共同神殿で維達の聖職者であるポーラ司祭との打ち合わせをした帰り道、エドモンドと名乗る青年に呼び止められた達露西亞は相手の話を一通り聞いた後、微笑んで答えた。

「エドモンドさん、お話は分かりましたが、お斷りします」
「待ってください、これは私だけでは無く貴方方にも、そして食屍鬼の方々の為にもなる話なのですよ」

達露西亞を呼び止め、飲食店に商談を持ちかけていたエドモンドは再び彼女を呼び止めた。

「私は見ての通り商人ですが、食屍鬼についてはそれなりに調べています。その際目にした資料によると、食屍鬼の方はとても子供が出來にくいとありました。しかし、人間と交配を行った場合は、子供が出來る可能性が食屍鬼同士の場合よりずっと高まるとか」

「ええ、それはその通りですけれど……」
「でしたら、食屍鬼の神聖娼婦専門の店を開けば、維達への信仰、食屍鬼の種族的な問題の解決、そして利益！全てを達成する事が出來、誰もが得をできます！」

そう力說するエドモンドに、達露西亞は苦笑いを浮かべた。

「『愛與生命的女神』維達への信仰には、神殿に聖職者として娼婦が仕え、信者達に愛を授けていたと言う記録があるではないですか！」
「ええっと、確かにありますが……實際に行われていたのは數千年も前の事ですから」

少なくとも、人間社會で行われていたのはそれぐらい昔の事である。維達的新種族の集落や、境界山脈內部の国では事情は異なるが。

「ですから、それを今の時代に復活させるのです！維達の神殿を建て、そこで食屍鬼の娼婦を働かせる。食屍鬼達は喜んで働くでしょうし、客も美人ぞろいの食屍鬼の娼婦たちが相手なら幾らでも集まって來るでしょう！
そして客には『喜捨』として料金を払わせる。……良い案だと思いませんか！？」

それがエドモンドの持ちかけて來た商談だった。幾つもの個室を用意した維達神殿を建立し、神聖娼婦と稱して食屍鬼の女達を働かせ、信者である男達に一夜限りの愛を授け、決まった額の喜捨を寄付する。
つまり、様々な法律や慣習の拔け穴を突いた特殊な娼館である。

「建設費や様々な費用は私が持ちます。あなたは『飢狼』へのコネクションを活かして歓楽街への根回しを、そしてご子息に集めた食屍鬼達をテイムしているという事にしていただければ準備は整います。
後は食屍鬼を何人集められるかですが……あなた達とは交流があるのでしょう？　この邊りから姿を消した、食屍鬼の群れと。
あの二人の食屍鬼は、そこから連れ出した。そうではありませんか？」

そしてエドモンドは達露西亞達母子か、彼女達が暮らしていた暗黑艾爾芙の隠れ里は食屍鬼の群れと交流があるのではないかと推測しているようだった。班達魯が屋台で売っている哥布哥布やコボルトの蒸し焼きを、食屍鬼の知恵だと言って宣伝している事も、自分の推測を裏付けていると彼は感じているらしい。

「……さぁ？　私には何の事か分かりません。息子が二人をテイムしてきた経緯は、テイマー公會に報告した通り、魔境の外側としか聞いていませんから」

苦笑いを浮かべたままの達露西亞が言った、班達魯が公會に報告した內容とは、「ファング達の訓練をしている時、薩蒂莉斯と巴斯蒂亞に偶然出會った」と言う、ほぼ意味が無い報告であった。

災害指定の魔物の目撃証言なら正確な報告が義務付けられるが、テイムした魔物との出會いの経緯だとこの程度でも許されてしまう。この邊りでは食屍鬼の危險度は、基本的な位階が同じ歐克とほぼ同じと考えられているから尚更である。

戰闘力は食屍鬼が若干高くても、人間に對する有害さでは歐克の方が上だから、バランスを取って同じと言う判斷らしい。

「それは私も公會で聞いてきましたが……本當だとしたら、親としてお子さんの交友関係をもっと把握するべきだと思いますが」
「うちの子は社交的ですから」

いよいよ苦笑いも限界に近づいて來たので、張りついたような笑顔を向けてエドモンドに答える達露西亞。

「ふむ……哥布哥布やコボルトの蒸し焼きを態々食屍鬼の知恵だと宣伝しているからには、食屍鬼に関係するビジネスか、何かを行おうとしているのだと思いましたが？」
「さぁ。屋台の経営は息子の事業で、私は口出ししていませんから」

作り笑いを維持している達露西亞の內心は、エドモンドの勘を鋭いと評價すると同時に、苛立ちも覚えていた。

エドモンドの勘は鋭い。だが、達露西亞達の一連の動きを計畫的に見過ぎている。多分、『飢狼』のマイケルとのコネクションや、スラム街の住人からの支持、そして達露西亞が御使いを降臨させ、『聖女』の別名を得た事、そして班達魯が行っている全ての事。
それら全てを、大きな計畫の為に入念に練られたものだと思い込んでいるのだろう。

（……全然そんな事ないのだけど）

『飢狼』のマイケルこと馬伊魯茲とのコネクションが有効に働いているのは、商業公會の元サブ公會大師、ヨゼフが班達魯の屋台の営業場所を歓楽街の裏路地に指定したからだ。スラムの住人や、孤児院との関係も、ヨゼフの嫌がらせが無ければ今とは変わった形になっていただろう。

そして班達魯の行動は……大筋は予定通りだ。だが、逆に言うと大筋以外は全て予定外である。哥布哥布やコボルトの蒸し焼きの販売も含めて。
だから、そこから発展して食屍鬼に関係する何かを企んでいた訳ではない。

「エドモンドさん、あなたのお話はよくわかりました。ですけど、私達ではあなたの期待には応えられそうにありません」
「意見は変わりませんか？　かかわった者達全員に旨味のある話だと思うのですが」
「ええ、変わりません」

笑顔で、しかしきっぱりと斷る達露西亞。エドモンドの話は、確かに旨味がある話だと思う。實現すれば彼は金を稼げるし、食屍鬼の女達は子供を作り易い環境が手に入るのだから。
だがそれはエドモンドの知識にある、普通の食屍鬼の場合だ。

巴斯蒂亞や薩蒂莉斯達、塔洛斯海姆に連れて行った食屍鬼達の少子化問題は、子供が出來にくい體質を補助する魔法道具によって、とっくに解決している。
態々人間社會の法制度上の穴を突いてまで人間の相手を探す意味は無い。

それに維達の信仰的にも微妙だ。確かに歴史上、神殿で神聖娼婦が信者達に愛を授けていた事はある。だが、娼館を神殿、娼婦を神聖娼婦と偽裝して客を取り、商売をするのでは話が逆……いや、全く違う。
これでは統治者側に「維達神殿は娼館の隠れ蓑だ」等と惡印象を持たれかねない。融和派の影響で力を失いつつある反融和派の阿爾達信者などは、嬉々として攻撃材料に使うに違いない。
それどころか、同じ維達信者からも疎まれかねない。

食屍鬼が人間社會で魔物だと誤解されている問題の解決には、人々に食屍鬼と實際に交流してもらうのが地道だが効果的だとは思う。思うが……なにも偽裝娼館を建ててまで交流しなくてもと思うし。
何より……エドモンドの人柄が信頼できないと達露西亞は感じていた。
彼の言葉の端々から、金を稼ぐ事以外の事全てを軽んじている事が透けて見えるのだ。……まあ、商人としてはある程度仕方ないのだろうが。

それに、もし重大な問題……狂信的な阿爾達勢力の信者や、食屍鬼が町中で大量に集まる事を認められない人間中心主義者が食屍鬼達を傷つけようとした場合、守ろうと言う氣概があるか疑わしい。

「エドモンドさん、確かに信仰にはお金は必要だと思います。私も霞を食べている訳ではありませんし、神殿を維持するのもタダではありませんから。
でも、お金の為に信仰を利用するのは違うと思いますよ」

ちょっと前まで霞どころか何も食べる必要の無い幽靈だった事を棚に上げて、達露西亞がそう諭すとエドモンドは溜息をついた。

「……神から加護や御使いを賜る方は、皆同じような事をおっしゃいますね。では、私から一つご忠告を。
ロドリゲス！」

エドモンドがそう呼ぶと、別の席に座っていたロドリゲスと言う名前らしい壯年の男が立ち上がった。
彼は軽裝の皮鎧を著て腰に劍を差しており、歳による衰えを感じさせない動きで達露西亞の橫まで歩いて來た。

「彼の名はロドリゲスと言いまして、元Ｂ級冒険者ですが今は縁あって私の護衛をしてもらっています。昔は『剛劍』と呼ばれていた猛者で、昨日あなたのご友人やご子息のお弟子さんにのされた『剛腕』とは、格の違う男ですよ」

「それは何となく分かりますけれど、忠告とは？」

ゴードンを直接見てはいない達露西亞だが、目の前のロドリゲスがそれなりに強い事はその動きを見て察する事が出來た。出來たが、それだけである。

驚いたり氣圧されたり、怯えた様子は微塵も無い。
エドモンドは、自分が自信たっぷりに紹介したロドリゲスに對する達露西亞の態度に若干苛立ちを覚えながら、言葉を続けた。

「いえ、ただ……どんなに理想的なお考えをお持ちでも、時には力ですべて奪われてしまう。世の中にはそんな話が幾らでもあるのだとご忠告しようと思いまして」

まるでこの話を斷ったら、ロドリゲスが力ずくで奪わせるぞと言うかのように、圧力をかけようとするエドモンド。

しかし、相手が惡かった。原種吸血鬼の肉體に受肉した邪神相手に肉弾戰をして、しかも追い詰める達露西亞の目には、幼児が「ボクはコワーイ惡い奴なんだぞ！」と言っているのと変わらない。
だから達露西亞は笑顔を崩さずに言い返した。

「でも、力ずくで奪おうとした人が返り討ちにされて、身ぐるみ剝されて犯罪奴隷として売り飛ばされる事も、幾らでもある話だと思いますけど」

「……なるほど。確かに、冒険者公會ではよく山賊退治の依頼書が張り出されますね。ロドリゲス、君はどう思う？」
「このご夫人の言う通りだと思いますよ、エドモンドさん」
「そうだろう、現實は退治される數より被害に遭う者の數の方が多……何だって？」
「エドモンドさん、俺はこの達露西亞さんの言う通りだと思います」

自分の耳を疑って思わず聞き返した雇い主に、ロドリゲスは靜かに同じ答えを返した。
驚いて硬直するエドモンドに構わず、達露西亞はロドリゲスに笑顔を向ける。

「そうですよね。じゃあ、私はこの邊で失禮しますね」
「お呼び止めして申し訳ありませんでした。ここの代金は當然こちらで持ちますので」
「まぁ、ありがとうございます。美味しい紅茶をありがとうございました」

席を立とうとする達露西亞に道を開け、まるで紳士のように一禮するロドリゲス。軽やかな足取りで立ち去ろうとする達露西亞の後ろ姿を見て、我に返ったエドモンドが彼女を呼び止めようとするが、それも彼が強引に止めさせる。

「……ふぅ、すみません、エドモンドさん」

そして達露西亞が店から出て行った後、ロドリゲスは口を塞いで押さえこんでいたエドモンドを解放した。

「全くだっ！一體、何故こんな事をした？　君を使って彼女に圧力をかける事は事前に打ち合わせをしただろう。息子の方に話を持ちかけたら拒否されるだろうから、まず母親の方に商談を持ちかける事も。
だと言うのに一體何故？」

說明を求めるエドモンドに、ロドリゲスは青い顔をしたまま答えた。

「エドモンドさん、俺達は彼女の事を他の神殿の聖職者……御使いを降ろす事は出來ても戰闘経験は殆ど無い連中と同じだと思い込んでいたが、そうじゃない。
冒険者でもなく、普段は串焼き屋の売り子をやっているあの女は、明らかに俺より格上だ。立ち振る舞いからそれが見て取れる。武術系技能の等級は、俺より確實に高い」

「そんな……！【劍術】技能が８等級の君よりも、彼女の方が格上だと……！？」

愕然とした様子で達露西亞が去った店の扉に視線を向けるエドモンドに、ロドリゲスは言った。

「エドモンドさん、あんたには恩がある。あんたがその金とコネで取り寄せてくれた特効藥のお蔭で、俺の倅は今も生きている。
だから俺には、あんたのためなら命も張る覚悟がある。もし龍に襲われたとしても、あんたが逃げる時間を一秒でも長く稼ぐためになら死んでやる。
だが、龍の尻尾を踏みつけに行くために死ぬのは御免だ。あんたの身を守るためにも」

人を模した石や土で出來た魔像達が、ただただ行き來するだけの町の紛い物、迷宮で班達魯達は作業を行っていた。
比爾凱恩や西西里酥卡卡との戰いで汚れた建物の清掃や、壊れた使い魔王の補充とメンテナンスが必要だったからだ。

比爾凱恩達は迷宮そのものを壊す事は出來なかったが、班達魯が使った砲台型や砲弾型使い魔王は、それぞれ使い捨てだ。砲弾型は爆発するから當然だが、砲台型使い魔王も弾を発射するのとその際の衝撃で、魔力を使い果たして壊れてしまうためだ。

それにその爆発で起きる煙や煤で、迷宮內の建造物が黑く汚れてしまう。汚れた程度ではこの迷宮の性能に差は無い。しかし、この迷宮に誘い込んだ敵には暫くの間は本物の町だと誤解してもらった方がやり易い。

次に使う時も、比爾凱恩と戰った時のように、動揺している間に一撃を浴びせて仲間と分斷し、各個撃破出來るかもしれない。
だから清掃も、爆発で付いた煤を落しても本物の町よりもきれいにならないようにしないといけないのだ。

「それは分かりますけれど……雪と寒さはどうにかなりませんの？」
「無理です」

変身杖を発動してボディースーツ姿になっている塔利亞に、格法多加恩は首を橫に振って応えた。

「この迷宮は、本物のモークシーと同じ氣象と氣溫になるように設定している。本物の町で雪が降れば雪が、雨が降れば雨が降る」
「それは聞きましたわ、ですけど敵が來ない間だけでもどうにかなりませんの？」

「出來なくはない。だが、この迷宮の階層は平均的な階層の倍以上の広さがある。もし迷宮を適溫にしてしまったら、氣溫や氣象を元通りにするのに一日以上かかってしまう。
なので、暖房はそれぞれ工夫をしてもらいたい」

「確かに、町一つ溫めたり冷やしたりするのは大変ですわね。仕方ありませんわ、ヴァン様で暖を取る事にしましょう」
「変身裝具を発動していれば、これぐらいの寒さはどうにかなるはずだが？」

そう塔利亞に聲をかける巴斯蒂亞。見かけはミニスカートやボディースーツ狀で、とても寒そうに見える変身裝具だが防寒性能も付與されている。

實際、変身している塔利亞には真冬の雪空でも「やや寒い」と感じても凍える程の冷氣は感じられない。

「心の暖の問題ですわ。あなたもお母さん達と一緒に後輩の指導に當たって來たらどうなの？」
「私は良いんだ、もう今日の分のレッスンは済ませたからな。尤莉亞娜達の指導は、母さんとカナコに任せる」
「……よし、これで大丈夫。塔利亞、あなたも知っての通り俺は體溫が低いので、暖は取れないと思いますよ」

それまで砲弾型使い魔王を作り出し、自走砲台型使い魔王に裝填する作業をしていた班達魯はそう塔利亞に答えた。

『本體、折角つけたこの腳だけど……多分、砲弾を撃ったら衝撃で壊れると思うよ』

自走砲台型使い魔王は、【魔王の節足】を蠢かせてそう答えた。

「一度目を撃つまで動くなら十分ですよ。
それで母さん、エドモンドって人の話はどうなったのですか？」

「ええ、それがね……塔利亞さんも巴斯蒂亞さんも聞いて。惡徳商人って訳じゃなさそうなんだけど……」

達露西亞が晝間にエドモンドから持ちかけられた話を說明すると、班達魯よりも巴斯蒂亞と塔利亞が先に口を開いた。

「何と言うか……昔の焦っている頃の私なら良い話に思えたかもしれないが……」
「微妙な話ですわね。以前なら聞く價値もあったと思いますけれど。それと、そのエドモンドって方が思っているほど皆は喜ばなかったと思いますわよ」

食屍鬼達も、子供が出來るなら相手は誰でも良いと言う訳ではない。彼女達には彼女たちなりの好みが在る。

そう、強さだ。
エドモンドがどんな客層をターゲットに狙っていたのかは不明だが、男性冒険者や騎士でもない限り食屍鬼の女性達の食指は動かない。戰闘能力の無い商人や、だらしのない酔っぱらいは男として見られない可能性すらある。

それに食屍鬼達は性に對して開放的だが、別にプロの娼婦と言う訳ではない。そのまま客の相手をさせれば、大小様々なトラブルが起きていただろう。

「あと、モークシー伯爵とバッヘムさんの心勞が淒い事になりそうです。特にバッヘムさんは巴斯蒂亞達の正體を薄々察しているようでしたし」

テイマー公會のバッヘムは、班達魯が申告した通り巴斯蒂亞を食屍鬼ウォーリアー、薩蒂莉斯を食屍鬼メイジとして判斷して従魔用の首輪を渡した。
ただそれは、彼の経験や直感から二人が位階４や５とは思えないけれど、二人の本當の種族が何なのか彼の知識に無いから、班達魯の申告內容を否定できなかっただけに過ぎない。

バッヘムが班達魯を信用していなかったら、強引にでも申請を卻下していた可能性もある。
……その直後に偽裝維達神殿と神聖娼婦にするために食屍鬼を大勢町に連れ込むような事をしたら、流石に彼の許容量を超えてしまうだろう。

「そうよね。でも安心して、話はちゃんと斷って來たから。エドモンドさんは少ししつこかったけれど、護衛のロドリゲスって人が見る目のある人で助かったわ。
だから迷宮に閉じ込めたり、肉團子や肥料にしたりしちゃダメよ」

「……御意」

格法多加恩が達露西亞に短く答える。エドモンド達が、數日で不良衛兵のアッガーを総白髪にした迷宮行きを免れた瞬間である。

「ところで、あのジェシーと言う錬金術師はどうなった？　私と母さんの毒を受け取った後は、ヴァンにサイモン達の義肢の作り方を教えてくれとせがんでいたようだが」
「錬金術的に教える事は何も無いと說明したのですが、中々諦めてくれません」

「あの義肢を作るのに必要な技術は、錬金術と言うより鍛冶師の領分ですものね」

ゴードンとの決闘騒ぎでナターニャやサイモンの活躍を見た錬金術師のジェシーは、生身と同様に動き、更に意思一つで分解し、再結合も可能な義肢へ興味を移していた。

だがあの義肢そのものは、ただの金屬製の義肢でしかない。動かしているのは裝著者の靈體である。

「いい御嬢さんよね。魔術師公會が班達魯に圧力をかけようとしているのに、氣にせず皆に接してくれて。
彼女が食屍鬼の人達や義肢の正しい情報を魔術師公會に伝えて、誤解が解けるといいと思わない？」

「母さん、それは中々難しそうですけど……食屍鬼のレポートを纏めて公會に提出する事を交換條件に、訓練を見學してもらうと良いかもしれませんね。
今は……何故かサイモンと一緒ですね」

サイモンの義手に仕込んである使い魔王の反応を見ると、ジェシーはいま彼と一緒にいるようだ。どうやら、スラム街を出て部屋を借りるために不動産屋を巡っているサイモンとばったり出會ったらしい。
そしてそのまま「義手を見せてくれませんか？」と、サイモンの周圍に付きまとっているようだ。

「……まあ、サイモンとは夜に店でもう一度會いますから、その時まで付きまとっていたら話を持ちかけてみましょう」
「サイモンが捲かない限り、付きまとっていそうだな」
「多分捲いたりはしないんじゃないかしら。冒険者公會の大師の娘さんなんだし」

ジェシーとの遭遇がサイモンにとってロマンスなのか、それともトラブルなのか微妙なところである。

「ところでヴァン、経験値はどうだ？　塔洛斯海姆では神像が建設中の筈だが」
「……日々高まっています」
【デミウルゴス】職業に就いて亜神となってから、何もしていないのに経験値を手に入れ等級が上がる事が頻繁にあった。

そこで原因は【デミウルゴス】職業に関係があると考えると……人々の班達魯に對する信仰心が経験値になっているのだろうと推測された。
試しに格法多加恩に祈ってもらったら、その途端班達魯の等級が上がったので確實であろう。

そのため塔洛斯海姆の維達神殿の現責任者であるヌアザが以前から求めていた、巨大班達魯像建立計畫に大義名分が出來てしまい、遂に計畫が始動してしまったのだった。
今も『建立反對』や『像をもっとコンパクトにしよう！』と書かれたプラカードを持った使い魔王達を無視して、塔洛斯海姆国民が自主的に神像建設の為に働いている。

『太陽の巨人』塔洛斯が生きた巨大重機として作業を手伝ったり、態々維達の寢所から原種吸血鬼達が作業を手伝うために集まってきたり、しまいには境界山脈內部の各王が親善の為建設現場を慰問しに來るらしい。
各国の王や代表者が大小の石材から一つ選んで運び、建立に協力すると表明すると言う式典も行うようだ。

「偉大なる班達魯よ、その大いなる慈悲によって偶像を作る事をお許しください」
「これも国民の意思よ、班達魯」
「そうですね、格法多加恩、母さん」

暴君にならないよう、民の意思は尊重しなければならない。班達魯としては、もう巨大神像建立を止める事は諦めるしかないのだった。

「為政者が国民に巨大な像を『建立される』……普通、逆ですわね」
「そう言えば、魔大陸でも塔洛斯海姆に負けない巨大なヴァンの石像を建てる計畫が進行中らしいぞ。緹雅瑪特が主導して」
「魔大陸でもですか？　それは止めたい。けど、疑似本體型使い魔王がいないから直接意思を伝える事ができないのですよね」

「緹雅瑪特様ったら、自分と同じくらいの大きさの班達魯の像が欲しくなったのかしら。
あら、あの光は？」

その時、迷宮の町の広場に相當するところから煌びやかな光の輝きが見えた。そして歌聲が聞こえてくる。

「そうです！その調子です！皆さん素質がありますよっ、未來の魔法少女はあなた達です！」
「うむ、將來……數か月後から來年が楽しみじゃ」

そこでは変身杖を発動させ変身しているカナコと薩蒂莉斯が、尤莉亞娜や生前彼女の部下だったミノタウロス混血の少女達に歌と踴りのレッスンを指導していた。

「はい、皆さんのような魔法少女になれるよう、頑張ります！そうでしょう、皆！」
「『『はい！目指せ、魔法少女！』』」

生まれ変わる前は尤莉亞娜を含め、殆どが騎士だったはずだが、今や彼女達は魔法少女騎士團を目指して情熱を燃やしていた。

「微笑ましい光景だな。將來はマジカルプリンセスナイトミノタウロス混血とか、そんな感じの種族になるのだろうか？」
「かもしれませんね。まだ子供なので、大人になるだろう來年まで色々安定しませんが。……もしかしてミノタウロス混血では無く、他の種族になるかもしれませんし」

何処か遠い眼差しで未來の魔法少女達のレッスンを眺める班達魯と巴斯蒂亞。しかし塔利亞が胡亂氣な視線を向けたのは、薩蒂莉斯だ。彼女は光姫魔術を使用してスポットライトや光の亂舞等、本番さながらの演出を行い尤莉亞娜達の士氣を上げている。

「それよりも私が氣になるのは、あの人が本氣で魔法少女を辭めようとしているのかと言う點ですわね。とても、疑わしいですわ」

魔法少女の數を増やし、自分は適切なタイミングで変身するのを控え、「姫」や「魔法少女」と無関係な種族と職業へ変わる事を目指す。
その予定だったはずだが……ドツボにはまりつつあるのを察していた。彼女以外の全員が。


歓楽街の裏路地。一カ月と少々前までここはスラム街から働きに來る者が、不味いが安い食事を買うための屋台が數件あるだけの薄暗く、如何わしい雰圍氣の場所だった。

「いらっしゃい、いらっしゃい！今日の哥布哥布のスープも良い味が出てるよ～！」
「コボルトのサンドイッチはいかがかね～！食べ応えのある黑パンではさんだのと、高いが柔らかい白パンで挾んだの、二種類があるよ～！」

しかし今ではピンクのハートマークが描かれた屋台の店主達が、景氣の良い客引きの聲を響かせる何処か異様で、だが陽氣な通りに生まれ変わっていた。

「あれ？　秋に來た時はこんな通りなかったよな？」

広い範圍を旅していて、數か月ぶりにモークシーの町に立ち寄った者は驚き、目を瞬かせる。

「ここが噂の維達通りか！よし、全哥布哥布料理制覇だ！」
「おう、行って來い！吐かずに達成できたら百バウムだ！」

逆に噂を聞いてやってきた者達は、度胸試し兼賭けを行うために通りに入っていく。そして想定したより美味い哥布哥布料理を食って、男は百バウムを手に入れる事になる。

スラム街の屋台の店主達を救った哥布哥布やコボルトの蒸し焼きを売る、維達の聖印を飾る屋台が集まるこの裏路地は、モークシーの町の新たな名物になりつつあった。

「いつもの香草ソースと胡桃ソースの串焼き、五本ずつね。お待ちどうさま」
「今日はウォー王マッシュソースの肉と茸の串もありますが、如何ですか？」
「まあ、首領の愛人とか隠し子よりはマシだけど。はい、林檎ソースのステーキお待ち」

そしてその通りを入った半ばの、丹皮爾の少年の店主と、美人暗黑艾爾芙の母親の売り子がいる串焼き屋台は、今や完全に観光名所と化していた。

比爾凱恩と西西里酥卡卡を倒した後、正體を隠して犯罪組織に潛入し続ける理由が無くなった愛蓮奧諾拉や貝爾蒙德、メリッサがただ暇を持て余しているよりはと、屋台の手伝いに來ているのである。

「焼き加減と言うのは奧が深いな、ヴァン」
「巴斯蒂亞さん上手ですね、私なんて自分で作ると、いつの間にか半分ぐらい焦げちゃうんですよ！」
「……ジェシー、儂が思うにそれは料理の途中で別の事に氣を取られているからではないかの？」

「ジェシー、手伝ってもらうのがだんだん不安になって來るのですが」

そして巴斯蒂亞と薩蒂莉斯、そして何故かジェシーまで加わっていた。ちなみに、ナターニャは家で麗塔と沙利婭姉妹と一緒に尤莉亞娜達の世話をしている。

愛蓮奧諾拉達の服裝は首領の護衛や秘書兼愛人と偽っていた時のものでは無く、冬らしい溫かい普段著だったがそれでも美女と美少女揃いなのは間違いない。
そのため男性客が　次々にやって來ては串焼きを買って行く。……班達魯が魔境での狩りを続行しているため、値段の割に良い肉とソースを使っているので、純粋に料理目當ての客もいるが。

「そんな事言わないでください、師匠！私頑張りますからっ！」

そんな中で目が覚める程の美女と言う程では無く、どちらかというと野暮ったい雰圍氣のジェシーは若干浮いていた。

「いや、まだ弟子入りを認めた訳じゃありませんし」
「師匠！？」
「……弟子にしても、教える事が殆ど無い事は說明したでしょうに」

これはやはり一度サイモン達の訓練に連れて行き、義肢について詳しく見せる必要があるかもしれない。諦めず食い下がって來るジェシーに班達魯はそう思った。

「ジェシーさん、師匠を困らせちゃいけない。それにあんたみたいな御嬢さんが歓楽街を出入りしているなんて、親父さんが知ったら心配しますぜ」
「サイモンさん、父さんの事は氣にしないでください。私はもう成人しています、子供じゃありません。何処で働こうと私の勝手です」

「ですがねぇ、親ってのは何時まで経っても子供の事が氣にかかるもんなんですよ。俺も隨分心配をかけ続けてしまいましてねぇ。そんな親不孝はするもんじゃないですぜ」
「サイモンさん……もしかして、十年以上會っていなかったご家族の事ですか？」

「ええ、最近やっと手紙を書く覚悟が決まりましてね。最後の手紙を出してから、やっぱり十年くらい経ってるんで、死んだと思われていてもおかしくないんですがね」
「ごめんなさい、私ったら無神経で……」
「いや、氣にしないでください。事情ってもんは、人それぞれ。俺も御節介でした」

不動産屋を巡っている途中で偶然遭遇し、そのまま話し込んでいたらしいサイモンとジェシーは、ここでも話し込み始めた。

「何かドラマがあったみたいね」
「ドラマがあったみたいですねー」
「おお、これが『二人だけの世界』か。二人とも淒い集中力だ、私達の聲が全く聞こえていない」

それを近くで眺める達露西亞と班達魯はデバガメ氣分で、巴斯蒂亞は純粋に感心していた。
尚、サイモンは屋台の手伝いではなく、達露西亞達にちょっかいをかけようとする酔っぱらいを追い払う用心棒的な役割だったのだが、あまり役立っていない。

「グルルル」

代わりにファングが大活躍していた。牛と同じ大きさの灰色の犬が小さく唸って牙を見せれば、それだけで酔っぱらいは酔いが醒めた様子で逃げて行く。

その酔っぱらいの後ろ姿を見送りながら、班達魯は首を傾げた。

『まだ転生者達が仕掛けて來ないし、偵察もされている様子が無い？　空氣も普通ですし、ファングも反応しないから【希爾菲德】も居ないようですし……待つだけでは無くもっと自分から攻めに行くべき頃合いでしょうか？』

そう思う班達魯の腦裏に、突如アナウンスが響き割った。

《『歓楽街の真の支配者』の別名を獲得しました！》

「何故？」

思わず聞き返す班達魯。しかし、手は休まずに串焼きを焼き続けていた。

────────────────────


名字：達露西亞
種族：混沌艾爾芙ソース
年齢：０
別名：【魔女】、【聖母】、【モンスターのペアレント】、【維達の化身】、【皇太后】、【聖女】
職業：変化闘士
等級：２５
職業履歴：魔法少女、命帝魔術師、マジカルアイドル、魔杖裝者

・被動技能
闇視
魔術耐性：１０Ｌｖ
物理耐性：１０Ｌｖ
狀態異常耐性：１０Ｌｖ
剛力：６Ｌｖ（ＵＰ！）
超速再生：５Ｌｖ
生命力増大：９Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力増大：７Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力自動回復：７Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力回復速度上昇：７Ｌｖ（ＵＰ！）
自己超強化：班達魯：１Ｌｖ（自己強化から覚醒！）
自己強化：導き：１０Ｌｖ
能力値強化：創造主：５Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：君臨：３Ｌｖ（ＵＰ！）
色香：８Ｌｖ（ＵＰ！）
弓裝備時攻撃力増強：中
非金屬鎧裝備時防御力増強：中
眷屬強化：１Ｌｖ
能力値強化：変身：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
料理：５Ｌｖ
家事：５Ｌｖ
狩弓神術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
竈流短劍術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
千変闘術：１Ｌｖ（格闘術から覚醒！）
無属性魔術：５Ｌｖ
魔術精密制御：１Ｌｖ
命帝魔術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
水属性魔術：１０Ｌｖ
風属性魔術：１０Ｌｖ
精靈魔術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
解體：２Ｌｖ
靈體：２Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：３Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：６Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：７Ｌｖ
女神降臨：３Ｌｖ（ＵＰ！）
聖職者：３Ｌｖ（ＵＰ！）
舞踏：３Ｌｖ
歌唱：３Ｌｖ
魔杖限界突破：３Ｌｖ（ＵＰ！）
杖術：４Ｌｖ（ＵＰ！）

・獨特技能
維達の化身
生命属性の神々（維達派）の加護
混沌艾爾芙の祖
班達魯の加護
神鉄骨格
再生の魔眼：５Ｌｖ
混沌


・技能解說：千変闘術　魯奇里亞諾著

【混沌】技能によって身體を変異させながら戰う事で本領を発揮すると思われる、格闘術の上位技能。
この技能に覚醒するには格闘術を修め、更に身體の一部を様々な魔物や獸の部位に変化させるだけでは恐らく不可能だ。

変化させた部位を振り回すだけでは無く、格闘術の一部として十全に使いこなす事が出來て、初めて覚醒する條件が揃うと思われる。
混沌艾爾芙以外にもミミックスライム等が獲得する可能性はあるが、尻尾や蹴爪、翼の扱い方を教えてくれる師匠の存在が不可欠だろう。


・技能解說：生命歪曲、魔素侵食、輪廻模倣、従僕創造

【魔王】職業に師匠が就くと同時に獲得した技能。名稱から推測すると、魔王古杜蘭斯がこの世界に現れた直後に行った事を技能化したものではないかと思われる。

生命をあるべき自然の形から歪め、世界を魔力で汚染して侵食、輪廻の輪を模倣し、従僕たる魔物を創造した。
この一連の流れを再現する事が可能な技能だったのだろう、本來なら。しかし、全て師匠が既に持っていた技能に統合されている。
……つまり師匠は魔王古杜蘭斯がやった事と同じ事が實行可能、若しくは實行していた事になる。

流石は魔王と言うことだろうか。


════════════════════

１２月１８日に閑話３３（ORIGIN）を、２２日に２３１話を投稿する予定です。