顎を少なくない金額を払って治癒魔術で治した『剛腕』の⋯⋯元『剛腕』のゴードンは、あの決闘から數日後、別名を失った翌日に摩庫希の町から逃げるように旅立った。

「クソ⋯⋯畜生⋯⋯クソ⋯⋯！」

ぶつぶつと語彙に乏しい呪詛を繰り返しながら、足早に町から遠ざかる彼から、これから摩庫希の町に向かう者達は氣味が惡そうに視線を逸らす。それは氣にならなかった。

だが、背中に向けられる、摩庫希の町から旅経つ者達からの視線は忌々しくてしかたがなかった。
同情、軽蔑、嘲笑。広場で行った決闘を見たか、話しを聞いた連中の視線がゴードンには耐えられなかった。

決闘騒ぎに負けたゴードンが受けた傷は元通り治っていて、後遺症も殘っていない。賽門達に金をとられた訳でも、公會からペナルティを受けた訳でも、衛兵に捕まって罰を受けた訳でも無い。
だがゴードンはその力で、周圍に無理を通してきた人間だ。そんな人間の評判に大きな傷がつけば、それは致命傷になり得る。

周圍から恨みをかっていても、ゴードンが「強い」と思われている內は相手も手が出しにくい。だがゴードンはこの數日で『剛腕』の別名を失った。
それはもうゴードンを『剛腕』と恐れる者よりも、そう呼ぶには値しないと認識している者の方が多數派になった事を意味する。

ゴードンはそれまで拠點にしていた町を離れ、摩庫希の町に來たばかりだった。それを考えれば、彼に被害を受けた者達⋯⋯稼いだ金や魔物の素材を巻き上げられた冒険者や、強引に同意がある事にされて抱かれた女の縁者の耳には、まだ決闘に負けた事は知られていないだろう。

だが知られたら⋯⋯それまで「やっても無駄だ」、「もっと酷い目に合わされる」と恐れていた者達が、「もしかして、やれるんじゃないか？」と思ったらどうなるか。

「Ｄ級以下の格下共でも、徒黨を組んで來たら流石の俺でも無傷で切り拔けるのは難しい。クソ、こうなったら他の公爵領でやり直すしかない」

そう理由を付けて、ゴードンは摩庫希の町を逃げ出して來たのだ。町の人間が自分に向ける視線に。そして想像していたよりも大きい『飢狼』のマイケルと、あの食屍鬼達の主人である班達魯の影響力に耐えられずに。

しかし、阿魯庫雷姆公爵領から逃げ出すのはゴードンにとって有効な選択ではある。ややきわどいが、彼は犯罪者では無い。山賊等犯罪者以外に人は殺していないし、金を巻き上げる時も相手の上前をはねる程度で身ぐるみはぐような事はしていない。
女は⋯⋯まあ、置いておくとしても、公的機関に訴えられた事は無い。

だから賞金首のように情報が大々的に広がる事は無い。彼に嘲笑や憐憫が込められた視線を向ける者も、他の公爵領にまで行けば、殆ど居なくなるはずだ。
そして新しく拠點と決めた町で暫く大人しく依頼を達成する事に専念していれば、評判も戻って來るはずだ。公會からは何のペナルティも課されていないし、『剛腕』の別名を失ったが、これまで培った技能はそのままだ。
Ｃ級冒険者として、十分やっていく事が出來るはずだ。

そう考えながらゴードンは街道を進んで一日、街道沿いの村を出て數時間、そろそろ干し肉と水袋の中の水で簡單な食事でもとろうかと思い始めた頃、ふと彼は足を止めた。
そして、何となく街道の外に広がる雪が積もった草原に視線を向ける。

「⋯⋯いっそ街道から外れて、そのまま進むか」

何故だかは不明だが、それが良い選択だとゴードンには思えたのだ。彼はその予感に従う理由を、「街道を進むより早くこの公爵領から出る事が出來る」とか「普通の旅人なら危險だが、自分の實力があれば問題無い」と、後から考えて、足を草原に向けた。

そして彼は雪を踏みしめながら歩き始めた。普通なら雪の積もった原野を踏破するよりも、多少遠回りでも街道を進む方が良いと氣がつくはずだが⋯⋯ゴードンは何かに導かれるように進み続けた。

そして暫く進むと⋯⋯突然稲光が空に向かって走った。

「な、何だ！？」
「⋯⋯【浄化の雷光】だ。靈を見張り代わりに配置するとは、下手に不死者や使い魔に尾行させるよりも性質が惡いな」

「だ、誰だ、テメェ！？」

驚いて空を仰ぎ見たゴードンの耳に、彼の知識に無い上位の風属性魔術を使ったと答えた、若い少年の聲が響く。再度驚いて視線を地上へ戻すと、そこにはいつの間にか少年がいた。

髪を逆立てた十代後半の中肉中背の少年だ。どこの武具店でも売っていそうな皮鎧を身に著け、手には同じく特徴の無い斧を下げている。
その見た目だけなら、髪型以外はやはりどの町の冒険者公會にもいる新人冒険者にしか見えない。

だが少年から放たれるプレッシャーがゴードンにそう判斷させなかった。

「⋯⋯た、ただ者じゃないな。お前、何者だ？　いや、人間なのか？」

後ずさりながら、斧を拔いて身構える。しかし少年は⋯⋯哈迪姆・イヌイはゴードンではなく、空に視線を向けたままだ。

「人間は【靈媒師】か、余程特殊な技能の持ち主じゃなきゃ、靈にも氣がつかないから監視役に丁度良い訳か。だが、さっきの術でこの邊りの靈は⋯⋯げぇ、ある程度間隔を開けて靈が並んでるだと？　どれだけ靈を配置したんだ、あの野郎。
チッ！【浄化の雷光】！」

そして再び空に向かって魔術を一度、二度と続けて放つ。しかし、滿足いく結果は得られなかったようだ。

「流石に遠すぎるか。仕方ない、殘りは放置しよう。全部浄化するのは面倒だ。それに、向こうも俺の存在に氣がついてない訳じゃないだろうしな」

そして哈迪姆はゴードンへやっと視線を向けた。

「よく來たな、ゴードン。お前程度の信心でも、呼ぶ事が出來て安心したぜ」

「お、俺を呼んだだと？　何の事だ、俺はお前なんて知らない！見た事も無い！」
「いやいや、知っているはずだ。見た事も無いって言うのは、その通りだが」

哈迪姆の生意氣な態度にも、ゴードンは怒りを覚え無かった。彼の心を滿たしているのは、正體不明の恐怖だった。

だが背を向けたら、その瞬間何をされるか分からない。そんな危機感から逃げ出す事も出來ず、少年から視線を外す事も出來なかった。

「さて、負け犬のゴードン。お前に良い知らせと惡い知らせがある。良い知らせは、お前は英雄になれる。お前の名は歴史に殘り、後世に渡って語り継がれる事になるだろう」

「わ、惡い知らせの方は何だ！？」

そうゴードンが尋ねると、哈迪姆はニヤリと口元を歪めて答えた。

「惡い知らせか？　それはな⋯⋯お前の名は殘るが、お前の意識は殘らないって事さ」

そう言い終わると同時に、哈迪姆の手に魔力の光が集まる。

「うっ⋯⋯うおおおおおおおお！」

逃げても間に合わない。そう直感したゴードンは哈迪姆に向かって突撃した。それまで動かなかったのが信じられない程、力強く地面を蹴り、斧を振り上げる。

「ウスノロが」

だが、斧の間合いまで近づく前に哈迪姆の手から電撃が放たれた。それはゴードンを直撃し、彼の口から絶叫が放たれた。

堪らず膝をつくゴードン。しかし哈迪姆は電撃を止めようとはしない。

「ガガガガガガガ⋯⋯ガガ、もう、十分っ、だ、隊長っ⋯⋯！」

だがゴードンが哈迪姆を「隊長」と呼んだ途端、電撃を放つのを止めた。電撃によって焼かれ、白い煙を漂わせたゴードンは大きく息を吐くと、ポーチから取り出したポーションを呷った。

「⋯⋯ふはぁ！不味い！全く、脆弱な身體だぜ。これでＣ級とは、近頃の冒険者の質も落ちたもんだ！」

電撃で負った火傷を癒したゴードンは⋯⋯ゴードンだった者はそう惡態をついた。

「それは仕方ないさ。お前が現役だった頃とは時代も場所も違うんだ、『剛槍崩山』のボビー」

それに哈迪姆はゴードンとは異なる、ある英雄の名を口にして宥めた。

『剛槍崩山』のボビー。彼は何萬年も前に生きていた英雄だ。巨人種の戰士でも持ち上げられなかったアダマンタイトの芯と黑曜鉄で出來た剛槍を軽々と振り回し、その槍術は山をも崩したと謳われている。
そして、『雷雲の神』菲頓が人間だった頃に率いていた傭兵團の一員であり、死後は彼の英靈と化したとされている。

【英靈降臨】で降りてきたのでなければ、本來地上には存在出來ないはずだ。

「そう言うもんですかね。しかし⋯⋯今回は留守番かと思いましたぜ」

だがゴードンの口を使って話している存在は、自分を『剛槍崩山』のボビーだと認識していた。

「惡いな、お前を降ろすのに、相性が良くて、それなりに實力がある入れ物が中々見つからなくてな」

全ては哈迪姆⋯⋯彼を乗っ取った菲頓の仕業だった。

最初は、班達魯が御使いや分靈が降臨する前の無防備な狀態を狙って魂を砕く事に對する、單純な對抗策のつもりだった。
御使いや英靈、分靈は降臨する際、空から光の柱となって降りてくる。その様子は、遠目からでも視認できる程目立つ。班達魯にしてみれば、「撃ってくれ」と言われているようなものだろう。

だから菲頓は哈迪姆に降ろす分靈を、最初から哈迪姆の肉體の近くに宿らせておけば良いと考えた。哈迪姆に分靈を宿らせた裝飾品⋯⋯阿蒂法特を與え、撃たれる隙を作らず彼の肉體に降りられるようにする。それだけのつもりだった。

しかし菲頓が想像していた以上に、彼と哈迪姆、そして【人偶】の力の相性は良すぎた。
哈迪姆を飲み込む形で徐々に融合していく過程で、菲頓は『LAMBDA』世界では得られるはずがない腦細胞の仕組みや働き、機能に関する知識を手に入れた。
そして【人偶】の力と自身の『雷雲の神』としての権能を合わせれば、自分だけでは無く配下の英靈や御使い達を地上に降ろせるのではないか。そう考えたのだ。

肉體がハード、魂がソフトなら、【人偶】の能力はハッ王だ。
ゴードンの肉體に電撃で接觸し、【人偶】で彼の腦內の情報を書きかえ、自身の神域に待機させていた『剛槍崩山』のボビーをダウンロードさせ、彼の魂を上書きする形で乗っ取った。

細かい事を省いて例えるなら、以上がゴードンの身に起きた事だ。

「實力、ねぇ。どうにも重いし、感覚が鈍いんですがね」
「贅沢を拔かすな、文句を言うなら急に出て來た班達魯に言え。お蔭で急いで容れ物を探さなきゃならなくなったんだからな」

ただ誰にでも英靈や御使いを降ろして肉體を與えられる訳ではない。まず前提として、多少は菲頓への信心を持っている者でなければならない。戰いの度に勝利を願うとか、週に一度は神殿に通う程敬虔でなくてもいいが、菲頓に祈りを捧げた事が無いような人間には、流石に英靈を降ろす事は出來ない。

更に容れ物に使う人間には、ダウンロードする英靈や御使いとある程度以上の相性の良さが求められる。種族や性別が同じで、出來れば體格が似通っている人間を使うのが望ましい。そして、ある程度肉體が鍛えられていれば最高だ。

「流石にこの邊りだけで探すとなると、限られてきますか」
「ああ、他の公爵領や阿密特帝国の人間を容れ物にしても、その後摩庫希の町まで來させるのは骨が折れるからな。
だが、これも殺し合いの醍醐味だ」

殺し合いをする時、萬全の裝備と體調が整っている事は稀だ。それどころか、刃毀れした武器を傷つき疲勞した身體で振るわなければならない事の方が多い。それでも敵は構わず向かってくる。
それがいい。日取りを決めて、見屆け人を立てて、準備萬端整えて挑む決闘には無いスリル。そして、それ以上の駆け引きがある。

傷ついた武具でどう相手の攻撃を防ぎ、どう殺すか。疲勞や傷にどう耐えるか。それの無い戰いは、菲頓からしてみれば遊戯でしかない。
彼の配下の英靈達も、同じ考えだ。

「クク、隊長らしい」
「笑っている暇があるなら、狀態を確認しろ。お前の肉體は生前の物でも、【英靈降臨】を獲得した英雄でもなく、負け犬野郎のものだ。能力値や技能に異常が出てないだろうな？」

「へい、【狀態】！⋯⋯名前はゴードン・ボビー。能力値と技能は、それなりですかね。全力を出したら數分で壊れそうですが」

狀態を確認したボビー⋯⋯ゴードンの魂を飲み込む形で肉體を乗っ取ったゴードン・ボビーは、そう言って眉間に皺を寄せた。

「だろうな。だが、他の連中の中には一分と持たない肉體しか見つからなかった奴もいてな。そいつらを、俺の迷宮で鍛えているところだ」

菲頓は分類的に邪神惡神ではないので、本來なら迷宮を創る事は出來ない。しかし、『法命神』阿爾達が海因茨を鍛えるために迷宮を創ったように、無理をすれば迷宮を創りだす事が出來る。
彼はその無理を、班達魯がこの世界に転生する數萬年前に、何千年もかけて行っていたのだ。

ただ流石に阿爾達の迷宮程の格は無いが。

「雷雲の迷宮で、鍛える？　あれは隊長の加護が欲しい連中や、阿蒂法特が欲しい、いわゆる英雄になりたい連中が受ける試練でしょうに。また無茶を」

それでもＢ級冒険者が苦戰する程度の難易度はある。不慣れな身體でそこに挑むのは、千尋の谷へ突き落されるようなものだ。

「中身はお前と同じ生前から俺の部下だった奴か、有象無象の信者共の中から頭角を現した猛者だ。寧ろ楽しんでいたぜ。弱くなったお蔭で、また死闘を味わえるってな。
お前は最後だから時間はそんなにないが、魔王との殺し合いを楽しむ前に肩を慣らしておけ」

「へいへい。⋯⋯あ、そう言えば『雨雲的女神』が隊長に連絡を取ろうとしていました。隊長の神域に顔見知りがいないのを知って、諦めたのかすぐ引っ込みましたが」
「あの根暗女か」

哈迪姆は菲頓の記憶にある『雨雲的女神』巴夏絲の事を思い浮かべ、顔を顰めた。
巴夏絲は菲頓とほぼ同時期⋯⋯實際には數百年程の差があるが、神にとっては誤差だ⋯⋯に神に至った女神だ。

雲に関する神は、元々は『風と芸術の神』希薩利翁の腹心で従屬神の中でも高い力を持つ一柱の神が纏めて擔當していた。しかし、その神は希薩利翁と同じく魔王古杜蘭斯に魂を砕かれ消滅してしまった。
そして死後英雄神に至った勇者奈茵絡德が急遽二代目『雲の神』を立てたが、若い神一柱では大役に對して力量が不足していた。そこで『雷雲』や『雨雲』等役割を分け、複數の神々に擔當させる事にした経緯がある。

そのため菲頓にとって巴夏絲は、戰場の英雄として大成したが神としては力量不足である事を表す存在であり、好意的な印象は無い。

「放っておけ、奴が加護を與えた英雄が突っかかって來るならともかく、地上に居ない奴本體は邪魔にすらならない」

しかし、既に菲頓の本體は地上の哈迪姆の肉體に宿っている。今更出來る妨害は無い。

「分かりました。⋯⋯英雄と言えば、何で他の神々は隊長と同じ事をしないんでしょうね？　その【人偶】って力が無くても、信心深い信者にでも身體を差し出させて英靈か何かを降ろさせる事は、不可能じゃないでしょうに」

哈迪姆・菲頓の後をついて歩きながら、ゴードン・ボビーがふとそう疑問を口にした。神々は班達魯と戰うための戰力として、『蒼炎劍』の海因茨を筆頭に多くの素質ある者を選び出し、英雄にするため育てている。
だがそんな手間をかけなくても、哈迪姆・菲頓がしているように英靈を受肉させる方が効率的のように彼には思えたのだ。

だが當の哈迪姆・菲頓は「馬鹿が」と彼の疑問を一笑した。

「こんな事を考えて實行するのは、俺のような信者を人とは思わない外道だけ。お上品な奴らには、出來っこない芸だ！」

この行いが知られれば、間違いなく自分は阿爾達に杭を打たれる事になるだろうと彼は思っていた。當然だ。信者を導くべきとされる神が、信者を直接使い潰しているのだから。

しかし、勇者達の世界にはこんなことわざがあるらしい。

『勝てば官軍』。魔王班達魯を倒せば、その手段がどんなものだったとしても栄光を手に入れ、負ければただ滅びるだけだ。
何ともシンプルで分かり易い仕組みである。


前世では嗅ぎ慣れた臭いに、達古・阿特拉斯は顔を歪めた。
家や畑が焼け、焦げる臭いに、血臭。これで硝煙の臭いが加われば、完璧だったが、それは無い。
夫婦か戀人と思われる男女の死骸が、自分達の血で赤くなった雪へ、重なるように伏していた。

「⋯⋯ここ、摩庫希の町じゃないよな？」
「そうね。どう見ても、山賊か何かに襲われた後の村か何かよね」

それに答えたのは、真冬だと言うのに白いワンピースを著た黑い髪の少女⋯⋯雷吉歐の人格の一人、布魯托である。

「ああ、俺もそう思う。だけど⋯⋯何でここに【転移】したんだ？　俺達は摩庫希の町に行くはずだったよな？」

達古と布魯托は、雷吉歐の人格の一人である傑克の能力によって、塔洛斯海姆から摩庫希の町に【転移】する予定だった。

だが一瞬の浮遊感の後、目の前に広がっているのはこの慘狀である。一瞬想定外の緊急事態が町に起こったのかと思ったが⋯⋯そうでないのはすぐ分かった。周圍の様子を見回せば交易都市とは明らかに異なっていたからだ。
一體何のつもりでこんな場所に自分を連れて來たのか。そう遠まわしに尋ねた達古が布魯托を見ると、彼女も達古に視線を向けたところだった。

『ORIGIN』では崇拝者達に神秘的と評されていた瞳は、戸惑うように揺れている。

「ねぇ、達古⋯⋯ここ、どこかしら？」
「お前⋯⋯マジでただの迷子かよ！？」

どうやら何か意圖があった訳では無く、單純に『転移』する先を間違えたようだ。

「仕方ないでしょう。私達、摩庫希の町に行った事は無いし、班達魯も死属性の魔力を塔洛斯海姆よりは抑えているし⋯⋯途中でこんな死の氣配の濃い慘劇が起きていたら、間違いもするわ」
「そう言う事にしておくか」

雷吉歐の【転移】は、格法多加恩が行うような空間属性魔術によるものではない。死の氣配や死属性の魔力を感知し、それを目印にして空間を瞬間的に移動する。彼女達の人格の一つ、傑克の死属性魔術である。

そのため、時折死の氣配と仲間の氣配を間違えて予定になかった場所に【転移】してしまう事を、達古は知っていた。傑克⋯⋯彼が『傑克・オー・ランタン』のコードネームを與えられたのは、そう言う理由もあっての事だ。

「じゃあ、ここは塔洛斯海姆と摩庫希の町の間にある、どこかの村か。ここから摩庫希の町へ移動できるか？」
「そうね、多分大丈夫だと思うけれど⋯⋯その前に試したい事があるから少し待っていてもらって良い？」
「それぐらいなら良いぜ。まあ、俺も一仕事あるみたいだが」

布魯托と達古はそう言い合いながら、再び周圍に視線を向ける。

「お前達⋯⋯どこから現れた？　この村の生き殘りか？」

二人の周圍は、布や仮面で顔を隠した武裝した人影に包圍されつつあった。建物の影から、ゾロゾロと現れた彼らの一人が、戸惑った様子で二人に聲をかける。

皮鎧を身に著けた軽裝で、褐色の肌に癖の強い髪をした達古。逆に蠟のように白い肌でこの邊りでは珍しい黑髪黑瞳をした、しかも空中に浮いている布魯托。どちらも村人には見えない。

「迷い込んだ旅人みたいなもんだが、あんた達も村人や衛兵には見えないな」

達古が無難な答えを返すと、顔を隠した者達の中で最も異様な仮面を被った男が急に笑い出した。

「旅人か、それはいい。貴様等の人生と言う旅は、我等が神の生贄になると言う終焉をここで迎えるのだ！」
「あの人、見かけの割に詩人ね」
「そうだな、人は誰でも人生と言う旅をする旅人⋯⋯って、それはどうでもよくないか？」

どうやらこの村を襲ったのは村人にとって運が惡い事に、山賊ではなく邪惡な神を奉じる狂信者達だったらしい。山賊なら食料や金を差し出せば助かるかもしれないが、村人を生贄として捧げるために殺しに來た狂信者には意味が無い。
お蔭で布魯托が勘違いする程、この村は濃厚な死の氣配が漂う事になってしまった。

「さあ、今日最後の贄だ！この二人を⋯⋯男の方はともかく、特にあの清らかな乙女を生贄に捧げれば、我等が神、『邪血の惡神』トゥベリース様も、再び我等にお言葉をかけて頂けるはず！」
「トゥベリース様～！」
「我等が神の為に！」

口々に叫びながら、村人達の血で染まった武器を構えながら、近づいてくる狂信者達。それに對して、達古は顔を顰めながら訊ねた。

「それでどうする、清らかな乙女の布魯托？」
「とりあえず、皆殺しにしてから考えましょう、男の方の達古」
「そうだな⋯⋯魯奇里亞諾のおっさんへの土産に持って帰るのも、面倒だしな」

達古が、【百臂巨人】の念動力で雄叫びをあげながら斬りかかって來た狂信者達を叩き潰した。

「えっ？」

教祖的な立場に在る仮面の男の見ている前で、部下達が粘土で出來た人形のように潰されていく光景に、思わず素に戻って聲を出した。

ろくに武器ももっていない少年が、何らかの手段で部下達を瞬く間に屠っていく。その光景は彼の理解力を超えていた。

『達古、退屈そうね』
『ああ、あいつが好きなのは殺しじゃなくて戰いだからな』
『好むのは一方的な殺戮では無く、闘爭⋯⋯勇者っぽいな！私もそう言う風に言われてみたいぞ！』
『布魯托、あたしが一氣に燃やせば速いんじゃないかい？』
『それじゃあ、村人の死體も燃えちゃうじゃない』

だが仮面の男にとって、更に理解不能な存在が正體を現しつつあった。彼が清らかな乙女と評した少女が、內側から膨張するように膨らみ、肉塊と化していく。

「あ、ああっ、神よ、我が神よ、我に、我に救いを⋯⋯！」

ミヂミヂと音を立てて、無數の肉で出來た人形を球形に捏ねあわせたような異形になりつつある少女の姿に、仮面の男は震えながら膝を突き、武器を落した。

『清らかな乙女の次は、神様だってさ』
『そう、じゃあ神である私が命じるわ。お蔭で迷子になったじゃない、死ね』

仮面の男に向かって雷吉歐の無數の手が伸びていき、男の肉を摑んでは引き千切り始めた。仮面の男は絶叫をあげるが、雷吉歐の無數の手は彼が死ぬまで丁寧に肉を指でつまみ、そのまま引き千切り続ける。

こうして邪神の狂信者達は、二度と死の氣配を発生させ雷吉歐の【転移】の邪魔が出來ないよう、皆殺しにされたのだった。
そして雷吉歐は幾つかの靈と交渉し、「試したかったこと」を何回か實行する事に成功した。

その數時間後、『邪血の惡神』トゥベリースを信仰する惡神教團を追っていた、『清水の神』ユノスの加護を受けた騎士アベルが指揮する一隊が村に到著するが、その時には何も殘っていなかった。

「これは⋯⋯いったいどういう事だ！？　大量の血痕に焼けた家々、そして村を襲った狂信者達の內何人かの首があるのに、村人たちの遺體が無いとは⋯⋯！」

アベルは村だけでは無く周邊へ探索の範圍を広げるが、【転移】でこの場を去った雷吉歐達の手がかりを得る事は出來なかった。
ちなみに、『邪血の惡神』トゥベリースはとっくに信者を見捨てて、班達魯をやり過ごすために眠りについていたので、特に何が起こる事も無かった。

《班達魯は【能力値強化：被信仰】技能を獲得しました！》
《【能力値強化：君臨】、【能力値強化：被信仰】技能の等級が上がりました！》

《【鞭舌禍】に職業變更しました！》
《【鞭術】技能を獲得しました！》
《【身體伸縮：舌】技能の等級が上がりました！》

二月の下旬。暦では兔も角、この邊りではまだ春が遠く思える頃。
それまでに班達魯はやや信頼度は低いが、広範圍に靈による監視網を整備し、イトバムの町を含めた近隣の町や村、宿場への情報収集にもさらに念を入れた。
しかし、穆拉卡米や哈迪姆の重要な情報を手に入れる事は出來なかった。

穆拉卡米の方は一度【希爾菲德】の美佐・安德森らしき存在が偵察に來ただけで、それ以上の動きを見せなかった。
摩庫希の町の周邊の町や村に直接出入りしている様子は勿論、人を雇って食料品や必需品だけを買いに行かせている様子も無かった。

恐らく、何らかの手段で前もって食料や生活必需品を買い込んでから、阿魯庫雷姆公爵領に入ったのだろう。どの町や村にも入らず、出來るだけ狩りをせずに原野に潛伏するために。
若しくは、『ORIGIN』で新たに死んだ転生者を仲間に加え、その仲間の能力を用いた可能性もあるが、それは低いと思われた。

哈迪姆の方は一度靈の監視網に引っかかり、元『剛腕』のゴードンと一緒に居るのを見たと言っていた靈の話を聞いたと言う靈がいたが、それだけだ。
直接見た靈はその直後、哈迪姆の魔術で浄化されてしまったので正確な事は分からないが。

「どうやら彼は【靈媒師】にでもなったか、特殊な技能でも身に付けたか⋯⋯そうでなければ、御使い等神の眷屬か、神そのものと同化でもしているみたいですね」

この世界で死属性の魔術師以外で靈を見る事が出來るのは、まず【靈媒師】職業に就いた者、それ以外だと神とその眷屬である。

一応靈を見る事が出來る魔法道具は存在するから、それを使っている可能性もあるが。
そして、やはりそれ以降哈迪姆達の足取りは途絶えてしまった。

「あいつが神の眷屬と一體化⋯⋯酔狂な神様も居たもんですね」
『性犯罪の神や女性恐怖症の神でも居たのかしら？』
「それは流石に居ないと思いますけど⋯⋯『人形使いの神』も、ピンポイント過ぎですね」

メリッサだけではなく、カナコや雷吉歐、達古等転生者達を知っている者達とそう相談を重ねるが、やはり彼らがどんな作戰を考えているのかは分からなかった。

哈迪姆の【人偶】の能力から推測すれば、何らかの方法で他人を継続的に操り、手足にしているだろうことは推測できるが⋯⋯まさか邪神惡神では無い阿爾達勢力の神が自身の信者を使い潰す事が前提になっている作戰を實行するとは、班達魯達でも思わなかったのだ。

情報収集には難航しているが、それ以外の事は順調に進んでいる。
特に塔洛斯海姆での巨大神像建設は、班達魯が協力していないにしては驚異的なペースで進んでいる。大きなミスも無く、けが人も出していない。

「抗議行動は続けているのですけどねー」
「抗議活動って、あれでか？　作業の邪魔にならないように道の端で、大聲を出して作業員の氣が散らないように靜かにプラカードを持って佇んでいるだけの使い魔王」

塔洛斯海姆に最後まで殘っていた達古が、使い魔王達の抗議活動を思い出してそう尋ねる。

デモ隊と評すにはあまりにも人畜無害な使い魔王達の行動は、路上の清掃運動中ですと言っても疑われないだろう。⋯⋯實際、抗議活動の後には、周邊の掃除までしている。

「『地球』のデモ隊を見習って叫んだり、通りを占拠したりしないと、存在にすら氣がつかれないぞ」

「⋯⋯そこまでしなくてもいいです。俺の我儘で国民の聲を否定するのは抵抗がありますし」

こうした班達魯の對応のお蔭で工事は順調に進み、彼の経験値もどんどん溜まり、【デミウルゴス】職業がカンストしてしまった。

そして【バロール】や【アポリオン】、【デモゴルゴン】と言った特徴的な名前の職業が新たに出現したが、最近【格闘術】を使う事が多くなり、【魔王の觸手】も手に入れて鞭狀の器官も増えたので【鞭舌禍】に職業變更した。
これで【鞭術】を覚えれば、【格闘術】以外の戰い方も出來ようになり、多彩な戰い方が出來るようになるだろう。

他にもマッシュ達孤児院の子供達が、馴獸師公會の新人セミナーを受けたり、孤児院と共同神殿の維達信者達との和解が進んだり、哥布哥布の作り方が貧しい農村にまで広まったりしている。

「それはともかく、これからどうするの？」
「近くにいるらしいのは確かなのですが⋯⋯蟲不死者を放っているから、連中が近くに潛んでいるなら、その內見つかると思いますけど」
『時々普通の冒険者に潰されているようだけど、使い魔王と比べると騒ぎにはなり難いものね』

あまりやりたくは無い作戰だったが、班達魯は不死者化させた蟲を摩庫希の町を中心に放っていた。これならただの靈を配置するよりも、確かな情報を得る事が出來る。
⋯⋯その分、普通の人にも氣がつかれ、騒ぎになってしまう可能性もあるのだが。

既に勘の良い冒険者數名に氣がつかれ、潰されたり捕獲されて、公會に報告されたりしている。ただ、不死者化させたのが、ハチやサソリではなく、毒を持っていない普通の蟲である事と、報告されたのも數件だから公會もまだ危機感を覚えていないようだが。

念のために町の近くで不死者の群れが発生していないか、冒険者に依頼して見回ってもらっているぐらいである。

「とりあえず、警戒網といつでも動ける態勢を維持しながら、ひたすら待ちましょう。⋯⋯狙って來るだろうタイミングは大體予想がつきますが」

────────────────────


名字：雷吉歐
年齢：２
別名：聖肉婦
位階：１１
種族：エクリプス雷吉歐
等級：９０
職業：蝕肉士
職業等級：３５
職業履歴：見習い魔術師、魔術師、見習い戰士、戰士、肉彈士、巨肉彈士、無属性魔術師、操肉士、盜賊、暗殺者、暗闘士、魔塊士

・被動技能
精神汚染：７Ｌｖ
複合魂
魔術耐性：６Ｌｖ（ＵＰ！）

特殊五感
物理攻撃耐性：８Ｌｖ
形狀変身：３Ｌｖ（ＵＰ！）
超速再生：８Ｌｖ
怪力：９Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力増大：４Ｌｖ
生命力増大：１Ｌｖ
能力値強化：食肉：７Ｌｖ
炎雷耐性：４Ｌｖ
能力値強化：創造主：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
自己強化：導き：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
限定的死属性魔術：１０Ｌｖ
サイズ変更：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
指揮：５Ｌｖ（ＵＰ！）
手術：７Ｌｖ
格闘術：９Ｌｖ（ＵＰ！）
短劍術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
融合：３Ｌｖ（ＵＰ！）
突撃：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：４Ｌｖ
遠隔操作：９Ｌｖ（ＵＰ！）
無属性魔術：６Ｌｖ
魔術制御：６Ｌｖ
限界突破：７Ｌｖ（ＵＰ！）
高速走行：７Ｌｖ（ＵＰ！）
再生力強化：食肉：７Ｌｖ（ＵＰ！）
投擲術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
料理：２Ｌｖ（ＵＰ！）
開鎖：４Ｌｖ（ＵＰ！）
暗殺術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
暗闘術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
忍び足：２Ｌｖ
罠：２Ｌｖ
魔闘術：２Ｌｖ
歌唱：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
舞踏：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
御使い降魔：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
ORIGINの神の加護
祖魯旺の加護
理刻連多の加護
凝視者：５Ｌｖ
侵食融合：２Ｌｖ（ＵＰ！）

班達魯の加護
迪安娜の加護（ＮＥＷ！）

多重並列思考：１Ｌｖ（並列思考から覚醒！）
・別名解說：歓楽街の真の支配者　魯奇里亞諾著

◯◯の支配者、◯◯の顔役等、特定の地域の重要人物である事を表す別名。この類の別名は、余程強く認識されているか、特異でなければ獲得できない。（師匠が『塔洛斯海姆皇帝』等、分かりきった別名を獲得していないのと同じ）

師匠の場合、「歓楽街で最も強い影響力を持つのが少年である事」や、「表向きには『飢狼』のマイケルと言う支配者が存在していた事」等が獲得できた理由と考えられる。
効果はその場所での影響力やカリスマ性を増す事である。


・技能解說：多重並列思考　魯奇里亞諾著

雷吉歐が【並列思考】技能を覚醒させた事で現れた技能。複數の魂が融合し、別々の人格が存在する多重人格と呼ばれる狀態にある彼女達、ならではの技能だろう。
⋯⋯やはり、普通なら人間が獲得できない技能の上位技能の場合、覚醒すると更に人間離れする傾向にあるようだ。


════════════════════

１２月２６日に２３２話を投稿する予定です。

それでは皆様、良いクリスマスを。