摩庫希の町を拠點にしているＤ級冒険者隊伍の一つ、『岩鉄團』は依頼の関係で潛っていた迷宮から、町への帰路についていた。

「⋯⋯妙だな」

首領のロックは、足を止めて考え込む事はしなかったが、訝しげな様子で呟いた。

「妙って、何が氣になるんだ？　いつもより町の周りに魔物が少ないのは、今が冬なのと班達魯達がいるからだって納得しただろ」

哥布林や霍金比特等、弱い魔物が町の近くまで近づいて來る事は珍しくない。しかし、冬の寒さは魔物にも等しく降りかかる。そのため、今の時期は魔物の數が比較的減る。

それに今年に入ってから、町と魔境の間で班達魯がファングや賽門達弟子の訓練を行うようになった。臆病な魔物は逃げるし、哥布林のように相手の力量を測れない魔物は訓練のついでに彼らに狩られている。

「そう言えば、ファングの奴また位階アップしていたな」
「離れた所から見ても分かるほど大きくなっていたからな。ヒュージヘルハウンドか⋯⋯俺達が途中で撤退した迷宮で、時々ボスとして出現する魔物だよな？」

「マロル達は、見た目は変わってなかったけど⋯⋯位階アップしているんだろうな。⋯⋯地味にショックだ」

帰り道に見かけた班達魯達、その中で一際目立っていたファングの姿を思い出してロックの仲間達は溜息をついた。

初めて會った時は位階２だったファングやマロル達が、今や位階５だ。顔馴染みである彼らの成長を祝う氣持ちが無い訳じゃないが、それよりも短期間で追い拔かされたことに對して精神的衝撃を覚えているらしい。

「お前等、賽門と娜塔孃には觸れないけど⋯⋯何でだ？」
「妬ましいからだ、賽門が」
「あいつ等はもう同情する相手じゃなくて、ライバルだからな」

「お前等⋯⋯俺だって今が冬だってことや、班達魯達の事を忘れた訳じゃない。それを考えても、妙だと思ったんだ、感覚的に！」
「感覚的にって⋯⋯哥布林狩りの依頼のせいで、冬でも外で狩りをする新人が増えたからか？　Ｅ級の連中や、Ｄ級でも一人で活動している奴や、金を使い過ぎた奴等は結構張り切っているって聞いたぞ」

哥布林は魔物の中でも繁殖力が高いため、冒険者公會では討伐依頼が常時張り出されている。しかし、今までは旨味のある依頼だとは言えなかった。哥布林は確かに弱いが、倒して得られるのは安い討伐報酬のみ。素材として売れる部位は無く、真冬に好んで狩りたい得物では無い。

だが、班達魯が広めた哥布哥布と、哥布哥布の材料を求める者達からの依頼によって、今まで無價値だった哥布林の肉が、少額でも買い取ってもらえるようになった。
今までだと哥布林を倒しても一匹では木賃宿に一泊する事も出來なかったが、解體と肉を持ち帰る多少の手間と苦勞を厭わなければ、宿泊だけではなく粗末ながら食事も賄える。

金に困っている新人冒険者にとっては、町や街道の雪かきよりもずっと楽な仕事だ。そのため町の周邊で新人冒険者達を見かける機會が、例年より多くなっている。
ちなみに、新人冒険者がやらなくなった雪かきは、スラムの住人の日雇い仕事になっている。

「そのせいで町の周邊の雰圍氣が、去年までとはちょっと違うからな。だからじゃないか？」
「⋯⋯見覚えの無い冒険者の姿を見かける事が多いなと思ったのは、その通りだが」

摩庫希の町は、人の出入りが激しい交易都市だ。それは冒険者も例外ではない。隊商の護衛などをしながら新顔が町を訪れ、逆に顔なじみが旅立つ事は珍しくない。
特に今はロックの仲間達が話したような事情もある。ロックが見覚えの無い冒険者を、何組か見かけても、あり得ないことではない。

「そうだな、特に氣にするような事じゃないか」

そうロックは考え直すと、仲間達と共に町へ急いだ。


パンっと音を立てて男が蟲不死者を潰した。

「いいんですかい、隊長。それを潰すと、班達魯に場所が知れますぜ？」
「知られて困る時期は終わったからな」

哈迪姆・菲頓は配下である受肉した英靈達を指揮しながら、摩庫希の町に向かっていた。

哈迪姆は、班達魯が摩庫希の町周邊を、縄張り同然としている事を察していた。そうである以上、下手に隠れても意味は無い。
蟲不死者を潰した哈迪姆・菲頓は、すぐに班達魯が現れるような事態に成らなかった事に息を吐いた。

「前試した時と同じか。蟲不死者の五感や、位置を全て把握している訳じゃないようだ。もしそうだったら、ここに毆り込んでくるだろうからな」

班達魯が放っている蟲不死者を、哈迪姆はこれまでも何度か潰していた。一度目は【人偶】で操った動物を使って。二度目は動物では無く行きずりの旅人を操って。そして三度目は今、自分自身で。

だが班達魯やその手下が現れる事は無かった。

「いや、單に様子を見ているだけか。俺達の居場所を把握して、逃がさないよう企んでいる可能性もあるな」

實際、哈迪姆が試した時はいつでも逃げられるように準備していた。班達魯は彼らが逃亡しないように、故意に見逃したのかもしれない。

「じゃあ、作戰は取りやめますか？」
「それは無いですよ、隊長。俺達はいつまでこの身體に入ってりゃいいんですか？」
『炎の刃』の面々の肉體に降りた英靈達や、ゴードン・ボビーが顔を顰める。彼らにとってゴードンたちの身體は、久しぶりに得た實體だ。

程度の差はあるが、生前の自分達の肉體よりも格段に脆弱だが、だからこそ難易度がＢ級程の菲頓の試練の迷宮で戰闘を楽しむ事が出來た。

【英靈降臨】技能の持ち主などそうそう存在しないため、魔物相手とはいえ久しぶりの實戰は新鮮ですらあった。

だが、流石に長期間過ごしたいとは思わなかった。それに魔物相手の戰いは、決戰の為の訓練。彼らにとって前座ですらない。

【魔王の欠片】を吸収し、原種吸血鬼や邪神惡神を倒し、『法命神』阿爾達が育てた英雄達を追い詰め、腹心を喰らった現代の魔王、班達魯とその配下達との殺し合い。それが彼らにとっての望みだ。

それを先延ばしにされれば、不滿の一つも覚えると言うものだ。

「そんな訳ないだろ。作戰はこのまま進める」

それは哈迪姆・菲頓にとっても同じだった。

「ははっ、流石隊長！」
「浮かれるな。一旦引いても、狀況は何一つ好転しない。俺達の方が不利だってことを忘れるな」

しかしそれ以上に、一旦引いても班達魯に時間を與えるだけで、自分達が不利になるだけだという理由が大きかった。

「町を包圍して、タイミングを待って攻め上がれ。穴狀の物は、たとえ自分で開けたとしても絶對に潛るなよ。相手に空間属性の肉塊と邪神がいる事を忘れるな」

哈迪姆・菲頓は阿爾達達と情報を共有していない。彼の英靈であるゴードン・ボビ─達も同様だ。だから班達魯と比爾凱恩の戰いについて、阿爾達が持っているかなり小さな情報でさえも知らないままだった。

しかし、『寨卡特的試練』を作り出して大陸中を彷徨っていた『迷宮的邪神』格法多加恩が、班達魯側にいる事は想像に難くないとも思っている。
それに【転移】を使いこなす雷吉歐についても、忘れてはいない。

「蟲不死者や靈の警戒網は氣にするな。町の周邊に居る人間共も無視しろ。⋯⋯殺し合いが始まれば、どうせ巻き込まれて潰れて終わりだ」
「それで隊長、そのタイミングは？」

攻め寄せているのは自分達なのに、まるで追い詰められているかのように後が無い。勝てば官軍だが、勝てなければ賊軍だ。萬が一逃げ延びる事が出來たとしても、阿爾達は自分達を「神に相応しくない」として維達に打ったのと同じ杭を刺すだろう。

「すぐに分かる」

それを考えると哈迪姆・菲頓の口は、両端を無意識に釣り上げ弧を描くのだった。

「今日までよく俺を信じてついてきてくれました。今の二人なら、十分義肢を使いこなせるでしょう」

班達魯は摩庫希の町からやや離れたいつもの草原で、賽門達の訓練を行った。それが一段落した頃に、彼は唐突にそう賽門と娜塔孃に告げた。

「ウォンっ」
「『『チュッチュゥチュウ～♪』』」

ファングが「良くやった」と褒めるように小さく吠え、マロル達がお祝いの歌を歌い始める。彼らも訓練で技能等級を上げ、ロック達の見立て通り位階アップを果たしている。

元々牛と同じくらい大きかったファングは、今ではバッファローより一回り以上大きくなっている。一方マロル達は変わっていないように見えるが⋯⋯戰闘態勢を取れば変化は明らかになるだろう。

「え、いや、なんて言うか⋯⋯マジですかい、師匠？」
「冗談じゃなくて？」

一人前だと祝われている二人は驚いたように目を瞬かせ、班達魯に確認していた。

「本當ですよ。二人とも【靈體士】と言う新職業に就き、義肢を生身の肉體以上に使いこなせるようになったじゃないですか」

「いや、でもその職業って師匠の職業の下位っていうか、一段下っぽい職業なんじゃ？」
「【靈闘士】との違いはともかく、靈體を駆使するのに都合の良い職業を獲得した事に違いはありません。それは誇るべきです。
それに實力もついています。十日前は自力でコボルトの群れを倒しましたし、五日前は魔境の端で歐克を一匹ずつ狩り、そして昨日は謎のヒュージストーン魔像を倒したでしょう？」

「あぁ、あの師匠が何処からともなく連れて來た、あの」
「謎の⋯⋯ねぇ？」

義肢で四肢を失う以前と同じように、そして以前以上に戰えるよう、班達魯は二人に模擬戰だけでは無く實戰も経験させていた。

最初は霍金比特や哥布林等の雑魚から、十匹ほどのコボルトの群れ、位階３の歐克と相手の強さを上げて。
そして最後に戰わせたのが、位階４のヒュージストーン魔像だ。これは班達魯が【魔像創成】技能で作った物では無く、摩庫希の町を模した迷宮で発生した個體を格法多加恩が【転移】させたものだ。班達魯の導きや【従群超強化】の影響を受けてはいない、位階４の額面通りの強さだ。

勿論班達魯達にとっては一山幾らの雑魚に過ぎないが⋯⋯賽門と娜塔孃にとっては強敵である。二人とも四肢を失う前はＤ級冒険者で、一人では一度に位階３の魔物を一匹倒せる程度の實力しかなかったのだから。

それなのに昨日二人は位階４の魔物を、楽勝と言う程ではないが十分な餘裕を持って倒す事が出來た。
これはつまり、二人が四肢を失う以前よりも實力を付けている事を意味している。

「その結果を見れば、修行を一區切りするには十分だと思いますが」
「いや、オレ達は師匠の事だから、一區切りつける前に仰々しく『卒業試験だ』とか言ってそれっぽい事をするんだろうなって思ってたから⋯⋯」
「あっさり卒業って言われても、ちょっと⋯⋯」

まだ戸惑っている様子の二人に、班達魯も頷いた。

「俺もそう考えてはいたんですが、ちょっと予定が変わりまして。卒業試験は後回しにする事にしました」

どうやら、考えてはいたらしい。

「そう言う訳で、これが卒業の印です」

班達魯はそう言いながら、荷車の荷台に被せていた布を勢い良く引く。すると、明らかに鉄とは異なる金屬で出來た義肢が姿を現した。

「こ、これは！？」
「俺とある人達の合作です」

塔洛斯海姆の鍛冶師達塔拉と、食屍鬼の武具職人塔利亞、そして班達魯の技術が込められた死鉄や冥銅等の液體金屬製の義肢だ。液體金屬を鍛え上げ、【魔王の欠片】の素材と組み合わせ、魔術を込めた一品である。

「初めて見たけど⋯⋯これが⋯⋯淒い。こんなの、オレ貰っていいのかな？」
「ありがたい⋯⋯ありがたいですが師匠、これが尋常な品じゃないのは、俺でも分かる。本當にいいんですかい？」

「ええ、今二人が使っている町の武具店で購入したフルプレート鎧甲の四肢の部分を加工した物とは、性能は段違いの筈です。一本でも売れば、本物の四肢と変わらない性能の魔法道具の義肢が何本でも手に入るでしょう」

試行錯誤を繰り返した結果、ちょっとした伝說級魔法道具並の性能となっている。

【宙斯盾】のメリッサ曰く、「これが貰えるなら、四肢の一本ぐらいなら喜んで切り落とす奴は數え切れないでしょうね」との事である。

「あ、ちなみに色は自由に変える事が出來ます。なので、普段は普通の鉄のように見せておくと良いでしょう」

なので、慌てて隠蔽機能を付け加えてある。

「それと、もったいないから受け取らないと言う選択肢は無しでお願いします。これ、二人のサイズに合わせて作ったオーダ─女僕で、しかも【靈體】技能が無いとただの金屬製の義肢でしか無いので」

「そう言う事なら⋯⋯遠慮無く」

賽門と娜塔孃は暫く迷ったが、以前から「いつかとっておきの義肢を渡す」と說明されていたので、結局は義肢を受け取った。

義肢を固定するベルトを外し、宿らせていた靈體を古い義肢から拔いて、新しい義肢を裝著する。その途端、古い義肢との違いを實感する。

「淒い！重さはそんなに変わらないはずなのに、軽く感じる！関節も滑らかだし⋯⋯もしかして変身とかも出來るの！？」
「できますよ。賽門も、次に戰う時に『変身』と言いながら、義手に魔力を通してみください」

義肢を裝著し、はしゃぐ娜塔孃。彼女の周りで輪になって踴るマロル達。彼女と賽門にそう短く說明する班達魯。
それを聞きながら賽門は眉間に皺を刻み、何かを迷うように押し黙った後、唐突に班達魯へ向かって頭を下げた。

「師匠！折り入ってお願いがあります！どうか、俺に全てを話してもらえませんか！？　實は──」
「先月貰ったと喜んでいた加護の伏せ字が取れて、俺の名前が表示されたとかでしょうか？」
「へい、まだ完全じゃないですが⋯⋯それに今までは敢えて聞きませんでしたが、師匠は妙なところがあり過ぎる！【靈體】や【實體化】、【遠隔操作】技能についてもジェシーに聞いたら、義肢を動かすのに使えるなんて話は聞いた事が無いって教えてくれました」

「まあ、でしょうね。敢えて說明はしませんでしたけど」

元々【靈體】や【實體化】等の技能は、ほぼ不死者専用と言っても過言ではない技能だ。それ以外の魔物や、ましてや普通の人間が覚えている事はほぼ無い。【遠隔操作】技能に至っては、絶對に不可能だ。

「それで思ったんですが、師匠は、もしかして⋯⋯」
「賽門、続きは後にしましょう」
「師匠、俺は今話して欲しいんだ！」

「賽門っ、そんな事言ってる場合じゃないって！」
「娜塔孃っ、あんたは師匠についてもう知ってんだろう？　だったら黙っていてくれっ！師匠、俺はどうしても──」
「ＧＹＡＯＯＯＯＯＯＯ！」

娜塔孃を振り払うようにして、再度班達魯に迫る賽門だったが、彼の聲は空に響く咆哮によって遮られた。

「えっ？」

賽門が思わず上を見上げると、冬の澄んだ青空を舞う、體長十米以上の龍の姿があった。

「な、な、な、何だ、ありゃあ！？」
「特徴から推測すると、位階８のサンダ─龍ですね。ところで賽門、話はどうします？」
「そんな場合じゃないでしょう！？　迷宮でも魔境でもなんでもない、町のこんな近くに竜種が、龍が出たんですぜ！？　何でもっと早く氣がつかないんですかい！？」

「だから、オレがそんな場合じゃないって言ったじゃないか！」

實は娜塔孃達は、賽門より先に龍に氣がついていた。彼は頭を下げていたため、氣がつくのが遅れたのである。

そうして騒いでいると賽門達の姿が目に入ったのか、サンダ─龍は地上に顔を向け、鋭い牙の並んだ口を開けた。

「ＧＹＵＡＯＯＯＯＯＯＯＮ！」

その奧から白く輝く稲妻のブレスを吐いた。炎のブレスよりも効果範圍が狹いが、その分速く、狙いも正確。

「金伯利」
『了解でさぁ！』

だが、そのブレスの前に、【風属性無効】技能を持つシュバルツ閃電幽靈の金伯利が姿を現した。
稲妻のブレスは金伯利にぶつかるが、雷はこの世界では風属性に分類される。そのため、金伯利には何のダメージも與えない。

「【黑雷】」
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡ！？」

そして班達魯の【死靈魔術】によって焼かれ、サンダ─龍は墜落したのだった。

「さ、サンダ─龍が⋯⋯そんなあっさり」

黑い雷に貫かれたサンダ─龍が音を立てて地面に墜落するのを見た賽門が、呆然とした様子で呟く。

『ちなみに、その義肢は耐電仕様なんで、生身だった時と比べて電撃に弱くなるなんて事は無いそうですぜ』
「そ、そうですかい。そりゃあ、ご丁寧にどうも」

戻ってきた金伯利にそう教えられても、そう禮を言うだけだ。彼が幽靈である事に氣がついていても、驚きで思考能力が止まっているのかもしれない。

「⋯⋯話には聞いていたけど、淒い」

一方娜塔孃も、班達魯が見せた實力の片鱗に驚いていた。賽門と違い、班達魯達の事情や目的を知っていた彼女だが、彼が自分達に訓練を付ける以外で力を振るうのを自分の目で見るのは、これが初めてだったのだ。

「さて、賽門。真實の說明ですが、そんな場合ではないので、後でいいのでしたね？」

一方、班達魯は賽門から獲った言質を活用していた。

「へっ？　ええ、まあ⋯⋯」

まだ頭の働きが鈍っている賽門が、思わず頷く。

「ありがとう、賽門。實際今はそんな場合ではないので、助かります」

そう話す班達魯が、町に最も近い魔境の森を指差す。そこから先程と同じサンダ─龍や、マウンテンジャイアント、重武裝のオーガーやトロール、彌諾陶洛斯が続々と姿を現すところだった。

そのどれもが狂亂した様子で咆哮をあげながら、駆けて行く。

「龍にジャイアントに、オーガーやトロールに、彌諾陶洛斯の群れ！？　あの魔境にあれほどの魔物がいる訳がないってのに、何故！？」
「迷宮の暴走！？　で、でもあの魔境にあるのはＤ級とＣ級だけで、位階８以上の魔物が出るはずないのに！」

そして魔物の群れの殆どが、摩庫希の町へ向かって行くのに氣がついて、賽門が短い悲鳴を上げた。
摩庫希の町周邊には複數の魔境と、迷宮が存在する。だが、どの迷宮もＣ級以下だ。そのため、町にいるＢ級冒険者はほんの數人⋯⋯それもＢ級全體から見れば、下の方に位置する者ばかり。

つまり、町に存在する冒険者では、あの群れと戰うには戰力が足りないのだ。

「このままじゃ町がっ！師匠、さっきのスゲェ雷は、後何回使えます！？」
「【黑雷】なら、ほぼ回數無制限です」
「そりゃあ、そうか。あんな大魔術、そう何回も⋯⋯ええぇっ！？」

「でも、俺は多分魔物以外も相手にしないといけなくなるので、俺は金伯利達と一緒に殘ります。賽門達は戻ってください。母さん達と合流して、町を守るように。それを卒業試験という事にしましょう」
「そ、そんな、師匠！こいつと二人でここに殘ってもって⋯⋯幽靈！？」
『ボス、もうちょっと早く事情を說明しても、良かったんじゃないですかね？』

驚き続けて目を見開いた表情のまま顔が固まっている賽門に、金伯利は同情的な視線を向けてそう言った。

「俺も彼を信頼してない訳じゃなかったのですが、切り出すタイミングがつかめなくて。試験が終わったら謝ります。
それはともかく、町をよろしく」
「いや、だから師匠⋯⋯」
「分かったっ！別にオレ達が居なくても達露西亞さんだけでもどうにかなりそうだけど、やってみるよ！」

賽門の言葉を遮って、娜塔孃がそう返事をした。

「ガル露露亞！」

言葉を遮られて一瞬黙った賽門を、ファングが「いいから來い」と言うように服の裾を咥えて、雑に荷車の荷台に放り込む。

「おわぁっ！？　し、師匠ぉぉぉっ！？」
「『『ぢゅっぢゅ～っ！』』」

そのまま荷車を引くマロル達によって、町へ運ばれていく。

「じゃあ、師匠も頑張れよ！」

そして娜塔孃はファングの背に乗って、賽門達を追い掛ける。

「戰う時は、ちゃんと『変身』するんですよー。⋯⋯さて、大物を幾つか潰しておきましょうか。暴走している狀態では、殺氣や魔眼での威嚇も効果が薄いでしょうし、下手に魔物としての本能を刺激すると人間に對して更に凶暴になりかねないから、普通に倒しましょう」

そう聲をかけて弟子達を見送った班達魯は、地響きを立てながら町に向かうジャイアントや、空を飛ぶ龍を眺めながら、【魔王の血】で銃身を作った。

「あなたも手伝ってください」
『⋯⋯ＧＲＵｕｕ』

そして視線も向けずに下される指示に、サンダ─龍僵屍はゆっくりと立ち上がった。

「きははははははははっ！野郎共、これが合圖だ！魔物共の立てる土煙と、巻き込まれた連中のあげる斷末魔が狼煙代わりだ！
これじゃあ、幾ら蟲不死者を放とうが、靈の警戒網を作ろうが、何の意味も無いだろう！」

哈迪姆・菲頓が、摩庫希の町に向かって行く魔物達の後ろ姿を指差しながら、狂笑と評すべき笑い聲をあげていた。

サンダ─龍を始めとした魔物は、摩庫希の町の周邊の魔境や迷宮に生息する個體では無い。魔物は全て、菲頓の迷宮で発生した個體だった。
迷宮の管理者である菲頓が、自身の『試練の迷宮』の入り口を配下の英靈の一人に空間属性魔術でここに繋げさせた後、故意に暴走させたのである。

結果、受肉した肉體をダメにして配下が一人神域に戻ったが、必要なコストだ。
勿論位階８前後の魔物が、班達魯に通用するとは思っていない。
ただ班達魯が、町や周邊で狩りをしていた冒険者を守るために戰力を分散させると読んだからだ。

「不死者や蟲の魔物を除いて暴走させるのは手間だったが⋯⋯チっ、早速死體を僵屍化させたか。それに竜種の動きが鈍いな。緹雅瑪特の加護でも得たか？　だが、多少の効果はあるだろう」
「じゃあ、隊長。俺達は町を守るために立ち上がった魔王を倒すんで？」
「なんだ、文句でもあるのか？」
「當たり前だ！」

ゴードン・ボビーが、非道な作戰を實行した哈迪姆・菲頓に食って掛かった。

「聞いた話じゃ、魔王の側近もかなりの強さだそうじゃないですか！そんな獲物を魔物に相手させるなんて。それだったら町を襲撃する役は、俺がやりたかったぜ！」
「そうだよなぁ。戰場になった町の連中相手に、美味しい思いをするのも戰爭の醍醐味ってもんだしな」

だが、文句があるのは「非道さ」に對してでは無かったようだ。他の受肉した英靈達も同意見のようで、誰も本氣で哈迪姆・菲頓を非難しようとはしない。

恐らく、他の場所に配置されている英靈達も同じようなものだろう。
この作戰でも文句を言わない戰場の英雄、戰狂い達を選んで英靈としてきた菲頓にとっては、當然の反応だ。

「ククク、これから魔王を相手に戰うんだ、他の楽しみは諦めろ。オラ、進むぞ。魔物共に追いつかないよう注意しろ。俺は奴らを暴走させただけで、操っている訳じゃないからな。それに、穆拉卡米達がどんな橫槍を入れて來るか分かないから、油斷するな！」

そして進んで森を出ると、マウンテンジャイアントや龍の屍が動き回り、生きている魔物を蹂躙している光景が目に入った。
それ等の不死者の奧で、白い少年が黑い雷や炎を放って、更に死體を増やしているのも。

「見つけたぜ⋯⋯戰闘開始だ、野郎共！魔王を討ち取るぞ！」

勿論班達魯も、哈迪姆・菲頓達に氣がついた。
この魔物の暴走のせいで、放っていた蟲不死者は潰されるなど滅茶苦茶にされ、靈達も混亂している。
だが魔物の暴走そのものについては氣がついていたし、このタイミングで不自然な魔物が群れ單位で現れるなんて妙な事、確實に自分に関係する事だろうと察しがついていた。

「もうちょっと手段を選べないのですか？　英雄共」

そう言いながら班達魯が両手を左右に開くと、彼の影が一氣に広がる。そして影から這い出るように數人の人影が現れ、哈迪姆達を出迎えた。

────────────────────


名字：ファング
位階：５
種族：ヒュージヘルハウンド
等級：２１

・被動技能
闇視
怪力：４Ｌｖ（ＵＰ！）
氣息感知：３Ｌｖ（ＵＰ！）
直感：２Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：導き：３Ｌｖ（ＵＰ！）
身體強化：牙、爪：４Ｌｖ（ＵＰ！）
精神耐性：２Ｌｖ（ＵＰ！）
火属性耐性：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
忍び足：３Ｌｖ（ＵＰ！）
闇のオーラ：３Ｌｖ（ＵＰ！）
叫喚：３Ｌｖ（ＵＰ！）
突撃：３Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：４Ｌｖ（ＵＰ！）
炎のブレス：４Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
舞踏：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
ヴァンダ■—の加護


名字：マロル
位階：５
種族：火炎鼠
等級：３５

・被動技能
暗視
異常狀態耐性：２Ｌｖ（ＵＰ！）
身體強化：前歯、毛皮、尻尾：４Ｌｖ（ＵＰ！）
敏捷強化：４Ｌｖ（ＵＰ！）
高速治癒：３Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：創造主：４Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：導き：３Ｌｖ（ＵＰ！）
殺業回復：２Ｌｖ（ＵＰ！）

炎熱無効

・主動技能
限界突破：４Ｌｖ（ＵＰ！）
鞭術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
突撃：４Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：３Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：３Ｌｖ（ＵＰ！）
射出：４Ｌｖ（ＵＰ！）
歌唱：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
舞踏：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
御使い降魔：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
班達魯の加護
炎熱の毛皮：５Ｌｖ（ＵＰ！）


名字：ウルミ
位階：５
種族：雪鼠
等級：３４

・被動技能
暗視
異常狀態耐性：２Ｌｖ（ＵＰ！）
身體強化：前歯、毛皮、尻尾：３Ｌｖ（ＵＰ！）
敏捷強化：３Ｌｖ（ＵＰ！）
高速治癒：３Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：創造主：３Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：導き：３Ｌｖ（ＵＰ！）
殺業回復：２Ｌｖ（ＵＰ！）

冷氣無効

・主動技能
限界突破：４Ｌｖ（ＵＰ！）
鞭術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
突撃：４Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：３Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：４Ｌｖ（ＵＰ！）
射出：４Ｌｖ（ＵＰ！）
歌唱：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
舞踏：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
御使い降魔：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
班達魯の加護
水冰の毛皮：５Ｌｖ（ＵＰ！）


名字：スルガ
位階：５
種族：鋼鼠
等級：３３

・被動技能
暗視
異常狀態耐性：３Ｌｖ（ＵＰ！）
身體強化：前歯、毛皮、尻尾：５Ｌｖ（ＵＰ！）
敏捷強化：２Ｌｖ（ＵＰ！）
高速治癒：５Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：創造主：３Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：導き：３Ｌｖ（ＵＰ！）
怪力：２Ｌｖ（ＵＰ！）
身體伸縮（尻尾）：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
限界突破：５Ｌｖ（ＵＰ！）
鞭術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：５Ｌｖ（ＵＰ！）
射出：２Ｌｖ（ＵＰ！）
歌唱：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
舞踏：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
御使い降魔：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
班達魯の加護
甲鉄の毛皮：５Ｌｖ（ＵＰ！）


════════════════════

１２月３０日に次話を投稿する予定です。