哈迪姆・菲頓が初めてカナコ達を見たときの反応を修正しました。すみません。


════════════════════

魔物の暴走。それは『LAMBDA』世界において、地震や津波よりも恐れられている災害である。
迷宮で増え過ぎた魔物が外部に放出される現象で、その際魔物達は通常時よりも凶暴に、そして人間を害するという本能に忠實になる。

そのため、近くに人間が存在する限り魔物同士で爭う事はほぼ無くなり、異なる種族がさながら一つの群れのようになって人里に向かって押し寄せるのだ。
暴走が起こる迷宮の等級によっては、村や町だけでは無く、国が亡びる事もある。

それだけに、この世界の人々は魔物の暴走に對して古來より警戒してきた。迷宮の魔物を間引くために冒険者に依頼し、同時に研究を重ねてきた。
その結果、迷宮の等級が高くなるにつれて暴走が起きるまでの期間は長くなる事等が分かった。そのため現在では魔物の暴走は滅多に起きていない。

だからあり得ないはずなのだ。何の前觸れも無く魔物の暴走が起きるなんて。

「何でだよっ！？　どうして龍やらジャイアントやら、他にもいっぱい出て來るんだよ！？」
「いいから走って！門が閉じる前に町に逃げるのよ！」

まだ若い少年少女達が、死に物狂いで走っていた、彼らのずっと後ろでは、龍の咆哮や巨人の唸り聲が響き、木々が薙ぎ倒されている。

「何処から出て來たんだよ、あの龍！サンダー龍って山や谷に居るもんだろ！？」
「迷宮の、暴走じゃないの！？」
「そんな訳ないだろ！」

實際には迷宮の暴走によって出現したのだが、本來ならあり得ない事であるため、その少年はきっぱりと否定した。

摩庫希の町周邊の迷宮に、位階８のサンダー龍やマウンテンジャイアントが出現する迷宮は存在しない。尤も、迷宮は自然発生するので新たに位階８以上の魔物が出現するＢ級迷宮が出現した可能性は、否定できない。
だが、出現したばかりの迷宮がすぐ暴走を引き起こす事例は、今までにない事だった。

「私、知ってる！確か、哈托納公爵領のどっかの町で、出現した迷宮がすぐ暴走を引き起こしたって聞いたよ！」

ただ、少女が言う通り自然発生した迷宮では無く、何者かの意志によって創造された迷宮や、管理下にある場合は例外である。

例えば、班達魯が哈托納公爵領の尼亞吉鎮周邊で創った迷宮や、菲頓の『試練の迷宮』等だ。

「何だ、それ！？　そんなのどうしろってんだよ！？」

あまりの理不盡に少年の一人が叫ぶが、彼らの實力では何もできない。

「いいから走れ！哥布林狩りとは訳が違うんだ！」

彼らは、哥布林の討伐依頼を受けて狩りに出ていた新人冒険者だった。實力に乏しく、サンダー龍やジャイアントだけではなく、それ以外の魔物に對しても足止めすら出來ない。
尤も、お蔭で魔境の淺い部分に居たため、彼らの身體能力でもこうして逃げられている訳だが。

「そう言えばっ、迷宮の暴走が起こった時は、他の迷宮の中に逃げ込めばいいって聞いたけど！？」

迷宮から一度外に出た魔物は、二度と迷宮に戻らない。それを利用して、自分から迷宮に入り難を逃れるという裏技が冒険者達の間では伝えられていた。

「一番近い迷宮は、魔物の群れの近くだよ！」
「じゃ、じゃあ二番目に近い迷宮は何処だ！？」
「町よりもずっと遠い！辿りつけない！」
「くそっ、もうダメかっ！」

ただ少年少女達の場合は、運が惡くその作戰は諦めなければならなかった。

「ＧＹＡＯＯｏｏｏｏｏ⋯⋯！！」

だが、先頭グループのサンダー龍が悲鳴をあげると、突然墜落した。

「えっ？」

思わず振り返った少年少女達だが、すぐにそんな事をしている場合ではないと視線を前に戻す。だから、彼らは草原の方から飛んで來た黑い雷を見る事は出來なかった。

他にも遠くから狙える身體の大きな魔物が數匹倒れ、後続の魔物の障害物と成り果てる。しかしそれで魔物達が進路を変える事は無く、障害を突破したオーガーやトロールがそのまま少年少女達を追いかけはじめる。

「そこの若き者達よ！早く退くのだ！」

だが森の出口で背の曲がった、やけに聲に張りがある老婆に聲をかけられた。恐らく、自分達と同じように哥布林を狩りに來ていた、兼業冒険者だろう。皮鎧を身に付け、手には槍を持っている。

「御婆さんも早く！」
「わ、ワシはいい！走るのは苦手なのさ！一匹でも多く道連れにしてやるから、その隙に町まで退け！」

フードを目深に被った老婆らしい人物の言葉に、少年少女達は一瞬押し黙るが、結局は彼女の橫を走り拔けていった。

「ごめんなさいっ」

その際にそう言葉を殘して。それは仕方のない判斷だっただろう、彼女達には老婆を背負って走る程の餘裕は無かったのだから。

彼女が涙を流した事に氣がついた老婆は、皺だらけの顔でニヒルに笑った。

「⋯⋯フッ！惡い事をしてしまった！彼女達が今回の事で味わった罪惡感や無力感を乗り越え、未來の勇者となってくれることを願おう！」

そして老婆は張りのある聲でそう言うと、迫りくる魔物の群れに向かって歩き出した。

「償いと言う訳ではないが、役割は果たさなければ！
敵は、班達魯が町の外に居る時に襲撃を仕掛けて來るだろうと予見していたが、まさか魔物の群れが先觸れとは予想外だ！だが、構わん！
さあ、來るがいい、獸共よ！貴様等は町には入れん！町以外の場所に入れてやびゅっ！」

トロールの棍棒が老婆を一撃で叩き潰し、周圍に血が⋯⋯いや、肉だけが飛び散る。トロールにも大量の返り血ならぬ返り肉片がかかるが、何と、次の瞬間トロールが霞のように掻き消えてしまった。

「ウゴ！？」
「ゴ～っ！？　ングーボ！？」

突然姿を消した同族の姿を探すトロール達だが、彼らも次の瞬間最初に消えた個體と同じように姿を消してしまう。

こうして魔物の追撃が途切れた隙に、少年少女達は摩庫希の町まで逃げのびる事に成功した。
他の場所でも突然サンダー龍が町に向かうのを止めたり、ジャイアントが同士討ちを始めたり、そしてやはり老人や腳を怪我した、誰も名前や顔を知らない冒険者達の獻身によって、何人もの冒険者が町まで逃げのびる事に成功していた。

「【雷獸推參】！」

班達魯達と哈迪姆・菲頓達の戰いは、まず哈迪姆・菲頓側からの遠距離攻撃から始まった。哈迪姆・菲頓がイタチに似た電撃で出來た獸を創り出し、『炎の刃』の面々の肉體を乗っ取った英靈達が大弓から矢を放ち、魔術を唱える。

彼等の裝備は、班達魯達が知っている物よりずっと高性能な物に変えられていた。町で買い求めれば班達魯に情報が渡るため、彼等は菲頓の『試練の迷宮』で裝備を整えたのである。

「まずは小手調べだ！【空穂】！」

ゴードン・ボビーも、自身の背より長大なアダマンタイトの槍で刺突を飛ばす武技を放つ。その武技の射程距離は、本來ならそれほど長くは無いのだが、肉體を操る『剛槍崩山』のボビーの腕前がある程度反映されているのか、楽々と屆きそうだ。

「メリッサ、達古、一旦頼みます」
「いいわよ」
【宙斯盾】のメリッサの張った結界により、ゴードン・ボビーの【空穂】は勿論、矢や魔術が彈かれる。だが、雷獸は結界を回り込んで班達魯達を狙おうとする。

「雷獸が俺の擔當だな！」

しかし、【百臂巨人】の達古の念動力の拳が雷獸をとらえた。見えない拳に叩き潰され、雷獸が掻き消される。

「隊長っ、あいつ等が【宙斯盾】と【百臂巨人】か！？」
「そうだ、後の二人は⋯⋯艾爾芙に転生したはずなのになんで黑くなってんだ、あのクソ女。それは兔も角、暗黑艾爾芙モドキが【維納斯】だ！もう一人は⋯⋯伊西絲！？　なんで前世の姿に！？　とっ、とにかく、あの人種の女は雷吉歐だ！對処法も教えたとおりにやれ！だが、まだ追い詰めすぎるなよ！」

肉で出來た人形を球形に捏ねまわしたような肉塊に成り果てたはずの伊西絲が、以前と同じ人間の姿でいる事に驚いた哈迪姆・菲頓だったが、とりあえず彼女も含めて雷吉歐が変身した姿だと判斷する事にした。

「了解！」

下された指示に従い、自分達の攻撃が楽々と防がれた事に動揺せず、ゴードン・ボビーたちは攻撃を続けた。武技は使わずただ矢を撃ち続け、短槍を投げつける。

「⋯⋯俺達の能力に驚きもしないって事は、やっぱりあれは哈迪姆か。だが⋯⋯」
【魔王の影】を門にして、格法多加恩の魔術によって【転移】させられた達古は、元仲間で同じ組織に何年も潛入した、顔馴染みの筈の哈迪姆・菲頓を見て首を傾げた。

「あれ、本當に哈迪姆か？　転生して若返ったのは分かるが、信じ難いぜ。パンクな髪型はさておくとしても、印象が違い過ぎる。前に見たのが羅多刻魯特の神域で、しかも二年以上前だったとしても、変わり過ぎだ！」
「⋯⋯ええ、聞いていた話以上ね」

【宙斯盾】のメリッサも同感だと頷く。年單位で活動を共にしてきたはずの二人にそう言われる程、哈迪姆の外見は変化していた。
元々は色白で見るからにインドア派の、神経質そうな青年だったが、今は程良く焼けた肌と発達した筋肉を持った少年である。

しかも目は血走り、部下を率いて哄笑をあげる姿は前世の姿とかけ離れ過ぎている。

「きっと、よっぽど辛い目にあったのね。辛いとは思っていなそうだけれど」
「いったい、何が彼をあそこまで追い詰めたのでしょうか？」

伊西絲とカナコも口々にそう言う。

それを聞いたメリッサと達古は、思わず二人に胡亂氣な眼差しを向けた。

「⋯⋯爆彈で瀕死の重傷を負った後、酸で止めを刺されたからじゃないかしら？」
「俺達も捨て石にしたのは同罪だから、とやかくは言わないが⋯⋯お前等張本人だろ。特にカナコ！」
「まあまあ、昔の事じゃないですか」

そう言うカナコだが、實際には彼女がORIGINで哈迪姆に止めを刺してから、まだ三年も経っていない。

「あ、あのクソ女共っ！」

そして既にお互いの姿を視認できる距離に居る為、哈迪姆・菲頓はカナコ達の唇を読んで何を言っているのか理解していた。

瞬間的に頭が沸騰すると同時に、ガクガクと腳が震える。

「た、隊長？　武者震いか何かで？」
「チッ⋯⋯この身體の本來の持ち主のせいだ」

哈迪姆・イヌイの肉體を乗っ取った菲頓だが、哈迪姆の魂は眠っている訳ではない。菲頓に飲み込まれるような形でだが、同化して存在し続けている。

そのため菲頓は哈迪姆が持つ異世界の知識を手に入れたが、逆に哈迪姆が負っていたトラウマも共有する事になってしまったのだ。

（普通の女は大丈夫になっていたから油斷したぜ。しかも、前世で哈迪姆を殺した本人が勢ぞろいとは⋯⋯クソ）

それなりにトラウマを克服していた哈迪姆・菲頓だったが、流石に植え付けた本人から受ける衝撃は予想以上だった。

一方防戰に徹している班達魯達は、メリッサが結界の內側で首を傾げていた。

「哈迪姆以外にも色々変ね。周りにいるのは、『炎の刃』や『剛腕』のゴードンのはずよね？　⋯⋯Ｄ級冒険者隊伍とは思えないくらい腕が良いし、ゴードンって槍じゃなくて斧の使い手のはずよ」

「ですね。中々動きが良いですし、Ｃ⋯⋯いや、Ｂ級以上Ａ級未滿ぐらいでしょうか。ゴードンも、あの槍捌きは付け焼刃では無いですね」
「マジか。そんな短期間で腕を上げる事って可能なのか！？」

「普通は無理ですね。哈迪姆が導士職業に目覚めて奴らを導いていて、更に『炎の刃』も天才的な才能の持ち主で、神から加護を貰い、更に訓練に最適な環境が整えられていたら、可能性はありますけど」
「つまり、ほぼ不可能なのね」

一カ月と少々でＤ級からＢ級冒険者相當の實力を手に入れるのは、班達魯が言った通りほぼあり得ない事だ。賽門と娜塔孃だって、まだＢ級には程遠い。塔洛斯海姆に居る班達魯の冒険仲間、卡西姆達だって實力を高めるのに何年もかかっている。

「ゴードンの方は絶對に無理でしょう。俺は彼の狀態を知っている訳じゃありませんが⋯⋯恐らく【斧士】等斧術に関する職業に、幾つか就いているはず。そこから槍術の達人になるのに、一カ月少々では足りません」
「實は、實力を隠していたって可能性は？」
「そんな器用な事が出來るとは、思えません」

『炎の刃』達やゴードンの奇妙さに、戸惑う班達魯達。その原因を探ろうと、カナコは結界越しに【維納斯】を発動させるが⋯⋯暫くしてから首を橫に振った。

「ダメですねぇ。私と視線を合わせようとしません。【維納斯】で記憶をコピーして探るのは無理そうです。⋯⋯お返しに、あたしの短い記憶をコピーして、適當に貼り付ける事はできましたけど」

「うごおおおおおっ！？」

カナコがそう言うと同時に、『炎の刃』の巨人種の盾職が悲鳴をあげて後ずさりする。戰闘の高揚で血色のよかった顔色が、今は青くなっていた。

「何を見せたんです？」
「秒單位の記憶でも、心を豊かにする芸術を」

どうやらカナコは、巨人種の盾職に塔洛斯海姆の建物の屋根に描かれた絵の記憶を見せたようだ。

「上手く行けばこっち側に引っ張れる、最低でも戰意を挫けるかなと思ったんですけど、ダメだったみたいですね～」

カナコがそう言っている途中で、巨人種の盾職が怒號をあげながらスリングを使い、【遠投】の武技で石を投擲し始めた。どうやら彼は、怒りで恐怖を乗り越えたらしい。

ただ、武技で射程距離が伸びた石も、矢や魔術同様メリッサの結界によって彈かれてカナコに屆く事は無い。

「これくらいなら別にいいけど、防ぐのは私なのよ？」
「いや～、すみませんね。でも、手応えがちょっと変でした。昔、二重人格や多重人格の相手に【維納斯】を使った時と、似たような感じで⋯⋯娜塔孃さんから何か聞いてます？」

「いえ、特には」

カナコに訊ねられた班達魯は、逃げ遅れた者達の避難を助ける為に使っていたサンダー龍やマウンテンジャイアント等の僵屍を呼び戻しながら、首を橫に振った。

「二重人格以外にも、あの盾職の男が投擲術を使う事も聞いていません。⋯⋯多分、【人偶】の能力で何かやられたのでしょう」
「推測は結構だけど、いつまで守勢に甘んじるんだ？　時間をかけると町が危險なんじゃないか？」

自分達の後ろ、二キロ程の所にある城壁を指してそう尋ねる達古だが、班達魯は首を橫に振った。

「達古、急いで連中を倒しても、魔物の暴走は止まりません。⋯⋯魔物の靈に聞きましたが、連中に操られているとか、そんな様子は無かったようです」

班達魯の言う通り、哈迪姆・菲頓は迷宮で暴走を起こさせただけで、魔物を操作するような事はしていない。彼等にとっては、魔物の群れが摩庫希の町に向かうだけで十分だったので、細やかな制御は全くしていないのだ。

「それに、こうして時間をかけないと俺達の社會的立場が危險です。⋯⋯ここは町に近すぎます」
「この世界には雙眼鏡や望遠鏡は無いけど、視力を強化したり、映像を拡大したりして、遠くを見る魔術はあるものね」

背後の摩庫希の城壁には、一定間隔ごとに物見の塔が在り、そこに兵士がいる。そこから班達魯達は見られている筈なのだ。

「⋯⋯うわ、面倒臭ぇっ！」
「今、こっちを魔術で見ている兵士がいます。彼等がこっちを見る餘裕がなくなる事態⋯⋯町の防衛戰が始まるまで、あまり派手な事は出來ません。⋯⋯【黑雷】」
『社會生活ってのは、難儀なもんだ』

そう言う金伯利を黑い雷に変えて、哈迪姆・菲頓達を撃つ班達魯。こうして、【深淵】技能でこちらを見ている兵士の數を探りながら、言い訳すれば常識の範疇だと誤魔化せる程度の攻防に徹していたのだ。

龍僵屍やジャイアント僵屍は【黑雷】で撃たれただけなので、余程細部を観察しなければ、ただ魔物が同士討ちをしているだけのように見える。
金伯利についても、追及されても誤魔化す手段は幾らでもある。
だが流石に【魂格滅闘術】の発動や、周圍に大きな被害を與える魔術は誤魔化しようがない。

「じゃあ、昔やったって言う病原菌は？　人種と艾爾芙と矮人にしか感染しない病氣なら、連中の殆どに効くだろ？」
「⋯⋯實はもうやった後です。何らかの方法で感染を防がれたみたいです」
「アウトドア派に転向したくせに、潔癖症かよ！」

そう達古が罵るが、かつて班達魯が米魯固盾国の遠征軍に使った病原菌にも備えていた哈迪姆・菲頓達の攻撃は、続いている。

勿論、この時間稼ぎはある程度餘裕が保たれているから出來る事だ。
摩庫希の町に位階８や９程度の魔物の群れなら、ある程度苦戰する演技をしながら退治できる力の持ち主が⋯⋯達露西亞や馬伊魯茲、愛蓮奧諾拉、巴斯蒂亞や薩蒂莉斯がいる。そして不測の事態に、格法多加恩達も備えている。
町の防衛は、心配しなくても良い。

だがもし、哈迪姆・菲頓達が班達魯の背後にある町まで巻き込むような大威力の魔術を行使するか、カナコ達が危機に陥るような事になれば、班達魯は本氣を出すだろう。
⋯⋯そして、それは哈迪姆・菲頓達も察していた。

「でも、幸い向こうにも時間を稼ぎたい理由があるらしいわね」

伊西絲の言う通り、哈迪姆・菲頓にとっても時間は必要だった。彼女達に植え付けられたトラウマを、抑えつける以外の目的で。

「隊長、まだですかい？　これじゃあ矢と魔力の無駄だっ！」
「まだだ！」

焦れる手下を抑えて哈迪姆・菲頓が待ち続けるのは、摩庫希の町を圍むように配置した、この場に居ない手下達の行動がまだだからだ。

彼らに哈迪姆・菲頓は「魔物の暴走の後を追いかけるように町へ行き、出來るだけ派手に城壁を破壊しろ」と命令していた。
班達魯の注意を町へ向け、彼の周圍から更に仲間を引き剝すためだ。

（町の連中の目や命が無くなると逆に厄介だから皆殺しにはしないが、城壁を破壊する時に何十人か死ねば、奴も焦るはずだ。
こっちは時間制限がついている手下ばかりなんでな。出來るだけ戰力を削いだところで、仕留めさせてもらうぜ！）

時間は、班達魯達と哈迪姆・菲頓達がお互いに牽制しあう前に遡る。
城壁に備えられた各物見の塔では、兵士達が慌ただしく動いていた。だが、その注目の殆どは町の正門に迫ってくる魔物の群れに向けられていた。

それは班達魯から最も近い物見の塔も同じだった。

「大物が同士討ちを始めてくれたのが、せめてもの幸いだったな」
「ああ、一瞬サンダー龍を倒したのかと思ったが⋯⋯あれ、何だったんだ？」
「さあな。一瞬、黑い何かが見えた氣がするが⋯⋯混亂させる毒か何かを投げたのか？」

サンダー龍に驚いた兵士達は、恐怖のあまり硬直してしまい⋯⋯班達魯が龍を倒したのを認識していなかった。
班達魯が何かしたのは分かったのだが、その後すぐサンダー龍が再び動きだし、他の魔物を攻撃し始めたので、「サンダー龍を何らかの方法で混亂させた」と思い込んだのだ。

實際には【黑雷】で倒したサンダー龍を不死者化させ、操っているのだが⋯⋯感電死した龍は、遠目には無傷に見えたので生きていると誤解したのである。
その後も班達魯は【黑雷】で他の龍やジャイアントを倒しているのだが、主に【黑雷】を使用していた為、兵士達は目撃してもサンダー龍か、班達魯がテイムしている、自分達が知らない魔物の仕業だと思い込んでいた。

「サンダー龍や他の空を飛ぶ魔物が多く生き殘っていたら、城壁なんて何の意味も無いからな」
「ジャイアントだってそうだ。ヒルジャイアントなら兔も角、あのマウンテンジャイアントにとっては、町の城壁なんて薄い板同然だぞ、きっと」
「ああ、初めて見たが⋯⋯高位階の魔物ってのはとんでもないな」

町を守る兵士達は、町の近くに生息する哥布林等低位階の魔物以外は、基本的に目にする機會は無い。位階７や８のような高位階の魔物は、おとぎ話や吟遊詩人の歌にしか出てこない存在だった。
詳しい生態や能力を兵士達が知らなくても、無理は無い。

更に物見の塔に配屬される兵士は、比較的視力が良い者達や視力を補助する魔術の使い手が選拔される。しかし、優れた者は城壁の門周邊に配屬される。そのため、この物見の塔のように壁の半ばにある部署には二キロ以上離れた場所に居る班達魯が何をしているのか、詳細に観察する事が出來る者はいなかった。

「だが、町に戻って來ないのは、やっぱり魔物達を混亂させているのは彼だからか？」

非常事態を知らせる警鐘は響き渡っている。離れていても聞こえているはずだが、班達魯は草原から動く様子が無い。それを奇妙に思った兵士の一人が、じっと目を凝らしている同僚に訊ねる。

「ダニエル、どうなんだ？」
「特に何かやっているようには見えないが⋯⋯いっそ、戻って來ない方が良いかもな」

生命属性魔術で視力を強化しているダニエルと言う名の兵士も、先程まで近くに居たファングの巨體から、殘った少年が班達魯だと見當を付けているに過ぎない。

「今から戻ろうとしても、魔物の群れとかち合うかもしれないし⋯⋯町から離れた場所に一人でいる方が、生き延びられるかもしれない」

ダニエルが口にしたのは、事實である。暴走している魔物は本能的に人間を襲うため、大勢の人間が居るこの町をまず狙う。たった一人で草原に居る少年には、目もくれないだろう。

「⋯⋯それもそうだな」

大物の魔物が何匹も脫落したが、まだまだ魔物の群れは健在だ。位階７のオーガー王や、トロールバーサーカーがいるらしいと言う報告もある。
兵士達には、摩庫希の町と自分達の運命は風前の燈のように思えた。

「ん？　なんだ、あの連中⋯⋯あいつ等っ、何をやってるんだ！？」

だが、ダニエルが突然大聲を出し、怒りに顔を歪めた。

「どうした、何が見えるんだ！？」

「班達魯達が、何人かの賊に攻撃を受けているようだ！」
「賊！？　こんな時にか！？」
「ああ、間違いない！草の影に隠れていたのか、班達魯の周りにも何人かいるが、それは味方らしいが⋯⋯救援は出せないか」
「なんて奴等だ！従魔の居ない馴獸師を襲うなんて！」

ダニエルが哈迪姆・菲頓達の襲撃に氣がついたが、彼の目には【宙斯盾】の結界や【百臂巨人】の念動は當然映らない。そのため、班達魯達が一方的に攻撃を受けながら、何とか防いでいるように見えた。
そこに、伝令が彼等に指示を伝えに來る。

「この塔は放棄する！全員正門へ向かえ！魔術が使える兵は、必ず來るようにとの命令だ！」
「⋯⋯了解っ！くっ、町の恩人の危機を見ていながら、何もできないなんて⋯⋯！」

魔術を齧っただけの一兵士であるダニエルは、命令に逆らう事は出來ず【視力強化】の魔術を解いて正門に向かうため、同僚達と共に塔を降りた。

實は、それこそが班達魯に對して彼が出來る最大の援護だった事を知らずに。
魔術を使って見ていた為に【深淵】技能の効果でダニエルの視線に氣がついていた班達魯は、時間稼ぎをする必要はもう無いと知ったのだった。

────────────────────


・職業解說：デミウルゴス　魯奇里亞諾著

亜神である事を示す職業。『LAMBDA』世界には今まで、人間が生きたままの狀態で神に至った存在はいない。
人間出身の神は、人間としての生を終え、死後に神に至った者達である。極少數の例外もあるが、そうした者達は邪神惡神との融合や、人間から龍や真なる巨人に変化する等、特殊な仮定を経て人間以外の存在になった者達である。

師匠のように、人間のまま亜神へ至った先例は無い。そのため、狀態の神々が困って搾り出したのがこの【デミウルゴス】と言う職業ではないかと私は推測する。
まあ、加護を周圍にばらまいていた時點で、既に亜神に至っていたのではないかと思うが。

付與片士と同じく、職業に就いた本人ではなく、本人以外の條件を滿たした者達に【御使い降魔】技能を與える事が出來る特殊な職業。
そして、信者から寄せられる信仰心を経験値とする事が出來る。師匠の場合は【無法自行取得經驗值】の詛咒があるが、信仰心を向けられると言う受動的な方法で得る経験値は、自力の範圍に入らなかったのだろう。

この事から、師匠は今後自身の神像の建立を、強く反對できなくなるものと思われる。


名字：ゴードン・ボビー
種族：人種
年齢：２５
別名：【剛槍崩山】（仮）
職業：轟槍士
等級：６７
職業履歴：見習い戰士、戰士、斧士、格闘士、狂戰士、魔斧士、狂斧士、槍士、剛槍士

・被動技能
筋力強化：９Ｌｖ（ＵＰ！）
體力強化：５Ｌｖ（ＵＰ！）
毒耐性：３Ｌｖ（ＵＰ！）
精力絶倫：３Ｌｖ
斧裝備時攻撃力強化：大
氣息感知：５Ｌｖ（ＵＰ！）

精神崩壊（ＮＥＷ！）

異常狀態耐性：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
槍裝備時攻撃力増強：小（ＮＥＷ！）
敏捷強化：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
斧術：６Ｌｖ
投擲術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
格闘術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
解體：２Ｌｖ
鎧術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
魔斧限界突破：３Ｌｖ
槍術：８Ｌｖ（ＮＥＷ！）
魔槍限界突破：８Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
英靈化（ＮＥＷ！）

『雷雲の神』菲頓の英靈、『剛槍崩山』のボビーに肉體を乗っ取られたゴードン。ゴードンの魂は存在し続けているが廢人にされている。
今の狀態はゴードンと言う人間を、ボビーがキグルミのように著て操っている狀態であり、ボビー本來の力を発揮する事は出來ない。

しかし【英靈化】を発動する事で、英靈本來の力を発揮する事が出來る。ただし、ゴードンの肉體はそれに耐えきれず崩壊を始める。


════════════════════

１月３日に２３４話を投稿するよていです。

皆様、本年はお世話になりました。來年もよろしくお願いします。それでは、良いお年を。