すみません、寢坊しました（汗


════════════════════

モークシーの町に警鐘が鳴り響き、領主の館と物見の塔に魔物の暴走が起きた事を示す旗が揚がり、血相を変えた人々が慌ただしく行き交う。
避難する人々の顔も、逆に町を守るために準備を整える兵士や騎士、冒険者達の顔にも悲壯な表情が浮かんでいた。

最初、魔物の暴走が起きたと言う知らせが町にもたらされた時は、ここまで深刻な事態だとは誰も思っていなかった。
何故ならこのモークシーの町は、三萬人が定住する交易都市だ。當然城壁も堅牢で、衛兵の數も多い。そして何より、町に滯在している冒険者が大勢いる事が、人々の不安を小さくしていた。

事實として、もし暴走が起きたのがＤ級迷宮だったら、モークシーの町は餘裕を持って耐えられただろう。運惡く町の外に出ていた商人や冒険者が何人か命を落としただろうが、町の中に被害が出る事は無かったはずだ。
Ｃ級迷宮だった場合は、それなりの被害が出ただろうが、それでも町が壊滅することは防げたはずだ。

冒険者公會の緊急依頼によって動員された冒険者達が、魔物を迎撃し町を守ってくれる。特に今は冬であるため、十分に稼げる實力のある冒険者達は町の中に留まっている。戰力は十分揃えられるはずだ。誰もが、そう思っていた。

しかし、その思いは物見の塔から複數の龍……翼龍ではない、體長十米以上の龍が複數空を飛んでいると言う報告がもたらされた瞬間、大きくひび割れた。
そして町に迫る魔物の正確な情報が入る度に、人々の顔は青くなった。

龍がサンダー龍である事が分かった時、冒険者公會だけでは無く魔術師公會やテイマー公會でも緊急依頼が張り出された。伯爵家に仕える騎士全員が招集され、衛兵たちは人々を避難させるために走り出した。
そして弱い魔物でも位階５のオーガー士兵で、しかも位階７のオーガーハイジェネラルが指揮している數十匹の集團だと報告がもたらされた。モークシー伯爵はそれを聞き終わった時、今日自分は死ぬのだと覚悟した。

何故なら、この町には位階７以上の魔物を一人で倒せるＢ級冒険者が一人も居なかったからだ。
モークシーの町周辺にある迷宮は、全てＣ級以下だ。そのため、Ｂ級に昇級した冒険者達の殆どは、活躍の場を求めて他の町に活動の場所を移す。

昨日までなら、それで良かったのだ。討伐にＢ級冒険者が必要な魔物は、町には現れないのだから。
だが、今日からは違う。
町の人々の多くは正確な情報は知らされていなかったが……離れたところからとは言え、龍やジャイアントの咆哮が聞こえて來て、冒険者や騎士達が悲壯な顔つきで走り回り、衛兵達が人々に避難を促しているのだ。事態の深刻さは、自然と伝わる。

「も、門の中に、入れてくれ！」
「こっちだっ！こっちの門を使え！中に入っても止まらず通りを進め！」

駆け込んできた冒険者らしい十代の少年少女達を、衛兵のケストは普段は使わない、他の貴族からの使者等を迎えるための門から、町の中に引き入れた。

「お婆さんがっ、お婆さんが、私達を逃がす為の囮になって……！」

息も絶え絶えの少女からそう訴えられたケストは、彼女に「分かった、助けに行く」とは答えられなかった。

「そのお婆さんの為にも、今は自分と大切な人達の事だけを考えるんだ！」

そう言って門の內側に彼女の背を押すのが精いっぱいである。このところ、地道な訓練の成果が出て來たのかメキメキと身體能力が上がっているケストだが、所詮は衛兵。吟遊詩人が題材に使う英雄のような事は、出來ない。

「……それにしても、まだ戻って來ないのか？」
「はい、町の近くには居るはずなんですが」

そして無力感を紛らわせるために、先輩衛兵と言葉を交わす。彼等が待っているのは、町の外に居るはずの班達魯だった。

狼系獸人種であるケストは、彼が町に來た時からの顔見知りだが……それだけで待っている訳ではない。彼は既にモークシーの……そして近いうちに阿魯庫雷姆公爵領全體にとって重要な人物になるからだ。

「もう彼の、弟子と従魔は戻っていて戰列に加わっているそうですから……もう戻って來てもいいはずなのに。一人で殘って、何をしているんだか」

ケストはそう言いながら、心配そうな顔で耳をピクピクと様々な方向に向ける。

町の住人の大部分にとって班達魯は、才能豊かな少年テイマーでしかない。決して龍が怖氣付く『龍帝』でも、原種吸血鬼の背骨を蹴り折る【格闘術】の達人でも、邪神を喰い殺す魔王でもないのだ。
それはケストも例外では無く、衛兵でしかない彼に心配されても仕方ない。

「意外と、龍やジャイアントをテイムしているかもしれないぞ。どう言う訳か、町に著く前に何匹かの龍やジャイアントが同士討ちで數を減らしているらしいし」
「いや、流石にそんな訳が……あるかもしれませんね」

物見の塔で目撃された、班達魯達を襲う謎の集團についての情報はケスト達の元にもたらされていなかった。

「それよりケスト、お前はまだ新米だ。避難民の護衛に回っても良いんだぞ。俺は獨り身だから構わないが……お前の家族は避難するんだろう？　ついていてやったらどうだ？」

町の壊滅は避けられないと覚悟したモークシー伯爵だったが、それは領民の生存を諦めた訳ではない。戰力をかき集めて魔物の群れと戰い、その隙に他の門から若い衛兵や冒険者達に護衛させ一般市民を避難させる予定だ。

あまり早く避難民を町の外に出すと、魔物の群れの注目がそちらに行ってしまう可能性があるので、避難民が町を脫出するのは本格的に戰闘が始まってからになる。
先輩衛兵は、ケストにその護衛に回るよう促しているのだ。

「いえ、俺は殘ります。町から脫出しても、空を飛ぶサンダー龍や翼龍がいるんじゃ、無事じゃ済みません」
「まあ、それはそうだが……ここに居るより生き殘る可能性は高いぞ」
「大丈夫です。家族は、『飢狼』警備の人達が守ってくれますから」

『飢狼』警備。それは『飢狼』のマイケルこと馬伊魯茲・魯修が、歓楽街やスラムのチンピラ達を使って立ち上げた警備會社である。
発足して間もないが、ハートマーク入りの制服を著た元チンピラ達は不自然なほど統率がとれており、多少口調が荒く禮儀作法が雑な點を除けば頼りになると、評判である。

だが流石に魔物の相手は荷が重く、今回は避難民の護衛に加わる事になっていた。スラムや歓楽街での避難誘導など、既に衛兵並の活躍を見せている。
……アッガーの一件で信用を落としている衛兵隊としては、頭の下がる思いである。

「それは知っているが、別にお前が一人加わったところで、大した差は無いぞ」
「そう言う先輩は、この前の訓練で俺に負けたばかりじゃないですか」
「言ったな。そろそろこの門は閉めるぞ！詰め所でクロスボウを受け取って、城壁に登る！ケスト、ついて來い！」
「はい、先輩！」

ケスト達が門を閉めている頃、正規の門の外では魔物達を迎え撃つための戰力が集結しつつあった。そう、門の內側ではなく、外側にだ。
魔物の群れを構成するのが哥布林やコボルトなら、ヒュージボアやヘルハウンド、オーガーだったとしても堅牢な城壁は魔物達の攻勢を受け止める事が出來るだろう。
しかし、敵は空を飛ぶ龍に、城壁より背が高いマウンテンジャイアントだ。城壁を頼って籠城しても、龍には飛び越えられ、ジャイアントの體當たりであっさり崩れるだろう。

それなら門の外に戰力を集中させ、城壁には弓兵や魔術師等遠距離攻撃が得意な者達を並べた方がまだ使える。

「まさか、昨日まであれほど頼もしく思っていた先祖の立てた城壁を背に死ぬ事になるとは……人生は分からんな」

アイザック・モークシー伯爵は、急いで引っ張り出した鎧兜を纏い、使い慣れない劍を腰に差し、軍勢を指揮している……事になっている。

內陸の交易都市を任されているモークシー伯爵家の當主である彼には、戰爭で軍を率いて活躍した経験は無い。實際の指揮は騎士團長や、冒険者公會の大師であるベラードに任せており、彼自身はお飾りである。
それでも領主である彼が避難せず町に留まると言う事實だけで、兵士達の士氣は大分保たれている。

「領主様は途中で公會の地下室にでも逃げ込んでください。暴走している魔物は、隠れ潛んでいる人間の氣配には鈍くなるんで、もしかしたら生き延びられるかもしれません」

そう進言するベラードに、アイザックは苦笑いを浮かべて首を橫に振った。

「生き延びても、運が惡ければ建物が崩れて地下室に閉じ込められたまま餓死するのを待つ事になるではないか。それにベラード、儂は大きな失態を犯した身だ。おめおめと生き延びても、公爵閣下に合わせる顔が無い」
「失態って……お言葉ですが、こんな事が起きるなんて誰も思いませんよ」
「彼の言う通りです。確かに迷宮の暴走としか考えられない事態ですが、これは常識の範疇を超えています」

ベラードだけでは無く魔術師公會の大師も異を唱える。
確かに、迷宮や魔物の暴走は災害と言う扱いではあるが、備えを怠った為政者の失態によって起きる人災という意味もある。
ただ今回の場合、あまり強い魔物は出ないはずの魔境にＢ級迷宮が出現するとほぼ同時に暴走したと言う、惡質な罠のような狀況だ。

これでは、冒険者がどれだけ魔境で魔物を狩って間引いていたとしても無意味である。
しかし、モークシーという交易の中心にある都市を魔物の暴走で失ったとなれば、阿魯庫雷姆公爵も誰かに責任の所在を求めなければならなくなるのも事實だ。

「構わん。何、いざと言う時首を差し出すのも貴族に生まれた者の務めだ。それに避難民と一緒に儂の家族も護衛の騎士つきで脫出させる。
それに、儂が貴族としての責任を果たして散れば、公爵閣下もモークシー伯爵家を法衣貴族として殘すか、子爵に降爵するぐらいで止めてくれるかもしれん」

そう言うと、アイザックははっはっはと笑った。打算だらけの自己犠牲だが、公爵も當主であるアイザックが死ねば、まだ幼い子供を罰する事はないだろう。

「それより、戰力はどの程度集まっているのだ？」
「冒険者公會では、Ｃ級以上の冒険者に緊急依頼を発行しました。Ｄ級以下の冒険者は自由意思に任せています。
Ｃ級冒険者二十二名、Ｄ級冒険者約五十名が集まりました」

Ｃ級冒険者は、一人一人が位階５から６の魔物を倒す事が出來る。しかし位階７以上の魔物を一人で倒すのは難しい。Ｄ級冒険者は問題外だ。

だが、Ｃ級冒険者でも隊伍を組んでいたら、位階７以上の魔物相手でも勝てるかもしれない。

「魔術師公會でも、有志を募りました。攻撃魔術の使い手は城壁に、回復魔術や付與魔術の使い手を後衛に配置してあります。
後、テイマー公會のバッヘムも従魔に乗って待機しています」

魔術師公會は有志を募り、そしてテイマー公會支部長は、既に従魔のヒュージ翼龍の背に乗って、空を飛ぶ魔物を落す為に待機している。
ちなみに、マッシュ達孤児院の子供達は當然避難民の方にいる。周圍の大人達が不安そうなのに對して、平然としている孤児達の姿は、周圍から妙に見えるかもしれない。

「それと、商人からも有志が」
「ああ、あの『剛劍』のロドリゲスか。名前だけは儂も聞いた事がある。元とは言え、Ｂ級冒険者が加わってくれたのは僥倖だった」

達露西亞に食屍鬼の偽裝娼館のビジネスを提案した商人、の護衛として雇われていたロドリゲス。彼も平然とした態度で冒険者達の先頭で徐々に迫る魔物の群れを見據えていた。
本來なら、ロドリゲス一人が加わっても、事態はあまり好転しない。
Ｂ級冒険者なら、龍やマウンテンジャイアントを一人で相手にしても勝つ事が出來る。しかし、同時に二匹以上の龍やジャイアントを相手にすると、勝率は一氣に落ちる。

特にロドリゲスは現役では無く、元Ｂ級だ。雇い主を守るため山賊や、街道に出現する魔物を退治する事はある。しかし、強い魔物と戰う事はほぼ無くなってしまった。
そのため、現役時代よりも腕や體が鈍っている事をロドリゲスも自覚していた。今の自分では、他のＣ級冒険者並の働きしか出來ないかも知れないと。

だが、ロドリゲスはここで自分が死ぬとは欠片も思っていなかった。それはただの誇大妄想でも、現實逃避に寄る物でもない。

（來たか。真のＢ級相當以上の實力者が）

そして、その思いは門の內側から食屍鬼を……巴斯蒂亞や薩蒂莉斯を連れ、サイモン達と合流した達露西亞の姿を見て、確信に変わる。

ざわざわと彼女の事を知っている者達が、思わずざわめく。共同神殿で定期的に說法を行い、歓楽街の維達通りでは売り子をしていて、更にあの班達魯の母である彼女も有名人だった。

「達露西亞殿ではないか。あなたは冒険者ではないのだから、ここで命を賭けなくとも……」
「いいえ、この町には大勢の友人がいますし、息子もまだ戻って來ませんから。それに、これでも故郷では魔物退治は得意な方だったんです。
彼女達も力を貸してくれますから」

「私達はヴァンの従魔だからな」
「まあ、そのテイマー本人は居ないが……問題無いじゃろう。ここは町の外じゃし」

そう口々に言う彼女達の手には、今まで見せた事のない杖や斧が握られている。

「それに領主様、それほど絶望的な戰いにはならないかも知れませんよ」

そう言われてアイザックが改めて魔物の群れを見ると、町に向かってくる龍の數がだいぶ減っていた。一部、何故か草原の方に向かっている龍もいるので油斷はできないが……それでも一度に相手にする龍の數が減るだけでも、吉報である。

「これは……やれるかもしれん。達露西亞殿、ところで、ご子息が戻って來ないとは一體？　それに『飢狼』は？」

一部にはＢ級冒険者並の實力を持つと見抜かれている『飢狼』のマイケルは、大きな戰力になる。そして基本的にはテイマーとしての實力しか知られていないが、得體の知れない部分がある班達魯にも、伯爵は期待していた。

「お館様、流石にそれは……」

十歳少々の少年にまで頼るのはどうかと、騎士の一人が諌める。彼のように思う者もいるが、従魔はテイマーの指揮がなければ本領を発揮できないというのが一般的な常識だし、狀況はひっ迫している。伯爵の言葉に違和感を覚える者は少なかった。

「ええっと、マイケルさんはちょっと所用で……息子は友人と草原に殘っています」
「な、なんとっ！それは……まさか、龍やジャイアントの一部が草原に向かい、同士討ちを始めたのは彼のお蔭なのか！？」

「はい、多分、竜種や巨人を混亂させる毒の調合をあの子は知っていますから。あの子は昔から錬金術が得意ですから」

達露西亞が言った噓に、そうだったのかと後ろで控えているサイモンが目を見張り、ナターニャがすっと顔を逸らす。

「そんな毒があるのですか！？　しかも、空を飛ぶ龍や巨人に盛る事が出來るとは……！」

そして同じく驚愕に目を見開く魔術師公會の大師。彼は、班達魯がサイモンやナターニャにしたように義肢を安價で配り、魔法道具の義肢の價値が下がってしまうのではないかと危懼し、組織的に圧力をかけようとしている張本人である。

確かに、スラムには身體に障害があって満足に働けない者達もおり、その中には手足を損なっている者もいる。そうしたものに義肢を配るのは、この町で班達魯がしてきたことを考えれば、確かにやりそうだ。
しかし、實際には班達魯達が作る義肢と、魔術師公會の錬金術師が作る魔法道具の義肢は別物なのだが。彼等がかけている圧力も殆ど意味は無いのだが。

「はい、長老秘伝の毒です。あの子は三歳になる前から、すり鉢で魔石を砕きながら【錬金術】の修行を始めて、七歳になる前から里の戰士から【投擲術】を學んでいましたから」

そう誤魔化す達露西亞。實際にはそんな毒は存在しないし、指導したのは暗黑艾爾芙の長老や戰士ではなく、彼女の視界の隅で誇らしげな顔をしている食屍鬼の長老と、その娘の戰士だが。

しかし、「息子が不死者化させ、操っているんです」と真實を告げる訳にもいかないので、仕方ない誤魔化しである。

「何と……一體どんな毒なのですか！？」
「すみません、扱いが難しい毒で私は觸った事が無くて、管理は息子がしているんです。それに、まさか龍やジャイアントが出るとは思わなかったので、そんなに沢山持っていないはずです」

なので魔術師公會の大師に聞き返された時は、達露西亞は內心冷や汗を流していた。彼女はそんなに噓が得意ではないのだ。今も、頬が引きつらないよう必死だ。

「むぅ、もしその毒があれば、戰況はこちら側に大きく傾くものを……」
「扱いが難しいと言っているだろう。達露西亞殿の心情も思いやらぬか。ご子息の元に駆け付けたいだろうに、彼女は我々と共に戰ってくれようとしているのだぞ！」

そのため、モークシー伯爵が話を遮ってくれたのには、思わずほっと息を吐く程安堵した。

「も、申し訳ない」
「いえ、良いんです。それよりも、そろそろ備えましょう」

謝罪する魔術師公會の大師にそう流すと、達露西亞は迫りくる龍やジャイアント、それ以外にもオーガーやトロールなどの魔物の群れを見つめた。
當初予想された數よりもだいぶ減っているし、龍やジャイアントの中には班達魯によって僵屍化した元同族と戰って、傷を負っている個體も多い。……それどころか、最初十頭以上と言われていたサンダー龍の數が、僅か三匹にまで減っている。

それに氣がついた將兵やサイモンは、希望が見えて來たと顔色を良くした。だが、それとは逆に達露西亞は內心困っていた。
何故なら、本氣でやればすぐ片づけられそうな魔物ばかりだったからだ。
勿論肉體を変化させる【混沌】技能は使えないが、それでもサンダー龍やマウンテンジャイアント程度なら、今の彼女は苦戰せずに倒せる。

しかし、あっさり倒してしまうと班達魯と、転生者との對決に水を差してしまう。

「どうしましょう。適度に引き延ばしながら、犠牲者も出さず、時間をかけて退治するなんて器用な事、出來るかしら？　私、自信が無いわ」

「まあ、私も無いが……レベリングの監督をしていると思おう。防御に徹して、魔物を倒すよりも翻弄して傷を與える事を優先すれば、何とかなるはずだ。町を守るために命を賭ける覚悟を決めている彼らには對して、失禮だと思うが」

「尤も、それが出來るだけの演出が無いと不自然じゃし、ある程度本氣にならねばこの人數をカバーするのは無理じゃ。達露西亞は【御使い降臨】、儂等は裝具で『変身』……くれぐれも魔法少女の事を口にするでないぞ。
人間社會にまで広まっては、いよいよ絶望的じゃからな」

『もし、魔物達を倒し終わってしまったら、我が迷宮の魔物を追加しましょう。魔像ばかりなので、奇妙に思う者も出て來るでしょうが、真實に至る事は無いかと』

巴斯蒂亞や薩蒂莉斯の頼もしい言葉に、格法多加恩からの緊急時對策に若干緊張が解れた達露西亞は、迫りくる魔物の群れを前に杖を天に向かって掲げて見せた。

「……【御使い降臨】！」

本來なら維達も降ろせる達露西亞に降臨を求められた御使いは、彼女の事情を察したのか、いつもより輝きが強く見える光の柱を立てて、達露西亞の肉體に降りたのだった。


哈迪姆・菲頓の配下である英靈達は、手筈通りモークシーの町を破壊しようと、行動を開始していた。
町の東西南北から圍むように、町を目指して注意しながら移動していた。

「おい、その木の下を通るな。アーチ狀になっている」
「面倒ね。これだから空間属性の魔術師は嫌いなのよ。味方側に居るなら大好きだけど」
「雷吉歐に、『迷宮的邪神』、そしてまだ見ぬ境界山脈內部の空間属性魔術師か……いいねぇ、相手にとって不足無しだ」

彼らは空間属性の魔術を警戒していた。空間属性魔術は火属性や風属性と違い、攻撃魔術に乏しい。しかし、その分他の属性とは違う強みがあった。
それは、異なる空間と空間を繋ぐ【門】を使った罠だ。これにはまると、どうしようもなくなる。

炎の玉や電撃を受けても、余程の威力でなければ彼らは死なない自信があった。だが、空間属性魔術で物理的に遠く離れた場所に飛ばされたら、その時點でリタイアだ。

「楽しむのは良いが、油斷はするなよ。數が少ないのはこっちだ、一人飛ばされるだけでも、戰力は大きく低下する。
魔物の犠牲者か」

英靈達が進む先には、森の木に引っ掛かるようにしてバラバラになった死體が散亂していた。

「おい、そんな物放っておけ」
「いや、どこかおかしい。何で放置されている？　魔物の群れにやられたなら、食われていないとおかしい」

死體は確かにバラバラで、胴體に納まっていたはずの臓物は殘っていなかったが、それ以外の四肢や頭部は無傷に見える。だが、暴走している魔物群に殺されたとすれば、まだ損傷は少ない方だ。
確かに巨大な龍やジャイアントだったら、獲物の欠片ぐらい見逃してもおかしくない。だが、群れにはオーガーや、特に惡食で知られるトロール、他にも肉を好む獸型の魔物が多く含まれていた。

彼等の食欲は迷宮で訓練を繰り返してきた英靈達が知っている。その彼らが、進路の途上に転がっている肉を放置する事に、英靈の一人が違和感を覚えた。
しかし他の英靈達は意見が異なるらしい。

「神経質になり過ぎだ。どうせ、硬い婆の肉を嫌がったとか、內臓だけ喰って満足したとか、そんなところだろ」
「私は寧ろ、やっと死體が転がっていたって安心したけどね。どう言う訳か、今まで死體の一つも転がってないから、氣になっていたのよ」

そう言いながら、足を止めずに進んで行く。

「……たしかに、何でここまで死體の數が少ない？」

しかし足を止めた英靈は、さらに大きな違和感に氣がついた。死體の數が少なすぎるのだ。

今は冬で雪も積もっているから、魔境で狩りをする冒険者の數が少ないのは當然だ。しかし、モークシーの規模から考えれば、他に仕事の無い冒険者が何十人かいるはずだ。特に、作戰が始まったのは午前中だった。朝方依頼を受けて狩りや採集に赴く冒険者達が、仕事をしている時間帯である。
そうした冒険者の死體が異常に少ない。まるで誰かが避難でもさせたように。

いや、無いのは死體だけでは無い！

「血が、一滴も無い？　飛び散っていないのは勿論、死體が著ている服にも……待てっ！これは罠だ！下がれ！」

異常性に氣がついて仲間を引き止めようとした英靈だったが、彼等が反応するよりも早くその姿はふっと消えてしまった。

「はっはっはっはっはー！氣がつかれてしまったか！私にしては珍しく靜かにしていたと言うのにな！」

突如老婆の首が笑い出した。それで一人殘った英靈も確信した。

「貴様……雷吉歐か！その喧しい話し方は、隊長が言っていた『瓦爾基里』だな！？」

「む！やはり我々の情報を聞いていたか！この前融合したご老人の姿を借りていて正解だったな！」

老婆の頭部が、若く美しい白い髪と肌をした女性……瓦爾基里の物に変化する。飛び散っていた肉片が蠢き、彼女の元に集まり融合を始めた。

「貴様の仲間は、町では無い何処かに我等が同胞傑克の力で送り屆けた！さあ、どうする？　一人で我々と戰うか！？　それとも仲間を助けに行くか！？」
「……決まっている」

煽るように尋ねる瓦爾基里に對して、英靈は駆けだした。……猛スピードで、瓦爾基里を避けて、町に向かって。

「貴様を無視して、作戰を實行する！」

仲間を失ったのは痛いが、戰爭ではあり得る事だ。重要なのは、罠にかかった後、どうするかだと英靈は考えていた。
一人でも、町に至れば……城壁に穴を開けるだけで大騒ぎだ。魔王は大事な町を守るために、更に戰力を町に差し向けるに違いない。

しかし、隠密性をかなぐり捨てて走る英靈の前に、大男が立ちはだかった。

「貴様は、馬伊魯茲・魯修か！」
「あら、アタシの本名を知っているのね」

班達魯も、雷吉歐達だけで英靈達が町に接近するのを防げるとは考えていなかった。

そのため馬伊魯茲達は町の外に配置されていたのだ。

「ちぃっ！……もっと町の近くで使いたかったが、致し方ない」

英靈は足を止め、馬伊魯茲から距離を取った。そして氣合を入れて叫ぶ。

「【英靈化】、発動！」

その瞬間、英靈の全身が輝き、威圧感が膨れ上がる。

「この肉體だけの力なら兔も角、俺の……『疾風鬼斬』キゼルバインの本來の力があれば……貴種吸血鬼ごときに遅れは取らん！」

ベルトに差していた二振りの短劍をそれぞれ抜き、馬伊魯茲に向かって構える。

だが、馬伊魯茲は紅を引いた唇で不敵に笑った。

「貴種吸血鬼ごときねぇ……でも確かにこのままだときつそうだし、アタシも奧の手を切りましょうか。……【御使い降魔】！」
「っ！？」

その瞬間、馬伊魯茲の足元から噴き出した闇色の光が彼を包み、英靈は思わず息を飲んだ。

「さあ、神の使いと魔王の手先の戰いを始めましょうか！」
『……人聞きの惡い事を言いますね』

馬伊魯茲にしか聞こえない聲で、班達魯の分身は呟いた。


════════════════════

１月７日に２３５話を投稿する予定です。