すみません、今回も班達魯の出番は少な目です。

吉娜の種族を、僵屍ハイプリーストから、ノーライフハイプリエステスに修正しました。


════════════════════

モークシーの町周辺で最初に戰いが始まったのは、僵屍化した龍やジャイアントとそれをこっそり援護する班達魯がいる草原だ。
では二番目に戰いが始まったのは、馬伊魯茲がいる魔物の群れが通った後の森……では無く、實は格法多加恩が創り上げた、モークシーの町を模した迷宮の中だった。

「ウゴ～っ！？」
「ウウゴ！ウゴルガ！」

老婆の肉片……雷吉歐の一部を浴びたトロール達は、雷吉歐の人格の一つである傑克の特殊能力によって、迷宮の内部へ強制的に【転移】させられた。

『ORIGIN』で傑克・オー・ランタンのコードネームを與えられた彼は、空間に穴を空けなくても、触れた相手を強制的に別の場所へ連れて行く事が出来る【限定的死属性魔術】の使い手なのだ。
しかし、傑克はトロールを含めた町と班達魯に害意を持つ者を運ぶのが役目だ。戰い、始末する事が役目ではない。

「お連れの方をお探しでしたら、申し訳ありません」

戰い、始末するのは突然見知らぬ場所に連れて来られて驚き戸惑っていた二匹のトロールに話しかけた、甲高く幼い声の持ち主たち。
それが始末の担當者達だ。

「ウゴっ！？　……ガアアアア！！」

トロール達は自分達より先に姿を消した同族が無殘な姿で転がっているのに氣がつくと、声の主を見上げて吠え声をあげた。

それを屋根の上から見下ろしながら、担當者達の代表者にして指揮官である尤莉亞娜は号令をかけた。

「総員構えっ！武技を使える者は使用しっ、撃てーっ！」
「『『『おーっ！』』』」

甲高く幼い声で、声をあげながら、生前から尤莉亞娜の指揮下にあった女性騎士や、死に場所を共にした女達が疑似転生したミノタウロス混血達が、クロスボウを撃ち、槍や斧、そして岩を投げ落す。

「うぐおおおおっ！？」
「ぐおおおっ！おおおおおっ！」

トロールの位階は５で、知能はかなり低い。だが、怪力だけではなく、貪欲な食欲と生命力、そして心臓を貫かれてもすぐ武器を胸から抜けば再生可能という、驚異的な再生能力を武器とする魔物だ。

そのため、亜人型の魔物でも倒し難さではトップクラスと言われている。

「【強投】！」
「【強弓】！」

だが、そのタフネスでも、尤莉亞娜達が數十人で撃つ矢や投擲武器の前には無傷ではいられない。彼女達はまだ十歳に満たない外見までしか成長していないが、全員が【怪力】技能を持っており、更に生前所有していた技能を再び使えるようになった者も少なくない。

そして尤莉亞娜の【指揮】技能に、カナコと薩蒂莉斯のレッスンで鍛えられたダンス……ではなく【連携】技能。そして班達魯の導きに【従群超強化】による補正。
極めつけは、戰場の構造にあった。

「ぐおおおおおっ！？」

トロール達が飛ばされたのは、四方を建造物に圍まれ逃げ場も隠れ場所も無い、中庭のような場所。そして尤莉亞娜達は、トロールの巨体でも手が届かない、建物の屋上に陣取っている。
建造物の壁を登ろうにも指がかかる場所は無く、矢と投擲武器の雨を浴びながらではとても登れない。

「ごおおおっ！」

なら、逃げ場を封じている建造物そのものを、トロールの怪力で破壊して穴を開けるのはどうか。

「ぎゃごおおおおおっ！？」

勿論、不可能だ。この建物は一見するとただの石材だが、實際には迷宮の壁や床と同じ材質で出来ている。班達魯の【虚砲】ならともかく、トロールの腕力程度では砕けるのはその拳の方である。

そして一分も持たずに、再生能力の限界を超え、トロール達は息絶えたのだった。

「やりましたっ、姫様！」
「我々の勝利です！」

喝采をあげるミノタウロス混血の少女達。

位階５のトロールを三匹討伐したとなれば、騎士團でもそれなりの手柄だ。彼女達がはしゃぐのも無理は無い。

「皆さん、落ち着きなさい！」

しかし、尤莉亞娜は彼女達を大声で叱責した。その瞬間、しんと静まるミノタウロス混血達。

「我々は確かに位階５のトロールを、生前でも討伐するのは困難だった魔物を様々な助けを受け、倒しました。犠牲者どころか、怪我人を一人も出さずに。
これは、我々にとって大きな勝利と言えるでしょう」

先程の戰果を認めつつも、尤莉亞娜は続ける。

「しかし、今生の我らの主、班達魯様にとっては小さな勝利でしかありません！我々は既に阿魯庫雷姆公爵に仕える騎士で無い！班達魯様の騎士を……魔法少女騎士を目指すのなら、この程度の戰果で浮かれている暇は無いと知りなさい！」

尤莉亞娜の叱責にはっとしたミノタウロス混血達は、緩んでいた緊張の糸を張り直す。

『……そこまで肩に力を入れなくても良いと、傑克は思うよ』

そして、若干引いている傑克。自分達の事を棚に上げて、『狂信って怖い』と怯えている。

「傑克さん、次の魔物をよろしくお願いします！」
『……ああ、傑克の声は聞こえていないんだね。ところで、魔法少女騎士って何？　傑克達もならなきゃだめかな？』

「魔法少女であると同時に騎士と言う事です。目指すかどうかは、お任せします。納得して頂けたのなら、次の獲物をお願いします」
『微妙に納得できないけど、分かったよ。瞳ちゃんも、そこにあまり触れない方が良いって言っているし。

じゃあ、次も亜人型で、オーガーかミノタウロスあたりを飛ばすね』

「ミノタウロス！？　皆さん、ミノタウロスが来ますよ！惨殺です！滅殺です！」
「『『『惨殺！滅殺！』』』」

盛り上がる尤莉亞娜達を見上げながら、『騎士って怖い』と思いながら傑克は次の獲物を運ぶため、意識を他の肉片へと向けるのだった。

そして尤莉亞娜達からやや離れた迷宮内の別の場所には、レベリングではなく魔物の駆除に励む者達がいた。

「【突貫】！」

オーガージェネラルの心臓を劍で貫いた卡奇亞は、更に首を刎ねて止めを刺して次の獲物を探した。

「はぁ、私も下に行きたかったなぁ。……まあ、實力以上の活躍を望むのは良くない事だと分かってはいるのだけど」

そう言いながら、傑克が新たに運んできたサンダーライガーが放つ牙と前足を、素早く避ける。

「【疾風付與】！【三段突き】！」
「ギャオン！？」

風属性魔術で身体の動きを加速させ、素早く放った突きでライガーの急所を抉って止めを刺す。

「でも……運ばれてくるのが微妙にザコばっかりなのは何で！？」

卡奇亞……米魯固盾国の出身で、貴族歐克の集落に捕られていた元女冒険者で、助け出された後食屍鬼になる事を選んだ彼女は、不満そうに叫んだ。

「そりゃあ、俺達が簡單には倒せない魔物は、新しく作った下の階層に飛ばされてるからだよ」
「今は數を熟さないといけないし」
「それに、強敵は町の人間に注目されているだろうから、転移させたら拙いだろ」

その叫びに、哈托納公爵領の開拓村出身の元冒険者、卡西姆と費施特、澤諾がそう說明する。

彼等は塔洛斯海姆から、傑克が運んでくる魔物を処理するために呼ばれてきたのである。塔洛斯海姆の使い魔王が探索者公會の建物内に居た卡西姆達に声をかけ、格法多加恩が空間にこの迷宮へ繋がる門を開けたのだ。

そして彼らの役目は、傑克が運んでくる魔物を始末して、魔物の群れの規模を程良く調整する事だ。
迷宮の暴走で地上に出た魔物達は、一つの群れとなって人里に押し寄せる。しかし、その群れには明確な長が存在しない烏合の眾だ。
オーガージェネラルやマウンテンジャイアントチーフ等が、同族の下位に属する個体を指揮している場合はある。しかし、それはあくまでも同族内だけの指揮系統で、他の種族の魔物を従えている訳ではない。

暴走時の魔物の群れは、「人間を害する」という魔物の本能のまま、同じ方向に向かっているだけに過ぎないのだ。
そのため、魔物の群れは時が経つにつれてバラバラになる。移動速度の違いや、前の魔物を避けようとした結果横に逸れる等して列が乱れても、魔物達は氣にしないからだ。

そのため、モークシーの町に迫る魔物の群れも一塊では無く、ある程度左右に広がって町に向かっていた。群れの大部分は、達露西亞達が待ち構える町の正門に向かって直進するだろう。
しかし群れの本流から別れた數十匹の魔物が、城壁を壊して町の中に入ってしまう可能性がある。達露西亞達の本来の實力なら、それも對処できるのだが……實力を隠さなければならない以上、後手に回るしかない。

そこで本流から離れた魔物を雷吉歐や格法多加恩がこの迷宮に転移させ、卡奇亞や卡西姆達が駆除しているのだ。

「まあ、だから苦戰するような魔物を割り當てても困るのは分かるけど……あ～っ、これが終わったら私も首輪して外に連れて行ってもらおうかな～！」

卡奇亞はそう話しながら、新たに出現した低階惡魔を斬り殺す。

「私は死んだ事になっているだろうけど、米魯固盾国のＤ級冒険者の情報が伝わっているとは思えないし。食屍鬼になったし行けるでしょ！」
「あ、私も行きたい！維比と嘉妲露も連れて、皆で町を歩くのって楽しそうじゃない！？」
「ビルデ、それは楽しそうだけど……班達魯に変な別名が増えそうね」

卡奇亞の思いつきに、土属性魔術でサイクロンブルを倒したビルデが賛同する。しかし、班達魯をパパと呼ぶビルデと巴斯蒂亞の娘達の姿を想像して、卡奇亞は頷き返す事は出来なかった。

「あっ、いいな～。俺達、哈托納公爵領の冒険者公會から除籍処分を受けてるから、表に出にくいのに！」
「費施特、別に町に出ても良い事は何も無いだろ。班達魯の新しい弟子には興味あるけど」

食屍鬼組の話を費施特が羨ましがり、それを卡西姆が窘める。

「人間達が治める国の町に少し興味はあるが……まだ尚早だな」
『食屍鬼を連れて歩くだけでも、ちょっとした騒ぎになるくらいだものね。安普莎や私達不死者はとても地上には出られないわよね』

そう卡西姆達と同じ隊伍の、カマキリの特徴を持つ維達的新種族の安普莎の戰士伽奧爾と、英雄僵屍の歌爾達が口々に言う。

實際、安普莎は人間社会では魔物として認識されている上、遥か以前に絶滅し古文書の中にしか存在しない。そして歌爾達を含む不死者は、人間社会の常識ではテイムする事は不可能とされている。
人間社会に出れば、幾ら班達魯がテイムしていると言い張っても大騒ぎになるだろう。

「それに、町に居る間は口を滑らせないように注意しないといけない。塔洛斯海姆は勿論、境界山脈の内側の事は秘密なんだから。
……俺は費施特が口を滑らせたらと思うと、怖くてとても町に出たいとは言えない」

「『た、確かに！』」
「えぇ！？　ちょ、待って、俺ってそんなに口が軽い奴だと思われてるのか！？」
「日頃の行いのせいだな。さて、次の魔物が来る前に、魔石だけでも取っておくか」

周圍の血生臭い状況を無視して、どこかのんびりと会話を交わす卡西姆達。

彼らとは離れた場所では暗黒哥布林忍者達が高速で跳ねまわり、真正面から敵を暗殺すると言う、暗殺の概念が揺らぎかねない方法でオーガーを倒し、女僕服姿で奮戰するヴァンパイア僵屍のマギサが三目犀の首を捻り、阿努比斯と暗黑歐克達がヒルジャイアントやロックジャイアントをバラバラに粉砕していた。

しかし、魔物の群れには彼らの實力でも楽には倒せない個体も存在する。
そうした倒すまでに少々の時間が必要な魔物は、格法多加恩が新たに追加した階層に送られる。そこで卡西姆達を上回る猛者が処理する予定だ。
ただ、卡西姆達の實力は既に並のＢ級冒険者を超えているため、菲頓の『試練の迷宮』から発生した魔物の駆除には、今まで必要が無かった。

『強敵っぽいから、こっちに連れて来たよ』

そんな傑克の声と同時に、人種の男と女の二人組が姿を現すまでは。

「っ！？　ちぃっ、こいつが雷吉歐……傑克か！」
「ここは、一体！？」

自分達の身に何が起きたのか理解し、いつの間にか靴に着いていた肉片を咄嗟に剥し、周圍を見回す。

だが、この階層には光が無く、暗闇が支配していた。人種の冒険者の肉体を使っている二人の目には、何も映らない。
そのため、氣配で周圍の存在を探る事にした。二人は、『疾風鬼斬』のキゼルバインと同じ小隊で行動していた英靈達だ。この仮宿のような肉体でも、闇の中でそれなりに戰う事は可能だ。

（ドジを踏んだものね……敵はどこ！？　隊長から聞いた傑克の能力なら、【転移】先を自由には設定できないはず！）
（必ず近くに、奴らの仲間がいるはずだ）

二人を含めた英靈達は、哈迪姆・菲頓から『ORIGIN』での雷吉歐……転生する前の『第八引導』の成員についての情報も與えられていた。
彼女達がどんな能力を持っているのかだけではなく、念のために生前どんな姿だったのかも、簡單にだが教えられていた。哈迪姆・菲頓が最後に得た情報では雷吉歐はあの肉塊の姿のままだったが、もしかしたら生前と同じ姿に変身できるかもしれないと考えたからである。

元々正体不明な謎の生命体なのだ。外見を変化できるようになったとしても、おかしくは無い。
だから地面に転がっていたのが瓦爾基里の頭部だったら、英靈達は雷吉歐に氣がついて【転移】させられる事は無かったかもしれない。

しかし、雷吉歐達は英靈達の、菲頓達の作戰を読んでいた訳ではない。確かに自分達、謝德や伊邪那美以外の姿を哈迪姆が『炎の刃』やゴードンに教えている可能性があるとは、考えていた。
けれども、自身が管理する迷宮を空間属性魔術で繋ぎ、更に暴走を引き起こし、自身に祈りを捧げる信者達もいるモークシーの町を危機に陥れるような作戰を實行するとまでは考えていなかった。

ただ、哈迪姆は班達魯が町の外に居るタイミングを読んで仕掛けてくるだろうと、予想していただけだ。
その予想に對する備えとして、雷吉歐達は『邪血の惡神』トゥベリースの狂信者達に襲われ、皆殺しにされた小さな村の被害者達の死体を融合吸収し、その姿に変装して町の周辺で見張っていたのだ。藥草の採取や哥布林狩りを行う新人冒険者のように偽装して。

『岩鉄團』のロックが氣にしていた、見慣れない新人の半數以上が雷吉歐だ。そして暴走が起きた時、我が身を盾にして逃げ遅れた者達を助けたのも、彼等である。……分離した分身であるため死なないし、分身でもトロールに殴られた程度では、當たった部分の肉が飛び散るだけで、すぐ再生する。
雷吉歐には骨も内臓も血も無く、全て「肉」なのだから。

そして瓦爾基里達は自分達を踏みつけたり、一部を口に入れたりした魔物を迷宮に転移させていると、冒険者らしい者達が近づいてきた。
しかし、怯えも慌てもせず、町の危機に駆けつけようとする様子も無い彼らの話す言葉に耳を立てると、どうやら町を襲うつもりらしい。しかも、体捌きと装備から見るに中々の手練れだ。

そのため、強そうな賊だと判断した傑克がこの階層に【転移】させたのである。
それは實際、間違ってはいなかった。

「何！？」

暗闇一色だった空間に、突然パっと光が走ったのだ。その瞬間、男は光の正体に氣がついた。

「あれはブラハム！確か奴は町の東側に居たはず──」
『おう、そうだぜ。『月光紫電』のブラハムと言えば、敵軍から夜襲を受けても、皆殺しにして返り討ちにした古強者って聞いてたが……今はどう見ても二十歳そこそこの若造だがな』

暗闇の奧から響いてくる低く、怒りが込められた声に二人は驚きを強引に意識の外に押しやった。

『見た目が違うのは仕方ないよ。だって他人の……信者の身体を乗っ取っているそうだしね』

しかし、続いて聞こえた女の声を聞いた瞬間、思わず後ずさっていた。
口調も声も最初の低い声よりも優しげなのに、最初の声を上回る迫力があったからだ。

『二人とも、特に吉娜姉ぇ、冷静にね』

そして三つ目の少女の声から、二人は声の主たちの正体を推測した。

（『劍王』波庫斯と、『治癒的聖女』吉娜、そして『小小天才』莎蒂亞か！）

英靈達は人間とは時間の間隔が異なる。そのため米魯固盾国の遠征軍と戰い、元『五色之刃』の成員の『緑風槍』の萊利を屠り、旧斯庫拉自治区に出現した巨人種不死者の劍士を、約二百年前哈托納公爵領と友好関係にあった塔洛斯海姆のＡ級冒険者だと見破るのは容易かった。
そうなれば、彼が一緒に居る女と少女が何者か推測も出来る。

なら取るべき選択肢は一つだ。

「【英靈化】！【真・即応】！【破城凶棍撃】！」
「【英靈化】！【火炎付與】！【疾風の鎧】！【火炎風獸推参】！」

二人は……『城壁踏破』のウォーレンと、『雷炎の魔術師』ヤハンナは、作戰を放棄して波庫斯達を倒す事に全力を尽くす事を選んだ。

逃げてこの空間から脱出を試みても、Ｂ級冒険者程度の實力しかない肉体では、瞬殺されて終わりだ。なら、この肉体を失う事になっても全力で戰い、班達魯の戰力を削るしかない。

【英靈化】の瞬間激しく輝き、その後も全身から淡い輝きを放つ二人によって、波庫斯や吉娜の姿が明らかになり、そこにウォーレンと、ヤハンナの魔術によって創りだされた獸が突っ込む。

『ぐ！思い切りだけは、良いね！』

ヤハンナの付與魔術と自身の【鎧術】で強化されたウォーレンの【破城凶棍撃】を、吉娜は巨大な円盾で受け止めた。だが、一撃で城壁を吹き飛ばし、瓦礫すら殘さなかったと謳われる武技を受け止めきれず大きく後ろに押し込まれる。

『切る手札が他人の肉体なら、躊躇いもしねェってか！？』

波庫斯は獅子に似た火炎風獸を黑い巨大劍で迎え撃ち、逆に押し込んで行く。燃え盛る炎をものともせず、振り下ろされる両前足を劍の一振りで切り裂き、牙を剥く頭部を柄で叩き潰し、殘った胴体も蹴散らす。

「我が魔力を生命の炎に、雷の鋭さを角に変じて現れよ！【雷炎大獸群推参】！」

しかし、そのままヤハンナに接近する前に、更なる獸が彼女の魔術によって創られる。波庫斯は舌打ちをして、ヤハンナへの接近を一端止めた。
明らかにウォーレンが吉娜を倒し、戻って来るまでの時間稼ぎが目的だが、放置すれば後衛の莎蒂亞に獸の群れが向かう事は明白だったからだ。

だがヤハンナが雷と炎で出来た獸の群れを創ったのには、別の目的があった。

（ここから見えるだけでも、ブラハムと私達を入れて十人以上が此処に【転移】させられ、戰っている。彼らと合流できれば勝てる！）

獸を照明代わりにして、ヤハンナは周圍と自分達が置かれた状況を把握した。

自分達以外の英靈達も、【英靈化】を発動して班達魯の仲間達と戰っている。英靈本来の力で戰っているのに、圧倒されず持ち堪えている班達魯の仲間達は驚愕に値する。しかし、ヤハンナはこの状況を不利だとは考えなかった。
他の英靈達を合流し、連携して戰えば、班達魯の仲間の中でも高い戰闘能力を持つ者達を倒し戰力を大きく削り取る事が出来ると考えたのだ。

しかし、その考えは甘かった。

『【風走り】！今だよ、波庫斯！』
『おうよ！どっこいせっとぉっ！』

何と、それまで獸の群れと戰っていた波庫斯が、巨体からは想像できない身の軽さで高く跳躍したのだ。壁が消えた獸の群れは、ヤハンナに創られた時に與えられた命令に従って、莎蒂亞へ向かって襲い掛かる。

それを入れ替わりに、波庫斯は、莎蒂亞の風属性魔術によって空中を走って間合いを詰め、ヤハンナに向かって斬りかかった。

『【竜殺し】！』
「ら、【雷神壁】！」

得意技の武技を魔術で創られた防壁で防がれ、波庫斯が憎々しげに、しかし楽しそうに口元を歪める。戰闘を楽しむ趣味は、菲頓達だけでは無く彼も持っていた。

『魔術だけでこの技を防いだ奴は初めてだ！外道の割にやるじゃねぇか！』
（班達魯は隊長から『甘い』と聞いていたけれど、その手下は仲間を危險に晒しても術者を先に殺しに来るとはね。だけど、そう甘くはいかない！）

ヤハンナは呪文の詠唱を続けながら、彼女の魔術で創った獸の群れが莎蒂亞を蹂躙し、倒す事を確信した。

『小小天才』莎蒂亞は、波庫斯や吉娜と比べて一段下だ。そして接近戰が得意だと言う話は一切聞かない。【詠唱破棄】で魔術を連打しても、獸を倒しきる事は出来ないだろう。

「変身！【御使い降魔】！行くよ、陛下君！」
『はーい』

そのヤハンナの予想は、あっさりと裏切られた。

莎蒂亞が掲げた杖の一部が、「変身！」の掛け声と共に分離変形して彼女の身体に巻きつき、ドレスとレオタードを掛け合わせたような形状に変わり、更に足元から闇の光としか言い表せない何かが吹き出し、纏わりつく。

『【冰魔王獸群推参】！』

そして冰で出来た、怪物の群れを魔術によって作り出す。無數の眼、出鱈目な數の節足、不規則に生えた角等、惡夢の中にしか存在しないだろう異形が、ヤハンナの獸の群れを蹴散らしていく。

「な、何て悍ましい！」

思わず悲鳴をあげるヤハンナに、莎蒂亞は反射的に言い返した。

『ええっ！？　可愛いでしょ！？』

異形の怪物達のモデルは、班達魯の使い魔王だった。

『……俺も可愛いとは思いませんが』
「ヤハンナ！？」

班達魯の分身の声を遮るように、ウォーレンが仲間の名を呼び、下がるか一瞬にも満たない刹那の間、迷った。

このままでは自分が吉娜を倒しきる前に、彼女が倒されてしまう。だが、吉娜は彼の攻撃に防戰一方で、ハルバードを振るう余裕も無い。あと少しで押しきれるとウォーレンは読んでいた。
どちらを優先すべきか迷うウォーレンの、ほんのわずかな隙を吉娜は着いた。

『【シールドバッシュ】！』

身長約三米の彼女だからこそ使える巨大円盾を突きだし、ウォーレンを僅かだか後ろに下げさせる。彼は反射的に踏みとどまろうとするが、続けて吉娜が叫んだ。

「【御使い降臨】！」

なるほど、ここで御使いを降ろして仲間がヤハンナを倒すまで足止めする作戰かと、ウォーレンは誤解した。
しかし、光の柱はウォーレンのすぐ横に落ちた。

「っ！？」
『【槍撃脚】！』

慌てて横を見たウォーレンに向かって、突き刺すように放たれる吉娜の光り輝く爪先。咄嗟に盾で受け止めようとするが、その盾を蹴り砕いて胴体に減り込む。

『や～いっ！引っかかった！』

上半身だけの吉娜は、下半身によって蹴り飛ばされたウォーレンに向かって、そう笑った。彼が突っ込んで【破城凶棍撃】を放った時、吉娜は既に下半身を分離して上半身のみで空中に浮いていたのだ。
そして莎蒂亞が下半身を【光属性魔術】で創った幻影で隠し、吉娜は巨大円盾でウォーレンの視界を遮りながらチャンスを待っていたのだ。

「がはっ、クソっ、何でもありか、化け物共め！」

しかし、ウォーレンも【英靈化】している。蹴り一発では……内臓が潰れて大量に吐血するだけで、まだ死にはしない。

ウォーレンはそのまま倒れるどころか、蹴り飛ばされたのを利用して吉娜からそのまま離れ、ヤハンナの防壁を破ろうと劍を振るう波庫斯に肉薄しようとする。

『チッ、やってる事は外道でも實力は英靈か！仕方ネェ！連戰は諦めるか！』

それを見た波庫斯は、この二人を速やかに倒し、変装して地上の班達魯達の助太刀に行くと言う企みを諦めた。

『【御使い降魔】！行くぜ、坊主っ！』

地上で事情を知らない者が見れば白熱した、知っている者の目にはしょっぱいと映る、時間稼ぎ目的の遠距離戰を繰り広げていた班達魯達と哈迪姆・菲頓達。

「……チィっ！」
「……そろそろ良さそうですね」

二人はほぼ同時に、時間稼ぎの止め時だと判断した。

班達魯の場合は物見の塔から感じていた視線が無くなり、町の正門で達露西亞が【御使い降臨】を使用して、自分達に向けられる目が減った事。
そして哈迪姆・菲頓の場合は……町を圍むように配置した配下の英靈達全員が、町以外の場所に【転移】させられるか、町に辿りつく前に【英靈化】を使用した事を知ったからだ。

「少しだけ、本氣で戰いましょうか」
「全力じゃないのか？」
「達古、全力を出したら森で戰っている馬伊魯茲を巻き込んでしまいますし、この辺りの地形が変わってしまいます」

「君の本氣って、ただ全力を出すのではなくて、死に物狂いって意味なんですね……」

カナコが若干引き攣った笑みを浮かべ、班達魯は【魔王の影】から基瓦魯索の杖を取り出す。

「テメェ等！全員【英靈化】だ！ここで死力を振り搾れ！」

そして哈迪姆・菲頓の号令でゴードン・ボビー達も【英靈化】を発動させる。
こうして本格的な戰いが始まったのだった。

────────────────────


名字：波庫斯
位階：１３
種族：僵屍レジェンド英雄
等級：４９
別名：【劍王】、【旧斯庫拉自治区の死神】（ＮＥＷ！）

・被動技能
闇視
剛力：５Ｌｖ（ＵＰ！）
物理耐性：９Ｌｖ
劍装備時攻撃力増強：大（劍装備時攻撃力強化から覚醒！）
非金属鎧装備時防御力増強：中（非金属鎧装備時防御力強化から覚醒！）
直感：６Ｌｖ（ＵＰ！）
精神汚染：５Ｌｖ
自己強化：導き：４Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術耐性：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
劍王術：５Ｌｖ
格闘術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
弓術：７Ｌｖ
鎧術：１０Ｌｖ
限界超越：５Ｌｖ（ＵＰ！）
解体：６Ｌｖ
指揮：３Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：９Ｌｖ（ＵＰ！）
教師：２Ｌｖ（ＵＰ！）
魔劍限界超越：５Ｌｖ（ＵＰ！）
魔鎧限界突破：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
御使い降魔：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
班達魯の加護
塔洛斯の加護（ＮＥＷ！）


名字：吉娜
位階：１２
種族：ノーライフハイプリエステス
等級：５３
別名：治癒的聖女　筋肉の聖女

・被動技能
闇視
精神汚染：６Ｌｖ
剛力：２Ｌｖ（ＵＰ！）
物理耐性：９Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力増大：１Ｌｖ（魔力増強から覚醒！）
能力値強化：信仰：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
盾装備時防御力増強：中（盾装備時防御力強化から覚醒！）
毒耐性：５Ｌｖ
冷氣耐性：３Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：導き：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
無属性魔術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
命王魔術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：９Ｌｖ（ＵＰ！）
槍斧術：１０Ｌｖ
聖盾術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
魔盾限界超越：２Ｌｖ（魔盾限界突破から覚醒！）
御使い降臨：５Ｌｖ（ＵＰ！）
遠隔操作：９Ｌｖ（ＵＰ！）
靈体：７Ｌｖ（ＵＰ！）

詠唱破棄；４Ｌｖ（ＵＰ！）

連携：５Ｌｖ（ＵＰ！）
格闘術：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
歌唱：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
舞踏：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
治癒効果増大：９Ｌｖ（ＵＰ！）

班達魯の加護（ＮＥＷ！）

維達の加護（ＮＥＷ！）

塔洛斯の加護（ＮＥＷ！）


名字：莎蒂亞
位階：１２
種族：ノーライフマジカルプリンセス
等級：２７
別名：【小小天才】、【月下の魔法少女】（ＮＥＷ！）

・被動技能
闇視
怪力：２Ｌｖ
魔術耐性：６Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力増大：１Ｌｖ（魔力増強から覚醒！）
魔力回復速度上昇：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力自動回復：６Ｌｖ（ＵＰ！）
杖装備時魔術攻撃力増強：小（杖装備時魔術攻撃力強化から覚醒！）
冷氣耐性：２Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：変身：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）
自己強化：導き：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
無属性魔術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
生命属性魔術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
光属性魔術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
火属性魔術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
水属性魔術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
地属性魔術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
風属性魔術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
空間属性魔術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
時間属性魔術：１０Ｌｖ
魔術精密制御：３Ｌｖ（ＵＰ！）
解体：２Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：８Ｌｖ（ＵＰ！）
恐怖のオーラ：４Ｌｖ（ＵＰ！）
杖術：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
歌唱：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）
舞踏：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）
御使い降魔：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
魔術の天才
理刻連多の加護
班達魯の加護（ＮＥＷ！）

祖魯旺の加護（ＮＥＷ！）

迪安娜の加護（ＮＥＷ！）


════════════════════

１月１１日に２３６話を投稿する予定です。