２３５話に掲載した吉娜の狀態の種族欄を、僵屍ハイプリーストから、ノーライフハイプリエステスに修正しました。


════════════════════

班達魯が基瓦魯索の杖を出した瞬間、哈迪姆・菲頓だけでは無くゴードン・ボビーを含めた英靈全員が危險を察知した。
何故なら、今まで杖を使っていなかった班達魯が態々杖を取り出したのだ。警戒しない訳が無い。

「【虛彈】、【死彈】」

メリッサが【宙斯盾】の結界を解除するのと同時に班達魯が魔術を放つ。見た目はただの【魔力彈】だが、實際には高密度の魔力が凝縮された【虛王魔術】の【虛彈】が連続で放たれ、直前までゴードン・ボビー達が放っていた武技や投擲武器、魔術を消し飛ばす。

「受けるなっ！死ぬ氣で避けろ！」

哈迪姆・菲頓の命令に、【英靈化】したゴードン・ボビー達が素早く従う。巨人種の盾職も、身體を投げ出すようにして回避した。

握り拳大の黑い【虛彈】は、軌道上にある全てを削り取りながら森の方へ飛んで行く。そして體勢を崩した英靈達を狙って、達古が念動力の拳で狙う。

「【雷獸群推參】！」
「ちっ、させるか！」

だが哈迪姆・菲頓が雷で出來た獸の群れを作り出すと、狙いを獸の群れに変える。【人偶】の能力を使われる事を警戒しているためだ。

基本的に転生者の作弊能力は同じ転生者には効果が薄い。更に羅多刻魯特によって、【クロノス】や【退魔師】、【維納斯】等の作弊能力は、班達魯以外の転生者には効かないよう調整を施されている。
しかし、能力によっては通常よりも効果を発揮し難い程度にしか抑えられていない場合もある。

それに哈迪姆が転生してから二年以上が過ぎている。彼が、どれほど成長しているか分かったものではない。實際、『ORIGIN』には存在しなかった魔術を唱えている。何か、裏技を用意しているかもしれない。

完全に操られる事は無いだろうが、暫く身體と思考を麻痺させる事ぐらいは出來るかもしれない。戰闘中にそんな事をされたら致命的だ。念のため、念動力で叩き潰しておくべきだ。

「【超即応】！イイイイイクゼェ！」

そう達古が判斷するのを分かっていたように、哈迪姆・菲頓は自身が作り出した獸の群れに続いて、突っ込んできた。

「な、何だと！？」
「阿特拉斯っ！肝心なところで臆病になる癖はそのままか！？」

哈迪姆がいる事で、達古の念動力が緩む。獸の半數はそれでも雷を彈かせて消えたが、殘り半數と哈迪姆がそのまま突っ込んでくる。

「野郎！その名で呼ぶんじゃねぇ！」
「達古、あなたはメリッサとカナコの援護を。彼女達へのプレゼントを贈りますから、上に氣を付けて」
『地球』での名、白井阿斗羅須を思い出して激高する達古の橫を、班達魯がすっと動いて哈迪姆・菲頓を迎え撃つ。

その時にはゴードン・ボビーや『炎の刃』達も體勢を立て直し、今度は本氣でカナコやメリッサに殺意を向けている。

「分かった！おらっ、上司の一部っ、前に言われた通り盾に使ってやるから暴れるなよ！」

プレゼント云々は理解できなかったが、とりあえず上に氣を付ければ良いのだろう。そう適當に納得しながら、カナコ達とは違い後回しにされていた伊西絲を、何と念動力で摑み上げた。

「まあ、亂暴ね」

そして間髪入れず、敵とカナコ達の前に突き出した。

「貴様の結界と俺の槍！どちらが勝るか勝──うげぇ！？」

メリッサの結界を、武技で強化した槍で突き破ろうとしたゴードン・ボビーだったが、突然穂先の前に飛び出してきた伊西絲の姿に、慌てて槍を橫に逸らす。
伊西絲⋯⋯つまり雷吉歐の【カウンター】を、ゴードン・ボビー達は當然聞いていた。牽制目的の攻撃なら兔も角、武技で強化した本氣の一撃を【カウンター】されたら、堪ったものではない。

それは何とか防いだゴードン・ボビーだったが、バランスが崩れ完全に動きが止まってしまう。

「【強酸彈】！」
「【空間撃】！」

そこをカナコとメリッサの攻撃魔術、酸の彈と空間を転移して放たれる衝撃波が襲う。

「ぐおおおおおっ！？」
「馬鹿がっ！考えなしに突っ込むからだ！」
「【冰巨獸推參】！その女に見える肉を殺せぃ！」

悲鳴を上げて下がるゴードン・ボビーをそう叱責しながらも、カバーに入る【炎の刃】の面々。そして伊西絲には、混血艾爾芙の魔術師が作り出した冰で出來た巨大な熊が襲い掛かる。

「なるほど。確かに、そう言う手もあるわね」

そう、伊西絲が言い終えたと同時に、冰の巨熊の前足が彼女の首から上を吹き飛ばす。そして一拍置いた後、巨熊の頭部も澄んだ音を立てて砕け散った。

混血艾爾芙の魔術師は、雷吉歐の【カウンター】を魔術で作り上げた僕に肩代わりさせる方法で回避したのである。
雷吉歐本體だったら、冰の巨熊程度にやられはしなかっただろうが、分身なら十分だと彼は判斷したようだ。

「は、ははっ！どうじゃっ、上手く行ったぞ！」

もっとも、實行した本人も成功すると確信していた訳ではないらしい。肉體を動かしている英靈の年齢が高いのか、年寄り臭い口調で勝ち誇ってみせた。

「チッ、一部を倒しただけで偉そうに。だが、これで六對三だ。本來の力を取り戻した俺達に、質と數でも劣るお前等が勝つ見込みは──あぁ？」
『炎の刃』の首領だった男の肉體を乗っ取った英靈の言葉は、上から飛んで來たマウンテンジャイアントによって途切れた。

やや離れた所で僵屍化し班達魯に操られた魔物達が戰っていたのだが、マウンテンジャイアントを放り投げて來たのだ。

『炎の刃』達は咄嗟に下がって下敷きになるのを避けた。空中のジャイアントを武技や魔術で粉砕する事も可能だったが、その隙を達古達に突かれる事を警戒したのだろう。

「何ですか、あれ！？　下手するとあたし達も下敷きですよ！？」
「彼女へのプレゼントらしいぞ。心當たり無いか？」
「少なくとも、私とカナコじゃないわね」

一方達古達は、念動力で自分と仲間二人を運んで下がっていた。

「でも、援軍はありがたいわね。あいつ等、英靈化とかなんとか言って、突然強くなるんだもの」

メリッサがそう言うと同時に、『ＧＹＡＯｏｏＮ！』と言うサンダー龍僵屍達の咆哮と、マウンテンジャイアント僵屍が立てる足音が響く。

『ヒャハァァァァ！サンダーブレスゥゥゥゥウ！』

そして黑い雷と化した金伯利が、サンダー龍のブレスに混じって『炎の刃』達に向かって突撃していく。⋯⋯どうやら、班達魯の分身が彼に魔力を與え続けているようだ。

「【大魔鋼壁】ぃぃぃがががが！？」

咄嗟に前に出た巨人種の盾職が金伯利を盾で受け止めるが、電撃を防ぎきれず彼の全身にスパークが走る。

「ががが！俺の【盾術】と【風属性耐性】技能を突きぬけて痺れさせるだと！？　貴様のような強力なサンダーブレスがあってたまるかぁぁぁ！」

『遠目には変異種の龍の吐いたブレスに見えるだろうって事さぁ！ヒヒヒッ！もう一発いくぜえ！』

そう言いながら、サンダー龍僵屍の口元に戻った金伯利が再び黑い雷に変化して、『炎の刃』達を襲う。

「ですねぇ。じゃあ、彼が時間を稼いでいる間に『変身』と降魔しましょうか」
「出來れば、同郷の奴らにだけはあの姿は見せたくなかったわ。特に、穆拉卡米達が何処かから見ていると思うと、氣が重いわね。降魔だけじゃ⋯⋯ダメよね」
「氣にすんなって。今頃、他の所でも変身している奴は大勢いるはずだから。それに、この距離なら町からは殆ど見えないって」

何故かウキウキとした様子のカナコに對して、メリッサは渋い顔をして変身杖を取り出す。そして、達古の言葉にステージデビューよりはマシかと諦め、「変身」と言った。

一方、班達魯は突っ込んできた哈迪姆に對して（意外だな）と若干の驚きを覚えた。

『地球』の同學年の學生達との関係が希薄だった彼にとって、乾初に関する記憶はほぼ無い。だが、雷吉歐やカナコ達から聞いていた彼の性格と技能から推測すると、ある程度距離を保っての中距離戰を選ぶのではないかと思ったからだ。

だが、驚愕で動きを鈍らせるほど意外と言う訳ではない。

「【死彈】」

黑い胡桃大の、觸れた存在の生命力を奪う【死属性魔術】を放って迎撃する。だが、それを哈迪姆・菲頓は足を止めずに、避けて見せた。

「はっはぁっ！挨拶代りのつもりか？　だったらこれをくらいな！」

雷の獸ではなく、電撃を付與したナイフを鞘から拔いて投擲する哈迪姆・菲頓。【人偶】を警戒するべきなら、結界で防ぐか避けるかするべきだろう。

「貧相な挨拶ですね」

しかし、電撃を帯びたナイフを班達魯は伸ばした鉤爪の一振りで彈いた。【人偶】が効果を及ぼした氣配は無い。

「それは惡かったな。だが、お前に俺の【人偶】が効かないと確認したかった！」

班達魯は暗黑艾爾芙を母に持つ丹皮爾だ。【魔術耐性】や【異常狀態耐性】技能を生まれつき持っている。

「特殊能力で他人に肉體を操られる」と言う狀態異常が、効くとは哈迪姆・菲頓も思っていない。

「だが、【人偶】は他人を操るだけのチンケな能力じゃ無いって事を⋯⋯教えてやる！」

次の瞬間、まるで瞬間移動したかのように哈迪姆の姿は班達魯のすぐ前にあった。

「【超即応】」

一瞬で懐に入って來た敵に、班達魯は冷靜に【鎧術】の武技を発動させながら、基瓦魯索の杖を大降りに振るった。一撃でＣ級冒険者程度なら撲殺できる一撃だが、哈迪姆・菲頓はこれも回避してしまう。

だが、それは計算通り。技の無い力任せの攻撃が、當たるとは思っていない。回避した哈迪姆に對して、攻撃を続ける。

「【槍蹴り】」

槍の突きのように鋭い蹴りを放ちながら、同時に杖を持っていない方の手で袖に仕込んであるクナイを投擲し、口では強力な腐食毒の唾を吐く。

並の達人なら班達魯が口にした武技の名に意識を奪われて、クナイか唾を受けてしまうだろう。

「チィ！人目を氣にしてこの汚さとは、見上げたもんだ！」

だが、哈迪姆・菲頓は蹴りだけでは無く、クナイや唾も回避した。地面に伏せると言う方法で。

「だが、この距離でこいつ等からは逃げらねえ！」

その哈迪姆・菲頓の背を飛び越えて、殘っていた雷の獸達が襲い掛かってくる。班達魯は、反射的に【吸魔の結界】を張る。

結界に飲み込まれた、雷の獸達は成す術も無く消えていく。しかし哈迪姆・菲頓はそれに動揺もせず、地面に伏せた事で曲がった膝を思いっ切り伸ばし、背中の鞘に保持していた二振りの曲刀を拔いた。

「【雙牙】！【ミリオンスラッシュ】！」
「【爪壁】、【千獸爪】」

結界を突き拔ける二振りの曲刀⋯⋯シミターを、班達魯は左の杖と右手の鉤爪で受け止める。続けて、哈迪姆・菲頓が放った無數の斬撃は、同じく鉤爪の無數の攻撃によって對応する。

黑い結界が切り裂かれ、杖と鉤爪がシミターとぶつかり合い、血が進る。

「對魔力だけで、對物理攻撃用の結界は無しか！？　動きが止まったお前を切り刻むつもりだったが、切れたのは手だけか！」

班達魯の指や手をシミターで傷つけた哈迪姆が、口の端を笑みの形に釣り上げる。

「俺を殺すつもりなら、オリハルコン製の武具か、魔王の裝具ぐらいは準備して來るだろうと予想していましたからね」

だが、淺い傷は【高速再生】技能で、數秒とかからず消えた。飛び散った血は魔術で毒に変えたが、哈迪姆・菲頓には効いた様子は無い。

「御見通しか、鉄に見えるよう幻覚を仕込んでおいたが、無駄だったか」

哈迪姆・菲頓が持つ二振りのシミターは、オリハルコン製だった。彼はそれを鉄製だと思わせ、【停撃の結界】を張って動きの止まった班達魯に一泡吹かせるつもりだったのだ。

班達魯には光を屈折させて作る蜃氣樓のような幻ならともかく、精神に影響を與えて見せる類の幻覚は【異貌魂魄】の効果で、通じない。
ただ、それは無くても【魔王の欠片】を使う自分を殺すつもりなら、それぐらいの準備はしてくるだろうと予想していたのも事實だ。

「それで⋯⋯お前は、何だ？　【人偶】では無いでしょう？」

鉤爪と曲刀の攻防を繰り返しながら、そう確信を込めて尋ねると哈迪姆・菲頓は口元を釣り上げて答えた。

「おいおい、冷たいな。クラスメイトを忘れたか？　いや、お前ってクラスメイトだったか？　違ったか？」
「俺のクラスメイトに、神はいない」

誤魔化そうとした哈迪姆・菲頓だったが、そう突きつけられると真顔になって訊ね返した。

「今、神と言ったな。連れて來た部下共と同じ英靈じゃなく、神だと。いつ氣がついた？」
「⋯⋯」

摩庫希の町の周りや、町を模して作った迷宮には班達魯の使い魔や、使い魔王が配置されている。

そのため哈迪姆・菲頓の部下達が【英靈化】するのを見て、彼等の名乗りを聞く事が出來た。そして先程、巨人種の盾職に【維納斯】を仕掛けたカナコが口にした、妙な手応えも哈迪姆達の正體を推測する手がかりになった。
何より──。

「お前から二つの魂の匂いがします。そのうち一つが⋯⋯西西里酥卡卡と同じように美味そうに感じる」

まるで同じ皿にご馳走と、そうでもない料理の二つが盛り付けられているようだ。そして班達魯が美味そうに感じる魂とは、ただの人間ではありえない。

だというのに、哈迪姆・菲頓への怒りや殺意が滾る度に「喰いたい」と言う慾望が大きくなる。それで確信に至った。
濁った瞳の奧で、原始的な慾望が蠢いている。それを理解した時、哈迪姆・菲頓の背筋に震えが走った。

「いいっ、いいぞ！それでこそだ！『殺し合い』はこうでなくちゃいけ──ねぇ！」

數萬年ぶりに覚える、背筋が凍るようなスリルに『雷雲の神』菲頓は歓聲と共に、口に含んでいた小さな針を吹き出す。言葉の途中で口をすぼめ、「ねぇ！」と言いながら吐き出された含み針は班達魯の眼に入った。

「一泡吹きなぁ！【闇夜刃風】！」

傭兵ではなく主に殺し屋が使う暗器で視界を奪った哈迪姆・菲頓は、【暗闘術】技能を組み合わせた武技を発動させ、月の無い闇夜で振るわれたように視界に移らない高速攻撃を仕掛ける。

「お望みなら、吹いてあげましょうか」

だが班達魯は【魔王の眼球】を発動させ、額に第三の目を作り、鉤爪で哈迪姆・菲頓のシミターを受け止める。
そして今度は、班達魯が何かを哈迪姆・菲頓に吐きかける。それを毒だと判斷した彼は、【異常狀態耐性】技能と、魔法道具の効果を信じて無視し、攻撃を続行しようとした。

しかし、吹きかけられたのがぬるりとした液體だと氣がつき、「しまった！」と顔を強張らせる。

「【炎獄死】」

雷吉歐の人格の一つ、芭芭亞卡の発火能力を再現した【冥王魔術】。それは班達魯が口から噴いた【魔王の脂】を糧に、哈迪姆・フィトウンを炎で包んだ。

「ぐあああああぁっ！？」

火達磨になる哈迪姆・菲頓と、バックファイアに焼かれて少し焦げる班達魯。
しかし、班達魯は熱エネルギーを奪う青白い炎の玉、【鬼火】を作ってすぐに自分についた火を消す。

「ただ、泡は出せないので、脂で我慢してください」

そうのたまいながら左右の目に入った針を、伸ばした舌で舐め取って吐き捨てる。

「ぁぁぁぁ、『あ』しかあってねぇ！この魔王が！」

火達磨になった哈迪姆・菲頓だったが、怒聲をあげながら炎を消す。どうやら、【風属性魔術】で周圍の空氣から酸素や水素を取り除いて、炎を強引に消したようだ。

「この世界でも物が燃えるには空氣中の酸素や水素が必要である事が、實証されましたね」

魔力の働きから哈迪姆・菲頓が何をしたのか察した班達魯が、そう聲をかける。

「暢氣な事を言いやがって。挑発のつもりか？」

火達磨にされた割には冷靜にそう返す哈迪姆・菲頓は、殆ど無傷だった。

彼も、一応羅多刻魯特から【死属性耐性】技能を與えられているし、班達魯に挑戰する前に様々な耐性技能を獲得し、この日の為に用意しておいた魔法道具を裝備してきた。生半可な魔術では、致命傷は受けない。
尤も、軽い火傷で済んだのは班達魯が【炎獄死】を、生半可な威力に抑えたからだが。

全力で発動したら、燃焼する範圍が広すぎるため加減したのである。

「俺を怒らせて時間を稼ぐつもりか？　【英靈化】に氣がついたという事は、俺の部下共に時間制限がある事も氣がついているはず。タイムリミットが來れば、部下同様俺も力を失い、後には哀れな廢人が殘るだけだと狙っているのか？
だとしたら、興ざめだから、教えておいてやる。時間稼ぎは無駄だ」

【人偶】の力で廢人にした冒険者達の身體に受肉した英靈達は、そのままの狀態では英靈本來の力を発揮すると數分で肉體が崩壊してしまう程度の存在だった。
しかし、菲頓の『試練の迷宮』の過酷な訓練で英靈が使うには脆弱過ぎる肉體を鍛えた。更に効果の強さは異なるが、常時肉體の損傷を回復させる魔法道具を配ってある。

これで數分程度だったタイムリミットを、十數分以上に引き上げる事に成功した。
哈迪姆・菲頓が連れて來たゴードン・ボビーや『炎の刃』達は、受肉した肉體との相性が良かったのか、部下の中でも長い時間【英靈化】して戰う事が出來るようになった者達だ。

それでも一時間と保たないが、多少會話する程度なら問題にならない。
そして哈迪姆・菲頓自身については、【英靈化】のような技能は使っていない。使っているのは⋯⋯【人偶】だ。哈迪姆・菲頓は、自分自身の身體を操っているのである。

『ORIGIN』で乾初として生きていた時は、彼は他人を操る事にしか能力を使わなかった。しかし、戰神でもあり人間だった頃は腕利きの傭兵だった菲頓は、【人偶】で自分自身の肉體を自由自在に操る事を思いついた。
菲頓は戰場で手柄を上げ続け、その實力と崇拝から神に至った男だ。その戰闘経験は、對人戰に限っても莫大な量になる。

その経験を百パーセント活かして菲頓は哈迪姆の肉體を操り、班達魯と渡り合っているのだ。
當然、時間制限は無い。

「下手に時間稼ぎなんかしたら、その間に大事なお仲間が俺の部下共にやられ⋯⋯何のつもりだ、あれは！？」

その時、マウンテンジャイアントの死體が僵屍達によって投げ捨てられて大きな音と土埃が立ち、それを掻き消すように、杖を掲げたカナコとメリッサが「変身！」と聲をあげた。

変身杖から液體金屬が分離して形を変え、一瞬でカナコとメリッサの変身が完了する。
動きやすそうなミニスカートだが、リボンやフリルを多用したカナコの衣裝に對して、メリッサは裝飾をやや抑えたタイトなデザインになっている。
変身杖を作り始めた當初、魔術陣を刻むための面積を確保するという錬金術的な問題の為、裝飾過多にしなければならなかった。それを考えれば格段の技術的進歩である。

「何だ、あれは！？　姿が変わったぞ！」
「魔法道具だ、奴らの切り札に違いない！油斷するなよ！」

変身した二人の姿を目にしたゴードン・ボビーや『炎の刃』達が警戒する。転生者の肉體と知識を持つ菲頓配下の英靈である彼らだが、流石に『地球』のサブカルチャーまでは教わっていない。

多少見た目が奇異でも、驚きは油斷や嘲笑では無く、警戒心へと繋がった。

「ふ⋯⋯ふざけるなぁ！変身だと！？　殺し合いの最中にゴッコ遊びか！？」

だが哈迪姆の知識を持つ菲頓は、カナコ達が持つ変身杖が何を模しているか理解し、驚きは怒りへと変化してしまった。

戰いを汚されたとばかりに怒りを露わにする哈迪姆・菲頓に、班達魯は隙を見出し、飛びかかった。基瓦魯索の杖を背中に差し、両手足の鉤爪で切り刻もうとする。

（かかった！）

しかし、それは哈迪姆・菲頓の演技だった。

そして、既に電撃で觸れていた班達魯に對して、【人偶】を発動させる。ただ、哈迪姆・菲頓もそれで彼を操れるとは思っていない。
萬が一操れたとしても、相手は肉體から【幽體離脫】して戰うような人外だ。最初から期待してはいない。

（だがな、この【人偶】には他の使い方があるのさ。思考を読ませてもらうぜ！）

【人偶】で神経を操るのではなく、神経に流れる微弱な生體電流を読み、腦で何を考えているのか読む。それが哈迪姆・菲頓の切り札の一つだった。

転生者である哈迪姆の知識と、風属性の神である菲頓だからこそできる高等技術である。

（これは魔術で心を直接読む訳じゃねぇ、俺がただ腦と神経に流れる微量な電氣を読みとり、それから推測するだけだ！読唇術の腦波版のようなものだから、耐性技能も無意味！さあ、頭の中身を⋯⋯何だ、これはっ！？）

早速飛びかかって來る班達魯の思考を読む菲頓だったが、驚愕して攻撃に反応するのが遅れ、危うく演技が演技では無くなるところだった。

「【千獸雙爪】」
「うおおおおっ！【極・即応】！」

高速の鉤爪による連続攻撃を、【極・即応】で反応速度を上昇させシミターで何とか彈きながら、菲頓は冷や汗を浮かべる。

（こいつ、どう言う頭をしてやがる！一度に複數の事を考えるにしても、限度があるだろうが！）

手足の鉤爪を振るい、時折舌による突きである【舌鋒】も繰り出す班達魯は、【群體思考】技能によって、同時に無數の思考を行っていた。

手足の制御だけでは無く、金伯利への魔力の供給、龍僵屍達への命令、使い魔王の制御、周圍への警戒。數え切れない思考の數に、哈迪姆・菲頓はどれを読むべきか咄嗟に判斷できなかった。

（だが、分かって來た。これが読むべき思考だ）

しかし、何度か攻防を繰り返す內に、哈迪姆・菲頓は自分が読むべき思考を特定する事に成功した。

（これだ、この思考を読めばこいつが何をするのか、先が読める！）

だが、その思考は、『地球』の醫療科學では考えられない程速かった。『地球』では、人間の思考速度には限度がある。⋯⋯神経細胞のネットワークに流れる生體電流の速さを越えて、思考する事は原理上不可能なはずだ。
それなのに班達魯の腦に流れる生體電流は、通常の速さとは比べ物にならない速度で動いている。

『地球』の科學者ならあり得ないと驚愕して、「何かの間違いだ」と否定するだろう。しかし、ここは『地球』では無く『LAMBDA』である。
魔術が存在するだけでは無く、龍が空を飛び、ジャイアントが地上を闊歩し、人間もＳ級冒険者になれば海面を走るようになる世界である。物理法則が異なる以上、『地球』の科學的な常識に當て嵌まらなくても、おかしくない。

後の問題はその高速思考を読みとれるかどうかだが、哈迪姆には無理でも菲頓は雷雲を司る風属性の神にして、伝說の傭兵だ。出來ると言う確信があった。

「くくくっ！死ねェ！【限界超越】、【魔劍限界超越】！【雙天雷刃】！」

哈迪姆の身體能力と魔劍の力を限界まで発揮させ、上位技能の武技を発動する。

「⋯⋯【虛彈】、【停撃の結界】、【螺旋舌鋒】」

對して班達魯は急に全力を出してきた哈迪姆・菲頓に驚きながらも、それに合わせるように【限界超越】を発動し、より激しい攻勢に出る。
しかし、班達魯の攻撃は急に哈迪姆・菲頓に通じなくなった。

鉤爪の攻撃をシミターで彈き、受け流していたはずの哈迪姆・菲頓が素早く回避して當たらない事が増えた。逆に、班達魯が彼のシミターの攻撃を防御する事の方が増えた。
このまま攻防が逆転するのは拙いと、不意を突いて隙を作るために【虛彈】を放ち、薄い【停撃の結界】を一瞬だけ張って動きを止めようとし、伸ばした舌による突きを放つ。

しかし、その全てに哈迪姆・菲頓は對応した。結界は発動した瞬間にオリハルコンのシミターで切り裂き、黑い彈丸と舌は動きを止めず回避した。

「まずは一撃！」

代わりに班達魯は、哈迪姆・菲頓のシミターを胴體に受けてしまった。
初めてダメージらしいダメージを與えたと、喝采をあげる彼だが、班達魯が服の下に液體金屬の鎧を著ていた為に、傷が淺い事に氣がつくと舌打ちをした。

その間も攻防は続いている。

（海因茨が使っていた【輝命】や、再生力を遅延させる魔術は編み出していないらしいのは、幸いでしたね）

淺い傷口はすぐ再生される。液體金屬の鎧の損傷も、斬られた部分が液體に戻り數秒で修復される。
哈迪姆・菲頓が『蒼炎劍』の海因茨のように對死属性用の魔術等を編み出していないのは、助かった。

（しかし、何故こうも俺の攻撃を読めるのでしょうか？　戰闘経験はあちらが上としても、総合的な實力はそれ程変わらないはず）

班達魯が見たところ、哈迪姆・菲頓の實力は、外聞を氣にして抑えている狀態の自分自身より數段上だ。しかし、まるで未來を見ているかのように繰り出す攻撃全てに對応され、防戰一方にされる程の差があるとは思えない。

（なら、何かしているはず。未來を予知するのは瞳の【ゲイザー】だから違うとして⋯⋯俺が何をするのか、思考を読んでいるとか？）

【人偶】は他人を操る能力だ。その応用で、他人の思考を読みとる事が可能かもしれない。

（では、試してみましょう。⋯⋯杖よ）

『ギギギ！』

班達魯が背中に差している基瓦魯索の杖。その半漁人の頭蓋骨を連想させる不氣味な杖頭が、奇怪な音を立てた。

そして、杖頭の顎が「ガクン」と開き、中から怪光線が放たれる。班達魯は基瓦魯索の杖に、【魔王の眼球】と【魔王の發光器官】を仕込んでいたのだ。
手に裝備していない杖からの怪光線による射撃なんて、予想できるはずがない。

だが、哈迪姆・菲頓は「クソ！」と罵りながら回避した。それを見て班達魯は、彼が自分の思考を読んでいる事を確信する。
哈迪姆・菲頓も、班達魯が氣づいた事を彼自身の思考から知るが、「だからどうした」とも同時に考えていた。

人間は腦や神経を使わずには思考する事は出來ず、魔術を使い身體を動かして戰うには腦が必要不可欠。
しかし、これで班達魯が外聞の維持や町への被害が及ぶことを防ぐ事を放棄し、より魔王らしく全力を出す可能性が出て來た。そうなる前に勝負をつけようと、哈迪姆・菲頓は必殺の一撃を繰り出そうとして──

「ん？　な、何だ、うがああっ！？」

脇腹に班達魯の鉤爪を受け、肉を大きく抉られた。

もう少し傷が深ければ、鎧が高位階の魔物の皮で出來ていなければ內臓まで傷が達していたかもしれない。
しかし、哈迪姆・菲頓はそのダメージよりも大きな衝撃を受けた。
突然班達魯の思考が読めなくなったのだ。

そんな馬鹿なと、思わず驚愕と動揺で動きを鈍らせた菲頓に對し、班達魯はゴキボキと手足の関節を外す。

「【鞭打爪】」

そして、【鞭術】と【格闘術】を組み合わせた攻撃を放つ。関節が外れて伸びるようになった班達魯の手足が高速で閃き、哈迪姆・菲頓を襲う。

「くっ、くおおおっ！？　どう言う事だ！？　てめぇっ、どうやって俺の　【人偶】を防いだ！？」

複雑怪奇な軌道で襲い來る班達魯の鉤爪に對応できず、哈迪姆・菲頓は瞬く間に全身が血まみれになった。まだ致命傷は負っていないが、それは彼が辛うじて首等の急所を守る事に成功しているからだ。
何とか立て直さなければならない。そのためには、思考を読まなければならないと【人偶】の使用に意識を割くと、その分防御が疎かになる。

しかし、その甲斐あって哈迪姆・菲頓は班達魯が何をしたのか分かった。

「貴様⋯⋯腦を使っていないのか！？　化け物もたいがいにしろよ、魔王！」

體內に腦の役割を果たす別の器官があるのか、それとも第三者の手によって一瞬で幻覚や魔像に入れ替わったのかと考え、目の前の班達魯を【人偶】で調べた彼は氣がついた。

自分が班達魯の思考が読めなくなったのではなく、班達魯の腦が活動を停止したから一切の思考をしていないだけだと。

「人を馬鹿みたいに言うな」

腦を使っていないはずの班達魯は、そう言いながら、【炎獄死】を唱え、哈迪姆・菲頓自身の血を燃焼させる。
悲鳴を耐えながら、以前と同じ方法で火を消し、懐に忍ばせたポーションを飲んで回復する哈迪姆・菲頓。
彼は腦を使わず喋り、魔術を行使する班達魯に恐怖の眼差しを向けた。

「ただ、腦を使わず魂と靈で直接身體を動かしているだけなのに、そんな目で見られるのは心外ですね」

しかし、班達魯からしてみると何の事は無い。魂と靈だけで身體を操作しているだけだった。

『ORIGIN』で肉體の自由を奪われ、長期間靈と過ごした事。そして不死者化した経験から、班達魯は、特に意識せず腦を使わずに思考する事が以前から可能だった。

だから【幽體離脫】をして靈の頭部を分裂させて増やす事で、思考能力を倍増させるなんて真似も出來たのだ。
班達魯にとって腦とは、重要だが唯一の重要器官ではなく、魂の補助器官でしかない。

（まあ、流石に完全に機能を止めると、いろいろ不都合がありますが。⋯⋯呼吸や鼓動を意識して行わないといけないので、意識を失ったら死にますし）

なので、好んでやりたい事ではないのだが。

「【人偶】では、魂や靈に干渉する事は不可能なようですね。⋯⋯【鞭舌】」

口から伸ばした舌を、鞭のようにしならせて哈迪姆・菲頓を狙う班達魯。肉の鞭と化した舌は、彼の腕を打ち、ぐるぐると巻きついた。

「まだっ、まだ負けた訳じゃねぇ！」

だが、哈迪姆・菲頓は巻きついた舌を外そうとはせず、逆にもう片方の腕で摑んで、班達魯を引き寄せようとした。

鞭と違い舌なら引っ張られても手放す事は出來ないだろうと考えたのだろう。そして不安定な體勢の班達魯の頭部に、シミターを叩きつけるつもりなのだ。
しかし、これは惡手であった。哈迪姆はともかく、戰神である菲頓がそれに氣がつかなかったのは、まだ衝撃と動揺で冷靜さを取り戻していなかったからでもあるが、迂闊だった。

「っ！？」

哈迪姆・菲頓が引っ張るだけ班達魯の舌は伸び続けた。そして、班達魯は特に躊躇わず、口を閉じて十分な長さになった舌を噛み切った。
自由になった舌は、肉の鞭からヘビと化し哈迪姆・菲頓の身體に巻きついていく。

「う、うおおおお！？　また【炎獄死】か！？　無駄だ、何度でも俺の魔術で炎を消して──」
「いえ、鞭のような舌で、禍々しい詛咒を成します」

そう班達魯が言い終えた瞬間、哈迪姆・菲頓に巻きついた舌が毒々しい色に発光を始めた。

────────────────────


・技能解說：暗闘術

【暗殺術】と【格闘術】、【短劍術】等を組み合わせて放たれる、對人に特化した技能。人間を對象に攻撃するには効果が高く、専用の武技も存在するが、その分身體の構造が異なる獸型や竜種、スライム等の魔物や、內臓や血管が存在しない魔像や植物型の魔物に用いるには、向かない。

そのため冒険者よりも傭兵や、暗殺者などが獲得する技能である。
ただ、亜人型の魔物には効果的であるため、冒険者でも獲得している者は一定數存在する。


════════════════════

誠に済みませんが、執筆速度が中々戻らないため、先月も頂きましたがまたお休みを頂こうと思います。

次話は１月１９日に投稿させていただきます。よろしくお願いします。

１月２０日に拙作、四度目は嫌な死属性魔術師の書籍版、三巻が発売されることになりました！書店などで見かけた際は、手にとって頂けると幸いです。