拙作、四度目は嫌な死属性魔術士の３巻が１月２０日に発売になります！書店で見かけた際には、手にとっていただけると幸いです。


════════════════════

「詛咒だとっ！？　……ハハハハ！哈迪姆の知識を持っている俺が、死属性魔術を使うお前と戰うのに、詛咒に備えていないと思っていたのか！？」

毒々しい紫色に発光する舌に巻きつかれた哈迪姆・菲頓はそう言いながらも、早く自由になるために身を捩った。

『ORIGIN』のある軍事国家の研究所では、當時の班達魯から搾り取った死属性の魔力を使い、魔法道具を研究していた。その中には表に出せない軍事兵器に関する研究も存在した。
兵士を不死身にする研究だけでは無く、ウィルスや毒物……そして詛咒を兵器として転用するための研究もあった。

しかし、その全てに研究者達は失敗した。彼等は研究者としては一流だった。しかし、真の所有者から奪った魔力を完全に制御する事は出來なかったのだろうと、『ORIGIN』の調査機関は結論付けている。
その調査機関の報告書を目にした哈迪姆の記憶を持つ菲頓は、「つまり、班達魯本人は詛咒を扱う事が可能である」と推測する事が出來た。

そのため、今日の戰いに備えて詛咒に對する準備を最大限可能な限り整えてある。自身が鋳造したオリハルコンで護符を作るだけではなく、神殿の寶物庫に納められていた強力な魔除けも身に付けて來た。
だから詛咒に對する防御に自信はあった。後は、両腕を封じられた今の狀況を脫するだけだ。

しかし、哈迪姆・菲頓に巻きついた舌は中々外れない。ますます強く発光し、白い煙を上げ始めた。

「あ、ぁぁぁぁぁぁ！？　馬鹿なっ、俺の護符や魔除けが効果を発しないだと！？」

舌は急に熱を持ち、彼の身體を焼く。皮膚だけではなく、その下の肉にまで呪詛が焼きつけられるのを感じて、彼は怖氣を覚えた。

次の瞬間、縄のように哈迪姆・菲頓の身體に巻きついていた舌は塵と化して崩れ落ちた。だが、舌が巻き付いていた部分の皮膚はどす黑く変色し、ジクジクと染みるような痛みを訴えている。

「て、テメェ──うがっ！？」

再びシミターを構えて班達魯に斬りかかろうとしたが、目を見開き、呻き聲をあげて右胸を押さえる。まるで、肋骨を何本か折られたような痛みを覚えたのだ。

それを眺めながら、班達魯は自分がかけた詛咒が効果を発揮した事に満足氣に頷いた。

「あなたにかけた詛咒、それは至極單純で分かり易いものです。自分の行いによって他人が覚えた痛みが、自分に返ってくる……【自業の詛咒】です」
【鞭舌禍】職業は、舌で攻撃した相手に詛咒を與える事が出來る。しかし、與えられる詛咒の種類は少ない。

能力値を減少させるか、五感のどれか一つを封じるか、そして今使った【自業の詛咒】である。

「他人の痛みだと？　俺の目には、とてもお前が怪我をしているようには見えないがな」

哈迪姆・菲頓は胸を押さえたまま、胡亂氣な眼差しで班達魯を見る。確かに、その様子から肋骨が折れているようには見えない。それどころか先程自分で噛み切った舌すら再生し終えている。

尋ねられた班達魯は、こともなげに答えた。

「ここ以外にいるのでしょう。あなたが實行した作戰のせいで、肋骨が折れた人が」
「っ！？　……俺が原因で起きた事なら、直接俺が手を下した訳ではない痛みまで跳ね返る詛咒か！」
【自業の詛咒】の厄介さを理解して、哈迪姆・菲頓の顔が強張り、聲が引き攣る。

【自業の詛咒】は、呪われた對象が直接他人を害した場合だけでは無く、間接的に與えた危害にも反応する。
今回の場合だと、哈迪姆・菲頓が指揮を執る作戰に參加している英靈達や、彼が暴走させた迷宮の魔物が他者を傷つけた場合、その痛みを哈迪姆・菲頓も味わう事になるのだ。

（……効果範圍が広い分、時間が経つと解けてしまうのですけどね。何処までが『間接的な被害』なのかも、詛咒を受けた當人の認識次第ですし）

この詛咒には、そう言った弱點もある。しかし、哈迪姆・菲頓がこうして班達魯の視界內に存在する間は詛咒を維持できる。

『間接的な被害』の範圍も、哈迪姆・菲頓の場合は問題無く機能するだろう。少なくとも、英靈達を受肉させ、作戰を考え、實行し、指揮を執っているのは彼だ。その認識がある限り、詛咒の範圍は維持される。

その哈迪姆・菲頓は強張った顔つきのまま、首から下げていた護符やメダリオンに視線を落とし、詛咒を解除できないかと試みようとした。
しかしメダリオンは音を立てて割れ、オリハルコン製の護符も何故かどす黑く変色している。

「……なるほど、そりゃあそうだよな。大神が十一柱全員揃っていても一方的に追い詰められて、わざわざ異世界から勇者を召喚しなけりゃ、勝ち目も無かったのが魔王だ。その二代目の詛咒が、神になって精々五萬年と少々程度の俺が作った護符で防げるはずがない」

そう言うと、紐を引き千切って護符を放り捨てる。

こうしている間も、幾つもの痛みが哈迪姆・菲頓を襲う。腕が砕かれ、頭を毆られ、脇腹を深く薙がれ、炎で焼かれ、冰で凍てつかされ、體中を刺される。

その痛みによって沸き起こる感情を抑えきれず、彼は顔を上げた。

「甘く見ていたぜぇ……こんな都合の良い詛咒をかけてくれるなんてなぁ！」

哈迪姆・菲頓の顔には、血の臭いが漂ってきそうな狂笑が浮かんでいた。そして、【自業の詛咒】について聞いていたはずなのにシミターを構え直し、躊躇いも無く班達魯に向かって斬りかかる。

「都合の良い詛咒？」

その反応は流石に予想外だったのか、防御の為に掲げた【魔王の鉤爪】に変化した鉤爪が、指の肉ごとオリハルコンの刃に切斷される。
その痛みも、哈迪姆・菲頓に返っているはずだが動きに亂れも無く、鋭い攻撃を続ける。

「そうとも！痛みの大きさで分かる、俺の攻撃でお前がどれ程のダメージを受けているのかが！俺の部下共がどれくらい戰果を挙げているのか、魔物がまだ全滅していないかどうかが、痛みで知る事が出來る！
今俺が傷つけた指は、お前にとって大きなダメージじゃないって事も分かるぜ！後、お前相手に小技は意味が無いのも良く分かった！最後の奧の手を見せてやる！」

楽しそうに笑いながら、哈迪姆・菲頓は叫んだ。

「【神化】！」

神々しい。普通ならそう評されるだろう輝きが、哈迪姆・菲頓から放たれる。その名稱と、英靈達が発動させていた【英靈化】から推測すると、どんな技能なのかは想像に難くない。

そして輝きを纏い、圧倒的なオーラを放つようになった哈迪姆・菲頓が、より鋭くなった劍捌きで班達魯に襲い掛かる。

「後ろの町と、そこでしか生きられないクソ弱いムシケラ共が大事なら、その身で受け止めな、魔王！」
「痛みでショック死しろ、邪神惡神より邪惡な神」

哈迪姆・菲頓が町へ向かって放った斬撃の形の衝撃波を防ぐため、班達魯が間に入り、十字に組み合わせた腕で受け止める。血飛沫が上がるが、【魔王の神経】で故意に痛覚を鋭敏にした班達魯が覚えた痛みを詛咒で返したため、悲鳴をあげたのは哈迪姆・菲頓の方だった。

だが、哈迪姆・菲頓の動きは止まらず、悲鳴と狂笑をあげる彼と無言の班達魯との戰いは激化していった。


哈迪姆・菲頓の暴挙を知った穆拉卡米達は、草原が覗ける森で彼らの戰いを見ていた。三人の手には、それぞれ望遠鏡が握られている。
この世界では、レンズの加工技術が一般には広がっていない。しかし、貴族や軍と取引する限られた職人には作る事が可能だ。その作品の幾つかを、穆拉卡米達は盜んだのである。

無論、性能では『地球』や『ORIGIN』の方がずっと上だが……肉眼とは比べものにならない。下手に魔術を使えば班達魯の【深淵】によって感知されてしまう事を考えれば、これ以上ない道具だ。
それで戰況を観察していた【クロノス】の朱烈拉・穆拉卡米は、哈迪姆・菲頓が激しく発光した現象を目にして溜め息を吐いた。

「哈迪姆の奴、このままだと負けるな」

穆拉卡米は、哈迪姆・菲頓の敗北を確信したからだ。……前世で陰謀のサブリーダー格だったカナコと部下だったメリッサが、『変身！』した事に對する呆れではなく。

「何でそう思う？　カナコ達じゃないが、明らかに『これからが本當の闘いだ』って感じのパワーアップじゃないのか？」
「ええ、阿基拉が言ったのと似たような事を叫んでいるのが聞こえる。カナコ達じゃないけれど、もしかしたら、押し切れるかもしれない」

同じ転生者で元教え子の【奧丁】の阿基拉・哈薩瑪と、【希爾菲德】の美佐・安德森が異を唱えるが、穆拉卡米の確信は覆らなかった。

「奴の手下が使っている【英靈化】と同じか、それよりも強力な技能でも使ったんだろう。どう考えても制限時間付きのパワーアップだ」

「……確かに、【神化】って、叫んでいるわね」

美佐は、自身の肉體を氣體に変化する事が出來る【希爾菲德】の能力を持つ。その能力を応用して、彼女は身體の極一部のみ氣體に変化させ、象の耳のように大きな空氣の膜を作り、それで大氣の振動を高精度で感知し離れた場所の音を拾っていた。

それで班達魯や哈迪姆・菲頓、そして班達魯の仲間や哈迪姆の部下達が話している事に聞き耳を立てていた。
迷宮の中にいる尤莉亞娜や波庫斯、ウォーレン達の話し聲までは流石に拾えないが、馬伊魯茲とキゼルバイン等別の戰場で戰っている者達の話し聲は聞く事が出來る。

「だったら、【神化】も【英靈化】と似たような効果だろう。奴の肉體を動かしている菲頓が、受肉した神として力を使うのなら、長時間は持たないはずだ」
「だから、その受肉した神の力なら班達魯を倒せるんじゃないのか？　菲頓って確か生前は伝說的な傭兵兼冒険者だったはずだろ」

転生者をこの世界に送り込んだ『輪廻転生の神』羅多刻魯特から、哈迪姆の狀態に関する情報を得ていた。そのため阿基拉達は、『法命神』阿爾達の勢力と協力関係が出來る以前から菲頓の情報を集めていた。
班達魯に對する戰力として利用できるか、調べるために。

そして約五萬年前、戰場で活躍した傭兵で、戰爭が無い時は冒険者としても活躍していた人物だと知る事が出來た。冒険者としての活動は當人が小遣い稼ぎの為の副業程度にしか力を入れていなかったため、現在ではあまり伝わっていない。それでもＡ級への昇格の誘いが何度も有ったという話だ。
傭兵としての功績も冒険者公會が評價していれば、間違いなくＳ級へと至っていただろう。

惡神の狂信者に乗っ取られていた国や、維達派の神々を奉じていた国、惡魔の軍勢を従え『新たな魔王』を自稱していた魔人族の猛者との戰爭で、いずれも大將首を上げている。
その菲頓なら、もしかして。そんな期待があった事は、穆拉卡米も否定しない。

「阿基拉、これから菲頓が班達魯相手にすぐ押し切れるなら、確かに奴が勝つ確率が高い。だが、俺の目には奴が分の惡い賭けを楽しんでいるようにしか見えない。
確かに、危險が大きい作戰を完遂させなければならない時はある。俺達の前世の時のように」

『ORIGIN』では『Bravers』に、特に雨宮寛人達の方針について行く事が出來ず、穆拉卡米達は死属性の研究を秘密裏に進める【アバロン】の六道聖の誘いに乗った。

『第八引導』に協力する演技をして潛入し、彼らと『Bravers』の殺し合いを利用して、『第八引導』の成員の死體を合眾国に売り渡すと言う、危險の大きい作戰を實行した。

結果、最初から捨て石にするはずだった【人偶】や【デスサイズ】以外にも、部下を半分失った。しかも、六道聖の裏切りにあい結果的に自分も含めて全員死亡してしまった。
その最終結果は雇い主が裏切り者だったからという、どうしようもないものだったからともかくとしても、大きなリターンを得るためには、大きなリスクを侵す必要があるのは確かだ。

特に菲頓の場合、穆拉卡米達同様班達魯を倒さなければ後が無い以上、勝ち目が小さくなっても全力を振り絞る以外の選択肢は無い。
今の戰況は、まさにそれだ。

「……つまり、俺達も介入しなきゃダメって事か。クソ、哈迪姆の奴が班達魯を殺せるなら、それが一番楽だったってのに」

転生者達は、班達魯を殺す事に成功すれば羅多刻魯特から報酬を約束されている。未來の『地球』か、『地球』に似た文明の発達した世界で、恵まれた環境に生まれ変わる事が出來る。その際、望めばスポーツや芸術に関する才能だって貰う事が出來るだろう。

そして、その報酬は班達魯を殺した転生者だけでは無く、転生者全員に等しく與えられる。班達魯側に寢返ったカナコ・ツチヤ達や、協力する意思の無い【退魔師】の浅黄・三波達には無いだろうが。
これは穆拉卡米が羅多刻魯特に要求した、転生者同士で足を引っ張らないようにするための措置である。

……もっとも、その頃哈迪姆は既に菲頓に傾倒していたため、羅多刻魯特の神託が屆かなかったので、その措置を知らないのだが。
しかし、菲頓に乗っ取られた狀態の哈迪姆が班達魯を殺しても、穆拉卡米達には報酬が與えられる。何の危險も無く報酬を手に出來る、彼等にとって最も都合の良い展開だったのだが……それは諦めなければならないようだ。

「だけど、もし哈迪姆の方が私達を攻撃して來たらどうするの？　いくら神に乗っ取られているといっても、私達は前世で奴を騙して謀殺した側よ。信用するとは思えない」

美佐が、哈迪姆・菲頓が事を起こす前に合流し協力を申し出ようとしなかった理由を、再度主張する。
しかし、穆拉卡米は、その心配は無いと言った。

「奴にそこまでの餘裕は無いさ。それに、哈迪姆を動かしている菲頓って神は、立場こそ神だが實際の考え方は邪神惡神の類だろ。俺達が橫やりを入れて勝手に援護しても、斷るような高潔さは持っていないだろう」
「なら、班達魯を殺すまでは大丈夫か」

そう言って頷く阿基拉。殺した後の事……班達魯が不死者化する前に羅多刻魯特が魂を回収し、魔王の魂の欠片に施されたものと同じ封印を施した後の事は、彼等にとって考えなくてもいいことだ。

哈迪姆・菲頓も【神化】と言う技能を発動した以上、後は肉體が崩壊へ向かうだけであろうし、自分達も全員が生きているとは限らない。
それでも報酬は來世での幸福だ。魂さえ喰われなければ、受け取る事が出來る。

「さて、三度目の人生で鍛え直した力を発揮するとしよう」

用意しておいたオリハルコン製の武具を拔き、穆拉卡米達はそれぞれ御使いの宿った指輪を胸に當てて呟いた。

「【御使い降臨】」

激戰を繰り広げるのは班達魯だけでは無く、彼の仲間達も同様だった。ただ、中には相性の結果で早々に決著が著きそうな組み合わせもあった。

「【闇夜刃風】！」

両手にシミターを持った艾爾芙の青年が、無數のスケルトンを相手に舞うように立ち回っていた。

『おおおぉっ』

人や魔物の骨で出來た人型が、なす術も無く切斷されていく。

しかし、青年の顔に餘裕は無かった。

「もっと上級のポーションを持ってくるべきだったか」

肋骨を折られ、それがまだ回復に至っていないのだ。このままでは、繋がっていない肋骨が肺に突き刺さって、全力を発揮できなくなる。いや、その前に【英靈化】の副作用によって肉體が崩壊してしまうかもしれない。

そう考えた青年は、なら今こそ全力で技を振るおうと決斷した。
青年の氣配が変わった事を察知したのか、數え切れないほどのスケルトンが彼に向かって殺到した。

『おおおおおん！』

四足獸のスケルトンが、素早く駆け回って青年に毒のブレスを吐きかけた。

『おお～ん！』

靈體の翼を持つスケルトンが、空から骨や靈體の羽を青年に向かって射出する。

『おぉぉぉぉぉぉ！』

そしてスケルトンと評すより骨を出鱈目に組み合わせたボーン魔像と評すべき巨體が、青年に襲い掛かって行く。

その動きの速さと力強さは、通常のスケルトンのものではない。數が互角だったとしても、Ｄ級冒険者程度なら碌な抵抗も出來ず一方的に蹂躙されただろう。
しかし青年の肉體は無名の艾爾芙のＤ級冒険者だったが、それを動かしているのは『雷雲の神』菲頓の英靈である。

「【魔劍限界超越】！【真・即応】！我が魔力を糧に、星々の煌めきを我が刃に宿さん！【煌星刃】！」

オリハルコンをコーティングした魔劍の性能と自身の反応速度を技能と武技で引き上げ、更に光属性の付與魔術を発動させる。

「見せてやろう、我が奧義を！【星刃闇夜大亂舞】！」

英靈の名は『星刃』のシェストゥン。人間だった頃の菲頓の育ての親にして、彼の傭兵としての師匠だった男である。
數々の武術と魔術を操るが、最も得意としたのは曲刀の二刀流。彼の劍はあまりにも早く、太刀筋すら見えず、刀身が反射する光だけが記憶に殘ると謳われた人物だ。

シェストゥンが振るう二振りのシミターは、次々とスケルトンを屠った。硬い頭蓋骨や大腿骨も小枝のように切斷し、ばらばらになっていく。
靈體の羽だけでは無く、形の無い毒のブレスも切り裂き、千を超えるスケルトンを倒す事に成功した。

その様子は、正に無雙の活躍と賞賛されるべきものだろう。

『おおおおおおおおおん！』

だが、勝利は得られない。
シェストゥンは、千を超えるスケルトンを……分體を屠った。しかし、數百、數千萬の骨で構成される【ボーンパンデモニウム】である庫諾漢にとっては、痛手では無い。

切斷されても、骨は骨だ。塵になった訳でも無ければ、消滅した訳でも無い。數が増えて、小さくなっただけ。
それを組みあわせて再び分體を作るのは、庫諾漢にとって負擔でもなんでもない。
更に、庫諾漢の分體の中に黑い骨を持つ分體が混じり始めた。それにもシェストゥンのシミターが喰い込むが、同時にガギンという鈍い音を響かせる。

黑い骨……【魔王の骨】の強度に、オリハルコンを表面にコーティングしただけのシミターが耐えられず刃毀れを起こしたのだ。

「……ここまでか。ククッ、まさか、ここまで質より數の相手とぶつかるとはな」

シミターの刃毀れ以外にも、既に発動していた【限界超越】によって酷使された事で、【英靈化】による肉體の崩壊は大分進んでいる。

相手が庫諾漢以外なら、得物がまがい物では無く、生前彼が振るっていた魔劍だったら、他の英靈達と分斷されていなければ、また違った結果になったかもしれない。

『おおおおおおおおん！』

だが、シェストゥンは苦笑いを浮かべたまま、庫諾漢の骨の群れに飲み込まれていった。

そして本來の肉體の主である艾爾芙の青年の魂を殘し、英靈であるシェストゥンの魂が現れた。咄嗟に庫諾漢が捕まえようとするが、實體を伴わない魂はその骨をすり拔けてしまった。

しかし、シェストゥンの方も庫諾漢に反撃する事は出來ない。無理矢理とは言え受肉していたので、自力で降臨した場合よりは大分マシだが、それでも神域に戻らなければ地上に干渉できない程消耗していたからだ。

そのため、シェストゥンは回復しようと神域を目指して空へ向かって上昇した。
しかし、ここは出入り口以外外部と空間的に隔絶されている迷宮の內部だ。地上で降臨した時よりも、神域に戻るまで時間がかかる。

『やはり、肉體が破壊されると神域に戻ろうとするようだな』

だがそんな聲が響くと同時に空間に裂け目が生じ、內部から出て來た蜘蛛を連想させる節足がシェストゥンの魂を捕まえ、そのまま裂け目の中に引きずり込んでしまった。

「回収成功」
「よそ見をするんじゃ、ないよぉっ！」

人種の女が杖を掲げ、弾速に優れた光属性の攻撃魔術と、形を工夫する事で軌道を複雑にし、回避を難しくした土属性魔術を格法多加恩に向かって連射した。

「【風の連矢】！」

そしてダメ押しに、目視が極めて難しい風の矢を複數放つ術を発動させた。どれも一撃の威力は低いが、命中力に定評のある攻撃魔術だ。

しかも、唱えたのはただの魔術師ではなく、英靈にまで至った魔術師だ。當たればただでは済まない。

「しかし、確保し続けるにも限界はある」

だが、格法多加恩は視線も向けず、確保したシェストゥンをどうするか思案し続けている。

しかし、彼女の身體に女が放った攻撃魔術が到達する事は無かった。その寸前に空間が揺らめき、無數の穴が開き攻撃魔術を全てのみ込んでしまったのだ。
だが、それに驚く暇は女には無い。彼女の周りの空間が揺らめいているからだ。

「くっ！【雷魔力盾】！」

揺らめく空間に飲み込まれた時と同じく無數の穴が生じ、女自身が先程放った攻撃魔術が、彼女に向かって転移させられてくるからだ。
彼女は手の平に生じさせた雷の盾を使い、魔術師らしからぬ巧みな體さばきで魔術を防御する。その甲斐あって防ぎきることに成功したが、彼女の目には焦りが浮かび、口からは悔しげな呻き聲が洩れていた。

「これでも駄目か……タイミングも軌道もずらして狙ったのに、全てに合わせて【転移門】を、しかも詠唱もせず開くなんて……こんな空間属性魔術の使い手がいるなんて、聞いてないよ！」

魔術と體術を武器に戰場を渡り歩き、英靈にまで至った女だったが、目の前の艾爾芙の少女に見える存在程規格外な空間魔術の使い手は見た事が無かった。

いや、英靈に至った後も含めてだ。少なくとも、五萬年以上それ程の使い手は存在していない。

「最終的には班達魯に捧げるのだが、忙しそうだ。今召し上がっていただくには、一工夫必要か。
……ああ、まだ存在していたのか」

格法多加恩は目障りな存在、まるで害蟲を見るような視線を女に向けた。

女が見た事が無いのも、當然である。格法多加恩は迷宮を司る邪神であり、信仰以外にも迷宮に對して人々が向けられる畏怖や恐怖の感情を力にしているのだから。
その力は彼女と同じく迷宮を司っていた『魔城の惡神』が封じられている現在、大神に準ずるほど高まっている。

「この『嵐撃の魔術師』マチルダ様を、雑兵以下の扱いとはね……！どうせ格法多加恩の加護か何かを受けているんだろうけれど、侮るんじゃないよ！」
「邪神の存在は知っているのか」

女、マチルダに對して格法多加恩は、意外そうにそう呟き返した。自分を艾爾芙の魔術師だと勘違いしている事から、もしかして菲頓達は自分の存在を知らないのではないかと思っていたからだ。

しかし、マチルダは眼の前の艾爾芙の少女が、寄り代に受肉した格法多加恩自身だとは思い至らないらしい。
何故氣がつかないのか格法多加恩は不思議に思ったが……それだけ彼女の寄り代の擬態が完璧すぎたのである。
邪神惡神は魔王古杜蘭斯に従い、この世界とは物理法則が異なる異世界から現れた存在だ。そのため、寄り代に受肉した時、その氣配を隠しきるのは難しくなる。

だが格法多加恩は寨卡特の望み（失言）に従い、何萬年もかけて、「艾爾芙の美少女に見える」自分の為の寄り代を創り上げた。そのため、外見は勿論、無意識に放つ氣配や體臭すら艾爾芙と同じになっていた。
彼女の奇妙な言動も、格法多加恩と直接面識が無い者の目には、班達魯への狂信故だと映るかもしれない。

實際、マチルダもそう思い込んでいた。

「確かに、今まで私はお前に掠り傷の一つも與えていない。舐められるのも仕方ないかもしれないね。だから……逃げさせてもらうよ！」

そして格法多加恩に對して苛立ち、怒りを露わにしていたはずのマチルダは、何とその場で身を翻すと逃走を試みた。

星明りすら無い迷宮の階層だが、そこかしこでマチルダと同じ英靈達が戰っており、彼等が作った明かりが闇の中からでも見える。それを目印にすれば、合流する事は難しくは無いはずだ。
しかし、幾ら走っても何故か格法多加恩から一定以上離れる事が出來ない。彼女がマチルダの逃走を妨害するために、空間を歪めているのだ。

（かかった！）

だが、それがマチルダの狙いだった。彼女の狙いは、格法多加恩に少しでも魔術を使わせる事だったのだ。

（どの道そろそろ肉體の時間切れだ。隊長には惡いけど、この艾爾芙の首級で我慢して貰うよ！）

肉體の崩壊が近づいていたマチルダは、口の中で唱えていた呪文を発動させて、素早く身體を反転させた。

「【風空走】！【雷神槍付與】！」

風属性魔術で空中を走り、杖に雷の穂先を創りだして槍とする。そして【限界超越】等の使えるだけの技能を発動し、一瞬で格法多加恩を間合いに納める。

「【嵐神萬槍撃】！私を舐めたツケを払いな！」

そして必殺の武技を放つ。マチルダが生前『嵐撃の魔術師』と言われたのは、魔術と武術を高い水準で使い熟す事が出來たからだった。

「なるほど、私の処理速度の限界を超える速さと數で攻撃するつもりか。正攻法だが、それ故に防ぎにくい戰法だな」

マチルダの狙いに氣がついた格法多加恩だったが、彼女はそれまでと同じように空間を操作し、雷の穂先を彼女に返していく。

「だが、言わせてもらえば、私はお前を舐めた訳ではない」

勇者寨卡特は、そうした傲慢を嫌っていた。だから、格法多加恩は明らかに自分より弱い存在と戰う時も、彼女なりの方法で敬意を示して相手をするように努力している。
敬意を示すに足る相手に對しては。

「あああああああ！！」

雷のように鋭い突きを連続で放つマチルダ。格法多加恩が開いた【転移門】でその突きを自身に返されても、紙一重で回避しながら【嵐神萬槍撃】を放ち続ける。
その速く、巧みな槍捌きは確かに格法多加恩の処理速度を超え、【転移門】を開くのが間に合わず突きの幾つかが彼女の身體に屆いた。

「ただ、私にとって貴様は敬意を払うに値しない存在だと言うだけだ」

他人の肉體と命を、さも自分のもののように扱って戰うマチルダ達英靈。彼らの目論み通り班達魯を倒した場合は、自分達が出した被害を全て班達魯に被せるのか、それとも本來の肉體の持ち主のせいにするのか。
そこまでは、格法多加恩も知らない。

だが、「殺し合いをしよう」等と口にしながら、リスクを全て他者に負わせるその戰法は、格法多加恩の目には酷く醜惡に映った。
彼女達が向かったのが非戰闘員のいるモークシーの町ではなく、魂を喰らう事が出來る班達魯だったら評價したのだが。

「故に、戰うつもりは無く、身體が自壊するまで待とうと思っていた」

雷の穂先で貫かれたまま、格法多加恩は愕然としているマチルダを眺めた。

「お、お前……人間じゃ……生き物じゃないのか？」

マチルダの槍は、首、胸部、鳩尾。人體の急所を貫き、今も右目を焼き貫いている。だが、格法多加恩は平然とした様子で話し続けている。

「しかし、今氣がついたが、それでは貴様の肉體の本來の持ち主が『哀れ』なのかもしれない。肉體を乗っ取られたまま、介錯もされず死ぬまで放置されるのは、きっと『非道』なのだろう。
なので、既に遅いかもしれないが今すぐ──」

上下左右、三百六十度、マチルダを円形に圍む形で空間が揺らめき、數え切れないほど小さな【転移門】が開く。

「ひっ！？」
「その肉體から引きずり出す」

小さな【転移門】全てから、蜘蛛に似た鉤爪が生えた節足が現れ、マチルダを襲う。

引き攣った悲鳴をあげながら、マチルダはそれを、穂先が消えた杖と魔術で防ごうとするが、既に身體の崩壊が始まっている上に、【嵐神萬槍撃】で全力を発揮した直後だ。
全身を刺され、肉體に宿り続ける事が不可能になったマチルダの魂が現れたが、やはり即座に格法多加恩によって回収され、囚われてしまった。

「さて、この死體と傷ついた靈も回収しなければならないが……他の戰況も動いているようだ。英靈の魂を回収し、タイミングを見て班達魯に捧げなければ」
『嵐撃の魔術師』マチルダを屠った格法多加恩だが、彼女は寄り代の傷を再生させてもその場を動く事は無い。彼女は神域に帰ろうとする英靈の魂の捕獲等、やるべき事が幾つもあるのだ。


────────────────────


名字：哈迪姆・菲頓
種族：人種
年齢：２歳（外見は１７歳）
別名：転生者　戰神　雷雲の神
職業：神人形
等級：１００
職業履歴：戰士、風属性魔術師、魔劍使い、狂戰士、二刀劍士、暗殺者、暗闘士、雷刃戰士、殺業劍士、神の寄り代
能力値
生命力：１０４７０５
魔力：１２５６１
力：１０２７０
敏捷：２１０７２
體力：１８９３９
知力：１３２０

・被動技能
異常狀態耐性：５Ｌｖ
死属性耐性：５Ｌｖ
風属性耐性：５Ｌｖ
全能力値増大：神の聲：小
殺業回復：１Ｌｖ
二刀裝備時攻撃力増強：大
精神汚染：１０Ｌｖ
高速治癒：１０Ｌｖ
魔力自動回復：６Ｌｖ
直感：５Ｌｖ

・主動技能
二刀迅雷術：３Ｌｖ
雷神魔術：２Ｌｖ
魔術制御：１０Ｌｖ
弓術：６Ｌｖ
短劍術：８Ｌｖ
格闘術：９Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
限界超越：１Ｌｖ
忍び足：７Ｌｖ
鍵開け：５Ｌｖ
罠：６Ｌｖ
手術：１Ｌｖ
サバイバル：３Ｌｖ
鎧術：９Ｌｖ
魔劍限界超越：２Ｌｖ
連携：１Ｌｖ
暗殺術：７Ｌｖ
暗闘術：５Ｌｖ
解體：３Ｌｖ
詠唱破棄：５Ｌｖ
光属性魔術：４Ｌｖ

・獨特技能
人偶：１０Ｌｖ
羅多刻魯特の加護
菲頓の加護
ターゲットレーダー
神化

・狀態異常
融合


・職業解說：神人形

神の人形である事を表す職業。御使い降臨系の技能に補正がかかる。……基本的に、邪神や惡神に魂を売り渡し、肉體を捧げ寄り代になった人間の狂信者が就く職業であり、真っ當な神を信仰する、通常の信者なら就く事は無い職業である。

転生者イヌイ・哈迪姆。本來は【永恒之槍】のカナタ等と同じ程度の力しかなかったが、菲頓の指示に従い強化される事で、冒険者公會ではＡ級に相當する實力を身に付けている。
本來の彼は肉弾戰や銃撃戰よりも、【人偶】の力を多用して暗躍する事を得意としていたが、菲頓によって劍術や風属性魔術等を上位技能に覚醒させられ、自ら前線に出て戰うバトルジャンキー向きの力を獲得した。

その育成方針は哈迪姆の素質をあまり考慮しておらず、目的は肉體を乗っ取った時の事を考えて生前の彼に哈迪姆を近づけようとするもの。
その方針と約二年と言う時間の無さが祟って、所々歪な狀態になっている。能力値の魔力、そして特に知力が低いのは、哈迪姆では無く菲頓が魔力の消費、そして思考を行っているため。

考えようによっては神の魔力を手に入れ、思考も協力して行っているとも言えるが……實際にはゴードン・ボビーたちよりも肉體と魂を乗っ取られているだけである。
また、劍術以外の武術が上位技能に覚醒していなかったり、無属性魔術を覚えていなかったり、覚醒済みの技能も等級が低い等、技能面でも偏りがある。

【精神汚染】が１０等級なのも、肉體を乗っ取られた結果だ。
羅多刻魯特から與えられた、「任意の主動技能」は、習得が難しい【詠唱破棄】技能に割り振られている。

強化の結果、哈迪姆單體では発狂していて使い物にならなくなったが、菲頓が肉體を動かし生前の自分の實力を発揮するためには及第點な水準に達している。（菲頓の経験で、哈迪姆の低い技能等級を補っている狀態）

しかし【高速治癒】等通常なら人間が獲得するのは難しい技能の獲得の為、命をすり減らすような訓練を重ねてきたため、【神化】技能を使用しなくても壽命がすり減っている。


════════════════════

１月２３日に２３８話を投稿する予定です。