マウンテンジャイアントの死體をサンダー龍とジャイアントの僵屍によって放り投げられ、カナコ達とゴードン・ボビー達はそれぞれ後ろに下がって距離を取った。
そして巨人の死體を挾んで睨み合う間もなく、戰闘が再開される。

「叩き潰す！【タイタンフット】！」

達古が【百臂巨人】を発動させる。彼は前世、『ORIGIN』でも念動力を操る強力な戰闘技能者だった。だが、『LAMBDA』に転生しステータスシステムと出會い、武技の使い方、そして編み出し方を習得した事で、より強力な戰士へと成長した。

その一端が、【格闘術】を基にした【百臂巨人】専用の武技の開発だ。前世ですら戰車を薙ぎ払う念動力は、巨人の剛力を上回る凶器と化した。

「【神鉄壁】！ぐおおおおお！？」
『炎の刃』の巨人種の盾職……正確にはその肉體を乗っ取った菲頓の英靈がオリハルコンのメッキを施した盾を掲げて何とか達古の念動力を受け止める。

その橫を、他の英靈達が駆け抜けて達古達の元に走る。

「【電光一閃】！」
『炎の刃』の首領の劍士の肉體を操る英靈が、正に電光石火の一撃を放つ。だが、その一撃は透明な壁によって防がれてしまった。

「馬鹿なっ！？　『雷刃』と恐れられた俺の一撃を受け止める防御結界だと！？」

驚愕の聲をあげる英靈『雷刃』に、メリッサはニヤリと口の片端を釣り上げた。彼女の能力である【宙斯盾】は、強固な結界を張る能力で、前世ではほぼ無敵の能力だと思っていた。
流石に戰略核等は試す事は出來なかったが、戰車砲やミサイルの直撃にも問題無く耐え、達古の【百臂巨人】等他の転生者の能力でも破る事は出來なかった。

例外は雨宮寛人の【防御力無視】ぐらいだった……のだが、布魯托の暴走した死属性の魔力によってその自信はあっさりと破られてしまう。
そしてこの『LAMBDA』では結界が通じない素材が存在すると言う。【宙斯盾】の防御は、無敵では無くなってしまった。

オリハルコン製の阿蒂法特も、【宙斯盾】を破る事が出來る武器の一つだ。しかし………

「その劍もどうせメッキでしょう。舐められているようで不愉快だわ」

しかし、流石にオリハルコンを薄くメッキしただけの疑似、若しくは簡易阿蒂法特くらいは防ぐ事が出來る。

「くっ、その杖で『変身』とやらをした途端、結界の強度が上がっているのか！？」
「確かにその通りだけど、そこに觸れないで！」

変身杖で変身した事で、メリッサは能力値や魔術の行使……そして【宙斯盾】の強度や展開速度が強化されていた。

非常に優れた機能ではあるが、まだ認められない彼女は結界の向こうの『雷刃』を怒鳴り返した。

「その女の結界は、私に任せろ！」

だが、彼女が何かする前に、『炎の刃』の弓使いの女の肉體を操る英靈が、黑い鏃の矢を放ってくる。

「っ！？」

何と、その矢はあっさりとメリッサの【宙斯盾】を貫通してしまったのだ。

「下がれ、メリッサ！魔王の裝具だ！」

だが矢の側面を薙ぎ払うようにして放たれた達古の【百臂巨人】のお蔭で、メリッサに矢が刺さる事は無かった。

「ははははっ！その通り！隊長の神殿の一つに納められていた魔王の裝具を持ちだして來たのさ！」

弓使いの女が背負っている矢筒。それが【魔王の骨髄】の欠片を使った魔王の裝具だった。その機能はシンプルで、中に矢を入れておくと、鏃に【魔王の骨髄】から作り出した血を付著させ、即席の魔王の矢にすると言うものだ。

つまり、【魔王の欠片】製の矢製造機である。

「今だ！」
【宙斯盾】が矢によってガラスのように砕け、劍士が再度攻撃を仕掛けようとする。

「【水銀壁群】！」

それまでサンダー龍僵屍とその陰に隠れる金伯利を援護していたカナコが、二人の窮地に氣がついて魔術を発動させる。

「フッ、何のつもりだ？」

しかし現れた水銀の壁は數が多いが一枚一枚が小さくて薄く、とても『雷刃』と謳われた英靈相手に通用するような防御力があるようには見えなかった。
劍士も嘲笑を浮かべながら、水銀の壁ごとその裏に居る達古やメリッサを斬ろうとした。

『ばぁ♪』

だが、その銀色の表面にカナコの顔が映り、彼女の目を『雷刃』は見てしまった。
その瞬間腦裏を占領する、冒涜的な光景！

「うあああああああっ！？　ひあっ、あぁぁぁぁ！？　ごっばぁ！？」

塔洛斯海姆の建造物の屋根に描かれた絵畫や、舊斯庫拉自治區のモノリス等、班達魯によって【精神侵食】技能の効果を込められた物品を見た記憶を、カナコの【維納斯】によって焼きつけられたのだ。
そして混亂して悲鳴をあげた『雷刃』に、達古の【百臂巨人】が直撃して後ろに吹っ飛んだ。

「ヴァンのお蔭で、あたしの【維納斯】が精神兵器に楽々進化しましたね！水銀を鏡にする魔術も即興にしては良い出來です！」

そう自畫自賛するカナコだったが、吹っ飛んだ劍士が多少よろけながらも立ち上がったのを見て、目を瞬かせた。

「ありゃ、思ったよりもダメージがありませんね」
「今の俺じゃあ、あの盾職を押さえながらだとこれが限界だ！」

達古が額に汗を滲ませて応える。彼の【百臂巨人】は、彼が認識できるなら複數の對象を狙う事が出來る。伊達に伝說の百腕巨人の名前をコードネームにしてはいない。

しかし、全ての對象に全力はかけられない。【百臂巨人】の力を百と仮定して、それを對象ごとに割り振っているのだ。
今は、盾職を押さえ込むのに七十。劍士を毆るのに三十である。

「腐っても英靈って事ね。きっと生命力も見た目より多いわよ、あいつ等」

メリッサが言った通り生命力が多い為か、劍士は大きな怪我を負っている様子は無い。顔色は真っ青だが、それは肉體では無く、精神的な要因によるものだろう。

「あの毒婦めっ、イカレタ格好でなんてエグイ事をっ！」
「油斷した貴様が間抜けなんだ、馬鹿め！その女は魔眼持ちかメデューサだと思え！」
「分かっている！」

精神力を抉られた衝撃を怒りと殺意に変えて立ち直った『雷刃』が、憎々しげに毒づくのを弓使いの女が叱責する。どうやら、本來の肉體の持ち主達と、それを奪った英靈達の力関係は異なるようだ。

「メデューサって、この世界にも居るんですねぇ。位階アップした拉米亞でしょうか？」
『毒婦呼ばわりは無視ですか？』

カナコの呟きに、彼女に降魔している班達魯の分身がそう聞き返す。

「まあ、哈迪姆の手下ですからね。あたしの印象が最惡なのは當然でしょう。あ、傷ついて見せた方が可愛いですか？」
『いえ、俺はどちらかと言うとイカレタ格好って言葉の方に怒りを覚えます』

「デザインは基本あんただものね……私は納得だけど」

カナコに降臨している班達魯の分身に、メリッサがそう呟く。本來降臨している御使いの聲は、その體の主にしか聞こえないのだが、班達魯の分身の場合は同一人物の一部だからか、【御使い降魔】を発動している者同士なら聲を聴く事が可能だった。

『……メリッサ、フリルとレースと動物の耳カチューシャと、フワフワのファーを追加しましょうか？』
「止めてよ！そんなことしたら達露西亞さんに言いつけるから！」

あまり有効な使い方はされていないようだが。

「おいっ、それより援軍はまだか！？」

盾職にかけていた念動力を弾かれた達古が、焦った顔つきで班達魯の分身に訊ねる。弓使いの女は、カナコが出した鏡代わりの水銀を順調に射抜いて潰しており、ゴードン・ボビーと魔術師、そして斥候職の女はサンダー龍僵屍達を倒している。

『こりゃダメだ、俺じゃ間合いを詰められたらどうにもならねぇ』

金伯利が隠れ蓑である龍僵屍達が全滅したため、カナコ達の所に戻ってくる。

『死體は殘ってるんで、また不死者化しちゃくれませんかね？』

『できますが、難しいですね。殘っていると言っても、バラバラではちょっと』

カナコ達に降魔している班達魯が、ゴードン・ボビー達によってただの死體に戻された龍やマウンテンジャイアントの僵屍を見て言う。

『遠目にも僵屍だと分かってしまいますからね』

「……そうか、まだ外聞を氣にできる狀況なんだな。だが、金伯利がいても俺達じゃこれ以上はきついぜ」

達古が言う通り、彼等だけでは英靈達を相手取るのは難しい。彼らも哈迪姆と同じ転生者ではあるし、この世界に転生してからもそれなりに経験を積み、鍛えて來た。
しかし、目的と環境が異なる。

穆拉卡米から離反したカナコ達三人は、班達魯に取り入るために行動してきた。その過程で便利な冒険者の身分を手に入れ、それなりに経験を積んだが、哈迪姆のようにレベリングに時間を費やした訳ではない。
そして班達魯に塔洛斯海姆への亡命を認められた後も、戰闘能力だけを集中して高めてきたわけではない。花火作りや、カナコに限って言えば偶像活動等、様々な活動をしてきた。

それでも班達魯から導きと加護を得て、変身裝具等の裝備を受け取り、更に種族を混沌艾爾芙や冥系人種に変化させたため、三人ともＡ級冒険者相當の力を手にいれた。
そのため、【英靈化】する前のゴードン・ボビー達なら問題無く勝てただろう。

だが、【英靈化】された今では不可能だ。英靈は神々に仕える御使いの中でも、武力を擔當する存在だ。その多くが神から直接創られるのではなく、信者達の中から武勇に優れている者を死後に昇華させた存在であるため、英靈と呼ばれ御使いから區別されている。
そのため、多くの魔術師や學者は英靈の力は位階に例えると１２から１４程だとしている。下級の邪神惡神と同じか、上回る戰闘能力を持っているのだ。

本來なら英靈達は様々な制約があり、地上でその力を振るう事はほぼ出來ない。それらの制約を、信者を廢人にして肉體を乗っ取る事で取っ払ったのが、ゴードン・ボビーたちだ。
口ぶりから推測すると力を発揮できる時間には限界があるようだが、それまで自分達が持ちこたえられるか難しいように達古には思えた。

「出來れば、分身だけじゃなくて本體にも助けに來て欲しいぐらいだぜ！」
『殘念ながらまだ俺も時間がかかりそうなので、彼女達に期待しましょう』
「彼女達？」

その頃、一旦後ろに下がってゴードン・ボビーたちと合流し態勢を整えた『雷刃』達が、今度は全員でカナコ達を倒そうと弓矢で狙い、呪文を唱え、武器を身構えていた。
しかし、それまで誰も関心を払っていなかった存在が突然動きだし、立ち上がった。

龍とジャイアント僵屍によって投げつけられた、マウンテンジャイアントの死體である。

『おおおおおおおおおおおお～！』

唸り聲をあげながら立ち上がろうとするジャイアントに、『雷刃』が舌打ちをした。

「チッ、即席の不死者如きが！死體に戻してやる！」
「おいっ、待て！」

起き上がりかけているジャイアントに攻撃をしようとする『雷刃』を、ゴードン・ボビーが制止する。

「俺に命令するな！【飛雷刃】！」

しかし『雷刃』は彼の制止を顧みることなく、斬撃を飛ばす武技を放つ。その技によってジャイアントは、起き上がる前に身體を両斷されて再び地面に沈む。『雷刃』はそう確信していた。

『おぉ！？』

實際、ジャイアントは斬撃によって深く傷ついた。『雷刃』はそれを見て會心の笑みを浮かべ……次の瞬間血飛沫を上げた。

「ごぶっ！？　な、何故俺が傷を！？　いつ、誰が攻撃してきたのだ！？」
「馬鹿野郎！あれは奴等だ！」

そう、起き上がろうとしていたのは僵屍化したジャイアントの死體では無い。ジャイアントの死體の肉を捕食し吸収し、なり代わった雷吉歐だったのだ。

『奴等とは失禮ね。私達は、見ての通りちょっと変異したマウンテンジャイアントよ。』

背面と違い、筋肉繊維が剝き出しになった前面に張り付く幾つもの肉人形の頭部の內一つがそう主張する。

『いつもの姿だと、遠目にも異様だとばれてしまうので、今日は巨人に変裝してみた』
『實際、骨格だけはマウンテンジャイアントのものだしね』
『ハハハハハハ！外面を取り繕うのも大変だ！』

分裂して町の周辺に罠を仕掛けていた雷吉歐の人格達だが、既に英靈達は殆ど迷宮の中で、その必要もない。そのため、伊西絲と合流して援軍に來たのである。

「な、何がジャイアントだ！どんな変異を起こしても、そんな禍々しい姿になる訳が無いだろうが！」

ゴードン・ボビーが、カナコ達も思わず頷きそうになる文句をつける。しかし、雷吉歐は取り合わない。

『カナコにダンスを習ったお蔭で、自分以外の骨格で動けるようになったんだよ』
『傑克の言う通りよ。だから思う存分、あなた達に向かってステップを刻んであげる！』
『遠慮しないで我々のダンスを盾で弾き、劍で切り裂き、槍で穿つと良い。その度に、何度でも私が返そう。先ほどの斬撃のように』
『レッツダンス！』

雷吉歐はゴードン・ボビー達に對して全力で【突撃】を行う。艾露西奇卡爾のカウンターを恐れて迂闊に迎撃も出來ず、逃げ惑う英靈達を薙ぎ払った。

「は、速い！？　あの巨體でなんて速さだ！」
「こ、これがカナコのダンスレッスンの効果なのか！？　お、俺もうけようかな」

英靈の一人が雷吉歐の異様なまでの速さに目を見開くが、彼女達を良く知っているはずの達古にとっても驚愕に値した。

大地を砕くような踏込みに、土砂ごと吹き飛ばすような蹴り。約十米と言う巨體が、力強く、しかし軽々と躍動している。
これこそダンスの力──なんて訳は無い。

「ダンスじゃなくて、巨人の骨格を使っているおかげよ。今まで雷吉歐は肉だけだったから、筋力はあっても支える骨が無い分筋力を活かせなかった」
「まあ、ヴァンから貰った疑似骨格を使ってレッスンはしていましたから、レッスンの効果も多少はあるかもしれませんけどね」

メリッサとカナコの言う通り、雷吉歐の速さと力は、ダンスでは無く骨格を得た事で筋肉を支える柱によって筋力が纏まった事によって生み出されていた。

『ＧＡＡＡＡＡ！』
「ぐっ！？」

巨人種の盾職が咄嗟に雷吉歐の蹴り──を避けきれず、咄嗟に盾で防御しようとする。【英靈化】を使用しているため、明らかに質量と筋肉量が違う一撃も踏みとどまる事ができた。

「お、おおおおおおおっ！？」

だが、盾で蹴りを受け止めた衝撃をカウンターで返され、森に向かって吹っ飛んで行く。しかし、雷吉歐も無傷では無かった。

『……早速骨が折れたね』
『ええ、腳の骨が幾つか。位階８の魔物の骨じゃあ、脆過ぎね』

マウンテンジャイアントの骨が、耐えきれず折れ始めているのだ。所詮借り物の骨なので痛みは無いが、代わりに【超速再生】技能の効果も及ばない。

「骨が折れればあの動きは出來まいっ、それまで耐えるぞ！」
「早く使い魔を創れっ！俺はその間に他の連中をやる！」

それに氣がついた英靈達が動きながら對応し始める。

「させるかっ、まずは魔術師をやるぞ！」

そうはさせないと、達古達も雷吉歐のフォローへ動き出す。

そして戰いの最中、重傷を負って身動きできなくなっていた『雷刃』は雷吉歐に踏み潰されていた。肉體が破壊された『雷刃』の魂は光の玉となり、本來の居場所である神域に戻ろうとする。
しかし、天に上りきる前に、何かが魂の上昇を止めた。

『お帰りの前に、當家の主人がご挨拶したいそうなので、少々お待ちください。……なんちゃって！』
『父さんっ、出してください！』

そして魂は何かの中に引きずり込まれ、消えたのだった。


時は少々遡り、カナコ達からやや離れた場所で班達魯と哈迪姆・菲頓の戰いは続いていた。

「ハハハハ！分かるぜっ、これもこれもこれもっ、お前にとっては大きなダメージでは無いってことがな！」
【神化】によって受肉した神としての力を解放した哈迪姆・菲頓の劍は、完全に班達魯を圧倒していた。

彼が左右の腕でオリハルコンの曲刀を振るう度、班達魯に傷が増える。服の下に展開している液體金屬の鎧や【魔王の外骨格】を切り裂き、【魔王の骨】すら切斷する。
刃を受け止めようとした鉤爪ごと指が斬り飛ばされ、腳に刃が喰い込む、腕の肉がそがれる、肩から血を流させる。

その度に哈迪姆・フィトウンの身體は、【自業の詛咒】によって、班達魯に與えた痛みをそのまま覚える。だが、彼はその痛みで怯むどころか、覚えた痛みの大きさで班達魯に與えたダメージの度合いを測る指針として利用していた。

その指針によれば、今まで哈迪姆・菲頓が與えた傷はどれもこれも大した事のない傷ばかりだ。

「だが……これならどうだ！【紫電円月】！【連刃閃】！【ギロチンスラッシュ】！」
「【鋼體】、【鞭舌】、【鞭俊打】、【死弾】」

哈迪姆・菲頓が武技を発動し、一層攻勢を激化させる。その攻撃はどれもこれも人體の急所を狙った物だった。それに對して班達魯は【鎧術】で防御を固め、伸ばした舌で【鞭術】の、袖から伸ばした【魔王の觸手】で格闘術の、そして指先から【死属性魔術】を放って對抗しようとする。

だが、舌と觸手は輪切りにされて切り刻まれ、【死弾】は弾き散らされ、班達魯の身體に刃が突きたてられる。

「舌も、觸手も、お前にとってはすぐ生える代物だ、帰ってくる痛みも少ない！だが……！」

シミターの切っ先が脇腹を抉り、內臓を引き裂く。シミターの刃が、首を半ば切斷する。そして腕の間を掻い潛ったシミターが、薄い胸板を貫く。

だが、その返ってきた痛みも大きくは無かった。目の前の班達魯は血だらけで、毒に変化した血液が大量に哈迪姆・菲頓の身體にかかり、【狀態異常耐性】でも無効に出來ず肌がチリチリと焼かれる感觸がある。
しかし、それだけだ。

「やはり大した傷じゃないか！分かっていたぜ、【デスサイズ】って転生者の力を受けても死ななかったんだろう！？　脊椎を半ば切斷されて、心臓に穴が開き、臓物を掻き回されてもお前にとっては大した事の無い、すぐ治る傷なんだろう！？　だが──うおっ！？」

「しゃっ」

切斷された舌から血を吐いたまま、班達魯は両手で自身の胸を貫いているシミターを挾み込んだ。そして、何と、シミターを圧し折ろうと試みる。
哈迪姆・菲頓のシミターはオリハルコン製だが、班達魯の骨や皮膚、外骨格は【魔王の欠片】だ。この體勢なら折る事が出來る。

哈迪姆・菲頓は當然もう片方のシミターで班達魯に斬りかかろうとする。しかし、身體が動かない。

「これはっ、血を凝固させたのか！？」

鎧と服が赤く染まるほど浴びた班達魯の【魔王の血】が瞬間的に凝固して、彼の動きを妨害したのだ。

その間に、班達魯はシミターを圧し折る事に成功した。オリハルコン製とは思えない程、鈍い音を立てて刀身が砕ける。

「よくも俺の愛刀を！……なんてな！【魔王の裝具】、発動！」
「っ！？」

だが、黑い刀身が即座に出現した。

「【雷身】！【闇夜円月】！」

哈迪姆・菲頓は雷を全身から放射する魔術で凝固した【魔王の血】の拘束から脫すると、オリハルコンのシミター……オリハルコンの刀身を被せて封印していた【魔王の裝具】を振るって武技を放った。

その斬撃は班達魯の無防備に見える頭部をとらえた。【魔王の体毛】の頭髪と【魔王の骨】の頭蓋骨に食い込み、額に出現させた【魔王の眼球】を真っ二つに割る。

「ギャアアアアアアア！ァァァアアアアアアハハハハハァ！やったぞ！」

その瞬間、【自業の詛咒】の効果で哈迪姆・菲頓の頭部に彼でも耐えられない激痛が走る。

今までの痛みとは一線を畫する、魂が歪むような痛み。それを認識して彼は、班達魯に致命傷を負わせた事を確信する。だが、返り血を再び大量に浴びる事を警戒して、仰け反る班達魯から反射的に距離を取った。
そのお蔭で忠告が間に合った。

『右に飛べ！』
「っ！？」

聞き覚えのある憎い男の聲に、哈迪姆・菲頓は反射的に従った。それは【直感】に従った選択だった。
それと同時に、彼が先程まで居た空間を三本の怪光線が通り過ぎた。班達魯が基瓦魯索の杖と両掌に作った【魔王の眼球】から光線を放ったのだ。

氣力を振り絞り、道連れにしようとしているのかと思った哈迪姆・菲頓だったが、班達魯は避けた彼に向かって更に【死弾】を連射してくる。

「致命傷じゃなかったのか！？」

それを【魔王の裝具】で叩き落としつつ、哈迪姆・菲頓が顔の中心に深い傷を負っている班達魯に驚愕する。

「しゅへ……俺が今、腦を使ってないのを忘れましたか？」

今の班達魯にとって、腦は急所でもなんでもない。ただの灰色の肉塊である。破壊されても何の支障も無い。
ただ、【魔王の神経】で傷つけられた時に覚える痛みを激増させ、哈迪姆・菲頓が致命傷を與えたと誤解させ、油斷させ不意を突こうとしただけだ。

それが失敗したとしても【死弾】の連打を続けていた班達魯だが、不意に魔術の発動が止まった。

「これは、能力か。【生命感知】、【螺旋射ち】」

魔術が妨害されている訳では無く、発動するまでの時間が引き伸ばされるように遅れている。それを認識した班達魯は、指から【死弾】では無く……【魔王の角】を手に生やし、投げナイフ大の大きさのそれを生命反応に向かって投擲した。

「チッ、氣づかれたか！」
「避けろっ、防ごうと思うな、避けるんだ！」

空氣が揺らめき、背の高い草しかないと思っていた一角に、班達魯には微妙だが、哈迪姆・菲頓にとっては見知った二人の、少年と言っていい年齢の男が転がり出て來る。

「テメェっ、穆拉卡米に哈薩瑪か！殺っ……何をしに來た。俺の邪魔をするつもりか？」

反射的に覚えた殺意を抑え、哈迪姆・菲頓がかつて自分を裏切った仲間へ、班達魯へ視線を向けたまま尋ねる。

「邪魔？　そんなつもりはない。お前が班達魯を殺すのを助けてやろうと思ってな」
【クロノス】で班達魯の魔術の発動を遅らせた朱烈拉・穆拉卡米、そして數秒先の未來を予知して哈迪姆・菲頓へ警告した【奧丁】の阿基拉・哈薩瑪。

二人は班達魯と、そして哈迪姆・フィトウンからの殺氣に冷や汗を浮かべて答えた。

降臨する前に班達魯に砕かれないよう、指輪に宿らせた、羅多刻魯特が魔力を使って創った御使いを身體に宿して能力値を上げても、今の二人では班達魯と哈迪姆・菲頓には敵わないからだ。

（Ｂ級冒険者に匹敵するぐらいには鍛えたつもりだったが……全く足りない。作弊能力が無かったらと思うとゾッとする。
頼むから、まず俺達を殺してからタイマンを続けよう何て言いだすなよ）

「おい、哈迪姆を乗っ取った神様よ、俺達の目的は知っているな？　羅多刻魯特が條件を緩和した、誰が班達魯を殺しても、報酬が手に入る。
哈迪姆はともかく、あんたとは何の恨みも無いはずだ。俺達の力を利用して、あんたが班達魯を殺す。そうしないか？」

「ほう？　あの尻軽共とは違うってのか？」
「……今なら俺とその関係者を狙わないと誓うなら、他の大陸にでも逃げるのなら見逃しますが？」

穆拉卡米と阿基拉に向かって、それぞれ話しかける哈迪姆・菲頓と班達魯。哈迪姆は憎々しげに、班達魯は無表情の中にも呆れを滲ませている。

「腦を傷つけられ、心臓に穴を開けられ、首を半分まで切斷されてもこうして立っていられる俺を殺すよりも、賢い判斷だと思いますけどね」

更に、班達魯はそう言って、既に跡も殘らず再生した顔を指で撫でながら言う。マオ・スミスのように距離を取り、関わらないようにするのなら自分も放置しておく。そう忠告するのが、彼にとって元擔任教師と同じ転生者達に對する、最後の義理だ。

尤も、そう言いながらも穆拉卡米達が本當に退くとは班達魯も考えてはいない。魔術で周圍の生命反応を探り、死靈達に呼びかける時間を稼いでいるのだ。

（空氣に混じった反応は【希爾菲德】だとして、【超感覺】は何処に行ったのやら。余程うまく隠れているのか……もしかして別行動？
まあ、こいつ等を殺した後魂を喰う前に餘裕があったら、聞き出しましょう）

未來を読んでいる阿基拉が小さく頷くのを確認してから、穆拉卡米が応える。

「これから神々を二分する戰いが起こりそうだって時に、この大陸から逃げたくらいで済むと思うのか？　魔王との戰いに駆り出されて、今より不利な狀況で戰う事になるのが関の山だ。
だったらあの裏切り者共みたいに、お前の足を舐めてでも命乞いすれば良かったかもしれないが……無理だな。俺達とお前は合わない。根本的に」

もし班達魯が前世以前の全ての事を水に流すとしても、彼のやり方とは合わない。穆拉卡米は今まで知る事が出來た班達魯の行動から、そう判斷した。
塔洛斯海姆にもし亡命する事が出來ても、今更善良な一般市民になれるとは思えない。それが利益に繋がるなら他人を蹴落とし陥れる事を、自分は抑えられないだろう。

班達魯達がモークシーの町を守るために今行っている事も、馬鹿な行為だと感じる。町の安全に注意せず戰っていれば、自分達が介入する隙も無かっただろう、と。

だからもし班達魯に降っても、破滅するのは目に見えている。穆拉卡米が裏切るか、それより先に班達魯が彼を排除するか。良くても、その前に穆拉卡米が自分から塔洛斯海姆から出奔するぐらいだろう。

「他の連中も、同じ理由で尻軽と裏切り者の真似はできないようだ。
そう言う訳で神様よ、敵の敵は利用できる。この魔王を殺すまでは、お互いの力を利用しあうべきだと思わないか？」

そう尋ねられた哈迪姆・菲頓は、確かにその通りだと考えた。先ほど危うい局面を助けられたからではないが、有用ではある。
それに、彼の目的は班達魯と騎士同士のような誇りある決闘をする事では無い。ルール無用の殺し合いを楽しむ事だ。それは穆拉卡米達が加わったところで、何も変わらない。

……この嫌惡感と殺意を抑えられればだが。

【自業の詛咒】によって受け続けている激痛を受けながらの戰いは、哈迪姆の意識を抑え込んでいる菲頓の精神力を徐々にだが削っていた。

「良いだろう。こいつを殺すまでは共闘だ」

こうして、魔王との戰いの前に異なる勢力の者達が力を合わせる事になったのだった。

「それは良かった」

そして、それを魔王である班達魯本人が誰よりも喜んでいた。

「直接信者を使い潰す、魔王軍殘黨のような手口に元々怒りを覚えていましたが……裏切り者はともかく、あの三人の事を尻軽だの俺の足を舐めただの言われると、自分でも意外なほど殺意を覚えていたので」

そう述べる班達魯に、穆拉卡米が尋ねた。

「だったらどうする、この草原と森ごと俺達を纏めて吹き飛ばすか？」

「【空間壁】」
『ウォォォォォン……！』

穆拉卡米の問いに応えるように、班達魯は、『寨卡特的試練』で死亡し格法多加恩に數十年の間囚われた事で空間属性の幽靈と化した死靈達に【死靈魔術】を使い、自分を中心に、空間の壁を建てて一定の空間を隔離する。

「阿基拉！？」
「チッ、見えなかったっ！だが脆い壁で圍っただけ──ヤバイっ！【クロノス】で遅らせろ！哈迪姆は何でもいいから魔術で結界を張れ！」

阿基拉が數秒先の未來を予知し、悲鳴をあげる。

「【貪血】、お前達だけを纏めて貪り殺す」

それまで班達魯が撒き散らしてきた血が、哈迪姆・菲頓によって切り落とされてきた舌や指が、肉食性微生物に変化し、紅い煙のように転生者達に襲い掛かった。


════════════════════

１月３１日に２３９話を投稿する予定です。