「哇！？啥、啥啊，這是！？」

散落在草原上的班達魯的血，被切斷的他的肉片，還有初・菲頓身上沾上被噴到的血，變成了紅色煙霧。

那個瞬間，全身劇痛竄動，他不由得慘叫起來。

「咕啊啊啊啊啊啊！？」

然後直覺告訴他。這與【自作自受的詛咒】的痛苦不同。跟他至今從班達魯那裡受到的【神敵】以及【噬神】、【噬魂】技能的攻擊效果一樣的疼痛。

到現在為止，初・菲頓將來自班達魯的攻擊受到的損傷無視掉，「只要自己死前一秒殺死班達魯的話，就是勝利了」，因此就算肉被挖掉，骨頭出現裂縫，內臟如何破損，能繼續戰鬥的話就將問題扔一邊。

這是因為菲頓給予了加護和鍛錬，並且以初的身體發動了【神化】還有就是菲頓的靈魂潛力很高，以及他在戰鬥中的忍耐力超出常識。

（但是這可不妙！這樣下去的話⋯⋯要被打敗！）

【貪血】的傷害讓他如此確信。

「有【貪血】的情報嗎！沒有風就不能傳播的話我想到一個辦法！美佐，是你的話可以抵御吧！？」

村上直接跳過初的應對就那樣粗暴地向美佐發出指示。他們現在才見識到【貪血】。他猜想之前一直不使用是因為在室外，而且風會朝著加奈子眾人戰鬥的方向流動。

由於缺乏情報，沒想到會有空間属性的鬼魂的【死靈魔術】，並強行在室外製作封閉空間。

『我在想，幹嘛不用魔法張開結界呢？』

已經用【風精靈】將全身變為氣體的美佐，將紅色煙霧【貪血】從村上和光的身邊帶到遠處。

貪婪的肉食性微生物也不能吃空氣。因此，這種狀態的美佐對於【貪血】是無敵的。

可是，持續用氣體化的身體從【貪血】中保護村上他們，就好比持續激烈的全身運動一起，疲勞激增。雖然提議用魔術代替，但臉色青白的光搖著頭。

「不行啊，班達魯馬上用【吸魔結界】解除了」

光的【奧丁】能準確地預知幾秒後的未來，他所看見的東西幾秒後都會變成現實就是這樣的能力。因此看不見在視野外發生的事，只要把對象納入視野，數秒後對象要做什麼有什麼事要發生大體上確實能預知到。

「貪，【貪血】是，啥啊？」

和村上他們不同，初・菲頓為了和班達魯互相殘殺，與阿爾達勢力保持著距離。因此，對於班達魯在阿爾達的『考驗的迷宮』中使用的【貪血】一無所知。

（那傢伙，在使用【貪血】之前，為了不讓下風位的人群卷進來而調整狀況。那麼，應該是靠【異常狀態耐性】技能以及藥水就能應對的病毒程度吧！）

儘管如此還是可以看出這是一個非常危險的術。

（已經沒有時間說明！先打破那個空間壁逃出去再說⋯⋯）

「沒用的！你的嘗試將會失敗！村上，你也是！那個空間壁，不是那種程度就能打破的！」

看到幾秒鐘之後的未來的光・峽間接連不斷地發出了指示。

在他的眼裡，初・菲頓和村上各自嘗試打破空間壁逃脫，並且映出了失敗的景象。

雖然菲頓不知道他的【奧丁】的未來預知能力的正確性有多少，但同樣是転生者的初和村上知道。各自停下用武技以及魔術攻擊空間属性的鬼魂，以及透明牆壁製作的空間。

「那麼，怎麼辦才好！？」

「我只想你告訴我怎麼做！」

【奧丁】只能看到數秒後的未來，並不會給予正確的答案。即使看到了失敗的未來，怎樣才能成功只有靠自己去想了。

「那是肉食的微生物，碰到的話會被吃掉！」

「微生物？⋯⋯啊啊，初的知識裡面有提到啊。那麼，這樣做比較好！」

這樣說著的初・菲頓雖然全身被貪食著，依然用驚人的集中力發動魔術。

「【大雷爆球】！」

會爆炸的火炎球的電擊版本。把那個摔在自己的腳下。那個瞬間電擊理所當然的向四面八方飛散了。村上遵循光突然打出的手勢做好防備，而襲向他們的【貪血】在毫無防備的情況下受到了電擊。

微生物不耐電擊。從初的知識中讀到這些的菲頓，認為這樣就能將【貪血】無力化。

實際上，在狂亂肆虐的電擊消失後，紅色的霧像是放晴一樣可以看到對面的班達魯。暴露在電擊中的初・菲頓的肉體，疼痛也消失了。

「呼⋯⋯嘎啊！？沒、沒有消失！？」

但是，在為勝利微笑的瞬間，全身再次遭受被【貪血】吞噬肉和靈魂的劇痛襲擊。並且，紅色煙霧再次從地面升起，阻隔了與班達魯的間隙。

「所以說了沒用吧！」

『這、這個笨蛋神！』

「⋯⋯這個【貪血】，是將我的一部分變化為肉食性微生物的術。因此，即使形狀改變了，作為我的一部分的事實也不會改變。
持有【魔術耐性】技能的我的一部分，用那種程度的攻擊魔術會全滅嗎？」

沒錯，即使變成班達魯無法控制的肉食性的微生物，【貪血】也是他的一部分，是極小使役魔王的事實是不會改變的。為此，是班達魯持有【魔術耐性】技能的效果範圍內。

而倖存下來的【貪血】將班達魯大量飛散的血和肉以及初・菲頓，作為分裂、增殖的營養吞噬。

他徒勞的掙扎，連使用【吸魔的結界】停止魔術都不需要。

「咕、哦哦哦！【再生的春風】！你們做點什麼啊！不然的話，下次用我的力量把你們這些骯髒的背叛者一起殺菌！」

施加了恢復魔術，初・菲頓將殺氣轉向村上他們。也許沒有突然下手而是警告表示還殘留著理性，通過那個充血的眼睛明白了這一點。

「可惡，威脅我們是要幹嘛！」

村上一邊那樣回應初・菲頓，一邊探索解決辦法。
實際上，就這樣什麼也不做的話繼初・菲頓之後就輪到自己的吧，被【貪血】連骨頭都不剩的吃掉而結束。

（乾脆放棄進行自殺嗎？只有我的話用那些傢伙的力量總會有辦法的⋯⋯不，這個作戰能行嗎？）

村上用眼神詢問光想到的作戰成敗，看到他點了點頭村上下定決心，跑了起來。

「【超即應】、【界限突破】⋯⋯班達魯！決一勝負吧！」

使用武技，發動技能的村上，向著班達魯呼喊，吸引注意力。然後沖進逼近眼前的紅色霧狀的【貪血】。

原本以為村上是變得自暴自棄的班達魯，卻發現他急速高漲的死亡跡象，以及【貪血】沒有吞噬村上而開始行動。

「【鞭舌】、【螺旋射擊】、【死彈】」

將舌頭像鞭子一樣伸長，投出手中生長的刀狀的【魔王の角】，放出【死彈】。

然而，認為擊中穿過紅霧的村上的舌鞭和魔王の角，竟然穿過他的身體。

「魔術嗎！」

並且【死彈】也同樣，聲音也沒有地穿過了村上的身體。
看到那樣後班達魯想起了一件事。

「【槍神】！」

是之前被自己粉碎了靈魂的転生者，海藤彼方可以穿過選擇的對象的能力【槍神】。村上假裝對著班達魯叫喊，不由得發出聲音，但是【槍神】把通過的對象指定為【班達魯】和【魔術】。

「哈！？扎過來了！」
「【連續射擊】」

為什麼村上能使用【槍神】呢？沒有思考這些的空閑了，班達魯再次用【魔王の角】⋯⋯以及【魔像創成】技能憑空創造出鐵制的投擲小刀，混入其中扔出去。
就在那一瞬間光發出了警告，但是村上無法反應過來。

「咕！」

成為【魔王】的班達魯，【魔王の欠片】也是他自身的一部分。因此，由於把班達魯作為指定對象，利用【槍神】就能穿過與舌頭同樣的【魔王の欠片】。

但是，混入其中的鐵刀就不行了。計劃被看破的村上的腹部被扎到⋯⋯也許是趕工的小刀所以並不鋒利，沒有傷到內臟，他沒有停下腳步沖了進來。

（很難辦啊）

和打算保持距離戰鬥的彼方不同，村上挑戰了接近戰。因為將班達魯和魔術指定為穿過的對象，所以他不能使用作為主要武器的魔術和【格闘術】以及【魔王の欠片】來迎擊。
村上也因為這樣不能對班達魯給予傷害，打算看準時機解除的吧。

（抓住穿過武器或者魔術的時機解除能力，從我的體內破壊⋯⋯還是期待著讓我遭受巨大傷害繼續使用【貪血】嗎，還是迫於拉近距離又無法攻擊而解除空間隔離的其中一邊嗎）（原文：武器か魔術を透過させたタイミングで能力を解除して、俺の體內から破壊する⋯⋯それで俺に大ダメージを負わせて【貪血】か、空間の隔離のどちらかが解除されるのを期待している訳ですか。不是很好理解）

利用【超速思考】技能一邊考慮著技能上的問題，班達魯抓住了保持在背上的喬巴魯佐的杖。然後向進入間隔的村上大幅度揮了過去。
其動作迅捷，所蘊含的力量可以匹敵巨人的一擊。

「停下！」

然而，村上利用過去被班達魯粉碎靈魂的近衛宮司的【死眼】能力暫停了他手臂的動作。

「哼！？」

班達魯也注意到了村上既然擁有【槍神】那麼【死眼】也擁有的可能性。但是，儘管班達魯被【死眼】停止過心臟和肺的運動，卻沒注意到【死眼】的名稱不同了，以及停止物體運動的涵蓋範圍變廣的能力。
雖然加奈子他們知道，但是班達魯並沒有仔細打聽已經被粉碎靈魂而消滅的転生者的力量，加奈子他們也沒想過要說明。
因此維持著舉起杖，卻無法揮下，村上朝吃驚的班達魯揚起一邊嘴角也是情理之中的吧。

「上鈎了、喵！？」

然而，突然就跪在地上。

「上鈎的，是你」
「Du、毒？為什麼，怎呀、咗到⋯⋯！？」

即使想要站起來，身體使不出力。班達魯跟這樣的村上說。

「將從舌頭分泌出的劇毒，隨著氣息散布出來」

利用【劇毒分泌】技能作為生理活動般分泌、半吊子的【毒耐性】技能無法抵御的超劇毒。那麼和汗水以及淚水一樣，都是「班達魯分泌的東西」，而不是「班達魯自己」

並且在班達魯的旁邊，像是用深色的水製作的擁有異形下半身的美女

『就是那樣、啦！』

出現的水属性鬼魂，奧爾維雅的下半身的觸手，將身體不能動的村上拍飛。並不是【死靈魔術】，奧爾維雅只是用【實體化】去毆打，果然被【槍神】認定為對象的魔術是打不著的。
當然，無論哪個【克羅諾斯】都不能推遲發動。
從瞭望塔上也能看到她的身影的吧⋯⋯班達魯想如果被質問了適當地捏造，蒙混過去。

「沒看到。可惡，已經看穿我的能力，用肉眼難以看見的攻擊手段！」
「那是水属性的⋯⋯還藏著一手嗎！」

光和初・菲頓發出了各自驚訝聲。
班達魯從那個反應看穿光的能力，光所看到的似乎只是村上在笑為止的程度，【奧丁】只能預見人眼所能看到的範圍的未來。（原文：班達魯はその反應から、阿基拉が見たのは穆拉卡米が笑うところまでだったようだと、【奧丁】で見る事が出來る未來の範圍にも見當をつける。有點理解不了，只能根據上文內容忽悠）

然後被奧爾維雅打飛的村上，像壊掉的人偶一樣跌落在【貪血】的範圍內。是意識還是魔力中斷了嗎，象是到了限制時間一樣，【槍神】和【死眼】中斷了。
這樣下去村上就會因為中毒而動彈不得，被【貪血】蠶食殺害的吧。再次使用【槍神】的話，可以抵御那個⋯⋯不可能。

『嘖，沒辦法！光，暫時靠自己的力量想辦法！』

清楚那個的美佐，用化做氣體的身體掛起風，將打算襲擊村上的【貪血】卷起來，集中到一處。

『輪廻転生之神』羅多刻魯特從彼方和近衛宮司被粉碎的靈魂回收了所賦予的【槍神】和【死眼】的能力。但是，以靈魂的形式賦予他們的能力也被班達魯粉碎。
羅多刻魯特將碎片連結在一起，再次作為能力使用，作為加護転生者的一部分，給予熱衷於將殺死班達魯的村上。
因此村上成為除了【克羅諾斯】以外還有【槍神】和【死眼】，持有三個能力的転生者。
可是，終究是將碎片縫縫補補修復回來的能力。不能像原本那樣使用。就【槍神】和【死眼】原版來說，一旦能力被解除的話，就會有暫時無法指定同一對象的弱點。

「【風精靈】⋯⋯那時候的氣味，原來是你啊」

以前聞到的氣味的真面目果然是使用了【風精靈】的美佐，班達魯一邊用自己的血增加著【貪血】一邊嘟噥著。

『氣味？氣味應該已經用魔術消除了的⋯⋯』
「是的，沒有臭味了。但是，城鎮以及大自然中的『無味』反而會讓人覺得奇怪」

街上和自然中，肯定會有幾種氣味。如果感覺到什麼都沒有的話，反而會留下深刻的印象。班達魯發現美佐，就是這樣的原因。

『原來如此啊⋯⋯讓我受教了呢。但是，這個【貪血】再多也無濟於事。對我沒有效果。
光，趁現在把這傢伙──』
「美佐，快自殺！」
『什！？』

突然被光說要自殺的美佐大吃一驚。她們三人，為了不被班達魯殺害後吞噬靈魂，被羅多刻魯特施加了只能以自己的意志才會死亡的裝置，在關鍵時刻能馬上自殺。
美佐理解到其中的意思，慌忙地想啟動那個裝置⋯⋯然而，對於羅多刻魯特，還有美佐來說都是錯誤的計算，作為生物的人類無法立刻堅定死亡的意志，她無**服對死亡的本能抵抗。

「【炎獄死】」
『──咦！！！！』
「咦呀啊啊啊啊啊！？」

因此，在她自殺之前，班達魯發動了魔術。把班達魯的肉片生成的【貪血】做為有機物燃料，火焰一口氣爆發，旺盛的燃燒掩蓋了美佐的慘叫。
⋯⋯是被爆炸的火焰引燃了嗎，覆蓋在身體上的【貪血】也爆發了吧，好像聽到了初・菲頓的悲鳴。
因果關係，【風精靈】的美佐與前世相同因火焰而死亡。（ORIGIN）

「可惡，美佐被吃掉了！老師，毒性應該沒有了吧！快點起來」

從【炎獄死】的煙的另一邊聽到光的聲音。村上似乎回到了戰線。

「看來【貪血】可以特定針對【風精靈】的位置啊。那麼⋯⋯再一次詠唱【貪血】的話⋯⋯就糟了嗎？」

初・菲頓似乎想到了什麼對抗手段。
村上和光被卷入其中而倒下了，如果又転生過來會麻煩，雖然很噁心人但是也沒什麼大不了的。
危險的是，菲頓的對抗手段，作為神的場合無視周圍受害的無差別全力攻擊。有可能打破空間壁將附近的加奈子她們和在森林中的馬伊魯茲，以及莫克西鎮也卷進來。
已經將【風精靈】吃掉的現在，猶豫著是否冒要那個危險。
只是，即使就這樣等待初・菲頓的時間結束，一考慮到他的性格，在自滅之前做些什麼就危險了。雖然必須想辦法──。

（這麼說來，雖然吃了【風精靈】，但是靈魂的氣息數量卻沒有變化。一顆看上去很好吃的靈魂，三顆可有可無的靈魂。還有兩個稀薄的。稀薄的兩個作為降臨在村上和【奧丁】的御使來說也⋯⋯）

班達魯想到了某種可能性。如果那個正確的話，就能打倒初・菲頓了。
然後，想起初・菲頓看到伊西絲和加奈子的時候打算抑制精神創傷，那個可能性並不小。
可是，為此而再次削弱初・菲頓的精神力的手段是必要的。

『少爺，之前的貨物已經送到了』

在尋找那個手段的班達魯的面前，貨物送到了。

「幫大忙了。那麼，為了爭取到那個為止的時間分頭行動吧。那麼，我走了」
『路上小心』

分成了二人的班達魯，一人為了領取貨物留下，另一人向著處於煙對面的初・菲頓他們跑去。