すみません、今回は短めになります。


════════════════════

「がぁ！？　な、何だっ、これは！？」

草原にばらまかれた班達魯の血と、切斷した彼の肉片、そして哈迪姆・菲頓の體中に付著した返り血が、紅い霧に変化した。
その瞬間、全身に激痛が走り、彼は思わず悲鳴をあげた。

「ぐあああああぁ！？」

そして直感する。これは【自業の詛咒】の痛みと違う。彼が今まで班達魯から受けていた【神敵】や【神喰らい】、【魂喰らい】技能の効果の乗った攻撃による痛みと同じだと。

今迄、哈迪姆・菲頓は班達魯からの攻撃が當たっても、「自分が死ぬ一秒前までに班達魯を殺せれば、勝ちだ」と彼は被害を無視してきた。肉が抉れ、骨にひびが入り、內臓が多少潰れても、戰い続けられるなら構わないと捨て置いた。
それは菲頓が加護を與え鍛え、そして【神化】を発動させた哈迪姆の肉體と菲頓の魂のポテンシャルが高かった事と、彼の戰闘における忍耐力が常識外れに高かったからだ。

（だがこれはヤバイ！このままだと⋯⋯やられる！）

【貪血】によるダメージはそう彼に確信させた。

「情報にあった【貪血】か！風向きから使わないだろうと思っていればこれだ！美佐っ、お前なら防げるな！？」

穆拉卡米が哈迪姆から飛びのきながらそう聲を荒げ、美佐に指示を出す。彼等は【貪血】について知っていた。だからこそ屋外で、しかも風がカナコ達の戰っている方向へ向かって流れている間は使わないだろうと予想していたのだ。
それを情報に無い空間属性の幽靈の【死靈魔術】で、屋外を強引に閉鎖空間にして使用するとは思わなかったのだ。

『だと思うけど、魔術で結界を張るのはダメなの？』

既に【希爾菲德】で肉體を全て氣體にしていた美佐が、穆拉卡米と阿基拉の周りから紅い霧のような【貪血】を遠ざける。
貪慾な肉食性微生物も、空氣は喰えない。そのため、この狀態の美佐は【貪血】に對しては無敵だ。

しかし、氣體と化した身體で【貪血】から穆拉卡米達を守り続けるのは、激しい全身運動を続けるのといっしょなので、疲勞が激しい。魔術で代用する事を提案するが、阿基拉は青い顔で首を橫に振った。

「ダメだ、班達魯がすぐ【吸魔の結界】で解除する」

彼の數秒後の未來を正確に予知する【奧丁】は、阿基拉が數秒後に見る事になる光景を見るという能力だ。そのため視界外で起こる事は見えないが、對象を視界に納めている限り、數秒後に對象が何をして何が起こるのかほぼ確實に予知する事が出來る。

「と、【貪血】だ、と？」

穆拉卡米達と違い、哈迪姆・菲頓は班達魯と殺し合いをするために、阿爾達勢力から距離を置いていた。そのため、班達魯が阿爾達の『試練の迷宮』で使った【貪血】について何も知らなかった。

（あいつは、この【貪血】とやらを使う前に、風下にいる連中を巻き込まないよう狀況を整えている。なら、【異常狀態耐性】技能やポーションで對応できる病毒程度で済むはずがねぇ！）

しかし、それがとてつもなく危險な術だという事は見拔けた。

（說明させている時間はねぇ！まずあの空間の壁をどうにか切り裂いて脫出を⋯⋯）

「無駄だ！お前の試みは失敗する！穆拉卡米、あんたもだ！あの空間の壁は、その程度じゃ破れない！」

數秒先の未來を見た阿基拉・哈薩瑪が矢継ぎ早に指示を飛ばした。

彼の目には、哈迪姆・菲頓と穆拉卡米がそれぞれ空間の壁を破って脫出しようと試み、そして失敗する光景が映っていた。

彼の【奧丁】の未來予知能力の正確さを菲頓は知らないが、同じ転生者である哈迪姆と穆拉卡米は知っている。それぞれ武技や魔術で空間属性の幽靈や、空間に出來た半透明な壁を攻撃しようとしたのを中止する。

「なら、どうすればいい！？」
「俺が教えて欲しいぐらいだ！」

ただ、【奧丁】は數秒先の未來を見るだけで、正しい答えをくれる訳ではない。失敗した未來が見えたとしても、どうすれば成功するのかは自力で考えるしかないのだ。

「あれは肉食の微生物だ、觸れたら喰われる！」
「微生物？　⋯⋯ああ、哈迪姆の知識にあるな。なら、こうするのが良さそうだ！」

そう言うと哈迪姆・菲頓は全身を貪られながら、驚異的な集中力で唱えた魔術を発動させた。

「【大雷爆球】！」

爆発する火炎の玉の電撃バージョン。それを自分の足もとに叩きつける。當然、その瞬間電撃が四方八方へと飛び散った。穆拉卡米は阿基拉が咄嗟に出していたハンドサインに従って身構えたが、彼等に向かいつつあった【貪血】は無防備なまま電撃を受けた。

微生物は、電撃に弱い。哈迪姆の知識からそれを読み取った菲頓は、これで【貪血】を無力化したと思った。
實際、荒れ狂う電撃が消えた後、紅い霧は晴れその向こうの班達魯が見えた。電撃に曬された哈迪姆・菲頓自身の肉體からも、痛みは消えている。

「フっ⋯⋯がぁぁ！？　き、消えてねェだと！？」

だが、不敵に笑おうとした瞬間、再び全身に【貪血】に肉を、そして魂を削り喰われる激痛が襲う。さらに、地面から再度紅い霧が立ち昇り、班達魯との間を遮った。

「だから無駄だって言っただろうが！」
『こ、この馬鹿神ィ！』

「⋯⋯この【貪血】は、俺の一部を肉食性の微生物に変化させる術です。ですが、変化したとしても、俺である事は変わりません。
【魔術耐性】技能を持つ俺の一部達が、その程度の攻撃魔術で全滅するとでも？」

そう、班達魯が制御できない肉食性の微生物に変化したとしても、【貪血】は彼の一部、極小の使い魔王のような存在である事に変わりは無い。そのため、班達魯が持つ【魔術耐性】技能の効果の範圍內となる。
そして生き殘った僅かな【貪血】は分裂し、増殖する。既に大量に飛び散っている班達魯の血や肉片、哈迪姆・菲頓を喰った栄養を使って。

彼の無駄なあがきなど、【吸魔の結界】を使って魔術の発動を止めるまでも無い。

「ぐ、おぉぉっ！【再生の春風】！テメェ等っ、どうにかしろ！さもなきゃ、今度こそ僕の力で薄汚い裏切り者の貴様等ごと殺菌してやる！」

堪らず回復魔術をかけて、哈迪姆・菲頓が穆拉卡米達に殺氣を向ける。いきなり實行せずに警告するだけまだ理性が殘っているのかもしれないが、その目は血走り切羽詰まっているのが分かる。

「クソっ、俺達を脅してどうする！」

その哈迪姆・菲頓に穆拉卡米はそう返しながらも、打開策を探る。
實際、このまま何もしなければ哈迪姆・菲頓よりは後になるだろうが、【貪血】で骨も殘さず食い殺されて終わりだ。

（いっそ諦めて自害するか？　俺だけなら奴らの力でどうにかなるが⋯⋯いや、この作戰で行けるか？）

思いついた作戰の成否を阿基拉に目で訊ね、彼が頷き返したのを見た穆拉卡米は意を決し、走り出した。

「【超即応】、【限界突破】⋯⋯班達魯！勝負だ！」

武技を使い、技能を発動させた穆拉卡米は、班達魯に向かって叫び、注意を引きつける。そして目前に迫っていた紅い霧狀の【貪血】に突っ込んだ。

穆拉卡米が自暴自棄になったのかと思った班達魯だが、急速に高まる死の氣配と、【貪血】が穆拉卡米を喰っていない事に氣がついて動き出す。

「【鞭舌】、【螺旋射ち】、【死彈】」

舌を鞭のように伸ばし、手の中に生やしたナイフ狀の【魔王の角】を投げ、【死彈】を放つ。

だが、紅い霧の中を突っ切って來る穆拉卡米を捉えたと思われた舌の鞭と【魔王の角】は、何と、彼の身體をすり拔けてしまった。

「魔術か！」

そして【死彈】も同じように、穆拉卡米の身體を音も無く透過してしまった。

班達魯はそれを見て思い至る事があった。

「【永恒之槍】！」

かつて自分が魂を砕いた転生者、海藤卡納塔の選んだ對象を透過する能力、【永恒之槍】だ。穆拉卡米は班達魯に向かって叫び、思わず聲を出しているように裝っているが、【永恒之槍】で透過する對象を、「班達魯」と「魔術」に指定しているのだ。

「っ！？　刺さるぞ！」
「【連続射ち】」

何故、穆拉卡米が【永恒之槍】を使う事が出來るのか。それを考える暇は無いと、班達魯は再び【魔王の角】と⋯⋯【魔像創成】技能で、鉄製の投げナイフを無から創りだし、それに紛れ込ませて投げつける。
その一瞬前に阿基拉が警告を叫ぶが、穆拉卡米はそれを活かす事が出來なかった。

「ぐっ！」
【魔王】である班達魯は、【魔王の欠片】も既に彼自身の一部である。だから、班達魯を對象に指定する事で、舌と同様に【魔王の欠片】を【永恒之槍】で透過する事が出來る。

しかし、紛れ込ませた鉄のナイフはそうはいかない。狙い違わず穆拉卡米の腹に刺さったが⋯⋯急ごしらえの鈍くらだからか、傷が內臓まで達しなかったのか、彼は足を止めずに突っ込んでくる。

（やり辛い）

距離を置いて戰おうとしたカナタと違い、穆拉卡米は接近戰を挑んできた。班達魯と魔術を透過する對象に指定しているので、彼は主な武器としている魔術や【格闘術】や【魔王の欠片】を使って迎撃する事が出來ない。

穆拉卡米もこのままでは班達魯にダメージを與えられないので、タイミングを見て解除するつもりだろう。

（武器か魔術を透過させたタイミングで能力を解除して、俺の體內から破壊する⋯⋯それで俺に大ダメージを負わせて【貪血】か、空間の隔離のどちらかが解除されるのを期待している訳ですか）

【超速思考】技能でそんな事を考えながら、班達魯は背中に保持していた基瓦魯索の杖を摑んだ。そして間合いに入った穆拉卡米に向かって、大きく振るう。

その動きは素早く、込められた力は巨人の一撃にも匹敵する。

「止まれ！」

だが、穆拉卡米は基瓦魯索の杖の一撃を、やはり過去に班達魯に魂を砕かれた近衛宮司の【デスサイズ】の能力で彼の腕の動きごと止めてしまう。

「っ！？」

穆拉卡米が【永恒之槍】を持っていた以上【デスサイズ】も持っている可能性は班達魯も氣がついていた。しかし、班達魯は【デスサイズ】で心臓や肺の動きを止められた事はあったが、【デスサイズ】が名稱とは違い、幅広い物體の運動を停止させる能力だと氣がついていなかった。

カナコ達は知ってはいたが、既に魂を砕かれて消滅した転生者の力について班達魯は詳しく聞き出そうとしなかったし、カナコ達も說明しようと思わなかったのだ。

だから杖を振り上げたまま、降ろせなくなり、驚く班達魯に向かって穆拉卡米が口の片端を釣り上げるのも無理はなかっただろう。

「かかったにゃ、が！？」

だが、突然地面に膝を突いた。

「かかったのは、お前です」
「ど、毒っ？　何故、とうきゃ、れき⋯⋯！？」

立ち上がろうとしても、身體に力が入らない。そんな穆拉卡米に、班達魯は告げた。

「舌から分泌した猛毒を、息に乗せて吹きかけました」
【猛毒分泌】技能で生態として分泌した、生半可な【毒耐性】技能では効果の無い超猛毒。それなら汗や涙と同じで、「班達魯が分泌した物」であって、「班達魯自身」ではない。

そして班達魯の橫に、暗い色の水で出來た異形の下半身を持つ美女

『そういう事、さ！』

現れた水属性の幽靈、奧爾比雅の下半身の觸腕が、身動きが出來ない穆拉卡米を薙ぎ払う。【死靈魔術】では無く、奧爾比雅がただ【實體化】して毆っただけなので、やはり【永恒之槍】の對象である魔術にはあたらない。

勿論、どちらも【クロノス】で発動を遅らせる事も出來ない。
彼女の姿は物見の塔からも見えているだろうが⋯⋯質問されたら適當にでっち上げて、誤魔化そうと班達魯は思った。

「見えなかった。クソっ、もう俺の能力を見拔いて、肉眼で見えにくい手で攻撃を！」
「あれは水属性の⋯⋯溫存していたのか！」

それぞれ驚きの聲をあげる阿基拉と哈迪姆・菲頓。

班達魯はその反応から、阿基拉が見たのは穆拉卡米が笑うところまでだったようだと、【奧丁】で見る事が出來る未來の範圍にも見當をつける。
そして奧爾比雅に毆り飛ばされた穆拉卡米は、壊れた人形のように【貪血】の範圍內に墜落する。意識か魔力が途切れたのか、制限時間のようなものがあるのか、【永恒之槍】と【デスサイズ】が途切れた。

このままなら穆拉卡米は毒で動く事も出來ないまま、【貪血】で食い殺されてしまうだろう。再び【永恒之槍】を使えば、それを防げるが⋯⋯不可能だ。

『チッ、仕方ない！阿基拉、暫く自力でどうにかして！』

それを知っている美佐が、氣體と化した身體で風を作り、穆拉卡米に襲い掛かろうとしていた【貪血】を巻き込んで、一か所に纏めてしまう。

『輪廻転生の神』羅多刻魯特は、カナタや近衛宮司の砕かれた魂から自身が與えた【永恒之槍】や【デスサイズ】の能力を回収した。しかし、魂に付與する形で與えたそれらの能力も班達魯によって砕かれていた。

羅多刻魯特は砕かれた破片を繋ぎ合わせて、再び能力として使えるようにして、最も班達魯を殺す事に意欲的な転生者、穆拉卡米に新たな加護の一部として與えた。
それによって穆拉卡米は【クロノス】以外にも【永恒之槍】と【デスサイズ】、三つの能力を持つ転生者となった。

しかし、所詮は破片をツギハギして修復した能力だ。元通りとはいかない。【永恒之槍】と【デスサイズ】には本來なかった、一度能力を解くと同じ對象を暫くの間指定できないと言う弱點が出來てしまった。

「【希爾菲德】⋯⋯あの時の臭いは、お前か」

以前嗅いだ臭いの正體は、やはり【希爾菲德】を使った美佐だったのかと思いながら、班達魯は【貪血】を自身の血で増やしながら呟く。

『臭い？　臭いは魔術で消しているはずだけれど⋯⋯』
「ええ、無臭でしたよ。ですが、町や自然の中での『無臭』は逆に変に感じますので」

街中や自然の中など、臭いは幾らでもある。それが全くしない空氣を感じたら、逆に印象に殘る。班達魯が美佐に氣がついたのは、そうした理由だ。

『なるほどね⋯⋯參考にさせてもらうわ。でも、この【貪血】を幾ら増やしても無駄よ。私には効かない。
阿基拉、今のうちにこいつを──』

「美佐っ、自害しろ！」
『なっ！？』

唐突に自害しろと阿基拉に言われた美佐が驚く。彼女達三人は、班達魯に殺され魂を喰われないよう、いざと言う時はすぐ自害できるよう、羅多刻魯特に自分の意志だけで死ぬ事ができる仕掛けを施されていた。

それを指しているのだと理解した美佐は、慌ててその仕掛けを起動しようとする。⋯⋯だが、羅多刻魯特も、そして美佐にとっても誤算だったが、生物である人間は即座に死ぬ意志を固められるようには出來ていないし、彼女は死ぬ事に對する本能的な抵抗を克服できていなかった。

「【炎獄死】」
『—っ！！！！』
「ぎゃぁぁあああ！？」

だから、彼女が自害する前に班達魯が魔術を発動させた。有機物、班達魯の肉片から発生した【貪血】を燃料にして、炎が一氣に爆発し、美佐の悲鳴を掻き消して燃え盛る。
⋯⋯爆炎で炙られたのか、巻き添えで身體に付いた【貪血】が爆発したのか、哈迪姆・菲頓の悲鳴も聞こえた氣がしたが、

因果な事に、【希爾菲德】の美佐は前世と同じ炎で死ぬ事となった。

「クソっ、美佐が喰われた！先生よっ、毒はもう拔けたはずだ！早く起きろっ」
【炎獄死】の煙の向こうから、阿基拉の聲が聞こえる。どうやら穆拉卡米は戰線に復帰するようだ。

「【貪血】には、【希爾菲德】の場所を特定する狙いもありましたからね。さて⋯⋯もう一度【貪血】を唱えるのは⋯⋯惡手か」

哈迪姆・菲頓は何か對抗手段があるらしい。

穆拉卡米と阿基拉がそれに巻き込まれて倒れるのは⋯⋯また転生して來そうだから面倒だが、それは最惡諦めても構わない。
危險なのは、菲頓の對抗手段が、神としての全力による周圍への被害を無視した無差別攻撃だった場合。空間の壁を破って近くにいるカナコ達や森の中に居る馬伊魯茲、そして摩庫希の町まで巻き込む可能性がある。

【希爾菲德】をもう喰った以上、その危險を冒すのは躊躇われる。

ただ、このまま哈迪姆・菲頓の時間切れを待っていても、奴の性格を考えると自滅する前に何かしでかしそうで危險だ。どうにかしなければならないのだが──。

（そう言えば、【希爾菲德】を喰ったのに、魂の氣配の數が変わっていない。美味そうな魂が一つと、そうでもない魂が三つ。そして薄いのが二つ。薄い二つは穆拉卡米と【奧丁】に降臨している御使いだとして⋯⋯）

班達魯は、ある可能性を思いついた。それが正しければ、哈迪姆・菲頓を倒す事が出來る。
そして、哈迪姆・フィトウンが伊西絲とカナコを見た時トラウマを抑えこもうとしていたのを思い出すと、その可能性は小さくは無さそうだ。

しかし、その為にはまだ哈迪姆・菲頓の精神力を削る手段が必要になる。

『坊ちゃん、その前にデリバリーをお屆けに參りましたぞ』

その手段を探す班達魯の元に、デリバリーが屆いた。

「助かりました。では、それまでの時間を稼ぐために別れましょう。じゃあ、行ってきます」
『行ってらっしゃい』

二人に分かれた班達魯は、一人はデリバリーを受け取るために殘り、もう一人は煙の向こうに居る哈迪姆・菲頓達に向かって駆け出した。


════════════════════

２月４日に２４０話を投稿する予定です。

１月２０日に「四度目は嫌な死属性魔術師」の３巻が発売しました！もし見かけましたら手にとって頂けると幸いです。