投稿が遅くなってすいません。


════════════════════

菲頓が人として生きていたのは、今から約五萬年前になる。人間なら、氣が遠くなるような年月だが、神にとってはそう長い時間ではない⋯⋯という事は無かった。
何故なら、菲頓は根っからの戰闘狂、それもスリルに飢えたバトルジャンキーだったからだ。

人間だった時の彼は力を求めた。力は必要だ。戰場では弱兵は、戰闘要員では無くただの肉壁、一山幾らの存在だ。戰いを楽しむ餘裕も、スリルを覺える時間すら無く、ただ刈り取られる。
戰闘を楽しみ続けるには、生き拔けるだけの力が必要だ。騎兵を射殺す弓の腕、重裝兵を翻弄する身のこなし、軽裝兵を薙ぎ払う武術の腕、魔術師や冒険者、傭兵相手に生き延びる為にあらゆる力が必要だ。

折角傭兵になったのだから、これまで血反吐を吐くような訓練に耐えて來たのだから、一度だけでは割に合わない。何度でも、出來るだけ多くの戰場で、出來るだけ長く愉しみたい。

しかし、菲頓は力だけではなく、金は勿論、名聲、酒、食い物、女、ありとあらゆるものを求めた。だが、求めた理由は戰いと、戰いで味わえる興奮と熱狂に身を浸す為だった。
裝備を充實させるのに金が必要だ。彼が面白いと感じるような戰場で雇われるためには、名聲が⋯⋯實績が必要だ。

そして戰いの合間に楽しむ酒、食事、そして女も重要だ。死ぬスリルを楽しむには、生きていなければならない。充實した生命を感じるからこそ、死ぬ事に對して生々しいスリルを覺える事が出來るのだ。
雇われて殺し合い、宴で酒とご馳走を楽しみ、女を抱く。そして次の日には訓練を再開し、次の戰場を探す。その繰り返しだ。

だから菲頓は、自分はいつか戰場で死ぬだろうと思っていた。
だが、氣がつくと何時の間にか自身の傭兵團を率いるまでになっており、暴れまわった結果、戰爭が終わってしまった。

菲頓を雇い続けた国が泥沼の戰爭に勝利し、大国に上り詰めた事で、群雄割拠の戰国時代の幕は降ろされたのだ。
慌てて次の戰場を探したが、困った事に殘った小国同士の小競り合い程度では彼は滿足できない。大国を裏切って敵につこうにも、大国には菲頓より強い者が存在しない。

今は次の戰爭を待つしかない。大国が割れ、新たな強敵が育つまでじっと耐えるのだ。
しかし、當時の生きる伝說であっても所詮は人種。驚異的な生命力で百と二十數年まで生きたが、菲頓は結局大国が割れる前に壽命を迎えた。

當時の人々は建国の立役者であり、戰場で勝利をもたらし続けた英雄の死を悼んだ。亂世が終わり、今の平和が在るのはあなたのお蔭だと。
その平和が亂れるのを誰よりも望んでいたのが、菲頓であると知らないままに。

だがその人々からの祈りもあって、死後菲頓は神の列に加わる事になった。戰場で死ねなかった無念を抱えていた彼にとって、それは願ってもいない事だった。

神となり、まだ世界の闇で蠢く魔王軍殘黨や、巴恩蓋亞大陸にある境界山脈の內側に潛む維達とそれに従う神々との戰いに身を投じる。
血湧き、肉踴る日々が戻って來る、しかも相手は人間だった時の彼では相手にならない邪惡な神々。これまでにない激しい戰いになるだろうと、彼は期待した。

だが、その期待は裏切られた。實際に彼を待っていたのは、世界を維持し、管理するために、世界に滿ちる風属性の力を調整する仕事。そして自身を信じ、祈りを捧げる信者達を導き、かつて自分自身が神に至ったように、信者達を育てる事だった。

庭師が庭を整えるように世界を管理し、新兵を鍛える時よりもずっと緩く、そして迂遠に信者共を導く日々。
勿論、魔王軍の殘黨や維達に従う神々、狂い墮ちたと伝えられている『炎と破壊の戦神』詹達庫等の敵が存在している事は忘れていない。それらが動き出したなら、菲頓は他の戰神と共に英靈を率いて戰う事になっていた。

しかし、魔王軍殘黨の邪惡な神々は信者を動かして謀略を巡らすばかりで、自身が動く事は無かった。維達派の神々も、詹達庫も、境界山脈の內側や魔大陸に引き籠り出て來る樣子はなかった。
菲頓達は備えるだけで、實際に戰う機會には恵まれないまま退屈な仕事を続けるしかなかった。

それは名譽な事ではあるだろうし、神でなければ出來ない仕事なのは分かる。
だが、菲頓が求めた熱狂や興奮、スリルとは異なる役目だ。

自分より先に死んで他の神の御使いや英靈になっていた傭兵團の成員を集めて、信者を集めたり、戯れに加護を與えたり。
見込みのある者達を集め、創った『試練の迷宮』で挑戰者の生き死にを眺めるぐらいしかない。

その間に菲頓を雇っていた大国は滅び、名前すら忘れられた。再び訪れた群雄割拠の戰亂の世に、戰爭を楽しめる者達に嫉妬を覺え、しかし自分自身が降臨する訳にもいかずただ眺めているしかなかった。

そして氣がつけば一萬年、二萬年と時は経ち、菲頓は人間だった時の記憶と、自身の慾望を忘れてその他大勢の神々の一員となっていた。
だが、班達魯が現れた事で、彼は自身の中に眠っていた慾望を思い出した。

そして班達魯は、想像以上に彼の慾望を葉えてくれた。尤も、葉えすぎているから問題なのだが。
殺し合いは好きだし、分の惡い戰いも嫌いじゃない。だが、いいように痛めつけられれば怒りを覺える。それに菲頓は負けたい訳ではないのだ。

今も、じりじりと全身を【貪血】によって変化した班達魯の一部によって、體內から喰われる痛みに苦しんでいる。
回復魔術で肉體の傷は癒したが、自分自身の魂までは癒せない。その痛みには耐えるしか手は無いのだが⋯⋯⋯

（痛み。そうだ、他の連中はどうなった？）

【自業の詛咒】の効果で菲頓は自分だけでは無く、彼の命令で動いている配下の英靈達が他者に與えた痛みを感じる。だが、いつの間にか感じる痛みの數がずいぶん減っていた。

透明な膜のように見える空間の壁によって隔てられているが、加奈子達と戰うゴードン・ボビー達の姿は見える。一人減っている上劣勢のようだが、持ち堪えているようだ。
だが、他の英靈達はどうなった？

（感じる痛みの數が減ったって事は、奴らが敵を傷つける事が減ったって事だ。やられたのか？　確かに、考えてみればまだ町が無事だ。門の外では戰いが続いているが、それだけだ。
チッ、にわか仕込みじゃ無理があったか）

戰力を確保するために、菲頓は配下の英靈達が受肉する即席の肉體を用意し、更に彼らが【英靈化】後も使える武具も用意した。
だが、約五萬年前彼らが使っていた武具を、そのまま用意するのは流石に無理だった。彼らの武具の幾つかは神殿に祭られる等して保存されていたが、失われてしまったり、他の所有者の手にあったり、短い時間で手に入れる事が出來ない場合も多かった。

そのため、英靈達の防具の多くを自身の試練の迷宮に出現する寶箱や寶物庫で見繕った。しかし、武器だけはそうはいかなかった。相手は、【魔王の欠片】をある意味魔王古杜蘭斯以上に使いこなしている、班達魯である。
彼を殺すつもりなら、オリハルコン製の武器か【魔王の裝具】が必要だ。

そこで菲頓は自身を奉じる神殿に屬する聖職者に神託を與え、秘密裏に神殿の寶物庫を開けはなった。そして幾つかの裝備や、封印されていた【魔王の骨髄】の裝具と、そして人間だった頃自身が使っていたオリハルコンのシミター型の裝具を手に入れた。

どうしても足りない分は、神としての力を使ってオリハルコンを精製し、それでミスリルやアダマンタイト製の武器の表面にコーティングを施し、即席のオリハルコンの武具とした。

（それでも足りなかったか⋯⋯だが、あれだけの痛みを班達魯の配下に與えたのなら大戰果だ。奴の援軍が現れないのも、俺の部下との戰いで消耗したか、差し違えでもしたからだろう。
だが、俺の方にも援軍は無い。なら、仕方ないか。正直、あまり氣分の良い手段じゃないが）

「さて、時間切れだ。今度は僕に協力してもらうぞ、阿基拉」

そう、【希爾菲德】の美佐・安德森が燃え盡きた爆發で生じた煙にまだ視線を向けていた阿基拉に、聲をかける。

「協力？　⋯⋯空間の壁を破るか、【貪血】を消す程強力な電擊を、俺達を巻き込んで放つって話なら、好きにしろ。俺達は出直す」
「出直す、だと？　お前、どう言うつもりだ、阿基拉？」

奧爾比雅に毆り飛ばされた穆拉卡米が、呻きながら身を起こす。美佐が集めた【貪血】を、班達魯が【炎獄死】の燃料にして燃やし盡くしたため、阿基拉同樣に殆ど喰われていない。

まだ刺さっていたナイフを拔いて、氣付け藥も兼ねて不味いポーションを飲み、身體を癒した事でまだ戰う事は出來る。魔力も【魔力超回復】の能力を持っているので、問題無い。
先程は、奧爾比雅のような幽靈を溫存している事を予想していなかったので失敗したが、同じ轍は二度と踏まない。

そんな彼に對して、阿基拉は信じられないものを見る目を向けて言い返した。

「どう言うつもりだって、美佐が喰われたんだぞ！？　分からないのか、俺達は劣勢なんだよ！覆せない程になっ！一度退くべきだろ！
死んでまたやり直しになるのは面倒だが、魂を砕かれるよりましだ。それが分からないのか？　まさかそこの神の戰闘狂が感染したなんて言わないだろうな！？」

阿基拉にそう怒鳴られて、穆拉卡米も一考した。確かに、彼の言う通りだと。
穆拉卡米の想定よりも班達魯が強くなりすぎていて、美佐を失った。戰い続ける事は出來るが、その結果勝つ事が出來るとは考え難い。

魂を砕かれる恐怖⋯⋯それは本來神ではない人の身には、實感し辛いものだ。宗教を信じていない無神論者には、ただ死ぬのと変わらないように思えるかもしれない。
しかし、転生者である穆拉卡米達にとって、魂を砕かれ、消滅する事こそ、真の意味での死だ。

無論、神域に戻ったところで穆拉卡米達が転生した時とは狀況は変わっている。羅多刻魯特が逃げ帰って來た二人を役に立たないと斷じ、能力を沒収して記憶を消し、通常の死人同樣に輪廻の輪に還してしまう可能性もある。
それでも魂は無事だが⋯⋯神ならぬ人の身である穆拉卡米にとって、転生は出來ても記憶と人格を失い別の生物として生まれ変わるのは、消滅と大差ないように感じる。

しかし、羅多刻魯特に見限られる可能性を恐れて、このまま戰い続けたとしても勝ち目はあるのだろうか？

（分が惡くても賭けるしかないと思って挑んだが⋯⋯空間を隔離して【貪血】を使われた時點で勝ち目は無かったか。漁夫の利を狙わず、最初から菲頓に同盟を持ちかけて情報を提供しておけば、まだ勝算があったかもな。
こうなったら阿基拉の言う通り一端退いて、『ORIGIN』で仲間に引き込めそうな奴が死んで、こっちに転生するのを待った方が良さそうだ）

「分かった⋯⋯自害するぞ。今頃神域の羅多刻魯特は大騒ぎしているだろうが、魂の回収は問題無いはずだ」

その返事を聞いた阿基拉が、納得してくれたかと安堵の息を吐く。

そして意識にある、やや硬いスイッチを押して自害する。苦しみは一瞬。心臓が止まり、一秒とかからず魂は肉體を離れるはずだ。

「【雷命掌握】！」

「がぁ！？」
「う゛ぎっ！？」

だが、その一瞬の間に穆拉卡米と阿基拉は背後から哈迪姆・菲頓が放った強力な電擊によって貫かれた。

『うぉぉぉぉぉ⋯⋯！』

電擊の餘波を受けた空間の壁が消滅し、空間属性の幽靈達が追い散らされる。その結果に哈迪姆・菲頓は滿足氣な笑みを浮かべ、自害したはずの穆拉卡米と阿基拉に語りかけた。

「どうだ、好きにしたぜぇ。電擊がどれくらい速いか、知らなかったのか？　僕がお前等を感電させるのに、一秒も必要無いんだよ！」
「ど、どういう、ことっ、だ！？」

二人が、哈迪姆・菲頓を振り返る。彼等は困惑しながらも、哈迪姆・菲頓に對して反擊しようとしていた。

しかし、身體は動かず、穆拉卡米の能力も彼の意思では發動しなかった。

「魂が肉體から離れる前に隙があったから、そこを突いてやったのさ！電擊で無理矢理心臓を動かし、神の力で魂を肉體に封じ込めてやった！」

哈迪姆・菲頓は、穆拉卡米と阿基拉が羅多刻魯特に魂を回収されるまでの一瞬の隙を突き、二人を掌握した。【人偶】の能力では、魂を封じ込める事は出來なかったが、『雷雲の神』である菲頓の電擊なら可能だ。

本來なら死にかけている者を助ける為に、魂が身體から拔けないよう抑えつつ心肺を維持するための方法だが、今回は二人を手に入れるのに使った。

「な、何だっ、そんなに、俺達を、殺したかったの、か？」

そう尋ねる穆拉卡米に、哈迪姆・菲頓は嘲笑を浮かべる。

「それもあるが、違う！お前ら二人を操って、班達魯を殺すのにその能力を使うためだ！」
「っ！てめぇ！この、クソ⋯⋯ガキ⋯⋯が！」

「ははははっ！何時まで先生氣分なんだ？　⋯⋯見下しやがって！魂はこのまま肉體に閉じ込め、肉體をこのまま電流で操ってやる！身體の內側に魂があるうちは、羅多刻魯特だって手出しが出來ないからなぁ！
戰いが終わったら解放してやる。その時には神経細胞が焼き切れているだろうから、解放した途端死ぬだろうが。でも、構わないよなぁ？　どの道死ぬつもりだったんだしな！
さあ、協力しあおうぜ、穆拉卡米先生～っ！」

哈迪姆・菲頓の電擊によって肉體の支配権を奪われる事に、穆拉卡米は恐怖した。このまま班達魯と戰えばどうなるか。負ければ魂を喰われ、勝っても苦痛のあまり正氣を失っているかもしれない。
そもそも、哈迪姆・菲頓が班達魯に對して完勝できるはずもない。戰いの途中で肉の盾にされ、ついでに魂を喰われるのは想像に難くない。

だが、能力の發動すら哈迪姆・菲頓に握られてしまった彼にはもう何も出來なかった。

「クククッ、これで一心別體の仲間の出來上がりだ。本當は電流越しでも氣分が惡いが、我慢してやる。さて⋯⋯どこから來る？」

哈迪姆・菲頓はまだ収まらない煙の向こうから、班達魯の足音がするのに氣がついていた。煙に隠れて、こちらの出方を伺っているのだろう。

實際にはただ伺っているだけでは無く、穆拉卡米と阿基拉が自害しようとした時、【死亡遅延】の魔術を發動させていたのだが、【死属性耐性】があっても、死ぬまで短くても一分はかかる。その間に、もう一度【炎獄死】を唱え、爆殺して魂を喰らうつもりだった。

哈迪姆・菲頓が動いたため、バックファイアで自分自身も焼きかねない手段に訴える必要は無くなったが。

「だが、煙を挾んで睨み合いをしている暇は無い」

【神化】技能を發動させ、神としての力を振るっている哈迪姆・菲頓は限界を超えれば死ぬ。哈迪姆が転生者であり、神である羅多刻魯特の力によって創られた肉體を持っていてもだ。

「だから、僕から行くぞ！【雙飛雷刃】！」

【魔王の裝具】である曲刀を交差させるように振るい、斬擊を飛ばす武技を放つ。⋯⋯煙の向こう側では無く、遠くに見える摩庫希の町に向かって。

距離は一キロから二キロ程離れているが、その程度の距離は關係無い。この世界のＡ級冒険者は、全力を出せば小山を一つ割る事が出來るのだ。受肉した戰神である哈迪姆・菲頓が、【魔王の裝具】の武器を使って本氣で斬擊を飛ばせば、ここからでもただの城壁を破壊する事は容易い。

「【鋼壁】、【鋼體】」

だが、その斬擊の前に煙の中から【飛行】で飛び出した班達魯が、自ら身を曬した。両腕に【魔王の甲殻】を發動し、身體は引き続き液體金屬の鎧と、【魔王の外骨格】で守り、哈迪姆・菲頓の斬擊を受け止めた。

「止マレ！」

だがそれを読んでいたかのように穆拉卡米が叫び、班達魯の腕が固定される。

「【神雷付與】！【雙月飛斬亂舞】！」

そして動きのとれない班達魯に向かって、哈迪姆・菲頓が先程よりも激しい斬擊を連続で飛ばし始める。

今度は流石に耐えられず、甲羅や外骨格が切り裂かれ、その下の【皮膚】まで切り裂かれる。しかし、血が流れる事は無い。
哈迪姆・菲頓が付與した電擊が、班達魯の傷口を焼いてしまうからだ。

「【貪血】對策のつもりですか。なら、町を攻擊しない方が良いと思いますけどね」

これまでの戰いで哈迪姆・菲頓が、摩庫希の町を狙える位置にありながら攻擊しなかったのは、班達魯に對して町の人間達を人質にするためだ。
千數百人程度が死ぬ程度の、多少の被害を與えるのは構わない。だが、町の住人の過半數が死ぬような、それどころか町が壊滅するような大きな被害は、決して與えないようにしてきた。

何故なら、班達魯が町に見切りを付けたら⋯⋯町に人質としての價値が無くなったらどうなるか。【貪血】を我が身で味わう前の哈迪姆・菲頓でも分かったからだ。
しかし、この人質作戰はあるものを信じられる事が大前提である。

「貴樣が町のムシケラ共を、死ぬまで庇い続ける事に⋯⋯殺す相手の良心に、正義感に、そして慈悲に期待しろって！？」

それは、班達魯が、我が身が危なくなっても町を庇い続ける事だ。それが信じられなければ、この作戰は成立しない。

魔王を討伐するために、魔王が弱者を庇い続ける事を信じる。

『五色之刃』の海因茨達には、とてもできないだろう。だが、菲頓は確信していた。班達魯が本當にギリギリまで町を守ろうとするだろうと。
戰場では、他人がくだらないと思う動機で命を賭ける奴が山ほどいる。人間だった菲頓自身も、金で雇われ命を賭ける傭兵だった。

そうして命を賭ける理由に、愛や友情、正義と言った動機を持つ連中が存在し、彼等は本當に命を投げ打って戰った事を知っている。
だから『以前の』哈迪姆・菲頓は、班達魯が自分にはとても理解できない、下らない理由で命を賭ける事を信じる事が出來た。

「とても無理だね！どうせ、本當に自分の身が危なくなったら見捨てるに決まっている！町は他にもあるが、自分の命は一つだからな！」

だが、『今の』哈迪姆・菲頓は信じられないようだ。だから【デスサイズ】で町を庇った班達魯の片腕に働く、全ての動きを停止し、空中に固定したのと同じ狀態にする。そして、一氣に勝負をかけようとした。

「なるほど」

班達魯はそう頷きながら、額と掌に開いた【魔王の眼球】を使って、穆拉卡米に向かって怪光線を放った。彼を消して、【デスサイズ】の能力を解除させるためだ。
本來の所有者の近衛宮司の時は、【深淵】で能力を跳ね返すだけで滅ぼせたが⋯⋯肉體のある穆拉卡米に、それも腕に對して使われている力を跳ね返しても、彼の腕が動かなくなるだけで、効果は無い。

魔王の欠片を利用して放った怪光線は、魔術では無いので、穆拉卡米の本來の力である【クロノス】の影響も受けない。彼は回避できず、體に風穴を作って倒れるはずだった。
しかし、穆拉卡米は多少動作がぎこちなかったが、班達魯の怪光線を回避した。頭と鳩尾を狙っていたのを、予め読んでいたかのように。

阿基拉が予知して回避するよう指示した訳ではない。だが、未來が読めたとしか思えないタイミングだ。

「腦の生體電流を繫げて、思考を共有している？」
「氣がついたか！」

哈迪姆・菲頓は電流で穆拉卡米と阿基拉の肉體だけでは無く、腦を乗っ取る事で彼らの能力と五感も乗っ取っていた。

今、【奧丁】の阿基拉の目は哈迪姆・菲頓の目に等しい。それを利用して未來を予知し、怪光線から穆拉卡米を回避させたのだ。

「だが、まだまだ元氣じゃないか。それじゃあ、大きく削るとしよう！【轟雷神槍】！」

哈迪姆・菲頓は斬擊を飛ばすのを止めると、今度は風属性の魔術を放った。神の放った槍に等しい雷が、轟音と共に放たれる⋯⋯ゴードン・ボビー達と戰っている加奈子達に向かって。

「ちょっ！？」
「た、隊長！？」

加奈子だけでは無く、魔術の規模的に巻き込まれるのが確實なゴードン・ボビーも引き攣った悲鳴をあげる。咄嗟に雷吉歐が盾になろうとするが、他の英靈達と戰っており間に合わない。
だが、魔術が彼女達に到達するよりも大分早く、軌道上に班達魯が立ち塞がった。

「【吸魔の結界】、【魔鋼盾】」

【デスサイズ】で停止された腕を、自ら切斷して駆けつけた班達魯が結界を張る。雷は、死属性の魔力の壁にぶつかり、そこで魔力を吸われ消えるが──。

「させるか！」

だが、その結界に哈迪姆・菲頓が【魔王の裝具】を振るって斬擊を飛ばし、結界を切り裂く。

雷の槍の殘りを受けて、班達魯が仰け反り哈迪姆・菲頓の身體に激痛が走る。これは彼の【魔術耐性】を拔けて、臓腑が焼けるような大きなダメージを與えたと彼は確信した。
そう、臓腑が焼けるような⋯⋯⋯

「ぐぎゃああああああっ！？　な、何で⋯⋯！？」

臓腑が焼かれ、胸を貫かれ、凍てつかされ、耐えがたい壓力に押しつぶされる。魂が軋むような激痛に耐えかねて、哈迪姆・菲頓は思わず地面に膝を突いた。
班達魯と同じ痛みを味わう覺悟は出來ていたが、明らかに違う痛みまである。それは、いったい何故なのか。阿基拉の目でも予知は出來なかったと言うのに。

顔を上げ、痛みに淚が滲む目で班達魯を見るとその背後の空間が不自然に揺れていた。

『戰神殿、私が創った蜃氣樓はお氣に召したようでなにより』

班達魯が雷で貫かれ、哈迪姆・菲頓の注意がそれに逸れた間に、光属性の幽靈であるチプラスが創り上げた蜃氣樓が消える。

その向こうでは班達魯に庇われた加奈子達が、魔術を放ってゴードン・ボビー達を攻擊している姿が⋯⋯いや、あれは違う。加奈子達の魔術では無い。

『今まで大人しくしていた分、燃やします！』
『今度はこっちの相手さ！』
『援軍大感謝ァァァ！』
『ハッハァ！光あれぃ！』

班達魯の魔力を與えられた蕾比雅王女や奧爾比雅、ダローク達が金伯利と共に、【死靈魔術】で攻擊しているのだ。

「援軍はありがたいが、外聞に拘り過ぎじゃないか？」
「まあまあ、ポーズを頼まれたら應えないといけません！」
「どうせ物見の塔からは見えないと思うけどね」

加奈子達も自前で魔術を唱えているが、遠目には蕾比雅王女達も含めて彼女達の術に見える事だろう。ちなみに、雷吉歐だけは本當に英靈を一人踏み潰している。

「ボビー⋯⋯役立たず共が！だが、何故、奴等が倒されても痛みを感じる！？　奴らが消滅したのは、僕の魔術のせいじゃない！」

【自業の詛咒】は、自分が他者に與えた痛みが自分に返ってくる詛咒のはずだ。だというのに、何故？

「ボビーはともかく、寄り代に使ったゴードンや『炎の刃』の人達はお前の部下では無く、ただ肉體を奪われた被害者です。
その被害者の痛みが、【自業の詛咒】によって加害者に返って來るのは道理だと思いますが？」

「じゃあ、今までの痛みは⋯⋯クソ、道理で誰も援軍に來ないはずだぜ」

菲頓が今まで部下の戰果だと思っていた痛みは、部下の寄り代に使った肉體が傷つけられた痛みが混じっていたのだ。

しかもボビー達は死靈魔術で倒されたので、魂を班達魯に喰われている。彼らの長である菲頓にも、痛みは屆いていた。

「だが⋯⋯いい氣になるな！僕はまだ戰える、痛みは、ただの痛みだ。死ぬ訳じゃない。
ククク、裏切り者の尻軽共に、イカレた狂信者の成れの果てを戰いに加えても、何も変わらないぜ。寧ろ、【人偶】の的が増えただけだ！」

班達魯はその異常な力で【人偶】に對して對抗策を打つ事が出來た。しかし、加奈子達にその真似は出來ない。加奈子達も転生者ではあるが、羅多刻魯特を裏切っている彼女達が、まだ他の転生者の能力から守られているのか、班達魯にはわからないはずだ。
雷吉歐には神経も腦も無いが、筋肉は電氣に反應する。
もし加奈子達や雷吉歐を操る事が出來たら、その能力を乗っ取る事が出來たら、戰況はひっくり返せる。
まだまだ戰いは⋯⋯殺し合いは終わらない。

「さあ、続き⋯⋯ぐあああああっ！？」

しかし、哈迪姆・菲頓は再び膝から崩れ落ちた。魂が歪むような痛みに、とても立っていられず、操っている穆拉卡米と阿基拉の肉體も、奇妙な痙攣を始める。

（馬鹿な！もうボビー達は消滅したはずだ！なのに、何故痛みが！？）

『町の方に向かって、俺の仲間に倒され、格法多加恩や薩姆が集めて來てくれた英靈の魂ですよ』

そう言いながら現れたのは、班達魯だった。ぼんやりと半ば透けた姿で、飴玉でも舐めているように頬を少し膨らませている。

「な、分身か！？」

驚く哈迪姆・菲頓に二人の班達魯は交互に答える。

『いえ、煙の中で【幽體脫離】しまして。今までお前が傷つけていたのが、肉體だけの俺』
「そして、今現れたのが、魂だけの俺です」
「『つまり、どちらも本體です』」

まあ、肉體を動かすには【群體操作】技能を使用しているので、より正確にいうのなら魂の方が本體なのだろうが。
それはともかく、煙の中で二人に分かれた班達魯の魂の方は、薩姆の荷台に入り、彼が持ってきてくれた英靈達の魂を口に含み、ついでに職業變更も済ませて來た。

神によりダメージを與える為に、【神滅者】にしようかとも思ったが、今の哈迪姆・菲頓は受肉しているため純粋な神では無い。なので、より對象が広そうな【神敵】にした。他にも新しく職業が増えていたが、考察は次の機會にしよう。
技能の上昇も、後で思い返そう。

『肉體の方の俺がいれば、ほぼ防げるはずだと確信がありましたからね。では、殺し合いを続けましょうか』

そう言いながら、何かを咀嚼する班達魯。

「ぎ、ギヤアアアアアア！？」

その瞬間、哈迪姆・菲頓に更なる激痛が走る。その痛みと、喪失感、そして先程班達魯が言った言葉が彼に何が起きているのかを悟らせる。

（こ、こいつ、喰っているのか！？　俺の目の前で、俺の英靈の魂を！？）

人情味が薄い菲頓でも、思わず言葉を失う行為だった。だが、菲頓も彼の英靈達もここへは、班達魯と殺し合うために來ている。

自分が喰われ、消滅するかもしれない。それを最初から覺悟して⋯⋯寧ろ、そうでなくては意味が無いと思ってここにきているのだ。

（立ち上がり、痛みに耐えて奴の首を取れ。肉體の方じゃない、魂の方だ！【魔王の裝具】なら、魂は砕けなくても深い傷を付けられるはず！魂の傷は魔術や技能でも癒せない、大チャンスだ！
奴が、油斷して、悅に入っている內に──）

立ち上がった哈迪姆・菲頓は口を開いた。

「い、嫌だ⋯⋯」

顔色を蒼白にして、唇を震わせてか細い聲を出しながら、班達魯に向かってでは無く、森に向かって足を向ける。

（な、何だ！？　おい、待てっ、どう言う事だ！？）

「嫌だっ、死にたくない！魂を砕かれるなんて真っ平だ！僕は⋯⋯僕は嫌だぁぁぁ！」
（か、身體が、哈迪姆の身體が俺の言う事を聞かない！？）

悲鳴をあげながら哈迪姆・菲頓が、班達魯から逃げるために走り出す。いや、既に彼は哈迪姆・菲頓とは呼べない狀態にあった。

（止まれぇ！そんな馬鹿みたいな真似を、無理矢理徵兵されてきた、臆病な民兵みたいな真似をするな！そんなんで、逃げ切れる相手じゃない！
最後まで戰え！どうせ、お前の肉體は崩壊するんだぞ！？）

『雷雲の神』菲頓は、哈迪姆の肉體の中に存在している。しかし、肉體の主導権を握ってはいない。

「五月蠅い、黙れぇ！もうお前なんかのいう事を聞くか！何が僕を英雄に、勇者にしてやるだ！言う事を聞いた結果、あいつを倒して英雄になるどころか、ボロボロじゃないか！」

肉體の主導権は、哈迪姆に戻っていた。受肉させた英靈達と違い、哈迪姆は廢人にはされておらず、菲頓の魂に飲み込まれるような形で一體化していた。

そして哈迪姆の肉體や技能、能力を菲頓が自分のものとして操っていたのだ。
だが、班達魯との戰闘で何度も魂を傷つけられ、【自業の詛咒】による痛みで精神力を削られた菲頓は、哈迪姆の魂を抑えて主導権を握り続ける事が出來なくなったのだ。

菲頓に唆され人が変わったようになっていた哈迪姆だが、今は元の臆病さが戻ってきている。無防備な背中を曬し、しかし電流での支配は維持したまま穆拉卡米と阿基拉を引き連れ逃げようとする。

「當然、逃がす訳には行きませんよねぇ。裏切り者の尻軽って言ってたの、聞こえましたし」
「そうね⋯⋯班達魯、蜃氣樓でお願い」
『はいはい。よろしく、ダローク』

だが、當然追手がかかる。哈迪姆の目の前に、突然加奈子が出現する。

「ひぃぃぃい！？　よるなっ、近づくな、クソ女ぁぁぁ！」
（幻だ！足を止めるな！）

トラウマを刺激された哈迪姆は、菲頓の聲を無視して反射的に足を止め、穆拉卡米に【デスサイズ】で加奈子の動きを止めさせ、魔王の裝具を突き出す。

しかし、それは眼の前に現れたのは【死靈魔術】による幻だった。【デスサイズ】も、幻は止める事は出來ない。

（だから言っただろうが！）

動揺して動きを止めた哈迪姆の背後で、何かが爆發したような音がして、溫かい液體が彼の身體にかかる。

「ヒィ！？」

振り返った彼が見たのは、胸から班達魯の腕を生やした阿基拉の姿だった。

「俺はお前に恨みは無いが⋯⋯厄介なんだ。付く方を間違えたと思って、諦めろ」

達古が、先程班達魯が切斷した腕を、【百臂巨人】で操って飛び道具として使用したのである。當然、阿基拉の魂は喰われている。

そして、阿基拉の血と肉片を浴びて赤く染まった哈迪姆が思わず尻餅を突く。その前に、薩姆が出現した。

『ハッハァ！あなたには潰れたカエルのような死に樣が、きっとお似合いですぞぉ！』

薩姆は度重なる修行の結果、微妙にだがその目的を達成していた。彼は、通常空間と、通常空間とは異なる位相の異空間を自由に走行する事が出來るようになったのだ。

だから、實際には突然哈迪姆の前に現れたのではなく、異空間を走り、哈迪姆の前で通常空間に戻ったというのが正確な事實である。
だが、哈迪姆にとっては突然現れた事に変わりは無い。

「ひ！と、止めろ！」
（テメェが避けろ！）

反射的に穆拉卡米に、【デスサイズ】で薩姆を止めさせる哈迪姆。

『今です！突擊ぃっ！』
『お前の魂も坊ちゃんのご飯です！』

止まった反動を利用して、荷台にいた沙利婭と麗塔が飛び出して來る。彼女達も薩姆と同じように【デスサイズ】で動きを止めようとするが⋯⋯止まらない。

二人は憑靈鎧甲だ。腕を止められれば腕を置いて、頭を止められれば頭を置いて、バラバラになりながら止まらず穆拉卡米に襲い掛かる。
武器も止められたが⋯⋯位階１２の二人の拳と蹴りはそれだけで凶器足りえる。

「ごびゅっ！」

穆拉卡米は二人に毆られ、阿基拉と同じように達古が操る班達魯の腕に魂を喰われて倒れた。

『では、退避！』

そして薩姆が娘達を再び荷台に収納し、異空間を走り去る。
助かったのか。哈迪姆がそう思った時、背後から聲がかかった。

『あなたで、最後ね？』
『グ露露亞』

驚いて振り返った先に居たのは、胸に穴が開いた阿基拉と⋯⋯彼の死體を半ば包むようにして寄生している貝爾賽爾克、そして肉の一部を変化させて顔を創った伊西絲。そして、班達魯だった。

「あ、ああああああっ！？」
『前世の縁もあるから、止めは私が差しましょうか。何か、言い殘す事はある？』

「ま、待ってくれっ、食わないでくれっ！」
（止めろっ、見苦しい真似を⋯⋯俺は、俺はこんな最期を迎えたくて殺し合いをしていた訳じゃねぇ！）

「誤解だっ！僕はこの、菲頓って神に騙されて、操られていただけなんだ！僕の意思じゃない、本當だ、信じてくれ！」

班達魯は、菲頓の支配から自由になった哈迪姆に對して、無感動に答えた。

「それは噓でしょう。途中からでも、抵抗しようと思えば、抵抗できたはずですよ。それに、少なくとも『俺』から『僕』になった後の行動は、あなたの影響の方が大きかったはずです」
「っ！？」

言い當てられた哈迪姆が、顔を引き攣らせる。班達魯はそれを眺めながら、貝爾賽爾克に【殺傷力強化】の術をかけ、阿基拉の死體の手に、哈迪姆が落とした魔王の裝具を握らせ、【猛毒】の術をかける。

「記憶もしっかりあるようですね」
「ま、待ってくれっ、僕は惡く──」
「惡いから魂を喰う訳ではありません。また殺しに來られると迷惑だから、邪魔だから、喰う。それだけです」
『もう良いみたいよ』

貝爾賽爾克に操られた阿基拉の腕が、振り下ろされる。恐怖のあまり腰が拔けていて、無防備だった哈迪姆の首は若干の抵抗を示しただけで、切斷された。

こうして、『雷雲の神』菲頓最後の戰いは、哈迪姆・菲頓の無樣な命乞いと、斬首によって終わったのだった。


════════════════════

２月８日に２４１話を投稿する予定です。⋯⋯もしかしたら各敵陣營の樣子を書いた閑話になるかもしれません。

１月２０日に四度目は嫌な死属性魔術師の３巻が發売されました！書店などで見かけた際は、手にとっていただけたら幸いです。