白目を剝き、泡を吹いて氣絶している。今の彼の狀態を人間に例えるなら、そんな狀態だ。
⋯⋯ただの人間の目には、光を発している巨大な人影にしか見えないため、氣絶しているのかただ橫になっているだけなのか、判別できない。しかし、御使いになった者達の目には、はっきりその醜態が映っていた。

そんな醜態をさらしている羅多刻魯特を半眼で眺めながら、亜乱は呟いた。

『神も氣絶するんだな⋯⋯驚いた』
『色々限界を超えたからでしょうね。魔力で創った人形とはいえ御使い三柱に、加護を與えた転生者四人の魂を次々に喰われたのだから』

『彼が、職業變更した影響も大きいかもしれないな。一體どんな職業に就いたのか⋯⋯だが、氣絶にまで追い込んでくれて助かった。あの悲鳴をあげ続けられたら、私の方が氣絶していたかもしれない』

同じ元転生者の羅多刻魯特の御使いである泉と硬弥も、それぞれの感想を口にしながら、耳を押さえていた手を降ろす。勿論、御使い⋯⋯『地球』での天使や神の使いに相當する存在である三人に、本當の意味での耳は無い。
人間だった時の習慣が殘っていて、思わずしてしまっただけだ。

『前⋯⋯【デスサイズ】の近衛宮司が此処で魂を砕かれた時は、平氣そうに見えたけどな。あの時は、転生する前だったから平氣だったのか？』

穆拉卡米や哈迪姆、そして硬弥と同時期に『ORIGIN』で死亡し、神域から班達魯に對して攻撃を仕掛け、反撃で魂を砕かれた男の事を思い出して亜乱が首を傾げる。

『本人に聞けばいい⋯⋯と言いたいところだが、暫く目覚めそうにないないな。推測だけれど、亜乱の言うように転生する前の狀態で、加護等を改めて與える前だったから魂を砕かれても、痛みを感じなかったのかもしれない』

硬弥がそう推測する。もしくは、實際には痛みを感じていたが、それに耐えて隠していたのかもしれないが⋯⋯この様子を見る限り、羅多刻魯特にはそんな事は不可能だろう。

美佐が魂を喰われた時點で、羅多刻魯特は大きな悲鳴をあげていた。痛みを、それも激痛を押し殺して隠せる者があげる悲鳴ではない。

『【永恒之槍】の海藤卡納塔は転生してから砕かれたはずだけど、その時は？』
『それこそ本人に聞かないと分からないと思うが⋯⋯實は痛みにのた打ち回っていたのか、それとも魂が砕かれる場合に備えて、手を打っていたのか。どちらかだろう』

『じゃあ、羅多刻魯特は穆拉卡米や哈迪姆が、班達魯に勝てると期待していたせいで氣絶しているって事ね』

【御使い降臨】用に魔力で創った御使いと、穆拉卡米に回収し修繕した【永恒之槍】と【デスサイズ】の力を與えた。さらに萬が一の場合、自害する事でこの神域に戻る仕掛けまで施している。
その他にも、神託の形で様々な情報を提供している。かなりの大盤振る舞いである。
それから推測すると、泉の言う通り羅多刻魯特は穆拉卡米に對してかなり期待していたのだろう。

そして、恐らく自害して神域に戻る仕掛けを施したために、羅多刻魯特は穆拉卡米達の魂と一緒に自身の加護と御使いを喰われた痛みを防げず、氣絶するはめになったのだろう。

『雷雲の神』菲頓に取り込まれていた、哈迪姆・イヌイの魂を砕かれた事も影響したのかは泉達には分からない。その時には羅多刻魯特は氣絶していたのだから。

『とりあえず、どうする？　俺は今の內に浅黄達とマオに渡す情報を纏めておくが』
『マオはともかく、浅黄に送って大丈夫？　変な正義感を燃やしたりしない？』

浅黄は班達魯が魂を砕き⋯⋯喰らい、滅ぼす事に憤りを覚えていた。穆拉卡米達の最期を知った彼が、「俺が班達魯を止めなくては！」と、妙な正義感や使命感に駆られやしないかと泉は危懼しているようだ。

『まあ、その可能性もあると思うが⋯⋯俺達が黙っていても、浅黄達は班達魯が何かした事に氣がつくだろう』
『ああ、確かに大陸規模で割れたり砕けたりしているね、菲頓の神像が』

ダメージを負った神の像が傷ついたり、目から血を流したりする事が、今まで幾つもあった。しかし、今回は神本體の消滅、死である。
影響は摩庫希の町がある阿魯庫雷姆公爵領に留まらず、巴恩蓋亞大陸全土を更に越え、別の大陸や島の神像にまで及んでいた。

當然、浅黄達がいるビルギット公爵領にも影響は及んでいる。ビルギット公爵領の菲頓信仰はそれ程盛んではなく、神像の數も少ないが、浅黄達が見過ごす事はないだろう。
そうなれば「班達魯がこの件に関わっているのではないか？」と彼等が考えるのは、想像に難くない。

『それもそうか。なら、正確な情報を早めに渡しておく方が良さそうね』
『それに、こういうと何だが、やられたのはあの穆拉卡米達と哈迪姆だ。だからと言って良い氣分はしないだろうが、頭に血を上らせて班達魯に向かって行く事は無いだろう』

納得する泉に、硬弥がそう言い添える。穆拉卡米と阿基拉、美佐、そして哈迪姆。彼等は浅黄や硬弥と同じ學校の出身者であり、転生者であり、そして『Bravers』の仲間だった。

だが彼らは浅黄や硬弥を裏切り、亜乱や泉は穆拉卡米の手で殺されている。同じ転生者ではあるが、限りなく敵に近い関係だ。
熱血漢の浅黄でも、その彼らの魂が喰われたからと言って我を失う程頭に血を登らせる事は無いだろう。

そう言う硬弥も、穆拉卡米達の消滅を悼む氣持ちは殆ど無かった。既に彼らが『ORIGIN』で死亡するのを見ているため、「いい氣味だ！」とも思わないけれど。
哀れだなと思うが、班達魯に對して怒りを覚えたりはしない。寧ろ、裏切り者の後始末を押し付けたような氣がして、申し訳ない氣分になる。

『ORIGIN』で穆拉卡米達が行った事に関しては、『ORIGIN』で彼らが迎えた最期によって區切りがついたと無意識に思っているのかもしれない。

それに、穆拉卡米の仲間だったはずのカナコや達古、メリッサは班達魯達に受け入れられているようだから、あまり深く考えると悩む事になりそうだ。
しかし、あの『変身』は誰の提案なのだろうか？　やはりあのカナコか。だとしたら、彼女は余程うまく班達魯に取り入ったのだろう。

『ともかく、哈迪姆が菲頓って神と一緒にやった事もちゃんと伝えれば、浅黄達も班達魯が無暗に魂を喰らった訳ではないと理解するだろう』

結論の出ない思考を余所に追いやって、硬弥はそう纏めた。

『そうだな、その邊りの事情も詳しく纏めておく。⋯⋯そう言えば、その穆拉卡米から離れた德島については、どうする？』

『【超感覺】は穆拉卡米から離れて、班達魯に関わるつもりはもう無さそうだとだけ伝えましょう。居場所を教えても意味は無いだろうし、巴恩蓋亞大陸を出ているから偶然出會うという事も無いはずだから』
『その後はどうする？』

泉の問いに亜乱と硬弥は周圍を見回した。
今回の事件でまた阿爾達達と會議か打ち合わせをする事になるだろうし、魂を傷つけられた埃德加の治療もまだ終わっていない。

『ORIGIN』の方も【アバロン】の六道聖が、雨宮寛人と成美夫妻の子供達にちょっかいをかけているようだ。

『特別な事は何もしない』
『日常業務だけだ』

だが、亜乱達に出來る事は無い。阿爾達達との會議や打ち合わせに向かうのは羅多刻魯特だし、自分達は彼の許しが無ければこの神域から出る事は出來ない。魂を傷つけられた埃德加の治療も、彼等では手を出せない。
⋯⋯治療の妨害ならできるが、實行すると確實に羅多刻魯特にばれるので、やはり不可能だ。

『ORIGIN』の方も、亜乱達は見ているだけで具體的な手助けは何も出來ない。幸い、子供達には班達魯の分身のような存在が憑いている。余程の事が起こっても、大丈夫だろう。
それに、あまり子供達に強く注目すると、班達魯の分身、バンダーの存在を羅多刻魯特に知られてしまうかもしれない。

ちなみに、羅多刻魯特の寢首をかくのも不可能だ。ただの御使いでしかない三人には、羅多刻魯特を傷つける事は出來ない。實行しようとした途端、石になったように動けなくなるためだ。

『そうね、そう言う事にしておきましょう』

來たるべきその日まで、何事もないと羅多刻魯特が錯覚するように。ただ輪廻転生システムの理解に努める。それが彼女達の役目である。


阿爾達勢力の神々が集まる『法命神』阿爾達の神域は蜂の巣を突いたような騒ぎになっていた。

『あの戰神、機會にさえ恵まれれば魔王軍殘黨の邪神惡神を幾つも討ち取れただろうと謳われた『雷雲の神』、菲頓殿が喰われた！？』
『神々の中でも多くの英靈を抱えていた菲頓殿が受肉し、英靈達を率いたと言うのに⋯⋯全滅！魔王を討ち取るどころか、配下の一人も倒せず、逆に英靈全員に、羅多刻魯特の転生者の魂も喰われ返り討ちにされるなんて⋯⋯これは現實なのか！？』

菲頓達が敗れたことに驚愕する神々。

『馬鹿なっ、頭部を、腦をほぼ両斷されても死なず、再生するなんて⋯⋯魔王古杜蘭斯でさえ、頭部を傷つけられた時は動きが鈍ったと言うのに、奴は何なのだ！？　全身をすり潰して灰にして、別々の場所に埋めなければ死なないとでも言うのか！？』
『急所が無いにしても⋯⋯何なのだ、奴は！？　『蒼炎劍』の海因茨達と戰った魂を【實體化】させて身體に纏う術も、迷宮を破壊し裘拉托斯殿を滅ぼしたあの魔術も使わずに、全力を出さないまま菲頓殿を滅ぼした！』

班達魯の不死性とその力に畏れ、頭を抱えて叫ぶ神々。

『菲頓殿の目の前で英靈の魂を喰らうとは⋯⋯！恐怖心を煽り、精神を動揺させる策だったとしても、何て悍ましい手を！』
『英靈達の魂を捕食される際に、實際痛みを覚えているように見えた。英靈達そのものか寄り代にした信者に何らかの力を與え、強化しており、その力ごと捕食されたためとも考えられるが⋯⋯？　それとも魔王が何らかの力を発揮した影響か？』

班達魯が哈迪姆・菲頓を追い詰める為にとった手段を非難する神や、冷靜になろうとしているのか、頭を働かせて分析しようとする神。⋯⋯「なんらかの」が多用されている分析は、ほぼ役に立たないだろうが。

『いや、班達魯の配下達が問題です。受肉した英靈と戰いうる不死者や魔物、吸血鬼を始めとした維達的新種族。これ程の配下が揃っていては、生半可な戰力で攻め込んでも魔王に屆かずその配下に一掃されるのは確實』
『かと言ってどうする。魔王が境界山脈の向こうに戻ってしまえば、それこそ魔王を倒すのは絶望的だ！奴が選王国に居る間に討ち取らなければ⋯⋯だが、我々が育てている英雄達を今差し向けても、みすみす犬死にさせるだけか⋯⋯』

『そもそも、おかしい。何なのだ、あの連中は。吸血鬼はまだ分かる。歴史上、位階１３を超える貴種吸血鬼が出た事があるからな。食屍鬼も、始祖は吸血鬼の始祖と雙子だったと聞くし、それだけの潛在能力があったのだろう。それに、育った災害指定種が厄介なのも、理解できる。
しかし、【英靈化】していなかったとはいえ、英靈を一撃で斬り殺すスケルトンに、植物系の魔物、多種多様な幽靈に、極めつけは通常空間と異空間を行き來する馬車の不死者だと！？　どうやったらそんな配下を創りだせるのだ！？』

班達魯の強力な配下に戰慄し、骨人やアイゼン、奧爾比雅達。そして薩姆の存在の奇妙さに混亂する神々。

『奴らの力が強く倒すのが至難の業である事は、前からわかっていた事だ！
それよりも、奴の母親だ！維達の加護を受け、町の人間からは『聖女』と敬われている！これは實際の強さ以上に厄介な問題となるぞ！』

『確かに。今はまだ摩庫希の町周邊にしか影響は無いが、このままだと他の公爵領へも、そして奧盧邦選王国全體に及びかねない。
勢力圖がひっくり返されてしまう！』

達露西亞の宗教的な影響力と、それが今後広がっていく事を考え恐怖する神々。

『羅多刻魯特が自慢していた転生者も、あの程度か。⋯⋯やはり、奴の協力など不要では？』
『それは早計だろう。菲頓殿が敗北したとはいえ、あれほど魔王を追い詰めたのは転生者の肉體があればこそではないか？』
『だが、結局はその転生者のせいで、菲頓殿はあのような無様な最期を迎えたのだぞ』

班達魯では無く、羅多刻魯特との協力體制をどうするか、そして転生者の有用性について話し合う神々。

阿爾達の勢力に屬する神々は多い。そのため、この事件に對して秩序ある議論ではなく、混沌とした意見のぶつけ合いしか行えない狀態になっていた。
それだけ、菲頓の完全な敗北は神々に對して大きな衝撃を與えていた。

哈迪姆が『LAMBDA』に転生して數か月経った頃から、菲頓は神域から拔け出し、阿爾達勢力を離れて好き勝手に動いていた。
そして阿爾達は菲頓を見離し、しかし班達魯達相手に挑むなら一定の戰果は上げるだろうと行動を放置した。その時點で、神々は菲頓が班達魯に勝つのは難しいだろうとは思った。

大神すら滅ぼした古杜蘭斯に続く魔王である。ただの神が一柱だけで立ち向かったところで、勝つ事は出來ないだろうと。
しかし、一定の戰果は出すだろう。魔王の配下を幾つか討ち取り、魔王の命には屆かなくても、重傷を負わせるか、魂を喰われる事無く撤退に成功するはずだ。
それぐらい神々は菲頓に期待していたのだ。

班達魯が滅ぼした神、『記録之神』裘拉托斯は阿爾達の腹心で阿爾達勢力では重要な地位に在った。だが、戰いは不得手で、本來なら前線に出るような神では無い。

『悦命的邪神』西西里酥卡卡は、魔王軍殘黨の邪惡な神々の中ではトップクラスの邪神だ。原種吸血鬼の身體に受肉しており、その點では菲頓と同じだ。しかし、やはり戰いは得意とは言えない。

西西里酥卡卡の本分は、肉彈戰や、魔術戰ではない。狡猾に立ち回り敵對する者を陥れ、苦しめながらじわじわと嬲り殺しにする事だ。
だから、十萬年間西西里酥卡卡は阿爾達勢力の神々から逃げ回っていたのだ。それが魔王の前に姿を現したために、返り討ちに遭ったとして、驚きはしても衝撃を覚える程では無い。

しかし、菲頓は戰神で、その手の逸話に不自由しない神だ。人間だった頃は戰場で活躍し、その武術の腕をそのまま活かせる人間の身體に受肉した。
武器は褒められた事ではないが、魔王の裝具をオリハルコンの刃で封印した曲刀二本。寄り代は羅多刻魯特自慢の転生者。
もし相手が魔王軍殘黨の邪惡な神々なら、余程の大物でなければ倒され、封印していただろう。

それが碌な戰果も殘せず、魂を喰われて敗退したのだから、神々が動揺し混亂するのも無理はない。
あの菲頓でもダメだったのだから、もう魔王は倒せないのではないか？　そんな予感を覚えた神々もいるかもしれない。

『鎮まれ！』

だが、元勇者であり、風属性の英雄神、奈茵絡德が鋭く叱責した途端、神々は不毛な言い合いを止めて彼女に視線を向けた。

彼女は沈痛な眼差しを地上に向ける『法命神』阿爾達に向き直ると、膝を突いて一禮した。

『菲頓は滅びましたが、あの者を見出し『雷雲の神』を任せたのはこの私。かの者が犯した狼藉の數々の責は、私にあります』

菲頓が犯した狼藉。それは阿爾達や直屬の上司である奈茵絡德の元を離れ、勝手に班達魯に勝負を挑んだ事でも、羅多刻魯特が送り込んだ転生者を利用した事では無い。
以前から転生者の存在に氣がついていながら、黙っていた事は確かに問題だが⋯⋯この場合は違う。

奈茵絡德が問題としているのは、ゴードンや『炎の刃』等、信者達を廢人にして英靈の寄り代として利用し、更に班達魯とその手先の手に落ちつつあったとは言え、町を人質にとる作戰を立て、實行した事だ。

それらは、人間同士の戰爭ならありふれたと評するのは言い過ぎかもしれないが、珍しい事ではないだろう。
二十數名から三十名ほどの犠牲で、位階１２から１４相當の戰力を同じ數だけ用意できる。そんな方法があったら、戰爭に臨む国なら躊躇わず手を伸ばす。

一度戰爭が始まれば、犠牲は數十人どころか數千人に⋯⋯下手をすれば數十萬に及ぶ。それを考えれば、たかが二十から三十人程を犠牲にすれば、短時間で戰爭を早期に終結できる大戰力が手に入るのなら、驚くほど小さな犠牲だ。
ましてや、今回の場合相手にするのは敵国の軍では無い。魔王とその配下達だ。
魔王古杜蘭斯との戰いで、當時の『LAMBDA』世界の全人口の內九割九分以上が犠牲になった事を考えれば、無きに等しい犠牲だ。

菲頓が町を人質に使った事も、やはり人間同士の戰爭なら珍しくはない。『地球』や『ORIGIN』と違い、この世界では戰爭に関する国際的ルール等は無い。大きな戰爭となれば、村や町が掠奪を受け、場合によっては住民が虐殺され滅ぼされる事もある。
⋯⋯流石に迷宮を故意に暴走させ、魔物の群れに町を襲わせる策は、滅多に行われないが。

魔物を敵国にぶつけられれば戰果は大きいが、それで結局敵国が魔物の巣窟になったのでは、得る物が無い。それどころか、増えた魔物が今度は自国に牙を向ける可能性が高いからだ。
だが、相手が魔王なら話が別だ。一つの町が魔境と化す程度の犠牲で倒せるならと、納得する人間も少なくないだろう。

菲頓の行為は、人間が戰爭で執る作戰としては、問題はない。では、何が問題なのかと言うと⋯⋯菲頓が人間ではなく、神であると言う點である。
生前は伝說的な傭兵だった菲頓だが、今は邪神惡神と戰う、『法命神』阿爾達に従う『英雄神』奈茵絡德旗下の『雷雲の神』だ。

そう、人に正しき道を說き、理想を見せ、時に罰し、時に許し、より良く導く存在である。
神々は信者達に、現實を見るな、夢想家であれ、頭の中にはお花畑を維持しろと求める訳ではない。
信者達が霞を食べて生きている訳ではない事、常に教義を守れるとは限らない事、自分達が罪であると教える事も犯さなければならない事がある事も、神は知っている。

しかし、だからと言って神が目先の現實ばかり說くようになったら、それこそ世も末だ。人々は善惡の規範を失い、何が正しいのか分からなくなり、人心は亂れ地上は荒廢するだろう。
だから、神々は、常に教義を定め、人をより良く導こうとする。それが阿爾達と、彼に従う神々の認識だ。

だと言うのに、菲頓は神でありながら人間と同じ方法で班達魯に對して戰爭を仕掛けたのだ。それが問題なのである。

『確かに。菲頓殿が教義で自己犠牲の精神や、大義の為に自らを捧げる獻身の重要性について說いていたのなら、ともかく⋯⋯』
『いや、そもそもあの寄り代にされた者達、彼等の中で進んで肉體を提供した者は一人もいなかったはず。信仰する神その者に廢人にされ、肉體を利用されたのでは、裏切られたと言っても過言ではない』

そう囁く神々が言ったように、菲頓が最初からそうした自己犠牲や獻身を說く神だった場合は、ある程度弁護も出來る。しかし、實際の教義にはそんな教えは無い。だが、班達魯との戰いで見せたような生き汚さや、冷酷さを說く教えも無い。
日々の研鑽を続ける持続性の重要さや、勇猛さ、勇敢さを說く教義だった。

菲頓は、傭兵としての自分と戰闘狂の慾望を、神となってから隠し通していたのだ。
だからこそ、菲頓の行いは罪深い。

『如何ような罰も受ける覚悟です。『法の杭』を打たれ、神格を剝奪されても構いません』

その罪を奈茵絡德が償おうと進み出たが、阿爾達は首を橫に振った。

『その必要は無い、奈茵絡德よ。そもそも菲頓の獨斷専行を罰せず、放置したのはこの我。それに、奴の真意を見拔けなかった我の失態でもある』

『ですが──！』
『それに、今、汝を罰する餘裕は我々にはない』

奈茵絡德は魔王古杜蘭斯に滅ぼされた『風と芸術の神』希薩利翁の後を引き継ぎ、風属性の神々を纏める存在だ。

『魔王』班達魯が出現し、その力を日々蓄えている今、そんな重要な立場に居る彼女に『法の杭』を打ち、神格を剝奪するような重い罰を下す餘裕が、今の阿爾達達にはない。

『奈茵絡德殿、貴女の誠意はこの場に集う全ての神々が理解している。だが、滅ぼされた菲頓の穴を塞ぎ、魔王班達魯を倒す事が償いだと納得して欲しい』
『⋯⋯了解した、尼魯塔庫殿』
『断罪之神』尼魯塔庫の言葉に頷き、奈茵絡德は引き下がった。

『しかし、これからどうなりましょうか？　人間達が菲頓殿の行いを知れば、一氣に維達派へ傾くのでは？　班達魯はその本性を隠し通しており、既に町の者達の心を摑みつつあったのですから』
『ですが、人間達にはあれが菲頓殿だとは分からないのでは？　英靈達にしても、結局誰も町に到達せずに魔王の配下に倒され、町の人間達が見たのは門に攻め寄せた二人だけ。

神とは無関係な、ただの賊として処理されるのではないでしょうか？』

菲頓は転生者である哈迪姆の、他の英靈達もゴードンや『炎の刃』等の冒険者の肉體を寄り代に使っていた。普通の人間が見る事が出來るのは、寄り代の姿だけだ。
彼等が発動させた【英靈化】や【神化】も、空から光の柱が降りてくるような前觸れは無く、遠目にはただ身體が光っているように見えるだけだ。神々しく見えるかもしれないが、光属性の付與魔術をかけたのだろうと判斷されるかもしれない。

だから、その神は、菲頓達をただの賊としか認識していないのではないかと、楽観的な意見を述べた。

だが、尼魯塔庫がその意見を否定した。

『それはあまりにも楽観的だ。菲頓は、自身の神殿に納められていたオリハルコンの武具⋯⋯そして【魔王の裝具】を持ちだしている。
そこから菲頓神殿の関係者だと判明するだろう』

『確かに⋯⋯あの町の者達にとって今回の事は大事件のはず。正門に現れた二人の英靈だけではなく、班達魯に挑んだ者達の調査も念入りに行うとすれば⋯⋯遠からず判明するでしょう。
だとしても、菲頓殿本人だとは分からないでしょうが⋯⋯あの哈迪姆・イヌイと言う転生者を、菲頓殿が育てていた英雄だと考えるかもしれません。多くの神々が英雄を育てている事は、多くの人間が察している事ですから』

『いや、班達魯が魔王の裝具を吸収するのでは？　だとすれば、菲頓殿の事も隠せるはず。証拠さえなければ、いくら奴があの町で発言力を持っているとしても、他の町、他の公爵領ではまともに扱われない！』

『かもしれんが⋯⋯どの道菲頓が今回の件に関わっている事は、良い目と耳を持っている者には隠しようがない。
見よ、また菲頓の神像が一つ、砂のように崩れた』

阿爾達がそう言ったように、魂を喰われて滅ぼされた菲頓の神像は、次々に割れ、砕け、崩れていた。それも、菲頓の信仰が盛んな場所にある神像程速く、そして派手に。
摩庫希の町や、阿魯庫雷姆公爵領だけの話ではない。奧盧邦選王国、巴恩蓋亞大陸、『LAMBDA』世界全てで同じ事が起きているのだ。

この世界には、瞬く間に情報を共有できるＳＮＳやネットは存在しない。しかし、それが必要無い位の規模で菲頓の神像が破壊されているのである。
數年前から神々が動いている事を察している者ほど、この件に興味を持つ事だろう。


眠り続ける『水與知識的女神』沛莉雅を守る彼女の従屬神、『流れの女神』パーグタルタは神々の會合には出席していなかった。
だが、阿爾達達が『援軍』として派遣した年若い神々は全て阿爾達の神域へと向かっている。

殘っているのは、彼女だけだ。

『ようこそ、お姉さま』

だが、邪魔者の不在を察して姿を隠し、訪れた神がいた。

『⋯⋯我は、何時汝の姉になったのだ』

パーグタルタにお姉さまと呼ばれた理刻連多は、顔を顰めて聞き返した。

『我は確かに汝の先達ではあるが、汝は我が姉にして妹である沛莉雅が創造した御使いから昇華した存在。姉ではなく、オバ、若しくはオジと呼ぶのが正しい。私は両性、若しくは無性の神なのだから』

理刻連多は多くの場合三人の美女、もしくは老人と若者、そして子供の男性の姿を取る。これは現在、過去、未來、つまり時の象徴であるためだ。

そのため、人々は理刻連多を両性、若しくは性別を持たない神だと認識している。

『相変わらず、口先だけは老け込んでいますね、お姉さま』
『⋯⋯汝は、十萬年前よりも執拗になったようだ』
『それで本日のご用件は？　私の心を巡って、我が主沛莉雅と盤上遊戯にて競い合いにでも來ましたか？』

神話の中には、流れる時の大神である理刻連多がパーグタルタを氣に入り、彼女の主人である沛莉雅と彼女の身を巡って盤上遊戯で何百年も爭ったと言う逸話が伝わっている。

『我が眠っている間に人間達が創作した神話を、さも事實のように語られても困惑するしかないのだが。これだから神と人の距離が離れた人治の世は面白い』

だが、實際にはただの創作である。神が直接人々を治めていた時代とは違い、神々が直接人々と言葉を交わすのが難しくなった十萬年前からは、度々神話や伝說が創作されるようになった。

實際にあった出來事を曲解するなどして出來てしまう場合や、吟遊詩人が面白おかしく歌った創作の歌が何時の間にか神話や伝說として語られるようになった場合等、理由は様々だ。

『面白いのですか？』
『我等神々が地上に居た時には、起きなかった現象だ。面白いとも。

⋯⋯ところで、そんな話を出して我を煙に巻こうとするという事は、『流れ』はまだのようだな』
『はい、そのようです。そちら側に行く氣が在るのなら、絶好の機會である事は、分かっていますが』

邪魔な年若い神々がおらず、阿爾達達の注意が菲頓の行った狼藉に集中している。沛莉雅が此処を拔け出し、維達派に加わるには絶好の機會だ。
しかし、沛莉雅が動く氣配は無い。まだその時ではない、という事だろう。

『では、我は戻ろう。沛莉雅にも考えあっての事、無理に引きずり出す意味は無い』
『我が主が、阿爾達側に殘る事を決斷するとは思わないのですか？』
『思うのなら、我一柱だけでのこのことやって來はしなかった。今の我は、汝だけでも組み伏せられるのだからな』
『おや、誘っているのですか、お姉さま』

『⋯⋯汝もしつこいな』
『百合だとか腐だとか、そうした文化に勇者婭珂は造詣が深かった筈だと思いますが』
『それは娑爾妲の方だ』

そう言い殘し、理刻連多は幻のようにパーグタルタの前から姿を消した。
こうして、阿爾達勢力の會合の影に隠れて行われた密會は終わったのである。

────────────────────


名字：朱烈拉・穆拉卡米
種族：人種
年齢：２歳（外見年齢１７歳）
別名：転生者
職業：魔劍使い
等級：２７
職業履歴：盜賊、暗殺者、魔術師、短劍使い、魔劍士、魔闘士、火属性魔術師
生命力：１４９６４７
魔力：２４７００５
力：５８２２
敏捷：７３６５
體力：６４５５
知力：６９３８

・被動技能
病毒耐性：１０Ｌｖ
死属性耐性：５Ｌｖ
氣息感知：４Ｌｖ
火属性耐性：４Ｌｖ
短劍裝備時攻撃力増強：小
非金屬鎧裝備時敏捷強化：極大

・主動技能
限界突破：１０Ｌｖ
忍び足：７Ｌｖ
短劍術：９Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
格闘術：５Ｌｖ
弓術：５Ｌｖ
火属性魔術：９Ｌｖ
風属性魔術：５Ｌｖ
魔術制御：９Ｌｖ
開鎖：５Ｌｖ
罠：７Ｌｖ
サバイバル：３Ｌｖ
人命救助：５Ｌｖ
騎乗：３Ｌｖ
連携：５Ｌｖ
御使い降臨：９Ｌｖ
鎧術：８Ｌｖ
暗闘術：３Ｌｖ
魔闘術：３Ｌｖ
詠唱破棄：１Ｌｖ

・獨特技能
クロノス：８Ｌｖ
魔力超回復：５Ｌｖ
ターゲットレーダー：一定以上の死属性の魔力保持者
羅多刻魯特の加護
狀態隠匿
疑似永恒之槍
疑似デスサイズ
緊急脫出：自害


名字：阿基拉・哈薩瑪
種族：人種
年齢：２歳（外見年齢１７歳）
別名：転生者
職業：魔闘士
等級：９９
職業履歴：戰士、劍士、軽戰士、魔術師、弓術士、土属性魔術師
生命力：１８４９１５
魔力：１４１１８９
力：６９５５
敏捷：７００１
體力：６３２７
知力：６５６４

・被動技能
病毒耐性：１０Ｌｖ
死属性耐性：５Ｌｖ
直感：２Ｌｖ
氣息感知：５Ｌｖ
劍裝備時攻撃力増強：小
金屬鎧裝備時防御力強化：中
弓裝備時攻撃力強化：中
魔力回復速度上昇：３Ｌｖ

・主動技能
短劍術：６Ｌｖ
格闘術：７Ｌｖ
弓術：６Ｌｖ
投擲術：３Ｌｖ
土属性魔術：８Ｌｖ
魔術制御：７Ｌｖ
連携：７Ｌｖ
忍び足：６Ｌｖ
サバイバル：５Ｌｖ
人命救助：５Ｌｖ
騎乗：４Ｌｖ
劍術：８Ｌｖ
鎧術：７Ｌｖ
盾術：４Ｌｖ
限界突破：５Ｌｖ
魔劍限界突破：４Ｌｖ
魔闘術：４Ｌｖ
御使い降臨：７Ｌｖ
詠唱破棄：２Ｌｖ

・獨特技能
奧丁：１０Ｌｖ
ターゲットレーダー：一定以上の死属性の魔力保持者
羅多刻魯特の加護
狀態隠匿
緊急脫出：自害


名字：美佐・安德森
種族：艾爾芙
年齢：２歳（外見年齢１５歳程）
別名：転生者
職業：風使い
等級：０
職業履歴：魔術師、風属性魔術師、盜賊、密偵、探索者、杖術士
生命力：１０９２７４
魔力：２０００１６
力：９５０
敏捷：７９４８
體力：４７１９
知力：８１１０

・被動技能
病毒耐性：１０Ｌｖ
死属性魔術耐性：５Ｌｖ
風属性耐性：６Ｌｖ
氣息感知：６Ｌｖ
直感：４Ｌｖ
自己強化：氣體化：１０Ｌｖ
魔力回復速度上昇：５Ｌｖ

・主動技能
風属性魔術：１０Ｌｖ
魔術制御：９Ｌｖ
格闘術：３Ｌｖ
弓術：５Ｌｖ
短劍術：３Ｌｖ
連携：５Ｌｖ
忍び足：１０Ｌｖ
サバイバル：４Ｌｖ
人命救助：６Ｌｖ
開鎖：２Ｌｖ
罠：３Ｌｖ
御使い降臨：６Ｌｖ
限界突破：２Ｌｖ
精靈魔術：１Ｌｖ

・獨特技能
希爾菲德：１０Ｌｖ
ターゲットレーダー：一定以上の死属性の魔力保持者
羅多刻魯特の加護
狀態隠匿
緊急脫出：自害

穆拉卡米、阿基拉、美佐、三名の転生者。
穆拉卡米と阿基拉の場合はそれぞれ短い時間で技能や能力値を、それなりに幅広く成長させようとしている。
美佐は、肉彈戰を捨て【希爾菲德】を使っての情報収集等に特化する事を目指した。また、艾爾芙の肉體に転生したためか、魔術系の職業に就くうちに、精靈魔術を偶然習得した。

また、穆拉卡米は技能を獲得するために必要な時間を短縮するため、【任意の主動技能】を使って【暗闘術】を獲得している。そのため、彼は本來【暗闘術】の獲得に必要な【暗殺術】技能を習得していない。

しかし、それらの努力をしても、彼らの能力値はＡ級冒険者に匹敵するが、技能の等級は思うように上がっていない。特に戰闘で主に使用する技能が未覚醒であるため、総合的にはＢ級相當の實力となっている。

羅多刻魯特から多大な援助を受けており、降臨する途中で班達魯に打ち砕かれないための御使いの宿った指輪や、すぐ自害して魂を羅多刻魯特の神域に脫出させる【緊急脫出：自害】等を得ている。穆拉卡米は更に、羅多刻魯特が破片を繋ぎ合わせて修復した、不完全な能力、【疑似永恒之槍】と【疑似デスサイズ】を與えられていた。（これらの受け渡しは、【御使い降臨】技能使用時に行われている）

ただ、實際の戰いでは、接近戰闘力が最も高い穆拉卡米に戰いを任せ、阿基拉は【奧丁】の予知による援護、美佐は【希爾菲德】で班達魯の隙を狙うのに専念していた。
その結果、班達魯に一矢報いる事無く敗退している。

なお、等級が低かったり、職業變更寸前だったり、逆にしたばかりの狀態で彼らが仕掛けて來たのは、三人とも成長の壁にぶつかっており、等級を上げたくても上げられなかったからである。


════════════════════

２月１２日に２４１話を投稿する予定です。