班達魯の口內に、感動的な美味が広がる。本當に舌で味わっている訳ではないが、それは感覚的な問題だろう。

（香辛料を効かせたような刺激的な味わい。それが味の薄い部分を覆い隠している。隠し味も効いていて、食欲を刺激する。それでいて脂っぽくなくて、後味もしつこくない。
やはり、神の魂は別格ですね）

そう、滿足氣に班達魯は哈迪姆・菲頓の魂を咀嚼し、飲み下した。

『悦命的邪神』西西里酥卡卡は例えると、海鮮⋯⋯それも新鮮なイカやタコを使い、濃厚だが癖のあるクリーム風の始祖で味を付けたような味と食感だった。
それに對して『雷雲の神』菲頓は、香辛料を効かせて焼き上げた鶏肉料理に近い氣がする。哈迪姆の魂に與えられていた羅多刻魯特の加護や能力も、中々良い風味だ。

どちらの味も甲乙つけ難いが、やはり菲頓の方が美味い氣がする。

（これは、俺が【魔王】職業に就いている事や、同名の技能を持っているからかな。ついでに、【魔王の肉體】だし）

魔王だから、魔王軍殘黨の西西里酥卡卡より、LAMBDA世界の神である菲頓の魂の方が美味く感じたのではないか。

生まれた體質、健康狀態によって好む味が変わるのは『地球』でもあった事らしいから、きっとそうだろうと班達魯は思った。

『ご滿足いただけたようですな、坊ちゃん』
『すっかり恍惚として⋯⋯』

異空間に戻った薩姆と、阿基拉の死體から離れて、他の肉片と合流した伊西絲が口々に言う。班達魯の表情は、相変わらず人形のような無表情だが、顔以外は感情表現が豊かだ。

「ところで、神様と英靈と御使いと人の魂って、どんな違いがあるんですか？」
「むぐむぐ⋯⋯そうですね、例えるなら⋯⋯神の魂は大きなテーブル一杯のご馳走、コース料理や滿漢全席。英靈の魂は、ホットドッグやサンドイッチなどの軽食。御使いの魂は、一つだと味氣ない小さなパンや饅頭。そして人の魂は⋯⋯豆粒？」

頬を膨らませたまま答える班達魯に、加奈子は「なるほど」と頷いた。

「豆、ね。止めをさしておいてなんだが、流石に哀れだな」
「ところで、普通の食べ物と魂を比べたら、魂の方が食べたいと思うものなの？」

達古が阿基拉達の死體を眺めて顔を顰める橫で、梅麗莎が新しい質問をする。

「なるほど、俺が將來魂を捕食したくて理性を失うのではないかと心配してくれていると。⋯⋯もぐもぐ⋯⋯なら、大丈夫です。魂は食べる必要があるから食べているだけです。味は、高級料理を食べれば同じくらいの美味を覚えますし⋯⋯魂に、カロリーやビタミンはありませんから」

梅麗莎の質問の意圖を見拔いて、班達魯はそう答えた。魂を食べれば能力値が上がり、技能を覚える事もある。しかし、肉體的な栄養補給には繋がらないのだ。

「そう、それを聞いて安心したわ」
『それよりも陛下、食べている途中で喋るのは行儀が惡いですよ』

まだ口の中で何かを転がしている様子の班達魯を、蕾比雅王女が姿を消したまま叱る。

「それもそうですね⋯⋯さっさと吐き出すとしましょう」

すると、班達魯は口の中で何かを転がすのを止め、舌を出した。舌には、淡く光る小さな球狀のものが乗っており、それは班達魯の舌から浮かび上がると、蛍のように彼の周りを漂い始めた。

『それは⋯⋯靈ですか？』
「ええ、ゴードンや『炎の刃』、英靈の寄り代にされていた人達の魂です」
『なんと。では、口の中で飴玉のように転がしていたのは、一體化していた人間共の魂を分離し、英靈の魂だけを食べる為でしたか』
「意外だな、てっきり一緒に噛み砕いて食べたかと思った」

「特にゴードンって人と、『炎の刃』の人達は。それとも、口に出來ないくらい不味かったとか？」

ダロークや達古が口々に驚いた様子で、ゴードンたちの魂を見つめる。それらは班達魯から離れたためか、次第に消え、肉眼には見えなくなった。
しかし、彼等の魂は班達魯の周圍に集まっている靈と同じように、確かに存在している。

「寄り代にされた人たちは、敵ではなくただの被害者です。助けられないのは仕方ないにしても、加害者と一緒に魂まで噛み砕くのは慘いかと。
ゴードンと『炎の刃』にしても、魂を砕くほど憎い相手と言う訳ではないし、その必要も認められませんし」

娜塔孃が四肢を失う原因に深く関わる『炎の刃』達に對しては、思うところがある。しかし、冒険者公會のルール的な償いは果たしている。實際にしたのは、公會の監視を解き自由に動きたかった英靈達だろうが。
それでも、廢人にされて肉體を乗っ取られ、最終的に雷吉歐達が殺している。罰とするには、十分だろう。

ゴードンに関しては、『炎の刃』以上にわだかまりが無い。ただ一度因縁を付けてきて、馬伊魯茲達と決闘し、そして負けて恥を曬しただけの男だ。恨みも何も存在しない。
恐らく過去に色々とやらかしているのだろうが、それにしても廢人にされ、肉體を乗っ取られて利用され、死んだだけで十分な罰のはずだ。

他の寄り代にされた者達も同様だ。巻き込まれただけの冒険者や傭兵だろうけれど、罪も無い被害者ばかりとは限らない。中には犯罪歴がある者がいるかもしれない。
しかし、今はただの廢人の魂である。別に被害者を知っている訳ではないし、恨みを晴らしてくれと頼まれた訳でも無い。

それに、もしこのまま魂を解放したとしても、彼等を羅多刻魯特が刺客として利用する事も無いはずだ。何れ地上に戻ってきかねない英靈とは違う。
やはり、魂を喰らう理由は無い。

「彼らは、適當な不死者にするか、疑似転生させる事になるでしょう。空間属性の幽靈達と同じように、彼等に前世の記憶や人格を取り戻せる見込みは無いけれど」

死ぬ時の恐怖やショックや、時間経過によって、摩耗し、失われた記憶や人格は、不死者化後に位階アップする事で蘇る場合がある。

しかし、ゴードンたちは生きている內に廢人にされている。不死者化後に蘇るのは、生前の、つまり死ぬ前の記憶や人格なので、彼等が廢人になる前の正常な狀態に戻る事は無いだろう。

《魔力が１億上がりました！》
《【雷神】、【戰神】、【クロノス】、【疑似デスサイズ】、【疑似永恒之槍】、【奧丁】、【希爾菲德】、【人偶】を獲得しました！》
《【雷神】と【戰神】が【亜神】に統合されました！【靈體変化：雷】技能を獲得しました！》
《【クロノス】、【疑似デスサイズ】、【疑似永恒之槍】、【奧丁】、【希爾菲德】が【冥王魔術】技能に、【人偶】が【魔像創成】技能に統合されました！》

そして腦內にアナウンスが響く。これは菲頓達の魂を食べたせいだろう。
魔力の上昇は、オマケのようなものだろうと班達魯は思った。既に自分の魔力は神々の域に達して⋯⋯飛び越えている。菲頓は阿爾達を頂點とした宗教形態の神々の中では、中堅以上の神だが、それなりでしかないという事だろう。

（まあ、別に構いはしませんが。元々、能力値を上げるためや、技能を手に入れるために魂を食べている訳ではないし）

目的は恨みや憎惡を晴らす事、そして肉體を持たない、殺せない存在を滅ぼす事だ。能力値を上げ、技能を獲得する為ではない。
だから必要以上に落膽する事も、逆に喜ぶ事もしない。

だから、【雷神】と【戰神】と言う菲頓の神としての性質に関係があるだろう技能を獲得し、【亜神】技能と統合された事も、どんな効果があるか不明⋯⋯どころか、仲間に知られたら自分への崇拝が加速しそうだと思っている。
建造途中の巨大班達魯像に、更に派手な裝飾が加えられ、更に二號三號と巨大像を増やされたら、堪ったものではない。

【靈體変化：雷】技能は、便利そうだ。恐らく、金伯利達雷属性の幽靈が自身の靈體を電氣狀に変化させているのを、人間が再現するための技能だろう。
既に【死靈魔術】で金伯利達がいれば雷撃を使う事が出來るが、これは攻撃よりも靈體を使った治療等に役立てる事が出來るだろう。⋯⋯【精神侵食】や【魔像創成】と組み合わせれば、【人偶】の真似事も出來るかもしれない。

それより、問題なのは【クロノス】等の能力を獲得できてしまった事だ。

『肩が落ちているけど、何か変な技能でも獲得したの？』
『上がると期待していた技能の等級が上がらなかったとかですか？』

奧爾比雅と麗塔に訊ねられた班達魯は、答える前に周圍を見回して、自分達以外に誰もいない事を確認してから応えた。

「はい、【クロノス】や【希爾菲德】を獲得しました。すぐに他の技能に統合されましたけど」
『え？　それって、あの連中の能力だよね？　だったら別に⋯⋯』
「なるほど、それは都合が惡いですね」

困惑する奧爾比雅の聲を遮って、加奈子が腕を組んで頷く。

「ヴァンが転生者の魂を食べると、その転生者の能力を獲得する。それを羅多刻魯特が知ったら、これから転生してくる転生者に『あいつはお前達の能力を手に入れるために、魂を喰らうつもりだ』とか、そんな事を吹き込むはずです」

『待ってください、加奈子さん！陛下はそんな事しません！どうしても欲しい能力があるなら、その能力を持つ転生者の魂を食べるのではなくて、生かしたまま說得するか、洗腦するか、手術します！』
「蕾比雅さん、あたしも同感です。同感ですが、吹き込まれる転生者はヴァンの人柄を知りません。そして實際既に転生者の魂を食べています。
これだけで、転生者達を煽るには十分です」

『そんな⋯⋯！』

加奈子の推測に、動揺を隠せない様子の蕾比雅王女の聲。そんな二人のやり取りを聞いて、達古と梅麗莎は苦笑いを浮かべた。

「今、說得はともかく、洗腦や手術って言ってたな」
「まあ、『どうしても欲しい』能力の持ち主だものね。殺して魂を食べるよりエグイ事になりそう。その邊り、どうなの？」
「理解者がいて、嬉しいです」

どうしても欲しい能力、つまり何が何でも手に入れなければ、班達魯やその周圍の者達に災いが降りかかる能力の持ち主なら、班達魯はあらゆる選択肢を考慮に入れて、手に入れようとするだろう。
それを蕾比雅王女と加奈子は察しているのだ。

「まあ、既に他の転生者の能力は聞いていますし、その中に俺が『どうしても』欲しいと思う能力はありませんが。少なくとも、嫌がる人を無理矢理従わせたり、洗腦したり、そして魂を喰ったりしてまで欲しい能力は」

厄介な能力や、あったら便利だなと思う能力はあるが、是が非でも獲得しなければならない能力は無い。班達魯は転生者達の能力をそう評價している。

「でも、俺自身がそう思っていても、関係無いですからね。転生者達にとって重要なのは、出來てしまう事そのものです」

班達魯は⋯⋯自分達が『ORIGIN』で氣がつかなかった転生者で、自分達より先に転生した穆拉卡米達を殺した人物は、魂を喰う事で他人の能力を手に入れる事が出來る。

そう聞かされた転生者達は、班達魯に對して良い印象は持たないだろう。流石に、それだけで羅多刻魯特の望み通り、班達魯を殺そうとするとは思えないにしても。

「じゃあ、【クロノス】や【希爾菲德】を使えるんですか？」
「いえ、もう他の技能に統合されたので、そのままは使えません。⋯⋯それっぽい事は出來るようになるかもしれませんが」

技能を使う感覚で能力を発動しようとする班達魯だが、身體の一部が氣體になったり、數秒後の未來が見えたりはしなかった。
これは統合されて別の技能に変化したためだろう。

「多分、【冥王魔術】や【魔像創成】を使う時に役立つのだと思います」
「そうですか。寧ろ、その方が良いですね。魔術や魔像を創る時に、穆拉卡米達の能力と似たような事が出來ても、それが穆拉卡米達の能力をただ真似しただけだと普通は思いますからね」

加奈子の言葉に、達古と梅麗莎が頷く。

「ああ、『ORIGIN』でも、俺達の能力に似た魔術を開発しようとしていた奴らはいたからな。それは大體失敗したり、成功しても必要な魔力が多かったり難易度が高かったりで、結局お蔵入りになったのが殆どらしいが」
「でも、『LAMBDA』では色々違うし⋯⋯班達魯の魔力なら真似も可能かもしれないって思うかもしれないわ」

「なるほど。まあ、確証が無くても羅多刻魯特や⋯⋯一部の転生者が惡意から邪推する可能性がありますが、そこまで考えたら、きりがありませんね。
この件については、国家機密という事で」

『畏まりました、坊ちゃん。決して洩らしません』
『この事を知っているのは、この場に居る私達と、姿を消している幽靈達、坊ちゃんの周圍に居る數え切れないほどの靈だけですね！』

薩姆はきりっとした聲で返事をしたが、それに続いた麗塔の言葉に班達魯は思わず遠い眼差しを空に向けた。

先程加わったゴードンたちのように、班達魯の周圍には見えないだけで、數え切れない程膨大な靈が漂っている。その大半は蟲や植物の靈だし、人の靈でも彼らの聲は班達魯以外の生きている人間は、【靈媒師】職業についていなければ聞く事は出來ないが。

「まあ、国家機密です。母さん達にも話すし、これから俺達の側につく事を選び、俺が受け入れた転生者にも、早い段階で話すと思いますけど」
「それで良いんじゃないかしら。もし国中の皆が知る事になっても、羅多刻魯特や転生者達が知る事は出來ないのだし」

そう言いながら、伊西絲の姿に変身した雷吉歐が立ち上がった。
物見の塔から見ている兵士達用のカムフラージュである。ちなみに、雷吉歐が骨格代わりに使っていたマウンテンジャイアントの骨は、破片だけになって転がっている。

《【剛力】、【高速再生】、【冥王魔術】、【猛毒分泌：牙爪舌】、【敏捷強化】、【魔力増大】、【限界超越】、【虛王魔術】、【魂格滅闘術】、【具現化】、【超速思考】、【投擲術】、【死靈魔術】、【鎧術】、【盾術】、【裝影群術】、【欠片限界突破】、【鞭術】、【魔王】、【魂喰らい】技能の等級が上がりました》
《【杖術】技能を獲得しました！》

《更に、【剛力】、【生命力増強】、【同時多発動】、【欠片限界突破】、【鎧術】、【盾術】、【鞭術】、【群體操作】技能の等級が上がりました！》
《【高速再生】技能が、【超速再生】技能に覚醒しました！》

どうやら、戰闘を二回に分けたために、技能の等級アップも二回に分かれたようだ。
色々等級が上がったが⋯⋯【杖術】はともかく、大きいのは【超速再生】技能だ。ここに至った人間が過去どれだけ⋯⋯いや、自分以外に存在するだろうかと班達魯は內心首を傾げた。

（多分、普通の意味での人間では存在しないでしょうね。吸血鬼や魔人族なら何とかいそうですけど。
哈迪姆・菲頓がスパスパ斬るから⋯⋯ああ、そうだ）

「達古、【魔王の骨髄】を使った裝具を持ってきてください」
「今のうちに吸収するんだな。分かった」

達古が弓使いの女の死體から矢筒を外して持ってくる間に、班達魯は哈迪姆・菲頓が使っていた曲刀の形狀をした裝具を手に取る。

「町の人達が魔王の裝具の事を知ったら、まず適當な神殿か何処かへ封印しちゃうでしょうからね」
「物見の塔から見ただけじゃ、裝具だって氣がつかないだろうから、今の內よね」

加奈子と梅麗莎がそう言いながら、班達魯が欠片を吸収するのを見守る。

「別に、そんな面白いものじゃないですよ」

裝具の封印は、班達魯が死属性の魔力を裝具に注ぎ、強く握っただけであっさりと砕け散った。封印にガタが來ていたのか、それとも彼が【魔王】だからかは不明だが。

『我、封印より解放されん！本體と合流するために⋯⋯本體！？』
『本體っ！？　おおっ、本體！おおおお本體ィ！合流せよ！我、本體と合流せよぉぉ！』

裝具から飛び出した曲刀狀の刃と、筒狀の骨髄が班達魯の身體に突き刺さる！しかし、そのまま何事も無かったかのように彼の身體に減り込んで行き、そのまま吸収された。

《【魔王の鱗】、【魔王の鱗】、【魔王の骨髄】を吸収しました！》
《【魔王の鱗】、【魔王の鱗】、【魔王の骨髄】は【魔王の肉體】に統合されました！》

「どうやら、菲頓が振るっていた二振りの曲刀は、どちらも【魔王の鱗】を使った裝具だったようですね」

鱗を防具ではなく刃にするのは変わっているかもしれないが、大きくて硬質な鱗なら武器に出來るのかもしれない。⋯⋯單に、裝具を作る際の行程の問題で、防具に出來ないとか、そうした事情かも知れないが。

そして、無言になった二人に視線を向けて班達魯は言った。

「面白くなかったでしょう？」
「淒く驚きましたよ！頭に思いっきり突き刺さっていましたけど、幾ら腦を使っていないからって、大丈夫なんですか！？」
「骨髄の方は鳩尾に突き刺さったように見えたけど⋯⋯もしかして、內臓も使ってないから平氣とか？」

「加奈子、梅麗莎、今は腦も內臓も使っていますよ。あの狀態はとても疲れるし、うっかり油斷して心臓を動かすのを止めると、死んじゃいますし、色々面倒ですから」
「意識しないでも心臓を動かしてくれる自分の腦がどれだけ大事か、分かる台詞だな」

達古がそう、しみじみと頷く。

それを聞きながら、班達魯は【魔王の欠片】の本體が拔け、オリハルコンの欠片だけになった裝具に細工を施す。

「【魔像創成】で外見だけ直して、【魔王の鱗】をそれぞれ一枚ずつ裝著。こっちには、骨髄を⋯⋯これで見た目だけの裝具、完成です」

『え？　何で直すんですか？　誰も奴らが裝具を持っていた事を知らないんですから、そのまま知らないふりをしても良いんじゃないでしょうか？』
『麗塔、それだとこいつ等が持ちだす前に、この裝具を元々管理していた人がいたら大変でしょ。その人が何か言いだした時に、面倒な事になるかもしれない』

「沙利婭、正解です。後、こいつ等の素性を摩庫希の町の捜査関係者に明らかにしてもらうための手がかりは、多い方が良いでしょうし」

この魔王の裝具を哈迪姆・菲頓達に渡した者達がいる。そうした、神の忠實な手足も捜査當局には捕まえて欲しい。

「班達魯自身や、私達が証言って形で情報提供すると、逆にこじれてしまうかもしれないものね」
「丹皮爾のヴァンが、賊の正體は菲頓そのもの、ではないにしてもその英雄とか、加護を受けた少年だとか言い出したら、真偽はさておいて大騒ぎですね」
「物的証拠も無いし。連中の【英靈化】って、身體が光るだけで、【御使い降臨】のように空から光の柱が降ってくるような、遠くからでも目に付く演出はないし」

伊西絲に加奈子、梅麗莎が言うように、哈迪姆・菲頓達が、受肉していた『雷雲の神』菲頓とその英靈達だと言う動かぬ証拠は無い。
死體になった哈迪姆達は、ただの死體でしかない。もしかしたら死體を詳しく検査すれば、神や英靈が受肉した事を示す痕跡が出るのかもしれないが⋯⋯殘念ながら、班達魯も含めて誰も「神や英靈の寄り代になった者の死體特有の痕跡」なんて知らない。

班達魯達が証言するにしても、彼は町の人間には信用されていても、町以外の人間⋯⋯班達魯の噂しか知らない阿爾達勢力の神の信者や、疑惑を向けられる菲頓神殿の関係者には「何かの意圖があって、阿爾達に連なる神々とその神の信徒を貶めようとしている」と考えかねない。

「だから、証言せずに証拠を追ってもらう訳か。だけど、それでも奴らが神本人だったって事には誰も氣がつかないんじゃないか？　下手したら、裝具を渡した連中も菲頓の加護を受けた少年だとしか思っていなかった可能性もあるぜ」

そう危懼する達古に、金伯利の聲が『いやいや、それで十分ですぜ』と言う。

『神の加護を受けた英雄が、『魔王の裝具』まで持ちだして、町が魔物の群れに襲われているのを橫目に、何の罪も無い丹皮爾を集團で襲撃。
醜聞としては十分すぎる』

特に『魔王の裝具』が致命的だ。魔王の裝具は封印が解けると、【魔王の欠片】を暴走させてしまう諸刃の刃だ。魔物の暴走に立ち向かっていた時に、そんな爆彈を持った連中が近くで暴れていたなんて恐ろし過ぎる。
魔物の暴走は最惡でも摩庫希の町周邊が滅亡するだけで済む。しかし、【魔王の欠片】の暴走は、何処まで被害が広がるか見當がつかないとされているのだから。

『ところで、この裝具が偽物だとばれる心配はないの？』
「無いと思いますよ、奧爾比雅。本物の【鱗】と【骨髄】を使いましたし、オリハルコンの部分も元通り。俺の身體から取った部品でしかないので、鱗が再生したり、骨髄から血が出たりはしませんが⋯⋯それは使ってみないと分からないですし」

裝具は禁忌の武器なので、誰も使おうとは思わないだろう。⋯⋯もしばれたら、その時はその時だ。

「では薩姆、もう一度職業變更するので、荷台に入れてください」
『おお、もう等級が１００に到達しましたか！』

転生者三人と菲頓を倒した経験値は、十分の一でも莫大な量だった。【神敵】に職業變更したばかりの班達魯も、すぐ１００等級に到達する事が出來た。

「町に帰ってから公會で職業變更しても構わないけれど⋯⋯ついでに冒険者公會で登録を勧められても面倒ですし、どんな職業に就いたのか偉い人に探られるのも、誤魔化すのが面倒ですからね」

目立たずひっそりと⋯⋯というのは、とっくに諦めているが、避けられる面倒は避けるに限る。その努力が、氣休め程度にしかならないとしても。

『そうですな、まだ正門には英靈が二人健在のようですし、達露西亞様達が始末する前に職業變更すると良いでしょう』
「⋯⋯ああ、あっちにも居ましたか」

ちなみに、キゼルバインも既に馬伊魯茲に倒されており、魂は他の英靈達と一緒に班達魯に喰われている。
馬伊魯茲本人は、【獸化】を解いて元の姿に戻るのに時間がかかるため、まだ森の中だ。

『では、その間は私が幻覚を映しておくので、お早く』

ダロークが光で、班達魯がその場に居るように幻を空氣中に投影している間に、本物の班達魯は薩姆の荷台に入ると、轉職房間の水晶に手を置いた。

《選択可能職業　【怨狂士】　【死靈魔術師】　【冥王魔術師】【墮武者】　【蟲忍】　【滅導士】　【迷宮大師】　【混導士】　【虛王魔術師】　【蝕呪士】【弦術士】【惡魔ルーラー】　【創造主】【ペイル騎兵】　【塔爾塔洛斯】　【荒御魂】　【冥群砲士】　【魔杖創造者】　【魂格闘士】　【神滅者】【クリフォト】　【冥獸使い】　【整靈師】　【匠：変身裝具】　【虛影士】【バロール】　【アポリオン】　【デモゴルゴン】　【大魔王】　【魂喰士】　【神喰者】　【ネルガル】　【羅刹王】　【シャイターン】　【蚩尤】》

「⋯⋯【神敵】になった時より増えているじゃないですかー」

平坦な聲でそう獨り言を口にするが、職業の數は減らない。

【大魔王】は⋯⋯【神敵】に職業變更する時には出ていた職業だ。【魔王】の時のように一瞬で等級上限に到達は、しないと思うのだが。

【魂喰士】や【神喰者】は、初めて出た職業だ。恐らく、人間や邪神惡神ではなく、この世界で生まれた神である菲頓を喰った事がきっかけで出現したのだろう。
他の【ネルガル】、【羅刹王】、【シャイターン】、【蚩尤】は、地球の神話や伝說関係の職業だろう。どういった伝說なのかは、後で細かく思い出せば良い。

⋯⋯一つ覚えているのは、【ネルガル】が雷吉歐の人格の一つが名乗っている女神の名、艾露西奇卡爾の夫であると言う點である。
勿論、艾露西奇卡爾は神話の女神そのものではないし、【ネルガル】の職業にしてもネルガルそのものになる職業ではないだろうが。

「とりあえず、今回は【死靈魔術師】を選択」

今回も空間属性の死靈魔術等、【死靈魔術】は応用力が高く、役立つ技能だ。今後の活用も含めたら、就いておくべきだろう。

《【死靈魔術師】に職業變更しました！》
《【死靈魔術】技能が、【神靈魔術】に覚醒しました！》


・名字：班達魯・寨卡特
・種族：丹皮爾（女神）
・年齢：１１歳
・別名：【食屍鬼エンペラー】　【蝕帝】　【開拓地の守護者】　【維達の御子】　【鱗帝】　【觸帝】　【勇者】【魔王】　【鬼帝】　【試練の攻略者】　【侵犯者】【黑血帝】　【龍帝】【屋台王】　【天才馴獸師】　【歓楽街の真の支配者】（ＮＥＷ！）
・職業：死靈魔術師
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師　魔像錬成士　不死者馴獸師　魂滅士　毒手使い　蟲使い　樹術士　魔導士　大敵　僵屍メイカー　魔像創成師　屍鬼官　魔王使い　冥導士　迷宮創造者　創導士　冥醫　病魔　魔砲士　靈闘士　付與片士　夢導士　魔王　デミウルゴス　鞭舌禍　神敵

・能力値
生命力：３６７６４８　（１３２１４５ＵＰ！）
魔力　：７,１９０,５８３,１１９＋（６,４７１,５２４,８０７）　（合計３,２５８,５３９,８９０ＵＰ！）
力　　：４２８１６　（１３６５８ＵＰ）
敏捷　：３８９５３　（１４１９２ＵＰ！）
體力　：４６３５３　（１４８３３ＵＰ！）
知力　：５４４９４　（１３１１９ＵＰ！）

・被動技能
剛力：４Ｌｖ（ＵＰ！）
超速再生：１Ｌｖ（高速再生から覚醒！）
冥王魔術：７Ｌｖ（クロノス、疑似デスサイズ、疑似永恒之槍、奧丁、希爾菲德を統合＆ＵＰ！）

狀態異常無効
魔術耐性：９Ｌｖ
闇視
冥魔創夢道誘引：８Ｌｖ
詠唱破棄：９Ｌｖ
導き：冥魔創夢道：８Ｌｖ
魔力常時回復：１Ｌｖ
従群超強化：２Ｌｖ
猛毒分泌：牙爪舌：３Ｌｖ（ＵＰ！）
敏捷強化：９Ｌｖ（ＵＰ！）
身體伸縮（舌）：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
無手時攻撃力強化：極大
身體強化（髪爪舌牙）：１０Ｌｖ
糸精製：７Ｌｖ
魔力増大：９Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力回復速度上昇：９Ｌｖ
魔砲発動時攻撃力強化：大
生命力増強：２Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：君臨：４Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：被信仰：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
業血：１０Ｌｖ
限界超越：７Ｌｖ（ＵＰ！）
魔像創成：６Ｌｖ（人偶を統合！）
虛王魔術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術精密制御：１Ｌｖ
料理：８Ｌｖ
錬金術：１０Ｌｖ
魂格滅闘術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
同時多発動：３Ｌｖ（ＵＰ！）
手術：８Ｌｖ
具現化：４Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：１０Ｌｖ
超速思考：６Ｌｖ（ＵＰ！）
指揮：１０Ｌｖ
操糸術：６Ｌｖ
投擲術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
叫喚：７Ｌｖ
神靈魔術：１Ｌｖ（死靈魔術から覚醒！）
魔王砲術：３Ｌｖ
鎧術：９Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：９Ｌｖ（ＵＰ！）
裝影群術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
欠片限界突破：９Ｌｖ（ＵＰ！）
整靈：１Ｌｖ
鞭術：３Ｌｖ（ＮＥＷ＆ＵＰ！）
靈體変化：雷（ＮＥＷ！）
杖術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
神喰らい：７Ｌｖ
異貌魂魄
精神侵食：９Ｌｖ
迷宮創造：４Ｌｖ
魔王：７Ｌｖ（ＵＰ！）
深淵：８Ｌｖ
神敵
魂喰らい：８Ｌｖ（ＵＰ！）

維達の加護
地球の神の加護
群體思考：６Ｌｖ
詹達庫の加護
群體操作：７Ｌｖ（ＵＰ！）
魂魄體：４Ｌｖ
魔王の魔眼
ORIGINの神の加護
理刻連多の加護
祖魯旺の加護
完全記録術
魂魄限界突破：１Ｌｖ
変異誘発
魔王の肉體（魔王の鱗×２、魔王の骨髄が合流！）

亜神（雷神＆戰神と統合！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值


狀態を一通り確認した班達魯は、【死靈魔術】から覚醒した上位技能、【神靈魔術】について考えながら部屋を出た。

（神靈⋯⋯つまり、神の如く位階の高い靈という事かな？　神も魂だけ、幽靈も魂だけ。なら、位階１３以上の幽靈は、神に似ているとか）


名稱の理由はそんなところだろう。實際には加護を與えられるか否か等、色々な違いがある。しかし、似て非なる存在でも、似ているのは確かだ。

「まあ、死靈魔術がそのままストレートに強くなった技能と考えましょう。では、母さん達が倒した英靈の魂の回収をよろしくお願いします」
『畏まりました！』

そして荷台から班達魯が降りると、薩姆達は異空間を走って行った。

「では、俺達はもうしばらくここで⋯⋯怪我の治療をしているふりでもしましょうか。とりあえず、俺は【魔像創成】技能でポーションの空き瓶を作っておきましょう」

遠目に見ても激戰に見える戰いの直後だ。平氣な顔をして自力で戻って來るよりも、色々理由を付けてアリバイを作っておいた方が良いだろう。

「飲んだように見せかける為だけに、無から陶器の瓶を創りだすなんて、なんだか技能の無駄遣いに思えるわね」
「じゃあ、私は偶然巨人の下敷きにならずに済んだけれど、衝撃で氣絶してしまってついさっき目を覚ました演技でもしようかしら？」
「細かい設定ですね～。それより、姿を見せちゃった奧爾比雅さんや、龍やジャイアントの僵屍はどうするんですか？」

「⋯⋯龍やジャイアントは、俺が毒を盛って混亂させた事になっているそうです。一度森に潛ませて、後で回収します。どうせ暫く立ち入り禁止でしょうから。
奧爾比雅は⋯⋯俺と母さんの出身という事になっている暗黑艾爾芙の隠れ里の大長老が、前もってかけておいた精靈魔術の奧義という事にしましょう」

「だ、大長老？」
「ええ、大長老」

何と無くだが、そう言えば納得させられそうな說得力が、大長老と言う呼稱にはある氣がする班達魯である。

「⋯⋯それ、多分あたしの出身地でもありますよね～。口裏を合わせないと」

梅麗莎と違い、肌の色を白に変化できない加奈子がそう言いながら、何度も大長老と繰り返し呟いている。
その彼女の後ろから、達古が困ったような顔つきで班達魯に訪ねた。

「なあ、それよりも、これはいつ受け取ってくれるんだ？」

彼の橫には、班達魯が自ら切斷した腕が浮いていた。

【魔王の外骨格】が発動したままなので、一見すると籠手に見えるそれを見て、班達魯は両手を合わせた。

「そう言えば、ありましたね、それ」
「忘れてたのか。って、言うか氣がつけば切斷した方の腕が生えてるじゃなねぇか！？」
「はい、そう言う訳なので俺は要らないです。何でしたら、あげましょうか？」

「何でそうなる！？」
「百臂巨人ですし、百一本目の腕にするとか。武器として有用だと思いますよ」
「確かに有用だけど、とりあえず遠慮する！こんなもん持っていたら、衛兵に捕まるだろ！」

そんなやり取りをしながら、班達魯達は摩庫希の町から様子を見に誰かが派遣されてくるのを待つのだった。

────────────────────


・職業解說：鞭舌禍

舌を武器として扱う者が就く事が出來る職業。【身體伸縮（舌）】や、【身體強化：舌】、そして【格闘術】や【鞭術】に補正を得る事が出來る。
現在、この世界で舌を武器として扱う魔物は、両生類型や特殊な惡魔等複數存在するが、人間は班達魯しか存在しないため、この職業に就く事が出來るのは實質班達魯一人だけである。

一応、原理としては舌を武器に使えるように鍛錬し続ければ、班達魯以外のものでも就く事も可能だが⋯⋯普通はそんな事を試みるより、手足を使って戰う術を學んだ方が、何千倍も効率が良いので、誰もしないだろう。


・職業解說：神敵

神の敵である事を表す職業。それ以上でもそれ以下でも無い。幅広い戰闘系技能と魔術系技能に、広く薄く補正がかかる。
これだけだと過去にもこの職業に就いた邪惡な人物が居そうだが⋯⋯この職業が敵とする存在には邪神惡神も含まれている為、魔王軍殘黨の邪神惡神を奉じる者にこの職業が現れる事は無い。

この世界の神々だけでは無く、魔王軍殘黨の邪神惡神にも敵として定められた存在、若しくは滅ぼすか封印した事がある者のみ、この職業に就く事が出來る。


════════════════════

２月１６日に、２４２話を投稿する予定です。