从魔物的暴走的手中戰胜了魔物群和神秘的贼人之後过了两天，決定要举行作为记念的游行了。
本来的話应该会在当天举行的，但是那場戰鬥完全脱离了『通常』的范畴。対蒙吉西鎭来說这是一場非常大规模的戰役。

结果死亡的只有贼人和从森林逃走晚了的數位人士。虽然出现了大量受伤的人，不过当中没有人受到了身体有所殘缺到達无法挽回程度的伤害。但从敌人是位階８的雷龍和山岭巨人也混入其中的这件事来考虑的話，这是一場足以名垂青史的胜戰。

但是当初从听到魔物群和其戰力的情报的时侯，包括領主亞薩克・蒙吉西在内，谁也认为城鎭将会被毁灭吧。因此从戰前开前就派出探子快馬加鞭地前往阿魯克雷姆和统治周边領地的貴族那裡传達消息。
将城鎭被由強力魔物所构成的魔物群袭击，恐怕城鎭将会被毁灭吧这件事、然後赶快找出能够対抗那个魔物群的対策，希望尽快能够阻止死伤扩大。然後尽可能让前来避难的民众得到厚重的保護，（領主让）探子携带着记录以上事情的信。

还有让探子们顺路告诉其他准備前来的商人和旅人们，魔物群即将袭击蒙吉西鎭这件事。为了防止什麼都不知情的他们快到達城鎭时，突然被魔物袭击。
跟伯爵一样商业、魔術師、冒険者和驯獸師公会也用了各種各样的手段去跟其他支部联络。

伯爵和各公会長在戰後，为了将城鎭平安无事这件事传達到各地而忙不开交。

然後也同时进行检验贼人的屍体和身上的物品。
贼人算上在正門出现的两人和袭击班達魯的共有大約十位、然後还有在樹林中跟瑪爾魯斯戰鬥的一位。

本来的話対贼人的調查不会认真到这个程度。本身没有被通缉，只会让他们吐出有没有同党、外貌和身上的物品是什么的程度而已。不会特意去解剖屍体。
但是対伯爵他们来說这些贼人………乾初・菲頓和其部下，还有村上他们不是一般的贼人。

行动的奇妙性不用說，最为奇怪的就是他们的实力。
在正門出现的女驯獸師和青年魔術師的实力，以作为普通的犯罪者来看实在是太高了。然後从瞭望塔的目击、爆炸音等等，就能看出班達魯跟袭击他的贼人们正在进行着激戰。瑪爾魯斯在樹林的其中一人，从现場有Ｂ級………不，是拥有Ａ級程度的实力者也說不定。

草原的一部分被烧毁变成了野原，瑪爾魯斯他们的余波能让樹木倒下，让樹林做出一个广場的空間。
无论如何思考，这都不会是山贼之类的人会拥有的力量。他们的言行也相当奇妙似的，这很足够让人怀疑是不是有什麼神秘的巨大力量在背後操作这件事。

虽然将这些贼人击退的班達魯和瑪爾魯斯的实力也非常脱离了常轨………从以前开始伯爵就已经察觉到他们应该是非常異常的存在，更何况他们是属于从贼人的袭击中保護了城鎭的一侧。
因此伯爵首先将班達魯他们的事情放在一旁，优先去进行关于贼人的調查。

本来的話也想进行寻问的，但因为贼人全员死亡，所以只进行了验屍。
负责執行由伯爵家所抱拥的魔術師、还有魔術師公会、链金術師和从共同神殿中被挑选出来的司祭们。
虽然跟『地球』和『ORIGIN』的法医学有点差別，但全员都是精通人体构造的专业人士。

「很奇怪，这真的是贼人的屍体吗？仿佛就像伤病者和老人一样。話虽如此，组织殘留了大量的魔力。不只是魔術師、連应该只有少量魔力的前卫和盾职的贼人都是一样的」
「肌肉和筋已经乱七八糟、骨也变得脆弱、软骨也磨损得非常厲害，有好几个器官已经処于快要崩壊的状态。然後頭盖裡面的毛细血管裂开并且出血了
这些屍体在生前已经不是死了一半的程度，而已经早就是死人了」

解剖的结果显示，几乎所有的贼人在死亡之前，身体已经処于死亡的状态了。

「这个状态，跟不断重覆使用【限界突破】或者【限界超越】的狂戰士所解剖的屍体得出的结果非常酷似。但是先不說前卫，为何就連后卫的魔術師都是这样？」

「………这種事情之前有所听闻。受到某个神所愛的英雄为了打倒強力的魔人族，以死亡作为代價向神明祈祷请求超越自己的存在降臨。降臨到那个英雄肉体的，到底是英靈，还是是神的分灵这点并没有留下记录，不过这个屍体跟那位英雄是相同的状况」

歌拉司祭的証言受到了執行解剖的人们注目。他们很多都参與了正門的戰鬥，看到那裡的女驯獸師和青年魔術師的身体散发出淡淡的光芒。
当御使和英靈降臨时从天上降下来的光之柱，在蒙吉西鎭周边除了達露西亞使用的【御使降臨】之外并没有任何的目击记录.但是从贼人的实力来看，身体能够让神的眷属降臨也不是一件不可思议的事情。

而且贼人之一的Ｃ級冒険者的元【刚腕】哥頓不久之前在城鎭有目击情报。那个时侯应该只有跟Ｃ級冒険者相应的实力才対。在短时間内得到了能够跟Ｂ級和Ａ級冒険者匹敌的力量，只能认为哥頓本人是不是得到某个存在的帮忙吧。

村上和田彰的屍体除了致命伤之外的损伤是非常轻微的，即使如此也出现了跟其他贼人一样的伤痕这点是不能无視的。

然後，由歌拉司祭他们的推测让链金術師去調查贼人身上的物品。

「这是奧里哈鋼！贼人竟然使用奧里哈鋼制的武器！当中特別感兴趣的是施了一层奧里哈鋼的镀膜的秘銀和精金制的武器！
无论那个都是新的……在这一年内制作的武器！」

首先、贼人的装備包括了奧里哈鋼制的武器这点已经得到証明了。还得知是在这一年制作的。
奧里哈鋼不能从大自然裡找到，只有神明才能够制作和加工，処于魔導金属的顶点金属。

「魔、魔、是魔王装具啊！肯定没有错！老夫在三十年前曾经去研究过封印【魔王の欠片】的方法，在那个时侯曾经见过真正的魔王装具！虽然跟之前见过的装具不同，不过这是魔王装具没错！」

但是，不止是继续报告的司祭们，就連同席的騎士们也吓了一跳，失去了冷静。

「虽然收到了无论折断多少次都会生出新的刀刃，不可思议的魔劍的报告。没想到竟然是魔王装具啊」
「司祭大人！快点！快点进行封印啊！」

使用被封印的【魔王の欠片】作为材料加工成能够作为武器来使用的魔王装具。这个性质使封印的效力比封印前还要弱。

話虽如此也不是能够简单地破壊才対的……很清楚【魔王の欠片】的恐怖，特別是最近经常发生了暴走的事件。

「就算說赶快封印，装具所使用的碎片本身都已经被封印了！在这之上的措施就算是我们也不是能够简单做到的！」

「正常只能放入受到神明所祝福的房間裡面，放入被奧里哈鋼制金属板圍着的奧里哈鋼制箱子保管。
但是在共同神殿并没有这種专业的设施，是不可能的」
「这样的話，在其他地方的話就有可能了！？」

「的确，离这裡最近的是阿魯克雷姆市的阿爾達神殿、菲頓神殿，还有理刻連多神殿……」
「这个时侯，菲頓神殿不知道现在到底是什麼状况呢」

在蒙吉西鎭的共同神殿裡面被祀祭的菲頓神像，在跟魔物群戰鬥的途中突然破碎了。然後跟歌拉司祭他们一同掩護同伴的菲頓司祭，明明也不是魔力枯楬却突然晕倒，至今还没有醒来。

如果只是司祭本人晕倒的話只不过是小问题………神像也是在同一时間内破碎.共同神殿关系者会将上个月的阿爾達手上的書物突然間崩壊和阿爾達司祭也随之晕倒这件事联系在一起都是理所当然的。

「明白了。首先向阿魯克雷姆公爵报告发现了魔王装具和请求安全将其保管的援助。在那之前我的騎士団不会让任何人去接近它，二十四小时全天侯戒備。」
「那么我们就去寻找装具的出処吧。魔王装具的封印是由人们加工所制成的。在这个性质上不可能会在迷宮内找到的。
奧里哈鋼制武具是非常稀有的。向各神殿和魔術師公会查询就能够知道从那裡带出来吧。」

「其他还有贼人从遺跡裡发掘了这些物品的可能性，也有可能是有不知道那裡的秘密部队和教団所持有的可能性，这样的話必须进行确定」
「明白。虽然接下来就是从跟贼人戰鬥的他们那裡听取事情的来龍去脉的………但由于预定伯爵本人同席和限制人數去进行，因此改为後天了」

一般的話只会由卫兵和冒険者公会的职员去询问事情经过的，现在由城鎭的最高权力者同席，还限制了将会牵涉其中的人员。
这样的話班達魯他们就能够說出在公共場所不能說出的重要事实吧，从証据来看伯爵是这样考虑道。

将从弥諾陶洛斯的巢穴中入手魔王の欠片交给理刻連多神殿保管的『真正』蘭多魯夫，直接从阿魯克雷姆公爵領出去，准備回到奧盧邦的中央，选王領。
虽然是由十年一度举行的选举从各个公爵領之中选出选王的直辖地，但其实这些都只不过是侍奉选王的侯爵和伯爵们的領地而已。

虽然就像宰相提魯加坦尼斯和軍务卿特魯瑪特他们一样，应该警戒的貴族有很多，但还是有除现选王出身的公爵家以外的其他公爵很难干涉的地方因此在幾年，蘭多魯夫在选王領设置了居所。
………虽然住在农村能够避免来自貴族们的干涉，但入手情报就变得非常困难。察觉到的时侯国家已经面临了灭亡的危机还是有可能的。

当有国难之时就行动，为了从灾祸的手中逃过，情报是必须的。而且能够早点察觉到的話，不止是自己連朋友知己们也有能够帮助的余裕。
然後他适当地找了一間酒場进行用餐。

「随着『記録之神』之後，『雷雲の神』也是吗。邪神派吸血鬼的组织也処于壊灭状态，『悦命的邪神』的下場会怎样也令人在意。
…… …比起選王国的灭亡，神明那边应该会先被灭亡吧，这叫我怎么办才好。」

但是无论如何都没有能够愉快地用餐的心情。

蘭多魯夫向神明停止祈祷已经是很久之前的事情。虽然已经很久还是有听闻神像破碎，菲頓神殿的高司祭在說法途中晕倒，其他司祭和神官也接着晕倒这些事件接二連三地发生。
虽有听闻。但要正确地掌握事实是非常困难的。尽管明白了在自己无法伸出双手的地方接二連三地发生了重大的事情。

虽然蘭多魯夫即使選王国遭到灭亡还是有能够活下去的自信。但是神明祂们会被怎么样，这種未曾发生的事情………还是没有能够処理跟魔王古杜蘭斯率領的魔王軍引发的戰争，阿爾達和維達之戰这些世界规模危机的自信。
尽管有能够从巴恩蓋亞大陸逃出去的自信，始终还是无法逃出这个世界的。

対着到了中途才想像到事情的深刻性的自己有点痛恨。

「那个高司祭大人都有一定年纪吧」之类「不不，一定是神殿的厨房使用了腐烂的食材吧」「嘿～，那么神像破碎都是因为供奉物腐烂了啊！」等等，没有想到竟然会有羡慕那些天真的醉客的一天降臨。

「……如果留在那个城鎭的話，也许能够明白到什麼」

他没有留在蒙吉西鎭而将娜塔利亞和尤利婭二人交给驯服了黑暗犬的单腕男人，带着从封印中引起骚动的【魔王碎片】离去。

在那之後的事情虽然不知道详细………只有听过听起来只能当是流言的传言。
有人說，在阿魯克雷姆公爵領裡叫做蒙吉西的城鎭，有一位黑暗EIF的女司祭能够让維達的御使降臨。
有人說，虽然商业公会的副会長为了向那位黑暗EIF伸出魔爪而利用腐败卫兵布置了陷阱，不过这都由侍奉領主的騎士们所解決了。

有人說，在蒙吉西鎭的路边摊有半吸血鬼的店主贩卖了哥布林和狗头人的肉，难以置信地卖得非常好。
有人說，有一位半吸血鬼的厲害驯獸師将稀有和新種種族的魔物接二連三地驯服了。

蘭多魯夫认为这些传言当中有一半都是假的吧。但是也认为有一半是真实的。特別是最後的传言。

「蒙吉西里面有半吸血鬼好像是事实。然後我见到的黑暗犬………虽然那时的单腕男人不是半吸血鬼而是人種，那个可能是我的分岐点也說不定。」

那个单腕男人不是驯獸師而是其关系者。然後真正的驯獸師可能是当时不在場的半吸血鬼也說不定。
只是没有最近发生的事情都有那个半吸血鬼有关的証据。就算因为稀少種族出身和受到才能眷顾的人物也不一定会処于世界的中心吧。

但是蘭多魯夫有一種确信。

「现在想想的話【魔王碎片】会发出骚动，可能是那个半吸血鬼准備回到从魔的身边也說不定。」

那个时侯正在远离城鎭的中途，【魔王碎片】突然变得安静了。然後直到交由理刻連多神殿之前，都没有发生封印快要破裂和【魔王碎片】发出骚动这些事情。

那没有可能是因为封印变弱了。那个城鎭一定是有着什么的………有着让【魔王碎片】尝试挣破封印的程度都在渴求着的什么的存在吧。
那个可能就是那位传闻中的半吸血鬼也說不定。然後明明只有數百年才有一次的程度，却在最近不断暴走的【魔王碎片】它们的目的。
这種东西除了復活之外是不可能出现其他可能性的。

「能够考虑的是那个半吸血鬼是【魔王的核】之类的，能够让像本体一样使碎片寄生他的身体上。虽然没有听过有这種碎片的存在就是了。」
【魔王碎片】寻找相同的碎片，然後融合最後復活。这是从蘭多魯夫出生之前的數万年間都一直流传下来的。同样是碎片的話，无论是那个部位的碎片都没有关系。


无论是心藏或者小指、対碎片来說重要度并没有改变。以收集特定碎片为目标，从来没有听过这些事情。
所以存在着【核】的碎片的可能性非常低。就算有也应该不是由神殿而是直接由神明所封印才対。魔王的灵魂也是一样。

「这样的話，这边的推测岂不是天馬行空吗……」
（半吸血鬼本身就是魔王的本体也說不定）

后半部分并没有說出声，而是在心中嘀咕着。就算这个推测正确也好错误也好，用精灵魔術将自己的声音无法传達到其他人耳中也好，这種事情都不是轻易由用自己的嘴說出来的。

「幸好手上已经没有碎片了，直接去調查吧」

世界的危机果然还是不能放置不管。蘭多魯夫在卓上放下金钱，为了进行准備而站起来。

游行正在被盛大地举行着。在乐団演奏音乐期間，走在先頭的不是班達魯………而是達露西亞。
然後继薩蒂莉斯和巴斯蒂亞之後，在班達魯和瑪爾魯斯更後面的是賽門和娜塔利亞、加奈子三人组、还有方克和瑪露他们都一起走着。

「啊啊，是『胜利的聖母』大人啊」
「聖母大人─！多虧您我的家人才能够得救啊！非常感謝您！」
「那个就是传闻中的『胜利的聖母』大人吗。有一部分人也称她作钢母大人和猛母大人之类的，还认为是怎样的女杰呢………」

「什麼啊，你今早才来到城鎭吗？走到去欢乐街的店铺的話就能够看到聖母大人一直都在那裡微笑了啊」
「嘿……这个女人很棒啊。然後店铺的名称呢？然後多少钱一晚？」
「那可是路边摊那会有名字啊。串烧所使用的肉是每天都有所改变的，记得要自己听听價格哦」
「路、路边摊？串烧？」

虽然也有误会成一些微妙的事情的人在，不过最受到市民注目的就是達露西亞・因为她在为了保護城鎭而集合的将士、冒険者、佣兵和魔術師的眼前取得大活跃了
不但在跟魔物対戰，同时为同伴们使用附加魔術強化同伴，还用魔術不断治療受伤的人。

「『巨人切断』也在啊！」
「『魔杖之君』也在！不只允许她们参加游行，还让她们走在先頭队伍什么的，伯爵大人不是也会做好事的吗！」

然後跟着達露西亞参加正門的戰鬥，让騎士和冒険者奋起的薩蒂莉斯和巴斯蒂亞。
比起魔術師公会的魔術師们使用更为巧妙的魔術不断将魔物打倒的薩蒂莉斯、还有将其中一名贼人用魔術創造的巨人斩倒的巴斯蒂亞。

二位和達露西亞的活跃，不止是参戰人员，就連让生活在蒙吉西鎭的市民都有所听闻了。
这已经是让吟游诗人用来創造诗歌的程度了。

当然，让作为黑暗EIF的達露西亞和作为食屍鬼的薩蒂莉斯和巴斯蒂亞走在游行的先頭队伍这件事，也存在露出难色的人。
正确来說，就算達露西亞是无可奈何也好，应该要让那两个食屍鬼走在游行不太显眼的地方比较好，最少不应该走在騎士団前面。在伯爵家裡有很多家臣都是这样主张着。

就算是蒙吉西伯爵也存在着政敌。那个政敌会不会在奧盧邦選王国被当作魔物的存在的食屍鬼得到了比侍奉自己的騎士団还要更高的评價，会不会以此作为材料乘虚而入呢。
担心会不会发生这種事情吧。

但是，不是其他人而是騎士本人他们「走在她们前頭什么的，这種面皮厚的举动，赌上騎士的荣耀也做不到。无论如何都要这样的話，我们就会在游行完结之前都会以身体的健康为理由取得休息！」这样主张着，反対的家臣都只能够闭嘴了。

「『飞劍』賽門和『铁猫』的娜塔利亞也在啊。我之前有跟賽門一起组队去做依赖啊」
「是是。去年一起做那个除杂草的工作対吧。知道啊」
「娜塔利亞那个动作根本不是常人能够做到的。跟老鼠魔物的連携实在太厲害了」
「喂，那个黑暗犬，感觉好像不是变得更加巨大了吗？老鼠魔物的外表也好像跟之前不同了哟？」
「应该是晉階了吧。好像进行了激戰啊。毕竟参戰全员都好像已经转职了」
「有这么多经验值！？」
「啊啊，我的朋友也因为越过了成長之壁而感到高兴呢。毕竟有一大堆位階５和６的魔物在啊。龍和巨人也在的啊」
「这还真是很厲害呢。这个城鎭是不是已经不存在Ｄ級冒険者了吧？因为晋級」
「不，还是没有到那種程度的吧………大概Ｃ級冒険者的數量会增加吧」

最少城鎭的戰力也应该上升了几成了吧。
特別是在那之前不是什麼精锐的騎士団和卫兵都变強了。
就算这样說，要是再引起相同程度的质量和规模的魔物暴走的話，只有騎士団和卫兵的話还是无法対应吧。

另一方面，除此之外其他也在先頭队伍的人，市民対他们的印象有点薄弱。

「啊啊，那个男人不是『饿狼』的瑪爾凱魯吗？为什么会在游行队伍的前方啊？虽然知道了饿狼警備的活跃，不过即使受到表扬也不应该会走在前方吧…… …」

「还有那个半吸血鬼好像叫做班達魯対吧。就算因为聖母大人取得了大活跃，这都太沾母亲的光吧？」
「除此之外，那个黑暗EIF和EIF，还有那个褐色的少年到底是谁啊？」

班達魯他们没有参加正門的戰鬥，目击到他们的戰鬥的只有在瞭望塔的卫兵两人，而且还是远処观望的，対一般人来說他们活跃的印象有点薄弱。
因此，比起将身为实际的首領乾初・菲頓打倒的班達魯，達露西亞他们的活跃更广为人知。

「我为母亲、薩蒂莉斯、巴斯蒂亞、弟子们和同伴们得到评價感到骄傲」

而班達魯自己则完全没有在意，而且还为他们感到骄傲。

「……嘛，如果是你的話这些都应该只能算是鸡毛小事就是了，没有在意吗？我就非常在意了，如果可以的話馬上就从这裡逃出去了」

被观众以「谁啊，那傢伙」注視着的達古，一边走路一边跟班達魯說道。

关于功劳什么的班達魯完全没有在意，達古并没有対此感到疑问。因为从没有将乾初・菲頓不是普通的贼人，而是『雷雲の神』本人指出这点的时侯，便能想像世間的评價如何。

而且，如果是班達魯想做出功绩的話随时都能够做到。从奧盧邦選王国的港口出航前往魔大陸来回一圈，一人前往攻略位于选王領的Ａ級迷宮………就近的話，找出在樹林引起魔物暴走的迷宮进行攻略，很简单就能做出足以流传后世的伟业。

達古在意的是被其他人注目的这件事。虽然没有惡意但被投向困惑的視线并不是一件好事。

「没有问题的哦。评價会随着时間而改变的。」

但是班達魯这样說後，催促他将視线再次投向观众。

「不知道吗？正門也有出现贼人的吧。可是那些贼人的同伴也出现在城鎭的其他地方，他们是跟这些人戰鬥啊」
「虽然我的弟弟当卫兵，但听他說是非常厉害的哦。竟然防住了贼人対城鎭放出的武技和魔術啊」

关于贼人的強度，大約属于Ｂ級甚至是Ａ級冒険者的程度这点已经是广为人知。在正門出现的贼人跟Ａ級相当，其他大概都有Ｂ級程度的吧。
以上是伯爵他们所流出的假情报，就算是相当于Ｂ級冒険者也是相当程度的威胁这点并没有改变。

「那个小孩吗！？」
「不，听說好像是属于防守的一方。好像拉开距离投掷了什麼。用魔術道具放出光线之类的」

「主要在戰鬥的是，一定是那三人的吧。特別是那两位小姐好像跟聖母一样能够做到『那个』哦」
「真的吗！？其实女兒很沉迷『那个』說要想再看一次啊！不知道今天也会不会再做呢～」

「我家兒子也是啊。而且听說領主大人的兒子也是粉絲哦。一定会在中央广場再做一次吧」
「比起这个，要使用『那个』必须的杖和斧，就只有那个『路边摊王』班達魯才能做出来啊。根据传闻是秘传的制法，特別技能之类才能做出哦」
「……虽然不太确定，的确『天才驯獸師』周圍的人基本都拥有」

「其他还有，対向着城鎭前进的龍和巨人放了不知什麼毒去让他们混乱，扰乱他们哦。虽然的确没有戰鬥，不过絶対是保護城鎭的功臣之一。」
「且驯服『巨人切断』和『魔杖之君』就是那位少年啊。鍛练『铁腕』和『铁猫』的人好像都是他啊」

各地观众之間的対話，开始听到了评價班達魯他们的声音。接下来達魯，然後是加奈子和梅莉莎、还有瑪爾凱魯（瑪爾魯斯）也得到赞扬。

「………就算没有SNS和电視，情报还是会传递出去的啊。」
「当然啊。你认为我们昨天特別在广場，还有在欢乐街开店，我们将消息不断传递出来是为了什麼啊」
「最後还变身了………拜此所赐不断被客人质问到已经多到數不清了」

達古的嘀咕被没有停止向观众露出笑容和挥手的加奈子回答。梅莉莎以疲倦的声音接下話题。
加奈子他们也不是特意瞄准情报操作的，只是話题人物随便就到人流多的地方开店，还有好像容易搭話的店员，聚集在路边摊前的客人好奇地提出质问。然後去回答而已。

然後游行队伍到達中央广場之後，在那裡亞薩克・蒙吉西和城鎭的高官还有各公会長在那裡迎接他们。

「那么，大家要去了哦！」
「………嗯姆，没有办法了」
「真是忧郁啊」
「………真不是令人很害羞吗」
「我们是不是跑错場地了呢？」
「行啦，总之合好时机一起上吧！」

「『『变身！』』」

達露西亞他们脱下羽织外套，一起拿起装具变身。装具上的液体金属变成史萊姆状脱离，賽門和娜塔利亞的義肢都变化成相同的形状。
从观众之中传出了震耳欲聋的欢呼声，騎士和士兵们都在狂熱地称赞她们的勇敢。

「………非常厲害的光景呢。就算是『地球』和『ORIGIN』也会变成这样？」
「孩子的确好像是这样，不过大人们应该不会到这種程度」
「作为装具制作者感到非常自豪」

瑪爾魯斯他们各自各說出他们的感想。

虽然进行变身了，但始终还是不会进行說法（演唱会）的，等到观众冷静下来之後作为領主的蒙吉西伯爵开始了演說。

游行前一天。
亞薩克・蒙吉西伯爵和騎士団長，还有數名高官所进行的听取事发经过的会面，不是逐个逐个听取，而是全部人一起来。
这是作为听取侧的伯爵他们，是対班達魯他们表示不打算強行要你们說出情报的一个无言宣言。

対此班達魯关于一些說了也没有问题的事情，基本都說了大概。
没有說出关于转生者、受肉的英靈和神的事情。然後也没有說出他们自己的真实身份。
从瞭望塔看到班達魯他们的奇行……爆炸是用链金術做出的魔術道具，怪光线是杖的其中一種机能。看到好像在挥动鞭状的物体其实就是用了藏在衣袖的鞭子而已。虽然好像看到了被贼人斩了无數次，见到除了衣服之外无伤以看错了来解释。

加奈子的【維納斯】因为没有被注意到而略过了、達古的【百臂巨人】以「先祖代代都在研究如何能够有效率地使用【念动】的方法」、梅莉莎的【宙斯盾】以「用魔術創造的結界」来蒙混过去。
明明好像看到被巨人踏扁却无伤归还的伊西絲就以运气很好没有受到巨人的直击，但因为冲击而令她晕倒了。从瞭望塔看不到的地方就以可能被不知什么的影子挡住了。

然後关于金柏利就以「路过抱不平来帮忙的冒険者，使用了風属性的附加魔術。没有进入城鎭就不知道到了那裡去」来回答。一瞬間出现的奧爾比雅就以预定的「从黑暗EIF的隐蔽村落的大長老传授的秘術的說。详情就不知道了」来解释。

虽然几乎都是谎話，但关于贼人的部分回答得很详细。敌人报上了菲頓的英靈的名字和让英靈降臨这些事。还有連使用的武技和魔術名称都正确地回答了。
还有対方的目标就是班達魯的腦袋这件事也是。

「原来如此………看来贼人应该就是『雷雲の神』菲頓挑选，赋予了加護和英靈的英雄们吧。关于魔物群暴走，或者这背後有着神明的意思也說不定……都就只能明白到这種程度。

『各地的菲頓神像破碎，其聖职者也接二連三地倒下也听闻了。恐怕在这件事之後受到阿爾達的惩罚，又或者由于英雄们被打倒这件事対菲頓神的本体造成了什麼影响……先不管这些，在短时間内只是Ｃ級冒険者的哥頓和Ｄ級的『炎之刃』他们，竟然能够让英靈降臨到他们的身体，虽然最後还是无法承受而死掉，都已经是令人感到恐布的事情了』

在贼人之中已经搞清楚身份的除了之前有来过城鎭的哥頓和在附近城鎭活跃的『炎之刃』以外，其他还不能判別身份。
乾初和村上他们将冒険者公会的卡片不知道放在那裡，在正門出现的两人和杰賽帕恩受肉肉体的主人的身份，班達魯他们并不知道。

只是，由于乾初他们有在冒険者公会登录，所以他们的身份总有一天会被揭露吧………【希爾菲特】一开始就气体化因此没有人目击到，連屍体都没有留下的米莎・安德森就有点难度吧。但是，从一开始領主他们就不知道她的存在，所以没有太大的问题。

『我认为应该不会再有同类的事情发生了，領主大人』

対着深吸一口气後叹息的亞薩克，班達魯以対大人物対話的口吻向他陈述。

『那有什麼根据？』
『跟我戰鬥叫做乾初的人物，曾经說过哥頓他们变強了多虧自己的。虽然这不过是一个推测，我认为他应该持有着什么的特殊技能，然後利用这个技能去让哥頓他们在短时間成長的』

将【扯线人偶】保密，以特殊技能来作为說明的班達魯。
伯爵则「原来如此，特殊技能吗」說完之後点頭，首先总算接受了。

「最少往後也不会发生同样的事情吧………那么班達魯・寨卡特和大家哟。感謝你们提供了珍貴的証言和情报。
今後也多多指教了。」

伯爵这样說道後，跟班達魯握手。

回想起昨天的事情之後，瑪爾魯斯看着正在演說的伯爵这样嘀咕道。

「还认为会叫我们馬上从城鎭出去就是了。多多指教，呢」

贼人……他们被几乎能够肯定应该是菲頓的英雄们的目标就是班達魯的腦袋。也就是說，前日的事件就是因为班達魯在場才会发生这样的事情的。伯爵是知情的。

变成这样的話，虽然瑪爾魯斯推测伯爵应该会赶我们到城鎭外面吧，但非常完美地背叛了他的预想。

「这应该不是没有想过吧，但应该认为这没有意義吧」
「这个城鎭已经确定能够作为対班的人质来使用。这样的話就算将我们追放也不保証『敌人』不会以城鎭为目标」
「所以不是将師博他们逐出而是让他们作为同伴而留下来吗。……貴族大人想的事情还真阴險啊」

瑪爾魯斯、薩蒂莉斯和巴斯蒂亞推测伯爵的想法之後說出来，最後娜塔利亞这样說完之後皱起眉頭。

「然後还有考虑到市民吧。无论我们离不离开也好，都已经没有关系了也說不定」

被袭击之前班達魯他们早就受到蒙吉西鎭市民的欢迎了。在欢乐街进行商卖和貧民窟的事业，在共同神殿，達露西亞展示给大家看的【御使降臨】。

在不知道真相的民众之間已经有不少名声，在鎭压了魔物群暴走之後变得更加有名了。
城鎭的維達信者增加了，而冒険者公会因应冒険者和一般市民的声音而将揭示板里的討伐食屍鬼的依赖撒去了。
已经有这種程度的人气和名声的話，就算追放班達魯他们，打算让『敌人』的視线从城鎭移开，也只会认为是班達魯他们自行离开城鎭也說不定。这样的話，『敌人』的目标始终还是会瞄向城鎭。

这样的話，就算追放班達魯他们，也只会跟他们的关系惡化和市民対自己的領政产生了负面感情，完全没有好処。

「但是………还真是不得了嘶呢。対我来說这是一份太过沉重的名誉就是了」

嘴角露出了抽搐的笑容的賽門，班達魯対他說

「賽門，回到由我统治的帝国之後的話，又会举行游行的。趁现在习惯一下会比较好哦」

賽門在事後从班達魯那裡得知了真相。这是超乎他的想像，没想到自己竟然成为了皇帝的入室弟子什么的，做夢也没有想到。但是如今才做「我什麼都不知道」这種忘恩负義的行为是不可能做得出来的。

「………这个，我没有出場的必要対吧？那么在道路旁边发出欢呼声的話，那就没有所谓………」
「抵抗的話就给你爵位，变成了賽門先生哦。又或者收作养子，往後被称作賽門王子也无所谓。」
「请您饶过我吧，師博」

在这样溫馨的師徒対話结束的时侯，領主的演說也差不多完结了。

「那么，接下来就是由我蒙吉西伯爵家来授予赞扬功绩的勋章吧」

在奧盧邦選王国内，只有公爵以上才拥有能够赠予爵位的权限。就算是无法世袭只限于一代的名誉貴族位都是一样的。

顺带一提，能够给予什麼程度的勋章也有规则的。能够授予最上級的白金勋章就只有选王、黄金勋章则只有公爵家当家，然後男爵到侯爵就只能授予到銀勋章。

「现在我授予『胜利的聖母』，達露西亞・寨卡特和『变身装具的守護聖人』，班達魯・寨卡特，还有无名的勇者们名誉的銀勋章。」

从伯爵的口中說出的『无名英雄们』，市民感到奇妙。
然後加奈子和達古掩住了嘴巴、梅莉莎叹了一口息。

「当魔物群迫近城鎭的时侯，有一群人逃走晚了。为了让那些人能够顺利逃走而有一群勇者们愿意牺牲自己。那些勇者们之中也包括了少年少女和老人家。
可惜没有找到他们的遺体，就連名字都不知道。恐怕是来自生活困穷的貧民宦的住民们吧。他们的勇气和良心值得称赞，他们才是真正的英雄！因此我在此宣言，今後会积极进行关于貧民宦的貧困対策，并且用心解決，以老夫这一代之内将这个问题终结给諸君你们看！」

从听众之中响起了欢呼声。在那之中，看到了被謎之婆婆帮助的少年少女他们的眼睛泛起了泪光。
顺带一提，之後预定建立『无名英雄们』的石像。

対伯爵来說，除了单纯为他们献身行为感到感动之外，同时也是为了挽回太过倾向于達露西亞的民心一些，和制作貧民政策让提出反対的人闭嘴并得到其他人支持，还有対着派出菲頓的英雄们的『敌人』………神明說，「真正的英雄是他们啊」。让目标得到分散。

「伊西絲也是，雷吉歐也很悲必呢」

但是対被称赞的雷吉歐来說，良心实在非常之痛。而伊西絲不在游行队伍裡面，是因为没有被目击有所活跃……就是这样。

另一方面，在迷宮跟英靈们戰鬥的同伴们有部分留守在家裡、一部分人为了准備关于之後在塔洛斯海姆所举行的游行……之後班達魯准備发表的新国名而回国了。

『少爺的風姿真是想亲眼看看呢─』
『反正之前也看了很多次了，少看一次又有什麼所谓。反正在塔洛斯海姆举行的游行还会更加盛大的哦』

麗塔和沙利婭这样說道的旁边，尤利婭突然开口說道。

「那个，现在明白了神托的意思了。我认为应该是指女神大人的所在地」