巨大到甚至难以辨认为生物的巨大異形的脚下边存在着２个人影。

『我要出发了』

一个仅仅算是人型，但依然算是異形的存在。

『拜拜』

然後挥着手表示慢慢走，黑色的在嬰儿和小朋友之間大小的人影。
被目送的異形就这样直接向巨大的異形那裡接近…………就这样連声音都没有就融为一体了。

但是很快地从巨大的異形那裡分离出新的異形。

『潘達、大潘達、小潘達』

『我回来了，咩君。这是指巨大的我和我的意味吗。
那麼需要說明吗，我哟？』

……………

『看来是不需要了。由於无论那一边都是我的原因，就算只有一瞬間就够像这样連接的話，记忆和能力的同步就能没有问题地进行』

……………… …

『可是再做出另一个的我派遣到他的身边，始终还是无法做到的。嘛，没有办法了』

『哥─哥─』

『………那麼就这样办吧。刚好手上有无処可用的異物呢。能不能顺利掌握就是看他本人了』

博在最初看到这个夢的时侯，还以为是最近一直在看到的那个恐怖的夢。
自从那件事件之後就变得一直都会夢到了。突然被壊人抓住、被折磨、最後被杀死的惡夢。
但实际上博他们谁都没有被杀掉。在中途失去了意识，当醒来的时侯已经在医院的床上，事件已经得到解決了。

対父母說没有什麼事，対着学校的朋友也「一点都不觉得可怕」这样逞強。但其实是害怕到不知道怎么办才好。然而就像是为了惩罚这个谎言，在夢裡犹如现实般不断重複着那次事件。
今晚也是，从黑暗之中到了察觉的时侯就已经被抓住而无法动弹的状态开始吧，博是这样认为。

『………奇怪？这裡是、海吗？』

但是博被黑暗包圍着只是一瞬間。等到察觉到的时侯他已经身処在不可思议的空間。
明亮地，让人觉得是海底的場所，淡淡地，再缤纷地闪耀的珊瑚状和海葵状的物体无穷无尽，在其間，海藻一般的东西在随波起舞。
在那裡博不但不会遇溺，还能游泳。

『请问你渴求力量吗？』

然後这边突然被搭話了。是分裂成四只眼和耳朵的嘴巴的黑袍怪人。

是怪物啊。虽然是这样认为，不过博不可思议地觉得那个怪物并不恐怖。是回想起了妹妹冥的涂鸦很多次都在描绘这个怪物吗，抑或是隐約地记得这个怪物有守護过他们吗，又抑或是当作是夢境罢了。他自己都不知道到底那一个才是正确。

『很想要哟，虽然很想要………但我根本就没有可能有父亲和母亲那種特別的能力啊』

就像父母他们一样，想要特別的力量。想成为特別的人。这就是博的愿望。他跟同年龄的孩子们比起来的話是格外优秀的。无论是学习还是运动，魔術也是继承了父母的优良资质。
但是只有外挂能力却没有继承。作为转生者的父母知道外挂能力是从羅多特魯特那裡所赋予的力量，转生者他们没有対此感到不可思议而是理所当然地接受了。

但是转生者知道的这个真相就只有转生者他们本人才知道。大人们也是，学校的小孩子们也是，然後博自己也不知道。

『是这样啊。想要的話，我就将那个力量来源送给你吧。而且现在的話也教你特殊的魔術』
『真的吗！？』
『诶诶，真的。那麼首先，请吃掉这个吧』

怪物这样說後，対着博拿出好像是新鮮的臓器的东西。在这中途，博面色发青了。

『那，那是什麼啊？看起来好像粘粘的，又好像在蠕动似的，絶対是糟糕的东西吧！』
『没问题的，没问题的，完全没有添加任何色素和化学藥品，是来自纯天然的………物体来的』
『物体是指什麼哟！？这样奇怪的东西，我是不会吃下去的啊！』
『姆─，看来你有着相当健全的感性呢………这样的話就没有办法了』

怪物这样說後先收回内臓，作为代替再抄出了锅子。然後在博的面前，竟然是开始了料理。

点燃好像是海藻一样的东西，顺手拔下一根近処海葵一样的物体并进行压榨，让锅子裡充满了紅色的汁水。然後将刚才像脏器似的物体切成适当的大小，放入锅子
然後开始慢慢炖煮

『诶、诶诶─…………』

在困惑的博面前，以微妙地纯熟的样于料理着的怪物。

『仔细想想，从初次见面的人那裡收到生物，然後就这样吃下去，这対教育非常不好呢』
『诶诶多……叫做潘達対吧？在怪物的世界会普通地将生肉或者是炖煮料理交给対方吗？』

『真虧你知道了呢，我的名字』
『诶？嗯，冥将你画在画紙上說这是潘達，应该就是因为这样了』
『这样啊。那麼，这样就完成了』

怪物………潘達将锅子裡面的料理盛到果然不知道从那裡拿出来的器具。按着使用了異样的食材的比例，越觉得卖相就好像是稍微有点显得赤紅的炖牛肉。
而且明明是在夢境，不知为何会感觉到味道。

『好，好像很美味的样子』

対着感到难以置信的博，潘達递给他勺子并重新邀请。

『想要特別力量的話就请先将这个吃下吧。而且渴望的話，也将特殊的魔術使用方法也教给你吧。在那个世界谁都没有察觉的，無属性魔術』

博醒来的时侯是，闹钟正指向快要呜响的时間之前的數分钟。

『……什麼啊，只不过是夢而已啊』
『忘了跟你說』
『哇！？』

露出対住突然发出的声音感到惊讶的表情望向床边，潘達就在那裡。他用四只眼睛望着博，扯到耳边的嘴巴露出了牙齿。

『从夢境看到的事情全部都要保密。我教给你的魔術也是，不能在其他人面前使用。就連父母都是，请问明白了吗？』

博点頭之後潘達准備要消失得无影无踪了。

「等，等等。你是『第八引導』的成员吗？在我们被拐带的时侯，就是你帮助我们的吗！？」

但是被博叫住的潘達站在原地，圆滑将頭倾斜地回答。

『很遺憾的是，现在并不能說』
「为，为什么啊！？」
『因为說来話長，說到最後的話你回校就得迟到了」

対博来說遺憾的事情是，今天是要上学的日子。

【勇者】的雨宮寛人和【天使】的成美，他们两人的孩子被不知道什麼人拐带，然後被救出之後已经过了一个月。
接到匿名通报而赶了过来的警察看到的是，被拐走的孩子们、保镖、保姆那没有大碍的身影。还有除了一个人之外，其他被惨杀的犯人们的屍体。

然後用那些犯人们的血来描绘的是『第八引導』的标记。

搜查机关馬上就做好了报道管制，以作为孩子父母的雨宮夫妇为首的『Bravers』受到招集，各国的搜查机关以提供情报作为交换向他们提出协助調查事件。

「………可是，提出协助的搜查机关只不断在調查『第八引導』幸存者。対着在背後操控犯人拐走博和冥的黑幕却放置不管呢。」

但是，那个調查能力向着的并不是拐带犯而是只向着『第八引導』

的确就算是犯人也是人类，虽然去追查惨杀拐带犯的疑犯这件事本身是没有错的………这種做法显然是做过頭了。

「的确是。那些犯人，将以单纯为了赚钱为目标的外国犯罪组织全部收拾掉来看的确是做过頭了。但全员都是退役軍人和当过佣兵的人他们都配備了槍支和准備了移动手段的轨道，不可能是以营利为目标的外国组织吧」
【泰坦】岩尾一樹这样說後，成美表示了赞同。

「但是嘛，放心吧。虽然他们要去調查『第八引導』是随他们便的，但不会让他们阻碍我们的。从那个叫做吴的司机问出情报，会好好的去調查的」
「而且成美，去調查关于『第八引導』这件事也不是有错的。她们是不是真的还活着，然後他们以什麼意图而去帮助冥他们的………不能让此不明不白的」

岩尾的話語，雨宮寛人继续接下去。就好像他所說的一样，就算是形式上的也好，留下『第八引導』的标记的什麼人帮助了冥他们。但是，这个意图也太过不明了。

不知道应不应该单纯为了帮助了冥他们一事而向他们說一声謝謝以表示謝意。布魯特本来想杀了成美，但因为察觉到成美体内寄宿了小生命而停手了。冥就是那时侯的小生命，这并没有向一般人公开这项情报。
知情的就算是各国搜查机关的人也好，都只限于拥有权限的高层。然後还有雨宮夫妇和那个时侯参加了那个作戰的『Bravers』成员而已。

没有发现到屍体的『第八引導』成员实际上是不是还活着，成功逃走了吗？还是还有其他未知的成员吗？还是只是某人为了扰乱搜查方而使用了『第八引導』的标记而已吗？

「而且，我们只不过是『协助』，并没有加入警方的指挥之下。由我们来調查操控拐带犯的黑幕就好了。让他们就这样去追查失去踪影的某人就好了。
対我们来說还有更加重要的问题」

「也対呢。虽然冥好像什麼都不记得，博似乎还在被夢所困扰就是了。」
「也跟我们說了关于拐带犯的事件了啊。就算没有看到他们被杀死的样子也好，也不是一个开心的经歷啊」

虽然博在逞強，但対成美来說就算不使用【天使】都明白到这件事対他的心灵造成了創伤。经歷了同样的事件的話就算是大人都会输给恐惧的。这能以惡夢的程度就能够完事的話，还算是比较轻微的情况了。

「如果我拥有能够治療心灵的力量的話那就多好啊………」

成美的【天使】能够跟対象共有五感并能跟対象的心灵対話。但是并没有能够直接治療心灵的力量。
就像是为了鼓励対此叹息的成美似的，寛人将他的手放在成美的肩膀上。

「不需要这么悲观。最近博好像没有被夢所困扰了。刚才望着他的睡颜的时侯──！」

但是在这段話語的中途，寛人突然从椅子跳起来，凝視着孩子们正在睡觉的二楼。

「怎么事！？」
「感觉到奇妙的魔力。在二楼……！？」

冲上了楼梯的寛人站在原地，四処观察着二楼。但是什麼事都没有发生。

「这次是怎样了！？」
「魔力，消失了。是错觉，吗？」

一边这样回答岩尾，同时寛人也在确认在房間睡觉的冥和博的身影。虽然询问了在事後增加的保安有没有什麼異常，但他们好像什麼都没有察觉到。

「亲爱的，虽然只是一瞬間，但保安系统捕捉了奇怪的魔力。这个……这个真的是什麼呢？一瞬間出现了風属性和光属性的魔力，很快就消失了就是了………」

但是这并不是寛人的错觉。調查了保安系统的成美，确认了感知到魔力这件事。

「看来不是因为寛人变得神经质了呢。但是没有意義的，在瞬間出现了魔力又突然消失什么的……其实是博在装睡并使用魔術进行了惡作剧之类吗？」

怀疑是小孩子的惡作剧的岩尾，成美摇頭「不是啦」这样說道。

「虽然最近博好像瞒着我们正在熱衷于魔術的练习，但他还是小孩啊。应该无法发出这样大量的魔力才対呢」

在雨宮家裡，设置了地水火風、光和生命，还有空間的七種属性魔力感应器。时属性并不存在，無属性并没有发现。还有本来死属性就有很难检测的性质，加上现在并不存在活生生的样本，因此很难制作成感应器。
在『ORIGIN』这样的状况已经算是非常严密的保安系统了。
但是即使如此也不知道发生了什麼。

「說起来，六道和守屋対这方面比较熟悉。守屋刚好会过来才対，要试一试去问问吗？」

自此博和冥被拐走之後，在雨宮家由『Bravers』成员前来交换担当護卫。岩尾今天在雨宮家也是这个原因。

「………也是呢。但是，为了安全起见还是试试交涉一下能不能准備能够检测死属性魔力的感应器吧。可能，真的有『第八引導』幸存者的存在也說不定」

这样商量之後并共同渡过了不眠之夜的三人，第二天很早就收到了来自【薩满】守屋那裡的連络。說因为突然有任务在身，所以不能前往雨宮家的通知。

在雨宮寛人他们正在商量的时侯，在冥的房間裡潘達対刚才所发生的事情将頭稍微倾斜。

『那个，很奇怪的东西到底是什麼来的呢？』

没有睡眠的必要的潘達以隐形的状态在雨宮家徘徊的时侯，发现了有两个跟自己一样无法以肉眼确认的魔力块。

它们就像幽靈一样穿过墙壁，向着孩子们的房間的方向前进。但是这明显不是幽靈。潘達看穿了这是由魔力块做出来，像使魔一般的存在。
然後将那些使魔一击打倒。单纯以隐形的状态用由魔王碎片制造出来的身体打一下，那些不明正体的使魔很快就破碎了。

在这个时侯，魔力被散发到空气之中而被雨宮寛人察觉到的时侯，虽然潘達被吓到胆颤心惊，幸好因为馬上隐藏了身影而没有被察觉。

『是六道小心地前来试探，还是其他人………也有是搜查机关放出的秘密護卫的可能性吧？这样的話也许有点魯莽了。
博君将我难以使用的部分，顺利吸收到一定程度，但在学会無属性魔術之前应该就会动真格出手吧』

班達魯在喰食转生者他们的灵魂的时侯，将无法吸收的部分由潘達以锅子料理的形式交给博了。
虽然好像是能够让魔力回复的能力，但以班達魯来看这些回复量实在太少了，完全没有能够使用的地方。
然後将其移植到博的现在，虽然比起原版回复得还要更少。但是対『ORIGIN』的孩子来說这等同於得到了无限的魔力。

使用这些魔力的博在习得【無属性魔術】之前，缩短了大量必要的时間才対。
在夢境出现的时侯也是，为了尽量给他一个好印象而向本体拜托制造出较为欢乐的夢境也是值得的。多少觉得潘達有点奇怪也老老实实听从指导了。

【魔王の發光器官】和【魔王の墨】将角和骨弄成珊瑚状，触手弄成像海葵似的，让体毛像海藻一样摇动。包括用炖煮来做料理这件事，連自己都觉得这是一个非常好的演出，潘達是这样想道。
因为已经上手到那種程度，如果可以的話就直接等到让博将【無属性魔術】习得为止吧。

『如果対方能够擅自地误解的話，那就帮大忙了』
「嗯～？」
『啊啊，起床了吗，咩君。看—吧，是触手触手哦─』
「触手触手～！」

潘達生出了【魔王的触手】直到冥再次睡着之前都在跟她玩耍。

另一边，这个时在侯稍微远离雨宮家的地方的【薩满】守屋幸助，惊讶到面色都发青了。

「我放出的人工精灵，竟然两只在瞬間一起被消灭了！？」

守屋幸助的能力，【薩满】是使用自己的魔力人工創造出精灵，能够将其当作使魔一般操控。

能够收集特定属性的魔力，像有智慧和感情一般行动。这就是『ORIGIN』的精灵。不是生物，而是作为自然现象的一種来解释。
而守屋能够凭自己的意志和魔力来創造那个精灵，比起一般的使魔更为灵巧地操作。

突破最新的保安系统，目标的盜听，盜摄和前去監察都能够轻松做到。虽然打算用这種力量，去探索雨宮家的样子和孩子们的周圍………这次尝试就在现在让守屋的自尊心也一同粉碎了。

「到底是怎样发现了我的精灵的呢？不是雨宮寛人和成美，岩尾也不用說了。难道真的是『第八引導』的幸存者，潜伏在孩子们的身边吗？这样的話，在被我的精灵发现之前发出攻击，两只一同被消灭这種事都有可能吗？
……难道，敌人跟我一样持有同类型的力量吗！」

能够操控可目視的惡灵的咒術師的故事，从古至今都有一直流传下来。拥有跟这个传說极为相近的性质的死属性魔術，当中可能有『第八引導』的成员能够使用这種魔術也說不定。

「这样的話………我现在接近雨宮家实在有点笨拙了。他们能够操作跟我的人工精灵相近性质，但远为強力的人工惡灵的話，可能将我当成碍眼的存在而攻击我也說不定。而且我到底能不能與其抗衡呢………
就算被雨宮他们怀疑也好，不将護卫一事推掉的話。交给六道先生的判断吧」

如潘達所愿，守屋刚好擅自地将其误解了。这样的話，现在雨宮家的表面上和平暂时得到了維持。