・班達魯・寨卡特　丹皮爾（女神）　十一歳　男性

LAMBDA世界に産まれて、十二年目。やっと人間社會に真っ當（？）な形でデビューした主人公。
當初の目的は「西西里酥卡卡を奉じる原種吸血鬼の生き殘りの比爾凱恩と、自分を狙っている転生者の穆拉卡米達を適當な町で待ち伏せる」事。商業公會での登録等はついでで、目的が果たせれば登録できなくても構わなかった。

ただ目的である原種吸血鬼と転生者達を倒すまで、町に居続ける理由が必要なので、商業公會から仮登録を抹消される事や、衛兵に捕まるような真似はしないよう、目立たず屋台をするつもりだった。
しかし前章での海因茨達との戰いや、達露西亞達との合流、そして商業公會のヨゼフからの嫌がらせと、想定外の事態が起きたため、予定を変更する事になった。

そして哈迪姆・菲頓があからさまに町ごと巻き込んで攻撃してきた事で、既に瀕死だった「目立たない」と言う予定は完全に息の根を止められる事になったのだった。
それと同時に友達とペットが増え、弟子が出來、仲間も増えたので、その事には特に不滿には思っていないようだが。維達信者も増えているようなので、『維達の御子』としての役割も果たせたと考えているようだ。

比爾凱恩との戰いでは前章で重要性を思い知ったはずの杖を忘れたりしたが、哈迪姆・菲頓戰ではその分基瓦魯索の杖を活用して戰っている。
また、腦を使わずに魂で直接身體を動かしたり、切り落とした腕がいつの間にか新しく生えていたり、不死性も強まっている。

【魔王】や【デミウルゴス】等の職業を経る事で亜神に至り、魂を再構成する際に発生した無數の分身を御使いとして仲間に派遣する事が出來るようになっている。
ちなみに、亜神とは「肉體を持つ神」を意味するもので、神としての地位には関係無い。『太陽の巨人』塔洛斯や、その親であり阿爾達や維達と同じ大神の『巨人神』芝諾も亜神である。

亜神に至った事自體には、「これで、より皆の力になれる」と思った程度で、「俺は今世紀の神になった」等特別な思いは抱いていない。
しかし亜神化の影響で、ヌアザの「巨大班達魯像計畫」が遂に始動してしまい、国家的プロジェクトとして国権の最高責任者の反對を押し切って進められている事は憂いている。

国民の貴重な血稅と勞働力は、もっと他の重要な案件に使われるべきだと訴える皇帝の聲は、世論と言う名の国民の意思によってねじ伏せられ、建造工事は晝夜問わず一日三交代制で進められている。
それに對して皇帝は使い魔王を動員し、粘り強く、しかし他人に迷惑をかけないよう注意しつつ、抗議活動をしているが⋯⋯賛同者は一向に集まらないのだった。

なお、しているのはあくまでも抗議活動であり、妨害活動では無い。

摩庫希の町では、一般の人々からの認識は「達露西亞の息子」で、知名度は母の方が數段上。しかし領主である伯爵や馴獸師公會の大師であるバッヘム、歓楽街やスラム街の住人などからの知名度は班達魯の方が高い。
前者は尤莉亞娜の件や新種の魔物を次々に報告しているから、後者は『歓楽街の真の支配者』である事を隠そうとしなくなったからである。⋯⋯馬伊魯茲が人目のあるところで「ボス」と呼んでいるため。

當初普通に問屋から仕入れた肉を焼くだけだった串焼き屋台は、今や班達魯自身や達露西亞が魔境で狩りを行い、手に入れた魔物の肉を使った串焼きを安價に販売する名物屋台と化している。
裏路地で哥布林やコボルトの耳を刻んで作った肉團子のスープや、サンドイッチを売っていた屋台の店主達に、哥布哥布やコボルトの蒸し焼きの作り方を教えてフランチャイズ契約を結んでいるため、生活も安泰である。

このため裏路地の屋台がピンクのハートマークを飾った屋台になり、ある意味歓楽街らしくなっている。
なお、コボルトの蒸し焼きはコボルトがある程度脅威である事と、コボルの木の葉を必要とするため広まり難いようだが、哥布哥布の方は食糧事情が厳しい邊境を中心に今後広まっていきそうである。

『変身裝具の守護聖人』と言う別名も手に入れた。何故「製作者」ではなく「守護聖人」なのかと言うと、達露西亞が聖女、聖母と呼ばれている関係で、共同神殿の司祭達全員が同意して「守護聖人」と認定した結果である。
⋯⋯將來、変身裝具は聖具として認定されるのかもしれない。
ちなみに、皮肉な事に共同神殿の阿爾達や菲頓を信仰する司祭も、班達魯を「守護聖人」と認めた事になる。

夢で邦達との再接続が可能になった事で『ORIGIN』の情報も手に入るようになったが⋯⋯雨宮夫妻の普段の様子を知る度に視線が遠くなるようだ。


・達露西亞　混沌艾爾芙始祖　０歳（蘇生後）　女性

前章では魔王の母として神に選ばれた勇者を、八つ當たりで薙ぎ倒したが、今章では魔大陸での宗教活動をお休みして親子の時間を過ごした結果、聖女で聖母と稱えられるようになった。
その美貌故に不良衛兵にセクハラされたり、職場が歓楽街の裏路地という立地の為セクハラでは済まない等級で絡まれたりしている。しかし、暗黑艾爾芙だった頃は維達的新種族に對する迫害が行われていた阿密特帝国側で冒険者として活動していたので、實は絡まれるのも経験済みで慣れていたりする。

更に暗黑艾爾芙だった頃とは比べ物にならない程實力が高まっている上に、魔王が居るので大抵の存在が怖くなくなっているのだが。
そして摩庫希の町に滯在する作戰の目的を達成するために、班達魯と同じく目立たず活動するつもりだった。しかしヨゼフの妨害によって仕入れを自分達で行うようになって、その意思が緩んだ。
そこに共同神殿の維達の司祭である寶菈司祭に講演を依頼されて、完全に「目立たない」事を忘れた。

⋯⋯魔王と女神の化身が、目立たないなんて最初から無理な話だったのかもしれない。

ただ穏やかな性格は変わっていないため、多少絡まれても實害が無ければ水に流そうとする。エドモンドが持ちかけた神殿に偽裝した娼館の話などが、それに當たる。
ただ、正門での戰いの後絡んでくる者は激減した。⋯⋯その代わりに、握手やサインを求めるファンや親子連れ、拝みに來る信者が激増している。
しかし『維達の化身』で本人の感覚も宗教人（芸能人？）であるため、特に人見知りせず對応している。

宗教活動や戰闘以外での変身には抵抗があったが、パレードは彼女にとって公的なイベントへの協力、つまり仕事なので例外と言う認識であるようだ。

班達魯が集めた素材やオリハルコンの骨格、そして維達の神域で行われた特訓によって戰闘では高い實力を持っている。
肉體を変化させる【混沌】技能を使用して、比爾凱恩の肉體を乗っ取った西西里酥卡卡を肉彈戰で圧倒。更に哈迪姆・菲頓戰の正門で行われた戰いでは、その【混沌】や【千変闘術】を使わない狀態で戰い拔き、最後は受肉した英靈に止めを刺している。

その實力はＳ級冒険者に匹敵する。しかし實戰経験が淺く、實力を隠すのが苦手なためロドリゲスなど、實力を見拔く目を持つ者にはある程度見拔かれてしまっている。


・沙利婭＆麗塔　塔爾塔洛斯女僕長鎧甲　？歳　女性

靈體部分を消して達露西亞の荷物の中に入る方法で町に潛入した、憑靈鎧甲姉妹。
町では班達魯が購入した自宅から出ず、侵入者に備えながら女僕業に専念していた。ただ一度伯爵が放った密偵達を見逃しているが、それは密偵達が吸血鬼や転生者の手の者では無いと言う判斷からである。

その時靈體を消し、ただの鎧の振りをしたため、當時班達魯の家で暮らしていた唯一の女性である達露西亞が、ビキニ鎧甲やハイレグ鎧甲の所有者だと密偵達に思われている可能性が高い事を、達露西亞本人が若干憂慮している。⋯⋯今なら、密偵達もあれは班達魯が作った変身裝具の試作品や、作成途中の未完成品なのではないかと推測しているかもしれないが。

比爾凱恩戰では彼の側近である貴種吸血鬼瑪奇莎を女僕にするべく二對一で戰っており、その経験から【冥土槍斧術】や【冥土薙刀術】等の上位技能に覚醒している。
そして倒した瑪奇莎は班達魯によってヴァンパイア僵屍となって甦り、彼女達姉妹の後輩となったのだった。

數萬年生きた上位の貴種吸血鬼であり、かつての上司だった瑪奇莎が僵屍女僕にされているのを目にした比爾凱恩の部下だった従屬種吸血鬼達は震え上がり、改めて班達魯に絶對の忠誠を誓ったと言う。


・薩姆　ディメンションロードキャリッジ　？歳　男性

雷吉歐の『傑克』や、『迷宮的邪神』格法多加恩の【転移】の有用性に乗り物としての危機感を覚え、空を飛ぶだけではなく、空間を走る事に挑戰した薩姆。
結果、目的である【転移】のような走行には手が屆かなかったが、空間と空間の隙間である亜空間に出入りし、走る事を可能とした。

移動そのものは薩姆が走って行っているので、別の場所に瞬間移動する事が可能になった訳では無い。しかし亜空間に存在している間、通常空間から干渉する事が不可能になる。
つまり薩姆は亜空間に居る間は、誰にも見られず、また傷つけられない無敵の狀態となる。⋯⋯逆に、亜空間に存在したまま通常空間にいる存在を攻撃する事も出來ないため、「敵がいない」だけの狀態とも言える。

哈迪姆・菲頓戰ではそれを活かして娘達と共に英靈達の魂を荷台に回収し、班達魯の元へ運んでいる。
ただ、空間属性魔術の高度な使い手なら薩姆に干渉出來る可能性も高いが⋯⋯元々空間属性魔術は適性を持つ者が時属性と並んで少ない魔術なので、その心配はあまり無いのだが。

ちなみに、薩姆に對抗して努力していた幽靈船クワトロ號の努力が實ったかについては⋯⋯次章で明らかになるかもしれない。


名字：薩姆
位階：９
種族：ディメンションロードキャリッジ
等級：５５

・被動技能
靈體：１０Ｌｖ
怪力：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
惡路走行：８Ｌｖ（ＵＰ！）
衝撃耐性：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
精密駆動：９Ｌｖ（ＵＰ！）
快適維持：１０Ｌｖ
殺業回復：３Ｌｖ
空間拡張：９ＬＶ（ＵＰ！）
空中走行：７Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：運搬：８Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：導き：５Ｌｖ（ＵＰ！）
亜空間走行：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
魔力増大：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
忍び足：２Ｌｖ
高速走行：６Ｌｖ
突撃：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
サイズ変更：７Ｌｖ（ＵＰ！）
槍術：３Ｌｖ
恐怖のオーラ：７Ｌｖ（ＵＰ！）
空間属性魔術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
時間属性魔術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：４Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
御使い降魔：１ＬＶ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
班達魯の加護
祖魯旺の加護（ＮＥＷ！）

・格法多加恩　迷宮的邪神　？歳　女性？

前章に続いて活躍している邪神。比爾凱恩戰や哈迪姆・菲頓戰で摩庫希の町に被害が出なかったのは、彼女の存在と働きが寄與している部分が大きい。
達露西亞が聖母で、班達魯が救世主だとすると、彼女は摩庫希の町にとって守護神に等しいかもしれない。

格法多加恩自身は、特に何とも思っていないか、單に「班達魯にとって價値のある町」と考えているぐらいだろうが。
自身の功績を町の人間達が知らなくても、班達魯の僕を自負する彼女は班達魯が評價しさえすれば滿足なのである。

ただ、摩庫希の町に班達魯が滯在した事で尤莉亞娜等、將來有望な班達魯の使徒が増えた事は幸いであると考えている。

⋯⋯彼女が氣にしていない摩庫希の町のその他大勢の人々も、今回迷宮に對して覚えた恐怖心が、『迷宮的邪神』であり寄り代が町に存在していた格法多加恩のエネルギーになるので、ある意味町の人間から報酬を受け取っているとも言える。

やはり熱狂的な班達魯の崇拝者である格法多加恩だが、塔洛斯海姆で建造中の巨大班達魯神像についてだけは、班達魯に逆らって建造を支持している。
信徒には神を稱えるための偶像が必要なのだと、邪神であると同時に班達魯の信者である彼女は切實に考えているためである。

今章でアッガーに見せたように、彼女の肉體は艾爾芙の美少女に擬態しているだけの寄り代であり、神造の魔物である。體內もまた迷宮となっており、精神を苛み、狂氣に陥らせながらじわじわと嬲り殺しにすると言うエグイ仕様となっている。
その攻略難易度は侵入者に攻略させるつもりが無いため、ある意味で『寨卡特的試練』以上である。


・愛蓮奧諾拉　１４歳（吸血鬼化當時の年齢　２０歳　合計３４歳）　 ヴァンパイアプリンセスナイト　（深淵貴種吸血姫騎士）　女性

班達魯の摩庫希の町滯在をサポートする為、犯罪組織に潛入⋯⋯正確には乗っ取っていた一人。
組織のトップである首領は既に殺してライフデッドにしており、使い魔王も設置されている。そして彼女は首領が護衛として侍らせている女劍士と言う立場に偽裝していた。

ただ吸血鬼としての親であり、以前は奉じていた神である西西里酥卡卡と比爾凱恩が滅びた後は、隠れ潛む理由も無くなったので馬伊魯茲同様に、班達魯の屋台を手伝ったりするなどある程度表にも出てきている。
更に班達魯が『歓楽街の真の支配者』の別名を手に入れた事を知り、「じゃあ、『首領の情婦』である私は、班達魯様の情婦だと認識されている事に⋯⋯なんて素晴らしい町なのかしら！」と一人町に對する愛著を深めている。

ただ薩蒂莉斯の詛咒の効果か、それとも班達魯から受け取った変身裝具の影響か、種族名にプリンセスとついてしまった事を氣にしている。

「こんなのおかしいわ。私はそんな子供じゃないし、プロポーションだって⋯⋯コスチュームだって子供っぽくはないはずよ。それに薩蒂莉斯と違って、覚醒した上位技能の【闘時劍術】には姫って文字はないし。
まさか、【時間属性魔術】の方が覚醒した時につくの！？」

等と思い悩んでいるようだ。

それをどこで聞きつけたのか、加奈子からステージデビューの偵查が來ているが、會話すると丸め込まれそうなので無視している。

ちなみに、変身裝具を使わないと言う選択肢は存在しない。何故なら機能的に優れているし、何より班達魯が彼女の為に手作りした品だからだ。

西西里酥卡卡を奉じていた原種吸血鬼が全滅した事で、巴恩蓋亞大陸の邪神派吸血鬼の組織は瓦解し、投降した従屬種吸血鬼達が班達魯の配下に加わった。彼等は本來なら、同じ比爾凱恩の血統に屬している中で、最も上位の吸血鬼である愛蓮奧諾拉の部下になるのが筋だ。
しかし、以前艾拉達ヴァンパイア僵屍を部下として配屬された時に、上司としての能力に欠けている事を自覚していた為、遠慮している。
その結果、従屬種達は『維達的寢所』から復活した原種吸血鬼達の下で鍛え直される事になったのだった。


・貝爾蒙德　約一萬歳（吸血鬼化當時１８歳）　 ヴァンパイアエンペラーバトラー　（深淵貴種吸血鬼皇帝執事　密林猿系獸人種）　女性

愛蓮奧諾拉と同じく、犯罪組織に潛入していた。身分は首領の秘書で、ある意味とても女忍者らしい役割である。
ただ阿魯庫雷姆公爵領ではしばらく前まで獸人種を差別する風潮があった影響で、一部の幹部達からは軽く見られていたようだ。しかし、首領が既に殺され組織を乗っ取られた事にも氣がついていない者達からの差別なので、怒りを覚えるどころか憐れみすら感じていた。

更に犯罪組織の構成員とは言え、彼女の實力から見れば相手にならない者達ばかりだったので、油斷していたら（實際に）尻尾を摑まれてしまった。

そんな失敗をしつつも、組織の掌握は進み、今や生きている構成員は班達魯側に寢返った者達だけになっている。
町の外にはまだ物乞いの元締めや古売屋等の幹部が殘っているが、それも吸収していく予定である。
なお、犯罪組織を運営していく予定は無く、組織は諜報を目的としたものになる。

チプラス達が死靈として班達魯に憑いている事で、摩庫希の町に蒂尼西亞の側近『五犬眾』が揃った事になるが、貝爾蒙德としては「言われて見ればそうですね」と言う程度にしか思っていない。
蒂尼西亞の配下時代の殆どを一人地底湖のほとりに建てられた隠れ家の維持管理に費やしていた為、面識が殆ど無かったためだ。

しかし、「生きたまま旦那様の部下になったのは、私だけですね」とは思っていたりする。

愛蓮奧諾拉と同じく変身裝具を受け取り、更に比爾凱恩戰で位階アップを遂げたが、姫に関する名前は著かなかった事にほっと安堵している。
種族名に「エンペラー」とついたが、これは「皇帝」ではなく、「皇帝の執事」を意味していると解釈している。

彼女の裝具は長手袋と首輪で、変身すると燕尾服と女忍者を合わせたような格好になり⋯⋯本人は氣にしていないがリボンやフリルと方向は違うが、普通なら羞恥心を刺激されるかもしれない。


・艾拉　約三萬歳　ヴァンパイアチェインロード僵屍　女性

愛蓮奧諾拉、貝爾蒙德と同じく犯罪組織に潛入していた。役割は愛蓮奧諾拉と同じく護衛の女劍士だったが、外見年齢が最も上で、更に下す指示が的確だった事から、彼女が護衛の首領で、愛蓮奧諾拉は部下だと周圍には思われていたらしい。

【御使い降魔】技能を初めて使用した人物で、班達魯の分身を身體に降ろし身も心も一體となる悅びを味わった。しかし、傍から見るとその様子は極めて奇怪だったため、邪神派吸血鬼に囚われていた子供達の多くに今も怖がられている。⋯⋯艾拉本人はまったく氣にしていないが。

不死者であるため犯罪組織に用が無くなった後も表にはでず、投降した組織の構成員の監視と訓練（調教）を日々の仕事としている。
元犯罪組織の幹部だった不死者を助手にする事で、裏切ったらどうなるのかを暗に示しているので、とても捗っている。

彼女も変身杖を遠慮していたが、班達魯から與えられた裝具は杖では無く首輪と鎖だったため、班達魯の犬を自稱する彼女としては拒否できず、寧ろ喜んで受け取った。
変身する事で魔法少女⋯⋯と言うよりも、魔法少女の敵側として現れるような惡の女幹部染みた格好になるが⋯⋯實際魔王配下の女幹部なので、あまり違和感は無い。


・加奈子・土屋　二歳（外見年齢十五歳程）　混沌艾爾芙　女性

彼女の【混沌】技能では肌の色を白くして普通の艾爾芙だと裝えなかったので、當初摩庫希の町には潛入していなかった。しかし、班達魯達が比爾凱恩を倒して殘りの標的は穆拉卡米達転生者だけになったので、達露西亞と同じ里出身の暗黑艾爾芙として、町に堂々と入って因縁のある相手を待ち受ける事になった。

もっとも、彼女達の存在をアピールするまでも無く、哈迪姆・菲頓や穆拉卡米は動いていたのだが。

戰闘では【維納斯】で班達魯が塔洛斯海姆の建物の屋根に描いた絵や、舊斯庫拉自治區のモノリス等を見た記憶を敵の記憶に焼き付けるという精神攻撃を思いつき、實行している。
使うには【維納斯】の発動條件を滿たさなければならないが、對象とコミュニケーション可能な狀況である事がその條件であるため、戰闘では大體滿たす事が出來る。

會話だけでは無く視線、ボディーランゲージ、魔術で創った鏡に映して見つめ合うのでも可。ただし、記録された映像や加奈子が制御していない幻覚など、彼女の意思が存在しない物の場合は発動できない。

摩庫希の町に居る間は普通の暗黑艾爾芙の振りをしているので【混沌】技能を使えない。しかし、班達魯の敵にとって効果が大きい攻撃方法である精神攻撃を編み出した事で、彼女の全體的な戰闘力は格段に上がっている。

【維納斯】と変身、そして【御使い降魔】も含めれば、Ａ級冒険者に匹敵すると思われるが⋯⋯上位技能を身に付けていないため、決定打に欠ける部分がある。

哈迪姆・菲頓達との戰いで達露西亞達の変身を見た人々の様子から、この世界の人間社會でも変身が受けると確信した模様。
班達魯の仲間に変身裝具の使用者が増え、將來有望な尤莉亞娜に、賽門や娜塔孃等偶像としてはともかく、変身裝具の広告塔として活躍してくれそうな人物が増えた事を喜び、ほくそ笑んでいる。

もっとも、彼女自身の活躍は「班達魯と一緒に謎の賊と戰った」というもので、達露西亞達のオマケ的な部分があるが、あまり氣にしてない。⋯⋯ステージで挽回する予定なので。

その戰いでは昔の仲間を殺す側になった訳だが、穆拉卡米達とはドライな関係だったためにあまり氣にしていない。⋯⋯正確には、「そもそも、あたし達全員『Bravers』の裏切り者ですよね？　なのに自分が裏切られたら恨むというのはちょっと。あと尻軽って言うの止めてくれません？　そりゃあ、転生して若返って少し小さくなりましたけど」と思っていた。尤も、穆拉卡米達が言っていた「裏切り者」、「尻軽」等の言葉は殺し合いの場ではよくある挑発や威嚇で、本氣で恨みたらしく罵っている訳ではないだろうとも解釈していたが。

ちなみに、資格を剝奪された卡西姆達と違い、加奈子達は冒険者公會の身分を失っていない。⋯⋯艾爾芙の頃に作った物なので、公會で詳しく照合されると面倒な事になるが。等級はＤ級のままである。

彼女の変身裝具は、発動するとフリルやリボンで裝飾されたミニ丈のスカート姿に変化する。


名字：加奈子・土屋
種族：混沌艾爾芙
年齢：２歳（外見年齢１５歳程）
別名：転生者　魔法少女、伝道者
職業：マジカルダンサー
等級：０
職業履歴：見習い盜賊、魔術師、弓術士、盜賊、土属性魔術師、花火師、魔法少女、マジカルアイドル

・被動技能
闇視
精神汚染：２Ｌｖ
直感：６Ｌｖ
死属性耐性：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ（ＵＰ！）
氣息感知：５Ｌｖ
弓裝備時攻撃力強化：小
高速再生：２Ｌｖ（ＵＰ！）
怪力：１Ｌｖ
魔術耐性：２Ｌｖ（ＵＰ！）
色香：３Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：祖：４Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：導き：４Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：変身：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
土属性魔術：８Ｌｖ
水属性魔術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
生命属性魔術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：７Ｌｖ
歌唱：７Ｌｖ
舞踏：７Ｌｖ
短劍術：４Ｌｖ
格闘術：３Ｌｖ
弓術：５Ｌｖ
忍び足：５Ｌｖ
開鎖：３Ｌｖ
罠：３Ｌｖ
投擲術：３Ｌｖ
調合：３Ｌｖ
砲術：１Ｌｖ
花火作成：３Ｌｖ
限界突破：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
御使い降魔：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
維納斯：１０Ｌｖ
混沌
迪安娜の加護
班達魯の加護


・達古・阿特拉斯　２歳（外見１７歳）　冥系人種　男

人種（人間）から冥系人種へと変化した転生者。
哈迪姆・菲頓との戰いではかつての仲間の命を奪ったが、「敵味方に分かれた以上、そんなもんだろ」とあまり氣にしていない。前世で梅麗莎以外との人間関係がドライなものだったのと、やはり性格の問題だと思われる。

ちなみに、穆拉卡米達に止めを刺すのに武器として使った班達魯の右腕は、魔王の欠片の部分だけ貰い、武器として加工する予定。

摩庫希の町での知名度は変身しない事が影響して、転生者達の中では最も低い。加奈子や梅麗莎のオマケ程度である。しかし、それも勿論氣にしてない。
氣になるのは、加奈子が梅麗莎を偶像の道に巻き込もうとしている事と、⋯⋯人間社會でも偶像活動を始めないかである。

後、男ながら変身してしまった賽門を生暖かい視線で見守っている。こいつもその內歌と踴りを仕込まれるのだろうなと。
實際には、流石の加奈子も賽門を男性偶像にしようとは考えていない。彼女は賽門を男性シンガーや、男性ユニットにするつもりである。


名字：達古・阿特拉斯
種族：冥系人種（人種から変異！）
年齢：２歳（外見１７歳）
別名：転生者
職業：念動魔戰士
等級：０
職業履歴：戰士、魔術師、狂戰士、魔戰士、花火師、念動力士、念動戰士

・被動技能
死属性耐性：５Ｌｖ
氣息感知：３Ｌｖ（ＵＰ！）
直感：４Ｌｖ（ＵＰ！）
筋力強化：５Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：導き：２Ｌｖ（ＵＰ！）

暗視
念動力強化：６Ｌｖ（ＵＰ！）
異常狀態耐性：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
高速再生：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
格闘術：９Ｌｖ（ＵＰ！）
短劍術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
投擲術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
光属性魔術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
風属性魔術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：７Ｌｖ（ＵＰ！）
騎乗：５Ｌｖ
御者：２Ｌｖ
弓術：７Ｌｖ
並列思考：６Ｌｖ（ＵＰ！）
罠：２Ｌｖ
劍術：３Ｌｖ
鎧術：１Ｌｖ
魔闘術：１Ｌｖ
限界突破：６Ｌｖ（ＵＰ！）
解體：１Ｌｖ
調合：３Ｌｖ
花火作成：４Ｌｖ
砲術：１Ｌｖ
御使い降魔：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
全方向視覚
フォースビジョン
念動力：１０Ｌｖ
班達魯の加護


・梅麗莎・J・早乙女　二歳（外見年齢十五歳）　混沌艾爾芙　女性

【混沌】で肌を白くできる為、加奈子達から一時離れ、愛蓮奧諾拉達と一緒に犯罪組織に潛入していた。
首領の護衛だが一人だけ毛色が違う（武器を持っていない、愛人らしくない等）ので、組織の人間からは首領の隠し子か何かだと思われていたらしい。

【宙斯盾】の結界で高い防御能力を誇るが、敵が【魔王の裝具】を持っていると簡單に破られてしまうため、【魔王の裝具】對策が目下の課題である。

哈迪姆・菲頓との戰いでは相手が強かったため、班達魯から渡されていた変身裝具を使わざるを得なくなり、結果町で行われたパレードの先頭グループの一人となり、大勢の前で変身を披露する事となった。
ある意味一番の被害者かも知れない。

だが魔法道具としての変身裝具、そして職業としての魔法少女やマジカルアイドル等の有用性は否定できないので、裝具を手放せないでいる。
そして、哈迪姆・菲頓の戰いの後で【魔法少女】に職業變更している。

ちなみに彼女が変身した姿は、裝飾控えめなシンプルなデザインで、一見すると格闘系魔法少女に見える。


名字：梅麗莎・J・早乙女
種族：混沌艾爾芙
年齢：２歳（外見年齢１５歳）
別名：転生者
職業：魔法少女
等級：０
職業履歴：見習い魔術師、魔術師、守護戰士、空間属性魔術師、結界師

・被動技能
闇視
高速再生：１Ｌｖ
死属性耐性：５Ｌｖ
怪力：１Ｌｖ
魔術耐性：３Ｌｖ（ＵＰ！）
色香：２Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：祖：２Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：導き：２Ｌｖ（ＵＰ！）
直感：２Ｌｖ
杖裝備時魔術攻撃力強化：中（ＵＰ！）
魔力使用量減少：４Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力回復速度上昇：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
空間属性魔術：９Ｌｖ（ＵＰ！）
火属性魔術：４Ｌｖ
無属性魔術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：７Ｌｖ（ＵＰ！）
錬金術：２Ｌｖ
短劍術：２Ｌｖ
格闘術：５Ｌｖ
弓術：５Ｌｖ
騎乗：３Ｌｖ
杖術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
家事：２Ｌｖ
料理：３Ｌｖ
限界突破：４Ｌｖ
盾術：５Ｌｖ
結界限界突破：７Ｌｖ（ＵＰ！）
砲術：１Ｌｖ
御使い降魔：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
宙斯盾：１０Ｌｖ
混沌
班達魯の加護（ＮＥＷ！）

・馬伊魯茲・魯修　數百歳　ヴァンパイアデューク（深淵貴種吸血鬼公爵）　男性

愛蓮奧諾拉達と同じく犯罪組織に『飢狼』のマイケルとして潛入していた。當初は口紅も使わず、口調も普段とは違う男らしいものに変えて演技していたが、比爾凱恩達を倒した後は普段のものに戻した。
手下の歓楽街やスラムのチンピラやゴロツキ達はかなり戸惑ったが、口調が変わった事と唇が鮮やかになった事以外はそれまでと同じだったので、「そう言う人なのだ」と理解されたらしい。

愛蓮奧諾拉や貝爾蒙德、そして艾拉と違い、谷巴蒙の部下として選王国で活動していたため、ある程度名前が知られている。そのため偽名を名乗り、故意に晝間から出歩くなどして吸血鬼に見えないように工夫している。⋯⋯もし「貴様、『接吻』の馬伊魯茲だな！？」と見破られても、日光を浴びながら「あら、ワタシはマイケルだけど、人違いじゃないかしら」と押し通すつもりである。

對比爾凱恩戰では比爾凱恩の腹心であるモルトールと、そして哈迪姆・菲頓戰では英靈のキゼルバインと一對一で戰い、勝利している。後者は相手に制限時間がある狀況での粘り勝ちだが、勝ちは勝ち。
その實力は既に平均的なＡ級冒険者を超え、歴代のＳ級冒険者と比べても遜色無い水準に至っている。
位階アップと職業變更を経験し、吸血鬼公爵、そして【冥獸闘士】と言う職業に就いた。

町では犯罪組織がほぼ瓦解したため、手下を纏めて警備會社を設立し、元からある程度信用されていた歓楽街やスラム街に中心に活動している。
そのため歓楽街とスラム街の治安が向上し、結果的に町に貢獻している。なお、警備會社を設立するアイディアは梅麗莎が提供したものである。
なお、犯罪組織の殘黨で班達魯達に投降した者達の多くは、會計係などの事務職に攜わっており、艾拉の教育を受けた者の殆どは、警備會社の事務職として再僱用されている。

哈迪姆・菲頓戰の二日後に行われたパレードに馬伊魯茲が加わった事で、いよいよ飢狼警備會社は堅氣としての道を歩み始めている。


名字：馬伊魯茲・魯修
年齢：數百歳
別名：【接吻】、【飢狼】
位階：１２
種族：ヴァンパイアデューク（深淵貴種吸血鬼公爵）
等級：９５
職業：冥獸闘士
職業等級：０
職業履歴：見習い盜賊、盜賊、魔術師、火属性魔術師、格闘士、魔闘士、爪牙戰士、暗殺者、暗闘士、闇夜闘士、獸闘士

・被動技能
闇視
剛力：３Ｌｖ（ＵＰ！）
高速再生：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
異常狀態耐性：７Ｌｖ（ＵＰ！）
精神汚染：１Ｌｖ
身體超強化：爪牙：１Ｌｖ（身體強化から覚醒！）
無手時攻撃力増強：中（無手時攻撃力強化から覚醒！）
氣息感知：５Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力増大：３Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：導き：５Ｌｖ（ＵＰ！）
死属性耐性：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
業血：４Ｌｖ（ＵＰ！）
高速飛行：９Ｌｖ
限界超越：５Ｌｖ（ＵＰ！）
罠：４Ｌｖ
忍び足：６Ｌｖ
短劍術：４Ｌｖ
冥獸爪闘術：１Ｌｖ（格闘術から覚醒！）
無属性魔術：１Ｌｖ
火属性魔術：６Ｌｖ
魔術制御：３Ｌｖ
魔闘術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：２Ｌｖ
暗殺術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
獸化：３Ｌｖ（ＵＰ！）
御使い降魔：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
警鐘
班達魯の加護


・薩蒂莉斯　年齢：３００歳　食屍鬼ムーン巫師プリンセス　女

比爾凱恩を倒した後、班達魯にテイムされている従魔と言う事で摩庫希の町にはいった。
戰力の増強と、町の人々に生きている食屍鬼と交流する事で、食屍鬼も同じ知的種族なのだという事を知ってもらう機會とする事が目的であった。

⋯⋯哈迪姆・菲頓が町全體を巻き込む作戰を實行したため、結果的に目的は大成功。町の人々、騎士等上流位階にもファンが出來た。
これは彼女達の美貌と、「レベリングを監督する感覚で」彼女達が正門の戰いを行ったためで、騎士や冒険者、傭兵の中には明らかに自分達より強いのに、そして従魔と言う立場だから必要も無いのに自分達に氣を使い、フォローし、叱咤激勵する薩蒂莉斯達に心を動かされたようだ。

『魔杖の君』と言う別名も、その人氣ぶりを表している。⋯⋯本來なら『魔杖の姫』となるところだったろうが、「立場上従魔である彼女を姫と呼ぶのは宜しくないのでは？」　「逆に迷惑になるかもしれない」と配慮した人々がいたため、姫ではなく君になったようだ。
しかし、『変身鬼姫』と言う別名もついてしまっている。姫は姫でも変身する屍鬼の姫なら問題無いだろうと思った者が一定の數以上摩庫希の町には居るらしい。

もういっそ、このまま人間社會全體に魔法少女を広めていき、百年後には女は全員魔法少女という世の中になれば良い。そんな事を自棄になりながら考えている。
ちなみに、食屍鬼も維達的新種族の一種であると言う真實も噂と言う形でこっそり流している。


・巴斯蒂亞　外見年齢２７歳（３５）　 食屍鬼亞馬遜ミッドナイトクイーン　女性

母の薩蒂莉斯と同様に、班達魯の従魔として町に入った。その際馴獸師公會のバッヘムに彼女は食屍鬼ウォーリアー、そして薩蒂莉斯は食屍鬼メイジと偽って登録している。
その後従魔を示す首輪を貰い、塔利亞を羨ましがらせている。

正門での戰いでは主に騎士や衛兵を鼓舞しながら戰っていた為、騎士や兵士の中にファンが多い。

彼女の裝具は斧型で、変身するとレオタードとボディースーツの中間のような格好に裝飾が追加された姿になる。鎧を著た狀態で変身すると、魔法少女ではなく特撮物の女戰士か女幹部っぽい外見になる。
そのため加奈子は巴斯蒂亞がデビューする時は、自分達と同じグループでは無く、艾拉や、貝爾蒙德、梅麗莎とユニットを組ませるのが良いのではないかと考えているらしい。


・塔利亞　２７４歳（肉體＆外見年齢１８歳）　食屍鬼エルダーアーティザン　女性

班達魯が賽門と娜塔孃に送る予定の、特製の義肢を創る手伝いをするために格法多加恩の【転移】で町にやって來た。
ただ人間社會では人権の無い腕利きの職人と言う特異な存在であるため、班達魯の自宅から出ず、地下室で作業をしている。

尤莉亞娜の話し相手の一人。彼女の「班達魯の使徒は魔法少女にならなければならない」と言う誤解を解こうとやっきになったが、出來なかったようだ。
班達魯の従魔として首輪を貰った巴斯蒂亞と薩蒂莉斯を羨んでいるが、「私はヴァン様の籠の鳥なのですわ」と考える事で持ち直している。

彼女の変身裝具は日々の仕事でかかる肉體的負荷を緩和するためのもので、裝飾は全く無いボディースーツ型。
日々武具を製作する仕事があるので、ステージデビューするのは仕事が一段落著いてからになる予定。ただ、加奈子がダンスのレッスンの一環で教えているタイカントレーニングと言うものには興味を持っているようだ。⋯⋯腰痛を防ぐ事が出來るらしいと聞いたので。


・ファング　？歳　ガルム　雄

スラム街の野良犬で、犬同士の縄張り爭いに敗れ、飢えに苦しみながら偶然班達魯が購入した家の裏庭に流れついた。
體毛は灰色の毛並みの中型犬だった。性格は人間嫌いで獰猛だった。しかし班達魯や達露西亞、麗塔や沙利婭には忠實で素直。何故なら、班達魯達は人間では無く、そして自分より明らかに強い上位の存在だからである。

しかしマロル達に指導され、孤児院の子供相手にも愛嬌を振り撒くようになった。⋯⋯仕草があざとい上に、既に魔物化しているので、何も知らない人にはただただ恐ろしいだけだが。

班達魯によって野良犬から魔犬、ブラックドッグ、ヘルハウンド、ヒュージヘルハウンドを経て、正門の戰いで同格から格上の魔物を何體も倒し、ガルムに位階アップした。

ガルムはこの世界では初めて発見された魔物で、血のような紅い瞳をした牛より大きい巨大な犬型の魔物だ。しかし班達魯の足元にも及ばず、最近知り合った諸先輩方も自分より強いので、増長する事無く屋台の番犬を務めている。


名字：ファング
位階：６
種族：ガルム
等級：０

・被動技能
闇視
怪力：５Ｌｖ（ＵＰ！）
氣息感知：４Ｌｖ（ＵＰ！）
直感：２Ｌｖ
自己強化：導き：５Ｌｖ（ＵＰ！）
身體強化：牙、爪：５Ｌｖ（ＵＰ！）
精神耐性：３Ｌｖ（ＵＰ！）
火属性耐性：５Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：番犬：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
忍び足：３Ｌｖ
闇のオーラ：５Ｌｖ（ＵＰ！）
叫喚：３Ｌｖ
突撃：４Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：５Ｌｖ（ＵＰ！）
炎のブレス：６Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：３Ｌｖ（ＵＰ！）
舞踏：２Ｌｖ（ＵＰ！）
御使い降魔：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
班達魯の加護


・マロル・ウルミ・スルガ　１歳　獄炎鼠、死雪鼠、冥銅鼠　雌

班達魯と魯奇里亞諾が行っていた、生金を仕込んだ不死者と生物の交配實験によって生まれたネズミが、ブラッドポーションを飲んだ事で魔物化した三姉妹。
性格は陽氣で人懐っこく愛想がいい⋯⋯ように見せている。實際に人懐っこい性格だが、それ以上にプロとしての誇りを常に持つ、訓練されたネズミである。

その訓練を施した加奈子は、「ネズミには、世界的な人物になる素質があります！」と言ってマロル達にダンスや歌、芸、それ以上にマスコットキャラクターとしての在り方を教えた。

そして訓練を経たマロル達は摩庫希に訪れ、屋台のマスコットキャラクターをしつつ、後輩を指導し、氣がつけば火鼠や濡れ鼠、鉄鼠と言う新種族に変化し、正門の戰いを経て更に位階アップした。

マロルは黑が混じった炎を燃やす毛皮を持つ獄炎鼠、ウルミは生命力を吸う冷氣を放つ死雪鼠、そしてスルガは冥銅の毛皮を持ち、自由に硬化させ、また液體化させ形を変える事が出來る冥銅鼠。三匹とも位階は６で、鼠の魔物としては破格の強さに至っている。


名字：マロル
位階：６
種族：獄炎鼠
等級：０

・被動技能
暗視
異常狀態耐性：３Ｌｖ（ＵＰ！）
身體強化：前歯、毛皮、尻尾：５Ｌｖ（ＵＰ！）
敏捷強化：５Ｌｖ（ＵＰ！）
高速治癒：４Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：創造主：５Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：導き：４Ｌｖ（ＵＰ！）
殺業回復：３Ｌｖ（ＵＰ！）

炎熱無効
死属性耐性：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
限界突破：５Ｌｖ（ＵＰ！）
鞭術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
突撃：５Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：４Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：４Ｌｖ（ＵＰ！）
射出：５Ｌｖ（ＵＰ！）
歌唱：２Ｌｖ（ＵＰ！）
舞踏：２Ｌｖ（ＵＰ！）
御使い降魔：２Ｌｖ（ＵＰ！）

・獨特技能
班達魯の加護
炎熱の毛皮：６Ｌｖ（ＵＰ！）


名字：ウルミ
位階：６
種族：死雪鼠
等級：０

・被動技能
暗視
異常狀態耐性：３Ｌｖ（ＵＰ！）
身體強化：前歯、毛皮、尻尾：５Ｌｖ（ＵＰ！）
敏捷強化：４Ｌｖ（ＵＰ！）
高速治癒：４Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：創造主：４Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：導き：４Ｌｖ（ＵＰ！）
殺業回復：３Ｌｖ（ＵＰ！）

冷氣無効
死属性耐性：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
限界突破：５Ｌｖ（ＵＰ！）
鞭術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
突撃：５Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：４Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：５Ｌｖ（ＵＰ！）
射出：５Ｌｖ（ＵＰ！）
歌唱：２Ｌｖ（ＵＰ！）
舞踏：２Ｌｖ（ＵＰ！）
御使い降魔：２Ｌｖ（ＵＰ！）

・獨特技能
班達魯の加護
水冰の毛皮：６Ｌｖ（ＵＰ！）


名字：スルガ
位階：６
種族：冥銅鼠
等級：０

・被動技能
暗視
異常狀態耐性：４Ｌｖ（ＵＰ！）
身體強化：前歯、毛皮、尻尾：６Ｌｖ（ＵＰ！）
敏捷強化：３Ｌｖ（ＵＰ！）
高速治癒：６Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：創造主：４Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：導き：４Ｌｖ（ＵＰ！）
怪力：３Ｌｖ（ＵＰ！）
身體伸縮（尻尾）：２Ｌｖ（ＵＰ！）
死属性耐性：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
限界突破：６Ｌｖ（ＵＰ！）
鞭術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：６Ｌｖ（ＵＰ！）
射出：３Ｌｖ（ＵＰ！）
歌唱：２Ｌｖ（ＵＰ！）
舞踏：２Ｌｖ（ＵＰ！）
御使い降魔：２Ｌｖ（ＵＰ！）
體毛操作：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
班達魯の加護
冥銅の毛皮：６Ｌｖ（甲鉄の毛皮から変化！）


════════════════════

３月１２日に十章人物紹介下を投稿する予定です。