迪恩那多王国，有三个人影到访了處於王都艾爾庫西亞的王城。

三人中的两人，身上披着刺入了作为庫多爾教标志的触手刺绣的漆黑長袍，是連眼睛都能覆蓋住的可疑的長袍。
两人一同拿着模仿庫多爾的触手缠绕在一起的模样而做成的大石杖。

走在两人先前的是身着白色衣服的高个子男人。
作为男性却有着过於顺滑的長髮，还用假面遮蓋着上半脸。
嘴唇被涂成鮮艳的真紅色，咋一看也无法分辨他的性別。
ただ身体付きはしなやかながらに間違いなく男のものであり、そこで男女の区別がついた。（这句你们自己理解吧）

城墙的門衛凱爾感覺到了先頭的男人那謎一样的气氛而发愣，慌忙地向前问話。

「不、不好意思！请问，你们是……」

男人停下脚步，失望地叹了口气。
站在左右的两人慢慢地把大杖指向門衛。

「你这蠢东西！」

另一名門衛古蘭克對凱爾怒吼。
凱爾虽然还没有理解，但看到古蘭克怒气冲天的样子後判断道此人非同寻常，於是便往後撤了

凱爾作为門衛经验尚浅。
他认为長年在城中工作的古蘭克会大发雷霆，大概是因为自己做了什麼糟糕的事情吧。

「十分抱歉佩特羅大人！这个人是新来的……这一切都是因为我教育不足！」

凱爾對古蘭克鞠躬屏气的动作感到困惑。
被称为佩特羅的長髮男子付之一笑。
示意让左右的两人收回杖，佩特羅继续往前走。

「请问……要带您去哪呢？」

古蘭克问道，但佩特羅并没有停下来。
只是匆匆忙忙地丢下一句「不必了」

佩特羅离开之後，凱爾向古蘭克追问。

「我說……刚才那个人，究竟是……？是庫多爾教相關的重要人物吗？」

虽說是教会的重要人物，但王城外的人靠脸就能通过城墙什麼的，實在是太过異常了。
而且如果是如此这般的大人物的話，即使是经验尚浅的凱爾也不可能不知道。

「……不知道」

「咦？」

古蘭克的回答预料之外。
他偷偷观察周圍的情况，降低声量继续說道。

「只知道他的名字是佩特羅……其他事情什麼都不知道。但是，这種事情最好不要討论。不知为何，有關佩特羅大人的正体的話题，是王城裡的禁忌。當然王族是应该知道的」

「……居、居然还有这種人物。究竟是有何目的……」

「听說，佩特羅大人推选第一王子阿爾馮斯王子为下任国王……恐怕、是来观察情况的吧。据說達爾德瓦夫的末裔成为阿爾馮斯王子的護衛騎士也是佩特羅大人插手的」

達爾德瓦夫的騎士布萊恩，在闘技場和加斯頓比试之後就回到了故乡。
因为此事，质疑第一王子阿爾馮斯王子人望的声音原来越大，或许是为了支援阿爾馮斯王子而打算使用某種手段吧，古蘭克思考道。

「之後……大概是對国王大人有什麼请求才来的吧。與其說是请求，實际上跟威胁没什麼两样吧。传闻国王大人称呼佩特羅大人时也要加上『大人』两个字呢」

「国、国王大人吗！」

凱爾不由自主地大声叫道。
被古蘭克一瞪，便慌忙地捂着嘴。

「可、可是……連国王大人也對佩特羅大人抬不起頭的話，那这个国家實际上的顶端是……」

「啊啊，就是佩特羅大人了吧」

「但王家的权力应该远在教会之上不是吗！？」

「表面上是。不过佩特羅大人穿着庫多爾教的装束，也许只是伪装而已。實际上是什麼都不清楚。总之，別深入就對了」

凱爾回想起刚才看见的異样氛圍的男人便瑟瑟发抖。
他坚信着迪恩那多王国是世界上最和平最安定的国家，没想到上面还有这麼一个来历不明的人物。

「这、这个国家真的没问题吧？」

「……說过頭了呢。这个話题就到这裡吧。听好了，这番話可別泄露到城外面哦」

「……」

凱爾在心情上还没有完全接受，但也颔首回应了。
没过一会，佩特羅又带着两名从者回到了城墙的大門处。
凱爾只是配合着古蘭克，默默地低下頭。

离开了王城的佩特羅前往了王都艾爾庫西亞邻近的，位於奧爾庫諾亞街道的奧爾庫諾亞大監獄
奧爾庫諾亞大監獄以收容非法貴族或政治犯，以及持有较高身体能力的危險的犯人为主要的目的。

「……到底、莅临这个監獄有何貴幹呢，司教大人。我们可是没有什麼空暇时間的哦」

奧爾庫諾亞大監獄的貝曼所長向佩特羅询问。
貝曼所長称佩特魯为司教，是观察他那夸张的装束猜测他差不多是这样的人物所以才这麼叫的
并不是因为认识他。

佩特羅往前走一步，向站在身旁的从者举手示意。
从者單膝下跪，把一张卷起来的紙张交给佩特羅。
他解开紙上的缎带并把紙往前出示。
在紙面的一角，印着现任国王的魔印鉴。

「这、这是……」

「这裡的某一个人，无论如何都希望你交还给我们呢。毕竟我还没有向他道謝了」

佩特羅吐了吐他那鮮艳的舌頭。

「阁下……到底是何方神聖……」

佩特羅从椅子上站起来。

「请快点带路。我也不想让太多人看见，貝曼，你来带路吧」

「遵……遵命……」

貝曼也語无倫次地离席了。
佩特羅被带到特別招待室，在这裡和指名的囚犯会面。

被传唤的囚犯是二十歳左右的，眼神凶狠的紅髮男子。
手腕上戴着用持有限制使用魔力的力量的特殊金属制成的手铐。

男人的名字是瑪古斯。
犯下的罪行是袭击修道院并夺取被封印的惡魔之杖，并且用杖的力量對數个街道造成了破壊。

「……你这傢伙是谁。为什麼要释放吾辈」

瑪古斯對佩特羅說道。
从者二人组架起了大杖，但佩特羅用手制止。

「你们先出去吧。还有，所長你也」

把三人赶走之後，佩特羅轻轻地甩手。

「召唤」

佩特羅咏唱后，一支大杖出现在他手中。
放置在杖的前端的水晶放出的灾祸的光芒，瑪古斯對其有印象。

「佐、佐羅莫妮亞之杖！」

「多虧你发现了这孩子，这孩子才会落入我们手中呢。真是的……封印佐羅莫妮亞的魔術師有没有相信过国家呢。王族也不知道这孩子什麼的……你說對吧？」

「你这傢伙！到底是什麼人！」

「哎呀呀……明明从我们这儿偷走了庫多爾神的触手，还敢这麼說呢」

佩特羅伸出手。
他的手上挂着和庫多爾教的紋章相似的金属制的项链。
那是犯罪组织、庫多爾教過激派魔術結社『阿莫爾』所佩戴的东西。
瑪古斯以窃取結社所供奉的庫多爾触手的封印体的为目的而加入了『阿莫爾』

「你丫，莫非是『阿莫爾』的老大吗！为什麼你会有这麼大的权力！」

『阿莫爾』的首領从来不向部下露脸。
因此在部下们之間传出了各種臆想，首領其實是有幾个人之类的，其實是拥有意志的魔石之类的。

「请不要那麼大声說出来，这只是我的其中一个身份。放心吧，我是故意让你乱来的……而且我还對你心怀感激呢。这次见面的其中一个目的是跟你道謝……另一个目的是，我希望你能再次成为我的部下」

「部下？」

「人手不太够呢。即使是你这種程度的魔術師，也是貴重的人才呢。毕竟也不是必须任用名人的重要工作」

「……总之，你是想要實力不错，能當弃子的人吗？」

佩特羅无視他的話继续說道。

「其實呢，多虧了佐羅莫妮亞醬，庫多爾神沉眠的地方终於搞清楚了呢。只要得到了『那个』，世界就会是我们的东西了哦」

「你、你们打算解开庫多爾神的封印了吗！？」

「別看我这样，其實我也是虔诚的教徒，所以很反感呢。庫多爾神以外的其他神明创造的国家，又开始蠢蠢欲动了。利維拉絲国最近也开始發生奇怪的变动，真想把他们那儿夷为平地呢。所以，来合作吗？」

拒絶的話就会被杀掉，这件事瑪古斯也清楚。
即使是被佩特羅的狂言乱語吓得脸色发青，瑪古斯也只能点頭答应了。

「那麼就赶紧出發吧。在此之前……姑且是有一件想要直接去琺基領确认的事情。虽然也可以交给部下去做……反正也很近嘛」