1

「这本書就这么有趣吗？那样的話，把它也搬到楼上去吧……」

美亞対紧紧地抱着魔導書的我說道。

「不用，也不是說想要带走……我只是想读一读这个部分而已……」

受到『高位精灵图谱』重击的我总算是復活过来，继续寻找仓庫内还有没有亮眼的書物。
因为『高位精灵图谱』太重，拿都拿不起来，所以让佣人把書搬到我的房間里了。

「但是你一直都在读書……直接搬上去不就好了么……」

「怎么說好呢，搬上去之后又感觉不是我想读的書，不先确认一下内容总感觉有点不放心呢」
「明明还有其他看上去很有趣的壶和画啊………呐，过去看看那边好吗？呐？不，美亞其实……也并不是特別感兴趣的……」

……用这种說法恳求的話更是让人萌生出罪惡感，有种不去看不行的不可思议的感觉。
美亞在錬金術師団的活动中过来邀请我时的高兴的表情，在我腦海里一掠而过。

「我知道了」

「太好啦！走吧，亞貝爾……！」

「那个……再等我五分钟吧」

「啊……好吧……」

把魔術書放回到原来的位置之后，我和美亞在仓庫里漫步。
仓庫里的东西已经大致上整理好了，现在是选出卖去其他街道的美术品并用布包裹的階段。

遺憾的是我完全没有关于壶和绘画的知识，所以不是很清楚。
至少也应该在下面写上作者和画的名字吧。
不过，值得高兴的是魔獸和惡魔的绘画很多。
庫多尔神和水神利維伊之类的绘画也有。

在利維伊的绘画旁边，有一幅被一群矮人跪拜的巨大的四头鹿的绘画。
四个腦袋分別朝着左右的斜上下的四个方向，下颚対着正中央，姿势十分奇怪。
矮人就像是沙粒一样，是几乎看不见的尺寸。

这大概就是地神伽尔迦吧。
虽然我从未见过刻画伽尔迦样子的绘画所以也不是很确信，不过伽尔迦创造的被称为岩巨兵的石像就站在它的脚边。

顺带一提……在伽尔迦旁边的绘画，是拉尔克祖父的肖像画。
把自己的肖像画和庫多尔、利維伊、伽尔迦并排在一起，真是个豪快的人呢。
不対，安排位置的不一定是他本人。

在我观摩拉尔克祖父的肖像画时，美亞拉了拉我的衣袖。

「怎么了？」

「……总觉得，只有那幅画有点不一样？」

跟随美亞的視线，我发型了一幅街道被烧毁的绘画。
……対建筑物和人的描画與其說是正确，不如說是生动。
这幅画的构图本身，就像是某个人的視野一样。
看上去就觉得心情不太好。

「哦？小 姐，看中那幅画了吗。那幅画并不是随随便便就可以卖到其他地方的东西，老朽対拉尔克大人这么提议了呢」

大概是已经完成了任务，被请来做鑑定工作的約瑟夫来到了我的身旁。

「是有名的画家的作品吗？」

「名字是格伦・格里希，約百年前的作家的签名都写在背面哦。一般人都很少知道他的作品，老朽也不是知道地很详细。只是作品數量很多，因为在镜框的背面有特征的签名所以在某些绘画愛好者中很出名。虽然是这么說，这対这个画家并没有多少附加的價值」

「那么为什么您会留意这幅画呢？」

「实际上格伦只会画自己亲眼所见的风景画，这是个挺有名的故事呢」

听完，我対燃烧的街道的绘画另眼相看了。
这似乎是在百年前，格伦亲眼目睹的惨状。

「……原来是这样，这的确不是可以随便卖出去的东西呢」

「这幅画不可以随便卖出去的原因，不只是这样而已哦」

約瑟夫走近绘画，用手指着在高层建筑物上的男人。

那是一个長着绿白色長卷发的貴族风的中年男人。
身上穿着刺满刺绣的真红的上衣。
或许是因为上衣太大，看上去只是衣服膨胀而已。
他俯視着街道，放声大笑。

「……知道自己已经没救，所以就发疯了吗？」

約瑟夫静静地摇头。

「这个男人其实和某个有名的人物很相似。酋雷姆・奧諾雷亞貝爾爵有听說过吗？」

「……酋雷姆……啊啊，有听說过」

酋雷姆伯爵就跟都市传說差不多。
住在罗馬努街道时也听說过好几次。
据說是在大約六百年前的迪恩拉特王国的伯爵，在某一天却行踪不明。
但从那开始的百年之后，不仅在迪恩拉特王国内，在世界各地都开始有人目击到和酋雷姆伯爵相似的人物。
有时身処在历史上殘留的大事件的现場，一个人在远処大笑。

……但在我看来，只是刚好有类似的人物在場，大概是为了炒熱話题和引人注目才吵嚷着『我也看到了』『我也看到了』的吧。
六百歳还没有衰老什么的，即使是高等精灵也不太可能。

「虽然我是第一次看见酋雷姆伯爵的样子……就这么吻合吗？」

「是的。……不过，格伦的确是被卷入宗教団体的恐 怖 袭击而身亡的，但在老朽看来那只不过是掩盖真相的小把戏罢了」

約瑟夫那故意表现得很严肃的表情放松下来，就像是开玩笑一样地笑了。
美亞听着約瑟夫的話，瑟瑟发抖地紧握着我的手，但听完结局后减轻了握力，放心地叹了口气。

「请不要吓唬人家啊……」

「吼吼吼，所以我才說不要随便卖去其他地方啊。如果这明显是惡作剧的作品的話，还有可能会让拉尔克大人蒙羞呢」

不管怎么說，拉尔克的祖父真是喜欢收集一些奇怪的东西呢
我又看了一眼在画中大笑的男人，也叹了一口气。
的确，画的就像是在吓唬看画的人一样。
在画面中，只有男人的周圍表现得很露骨。

「拉尔克先生的工作也差不多该结束了，他說想和你商討一下关于領地今后的事情呢」

我离开那幅燃烧的街道的绘画，往拉尔克的方向移动。
只是在中途感觉到一陣惡寒，我回头一看。

対在燃烧的街道中央的男人，我总有种似曾相识的感觉。
然而我不以为然，很快又转身离开了。