１
我敲響了拉爾克的辦公室的門，得到回復後打開了門。

「拉爾克先生！在以前提到過的作為範例的魔法具已經完成了！」
「哦哦、真的嗎？！一定要讓我看看！」

拉爾克發出讚嘆的聲音從位子上站起來。
我從懷裡得意地取出一張卡片，交給了拉爾克。

────────────────────

『賈伽・ジルコス』（譯：這誰啊？）
Rank：──
STR（筋力）：２３
MAG（魔力）：２８
發行：琺基領支部冒険者支援所

────────────────────

「吼吼⋯⋯這真是有趣」

拉爾克拿著卡片，翻來翻去，用手指擦了擦。

這是我開發的、琺基領冒険者支援所的會員證。
琺基領在逐漸安定下來的現在軍團得到解散只留下最低限度的人員，並預定恢復冒険者制度。
原來琺基領被封鎖時以援助冒険者為目的成立了軍團，但現在已經沒有大量雇傭他們的需求和餘裕了。
在領地問題得到大致解決的現在，在拉爾克這裡把多餘的雇傭金退還並主動辭職、離開這裡去其他地方的冒険者有很多。

在恢復冒険者制度的時候，我提議在琺基領製作並使用冒険者支援所會員證。
話是這樣說，我就直接把年幼時候創造的魔術轉用到這裡來了。
如果向卡里注入魔力的話，卡裡面包含的魔力解析・變換・制御的術式就能獲得魔力情報並把本人的能力值以數值的形式表現出來。
本人每一次輸入魔力，數值都會被更新。
拉爾克下達許可的話，就預定讓錬金術師團大規模生產。

如果有這個，其他地方有興趣的冒険者會不會為了獲得琺基領冒険者支部限定的會員證來到這裡呢？
在諾馬努の街上，冒険者和其他人相比，異常地喜歡相互競爭。
隨著冒険者增加，魔獸的危害就減少了。琺基領現在極度缺乏金錢，這與以後的發展息息相關。

筋力值和魔力值的標準數值大概是２０。
沒有特別訓練的話，成年男性的數值一般是２０上下。
雖說如此，這只是以琺基領內的數值統計為基礎的。

與在瑪雷族村落測定的平均值相比，整體的魔力平均值較低，筋力平均值較高。

「我能用一張未使用的卡嗎？」

拉爾克向我詢問。

「您用吧，試制的卡片一共有５張」

拉爾克從我手中拿過卡片，拿在手中閉上眼睛。
眉間擠出了皺紋。
仿彿相當用力的樣子。
並不是通過輸入魔力的總量來判定的，而是通過分析輸入的魔力情報來計算出結果的，即使用力結果應該也是相同的。

「１８和２１呢，這是在哪個位置？」

令人驚訝的平均水平。
硬要說的話，養成經常運動的習慣應該會更好。

「⋯⋯嗯？啊啊、這、不是挺不錯嗎？」
「⋯⋯⋯⋯是啊」

好像看到我的反應察覺到什麼，拉爾克的聲音有些低落。

「順便說一下、你是多少？說實話，我一直都很在意⋯⋯如果以數值的形式的話，我想看一下⋯⋯」
「啊啊⋯⋯不是、我自己使用的話，數值就顯示出不來了（數值太高已經導致Bug了）。從以前就這樣了。就這樣，我把研究成果交給你處理了⋯⋯除了我以外的話應該都沒有什麼問題」
「你、那⋯⋯⋯⋯哎呀，啊、嗯⋯⋯是嗎，真可惜啊」

拉爾克苦笑著，想要欺騙自己一樣咳嗽了一下。

「在那之後⋯⋯雖然說很辛苦，但我想要製作魔法人偶，你能出資嗎」

我身體有些前傾，想要隱藏聲音一般詢問著。
在取得成果的現在，要求應該不會拒絶暢通無阻吧。

「魔、魔法人偶⋯⋯那好像需要很多錢啊⋯⋯而且戰力好像也有些過剩⋯⋯但因為是你的請求，應該不會造成資金的浪費吧⋯⋯只是、在領地更安定以後一點再研究好嗎⋯⋯？」
「謝謝你拉爾克先生！讓我們一起我琺基領的發展努力吧！」
「啊、啊啊⋯⋯嗯」

琺基領发展地越好，就會有越多的經費注入錬金術師團。
今後也為了發展而努力吧。
為此，首先也要從錬金術師培養方案的改善入手。

「⋯⋯還有、用生體魔術提高家畜的生產能力，現在可以做嗎？」
「啊、啊啊、嗯⋯⋯嗯⋯⋯是的、還說過那樣的話啊」

我老早就提出要用生體魔術進行領地改革。
曾經一度被駁回了，不過，也因為之前的約定，與一開始相比，現在的方案更加柔和。
但最終的許可還沒有落實。
順便說一下，最初是想利用魔獸製作一棵樹。

當時已經走投無路了，歐特魯瓜的開發許可還是很順利的拿到了，但當涉及到生物的話情況又會不一樣了。

「總、總之現在還很忙呢，所以在平靜下來之後再做吧？」
「⋯⋯嘛，現在就先這樣，之後再說吧」
「哈哈哈、哈哈哈哈⋯⋯」

拉爾克露出了苦笑。

我也知道現在很忙。
因此，關於延期的事，完全沒有問題。

這次的目標是，以連續的方式，先被拒絶。
以人類的心理，連續拒絶同一個人的請求難度會不斷提升。
我現在是作為琺基領恩人的立場，對拉爾克來說這個效果很大。

這次想通過的正題，是對於魔導携帯電話來說必要的魔力波发射塔的建設。

「然後⋯⋯這是將來的琺基領內建設想⋯⋯不、這只是粗略完成的預定圖，細節部分還需要深入」

我把文件遞過去，拉爾克低頭查看。

「這、這個⋯⋯」
「這是魔力波塔。如果能建設的話，各種魔法具的信息接收、發送的管理就可以進行。另外，還有其他功能，也能做到把積蓄的剩餘魔力以激光光束的形式放射出去！只要有了這個，任何魔獸攻過來的時候都能在其進入領地之前捕獲！」
「⋯⋯等、這在金錢上不可能⋯⋯即使建造了，也不能夠維持⋯⋯」
「只要建了這個，国內的信息就能完全管理，也能輕鬆進行遠距離通話，如果應用的話連撲克對戰也⋯⋯」
「我知道了。老實說，雖然不太明白，但我明白這是個好東西！但是⋯⋯那⋯⋯費用⋯⋯是吧？」

列舉了這些好處，還不知道嗎⋯⋯
還有什麼，能夠當做廣告宣傳的功能⋯⋯

「啊⋯⋯要是在多給一些錢來強化設備的話，就能在琺基領一邊喝著茶，一邊把王都打下來哦！成為王吧！」
「我不！？即使把領內的所有物資都賣了也沒辦法吧⋯⋯！」

什麼啊，只是資金不夠啊。

「那麼，如果把資金聚集好的話就能建設了」
「⋯⋯那、建到一半的時候王都的士兵就打過來了哦⋯⋯」