１
我敲响了拉爾克的办公室的门，得到回复後打开了门。

「拉爾克先生！在以前提到过的作为範例的魔法具已经完成了！」
「哦哦、真的吗？！一定要让我看看！」

拉爾克发出赞叹的声音从位子上站起来。
我从怀裡得意地取出一张卡片，交给了拉爾克。

────────────────────

『賈伽・ジルコス』（译：这谁啊？）
Rank：──
STR（筋力）：２３
MAG（魔力）：２８
発行：琺基領支部冒険者支援所

────────────────────

「吼吼……这真是有趣」

拉爾克拿着卡片，翻来翻去，用手指擦了擦。

这是我开发的、琺基領冒険者支援所的会员証。
琺基領在逐渐安定下来的现在軍団得到解散只留下最低限度的人员，并预定恢复冒険者制度。
原来琺基領被封锁时以援助冒険者为目的成立了軍団，但现在已经没有大量雇佣他们的需求和余裕了。
在領地问题得到大致解决的现在，在拉爾克这裡把多餘的雇佣金退还并主动辞职、离开这裡去其他地方的冒険者有很多。

在恢复冒険者制度的时候，我提议在琺基領制作并使用冒険者支援所会员証。
話是这样說，我就直接把年幼时候创造的魔術转用到这裡来了。
如果向卡里注入魔力的話，卡里面包含的魔力解析・变换・制御的術式就能获得魔力情报并把本人的能力值以數值的形式表现出来。
本人每一次输入魔力，數值都会被更新。
拉爾克下达许可的話，就预定让錬金術師団大规模生产。

如果有这个，其他地方有兴趣的冒険者会不会为了获得琺基領冒険者支部限定的会员証来到这裡呢？
在諾馬努の街上，冒険者和其他人相比，異常地喜欢相互竞争。
随着冒険者增加，魔獸的危害就减少了。琺基領现在极度缺乏金钱，这與以後的发展息息相关。

筋力值和魔力值的标准數值大概是２０。
没有特別訓練的話，成年男性的數值一般是２０上下。
虽說如此，这只是以琺基領内的數值统计为基础的。

與在瑪雷族村落测定的平均值相比，整体的魔力平均值较低，筋力平均值较高。

「我能用一张未使用的卡吗？」

拉爾克向我询问。

「您用吧，试制的卡片一共有５张」

拉爾克从我手中拿过卡片，拿在手中闭上眼睛。
眉間挤出了皱紋。
仿佛相当用力的样子。
并不是通过输入魔力的总量来判定的，而是通过分析输入的魔力情报来计算出结果的，即使用力结果应该也是相同的。

「１８和２１呢，这是在哪个位置？」

令人惊讶的平均水平。
硬要說的話，养成经常运动的习惯应该会更好。

「……嗯？啊啊、这、不是挺不错吗？」
「…………是啊」

好像看到我的反应察觉到什么，拉爾克的声音有些低落。

「顺便說一下、你是多少？說实話，我一直都很在意……如果以數值的形式的話，我想看一下……」
「啊啊……不是、我自己使用的話，數值就显示出不来了（數值太高已经导致Bug了）。从以前就这样了。就这样，我把研究成果交给你処理了……除了我以外的話应该都没有什么问题」
「你、那…………哎呀，啊、嗯……是吗，真可惜啊」

拉爾克苦笑着，想要欺骗自己一样咳嗽了一下。

「在那之後……虽然說很辛苦，但我想要制作魔法人偶，你能出资吗」

我身体有些前倾，想要隐藏声音一般询问着。
在取得成果的现在，要求应该不会拒絶畅通无阻吧。

「魔、魔法人偶……那好像需要很多钱啊……而且战力好像也有些过剩……但因为是你的请求，应该不会造成资金的浪费吧……只是、在領地更安定以後一点再研究好吗……？」
「谢谢你拉爾克先生！让我们一起我琺基領的发展努力吧！」
「啊、啊啊……嗯」

琺基領发展地越好，就会有越多的经费注入錬金術師団。
今後也为了发展而努力吧。
为此，首先也要从錬金術師培养方案的改善入手。

「……还有、用生体魔術提高家畜的生产能力，现在可以做吗？」
「啊、啊啊、嗯……嗯……是的、还說过那样的話啊」

我老早就提出要用生体魔術进行領地改革。
曾经一度被驳回了，不过，也因为之前的約定，與一开始相比，现在的方案更加柔和。
但最终的许可还没有落实。
顺便說一下，最初是想利用魔獸制作一棵樹。

当时已经走投无路了，歐特魯瓜的开发许可还是很顺利的拿到了，但当涉及到生物的話情况又会不一样了。

「总、总之现在还很忙呢，所以在平静下来之後再做吧？」
「……嘛，现在就先这样，之後再說吧」
「哈哈哈、哈哈哈哈……」

拉爾克露出了苦笑。

我也知道现在很忙。
因此，关于延期的事，完全没有问题。

这次的目标是，以連续的方式，先被拒絶。
以人类的心理，連续拒絶同一个人的请求难度会不断提升。
我现在是作为琺基領恩人的立場，対拉爾克来說这个效果很大。

这次想通过的正题，是対于魔導携帯電話来說必要的魔力波发射塔的建设。

「然後……这是将来的琺基領内建设想……不、这只是粗略完成的预定图，细节部分还需要深入」

我把文件递过去，拉爾克低頭查看。

「这、这个……」
「这是魔力波塔。如果能建设的話，各种魔法具的信息接收、发送的管理就可以进行。另外，还有其他功能，也能做到把积蓄的剩余魔力以激光光束的形式放射出去！只要有了这个，任何魔獸攻过来的时候都能在其进入領地之前捕获！」
「……等、这在金钱上不可能……即使建造了，也不能够維持……」
「只要建了这个，国内的信息就能完全管理，也能轻松进行远距离通話，如果应用的話連扑克対战也……」
「我知道了。老实說，虽然不太明白，但我明白这是个好东西！但是……那……费用……是吧？」

列举了这些好処，还不知道吗……
还有什么，能够当做广告宣传的功能……

「啊……要是在多给一些钱来強化设備的話，就能在琺基領一边喝着茶，一边把王都打下来哦！成为王吧！」
「我不！？即使把領内的所有物资都卖了也没办法吧……！」

什么啊，只是资金不够啊。

「那么，如果把资金聚集好的話就能建设了」
「……那、建到一半的时候王都的士兵就打过来了哦……」