１
在拉爾克的办公室裡，我和拉爾克在桌子两边面対面坐着。
是相当严重的事态么，拉爾克的脸很绿，視线和动作给人一种不安的感觉。

「……其实，利維拉絲国與迪恩那多王国的国境夹着一条山脉，而这条山脉以东的迪恩那多王国一侧有个叫帕爾加斯（パルガス）的村子。这也是我所拥有的村子……稍稍有点偏远。实际的统治我交给我的亲戚了」

拉爾克取出地图，在桌子上展开。
确实，离这裡有些距离。

「琺基領以前由其他貴族统治的时候，有作为监視利維拉絲国的作用。一直保持着距离。利維拉絲内部一直在争斗没有余力把目光投向外部，我的祖先也是这么判断并报告的但是……」

……以传教士林古斯的活动来看，水神利維拉絲苏醒，几个分裂的利維拉絲派系也得到了统合。
这样的話不仅仅是瑪麗亞絲，今後也还有到这边来进行干涉的可能性。
我是在麻烦的时期过来了呢。
麻烦的时期，也可以說是麻烦的时代呢。

「……因此，那个帕爾加斯村怎么了？」
「帕爾加斯村受到了多大程度的影响呢……实际上，并没有把握。因为村子在微妙的位置，說不定也可能没有受到实际损失」
「嗯？但是合谷（传書鳥）还是能用来联络的吧？虽說有些距离，但比起其他領土还是要近一些」

拉爾克摇了摇頭。

「信送到了，而且也一度收到了回信……但是信上的内容不得要領，还有一些失礼的内容。那之後再怎么寄信也没有回复了。我在那时候也因为堆积的領地问题变得天真起来，不想认为是被背叛了……但是刚才，領外发现了沾满血的合谷（传書鳥）」
「沾满血的……」

总觉得是预想之上的充满火藥味的話题。

「一条腿断了，全身被火烧伤了。恐怕，是受到了魔術暴風的袭击」

琺基領在被納路加魯袭击的时候，没有其他領対放出去的传書鳥进行回信。
从这次的事来考虑……說不定瑪麗亞絲在周边一带召唤了惡魔击落了传書鳥。

「那个传書鳥是这裡送出去的吗？」

拉爾克摇了摇頭，拿起了一张破紙片。
紙沾满了血污，上面只写了「被杀」两个字。

「……說不定，是帕爾加斯村的传書？」
「从位置上来看，恐怕没错。以前帕爾加斯村的传書，是为了妨碍情报共有而经人加工的东西，这么考虑比较有道理」

在这个时机，対面又是利維拉絲国吗……
納路加魯使琺基領與外部的交流断开了，同时在一分为二的領土内利維拉絲国想対帕爾加斯村做些什么也說不定。

「奇怪的传書的事……为了不让更多的误会产生，我觉得应该把值得信赖的使者派过去……但是，这怎么也不是普通的事态啊」
「……虽然听起来很羞耻，但是我、瑪麗亞絲和林古斯实际上說不定只是操縱了。如果対面的魔術師是以帕爾加斯为目标的話，想把你以外的任何人送进去都是不可能的吧。虽然不是強迫你……如果可以的話，你能过去看看就得救了……」

拉爾克稍微有点为难地說道。
从納路加魯的骚动以来，可能因为対我的依赖感到内疚。
虽然我不这样想，但是我希望他能更稳重。
因为我対拉爾克这个人很有好感，所以能做的事我会全力帮忙的。
而且，在这裡，我也有一个需要合作的事。
能卖人情的話就尽量卖吧，这是真心話。
托瑪麗亞絲的福，哈默爾恩、牛蛇、ラピデスタトアの精靈体殘骸都入手了，利瓦伊教还在活动的話我也很感兴趣。
进一步說，錬金術師団団長也托瑪麗亞絲的福到手了。

「那就交给我吧。錬金術師団的人也……暂且由莉諾亞副団長指导吧。只要查明帕爾加斯村的传書的真意，再确认一下村子裡有没有奇怪的事就行了？」

錬金術師団正在进行雕刻的鍛鍊，老实說现在的階段，只要有基础的話谁教都没有关系。
在这一点上莉諾亞一族因为灵巧和集中力都遥遥領先得高，所以比起其他人雕刻的进步非常快。
即使因为帮助开发青魔劍花了很多时間，但是也完全没问题吧。
而且也曾经担任过副団長。

「啊啊……真的太好了。你肯接受这么一个麻烦的事。」

那么說反而给我压力了。

「……嘛，我还不知道是不是真的和利瓦伊教有关系呢。也可能只是帕爾加斯村，在納路加魯骚动期間対拉爾克先生露出獠牙背叛了吧」
「那、那可真是非常討厌啊」
「啊啊，这张地图，即使给我也……」

我的目光突然落在了地图上。
琺基領通过山脉面向的是利維拉絲国的南部。
帕爾加斯村在从那裡沿着山脉的东南面的地方，比现在的地方更加边境的地方。
从帕爾加斯村再往东部走，是迪恩那多王国的最东南端，可以看见大海。
从那裡再沿着海稍稍移动到北部，有印子印在那裡。

「拉爾克先生，这裡有什么？」
「啊啊，我想你也听說过这个名字。阿爾塔米亞，凶惡的魔女被封印在这个塔中。那个，据說是进行过关于死者苏生的魔術的研究……」
「阿爾塔米亞吗！？」

我情不自禁抓起地图站起来了。
阿爾塔米亞，大概８０年前活动的錬金術師。
因为违反了戒律而與宮廷魔術師団为対手，并一个人战胜了魔術師団创造了传說。
最後终于被塔封印了，我対那个人过人的探求心感到尊敬，甚至有点嫉妒。（後宮新成员？）

「稍微、虽然說可能会有点拖延、但是可以吗？」
「嗯、嗯……虽然可以，但是……在塔的内部和周边，因为泄露的阿爾塔米亞的魔力导致有很多強力的魔獸和惡魔充斥着。因此不要太靠近……而且亞貝魯你、总觉得会做一些额外的事……」
「没关系！対帕爾加斯村調查时顺便、稍微去看看情况！」
「那么就好了……嗯……」
「那么馬上！快准備好行李！快一点比较好吧？帕爾加斯村！」
「嗯、嗯……嗯……是啊，是帕爾加斯村」