我和梅亞、艾莉亞、尼禄古力夫、克洛伊一起向着帕爾加斯村走，朝着村長海因・琺基的宅子前进。
路上几乎没有看见其他人，只看见了身披青色長袍的利維教徒，我怎么也安不下心来。
梅亞也是同样的心情，不安地握住了我的手。

途中，一个身着青色長袍的中年女性走到了我们身边。

「尼禄古力夫大人！在早上我丈夫醒了……！多么、多么感谢你啊……！」

「哦、哦哦！太好了……那真是太好了！」

显然，她是一个丈夫正在接受利維教治療的女人。
尼禄古力夫也流下了泪水，高兴地握着她的手。

啊，看起来怎么也不像演技啊……
我突然把目光转向克洛伊，她无表情地转过了身去。
也许是偶然，但我觉得这事无论如何都有蹊跷。

……没想到，那个老爺爺被作为英雄看待，难道不是被利維拉絲国作为侵略计划的一部分被利用了吗？
我看着高兴得眼睛都红了的尼禄古力夫，感觉到有些可怜。
如果和我预想的一样……当那个溫柔的老爺爺知晓了真实的話，到底会怎么想呢？

「那个惡魔的魔力相当地不得了……老实說，我觉得事态会非常严重。太好了……这也是利維大人保佑的结果吧！」

尼禄古力夫手指交叉闭上眼睛，保持着祈祷的姿势。

女人离去后，我去向尼禄古力夫问到。

「那个女人是……」

「她不久前，皈依到利維教下。利維大人的心像海一样广阔……加護会被赋予给虔诚的信仰者」

說着这些話的时候，尼禄古力夫慈愛地抚摸着自己的手背。
在那里，利維的召唤紋可以浮现出来吗？

水神利維，司掌着水的力量就不用說了，在治癒力方面也很优秀。
有着受到了庫多爾神的一击后用自身的魔力再生了的传說。
……不过、在那之后一瞬間受到了庫多爾神的百击陷入了濒死的重伤状态，变成水的形态想要逃跑却被晒干后吞了下去。

說个题外話，那之后利維投掷了大槍先发制人在庫多爾神的肚子上开了个大洞，被晒干吞下去的利維从那个洞幸免于难。
迪恩那多王国的国教是庫多爾教，老实說现在的世界庫多爾神不在真是太好了。（插旗？）

庫多爾教的聖書『和平的世界是无用的世界』有了上述记载。

先不管庫多爾神的事……看来利維教受到了利維治癒力量的加護在帕爾加斯村进行传教。
果然，怎么想都是侵略计划的一环。

将尼禄古力夫說服成为伙伴……那是很难的吧。
最坏的情况下，要考虑从正面作战。

不久到达了海因村長的宅子。
克洛伊在门口按下门鈴，从館中出来了一个红发的女人。
红色的卷发，歳數在二十前后。
眼睛似乎因为憔悴有些发黑凹下去。

在拉爾克的領主館中红发的人很多。
說不定是琺基家族血统的特征。
从年龄考虑的話，是海因村長的女儿吧。

「尼禄古力夫大人……你来了啊。那边那位是？」

「这个人是旅行的魔術師……在治癒術方面的知识也拥有很多。虽然没有我们的力量……如果是这个人的話，也许能改善你父亲的病情」

你父亲的……病情？

「那个、尼禄古力夫先生，海因村長……」

代替尼禄古力夫，海因村長的女儿回答道。

「父亲现在処于卧床不起的状态……以前昏迷一个星期以上了。在那之前还是非常兴奋的正经状态」

……据說现在村長已经失去了意识。
那是……以到现在为止的利維教的手法考虑的話，対村里的領导角色进行怀柔，如果不成功的話就堵上他的嘴。

那之后，从红发女人那里听了村子的现状。
他是海因・琺基的女儿，名字是呼露魯。

帕爾加斯村的庫多爾教教堂被替换成了利維教教堂，接受治療的人也被运了进去。
规定能接受治療的人是利維教徒。
村民们命悬一线，所以対此反感的人几乎没有，就这样被实行了。

只是一眨眼教堂的空間就不够了，所以新的治療院……实质上是利維教教堂，利用现有的建筑物不断通过改造建设着。
已经是利維教得手的状态了。

海因村長対利維教教堂增加的事感到为难的样子，與利維教徒和村民们为敌。
因此生病的时候不能进入治療院，在自己的宅子中进行修养。
以尼禄古力夫为首的少數教徒虽然会来看看病情……尽管如此，也不能像其他人那样接受到完全的治療，疾病的惡化加快是在那一周后的事情。

漂亮地被利維教控制着。
拉爾克所在的村子，如果没有我也会变成这样也說不定。

但是这样一来，基本上就知道帕爾加斯村的状态了。
我的目标是彻底消除帕爾加斯村的病魔，抑制対拉爾克的不信任感并恢复交流……利維教的撤退是可以退让的。
前面两个不太难。
治療病魔的話我已经习惯了，之后只要說明身份的話就解决了。

呼露魯听了我的話后，带我进入了海因村長的卧室。
海因村長也是红发。
听說是四十歳前后的样子，脸显得很憔悴，上面的皱紋和斑点很显眼，让人以为是六十歳左右的样子。
我想是因为这个病的原因，太可怕了。
対袭击村民的惡魔感到愤怒。

「亞、亞貝魯……还是不要靠近比较好……」

我向海因村長的床边走去，梅亞担心地拉住我的袖子挽留我。

「没关系没关系。会用歐特魯张开結界好好地预防，如果病魔已经死了的話，病魔的影响力就很低了」

我一边說一边拿起海因村長的手，流入微弱的魔力。
将魔力循环返回自己的身体，対対象的状态进行解析。

「哦哦、多么纤细的魔力控制啊！难道亞貝魯殿是著名的白魔術師！不知道您真是対不起，因为我的见闻很狭窄所以失礼了」

尼禄古力夫看着我的样子，感叹地低下了頭。

「啊、不是这样……只是到现在为止一直蹲在村落里罢了」

「……那是那么高度的技術吗？」

克洛伊対尼禄古力夫询问道。

「高度、不対！利維大人赐予你的加護是連教皇大人都比不上的程度！亞貝魯殿的力量，也许能让这个村子的病人完全治癒」

「……尼禄古力夫大人，你这話是対教皇的不敬。魔力流动的制御，是薩戴利亞最擅長的地方。请不要轻易說出这种話。我经常在想，尼禄古力夫大人対自己作为的神官的事稍微欠缺自觉。再稍微考虑一下自身吧」

「嗯……确实和薩戴利亞相対比是我的过错……我也并不是没有作为大神官的自觉。但是不应该按照利維大人所期望的那样没有掩飾地活着吗」

「那也是有限度的。在下面的人也有感到困惑的，请你自重些」

「呃呃呃……」

果然那两个人的調子还是让我不舒服啊。

我把尼禄古力夫和克洛伊放在意识之外，把精神集中在魔力的制御上。
海因村長的身体信息通过魔力流入我腦中。
我悄悄地放开了海因村長的手。

「亞貝魯殿，为什么结束了……」

我対是否应该說感到有些烦恼。
看了尼禄古力夫和克洛伊后，做好觉悟說出了口。
暂且対尼禄古力夫保持信任吧。

「尼禄古力夫先生，大概、惡魔……还活着」

「啊、啊！？那、那样……亞貝魯殿，是不是出了什么差错！」

尼禄古力夫脸青着向我问道。

「很遺憾、恐怕没有错……」

在我继续說之前克洛伊快速跳了出来，用大杖指着我的頭。

「你是想說尼禄古力夫大人失败了吗？」

虽然脸色没有变化，但是声音明显地渗出了愤怒。

「……惡魔是狡猾的。伪装成死了的样子隐藏起来了吧。要說的話……與其說是惡魔，不如說是人为的行动吧」

不知是否有和病魔的惡魔进行契約的精靈術士。
克洛伊的眼睛稍微眯细了一点。
无表情的脸终于出现了变化。

「现在、这是……尼禄古力夫太过溫柔的想法……！」

「克洛伊、住手！」

尼禄古力夫大喝一声，现場被寂静包圍了。
室内的气氛非常糟糕。

蚊帐外，呼露魯、艾莉亞和梅亞提心吊胆地坐着。
克洛伊左脸爆出青筋，神经质的斜視着我，露出了敌意。

在那之中，尼禄古力夫一直垂下了頭。

「……亞貝魯殿、请为了拯救帕爾加斯村借给我智慧吧。请多多关照」

克洛伊呆呆的张开嘴看着，不久后視线回到我身上把杖放下来，并退后了两部。
但是，充满敌意的目光没有改变。