１
总之……四大神官尼禄古力夫似乎没有対我们抱有敌意。
又或者，只是不知道我们这边的身份而已。

「那个……我想请问一下这个村子发生了什么事，可以吗？」

「这个啊……」

「在此之前，能說明一下你们来到这个村子的目的吗？」

抢在尼禄古力夫给我们說明村子的现状之前，站在旁边的衣服宽大的少女开口问道。

「克洛伊啊，說話不要那么咄咄逼人………不好意思，请不要生她的气。克洛伊她只是戒心有点強而已。但她其实也是个本性溫柔的孩子。老朽以前在利維拉絲国的小村子裡，担任着兼備孤儿院功能的教会的祭司，从那时起克洛伊就是个……」

「请不要再說下去了尼禄古力夫大人」

等、等等，那个女孩是在生气吧？
虽然声調平铺直述而且表情也没有多少变化所以也不好說……然而，就是因为这样所以才更令人在意。

「没、没事，我们并没有在意………这边才是，没有先介绍自己真是不好意思」

感觉这位老爺爺是真的活得很辛苦呢。
咦？他的确和瑪麗亞絲一样，是四大神官吧？
虽然看上去，就像是毫无防備一样………

反而是被称作克洛伊的少女绷紧了神经。
仿佛将我们的一举一动囊括无遺一样，目不转睛地观察着我和梅亞。

「我的名字是亞貝魯。这边是梅亞，在馬車上的是我在街道雇佣的車夫艾莉亞。就是說，我们……」

……要怎么解释好呢，真让人頭疼。
說出实話的話，即使是用強硬的手段，我也想在听闻情况之後再自行判断。
表明自己是領主的使者真的好么。

「……其实，我们是討厌故乡的老规矩，离家出走的伙伴。因为亲戚们似乎在追寻我们，所以我们就打算逃到这种边境的地方了」

「原来是这样。看样子，是場辛苦的旅行呢」

很、很好，过关了。
我可没有說谎。
只是再简单一点，說是旅行的途中的話就好了。
毕竟这裡是迪恩那多王国的边缘中的边缘，为何特意选择这裡也得有个藉口，想到这裡，我忽然有种解释不清的预感。

「……从拉塞爾村过来的吗？」

克洛伊稍作思考後询问道。

拉塞爾村，其实就是拉爾克所在的那个村子。
果、果然开始怀疑………

「不、不是……那个……我其实……」

「対了，你们是想问，帕爾加斯村到底发生了什么事対吧。刚才的談話被打断了呢」

尼禄古力夫若无其事地回到刚才的話题。
得、得救了。
真没想到居然是対方替我们解圍。谢谢你老爺爺。

比起尼禄古力夫，克洛伊的感觉更加敏锐。
也许该注意的是她那边。

「……」

克洛伊不满地看着尼禄古力夫，但很快又将視线回到我和梅亞。

「其实，这个村子裡蔓延着可怕的病魔。偶然来到这裡传教的教徒，得知病魔的元凶原来是隐匿在村子外的森林裡的惡魔。为了寻求帮助，虽然已经向这个村子的領主拉爾克男爵送去了使者和書信，但现在还杳无音信……」

……嗯？
总觉得，这句話在哪裡听过一样………

「教徒带領村人们一起越过山脉，回到了利維拉絲国，并且向靠近国境的老朽寻求帮助。于是老朽馬上出发前往帕爾加斯村打算消灭惡魔。然而大部分的村人已经染上了疾病，只能靠老朽和老朽手下的教徒帮忙照顾」

这、这个手法，跟瑪麗亞絲的一模一样啊。
話說教徒们都已经赖着不走了，这不是更糟糕了吗。
照刚才的情况来看，十人二十人可不是个小數目。

「怎么了？你的同伴脸色似乎不太好哦」

克洛伊間不容瞬地插話。
梅亞肩膀一震。

「美、梅亞什么事都没有……真的，什么事都没有……」

糟了，就算我想方设法蒙混过关，梅亞也可能会說漏嘴。

「說起来拉爾克男爵那边，一点消息都没有呢………在利維拉絲国中有一股邪教势力在蔓延，，导致国内内战不休。老朽能理解其他国家対本国并不抱有友好的印象。所以老朽认为如果是送出使者的話，村裡的人或许都能得救……但病人实在是太多，在先行的使者没有归来的现在，虽然是很殘酷，但这就是现在的状况」

尼禄古力夫悲叹道。
……毕竟我対利維教并不怎么信任，虽然対尼禄古力夫很抱歉，但我还是难以否认这种想法。

总、总之，得先整理一下状况。
归根结底，这个人真的是四大神官之一吗？
如果是真货的話，身体的某一処应该是会显现出利維的召唤紋的，但再怎么說也不可能直接拜托他让我看看吧。

这种性格的人也有其难以対付之処。
與其說是没有弱点，不如說是弱点太多反而不知道该抓住哪一个弱点才好………

「惡魔也已经被消灭了，今後应该不会出现新的病人……但还是需要以防万一。因此我们尽量地不让村裡的人走出外面。旅行者的你们，也尽量不要長久地居住在此地比较好哦」

……出乎我的意料，事态已经陷入到十分复杂的境地。
该不会是偶然和利維教扯上关系，是海爾和拉爾克的不和睦的关系徒劳地造成了事态的惡化吧。
可以的話我也想去和海爾談一談……不过在利維教占据了村子的现在，估计是不可能的吧。

「其实我対治疗魔術还是蛮有自信的，也许能帮上什么忙。可以……让我和帕爾加斯村的村長见面吗？」

「哦哦，这可真是太棒了！……說的也対。老是站着說話也不太合适。海爾村子的宅邸在那边。关于协助我们治疗病人一事，在拜访过海爾村子的宅邸和教堂之後再說吧」

咦……这么容易就让我通过了吗。
总有种被対方出其不意的感觉………