我被尼禄古力夫和克洛伊带到了教堂。
教堂中有不少床铺并排在一起，身披利維伊教長袍的教徒们，正在孜孜不倦地专心看护着病人们。
名義上是教堂，实际上已经是医院了呢。

有一半患者或是已经失去了意识，或是在痛苦地呻吟。

尼禄古力夫在教堂中走了一圈之后，又回到我的身旁。

「让您久等了，真是不好意思。老朽也差不多想确认一下在教堂里的患者的病情呢」

「不会不会，毕竟人命关天……当然是您那边的事情优先……」

我又一次和尼禄古力夫互相低头了。
毕竟我是容易被随波逐流的性格。
対方态度谦逊，自己也不由自主地谦逊起来了。

「人手似乎不够呢……」

担任看护的信徒们也是没精打采的样子。
刚才包圍馬车的教徒们対我们怀有攻击性的原因，或许是因为看护而感到疲乏，而且他们也没有挑选人员的余裕吧。

「啊啊，要是有拉尔克男爵的援助的話就好了……」

尼禄古力夫一說，路过的男教徒也开始附和。

「拉尔克这个人真是不可理喻！明明自己的領民在饱受折磨，他居然假装什么都不知道的样子………原本的話，为了治疗而派遣人员明明是領主的工作吧！为何尼禄古力夫大人的苦心対方就是不明白呢！」

拉、拉尔克已经很努力了！
这边不仅没有余力，而且因为没有收到信件而把握不了内情！
說起来这不都是你们利維伊教的错吗！

「別再說了布劳切。拉尔克男爵或许也遇上麻烦了吧」

「可是！这个村子的人都是这么說的！拉尔克男爵肯定是打算趁这个机会消灭帕尔加斯村的！」

为什么那个人在哪裡都会被当成惡人啊！？

虽然我也想反驳，但自称旅人的我也不能魯莽地拥护拉尔克。
事到如今才表明身份只会令人生疑，不能得知他们真正的目的也难以行动。

「不要說出让病人感到不安的話！他们是真的感到不安。无论是多么不好的事情都能想象得出来。要是你也这么认同的話该怎么办！」

尼禄古力夫大声怒斥。
在他身旁的我不由自主地伸直了后背，教堂又回到了寂静。
被直接怒斥的名为布劳切的教徒，身体就像**了一样呆站着，支支吾吾地說道。

「尼、尼禄古力夫大人……非、非常抱歉」

布劳切只說了这句話就离开了。
停顿數秒后尼禄古力夫终于放松了下来。
接着他眉梢下弯，脸色逐渐变红。

「……真是不好意思。明明病人们都在水深火熱之中，老朽不知不觉就兴奋起来了」

尼禄古力夫的刚才說法是正确的。
要是这种不好的想法在教堂中扩散的話，対患者们的精神状态也有不良的影响。
要是刚才的一喝有那么一点效果的話，那么在教堂中大声怒吼也是值得的。

而且……在人们不安时趁虚而入，即使在日本之中也是新兴宗教的常用手段。
如果唆使尼禄古力夫的人瞄准的是这一点的話，刚才的事就和他的目的完全相反。
果然尼禄古力夫什么都不知道的可能性很高。

我稍等片刻，在周圍的注意力分散时，低声向尼禄古力夫询问。

「……有完全康复的人吗？」

「可以說是已经康复的人只有五人……虽然身体的状况还没有完全恢复。据亞貝爾阁下的诊断，病魔的惡魔似乎还存活着，也许是被老朽打败之后逃到远処了吧。因此病魔的影响大概也减弱了」

离开了……吗。

如果精灵和人类履行了契約并赋予召唤紋的話，便能在空間中自在地来往。
假如在利維伊教徒中也有饲养着惡魔的精灵使的話，即使暂时分开并隐匿起来，回收精灵也不难吧。
恐怕那个精灵使是……在利維伊教中用和尼禄古力夫不同的手段掌握着实权的某个人。
虽然也有可能像瑪利亞斯那样混入到村人之中，隐藏身份，以下端的身份潜入到这里。

引蛇出洞并不容易。
若是抓住把柄的話，应该将対方逼入不得不召唤出惡魔的状况吗，还是說用另外的方法进行解决比较好呢。

「虽說这是不可以随意泄露给其他国家的人的事情……但在这个歳數就有着如此卓越的魔術手腕，却却毫不负才傲物，秉承谦逊，明知是麻烦的事情也向老朽伸出援手，看在亞貝爾阁下的人品的份上老朽就告诉您吧」

「这、这么說的話我会害羞的……」

「……」

克洛伊不满地瞥了我一眼，和她対上視线时很快又回到了刚才的面无表情。

「其实……刚才所說的五个人从病情中康复，虽然也有惡魔的影响变弱的原因……但也归功于利維拉斯国的传說中的灵藥的力量」

灵藥……听到这里，我不由自主地在腦海中欢呼。
据說在利維拉斯国中有着不可思议的藥，我曾经在書上看过。

「是、是利維格拉斯吗！」

有点太大声了。
周圍的教徒们投来厌惡的目光，我慌忙地捂住嘴巴。
再次看向前方，克洛伊也目无表情地紧盯着我。
生气了，她絶対是生气了。

「老、老朽之后会好好說明的，不要在意……」

尼禄古力夫対我这么說，向周圍轻轻挥手并搪塞般地笑了笑。
不、不好意思，真是不好意思………
不可以轻易対其他国家的人說三道四，說完自己就出丑了。

利維格拉斯被称为世界三大灵藥之一。

其一名为阿姆里塔，是饮用之人能够得到永恒的生命的灵藥。
在高等精灵居住的浮游大陸，位于天空之国阿尔芙海姆的中央的魔法树阿尔貝琉特之露所浓缩而成，只是制作一杯阿姆里塔就要花上上千年的时間。

其二名为以太，是饮用之人能够获得无限的魔力的灵藥。
一种說法是用庫多尔神的身体的一部分为素材炼金而成，但也有是没有被庫多尔神吞噬的水神利維伊的身体的一部分的說法，实体不明。

然后第三大灵藥就是利維格拉斯。
能够治疗任何詛咒和病魔的灵藥。

受到庫多尔神詛咒的空神希尔菲姆，为了解开詛咒而到访利維伊之処，请求炼成利維格拉斯。
解开了詛咒的空神希尔菲姆再次挑战因和其他神明战斗而弱化了的庫多尔神，接着平安无事地被庫多尔神扔到了天上成为了月甸。
……只是暗示月甸在庫多尔神暴走之前就已经存在的書物和传說也有不少，我想这只是庫多尔教徒的画蛇添足而已吧。

「那、那个……在治疗中，使用了利維格拉斯了吗？」

「嗯。虽說如此，但那只是浓度很低的量……而且也不是異国之人所說的那么夸张的东西。虽然的确是有高價的万能藥，但不及在神話里留名的程度……嘛，制作那个的是利維伊大人，也可以是这么說吧」

哦、哦哦……这么厉害的藥，居然就在手上。
从只有五个人的人數来看，是藥量不够，还是說效果因人而異呢………

「只是……分量也不是很多。原材料容易腐烂，而且很稀少………况且也不能只让少數的人服用，相比于痊愈，减缓病情才是使用的目的。只是，在病人们中经已被成为良藥……该說是有些互相争夺的气氛好呢，总之是蔓延着冷漠的氛圍。因为此事而心情激动的病人和家庭应该也有很多，这件事老朽希望你能先记在心头」

呜哇………
話說，泄露秘密的肯定是利維伊教徒吧。
分配下来的藥量不足的話，皈依利維伊教成为其中一员，低头恳求的話得救的可能性就会提升。
村人同士も対立するため、手を组み合うようなこともできなくなるだろう。（完全不懂什么意思）

「顺便一问，利維格拉斯的原材料是什么？虽然不知道腐烂的速度有多快，但来得及供应的話，也就是說原材料近在咫尺吧。其实，我曾经也在街道中干过冒険者这一行，原材料的收集应该也可以帮上忙……」

那可是传說中的灵藥。
这个机会絶対不能错失。
而且要是利維格拉斯的量充足的話，不管惡魔身在何処应该都能毫无关系地进行治疗。

只要确保村名的安全，之后只是利維伊教徒的話我一个人也能想办法解决。
不仅能获取信任，暂时让村人避难之后和尼禄古力夫协商瑪利亞斯所做的事情也可以，用力量征服也可以，随便我怎么做。

「而且，我対保存的結界也有自信哦。并不是……我自己想看看啊，想用用啊，想常備什么的，真的没有在想这种虧心事哦……」

在我語无伦次地說服尼禄古力夫时，克洛伊大大地睁开眼睛注視着我。
瞳孔是不是大过头了啊。
生气了，絶対是生气了，比刚才还要生气。
果然是不行的吧，然而在我打算放弃的时候。

「哦哦，居然！亞貝爾阁下真是无所不能！……其实利維格拉斯的主材料，是在利維拉斯国和迪恩拉特王国的国境的山脉中，于利維拉斯国一侧生息的奇形的小型种フォーグ。在老朽的国家里被称作リヴ・フォーグ……在它的身体内，有着从利維伊大人赠送的东西……」

「哦哦，奇形的小型种……」

我完全地避开克洛伊的目光，拼命地看着尼禄古力夫的脸。

「虽然教徒们在途中努力寻找并发现了一只，结果也被它逃走了………这次带过来的只有劣化的老藥而已。要是捕捉到逃掉的那一只的話，五分之一的村民都能得救吧」

原来如此，捕捉五只リヴ・フォーグ就可以了吧。
但如果是那样的話，在利維伊教中利用尼禄古力夫的家伙的干扰就有点可怕了………

「只是这附近危險的魔獸和惡魔很多，请多加小心。若是要去的話，就带上三名老朽信赖的部下吧。从这里到リヴ・フォーグ逃掉的地方老朽还记得呢」

……啊，看来能行。