就这样，开始挑选去捕捉莉芙・佛古的人员，并決定在次日的早上出發。
和尼禄古力夫分开後，我开始为收集帕爾加斯村的情报而继续努力起来。
在我们到处打听的时候，是为了監視我们吗、经常有两三个利維教徒跟过来，真是让人心情不好。

在收集情报的时候，至少受到了１０次皈依利維教的劝诱。
不想在这个村庄呆的太久。
特にしつこかった人の名前と顔は覚えておいたので、尼禄古力夫にチクってやろうと考えている。

我對村民因为没有什麼恩情，所以很容易遭到他们的拒絶。
还是考虑一下整个帕爾加斯村都已经落入利維教的手中比较好。

情报的收集没有什麼进展。
信徒们要麼选择回避，要麼散發出敌意。
从村民那裡也听不到什麼有用的話，唯一能說上話的尼禄古力夫也在忙，打招呼以上的交流似乎被忌惮着。

我在治療院和教堂尝试设置了驱散病魔的歐特魯，但被利維教徒丢弃了。
在我對歐特魯的有用性拼命做出說明的时候现場的气氛变得越来越壊，最终通过梅亞的仲裁总算平息了事件，设置歐特魯的事被放弃了。

虽然没有什麼有益的情报……但我大概知道了村裡的情况。
利維教已经完全扎根，为了帕爾加斯村的情况不被泄露，如果想要离开村子的話可能会被排除。
从帕爾加斯村送出的信和使者、什麼都没有收到的琺基領領主。
大概就是那样吧。
首先在海爾村村長女兒家获得了借住的许可，決定为了明天好好的休息一下。

第二天，被尼禄古力夫叫到并向着教堂前的广場移动了。
我和梅亞、艾莉亞到達的时候，已经聚集了接近五十人的利維教徒。
这还不是所有人，还有病情突然惡化的人、因为其他事而来不了的人，大概十人左右。

「歐肯、卡姆拉、索菲亞，出来吧」

尼禄古力夫那样呼唤了三人的名字。
……总之，克洛伊不在的事让我感到有点安心。

我看到两人从利維教徒的人群中走出来。

「这是搜索莉芙・佛古的三个同伴，让我们来介绍一下吧……三人都还很年轻……冒険者的经验也通过搜索莉芙・佛古被証明了。而且本人们也有幹劲，作为我直属部下已经有很長时間了，这三人是值得信任的」

第一个从身穿的長袍上就能知道是和尚頭的大汉。
记得昨天见过一次面。
应该是他不会错吧。

胳膊比我粗數倍。
细节方面，总是带着美好的微笑是其特徵。

「就拜托你们了，哥哥！还有小姑娘啊！」

一边說着一边毫无礼貌地走近了我，強行拉着我的手和我握手了。

「哈、哈哈哈……謝謝、请多關照」

虽然不是壊人，但是我不擅長的类型。
因为没有可疑的气息，所以對我来說不必担心。

虽然是尼禄古力夫信任的部下，但一直在克洛伊身边还是很可疑，所以也不能掉以轻心。
三人之中，混入了接受了侵略帕爾加斯村命令并来監視我的人也不奇怪。
如果再远离村子的地方现出原形的話，就以那个傢伙来获得情报，所以没有關係，从一开始就要做好準備。

第二个人事橙色頭髮的長髮男子。
身穿的利維教正装的長袍稍微有些崩壊。
虽然给人有点轻浮的映像，但没有壊人的气氛。

「是的，我是卡姆拉。上次被那个莉芙・佛古跑了。这次又有捕获的机会真是太好了。前衛是我和阿醬，援護就拜托你们了」

但是，怎麼說这两个人呢……真是普通人啊。
还以为会是一些形迹可疑的人，但好像真的是普通人。
好像稍微警戒得太多了。

「那个……还有一个人……哎，索菲亞先生呢？」
「啊？啊、索菲亞的話……喂，快点出来吧！同行的人在等你！」

歐肯稍微有些粗暴地喊了起来。
看向那个方向，有个矮个子女教徒贴在高个子女教徒的背上。

「有点紧张……不、對不起」

稍微伏下脸向这裡跑来。

「我、我是索菲亞。这次一起同行捕获莉芙・佛古。在那附近有很多特殊具有毒性的魔鬼，所以我想可以帮助你！……然後……然後……哎……」

也许是因为紧张，显得很僵硬。

「……总覺得、是个很普通的人啊」

传来梅亞的耳語。
在語言上也有点失礼，这是最重要的疑问。
利維教徒这样警戒着我倒是让我很沮丧。

果然，也许稍微太多疑了吧。
不、不要放鬆心情。

人手不够却派出会白魔術的解毒专家？
国境的山脉地带人类的活动很少，所以那一带的情报很少。
是否会有具有毒性的魔鬼？
虽然感覺不会怎麼样，但如果有知道的人的話，还是可以安心的。

山本身不是那麼遥远。
因为这次是步行去山上，所以馬車被放置了。
克洛伊在村子中留守。

「那就拜托了。大家、一定要好好支持亞貝魯殿」

尼禄古力夫给了我很高的评價。
一定要回復期待。

在利維教徒的目送下，我、梅亞、利維教徒三人组的五人从村子裡出去了。
边走边感覺到討厌的预感，突然在途中回頭看去。

……克洛伊、脸上微笑着抓住利維教徒的两肩。
說了很多話，反正大概是在劝诱吧。

艾莉亞對教徒们的劝诱毫不理睬，只是哭着看着我们的方向看，一边动着嘴。
大概是說「客人，早点回来吧」吧。
我用手画出十字，祈祷着。

「有什麼吗？亞貝魯？」
「……不，为了生病而痛苦的人们，也要早点回来」