和歐肯、索菲亞、卡姆拉三人组一同，我踏上寻找莉芙・佛古之旅，今天已经是第二天。
现在我们已经进入山脉，继续在危險的山道中进发。
似乎也已经相當接近利維拉絲国那边的領地了。

那三个人虽然并没有值得一提的地方，即便如此我也不能疏忽大意。
我對利維教的内部關係和教徒之間的關联并不是那麼了解，然而还是改变不了他们是差一点就逼死拉爾克的瑪麗亞絲的同伴的事實。

我在前往帕爾加斯村的时候，也从来没有想过自己居然会跟利維教徒一起友好地外出寻找一只青蛙。

表面上虽然可以對他们表示信任，但不得不确认，这三人之中是否有人以侵略帕爾加斯村为目的而混入到队伍裡。
我可不能示弱啊。

「…………呃」

没错，即使是脚抽筋，也決不能被他们识破。
没事的。苦痛即为筋力的食粮。
从集落离开之後，我运动的回數反而是有增无减，持续行走的距离感覺也是延長了不少。

梅亞轻轻地挥手向我示意，接着小声地對我說。

「那个……亞貝魯。你脸色很差哦。是时候，再休息一会吧？」

「不用……可是，因为我的缘故而逗留，今天就已经是第三次了………总感覺對不起大家啊………因为尼禄古力夫先生對我異常地起重，大家對我的评價似乎也很高……所以就不太想被大家看到我狼狈的样子……」

果然，人类在被褒奖的时候就希望回应他人的期望。
即便那只是虚荣。

而且我还记得，在跟着拉爾克的私兵團一起前去討伐魔獸的时候，也被私兵團员的某个人以同一个理由大声呵斥了。
虽然还不算是心理创伤，但这件事我仍记在心頭。

「可、可是……」

「好啦好啦……我还行，还能继续走……」

「……嗯、嗯，可是」

也许是對窃窃私語的我们产生怀疑，大个子的男人，歐肯向我们接近。

「咋了小哥。累壊了吗？」

「啊、不好意思歐肯先生。其實是，梅亞走得有点累了，想休息一下……嗯庫！？」

我不假思索地捂住梅亞的嘴巴。
在这个时候从梅亞口中說出来，就像是我被梅亞保護一样，感覺好丢人。
而且肯定会暴露的。

「什麼事都没有！放心好了！」

「是，这样吗……？」

没问题……我的双脚还能走……大概吧。
最壊的場合，将惡魔或歐特魯當交通工具来使用也行。
不过只有自己坐上交通工具什麼的感覺好羞耻，而且因为惡魔是瑪麗亞絲的东西，所以也有可能被他们怀疑，不可以轻率地使用。

「大家，是时候休息一下了吧？毕竟……上次的休息之後已经经过很長时間……」

索菲亞露出僵硬的笑容，提出这样的建议。

「经过很長、时間……？啊，對……嗯，說的也對！呐，卡姆拉，你也是这麼想的吧？」

「…………說的也是」

對於索菲亞的提案，歐肯和卡姆拉也表示赞同。
被關照了啊。
虽然歐肯打算圆場，不过卡姆拉似乎不喜欢別人拖後腿，又或是對我感到惊讶，他流露出十分无聊的眼神。
这就是所谓的无言的溫柔吗。

「那个……關於尼禄古力夫先生的事情，能让我听一听吗？」

休息时，我打算尽量打听有關利維教内部的事情，於是这麼开口說道。
毕竟尼禄古力夫以外的教徒们口風都很紧，这一部分的情报难以收集，但我感覺如果是这三个人的話应该会把知道的事情全盘托出的。
卡姆拉表情这麼丰富，大概不是瑪麗亞絲这種演技派而是纯粹的利維教徒吧。

「尼禄古力夫大人，真的是个很厲害的人哦！作为大神官，先不說一举统一国内的宗派的事情……即使在利維教中，也因为人格高尚而特別有名哦！」

索菲亞兴奋地满脸通紅，开始向我讲解。

「利維拉絲国，在薩戴利亞大人坐上教皇的位置之前还是个纷争不止的国家……因此无家可归的孩子很多。當时，尼禄古力夫大人不断在教会中诉說着养育孤儿的必要性。受到利維大人的啟示後，参與了大約五年的纷争……但在最近，尼禄古力夫大人在国内再次发起了呼吁教堂要尽量接受更多的孤儿的运动」

索菲亞滔滔不絶地說道。
眼中充满着崇拜，总感覺有種危險的气息。

「原、原来是这样啊……」

总而言之，以我的立場只能适當地附和了。
不小心碰到地雷可不是說笑的。

「啊……那，克洛伊呢？就是尼禄古力夫旁边的那个小不点」

「克洛伊大人……听說，是尼禄古力夫在教堂捡到的孤儿哦。在尼禄古力夫大人参與改宗的纷争的期間，克洛伊大人有着作为司祭的實绩……现在是立場，是作为尼禄古力夫大人的辅佐的候选人。初次见面时可能会覺得她是个尖酸刻薄的人，不过本质上是个十分善良的人哦」

……就是說，克洛伊也许在尼禄古力夫离开的五年期間，受到了和尼禄古力夫不同的思想洗腦吗。
从教堂中出身，然後就这麼作为利維教徒片刻不离尼禄古力夫的左右，这麼一想也不覺得奇怪。

总之听完这番話的感覺是，尼禄古力夫的人望太可怕了。
對克洛伊置之不理的話那他也太迟钝了，不过看样子克洛伊有可能不是尼禄古力夫自己教出来的弟子。
我也很想将嫌疑最大的克洛伊交给拉爾克处理，但是这样的話尼禄古力夫就有可能会成为敌人。

一眼就看穿了我的魔術手腕，恐怕他的魔術技巧也相當之高。
和瑪麗亞絲一样，尼禄古力夫应该也拥有从利維那裡借用魔力的召唤紋。
即使如此，我也完全不覺得会输，但安然无恙地收場大概也很难做到吧。
要是陷入被动，被反咬一口就危險了。

「怎麼了小哥，在沉思些什麼事情啊」

歐肯一边大笑，一边拍了拍我的後背。
完了，他们肯定覺得我现在的样子很可疑。

「啊、不，明明利維拉絲国就在隔壁却没有多少情报流出……所以就覺得很有意思什麼的……」

「亞貝魯對利維教有兴趣吗！以此为契机，不如加入利維教吧？即使是異邦人也没有關係，差別對待他人的教徒是不存在的！这个村子的人们也皈依了利維教……當中虽然也有不是被利維大人所吸引，而是被尼禄古力夫大人所吸引而入教的人……即使如此也完全没有问题哦。要入教吗？」

索菲亞把脸靠过来，用力握紧了我的手，熱情地對我劝诱。
被那對水汪汪的大眼睛近距离看着的我不由自主地移开了目光。

「嗯……啊……也……不是不可以，不过还是下次再說吧……」

啊……原本是想适當地蒙混过去，大概是正好踩中地雷了。

「在五大神之中，利維大人是唯一活到现在的神明哦！为了矫正被當权者扭曲的宗教的新装，向世間传播真正的善，利維大人又回到了这个世界！真正的善为何物，为此我们应该如何面對，我们又应该怎麼做才好……不覺得很有趣吗！」

「……那个，我们的任务是寻找佛古，现在不想思考这个问题」

索菲亞跟上了我的視線，身体前倾，強行和我對上目光。

「亞貝魯……为了救助只是偶然路过的这个村子的人们，才對我们伸出援手的吧？我想这是难能可貴、十分了不起的事情哦！如果我站在同样的立場的話也许也会这麼做……但要不是被尼禄古力夫大人开导，即使是知晓了村子的窘境我也可能不会来到这裡………所以，我十分尊敬着亞貝魯！所以呢……这次的同行，也有一同修行的意思………这麼說出口虽然有点害羞……我覺得和亞貝魯一起，向利維大人献上祈祷，是十分幸福的事情，我想和、我想和……」

不要啊，这孩子，超恐怖的。
咦，直到目的達成之前，这孩子会一直在我旁边吗？
这样下去的話，在加入利維教之後再想办法逃跑还比较轻鬆吧。

「冷、冷静一下索菲亞！抱歉……这孩子就是有点那个！真的很抱歉！」

卡姆拉抓住索菲亞的肩膀，把她从我面前硬扯下来。

「为什麼要妨碍我啊卡姆拉先生！我刚才只是向亞貝魯讲述利維教的美妙之处而已嘛……！」

「下次再說可以吗？呐？正如小哥所說的那样，现在应该专心寻找莉芙・佛古吧。好吗？」

「連歐肯先生也这样……！我只是想让亞貝魯知道利維教的美妙之处而已！強迫什麼的才没有……」

太、太好了，那两个人是正常人真是太好了。
要是这两个人也是索菲亞属性的話，我肯定会被劝诱加入利維教吧。

卡姆拉，覺得你是个粗魯的人真是對不起了。
率先制止她真是感激不尽了。

被卡姆拉摁住的索菲亞向我伸手。
这时幸虧梅亞从旁边抱着我的手臂，从旁轻轻挪开了我的身体，我才躲过索菲亞的魔爪。
因为瑪雷族只崇拜精靈，最多也只是向先祖祈祷，这種事情还是饶了我吧。

「亞、亞貝魯對这些东西不感兴趣！不要这样！」

梅亞對索菲亞使用了威吓。
抱歉梅亞，我是个不会說No的人，真的很抱歉。

「……亞貝魯……那个女孩絶對不能信任哦。她肯定是克洛伊那边的人，絶對不会错的」

梅亞盯着索菲亞，小声對我說道。
……可是，熱情的教徒也不一定就是克洛伊的派阀啊………
而且现在也完全搞不清利維教内部派阀的全貌，很多事情都很难說。