「总而言之，就如亞貝魯刚才所說的那样，应该扔掉行李……！那只惡魔絶対是在接近我们哦！」

索菲亞虽然対我进行劝說，可我対ラピデスソード是絶対不会松手的。
対彻夜工作的莉諾亞也很抱歉。
下次相遇的时候也会対我退避三舍吧。
而且……明明連正经的性能测试都没做过，在这种情况下舍弃真是太可惜了。

「Wo、我一个人去勾引它好了！索菲亞你们先走吧！」

「你在說什么傻話啊小哥！你要是在尼禄古力夫大人面前这么說的話肯定会被打死的！」

欧肯摇着我的肩膀說道，接着他看向梅亞那边。

「呐，小姑娘。你也說一說他吧！这小哥想死啊！完全不知道惡魔有多可怕！」

「嗯、嗯……可是，事到如今……梅亞认为无论說什么，亞貝魯也已经听不进去哦……」

「你說什么！？」

不愧是梅亞，太懂我了。

不过……还是需要加上一道保險。
我举起锡杖并平息精神，进行魔力感知。
的确……感觉到两処巨大的魔力。
可以认定是那只操纵空間的惡魔的魔力吧。

「এটা将其 প্রকাশিত识破」

在魔法陣显现後，我咏唱了咒文。
STATUS的咒文，虽然連我自己的能力值也估计不出的不怎么可靠的……姑且，还是以防万一吧。
在感知到魔力的情况下，理论上是能够用这个魔術测量出対方大約的魔力大小的。
由于筋力值対人类以外的生物无效，所以也无法计算………

小小的四角平面突然出现在我眼前。

────────────────────

『？？？？？？』

STR（筋力）：？？？
MAG（魔力）：４６４

────────────────────

「What……」

我不由自主地发出惊叹。
比我至今为止看过的數值要高上许多。

之前看过最高的也顶多只是１００前後的數值而已。
现在突然就来了个４００多。
的确，这个魔術还不够完善，并不能抱有絶対的信赖……但対其抱有警戒已经足以成为理由。

顺带一提，虽然我在小时候対自己测量时是将近１０００的數值，但很快就变成测量不能的状态了。
看来是我的魔力出了什么问题，又或是我拥有着测不出正常數值的体质。
虽然当时是很高兴没错，不过１０００这个數值也完全不能作为参考吧。

「怎、怎么了小哥？」

「有点……有点兴趣盎然了呢……」

我转頭看向欧肯时，他流露出了疲惫不堪的表情。

「不行啊、小哥的双眼在发光了……」

「不管他我们溜了吧！？这种麻烦事我絶対不干！」

「卡、卡姆拉，你也这么說吗！」

「說起来……我们真的能从扭曲空間的敌人手中逃跑吗？」

总而言之……发动先制攻击比较有利呢。
久违地，来一发认真的吧。

我远离欧肯，把锡杖举向空中。

「শিখা炎啊　এই হাত具象成球状吧」

巨大的火焰从杖前出现，并且逐渐被压缩。
压缩过後又补充火焰再次压缩，继续补充火焰再次压缩……如此类推。
这是摧毁澤舒姆遺跡时所用的魔術。

「亞、亞貝魯？你在做什么？这样下去……可能有点危險……」

索菲亞看见我的魔術时，似乎感到惊讶。

「这个真的有那么危險吗……？」

发觉索菲亞的情况不対劲，卡姆拉対索菲亞询问。

「似乎是用特異的結界包裹住，施加了覆盖整个球体的力的样子……举个例子的話，就像是一边全力奔跑一边在手肘上搭积木一样，不知道什么时候会失控爆炸……」

感觉說的有点不一样……嘛，也有一部分是靠直觉猜対了。

「爆炸的話会怎么？」

「那个的話……我们全部人都会被炸飞的吧」

「住、住手！快停止那个魔術！」

「冷、冷静一下卡姆拉！要是现在干扰小哥的話，可能会打乱平衡的！」

打算扑向我的卡姆拉被欧肯和索菲亞两个人合力制止了。

索菲亞的說法是有错误的。
正确来說，万一爆发的話，整座山都会被夷平。

「大家放心。我対魔術制御还是有自信的，只是被稍微碰一下也不会失去平衡的，关键的时候也会馬上收手的啦」

「信你才怪啊！总之快住手啊！求你了！」

逐渐地，惡魔的气息越来越浓。
即使不特別地対其意识，也能感觉到後背被舔舐般的惡寒。
这家伙，或许是个不能和至今为止的敌人相提并论的大家伙。
如果是在深山沉眠的大惡魔，被ラピデスソード唤醒的話………

「……带着这把劍，真是太好不过了」

「喂，你刚刚說啥！？」

被索菲亞和欧肯压制住的卡姆拉，打算用力挣脱她们。

「同、同伴吵架是解决不了问题的！利維大人說过。即使是小小的涟漪，多次重迭之後也会成为強大的力量………和谐才是越过难关的近道！」

「这是我的错吗！？」

无視她们的争论，我专心地対光之熱球不断強化。

『বিস্মিত・令我吃惊。দীর্ঘকাল感觉到পাও熟悉的উপলব্ধি力量আসা一看কিন্তু居然是ছোট这么小আছি的孩子』

在腦海中响起了声音。
是思念波。
和之前遇过的惡魔的类型相比，說話的方式似乎有点差異。
难道說，是相当有知性的惡魔吗……？

『稍等……这样就能明白了吗？我是，但他林。是古时被消灭的，侍奉土神加爾夏的大精靈的一柱』

不是精靈語，而是用这个大陸所使用的語言向我讲解。
朦胧地，小丑服一样的斗篷在我面前出现。
它的颈部上附有装飾的折边，四个女性的面容向着各自的方向从折边中出现。
肩部以下一无所有，在靠近斗篷的位置浮现出两隻手腕。
四张脸正咯哒咯哒地讥笑着。

我也从未见过拥有如此奇怪姿态的惡魔。
虽然没有听說过但他林这个名字……但如果侍奉土神这件事是确实的話，它便是神話时代的惡魔了呢。
那个时代的惡魔基本上应该都被庫多爾神赶尽杀絶才対……但有没有幸存下来的我就不清楚了。

「总感觉，没什么敌意的样子呢」

我向卡姆拉他们回頭时，他们却各自拿起了武器注視着但他林。

「怎、怎么办……？」
「就算打不过，也要报一箭之仇。虽然没有战斗的意思，但如果是和加爾夏有关的惡魔的話就不能放过它了吧」
「至少也要切下它一个腦袋。我要用絶招了，欧肯先生和卡姆拉先生请替我争取时間」

……和刚才截然相反，他们明显地产生了杀意。
土神和水神关系不太好来着。
作为一名教徒，可能也有各种各种的想法吧。

「等、等一下……対方都打算让步了，我们也应该息事宁人才対吧……」

「给我下地獄去吧！」

「去死吧！」

卡姆拉伸出隐藏在斗篷裡的手腕，露出固定在手臂上的十字弓。
他用十字弓锁定但他林并射出箭矢。

箭矢的速度比通常的十字弓还要迅速。
似乎是用魔力增強了伸缩性能的特殊素材。
并且，在箭矢上还刻入了魔術式。那个術式是……爆炸的魔術。

「呼啊啊啊！」

手持木槌的欧肯跳起向樹幹猛踢，利用反作用力跳到空中。
真是难以置信的跳跃力。
照这样下去他应该是会到达但他林的高度吧。

「বিস্ফোরণ爆炸吧！」

卡姆拉将小刀指向但他林并大声叫喊。
看来是打算用爆炸作出空隙，趁这个时候让欧肯用木槌叩击但他林的样子。

『嗯姆……我対你们这群凡辈没有任何兴趣』

但他林的四张脸分別看向卡姆拉和欧肯，同时开口发送思念波。
但他林一掀手，箭矢便往卡姆拉的方向反弹，欧肯仿佛被木槌牵引一样坠落在地上，肩膀负伤。

「咕！」

欧肯因坠落的冲击而躺成一个大字，放开了手上的木槌。
插在卡姆拉脚边的箭矢放出光芒。

「啊……糟了」

我一边向光球伸出手进行維持，一边把杖指向卡姆拉的方向。
箭矢发出碎裂的声音，并逐渐瓦解。

「得、得救了……」

即使是反射，轨道也太奇怪了。
看来是真的在操纵空間呢。

『哼，你们这些小家伙，向我反抗真是太自大了………快点，将「那个」献给我吧。我也没有继续交談的打算。让我等太久的話，你们下場只有死路一条哦。本人，但他林，已经特意给予你们思考的时間了。別让我发怒哦？』

「请问一下，但他林大人究竟在寻求什么呢？」

出于一半的好奇心，我向但他林询问。

『有趣……你明明是知道的吧。是空神的遺産。我能強烈地感受到，那家伙的魔力………我対那家伙，恨之入骨……它留下的遺産，必须由我亲自毁灭才能消气……』

「空神的、遺産……？」

果然不是我，是利維教持有的东西………

『対，就在你那裡……』

但他林指向我这裡。
我不由自主地往後一看。
背後只有一只梅亞。
大概几秒，我和梅亞就这么対視着。

「梅亞，你身上有啥……」

「没、没有……梅亞认为，应该是之前的那把劍哦………那只惡魔……可能很糟糕吧……」

「咦……？果、果然是……？」

『看来你果然是知道的呢。好了，赶紧交给我吧。还是說……无论如何都不打算交出来的話，那也是一件乐趣………愚蠢也为罪。若是愚蠢到不清楚你我之間的实力之差的話……那份罪孽，就用你的死亡来弥补好了。不要以为能轻松地死去。在冥府中永远地後悔吧』

但他林的四张脸发出哄笑。
忽然，但他林的身影偏移，瞬間移动到別的位置。
这么一想的时候，它又瞬間移动到別的位置。
从四処传来但他林的笑声。
仿佛被數十张脸重重包圍一样的感觉。

『和小家伙们一样，連我的位置也无法捕捉呢。学会了效法就自以为是了呢，神之下仆的子孙们啊……真正的魔法的可怕之処，就用你们的身体亲自体会吧』

……和人类不同，精靈能够直接使用魔力来引发特異现象。
因此魔法陣也变得不必要……但由于转移和魔力的殘渣有一定的类型，要追随痕迹并不能。
嘛……即使不刻意这么做，追踪指定的魔紋（类似魔力的指紋的东西），使用自动追踪功能也足够了。
我将但他林的魔紋作为自动追踪的情报刻入了光球。

虽然我是打算尽量避免战斗……然而惡魔果然还是惡魔。
怎么想都不是能沟通的対手……而且我也不打算交出ラピデスソード。

再加上……我纯粹地想试一试，自己的力量到底能和神話时代的惡魔抗衡到何种程度。
対方的种族也已经暴露……到了走投无路的时候应该能逃出去的。

「去吧」

我把手摊开，光球便往但他林的位置飞去。
但他林在用转移进行移动之际，光球也跟着但他林改变轨道。
哄笑着的四张脸，一齐露出无聊至极的表情。

『用这种程度的小把戏，就以为能够対付我吗，真是可笑。忘记刚才的事情了吗。看来你和那些小家伙一样，以为我在这座山潜伏的期間失去了力量………就跟鳥獸一样……』

但他林把手向光球一甩。

……这次的攻击只是试探。
対光球附加追踪功能的話，那个操纵空間并反弹攻击的魔法也没有作用了。
虽然那个光球的威力非常惊人，但为了防止突然爆炸，我施加了能够在任何时候简单地将魔力分散的构造。
即使被反弹也没有危險性。

光球在但他林和我之間静止了。
但他林的四张脸同时地皱起了眉頭。

「嗯？怎么……」

空間中出现裂缝，在周圍回响起了玻璃破碎的巨大的响声。
光球潜入裂缝之間，向着但他林接近。

「咦，比想象中的要脆弱……」

虽然是没想到居然能破坏空間的扭曲………
光球轻易地突破了但他林和我之間的夹缝。

『这……不、可……能……！』

但他林也露出动摇的神情。
它的其中一个腦袋膨胀，张嘴将光球吞了进去。
吞入光球的腦袋变成土灰色，无力地下垂。

『……対小家伙们来說，真是可惜呢。坦率地给予称赞吧。我就认同你是能和我対等地战斗的存在吧。不愧是，继承空神遺産的人……不过也就如此。我不会再大意……更不会手下留情了……』

但他林那愤怒的三个腦袋紧盯着我。
第四个已经枯萎了。

『我……只要牺牲一个腦袋，就能将所有冲击或能量体聚集，使其灰飞烟灭。也就是說，直至三次为止我絶対不会死………枯萎的腦袋在第二天也会復活，在吃掉你们这些小家伙的腦袋之後呐！失去的能量，就用你们来补充好了！』

在但他林吼叫的同时，先前吞入光球的腦袋忽然抬起了頭。

『嗯……？』

见此，其他腦袋疑惑地倾斜了腦袋。
下一瞬間，腦袋着火，从口和眼中喷出熊熊烈火。

『ত，啊、ত，啊、তアতアতアতアতアতアতアতアতアতアতアতপアア！！』

豪火不断蔓延到其他腦袋上，喷发出黑色的浓烟，但他林则是东歪西倒地到処乱飞。

「看来牺牲一个腦袋也无法抵消呢……」

最後連斗篷都着火了。
和本体分离的手腕似乎也在拼命地扑灭火焰时被烧着，瞬間全身着火。

『তাপ，好熱，তাপ好熱啊啊啊啊啊！！』

烧着的斗篷化为灰烬，只剩下一块破布。
只是转眼間的事情。

接着周圍的空間开始无力地蠕动。
看来但他林的影响已经消失，空間开始恢复正常了。

但他林好像說过要让我们知道真正的魔法的可怕之処，究竟是什么呢。
结果但他林都没有使用过什么厉害的攻击魔法，什么都没搞清楚就结束了。
毕竟在转眼間就烧成灰烬，有关空神的事情也无从得知。
ラピデスタトア也许和空神有什么关系吧。

說起来……这家伙……真的是扰乱山裡的魔力場、从神話时代开始存活到现在的惡魔吗。
虽然是打算通过強大的敌人来测试自己的实力，但我是不是……做了什么非常糟糕的事情呢，这种无法形容的罪惡感充斥了我的内心。

我无意识地捡起那块烧焦的破布。

『তাপ……好熱……মানবীয়人类ভয়ের好可怕』

……从破布传来了思念波。
总之先塞进口袋裡好了。
也许又会派上什么用場呢。
注：但他林为所羅门王７２柱魔神中排第７１位的魔神，位階公爵，统帅３６个軍団。他以各种不同的男女的形象出现，但是右手中必然拿着一本書。他向召唤者教授所有的艺術與科学，可以探知任何人的隐私，得知所有的的思想，并随意改变他们的思想，可以模拟任何人的形象，并且可以形成镜像