在亞貝魯一行去往国境邊緣的山內尋覓莉芙・佛古之時，利維教的大神官尼禄古力夫，正和他的副官克洛伊在教堂的某個房間中談話。
這個房間被施加了結界，有著防止被外界用魔術獲取內部的聲音和視野的效果。
克洛伊困惑地發話。

「尼禄古力夫大人⋯⋯我說，為什麼要對外人透露莉芙・佛古的情報呢？那明明是在利維教之中也只有一小部分人知道的事情⋯⋯」

「呵呵呵⋯⋯偉大的利維大人是寬大為懷的。為了拯救人命而打破規定什麼的，利維大人是不會在意的吧」

尼禄古力夫笑著回答。
然而克洛伊卻是愁眉苦臉的樣子。

「我並不想聽表面上的解釋。尼禄古力夫大人，究竟在考慮些什麼？那個叫亞貝魯的男孩，不可能只是普通的旅行者您應該是知道的。說不定是拉爾克男爵，迪恩那多王国派過來的間諜吧？為什麼要對他這麼親切？差不多是時候讓我聽聽您真正的目的了吧⋯⋯」

尼禄古力夫用手扶著下巴，用眼睛巡視房間的四處，再次確認周圍是否有局外人的氣息。

「還以為你在老朽離開的期間有所成長⋯⋯你對這些事還不夠成熟呢。嘛⋯⋯從現在開始慢慢學習就好。畢竟能夠繼承老朽的，也就只有克洛伊你一個人啊」

尼禄古力夫輕輕地敲了敲克洛伊的腦袋兩下。
克洛伊似乎感到害羞，不耐煩地撇著嘴。

「亞貝魯閣下毫無疑問是拉爾克男爵派來的偵察兵。和瑪麗亞絲閣下失去了聯繫，瑪麗亞絲閣下借用惡魔的力量而形成的魔獸包圍網也遭到中斷，擁有魔術心得之人的突然來訪⋯⋯應該是沒錯了。在琺基領內，優先選擇來到這個偏僻的地方也是個粗糙得不行的謊話。可是，作為王都的尖兵，不僅缺乏慎重而且漏洞也很多⋯⋯⋯在交談時，還有在隱瞞情報時也表露出顯而易見的感到抱歉的表情」

「都、都知道得這麼清楚了，為什麼⋯⋯！」

「冷靜下來，克洛伊。亞貝魯閣下的確是有相應的魔術手腕，但看上去並不習慣那種場面⋯⋯⋯這種能用的人才並不多見。老朽早已做好和亞貝魯接觸的布局了」

尼禄古力夫保持著溫柔的笑容，聳肩笑了笑。

尼禄古力夫異常地擅長得到他人的信賴。
被教徒們糾葛時的幫助，對自己不利的情報的公開，對對方過剩的贊許。
全部都是為了獲得亞貝魯信賴的陷阱。
說出和教堂的司祭相遇的過去也是其中的一環。
將以前有關係的克洛伊優先作為輔佐，他的確有這個打算。
要說什麼話對方才會放下戒心，尼禄古力夫是最熟悉不過，並且擁有相應的演技和周全的思考能力。

若是平時的話，最多只會在唆使教徒們找茬之後自己再伸出援手⋯⋯但考慮到之前的接觸和假說，他判斷到亞貝魯有著利用的價值，即使多花點功夫也值得籠絡。

「那，那樣的話，難道說我妨礙到尼禄古力夫大人了嗎⋯⋯⋯試探得太過深入⋯⋯大概讓他產生警覺了吧」

「那也在老朽考慮的範疇之內。放心就好。若是從琺基領來到這裡的話，首先肯定不會對我們抱有良好的印象。不如說就是因為克洛伊你扮演了討人厭的角色，老朽才能順利地推動話題。克洛伊已經做的不錯了」

「是、是這樣嗎⋯⋯那可真是太好了⋯⋯」

克洛伊放鬆地喘了口氣。

「把討人厭的角色交給你來演，真是抱歉吶」

尼禄古力夫關心地對克洛伊表示慰勞，又把手伸向她的頭上。

「請不要這樣！⋯⋯真是的。我承認因為血的緣故，身體的成長是有點遲緩，但內在已經是成熟的大人了。請不要把我當作孩子了」

克洛伊扭頭躲過尼禄古力夫的手掌。
尼禄古力夫「呵呵」地笑了笑，然後吸了口氣，回到剛才的緊張的表情。

「老朽採用這種手段，也是希望克洛伊能盡早學會老朽做事的手法啊」

尼禄古力夫被利維選為大神官之前擔任著教堂的司祭，而克洛伊也是那時候養育的孤兒⋯⋯這些話都是真實的。
雖然克洛伊在尼禄古力夫離開後繼續擔任教堂的司祭，但似乎是最近才有機會，以自己的意向擔任他的副官。

因此，克洛伊對於這次必須要運用到骯髒手段的任務還不夠經驗，對尼禄古力夫獨特的手段也不夠熟悉。
因罪惡感和緊張而過於敏感，村人們多少會對他們抱有疑心。
亞貝魯也會用疑惑的目光看待他們。

在這點上，能夠讓村人們完全地接受，就連無論是否偵查而來的亞貝魯的眼睛都能成功欺騙的尼禄古力夫的對人技術是壓倒性的。
尼禄古力夫並不是亂說謊，而是在謊言中穿插著真實從而獲得信任，擅長將不利的事實巧妙地加以掩飾。

即使統一口徑瞞天過海，也總有一天會出現破綻。
然而無意義地隱瞞身世的行為更令人心生懷疑。
歸功於多年從事利維教司祭工作而積累的經驗，他把真實與虛假的百分比調整得十分巧妙。
尼禄古力夫的部下能夠坦然地說出尼禄古力夫過去的事情也是這個原因。

「雖然我很感激尼禄古力夫大人對我的厚愛⋯⋯可是，對亞貝魯透露莉芙・佛古的秘密什麼的，我果然還是不能贊同⋯⋯⋯如果亞貝魯入手了莉芙・佛古的話，說不定他就真的製造出利維格拉斯了。那樣的話，處於我們控制之中的帕爾加斯村的平衡就會被打破」

「有什麼問題？將我們保管、收藏著的古舊利維格拉斯稀釋使用就好。帕爾加斯村的平衡不會被打破的。倒不如說，我們能夠利用這件事讓村人們強烈地意識到利維格拉斯的重要性。而且，亞貝魯閣下看起來是很容易隨波逐流的類型呢。把他吹捧成為村子的英雄的話，很快就會依存於這個村子了吧」

「原⋯⋯原來如此⋯⋯⋯的確，利維格拉斯的分量，無論是多是少都可以蒙混過關」

「而且，入手了莉芙佛古怎麼說都不虧。即使沒有入手，在亞貝魯被其他教徒狠狠地斥責之後，再由老朽慢慢地安慰就好。在這個被隔離的村子受到的輕蔑和贊許，會簡單地擾亂人類正常的判斷能力。這就等於已經完全掌握亞貝魯閣下一樣。沒有什麼值得擔心吧」

「您已經思考到這個地步了嗎⋯⋯⋯可、可是，今後，不也有莉芙・佛古的秘密從他身上泄露到迪恩那多王国的危險嗎？」

「呵呵呵⋯⋯不必擔心。要是拉攏失敗，還試圖逃出我的手掌心的話，殺掉也無妨。為此我才讓那三個人跟著。若是他們的話，無論發生什麼事都不會讓亞貝魯逃掉的吧」

與亞貝魯同行的利維教三人組，是尼禄古力夫部下中的精英。
他們在利維教會的活動中，和尼禄古力夫相處的時間比克洛伊還要久遠。
絶不是隨便挑選和毛遂自薦的結果。
無論是戰鬥或是偵查，都是超一流的水準。

實話實說，村子裡的利維教徒都是尼禄古力夫忠實的部下。
為了充數而隨意帶來的教徒，一個都沒有。
粗暴的教徒，也只是尼禄古力夫命令的演技而已。

他對那三人下了命令，如果亞貝魯是不安定因素的話，便格殺勿論。
即使亞貝魯的魔術有多麼優秀，被三人同時偷襲也絶對沒有勝算。

在關鍵時刻下不了殺手的人是不存在的。
即便是發生了什麼事故，他們都擁有能夠冷靜處理的能力。
到了那個時候，估計亞貝魯連發生了什麼事都不知道就被他們給做掉了吧，尼禄古力夫這麼認為。

「⋯⋯⋯⋯」

殺掉也無妨，尼禄古力夫這麼說著的時候，克洛伊不由自主地低下頭。

「你還不習慣這些事情嗎」

「尼禄古力夫大人⋯⋯有點變了呢」

克洛伊看上去似乎有些寂寞，小聲嘀咕。

「⋯⋯⋯⋯做大事要不拘小節。在利維大人降臨的現在，企圖消滅利維大人的大邪神庫多爾也終於開始蘇醒了吧。必須在這之前征服迪恩蘭特王国，加強在国內某處沉眠著的大邪神庫多爾的封印。要是那傢伙醒來的話，這片土地又會再次涂炭生靈吧。為此⋯⋯不得不扼殺自己的心。老朽不要求你鐵石心腸，但不要表現在外。即使玷污這雙手，也要讓邪惡的存在在這個世界上消失」

尼禄古力夫一邊流淚，一邊握緊了拳頭。

「尼禄古力夫大人⋯⋯」

在克洛伊打算為尼禄古力夫擦拭眼淚而掏出手帕時，尼禄古力夫在思考別的事情。

（哼嗯⋯⋯本來以為這女孩還有利用的價值，看來是不行呢。畢竟比其他人更加盲信著老朽，在這方面估計會有用到的時候吧）