「幸好是个没什么大不了的家伙呢。不过能让人迷失方向的能力还是挺棘手的」

我一开口，卡姆拉和索菲亞便耸肩後退了一步。
气氛显得有些尴尬。

「哎呀，多虧了小哥我们才得救了呢！不愧是尼禄古力夫看中的人啊！」

欧肯豪快地笑着，拍了拍我的肩膀。
接着他看向卡姆拉和索菲亞。

「你们怎么啦？被惡魔吓破胆了吗？」

「啊、啊哈哈哈哈……其实，就是你說的那样。没想到居然会出现那种东西。看来是的确打倒了的样子，终于可以松一口气了」

「亞貝魯好厉害啊！明明我们三个人一起上都打不过………有亞貝魯在的話，說不定真的可以捕获到莉芙・法格呢！」

被欧肯提醒的卡姆拉和索菲亞两人，即时转变表情，露出微妙而痉挛的笑容対我說道。
……总觉得、这些人……在很普通地対我說些冷場的話？

「没、没没、没错！刚才的魔法陣，能让我再观摩一次吗？同样作为魔術師的我感到非常有兴趣！」

「诶……是吗？果然很在意？」

打倒但他林的魔術，我将其命名为亞貝魯玉。
用魔力的增幅以及用特殊的結界的覆盖，将生成的火球反覆压缩，在达到対空間产生不良影响的极限之前最大限度地提高破坏力。
关于控制失误时会怎样的假說也有几个，不过其实我也不是很懂。
虽然也曾想过去做个实验，不过失败之後的责任我不太想承担所以还是算了。
简单来看，安顺西展开複數的魔法陣是必要的。

在瑪連族的集落裡，対西碧教导魔術时他也没有认真听讲。
即使多么熱情地讲解魔術，能听进去的也就只有姬澤露和族長而已，现在回想起来的話，姬澤露只是因为我在讲話所以才认真聆听，族長也从中途开始翻开其他書物，一边調查一边听讲，好几次询问同样的部分导致我没能解释到想說的部分。
錬金術師団一开始也是欣喜地把我当作団長而接納，但为什么他们现在却用弑亲仇人般的眼神看待我。

回顾过去，自发性地対我自创的魔法陣抱有兴趣的人，一个都没有。

「果然还是不可以吧。自创的魔術式，対魔術師来說就像是自己的孩子一样呢」

「没、没有这样的事！我教你！我最喜欢向其他人解释自己建立的理论了！」

「N，那真是太好了。那么，承蒙好意……」

「那么首先，创建出第一个魔法陣。这是……」

美亞蹭了蹭我的肩膀。

「怎么了？」

「亞貝魯……这几个人果然是有点怪怪的，这么轻易就答应她不太好吧？」

「嘛，多多少少缩短些距离比较好吧。而且我也要请教莉芙・法格和尼禄古力夫先生的事情，只有我们单方面什么都不肯說也不好吧？」

「……亞貝魯想这么做也无所谓」

美亞像是闹脾气一样，說話吞吞吐吐。

结果变成了一边赶路，一边向索菲亞說明亞貝魯玉的构造和操作方法的状况。
中途稍作休息後继续赶路，经过了大概两小时。

「简单来說，读取这一処術式的精灵，将先前显示的魔力D』和魔力F」变成相同的數值，把从疑似魔力場Ｓ中收取的魔力增幅至原本的數值。这时第二重的魔法陣的这个部分在數值变化之际，会以刚才說明的理论为基础显示反应」

「……嗯，我懂了」

索菲亞用空虚的眼神轻轻点头。

「作为一連串反应的结果，因対疑似魔力場Ｓ持续送往一定波長的魔力，而让他面結界的一部分的強度变得更強。因为这个结构运用了梅里斯式镜面理论，所以这裡就省略不說。虽然表现得有点不恰当，这就像是欺骗了精灵一样呢。正式组合魔法陣的話，大腦也有可能会被撑破。因为也有可能引起精灵崩坏，魔力效率也大幅下調了。使用庫隆型結界的話虽然也有它的好処，但由于很费功夫所以并不实用。虽然用这个理论可能会觉得很麻烦，不过只要完全掌握的話会这个方法更加轻松。像这样疑似性地反覆操作，除去这一面……」

「……嗯，我懂了」

「从刚才开始就只会这么說，真的懂了吗？」

「……嗯，我懂了」

「懂了的話就好……刚才說到，关于应用了梅里斯式镜面理论的多面結界的的展开辅助吧」

「……嗯，我懂了」

「…………」

虽然从刚才开始就隐約察觉到，她果然是没在听吧………
即使我用疑惑的眼神看过去，索菲亞也没有任何反应。

「亞貝魯，美亞一直都在听哦！美亞和索菲亞不一样，一直都在认真听哦！那个……就是說两面镜『噗哇』地之後，又『啪嗙』地变成厉害的东西対吧！」

美亞啪嗒啪嗒地甩着手，得意洋洋地說道。

「……嗯……說得好像対又好像不対。总感觉有点可惜了」

我偶然地看了眼索菲亞，忽然发现她的脚步十分可疑。
明明刚才还很有精神，现在看上去就像是精神力突然被夺走一样。

「索菲亞，你没事吧？难道說，还有什么……是惡魔的攻击吗……」

虽然试着対她集中意识，但并没有感觉到类似的魔力。
应该用欧特姆仔细检查吗……？

「你还有脸說吗……」

卡姆拉在背後开口。

「呐、呐小哥，差不多已经到发现莉芙・法格的地方了，交談也适可而止吧。我也明白魔術師之間有很多話說」

「說得也是。索菲亞现在似乎也在旅途中感到疲劳……後續就留到回帕爾加斯村的时候好了。那样就能更加冷静地解释清楚，被一笔带过的部分也需要时間讲解呢」

「嗯，我懂了」

索菲亞似乎也觉得这样比较好呢。
她果然是累了吧。
把移动用欧特姆借给她一用可能比较好呢。

不过……莉芙・法格吗。
如果这座山脉的魔力場的混乱的原因是四面的惡魔但他林的話，莉芙・法格也有可能从今以後不会再有新的诞生。
虽然尼禄古力夫将莉芙・法格，称作是利維伊大人带来的馈赠………