我们终于到达了利維伊教団在往帕爾加斯村移动时发现莉芙・法格的地点。
樹上雕刻着三叉戟的标记。
据欧肯所說，这其实是利維伊教所展示的利維伊的槍，是神聖的印记。

「利維伊大人曾拥有連庫多爾都能貫穿的槍，在四大创造神当中也被讴歌为最強的存在。在利維伊大人降臨在大神官大人们的梦中时，利維伊大人的手上也持有那支神聖的槍。尼禄古力夫大人每次闭眼回忆起那支神聖而庄严的槍的姿态时，都会滔滔不絶地赞美一番」

「哈、哈哈……这可真是厉害啊」

槍的印象比神还深刻吗………
嘛，利維伊教徒们在这一方面的接受能力我也不懂，而且也没必要去问。
不小心踩到地雷的話就糟糕了。
対利維伊教来說，槍大概就是那么地重要吧。

……然而神話接下来的剧情是，将那把四大创造神最強的槍貫穿了庫多爾身体的利維伊，紧接着就被庫多爾生吞进去了……嘛，还是別戳穿好了。

「好了，这裡才是关键。別再给我来一群奧加什么的了」

卡姆拉不寒而粟。
看来之前是真的倒了大霉呢。

看来移动用歐特魯也是暂时不需要了，我从歐特魯上下来。

「运送」，我举起锡杖并咏唱转移魔術，将歐特魯召唤到手中。
好嘞，接下来让这只歐特魯追踪类似莉芙・法格的痕迹就行了。

「我、我說……那只木偶人形，是从哪裡拿出来的……？」

索菲亞以抽搐的表情向我发问。
虽然刚才还有些许走累而且意识朦胧的样子，不过稍作休息又喝了点水之後似乎已经恢复正常。

「啊啊，这个其实是放在帕爾加斯村裡的其中一只哦」

「……帕爾加斯村离这裡也有一段距离，那只木偶人形……原来是魔力传导性能极高的魔法道具吗？」

「不是哦，这不是用那种高质量的木头做成的哦。毕竟琺基領的樹木含有的魔力是平均以上呢。不过我故乡那边的樹木含有的魔力和魔力传导性更高」

怎么？她到底想要說什么？
旁观的卡姆拉也发现索菲亞的样子不対劲，于是向她开口。

「怎么啦索菲亞。你対那只木偶人形知道些什么吗？」

「没、没事，因为转移魔術是距离越远，需求的魔力就会成比例增加的魔術……这个距离的話，如果不是魔力传导性能极高的魔法道具是不可能这么容易就能转移的………如果是人体那么大的动物的話就是五十米左右，普通的魔法道具的話一千米左右就是极限了……」

「嘛，燃料的确是个缺点。我虽然也在基础術式上稍微地改动了一下，多少减轻了些负担，即便是这样我也怎么想多用呢」

索菲亞脸色发青，径直地走向卡姆拉那边向他招手。

「……我說，这、怎么可能打得赢嘛……」

窃窃私語地不知道在說啥，有点听不清。
卡姆拉虽然打算把耳朵凑过去，但在中途停下动作，露出苦笑看着索菲亞。
……干嘛，他们到底想怎样啊？

「索菲亞、卡姆拉，交头接耳也给我适可而止，注意周圍的情况！毕竟莉芙・法格不知道会在什么时候出现呐！」

「啊、啊啊，你說得対」

卡姆拉脱口而出，离开索菲亞继续往前走。
索菲亞也露出敷衍般的和蔼的笑容，为了搜寻莉芙・法格而离开了原地。

「…………？」

在我対两人的样子感到疑惑时，欧肯苦笑着拍了拍我的肩并対我說。

「……其实呢，那两个人在交往哦。毕竟双方都在教団裡很有名气，所以要保密哦」

「咦！？原、原来是这样吗？」

被这么一說的話，他们之前好像是有类似那样的举动……又好像没有的样子………
旁听我和欧肯対話的梅亞，用疑惑的眼神悄悄地偷看搜寻着莉芙・法格的两人。

「好啦，小哥也要开始认真寻找了哦。一旦发现，之後就组队搜索。听說有个比较容易在转移之前逮到莉芙・法格的陣型呢……」

嗯～……但那不是必须持续搜索三天三夜的方法吗………
不好意思，我対体力没什么自信。

我将锡杖一挥，让世界樹歐特魯描绘出追迹和转移魔術有关的魔力痕迹的魔法陣。
因为我刚才也使用过转移魔術，为了不干扰到追迹我将自己的魔紋从対象中剔除了。

「人形啊 引导前路吧」

我咏唱之后，歐特魯的眼中便放出光芒，自动地跳落地面。
然後开始漫无目的地在附近徘徊。

「怎、怎么回事？」

「类似万能魔力探测仪一样的东西哦」

「……要是像这样就能追上的話就不用那么辛苦了，嘛，你先试试好了」

我和梅亞、欧肯一同跟着歐特魯走。
索菲亞和卡姆拉也処在大声叫喊就能馬上赶来的范圍内。

歐特魯在中途停下脚步，转了几圈之後又开始搜索下一个目的地。
像这样追逐莉芙・法格转移的去処。

「这、该不会是瞎逛吧……」

「不、这是絶対不可能的！它确确实实有在追踪哦！」

「抱、抱歉啊………不过，几乎毫无误差地识別特定魔法现象的魔力痕迹什么的，世上的魔術学会听到之後都会五体投地的吧……」

在一処小悬崖的边缘処，歐特魯又停下了动作。
悬崖的下方有一条徐徐流淌着的溪流。在近処有一処简洁的河崖。

「呐，我们和卡姆拉他们离得太远了。我先把他们叫过来」

「好的，我明白了……啊」

沿着河边，有一只小小的蟾蜍。
朦胧而美麗的琉璃色、光滑的体表反射着日光。
大概有牛蛙这么大。
脚只有三只。其中一只有着像尾巴一样的形状，从股間的正中央中長出来。
原来如此，奇形怪状的蟾蜍就是这个样子吗。
那三只脚的确会令人联想到利維伊的槍的形状。

「怎么了小哥」

「在那之前，我能先确认一下吗？就是河沿那边的……」

「嗯？啊啊，那就是莉芙・法格呢。那我先去叫他们了，稍等一下」

「好的」

欧肯背対着我走了大約两步，然後猛然回头。

「莉、莉芙・法格！？」

「那啥，你自己刚才不就說了嘛……」

「快、快绕到它背後！小哥，快趴下来別刺激到它！我很快就把卡姆拉和索菲亞叫过来的！快摆好和刚才說好一样的陣型！」

「哈、哈……」

「咦？那、那……是真的完美追踪到魔法现象的痕迹了吗！？」

「我說过很多次了吧」

看来他是完全没有相信过歐特魯探测仪的性能。

「有、有了这东西，每次重新搜索的时間也能节省了！顺利的話，也许今天之内就能捕获到了呢！」

……即使顺利也要今天之内才可以嘛。
不対，张开不完整的結界之後再将它引诱到内侧，确认到它进去之後关闭的話不就可以简单地捕获了吗？
将結界扩大之後，再逐渐地收缩結界就行了。
虽然有点麻烦，不过像这样也确实是要花上五小时。

「欧肯先生，我有一策。和那两个人集合之後，不用刚才的陣型，照我說的去做可以吗？」

「嗯姆……这是対于捕获莉芙・法格来說可能性最高的說法，也是几十年前的套路了呢……」

說到这裡，欧肯看了眼在我脚下的歐特魯。

「嘛，就按小哥說的去做吧。那就尝试一次好了。那两个人的話，就由我来劝說他们听从小哥的指示吧」

欧肯也许是在意着莉芙・法格，他小声地笑了笑，走向两人的所在之処。

「真是奇怪的外形呢。真的能吃吗」

梅亞用手作望远镜，眺望着莉芙・法格那边。

「虽然我也不见得有多么好吃……」

「亞貝魯的話，应该可以轻松捕获到那只蟾蜍的吧，不是吗？」

「如果真那么简单的話，利維伊教団就不会用上三天，沦落到被鬼羊群袭击的结局吧。听他们說，只能瞄准转移之後的一瞬間。似乎没有发现过睡眠中的莉芙・法格的例子呢」

「可是，试一下也可以吧？」

「不小心惊动到它，被逃掉的話肯定会被挨罵的……」

我稍微伸長脖子，将莉芙・法格映入眼帘。
莉芙・法格用圆滚滚的眼睛紧盯着我。

対方已经完全注意到我们了啊。
欧肯还說随便趴下就好……看来，対方不会这么容易地被骗到呢。
可以看出它多少有些智力。
若非如此，教団也不会被它愚弄整整三天三夜吧。

「……好弱啊，結界也是，対方察觉到这边的意图的話就做不成了」

「Biu、Biu」

在我一个人自言自語时，莉芙・法格仿佛向我嘲笑一样鼓起脸颊，发出鸣叫。
我来气了。
反正也被注意到了，这边再等待下去也没有意義。
稍微地吓唬它一下好了。

我从怀裡掏出拉彼德斯之劍，往劍柄処注入魔力。
光芒在劍柄的延長线上聚焦，在一瞬間完成了刀身。
我一边默念一边放手，让拉彼德斯之劍在空中浮游。

「去吧」

我用手指指着莉芙・法格时，拉彼德斯之劍的刀身便开始闪耀。
就地转了一圈後，以迅雷不及掩耳之势飞向莉芙点法格所在在河沿。

「Biu」

拉彼德斯之劍在莉芙・法格的眼前静止了一瞬間之後，瞄准目标劈开了莉芙・法格。
莉芙・法格以后仰的姿势，分成两部分飞了出去，分別撞在了不同的樹上，变得黏黏糊糊地。
从身体中漏出内脏般的物体。

「咳……」

打、打中了……陣型和結界和时間都不需要。
教団在三天裡都做了些什么。
咦，难道說，我直接跳过那些顺序了？
做了什么不该做的事情吗？

倒不如說，我还以为是肯定不会打中的，现在直接把它一刀两断了。
为什么不避开啊……咦，不対，难道說我做了坏事？

「…………」

一时間，我们陷入了沉默。

「我說……梅亞，杀掉它也是可以的吧？」

「那、那个……梅亞好像记得是得用劍敲头之类的麻烦的工作，应该是可以的吧？」

「可是，内脏也出来了啊……全都露在外面了啊……対了，尼禄古力夫先生不是說过这家伙很快劣化吗？难、难道說是因为不能杀只能抓，利維伊教才会这么辛苦吗……」

轻手轻脚地，三个的脚步声接近着我们。
回头一看，原来是利維伊教三人组。

「呐、呐，莉芙・法格还在那裡吗！？」

卡姆拉対我說。
听到那充满期待的声音，一股罪惡感不知为何油然而生。

「……已、已经走了。那个，在生命的意義上」

「你在表达什么……嗯？」

卡姆拉将插在地上的拉彼德斯之劍納入視野之後，慢条斯理地观察周圍，将目光停留在莉芙・法格那凄惨的尸体上。

「…………」

「怎、怎么了小哥，果然还是出手了吗。都是因为我解释不清的错……原本是打算跟你說的。莉芙・法格会……张开单薄的結界，結界受到冲击後，转移魔術似乎就会自动发动……据說是这样。也就是說，必须在它转移之後、重新张开結界之前対它进行攻击。小哥肯定也対魔術很有自信吧，就算多快也打不中莉芙・法格…………嗯？」

尴尬的沉默再次席卷全場。
利維伊教三人组的視线，聚焦在被悲惨地一分为二、黏在樹上的莉芙・法格上。

「那、那啥……难道說我做了什么不该做的事吗。那个……下、下次发现的时候一定给你们活捉的」