「哎呀，小哥可真是厉害啊！居然，只靠自己就差一点捕获到那只莉芙・法格呢！哈哈哈，看来只靠小哥一个人就已经事半功倍了呢」

欧肯豪快地笑着。
虽然我喜欢被人称赞，但这么直接的話就真的有点难为情了。
尼禄古力夫和欧肯似乎都是直接称赞対方的类型。
肯定都是心地善良的人吧。
虽然感觉很害羞，但并不反感。

「說实話，我也吓了一跳！没想到，亞貝魯居然用莉芙・法格結界的攻击感应的应答速度以上的速度将其一刀两断！用这种方法干掉莉芙・法格的人从未听說过！真不愧是亞貝魯！……那把武器，能够用这么快的速度射出去吗？」

索菲亞兴致勃勃地问这问那。

「没、没有这样的事……大概，只是那只莉芙・法格愣着不动吧」

「別那么說，小哥是真的厉害啊。要是小哥正式地加入我们教団的話就好了呢……」

欧肯耸肩，長吁短叹地說着。

「难道說，有什么让你们上下为难的事情吗？」

「啊啊，多虧了四大神官大人，利維伊国也逐渐迈向统一，纷争也稳定了不少……而且対新利維伊派针锋相対的団体也少了很多呢。即使在新利維伊派中，也混入了不少趁着国内的变化，貪图利益而压榨穷人的鼠辈。咳咳，这不是能向外国人透露的事情呢，当我没說过吧。和小哥說話的时候，不知怎么地就变得口无遮拦了呢」

一不留神就說漏嘴，看来是比想象中还要信任我呢。
対我来說也是感激不尽。
不过能被露骨地称赞到这个地步，真是太爽了。
在瑪連族的集落裡只是被当成问题儿童，每次在城裡做出业绩都会出现纠纷……这么直率地褒奖我的，他们大概是第一个吧。

总之相信欧肯也没问题吧。
倒不如說，也许是因为瑪利亞斯一事我才対利維伊教本身过度警戒。

「亞貝魯……你是不是有点松懈了？」

梅亞从旁小声地向我耳語。

「没事没事……」

我挤出苦笑，小声地回答。

「啊，欧肯先生。其实我対利維伊教的活动有那么一点兴趣……」

忽然一只小手从我背後伸出，迅速地捂住了我的嘴。
回头一看，脸色发青的梅亞正在不断地摇头。

「没、没事了……只是有点在意而已。我只是想知道你们平时是不是也在做这种济困扶危的工作」

「不、不行！这肯定是一条不归路！梅亞总有种非常討厌的感觉！」

……嘛，的确，說話不能不经大腦。
索菲亞又暴走的話就麻烦了。
我対用不可思议的眼神窥伺着我和梅亞的欧肯回以谄笑，打算蒙混过关。

卡姆拉跳下悬崖，落在河川附近，开始小心翼翼地剥下张贴在树上的莉芙法格。

「那个，压扁了也没问题吗？内脏都从裡面掉出来了……」

「嘛，虽然多少有些劣化，不过也不成问题。只是必须要尽快回收并用魔術保护才行」

卡姆拉这么說着，用手指清扫粘在莉芙法格上的木屑和泥土，装在附有魔法陣的小瓶中。
并且掉在地面上的内脏之类的东西也在回收後用小瓶子盖住。

「說起来那只蟾蜍，到底能拯救多少人呢？」

「咦？啊、啊啊……嗯～姆，我也不是很清楚……大概，五个人吧。不过被压扁了也有点心痛，而且也不能只治疗特定的數量的人吧。为了缓和重病人的病状而使用才是主要的目的吧。藥效也是因人而異，我也不太清楚呢」

卡姆拉将食指放在额头上，以沉思的姿势說道。

制作方法大概也很难吧。
可是，虽說是传說的万能藥，可是藥效却只有这个程度吗………
虽說能够対付惡魔的詛咒和任何病状的藥效是很厉害……也许是看到那些利維伊教徒们的样子，所以才以为是出神入化的藥品而抱以过多的期待了吧。

果然，不把病根切除就没有任何意義。
必须用莉芙格拉斯的藥力来争取时間，然後想办法将操纵病魔的精灵使引诱出来并打败。
同时和尼禄古力夫那边也得好好談一談，让他动员全体教徒，不遺余力地找出主犯。

「嘛，赶紧回去吧。嘻嘻，尼禄古力夫大人也会吓一跳吧。亞貝魯这么快就……我们这么快就凱旋而归呐」

卡姆拉一边說着，将装入莉芙法格的小瓶收到怀裡。

「等一下，我有件事情想试一试，可以先借给我吗？」

卡姆拉在和欧肯偷偷地确认眼神後，脸皮松懈下来笑了笑。

「啊啊，可以啊。虽然不知道你想干啥……」

卡姆拉绕道登上悬崖，把小瓶交给我。
我将小瓶交给旁边的梅亞，挥动锡杖。

「运送吧」

显现于魔法陣的中央的是世界树歐特魯。
召唤出来的世界树歐特魯，突然独自地摇晃了一下。
世界树歐特魯裡面现在软禁着哈梅伦。

我重新从梅亞那裡接过小瓶，使劲按压小瓶里的莉芙法格的肚子，接触黄绿色的细長的管子。
那是和魔力拥有密切关系的，被称为魔脏的脏器。
往裡面注入魔力，从反射回来的魔力中探测莉芙法格的魔力特性。
重复改变条件并注入魔力，在情报全部出齐之际联合魔法陣，対世界树歐特魯作出指示。

世界树歐特魯的双眼发光，一边跳跃并开始移动。
这个反应是，世界树歐特魯成功地发现了対象的意思。

「好耶！成功了！」

「亞貝魯？什么成功了……？」

索菲亞一脸惊愕地问我。

「歐特魯成功地记录了莉芙法格的魔力特性啊！这样就能够以更高精度、更广范圍地追踪转移魔法的痕迹了！」

話又說回来，利用被关在世界树歐特魯裡面的哈梅伦的力量，应该是能引诱出持有特定魔力的魔獸的。
哈梅伦能做到哪个地步我也不太清楚，根据使用的方法应该也会有什么用処吧。

「……诶？」

「这个反应的話，大概还有三只在附近！要是捕获到大約五只的話，帕爾加斯村的状况也会有良好的转变吧。顺利的話，也许还能抓住八只呢！向其他教徒请求帮助，在正式搜查中成功的話，村子裡的疾病一下子就能治好了！」

我希望能再次获得他们如出一口的赞许，于是便自信满满地进行說明。
然而索菲亞却脸色刷白，嘴巴仿佛窒息的金魚般地一张一合，织不出片言只語。

「咦……？」

「这、这、这就麻烦了……」

索菲亞用蚊子般声音，小声呢喃。

「有、有什么不好的地方吗？」

「亞貝魯哟，你想……额……就在这一刻，也有人在病痛中挣扎着，我们首先要做的是把这一瓶带回去吧！」

卡姆拉的额上冒出汗水，対我这么劝說。

「回村子裡也得花上几天……现在在这裡延迟半天也………难、难道說是宗教上的问题吗……」

怎么看索菲亞和卡姆拉的样子也太奇怪了。
莉芙・法格似乎是有被視为神聖的习俗，果然滥捕是不行的吧。

「冷静一下，索菲亞，卡姆拉。抱歉呐小哥。这两个家伙，只是听到也许可以捕获複數的莉芙法格之後，有点被吓到而已。小哥这話是认真的話，我们当然是鼎力相助的啦。呐，你们說是吧？」

欧肯使劲拍了拍索菲亞和卡姆拉的肩膀，高声大笑。

「嘛，虽然我不认为能进展得这么顺利……不过小哥这么說的話，肯定也有尝试的價值対吧」

在欧肯下达了许可之後，我们五人跟随在世界树歐特魯之後，再次开始了移动。