「去吧！拉彼德斯之劍！」

魔劍笔直地飞行，又解决了一只莉芙法格。
莉芙法格的腦袋精彩地滚到远処。

「好耶！卡姆拉先生，莉芙法格的回收就麻烦你了」

「亞、亞貝魯……呐，回去吧………有这么多已经足够了吧。毕竟也不是說越多越好的……」

「诶……不过，为了完全治癒帕爾加斯村的村民们还需要收集一些呢……」

「可是、可是啊……」

卡姆拉像是累坏了一样这么說着，挠了挠头，在那之後便没怎么多嘴了。
看来是相当疲倦了呢

「欧肯先生，可以……替我收集一下莉芙法格的材料吗？」

「啊、啊啊……没问题……」

好奇怪哦。
狩猎到第二只的时候还显得特別高兴的欧肯，表情也变得相当僵硬了。
估计是担心收集到的材料不够时，村子裡会引发以莉芙法格为中心的争夺吧。

「放心好了！歐特魯有反应了！看来是莉芙法格的聚集地呢！」

「莉、莉芙法格的聚集地！？」

欧肯也似乎対这个情报感到惊喜，目瞪口呆地看着我。

「亞、亞貝魯！这样下去，我们就会闯进没有探索过的地方了！說实話……会出现什么样的魔物都不知道哦！也许，又会出现来历不明的惡魔……！」

索菲亞宛如恳求我一样地対我劝說。

「你看，要是亞貝魯丢掉了性命的話，対帕爾加斯村的人们来說也是损失啊！现在拿着这四瓶回去吧？这可不是一意孤行的时候哦？」

「没事的啦。別看我这样，其实我很胆小的，觉得不妙的时候肯定会溜之大吉的」

世界树歐特魯现在正欢腾地咕噜咕噜地打转。
照这个反应……应该有十只左右吧。
狩猎多一些的話，說不定还会多送我几只呢。

这么一想我就心情澎湃了。
毕竟那可是能作为传說中的治疗藥的原材料的蛤蟆啊。
或许还有其他用途，而且也有解析的價值。

总算是带着那消极的三人，一同跟着世界树歐特魯移动。

「看来今天能确实地狩猎二十只呢！」

「…………啊啊，対的呢」

欧肯无力地颔首。
这时，梅亞突然睁眼并拿起弓。

「亞貝魯，快看前面！」

我注視前方，发现一颗黄色的果实正在飞往这边。
那是欧肯在第一天就讲授过的，持有让皮肤碳化的猛毒的果实。

世界树歐特魯迅速跳起，在空中回转并打落果实。

「叽叽、叽叽……」

伴随着叫声，周圍忽然出现了與人类相似的影子。

「是阴影怪猿！我们被包圍了！」

欧肯大喊。
怪猿是和猿猴相似的魔獸。
头腦机灵，动作轻快。被缠上的話会相当地麻烦。
而阴影怪猿不仅特別地狡猾，而且擅長使用幻觉使対象弱化。

阴影摇摆不定。
这些家伙……比起前卫，似乎打算优先狙击作为后卫的魔術師，性格真是惡劣。

「机会……只在现在吗」

欧肯嘟哝着，嘴角微微一翘。
用力握紧了手上的木槌。

「欧肯先生有什么计谋吗？」

「不，没有……」

欧肯一边說着一边面向我，接着突然绷紧了神经。

「小哥，你後面！」

我伸出手指并举起，狠狠地往前一划。
拉彼德斯之劍，将刀刃伸長至三倍長后，跟着手指的动作斩向地面。
从劍尖放出的冲击波在地面上划出一条裂痕，将前方的大树一分为二。

「叽叽！」「叽、叽叽！」

阴影怪猿们一边发出尖叫，一边四処逃窜。
怪猿也是聪明的魔獸。这么威胁的話，应该不会再接近我们的吧。

「…………」

欧肯以高举木槌的姿势静止了。

「那个，发生了什么吗？」

「……没事，抱歉啊，我似乎中了那些家伙的幻觉」

欧肯静静地放下了木槌。
不过似乎也没有感觉到类似的魔力啊……嘛，也许是太过焦急，看错了什么东西吧。

即使被魔獸袭击，只要让拉彼德斯之劍乱砍一通立刻就能逃走了。
真是便利呢。果然准備好一把武器是正确的。
也得再次向制作者的莉諾亞表示感谢呢。

前进了一段时間後，世界树歐特魯忽然停下了动作。
在原地咕噜咕噜地打转。

「呼……看来是出现错误了呢」

卡姆拉一說，索菲亞便犹如用尽了力气一样地坐在了地上。
果然是走路走累了吧。
也许是因为対发现莉芙法格的期待所造成的失望和疲劳重叠在一起了吧。

「索菲亞！莉芙法格絶対在附近的，你放心吧！」

「诶……可、可是，哪裡也没……」

我把手放在世界树歐特魯上。
在歐特魯中，囚禁着瑪利亞斯的惡魔哈梅伦。

看来莉芙法格隐藏在某个地方……但如果全力发动哈梅伦的魔獸引诱能力的話，它们应该会兴奋地跳出来才対的。
別看它们那样，其实莉芙法格智力不低，出力不够強的話就毫无意義了………

我一口气地往在世界树歐特魯内侧的哈梅伦注入魔力。
世界树歐特魯开始咯吱咯吱地响动。

「恰哈 哈哈 哈哈 哈哈」

从世界树歐特魯的口中传出了哈梅伦的笑声。
與此同时，周圍的空气流动也为之一变。

「发、发生了什么……」

从地面中不断发掘出洞穴，涌现出大量的莉芙法格。
不只是十只二十只。周圍全都是窟窿，莉芙法格一只接一只跳出来。
不会是一百只左右吧。
制藥之後，给每个村人当刺身吃都有剩余了吧。

由于莉芙法格为清澈的海蓝色，所以就像是海水从地面中涌出一样，如同幻想般的景色。
体表折射着阳光所以有点刺眼。
海神的赠礼这句話的确是可以理解。
或许最初将莉芙法格称作是利維伊的馈赠的教徒也欣赏过这幅美景。

「哇！好漂亮啊！」

梅亞看见这幅光景也开始喧闹起来。
說起来，梅亞似乎没有见过真正的海呢。
我在这辈子也没见过。

「……Bi？」
「Biu！Biu！」

恢复清醒的莉芙法格慌张地企图用转移逃脱。
拉彼德斯之劍依照我的思考行动，冲向莉芙法格的腦袋。
只是三次斩击，就干掉了将近十只莉芙法格。
然而在这几秒之内，周圍的莉芙法格宛如退潮一样消失得无影无踪。

「……梅亞的箭没有打中」

梅亞失望地放下手上的弓。

「转移之後的一段时間内是用不了转移的。而且數量有这么多，干掉几只也不难做到。大家也赶紧去追莉芙法格吧！那些家伙还在附近！一只不留地狩猎掉全部吧！」

我回头一看，发现利維伊教徒三人组仍在目瞪口呆地站在原処。
……果然是不能滥捕的吧。
不过，我也没有被他们強硬地制止………