「去吧！拉彼德斯之劍！」

魔劍筆直地飛行，又解決了一只莉芙佛古。
莉芙佛古的腦袋精彩地滾到遠處。

「好耶！卡姆拉先生，莉芙佛古的回收就麻煩你了」

「亞、亞貝魯……吶，回去吧………有這麼多已經足夠了吧。畢竟也不是說越多越好的……」

「誒……不過，為了完全治癒帕爾加斯村的村民們還需要收集一些呢……」

「可是、可是啊……」

卡姆拉像是累壊了一樣這麼說著，撓了撓頭，在那之後便沒怎麼多嘴了。
看來是相當疲倦了呢

「歐肯先生，可以……替我收集一下莉芙佛古的材料嗎？」

「啊、啊啊……沒問題……」

好奇怪哦。
狩獵到第二只的時候還顯得特別高興的歐肯，表情也變得相當僵硬了。
估計是擔心收集到的材料不夠時，村子裡會引發以莉芙佛古為中心的爭奪吧。

「放心好了！歐特魯有反應了！看來是莉芙佛古的聚集地呢！」

「莉、莉芙佛古的聚集地！？」

歐肯也似乎對這個情報感到驚喜，目瞪口呆地看著我。

「亞、亞貝魯！這樣下去，我們就會闖進沒有探索過的地方了！說實話……會出現什麼樣的魔物都不知道哦！也許，又會出現來歷不明的惡魔……！」

索菲亞宛如懇求我一樣地對我勸說。

「你看，要是亞貝魯丟掉了性命的話，對帕爾加斯村的人們來說也是損失啊！現在拿著這四瓶回去吧？這可不是一意孤行的時候哦？」

「沒事的啦。別看我這樣，其實我很膽小的，覺得不妙的時候肯定會溜之大吉的」

世界樹歐特魯現在正歡騰地咕嚕咕嚕地打轉。
照這個反應……應該有十只左右吧。
狩獵多一些的話，說不定還會多送我幾只呢。

這麼一想我就心情澎湃了。
畢竟那可是能作為傳說中的治療藥的原材料的蛤蟆啊。
或許還有其他用途，而且也有解析的價值。

總算是帶著那消極的三人，一同跟著世界樹歐特魯移動。

「看來今天能確實地狩獵二十只呢！」

「…………啊啊，對的呢」

歐肯無力地頷首。
這時，梅亞突然睜眼並拿起弓。

「亞貝魯，快看前面！」

我注視前方，發現一顆黃色的果實正在飛往這邊。
那是歐肯在第一天就講授過的，持有讓皮膚碳化的猛毒的果實。

世界樹歐特魯迅速跳起，在空中回轉並打落果實。

「嘰嘰、嘰嘰……」

伴隨著叫聲，周圍忽然出現了與人類相似的影子。

「是陰影怪猿！我們被包圍了！」

歐肯大喊。
怪猿是和猿猴相似的魔獸。
頭腦機靈，動作輕快。被纏上的話會相當地麻煩。
而陰影怪猿不僅特別地狡猾，而且擅長使用幻覺使對象弱化。

陰影搖擺不定。
這些傢伙……比起前衛，似乎打算優先狙擊作為後衛的魔術師，性格真是惡劣。

「機會……只在現在嗎」

歐肯嘟噥著，嘴角微微一翹。
用力握緊了手上的木槌。

「歐肯先生有什麼計謀嗎？」

「不，沒有……」

歐肯一邊說著一邊面向我，接著突然綳緊了神經。

「小哥，你後面！」

我伸出手指並舉起，狠狠地往前一划。
拉彼德斯之劍，將刀刃伸長至三倍長後，跟著手指的動作斬向地面。
從劍尖放出的沖擊波在地面上划出一條裂痕，將前方的大樹一分為二。

「嘰嘰！」「嘰、嘰嘰！」

陰影怪猿們一邊發出尖叫，一邊四處逃竄。
怪猿也是聰明的魔獸。這麼威脅的話，應該不會再接近我們的吧。

「…………」

歐肯以高舉木槌的姿勢靜止了。

「那個，發生了什麼嗎？」

「……沒事，抱歉啊，我似乎中了那些傢伙的幻覺」

歐肯靜靜地放下了木槌。
不過似乎也沒有感覺到類似的魔力啊……嘛，也許是太過焦急，看錯了什麼東西吧。

即使被魔獸襲擊，只要讓拉彼德斯之劍亂砍一通立刻就能逃走了。
真是便利呢。果然準備好一把武器是正確的。
也得再次向制作者的莉諾亞表示感謝呢。

前進了一段時間後，世界樹歐特魯忽然停下了動作。
在原地咕嚕咕嚕地打轉。

「呼……看來是出現錯誤了呢」

卡姆拉一說，索菲亞便猶如用盡了力氣一樣地坐在了地上。
果然是走路走累了吧。
也許是因為對發現莉芙佛古的期待所造成的失望和疲勞重疊在一起了吧。

「索菲亞！莉芙佛古絶對在附近的，你放心吧！」

「誒……可、可是，哪裡也沒……」

我把手放在世界樹歐特魯上。
在歐特魯中，囚禁著瑪麗亞絲的惡魔哈梅恩。

看來莉芙佛古隱藏在某個地方……但如果全力發動哈梅恩的魔獸引誘能力的話，它們應該會興奮地跳出來才對的。
別看它們那樣，其實莉芙佛古智力不低，出力不夠強的話就毫無意義了………

我一口氣地往在世界樹歐特魯內側的哈梅恩注入魔力。
世界樹歐特魯開始咯吱咯吱地響動。

「恰哈 哈哈 哈哈 哈哈」

從世界樹歐特魯的口中傳出了哈梅恩的笑聲。
與此同時，周圍的空氣流動也為之一變。

「发、發生了什麼……」

從地面中不斷發掘出洞穴，湧現出大量的莉芙佛古。
不只是十只二十只。周圍全都是窟窿，莉芙佛古一只接一只跳出來。
不會是一百只左右吧。
制藥之後，給每個村人當刺身吃都有剩餘了吧。

由於莉芙佛古為清澈的海藍色，所以就像是海水從地面中湧出一樣，如同幻想般的景色。
體表折射著陽光所以有點刺眼。
海神的贈禮這句話的確是可以理解。
或許最初將莉芙佛古稱作是利維的饋贈的教徒也欣賞過這幅美景。

「哇！好漂亮啊！」

梅亞看見這幅光景也開始喧鬧起來。
說起來，梅亞似乎沒有見過真正的海呢。
我在這輩子也沒見過。

「……Bi？」
「Biu！Biu！」

恢復清醒的莉芙佛古慌張地企圖用轉移逃脫。
拉彼德斯之劍依照我的思考行動，沖向莉芙佛古的腦袋。
只是三次斬擊，就干掉了將近十只莉芙佛古。
然而在這幾秒之內，周圍的莉芙佛古宛如退潮一樣消失得無影無踪。

「……梅亞的箭沒有打中」

梅亞失望地放下手上的弓。

「轉移之後的一段時間內是用不了轉移的。而且數量有這麼多，干掉幾只也不難做到。大家也趕緊去追莉芙佛古吧！那些傢伙還在附近！一只不留地狩獵掉全部吧！」

我回頭一看，發現利維教徒三人組仍在目瞪口呆地站在原處。
……果然是不能濫捕的吧。
不過，我也沒有被他們強硬地制止………