「只剩五十只左右吗，放跑了一大半呢……」

我将好几个存放着莉芙佛古的革袋放在膝盖上，自言自語道。

我用手指沾了沾小瓶中的液体，在革袋上描绘出魔法陣。
这是为了防止莉芙佛古死亡後的劣化。

「总感觉有这么多的話，村人们的感激之情反而会变得薄弱呢……」

梅亞流露出复杂的表情，不停地用细绳封住革袋的口。

「是这样吗？」

我回应後，梅亞便忽然停下手中的工作，往利維教三人组的方向瞄了一眼。
接着她以手作筒，伸長脖子向我耳語。

「……总觉得，那些人有些怪怪的？」

卡姆拉脸色呈灰，疲软地坐在地上。
即使问他需不需要帮忙也毫无反应。
感觉不到活力。和刚才简直是判若两人。

索菲亞也是心不在焉的样子，反应不対劲。
毕竟索菲亞也有些许魔術的心得，所以我想拜托她帮忙写入保存的魔法陣，然而她的手指仍在不停地发抖所以只能让她休息了。
而且还偶爾零零碎碎地說着什么，真是太恐怖了。

「…………」

然後歐肯还是那个歐肯。
从刚才和蔼可亲的形象摇身一变，露骨地将冷漠表现在脸上，眉毛也时不时地在抽动。
并非可以轻松攀談的气氛。

「果然是不行的吧，滥捕莉芙佛古什么的……」

「可、可是，毕竟谁也没有阻止我……刚才明明还那么高兴………肯定是有其他的原因吧？說不定在不知不觉中触犯了利維教的禁忌什么的」

「不过在这个时間点上，除了这个之外梅亞想不出其他原因……」

再这么消极下去的話，必然会增大旅途中的压力的。
明明好不容易才收集到能够治療全村人的莉芙佛古，为什么会变成这样呢。
看来只能问他们本人了。
有什么误解的話最好还是当面解决。

「我說……卡姆拉先生？」

「唏！啊，不……你說啥？」

卡姆拉怵然一惊，躲藏着我的視线向我询问。

「没什么，只是感觉你们的样子很不対劲………果然滥捕莉芙佛古是不行的吧？」

「什！没有这样的事！多虧了这些材料，帕爾加斯村的病情才能够完全解决……呐！你们說是吧！」

「没、没错！非、非常抱歉，我们只是吓了一跳而已………亞貝魯真是个厉害的人呐！」

卡姆拉一开口，索菲亞也开始便乘。
看来只是有点被吓到罢了。
毕竟之前为了捕获一只就已经动员了數十人，，或许他们三人也有各种各样的想法吧。

「目的已经达成了……快点回去让帕爾加斯村的人们看一看吧。必须得尽早告诉他们，已经没事了……」

卡姆拉脸上的青色又加深了一层。

「这、这可不……」「說得対呢！快点回去告诉帕爾加斯村的大家吧！」

索菲亞的身体状况似乎也回复正常了。
也差不多是时候拜托她帮忙密封莉芙佛古的革袋了。

「那个，可以拜托……疼疼疼」

在我打算起身向索菲亞說明时，我突然感觉到腰部有种违和感。
大概是長久地保持同样姿势的原因吧。
我伸了伸懒腰。

「亞貝魯的身体似乎不太舒服的样子呢。其实利維教里，有一种通过控制体内的水流从而調整身子和气息的魔術………我非常擅長这个的哦！因为会非常舒服，所以我希望亞貝魯也请务必体验一次呢」

索菲亞拍了拍掌，露出和蔼的笑容。

「虽然曾经在書上读过类似于这种魔術的内容，不过详细的情况就不清楚了呢………毕竟身体也不太舒服，那就恭敬不如从命了」

利維教的魔術并不会那么详细地流传到迪恩那多王国。
这是因为利維国本身就是个闭锁的国家。
毕竟国内在进行着禁忌魔術的研究，所以才过于地害怕魔術被流出……大概也有这种說法。
如果是利維教徒的魔術的話，那就必须得体验一次了。
那究竟是怎样的魔法陣呢，顺便观摩一下吧。

「虽然可能会有种奇怪的感觉……不过不用担心。很快，就会解放了」

索菲亞举起锡杖，打算绕到我背後。
这个动作却被卡姆拉给打断了。他抓住索菲亞的锡杖，把她硬拉回去。

「干、干嘛啊卡姆拉先生！你还搞不清状况吗！」

「会失败的！絶対会失败的！你想送死吗！」

这是在干嘛……？
在我和梅亞在旁边诧異地观望时，卡姆拉便露出痉挛的笑容。

「没什么啦，只是調整水流的魔術很难操纵………索菲亞也有时会失手。說不定还会出现多餘的副作用所以不要尝试比较好哦！」

「原、原来是这样啊……」

真遺憾啊。难得有这么好的机会体验一下………
回村子裡安頓下来之後，再向索菲亞请教一下简单的概要吧。

「…………」

虽然卡姆拉和索菲亞恢复正常，但歐肯却依然保持着沉默。

我让歐特魯包揽了所有保存着莉芙佛古的革袋，顺利地踏上归途，最终也到了夜幕降臨之时。
在决定夜間看守的顺序後，我一如既往地披上歐肯的所有物──用魔獸毛皮制作的防寒性优異的毛毯度过夜晚。

半夜……将陷入沉睡的我唤醒的是巨响的打击声。
起来一看，那似乎是拿着木槌的歐肯，被警備用歐特魯打飞并撞在樹上的声音。

対于利維教三人组中混入克洛伊手下的可能性，我已经做好充分的准備。
以備万一，我在睡前向歐特魯供给了魔力，让其在我就寝期間保持警備模式。

「这么小的人形，到底是哪来的力气……」

歐肯膝盖一软并松开了手上的木槌，用充血的双目怒視着我。

终于露出狐狸尾巴了吗。
要是村人们都被莉芙佛古治癒的話就糟糕了，于是便焦急地打算抹消在場的人吧。
原以为歐肯先生不是卧底……真是遺憾呢。

察觉到声音後，梅亞和索菲亞和卡姆拉也醒了。
索菲亞和卡姆拉并没有动摇，而是迅速地拿起了各自的武器。

「……看来到此为止了呢。焦急过頭了啊，真是最坏的情况」
「即使是粉身碎骨，至少也要毁掉所有莉芙佛古……」

我打断了卡姆拉和索菲亞的发言，用食指対着歐肯。

「歐肯先生，看来是你呢。其实……我一直在怀疑我们之間中出了一个叛徒。你和尼禄古力夫先生的派阀有着不一样的目的的想法，已经被我看穿了！」

虽然依我来看这已经是决胜台词了，但我却感觉在場的人都瞬間冻结了。
我悄悄回頭，降低音量问。

「呐梅亞……我难道搞错了吗？」

卡姆拉和索菲亞在一瞬間対上眼神之後，将武器指向了歐肯。

「看来到此为止了呢！焦急过頭了啊歐肯！」
「即使是粉身碎骨，也不会让你毁掉莉芙佛古的！」

說完，対着歐肯的后腦勺，卡姆拉和索菲亞互相抡起了手上的小刀和锡杖。
受到歐特魯攻击後血流成河的歐肯并没有回避的余力，干脆利落地扑倒在地上。