入手了莉芙佛古（x50）的我，平安無事地返回了帕爾加斯村。
我將裝滿了莉芙佛古的小瓶集中在一個袋子裡，安放在歐特魯上面進行搬運，而歐肯則被我監禁在大型歐特魯中一同移動。
一進村，大部分的利維教徒和帕爾加斯村的村民們就前來迎接我們了。
在村子的入口處擠滿了人。

「喂、喂……那不是莉芙佛古嗎……」
「不對吧，這怎麼可能。怎麼說也不可能吧………首先，歐肯和卡姆拉也是跟著一起去的，這種事情肯定不會被允許的」
「可是，卡姆拉和索菲亞都面如死灰……」
「歐肯都干了些什麼啊……」

教徒們臉色刷白，竊竊私語。
他們的樣子實在是太過動搖了。
果然，以一打（１２只）為單位狩獵莉芙佛古是不妥當的吧。

「吶梅亞，他們果然是不太樂意吧？」

「嗯……可能是驚嚇過度，大腦跟不上反應吧？畢竟教徒們花了幾天也抓不到一只……」

「可是總感覺又不是那樣的氣氛」

在我和梅亞小聲交流時，卡姆拉抓住了我的肩膀。

「總、總之，這裡先隨便應付一下，趕緊去跟尼禄古力夫大人報告吧。沒必要在這裡多花時間，而且歐肯的事也……不能簡單地公開。對莉芙佛古也必須慎重處理。現在先什麼都別說吧」

原來如此，無論是莉芙佛古還是歐肯，處置不當的話村子裡可能會招致多餘的懷疑。
關於莉芙佛古的事情也是，利維教的人對一般村民的說辭也是個未知數。
雖然尼禄古力夫很輕易地就告訴我，但從他的口吻中可以讀出，即使在利維教中這也並不是可以公開的事情。
因此我也不能說漏嘴吧。

「情況我已經了解了。盡可能保密吧」

「……啊啊，而且，萬一利維格拉斯由于某種原因而不能使用時，被予以期待的利維教的評價就會一落千丈」

「嗯？啊……原來如此……」

雖然不太清楚，不過也沒有繼續追問的理由。
總之先假裝成完全聽懂的樣子好了。

「那麼，這裡就用和善的微笑敷衍一下，趕緊通過吧」

「莉、利維格拉斯有可能用不了嗎！？梅亞，從來沒有聽說過啊！」

在卡姆拉打算醞釀話語時，梅亞突然來插嘴了。
將我認為不問也沒有關係的地方精准地挑揀到了。
聽到這裡，卡姆拉皺了皺眉。

「只、只是萬一啦！雖然未必是不可能，只是作為保險而已啦……」

卡姆拉求救般地將視線投向索菲亞。

「嗯、嗯嗯！總而言之，不得不向尼禄古力夫大人請示呢。畢竟，我也從未想過居然會入手這麼多的莉芙佛古，不知道如何是好……若是在狀況多變的旅途中的話，向尼禄古力夫大人報告是最優先的哦！」

利維教也是縱向社會嗎，總覺得很看重尼禄古力夫本人的判斷呢。
尼禄古力夫看似並不怎麼在乎上下關係和規則，但對於組織來說也是迫不得已的吧。

「……嗯？」

忽然，我在不遠的某處發現了熟悉的臉。
那是被一群不知所措的利維教徒們圍住的艾莉亞。
不知為何她穿著利維教的長袍，用仇恨的眼神臉無表情地盯著我。

我不由自主地移開視線，加快了速度。
……總、總之現在，必須優先跟尼禄古力夫報告呢！

「卡姆拉先生，你在想些什麼啊！那龐大的行李到底是什麼！快、快解釋一下！歐肯先生又在玩些什麼Play！你到底都做了些什麼啊！」

數名年輕的教徒，以困惑的表情聚集到卡姆拉的身邊。
卡姆拉朝他們看了一眼，甩手將他們支開。

「不好意思，我們急著向大神官尼禄古力夫大人報告！請讓我們通過！」

卡姆拉大喊，將聚集起來的村民和信者們遣散。
這時，一名村民向卡姆拉逼近。

「你們是去搜集萬能藥的素材對吧？至少讓我們知道結果，那個……妻子已經快到極限了……」

「都說過向尼禄古力夫大人是最優先的了！」

卡姆拉浮露出心急如焚的表情，用手推開村民。
村民摔倒後一時茫然，但似乎明白到自己得罪了卡姆拉，不介意衣服被泥土弄髒，以頭搶地對卡姆拉表示歉意。
卡姆拉連看都不看一眼，倨傲無禮地先行一步。

「也不用這麼說的吧……」

梅亞鼓起臉頰，盯著卡姆拉小聲嘀咕。

「卡、卡姆拉先生也是因為獲得了這麼多莉芙佛古才失去理性的哦！我們也快點跟上卡姆拉先生，去和尼禄古力夫大人會面吧！為了讓那些村民們安心落意，也得盡早和尼禄古力夫討論一下今後的方針呢」

索菲亞為卡姆拉的言行善後，使勁推著梅亞的後背往前走。
在我仍然注視著那個以頭搶地的村人時，我的褲子忽然被某個人給揪住了。
往下一看，似乎是個只有八歳左右的小女孩。
她兩淚汪汪，目不轉睛地仰視著我。

雖然我打算讓她放手而使勁地甩了甩腿，但她的力氣比我想象中的要大。
在力氣上雖然是不可能會輸，但心中產生的罪惡感令我不忍心這麼做。

「我說，你該放手了吧……」

「大葛格……媽、媽媽能得救嗎？」

小女孩用不安而嘶啞的聲音這麼說道。
我最後還是忍不住，蹲下並向她招手，配合小女孩的身高在她耳邊低語。

「沒事的。因為我收集了兩百人份左右的原材料。藥做好之後肯定會馬上分配的」

小女孩的臉色一下子就明亮起來，撲在我的懷裡。

「是、是真的嗎？大葛格，謝謝你！謝謝你！」

我摸了摸女孩的腦袋後，輕輕揮了揮手就離開。
小女孩在我離開之後也大大地向我揮手。

看到這個場景，無論是誰都會湧現出做了好事一樣的實感吧。
雖然卡姆拉讓我什麼都別說，不過這種程度應該是沒事的吧。

「亞貝魯，剛剛都說了些什麼？」

「啊沒什麼，只是……」

在我剛打算回答梅亞的疑問時，剛才的女孩忽然映入在我眼簾中。

「莉莉醬，剛才那個白色的人說了些什麼？」

「大葛格啊！他說已經拿到了兩百人份的材料，不用再擔心了！大家都得救啦！」

「這、這是真的嗎！」

騷亂一下子就傳播開來，最終演變成歡呼聲。
有人高興得互相抱了起來，也有人一邊狂奔一邊大喊「村子得救了」

也有人三番五次地向我們扣頭。

「…………」

後、後悔說漏嘴了………
嘛，也不是什麼大事。
正常來說，做完藥就結束了。
我也不覺得剛才有什麼掩飾的必要。
卡姆拉和索菲亞也不會怎麼看重的吧

「哎呀，不好意思，卡姆拉先……嗯？」

卡姆拉的嘴唇打著寒顫，默默地望著村人們。
眼神已經死透了。
呆若木雞地小聲說「你都做了些什麼……」

語氣是認真的。

「抱歉卡姆拉先生……不，非常抱歉卡姆拉先生。這、這就那麼重要嗎？我覺得，不用這麼藏著掖著也是可以的吧……啊，雖然這聽上去就像是在找借口一樣……」

卡姆拉無視我的發言，忽然望向前方。
接著他肩膀抽搐，摔了個仰面朝天。

「尼、尼禄古力夫大人！」

跟隨卡姆拉的視線，我發現了慢悠悠地走向這邊的尼禄古力夫和克洛伊兩人的身影。
克洛伊緊握手上的大杖，臉上浮露出青筋，怒視著卡姆拉。

只要入手了一定量的莉芙佛古，克洛伊一派的計划就不得不終止了。
而且可能是克洛伊部下的歐肯也已經被我無力化了。
心裡肯定是亂得像一團麻線了。

我向克洛伊瞄了一眼。
這次的敵人，就是她。
雖然不清楚是否存在著其他的頭目，但十有八九是處於其他派閥的重要位置的人物沒錯。

克洛伊察覺到我的視線後，便睜大了眼睛。
看來她非常生氣呢。

「哦哦，亞貝魯閣下還有梅亞閣下！你們沒事真是太好了……那麼，那邊的行李……還有，歐肯到底做錯了什麼事呢……」

尼禄古力夫嬉皮笑臉地握了握我的手，然後朝禁錮著歐肯的歐特魯的方向看了眼。