１
入手了莉芙法格（x50）的我，平安无事地返回了帕爾加斯村。
我将装满了莉芙法格的小瓶集中在一个袋子裡，安放在歐特魯上面进行搬运，而欧肯则被我监禁在大型歐特魯中一同移动。
一进村，大部分的利維伊教徒和帕爾加斯村的村民们就前来迎接我们了。
在村子的入口処挤满了人。

「喂、喂……那不是莉芙法格吗……」
「不対吧，这怎么可能。怎么說也不可能吧………首先，欧肯和卡姆拉也是跟着一起去的，这种事情肯定不会被允许的」
「可是，卡姆拉和索菲亞都面如死灰……」
「欧肯都干了些什么啊……」

教徒们脸色刷白，窃窃私語。
他们的样子实在是太过动摇了。
果然，以一打（１２只）为单位狩猎莉芙法格是不妥当的吧。

「呐梅亞，他们果然是不太乐意吧？」

「嗯……可能是惊吓过度，大腦跟不上反应吧？毕竟教徒们花了几天也抓不到一只……」

「可是总感觉又不是那样的气氛」

在我和梅亞小声交流时，卡姆拉抓住了我的肩膀。

「总、总之，这裡先随便应付一下，赶紧去跟尼禄古力夫大人报告吧。没必要在这裡多花时間，而且欧肯的事也……不能简单地公开。対莉芙法格也必须慎重処理。现在先什么都別說吧」

原来如此，无论是莉芙法格还是欧肯，処置不当的話村子裡可能会招致多餘的怀疑。
关于莉芙法格的事情也是，利維伊教的人対一般村民的說辞也是个未知數。
虽然尼禄古力夫很轻易地就告诉我，但从他的口吻中可以读出，即使在利維伊教中这也并不是可以公开的事情。
因此我也不能說漏嘴吧。

「情况我已经了解了。尽可能保密吧」

「……啊啊，而且，万一莉芙格拉斯由于某种原因而不能使用时，被予以期待的利維伊教的评價就会一落千丈」

「嗯？啊……原来如此……」

虽然不太清楚，不过也没有继续追问的理由。
总之先假装成完全听懂的样子好了。

「那么，这裡就用和善的微笑敷衍一下，赶紧通过吧」

「莉、莉芙格拉斯有可能用不了吗！？梅亞，从来没有听說过啊！」

在卡姆拉打算酝酿話語时，梅亞突然来插嘴了。
将我认为不问也没有关系的地方精准地挑拣到了。
听到这裡，卡姆拉皱了皱眉。

「只、只是万一啦！虽然未必是不可能，只是作为保險而已啦……」

卡姆拉求救般地将視线投向索菲亞。

「嗯、嗯嗯！总而言之，不得不向尼禄古力夫大人请示呢。毕竟，我也从未想过居然会入手这么多的莉芙法格，不知道如何是好……若是在状况多变的旅途中的話，向尼禄古力夫大人报告是最优先的哦！」

利維伊教也是纵向社会吗，总觉得很看重尼禄古力夫本人的判断呢。
尼禄古力夫看似并不怎么在乎上下关系和规则，但対于组织来說也是迫不得已的吧。

「……嗯？」

忽然，我在不远的某処发现了熟悉的脸。
那是被一群不知所措的利維伊教徒们圍住的艾丽婭。
不知为何她穿着利維伊教的長袍，用仇恨的眼神脸无表情地盯着我。

我不由自主地移开視线，加快了速度。
……总、总之现在，必须优先跟尼禄古力夫报告呢！

「卡姆拉先生，你在想些什么啊！那庞大的行李到底是什么！快、快解释一下！欧肯先生又在玩些什么Play！你到底都做了些什么啊！」

數名年轻的教徒，以困惑的表情聚集到卡姆拉的身边。
卡姆拉朝他们看了一眼，甩手将他们支开。

「不好意思，我们急着向大神官尼禄古力夫大人报告！请让我们通过！」

卡姆拉大喊，将聚集起来的村民和信者们遣散。
这时，一名村民向卡姆拉逼近。

「你们是去搜集万能藥的素材対吧？至少让我们知道结果，那个……妻子已经快到极限了……」

「都說过向尼禄古力夫大人是最优先的了！」

卡姆拉浮露出心急如焚的表情，用手推开村民。
村民摔倒後一时茫然，但似乎明白到自己得罪了卡姆拉，不介意衣服被泥土弄脏，以头抢地対卡姆拉表示歉意。
卡姆拉連看都不看一眼，倨傲无礼地先行一步。

「也不用这么說的吧……」

梅亞鼓起脸颊，盯着卡姆拉小声嘀咕。

「卡、卡姆拉先生也是因为获得了这么多莉芙法格才失去理性的哦！我们也快点跟上卡姆拉先生，去和尼禄古力夫大人会面吧！为了让那些村民们安心落意，也得尽早和尼禄古力夫討论一下今後的方针呢」

索菲亞为卡姆拉的言行善後，使劲推着梅亞的後背往前走。
在我仍然注視着那个以头抢地的村人时，我的裤子忽然被某个人给揪住了。
往下一看，似乎是个只有八歳左右的小女孩。
她两泪汪汪，目不转睛地仰視着我。

虽然我打算让她放手而使劲地甩了甩腿，但她的力气比我想象中的要大。
在力气上虽然是不可能会输，但心中产生的罪惡感令我不忍心这么做。

「我說，你该放手了吧……」

「大葛格……媽、媽媽能得救吗？」

小女孩用不安而嘶哑的声音这么說道。
我最後还是忍不住，蹲下并向她招手，配合小女孩的身高在她耳边低語。

「没事的。因为我收集了两百人份左右的原材料。藥做好之後肯定会馬上分配的」

小女孩的脸色一下子就明亮起来，扑在我的怀裡。

「是、是真的吗？大葛格，谢谢你！谢谢你！」

我摸了摸女孩的腦袋後，轻轻挥了挥手就离开。
小女孩在我离开之後也大大地向我挥手。

看到这个場景，无论是谁都会涌现出做了好事一样的实感吧。
虽然卡姆拉让我什么都別說，不过这种程度应该是没事的吧。

「亞貝魯，刚刚都說了些什么？」

「啊没什么，只是……」

在我刚打算回答梅亞的疑问时，刚才的女孩忽然映入在我眼帘中。

「莉莉醬，刚才那个白色的人說了些什么？」

「大葛格啊！他說已经拿到了两百人份的材料，不用再担心了！大家都得救啦！」

「这、这是真的吗！」

骚乱一下子就传播开来，最终演变成欢呼声。
有人高兴得互相抱了起来，也有人一边狂奔一边大喊「村子得救了」

也有人三番五次地向我们扣头。

「…………」

後、後悔說漏嘴了………
嘛，也不是什么大事。
正常来說，做完藥就结束了。
我也不觉得刚才有什么掩飾的必要。
卡姆拉和索菲亞也不会怎么看重的吧

「哎呀，不好意思，卡姆拉先……嗯？」

卡姆拉的嘴唇打着寒颤，默默地望着村人们。
眼神已经死透了。
呆若木鸡地小声說「你都做了些什么……」

語气是认真的。

「抱歉卡姆拉先生……不，非常抱歉卡姆拉先生。这、这就那么重要吗？我觉得，不用这么藏着掖着也是可以的吧……啊，虽然这听上去就像是在找借口一样……」

卡姆拉无視我的发言，忽然望向前方。
接着他肩膀抽搐，摔了个仰面朝天。

「尼、尼禄古力夫大人！」

跟随卡姆拉的視线，我发现了慢悠悠地走向这边的尼禄古力夫和克洛伊两人的身影。
克洛伊紧握手上的大杖，脸上浮露出青筋，怒視着卡姆拉。

只要入手了一定量的莉芙法格，克洛伊一派的计划就不得不终止了。
而且可能是克洛伊部下的欧肯也已经被我无力化了。
心裡肯定是乱得像一団麻线了。

我向克洛伊瞄了一眼。
这次的敌人，就是她。
虽然不清楚是否存在着其他的头目，但十有八九是処于其他派阀的重要位置的人物没错。

克洛伊察觉到我的視线後，便睁大了眼睛。
看来她非常生气呢。

「哦哦，亞貝魯阁下还有梅亞阁下！你们没事真是太好了……那么，那边的行李……还有，欧肯到底做错了什么事呢……」

尼禄古力夫嬉皮笑脸地握了握我的手，然後朝禁锢着欧肯的歐特魯的方向看了眼。