我和梅亞、卡姆拉、索菲亞等人被尼禄古力夫帶到教堂的某個房間，隔著桌子與尼禄古力夫相視而坐。
總而言之，比起莉芙蛙的事情，我們先向他傳達了最具有疑問性的歐肯的事情。
尼禄古力夫大驚失色。

「怎、怎麼會，歐肯居然………真是太抱歉了……都怪老朽沒有看人的眼光，才導致亞貝魯閣下和梅亞閣下置身于危險之中……」

「沒、沒有這樣的事！這並不是什麼太大的問題，請抬起頭來吧！」

尼禄古力夫好幾次地向我和梅亞哈腰點頭，真是受不了。
差點就被旁邊的克洛伊的眼神殺死了。

尼禄古力夫似乎也知道，在教會中存在著準備對其他国家發起進攻的過激派。
據說是另一位大神官、瑪麗亞絲在暗中進行煽動的結果。
然而，關於對迪恩那多王国的拉爾克領下手一事，尼禄古力夫似乎並不知情。
因為至今為止的行為都只是雞毛蒜皮的小事所以才睜一只眼閉一只眼，但若是企圖做出這麼歪門邪道的事情的話，怎麼說也不可能熟視無睹了吧，尼禄古力夫憤慨道。

由於已經判明了尼禄古力夫是友方，所以我打算將之前埋藏的有關瑪麗亞絲的事情一五一十地說了出來。
尼禄必然會為国家而感到恥辱吧。
而且我也脫不了關係。
畢竟我插手干涉了利維国今後可能涉及到的一件大事。
所以我認為將這件事一字不漏地傳達給尼禄古力夫也是合乎道理的。

若是尼禄古力夫這樣的人格高尚的人的話，即使本国的上層人物被殺死也不會因為心存怨恨而對我求全責備吧。

「可以暫時地請尼禄古力夫先生以外的人離席嗎。有一件事，無論如何都希望讓尼禄古力夫先生知道」

「作為尼禄古力夫大人的隨從，我有著常時貼身保護尼禄古力夫大人的義務。和異教的魔術師共處一室什麼的，我絶不允許」

克洛伊中途插嘴。
這是當然的吧。畢竟克洛伊和歐肯都是同一陣容的人，倘若是尼禄古力夫的監視者的話……在這個狀況，肯定會不肯離席。
怎麼說也不可能在克洛伊面前討論瑪麗亞絲的事情吧。
雖然我仍在思考是否應該等待下一次機會，但尼禄古力夫比我先開口了。

「克洛伊，在外面待著。亞貝魯閣下有話要說」

「可、可是！我在擔心尼禄古力夫的安危啊！」

「老朽說不用就是不用。亞貝魯閣下是值得信賴的人物。信仰的差異並不是差別對待的原因。利維大人也並不希望這樣。不要再說這麼失禮的話了」

尼禄古力夫用嚴厲的口吻批評。

「……嘖！實在是非常抱歉」

克洛伊向尼禄古力夫低頭，心情低落地走出房間。
緊接著卡姆拉、索菲亞和梅亞也陸續離開。所有人出去後，在我用魔術確認了沒有人在偷聽之後，簡述了了從拉爾克領受到瑪麗亞絲的攻擊、到我總算是恢復健康並親手逮捕了瑪麗亞絲的過程。

「居然！那個令我們頭痛的瑪麗亞絲，竟然已經被亞貝魯閣下制服了！」

尼禄古力夫大吃一驚，並對我表示感謝。

果然那一連串的事件都是瑪麗亞絲的單獨行動。
由於作為水神四大神官之首的教皇薩戴利亞現在正忙於維持四分五裂的利維拉絲国的治安，尼禄古力夫也擔任著保護各地孤兒的工作，所以就忽視了持有過激思想的瑪麗亞絲。
四大神官剩下的一人總之就是個奇怪的魔術狂，雖然對擁有龐大知識的利維表示濃厚的信仰，但對国政和傳播信仰之類的事情都不抱有一絲興趣，雖然似乎察覺到瑪麗亞絲的暴行，但卻決定放任不管。

這次混入尼禄古力夫一派的那一伙人的頭目，似乎也是瑪麗亞絲。
總之就是已經失去了首腦的殘黨。
尼禄古力夫曰「假如老朽返回利維拉絲国並向教皇直接上訴的話，這次騷動肯定會逐漸走向結束的吧」

「聽你這麼說我就放心了……我還怕這件事還會鬧得更大呢」

「雖然接下來需要進行詢問讓他逼供，但恐怕歐肯也是因瑪麗亞絲的命令才與老朽同行的吧………也就是說，老朽也是完全被瑪麗亞絲利用了呢」

尼禄古力夫無力地垂下脖子。

「……不過這樣一來，老朽也沒臉去見帕爾加斯村的人們了呢………讓村民們受苦的竟是老朽的同胞什麼的……」

尼禄古力夫難過地講道。
畢竟他那麼拼命地為村民們看病。
這份沖擊對他來說是不可衡量的。

「怎麼會呢，這完全不是尼禄古力夫先生的錯啊！沒必要那麼煩惱吧」

「可是，因此事而受苦的人數不勝數……這樣下去也許還會出現死者。可恨的瑪麗亞絲，身為大神官竟然做出這種事……」

「放心好了！尼禄古力夫先生，這些是我入手的莉芙蛙！」

我向尼禄古力夫展示了承載著堆積如山的莉芙蛙小瓶的歐特魯。
歐特魯對我的聲音做出反應，跳上桌子。
放在上面的麻袋搖擺不定。

「這、這些……哪些是莉芙蛙呢……？」

尼禄古力夫用困惑的表情盯著袋子。

「全都是莉芙蛙！總共有五十份！這樣所有村人都能痊愈了吧！」

「全都是！？這裡有、五十份！？不、不可能、這種事，難道說……」

尼禄古力夫似乎大驚失色，從椅子上站了起來。
他從袋子裡取出莉芙蛙的小瓶，浮現出茫然的表情。

「老、老老朽是在做夢嗎……居然……居然有這麼多！居然有這麼多莉芙蛙！」

嘴巴一張一合地，宛如初見瓶子的嬰兒般啪塔啪塔地用手觸碰小瓶。
由於興奮過度，尼禄古力夫差點就從嘴裡吐出唾液。

「哦哦……亞貝魯閣下，簡直就和在神話中出現的利維大人的使者、天使利維蘭一樣……！將企圖引發扭曲利維大人教義的大事件的瑪麗亞絲的計划防範於未然，而且還將大量的莉芙蛙送來病魔泛濫成災之地！不，老朽認為只有這個可能！這樣的話，就能夠拯救被病魔折磨著的村民們……」

雖然不知道利維蘭是個什麼東西……恐怕是只在利維教的聖典中登場的人物吧。

尼禄古力夫感慨萬千，開始從眼中流出偌大的淚珠。
在我依然不知所措時，尼禄古力夫握著我的雙手。

「感激不盡，亞貝魯閣下！您是這條村與我国的英雄。不……在不遠的將來，肯定會作為這個世界的英雄而名留青史吧！在這裡和您相遇真是三生有幸啊！」

「怎、怎麼會呢，您太誇張了！」

緊接著尼禄古力夫抱著我的肩膀，輕輕地擁抱了我。
雖然冷不丁地嚇了我一跳，但我並不討厭這樣。

沒想到敵對国家的上層人物也會說出這麼感人肺腑的話語。
所以說人永遠都不知道人生中會發生什麼事。
不過被這麼有威嚴的人仰慕什麼的，真是肉麻得讓人惶恐不安啊。

「真是不好意思呢，年紀都這麼大了還這麼興奮……」

尼禄古力夫滿臉通紅，一邊嬉笑一邊與我拉開距離。

「沒、沒事……」

我也感覺有點害臊了。
我們面面相覷，露出靦腆的笑容。

「我說……說起來，利維格拉斯要等什麼時候才能完成呢？」

藥能不能順利地完成也是個問題。
畢竟瑪麗亞絲的殘黨仍然潛伏在帕爾加斯村這裡。
也許會用盡手段進行妨礙。

「若是使用簡易術式的話，從現在開始大概到明天正午就能完成了吧！」

「然後，雖然說出來有點厚臉皮……能教我利維格拉斯的制作方法嗎……？」

「嗯、嗯……該怎麼說呢，畢竟在利維教中也只有一小部分人被傳授了做法………要是亞貝魯閣下也成為老朽的同胞的話，老朽會很樂意地馬上手把手教你……」

果然還是不行嗎………
說的也對。這也是沒辦法的事。

「嗯……這、這個還是免了吧……」

「那真是太可惜了……」

尼禄古力夫心有遺憾地說完後，又清了清嗓子。

「……唔姆，不過利維格拉斯的做法到底是怎樣的來著……老朽也不太記得了呢。偶爾地複習一次，確認一下好了」

「誒……？」

尼禄古力夫向我眨了眨眼，惡作劇般地付之一笑。

「利維大人擁有海闊天空般的器量。被規則束縛而有恩不報，肯定會遭報應的吧？」

「尼、尼禄古力夫先生……！」

尼禄古力夫的身後仿佛出現了光暈。
因為過於感動，我的眼角處也終於閃爍出淚光。

「對克洛伊也要保密哦。那孩子雖然是個好孩子，但腦袋有些許頑固………雖然這也是她的優點之一……」

尼禄古力夫高興地发著牢騷。

「材料也是能簡單集齊的東西嗎？」

「高等曼德拉草的根需要少量呢。雖然這是必不可少的東西，但並不是能輕易入手的東西呢………對於利維教儀式必須的東西，老朽還帶來了多餘的分量呢」

「……原來，是這樣啊」

其實，我打算偷偷地制作利維格拉斯並送去給海爾村長。
聽說海爾村長在臥病之前就敵視著利維教，因此而沒有被送進去醫院。
即使分發利維格拉斯也有極高的可能性被擱置在後。

「有什麼問題嗎？」

「沒什麼……我在想，能不能讓我來準備海爾村長的利維格拉斯呢……」

海爾村長似乎是被大部分的利維教徒討厭的樣子。
如果尼禄古力夫輕率地伸出援手的話，在現在的微妙的組織狀態下，很有可能會失去權威。
在入手了莉芙蛙的現在，瑪麗亞絲的殘黨們很可能打算讓尼禄古力夫的威信掃地。

在意海爾村長的只有尼禄古力夫和他少數的親信。
即使不是瑪麗亞絲的殘黨，也可能會存在敵視著海爾村長的人。
將私自販賣材料之事公之于世的話，他們從中獲得的支持也會減少。
在這種情況下，這應該是他們想極力避免的結果。

「哦哦！老朽也在思考該怎麼辦，亞貝魯閣下要是願意的話，那可真是幫上大忙了！老朽暗中地派人將材料送去給亞貝魯閣下好了。」

「誒，真、真的可以嗎？」

「畢竟人命關天吶，這是當然的了。利維教內部的事情，就交給老朽來辦好了。倒不如說，讓作為外人的亞貝魯閣下費煞苦心什麼的，真是太不好意思了……」

「沒、沒有這樣的事……」

「順便把多餘的幾分材料送給你吧。畢竟亞貝魯閣下對利維格拉斯頗有興致呢」

「這、這可當真！」

雖然是接受了恩惠，但這個人是不是有點太輕浮了……？
不，雖然我是很高興啦，但之後就不能拖尼禄古力夫的後腿了。

「內部的事情就交給老朽解決。不過……請對其他教徒保密哦」

尼禄古力夫豎起食指莞爾一笑。

「尼、尼禄古力夫先生……！」