我和梅亞、卡姆拉、索菲亞等人被尼禄古力夫带到教堂的某个房間，隔着桌子與尼禄古力夫相視而坐。
总而言之，比起莉芙蛙的事情，我们先向他传達了最具有疑问性的歐肯的事情。
尼禄古力夫大惊失色。

「怎、怎麼会，歐肯居然………真是太抱歉了……都怪老朽没有看人的眼光，才导致亞貝魯阁下和梅亞阁下置身于危險之中……」

「没、没有这样的事！这并不是什麼太大的问题，请抬起頭来吧！」

尼禄古力夫好幾次地向我和梅亞哈腰点頭，真是受不了。
差点就被旁边的克洛伊的眼神杀死了。

尼禄古力夫似乎也知道，在教会中存在着準備對其他国家发起进攻的過激派。
据說是另一位大神官、瑪麗亞絲在暗中进行煽动的結果。
然而，關於對迪恩那多王国的拉爾克領下手一事，尼禄古力夫似乎并不知情。
因为至今为止的行为都只是鸡毛蒜皮的小事所以才睁一只眼闭一只眼，但若是企圖做出这麼歪門邪道的事情的話，怎麼說也不可能熟視无睹了吧，尼禄古力夫愤慨道。

由於已经判明了尼禄古力夫是友方，所以我打算将之前埋藏的有關瑪麗亞絲的事情一五一十地說了出来。
尼禄必然会为国家而感到耻辱吧。
而且我也脱不了關係。
毕竟我插手干涉了利維国今後可能涉及到的一件大事。
所以我认为将这件事一字不漏地传達给尼禄古力夫也是合乎道理的。

若是尼禄古力夫这样的人格高尚的人的話，即使本国的上层人物被杀死也不会因为心存怨恨而對我求全责備吧。

「可以暂时地请尼禄古力夫先生以外的人离席吗。有一件事，无论如何都希望让尼禄古力夫先生知道」

「作为尼禄古力夫大人的隨从，我有着常时贴身保護尼禄古力夫大人的義务。和異教的魔術師共处一室什麼的，我絶不允许」

克洛伊中途插嘴。
这是當然的吧。毕竟克洛伊和歐肯都是同一陣容的人，倘若是尼禄古力夫的監視者的話……在这个状况，肯定会不肯离席。
怎麼說也不可能在克洛伊面前討论瑪麗亞絲的事情吧。
虽然我仍在思考是否应该等待下一次机会，但尼禄古力夫比我先开口了。

「克洛伊，在外面待着。亞貝魯阁下有話要說」

「可、可是！我在担心尼禄古力夫的安危啊！」

「老朽說不用就是不用。亞貝魯阁下是值得信赖的人物。信仰的差異并不是差別對待的原因。利維大人也并不希望这样。不要再說这麼失礼的話了」

尼禄古力夫用严厲的口吻批评。

「……啧！實在是非常抱歉」

克洛伊向尼禄古力夫低頭，心情低落地走出房間。
紧接着卡姆拉、索菲亞和梅亞也陸续离开。所有人出去後，在我用魔術确认了没有人在偷听之後，简述了了从拉爾克領受到瑪麗亞絲的攻击、到我总算是恢復健康并亲手逮捕了瑪麗亞絲的过程。

「居然！那个令我们頭痛的瑪麗亞絲，竟然已经被亞貝魯阁下制服了！」

尼禄古力夫大吃一惊，并對我表示感謝。

果然那一連串的事件都是瑪麗亞絲的單獨行动。
由於作为水神四大神官之首的教皇薩戴利亞现在正忙於維持四分五裂的利維拉絲国的治安，尼禄古力夫也担任着保護各地孤儿的工作，所以就忽視了持有过激思想的瑪麗亞絲。
四大神官剩下的一人总之就是个奇怪的魔術狂，虽然對拥有庞大知识的利維表示浓厚的信仰，但對国政和传播信仰之类的事情都不抱有一絲兴趣，虽然似乎察覺到瑪麗亞絲的暴行，但却決定放任不管。

这次混入尼禄古力夫一派的那一伙人的頭目，似乎也是瑪麗亞絲。
总之就是已经失去了首腦的殘党。
尼禄古力夫曰「假如老朽返回利維拉絲国并向教皇直接上诉的話，这次骚动肯定会逐渐走向結束的吧」

「听你这麼說我就放心了……我还怕这件事还会闹得更大呢」

「虽然接下来需要进行询问让他逼供，但恐怕歐肯也是因瑪麗亞絲的命令才與老朽同行的吧………也就是說，老朽也是完全被瑪麗亞絲利用了呢」

尼禄古力夫无力地垂下脖子。

「……不过这样一来，老朽也没脸去见帕爾加斯村的人们了呢………让村民们受苦的竟是老朽的同胞什麼的……」

尼禄古力夫难过地讲道。
毕竟他那麼拼命地为村民们看病。
这份冲击對他来說是不可衡量的。

「怎麼会呢，这完全不是尼禄古力夫先生的错啊！没必要那麼烦恼吧」

「可是，因此事而受苦的人數不胜數……这样下去也许还会出现死者。可恨的瑪麗亞絲，身为大神官竟然做出这種事……」

「放心好了！尼禄古力夫先生，这些是我入手的莉芙蛙！」

我向尼禄古力夫展示了承载着堆积如山的莉芙蛙小瓶的歐特魯。
歐特魯對我的声音做出反应，跳上桌子。
放在上面的麻袋摇摆不定。

「这、这些……哪些是莉芙蛙呢……？」

尼禄古力夫用困惑的表情盯着袋子。

「全都是莉芙蛙！总共有五十份！这样所有村人都能痊愈了吧！」

「全都是！？这裡有、五十份！？不、不可能、这種事，难道說……」

尼禄古力夫似乎大惊失色，从椅子上站了起来。
他从袋子裡取出莉芙蛙的小瓶，浮现出茫然的表情。

「老、老老朽是在做夢吗……居然……居然有这麼多！居然有这麼多莉芙蛙！」

嘴巴一张一合地，宛如初见瓶子的嬰儿般啪塔啪塔地用手触碰小瓶。
由於兴奋过度，尼禄古力夫差点就从嘴裡吐出唾液。

「哦哦……亞貝魯阁下，简直就和在神話中出现的利維大人的使者、天使利維蘭一样……！将企圖引发扭曲利維大人教義的大事件的瑪麗亞絲的计划防範於未然，而且还将大量的莉芙蛙送来病魔泛滥成灾之地！不，老朽认为只有这个可能！这样的話，就能够拯救被病魔折磨着的村民们……」

虽然不知道利維蘭是个什麼东西……恐怕是只在利維教的聖典中登場的人物吧。

尼禄古力夫感慨万千，开始从眼中流出偌大的泪珠。
在我依然不知所措时，尼禄古力夫握着我的双手。

「感激不尽，亞貝魯阁下！您是这条村與我国的英雄。不……在不远的将来，肯定会作为这个世界的英雄而名留青史吧！在这裡和您相遇真是三生有幸啊！」

「怎、怎麼会呢，您太夸张了！」

紧接着尼禄古力夫抱着我的肩膀，轻轻地拥抱了我。
虽然冷不丁地吓了我一跳，但我并不討厌这样。

没想到敌對国家的上层人物也会說出这麼感人肺腑的話語。
所以說人永远都不知道人生中会發生什麼事。
不过被这麼有威严的人仰慕什麼的，真是肉麻得让人惶恐不安啊。

「真是不好意思呢，年纪都这麼大了还这麼兴奋……」

尼禄古力夫满脸通紅，一边嬉笑一边與我拉开距离。

「没、没事……」

我也感覺有点害臊了。
我们面面相觑，露出腼腆的笑容。

「我說……說起来，利維格拉斯要等什麼时候才能完成呢？」

藥能不能顺利地完成也是个问题。
毕竟瑪麗亞絲的殘党仍然潜伏在帕爾加斯村这裡。
也许会用尽手段进行妨碍。

「若是使用简易術式的話，从现在开始大概到明天正午就能完成了吧！」

「然後，虽然說出来有点厚脸皮……能教我利維格拉斯的制作方法吗……？」

「嗯、嗯……该怎麼說呢，毕竟在利維教中也只有一小部分人被传授了做法………要是亞貝魯阁下也成为老朽的同胞的話，老朽会很乐意地馬上手把手教你……」

果然还是不行吗………
說的也對。这也是没办法的事。

「嗯……这、这个还是免了吧……」

「那真是太可惜了……」

尼禄古力夫心有遺憾地說完後，又清了清嗓子。

「……唔姆，不过利維格拉斯的做法到底是怎样的来着……老朽也不太记得了呢。偶爾地複习一次，确认一下好了」

「诶……？」

尼禄古力夫向我眨了眨眼，惡作剧般地付之一笑。

「利維大人拥有海阔天空般的器量。被规则束缚而有恩不报，肯定会遭报应的吧？」

「尼、尼禄古力夫先生……！」

尼禄古力夫的身後仿佛出现了光晕。
因为过於感动，我的眼角处也终於闪烁出泪光。

「對克洛伊也要保密哦。那孩子虽然是个好孩子，但腦袋有些许顽固………虽然这也是她的优点之一……」

尼禄古力夫高兴地发着牢骚。

「材料也是能简單集齊的东西吗？」

「高等曼德拉草的根需要少量呢。虽然这是必不可少的东西，但并不是能轻易入手的东西呢………對於利維教仪式必须的东西，老朽还带来了多餘的分量呢」

「……原来，是这样啊」

其實，我打算偷偷地制作利維格拉斯并送去给海爾村長。
听說海爾村長在卧病之前就敌視着利維教，因此而没有被送进去医院。
即使分发利維格拉斯也有极高的可能性被搁置在後。

「有什麼问题吗？」

「没什麼……我在想，能不能让我来準備海爾村長的利維格拉斯呢……」

海爾村長似乎是被大部分的利維教徒討厌的样子。
如果尼禄古力夫轻率地伸出援手的話，在现在的微妙的组织状态下，很有可能会失去权威。
在入手了莉芙蛙的现在，瑪麗亞絲的殘党们很可能打算让尼禄古力夫的威信扫地。

在意海爾村長的只有尼禄古力夫和他少數的亲信。
即使不是瑪麗亞絲的殘党，也可能会存在敌視着海爾村長的人。
将私自贩賣材料之事公之于世的話，他们从中获得的支持也会减少。
在这種情况下，这应该是他们想极力避免的結果。

「哦哦！老朽也在思考该怎麼办，亞貝魯阁下要是願意的話，那可真是帮上大忙了！老朽暗中地派人将材料送去给亞貝魯阁下好了。」

「诶，真、真的可以吗？」

「毕竟人命關天呐，这是當然的了。利維教内部的事情，就交给老朽来办好了。倒不如說，让作为外人的亞貝魯阁下費煞苦心什麼的，真是太不好意思了……」

「没、没有这样的事……」

「顺便把多餘的幾分材料送给你吧。毕竟亞貝魯阁下對利維格拉斯颇有兴致呢」

「这、这可當真！」

虽然是接受了恩惠，但这个人是不是有点太轻浮了……？
不，虽然我是很高兴啦，但之後就不能拖尼禄古力夫的後腿了。

「内部的事情就交给老朽解決。不过……请對其他教徒保密哦」

尼禄古力夫竖起食指莞爾一笑。

「尼、尼禄古力夫先生……！」