「那么，老朽从现在开始着手制作莉芙格拉斯。亞貝魯阁下就下去好好休息吧」

「啊啊，之後就交给你们了」

尼禄古力夫将由于亞貝魯的提议而暂时离席的一行人召回室内後，與亞貝魯和睦地互相赞许対方。

这两人的关系变得截然不同，克洛伊当然是咽不下这口气。
为什么尼禄古力夫到现在还能処之泰然，克洛伊完全不能理解。

要是真有这么多莉芙蛙的話，莉芙格拉斯迟早都会完成。
作为監視者的阿源、卡姆拉和索菲亞完全派不上用場。
见机即杀、阻止滥捕、在运送过程中烧毁材料等等，应该有很多种手段才対。
真的就只是站着不动地看着他而已吗，克洛伊真想现在就去质问他们。

克洛伊在目睹了眼前堆积如山的莉芙佛古而差点失神的时候，因为対他们三人的迁怒而勉強地留住了意识。
而克洛伊即使在这么不稳定的精神状态也没有发狂的原因，是因为作为上司的尼禄古力夫稳重地站在她的面前。
或许是有什么対策吧，尼禄古力夫完全没有慌乱的迹象，游刃有余地不断称赞着亞貝魯。

「……那么，很遺憾，这边也不得不赶快开始工作了。等所有事情结束之後再促膝長談吧」

「没事没事………不过，真的可以吗？那个，似乎从您这裡得到了不少好処……」

亞貝魯窃窃私語。
虽然其他人都不知道他話裡的含義，但尼禄古力夫馬上就懂了。
亞貝魯问的是，关于尼禄古力夫将莉芙蛙和莉芙格拉斯的各种秘密暗中传授给他的事情。

由于利維教是闭锁的宗教，所以并没有多少被泄露出去的情报，但在迪恩那多王国中却被留下了『憎恨着崇拜庫多爾的迪恩那多王国』的印象。
毕竟在公认的說法中，将他们信仰的利維从历史中抹消的正是庫多爾。
而且，作为拉爾克亲戚的海爾村長的性命什么的，尼禄古力夫本来就没有冒着生命危險去帮助他的好処。

「不如說，正因为亞貝魯阁下愿意替老朽善後，老朽才是対亞貝魯阁下过意不去啊。日後，老朽必然会用您所需要的形式报恩。而且利維大人也不会在意这些小事。因为利維大人拥有着海阔天空般宽大的心嘛」

尼禄古力夫这么說着，向亞貝魯伸手。
亞貝魯在迟疑了一瞬間之後也伸出手，和尼禄古力夫握手了。

「正因为能够相視而笑，往同一个目标前进，老朽與你才会成为朋友吧。这种小事不用计较」

在尼禄古力夫、亞貝魯和梅亞一起开怀大笑的期間，卡姆拉、索菲亞和克洛伊始终保持沉默。
特別是卡姆拉和索菲亞，板着仿佛是等待着死刑执行的犯人那般的脸色。
在亞貝魯和梅亞终于离开之後，尼禄古力夫再次关紧了那扇门。

「尼禄古力夫大人……难道說，您是打算终止计划吗……」

尼禄古力夫满脸微笑地用手制止了克洛伊的发言。
接着尼禄古力夫在房間的四角呈现魔法陣，谨慎地展开了完全隔音的強力結界。

尼禄古力夫忽然向克洛伊伸出手。
那是没有和亞貝魯握手的另一隻手。
将掌心朝上时，克洛伊发现掌心上有被指甲刮伤的痕迹，鮮血从中溢出。

「尼禄古力夫大人，这是……」

尼禄古力夫小时候在利維教有关的组织中，积累了不让感情流露在外的特殊訓練。
即便如此也无法抑制感情时，尼禄古力夫会习惯性地隐藏掌心并通过用拇指来回摩擦从而让自己分心。
然而这个习惯最後出现的时間是十歳左右──回溯起来，大概是将近五十年之前了吧。
那个时候也顶多只是擦破皮的程度，連血都没有流过。
可是现在不仅刮破了手掌的皮，还挖掉一小块肉。証明他已经气得心裡翻腾了。

「好了，要怎么干掉亞貝魯阁下呢」

尼禄古力夫的第一句話，就是抹杀亞貝魯的宣言。

「尼、尼禄古力夫大人！那三人的処分……」

克洛伊一问，尼禄古力夫便看了看卡姆拉和索菲亞。

「……不用了。这件事可以說是老朽的过错。老朽完全地低估了它呢」

听到这句話的卡姆拉和索菲亞，抽空绷紧了的身体中的力气，一屁股坐在地上。
克洛伊确认了他们的情况後，将視线移回到尼禄古力夫身上。

「可是……真的要干掉他媽？他看上去似乎已经完全信任尼禄古力夫大人了。不少还有利用的價值吗？空有力气有頭无腦，作为道具使用是最适合不过，尼禄古力夫大人前几天不也这么說过吗？」

「已经看不到它的破绽了。适合作为道具使用的前提是，能够在合适的时机処理掉。那种危險的鋼绳已经没有必要再踩上去了」

尼禄古力夫摇了摇頭，用忌讳的語气說着。

「而且啊……克洛伊你似乎対它还不了解。看来它是在隧道中挖掘不知何时会爆炸的炸裂蛙呢。并且误爆後的受损和收益也完全不吻合。而且最坏的情况……放任那种怪物不管的話，庫多爾也可能会因此而觉醒」

「人、人类的魔力什么的，庫多爾是不可能显示反应的吧。毕竟在遥远的过去，从神話时代就一直沉睡到现在啊」

「老朽抱着它的肩膀时，其实是打算強行扰乱他体内的魔力来顺势杀死它的。然而老朽却馬上打消了这个念頭」

「诶？」

「它平时就让高频率的魔力在全身循环。而且还是几乎没有衰减的，高精度的魔力。作为鍛鍊魔力的修行的一环，的确是有这种方法。虽然通常来說闭上眼睛集中精力，一天只要持续个十来分钟就足够……恐怕它在日常生活中，一直都持续着魔力的循环。这并不是普通人能做到的。即使只是些许的魔力变得絮乱，它也肯定会立即察觉的吧。老朽终于理解为什么它說自己善于分析了。要在走在街上的話，大概就是和引人注目的魔獸擦身而过的感觉吧」

「噫！」

曾经企图用相同的方法将亞貝魯无力化的索菲亞扬起了悲鸣。
索菲亞虽然打算暗中解决掉亞貝魯，但她终于明白到这种行为如同于拿劍正面砍向巨龍的愚行一样。

「那、那样的話，只能用毒杀了吗？」

「哪裡有为那种怪物量身定做的毒藥。即使定住它的身体也没有意義，必须让它即死。被发现下了毒的話它也有可能会把毒吐出来，遅効性也毫无意義可言。然而……即死毒大部分都含有少量的魔力。恰好能被它察觉到。让它服下毒藥首先是不可能的了」

「事到如今，只能乖乖地退場了………而且在村子裡的那些欢呼声，莉芙蛙的一事已经人尽皆知了不是吗？」

克洛伊盯着卡姆拉。
卡姆拉则颓丧地垂下了頭。明显地是在肯定这件事。
克洛伊也情不自禁地和卡姆拉一样垂下了頭。

「那可不行。毕竟是迟早都会撞上的対手……那样的話，只能趁现在用尽办法処理掉它了。虽然老朽想出了大約二十种方法，但能用的大概只有其中五种。然後，为了统治这条村子并将障碍控制到最小限度的話，只有一种方法符合要求。原以为，在迪恩那多王国中不得不注意的只有那个可疑的面具男，但没想到居然还会有这种怪物」

「您有办法吗？」

「进行惡魔裁决。那样的話就能清除统治村子的障碍了」

「惡、惡魔裁判！？要玷污那个神聖的仪式的話，我是怎样都不会赞成的！」

惡魔裁判，即为対有惡魔嫌疑的人进行的审判，用神聖的火焰萦绕其身，若相安无事即为人类，被烧死的話即为惡魔。
而在惡魔裁判的过程当中，被审判者会被铐上通过将魔力分散从而告吹一切魔法的手铐。
这样的話，即使在行使裁判之前都能够蒙混过关，也不可能用魔術強行规避裁决。

但是，打着惡魔裁判的幌子，以冤罪杀人後被揭发的話，有关人员会作为背德者并因违反戒律而全员処刑。
这个前提是，在惡魔裁判时采用的火种为借用了利維力量的聖炎，惡魔裁判本身被視为神聖的仪式。
实际上只是将用魔術生成的精靈体燃烧殆尽的特異火焰而已，但在利維教中却有人坚信这就是利維大人的聖炎。

「为何打着惡魔裁判幌子的人要受到重罚，老朽还没有给克洛伊讲解呢」

「诶……？那不是，利維大人的……」

「听好了，克洛伊。冒充惡魔裁判的杀人被揭发时要受重罚的原因，是为了保持能够以正義的名号，随心所欲地杀人的惡魔裁判的可靠性。毕竟失去这么方便的手段也不太好呢」

即使是敬仰着尼禄古力夫并対利維奉上信仰的克洛伊也变得哑口无言了。
嘴巴一张一合地，瘫软地坐在地上。

「知晓不正当的惡魔裁判被上层默认的人，在老朽的部下之中也只有十人……现在加上克洛伊的話就有十一人了呢。这事情可不能公开出去。万一被揭发的話，老朽就会失去利維拉絲国甚至是老朽所带領的人的信用，恐怕会被当做背德者而被殴打致死吧」

「怎么会呢，这种事……」

「这种事情是不可能发生，你是想这么說吧？」

尼禄古力夫径直地把脸贴近克洛伊。
克洛伊說不出話，身体逐渐萎缩。

接着尼禄古力夫转身背対着克洛伊。

「……老朽，也不喜欢这种手段。第一次知道的时候老朽很愤怒，这是错误的，我这么呐喊道，然後就这样被送进了牢房。然而，只靠漂亮話是不可能拯救苍生的……即使是为了阻止大邪神庫多爾的復活，也不得不狠下心来。克洛伊……如果是知道老朽苦衷的你，应该会理解老朽的吧」

哆嗦着肩膀的尼禄古力夫泣不成声地說着。

「尼禄古力夫大人……」

克洛伊知晓尼禄古力夫在教堂养育孤儿时的样子。
因此，克洛伊可以想象得出尼禄古力夫虽然并不希望接受这份肮脏的工作，但为了将来的利維拉絲国以及整个世界，自己也只能狠下心来的这件事。
这个差距无疑是痛苦的。
这件事，対于在小时候和尼禄古力夫在教堂一同生活、现在也成为了亲信的克洛伊来說还不能完全理解。
这么做是正确與否姑且不论。

「……我、明白了。执行惡魔裁判吧」

「克洛伊啊……老朽在这裡有一事相求」

「尽管开口。能與尼禄古力夫一起玷污双手的話，我也没有什么好怕的……」

「这場惡魔裁判，老朽希望能由克洛伊来当主办者」

「诶……由、由我来？」

「……可以协助老朽，却不想当主办者吗？还是說……你在怀疑老朽吗？最坏的情况，老朽会打算抛弃克洛伊自己逃之夭夭什么的……」

「不、不是！我絶対没有这么想过！我明白了。惡魔裁判就由我来执行吧！」

「唔姆……克洛伊真是个好孩子。不用担心，只要封印了魔術就没有什么好怕的了。将亞貝魯阁下引诱到惡魔裁判的地方的工作，由老朽来干好了」

尼禄古力夫一边抚摸着克洛伊的頭发来鼓励她，一边在腦中思考着失败时的后路。

（虽說不可能失败……但心裡总是忐忑不安。要是没能在这裡解决掉那只怪物的話，它也许会真的成为唤醒庫多爾的契机。以防万一，是不是应该去和利維大人交涉请它借出神槍呢）

利維的神槍在众神所持有的八大神器中，拥有最強的性能，被称为史上最強的武器。
利維虽为四大创造神中最弱的一柱，但靠神槍就压制了地神和火神，甚至能和空神打得难分难解。

如果单纯在力量上比较四大创造神优劣的話，水神为最弱，地神與火神并列，槍神，之後是空神，因此而被庫多爾教内部的人嘲笑。
当然，这个玩笑在利維教徒面前是禁句。

利維的神槍秘藏着惊人的魔力。举过頭顶便能呼風唤雨，曾经用七天就创造了海洋的『天雨』；抬起手腕就会回到利維手中的『所有者的刻印』；在打偏时稍微地改写命运，让其命中対手的『命运歪曲』

（虽然庫多爾可能会因为槍的魔力而加快觉醒……但总比放虎归山要好的多吧）