１
和尼禄古力夫分別之后，我们造访了海尔・珐基村長的公館。

由于海尔村長在病倒之前，坚持将利維伊教徒的无偿治疗称为「这只是改宗的工作罢了」，因此在村内被孤立，教徒们討厌他的話周圍的人当然也孤立着他。
而现在的状况是，只有海尔的女儿芙露露独自一人照看瘫痪着的他。
佣人们可能认为，如果被牵連进去，連自己也接受不到利維伊教徒的恩典的話就糟糕了，于是也纷纷离开了吧。

「亞貝魯大人和美亞大人……感谢你们的到来。只是，你们两人现在是村子里的名人，我认为不要经常来这个地方比较好」

在客厅中，我们隔着桌子和芙露露面対面交談。
虽然珐基家遺传的真红秀发并没有褪色，但也许是在孤立无援的状态下照看病人而积聚了疲倦，脸色比上一次见面时还差。
被当成村子里的累赘一事也可能是造成精神负担的原因吧。

据尼禄古力夫所言，这次的病魔骚动实际上为利維伊教徒的自导自演，在结果上海尔的判断是正确的。
但从村人的角度来看的話，这只是由于偏见，而拒絶了対処于水深火熱之中的自己伸出援手的利維伊教的行为罢了。

「没问题的啦。尼禄古力夫先生也拜托我们去帮助海尔村長。村長的那一份藥的材料等会儿也会悄悄地给我们送过来的」

「能、能分给我们藥吗？可是……这件事要是败露出去的話，也许会影响到尼禄古力夫大人的地位吧……」

芙露露語无伦次地說着。

「尼禄古力夫先生說过内部的事情就交给他好了，没问题的。况且人命关天，不需要这么客气的啦」

尼禄古力夫說交给我来办时给人的安心感太強了。
毕竟那个人拥有那么高的領袖魅力，只是一些小事应该不会影响他的立場的吧。
即使一部分的教徒対他有意见，最后也只会以被认为是対否定了利維伊教的人也伸出援手的聖人的结局收場吧。
魔術的手腕相当之高，做事也很果断。

只是，有一个脱线的地方……那就是，从不怀疑自己身边的人的性格。
从某个意義上来讲这是个优点，対于提升領袖魅力似乎有相当大的作用。

况且人无完人。
原本的話，副官应该是为了填补缺点而存在的……而那作为副官的克洛伊却是幕后黑手的候补，实在是令人痛心疾首。
就譬如埋伏在拉尔克身边的瑪利亞斯，看来利維伊教徒的确很擅長混入在重要人员的旁边。

「非常感谢……请您，救救我父亲」

芙露露低头言谢。
長長的发梢垂落到桌上。

「啊啊，之后就交……」「叩叩」

在說完之前，我便听到了敲门的声音。
似乎不是正门。这是……从里面的方向发出来的吧？

「真是稀奇呢。今天，居然会有两批人造访这里………该不会是尼禄古力夫大人吧？」

「请稍等片刻」

芙露露的离席被我伸手制止。
大概是莉芙蛙的材料吧。

「要让美亞去观察情况吗？」

「不，还是让我去吧。毕竟制作的方法也还不清楚呢」

我离开客厅，往公館的后门走去。
卡姆拉拿着一个大箱子等待着我。
似乎因为是熟人所以才被选中。

「原来是卡姆拉先生啊」

「啊、啊啊……尼禄古力夫大人委托我，将这个交付给亞貝魯」

「然后呢，制作的方法要怎样做？」

「……果然，这里面是莉芙格拉斯的材料吗。毕竟是尼禄古力夫大人，考虑到时間和地点的話我也隐約察觉到了哦。不过，我只是被委托将这个箱子交付给你。箱子里的东西我就当做什么都不知道，送货这件事在离开的时候我也会忘得一干二净。不必担心，尼禄古力夫准備得很周到。肯定是已经帮你処理好后事了」

卡姆拉按着腦袋，叹了口气。

「卡姆拉先生也挺辛苦的样子呢……」

「那个人是个十足的老好人。嘛，正因为如此他才会被仰慕。逗留太久被人怀疑就不好了，我就先告退了……」

放下箱子后，卡姆拉匆匆忙忙地离开了。
将箱子搬入公館后，我打开了盖子。
除了瓶装的藥品之外，里面还有一张空白的羊皮紙。
一开始我以为是其中一种材料，但这又有点讲不通。

我拿起羊皮紙，対其注入魔力。
紙上逐渐浮现出文字。
看来是用亞雷文字（魔術師用于魔術書的专门語言）将莉芙格拉斯的秘方缀写在羊皮紙上。
似乎是将文字隐藏起来的构造。

尼禄古力夫說过，莉芙格拉斯的制作方法是利維伊教的机密。
也许在转交给他人之手的場合，只能以非口头的形式转交。

「虽然在和材料配成一套的时点上，就觉得有些怪怪的……」

也许是因为国家的差異，亞雷文字的書写习惯和模式虽有些大同小異，但只要基础牢固的話解读也并没有想象中那么难。

读着读着，羊皮紙从一角开始逐渐瓦解。
看来是使用被注入的魔力，让羊皮紙自毁的设计呢。

我追加魔力并顺着魔力轻轻地进行解析，然后发现这里居然附加了相当复杂的魔術。
为了防止他人妨碍自毁的術式也施加了好几个。

「真是慎重呢……就没想过在我读完之前就销毁的可能性么」

这也是他相信着我的地方吧。
不过，被这种方式试探，我也只会萌生出徒劳的対抗意识。

我拿起锡杖，在羊皮紙上轻轻地划了个十字。

「維持现状」

咏唱了咒文后，羊皮紙便停止了瓦解。
哼哼，我又略胜一筹了呢。
当然，我絲毫没有故意为难尼禄古力夫的意思，仅仅是作为一名魔術師想挑战一下这种复杂的防卫術式罢了。
不只是我，若是其他魔術師的話不管是谁都肯定想尝试挑战一次。

当然，看完之后我必然会烧掉这张羊皮紙的。

我请求美亞和芙露露的协助，开始了莉芙格拉斯的制作工作。

用藥水（基本形）将高等曼德拉草在锅中高溫煮熟，从而抽取高等曼德拉草的有效成分。
这时，为了不让有效成分气化逃逸，必须在锅中张开简易結界，将挥发的有效成分锁在里面。

淡绿色的藥水咕嘟咕嘟地开始沸腾，高等曼德拉草的紫色素逐渐扩散到全体。
曼德拉草特有的強烈藥臭味充盈了整个房間。
藥水煮干了的話，必须立即补充藥水。
因为高等曼德拉草很坚硬，不在高溫环境下根本抽取不了有效成分。

同时，用魔術将莉芙蛙的毒素取除，在另一口锅中加入些许蔚蓝史萊姆的消化液并轻轻加熱，浸入莉芙蛙。
蔚蓝史萊姆的消化液逐渐将莉芙蛙溶解。

最后将两种材料放进同一口锅里，将箱子里的三种藥品按照各自的时机掺和的話就大功告成了。
这些藥品似乎都是把藥草熬干后的产物，因为和莉芙蛙和高等曼德拉草不同，不会因为时間的经过而劣化，所以预先就准備好乐。

「从这边开始，分別要经过五小时、十小时、十四小时后才能掺入……大概到明天早上就能完成了呢。制作时必须用結界和魔法陣进行细微的状态控制……在这里住一晚可以吗？」

「这、这倒是没什么问题……从现在开始，到早上……一直都要同时維持着結界和魔法陣吗？」

芙露露担心地向我询问。

「没问题。我已经习惯熬夜了」

「请、请其他魔術師帮忙比较好吧？」

「嗯～……可是也不能再劳烦尼禄古力夫先生了啊……」

毕竟我是夜猫子嘛，完全没有问题。
以前在集落里的时候，我还彻夜进行了大約五天的研究。
事到如今，熬一夜什么的，简直是小事一桩。

「美亞也来帮忙！让美亞来吧！」

「……嗯～毕竟是高精密度的調整所以……」

「这样啊……」

美亞沮丧地耷拉着肩膀。
抱歉，心領了。

「啊啊，対了。忘记烧掉那个配方……嗯？咦？美亞，问下……我刚才拿着的，用亞雷文字缀写的羊皮紙去哪了？」

「诶？咦、咦？美亞只碰过一次哦？」

「然后呢……」

「还、还给亞貝魯了……应该，大概吧………诶，美、美亞做错了什么事吗！？怎、怎么办啊！対、対不起……美亞真是……」

美亞突然变得惊慌失措。

……不过这么一說的話，在美亞把羊皮紙还给我之后的一段时間之内还是有记忆的。
然后……烧掉了吗？咦，烧掉了吗？烧掉了吧？
以防万一，在把箱子拿出去烧掉的时候，跟箱子一起销毁了……吧？

也许是因为対制作莉芙格拉斯感到过于兴奋的缘故，所以便疏忽了対羊皮紙的管理。
那张紙留下一丁点都很危險。

「啊，大概……已经烧掉了吧……嗯，抱歉，应该是烧掉了」

「対、対美亞心有顾忌才这么說的吧？」

「絶対！絶対是烧掉了！說起来，在那个时候放进箱子里了。嗯，肯定没搞错！」

我就不应该提起这件事。
尼禄古力夫也应该预想到了这种情况，肯定施加了自动销毁的程序了吧。