１

「好……完成了」

从窗外射入一缕阳光时，莉芙格拉斯恰好完成。
莉芙格拉斯拥有映射蓝天的澄澈海洋般的湛蓝色。

摇摇小瓶里的莉芙格拉斯，白色的胧舞在瓶中回荡了一圈之後又溶入了液体中。
仿佛青空中的一片浮云一般，秀色可餐。

梅亞虽然仍在迷迷糊糊地打着盹儿，但看了眼挂钟後又睁开眼皮，仿佛被惊醒一样地看了看我。
梅亞也是陪我熬了一夜，彻夜未眠。
海爾村長的女儿芙露露为了不让我分神而没有选择長时間地逗留在这个房間。虽然她人现在不在这儿，但每隔大約两小时的时間她也会给我们送来暖和的饮料。

「莉芙格拉斯，已经做好了吗！」

「啊，不対……我犯了个大错呢」

我一边咬着下唇，一边观察着手中的小瓶。

「诶？亞、亞貝魯会失败什么的。不、不过没问题的吧！向尼禄古力夫先生說明情况的話大概还会分给我们的吧！毕竟，带回这么多的莉芙蛙的人是亞貝魯嘛……」

対于梅亞的話語，我轻轻摇了摇頭。

真是浪费了呢。
因为村子裡也有病情所以才打算准備好備用的藥，结果却适得其反。
虽然从尼禄古力夫那裡拿到了多餘的材料所以就做成了五份的藥，但是再考虑一下制作方法的話，本应是可以做成二十份效果更好的藥才対的。

「……应该是有比这个制作方法更快、量更多的方法才対。因为无论莉芙蛙的使用與否，相似的藥水的制作方法我在族長的書庫看过所以才这么想……要是刚才先试着制作一次的話，肯定能領悟到什么的，然而我却错失了这个机会。真是糟蹋了这些材料呢」

「诶诶……」

「不赶快告诉他们的話……啊啊，那边也已经完成量产了吧……好浪费。啊啊……明明是我带回来的………为了今後不再浪费，姑且还是和他们說一声吧……不対，要是被人发现我知道莉芙格拉斯的制作方法就糟糕了，总之先传达给尼禄古力夫先生吧……哈……」

如果利維教已经按照这个制作方法进行制作的話，那么相当大量的莉芙蛙都应该已经被消耗掉了。

「这、这件事，梅亞认为，不要跟利維教的人說比较好哦………大概，要是不慎重组织語言的話，就算是被打也还不了手哦？」

「诶……为啥？」

在我们討论着莉芙格拉斯的时候，芙露露拘谨地推开了门。
大概是来視察情况的吧。

「那个……亞貝魯大人。藥的进展如何？」

「啊啊，姑且是完成了哦。让海爾村子喝下这个……」

正当我把一支小瓶递给芙露露时，从外面传来了响亮的呼叫声。

「快去帮忙灭火！教堂着火啦！」

那是接近于悲鸣的叫声。
我慌忙地往窗外一看，发现从远処升起了浓浓的黑烟。

「难、难道說……！」

利維教的过激派不可能这么快带走莉芙蛙才対。
虽然也预想到他们会竭尽全力来妨碍我们……但我认为尼禄古力夫也明白这件事所以并没有太多干涉。
毕竟対方也說过内部的斗争就交给自己来処理，所以我也放心了。
然而结果却事與愿违。

浓烟升起的方向……是尼禄古力夫保管莉芙蛙的教堂。
已经烧毁的可能性很高。
现在开始赶过去也迟了一步。为了销毁莉芙蛙他们才会烧掉教堂的吧。
莉芙蛙的存货或许在点燃教堂之前就已经処理掉，但带走的可能性很高。
不対，倘若他们是知道我能感知到莉芙蛙的存在的話，首先会选择前面的选项。

「尼禄古力夫先生居然会被摆了一道……」

我把手搭在制作莉芙格拉斯时作为辅佐而使用的歐特魯上，勾勒出魔法陣并咏唱咒文。
歐特魯的双眼发亮，开始咯哒咯哒地颤动。

这股震动十分強烈。这似乎……是強力的惡魔就在刚刚被召唤出来的感觉。
估计是在帕爾加斯村散播病魔的惡魔吧。

问题是，是为了什么才召唤出来的呢。
毕竟病魔在这个村子裡已经充分地蔓延，只是短暂地召唤出来也应该没有太大的作用。
若是用于惡化病情和增加新的患者的話，时間实在是太短了。
也许只是因为这只惡魔很強所以才作为战力被召唤出来……但対于利維教的过激派来說，现在最碍事的人恐怕是我才対………

「啊，不対！目标是尼禄古力夫先生吗！」

我不由自主地喊出声。
计划被打乱的过激派，判断道被尼禄古力夫掌握了主导权而难以实施预想中的计划，无奈之下只好打算除掉身为利維教頭目的尼禄古力夫吧。
若是这样的話，尼禄古力夫没能処理这場火灾一事也可以說得通了…

「芙露露小 姐，赶快让海爾村長喝下莉芙格拉斯吧！我去看一下情况！」

我和梅亞从公館中飞奔出去，前往尼禄古力夫应该所在的教堂。

教堂的大火已经熄灭。
然而二楼的某个房間的火势特別严重，被烧得焦黑。
那裡是火源……的話，莉芙格拉斯的制作应该也是在那个房間进行的吧。

教堂周圍全是人。
不仅是教徒，村民的身影也有不少。有人还泣不成声地伏在地上。
果然是看见了莉芙蛙被烧毁的一幕吧。

当中似乎也有不少患者，正在用担架运去別的教堂。

「是我的想法太单纯了吗……」

他们就是那一类可以毫不在乎地做出这种事的人，我明明是知道的。
虽說尼禄古力夫已经理解了状况，但我也应当准備后手以防不测。
或许是我太沉溺于莉芙格拉斯之中吧。

「尼、尼禄古力夫先生，还活着吗？谁来告诉我，尼禄古力夫先生现在怎么样了……」

「终于露出狐狸尾巴了呢，亞貝魯・貝雷克」

在我向附近的教徒询问尼禄古力夫平安與否时，有人从背後対我开口。
回頭一看，是个手裡拿着大杖的矮个子……尼禄古力夫的亲信克洛伊和我対峙。
與先前不同，她対我表露出強烈的敌意。
四名表情凶惡的利維教徒站在克洛伊的背後。

「克洛伊小 姐……尼禄古力夫先生究竟……」

「別再装傻了！袭击尼禄古力夫先生，并且対教堂纵火的就是你吧！明明尼禄古力夫大人那么那么地信任你们！」

克洛伊用大杖指着我，嘶声力竭地大吼。
周圍泣不成声的村民和信徒们，齐刷刷地将目光聚焦在我和梅亞身上。

「等、等一下！这是误会！尼禄古力夫先生平安无事吧？」

「谁会相信你的鬼話！尼禄古力夫大人刚刚还和我们一起制作莉芙格拉斯！然後你突然出现，用无咏唱纵火了！我们被尼禄古力夫保护，为了请求救援而冲了出来，尼禄古力夫大人仍然……」

站在克洛伊背後的利維教徒们，用手指指着我，越說越激动。

「亞、亞貝魯……我们好像，惹上麻烦了……」

梅亞対周圍充满敌意的目光感到胆怯，蜷缩着身子并紧紧地搂着我。

「这样啊，原来是来这么一手吗……」

到此为止，我也不得不佩服了。
克洛伊这货，终于露出本性了呢。

「大家冷静地思考一下！为什么我不得不做这种事情呢！你们知道是谁去收集莉芙蛙的吗！」

兼備吸引眼球的目的，我向周圍大叫。

而且要是我认真的話，肯定会用亞貝魯玉将教堂連根拔起然後用转移魔術溜之大吉，接着再抹消掉痕迹就大功告成了。
如果是我的話，我肯定不会做这种白费力气的事。

「別装傻了！你肯定从一开始就瞄准了莉芙格拉斯和大神官的性命対吧！」

教徒们又提出新的反论。
不行啊。対面人太多，要被口水淹没了。

「你去海爾村長的公館那边調查。有目击情报指出，他昨天到访了那裡。說不定会发现什么有趣的东西呢」

克洛伊向一名教徒下达命令。
教徒颔首，接着往海爾村長的公館的方向飞奔出去。

「啊……！」

公館裡还留着莉芙格拉斯。
据說莉芙格拉斯的制作方法是利維教的一大秘密。
而在我落过脚的海爾村長的公館裡却留有莉芙格拉斯什么的……在尼禄古力夫生死不明的现在，也许会成为我的致命弱点。

「且慢……你想去哪。还是說，公館裡真的有什么见不得人的东西吗？」

「咕……」

情况太糟糕了。
没想到会这么地祸不单行。
不，是尼禄古力夫対自己的戒備太弱的缘故。
尼禄古力夫将莉芙格拉斯的制作方法传授于我之一事，很有可能已经被克洛伊看穿了。
被漂亮地摆了一道呢。

「有、有……莉芙格拉斯。在海爾村長的公館裡………可那是尼禄古力夫先生，担心海爾村長才托付给我的」

說谎也没用。
或许先說出来比较好。

周圍又开始吵吵嚷嚷。

「肯定是強抢过来的吧！」
「尼禄古力夫大人怎么可能会违反戒律呢！別說傻話了！」

战况太糟……实在是太糟糕了。
孤身一人的我，完全得不到村民的信赖。
長此以往，倘若和整个村子为敌的話，最坏的情况下只能用魔法先发制人，然後撤回拉爾克那边了。
対方完全掌握了局面……不如說是局势対我太不利了。
在尼禄古力夫被压制的时間点上就已经输了一大半。

「不过，确实……在被质疑也没有选择使用暴力的这一点上……亞貝魯，你也有可信的余地」

克洛伊慢慢放下大杖。

「为、为什么要这么說克洛伊大人！您是在怀疑我吗！」

教徒表情紧张，向克洛伊追问。
怎、怎么回事？虽然我不认为克洛伊会袒护我………

「你……刚才說，亞貝魯以无咏唱放火了対吧？」

「啊、是的……」

「实际上，病入膏肓而尚未清醒的尼禄古力夫大人身上，出现了和席卷帕爾加斯村的病魔相同的症状。无论是不是亞貝魯也好，被惡魔袭击之事是毫无疑问的。不使用魔法陣，以无咏唱引起和魔術相同现象的只有惡魔和精靈獸，又或者是神才能办到的事情」

克洛伊說到这裡，用大杖的前端対着我。

「亞貝魯・貝雷克。我在此，告发你为惡魔！」

周圍的教徒又开始吵闹。

「是、是告发！」
「克洛伊大人打算开始惡魔审判了！」

惡、惡魔审判……？
没听說过。
也许是利維拉絲国特产的老规矩吧。

的确，不通过魔法陣和咏唱而引起和魔術相同现象的，只有作为精靈的集合体的惡魔或精靈獸能做到了。
毕竟魔術原本就是通过対精靈施以魔力和暗示，从而引起特異现象的技術。
本身就由精靈组成的惡魔和精靈獸的話，当然是不用施以暗示就能够以自己的魔力来发动魔術了。
这时不叫魔術，一般称之为魔法。

「如果你坚称自己不是惡魔的話，那你就乖乖地接受惡魔裁判吧？要証明自己的清白的話，除此之外別无他法」

「…………」

克洛伊率先提出方案。
怎么想都不觉得克洛伊会讲信用。

只是……从周圍的气氛来看，要是拒絶的話，似乎只有舍弃帕爾加斯村暂时撤退这一条路可以选了。