「……这是迪恩那多王国中从未听說过的字眼呢。要是不解释清楚的話，我也没有接受的意思」

克洛伊厌烦地皱起了眉頭。

「惡魔裁決當中，被怀疑有惡魔嫌疑的人会接受只会将精靈烧却的聖炎的洗礼。若是着火的話即为惡魔，若是存活的話即为人类……就是这麼回事。很简單吧？期間，嫌疑人必须佩戴将魔力发散从而封印魔術的手铐」

「阿洛古雅的手铐……吗」

「看来你是知道的呢」

阿洛古雅石，是只存在於利維拉絲国附近的深海中的石頭。
魔術封印分为将精靈瓦解和使精靈错乱两種方法，但在众多魔法应對道具當中，用途有限并且发挥不出太大效果的也只有阿洛古雅石。

虽然價值甚高，但据說在迪恩那多王国中，使用阿洛古雅石的魔法道具仅在少數。
虽然我没亲眼见过。

在手铐上嵌入術式的話，因为释放的魔力会流入手铐中而不会输送到精靈身上，所以魔法变得无法发动。
不仅流通量极少實用性极高，而且还用於利維教中的某種仪式，因此價格非常高昂。

「那、那个手铐……惡魔裁決結束之後能送我一个吗？」

克洛伊眯着眼睛盯着我。
我回过神来，清了清嗓子搪塞过去。

「……話說这也太單方面了吧？對魔術師来說，魔術就是生命線。无法使用魔術就好比砧板上的肉一样，任人宰割」

「也就是說，你怕我们通过惡魔裁判来干不正當的事情……對吧？」

「诶？不，只是以防万一……」

在我含糊其辞之时，周圍的教徒用按捺不住的口吻向我追问。

「你、你这无礼之徒！借助利維大人的力量，以聖炎进行洗礼，这可是规定！你的意思是克洛伊大人会违法规定吗！」
「不要太丢人现眼了！出言不遜也给我适可而止！」

克洛伊横置大杖，制止了教徒们對我的反驳。

「……對於異教徒来說，这是无法理解的範畴吧。就算这麼說也没办法……」

……嗯～，这教徒生气的样子看上去不像是演技呢。
毕竟利維教徒之間的關係也不是坚如磐石，至少打破惡魔裁決的规定是禁忌一事是千真万确的吧。
在此处退場，亦或是接受惡魔裁決。
然而我并不认为克洛伊会毫无意義地发起惡魔裁決，还是不要无谋地依从對方的想法比较好。

在这裡……虽然對拉爾克和海爾村長很抱歉，我要撤了。
形势太不利了。陷入如此窘境，我已无计可施了。
应该暂时撤退并等待时机，一边隐匿一边尝试和尼禄古力夫接触。

「亞貝魯！这是怎麼回事！」

「……嗯？」

忽然听到愤怒的吼声。

声音的主人原来是卡姆拉。
我松了口气。
卡姆拉能回答为何村長家中有利維格拉斯的疑问。

「来、来的正好！卡姆拉先生，请为我作証！利維格拉斯是在那个时候送过……」

「是你袭击了尼禄古力夫大人吗！」

卡姆拉立刻向我冲过来，推开其他教徒并揪住了我的前襟。

「你也站在那边吗……」

「……尼禄古力夫大人刚才取回了意识。但他打算暂时假装昏迷不醒，继续放任克洛伊的獨裁」

卡姆拉凑近我的耳边，小声地說道。

「诶？」

「恐怕，克洛伊是企圖进行惡魔裁決的吧。尼禄古力夫打算直接闯入，并揭发克洛伊的惡行。怎样……能协助我们吗？这可能是病魔骚动最後的较量了。但如果放跑了这次机会……或许克洛伊还会企圖让尼禄古力夫大人下台，或是暗杀掉」

尼禄古力夫似乎总算是清醒了呢。
不仅如此，他还打算将计就计，利用對方的攻击进行反击。

毕竟在克洛伊的眼皮底下也不能点頭答应，我只好注視着卡姆拉的双眼作为回答。
尼禄古力夫可以說是我的挚友。
超越了年龄只差和宗教之差。
要是在这裡选择明哲保身，抛弃尼禄古力夫和村子的話，我連**都不如。

「喂！卡姆拉，住手！虽然我明白你的心情……这裡不是大打出手的时候！」

被其他教徒制止，卡姆拉扫兴地推了推我的胸口。

「你这臭小子！」

「好疼！」

明明这裡又不需要演戏……真敬业啊。
毕竟也不能让克洛伊心生怀疑，这也是没办法的事。

尽管被梅亞支撑着，我依然径直地走向克洛伊。

「……可以哦。我接受这場惡魔裁決」

克洛伊从我这移开視線，朝教徒们的方向看。

「你们把亞貝魯送去南教堂。把他關在那裡的地牢裡，在这期間进行惡魔裁決的準備，以及向村子裡的所有人發出公告」

克洛伊以平时的冷淡的表情說着。

似乎是以为终於能将碍事的我解決掉的样子。
也许她做夢也没想到，自己的脖子上已经被镰刀架着了吧。
虽然是迟了点，但尼禄古力夫终於开始怀疑克洛伊了呢。
帕爾加斯村的病魔骚动也总算要落下帷幕了。

三名教徒紧贴在我身边。
这些傢伙都身材高大、面无表情。
估计就是他们押送我到南教堂吧。

「请、请等一下！梅亞也！梅亞也要一起去！」

「不，你没必要……」

我偷偷往後看一眼，发现梅亞正在被克洛伊用杖拦了下来。

「亞、亞貝魯，会没事的吧？」

梅亞胆怯地问我。
我轻轻点頭後，跟着教徒们离开。

然後被押到南教堂的我戴上了阿洛古雅的手铐，被囚禁在地下室裡。
監視的人似乎常时安排在門前。
蹲在牢房裡虽然安分了些许，但我怎样都控制不了好奇心，抱着尝试的心态轻轻地提炼了魔力。
咻……地發出一絲细微的声音，有一種魔力被消除的感覺。

「哦哦……！」

这个好厲害诶。
好想要。在骚动結束之後，向尼禄古力夫索要一个好了。
毕竟我已经经歷了戴上阿洛古雅石的手铐的苦勞。
只是想要一个也不可能遭天罚的吧。

再来，这次再试试稍微增強魔力。
咻的一声，和刚才一样，魔力被手铐吸收掉了呢。

「哦哦……！」

「喂，出来，有人想见你一面」

在我苦中作乐的时候，監視的人突然間从背後對我开口。

「诶，可以吗？」

「无论是什麼人，在规定上都一定会允许和他人见一次面。只是不会给予太長的时間。听說你是老老實實地被带到这裡，但你可別动什麼歪念頭哦」

坐在会面室對面的是梅亞。

「他、他们有對你做什麼过分的事吗？梅亞，快担心死了……」

「那種事隨便啦，快看，这就是阿洛古雅石的手铐哦。要是在迪恩那多王国中出售这麼大量的阿洛古雅石的話，至少能建两三間不错的房子哦」

「……亞貝魯这麼有精神，梅亞也就放心了」

「快看快看。我现在就注入魔力了哦」

「毕竟有人在監視，不要做多餘的事比较好吧？」

梅亞不安地偷瞄一眼我的斜後方。
然而为了让我做不出奇怪的举动，就是阿洛古雅石的手铐的存在意義。
完全没有问题的。

「好啦好啦！快看！快看啊！」

「那，那就看一眼好了……」

我往阿洛古雅石的手铐中注入魔力。
接着从手铐中發出「ゴゴゴゴゴゴゴゴ」的怪声，如魔獸的叫声般，紧接着又飘出了些许某種物体燃烧後的臭味。
我不可思议地低頭一看，发现一部分阿洛古雅石已经褪色了。

「啊」「啊」

「……嗯？」

站在背後的看守人惊讶地發出哼声。

「咳！咳咳！咳！」

我急忙地用咳嗽蒙混过關。

「亞、亞貝魯！不行的！这、迟早都会暴露的！暴露的話肯定又会出现新的麻烦的！」

「嘘！嘘！这、这东西超貴的。而且貴的很离谱！而且要是现在弄壊手铐的事情败露出去的話，就已经足以行刑了……怎麼說呢，我赌五毛不会暴露！我小小的失误可能会导致尼禄古力夫的计划功虧一篑。这是絶對要避免的！」

我和梅亞一齊把脸凑近，嘀嘀咕咕地小声交談。
阿洛古雅石的魔力容量，似乎比我想象中要低很多。
也许是我的魔力最大出力的量比常人的高一截，因此才對阿洛古雅石造成了过量的伤害吧。
虽然也有克洛伊故意準備容易损壊的手铐让我佩戴的可能性，但要是阿洛古雅石的手铐對我无效的这件事败露出去的話，惡魔裁決可能会就此作罢。