１

「……这是迪恩拉特王国中从未听說过的字眼呢。要是不解释清楚的話，我也没有接受的意思」

克洛伊厌烦地皱起了眉头。

「惡魔裁决当中，被怀疑有惡魔嫌疑的人会接受只会将精灵烧却的聖炎的洗礼。若是着火的話即为惡魔，若是存活的話即为人类……就是这么回事。很简单吧？期間，嫌疑人必须佩戴将魔力发散从而封印魔術的手铐」

「阿洛古雅的手铐……吗」

「看来你是知道的呢」

阿洛古雅石，是只存在于利維拉斯国附近的深海中的石头。
魔術封印分为将精灵瓦解和使精灵错乱两种方法，但在众多魔法应対道具当中，用途有限并且发挥不出太大效果的也只有阿洛古雅石。

虽然價值甚高，但据說在迪恩拉特王国中，使用阿洛古雅石的魔法道具仅在少數。
虽然我没亲眼见过。

在手铐上嵌入術式的話，因为释放的魔力会流入手铐中而不会输送到精灵身上，所以魔法变得无法发动。
不仅流通量极少实用性极高，而且还用于利維伊教中的某种仪式，因此價格非常高昂。

「那、那个手铐……惡魔裁决结束之后能送我一个吗？」

克洛伊眯着眼睛盯着我。
我回过神来，清了清嗓子搪塞过去。

「……話說这也太单方面了吧？対魔術師来說，魔術就是生命线。无法使用魔術就好比砧板上的肉一样，任人宰割」

「也就是說，你怕我们通过惡魔裁判来干不正当的事情……対吧？」

「诶？不，只是以防万一……」

在我含糊其辞之时，周圍的教徒用按捺不住的口吻向我追问。

「你、你这无礼之徒！借助利維伊大人的力量，以聖炎进行洗礼，这可是规定！你的意思是克洛伊大人会违法规定吗！」
「不要太丢人现眼了！出言不逊也给我适可而止！」

克洛伊横置大杖，制止了教徒们対我的反驳。

「……対于異教徒来說，这是无法理解的范畴吧。就算这么說也没办法……」

……嗯～，这教徒生气的样子看上去不像是演技呢。
毕竟利維伊教徒之間的关系也不是坚如磐石，至少打破惡魔裁决的规定是禁忌一事是千真万确的吧。
在此処退場，亦或是接受惡魔裁决。
然而我并不认为克洛伊会毫无意義地发起惡魔裁决，还是不要无谋地依从対方的想法比较好。

在这里……虽然対拉尔克和海尔村長很抱歉，我要撤了。
形势太不利了。陷入如此窘境，我已无计可施了。
应该暂时撤退并等待时机，一边隐匿一边尝试和尼禄古力夫接触。

「亞貝爾！这是怎么回事！」

「……嗯？」

忽然听到愤怒的吼声。

声音的主人原来是卡姆拉。
我松了口气。
卡姆拉能回答为何村長家中有莉芙格拉斯的疑问。

「来、来的正好！卡姆拉先生，请为我作証！莉芙格拉斯是在那个时候送过……」

「是你袭击了尼禄古力夫大人吗！」

卡姆拉立刻向我冲过来，推开其他教徒并揪住了我的前襟。

「你也站在那边吗……」

「……尼禄古力夫大人刚才取回了意识。但他打算暂时假装昏迷不醒，继续放任克洛伊的独裁」

卡姆拉凑近我的耳边，小声地說道。

「诶？」

「恐怕，克洛伊是企图进行惡魔裁决的吧。尼禄古力夫打算直接闯入，并揭发克洛伊的惡行。怎样……能协助我们吗？这可能是病魔骚动最后的较量了。但如果放跑了这次机会……或许克洛伊还会企图让尼禄古力夫大人下台，或是暗杀掉」

尼禄古力夫似乎总算是清醒了呢。
不仅如此，他还打算将计就计，利用対方的攻击进行反击。

毕竟在克洛伊的眼皮底下也不能点头答应，我只好注視着卡姆拉的双眼作为回答。
尼禄古力夫可以說是我的挚友。
超越了年龄只差和宗教之差。
要是在这里选择明哲保身，抛弃尼禄古力夫和村子的話，我連**都不如。

「喂！卡姆拉，住手！虽然我明白你的心情……这里不是大打出手的时候！」

被其他教徒制止，卡姆拉扫兴地推了推我的胸口。

「你这臭小子！」

「好疼！」

明明这里又不需要演戏……真敬业啊。
毕竟也不能让克洛伊心生怀疑，这也是没办法的事。

尽管被美亞支撑着，我依然径直地走向克洛伊。

「……可以哦。我接受这場惡魔裁决」

克洛伊从我这移开視线，朝教徒们的方向看。

「你们把亞貝爾送去南教堂。把他关在那里的地牢里，在这期間进行惡魔裁决的准備，以及向村子里的所有人发出公告」

克洛伊以平时的冷淡的表情說着。

似乎是以为终于能将碍事的我解决掉的样子。
也许她做梦也没想到，自己的脖子上已经被镰刀架着了吧。
虽然是迟了点，但尼禄古力夫终于开始怀疑克洛伊了呢。
帕尔加斯村的病魔骚动也总算要落下帷幕了。

三名教徒紧贴在我身边。
这些家伙都身材高大、面无表情。
估计就是他们押送我到南教堂吧。

「请、请等一下！美亞也！美亞也要一起去！」

「不，你没必要……」

我偷偷往后看一眼，发现美亞正在被克洛伊用杖拦了下来。

「亞、亞貝爾，会没事的吧？」

美亞胆怯地问我。
我轻轻点头后，跟着教徒们离开。

然后被押到南教堂的我戴上了阿洛古雅的手铐，被囚禁在地下室里。
监視的人似乎常时安排在门前。
蹲在牢房里虽然安分了些许，但我怎样都控制不了好奇心，抱着尝试的心态轻轻地提炼了魔力。
咻……地发出一絲细微的声音，有一种魔力被消除的感觉。

「哦哦……！」

这个好厉害诶。
好想要。在骚动结束之后，向尼禄古力夫索要一个好了。
毕竟我已经经历了戴上阿洛古雅石的手铐的苦劳。
只是想要一个也不可能遭天罚的吧。

再来，这次再试试稍微增強魔力。
咻的一声，和刚才一样，魔力被手铐吸收掉了呢。

「哦哦……！」

「喂，出来，有人想见你一面」

在我苦中作乐的时候，监視的人突然間从背后対我开口。

「诶，可以吗？」

「无论是什么人，在规定上都一定会允许和他人见一次面。只是不会给予太長的时間。听說你是老老实实地被带到这里，但你可別动什么歪念头哦」

坐在会面室対面的是美亞。

「他、他们有対你做什么过分的事吗？美亞，快担心死了……」

「那种事随便啦，快看，这就是阿洛古雅石的手铐哦。要是在迪恩拉特王国中出售这么大量的阿洛古雅石的話，至少能建两三間不错的房子哦」

「……亞貝爾这么有精神，美亞也就放心了」

「快看快看。我现在就注入魔力了哦」

「毕竟有人在监視，不要做多餘的事比较好吧？」

美亞不安地偷瞄一眼我的斜后方。
然而为了让我做不出奇怪的举动，就是阿洛古雅石的手铐的存在意義。
完全没有问题的。

「好啦好啦！快看！快看啊！」

「那，那就看一眼好了……」

我往阿洛古雅石的手铐中注入魔力。
接着从手铐中发出「ゴゴゴゴゴゴゴゴ」的怪声，如魔獸的叫声般，紧接着又飘出了些许某种物体燃烧后的臭味。
我不可思议地低头一看，发现一部分阿洛古雅石已经褪色了。

「啊」「啊」

「……嗯？」

站在背后的看守人惊讶地发出哼声。

「咳！咳咳！咳！」

我急忙地用咳嗽蒙混过关。

「亞、亞貝爾！不行的！这、迟早都会暴露的！暴露的話肯定又会出现新的麻烦的！」

「嘘！嘘！这、这东西超貴的。而且貴的很离谱！而且要是现在弄坏手铐的事情败露出去的話，就已经足以行刑了……怎么說呢，我赌五毛不会暴露！我小小的失误可能会导致尼禄古力夫的计划功虧一篑。这是絶対要避免的！」

我和美亞一齐把脸凑近，嘀嘀咕咕地小声交談。
阿洛古雅石的魔力容量，似乎比我想象中要低很多。
也许是我的魔力最大出力的量比常人的高一截，因此才対阿洛古雅石造成了过量的伤害吧。
虽然也有克洛伊故意准備容易损坏的手铐让我佩戴的可能性，但要是阿洛古雅石的手铐対我无效的这件事败露出去的話，惡魔裁决可能会就此作罢。