１
第二天的晌午，我被引領到南教堂前的广場。
戴着手铐、被五花大绑地钉在木板上。
真是浑身都不舒服。

广場上已经人山人海。
教徒和村民们，各自显露出愤怒、困惑或是不安的表情。
但最不可思议的是，即使怎么寻找也找不到美亞的身影。

「…………」

是不是克洛伊対美亞干了什么呢，一想到这里我就开始坐立不安。
我就不应该让美亞一个人呆着。
或许美亞现在也被囚禁在某个地方。
只能等这場闹剧结束之后，怒斥克洛伊一番再让她全盘托出才行。

顺带一提，尼禄古力夫也不在場。
也许是为了掌握确凿的証据，打算直至形势安定为止都隐藏起来吧。

终于，克洛伊来到我的跟前，准備开始进行惡魔裁决。

「那么，从现在开始执行対亞貝魯・貝雷克的惡魔裁决。亞貝魯・貝雷克盜取了対于治疗村人而必不可少的莉芙格拉斯，盜取了作为我教机密的莉芙格拉斯的制作方法，不仅向教堂纵火企图销毁莉芙格拉斯，并且存在着袭击大神官大人并使他负伤的嫌疑」

在克洛伊陈述我的罪状时，処于前排的脸相凶惡的利維伊教徒就开始対我破口大罵。

「肃静！肃静！此次的惡魔裁决是使用聖火的神聖仪式！这就等同于在利維伊大人的面前，请各位深刻反省！」

克洛伊一吼，教徒们就瞬間安静下来。
隔了數秒，克洛伊再次开始发言。

「并且，由于在此期間存在着亞貝魯通过无咏唱而行使魔法，即是行使魔術的目击情报，为了甄別真伪而特意准備了这次裁决。聖火！」

克洛伊說毕，一名抱着大铁棒的男人随即从观众的那一侧往这边靠近。
铁棒的前端为喇叭的形状，燃烧着青色的火焰。
铁棒上雕刻着精致的術式，散发出庄严的气氛。
火把……不対，这个应该叫火炬。

这火焰的摇晃……怎么看都只不过是用魔法将光反射，从而改变颜色的表演用的普通火焰。
这种程度的話我也能做出来。
看来这并不是什么聖火，而是为了其他工序才准備的吧。

「克洛伊大人，请接过聖火」

「诶？」

我忍不住发出声音。

「……那、那不是普通的火吗？你确定不是什么装飾吗？」

在一瞬間的寂静之后，前排的教徒又开始対我破口大罵。

「事到如今你还想狡辩吗！你这不肯死心的惡魔！」
「人在做天在看！这怎么可能只是普通的火焰！想侮辱克洛伊大人也別太过分了！」

克洛伊用大杖敲了敲地面。

「肃静！」

克洛伊再次出演劝說众人的余兴，就当没事发生一样收場了。
原来如此，还以为做的有模有样，原来是私底下已经串通好了呢。
回想起来，他们就是用这种卑鄙的手段把我们耍的団団转呢。
这些家伙，应该改名叫利維伊剧団比较合适吧。

看来是打算用这火焰来烧死我呢。
嘛，要是尼禄古力夫在此时飒爽登場，中止惡魔裁决并回收伪聖火火炬的話就是大団圆结局了。
虽然让尼禄古力夫失去意识，并且让我心甘情愿地接受惡魔裁决的确是值得称赞，但也因此被尼禄古力夫产生怀疑，在惡魔裁决中暴露出真身什么的，真是聪明反被聪明误呢。

尼禄古力夫也差不多该现身了吧。
再拖延下去也没有意義。

克洛伊将大杖放在脚边，从男人手中接过了燃烧着伪聖火的火炬。

「司掌水曜之神，吾等创造主利維伊大人。以您的心眼，为吾等识破邪惡之物吧！」

克洛伊在我面前高举火炬，念念有词。

尼禄古力夫还没来吗。
即使拼命地往远処眺望，也完全没有发现尼禄古力夫的踪影。
說起来卡姆拉和索菲亞也不在这里。

糟、糟糕。
尼禄古力夫不来的話，单凭力气我是絶対脱不了身的。
虽說事先弄坏阿洛古雅石的手铐也是个好办法，但结果是在逃出去之后，就很难再将利維伊教徒从帕尔加斯村中赶出去了。
估计是尼禄古力夫的身上又有什么麻烦了吧。

「啊……」

忽然发现从远処气喘吁吁地跑过来的美亞。

「赶、赶上了！火下留人！火下留人！」

美亞一边拨开人群一边前进，勉強来到观众面前。
当然，在观众之間也掀起了一陣喧嚣。
美亞大概是走了很远的路才来到这里，满脸通红地。

「亞貝魯……找到了。找到那个了哦！是美亞发现的！啊、可、可是……虽然說起来有点尴尬，那件事可能不是美亞的错哦……」

「那、那个……？」

听她这么說我也想不出是啥。
在我歪头納闷的时候，克洛伊眯起眼盯着美亞。

「你把神聖的惡魔裁决当作是什么！还不快速速退下！」

美亞从怀里取出一张皱巴巴的羊皮紙，摆在克洛伊的面前。

「瞧瞧这个！」

「什、什、什么……」

克洛伊睁大眼睛并后退了几步。
她表情僵硬，声音颤抖。

我対这张紙的确有印象。

「这是亞貝魯经由卡姆拉先生，从尼禄古力夫先生処得到的莉芙格拉斯的制作方法！尼禄古力夫先生为了拯救海尔村長，将这张紙托付给了亞貝魯！只要有了这张紙，亞貝魯为什么拥有莉芙格拉斯之事，还有被尼禄古力夫先生传授制作方法之事都可以証明了！而且也能証实亞貝魯不存在袭击尼禄古力夫的理由！」

那是莉芙格拉斯的配方。
在兴趣盎然地阻止羊皮紙的自毁后，我随手一扔然后羊皮紙就消失不见了。

「干、干得好！干得漂亮啊美亞！」

「诶嘿嘿……美亞，很久没有被亞貝魯表扬了呢」

原本是因为莉芙格拉斯的配方可能会連累尼禄古力夫，所以我才打算把它処理掉，但到现在就不一样了。
比起尼禄古力夫在教会中的失去地位的风險，现在在这里让我退場的损失反而更大，尼禄古力夫肯定也是这么认为的。
之后肯定会一笑了之，付之东流的吧。
但是这里必须渡过难关，令克洛伊垮台。

「喂、喂，这是怎么回事！」
「那些紙又能証明什么！」

「净、净耍小聪明！这一沓紙我没有印象！你在說什么我也完全听不懂！」

克洛伊想一把抓住美亞。
虽然美亞慌忙地抽身，但克洛伊比她要快一刹。
她漂亮地抓住了配方的一角，然后用力一扯。

「啊啊！」

配方被撕成碎片，四分五裂的紙片随风飘逸。
教徒们开始争先恐后地拾取。

「这、这不是我们教団的上层在隐蔽性极高的联络中使用的，高級紙吗……」
「……这亞雷文字的特征，不是只在利維拉斯国才有的吗？」
「不，我対魔術一窍不通所以看不出来……」
「为什么克洛伊大人說没有印象……？单靠片段的内容也能馬上明白，这明显就是利維伊教的私物……」

克洛伊的脸染成了超越苍白色的纯白色。
看上去就像瑪連族人一样。
她蜷缩着肩膀，两腿脱力地盘坐在地上。

「那么，能解释清楚的話就请你解释一下吧！」

「唏、唏……」

……我一追问，克洛伊便突然过度呼吸症发作。
眼角処还掺杂着泪水。
毕竟克洛伊看起来还是个孩子，在大人们面前把孩子弄哭什么的，有种說不出来的罪惡感。
这边可是要被烧死的，所以也顾不了这么多了。

「……赶、赶紧放我出来吧！」

「肃静！」

虽然并非是克洛伊那般响亮的声音，但那声低响却在广場中萦绕。
观众们纷纷左右让道，让尼禄古力夫通过。

「尼禄古力夫大人！」
「您终于醒了吗！」

只是登場就传出各种各样的欢呼声。真是有人气啊。
这个人真的需要去挣取派阀斗争的人气吗。

「尼禄古力夫先生！来的也太迟了吧……虽然这边也总算是想办法解决了……」

我吐了口气，対着尼禄古力夫会心一笑。
尼禄古力夫拾起碎紙，往地面狠狠一摔后又跺了两脚。

「诶……？」

「老朽传授给亞貝魯阁下……吗？唔姆，不记得了，嘛，这并没有关系。使用聖火的話就能够瞬間分辨出黑白。有什么話，之后再說。你也是这么想的吧，克洛伊？」

尼禄古力夫溫柔地眯着眼睛，向克洛伊开口。

「尼、尼禄古力夫，先生？」

被我呼唤名字时，尼禄古力夫朝我笑了笑，接着径直地走向吵闹的观众席。

「肃静。这可是在利維伊大人的面前。即使不那么躁动，一切都已经在利維伊大人的心眼面前揭晓。要追究克洛伊的話，稍后再办吧。惡魔裁决是神聖之事，可不能让利維伊大人白白地等待」

尼禄古力夫的一番話让周圍的一片人万籁俱寂。

这时，我终于发现。
从最初的相遇……不，从相遇之前、在最初被面相凶惡的利維伊教徒包圍，直至现在的这个瞬間，我都一直在这个人的手掌心上跳舞。

「那么，我宣布惡魔裁决重新开始」