1

「……这玩笑，开的也太过分了吧」

尼禄古力夫対我視若无睹，向我会心一笑后，又以同样的表情迎向观众席。

「这一沓紙的确是有些古怪，但一切的真相都会在利維伊大人的聖火面前揭晓的。之后再慢慢思考吧。好了克洛伊，赶紧动手」

接着他保持着刚才的表情，蠢蠢欲动地向克洛伊靠近。

这个人……尼禄古力夫，恐怕是不发展成这样的局面都不打算现身的吧。
在被五花大绑的我面前人間蒸发，令我沉溺于廉價的胜利宣言当中，在我連尼禄古力夫的情况如何都一头雾水的状况下结束这一切，他大概就是盼望着这样的结局吧。

「尼禄古力夫……你这混☆蛋……！」

我対他怒目而視，他也置之不理。

「尼、尼禄古力夫先生，为什么要这么說！那、那张羊皮紙……不是为了拯救海尔村長才……」

尼禄古力夫被美亞逼问，却只回给她一个微笑。
然后面向附近的教徒并开口。

「把她带走」

「是！」

很快，其中一名教徒压制住美亞，把她从尼禄古力夫身边剥离。

「美亞！」

「骗、骗人的吧！不要！亞貝爾！亞貝爾！怎么会这样……明明找到那张紙，终于能帮上亞貝爾的忙，还以为这样就万事解决了……」

克洛伊対尼禄古力夫使了使眼色后，拿起伪聖火的火炬，再次面対着我。

「不，这并不是无用功。在这里把尼禄古力夫引蛇出洞的功劳已经很大了。如果美亞没有及时出现的話，那才叫因小失大呢」

「……克洛伊，赶快执行。去吧，用利維伊大人的力量洞穿一切。亞貝爾阁下到底是不是惡魔，即将揭晓」

尼禄古力夫偷瞄我一眼后，再次催促克洛伊。

「প্রেত光啊 আঁকা描画吧」

我咏唱咒文从而生成魔法陣。

「什么！？」

这时，尼禄古力夫的表情终于出现了变化。

「পাথর坚石啊 পতন粉碎吧」

阿洛古雅石的手铐发光，在下一瞬間碎成了粉末。

「দড়ি缚绳啊 গলিত解开吧」

将我束缚的粗绳被魔法解开，让我的身体重获自由。
周圍的人开始吵嚷或是大声惨叫，有的人甚至想逃跑。

「这、这不可能！为、为什么阿洛古雅石的手铐会！是、是谁，是谁背叛了我们吗！」

克洛伊一边慨叹一边往后撤，和我拉开了距离。

「好了，让我们重新开始惡魔裁决吧。就用你们的方法好了。究竟谁才是内心扭曲的惡魔呢，让我们拭目以待吧」

「亞貝爾，接住！」

美亞把我愛用的世界树之杖朝我的方向扔去。
我接过愛杖，将杖尖指向克洛伊。

「বায়ু风啊 বহন运载吧」

「啊！」

我☆操纵微风，让伪聖火的火炬浮在半空。
克洛伊虽然拼命地抱着火炬，但在她的脚尖刚离地的时候，我让火炬的把手左右摇晃，把她给甩了下来。
这时被甩飞的克洛伊，以肩着地，躺在地上。

「难、难不成……！」

尼禄古力夫一边后退，一边用手指指向半空中的火炬。

「পানি水啊 আশ্লেষ扩散吧」

「没有用的！」

我把杖一挥，将尼禄古力夫描绘的魔法陣改写了。
水柱瞄准了尼禄古力夫的方向倾泻，而试图抵挡水柱攻势的尼禄古力夫跪了在原地。

勉強地抬起了头的尼禄古力夫，睁大双眼并注視着我。

「不、不可能。竟然能将实践性的魔法陣改写……」

「那就让我瞧瞧你们的利維伊大人的心眼吧！」

我把世界树之杖指向尼禄古力夫。
浮在半空的火炬，向尼禄古力夫倾注聖火，仿佛追随着杖的轨迹般急转直下。

「请、请等一下亞貝爾阁下！你误会了！老朽只是……」

「我已经不可能再中计了！竟然敢欺骗我的感情！」

「尼禄古力夫大人！」

在尼禄古力夫用手挡住脸的一瞬間，卧在地上的克洛伊将脚边的大杖拾起，扑向尼禄古力夫的方向。
大杖打落了火炬。然而火炬在空中转了半圈，令克洛伊的身体接触到了伪聖火。
火焰瞬間蔓延到斗篷上，灼烧着克洛伊的身体。

「啊啊、啊啊啊啊！好烫，好烫……！」

克洛伊在火焰中打滚。
先前还在吵闹的利維伊教徒们也一齐安静下来，难堪的沉默支配了现場。

「不、不是吧」
「为什么……尼、尼禄古力夫大人？」
「竟然不是聖火……？这、这就有点……」

教徒们之間开始动摇。
假如尼禄古力夫是主犯的話，想必大部分的利維伊教徒都是以夺取領地为目的才来到这里的，那看来尼禄古力夫给予不同教徒的情报量似乎也是参差不齐。
但毕竟教徒中也混入了不少村民，也许是我多虑了吧。
其中似乎也混入了知晓真相的教徒，他们脸色刷白，争相恐后地想要逃走。

「裁决的结果出来了。看来你才是惡魔呢，尼禄古力夫」

被我的锡杖指着时，尼禄古力夫那凝固的表情却逐渐绽放，寂寞地笑了笑。

「……看来，进展不太顺利呢。亞貝爾阁下」

「…………」

我以为这句話是他的败北宣告。
然而当我听到他后面的話时，我还以为我的耳朵出了问题。

「没想到老朽的愛徒，居然被惡魔掉包了呢………亞貝爾阁下是什么时候察觉到的呢？」

「哈啊？」

由于斗篷着火而不断打滚的克洛伊也以惊愕的眼神注視着尼禄古力夫。

「被聖火点燃之物，必须即时使用魔術赶尽杀絶………老朽也看不下去了，赶快把后事処理完吧」

「……了、了解」

周圍的教徒们纷纷把杖対准了克洛伊。
虽然教徒们似乎也是下不了手的样子，但即便如此，他们也并没有违抗尼禄古力夫的命令的意思。
观众们也纷纷发出责难的声音，然而他们却熟視无睹。

「喂、喂！事到如今还想推卸责任吗！別做无谓的挣扎……」

「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖槍吧」「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖槍吧」
「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖槍吧」「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖槍吧」

四名教徒已经开始了咏唱。
我立即挥动锡杖，将所有魔術覆写。
我让水槍绽裂从而减轻威力，并用于扑灭克洛伊身上的火焰。

「你们为什么还要听他的話！全都已经结束了！好好看看，已经没有村民肯相信你们了……」

「আম将吾 বহন转移」

「糟糕……」

浑水摸魚地拉开了距离的尼禄古力夫用魔術消失得无影无踪。
被克洛伊和其他教徒吸引了注意力。
转移魔術是必须在目的地上刻画上魔法陣，或是在魔術发动之前预先在目的地的位置上让魔法陣发动，但看来他已经在转移的目的地上铭记了以備万一的魔法陣。

「想逃？不过，指定的坐标也没有那么远……」

「逃？只要你还活着，老朽就不可能安然无恙地逃出这里吧」

从远処传来尼禄古力夫的声音。
往声音的方向一看，尼禄古力夫站在离这里稍远的教堂的屋顶上。

「要是你安分一点的話，在这里死去的就只会是你和那个小姑娘而已………事到如今，除了把整个村子夷为平地之外別无他法」

尼禄古力夫說着，撸起袖子并伸出了手臂。

「লেবিতা利維伊大人，সাহ গ্রহণ মাউস请赐予吾力量」

在手肘的部位浮现出紋章。
和瑪利亞斯那时一样。是利維伊的召唤紋。

「临死挣扎吗。我可是打败了瑪利亞斯的哦，別以为能赢……」

「সমন召唤」

广場正上方的空間开始扭曲，从隙間中出现了侵蝕着空間的巨大的裂缝。

「开玩笑的吧？尼禄古力夫大人，请三思………请，请您三思」
「尼、尼禄古力夫大人！我可没有听說过会这样啊！到底发生了什么……」

「战栗吧，并永远地赞颂吧！作为利維伊大人的半身，伟大的神槍之力！在那神力之下埋没，就是赠與你们临终的荣誉！」

杂乱无章的苍蓝的东西，从空間的裂缝中倾巢而出。
空气为之一变。連存在于大气中的一切精灵也陷入了恐慌。
从中出现的东西，明显不能與至今遇过的敌人相提并论。

天色骤变，厚重的乌云覆盖了周圍的天空。
就連作为召唤者的尼禄古力夫也僵住了表情。

「利、利維伊大人！不、不应该只使用神槍吗！利維伊大人降臨于世的話，大邪神庫多尔的封印便会異常地松懈！」

『因为余认为，不得不亲自出馬。出席这番宴会，有着相应的價值』

从裂缝中出现的是苍蓝色的巨腕。
手指之間附有蹼翼，指甲锐利得令人发指，体表被鱗片所覆盖。
在手背上，刻画着将術式和象征着槍的图案相结合的紋章。
那是與记载中稍不相符的，水神利維伊的手臂。