正当亞貝魯从利維的魔爪中保护了帕爾加斯村之时，諾馬努街道的冒険者支援所迎来了三名瑪雷族人。
分別为亞貝魯之妹姬澤路、小弟兼友人的西碧、以及集落的占術師末裔莉爾。
这裡原本应该加上族長的孙女菲蘿，但由于之前在冒険者支援所遭受到粗暴的搭讪，造成了心理的创伤，所以现在仍躺在旅店的床上。

──总而言之，只有在学会交际的同时具備集落之外的常识，才能在大都市生存。
最初打算強行收集兄長的情报的姬澤路，在接二連三的问题面前屈服，最终也得出了这个结论。
其实是因为前几天，瑪雷族的人们在室内点燃了大量的香煙葉，不仅被承蒙关照多时的友善旅店赶了出门，还演变成了惊动到卫兵的大骚乱。

諾馬努街道対于持有常習性藥物的携带非常敏感。
亞貝魯搜索队接受了一整天的調查，缴納了所有香煙葉之后才终于被释放。
以此为契机，香煙葉中毒的瑪雷族人戈爾佐夫整天都哭丧着想要回去，到了下一个旅店又被老板嫌烦赶了出去，结果只能再去寻找新的旅店。

为了收集情报和筹集旅费，姬澤路从魔導書希姆中得到的答案是冒険者工作。
姬澤路一行人从从事冒険者工作开始到现在，已经经过了一周左右。
姬澤路在同龄人中以異常的速度升級为准Ｄ級冒険者，西碧也升級为Ｅ級冒険者。
队伍总共四人，接待员姐姐也曾给她们打过包票，說就这么继续下去的話肯定还会有提升的空間的。

今天她们討伐了于远离街道的地方出没的Ｃ級下位魔獸巨蛙，以收取报酬和变卖部位为目的到访了冒険者支援所。

「……不好意思西碧桑，我有点累了，变卖部位的事情就交给你了可以吗？」

姬澤路用手摁着额頭，向西碧请求。

在巨蛙周边出现了因魔獸灾害而異常增值的颠倒蛙的幼体群，姬澤路为了解决那一群颠倒蛙幼体而大幅消耗了魔力。

千万別笑它们只是幼体，颠倒蛙是一种幼体比成年体更大更強的魔獸。
面対一群拥有厚实体表和巨口、且以高速在地面上来回移动的颠倒蛙，姬澤路通过同时操纵三只歐特魯来放出魔術的乱击才总算是应付过来。

「姬澤路醬今天也很厉害呢。那我去去就回，你先坐在那边等等吧」

「好的……」

姬澤路呼出一口，将抱在怀裡的魔導書希姆放下，坐在魔導書的旁边。
莉爾将这次的报告書交给西碧。

「那么西碧桑，这边也交给你了」

「诶……莉爾醬不一起去吗？菲蘿桑也不在这儿，所以只有我一个人去吗？」

「我啊，必须得跟着姬澤路姐姐才行呢。姐姐这么可愛，留下她一个人的話肯定又会被奇怪的人搭讪了……」

莉露坐在姬澤路的隔壁，紧紧地抱着她的肩膀。

「啊……这样啊，說的也是呢……嗯，那我出发哦」

西碧低着脖子，将行礼交付给接待処。

西碧不愿意的理由，总之就是因为瑪雷族特有的怕生性格。
在人群中排队、與接待员対話，这些事対瑪雷族来說都属于艰巨的任务。
至今为止她们都是四个人一起行动，通过集体行动来大幅减轻了负担，但这次只有西碧独自一人执行任务。
将仿佛被独自遺弃在广阔的沙漠中一样的孤独感藏在心底，西碧以沉重的步伐排队等待。

「难道說那个包包裡的是，传說中的巨蛙吗？」

西碧在排队的时候，忽然被其他女冒険者搭話。
那是一名将红髮修剪至不及肩膀的長度、眼睫毛修長，给人一种活泼印象的少女。

「诶？嘛、是这样没错……」

「好厉害！明明和我歳數差不多，却居然狩猎了巨蛙！那个，您是最近刚出道的，白髮红眼的四人组的成员吗？」

「哎呀，哈哈哈……诶，什么？我们这么有名气了吗？」

「当然啦！毕竟是一群既有美貌又有实力的新锐冒険者啊！不知道的可能只有你们自己吧！」

「美、美貌？我吗？哎、哎呀……別这么說嘛。巨蛙也不是什么了不起的家伙哦。比起巨蛙，在周圍出现的颠倒蛙的幼体群才更难対付………嘛，虽然我一开大，它们就像见了火的希芙一样落荒而逃了」

「好—厉—害！难道……您就是那个据說是的确拥有Ｃ級实力的队長対吧！」

「Ｃ級？额……啊啊，大概不是你所說的那样。嘛这种程度，在我村子裡只是普通的而已啦。就算不是道听途說，我也清楚自己拥有Ｃ級的实力。嘛，莉爾醬和姬澤路醬有点小累了，所以作为队長的我有義务去报告战果，就是这样？」

「真是值得信赖呢！那个，要怎么称呼您……」

正当西碧得意洋洋地和其他冒険者交談的时候，姬澤路坐在椅子上沉思。
虽然在諾馬努街道损耗了预料之外的时間，但目前的活动资金应该达到了目标以上的金额。
在自己来访之前，曾有一名白髮红眼的冒険者在諾馬努街道逗留过，这个情报姬澤路早已入手。
只不过，这名冒険者在前去王都的競技場观战之後就再也没有回来过。

明天就应该离开这个街道，向王都启程并在途中的街道收集情报。
姬澤路得出了这样的结论。

「姆Ｑ……姬澤路姐姐的肩膀好舒服」

莉露不停地用腦袋在姬澤路身上蹭来蹭去。
最初討厌旅行的莉露，最近也已经相当地亲近姬澤路了。
話虽如此，被逐出集落後却巩固了族人之間的羁绊，从某种意義上，这対瑪雷族来說是理所当然的事情。

「莉爾醬……其实，我在想差不多该离开这个街道了」

「姬澤路姐姐想去的話，无论天涯海角我都会跟着去的哦！」

「谢谢你哦。事先得到赞同者的話，就能更容易得到其他的人的赞同。问题是之後要怎样才能說服父亲他们呢……」

如何說服大人们才是最大的障碍。
大人们不仅顽固而且只懂得保全自己，而且集落的习惯已经根深蒂固，这个隔阂令姬澤路她们苦不堪言。
最近总算是习惯了这边的生活的他们，恐怕是不会同意再次迁移生活环境的了。
总而言之，必须趁现在完全统一孩子组四人的意见。

正当姬澤路在和莉爾討论今後的计划时，和先前截然不同，西碧趾高气扬地回来了。

「姬澤路醬，我回来啦！」

不只是趾高，連声調也是得意忘形的样子。

「西碧桑。我打算明天离开这个街道，追寻哥哥的足迹……」

「話說下周要不要和其他队伍共同行啊，我刚刚被邀请了呢！听說他们知道个不错的狩猎場！听說那裡居住着溫和的惡魔，出现了珍惜的魔獸却意外地不怎么危險呢！那个，可以的話，我想让你陪我修行歐特魯到下周……」

姬澤路呼之欲出的提案，被西碧口快如刀的队伍共同狩猎任务的說明给打断了。
意想不到的展开让姬澤路合不上嘴。

「怎么样？怎么样？可以吧？毕竟我不擅長做这种事……可以說是，冒険者之間的联系吧？不答应的話，基本上是得不到情报的哦！如果靠这次共同狩猎来加深关系的話，肯定能得到一堆关于亞貝魯大哥的情报的啦！」

「我、我反対！和其他人组队什么的……西碧桑也太不喜欢和街上的人談話不是吗？你之前可是这么說过的！呐，姬澤路姐姐？」

莉爾怄气地対西碧的计划提出反対意见。

「因为不喜欢，所以才要挑战这种难得的机会啊！姬澤路桑！連亞貝魯桑的情报也能得到哦！」

「西碧桑总是強調亞貝魯的情报这句話，你是打算用这一点勾引姬澤路姐姐的対吧！？」

「不，我只是陈述事实……！」

「况且，我们已经决定好离开这个街道了！姬澤路姐姐？一周之後什么的絶対不能接受吧？呸（吐舌頭）！西碧桑个大 笨蛋！」

「诶诶诶！求、求你了！我都已经約定好了！要是去道歉的話莉爾桑替我去道歉吧！」

「才不要！」

「不行的話至少和我一起去嘛！」

「也不要！」

「只是站在隔壁就好了！不要丢下我一个人啊！」

在和莉露永无休止地争吵的中途，西碧突然地看向姬澤路那边。
她的表情是相当地无可奈何。

「姬、姬澤路醬，求求你！再逗留一周！求求你！我不要当骗子！反正那些蜗居在旅館的大人们也是絶対不可能同意的！明天就离开这个街道什么的！明明馬哈拉爾先生都已经开始出现能够看见家人的幻觉了！」

姬澤路眩晕地往前倾倒，被莉爾和西碧慌忙地支撑住。

「姬澤路姐姐！？没事吧！啊！都是因为西碧桑說了奇怪的話！啊！」

（看样子……我一个人出来，肯定比现在更好……）

听着莉爾対西碧的谩罵声，姬澤路侧身并以消极的語气喃喃自語。