網譯版 轉自 百度overlord不死者之王吧

本漢化由【OVERLORD貼吧漢化管理群】提供

本群圖源由，@弘岩315 提供

1

空間產生了搖曳，眼前的視界轉瞬之間便改變了。

順利的回到了擺放著氣派辦公桌的私室的安茲，放心地嘆了口氣。即使已經重複過好次轉移，知道了沒有問題，但來到這個未知的世界也僅僅只有短短數日。會不會轉移到什麼奇怪的地方去，這樣的不安至今也沒能完全消失。

輕撫著自己右手無名指的安茲·烏爾·恭之戒，張望著四周。

沒有任何人。

這樣就好。接下來要做的事絕不能讓任何人看見。

剛想要向辦公桌走去的安茲，停下腳步，向上看去。有著能夠看破不可視化的魔法視力的安茲，注意到了在天花板上待命的八肢刀暗殺虫們的身影。

視線產生了交織。

不，雖然安茲並不清楚長著複眼的他們的視線究竟在哪裡，但視線產生了碰撞恐怕並不只是安茲的錯覺吧。確實產生出了在意他人視線的心情，雖然也有只是強迫觀念的可能性。

「你們，到外面去」

而對於安茲的宣言，大概是其頭目的一只八肢刀暗殺虫開口答道。

「誠惶誠恐，安茲様。或許會有圖謀安茲様性命的歹人，入侵進來也不一定。為了避開這萬中有一的可能性，還請將我等作為肉盾就這樣留在這裡，還望三思」

「你們，到外面去」

「入侵者？能到這裡？這發言我只能理解為是對守護著上面八個階層的人們的侮辱啊」

「哦哦！卑職絕沒有那樣的意圖！還望開恩原諒剛才的失言。可是要是最後留下的無上至尊再出了什麼事的話，那可就是那些閣下們問題。事先想定可能出現的各種危險，守護至尊才是存在於此地所有人的職責。我等定能閉上眼睛，封住嘴，捂住耳朵，潛入影子守護至尊的御身」

雖說什麼潛入影子，但就安茲看來不就是虫型怪物堂堂正正的倒掛在天花板上嗎。

確實他們有著想要盡忠職守的心情是可以理解的。可是，接下來要做的事決不能讓任何人知道。

嗯，突然注意到這和想要給自己的房間加把鎖的十四歲左右的男生的心情不是很像嗎。

「駁回。接下來我將在這個房間舉行非常重要的秘密儀式。這是決不能被人看到的秘儀中的秘儀。雖然不是信不過你們，但還是想盡可能的減少將其泄漏出去的風險……這是作為納薩力克地下大墳墓的支配者的我的所說的，明白了嗎？」

「——遵命。既然是至尊所做的決定我等絕無異議」

八肢刀暗殺虫從天花板上降了下來。就像是牆壁上的虫子收起腳，掉下來的那種感覺。

沒有發出一點聲音，落在地板上，全員一起起身。

「那麼，我等現在就退室」

在安茲點了下頭後，便訓練有素般的整齊的排成一列迅速離開了房間。這讓安茲不知為何回想起了，藍色星球給其看過的自然片段裡的，螞蟻排成一列行軍的光景。

在看到最後一只在走廊的盡頭向安茲行了一禮之後，靜靜地將門關上。

再次看向四周。當然，還有天花板。

——沒有任何人。這次是真的誰都不在了。

以下內容由@leveach 桑提供，

=========================================

這個房間的門有兩扇。一扇是剛剛八肢刀暗殺虫們使用的，通往走廊的門，另一扇則是與其他房間——安茲的私人房間是像飯店的皇家套房一樣由複數的房間組成的，像是臥室、更衣室和浴室等這些房間——所相連。

安茲走到通往其他房間的門前，毫不費力地將門打開。然後將腦袋伸了進去，窺視著裡面的情況。

沒有任何人的身影。即使側耳傾聽，也沒有聽到像是有誰在的聲音。

雖然心想或許會有女僕在打掃其他房間也說不定，但也好像不在的樣子。

不，絕不可以掉以輕心。

安茲振作起鬆懈下來的心情，重新恢復了緊繃全身的緊張感。

安茲穿過房間，打開前往走廊的門。門的兩側各自有只科賽特斯所配置的二足步行虫型怪物作為警衛兵站立著。沒有看見八肢刀暗殺虫們的身影。雖然應該沒走多遠才是，但也已經不在這裡了。

「──你們幾個」

「是！安茲大人，有何吩咐！」

阻止正打算單膝跪地，表示對主君表示忠誠的下僕們，安茲開口發問。

「你們在這裡看守了幾個小時？」

「是！二十五個小時──不，是二十五個小時又四十分鐘」

安茲直眨了眨眼睛。

能看得出虫子下僕們的臉上露出困惑的神色，這應該不是安茲的錯覺。

明明沒發生什麼，但卻能感覺到這幾天讀取虫子表情的等級急速上升。如果是洞察力變強的話那倒是件喜事，不過不是那樣的話那還真是沒什麼用的能力。

不，因為部下中有以科賽特斯為首的虫系怪物在，所以對納薩力克的支配者來說是個非常有用的能力才對吧。

──在不知道有沒有的大腦中的一角出現的思考，被由於怒火而發出指令給打散。

現在應該考慮的不是這些。而是對於下僕們非人道性的工作進行思索才對。

不小心說出「那個啊、」這樣懦弱的詞語的安茲一邊用笨拙的咳嗽掩蓋，一邊向下僕發問。

「我再問一次，你是說已經有一天嗎？」

「正是如此。被賜與了在安茲大人房間前警備這樣光榮的任務開始已經過了一天了」

「是嗎……一天嗎……。你們是因科賽特斯的命令而來的吧」

「是的，安茲大人。」

沒有換班就讓人站了一整天，就算再怎麼黑心的公司都會相形失色，這讓安茲對科賽特斯不禁有些啞然。與黑洛黑洛最後的離別至今仍記憶猶新。要是他沒有陷入那樣的爆肝狀態，還很精神奕奕的話，說不定站在這兒的除了安茲，還會在加上黑洛黑洛也不一定。

怎麼能允許自己的部下也被迫做那種，不斷奪走黑洛黑洛體力的令人髮指的行為。

安茲自己的工作也不是那麼輕鬆，但至少還有能玩遊戲的時間。

因為生活環境的巨大改變而放棄遊戲的人不在少數。黑洛黑洛雖然沒有刪號但也是實質上的引退了──不然的話也不會說隨便怎麼處理都行，然後把自己的物品留下吧。

伴隨著寂靜的怒氣，安茲宣言道。

「長時間不間斷的任務，實屬辛苦。你們的辛勞足以值得誇耀。可以和下一批人交班了，回去休息吧。科賽特斯要是對你們說什麼的話，就說這是我的命令。」

然而部下們做出的反應，卻和安茲所預想的大大不同。

「這、這、這是說我等、說我等有何、有何過失是嗎？」

「什麼？不，過失是沒有的啊……」

並非困惑而是別的感情使得他們聲音陣陣發抖，這讓安茲在心中皺起了眉頭。

是科賽特斯很可怕嗎。安茲這樣想著的同時，僕役們繼續開口道。

「既是如此，為何，要命令我等換班呢？」

僕役們悲哀可怜的訴求者的身影再次讓安茲感到不解。

「為何？需要問為何嗎？連續二十五個小時維持著不變的姿勢維持警備的話，不是很辛苦嗎？」

「絕沒有那樣的事。沒有一點辛苦的要素。能讓我等擔任守護安茲大人房間這樣的重任，我等就像是要升天了一般」

那真的不是因為疲勞而到要升天的嗎。

「不，那是……。唔、唔嗯。那樣的話無法保持集中力吧。我覺得隔段時間換班這樣進行輪班制才能更嚴謹細致的看守，不是嗎？」

「還請安心。我等在被派到這裡的時候，已從科賽特斯大人那裡借來了不需睡眠、不會疲勞的道具。何況守護安茲大人房間這一重職帶來的喜悅，就讓我們與一切鬆懈無緣了」

是能讓人感到其意志堅定的聲音。

「是、是嗎？那樣的話就盡其所能去完成你們的職責吧」

雖然很動搖，但安茲還是以與主人身份所相符的態度高高在上的點了點頭。

「由衷的感謝您，安茲大人。」

雖然想著說該感謝的是我，但身為主人的安茲當然不可能說出口。不過，該說的還是要說。

「有勞──辛苦了」

「是！！」

有勞您了和辛苦了。

搞錯這兩句話對社會人來說可是不合格的。

「那麼在盡心侍奉前我問你們一個問題。這一天中，我不在的時候有誰進過房間嗎？」

「誰都沒有進去過。來過房間的人有塞巴斯大人和各位女僕、還有就是雅兒貝德大人，但知道安茲大人不在之後便離去了。無論哪位大人都沒有留下傳言」

雖然對到底是為了什麼而來感到疑問，但目前的問題不是這個。

「原來如此，那麼再讓我確認一遍，誰都沒有進去過房間是吧？」

「是的」

那麼房間裡應該是安全的。想問的都問了。

「那麼不要勉強自己，好好工作吧。」

安茲一邊聽著兩人充滿氣魄的回答，將門關上。然後再次穿過房間，走到椅子前一屁股坐下。

然後安茲再度環顧四周。

即使知道誰都不在，還是這樣謹慎的確認，是因為接下來要做的事非常重要而且不能被人看到的緣故。

安茲一邊對自己沒什麼鑽研對情報系魔法感到有點後悔，一邊展開了幾個魔法防御。

雖然覺得不太可能，但果然還是應該小心再小心吧。

該有的淮備完成後，安茲將物品欄──應該可以這麼說吧、收納道具的空間打開，將目標的東西取出。

潛入圖書館，用了多種隱密魔法後悄悄帶出的幾本書。

拿出來、放在桌子上。

拿出來、放在桌子上。

拿出來、放在桌子上。

拿出來、放在桌子上——

重複了總共十二次，由於一冊一冊都有相當厚度的緣故，在桌子上迭出了一座塔。

「這個……搞砸了啊」

安茲察覺到了自己的失誤，漏出了輕微的悔恨之聲。

再怎麼說也太多了。如果只是擔任司書的死者大魔法師[elder lich]什麼的話，糊弄過其探知倒是很簡單的。但要騙過不死者最上位職業，死之支配者[over lord]們的察覺能力卻是極其困難之事。對沒有特殊潛伏能力的安茲來說，雖說一共也只有五只，但要是正巧裝上巡視中的死之支配者們的話，就等同於被發現。

因此才想著趁此這千載難逢的機會一口氣全部拿出來的，但再怎麼說要讀完這個份量也得花上不少時間。

=============================================

【訂正】

「誠惶誠恐，安茲様。或許會有圖謀安茲様性命的歹人，入侵進來也不一定。為了避開這萬中有一的可能性，還請將我等作為肉盾就這樣留在這裡，還望三思」

「入侵者？能到這裡？這發言我只能理解為是對守護著上面八個階層的人們的侮辱啊」

 

「……那麼，該怎麼辦呢。沒個安頓的地方的話，被發現也很麻煩啊」

要是只有一張紙的話，要想藏起來自然容易，可要藏起一座由書堆起來的小山可就沒那麼簡單了。而且說到底由於剛剛轉移沒有多久，安茲的書桌上可不像現實中的鈴木悟公司裡的辦公桌那樣散亂不堪，而是被收拾的整整齊齊的，沒有任何多餘的物品。

既然這樣的話，就在安茲想拉開抽屜將書收進去的時候，他的動作又一次停了下來。

應該沒有會擅自打開自己抽屜的部下。可是，事實又真的是這樣嗎？

在業務員鈴木悟的記憶中，確實的存在著像那樣，即使是他人的抽屜也會毫不介意的打開的那種缺乏素質的人。

那麼還能放在哪裡呢。

雖然也有將其藏在臥室、更衣室、浴室——等其他房間的計劃，但即使是那樣也有被打掃房間的女僕發現的可能。

雖然由於母親很早就過世了，所以自己並沒有過那種經歷。但公會中卻真的有過，因為回到房間後看見自己的收藏品被整齊地排列在書桌上，從而大腦一片空白的成員。據他所說，最讓人心癢癢的是，吃飯的時候即使都已經面對面了老媽卻什麼都沒有說這點。

即使只是聽說也能感同身受的體會到那份心情。雖然這具不死者的身體即使是強烈的精神衝擊也能夠立刻將其壓抑，但還真是不想受那樣的罪。

「啊啊，那樣的話，果然只能放在這裡了啊」

安茲再次打開空間，將書收了進去。由於考慮到書的等級是最級別的，只要使用情報系魔法或者職業點的是盜賊的話，便能夠輕易地看到書的標題。為此，才打算盡可能的避免隨身帶著走的，但既然最安全的地方還是自己的懷裡，也只能硬著頭皮這麼幹了。

書不斷地被收進了空間裡，最後留在桌子上的只剩下了兩本書籍。

至於其標題則是——

「成為能夠被部下信賴的上司的訣竅」

「不做這些的上司是會被討厭的哦」

——這兩本。

都是著作權已經過了期的，出版了有七十年以上的商業書。

坐在桌前的安茲將其中一冊取了過來，從目錄開始翻了起來。

這商業書上所寫的，正是讓社會人·鈴木悟心服口服的內容。

「原來如此」「正是這樣啊」「要是有這種上司的話」像是這樣的話，有好幾次不經意間就這麼流露了出來。直到中途還在全神貫注的讀著書的安茲，由衷的發出了感嘆之聲。

「太棒了。居然會有這般出色的商業書」

原本鈴木悟就沒怎麼讀過這類的商業書。對業務員這份工作也並沒有什麼特別熱情，也根本就沒有過可以被稱得上是部下的存在，所以自然也不會想去了解什麼上司該有的心態。

可是成為了納薩力克地下大墳墓的支配者安茲·烏爾·恭的現在，就再也不是什麼區區的小社員了。用公司裡的職位來比喻的話，那就是不得不作為會長來操作組織的運營了。

「即願意承擔責任。為又人達觀爽快。態度隨時都顯得非常從容。還很會關照部下。虛心接受周圍的意見——」

簡直就是理想中的上司。

但，只是談論理想的話任誰都做得到。能夠將其運用的實踐中的人才真的是少之又少。如果不是那樣的話，明明有著這麼多優秀的商業書，這個世界上有能力的上司怎麼還會像現在這樣少。

而實際知道這個叫做上司的是個什麼玩意兒的安茲，不禁露出了苦澀的臉孔。

大多都是與其完全相反的存在。

差點陷入昏暗思考中的安茲搖了搖頭，將艱辛世界中的記憶拂去。現在該做的，並不應該是對理想與現實之間的鴻溝感到心痛。

而是應該作為安茲·烏爾·恭，在取得NPC們的信賴的同時，為成為出色的支配者做出努力才對。

安茲帶著這新的思緒，再次將視線落到了書本上讀了下去。

雖然上面寫了很多東西，但都不是一口氣能吃成個胖子的。這都需要日月的積累。只有那樣，安茲才能成為受人眾望的理想上司。

=============

【訂正】由於考慮到書的等級是最級別的→由於考慮到書的等級是最低級別的

但如果那樣的話，顯然黃花菜都涼了。對即將餓死的人來說，眼前的一萬円顯然要比，數年的之後才能到手的一億円更有價值。

「那麼該怎麼做才好呢？」

雖然覺得連一本書都還沒有讀完，就操心這個或許有些為時尚早，但安茲作為不死者，有著不需要睡眠和休息的身體。雖然留下了些人類的殘渣部分，精神上多少會有些疲勞，但也能夠24小時無休止的工作。也就是說如果將所有時間用於讀書的話，要在一天內全部看完也不是不可能的事。嘛，雖然由於一目十行可能多少會有些遺漏的地方。

在那之後，將所有的書籍中的知識提煉出來，再展開行動雖然不是一步壞棋。

——但是。

一天以內又真的，能將所讀的東西全部理解消化嗎。

非常遺憾的是鈴木悟並沒有過能修得高度教養的機會，與他人交流得來的知識有時候也會微妙的偏離原來的軌跡。而那樣的人一次讀了十本書以後，又真的能夠在心中將其脈絡整理的清楚嗎。

雖然現在連兩本都沒有讀完所以還不要緊。但要是一次從多本書中接受知識的話，有時甚至會出現相反的內容。那樣的話就真的超出自己能承受的範圍了。那麼，在還沒有被搞混的現階段就採取行動不是才更好嗎。

安茲將視線移至上空，陷入了思索的迷宮之中。

就現在的心情而言是更偏向於，想盡快試試新得到的知識，而立刻開始行動的。

可那樣的話，新的問題又出現了。

究竟應該使用這本書的哪個部分，採取怎麼樣的行動才好呢。

安茲將剛才還在讀著的書嘩嘩的翻了起來。

而就在翻過某一頁的瞬間，仿彿天啟與閃電同時落下一般的衝擊，強烈的刺激了安茲應該已經沒有了的大腦。

趕忙將頁數翻了回去，認真的讀了起來。

在那裡所記載的是，關於細心的與部下談心，詢問有沒有什麼煩心事的利處與難處的章節。部下中有時會有因為不太好和上司開口，從而將心事藏著掖著的情況。正因為如此這種時候才得由上司來開口發問。

安茲就像是找到了突破口似的點了點頭。

是這個。

就是這個。

「——談心。確實有必要問一下，有沒有什麼煩心事啊」

要是因為全都憋在肚子裡，導致抑郁了可不好。不禁讓人聯想起，來這個世界之前黑洛黑洛那毫無氣魄可言的身姿。

特別是現在這個剛轉移過來沒多久的特殊狀況下，說不定NPC們心中也存在著某些不安也不一定。

Yggdrasils存在著叫做恐懼的負面狀態。而正因為如此才能夠用魔法來處理。可是並沒有郁悶這樣的負面狀態。那樣的話，說不定沒有辦法用魔法來治癒也不一定。雖然還不確實是不是真的有那樣的負面狀態，但是果然還是應該做好最壞的打算行動才是。

——不想讓NPC們變得和黑洛黑洛一樣。

安茲在下定決心的同時，開始考慮起了下一步的打算。

納薩力克非常的寬廣。而且有許多的人。即使將由POP自動生成的低位奴僕和傭兵怪物除外，只考慮NPC，那也有著相當的數量。要和全員一個一個談過來的話，未免太耗費時間了。

不，就算是這樣，為了NPC們著想的話也是應該做的吧。

安茲作為留在這裡的最後一人，不得不連公會成員的同伴們的那份也一起做了不可。

首先先對幾個人試試，看看情況，之後再和其他人面談就好了。

那麼接下來就該是人選的問題了，而安茲立刻就得出了答案。

除了做著最為多種多樣的工作，承擔著重要的職責的階層守護者們以外，又有誰能夠勝任的了如此重任呢。

而至於最初應該選誰，安茲的腦海中浮現出了一個人物的身影。

安茲從位子上站了起來，向門外擔任警衛的兩人，下達了將某個男人叫來的命令。

2

步入安茲房間的是一位老人。可是，那挺得筆直的身軀卻像用鋼鐵打造的一般，即使在衣服之下也能看出那鍛鍊的很結實的厚重感。

對身為管家的塞巴斯，安茲張開雙手歡迎道。

「辛苦你跑一趟了啊，塞巴斯。比我預想的還要早啊，就在這附近嗎？」

「不，得知安茲様傳喚我，便速速前來了」

那是直挺有力的站姿與聲音。之所以最初叫的是塞巴斯，是因為他對這一階層——就某種意義來說最為接近一般生活環境的這裡，有著相當深刻的認識與理解。至少與比在第七階層的熔岩地帶，或是第五階層的冰河勞作的人來說，鈴木悟的常識應該更為通用的才是，作為實驗對象來說是最適合不過了。

「是嗎還真是辛苦了啊……讓你那麼著急還真是不好意思啊，原諒打擾你工作的我吧」

「您說什麼呢，安茲様。作為納薩力克的從僕，不存在任何一件事能夠比為安茲様工作更為重要」

「感——」

「還請不要說什麼感謝。這都是理所應該當的事」

是嗎，安茲這麼回答道，咽了口實際上並不存在的唾沫。

之所以沒有使用<傳言>，而特地讓奴僕去傳喚。

是因為想要爭取一些，為了演繹出理想的自己而進行練習的時間。當然，也曾想過完成訓練之後再去叫塞巴斯的方案，但問題是那個訓練到底要練到什麼程度才算是合格呢。如果想要完美的表現出安茲印象中的支配者的話，那麼數周一下子就過去了。

真要說的話，爭取的時間同時也是下決心所需要的時間。

安茲用緩慢的，自認為最與支配者的身份相符的，穩重聲音向塞巴斯問道。

「有沒有什麼困難的事之類的，要對我說的嗎？有的話就說來聽聽吧」

「沒有那樣的事，安茲様」

由於塞巴斯過於快速的回答，使得沉默持續了數秒。

安茲這時注意到了自己的失誤。這種事是不能用支配者的態度來問的。對方當然會心有所畏。

邊對自己的事態感到羞恥，好不容易忍住差點俯下的腦袋，再一次向塞巴斯問道。這次一定得更親切，體貼些。

「沒有客氣的必要。讓你們的生活過的更為快適是我的職責。就像是——沒錯。無論是多麼小的事都可以的哦？」

「不，沒有那樣的事，安茲様。由安茲様所支配的這個納薩力克地下大墳墓，對我等而言無疑是聖域，而在這裡生活的我等沒有任何的不自由」

安茲的視線看向下方，然後微笑著回答道。

「這樣嗎。也是啊，塞巴斯，我稍微放心點了啊」

「那還真是令人高興，安茲様。那麼這次究竟有何要事？」

——剛才的問題就是全部了。

當然不能就怎麼回答。在觀眾面前明明已經使出自己的渾身解數，卻得不到反應的搞笑演員此刻就是這種心情吧。就和安茲現在的心境一樣。

塞巴斯正在渴望著自己的回答。但是，一點也不知道還說些啥。就在想要回答剛才所問的就是全部的瞬間，在安茲內心被陰雲所覆蓋的世界中耶穌光撕破雲層灑下了光芒。

靈感閃過的安茲瞬間躍起，將想到的事就這麼說了出來。

「——塞巴斯，聽說在我不在時你有造訪過這個房間，畢竟要是什麼緊急的事就不好了，所以才特地來叫你的」

「哦哦，居然為這等小事勞煩安茲様真是萬分抱歉」

舉起手制止了還想要繼續謝罪的塞巴斯。

「差不多這樣可以了。那麼究竟是什麼事？」

「是的。我是為了取得女僕和男性傭人工作分擔的許可而來的」

「昴宿星團嗎？作為戰鬥女僕的她們與男傭之間的等級，應該有著相當的差距才是啊，這麼安排真的沒問題嗎？」

「不，失禮是我沒能說清楚。我這裡指的女僕是，佩絲特妮女僕長管轄下的一般女僕。而工作的分配則是關於第九、第十階層的包括清潔在內的雜務工作」

「啊啊。是這麼回事嗎，原來如此……」

雖然安茲有認真的考慮，但並沒有浮現出什麼特別想要實施的方案。

而曾近公會成員們之所以會創造出她們，也不過只是因為「果然這麼大的場所沒有女僕是不行的啊」而已，並沒有什麼特別的意義。只是，靠女僕插畫出道，現在剛開始新連載的漫畫家白色髮飾的作品中，也有將這些女僕中的一人作為龍套角色讓其出場的樣子，由此可見他對這些女僕還是很中意的。

這份懷念的記憶使的安茲露出與剛才不同意義的笑容，向塞巴斯問道。

「關於那些女僕本來就是交給你們兩個人全權負責的。沒有特地來我這兒去許可的必要……」

之所以話說到一半就中斷了，是因為回想起剛才在兩本商業書中所看的內容。輕咳了一聲安茲詢問道。

「……不，你之所以會這麼做也是有理由的吧，雖然可能會有些費事，但能讓我聽聽嗎？」

「絕沒有什麼費事！我只是不想為了此等小事而耽誤安茲様貴重的時間……明白了。那就由我來簡單的說明一下」

塞巴斯詳細的說明了每個人員是怎麼被配置的，而那又有著怎麼樣的意圖。

而即使聽了以後安茲的感想也只有「哼嗯，是這樣啊——」而已。可是由於臉上根本就沒有表情變化，所以被認為是聽得很認真了吧。塞巴斯說明的逐漸變得越來越激情了。

這樣一來安茲也變得難以光用「原來如此」和「嗯嗯」來糊弄了。

安茲舉起手，打斷了塞巴斯的說明。

「塞巴斯，我能夠理解你想說的，女僕的人數很少。但即使是這樣，分配給每個人的工作是不是也多了點？」

「是的。正如您所說，但是正式開始工作的女僕們每個人都配有能夠無效疲勞的裝備。正因如此，所以不管再怎麼工作也是不會有問題的」

「這可不對哦，塞巴斯。通過給與閑暇時間，讓大腦充分休息，才能想出這樣做可能會更好的點子。如果需要的只是能服從命令行動的人偶，那只要將第一階層的低位不死者帶來就足夠了」

塞巴斯睜大了眼睛。

「哦哦！不愧是安茲様！是我錯了！確實如您所言！女僕們也是特別被創造出來的人。確實不考慮到她們的自主性可不行啊！」

「咿、咿呀，不用介意，塞巴斯。那麼能讓我接著再聽聽嗎？」

「遵命！我定將活用從安茲様這裡得來的忠告，制訂出更為優良的配置」

說明又繼續了下去。

好幾次安茲都拋出提問，而塞巴斯給出了回答。這樣的流程經過了好幾次。最終，雖然安茲不是很明白，但塞巴斯能夠認可的配置圖總算是制定了出來。

「萬分感謝，安茲様。這樣一來就能完美的進行配置了」

「是嗎。既然你這麼說就應該沒問題了吧。那我許可你和佩絲特妮合作處理這件事。塞巴斯，退下好了」

「遵命」

看著一臉滿足離開房間的塞巴斯，安茲為自己的愚蠢抱住了腦袋。

「完全就沒有回答我的問題啊……」

自己的目的之所以沒能達成，其理由實在是太顯而易見了。為什麼，自己居然會連這麼簡單的事都沒有注意到。

設身處境一想就很清楚了。

要是大公司的社長突然把你叫到跟前，對你說「有沒有什麼困難的事和我說說吧」，鬼才會真的把對公司的不滿抱怨出來呢。會想辦法推辭這是理所當然的吧。或者就是用「一下子還真想不到啊」之類的話糊弄過去。

「竟然連這種事都想不到，真的能成為優秀的上司嗎？不——」

振奮起陷入低谷的情緒。

「——本來就知道我還不行。正因為如此，所以才要為變得更好而努力。只要把這次的失敗當做是教訓就行」

總結下來這次的失誤在於，直接與塞巴斯面談的這點上。

安茲轉而考慮起是否應該使用<傳言>，但因為考慮到即使換成了電話，也沒有那個社員會將苦水直接吐給社長的，而立即破棄了這個方案。

果然還是應該派出除自己以外的人吧。換做是剛才的情形，要不是社長而是秘書的話，事情或許會進行的更為順利吧。那樣的話比起社長本人，社員們也應該能表現出更為自然的應對吧

可問題是，派誰代替安茲去呢。

雖然腦中浮現出了幾個人的身影，但要是被問為什麼要做這樣的事的話，就不得不對此進行說明了，只有這點怎麼樣也得想辦法避開。

就在安茲對前途多難的現狀感到疲憊，想要考慮下一個方案的時候，天啟再次降了下來。

這樣的頻度不禁讓安茲產生了一種，是不是從剛才起就一直在受著光系魔法的攻擊啊的錯覺。

安茲指向地板，發動了特殊技能。

被創造出來的是死亡騎士。

雖然只要使用人類的屍體的話就能無視時限，但這次並不需要花費那麼多的時間。

「能明白我之前所想的事情吧」

伴隨著呻吟聲死亡騎士點了下頭。

被召喚的怪物好像有著召喚者一部分想法與知識的樣子，被召喚出來後馬上就能夠根據召喚者的意圖來採取行動。誰敵人誰是同伴也能很自然的區分開來。不然的話在卡恩村的時候，光憑那麼簡單的幾句命令，根本就不可能如此正確的理解安茲的想法，從而採取那樣完美的行動。——雖然直接就這麼衝了出去還是超出想定範圍內的。

所以安茲才召喚出了不死者。

即使不一一說明，也能夠按照安茲的想法採取行動。

而且也不會像安茲本人那樣給對方施加過於的壓力。

好處非常的多。

「好。去吧。從各階層守護這那裡把問來的情況匯報上來，首先就從夏爾提雅開始吧。她是負責最初迎擊侵入者的最強守護者。是這個納薩力克內最需要重視的人物。如果有什麼事需要協商的話，有優先考慮的必要」

各階層守護者於闘技場匯集一堂的時候，能感受到其忠誠心都非常的高，但要是能夠進一步提升的話當然也沒什麼不好。而且要是她想要的東西與誰衝突的話，也應該與她約定會優先將資源提供給她。

「那麼，從全員那裡問清楚後回來向我報告。聽來的內容將會成為，使納薩力克的運營變得更好的手段——就於今後的面試中使用吧」

死亡騎士發出咆哮，衝向房門。看著其背影，安茲回想起了卡恩村的光景。

死亡騎士以那氣勢——還想著是不是連門都不打算開了啊，卻在門前踩下了剎車，小心仔細的打開門衝了出去。

在又變的沒有任何人的房間裡，安茲閉上了眼睛。

「死亡騎士……死亡騎士嗎……我是弄錯人——不死者選了嗎？」

在安茲能夠召喚的不死者中，更為人性化的——應該能這麼說吧——也是有不少的。

所以才會想是不是創造出別的不死者會更好。

這麼一想的話，自己這次又為何會選擇死亡騎士呢。實在是想不出理由。硬要說的話，只能算是因為剛在卡恩村用過所以映象比較鮮明吧。

不，一切都遲了。

等從夏爾提雅那裡把話問回來之後，再看情況考慮是否換做其他人吧。

「死亡騎士喲。沒什麼好擔心……的，我可是信任著你的啊……沒什麼會出錯的。由我所創造出的你，一定會漂亮的完成任務的」

邊壓抑著自己不安的心情，邊向著已經出了房間的死亡騎士，送上感覺好像那裡很了不起的台詞的安茲，在自己心中的備忘錄上這麼記道。由於認為這是即使在人前說也沒有問題的台詞。

「台詞嗎……說不定今後也有會用到的時候。稍微——研究一下會比較好吧」

===========================================

以下內容由躺在病床上碼字的@龍王裂風 社畜提供。

===========================================

3

死亡騎士疾馳著。

在納薩力克地下大墳墓第九階層疾馳著。

死亡騎士為了盡早實行主人的命令，而心無旁騖地疾馳著。

那超過兩米的，渾身上下被厚重鎧甲包裹的巨體在奔跑中的模樣，就像是巨大的滾石一般。然而那似乎無人能擋的狂奔卻被人喝止住了。

「——幹什麼呢！」

從旁邊能聽見女人的大叫聲。

到反應過來是在對著自己喊叫為止，死亡騎士又跑出了十米多。

「幹什麼呢！到底幹什麼呢！為什麼要跑那麼快啊！姐姐我可是很生氣的哦！」

看過去後發現大叫的是一名女僕。

通過從主人那裡得到的知識，能得知她是被稱作一般女僕的存在。

「這裡可是第九階層，無上至尊們居住的場所。可不是能吵吵鬧鬧的地方！為什麼要在這種地方奔跑啊！而且還是狂奔，是大暴走啊！！」

死亡騎士想著，確實如此。她說的很對。雖然受到了統領此地的主人的命令，但這麼喧鬧也實屬失禮。

看著低下頭，謝罪了的死亡騎士，女僕嗯嗯的點了點頭。

「很好。要好好記住，有些地方是可以跑的，而有的地方卻是不可以的喲。畢竟你也道歉過了，這次就對你直屬的主人保密吧。隨你運氣好碰上的是姐姐我。但要是遇到更加嚴厲的人的話，可能還會給你的主人也添麻煩的啊。今後還請多加注意喲」

接著女僕用食指抵住下巴，歪了歪腦袋。

「不過話說回來，還真沒見過你啊不死者的話，是夏提雅大人的奴僕麼？」

死亡騎士搖了搖頭，女僕的表情僵住了。臉色發青，額頭也開始溢出汗珠。

「那麼是誰的部下呢」

死亡騎士傳達了主人的名字後，女僕的臉色變得一片慘白。

「姐，姐姐我難道說有些搞砸了麼？嗯，那個，安茲大人是下達了緊急命令嗎？」

原來如此，死亡騎士這麼想到。對於作為此地支配者的創造出自己的主人來講，這裡的所有規則也只不過是可以隨心所欲改變的東西。即是說主人就是規則。如果死亡騎士接到的真的是緊急命令，那麼女僕的行為可能會成為連罪該萬死，這詞都不值一提的不敬之舉。那種膽怯之情正體現在了她的臉色上。

然而事實又怎樣呢。

確實能感覺到了主人懷著，希望能抓緊一些的意思。然而因為並沒有說出口，所以算不上是被命令了。

最重要的是——死亡騎士一邊俯視著面色蒼白瑟瑟發抖的女僕一邊想。

不僅是這位女僕，能感到主人對被創造出來的所有存在都看得十分重要。就主人看來，像自己這樣被召喚出來的傢伙的價值反而才更低吧，立場完全是相反的。

死亡騎士向女僕說明道，自己並沒有被命令，只是迎合主人的意思，想要盡快展開行動罷了。

女僕眨了幾下眼睛，呼的鬆了一口氣。臉頰的血色也迅速地恢復了。

「哈啊啊—」

就像是有根從頭到腳貫通女僕的金屬棒被抽掉了一樣，她的身體無力地癱軟下來。

「太好了喲—。姐姐我，真是太好了喲—。咳咳失禮了。對直屬於安茲大人的閣下實在是有失禮數，真是萬分抱歉」

死亡騎士揮了揮手，表達了並沒有介意的意思。而且說到底，是在這如同聖域的地方狂奔的自己不對，但是對此表示歉意的話，對方在立場上也不好接受。

明明已經沒事了，但女僕完全沒有露出要從死亡騎士身邊離去的跡象。下位者目送上位者離開是最基本的常識。但是，對於覺得自己的地位才更低的死亡騎士來說，這是個令死人困擾的情況。

互相等待著對方開始動作，就像是高手間決鬥一樣的狀態持續著。

就這樣站在這裡也只會變得更不融洽。

作為最初使得二人相互凝視的原因的自己，應該先做出行動吧。

死亡騎士發出低吟聲並感受著女僕從背後射來的視線，步行離開了。畢竟要是再因為狂跑，被別的女僕叫住的話也很麻煩。這種程度的學習能力死亡騎士還是有的。

在此之後，平安無事地到達了從第九階層向上層轉移的轉移門。

從這開始經過第七，第六，第五，第四階層，向著位於第二階層的守護者夏提雅·布拉德弗倫的房間移動。移動會花費相應的時間，但出於謹慎也是條沒辦法的路徑。

不經過第八階層是由於在下達了禁止進入命令的現況下，直接跨過這層的道路被做出來了的緣故。

也有人只要想做就能做出飛越各階層、直接通往第二階層的道路，但那是這納薩力克裡獨一無二的存在。只有死亡騎士的主人，安茲·烏爾·恭[公會長]一人能做到。不，就算是主人，也只有在持有著安茲·烏爾·恭之杖[公會之證]時才行。區區死亡騎士這樣的存在不可能做得到。

死亡騎士向著光輝閃爍的轉移門邁出腳步。還因為作為不死者的自己獨自使用轉移門這樣的情況和罕見嗎，負責監視轉移門的櫻花聖域守護者，像是被引起了興趣一般的，朝這邊瞧了一眼，不過並沒有被傳送到特別的房間裡而是成功地按順序完成了轉移。

跨越了紅蓮的世界。

跨越了闘技場。

跨越了凍結的空間。

跨越了暗之湖

最終到達了與墳墓之名所相應的場所。

以下內容由躺在病床上碼字的@龍王裂風 社畜提供。

===========================================

死亡騎士走出轉移門，來到了窗戶也好什麼都沒有的地下聖堂。這曾經或許金碧輝煌的房間，現在卻淪落到只剩下破舊的殘骸。唯一保持著整潔的是本應該放有神像的地方，那裡裝飾著安茲·烏爾·恭的旗幟。

說不定大約有百米見方的聖堂裡沒有燈光，要不是有著黑暗視覺的死亡騎士的話，便會被伸手不見五指的絕對黑暗所包圍吧。

幾十只不死者在黑暗中徘徊著。聚集過來的視線裡沒有熱度，說不出敵意的有無。

死亡騎士從聖堂的唯一一扇門走到了外面。

前方架著的是一座被破舊的、好像現在就要斷裂般的細繩吊起來的橋。下面鋪著的木板也是腐朽不堪，其中幾塊單側繩結已經斷掉的木板就那麼懸在空中。即便並沒有風吹過也依然來回搖擺，發出著嗞，嗞的聲嘶力竭般的悲鳴。

吊橋下是無數的亡者的身影。他們呻吟著將手舉起向上伸出。

對人類來說是會因恐怖而舉足不前的情景，但對於作為不死者的他來說沒什麼可怕的。這破破爛爛的吊橋只是外表那樣而已，實際上建造得相當堅固。只要不刻意走到被做壞的地方，即使是他的體重也能很輕鬆地維持住。

毫不介意破破爛爛的木板發出的尖銳悲鳴般的聲音，死亡騎士前進著。

通過吊橋後很快就是目的地了。

沒有什麼出奇之處的石門坐落在道路的終點。

雖然從外觀上無法想像，但在這扇門前方的是夏提雅·布拉德弗倫的私室。

死亡騎士敲了敲門。響起了與門的外表——石頭不同的金屬質聲音。這是做的看上去和石頭一樣的金屬門。

稍等片刻後再敲一次。

門被打開，在夏提雅身邊侍奉的奴僕，吸血鬼新娘中的一人探出了臉。

「啊啦，你是？」

既然是從通往下層轉移門的道路上過來的話，那對方不是敵人這點是肯定的，但還是因為不認識的不死者的登場而吃了一驚的樣子。在納薩力克中並沒有死亡騎士的存在。

通過POP出現的怪物最多只有三十級，三十五級不死者的死亡騎士是不會出現的。而且在用YGGDRASIL硬幣召喚出來的傭兵怪物中也沒有死亡騎士。正因如此能夠理解她的困惑。

死亡騎士開始了自我介紹。為了避免像是之前的女僕一樣變成了大眼瞪小眼般的，或是彼此尷尬的狀態。

在告知了自己是此地的絕對支配者創造出的僕人，接受了主人的命令，有想要詢問階層支配者的事情而來到這裡之後，吸血鬼新娘睜大了眼睛。

「是，是這樣啊！這真是失禮了！夏提雅大人正在洗浴，很快就——不，在這裡等待的話就太失禮了。請到裡面來等待吧」

即使在外面等也是可以的，但拒絕招待也很失禮。

死亡騎士這麼考慮著輕輕點頭，進入了房間。

濃密的甘甜香氣在房間之中漂浮著。雖然對於身為不死者的他沒有效果，但能預感到若是生者的話抵抗失敗會被附加某種負面狀態。那樣像是要滲入肌膚的這種香氣，正是一種因為通常待在室內的都是不死者才能使用的陷阱吧。

粉色薄絹的紗帳從天花板垂下，遮住了視野。能夠聽到女人的微微笑聲和嬌♀喘之類的聲音，和之前的墳墓一般的世界完全不同，像是迷失到了異空間裡面。想來在這裡的初次團體戰會是相當麻煩的吧。

將那樣淫♀靡的空氣漂浮著的房間裡的氛圍全部搞砸的吸血鬼新娘們正在到處奔走著。

好像是在慌忙地進行著洗浴完畢的夏提雅的淮備工作。

「衣服——」「弄乾頭髮——」「安茲大人的使者正在等著——」「即使對方是不死者擺出飲品也才是禮儀——」「比起那個座位的淮備——」之類慌亂行動著的聲音傳到了死亡騎士這裡。

「這，這邊請」

不久後在死亡騎士面前出現的，與之前不同的吸血鬼新娘帶他前去的地方有一張纖小的白色圓桌，備有兩個座位。

陶器制的茶杯放置於各自的座位前邊，裡面注滿了鮮紅的液體。飄散著的是紅茶的香氣。

「夏提雅大人不久就會過來，請再稍稍等候」

施過一禮後吸血鬼新娘離開了。

有著纖細椅腿的可愛椅子，完全沒有能不能承受自己重量這種擔憂，死亡騎士坐下了。難得的為自己淮備了，但還是不碰杯子地等待著。雖然喝了也不會有懲罰，但畢竟有著喝下後從身體的哪裡漏出來的可能性。實在是不想弄髒別人的房間。

數分鐘後夏提雅帶著兩位吸血鬼新娘的身姿出現了。似乎即使是這樣也是相當抓緊時間了的樣子，長長的頭髮沒能徹底弄乾的樣子。濕潤的頭髮沒有扎起來而是直接垂在了後面。

死亡騎士從座位上站起，迎接到來的夏提雅。夏提雅的眼睛稍稍睜大了些，不過什麼也沒說的就那樣屈膝一禮。

「守護者夏提雅·布拉德弗倫，前來參見。有所推遲，真的是非常抱歉，安茲大人的使者殿下」

對於放下自己的地位來問候的夏提雅，死亡騎士發出了希望不要用那種態度的墾求。必須表示敬服的應該是自己這邊才對。

「可是，不能對安茲大人的使者失禮啊」

聽到了夏提雅的反駁，死亡騎士再次請求不要再用那種態度了。可是，夏提雅對此還是無法認同的樣子。和他的想法一樣，她也認為對待作為安茲使者的死亡騎士有所失禮，即是對安茲本人的無禮之舉。

數次，反覆的相互禮讓後，兩人最終到達了妥協點。那就是一邊表達對相互的敬意，一邊用平等的態度對話這種做法。

取得了一致認同後，兩人的臉上浮現了滿足的表情。

「那麼能讓我聽聽有何要事嗎？不使用傳言的魔法而是派遣使者，自帶著在闘技場集合的命令過來的雅兒貝德以來再也沒有過呢。想必是相當重要的事件，雖是陋室但就在這裡，讓我傾聽傳旨的內容也沒有問題吧？」

以下內容由@leveach 桑提供，

================================

夏提雅看向自己帶來的吸血鬼新娘。

感覺這件事主人應該不希望多人知曉。

當死亡騎士傳達了這是要保密的事後，夏提雅立刻用下巴朝門的方向示意了一下。吸血鬼新娘們低下頭，安靜的離開了房間。

「那麼…………總之先坐下說話吧。」

雖說雙方都是不死者，哪怕站著說幾十個小時也不會感到疲勞。但是一直站著說話感覺多少有點呆，而且連飲品都淮備好了就顯得更愚蠢了。

兩人算淮時機，同時坐了下來。

雙方的視線交錯的瞬間，夏提雅立刻降低聲音發問道。

「那麼，能讓我聽聽嗎？」

那語氣帶著期待與興奮。恐怕夏提雅是覺得是要交給她一個，重要到非樓層守護者夏提雅‧布拉德弗倫不可的極密任務吧。高漲的熱意給死亡騎士帶來壓力──沒那回事。

從主人而來，應該問守護者們的第一個問題是「健康狀態的良好」。

這樣開口問了之後，夏提雅詫異的眨眼，然後一邊左右搖動，一邊陷入思考。最後像是投降了一樣的問道。

「這到底是基於什麼目的而提出的問題呢？是發生了什麼特別的事態嗎？」

保持健康是很重要的，所以主人的想法是先詢問健康狀況來緩解氣氛。做生意是先從找尋共通話題，氣氛融洽了之後開始的。

雖然這就是發問的原因，但講了之後的氣氛卻是相反的。夏提雅瞪大了雙眼，似乎是相當意料之外的提問。

「就像安茲大人所知道的一樣，因為我是不死者，所以健康狀態不會發生異常。雖說如此，我知道還是有能影響一部分的不死者的特殊效果存在。是出現了那種特殊事態嗎？」

不死者雖有著睡眠、毒物、及疾病等所有對肉體有影響的狀態的完全抗性。不過，有些敵人的攻擊卻能夠突破那些抗性。

而那大多是被稱為世界級敵人的攻擊。

比方說，五色如來的天人五衰、八龍中的一頭所放出的屍毒吐息、或是七大罪魔王的七大罪之類的。

世界級敵人是即使有三十名百級玩家，在做好了完全的對策的前提下也不知道能否戰勝的強敵。若是這其中之一現身了的話，足以成為動搖納薩力克的緊急事態。

死亡騎士搖搖頭。並沒有發生那種狀況，再說要是發生類似的狀況，不可能不聯絡夏提雅的。

「……是那樣子啊……雖說是來自安茲大人的提問……但和想像中的大不相同呢」

接下來死亡騎士傳達說也會問其他的守護者相同的問題。

「原來如此，我知道了。雖然我不覺得其他守護者會做出讓自己健康狀況惡化的那樣草率淮備，有那樣的人在嗎？──不對，不是這樣」

講到這裡的夏提雅立刻否定了自己的意見。

「安茲大人不可能沒注意到這點。因為相信淮備周全是理所當然，為了避免失敗才會那樣問的吧。不愧是安茲大人，與粗心大意這詞完全無緣的至尊」

雖然不知道主人是不是真的那麼想，但肯定就是這樣的，死亡騎士也如此同意道。

「那麼──第一個和我說這個是因為我離安茲大人所在的地方最遠的緣故嗎？只是距離上的問題而已嗎？」

不是那樣。

死亡騎士告訴她，主人說過「夏提雅是必須重視的人物」。

氣氛一瞬間就改變了。

應該說是熱氣之類的東西從眼前刮來。

夏提雅什麼變化也沒有──不對。深紅的眼瞳散發出如同熔岩般的光芒。

「──真是抱歉。剛才有點重聽了沒聽到，不好意思，能再告訴我一次安茲大人說了什麼嗎？」

對肉體的影響一切無效的不死者怎麼可能突然重聽，但是這是夏提雅的意願的話沒有拒絕的理由。

所以又重複了一次。

夏提雅的嘴角揚了起來。

「──哈！哈哈哈！啊啊，真想讓雅兒貝德也聽到啊！哈哈哈！」

大笑之後的夏提雅繼續向死亡騎士發問。

「關於雅兒貝德，有說過些什麼嗎？」

說了什麼也沒聽說後，夏提雅滿臉笑容的看過來。

「是那樣子嗎。是那樣子嗎。那可真是……。來、使者殿下，能告訴我下個問題嗎？」

接下來就是正題的「有什麼困擾的事嗎」。

「關於這件事啊」夏提雅皺起了眉頭，食指抵在嘴唇上，看向了天花板。

數秒之後，視線轉了回來，

「沒有什麼困擾的事情呢。」

看到死亡騎士點頭，夏提雅有點疑惑的開口。

「我答錯什麼了嗎？是我沒有理解安茲大人的真正用意嗎？」

會話就好像是傳接球一樣，如果只有兩球就結束的話當然會感到不安。

死亡騎士在誕生的瞬間就掌握了主人的思考方針，但那也只是個大概而已，不能說是完全理解。所以自己並沒有辦法告訴夏提雅使她安心。

對仍感到不安的夏提雅發出主人最後的問題。那就是「有什麼想要的嗎」。

夏提雅露出了令人著迷的美麗笑容。毫不遲疑的回答。

「我想要安茲大人的寵愛。我不會說只對我一人。在上位者將許多異性佔為己有是很正常的。尤其是像安茲大人這樣的絕對之人身邊沒有任何女性反到才不可思議。只是我想要成為第一人。」

以下內容由@leveach 桑提供

=======================

走出房間的死亡騎士為了回到第九層而走向轉移門。從這裡不得不經過每個樓層才能回到主人的身邊。但身為不死者，在肉體和精神上都不會感到疲勞，所以往返並不辛苦。

突然，腦中傳來了主人的命令。被召喚的存在和主人有著精神上的聯繫，就算不用<傳言>之類的魔法也可以接收命令和籠統的傳達思考。

遵從指示，停下腳步。

明明是在誰都不在的道路上，卻看見如同從空間中涌現般的主人的身姿。似乎是使用了不可視化的魔法悄悄接近過來的樣子。

「……雖然我有說過要回來，不過那樣未免也太浪費時間了。確實不管來回幾次第是沒有關係的，但果然還是應該更好好利用有效時間才對。──<不死者迴避>Undeath‧Avoidance」

發動了不會讓低位不死者靠近的結界。本來的話對死亡騎士也是有效的，但由於處在主人的支配下，並不會成為被迴避的對象。

「這樣就可以了。告訴我從夏提雅那裡聽來的話吧」

死亡騎士點點頭，逐件向安茲報告。首先是關於健康的問題。

聽完之後的安茲抬頭望上。

「的確是這樣啊。對於不死者的夏提雅來說是個毫無意義的問題。不……對其他守護者來說也差不多吧。不可能有沒做好毒物和疾病防御的守護者。這個問題毫無意義。嘛，本來就為了緩和氣氛而已，沒有也沒什麼問題。那麼告訴我下個問題的回答吧」

聽了下個回答，安茲皺起了眉頭。

「只是這樣？不是在說客氣話的感覺嗎？」

死亡騎士搖搖頭。

「沒有嗎？沒有啊……難道說是搞錯應該問的內容了？轉移過來還沒多久而已，要說有什麼困擾也很難想出來吧。換做別的問吧」

安茲想了想，然後對死亡騎士開口。

「改變第二個問題的內容。下次開始…………換成什麼好呢？有什麼好主意嗎？」

死亡騎士因困惑發出低沉的吼聲。就算問了有什麼好主意，自己也不可能想出來。

「對喔。的確如此。抱歉。總之我來查下寶典[Bible]吧」

安茲從空間拿出書來翻動書頁，在某一頁停了下來。

「……原來如此。有了，就這麼辦。『人際關係。最親近的人與最不親近的人』，究竟還有比這更重要的問題嗎」

寄宿在主人眼瞳中的紅色光芒變得更加明亮。

「人際關係才是最應該注重的。就算是黑心企業，人際關係好的話，意外的還能夠撐下去。就算是良心企業，人際關係很糟的話也會有很多人辭掉。這對安茲‧烏爾‧恭來說也是一樣的。」

並非針對死亡騎士。這說更像是在說給自己聽的一樣。

主人的說話聲越來越小，最後到了幾乎聽不到的地步。眼中的火光搖動，就像在看著遠方一樣。

「對，就是人際關係。樓層守護者之間的人際關係非常重要。可以嗎，死亡騎士啊。從下回開始改變問題的內容。……很好。那麼讓我聽聽最後一個問題的回答吧」

聽了夏提雅的回答後不禁無力的垂下雙肩的安茲下令道。

「……除了安茲以外。下次開始要這麼說。知道嗎？」

========================3(完)================

以下內容由@leveach 桑提供

====================================================

4

四周洋溢著彷彿能把人撕裂般的冰凍寒氣。原本這裡會有寒氣導致的持續傷害性區域效果，但在解除狀態的現在就只是很冷而已。當然就算區域效果沒有解除，對死亡騎士來說也不成問題。

這是由於一般來說，不死者都對寒冷有著完全抗性，卻有害怕火焰的弱點。因此不管有氣溫有多低，不死者都不會受到影響，而且由於能將其身體所受的影響全部無效化，即使是高溫環境也能夠正常行動，雖然受到火屬性的攻擊時還是得有加倍傷害就是了。

順帶一提，死亡騎士是在擁有寒冷的完全抗性的同時，也不會害怕火焰的存在。

那樣的他因雪而腳步遲鈍。

畢竟也穿著著全身鎧使得他的體重很是笨重，腳整個陷到雪地裡。若不是因為他是不死者，身體早就一點一點的被疲勞所侵蝕了吧。

花了一定的時間，死亡騎士才終於看到科賽特斯住處的雪之大球。

周圍有六根散發水晶般的光輝的冰柱從大地裡竄出。

死亡騎士就那樣繼續前進，突然科賽特斯的身姿出現在大白球的入口處。

接著雙方的視線交會。

「客人嗎……？剛才啟動門的就是你嗎？雖然是收到有納薩力克所屬的不死者通過的報告，不過卻是不認識的面孔啊。是誰？夏提雅的屬下嗎？」

當死亡騎士說出自己是安茲所召喚的不死者後，科賽特斯那昆虫的臉露出驚訝的表情。不，巨大的下顎發出喀嚓一聲是表示「驚訝」的行動，這樣理解才更為接近正確答案吧。

「喔喔！這、這還真是有失禮數了。沒想到是安茲大人的使者！」

死亡騎士阻止科賽特斯屈膝的舉動，將在夏提雅房間裡做過的事情又重複了一遍。

但是因為要讓對方認同自己才是地位比較低的那位相當困難，總之先傳達想以平等的態度來對話這件事。

「原來如此……在夏提雅那裡也是。……我明白了。那麼就這麼做吧」

是因為武者的性格嗎？又或著是因為男性的緣故嗎？相較於夏提雅來說，非常快就接受了。

「這裡實在不是和客人──更別說是安茲大人的使者說話的好地方。不嫌麻煩的話可以來我的房間嗎？」

對於有著不會感到疲勞的身體的死亡騎士來說，就算站在這裡說話也沒有關係，但是沒有拒絕招待的理由。而且，就像科賽特斯所說，他所表達敬意的對象不是死亡騎士而自己背後的主人。拒絕邀請就是讓那既是使兩人臉上無光的舉動。

跟著科賽特斯進入大白球內。

牆壁也好天花板也好家具也好全都是用冰做成的，這恐怕也是考慮到了藝術性吧。除此之外就跟普通的居家沒什麼兩樣。

但是，很大。從通道到房間有著讓科賽特斯揮劍都不成問題的廣闊空間。大概是考慮到了在內部戰鬥的可能性了吧。

進到的是如同會議室般的房間。

死亡騎士拒絕了送上飲料的提議。夏提雅那個時候是已經淮備好了，但是特意讓人淮備的話感覺有點為難。

那麼不好意思雖然有些倉促，但能立刻先說給我聽聽嗎，科賽特斯坐在對面的座位，這樣說道。

「不使用<傳言>Message而是派召喚出的不死者，看來是有很是重要的事啊，到底是怎樣的要事呢？」

雖然主人說過要將，抱歉，不是什麼大事情，當作開場白。但就死亡騎士個人來說，主人所命令的全都是要事，不過他明白那並非主人所望。

「不是什麼大事情什麼的，安茲大人說的這是什麼話。創造了這片土地上所有一切的至尊們的整合者的話語。還有比這更重要的事嗎？謙虛也該有個度啊」

對科賽特斯的話感到強烈共鳴的死亡騎士深得我意的點點頭。

兩人視線交會。這一瞬間──雖說是很短的時間但已足夠。語言也是。心靈或是靈魂上的交流不需要那些。

從桌子上探出身子，兩人都不由得伸出手，緊緊的相握。

身為戰士非常適合忠誠勤勉這句話的兩人，在對方身上都看到了自己的影子。

「──真是美好的相會啊」

對於科賽特斯的話，死亡騎士也發出同意的低吼聲。

對於放手感到可惜一樣握了一段時間後，兩人坐回自己的椅子上。

「那麼也該就進入正題了。請讓我聽聽安茲大人的話吧。」

死亡騎士開口發問關於科賽特斯人際關係的問題──最親近的人和最不親近的人。

科賽特斯眨巴了幾下眼睛──雖說是複眼。

「親近的人物和不親近的人物阿…………這真是難題啊」

科賽特斯抱住四隻手臂中的兩隻。

「親近的意思是說建立著友好關係的意思嗎？還是說是什麼比喻嗎？」

死亡騎士回答說是前者後，科賽特斯陷入思考般的發出嘶吼聲。

「如果知道安茲大人的真意，就能做出更恰當的回答……總之，如果是我和關係比較好的守護者的話，那就是迪米烏哥斯。全體守護者都算進去的話，就是恐怖公吧。然後與格蘭特和餓食狐虫王之間也都有交流」

原來如此，死亡騎士點點頭，等著另一個問題的答案。

科賽特斯考慮下後搖搖頭。

「仔細想想，由偉大的至尊們所造的存在之中，沒有關係不好的人。雖說如此，也僅是彼此之間有聯絡而已，並沒有像和剛剛那些領域守護者們那樣有直接面對面接觸。如果安茲大人允許的話，我想找適當的時機到處拜訪，加深友誼」

死亡騎士保證會向主人傳達。考慮到剛才的情況，或許離開大白球的時候主人就在外面等著了，這個可能性相當高。與科賽特斯之間的約定意外可以早點達成也說不定。

「另外這個雖然和問題沒有太大關係，但如果要向安茲大人報告的話，請傳達我想與塞巴斯和雅兒貝德交手進行訓練。持續更上一層的戰鬥訓練──尤其是和強者的實戰在今後肯定會對安茲大人有所幫助的」

這是個非常像是一心磨練自己技藝的武人會有的提案。對死亡騎士來說也是相當能夠理解，因此他保證必定也會向主人傳達。

接下來死亡騎士提出下個問題。有什麼想要的東西嗎。不過是除了安茲大人以外的。

這個補充似乎讓科賽特斯苦笑了起來。

「……原來如此。有這樣說的人啊。嘛，肯定不是雅兒貝德就是夏提雅」

死亡騎士為保住她的評價而保持了沉默。

「雖然不知道是她們之中哪個人說的，但是這種回答方式也可以的話，那我就這樣回答吧。我想要的是安茲大人的繼承人」

科賽特斯抬起手阻止死亡騎士，表示還有話說。

「我知道向安茲大人提出要求實為大不敬，但對這片土地的統治來說，果然還是想要下一代的支配者。有沒有下一代對以後的安心感會完全不同。只要是命令，就算是外部迎來的接班人我等也會聽從，但如果不是繼承了無上至尊血脈的話，理智和感情還是會起衝突。老實說，我覺得會很難接受。但要是安茲大人的子嗣的話就不一樣了。我等守護者會一同誠心誠意的侍奉他」

對著挺起胸膛的科賽特斯，被創造出來的死亡騎士什麼也說不出來。這是對只要遵從創造者的話，接下來只要聽從命令的他來說是無法理解的感情。

「繼承人……熱血澎湃起來了啊」

好像開始在想些奇怪的事了。

科賽特斯滿足的點頭。

「……安茲大人的繼承人肯定擁有出色的魔法才能吧。那樣的話，我就沒有教導他劍術的機會了。果然母親應該是擅長劍術的人比較好吧。……不對，正相反。正因長於魔法，才需要有個劍術好的前衛來保護。所以我在擔任護衛時也負責指導！學習怎麼對付用劍的襲擊者──不，有我在怎麼會讓這種事發生！」

科賽特斯那不知道在看哪裡的巨大複眼映照出奇妙的光彩。

「喔喔……沒錯。老爺子我可是很強的。絕不會讓這種程度的敵人碰少爺一根汗毛的。哼，不怕死的就上來吧！」

巨大的手腕就像是在砍殺敵人一樣的揮動。

直到死亡騎士向科賽特斯致謝後，他終於回過神來。

「……咳哼！咳哼！那麼……我認為這是相當重要的，請務必向安茲大人轉達有關繼承人的事」

==========================

下回說【安茲：我還得再加上一條……】

以下翻譯來自躺病床上碼字的@龍王裂風 【社畜】

=================================================

·

走出冰之館到達了白銀的世界，和預測的一樣，腦海內響起了主人的話語。

死亡騎士遵從命令邁出步伐。不，雖然最初就是已經在走著了，但由於指定的場所離得還是有這麼段距離的，不抓緊就會耗費很多時間。為此死亡騎士發出吶喊，跑了起來。將雪幕一口氣衝開的同時，全力以赴地趕到了主人的所在地。

就在到達後打量著周圍時，突然，漆黑混雜入了純白的世界。不，因為死亡騎士也是同樣的顏色所以該說是增加了才對麼。

「這麼著急真是抱歉，還有總之先不要叫了。很扎眼啊」

出現的主人的第一句話讓死亡騎士慌忙閉上了嘴。

「科塞特斯住所的周圍有著叫做冰霜處女[frost Virgin]的部下們，比較由於她們能夠看穿不可視化啊。沒有辦法在那附近等著。咿呀、當時真的是很危急啊。好了，那能讓我聽聽你的報告了麼？」

於是死亡騎士開始說明，安茲大方地點了頭。

「原來如此。關係好的傢伙們除去迪米烏哥斯都是有共同點啊。沒有算進安特瑪的原因，果然是賽巴斯部下女僕的工作場所不一樣的緣故吧。但和格蘭特，恐怖公和餓食弧虫王的階層也是不同的……嘛，想太多也沒辦法嘛」

在主人理解了之後，接著把科塞特斯有關不太親近的人物的期望內容告訴了他，安茲充滿贊佩地反覆點了好幾次頭。

「即使在納薩力克守護者中那三人也是戰士職的最強者啊。科塞特斯對雅兒貝德有利，但對賽巴斯不利。賽巴斯對科塞特斯有利，但對雅兒貝德不利。雅兒貝德對賽巴斯有利，但對科塞特斯不利。正因如此想要進行訓練正是如實地體現了科塞特斯的性格啊。……不過，我們真的還能變強嗎？要是有著以數據為基淮而被決定的強度，極限不也是由數據來決定的嗎？」

主人陷入了沉默，注視著自己的手。用直覺感到，剛才的話並不是對著自己所說的，死亡騎士一言不發地維持著不動的姿勢。

「這只手所能夠持有，但卻無法揮動的大劍、不正如實的述說著事實嗎？極限要是被決定了的話，今後就必須更謹慎地行動。因為不知哪裡就會潛藏著危險啊」

不知道怎樣抹去主人不安的死亡騎士默默地注視著狀況。當然主人也並沒有期望著死亡騎士會說出些什麼吧。

視線移動了，固定到死亡騎士身上。

「可以的話，真想要從什麼地方弄來死亡騎士，和召喚出來的一起訓練，來看看會不會出現不同的結果啊……野生的死亡騎士之類的真的存在嗎。那樣的話就能調查各種各樣的東西了，不過……。果然獲得這些情報的手段是必不可少的啊。……抱歉。回到正題吧。那麼讓我聽聽下個問題的回答」

想要的東西是主人的孩子這麼說出的瞬間，主人的臉上浮出了混亂。

「……誒？什麼？」

以為是被要求在說一遍，於是死亡騎士就又重複了一遍同樣的話。

「孩子……」看向自己腰部下方的主人歪了歪頭。「是想讓我怎麼做出孩子啊？用魔法生一個嗎？……用超位魔法的話或許有可能嗎？」

面對抱住了頭的主人，死亡騎士果然還是什麼都做不到。

「不，那到底還是太浪費了不能怎麼做啊……。孩子啊……。是現在，還沒有必要考慮的事情啊。不過，是在恐懼著有可能誰都不在了……麼。很能理解的心情啊。真的很能理解。要是還有誰哪怕一人留下的話……也會更加不同吧」

果然仍不是向著死亡騎士說的話。能明白主人的視線是向著哪個遙遠的，不同時間的場所。

主人搖了搖頭，接著把視線投向了死亡騎士。

「好了。從下次開始，麻煩他們回答時禁止一切與我有關的事」

深深地低下了頭，死亡騎士示意了解。

「那麼接下來是暗精靈的兩人。雖然談話的時間非常的短，但我想要是那兩人的話是不會有問題的吧，那就交給你了」

目送用戒指的力量轉移了的主人，死亡騎士放出咆哮，向著下個階層邁出了步伐。

===================================4(完)=========================

【注釋1】原文整篇特典兩處都是餓食[弧]虫王。疑似手滑，先前都是餓食[狐]虫王

下回說【馬雷的生態大揭秘！？】

==========================================

5

在經歷了冰封的世界之後，所來到的是大森林。

順著由石塊砌成的道路一直前進，出了闘技場以後，漫無邊際的綠色世界便在眼前不斷地延伸了下去。

周圍空氣的濕度、溫度都非常的適宜生活，是能讓人充分的感受到，大自然的氣息與濃郁的氧氣的場所。當然，作為不死者的他自然不需要呼吸。所知道的也不過是從被給與的知識中所了解到的。

死亡騎士向著周圍最顯眼的一棵樹邁開了步伐。

那是一棵巨大的樹。

比起高度它的直徑更為引人注目，真要說的話那是一棵矮矮胖胖的樹。

以下內容由@angliu01 桑提供

=========================

正當他來到如此巨樹之下時，從上方傳來一道孩子所特有的高調聲。

「喂—是死亡騎士吧—啊，這邊這邊」

向上看去，在20米以上的高度上現出了這一階層的守護者其中之一亞烏拉的身姿。她用膝關節卡住巨樹伸出的枝椏，像蝙蝠一般倒掛著。頭髮也都朝地面耷拉著，露出了額頭。

「剛才啟動轉移門的莫非是……？」

死亡騎士向亞烏拉告知那正是自己。

「從下往上和從上往下。一共有2次哦，兩次都是？」

死亡騎士對此表示肯定，亞烏拉露出了若有所思的表情，小小的嘴唇像鴨子一樣都了起來。

「哼—嗯。死亡騎士……夏提雅的部下裡有嗎？……莫非不是夏提雅……嗚嗚嗚！好勒」

亞烏拉擺動上身，借著晃動的反勁跳上枝椏，變成坐在樹枝上的狀態。鞋子沒有穿，能看到小小的腳趾。

「那麼為什麼來這裡……為何來此？」

死亡騎士向投來問題的亞烏拉說明，自己是奉主人的命令帶來幾個問題需要尋問之後，由於吃驚的亞烏拉在樹上一下子失去了平衡。

雖然即使就這麼掉下來，這種程度也並沒有什麼問題的吧，但是還是以防萬一，死亡騎士在下方張開雙臂，但隨即又看了看從自己身上突出的刺棘。突出這些東西的自己在底下等著，豈不是更危險呢。但是，什麼都不做又會讓人感覺不到誠意。

只要接到給予的命令能夠採取相應的行動，但要是沒有詳細的命令的話，其行動就會變得模棱兩可，這對於召喚出來的怪物來說是非常正常的事情。如果智力夠高的話，也許能採取更為不同行動來對應的吧，不過可惜的是，死亡騎士的頭腦沒有好到那種程度。

而就在死亡騎士還在迷惑的時候，亞烏拉已經自己恢復了平衡。

「哎呀呀，危險危險。從安茲大人那兒？果然！稍、稍微等一會」

亞烏拉從枝椏上站起來，刷地朝上方跳躍而起。以大樹伸出的幾根樹枝為支撐點，如同踩在打水漂的石子上一般輕快地在大樹上行動。

不一會兒，差不多向上移動了20多米，她的身體便像被大樹所吸了進去一樣消失不見了。大概是有什麼隱藏門在那兒，就是從那裡進入了樹幹內部的吧。

死亡騎士側耳傾聽，從上空傳來了亞烏拉的可以說是怒吼一般的聲音。

「馬雷，有客人來了啊！那可是安茲大人的使者哦。別給我打扮成這幅邋里邋遢的模樣了，趕緊弄乾淨！」

隨著聲音，樹的一部分像窗戶一樣打開了。實際上，那就是窗戶吧。可以說是拜它所賜吧，能聽到微小的，與亞烏拉不同的孩子的聲音。

「我、我知道啦……馬上就淮備所以姐姐你先出去啦……」

「再敢睡的話就揍你哦」

「是……」

嗙地一聲讓人覺得跟門是有什麼仇嗎的巨大聲音傳來，接著是從大樹裡聽到的與其是跑下樓梯不如說是滾下樓梯的動靜。

然後又是嗙地一聲開門的聲音。

「讓您久等了！」

樹幹的一部分打開成了門的形狀。

以下內容由@angliu01 桑提供

======================

死亡騎士向內部望去，巨樹的內部完全被挖空了，中央有著大支柱，螺旋狀的樓梯附著其上，一直延伸上去，這就是在挖空的大樹中給予兩個暗精靈孩子的住所了。

「那個，裡面空間的大小是已經被固定了沒法更改，您可以帶上這個道具嗎？」

有一部分的地宮是為了使任何人都可以進入，配合著身材高大的人而變化內部空間的寬廣的。這樣的話在地宮裡就能配置巨大的怪物，也能避免因為體型巨大而出不了房間，被一邊倒地攻擊這種攻略方法的出現。「製作方因此可以借用這一規則在狹窄的房間裡塞進好幾匹巨人」之類的冷笑話也隨之而現，不過死亡騎士和這裡的主人對此一無所知就是了.

然而，也有人提出那樣的話在變大的時候——攻擊範圍的擴大、敵我大小的差距造成的傷害差距修正會變得有利得過頭這樣的意見。

對於這樣的正當意見，製作方的對應是，根據怪物大小而變化的地宮其變化被禁止和固定。由於此條的加入，即使進入房間，其房間的大小也不會變化。

但是，就算承認了此條，便可以製作人所無法通行的道路，從而打造固若金湯的公會據點了。作為地宮的系統規則<阿里阿德涅>也難以對這樣的行為做出對應。

那麼裝備上特定的道具，變得誰都可以進得去，問題就迎刃而解了。

那特定道具其中的一個，戒指被死亡騎士戴上後，它的身體變得越來越小。簡直就像點了氪金職業《Miniman》一樣，變得與身旁的暗精靈只相差一個頭的身高了。

「那麼，能請跟我過來嗎？」

死亡騎士也向亞烏拉述說了，希望能以對等的立場來進行對話的訴求。作為此階層守護者的其中之一雖然並沒有馬上接受這樣的請求，但是，在眼睛眨巴了數次之後，還是說出了「了解」二字。

「嗯—那盡量就這樣吧。你那邊也不需要再用敬語就好」

跟隨著亞烏拉，死亡騎士走在螺旋樓梯之上。

走到樓梯的盡頭便是兩人平時所居住的空間了。

那是充斥著木材的溫暖的居家。既沒有涂裝也沒有牆紙，由純天然的樹木制成的這個空間，不管是天花板還是地板都被天然的木材所覆蓋，令人情緒安詳舒暢。雖然在外面乍看之下看的並不是很明白，但看樣子房間是有設置施了迷彩的窗戶來採光的樣子，溫暖的陽光將室內點綴的熠熠生輝的。

上了樓梯以後便是客廳、廚房、通往各個房間的入口、繼續通往上方的螺旋式樓梯、通往外面的——亞烏拉就是通過這裡進來的吧——門。

「有什麼在意的地方嗎？還是說這個建築物很少見？」

死亡騎士在對後者表示贊同後，亞烏拉說著「是嗎—」點頭道。

「那我就來給你簡單的說明一下吧。我們的家是……這裡該算是第一層嗎，那這樣的話，總共有三層。二層是我們的房間還有一些其他的，三層是客人用的可留宿房間還有陽台什麼的，這層就是廚房啦浴室還有廁所什麼的，基本上生活所需的也就一層和二層。只是，雖然我的房間在二層，但在我住在外面情況比較多，呆在這樹裡的時間不怎麼多啊。比起睡在床上，還不如把我的魔獸叫來，擠在一起睡要來的舒服呢。像是矛針什麼的睡起來真是太舒服了。所以平時會住在這樹裡的也只有……怎麼還沒來啊」

亞烏拉哈的嘆了口氣。

「能做那椅子上稍等一會兒嗎？看來馬雷還沒有淮備好的樣子啊，那孩子真是的」

在詢問道是有什麼原因嗎后，同樣坐下的亞烏拉露出略有些困擾的表情回答道。

「那孩子沒有事的時候，真的會這麼一直睡下去的啊—還會特地把房間弄得很冷，然後就縮在羽絨被裡一動不動的。輪到我一個人做警備的時候，甚至會幾乎一整天不出房間就這麼睡下去。就算起的早也都大中午太陽爬得老高了，巡視森林也是，雖然太陽落山以後在寂靜無聲的森林裡散步也確實別有一番風味……還沒來！看我再去給他來一發——」

就在亞烏拉這麼說的時候，上面隨著門打開的聲響，能聽見輕輕的腳步聲了。

最終馬雷的身影總算是下了出來。頭髮仍有些睡得翹起，眼皮也還有一半沒有睜開。亞烏拉的眼角是眼瞅著吊的更高了。

「那、那個遲到了真的很是抱歉」

對低下頭道歉的馬雷，死亡騎士明言道這是沒有事先取得聯繫，就直接過來的自己的不是。

「但、但是竟讓安茲様的使者久等……那個、那」

「……哈。馬雷。人家都這麼說了可以了啦。比起那個，為了不再耽誤人家，快給我在那裡坐好」

「嗚、嗚嗯」

馬雷坐下之後，婉拒了飲品的死亡騎士向兩人說明道，自己是為了幾個需要尋問的問題而由主人派遣而來的。

兩人立刻換上了認真的表情，長長的耳朵緩緩地抖動著。對帶著這般仿彿不打算漏聽一字一句的二人，死亡騎士提出了問題。

「……唉？」

「……唉？」

少年少女的聲音重合在了一起。就像是這問題是始料未及的一樣。不，事實就是如此吧。

「……那個就是問題？」

對於亞烏拉的疑問，死亡騎士以點頭表示同意。

「是、是那樣嗎。那、那個姐姐……那個」

「嗚嗯。畢竟是安茲様一定是有什麼深思遠見的吧，肯定是這樣的。說不定是要進行大規模的配置變動也不一定啊。哦哦，在那之前得先回答問題才是啊。大概，前提是除馬雷以外的，而且那樣的話我的魔獸自然也是不囉。那麼就雅兒貝德和……夏提雅吧」

「那、那個，那，我就，那個，這，沒、沒有」

「啊啊，畢竟馬雷本來就比較喜歡在房間裡看書嗎。稍微到太陽底下曬曬才比較好喲？」

「我、我不怎麼喜歡運動……所以。那個……那個……而且我比較喜歡安靜的在房間裡……」

「明明是這幅德性，戰鬥能力卻在守護者中位居第二……很難以置信吧」

每個階層的守護者都是各具特色的。

作為階層守護者中最強的夏提雅·布拉德弗倫是綜合能力最強。

位居第二的馬雷·貝羅·菲歐雷則是廣範圍殲滅最強。

第三位則由，武器戰最強的科塞特斯、近身肉搏最強的塞巴斯、防御最強的雅兒貝德，這三人並列。

同樣是並列的還有處在第六位的，亞烏拉·貝拉·菲歐拉以集團戰最強，以及迪米烏哥斯在其第三形態——有著整個“安茲·烏爾·恭”內最為駭人的惡魔之姿——的狀態下，則是男子漢的浪漫最強。

身處最下位的威克提姆很遺憾的實在是稱不上最強，硬要說的話，也就只能說是拖時間最強吧。

即使在整個納薩力克內，被比較看好能贏馬雷的，也就只有夏提雅·布拉德弗倫和雅兒貝德而已。對明明有著能夠在守護者中身居上位的實力，卻一直都是這幅德行的馬雷，哪怕不是他親姐姐也不禁會想要抱住腦袋的吧。就死亡騎士來說，由於身為不死者而並不會有感情波動，所以能夠冷靜的考慮，這種情況一般是被稱作「使人欣慰」的吧。

==============================

迪米你

沒有盧貝德是因為被11歲給砍了，說是怕泄露太多

「總而言之，先去給我找幾個親近的朋友來！」

「誒、但、但是要怎麼做才好呢？」

「那種事情根本沒必要去想那麼多好嗎。去其他人那轉轉，只要坐在一起的話用不了多久，就會因為受不了這種氣氛而搬出話題的啦，就趁那時候好好的醞釀一下交情不就好了」

「誒—」

「跟你明說了一開始只要去打個招呼就行了啊。到時候，自然而然的就會說的上話了啦。反正一上來就能扯一出大串的，也只有很外向的傢伙才能做得到啦，所以不怎麼推薦哦。而且說到底，只要在納薩力克的話不是隨時能夠見到的嗎」

對馬雷那「嗚、嗚，好—」的回答，亞烏拉擺出一副鄭重其事的表情，以「哼嗚，很好」點頭回應道。

「啊，嗯。嘛，就是這麼回事就這樣對安茲様傳達好了。馬雷為了交上要好的朋友，今後會一點點努力的。所以不用擔心也沒事的哦。……最初就司書好了，也算是考慮到興趣方面的事」

「啊，嗚、嗯……司書桑的話應該沒問題的吧」

死亡騎士向兩人約定一定會向主人傳達的。

「雖然現在並不怎麼親近的人還是有很多的的，之後自然就會變得要好的啦。對吧，馬雷」

對快速點著腦袋的弟弟的身姿，死亡騎士也表示贊同道。

「那、那麼，那個，就是說之後的問題就是最後了嗎？只有兩個嗎？那、那個，難、難道說有什麼沒有做好的地方？」

「是因為馬雷沒有親近的人所以不行嗎？」

因為對自己的提問過於簡短而擔心的兩人，死亡騎士為了使其安心，向兩人說明道對於其他守護者的提問也不過只有這些。

確認到兩人露出了理解的神情後，死亡騎士繼續了提問。

「想要的東西？那樣的話我想要新的魔獸啊。我保證會好好照料的！」

「……姐、姐姐，我想大概，是指為了守護這個階層想要的東西」

比起死亡騎士插嘴的速度，亞烏拉漲紅了臉大叫的聲音要響起的更早。

「那種事情我當然知道啦！所以才說想要新的魔獸又沒有錯好嗎。那樣的話警備也能夠配置的更加嚴密啊」

「啊，嗚、嗯。也、也是啊。抱歉」

「可以的話想要比較擅長飛的魔物啊。話說，馬雷你怎麼樣啊？有什麼想要的嗎？」

「啊、那、那個，那，我、我就植物的魔物好了。我會好好照顧不讓它們枯掉的」

「你看吧，還不是差不多的東西」

「嗚、可是，除此之外還能夠守護這個階層的東西……」

「我就說吧。就怎麼大致一說根本想出起來的好嗎。再稍微過些時間的話，說不定會想出什麼來也不一定，可現在，你看對吧」

「嗯，確實是這樣啊」

兩人像是在用只有她們自己才懂的某種方式在交流一樣，而在這之上也沒有再多說什麼的打算的樣子，那麼在這裡能做的事已經都結束了。

死亡騎士向兩人告知自己將暫行告退後，便從椅子上站了起來。兩人為了給其送行也先后站了起來。

與兩人一同下到了最下方，出門以後將帶著的戒指返還。

對站在一起揮著手的兩人，死亡騎士也揮手回應以後便向著闘技場進發了。因為通往第七階層的轉移門就在那裡的緣故。

開始前進之後，果然腦海內響起了主人的話語。

朝著闘技場其中一個房間全力衝刺過去後所看到的，是主人正倚著牆看書的光景。

「——來的好啊」

合上書，將其收入空間中的主人點了下頭。

「不需要打招呼。那麼讓我聽聽報告吧」

再怎麼說也第三次了，死亡騎士怎麼也算是學會抓住要點簡短的說明了。

「原來如此。亞烏拉是雅兒貝德和夏提雅嗎。是因為彼此都是同行的守護者吧。那麼有沒有提到過與由莉·阿爾法，又或者是佩絲特妮·shortcake·汪可和艾克雷亞·艾克雷爾·艾伊克雷亞所相關的事？」

死亡騎士搖了搖頭。

「……是嗎。還以為同樣是由女性製造的NPC之間，會出的比較融洽的呢……夏提雅嘛，也算明白啦。畢竟是佩洛洛奇諾桑[弟弟]所製作的NPC。但是，雅兒貝德嗎……若是轉移到這個世界以後才開始的關係的話，那麼今後要是不好好注意人際關係，將從內部開始崩壞的可能性也是有的囉？」

死亡騎士安靜的守望著，將手捂在嘴上深思的主人。

在手的另一側能夠聽見在碎碎念著什麼的聲音。

但是，看來最後還是只能夠得出「才剛剛被丟到未知的世界沒多久，想太多也得不出答案，正因為如此才應該放在心上，隨時留意著」而已，就某種意義上來講，只不過是將問題延後了而已。

之後被催促說明關於馬雷的事情，死亡騎士回答以後安茲都囔了句「原來如此」。

「嘛，既然馬雷都已經打算行動了我也沒有多說什麼的必要了。而且本來就喜歡一個的話，沒有特地去和別人混在一起的必要也是事實。本來就是為了調查有沒有囤積過多壓力的問題。要是反而成反效果，反而增添壓力了的話可就是本末倒置了啊。看情況，根據事情的發展由我這裡觸發事件說不定會比較好吧……在馬雷去之前和司書長說一下說不定會比較好吧」

最後，聽了兩人的要望的安茲反覆的重複道這不是很好嘛。

「想聽的就是這種回答啊。原來如此新的魔獸嗎。而且和納薩力克的強化也能夠扯上關係，不錯。麻馬雷也是一樣，這兩人真是讓我安心啊。那麼之後就是迪米烏哥斯了啊，記得注意點不要說些什麼多餘的話，那麼就交給你了」

向轉移的主人低下腦袋，死亡騎士向著下一個階層開始前進了。

=====================5（完）==========================

以下內容由@BY喵醬QAQ 桑提供

==========================================

6

那是空氣猶如閃爍著赤光一般的世界。

忽閃著紅蓮般光輝的熔岩如同川流一般，時而還會冒出數多的氣泡。

這裡原本該是持續受到炎屬性傷害的空間，但由於現在這個效果被一時暫停了，所以現在成了只有一味酷熱的空間。雖然說得好像很簡單，但這溫度也絕不是生者能夠輕易生存的世界。

灼熱的空氣易如反掌的剝奪著喉嚨和皮膚中的水分。

即使是剛淌下來的汗，也會被瞬時蒸發，使得疲勞不斷的囤積。

生者根本無法生存，簡直就是明正其實的地獄世界。但即使是那樣的地方，只要還屬於納薩力克地下大墳墓的一部分，實際上就存在著各種各樣的東西。

比如說惡魔。

大部分惡魔都對火炎持有耐性。即使是這樣惡劣的環境也對他們毫無影響。實際上，在煙火被覆蓋的低空中，也能看見數只惡魔的身影。

還有被玷污的火焰精靈——邪精，擁有火耐性的怪物。裡頭也有對火屬性抗性極強的不死者存在。以及——

——蜿蜒流淌的赤熱河川。在那堤壩的道路上，死亡騎士正再順著它前進著。不經意的將視線轉向熔岩。

正好就在那時，直到方才為止都一直跟著死亡騎士平行游著的——雖然由於看不見，並不清楚到底是在行走還是在游動——在熔岩下蠢動著的什麼巨大的東西像是對死亡騎士失去了興趣一樣，就這麼離去了。

那正是守護第七階層熔岩之川的領域守護者，超巨大型奈落史萊姆——紅蓮。

以戰鬥能力見長的它——恐怕——已經步入了階層守護者的領域。

如果被那樣的它認作是敵人的話，便會被那觸腕給硬拽人泥潭般的熔岩之中，被根本看不見的對手所攻擊。直截了當地說，它是比這個階層的守護者迪米烏哥斯更為難纏的強敵吧。由於不需要呼吸，所以可以一直在岩漿中隱藏身軀的它，要用通常的手段在戰鬥中將其打倒是近乎不可能的事。

雖然並不認為對方會突然襲擊過來，但對對方來說或許只是打算鬧著玩，但那對於死亡騎士來說也足以有可能造成致命的傷害。

雖然作為不死者而存在的他來說，會感到安堵是一件很奇怪的事，但那一瞬間他所進行的思考確實與那很是相似。

以下內容由@BY喵醬QAQ 桑提供

==========================================

死亡騎士進一步邁出了腳步。不久便能看見白柱胡亂豎立的地方了。那曾經想必是古希臘風格的壯美的神殿吧，但現卻由於蠻行石柱斷裂碰撞，由於冒犢神像被擊的粉碎。由於惡意天花板也崩塌，掉落的碎片埋沒於地面之中。

就像是諸神們被惡魔打敗後所遺留下來的廢墟一般。如此荒廢的氣氛彌漫著整個場景。

而那裡有著遠遠凌駕於死亡騎士之上的惡魔們的身姿。

是被稱為魔將的八十級左右的惡魔們。

他們的眼神中似乎包含了與好奇所類似的感情。畢竟從未見過的不死者突然來此的話，這也算是理所應當的反應吧。可即使是這樣他們也能夠理解到，彼此所屬的是一組織，所以不會做出像惡魔一樣的行為——使他者感到痛苦的行動。

以禮儀十分端正的態度，向死亡騎士詢問是從屬與那位守護者的部下。

根據他的回答現場的反應是非常劇烈的。全員恭敬的行了一禮，以謙卑的語氣詢問道死亡騎士來此的理由。

在回答了自己是根據主人的命令前來，有向該階層的守護者詢問的事項後，惡魔的其中一只就立刻干了回去，隨即帶回了另一只惡魔。

披著稍有污濁的白色風帽，隱藏著面貌的不明者，其身體也是歪歪扭扭的，其風貌正如只要向人類灌入甜言蜜語的話，就能瞬間使其墮落的惡魔一般。

脖子上戴著大件地金製品，裡面似乎刻著像是文字一般的記號。

「請往這邊走」

被在前引導，死亡騎士跟著惡魔的後面走著。

穿過破壞的神殿後，大概來到了其中央的位置吧。在稍微有凸起的地面上，有著一張白色的玉座。而坐在那上面的人物正是死亡騎士所找的人物。

能感覺到，迪米烏哥斯正用他那眯的如同絲線般的眼睛，注視著自己。

「迪米烏哥斯様。安茲様的使者已經帶到了」

「——有勞了。退下」

迪米烏哥斯慢慢地站了起來。

死亡騎士一上來就先明言道，敬服的態度與敬語都是沒有必要的。

「明白了。你就是……原來如此。……果然，是這樣嗎。在一小時稍微多一點前，確實有過穿越了第七階層的人，那也是你嗎？」

毫無疑問確實是自己吧。在死亡騎士點頭示意後。迪米烏哥斯露出了微笑。

「於是，安茲様對我下達了怎麼樣的命令呢？」

迪米烏哥斯正滿是期待的笑著。

最初的質問當然不出例外和先前的一樣。

「原來如此。安茲様的意圖是這樣的啊。也是啊……我認為我無論與任何一位守護者都能協調的完成任務。但是，硬要說的話我自己應該屬於樣樣通樣樣松的類型，如果是與戰鬥有關的話，與作為指揮官行動比較好的亞烏拉不能很好地配合的狀況，也能夠想像得到。個人認為與科塞特斯配合的話應該能最順利的實行人物。正如先前所言，即使相處不融洽——但只要是安茲様的命令的話不管是和哪一位守護者，屬下都能盡力協力配合好……確實，雖然和塞巴斯怎麼都有些八字不合，但他也不會採取與安茲様的赦令相勃的行動的吧」

雖然至今也有和其它幾位守護者談過，但直接明言說感覺合不來的是這還是頭一遭。如果是生者的話，這裡說不定會咬住話題在問上兩句也不一定，但是死亡騎士是不死者，所以心中沒有產生任何波瀾。在看到迪米烏哥斯並沒有繼續說下去的樣子之後，便進入了下一個問題。

「……想要的東西嗎。這確實有些難啊……」

迪米烏哥斯提了提眼鏡。

「……提出這個問題的真正意圖到底是什麼。哦哦，非常抱歉，不用說明也無妨……只能夠有看透主人的真意，並採取與之相應的行動，才是真正優秀屬下的義務。但是從預測來看應該是這二個意圖中的一個，到底那一才是正確答案呢。不，難道第三個才是……」

明明對炎屬性有著完全耐性，迪米烏哥斯的額頭上卻滲出了汗水。雖然說什麼都不用說明就好，但死亡騎士本來就說明不了什麼。都都囔囔的在說些什麼的迪米烏哥斯總算是吐出了一口氣。

「鎖定在兩個之內了。其一如果是指征服世界後，要下賜哪裡給屬下的話，那我的回答就是天空吧」

死亡騎士點了點頭。

最終決定是否下賜天空那是主人才能決定的了的事「而另外一個。如果是指為了強化納薩力克意圖的話，那麼就回答就是什麼都不需要吧。雖然不知道你能否完好無整的傳達給主人，但是請看看這片地域」

迪米烏哥斯敞開了雙手。

「這片土地，這片地域才正是烏爾貝特様為我著想，而創作出的，所有東西都一應俱全。確實就你來看，這或許僅僅是一片廢墟，而這中心來看也不過是什麼也沒有的場所，但實際上卻隱藏著各種各樣東西。成散狀的配置於各個神殿遺跡之中。這個地方才正是，烏爾貝特様的愛啊」

迪米烏哥斯笑的更深了。

「只是，回答什麼都沒有的話也未免有些太沒有情趣了啊，如果安茲様對此有頭緒的話那請這麼說，我希望能夠將一個問題的答案告知於我。本應該在我的支配下的十二宮的惡魔們，可是現狀只存在七只的惡魔的理由。如果能將其告知於我的話便是我的榮幸」

現今不在的惡魔的名字，正一一從迪米烏哥斯口中得出。

卡利拉、伊阿貝爾、佩利阿斯、凱南、阿比雷西亞——惡魔的名字

【採取音譯，名字有點對不上……】

「這剩下五柱惡魔還在納薩力克內嗎，請向主人這麼詢問。那麼，還有別的質問嗎？」

死亡騎士搖了搖頭。

「這樣嗎。那麼由我送你到轉移門吧」

死亡騎士明言道並不需要如此興師動眾。畢竟明白主人並不希望被守護者看到的意思是很清楚的。

死亡騎士與迪米烏哥斯告別之後，一個人走向了轉移門。

這次，主人的聲音並沒有響起。

走入轉移門，回到第九階層後，腦內傳來了主人的指令。內容是回到主人的房間來，這樣的命令。本來的話說不定都已經開始衝刺了，但畢竟先前有了女僕的例子。

死亡騎士採取不會被訓斥的程度小跑移動。考慮到自己有時會突然發出咆哮，還特地用兩手捂住嘴，採取了這般完美地對策。

轉過了幾個彎，能看見守護著主人房間的奴僕的姿態了。是因為出門的時候他已經被記住了吧。馬上就從門前讓來，讓其通過了。

打開門後，主人像是嚇了一跳似得往桌下、看不見的角度藏了什麼東西，之後在看到了開門者的身份後，才鬆了口氣似得舉起了右手。

「……什麼。原來是你啊。都讓我一瞬間回想起驚愕的感覺了啊……開門前要記得先敲門」

對著正在關門的死亡騎士，一旁說出抱怨的話，一旁把右手握著的書放回空間裡面。

本來的話主人應該是能夠感知到死亡騎士的所在位置的。但之所以會出現這樣的失態，就是因為過於集中於書中的內容而無法注意其他得了吧。

「那麼，讓我聽聽迪米烏哥斯的回答吧」

以下科普來自於@leveach

===================================

【關於那幾個惡魔】

出處應該是諾斯底文書中偽經約翰密傳裡亞達巴沃創造出來的12個天使

“這2G是第一位掌權者，他從自己的母親那裡得著大能。他離開了自己的母親，也離開了自己出生的地方。他是強而有力的，他用明亮的火焰為自己造了其他永世，25這火焰存到如今。她與自己裡面的驕傲結合，為自己生出許多權柄。

第一個權柄名叫阿托斯（Athoth)，眾永世稱他為％〔收割者〕。

第二個名叫哈瑪斯(Harmas)，它是嫉妒的〔眼睛〕。

第三個是卡利拉·翁比利(Kalila- Oumbri)。

第四個是雅貝爾（Yabel)。

第五個是阿多耐奧（Adon- aiou)，他被稱為撒巴沃（Sabaoth)。

第六個名叫該隱(Cain),35諸永世的人稱它為太陽。

第七個是亞伯（Abd)。

第八個是阿布列色尼(Abrisene)。

第九個是尤貝爾（Yobel)。II.1

第十個是阿摩皮爾(Armoupieel)。

第十一個是麥爾塞爾·阿多耐（Melceir-Ado- nein)。

第十二個名叫貝利亞(Belias)，他掌管陰間的深淵。

【關於迪米烏哥斯】

デミウ兒ゴス

Demiurge

又譯為德謬哥

來自於柏拉圖的蒂邁歐篇和理想國

字面的原意為匠人

被引申為造物主的意思

柏拉圖藉此說明哲學中物質世界的存在

在《蒂邁歐篇》中，德謬哥是一位仁慈的創造者，從先在的物質創造了宇宙，卻在創造時受了迷惑。

【關於亞達巴沃】

ヤ兒ダバオート

Yaldabaoth

六卷用的假名

迪米烏哥斯 (德謬哥)的概念被諾斯底主義所引用

作為墮落的物質宇宙創造主的代名詞

亞達巴沃作為迪米烏哥斯的僕從，有時也被認為是迪米烏哥斯的一個名字

簡單來說就是虛假、瘋狂、盲目和邪惡的神明

同時被認為與撒旦十分類似

以下內容由@BY喵醬QAQ 桑提供

==========================================

當從死亡騎士的回答中，聽了關於親近的與不親近的人物後，主人露出了不知該說些什麼才好的——當然，由於主人是骸骨實際上並沒有表情——笑容。

「原來如此。想成是那兩人製作出來的存在就好嗎。塔其桑和烏爾貝特桑嗎。真令人懷念啊……」

主人伸手從空間裡面取出塊比一只手還大的銀色板子。在將板子做了某些操作後，一張圖像浮現了出來。

那是一張三十多個異形種排列其上的圖片，主人將指骨指向其中的兩個人。

「這兩人在安茲·烏爾·恭這個公會建立之前關係就不太好啊。只要不是像這樣拍全體照的時候，就根本找不到兩人在一起拍的照片。也就攻略納薩力克時拍的以及其它幾張，用一只手就能數過來。真的……那兩人的關係很不好啊」

雖然這看上去是在對死亡騎士說話，但主人恐怕也並不是真的在對死亡騎士說明的吧。所以，死亡騎士並沒有進行附和。那才是主人所期望的，總能這麼感覺到。

「孩子的性格像父母嗎……」主人似乎滿足的樣子，十分珍惜著這塊板。「像父……嗯？像父母……？」

主人皺起了表情。

「[那傢伙]現在也還精神吧，不得不去一趟看看嗎……不，眼下就先算了吧。那種撓心般的感覺——是嗎，我現在感覺到的是不安嗎。是嗎……不安嗎，哈，那麼，讓我接著聽下去吧」

「天空」這個答案讓主人感到十分的意外，真的是這麼回答嗎。死亡騎士深深地點了點頭。

「天空嗎……還真的會想要一些很厲害的東西呢……意外的有點浪漫嗎？還是說是那時，在眺望夜空時所想到的嗎？那樣的的話迪米烏哥斯還真意外的是個有趣的傢伙啊，該說是純真無邪嗎……嘛，雖然再怎麼樣也沒有辦法將天空給他，但要是有與那相近的東西的話就給他吧」

還有一個是「為了強化納薩力克的話並沒有什麼想要的東西」這麼的回答以後主人露出了驚訝的樣子。隨後在將迪米烏哥斯的話完好無損的傳達給主人後，「啊……」的主人發出了小小的感嘆。

「說的沒錯啊。確實是這樣。各守護者所在之處都充滿著大家的思念。然而我卻自以為了不起的去問他們有什麼想要的東西，到底在幹什麼呀。能夠回答的當然就只能是沒有什麼可要的啊。我當年不也有在潘多拉・亞克特的所在之處，配置了全套的生活場所的嗎。作為我們的秘密基地這可是理所當然的啊……這是何等的無知，何等的失態啊。我……真的有資格作為主人，維持和管理這裡嗎」

一瞬沉默降臨了。

雖然空氣很沉重，但是死亡騎士並不會說出安慰那樣的話。因為沒有允許可以那樣子做。

主人帶著苦澀的表情抬起了頭，面向死亡騎士。

「既然是自己所做的決定，那就應該有始有終的去完成它。也是為了讓自己記住這一愚蠢的教訓……那麼最後是雅兒貝德嗎。去吧」

可是死亡騎士並沒有做出行動。是根本就沒有辦法做出行動。

因為他所擁有的知識裡並沒有與此相關的知識。

要說為什麼的話——

「怎麼了？為何，不行動？……嗯？在那之前雅兒貝德的房間……在哪裡來著？」

========================6（完）=============================

以下內容由@竹之宮_凱特 桑提供

凱特桑本來將雅兒貝德的第一人稱【私】翻成【臣妾】和【妾身】

【アインズ】翻成【愛因茲】

最終還是決定統一將【私】定做【我】，將【アインズ】統一成【安茲】

自行腦補下那種意境吧。

=====================================================

7

被召喚或創造出來的怪物，除了到達限定的時間、或是受到超出承受能力的傷害外，也能夠根據主人的手動消除。將受到傷害召喚怪物消除後，馬上召喚出同樣的存在，也是遊戲中常用的手段。

安茲將死亡騎士消除後，發動了<傳言>。就像電話接通了一樣，感覺到連接到了什麼的安茲開口說道。

「——雅兒貝德喲」

『——在，安茲大人，請問有什麼吩咐嗎？』

「不，沒什麼大事，只是想稍微和你聊聊，你現在在哪？」

『聊，聊聊！只要吩咐的話我將馬上趕往您的身邊！』

「不用那麼麻煩。只是想在你的房間聊聊，你現在在哪？」

『我！在我的房間嗎！？』

本來欣喜若狂般的尖叫，卻突然變的宛如念悼詞一般死氣沉沉。

『我在王座之廳……』

「在王座之廳巡視嗎？」

回復卻慢了一拍。

『不，不是，請容我說失禮的話，這裡某種意義上，是我的寢室……』

腦中浮現出王座之廳的安茲沉默了。那個房間的確建造的十分豪華、可作為日常生活的地方卻根本不足。

把安茲的沉默理解成其他意思的雅兒貝德慌忙說道。

『萬，萬分抱歉，居然把安茲大人御座之廳說成是自己的寢室什麼的。如果令安茲大人不愉快的話，我馬上離開這裡！』

安茲什麼也沒說，發動了戒指。

一到了數台格雷姆並列而立的半圓形天井的房間後，隨即推開了雕刻著天使與惡魔的大門。

大門緩慢地打開，寬敞的王座之廳映入眼簾。

「雅兒貝德喲！」

安茲大聲的呼喊著守護者統括的名字。

由於緊張而僵硬的雅兒貝德站在王座那裡，即使隔著這樣的距離也能清楚看到雅兒貝德那端正的面孔上的表情凍結了。

「雅兒貝德喲！原諒我！」

安茲大步前進著，並道起歉來。

「將這裡定為你的房間。並且沒有好好給予你房間是我的過失，原諒我」

更淮確的說，應該說是翠玉錄的錯。畢竟給與雅兒貝德所能夠生活房間本該是他的事。但考慮到在還沒轉移到這個世界之前，雅兒貝德不過是一堆數據而已。真的能設定的這麼滴水不漏，連房間也一併設計製作的人，那他強迫症也未免太嚴重了點。

的確安茲和其他守護者的製作者們都這麼做了，但那實在難以說是普通的。雖然翠玉錄也是會編寫超長設定文的設定狂，但是作為腦內空想來接受的話，也還算是在常識範圍之內。

如果硬要找一個人來背鍋的話，那安茲只舉得出一個人的名字。

那就是安茲·烏爾·恭。

這個世界上唯一——就眼下來看——穿越了的公會成員的名字。

穿越到這個世界，並且NPC們能根據自我意識而行動。那麼在更早以前，就應該把握好他們的狀態，整頓好其生活環境，使其能夠在沒有不便的情況下活動。

（竟然在這種地方……）

安茲用力地踩著鮮紅的絨毯，咬著牙。白亞石的地板，仰頭才能看到的天井，寬廣而虛空的空間。能滋潤生活的東西在這裡一概沒有。

（睡在這樣空寂的地方的嗎！)

想起以前從黑洛黑洛那裡聽來的牢騷。

——在公司裡用的睡袋，狠心買了2個啊。一個作為清洗時的替代用。哈哈哈——

安茲現在的意識猶如受到當頭一棒。真想雙膝杵地，邊憾哭邊請求原諒。

（說什麼不要讓黑洛黑洛桑變成那樣的事重現，啊。安茲、你已經犯下大錯了啊，無法挽回的過錯啊！）

雖然感情強制安定化已經反覆了數次，可罪惡感仍使安茲動搖著。

「您這說的什麼話！至高無上的存在恩賜的這塊地方的話，那麼盡力完成我的使命不才是我的——」

「別說了。雅兒貝德」

終於到了階梯下方的安茲，邊登上階梯邊抬手制止了雅兒貝德接著說下去。

「這是我粗心大意所導致的。馬上淮備你的房間。你有什麼想住的地方嗎？」

雅兒貝德的目光左右躲閃著，把這個態度判斷為是在考慮著什麼的安茲，並沒有焦急，沉默著看著她。

在經過了足以能說成是深思熟慮的時間經過後，雅兒貝德終於開口了。

「雖說可能有些得寸進尺，但只要是能呆在安茲大人身邊的地方，哪裡都沒問題。我即使是在守護者之中也是最擅長防御的。恐怕比我更適合守護安茲大人御體的人是別無他者了吧。可是如果離開安茲大人身邊的話，萬分之一，億分之一的可能性也是有的。為此，要是能下賜安茲大人房間的哪怕一角一旭旯的話」

快語說著的雅兒貝德，拼命的向前探身出身子，大翅膀啪啦啪啦地扇動著。

雖然本想著盡可能地滿足她的願望的，可同居還是有些麻煩啊。

雖然由於這幾乎沒什麼性欲的身軀，還有已經失去了的各種各樣的東西，有相當充足的自信不會對她做出些什麼下流的行為。但是那樣的話就沒有偷看書的時間了，也不得不時常保持支配者的樣子，精神上的壓力也只會被不斷地增加。

「的確我的房間很大，但是那還是算了吧」

「是嗎……」

羽翼脫力的垂下來。見此安茲心中的罪惡感又再一次浮了上來。

「而且說到底，我相信各層的守護者們是不會放任入侵者，在這個難攻不落的納薩力克中，入侵到我的臥室的吧？」

「如您所言」

看著垂下翅膀的雅兒貝德，安茲在腦中不斷思考著。如果將第九和第十層作為其私人房間的話，由於第十層基本都是些已經決定好了使用目的的房間，果然只能限定於第九層。然而在這之中安茲所知道的一定空著的房間，大概也就只有曾經伙伴們的房間了。

雖然說不定是妄想，但或許——對，或許不小心使用到了，同樣轉移到這個世界的人的房間得可能性也是有的，那樣的話心裡也總是不是個滋味。

相比借出同伴們的房間。還是借與預備房間比較合適吧。

「那麼雅兒貝德。作為你的房間，將第九層的一間賜予你。是考慮到或許公會成員會增加，而淮備的備用房間。我會盡可能的給你離我房間比較近的，如果有緊急情況發生——是的，到時可以拜託你嗎？」

「是！不必說當然的！安茲大人！」

羽翼向上伸展開來。

看著目光裡閃爍著光輝，浮現出滿面笑容的雅兒貝德，那一瞬，安茲不由得心動。為了掩飾那樣的自己，安茲乾咳了一聲。

「那麼接下來到雅兒貝德的新房間為止，就由我來帶路好了。儘管去收拾行李好了」

這麼說著的安茲考慮著行李應該還是有的吧。

NPC們也應該有和安茲一樣的用於收納裝備品的物品欄。雖然從外人眼裡看類似與手直接插入空間那樣，但實際上卻與操作手機相類似。雖然NPC和玩家，以及氪金玩家所持的收納物品欄有著壓倒性的區別，可即便如此一身裝備之類的還是能裝得下的。

雅兒貝德的裝備也放在這種物品欄裡的可能性非常高。裡面所放的果然應該是些是回復藥以及她能使用的魔法系統的卷軸之類的東西吧。

「遵命。還有就是雖然很抱歉，但能稍微等一下嗎？」

「啊，啊啊」由於這回答有些預想之外，安茲稍微動搖了一下「這麼說的本來就是我。那麼，雅兒貝德，去拿行李就好」

「是」

雅兒貝德啪啦啪啦地扇著翅膀，飛向空中。

作為女♀淫♀魔（Succubus）她的翅膀，並不只是單純的裝飾。

飛到三層樓那麼高的她，對著牆壁擺弄了一下，取回來一個大抱才能抱住樣大的包裹。由於守護者的肉體能力很特別看起來很輕的樣子。所以裡面到底裝了些什麼根本無法想像。

「……這些就是行李嗎」

「是的。這些是翠玉錄大人所賜予的東西。需要看一下嗎？」

「啊？啊啊。說的也是啊，翠玉錄他……嗎。雖然很不好意思，裡面放了什麼能讓我看看嗎？」

沒有為雅兒貝德安排房間的翠玉錄卻特地淮備的包裹？裡面放了什麼說不好奇是不可能的。

說不定會有特別的道具也不一定。

如果有稀有道具的話……有收集癖強迫症的安茲按耐不住心情。

「請看」

向著拉開鎖鏈的地方看去，裡頭也和外面看上去一樣大，看來是沒有稀有道具的樣子。也並沒有那種血漿凝固的屍體，充滿怨念啥的看向這裡。

出現在視野裡的是數件迭好的衣物，非常普通的女性會使用的私物。並沒有安茲所感興趣的東西。但是發現衣服下面又很多卷成團狀的五顏六色的小東西，要說在意的話確實有那麼些在意。翠玉錄是恐怖電影狂熱愛好者，不知道接下來會出現什麼的，那種又怕又想看的感情，強烈地刺激著好奇心。

「這是，手帕嗎？」

「……並非如此，安茲大人。不如拿起來，再仔細確認一下如何？」

浮現出不可思議笑容，並沒有多說什麼只是安靜的站在那裡的雅兒貝德。

一下子使得期待變得更高了。

（是嗎，這說不定是和某種機關[gimmick]聯繫在一起的吧？）

浮現出興奮躍動的心情，安茲馬上將手伸向那個團狀物體，並且展開。

接著則是沉默。

就算是安茲也知道這是什麼。【*一】

內衣，女性用的內衣。

「這個不是……佩羅羅奇諾桑的角色嗎……？該怎麼說呢，像是知道了友人的，那種不用知道也好的一面似得……」

垂下肩的安茲想起還沒給應該道歉的人道歉。

「……抱歉，雅兒貝德」

雅兒貝德觀察著安茲的動作，不知為何臉頰發紅，鼻息混亂。

為此感覺十分不好受的安茲，開始迭起打開的女性用胖次，卻不能很好地還原原來的樣子。於是從旁邊雅兒貝德伸出手，漂亮地迭好了。

「畢竟我不是佩羅羅奇諾桑啊，果然沒有人穿著的話，單單看塊布也不會感到興奮啊」

為了掩蓋難堪，說著自己也不能很好理解的話混淆著。突然，安茲回想起了之前從公會成員那裡收到的工口圖現在不知怎麼樣了啊。

「那麼……那麼需要我穿起來鑑賞嗎？」

一下子驚訝了的安茲，斜眼瞄到雅兒貝德目光中綻放著粉紅色的光芒。

「啊，等下，雅兒貝德。在這之前，先解決你的房間的問題。用戒指的力量轉移咯,那麼，走吧」

「遵命。安茲大人」

因吐息交融的距離下貼過來的雅兒貝德散發的香氣而動搖著安茲，啟動了戒指的力量。

===================================7（完）===============

【*一凱特：忍著不想在文章裡吐槽啊，接上文的吐槽點：就算是笨蛋，處男，遲鈍汪也知道的聖物：少女的胖次！】

【無：由於文中的那句吐槽完全是因為翻譯錯誤才存在的。所以已經刪除】

還有一個尾巴

以下內容由@竹之宮_凱特 桑提供

====================================================

Epilogue

被賜予的房間十分豪華。不，作為至高的存在們也能入住的房間來說，這是理所當然的事情吧，雅兒貝德這麼想到。

正中間的辦公桌後安茲·烏爾·恭的旗幟璀璨又閃亮。

不久前還發自內心地說著謝辭，臉上洋溢著如花開般笑顏，目送著主人離開的表情現在也已經發生了變化，現在的表情簡直就猶如嚴冬一般。

「——哼」

雅兒貝德一手舉起旗幟，打開里間的門。

裡面就是絕對唯一的支配者所指定的自己的寢室。

進入房間，並確認有好好鎖上鎖後。隨即將手中的旗幟一丟。

閃亮的旗幟落在了地板上。

「捨棄了我們的“安茲·烏爾·恭”嗎…… ——真令人不快啊」

雖然自己所愛之人將這個名字換做是自己的名號的當時，確實涌現出來的只有喜悅之情，但在注意到那同時也是在指那些令人不快的人之後，能感到的只剩下了焦急。

如惡鬼樣的雅兒貝德靠近地板上的旗幟，抬起腳踩了下去。

「——該死！該死居然敢侮辱那位大人的名字！」

將旗踩爛，說著無數咒罵的話。呼吸紊亂了的雅兒貝德像是突然注意到了什麼的一樣抬起了臉，頓時露出融化了般的表情。

雅兒貝德打開收納物品欄，從中取出一面新的巨大旗幟。然後用陶醉的臉龐蹭起來，覺得不滿足又開始用身體蹭起來。

她所懷抱的旗幟是在王座之間排列的41面旗幟中的一面，由“飛鼠”擊落的代表著自己的旗幟。

雅兒貝德在那之後隨即迅速地確保下來。

「啊啊，安茲大人。不，飛鼠大人。只有您才是我真正的主人。絕對，只讓您一人成為納薩力克真正的支配者。不需要那些讓人不快的傢伙。只是，由您一人永遠的支配——」

猶如那裡主人真的在那裡一般，卷著旗幟的雅兒貝德用濕潤的吐息低語傾述。

「是的，絕對。要是膽敢阻攔的話，哪怕是守護者也一概消滅。我才是您真正的追隨者，忠實的奴隷。所以，還請用下賜此身軀于慈悲……」

她將手慢慢的伸向了自己下腹部。

====================================全特典（完）===============================

【凱特：7節和結尾的翻譯中，我將第一人稱‘私’譯成不同詞義，最初與安茲交談中的尊敬→‘妾身’，話語中對支配者的崇拜→‘臣妾’，以及對最後唯一從者的自信→‘我’

總之都是‘我’的意思。諾有不快請擔待。最後加個吐槽：原來雅兒貝德的稱號：【白亞的淫魔】是源自她睡白亞石地板啊喂！丸山你個壞人w】
