
网译版 转自 百度overlord不死者之王吧

本汉化由【OVERLORD贴吧汉化管理群】提供

本群图源由，@弘岩315 提供

1

空间产生了摇曳，眼前的视界转瞬之间便改变了。

顺利的回到了摆放着气派办公桌的私室的安兹，放心地叹了口气。即使已经重复过好次转移，知道了没有问题，但来到这个未知的世界也仅仅只有短短数日。会不会转移到什么奇怪的地方去，这样的不安至今也没能完全消失。

轻抚着自己右手无名指的安兹·乌尔·恭之戒，张望着四周。

没有任何人。

这样就好。接下来要做的事绝不能让任何人看见。

刚想要向办公桌走去的安兹，停下脚步，向上看去。有着能够看破不可视化的魔法视力的安兹，注意到了在天花板上待命的八肢刀暗杀虫们的身影。

视线产生了交织。

不，虽然安兹并不清楚长着复眼的他们的视线究竟在哪里，但视线产生了碰撞恐怕并不只是安兹的错觉吧。确实产生出了在意他人视线的心情，虽然也有只是强迫观念的可能性。

「你们，到外面去」

而对于安兹的宣言，大概是其头目的一只八肢刀暗杀虫开口答道。

「诚惶诚恐，安兹様。或许会有图谋安兹様性命的歹人，入侵进来也不一定。为了避开这万中有一的可能性，还请将我等作为肉盾就这样留在这里，还望三思」

「你们，到外面去」

「入侵者？能到这里？这发言我只能理解为是对守护着上面八个阶层的人们的侮辱啊」

「哦哦！卑职绝没有那样的意图！还望开恩原谅刚才的失言。可是要是最后留下的无上至尊再出了什么事的话，那可就是那些阁下们问题。事先想定可能出现的各种危险，守护至尊才是存在于此地所有人的职责。我等定能闭上眼睛，封住嘴，捂住耳朵，潜入影子守护至尊的御身」

虽说什么潜入影子，但就安兹看来不就是虫型怪物堂堂正正的倒挂在天花板上吗。

确实他们有着想要尽忠职守的心情是可以理解的。可是，接下来要做的事决不能让任何人知道。

嗯，突然注意到这和想要给自己的房间加把锁的十四岁左右的男生的心情不是很像吗。

「驳回。接下来我将在这个房间举行非常重要的秘密仪式。这是决不能被人看到的秘仪中的秘仪。虽然不是信不过你们，但还是想尽可能的减少将其泄漏出去的风险……这是作为纳萨力克地下大坟墓的支配者的我的所说的，明白了吗？」

「——遵命。既然是至尊所做的决定我等绝无异议」

八肢刀暗杀虫从天花板上降了下来。就像是墙壁上的虫子收起脚，掉下来的那种感觉。

没有发出一点声音，落在地板上，全员一起起身。

「那么，我等现在就退室」

在安兹点了下头后，便训练有素般的整齐的排成一列迅速离开了房间。这让安兹不知为何回想起了，蓝色星球给其看过的自然片段里的，蚂蚁排成一列行军的光景。

在看到最后一只在走廊的尽头向安兹行了一礼之后，静静地将门关上。

再次看向四周。当然，还有天花板。

——没有任何人。这次是真的谁都不在了。

以下内容由@leveach 桑提供，

=========================================

这个房间的门有两扇。一扇是刚刚八肢刀暗杀虫们使用的，通往走廊的门，另一扇则是与其他房间——安兹的私人房间是像饭店的皇家套房一样由複数的房间组成的，像是卧室、更衣室和浴室等这些房间——所相连。

安兹走到通往其他房间的门前，毫不费力地将门打开。然后将脑袋伸了进去，窥视着里面的情况。

没有任何人的身影。即使侧耳倾听，也没有听到像是有谁在的声音。

虽然心想或许会有女僕在打扫其他房间也说不定，但也好像不在的样子。

不，绝不可以掉以轻心。

安兹振作起鬆懈下来的心情，重新恢复了紧绷全身的紧张感。

安兹穿过房间，打开前往走廊的门。门的两侧各自有只科赛特斯所配置的二足步行虫型怪物作为警卫兵站立著。没有看见八肢刀暗杀虫们的身影。虽然应该没走多远才是，但也已经不在这裡了。

「──你们几个」

「是！安兹大人，有何吩咐！」

阻止正打算单膝跪地，表示对主君表示忠诚的下僕们，安兹开口发问。

「你们在这裡看守了几个小时？」

「是！二十五个小时──不，是二十五个小时又四十分钟」

安兹直眨了眨眼睛。

能看得出虫子下僕们的脸上露出困惑的神色，这应该不是安兹的错觉。

明明没发生什么，但却能感觉到这几天读取虫子表情的等级急速上升。如果是洞察力变强的话那倒是件喜事，不过不是那样的话那还真是没什么用的能力。

不，因为部下中有以科赛特斯为首的虫系怪物在，所以对纳萨力克的支配者来说是个非常有用的能力才对吧。

──在不知道有没有的大脑中的一角出现的思考，被由于怒火而发出指令给打散。

现在应该考虑的不是这些。而是对于下僕们非人道性的工作进行思索才对。

不小心说出「那个啊、」这样懦弱的词语的安兹一边用笨拙的咳嗽掩盖，一边向下僕发问。

「我再问一次，你是说已经有一天吗？」

「正是如此。被赐与了在安兹大人房间前警备这样光荣的任务开始已经过了一天了」

「是吗……一天吗……。你们是因科赛特斯的命令而来的吧」

「是的，安兹大人。」

没有换班就让人站了一整天，就算再怎么黑心的公司都会相形失色，这让安兹对科赛特斯不禁有些哑然。与黑洛黑洛最后的离别至今仍记忆犹新。要是他没有陷入那样的爆肝状态，还很精神奕奕的话，说不定站在这儿的除了安兹，还会在加上黑洛黑洛也不一定。

怎么能允许自己的部下也被迫做那种，不断夺走黑洛黑洛体力的令人发指的行为。

安兹自己的工作也不是那么轻鬆，但至少还有能玩游戏的时间。

因为生活环境的巨大改变而放弃游戏的人不在少数。黑洛黑洛虽然没有删号但也是实质上的引退了──不然的话也不会说随便怎么处理都行，然后把自己的物品留下吧。

伴随著寂静的怒气，安兹宣言道。

「长时间不间断的任务，实属辛苦。你们的辛劳足以值得夸耀。可以和下一批人交班了，回去休息吧。科赛特斯要是对你们说什么的话，就说这是我的命令。」

然而部下们做出的反应，却和安兹所预想的大大不同。

「这、这、这是说我等、说我等有何、有何过失是吗？」

「什么？不，过失是没有的啊……」

并非困惑而是别的感情使得他们声音阵阵发抖，这让安兹在心中皱起了眉头。

是科赛特斯很可怕吗。安兹这样想著的同时，僕役们继续开口道。

「既是如此，为何，要命令我等换班呢？」

僕役们悲哀可怜的诉求者的身影再次让安兹感到不解。

「为何？需要问为何吗？连续二十五个小时维持着不变的姿势维持警备的话，不是很辛苦吗？」

「绝没有那样的事。没有一点辛苦的要素。能让我等担任守护安兹大人房间这样的重任，我等就像是要升天了一般」

那真的不是因为疲劳而到要升天的吗。

「不，那是……。唔、唔嗯。那样的话无法保持集中力吧。我觉得隔段时间换班这样进行轮班制才能更严谨细致的看守，不是吗？」

「还请安心。我等在被派到这裡的时候，已从科赛特斯大人那裡借来了不需睡眠、不会疲劳的道具。何况守护安兹大人房间这一重职带来的喜悦，就让我们与一切鬆懈无缘了」

是能让人感到其意志坚定的声音。

「是、是吗？那样的话就尽其所能去完成你们的职责吧」

虽然很动摇，但安兹还是以与主人身份所相符的态度高高在上的点了点头。

「由衷的感谢您，安兹大人。」

虽然想著说该感谢的是我，但身为主人的安兹当然不可能说出口。不过，该说的还是要说。

「有劳──辛苦了」

「是！！」

有劳您了和辛苦了。

搞错这两句话对社会人来说可是不合格的。

「那么在尽心侍奉前我问你们一个问题。这一天中，我不在的时候有谁进过房间吗？」

「谁都没有进去过。来过房间的人有塞巴斯大人和各位女僕、还有就是雅儿贝德大人，但知道安兹大人不在之后便离去了。无论哪位大人都没有留下传言」

虽然对到底是为了什么而来感到疑问，但目前的问题不是这个。

「原来如此，那么再让我确认一遍，谁都没有进去过房间是吧？」

「是的」

那么房间裡应该是安全的。想问的都问了。

「那么不要勉强自己，好好工作吧。」

安兹一边听著两人充满气魄的回答，将门关上。然后再次穿过房间，走到椅子前一屁股坐下。

然后安兹再度环顾四周。

即使知道谁都不在，还是这样谨慎的确认，是因为接下来要做的事非常重要而且不能被人看到的缘故。

安兹一边对自己没什么钻研对情报系魔法感到有点后悔，一边展开了几个魔法防御。

虽然觉得不太可能，但果然还是应该小心再小心吧。

该有的淮备完成后，安兹将物品栏──应该可以这么说吧、收纳道具的空间打开，将目标的东西取出。

潜入图书馆，用了多种隐密魔法后悄悄带出的几本书。

拿出来、放在桌子上。

拿出来、放在桌子上。

拿出来、放在桌子上。

拿出来、放在桌子上——

重複了总共十二次，由于一册一册都有相当厚度的缘故，在桌子上迭出了一座塔。

「这个……搞砸了啊」

安兹察觉到了自己的失误，漏出了轻微的悔恨之声。

再怎么说也太多了。如果只是担任司书的死者大魔法师[elder lich]什么的话，糊弄过其探知倒是很简单的。但要骗过不死者最上位职业，死之支配者[over lord]们的察觉能力却是极其困难之事。对没有特殊潜伏能力的安兹来说，虽说一共也只有五只，但要是正巧装上巡视中的死之支配者们的话，就等同于被发现。

因此才想著趁此这千载难逢的机会一口气全部拿出来的，但再怎么说要读完这个份量也得花上不少时间。

=============================================

【订正】

「诚惶诚恐，安兹様。或许会有图谋安兹様性命的歹人，入侵进来也不一定。为了避开这万中有一的可能性，还请将我等作为肉盾就这样留在这里，还望三思」

「入侵者？能到这里？这发言我只能理解为是对守护着上面八个阶层的人们的侮辱啊」

 

「……那么，该怎么办呢。没个安顿的地方的话，被发现也很麻烦啊」

要是只有一张纸的话，要想藏起来自然容易，可要藏起一座由书堆起来的小山可就没那么简单了。而且说到底由于刚刚转移没有多久，安兹的书桌上可不像现实中的铃木悟公司里的办公桌那样散乱不堪，而是被收拾的整整齐齐的，没有任何多余的物品。

既然这样的话，就在安兹想拉开抽屉将书收进去的时候，他的动作又一次停了下来。

应该没有会擅自打开自己抽屉的部下。可是，事实又真的是这样吗？

在业务员铃木悟的记忆中，确实的存在着像那样，即使是他人的抽屉也会毫不介意的打开的那种缺乏素质的人。

那么还能放在哪里呢。

虽然也有将其藏在卧室、更衣室、浴室——等其他房间的计划，但即使是那样也有被打扫房间的女仆发现的可能。

虽然由于母亲很早就过世了，所以自己并没有过那种经历。但公会中却真的有过，因为回到房间后看见自己的收藏品被整齐地排列在书桌上，从而大脑一片空白的成员。据他所说，最让人心痒痒的是，吃饭的时候即使都已经面对面了老妈却什么都没有说这点。

即使只是听说也能感同身受的体会到那份心情。虽然这具不死者的身体即使是强烈的精神冲击也能够立刻将其压抑，但还真是不想受那样的罪。

「啊啊，那样的话，果然只能放在这里了啊」

安兹再次打开空间，将书收了进去。由于考虑到书的等级是最级别的，只要使用情报系魔法或者职业点的是盗贼的话，便能够轻易地看到书的标题。为此，才打算尽可能的避免随身带着走的，但既然最安全的地方还是自己的怀里，也只能硬着头皮这么干了。

书不断地被收进了空间里，最后留在桌子上的只剩下了两本书籍。

至于其标题则是——

「成为能够被部下信赖的上司的诀窍」

「不做这些的上司是会被讨厌的哦」

——这两本。

都是著作权已经过了期的，出版了有七十年以上的商业书。

坐在桌前的安兹将其中一册取了过来，从目录开始翻了起来。

这商业书上所写的，正是让社会人·铃木悟心服口服的内容。

「原来如此」「正是这样啊」「要是有这种上司的话」像是这样的话，有好几次不经意间就这么流露了出来。直到中途还在全神贯注的读着书的安兹，由衷的发出了感叹之声。

「太棒了。居然会有这般出色的商业书」

原本铃木悟就没怎么读过这类的商业书。对业务员这份工作也并没有什么特别热情，也根本就没有过可以被称得上是部下的存在，所以自然也不会想去了解什么上司该有的心态。

可是成为了纳萨力克地下大坟墓的支配者安兹·乌尔·恭的现在，就再也不是什么区区的小社员了。用公司里的职位来比喻的话，那就是不得不作为会长来操作组织的运营了。

「即愿意承担责任。为又人达观爽快。态度随时都显得非常从容。还很会关照部下。虚心接受周围的意见——」

简直就是理想中的上司。

但，只是谈论理想的话任谁都做得到。能够将其运用的实践中的人才真的是少之又少。如果不是那样的话，明明有着这么多优秀的商业书，这个世界上有能力的上司怎么还会像现在这样少。

而实际知道这个叫做上司的是个什么玩意儿的安兹，不禁露出了苦涩的脸孔。

大多都是与其完全相反的存在。

差点陷入昏暗思考中的安兹摇了摇头，将艰辛世界中的记忆拂去。现在该做的，并不应该是对理想与现实之间的鸿沟感到心痛。

而是应该作为安兹·乌尔·恭，在取得NPC们的信赖的同时，为成为出色的支配者做出努力才对。

安兹带着这新的思绪，再次将视线落到了书本上读了下去。

虽然上面写了很多东西，但都不是一口气能吃成个胖子的。这都需要日月的积累。只有那样，安兹才能成为受人众望的理想上司。

=============

【订正】由于考虑到书的等级是最级别的→由于考虑到书的等级是最低级别的

但如果那样的话，显然黄花菜都凉了。对即将饿死的人来说，眼前的一万円显然要比，数年的之后才能到手的一亿円更有价值。

「那么该怎么做才好呢？」

虽然觉得连一本书都还没有读完，就操心这个或许有些为时尚早，但安兹作为不死者，有着不需要睡眠和休息的身体。虽然留下了些人类的残渣部分，精神上多少会有些疲劳，但也能够24小时无休止的工作。也就是说如果将所有时间用于读书的话，要在一天内全部看完也不是不可能的事。嘛，虽然由于一目十行可能多少会有些遗漏的地方。

在那之后，将所有的书籍中的知识提炼出来，再展开行动虽然不是一步坏棋。

——但是。

一天以内又真的，能将所读的东西全部理解消化吗。

非常遗憾的是铃木悟并没有过能修得高度教养的机会，与他人交流得来的知识有时候也会微妙的偏离原来的轨迹。而那样的人一次读了十本书以后，又真的能够在心中将其脉络整理的清楚吗。

虽然现在连两本都没有读完所以还不要紧。但要是一次从多本书中接受知识的话，有时甚至会出现相反的内容。那样的话就真的超出自己能承受的范围了。那么，在还没有被搞混的现阶段就采取行动不是才更好吗。

安兹将视线移至上空，陷入了思索的迷宫之中。

就现在的心情而言是更偏向于，想尽快试试新得到的知识，而立刻开始行动的。

可那样的话，新的问题又出现了。

究竟应该使用这本书的哪个部分，采取怎么样的行动才好呢。

安兹将刚才还在读着的书哗哗的翻了起来。

而就在翻过某一页的瞬间，仿佛天启与闪电同时落下一般的冲击，强烈的刺激了安兹应该已经没有了的大脑。

赶忙将页数翻了回去，认真的读了起来。

在那里所记载的是，关于细心的与部下谈心，询问有没有什么烦心事的利处与难处的章节。部下中有时会有因为不太好和上司开口，从而将心事藏着掖着的情况。正因为如此这种时候才得由上司来开口发问。

安兹就像是找到了突破口似的点了点头。

是这个。

就是这个。

「——谈心。确实有必要问一下，有没有什么烦心事啊」

要是因为全都憋在肚子里，导致抑郁了可不好。不禁让人联想起，来这个世界之前黑洛黑洛那毫无气魄可言的身姿。

特别是现在这个刚转移过来没多久的特殊状况下，说不定NPC们心中也存在着某些不安也不一定。

Yggdrasils存在着叫做恐惧的负面状态。而正因为如此才能够用魔法来处理。可是并没有郁闷这样的负面状态。那样的话，说不定没有办法用魔法来治愈也不一定。虽然还不确实是不是真的有那样的负面状态，但是果然还是应该做好最坏的打算行动才是。

——不想让NPC们变得和黑洛黑洛一样。

安兹在下定决心的同时，开始考虑起了下一步的打算。

纳萨力克非常的宽广。而且有许多的人。即使将由POP自动生成的低位奴仆和佣兵怪物除外，只考虑NPC，那也有着相当的数量。要和全员一个一个谈过来的话，未免太耗费时间了。

不，就算是这样，为了NPC们着想的话也是应该做的吧。

安兹作为留在这里的最后一人，不得不连公会成员的同伴们的那份也一起做了不可。

首先先对几个人试试，看看情况，之后再和其他人面谈就好了。

那么接下来就该是人选的问题了，而安兹立刻就得出了答案。

除了做着最为多种多样的工作，承担着重要的职责的阶层守护者们以外，又有谁能够胜任的了如此重任呢。

而至于最初应该选谁，安兹的脑海中浮现出了一个人物的身影。

安兹从位子上站了起来，向门外担任警卫的两人，下达了将某个男人叫来的命令。

2

步入安兹房间的是一位老人。可是，那挺得笔直的身躯却像用钢铁打造的一般，即使在衣服之下也能看出那锻炼的很结实的厚重感。

对身为管家的塞巴斯，安兹张开双手欢迎道。

「辛苦你跑一趟了啊，塞巴斯。比我预想的还要早啊，就在这附近吗？」

「不，得知安兹様传唤我，便速速前来了」

那是直挺有力的站姿与声音。之所以最初叫的是塞巴斯，是因为他对这一阶层——就某种意义来说最为接近一般生活环境的这里，有着相当深刻的认识与理解。至少与比在第七阶层的熔岩地带，或是第五阶层的冰河劳作的人来说，铃木悟的常识应该更为通用的才是，作为实验对象来说是最适合不过了。

「是吗还真是辛苦了啊……让你那么着急还真是不好意思啊，原谅打扰你工作的我吧」

「您说什么呢，安兹様。作为纳萨力克的从仆，不存在任何一件事能够比为安兹様工作更为重要」

「感——」

「还请不要说什么感谢。这都是理所应该当的事」

是吗，安兹这么回答道，咽了口实际上并不存在的唾沫。

之所以没有使用<传言>，而特地让奴仆去传唤。

是因为想要争取一些，为了演绎出理想的自己而进行练习的时间。当然，也曾想过完成训练之后再去叫塞巴斯的方案，但问题是那个训练到底要练到什么程度才算是合格呢。如果想要完美的表现出安兹印象中的支配者的话，那么数周一下子就过去了。

真要说的话，争取的时间同时也是下决心所需要的时间。

安兹用缓慢的，自认为最与支配者的身份相符的，稳重声音向塞巴斯问道。

「有没有什么困难的事之类的，要对我说的吗？有的话就说来听听吧」

「没有那样的事，安兹様」

由于塞巴斯过于快速的回答，使得沉默持续了数秒。

安兹这时注意到了自己的失误。这种事是不能用支配者的态度来问的。对方当然会心有所畏。

边对自己的事态感到羞耻，好不容易忍住差点俯下的脑袋，再一次向塞巴斯问道。这次一定得更亲切，体贴些。

「没有客气的必要。让你们的生活过的更为快适是我的职责。就像是——没错。无论是多么小的事都可以的哦？」

「不，没有那样的事，安兹様。由安兹様所支配的这个纳萨力克地下大坟墓，对我等而言无疑是圣域，而在这里生活的我等没有任何的不自由」

安兹的视线看向下方，然后微笑着回答道。

「这样吗。也是啊，塞巴斯，我稍微放心点了啊」

「那还真是令人高兴，安兹様。那么这次究竟有何要事？」

——刚才的问题就是全部了。

当然不能就怎么回答。在观众面前明明已经使出自己的浑身解数，却得不到反应的搞笑演员此刻就是这种心情吧。就和安兹现在的心境一样。

塞巴斯正在渴望着自己的回答。但是，一点也不知道还说些啥。就在想要回答刚才所问的就是全部的瞬间，在安兹内心被阴云所覆盖的世界中耶稣光撕破云层洒下了光芒。

灵感闪过的安兹瞬间跃起，将想到的事就这么说了出来。

「——塞巴斯，听说在我不在时你有造访过这个房间，毕竟要是什么紧急的事就不好了，所以才特地来叫你的」

「哦哦，居然为这等小事劳烦安兹様真是万分抱歉」

举起手制止了还想要继续谢罪的塞巴斯。

「差不多这样可以了。那么究竟是什么事？」

「是的。我是为了取得女仆和男性佣人工作分担的许可而来的」

「昴宿星团吗？作为战斗女仆的她们与男佣之间的等级，应该有着相当的差距才是啊，这么安排真的没问题吗？」

「不，失礼是我没能说清楚。我这里指的女仆是，佩丝特妮女仆长管辖下的一般女仆。而工作的分配则是关于第九、第十阶层的包括清洁在内的杂务工作」

「啊啊。是这么回事吗，原来如此……」

虽然安兹有认真的考虑，但并没有浮现出什么特别想要实施的方案。

而曾近公会成员们之所以会创造出她们，也不过只是因为「果然这么大的场所没有女仆是不行的啊」而已，并没有什么特别的意义。只是，靠女仆插画出道，现在刚开始新连载的漫画家白色发饰的作品中，也有将这些女仆中的一人作为龙套角色让其出场的样子，由此可见他对这些女仆还是很中意的。

这份怀念的记忆使的安兹露出与刚才不同意义的笑容，向塞巴斯问道。

「关于那些女仆本来就是交给你们两个人全权负责的。没有特地来我这儿去许可的必要……」

之所以话说到一半就中断了，是因为回想起刚才在两本商业书中所看的内容。轻咳了一声安兹询问道。

「……不，你之所以会这么做也是有理由的吧，虽然可能会有些费事，但能让我听听吗？」

「绝没有什么费事！我只是不想为了此等小事而耽误安兹様贵重的时间……明白了。那就由我来简单的说明一下」

塞巴斯详细的说明了每个人员是怎么被配置的，而那又有着怎么样的意图。

而即使听了以后安兹的感想也只有「哼嗯，是这样啊——」而已。可是由于脸上根本就没有表情变化，所以被认为是听得很认真了吧。塞巴斯说明的逐渐变得越来越激情了。

这样一来安兹也变得难以光用「原来如此」和「嗯嗯」来糊弄了。

安兹举起手，打断了塞巴斯的说明。

「塞巴斯，我能够理解你想说的，女仆的人数很少。但即使是这样，分配给每个人的工作是不是也多了点？」

「是的。正如您所说，但是正式开始工作的女仆们每个人都配有能够无效疲劳的装备。正因如此，所以不管再怎么工作也是不会有问题的」

「这可不对哦，塞巴斯。通过给与闲暇时间，让大脑充分休息，才能想出这样做可能会更好的点子。如果需要的只是能服从命令行动的人偶，那只要将第一阶层的低位不死者带来就足够了」

塞巴斯睁大了眼睛。

「哦哦！不愧是安兹様！是我错了！确实如您所言！女仆们也是特别被创造出来的人。确实不考虑到她们的自主性可不行啊！」

「咿、咿呀，不用介意，塞巴斯。那么能让我接着再听听吗？」

「遵命！我定将活用从安兹様这里得来的忠告，制订出更为优良的配置」

说明又继续了下去。

好几次安兹都抛出提问，而塞巴斯给出了回答。这样的流程经过了好几次。最终，虽然安兹不是很明白，但塞巴斯能够认可的配置图总算是制定了出来。

「万分感谢，安兹様。这样一来就能完美的进行配置了」

「是吗。既然你这么说就应该没问题了吧。那我许可你和佩丝特妮合作处理这件事。塞巴斯，退下好了」

「遵命」

看着一脸满足离开房间的塞巴斯，安兹为自己的愚蠢抱住了脑袋。

「完全就没有回答我的问题啊……」

自己的目的之所以没能达成，其理由实在是太显而易见了。为什么，自己居然会连这么简单的事都没有注意到。

设身处境一想就很清楚了。

要是大公司的社长突然把你叫到跟前，对你说「有没有什么困难的事和我说说吧」，鬼才会真的把对公司的不满抱怨出来呢。会想办法推辞这是理所当然的吧。或者就是用「一下子还真想不到啊」之类的话糊弄过去。

「竟然连这种事都想不到，真的能成为优秀的上司吗？不——」

振奋起陷入低谷的情绪。

「——本来就知道我还不行。正因为如此，所以才要为变得更好而努力。只要把这次的失败当做是教训就行」

总结下来这次的失误在于，直接与塞巴斯面谈的这点上。

安兹转而考虑起是否应该使用<传言>，但因为考虑到即使换成了电话，也没有那个社员会将苦水直接吐给社长的，而立即破弃了这个方案。

果然还是应该派出除自己以外的人吧。换做是刚才的情形，要不是社长而是秘书的话，事情或许会进行的更为顺利吧。那样的话比起社长本人，社员们也应该能表现出更为自然的应对吧

可问题是，派谁代替安兹去呢。

虽然脑中浮现出了几个人的身影，但要是被问为什么要做这样的事的话，就不得不对此进行说明了，只有这点怎么样也得想办法避开。

就在安兹对前途多难的现状感到疲惫，想要考虑下一个方案的时候，天启再次降了下来。

这样的频度不禁让安兹产生了一种，是不是从刚才起就一直在受着光系魔法的攻击啊的错觉。

安兹指向地板，发动了特殊技能。

被创造出来的是死亡骑士。

虽然只要使用人类的尸体的话就能无视时限，但这次并不需要花费那么多的时间。

「能明白我之前所想的事情吧」

伴随着呻吟声死亡骑士点了下头。

被召唤的怪物好像有着召唤者一部分想法与知识的样子，被召唤出来后马上就能够根据召唤者的意图来采取行动。谁敌人谁是同伴也能很自然的区分开来。不然的话在卡恩村的时候，光凭那么简单的几句命令，根本就不可能如此正确的理解安兹的想法，从而采取那样完美的行动。——虽然直接就这么冲了出去还是超出想定范围内的。

所以安兹才召唤出了不死者。

即使不一一说明，也能够按照安兹的想法采取行动。

而且也不会像安兹本人那样给对方施加过于的压力。

好处非常的多。

「好。去吧。从各阶层守护这那里把问来的情况汇报上来，首先就从夏尔提雅开始吧。她是负责最初迎击侵入者的最强守护者。是这个纳萨力克内最需要重视的人物。如果有什么事需要协商的话，有优先考虑的必要」

各阶层守护者于斗技场汇集一堂的时候，能感受到其忠诚心都非常的高，但要是能够进一步提升的话当然也没什么不好。而且要是她想要的东西与谁冲突的话，也应该与她约定会优先将资源提供给她。

「那么，从全员那里问清楚后回来向我报告。听来的内容将会成为，使纳萨力克的运营变得更好的手段——就于今后的面试中使用吧」

死亡骑士发出咆哮，冲向房门。看着其背影，安兹回想起了卡恩村的光景。

死亡骑士以那气势——还想着是不是连门都不打算开了啊，却在门前踩下了刹车，小心仔细的打开门冲了出去。

在又变的没有任何人的房间里，安兹闭上了眼睛。

「死亡骑士……死亡骑士吗……我是弄错人——不死者选了吗？」

在安兹能够召唤的不死者中，更为人性化的——应该能这么说吧——也是有不少的。

所以才会想是不是创造出别的不死者会更好。

这么一想的话，自己这次又为何会选择死亡骑士呢。实在是想不出理由。硬要说的话，只能算是因为刚在卡恩村用过所以映象比较鲜明吧。

不，一切都迟了。

等从夏尔提雅那里把话问回来之后，再看情况考虑是否换做其他人吧。

「死亡骑士哟。没什么好担心……的，我可是信任着你的啊……没什么会出错的。由我所创造出的你，一定会漂亮的完成任务的」

边压抑着自己不安的心情，边向着已经出了房间的死亡骑士，送上感觉好像那里很了不起的台词的安兹，在自己心中的备忘录上这么记道。由于认为这是即使在人前说也没有问题的台词。

「台词吗……说不定今后也有会用到的时候。稍微——研究一下会比较好吧」

===========================================

以下内容由躺在病床上码字的@龙王裂风 社畜提供。

===========================================

3

死亡骑士疾驰着。

在纳萨力克地下大坟墓第九阶层疾驰着。

死亡骑士为了尽早实行主人的命令，而心无旁骛地疾驰着。

那超过两米的，浑身上下被厚重铠甲包裹的巨体在奔跑中的模样，就像是巨大的滚石一般。然而那似乎无人能挡的狂奔却被人喝止住了。

「——干什么呢！」

从旁边能听见女人的大叫声。

到反应过来是在对着自己喊叫为止，死亡骑士又跑出了十米多。

「干什么呢！到底干什么呢！为什么要跑那么快啊！姐姐我可是很生气的哦！」

看过去后发现大叫的是一名女仆。

通过从主人那里得到的知识，能得知她是被称作一般女仆的存在。

「这里可是第九阶层，无上至尊们居住的场所。可不是能吵吵闹闹的地方！为什么要在这种地方奔跑啊！而且还是狂奔，是大暴走啊！！」

死亡骑士想着，确实如此。她说的很对。虽然受到了统领此地的主人的命令，但这么喧闹也实属失礼。

看着低下头，谢罪了的死亡骑士，女仆嗯嗯的点了点头。

「很好。要好好记住，有些地方是可以跑的，而有的地方却是不可以的哟。毕竟你也道歉过了，这次就对你直属的主人保密吧。随你运气好碰上的是姐姐我。但要是遇到更加严厉的人的话，可能还会给你的主人也添麻烦的啊。今后还请多加注意哟」

接着女仆用食指抵住下巴，歪了歪脑袋。

「不过话说回来，还真没见过你啊不死者的话，是夏提雅大人的奴仆么？」

死亡骑士摇了摇头，女仆的表情僵住了。脸色发青，额头也开始溢出汗珠。

「那么是谁的部下呢」

死亡骑士传达了主人的名字后，女仆的脸色变得一片惨白。

「姐，姐姐我难道说有些搞砸了么？嗯，那个，安兹大人是下达了紧急命令吗？」

原来如此，死亡骑士这么想到。对于作为此地支配者的创造出自己的主人来讲，这里的所有规则也只不过是可以随心所欲改变的东西。即是说主人就是规则。如果死亡骑士接到的真的是紧急命令，那么女仆的行为可能会成为连罪该万死，这词都不值一提的不敬之举。那种胆怯之情正体现在了她的脸色上。

然而事实又怎样呢。

确实能感觉到了主人怀着，希望能抓紧一些的意思。然而因为并没有说出口，所以算不上是被命令了。

最重要的是——死亡骑士一边俯视着面色苍白瑟瑟发抖的女仆一边想。

不仅是这位女仆，能感到主人对被创造出来的所有存在都看得十分重要。就主人看来，像自己这样被召唤出来的家伙的价值反而才更低吧，立场完全是相反的。

死亡骑士向女仆说明道，自己并没有被命令，只是迎合主人的意思，想要尽快展开行动罢了。

女仆眨了几下眼睛，呼的松了一口气。脸颊的血色也迅速地恢复了。

「哈啊啊—」

就像是有根从头到脚贯通女仆的金属棒被抽掉了一样，她的身体无力地瘫软下来。

「太好了哟—。姐姐我，真是太好了哟—。咳咳失礼了。对直属于安兹大人的阁下实在是有失礼数，真是万分抱歉」

死亡骑士挥了挥手，表达了并没有介意的意思。而且说到底，是在这如同圣域的地方狂奔的自己不对，但是对此表示歉意的话，对方在立场上也不好接受。

明明已经没事了，但女仆完全没有露出要从死亡骑士身边离去的迹象。下位者目送上位者离开是最基本的常识。但是，对于觉得自己的地位才更低的死亡骑士来说，这是个令死人困扰的情况。

互相等待着对方开始动作，就像是高手间决斗一样的状态持续着。

就这样站在这里也只会变得更不融洽。

作为最初使得二人相互凝视的原因的自己，应该先做出行动吧。

死亡骑士发出低吟声并感受着女仆从背后射来的视线，步行离开了。毕竟要是再因为狂跑，被别的女仆叫住的话也很麻烦。这种程度的学习能力死亡骑士还是有的。

在此之后，平安无事地到达了从第九阶层向上层转移的转移门。

从这开始经过第七，第六，第五，第四阶层，向着位于第二阶层的守护者夏提雅·布拉德弗伦的房间移动。移动会花费相应的时间，但出于谨慎也是条没办法的路径。

不经过第八阶层是由于在下达了禁止进入命令的现况下，直接跨过这层的道路被做出来了的缘故。

也有人只要想做就能做出飞越各阶层、直接通往第二阶层的道路，但那是这纳萨力克里独一无二的存在。只有死亡骑士的主人，安兹·乌尔·恭[公会长]一人能做到。不，就算是主人，也只有在持有着安兹·乌尔·恭之杖[公会之证]时才行。区区死亡骑士这样的存在不可能做得到。

死亡骑士向着光辉闪烁的转移门迈出脚步。还因为作为不死者的自己独自使用转移门这样的情况和罕见吗，负责监视转移门的樱花圣域守护者，像是被引起了兴趣一般的，朝这边瞧了一眼，不过并没有被传送到特别的房间里而是成功地按顺序完成了转移。

跨越了红莲的世界。

跨越了斗技场。

跨越了冻结的空间。

跨越了暗之湖

最终到达了与坟墓之名所相应的场所。

以下内容由躺在病床上码字的@龙王裂风 社畜提供。

===========================================

死亡骑士走出转移门，来到了窗户也好什么都没有的地下圣堂。这曾经或许金碧辉煌的房间，现在却沦落到只剩下破旧的残骸。唯一保持着整洁的是本应该放有神像的地方，那里装饰着安兹·乌尔·恭的旗帜。

说不定大约有百米见方的圣堂里没有灯光，要不是有着黑暗视觉的死亡骑士的话，便会被伸手不见五指的绝对黑暗所包围吧。

几十只不死者在黑暗中徘徊着。聚集过来的视线里没有热度，说不出敌意的有无。

死亡骑士从圣堂的唯一一扇门走到了外面。

前方架着的是一座被破旧的、好像现在就要断裂般的细绳吊起来的桥。下面铺着的木板也是腐朽不堪，其中几块单侧绳结已经断掉的木板就那么悬在空中。即便并没有风吹过也依然来回摇摆，发出着嗞，嗞的声嘶力竭般的悲鸣。

吊桥下是无数的亡者的身影。他们呻吟着将手举起向上伸出。

对人类来说是会因恐怖而举足不前的情景，但对于作为不死者的他来说没什么可怕的。这破破烂烂的吊桥只是外表那样而已，实际上建造得相当坚固。只要不刻意走到被做坏的地方，即使是他的体重也能很轻松地维持住。

毫不介意破破烂烂的木板发出的尖锐悲鸣般的声音，死亡骑士前进着。

通过吊桥后很快就是目的地了。

没有什么出奇之处的石门坐落在道路的终点。

虽然从外观上无法想象，但在这扇门前方的是夏提雅·布拉德弗伦的私室。

死亡骑士敲了敲门。响起了与门的外表——石头不同的金属质声音。这是做的看上去和石头一样的金属门。

稍等片刻后再敲一次。

门被打开，在夏提雅身边侍奉的奴仆，吸血鬼新娘中的一人探出了脸。

「啊啦，你是？」

既然是从通往下层转移门的道路上过来的话，那对方不是敌人这点是肯定的，但还是因为不认识的不死者的登场而吃了一惊的样子。在纳萨力克中并没有死亡骑士的存在。

通过POP出现的怪物最多只有三十级，三十五级不死者的死亡骑士是不会出现的。而且在用YGGDRASIL硬币召唤出来的佣兵怪物中也没有死亡骑士。正因如此能够理解她的困惑。

死亡骑士开始了自我介绍。为了避免像是之前的女仆一样变成了大眼瞪小眼般的，或是彼此尴尬的状态。

在告知了自己是此地的绝对支配者创造出的仆人，接受了主人的命令，有想要询问阶层支配者的事情而来到这里之后，吸血鬼新娘睁大了眼睛。

「是，是这样啊！这真是失礼了！夏提雅大人正在洗浴，很快就——不，在这里等待的话就太失礼了。请到里面来等待吧」

即使在外面等也是可以的，但拒绝招待也很失礼。

死亡骑士这么考虑着轻轻点头，进入了房间。

浓密的甘甜香气在房间之中漂浮着。虽然对于身为不死者的他没有效果，但能预感到若是生者的话抵抗失败会被附加某种负面状态。那样像是要渗入肌肤的这种香气，正是一种因为通常待在室内的都是不死者才能使用的陷阱吧。

粉色薄绢的纱帐从天花板垂下，遮住了视野。能够听到女人的微微笑声和娇♀喘之类的声音，和之前的坟墓一般的世界完全不同，像是迷失到了异空间里面。想来在这里的初次团体战会是相当麻烦的吧。

将那样淫♀靡的空气漂浮着的房间里的氛围全部搞砸的吸血鬼新娘们正在到处奔走着。

好像是在慌忙地进行着洗浴完毕的夏提雅的淮备工作。

「衣服——」「弄干头发——」「安兹大人的使者正在等着——」「即使对方是不死者摆出饮品也才是礼仪——」「比起那个座位的淮备——」之类慌乱行动着的声音传到了死亡骑士这里。

「这，这边请」

不久后在死亡骑士面前出现的，与之前不同的吸血鬼新娘带他前去的地方有一张纤小的白色圆桌，备有两个座位。

陶器制的茶杯放置于各自的座位前边，里面注满了鲜红的液体。飘散着的是红茶的香气。

「夏提雅大人不久就会过来，请再稍稍等候」

施过一礼后吸血鬼新娘离开了。

有着纤细椅腿的可爱椅子，完全没有能不能承受自己重量这种担忧，死亡骑士坐下了。难得的为自己淮备了，但还是不碰杯子地等待着。虽然喝了也不会有惩罚，但毕竟有着喝下后从身体的哪里漏出来的可能性。实在是不想弄脏别人的房间。

数分钟后夏提雅带着两位吸血鬼新娘的身姿出现了。似乎即使是这样也是相当抓紧时间了的样子，长长的头发没能彻底弄干的样子。湿润的头发没有扎起来而是直接垂在了后面。

死亡骑士从座位上站起，迎接到来的夏提雅。夏提雅的眼睛稍稍睁大了些，不过什么也没说的就那样屈膝一礼。

「守护者夏提雅·布拉德弗伦，前来参见。有所推迟，真的是非常抱歉，安兹大人的使者殿下」

对于放下自己的地位来问候的夏提雅，死亡骑士发出了希望不要用那种态度的垦求。必须表示敬服的应该是自己这边才对。

「可是，不能对安兹大人的使者失礼啊」

听到了夏提雅的反驳，死亡骑士再次请求不要再用那种态度了。可是，夏提雅对此还是无法认同的样子。和他的想法一样，她也认为对待作为安兹使者的死亡骑士有所失礼，即是对安兹本人的无礼之举。

数次，反复的相互礼让后，两人最终到达了妥协点。那就是一边表达对相互的敬意，一边用平等的态度对话这种做法。

取得了一致认同后，两人的脸上浮现了满足的表情。

「那么能让我听听有何要事吗？不使用传言的魔法而是派遣使者，自带着在斗技场集合的命令过来的雅儿贝德以来再也没有过呢。想必是相当重要的事件，虽是陋室但就在这里，让我倾听传旨的内容也没有问题吧？」

以下内容由@leveach 桑提供，

================================

夏提雅看向自己带来的吸血鬼新娘。

感觉这件事主人应该不希望多人知晓。

当死亡骑士传达了这是要保密的事后，夏提雅立刻用下巴朝门的方向示意了一下。吸血鬼新娘们低下头，安静的离开了房间。

「那么…………总之先坐下说话吧。」

虽说双方都是不死者，哪怕站著说几十个小时也不会感到疲劳。但是一直站著说话感觉多少有点呆，而且连饮品都淮备好了就显得更愚蠢了。

两人算淮时机，同时坐了下来。

双方的视线交错的瞬间，夏提雅立刻降低声音发问道。

「那么，能让我听听吗？」

那语气带著期待与兴奋。恐怕夏提雅是觉得是要交给她一个，重要到非楼层守护者夏提雅‧布拉德弗伦不可的极密任务吧。高涨的热意给死亡骑士带来压力──没那回事。

从主人而来，应该问守护者们的第一个问题是「健康状态的良好」。

这样开口问了之后，夏提雅诧异的眨眼，然后一边左右摇动，一边陷入思考。最后像是投降了一样的问道。

「这到底是基于什么目的而提出的问题呢？是发生了什么特别的事态吗？」

保持健康是很重要的，所以主人的想法是先询问健康状况来缓解气氛。做生意是先从找寻共通话题，气氛融洽了之后开始的。

虽然这就是发问的原因，但讲了之后的气氛却是相反的。夏提雅瞪大了双眼，似乎是相当意料之外的提问。

「就像安兹大人所知道的一样，因为我是不死者，所以健康状态不会发生异常。虽说如此，我知道还是有能影响一部分的不死者的特殊效果存在。是出现了那种特殊事态吗？」

不死者虽有著睡眠、毒物、及疾病等所有对肉体有影响的状态的完全抗性。不过，有些敌人的攻击却能够突破那些抗性。

而那大多是被称为世界级敌人的攻击。

比方说，五色如来的天人五衰、八龙中的一头所放出的尸毒吐息、或是七大罪魔王的七大罪之类的。

世界级敌人是即使有三十名百级玩家，在做好了完全的对策的前提下也不知道能否战胜的强敌。若是这其中之一现身了的话，足以成为动摇纳萨力克的紧急事态。

死亡骑士摇摇头。并没有发生那种状况，再说要是发生类似的状况，不可能不联络夏提雅的。

「……是那样子啊……虽说是来自安兹大人的提问……但和想像中的大不相同呢」

接下来死亡骑士传达说也会问其他的守护者相同的问题。

「原来如此，我知道了。虽然我不觉得其他守护者会做出让自己健康状况恶化的那样草率淮备，有那样的人在吗？──不对，不是这样」

讲到这裡的夏提雅立刻否定了自己的意见。

「安兹大人不可能没注意到这点。因为相信淮备周全是理所当然，为了避免失败才会那样问的吧。不愧是安兹大人，与粗心大意这词完全无缘的至尊」

虽然不知道主人是不是真的那么想，但肯定就是这样的，死亡骑士也如此同意道。

「那么──第一个和我说这个是因为我离安兹大人所在的地方最远的缘故吗？只是距离上的问题而已吗？」

不是那样。

死亡骑士告诉她，主人说过「夏提雅是必须重视的人物」。

气氛一瞬间就改变了。

应该说是热气之类的东西从眼前刮来。

夏提雅什么变化也没有──不对。深红的眼瞳散发出如同熔岩般的光芒。

「──真是抱歉。刚才有点重听了没听到，不好意思，能再告诉我一次安兹大人说了什么吗？」

对肉体的影响一切无效的不死者怎么可能突然重听，但是这是夏提雅的意愿的话没有拒绝的理由。

所以又重複了一次。

夏提雅的嘴角扬了起来。

「──哈！哈哈哈！啊啊，真想让雅儿贝德也听到啊！哈哈哈！」

大笑之后的夏提雅继续向死亡骑士发问。

「关于雅儿贝德，有说过些什么吗？」

说了什么也没听说后，夏提雅满脸笑容的看过来。

「是那样子吗。是那样子吗。那可真是……。来、使者殿下，能告诉我下个问题吗？」

接下来就是正题的「有什么困扰的事吗」。

「关于这件事啊」夏提雅皱起了眉头，食指抵在嘴唇上，看向了天花板。

数秒之后，视线转了回来，

「没有什么困扰的事情呢。」

看到死亡骑士点头，夏提雅有点疑惑的开口。

「我答错什么了吗？是我没有理解安兹大人的真正用意吗？」

会话就好像是传接球一样，如果只有两球就结束的话当然会感到不安。

死亡骑士在诞生的瞬间就掌握了主人的思考方针，但那也只是个大概而已，不能说是完全理解。所以自己并没有办法告诉夏提雅使她安心。

对仍感到不安的夏提雅发出主人最后的问题。那就是「有什么想要的吗」。

夏提雅露出了令人著迷的美丽笑容。毫不迟疑的回答。

「我想要安兹大人的宠爱。我不会说只对我一人。在上位者将许多异性佔为己有是很正常的。尤其是像安兹大人这样的绝对之人身边没有任何女性反到才不可思议。只是我想要成为第一人。」

以下内容由@leveach 桑提供

=======================

走出房间的死亡骑士为了回到第九层而走向转移门。从这裡不得不经过每个楼层才能回到主人的身边。但身为不死者，在肉体和精神上都不会感到疲劳，所以往返并不辛苦。

突然，脑中传来了主人的命令。被召唤的存在和主人有著精神上的联繫，就算不用<传言>之类的魔法也可以接收命令和笼统的传达思考。

遵从指示，停下脚步。

明明是在谁都不在的道路上，却看见如同从空间中涌现般的主人的身姿。似乎是使用了不可视化的魔法悄悄接近过来的样子。

「……虽然我有说过要回来，不过那样未免也太浪费时间了。确实不管来回几次第是没有关系的，但果然还是应该更好好利用有效时间才对。──<不死者迴避>Undeath‧Avoidance」

发动了不会让低位不死者靠近的结界。本来的话对死亡骑士也是有效的，但由于处在主人的支配下，并不会成为被迴避的对象。

「这样就可以了。告诉我从夏提雅那裡听来的话吧」

死亡骑士点点头，逐件向安兹报告。首先是关于健康的问题。

听完之后的安兹抬头望上。

「的确是这样啊。对于不死者的夏提雅来说是个毫无意义的问题。不……对其他守护者来说也差不多吧。不可能有没做好毒物和疾病防御的守护者。这个问题毫无意义。嘛，本来就为了缓和气氛而已，没有也没什么问题。那么告诉我下个问题的回答吧」

听了下个回答，安兹皱起了眉头。

「只是这样？不是在说客气话的感觉吗？」

死亡骑士摇摇头。

「没有吗？没有啊……难道说是搞错应该问的内容了？转移过来还没多久而已，要说有什么困扰也很难想出来吧。换做别的问吧」

安兹想了想，然后对死亡骑士开口。

「改变第二个问题的内容。下次开始…………换成什么好呢？有什么好主意吗？」

死亡骑士因困惑发出低沉的吼声。就算问了有什么好主意，自己也不可能想出来。

「对喔。的确如此。抱歉。总之我来查下宝典[Bible]吧」

安兹从空间拿出书来翻动书页，在某一页停了下来。

「……原来如此。有了，就这么办。『人际关系。最亲近的人与最不亲近的人』，究竟还有比这更重要的问题吗」

寄宿在主人眼瞳中的红色光芒变得更加明亮。

「人际关系才是最应该注重的。就算是黑心企业，人际关系好的话，意外的还能够撑下去。就算是良心企业，人际关系很糟的话也会有很多人辞掉。这对安兹‧乌尔‧恭来说也是一样的。」

并非针对死亡骑士。这说更像是在说给自己听的一样。

主人的说话声越来越小，最后到了几乎听不到的地步。眼中的火光摇动，就像在看著远方一样。

「对，就是人际关系。楼层守护者之间的人际关系非常重要。可以吗，死亡骑士啊。从下回开始改变问题的内容。……很好。那么让我听听最后一个问题的回答吧」

听了夏提雅的回答后不禁无力的垂下双肩的安兹下令道。

「……除了安兹以外。下次开始要这么说。知道吗？」

========================3(完)================

以下内容由@leveach 桑提供

====================================================

4

四周洋溢著彷彿能把人撕裂般的冰冻寒气。原本这裡会有寒气导致的持续伤害性区域效果，但在解除状态的现在就只是很冷而已。当然就算区域效果没有解除，对死亡骑士来说也不成问题。

这是由于一般来说，不死者都对寒冷有著完全抗性，却有害怕火焰的弱点。因此不管有气温有多低，不死者都不会受到影响，而且由于能将其身体所受的影响全部无效化，即使是高温环境也能够正常行动，虽然受到火属性的攻击时还是得有加倍伤害就是了。

顺带一提，死亡骑士是在拥有寒冷的完全抗性的同时，也不会害怕火焰的存在。

那样的他因雪而脚步迟钝。

毕竟也穿著着全身铠使得他的体重很是笨重，脚整个陷到雪地裡。若不是因为他是不死者，身体早就一点一点的被疲劳所侵蚀了吧。

花了一定的时间，死亡骑士才终于看到科赛特斯住处的雪之大球。

周围有六根散发水晶般的光辉的冰柱从大地裡窜出。

死亡骑士就那样继续前进，突然科赛特斯的身姿出现在大白球的入口处。

接著双方的视线交会。

「客人吗……？刚才启动门的就是你吗？虽然是收到有纳萨力克所属的不死者通过的报告，不过却是不认识的面孔啊。是谁？夏提雅的属下吗？」

当死亡骑士说出自己是安兹所召唤的不死者后，科赛特斯那昆虫的脸露出惊讶的表情。不，巨大的下颚发出喀嚓一声是表示「惊讶」的行动，这样理解才更为接近正确答案吧。

「喔喔！这、这还真是有失礼数了。没想到是安兹大人的使者！」

死亡骑士阻止科赛特斯屈膝的举动，将在夏提雅房间裡做过的事情又重複了一遍。

但是因为要让对方认同自己才是地位比较低的那位相当困难，总之先传达想以平等的态度来对话这件事。

「原来如此……在夏提雅那裡也是。……我明白了。那么就这么做吧」

是因为武者的性格吗？又或著是因为男性的缘故吗？相较于夏提雅来说，非常快就接受了。

「这裡实在不是和客人──更别说是安兹大人的使者说话的好地方。不嫌麻烦的话可以来我的房间吗？」

对于有著不会感到疲劳的身体的死亡骑士来说，就算站在这裡说话也没有关系，但是没有拒绝招待的理由。而且，就像科赛特斯所说，他所表达敬意的对象不是死亡骑士而自己背后的主人。拒绝邀请就是让那既是使两人脸上无光的举动。

跟著科赛特斯进入大白球内。

牆壁也好天花板也好家具也好全都是用冰做成的，这恐怕也是考虑到了艺术性吧。除此之外就跟普通的居家没什么两样。

但是，很大。从通道到房间有著让科赛特斯挥剑都不成问题的广阔空间。大概是考虑到了在内部战斗的可能性了吧。

进到的是如同会议室般的房间。

死亡骑士拒绝了送上饮料的提议。夏提雅那个时候是已经淮备好了，但是特意让人淮备的话感觉有点为难。

那么不好意思虽然有些仓促，但能立刻先说给我听听吗，科赛特斯坐在对面的座位，这样说道。

「不使用<传言>Message而是派召唤出的不死者，看来是有很是重要的事啊，到底是怎样的要事呢？」

虽然主人说过要将，抱歉，不是什么大事情，当作开场白。但就死亡骑士个人来说，主人所命令的全都是要事，不过他明白那并非主人所望。

「不是什么大事情什么的，安兹大人说的这是什么话。创造了这片土地上所有一切的至尊们的整合者的话语。还有比这更重要的事吗？谦虚也该有个度啊」

对科赛特斯的话感到强烈共鸣的死亡骑士深得我意的点点头。

两人视线交会。这一瞬间──虽说是很短的时间但已足够。语言也是。心灵或是灵魂上的交流不需要那些。

从桌子上探出身子，两人都不由得伸出手，紧紧的相握。

身为战士非常适合忠诚勤勉这句话的两人，在对方身上都看到了自己的影子。

「──真是美好的相会啊」

对于科赛特斯的话，死亡骑士也发出同意的低吼声。

对于放手感到可惜一样握了一段时间后，两人坐回自己的椅子上。

「那么也该就进入正题了。请让我听听安兹大人的话吧。」

死亡骑士开口发问关于科赛特斯人际关系的问题──最亲近的人和最不亲近的人。

科赛特斯眨巴了几下眼睛──虽说是複眼。

「亲近的人物和不亲近的人物阿…………这真是难题啊」

科赛特斯抱住四隻手臂中的两隻。

「亲近的意思是说建立著友好关系的意思吗？还是说是什么比喻吗？」

死亡骑士回答说是前者后，科赛特斯陷入思考般的发出嘶吼声。

「如果知道安兹大人的真意，就能做出更恰当的回答……总之，如果是我和关系比较好的守护者的话，那就是迪米乌哥斯。全体守护者都算进去的话，就是恐怖公吧。然后与格兰特和饿食狐虫王之间也都有交流」

原来如此，死亡骑士点点头，等著另一个问题的答案。

科赛特斯考虑下后摇摇头。

「仔细想想，由伟大的至尊们所造的存在之中，没有关系不好的人。虽说如此，也仅是彼此之间有联络而已，并没有像和刚刚那些领域守护者们那样有直接面对面接触。如果安兹大人允许的话，我想找适当的时机到处拜访，加深友谊」

死亡骑士保证会向主人传达。考虑到刚才的情况，或许离开大白球的时候主人就在外面等著了，这个可能性相当高。与科赛特斯之间的约定意外可以早点达成也说不定。

「另外这个虽然和问题没有太大关系，但如果要向安兹大人报告的话，请传达我想与塞巴斯和雅儿贝德交手进行训练。持续更上一层的战斗训练──尤其是和强者的实战在今后肯定会对安兹大人有所帮助的」

这是个非常像是一心磨练自己技艺的武人会有的提案。对死亡骑士来说也是相当能够理解，因此他保证必定也会向主人传达。

接下来死亡骑士提出下个问题。有什么想要的东西吗。不过是除了安兹大人以外的。

这个补充似乎让科赛特斯苦笑了起来。

「……原来如此。有这样说的人啊。嘛，肯定不是雅儿贝德就是夏提雅」

死亡骑士为保住她的评价而保持了沉默。

「虽然不知道是她们之中哪个人说的，但是这种回答方式也可以的话，那我就这样回答吧。我想要的是安兹大人的继承人」

科赛特斯抬起手阻止死亡骑士，表示还有话说。

「我知道向安兹大人提出要求实为大不敬，但对这片土地的统治来说，果然还是想要下一代的支配者。有没有下一代对以后的安心感会完全不同。只要是命令，就算是外部迎来的接班人我等也会听从，但如果不是继承了无上至尊血脉的话，理智和感情还是会起衝突。老实说，我觉得会很难接受。但要是安兹大人的子嗣的话就不一样了。我等守护者会一同诚心诚意的侍奉他」

对著挺起胸膛的科赛特斯，被创造出来的死亡骑士什么也说不出来。这是对只要遵从创造者的话，接下来只要听从命令的他来说是无法理解的感情。

「继承人……热血澎湃起来了啊」

好像开始在想些奇怪的事了。

科赛特斯满足的点头。

「……安兹大人的继承人肯定拥有出色的魔法才能吧。那样的话，我就没有教导他剑术的机会了。果然母亲应该是擅长剑术的人比较好吧。……不对，正相反。正因长于魔法，才需要有个剑术好的前卫来保护。所以我在担任护卫时也负责指导！学习怎么对付用剑的袭击者──不，有我在怎么会让这种事发生！」

科赛特斯那不知道在看哪裡的巨大複眼映照出奇妙的光彩。

「喔喔……没错。老爷子我可是很强的。绝不会让这种程度的敌人碰少爷一根汗毛的。哼，不怕死的就上来吧！」

巨大的手腕就像是在砍杀敌人一样的挥动。

直到死亡骑士向科赛特斯致谢后，他终于回过神来。

「……咳哼！咳哼！那么……我认为这是相当重要的，请务必向安兹大人转达有关继承人的事」

==========================

下回说【安兹：我还得再加上一条……】

以下翻译来自躺病床上码字的@龙王裂风 【社畜】

=================================================

·

走出冰之馆到达了白银的世界，和预测的一样，脑海内响起了主人的话语。

死亡骑士遵从命令迈出步伐。不，虽然最初就是已经在走着了，但由于指定的场所离得还是有这么段距离的，不抓紧就会耗费很多时间。为此死亡骑士发出呐喊，跑了起来。将雪幕一口气冲开的同时，全力以赴地赶到了主人的所在地。

就在到达后打量着周围时，突然，漆黑混杂入了纯白的世界。不，因为死亡骑士也是同样的颜色所以该说是增加了才对么。

「这么着急真是抱歉，还有总之先不要叫了。很扎眼啊」

出现的主人的第一句话让死亡骑士慌忙闭上了嘴。

「科塞特斯住所的周围有着叫做冰霜处女[frost Virgin]的部下们，比较由于她们能够看穿不可视化啊。没有办法在那附近等着。咿呀、当时真的是很危急啊。好了，那能让我听听你的报告了么？」

于是死亡骑士开始说明，安兹大方地点了头。

「原来如此。关系好的家伙们除去迪米乌哥斯都是有共同点啊。没有算进安特玛的原因，果然是赛巴斯部下女仆的工作场所不一样的缘故吧。但和格兰特，恐怖公和饿食弧虫王的阶层也是不同的……嘛，想太多也没办法嘛」

在主人理解了之后，接着把科塞特斯有关不太亲近的人物的期望内容告诉了他，安兹充满赞佩地反复点了好几次头。

「即使在纳萨力克守护者中那三人也是战士职的最强者啊。科塞特斯对雅儿贝德有利，但对赛巴斯不利。赛巴斯对科塞特斯有利，但对雅儿贝德不利。雅儿贝德对赛巴斯有利，但对科塞特斯不利。正因如此想要进行训练正是如实地体现了科塞特斯的性格啊。……不过，我们真的还能变强吗？要是有着以数据为基淮而被决定的强度，极限不也是由数据来决定的吗？」

主人陷入了沉默，注视着自己的手。用直觉感到，刚才的话并不是对着自己所说的，死亡骑士一言不发地维持着不动的姿势。

「这只手所能够持有，但却无法挥动的大剑、不正如实的述说着事实吗？极限要是被决定了的话，今后就必须更谨慎地行动。因为不知哪里就会潜藏着危险啊」

不知道怎样抹去主人不安的死亡骑士默默地注视着状况。当然主人也并没有期望着死亡骑士会说出些什么吧。

视线移动了，固定到死亡骑士身上。

「可以的话，真想要从什么地方弄来死亡骑士，和召唤出来的一起训练，来看看会不会出现不同的结果啊……野生的死亡骑士之类的真的存在吗。那样的话就能调查各种各样的东西了，不过……。果然获得这些情报的手段是必不可少的啊。……抱歉。回到正题吧。那么让我听听下个问题的回答」

想要的东西是主人的孩子这么说出的瞬间，主人的脸上浮出了混乱。

「……诶？什么？」

以为是被要求在说一遍，于是死亡骑士就又重复了一遍同样的话。

「孩子……」看向自己腰部下方的主人歪了歪头。「是想让我怎么做出孩子啊？用魔法生一个吗？……用超位魔法的话或许有可能吗？」

面对抱住了头的主人，死亡骑士果然还是什么都做不到。

「不，那到底还是太浪费了不能怎么做啊……。孩子啊……。是现在，还没有必要考虑的事情啊。不过，是在恐惧着有可能谁都不在了……么。很能理解的心情啊。真的很能理解。要是还有谁哪怕一人留下的话……也会更加不同吧」

果然仍不是向着死亡骑士说的话。能明白主人的视线是向着哪个遥远的，不同时间的场所。

主人摇了摇头，接着把视线投向了死亡骑士。

「好了。从下次开始，麻烦他们回答时禁止一切与我有关的事」

深深地低下了头，死亡骑士示意了解。

「那么接下来是暗精灵的两人。虽然谈话的时间非常的短，但我想要是那两人的话是不会有问题的吧，那就交给你了」

目送用戒指的力量转移了的主人，死亡骑士放出咆哮，向着下个阶层迈出了步伐。

===================================4(完)=========================

【注释1】原文整篇特典两处都是饿食[弧]虫王。疑似手滑，先前都是饿食[狐]虫王

下回说【马雷的生态大揭秘！？】

==========================================

5

在经历了冰封的世界之后，所来到的是大森林。

顺着由石块砌成的道路一直前进，出了斗技场以后，漫无边际的绿色世界便在眼前不断地延伸了下去。

周围空气的湿度、温度都非常的适宜生活，是能让人充分的感受到，大自然的气息与浓郁的氧气的场所。当然，作为不死者的他自然不需要呼吸。所知道的也不过是从被给与的知识中所了解到的。

死亡骑士向着周围最显眼的一棵树迈开了步伐。

那是一棵巨大的树。

比起高度它的直径更为引人注目，真要说的话那是一棵矮矮胖胖的树。

以下内容由@angliu01 桑提供

=========================

正当他来到如此巨树之下时，从上方传来一道孩子所特有的高调声。

「喂—是死亡骑士吧—啊，这边这边」

向上看去，在20米以上的高度上现出了这一阶层的守护者其中之一亚乌拉的身姿。她用膝关节卡住巨树伸出的枝桠，像蝙蝠一般倒挂着。头发也都朝地面耷拉着，露出了额头。

「刚才启动转移门的莫非是……？」

死亡骑士向亚乌拉告知那正是自己。

「从下往上和从上往下。一共有2次哦，两次都是？」

死亡骑士对此表示肯定，亚乌拉露出了若有所思的表情，小小的嘴唇像鸭子一样都了起来。

「哼—嗯。死亡骑士……夏提雅的部下里有吗？……莫非不是夏提雅……呜呜呜！好勒」

亚乌拉摆动上身，借着晃动的反劲跳上枝桠，变成坐在树枝上的状态。鞋子没有穿，能看到小小的脚趾。

「那么为什么来这里……为何来此？」

死亡骑士向投来问题的亚乌拉说明，自己是奉主人的命令带来几个问题需要寻问之后，由于吃惊的亚乌拉在树上一下子失去了平衡。

虽然即使就这么掉下来，这种程度也并没有什么问题的吧，但是还是以防万一，死亡骑士在下方张开双臂，但随即又看了看从自己身上突出的刺棘。突出这些东西的自己在底下等着，岂不是更危险呢。但是，什么都不做又会让人感觉不到诚意。

只要接到给予的命令能够采取相应的行动，但要是没有详细的命令的话，其行动就会变得模棱两可，这对于召唤出来的怪物来说是非常正常的事情。如果智力够高的话，也许能采取更为不同行动来对应的吧，不过可惜的是，死亡骑士的头脑没有好到那种程度。

而就在死亡骑士还在迷惑的时候，亚乌拉已经自己恢复了平衡。

「哎呀呀，危险危险。从安兹大人那儿？果然！稍、稍微等一会」

亚乌拉从枝桠上站起来，刷地朝上方跳跃而起。以大树伸出的几根树枝为支撑点，如同踩在打水漂的石子上一般轻快地在大树上行动。

不一会儿，差不多向上移动了20多米，她的身体便像被大树所吸了进去一样消失不见了。大概是有什么隐藏门在那儿，就是从那里进入了树干内部的吧。

死亡骑士侧耳倾听，从上空传来了亚乌拉的可以说是怒吼一般的声音。

「马雷，有客人来了啊！那可是安兹大人的使者哦。别给我打扮成这幅邋里邋遢的模样了，赶紧弄干净！」

随着声音，树的一部分像窗户一样打开了。实际上，那就是窗户吧。可以说是拜它所赐吧，能听到微小的，与亚乌拉不同的孩子的声音。

「我、我知道啦……马上就淮备所以姐姐你先出去啦……」

「再敢睡的话就揍你哦」

「是……」

嗙地一声让人觉得跟门是有什么仇吗的巨大声音传来，接着是从大树里听到的与其是跑下楼梯不如说是滚下楼梯的动静。

然后又是嗙地一声开门的声音。

「让您久等了！」

树干的一部分打开成了门的形状。

以下内容由@angliu01 桑提供

======================

死亡骑士向内部望去，巨树的内部完全被挖空了，中央有着大支柱，螺旋状的楼梯附着其上，一直延伸上去，这就是在挖空的大树中给予两个暗精灵孩子的住所了。

「那个，里面空间的大小是已经被固定了没法更改，您可以带上这个道具吗？」

有一部分的地宫是为了使任何人都可以进入，配合着身材高大的人而变化内部空间的宽广的。这样的话在地宫里就能配置巨大的怪物，也能避免因为体型巨大而出不了房间，被一边倒地攻击这种攻略方法的出现。「制作方因此可以借用这一规则在狭窄的房间里塞进好几匹巨人」之类的冷笑话也随之而现，不过死亡骑士和这里的主人对此一无所知就是了.

然而，也有人提出那样的话在变大的时候——攻击范围的扩大、敌我大小的差距造成的伤害差距修正会变得有利得过头这样的意见。

对于这样的正当意见，制作方的对应是，根据怪物大小而变化的地宫其变化被禁止和固定。由于此条的加入，即使进入房间，其房间的大小也不会变化。

但是，就算承认了此条，便可以制作人所无法通行的道路，从而打造固若金汤的公会据点了。作为地宫的系统规则<阿里阿德涅>也难以对这样的行为做出对应。

那么装备上特定的道具，变得谁都可以进得去，问题就迎刃而解了。

那特定道具其中的一个，戒指被死亡骑士戴上后，它的身体变得越来越小。简直就像点了氪金职业《Miniman》一样，变得与身旁的暗精灵只相差一个头的身高了。

「那么，能请跟我过来吗？」

死亡骑士也向亚乌拉述说了，希望能以对等的立场来进行对话的诉求。作为此阶层守护者的其中之一虽然并没有马上接受这样的请求，但是，在眼睛眨巴了数次之后，还是说出了「了解」二字。

「嗯—那尽量就这样吧。你那边也不需要再用敬语就好」

跟随着亚乌拉，死亡骑士走在螺旋楼梯之上。

走到楼梯的尽头便是两人平时所居住的空间了。

那是充斥着木材的温暖的居家。既没有涂装也没有墙纸，由纯天然的树木制成的这个空间，不管是天花板还是地板都被天然的木材所覆盖，令人情绪安详舒畅。虽然在外面乍看之下看的并不是很明白，但看样子房间是有设置施了迷彩的窗户来采光的样子，温暖的阳光将室内点缀的熠熠生辉的。

上了楼梯以后便是客厅、厨房、通往各个房间的入口、继续通往上方的螺旋式楼梯、通往外面的——亚乌拉就是通过这里进来的吧——门。

「有什么在意的地方吗？还是说这个建筑物很少见？」

死亡骑士在对后者表示赞同后，亚乌拉说着「是吗—」点头道。

「那我就来给你简单的说明一下吧。我们的家是……这里该算是第一层吗，那这样的话，总共有三层。二层是我们的房间还有一些其他的，三层是客人用的可留宿房间还有阳台什么的，这层就是厨房啦浴室还有厕所什么的，基本上生活所需的也就一层和二层。只是，虽然我的房间在二层，但在我住在外面情况比较多，呆在这树里的时间不怎么多啊。比起睡在床上，还不如把我的魔兽叫来，挤在一起睡要来的舒服呢。像是矛针什么的睡起来真是太舒服了。所以平时会住在这树里的也只有……怎么还没来啊」

亚乌拉哈的叹了口气。

「能做那椅子上稍等一会儿吗？看来马雷还没有淮备好的样子啊，那孩子真是的」

在询问道是有什么原因吗后，同样坐下的亚乌拉露出略有些困扰的表情回答道。

「那孩子没有事的时候，真的会这么一直睡下去的啊—还会特地把房间弄得很冷，然后就缩在羽绒被里一动不动的。轮到我一个人做警备的时候，甚至会几乎一整天不出房间就这么睡下去。就算起的早也都大中午太阳爬得老高了，巡视森林也是，虽然太阳落山以后在寂静无声的森林里散步也确实别有一番风味……还没来！看我再去给他来一发——」

就在亚乌拉这么说的时候，上面随着门打开的声响，能听见轻轻的脚步声了。

最终马雷的身影总算是下了出来。头发仍有些睡得翘起，眼皮也还有一半没有睁开。亚乌拉的眼角是眼瞅着吊的更高了。

「那、那个迟到了真的很是抱歉」

对低下头道歉的马雷，死亡骑士明言道这是没有事先取得联系，就直接过来的自己的不是。

「但、但是竟让安兹様的使者久等……那个、那」

「……哈。马雷。人家都这么说了可以了啦。比起那个，为了不再耽误人家，快给我在那里坐好」

「呜、呜嗯」

马雷坐下之后，婉拒了饮品的死亡骑士向两人说明道，自己是为了几个需要寻问的问题而由主人派遣而来的。

两人立刻换上了认真的表情，长长的耳朵缓缓地抖动着。对带着这般仿佛不打算漏听一字一句的二人，死亡骑士提出了问题。

「……唉？」

「……唉？」

少年少女的声音重合在了一起。就像是这问题是始料未及的一样。不，事实就是如此吧。

「……那个就是问题？」

对于亚乌拉的疑问，死亡骑士以点头表示同意。

「是、是那样吗。那、那个姐姐……那个」

「呜嗯。毕竟是安兹様一定是有什么深思远见的吧，肯定是这样的。说不定是要进行大规模的配置变动也不一定啊。哦哦，在那之前得先回答问题才是啊。大概，前提是除马雷以外的，而且那样的话我的魔兽自然也是不啰。那么就雅儿贝德和……夏提雅吧」

「那、那个，那，我就，那个，这，没、没有」

「啊啊，毕竟马雷本来就比较喜欢在房间里看书吗。稍微到太阳底下晒晒才比较好哟？」

「我、我不怎么喜欢运动……所以。那个……那个……而且我比较喜欢安静的在房间里……」

「明明是这幅德性，战斗能力却在守护者中位居第二……很难以置信吧」

每个阶层的守护者都是各具特色的。

作为阶层守护者中最强的夏提雅·布拉德弗伦是综合能力最强。

位居第二的马雷·贝罗·菲欧雷则是广范围歼灭最强。

第三位则由，武器战最强的科塞特斯、近身肉搏最强的塞巴斯、防御最强的雅儿贝德，这三人并列。

同样是并列的还有处在第六位的，亚乌拉·贝拉·菲欧拉以集团战最强，以及迪米乌哥斯在其第三形态——有着整个“安兹·乌尔·恭”内最为骇人的恶魔之姿——的状态下，则是男子汉的浪漫最强。

身处最下位的威克提姆很遗憾的实在是称不上最强，硬要说的话，也就只能说是拖时间最强吧。

即使在整个纳萨力克内，被比较看好能赢马雷的，也就只有夏提雅·布拉德弗伦和雅儿贝德而已。对明明有着能够在守护者中身居上位的实力，却一直都是这幅德行的马雷，哪怕不是他亲姐姐也不禁会想要抱住脑袋的吧。就死亡骑士来说，由于身为不死者而并不会有感情波动，所以能够冷静的考虑，这种情况一般是被称作「使人欣慰」的吧。

==============================

迪米你

没有卢贝德是因为被11岁给砍了，说是怕泄露太多

「总而言之，先去给我找几个亲近的朋友来！」

「诶、但、但是要怎么做才好呢？」

「那种事情根本没必要去想那么多好吗。去其他人那转转，只要坐在一起的话用不了多久，就会因为受不了这种气氛而搬出话题的啦，就趁那时候好好的酝酿一下交情不就好了」

「诶—」

「跟你明说了一开始只要去打个招呼就行了啊。到时候，自然而然的就会说的上话了啦。反正一上来就能扯一出大串的，也只有很外向的家伙才能做得到啦，所以不怎么推荐哦。而且说到底，只要在纳萨力克的话不是随时能够见到的吗」

对马雷那「呜、呜，好—」的回答，亚乌拉摆出一副郑重其事的表情，以「哼呜，很好」点头回应道。

「啊，嗯。嘛，就是这么回事就这样对安兹様传达好了。马雷为了交上要好的朋友，今后会一点点努力的。所以不用担心也没事的哦。……最初就司书好了，也算是考虑到兴趣方面的事」

「啊，呜、嗯……司书桑的话应该没问题的吧」

死亡骑士向两人约定一定会向主人传达的。

「虽然现在并不怎么亲近的人还是有很多的的，之后自然就会变得要好的啦。对吧，马雷」

对快速点着脑袋的弟弟的身姿，死亡骑士也表示赞同道。

「那、那么，那个，就是说之后的问题就是最后了吗？只有两个吗？那、那个，难、难道说有什么没有做好的地方？」

「是因为马雷没有亲近的人所以不行吗？」

因为对自己的提问过于简短而担心的两人，死亡骑士为了使其安心，向两人说明道对于其他守护者的提问也不过只有这些。

确认到两人露出了理解的神情后，死亡骑士继续了提问。

「想要的东西？那样的话我想要新的魔兽啊。我保证会好好照料的！」

「……姐、姐姐，我想大概，是指为了守护这个阶层想要的东西」

比起死亡骑士插嘴的速度，亚乌拉涨红了脸大叫的声音要响起的更早。

「那种事情我当然知道啦！所以才说想要新的魔兽又没有错好吗。那样的话警备也能够配置的更加严密啊」

「啊，呜、嗯。也、也是啊。抱歉」

「可以的话想要比较擅长飞的魔物啊。话说，马雷你怎么样啊？有什么想要的吗？」

「啊、那、那个，那，我、我就植物的魔物好了。我会好好照顾不让它们枯掉的」

「你看吧，还不是差不多的东西」

「呜、可是，除此之外还能够守护这个阶层的东西……」

「我就说吧。就怎么大致一说根本想出起来的好吗。再稍微过些时间的话，说不定会想出什么来也不一定，可现在，你看对吧」

「嗯，确实是这样啊」

两人像是在用只有她们自己才懂的某种方式在交流一样，而在这之上也没有再多说什么的打算的样子，那么在这里能做的事已经都结束了。

死亡骑士向两人告知自己将暂行告退后，便从椅子上站了起来。两人为了给其送行也先后站了起来。

与两人一同下到了最下方，出门以后将带着的戒指返还。

对站在一起挥着手的两人，死亡骑士也挥手回应以后便向着斗技场进发了。因为通往第七阶层的转移门就在那里的缘故。

开始前进之后，果然脑海内响起了主人的话语。

朝着斗技场其中一个房间全力冲刺过去后所看到的，是主人正倚着墙看书的光景。

「——来的好啊」

合上书，将其收入空间中的主人点了下头。

「不需要打招呼。那么让我听听报告吧」

再怎么说也第三次了，死亡骑士怎么也算是学会抓住要点简短的说明了。

「原来如此。亚乌拉是雅儿贝德和夏提雅吗。是因为彼此都是同行的守护者吧。那么有没有提到过与由莉·阿尔法，又或者是佩丝特妮·shortcake·汪可和艾克雷亚·艾克雷尔·艾伊克雷亚所相关的事？」

死亡骑士摇了摇头。

「……是吗。还以为同样是由女性制造的NPC之间，会出的比较融洽的呢……夏提雅嘛，也算明白啦。毕竟是佩洛洛奇诺桑[弟弟]所制作的NPC。但是，雅儿贝德吗……若是转移到这个世界以后才开始的关系的话，那么今后要是不好好注意人际关系，将从内部开始崩坏的可能性也是有的啰？」

死亡骑士安静的守望着，将手捂在嘴上深思的主人。

在手的另一侧能够听见在碎碎念着什么的声音。

但是，看来最后还是只能够得出「才刚刚被丢到未知的世界没多久，想太多也得不出答案，正因为如此才应该放在心上，随时留意着」而已，就某种意义上来讲，只不过是将问题延后了而已。

之后被催促说明关于马雷的事情，死亡骑士回答以后安兹都囔了句「原来如此」。

「嘛，既然马雷都已经打算行动了我也没有多说什么的必要了。而且本来就喜欢一个的话，没有特地去和别人混在一起的必要也是事实。本来就是为了调查有没有囤积过多压力的问题。要是反而成反效果，反而增添压力了的话可就是本末倒置了啊。看情况，根据事情的发展由我这里触发事件说不定会比较好吧……在马雷去之前和司书长说一下说不定会比较好吧」

最后，听了两人的要望的安兹反复的重复道这不是很好嘛。

「想听的就是这种回答啊。原来如此新的魔兽吗。而且和纳萨力克的强化也能够扯上关系，不错。麻马雷也是一样，这两人真是让我安心啊。那么之后就是迪米乌哥斯了啊，记得注意点不要说些什么多余的话，那么就交给你了」

向转移的主人低下脑袋，死亡骑士向着下一个阶层开始前进了。

=====================5（完）==========================

以下内容由@BY喵酱QAQ 桑提供

==========================================

6

那是空气犹如闪烁着赤光一般的世界。

忽闪着红莲般光辉的熔岩如同川流一般，时而还会冒出数多的气泡。

这里原本该是持续受到炎属性伤害的空间，但由于现在这个效果被一时暂停了，所以现在成了只有一味酷热的空间。虽然说得好像很简单，但这温度也绝不是生者能够轻易生存的世界。

灼热的空气易如反掌的剥夺着喉咙和皮肤中的水分。

即使是刚淌下来的汗，也会被瞬时蒸发，使得疲劳不断的囤积。

生者根本无法生存，简直就是明正其实的地狱世界。但即使是那样的地方，只要还属于纳萨力克地下大坟墓的一部分，实际上就存在着各种各样的东西。

比如说恶魔。

大部分恶魔都对火炎持有耐性。即使是这样恶劣的环境也对他们毫无影响。实际上，在烟火被覆盖的低空中，也能看见数只恶魔的身影。

还有被玷污的火焰精灵——邪精，拥有火耐性的怪物。里头也有对火属性抗性极强的不死者存在。以及——

——蜿蜒流淌的赤热河川。在那堤坝的道路上，死亡骑士正再顺着它前进着。不经意的将视线转向熔岩。

正好就在那时，直到方才为止都一直跟着死亡骑士平行游着的——虽然由于看不见，并不清楚到底是在行走还是在游动——在熔岩下蠢动着的什么巨大的东西像是对死亡骑士失去了兴趣一样，就这么离去了。

那正是守护第七阶层熔岩之川的领域守护者，超巨大型奈落史莱姆——红莲。

以战斗能力见长的它——恐怕——已经步入了阶层守护者的领域。

如果被那样的它认作是敌人的话，便会被那触腕给硬拽人泥潭般的熔岩之中，被根本看不见的对手所攻击。直截了当地说，它是比这个阶层的守护者迪米乌哥斯更为难缠的强敌吧。由于不需要呼吸，所以可以一直在岩浆中隐藏身躯的它，要用通常的手段在战斗中将其打倒是近乎不可能的事。

虽然并不认为对方会突然袭击过来，但对对方来说或许只是打算闹着玩，但那对于死亡骑士来说也足以有可能造成致命的伤害。

虽然作为不死者而存在的他来说，会感到安堵是一件很奇怪的事，但那一瞬间他所进行的思考确实与那很是相似。

以下内容由@BY喵酱QAQ 桑提供

==========================================

死亡骑士进一步迈出了脚步。不久便能看见白柱胡乱竖立的地方了。那曾经想必是古希腊风格的壮美的神殿吧，但现却由于蛮行石柱断裂碰撞，由于冒犊神像被击的粉碎。由于恶意天花板也崩塌，掉落的碎片埋没于地面之中。

就像是诸神们被恶魔打败后所遗留下来的废墟一般。如此荒废的气氛弥漫着整个场景。

而那里有着远远凌驾于死亡骑士之上的恶魔们的身姿。

是被称为魔将的八十级左右的恶魔们。

他们的眼神中似乎包含了与好奇所类似的感情。毕竟从未见过的不死者突然来此的话，这也算是理所应当的反应吧。可即使是这样他们也能够理解到，彼此所属的是一组织，所以不会做出像恶魔一样的行为——使他者感到痛苦的行动。

以礼仪十分端正的态度，向死亡骑士询问是从属与那位守护者的部下。

根据他的回答现场的反应是非常剧烈的。全员恭敬的行了一礼，以谦卑的语气询问道死亡骑士来此的理由。

在回答了自己是根据主人的命令前来，有向该阶层的守护者询问的事项后，恶魔的其中一只就立刻干了回去，随即带回了另一只恶魔。

披着稍有污浊的白色风帽，隐藏着面貌的不明者，其身体也是歪歪扭扭的，其风貌正如只要向人类灌入甜言蜜语的话，就能瞬间使其堕落的恶魔一般。

脖子上戴着大件地金制品，里面似乎刻着像是文字一般的记号。

「请往这边走」

被在前引导，死亡骑士跟着恶魔的后面走着。

穿过破坏的神殿后，大概来到了其中央的位置吧。在稍微有凸起的地面上，有着一张白色的玉座。而坐在那上面的人物正是死亡骑士所找的人物。

能感觉到，迪米乌哥斯正用他那眯的如同丝线般的眼睛，注视着自己。

「迪米乌哥斯様。安兹様的使者已经带到了」

「——有劳了。退下」

迪米乌哥斯慢慢地站了起来。

死亡骑士一上来就先明言道，敬服的态度与敬语都是没有必要的。

「明白了。你就是……原来如此。……果然，是这样吗。在一小时稍微多一点前，确实有过穿越了第七阶层的人，那也是你吗？」

毫无疑问确实是自己吧。在死亡骑士点头示意后。迪米乌哥斯露出了微笑。

「于是，安兹様对我下达了怎么样的命令呢？」

迪米乌哥斯正满是期待的笑着。

最初的质问当然不出例外和先前的一样。

「原来如此。安兹様的意图是这样的啊。也是啊……我认为我无论与任何一位守护者都能协调的完成任务。但是，硬要说的话我自己应该属于样样通样样松的类型，如果是与战斗有关的话，与作为指挥官行动比较好的亚乌拉不能很好地配合的状况，也能够想象得到。个人认为与科塞特斯配合的话应该能最顺利的实行人物。正如先前所言，即使相处不融洽——但只要是安兹様的命令的话不管是和哪一位守护者，属下都能尽力协力配合好……确实，虽然和塞巴斯怎么都有些八字不合，但他也不会采取与安兹様的赦令相勃的行动的吧」

虽然至今也有和其它几位守护者谈过，但直接明言说感觉合不来的是这还是头一遭。如果是生者的话，这里说不定会咬住话题在问上两句也不一定，但是死亡骑士是不死者，所以心中没有产生任何波澜。在看到迪米乌哥斯并没有继续说下去的样子之后，便进入了下一个问题。

「……想要的东西吗。这确实有些难啊……」

迪米乌哥斯提了提眼镜。

「……提出这个问题的真正意图到底是什么。哦哦，非常抱歉，不用说明也无妨……只能够有看透主人的真意，并采取与之相应的行动，才是真正优秀属下的义务。但是从预测来看应该是这二个意图中的一个，到底那一才是正确答案呢。不，难道第三个才是……」

明明对炎属性有着完全耐性，迪米乌哥斯的额头上却渗出了汗水。虽然说什么都不用说明就好，但死亡骑士本来就说明不了什么。都都囔囔的在说些什么的迪米乌哥斯总算是吐出了一口气。

「锁定在两个之内了。其一如果是指征服世界后，要下赐哪里给属下的话，那我的回答就是天空吧」

死亡骑士点了点头。

最终决定是否下赐天空那是主人才能决定的了的事「而另外一个。如果是指为了强化纳萨力克意图的话，那么就回答就是什么都不需要吧。虽然不知道你能否完好无整的传达给主人，但是请看看这片地域」

迪米乌哥斯敞开了双手。

「这片土地，这片地域才正是乌尔贝特様为我着想，而创作出的，所有东西都一应俱全。确实就你来看，这或许仅仅是一片废墟，而这中心来看也不过是什么也没有的场所，但实际上却隐藏着各种各样东西。成散状的配置于各个神殿遗迹之中。这个地方才正是，乌尔贝特様的爱啊」

迪米乌哥斯笑的更深了。

「只是，回答什么都没有的话也未免有些太没有情趣了啊，如果安兹様对此有头绪的话那请这么说，我希望能够将一个问题的答案告知于我。本应该在我的支配下的十二宫的恶魔们，可是现状只存在七只的恶魔的理由。如果能将其告知于我的话便是我的荣幸」

现今不在的恶魔的名字，正一一从迪米乌哥斯口中得出。

卡利拉、伊阿贝尔、佩利阿斯、凯南、阿比雷西亚——恶魔的名字

【采取音译，名字有点对不上……】

「这剩下五柱恶魔还在纳萨力克内吗，请向主人这么询问。那么，还有别的质问吗？」

死亡骑士摇了摇头。

「这样吗。那么由我送你到转移门吧」

死亡骑士明言道并不需要如此兴师动众。毕竟明白主人并不希望被守护者看到的意思是很清楚的。

死亡骑士与迪米乌哥斯告别之后，一个人走向了转移门。

这次，主人的声音并没有响起。

走入转移门，回到第九阶层后，脑内传来了主人的指令。内容是回到主人的房间来，这样的命令。本来的话说不定都已经开始冲刺了，但毕竟先前有了女仆的例子。

死亡骑士采取不会被训斥的程度小跑移动。考虑到自己有时会突然发出咆哮，还特地用两手捂住嘴，采取了这般完美地对策。

转过了几个弯，能看见守护着主人房间的奴仆的姿态了。是因为出门的时候他已经被记住了吧。马上就从门前让来，让其通过了。

打开门后，主人像是吓了一跳似得往桌下、看不见的角度藏了什么东西，之后在看到了开门者的身份后，才松了口气似得举起了右手。

「……什么。原来是你啊。都让我一瞬间回想起惊愕的感觉了啊……开门前要记得先敲门」

对着正在关门的死亡骑士，一旁说出抱怨的话，一旁把右手握着的书放回空间里面。

本来的话主人应该是能够感知到死亡骑士的所在位置的。但之所以会出现这样的失态，就是因为过于集中于书中的内容而无法注意其他得了吧。

「那么，让我听听迪米乌哥斯的回答吧」

以下科普来自于@leveach

===================================

【关于那几个恶魔】

出处应该是诺斯底文书中伪经约翰密传裡亚达巴沃创造出来的12个天使

“这2G是第一位掌权者，他从自己的母亲那里得着大能。他离开了自己的母亲，也离开了自己出生的地方。他是强而有力的，他用明亮的火焰为自己造了其他永世，25这火焰存到如今。她与自己里面的骄傲结合，为自己生出许多权柄。

第一个权柄名叫阿托斯（Athoth)，众永世称他为％〔收割者〕。

第二个名叫哈玛斯(Harmas)，它是嫉妒的〔眼睛〕。

第三个是卡利拉·翁比利(Kalila- Oumbri)。

第四个是雅贝尔（Yabel)。

第五个是阿多耐奥（Adon- aiou)，他被称为撒巴沃（Sabaoth)。

第六个名叫该隐(Cain),35诸永世的人称它为太阳。

第七个是亚伯（Abd)。

第八个是阿布列色尼(Abrisene)。

第九个是尤贝尔（Yobel)。II.1

第十个是阿摩皮尔(Armoupieel)。

第十一个是麦尔塞尔·阿多耐（Melceir-Ado- nein)。

第十二个名叫贝利亚(Belias)，他掌管阴间的深渊。

【关于迪米乌哥斯】

デミウ儿ゴス

Demiurge

又译为德谬哥

来自于柏拉图的蒂迈欧篇和理想国

字面的原意为匠人

被引申为造物主的意思

柏拉图藉此说明哲学中物质世界的存在

在《蒂迈欧篇》中，德谬哥是一位仁慈的创造者，从先在的物质创造了宇宙，却在创造时受了迷惑。

【关于亚达巴沃】

ヤ儿ダバオート

Yaldabaoth

六卷用的假名

迪米乌哥斯 (德谬哥)的概念被诺斯底主义所引用

作为堕落的物质宇宙创造主的代名词

亚达巴沃作为迪米乌哥斯的仆从，有时也被认为是迪米乌哥斯的一个名字

简单来说就是虚假、疯狂、盲目和邪恶的神明

同时被认为与撒旦十分类似

以下内容由@BY喵酱QAQ 桑提供

==========================================

当从死亡骑士的回答中，听了关于亲近的与不亲近的人物后，主人露出了不知该说些什么才好的——当然，由于主人是骸骨实际上并没有表情——笑容。

「原来如此。想成是那两人制作出来的存在就好吗。塔其桑和乌尔贝特桑吗。真令人怀念啊……」

主人伸手从空间里面取出块比一只手还大的银色板子。在将板子做了某些操作后，一张图像浮现了出来。

那是一张三十多个异形种排列其上的图片，主人将指骨指向其中的两个人。

「这两人在安兹·乌尔·恭这个公会建立之前关系就不太好啊。只要不是像这样拍全体照的时候，就根本找不到两人在一起拍的照片。也就攻略纳萨力克时拍的以及其它几张，用一只手就能数过来。真的……那两人的关系很不好啊」

虽然这看上去是在对死亡骑士说话，但主人恐怕也并不是真的在对死亡骑士说明的吧。所以，死亡骑士并没有进行附和。那才是主人所期望的，总能这么感觉到。

「孩子的性格像父母吗……」主人似乎满足的样子，十分珍惜着这块板。「像父……嗯？像父母……？」

主人皱起了表情。

「[那家伙]现在也还精神吧，不得不去一趟看看吗……不，眼下就先算了吧。那种挠心般的感觉——是吗，我现在感觉到的是不安吗。是吗……不安吗，哈，那么，让我接着听下去吧」

「天空」这个答案让主人感到十分的意外，真的是这么回答吗。死亡骑士深深地点了点头。

「天空吗……还真的会想要一些很厉害的东西呢……意外的有点浪漫吗？还是说是那时，在眺望夜空时所想到的吗？那样的的话迪米乌哥斯还真意外的是个有趣的家伙啊，该说是纯真无邪吗……嘛，虽然再怎么样也没有办法将天空给他，但要是有与那相近的东西的话就给他吧」

还有一个是「为了强化纳萨力克的话并没有什么想要的东西」这么的回答以后主人露出了惊讶的样子。随后在将迪米乌哥斯的话完好无损的传达给主人后，「啊……」的主人发出了小小的感叹。

「说的没错啊。确实是这样。各守护者所在之处都充满着大家的思念。然而我却自以为了不起的去问他们有什么想要的东西，到底在干什么呀。能够回答的当然就只能是没有什么可要的啊。我当年不也有在潘多拉・亚克特的所在之处，配置了全套的生活场所的吗。作为我们的秘密基地这可是理所当然的啊……这是何等的无知，何等的失态啊。我……真的有资格作为主人，维持和管理这里吗」

一瞬沉默降临了。

虽然空气很沉重，但是死亡骑士并不会说出安慰那样的话。因为没有允许可以那样子做。

主人带着苦涩的表情抬起了头，面向死亡骑士。

「既然是自己所做的决定，那就应该有始有终的去完成它。也是为了让自己记住这一愚蠢的教训……那么最后是雅儿贝德吗。去吧」

可是死亡骑士并没有做出行动。是根本就没有办法做出行动。

因为他所拥有的知识里并没有与此相关的知识。

要说为什么的话——

「怎么了？为何，不行动？……嗯？在那之前雅儿贝德的房间……在哪里来着？」

========================6（完）=============================

以下内容由@竹之宫_凯特 桑提供

凯特桑本来将雅儿贝德的第一人称【私】翻成【臣妾】和【妾身】

【アインズ】翻成【爱因兹】

最终还是决定统一将【私】定做【我】，将【アインズ】统一成【安兹】

自行脑补下那种意境吧。

=====================================================

7

被召唤或创造出来的怪物，除了到达限定的时间、或是受到超出承受能力的伤害外，也能够根据主人的手动消除。将受到伤害召唤怪物消除后，马上召唤出同样的存在，也是游戏中常用的手段。

安兹将死亡骑士消除后，发动了<传言>。就像电话接通了一样，感觉到连接到了什么的安兹开口说道。

「——雅儿贝德哟」

『——在，安兹大人，请问有什么吩咐吗？』

「不，没什么大事，只是想稍微和你聊聊，你现在在哪？」

『聊，聊聊！只要吩咐的话我将马上赶往您的身边！』

「不用那么麻烦。只是想在你的房间聊聊，你现在在哪？」

『我！在我的房间吗！？』

本来欣喜若狂般的尖叫，却突然变的宛如念悼词一般死气沉沉。

『我在王座之厅……』

「在王座之厅巡视吗？」

回复却慢了一拍。

『不，不是，请容我说失礼的话，这里某种意义上，是我的寝室……』

脑中浮现出王座之厅的安兹沉默了。那个房间的确建造的十分豪华、可作为日常生活的地方却根本不足。

把安兹的沉默理解成其他意思的雅儿贝德慌忙说道。

『万，万分抱歉，居然把安兹大人御座之厅说成是自己的寝室什么的。如果令安兹大人不愉快的话，我马上离开这里！』

安兹什么也没说，发动了戒指。

一到了数台格雷姆并列而立的半圆形天井的房间后，随即推开了雕刻着天使与恶魔的大门。

大门缓慢地打开，宽敞的王座之厅映入眼帘。

「雅儿贝德哟！」

安兹大声的呼喊着守护者统括的名字。

由于紧张而僵硬的雅儿贝德站在王座那里，即使隔着这样的距离也能清楚看到雅儿贝德那端正的面孔上的表情冻结了。

「雅儿贝德哟！原谅我！」

安兹大步前进着，并道起歉来。

「将这里定为你的房间。并且没有好好给予你房间是我的过失，原谅我」

更淮确的说，应该说是翠玉录的错。毕竟给与雅儿贝德所能够生活房间本该是他的事。但考虑到在还没转移到这个世界之前，雅儿贝德不过是一堆数据而已。真的能设定的这么滴水不漏，连房间也一并设计制作的人，那他强迫症也未免太严重了点。

的确安兹和其他守护者的制作者们都这么做了，但那实在难以说是普通的。虽然翠玉录也是会编写超长设定文的设定狂，但是作为脑内空想来接受的话，也还算是在常识范围之内。

如果硬要找一个人来背锅的话，那安兹只举得出一个人的名字。

那就是安兹·乌尔·恭。

这个世界上唯一——就眼下来看——穿越了的公会成员的名字。

穿越到这个世界，并且NPC们能根据自我意识而行动。那么在更早以前，就应该把握好他们的状态，整顿好其生活环境，使其能够在没有不便的情况下活动。

（竟然在这种地方……）

安兹用力地踩着鲜红的绒毯，咬着牙。白亚石的地板，仰头才能看到的天井，宽广而虚空的空间。能滋润生活的东西在这里一概没有。

（睡在这样空寂的地方的吗！)

想起以前从黑洛黑洛那里听来的牢骚。

——在公司里用的睡袋，狠心买了2个啊。一个作为清洗时的替代用。哈哈哈——

安兹现在的意识犹如受到当头一棒。真想双膝杵地，边憾哭边请求原谅。

（说什么不要让黑洛黑洛桑变成那样的事重现，啊。安兹、你已经犯下大错了啊，无法挽回的过错啊！）

虽然感情强制安定化已经反复了数次，可罪恶感仍使安兹动摇着。

「您这说的什么话！至高无上的存在恩赐的这块地方的话，那么尽力完成我的使命不才是我的——」

「别说了。雅儿贝德」

终于到了阶梯下方的安兹，边登上阶梯边抬手制止了雅儿贝德接着说下去。

「这是我粗心大意所导致的。马上淮备你的房间。你有什么想住的地方吗？」

雅儿贝德的目光左右躲闪着，把这个态度判断为是在考虑着什么的安兹，并没有焦急，沉默着看着她。

在经过了足以能说成是深思熟虑的时间经过后，雅儿贝德终于开口了。

「虽说可能有些得寸进尺，但只要是能呆在安兹大人身边的地方，哪里都没问题。我即使是在守护者之中也是最擅长防御的。恐怕比我更适合守护安兹大人御体的人是别无他者了吧。可是如果离开安兹大人身边的话，万分之一，亿分之一的可能性也是有的。为此，要是能下赐安兹大人房间的哪怕一角一旭旯的话」

快语说着的雅儿贝德，拼命的向前探身出身子，大翅膀啪啦啪啦地扇动着。

虽然本想着尽可能地满足她的愿望的，可同居还是有些麻烦啊。

虽然由于这几乎没什么性欲的身躯，还有已经失去了的各种各样的东西，有相当充足的自信不会对她做出些什么下流的行为。但是那样的话就没有偷看书的时间了，也不得不时常保持支配者的样子，精神上的压力也只会被不断地增加。

「的确我的房间很大，但是那还是算了吧」

「是吗……」

羽翼脱力的垂下来。见此安兹心中的罪恶感又再一次浮了上来。

「而且说到底，我相信各层的守护者们是不会放任入侵者，在这个难攻不落的纳萨力克中，入侵到我的卧室的吧？」

「如您所言」

看着垂下翅膀的雅儿贝德，安兹在脑中不断思考着。如果将第九和第十层作为其私人房间的话，由于第十层基本都是些已经决定好了使用目的的房间，果然只能限定于第九层。然而在这之中安兹所知道的一定空着的房间，大概也就只有曾经伙伴们的房间了。

虽然说不定是妄想，但或许——对，或许不小心使用到了，同样转移到这个世界的人的房间得可能性也是有的，那样的话心里也总是不是个滋味。

相比借出同伴们的房间。还是借与预备房间比较合适吧。

「那么雅儿贝德。作为你的房间，将第九层的一间赐予你。是考虑到或许公会成员会增加，而淮备的备用房间。我会尽可能的给你离我房间比较近的，如果有紧急情况发生——是的，到时可以拜托你吗？」

「是！不必说当然的！安兹大人！」

羽翼向上伸展开来。

看着目光里闪烁着光辉，浮现出满面笑容的雅儿贝德，那一瞬，安兹不由得心动。为了掩饰那样的自己，安兹干咳了一声。

「那么接下来到雅儿贝德的新房间为止，就由我来带路好了。尽管去收拾行李好了」

这么说着的安兹考虑着行李应该还是有的吧。

NPC们也应该有和安兹一样的用于收纳装备品的物品栏。虽然从外人眼里看类似与手直接插入空间那样，但实际上却与操作手机相类似。虽然NPC和玩家，以及氪金玩家所持的收纳物品栏有着压倒性的区别，可即便如此一身装备之类的还是能装得下的。

雅儿贝德的装备也放在这种物品栏里的可能性非常高。里面所放的果然应该是些是回复药以及她能使用的魔法系统的卷轴之类的东西吧。

「遵命。还有就是虽然很抱歉，但能稍微等一下吗？」

「啊，啊啊」由于这回答有些预想之外，安兹稍微动摇了一下「这么说的本来就是我。那么，雅儿贝德，去拿行李就好」

「是」

雅儿贝德啪啦啪啦地扇着翅膀，飞向空中。

作为女♀淫♀魔（Succubus）她的翅膀，并不只是单纯的装饰。

飞到三层楼那么高的她，对着墙壁摆弄了一下，取回来一个大抱才能抱住样大的包裹。由于守护者的肉体能力很特别看起来很轻的样子。所以里面到底装了些什么根本无法想象。

「……这些就是行李吗」

「是的。这些是翠玉录大人所赐予的东西。需要看一下吗？」

「啊？啊啊。说的也是啊，翠玉录他……吗。虽然很不好意思，里面放了什么能让我看看吗？」

没有为雅儿贝德安排房间的翠玉录却特地淮备的包裹？里面放了什么说不好奇是不可能的。

说不定会有特别的道具也不一定。

如果有稀有道具的话……有收集癖强迫症的安兹按耐不住心情。

「请看」

向着拉开锁链的地方看去，里头也和外面看上去一样大，看来是没有稀有道具的样子。也并没有那种血浆凝固的尸体，充满怨念啥的看向这里。

出现在视野里的是数件迭好的衣物，非常普通的女性会使用的私物。并没有安兹所感兴趣的东西。但是发现衣服下面又很多卷成团状的五颜六色的小东西，要说在意的话确实有那么些在意。翠玉录是恐怖电影狂热爱好者，不知道接下来会出现什么的，那种又怕又想看的感情，强烈地刺激着好奇心。

「这是，手帕吗？」

「……并非如此，安兹大人。不如拿起来，再仔细确认一下如何？」

浮现出不可思议笑容，并没有多说什么只是安静的站在那里的雅儿贝德。

一下子使得期待变得更高了。

（是吗，这说不定是和某种机关[gimmick]联系在一起的吧？）

浮现出兴奋跃动的心情，安兹马上将手伸向那个团状物体，并且展开。

接着则是沉默。

就算是安兹也知道这是什么。【*一】

内衣，女性用的内衣。

「这个不是……佩罗罗奇诺桑的角色吗……？该怎么说呢，像是知道了友人的，那种不用知道也好的一面似得……」

垂下肩的安兹想起还没给应该道歉的人道歉。

「……抱歉，雅儿贝德」

雅儿贝德观察着安兹的动作，不知为何脸颊发红，鼻息混乱。

为此感觉十分不好受的安兹，开始迭起打开的女性用胖次，却不能很好地还原原来的样子。于是从旁边雅儿贝德伸出手，漂亮地迭好了。

「毕竟我不是佩罗罗奇诺桑啊，果然没有人穿着的话，单单看块布也不会感到兴奋啊」

为了掩盖难堪，说着自己也不能很好理解的话混淆着。突然，安兹回想起了之前从公会成员那里收到的工口图现在不知怎么样了啊。

「那么……那么需要我穿起来鉴赏吗？」

一下子惊讶了的安兹，斜眼瞄到雅儿贝德目光中绽放着粉红色的光芒。

「啊，等下，雅儿贝德。在这之前，先解决你的房间的问题。用戒指的力量转移咯,那么，走吧」

「遵命。安兹大人」

因吐息交融的距离下贴过来的雅儿贝德散发的香气而动摇着安兹，启动了戒指的力量。

===================================7（完）===============

【*一凯特：忍着不想在文章里吐槽啊，接上文的吐槽点：就算是笨蛋，处男，迟钝汪也知道的圣物：少女的胖次！】

【无：由于文中的那句吐槽完全是因为翻译错误才存在的。所以已经删除】

还有一个尾巴

以下内容由@竹之宫_凯特 桑提供

====================================================

Epilogue

被赐予的房间十分豪华。不，作为至高的存在们也能入住的房间来说，这是理所当然的事情吧，雅儿贝德这么想到。

正中间的办公桌后安兹·乌尔·恭的旗帜璀璨又闪亮。

不久前还发自内心地说着谢辞，脸上洋溢着如花开般笑颜，目送着主人离开的表情现在也已经发生了变化，现在的表情简直就犹如严冬一般。

「——哼」

雅儿贝德一手举起旗帜，打开里间的门。

里面就是绝对唯一的支配者所指定的自己的寝室。

进入房间，并确认有好好锁上锁后。随即将手中的旗帜一丢。

闪亮的旗帜落在了地板上。

「舍弃了我们的“安兹·乌尔·恭”吗…… ——真令人不快啊」

虽然自己所爱之人将这个名字换做是自己的名号的当时，确实涌现出来的只有喜悦之情，但在注意到那同时也是在指那些令人不快的人之后，能感到的只剩下了焦急。

如恶鬼样的雅儿贝德靠近地板上的旗帜，抬起脚踩了下去。

「——该死！该死居然敢侮辱那位大人的名字！」

将旗踩烂，说着无数咒骂的话。呼吸紊乱了的雅儿贝德像是突然注意到了什么的一样抬起了脸，顿时露出融化了般的表情。

雅儿贝德打开收纳物品栏，从中取出一面新的巨大旗帜。然后用陶醉的脸庞蹭起来，觉得不满足又开始用身体蹭起来。

她所怀抱的旗帜是在王座之间排列的41面旗帜中的一面，由“飞鼠”击落的代表着自己的旗帜。

雅儿贝德在那之后随即迅速地确保下来。

「啊啊，安兹大人。不，飞鼠大人。只有您才是我真正的主人。绝对，只让您一人成为纳萨力克真正的支配者。不需要那些让人不快的家伙。只是，由您一人永远的支配——」

犹如那里主人真的在那里一般，卷着旗帜的雅儿贝德用湿润的吐息低语倾述。

「是的，绝对。要是胆敢阻拦的话，哪怕是守护者也一概消灭。我才是您真正的追随者，忠实的奴隶。所以，还请用下赐此身躯于慈悲……」

她将手慢慢的伸向了自己下腹部。

====================================全特典（完）===============================

【凯特：7节和结尾的翻译中，我将第一人称‘私’译成不同词义，最初与安兹交谈中的尊敬→‘妾身’，话语中对支配者的崇拜→‘臣妾’，以及对最后唯一从者的自信→‘我’

总之都是‘我’的意思。诺有不快请担待。最后加个吐槽：原来雅儿贝德的称号：【白亚的淫魔】是源自她睡白亚石地板啊喂！丸山你个坏人w】

 
