網譯版 轉自 百度overlord不死者之王吧

翻譯：滿綠

安：羊皮紙的庫存是這些了嗎？雖然目前來說是沒有問題，但應該要考慮到無法入手的狀況。雅兒貝德，發出通告限制納薩力克裡製作新的卷軸，然後使用上也要盡可能的禁止。

雅：遵命。

安：情報蒐集的同時，也必須去找能代替YGGDRASIL素材的東西啊。這樣的話，果然這個世界的金錢是必要啊。嗯。

賽：安茲大人，請恕我多嘴。可以的話，是否是時候休息了呢？

安：嗯？現在幾點了，賽巴斯？

賽：現在是凌晨三點。

安：三點！？我記得是從傍晚開始盤點的。

賽：是。從安茲大人進了辦公室開始 ，大概過了10個小時了。

安：10個小時…（糟了，因為不死者的特性，不需要睡眠跟休息，所以做到忘記時間了……是說，沒有休息的做了10小時，多黑心啊！而且還讓雅兒貝德跟賽巴斯一直站著，如果是一般的公司，員工早就逃走了。就算讀了能變成好上司的書，這樣還是……）我似乎太忘我了。你們今天到這裡就好，可以退下休息了。剩下一點我自己一個人來就好……

賽：安茲大人！哪有主人還在工作，而執事卻休息的道理呢！

安：不，可是……

雅：賽巴斯說得沒錯。侍奉無上至尊的我們先休息什麼的……不如說，安茲大人才應該休息吧？自從納薩利克轉移到這裡後，您似乎一直在埋首於工作…也沒有在床上休息的樣子……

安：我沒關係。上司留下來工作到最後是理所當然的。（嘛，因為我不需要睡眠，只是確認守護者跟納薩利克的資料而已。大部分的事務都是守護者在處理，我手上幾乎沒有急迫性的事情）

雅：安茲大人，我們是為了無上至尊而鞠躬盡瘁的存在。一分一秒都想為了主人，為了心愛的人奉獻！工作時也好，休息時也好，在寢室也好，在浴室也好……都想陪在您身邊！這是我衷心的期望！

安：喔喔……

雅：如果您同意的話，無論何時，是的，就算是現在我都做好淮備了。

安：不，對，對了！賽巴斯你怎麼看？

賽：如果您期望的話，無論是寢室還是浴室我都會隨伺在側。(脫衣服聲)

安：不不不！我不是這個意思！

賽：嗯？原來如此，真是失禮了。(穿衣服聲)如同雅兒貝德大人所說，納薩利克的所有人都把侍奉無上至尊當做無上的幸福，這是無可動搖的事實。您對下僕的我們如此寬慰，我們心中的感謝無法用言語訴說。不過，我們都裝備有不需要睡眠跟休息的道具，就請您不用如此費心了。

安：原來如此。（不過守護者們不管怎麼看都工作過頭了。跟YGGDRASIL的時候不同，守護者並非機械性的運作。就算有使用道具，精神上還是會累積疲憊也不一定。好，就算是這個時間，因為警備的關係，應該有部份的守護者是醒著的。稍微問一下好了）雅兒貝德。

雅：是！

安：召集現在有在活動的守護者。第四跟第八的階層守護者，還有，當然，那些在休息的沒有必要召喚。

雅：遵命。我立刻行動。

×××

安：真虧你們在這樣的時間還能聚集啊。夏提雅。

夏：是！

安：科賽特斯。

科：是，臣在。

安：亞烏拉。

亞：是！

安：馬雷。

馬：是，是！

安：雅兒貝德當然在……

雅：是，在您身邊。

安：賽巴斯。

賽：是！

安：迪米烏哥斯……

迪：（開門聲）讓您久等了。

安：（全部都在啊！）（強制鎮定發動）（太訝異讓我都精神鎮定啦）

眾：（疑惑聲）

雅：安茲大人？

安：不，沒事。（沒想到會全體集合啊……）我有件事要跟你們商量。

亞：商量，是嗎？還以為一定是有敵人來了。對吧，馬雷？

馬：嗯，嗯。

迪：請問商量的內容是什麼呢？如果是不才的我們能派上用場的事就再好不過了。

安：啊……你們上一次的休假，是什麼時候？

眾：（驚嘆疑惑）

夏：您說，休假嗎？

馬：您，您是指沒有任何工作的時候嗎？

安：（咦？要從那裡開始說明嗎？）嘛，簡單說就是那樣。

迪：安茲大人，這件事是由我跟雅兒貝德管理的。

安：這樣啊。那，如何？

迪：納薩利克轉移到這裡後，警備程度升高，為了不讓敵人入侵，24小時都是萬全的淮備。沒有任何一位僕役是閒暇的。

安：不會女僕們也是這樣吧？

賽：請容我開口。我跟昂宿星團，甚至女僕們都是。

安：嗯……（真奇怪啊，明明是同伴們設定的角色，怎麼會這麼有社畜性呢。不，應該說是忠誠心太高吧。現在大家也用閃閃發亮的眼神看著我啊。果然這時候，身為支配者，應該要誇獎吧。）

雅：安茲大人？

安：喔，嗯，我對你們的忠誠感到很高興。

眾：（開心聲）

安：（這種時候不可以一開始就生氣。先稱讚，然後再溫柔的，冷靜的切入問題。書上是這麼寫的！）不過，只要是活著的生物，休息就是必要的。每天一定要定時休息。沒錯，採用輪替形式，每個人定期休假一天吧。

眾：（訝異聲）

亞：怎麼、我們沒問題的！

科：我們完全沒有勉強自己。

夏：不死者的我，就完全沒關係吧？

安：不死者也一樣！

夏：嗚、怎麼這樣……

馬：安，安茲大人，休假，唉，那個，是要做什麼呢？那，那個，請告訴我安茲大人是怎麼度過的！

安：這個嗎……（我的休假……啊……就只有YGGDRASIL啊。）

迪：安茲大人，您怎麼了嗎？

安：抱歉，稍微發呆了一下。我的休假，是呢，跟昔日的同伴們一起玩…不，享…不，旅行啊。

眾：（驚嘆聲）

安：那麼，你們做喜歡的事情就行了。不過睡眠跟用餐一定要確實。不好好睡跟吃的話，不會長大喔？

亞：原來如此！那真的很重要呢！嘛，也有人長不大啦～

夏：哎呀～就算成長了，也治不好腦袋不靈光呀？

亞：蛤～！？

夏：嘛，矮冬瓜要成長成淑女，我看連0.1%的可能性都沒有呀？

亞：你說什麼──！再過一百年，我的胸部會蹦──蹦這樣──

馬：姊，姊姊！

科：安茲大人，我覺得我不會再成長了。那樣的話，用道具代替睡眠也無礙吧？

安：不會成長了嗎？

科：已經是成虫了。

安：這…樣啊。嗯？怎麼了，雅兒貝德？你從剛才就一直低頭沉默不語，我想聽你身為守護者總管的意見。

雅：休，休，休息一整天？也就是說24小時，都不工作對嗎？

安：沒錯。這樣啊，也需要可以連休……

雅：怎能如此！（爆炸聲）

安：喔？（嚇）

雅：整整一天，24小時，那可是1440分鐘啊！？那麼長的時間都不能侍奉安茲大人，被尼羅斯特拷問還比較好！

安：不，不，那樣……對了，需要稍微外出一下的話，這樣的情況要多少有多少……

雅：如果是任務的話我可以忍耐！而且，如果安茲大人要到外面去，我當然會陪同！絕對，絕──對──不會離開您身邊！

安：冷靜，你冷靜一點，雅兒貝德！啊……我知道了。總之，先別休假吧。

眾：（鬆口氣）

安：不過，我要導入每天的休息。

眾：（有點不滿）

雅：如果是您的命令……

安：（比預期的還要被反對啊，特別是雅兒貝德。我說要在耶．蘭提爾小住的話，絕對會大鬧吧）迪米烏哥斯，我沒聽到你的意見啊。你也反對嗎？

迪：不，我是贊成的。

安：喔？

迪：體察到無上至尊的您如此的關照， 除了感謝和感嘆之外別無他物。

安：這樣啊。你能理解嗎？

迪：是！雖然有點僭越，但我有個提案。首先讓守護者的我們先實驗休息這個系統，再應用到下僕去，您覺得如何？若要進行納薩利克全體的調整，需要一點時間。

安：嗯。就拜託你了。特別是需要睡眠跟飲食的，一定要給他們充分的時間休息。賽巴斯，也要轉變女僕們的日程表。

賽：遵命。

安：知道嗎？大家要過健康的生活！

眾：（被安茲的氣勢壓倒）是……

 

 

×××

（走路聲）

安：（嗯……我是不是太強硬了。那之後守護者們該說是有點冷淡呢，還說是沒精神……還是去看一下吧）

馬：安，安茲大人！

安：打擾你工作，不好意思了。

馬：沒，沒有那回事！那，那個，我果然是有什麼失敗嗎？

安：（果然？）不，我只是剛好在附近，順便過來看一下。你不用那麼拘謹。

馬：非，非常對不起！

安：不，你不用道歉。

馬：啊……是。非常對不……啊，那個，那個……

安：（馬雷會這麼畏畏縮縮是因為泡泡茶壺さん的設定，不過還是沒什麼精神啊……而且感覺雅兒貝德和夏提雅好像有些疏遠。莫非，我被討厭了！？）

×××

（敲門聲）

科：這個世上所有的榮耀……

賽：都歸於納薩利克。

科：嗯。（開門）

賽：讓您久等了。

迪：安茲大人的狀況如何？

賽：一如往常的勤奮工作。

科：果然。這樣的話，迪米烏哥斯的預想應該是正確的吧。

迪：是啊，非常遺憾的。該這麼說嗎。

科：那麼時間到了。我們開始吧。

（走路聲）

雅：淮備比我想像中的還花時間。得快一點才行。

安：（觀察守護者們的樣子後發現，他們的休息時間重迭的時候就常常會聚集在一個房間裡。雖然還不知道他們在做什麼，也不能否定一起策劃謀反的可能性。）

雅：嗯？（停下）

安：（被發現了！不，不可能！我用了所有可行的魔法配合上課金道具，別說是視覺了，熱量跟魔力探知都封鎖住了！）

雅：這種地方竟然有污垢……待會得告訴那隻企鵝才行。（繼續走）

安：（啊～嚇我一跳。）

（開門）

安：（喔！這次聚會的地方……是那個房間啊。再怎麼說都無法進去啊。不過，我也沒有盜賊系的技能……這個時候只能權衡輕重了。）＜兔耳＞。（沒想到我竟然會長出兔子耳朵啊。現在是透明化，樣子不會被看到真是萬幸。好，到底在做什麼。如果是發現了我不適合當支配者，計畫著要謀反的話……）得下定覺悟啊。

迪：我們被給予的緩期並不是無限的。今天全體都聚集了，好好利用時間吧。那麼賽巴斯，今天的第一個議題就拜託你了。

（咚）

塞：之前的健康檢查幾乎是黃色，肝臟甚至是紅色。…這樣的。

安：（蛤！？健康檢查！？到底，在說什麼啊？）

雅：黃色甚至紅色……

科：應該是不良的意思吧。之前的議題有說“太黑心了(black)快死了”。也就是說，顏色是什麼詞彙的代稱吧。

雅：是呢，那時候說黑色等同於黑暗。也就是說在表示被下了黑暗相關的魔法或詛咒，可以下這樣的結論吧？

迪：不過，至高的四十一人會被一直的下詛咒……難以想像啊。

科：或許跟世界級道具有關也說不定。

眾：（思考貌）

安：（“太黑心了快死了”？啊，是指黑心企業嗎！說被詛咒倒的確是被狠狠的詛咒啦……不過，為什麼迪米烏哥斯他們會知道這種現實世界的用語啊？）

亞：嗯～～我頭痛起來了啦。不懂也沒辦法，換下一個議題啦！唉，今天的議題是哪位大人的話呢？

迪：似乎是黑洛黑洛大人的話。

賽：是的。雖然當時的記憶有點模糊，不過我記得這番話是黑洛黑洛大人說的。

馬：之前的，健康檢查？

迪：做了健康檢查……嗯，沒聽過的用語啊……解釋成檢查有無負面狀態如何？

雅：調查負面狀態的結果，幾乎是黃色，是指麻痺狀態嗎？

安：（沒有什麼意思啦！只是單純的出現了不妙的數值，表示要注意健康狀態而已啦！）

夏：肝臟是指內臟對吧？

亞：肝臟是紅色……只要是流著紅血的生物，肝臟都是紅色的啊？

馬：不過，黑洛黑洛大人是古代漆黑黏體，屬於史萊姆，肝臟……是怎樣子的呢？

夏：這麼說也是呀。雖然我覺得既然是無上至尊，應該是會挺特別的啦……

眾：（思考貌）

安：（黑洛黑洛さん實際上也是流著紅色的血啦！雖然因為壓力跟過勞身體都糊成一團了！）

迪：唉……啊～～不愧是偉大的至高四十一人們，想更接近一些身為創造主的他們，這種想法或許就太厚顏了。

科：或許可以稱得上是不敬啊。雖然如此，只要是為了能替安茲大人派上用場，應該可以被原諒的。我們不是得出了這樣的結論了嗎？

安：（咦？）

雅：被那位慈悲的大人搭話的時候，我不但不知道GM是什麼意思，只是暴露出自己的無知，一點都沒有幫上忙。

賽：我想安茲大人絕對沒有半點責備你的意思，雅兒貝德大人。

雅：那是因為安茲大人有廣闊的胸襟，是位慈悲的大人的緣故啊。只是承受好意的話，可沒資格當守護者。在安茲大人失望之前，只有一點也好，我們得展示我們的存在意義才行。

迪：這只是我的推測，安茲大人給守護者跟下僕休假的真正意思是，要給我們反省跟改進的緩期吧。證據就是，安茲大人自己並沒有休假。

科：不愧是迪米烏哥斯。只有守護者中最有智慧的你懂，我就完全沒有發現安茲大人的想法。

雅：當然，我也注意到了。大家，都懂了嗎？

迪：雖然我在夜空話題的那時候沒說，不過太常從旁搶鋒頭可不好喔？

賽：安茲大人是留在我們身邊最後的獨一無二的主人。明明全心全意的侍奉那位是理所當然的，而我們卻深信盡到了責任。

馬：我，我會更努力的！更加，更加努力！只有一點點也好，想為納薩利克派上用場！

亞：我，我也是，只要是為了安茲大人，什麼都肯做！

雅：是呢。這種心情，要時常放在心上啊。

眾：（肯定）

迪：我好像有點太著急了。這個聚會要有成果，需要一段時間吧。不過，思考著無上至尊們的話，為了理解而付出的努力才是最重要的。

眾：（肯定）

雅：那麼，讓我們接下去聽至尊的話吧。聽著無上至尊們的偉大話語，付出努力的話，現在不懂的事情之後一定會懂的！

安：解除＜兔耳＞。（為了幫上我啊……雅兒貝德，似乎還是很在意那時的事情啊。迪米烏哥斯想的太多了，過度解讀。不過，守護者們是這麼想的啊，明明那個時候就已經知道他們的想法，卻還想著背叛什麼的……回去吧。從比較實際的地方開始，不得不多加油才行啊。為了在將來能成為他們理想的支配者）

 

×××

雅：安茲大人，奉您的命令，守護者全體在您面前參上。

安：抬起頭吧。因為你們漂亮地完成了任務，我也變的有餘裕了。今後我也會取得休假，好好放鬆休息。

眾：（開心）

安：再說，我單方面的命令要休息，好像造成了一點混亂啊。

雅：絕對沒有那種事……

安：好了。我不是在責備你們。錯的是太著急我。今後關於休假的議題，我會盡量提出具體的方案。這樣慢慢的嘗試，為了你們創造更好的環境，這是我真正的意圖。

雅：讓您這樣關照，真是令人感激不勝惶恐……我代表全部僕役，獻上感謝之意。

安：嗯。那麼，雅兒貝德，納薩利克的運作我想交給你。

雅：遵命。

安：然後，今後會有幾位守護者要到納薩利克外出任務。還有，既然我有自由時間了，想偽裝成人類，混入人類的城市蒐集情報。

雅：那麼我也一起淮備……

安：不，雅兒貝德要留在納薩利克……

雅：不行！（站起）啊，非常對不起！但是，讓唯一一位至尊，連陪同都沒有到外面去是不行的！請您三思。然後，保護您的任務，請務必交給我！

眾：（面面相覷）

安：雅兒貝德，你可以變成人類的樣子嗎？

雅：不行。不過，穿著鎧甲的話，我想應該沒有問題的。在那個村子裡也沒出問題。

安：鎧甲……不，你能肯定絕對不會被發現嗎？這個世界人類的能力還是未知，或許有我們不知道的魔法，技能，特殊能力，或道具也不一定。

雅：那麼，才更需要保護您的人！我自負防御能力是守護者中最高的！

安：雅兒貝德，我很感謝你的心意。說得也是，有誰可以變成人類的，就一起去吧。

雅：啊……

安：就這樣吧。

雅：嗚……安茲大人，您認為我辦不到的話，請至少，至少帶上精英部隊。

安：雅兒貝德！我可不是去打戰的。

（站起）

迪：可以借用一點時間嗎？

安：什麼事？

迪：雅兒貝德。（附耳）

雅：唔……

眾：（面面相覷）

雅：我瞭解了。

安：蛤？

雅：路上小心。

安：咦？

雅：（發光）留守就交給我吧！就交給雅兒貝德吧！安茲大人！

安：蛤！？……啊，不不，嗯，怎麼，你理解啦。

雅：從一開始就知道了！

安：咦？

雅：主人的，不，哪有女人不知道心愛之人的想法呢！

安：這，這樣嗎？（迪米烏哥斯這傢伙，到底用了什麼魔法？）

（走路聲）

科：迪米哥烏斯。你剛才到底用了什麼魔法？

迪：不是魔法。只是這麼說而已。“賢妻不就是等待丈夫，好好守護家園嗎”，這樣。

科：只是這樣想法就可以180度轉變嗎？

迪：女人心是謎團啊。哼，只是小小地回敬罷了。
