
网译版 转自 百度overlord不死者之王吧

翻译：满绿

安：羊皮纸的库存是这些了吗？虽然目前来说是没有问题，但应该要考虑到无法入手的状况。雅儿贝德，发出通告限制纳萨力克裡製作新的卷轴，然后使用上也要尽可能的禁止。

雅：遵命。

安：情报蒐集的同时，也必须去找能代替YGGDRASIL素材的东西啊。这样的话，果然这个世界的金钱是必要啊。嗯。

赛：安兹大人，请恕我多嘴。可以的话，是否是时候休息了呢？

安：嗯？现在几点了，赛巴斯？

赛：现在是凌晨三点。

安：三点！？我记得是从傍晚开始盘点的。

赛：是。从安兹大人进了办公室开始 ，大概过了10个小时了。

安：10个小时…（糟了，因为不死者的特性，不需要睡眠跟休息，所以做到忘记时间了……是说，没有休息的做了10小时，多黑心啊！而且还让雅儿贝德跟赛巴斯一直站著，如果是一般的公司，员工早就逃走了。就算读了能变成好上司的书，这样还是……）我似乎太忘我了。你们今天到这裡就好，可以退下休息了。剩下一点我自己一个人来就好……

赛：安兹大人！哪有主人还在工作，而执事却休息的道理呢！

安：不，可是……

雅：赛巴斯说得没错。侍奉无上至尊的我们先休息什么的……不如说，安兹大人才应该休息吧？自从纳萨利克转移到这裡后，您似乎一直在埋首于工作…也没有在床上休息的样子……

安：我没关系。上司留下来工作到最后是理所当然的。（嘛，因为我不需要睡眠，只是确认守护者跟纳萨利克的资料而已。大部分的事务都是守护者在处理，我手上几乎没有急迫性的事情）

雅：安兹大人，我们是为了无上至尊而鞠躬尽瘁的存在。一分一秒都想为了主人，为了心爱的人奉献！工作时也好，休息时也好，在寝室也好，在浴室也好……都想陪在您身边！这是我衷心的期望！

安：喔喔……

雅：如果您同意的话，无论何时，是的，就算是现在我都做好淮备了。

安：不，对，对了！赛巴斯你怎么看？

赛：如果您期望的话，无论是寝室还是浴室我都会随伺在侧。(脱衣服声)

安：不不不！我不是这个意思！

赛：嗯？原来如此，真是失礼了。(穿衣服声)如同雅儿贝德大人所说，纳萨利克的所有人都把侍奉无上至尊当做无上的幸福，这是无可动摇的事实。您对下僕的我们如此宽慰，我们心中的感谢无法用言语诉说。不过，我们都装备有不需要睡眠跟休息的道具，就请您不用如此费心了。

安：原来如此。（不过守护者们不管怎么看都工作过头了。跟YGGDRASIL的时候不同，守护者并非机械性的运作。就算有使用道具，精神上还是会累积疲惫也不一定。好，就算是这个时间，因为警备的关系，应该有部份的守护者是醒著的。稍微问一下好了）雅儿贝德。

雅：是！

安：召集现在有在活动的守护者。第四跟第八的阶层守护者，还有，当然，那些在休息的没有必要召唤。

雅：遵命。我立刻行动。

×××

安：真亏你们在这样的时间还能聚集啊。夏提雅。

夏：是！

安：科赛特斯。

科：是，臣在。

安：亚乌拉。

亚：是！

安：马雷。

马：是，是！

安：雅儿贝德当然在……

雅：是，在您身边。

安：赛巴斯。

赛：是！

安：迪米乌哥斯……

迪：（开门声）让您久等了。

安：（全部都在啊！）（强制镇定发动）（太讶异让我都精神镇定啦）

众：（疑惑声）

雅：安兹大人？

安：不，没事。（没想到会全体集合啊……）我有件事要跟你们商量。

亚：商量，是吗？还以为一定是有敌人来了。对吧，马雷？

马：嗯，嗯。

迪：请问商量的内容是什么呢？如果是不才的我们能派上用场的事就再好不过了。

安：啊……你们上一次的休假，是什么时候？

众：（惊叹疑惑）

夏：您说，休假吗？

马：您，您是指没有任何工作的时候吗？

安：（咦？要从那裡开始说明吗？）嘛，简单说就是那样。

迪：安兹大人，这件事是由我跟雅儿贝德管理的。

安：这样啊。那，如何？

迪：纳萨利克转移到这裡后，警备程度升高，为了不让敌人入侵，24小时都是万全的淮备。没有任何一位僕役是閒暇的。

安：不会女僕们也是这样吧？

赛：请容我开口。我跟昂宿星团，甚至女僕们都是。

安：嗯……（真奇怪啊，明明是同伴们设定的角色，怎么会这么有社畜性呢。不，应该说是忠诚心太高吧。现在大家也用闪闪发亮的眼神看著我啊。果然这时候，身为支配者，应该要夸奖吧。）

雅：安兹大人？

安：喔，嗯，我对你们的忠诚感到很高兴。

众：（开心声）

安：（这种时候不可以一开始就生气。先称讚，然后再温柔的，冷静的切入问题。书上是这么写的！）不过，只要是活著的生物，休息就是必要的。每天一定要定时休息。没错，採用轮替形式，每个人定期休假一天吧。

众：（讶异声）

亚：怎么、我们没问题的！

科：我们完全没有勉强自己。

夏：不死者的我，就完全没关系吧？

安：不死者也一样！

夏：呜、怎么这样……

马：安，安兹大人，休假，唉，那个，是要做什么呢？那，那个，请告诉我安兹大人是怎么度过的！

安：这个吗……（我的休假……啊……就只有YGGDRASIL啊。）

迪：安兹大人，您怎么了吗？

安：抱歉，稍微发呆了一下。我的休假，是呢，跟昔日的同伴们一起玩…不，享…不，旅行啊。

众：（惊叹声）

安：那么，你们做喜欢的事情就行了。不过睡眠跟用餐一定要确实。不好好睡跟吃的话，不会长大喔？

亚：原来如此！那真的很重要呢！嘛，也有人长不大啦～

夏：哎呀～就算成长了，也治不好脑袋不灵光呀？

亚：蛤～！？

夏：嘛，矮冬瓜要成长成淑女，我看连0.1%的可能性都没有呀？

亚：你说什么──！再过一百年，我的胸部会蹦──蹦这样──

马：姊，姊姊！

科：安兹大人，我觉得我不会再成长了。那样的话，用道具代替睡眠也无碍吧？

安：不会成长了吗？

科：已经是成虫了。

安：这…样啊。嗯？怎么了，雅儿贝德？你从刚才就一直低头沉默不语，我想听你身为守护者总管的意见。

雅：休，休，休息一整天？也就是说24小时，都不工作对吗？

安：没错。这样啊，也需要可以连休……

雅：怎能如此！（爆炸声）

安：喔？（吓）

雅：整整一天，24小时，那可是1440分钟啊！？那么长的时间都不能侍奉安兹大人，被尼罗斯特拷问还比较好！

安：不，不，那样……对了，需要稍微外出一下的话，这样的情况要多少有多少……

雅：如果是任务的话我可以忍耐！而且，如果安兹大人要到外面去，我当然会陪同！绝对，绝──对──不会离开您身边！

安：冷静，你冷静一点，雅儿贝德！啊……我知道了。总之，先别休假吧。

众：（鬆口气）

安：不过，我要导入每天的休息。

众：（有点不满）

雅：如果是您的命令……

安：（比预期的还要被反对啊，特别是雅儿贝德。我说要在耶．兰提尔小住的话，绝对会大闹吧）迪米乌哥斯，我没听到你的意见啊。你也反对吗？

迪：不，我是赞成的。

安：喔？

迪：体察到无上至尊的您如此的关照， 除了感谢和感叹之外别无他物。

安：这样啊。你能理解吗？

迪：是！虽然有点僭越，但我有个提案。首先让守护者的我们先实验休息这个系统，再应用到下僕去，您觉得如何？若要进行纳萨利克全体的调整，需要一点时间。

安：嗯。就拜託你了。特别是需要睡眠跟饮食的，一定要给他们充分的时间休息。赛巴斯，也要转变女僕们的日程表。

赛：遵命。

安：知道吗？大家要过健康的生活！

众：（被安兹的气势压倒）是……

 

 

×××

（走路声）

安：（嗯……我是不是太强硬了。那之后守护者们该说是有点冷淡呢，还说是没精神……还是去看一下吧）

马：安，安兹大人！

安：打扰你工作，不好意思了。

马：没，没有那回事！那，那个，我果然是有什么失败吗？

安：（果然？）不，我只是刚好在附近，顺便过来看一下。你不用那么拘谨。

马：非，非常对不起！

安：不，你不用道歉。

马：啊……是。非常对不……啊，那个，那个……

安：（马雷会这么畏畏缩缩是因为泡泡茶壶さん的设定，不过还是没什么精神啊……而且感觉雅儿贝德和夏提雅好像有些疏远。莫非，我被讨厌了！？）

×××

（敲门声）

科：这个世上所有的荣耀……

赛：都归于纳萨利克。

科：嗯。（开门）

赛：让您久等了。

迪：安兹大人的状况如何？

赛：一如往常的勤奋工作。

科：果然。这样的话，迪米乌哥斯的预想应该是正确的吧。

迪：是啊，非常遗憾的。该这么说吗。

科：那么时间到了。我们开始吧。

（走路声）

雅：淮备比我想像中的还花时间。得快一点才行。

安：（观察守护者们的样子后发现，他们的休息时间重迭的时候就常常会聚集在一个房间裡。虽然还不知道他们在做什么，也不能否定一起策划谋反的可能性。）

雅：嗯？（停下）

安：（被发现了！不，不可能！我用了所有可行的魔法配合上课金道具，别说是视觉了，热量跟魔力探知都封锁住了！）

雅：这种地方竟然有污垢……待会得告诉那隻企鹅才行。（继续走）

安：（啊～吓我一跳。）

（开门）

安：（喔！这次聚会的地方……是那个房间啊。再怎么说都无法进去啊。不过，我也没有盗贼系的技能……这个时候只能权衡轻重了。）＜兔耳＞。（没想到我竟然会长出兔子耳朵啊。现在是透明化，样子不会被看到真是万幸。好，到底在做什么。如果是发现了我不适合当支配者，计画著要谋反的话……）得下定觉悟啊。

迪：我们被给予的缓期并不是无限的。今天全体都聚集了，好好利用时间吧。那么赛巴斯，今天的第一个议题就拜託你了。

（咚）

塞：之前的健康检查几乎是黄色，肝脏甚至是红色。…这样的。

安：（蛤！？健康检查！？到底，在说什么啊？）

雅：黄色甚至红色……

科：应该是不良的意思吧。之前的议题有说“太黑心了(black)快死了”。也就是说，颜色是什么词彙的代称吧。

雅：是呢，那时候说黑色等同于黑暗。也就是说在表示被下了黑暗相关的魔法或诅咒，可以下这样的结论吧？

迪：不过，至高的四十一人会被一直的下诅咒……难以想像啊。

科：或许跟世界级道具有关也说不定。

众：（思考貌）

安：（“太黑心了快死了”？啊，是指黑心企业吗！说被诅咒倒的确是被狠狠的诅咒啦……不过，为什么迪米乌哥斯他们会知道这种现实世界的用语啊？）

亚：嗯～～我头痛起来了啦。不懂也没办法，换下一个议题啦！唉，今天的议题是哪位大人的话呢？

迪：似乎是黑洛黑洛大人的话。

赛：是的。虽然当时的记忆有点模糊，不过我记得这番话是黑洛黑洛大人说的。

马：之前的，健康检查？

迪：做了健康检查……嗯，没听过的用语啊……解释成检查有无负面状态如何？

雅：调查负面状态的结果，几乎是黄色，是指麻痺状态吗？

安：（没有什么意思啦！只是单纯的出现了不妙的数值，表示要注意健康状态而已啦！）

夏：肝脏是指内脏对吧？

亚：肝脏是红色……只要是流著红血的生物，肝脏都是红色的啊？

马：不过，黑洛黑洛大人是古代漆黑黏体，属于史莱姆，肝脏……是怎样子的呢？

夏：这么说也是呀。虽然我觉得既然是无上至尊，应该是会挺特别的啦……

众：（思考貌）

安：（黑洛黑洛さん实际上也是流著红色的血啦！虽然因为压力跟过劳身体都糊成一团了！）

迪：唉……啊～～不愧是伟大的至高四十一人们，想更接近一些身为创造主的他们，这种想法或许就太厚颜了。

科：或许可以称得上是不敬啊。虽然如此，只要是为了能替安兹大人派上用场，应该可以被原谅的。我们不是得出了这样的结论了吗？

安：（咦？）

雅：被那位慈悲的大人搭话的时候，我不但不知道GM是什么意思，只是暴露出自己的无知，一点都没有帮上忙。

赛：我想安兹大人绝对没有半点责备你的意思，雅儿贝德大人。

雅：那是因为安兹大人有广阔的胸襟，是位慈悲的大人的缘故啊。只是承受好意的话，可没资格当守护者。在安兹大人失望之前，只有一点也好，我们得展示我们的存在意义才行。

迪：这只是我的推测，安兹大人给守护者跟下僕休假的真正意思是，要给我们反省跟改进的缓期吧。证据就是，安兹大人自己并没有休假。

科：不愧是迪米乌哥斯。只有守护者中最有智慧的你懂，我就完全没有发现安兹大人的想法。

雅：当然，我也注意到了。大家，都懂了吗？

迪：虽然我在夜空话题的那时候没说，不过太常从旁抢锋头可不好喔？

赛：安兹大人是留在我们身边最后的独一无二的主人。明明全心全意的侍奉那位是理所当然的，而我们却深信尽到了责任。

马：我，我会更努力的！更加，更加努力！只有一点点也好，想为纳萨利克派上用场！

亚：我，我也是，只要是为了安兹大人，什么都肯做！

雅：是呢。这种心情，要时常放在心上啊。

众：（肯定）

迪：我好像有点太著急了。这个聚会要有成果，需要一段时间吧。不过，思考著无上至尊们的话，为了理解而付出的努力才是最重要的。

众：（肯定）

雅：那么，让我们接下去听至尊的话吧。听著无上至尊们的伟大话语，付出努力的话，现在不懂的事情之后一定会懂的！

安：解除＜兔耳＞。（为了帮上我啊……雅儿贝德，似乎还是很在意那时的事情啊。迪米乌哥斯想的太多了，过度解读。不过，守护者们是这么想的啊，明明那个时候就已经知道他们的想法，却还想著背叛什么的……回去吧。从比较实际的地方开始，不得不多加油才行啊。为了在将来能成为他们理想的支配者）

 

×××

雅：安兹大人，奉您的命令，守护者全体在您面前参上。

安：抬起头吧。因为你们漂亮地完成了任务，我也变的有馀裕了。今后我也会取得休假，好好放鬆休息。

众：（开心）

安：再说，我单方面的命令要休息，好像造成了一点混乱啊。

雅：绝对没有那种事……

安：好了。我不是在责备你们。错的是太著急我。今后关于休假的议题，我会尽量提出具体的方案。这样慢慢的尝试，为了你们创造更好的环境，这是我真正的意图。

雅：让您这样关照，真是令人感激不胜惶恐……我代表全部僕役，献上感谢之意。

安：嗯。那么，雅儿贝德，纳萨利克的运作我想交给你。

雅：遵命。

安：然后，今后会有几位守护者要到纳萨利克外出任务。还有，既然我有自由时间了，想伪装成人类，混入人类的城市蒐集情报。

雅：那么我也一起淮备……

安：不，雅儿贝德要留在纳萨利克……

雅：不行！（站起）啊，非常对不起！但是，让唯一一位至尊，连陪同都没有到外面去是不行的！请您三思。然后，保护您的任务，请务必交给我！

众：（面面相觑）

安：雅儿贝德，你可以变成人类的样子吗？

雅：不行。不过，穿著铠甲的话，我想应该没有问题的。在那个村子裡也没出问题。

安：铠甲……不，你能肯定绝对不会被发现吗？这个世界人类的能力还是未知，或许有我们不知道的魔法，技能，特殊能力，或道具也不一定。

雅：那么，才更需要保护您的人！我自负防御能力是守护者中最高的！

安：雅儿贝德，我很感谢你的心意。说得也是，有谁可以变成人类的，就一起去吧。

雅：啊……

安：就这样吧。

雅：呜……安兹大人，您认为我办不到的话，请至少，至少带上精英部队。

安：雅儿贝德！我可不是去打战的。

（站起）

迪：可以借用一点时间吗？

安：什么事？

迪：雅儿贝德。（附耳）

雅：唔……

众：（面面相觑）

雅：我瞭解了。

安：蛤？

雅：路上小心。

安：咦？

雅：（发光）留守就交给我吧！就交给雅儿贝德吧！安兹大人！

安：蛤！？……啊，不不，嗯，怎么，你理解啦。

雅：从一开始就知道了！

安：咦？

雅：主人的，不，哪有女人不知道心爱之人的想法呢！

安：这，这样吗？（迪米乌哥斯这家伙，到底用了什么魔法？）

（走路声）

科：迪米哥乌斯。你刚才到底用了什么魔法？

迪：不是魔法。只是这么说而已。“贤妻不就是等待丈夫，好好守护家园吗”，这样。

科：只是这样想法就可以180度转变吗？

迪：女人心是谜团啊。哼，只是小小地回敬罢了。

 
