網譯版 轉自 百度overlord不死者之王吧

初翻：拼得太猛以致燃燒殆盡非常需要誇獎的納薩力克only滿綠

校對：假期沒了的黒輪

倉助跑腿去

雅：安茲大人，在您執行勤務時打擾您真不好意思。娜貝拉爾‧伽瑪想覲見您，您意下如何呢？

安：娜貝拉爾嗎？沒關係，讓她進來。

雅：遵命。

（開門走路聲）

娜：在您執行勤務時打擾您，真是失禮了，安茲大人。

安：沒關係。我只是在檢視怎麼樣的不死者比較適合而已。稱不上是勤務那麼了不起的事。

雅：您在說什麼呢，安茲大人！提升納薩利克地下大墳墓的防備力是很重要的！計劃此事的安茲大人，這裡還有比這樣的您更辛勤工作的人嗎？

安：啊……嗯。你這麼說我很高興。嗯咳。那麼娜貝拉爾，你是為了什麼事來的？

娜：是。我想說倉助會不會在這裡，才參見的。

安：倉助？

娜：是。

安：她說很想念外面，所以我要你將她帶到地面上去對吧。雅爾貝德，你有聽說她回來的事情嗎？

雅：沒有，我沒有聽說。娜貝拉爾‧伽瑪，向安茲大人說明一下這是怎麼回事。

娜：是。這是……那個……

安：不過，第六階層不行是因為陽光是魔法製造出來的。倉助回來後確認一下比較好。因為是住在外面的魔獸才有辦法注意到，如果發生什麼問題，或許對今後會有影響。雅爾貝德，等會將亞烏拉跟馬雷叫來。

雅：遵命。那麼娜貝拉爾‧伽瑪，到底是怎麼回事？

娜：是。安茲大人，說來惶恐，雖說倉助現在人在納薩利克地下大墳墓中，不過卻是行踪不明。

安：什麼？是那樣嗎？

娜：是。其實是從地面回納薩利克的路程中，倉助說她也想為納薩利克工作，就把搬運第六階層的實驗材料一事交給了她。亞烏拉大人的一隻魔獸傳來留言，說材料還沒有運到。

安：嗯哼。

娜：雖說有點智能，但總歸是畜生。我猜想她會不會放下工作不管，回到主人的安茲大人身邊。

安：我想她沒有笨到那種地步，可能是半途迷路了吧。已經跟下僕們打過照面了，應該不會被襲擊才對。

雅：安茲大人，要不要向現在納薩利克中的階層守護者們問一下呢？或許會有什麼報告也說不定。

安：如果是那樣就幫了大忙了。不過為了尋找迷路的，不，寵物就動用守護者……

雅：正好亞烏拉從都武大森林回來了。還有，現在留在納薩利克內的，是夏提亞跟馬雷吧。如果是他們，應該會很樂意去尋找吧。

安：（這樣啊。現在留在納薩利克內的守護者不到一半啊。塞巴斯是蒐集情報，迪米烏哥斯為了工作活動到外面去。科塞特斯則是率領軍隊到蜥蜴人的村落去了。亞烏拉平常也在大森林建造要塞啊。）說的也是，對亞烏拉他們來說或許是放鬆的好機會吧。用＜傳言＞聯絡一下好了。

（都都聲）

安：＜夏提亞。＞

夏：（哭聲）嗚……反正我就是守護者失格的渣渣……竟然……竟然犯下那種失誤……嗚嗚……

安：（遲疑）＜夏提亞？＞

夏：啊……耳朵竟然聽見那位親愛的崇高大人呼喚我的聲音……呵呵呵……竟然產生幻聽，我已經完蛋了。再給我一杯！

安：＜夏，夏提亞，你怎麼了！？＞

夏：嗯？安茲大人？

安：＜沒錯，是我。＞

夏：啊……啊……（倒吸一口氣）

安：＜我有點事想拜託你，如果你在忙的話，等會再……＞

夏：不～～～～～！！（慘叫）

 

×××

（蹦跳聲）

倉：不過這裡是哪裡啊？敝人得將娜貝拉爾殿下給予的任務完成才行啊……嗯？（慘叫聲迴盪）那是什麼？真是可怕又充滿怨念的詛咒之聲啊。不過說真的……這裡到底在哪裡啊？

不……鄙人可是雄壯偉大的主公的忠臣倉助是也，無論出現什麼都不害怕！

（窸窣聲）

倉：喔！那股可疑的氣息！嗚啊啊啊……這個聲音，還有肉腐爛的味道……嗚哇哇！到處都是不死者！嗚啊啊──（慘叫蹦跳離開）

×××

安：嗯，那麼倉助在第一階層啊。

娜：（嘆氣）為什麼還在那種地方。

夏：根據巡視第一階層的下僕的報告，似乎去了距離連接第二階層的轉移門相當遠的地方呀。因此下僕們想要向她搭話，但一下子就跑遠了的樣子呀。

安：知道她朝哪裡去了嗎？

夏：不能回應您的期待實在萬分抱歉，之後就沒看到踪影了。因為那附近是個很複雜的迷宮呀。

安：這樣啊。似乎也沒有使用轉移門的跡象。

夏：是。不過第一階層有轉移的陷阱，也有可能中了陷阱不知道轉移到哪個階層去了呀。

安：嗯。向我發誓忠誠的人，在這納薩利克裡因為事故死掉這種事，讓人感覺不舒服啊。夏提亞。

夏：是。

安：雖然對才剛到第九階層的你不好意思，倉助的搜索就拜託你了。考慮到轉移的可能性，不只是第一階層，第二第三階層也一併搜索。

（跪下）

夏：遵命，我的君主。

安：夏提亞，那個……如果有什麼事，你可以跟我商量。

夏：安茲大人……（硬咽）這是我最大的請求，請您什麼都不要問。

安：喔喔……（呆然）

雅：安茲大人，別管這個腦子轉不了的生物了，跟我一起兩個人去尋找倉助吧。

夏：咕嗚～～！！（咬牙切齒）給我瞪大你那雙眼看好了，那種程度的動物我用小指就能抓住！

雅：哎呀哎呀，要抓動物的話，需要比對象更高的智慧喔？娜貝拉爾，你幫忙一下吧？

娜：是……要我去嗎？（呆然）

夏：嗯？（怒火瞪視）

娜：不不，我絕不是感到不滿！那個……像我這樣的呆瓜能幫到夏提亞大人嗎這樣的……

雅：不用這麼謙虛喔，娜貝拉爾。

夏：嘰～～！！（咬牙切齒）

安茲：唉……你們差不多一點。

雅＆夏：安茲大人……

安：你們的幹勁我很了解了。雅爾貝德跟夏提亞，你們兩個一起去找。這樣的話很快就會找到了吧。

雅＆夏：咦！？

安：娜貝拉爾，走吧。

娜：遵……遵命！

雅：啊……安茲大人！

夏：怎麼這樣……那樣強硬的命令

（關門聲）

安：真是，淨是吵架！（嘛，不過夏提亞似乎比較有精神了。嗯……關於精神支配那事，已經說不用在意了，似乎還是耿耿於懷啊。）

娜：安茲大人，只要問負責管理轉移門的我們的小妹，應該就可以知道大約的位置了吧。

安：嘛，說的也是。不過一起行動的話，那兩人的感情也會好一點吧。所以用迂迴的方式尋找吧。

娜：我這沒有察覺到安茲大人深思熟慮的愚者隨意地提議，還請您原諒。（跪下）

安：（嗯，以當場想到的話來說還算是蠻有支配者風範的好理由啊。）跪拜就不用了，娜貝拉爾。先到第六階層去吧。

娜：遵命。

安：啊，沒有戒指的話移動很麻煩啊。娜貝拉爾，你可以用這個公會戒指。

娜：啊……不敢當！無上至尊們專用的道具，我這下等之人怎能使用！

安：只是暫時借給你而已。

娜：啊……遵命。那麼，雖然僭越，請容我使用。

（發動）

 

×××

（跑步喘氣）

亞：安茲大人，歡迎位臨第六階層！

馬：安，安茲大人，歡迎您！

安：你們聽說了倉助在納薩利克地下大墳墓內行踪不明一事的前後了吧。

亞＆馬：是的！

安：我希望借用你們的力量來幫忙尋找倉助。

亞：請交給我吧！

馬：我會加油的！

安：現在雅爾貝德跟夏提亞也開始尋找了。

亞：夏提亞嗎？哈哈，我才不會輸給鼻子不好的吸血鬼呢。

馬：但，但是，倉助在第一階層吧？不是我們管轄的領域，很不利啊……

亞：別說這種喪氣話！（拍）

馬：嗚哇！好痛喔，姊姊。

亞：安茲大人。

安：怎麼了？

亞：那個……說來僭越，我有個請求。

安：是什麼？你說說看。有什麼想要的獎賞嗎？

亞：啊……那個……從第一次見到倉助時我就有點在意……

安：嗯，我懂。（靈光一閃）（女孩子就是喜歡那種可愛的動物啊）

亞：那個……如果……是如果的事啦，如果倉助死掉了，我可以得到她的皮嗎！？我會努力剝下的！

安：啊……毛皮？

馬：姊姊，不行啦。屍體可以用來做很多實驗要好好珍惜，迪米烏哥斯先生這麼說喔。

亞：我知道啦！果然……不行吧。安茲大人，說了任性的話，非常抱歉。

安：不…！我很喜歡你們坦率的把想法說出來這點。不過，說的也是，倉助還沒有死吧。不能實現亞烏拉的願望，抱歉啊。

亞：沒有這回事！那麼，我們立刻出發！馬雷，走蘿！

馬：啊……我有戒指。

（發動）

亞：馬～雷～（冷聲）

馬：嗚嗚……我，我知道了啦。

亞：快點給我跑起來！

馬：嗚嗚……

（跑遠）

安：本來想把戒指借給她的……嘛，算了。

×××

（奔跑較勁聲）

（穿過轉移門）

雅：看來，最先到達第一階層的是我呢。

夏：第一個是我才對呀！

雅：蛤～！？

夏：嗯～！？

雅：啊，不行不行，剛剛才被安茲大人責罵過而已。現在是任務優先喔。

夏：沒錯，以挽回名譽為最優先呀。……唉……（窸窣聲）

雅：是啊，得快點捉住那動物回到安茲大人身邊呢。

夏：暫且休戰呀。……唉？……（窸窣聲）這樣就好了。

雅：胸部，裝填好了嗎？

夏：淮備萬全了呀。

雅：唉呀，真冷靜呢。

夏：改天我會加倍奉還的。好了，這個階層是佩羅羅奇諾大人交給我管理的，我特別為你帶路吧。

×××

亞：果然，沒有倉助的味道啊。似乎也不在第六階層。

馬：也沒有使用轉移門的跡象呢。

亞：嗯～要怎麼辦？

馬：嗯……就算中了陷阱被轉移，應該不會到那麼下方的階層去才對。我，我想依序從第四、第五階層搜尋就好了。

亞：OK！

×××

（走路聲）

夏：沒有什麼動物的氣息呀……

雅：你沒有探查類的魔法或技能嗎？

夏：這話是我說才對呀。如果是完美的守護者總管閣下，應該能使用探查系或生命感知之類的吧？

雅：我的能力是擅長在其他方面，不適合用來尋找東西。如果請我的姊姊幫忙的話……嘛，那是最後的手段呢。

夏：唉……因為我們都是戰鬥系的呀。

雅：先不論入侵者，那個動物，雖說僭越，也是成為了納薩力克的一員，所以警報沒有反應吧。

夏：如果有血的味道的話立刻就能找到了呀……

雅：嘛，算了。第一階層已經大略走遍了，接下來去第二階層吧？

夏：贊成呀。

 

×××

（轉移聲）

馬：也，也沒有在第三階層呢。

亞：會不會其實回到地面上去啦？

馬：嗯……是，是怎麼樣呢……雅爾貝德小姐她們在上面搜索，說如果找到了會傳來聯絡的。

亞：哼～～如果被夏提亞搶先了真沒意思啊。啊，你不用魔法嗎？

馬：第二階層使用<生命感知>的話，反應會很誇張的啦。因為還有黑棺在。

亞：但是，那些總是待在同一個地方，不會到外面來的吧。

馬：我、我不清楚啦。到處都是也說不定。

亞：嗚哇～～聽到了討厭的事。真沒辦法，只能慢慢尋找了。

（一會後）

亞：唉，夏提亞！？

夏：矮冬瓜！

雅：唉呀，我們在第二階層相遇就表示，那個動物在這裡吧。

馬：大，大概是吧……從第六階層開始依序尋找都沒有。

亞：哼哼！夏提亞，明明是自己管理的階層，卻尋找的挺慢的啊？

夏：第二階層的大部分可是我們在調查呀！反正也不是憑你自己的力量，是使用馬雷的魔法吧？

亞：就算是我也能搜尋動物的氣息的！那麼，第二階層已經搜尋完畢了嗎？

雅：只剩這一帶而已了。

亞：嗯哼～～（嗅）嗯？（聞）雖然只有一點點，有動物的味道。

雅：做的好亞烏拉，能幫我們帶路嗎？

亞：哼哼！想要我告訴你嗎，夏提亞～？

夏：嗚嗚嗚～～！！（咬牙切齒）

馬：姊，姊姊！別這麼壞心眼啦。再，再說，快點找到然後回去啦，好嗎？

亞：真沒辦法～往這邊！

（走路聲）

亞：啊，這邊這邊！

夏：怎麼會在這麼深處的地方呀？

雅：果然是中了轉移的陷阱吧。

夏：也，也就是說……果然是在黑棺裡面？老實說，不是很想去那裡呀。

馬：這，這樣啊。

（蹦跳聲）

倉：呀～～這麼親切幫敝人帶路，真是幫了大忙啊。畢竟敝人背負將這些東西送去第六階層的重要任務啊。嗯？喔喔，在那邊轉彎就好了啊。

亞：找──到──了！嗚哇！！（驚叫）

（緊張的音樂）

倉：唉呀，亞烏拉殿下？

馬：怎，怎麼了，姊姊？啊，有一隻……

倉：啊，馬雷殿下也在啊。

（蹦跳接近）

亞：嗚哇哇哇……等，等等等，不要過來！

倉：咦？

夏：咿咿！！

雅：啊……（驚慌）那，那邊的動物，給我停下！

倉：連夏提亞殿下跟雅爾貝德殿下都在，發生什麼事了嗎？

雅：那……那個……你頭上的……黑，黑色物體是……

倉：啊，您指他嗎？是這裡的領域守護者將他借給敝人，替敝人指路的。

夏：恐，恐怖公？

倉：正是如此。

雅：我，我突然想起我有急事，那麼先告退……

亞：啊啊！

夏：嘰！

（抓住）

雅：喂，亞烏拉，放開我！

亞：只打算自己溜掉太狡滑了！

夏：打算自己一人從任務中溜走嗎？真是了不起的守護者總管大人啊！

雅：啊……才，才不是那麼回事呢。是，是呢，雖說是急事，不過還是推遲吧…

亞：啊……對了，馬雷！你是男孩子，想想辦法啊！那個！

馬：想，想辦法……嗯……唉……稍，稍微戳一下看看吧。

倉：啊，馬雷殿下，您舉起法杖，是打算做什麼呢？

雅：不能揍他喔。

夏：如果打爛了怎麼辦啊！

亞：如果你碰到了，我絕對不會再靠近你喔！

馬：咦咦……我，我知道了啦。這，這孩子也是能為安茲大人使用的僕役，我不會傷害他的啦。

倉：啊……到底怎麼了呢？亞烏拉殿下也臉色發青啊。如果身體狀況不好的話，就坐上鄙人的背吧。

（蹦跳接近）

夏：嗚啊啊啊！

雅：不要過來！！

倉：嗚喔喔……為，為什麼呢？

亞：我會殺了你喔，野獸！

倉：咿咿咿……（驚嚇）敝，敝人投降……絕對服從……讓，讓您看肚子也可以喔……

亞：啊～～既然這樣，對那個蟑螂做點什麼啊！不快點的話，倉，倉助什麼的，我會直接生剝你的皮喔──！

倉：嗚嗚……（驚嚇）救救我啊！啊啊啊……（跑走）

馬：啊，跑掉了。

夏：一下子就不見踪影了啊。不，不見了呀。

雅：那麼，該怎麼辦呢？

夏：要追上去嗎，那種程度的速度應該很快就可以追上的。

亞：嗯……那個還在頭上吧，肯定是。

雅：就算是納薩利克的眷屬，對那個真的有點不拿手啊。

夏：雖然不太情願，不過我同意呀。

亞：那是你的部下吧！

夏：那麼要叫來這裡嗎，恐怖公！

亞：住手！

雅：我說了對蟑螂不拿手了吧！安特瑪跟科塞特斯一起到外面去了，真傷腦筋啊。

夏：唉……總之，先向安茲大人報告倉助還活著的事吧。

 

×××

（蹦跳聲）

倉：呼呼呼……（急促喘息）亞烏拉殿下，好過份！那個眼神是認真的！呼呼呼……您在替我擔心嗎，真是感激不盡。是敝人在不知不覺中做了什麼嗎。呼呼呼……

（遠方傳來聲音）

安：倉助──

娜：倉助──你在哪裡──

（倉助跑去）

安：倉助──！

娜：現在的話只用拳頭揍就放過你。

安：娜貝拉爾，你說這種話她不會出來的吧。

（蹦跳聲）

倉：主公～～～！！

安：喔……出現了！？咦──！！

娜：嗚哇。

倉：主公～～～！！

安：等，等一下！別撲過來！住手！你臉上貼著什麼東西啊──！

倉：好口怕的素也…

×××

安：原來如此，是恐怖公幫了你啊。

倉：主公，如果鄙人做錯什麼的話，鄙人會深深道歉的是也，還希望您救救敝人的命啊！

安：啊──這很難說明啊──亞烏拉他們沒有在生氣，因為你迷路了才去找你的。

倉：是這樣嗎？

安：不過，給大家添了麻煩也是事實。

倉：關於這點，敝人會深刻反省的是也！

娜：安茲大人，關於恐怖公的眷屬，遵照您的吩咐給他食物，命令他離開了。

安：辛苦了。不過真是嚇了一跳啊，恐怖公的眷屬中竟然有擁有智慧的。還是說那是以德魯伊力量所做出來的使魔一樣的存在呢？

倉：也給娜貝拉爾殿下添了麻煩，實在是非常抱歉。

娜：不，這次都是我思慮不周造成的。安茲大人。

安：嗯？

娜：都是我隨便拜託了那樣的跑腿，差點使得您的寵物被殺，並且還造成了讓雅爾貝德大人等諸位守護者困擾的事態。這份罪行，我不覺得用性命就能償還。請您對我降下處罰！

倉：娜貝拉爾殿下沒有錯！是因為敝人想多少為納薩利克盡份心力，而勉強娜貝拉爾殿下的！

安：嗯。（外面出身的倉助，原本就不怎麼被NPC們所接受。但今後外部的力量加入納薩利克的可能性很高，如果能像這樣感情慢慢地變好就好了。）說的也是……大家都平安無事，這樣不就好了。當然，要好好向雅爾貝德他們道謝。我等會也會去慰勞的。

倉：主公……能被您這樣心胸廣闊的大人所用，敝人很幸福！

娜：對於無上至尊的您如此慈悲，屬下深深地感謝。

安：那麼就回去吧。

×××

（水流聲）

亞：呼啊～～極樂極樂啊～～

夏：今天流了一身討厭的汗呀。

雅：東奔西跑的弄葬了，為了能隨時被呼喚都行，得仔細清洗呢。不過，夏提亞真好啊。

夏：你指什麼？

雅：面積小的關係，要清洗也輕鬆，真讓人羨慕啊。

夏：哼哼──被猩猩羨慕面積也沒用啊～～

雅：是呢，像鰻魚沒有凹凸一樣，是沒辦法的事呢。

夏：嗯哼──

（怒火燃燒）

亞：啊啊～～又開始了。我不管了！不過……那個獅子像真雄偉啊……感覺好像會動起來似的。不可能有那種事吧。
