
网译版 转自 百度overlord不死者之王吧

初翻：拼得太猛以致燃烧殆尽非常需要夸奖的纳萨力克only满绿

校对：假期没了的黒轮

仓助跑腿去

雅：安兹大人，在您执行勤务时打扰您真不好意思。娜贝拉尔‧伽玛想觐见您，您意下如何呢？

安：娜贝拉尔吗？没关系，让她进来。

雅：遵命。

（开门走路声）

娜：在您执行勤务时打扰您，真是失礼了，安兹大人。

安：没关系。我只是在检视怎么样的不死者比较适合而已。称不上是勤务那么了不起的事。

雅：您在说什么呢，安兹大人！提升纳萨利克地下大坟墓的防备力是很重要的！计划此事的安兹大人，这裡还有比这样的您更辛勤工作的人吗？

安：啊……嗯。你这么说我很高兴。嗯咳。那么娜贝拉尔，你是为了什么事来的？

娜：是。我想说仓助会不会在这裡，才参见的。

安：仓助？

娜：是。

安：她说很想念外面，所以我要你将她带到地面上去对吧。雅尔贝德，你有听说她回来的事情吗？

雅：没有，我没有听说。娜贝拉尔‧伽玛，向安兹大人说明一下这是怎么回事。

娜：是。这是……那个……

安：不过，第六阶层不行是因为阳光是魔法製造出来的。仓助回来后确认一下比较好。因为是住在外面的魔兽才有办法注意到，如果发生什么问题，或许对今后会有影响。雅尔贝德，等会将亚乌拉跟马雷叫来。

雅：遵命。那么娜贝拉尔‧伽玛，到底是怎么回事？

娜：是。安兹大人，说来惶恐，虽说仓助现在人在纳萨利克地下大坟墓中，不过却是行踪不明。

安：什么？是那样吗？

娜：是。其实是从地面回纳萨利克的路程中，仓助说她也想为纳萨利克工作，就把搬运第六阶层的实验材料一事交给了她。亚乌拉大人的一隻魔兽传来留言，说材料还没有运到。

安：嗯哼。

娜：虽说有点智能，但总归是畜生。我猜想她会不会放下工作不管，回到主人的安兹大人身边。

安：我想她没有笨到那种地步，可能是半途迷路了吧。已经跟下僕们打过照面了，应该不会被袭击才对。

雅：安兹大人，要不要向现在纳萨利克中的阶层守护者们问一下呢？或许会有什么报告也说不定。

安：如果是那样就帮了大忙了。不过为了寻找迷路的，不，宠物就动用守护者……

雅：正好亚乌拉从都武大森林回来了。还有，现在留在纳萨利克内的，是夏提亚跟马雷吧。如果是他们，应该会很乐意去寻找吧。

安：（这样啊。现在留在纳萨利克内的守护者不到一半啊。塞巴斯是蒐集情报，迪米乌哥斯为了工作活动到外面去。科塞特斯则是率领军队到蜥蜴人的村落去了。亚乌拉平常也在大森林建造要塞啊。）说的也是，对亚乌拉他们来说或许是放鬆的好机会吧。用＜传言＞连络一下好了。

（都都声）

安：＜夏提亚。＞

夏：（哭声）呜……反正我就是守护者失格的渣渣……竟然……竟然犯下那种失误……呜呜……

安：（迟疑）＜夏提亚？＞

夏：啊……耳朵竟然听见那位亲爱的崇高大人呼唤我的声音……呵呵呵……竟然产生幻听，我已经完蛋了。再给我一杯！

安：＜夏，夏提亚，你怎么了！？＞

夏：嗯？安兹大人？

安：＜没错，是我。＞

夏：啊……啊……（倒吸一口气）

安：＜我有点事想拜託你，如果你在忙的话，等会再……＞

夏：不～～～～～！！（惨叫）

 

×××

（蹦跳声）

仓：不过这裡是哪裡啊？敝人得将娜贝拉尔殿下给予的任务完成才行啊……嗯？（惨叫声迴盪）那是什么？真是可怕又充满怨念的诅咒之声啊。不过说真的……这裡到底在哪裡啊？

不……鄙人可是雄壮伟大的主公的忠臣仓助是也，无论出现什么都不害怕！

（窸窣声）

仓：喔！那股可疑的气息！呜啊啊啊……这个声音，还有肉腐烂的味道……呜哇哇！到处都是不死者！呜啊啊──（惨叫蹦跳离开）

×××

安：嗯，那么仓助在第一阶层啊。

娜：（叹气）为什么还在那种地方。

夏：根据巡视第一阶层的下僕的报告，似乎去了距离连接第二阶层的转移门相当远的地方呀。因此下僕们想要向她搭话，但一下子就跑远了的样子呀。

安：知道她朝哪裡去了吗？

夏：不能回应您的期待实在万分抱歉，之后就没看到踪影了。因为那附近是个很複杂的迷宫呀。

安：这样啊。似乎也没有使用转移门的迹象。

夏：是。不过第一阶层有转移的陷阱，也有可能中了陷阱不知道转移到哪个阶层去了呀。

安：嗯。向我发誓忠诚的人，在这纳萨利克裡因为事故死掉这种事，让人感觉不舒服啊。夏提亚。

夏：是。

安：虽然对才刚到第九阶层的你不好意思，仓助的搜索就拜託你了。考虑到转移的可能性，不只是第一阶层，第二第三阶层也一并搜索。

（跪下）

夏：遵命，我的君主。

安：夏提亚，那个……如果有什么事，你可以跟我商量。

夏：安兹大人……（硬咽）这是我最大的请求，请您什么都不要问。

安：喔喔……（呆然）

雅：安兹大人，别管这个脑子转不了的生物了，跟我一起两个人去寻找仓助吧。

夏：咕呜～～！！（咬牙切齿）给我瞪大你那双眼看好了，那种程度的动物我用小指就能抓住！

雅：哎呀哎呀，要抓动物的话，需要比对象更高的智慧喔？娜贝拉尔，你帮忙一下吧？

娜：是……要我去吗？（呆然）

夏：嗯？（怒火瞪视）

娜：不不，我绝不是感到不满！那个……像我这样的呆瓜能帮到夏提亚大人吗这样的……

雅：不用这么谦虚喔，娜贝拉尔。

夏：叽～～！！（咬牙切齿）

安兹：唉……你们差不多一点。

雅＆夏：安兹大人……

安：你们的干劲我很了解了。雅尔贝德跟夏提亚，你们两个一起去找。这样的话很快就会找到了吧。

雅＆夏：咦！？

安：娜贝拉尔，走吧。

娜：遵……遵命！

雅：啊……安兹大人！

夏：怎么这样……那样强硬的命令

（关门声）

安：真是，淨是吵架！（嘛，不过夏提亚似乎比较有精神了。嗯……关于精神支配那事，已经说不用在意了，似乎还是耿耿于怀啊。）

娜：安兹大人，只要问负责管理转移门的我们的小妹，应该就可以知道大约的位置了吧。

安：嘛，说的也是。不过一起行动的话，那两人的感情也会好一点吧。所以用迂迴的方式寻找吧。

娜：我这没有察觉到安兹大人深思熟虑的愚者随意地提议，还请您原谅。（跪下）

安：（嗯，以当场想到的话来说还算是蛮有支配者风范的好理由啊。）跪拜就不用了，娜贝拉尔。先到第六阶层去吧。

娜：遵命。

安：啊，没有戒指的话移动很麻烦啊。娜贝拉尔，你可以用这个公会戒指。

娜：啊……不敢当！无上至尊们专用的道具，我这下等之人怎能使用！

安：只是暂时借给你而已。

娜：啊……遵命。那么，虽然僭越，请容我使用。

（发动）

 

×××

（跑步喘气）

亚：安兹大人，欢迎位临第六阶层！

马：安，安兹大人，欢迎您！

安：你们听说了仓助在纳萨利克地下大坟墓内行踪不明一事的前后了吧。

亚＆马：是的！

安：我希望借用你们的力量来帮忙寻找仓助。

亚：请交给我吧！

马：我会加油的！

安：现在雅尔贝德跟夏提亚也开始寻找了。

亚：夏提亚吗？哈哈，我才不会输给鼻子不好的吸血鬼呢。

马：但，但是，仓助在第一阶层吧？不是我们管辖的领域，很不利啊……

亚：别说这种丧气话！（拍）

马：呜哇！好痛喔，姊姊。

亚：安兹大人。

安：怎么了？

亚：那个……说来僭越，我有个请求。

安：是什么？你说说看。有什么想要的奖赏吗？

亚：啊……那个……从第一次见到仓助时我就有点在意……

安：嗯，我懂。（灵光一闪）（女孩子就是喜欢那种可爱的动物啊）

亚：那个……如果……是如果的事啦，如果仓助死掉了，我可以得到她的皮吗！？我会努力剥下的！

安：啊……毛皮？

马：姊姊，不行啦。尸体可以用来做很多实验要好好珍惜，迪米乌哥斯先生这么说喔。

亚：我知道啦！果然……不行吧。安兹大人，说了任性的话，非常抱歉。

安：不…！我很喜欢你们坦率的把想法说出来这点。不过，说的也是，仓助还没有死吧。不能实现亚乌拉的愿望，抱歉啊。

亚：没有这回事！那么，我们立刻出发！马雷，走萝！

马：啊……我有戒指。

（发动）

亚：马～雷～（冷声）

马：呜呜……我，我知道了啦。

亚：快点给我跑起来！

马：呜呜……

（跑远）

安：本来想把戒指借给她的……嘛，算了。

×××

（奔跑较劲声）

（穿过转移门）

雅：看来，最先到达第一阶层的是我呢。

夏：第一个是我才对呀！

雅：蛤～！？

夏：嗯～！？

雅：啊，不行不行，刚刚才被安兹大人责骂过而已。现在是任务优先喔。

夏：没错，以挽回名誉为最优先呀。……唉……（窸窣声）

雅：是啊，得快点捉住那动物回到安兹大人身边呢。

夏：暂且休战呀。……唉？……（窸窣声）这样就好了。

雅：胸部，装填好了吗？

夏：淮备万全了呀。

雅：唉呀，真冷静呢。

夏：改天我会加倍奉还的。好了，这个阶层是佩罗罗奇诺大人交给我管理的，我特别为你带路吧。

×××

亚：果然，没有仓助的味道啊。似乎也不在第六阶层。

马：也没有使用转移门的迹象呢。

亚：嗯～要怎么办？

马：嗯……就算中了陷阱被转移，应该不会到那么下方的阶层去才对。我，我想依序从第四、第五阶层搜寻就好了。

亚：OK！

×××

（走路声）

夏：没有什么动物的气息呀……

雅：你没有探查类的魔法或技能吗？

夏：这话是我说才对呀。如果是完美的守护者总管阁下，应该能使用探查系或生命感知之类的吧？

雅：我的能力是擅长在其他方面，不适合用来寻找东西。如果请我的姊姊帮忙的话……嘛，那是最后的手段呢。

夏：唉……因为我们都是战斗系的呀。

雅：先不论入侵者，那个动物，虽说僭越，也是成为了纳萨力克的一员，所以警报没有反应吧。

夏：如果有血的味道的话立刻就能找到了呀……

雅：嘛，算了。第一阶层已经大略走遍了，接下来去第二阶层吧？

夏：赞成呀。

 

×××

（转移声）

马：也，也没有在第三阶层呢。

亚：会不会其实回到地面上去啦？

马：嗯……是，是怎么样呢……雅尔贝德小姐她们在上面搜索，说如果找到了会传来联络的。

亚：哼～～如果被夏提亚抢先了真没意思啊。啊，你不用魔法吗？

马：第二阶层使用<生命感知>的话，反应会很夸张的啦。因为还有黑棺在。

亚：但是，那些总是待在同一个地方，不会到外面来的吧。

马：我、我不清楚啦。到处都是也说不定。

亚：呜哇～～听到了讨厌的事。真没办法，只能慢慢寻找了。

（一会后）

亚：唉，夏提亚！？

夏：矮冬瓜！

雅：唉呀，我们在第二阶层相遇就表示，那个动物在这裡吧。

马：大，大概是吧……从第六阶层开始依序寻找都没有。

亚：哼哼！夏提亚，明明是自己管理的阶层，却寻找的挺慢的啊？

夏：第二阶层的大部分可是我们在调查呀！反正也不是凭你自己的力量，是使用马雷的魔法吧？

亚：就算是我也能搜寻动物的气息的！那么，第二阶层已经搜寻完毕了吗？

雅：只剩这一带而已了。

亚：嗯哼～～（嗅）嗯？（闻）虽然只有一点点，有动物的味道。

雅：做的好亚乌拉，能帮我们带路吗？

亚：哼哼！想要我告诉你吗，夏提亚～？

夏：呜呜呜～～！！（咬牙切齿）

马：姊，姊姊！别这么坏心眼啦。再，再说，快点找到然后回去啦，好吗？

亚：真没办法～往这边！

（走路声）

亚：啊，这边这边！

夏：怎么会在这么深处的地方呀？

雅：果然是中了转移的陷阱吧。

夏：也，也就是说……果然是在黑棺裡面？老实说，不是很想去那裡呀。

马：这，这样啊。

（蹦跳声）

仓：呀～～这么亲切帮敝人带路，真是帮了大忙啊。毕竟敝人背负将这些东西送去第六阶层的重要任务啊。嗯？喔喔，在那边转弯就好了啊。

亚：找──到──了！呜哇！！（惊叫）

（紧张的音乐）

仓：唉呀，亚乌拉殿下？

马：怎，怎么了，姊姊？啊，有一隻……

仓：啊，马雷殿下也在啊。

（蹦跳接近）

亚：呜哇哇哇……等，等等等，不要过来！

仓：咦？

夏：咿咿！！

雅：啊……（惊慌）那，那边的动物，给我停下！

仓：连夏提亚殿下跟雅尔贝德殿下都在，发生什么事了吗？

雅：那……那个……你头上的……黑，黑色物体是……

仓：啊，您指他吗？是这裡的领域守护者将他借给敝人，替敝人指路的。

夏：恐，恐怖公？

仓：正是如此。

雅：我，我突然想起我有急事，那么先告退……

亚：啊啊！

夏：叽！

（抓住）

雅：喂，亚乌拉，放开我！

亚：只打算自己溜掉太狡滑了！

夏：打算自己一人从任务中溜走吗？真是了不起的守护者总管大人啊！

雅：啊……才，才不是那么回事呢。是，是呢，虽说是急事，不过还是推迟吧…

亚：啊……对了，马雷！你是男孩子，想想办法啊！那个！

马：想，想办法……嗯……唉……稍，稍微戳一下看看吧。

仓：啊，马雷殿下，您举起法杖，是打算做什么呢？

雅：不能揍他喔。

夏：如果打烂了怎么办啊！

亚：如果你碰到了，我绝对不会再靠近你喔！

马：咦咦……我，我知道了啦。这，这孩子也是能为安兹大人使用的僕役，我不会伤害他的啦。

仓：啊……到底怎么了呢？亚乌拉殿下也脸色发青啊。如果身体状况不好的话，就坐上鄙人的背吧。

（蹦跳接近）

夏：呜啊啊啊！

雅：不要过来！！

仓：呜喔喔……为，为什么呢？

亚：我会杀了你喔，野兽！

仓：咿咿咿……（惊吓）敝，敝人投降……绝对服从……让，让您看肚子也可以喔……

亚：啊～～既然这样，对那个蟑螂做点什么啊！不快点的话，仓，仓助什么的，我会直接生剥你的皮喔──！

仓：呜呜……（惊吓）救救我啊！啊啊啊……（跑走）

马：啊，跑掉了。

夏：一下子就不见踪影了啊。不，不见了呀。

雅：那么，该怎么办呢？

夏：要追上去吗，那种程度的速度应该很快就可以追上的。

亚：嗯……那个还在头上吧，肯定是。

雅：就算是纳萨利克的眷属，对那个真的有点不拿手啊。

夏：虽然不太情愿，不过我同意呀。

亚：那是你的部下吧！

夏：那么要叫来这裡吗，恐怖公！

亚：住手！

雅：我说了对蟑螂不拿手了吧！安特玛跟科塞特斯一起到外面去了，真伤脑筋啊。

夏：唉……总之，先向安兹大人报告仓助还活著的事吧。

 

×××

（蹦跳声）

仓：呼呼呼……（急促喘息）亚乌拉殿下，好过份！那个眼神是认真的！呼呼呼……您在替我担心吗，真是感激不尽。是敝人在不知不觉中做了什么吗。呼呼呼……

（远方传来声音）

安：仓助──

娜：仓助──你在哪裡──

（仓助跑去）

安：仓助──！

娜：现在的话只用拳头揍就放过你。

安：娜贝拉尔，你说这种话她不会出来的吧。

（蹦跳声）

仓：主公～～～！！

安：喔……出现了！？咦──！！

娜：呜哇。

仓：主公～～～！！

安：等，等一下！别扑过来！住手！你脸上贴著什么东西啊──！

仓：好口怕的素也…

×××

安：原来如此，是恐怖公帮了你啊。

仓：主公，如果鄙人做错什么的话，鄙人会深深道歉的是也，还希望您救救敝人的命啊！

安：啊──这很难说明啊──亚乌拉他们没有在生气，因为你迷路了才去找你的。

仓：是这样吗？

安：不过，给大家添了麻烦也是事实。

仓：关于这点，敝人会深刻反省的是也！

娜：安兹大人，关于恐怖公的眷属，遵照您的吩咐给他食物，命令他离开了。

安：辛苦了。不过真是吓了一跳啊，恐怖公的眷属中竟然有拥有智慧的。还是说那是以德鲁伊力量所做出来的使魔一样的存在呢？

仓：也给娜贝拉尔殿下添了麻烦，实在是非常抱歉。

娜：不，这次都是我思虑不周造成的。安兹大人。

安：嗯？

娜：都是我随便拜託了那样的跑腿，差点使得您的宠物被杀，并且还造成了让雅尔贝德大人等诸位守护者困扰的事态。这份罪行，我不觉得用性命就能偿还。请您对我降下处罚！

仓：娜贝拉尔殿下没有错！是因为敝人想多少为纳萨利克尽份心力，而勉强娜贝拉尔殿下的！

安：嗯。（外面出身的仓助，原本就不怎么被NPC们所接受。但今后外部的力量加入纳萨利克的可能性很高，如果能像这样感情慢慢地变好就好了。）说的也是……大家都平安无事，这样不就好了。当然，要好好向雅尔贝德他们道谢。我等会也会去慰劳的。

仓：主公……能被您这样心胸广阔的大人所用，敝人很幸福！

娜：对于无上至尊的您如此慈悲，属下深深地感谢。

安：那么就回去吧。

×××

（水流声）

亚：呼啊～～极乐极乐啊～～

夏：今天流了一身讨厌的汗呀。

雅：东奔西跑的弄葬了，为了能随时被呼唤都行，得仔细清洗呢。不过，夏提亚真好啊。

夏：你指什么？

雅：面积小的关系，要清洗也轻鬆，真让人羡慕啊。

夏：哼哼──被猩猩羡慕面积也没用啊～～

雅：是呢，像鳗鱼没有凹凸一样，是没办法的事呢。

夏：嗯哼──

（怒火燃烧）

亚：啊啊～～又开始了。我不管了！不过……那个狮子像真雄伟啊……感觉好像会动起来似的。不可能有那种事吧。
