
网译版 转自 百度overlord不死者之王吧

OVERLORD贴吧汉化管理群提供

翻译：leveach、夜の无 、龙王裂风

1.

厚实的大门伴随著尖锐悲鸣般的声音逐渐打开。不管上了幾次油，这个刺耳的声音一次也没有消失过。

理由是知道的。因为大门的门轴已经歪掉了。

将零件换掉的话就不会發出声音了，但是他——铃木悟不觉得有那个必要。

将钱花在每天只有在上班和回来这两个时候才会用到的门实在太浪费了。

而且把这个阴森森的怪声音当作欢迎回家的祝贺音的话，多少也会产生些留恋感。

最重要的是无法否定这个声音可以当作防贼警报—如果有小偷会来这破烂公寓的话—的可能性。

不管是谁也不会觉得發出这种声音的门後会有值钱的东西吧。

反正都要费一番功夫的话，更有可能去盯上别家的吧。

天花板上因为感测器系统点起了白色的光，与此同时老旧的空气清淨装置也一边發出轰轰轰的声音一边啟动。

就算点起了灯，空虚的黑暗与冰冷感却依旧存在於那裡。没有人的气息居然可以如此的寂寞阴暗的範本就是在说这个玄关，不过对他来说却是平常的光景。

关上门，锁上三道锁，但就算这样小偷似乎也进得来。

「电子锁……吗？」

也许，上锁的话还是用些好点的东西比较好吧。

但是——铃木悟脑中高速计算的结果给出了不应该在防盗上面花费有限资金的结论。来偷东西的可能性非常低，一旦觉得会变成白费，就没有花钱的打算了。

老实说，实际上并没有穷到那种地步。虽然是微薄的薪水，但也不至於到生活陷入困境的程度。帐户的馀额也还有宽裕。但是不是很清楚什麼才是好的花钱用途。

只是因为像强迫观念似的觉得不可以乱用钱所以才会节俭，仅是暗藏著什麼时候花在能享受人生的方向上吧这样的想法。

脱掉破烂的鞋子扔在一旁，从玄关进来後他的步伐突然变得很轻，简直就是在说到刚刚为止沉重的动作都是鞋子的错一样。

玄关附近的厨房非常寒酸，首先厨房用具一件也没有放。铃木悟进了厨房洗手後拿出毛巾打湿。在那之後打开了彷彿感到不好意思般安放的冰箱，拿了今天的晚餐後走向起居室。

吃东西是很重要的。而且肚子饿的话思考能力也会降低，如此会给许多的同伴们带来麻烦。

途中经过三道门—一间是厕所、一间是浴室，最後一个是卧室—后，他打开最裡面房间的门。

迎接他的是不怎麼大的房间。

大约一百公分宽的黑色框架，而且还是似乎放著只有下半部框架的台子。然後前面的是，坐起来似乎很舒服，附有搭脚台的很有高级感的椅子。旁边是摆著遥控器和电线，带有轮子的二层桌子。房间裡只有这些东西，牆壁上也仅是挂著一个月曆而已。

家具集中在房间的中央，除此之外什麼都没有的这副情景让人觉得，这个房间的主人是个对任何东西都没有兴趣的空虚人类。彷彿只有桌子上摆著的一对抱著婴儿，感觉十分幸福的家族照片在微弱的主张著自己是人性最後的堡垒。

铃木悟来到椅子前将晚餐放在桌上。接著像是拔掉一般的脱掉领带，丢在地板上。然後连同覆盖眼部的护目镜一起，将遮著口鼻的防毒面具脱掉。

接下来是上衣。一件接一件的脱掉後，由内散发的解放感在他脸上浮现。

然後脱掉裤子。变成身上只剩下衬衣和四角裤这般邋遢模样的他用湿毛巾擦起身子。

虽然之後是打算去洗蒸气浴的，但果然黏答答的身体会很不舒服。

一边擦著身体，一边用脚尖拎起衣服集中到房间的角落，堆成小山。虽说被外面空气所污染，但这是花了不少钱的衣服，只要洗了污垢就全部会脱落。不过要之後再洗了，现在太麻烦。

重点擦拭过脸和手之类接触过外面空气的部位後，将变黑的毛巾挂在桌子上，便像把身体丢出去一样的坐在椅子上。恐怕是这房间裡所有的东西中最贵的，由世界八大複合企业中之一所製造的名牌椅，就算怎麼纤细，承受一个成年男人的重量也不会發出一点响声。玄关的大门相比差远了。

男人的口中传出长长的叹息声。黯淡的眼神看著天花板，接著尖锐的朝月曆看去。

「啊－，还要很久啊。」

还只是週间而已。下一个休息日感觉遥不可及。

「啊－。啊－。啊－。啊－－。－－」

不加思索的数起日子的铃木悟口中传出了将音量和音高提升，最後变成了不成语句的声音。接著——如同电源断掉一般，声音停了下来。

接著脸上浮现出笑容。

「嘛，算了。」

没错。只要想到待会的事，这样的痛苦也能忘掉。

铃木悟拿起了刚刚放在桌上的，今天的食物。

将吸管刺进牛排味的液态食品，然後吸了起来。

只是添加了肉类味道的粘呼呼液体。老实说算不上好吃。但是他深信追求美食这件事是毫无意义的行为。因为所有的食物都会成为粪便从体内排出，那样的话为了这种东西投入金钱只能说是愚蠢的行为。只是想要填饱肚子的话，这个就够了，营养价值不够的部分只要吃药片补充就行。

接下来铃木悟将含有维生素等多种营养的药片连同营养饮料一同吞下。

这样价格为两百二十円的晚餐就结束了。因为午餐是在外面吃的缘故，会比最低金额还要贵一些，所以更要在早餐和晚餐上省下来。

营养补充完之後，铃木悟像个人类的时间才开始。

和刚回来家的那个时候完全不一样，眼中含有了光芒的他变得和刚刚那种笨重的动作截然不同，敏捷地动起手来。

拿起的是双叉的黑色电线，电线一直延伸与牆壁连在一起。

铃木悟将包著电线前端的其中一头的塑胶制保护盖拿下，出现了大约三公分长的插头。银色的光辉和保护液滑溜溜的光泽混在一起。

一手拿著电线，另一隻手将脖子後面的头髮撩起。在那裡也散发著朦胧的光芒是因为有人造的东西埋在脖子後面的缘故。

他以熟练的动作摆弄脖子後的－－长宽约三公分左右的板子。板子如同滑动一般，将隐藏在下的插座露出来。

毫不犹豫的将插头插了进去。

「唔。」

就像配合了轻微的呻吟声一样，他的身体表面开始有光流动，简直就像血管在發光似的。

房间裡的样子并没有变化，但是他的视野却不同了。

视野裡有幾个弹出来的视窗，那是由於资讯藉由电线流进埋在他脑中的计算机的缘故。

他开始了计算机的操作。

如果有从上个时代时间跳跃到这裡的人的话，根據场合说不定会认真对他那在毫无一物的空间裡挥手这样奇妙怪异的举止感到怀疑。不过他脑内的计算机能是靠著突触之间的细微电流－－思考来接受操作，不断的改变情报。

思考通过电线然後经由巨大计算器让电视啟动。打开电源，黑框的上方出现出画面。

画面中容貌端正的日本女性开始报起新闻。

「——去年开始的欧洲第二生态环境都市与第三生态环境都市之间的纷争——」

操作看不见的控制介面切换到了别的画面。

「——三大企业於今日在首都新京都——」

画面再度改变。

「——以贩售非法Cyberware的罪名在新京都八条——」

虽然快速的切换了画面好幾次，却都没有见到他期待的新闻。铃木悟的手动了起来，将电视关掉。

「那麼——开始吧。」

拿起了电脑法规定必须义务戴上的幾乎罩住整个脑袋的头盔，将连著脖子的双叉电线的另一条线插入了侧面的洞之後，套在头上。

虽说是将脸整个遮住的款式，但安装在外部的摄像头会把信号直接送入脑中，所以视野还是一样清楚。

这个头盔裡装有将接下来要去的另一个世界所發生的事给自动录影下来的系统。顺带一提，保存期限是一个月。过了一个月之後就会自动删除。

想要逃避戴上这个头盔的人很多。因为某种意义上，是会变得没有隐私，要说当然也的确是当然的反应。

然而幾乎没有人不戴上头盔。

不只是因为有电脑法的存在。

因为这个头盔有著让人不成为加害者的作用。

神经元纳米介面的作用是增幅埋入脑中的计算机机能，让其能够作为巨大计算机——超高性能电脑一样的使用。虽说是在现代社会中不可或缺的东西，但有时也会卷入犯罪之中。

尤其是黑客会将他人的大脑当作踏板进行犯罪行为。

因为这个缘故，根據这个头盔记录下来的行动，就算戴著头盔的人被卷入犯罪，也能成为并非基於本人的意愿所做出的行动的证明，基本上是无罪的。可以说这个就是电脑世界中的安全网。

反过来说，不用这个来记录资料的话，卷入犯罪时，被当作有罪的可能性非常高，因此不戴的人并不多。

确认视野中出现了记录开始的文字後，他开始操作手边浮现的控制介面视窗。在周围打开了幾个新的视窗，将其中一个拉到自己的手边後再点击一下。

所碰的是写著YGGDRASIL文字的视窗。

接下来铃木悟真正的生活才要开始。但是——

突然只有他才能听到的警报响了起来。

他露出一副要砸嘴的表情。

他眼前出现了新的视窗，上面写著是「脑内纳米机器的脑外排出量已超过85％，请进行纳米机器的补充。」

「哈啊……」

被狠狠泼了冷水的铃木悟，發出了夸张的叹息声。当然不可能有任何人在，但是还是忍不住想要表达自己的情绪。

「好啦、好啦，我知道了啦，我知道了啦。」

铃木悟将發出吵杂声响的警告视窗缩小化。

「我知道的啦。我才不想在遊戏中因为發生错误被排出呢，所以你先在那裡变小等著。」

一边都嚷著，一边从桌子上拿起无痛注射器。

将像印章一样的注射器抵著手腕，然後压了下去。和刚刚插入插头同样，有光芒在身上流动。

从两隻手开始，在全身上下到处奔驰。

将空了的注射器静静的放在桌上。拿去医局的话，就能以低廉的费用交换新的注射器，但要是坏了的话，就要赔不少钱。不想为那种蠢事花钱才会这样小心对待。

弹出的讯息感知到进入体内流入大脑的纳米机器了吧，自动消失了。

这样淮备就完成了。

这样子在能考虑到的範围内，接下来会阻碍到他的东西就没有了。

不会有打电话过来的人，所以没必要关掉综合行动装置的电话机能。

就像站在主题公园前的少年一样眼睛闪闪發光的铃木悟点击了先前名为YGGDRASIL的视窗。 

——世界發生改变。

脑内纳米机器开始进行演算，视野中断，同时支配起身体机能，所有的东西完全改变。

四处延伸的是，可说是星星一样的东西在闪烁的漆黑空间——宇宙。在那裡漂浮著一棵可以将一切覆盖住的巨大树木。

视野的一端在震动，歪斜的同时可以看到某个东西。

那是个怪物。

眼窝摇曳著赤黑火焰的骸骨怪物。

对於在毫无一物的空间裡突然出现的异形，他既不感到混乱或是害怕。那是当然的，因为那是他非常熟悉的，另一个自己。

他伸出手来——碰到骸骨的瞬间，视野再度改变。

大量的演算数字流入视野裡，又马上消失。全部的数字似乎都具有含意，但对幾乎没有那方面知识的他来说，只不过是无意义的数字排列而已。再说，就算不知道也不会造成妨碍。

不过，还是有一条是知道的。

视野上方的横栏。这个右边的数字要是不到100％的话，冒险就不会开始。

没事干的他一如往常的看了自己的手。已经没有任何肌肉，在那裡只有化为白骨的异形之手。握紧双手後打开。虽然还是感触还是很迟钝，但已经感觉和现实差不多了。

视野上方的横栏的数字变成他所期望的100％，数个画著图案的图标浮现。他所选的是其中一个由三角形和四角型组成的图案的图标。

意思是HOME键。

点击的话就会变换形状成标记为留置所的横栏。

18/30代表的是最大人数30人中，已经有18人的意思。他把兴奋不已的情绪隐藏在那不会动的骸骨脸的下面，然後用骨手触碰那个横栏。接著，对於「您确定吗？」这个问题碰了YES的选项。

——现在开始进入。

——请稍带片刻。

耳边传来女性的声音。那是拥有抑扬顿挫，彷彿人在说话一样的声音。然而实际上那是电子合成出来的。

就算是感觉很好的人也听不太出来，他能知道这个只有像他的朋友那样拥有优秀耳朵的人——朋友自称无用音感——才有办法知道的事是因为朋友的姊姊详细告诉了他的缘故。

虽然告诉他知道是不错，但是因为她毫无打算隐瞒那对夺去自己工作的人的憎恶，所以那三十分钟的讲义——是抗议也说不定——实在是有点可怕的怀念回忆。

儘管有那样的经验才能肯定的说做这种事绝对没意义，但他到现在还是有点相信那则电脑世界中的流言——跟她说快一点的话，就会早幾秒让你进去，於是他对那声音这麼回应了。

「让我快一点进去啦。」

 

2.

本是黑暗的世界被光芒笼罩。

像是闭上眼也像是没闭著眼的奇妙感觉之後，他站在建筑物中的一室裡。在大脑切换成架空世界用的瞬间感到的轻微酒醉感也逐渐醒了过来。

打量著周遭的样子。

如同用无机质的水泥打造的灰色房间有著高高的天花板，明明没有任何照明工具，天花板的一面却發出白色的光芒。

「噢—，飞鼠桑。辛苦—啦。」

突然被搭话了。

铃木悟——飞鼠虽然登入YGGDRASIL无数次了，但是没有在这个房间被搭过话，因此在那麼一瞬间感到困惑。不过因为是熟悉的声音—或许是在这个集团(Clan)裡最亲近的人中的一位的声音，立刻转换心情回答。

「啊—佩罗罗桑，你好啊—。辛苦啦—」

声音传来的地方那裡站著一位有酷似猛禽类头部的人，背上长著翅膀，身穿闪闪發光的金色华丽铠甲。

「呀。吓了一跳呢，飞鼠桑是我第一个在这个地方碰到的人呢。」

「我也是！登入的时间点似乎正好一样呢。」

「这种事也是会發生的呢。不过仔细想想至今谁都没遇上也很惊人呢？公司下班後回来登入的时间都差不多的啊。」

友人—佩罗罗奇诺走了过来。

佩罗罗奇诺一走起来，金色的粉末状物就从铠甲上飘散下来，接著消失。是个彷如残光四射一样很帅气的特效。

「没看过的效果呢。怎麼回事啊？难道说，这个是新发现区域的怪物掉落下的数据水晶吗？」

「不是喔—」

佩罗罗奇诺的表情并没有改变。YGGDRASIL这个遊戏遗憾的一点就是表情无法配合声音改变。但是声音同样能够传达情绪。从他声音中听来很高兴的感觉就能明白他的心情。

「是角色嵌入型的效果喔。付费了的。」

飞鼠感到了如同地面崩落般的衝击。本来的话这时候应该浮出表情符号才对，但他却没那个閒情就开始逼近。

「骗人！为什麼啊！佩罗罗桑，你居然背叛了我！背叛我们之间的火热友情！一起要完全不付费的玩，大家不是这样發誓了吗！」

没错。虽然知道付了钱比较强，但是用技术来弥补劣势正是不课金同盟的热血之魂也是理念。再说，最早提出来的人就是佩罗罗奇诺和乌尔贝特。提出来的人也是第一个背叛的简直不可原谅。

「对不起！飞鼠桑！」

佩罗罗奇诺合掌向飞鼠道歉，但是那个口气中一点谢罪的意思都感觉不到。

「无论如何都想要加幾个效果进去。但是你看，要是把效果嵌入进去铠甲之类的不是会变弱吗？」

在YGGDRASIL这个遊戏中，包括内含的力量在内，可以依照玩家的喜好打造武装。当然没办法无限制的嵌入进去，数据量的限制是由材质和形状来决定的。

相对来说，特效数据量比较小，为了填补多出来的空间而嵌入的情况比较多。

但是佩罗罗奇诺是所谓的强力玩家，这个类型的人追求更上一层的强度，强力技能的构筑和职业构成佔据了大脑的绝大部分，因此分一点数据量给特效都会觉得可惜。

「这个嘛，我虽然明白啦。」

语调一下子改变的飞鼠点点头。本来这样逼近也不是认真的。

「佩罗罗奇诺是完美角色构成型的嘛」

「就是这样。这身行头才不会嵌入没用的资料呢。」

佩罗罗奇诺正在追求的组合「射日」，需要严选再严选的数据水晶，而且还需要能嵌入的铠甲和武器。即使如此努力还是有回报的，外表成功做了出来。

「所以除了付费把效果嵌入角色裡之外没有其他办法！你知道的嘛！我也不是喜欢才课金的。要是能嵌进铠甲裡的话，才不会做出这样的事呢。这也是没办法的事。好羡慕塔其桑的爆發特效和降临特效啊，我也想要那样子的东西。」

「啊啊。那个啊。那个很夸张呢。」

提到的是飞鼠所属团体的团长也是恩人的名字。他酷爱变身英雄，要是提起这方面的话题就会开始热烈的讲起150年前无线电波传输播放的假面英雄。

该说是很有他的风格吧，他的特效是配合姿势之後就会毫无意义的在身後爆炸。然後另外一个是——

「但是啊，爆炸还算好的，那个文字就有点……。第一次看到那个的时候真不知道该摆出什麼表情才好，再怎麼说那实在是……」

「是那样子吗？我倒是挺喜欢那个的啊。」

——正义降临。配合姿势，文字就会在背後浮现。

「欸？真的吗？佩罗罗桑好厲害。真的好厲害喔。」

「很厲害吗？」

「大概在我们之中只有佩罗罗桑了吧。会说喜欢那种东西的人。」

「啊啊，的确我家老姊也说了没有来这种的吧。……难道说，我，品味很奇怪？」

「……如果承认的话，也会波及到塔其桑的品味，所以我什麼都不说。」

「……那个，跟讲出来没有两样了嘛。」

虽然表情没有变化，口气却低到了极点相当沉重。嘛，也不是真的很低落吧。老实说开玩笑的部分比较多。

飞鼠笑了出来。

怎麼说呢，这种无关紧要的閒谈非常开心。

感觉可以就这样一直在这裡聊下去，不过这样会对不起朋友(佩罗罗奇诺），而且也想见其他的朋友。

飞鼠指著通道。

「在这裡聊著也不好，去集会所吧。」

「哎哎，了解了。」

两人以相同的步伐向前走去。

很容易让人联想到牢狱的，无机质道路笔直的向前延伸著。虽说左右两旁也有门扉，但两人都视其为不存在一般的继续走著。倒不如所除了目的地以外的所有门都只不过是装饰品而已，就算真的想打开也是根本办不到的事。

「说起来今天是打算做什麼呢？」

「邮件上倒是什麼都没写啦，但果然还是带人练级吧。你看新来的那些人等级不都还有点低吗。虽然也就那麼两三级，嘛，真要打的话倒也是能打啦。」

「那样的话要是能顺手捞一票就好了呢」

在这个名为YGGDRASILL的遊戏中打倒怪物後会很容易掉落出金钱。这是因为在遊戏中有大量製作系的职业。而在製作像是卷轴或是短杖，杖这类魔法咏唱者常用的道具上也用得到的缘故。

要是掉落的金钱变得稀少，道具的生产便会变得困难，魔法职业对可能演变为激烈战鬥的冒险的参与也会变得更为慎重。那样的话，与希望玩家自己去探索世界的运营方的本意也就背道而驰了。所以在掉落的金钱这方面要比其他的遊戏都要放鬆些。

「你是说那个？数据水晶？还是指钱？」

「当然是钱啦。虽然也有想要的数据但……」

两人并列地走在道路上。

虽然全副武装的两人并排走在一起的话，所需的空间自然不少。可是，由於这裡的道路尺寸是被设置为可变式的，道路会自动随著两人的体型所变化，所以才能做到并排这样的事。

「想要的数据是飞鼠桑的梦想角色构成所必要的武装吗？」

梦想角色构成。

在这款在这个名为YGGDRASILL的DMMO中建两个角色是不被允许的。为此，普通的玩家们为了再现唯有一个的自己的投影，都会边重複著错误边试图使其成长。而在大多数玩家所嚮往的前方所在的都是强大。又或者是能使其角色的职业——厨师，或是锻冶師之类的——最大限度發挥其所长的职业。

可是这其中也有被称作是梦想角色培养的方向所迈进的人们。

这也是赠与那些，高举男人浪漫的旗号，不拘泥于强大而是追求著角色扮演的人的一种称号。

比如说，为了要建一个边歌唱武勳边战鬥的野蛮人（Barbarian），而不去练身为野蛮人有优势的前卫战鬥职业，反而去练与野蛮人优势所相反的，作为魔法咏唱者的龙祭司（Dragon Cleric）和吟游诗人（Bard）的职业这种白费许多力气的角色构成，就是在说这些人。

顺带一提梦想角色构成是会被人讨厌的。

在YGGDRASILL中五支六人队伍，即总数三十人的玩家便是组队的上限。除了像公会战，又或是世界级敌人的讨伐战这样的一部分特例以外，超过的人数都会成为友军开火的对象。也就是说不得不以这三十人去挑战各式各样的BOSS战。而这之中，要是让这种尽没事瞎折腾的人加入伙伴的话，自然可用的战力也会有所下降。

为此，像这种玩梦想角色构成的人，即有著同样兴趣的人自己建立公会的情况才是最主流的。

那麼，飞鼠有怎麼样呢

他所属的组织并不是那种都是向梦想角色构成迈进的人所组成的团体，但同时却也有著能够包容想要玩梦想角色构成的人的广大胸怀。

「也是啊。所以才难开口啊。那个迷宫还没有掉出过其他人或许想要的资料……嘛，换一个角度来看的话也可以说没有人气而不容易被盯上吧。」

「那是从哪裡调查来的啊？」

「是奈亚酱测定啦。」

飞鼠举出了有名的情报网站的名字後，佩罗罗奇诺露出了——虽然脸没有动——不知道该说什麼的表情。

「奈亚测吗。像那种免费的情报网站假消息可是很多的哦？在背後和收费网站串通好，让人最终得出想要有用的情报的话，果然还是得去收费网站的意识。而且为了把人从会掉落稀有资料水晶的地方引开，会故意散播假消息把人调开的情况也是时有发生的哦」

YGGDRASILL的情报网站上流传的情报假的很多。特别是可以自由编辑的网站那更是谎话连篇。

而这真是因为所持YGGDRASILL的情报会带来很大的好处而造成的。为此，通常玩家都是不会将自己所發现的情报，告诉不值得信赖的多数不特定人群的。所以要是看到了多数人都会在意的有价值的情报的话，那背後绝对有著什麼鲜为人知的意图。

「哎哎，这我当然知道。但这好像非常有依据的样子哦。你看顶级公会中不是有个叫炽天使（Seraphim）的吗。就是那个只有天使系种族才能加入的公会。好像就是从那边调查来的情报」

「啊啊。那样的话，看来还算是信赖的情报啊。啊——」

说道这裡，两人总算是来到了位於道路最深处双开式的大门前了。

飞鼠打开了大门，让佩罗罗奇诺前行一步。当然这是作为社会人的礼仪。随带一提，若是之後再碰上同样的情况的话，由这次被让的人来让也是其礼仪。

「非常感谢。」

随著留下这句话的同时穿过了大门的佩罗罗奇诺，飞鼠也跟了上来。

大门的另一边与道路一样是由无味乾燥的混凝土砌成的房间。要是是公会据点的话或许不会建的这麼索然无味，但是像这个用遊戏裡的货币租来的据点，实在是没有馀裕把数据分在没用的地方。只是，即使是这麼无趣的房间也是有好处的。因为必须使用的数据量仅需极少就够了，房间可以够宽。

在房间裡好幾张沙發和椅子随意的被摆放在内，好幾名异形之人——应该有十八人才是——都各自在他们自己喜欢的地方以他们喜欢的姿势坐著。看见刚入室的伙伴他们纷纷送上笑脸符号的POP图示，并向两人送上表示欢迎的语句。

飞鼠他们也打出了同样的图示，以此来表示回应。

「去哪儿？」

「那边怎麼样？」

飞鼠和佩罗罗奇诺走向了没有人坐的面对面长椅，在那儿坐了下来。

「诶，说到哪儿了来著？」

对佩罗罗奇诺的问题，飞鼠稍微回想了一下先前的对话。

「啊啊，确实是在聊关於是不是值得信赖的情报的事啊。」

「啊啊，确实！确实！所以说，是不是值得信赖的情报果然还是得眼见为实啊，是想这麼说的来著啊。今天，要是不以集团形式做什麼的话，就一起去吧。」

「诶诶！？可以吗？佩罗罗奇诺桑。」

「完全没问题啦，飞鼠桑！我家老姐也说会来的——虽然好像还没有到的样子，把那个也一起带去吧。反正组队也是要肉盾的。」

「非常感谢，佩罗罗奇诺桑。」

「没什麼没什麼，飞鼠桑我俩什麼关係，完全没事啦。不过下次，可得记得陪我去狩猎啊。」

「乐意奉陪！」

「那麼这样，我们就有攻击手（Attacker），肉盾（Tank）和特殊（Wild）了，再有三人——补师（Healer）、探索员（Seeker），再来一个攻击手（Attacker）就完美了啊。」

「哦，这之後两位是打算去哪裡狩猎吗？」

因为第三者的声音而向旁边看去，而出现在那裡的正是这个集会的主办者。

「哦哦，塔其桑。晚上好—」

「晚上好。」

「哎哎，晚上好。」

在那裡的是银色的战士。以非常符合圣骑士（Paladin）这个职业的外观包裹著昆虫的肢体。

身披如围巾般的披风。

明明没有风，却还会随风摇摆不是很奇怪吗，这样的疑问很早以前就从飞鼠的意识裡消失了。恐怕是氪金道具什麼的吧。现在所留下的也只不过是，要是自己也有机会穿上那样的铠甲的话那样随风舞动的红披风可真好啊，这样的类似於憧景的感情而已。

名为塔其·米的他边说著「休妥」这样像上了年纪的人才会说的话，边在飞鼠身边坐了下来。不知是否是因为碍事，随风摇曳的披风在他的操作之下老实了下来。

「集团长。今天要去哪裡的预定有定下来吗？」

虽然公会的责任者当然会被称呼为公会长，但这个集会并不是公会，而是被称为公会下一级的集团(Clan)的聚会。所以塔其·米因为其集团长的职位而被这麼叫的情况也是有的。

「咿呀，目前还没有定下来呢。只是，我是想例行的联络会总不能不进行吧」

飞鼠所属这个集团，每周都会举行一次联络会。虽然不参加——或者说是不能参加——的人也很多，但那些成员也有被要求一定要看揭示板的记录。

「哦，也就是说有考虑打算要去哪裡吗？」

联络会上是最多成员集结的机会，因此协力进行狩猎这样大型的活动的可能性也是最高的。若是接下来没有这样预定的话，因为是最好召集伙伴的地方，所以打算向幾个人搭话然後提案去哪裡晃晃。

对於佩罗罗奇诺的提问，塔其・米只是發出「嗯——」的同时看著天花板。

「……有点不一样呢，有些各方面的事情上，这个，那个，有想要改变的地方，那个……」

他的含糊其词让飞鼠和佩罗罗奇诺面面相觑。

这非常不像塔其・米的發言。他是那种直爽的性格所以言行举止也是喜欢如此直接。

打算追问的飞鼠在视野中的一角看到门被打开，泡泡茶壶进到房间裡来。

身为佩罗罗奇诺姊姊的她，外表是粉红色的史莱姆。虽然她说自己是噁心可爱，不过没有人赞同，大家都判断她绝对是骑虎难下才这麼说的。

飞鼠和佩罗罗奇诺，然後塔其・米都向她打招呼，她也同样回应。

飞鼠他们来了之後有好幾个新进入到房间的，虽然飞鼠他每次都会冒出笑脸图示，不过他太热中於谈话而幾次错过了时机。但是，她要是来的话绝对会立刻注意到。因为就算在这个淨是异形种的集团当中，粉红色的史莱姆仍是格外大放异彩。

泡泡茶壶一边抖动身体，一边朝飞鼠他们走过来。虽然是史莱姆，但走路速度可不慢。

泡泡茶壶曰，说到底在她自己来看仍是普通的用两隻脚走路的感觉，只是就像穿了长裙一样的麻烦。

一下子就走到了飞鼠他们那裡後，马上坐了下来。虽然是毫无凹凸的史莱姆身体，但是从身体的弯曲方式来看还是能做出「那裡大概是腰吧」的判断。

「喔育。好像是在说些严肃的话题呢，是怎样了？」

「没啊，没什麼大不了的。在说今天要幹嘛而已。」

「哈哈。嘛，确实如吾弟所言啊。塔其桑，今天联络会完了後要幹嘛？」

「说的也是呢。差不多是时间了，大家……喔喔，真了不起呢。居然全员到齐了呢。」

被塔其・米的话吸引而环视周围，包括飞鼠在内总共27名各式各样的异形者——这个集团的全员都到了。就算是联络会，这也是相当少见的情况。

这个集团的成员很难得的一个学生都没有，全都是社会人。因此时间的空档相当分散，人实在很难凑起来。成员能够全部到齐的情况并不那麼常见。

「喔，夜舞酱，晚安啊—」

泡泡茶壶挥动她黏体的手，而拥有巨大双手的醜陋巨形也同样挥手回应。

「啊，泡泡茶壶桑，晚安。」

相当安详的女性声音。

她是半魔巨人(Nephilim)的夜舞子。与身为亚人的巨人不同，不管再怎麼摆弄外装也无法逃脱醜恶外表的就是半魔巨人。从这个姿态实在是难以想像，裡面的人和泡泡茶壶同样身为这个集团中仅有两位的女性。

她以前曾经说过有可能会把角色转成其他的种族，但是到现在都还没有换来看，说不定意外的很中意这个。

优雅的坐在凳子上的夜舞子慢吞吞的站了起来，以很有「咚—咚—」状声词感觉的步伐走近。

「夜舞酱～你也用酱来称呼我嘛—。呐，好不好嘛—。」

「欸欸？」露出「这可难了啊」的态度的夜舞子陷入思考後回应了她的期待。

「……泡酱？」

泡泡茶壶顿住了。领悟到她不喜欢这个名字的夜舞子试著用别的叫法。

「那，泡泡酱？」

受到追加一击的泡泡茶壶整个垮掉，然後用阴沉黯淡的声音开口。

「…………抱歉。不要说泡酱。」

她因为职业缘故，要是真的投入情绪的话就会發出非常有感情的声音。那是过度悲痛而心灵遭受到打击的声音。

「啊－，抱歉。那，茶壶酱。」

「虽然还不错，不过，嗯—好像不够可爱啊。」

一旁坐著的弟弟说著「看看外表啊」之类的话，不过飞鼠和塔其・米什麼也没说。

因为他们知道什麼都不说才是聪明的作法。

「好！接下来就叫我Kaze亲吧。」

「Kaze亲？酱就算了吗？」

「是啊—，夜舞酱—」

恢復活力的泡泡茶壶跑到夜舞子的身边。

与夜舞子一样，飞鼠和塔其・米都没搞懂为什麼要叫Kaze亲。於是将脸转向可能可以告诉他们的人身上。

「啊，老姊的……比较不普通的那个艺名，风海久美。以前的粉丝替她取了Kaze亲这样的外号。虽然换了幾次，但好像最喜欢这个。」

「原来如此……」

乍看之下，粉红色的黏体正在醜恶的巨人身边咕鲁咕鲁地打转。虽然可能是在跳舞的样子也说不定，但这实在是难以言表的异常光景，让人想到邪恶的仪式。当然，在异形种构成的这个集会中是司空见惯的景象了。

「那麼，打扰到两位女性正开心的时候很不好意思，既然大家都到齐了，应该可以开始了吧。不如说，早点开始早点结束更好。喂，大家，联络会要开始了喔。」

提高声音站了起来的塔其・米之後，飞鼠也站了起来。大家一个接一个的走向圆桌，各自找了喜欢的位置坐了下来。

「那麼，就开始平常的联络会吧。最後有些想要商量的事情，请大家到时给我点时间。接下来，有谁在这一礼拜有什麼特别的發现吗？或是有谁想要共享什麼情报吗？」

联络会可以说就是为了取得联络的会议。在这裡公开在这一个礼拜裡得到的情报还有报告和共享需要帮忙验证的事情。虽说如此，新情报不是那麼好發现的。

根據製作公司网站所言，YGGDRASIL是个为了享受未知的遊戏，因此许多事情都还在谜团之中。可怕到一开始只告诉你操纵方式後就在毫无其他情报的状况下就扔到这个世界了。现在的话已经收集到相当多的情报了，然而像是迷宫或是据点之类的，以九个世界全部来说推测只有三成被攻略而已。

比方说被称为「垃圾製作」的其中一个理由的世界级道具，全部共有两百个，但是官方发表说有被發现的仅有50个而已。许多玩家付出努力去發现也只有这种程度。

作为社会人，在閒暇之中游玩的这群成员没有反覆摸索的时间。所以一般都没有什麼值得一提的报告就这样结束话题。

但是，今天不一样。

「是。」

对於司会者的塔其・米的问题，有一个人举起手来。

一句话来形容他的话，就是忍者。老掉牙的忍者装束加上奇怪的覆面，腰间还有两把刀的装备。这样要说是忍者以外的东西的话根本就是诈骗了。

他正是飞鼠最初的同伴之一的贰式炎雷。

「贰式桑。發生什麼了吗？」

「欸欸，有喔。塔其桑，这可是超超特级發现喔。」

听著他说话的大家都發出了夹杂开心和好奇的「喔喔」声。

「——發现了未探索的迷宫。」

开心和好奇被惊讶所掩盖，许多的同伴發出了更大的声音。

大家都向贰式炎雷發出质问。飞鼠、佩罗罗奇诺和塔其・米也不例外。在这个集团裡没在激动的就只有夜舞子和泡泡茶壶两位女性了。

YGGDRASIL这个遊戏是由九个世界所组成。每一个都大到夸张，其中不让人简单地去实地调查的地方也很多。比方说广大的湿地啦、比方说鬱鬱葱葱的树海啦、又比方说是灼热的沙漠之类的。能去探索那些地方的迷宫的，只有拥有专门的装备、做好对策和完全淮备并抱有必死觉悟的调查队而已。就算如此，最终白跑一趟的人还是很多。

因此难以發现的迷宫，经常有会掉落有价值的数据水晶的怪物在。如果是到现在还没被發现的迷宫的话，当然是值得抱以期待，也就说有可能是宝山也说不定。

而且，加上能够影响公会排行的世界發现分数，可以说满是好处啊。

「究竟，是在哪裡發现的？」

代表全体的疑问开口的不是集团长(塔其・米)，而是把山羊头的恶魔作为自己角色的乌尔贝特‧亚连‧欧德尔。

他所就任的是称为世界灾祸这个YGGDRASIL中也只有特定的人数才能成为——想要成为这个职业必须杀死就任这个职业的人来夺走资格——的歼灭系攻击魔法职业，这个集团中也是最高火力的一人。

张口——不只贰式炎雷，这裡的所有人都没有表情——之前贰式炎雷似乎偷看了塔其・米一眼。

「……知道赫尔海姆的大湿地裡满是毒沼的地方在四处蔓延的那个吗？」

「难道说是有毒耐性型兹维克巨大本营在的那个？那个毒沼地？」

「就是那个。在那个沼地一带發现的。」

「了不起。不过是怎麼办到的？在上空飞行调查的人相当多，但没有说过有看到迷宫的。实际上我有看过上传的影像，他们并没有说谎。」

静静发问的是在这个集团之中能够算得上是头脑派的男人，翠玉录。

用让人想到拷问道具的装备包著身体的可怕异形姿态是他努力的结晶。

「并不是在怀疑你啦——」

继续发问的是同为头脑派，绰号诸葛孔明的男人，布钮萌。

他是与名为死藤这个植物系怪物所相符的，由藤蔓构成全身的异形身姿。

「兹维克们会用鸣叫声来通知全族侵入者的存在。所以才说是麻烦的对手，在不被發现下一直侵入到迷宫的所在处不是很困难吗？」

「啊啊，是在相当深處的地方。一边探索各种东西一边调查的缘故，要说直线距离是多长说不出来呢。」

「大家有谁和贰式桑同行的吗？」

全员都对布钮萌的问题摇摇头。

「那麼是率领大量佣兵NPC前去吗？不，就算带那些傢伙过去，被發现的话会被压倒性的数量围殴的。老实说很难已经不足以形容了。所以才只用飞行魔法从上空调查。嘛，在场的所有人去的话倒是没有问题，但不是这样的吧。那麼，贰式桑是怎麼调查的呢？」

布钮萌用相当于手指的藤蔓敲了敲太阳穴。可能是有什麼典故吧，很遗憾的飞鼠并不知道。不过，像是逼问一般的问话方式实在不像是平常的他。

不管如何，布钮萌的演技在引人注目上相当有效果，淮确的将成为前提的情报传达给了成员们。

「警察先生，你搞错了一件致命性的事实喔。」蒙面忍者无惧的含笑著宣告「安静的靠近兹维克，一击切下脑袋杀死的话，就不会通知同伴敌袭的事情喔。」

布钮萌说不出话来。

就这样，推理秀简单的落幕了。

「呀，你看，对我来说偷偷接近到背後一口气切下去什麼的太简单了。就是这样子进到深處的喔。确实是有像蠕虫这样用振动探知一型的怪物存在啦，但是我有能够瞒过那些傢伙的特殊技术喔。」

「……贰式桑，脑子有问题吧。就算说是忍者，但居然能够做到这种地步……到底是怎麼样的角色构成才有可能做出这种怪人玩法？」

布钮萌像是目瞪口呆的这样说著，贰式炎雷则是笑著回答。

「啊咧，你不知道吗？只是普通的隐密加攻击特化。割喉的话的伤害会倍增呢。防御力什麼的只是垃圾喔。被發现的话一下子就会死掉的吧……那种惊险感真是欲罢不能啊。我啊，感受到了纸装甲高速机体的火力特化的魅力，所以才是梦想角色构成者啊。话说回来，布钮萌桑好像有在玩『Aberage』的吧。是什麼机体？我的就像刚刚说的那样。」

提到的是飞鼠没有在玩的一个用自己打造的机体来战鬥的动力装甲之类的遊戏。

「啊啊，中速中装甲的平衡型机体。目标是能对应全部类型。」

「很像是布钮萌桑会有的机体构成呢。刚刚也说了，我的是纸装甲、高机动、高火力机体。为了能增加速度，我连雷达都拆了肉眼观测Only喔。」

「……的确是脑子有问题。」

「但是啊，布钮萌桑。这傢伙可是上位排行者喔。而且还是紫色的称号。」

坐在贰式炎雷旁边的兽王湄公河这样宣告。

「欸？那是啥！？那不就是超上级玩家！……我只是绿色而已。要不要退出『Aberage』啊。」

「不不，请不要说这种话。下次和我组队一起玩吧。」

看到成员为了自己所不知道的遊戏的事高涨起来真是寂寞。在飞鼠稍微有些感伤的时候，响了幾次拍手声。

「好了好了，跑题了喔。贰式桑，告诉我们关於那个迷宫的事吧。」

「啊啊，是，塔其桑，真是抱歉。那个，在毒沼地的深處有座岛——应该说是有个墓地，在那正中央有通往迷宫的入口。」

纳萨力克地下坟墓，贰式炎雷说应该是这个名字。

「利用飞行调查的那些人为什麼没有發现呢。」

对於某人问的这个问题，布钮萌回答了。

「恐怕是只有在特定条件下才能發现的迷宫吧。」

迷宫之中有一部分只有在特定条件下才会被發现。比方说像是在森林深處的花海中出现的迷宫的话，只有在满月的月光之下才会现身这样的情况。其中有名的就是尼夫尔海姆的冰冻城只会在暴风雪中出现。

虽然这只是预测，翠玉录接著说下去。

「恐怕纳萨力克地下坟墓这个迷宫只会出现在步行越过毒沼的人的面前吧？或著是被限制在特定高度以下才会發现。」

在「原来如此」「有可能喔」之类的赞同声之中，贰式炎雷再度开口。

「那个——我有个提案，今天结束之後去看看吧？」

与说出「有未被探索的迷宫」那时相比，大家的回答消极许多。

未被探索，也就是说不知道有什麼在等著你。也许是个难易度相当高的迷宫，结果全灭也是有可能的。YGGDRASIL的迷宫是不会亲切的告诉你合理攻略等级的。

改变大家想法的，是那位被说是脑子裡也都是肌肉的女性。

「很有趣不是吗？这可是未探索迷宫喔？难易度有多高什麼的先打下去再考虑不就行了。」

「我也赞同这个意见。正因为危险，回报也很大。我想要活用较早發现的优势，重複尝试摸索，得到通关的报酬呢。迷宫一直都是保持不为人知的状态根本就是一厢情愿。在被我们以外的人知道之前，为了攻略的淮备而先去收集情报吧。」

夜舞子和乌尔贝特‧亚连‧欧德尔两人的意见的确有让人认同的地方。

飞鼠也是赞成的。

初期配置的宝物也有额外奖励的意思在，在那个迷宫中一般会出现的宝箱中有多一成机会是好东西。而且如果是在攻略顺序初期的话，攻略时能得到的大宝物是到了基淮等级的一成到两成以上的东西。没办法做出将这些交到他人手裡这样可惜的事情。怎麼能眼睁睁的让宝山错过。「赞成者占大多数的样子呢。那麼这次联络会完了之後就去那个迷宫吧，难得全员到齐了呢。」

赞同塔其・米的人發出欢呼声。虽然还有极少数的反对者在，但也被那些因慾望而双眼放光的人们的热情给推动了。

从桌前的成员们身上涌出如同祭典前般的热气。

「那麼，其他还有谁想要通知大家什麼消息吗？」对於塔其・米的问题，没有人做出回答「好。那麼接下来虽然不是在最後通知大家啦，我想说句话。」

塔其・米环视众人一圈，然後投下炸弹。

「首先，我想要解散这个集团。」

出现了一瞬间的沉默。

其後成为了动摇与混乱。飞鼠也打从心底发出声来。确实这个集团人数很少，而且还是塔其・米所创始的，但在那之後是大家一起做了各式各样的事把集团搞起来到现在的，只让一个人来决定这件事很令人困扰。

塔其・米像似要说什麼的样子举起手来想要抑止混乱之中，一道声音将混乱打断。

「就是因为你是这麼自说自话的人，所以他才会退出的。」

空气冻结了。

说出口的人是乌尔贝特。刚刚为止的有礼态度已不见踪影。不，应该是藏在表面之下的感情浮现出来才对。最为亲近的人物退出遊戏这件事让他受到打击才是他的真心话。

YGGDRASIL裡角色是不会有表情的，但是在飞鼠看来乌尔贝特的脸似乎有阴影以外的什麼东西，彷彿因为憎恶而起了变化。

「你这傢伙真是混帐。」

「乌尔贝特桑，你说过头了喔。」

飞鼠不由得出言诫告。乌尔贝特的视线朝著飞鼠看来，不过毫无敌意。肩膀彷彿呼吸了好幾下的动著。然後平静下了怒火，用恢復冷静後的声音为了寻求同意一般开口。

「飞鼠桑……。我的确是说的过份了。但是，你不觉得他太任意妄为了吗？将那个人赶走，现在又是这样。那样的话还不如在更早之前就解散的好。」

的确，关於这件事飞鼠也部分赞同乌尔贝特的意见。

这个集团成立以来的大对立，其结果就是一个人退出了遊戏。这件事在飞鼠心中留下了巨大的伤痕。这是在既是关係很好的集会又是亲密的友人们的这份耀眼光辉上留下了污点的感觉。

不过，就算如此飞鼠还是要诫告乌尔贝特。

那两人的争执，要是其中哪一方可以冷静下来的话就不会变成那样的结果了。要是放著乌尔贝特不管的话，又会發生同样的事

「我非常能够理解乌尔贝特桑的心情，我也因为那个人退出遊戏受到打击。……这样说可能不太好，不过我比乌尔贝特还要认识他更久。但是，我觉得应该还是要把塔其桑的话听完再做出判断比较好。怎麼样，塔其桑？能够让我们把话听到最後吗？」

「谢谢你，飞鼠桑。是我表达能力不好，让大家陷入混乱了，真的很对不起。虽然从之前我就在想了，因为人数已经增加，所以我觉得现在聚会的名字已经不符合状况了。因此我想先解散掉集团，然後以公会的方式再度成立。」

能够听到「喔喔」的感叹声。

与集团(Clan)不同，公会有各样的好处在。所以在设立公会的时候，很多事情必须好好决定才行。因为之後要是觉得搞砸了，很多地方也无法修正。

尤其是这两个点。

一个是公会名称，另一个则是公会长。

这个集团不直接就这样升为公会，这两点佔了很大因素。

虽然能听到从乌尔贝特那一边传来了「这样说不就好了」这样的声音，不过混乱已经镇定下来了。塔其・米看淮这个机会，提高了声音。

「……对於解散这个集团(Clan)，成立新的公会这件事，有谁抱有异议的吗？」

对於提问没有人提出异议。那是当然的，将集团转成公会是大家所期望的事情。不过飞鼠也多少觉得有些寂寞。

成为自己沉迷在这个遊戏的要因——然後也是付出许多努力，有著难忘回忆的这个集团的名字就要消失了。但另一方面，也是一点也没想到说名字确实不符合现在的情况了。连说不定有人可能会在心裡感到不快这件事也没想过。

集团(Clan)的名字是「九人的自杀分」(Nine's Own Goal)。

这个集团是在异形种狩猎正流行的时候结成的。因为有些强力职业必须PK一定数量的异形种才能就职。因此大部分的异形种玩家都在对自己有利的三个世界——尼夫尔海姆、赫尔海姆、穆斯贝尔海姆——裡面躲著，不肯出来到别的世界。就算不出来，一个世界裡也大到够玩了这件事更是促进了这种状况。

但是，塔其・米他们最初的成员——飞鼠就只是被带领著——不同。他们不愿意这样小家子气的玩遊戏，果敢的到其他世界去冒险了。不晓得经歷过多少次PK，肯定有人因为飞鼠他们的缘故而能就职到强力职业吧。所以才自虐的称自己为自杀分。比对手更加强化的愚者。

现在人数已经大为增长，早就达到两隻手都数不过来的程度。然後——最初期的其中一人已经不在。退出集团(Clan)，连遊戏都放弃了。

那样的话，说不定改名也是理所当然的事。

飞鼠虽然这样想，但想到已然不在的同伴，从最初期就开始玩的朋友已经不在的这件事，就感到心痛。

飞鼠陷入沉思之中的时候，话题也还在继续。接著，塔其・米将「在最後」作为开场白开口。

「这次我就算被推荐为集团——不对，公会长的话也会谢绝掉。……明明就还没被选上，居然做出这种發言真是自我感觉太好也说不定，但是，还请大家记住这件事。」

大家陷入沉默面面相觑。是认真的吗？真正的用意是什麼？还有塔其・米的后任是来当？彼此交换这样的疑问。

「后任的整合者——公会长要由谁担任？有人有这样的意愿或是有想要推荐的人吗？」

对於某人提出来的问题，飞鼠也感到同意。没有人能接替像他那样了不起的人吧。下一位整合者真是可怜。

塔其・米环视了众人，接著投下了对飞鼠来说最大的炸弹。

「我个人倒是想要推荐飞鼠桑。」

「咕欸！」

飞鼠忍不住發出怪声。

无法理解为什麼这个时候会出现自己的名字。

为了寻求援助而看向四周，然而却都是「不错啊」「飞鼠桑的话就能交给他」之类的赞同声在交错著。

虽然知道不可能，但一点否定的意见都没有，实在让人不由得怀疑背後有什麼阴谋。

你们是认真的吗？真的觉得是我就可以？

对著想这麼大叫的飞鼠，塔其・米做出了与最强的战士相符的假动作。

「嘛，因为话说得这麼突然，也没得到飞鼠桑的同意，所以还有谁想推荐什麼人吗？有人想要参选吗？」

没有人回应塔其・米的问题。

（糟糕了。）

虽然是不会流汗的身体，飞鼠却感觉自己背後正在流汗。这是公司的会议中常有的气氛。要是就这样不做点什麼的话，一定就会选上自己了。

对於用假动作让对手失去平衡後，放出致命一击的最强战士(塔其・米)，飞鼠则是慌慌张张的举起手来打算固守。

「喂喂喂喂喂喂。拜託等一下呀。真的拜託给我等下，塔其桑。这样太过突然，大家不是会很困扰吗。这种事情不能这麼匆忙决定的喔。多给点时间吧。」

面对飞鼠的抗议，开口的人不是塔其・米而是乌尔贝特。

「不会喔，我觉得飞鼠桑就是非常好的人选。经常登入，人又仔细，也没奇怪的性格。而且是个谁也不偏袒立场中立的人。」

（你居然也背叛了我——！）

其实也不是背叛啦，只是因为同为不课金同盟的朋友的那个男人的推荐让四处都冒出同意的声音，在飞鼠看来只能当作背叛。虽然对於没人反对稍微感到有些高兴，不过现在不是想这种事的时候。

「不、等、等下！乌尔贝特桑！我，一点都没有自信能够像塔其桑那样出色的率领大家。找其他人会更好吧？」

「在那方面全部的人都会支援你。在这个团体中不会有不协助飞鼠桑你的人。」

塔其・米不断重複「没问题，没问题的」。

飞鼠环视周围，不管谁都在同意般的点头。

飞鼠感到前所未有的焦虑。

自己怎麼可能胜任公会长的职务。办不到的理由要多少有多少。再说，像自己这样的人哪有办法接替像塔其・米这样的人物。

在飞鼠考虑该怎麼拒绝的时候，视野的一角出现了新的视窗。居然连续发来了三封个人邮件。不依靠魔法的联络方式基本上都是用付费道具，看来应该是相当重要的事情。

桌子下的手动了起来，开启邮件。

飞鼠对於三封邮件的寄件者全都不同感到十分惊讶，不过冷静下来思考的话，的确三封幾乎都是在同一时间发来的。

寄件人分别为布钮萌、翠玉录、贝鲁利巴。

趁其他的人正在为新公会长的事而热烈讨论的时候瞄眼过去依次扫了个大概。虽然写的事情都不同，不过概括起来的话内容是一样的。

如果飞鼠以外的人当了会长的话，这个公会——现在还是集团——绝对会分裂。

所以想要和飞鼠一起去参加别的公会。

所以想要飞鼠就任这个公会长。

看得出三人都对分裂的事情表示肯定，但同时也有不同的意见。只是要看更倾向於哪一边而已。

因为只是作为兴趣和娱乐的一环而玩遊戏，那麼公会因为目的不同而分开是理所当然的，没有什麼不对。因为难得有各式各样的成员聚集在一起，那麼应该不要解散大家友好的玩下去才对。

飞鼠个人来说感情上更加接受後者。

因为寄信过来的三人不是脑子转的快就是博学的人，恐怕——虽然飞鼠不知道，但大概还有其他的用意在吧。不过，这对飞鼠来说没有关係。

说到底就是看要选择哪个好。

飞鼠向自己的心发问。

结论非常简单。

这是遊戏。已经有一人离去了，而且有天大家都会离去也说不定，因为现实世界要来得更重要。但是就算如此也不用是现在这个时间点。况且飞鼠还是想和这些人一起玩下去。

那麼答案只有一个。

的确飞鼠抱有著「自己来真的好吗」这样的困惑。对於说不定会给大家带来麻烦而感到不安，也对不知道是否能对应未来会出现的各种事态感到胆怯。

即使如此——虽然他还在犹豫但已拿定主意。

「我明白了。如果没有其他人的话，那麼我来当也可以。」

全部人的视线一口气集中过来。虽然说视线集中过来，不过也有没有脸的人在，只能说是转向这裡这种程度而已，不过对飞鼠来说能够明确地感到视线。彷彿视线带有力量这句话是真的这件事现在正深刻地传达过来一样。

被气势压倒的飞鼠想著要不要撤回先前的發言，但是从嘴中冒出来的却和脑袋所考虑的东西完全相反。

「当、当然，前提是大家都会协助我这件事。」

以任何一个人都不会不出声的气势，公会的成员们一齐约定好会协助飞鼠。

那样的话——飞鼠下定决心，站了起来。

「那麼……虽然有很多不可靠的地方，说不定会给各位带来麻烦，但我将就任公会长这个位置。请大家多多指教。」

低头鞠躬的同时，传来了如雷般的喝采。

「那麼预定担任公会长的我就单刀直入的问了，公会名要怎麼办？由我来想个好名字吗？」

飞鼠这样提案後，周围的空气似乎骚动起来。这蜂拥而来的情绪是动摇吗？

YGGDRASIL中角色没有表情变化，但是感觉每个人的脸上都爬著黑线，说不定比刚刚视线的感觉要更明显。

「不、不用，那个就不用麻烦你了吧，我觉得——」

泡泡茶壶马上开口，将如同遮住天空的毒云一样的阴鬱气氛划破。

之後马上传来幾个同意的声音。虽然好像拼了命想要隐藏，但肯定的是全部人的声音都听起来很慌张。

飞鼠想不到大家为什麼慌张的理由，这个时候他注意到像是很战战兢兢那样举起手来的朋友。

「请说，佩罗罗桑。」

「……顺便问下，只是试下，那个假设喔，做个参考，飞鼠桑要取的话会是怎样的公会名？」

面对这个问题，飞鼠苦思起来。

「现在一下子还想不出什麼呢。」

「随便一个就行。」

为什麼要这麼穷追不捨啊，这样想著的飞鼠开始考虑起适合的名字。

「异形种动物园怎麼样？」

比想像中来的正经啊。不知道哪裡传出这样的声音。

「异形种动物园吗？意外还不坏，的确有将我们的形象表达出来啦。但是……感觉有点像小喽喽一样呢。」

「虽然是有点猎奇，不过还不坏呢。……的确很像是漫画裡的龙套集团呢。在大赛中会出场那种。」

「虽然会在赛程表上，但是没有出场就结束了的感觉。我的话就会这样做，给读者一种好像很强的感觉，但下一格就输了这样。」

「我倒是挺喜欢的，挺有反派的感觉很不错啊。」

「我个人觉得像是成了杂耍一样的，不太喜欢呢。啊，飞鼠桑抱歉。」

在和附近的人互相讨论的嘈杂之中，夜舞子喃喃自语道。

「但是啊，我的话感觉把现在的集团名完全捨弃的话太浪费了，要是是能和这个有关联的名字会更好。」

突然陷入寂静中，接著是出现赞同夜舞子的声音。

这是飞鼠也接受的提案——虽然她本人大概并不是在提案。闭上眼睛的话，到现在的——和这些成员们一起度过、享受过的一切回忆都浮现出来。这个充满难忘回忆的名字要完全消失这样的事的确令人讨厌。「Nine's Own Goal。九人自杀分吗？九？有什麼关於这个的——？」

「那样的话，圣殿骑士团如何？塔其桑就像是雨果·德·帕英一样的人物呢。嘛，……虽然少了一个人。」

虽然完全不懂翠玉录在说什麼，但飞鼠觉得肯定是什麼神秘学的知识吧。毕竟他是在神秘学上相当有造诣的人。对飞鼠来说搞不懂的事有太多了。

「圣殿骑士团连Nine's Own Goal的N字都没有耶。」

「翠玉录桑老是说些听不懂的东西。」

「啊，是，不好意思。」

「棒球怎麼样？队伍说是要九个人呢。」

「终於连足球都要消失了喔。话说、给我考虑下就是因为不再是九个人了才会讨论这个的嘛。稍微想些和九没关係的。」

没参与对话，只是默默思考的半魔巨人(Nephilim)武人建御雷用了手边的记事簿机能写些什麼後开口说话。

「ん(n)的话，安兹?安兹如何？Nine's不是由N开头的吗，N在平假名的话就是『ん』，是最终的字。那样的话用初始的字『あ(a)』来把N换掉加上A的话，就是安兹吧。」

「挺不赖的啊。代表到现在为止的公会结束後，新的公会开始的安兹吗？」

「虽然感觉有点强硬，不过的确是目前最好的呢。……安兹，拼出来是AINS吗？还是AINZ呢？」

「哪个都行吧？不过是小问题而已。比起那个，剩下的Own和Goal也想找方法用掉呢。」

用「那样的话」当作开场，布钮萌做出提案。

「乌尔‧恭如何呢？把OWN‧GOAL换成OOAL‧GOWN。」

「喔喔！完美……嗯？多了一个O了喔，哪裡来的啊？没有的话就成了『衮』？安兹‧乌尔‧衮？嗯—……」

「难得的机会，想要试试看易位构词呢。」

「在那之前，OOAL是念乌尔吗？」

「就是那样读。因为黏体的乌兹就是OOZE。」

身为史莱姆的黑洛黑洛极力主张。

「N和W和G都用了呢。北、西……就没了。」

虽然话题完全转到能不能做到易位构词的方向了，但慢慢好像累了一样的声音逐渐变小。

在这个让人感到热烈会议的结束的气氛中，飞鼠确定不会有更好的主意出来了。慎重起见，再度确认有没有其他的方案，环视全员传达了表决的意思。

「那麼就决定将刚刚建御雷桑和布钮萌桑的意见统一起来当成新公会的名字，有人不同意的吗？」

「没有—喔。」

大家都赞同泡泡茶壶的發言。

那样的话——

「那麼，新的公会名字就决定是异形种动物园了！」

那一瞬间，笑声和吐槽声向飞鼠扑过来。飞鼠亮出双手手掌表示接受，接著咳了一声。

「嗯，开了个无聊的玩笑呢。那麼就决定是安兹‧乌尔‧恭可以吗？」

一齐响起了赞同的声音。

「那麼关於设立公会的任务，有人愿意协助的吗？要是很忙的话，我会找空閒的时间一点一点进行的。」

想要登录公会的话，有不得不进行的事件任务。八种的事件任务之中只要彻底完成一个就好，飞鼠在想其中最简单的是哪个。

然而没有这个必要。

「没关係的喔，飞鼠桑。其实我已经完成了任务把任务道具拿来了，可以的话就请用这个吧。」

说话的人是塔其・米。

「可以吗？」

「当然。中途放手的人是我，起码该做到这点事。」

从塔其・米那裡拿到一卷卷轴。

打开的瞬间，视野裡弹出了新的视窗。

公会设立申请书。

只要按照规定在上面输入的话就能成立公会。

「那麼，请让我解散集团。」

从塔其・米的位置传来了沉重哀伤的音乐。

大约放了一分钟的音乐後，浮现了集团解散的讯息是代表塔其・米的申请处理已经结束了吧。

接受解散的飞鼠敲打在控制介面上浮出的键盘，输入文字，最终点击了「确定」。

那一瞬间，开场小号曲响了起来。

「大家！公会成立了喔。接下来向大家寄出邀请讯息，请多多指教。」

製作好给安兹‧乌尔‧恭的全员的公会邀请卷轴後，接著寄出，然後大家的面前马上有讯息弹出来。公会邀请卷轴果然和一般的卷轴不一样。

看著大家都用一样的动作开封後输入文字的情况感觉有点好玩。

铃声接连响起，公会成员的名字不断增加，最後所有Nine's Own Goal的成员都参加到公会安兹‧乌尔‧恭之中。

就这样曾经的集团消失，全新的公会诞生了。

自己状态栏上原本记载著所属集团Nine's Own Goal的地方已经变成所属公会安兹‧乌尔‧恭。

没什麼大不了的。

YGGDRASIL裡一天有多少个公会成立，就有多少个公会消失。但是飞鼠的心中却出现一种不可思议的感情。

这是因为开始玩起YGGDRASIL这个遊戏，被PK行为折磨的自己为塔其・米所救，然後在被邀请到Nine's Own Goal后知道了遊戏的乐趣，接著在人数增长之中，告诉自己各种不同的喜悦的这个集团已经不在了。

不过，这份寂寞也只是一瞬间。

因为新的公会将会继承全部的一切。

没错，这不是完结而是新生。但不能只是开心而已。

背上有著巨大的负担。

至今为止只要和集团的成员互相帮助著一起玩就好，但接下来必须以公会长的身份让大家能够乐在其中才行。

看著在聊接下来要幹什麼好的大家，在责任感所带来的重压之中，飞鼠吸了一口气，然後站了起来。

从新公会长的动作中感到有什麼事吧，閒聊马上就停了。

在一片寂静之中，飞鼠把考虑的事情说出口。

「那麼作为新公会，安兹‧乌尔‧恭的第一个活动，我打算要进行刚刚贰式桑报告中所提到的沼地裡的迷宫的攻略。」

能够听到都在说「不错啊」的声音。在这片热闹的气氛中，飞鼠嚥下口水，和蜂拥而来的紧张感战鬥。

有可能因为接下来的發言一下子就被打上公会长失职的烙印。

但是在飞鼠出声之前的一瞬间，有人发问了。

「公会长，有个问题。因为是未知的迷宫，所以首先只是试探性的调查吧。认真攻略是在什麼时候呢？根據那个淮备工作和装备都要改变呢。」

这真是求之不得的问题。

这裡就是最後的分歧点了，要住手的话现在是机会，不过飞鼠却自断後路。

「不。其实我有个想法。」飞鼠咳了一声，提高声音「大家请听我说。」

因为飞鼠大声说话的缘故，紧张感开始在场中洋溢。

一边压抑著想要从令人呕吐的重大压力中逃脱的心情，飞鼠做出宣言。

「请听我说。我是希望一次就把沼地的未探索迷宫给攻略下来。」

譁然。

一片譁然。这是理所当然的反应。

飞鼠自己也知道说了多麼乱来的话。

未探查的迷宫，也就是说有怎样的怪物在等著、有怎样的陷阱在都不清楚。

因此必须数次进行攻击，将对付出现的怪兽的有效手段、通往心臟地带的最短路径、正确对应迷宫头目的方式都给搞清楚才行。不，一般来说不那样做就攻略不了迷宫。

「不过再怎麼说也不可能吧。那个迷宫的合理攻略等级是未知数，而且就算是相当低的等级好了，一次就攻略下初见到的迷宫还是很困难的。」

说这话的人是身上到处是嘴巴，像是肉块的异形种魔法剑士，贝鲁利巴。

彷彿为了支持这段理所当然的發言一样，有幾个人也开口反对。

飞鼠其实也是理解他们的心情。

但是飞鼠想将其达成。

会对这个为了庆祝新公会安兹‧乌尔‧恭出發的最初活动皱起眉来是当然的。为了更加团结，或是为了留下美好回忆，进行简单的活动或许才是聪明的作法。

要是失败的话，会成为一个不祥的开头。

但越是困难越能给大家留下强烈的印象。就像在极限情况下互相敌对的人都会团结起来一样，困难应该也会把公会给凝聚在一起，这是飞鼠的想法。

恐怕要是不在此时团结起来的话，这个公会在不久後就会四分五裂吧。飞鼠有这样的预感。

就像在那三个脑袋好的人寄来的信件上说的一样，潜在分裂的可能性恐怕很高。至今都没有發生是因为名为塔其・米这一人物的存在，和对一直一起奋鬥到现在的Nine's Own Goal所抱有的共同感的缘故。

现在接和剂的效果正在变弱。因此就算强人所难也要塗上强力的接和剂。

与飞鼠那意外殷切的想法背道而驰，反应果然不甚理想。默默听著大家的意见，有三分之一左右的人是反对的。

非常能理解他们反对的理由。

他们认为与全灭所带来的惩罚相比，利益实在太小了。

死亡的情况下带来的损失有两个。

一个就是虽说也要看復活手段而定，不过经验值还是会丧失的降级。

这在YGGDRASIL这款遊戏裡并不是太大的损失，因为不需要像一些遊戏那样的苦练，也能够大量赚取经验值。就算等级一时会掉下去，但一下子就能回到原来的等级。

大家所讨厌的是第二个损失，就是所持品的随机掉落。

在YGGDRASIL裡的武器和防具是将外装做出後，再嵌入数据水晶的。像这样做出专属自己的带有感情的武器防具和饰品，很少人能在掉了之後还可以若无其事。

如果攻略难度很高的话，掉了不只一个而是两个或更多的情况也是有的。为此，用死了也不觉得可惜的二级品来装备自己是常有的对应方法。但是，想要一次就攻略的话，用二级品是不可能的，所以非用主武装不可。再加上，说是说随机，但让价值高的道具優先掉落这种製作公司阴险的手段，使得主武装的强力物品掉落的机率大大提升。

所以才有这份不安。

就当感觉这三分之一的人的不安在瞬间就会传染到剩下来的三分之二的人时候———

「来干吧。」

——不是很有意思吗？武人建御雷这麼说道。

「不是说塔其桑错了，也并不是说他胆小，但塔其桑计划的迷宫探索不够刺激啊。我还是想要参加这样傻瓜般乱来一气的迷宫探索。飞鼠桑最棒了。果然推选你做公会长是正确的啊。」

「要是全军覆没了那就真的是傻瓜了。」

至今没有说出反对意见的布钮萌的话音刚落，武人建御雷就呵呵笑道。

「这是遊戏啊。遊戏。全军覆没不也是乐趣的一种么。九人的自杀分是傻瓜们的集体啊。不然也不会起这样的集团名的说，事实上，干的事不也很傻嘛。肯定被人类种的玩家嘲笑是傻瓜吧，被同是异形种的玩家认为在做些多餘的事而被怀恨在心吧。在人数增加之後才变得高级点的。不，还是说第一次拿到的世界级道具被夺走了的时候吧？再说一遍，塔其桑没有错。但是，但是我想就像傻瓜那样乱来一回。和这裡的大家一起！」

寂静之中，从九人的自杀分成立起一同走到今天的伙伴——古一开口了。

「…我赞同阿建的看法。不是挺好麼。公会最初的活动就大干一场吧。本来就是那样的傻瓜，才得到那个世界级道具的不是麼？想起来最根本的东西吧。这个遊戏的用户的最正确的遊戏方式就是投身到危险之中啊。去攻略初见迷宫不是很好嘛。成为会这样做的公会吧。」

「但道具损失呢？我并不想重度课金的喔？」

「啊—，这倒是。贝鲁利巴的担憂也是正常的。对於被PK过掠夺过的我们来说道具掉落可是噩梦啊。也有强压下了愤愤难平的怒火的傢伙吧。」

武人建御雷表情认真地望向自己持有的刀。

「要是这傢伙掉落了我也会很受打击吧。但是，接著再做一把更强的傢伙不就行了麼？既没有通晓这遊戏的全部知识，自己现在装备的道具也称不上最强。收集更多情报就能做出更强的武器。我的六式也是如此。是从一式升级到了现在这样的。嗯。要是能做出最强的刀的话想给它安上零啊极啊无啊之类的代号呢」

武人建御雷挠了挠头。不是因为痒，而是因为连自己也不太清楚自己在说什麼吧。

「啊——那啥。装备了的道具到底也不过是道具而已。被其束缚而失去了自己的世界——这个遊戏的乐趣不是太可惜了麼？」

「然而享乐的方式人各有异，我认为把它强加给别人是错误的。」

「呜哦，没想到会是飞鼠桑。被队友从背後放了黑枪啊。」

向武人建御雷表示了歉意後，飞鼠扫视公会全员，开口说道。

「说实话想要一口气攻略掉初次见到的迷宫是我个人任性的想法。也确实抱有『这值得大家冒著失去自己耗时製作的道具的风险挑战吗』的疑问。正确的是贝鲁利巴，错误的是我。但即便如此也想要去挑战。我认为这些成员是些把傻瓜推为头领，就算那个傻瓜的提议乱来一气也会笑著去解决的人。能来帮忙解决我这个乱来的难题吗？拜託了。」

飞鼠微微低下了头。

不到数秒的时间裡响起了最初的声音。

「既然是飞鼠同志的请求那我乐意协助喔。」

是乌尔贝特的声音。

「作为公会长的时候我是以安全性为優先……但作为一名玩家还是想要大干一场呢。」

接著的是塔其·米。

「我也本来就想这麼干呢。因为被建御雷抢先了就什麼都没说而已。」

「作为公会成员当然要帮新公会会长飞鼠的忙喽。」

佩罗罗奇诺和泡泡茶壶姐弟表明了态度。这时贝鲁利巴开口了。

「我虽然不太想参与，不过飞鼠这麼说的话那就参加吧。不过我是反对的哦。」

虽然语气听起来就像个不满的孩子，但贝鲁利巴的赞同就像点燃了导火线，持有否定意见的人们也纷纷表示赞同了。

「谢谢」飞鼠低下了头。「那麼这次的项目就是打倒未知迷宫最深处的BOSS了！」

哦！众人一起發出了气势十足的回应。

「那麼开始淮备吧。还有队伍成员的分配！」

聚集於此的有二十七人。

YGGDRASIL的队伍限定六人，最多是五组。

按现在的情况计算，有三人的空位。

因为三人的空位这一漏洞太大的缘故，基本上要雇佣同行的NPC佣兵角色。

NPC佣兵有著让单人玩家也能组队这一优点，但AI不是很优秀，战鬥力比职业等级随意构建的角色还要差。为此，与NPC组队的人不够优秀的话，在高等级的攻略中就会拖後腿。

飞鼠在脑中筛选适合带领NPC的人物。

果然是纯粹的战鬥力高的塔·其米和足智多谋的布钮萌这二个顶端的其中之一吧。考虑著要拜託哪一位的飞鼠，忽然注意到了根本上的错误。

并非把负担整个託付给一队，而是分开给两支队伍的这种做法也不错。

「那个，抱歉。布钮桑、塔其桑。有点想要拜託的事情。」

二人是在场者中最值得信赖的强者。

塔其的战鬥能力，布钮萌的指挥能力。是他们的话即使NPC佣兵也能很好地操控吧。

「啊啊，飞鼠桑。我这裡也有一些提议。来这边谈谈吗？」

飞鼠没有理由拒绝布钮萌的请求。

两人移动到房间的角落。

「我的提议，是想要在迷宫入口安排负责入口警卫的人员。」

所谓入口警卫是担负守在迷宫的入口，警戒靠近的对象，根據情况将其排除这一责任的人员。

飞鼠發出了「诶—」，不要啦，明显带有这样意味的声音。这次是全体人员一起进行的迷宫攻略。不想把伙伴抛在入口。

「不，这点可不能退让。我才不想被挤压式PK啊。」

所谓挤压式PK是布钮萌命名的一种PK方式。跟在刚进入迷宫的玩家後面用攻击强行压进。对手被压至迷宫深處，一边与怪物战鬥的同时还要遭受後面袭来的PK攻击，这样形成夹击之势的策略。

虽是自己用起来很有效的PK术，反过来说中招了也不会好受所以这样提议。

但是——

「——不是有点担憂过头了吗？这是任何人都还不知道的迷宫啊？」

飞鼠的回答被布钮萌用「天真」这样否决掉了。

「事实的情况不还无从得知不是吗。这或许是作为陷阱而淮备的狩猎场也说不定。」

「嘛，话虽如此……用靠近後出现的标志立刻就能分辨迷宫是否探索过，也没有伪装的办法，所以不是没关係么？」

「那也是天真的想法，飞鼠桑。未探索与未發现是似是而非的两种情况。我的话就会为了PK而採取不踏入發现的迷宫半步，来让满脸喜色跳进去的愚者——这是假设哟，让他们放鬆警惕的这种做法。」

「……布钮桑真是阴险啊。这个集团，已经不是了呢，这个公会第一的阴险先生呢。不，还是这样慎重一点比较好啊。」

「阴险先生……。那个，比起慎重还是胆小的傢伙更适合我。」

「然而并不觉得你是胆小的傢伙呢。因为就那个——」

「哦哦！飞鼠桑，有关那些的话还请不要提起。嘛，閒话先放到一边，分散战力的缺点我很清楚，但这是本公会最初的活动。不想因为些无聊的小差错而失败吧？」

「嘛，那倒是啊……」

「这次的活动，以被PK结束是最糟糕的结局了。飞鼠。想要全员一起潜入迷宫的心情我能理解。但是把谁安排到入口，也是全员攻略中必要的正当策略。不是为了在裡面全灭，而是以完全攻略为目的对吧？」

「那是当然的。」

那就明白了吧，面对这样总结的布钮萌的话语飞鼠无法反驳。

感情上还在努力去接受，理性则已经得出了听从他的提议是正确的这一答案。

这次，任由自己的感情摆布的结果，是给各位成员带来了负担。眼前的伙伴也是，明明知道本应该制止乱来的公会长，即便如此也选择了协助而动用著自己的智慧。飞鼠为听从感情驱使将攻略未知迷宫这一难题强压给大家而正感到後悔。

果然公会长应该理性地行动。被感情驱使的结果，就是难以看清自己在做什麼。

飞鼠想起伙伴中的一人离去後的寂寞，向布钮萌点了头。

「了解了。稍後就向大家提议。」

「拜託了。」

飞鼠的头中已经选出了幾人作为候补。果然还是生产系职业的人比较好吧。

「啊，提议者就请说是我吧。」

虽然不明白什麼意思，总之先表示了解吧。

「诶？啊，好的。了解了。不过，不愧是布钮萌啊。像我根本不会去考虑PK什麼的。」

「这个遊戏裡的PK是相当的流行呢。普通的话，是没有允许PK到这种程度，甚至是推崇PK的遊戏的。」

「是这样吗？我的话没玩过其他遊戏所以不太清楚就是了。」

「啊，那样的话下次一起试试别的遊戏怎麼样？有一款我相当期待的遊戏哟。」

「嗯，虽然那也不错，总之还是想先精通了YGGDRASIL再说？」

「能够玩到精通么，这个遊戏。不，耗费数年的话说不定能做出点什麼呢。」

在YGGDRASIL的製作中有一样东西被忘掉了，那就是用户友好这个词，就像这句玩笑话的存在一样，这个遊戏中的情报少得可怜。而且那些即使去寻找也發现不了的情报更是堆积如山。即使数年过去了，大部分情报都處於未知的状态也并不奇怪。

精通的傢伙会是怎样的废神啊，布钮萌笑道。

「那麼不赶快把我考虑的PK术传授给飞鼠不行呢。还想要以「人人都能轻鬆进行的PK术」这一名目出书来著。」

「在外面的世界，吗？」

外面——现实世界的意思。

「不不，怎麼可能！在这边的世界，这边。」

在YGGDRASIL裡将文章存为书本的形状的话，就能和现实世界的书本一样阅读了。

已经有将著作权过期的名作在遊戏内用低廉价格贩售的人了。

「原来如此。那麼秘技写完的时候可以给我看看吗？了解攻击的话在防御上也能应用呢。」

「欸欸，那时请务必读看看。」

「非常期待你的力作哦！哼哼哼。会好好地覆印後发布下去的。」

「你是鬼么，飞鼠桑！」

羞耻地叫出声来的布钮萌稍稍陷入了沉思，压低声音向飞鼠开口。

「……真的好吗，那要是被很多人知道了的话飞鼠桑你的优势就没有了。知识这东西并没有分享给所有人的必要，让极少数人持有就够了。知识的果实要独占了才有价值。散佈的话只会将其弱化哦。」

「冷静的思考一下的话那倒也是。」

「对吧！飞鼠桑是我的朋友，还是公会长，所以才会秘密教导你的啊。」

「除此之外是不是还有太羞耻了想把黑歷史隐藏起来这个理由啊？」

「一般来说，都是这样吧—。兴致勃勃地唱歌，还录音下来做成专辑啥的，幾年以後被看到了之後肯定想死的心都有啊。」

那是悲鸣般的呻吟声。然而表情丝毫未变。

这种时候就体现出YGGDRASIL的不便了。

可以的话要是表情也能跟著一起变化的话，就会感到更有趣了。

这麼想著的同时也能隐约理解到这是不可能的。

若是以人类种为代表的种族那麼表情的变化可能不算困难，但对於异形种来讲把表情变化模式製作出来并编写成宏/巨集是非常困难的。而且还有像飞鼠这样的骸骨脸。骸骨嘎吱嘎吱地扭动著脸的话一定很让人不舒服吧。

「啊，抱歉。自己那不该打开的通往残酷过去之门被打开了。要开的话还是通往温暖季节的门比较好——对了，飞鼠要说的事情是什麼？难道是和佣兵NPC有关么？」

「嗯嗯，不知道该拜託你指挥幾名？」

「是呢，三名左右还是能不出问题地管理好的。」

「非常感谢。根據入口警卫的人数说不定会分配给你这麼多，拜託了。」

飞鼠离开了布钮萌，向塔其・米提出同样请求之後，再次回到房间中央大声喊话。

「一而再再而三的，十分抱歉！大家，请听我说！」

和之前一样飞鼠感觉到全员的视线集中到了自己身上。

然而，明明是表情不会变化的遊戏，却大致能感受到气息这一点著实值得惊讶。据塔其·米所说，战鬥中靠著一瞬间感知到的气息进行躲避，让敌人的攻击落空，似乎是这样子。不过，飞鼠没法感知到那种地步。那大概只有前卫职业才能理解吧。

「想要把队伍分配一下。和平时一样的物理攻击，魔法攻击，防御，回復，其他。还有分配调查之外——」飞鼠迟疑了一瞬。「入口警卫的人员也在此决定吧。有什麼反对意见吗？」

这是作为公会长的自己，听了公会成员提议决定的东西。说出他的名字也不太好。

大家都摇了摇头。虽然有一瞬间感觉到像是和对面的布钮萌视线相对了，但他只是苦笑著耸了耸肩。

「既然如此……嘛，一如既往就可以是吧。」

「——没有异议。」

「——那样就行。」

听到了幾人赞同的声音，似乎没有持有反对意见的人。

「那麼接下来想要选出入口警卫的人……大概需要多少人呢」

「那麼我要是能留下就好了啊」

最初举起手来的，是锻造系职业的天目一箇。而接著又有两人举起了手，一样都是担任生产系职业的人。

这个集团本来也并没有将重心放在攻略啊PK啊，这些地方上。出於想要探索无人踏足的土地，發现没人见过的东西这样的冒险者精神而进行遊戏的人很多。自然而然的，即使是生产系也并非整天待在工房裡，而是具有可以胜任某种程度上的战鬥的职业构建。话虽如此，因为混杂了专业系职业所以在迷宫攻略时也有会变成负担这样的心情吧。

像这样提议的话，他们就会站出来这件事飞鼠也是清楚的。正因如此有些不好受，不过飞鼠还是对三人低下了头。

「非常抱歉，那就拜託你们可以么？」

「别呀，飞鼠桑。请抬起头来。大家拼命战鬥的时候，这边可是也在悠閒地聊天的哟。」

「我也要进行新武器的生产的哦。好像發现了稀有金属的加工方法所以想要实验一下呢。」

「只不过是把在这裡也能做的事情挪到迷宫前去做而已。请不要太在意了。」

紧跟著天目一箇，其馀二人也开口说道。

仅再一次，飞鼠低下了头。

「那麼，接下来，贰式桑，我想拜託你将地图公开共享，不会介意吧？」

「那是当然。啊，那麼，刚好沼泽出现的怪物的情报也收集好了，想要把它也公开了，大家不会介意吧？」

根本没什麼反对的理由。

贰式炎雷从半空中取出与人数相当的卷轴，用手指对淮，进行著操作。

一瞬的闪光从卷轴上掠过。

在场的人，各自为了去拿卷轴而伸出了手。飞鼠也是一样。

卷轴展开後飞鼠的视野中「入手了新的情报」幾个字浮现了出来。

无视化为光点消失掉的卷轴，触碰那些文字後一排排的语句出现了。

首先是地图情报。

相当庞大的沼泽正中央标有X的记号，并且用并不是很漂亮的男人的字迹写著「这裡是迷宫」。在那周边「青蛙的基地」有三处。「滑腻腻的东西有很多」「猛毒的瘴气」「BOSS级」等等。而且还画出了线，附有「差不多是这样的巡迴方式」之类的说明。

原来如此，飞鼠在理解之後，触摸了下一个情报。

接著是怪物的数据。

那裡有偷拍般模糊的影像数据和怪物的名字，以及等级。

Lv64 格伦贝拉·恶魔死者法师

Lv74 紫色蠕虫·格伦贝拉

Lv78 格伦贝拉·虫群之主

Lv80 暴食者

Lv80 沼泽·那伽

Lv80 兹维克·格伦贝拉

Lv83 兹维克·战士·格伦贝拉

Lv83 兹维克·祭司·格伦贝拉

Lv84 兹维克·骑士·格伦贝拉

Lv85 兹维克·督军·格伦贝拉

「然後——」

贰式的话让观察著怪物的飞鼠停下了手，转动了视线。

「——遇见的傢伙差不多就是这样。视觉上确认到，但没有进入过交战状态的怪物依然存在所以请多加注意。而且也远远地看到了更强的傢伙。但因为在靠近标注著基地的地方所以并没有接近。」

「嗯—。八十等级左右的话就说明迷宫深處的最高会是九十多麼。嘛，合理等级应该是这样吧。」

安兹·乌尔·恭的成员们大多在九十级左右。是攻略的话也不会觉得有问题的等级。

「阿建。疏忽大意是绝对不行的。迷宫的难度会比周边地图更高一些已经是约定俗成的事情了。」

与之相反的情况当然也存在，但低等级的例子还真的基本上没听说过。

「虽然运气的因素会很大，九十级的话一次性攻略也不是完全不可能啊。那麼全力以赴地上吧，付费道具大爆發的时候似乎是到了。」

「那样的话确实会很厲害啊。」

说不定能行的氛围散布全场，飞鼠觉得自己的胃在隐隐抽痛著。

觉得不可能的时候，失败了也能「果然如此啊」这样自我安慰。然而若是觉得「能做到」却失败了的时候，那种打击会非常的大。

飞鼠为自己口出狂言一事感到後悔。

可以的话先打一剂预防针之类的是丧家犬的考虑方式吧。然而，那剂预防针能挽回许多事情。

但是，主办者的自己不能说出那样的事情。

就在此时，救世主出现了。

「——大家，太过大意了哟。一次就能攻略迷宫的概率有多麼低应该是知道的吧？初次攻略要把合理等级调高好幾个等级才对。」

出声的是乌尔贝特。

虽是在热情上浇冷水般的發言，但确实如此啊，这样子周围恢復了冷静。

与此同时一道铃声传至飞鼠。是魔法之一的<讯息>(Message)。对方是布钮萌。

『——飞鼠，加油。』

飞鼠连接到<讯息>(Message)的专用线路，啟动了魔法。这样子声音只会传给<讯息>(Message)的对象。

「谢谢。」

『不用介意。但是还请记住这一点。焦急是失败之本，必须随时保持冷静的逻辑思考。保持冷静、目光放远，思考时不要钻牛角尖喔，飞鼠桑。疏忽大意是最大的敌人。不过，我也是以一次性攻略为目标的呢。那麼，加油吧！』

想说的话说完了後，<讯息>(Message)被切断了。

「好了！那麼大家，三十分钟後向目的地出發！请开始淮备吧！」

To be continued——

 

 
