網譯版 轉自 百度overlord不死者之王吧

OVERLORD貼吧漢化管理群提供

翻譯：leveach、夜の無 、龍王裂風

1.

厚實的大門伴隨著尖銳悲鳴般的聲音逐漸打開。不管上了幾次油，這個刺耳的聲音一次也沒有消失過。

理由是知道的。因為大門的門軸已經歪掉了。

將零件換掉的話就不會發出聲音了，但是他——鈴木悟不覺得有那個必要。

將錢花在每天只有在上班和回來這兩個時候才會用到的門實在太浪費了。

而且把這個陰森森的怪聲音當作歡迎回家的祝賀音的話，多少也會產生些留戀感。

最重要的是無法否定這個聲音可以當作防賊警報—如果有小偷會來這破爛公寓的話—的可能性。

不管是誰也不會覺得發出這種聲音的門後會有值錢的東西吧。

反正都要費一番功夫的話，更有可能去盯上別家的吧。

天花板上因為感測器系統點起了白色的光，與此同時老舊的空氣清淨裝置也一邊發出轟轟轟的聲音一邊啟動。

就算點起了燈，空虛的黑暗與冰冷感卻依舊存在於那裡。沒有人的氣息居然可以如此的寂寞陰暗的範本就是在說這個玄關，不過對他來說卻是平常的光景。

關上門，鎖上三道鎖，但就算這樣小偷似乎也進得來。

「電子鎖……嗎？」

也許，上鎖的話還是用些好點的東西比較好吧。

但是——鈴木悟腦中高速計算的結果給出了不應該在防盜上面花費有限資金的結論。來偷東西的可能性非常低，一旦覺得會變成白費，就沒有花錢的打算了。

老實說，實際上並沒有窮到那種地步。雖然是微薄的薪水，但也不至於到生活陷入困境的程度。帳戶的餘額也還有寬裕。但是不是很清楚什麼才是好的花錢用途。

只是因為像強迫觀念似的覺得不可以亂用錢所以才會節儉，僅是暗藏著什麼時候花在能享受人生的方向上吧這樣的想法。

脫掉破爛的鞋子扔在一旁，從玄關進來後他的步伐突然變得很輕，簡直就是在說到剛剛為止沉重的動作都是鞋子的錯一樣。

玄關附近的廚房非常寒酸，首先廚房用具一件也沒有放。鈴木悟進了廚房洗手後拿出毛巾打濕。在那之後打開了彷彿感到不好意思般安放的冰箱，拿了今天的晚餐後走向起居室。

吃東西是很重要的。而且肚子餓的話思考能力也會降低，如此會給許多的同伴們帶來麻煩。

途中經過三道門—一間是廁所、一間是浴室，最後一個是臥室—后，他打開最裡面房間的門。

迎接他的是不怎麼大的房間。

大約一百公分寬的黑色框架，而且還是似乎放著只有下半部框架的台子。然後前面的是，坐起來似乎很舒服，附有搭腳台的很有高級感的椅子。旁邊是擺著遙控器和電線，帶有輪子的二層桌子。房間裡只有這些東西，牆壁上也僅是掛著一個月曆而已。

家具集中在房間的中央，除此之外什麼都沒有的這副情景讓人覺得，這個房間的主人是個對任何東西都沒有興趣的空虛人類。彷彿只有桌子上擺著的一對抱著嬰兒，感覺十分幸福的家族照片在微弱的主張著自己是人性最後的堡壘。

鈴木悟來到椅子前將晚餐放在桌上。接著像是拔掉一般的脫掉領帶，丟在地板上。然後連同覆蓋眼部的護目鏡一起，將遮著口鼻的防毒面具脫掉。

接下來是上衣。一件接一件的脫掉後，由內散發的解放感在他臉上浮現。

然後脫掉褲子。變成身上只剩下襯衣和四角褲這般邋遢模樣的他用濕毛巾擦起身子。

雖然之後是打算去洗蒸氣浴的，但果然黏答答的身體會很不舒服。

一邊擦著身體，一邊用腳尖拎起衣服集中到房間的角落，堆成小山。雖說被外面空氣所污染，但這是花了不少錢的衣服，只要洗了污垢就全部會脫落。不過要之後再洗了，現在太麻煩。

重點擦拭過臉和手之類接觸過外面空氣的部位後，將變黑的毛巾掛在桌子上，便像把身體丟出去一樣的坐在椅子上。恐怕是這房間裡所有的東西中最貴的，由世界八大複合企業中之一所製造的名牌椅，就算怎麼纖細，承受一個成年男人的重量也不會發出一點響聲。玄關的大門相比差遠了。

男人的口中傳出長長的嘆息聲。黯淡的眼神看著天花板，接著尖銳的朝月曆看去。

「啊－，還要很久啊。」

還只是週間而已。下一個休息日感覺遙不可及。

「啊－。啊－。啊－。啊－－。－－」

不加思索的數起日子的鈴木悟口中傳出了將音量和音高提升，最後變成了不成語句的聲音。接著——如同電源斷掉一般，聲音停了下來。

接著臉上浮現出笑容。

「嘛，算了。」

沒錯。只要想到待會的事，這樣的痛苦也能忘掉。

鈴木悟拿起了剛剛放在桌上的，今天的食物。

將吸管刺進牛排味的液態食品，然後吸了起來。

只是添加了肉類味道的粘呼呼液體。老實說算不上好吃。但是他深信追求美食這件事是毫無意義的行為。因為所有的食物都會成為糞便從體內排出，那樣的話為了這種東西投入金錢只能說是愚蠢的行為。只是想要填飽肚子的話，這個就夠了，營養價值不夠的部分只要吃藥片補充就行。

接下來鈴木悟將含有維生素等多種營養的藥片連同營養飲料一同吞下。

這樣價格為兩百二十円的晚餐就結束了。因為午餐是在外面吃的緣故，會比最低金額還要貴一些，所以更要在早餐和晚餐上省下來。

營養補充完之後，鈴木悟像個人類的時間才開始。

和剛回來家的那個時候完全不一樣，眼中含有了光芒的他變得和剛剛那種笨重的動作截然不同，敏捷地動起手來。

拿起的是雙叉的黑色電線，電線一直延伸與牆壁連在一起。

鈴木悟將包著電線前端的其中一頭的塑膠制保護蓋拿下，出現了大約三公分長的插頭。銀色的光輝和保護液滑溜溜的光澤混在一起。

一手拿著電線，另一隻手將脖子後面的頭髮撩起。在那裡也散發著朦朧的光芒是因為有人造的東西埋在脖子後面的緣故。

他以熟練的動作擺弄脖子後的－－長寬約三公分左右的板子。板子如同滑動一般，將隱藏在下的插座露出來。

毫不猶豫的將插頭插了進去。

「唔。」

就像配合了輕微的呻吟聲一樣，他的身體表面開始有光流動，簡直就像血管在發光似的。

房間裡的樣子並沒有變化，但是他的視野卻不同了。

視野裡有幾個彈出來的視窗，那是由於資訊藉由電線流進埋在他腦中的計算機的緣故。

他開始了計算機的操作。

如果有從上個時代時間跳躍到這裡的人的話，根據場合說不定會認真對他那在毫無一物的空間裡揮手這樣奇妙怪異的舉止感到懷疑。不過他腦內的計算機能是靠著突觸之間的細微電流－－思考來接受操作，不斷的改變情報。

思考通過電線然後經由巨大計算器讓電視啟動。打開電源，黑框的上方出現出畫面。

畫面中容貌端正的日本女性開始報起新聞。

「——去年開始的歐洲第二生態環境都市與第三生態環境都市之間的紛爭——」

操作看不見的控制介面切換到了別的畫面。

「——三大企業於今日在首都新京都——」

畫面再度改變。

「——以販售非法Cyberware的罪名在新京都八條——」

雖然快速的切換了畫面好幾次，卻都沒有見到他期待的新聞。鈴木悟的手動了起來，將電視關掉。

「那麼——開始吧。」

拿起了電腦法規定必須義務戴上的幾乎罩住整個腦袋的頭盔，將連著脖子的雙叉電線的另一條線插入了側面的洞之後，套在頭上。

雖說是將臉整個遮住的款式，但安裝在外部的攝像頭會把信號直接送入腦中，所以視野還是一樣清楚。

這個頭盔裡裝有將接下來要去的另一個世界所發生的事給自動錄影下來的系統。順帶一提，保存期限是一個月。過了一個月之後就會自動刪除。

想要逃避戴上這個頭盔的人很多。因為某種意義上，是會變得沒有隱私，要說當然也的確是當然的反應。

然而幾乎沒有人不戴上頭盔。

不只是因為有電腦法的存在。

因為這個頭盔有著讓人不成為加害者的作用。

神經元納米介面的作用是增幅埋入腦中的計算機機能，讓其能夠作為巨大計算機——超高性能電腦一樣的使用。雖說是在現代社會中不可或缺的東西，但有時也會卷入犯罪之中。

尤其是黑客會將他人的大腦當作踏板進行犯罪行為。

因為這個緣故，根據這個頭盔記錄下來的行動，就算戴著頭盔的人被卷入犯罪，也能成為並非基於本人的意願所做出的行動的證明，基本上是無罪的。可以說這個就是電腦世界中的安全網。

反過來說，不用這個來記錄資料的話，卷入犯罪時，被當作有罪的可能性非常高，因此不戴的人並不多。

確認視野中出現了記錄開始的文字後，他開始操作手邊浮現的控制介面視窗。在周圍打開了幾個新的視窗，將其中一個拉到自己的手邊後再點擊一下。

所碰的是寫著YGGDRASIL文字的視窗。

接下來鈴木悟真正的生活才要開始。但是——

突然只有他才能聽到的警報響了起來。

他露出一副要砸嘴的表情。

他眼前出現了新的視窗，上面寫著是「腦內納米機器的腦外排出量已超過85％，請進行納米機器的補充。」

「哈啊……」

被狠狠潑了冷水的鈴木悟，發出了誇張的嘆息聲。當然不可能有任何人在，但是還是忍不住想要表達自己的情緒。

「好啦、好啦，我知道了啦，我知道了啦。」

鈴木悟將發出吵雜聲響的警告視窗縮小化。

「我知道的啦。我才不想在遊戲中因為發生錯誤被排出呢，所以你先在那裡變小等著。」

一邊都嚷著，一邊從桌子上拿起無痛注射器。

將像印章一樣的注射器抵著手腕，然後壓了下去。和剛剛插入插頭同樣，有光芒在身上流動。

從兩隻手開始，在全身上下到處奔馳。

將空了的注射器靜靜的放在桌上。拿去醫局的話，就能以低廉的費用交換新的注射器，但要是壞了的話，就要賠不少錢。不想為那種蠢事花錢才會這樣小心對待。

彈出的訊息感知到進入體內流入大腦的納米機器了吧，自動消失了。

這樣淮備就完成了。

這樣子在能考慮到的範圍內，接下來會阻礙到他的東西就沒有了。

不會有打電話過來的人，所以沒必要關掉綜合行動裝置的電話機能。

就像站在主題公園前的少年一樣眼睛閃閃發光的鈴木悟點擊了先前名為YGGDRASIL的視窗。 

——世界發生改變。

腦內納米機器開始進行演算，視野中斷，同時支配起身體機能，所有的東西完全改變。

四處延伸的是，可說是星星一樣的東西在閃爍的漆黑空間——宇宙。在那裡漂浮著一棵可以將一切覆蓋住的巨大樹木。

視野的一端在震動，歪斜的同時可以看到某個東西。

那是個怪物。

眼窩搖曳著赤黑火焰的骸骨怪物。

對於在毫無一物的空間裡突然出現的異形，他既不感到混亂或是害怕。那是當然的，因為那是他非常熟悉的，另一個自己。

他伸出手來——碰到骸骨的瞬間，視野再度改變。

大量的演算數字流入視野裡，又馬上消失。全部的數字似乎都具有含意，但對幾乎沒有那方面知識的他來說，只不過是無意義的數字排列而已。再說，就算不知道也不會造成妨礙。

不過，還是有一條是知道的。

視野上方的橫欄。這個右邊的數字要是不到100％的話，冒險就不會開始。

沒事幹的他一如往常的看了自己的手。已經沒有任何肌肉，在那裡只有化為白骨的異形之手。握緊雙手後打開。雖然還是感觸還是很遲鈍，但已經感覺和現實差不多了。

視野上方的橫欄的數字變成他所期望的100％，數個畫著圖案的圖標浮現。他所選的是其中一個由三角形和四角型組成的圖案的圖標。

意思是HOME鍵。

點擊的話就會變換形狀成標記為留置所的橫欄。

18/30代表的是最大人數30人中，已經有18人的意思。他把興奮不已的情緒隱藏在那不會動的骸骨臉的下面，然後用骨手觸碰那個橫欄。接著，對於「您確定嗎？」這個問題碰了YES的選項。

——現在開始進入。

——請稍帶片刻。

耳邊傳來女性的聲音。那是擁有抑揚頓挫，彷彿人在說話一樣的聲音。然而實際上那是電子合成出來的。

就算是感覺很好的人也聽不太出來，他能知道這個只有像他的朋友那樣擁有優秀耳朵的人——朋友自稱無用音感——才有辦法知道的事是因為朋友的姊姊詳細告訴了他的緣故。

雖然告訴他知道是不錯，但是因為她毫無打算隱瞞那對奪去自己工作的人的憎惡，所以那三十分鐘的講義——是抗議也說不定——實在是有點可怕的懷念回憶。

儘管有那樣的經驗才能肯定的說做這種事絕對沒意義，但他到現在還是有點相信那則電腦世界中的流言——跟她說快一點的話，就會早幾秒讓你進去，於是他對那聲音這麼回應了。

「讓我快一點進去啦。」

 

2.

本是黑暗的世界被光芒籠罩。

像是閉上眼也像是沒閉著眼的奇妙感覺之後，他站在建築物中的一室裡。在大腦切換成架空世界用的瞬間感到的輕微酒醉感也逐漸醒了過來。

打量著周遭的樣子。

如同用無機質的水泥打造的灰色房間有著高高的天花板，明明沒有任何照明工具，天花板的一面卻發出白色的光芒。

「噢—，飛鼠桑。辛苦—啦。」

突然被搭話了。

鈴木悟——飛鼠雖然登入YGGDRASIL無數次了，但是沒有在這個房間被搭過話，因此在那麼一瞬間感到困惑。不過因為是熟悉的聲音—或許是在這個集團(Clan)裡最親近的人中的一位的聲音，立刻轉換心情回答。

「啊—佩羅羅桑，你好啊—。辛苦啦—」

聲音傳來的地方那裡站著一位有酷似猛禽類頭部的人，背上長著翅膀，身穿閃閃發光的金色華麗鎧甲。

「呀。嚇了一跳呢，飛鼠桑是我第一個在這個地方碰到的人呢。」

「我也是！登入的時間點似乎正好一樣呢。」

「這種事也是會發生的呢。不過仔細想想至今誰都沒遇上也很驚人呢？公司下班後回來登入的時間都差不多的啊。」

友人—佩羅羅奇諾走了過來。

佩羅羅奇諾一走起來，金色的粉末狀物就從鎧甲上飄散下來，接著消失。是個彷如殘光四射一樣很帥氣的特效。

「沒看過的效果呢。怎麼回事啊？難道說，這個是新發現區域的怪物掉落下的數據水晶嗎？」

「不是喔—」

佩羅羅奇諾的表情並沒有改變。YGGDRASIL這個遊戲遺憾的一點就是表情無法配合聲音改變。但是聲音同樣能夠傳達情緒。從他聲音中聽來很高興的感覺就能明白他的心情。

「是角色嵌入型的效果喔。付費了的。」

飛鼠感到了如同地面崩落般的衝擊。本來的話這時候應該浮出表情符號才對，但他卻沒那個閒情就開始逼近。

「騙人！為什麼啊！佩羅羅桑，你居然背叛了我！背叛我們之間的火熱友情！一起要完全不付費的玩，大家不是這樣發誓了嗎！」

沒錯。雖然知道付了錢比較強，但是用技術來彌補劣勢正是不課金同盟的熱血之魂也是理念。再說，最早提出來的人就是佩羅羅奇諾和烏爾貝特。提出來的人也是第一個背叛的簡直不可原諒。

「對不起！飛鼠桑！」

佩羅羅奇諾合掌向飛鼠道歉，但是那個口氣中一點謝罪的意思都感覺不到。

「無論如何都想要加幾個效果進去。但是你看，要是把效果嵌入進去鎧甲之類的不是會變弱嗎？」

在YGGDRASIL這個遊戲中，包括內含的力量在內，可以依照玩家的喜好打造武裝。當然沒辦法無限制的嵌入進去，數據量的限制是由材質和形狀來決定的。

相對來說，特效數據量比較小，為了填補多出來的空間而嵌入的情況比較多。

但是佩羅羅奇諾是所謂的強力玩家，這個類型的人追求更上一層的強度，強力技能的構築和職業構成佔據了大腦的絕大部分，因此分一點數據量給特效都會覺得可惜。

「這個嘛，我雖然明白啦。」

語調一下子改變的飛鼠點點頭。本來這樣逼近也不是認真的。

「佩羅羅奇諾是完美角色構成型的嘛」

「就是這樣。這身行頭才不會嵌入沒用的資料呢。」

佩羅羅奇諾正在追求的組合「射日」，需要嚴選再嚴選的數據水晶，而且還需要能嵌入的鎧甲和武器。即使如此努力還是有回報的，外表成功做了出來。

「所以除了付費把效果嵌入角色裡之外沒有其他辦法！你知道的嘛！我也不是喜歡才課金的。要是能嵌進鎧甲裡的話，才不會做出這樣的事呢。這也是沒辦法的事。好羨慕塔其桑的爆發特效和降臨特效啊，我也想要那樣子的東西。」

「啊啊。那個啊。那個很誇張呢。」

提到的是飛鼠所屬團體的團長也是恩人的名字。他酷愛變身英雄，要是提起這方面的話題就會開始熱烈的講起150年前無線電波傳輸播放的假面英雄。

該說是很有他的風格吧，他的特效是配合姿勢之後就會毫無意義的在身後爆炸。然後另外一個是——

「但是啊，爆炸還算好的，那個文字就有點……。第一次看到那個的時候真不知道該擺出什麼表情才好，再怎麼說那實在是……」

「是那樣子嗎？我倒是挺喜歡那個的啊。」

——正義降臨。配合姿勢，文字就會在背後浮現。

「欸？真的嗎？佩羅羅桑好厲害。真的好厲害喔。」

「很厲害嗎？」

「大概在我們之中只有佩羅羅桑了吧。會說喜歡那種東西的人。」

「啊啊，的確我家老姊也說了沒有來這種的吧。……難道說，我，品味很奇怪？」

「……如果承認的話，也會波及到塔其桑的品味，所以我什麼都不說。」

「……那個，跟講出來沒有兩樣了嘛。」

雖然表情沒有變化，口氣卻低到了極點相當沉重。嘛，也不是真的很低落吧。老實說開玩笑的部分比較多。

飛鼠笑了出來。

怎麼說呢，這種無關緊要的閒談非常開心。

感覺可以就這樣一直在這裡聊下去，不過這樣會對不起朋友(佩羅羅奇諾），而且也想見其他的朋友。

飛鼠指著通道。

「在這裡聊著也不好，去集會所吧。」

「哎哎，了解了。」

兩人以相同的步伐向前走去。

很容易讓人聯想到牢獄的，無機質道路筆直的向前延伸著。雖說左右兩旁也有門扉，但兩人都視其為不存在一般的繼續走著。倒不如所除了目的地以外的所有門都只不過是裝飾品而已，就算真的想打開也是根本辦不到的事。

「說起來今天是打算做什麼呢？」

「郵件上倒是什麼都沒寫啦，但果然還是帶人練級吧。你看新來的那些人等級不都還有點低嗎。雖然也就那麼兩三級，嘛，真要打的話倒也是能打啦。」

「那樣的話要是能順手撈一票就好了呢」

在這個名為YGGDRASILL的遊戲中打倒怪物後會很容易掉落出金錢。這是因為在遊戲中有大量製作系的職業。而在製作像是卷軸或是短杖，杖這類魔法詠唱者常用的道具上也用得到的緣故。

要是掉落的金錢變得稀少，道具的生產便會變得困難，魔法職業對可能演變為激烈戰鬥的冒險的參與也會變得更為慎重。那樣的話，與希望玩家自己去探索世界的運營方的本意也就背道而馳了。所以在掉落的金錢這方面要比其他的遊戲都要放鬆些。

「你是說那個？數據水晶？還是指錢？」

「當然是錢啦。雖然也有想要的數據但……」

兩人並列地走在道路上。

雖然全副武裝的兩人並排走在一起的話，所需的空間自然不少。可是，由於這裡的道路尺寸是被設置為可變式的，道路會自動隨著兩人的體型所變化，所以才能做到並排這樣的事。

「想要的數據是飛鼠桑的夢想角色構成所必要的武裝嗎？」

夢想角色構成。

在這款在這個名為YGGDRASILL的DMMO中建兩個角色是不被允許的。為此，普通的玩家們為了再現唯有一個的自己的投影，都會邊重複著錯誤邊試圖使其成長。而在大多數玩家所嚮往的前方所在的都是強大。又或者是能使其角色的職業——廚師，或是鍛冶師之類的——最大限度發揮其所長的職業。

可是這其中也有被稱作是夢想角色培養的方向所邁進的人們。

這也是贈與那些，高舉男人浪漫的旗號，不拘泥于強大而是追求著角色扮演的人的一種稱號。

比如說，為了要建一個邊歌唱武勳邊戰鬥的野蠻人（Barbarian），而不去練身為野蠻人有優勢的前衛戰鬥職業，反而去練與野蠻人優勢所相反的，作為魔法詠唱者的龍祭司（Dragon Cleric）和吟遊詩人（Bard）的職業這種白費許多力氣的角色構成，就是在說這些人。

順帶一提夢想角色構成是會被人討厭的。

在YGGDRASILL中五支六人隊伍，即總數三十人的玩家便是組隊的上限。除了像公會戰，又或是世界級敵人的討伐戰這樣的一部分特例以外，超過的人數都會成為友軍開火的對象。也就是說不得不以這三十人去挑戰各式各樣的BOSS戰。而這之中，要是讓這種盡沒事瞎折騰的人加入伙伴的話，自然可用的戰力也會有所下降。

為此，像這種玩夢想角色構成的人，即有著同樣興趣的人自己建立公會的情況才是最主流的。

那麼，飛鼠有怎麼樣呢

他所屬的組織並不是那種都是向夢想角色構成邁進的人所組成的團體，但同時卻也有著能夠包容想要玩夢想角色構成的人的廣大胸懷。

「也是啊。所以才難開口啊。那個迷宮還沒有掉出過其他人或許想要的資料……嘛，換一個角度來看的話也可以說沒有人氣而不容易被盯上吧。」

「那是從哪裡調查來的啊？」

「是奈亞醬測定啦。」

飛鼠舉出了有名的情報網站的名字後，佩羅羅奇諾露出了——雖然臉沒有動——不知道該說什麼的表情。

「奈亞測嗎。像那種免費的情報網站假消息可是很多的哦？在背後和收費網站串通好，讓人最終得出想要有用的情報的話，果然還是得去收費網站的意識。而且為了把人從會掉落稀有資料水晶的地方引開，會故意散播假消息把人調開的情況也是時有發生的哦」

YGGDRASILL的情報網站上流傳的情報假的很多。特別是可以自由編輯的網站那更是謊話連篇。

而這真是因為所持YGGDRASILL的情報會帶來很大的好處而造成的。為此，通常玩家都是不會將自己所發現的情報，告訴不值得信賴的多數不特定人群的。所以要是看到了多數人都會在意的有價值的情報的話，那背後絕對有著什麼鮮為人知的意圖。

「哎哎，這我當然知道。但這好像非常有依據的樣子哦。你看頂級公會中不是有個叫熾天使（Seraphim）的嗎。就是那個只有天使系種族才能加入的公會。好像就是從那邊調查來的情報」

「啊啊。那樣的話，看來還算是信賴的情報啊。啊——」

說道這裡，兩人總算是來到了位於道路最深處雙開式的大門前了。

飛鼠打開了大門，讓佩羅羅奇諾前行一步。當然這是作為社會人的禮儀。隨帶一提，若是之後再碰上同樣的情況的話，由這次被讓的人來讓也是其禮儀。

「非常感謝。」

隨著留下這句話的同時穿過了大門的佩羅羅奇諾，飛鼠也跟了上來。

大門的另一邊與道路一樣是由無味乾燥的混凝土砌成的房間。要是是公會據點的話或許不會建的這麼索然無味，但是像這個用遊戲裡的貨幣租來的據點，實在是沒有餘裕把數據分在沒用的地方。只是，即使是這麼無趣的房間也是有好處的。因為必須使用的數據量僅需極少就夠了，房間可以夠寬。

在房間裡好幾張沙發和椅子隨意的被擺放在內，好幾名異形之人——應該有十八人才是——都各自在他們自己喜歡的地方以他們喜歡的姿勢坐著。看見剛入室的伙伴他們紛紛送上笑臉符號的POP圖示，並向兩人送上表示歡迎的語句。

飛鼠他們也打出了同樣的圖示，以此來表示回應。

「去哪兒？」

「那邊怎麼樣？」

飛鼠和佩羅羅奇諾走向了沒有人坐的面對面長椅，在那兒坐了下來。

「誒，說到哪兒了來著？」

對佩羅羅奇諾的問題，飛鼠稍微回想了一下先前的對話。

「啊啊，確實是在聊關於是不是值得信賴的情報的事啊。」

「啊啊，確實！確實！所以說，是不是值得信賴的情報果然還是得眼見為實啊，是想這麼說的來著啊。今天，要是不以集團形式做什麼的話，就一起去吧。」

「誒誒！？可以嗎？佩羅羅奇諾桑。」

「完全沒問題啦，飛鼠桑！我家老姐也說會來的——雖然好像還沒有到的樣子，把那個也一起帶去吧。反正組隊也是要肉盾的。」

「非常感謝，佩羅羅奇諾桑。」

「沒什麼沒什麼，飛鼠桑我倆什麼關係，完全沒事啦。不過下次，可得記得陪我去狩獵啊。」

「樂意奉陪！」

「那麼這樣，我們就有攻擊手（Attacker），肉盾（Tank）和特殊（Wild）了，再有三人——補師（Healer）、探索員（Seeker），再來一個攻擊手（Attacker）就完美了啊。」

「哦，這之後兩位是打算去哪裡狩獵嗎？」

因為第三者的聲音而向旁邊看去，而出現在那裡的正是這個集會的主辦者。

「哦哦，塔其桑。晚上好—」

「晚上好。」

「哎哎，晚上好。」

在那裡的是銀色的戰士。以非常符合聖騎士（Paladin）這個職業的外觀包裹著昆虫的肢體。

身披如圍巾般的披風。

明明沒有風，卻還會隨風搖擺不是很奇怪嗎，這樣的疑問很早以前就從飛鼠的意識裡消失了。恐怕是氪金道具什麼的吧。現在所留下的也只不過是，要是自己也有機會穿上那樣的鎧甲的話那樣隨風舞動的紅披風可真好啊，這樣的類似於憧景的感情而已。

名為塔其·米的他邊說著「休妥」這樣像上了年紀的人才會說的話，邊在飛鼠身邊坐了下來。不知是否是因為礙事，隨風搖曳的披風在他的操作之下老實了下來。

「集團長。今天要去哪裡的預定有定下來嗎？」

雖然公會的責任者當然會被稱呼為公會長，但這個集會並不是公會，而是被稱為公會下一級的集團(Clan)的聚會。所以塔其·米因為其集團長的職位而被這麼叫的情況也是有的。

「咿呀，目前還沒有定下來呢。只是，我是想例行的聯絡會總不能不進行吧」

飛鼠所屬這個集團，每周都會舉行一次聯絡會。雖然不參加——或者說是不能參加——的人也很多，但那些成員也有被要求一定要看揭示板的記錄。

「哦，也就是說有考慮打算要去哪裡嗎？」

聯絡會上是最多成員集結的機會，因此協力進行狩獵這樣大型的活動的可能性也是最高的。若是接下來沒有這樣預定的話，因為是最好召集伙伴的地方，所以打算向幾個人搭話然後提案去哪裡晃晃。

對於佩羅羅奇諾的提問，塔其・米只是發出「嗯——」的同時看著天花板。

「……有點不一樣呢，有些各方面的事情上，這個，那個，有想要改變的地方，那個……」

他的含糊其詞讓飛鼠和佩羅羅奇諾面面相覷。

這非常不像塔其・米的發言。他是那種直爽的性格所以言行舉止也是喜歡如此直接。

打算追問的飛鼠在視野中的一角看到門被打開，泡泡茶壺進到房間裡來。

身為佩羅羅奇諾姊姊的她，外表是粉紅色的史萊姆。雖然她說自己是噁心可愛，不過沒有人贊同，大家都判斷她絕對是騎虎難下才這麼說的。

飛鼠和佩羅羅奇諾，然後塔其・米都向她打招呼，她也同樣回應。

飛鼠他們來了之後有好幾個新進入到房間的，雖然飛鼠他每次都會冒出笑臉圖示，不過他太熱中於談話而幾次錯過了時機。但是，她要是來的話絕對會立刻注意到。因為就算在這個淨是異形種的集團當中，粉紅色的史萊姆仍是格外大放異彩。

泡泡茶壺一邊抖動身體，一邊朝飛鼠他們走過來。雖然是史萊姆，但走路速度可不慢。

泡泡茶壺曰，說到底在她自己來看仍是普通的用兩隻腳走路的感覺，只是就像穿了長裙一樣的麻煩。

一下子就走到了飛鼠他們那裡後，馬上坐了下來。雖然是毫無凹凸的史萊姆身體，但是從身體的彎曲方式來看還是能做出「那裡大概是腰吧」的判斷。

「喔育。好像是在說些嚴肅的話題呢，是怎樣了？」

「沒啊，沒什麼大不了的。在說今天要幹嘛而已。」

「哈哈。嘛，確實如吾弟所言啊。塔其桑，今天聯絡會完了後要幹嘛？」

「說的也是呢。差不多是時間了，大家……喔喔，真了不起呢。居然全員到齊了呢。」

被塔其・米的話吸引而環視周圍，包括飛鼠在內總共27名各式各樣的異形者——這個集團的全員都到了。就算是聯絡會，這也是相當少見的情況。

這個集團的成員很難得的一個學生都沒有，全都是社會人。因此時間的空檔相當分散，人實在很難湊起來。成員能夠全部到齊的情況並不那麼常見。

「喔，夜舞醬，晚安啊—」

泡泡茶壺揮動她黏體的手，而擁有巨大雙手的醜陋巨形也同樣揮手回應。

「啊，泡泡茶壺桑，晚安。」

相當安詳的女性聲音。

她是半魔巨人(Nephilim)的夜舞子。與身為亞人的巨人不同，不管再怎麼擺弄外裝也無法逃脫醜惡外表的就是半魔巨人。從這個姿態實在是難以想像，裡面的人和泡泡茶壺同樣身為這個集團中僅有兩位的女性。

她以前曾經說過有可能會把角色轉成其他的種族，但是到現在都還沒有換來看，說不定意外的很中意這個。

優雅的坐在凳子上的夜舞子慢吞吞的站了起來，以很有「咚—咚—」狀聲詞感覺的步伐走近。

「夜舞醬～你也用醬來稱呼我嘛—。吶，好不好嘛—。」

「欸欸？」露出「這可難了啊」的態度的夜舞子陷入思考後回應了她的期待。

「……泡醬？」

泡泡茶壺頓住了。領悟到她不喜歡這個名字的夜舞子試著用別的叫法。

「那，泡泡醬？」

受到追加一擊的泡泡茶壺整個垮掉，然後用陰沉黯淡的聲音開口。

「…………抱歉。不要說泡醬。」

她因為職業緣故，要是真的投入情緒的話就會發出非常有感情的聲音。那是過度悲痛而心靈遭受到打擊的聲音。

「啊－，抱歉。那，茶壺醬。」

「雖然還不錯，不過，嗯—好像不夠可愛啊。」

一旁坐著的弟弟說著「看看外表啊」之類的話，不過飛鼠和塔其・米什麼也沒說。

因為他們知道什麼都不說才是聰明的作法。

「好！接下來就叫我Kaze親吧。」

「Kaze親？醬就算了嗎？」

「是啊—，夜舞醬—」

恢復活力的泡泡茶壺跑到夜舞子的身邊。

與夜舞子一樣，飛鼠和塔其・米都沒搞懂為什麼要叫Kaze親。於是將臉轉向可能可以告訴他們的人身上。

「啊，老姊的……比較不普通的那個藝名，風海久美。以前的粉絲替她取了Kaze親這樣的外號。雖然換了幾次，但好像最喜歡這個。」

「原來如此……」

乍看之下，粉紅色的黏體正在醜惡的巨人身邊咕魯咕魯地打轉。雖然可能是在跳舞的樣子也說不定，但這實在是難以言表的異常光景，讓人想到邪惡的儀式。當然，在異形種構成的這個集會中是司空見慣的景象了。

「那麼，打擾到兩位女性正開心的時候很不好意思，既然大家都到齊了，應該可以開始了吧。不如說，早點開始早點結束更好。喂，大家，聯絡會要開始了喔。」

提高聲音站了起來的塔其・米之後，飛鼠也站了起來。大家一個接一個的走向圓桌，各自找了喜歡的位置坐了下來。

「那麼，就開始平常的聯絡會吧。最後有些想要商量的事情，請大家到時給我點時間。接下來，有誰在這一禮拜有什麼特別的發現嗎？或是有誰想要共享什麼情報嗎？」

聯絡會可以說就是為了取得聯絡的會議。在這裡公開在這一個禮拜裡得到的情報還有報告和共享需要幫忙驗證的事情。雖說如此，新情報不是那麼好發現的。

根據製作公司網站所言，YGGDRASIL是個為了享受未知的遊戲，因此許多事情都還在謎團之中。可怕到一開始只告訴你操縱方式後就在毫無其他情報的狀況下就扔到這個世界了。現在的話已經收集到相當多的情報了，然而像是迷宮或是據點之類的，以九個世界全部來說推測只有三成被攻略而已。

比方說被稱為「垃圾製作」的其中一個理由的世界級道具，全部共有兩百個，但是官方發表說有被發現的僅有50個而已。許多玩家付出努力去發現也只有這種程度。

作為社會人，在閒暇之中遊玩的這群成員沒有反覆摸索的時間。所以一般都沒有什麼值得一提的報告就這樣結束話題。

但是，今天不一樣。

「是。」

對於司會者的塔其・米的問題，有一個人舉起手來。

一句話來形容他的話，就是忍者。老掉牙的忍者裝束加上奇怪的覆面，腰間還有兩把刀的裝備。這樣要說是忍者以外的東西的話根本就是詐騙了。

他正是飛鼠最初的同伴之一的貳式炎雷。

「貳式桑。發生什麼了嗎？」

「欸欸，有喔。塔其桑，這可是超超特級發現喔。」

聽著他說話的大家都發出了夾雜開心和好奇的「喔喔」聲。

「——發現了未探索的迷宮。」

開心和好奇被驚訝所掩蓋，許多的同伴發出了更大的聲音。

大家都向貳式炎雷發出質問。飛鼠、佩羅羅奇諾和塔其・米也不例外。在這個集團裡沒在激動的就只有夜舞子和泡泡茶壺兩位女性了。

YGGDRASIL這個遊戲是由九個世界所組成。每一個都大到誇張，其中不讓人簡單地去實地調查的地方也很多。比方說廣大的濕地啦、比方說鬱鬱蔥蔥的樹海啦、又比方說是灼熱的沙漠之類的。能去探索那些地方的迷宮的，只有擁有專門的裝備、做好對策和完全淮備並抱有必死覺悟的調查隊而已。就算如此，最終白跑一趟的人還是很多。

因此難以發現的迷宮，經常有會掉落有價值的數據水晶的怪物在。如果是到現在還沒被發現的迷宮的話，當然是值得抱以期待，也就說有可能是寶山也說不定。

而且，加上能夠影響公會排行的世界發現分數，可以說滿是好處啊。

「究竟，是在哪裡發現的？」

代表全體的疑問開口的不是集團長(塔其・米)，而是把山羊頭的惡魔作為自己角色的烏爾貝特‧亞連‧歐德爾。

他所就任的是稱為世界災禍這個YGGDRASIL中也只有特定的人數才能成為——想要成為這個職業必須殺死就任這個職業的人來奪走資格——的殲滅系攻擊魔法職業，這個集團中也是最高火力的一人。

張口——不只貳式炎雷，這裡的所有人都沒有表情——之前貳式炎雷似乎偷看了塔其・米一眼。

「……知道赫爾海姆的大濕地裡滿是毒沼的地方在四處蔓延的那個嗎？」

「難道說是有毒耐性型茲維克巨大本營在的那個？那個毒沼地？」

「就是那個。在那個沼地一帶發現的。」

「了不起。不過是怎麼辦到的？在上空飛行調查的人相當多，但沒有說過有看到迷宮的。實際上我有看過上傳的影像，他們並沒有說謊。」

靜靜發問的是在這個集團之中能夠算得上是頭腦派的男人，翠玉錄。

用讓人想到拷問道具的裝備包著身體的可怕異形姿態是他努力的結晶。

「並不是在懷疑你啦——」

繼續發問的是同為頭腦派，綽號諸葛孔明的男人，布鈕萌。

他是與名為死藤這個植物系怪物所相符的，由藤蔓構成全身的異形身姿。

「茲維克們會用鳴叫聲來通知全族侵入者的存在。所以才說是麻煩的對手，在不被發現下一直侵入到迷宮的所在處不是很困難嗎？」

「啊啊，是在相當深處的地方。一邊探索各種東西一邊調查的緣故，要說直線距離是多長說不出來呢。」

「大家有誰和貳式桑同行的嗎？」

全員都對布鈕萌的問題搖搖頭。

「那麼是率領大量傭兵NPC前去嗎？不，就算帶那些傢伙過去，被發現的話會被壓倒性的數量圍毆的。老實說很難已經不足以形容了。所以才只用飛行魔法從上空調查。嘛，在場的所有人去的話倒是沒有問題，但不是這樣的吧。那麼，貳式桑是怎麼調查的呢？」

布鈕萌用相當於手指的藤蔓敲了敲太陽穴。可能是有什麼典故吧，很遺憾的飛鼠並不知道。不過，像是逼問一般的問話方式實在不像是平常的他。

不管如何，布鈕萌的演技在引人注目上相當有效果，淮確的將成為前提的情報傳達給了成員們。

「警察先生，你搞錯了一件致命性的事實喔。」蒙面忍者無懼的含笑著宣告「安靜的靠近茲維克，一擊切下腦袋殺死的話，就不會通知同伴敵襲的事情喔。」

布鈕萌說不出話來。

就這樣，推理秀簡單的落幕了。

「呀，你看，對我來說偷偷接近到背後一口氣切下去什麼的太簡單了。就是這樣子進到深處的喔。確實是有像蠕虫這樣用振動探知一型的怪物存在啦，但是我有能夠瞞過那些傢伙的特殊技術喔。」

「……貳式桑，腦子有問題吧。就算說是忍者，但居然能夠做到這種地步……到底是怎麼樣的角色構成才有可能做出這種怪人玩法？」

布鈕萌像是目瞪口呆的這樣說著，貳式炎雷則是笑著回答。

「啊咧，你不知道嗎？只是普通的隱密加攻擊特化。割喉的話的傷害會倍增呢。防御力什麼的只是垃圾喔。被發現的話一下子就會死掉的吧……那種驚險感真是欲罷不能啊。我啊，感受到了紙裝甲高速機體的火力特化的魅力，所以才是夢想角色構成者啊。話說回來，布鈕萌桑好像有在玩『Aberage』的吧。是什麼機體？我的就像剛剛說的那樣。」

提到的是飛鼠沒有在玩的一個用自己打造的機體來戰鬥的動力裝甲之類的遊戲。

「啊啊，中速中裝甲的平衡型機體。目標是能對應全部類型。」

「很像是布鈕萌桑會有的機體構成呢。剛剛也說了，我的是紙裝甲、高機動、高火力機體。為了能增加速度，我連雷達都拆了肉眼觀測Only喔。」

「……的確是腦子有問題。」

「但是啊，布鈕萌桑。這傢伙可是上位排行者喔。而且還是紫色的稱號。」

坐在貳式炎雷旁邊的獸王湄公河這樣宣告。

「欸？那是啥！？那不就是超上級玩家！……我只是綠色而已。要不要退出『Aberage』啊。」

「不不，請不要說這種話。下次和我組隊一起玩吧。」

看到成員為了自己所不知道的遊戲的事高漲起來真是寂寞。在飛鼠稍微有些感傷的時候，響了幾次拍手聲。

「好了好了，跑題了喔。貳式桑，告訴我們關於那個迷宮的事吧。」

「啊啊，是，塔其桑，真是抱歉。那個，在毒沼地的深處有座島——應該說是有個墓地，在那正中央有通往迷宮的入口。」

納薩力克地下墳墓，貳式炎雷說應該是這個名字。

「利用飛行調查的那些人為什麼沒有發現呢。」

對於某人問的這個問題，布鈕萌回答了。

「恐怕是只有在特定條件下才能發現的迷宮吧。」

迷宮之中有一部分只有在特定條件下才會被發現。比方說像是在森林深處的花海中出現的迷宮的話，只有在滿月的月光之下才會現身這樣的情況。其中有名的就是尼夫爾海姆的冰凍城只會在暴風雪中出現。

雖然這只是預測，翠玉錄接著說下去。

「恐怕納薩力克地下墳墓這個迷宮只會出現在步行越過毒沼的人的面前吧？或著是被限制在特定高度以下才會發現。」

在「原來如此」「有可能喔」之類的贊同聲之中，貳式炎雷再度開口。

「那個——我有個提案，今天結束之後去看看吧？」

與說出「有未被探索的迷宮」那時相比，大家的回答消極許多。

未被探索，也就是說不知道有什麼在等著你。也許是個難易度相當高的迷宮，結果全滅也是有可能的。YGGDRASIL的迷宮是不會親切的告訴你合理攻略等級的。

改變大家想法的，是那位被說是腦子裡也都是肌肉的女性。

「很有趣不是嗎？這可是未探索迷宮喔？難易度有多高什麼的先打下去再考慮不就行了。」

「我也贊同這個意見。正因為危險，回報也很大。我想要活用較早發現的優勢，重複嘗試摸索，得到通關的報酬呢。迷宮一直都是保持不為人知的狀態根本就是一廂情願。在被我們以外的人知道之前，為了攻略的淮備而先去收集情報吧。」

夜舞子和烏爾貝特‧亞連‧歐德爾兩人的意見的確有讓人認同的地方。

飛鼠也是贊成的。

初期配置的寶物也有額外獎勵的意思在，在那個迷宮中一般會出現的寶箱中有多一成機會是好東西。而且如果是在攻略順序初期的話，攻略時能得到的大寶物是到了基淮等級的一成到兩成以上的東西。沒辦法做出將這些交到他人手裡這樣可惜的事情。怎麼能眼睜睜的讓寶山錯過。「贊成者占大多數的樣子呢。那麼這次聯絡會完了之後就去那個迷宮吧，難得全員到齊了呢。」

贊同塔其・米的人發出歡呼聲。雖然還有極少數的反對者在，但也被那些因慾望而雙眼放光的人們的熱情給推動了。

從桌前的成員們身上涌出如同祭典前般的熱氣。

「那麼，其他還有誰想要通知大家什麼消息嗎？」對於塔其・米的問題，沒有人做出回答「好。那麼接下來雖然不是在最後通知大家啦，我想說句話。」

塔其・米環視眾人一圈，然後投下炸彈。

「首先，我想要解散這個集團。」

出現了一瞬間的沉默。

其後成為了動搖與混亂。飛鼠也打從心底發出聲來。確實這個集團人數很少，而且還是塔其・米所創始的，但在那之後是大家一起做了各式各樣的事把集團搞起來到現在的，只讓一個人來決定這件事很令人困擾。

塔其・米像似要說什麼的樣子舉起手來想要抑止混亂之中，一道聲音將混亂打斷。

「就是因為你是這麼自說自話的人，所以他才會退出的。」

空氣凍結了。

說出口的人是烏爾貝特。剛剛為止的有禮態度已不見踪影。不，應該是藏在表面之下的感情浮現出來才對。最為親近的人物退出遊戲這件事讓他受到打擊才是他的真心話。

YGGDRASIL裡角色是不會有表情的，但是在飛鼠看來烏爾貝特的臉似乎有陰影以外的什麼東西，彷彿因為憎惡而起了變化。

「你這傢伙真是混帳。」

「烏爾貝特桑，你說過頭了喔。」

飛鼠不由得出言誡告。烏爾貝特的視線朝著飛鼠看來，不過毫無敵意。肩膀彷彿呼吸了好幾下的動著。然後平靜下了怒火，用恢復冷靜後的聲音為了尋求同意一般開口。

「飛鼠桑……。我的確是說的過份了。但是，你不覺得他太任意妄為了嗎？將那個人趕走，現在又是這樣。那樣的話還不如在更早之前就解散的好。」

的確，關於這件事飛鼠也部分贊同烏爾貝特的意見。

這個集團成立以來的大對立，其結果就是一個人退出了遊戲。這件事在飛鼠心中留下了巨大的傷痕。這是在既是關係很好的集會又是親密的友人們的這份耀眼光輝上留下了污點的感覺。

不過，就算如此飛鼠還是要誡告烏爾貝特。

那兩人的爭執，要是其中哪一方可以冷靜下來的話就不會變成那樣的結果了。要是放著烏爾貝特不管的話，又會發生同樣的事

「我非常能夠理解烏爾貝特桑的心情，我也因為那個人退出遊戲受到打擊。……這樣說可能不太好，不過我比烏爾貝特還要認識他更久。但是，我覺得應該還是要把塔其桑的話聽完再做出判斷比較好。怎麼樣，塔其桑？能夠讓我們把話聽到最後嗎？」

「謝謝你，飛鼠桑。是我表達能力不好，讓大家陷入混亂了，真的很對不起。雖然從之前我就在想了，因為人數已經增加，所以我覺得現在聚會的名字已經不符合狀況了。因此我想先解散掉集團，然後以公會的方式再度成立。」

能夠聽到「喔喔」的感嘆聲。

與集團(Clan)不同，公會有各樣的好處在。所以在設立公會的時候，很多事情必須好好決定才行。因為之後要是覺得搞砸了，很多地方也無法修正。

尤其是這兩個點。

一個是公會名稱，另一個則是公會長。

這個集團不直接就這樣升為公會，這兩點佔了很大因素。

雖然能聽到從烏爾貝特那一邊傳來了「這樣說不就好了」這樣的聲音，不過混亂已經鎮定下來了。塔其・米看淮這個機會，提高了聲音。

「……對於解散這個集團(Clan)，成立新的公會這件事，有誰抱有異議的嗎？」

對於提問沒有人提出異議。那是當然的，將集團轉成公會是大家所期望的事情。不過飛鼠也多少覺得有些寂寞。

成為自己沉迷在這個遊戲的要因——然後也是付出許多努力，有著難忘回憶的這個集團的名字就要消失了。但另一方面，也是一點也沒想到說名字確實不符合現在的情況了。連說不定有人可能會在心裡感到不快這件事也沒想過。

集團(Clan)的名字是「九人的自殺分」(Nine's Own Goal)。

這個集團是在異形種狩獵正流行的時候結成的。因為有些強力職業必須PK一定數量的異形種才能就職。因此大部分的異形種玩家都在對自己有利的三個世界——尼夫爾海姆、赫爾海姆、穆斯貝爾海姆——裡面躲著，不肯出來到別的世界。就算不出來，一個世界裡也大到夠玩了這件事更是促進了這種狀況。

但是，塔其・米他們最初的成員——飛鼠就只是被帶領著——不同。他們不願意這樣小家子氣的玩遊戲，果敢的到其他世界去冒險了。不曉得經歷過多少次PK，肯定有人因為飛鼠他們的緣故而能就職到強力職業吧。所以才自虐的稱自己為自殺分。比對手更加強化的愚者。

現在人數已經大為增長，早就達到兩隻手都數不過來的程度。然後——最初期的其中一人已經不在。退出集團(Clan)，連遊戲都放棄了。

那樣的話，說不定改名也是理所當然的事。

飛鼠雖然這樣想，但想到已然不在的同伴，從最初期就開始玩的朋友已經不在的這件事，就感到心痛。

飛鼠陷入沉思之中的時候，話題也還在繼續。接著，塔其・米將「在最後」作為開場白開口。

「這次我就算被推薦為集團——不對，公會長的話也會謝絕掉。……明明就還沒被選上，居然做出這種發言真是自我感覺太好也說不定，但是，還請大家記住這件事。」

大家陷入沉默面面相覷。是認真的嗎？真正的用意是什麼？還有塔其・米的後任是來當？彼此交換這樣的疑問。

「後任的整合者——公會長要由誰擔任？有人有這樣的意願或是有想要推薦的人嗎？」

對於某人提出來的問題，飛鼠也感到同意。沒有人能接替像他那樣了不起的人吧。下一位整合者真是可怜。

塔其・米環視了眾人，接著投下了對飛鼠來說最大的炸彈。

「我個人倒是想要推薦飛鼠桑。」

「咕欸！」

飛鼠忍不住發出怪聲。

無法理解為什麼這個時候會出現自己的名字。

為了尋求援助而看向四周，然而卻都是「不錯啊」「飛鼠桑的話就能交給他」之類的贊同聲在交錯著。

雖然知道不可能，但一點否定的意見都沒有，實在讓人不由得懷疑背後有什麼陰謀。

你們是認真的嗎？真的覺得是我就可以？

對著想這麼大叫的飛鼠，塔其・米做出了與最強的戰士相符的假動作。

「嘛，因為話說得這麼突然，也沒得到飛鼠桑的同意，所以還有誰想推薦什麼人嗎？有人想要參選嗎？」

沒有人回應塔其・米的問題。

（糟糕了。）

雖然是不會流汗的身體，飛鼠卻感覺自己背後正在流汗。這是公司的會議中常有的氣氛。要是就這樣不做點什麼的話，一定就會選上自己了。

對於用假動作讓對手失去平衡後，放出致命一擊的最強戰士(塔其・米)，飛鼠則是慌慌張張的舉起手來打算固守。

「喂喂喂喂喂喂。拜託等一下呀。真的拜託給我等下，塔其桑。這樣太過突然，大家不是會很困擾嗎。這種事情不能這麼匆忙決定的喔。多給點時間吧。」

面對飛鼠的抗議，開口的人不是塔其・米而是烏爾貝特。

「不會喔，我覺得飛鼠桑就是非常好的人選。經常登入，人又仔細，也沒奇怪的性格。而且是個誰也不偏袒立場中立的人。」

（你居然也背叛了我——！）

其實也不是背叛啦，只是因為同為不課金同盟的朋友的那個男人的推薦讓四處都冒出同意的聲音，在飛鼠看來只能當作背叛。雖然對於沒人反對稍微感到有些高興，不過現在不是想這種事的時候。

「不、等、等下！烏爾貝特桑！我，一點都沒有自信能夠像塔其桑那樣出色的率領大家。找其他人會更好吧？」

「在那方面全部的人都會支援你。在這個團體中不會有不協助飛鼠桑你的人。」

塔其・米不斷重複「沒問題，沒問題的」。

飛鼠環視周圍，不管誰都在同意般的點頭。

飛鼠感到前所未有的焦慮。

自己怎麼可能勝任公會長的職務。辦不到的理由要多少有多少。再說，像自己這樣的人哪有辦法接替像塔其・米這樣的人物。

在飛鼠考慮該怎麼拒絕的時候，視野的一角出現了新的視窗。居然連續發來了三封個人郵件。不依靠魔法的聯絡方式基本上都是用付費道具，看來應該是相當重要的事情。

桌子下的手動了起來，開啟郵件。

飛鼠對於三封郵件的寄件者全都不同感到十分驚訝，不過冷靜下來思考的話，的確三封幾乎都是在同一時間發來的。

寄件人分別為布鈕萌、翠玉錄、貝魯利巴。

趁其他的人正在為新公會長的事而熱烈討論的時候瞄眼過去依次掃了個大概。雖然寫的事情都不同，不過概括起來的話內容是一樣的。

如果飛鼠以外的人當了會長的話，這個公會——現在還是集團——絕對會分裂。

所以想要和飛鼠一起去參加別的公會。

所以想要飛鼠就任這個公會長。

看得出三人都對分裂的事情表示肯定，但同時也有不同的意見。只是要看更傾向於哪一邊而已。

因為只是作為興趣和娛樂的一環而玩遊戲，那麼公會因為目的不同而分開是理所當然的，沒有什麼不對。因為難得有各式各樣的成員聚集在一起，那麼應該不要解散大家友好的玩下去才對。

飛鼠個人來說感情上更加接受後者。

因為寄信過來的三人不是腦子轉的快就是博學的人，恐怕——雖然飛鼠不知道，但大概還有其他的用意在吧。不過，這對飛鼠來說沒有關係。

說到底就是看要選擇哪個好。

飛鼠向自己的心發問。

結論非常簡單。

這是遊戲。已經有一人離去了，而且有天大家都會離去也說不定，因為現實世界要來得更重要。但是就算如此也不用是現在這個時間點。況且飛鼠還是想和這些人一起玩下去。

那麼答案只有一個。

的確飛鼠抱有著「自己來真的好嗎」這樣的困惑。對於說不定會給大家帶來麻煩而感到不安，也對不知道是否能對應未來會出現的各種事態感到膽怯。

即使如此——雖然他還在猶豫但已拿定主意。

「我明白了。如果沒有其他人的話，那麼我來當也可以。」

全部人的視線一口氣集中過來。雖然說視線集中過來，不過也有沒有臉的人在，只能說是轉向這裡這種程度而已，不過對飛鼠來說能夠明確地感到視線。彷彿視線帶有力量這句話是真的這件事現在正深刻地傳達過來一樣。

被氣勢壓倒的飛鼠想著要不要撤回先前的發言，但是從嘴中冒出來的卻和腦袋所考慮的東西完全相反。

「當、當然，前提是大家都會協助我這件事。」

以任何一個人都不會不出聲的氣勢，公會的成員們一齊約定好會協助飛鼠。

那樣的話——飛鼠下定決心，站了起來。

「那麼……雖然有很多不可靠的地方，說不定會給各位帶來麻煩，但我將就任公會長這個位置。請大家多多指教。」

低頭鞠躬的同時，傳來了如雷般的喝采。

「那麼預定擔任公會長的我就單刀直入的問了，公會名要怎麼辦？由我來想個好名字嗎？」

飛鼠這樣提案後，周圍的空氣似乎騷動起來。這蜂擁而來的情緒是動搖嗎？

YGGDRASIL中角色沒有表情變化，但是感覺每個人的臉上都爬著黑線，說不定比剛剛視線的感覺要更明顯。

「不、不用，那個就不用麻煩你了吧，我覺得——」

泡泡茶壺馬上開口，將如同遮住天空的毒雲一樣的陰鬱氣氛劃破。

之後馬上傳來幾個同意的聲音。雖然好像拼了命想要隱藏，但肯定的是全部人的聲音都聽起來很慌張。

飛鼠想不到大家為什麼慌張的理由，這個時候他注意到像是很戰戰兢兢那樣舉起手來的朋友。

「請說，佩羅羅桑。」

「……順便問下，只是試下，那個假設喔，做個參考，飛鼠桑要取的話會是怎樣的公會名？」

面對這個問題，飛鼠苦思起來。

「現在一下子還想不出什麼呢。」

「隨便一個就行。」

為什麼要這麼窮追不捨啊，這樣想著的飛鼠開始考慮起適合的名字。

「異形種動物園怎麼樣？」

比想像中來的正經啊。不知道哪裡傳出這樣的聲音。

「異形種動物園嗎？意外還不壞，的確有將我們的形象表達出來啦。但是……感覺有點像小嘍嘍一樣呢。」

「雖然是有點獵奇，不過還不壞呢。……的確很像是漫畫裡的龍套集團呢。在大賽中會出場那種。」

「雖然會在賽程表上，但是沒有出場就結束了的感覺。我的話就會這樣做，給讀者一種好像很強的感覺，但下一格就輸了這樣。」

「我倒是挺喜歡的，挺有反派的感覺很不錯啊。」

「我個人覺得像是成了雜耍一樣的，不太喜歡呢。啊，飛鼠桑抱歉。」

在和附近的人互相討論的嘈雜之中，夜舞子喃喃自語道。

「但是啊，我的話感覺把現在的集團名完全捨棄的話太浪費了，要是是能和這個有關聯的名字會更好。」

突然陷入寂靜中，接著是出現贊同夜舞子的聲音。

這是飛鼠也接受的提案——雖然她本人大概並不是在提案。閉上眼睛的話，到現在的——和這些成員們一起度過、享受過的一切回憶都浮現出來。這個充滿難忘回憶的名字要完全消失這樣的事的確令人討厭。「Nine's Own Goal。九人自殺分嗎？九？有什麼關於這個的——？」

「那樣的話，聖殿騎士團如何？塔其桑就像是雨果·德·帕英一樣的人物呢。嘛，……雖然少了一個人。」

雖然完全不懂翠玉錄在說什麼，但飛鼠覺得肯定是什麼神秘學的知識吧。畢竟他是在神秘學上相當有造詣的人。對飛鼠來說搞不懂的事有太多了。

「聖殿騎士團連Nine's Own Goal的N字都沒有耶。」

「翠玉錄桑老是說些聽不懂的東西。」

「啊，是，不好意思。」

「棒球怎麼樣？隊伍說是要九個人呢。」

「終於連足球都要消失了喔。話說、給我考慮下就是因為不再是九個人了才會討論這個的嘛。稍微想些和九沒關係的。」

沒參與對話，只是默默思考的半魔巨人(Nephilim)武人建御雷用了手邊的記事簿機能寫些什麼後開口說話。

「ん(n)的話，安茲?安茲如何？Nine's不是由N開頭的嗎，N在平假名的話就是『ん』，是最終的字。那樣的話用初始的字『あ(a)』來把N換掉加上A的話，就是安茲吧。」

「挺不賴的啊。代表到現在為止的公會結束後，新的公會開始的安茲嗎？」

「雖然感覺有點強硬，不過的確是目前最好的呢。……安茲，拼出來是AINS嗎？還是AINZ呢？」

「哪個都行吧？不過是小問題而已。比起那個，剩下的Own和Goal也想找方法用掉呢。」

用「那樣的話」當作開場，布鈕萌做出提案。

「烏爾‧恭如何呢？把OWN‧GOAL換成OOAL‧GOWN。」

「喔喔！完美……嗯？多了一個O了喔，哪裡來的啊？沒有的話就成了『袞』？安茲‧烏爾‧袞？嗯—……」

「難得的機會，想要試試看易位構詞呢。」

「在那之前，OOAL是念烏爾嗎？」

「就是那樣讀。因為黏體的烏茲就是OOZE。」

身為史萊姆的黑洛黑洛極力主張。

「N和W和G都用了呢。北、西……就沒了。」

雖然話題完全轉到能不能做到易位構詞的方向了，但慢慢好像累了一樣的聲音逐漸變小。

在這個讓人感到熱烈會議的結束的氣氛中，飛鼠確定不會有更好的主意出來了。慎重起見，再度確認有沒有其他的方案，環視全員傳達了表決的意思。

「那麼就決定將剛剛建御雷桑和布鈕萌桑的意見統一起來當成新公會的名字，有人不同意的嗎？」

「沒有—喔。」

大家都贊同泡泡茶壺的發言。

那樣的話——

「那麼，新的公會名字就決定是異形種動物園了！」

那一瞬間，笑聲和吐槽聲向飛鼠撲過來。飛鼠亮出雙手手掌表示接受，接著咳了一聲。

「嗯，開了個無聊的玩笑呢。那麼就決定是安茲‧烏爾‧恭可以嗎？」

一齊響起了贊同的聲音。

「那麼關於設立公會的任務，有人願意協助的嗎？要是很忙的話，我會找空閒的時間一點一點進行的。」

想要登錄公會的話，有不得不進行的事件任務。八種的事件任務之中只要徹底完成一個就好，飛鼠在想其中最簡單的是哪個。

然而沒有這個必要。

「沒關係的喔，飛鼠桑。其實我已經完成了任務把任務道具拿來了，可以的話就請用這個吧。」

說話的人是塔其・米。

「可以嗎？」

「當然。中途放手的人是我，起碼該做到這點事。」

從塔其・米那裡拿到一卷卷軸。

打開的瞬間，視野裡彈出了新的視窗。

公會設立申請書。

只要按照規定在上面輸入的話就能成立公會。

「那麼，請讓我解散集團。」

從塔其・米的位置傳來了沉重哀傷的音樂。

大約放了一分鐘的音樂後，浮現了集團解散的訊息是代表塔其・米的申請處理已經結束了吧。

接受解散的飛鼠敲打在控制介面上浮出的鍵盤，輸入文字，最終點擊了「確定」。

那一瞬間，開場小號曲響了起來。

「大家！公會成立了喔。接下來向大家寄出邀請訊息，請多多指教。」

製作好給安茲‧烏爾‧恭的全員的公會邀請卷軸後，接著寄出，然後大家的面前馬上有訊息彈出來。公會邀請卷軸果然和一般的卷軸不一樣。

看著大家都用一樣的動作開封後輸入文字的情況感覺有點好玩。

鈴聲接連響起，公會成員的名字不斷增加，最後所有Nine's Own Goal的成員都參加到公會安茲‧烏爾‧恭之中。

就這樣曾經的集團消失，全新的公會誕生了。

自己狀態欄上原本記載著所屬集團Nine's Own Goal的地方已經變成所屬公會安茲‧烏爾‧恭。

沒什麼大不了的。

YGGDRASIL裡一天有多少個公會成立，就有多少個公會消失。但是飛鼠的心中卻出現一種不可思議的感情。

這是因為開始玩起YGGDRASIL這個遊戲，被PK行為折磨的自己為塔其・米所救，然後在被邀請到Nine's Own Goal後知道了遊戲的樂趣，接著在人數增長之中，告訴自己各種不同的喜悅的這個集團已經不在了。

不過，這份寂寞也只是一瞬間。

因為新的公會將會繼承全部的一切。

沒錯，這不是完結而是新生。但不能只是開心而已。

背上有著巨大的負擔。

至今為止只要和集團的成員互相幫助著一起玩就好，但接下來必須以公會長的身份讓大家能夠樂在其中才行。

看著在聊接下來要幹什麼好的大家，在責任感所帶來的重壓之中，飛鼠吸了一口氣，然後站了起來。

從新公會長的動作中感到有什麼事吧，閒聊馬上就停了。

在一片寂靜之中，飛鼠把考慮的事情說出口。

「那麼作為新公會，安茲‧烏爾‧恭的第一個活動，我打算要進行剛剛貳式桑報告中所提到的沼地裡的迷宮的攻略。」

能夠聽到都在說「不錯啊」的聲音。在這片熱鬧的氣氛中，飛鼠嚥下口水，和蜂擁而來的緊張感戰鬥。

有可能因為接下來的發言一下子就被打上公會長失職的烙印。

但是在飛鼠出聲之前的一瞬間，有人發問了。

「公會長，有個問題。因為是未知的迷宮，所以首先只是試探性的調查吧。認真攻略是在什麼時候呢？根據那個淮備工作和裝備都要改變呢。」

這真是求之不得的問題。

這裡就是最後的分歧點了，要住手的話現在是機會，不過飛鼠卻自斷後路。

「不。其實我有個想法。」飛鼠咳了一聲，提高聲音「大家請聽我說。」

因為飛鼠大聲說話的緣故，緊張感開始在場中洋溢。

一邊壓抑著想要從令人嘔吐的重大壓力中逃脫的心情，飛鼠做出宣言。

「請聽我說。我是希望一次就把沼地的未探索迷宮給攻略下來。」

譁然。

一片譁然。這是理所當然的反應。

飛鼠自己也知道說了多麼亂來的話。

未探查的迷宮，也就是說有怎樣的怪物在等著、有怎樣的陷阱在都不清楚。

因此必須數次進行攻擊，將對付出現的怪獸的有效手段、通往心臟地帶的最短路徑、正確對應迷宮頭目的方式都給搞清楚才行。不，一般來說不那樣做就攻略不了迷宮。

「不過再怎麼說也不可能吧。那個迷宮的合理攻略等級是未知數，而且就算是相當低的等級好了，一次就攻略下初見到的迷宮還是很困難的。」

說這話的人是身上到處是嘴巴，像是肉塊的異形種魔法劍士，貝魯利巴。

彷彿為了支持這段理所當然的發言一樣，有幾個人也開口反對。

飛鼠其實也是理解他們的心情。

但是飛鼠想將其達成。

會對這個為了慶祝新公會安茲‧烏爾‧恭出發的最初活動皺起眉來是當然的。為了更加團結，或是為了留下美好回憶，進行簡單的活動或許才是聰明的作法。

要是失敗的話，會成為一個不祥的開頭。

但越是困難越能給大家留下強烈的印象。就像在極限情況下互相敵對的人都會團結起來一樣，困難應該也會把公會給凝聚在一起，這是飛鼠的想法。

恐怕要是不在此時團結起來的話，這個公會在不久後就會四分五裂吧。飛鼠有這樣的預感。

就像在那三個腦袋好的人寄來的信件上說的一樣，潛在分裂的可能性恐怕很高。至今都沒有發生是因為名為塔其・米這一人物的存在，和對一直一起奮鬥到現在的Nine's Own Goal所抱有的共同感的緣故。

現在接和劑的效果正在變弱。因此就算強人所難也要塗上強力的接和劑。

與飛鼠那意外殷切的想法背道而馳，反應果然不甚理想。默默聽著大家的意見，有三分之一左右的人是反對的。

非常能理解他們反對的理由。

他們認為與全滅所帶來的懲罰相比，利益實在太小了。

死亡的情況下帶來的損失有兩個。

一個就是雖說也要看復活手段而定，不過經驗值還是會喪失的降級。

這在YGGDRASIL這款遊戲裡並不是太大的損失，因為不需要像一些遊戲那樣的苦練，也能夠大量賺取經驗值。就算等級一時會掉下去，但一下子就能回到原來的等級。

大家所討厭的是第二個損失，就是所持品的隨機掉落。

在YGGDRASIL裡的武器和防具是將外裝做出後，再嵌入數據水晶的。像這樣做出專屬自己的帶有感情的武器防具和飾品，很少人能在掉了之後還可以若無其事。

如果攻略難度很高的話，掉了不只一個而是兩個或更多的情況也是有的。為此，用死了也不覺得可惜的二級品來裝備自己是常有的對應方法。但是，想要一次就攻略的話，用二級品是不可能的，所以非用主武裝不可。再加上，說是說隨機，但讓價值高的道具優先掉落這種製作公司陰險的手段，使得主武裝的強力物品掉落的機率大大提升。

所以才有這份不安。

就當感覺這三分之一的人的不安在瞬間就會傳染到剩下來的三分之二的人時候———

「來幹吧。」

——不是很有意思嗎？武人建御雷這麼說道。

「不是說塔其桑錯了，也並不是說他膽小，但塔其桑計劃的迷宮探索不夠刺激啊。我還是想要參加這樣傻瓜般亂來一氣的迷宮探索。飛鼠桑最棒了。果然推選你做公會長是正確的啊。」

「要是全軍覆沒了那就真的是傻瓜了。」

至今沒有說出反對意見的布鈕萌的話音剛落，武人建御雷就呵呵笑道。

「這是遊戲啊。遊戲。全軍覆沒不也是樂趣的一種麼。九人的自殺分是傻瓜們的集體啊。不然也不會起這樣的集團名的說，事實上，幹的事不也很傻嘛。肯定被人類種的玩家嘲笑是傻瓜吧，被同是異形種的玩家認為在做些多餘的事而被懷恨在心吧。在人數增加之後才變得高級點的。不，還是說第一次拿到的世界級道具被奪走了的時候吧？再說一遍，塔其桑沒有錯。但是，但是我想就像傻瓜那樣亂來一回。和這裡的大家一起！」

寂靜之中，從九人的自殺分成立起一同走到今天的伙伴——古一開口了。

「…我贊同阿建的看法。不是挺好麼。公會最初的活動就大幹一場吧。本來就是那樣的傻瓜，才得到那個世界級道具的不是麼？想起來最根本的東西吧。這個遊戲的用戶的最正確的遊戲方式就是投身到危險之中啊。去攻略初見迷宮不是很好嘛。成為會這樣做的公會吧。」

「但道具損失呢？我並不想重度課金的喔？」

「啊—，這倒是。貝魯利巴的擔憂也是正常的。對於被PK過掠奪過的我們來說道具掉落可是噩夢啊。也有強壓下了憤憤難平的怒火的傢伙吧。」

武人建御雷表情認真地望向自己持有的刀。

「要是這傢伙掉落了我也會很受打擊吧。但是，接著再做一把更強的傢伙不就行了麼？既沒有通曉這遊戲的全部知識，自己現在裝備的道具也稱不上最強。收集更多情報就能做出更強的武器。我的六式也是如此。是從一式升級到了現在這樣的。嗯。要是能做出最強的刀的話想給它安上零啊極啊無啊之類的代號呢」

武人建御雷撓了撓頭。不是因為癢，而是因為連自己也不太清楚自己在說什麼吧。

「啊——那啥。裝備了的道具到底也不過是道具而已。被其束縛而失去了自己的世界——這個遊戲的樂趣不是太可惜了麼？」

「然而享樂的方式人各有異，我認為把它強加給別人是錯誤的。」

「嗚哦，沒想到會是飛鼠桑。被隊友從背後放了黑槍啊。」

向武人建御雷表示了歉意後，飛鼠掃視公會全員，開口說道。

「說實話想要一口氣攻略掉初次見到的迷宮是我個人任性的想法。也確實抱有『這值得大家冒著失去自己耗時製作的道具的風險挑戰嗎』的疑問。正確的是貝魯利巴，錯誤的是我。但即便如此也想要去挑戰。我認為這些成員是些把傻瓜推為頭領，就算那個傻瓜的提議亂來一氣也會笑著去解決的人。能來幫忙解決我這個亂來的難題嗎？拜託了。」

飛鼠微微低下了頭。

不到數秒的時間裡響起了最初的聲音。

「既然是飛鼠同志的請求那我樂意協助喔。」

是烏爾貝特的聲音。

「作為公會長的時候我是以安全性為優先……但作為一名玩家還是想要大幹一場呢。」

接著的是塔其·米。

「我也本來就想這麼幹呢。因為被建御雷搶先了就什麼都沒說而已。」

「作為公會成員當然要幫新公會會長飛鼠的忙嘍。」

佩羅羅奇諾和泡泡茶壺姐弟表明了態度。這時貝魯利巴開口了。

「我雖然不太想參與，不過飛鼠這麼說的話那就參加吧。不過我是反對的哦。」

雖然語氣聽起來就像個不滿的孩子，但貝魯利巴的贊同就像點燃了導火線，持有否定意見的人們也紛紛表示贊同了。

「謝謝」飛鼠低下了頭。「那麼這次的項目就是打倒未知迷宮最深處的BOSS了！」

哦！眾人一起發出了氣勢十足的回應。

「那麼開始淮備吧。還有隊伍成員的分配！」

聚集於此的有二十七人。

YGGDRASIL的隊伍限定六人，最多是五組。

按現在的情況計算，有三人的空位。

因為三人的空位這一漏洞太大的緣故，基本上要雇傭同行的NPC傭兵角色。

NPC傭兵有著讓單人玩家也能組隊這一優點，但AI不是很優秀，戰鬥力比職業等級隨意構建的角色還要差。為此，與NPC組隊的人不夠優秀的話，在高等級的攻略中就會拖後腿。

飛鼠在腦中篩選適合帶領NPC的人物。

果然是純粹的戰鬥力高的塔·其米和足智多謀的布鈕萌這二個頂端的其中之一吧。考慮著要拜託哪一位的飛鼠，忽然注意到了根本上的錯誤。

並非把負擔整個託付給一隊，而是分開給兩支隊伍的這種做法也不錯。

「那個，抱歉。布鈕桑、塔其桑。有點想要拜託的事情。」

二人是在場者中最值得信賴的強者。

塔其的戰鬥能力，布鈕萌的指揮能力。是他們的話即使NPC傭兵也能很好地操控吧。

「啊啊，飛鼠桑。我這裡也有一些提議。來這邊談談嗎？」

飛鼠沒有理由拒絕布鈕萌的請求。

兩人移動到房間的角落。

「我的提議，是想要在迷宮入口安排負責入口警衛的人員。」

所謂入口警衛是擔負守在迷宮的入口，警戒靠近的對象，根據情況將其排除這一責任的人員。

飛鼠發出了「誒—」，不要啦，明顯帶有這樣意味的聲音。這次是全體人員一起進行的迷宮攻略。不想把伙伴拋在入口。

「不，這點可不能退讓。我才不想被擠壓式PK啊。」

所謂擠壓式PK是布鈕萌命名的一種PK方式。跟在剛進入迷宮的玩家後面用攻擊強行壓進。對手被壓至迷宮深處，一邊與怪物戰鬥的同時還要遭受後面襲來的PK攻擊，這樣形成夾擊之勢的策略。

雖是自己用起來很有效的PK術，反過來說中招了也不會好受所以這樣提議。

但是——

「——不是有點擔憂過頭了嗎？這是任何人都還不知道的迷宮啊？」

飛鼠的回答被布鈕萌用「天真」這樣否決掉了。

「事實的情況不還無從得知不是嗎。這或許是作為陷阱而淮備的狩獵場也說不定。」

「嘛，話雖如此……用靠近後出現的標誌立刻就能分辨迷宮是否探索過，也沒有偽裝的辦法，所以不是沒關係麼？」

「那也是天真的想法，飛鼠桑。未探索與未發現是似是而非的兩種情況。我的話就會為了PK而採取不踏入發現的迷宮半步，來讓滿臉喜色跳進去的愚者——這是假設喲，讓他們放鬆警惕的這種做法。」

「……布鈕桑真是陰險啊。這個集團，已經不是了呢，這個公會第一的陰險先生呢。不，還是這樣慎重一點比較好啊。」

「陰險先生……。那個，比起慎重還是膽小的傢伙更適合我。」

「然而並不覺得你是膽小的傢伙呢。因為就那個——」

「哦哦！飛鼠桑，有關那些的話還請不要提起。嘛，閒話先放到一邊，分散戰力的缺點我很清楚，但這是本公會最初的活動。不想因為些無聊的小差錯而失敗吧？」

「嘛，那倒是啊……」

「這次的活動，以被PK結束是最糟糕的結局了。飛鼠。想要全員一起潛入迷宮的心情我能理解。但是把誰安排到入口，也是全員攻略中必要的正當策略。不是為了在裡面全滅，而是以完全攻略為目的對吧？」

「那是當然的。」

那就明白了吧，面對這樣總結的布鈕萌的話語飛鼠無法反駁。

感情上還在努力去接受，理性則已經得出了聽從他的提議是正確的這一答案。

這次，任由自己的感情擺布的結果，是給各位成員帶來了負擔。眼前的伙伴也是，明明知道本應該制止亂來的公會長，即便如此也選擇了協助而動用著自己的智慧。飛鼠為聽從感情驅使將攻略未知迷宮這一難題強壓給大家而正感到後悔。

果然公會長應該理性地行動。被感情驅使的結果，就是難以看清自己在做什麼。

飛鼠想起伙伴中的一人離去後的寂寞，向布鈕萌點了頭。

「了解了。稍後就向大家提議。」

「拜託了。」

飛鼠的頭中已經選出了幾人作為候補。果然還是生產系職業的人比較好吧。

「啊，提議者就請說是我吧。」

雖然不明白什麼意思，總之先表示了解吧。

「誒？啊，好的。了解了。不過，不愧是布鈕萌啊。像我根本不會去考慮PK什麼的。」

「這個遊戲裡的PK是相當的流行呢。普通的話，是沒有允許PK到這種程度，甚至是推崇PK的遊戲的。」

「是這樣嗎？我的話沒玩過其他遊戲所以不太清楚就是了。」

「啊，那樣的話下次一起試試別的遊戲怎麼樣？有一款我相當期待的遊戲喲。」

「嗯，雖然那也不錯，總之還是想先精通了YGGDRASIL再說？」

「能夠玩到精通麼，這個遊戲。不，耗費數年的話說不定能做出點什麼呢。」

在YGGDRASIL的製作中有一樣東西被忘掉了，那就是用戶友好這個詞，就像這句玩笑話的存在一樣，這個遊戲中的情報少得可怜。而且那些即使去尋找也發現不了的情報更是堆積如山。即使數年過去了，大部分情報都處於未知的狀態也並不奇怪。

精通的傢伙會是怎樣的廢神啊，布鈕萌笑道。

「那麼不趕快把我考慮的PK術傳授給飛鼠不行呢。還想要以「人人都能輕鬆進行的PK術」這一名目出書來著。」

「在外面的世界，嗎？」

外面——現實世界的意思。

「不不，怎麼可能！在這邊的世界，這邊。」

在YGGDRASIL裡將文章存為書本的形狀的話，就能和現實世界的書本一樣閱讀了。

已經有將著作權過期的名作在遊戲內用低廉價格販售的人了。

「原來如此。那麼秘技寫完的時候可以給我看看嗎？了解攻擊的話在防御上也能應用呢。」

「欸欸，那時請務必讀看看。」

「非常期待你的力作哦！哼哼哼。會好好地覆印後發布下去的。」

「你是鬼麼，飛鼠桑！」

羞恥地叫出聲來的布鈕萌稍稍陷入了沉思，壓低聲音向飛鼠開口。

「……真的好嗎，那要是被很多人知道了的話飛鼠桑你的優勢就沒有了。知識這東西並沒有分享給所有人的必要，讓極少數人持有就夠了。知識的果實要獨佔了才有價值。散佈的話只會將其弱化哦。」

「冷靜的思考一下的話那倒也是。」

「對吧！飛鼠桑是我的朋友，還是公會長，所以才會秘密教導你的啊。」

「除此之外是不是還有太羞恥了想把黑歷史隱藏起來這個理由啊？」

「一般來說，都是這樣吧—。興致勃勃地唱歌，還錄音下來做成專輯啥的，幾年以後被看到了之後肯定想死的心都有啊。」

那是悲鳴般的呻吟聲。然而表情絲毫未變。

這種時候就體現出YGGDRASIL的不便了。

可以的話要是表情也能跟著一起變化的話，就會感到更有趣了。

這麼想著的同時也能隱約理解到這是不可能的。

若是以人類種為代表的種族那麼表情的變化可能不算困難，但對於異形種來講把表情變化模式製作出來並編寫成宏/巨集是非常困難的。而且還有像飛鼠這樣的骸骨臉。骸骨嘎吱嘎吱地扭動著臉的話一定很讓人不舒服吧。

「啊，抱歉。自己那不該打開的通往殘酷過去之門被打開了。要開的話還是通往溫暖季節的門比較好——對了，飛鼠要說的事情是什麼？難道是和傭兵NPC有關麼？」

「嗯嗯，不知道該拜託你指揮幾名？」

「是呢，三名左右還是能不出問題地管理好的。」

「非常感謝。根據入口警衛的人數說不定會分配給你這麼多，拜託了。」

飛鼠離開了布鈕萌，向塔其・米提出同樣請求之後，再次回到房間中央大聲喊話。

「一而再再而三的，十分抱歉！大家，請聽我說！」

和之前一樣飛鼠感覺到全員的視線集中到了自己身上。

然而，明明是表情不會變化的遊戲，卻大致能感受到氣息這一點著實值得驚訝。據塔其·米所說，戰鬥中靠著一瞬間感知到的氣息進行躲避，讓敵人的攻擊落空，似乎是這樣子。不過，飛鼠沒法感知到那種地步。那大概只有前衛職業才能理解吧。

「想要把隊伍分配一下。和平時一樣的物理攻擊，魔法攻擊，防御，回復，其他。還有分配調查之外——」飛鼠遲疑了一瞬。「入口警衛的人員也在此決定吧。有什麼反對意見嗎？」

這是作為公會長的自己，聽了公會成員提議決定的東西。說出他的名字也不太好。

大家都搖了搖頭。雖然有一瞬間感覺到像是和對面的布鈕萌視線相對了，但他只是苦笑著聳了聳肩。

「既然如此……嘛，一如既往就可以是吧。」

「——沒有異議。」

「——那樣就行。」

聽到了幾人贊同的聲音，似乎沒有持有反對意見的人。

「那麼接下來想要選出入口警衛的人……大概需要多少人呢」

「那麼我要是能留下就好了啊」

最初舉起手來的，是鍛造系職業的天目一箇。而接著又有兩人舉起了手，一樣都是擔任生產系職業的人。

這個集團本來也並沒有將重心放在攻略啊PK啊，這些地方上。出於想要探索無人踏足的土地，發現沒人見過的東西這樣的冒險者精神而進行遊戲的人很多。自然而然的，即使是生產系也並非整天待在工房裡，而是具有可以勝任某種程度上的戰鬥的職業構建。話雖如此，因為混雜了專業系職業所以在迷宮攻略時也有會變成負擔這樣的心情吧。

像這樣提議的話，他們就會站出來這件事飛鼠也是清楚的。正因如此有些不好受，不過飛鼠還是對三人低下了頭。

「非常抱歉，那就拜託你們可以麼？」

「別呀，飛鼠桑。請抬起頭來。大家拼命戰鬥的時候，這邊可是也在悠閒地聊天的喲。」

「我也要進行新武器的生產的哦。好像發現了稀有金屬的加工方法所以想要實驗一下呢。」

「只不過是把在這裡也能做的事情挪到迷宮前去做而已。請不要太在意了。」

緊跟著天目一箇，其餘二人也開口說道。

僅再一次，飛鼠低下了頭。

「那麼，接下來，貳式桑，我想拜託你將地圖公開共享，不會介意吧？」

「那是當然。啊，那麼，剛好沼澤出現的怪物的情報也收集好了，想要把它也公開了，大家不會介意吧？」

根本沒什麼反對的理由。

貳式炎雷從半空中取出與人數相當的卷軸，用手指對淮，進行著操作。

一瞬的閃光從卷軸上掠過。

在場的人，各自為了去拿卷軸而伸出了手。飛鼠也是一樣。

卷軸展開後飛鼠的視野中「入手了新的情報」幾個字浮現了出來。

無視化為光點消失掉的卷軸，觸碰那些文字後一排排的語句出現了。

首先是地圖情報。

相當龐大的沼澤正中央標有X的記號，並且用並不是很漂亮的男人的字跡寫著「這裡是迷宮」。在那周邊「青蛙的基地」有三處。「滑膩膩的東西有很多」「猛毒的瘴氣」「BOSS級」等等。而且還畫出了線，附有「差不多是這樣的巡迴方式」之類的說明。

原來如此，飛鼠在理解之後，觸摸了下一個情報。

接著是怪物的數據。

那裡有偷拍般模糊的影像數據和怪物的名字，以及等級。

Lv64 格倫貝拉·惡魔死者法師

Lv74 紫色蠕虫·格倫貝拉

Lv78 格倫貝拉·虫群之主

Lv80 暴食者

Lv80 沼澤·那伽

Lv80 茲維克·格倫貝拉

Lv83 茲維克·戰士·格倫貝拉

Lv83 茲維克·祭司·格倫貝拉

Lv84 茲維克·騎士·格倫貝拉

Lv85 茲維克·督軍·格倫貝拉

「然後——」

貳式的話讓觀察著怪物的飛鼠停下了手，轉動了視線。

「——遇見的傢伙差不多就是這樣。視覺上確認到，但沒有進入過交戰狀態的怪物依然存在所以請多加注意。而且也遠遠地看到了更強的傢伙。但因為在靠近標注著基地的地方所以並沒有接近。」

「嗯—。八十等級左右的話就說明迷宮深處的最高會是九十多麼。嘛，合理等級應該是這樣吧。」

安茲·烏爾·恭的成員們大多在九十級左右。是攻略的話也不會覺得有問題的等級。

「阿建。疏忽大意是絕對不行的。迷宮的難度會比周邊地圖更高一些已經是約定俗成的事情了。」

與之相反的情況當然也存在，但低等級的例子還真的基本上沒聽說過。

「雖然運氣的因素會很大，九十級的話一次性攻略也不是完全不可能啊。那麼全力以赴地上吧，付費道具大爆發的時候似乎是到了。」

「那樣的話確實會很厲害啊。」

說不定能行的氛圍散布全場，飛鼠覺得自己的胃在隱隱抽痛著。

覺得不可能的時候，失敗了也能「果然如此啊」這樣自我安慰。然而若是覺得「能做到」卻失敗了的時候，那種打擊會非常的大。

飛鼠為自己口出狂言一事感到後悔。

可以的話先打一劑預防針之類的是喪家犬的考慮方式吧。然而，那劑預防針能挽回許多事情。

但是，主辦者的自己不能說出那樣的事情。

就在此時，救世主出現了。

「——大家，太過大意了喲。一次就能攻略迷宮的概率有多麼低應該是知道的吧？初次攻略要把合理等級調高好幾個等級才對。」

出聲的是烏爾貝特。

雖是在熱情上澆冷水般的發言，但確實如此啊，這樣子周圍恢復了冷靜。

與此同時一道鈴聲傳至飛鼠。是魔法之一的<訊息>(Message)。對方是布鈕萌。

『——飛鼠，加油。』

飛鼠連接到<訊息>(Message)的專用線路，啟動了魔法。這樣子聲音只會傳給<訊息>(Message)的對象。

「謝謝。」

『不用介意。但是還請記住這一點。焦急是失敗之本，必須隨時保持冷靜的邏輯思考。保持冷靜、目光放遠，思考時不要鑽牛角尖喔，飛鼠桑。疏忽大意是最大的敵人。不過，我也是以一次性攻略為目標的呢。那麼，加油吧！』

想說的話說完了後，<訊息>(Message)被切斷了。

「好了！那麼大家，三十分鐘後向目的地出發！請開始淮備吧！」

To be continued——
