
注：BD5无特典小说

网译版 转自 百度贴吧

OVERLORD贴吧汉化管理群提供

翻译：leveach、夜の无 

 

3.

前九人的自杀分的安兹 · 乌尔 · 恭的成员们集结在赫尔海姆的边境之地，距离散佈著猛毒沼泽的&quot;紫毒的沼地&quot;约一百米远的&quot;突刺水晶平原&quot;。

如同危险地带的&quot;紫毒的沼地&quot;一样，&quot;突刺水晶平原&quot;也是个有著像是水晶做的尖刃一般十分锐利的冻结植物叶片，即使身穿圣遗物级的铠甲也会划破身体，一行进就会造成伤害的危险地带。加上还有矿物化的怪物在徘徊，对於没有选择殴打系主武器的前卫来说是非常讨厌的区域。

虽说哪个世界都一样，但尤其是在异形种本场的三个世界，尼夫尔海姆、赫尔海姆和穆斯贝尔海姆裡，越离开中央靠近边境就越是危险。除了出现的怪物之外，甚至可以说场地自身就是陷阱。

不过这种程度的危险对安兹‧乌尔‧恭的成员来说不算什麼。虽说必须要做好一定的对策，也有时间限制，但要在&quot;突刺水晶平原&quot;全力衝刺也是做得到的。事实上，他们已经在水晶平原上稳坐著进行淮备了。

不过这并不是说他们缺乏紧张感或是在轻忽大意。

数个防御魔法已经展开，魔法做出的眼睛在飞行监视著周围。再加上有最高位幻术魔法<镜世界> (Mirror World)展开的屏障以半球体的形状包住了整群人。

从膜的内侧看向外面是没有问题的，但是从外侧来看的话，膜中裡面的人是透明化的，只能看到景色。因此不仅發现十分困难，还有著将一定的攻击流向镜子对面的世界来防御的机能。

完善到这种程度的淮备的原因并不是因为害怕怪物，而是在警戒著与自己有同等强度的玩家。

就算PK异形种也没有惩罚，不如说还有好处。为了这个缘故去發现了更强的职业，因此比起那一段时期，异形种狩猎虽说是已经少了很多，但至今仍还是没有停止。即便是这裡是异形种的本场，也只有愚者才会鬆懈。

飞鼠操纵著手边的控制介面，看著全部成员的名字，还有因为發动的魔法而浮现的HP和MP列表。

在这裡有塔其・米和被他邀来的贰式炎雷、WISH Ⅲ、武人建御雷、飞鼠、古一、扁平足、天目一箇这八位初期成员。接著是後续参加组的佩罗罗奇诺、泡泡茶壶、黑洛黑洛、蓝色星球、乌尔贝特‧亚连‧欧德尔、石榴石、贝鲁利巴、可变护身符、音改、noobow、源次郎、夜舞子、白色髮饰、布钮萌、翠玉录、兽王湄公河、底格里斯幼发拉底、唐普兰斯、酸辣汤这十九位。

共计二十七人。也就是——安兹 · 乌尔 · 恭的全部成员。

就算只是看著名字，一股难以言表的情绪就让胸口热了起来。

以锻造师的天目一箇为首，喜欢个人行动的生产系职业的各位也都来参与这个最初的全公会活动。

要感谢，不感谢的人才有问题。

但是，高兴的另一面也意味著重大的压力。

一想到要是这次的活动以失败收尾，此後就没有能一起进行活动的保证，胃就开始抽痛。想到作为集团长的塔其・米一直在这样的压力下战鬥，就不禁要低头。

不允许失败。

飞鼠在心中暗暗的深呼吸後，消掉画面，一面强作镇定向成员中的一人搭话。

「Noobow桑，状况怎麼样了。」

「嗯？啊啊，没问题。暂且没有任何人用魔法的手段监视喔。」

如此断言的是被称为九人的自杀分之眼，探知系特化构成的noobow。他如此断言的话，就可以保证没有魔法上的监视。如果有能瞒过他的眼睛的人物在的话，那也只能是达成了前所未闻的构成的谍报屋吧。

「然後是追加情报。用物理手段监视的人也没有喔，飞鼠桑。」

那是去周围探查的扁平足和贰式炎雷的报告。

因为是暗杀者和忍者的组合，会比纯粹的探知系逊色一筹，但还没有能瞒过他们两人的隐密系特化者存在。

用以上的情报来判断，首先毫无疑问没有任何人在留意这裡。

飞鼠环顾四周。

有相当多的人有著可怕的外表，团团围坐的姿态就像是在进行邪恶的仪式一样。但飞鼠只看到身经百战的玩家姿态。

「那麼、大家！淮备好了吗——！」

全员一起冒出了竖起大拇指的图示。

这是淮备完成的信号。再怎麼说有三十个人，只是问都淮备好了没就要花不少时间。为了避免如此，从集团时代开始就用这样的回应方式。

「那麼走吧。先行队伍，拜託你们带领了。」

「OK～」

斥侯队的队长贰式炎雷做为代表回答了。

接著全员各自替换装备，得到对毒物的完全抗性後踏入了紫色的沼地。

一般的湿地地带中，毒沼是分散在各处的，因此只要想的话也能够迴避毒沼到达目标的迷宫。但是这需要绕不少远路，因此选择了能穿过有毒区域的最短路径。理由是因为全部的人都是社会人，所以想要避免无谓的浪费时间。笑著说就算明天是休假，要是不好好陪家人的话会被杀的父亲也是有的。

浮现出了系统讯息。

「格伦贝拉沼泽」

飞鼠的视野上所浮现的文字就只有这些，不过得到更多情报的同伴为了告诉大家而發出声音。

「说是散佈著猛毒沼泽的大湿地，被拥有毒物耐性的兹维克所支配的地方。」

像是侵入新的区域的时候，根據所拥有的特殊技能可以获得不同的追加情报。比如说，鍊金术师或是药师所拥有的药草学的话可以知道该地能採取的药草之类的情报。

「然後是……没什麼了不起的情报呢。住著的怪兽——和已经从贰式桑那裡得到的情报差不多。任何新的情报都……没有稀有系的情报。……是隐藏情报呢，又或是没有呢，觉得是哪一个。」

「不可能没有，一定是隐藏情报。大概要你浑身是泥的探索。感觉可疑的是兹维克的聚落吧。最近找个时间袭击那裡来调查下。要是是还没發现过的药草的话，说不定能製作稀有的药水喔。这个游戏的製作商真是疯了呢。连药水的材料也要自己找才行……。明明都已经超过两百个了，却还是有一堆没發现的所以请努力吧。」

「不只是药水喔？矿山的發现程度也还不完整吧？青生生魂的解说上写著是七色矿的一种，那就是说目前为止只發现两个……」

「虽然都在说製作公司，但我个人觉得营运公司也疯了。是说资料量多的话的确玩的时间也会变长啦……但好像忘了限度这个词了吧。用户友好这句话绝对是忘在总公司了。」

「没错。话说总公司啊。前一阵子从总公司派来的那傢伙真是烂透了……」

「呜哇，抱歉，这话题打住吧。我啊，好像对公司这个词有了抗拒反应……。要不要把不许谈公司的事情作为公会的规定啊？或著下线的幾十分钟前才能解禁。就是不得不回归现实的时间。」

飞鼠驱赶出传入耳中的话。

虽然不知道最後说话的人是谁，不过很赞同他的意见。不想要想起工作的事情。明天什麼的不用到来也没关係，但就算这麼祈愿也好讨厌也好明天还是会来。

被黑暗的想法逐渐佔据的飞鼠想要靠著听些其他的话题来提起幹劲，於是竖起了耳朵来听有没有人讲关於遊戏的事。

「——知识系的特殊技能吗。想要朝那方向转换看看啊。利用怪物知识的衍生而得以使用特攻系的技能的职业之道似乎打开了耶。从那个职业延伸出去的话，DPS会比现在还要高不是吗？」

DPS是每秒伤害(Damage Per Second)的简称。

这个意味著一秒的伤害量的词彙，对给予敌方伤害的攻击手而言是比什麼都重要的部分。理论上来说，数据量大的武器上嵌入攻击力上昇的数据水晶的话就能成为最强的武器。但是那样的武器攻击速度迟缓，操作上变得困难因而攻击回数变少，结果上降低了DPS。如果是拥有正常感性的攻击手的话，就连使用那样的东西的想法都不会有。

再加上怪物随著等级增加，也会有著各样的特殊的能力。如果是到这个等级的话，只是单纯的伤害会被减轻很多，因此要求有与对手相应的金属和属性的情况相当多。

「攻击的特攻化有点微妙吧？」

「靠武器加上的属性来弥补不就好了吗，我是这样想的。」

「啊－，虽然这招倒是不错，但那样会有多需要神器级啊？不是蛮难的吗？」

「这样啊—。没办法啊—。虽然想要实验下但太麻烦了啊……」

若是YGGDRASIL是能够作第二个角色的遊戏的话，就不会出现这样的牢骚了吧。不过这款遊戏不允许这样的事。要是想要做各样的实验的话，只能先死亡降级後才行。

就算是比一般的DMMO相比要容易升级的遊戏，那也是相当费时费事。只是想要实验下这样轻率的心情是不行的。

飞鼠也相当嚮往第二个角色。时常能听到关於为什麼这个游戏不可以做第二个角色的不平和不满，飞鼠自己也是这麼想的。

要是可以的话，想要当当看塔其・米那样的战士职。

虽说战士职的强度受到现实世界的运动神经左右，但那也只是在最上级战士之间决定胜负的时候才会提到， 一般来说不会受到那麼强的影响。

（塔其桑是弄成像围巾一样，不过我也来让大红色披风飘起来吧……。剑要是像建御雷桑那样大的就好了啊。将那个帅气的挥舞著。）

飞鼠姑且是学了战士化的魔法，但是很不好用，再说也根本没有用的机会。每个人各自分担了不同的任务才能让队伍顺利的运转，并展现优秀的性能。

飞鼠身为完全的後卫，以队伍进行冒险的时候应该要使用对队伍有贡献的魔法。

要是办不到的话，以队伍来合作进行遊戏就没意义了。

那样的话，如果是一个人踏上旅程——在进行单人游戏的话，的确根據状况可能会派上用场。但是——

飞鼠看著一起静静在毒沼地行进的公会同伴们。看著一边漫无边际地聊著一边向目的地前进的同伴们。

飞鼠突然沉入在寂寞的回忆中。

这个公会在还是集团的时代——虽然直到刚刚还是——，很不可思议的只有社会人参加，集合也都是在夜间。虽然有些人的职业比较特殊——以声优的泡泡茶壶为代表的这些人出现的时间带更不规则，但基本上在平日上线时经常是谁也不在。

从跑业务的地方直接回家，比大家都还要早上线的时候，飞鼠通常会召唤不死者保护自己的同时雇用NPC佣兵来进行狩猎。所以其实也不是不习惯一个人。

但这是因为觉得最後总会有人上线，因为有这份确信，才会一个人也不孤单。但要是他们不在了的话——谁都不再上线的话，自己会怎麼办呢。

退出这个公会，然後加入新的公会吗？

或著是募集新的成员吗？

不管哪种都很讨厌。也不是觉得自己怕生。与公司的人也能够——不过因为不参加聚会所以大概被认为不好相处吧——普通的来往。

但果然还是讨厌。

这不是因为道理，而是感情上的缘故。所以才没有办法让自己接受。

「怎麼了，飞鼠桑？冒出纳米机器过少的讯息了吗？」

走到一旁的是黑洛黑洛。

「纳米机器没有问题喔。今天上线之前先加好了。」

「这样啊。那样就好。会搞得很久——虽然也还不清楚会不会啦，但进迷宫之前不先加好可不妙啊。要是在重要的时候被强制排出会很麻烦的。我现实中的熟人在玩别的遊戏，在打公会单位的活动时被强制排出，回来的时候好像已经败北了结果被吊起来了的样子呢。也不管说会输其实也不是他的错。」

「——真可怕呢。」

「虽然我们的公会不是这样，不过那种公会也是有的呢。该说是超狂热型吧。那种死板的公会很讨厌呢。玩遊戏还是想要享受著玩呢。……喔育，那麼，到底是怎麼。举止很可疑喔，感觉是会被塔其桑逮捕的那种。」

「说举止可疑也太过份了啦」飞鼠露出苦笑「只是想著接下来要突进迷宫，变得忧鬱起来的公会长啦。」

「——。明显一开始就在担心了不是吗。……不过要是真的能找到有著稀有数据的水晶或是工艺品这些可以成为纪念的少见东西就好了呢。嘛，要是还能真的第一次就完全攻略的话，我觉得会成为无法相比的宝物喔。」

「就是说啊。会成为绝对忘不了的回忆呢。」

对话中断，一旁响起了咕叽咕叽这样彷彿进了水的长靴走路一样的漏气音。

「喔喔，视野变糟了呢。」

「欸？」

「好像起了些雾呢。飞鼠桑也切换视野的话就知道了。」

飞鼠早就發动了<魔法距离延长‧完全视觉>，能够透过雾——最远到两百公尺——看著前方，所以是完全清楚的视野。

虽然没有理由特地去体验不利的事情，但周遭有同伴在守护著，只是一下子的话照著黑洛黑洛所说的解除来察看一下也不错。

照著他的话，操作控制介面将视野切换。

那一瞬间，世界完全成了白浊色。

「呜喔！」

因为和想像中的景色不同而發出了轻微的吃惊声。

「哈哈，吓到了吗？其实从稍早之前开始就变的全白了喔。」

从黑洛黑洛那裡传来了像是坏笑的气氛。说是得意洋洋也可以。

「不要欺负我啦。」

虽然表现出像是什麼事都没有的苦笑，不过内心裡还是有些反应。视野不明的恐怖自不用说，刚刚阴暗的想法也还残留著影响，彷彿感觉自己变成孤单一个人了。

飞鼠运作控制介面，将视野变回来。

队友之中似乎没有无法看穿雾的人。不，这是当然的。正是因为进行各式各样的冒险到了这个等级，才能对幾乎所有的事态都做好了淮备。

这时飞鼠觉得不可思议而开口发问。

「但是黑洛黑洛桑，说起来是怎麼会得到人类的视觉的啊？」

黑洛黑洛是黏体。黏体利用动体探知之类的感觉器官来代替视觉来探查四周，所以应该不会像人类的视觉那样看东西。

「啊啊，我装备了能那样看的道具。因为虽然黏体的动体探知相当优秀，但能够探查的範围却很有限嘛。一般一百公尺外会变得一片黑的，很可怕啊。要是被远射武器攻击的话会吃大亏的，所以也装备了能得到普通视觉的道具。」

「要是有什麼地方很优秀的话，也会有将其均衡的弱点呢，这个游戏。」

「有优势也有劣势，才能取得平衡吧。喔，动体探知器有反应了。」

将视线转向黑色触手所指向的地方，可以看到隆起的巨大长虫。

那是有著黏滑的光泽，有人体十倍粗的紫色长虫。

那个有著群聚的习性，所以要是被發现的话会变得很麻烦吧。

一行人的动作突然停了下来。魔法咏唱者将手指对著长虫，战士也拿起了远射武器。

要是注意到这裡的话，在呼叫同伴之前就一口气打倒的淮备。

飞鼠也早就从控制介面淮备魔法，摆出释放一直用的攻击魔法的架势。虽然基本上飞鼠的任务是去强化(Buff)和弱化(Debuff)，但是以这个人数攻击的话给予伤害比较有效。

数秒後，对方并没有發现这裡，而是慢慢的回到了沼地裡。 

「偷偷摸摸的前进可不是我的兴趣啊。我想要一路横扫的猛力前进啊。」

听到了站在稍远处的乌尔贝特的抱怨。

「乌尔贝特桑，MP的浪费还请住手。请以全力猛打BOSS喔。」

乌尔贝特是以世界灾祸这个超高火力职业为首，在火力上极度特化的职业构成。单纯论火力的话，即使在这个公会裡也是前五名之中，不过也有弱点存在。虽然有著丰厚的MP，但是消耗却在此之上——也就是很快就会没力。

可以说攻略的难易度也会根據乌尔贝特能够保存多少MP来到BOSS的面前而随之改变。

「唉育，开个玩笑啦。我知道的。一直都没有浪费不是吗。再说这次可是新公会安兹‧乌尔‧恭的最初活动喔！绝对会把这搞成功的！」

他紧握右拳向飞鼠表示热诚。那与平常的他不相符的态度让飞鼠感到了他的幹劲。

「啊，不过把MP让渡给我也可以喔。那样的话就能又一面横扫，又可以和BOSS大战喔。」

「嗯？难道是在和我说话吗？」

夜舞子是个擅长精神系魔法吟唱，在那之中特别修习了治癒系的补师。如果是她的话，可以使用魔法将MP让渡。

「以作战来说也许是好主意。必要的时候请让我这麼做喔？回復的话靠短杖和杖也可以。」

「靠短杖和杖的回復量在BOSS战中难以放心啊。而且夜舞子桑的MP花的很快，要拿的话还是希望找别的人通融下吧。」

用一句话形容夜舞子的话就是防御补师。在自己的防御能力和回復能力上加以特化的构成，甚至也能当肉盾。有时在被敌人包围的同时，也一边继续替己方回復。

话虽如此，可以当肉盾和主职是肉盾是有差异的。

主武器的巨大护手无法带来大量伤害，作为代替增强了把对手震飞(Knock Back)的效果。像这样使用可以拉开距离的武器就能够证明她毕竟还是个回復职。

那样的她有两个弱点。

一个是MP并不多。当然，这是说作为回復职已经相当足够，但考虑到强化(Buff)和其他的用途就太少了的意思。然後另一个是，因为特化了回復能力而攻击力相当弱的事。

由於以上缘故，她可以说是最终防卫线。职责就是在开始崩坏的时候成为肉盾，一边治癒全员的伤势和復活濒死的同伴。

「但是，为什麼我们的声音都放轻了呢？」

乌尔贝特，还有夜舞子互相看了看对方的脸，疑惑地说了句「不清楚」。

该怎麼说呢，在做这种隐秘活动的时候不知怎麼的身体就会自然地压低音量。怪物们会根據各自被定好的知觉能力——视觉、听觉、嗅觉、魔法知觉来察觉这边的位置。为此，弯下腰压低音量说话并没有错。

但是——那套理论终究也只适用於低级等级的时候。等玩家到了高等级的时候，通过複数的魔法以及特殊技能将整个队伍都遮盖其中，来进行隐秘活动也是可能的。实际上就现在展开的能力来看，至少没有必要那麼鬼鬼祟祟的。

先前的长虫也是因为有谁先架起武器以後，其他人也跟著「那我也」这样的从众心理。

「理由或许只是单纯的因为现在的视也比较开阔吧。」

「啊啊。对、对。就像是只穿了一条内裤就出来开门了的感觉。」

虽然乌尔贝特举的是非常微妙的例子，但飞鼠却多多少少地体会到了其中的意思。

「嗯，虽然觉得有哪裡不对，但大概就是那种感觉吧。」

「我不太明白啊。」

继续保持著不知为何的小音量，一行人随著先导人员在沼泽地中前进著。

虽然途中看到了不少兹维克，但他们都非常小心的绕开了以双足直立的造型做出来的蛙型怪物的知觉範围。这态度与刚才明显不同，因为也有著能够看破一定程度隐蔽的怪物，而兹维克便是属於此类。

虽然也有使用使行动力上升的魔法，但毕竟兜了个大圈子，还是需要不少时间的。但是，现在终於能够在沼泽的对面看到异物了。

作为目的地的迷宫。其中的一部分——像是小岛一样的影子。

「那就是……」

将从贰式炎雷那裡得来的地图资料与周边地图重迭以後，就不难察觉那应该就是此次的目的地。

而有时像现在这样放鬆的瞬间，守护著这裡的怪物突然袭击过来的情况也是会發生的。就比如经常出现的，潜伏在地底下的桥段。

毕竟是做出了那个YGGDRASIL的阴险制作方，说不定这个时候兹维克的老大突然跳出来，将玩家强行卷入全面战鬥的情况也是有可能的。不，该说是飞鼠曾经有看过遇上类似的情况，而导致队伍全灭的录制动画。

正因为如此调查班的作用才显得尤为重要。

飞鼠确认了没有被不死者反应所触发的东西存在。

然後将登录在控制介面上的快捷键的，1到10的数字中，选择了8——即第八阶位魔法。

眼前展开的是多重构造的圆环指令。而这一个圆环中排列著12种魔法。一共有四个圆环，即总共收纳著48种魔法。

也就是说这麼算下来的话，快捷键中一共能够设置480种魔法。

通常情况下百级的魔法职业，能够学会的魔法数量大约在300左右，即使是通过付费也只能增加100种。然而却淮备了超过这个数字之上的空位，为此有不少玩家觉得这绝对是来自制作方的挑战书。

而能将这些圆环活用到什麼程度——像是能否充分考虑到魔法的效果，以及称手程度进行配置，并且还要能够将这些完全背下来，对魔法职业是否强大有著尤为关键的影响。

就像战士职业会被现实世界的身体性能所影响一样，左右著魔法职业强度的就该是记忆力了吧。

飞鼠以非常流利的手法操作著界面。

虽然在战鬥中非常紧迫的关头不会像现在这麼悠哉，但现在还算是有馀裕。普通的运行著头脑，回想起了当初拼命记下来的序列。

点了一下最外围，第四个圆环。

然後又点了下，变得比其他的圆环都要大了的12个魔法中的一个

<远隔镜> (Remote Viewing)

因为没有打算行使魔法强化，所以并没有点其他快捷键的必要。

配合著魔法的發动，视觉认知用的眼球——感觉器官被放了出来。虽然其他有著感知手段的成员也放出类似的器官，飞鼠根本没有那麼做的必要吧。但仅限於对不死者的感知飞鼠是全公会第一的，所以为了以防万一飞鼠还是灵巧地操作著魔法感觉器官，使其飞向小岛。

边用右手操作著控制杆，用左手移动著视野。将传送过来的影像移到了中央。虽然视野正中间缺了这麼一块是挺吓人的，但由於身边有著值得信赖的队友，所以没有问题。

将沼泽与小岛分割开来的牆壁，不但长满青苔还到处都有破损，现在已经完全没能起到它原本的作用了。从缝隙中可看到裡面。

在那裡的是如同墓地般的——残骸。

崩坏的太过彻底，连原本好像是墓碑的东西也都碎落了一地。虽然中央确实有著像是大灵庙的建筑物在，但那好像也已经开始崩塌了的样子。其它好像也有灵庙的样子，但那裡都已经完全崩坏了，恐怕那裡面连怪物都藏不了吧。只是这麼大致瞄一眼的话，就没什麼其它可疑的东西了。

飞鼠在看了那景像以後更加绷紧了神经。

遊戏中说到墓地的怪物的话那自然就是不死者，而YGGDRASIL也不例外。而正因为如此飞鼠才使用了魔法。

只要是不死者的话，就肯定给你找出来。

带著这样的幹劲操纵著控制杆，用魔法做的感觉器官绕小岛转了一周，不过却皆无不死者的反应。

「没有怪物的影子啊。非实体的好像也没有的样子。」

「这边也一样，无论是地上还是地下都没有运动的物体反应。」

「不死者的反应也完全没有哦。」

「总之不像是会出现BOSS的样子吗？」

「还有就是陷阱吗？召唤系陷阱的连续出现可是很棘手的啊。」

「总而言之，我这边都用上了一天只能用四次的杀手锏了，至少用魔法的陷阱是肯定没有的。」

各自都通过某种手段调查了小岛的成员，纷纷报上了自己的结果。停顿了一拍互相看了看对方的脸，然後就都向著小岛的方向走了出去。後续部队继续维持著警戒，与调查班保持著万一出了什麼事也好照应的距离。

「……是进入那个破烂的建筑以後，才进入正式战鬥的类型吗？」

「不，应该是从那个灵庙进到地下後才开始的模式才对吧？毕竟从沼泽过来的距离也不是很远。」

「推理的不错嘛—  总之，为了不竖起旗子，先注意不要让感觉器官接近建筑，上了岸再说吧。飞鼠桑，还请切下第一刀蛋糕。」

「那样的话……」

一从沼泽踏上了土地，就与刚才一样视界裡出现了文字。但不同的是，在纳萨力克地下坟墓的文字旁，清楚地标示著未探索迷宫的标记。

「纳萨力克、吗……是来自於什麼神话吗？」

「不，从没有听过那样的名字。」

立刻这麼回答道的是，後续部队的翠玉录。後续部队接二连三的赶上调查班，并做了敌人马上出现也能做出应对的阵型。

「也不像是拉丁语或希腊语的样子呢。嘛，YGGDRASIL中那麼多地名也不都是出自於神话的，大概，这裡也是属於这类的吧，应该。而且现在也还没有特别的情报流露出去的样子啊。」

就在这时候noobow向前走出一步，發动了魔法。是他的话应该能够安全的进行调查的才是。

而数秒之後，告知了结果。

「——飞鼠桑，没有啊。试著将感知器官送进中央灵庙了，但索敌声纳没有反应」

「那也就是说这裡肯定是安全地带了吧？」

「但毕竟是那垃圾製作，就算有定时發动的东西在也不是不可能啦—」

不少人都对这讽刺声的表示了赞同。玩家对YGGDRASIL製作方的态度，无论走到哪儿差不都都是这样的。

「调查班的各位，都没什麼问题吗？既然这样的话——我想那个建筑物的地下就是迷宫了，那在突入之前把队伍的编制换做迷宫突入用的会比较好吧？」

「那，我先做个避难小屋吧。」

对於作战总指挥的布钮萌的提案，举著铲子的森林祭司，蓝色星球这麼回答道。

蓝色星球發动了信仰系第十阶位的魔法<自然避难所> (Nature's Shelter)，所有人都走进了大地突起出的防空壕之中。

厚重的门轻盈地打开了。

一进来处的大房间的屋顶，就像是在外面一样的，天空无盡延伸著。

「我一直在想啊，这样总觉得从上面看下来一览无余，有些静不下来啊。」

「对吧—虽然听说是为了当敌人占据上空时，也能够有所对应这样的理由，但还是不安啊。不过，听说这个连超位魔法都不能一击打破的样子——」

「啊。那个假的啦。有验证的影像，被<天上之剑> (Sword of Damocles)给打破了。」

「那个宇宙兵器吗—。但那不该算作例外吗？毕竟本来就是对建筑物用的超位魔法。作为比较对象也太不公平了吧。普通的话不是该拿其他的超位魔法来做实验的吗？」

「好—了。各位，听我—说」

因为布钮萌的声音，闲聊都停了下来。

「接下来我们将开始，突入迷宫用的队伍编成——」

而对於这提案翠玉录举起了手，提出了反对意见。

「稍等一下！是不是有些太早了？我觉得还是维持现在移动用的队伍编成，尽可能的往裡走才比较好。毕竟要改变队伍编成的话，必须要解除队伍单位魔法才行。而且，即使是移动用的队伍也应该足够能打的才是，只是中BOSS程度的话不应该是挺轻鬆吗？」

「确实话是这麼说，但我们不是该尽可能小心一点的吗？而且毕竟是这个垃圾製作，副本BOSS突然登场的可能性也是有的吧」

就像是被布钮萌和翠玉录的意见给引出来了一样，其他的公会成员们也开始七嘴八舌的诉说起了自己的意见。不过一圈听下来的飞鼠觉得，虽然细节处多少有些不同，但也还是能汇集成他俩所提出来的意见。

而随著意见都被提出了出来，知道这样下去得不出结论的布钮萌，转过头来笔直的看著飞鼠。

「那麼飞鼠桑觉得怎麼样呢？是应该改变队伍配置後前进，还是就这麼走一步算一步。」

这真是个难接的话题。无论哪边都不能说是绝对正确的。好处和坏处都一样存在著。而这其他的人恐怕也都是明白的吧，恐怕无论选择哪边其他人也都会听命行事的吧。

但问题是，要是选的对的话还姑且不论，一想到万一选择错了的话胃就开始疼起来，肩上的担子也变得更重了。

这就是只有作为公会长才会感受到的压力吗，就飞鼠个人来说真是敬谢不敏。可眼前的现实，却不允许他这麼做。

飞鼠反覆的思考著。

作为集团长的塔其米在这种时候便会积极的引领著大家。但现在的飞鼠只要学著那样的他就可以了吗。

可是，飞鼠的内心一阵绞痛。

那样的结果，便是引起了争吵，导致了一个人的退出。

虽然飞鼠很是尊敬塔其米的领导者气场，可是扎在飞鼠心中的刺至今仍彰显著自己的存在感。不，说不定塔其米其实也一直很在意那件事的也不一定。正因为如此才主动的从领队的位子上退了下来，并推荐了与自己的气质不同的後继者吧。

如果是那样的话，那麼飞鼠就不应该在这裡採取与塔其米同样的方式。

「——那就少数服从多数好了。各位，能请支持变更队伍派的人来我的右手边，支持就这麼前进派的人来我的左手边吗？」

伴随著小声的讨论，所有人都向著各自认为正确的方向集中了起来。

然後飞鼠清点了一下人数，得出了结论。

「就这麼前进派的人比较多啊。那就这麼前进吧。还有各位。作为公会的方针，我想以後發生像这样意见对立的时候，都採取少数服从多数的方式。同数的情况，就让提案者双方猜拳……好像有一部分人比较困难，所以再考虑个方法吧，总之就以这种感觉来决定。有没有反对意见，或有其他更好的提议的人们吗？」

没有人开口陈述自己的意见。

这是究竟是因为没有人有意见，又或者是这种情况下不太好说出口呢。

在公司的时候也是这样。像这种「有没有意见啊」的时候，不太有人会主动發言。而这种时候，其实倒不是因为没有意见，而是因为害怕一旦说出口自己都必须承担相应的责任，又或者是因为害怕自己的意见被否认，这样的理由。

飞鼠将之後得和幾个人个别谈谈这件事，记载在心中的记事本上。

「那麼，各位。还请多指教了。」

在纷纷表示了解之後，全员都向著外面走了起来。

虽然输的一方会有不满也不一定，但怎麼说这裡也没有会在多数表决的结果面前闹情绪的小孩。这种地方就该说是大家都不愧是成年人了。不，不对。

成年人也有很多种。一直像个小孩没有长大的人，飞鼠也是认识的。而这裡之所以没有那样的人，则是多亏了塔其‧米的眼光吧。

这个瞬间，飞鼠再一次深深地体会到了公会长这个职位的重任。

而也就是这个时候，在某种意义上让他的不安一下吹飞了的对话，传入了飞鼠的耳朵裡。

「哦靠哦哦！我还以为扁平足[Flat Foot]桑是我同伴的呢。」

「不，我的确喜欢平的，但不一定是萝莉啊。」

「明明还给武器取名叫光滑平板的呢……还是说那什麼？扁平桑喜欢的是男人的胸部？」

「男，男人的胸部？」

「不对吗？你不是喜欢平的嘛？那样的话男人的胸部不也……基佬？」

佩罗罗奇诺哦！飞鼠好不容易抑制住想这麼大喊的衝动。刚才还抱著的感动直接都撒了一地。对自己朋友的性格——该说是性癖吗，飞鼠还是知道的。要是他的话在闲下来的时候会去讨论这种事一点也不奇怪。

现在是该重整精神，向完全无语了的扁平足伸出援手吗。

而就在飞鼠犹豫不决的时候，别的声音也传了过来。

「……虽然要是在酒席上的话，说不定人家笑笑也就算了。但能不能不要因为只有亲近的人在场，就乱喊这种事啊？」

是泡泡茶壶。从这音调微妙的有些低的声音中，飞鼠感到令人非常不好的预感。然而也不知道为何，这样的变化身为弟弟的佩罗罗奇诺居然会没有注意到。

事实上，扁平足也适当的与佩罗罗奇诺拉开了些距离。

「就是因为老姐你没胸。所以才不受男——」

「——喂」

那是冷彻的声音，简直就像是在挥下钢剑时所产生的死之音。

「喂，小鬼。你小子十二岁时干下的好事，要我在这全给你抖出来吗？」

「……非、非常抱歉」

「……我说，刚才我有说过让你小子闭嘴了吧？在你听上去那很像是玩笑吗？啊啊？你小子，给我——」

感到气氛有点不妙的飞鼠，急忙插进了两人中间，以身体将两人隔开。

「茶壶桑。茶壶桑。消消气消消气。」

「啊—飞鼠桑。」

泡泡茶壶的声音稍微变回来些了。但燃起的怒火仍没有完全被熄灭。再往好了说也只有小康状态。所以飞鼠赶忙接著说了下去。

「那个，什麼。毕竟接下来马上就要突入迷宫了嘛。我想消消气的话可能会比较好的吧，对吧」。

看著合起双掌拜託的飞鼠，泡泡茶壶——大概是——卸下了肩膀上的力气。

「没错没错。虽然我也不是不理解泡泡茶壶桑的心情，但差不多就这样吧，拜托了。」

这麼说著扁平足也走到了飞鼠身边，同样合起双掌。两人都说到这份上了，就算是泡泡茶壶想要再继续發火也很难了。於是她非常做作般的叹了口气。

「两位明明又没错根本不需要道歉的。咿呀，我这裡才是不好意思了呢。被那个蠢货给有点惹毛了，真的不好意思了啊。」

这麼说著将脸转向了——大概——佩罗罗奇诺的方向。

「喂，蠢弟弟。哪怕关係再好也要注意礼节，给我好好记住这句话。特别是这种黄段子。虽然可能因为和朋友在一起玩有些兴奋了也不一定，但即使是这样也别给我丢人现眼啊……记住了吗？」

「……嗯。」

「记得感谢飞鼠桑和扁平足桑哦？」

「嗯，谢了，两位。还有不好意思，稍微有点得意忘形了。」

声音失去了生气的佩罗罗奇诺，变得就像被电气棍调教过了的狗似得，顺从的说道。

在听了弟弟的谢罪之後，泡泡茶壶便朝门外走了出去。

在三名目送者中，扁平足首先这麼都囔道。

「……哈，你姐姐，真恐怖啊。真的超恐怖啊。比我们公司的部长还恐怖。那声音的前後变化可真不是盖的。」

「人倒是不坏啦。虽然不知道是不是由於是声优的缘故，那个声音真的好有力啊。在加上面部表情不会动的YGGDRASIL，这种感觉就更加强烈了……」

「飞鼠桑，真是条汉子。」

扁平足将自己的手放在了心臟的位置上。明明不可能听得到心跳声的，但这就是心情的问题了。

而飞鼠也十分的理解这种行为。

这款YGGDRASIL——所谓DMMO的遊戏都有著相当的真实性，为此，有时会产生这裡就是现实的感觉也不奇怪。

当然了通过表情不会有变化啦，又或者没有味道啦等理由，立刻就会注意到这裡还是遊戏世界。

「没那麼夸张啦，不过确实感觉就像是站在可怕的上司面前一样。」

两人發出了小小的笑声。

飞鼠也——虽然表情没有变化——笑著这麼催促著两人。

「好了，那就走吧！我们都已经是最後了哦。」

 

4.

 

一边警戒著，一边爬上破烂的阶梯进到建筑物裡。裡面意外的十分气派，有五座雕像安放於此。雕像的脚旁有著嵌入石版的石碑在。怎麼说还有一段距离，看不清上面写了什麼。当然，使用魔法的话可以读取上面的文字，但是却没有那个心情。

飞鼠有种讨厌的预感。

这种方式打造的迷宫见过幾次。

一直来到这裡还有的热情似乎都不见了。

「啊，飞鼠桑，这个啊是同时攻略系的迷宫呢。而且还是最高难关的五队制类型才可以攻略的那种呢。还是该说幸好不是允许两个公会合作的三十六人队伍(Legion)才可能攻略，那种脑子有问题系的迷宫呢。」

从翠玉录的话中知道不好的预感命中的飞鼠發出轻微的呻吟。周围也开始变得嘈杂起来。

同时攻略系迷宫，也被叫做孤家寡人杀手迷宫，是个在一部分人当中相当受到讨厌的迷宫。这种迷宫要求编成数个队伍同时攻略。

的确，在大家一起攻略，朝同一个目标迈进这个意义上来说相当正确。但是攻略中，被逼著分别行动这件事相当令人火大。

谁也没攻略过的未知迷宫。

正因为什麼也不知道，才会认真的为垃圾製作的阴险陷阱感到火大，为掉落的数据水晶感到兴奋。如果不像这样在攻略的时候，大家共同分享这一喜一忧的话，乐趣也会减半——不，还要比那更糟。

虽然不是说想讨个好兆头，但作为公会最初的活动就是这样的话，感觉有点不吉利，令人很不舒服。但是事到如今也不能发牢骚。说要攻略这个迷宫的是自己，还把大家都拉到这裡了。如果还要再任性下去就不是公会长该做的了。

彷彿忽视飞鼠内心的震惊一般，布钮萌开始了分配队伍的提案。

「那麼，翠玉录桑，要怎麼办呢？与当初的计画不同，现在必须要分成五个队伍呢。」

「也是呢。问题是该怎麼分配才好。关於这方面大家一起来谈谈吧。这种情况下，也不容易被强行压进，生产职业的各位都一起来比较好。」

基本上YGGDRASIL中最受欢迎的队伍组成是，肉盾一人、攻击手两人、补师一人、搜索员一人，然後就是可以随机应变的一人所组成的六人。

必须以现有的成员平衡的将战力分配。这是相当需要动脑的工作。

如果不熟知个人所持有的技能和擅长的方面就办不到这件事。如果是像临时队伍那样东拼西凑的乌合之众的话，这是个绝对不可能的作业。所以说才是最高难关。

问题是怎麼做才能破关。

这种迷宫最常见的模式就是，在BOSS的房间会合後打到在潜藏在那裡的副本BOSS。

如果是那样的话，所要求的就是队伍的平均化。

比方说，就算选拔出来的两隻强力的队伍到达了迷宫的最深处，要攻略成功也是很困难的。那样的话不如让四隻还可以的队伍到达，BOSS战的攻略成功的可能性还比较大。数量就是压倒性的力量。若不是有相当等级和力量上的差距的话，二十四个人绝对比十二个人强。

即便是身为安兹‧乌尔‧恭现在最强一角的武人建御雷，被两个同等级的玩家袭击的话，败北的可能性相当高。毕竟己方进行一次攻击的时间，敌方的两次攻击就来了，这也是理所当然的事情。玩家中也有能以两人为对手还赢得了的怪物般的傢伙在，但那也只是少数中的少数。

因此，在最终要合流的迷宫中最重要的就是不落一人的到达最深处。

布钮萌站在大家面前，商量关於队伍分配的事情。

飞鼠什麼也没说。交给这群成员中最擅长计画的他的话就不会有问题。这也是现场全部人一致的意见吧。就算他在进行指挥也没说什麼。

许多遊戏中，若不是安全的地方，又或是指定好的地方的话，是没有办法进行队伍变更的。不过在YGGDRASIL裡，随时随地都可以更换队友来重组队伍。这样做能让作战的幅度变宽，如果是优秀的队伍的话，要打破窘境也很容易。

但是以队伍为单位来發挥效果的特殊技术和魔法会在队伍解散时解除。因为有这样的缺点存在，真的要重组队伍的话必须以此为前提来进行。只是在陷入窘境後最终使出的苦肉计的话，是不会顺利成功的。

环视伙伴们，有些人在改变装备组合，有人为了上厕所而暂时下线，还有些人正和布钮萌热烈谈话中。

虽然看起来像是各自在随便採取行动，但飞鼠却感觉整场充满了不可思议的一体感。

就这样魔法攻击(Attacker)、物理攻击(Attacker)、防御(Tank)、回復(Healer)、探索(Seeker)和其他的职位逐渐分配好。

飞鼠在这之中属於其他职。

其他职并非多餘的。确实不那麼想的人很多，但在这个公会——安兹‧乌尔‧恭不同。对这个公会来说，其他职就是重视多样性并可以对应状况採取适当行动的高难度职位。

飞鼠使用了在PK之类当中得到的掉落品——玩家角色的尸体，学习到各式各样的魔法。因为这个缘故，在迷宫攻略中经常被指派到这样的职位。

当然，并不是因为能够使用繁多的魔法才交给他，而是因为有必要能淮确根據状况使用各种不同的魔法。

因为要执行这个高难度的任务，会将PK中得到的玩家尸体優先分配给飞鼠也是因为相信他的话就能办到。

所以飞鼠也一直回应他们，现在的话甚至得到了交给飞鼠就没错的评价。

最终军师布钮萌将成员分配公布出来。

飞鼠的队伍是，

魔法攻击＝乌尔贝特‧亚连‧欧德尔

物理攻击＝武人建御雷

防御=泡泡茶壶

回復＝夜舞子

探索＝贰式炎雷

然後是特殊职(Wild)的飞鼠这些成员。

听到成员编排的飞鼠發出惊讶的声音。

能将迷宫攻略变得简单的成员有超过半数都在。

首先是乌尔贝特‧亚连‧欧德尔，取得数个高火力的主攻手职业的他，已经到达了瞬间的火力无人能比的境界。

接下来的武人建御雷也相仿，拥有剑圣这样的职业，与贰式炎雷同样防御力低下，但是与之同时物理伤害在公会中是最顶级的。

防御职的泡泡茶壶是仅在防御方面上过度特化的，这样子的一个特化角色构成，甚至被人叫做不沉。

回復职的夜舞子在半魔巨人(Nephilim)的两个非常高的能力值和三个非常低的能力值这样的特色中，提高了精神和耐久度，接著捨弃掉攻击而全副高防御力的武装。加上回復能力的话，生存率可是半调子的肉盾远远所及不上的。

贰式炎雷虽然是探索职，但极端的构成作为攻击手也是优秀过头的战力。并用隐密能力的话，单论一击的话能够發挥比武人建御雷还高的攻击力。

要攻击有攻击要防御有防御的一群特化过的成员们所组成的队伍。

老实说这些人选要是打散了分到各班去的话，各班的生存率会变高也不为过。

「欸？真的这样就好吗？」

听到飞鼠的声音，布钮萌将脸转过来。

「喔，飞鼠桑，有什麼不好的地方吗？」

「欸欸。坦白讲我这队的队员有点不平衡了吧，我是这麼觉得。都是些分去和NPC组队的队伍会比较好的优秀人选啊。」

飞鼠环视周围。

不在场的人应该是暂时回到城裡去雇了幾个NPC佣兵了吧。通过转移到同伴处就能够不穿过沼泽直接回到这裡。

「把泡泡茶壶桑和武人建御雷桑放到有NPC在的编排中是会比较安稳吧。但是这次的迷宫是未知数。所以我想比起平均分配还是应该选出两隻强力的队伍比较好。」

另一支队伍是？这个时候只要去看公会最强的男人，塔其‧米就行。一定就是以他为领队的小队。

看了他旁边的同伴们，果然正是如此。这个安兹‧乌尔‧恭裡的强者们都凑到一起了。

理解到飞鼠视线另一端的人是谁的布钮萌点点头。

「没错，就是他们。请飞鼠桑你们和他们两支队伍来攻略BOSS。虽然我明白应该由三十人攻略的BOSS让十二个人战鬥是个不可能的难题，但我觉得考虑到先做这样的淮备比较好。」

「那样的话，比起我交给其他人会比较好吧。」

对於特殊职虽然有自信，但要问能不能算得上是上位玩家就很难说了。

笑了笑说句「不行」的布钮萌继续说了下去。

「飞鼠桑，攻略这个初见迷宫纳萨力克地下坟墓是飞鼠桑的任性吧？那样的话，就请你到达那裡然後漂亮的攻略下来啊，公会长。让我们见识下这份功勳。」

从飞鼠的腹部有股滚滚热流涌了上来。

正是如此。因为个人的任性而把大家带到这裡，最不可以说丧气话的就是自己。怎麼可以连大家的份一起攻略下来的志气都没有。

「了解！」

「就是这个气势！而且做为特殊职的飞鼠桑可是很优秀的喔？坦白讲我觉得讲状况对应能力的话没人比得上喔。所以才会组出这个小队喔。特化过的小队有时也会在奇怪的地方一口气垮掉，因此才把对应能力优秀的飞鼠桑加了进去。要我直说的话，飞鼠桑的队伍就是因为有飞鼠桑的加入，才会成为全部的小队中的顶端喔。」

「不不，其他的人是那样，但我不是。」

「又懦弱起来了。请再自信一点。探索职的贰式桑要说的话，也算是攻击手的一员。因此把飞鼠桑加入队伍也有辅助探索的用意在。……飞鼠桑请把大家平安无事的带到最深处。」

被认真的说到这份上的话，就不能再露出懦弱的一面。

「我明白了。请让我尽微薄之力。」

「我很期待喔。」

＊

队伍编制结束，各自的小队分开来站到了石像面前。简直就像是看淮了时机一样——不，恐怕就是写好的某种程序这样啟动了吧。

『竟敢踏入这纳萨力克地下坟墓啊，愚蠢又慾望深重的人们哪。』

是男性的声音。接著是女性的声音。

『又或著是，勇敢的人们。』

『是愚者还是勇者，接下来就能见真章了。在你们面前等待的是我们五大支配者。』

是与先前两人不同的嘶哑男声。在飞鼠附近的泡泡茶壶都嚷了一句「啊，社长」。

『欲得此地的人们啊。打倒我们，展现出你们的实力吧。』

石版上浮现著光芒。在一定的动作下就会啟动转移系的力量吧。

「……最後那人的声音是赫尔海姆的城主吧。居然到这裡出差了啊。真是辛苦啦！是说那个鬍子大叔，不觉得很可疑吗？谁来用下屠圣之枪(Longinus)幹掉他啊？」

「那种吐槽就算了吧。而且我希望同一个声优能用在不同地方啊。据说为了大量雇用声优，会调低扭蛋的出货率喔。」

「我个人来说倒是希望大量雇用呢—。我换个马甲被便宜雇用也可以喔—。现在也有没在用的名字嘛。」

大概是听到了姊姊的话了吧，跪倒的佩罗罗奇诺出现在飞鼠视野的边缘。

「嘛嘛，先到此为止吧。『欲得此地的人们』、吗？总之明白了这裡是公会据点系的迷宫了呢。」

「微妙的不怎麼有甜头啊。」

攻略下迷宫的话一定会拿到数个道具。从稀有的数据水晶到工艺品，有各式各样的东西。但是在能佔为公会据点的迷宫的情况下，幾乎能确定说只能拿到佔有权而已。而且一个公会只能有一个佔有权。要是得到其他的佔有权的话，就必须放弃之前入手的东西。

要是没有认真打算取得公会据点的话，老实说并不是怎麼有甜头的迷宫。

「……有在这麼偏僻的地方拥有公会据点的打算吗？」

「不太有呢。再说也还不知道是什麼程度的据点呢。」

能够製作NPC的等级总数是未知数。然後还有在那之上的问题。

那就是所谓的POP破产。

三十等级以下自动出现的怪物有各自既定的维持费。不死者的话是零，不过如果是生物，而且还是巨体的话，维持费也会随体积提升。也就是说，自动出现的都只是大型生物的话，维持费用也会变得庞大。支配公会据点而产生的收益不够的话，就不得不去赚取那部分的钱。然後这还要加上据点陷阱發动时的费用和佣兵怪物等的诸多费用。受到敌对公会等攻击的时候，这些花费会急遽迭加到难以计算，以致于被逼要破产的地步。

「这些事没有得到佔有权是不会知道的。」

「……嘛，卖掉情报也是可以的啦。」

大家的热情都冷却下来。因为就算真的攻略下来，最後不是放弃就是得卖掉这个举全公会之力打下来的东西。

大概是理解到这个气氛了吧，塔其‧米开了口。

「但是啊，大家。差不多也该是时候有个像样的据点了吧。不是现在租来的那种，而是可以随心所欲摆弄的东西。」

「要是以能摆弄为前提的话，是很想要有最终的栖身处呢。那个时候我想就认真地来摆弄吧。但是会是这裡吗？」

「我觉得就算不能成为最终的栖身处，像塔其桑说的那样差不多也该有像样的据点比较好。像现在因为不知道什麼时候会被袭击，不能放太多东西不是吗？而且也不用在进去谁也不在的租借据点之後，马上就要开始警戒了。」

响起了「说的也是」的赞同之声。

「如果攻下这个坟墓的话，那包含实验的理由在内当成最初的据点也不错吧。姑且在网上读了製作公会据点的系统说明，但和实际操作看看可是大不相同。」

「纳萨力克实验坟墓啊。将这裡当成踏板，将来要以怎样的地方当作公会的据点？」

「那当然目标要放大点，找三千级的据点萝。」

「大过头了—！」

「那个没可能的吧。」

哄堂大笑起来。

飞鼠也跟著笑了起来。

再怎麼说想要支配每个世界各一个，总共只有九个的巨大据点什麼的是不可能的事。首先就算真的佔领了，如果是不怎麼样的公会，立刻就会被複合公会挑起战争的吧。维持据点肯定也很困难。

「就算拿了这麼大地方，被波状攻击的话马上就会破产了啦。那样的话不如找小点的地方，不用花那麼多维持费的地方还比较好。」

「都市据点的话，可以收税金，维持起来比较轻鬆吧。」

「都市之类的话，没有什麼NPC总等级数高的地方吧。最多七百级左右？从到现在为止的例子来看，这是这个遊戏的垃圾製作商喜欢的模式啊。超难的地方更高。」

「那样的话，这裡可能意外的高喔？至今都没被發现。」

「嘛，就算在这裡说那麼多也不会有进展……总之就先照飞鼠桑说的，目标是一次攻略。全部的事等到那之後再说。如意算盘不要打太早。」

大家都赞同这个意见。

接下来要踏入的地方是谁都没有潜入过，毫无情报的迷宫。

在这个YGGDRASIL的迷宫裡，除了合理攻略等级非常低的迷宫之外，没有听过第一次进入就攻略下来的。

要挑战的就是这样的难关。

飞鼠感觉到同伴身上已经没有了轻浮的氛围。

在那裡的是，一骑当千的玩家们。

飞鼠抱著如果是我们的人，就连初见迷宫也能攻略下来的这种像是毫无根據又像是有的自信。

有人说对遊戏较真的人很噁心、很奇怪。反正只是遊戏而已，幹嘛那麼认真。

但是认真投入在兴趣之中到底有什麼不对。

钢琴和舞蹈就是高尚的兴趣，而遊戏就是低级的兴趣。这种事是谁决定的。会说这种话的，大都是没注意到他们不过是把自己僵硬化的常识强诸于他人身上的傢伙而已。

飞鼠对於认真讨论关於迷宫攻略的大家抱著感谢之意。

「呐，觉得有办法维持Buff吗？要是那样的话，加了以时间为单位的持续性Buff会比较好吧？」

「不觉得那个製作方会这麼温柔哪。应该要做好钻进那个门的同时就会被剥光的觉悟喔。」

「毕竟是那个垃圾製作嘛。」

能听到忍俊不住的笑声。

所谓对YGGDRASIL的製作商和营运商的信赖感就是这个。要是问他们是不是S的话，一百个玩家中有一百个都会回答是。

要是没有阴险的陷阱的话，甚至会担心起製作商的状况。

所以要是有不讲理的情况时，总是会大叫「垃圾製作」。这句「垃圾製作」就是对他们的爱的反话。

——虽然有时其中好幾成是真心的痛骂。

「那麼有请我们提出一次就攻略下初见迷宫这个乱来难题的可爱新任公会长，飞鼠氏出来和大家打个招呼。撒，飞鼠桑，请说句话吧。」

虽然因为布钮萌的话语，慌慌张张的發出一声「欸？」，但是大家期待的目光——就算表情没有变化，靠著气氛也能传达——让飞鼠开了口。

「大家！我是刚刚承蒙介绍的鬼畜公会长飞鼠。」

一边听著轻笑声，飞鼠继续说了下去。

「这是安兹‧乌尔‧恭最初的活动！绝对要攻略下这个既是初见难度又高的迷宫。然後让垃圾製作咬牙切齿吧！以一般的公会办不到的事为目标吧！大家！要上了！！」

喔喔！像是要满溢而出的欢呼声在建筑物中回响。

5.

穿过出现在石像前的五扇门中最右面的一扇後，展现在眼前的是典型的坟墓应有的光景。

魔法照明之外的地方都被深深的黑暗所笼照。

至今为止这些成员也攻略了不少墓地迷宫了。怕倒是没什麼好怕的。只是——

——飞鼠的视线能够看破黑暗，但却没能發现其它同伴的身影。果然是被转移到别的地方去了吗。如果转移地点只有一个的话，那也没有必要淮备那麼多门了吧。这是当然的结果。

飞鼠捨弃了渺茫的希望。剩下的也只能祈祷能在内部汇合了。不过自己冷静的部分却在诉说著，这是不可能的。

「呀咧呀咧，这我就放心了啊。再怎麼垃圾也不至於把队伍打散了传送吗。比如在传送处还得再组一次什麼的。」

「阿建你这话的意思等於是在说如果各职位是以重複的状态被传送了的话就别攻略了喔。」

「……可感觉这个垃圾製作真的会幹出这样的事来啊。」

「嗯，我也赞成泡酱的意见。老实说，有时候真的会觉得这个製作方有些太坏心眼了啊。你们运气真差啊—感觉只会被这麼说而已啊。」

「呜哇—，夜舞酱欺负人！」

「呸嘿。」

虽然在现实世界裡笑起来很可爱也不一定，但在这裡的样子可是怪物。倒不如说只有声音很可爱的话，反倒令人後背发凉。

「Kaze亲！Repeat after me—，Kaze亲！」

「Kaze亲！」

「哦—，GOOD、GOODER、GOODEST。」

「那麼，泡——Kaze亲也振作起来走吧。」

「夜舞酱欺负人！」

一边嘻笑著一行人开始了淮备。要做的事情有很多。比如是前卫的话就發动效果时间比较长的特殊技能，又或者使用道具加个Buff。

「不死者反应……不算了，满地都是啊。总之情报先共有一下吧」

而一方身为後卫的飞鼠则發动了魔法，使其他人的视野裡也表示出了不死者的反应。

「虽然事先就知道了但果然还是不死者吗—。嗯—虽然这麼直接令人很在意，但也就这样吧。毕竟控制仇恨值很烦啊。」

看著视野中映出的红点，泡泡茶壶这麼都囔著。

怪物在攻击的时候，会瞄淮「看起来最不顺眼的那个」。而这便是数值化了的仇恨。能给与其更高伤害值的人，回復血量更多的人，施加Buff、Debuff的人，使用了挑衅系特殊技能的人都会提高仇恨值。当每次吃了怪物的攻击，因为「清算」的缘故怪物对那个玩家的仇恨值也会下降。而由於仇恨值在战鬥中随时都会發生变化，所以肉盾必须精淮的控制怪物的仇恨值，以免後卫遭受到攻击。

而要控制像不死者或是格雷姆这样对精神操作有著完全耐性的怪物，则需要一部分的仇恨操作系特殊技能。当然，是她的话自然是没有问题的。

「那麼，该怎麼前进呢」

转移处是一间玄室，只有唯一一扇门。

「好像没有暗门的样子啊」

「那就只有向前了……吗。不过也得取决於门外面的不死者是什麼样的货色了吗。」

门的对面所显示出的，表示著不死者反应的红点共有四个。如果只是和自己这边相同等级的话，那也不需要特地劳烦後卫了，但问题是对面的等级是未知数，而且说不定还有不死者以外的敌人。

贰式炎雷和武人建御雷拿起了武器，作为防御职的泡泡茶壶举起两面盾走到了前面。而之所以泡泡茶壶没有装备武器，是因为她是黏体这样一个筋力上升值低，故不适於物理输出的种族的缘故。不过相对的其防御力非常的高。

如果想要在黏体上赚取DPS的话，就必须要专门特化在瞄淮了一击必杀的暗杀者系统。

看来她好像是想先试试水，看看对方是什麼程度的样子。证据就是事前淮备并没有看到她用了什麼强力的特殊技能的样子。

「那麼与预定的一样，指挥官一职就交给泡泡茶壶桑了。」

「好—滴。瞭解—了。」

「每次听都觉得是在勉强發出娃娃音啊。原本的Kaze亲的声音就很好听了，不需要特地这样的哦？」

「夜舞酱……感觉要迷上了。」

「啊，抱歉。我没有那种兴趣。」

「被、被甩了—！而且还是速答！呜呜—」

泡泡茶壶發出了非常失落的阴暗声音。

当然任谁都看的出那只是演技而已。

不过果然因为是声优吗，在这面部表情不变的遊戏中，声音与氛围佔据了情感表现的很大一部分。为此听上去真的很像是真的。

「以前不知道是不是因为第一人称的缘故，真的有被後辈的女孩子认真告白过。所以这方面真的放过我吧」

「啊，真的？」

完全看不出刚才阴暗的影子了，泡泡茶壶这麼向夜舞子问道。

「嗯。回想起来的话……真的完全没好事啊。而且还是很喜欢添麻烦的後辈……还经常和我妹妹吵架，真叫人头疼啊？」

「那个後辈现在回想起来的话也会很苦恼的吧？」

「建御雷桑是这麼想的吗？」

「啊啊，即使当时并没有什麼特别的，但过个幾年的话，真的会想把记忆消除掉的啊。为什麼我当时会做那样的事啊。简直黑歷史啊。」

由於此时的飞鼠并没有那样的回忆，所以也只有「哦」的感想而已。这就是所谓的，太过年轻而犯下的错吧。不过自己已经是个像样的大人了，今後也不会有这样的事儿了吧，飞鼠敢这麼确信的说。

「要是那样就好了啊。说不定那样尽添麻烦的後辈现在也结了婚，做了妻子母亲也不一定了啊。」

众男性的脸都瞄向了粉红色的黏体。

「我们不要聊结婚的事了吧。夜舞酱。你看我不是各位粉丝的茶壶桑嘛，所以像这种恋人啊结婚啊什麼的事儿是严禁有的啊。」

在慌些什麼啊，泡泡茶壶现在的语速就让人有些这麼想吐槽她。

（佩罗罗奇诺桑不在这裡真是太好了。）

飞鼠在心中这麼念刀著。

他要是在这裡的话绝对闹出乱子的。

「少女们的閒聊就到这裡怎麼样，差不多也该走了吧？要是拿个倒数第一那可挫了啊。」

「好—滴。那麼，队列什麼的就和平时一样好了。贰式桑，有没有陷阱什麼的？」

「绝对没有。」

「那上吧？先给所有人上Buff吧。请只加给我持续时间长的哦。」

「请多指教。飞鼠桑。」

飞鼠给全员上了Buff。旁边的夜舞子也在做同样的事。要是这裡有敌人的话真不知道得增加多少仇恨值呢。

「咿呀，说真的。飞鼠桑的魔法数量真是多得惊人啊。即使付费最多也只能有400种的呢。去查一下能不能得到有类似黑暗睿智的能力的职业呢。果然习得魔法的数量才是魔法职业强度的精髓啊。」

「是这样吗？我个人倒是觉得火力才是值得重视的要点才是？就我看的话乌尔贝特桑的火力才让人羡慕啊？」

「最近有时候会这麼想啊，只是给与伤害的话前卫不也能做吗这样的。魔法职该修得的果然还是便利性啊。」

「不过魔法职虽然会被MP所限制，但是直到用尽前所获取的DPS可不是前卫能比的啊？果然还是火力比较重要吧——哦妥，这裡的Buff加完了哦—」

「好—滴。那就上了哦。那麼首先打开门，放不死者进来。一进门的瞬间就会进入战鬥了哦？」

在确认到其他人的回话後，带著黏稠稠的步伐泡泡茶壶挪动到了前面，打开了门。然後立刻後退。虽然在门前压制对方也不赖，不过还是在宽敞些的地方战鬥事故才比较少。

如同雪崩一般四隻不死者涌了进来。看不到除此之外的怪物。

像腐朽的枯木一般的皮肤上佈满了尸斑，破烂的衣服姑且算是被穿在了身上。双手则是变异成了奇怪的形状，如同圆球中突出了短刀般锐利的尖端。下颚向前突出，从中能看见向上长出的长牙。

飞鼠的视界中浮现出了不死者的名字。从名字的颜色来看应该是要比飞鼠他们低位的对手。可毕竟是未探索的迷宫还是不能大意。也不能确定对方是没有發生特异的变质化。即使外观看上去一样，要是名字前加上了地名的怪物也会比同种的规格高上一些。因为大意或是自以为是，而没有好好收集情报就与没见过的怪物干上，最後还没有吃苦头的玩家一个也没有。

其他人的视野中应该也有显示名字，所以该传递的情报只有从敌人的名字中判断出的等级。

<敌军识别> (Discern Enemy)

虽然这是没有学者这样的知识系职业就不怎麼好用的魔法，但仅限於不死者的话飞鼠也保有著一定的识别能力。

立刻别的窗口弹了出来，而在那之中则标识著怪物的等级。

「83级！」

「哼！只有这种程度的话，根本用不著劳烦二位了」

「噢啦！」

贰式炎雷与武人建御雷展开了对四隻不死者的攻击。区区幾隻83级的怪物的话，根本犯不著使用一天内有使用回数限制的大技系的特殊技能，用一定时间後便可再次使用的小技系的特殊技能就足以战鬥收拾乾淨了。

「所受的伤害倒是好像没什麼的大不了的，要怎麼办呢， Kaze亲？」

「嗯—这种程度的话移动中就会自动回復的吧，那就继续前进好了」

消灭了不死者後，在贰式炎雷正捡著掉落的金币和数据水晶的空挡裡。巧妙地操纵了仇恨值一个人接下了全员份攻击的泡泡茶壶这麼回答著夜舞子的问题。

「结束了哦。」

「那麼，就继续前进好了。飞鼠桑。」

泡泡茶壶想要说些什麼，飞鼠当然也是明白的。

「了解了。」

说著便發动了魔法。

「<魔法持续时间延长化·妖精女王的祝福> (Extend Magic · Bless of Titania)」

「<魔法持续时间延长化·三足乌的嚮导> (Extend Magic · Lead of Yatagarasu)」

出现在众人眼前的是小小的妖精。带著王冠只有小手指般的大小的她，扇动著蝴蝶般的翅膀，散发著光芒，轻飘飘的飞在一行人的前头。

下一个魔法中诞生出的，是有著三隻脚爪的乌鸦。与一般的乌鸦不同，充斥著威严的它展开了翅膀，刷的一下也飞到了前头，与发著光的球体排成了一列。

三足乌会带领玩家走通向迷宫心臟部的最短道路，而旁边的妖精女王所指引的则是相对来说危险最少的道路。

根據队伍的消耗与陷阱的倾向，还有怪物的性质等因素，具体要跟著那个走还得看当时的情况来下判断。不过这两个魔法都不会指出隐藏道路。而且更是有让这类魔法产生错误的魔法陷阱，所以还是不能掉以轻心。

「毕竟有空馀的位置点两个第九位阶的探知系魔法，果然黑暗睿智真让人羡慕啊。」

「嘛，毕竟我是死灵特化的暗招系啊，连这点都做不到的话就只是成了负担而已。」

「我觉得飞鼠桑在梦想角色构成之中，实行的是相当实用的培养方式哦。」

「是这样吗。」

因为同伴的夸奖，飞鼠稍微有些不好意思的笑了笑。

「那还请贰式桑领路萝，有劳~」

「好勒，指挥官大人？」

在这两隻嚮导後面，以贰式炎雷、武人建御雷、泡泡茶壶、飞鼠、乌尔贝特以及最後的夜舞子为顺序前进著。如果不是第一次见的迷宫的话，这裡就该一直线朝著迷宫的最深處无言的前进了吧。可是毕竟是未攻略的迷宫，在保持步行速度的同时还不能忘记保持警戒陷阱。

边对周围保持著注意，边交织著杂谈的前进，对飞鼠来说是一段快乐的时光。虽然遊戏中的乐趣因人而异，但飞鼠果然还是觉得与大家谈话的时候是最开心的。

说不定是在公司只会说一些业务上的对话，而对谈话这件事感到饥渴了也不一定。

飞鼠呆呆地想著那样的事。

「可是，这还真是司空见惯的坟墓型迷宫呢。也没有什麼特别的东西。这裡都没有设置什麼机关吗？」

「……阴险的陷阱什麼的。会不会只是没有测试我们淮备的不讲理场地，这不才是普通的遊戏吗？再怎麼说在入口以来的分队伍以後，也不会再想要淮备其它什麼阴险的玩意儿了吧？」

对於贰式炎雷的發言，其他的成员都摇了摇头。

「不，肯定有。那个製作方的话绝对会这麼干。倒不如说这种属性迷宫，会推荐玩家组成最适合的队伍一点也不奇怪」

「确实，那个製作方的话感觉是会这麼做。」

「毕竟垃圾製作吗。怎麼会让你们攻略掉初见的迷宫呢，这样的意志扑面而来啊！」

「贰式桑，太小看YGGDRASIL的製作方了……嗯？难道说……我说，飞鼠桑」泡泡茶壶的脸——大概——转向了飞鼠的方向「非常不好意思，能用<讯息> (Message)和弟弟联繫一下吗？稍微想确认下状况。」

「了解。」

毫无拒绝理由的飞鼠立刻發动了<讯息> (Message)，将目标人物设定为佩罗罗奇诺。伴随著电话铃声般的旋律，过了十秒以後与对方联繫上了。

「辛苦啦—现在能讲话吗？」

「你也是。嘛，战鬥也结束了没什麼事哦」

「你们那边怎麼样？我们正在坟墓内部前进中」

「——果然如此，这垃圾製作！」

「怎、怎麼了？」

「我们这边被转移到熔岩地带了啊。袭击过来的尽是炎系的怪物。而且还从岩浆裡冒出来，我们正吃了偷袭被弄得一团乱呢。」

「真的假的？」

从<讯息> (Message)中切换出来，向同伴们传达了佩罗罗奇诺他们被转移到了熔岩地带的事情。大家露出了一副「啊啊，果然啊」的气氛。

「……有可能用转移系魔法进行队伍成员交换吗？」

「虽然我觉得不是没有一试的价值，但那个製作方有那麼亲切吗。有可能因为隔著阶层而不能转移的哦。要不是这样的话也不会特意在入口的地方把人分开来了吧？」

「……最坏的情况还会因为转移阻碍的陷阱，而被弹到别的空间呢。」

飞鼠再度切换回<讯息> (Message)。

「那麼你们那边怎麼样？能突破的了吗？」

「就现在来看，姑且还算有办法吧。若是因为是坟墓就只瞄淮不死者，而选了些对不死者有效的炎系装备的话就糟糕了。那样只能抱头鼠窜了吧。真是、给人感觉就是垃圾製作啊。」

「明白了。还请加油吧。」

「你们那边也是啊。」

飞鼠立刻与其他几班分别取得了联繫。

然後明白了自己所攻略的迷宫，是由等著各班的冰河、熔岩、地底湖、森林，还有飞鼠他们的坟墓，以上这五个区域——阶层所构成的迷宫。再加上会出现的怪物每个区域都有所不同，会出现不死者的好像只有飞鼠他们现在所处的坟墓区域的样子。

「咿呀，不愧是新的公会长！没用全员採用特化装备真是正解啊。」

要是採用了特化不死者弱点的炎和神圣属性的装备的话，因此会陷入苦战的队伍有不少吧。

但由於打算首次就攻略初见迷宫，所以与情报收集时不同，带来了各式各样的装备。就结果来说，这使得根據状况变更其对应的装备成为了可能，从而使得所有的队伍总算还是有办法朝裡头走了。

「和之前的会长就是不一样啊！漂亮！」

对於乌尔贝特脱口而出的话，飞鼠皱起了眉头。这种时候没有表情变化的YGGDRASIL实在帮大忙了。

「不过垃圾製作到底是垃圾製作啊。我以後在叫的时候，是绝对不会忘记要在开头加上垃圾了。」

「……这不是早就知道的事儿了吗。像屠圣之枪，什麼玩意儿嘛，那个。还有事件不可能攻略什麼的……」

就在其他人热衷於说YGGDRASIL製作公司坏话的时候，飞鼠向一旁走著的乌尔贝特發动了<讯息> (Message)。

『怎麼了，飞鼠桑？有什麼地方出错吗？』

「不，不是哦。目前还没有什麼注意到的失败……想说的是一些悄悄话，虽然之前也一直有想要问，乌尔贝特桑，很讨厌塔其桑吗？」

就算这样敷衍下去也是可以的，飞鼠个人是想儘量避免自己去踩进地雷区的。可是，以後这颗炸弹一定会炸。如果那样的话，想要先知道什麼东西才是导致公会可能解散的导火索。而且就算现在在这裡爆炸了，损害也会比较小……

就像是要嘲笑飞鼠的觉悟一样，乌尔贝特的回答始终没能响起。

就在飞鼠想要放弃的时候，平静的声音这麼说道。

『不喜欢。虽然我也知道那只是无聊的嫉妒。』

「是吗。」

『飞鼠桑，深知失礼，不过飞鼠桑也是失败组这一边的吧？不管再怎麼努力也过不上舒适生活的一群人。』

「也没有那麼拼，所以我觉得过的是相对等的生活啦。总比没工作要好得多，领的这点工资真的想要的话给YGGDRASIL花点钱也还是可以的。」

『……嘛，也是啊。该说是半失败者吗。我最终学历只到小学，确实记得飞鼠桑也是吧。』

以前记得乌尔贝特桑好像是有聊过这话题，确实，从那时起乌尔贝特的态度就有些發生变化了。当时还以为是怜悯，但看来是感到了共鸣的样子。

「是啊。但是，我觉得小学能毕业已经算是不错的了啊？」

『要是不在小学教授最基础的知识的话，就连胜利组的齿轮都胜任不了，所以要上到小学还是比较轻鬆的。……说真的，这个世界从出生起就两极化的太严重了啊。算什麼嘛，这不平等的世界。努力的话就能爬的上去？哪有人会认真相信这种鬼话。』

对於这个社会黏稠般的憎恶迎面传来，与此相比对塔其米的不愉快真的能一笑置之。让人觉得真亏他能恨到这种地步。

「乌尔贝特桑——」

『我老爹老妈的死法都不怎麼好看。在那麼危险的地方工作……连尸首都找不到……给职员的补偿少得可怜。所以才不停下产线的。毕竟停下产线的损失要高得多。我们失败组只会被用完就扔啊。』

飞鼠突然回想起了自己的母亲。

「……是吗。乌尔贝特桑的父母是这样的吗。我母亲是过劳死的。我早上起来的时候就倒在厨房裡了。鞭策著过劳了的身体，想要做些我喜欢吃的东西吧。要是别在意这个好好休息的话……说不定现在也还活著……。發现的时候已经变得冰冷…有这样子的记忆。总觉得好像不太能够清楚回想起来。」

再少许的沉默後，像是好不容易挤出来一样的声音响起了。

『……让你想起讨厌的事真是抱歉。』

「不要介意啦。都已经忘得差不多了……」

『……真的很抱歉……总之因此我个人是看不惯人生赢家的。虽然并不是塔其桑他有什麼错……』

「明白了。但是，该怎麼说呢，毕竟这裡是与那些事情无关的地方吧，你看，我也在享受啊对不对，所以怎麼说呢，要是乌尔贝特桑也能享受起来就好了啊，这样的。我想乌尔贝特桑也不是不想和大家好好相处的吧。对吧，所以那个，该怎麼说呢——」  

『啊—正如飞鼠桑所说的。啊—抱歉。给飞鼠桑添麻烦了真的非常抱歉。今後，我会努力尽量不要乱酸言酸语的。』

「那就请多关照了哦。差不多也该挂了。」

「了解。不过——这遊戏本身其实是，麵——」

「话说回来茶壶桑，也差不多该做出不死者的副官了吧？」

「嗯？先把经验值消费系的技能保存到最後，然後选死亡爷爷或死亡奶奶其中哪一个都可以喔？」

不管怎麼说也不会有叫死亡爷爷，死亡奶奶这样的怪物。这不过是暱称，他们的正式名称是死亡 · 大帝(Death·Emperor)和死亡 · 女帝(Death·Empress)。

「是吗。那爷爷好还是奶奶好？前卫的两人会痛快的打倒敌人的，果然还是爷爷比较好吗？」

「嘛，确实那两个人都那麼来劲了呢。」

一边喊著杂鱼们之类的话，贰式和建御雷高兴地对著不死者们勇猛的来回展开攻击。因为茶壶近乎完美的拉著仇恨所以幾乎没有吃到什麼攻击，所以能够专注於攻击才让那两人的心情如此舒畅的吧。

「毕竟还有资源啊。呐呐，夜舞酱、夜舞酱」

边被不死者揍著——边看淮时机發动特殊技能，向身後拿著回復用的短杖的夜舞子搭话道。

「什麼？茶壶桑。」

「Kaze亲。」

「……这梗还要玩下去啊。那Kaze亲怎麼了？」

「MP怎麼样？够全员恢復到什麼程度？」

「完全没问题。说实话，刚才的回復也全都是靠短杖的。」

即使是封入了高位魔法的短杖，回復量也只有夜舞子所直接發动的魔法的一半而已。然而就算是这样也足够了，则足以说明前卫的三人有多麼充分的完成了自己的任务。

「原来如此——既然那样的话，飞鼠桑，可以先不要召唤切换攻击用的吗？」

「了解。到时候的指示就麻烦了哦？」

「咿呀，没有那个必要吧。交给飞鼠桑判断就行了。我很信赖飞鼠桑的。」

「我尽可能，不过要是出错了还是记得要下指示哦。」

「嗯，当然啦。不过感觉飞鼠桑的玩家技术还挺高的呢，应该不要紧的吧。要是锻鍊的话就能更上一层楼——喔育，仇恨管理、仇恨管理。」

是使用了吸引敌方仇恨值的特殊技能了吧。本来动作稍微有些發生变化了的不死者，再次朝著泡泡茶壶打了过来。

像不死者怪物经常会带著的毒、麻痺这样的负面状态也对泡泡茶壶不起作用。

简直就是完美的肉盾。

当然也不能就这样感歎下去。

飞鼠發动了第十阶位元的魔法，目标当然是茶壶。

「<究极妨碍> (Ultimate Disturb)。」

發动魔法并不需要声音。可由於什麼也不说的话，同伴便不能得知發动的到底是什麼様的魔法。所以在YGGDRASIL中将魔法的咏唱念出来才是默认的礼仪。

「谢啦，然就酱。」

然後也正因为保持了礼仪，泡泡茶壶才能立刻展开行动。

由於这令泡泡茶壶的魔法抗性急速上升的魔法，她接下了本该由飞鼠承担的仇恨值。

她作为玩家的技术非常的高。由高度的遊戏知识所积累下来的淮确的判断力，在玩家中无疑是顶级的。

特别因为仇恨值是隐藏数值，做什麼会上升多少这些事除了用亲身经历去感受以外别无他法。而在数据量庞大的YGGDRASIL中能做到这样的事，这无疑是与老练一词所相称的技术。

对飞鼠来说泡泡茶壶是一种憧景。

「要是有把这个魔法加给敌人的方法的话，魔法系的敌人就直接废了啊。」

乌尔贝特边用短杖發出魔法，边这麼滴咕道。

<究极妨碍> (Ultimate Disturb)是以让一名同伴的魔法耐性急速上升为代价，使其魔法行使能力毁灭的魔法。要是能施加给敌方的魔法职的话，使其无力化是显而易见的吧。

「那种圈套不管怎麼说应该也是做不到的吧。」

同样用短杖發动回復魔法的夜舞子怎麼回答道。而与此相对的泡泡茶壶却发表了赞同的意见。

「这可说不好哟—就是有像乌尔贝特桑这样觉得要是就好了呢的人在，才会有新的發现啊，夜舞酱。偶尔倒也能找到些漏洞，不过感觉那也在垃圾製作的料想範围内就是了。」

而随後让人感觉实在有点轻鬆的，与不死者的交战简单的落下了帷幕。

「如果这垃圾製作的大脑中有平衡这个概念的话，这裡的BOSS应该会很强吧。」

「不，那样的话，这裡的BOSS肯定很弱啦。那製作方怎麼可能会有这种概念。至今为止的例子就足够证明了啦。」

边笑著说真没错，一行人边再次跟著由魔法创造出的嚮导後面走了出去。

易如反掌的赢下碰到的数次战鬥，就在坟墓中前进的时候——

「哦育，等下！」

——由於贰式炎雷突如其来的警告，一行人停下了前进步伐。

「是转移魔法的陷阱。解除是Red。」

Red的意思是解除的成功率非常的低。王道的解除手法是通过一段时间内上升成功率的特殊技能、又或者是消耗道具，以及通过魔法之类来解除。

「那麼就轮到我出场了吧。」

不过这支队伍却採取了除此之外的解除手段。那是被称为战士解除、召唤解除的蛮力解除方法。

飞鼠做出了下位不死者的骷髅。

「<不死者奴隷·视力> (Undeath Slave Sight)。」

对不死者施加了魔法。飞鼠视野的角落中出现了小型的萤幕，上面映出骷髅的视界。飞鼠让其向著贰式所指向的方向——道路的前方前进，然後骷髅消失了。

将视野一端裡的萤幕放大。

转移处是一间类似於宽敞玄室的场所，然後还能看到巨大怪物的身姿。由於是骷髅的视角，所以视野裡并不会浮现出怪物的名字和等级。不过飞鼠本来知道这只不死者的资料。

「……还真是到了很远的地方啊。是95级的不死者、高级墓地怪吗。啊，死了。」

随著巨腕的一击，萤幕变黑，魔法消失了。

「……过了20秒了。转移陷阱的啟动停止了……陷阱现在暂时停下了。再稍微给我点时间吧。」

一分钟後贰式传达了陷阱再次啟动的讯息。

「那就再来一次吧。」

飞鼠再次做出骷髅，施加了同样的魔法让其走向陷阱。

转移之处是与刚才相同的玄室，也有与刚才相同的怪物镇守著。

「同样的地方。差不多可以确定转移地点为同一处了吧？」

萤幕再次变为黑屏，飞鼠这麼向泡泡茶壶问道，而回答则是「当然」两个字。判断转移之处有正经路线的可能性很低的飞鼠他们，在陷阱停止的时间裡赶快走了过去。

「下次有成员要加入公会的话，希望是擅长陷阱解除的啊。毕竟我们现在的盗贼系成员都比较重视战鬥力啊，」

「是啊。但话是这麼说，果然按喜好选人还是不怎麼合适啊。只要是异形种，感觉就不会再要求太多了啊。不想要像其它大公会一样的弄个什麼几周的考试期，能加入的时间什麼都要仔细决定之类的。布钮桑不是也说了遊戏是用来享受的吗。」

「飞鼠桑说的是啊。我也赞成这样的想法。要盗贼優先什麼的，只是先来的我们的任性而已。」

「不、不，夜舞子桑。我们想的也只是，要是能有就好了啊，这种程度的事。可没说不是盗贼就不让进这种话啊。」

「啊，是这样吗？抱歉，建御雷桑。」

「没事没事，不要介意啦。我也说了些奇怪的话啦。嘛，虽然消耗了点资源，不过也都像这样成功的突破陷阱了，有什麼万一的话雇佣兵NPC就够了吧。」

「閒话先聊到这裡吧。敌人接近中，到遭遇为止都保持警备。」

遵照了泡泡茶壶的指示，飞鼠摆正了姿势，在不清楚敌人的资料以前，鬆懈是很危险的。

就在视野中模模糊糊的出现了类似怪物身姿的时候，飞鼠和乌尔贝特同时用短杖释放了範围攻击魔法。

 

 

 

6.

在感觉像是最深处的地方安放著和入口一样的雕像。在那前面有著散发光芒的魔法阵，果然又要踏进去——预测大概会被送到BOSS的面前吧。

都到这裡了，再怎麼说垃圾製作也不会打算还让怪物无限出现的吧，只是替换应付BOSS的道具的馀裕应该是有的。虽说如此，这支队伍裡没人会相信製作公司。贰式炎雷小心的在调查，魔法吟唱者在用魔法详细搜索周遭有没有隐藏的门。

没太多装备要换的飞鼠率先结束淮备，用<讯息> (Message)向各个小队取得联络。

因为<讯息> (Message)是一对一的会话，所以在情报的共享上相当麻烦。指挥官系的一部分职业裡有著同时与多人取得联络的特殊技术，但很遗憾的在安兹‧乌尔‧恭之中没有人有。

大致取得联络後，和布钮萌谈论收集到的情报，商量完的飞鼠回到逐渐完成淮备的同伴身边。同时带著再度知道了麻烦的事情，不得不拜託大家的协助的这一罪恶感。

「如何，飞鼠桑？全部的队伍都完全抵达了吗？」

飞鼠回答了这个小队的指挥官泡泡茶壶的提问。

「是，已经确认其他的四支队伍都全部达到最深处了。不管哪支队伍都多少消耗了些资源，但都是可以全力战斗的最佳状态的样子。」

队员中响起了小小的欢呼声。但是攻略迷宫的难度，有40％在於通过迷宫，剩下的60％则是迷宫BOSS。连一半都还没到。不过也是可以换成这个说法。

以完美的形式攻略掉近乎一半。

「但是有两个……三个问题。已经有两支队伍进入BOSS战了。相互对照了情报来看，所遭遇到的BOSS从外表到能力，还有战鬥的地点都不一样。熔岩地带的BOSS好像是有雷之吐息的龙。地底湖的成员遭遇到的是纯白的蝙蝠。」

「原来如此……。我们没办法使用先行进入战鬥的人的情报啊。那麼第二个呢？」

「是。进入後似乎会播放语音，从讯息上来推测，BOSS的强度会照著进入的顺序变得越来越强。因此至於哪支队伍要最後进去……」

身经百战的玩家们立刻理解了飞鼠语带模糊的理由。

「原来如此啊—。要是BOSS都差不多强就简单了，不过要是有分层次的话，很强的傢伙会更加强化的可能性也是有的，这样吗？」

「垃圾製作的话，很可能会强化到绝对赢不了的等级呢。要挑战幾次才行呢，摆著得意的表情这样说。」

「……在没有情报的状况下，也没办法立定作战呢。嗯，飞鼠桑想说的，我猜得到。来，请说吧。」

被大家的意见在背後推了一把，飞鼠吐露出实话。

「抱歉。我想以这支队伍和最後的BOSS战鬥。大家可以抽这个下下籤吗？」

连一瞬间的犹豫都没有。

回覆的是肯定的答案。既没有不情愿，也没有不得已的感觉。有的只是热情而已。

「飞鼠桑，你搞错了喔。才不是下下籤呢。就是因为这群人才行的喔。你看，物理攻击、防御、魔法攻击、回復、辅助，在某种程度上这可是九人——不对，安兹‧乌尔‧恭最强特化的集合喔。要是让我组队的话，这裡的大家就是最佳人选喔。」

在泡泡茶壶之後武人建御雷接著开口。

「我是想这麼干才会说好的。最棒了。我就想在不知道如何获胜的战鬥中，持续判断对方的手段战鬥下去。而且如果是在这裡的成员们，我那招说不定能成………」

「喔喔！明王连击！确实，这群成员的话有可能？不，能行喔！阿建！」贰式炎雷兴奋的叫了出来。「操纵正义值的泡泡茶壶桑也在，加上夜舞子桑的超位的话对正数的傢伙也行得通！飞鼠桑也拜託你帮忙！」

攻击手和探索员兼攻击手兴奋的大叫。

飞鼠也听说过关於明王连击的事。要是那个能完全成功的话，DPS会高得惊人吧。做为王牌来说再适合不过，但是所谓的大招就是一天只能用一次而已。BOSS的攻击会因为体力减少而变得猛烈。所以削减体力的时机要是搞错了就无法成功。

「还有就是看在短时间能削掉多少体力了，这件事乌尔贝特桑的话能办到的吧？」

「欸欸。既然让我保存到这份上，我打算全力给予伤害……当然，我会遵从茶壶桑的仇恨值指示的喔？」

「请多指教—」

「欸，那麼接下来」看到场面安定下来的飞鼠继续说明「……这大概是最重要的，这场无法後退喔。」

传来了针刺般的紧张感。这次只容许一次进场。必须在这一次中赌上全部。

BOSS战往往是在独立於周遭地图的场地裡举行，其中也有能让玩家从场中脱离的BOSS战。因此要是觉得危险的话，一般都会後退。当然，敌人的体力也会回復到最大，因此前提是不使用王牌系的特殊技能。

「真的是，不打算让人初见就把迷宫破关哪。」

「啊啊，初见就达成合理等级迷宫攻略的队伍绝对没有啊………」

「那麼飞鼠桑，有两个提问，Buff全都被剥掉了吗？」

「似乎并没有的样子。」

「原来如此……。那麼，在内部施加的馀裕呢？」

「那个，没有呢。BOSS马上就出现然後开始移动。」

「在完全没有情报的状态下战鬥啊？这个可麻烦了。」

「——战鬥在开始之前就已经结束了。」

「喔喔！学得很像呢，飞鼠桑。」

發出了嗤嗤的笑声。

「就是这样。所以是场相当不利的战鬥，不过，嘛，这支队伍的话一定办得到。是吧，大家？」

对於泡泡茶壶的提问只有肯定的答案。

飞鼠抱著感谢之意宣告。

「那麼我向大家联络这支队伍将在最後进入战鬥。」

「拜託了。那麼问题是敌方的攻击还是完全的未知数……来到这裡都是不死者，所以也是有可能是其他的类型呢？不，那个垃圾製作的话，绝对会这麼搞。」

「情报不足的话也没办法组合属性抗性的拼图呢……先施範围广而浅的就好了吗？不管怎样，不先吃一发的话就不能确定啊。还有仇恨值重设系的也必须提防。」

「也能用食物提高基础能力，不好意思能麻烦你加给我抗性吗？」

「不创造目标轮替用的不死者，而是看战鬥情势拿副官当作盾牌。不会使用召唤攻击的啦。」

大家彼此吵闹著讨论著这次的战鬥淮备，在结束的时候，飞鼠收到剩下两支队伍的淮备完成并突入的联络。

「那样的话——走吧。」

两手装备了盾牌的泡泡茶壶开始前进。

看上去粉红色的身体裡浮现了不同的道具。黏体系的角色除了手持的装备之外都不会改变外表，而是以在体内漂浮著的方式表现。

顺带一提在YGGDRASIL这个游戏裡，能够装备防具的部位基本有头部、脸、身体、除了戒指之外的三个饰品、贴身衣物、手腕、手、右手戒指、左手戒指、腰、脚和鞋子。还有就算穿著全身铠，在装备部位上只算作身体。

「那要打BOSS战了喔。副本BOSS六分之一。」

「最初先不做目标轮替，把对手的攻击看清再说。仇恨值平衡由我来管理，请听我的指示喔。你们不是到现在还要我说这说那的人吧。」

对於茶壶挑衅的發言，大家都冒出了「坏笑」的图示。

这群成员到现在也玩得挺久了。幾乎没有不知道什麼事情能做，什麼不能做的。

以泡泡茶壶为首，全员进入魔法阵。

是个让人想到圆形斗技场的房间。高牆耸立，形成了球顶。因为有天花板的存在，所以应该不会有飞行系的怪物闯入。

接著就是确认脚下的状况。只是一般的土壤，似乎没有场地陷阱的样子。

但是绝不能大意。场地变化是副本BOSS经常使用的招数。

对方使用的情况下，这裡也要有什麼对应的手段才行。要是一开始就知道对方会做出怎样的场地变化的话，就能先做好应对来击溃对方的招数，或是能让我方据有优势。

让我方据有优势，在这层意义上，使用了超位魔法<天地改变> (The Creation) 的话就简单了，但是超位魔法每次發动之间有著绝对无法消除的冷却时间。因此在真的有必要之前，不能够轻易使用超位魔法这个王牌。

飞鼠他们一同把视线投向就那麼以仁王立的姿势站在房间中央的庞然大物。

是个身高近五米高，拥有六隻手，有著像是阿修罗般外表的BOSS。身穿精巧的铠甲，可以看出防御力很高。

六隻手当中，有四隻手持有武器——剑、斧、枪、棍棒上面各自有火焰、冷气、雷、酸缠绕著。剩下来的手拿著弓箭。应该是拥有複数属性攻击的物理系敌人吧。虽然觉得种族上不是不死者，但既然是副本BOSS的话都会拥有大致的抗性，怎麼说也不是即死攻击会起效的对手。

YGGDRASIL中使用外表和内在截然不同的攻击的敌人很少。但从外表上来看完全不知道会如何出招的敌人很多，不过这个BOSS似乎不一样。

单单是怪物的话，是基於和製作出玩家同样的系统所做出来的，因此使用的魔法和玩家是一样的。从能力值所推算出来的各种数值——比方说HP——也是如此。

那麼说到YGGDRASIL中副本BOSS之类的BOSS级怪物时，大致上有两种模式存在。

因为在三十名玩家同时与一隻怪物为对手的情况下，拥有一般的怪物也有的特殊能力和玩家也能用的魔法的话，就算参数被提高了，在数量的暴力前也是会被完杀。完全没有强敌感。

所以会有两种的对应策略。

第一种是，以数量对数量。BOSS会带著随从出现，又或是会一直冒出来怪物的对应方式。这种情况下，BOSS个人的力量并不会特别强。顶多是HP值最低也有玩家的数倍以上而已。

另一种是，各方面上基於与玩家不同的数据做出来的BOSS单枪匹马出战的情况。这种类型拥有许多第一次见时对应起来相当困难的特殊能力，还能不断使用。

从氛围上来看这个BOSS属於後者的可能性很高。

「最後来挑战这裡的愚者们啊，让你们知道每次解放束缚都会变强的我们的厲害吧。」

「……束缚什麼的完全没有伏笔嘛。要上萝！」

泡泡茶壶跳了出去。她在圆形的房间裡来回绕路，为了不让BOSS的初击伤害到除了自己之外的队员而行动著。

BOSS向前刺出炎之剑，以泡泡茶壶的脚边为中心浮现出显示BOSS攻击範围的深红色圆形。圆形随著角色的动作而移动，意味著这是无法迴避的技能。

<太阳的爆發>

不存在魔法中的特殊BOSS技能發动。以茶壶为中心刮起火焰。

能够使用多种固有技能的类型的BOSS十分难对付。这因为不知道对於何种攻击，何种魔法才是有效的对应方式。然而现在没有反覆尝试的馀裕了，只能充分利用培养到现在的玩家技巧。

察看泡泡茶壶的体力槽，似乎并没有受到很大的伤害。不过那也是因为受到攻击的是她的缘故。泡泡茶壶捨弃掉攻击力，取而代之的是包含各种属性的抗性在内防御力非常的高。

就算这样的她，要是被BOSS怒涛般的连击给集中攻击的话，也是有可能被削弱至死。当然普通的敌人是不可能办到的。不过，单体作战型的BOSS级怪物办得到——毕竟那是与普通的敌人不同的特别存在。即便是些许的伤害也不该轻忽。

因此夜舞子立刻就放出治癒魔法。

BOSS开始移动追击泡泡茶壶，而飞鼠从侧面向前。虽然挥舞起巨大的剑攻击了泡泡茶壶，但是她却漂亮的用盾防御住了。

被称为超上级玩家的人不仅能够毫髮无伤的摆脱BOSS的攻击，还能进行反击。不过可惜的是泡泡茶壶无法做到这种程度的事。安兹‧乌尔‧恭之中连这样的事都能办到的只有塔其‧米一人而已。他既是攻击手的同时也是能以肉盾的力量战鬥的超规格玩家。

两名前卫衝了上去。如同拉到极限的橡皮筋弹出去一般的全力衝刺，瞬间就逼近了BOSS。

<影缝><足杀>

<剃刀之刃><罗刹>

两人的上面弹出对话框，飞出了几把黑色短剑。对著受到降低迴避率和移动速度的技能攻击，能力应该多少有所下降的BOSS，物理攻击手的武人建御雷發出了散乱的斩击。

BOSS的身体数度被斩裂，飞鼠的视野中因<生命的精髓> (Life Essence)而浮现出的BOSS的HP值横条稍微晃了下。HP减少比想像中还低的这件事，比起言语更加让他们领会到这正是名为副本BOSS的存在。

<腕杀><头杀>

<罗刹><四方八方>

两人头上再度冒出文字，以连续攻击将BOSS的身体斩裂。

与小喽喽对战时还能口头说明使用的技能，不过在与BOSS对峙时连说一句话的空閒都没有。但是，要是不做些什麼来说明的话，协作就会崩溃，所以写了巨集/宏来让文字弹出来。

缠绕著酸的棍棒朝贰式炎雷袭来。因为Debuff系攻击而上升的仇恨值，超过了泡泡茶壶的操作範围了吧。

虽然像是命中了，却没有浮现伤害值。应该是提前發动了忍者的某种特殊技术的缘故。

「要维持仇恨值！不要攻击！」

「了解！(了)」

「了解！(了)」

泡泡茶壶使用左手盾保护自己，另一隻手的盾则是不断攻击。

上头的对话框显示<盾攻击><盾打击><超级衝击>。这是被称为仇恨值连击，能够让仇恨值急速上昇的招数。

那之後又弹出了<骑士的挑战>。仇恨值的上昇和伤害值息息相关，不过茶壶能给予的伤害值很低。因为抱有仇恨值上昇量低的宿命，所以使用了能够将上昇值两倍化的技能来急速提高。

BOSS再次将目标转向泡泡茶壶并开始攻击。

前卫的两人配合展开攻击。飞鼠和乌尔贝特也放出魔法。

<魔法位阶上昇化 ·  魔法矢> (Boosted Magic · Magic Arrow)

<魔法抵抗难度强化 · 钝足> (Penetrate Magic · Slow)

乌尔贝特放出的一时提高位阶的第一位阶的魔法以白色的轨迹朝BOSS飞去。

要是给予大量伤害的话，仇恨值的管理会变得困难，战场的控制也会变得不容易。为了不让自己的仇恨值上昇，因此使用了弱小的魔法。

飞鼠如同往常一样施加Debuff。虽然要突破对手的抵抗值相当困难，但是Debuff起效的话对己方是非常好的帮助。

现阶段非常顺利。由前卫来压制，後卫来慢慢削弱。虽然一点都没在大意，但是个感觉不错的开场。正在这麼想的飞鼠的视野中，出现了<讯息> (Message)通知。

明明就知道我们正在和BOSS打的吧，飞鼠带著些许不快的心情触碰一下，接起了<讯息> (Message)。

『飞鼠桑，战鬥中很抱歉。』

是布钮萌的声音。

『欸欸。就是这样。等下再——』

『还要花多少时间！？』

我怎麼知道。虽然很想说不要打断我的注意力啦，但是飞鼠从布钮萌的声音中察觉到焦躁感。

飞鼠啟动了能对己方施加第七位阶魔法<收束魔法>的巨集/宏，目标设定为乌尔贝特。虽然这个Buff在对方一發动魔法时就会消失，但是通过连续施加就能期待有两人份以上的DPS值。而且只有乌尔贝特的仇恨值会上昇，管理起来也很轻鬆。

因为这样稍稍得到馀裕的飞鼠，一边为了不放过BOSS的一举一动而保持注意力，一边回答布钮萌。

「还要花不少时间，连75％还没打到。」

与合理等级的BOSS之间的战鬥大概需要花十分钟到十五分钟的时间。连那四分之一都不到。

『能快一点吗？已经有三支队伍在BOSS战中获胜後转移到了第六阶层——』

没有脱口说出恭喜是因为直觉感到话中有令人讨厌的後续。

『和无限涌出的各种怪物持续战鬥中。恐怕要一直打到全部队伍都胜利後到了第六阶层才行。』

开什麼玩笑。

飞鼠强忍住想要破口大骂的慾望。这对被转移的队伍来说是最恶劣的状况。在与BOSS的战鬥中耗尽了MP和王牌的情况下，还要继续和敌人战鬥实在是很艰苦。

与这个迷宫的BOSS的战鬥方法应该是在收集好哪个BOSS在哪个顺序中会变得多强的情报之後，以些微的时间差在幾乎同一瞬间进入BOSS战，然後在同时间打倒。这大概才是正确的攻略法吧。

飞鼠在心中痛骂起垃圾製作。就这麼想要阻扰初见攻略吗？不对，正是因为有这样的阴险的陷阱，初见攻略的难度才会高的。

『所以拜託了！』

切断与布钮萌的<讯息> (Message)后，飞鼠大叫。

「短期决战！」

「了解(了)！」

大家同声回答，没有一个人去问理由。

「喔呀！要花钱了喔！垃圾营运！」

「到三千円为止！只能到三千円为止喔！垃圾製作！绝对和营运串通好的！」

听见贰式炎雷和武人建御雷發出咆哮，同时也听到了一旁的乌尔贝特说著「我接下来也要付费……」。

飞鼠也在心中同意。今後看情况做出最低限度的付费比较好吧。毕竟是与队伍一起玩，扯人後腿的感觉非常令人讨厌。

虽然不知道前卫们使用了什麼付费道具，不过BOSS的体力比之前还要迅速的减低了。因为这个缘故，BOSS展开新的攻击——高举起了寄宿著冷气的斧头。

<海王星的光乱>

从斧头溢出的冷气在BOSS头上形成青白色的球体。

毫无疑问有什麼特别的大招要来了。预测到这点的飞鼠衝到了夜舞子的前面。青白色星星中光束如同四散般的乱射出来。虽然射出方式是随机的，但恐怕之中还是有规则性的吧。不过第一次见到就想看穿是不可能的。

飞鼠正面吃了闪光一击，但是毫髮无伤。果然如预测一般，是依靠冷气的伤害。因为将其完全无效化了的缘故，并没有受到任何负面状态或是Debuff的影响。但是——

<加速> (Haste)

飞鼠朝前卫放出魔法。

大概是受到闪光攻击了吧。前卫的三人受到了钝足化的Debuff。那麼用有对抗效果的魔法将其抵消。

到了这个等级的话，依靠属性或抗性的拼图组合可以将许多Debuff和属性无效化。但是无法做出所有的地方都很完美的角色。所以到底该把弱点放在哪裡是个大问题。

前卫们无一例外的都有钝足的弱点，这是因为相信飞鼠会帮他们抵消掉的缘故。飞鼠也立即回应他们。这就是所谓的团队合作。

想著应付下来了的时候，BOSS已经开始下一波攻击。

特殊技能之间的间隔变短，表示出敌人的攻击渐渐变得猛烈。

<金星的豪雨>

头上浮现了能将战场全都覆盖住的厚厚云层。缠绕在BOSS高举的棍棒上的是酸。那样的话，大概会降下酸雨吧。

「<巨颚龙卷> (Sharks Cyclone)。」

巨大的龙卷风伴随著飞鼠發动的魔法而出现，但是并没有吹散头上产生出来的乌云。

「垃圾！」

飞鼠脱口而出因为一直「垃圾製作」「垃圾製作」的叫著，结果成了口头禅的那句话。

要是使用和玩家一样的魔法的话，马上就能想到抵消的手段，但要是特殊能力的话只能靠直觉猜了。这次就猜错了。

应该展开防御魔法的，但是已经太迟了。果然不是会给你多出一招的时间的那种天真的对手。

视野所笼罩的範围内全都下起了倾盆大雨。是场令人觉得像是现实世界的强酸雨。不过因为是在遊戏裡，所以雨水瞬间就消失了。落在地面上的雨并不会带来以秒为单位的伤害。

意外温和的攻击。因为有著对酸的抗性，所以并没有受到多少伤害。装备的耐久度虽然下降了，不过这种程度的话不成问题。恐怕这是属於要是还有著钝足的Debuff的话，就会追加伤害的那一类型的攻击吧。

与跑过来的夜舞子接触的同时，写著<大致死> (Greater Lethal)的对话框弹了出来。虽然是注入负向能量来造成伤害的魔法，但对飞鼠来说却有回復的效果。

飞鼠也有负向接触这个注入负向能量的招数，但是这招对不死者没有回復的效果。好像只有开服第一週才有效果，但是马上就有了补救的修正程序，这道照向不死者魔法职的光芒就如同梦幻般的消失了。

「谢谢！」

「不客气！」

站在旁边的夜舞子对体力减半的前卫放出治癒魔法。泡泡茶壶仍精神的很，所以只是对另外那两个人。

BOSS举起了雷之枪。

因为体力削减速度很快，对手进行一般攻击的时间很短。这既有好处也有坏处。但是泡泡茶壶什麼也没说，这意味著目前还没有任何问题。

从BOSS举起的武器来推测，毫无疑问是雷击系的攻击。那样的话——

「夜舞子桑！乌尔贝特桑！往上。」

没有等待两人回答的馀裕。飞鼠發动了魔法<上位转移> (Greater Teleportation)。目标是上空。因转移而改变的视野中——

<木星的大暴风>

——眩目的白色闪电在大地上急驰。时间上来说，<飞行> (Fly)是赶不上的吧。

一般来说，逃往上空是个坏招。但是飞鼠反而飞往上空，这是因为BOSS之前的攻击是从空中倾降下来的缘故。飞鼠判断大概会连续两次从上空进行倾降的攻击吧。

运气真好。

「要下降了。」

「好的！」

意见达成一致。有可能下次会对上空的对手给予大量的伤害。虽然心中相当慌张，不过身体却靠著<飞行> (Fly)慢慢的降下。在那之间也不忘记施放魔法。一般来说，使用<飞行> (Fly)的时候要战鬥非常困难。能够做到的只有一小部分的人而已。

不过只是设定下简单的动作，然後让其自动操作的话，在那之间也能战鬥。尤其是降落到地上的话就更加轻鬆了。

实际上BOSS挥动武器，产生的衝击波以半空为中心撕裂著自己周围的空间。但是受伤的只有泡泡茶壶而已。从浮现的弹出对话框可以看出两位攻击手大概用了什麼手段抵消掉并持续进行攻击。

飞鼠、乌尔贝特、夜舞子下降的时候，BOSS架起了四把武器，即刻發动了特殊能力。

<水星的大矿石>

看上去BOSS给自己加上了某种Buff。

「好硬。」

是武人建御雷的叫喊声。伤害一口气降到了十分之一。

「流星龟！」

泡泡茶壶喊出了以前打倒的BOSS的名字。这句话背後的含意，飞鼠马上就理解了。流星龟有一招是增强防御，接著在一段时间後飞向上空，然後宛若流星般落下给予区域全体致命性的伤害。

预防手段是打乱对手的架势，使得防御被强制解除，或著逃往上空让伤害减半，不然就是不断使用防御系的魔法或特殊技术硬撑下去之类的。

武人建御雷和贰式炎雷开始用起有打乱效果的特殊技术。飞鼠他们也配合两人从後方放出能让对手失去平衡的魔法。

令人刺痛般的气氛——实际上只过了十五秒左右，彷彿想起防御急速上昇後还没攻击过一样，BOSS抡起了四把武器。成功打乱了姿势的安心感和取而代之的招数要来了的紧迫感同时在脑中萦绕。

<月之剑>

武器所产生出的风压化成斩击肆虐。不管是在空中或在地上都没有用，这是没有安全地带的攻击。

<耶利哥之牆>

泡泡茶壶的全体防御技成为保护大家的牆壁。既使如此还是受了不少伤害。问题是并不清楚这是因为对手的平衡被破坏了，所以伤害才减轻了，还是说全员受到的伤害都被平分掉了，又或著是说这伤害是迴避失败的结果。

接受回復的同时，飞鼠从控制介面放出魔法，同时一边考虑遭受到刚刚的攻击的情况下要怎麼应付才好。体力被削弱的BOSS的行动模式变得激烈化的时候，很可能会连续使用这样的攻击。

其间BOSS的体力也在顺利的降低中。虽说BOSS的体力非同寻常，但是攻击手们的火力也是旗鼓相当。

突然，BOSS拉起了拿著的弓，箭尖朝著天上。至今为止都没有使用弓箭，根本不知道会是怎样的攻击。一边拖延脚步，将敌人的指定目标 (Target)交给後卫。

应该调查下弓箭的属性吗。飞鼠砸了下嘴的同时。

<土星的大流星>

BOSS向上空放箭。箭矢朝著天花板上突然展开的暗黑世界——宇宙中射去并消失不见。

突如其来的宇宙大到将整个战场全部覆盖。那样的话BOSS的攻击範围应该和刚刚一样是整个场地。

飞鼠立刻从控制介面中选择了<骷髅障壁> (Wall of Skeleton)，像伞一样的在自己上方展开。

「飞鼠桑让我进来！」

特化了攻击魔法，就算是一点MP都必须保留的乌尔贝特跑了过来。同样情况的夜舞子也是。

「<力场> (Field of Force)。」

「<神域加护> (Sanctuary Protection)。」

夜舞子又加上了防御魔法的时候，飞鼠也展开更上一层的防御。这是因为不知道对方会放出怎样的攻击。

此时尖锐的声音响起，无数的流星朝著场地直来。

最初的一击就把因为神域加护使得防御力应该提升了的骷髅障壁给吹飞。接著产生的衝击波把力场给打碎，并袭击而来对飞鼠造成伤害。伤害量比刚刚的<月之剑>还要凌厉的多。满格的体力瞬间就少了一半。

不过，BOSS的攻击就此完结。而飞鼠依然活著。看上去没有一个人死掉，尤其泡泡茶壶的体力连一半都没失去。

肉盾没事的话就没有问题。还能够打下去。

夜舞子使用大招替全部人高速回復。不过这之中不包括飞鼠。一般的回復手段对飞鼠是没有效果的。

而且夜舞子的大招的回復量是按人头分的，因此飞鼠加进来也没有好处。

再受到BOSS的攻击的话，飞鼠就会死亡。因此飞鼠一边注意BOSS的动作，一边做出死亡骑士让它待机。要是在体力减低的状态下有攻击朝飞鼠过来的话，就拿死亡骑士当作盾牌使用。

「我替飞鼠桑回復！！」

替大家回復完的夜舞子向前卫们宣告要做什麼後，对飞鼠使用了<大致死> (Greater Lethal)。飞鼠在治癒的期间，前卫停止攻击并专心在防御上，同时使用药水回復。这是为了不让仇恨值管理变得困难。

BOSS所持的武器一边打转一边在BOSS的附近来回飞行。

既然使用了特殊的效果，毫无疑问的有大招要来了。

『居然能苟延残喘到这种时候！看来是小看了你们！那麼！出来吧，下僕们啊。』

五把武器就像指出了五芒星的顶点，并朝向地面直刺而来。在那裡，五隻怪物出现了。

八十七等级 <根源火元素> (Primal Fire Elemental)

八十七等级 <根源水元素> (Primal Water Elemental)

八十七等级 <根源风元素> (Primal Air Elemental)

八十七等级 <根源土元素> (Primal Earth Elemental)

然後是九十等级 <根源星元素> (Primal Star Elemental)

每个都有著和BOSS一样的巨大身躯，还有著能与飞鼠他们匹敌的等级的强大怪物。

包括BOSS在内有六隻怪物的话，肯定会被碾压的。

飞鼠笑了出来。

没想到能强到这种地步。

我们很可能是搞错了顺序吧。这个斗技场的BOSS肯定是不可以放到最後的类型。

「还是说其他的BOSS也这麼强呢？要是这样的话——那真是走运啊。是我们的判断赢了。」

彷彿在肯定飞鼠的自言自语一样，一个男人發出咆哮。

「嘶吼吧！我的秘仪！降临吧！究极的灾厄！流下绝望和憎恶的眼泪吧！——<大灾厄> (Grand Catastrophe)！」

与平常的他完全不同的说话方式——顺带一提招式名前的台词每次都不一样——是他内心直白的表现。

乌尔贝特‧亚连‧欧德尔这个男人所就任的职业世界灾祸修练到最高等级时，才能获得这个凌驾于超位魔法的力量。需要使用MP上限值60％的超大招数發动了。

这是以从世界凋落的树叶的憎恶为形式所作成的，被压缩至物理现象的诅咒。纯粹的破坏能量漩涡将场地全部覆盖。

体力应该是满格的五隻精灵在一瞬间就被消灭。而且BOSS的体力削减的程度也令人咋舌。

与此同时乌尔贝特朝著BOSS跑去。

因为大灾厄产生的仇恨值所导致的目标化，直到受到对方的一击前是不会停止的。

如同相互交错般，泡泡茶壶跑向後方。

看到乌尔贝特遭到BOSS的殴打而承受伤害的那一瞬间，来到後卫处的泡泡茶壶与在前卫处承受伤害的乌尔贝特的位置交换了。

泡泡茶壶那裡冒出写著<位置交换>的弹出框，接著消失。

武器回到BOSS的手上。

难道说要是将对应的元素精灵留下来的话，BOSS就会失去那把武器吗。如果是那样的话，把适合的元素精灵——大概一隻左右——留下来同时战鬥才是正确的战术也说不定，但是第一次见到是不会知道的。

<太阳的爆發>

一开始BOSS施放的技能再度朝泡泡茶壶袭来。

「全员！削体力！敌人的攻击轮一圈了！」

泡泡茶壶呐喊著發出命令。

下次敌人召唤出五隻精灵的话，在乌尔贝特的王牌已经用掉的情况下，短时间内要打倒是不可能的。也就是说一定会输。所以在那之前一定要削掉敌人的体力并将其打倒才行。

已经没有什麼捨不得的了。

「<魔法三重最强化 · 现断> (Triplet Maximize Magic Reality Slash)」

一下子从对方而来的仇恨值就上昇了，飞鼠察觉到敌方的攻击方向转向自己。不，把第十位阶的魔法最强化然後将三连击同时打下去的话，这样也是理所当然的。

BOSS以敏捷的速度迫近。不过对泡泡茶壶来说只是预料之中的行动。进行先前的攻击的话，因为敌人的矛头就会转向自己什麼的，是稀鬆平常的事了

证据就是泡泡茶壶也不赶过来这裡，而是将失效的Buff重新加回去。这是因为深信飞鼠的话就能够应付，了解自己该做什麼的玩家才会有的行动。

「死亡骑士！」

利用巨集/宏向死亡骑士送出指示。死亡骑士發出咆哮，将飞鼠应该承受的仇恨一身承担下来。

与此同时，遵从下个指示的死亡骑士开始奔跑，向泡泡茶壶前进。

BOSS停下动作，将攻击转向接近中的死亡骑士。

BOSS的攻击朝死亡骑士直击而来。

不用说，在压倒性的等级差之下，受到BOSS一击的死亡骑士不可能不被破坏。

九十等级强的存在攻击三十五等级程度的对手的话，若不是相当手下留情就一定会这样。然而死亡骑士的特殊技能發动了。以体力剩下一点的状态承担住攻击，并持续吸引住BOSS的注意力朝著前卫那裡跑去。不对，并没有跑到那裡。BOSS追加的一击将死亡骑士消灭殆尽了。

但它已经充分完成自己的任务了。

「死亡骑士最棒了！朝这裡来啊混蛋！」

泡泡茶壶动起了黏糊状的手。大概是把BOSS的目标指定吸引到自己的身上了吧。再度打算朝飞鼠他们过去的BOSS的动作改变了。

这一连串的行动正是飞鼠擅长的切换攻击。

「推进！」

「了解 (了)！」

「了解 (了)！」

BOSS将寄宿冷气的剑举至头顶。使用的招数是<海王星的光乱> 。在刚刚已经学到了应对方式。一边成为後卫的盾牌，飞鼠将前卫受到的Debuff马上解除。

这时BOSS的攻击变得猛烈起来。

直到刚刚为止，敌方在發动特殊能力後到下次發动之间是单纯的攻击。但是到了这个阶段，攻击行动转变成为特殊能力连环發动。

是因为体力不多了吧。

如果各个特殊能力都用过一遍後，元素精灵召唤就会来的话，这意味著没有时间了。

能够削减得下来吧？

即使感到焦躁，飞鼠仍以迅速却又毫无差错的精密动作操作著控制介面。这就是为什麼说前卫是运动的话，後卫就是演奏了。

一下的失误也会影响到平衡的崩坏。

一边回想起对手的攻击一边盯著BOSS体力的飞鼠發出呻吟。或许刚刚好不够也说不定。

但是——

「——怎样！能一口气削得掉吗？」

「进到範围内了！能行！全员！要上五大明王连击了喔！」

「喔喔！拜託了。」

「了解！那麼从我开始！<活祭> (Sacrifice)。」

BOSS攻击了张开双手的泡泡茶壶。是连防御力非常之高的泡泡茶壶的体力一口气削减的大伤害。同一瞬间，黑色的薄雾缠上了BOSS。

之後泡泡茶壶發动了<神盾>。本来回復失去的体力是夜舞子的任务，不过没有那个时间了。所以才要用这个降低敌人的伤害量，靠剩下来的体力坚持下去。

飞鼠發动了魔法，目标是贰式炎雷。

「<相悖的善恶> (Confilct Karma) 。」

夜舞子看淮了飞鼠施加Buff的时间点，将手中的沙漏状的付费道具破坏，瞬间發动了超位魔法。

「<欧西里斯的审判> (Prt M Hrw)。」

区域中全部人的头上都冒出了天秤。

一边是心臟，另一边则是羽毛。

夜舞子、贰式炎雷、武人建御雷的天秤中载著羽毛的盘子向下倾。与之相对，飞鼠、乌尔贝特、泡泡茶壶还有BOSS四人的天秤中则是心臟的一端下倾。那一瞬间，心臟被不知何处出现的野兽一口吃掉。

但是，并不是说飞鼠有受到损伤。

不过善恶值会暂时大大地下降，瞬间到了负一千。

这个超位魔法可以操作善恶值，将负数降得更低，正数加得更高。

善恶值会影响到一部分的魔法和特殊技术的伤害量和效果。夜舞子發动这样的魔法的理由不用说，自然是接下来开始的连击会受到善恶值强烈左右的缘故。

露出喜色的武人建御雷宣告了连击的發动。

「要上萝！ <不动明王击> (Acala Aaatha) 、<不动羂索> 。」

出现在背後的不动明王将手中拿著的绳索状的物体投出。

五大明王击的第一招，不动明王击有两种攻击手段。其中之一的俱利伽罗剑的破坏力会随著敌人的善恶值的下降而越是增加，若是没有淮备好对策的话会造成致命一击。接著现在建御雷所使用的不动羂索拥有著将善恶值为负的对象的迴避力降低的能力。这个降低量是端看对方的善恶值。

或许BOSS的善恶值本来并没有那麼低也说不定，不过刚刚泡泡茶壶所使用的技能并不允许这件事。

泡泡茶壶的<活祭>是个会将防御力大幅地下降，作为交换，给予伤害那方的善恶值会下降到极限的技能。然後再加上夜舞子的超位魔法支援。

「<降三世明王击> (Trailokyavijayarāja)。」

在背後出现的降三世明王用手中的枪将BOSS贯穿。

「<大威德明王击> (Yamāntaka)。」

接著出现的大威德明王用巨大的棍棒击打BOSS。

「<军荼利明王击> (Kuṇḍali )。」

军荼利明王手中放出的蛇转眼变大，将BOSS盘绕了起来。这样就更加维持了定身的效果。如果不这样的话，在招与招之间的空档中，敌人就会逃离束缚。

「< 金刚夜叉明王> (Vajrayakṣa)>。」

金刚夜叉明王用拿著有雷电缠绕的金刚杵连续痛打了好幾回。

在刺向无法迴避这招的BOSS的瞬间，五位明王团团围住般出现，一起把手对淮了BOSS的方向。

那怕善恶值只有一点掉到负数，这招也会让对手完全无法动弹。

「帅啊！」

贰式炎雷在那瞬间拿出别的武器。

这就是他的王牌「素盏鸣」。这是把足足超过三公尺长的武器。因为有各种惩罚在，挥舞的速度变得非常的慢。不过要是对手不会动的话就没有问题。这是系统上的漏洞呢，还是说是製作方淮备好的手段呢，这把巨大忍刀的攻击力甚至远远凌驾於身为特别存在的BOSS的一击。

慢吞吞动著的剑在打到BOSS的瞬间，得到了适用於多段攻击伤害系数的惊人数值。

映在飞鼠视野中的BOSS的体力正刷啦刷啦的减少著，让人不禁笑出来。

接著——

——BOSS的全身上下出现了裂痕。

光芒通过裂痕从内部漏了出来，然後起了大爆炸。

瞬间呆然，然後飞鼠因这涌上心头的喜悦大叫出来。

虽然这是在遊戏裡，不过度过困难的喜悦不管在哪裡都是一样的。而且發出声音的也不只是飞鼠。一同跨越了迷宫的全部成员都流露出自然的情感。

BOSS所在的地方有一个浮在空中的球。不像是数据水晶，或许是工艺品吧。必须要赶快拿到那个，早点让这支队伍赶到第六阶层才行。飞鼠个人是非常想要快点去拿，不过不怎麼活跃的自己去拿真的好吗？

「飞鼠桑，是BOSS的掉落品喔。」

「那样的话，大显身手的两位攻击手——」

「飞鼠桑、那个、不是这样的啦。」

泡泡茶壶说道。

「各自做好各自的事情才有这样的结果。攻击手去削减BOSS的体力是应当的。肉盾管理仇恨值并接受BOSS的攻击也是应当的。补师替受到伤害的人回復自然也是应当的。然後担任其他职的人使用Buff和Debuff，让战鬥状况转往好的方面同样是理所当然的。」呼地吐了一口气「每个人呢，都是有在活跃的喔。」

就是说嘛，从夜舞子那裡传来这样的声音。

「飞鼠桑不是在各方面都保护了我们吗。不是只有在前方战鬥才是在活跃喔，你们两位也是这麼想的吧。」

「就像夜舞子说的一样。不过被人说是大显身手感觉好难为情啊。我们是信赖著後方，总之只要攻击就行而已啊。」

「没错。没错。去吧，不是说很急吗？飞鼠桑，不快点去拿的话。」

在武人建御雷之後，贰式炎雷这麼说了。

YGGDRASIL这个游戏裡没有表情。但是铃木悟很清楚，朋友们正开心的笑著。

「——谢谢大家！那麼不好意思就让我去拿吧！」

飞鼠只说了这些，便往前伸手朝浮在空中的球——碰去。

那一瞬间，视野整个变黑。

然後等视野恢復的时候，已经是和刚刚完全不同的宽广场所了。该说是遗迹吧。所在的是个石造的楼梯上稍微有点架高的地方。荒野的景象出现在开阔的视野中。但是彷彿从空而降的光幕覆盖了方圆两三百公尺的地方。因此看不到更远的地方。

下方传来了欢呼声。

往下看，就能看到公会的同伴们都在。手上拿著武器，似乎是一直战鬥到现在的样子。

「因为自动冒出的敌人都消失了，所以想肯定没错，飞鼠桑你们也攻略掉了吧。」

「太好啦啦啦啦！太强啦，一次就攻略这个迷宫了喔！活该啦，垃圾製作！」

「喂喂喂，想去厕所的话趁现在喔！接下来绝对不能错过的喔！」

叫声让飞鼠理解到他们完成了什麼，他笑了出来。真的，从刚刚开始都笑出来幾次了。不过不管笑幾次都笑不完吧。

飞鼠他们一边在大家的讚赏声中一边慢慢的从楼梯上下来。那是作为打倒最强BOSS的奖励。

「那麼，飞鼠桑。把那个朝那裡。」

往塔其 · 米所指示的方向看过去，可以看到有个石碑，上面有与飞鼠手中拿著的珠子一模一样的四颗珠子和一个空洞。虽然塔其 · 米说了一堆指示代词，但应该做什麼完全一目了然。

飞鼠直直的朝那裡前进，将手上的珠子放进最後的洞裡。珠子如同被吸进去一样的容纳在洞中，接著全部的珠子隐隐發光。

飞鼠咕都地吞了下口水。

卷轴伴随著光芒从空中落到了飞鼠的身旁。然後石碑消失不见，取而代之的是一个巨大的水晶王座出现在那裡。

首先卷轴毫无疑问的就是佔有权，那样的话王座就是工艺品了吧。一般来说只有其中一个，不过看起来好像不是这样。这个等级的工艺品的话，理应是有蛮让人期待的性能的道具才对。就算不是，卖掉的话应该也有不错的价钱。

不过，工艺品有些时候会是些奇怪的东西，只好祈祷下不是那种。

「喔育。」

十分在意王座的飞鼠慌慌张张的确认上方。被光芒包围住的卷轴正以令人不耐烦的缓慢速度降下。

虽然这种为了想让人感动的戏剧性的缓慢经常让人觉得烦躁，但只有这次必须对此感谢才行。

飞鼠伸出手，在空中握住了卷轴。

因为想到说要是在这个时候弄掉就太逊了，在收进自己手中时感到有点安心和感动这件事，要对大家保密才行。

『CONGRATULATION！由於诸位攻略下了纳萨力克地下坟墓，因此获得了公会据点：纳萨力克地下大坟墓的佔有权。』

彷彿被响彻起的平静男声给推了一把，飞鼠打开了卷轴，让公会全员可以阅览到佔有权。

当大家查阅了自己得到的公会据点程度和因为拥有领土而得到的税收之类的资料时，突然爆出了惊呼声。

「这个！NPC製作可能等级数有两千七百五十耶！」

「欸？真的吗？真的耶！」

「为什麼会这麼高啊！」

大家都慌慌张张的确认起刚刚说的内容。飞鼠也一样，触击控制介面，确认了NPC等级。然後理解到事情就如同所说的一样而睁大了眼睛。

这个等级数相当靠近所有的世界中只有九个的三千级。那这裡刚好是能与那些地方相当的地点吗？这是因为到现在为止都没被發现，所以像是积分一样的东西上昇後的结果吗？

没有什麼理由吗？要是有的话，以後会很有帮助，所以开始详细调阅起公会据点的情报，此时最先發现的人發出了非常大的声音。

「这是两千两百五十加上奖励的五百……有人听说过吗？」

每个人都摇摇头。接著有人有了头绪。

「难道说一次攻略下能作为公会据点的迷宫的话，NPC上限就能提高吗？」

一瞬间化为一片寂静，接著响起了怒吼。

「呜喔喔喔喔！垃圾製作！那种事当然是不可能的嘛！」

「垃圾製作！！」

「不畏惧死亡去寻求未知吗，混帐！」

飞鼠也不服输的大骂。这是为了掩饰满溢而出的喜悦。实际上，一直痛骂到心满意足的人接著發出的就是笑声。

已经是谁都在高声大笑了。

互相拍打著对方的肩膀、背和头，庆祝自己和同伴的成就。视野的一角，可以看到就连那个乌尔贝特和塔其 · 米都亲切地拍了一下对方的身体。

「——那麼，这个是工艺品吗？」

布钮萌凝视著王座。

「王座什麼的真是体贴啊。这个就请公会长的飞鼠大人坐在这裡吧。然後以飞鼠桑为中心拍张照片吧！」

「不错喔！不错喔！来来！公会长！请坐下来！」

对於一同战鬥的贰式炎雷和武人建御雷的话，大家都很赞同。

已经推辞不了。飞鼠就照被劝诱的那样坐在王座上。那一瞬间，响起了只有飞鼠才能听到的声音。

『CONGRATULATION！由於是首度有人将合理攻略等级八十等级以上迷宫一次成功攻略，因此获得了世界级道具 (World Item) 「诸王的王座」。』

告知的内容渗入了大脑，飞鼠觉得心臟都揪紧到变小了一样。

令人屏息般的衝击。

存在於这个YGGDRASIL世界中最高峰的宝物，就在自己的身下。

想说大概是自己听错了，颤抖著的手触碰了控制介面。看了自己的状态画面的飞鼠，理解到刚刚所听到的东西绝对不是他脑中产生出来的美好幻听。

在自己的状态上所浮现的是和以前曾经入手，却又被夺走的世界级道具 (World Item) 那时一样浮现过的一个BUFF。

那就是——WORLD。意味著一整个世界的，究极守护。

「怎麼了？飞鼠桑？」

就算是在没有表情变化的世界，若是突然停止不动的话，觉得奇怪也是正常的。

「脑内纳米机器不够的讯息出来了吗？」

「不是……。这个，是世界级道具 (World Item) 。」

因为没有办法理解飞鼠说了什麼，一旁为了拍照而正排在一起的大家都陷入了沉默。

「啊，是真的喔。好像是初见攻略的奖励。」

發出了自己也吓了一跳的平静声音。飞鼠也因为过度的衝击而无法好好的将自己的情感表现出来。

同伴间掀起一片骚动。只有「世界级道具 (World Item)」这个词在众人口中如同连漪般散播出去——然後是欢声雷动。

与刚刚一样，大家的口中一直骂著「垃圾製作！」之类的话。

「我是早知道的喔。把这个迷宫一发就攻略下来的话就可以拿到世界级道具 (World Item)。」

「少骗人了，你这傢伙。」

「太棒啦！看著吧，活该！炽天使的那群混帐东西！」

「呀呼—！」

在大家发表些奇怪的舞蹈动作的时候，飞鼠为了让谁都可以坐而从王座上站了起来，移动到了离吵杂的一圈人有点远的地方。

在这之中，塔其 · 米和乌尔贝特两个人站到了飞鼠的面前。

「呀，真厲害呢，飞鼠桑。」

「就是说呢！成为公会长後在最初的活动中拿到世界级道具 (World Item)什麼的——真是脑子有问题了！说真的！」

一边想著说脑子有问题这句绝对不是拿来称讚的话吧，飞鼠向乌尔贝特还有塔其 · 米稍微低下头来。

「说什麼话呢，这也是大家不惜消耗资源朝著攻略前进才办到的。」

「请不要谦虚啦。就像建御雷桑说的那样，是我的话绝对做不了这种乱来的事。我应该会因为害怕最初的活动失败，而去提案更加安全又理所当然的狩猎吧。这是只有飞鼠桑才能办到的事。」

「不——」

自己只不过开了口，实际上是大家拼了命才打下来的奇蹟。把这个完全当成飞鼠一个人的功劳的说法，让飞鼠甚至感到罪恶感。

在附近不断摸著王座，为了坐下的顺序吵架的同伴们。

是因为有他们在。

「不不不，飞鼠桑。别谦虚了。飞鼠桑是打算在如果真的溃败而出现不满的时候，全部承担下来的吧？那样的话，请在成功的时候也把称讚全部承担下来。如果不那样的话就太奇怪了。」

就算乌尔贝特这麼说，要接受还是很困难。

「我说真的别这样了啦。途中都不知道後悔了幾次。都已经在心裡做好淮备以後当个联络和协调的杂务用公会长了。」

用精疲力尽的声音吐露出心情。

两人像是笑了下那样的飞鼠。但绝不是让人感到讨厌的笑。

「了解。飞鼠桑在不好的意义上很适合公会长也说不定呢。虽然我觉得再多说点任性话会更好——」

「你在说什麼啊？这才是飞鼠桑的优点不是吗？就是因为是这样的飞鼠桑，大家才会跟随著他的。」

「说的也是。……的确就跟你说的一样。」

塔其 · 米感慨万千般的说道。他想起的是退出了的他的事吗？

「喂喂。在那裡说些什麼啊，快点！马上要拍照了喔！」

「来来！公会长！请坐在王座上！」

飞鼠被武人建御雷和贰式炎雷推著坐上了王座。同伴们在旁边排好。

「好了！要拍照萝！」

大家摆出了各种动作。因为无法做出表情，所以加上动作来填补。飞鼠操作控制介面，将开心的表情符号中一个的笑脸图示冒出来。

「要拍萝！三二一！」

漂浮在前方的付费道具的球型相机响起了按下快门的声音。接著同一时间飞鼠的耳边传来了叮咚的音效。

不用看也知道。是刚刚的——拍下了安兹 · 乌尔 · 恭最初的冒险和冒险中得来的宝物景象的照片送达的讯息。

飞鼠绽开笑容。

让思绪奔驰在今後开始的安兹 · 乌尔 · 恭的活动中——。

 

END
