注：BD5無特典小說

網譯版 轉自 百度貼吧

OVERLORD貼吧漢化管理群提供

翻譯：leveach、夜の無 

 

3.

前九人的自殺分的安茲 · 烏爾 · 恭的成員們集結在赫爾海姆的邊境之地，距離散佈著猛毒沼澤的&quot;紫毒的沼地&quot;約一百米遠的&quot;突刺水晶平原&quot;。

如同危險地帶的&quot;紫毒的沼地&quot;一樣，&quot;突刺水晶平原&quot;也是個有著像是水晶做的尖刃一般十分銳利的凍結植物葉片，即使身穿聖遺物級的鎧甲也會劃破身體，一行進就會造成傷害的危險地帶。加上還有礦物化的怪物在徘徊，對於沒有選擇毆打系主武器的前衛來說是非常討厭的區域。

雖說哪個世界都一樣，但尤其是在異形種本場的三個世界，尼夫爾海姆、赫爾海姆和穆斯貝爾海姆裡，越離開中央靠近邊境就越是危險。除了出現的怪物之外，甚至可以說場地自身就是陷阱。

不過這種程度的危險對安茲‧烏爾‧恭的成員來說不算什麼。雖說必須要做好一定的對策，也有時間限制，但要在&quot;突刺水晶平原&quot;全力衝刺也是做得到的。事實上，他們已經在水晶平原上穩坐著進行淮備了。

不過這並不是說他們缺乏緊張感或是在輕忽大意。

數個防御魔法已經展開，魔法做出的眼睛在飛行監視著周圍。再加上有最高位幻術魔法<鏡世界> (Mirror World)展開的屏障以半球體的形狀包住了整群人。

從膜的內側看向外面是沒有問題的，但是從外側來看的話，膜中裡面的人是透明化的，只能看到景色。因此不僅發現十分困難，還有著將一定的攻擊流向鏡子對面的世界來防御的機能。

完善到這種程度的淮備的原因並不是因為害怕怪物，而是在警戒著與自己有同等強度的玩家。

就算PK異形種也沒有懲罰，不如說還有好處。為了這個緣故去發現了更強的職業，因此比起那一段時期，異形種狩獵雖說是已經少了很多，但至今仍還是沒有停止。即便是這裡是異形種的本場，也只有愚者才會鬆懈。

飛鼠操縱著手邊的控制介面，看著全部成員的名字，還有因為發動的魔法而浮現的HP和MP列表。

在這裡有塔其・米和被他邀來的貳式炎雷、WISH Ⅲ、武人建御雷、飛鼠、古一、扁平足、天目一箇這八位初期成員。接著是後續參加組的佩羅羅奇諾、泡泡茶壺、黑洛黑洛、藍色星球、烏爾貝特‧亞連‧歐德爾、石榴石、貝魯利巴、可變護身符、音改、noobow、源次郎、夜舞子、白色髮飾、布鈕萌、翠玉錄、獸王湄公河、底格里斯幼发拉底、唐普蘭斯、酸辣湯這十九位。

共計二十七人。也就是——安茲 · 烏爾 · 恭的全部成員。

就算只是看著名字，一股難以言表的情緒就讓胸口熱了起來。

以鍛造師的天目一箇為首，喜歡個人行動的生產系職業的各位也都來參與這個最初的全公會活動。

要感謝，不感謝的人才有問題。

但是，高興的另一面也意味著重大的壓力。

一想到要是這次的活動以失敗收尾，此後就沒有能一起進行活動的保證，胃就開始抽痛。想到作為集團長的塔其・米一直在這樣的壓力下戰鬥，就不禁要低頭。

不允許失敗。

飛鼠在心中暗暗的深呼吸後，消掉畫面，一面強作鎮定向成員中的一人搭話。

「Noobow桑，狀況怎麼樣了。」

「嗯？啊啊，沒問題。暫且沒有任何人用魔法的手段監視喔。」

如此斷言的是被稱為九人的自殺分之眼，探知系特化構成的noobow。他如此斷言的話，就可以保證沒有魔法上的監視。如果有能瞞過他的眼睛的人物在的話，那也只能是達成了前所未聞的構成的諜報屋吧。

「然後是追加情報。用物理手段監視的人也沒有喔，飛鼠桑。」

那是去周圍探查的扁平足和貳式炎雷的報告。

因為是暗殺者和忍者的組合，會比純粹的探知系遜色一籌，但還沒有能瞞過他們兩人的隱密系特化者存在。

用以上的情報來判斷，首先毫無疑問沒有任何人在留意這裡。

飛鼠環顧四周。

有相當多的人有著可怕的外表，團團圍坐的姿態就像是在進行邪惡的儀式一樣。但飛鼠只看到身經百戰的玩家姿態。

「那麼、大家！淮備好了嗎——！」

全員一起冒出了豎起大拇指的圖示。

這是淮備完成的信號。再怎麼說有三十個人，只是問都淮備好了沒就要花不少時間。為了避免如此，從集團時代開始就用這樣的回應方式。

「那麼走吧。先行隊伍，拜託你們帶領了。」

「OK～」

斥侯隊的隊長貳式炎雷做為代表回答了。

接著全員各自替換裝備，得到對毒物的完全抗性後踏入了紫色的沼地。

一般的濕地地帶中，毒沼是分散在各處的，因此只要想的話也能夠迴避毒沼到達目標的迷宮。但是這需要繞不少遠路，因此選擇了能穿過有毒區域的最短路徑。理由是因為全部的人都是社會人，所以想要避免無謂的浪費時間。笑著說就算明天是休假，要是不好好陪家人的話會被殺的父親也是有的。

浮現出了系統訊息。

「格倫貝拉沼澤」

飛鼠的視野上所浮現的文字就只有這些，不過得到更多情報的同伴為了告訴大家而發出聲音。

「說是散佈著猛毒沼澤的大濕地，被擁有毒物耐性的茲維克所支配的地方。」

像是侵入新的區域的時候，根據所擁有的特殊技能可以獲得不同的追加情報。比如說，鍊金術師或是藥師所擁有的藥草學的話可以知道該地能採取的藥草之類的情報。

「然後是……沒什麼了不起的情報呢。住著的怪獸——和已經從貳式桑那裡得到的情報差不多。任何新的情報都……沒有稀有系的情報。……是隱藏情報呢，又或是沒有呢，覺得是哪一個。」

「不可能沒有，一定是隱藏情報。大概要你渾身是泥的探索。感覺可疑的是茲維克的聚落吧。最近找個時間襲擊那裡來調查下。要是是還沒發現過的藥草的話，說不定能製作稀有的藥水喔。這個遊戲的製作商真是瘋了呢。連藥水的材料也要自己找才行……。明明都已經超過兩百個了，卻還是有一堆沒發現的所以請努力吧。」

「不只是藥水喔？礦山的發現程度也還不完整吧？青生生魂的解說上寫著是七色礦的一種，那就是說目前為止只發現兩個……」

「雖然都在說製作公司，但我個人覺得營運公司也瘋了。是說資料量多的話的確玩的時間也會變長啦……但好像忘了限度這個詞了吧。用戶友好這句話絕對是忘在總公司了。」

「沒錯。話說總公司啊。前一陣子從總公司派來的那傢伙真是爛透了……」

「嗚哇，抱歉，這話題打住吧。我啊，好像對公司這個詞有了抗拒反應……。要不要把不許談公司的事情作為公會的規定啊？或著下線的幾十分鐘前才能解禁。就是不得不回歸現實的時間。」

飛鼠驅趕出傳入耳中的話。

雖然不知道最後說話的人是誰，不過很贊同他的意見。不想要想起工作的事情。明天什麼的不用到來也沒關係，但就算這麼祈願也好討厭也好明天還是會來。

被黑暗的想法逐漸佔據的飛鼠想要靠著聽些其他的話題來提起幹勁，於是豎起了耳朵來聽有沒有人講關於遊戲的事。

「——知識系的特殊技能嗎。想要朝那方向轉換看看啊。利用怪物知識的衍生而得以使用特攻系的技能的職業之道似乎打開了耶。從那個職業延伸出去的話，DPS會比現在還要高不是嗎？」

DPS是每秒傷害(Damage Per Second)的簡稱。

這個意味著一秒的傷害量的詞彙，對給予敵方傷害的攻擊手而言是比什麼都重要的部分。理論上來說，數據量大的武器上嵌入攻擊力上昇的數據水晶的話就能成為最強的武器。但是那樣的武器攻擊速度遲緩，操作上變得困難因而攻擊回數變少，結果上降低了DPS。如果是擁有正常感性的攻擊手的話，就連使用那樣的東西的想法都不會有。

再加上怪物隨著等級增加，也會有著各樣的特殊的能力。如果是到這個等級的話，只是單純的傷害會被減輕很多，因此要求有與對手相應的金屬和屬性的情況相當多。

「攻擊的特攻化有點微妙吧？」

「靠武器加上的屬性來彌補不就好了嗎，我是這樣想的。」

「啊－，雖然這招倒是不錯，但那樣會有多需要神器級啊？不是蠻難的嗎？」

「這樣啊—。沒辦法啊—。雖然想要實驗下但太麻煩了啊……」

若是YGGDRASIL是能夠作第二個角色的遊戲的話，就不會出現這樣的牢騷了吧。不過這款遊戲不允許這樣的事。要是想要做各樣的實驗的話，只能先死亡降級後才行。

就算是比一般的DMMO相比要容易升級的遊戲，那也是相當費時費事。只是想要實驗下這樣輕率的心情是不行的。

飛鼠也相當嚮往第二個角色。時常能聽到關於為什麼這個遊戲不可以做第二個角色的不平和不滿，飛鼠自己也是這麼想的。

要是可以的話，想要當當看塔其・米那樣的戰士職。

雖說戰士職的強度受到現實世界的運動神經左右，但那也只是在最上級戰士之間決定勝負的時候才會提到， 一般來說不會受到那麼強的影響。

（塔其桑是弄成像圍巾一樣，不過我也來讓大紅色披風飄起來吧……。劍要是像建御雷桑那樣大的就好了啊。將那個帥氣的揮舞著。）

飛鼠姑且是學了戰士化的魔法，但是很不好用，再說也根本沒有用的機會。每個人各自分擔了不同的任務才能讓隊伍順利的運轉，並展現優秀的性能。

飛鼠身為完全的後衛，以隊伍進行冒險的時候應該要使用對隊伍有貢獻的魔法。

要是辦不到的話，以隊伍來合作進行遊戲就沒意義了。

那樣的話，如果是一個人踏上旅程——在進行單人遊戲的話，的確根據狀況可能會派上用場。但是——

飛鼠看著一起靜靜在毒沼地行進的公會同伴們。看著一邊漫無邊際地聊著一邊向目的地前進的同伴們。

飛鼠突然沉入在寂寞的回憶中。

這個公會在還是集團的時代——雖然直到剛剛還是——，很不可思議的只有社會人參加，集合也都是在夜間。雖然有些人的職業比較特殊——以聲優的泡泡茶壺為代表的這些人出現的時間帶更不規則，但基本上在平日上線時經常是誰也不在。

從跑業務的地方直接回家，比大家都還要早上線的時候，飛鼠通常會召喚不死者保護自己的同時僱用NPC傭兵來進行狩獵。所以其實也不是不習慣一個人。

但這是因為覺得最後總會有人上線，因為有這份確信，才會一個人也不孤單。但要是他們不在了的話——誰都不再上線的話，自己會怎麼辦呢。

退出這個公會，然後加入新的公會嗎？

或著是募集新的成員嗎？

不管哪種都很討厭。也不是覺得自己怕生。與公司的人也能夠——不過因為不參加聚會所以大概被認為不好相處吧——普通的來往。

但果然還是討厭。

這不是因為道理，而是感情上的緣故。所以才沒有辦法讓自己接受。

「怎麼了，飛鼠桑？冒出納米機器過少的訊息了嗎？」

走到一旁的是黑洛黑洛。

「納米機器沒有問題喔。今天上線之前先加好了。」

「這樣啊。那樣就好。會搞得很久——雖然也還不清楚會不會啦，但進迷宮之前不先加好可不妙啊。要是在重要的時候被強制排出會很麻煩的。我現實中的熟人在玩別的遊戲，在打公會單位的活動時被強制排出，回來的時候好像已經敗北了結果被吊起來了的樣子呢。也不管說會輸其實也不是他的錯。」

「——真可怕呢。」

「雖然我們的公會不是這樣，不過那種公會也是有的呢。該說是超狂熱型吧。那種死板的公會很討厭呢。玩遊戲還是想要享受著玩呢。……喔育，那麼，到底是怎麼。舉止很可疑喔，感覺是會被塔其桑逮捕的那種。」

「說舉止可疑也太過份了啦」飛鼠露出苦笑「只是想著接下來要突進迷宮，變得憂鬱起來的公會長啦。」

「——。明顯一開始就在擔心了不是嗎。……不過要是真的能找到有著稀有數據的水晶或是工藝品這些可以成為紀念的少見東西就好了呢。嘛，要是還能真的第一次就完全攻略的話，我覺得會成為無法相比的寶物喔。」

「就是說啊。會成為絕對忘不了的回憶呢。」

對話中斷，一旁響起了咕嘰咕嘰這樣彷彿進了水的長靴走路一樣的漏氣音。

「喔喔，視野變糟了呢。」

「欸？」

「好像起了些霧呢。飛鼠桑也切換視野的話就知道了。」

飛鼠早就發動了<魔法距離延長‧完全視覺>，能夠透過霧——最遠到兩百公尺——看著前方，所以是完全清楚的視野。

雖然沒有理由特地去體驗不利的事情，但周遭有同伴在守護著，只是一下子的話照著黑洛黑洛所說的解除來察看一下也不錯。

照著他的話，操作控制介面將視野切換。

那一瞬間，世界完全成了白濁色。

「嗚喔！」

因為和想像中的景色不同而發出了輕微的吃驚聲。

「哈哈，嚇到了嗎？其實從稍早之前開始就變的全白了喔。」

從黑洛黑洛那裡傳來了像是壞笑的氣氛。說是得意洋洋也可以。

「不要欺負我啦。」

雖然表現出像是什麼事都沒有的苦笑，不過內心裡還是有些反應。視野不明的恐怖自不用說，剛剛陰暗的想法也還殘留著影響，彷彿感覺自己變成孤單一個人了。

飛鼠運作控制介面，將視野變回來。

隊友之中似乎沒有無法看穿霧的人。不，這是當然的。正是因為進行各式各樣的冒險到了這個等級，才能對幾乎所有的事態都做好了淮備。

這時飛鼠覺得不可思議而開口發問。

「但是黑洛黑洛桑，說起來是怎麼會得到人類的視覺的啊？」

黑洛黑洛是黏體。黏體利用動體探知之類的感覺器官來代替視覺來探查四周，所以應該不會像人類的視覺那樣看東西。

「啊啊，我裝備了能那樣看的道具。因為雖然黏體的動體探知相當優秀，但能夠探查的範圍卻很有限嘛。一般一百公尺外會變得一片黑的，很可怕啊。要是被遠射武器攻擊的話會吃大虧的，所以也裝備了能得到普通視覺的道具。」

「要是有什麼地方很優秀的話，也會有將其均衡的弱點呢，這個遊戲。」

「有優勢也有劣勢，才能取得平衡吧。喔，動體探知器有反應了。」

將視線轉向黑色觸手所指向的地方，可以看到隆起的巨大長虫。

那是有著黏滑的光澤，有人體十倍粗的紫色長虫。

那個有著群聚的習性，所以要是被發現的話會變得很麻煩吧。

一行人的動作突然停了下來。魔法詠唱者將手指對著長虫，戰士也拿起了遠射武器。

要是注意到這裡的話，在呼叫同伴之前就一口氣打倒的淮備。

飛鼠也早就從控制介面淮備魔法，擺出釋放一直用的攻擊魔法的架勢。雖然基本上飛鼠的任務是去強化(Buff)和弱化(Debuff)，但是以這個人數攻擊的話給予傷害比較有效。

數秒後，對方並沒有發現這裡，而是慢慢的回到了沼地裡。 

「偷偷摸摸的前進可不是我的興趣啊。我想要一路橫掃的猛力前進啊。」

聽到了站在稍遠處的烏爾貝特的抱怨。

「烏爾貝特桑，MP的浪費還請住手。請以全力猛打BOSS喔。」

烏爾貝特是以世界災禍這個超高火力職業為首，在火力上極度特化的職業構成。單純論火力的話，即使在這個公會裡也是前五名之中，不過也有弱點存在。雖然有著豐厚的MP，但是消耗卻在此之上——也就是很快就會沒力。

可以說攻略的難易度也會根據烏爾貝特能夠保存多少MP來到BOSS的面前而隨之改變。

「唉育，開個玩笑啦。我知道的。一直都沒有浪費不是嗎。再說這次可是新公會安茲‧烏爾‧恭的最初活動喔！絕對會把這搞成功的！」

他緊握右拳向飛鼠表示熱誠。那與平常的他不相符的態度讓飛鼠感到了他的幹勁。

「啊，不過把MP讓渡給我也可以喔。那樣的話就能又一面橫掃，又可以和BOSS大戰喔。」

「嗯？難道是在和我說話嗎？」

夜舞子是個擅長精神系魔法吟唱，在那之中特別修習了治癒系的補師。如果是她的話，可以使用魔法將MP讓渡。

「以作戰來說也許是好主意。必要的時候請讓我這麼做喔？回復的話靠短杖和杖也可以。」

「靠短杖和杖的回復量在BOSS戰中難以放心啊。而且夜舞子桑的MP花的很快，要拿的話還是希望找別的人通融下吧。」

用一句話形容夜舞子的話就是防御補師。在自己的防御能力和回復能力上加以特化的構成，甚至也能當肉盾。有時在被敵人包圍的同時，也一邊繼續替己方回復。

話雖如此，可以當肉盾和主職是肉盾是有差異的。

主武器的巨大護手無法帶來大量傷害，作為代替增強了把對手震飛(Knock Back)的效果。像這樣使用可以拉開距離的武器就能夠證明她畢竟還是個回復職。

那樣的她有兩個弱點。

一個是MP並不多。當然，這是說作為回復職已經相當足夠，但考慮到強化(Buff)和其他的用途就太少了的意思。然後另一個是，因為特化了回復能力而攻擊力相當弱的事。

由於以上緣故，她可以說是最終防衛線。職責就是在開始崩壞的時候成為肉盾，一邊治癒全員的傷勢和復活瀕死的同伴。

「但是，為什麼我們的聲音都放輕了呢？」

烏爾貝特，還有夜舞子互相看了看對方的臉，疑惑地說了句「不清楚」。

該怎麼說呢，在做這種隱秘活動的時候不知怎麼的身體就會自然地壓低音量。怪物們會根據各自被定好的知覺能力——視覺、聽覺、嗅覺、魔法知覺來察覺這邊的位置。為此，彎下腰壓低音量說話並沒有錯。

但是——那套理論終究也只適用於低級等級的時候。等玩家到了高等級的時候，通過複數的魔法以及特殊技能將整個隊伍都遮蓋其中，來進行隱秘活動也是可能的。實際上就現在展開的能力來看，至少沒有必要那麼鬼鬼祟祟的。

先前的長虫也是因為有誰先架起武器以後，其他人也跟著「那我也」這樣的從眾心理。

「理由或許只是單純的因為現在的視也比較開闊吧。」

「啊啊。對、對。就像是只穿了一條內褲就出來開門了的感覺。」

雖然烏爾貝特舉的是非常微妙的例子，但飛鼠卻多多少少地體會到了其中的意思。

「嗯，雖然覺得有哪裡不對，但大概就是那種感覺吧。」

「我不太明白啊。」

繼續保持著不知為何的小音量，一行人隨著先導人員在沼澤地中前進著。

雖然途中看到了不少茲維克，但他們都非常小心的繞開了以雙足直立的造型做出來的蛙型怪物的知覺範圍。這態度與剛才明顯不同，因為也有著能夠看破一定程度隱蔽的怪物，而茲維克便是屬於此類。

雖然也有使用使行動力上升的魔法，但畢竟兜了個大圈子，還是需要不少時間的。但是，現在終於能夠在沼澤的對面看到異物了。

作為目的地的迷宮。其中的一部分——像是小島一樣的影子。

「那就是……」

將從貳式炎雷那裡得來的地圖資料與周邊地圖重迭以後，就不難察覺那應該就是此次的目的地。

而有時像現在這樣放鬆的瞬間，守護著這裡的怪物突然襲擊過來的情況也是會發生的。就比如經常出現的，潛伏在地底下的橋段。

畢竟是做出了那個YGGDRASIL的陰險製作方，說不定這個時候茲維克的老大突然跳出來，將玩家強行卷入全面戰鬥的情況也是有可能的。不，該說是飛鼠曾經有看過遇上類似的情況，而導致隊伍全滅的錄制動畫。

正因為如此調查班的作用才顯得尤為重要。

飛鼠確認了沒有被不死者反應所觸發的東西存在。

然後將登錄在控制介面上的快捷鍵的，1到10的數字中，選擇了8——即第八階位魔法。

眼前展開的是多重構造的圓環指令。而這一個圓環中排列著12種魔法。一共有四個圓環，即總共收納著48種魔法。

也就是說這麼算下來的話，快捷鍵中一共能夠設置480種魔法。

通常情況下百級的魔法職業，能夠學會的魔法數量大約在300左右，即使是通過付費也只能增加100種。然而卻淮備了超過這個數字之上的空位，為此有不少玩家覺得這絕對是來自製作方的挑戰書。

而能將這些圓環活用到什麼程度——像是能否充分考慮到魔法的效果，以及稱手程度進行配置，並且還要能夠將這些完全背下來，對魔法職業是否強大有著尤為關鍵的影響。

就像戰士職業會被現實世界的身體性能所影響一樣，左右著魔法職業強度的就該是記憶力了吧。

飛鼠以非常流利的手法操作著界面。

雖然在戰鬥中非常緊迫的關頭不會像現在這麼悠哉，但現在還算是有餘裕。普通的運行著頭腦，回想起了當初拼命記下來的序列。

點了一下最外圍，第四個圓環。

然後又點了下，變得比其他的圓環都要大了的12個魔法中的一個

<遠隔鏡> (Remote Viewing)

因為沒有打算行使魔法強化，所以並沒有點其他快捷鍵的必要。

配合著魔法的發動，視覺認知用的眼球——感覺器官被放了出來。雖然其他有著感知手段的成員也放出類似的器官，飛鼠根本沒有那麼做的必要吧。但僅限於對不死者的感知飛鼠是全公會第一的，所以為了以防萬一飛鼠還是靈巧地操作著魔法感覺器官，使其飛向小島。

邊用右手操作著控制桿，用左手移動著視野。將傳送過來的影像移到了中央。雖然視野正中間缺了這麼一塊是挺嚇人的，但由於身邊有著值得信賴的隊友，所以沒有問題。

將沼澤與小島分割開來的牆壁，不但長滿青苔還到處都有破損，現在已經完全沒能起到它原本的作用了。從縫隙中可看到裡面。

在那裡的是如同墓地般的——殘骸。

崩壞的太過徹底，連原本好像是墓碑的東西也都碎落了一地。雖然中央確實有著像是大靈廟的建築物在，但那好像也已經開始崩塌了的樣子。其它好像也有靈廟的樣子，但那裡都已經完全崩壞了，恐怕那裡面連怪物都藏不了吧。只是這麼大致瞄一眼的話，就沒什麼其它可疑的東西了。

飛鼠在看了那景像以後更加綳緊了神經。

遊戲中說到墓地的怪物的話那自然就是不死者，而YGGDRASIL也不例外。而正因為如此飛鼠才使用了魔法。

只要是不死者的話，就肯定給你找出來。

帶著這樣的幹勁操縱著控制桿，用魔法做的感覺器官繞小島轉了一周，不過卻皆無不死者的反應。

「沒有怪物的影子啊。非實體的好像也沒有的樣子。」

「這邊也一樣，無論是地上還是地下都沒有運動的物體反應。」

「不死者的反應也完全沒有哦。」

「總之不像是會出現BOSS的樣子嗎？」

「還有就是陷阱嗎？召喚系陷阱的連續出現可是很棘手的啊。」

「總而言之，我這邊都用上了一天只能用四次的殺手鐧了，至少用魔法的陷阱是肯定沒有的。」

各自都通過某種手段調查了小島的成員，紛紛報上了自己的結果。停頓了一拍互相看了看對方的臉，然後就都向著小島的方向走了出去。後續部隊繼續維持著警戒，與調查班保持著萬一出了什麼事也好照應的距離。

「……是進入那個破爛的建築以後，才進入正式戰鬥的類型嗎？」

「不，應該是從那個靈廟進到地下後才開始的模式才對吧？畢竟從沼澤過來的距離也不是很遠。」

「推理的不錯嘛—  總之，為了不豎起旗子，先注意不要讓感覺器官接近建築，上了岸再說吧。飛鼠桑，還請切下第一刀蛋糕。」

「那樣的話……」

一從沼澤踏上了土地，就與剛才一樣視界裡出現了文字。但不同的是，在納薩力克地下墳墓的文字旁，清楚地標示著未探索迷宮的標記。

「納薩力克、嗎……是來自於什麼神話嗎？」

「不，從沒有聽過那樣的名字。」

立刻這麼回答道的是，後續部隊的翠玉錄。後續部隊接二連三的趕上調查班，並做了敵人馬上出現也能做出應對的陣型。

「也不像是拉丁語或希臘語的樣子呢。嘛，YGGDRASIL中那麼多地名也不都是出自於神話的，大概，這裡也是屬於這類的吧，應該。而且現在也還沒有特別的情報流露出去的樣子啊。」

就在這時候noobow向前走出一步，發動了魔法。是他的話應該能夠安全的進行調查的才是。

而數秒之後，告知了結果。

「——飛鼠桑，沒有啊。試著將感知器官送進中央靈廟了，但索敵聲納沒有反應」

「那也就是說這裡肯定是安全地帶了吧？」

「但畢竟是那垃圾製作，就算有定時發動的東西在也不是不可能啦—」

不少人都對這諷刺聲的表示了贊同。玩家對YGGDRASIL製作方的態度，無論走到哪兒差不都都是這樣的。

「調查班的各位，都沒什麼問題嗎？既然這樣的話——我想那個建築物的地下就是迷宮了，那在突入之前把隊伍的編制換做迷宮突入用的會比較好吧？」

「那，我先做個避難小屋吧。」

對於作戰總指揮的布鈕萌的提案，舉著鏟子的森林祭司，藍色星球這麼回答道。

藍色星球發動了信仰系第十階位的魔法<自然避難所> (Nature's Shelter)，所有人都走進了大地突起出的防空壕之中。

厚重的門輕盈地打開了。

一進來處的大房間的屋頂，就像是在外面一樣的，天空無盡延伸著。

「我一直在想啊，這樣總覺得從上面看下來一覽無餘，有些靜不下來啊。」

「對吧—雖然聽說是為了當敵人佔據上空時，也能夠有所對應這樣的理由，但還是不安啊。不過，聽說這個連超位魔法都不能一擊打破的樣子——」

「啊。那個假的啦。有驗證的影像，被<天上之劍> (Sword of Damocles)給打破了。」

「那個宇宙兵器嗎—。但那不該算作例外嗎？畢竟本來就是對建築物用的超位魔法。作為比較對象也太不公平了吧。普通的話不是該拿其他的超位魔法來做實驗的嗎？」

「好—了。各位，聽我—說」

因為布鈕萌的聲音，閑聊都停了下來。

「接下來我們將開始，突入迷宮用的隊伍編成——」

而對於這提案翠玉錄舉起了手，提出了反對意見。

「稍等一下！是不是有些太早了？我覺得還是維持現在移動用的隊伍編成，盡可能的往裡走才比較好。畢竟要改變隊伍編成的話，必須要解除隊伍單位魔法才行。而且，即使是移動用的隊伍也應該足夠能打的才是，只是中BOSS程度的話不應該是挺輕鬆嗎？」

「確實話是這麼說，但我們不是該盡可能小心一點的嗎？而且畢竟是這個垃圾製作，副本BOSS突然登場的可能性也是有的吧」

就像是被布鈕萌和翠玉錄的意見給引出來了一樣，其他的公會成員們也開始七嘴八舌的訴說起了自己的意見。不過一圈聽下來的飛鼠覺得，雖然細節處多少有些不同，但也還是能匯集成他倆所提出來的意見。

而隨著意見都被提出了出來，知道這樣下去得不出結論的布鈕萌，轉過頭來筆直的看著飛鼠。

「那麼飛鼠桑覺得怎麼樣呢？是應該改變隊伍配置後前進，還是就這麼走一步算一步。」

這真是個難接的話題。無論哪邊都不能說是絕對正確的。好處和壞處都一樣存在著。而這其他的人恐怕也都是明白的吧，恐怕無論選擇哪邊其他人也都會聽命行事的吧。

但問題是，要是選的對的話還姑且不論，一想到萬一選擇錯了的話胃就開始疼起來，肩上的擔子也變得更重了。

這就是只有作為公會長才會感受到的壓力嗎，就飛鼠個人來說真是敬謝不敏。可眼前的現實，卻不允許他這麼做。

飛鼠反覆的思考著。

作為集團長的塔其米在這種時候便會積極的引領著大家。但現在的飛鼠只要學著那樣的他就可以了嗎。

可是，飛鼠的內心一陣絞痛。

那樣的結果，便是引起了爭吵，導致了一個人的退出。

雖然飛鼠很是尊敬塔其米的領導者氣場，可是扎在飛鼠心中的刺至今仍彰顯著自己的存在感。不，說不定塔其米其實也一直很在意那件事的也不一定。正因為如此才主動的從領隊的位子上退了下來，並推薦了與自己的氣質不同的後繼者吧。

如果是那樣的話，那麼飛鼠就不應該在這裡採取與塔其米同樣的方式。

「——那就少數服從多數好了。各位，能請支持變更隊伍派的人來我的右手邊，支持就這麼前進派的人來我的左手邊嗎？」

伴隨著小聲的討論，所有人都向著各自認為正確的方向集中了起來。

然後飛鼠清點了一下人數，得出了結論。

「就這麼前進派的人比較多啊。那就這麼前進吧。還有各位。作為公會的方針，我想以後發生像這樣意見對立的時候，都採取少數服從多數的方式。同數的情況，就讓提案者雙方猜拳……好像有一部分人比較困難，所以再考慮個方法吧，總之就以這種感覺來決定。有沒有反對意見，或有其他更好的提議的人們嗎？」

沒有人開口陳述自己的意見。

這是究竟是因為沒有人有意見，又或者是這種情況下不太好說出口呢。

在公司的時候也是這樣。像這種「有沒有意見啊」的時候，不太有人會主動發言。而這種時候，其實倒不是因為沒有意見，而是因為害怕一旦說出口自己都必須承擔相應的責任，又或者是因為害怕自己的意見被否認，這樣的理由。

飛鼠將之後得和幾個人個別談談這件事，記載在心中的記事本上。

「那麼，各位。還請多指教了。」

在紛紛表示了解之後，全員都向著外面走了起來。

雖然輸的一方會有不滿也不一定，但怎麼說這裡也沒有會在多數表決的結果面前鬧情緒的小孩。這種地方就該說是大家都不愧是成年人了。不，不對。

成年人也有很多種。一直像個小孩沒有長大的人，飛鼠也是認識的。而這裡之所以沒有那樣的人，則是多虧了塔其‧米的眼光吧。

這個瞬間，飛鼠再一次深深地體會到了公會長這個職位的重任。

而也就是這個時候，在某種意義上讓他的不安一下吹飛了的對話，傳入了飛鼠的耳朵裡。

「哦靠哦哦！我還以為扁平足[Flat Foot]桑是我同伴的呢。」

「不，我的確喜歡平的，但不一定是蘿莉啊。」

「明明還給武器取名叫光滑平板的呢……還是說那什麼？扁平桑喜歡的是男人的胸部？」

「男，男人的胸部？」

「不對嗎？你不是喜歡平的嘛？那樣的話男人的胸部不也……基佬？」

佩羅羅奇諾哦！飛鼠好不容易抑制住想這麼大喊的衝動。剛才還抱著的感動直接都撒了一地。對自己朋友的性格——該說是性癖嗎，飛鼠還是知道的。要是他的話在閑下來的時候會去討論這種事一點也不奇怪。

現在是該重整精神，向完全無語了的扁平足伸出援手嗎。

而就在飛鼠猶豫不決的時候，別的聲音也傳了過來。

「……雖然要是在酒席上的話，說不定人家笑笑也就算了。但能不能不要因為只有親近的人在場，就亂喊這種事啊？」

是泡泡茶壺。從這音調微妙的有些低的聲音中，飛鼠感到令人非常不好的預感。然而也不知道為何，這樣的變化身為弟弟的佩羅羅奇諾居然會沒有注意到。

事實上，扁平足也適當的與佩羅羅奇諾拉開了些距離。

「就是因為老姐你沒胸。所以才不受男——」

「——喂」

那是冷徹的聲音，簡直就像是在揮下鋼劍時所產生的死之音。

「喂，小鬼。你小子十二歲時干下的好事，要我在這全給你抖出來嗎？」

「……非、非常抱歉」

「……我說，剛才我有說過讓你小子閉嘴了吧？在你聽上去那很像是玩笑嗎？啊啊？你小子，給我——」

感到氣氛有點不妙的飛鼠，急忙插進了兩人中間，以身體將兩人隔開。

「茶壺桑。茶壺桑。消消氣消消氣。」

「啊—飛鼠桑。」

泡泡茶壺的聲音稍微變回來些了。但燃起的怒火仍沒有完全被熄滅。再往好了說也只有小康狀態。所以飛鼠趕忙接著說了下去。

「那個，什麼。畢竟接下來馬上就要突入迷宮了嘛。我想消消氣的話可能會比較好的吧，對吧」。

看著合起雙掌拜託的飛鼠，泡泡茶壺——大概是——卸下了肩膀上的力氣。

「沒錯沒錯。雖然我也不是不理解泡泡茶壺桑的心情，但差不多就這樣吧，拜託了。」

這麼說著扁平足也走到了飛鼠身邊，同樣合起雙掌。兩人都說到這份上了，就算是泡泡茶壺想要再繼續發火也很難了。於是她非常做作般的嘆了口氣。

「兩位明明又沒錯根本不需要道歉的。咿呀，我這裡才是不好意思了呢。被那個蠢貨給有點惹毛了，真的不好意思了啊。」

這麼說著將臉轉向了——大概——佩羅羅奇諾的方向。

「喂，蠢弟弟。哪怕關係再好也要注意禮節，給我好好記住這句話。特別是這種黃段子。雖然可能因為和朋友在一起玩有些興奮了也不一定，但即使是這樣也別給我丟人現眼啊……記住了嗎？」

「……嗯。」

「記得感謝飛鼠桑和扁平足桑哦？」

「嗯，謝了，兩位。還有不好意思，稍微有點得意忘形了。」

聲音失去了生氣的佩羅羅奇諾，變得就像被電氣棍調教過了的狗似得，順從的說道。

在聽了弟弟的謝罪之後，泡泡茶壺便朝門外走了出去。

在三名目送者中，扁平足首先這麼都囔道。

「……哈，你姐姐，真恐怖啊。真的超恐怖啊。比我們公司的部長還恐怖。那聲音的前後變化可真不是蓋的。」

「人倒是不壞啦。雖然不知道是不是由於是聲優的緣故，那個聲音真的好有力啊。在加上面部表情不會動的YGGDRASIL，這種感覺就更加強烈了……」

「飛鼠桑，真是條漢子。」

扁平足將自己的手放在了心臟的位置上。明明不可能聽得到心跳聲的，但這就是心情的問題了。

而飛鼠也十分的理解這種行為。

這款YGGDRASIL——所謂DMMO的遊戲都有著相當的真實性，為此，有時會產生這裡就是現實的感覺也不奇怪。

當然了通過表情不會有變化啦，又或者沒有味道啦等理由，立刻就會注意到這裡還是遊戲世界。

「沒那麼誇張啦，不過確實感覺就像是站在可怕的上司面前一樣。」

兩人發出了小小的笑聲。

飛鼠也——雖然表情沒有變化——笑著這麼催促著兩人。

「好了，那就走吧！我們都已經是最後了哦。」

 

4.

 

一邊警戒著，一邊爬上破爛的階梯進到建築物裡。裡面意外的十分氣派，有五座雕像安放於此。雕像的腳旁有著嵌入石版的石碑在。怎麼說還有一段距離，看不清上面寫了什麼。當然，使用魔法的話可以讀取上面的文字，但是卻沒有那個心情。

飛鼠有種討厭的預感。

這種方式打造的迷宮見過幾次。

一直來到這裡還有的熱情似乎都不見了。

「啊，飛鼠桑，這個啊是同時攻略系的迷宮呢。而且還是最高難關的五隊制類型才可以攻略的那種呢。還是該說幸好不是允許兩個公會合作的三十六人隊伍(Legion)才可能攻略，那種腦子有問題系的迷宮呢。」

從翠玉錄的話中知道不好的預感命中的飛鼠發出輕微的呻吟。周圍也開始變得嘈雜起來。

同時攻略系迷宮，也被叫做孤家寡人殺手迷宮，是個在一部分人當中相當受到討厭的迷宮。這種迷宮要求編成數個隊伍同時攻略。

的確，在大家一起攻略，朝同一個目標邁進這個意義上來說相當正確。但是攻略中，被逼著分別行動這件事相當令人火大。

誰也沒攻略過的未知迷宮。

正因為什麼也不知道，才會認真的為垃圾製作的陰險陷阱感到火大，為掉落的數據水晶感到興奮。如果不像這樣在攻略的時候，大家共同分享這一喜一憂的話，樂趣也會減半——不，還要比那更糟。

雖然不是說想討個好兆頭，但作為公會最初的活動就是這樣的話，感覺有點不吉利，令人很不舒服。但是事到如今也不能發牢騷。說要攻略這個迷宮的是自己，還把大家都拉到這裡了。如果還要再任性下去就不是公會長該做的了。

彷彿忽視飛鼠內心的震驚一般，布鈕萌開始了分配隊伍的提案。

「那麼，翠玉錄桑，要怎麼辦呢？與當初的計畫不同，現在必須要分成五個隊伍呢。」

「也是呢。問題是該怎麼分配才好。關於這方面大家一起來談談吧。這種情況下，也不容易被強行壓進，生產職業的各位都一起來比較好。」

基本上YGGDRASIL中最受歡迎的隊伍組成是，肉盾一人、攻擊手兩人、補師一人、搜索員一人，然後就是可以隨機應變的一人所組成的六人。

必須以現有的成員平衡的將戰力分配。這是相當需要動腦的工作。

如果不熟知個人所持有的技能和擅長的方面就辦不到這件事。如果是像臨時隊伍那樣東拼西湊的烏合之眾的話，這是個絕對不可能的作業。所以說才是最高難關。

問題是怎麼做才能破關。

這種迷宮最常見的模式就是，在BOSS的房間會合後打到在潛藏在那裡的副本BOSS。

如果是那樣的話，所要求的就是隊伍的平均化。

比方說，就算選拔出來的兩隻強力的隊伍到達了迷宮的最深處，要攻略成功也是很困難的。那樣的話不如讓四隻還可以的隊伍到達，BOSS戰的攻略成功的可能性還比較大。數量就是壓倒性的力量。若不是有相當等級和力量上的差距的話，二十四個人絕對比十二個人強。

即便是身為安茲‧烏爾‧恭現在最強一角的武人建御雷，被兩個同等級的玩家襲擊的話，敗北的可能性相當高。畢竟己方進行一次攻擊的時間，敵方的兩次攻擊就來了，這也是理所當然的事情。玩家中也有能以兩人為對手還贏得了的怪物般的傢伙在，但那也只是少數中的少數。

因此，在最終要合流的迷宮中最重要的就是不落一人的到達最深處。

布鈕萌站在大家面前，商量關於隊伍分配的事情。

飛鼠什麼也沒說。交給這群成員中最擅長計畫的他的話就不會有問題。這也是現場全部人一致的意見吧。就算他在進行指揮也沒說什麼。

許多遊戲中，若不是安全的地方，又或是指定好的地方的話，是沒有辦法進行隊伍變更的。不過在YGGDRASIL裡，隨時隨地都可以更換隊友來重組隊伍。這樣做能讓作戰的幅度變寬，如果是優秀的隊伍的話，要打破窘境也很容易。

但是以隊伍為單位來發揮效果的特殊技術和魔法會在隊伍解散時解除。因為有這樣的缺點存在，真的要重組隊伍的話必須以此為前提來進行。只是在陷入窘境後最終使出的苦肉計的話，是不會順利成功的。

環視伙伴們，有些人在改變裝備組合，有人為了上廁所而暫時下線，還有些人正和布鈕萌熱烈談話中。

雖然看起來像是各自在隨便採取行動，但飛鼠卻感覺整場充滿了不可思議的一體感。

就這樣魔法攻擊(Attacker)、物理攻擊(Attacker)、防御(Tank)、回復(Healer)、探索(Seeker)和其他的職位逐漸分配好。

飛鼠在這之中屬於其他職。

其他職並非多餘的。確實不那麼想的人很多，但在這個公會——安茲‧烏爾‧恭不同。對這個公會來說，其他職就是重視多樣性並可以對應狀況採取適當行動的高難度職位。

飛鼠使用了在PK之類當中得到的掉落品——玩家角色的屍體，學習到各式各樣的魔法。因為這個緣故，在迷宮攻略中經常被指派到這樣的職位。

當然，並不是因為能夠使用繁多的魔法才交給他，而是因為有必要能淮確根據狀況使用各種不同的魔法。

因為要執行這個高難度的任務，會將PK中得到的玩家屍體優先分配給飛鼠也是因為相信他的話就能辦到。

所以飛鼠也一直回應他們，現在的話甚至得到了交給飛鼠就沒錯的評價。

最終軍師布鈕萌將成員分配公布出來。

飛鼠的隊伍是，

魔法攻擊＝烏爾貝特‧亞連‧歐德爾

物理攻擊＝武人建御雷

防御=泡泡茶壺

回復＝夜舞子

探索＝貳式炎雷

然後是特殊職(Wild)的飛鼠這些成員。

聽到成員編排的飛鼠發出驚訝的聲音。

能將迷宮攻略變得簡單的成員有超過半數都在。

首先是烏爾貝特‧亞連‧歐德爾，取得數個高火力的主攻手職業的他，已經到達了瞬間的火力無人能比的境界。

接下來的武人建御雷也相仿，擁有劍聖這樣的職業，與貳式炎雷同樣防御力低下，但是與之同時物理傷害在公會中是最頂級的。

防御職的泡泡茶壺是僅在防御方面上過度特化的，這樣子的一個特化角色構成，甚至被人叫做不沉。

回復職的夜舞子在半魔巨人(Nephilim)的兩個非常高的能力值和三個非常低的能力值這樣的特色中，提高了精神和耐久度，接著捨棄掉攻擊而全副高防御力的武裝。加上回復能力的話，生存率可是半調子的肉盾遠遠所及不上的。

貳式炎雷雖然是探索職，但極端的構成作為攻擊手也是優秀過頭的戰力。並用隱密能力的話，單論一擊的話能夠發揮比武人建御雷還高的攻擊力。

要攻擊有攻擊要防御有防御的一群特化過的成員們所組成的隊伍。

老實說這些人選要是打散了分到各班去的話，各班的生存率會變高也不為過。

「欸？真的這樣就好嗎？」

聽到飛鼠的聲音，布鈕萌將臉轉過來。

「喔，飛鼠桑，有什麼不好的地方嗎？」

「欸欸。坦白講我這隊的隊員有點不平衡了吧，我是這麼覺得。都是些分去和NPC組隊的隊伍會比較好的優秀人選啊。」

飛鼠環視周圍。

不在場的人應該是暫時回到城裡去雇了幾個NPC傭兵了吧。通過轉移到同伴處就能夠不穿過沼澤直接回到這裡。

「把泡泡茶壺桑和武人建御雷桑放到有NPC在的編排中是會比較安穩吧。但是這次的迷宮是未知數。所以我想比起平均分配還是應該選出兩隻強力的隊伍比較好。」

另一支隊伍是？這個時候只要去看公會最強的男人，塔其‧米就行。一定就是以他為領隊的小隊。

看了他旁邊的同伴們，果然正是如此。這個安茲‧烏爾‧恭裡的強者們都湊到一起了。

理解到飛鼠視線另一端的人是誰的布鈕萌點點頭。

「沒錯，就是他們。請飛鼠桑你們和他們兩支隊伍來攻略BOSS。雖然我明白應該由三十人攻略的BOSS讓十二個人戰鬥是個不可能的難題，但我覺得考慮到先做這樣的淮備比較好。」

「那樣的話，比起我交給其他人會比較好吧。」

對於特殊職雖然有自信，但要問能不能算得上是上位玩家就很難說了。

笑了笑說句「不行」的布鈕萌繼續說了下去。

「飛鼠桑，攻略這個初見迷宮納薩力克地下墳墓是飛鼠桑的任性吧？那樣的話，就請你到達那裡然後漂亮的攻略下來啊，公會長。讓我們見識下這份功勳。」

從飛鼠的腹部有股滾滾熱流涌了上來。

正是如此。因為個人的任性而把大家帶到這裡，最不可以說喪氣話的就是自己。怎麼可以連大家的份一起攻略下來的志氣都沒有。

「了解！」

「就是這個氣勢！而且做為特殊職的飛鼠桑可是很優秀的喔？坦白講我覺得講狀況對應能力的話沒人比得上喔。所以才會組出這個小隊喔。特化過的小隊有時也會在奇怪的地方一口氣垮掉，因此才把對應能力優秀的飛鼠桑加了進去。要我直說的話，飛鼠桑的隊伍就是因為有飛鼠桑的加入，才會成為全部的小隊中的頂端喔。」

「不不，其他的人是那樣，但我不是。」

「又懦弱起來了。請再自信一點。探索職的貳式桑要說的話，也算是攻擊手的一員。因此把飛鼠桑加入隊伍也有輔助探索的用意在。……飛鼠桑請把大家平安無事的帶到最深處。」

被認真的說到這份上的話，就不能再露出懦弱的一面。

「我明白了。請讓我盡微薄之力。」

「我很期待喔。」

＊

隊伍編制結束，各自的小隊分開來站到了石像面前。簡直就像是看淮了時機一樣——不，恐怕就是寫好的某種程序這樣啟動了吧。

『竟敢踏入這納薩力克地下墳墓啊，愚蠢又慾望深重的人們哪。』

是男性的聲音。接著是女性的聲音。

『又或著是，勇敢的人們。』

『是愚者還是勇者，接下來就能見真章了。在你們面前等待的是我們五大支配者。』

是與先前兩人不同的嘶啞男聲。在飛鼠附近的泡泡茶壺都嚷了一句「啊，社長」。

『欲得此地的人們啊。打倒我們，展現出你們的實力吧。』

石版上浮現著光芒。在一定的動作下就會啟動轉移系的力量吧。

「……最後那人的聲音是赫爾海姆的城主吧。居然到這裡出差了啊。真是辛苦啦！是說那個鬍子大叔，不覺得很可疑嗎？誰來用下屠聖之槍(Longinus)幹掉他啊？」

「那種吐槽就算了吧。而且我希望同一個聲優能用在不同地方啊。據說為了大量僱用聲優，會調低扭蛋的出貨率喔。」

「我個人來說倒是希望大量僱用呢—。我換個馬甲被便宜僱用也可以喔—。現在也有沒在用的名字嘛。」

大概是聽到了姊姊的話了吧，跪倒的佩羅羅奇諾出現在飛鼠視野的邊緣。

「嘛嘛，先到此為止吧。『欲得此地的人們』、嗎？總之明白了這裡是公會據點系的迷宮了呢。」

「微妙的不怎麼有甜頭啊。」

攻略下迷宮的話一定會拿到數個道具。從稀有的數據水晶到工藝品，有各式各樣的東西。但是在能佔為公會據點的迷宮的情況下，幾乎能確定說只能拿到佔有權而已。而且一個公會只能有一個佔有權。要是得到其他的佔有權的話，就必須放棄之前入手的東西。

要是沒有認真打算取得公會據點的話，老實說並不是怎麼有甜頭的迷宮。

「……有在這麼偏僻的地方擁有公會據點的打算嗎？」

「不太有呢。再說也還不知道是什麼程度的據點呢。」

能夠製作NPC的等級總數是未知數。然後還有在那之上的問題。

那就是所謂的POP破產。

三十等級以下自動出現的怪物有各自既定的維持費。不死者的話是零，不過如果是生物，而且還是巨體的話，維持費也會隨體積提升。也就是說，自動出現的都只是大型生物的話，維持費用也會變得龐大。支配公會據點而產生的收益不夠的話，就不得不去賺取那部分的錢。然後這還要加上據點陷阱發動時的費用和傭兵怪物等的諸多費用。受到敵對公會等攻擊的時候，這些花費會急遽迭加到難以計算，以致於被逼要破產的地步。

「這些事沒有得到佔有權是不會知道的。」

「……嘛，賣掉情報也是可以的啦。」

大家的熱情都冷卻下來。因為就算真的攻略下來，最後不是放棄就是得賣掉這個舉全公會之力打下來的東西。

大概是理解到這個氣氛了吧，塔其‧米開了口。

「但是啊，大家。差不多也該是時候有個像樣的據點了吧。不是現在租來的那種，而是可以隨心所欲擺弄的東西。」

「要是以能擺弄為前提的話，是很想要有最終的栖身處呢。那個時候我想就認真地來擺弄吧。但是會是這裡嗎？」

「我覺得就算不能成為最終的栖身處，像塔其桑說的那樣差不多也該有像樣的據點比較好。像現在因為不知道什麼時候會被襲擊，不能放太多東西不是嗎？而且也不用在進去誰也不在的租借據點之後，馬上就要開始警戒了。」

響起了「說的也是」的贊同之聲。

「如果攻下這個墳墓的話，那包含實驗的理由在內當成最初的據點也不錯吧。姑且在網上讀了製作公會據點的系統說明，但和實際操作看看可是大不相同。」

「納薩力克實驗墳墓啊。將這裡當成踏板，將來要以怎樣的地方當作公會的據點？」

「那當然目標要放大點，找三千級的據點蘿。」

「大過頭了—！」

「那個沒可能的吧。」

哄堂大笑起來。

飛鼠也跟著笑了起來。

再怎麼說想要支配每個世界各一個，總共只有九個的巨大據點什麼的是不可能的事。首先就算真的佔領了，如果是不怎麼樣的公會，立刻就會被複合公會挑起戰爭的吧。維持據點肯定也很困難。

「就算拿了這麼大地方，被波狀攻擊的話馬上就會破產了啦。那樣的話不如找小點的地方，不用花那麼多維持費的地方還比較好。」

「都市據點的話，可以收稅金，維持起來比較輕鬆吧。」

「都市之類的話，沒有什麼NPC總等級數高的地方吧。最多七百級左右？從到現在為止的例子來看，這是這個遊戲的垃圾製作商喜歡的模式啊。超難的地方更高。」

「那樣的話，這裡可能意外的高喔？至今都沒被發現。」

「嘛，就算在這裡說那麼多也不會有進展……總之就先照飛鼠桑說的，目標是一次攻略。全部的事等到那之後再說。如意算盤不要打太早。」

大家都贊同這個意見。

接下來要踏入的地方是誰都沒有潛入過，毫無情報的迷宮。

在這個YGGDRASIL的迷宮裡，除了合理攻略等級非常低的迷宮之外，沒有聽過第一次進入就攻略下來的。

要挑戰的就是這樣的難關。

飛鼠感覺到同伴身上已經沒有了輕浮的氛圍。

在那裡的是，一騎當千的玩家們。

飛鼠抱著如果是我們的人，就連初見迷宮也能攻略下來的這種像是毫無根據又像是有的自信。

有人說對遊戲較真的人很噁心、很奇怪。反正只是遊戲而已，幹嘛那麼認真。

但是認真投入在興趣之中到底有什麼不對。

鋼琴和舞蹈就是高尚的興趣，而遊戲就是低級的興趣。這種事是誰決定的。會說這種話的，大都是沒注意到他們不過是把自己僵硬化的常識強諸于他人身上的傢伙而已。

飛鼠對於認真討論關於迷宮攻略的大家抱著感謝之意。

「吶，覺得有辦法維持Buff嗎？要是那樣的話，加了以時間為單位的持續性Buff會比較好吧？」

「不覺得那個製作方會這麼溫柔哪。應該要做好鑽進那個門的同時就會被剝光的覺悟喔。」

「畢竟是那個垃圾製作嘛。」

能聽到忍俊不住的笑聲。

所謂對YGGDRASIL的製作商和營運商的信賴感就是這個。要是問他們是不是S的話，一百個玩家中有一百個都會回答是。

要是沒有陰險的陷阱的話，甚至會擔心起製作商的狀況。

所以要是有不講理的情況時，總是會大叫「垃圾製作」。這句「垃圾製作」就是對他們的愛的反話。

——雖然有時其中好幾成是真心的痛罵。

「那麼有請我們提出一次就攻略下初見迷宮這個亂來難題的可愛新任公會長，飛鼠氏出來和大家打個招呼。撒，飛鼠桑，請說句話吧。」

雖然因為布鈕萌的話語，慌慌張張的發出一聲「欸？」，但是大家期待的目光——就算表情沒有變化，靠著氣氛也能傳達——讓飛鼠開了口。

「大家！我是剛剛承蒙介紹的鬼畜公會長飛鼠。」

一邊聽著輕笑聲，飛鼠繼續說了下去。

「這是安茲‧烏爾‧恭最初的活動！絕對要攻略下這個既是初見難度又高的迷宮。然後讓垃圾製作咬牙切齒吧！以一般的公會辦不到的事為目標吧！大家！要上了！！」

喔喔！像是要滿溢而出的歡呼聲在建築物中回響。

5.

穿過出現在石像前的五扇門中最右面的一扇後，展現在眼前的是典型的墳墓應有的光景。

魔法照明之外的地方都被深深的黑暗所籠照。

至今為止這些成員也攻略了不少墓地迷宮了。怕倒是沒什麼好怕的。只是——

——飛鼠的視線能夠看破黑暗，但卻沒能發現其它同伴的身影。果然是被轉移到別的地方去了嗎。如果轉移地點只有一個的話，那也沒有必要淮備那麼多門了吧。這是當然的結果。

飛鼠捨棄了渺茫的希望。剩下的也只能祈禱能在內部匯合了。不過自己冷靜的部分卻在訴說著，這是不可能的。

「呀咧呀咧，這我就放心了啊。再怎麼垃圾也不至於把隊伍打散了傳送嗎。比如在傳送處還得再組一次什麼的。」

「阿建你這話的意思等於是在說如果各職位是以重複的狀態被傳送了的話就別攻略了喔。」

「……可感覺這個垃圾製作真的會幹出這樣的事來啊。」

「嗯，我也贊成泡醬的意見。老實說，有時候真的會覺得這個製作方有些太壞心眼了啊。你們運氣真差啊—感覺只會被這麼說而已啊。」

「嗚哇—，夜舞醬欺負人！」

「呸嘿。」

雖然在現實世界裡笑起來很可愛也不一定，但在這裡的樣子可是怪物。倒不如說只有聲音很可愛的話，反倒令人後背發涼。

「Kaze親！Repeat after me—，Kaze親！」

「Kaze親！」

「哦—，GOOD、GOODER、GOODEST。」

「那麼，泡——Kaze親也振作起來走吧。」

「夜舞醬欺負人！」

一邊嘻笑著一行人開始了淮備。要做的事情有很多。比如是前衛的話就發動效果時間比較長的特殊技能，又或者使用道具加個Buff。

「不死者反應……不算了，滿地都是啊。總之情報先共有一下吧」

而一方身為後衛的飛鼠則發動了魔法，使其他人的視野裡也表示出了不死者的反應。

「雖然事先就知道了但果然還是不死者嗎—。嗯—雖然這麼直接令人很在意，但也就這樣吧。畢竟控制仇恨值很煩啊。」

看著視野中映出的紅點，泡泡茶壺這麼都囔著。

怪物在攻擊的時候，會瞄淮「看起來最不順眼的那個」。而這便是數值化了的仇恨。能給與其更高傷害值的人，回復血量更多的人，施加Buff、Debuff的人，使用了挑釁系特殊技能的人都會提高仇恨值。當每次吃了怪物的攻擊，因為「清算」的緣故怪物對那個玩家的仇恨值也會下降。而由於仇恨值在戰鬥中隨時都會發生變化，所以肉盾必須精淮的控制怪物的仇恨值，以免後衛遭受到攻擊。

而要控制像不死者或是格雷姆這樣對精神操作有著完全耐性的怪物，則需要一部分的仇恨操作系特殊技能。當然，是她的話自然是沒有問題的。

「那麼，該怎麼前進呢」

轉移處是一間玄室，只有唯一一扇門。

「好像沒有暗門的樣子啊」

「那就只有向前了……嗎。不過也得取決於門外面的不死者是什麼樣的貨色了嗎。」

門的對面所顯示出的，表示著不死者反應的紅點共有四個。如果只是和自己這邊相同等級的話，那也不需要特地勞煩後衛了，但問題是對面的等級是未知數，而且說不定還有不死者以外的敵人。

貳式炎雷和武人建御雷拿起了武器，作為防御職的泡泡茶壺舉起兩面盾走到了前面。而之所以泡泡茶壺沒有裝備武器，是因為她是黏體這樣一個筋力上升值低，故不適於物理輸出的種族的緣故。不過相對的其防御力非常的高。

如果想要在黏體上賺取DPS的話，就必須要專門特化在瞄淮了一擊必殺的暗殺者系統。

看來她好像是想先試試水，看看對方是什麼程度的樣子。證據就是事前淮備並沒有看到她用了什麼強力的特殊技能的樣子。

「那麼與預定的一樣，指揮官一職就交給泡泡茶壺桑了。」

「好—滴。瞭解—了。」

「每次聽都覺得是在勉強發出娃娃音啊。原本的Kaze親的聲音就很好聽了，不需要特地這樣的哦？」

「夜舞醬……感覺要迷上了。」

「啊，抱歉。我沒有那種興趣。」

「被、被甩了—！而且還是速答！嗚嗚—」

泡泡茶壺發出了非常失落的陰暗聲音。

當然任誰都看的出那只是演技而已。

不過果然因為是聲優嗎，在這面部表情不變的遊戲中，聲音與氛圍佔據了情感表現的很大一部分。為此聽上去真的很像是真的。

「以前不知道是不是因為第一人稱的緣故，真的有被後輩的女孩子認真告白過。所以這方面真的放過我吧」

「啊，真的？」

完全看不出剛才陰暗的影子了，泡泡茶壺這麼向夜舞子問道。

「嗯。回想起來的話……真的完全沒好事啊。而且還是很喜歡添麻煩的後輩……還經常和我妹妹吵架，真叫人頭疼啊？」

「那個後輩現在回想起來的話也會很苦惱的吧？」

「建御雷桑是這麼想的嗎？」

「啊啊，即使當時並沒有什麼特別的，但過個幾年的話，真的會想把記憶消除掉的啊。為什麼我當時會做那樣的事啊。簡直黑歷史啊。」

由於此時的飛鼠並沒有那樣的回憶，所以也只有「哦」的感想而已。這就是所謂的，太過年輕而犯下的錯吧。不過自己已經是個像樣的大人了，今後也不會有這樣的事兒了吧，飛鼠敢這麼確信的說。

「要是那樣就好了啊。說不定那樣盡添麻煩的後輩現在也結了婚，做了妻子母親也不一定了啊。」

眾男性的臉都瞄向了粉紅色的黏體。

「我們不要聊結婚的事了吧。夜舞醬。你看我不是各位粉絲的茶壺桑嘛，所以像這種戀人啊結婚啊什麼的事兒是嚴禁有的啊。」

在慌些什麼啊，泡泡茶壺現在的語速就讓人有些這麼想吐槽她。

（佩羅羅奇諾桑不在這裡真是太好了。）

飛鼠在心中這麼念刀著。

他要是在這裡的話絕對鬧出亂子的。

「少女們的閒聊就到這裡怎麼樣，差不多也該走了吧？要是拿個倒數第一那可挫了啊。」

「好—滴。那麼，隊列什麼的就和平時一樣好了。貳式桑，有沒有陷阱什麼的？」

「絕對沒有。」

「那上吧？先給所有人上Buff吧。請只加給我持續時間長的哦。」

「請多指教。飛鼠桑。」

飛鼠給全員上了Buff。旁邊的夜舞子也在做同樣的事。要是這裡有敵人的話真不知道得增加多少仇恨值呢。

「咿呀，說真的。飛鼠桑的魔法數量真是多得驚人啊。即使付費最多也只能有400種的呢。去查一下能不能得到有類似黑暗睿智的能力的職業呢。果然習得魔法的數量才是魔法職業強度的精髓啊。」

「是這樣嗎？我個人倒是覺得火力才是值得重視的要點才是？就我看的話烏爾貝特桑的火力才讓人羨慕啊？」

「最近有時候會這麼想啊，只是給與傷害的話前衛不也能做嗎這樣的。魔法職該修得的果然還是便利性啊。」

「不過魔法職雖然會被MP所限制，但是直到用盡前所獲取的DPS可不是前衛能比的啊？果然還是火力比較重要吧——哦妥，這裡的Buff加完了哦—」

「好—滴。那就上了哦。那麼首先打開門，放不死者進來。一進門的瞬間就會進入戰鬥了哦？」

在確認到其他人的回話後，帶著黏稠稠的步伐泡泡茶壺挪動到了前面，打開了門。然後立刻後退。雖然在門前壓制對方也不賴，不過還是在寬敞些的地方戰鬥事故才比較少。

如同雪崩一般四隻不死者涌了進來。看不到除此之外的怪物。

像腐朽的枯木一般的皮膚上佈滿了屍斑，破爛的衣服姑且算是被穿在了身上。雙手則是變異成了奇怪的形狀，如同圓球中突出了短刀般銳利的尖端。下顎向前突出，從中能看見向上長出的長牙。

飛鼠的視界中浮現出了不死者的名字。從名字的顏色來看應該是要比飛鼠他們低位的對手。可畢竟是未探索的迷宮還是不能大意。也不能確定對方是沒有發生特異的變質化。即使外觀看上去一樣，要是名字前加上了地名的怪物也會比同種的規格高上一些。因為大意或是自以為是，而沒有好好收集情報就與沒見過的怪物干上，最後還沒有吃苦頭的玩家一個也沒有。

其他人的視野中應該也有顯示名字，所以該傳遞的情報只有從敵人的名字中判斷出的等級。

<敵軍識別> (Discern Enemy)

雖然這是沒有學者這樣的知識系職業就不怎麼好用的魔法，但僅限於不死者的話飛鼠也保有著一定的識別能力。

立刻別的窗口彈了出來，而在那之中則標識著怪物的等級。

「83級！」

「哼！只有這種程度的話，根本用不著勞煩二位了」

「噢啦！」

貳式炎雷與武人建御雷展開了對四隻不死者的攻擊。區區幾隻83級的怪物的話，根本犯不著使用一天內有使用回數限制的大技系的特殊技能，用一定時間後便可再次使用的小技系的特殊技能就足以戰鬥收拾乾淨了。

「所受的傷害倒是好像沒什麼的大不了的，要怎麼辦呢， Kaze親？」

「嗯—這種程度的話移動中就會自動回復的吧，那就繼續前進好了」

消滅了不死者後，在貳式炎雷正撿著掉落的金幣和數據水晶的空擋裡。巧妙地操縱了仇恨值一個人接下了全員份攻擊的泡泡茶壺這麼回答著夜舞子的問題。

「結束了哦。」

「那麼，就繼續前進好了。飛鼠桑。」

泡泡茶壺想要說些什麼，飛鼠當然也是明白的。

「了解了。」

說著便發動了魔法。

「<魔法持續時間延長化·妖精女王的祝福> (Extend Magic · Bless of Titania)」

「<魔法持續時間延長化·三足烏的嚮導> (Extend Magic · Lead of Yatagarasu)」

出現在眾人眼前的是小小的妖精。帶著王冠只有小手指般的大小的她，扇動著蝴蝶般的翅膀，散發著光芒，輕飄飄的飛在一行人的前頭。

下一個魔法中誕生出的，是有著三隻腳爪的烏鴉。與一般的烏鴉不同，充斥著威嚴的它展開了翅膀，刷的一下也飛到了前頭，與發著光的球體排成了一列。

三足烏會帶領玩家走通向迷宮心臟部的最短道路，而旁邊的妖精女王所指引的則是相對來說危險最少的道路。

根據隊伍的消耗與陷阱的傾向，還有怪物的性質等因素，具體要跟著那個走還得看當時的情況來下判斷。不過這兩個魔法都不會指出隱藏道路。而且更是有讓這類魔法產生錯誤的魔法陷阱，所以還是不能掉以輕心。

「畢竟有空餘的位置點兩個第九位階的探知系魔法，果然黑暗睿智真讓人羨慕啊。」

「嘛，畢竟我是死靈特化的暗招系啊，連這點都做不到的話就只是成了負擔而已。」

「我覺得飛鼠桑在夢想角色構成之中，實行的是相當實用的培養方式哦。」

「是這樣嗎。」

因為同伴的誇獎，飛鼠稍微有些不好意思的笑了笑。

「那還請貳式桑領路蘿，有勞~」

「好勒，指揮官大人？」

在這兩隻嚮導後面，以貳式炎雷、武人建御雷、泡泡茶壺、飛鼠、烏爾貝特以及最後的夜舞子為順序前進著。如果不是第一次見的迷宮的話，這裡就該一直線朝著迷宮的最深處無言的前進了吧。可是畢竟是未攻略的迷宮，在保持步行速度的同時還不能忘記保持警戒陷阱。

邊對周圍保持著注意，邊交織著雜談的前進，對飛鼠來說是一段快樂的時光。雖然遊戲中的樂趣因人而異，但飛鼠果然還是覺得與大家談話的時候是最開心的。

說不定是在公司只會說一些業務上的對話，而對談話這件事感到飢渴了也不一定。

飛鼠呆呆地想著那樣的事。

「可是，這還真是司空見慣的墳墓型迷宮呢。也沒有什麼特別的東西。這裡都沒有設置什麼機關嗎？」

「……陰險的陷阱什麼的。會不會只是沒有測試我們淮備的不講理場地，這不才是普通的遊戲嗎？再怎麼說在入口以來的分隊伍以後，也不會再想要淮備其它什麼陰險的玩意兒了吧？」

對於貳式炎雷的發言，其他的成員都搖了搖頭。

「不，肯定有。那個製作方的話絕對會這麼幹。倒不如說這種屬性迷宮，會推薦玩家組成最適合的隊伍一點也不奇怪」

「確實，那個製作方的話感覺是會這麼做。」

「畢竟垃圾製作嗎。怎麼會讓你們攻略掉初見的迷宮呢，這樣的意志撲面而來啊！」

「貳式桑，太小看YGGDRASIL的製作方了……嗯？難道說……我說，飛鼠桑」泡泡茶壺的臉——大概——轉向了飛鼠的方向「非常不好意思，能用<訊息> (Message)和弟弟聯繫一下嗎？稍微想確認下狀況。」

「了解。」

毫無拒絕理由的飛鼠立刻發動了<訊息> (Message)，將目標人物設定為佩羅羅奇諾。伴隨著電話鈴聲般的旋律，過了十秒以後與對方聯繫上了。

「辛苦啦—現在能講話嗎？」

「你也是。嘛，戰鬥也結束了沒什麼事哦」

「你們那邊怎麼樣？我們正在墳墓內部前進中」

「——果然如此，這垃圾製作！」

「怎、怎麼了？」

「我們這邊被轉移到熔岩地帶了啊。襲擊過來的盡是炎系的怪物。而且還從岩漿裡冒出來，我們正吃了偷襲被弄得一團亂呢。」

「真的假的？」

從<訊息> (Message)中切換出來，向同伴們傳達了佩羅羅奇諾他們被轉移到了熔岩地帶的事情。大家露出了一副「啊啊，果然啊」的氣氛。

「……有可能用轉移系魔法進行隊伍成員交換嗎？」

「雖然我覺得不是沒有一試的價值，但那個製作方有那麼親切嗎。有可能因為隔著階層而不能轉移的哦。要不是這樣的話也不會特意在入口的地方把人分開來了吧？」

「……最壞的情況還會因為轉移阻礙的陷阱，而被彈到別的空間呢。」

飛鼠再度切換回<訊息> (Message)。

「那麼你們那邊怎麼樣？能突破的了嗎？」

「就現在來看，姑且還算有辦法吧。若是因為是墳墓就只瞄淮不死者，而選了些對不死者有效的炎系裝備的話就糟糕了。那樣只能抱頭鼠竄了吧。真是、給人感覺就是垃圾製作啊。」

「明白了。還請加油吧。」

「你們那邊也是啊。」

飛鼠立刻與其他幾班分別取得了聯繫。

然後明白了自己所攻略的迷宮，是由等著各班的冰河、熔岩、地底湖、森林，還有飛鼠他們的墳墓，以上這五個區域——階層所構成的迷宮。再加上會出現的怪物每個區域都有所不同，會出現不死者的好像只有飛鼠他們現在所處的墳墓區域的樣子。

「咿呀，不愧是新的公會長！沒用全員採用特化裝備真是正解啊。」

要是採用了特化不死者弱點的炎和神聖屬性的裝備的話，因此會陷入苦戰的隊伍有不少吧。

但由於打算首次就攻略初見迷宮，所以與情報收集時不同，帶來了各式各樣的裝備。就結果來說，這使得根據狀況變更其對應的裝備成為了可能，從而使得所有的隊伍總算還是有辦法朝裡頭走了。

「和之前的會長就是不一樣啊！漂亮！」

對於烏爾貝特脫口而出的話，飛鼠皺起了眉頭。這種時候沒有表情變化的YGGDRASIL實在幫大忙了。

「不過垃圾製作到底是垃圾製作啊。我以後在叫的時候，是絕對不會忘記要在開頭加上垃圾了。」

「……這不是早就知道的事兒了嗎。像屠聖之槍，什麼玩意兒嘛，那個。還有事件不可能攻略什麼的……」

就在其他人熱衷於說YGGDRASIL製作公司壞話的時候，飛鼠向一旁走著的烏爾貝特發動了<訊息> (Message)。

『怎麼了，飛鼠桑？有什麼地方出錯嗎？』

「不，不是哦。目前還沒有什麼注意到的失敗……想說的是一些悄悄話，雖然之前也一直有想要問，烏爾貝特桑，很討厭塔其桑嗎？」

就算這樣敷衍下去也是可以的，飛鼠個人是想儘量避免自己去踩進地雷區的。可是，以後這顆炸彈一定會炸。如果那樣的話，想要先知道什麼東西才是導致公會可能解散的導火索。而且就算現在在這裡爆炸了，損害也會比較小……

就像是要嘲笑飛鼠的覺悟一樣，烏爾貝特的回答始終沒能響起。

就在飛鼠想要放棄的時候，平靜的聲音這麼說道。

『不喜歡。雖然我也知道那只是無聊的嫉妒。』

「是嗎。」

『飛鼠桑，深知失禮，不過飛鼠桑也是失敗組這一邊的吧？不管再怎麼努力也過不上舒適生活的一群人。』

「也沒有那麼拼，所以我覺得過的是相對等的生活啦。總比沒工作要好得多，領的這點工資真的想要的話給YGGDRASIL花點錢也還是可以的。」

『……嘛，也是啊。該說是半失敗者嗎。我最終學歷只到小學，確實記得飛鼠桑也是吧。』

以前記得烏爾貝特桑好像是有聊過這話題，確實，從那時起烏爾貝特的態度就有些發生變化了。當時還以為是憐憫，但看來是感到了共鳴的樣子。

「是啊。但是，我覺得小學能畢業已經算是不錯的了啊？」

『要是不在小學教授最基礎的知識的話，就連勝利組的齒輪都勝任不了，所以要上到小學還是比較輕鬆的。……說真的，這個世界從出生起就兩極化的太嚴重了啊。算什麼嘛，這不平等的世界。努力的話就能爬的上去？哪有人會認真相信這種鬼話。』

對於這個社會黏稠般的憎惡迎面傳來，與此相比對塔其米的不愉快真的能一笑置之。讓人覺得真虧他能恨到這種地步。

「烏爾貝特桑——」

『我老爹老媽的死法都不怎麼好看。在那麼危險的地方工作……連屍首都找不到……給職員的補償少得可怜。所以才不停下產線的。畢竟停下產線的損失要高得多。我們失敗組只會被用完就扔啊。』

飛鼠突然回想起了自己的母親。

「……是嗎。烏爾貝特桑的父母是這樣的嗎。我母親是過勞死的。我早上起來的時候就倒在廚房裡了。鞭策著過勞了的身體，想要做些我喜歡吃的東西吧。要是別在意這個好好休息的話……說不定現在也還活著……。發現的時候已經變得冰冷…有這樣子的記憶。總覺得好像不太能夠清楚回想起來。」

再少許的沉默後，像是好不容易擠出來一樣的聲音響起了。

『……讓你想起討厭的事真是抱歉。』

「不要介意啦。都已經忘得差不多了……」

『……真的很抱歉……總之因此我個人是看不慣人生贏家的。雖然並不是塔其桑他有什麼錯……』

「明白了。但是，該怎麼說呢，畢竟這裡是與那些事情無關的地方吧，你看，我也在享受啊對不對，所以怎麼說呢，要是烏爾貝特桑也能享受起來就好了啊，這樣的。我想烏爾貝特桑也不是不想和大家好好相處的吧。對吧，所以那個，該怎麼說呢——」  

『啊—正如飛鼠桑所說的。啊—抱歉。給飛鼠桑添麻煩了真的非常抱歉。今後，我會努力盡量不要亂酸言酸語的。』

「那就請多關照了哦。差不多也該掛了。」

「了解。不過——這遊戲本身其實是，麵——」

「話說回來茶壺桑，也差不多該做出不死者的副官了吧？」

「嗯？先把經驗值消費系的技能保存到最後，然後選死亡爺爺或死亡奶奶其中哪一個都可以喔？」

不管怎麼說也不會有叫死亡爺爺，死亡奶奶這樣的怪物。這不過是暱稱，他們的正式名稱是死亡 · 大帝(Death·Emperor)和死亡 · 女帝(Death·Empress)。

「是嗎。那爺爺好還是奶奶好？前衛的兩人會痛快的打倒敵人的，果然還是爺爺比較好嗎？」

「嘛，確實那兩個人都那麼來勁了呢。」

一邊喊著雜魚們之類的話，貳式和建御雷高興地對著不死者們勇猛的來回展開攻擊。因為茶壺近乎完美的拉著仇恨所以幾乎沒有吃到什麼攻擊，所以能夠專注於攻擊才讓那兩人的心情如此舒暢的吧。

「畢竟還有資源啊。吶吶，夜舞醬、夜舞醬」

邊被不死者揍著——邊看淮時機發動特殊技能，向身後拿著回復用的短杖的夜舞子搭話道。

「什麼？茶壺桑。」

「Kaze親。」

「……這梗還要玩下去啊。那Kaze親怎麼了？」

「MP怎麼樣？夠全員恢復到什麼程度？」

「完全沒問題。說實話，剛才的回復也全都是靠短杖的。」

即使是封入了高位魔法的短杖，回復量也只有夜舞子所直接發動的魔法的一半而已。然而就算是這樣也足夠了，則足以說明前衛的三人有多麼充分的完成了自己的任務。

「原來如此——既然那樣的話，飛鼠桑，可以先不要召喚切換攻擊用的嗎？」

「了解。到時候的指示就麻煩了哦？」

「咿呀，沒有那個必要吧。交給飛鼠桑判斷就行了。我很信賴飛鼠桑的。」

「我盡可能，不過要是出錯了還是記得要下指示哦。」

「嗯，當然啦。不過感覺飛鼠桑的玩家技術還挺高的呢，應該不要緊的吧。要是鍛鍊的話就能更上一層樓——喔育，仇恨管理、仇恨管理。」

是使用了吸引敵方仇恨值的特殊技能了吧。本來動作稍微有些發生變化了的不死者，再次朝著泡泡茶壺打了過來。

像不死者怪物經常會帶著的毒、麻痺這樣的負面狀態也對泡泡茶壺不起作用。

簡直就是完美的肉盾。

當然也不能就這樣感歎下去。

飛鼠發動了第十階位元的魔法，目標當然是茶壺。

「<究極妨礙> (Ultimate Disturb)。」

發動魔法並不需要聲音。可由於什麼也不說的話，同伴便不能得知發動的到底是什麼様的魔法。所以在YGGDRASIL中將魔法的詠唱念出來才是默認的禮儀。

「謝啦，然就醬。」

然後也正因為保持了禮儀，泡泡茶壺才能立刻展開行動。

由於這令泡泡茶壺的魔法抗性急速上升的魔法，她接下了本該由飛鼠承擔的仇恨值。

她作為玩家的技術非常的高。由高度的遊戲知識所積累下來的淮確的判斷力，在玩家中無疑是頂級的。

特別因為仇恨值是隱藏數值，做什麼會上升多少這些事除了用親身經歷去感受以外別無他法。而在數據量龐大的YGGDRASIL中能做到這樣的事，這無疑是與老練一詞所相稱的技術。

對飛鼠來說泡泡茶壺是一種憧景。

「要是有把這個魔法加給敵人的方法的話，魔法系的敵人就直接廢了啊。」

烏爾貝特邊用短杖發出魔法，邊這麼滴咕道。

<究極妨礙> (Ultimate Disturb)是以讓一名同伴的魔法耐性急速上升為代價，使其魔法行使能力毀滅的魔法。要是能施加給敵方的魔法職的話，使其無力化是顯而易見的吧。

「那種圈套不管怎麼說應該也是做不到的吧。」

同樣用短杖發動回復魔法的夜舞子怎麼回答道。而與此相對的泡泡茶壺卻發表了贊同的意見。

「這可說不好喲—就是有像烏爾貝特桑這樣覺得要是就好了呢的人在，才會有新的發現啊，夜舞醬。偶爾倒也能找到些漏洞，不過感覺那也在垃圾製作的料想範圍內就是了。」

而隨後讓人感覺實在有點輕鬆的，與不死者的交戰簡單的落下了帷幕。

「如果這垃圾製作的大腦中有平衡這個概念的話，這裡的BOSS應該會很強吧。」

「不，那樣的話，這裡的BOSS肯定很弱啦。那製作方怎麼可能會有這種概念。至今為止的例子就足夠證明了啦。」

邊笑著說真沒錯，一行人邊再次跟著由魔法創造出的嚮導後面走了出去。

易如反掌的贏下碰到的數次戰鬥，就在墳墓中前進的時候——

「哦育，等下！」

——由於貳式炎雷突如其來的警告，一行人停下了前進步伐。

「是轉移魔法的陷阱。解除是Red。」

Red的意思是解除的成功率非常的低。王道的解除手法是通過一段時間內上升成功率的特殊技能、又或者是消耗道具，以及通過魔法之類來解除。

「那麼就輪到我出場了吧。」

不過這支隊伍卻採取了除此之外的解除手段。那是被稱為戰士解除、召喚解除的蠻力解除方法。

飛鼠做出了下位不死者的骷髏。

「<不死者奴隷·視力> (Undeath Slave Sight)。」

對不死者施加了魔法。飛鼠視野的角落中出現了小型的螢幕，上面映出骷髏的視界。飛鼠讓其向著貳式所指向的方向——道路的前方前進，然後骷髏消失了。

將視野一端裡的螢幕放大。

轉移處是一間類似於寬敞玄室的場所，然後還能看到巨大怪物的身姿。由於是骷髏的視角，所以視野裡並不會浮現出怪物的名字和等級。不過飛鼠本來知道這只不死者的資料。

「……還真是到了很遠的地方啊。是95級的不死者、高級墓地怪嗎。啊，死了。」

隨著巨腕的一擊，螢幕變黑，魔法消失了。

「……過了20秒了。轉移陷阱的啟動停止了……陷阱現在暫時停下了。再稍微給我點時間吧。」

一分鐘後貳式傳達了陷阱再次啟動的訊息。

「那就再來一次吧。」

飛鼠再次做出骷髏，施加了同樣的魔法讓其走向陷阱。

轉移之處是與剛才相同的玄室，也有與剛才相同的怪物鎮守著。

「同樣的地方。差不多可以確定轉移地點為同一處了吧？」

螢幕再次變為黑屏，飛鼠這麼向泡泡茶壺問道，而回答則是「當然」兩個字。判斷轉移之處有正經路線的可能性很低的飛鼠他們，在陷阱停止的時間裡趕快走了過去。

「下次有成員要加入公會的話，希望是擅長陷阱解除的啊。畢竟我們現在的盜賊系成員都比較重視戰鬥力啊，」

「是啊。但話是這麼說，果然按喜好選人還是不怎麼合適啊。只要是異形種，感覺就不會再要求太多了啊。不想要像其它大公會一樣的弄個什麼幾周的考試期，能加入的時間什麼都要仔細決定之類的。布鈕桑不是也說了遊戲是用來享受的嗎。」

「飛鼠桑說的是啊。我也贊成這樣的想法。要盜賊優先什麼的，只是先來的我們的任性而已。」

「不、不，夜舞子桑。我們想的也只是，要是能有就好了啊，這種程度的事。可沒說不是盜賊就不讓進這種話啊。」

「啊，是這樣嗎？抱歉，建御雷桑。」

「沒事沒事，不要介意啦。我也說了些奇怪的話啦。嘛，雖然消耗了點資源，不過也都像這樣成功的突破陷阱了，有什麼萬一的話僱傭兵NPC就夠了吧。」

「閒話先聊到這裡吧。敵人接近中，到遭遇為止都保持警備。」

遵照了泡泡茶壺的指示，飛鼠擺正了姿勢，在不清楚敵人的資料以前，鬆懈是很危險的。

就在視野中模模糊糊的出現了類似怪物身姿的時候，飛鼠和烏爾貝特同時用短杖釋放了範圍攻擊魔法。

 

 

 

6.

在感覺像是最深處的地方安放著和入口一樣的雕像。在那前面有著散發光芒的魔法陣，果然又要踏進去——預測大概會被送到BOSS的面前吧。

都到這裡了，再怎麼說垃圾製作也不會打算還讓怪物無限出現的吧，只是替換應付BOSS的道具的餘裕應該是有的。雖說如此，這支隊伍裡沒人會相信製作公司。貳式炎雷小心的在調查，魔法吟唱者在用魔法詳細搜索周遭有沒有隱藏的門。

沒太多裝備要換的飛鼠率先結束淮備，用<訊息> (Message)向各個小隊取得聯絡。

因為<訊息> (Message)是一對一的會話，所以在情報的共享上相當麻煩。指揮官系的一部分職業裡有著同時與多人取得聯絡的特殊技術，但很遺憾的在安茲‧烏爾‧恭之中沒有人有。

大致取得聯絡後，和布鈕萌談論收集到的情報，商量完的飛鼠回到逐漸完成淮備的同伴身邊。同時帶著再度知道了麻煩的事情，不得不拜託大家的協助的這一罪惡感。

「如何，飛鼠桑？全部的隊伍都完全抵達了嗎？」

飛鼠回答了這個小隊的指揮官泡泡茶壺的提問。

「是，已經確認其他的四支隊伍都全部達到最深處了。不管哪支隊伍都多少消耗了些資源，但都是可以全力戰鬥的最佳狀態的樣子。」

隊員中響起了小小的歡呼聲。但是攻略迷宮的難度，有40％在於通過迷宮，剩下的60％則是迷宮BOSS。連一半都還沒到。不過也是可以換成這個說法。

以完美的形式攻略掉近乎一半。

「但是有兩個……三個問題。已經有兩支隊伍進入BOSS戰了。相互對照了情報來看，所遭遇到的BOSS從外表到能力，還有戰鬥的地點都不一樣。熔岩地帶的BOSS好像是有雷之吐息的龍。地底湖的成員遭遇到的是純白的蝙蝠。」

「原來如此……。我們沒辦法使用先行進入戰鬥的人的情報啊。那麼第二個呢？」

「是。進入後似乎會播放語音，從訊息上來推測，BOSS的強度會照著進入的順序變得越來越強。因此至於哪支隊伍要最後進去……」

身經百戰的玩家們立刻理解了飛鼠語帶模糊的理由。

「原來如此啊—。要是BOSS都差不多強就簡單了，不過要是有分層次的話，很強的傢伙會更加強化的可能性也是有的，這樣嗎？」

「垃圾製作的話，很可能會強化到絕對贏不了的等級呢。要挑戰幾次才行呢，擺著得意的表情這樣說。」

「……在沒有情報的狀況下，也沒辦法立定作戰呢。嗯，飛鼠桑想說的，我猜得到。來，請說吧。」

被大家的意見在背後推了一把，飛鼠吐露出實話。

「抱歉。我想以這支隊伍和最後的BOSS戰鬥。大家可以抽這個下下籤嗎？」

連一瞬間的猶豫都沒有。

回覆的是肯定的答案。既沒有不情願，也沒有不得已的感覺。有的只是熱情而已。

「飛鼠桑，你搞錯了喔。才不是下下籤呢。就是因為這群人才行的喔。你看，物理攻擊、防御、魔法攻擊、回復、輔助，在某種程度上這可是九人——不對，安茲‧烏爾‧恭最強特化的集合喔。要是讓我組隊的話，這裡的大家就是最佳人選喔。」

在泡泡茶壺之後武人建御雷接著開口。

「我是想這麼干才會說好的。最棒了。我就想在不知道如何獲勝的戰鬥中，持續判斷對方的手段戰鬥下去。而且如果是在這裡的成員們，我那招說不定能成………」

「喔喔！明王連擊！確實，這群成員的話有可能？不，能行喔！阿建！」貳式炎雷興奮的叫了出來。「操縱正義值的泡泡茶壺桑也在，加上夜舞子桑的超位的話對正數的傢伙也行得通！飛鼠桑也拜託你幫忙！」

攻擊手和探索員兼攻擊手興奮的大叫。

飛鼠也聽說過關於明王連擊的事。要是那個能完全成功的話，DPS會高得驚人吧。做為王牌來說再適合不過，但是所謂的大招就是一天只能用一次而已。BOSS的攻擊會因為體力減少而變得猛烈。所以削減體力的時機要是搞錯了就無法成功。

「還有就是看在短時間能削掉多少體力了，這件事烏爾貝特桑的話能辦到的吧？」

「欸欸。既然讓我保存到這份上，我打算全力給予傷害……當然，我會遵從茶壺桑的仇恨值指示的喔？」

「請多指教—」

「欸，那麼接下來」看到場面安定下來的飛鼠繼續說明「……這大概是最重要的，這場無法後退喔。」

傳來了針刺般的緊張感。這次只容許一次進場。必須在這一次中賭上全部。

BOSS戰往往是在獨立於周遭地圖的場地裡舉行，其中也有能讓玩家從場中脫離的BOSS戰。因此要是覺得危險的話，一般都會後退。當然，敵人的體力也會回復到最大，因此前提是不使用王牌系的特殊技能。

「真的是，不打算讓人初見就把迷宮破關哪。」

「啊啊，初見就達成合理等級迷宮攻略的隊伍絕對沒有啊………」

「那麼飛鼠桑，有兩個提問，Buff全都被剝掉了嗎？」

「似乎並沒有的樣子。」

「原來如此……。那麼，在內部施加的餘裕呢？」

「那個，沒有呢。BOSS馬上就出現然後開始移動。」

「在完全沒有情報的狀態下戰鬥啊？這個可麻煩了。」

「——戰鬥在開始之前就已經結束了。」

「喔喔！學得很像呢，飛鼠桑。」

發出了嗤嗤的笑聲。

「就是這樣。所以是場相當不利的戰鬥，不過，嘛，這支隊伍的話一定辦得到。是吧，大家？」

對於泡泡茶壺的提問只有肯定的答案。

飛鼠抱著感謝之意宣告。

「那麼我向大家聯絡這支隊伍將在最後進入戰鬥。」

「拜託了。那麼問題是敵方的攻擊還是完全的未知數……來到這裡都是不死者，所以也是有可能是其他的類型呢？不，那個垃圾製作的話，絕對會這麼搞。」

「情報不足的話也沒辦法組合屬性抗性的拼圖呢……先施範圍廣而淺的就好了嗎？不管怎樣，不先吃一發的話就不能確定啊。還有仇恨值重設系的也必須提防。」

「也能用食物提高基礎能力，不好意思能麻煩你加給我抗性嗎？」

「不創造目標輪替用的不死者，而是看戰鬥情勢拿副官當作盾牌。不會使用召喚攻擊的啦。」

大家彼此吵鬧著討論著這次的戰鬥淮備，在結束的時候，飛鼠收到剩下兩支隊伍的淮備完成並突入的聯絡。

「那樣的話——走吧。」

兩手裝備了盾牌的泡泡茶壺開始前進。

看上去粉紅色的身體裡浮現了不同的道具。黏體系的角色除了手持的裝備之外都不會改變外表，而是以在體內漂浮著的方式表現。

順帶一提在YGGDRASIL這個遊戲裡，能夠裝備防具的部位基本有頭部、臉、身體、除了戒指之外的三個飾品、貼身衣物、手腕、手、右手戒指、左手戒指、腰、腳和鞋子。還有就算穿著全身鎧，在裝備部位上只算作身體。

「那要打BOSS戰了喔。副本BOSS六分之一。」

「最初先不做目標輪替，把對手的攻擊看清再說。仇恨值平衡由我來管理，請聽我的指示喔。你們不是到現在還要我說這說那的人吧。」

對於茶壺挑釁的發言，大家都冒出了「壞笑」的圖示。

這群成員到現在也玩得挺久了。幾乎沒有不知道什麼事情能做，什麼不能做的。

以泡泡茶壺為首，全員進入魔法陣。

是個讓人想到圓形闘技場的房間。高牆聳立，形成了球頂。因為有天花板的存在，所以應該不會有飛行系的怪物闖入。

接著就是確認腳下的狀況。只是一般的土壤，似乎沒有場地陷阱的樣子。

但是絕不能大意。場地變化是副本BOSS經常使用的招數。

對方使用的情況下，這裡也要有什麼對應的手段才行。要是一開始就知道對方會做出怎樣的場地變化的話，就能先做好應對來擊潰對方的招數，或是能讓我方據有優勢。

讓我方據有優勢，在這層意義上，使用了超位魔法<天地改變> (The Creation) 的話就簡單了，但是超位魔法每次發動之間有著絕對無法消除的冷卻時間。因此在真的有必要之前，不能夠輕易使用超位魔法這個王牌。

飛鼠他們一同把視線投向就那麼以仁王立的姿勢站在房間中央的龐然大物。

是個身高近五米高，擁有六隻手，有著像是阿修羅般外表的BOSS。身穿精巧的鎧甲，可以看出防御力很高。

六隻手當中，有四隻手持有武器——劍、斧、槍、棍棒上面各自有火焰、冷氣、雷、酸纏繞著。剩下來的手拿著弓箭。應該是擁有複數屬性攻擊的物理系敵人吧。雖然覺得種族上不是不死者，但既然是副本BOSS的話都會擁有大致的抗性，怎麼說也不是即死攻擊會起效的對手。

YGGDRASIL中使用外表和內在截然不同的攻擊的敵人很少。但從外表上來看完全不知道會如何出招的敵人很多，不過這個BOSS似乎不一樣。

單單是怪物的話，是基於和製作出玩家同樣的系統所做出來的，因此使用的魔法和玩家是一樣的。從能力值所推算出來的各種數值——比方說HP——也是如此。

那麼說到YGGDRASIL中副本BOSS之類的BOSS級怪物時，大致上有兩種模式存在。

因為在三十名玩家同時與一隻怪物為對手的情況下，擁有一般的怪物也有的特殊能力和玩家也能用的魔法的話，就算參數被提高了，在數量的暴力前也是會被完殺。完全沒有強敵感。

所以會有兩種的對應策略。

第一種是，以數量對數量。BOSS會帶著隨從出現，又或是會一直冒出來怪物的對應方式。這種情況下，BOSS個人的力量並不會特別強。頂多是HP值最低也有玩家的數倍以上而已。

另一種是，各方面上基於與玩家不同的數據做出來的BOSS單槍匹馬出戰的情況。這種類型擁有許多第一次見時對應起來相當困難的特殊能力，還能不斷使用。

從氛圍上來看這個BOSS屬於後者的可能性很高。

「最後來挑戰這裡的愚者們啊，讓你們知道每次解放束縛都會變強的我們的厲害吧。」

「……束縛什麼的完全沒有伏筆嘛。要上蘿！」

泡泡茶壺跳了出去。她在圓形的房間裡來回繞路，為了不讓BOSS的初擊傷害到除了自己之外的隊員而行動著。

BOSS向前刺出炎之劍，以泡泡茶壺的腳邊為中心浮現出顯示BOSS攻擊範圍的深紅色圓形。圓形隨著角色的動作而移動，意味著這是無法迴避的技能。

<太陽的爆發>

不存在魔法中的特殊BOSS技能發動。以茶壺為中心刮起火焰。

能夠使用多種固有技能的類型的BOSS十分難對付。這因為不知道對於何種攻擊，何種魔法才是有效的對應方式。然而現在沒有反覆嘗試的餘裕了，只能充分利用培養到現在的玩家技巧。

察看泡泡茶壺的體力槽，似乎並沒有受到很大的傷害。不過那也是因為受到攻擊的是她的緣故。泡泡茶壺捨棄掉攻擊力，取而代之的是包含各種屬性的抗性在內防御力非常的高。

就算這樣的她，要是被BOSS怒濤般的連擊給集中攻擊的話，也是有可能被削弱至死。當然普通的敵人是不可能辦到的。不過，單體作戰型的BOSS級怪物辦得到——畢竟那是與普通的敵人不同的特別存在。即便是些許的傷害也不該輕忽。

因此夜舞子立刻就放出治癒魔法。

BOSS開始移動追擊泡泡茶壺，而飛鼠從側面向前。雖然揮舞起巨大的劍攻擊了泡泡茶壺，但是她卻漂亮的用盾防御住了。

被稱為超上級玩家的人不僅能夠毫髮無傷的擺脫BOSS的攻擊，還能進行反擊。不過可惜的是泡泡茶壺無法做到這種程度的事。安茲‧烏爾‧恭之中連這樣的事都能辦到的只有塔其‧米一人而已。他既是攻擊手的同時也是能以肉盾的力量戰鬥的超規格玩家。

兩名前衛衝了上去。如同拉到極限的橡皮筋彈出去一般的全力衝刺，瞬間就逼近了BOSS。

<影縫><足殺>

<剃刀之刃><羅剎>

兩人的上面彈出對話框，飛出了幾把黑色短劍。對著受到降低迴避率和移動速度的技能攻擊，能力應該多少有所下降的BOSS，物理攻擊手的武人建御雷發出了散亂的斬擊。

BOSS的身體數度被斬裂，飛鼠的視野中因<生命的精髓> (Life Essence)而浮現出的BOSS的HP值橫條稍微晃了下。HP減少比想像中還低的這件事，比起言語更加讓他們領會到這正是名為副本BOSS的存在。

<腕殺><頭殺>

<羅剎><四方八方>

兩人頭上再度冒出文字，以連續攻擊將BOSS的身體斬裂。

與小嘍嘍對戰時還能口頭說明使用的技能，不過在與BOSS對峙時連說一句話的空閒都沒有。但是，要是不做些什麼來說明的話，協作就會崩潰，所以寫了巨集/宏來讓文字彈出來。

纏繞著酸的棍棒朝貳式炎雷襲來。因為Debuff系攻擊而上升的仇恨值，超過了泡泡茶壺的操作範圍了吧。

雖然像是命中了，卻沒有浮現傷害值。應該是提前發動了忍者的某種特殊技術的緣故。

「要維持仇恨值！不要攻擊！」

「了解！(了)」

「了解！(了)」

泡泡茶壺使用左手盾保護自己，另一隻手的盾則是不斷攻擊。

上頭的對話框顯示<盾攻擊><盾打擊><超級衝擊>。這是被稱為仇恨值連擊，能夠讓仇恨值急速上昇的招數。

那之後又彈出了<騎士的挑戰>。仇恨值的上昇和傷害值息息相關，不過茶壺能給予的傷害值很低。因為抱有仇恨值上昇量低的宿命，所以使用了能夠將上昇值兩倍化的技能來急速提高。

BOSS再次將目標轉向泡泡茶壺並開始攻擊。

前衛的兩人配合展開攻擊。飛鼠和烏爾貝特也放出魔法。

<魔法位階上昇化 ·  魔法矢> (Boosted Magic · Magic Arrow)

<魔法抵抗難度強化 · 鈍足> (Penetrate Magic · Slow)

烏爾貝特放出的一時提高位階的第一位階的魔法以白色的軌跡朝BOSS飛去。

要是給予大量傷害的話，仇恨值的管理會變得困難，戰場的控制也會變得不容易。為了不讓自己的仇恨值上昇，因此使用了弱小的魔法。

飛鼠如同往常一樣施加Debuff。雖然要突破對手的抵抗值相當困難，但是Debuff起效的話對己方是非常好的幫助。

現階段非常順利。由前衛來壓制，後衛來慢慢削弱。雖然一點都沒在大意，但是個感覺不錯的開場。正在這麼想的飛鼠的視野中，出現了<訊息> (Message)通知。

明明就知道我們正在和BOSS打的吧，飛鼠帶著些許不快的心情觸碰一下，接起了<訊息> (Message)。

『飛鼠桑，戰鬥中很抱歉。』

是布鈕萌的聲音。

『欸欸。就是這樣。等下再——』

『還要花多少時間！？』

我怎麼知道。雖然很想說不要打斷我的注意力啦，但是飛鼠從布鈕萌的聲音中察覺到焦躁感。

飛鼠啟動了能對己方施加第七位階魔法<收束魔法>的巨集/宏，目標設定為烏爾貝特。雖然這個Buff在對方一發動魔法時就會消失，但是通過連續施加就能期待有兩人份以上的DPS值。而且只有烏爾貝特的仇恨值會上昇，管理起來也很輕鬆。

因為這樣稍稍得到餘裕的飛鼠，一邊為了不放過BOSS的一舉一動而保持注意力，一邊回答布鈕萌。

「還要花不少時間，連75％還沒打到。」

與合理等級的BOSS之間的戰鬥大概需要花十分鐘到十五分鐘的時間。連那四分之一都不到。

『能快一點嗎？已經有三支隊伍在BOSS戰中獲勝後轉移到了第六階層——』

沒有脫口說出恭喜是因為直覺感到話中有令人討厭的後續。

『和無限涌出的各種怪物持續戰鬥中。恐怕要一直打到全部隊伍都勝利後到了第六階層才行。』

開什麼玩笑。

飛鼠強忍住想要破口大罵的慾望。這對被轉移的隊伍來說是最惡劣的狀況。在與BOSS的戰鬥中耗盡了MP和王牌的情況下，還要繼續和敵人戰鬥實在是很艱苦。

與這個迷宮的BOSS的戰鬥方法應該是在收集好哪個BOSS在哪個順序中會變得多強的情報之後，以些微的時間差在幾乎同一瞬間進入BOSS戰，然後在同時間打倒。這大概才是正確的攻略法吧。

飛鼠在心中痛罵起垃圾製作。就這麼想要阻擾初見攻略嗎？不對，正是因為有這樣的陰險的陷阱，初見攻略的難度才會高的。

『所以拜託了！』

切斷與布鈕萌的<訊息> (Message)后，飛鼠大叫。

「短期決戰！」

「了解(了)！」

大家同聲回答，沒有一個人去問理由。

「喔呀！要花錢了喔！垃圾營運！」

「到三千円為止！只能到三千円為止喔！垃圾製作！絕對和營運串通好的！」

聽見貳式炎雷和武人建御雷發出咆哮，同時也聽到了一旁的烏爾貝特說著「我接下來也要付費……」。

飛鼠也在心中同意。今後看情況做出最低限度的付費比較好吧。畢竟是與隊伍一起玩，扯人後腿的感覺非常令人討厭。

雖然不知道前衛們使用了什麼付費道具，不過BOSS的體力比之前還要迅速的減低了。因為這個緣故，BOSS展開新的攻擊——高舉起了寄宿著冷氣的斧頭。

<海王星的光亂>

從斧頭溢出的冷氣在BOSS頭上形成青白色的球體。

毫無疑問有什麼特別的大招要來了。預測到這點的飛鼠衝到了夜舞子的前面。青白色星星中光束如同四散般的亂射出來。雖然射出方式是隨機的，但恐怕之中還是有規則性的吧。不過第一次見到就想看穿是不可能的。

飛鼠正面吃了閃光一擊，但是毫髮無傷。果然如預測一般，是依靠冷氣的傷害。因為將其完全無效化了的緣故，並沒有受到任何負面狀態或是Debuff的影響。但是——

<加速> (Haste)

飛鼠朝前衛放出魔法。

大概是受到閃光攻擊了吧。前衛的三人受到了鈍足化的Debuff。那麼用有對抗效果的魔法將其抵消。

到了這個等級的話，依靠屬性或抗性的拼圖組合可以將許多Debuff和屬性無效化。但是無法做出所有的地方都很完美的角色。所以到底該把弱點放在哪裡是個大問題。

前衛們無一例外的都有鈍足的弱點，這是因為相信飛鼠會幫他們抵消掉的緣故。飛鼠也立即回應他們。這就是所謂的團隊合作。

想著應付下來了的時候，BOSS已經開始下一波攻擊。

特殊技能之間的間隔變短，表示出敵人的攻擊漸漸變得猛烈。

<金星的豪雨>

頭上浮現了能將戰場全都覆蓋住的厚厚雲層。纏繞在BOSS高舉的棍棒上的是酸。那樣的話，大概會降下酸雨吧。

「<巨顎龍卷> (Sharks Cyclone)。」

巨大的龍卷風伴隨著飛鼠發動的魔法而出現，但是並沒有吹散頭上產生出來的烏雲。

「垃圾！」

飛鼠脫口而出因為一直「垃圾製作」「垃圾製作」的叫著，結果成了口頭禪的那句話。

要是使用和玩家一樣的魔法的話，馬上就能想到抵消的手段，但要是特殊能力的話只能靠直覺猜了。這次就猜錯了。

應該展開防御魔法的，但是已經太遲了。果然不是會給你多出一招的時間的那種天真的對手。

視野所籠罩的範圍內全都下起了傾盆大雨。是場令人覺得像是現實世界的強酸雨。不過因為是在遊戲裡，所以雨水瞬間就消失了。落在地面上的雨並不會帶來以秒為單位的傷害。

意外溫和的攻擊。因為有著對酸的抗性，所以並沒有受到多少傷害。裝備的耐久度雖然下降了，不過這種程度的話不成問題。恐怕這是屬於要是還有著鈍足的Debuff的話，就會追加傷害的那一類型的攻擊吧。

與跑過來的夜舞子接觸的同時，寫著<大致死> (Greater Lethal)的對話框彈了出來。雖然是注入負向能量來造成傷害的魔法，但對飛鼠來說卻有回復的效果。

飛鼠也有負向接觸這個注入負向能量的招數，但是這招對不死者沒有回復的效果。好像只有開服第一週才有效果，但是馬上就有了補救的修正程序，這道照向不死者魔法職的光芒就如同夢幻般的消失了。

「謝謝！」

「不客氣！」

站在旁邊的夜舞子對體力減半的前衛放出治癒魔法。泡泡茶壺仍精神的很，所以只是對另外那兩個人。

BOSS舉起了雷之槍。

因為體力削減速度很快，對手進行一般攻擊的時間很短。這既有好處也有壞處。但是泡泡茶壺什麼也沒說，這意味著目前還沒有任何問題。

從BOSS舉起的武器來推測，毫無疑問是雷擊系的攻擊。那樣的話——

「夜舞子桑！烏爾貝特桑！往上。」

沒有等待兩人回答的餘裕。飛鼠發動了魔法<上位轉移> (Greater Teleportation)。目標是上空。因轉移而改變的視野中——

<木星的大暴風>

——眩目的白色閃電在大地上急馳。時間上來說，<飛行> (Fly)是趕不上的吧。

一般來說，逃往上空是個壞招。但是飛鼠反而飛往上空，這是因為BOSS之前的攻擊是從空中傾降下來的緣故。飛鼠判斷大概會連續兩次從上空進行傾降的攻擊吧。

運氣真好。

「要下降了。」

「好的！」

意見達成一致。有可能下次會對上空的對手給予大量的傷害。雖然心中相當慌張，不過身體卻靠著<飛行> (Fly)慢慢的降下。在那之間也不忘記施放魔法。一般來說，使用<飛行> (Fly)的時候要戰鬥非常困難。能夠做到的只有一小部分的人而已。

不過只是設定下簡單的動作，然後讓其自動操作的話，在那之間也能戰鬥。尤其是降落到地上的話就更加輕鬆了。

實際上BOSS揮動武器，產生的衝擊波以半空為中心撕裂著自己周圍的空間。但是受傷的只有泡泡茶壺而已。從浮現的彈出對話框可以看出兩位攻擊手大概用了什麼手段抵消掉並持續進行攻擊。

飛鼠、烏爾貝特、夜舞子下降的時候，BOSS架起了四把武器，即刻發動了特殊能力。

<水星的大礦石>

看上去BOSS給自己加上了某種Buff。

「好硬。」

是武人建御雷的叫喊聲。傷害一口氣降到了十分之一。

「流星龜！」

泡泡茶壺喊出了以前打倒的BOSS的名字。這句話背後的含意，飛鼠馬上就理解了。流星龜有一招是增強防御，接著在一段時間後飛向上空，然後宛若流星般落下給予區域全體致命性的傷害。

預防手段是打亂對手的架勢，使得防御被強制解除，或著逃往上空讓傷害減半，不然就是不斷使用防御系的魔法或特殊技術硬撐下去之類的。

武人建御雷和貳式炎雷開始用起有打亂效果的特殊技術。飛鼠他們也配合兩人從後方放出能讓對手失去平衡的魔法。

令人刺痛般的氣氛——實際上只過了十五秒左右，彷彿想起防御急速上昇後還沒攻擊過一樣，BOSS掄起了四把武器。成功打亂了姿勢的安心感和取而代之的招數要來了的緊迫感同時在腦中縈繞。

<月之劍>

武器所產生出的風壓化成斬擊肆虐。不管是在空中或在地上都沒有用，這是沒有安全地帶的攻擊。

<耶利哥之牆>

泡泡茶壺的全體防御技成為保護大家的牆壁。既使如此還是受了不少傷害。問題是並不清楚這是因為對手的平衡被破壞了，所以傷害才減輕了，還是說全員受到的傷害都被平分掉了，又或著是說這傷害是迴避失敗的結果。

接受回復的同時，飛鼠從控制介面放出魔法，同時一邊考慮遭受到剛剛的攻擊的情況下要怎麼應付才好。體力被削弱的BOSS的行動模式變得激烈化的時候，很可能會連續使用這樣的攻擊。

其間BOSS的體力也在順利的降低中。雖說BOSS的體力非同尋常，但是攻擊手們的火力也是旗鼓相當。

突然，BOSS拉起了拿著的弓，箭尖朝著天上。至今為止都沒有使用弓箭，根本不知道會是怎樣的攻擊。一邊拖延腳步，將敵人的指定目標 (Target)交給後衛。

應該調查下弓箭的屬性嗎。飛鼠砸了下嘴的同時。

<土星的大流星>

BOSS向上空放箭。箭矢朝著天花板上突然展開的暗黑世界——宇宙中射去並消失不見。

突如其來的宇宙大到將整個戰場全部覆蓋。那樣的話BOSS的攻擊範圍應該和剛剛一樣是整個場地。

飛鼠立刻從控制介面中選擇了<骷髏障壁> (Wall of Skeleton)，像傘一樣的在自己上方展開。

「飛鼠桑讓我進來！」

特化了攻擊魔法，就算是一點MP都必須保留的烏爾貝特跑了過來。同樣情況的夜舞子也是。

「<力場> (Field of Force)。」

「<神域加護> (Sanctuary Protection)。」

夜舞子又加上了防御魔法的時候，飛鼠也展開更上一層的防御。這是因為不知道對方會放出怎樣的攻擊。

此時尖銳的聲音響起，無數的流星朝著場地直來。

最初的一擊就把因為神域加護使得防御力應該提升了的骷髏障壁給吹飛。接著產生的衝擊波把力場給打碎，並襲擊而來對飛鼠造成傷害。傷害量比剛剛的<月之劍>還要凌厲的多。滿格的體力瞬間就少了一半。

不過，BOSS的攻擊就此完結。而飛鼠依然活著。看上去沒有一個人死掉，尤其泡泡茶壺的體力連一半都沒失去。

肉盾沒事的話就沒有問題。還能夠打下去。

夜舞子使用大招替全部人高速回復。不過這之中不包括飛鼠。一般的回復手段對飛鼠是沒有效果的。

而且夜舞子的大招的回復量是按人頭分的，因此飛鼠加進來也沒有好處。

再受到BOSS的攻擊的話，飛鼠就會死亡。因此飛鼠一邊注意BOSS的動作，一邊做出死亡騎士讓它待機。要是在體力減低的狀態下有攻擊朝飛鼠過來的話，就拿死亡騎士當作盾牌使用。

「我替飛鼠桑回復！！」

替大家回復完的夜舞子向前衛們宣告要做什麼後，對飛鼠使用了<大致死> (Greater Lethal)。飛鼠在治癒的期間，前衛停止攻擊並專心在防御上，同時使用藥水回復。這是為了不讓仇恨值管理變得困難。

BOSS所持的武器一邊打轉一邊在BOSS的附近來回飛行。

既然使用了特殊的效果，毫無疑問的有大招要來了。

『居然能苟延殘喘到這種時候！看來是小看了你們！那麼！出來吧，下僕們啊。』

五把武器就像指出了五芒星的頂點，並朝向地面直刺而來。在那裡，五隻怪物出現了。

八十七等級 <根源火元素> (Primal Fire Elemental)

八十七等級 <根源水元素> (Primal Water Elemental)

八十七等級 <根源風元素> (Primal Air Elemental)

八十七等級 <根源土元素> (Primal Earth Elemental)

然後是九十等級 <根源星元素> (Primal Star Elemental)

每個都有著和BOSS一樣的巨大身軀，還有著能與飛鼠他們匹敵的等級的強大怪物。

包括BOSS在內有六隻怪物的話，肯定會被碾壓的。

飛鼠笑了出來。

沒想到能強到這種地步。

我們很可能是搞錯了順序吧。這個闘技場的BOSS肯定是不可以放到最後的類型。

「還是說其他的BOSS也這麼強呢？要是這樣的話——那真是走運啊。是我們的判斷贏了。」

彷彿在肯定飛鼠的自言自語一樣，一個男人發出咆哮。

「嘶吼吧！我的秘儀！降臨吧！究極的災厄！流下絕望和憎惡的眼淚吧！——<大災厄> (Grand Catastrophe)！」

與平常的他完全不同的說話方式——順帶一提招式名前的台詞每次都不一樣——是他內心直白的表現。

烏爾貝特‧亞連‧歐德爾這個男人所就任的職業世界災禍修練到最高等級時，才能獲得這個凌駕於超位魔法的力量。需要使用MP上限值60％的超大招數發動了。

這是以從世界凋落的樹葉的憎惡為形式所作成的，被壓縮至物理現象的詛咒。純粹的破壞能量漩渦將場地全部覆蓋。

體力應該是滿格的五隻精靈在一瞬間就被消滅。而且BOSS的體力削減的程度也令人咋舌。

與此同時烏爾貝特朝著BOSS跑去。

因為大災厄產生的仇恨值所導致的目標化，直到受到對方的一擊前是不會停止的。

如同相互交錯般，泡泡茶壺跑向後方。

看到烏爾貝特遭到BOSS的毆打而承受傷害的那一瞬間，來到後衛處的泡泡茶壺與在前衛處承受傷害的烏爾貝特的位置交換了。

泡泡茶壺那裡冒出寫著<位置交換>的彈出框，接著消失。

武器回到BOSS的手上。

難道說要是將對應的元素精靈留下來的話，BOSS就會失去那把武器嗎。如果是那樣的話，把適合的元素精靈——大概一隻左右——留下來同時戰鬥才是正確的戰術也說不定，但是第一次見到是不會知道的。

<太陽的爆發>

一開始BOSS施放的技能再度朝泡泡茶壺襲來。

「全員！削體力！敵人的攻擊輪一圈了！」

泡泡茶壺吶喊著發出命令。

下次敵人召喚出五隻精靈的話，在烏爾貝特的王牌已經用掉的情況下，短時間內要打倒是不可能的。也就是說一定會輸。所以在那之前一定要削掉敵人的體力並將其打倒才行。

已經沒有什麼捨不得的了。

「<魔法三重最強化 · 現斷> (Triplet Maximize Magic Reality Slash)」

一下子從對方而來的仇恨值就上昇了，飛鼠察覺到敵方的攻擊方向轉向自己。不，把第十位階的魔法最強化然後將三連擊同時打下去的話，這樣也是理所當然的。

BOSS以敏捷的速度迫近。不過對泡泡茶壺來說只是預料之中的行動。進行先前的攻擊的話，因為敵人的矛頭就會轉向自己什麼的，是稀鬆平常的事了

證據就是泡泡茶壺也不趕過來這裡，而是將失效的Buff重新加回去。這是因為深信飛鼠的話就能夠應付，了解自己該做什麼的玩家才會有的行動。

「死亡騎士！」

利用巨集/宏向死亡騎士送出指示。死亡騎士發出咆哮，將飛鼠應該承受的仇恨一身承擔下來。

與此同時，遵從下個指示的死亡騎士開始奔跑，向泡泡茶壺前進。

BOSS停下動作，將攻擊轉向接近中的死亡騎士。

BOSS的攻擊朝死亡騎士直擊而來。

不用說，在壓倒性的等級差之下，受到BOSS一擊的死亡騎士不可能不被破壞。

九十等級強的存在攻擊三十五等級程度的對手的話，若不是相當手下留情就一定會這樣。然而死亡騎士的特殊技能發動了。以體力剩下一點的狀態承擔住攻擊，並持續吸引住BOSS的注意力朝著前衛那裡跑去。不對，並沒有跑到那裡。BOSS追加的一擊將死亡騎士消滅殆盡了。

但它已經充分完成自己的任務了。

「死亡騎士最棒了！朝這裡來啊混蛋！」

泡泡茶壺動起了黏糊狀的手。大概是把BOSS的目標指定吸引到自己的身上了吧。再度打算朝飛鼠他們過去的BOSS的動作改變了。

這一連串的行動正是飛鼠擅長的切換攻擊。

「推進！」

「了解 (了)！」

「了解 (了)！」

BOSS將寄宿冷氣的劍舉至頭頂。使用的招數是<海王星的光亂> 。在剛剛已經學到了應對方式。一邊成為後衛的盾牌，飛鼠將前衛受到的Debuff馬上解除。

這時BOSS的攻擊變得猛烈起來。

直到剛剛為止，敵方在發動特殊能力後到下次發動之間是單純的攻擊。但是到了這個階段，攻擊行動轉變成為特殊能力連環發動。

是因為體力不多了吧。

如果各個特殊能力都用過一遍後，元素精靈召喚就會來的話，這意味著沒有時間了。

能夠削減得下來吧？

即使感到焦躁，飛鼠仍以迅速卻又毫無差錯的精密動作操作著控制介面。這就是為什麼說前衛是運動的話，後衛就是演奏了。

一下的失誤也會影響到平衡的崩壞。

一邊回想起對手的攻擊一邊盯著BOSS體力的飛鼠發出呻吟。或許剛剛好不夠也說不定。

但是——

「——怎樣！能一口氣削得掉嗎？」

「進到範圍內了！能行！全員！要上五大明王連擊了喔！」

「喔喔！拜託了。」

「了解！那麼從我開始！<活祭> (Sacrifice)。」

BOSS攻擊了張開雙手的泡泡茶壺。是連防御力非常之高的泡泡茶壺的體力一口氣削減的大傷害。同一瞬間，黑色的薄霧纏上了BOSS。

之後泡泡茶壺發動了<神盾>。本來回復失去的體力是夜舞子的任務，不過沒有那個時間了。所以才要用這個降低敵人的傷害量，靠剩下來的體力堅持下去。

飛鼠發動了魔法，目標是貳式炎雷。

「<相悖的善惡> (Confilct Karma) 。」

夜舞子看淮了飛鼠施加Buff的時間點，將手中的沙漏狀的付費道具破壞，瞬間發動了超位魔法。

「<歐西里斯的審判> (Prt M Hrw)。」

區域中全部人的頭上都冒出了天秤。

一邊是心臟，另一邊則是羽毛。

夜舞子、貳式炎雷、武人建御雷的天秤中載著羽毛的盤子向下傾。與之相對，飛鼠、烏爾貝特、泡泡茶壺還有BOSS四人的天秤中則是心臟的一端下傾。那一瞬間，心臟被不知何處出現的野獸一口吃掉。

但是，並不是說飛鼠有受到損傷。

不過善惡值會暫時大大地下降，瞬間到了負一千。

這個超位魔法可以操作善惡值，將負數降得更低，正數加得更高。

善惡值會影響到一部分的魔法和特殊技術的傷害量和效果。夜舞子發動這樣的魔法的理由不用說，自然是接下來開始的連擊會受到善惡值強烈左右的緣故。

露出喜色的武人建御雷宣告了連擊的發動。

「要上蘿！ <不動明王擊> (Acala Aaatha) 、<不動羂索> 。」

出現在背後的不動明王將手中拿著的繩索狀的物體投出。

五大明王擊的第一招，不動明王擊有兩種攻擊手段。其中之一的俱利伽羅劍的破壞力會隨著敵人的善惡值的下降而越是增加，若是沒有淮備好對策的話會造成致命一擊。接著現在建御雷所使用的不動羂索擁有著將善惡值為負的對象的迴避力降低的能力。這個降低量是端看對方的善惡值。

或許BOSS的善惡值本來並沒有那麼低也說不定，不過剛剛泡泡茶壺所使用的技能並不允許這件事。

泡泡茶壺的<活祭>是個會將防御力大幅地下降，作為交換，給予傷害那方的善惡值會下降到極限的技能。然後再加上夜舞子的超位魔法支援。

「<降三世明王擊> (Trailokyavijayarāja)。」

在背後出現的降三世明王用手中的槍將BOSS貫穿。

「<大威德明王擊> (Yamāntaka)。」

接著出現的大威德明王用巨大的棍棒擊打BOSS。

「<軍荼利明王擊> (Kuṇḍali )。」

軍荼利明王手中放出的蛇轉眼變大，將BOSS盤繞了起來。這樣就更加維持了定身的效果。如果不這樣的話，在招與招之間的空檔中，敵人就會逃離束縛。

「< 金剛夜叉明王> (Vajrayakṣa)>。」

金剛夜叉明王用拿著有雷電纏繞的金剛杵連續痛打了好幾回。

在刺向無法迴避這招的BOSS的瞬間，五位明王團團圍住般出現，一起把手對淮了BOSS的方向。

那怕善惡值只有一點掉到負數，這招也會讓對手完全無法動彈。

「帥啊！」

貳式炎雷在那瞬間拿出別的武器。

這就是他的王牌「素盞鳴」。這是把足足超過三公尺長的武器。因為有各種懲罰在，揮舞的速度變得非常的慢。不過要是對手不會動的話就沒有問題。這是系統上的漏洞呢，還是說是製作方淮備好的手段呢，這把巨大忍刀的攻擊力甚至遠遠凌駕於身為特別存在的BOSS的一擊。

慢吞吞動著的劍在打到BOSS的瞬間，得到了適用於多段攻擊傷害系數的驚人數值。

映在飛鼠視野中的BOSS的體力正刷啦刷啦的減少著，讓人不禁笑出來。

接著——

——BOSS的全身上下出現了裂痕。

光芒通過裂痕從內部漏了出來，然後起了大爆炸。

瞬間呆然，然後飛鼠因這涌上心頭的喜悅大叫出來。

雖然這是在遊戲裡，不過度過困難的喜悅不管在哪裡都是一樣的。而且發出聲音的也不只是飛鼠。一同跨越了迷宮的全部成員都流露出自然的情感。

BOSS所在的地方有一個浮在空中的球。不像是數據水晶，或許是工藝品吧。必須要趕快拿到那個，早點讓這支隊伍趕到第六階層才行。飛鼠個人是非常想要快點去拿，不過不怎麼活躍的自己去拿真的好嗎？

「飛鼠桑，是BOSS的掉落品喔。」

「那樣的話，大顯身手的兩位攻擊手——」

「飛鼠桑、那個、不是這樣的啦。」

泡泡茶壺說道。

「各自做好各自的事情才有這樣的結果。攻擊手去削減BOSS的體力是應當的。肉盾管理仇恨值並接受BOSS的攻擊也是應當的。補師替受到傷害的人回復自然也是應當的。然後擔任其他職的人使用Buff和Debuff，讓戰鬥狀況轉往好的方面同樣是理所當然的。」呼地吐了一口氣「每個人呢，都是有在活躍的喔。」

就是說嘛，從夜舞子那裡傳來這樣的聲音。

「飛鼠桑不是在各方面都保護了我們嗎。不是只有在前方戰鬥才是在活躍喔，你們兩位也是這麼想的吧。」

「就像夜舞子說的一樣。不過被人說是大顯身手感覺好難為情啊。我們是信賴著後方，總之只要攻擊就行而已啊。」

「沒錯。沒錯。去吧，不是說很急嗎？飛鼠桑，不快點去拿的話。」

在武人建御雷之後，貳式炎雷這麼說了。

YGGDRASIL這個遊戲裡沒有表情。但是鈴木悟很清楚，朋友們正開心的笑著。

「——謝謝大家！那麼不好意思就讓我去拿吧！」

飛鼠只說了這些，便往前伸手朝浮在空中的球——碰去。

那一瞬間，視野整個變黑。

然後等視野恢復的時候，已經是和剛剛完全不同的寬廣場所了。該說是遺跡吧。所在的是個石造的樓梯上稍微有點架高的地方。荒野的景象出現在開闊的視野中。但是彷彿從空而降的光幕覆蓋了方圓兩三百公尺的地方。因此看不到更遠的地方。

下方傳來了歡呼聲。

往下看，就能看到公會的同伴們都在。手上拿著武器，似乎是一直戰鬥到現在的樣子。

「因為自動冒出的敵人都消失了，所以想肯定沒錯，飛鼠桑你們也攻略掉了吧。」

「太好啦啦啦啦！太強啦，一次就攻略這個迷宮了喔！活該啦，垃圾製作！」

「喂喂喂，想去廁所的話趁現在喔！接下來絕對不能錯過的喔！」

叫聲讓飛鼠理解到他們完成了什麼，他笑了出來。真的，從剛剛開始都笑出來幾次了。不過不管笑幾次都笑不完吧。

飛鼠他們一邊在大家的讚賞聲中一邊慢慢的從樓梯上下來。那是作為打倒最強BOSS的獎勵。

「那麼，飛鼠桑。把那個朝那裡。」

往塔其 · 米所指示的方向看過去，可以看到有個石碑，上面有與飛鼠手中拿著的珠子一模一樣的四顆珠子和一個空洞。雖然塔其 · 米說了一堆指示代詞，但應該做什麼完全一目了然。

飛鼠直直的朝那裡前進，將手上的珠子放進最後的洞裡。珠子如同被吸進去一樣的容納在洞中，接著全部的珠子隱隱發光。

飛鼠咕都地吞了下口水。

卷軸伴隨著光芒從空中落到了飛鼠的身旁。然後石碑消失不見，取而代之的是一個巨大的水晶王座出現在那裡。

首先卷軸毫無疑問的就是佔有權，那樣的話王座就是工藝品了吧。一般來說只有其中一個，不過看起來好像不是這樣。這個等級的工藝品的話，理應是有蠻讓人期待的性能的道具才對。就算不是，賣掉的話應該也有不錯的價錢。

不過，工藝品有些時候會是些奇怪的東西，只好祈禱下不是那種。

「喔育。」

十分在意王座的飛鼠慌慌張張的確認上方。被光芒包圍住的卷軸正以令人不耐煩的緩慢速度降下。

雖然這種為了想讓人感動的戲劇性的緩慢經常讓人覺得煩躁，但只有這次必須對此感謝才行。

飛鼠伸出手，在空中握住了卷軸。

因為想到說要是在這個時候弄掉就太遜了，在收進自己手中時感到有點安心和感動這件事，要對大家保密才行。

『CONGRATULATION！由於諸位攻略下了納薩力克地下墳墓，因此獲得了公會據點：納薩力克地下大墳墓的佔有權。』

彷彿被響徹起的平靜男聲給推了一把，飛鼠打開了卷軸，讓公會全員可以閱覽到佔有權。

當大家查閱了自己得到的公會據點程度和因為擁有領土而得到的稅收之類的資料時，突然爆出了驚呼聲。

「這個！NPC製作可能等級數有兩千七百五十耶！」

「欸？真的嗎？真的耶！」

「為什麼會這麼高啊！」

大家都慌慌張張的確認起剛剛說的內容。飛鼠也一樣，觸擊控制介面，確認了NPC等級。然後理解到事情就如同所說的一樣而睜大了眼睛。

這個等級數相當靠近所有的世界中只有九個的三千級。那這裡剛好是能與那些地方相當的地點嗎？這是因為到現在為止都沒被發現，所以像是積分一樣的東西上昇後的結果嗎？

沒有什麼理由嗎？要是有的話，以後會很有幫助，所以開始詳細調閱起公會據點的情報，此時最先發現的人發出了非常大的聲音。

「這是兩千兩百五十加上獎勵的五百……有人聽說過嗎？」

每個人都搖搖頭。接著有人有了頭緒。

「難道說一次攻略下能作為公會據點的迷宮的話，NPC上限就能提高嗎？」

一瞬間化為一片寂靜，接著響起了怒吼。

「嗚喔喔喔喔！垃圾製作！那種事當然是不可能的嘛！」

「垃圾製作！！」

「不畏懼死亡去尋求未知嗎，混帳！」

飛鼠也不服輸的大罵。這是為了掩飾滿溢而出的喜悅。實際上，一直痛罵到心滿意足的人接著發出的就是笑聲。

已經是誰都在高聲大笑了。

互相拍打著對方的肩膀、背和頭，慶祝自己和同伴的成就。視野的一角，可以看到就連那個烏爾貝特和塔其 · 米都親切地拍了一下對方的身體。

「——那麼，這個是工藝品嗎？」

布鈕萌凝視著王座。

「王座什麼的真是體貼啊。這個就請公會長的飛鼠大人坐在這裡吧。然後以飛鼠桑為中心拍張照片吧！」

「不錯喔！不錯喔！來來！公會長！請坐下來！」

對於一同戰鬥的貳式炎雷和武人建御雷的話，大家都很贊同。

已經推辭不了。飛鼠就照被勸誘的那樣坐在王座上。那一瞬間，響起了只有飛鼠才能聽到的聲音。

『CONGRATULATION！由於是首度有人將合理攻略等級八十等級以上迷宮一次成功攻略，因此獲得了世界級道具 (World Item) 「諸王的王座」。』

告知的內容滲入了大腦，飛鼠覺得心臟都揪緊到變小了一樣。

令人屏息般的衝擊。

存在於這個YGGDRASIL世界中最高峰的寶物，就在自己的身下。

想說大概是自己聽錯了，顫抖著的手觸碰了控制介面。看了自己的狀態畫面的飛鼠，理解到剛剛所聽到的東西絕對不是他腦中產生出來的美好幻聽。

在自己的狀態上所浮現的是和以前曾經入手，卻又被奪走的世界級道具 (World Item) 那時一樣浮現過的一個BUFF。

那就是——WORLD。意味著一整個世界的，究極守護。

「怎麼了？飛鼠桑？」

就算是在沒有表情變化的世界，若是突然停止不動的話，覺得奇怪也是正常的。

「腦內納米機器不夠的訊息出來了嗎？」

「不是……。這個，是世界級道具 (World Item) 。」

因為沒有辦法理解飛鼠說了什麼，一旁為了拍照而正排在一起的大家都陷入了沉默。

「啊，是真的喔。好像是初見攻略的獎勵。」

發出了自己也嚇了一跳的平靜聲音。飛鼠也因為過度的衝擊而無法好好的將自己的情感表現出來。

同伴間掀起一片騷動。只有「世界級道具 (World Item)」這個詞在眾人口中如同連漪般散播出去——然後是歡聲雷動。

與剛剛一樣，大家的口中一直罵著「垃圾製作！」之類的話。

「我是早知道的喔。把這個迷宮一發就攻略下來的話就可以拿到世界級道具 (World Item)。」

「少騙人了，你這傢伙。」

「太棒啦！看著吧，活該！熾天使的那群混帳東西！」

「呀呼—！」

在大家發表些奇怪的舞蹈動作的時候，飛鼠為了讓誰都可以坐而從王座上站了起來，移動到了離吵雜的一圈人有點遠的地方。

在這之中，塔其 · 米和烏爾貝特兩個人站到了飛鼠的面前。

「呀，真厲害呢，飛鼠桑。」

「就是說呢！成為公會長後在最初的活動中拿到世界級道具 (World Item)什麼的——真是腦子有問題了！說真的！」

一邊想著說腦子有問題這句絕對不是拿來稱讚的話吧，飛鼠向烏爾貝特還有塔其 · 米稍微低下頭來。

「說什麼話呢，這也是大家不惜消耗資源朝著攻略前進才辦到的。」

「請不要謙虛啦。就像建御雷桑說的那樣，是我的話絕對做不了這種亂來的事。我應該會因為害怕最初的活動失敗，而去提案更加安全又理所當然的狩獵吧。這是只有飛鼠桑才能辦到的事。」

「不——」

自己只不過開了口，實際上是大家拼了命才打下來的奇蹟。把這個完全當成飛鼠一個人的功勞的說法，讓飛鼠甚至感到罪惡感。

在附近不斷摸著王座，為了坐下的順序吵架的同伴們。

是因為有他們在。

「不不不，飛鼠桑。別謙虛了。飛鼠桑是打算在如果真的潰敗而出現不滿的時候，全部承擔下來的吧？那樣的話，請在成功的時候也把稱讚全部承擔下來。如果不那樣的話就太奇怪了。」

就算烏爾貝特這麼說，要接受還是很困難。

「我說真的別這樣了啦。途中都不知道後悔了幾次。都已經在心裡做好淮備以後當個聯絡和協調的雜務用公會長了。」

用精疲力盡的聲音吐露出心情。

兩人像是笑了下那樣的飛鼠。但絕不是讓人感到討厭的笑。

「了解。飛鼠桑在不好的意義上很適合公會長也說不定呢。雖然我覺得再多說點任性話會更好——」

「你在說什麼啊？這才是飛鼠桑的優點不是嗎？就是因為是這樣的飛鼠桑，大家才會跟隨著他的。」

「說的也是。……的確就跟你說的一樣。」

塔其 · 米感慨萬千般的說道。他想起的是退出了的他的事嗎？

「喂喂。在那裡說些什麼啊，快點！馬上要拍照了喔！」

「來來！公會長！請坐在王座上！」

飛鼠被武人建御雷和貳式炎雷推著坐上了王座。同伴們在旁邊排好。

「好了！要拍照蘿！」

大家擺出了各種動作。因為無法做出表情，所以加上動作來填補。飛鼠操作控制介面，將開心的表情符號中一個的笑臉圖示冒出來。

「要拍蘿！三二一！」

漂浮在前方的付費道具的球型相機響起了按下快門的聲音。接著同一時間飛鼠的耳邊傳來了叮咚的音效。

不用看也知道。是剛剛的——拍下了安茲 · 烏爾 · 恭最初的冒險和冒險中得來的寶物景象的照片送達的訊息。

飛鼠綻開笑容。

讓思緒奔馳在今後開始的安茲 · 烏爾 · 恭的活動中——。

 

END
