于是，平安无事地，终于到達了目的地──有着獨角獸的森林。
在拉着的馬車周圍用土之拘束稍微地覆蓋起来，简易地隐藏了。

　如果没有什么相當的事，關于这个的担心是没必要的。
　大体上，携带了可以維持一周的食物。
　不认为需要花費那么長的时間，不过，嘛，姑且做着准備。
　因为也有其他各種各样的東西，负重上也是有着相當的重量。
　不过，如果和馬車比较起来也就不算什么大事了。
　我把巨大的帆布背包背负着，朝着森林里进发。
　这森林是个不可思议的森林。
　天空被巨大而成長的樹木遮蔽，然而整个森林被魔力的雾包覆，从樹木枝干漏出的日照变得明亮，酿造出真正的幻想一样的氛圍。
　而且，森林里完全没有动物的气息。
　如果踏踏實實地找的話說不定也是有的，只不过，連鳥的鸣叫都听不見，在这样的寂静中，只有細細的水声流入我的耳中。

「……對不起，春人。久等了。」

　短暂地窥伺着周边状况的时候，稍微紅着脸的埃特納桑，从森林里頭「摘完花」返回了。
　虽說周边并没有生物的气息，因为一时間身姿要从視野里消失，用耳朵仔細倾听地警戒可以說是我被给予的使命。
　作为結果，陷入了像是特地立起侧耳偷听一样的事态，我對这什么也没有辩解。
　稍微有些害羞。是的。我是变态。

「不。不要紧」

　我回应着埃特納桑的話，重新把放在地面的行李背起来。
　在这完全没有声音的森林中做那样的事。埃特納桑好像到底也是会感到害羞的。
　在这里如果我变得过分在意的話，本人会也变得多余地介意着。
　平常心，平常心。

「好，那么在天色变暗前抓紧走吧」
「是的」

我和埃特納桑，带着目的地开始向着森林里走去。
然后差不多一小时朝着森林里前进。
因为有着地圖检索也不会变得迷路。
为了要让埃特納桑更容易前进的那样，一边用手推开草木前进着的时候，啪地視野突然变得开阔。

　那里的，是森林里延伸开来的小湖。
　虽然那么說，到對岸位置也是有着１００米左右吗？
　如果有天鹅小船，那就是无论如何都想和埃特納桑两个人通过游览享受的美景。不过并没有。

「喔喔，多么美麗的景色」
「是那样的。从以前开始就是那样的光景」
「有来过吗？」
「嗯嗯。平时是禁止入内的，不过呢，还是孩子的时候，被父亲仅且一次地带进来过。那时候看到的景色就是那样了。」

　埃特納桑像是在怀念从前地眺望着湖面。
　站立于湖畔的美少女。成为大人了。
　嘛，抛开那个不說，确實这个景色堪称絶景。
　还是孩子的时候如果看到过这个景色，会为之无法忘怀也不是没道理。
　那个暂且不提，现在并不是可以永远悠闲下去的場合。
　如果再不赶快把准備工作完成，就要到入暮的时候了。
　太陽也开始下沉，天空赤紅得像是燃烧着一样。
　匆匆忙忙的，我从拿来的行李中取出帐篷并轉移到设置的工作上。
　设置帐篷之余又在外圍用土の拘束制作了简單的圍墙，这样小別墅就完成了。
不，說是別墅有点过火了。
比较完好的装配式小屋的程度吧。
嘛，总之是作为临时住处了。

　这个就是我和埃特納桑的新居。呼呼呼。我覺得这是非常愚蠢的想法。
……

　这个先放一边，隨着太陽也沉默在地平線，夜幕降臨了。

「春人桑，要怎样做呢？最好还是對獨角獸做好對策吗？」

　晚饭之后，正當准備着在帐篷中睡覺时，埃特納桑因为担心而向我搭話了。

「是啊……啊，嗯……那样，好的。姑且，最好是这样做……吗？」
「是那样的啊。就是为此而来的……那么，来准備吧！」

　我试着酿造了提不起劲的氛圍，不过埃特納桑把那样的空气瞬間吹散了，立刻着手了准備。率直！
　庫………
要做獨角獸捕获的准備，說起来也就是我的工作准備。

　因为，埃特納桑，存在本身已经就是准備完成了一样的東西。

「Sa，春人桑。可能会有点冷，不过，请脱掉衣服吧」

　埃特納桑手上拿着女性用的衣服和香水向我逼近。
　这样。
　所谓的准備，总之就是为了欺骗獨角獸，也就是關于我的女装这件事。
　额，那个，埃特納桑。
　你的眼睛为什么变得闪闪发光呢？
　总覺得看到了埃特納桑全新的一面。呵呵。
　稍微，做了逃避现實的事。
　虽然對这样的事是知道的。不过迫近到眼前而成为现實的話，稍微有点退缩了。
　虽然这么說，来到这了說「哎呀停止」也是不可能的。
　覺悟准備好了。
　我脱去了穿着的上衣和衬衫。
　哇，寒冷。到了夜晚最好別变得更冷。尽管不是无法忍耐的程度。

「啊呀。到底是，春人君呢。身体，鍛鍊的特別厉害」

　看着裸露上半身的我，埃特納桑赞扬道。
被那样认真仔細地看着，各種各样的情感都沸腾起来了。

「是，是那样吗？不过我覺得并没有多少肌肉呢？」

虽然纤細却很強壮……之类的？

「唔……不过，父亲之类的肚子有赘肉呢」

　埃特納桑一边看着我的裸体一边說。一边看我的裸体。嗯。
　诶，比较對象是那个大叔吗？那确實是的呢。
　埃特納桑，这么說来其他男人的裸体之类的是没有見过的。呵。
尽管對看見其他筋肉冒険者也不是很介意，不过我是第一个。呵呵。

　哎呀，那是怎样都好。

「是，是那样吗？非常感謝？」

　这样的时候，因为不明白怎么回应才好，预先說着感謝。

「呼呼。哎呀，對不起。很冷吗？　快点弄完吧。来，请用这个。」

　埃特納桑kusukusu地笑过后，把一个小瓶子交给我了。
　这……是香水那样的東西吗？
　的确，抹上香水的話就能欺骗獨角獸，是这样說的。

「嗯……」

　我把交付的香水放在手里，暂时陷入了苦恼。
　香水怎样用才好呢？
　按照我的想象，香水应该是喷雾那样嗤嗤地喷上，不过眼前的小瓶子无论怎么看，就只是个装着液体的小瓶。

「春人君？」

　看到對着小瓶发呆的我，埃特納桑小小地歪过頭表示疑問。

「这个，要怎样做才好呢？」
「诶？啊，是那样啊。春人君，毕竟是男孩子呢。」

　埃特納桑向着不知道用法的我靠近了。
　領过我拿着的香水瓶，打开蓋子滴落几滴香水到手指，數次搓揉让香水扩散到指尖上。

「我想会有点凉，不过请忍耐一下」
「啊，是的」

　溫柔地给予建议后，埃特納桑的指尖触摸了我的颈部。
　Hia………
　确實，有点冰凉。
　不愧是埃特納桑，在这个气溫中指尖也能变得冰凉。
　并且，触摸到的指尖，就那样沿着脖子描绘着弧線。
　噫呀？！
　寒气都出来了。
　并不是因为冰凉。
　只有些许接触的指尖，描绘着移弧線，有種說不出来的快感在全身游走。
對想要发出声音的事拼命忍耐了，不过一时之間担心着我的腰是不是会瘫软下来。

　这是多么可怕的破壊力。
不过，来自埃特納桑的香水接触光是那个还远远没結束。

　脖颈子完成之后，到胸膛和侧腹，然后是肩膀，再到手臂以及全身。
　香水是那么需要身体接触的東西吗？
　哎呀，那样的事无论如何都很好。
　每當埃特納桑的手指在身体上游走，背部陣陣发冷地让人恍惚迷乱。
　作为副作用，下半身变成了不太好的状态。
　怎么办。
　埃特納桑明明是以善意为我抹着香水的。
　这不是应该变得如此精神的状况。
　平常心，平常心。
　不可以被埃特納桑发现。

「那个……春人君？如果你不站直的話，抹起来会很困难的……」

　對于一点一点地向前弯曲着身子的我，埃特納桑给予了忠言。
　姆姆……非常抱歉。
　不过某一部份已经完全站直不动了。
　啊，說直立可能是谎言。某種程度上来說，我多多少少偏向左面……啊，在說什么呢我。快镇定下来。

「對，對不起。Sa，很寒冷，呢？」

　作为急忙地草草了事般說出来的藉口，像是有說服力的辩解一样。

「啊，原来是那样。對不起。因为只剩下后背了，可以朝向后面吗？」

　把我适當做出的辩解當真了，埃特納桑简單地道歉了。
　啊啊，真的非常對不起。
　可是，只剩下背后边是侥幸。
　如果是朝向后面的話埃特納桑就变得看不見了。

「啊」

　啊？
　我正打算朝向后面的时候，埃特納桑发出了微弱的声音。
　一刹那，埃特納桑的动作停止了。
　那一瞬間，埃特納桑的視線确實是朝向下的。
　饿………（噢～）

　我慌忙地轉向后面，不过已经太晚了吗？
　试着装作什么事都没有，不过，确實地被注意到了。
　怎么会这样………
　此后，埃特納桑什么都不說，只有一声不响地在我的背上抹上香水。
　因为朝向后面的緣故，我看不到埃特納桑的表情。
　抹完香水的时候，埃特納桑也回到了原来的状态。
　不去触及那样的事，我们明明什么都没說却像是在沉默中了解了一般生成了共同的协议。
　哎呀，真的對不起。
　然后夜晚也变得更深，與埃特納桑短暂闲談而享受着。
埃特納桑一次又一次地因为我的話而变得眼睛发亮，这样述說着确實感到愉快。

　善于听別人讲話的。
我本身也想听听關于埃特納桑的話，不过因为很容易交談吗，这样不知不覺地就变成了喋喋不休地說着自己英勇善戰的故事什么的。

「变得更冷了呢」

　我正得意忘形起来时，用毛毯把自己包裹起来的埃特納桑的身体颤抖了下。
　虽說把帐篷圍起来变得能够抵抗風雨了，不过加熱器什么的在帐篷中是没有的。
　到了夜晚到底是会变得寒冷。
怎么說也不能在帐篷中搭起篝火的吧………

「是，是那样的啊……」

　我边那样回应，边看着表。
　虽說也没有要做的事，要睡的話还是有点太早了……吗。
　那么要怎样做呢？
　尽管不是冬季的荒山，不过这種时候要试着做出为彼此取暖的約定吗………
　哎呀，那样衷心盼望渴求的事我确實是想做的，不过到底是不能說的吧？
　當然，在那之前还有应该考虑的事。對獨角獸的捕获是会造成干扰的。（变得不是处女？Ww）

　勉勉強強地进行，被華麗地拒絶而变得不融洽的話，明天以后我该用怎样的脸来面對才好？
　然而，可是，这个是絶妙的机会。
　如果不去抓住这个机会，要到哪里去抓住呢？
　……唔嗯。
　好的，男人就要有胆量。不过现在穿着女装。
　如果是埃特納桑的話，一定不要紧的。是吧就是这样，把樂观的推测埋于胸中，我決定了絶對要向埃特納桑提出这件事。

「啊，對了。埃特納桑？那个……如果可以的話要来这边吗？如果重叠毛毯的話，那个应该能变得溫暖？」

　我像是完全剛剛想到一样的，轻描淡写地试着說出来了。
　仿佛，絲毫邪惡的念頭都没有。装作完全只有善意的份儿。
　不过實际上，这次的對話自費路德街以来就无數次地在腦内模拟完毕了。
　絶不是欺诈師或者壊男人什么的。絶對。

「啊……嗯……」

　回过神的埃特納桑，對我的提议好象感到相當意外，以发呆的表情回看着我。
　dokidoki。
　怎，怎样？
　直到剛才为止的行动稍微有点露骨吗？
　哎呀，可是剛才說的应该是没有发生过的事。
　因此一定不要紧。是那样的問题吗？

「唔……那，是，那样呢。确實，那種方式看起来会很暖！」

　稍微烦恼后，Pon地拍了下手，埃特納桑同意了。
　做到了。做到了啦。

「失礼了。」
「请，请进」

　在内心深处全力振臂的我的身侧，埃特納桑就那样坐下了。
　并且，互相用毛毯把彼此包裹起来。
　啊啊，我，现在，和埃特納桑成为了一体。
　用言語不知道如何形容的喜悦。真的是变态。谁来罵罵我。

「确實，因为这样做而变得暖和了。」

　虽然有衣服隔着，但是我的肩膀被埃特納桑依靠着。
　就像埃特納桑說的那样，接触的肩膀处十分溫暖。不如說已经开始变熱了。
　非常幸福。
　在如此安静的森林里，別說是Etna先生的呼吸声，就連心脏的声音似乎都听得見了。
　呜哇～，不好。
　心脏dokidoki地跳个不停。
　手………
　把手握住也不要紧吗？
　可以的能行。多半能行。
　我再次做出決定，正打算向埃特納桑的手伸出自己的手那时──
　在本应只能听見我和埃特納桑彼此心跳声的静谧空間里頭，响起了重量感满溢的脚步声。
　哈……
　真，真的吗？
　怎么会，有在第一天就立刻出现的吗？
　不会读气氛的獨角獸………