「春，春人君……现在的……」
「是的。多半……」

　埃特納桑對响彻的地鸣一样的声音，微微颤抖地身体哆嗦着。
　而且，稍微太可怕了吗，Gyu～地紧紧搂住了我的手臂。
　呜噢。
　胸……胸部压在我的手臂上。
　赚到了。
　不过，虽說是得到了握手以上的幸运，然而读不懂气氛的獨角獸的罪孽是沉重的。
　如果獨角獸暂时没出现的話……
──比方說與埃特納桑用一个被褥睡覺啦；
──比方說安稳地瞻仰埃特納桑的睡脸啦；
──比方說洗澡的埃特納桑啦；
──比方說看見埃特納桑洗好的内衣啦；
──比方說……额，停不下来。

　不管怎样，明明应该是事件满载的只有两个人的露营生活，第一天就出现的獨角獸无法原谅。
　啊─，即便是那样压在手臂上的埃特納桑的胸部真的好柔软啊。

「春人君？」

　哈……
　思考这里那里到处飞。
對因为这个状况沉浸在喜悦里頭的我，感到担心那样而探頭窥視的埃特納桑。

　好近！
　……所以說，现在不是那样的場合。

「抱歉。思考着这之后该怎么办呢」
「是那样吗？诶哆……最好是到外面去吗？」

　對我馬虎的谎言立刻相信的埃特納桑。可愛！
　是對我信赖的証据啊。……對吗？
　那个暂且不提，差不多要认真起来了吧。
　之前听到了地鸣的瞬間，就在周圍展开【搜索】并扩大范圍，确认着目标的位置。
　认为是声音源頭的那東西，从我们的帐篷可以看見，正好在湖畔中間附近。
　还有些许距离。

「等到那東西再少许接近后才出去吧」

　那样地對埃特納桑說，我留心着那東西的动向。
　在这个距离用【搜索】不能完全對身姿做出准确的辨认，不过确切地明白是馬一样的影子。比想像的要更加巨大………
　恐怕这就是獨角獸了没错。
　作为作戰的一环，獨角獸往这边靠近的同时，向埃特納桑发出请求。
　那样的話，獨角獸就会向着埃特納桑……然后不久轻松地睡着，计划中应该是变成这样的状况。
　如果变成那样，之后把睡着的獨角獸静悄悄地束缚住任务就完成了！像这样的情形。
　全部都能顺利进行的話，絲毫危險或者辛苦都不会有吧。
　有个万一的时候，我只要優先考虑确保埃特納桑的安全就行了。

「埃特納桑。因为我絶對会守護住埃特納桑的，所以请放心吧」

　到底是，對从脸色看得出紧张害怕的埃特納桑，为了使之感到安心而打招呼。

「春人君………是，拜托您了」

　埃特納桑稍微凝視我的眼睛后，宛然地露出微笑。
　这个得分很高！
　好感度爆涨。主要是我對埃特納桑的好感度！
　好咧。
　向埃特納桑展现我帅气的地方吧。
　……不，等等。
　如果万事都很顺利的話那我的活跃什么的不就没有了吗。那个很困扰。
　不，虽然为了我的活跃，什么不测的事态发生应该是必要的，但是那个情况下埃特納桑被危險迫近的可能性也有。那个也很困扰。
　唔—嗯……这是个令人烦恼的問题。
　之类的烦恼着时，獨角獸一直向着这边接近。
　（謎之音）Zushin—Zushin的脚步声逐渐变得大起来了。
　對面也发现了这边的存在。
　與獨角獸的距离大概是20m。

「埃特納桑。差不多要……」

　我正打算敦促埃特納桑行动的那个时候。
　听見了與獨角獸脚步声不同的別的「声响」……不，是「声音」
『啊啊─……散发着很棒的气味儿。被治療了啊～。这个毫无疑問是黄花闺女散发的气味儿哇～』

差点儿就像搞笑漫画那样滑倒（无力吐槽腿软那種应该）。

【搜索】了下，除了我與埃特納桑，以及那只獨角獸，之外的气息也没有。

　总之，现在調戏内容的對白是獨角獸发出的。
　是怎样的東西吗一瞬間感到烦恼，不过只能按照预定那样行动了。
虽然让埃特納桑去站在如此粗俗的**跟前，對这样的事感到不安………

「埃，埃特納桑，出发吧」
「是，是的……」

　對我的言词，埃特納桑的脸愈发绷紧。
　嘛A，听見那样的声音是会紧张的。
　只是，绷紧脸也那么可愛吗确實是非常可愛的。
　不管怎样，我和埃特納桑一起往帐篷外边出去。
　并且，往声音临近的方向看去，那東西在１０米稍许的前方。
　这東西毫无疑問就是獨角獸。
　全身被雪白的毛发覆蓋，这之外銀白色的美麗鬃毛在月光的照耀下微微闪耀着光辉。
　比什么都厉害的，是作为獨角獸象征而有着長長的一只角，从额頭朝着天空的方向一直延伸。
　掺杂着些许青色的漆黑瞳孔凝視着这边。
　對于在静谧的森林湖畔所站立的那身姿，我與埃特納桑都被夺去了眼球。
　直到下一瞬間呢。

『唔～Hi-哟！果然是人类的黄花闺女！哈—A～……在这样的地方居然能遇見黄花闺女吗，俺（ワイ）真走运～』

　我这次才真是膝蓋处崩落了。（吐槽无力腿软）

『噢？没問题吗？摁？？这个气味儿……嗯嗯？黄花闺女……？不，有什么不同……』

　虽然不由得变得想「住嘴这个馬**」地吐槽，不过总算想办法止住了崩落。
　或者說，明明好不容易抹了香水，却立刻被识破了吗。
　不要紧吗？

『……不过，女人的气味儿……那样的也没有……嘛，隨便了』

　好。
　恰當呐。
　那么，黄花闺女的气味儿啦女人的气味儿啦什么的，好像是在各種方面找着茬一样的危險存在。
　真不愧是传說中才有的处女厨。
一点都不憧憬。

　……因为我可不是到那为止的呐。（应该是指涉猎更广）

『比起那个，这边的黄花闺女是最高的呢～。是在这戰火喧嚣的世界上飘舞着降下的天使。連世界都无法置之不理啊』

　好想打它。
　一边胡扯着让人非常想要殴打它的事，獨角獸朝埃特納桑接近，向颈部挨近鼻子哼哼地闻着气味儿。
　啊─，庫搜。（可惡）

　明明是只馬。明明是只惡心到爆的馬。
　埃特納桑。
　不需要和善地抚摸那種粗野的馬**。
　摆出微笑也完全不需要。
　这 . 東 . 西。

『这里是我心灵的绿洲。樂园。乌托邦』（太Tm文艺了獨角獸）

　獨角獸像是要贴近埃特納桑一样坐下不动，闻着埃特納桑的气味儿一边浮起飘飘欲仙的表情。
　埃特納桑完全没有嫌弃的脸，和善地持续抚摸着那样的獨角獸的鼻尖儿。
　那样的状况大約持续了１０分钟。

『咕～』

　獨角獸愚蠢地吐着寝息。

「……」

　埃特納桑像是不弄醒獨角獸的那样，无言地看向我这边。
　我点点頭，偷偷地返回帐篷，安静地拿出道具接近獨角獸。
　首先，獨角獸好像没起来，深深地陷入睡眠，就这样地点着迷香。
　姑且让它嗅了迷香的气味儿后，
用特別的拘束道具像是使不能动弹一样，以席子卷起来把它束缚住。

　迷香效果出众的緣故，虽然好像稍稍翻倒了，这可怎样办啊──不过獨角獸并没有醒。
　話說，獨角獸这么大啊。
　虽然特別危險的什么也没有，
不过如果我不点着迷香的話，即便想要拘束也做不到不是吗？

　嘛也好了。

『呜Uu？……嗯……』

　被用席子卷起来的獨角獸，虽然看起来睡不着似地喃喃，不过尽管如此也醒不来的样子。

「好了。捕获完成！」

　平安无事，結束一项工作的我，擦去额頭的汗。因为實际上并没有出汗，只是做做样子而已。

「春人君，辛苦了。獨角獸先生，非常抱歉」

　埃特納桑慰勞我后，對獨角獸說出道歉的說辞。
　對这样的馬**什么的也如此和善。
　埃特納桑正是世間的天使。心灵的治癒啊。
　阿咧？
　我和獨角獸好像没什么不同。