「到底是春人君啊！轻松地捉住了獨角獸先生！」

　埃特納桑跑到跟前，用双手包覆着我的手。
　并且，从被包覆的手那传来了埃特納桑微熱的体溫。

「啊呀A，也不算什么～」

　嘿嘿。
　在跟前被埃特納桑用眼珠子朝上凝視着，不知不覺得意忘形了，不过这里还是谦虚一点。

「阿啦啦，春人君又在谦虚了…不过，那样的地方也极好！拥抱！」

　對于我的谦虚有礼，埃特納桑的双眼钦佩似地更加闪闪发亮，就那样紧紧地向我胸口抱来。
　呋怩～，呀，在埃特納桑的身体上也可以說是特別柔软的部分，那触感在我胸前蔓延开来。
　我接住那样的埃特納桑，往纤細的腰部环绕起手，Gyu～地牢牢抱住。
　于是，埃特納桑也朝我背后环过手，彼此的身体以１毫米的間隙也不容许的程度紧贴着。

「嗯……」

　一边拥抱埃特納桑，垂下的另一隻手簌簌地摸着屁股时，埃特納桑pikunpikun地颤动着身体，一边漏出了喘息。

「春人君……H」

　埃特納桑的脸颊像是冒着熱气一样，瞳孔湿润地看向我。
　嘴上虽然說着像是指责一样的話，不过那个表情完全不是那回事，倒不如說看起来像是渴望继续下去。不，絶對是。不会有错。

「埃特納桑……」
「春人君……」

　呼唤着彼此的名字，埃特納桑的眼瞳静静地闭上。
　并且，我與埃特納桑的嘴唇相贴重叠──

『噢噢噢噢喔─！这是什么啊─！』

　哈─。
　我和埃特納桑的甜美时光，被突然的叫声打得破碎……我醒了。
　……夢吗？也是啊─。过程好像顺利过頭了，嗖嗖地跳过许多步骤。
　该死。就算是夢也很好。
　如果现在立即再睡，能继续下去吗？
　求你了。至少到接了吻也好。不強求太多。
　我明知做着徒勞的挣扎，边试着闭上眼睑。

『呼Nu—！呼Nu—！有谁吗！谁来帮帮我─！』

　可是，在外边叫的獨角獸声音太吵了，回笼覺什么的根本不用想。你这家伙………
　没办法只能對回笼覺死心，我竖起了身体。
　在旁边的是埃特納桑可愛的睡脸，香甜地吐着寝息。
　这么的令人心神不定，埃特納桑可以說是相當粗神经。不过也很不错嘛。
　不知不覺的，或许是因为剛才的夢吗，埃特納桑的睡脸……特別是，看着嘴唇的話，心里頭非常dokidoki。
　啊─，真的是超究极无敌可惜的事。
　再稍微的，仅仅往后一点点，只要獨角獸的呼声再慢些，就拿感受到那片嘴唇的柔软了。虽然是夢。
　趁着埃特納桑睡覺的空隙，稍微吻一下吗？
　不不，到底是不行的…？
　一旦做了那个，就Gameover了吧？
　在彻底彼此认同的前提下再做，那才是最好的。
　怎么說呢，试着提起了那種愛做夢的少年样的理想。

『咕nununu……！如果只是这么一点点的拘束，俺应该……不行！』

　啊─，真的是烦死了啊，那只獨角獸。
　岂止是夢的延续吗，連單單享受埃特納桑的睡脸都不行。

「喂，太吵了。虽然理解你的心情，不过不能稍微静点吗？」

　好像不弄醒埃特納桑那样安静地走出帐篷外的我，說着让獨角獸沉默。
　嘛A，如果睡醒起来发现被卷起来束缚住了，說要不喊也是挺苛刻的。

『阿咧？』

　對我的言词，獨角獸以非常吃惊的表情看向这边。

『什么……？嗯？昨天的？什么啊……居然是男人……吗……那，不不，不是那样的。你，能明白我的言词吗？能使用魔力語言的人类还是第一次看到啊』

　魔力語言？
　什么東西？
　虽然我只是普通地說着話，不过这家伙說着什么呢？
　啊，不，是那样吗？
　即便只是普通地說着，也是按照我的概念持续使用着翻译魔法来切换意思。
　如果是有一定以上知性的語言体系的對方，无需理会說着的語言，会話就会自然成立。
　试着重新考虑的話，昨晚，我對这个東西一句話也没有說过。
　诚然。
　难怪埃特納桑對这家伙的下流說辞毫无反应，从最初开始就听不懂在說着什么吗？诚然诚然。

「啊─……虽然应该并不是能說那个什么魔力語言……不，这个情况下能通話就好了吗？」
『虽然听着那么流利？不，那个怎么都好。如果能明白俺的言词就好。救命！把这个解开！』

　虽然被獨角獸恳求了，不过因为最初拘束住它的就是我，所以那是毫无意義的商談。

『庫……为何变成这種事………大体上俺到底做了什么吗？虽說是非常注意着黄花闺女的香味儿，不过基本是无意中产生幻覺下的作用，是劫數已尽了吗……！』

　是看我没有帮助的样子頓悟了吗，獨角獸自嘲般地自言自語。
　獨角獸正因为是獨角獸，好像下意识對处女的香味儿很是在意。
　尽管如此，如果是到了把眼前的我都会忘掉的程度，是有着什么特別的催眠效果吧？……以只對獨角獸有着作用来考虑的話……唔嗯，真神秘啊。
　嘛A，虽說我并不是处女限定，不过如果闻到可愛女孩子的香味儿理智程度也会相當下降。
　像是一样的東西啊。……是那样吗？根本上就搞错了。
　那么，这事先放一边儿，比较在意这之前獨角獸說的話。
　獨角獸『俺到底做了什么吗』地这样說了。
　被那样說的話，确實，这个東西到底做了什么？
仅仅是听取了来自大叔的委托来捕获獨角獸，由这家伙做了什么壊事之类的話也没听說过。

　正因为听得懂言词可以達成理解，产生了微妙的罪惡感。

「我之所以捉住你啊，是被请求了的。你，真的不是做了什么惡劣的事吗？如果没做……那是为什么呢？　是說这边理虧，吗？」

　靠近獨角獸那边，朝它搭了話。

『诶─……俺什么都没做。听說这里有能治療伤口的湖，只是千里迢迢地往这来，像是让人类变得特別为难的事也……』

　能治癒伤口的湖，呢？
　說不定，或许指的是，这个森林的泉水吗？

「說是受伤，呢」

　可是，昨天卷起来束缚的时候，好像没发现特別受了伤的样子。
　是注意到我朝身体那边投去視線了吗，獨角獸做了补充。

『外表的伤口想办法堵住了，不过里頭可是严重受损的哟？就算是现在，这个状况也是相當痛的呢，所以？』

　如果受了伤又被裹着束缚起来，那确實是很难受的啊。
　可是……嗯，怎么办啊。
　因为語調太轻浮，信任这東西好吗………

「春人君？怎么了吗？相當大声地在自言自語……」

　正當我在判断獨角獸說的事的真伪，不知什么时候起来了的埃特納桑，看起来有些担心地从帐篷露出脸窥伺。

「啊，埃特納桑。早上好……，不是自言自語哦？诶哆，那个……这只獨角獸說是受伤了地喊着……」

　姑且，尽可能不让人误会地试着說明状况，不过埃特納桑也不能理解獨角獸語言。
　这算什么事。
　这，不就是从大清早开始就主张自己在和馬說着話的变态吗？
　要是立場反过来──这家伙在說什么呢？我会这么想是一定的。

「诶─？春人君，能與獨角獸先生說話吗？好厉害！」

　埃特納桑确實似乎是轻易地，很是坦率地接受了我的言词。是哪里无垢的天使吗？
　不，这个也一定是由于我平素的行为而产生的信赖。我被信赖着呢！
　诶嘿嘿。

『呜哦─！好香的味道！好香！呜哦─！真的被治療喽─！』
「呜哇，吵死了！」

　埃特納桑才剛露出脸，就像是什么计量器瞬間读數爆表一样，獨角獸开始乱喊起来。

「诶─！……啊─……對，對不起」

　哈……
　因为不能听見獨角獸的声音吗，把我的言词误以为是向着自己的埃特納桑沮丧起来。

「诶─！啊─！不，不同的。不一样的，埃特納桑！剛才說的可不是埃特納桑啊？！是这家伙！因为这只獨角獸突然地乱喊！」

　慌忙解释的我。

「…是那样吗？虽然我什么都听不見，但是……太好了」

　虽然最初，埃特納桑不知所措地畏缩着，不过好像馬上就相信了，重新提起精神莞然地微笑。
　只是，眼角稍微溢出的泪水………

「啊啊，真的很對不起。我也突然大叫了………喂，獨角獸蠢货！老實下来！老・實・下・来！」

　對埃特納桑道歉后，用至今未曾有过的MAX张力，嗡嗡地摇晃着頭，嘎咔—猛地一把抓住獨角獸混球的頭。
　全都是这家伙的原因。

『呜咕Gi……！噢Go……，知，知道……了，没問题。已经老實了………痛痛痛啊』
「哟—西……已经不会闹腾或者突然叫喊了是吧，哈？」
『了解了解，完全了解了』

　真的没問题是吧？
　嘛ａ没办法。我把抓住的獨角獸的頭放开了。

『哈A—……真的頭要裂开了呐─。別开玩笑了啊你……』

　別开玩笑了啊是这边要說的。

「诶哆……那……因此，春人君可以和獨角獸先生對話吗？」

　斟酌着我和獨角獸的交流似乎是告一段落了，埃特納桑提心吊胆地提出疑問。

「嗯─……那是，嘛ａ总覺得似乎是那样的」
「哇～，不愧是春人君啊。太厉害了」

　像是「不愧是我吗」什么的也不太明白，不过被埃特納桑那样說感到害羞啦。呜嘿嘿。

「那么，和獨角獸先生說了什么？」

　埃特納桑那样說着从帐篷出来，一步一步地往这边接近。
　于是，獨角獸虽然不喊出声，但是尽情地抽动着鼻子。
　诶，不挨近这边相當识相不是吗？不知道是不是真的。
　为了不让獨角獸覺醒什么奇怪的力量，预先好好留意着。

「啊─，那，虽然不算什么，實际上这家伙好像受了伤，拘束的状态感到痛苦什么的……」
「嘛，是那样吗？那么，要不解开绳子……」

　糟糕。
　没留意，老實地說出来了。
　如果是埃特納桑的話理所當然会有那样的說辞，是可以轻易想像到的。

『是的是的！到底是黄花闺女好說話哇A～』

　獨角獸本来抽动着鼻子，但是突然地抬起了頭。

「诶……你，能明白这边的語言？」
『嗯？啊啊，多多少少呐』

E，诶………

　虽然我利用翻译魔術也能理解意思，不过这边說的話對面这家伙可以明白吗？可怕。这个有点可怕。

「是怎样的事？」
「啊，不，也不是那样的。比起那个，虽然这家伙自称受了伤，不过──」

　結果，對于来到獨角獸正侧面的埃特納桑，我決定說明獨角獸的主张。

　────────────────────

　────────────────────

「总之，獨角獸……塔魯瑪說的，从湖里治癒伤口的話是真的，啊」
「是那样呢。我知道的事，和塔魯瑪先生的話是相符的」

　說明完獨角獸的主张，對埃特納桑求取确认后，看样子好歹是說着真話。
　顺便，这只獨角獸，好像是叫塔魯瑪这个名字。
因为被卷着束缚的那个姿势好像不倒翁一样，为此，一个人笑着的我被埃特納桑和塔魯瑪抛来「怎么了啊，这个人？」那样的視線，感覺受到了伤害。

　这个世界好象没有不倒翁的样子。虽然比起胆怯着要好。唉真倒霉。
　那个暂且不提，即便說这个湖有着那样的效果的事是真的，也并不意味着說受了伤的事也是真的………

『因为你两像是能听懂我的話，姑且把話說在前頭……』

　只要說着各種各样的話就能知道，这家伙好像也没做什么特別不好的事，想著把它从被席子束缚住的状态解放出来也沒什麼不好吗，这时塔魯瑪用夸张的語調开始說着什么事。

『你们最好也尽快离开这里。當然，是說放掉俺之后』
「最好是離開这里？为什么？」

　我反过来打听，塔魯瑪摆出一副不镇静的样子，姑且低下脸以后，继续起那个言词。

『因为追着俺的，危險的魔物正往这边来啊』