魔物……嗎。魔物，呢……？」
『阿—咧？　什麼啊那個微妙的反應？是特別凶殘的東西哦？與普通程度的魔物截然不同哦？那裡應該更加地，這樣……突然倒吸一口氣，然後緊張地溜走才是？』

我的反應與期待中不符嗎，塔魯瑪不知道為何看起來悲哀地比手划腳地說著。
雖說是辜負了期待，不過以魔族為對手姑且不論，被說是魔物吶。
當然即便是魔物，疏忽大意的話也會簡單地死掉吧。
話說就算我真的膽怯，你得意的要素哪都沒有對吧。

「魔物先生怎麼了？」

聽不見塔魯瑪聲音的艾特娜桑，向我要求著翻譯。
這個是相當麻煩的工程啊。

「不，似乎是被什麼魔物盯上了哦，這傢伙」
「嘛─，是那樣嗎？阿啦阿啦大危機」

聽說被魔物盯著，艾特娜桑東張西望地環視周圍。
嘛還不在附近。
如果在的話我想我到底是會發現的。
但是，因為東張西望的艾特娜桑很可愛所以沒關係。
如今的我吧，有著即便被艾特娜桑全力地踢了也會說出「因為可愛所以沒關係」的氣勢。
倒不如被踢的話可以有。被踩也不錯。……不知不覺中嗎，再一次覺醒了的性癖。
……
──那樣的交流持續了約３０分鐘。
協議的結果，追擊著塔魯瑪的魔物，由我，在這裡討伐掉，變成了這樣的事。
這全部都是所謂的「陽人君會想辦法哦」由艾特娜桑的一錘定音成為了主要原因。
我吧，不知不覺中很要強的樣子………
可是，如果被艾特娜桑投以滿滿期待與信賴的瞳孔說著那樣的事，會回應「請交給我吧」也是沒辦法的。
那過程先放一邊兒。
確實也想過如果要討伐魔物先回到街道把莎朗和香葉帶來，不過讓處女廚的塔魯瑪與兩人接近也不太好，而且聽說魔物似乎只有一匹的緣故，嘛我一個人也應付得來吧。
最壊的情況，帶上艾特娜桑一起逃跑就是了。
那，雖然說著那樣的事，如果真的變成那個狀況的話也不能對塔魯瑪棄而不顧呢。
說著各種各樣的東西，什麼嘛，果然我也是勇者吶。
瞧這都說的什麼呢。
無論如何，為了不變成那樣的事態就只能努力了。
一邊糾葛著那樣的東西，我試著把湖裡的水用雙手捧起來。
雖然不清楚魔物什麼時候會襲擊，不過至少還有些許時間空餘的樣子。
由於森林到處充滿著魔力的霧的緣故，我的「搜索」也不能說是萬全，只不過靠近的物體有嗎沒有嗎還是能夠把握住的。
因為所說的理由，想著為艾特娜桑也制作個浴室，確認著湖裡的水能不能使用。
畢竟用魔法創造出水也有著相應的麻煩。
用雙手捧起湖畔的水進行觀察。
盡管我在觀察著，也不可能會有什麼相關的知識，自然也不會特別明白什麼。
湖裡的水驚人的清澈見底，也沒有奇奇怪怪的東西漂浮著。
外觀看著感覺是很正常的水。似乎沒感覺有特別的問題。
雖然說了這個水有很特殊的力量寄宿著，能痊癒傷口不過………
那個特殊力量的起源嗎，從水裡能感覺到有相應分量的魔力溶解在裡頭。
可是，似乎和庫拉瑪斯迷宮地下所存在著的不同，沒有黏黏稠稠的感覺，比普通的水只是稍微干爽的狀態。
這是這裡的湖水獨有的特性嗎，那兒也不清楚。
嘗試了下，往捧在手裡的水試著注入魔力。

「嗚噢！？」

剛一放入魔力，水就粘嗒嗒地跳起來，然後瞬間變得如同固體物質那樣硬。
並且，下個瞬間又變回了原來干爽的液體。
稍微嚇了一跳。
唔—嗯……不可思議。

『在做什麼？發出那樣愚蠢的聲音』

聽到我的聲音，塔魯瑪「撒布—撒布」地（走在水裡的聲）分隔開湖邊的水朝這邊靠近過來。
塔魯瑪從被包裹的狀態中解放，現在自由地到處走動。
不如說作為最初的目的，為了痊癒傷口而到湖裡浸泡了。
是這樣啊。
因為要把這傢伙浸泡著的湖裡的水用在艾特娜桑的浴室令人噁心，所以還是由我用魔法創造出來好了。

「不，試著對水注入魔力，一瞬固體化一瞬恢復原狀，只是對此稍微吃驚而已」

我把捧在手的水放回到湖裡，對塔魯瑪回答。

『誒…？那樣啊？呋—嗯』

明明是先來搭話的，塔魯瑪表現出不怎麼感興趣的反應。
這個馬，給我記住了。
要是發生什麼就立即把它捨棄了。
……不知不覺，盡管總覺得剛剛自己才說了不能棄而不顧什麼的。
不過已經忘了。
塔魯瑪什麼的先放一邊兒，不使用湖裡的水是決定事項。
像平時一樣用魔法挖了個洞，做出簡易的土壁覆蓋周圍。
浴池是利用原有的岩石制作，稍微像是露天溫泉的氛圍是餘興一樣的東西。
一旦外形弄好後就開始創造水，再然後用「火焰彈」加熱。
連自己也嚇到了的絶妙手法。
到今天為止製作出無數的浴室，所謂的熟能生巧的東西。哇哈哈。

「啊，厲害。特別厲害，陽人君！」

看見建造完畢的簡易浴室，艾特娜桑發出了感嘆的聲音。誒嘿嘿。

「因為浴缸也已經準備完畢了，Sa，有請」

催促艾特娜桑進入剛剛建好的浴室。

「但是……因為好不容易做出這樣氣派的浴室，陽人君應該是最初進入的……？」

那是稍微被抬舉的程度了，非常氣派是算不上的。

「行了行了，那樣就好。原本就是為了艾特娜桑制作的浴室」
「嗯……那，是那樣嗎？那麼就恭敬不如從命吶」
「是的。請不用客氣」

勉強的應答也沒有意義，艾特娜桑也沒有不肯罷休地接受了先使用的事。
不如說，魔物什麼時候會來也不明白的狀況下，作為關鍵的我，並非是悠閑入浴的場合吶。
之所以沒有在艾特娜桑進入後再加熱水，也是因為無法捨棄正直啊……嘛，那樣的要循序漸進呢。

「那麼，先失禮了呢」
「好的」

艾特娜桑把換洗衣服放在手裡，向我制作的簡易浴室中進入。
看到那樣的我，為了看守走到了入口旁邊坐下。是為了看守。
在我警戒著周圍時，聽見了微弱的，簌簌的衣服磨擦聲。
明明只是布料摩擦的聲音，為什麼會如此的dokidoki心跳加速呢？
在那相隔著一張薄薄土壁的另一邊，艾特娜桑現在正緩緩脫去衣服這個事實，正是招致這心跳的根源。誒嘿嘿。
短暫持續的衣服磨擦聲戛然而止，這次叭沙—這個聲音傳進耳朵。
沐浴！
是沐浴呢！
並且連那個也結束後，嚓—噗Un的（Chiyapun，擬音好蛋疼），艾特娜桑泡到了浴缸裡。
哈ａ⋯哈ａ。

『……』

嘿嘿，只因為聲音就能這麼地享受什麼的。
Doki—Doki心跳停不下來。

「啊─，對了。艾特娜桑。要是熱水變溫了，或者有什麼需要的話請對我說吶」
「是～。非常謝謝」

向艾特娜桑搭話時，被從中以朦朧的聲音回答了。
嗚哇─，很不錯啊這樣的交流。
因為最近一直都是和大家一起坦蕩蕩進入浴室的，像是回歸初心一樣吶。
哈─。
糟糕。
不如說，故意弄出溫度不足的熱水的話，以加熱為名稍微進入裡頭或者做些什麼也會變得有可能了。
庫─……懊悔！
我的工作完成得太完美了。

「Fu摁Fu～摁♪」

正當我被後悔的念頭驅使著時，這次從裡頭聽見了邊哼著小曲兒的聲音。
或許是因為昨天沒能沐浴嗎，艾特娜桑似乎相當享受著。
我的工作沒有白費。確信。

『……』

……可是……可是，對於那樣完美完成了工作的我，稍微給予與之相稱的褒獎也很好不是嗎？
我與艾特娜桑只相隔著一張薄薄的土壁。
稍微用魔法開一個小孔的話………
不不，那個。到底是不可以的吶？
萬一敗露的話，各方面來說都結束了，即使沒敗露也像是辜負了艾特娜桑信賴一樣的行為嗎…不，不行………
忍耐。忍耐忍耐。
啊……不過，也許是牆的哪裡有些不完備？原本就開著的孔……之類的也？
哼哼。不可能會有那樣的事。
我的工作是完美的吶。
誒哆……哪裡有開著的小孔嗎─？
這是對工作完成的檢查。

『……你，看著是個相當有趣的人類吶。竟然…嘛ａ，能夠那樣頻繁地改變表情哇』

哈─。
仰視著牆壁到處探頭的時候，被僅僅把頭搭在岸邊岩石上，全身沐浴在湖裡頭的塔魯瑪搭話了。
咕nunu……把這傢伙的存在完全忘掉了……失敗。
全部都被看到了嗎？羞恥。

『啊，抱歉抱歉。俺的事不用介意繼續就好，請』

才不繼續！
我重新在那個地方坐下，這次真的要不懈怠地專心致志警戒周邊了。
Goshi-Goshi。叭沙─。
從浴室中，新的聲音響起。
現在的是，艾特娜桑在洗身體，用熱水流過全身的聲音嗎？
艾特娜桑，把身體，清洗，正在。
啊─，不行。妄想停不下來。
我好了瘡疤忘了疼地，側耳傾聽著在浴室中的情況。
前言撤回。
人類的決心什麼的如同虛幻啊……誒只有我嗎？