魔物……吗。魔物，呢……？」
『阿—咧？　什么啊那个微妙的反应？是特別凶殘的東西哦？與普通程度的魔物截然不同哦？那里应该更加地，这样……突然倒吸一口气，然后紧张地溜走才是？』

　我的反应與期待中不符吗，塔魯瑪不知道为何看起来悲哀地比手划脚地說着。
　虽說是辜负了期待，不过以魔族为對手姑且不论，被說是魔物呐。
　當然即便是魔物，疏忽大意的話也会简單地死掉吧。
　話說就算我真的胆怯，你得意的要素哪都没有對吧。

「魔物先生怎麼了？」

　听不見塔魯瑪声音的埃特納桑，向我要求着翻译。
　这个是相當麻烦的工程啊。

「不，似乎是被什麼魔物盯上了哦，这家伙」
「嘛─，是那样吗？阿啦阿啦大危机」

　听說被魔物盯着，埃特納桑東张西望地环視周圍。
　嘛还不在附近。
　如果在的話我想我到底是会发现的。
　但是，因为東张西望的埃特納桑很可愛所以没關系。
　如今的我吧，有着即便被埃特納桑全力地踢了也会說出「因为可愛所以没關系」的气势。
　倒不如被踢的話可以有。被踩也不错。……不知不覺中吗，再一次覺醒了的性癖。
……

　──那样的交流持续了約３０分钟。
　协议的結果，追击着塔魯瑪的魔物，由我，在这里討伐掉，变成了这样的事。
　这全部都是所谓的「春人君会想办法哦」由埃特納桑的一锤定音成为了主要原因。
　我吧，不知不覺中很要強的样子………
　可是，如果被埃特納桑投以满满期待與信赖的瞳孔說着那样的事，会回应「请交给我吧」也是没办法的。
　那过程先放一边儿。
　确實也想过如果要討伐魔物先回到街道把莎朗和香叶带来，不过让处女厨的塔魯瑪與两人接近也不太好，而且听說魔物似乎只有一匹的緣故，嘛我一个人也应付得来吧。
　最壊的情况，带上埃特納桑一起逃跑就是了。
　那，虽然說着那样的事，如果真的变成那个状况的話也不能對塔魯瑪弃而不顧呢。
　說着各種各样的東西，什么嘛，果然我也是勇者呐。
瞧这都說的什么呢。

　无论如何，为了不变成那样的事态就只能努力了。
　一边纠葛着那样的東西，我试着把湖里的水用双手捧起来。
　虽然不清楚魔物什么时候会袭击，不过至少还有些许时間空余的样子。
　由于森林到处充满着魔力的雾的緣故，我的【搜索】也不能說是万全，只不过靠近的物体有吗没有吗还是能够把握住的。
　因为所說的理由，想着为埃特納桑也制作个浴室，确认着湖里的水能不能使用。
　毕竟用魔法创造出水也有着相应的麻烦。
　用双手捧起湖畔的水进行观察。
　尽管我在观察着，也不可能会有什么相關的知识，自然也不会特別明白什么。
　湖里的水惊人的清澈見底，也没有奇奇怪怪的東西漂浮着。
　外观看着感覺是很正常的水。似乎没感覺有特別的問题。
　虽然說了这个水有很特殊的力量寄宿着，能痊愈伤口不过………
　那个特殊力量的起源吗，从水里能感覺到有相应分量的魔力溶解在里頭。
　可是，似乎和庫拉瑪斯迷宮地下所存在着的不同，没有黏黏稠稠的感覺，比普通的水只是稍微干爽的状态。
　这是这里的湖水獨有的特性吗，那儿也不清楚。
　尝试了下，往捧在手里的水试着注入魔力。

「呜噢！？」

　剛一放入魔力，水就粘嗒嗒地跳起来，然后瞬間变得如同固体物质那样硬。
　并且，下个瞬間又变回了原来干爽的液体。
　稍微吓了一跳。
　唔—嗯……不可思议。

『在做什么？发出那样愚蠢的声音』

　听到我的声音，塔魯瑪「撒布—撒布」地（走在水里的声）分隔开湖边的水朝这边靠近过来。
　塔魯瑪从被包裹的状态中解放，现在自由地到处走动。
　不如說作为最初的目的，为了痊愈伤口而到湖里浸泡了。
　是这样啊。
　因为要把这家伙浸泡着的湖里的水用在埃特納桑的浴室令人噁心，所以还是由我用魔法创造出来好了。

「不，试着對水注入魔力，一瞬固体化一瞬恢复原状，只是對此稍微吃惊而已」

　我把捧在手的水放回到湖里，對塔魯瑪回答。

『诶…？那样啊？呋—嗯』

　明明是先来搭話的，塔魯瑪表现出不怎么感兴趣的反应。
　这个馬，给我记住了。
　要是发生什么就立即把它舍弃了。
　……不知不覺，尽管总覺得剛剛自己才說了不能弃而不顧什么的。
不过已经忘了。
塔魯瑪什么的先放一边儿，不使用湖里的水是決定事项。

　像平时一样用魔法挖了个洞，做出简易的土壁覆蓋周圍。
　浴池是利用原有的岩石制作，稍微像是露天溫泉的氛圍是余兴一样的東西。
　一旦外形弄好后就开始创造水，再然后用【火炎弾】加熱。
　連自己也吓到了的絶妙手法。
　到今天为止制作出无數的浴室，所谓的熟能生巧的東西。哇哈哈。

「啊，厉害。特別厉害，春人君！」

　看見建造完毕的简易浴室，埃特納桑发出了感叹的声音。诶嘿嘿。

「因为浴缸也已经准備完毕了，Sa，有请」

　催促埃特納桑进入剛剛建好的浴室。

「但是……因为好不容易做出这样气派的浴室，春人君应该是最初进入的……？」

　那是稍微被抬举的程度了，非常气派是算不上的。

「行了行了，那样就好。原本就是为了埃特納桑制作的浴室」
「嗯……那，是那样吗？那么就恭敬不如从命呐」
「是的。请不用客气」

　勉強的应答也没有意義，埃特納桑也没有不肯罢休地接受了先使用的事。
　不如說，魔物什么时候会来也不明白的状况下，作为關键的我，并非是悠闲入浴的場合呐。
　之所以没有在埃特納桑进入后再加熱水，也是因为无法舍弃正直啊……嘛，那样的要循序渐进呢。

「那么，先失礼了呢」
「好的」

　埃特納桑把换洗衣服放在手里，向我制作的简易浴室中进入。
　看到那样的我，为了看守走到了入口旁边坐下。是为了看守。
　在我警戒着周圍时，听見了微弱的，簌簌的衣服磨擦声。
　明明只是布料摩擦的声音，为什么会如此的dokidoki心跳加速呢？
　在那相隔着一张薄薄土壁的另一边，埃特納桑现在正缓缓脱去衣服这个事實，正是招致这心跳的根源。诶嘿嘿。
　短暂持续的衣服磨擦声戛然而止，这次叭沙—这个声音传进耳朵。
　沐浴！
　是沐浴呢！
　并且連那个也結束后，嚓—噗Un的（Chiyapun，拟音好蛋疼），埃特納桑泡到了浴缸里。
　哈A⋯哈A。

『……』

　嘿嘿，只因为声音就能这么地享受什么的。
　Doki—Doki心跳停不下来。

「啊─，對了。埃特納桑。要是熱水变溫了，或者有什么需要的話请對我說呐」
「是～。非常謝謝」

　向埃特納桑搭話时，被从中以朦胧的声音回答了。
　呜哇─，很不错啊这样的交流。
　因为最近一直都是和大家一起坦荡荡进入浴室的，像是回归初心一样呐。
　哈─。
　糟糕。
　不如說，故意弄出溫度不足的熱水的話，以加熱为名稍微进入里頭或者做些什么也会变得有可能了。
　庫─……懊悔！
　我的工作完成得太完美了。

「Fu摁Fu～摁♪」

　正當我被后悔的念頭驱使着时，这次从里頭听見了边哼着小曲儿的声音。
　或许是因为昨天没能沐浴吗，埃特納桑似乎相當享受着。
　我的工作没有白費。确信。

『……』

　……可是……可是，對于那样完美完成了工作的我，稍微给予與之相称的褒奖也很好不是吗？
　我與埃特納桑只相隔着一张薄薄的土壁。
　稍微用魔法开一个小孔的話………
　不不，那个。到底是不可以的呐？
　万一败露的話，各方面来說都結束了，即使没败露也像是辜负了埃特納桑信赖一样的行为吗…不，不行………
　忍耐。忍耐忍耐。
　啊……不过，也许是墙的哪里有些不完備？原本就开着的孔……之类的也？
　哼哼。不可能会有那样的事。
　我的工作是完美的呐。
　诶哆……哪里有开着的小孔吗─？
　这是對工作完成的检查。

『……你，看着是个相當有趣的人类呐。竟然…嘛A，能够那样频繁地改变表情哇』

　哈─。
　仰視着墙壁到处探頭的时候，被仅仅把頭搭在岸边岩石上，全身沐浴在湖里頭的塔魯瑪搭話了。
　咕nunu……把这家伙的存在完全忘掉了……失败。
　全部都被看到了吗？羞耻。

『啊，抱歉抱歉。俺的事不用介意继续就好，请』

　才不继续！
　我重新在那个地方坐下，这次真的要不懈怠地专心致志警戒周边了。
　Goshi-Goshi。叭沙─。
　从浴室中，新的声音响起。
　现在的是，埃特納桑在洗身体，用熱水流过全身的声音吗？
　埃特納桑，把身体，清洗，正在。
　啊─，不行。妄想停不下来。
　我好了疮疤忘了疼地，侧耳倾听着在浴室中的情况。
　前言撤回。
　人类的決心什么的如同虚幻啊……诶只有我吗？