【个人暫定人名】

シア：希亞
チユ：千優

「總覺得來了啊」
『嗯？』

　對於我的嘟哝，塔魯瑪抬起脸。
　在没有生物气息的森林里頭，我
的【捜索】有了反应。

　时間是３点过后。
　午饭也很早就吃完了，稍微开始应付不了空出来的时間了。
　塔魯瑪过午后从湖里上岸，现在被埃特納桑梳着鬃毛。
　嗤。
　令人羡慕。自恃着是馬的身份。不，虽然确實是馬。
　可是連那样的塔魯瑪的飘飘欲仙的表情，也因为瞄准自己的魔物的袭来而绷紧了。

『哪，哪哪哪裡？哪里？』

　塔魯瑪以害怕的模样环視周圍。

「不，好像还不是能够目視的距离。从那边的方向……嗯？」

　为了更详細地掌握接近的是什么而试着拓宽了【搜索】的范圍时，发现了異变。
　预先一直发动太麻烦的緣故定期地做着警戒着，现在的【搜索】似乎感应到３个反应。
　虽然不是伊利斯地下迷宮的那種程度，不过也许是因为魔力的雾吗，这个森林用【搜索】的魔力也稍微难以传到，只能知道模模糊糊的身姿形态。
　可是，尽管如此确實有三个反应往这边接近没错。

「喂，塔魯瑪。为什么三体？…匹？嘛A，（匹还是体）那个先不管，只是相应的什么正在往这边接近，瞄准你的魔物确實說是１体的吧？」
『３……？　不，那个应该……不过？』

　塔魯瑪對于三个反应的事好像没有線索。
　呋姆。
　三个反应是分成两边的。
　一边是單体。总覺得个頭相當大。
　另外一边是两体。
还算大型的反应以及，追在那个反应稍后方的反应，感覺是……人，之类的吗？具体的搞不懂，不过像是在那样的状态下移动着。

　那样的話，因为單体的一边是瞄准塔魯瑪的魔物，两个的一边是无關的什么東西，吗？
　或者，还有塔魯瑪不知道的魔物的同党吗……又或者，三个都是完全无關的可能也有。
　嘛ａ像那样，如今的状况判断不出来。
　可是，作为最壊的情形，预先做出三个都是魔物的一党这个覺悟比较好吗？
　那个担心过頭了？
　不，这样预先设想最壊的情况比较好吧。
　唉─……塔魯瑪說的事什么的，早知道就別信了吗………

「埃特納桑。再过少许就有什么到这老了。请预先隐藏在帐篷里」
「是，是的」

　我一边抽出佩带在腰間的劍，边對埃特納桑做出指示。
　因为吃午饭时预先做过討论了，埃特納桑坦率地遵从，利落地开始整理放着的用具。

「塔魯瑪……嘛ａ別造成障碍地呆在那附近吧」
『虽然好像是恰當的指示，不过为何……？』
「嗯？啊─，给我稍微从帐篷离开。你被瞄准时，流弹什么如果朝着埃特納桑飞去我絶對会優先保護埃特納桑的」
『诶，诶—好……』

　對我明确清晰的指示，塔魯瑪也终于理解了。
　……那么，到现在为止用【捜索】感受到的反应，无论哪个反应都笔直朝向这里，虽然可能没有什么原因，不过确實是向这边接近过来的。
　并且，比起單体的反应，两个的反应那边好像要先到達这了。
　單体的一边如果是目标的魔物的話，还是比较方便的。
　这边是完全无關的存在的話，如果語言相通就催促他注意并请他逃跑，即便不通說不定也能轰走。
　比起與妖魔作戰时才遭遇要容易對应吧。
　……务必是那样，如果是那样的話就轻松了。

「春人君」
「是？」

　我在做着樂观的预测时，整理完用具的埃特納桑到这边来了。

「请努力呐」

　埃特納桑那样說道，用双手包覆住我的左手。
　埃特納桑的手，多么溫暖。
　然后，双手包覆住同时，把我的左手往胸口引导。
　哈A──嘶！！
　姆怩～地，没有絶對性的巨大，然而有着确實存在感的，埃特納桑的胸部的触感袭向了我的左手。
　柔软！
　血液一口气下降是明白的。
　顺便，也多多少少上頭了。
　那样在我体内的流动先不說，埃特納桑凝視我的双眼，就这样地，什么担心也没有，浮现出像是完全信赖着我一样的笑容。
　并且，最后再一次朝包覆住我左手的双手注入力量，Gyu～地紧紧握住后向帐篷返回了。
　我把一口气变冷了的左手，一边握拳，张开，握拳，张开，确认着那个。
　好……现在的，埃特納桑的是，因为是我所以是这样的激励方法……还是說對谁都是那样做吗？
　不，絶對因为對象是我，才会是这样子的激励。不会有错。确信。
　Fu哈哈！
　超有干劲了。
　是魔物也好不是魔物也好都放馬过来吧。
　就算魔王来到也要被反殺呐。
　哈──哈—哈─！

『变得担心起来了』

　說着什么啊这塔魯瑪。
　說到底我哪里看起来有需要担心的要素？
　完全是有眼无珠的馬。
那么差不多，做着那样的事的期間反应也一直在靠近过来。

　單体的那边还有些距离，不过两个那边的反应已经快到跟前来了。
　似乎差不多能够确认那个身姿了。
　我重新提起精神，朝握住劍的右手注入力量和魔力。
　注視接近的反应时，與粗魯地用手拨开森林草木的声音一起，从茂盛生長的樹木間那个身姿显现出来了。
　在樹木間隙所看見的東西，看起来好像是巨大的鳥。
　全身高度有三米左右吗？
　果然，这边的反应上，好像没有瞄准着塔魯瑪这样的魔物。
　根据塔魯瑪說了的話，好像是四足步行的巨大老虎一样的魔物，因此这个是不同的吧。
　言词……通吗？
　虽然看起来像是不怎么通，不过也有塔魯瑪那样的例子，试着搭話也不壊吧。

「嗯？那个？人乘坐着？」

　等待着地是在森林里穿过的像是巨大的鳥一样的東西，不过在那之前注意到了。
　在那个鳥的背上，似乎有人乘着。
　如果仔細看，那个鳥被安上了像是馬嚼子那样的東西，什么行李之类的也被绑上了。
　稍微安心了。
　这样的話，說明情况后请求离去的可能性变大了。

『嗯嗯！？这个芬芳的香味儿……黄花闺女……！』

　哎？什么鬼？
　突然，身后的塔魯瑪焦躁起来。

『这个不会有错……！一双黄花闺女的香味儿……忍耐不了……！』
「喂，喂……冷静」

　回頭看的話，塔魯瑪的双眼完全抓狂了。
　鼻息荒乱，眼看几乎就要跑起来的样子。

『哈ａ哈A……是，没問题。没問题的……』

　想办法全力全力地保持着理智吗，姑且没有从那个地方移动。……虽然是那样，不过看起来完全不是没問题………
　仍旧，對我来說那样的香味儿完全搞不明白，不过獨角獸是可怕的。

「啊─，有人」

　在我注意力被塔魯**引过去的期間，乘坐在巨大的鳥上的人物好像穿过了森林，可以听見注意到这边而微弱发出的声音。
　是相當可愛的声音。是女孩子。做到了啦。不，什么啊。
　并非感到喜悦的場合。但是处女吗？因为是獨角獸說的准没错。
　那女孩子用很大的風帽刷—干脆地覆蓋住頭部，附有那个風帽的大一点的連帽風衣的衣服下摆把大腿周边遮住了。
　連帽風衣太大，底下看起来好像什么都没穿。工口。
　怎么說，虽然不会真的只穿了一件連帽風衣吧。
　而且作为比什么都突出的特征，女孩子的左眼带着眼罩。
　眼罩吗？
　这里是日本的話不就是让人垂涎的中二道具吗？
　小學５年級的时候，有过因憧憬而用绷带做过的事。
　因为隨意浪費地使用孤儿院的備用品而被老師频繁地发火的记忆复苏了。
　虽然在同年龄层中得到了好评，不过被年纪大的初中生狠狠嘲笑了。
　狗屎。那些家伙应该用赞赏的目光投向我吧。正因为是中二風格。
　……那么，那样的回忆是没必要的。
　虽然在日本中二的感覺很強烈，不过在異世界不算是中二。
　偶爾也会看見受伤的冒険者穿。
　只是，这样的女孩子穿着有些稀奇。
　以可愛的容貌而言是浪費的事。

「哟西喔～……哆」
（Yoisho～Tsu……To）

　在我被女孩子的样貌夺去眼球的期間，那女孩子一边漏出这又很可愛的声音，一边从鳥的背部跳下来。

「诶哆……」
「那个……說不定，你是天城春人先生吗？」
「诶─？」

　打算向女孩子打招呼，結果先被打了招呼。
　并且，對被唐突地称呼自己名字，大吃了一惊。
　为什么我的名字…？

「啊U……搞，搞错了是吗？」
「啊……诶哆，嘛A………」

　在腦内整理状况前就被质問真伪，无意中做了暧昧的回答。

「對不起………听說在这个森林里的緣故，就想當然了。确實，與听說的天城春人先生的相貌很不一样」（哈哈哈）

「听，听說的？相，相貌……？」

　好像把我的暧昧回答當作否定了，女孩子以端正的礼仪低下頭M（_ _）M表達歉意。
　这个暂且不论，听說的我的相貌这說的是什么啊？
　不，比起那个都否定了可以吗？
　要订正还是赶紧好，不过………

「希亞大人」
「啊─，千優」

　要怎么办吗想法正无法统一，事态接連不断地推进。
　在女孩子的后方，新人物嗖地现身了。
　登場的方法像漫画里的忍者那样。
　这个人就是另一个反应吗？
　又是女子啊。而且胸部很大。摇了摇的──我看見了。
　被称为希亞的女孩称之为千優的那个女子，穿着像是汉服，又像是和服……总覺得像是混杂在一起的服装。
　然后橙色的頭发下，可以看見頭顶伸長着的長長的獸耳。是獸人桑啊。

『呜噢噢噢噢─！又是黄花闺女！这里是天国吗？！是死了？我是死了吗？』

　對于新的人物登場身后的塔魯瑪乱喊着。
　烦，烦死了……！处女厨老實点。

「哇哇……！那个馬先生在发火嘛？」
「唔！是魔物吗？」

　對兴奋的塔魯瑪感到胆怯的名为希亞的女孩子以及，那个好像守護着希亞一样地向前探身的名为千優的女子。
　因为附加着「大人」的称呼，从言行来看希亞是大人物，千優是所說附属的護衛關系吗？

『哈A—嘶……！哈A—嘶……！』

　呜哇………
　塔魯瑪眼睛充血地抖动着腿。完全是危險的生物。
　用力一发打到气絶会比较好不是吗？

「稍，稍等。冷静。姑且给我冷静下来」

　我在像是已经要开始攻击的叫做千優的護衛，與對着判定为黄花闺女的两人兴奋得不得了的塔魯瑪，两者的中間站着用手制止住，一边「冷静冷静」那样說着。
　塔魯瑪向两人发动袭击也是个問题，而且如果放着不管很有可能会被護衛桑殺了哟。

「唔……」
『哈ａ哈A……三倍……三倍……！』

　護衛桑摆着架势不动。
　塔魯瑪也气喘吁吁一边嘟哝着，也暂时不动。呀咧呀咧。

「喂，塔魯瑪。你先稍微离开这进到森林里……」

　kieee—！

「呜哇，什么啊？！」

　为了能让事态安定下来，對塔魯瑪像是做出离开指示的时侯，这次希亞乘载而来的大鳥发出了如同金属切割的尖鸣。
　與此同时，伴隨Beki—Beki陰森之声而折倒的樹木后，边低吟着在湖對岸四只脚的黑色魔物现出了身姿。
　哇—A，变得麻烦起来了。