【個人暫定人名】

シア：希亞
チユ：千優

「總覺得來了啊」
『嗯？』

　對於我的嘟噥，塔魯瑪抬起臉。
　在沒有生物氣息的森林里頭，我
的【捜索】有了反應。

　時間是３點過后。
　午飯也很早就吃完了，稍微開始應付不了空出來的時間了。
　塔魯瑪過午后從湖里上岸，現在被埃特納桑梳著鬃毛。
　嗤。
　令人羨慕。自恃著是馬的身份。不，雖然確實是馬。
　可是連那樣的塔魯瑪的飄飄欲仙的表情，也因為瞄准自己的魔物的襲來而綳緊了。

『哪，哪哪哪裡？哪里？』

　塔魯瑪以害怕的模樣環視周圍。

「不，好像還不是能夠目視的距離。從那邊的方向……嗯？」

　為了更詳細地掌握接近的是什么而試著拓寬了【搜索】的范圍時，发現了異變。
　預先一直发動太麻煩的緣故定期地做著警戒著，現在的【搜索】似乎感應到３個反應。
　雖然不是伊利斯地下迷宮的那種程度，不過也許是因為魔力的霧嗎，這個森林用【搜索】的魔力也稍微難以傳到，只能知道模模糊糊的身姿形態。
　可是，盡管如此確實有三個反應往這邊接近沒錯。

「喂，塔魯瑪。為什么三體？…匹？嘛A，（匹還是體）那個先不管，只是相應的什么正在往這邊接近，瞄准你的魔物確實說是１體的吧？」
『３……？　不，那個應該……不過？』

　塔魯瑪對于三個反應的事好像沒有線索。
　呋姆。
　三個反應是分成兩邊的。
　一邊是單體。總覺得個頭相當大。
　另外一邊是兩體。
還算大型的反應以及，追在那個反應稍后方的反應，感覺是……人，之類的嗎？具體的搞不懂，不過像是在那樣的狀態下移動著。

　那樣的話，因為單體的一邊是瞄准塔魯瑪的魔物，兩個的一邊是無關的什么東西，嗎？
　或者，還有塔魯瑪不知道的魔物的同黨嗎……又或者，三個都是完全無關的可能也有。
　嘛ａ像那樣，如今的狀況判斷不出來。
　可是，作為最壊的情形，預先做出三個都是魔物的一黨這個覺悟比較好嗎？
　那個擔心過頭了？
　不，這樣預先設想最壊的情況比較好吧。
　唉─……塔魯瑪說的事什么的，早知道就別信了嗎………

「埃特納桑。再過少許就有什么到這老了。請預先隱藏在帳篷里」
「是，是的」

　我一邊抽出佩帶在腰間的劍，邊對埃特納桑做出指示。
　因為吃午飯時預先做過討論了，埃特納桑坦率地遵從，利落地開始整理放著的用具。

「塔魯瑪……嘛ａ別造成障礙地呆在那附近吧」
『雖然好像是恰當的指示，不過為何……？』
「嗯？啊─，給我稍微從帳篷離開。你被瞄准時，流彈什么如果朝著埃特納桑飛去我絶對會優先保護埃特納桑的」
『誒，誒—好……』

　對我明確清晰的指示，塔魯瑪也終于理解了。
　……那么，到現在為止用【捜索】感受到的反應，無論哪個反應都筆直朝向這里，雖然可能沒有什么原因，不過確實是向這邊接近過來的。
　並且，比起單體的反應，兩個的反應那邊好像要先到達這了。
　單體的一邊如果是目標的魔物的話，還是比較方便的。
　這邊是完全無關的存在的話，如果語言相通就催促他注意並請他逃跑，即便不通說不定也能轟走。
　比起與妖魔作戰時才遭遇要容易對應吧。
　……務必是那樣，如果是那樣的話就輕松了。

「春人君」
「是？」

　我在做著樂觀的預測時，整理完用具的埃特納桑到這邊來了。

「請努力吶」

　埃特納桑那樣說道，用雙手包覆住我的左手。
　埃特納桑的手，多么溫暖。
　然后，雙手包覆住同時，把我的左手往胸口引導。
　哈A──嘶！！
　姆怩～地，沒有絶對性的巨大，然而有著確實存在感的，埃特納桑的胸部的觸感襲向了我的左手。
　柔軟！
　血液一口氣下降是明白的。
　順便，也多多少少上頭了。
　那樣在我體內的流動先不說，埃特納桑凝視我的雙眼，就這樣地，什么擔心也沒有，浮現出像是完全信賴著我一樣的笑容。
　並且，最后再一次朝包覆住我左手的雙手注入力量，Gyu～地緊緊握住后向帳篷返回了。
　我把一口氣變冷了的左手，一邊握拳，張開，握拳，張開，確認著那個。
　好……現在的，埃特納桑的是，因為是我所以是這樣的激勵方法……還是說對誰都是那樣做嗎？
　不，絶對因為對象是我，才會是這樣子的激勵。不會有錯。確信。
　Fu哈哈！
　超有干勁了。
　是魔物也好不是魔物也好都放馬過來吧。
　就算魔王來到也要被反殺吶。
　哈──哈—哈─！

『變得擔心起來了』

　說著什么啊這塔魯瑪。
　說到底我哪里看起來有需要擔心的要素？
　完全是有眼無珠的馬。
那么差不多，做著那樣的事的期間反應也一直在靠近過來。

　單體的那邊還有些距離，不過兩個那邊的反應已經快到跟前來了。
　似乎差不多能夠確認那個身姿了。
　我重新提起精神，朝握住劍的右手注入力量和魔力。
　注視接近的反應時，與粗魯地用手撥開森林草木的聲音一起，從茂盛生長的樹木間那個身姿顯現出來了。
　在樹木間隙所看見的東西，看起來好像是巨大的鳥。
　全身高度有三米左右嗎？
　果然，這邊的反應上，好像沒有瞄准著塔魯瑪這樣的魔物。
　根據塔魯瑪說了的話，好像是四足步行的巨大老虎一樣的魔物，因此這個是不同的吧。
　言詞……通嗎？
　雖然看起來像是不怎么通，不過也有塔魯瑪那樣的例子，試著搭話也不壊吧。

「嗯？那個？人乘坐著？」

　等待著地是在森林里穿過的像是巨大的鳥一樣的東西，不過在那之前注意到了。
　在那個鳥的背上，似乎有人乘著。
　如果仔細看，那個鳥被安上了像是馬嚼子那樣的東西，什么行李之類的也被綁上了。
　稍微安心了。
　這樣的話，說明情況后請求離去的可能性變大了。

『嗯嗯！？這個芬芳的香味兒……黃花閨女……！』

　哎？什么鬼？
　突然，身后的塔魯瑪焦躁起來。

『這個不會有錯……！一雙黃花閨女的香味兒……忍耐不了……！』
「喂，喂……冷靜」

　回頭看的話，塔魯瑪的雙眼完全抓狂了。
　鼻息荒亂，眼看几乎就要跑起來的樣子。

『哈ａ哈A……是，沒問題。沒問題的……』

　想辦法全力全力地保持著理智嗎，姑且沒有從那個地方移動。……雖然是那樣，不過看起來完全不是沒問題………
　仍舊，對我來說那樣的香味兒完全搞不明白，不過獨角獸是可怕的。

「啊─，有人」

　在我注意力被塔魯**引過去的期間，乘坐在巨大的鳥上的人物好像穿過了森林，可以聽見注意到這邊而微弱发出的聲音。
　是相當可愛的聲音。是女孩子。做到了啦。不，什么啊。
　並非感到喜悅的場合。但是處女嗎？因為是獨角獸說的准沒錯。
　那女孩子用很大的風帽刷—干脆地覆蓋住頭部，附有那個風帽的大一點的連帽風衣的衣服下擺把大腿周邊遮住了。
　連帽風衣太大，底下看起來好像什么都沒穿。工口。
　怎么說，雖然不會真的只穿了一件連帽風衣吧。
　而且作為比什么都突出的特征，女孩子的左眼帶著眼罩。
　眼罩嗎？
　這里是日本的話不就是讓人垂涎的中二道具嗎？
　小學５年級的時候，有過因憧憬而用綳帶做過的事。
　因為隨意浪費地使用孤兒院的備用品而被老師頻繁地发火的記憶復蘇了。
　雖然在同年齡層中得到了好評，不過被年紀大的初中生狠狠嘲笑了。
　狗屎。那些家伙應該用贊賞的目光投向我吧。正因為是中二風格。
　……那么，那樣的回憶是沒必要的。
　雖然在日本中二的感覺很強烈，不過在異世界不算是中二。
　偶爾也會看見受傷的冒険者穿。
　只是，這樣的女孩子穿著有些稀奇。
　以可愛的容貌而言是浪費的事。

「喲西喔～……哆」
（Yoisho～Tsu……To）

　在我被女孩子的樣貌奪去眼球的期間，那女孩子一邊漏出這又很可愛的聲音，一邊從鳥的背部跳下來。

「誒哆……」
「那個……說不定，你是天城春人先生嗎？」
「誒─？」

　打算向女孩子打招呼，結果先被打了招呼。
　並且，對被唐突地稱呼自己名字，大吃了一驚。
　為什么我的名字…？

「啊U……搞，搞錯了是嗎？」
「啊……誒哆，嘛A………」

　在腦內整理狀況前就被質問真偽，無意中做了曖昧的回答。

「對不起………聽說在這個森林里的緣故，就想當然了。確實，與聽說的天城春人先生的相貌很不一樣」（哈哈哈）

「聽，聽說的？相，相貌……？」

　好像把我的曖昧回答當作否定了，女孩子以端正的禮儀低下頭M（_ _）M表達歉意。
　這個暫且不論，聽說的我的相貌這說的是什么啊？
　不，比起那個都否定了可以嗎？
　要訂正還是趕緊好，不過………

「希亞大人」
「啊─，千優」

　要怎么辦嗎想法正無法統一，事態接連不斷地推進。
　在女孩子的后方，新人物嗖地現身了。
　登場的方法像漫畫里的忍者那樣。
　這個人就是另一個反應嗎？
　又是女子啊。而且胸部很大。搖了搖的──我看見了。
　被稱為希亞的女孩稱之為千優的那個女子，穿著像是漢服，又像是和服……總覺得像是混雜在一起的服裝。
　然后橙色的頭发下，可以看見頭頂伸長著的長長的獸耳。是獸人桑啊。

『嗚噢噢噢噢─！又是黃花閨女！這里是天国嗎？！是死了？我是死了嗎？』

　對于新的人物登場身后的塔魯瑪亂喊著。
　煩，煩死了……！處女廚老實點。

「哇哇……！那個馬先生在发火嘛？」
「唔！是魔物嗎？」

　對興奮的塔魯瑪感到膽怯的名為希亞的女孩子以及，那個好像守護著希亞一樣地向前探身的名為千優的女子。
　因為附加著「大人」的稱呼，從言行來看希亞是大人物，千優是所說附屬的護衛關系嗎？

『哈A—嘶……！哈A—嘶……！』

　嗚哇………
　塔魯瑪眼睛充血地抖動著腿。完全是危險的生物。
　用力一发打到氣絶會比較好不是嗎？

「稍，稍等。冷靜。姑且給我冷靜下來」

　我在像是已經要開始攻擊的叫做千優的護衛，與對著判定為黃花閨女的兩人興奮得不得了的塔魯瑪，兩者的中間站著用手制止住，一邊「冷靜冷靜」那樣說著。
　塔魯瑪向兩人发動襲擊也是個問題，而且如果放著不管很有可能會被護衛桑殺了喲。

「唔……」
『哈ａ哈A……三倍……三倍……！』

　護衛桑擺著架勢不動。
　塔魯瑪也氣喘吁吁一邊嘟噥著，也暫時不動。呀咧呀咧。

「喂，塔魯瑪。你先稍微離開這進到森林里……」

　kieee—！

「嗚哇，什么啊？！」

　為了能讓事態安定下來，對塔魯瑪像是做出離開指示的時侯，這次希亞乘載而來的大鳥发出了如同金屬切割的尖鳴。
　與此同時，伴隨Beki—Beki陰森之聲而折倒的樹木后，邊低吟著在湖對岸四只腳的黑色魔物現出了身姿。
　哇—A，變得麻煩起來了。