在看起来很硬的浅黑色外皮上，有着長满利刺的四肢。
　非常锐利的眼神，伸展着的修長尾巴。
　與所谓「灾祸的巨大四脚蛇」相称的那个容貌，和从塔魯瑪那打听到的一样。
　那么首先，这東西就是追着塔魯瑪的魔物不会错了。
　完全从森林穿出来，在湖畔现出身姿的魔物，瞳孔捕捉住这边。
　下一个瞬間，伴隨着吼叫声魔物大幅度跳跃而起。

「呜哦！？」

　就那样以要跨越那个宽广湖面的气势跳了起来。
　腾空的同时，魔物的右臂朝一旁拉伸。
　总之，要飞扑过来了。
　目标……當然是塔魯瑪。
　不好。
　被那个巨大的身驱即便打中一下，都很有可能對塔魯瑪造成超出限度的致命伤。
　为了保護塔魯瑪我开始行动了。
　與此同时，Kira☆地，可以看見好几道光線飞过了。
　光線……似乎不是那样的，而是极为短小的光刃。
　「苦无」飞过湖面上空，完全捕捉住跳跃的魔物。
　谁投放的？
　不会是埃特納桑的緣故，要說的話是希亞或千優的哪一边吧。
　那个暂且不管，并不能期待这可以對魔物巨大的身驱造成多少损伤。
　實际也是，尽管能看見「苦无」命中了魔物背部附近，不过對魔物的跳跃没有什么影响，向塔魯瑪的前方移动而迫近到我眼前。
　为了迎接迫近的魔物的攻击，我端好劍的那一瞬間，魔物的背后发生了大型的爆炸。

「呜噢噢！？」

　很吃惊！

「咕嘎─！」

　因为在后背附近的一侧发生的爆炸，魔物跳跃的轨道大幅度歪斜，在我和塔魯瑪旁边的地带坠落了。

『噫诶诶─！』

　就算是到剛才为止还在三倍处女的香味中神游着的塔魯瑪，也因为魔物的突然登場，而回过神来脸色苍白。
　像是要隐藏在我后面似的戰戰兢兢 地移动。

「咕……咕孥孥……！」

　魔物東倒西歪地站起来。
　是在警戒着先前突发的爆炸吗，當下也不再立即猛扑过来，反倒窥伺着这边。
　可是，那个眼神里充满了愤怒是很明白的。
　在这么近看着的話，真的让人心情不好。
　我，對这種类似爬虫类的東西有点苦手。
　而且那么的大，真不得了啊……

「你，退下」

　诶─？
　因为被从背后打招呼，吃了一惊。
　向我打了招呼的是希亞。
　听到的该說是相當有威压感的声音吗，还是說雄浑呢？
　那个？你，直到剛才不还是…该說更孱弱吗，或者說更可愛的說話方式吗？

「喂魔物。相當地愤怒不是吗？本大人来做你的對手」

　希亞連忙从我的身旁通过，走到魔物跟前。
　在一旁走过时，可以見到希亞的嘴角无遮掩地吊起来了。
　恐怖。
　诶─，什么？
　怎样回事呢这个少女？
　恐怖……

「那里的人。托付给希亞大人往这边来吧」
「诶─？　不，可是……」

　被千優从后面催促着离开。
　對希亞的豹变不知所措，是怎样的東西吗也判断不能而慌慌张张的我，可耻。
　嘛，托付就好了吗？
　對迷茫着怎么办的我毫不在意，希亞从缠绕在右边大腿的绷带之类的東西上，取出挂在上面的如同是劍柄一样的某物。
　就如同所說是劍柄那样的意味，只有柄但没有刃。
　可是下个瞬間，希亞握住的劍柄上刃被构筑而成为了劍。
　看到那个的瞬間，我的背部冻住了。
　惡寒跑遍了全身。
　眼前出现的景象……尽管細微的部分稍有不同，只不过那确實是與我的【諸神毁灭之劍】原理共通的東西。
　正因为知道原理，那个的威力切身地明白着。
　而且没有咏唱，只是一瞬間刀刃就被用魔力构筑了。

「塔魯瑪！退下来」
『诶─？好，好吗？』
「好了，快点！」

　我慌忙與塔魯瑪一起往后退。

「诶～………看到这个就明白意味着什么吗」

　希亞回过頭看向因为劍被构筑而惊慌的我，漏出了言词。

「嘎—Aa！」

　可是，没有留给我回答那个的余裕，魔物向移开視線的希亞袭击过来了。
　像是横扫千軍的一击袭向希亞。

「哈─！畜生倒是不明白──吗！」

　尽管是出其不意的袭击，不过希亞完全不介意地用劍承受住了那一击。
　……不，承受什么的表達得有些不太准确。
　正确来說，主动攻击的那边魔物的左腕被消去了，这么說比较准确。
　呜哇………
　厉害的威力。

「咕……giyakaaaa！！」

　明明应该是做出突然袭击了，却反过来的左前腕被吹飞了的魔物，发出了难以形容的吼叫一边翻滚在地上。
　我想大概，魔物是应该从那逃跑的。
　虽然丢了手臂，不过要是魔物的話，花点时間也许会有再生的可能性吧。
　不，說不定正因为有再生的可能性才危机感薄弱。
　魔物委身于暴怒，张开排列着锋利獠牙的血盆大口，朝消去了自己左腕的希亞扑咬过去。
　尽管是爬虫类的外观，却有獠牙啊。
　嗯？听說蜥蜴是有獠牙来着？
　甚至形成了那样无聊的考虑，毕竟我對事态感到富余。
　那是因为，希亞拿着的劍很有威力。

「只有气势不错……啊！」

　现在，希亞那样說道向着扑咬而来的魔物的頭部挥起劍。
　然后，那个結果是左腕的再现。
　連临终的悲鸣都来不及发出，魔物的頭部从这个世界上消去了。
　咕咚……发出巨大的声响，殘留下来的魔物躯体在地面倾斜倒下。
　稍迟的，魔物的血开始从伤口处咕噜咕噜地大量流出。

「呜哇！好惡心呐！」

　位置就在伤口跟前的希亞不想沐浴到魔物的血而惊慌逃跑。
　不是沐浴在溅回来的血中放声大笑之类的真是太好了。那是怎样的画面啊。

『阿，阿咧？結束了？真的？』
「诶—哆，那样……好像，是的？」

　對一轉眼就收拾完毕的魔物問题，隐藏在我后面的塔魯瑪困惑着。
　虽然我也大概困惑着。

「呼……結束掉了」
「希亞大人，太精彩了」

　回到这边来的希亞，用可愛的声音說着。
　看見那个，千優低下頭返还了言词。
　刃已經从希亞拿着的劍柄上消失了。
　这算什么事啊。

「那个……重新请教一下，请問知道名为天城春人的人在哪里吗？」
「诶诶─？啊─……不，诶哆……是，是怎样呢？」

　被像是什么事都没发生那样的希亞搭話，没办法地彻底結巴了。
　那么說来这些家伙，是来寻找我的来着。
　怎样做呢。
　可以的話是想装成没有關系的，不过既然在寻找着我，不知不覺就会察覺到我就是我了吧。
　庫搜。
　这两个人出现之后，我就一直困惑个没完。

「希亞大人。說不定已经返回街道了」
「呜—嗯……也许是那样呐」

　我没有做出明确的回答，不过两人隨意推进着話题。

『可以吗？　天城春人是指你的事吧？』

　塔魯瑪真烦人啊。別出声了。
　因为两人好像没听見塔魯瑪的声音，塔魯瑪的发言可以忽略不计。
　……很好，麻烦的事就往后推吧。
　就那样，那样就好。
　阿利亞……至少返回到費路德的話，也有莎朗和香叶在。
　如果两人也在場的話，那么對于眼前这两个人是以什么目的在寻找我，也能应付得过来。大概。
　當我正決定顺着事情发展的流势将問题推延时，因安静下来而认为各種各样都告一段落了的埃特納桑从帐篷出来了。

「春人君。已经不要紧吗？有受伤吗？」

　啊。
　對埃特納桑一直为我担心感到高兴，只不过现在比起那个，稍微有問题的发言令背上传来一股惡寒。

「春人？」

　當然，對被招呼的我的名字，希亞和千優的視線捕捉住了我。
　啊啊─………