在看起來很硬的淺黑色外皮上，有著長滿利刺的四肢。
非常銳利的眼神，伸展著的修長尾巴。
與所謂「災禍的巨大四腳蛇」相稱的那個容貌，和從塔魯瑪那打聽到的一樣。
那麼首先，這東西就是追著塔魯瑪的魔物不會錯了。
完全從森林穿出來，在湖畔現出身姿的魔物，瞳孔捕捉住這邊。
下一個瞬間，伴隨著吼叫聲魔物大幅度跳躍而起。

「嗚哦！？」

就那樣以要跨越那個寬廣湖面的氣勢跳了起來。
騰空的同時，魔物的右臂朝一旁拉伸。
總之，要飛撲過來了。
目標⋯⋯當然是塔魯瑪。
不好。
被那個巨大的身驅即便打中一下，都很有可能對塔魯瑪造成超出限度的致命傷。
為了保護塔魯瑪我開始行動了。
與此同時，Kira☆地，可以看見好幾道光線飛過了。
光線⋯⋯似乎不是那樣的，而是極為短小的光刃。

「苦無」飛過湖面上空，完全捕捉住跳躍的魔物。
誰投放的？
不會是艾特娜桑的緣故，要說的話是希亞或千優的哪一邊吧。
那個暫且不管，並不能期待這可以對魔物巨大的身驅造成多少損傷。
實際也是，盡管能看見「苦無」命中了魔物背部附近，不過對魔物的跳躍沒有什麼影響，向塔魯瑪的前方移動而迫近到我眼前。
為了迎接迫近的魔物的攻擊，我端好劍的那一瞬間，魔物的背後發生了大型的爆炸。

「嗚噢噢！？」

很吃驚！

「咕嘎─！」

因為在後背附近的一側發生的爆炸，魔物跳躍的軌道大幅度歪斜，在我和塔魯瑪旁邊的地帶墜落了。

『噫誒誒─！』

就算是到剛才為止還在三倍處女的香味中神游著的塔魯瑪，也因為魔物的突然登場，而回過神來臉色蒼白。
像是要隱藏在我後面似的戰戰兢兢 地移動。

「咕⋯⋯咕孥孥⋯⋯！」

魔物東倒西歪地站起來。
是在警戒著先前突發的爆炸嗎，當下也不再立即猛撲過來，反倒窺伺著這邊。
可是，那個眼神裡充滿了憤怒是很明白的。
在這麼近看著的話，真的讓人心情不好。
我，對這種類似爬虫類的東西有點苦手。
而且那麼的大，真不得了啊⋯⋯

「你，退下」

誒─？
因為被從背後打招呼，吃了一驚。
向我打了招呼的是希亞。
聽到的該說是相當有威壓感的聲音嗎，還是說雄渾呢？
那個？你，直到剛才不還是⋯該說更孱弱嗎，或者說更可愛的說話方式嗎？

「喂魔物。相當地憤怒不是嗎？本大人來做你的對手」

希亞連忙從我的身旁通過，走到魔物跟前。
在一旁走過時，可以見到希亞的嘴角無遮掩地吊起來了。
恐怖。
誒─，什麼？
怎樣回事呢這個少女？
恐怖⋯⋯

「那裡的人。托付給希亞大人往這邊來吧」
「誒─？　不，可是⋯⋯」

被千優從後面催促著離開。
對希亞的豹變不知所措，是怎樣的東西嗎也判斷不能而慌慌張張的我，可恥。
嘛，託付就好了嗎？
對迷茫著怎麼辦的我毫不在意，希亞從纏繞在右邊大腿的綳帶之類的東西上，取出掛在上面的如同是劍柄一樣的某物。
就如同所說是劍柄那樣的意味，只有柄但沒有刃。
可是下個瞬間，希亞握住的劍柄上刃被構築而成為了劍。
看到那個的瞬間，我的背部凍住了。
惡寒跑遍了全身。
眼前出現的景象⋯⋯盡管細微的部分稍有不同，只不過那確實是與我的「諸神毀滅之劍」原理共通的東西。
正因為知道原理，那個的威力切身地明白著。
而且沒有詠唱，只是一瞬間刀刃就被用魔力構築了。

「塔魯瑪！退下來」
『誒─？好，好嗎？』
「好了，快點！」

我慌忙與塔魯瑪一起往後退。

「誒～⋯⋯⋯看到這個就明白意味著什麼嗎」

希亞回過頭看向因為劍被構築而驚慌的我，漏出了言詞。

「嘎—Aa！」

可是，沒有留給我回答那個的餘裕，魔物向移開視線的希亞襲擊過來了。
像是橫掃千軍的一擊襲向希亞。

「哈─！畜生倒是不明白──嗎！」

盡管是出其不意的襲擊，不過希亞完全不介意地用劍承受住了那一擊。
⋯⋯不，承受什麼的表達得有些不太準確。
正確來說，主動攻擊的那邊魔物的左腕被消去了，這麼說比較準確。
嗚哇⋯⋯⋯
厲害的威力。

「咕⋯⋯giyakaaaa！！」

明明應該是做出突然襲擊了，卻反過來的左前腕被吹飛了的魔物，發出了難以形容的吼叫一邊翻滾在地上。
我想大概，魔物是應該從那逃跑的。
雖然丟了手臂，不過要是魔物的話，花點時間也許會有再生的可能性吧。
不，說不定正因為有再生的可能性才危機感薄弱。
魔物委身於暴怒，張開排列著鋒利獠牙的血盆大口，朝消去了自己左腕的希亞撲咬過去。
盡管是爬虫類的外觀，卻有獠牙啊。
嗯？聽說蜥蜴是有獠牙來著？
甚至形成了那樣無聊的考慮，畢竟我對事態感到富餘。
那是因為，希亞拿著的劍很有威力。

「只有氣勢不錯⋯⋯啊！」

現在，希亞那樣說道向著撲咬而來的魔物的頭部揮起劍。
然後，那個結果是左腕的再現。
連臨終的悲鳴都來不及發出，魔物的頭部從這個世界上消去了。
咕咚⋯⋯發出巨大的聲響，殘留下來的魔物軀體在地面傾斜倒下。
稍遲的，魔物的血開始從傷口處咕嚕咕嚕地大量流出。

「嗚哇！好惡心吶！」

位置就在傷口跟前的希亞不想沐浴到魔物的血而驚慌逃跑。
不是沐浴在濺回來的血中放聲大笑之類的真是太好了。那是怎樣的畫面啊。

『阿，阿咧？結束了？真的？』
「誒—哆，那樣⋯⋯好像，是的？」

對一轉眼就收拾完畢的魔物問題，隱藏在我後面的塔魯瑪困惑著。
雖然我也大概困惑著。

「呼⋯⋯結束掉了」
「希亞大人，太精彩了」

回到這邊來的希亞，用可愛的聲音說著。
看見那個，千優低下頭返還了言詞。
刃已經從希亞拿著的劍柄上消失了。
這算什麼事啊。

「那個⋯⋯重新請教一下，請問知道名為天城陽人的人在哪裡嗎？」
「誒誒─？啊─⋯⋯不，誒哆⋯⋯是，是怎樣呢？」

被像是什麼事都沒發生那樣的希亞搭話，沒辦法地徹底結巴了。
那麼說來這些傢伙，是來尋找我的來著。
怎樣做呢。
可以的話是想裝成沒有關係的，不過既然在尋找著我，不知不覺就會察覺到我就是我了吧。
庫搜。
這兩個人出現之後，我就一直困惑個沒完。

「希亞大人。說不定已經返回街道了」
「嗚—嗯⋯⋯也許是那樣吶」

我沒有做出明確的回答，不過兩人隨意推進著話題。

『可以嗎？　天城陽人是指你的事吧？』

塔魯瑪真煩人啊。別出聲了。
因為兩人好像沒聽見塔魯瑪的聲音，塔魯瑪的發言可以忽略不計。
⋯⋯很好，麻煩的事就往後推吧。
就那樣，那樣就好。
阿利亞⋯⋯至少返回到費路德的話，也有莎朗和香葉在。
如果兩人也在場的話，那麼對於眼前這兩個人是以什麼目的在尋找我，也能應付得過來。大概。
當我正決定順著事情發展的流勢將問題推延時，因安靜下來而認為各種各樣都告一段落了的艾特娜桑從帳篷出來了。

「陽人君。已經不要緊嗎？有受傷嗎？」

啊。
對艾特娜桑一直為我擔心感到高興，只不過現在比起那個，稍微有問題的發言令背上傳來一股惡寒。

「陽人？」

當然，對被招呼的我的名字，希亞和千優的視線捕捉住了我。
啊啊─⋯⋯⋯