───（以下多余的段落）

直至现在为止的「归来的原勇者」
（所谓前情回顧…亂來）

以護衛名義（實则居心不良）来到埃特納桑父母家的（大色魔種馬）春人。
在那里被委托了名为退治（却要抓住）獨角獸的工作，與埃特納桑（孤男寡女）两个人来到了（名字毫无品味的）獨角獸之森。
在那里遇見了的是，像逗逼一样說話方式的处女厨大变态的獨角獸，自称塔魯瑪（它撸吗？）。

因翻译魔法而與獨角獸能够沟通（性情相近）的春人，这次被请求了把追着塔魯瑪跑的魔物打飞。
等待着追着塔魯瑪的魔物时，出现了的是初相遇的两个新后宮。
當然，不是塔魯瑪的。
自称希亞與千優的２名后宮好像是为了找春人到这来的。
这个以上新的展开不需要，決定欺骗两名少女，隐瞒自己身份的春人。

（當然，路線是会自动开启的。）

总之搞成一片的时候魔物登場了。
可是，袭击而来的魔物被希亞千優两人秒殺，虽然作者是这么說不过實际上和千優没啥關系。（大概光刃是獸娘的招）

春人划着水就把事情搞定了……只是，跑出来的埃特納桑叫了春人的名字。
听到那个名字的希亞千優两人……！

（成为了后宮。
不，那是没有的事。
是还没有
真的吗
次回，激戰之受孕！）

────好的結束。

「阿咧？这边的是……？」

　埃特納桑看見希亞和千優两人感到疑惑。
　因为魔物袭来而一直隐藏着，結果出来后眼前却是两个女孩子，不管谁都会疑惑。

「这边的是……诶—哆，那个……什么来着？」

　我也疑惑。
　虽然感覺已经不是在意那个的时候了。

「那个～……稍微打聽一下，那边的他叫做春人？」
「诶─？诶哆……是的。春人君就是春人君……？」

　被希亞打探，坦率回答了的埃特納桑。
　啊─，已经不行了呐。
　嘛，埃特納桑對状况一无所知，这没办法。

「阿咧？诶—哆……？」

　感覺到微妙的空气，埃特納桑不安地看向我。
　不，那就好。
　反正總會败露的。
　并不是說因为埃特納桑才变成这样。

「是……吗」

　知道了我名字的希亞和千優重新看向我。
　那个，看着我的眼神里果然寄宿着感情啊。
　哎呀，虽然完全是Ji～To目（¬_¬）呐。
　……好呆不下去啊。

「咳哼……！没错。我就是天城春人。听說在找我，不过请問找我有什么事吗？」

　像是要往惡作剧那边误导一样，试着用自大的說話方式了，不过因为负罪感中途就变回敬語了。

「你这人，打算欺騙希亞大人嗎？」

　可以的話希望能忽略这點小事进入正题，不过千優鼓着腮生气了。
　威压效果全开，好可怕哦。

「稍，稍等啊。我也没有說过不是哦？只是你那边隨意误解了哦」

　慌慌张张的，一时間从口中蹦出了話，不过这出乎意料是正论不是吗？
　……是正论吗？做了像是误导的事呐。嘛，怎么都好。

「是那样……吗？」
「如果那么說，好像是那样诶？」

　對于做出否定的我的話，希亞和千優相視歪頭。
　喔。按这个节奏似乎快要推脱过去了。
　好，決定了。強行通过。那样就好。

「……嘛，那種小事別管了。只要你是天城春人就够了」
「啊……那，那么？」

　虽然剛決心強行推脱过去，不过好像已经結束了。太棒啦。

「拉瓦爾寄信来了。說是你或許會比希亞更強」
「拉瓦……鹅？」

　希亞把手伸到衣服里，从胸口掏出了什么紙。所說的信吗？
　那，信？拉瓦……尓？我不认识诶？不，說来是人名吗？
　……不不，总覺得有点耳熟，又好像没有……？
　嗯～……？
　不过要說的話，我覺得耳熟什么的，也有可能是过去玩过的游戏的角色名的緣故，完全靠不住啊。

「因此……」

　希亞說到这，握住了安在大腿上的劍柄。
　诶─？为什么「因此」就是要握劍呢？
　难道說，是那样……

「就是为此确认而来的」

　诶诶。
　握住劍柄的希亞嘴角，无言地勾起微笑。
　变成了和直覺一样的展开。太恐怖了。

「喂喂，给我等一下喔。稍微确认一下，比起你我看起来更強，因为被那样說了所以特地来找我是吗？」
「就是那样？」

　什么哦这家伙。
　格斗系的主人公？
　进取心无止境吗？

「因为那样的理由……所以，来干吧？要証明我比较強呐」

　希亞那样說着，看起来很高兴地嗡嗡做着空挥。
　虽然现在才注意到，不过握住劍柄后性格是会变化吗这家伙？
　到剛才为止还是像小动物一样可愛系的妹妹造型的氛圍，一下子变成了意气高昂的大姐之类口調的模样。
　这么說的話，剛才攻击魔物时也有类似的感想。
　是那个吗？这个是有听說过的。
　那種說是，只要握着車的方向盘性格就会改变的人，那样的感覺吗？可怕。难以置信！

（这毛線例子…）

「那个……这个是，怎么了？」

　對状况理解不能，在一旁的埃特納桑呜呜呜地混乱着。

「哈A……埃特納桑……总之似乎变成要戰斗的样子了，因此请退到一边吧。很危險的哦」

　我深深地叹了口气，對埃特納桑下達指示。

「诶─，可，可是……」

　留下没跟上状况的埃特納桑，我从那个場合离开。

「噢O！結束得真快。是变得有干劲了吗」

　看見我的行动，希亞似乎很愉快地說着。
　不，是真的很愉快呢，你。

「如果我說討厌就会死心回去吗？那样的話，討厌！討厌极了！…可以不？」
「不～，好不容易都到这来了哦，不可能不可能」

　姑且试着询問，結果被希亞用纯洁无暇的笑容返还了…
　果然吧。不过，是用那样的脸啊。

「哈A……」

　都叹息起来了。
　这種不听人說話的类型，至今为止也見过几次。
　然后，这種家伙說什么也要做自己想做的事，真是麻烦死了。
真的。

「那么……要来了哦～……！」

　看到我离开到一定的距离并端好了劍，希亞把腰沉下。
　然后，握住的劍柄上形成了刃。
　麻烦事也要有个限度，不过既然都要做了断然地切换心情。
　好了！来做吧。
　鼓起干劲的同时，一瞬間，在希亞弄出刃之前一下把她击倒吗这么想了，不过那样的話这家伙不会接受吧，打消了念頭。
　因为以后被纠缠着也非常麻烦，堂堂正正地反殺好了。
　那么，把反殺說得理所當然的，在那之前能接得住那个魔力的刃吗？
　……不，没問题没問题的。
　确實，从先前對魔物的攻击可以看出，那个劍的威力很不寻常，不过如果有我的魔力以及神樂桑所制造的，这个我专用的劍的話，应该没問题的。
　能行能行！相信自己。

「哟西，好啦。来吧」

　我也一边朝自己的劍注入魔力，边用左手屈掌向希亞挑衅。
　看見那个的希亞满足地露出笑容，猛蹬地面。

「哒！」

　以迅猛的速度掠过地表，希亞急驱而来。
　接着，一瞬間填补了與我的距离，从下方要打飞我那样疾劍上挥。
　很快。而且犀利的劍压。
　只不过，是佯攻啥都没，一条直線的攻击。
　要避开很容易呢。
　我轻轻往后退，一边避开攻击。并且，在避开动作的延長線上顺势使身体呼地回旋一周，以就那样横砍过去的感覺朝希亞返还了攻击。

「哈─！」

　希亞呼了口气，把腾空的劍抽回挡住了我的攻击。
　比想象中更快的恢复。攻击意识虽然是一根筋，不过体術是货真價實的。
　我的劍與希亞的劍交错。
　注入彼此魔力的劍相碰的那个瞬間，砰嗙！巨大的爆炸声响起，在交错的两劍交汇处冲击四散开来。
　咕─……！
　这个魔力強度又比想像中高。
　相當的冲击游走在握劍的手上。

「咿呀～」

　微弱的哀鸣声传进耳朵。
　當然不是希亞。
　朝声音传出的方向瞥了一眼，是因为剛才交劍引发的冲击而摔倒了吗，埃特納桑扑通～地一屁股坐到地上了。
　那个屁股着地的緣故，長長的荷叶裙卷了起来，那里面……幻想的秘境揭开了神秘的面紗。
　纤細而修長的裸足，内裤……不不，像是女装运动短裤那種感覺的内衣。
　啊─，这是什么。
　如果不是这样的状况，就是想让人仔細注視着的景象。
　那么，并不是考虑那種事的場合呀。

（神Tm偷窥余裕）

「噢哆……！」
「……！」

　仅仅一瞬間，被不得了的絶景夺取了注意力，不过一瞬間就是一瞬間。
　被劍刃交错的冲击弹飞，我與希亞的距离稍微拉开了。

「嘿……挺能干的嘛？不愧是拉瓦爾說的吗」

　希亞边看着我高兴地說道。
　所以說拉瓦爾是谁哦。嘛，现在怎么都好了。

「……是嘛！」

　姑且，我表现出很有余裕那样說着。
　不，實际上也是的哦。
　虽然說不上與纯粹魔力結晶的希亞的劍的威力相當，不过总算能對招了。
　把我的魔力，完美地使之发挥的神樂桑的劍，厉害。
　这，啊啊─！！？
　才剛想着能行什么的，看了看自己的劍，先前與希亞的劍相击的交汇处正慢慢溶化着。
　噫诶─！怎么会这样！

「哈哈─！那把劍能用到什么时候呢？」
（老實說完全搞不懂只靠劍是哪門子的強…）

　希亞也察覺到了，于是这次变成希亞满是余裕了吧。该死。
　可是，确實不妙。不妙啊这个。
　从表面看，劍溶化的部分就那么看起来似乎不太深，不过……深入到刀身的内部，作为让我能有效注入魔力的黑色板块的部分似乎是出现了严重的故障，传達到劍上的魔力极度低下的事是明白了。
　这都是因为我對外观的追求──想要黑色板块的部分变得可見了，而请求（神樂桑）做成的露出设计的弊端！
　这就是所谓「没有后悔藥吃」吗？

「撒，继续啦！」

　希亞那么說道，再次急驱靠近。
　不好，怎样办？
　以劍现在的状态，承受不住希亞的劍是显而易見的。
　要是去挡下来，干脆地被砍断的事是必然的。

「呜哇……！额……，咕！」
「歐啦歐啦！怎么了怎么了啊！？」

　不能用劍承受的緣故，我一心躲开希亞的劍。躲开。再躲开。

「……接招！」
「噢哆！」

　一边避开希亞的劍，趁着攻击空隙试着砍回去。只不过希亞没有躲开，打算用劍挡下。
　希亞尽管看上去像笨蛋一样嗡嗡挥舞着劍，不过對我的劍也充分留意着，尽可能對应地行动。
　當然，虽說攻击的是我，以现在的状态相击的話，我的劍只会被撕开两半。

「该死」

　我像是要避开相击那样把劍移开。

「哈哈哈！」

　看見我的行动，希亞笑了。
　你这家伙……那么─！
　我把右手握着的劍轻轻向一旁抛出。

「……唔！？」

　虽說是不能相击，扔掉武器到底是出乎预料吗，希亞的視線一瞬間撇向了我抛出的劍。
　没有放跑那个瞬間，我一把抓住希亞拿劍的右腕。

「歐啦～！」

　就那样顺着流势，向希亞的腹部猛地一踢。

「嘎─，哈─！」

　希亞的脸染上些许惊慌以及，恰當的苦闷。
　嘿嘿～。
　尽管是认为状况不利，不过最初攻击我就拿下啦。

（踢女孩子什么的，小心初夜拿不下）