───（以下多餘的段落）

直至現在為止的「歸來的原勇者」
（所謂前情回顧…亂來）

以護衛名義（實則居心不良）來到埃特納桑父母家的（大色魔種馬）春人。
在那裡被委托了名為退治（卻要抓住）獨角獸的工作，與埃特納桑（孤男寡女）兩個人來到了（名字毫無品味的）獨角獸之森。
在那裡遇見了的是，像逗逼一樣說話方式的處女廚大變態的獨角獸，自稱塔魯瑪（它擼嗎？）。

因翻譯魔法而與獨角獸能夠溝通（性情相近）的春人，這次被請求了把追著塔魯瑪跑的魔物打飛。
等待著追著塔魯瑪的魔物時，出現了的是初相遇的兩個新後宮。
當然，不是塔魯瑪的。
自稱希亞與千優的２名後宮好像是為了找春人到這來的。
這個以上新的展開不需要，決定欺騙兩名少女，隱瞞自己身份的春人。

（當然，路線是會自動開啟的。）

總之搞成一片的時候魔物登場了。
可是，襲擊而來的魔物被希亞千優兩人秒殺，雖然作者是這麼說不過實際上和千優沒啥關係。（大概光刃是獸娘的招）

春人划著水就把事情搞定了……只是，跑出來的埃特納桑叫了春人的名字。
聽到那個名字的希亞千優兩人……！

（成為了後宮。
不，那是沒有的事。
是還沒有
真的嗎
次回，激戰之受孕！）

────好的結束。

「阿咧？這邊的是……？」

　埃特納桑看見希亞和千優兩人感到疑惑。
　因為魔物襲來而一直隱藏著，結果出來後眼前卻是兩個女孩子，不管誰都會疑惑。

「這邊的是……誒—哆，那個……什麼來著？」

　我也疑惑。
　雖然感覺已經不是在意那個的時候了。

「那個～……稍微打聽一下，那邊的他叫做春人？」
「誒─？誒哆……是的。春人君就是春人君……？」

　被希亞打探，坦率回答了的埃特納桑。
　啊─，已經不行了吶。
　嘛，埃特納桑對狀況一無所知，這沒辦法。

「阿咧？誒—哆……？」

　感覺到微妙的空氣，埃特納桑不安地看向我。
　不，那就好。
　反正總會敗露的。
　並不是說因為埃特納桑才變成這樣。

「是……嗎」

　知道了我名字的希亞和千優重新看向我。
　那個，看著我的眼神裡果然寄宿著感情啊。
　哎呀，雖然完全是Ji～To目（¬_¬）吶。
　……好呆不下去啊。

「咳哼……！沒錯。我就是天城春人。聽說在找我，不過請問找我有什麼事嗎？」

　像是要往惡作劇那邊誤導一樣，試著用自大的說話方式了，不過因為負罪感中途就變回敬語了。

「你這人，打算欺騙希亞大人嗎？」

　可以的話希望能忽略這點小事進入正題，不過千優鼓著腮生氣了。
　威壓效果全開，好可怕哦。

「稍，稍等啊。我也沒有說過不是哦？只是你那邊隨意誤解了哦」

　慌慌張張的，一時間從口中蹦出了話，不過這出乎意料是正論不是嗎？
　……是正論嗎？做了像是誤導的事吶。嘛，怎麼都好。

「是那樣……嗎？」
「如果那麼說，好像是那樣誒？」

　對於做出否定的我的話，希亞和千優相視歪頭。
　喔。按這個節奏似乎快要推脫過去了。
　好，決定了。強行通過。那樣就好。

「……嘛，那種小事別管了。只要你是天城春人就夠了」
「啊……那，那麼？」

　雖然剛決心強行推脫過去，不過好像已經結束了。太棒啦。

「拉瓦爾寄信來了。說是你或許會比希亞更強」
「拉瓦……鵝？」

　希亞把手伸到衣服裡，從胸口掏出了什麼紙。所說的信嗎？
　那，信？拉瓦……尓？我不認識誒？不，說來是人名嗎？
　……不不，總覺得有點耳熟，又好像沒有……？
　嗯～……？
　不過要說的話，我覺得耳熟什麼的，也有可能是過去玩過的遊戲的角色名的緣故，完全靠不住啊。

「因此……」

　希亞說到這，握住了安在大腿上的劍柄。
　誒─？為什麼「因此」就是要握劍呢？
　難道說，是那樣……

「就是為此確認而來的」

　誒誒。
　握住劍柄的希亞嘴角，無言地勾起微笑。
　變成了和直覺一樣的展開。太恐怖了。

「喂喂，給我等一下喔。稍微確認一下，比起你我看起來更強，因為被那樣說了所以特地來找我是嗎？」
「就是那樣？」

　什麼哦這傢伙。
　格闘系的主人公？
　進取心無止境嗎？

「因為那樣的理由……所以，來干吧？要證明我比較強吶」

　希亞那樣說著，看起來很高興地嗡嗡做著空揮。
　雖然現在才注意到，不過握住劍柄後性格是會變化嗎這傢伙？
　到剛才為止還是像小動物一樣可愛系的妹妹造型的氛圍，一下子變成了意氣高昂的大姐之類口調的模樣。
　這麼說的話，剛才攻擊魔物時也有類似的感想。
　是那個嗎？這個是有聽說過的。
　那種說是，只要握著車的方向盤性格就會改變的人，那樣的感覺嗎？可怕。難以置信！

（這毛線例子…）

「那個……這個是，怎麼了？」

　對狀況理解不能，在一旁的埃特納桑嗚嗚嗚地混亂著。

「哈A……埃特納桑……總之似乎變成要戰鬥的樣子了，因此請退到一邊吧。很危險的哦」

　我深深地嘆了口氣，對埃特納桑下達指示。

「誒─，可，可是……」

　留下沒跟上狀況的埃特納桑，我從那個場合離開。

「噢O！結束得真快。是變得有幹勁了嗎」

　看見我的行動，希亞似乎很愉快地說著。
　不，是真的很愉快呢，你。

「如果我說討厭就會死心回去嗎？那樣的話，討厭！討厭極了！…可以不？」
「不～，好不容易都到這來了哦，不可能不可能」

　姑且試著詢問，結果被希亞用純潔無暇的笑容返還了…
　果然吧。不過，是用那樣的臉啊。

「哈A……」

　都嘆息起來了。
　這種不聽人說話的類型，至今為止也見過幾次。
　然後，這種傢伙說什麼也要做自己想做的事，真是麻煩死了。
真的。

「那麼……要來了哦～……！」

　看到我離開到一定的距離並端好了劍，希亞把腰沉下。
　然後，握住的劍柄上形成了刃。
　麻煩事也要有個限度，不過既然都要做了斷然地切換心情。
　好了！來做吧。
　鼓起幹勁的同時，一瞬間，在希亞弄出刃之前一下把她擊倒嗎這麼想了，不過那樣的話這傢伙不會接受吧，打消了念頭。
　因為以後被糾纏著也非常麻煩，堂堂正正地反殺好了。
　那麼，把反殺說得理所當然的，在那之前能接得住那個魔力的刃嗎？
　……不，沒問題沒問題的。
　確實，從先前對魔物的攻擊可以看出，那個劍的威力很不尋常，不過如果有我的魔力以及神樂桑所制造的，這個我專用的劍的話，應該沒問題的。
　能行能行！相信自己。

「喲西，好啦。來吧」

　我也一邊朝自己的劍注入魔力，邊用左手屈掌向希亞挑釁。
　看見那個的希亞滿足地露出笑容，猛蹬地面。

「噠！」

　以迅猛的速度掠過地表，希亞急驅而來。
　接著，一瞬間填補了與我的距離，從下方要打飛我那樣疾劍上揮。
　很快。而且犀利的劍壓。
　只不過，是佯攻啥都沒，一條直線的攻擊。
　要避開很容易呢。
　我輕輕往後退，一邊避開攻擊。並且，在避開動作的延長線上順勢使身體呼地回旋一周，以就那樣橫砍過去的感覺朝希亞返還了攻擊。

「哈─！」

　希亞呼了口氣，把騰空的劍抽回擋住了我的攻擊。
　比想象中更快的恢復。攻擊意識雖然是一根筋，不過體術是貨真價實的。
　我的劍與希亞的劍交錯。
　注入彼此魔力的劍相碰的那個瞬間，砰嗙！巨大的爆炸聲響起，在交錯的兩劍交匯處沖擊四散開來。
　咕─……！
　這個魔力強度又比想像中高。
　相當的沖擊游走在握劍的手上。

「咿呀～」

　微弱的哀鳴聲傳進耳朵。
　當然不是希亞。
　朝聲音傳出的方向瞥了一眼，是因為剛才交劍引發的沖擊而摔倒了嗎，埃特納桑撲通～地一屁股坐到地上了。
　那個屁股著地的緣故，長長的荷葉裙卷了起來，那裡面……幻想的秘境揭開了神秘的面紗。
　纖細而修長的裸足，內褲……不不，像是女裝運動短褲那種感覺的內衣。
　啊─，這是什麼。
　如果不是這樣的狀況，就是想讓人仔細注視著的景象。
　那麼，並不是考慮那種事的場合呀。

（神Tm偷窺餘裕）

「噢哆……！」
「……！」

　僅僅一瞬間，被不得了的絶景奪取了注意力，不過一瞬間就是一瞬間。
　被劍刃交錯的沖擊彈飛，我與希亞的距離稍微拉開了。

「嘿……挺能幹的嘛？不愧是拉瓦爾說的嗎」

　希亞邊看著我高興地說道。
　所以說拉瓦爾是誰哦。嘛，現在怎麼都好了。

「……是嘛！」

　姑且，我表現出很有餘裕那樣說著。
　不，實際上也是的哦。
　雖然說不上與純粹魔力結晶的希亞的劍的威力相當，不過總算能對招了。
　把我的魔力，完美地使之發揮的神樂桑的劍，厲害。
　這，啊啊─！！？
　才剛想著能行什麼的，看了看自己的劍，先前與希亞的劍相擊的交匯處正慢慢溶化著。
　噫誒─！怎麼會這樣！

「哈哈─！那把劍能用到什麼時候呢？」
（老實說完全搞不懂只靠劍是哪門子的強…）

　希亞也察覺到了，於是這次變成希亞滿是餘裕了吧。該死。
　可是，確實不妙。不妙啊這個。
　從表面看，劍溶化的部分就那麼看起來似乎不太深，不過……深入到刀身的內部，作為讓我能有效注入魔力的黑色板塊的部分似乎是出現了嚴重的故障，傳達到劍上的魔力極度低下的事是明白了。
　這都是因為我對外觀的追求──想要黑色板塊的部分變得可見了，而請求（神樂桑）做成的露出設計的弊端！
　這就是所謂「沒有后悔藥吃」嗎？

「撒，繼續啦！」

　希亞那麼說道，再次急驅靠近。
　不好，怎樣辦？
　以劍現在的狀態，承受不住希亞的劍是顯而易見的。
　要是去擋下來，乾脆地被砍斷的事是必然的。

「嗚哇……！額……，咕！」
「歐啦歐啦！怎麼了怎麼了啊！？」

　不能用劍承受的緣故，我一心躲開希亞的劍。躲開。再躲開。

「……接招！」
「噢哆！」

　一邊避開希亞的劍，趁著攻擊空隙試著砍回去。只不過希亞沒有躲開，打算用劍擋下。
　希亞盡管看上去像笨蛋一樣嗡嗡揮舞著劍，不過對我的劍也充分留意著，盡可能對應地行動。
　當然，雖說攻擊的是我，以現在的狀態相擊的話，我的劍只會被撕開兩半。

「該死」

　我像是要避開相擊那樣把劍移開。

「哈哈哈！」

　看見我的行動，希亞笑了。
　你這傢伙……那麼─！
　我把右手握著的劍輕輕向一旁拋出。

「……唔！？」

　雖說是不能相擊，扔掉武器到底是出乎預料嗎，希亞的視線一瞬間撇向了我拋出的劍。
　沒有放跑那個瞬間，我一把抓住希亞拿劍的右腕。

「歐啦～！」

　就那樣順著流勢，向希亞的腹部猛地一踢。

「嘎─，哈─！」

　希亞的臉染上些許驚慌以及，恰當的苦悶。
　嘿嘿～。
　盡管是認為狀況不利，不過最初攻擊我就拿下啦。

（踢女孩子什麼的，小心初夜拿不下）