「嘎哈⋯⋯嗝哈⋯⋯！」

被我踢中腹部的希亞踉蹌地向後退。
雖然是打算一下打飛地踢了過去，
不過對手相當頑強。也沒有把劍從手中放開，始終牢牢地握著。

「這，個⋯⋯！」
「喔哆─，哇危險！」

看準機會打算給予追擊，不過勉強支持住的希亞揮著劍作為阻擋的護牆。
對此我打出去的右拳不得不慌慌張張地抽回來。

要是用肉體接下那樣的劍，就算是超人被砍飛也不足為奇啊⋯⋯⋯
嘁。

やっぱ間合い的にも
劍に徒手空拳で 挑むのは
無理が ある。
劍が必要 だ。
果然即便時機合適赤手空拳挑戰劍也是不合理的。劍是必要的。
可是，就算撿起扔到一邊的自己的劍，軸心部分處於溶化狀態的緣故，也做不了對抗。

「嗝哈嗝哈⋯⋯痛⋯⋯」

希亞後退了幾步看著我⋯⋯是因為胃液也倒流了嗎，一邊擦著從嘴巴留下的口水什麼的。
唔—嗯⋯⋯該怎樣辦？
沒辦法。果然這個情況下，方法只有一個不是嗎⋯⋯⋯
在我的腦內構築了兩個魔法的印象。
同時構築兩個魔法印象是相當高等的技藝。
雖然是這種時候，不過，我果然很厲害啊。⋯說的什麼呢。
那個先放一邊，作為那個魔法發動的事前階段，通過地面把我的魔力預先擴散向四周。
希亞是考慮著從被踢的損傷中恢復嗎，姑且沒有攻過來的樣子。
當然，這邊沒有理由要空著手等對方恢復。

「火焰彈！！」

舉起兩手向著希亞發動魔法。
啵—啵─，突然三個火球在眼前發生，就那樣朝希亞飛去。

「魔法嗎⋯⋯！」

看見我的魔法，希亞準備做出回避。
可是，不會讓你那樣做的。
大地的束縛！
剛才為了吸引希亞的注意力，故意出聲呼喊魔法名稱來發動，只不過，這邊是無詠唱的。
比射出的火焰彈都要更快，從希亞腳邊的地面裡的土之藤蔓突然伸長，纏住了她的腳。

「什麼！？」

對無詠唱發動的大地的束縛，希亞感到吃驚。
被踢的損傷。迫近眼前的火球。突然而來的拘束。
命中！

「嘁！」

⋯⋯雖然是這麼想了，不過希亞用劍把我的火焰彈切開了。
盡管是被拘束著腳無法移動的狀態，不過與揮出的劍接觸的瞬間，火球灰飛煙滅。
只是一揮，兩個火球就被擊落了。厲害。
並且，希亞折回的刀瞄準了殘餘的一個。

「！？」

只不過希亞的劍並沒有捕捉住。
會被用劍斬開，已經預想過了。
最後一個的目標不是希亞。火球在希亞跟前的地面上爆炸。
Bogon！伴隨著巨大的爆炸聲，煙塵襲擊了希亞。

「哇⋯⋯噗！」

仍舊被拘束著腳的希亞，直接沐浴了煙塵，身姿被遮蓋了。
好的。
從一開始就沒期待過造成傷害。只是，大致上變得和預想一樣了。
確認到那個，我大幅度地往後跳拉開了距離。
趁著這個空隙撿起剛才扔掉的劍也可以，不過就算那樣做事態也不會好轉。
如今該做別的。

「呼ｕ～⋯⋯哈ａ～⋯⋯」

大口地吸進空氣，做著深深的深深的深呼吸，使自己的意識集中起來。
然後，開始了魔法的詠唱。
如果可以，已經不想再念第二遍了。
可是，狀況不被允許。
那麼，失去武器時的奧義，正是「眾神毀滅之劍」的詠唱。

「在我靈魂中寄宿的龐大魔力喲⋯⋯」

我開始詠唱的同時，希亞從翻滾的煙塵中現出身姿。
似乎已經從「大地的束縛」中掙脫，身體變得自由了。

「呸呸⋯⋯」

煙塵進到口裡了嗎，不停吐出些什麼。
可以的話，在我詠唱完成前保持那樣就好了。

「匯聚約束集結於此地，征討驅散魔障而化成的光之劍⋯⋯」

詠唱到此大概剩下一半。
剩下的一口氣就能說完。

「姆」

這時希亞注意到我了。
不過，有著這個距離的話，希亞再怎麼加速，到達這邊以前詠唱就能完成了。
正當那麼想著，她向我舉起了左手。
Kira☆──莫名閃爍的紅光。
下個瞬間，砰！眼前的空氣炸裂了。
什什什麼！？竟然是無詠唱？
出乎意料的襲擊，不過魔法的威力沒什麼大不了。
可是，因為沖擊與驚嚇，「眾神毀滅之劍」的印象構築崩壊了。
匯聚在體內的魔力流動也變得混亂。
可惡。太大意了。
原本魔法的無詠唱也算不上是我的專利什麼，就因為在這個世界沒有遭遇過會使用的傢伙，就不像樣地從預想中漏掉了。

「痛痛⋯⋯」

為了發動「眾神毀滅之劍」而聚集提高了大量魔力，也托這的福損害不大，只是少許被切到臉頰就完事了，不過全身稍微有股被針扎的刺痛感。

「來啊！」

我因為魔法崩壊搖搖晃晃期間，一轉眼填補掉彼此距離的希亞，拿著的劍迫近了。

「嗚哦⋯啊哆！？」

盡管設法躲過了那一擊，不過距離再次被縮短，面對不停歇地陸續放出攻擊的希亞的劍，成為了防御的一方。

「哼，纏人的敏捷東西！」

希亞即便自言自語地說著，手也完全沒停下，接連不斷地放出攻擊。
我躲過那個。躲開。再躲開。
想辦法的話總能躲過去，只是光躲下去也不是辦法。
果然，不想辦法發動「眾神毀滅之劍」的話⋯⋯！
只是要如何才能完成詠唱呢？
變成這樣也沒辦法了⋯⋯一邊躲避一邊詠唱！

（**一樣的辦法呢⋯⋯）

「在我靈魂中⋯⋯！寄宿的龐大魔力喲⋯⋯！」

一邊構築魔法印象的緣故，集中力變得分散，只能以一紙之差躲過希亞的劍。
庫⋯⋯累人⋯⋯！

「匯聚─！約束─！集結於此地⋯⋯征討驅散魔障─！」

繼續以一紙之薄躲開希亞的劍。
可是，雖然是躲過了，不過大概是劍周圍的魔力力場吧，纏繞在劍身的魔力使皮膚灼燒得辣辣的。
擦過衣服的一部分消失無踪，細小的切口被刻印在身體上。
咕庫⋯⋯⋯

「化成的光之劍⋯⋯！斬裂天空⋯⋯隔開大地！」

還差點。還差一點點詠唱就能完成。
注意到的話，我被希亞追逼著，退到湖的淺岸部分，踏入了腳。
繼續往後退的話，將會沉沒於湖泊之中。
並且，在泥濘的地面，盡管只有一點點，變得難以在水裡移動。
在以一紙之差躲避的狀況下，這一點點的失誤無疑會成為致命傷⋯⋯！

「毀滅⋯⋯一切」
「哈哈！已經沒有退路了哦！」

看準良機的希亞，放出了比至今為止都要更迅猛的一擊。
是全力的一擊。
避開不能！？不，沒有避開的必要。
詠唱到此結束。
面向希亞的劍，我揮下空著的手。

「那劍名為，『眾神毀滅之劍』！！」

詠唱完成，呼出魔法發動名的同時，魔力之劍刃在我的右手形成。

「—！！？」

對那份光景，希亞睜大了了雙眼。
可是，事到如今希亞的攻擊已經停不下來。
她的劍，與我的劍，再次交錯。
這次，先前那樣的大爆炸聲也好，沖擊波也好，都沒發生。
發生了純粹的事項改變。
我的「眾神毀滅之劍」把希亞的劍切斷，作為結果殘留下來。
希亞的劍被從中切成兩半，被砍裂的劍變回魔力，消失了。

「什麼喔喔喔─！？」

對與眼前出發生的景象，希亞很是吃驚。
然後，與到現在位置咄咄逼人的狀態形成鮮明對比，這次希亞驚慌地與我拉開距離。

「那樣的，我的劍⋯⋯怎麼會⋯⋯⋯是什麼啊那個⋯⋯？」

對希亞來說，那個用魔力構築而成的劍會輸掉之類的事，想都沒想過吧。
誠然，希亞的劍的威力確實是很厲害的。
可是，這邊的可是作為原勇者的我的奧義一手。
結果正如您看到的那樣。
呼～。不愧是，我。

「喂！現在明白了吧？在拿出這個劍的前提上，你沒有獲勝的希望。老實認輸吧」

我把劍指向希亞，那麼說道。
實際上斬開希亞的劍時，是有足夠的間隙加上追擊的。
不過，如果就那樣把「眾神毀滅之劍」砍過去，毫無疑問希亞會死吧。
畢竟只是實力較量的比試，並非是要以命相拼的事情。
雖然希亞那邊不是那樣想的吧大概。

「希亞大人⋯⋯！」

對於我的話，老實地在一開始的地方注視著動向的千優向希亞呼喚了。
即便是千優，怎麼說也沒想過希亞的劍會輸掉吧。
從那個焦慮的音色很濃厚地表現出來了。

「庫⋯⋯還沒⋯⋯還沒完⋯⋯」

希亞沒理會千優的呼喚，僅僅以尖銳的目光筆直地看著我。

「喂喂，剛才的明白的吧？現在的你贏不了我喔」

雖然遇見了沒多久，不過希亞的實力大致上明白了。
反過來說，無疑希亞對我的實力應該也是很明白的。
可是，希亞全然不顧我的說辭。

「還沒，分出勝負─！」

那樣呼喊著，覆蓋在希亞身上的魔力急劇地增強。
然後，失去的劍身被再次構築。
而且比剛才的還要強大的魔力。
喔喔。厲害厲害。
竟然還有那種魔力保存著嗎？
只是，即便如此，結果也會不變化。
可以的話希望能夠就此死心，不過⋯⋯⋯

「還要來嗎？」
「當然！」
「如果就這麼繼續下去，肯定會變成哪邊死去的喲？」
「⋯⋯那，那個，最初就是那樣打算的⋯⋯」

哪邊嗎，雖然是這麼說了，不過這個情況下會死的自然是希亞。
希亞也察覺到了吧。只是，邊稍微躊躇，還是逞強地說了。

「希亞大人！」
「⋯⋯」

用像是要責備那個決心一樣的聲音，千優再次呼喚希亞的名字，只不過，早已傳到不到希亞的耳朵裡了。
哈ａ⋯⋯呀咧呀咧。
如果能選的話，不想做那樣的事，不過⋯⋯如果說不殺死就不會停下來⋯⋯那麼沒辦法，只能殺掉了。

「好嗎？真的會死哦？」
「煩死了！來！」

最後通告無效。
我也下定決心了。
我重新架起「眾神毀滅之劍」

希亞也把加強過的劍刃指向我。
並且，彼此同時踢向水面。
一口氣縮短彼此的距離，一瞬間進入戰鬥的時機。
可是，希亞沒把劍揮過來，而是把左手向著我伸出。
Kira☆一閃，可以看見又是紅色的光。
！
在我與希亞的眼前，空氣再次炸裂。

「咕⋯⋯！」

這傢伙，自己受傷也完全不介意地使用了魔法。
可是，明白會襲來的時機，精神上做的覺悟自然是不同的。
因為那個覺悟的差距，僅僅是一瞬都好比我更快地揮下劍的可能性也是存在的嗎？

「哈啊─！」

希亞的劍向我迫近。
要是這個時候我也快速向希亞揮出劍，她的劍會先打中我吧。
可是啊，可是！

「考慮的事是一樣的啊」
「什麼！？」

一瞬間，希亞攻擊的手一瞬間停下了。
在希亞的手上，因我發動的「水流」而形成的水觸手纏附上去了。
很了不起的拘束力倒沒有。能阻礙的僅僅是一瞬間的活動。
可是，那個一瞬足以決定勝負。

「結束了」

我轉動「眾神毀滅之劍」向著希亞揮下。
不過，在「眾神毀滅之劍」觸及希亞之前，第三次，我前方的空間炸裂開來。
什麼！？
從直到剛才希亞的行動來看，希亞使用無詠唱發動魔法的時候，安裝在籠手（Gauntlet，ガントレット）上的赤紅寶石會一直發著光。
雖然不明白原理，不過應該是那個無詠唱發動的輔助道具。（感覺這個有點伏筆，雖然最新劇情沒覺得有什麼）

現在，希亞那赤紅的寶石並沒有閃耀的樣子。
作為佯攻故意讓敵人那樣誤會，實際上希亞本身就能夠使用無詠唱魔法嗎？
不，即使是那樣，從之前的魔法發動速度來看還是感覺太短了。
難道那樣的能瞬間發動嗎？
盡管各種各樣的疑問不停蹦出，不過，對現在無礙。
沒必要避開這一擊。
我對自己的損傷完全不介意地揮動「眾神毀滅之劍」

⋯⋯希亞，就此逝去。

（抱歉上面最後一句是編的）

》》

可是，雖然遺憾「眾神毀滅之劍」的劍端沒有捕捉住希亞。（不一點都不遺憾吧）

姑且，剛才的空間爆炸與其說是在我前方，不如說直擊希亞把她彈飛了吧。
並且因為那個沖擊，「水流」的拘束好像也脫落了，希亞的身體被吹飛到後方的緣故，似乎從我的劍的攻擊範圍內逃出去了了。
不過嘛，雖說逃出了也只是勉勉強強。
掠過了希亞身體的「眾神毀滅之劍」，在那劍身周圍緊纏著的魔力力場襲擊了她。
那個力場，魔力抵抗少的部分⋯⋯總之就是，只有希亞的衣服被巧妙地消去了。

「咕哈─！」

邊被吹飛到後方，希亞穿著的衣服邊消失了。
噗嚕～，那樣，隱藏在連帽風衣的裡面，能夠看到，與略微矮小身材的體格截然不同的巨大膨脹搖啊搖啊⋯⋯⋯
Oh⋯⋯