「嘎哈……嗝哈……！」

　被我踢中腹部的希亞踉跄地向后退。
　虽然是打算一下打飞地踢了过去，
不过對手相當顽強。也没有把劍从手中放开，始终牢牢地握着。

「这，个……！」
「喔哆─，哇危險！」

　看准机会打算给予追击，不过勉強支持住的希亞挥着劍作为阻挡的護墙。
對此我打出去的右拳不得不慌慌张张地抽回来。

　要是用肉体接下那样的劍，就算是超人被砍飞也不足为奇啊………
　嘁。

　やっぱ間合い的にも
劍に徒手空拳で 挑むのは
无理が ある。
劍が必要 だ。

　果然即便时机合适赤手空拳挑戰劍也是不合理的。劍是必要的。
　可是，就算捡起扔到一边的自己的劍，轴心部分处于溶化状态的緣故，也做不了對抗。

「嗝哈嗝哈……痛……」

　希亞后退了几步看着我……是因为胃液也倒流了吗，一边擦着从嘴巴留下的口水什么的。
　唔—嗯……该怎样办？
　没办法。果然这个情况下，方法只有一个不是吗………
　在我的腦内构筑了两个魔法的印象。
　同时构筑两个魔法印象是相當高等的技艺。
　虽然是这種时候，不过，我果然很厉害啊。…說的什么呢。
　那个先放一边，作为那个魔法发动的事前階段，通过地面把我的魔力预先扩散向四周。
　希亞是考虑着从被踢的损伤中恢复吗，姑且没有攻过来的样子。
　當然，这边没有理由要空着手等對方恢复。

「火炎弾！！」

　举起两手向着希亞发动魔法。
　啵—啵─，突然三个火球在眼前发生，就那样朝希亞飞去。

「魔法吗……！」

　看見我的魔法，希亞准備做出回避。
　可是，不会让你那样做的。
土之拘束！

　剛才为了吸引希亞的注意力，故意出声呼喊魔法名称来发动，只不过，这边是无咏唱的。
　比射出的火炎弾都要更快，从希亞脚边的地面里的土之藤蔓突然伸長，缠住了她的脚。

「什么！？」

　對无咏唱发动的土之拘束，希亞感到吃惊。
　被踢的损伤。迫近眼前的火球。突然而来的拘束。
　命中！

「嘁！」

　……虽然是这么想了，不过希亞用劍把我的火炎弾切开了。
　尽管是被拘束着脚无法移动的状态，不过與挥出的劍接触的瞬間，火球灰飞烟灭。
　只是一挥，两个火球就被击落了。厉害。
　并且，希亞折回的刀瞄准了殘余的一个。

「！？」

　只不过希亞的劍并没有捕捉住。
　会被用劍斩开，已经预想过了。
　最后一个的目标不是希亞。火球在希亞跟前的地面上爆炸。
　Bogon！伴隨着巨大的爆炸声，烟尘袭击了希亞。

「哇……噗！」

　仍旧被拘束着脚的希亞，直接沐浴了烟尘，身姿被遮蓋了。
　好的。
　从一开始就没期待过造成伤害。只是，大致上变得和预想一样了。
　确认到那个，我大幅度地往后跳拉开了距离。
　趁着这个空隙捡起剛才扔掉的劍也可以，不过就算那样做事态也不会好轉。
　如今该做別的。

「呼U～……哈A～……」

　大口地吸进空气，做着深深的深深的深呼吸，使自己的意识集中起来。
　然后，开始了魔法的咏唱。
　如果可以，已经不想再念第二遍了。
　可是，状况不被允许。
　那么，失去武器时的奧義，正是【众神毁灭之劍】的咏唱。

「在我灵魂中寄宿的庞大魔力哟……」

　我开始咏唱的同时，希亞从翻滚的烟尘中现出身姿。
似乎已经从「土之拘束」中挣脱，身体变得自由了。

「呸呸……」

　烟尘进到口里了吗，不停吐出些什么。
　可以的話，在我咏唱完成前保持那样就好了。

「汇聚約束集結于此地，征討驱散魔障而化成的光之劍……」

　咏唱到此大概剩下一半。
　剩下的一口气就能說完。

「姆」

　这时希亞注意到我了。
　不过，有著这个距离的話，希亞再怎麼加速，到達这边以前咏唱就能完成了。
　正當那麼想著，她向我举起了左手。
　Kira☆──莫名闪烁的紅光。
　下个瞬間，砰！眼前的空气炸裂了。
　什什什麼！？竟然是无咏唱？
　出乎意料的袭击，不过魔法的威力没什麼大不了。
　可是，因为冲击與惊吓，【众神毁灭之劍】的印象构筑崩壊了。
　汇聚在体内的魔力流动也变得混乱。
　可惡。太大意了。
　原本魔法的无咏唱也算不上是我的专利什么，就因为在这个世界没有遭遇过会使用的家伙，就不像样地从预想中漏掉了。

「痛痛……」

为了发动【众神毁灭之劍】而聚集提高了大量魔力，也托这的福损害不大，只是少许被切到脸颊就完事了，不过全身稍微有股被针扎的刺痛感。

「来啊！」

　我因为魔法崩壊摇摇晃晃期間，一轉眼填补掉彼此距离的希亞，拿着的劍迫近了。

「呜哦…啊哆！？」

　尽管设法躲过了那一击，不过距离再次被缩短，面對不停歇地陸续放出攻击的希亞的劍，成为了防御的一方。

「哼，缠人的敏捷東西！」

　希亞即便自言自語地說着，手也完全没停下，接連不断地放出攻击。
　我躲过那个。躲开。再躲开。
　想办法的話总能躲过去，只是光躲下去也不是办法。
　果然，不想办法发动【众神毁灭之劍】的話……！
　只是要如何才能完成咏唱呢？
　变成这样也没办法了……一边躲避一边咏唱！

（**一样的办法呢……）

「在我灵魂中……！寄宿的庞大魔力哟……！」

　一边构筑魔法印象的緣故，集中力变得分散，只能以一紙之差躲过希亞的劍。
　庫……累人……！

「汇聚─！約束─！集結于此地……征討驱散魔障─！」

　继续以一紙之薄躲开希亞的劍。
　可是，虽然是躲过了，不过大概是劍周圍的魔力力場吧，缠绕在劍身的魔力使皮肤灼烧得辣辣的。
　擦过衣服的一部分消失无踪，細小的切口被刻印在身体上。
　咕庫………

「化成的光之劍……！斩裂天空……隔开大地！」

　还差点。还差一点点咏唱就能完成。
　注意到的話，我被希亞追逼着，退到湖的浅岸部分，踏入了脚。
　继续往后退的話，将会沉没于湖泊之中。
　并且，在泥泞的地面，尽管只有一点点，变得难以在水里移动。
　在以一紙之差躲避的状况下，这一点点的失误无疑会成为致命伤……！

「毁灭……一切」
「哈哈！已经没有退路了哦！」

　看准良机的希亞，放出了比至今为止都要更迅猛的一击。
　是全力的一击。
　避开不能！？不，没有避开的必要。
　咏唱到此結束。
　面向希亞的劍，我挥下空着的手。

「那劍名为，【众神毁灭之劍】！！」

　咏唱完成，呼出魔法发动名的同时，魔力之劍刃在我的右手形成。

「—！！？」

　對那份光景，希亞睁大了了双眼。
　可是，事到如今希亞的攻击已经停不下来。
　她的劍，與我的劍，再次交错。
　这次，先前那样的大爆炸声也好，冲击波也好，都没发生。
　发生了纯粹的事项改变。
　我的【众神毁灭之劍】把希亞的劍切断，作为結果殘留下来。
　希亞的劍被从中切成两半，被砍裂的劍变回魔力，消失了。

「什么喔喔喔─！？」

　對與眼前出发生的景象，希亞很是吃惊。
　然后，與到现在位置咄咄逼人的状态形成鮮明對比，这次希亞惊慌地與我拉开距离。

「那样的，我的劍……怎么会………是什么啊那个……？」

　對希亞来說，那个用魔力构筑而成的劍会输掉之类的事，想都没想过吧。
　诚然，希亞的劍的威力确實是很厉害的。
　可是，这边的可是作为原勇者的我的奧義一手。
　結果正如您看到的那样。
　呼～。不愧是，我。

「喂！现在明白了吧？在拿出这个劍的前提上，你没有获胜的希望。老實认输吧」

　我把劍指向希亞，那么說道。
　實际上斩开希亞的劍时，是有足够的間隙加上追击的。
　不过，如果就那样把【众神毁灭之劍】砍过去，毫无疑問希亞会死吧。
　毕竟只是實力较量的比试，并非是要以命相拼的事情。
　虽然希亞那边不是那样想的吧大概。

「希亞大人……！」

　對于我的話，老實地在一开始的地方注視着动向的千優向希亞呼唤了。
　即便是千優，怎么說也没想过希亞的劍会输掉吧。
　从那个焦虑的音色很浓厚地表现出来了。

「庫……还没……还没完……」

　希亞没理会千優的呼唤，仅仅以尖锐的目光笔直地看着我。

「喂喂，剛才的明白的吧？现在的你赢不了我喔」

　虽然遇見了没多久，不过希亞的實力大致上明白了。
　反过来說，无疑希亞對我的實力应该也是很明白的。
　可是，希亞全然不顧我的說辞。

「还没，分出胜负─！」

　那样呼喊着，覆蓋在希亞身上的魔力急剧地增強。
　然后，失去的劍身被再次构筑。
　而且比剛才的还要強大的魔力。
　喔喔。厉害厉害。
　竟然还有那種魔力保存着吗？
　只是，即便如此，結果也会不变化。
　可以的話希望能够就此死心，不过………

「还要来吗？」
「當然！」
「如果就这么继续下去，肯定会变成哪边死去的哟？」
「……那，那个，最初就是那样打算的……」

　哪边吗，虽然是这么說了，不过这个情况下会死的自然是希亞。
　希亞也察覺到了吧。只是，边稍微踌躇，还是逞強地說了。

「希亞大人！」
「……」

　用像是要责備那个決心一样的声音，千優再次呼唤希亞的名字，只不过，早已传到不到希亞的耳朵里了。
　哈A……呀咧呀咧。
　如果能选的話，不想做那样的事，不过……如果說不殺死就不会停下来……那么没办法，只能殺掉了。

「好吗？真的会死哦？」
「烦死了！来！」

　最后通告无效。
　我也下定決心了。
　我重新架起【众神毁灭之劍】。

　希亞也把加強过的劍刃指向我。
　并且，彼此同时踢向水面。
　一口气缩短彼此的距离，一瞬間进入戰斗的时机。
　可是，希亞没把劍挥过来，而是把左手向着我伸出。
　Kira☆一闪，可以看見又是紅色的光。
　！
　在我與希亞的眼前，空气再次炸裂。

「咕……！」

　这家伙，自己受伤也完全不介意地使用了魔法。
　可是，明白会袭来的时机，精神上做的覺悟自然是不同的。
　因为那个覺悟的差距，仅仅是一瞬都好比我更快地挥下劍的可能性也是存在的吗？

「哈啊─！」

　希亞的劍向我迫近。
　要是这个时候我也快速向希亞挥出劍，她的劍会先打中我吧。
　可是啊，可是！

「考虑的事是一样的啊」
「什么！？」

　一瞬間，希亞攻击的手一瞬間停下了。
　在希亞的手上，因我发动的【水流】而形成的水触手缠附上去了。
　很了不起的拘束力倒没有。能阻碍的仅仅是一瞬間的活动。
　可是，那个一瞬足以決定胜负。

「結束了」

　我轉动【众神毁灭之劍】向着希亞挥下。
　不过，在【众神毁灭之劍】触及希亞之前，第三次，我前方的空間炸裂开来。
　什么！？
　从直到剛才希亞的行动来看，希亞使用无咏唱发动魔法的时候，安装在笼手（Gauntlet，ガントレット）上的赤紅宝石会一直发着光。
　虽然不明白原理，不过应该是那个无咏唱发动的辅助道具。（感覺这个有点伏笔，虽然最新剧情没覺得有什么）

　现在，希亞那赤紅的宝石并没有闪耀的样子。
　作为佯攻故意让敌人那样误会，實际上希亞本身就能够使用无咏唱魔法吗？
　不，即使是那样，从之前的魔法发动速度来看还是感覺太短了。
　难道那样的能瞬間发动吗？
　尽管各種各样的疑問不停蹦出，不过，對现在无碍。
　没必要避开这一击。
　我對自己的损伤完全不介意地挥动【众神毁灭之劍】。

……希亞，就此逝去。

（抱歉上面最后一句是编的）

》》

　可是，虽然遺憾【众神毁灭之劍】的劍端没有捕捉住希亞。（不一点都不遺憾吧）

　姑且，剛才的空間爆炸與其說是在我前方，不如說直击希亞把她弹飞了吧。
　并且因为那个冲击，【水流】的拘束好像也脱落了，希亞的身体被吹飞到后方的緣故，似乎从我的劍的攻击范圍内逃出去了了。
　不过嘛，虽說逃出了也只是勉勉強強。
　掠过了希亞身体的【众神毁灭之劍】，在那劍身周圍紧缠着的魔力力場袭击了她。
　那个力場，魔力抵抗少的部分……总之就是，只有希亞的衣服被巧妙地消去了。

「咕哈─！」

　边被吹飞到后方，希亞穿着的衣服边消失了。
　噗噜～，那样，隐藏在連帽風衣的里面，能够看到，與略微矮小身材的体格截然不同的巨大膨胀摇啊摇啊………
　Oh……