「嗚……那個？這里是……嘶！？」
「喔，醒了嗎？」

　時間是傍晚。
　准備迎來在獨角獸森林度過的第二天夜晚。
　因為最后一擊》穿著的衣服被撕得一乾二淨》之后昏迷過去的希亞，醒了。

「消費了那么多魔力。別起身比較好喲？嘛不過也不會聽的吧」
「嘶……誒，哆？」

　意識還不太清醒嗎，希亞用发呆的臉看著我。
　難道說因為記憶障礙之類的，把我的事刷地一下全忘了嗎？

「哈……你是，天城春人啊…噫呀疼疼疼……」

　完全沒有那回事。
　想起我是誰的希亞打算一下子挺起身來，不過被劇痛阻礙了，身體苦悶地扭動著。
　然后，那個披在身上的毛毯，輕輕地敞開飄落。

「哇……哈，裸體！？嘶……庫嗚嗚～……」

　注意到自己現在狀態的希亞，慌慌忙忙地那樣隱藏起不太顯眼的胸部。不過因為那個行動身體又變得痛了。真是忙活的家伙。

「喏，老實點哦。盡管時機不大好，不過離開座位的千優桑馬上就回來了」

　我，把自己羽織的毛毯用手一揮，向著希亞胸口拋過去遮住。
　希亞掉落的毛毯在另一邊。要我拾起來也很麻煩。
　不管怎樣，雖然沒有希亞那種程度，不過使用了【眾神毀滅之劍】的緣故我身體里頭也嘎吱嘎吱地骨頭发疼。

「嗚嗚……」

　希亞這次總算老實地慢慢移動胳膊，拉起披上的毛毯緊緊地抱縮成團。
　那張臉，因為羞恥嗎──帶著薄薄的緋紅了，因為疼痛嗎──稍微變成了淚目。

「希亞大人！已經醒……了？」

　上演著各種事的時候，到外面去打水的千優桑回來了。
　于是，當她看著掛上淚目抱成團狀的希亞以及，雖然纏著綳帶不過上半身裸露的我，一時絶句了。

「你，你你你你這人啊！稍微挪開一下眼睛，對希，希亞大人做了什么啊！？」

　回過神來的千優桑，眨眼間縮短與我的距離，抓住我的肩膀咕嘎—咕嘎—地搖啊搖。
　痛痛好痛！

「稍，稍等！沒做沒做！什么都沒做！」

　千優桑的眼神好可怕。
　盡管是在搖著我，只是與之同步千優桑的胸部也噗嚕～噗嚕～地搖晃著，那光景確實是眼福。不過因為身體很痛，希望能停止。
　我抓住千優桑的手，想辦法把她制止住。

「哈─！希，希亞大人！不要緊嗎？
被做了什么嗎？要說的話充其量是打水，即使只有一瞬間也不應該把視線移開的。至少當時應該把這個男的一起帶出去，像是令他無法動彈那樣，用棉被卷拘束起來。聽信了那說什么身體很痛不想動的戲言，都是因為那小小的同情心犯下的過錯！」

　再次轉會注意力的千優桑甩開我的手，這次跑到旁邊的希亞身邊，一口氣比手划腳地說著。
　棉被卷拘束起來，厲害。
　那個？昨晚好像對誰做了一樣的事來著？
　算了，是錯覺吧。
　那個暫且不管，千優桑她向著臥躺的希亞娓娓道來，不過為了對上視線而以趴在地上的方式攀談著。
　因此，從我這里可以看見被撅著的屁股似乎有點煩惱地搖啊搖的。
　而在那個搖晃著的屁股上，該說是黃色嗎或者稱作橙色嗎，總之差不多就是那種顏色的，成簇毛发濃密的尾巴一彈一彈地露出著。
　于是，尾巴則把短裙的下擺給揭露著，大致上就是在充分敞開的狀態下，拜見到了──胖次。多謝款待，多謝款待。
　黑色，嗎……不壊。倒不如說很好。
　沒有太多虛飾，是重視實用性的胖次，不過正因如此是很棒的東西哦。
　誒嘿嘿。

「千優………這到底是……？」

　沒留意我的「幸運色狼」之力，似乎還是沒能理解現狀的希亞，在做著提問。

「啊，是的。實際上……」

　對于那個提問，千優桑開始說明現狀。
　雖說是說明，用我們的帳篷護理著昏過去的希亞──也只是說著這樣的話吶。
　希亞之所以裸體，是衣服由于我的攻擊而變成了破破爛爛的碎布瑣屑，也沒有准備替換衣服的緣故。
　簡潔。

「總之，希亞輸了……是嗎？」
「雖然很遺憾……」
「那樣……嗎」

　大致上理解了的希亞那樣嘟噥著。
　什么啊這守靈一樣的氣氛。
　我要變得呆不下去了。

「千優。稍微離席。有想從天城春人先生那兒打聽的事」

　短暫的沉默后，希亞開口了。

「誒？不，這不，可是希亞大人……？」

　被希亞那么說，千優桑猶豫了。
　並且，一下子回過頭看向我。
　那個眼神明顯地在說「要讓這種野獸**和希亞大人兩個人獨處什么的，擔心擔心非常擔心」的感覺。
　～撒！
　驚慌地撇開了視線，不過看著千優桑胖次的事有被发現嗎？
　一瞥一瞥地側眼窺伺著她的樣子，不過千優桑並沒有遮住胖次的舉動。
　太好了，似乎沒被发現。並且沒注意到。
　胖次無論怎么看都看不膩。哪怕只露出一點點都想看。變態嗎我。

「千優」

　希亞再一次催促。

「我，我知道了……」

　說什么也是徒勞，對此是死心了嗎，千優桑那樣說著站起來。
　啊啊，胖次。

「那么失禮了。因為在外邊給埃特納桑做著料理的幫手，如果『有什麼』請『大聲』地呼叫」

　什么哦那個強調？
　那算是什么嗎？
　在我跟前通過向著外面走出的時候，用很厲害的眼神瞪著這邊的事請停止好嗎？

「呼U……」

　壓迫力的根源離開后，我緩了口氣。
　那是真的要把人殺死的眼神。
　是連赫丘爾也沒有的呢。

「那個……」

　考慮著那樣的事時，希亞提心吊膽地呼叫了我。
　戰斗中咄咄逼人的氣場完全不見踪影，現在就如同被拋棄的小貓咪一樣孱弱。
　唔—嗯，厲害的切換。

「誒─……哆，啊……話是指？什么？」
「……」

　盡管是臥躺著的，希亞一動不動地凝視我的眼睛。
　怎，怎么了嗎？
　因為讓人dokidoki心跳不停，能停下來嗎？

「……為什么」
「為什么？」

　充分地預留了時間，希亞總算繼續著說辭。

「為什么，沒有殺掉希亞嗎？」

誒─？

　為什么沒有殺掉？
　什么啊，想問的就是那種事嗎？

「誒誒—哆……就算要說為什么也………我最后只是普通地，以把你殺掉的氣勢上的哦？最后攻防的時候，在你的跟前空間炸裂了還記得嗎？那個是千優桑做的吧。（臥了個去，之前看的時候沒留意！）說是認為情況很危險。所以，單純是因為我的攻擊落空了，變成這樣結束了而已。嘛因為那個時候你暈過去了啊。到底是分出勝負了，吧？」
「不，不是那樣的……」

　嗯？
　雖然在好好地做著說明，不過被希亞那樣說了。
　不是那樣的，什么？

「比試是您的勝利……是吧。雖然很遺憾。可是，希亞確實是以打算殺掉你的想法戰斗的。那樣的對手暈過去了，為什么沒有給予最后一擊？」

　啊啊，誠然。

「那樣的事嗎？…嗯～……是那樣啊……嘛要說的話並沒有特別懷有恨意也是理由之一，不過……啊對了，硬要說的話因為是可愛的女孩子嗎？」
「誒？」

　不能理解我的言詞，希亞发呆地張著口。

「是你的運氣哦。同樣的狀況，如果你是脏兮兮的肌肉老頭之類的沒准就殺掉啦」

　我毅然地用手指指住希亞，微微地笑了。
　贏了。（覺得自己很帥吧）

　呼～。
　不，這是謊言哦？
　即便是肌肉老頭，也不會特意在那個狀況下給予最后一擊的哦？
　不會給他進行護理，或者就在那兒放置然后返回，大概會有這種差別對待吧。

「是，是那樣嗎……明白了。……因，因為可愛……」（心機春）

　對于現在做的說明接受了嗎，希亞把毛毯拉起披到頭上，在那里頭不知為何反反復復嘟噥著。
　亞達～真可愛。
　說不定，這個有戲嗎？有嗎？（有啦）

　哎呀，嘛那個先放一邊。

「我也可以問一下嗎？」
「是……？」

　希亞從毛毯里只露出眼睛，看著我。
　可是，下一瞬間唔～地慌忙移開視線。
　是什么啊這家伙。真的好可愛啊。

「哎呀，怎么說呢有點在意吶。你，拿著劍時氛圍會改變吧？那個是什么？雙重人格嗎？」
「啊啊……那個是……要說是什么嗎……」

　對于我的問題，希亞只轉動著頭，東張西望地環視四周。
　並且，发現了放置在一旁的只有劍柄的自己的劍，緩緩地伸出手。
　一瞬間警戒心萌生了，不過即便把武器拿到手里，如今的希亞也不能活動自如吧。
　而且最初能否形成魔力的刃也是個問題。
　希亞伸出的手握住了劍。
　于是不知不覺間，到剛才為止的小動物模式，急劇地豹變為颯爽的強烈氣場。

「本人……的出身還算不錯」
「哈？」

　握住劍的希亞，言詞有點莫名其妙。
　那說的什么話？

「嘛好了聽著。本人的家里還算是有名氣的。（我：……）雖說武藝也是愛好，不過平時本人的性格吧，並不怎么適合于實際戰斗喲。最初是什么時候已經記不起來了，總之開始懂事時，只要這樣握著劍，本人似乎就會變得往戰斗向的性格切換了」
「嘿～」

　也有那樣的事嗎？
　懂事時已經變得像那樣了，到底是從多小的時候被安上練習的啊。
　從那么小就開始習慣著的話，變成現在這樣子也是理所當然吶。

「……不，雖然自己一直是這么說的，不過如今又是怎么樣呢？」

　希亞一邊凝視住握著的劍，邊自嘲那般說著。

「什么？」

　就算說是「怎么樣」也………
　嘛，如果被說是那樣的話，不就是那樣的嗎？
　在希亞的這個現實前，我並沒有像是能夠將之否定的知識。

「怎么說好呢，那個。盡管本人認為是那樣的，結果回過頭來卻发現是另一回事──說不定本人原來就是這樣的性格，因此不能習慣平常的生活，介意著周圍的目光才誕生了另一個自己也是可能的，是吧」（這連續几句看得有點檬B）

　嗯，嗯～？
　啊啊，總之哪個才是「原本的」自己已經變得不明白了，這個意思嗎？

「嘛，雖然也沒有什么不便，只是偶爾哪邊的我才是真的我嗎，不禁會這么想……話說，為什么不得不對你說這樣的話啊！笨蛋！」

　突然察覺什么了嗎，希亞突然就開始生氣了，把手上拿著的劍向著我扔過來。

「嗚嗚……！」

　由于扔出的動作，身體再次疼痛的希亞。笨蛋嗎？
　我在空中接過扔來的劍，輕輕地向著希亞投回去。

「嗚嗚……這樣的話，連對千優都沒說過……」

　把劍放下變成小動物模式的希亞，用毛毯遮住紅紅的臉。
　性格會切換，記憶也不會產生差別啊。
　……有趣啊這家伙。
　可是，嘛那個。
　先有雞還是先有雞蛋嗎，感覺就是那種煩惱吶。

「情況瞭解了。煩惱也是。嘛，不用那么介意不是也很好嗎？」
「並沒有特別煩惱。也不是很在意」

　毛毯里的是全盤否定的聲音。
　是那樣嗎？沒煩惱嗎？

「那么雖然只是閑談，不過大家多多少少不都是那樣的嗎？即使我也是只【夜禽病獸】哦？」（比較普通翻就：夜晚的野獸？突然想起夜勤病棟）

　會心一笑。
　只是想說這個而已。

「……」

　希亞從毛毯里再次露出眼睛，嘰～～靜靜地凝視我。
　這個視線確實是「說著什么啊這家伙」的狀態！
　哈，出局了……嗎。
　太得意忘形了這不是該說的東西吶。反省。

「春人君。晚飯准備好了哦」

　打破憋得慌的沉默，埃特納桑從帳篷的入口露出臉了。

「希亞大人，已經不要緊了嗎？」

　並且緊接著，千優邊不鎮靜地向希亞詢問。

「嗯……已經沒問題……」
「是那樣嗎？那么，希亞大人的晚飯照料請交給我」

　千優的手里拿著認為是希亞的份的晚飯進入了帳篷里面。
　並且，不停用手向我傳達著「快出去快出去」的暗號。
　不，那樣也好吶。
　就來享受我與埃特納桑的兩人晚餐吧。
　忘掉了某個長角的吵鬧存在。

「喲～～西」

　吱吱嘎嘎顫抖著身體，我抬起屁股來。正當那個時候。

「千優。【夜禽病獸】是什么意思？」

　噗─。
　是在打聽著什么呢你。

「禽Sh……！希，希亞大人？說著什，什什么？」
「因為，剛才天城春人先生說自己是【夜禽病獸】……」

　啊。
　你，那個嗎？
　剛才的沉默是真的沒能理解我在說著什麼吶。
　啊哈哈，是那樣的嗎？

「你這人啊！是想對希亞大人做什么啊─！？」

　千優桑是明白意義的呢。哈哈哈。

「啊，什么都……什么都不做！等等，等等」

　一瞬間回過神來的千優桑，再次抓住我的肩膀咕嘎咕嘎地搖啊搖。
　可怕可怕，痛痛痛。
　我的腦袋搖曳。世界搖曳。
　啊啊，然后奶子也搖曳著。嗒噗嗒噗～，嗒噗嗒噗～………
雖然和想像中劇情完全對不上，不過看在這份上算了。（捂臉）

──

「ハルト……」
「ハルトぉ……」
「ハルト様……」
「ハルトくん……」
「ハルト……」
「おにーさん……」
「ハルくぅん……」
「旦那様ぁ……」
「ハル……ト……」
「ハルトくんっ……」