「呜……那个？这里是……嘶！？」
「喔，醒了吗？」

　时間是傍晚。
　准備迎来在獨角獸森林度过的第二天夜晚。
　因为最后一击》穿著的衣服被撕得一乾二净》之后昏迷过去的希亞，醒了。

「消費了那么多魔力。別起身比较好哟？嘛不过也不会听的吧」
「嘶……诶，哆？」

　意识还不太清醒吗，希亞用发呆的脸看著我。
　难道說因为记忆障碍之类的，把我的事刷地一下全忘了吗？

「哈……你是，天城春人啊…噫呀疼疼疼……」

　完全没有那回事。
　想起我是谁的希亞打算一下子挺起身来，不过被剧痛阻碍了，身体苦闷地扭动着。
　然后，那个披在身上的毛毯，轻轻地敞开飘落。

「哇……哈，裸体！？嘶……庫呜呜～……」

　注意到自己现在状态的希亞，慌慌忙忙地那样隐藏起不太显眼的胸部。不过因为那个行动身体又变得痛了。真是忙活的家伙。

「喏，老實点哦。尽管时机不大好，不过离开座位的千優桑馬上就回来了」

　我，把自己羽织的毛毯用手一挥，向着希亞胸口抛过去遮住。
　希亞掉落的毛毯在另一边。要我拾起来也很麻烦。
　不管怎样，虽然没有希亞那種程度，不过使用了【众神毁灭之劍】的緣故我身体里頭也嘎吱嘎吱地骨頭发疼。

「呜呜……」

　希亞这次总算老實地慢慢移动胳膊，拉起披上的毛毯紧紧地抱缩成團。
　那张脸，因为羞耻吗──带着薄薄的緋紅了，因为疼痛吗──稍微变成了泪目。

「希亞大人！已经醒……了？」

　上演着各種事的时候，到外面去打水的千優桑回来了。
　于是，當她看着挂上泪目抱成團状的希亞以及，虽然缠着绷带不过上半身裸露的我，一时絶句了。

「你，你你你你这人啊！稍微挪开一下眼睛，對希，希亞大人做了什么啊！？」

　回过神来的千優桑，眨眼間缩短與我的距离，抓住我的肩膀咕嘎—咕嘎—地摇啊摇。
　痛痛好痛！

「稍，稍等！没做没做！什么都没做！」

　千優桑的眼神好可怕。
　尽管是在摇着我，只是與之同步千優桑的胸部也噗噜～噗噜～地摇晃着，那光景确實是眼福。不过因为身体很痛，希望能停止。
　我抓住千優桑的手，想办法把她制止住。

「哈─！希，希亞大人！不要紧吗？
被做了什么吗？要說的話充其量是打水，即使只有一瞬間也不应该把視線移开的。至少當时应该把这个男的一起带出去，像是令他无法动弹那样，用棉被卷拘束起来。听信了那說什么身体很痛不想动的戏言，都是因为那小小的同情心犯下的过错！」

　再次轉会注意力的千優桑甩开我的手，这次跑到旁边的希亞身边，一口气比手划脚地說着。
　棉被卷拘束起来，厉害。
　那个？昨晚好像對谁做了一样的事来着？
　算了，是错覺吧。
　那个暂且不管，千優桑她向着卧躺的希亞娓娓道来，不过为了對上視線而以趴在地上的方式攀談着。
　因此，从我这里可以看見被撅着的屁股似乎有点烦恼地摇啊摇的。
　而在那个摇晃着的屁股上，该說是黄色吗或者称作橙色吗，总之差不多就是那種颜色的，成簇毛发浓密的尾巴一弹一弹地露出着。
　于是，尾巴则把短裙的下摆给揭露着，大致上就是在充分敞开的状态下，拜見到了──胖次。多謝款待，多謝款待。
　黑色，吗……不壊。倒不如說很好。
　没有太多虚飾，是重視實用性的胖次，不过正因如此是很棒的東西哦。
　诶嘿嘿。

「千優………这到底是……？」

　没留意我的「幸运色狼」之力，似乎还是没能理解现状的希亞，在做着提問。

「啊，是的。實际上……」

　對于那个提問，千優桑开始說明现状。
　虽說是說明，用我们的帐篷護理着昏过去的希亞──也只是說着这样的話呐。
　希亞之所以裸体，是衣服由于我的攻击而变成了破破烂烂的碎布琐屑，也没有准備替换衣服的緣故。
　简洁。

「总之，希亞输了……是吗？」
「虽然很遺憾……」
「那样……吗」

　大致上理解了的希亞那样嘟哝着。
　什么啊这守灵一样的气氛。
　我要变得呆不下去了。

「千優。稍微离席。有想从天城春人先生那儿打听的事」

　短暂的沉默后，希亞开口了。

「诶？不，这不，可是希亞大人……？」

　被希亞那么說，千優桑犹豫了。
　并且，一下子回过頭看向我。
　那个眼神明显地在說「要让这種野獸**和希亞大人两个人獨处什么的，担心担心非常担心」的感覺。
　～撒！
　惊慌地撇开了視線，不过看着千優桑胖次的事有被发现吗？
　一瞥一瞥地侧眼窥伺着她的样子，不过千優桑并没有遮住胖次的举动。
　太好了，似乎没被发现。并且没注意到。
　胖次无论怎么看都看不腻。哪怕只露出一点点都想看。变态吗我。

「千優」

　希亞再一次催促。

「我，我知道了……」

　說什么也是徒勞，對此是死心了吗，千優桑那样說着站起来。
　啊啊，胖次。

「那么失礼了。因为在外边给埃特納桑做着料理的帮手，如果『有什麼』请『大声』地呼叫」

　什么哦那个強調？
　那算是什么吗？
　在我跟前通过向着外面走出的时候，用很厉害的眼神瞪着这边的事请停止好吗？

「呼U……」

　压迫力的根源离开后，我缓了口气。
　那是真的要把人殺死的眼神。
　是連赫丘爾也没有的呢。

「那个……」

　考虑着那样的事时，希亞提心吊胆地呼叫了我。
　戰斗中咄咄逼人的气場完全不見踪影，现在就如同被抛弃的小猫咪一样孱弱。
　唔—嗯，厉害的切换。

「诶─……哆，啊……話是指？什么？」
「……」

　尽管是卧躺着的，希亞一动不动地凝視我的眼睛。
　怎，怎么了吗？
　因为让人dokidoki心跳不停，能停下来吗？

「……为什么」
「为什么？」

　充分地预留了时間，希亞总算继续着說辞。

「为什么，没有殺掉希亞吗？」

诶─？

　为什么没有殺掉？
　什么啊，想問的就是那種事吗？

「诶诶—哆……就算要說为什么也………我最后只是普通地，以把你殺掉的气势上的哦？最后攻防的时候，在你的跟前空間炸裂了还记得吗？那个是千優桑做的吧。（卧了个去，之前看的时候没留意！）說是认为情况很危險。所以，單纯是因为我的攻击落空了，变成这样結束了而已。嘛因为那个时候你晕过去了啊。到底是分出胜负了，吧？」
「不，不是那样的……」

　嗯？
　虽然在好好地做着說明，不过被希亞那样說了。
　不是那样的，什么？

「比试是您的胜利……是吧。虽然很遺憾。可是，希亞确實是以打算殺掉你的想法戰斗的。那样的對手晕过去了，为什么没有给予最后一击？」

　啊啊，诚然。

「那样的事吗？…嗯～……是那样啊……嘛要說的話并没有特別怀有恨意也是理由之一，不过……啊對了，硬要說的話因为是可愛的女孩子吗？」
「诶？」

　不能理解我的言词，希亞发呆地张着口。

「是你的运气哦。同样的状况，如果你是脏兮兮的肌肉老頭之类的没准就殺掉啦」

　我毅然地用手指指住希亞，微微地笑了。
　赢了。（覺得自己很帅吧）

　呼～。
　不，这是谎言哦？
　即便是肌肉老頭，也不会特意在那个状况下给予最后一击的哦？
　不会给他进行護理，或者就在那儿放置然后返回，大概会有这種差別對待吧。

「是，是那样吗……明白了。……因，因为可愛……」（心机春）

　對于现在做的說明接受了吗，希亞把毛毯拉起披到頭上，在那里頭不知为何反反复复嘟哝着。
　亞達～真可愛。
　說不定，这个有戏吗？有吗？（有啦）

　哎呀，嘛那个先放一边。

「我也可以問一下吗？」
「是……？」

　希亞从毛毯里只露出眼睛，看着我。
　可是，下一瞬間唔～地慌忙移开視線。
　是什么啊这家伙。真的好可愛啊。

「哎呀，怎么說呢有点在意呐。你，拿着劍时氛圍会改变吧？那个是什么？双重人格吗？」
「啊啊……那个是……要說是什么吗……」

　對于我的問题，希亞只轉动着頭，東张西望地环視四周。
　并且，发现了放置在一旁的只有劍柄的自己的劍，缓缓地伸出手。
　一瞬間警戒心萌生了，不过即便把武器拿到手里，如今的希亞也不能活动自如吧。
　而且最初能否形成魔力的刃也是个問题。
　希亞伸出的手握住了劍。
　于是不知不覺間，到剛才为止的小动物模式，急剧地豹变为飒爽的強烈气場。

「本人……的出身还算不错」
「哈？」

　握住劍的希亞，言词有点莫名其妙。
　那說的什么話？

「嘛好了听着。本人的家里还算是有名气的。（我：……）虽說武艺也是愛好，不过平时本人的性格吧，并不怎么适合于實际戰斗哟。最初是什么时候已经记不起来了，总之开始懂事时，只要这样握着劍，本人似乎就会变得往戰斗向的性格切换了」
「嘿～」

　也有那样的事吗？
　懂事时已经变得像那样了，到底是从多小的时候被安上练习的啊。
　从那么小就开始习惯着的話，变成现在这样子也是理所當然呐。

「……不，虽然自己一直是这么說的，不过如今又是怎么样呢？」

　希亞一边凝視住握着的劍，边自嘲那般說着。

「什么？」

　就算說是「怎么样」也………
　嘛，如果被說是那样的話，不就是那样的吗？
　在希亞的这个现實前，我并没有像是能够将之否定的知识。

「怎么說好呢，那个。尽管本人认为是那样的，結果回过頭来却发现是另一回事──說不定本人原来就是这样的性格，因此不能习惯平常的生活，介意着周圍的目光才诞生了另一个自己也是可能的，是吧」（这連续几句看得有点檬B）

　嗯，嗯～？
　啊啊，总之哪个才是「原本的」自己已经变得不明白了，这个意思吗？

「嘛，虽然也没有什么不便，只是偶爾哪边的我才是真的我吗，不禁会这么想……話說，为什么不得不對你說这样的話啊！笨蛋！」

　突然察覺什么了吗，希亞突然就开始生气了，把手上拿着的劍向着我扔过来。

「呜呜……！」

　由于扔出的动作，身体再次疼痛的希亞。笨蛋吗？
　我在空中接过扔来的劍，轻轻地向着希亞投回去。

「呜呜……这样的話，連對千優都没說过……」

　把劍放下变成小动物模式的希亞，用毛毯遮住紅紅的脸。
　性格会切换，记忆也不会产生差別啊。
　……有趣啊这家伙。
　可是，嘛那个。
　先有鸡還是先有鸡蛋嗎，感覺就是那種烦恼吶。

「情况瞭解了。烦恼也是。嘛，不用那么介意不是也很好吗？」
「並沒有特別烦恼。也不是很在意」

　毛毯里的是全盘否定的声音。
　是那样吗？没烦恼吗？

「那么雖然只是闲談，不过大家多多少少不都是那样的吗？即使我也是只【夜禽病獸】哦？」（比较普通翻就：夜晚的野獸？突然想起夜勤病栋）

　会心一笑。
　只是想說这个而已。

「……」

　希亞从毛毯里再次露出眼睛，叽～～静静地凝視我。
　这个視線确實是「說着什么啊这家伙」的状态！
　哈，出局了……吗。
　太得意忘形了这不是该說的東西呐。反省。

「春人君。晚饭准備好了哦」

　打破憋得慌的沉默，埃特納桑从帐篷的入口露出脸了。

「希亞大人，已经不要紧了吗？」

　并且紧接着，千優边不镇静地向希亞询問。

「嗯……已经没問题……」
「是那样吗？那么，希亞大人的晚饭照料请交给我」

　千優的手里拿着认为是希亞的份的晚饭进入了帐篷里面。
　并且，不停用手向我传達着「快出去快出去」的暗号。
　不，那样也好呐。
　就来享受我與埃特納桑的两人晚餐吧。
　忘掉了某个長角的吵闹存在。

「哟～～西」

　吱吱嘎嘎颤抖着身体，我抬起屁股来。正當那个时候。

「千優。【夜禽病獸】是什么意思？」

　噗─。
　是在打听着什么呢你。

「禽Sh……！希，希亞大人？說着什，什什么？」
「因为，剛才天城春人先生說自己是【夜禽病獸】……」

　啊。
　你，那个吗？
　剛才的沉默是真的没能理解我在說着什麼呐。
　啊哈哈，是那样的吗？

「你這人啊！是想對希亞大人做什么啊─！？」

　千優桑是明白意義的呢。哈哈哈。

「啊，什么都……什么都不做！等等，等等」

　一瞬間回过神来的千優桑，再次抓住我的肩膀咕嘎咕嘎地摇啊搖。
　可怕可怕，痛痛痛。
　我的腦袋摇曳。世界摇曳。
　啊啊，然后奶子也摇曳着。嗒噗嗒噗～，嗒噗嗒噗～………
雖然和想像中劇情完全對不上，不過看在這份上算了。（捂臉）

──

「ハルト……」
「ハルトぉ……」
「ハルト様……」
「ハルトくん……」
「ハルト……」
「おにーさん……」
「ハルくぅん……」
「旦那様ぁ……」
「ハル……ト……」
「ハルトくんっ……」