进入挂着写有《莫德雷德武器商会？学園地区支店》的巨大招牌的武器店。
选择
这家店的理由是，在这一带商店中压倒性的醒目，反过来說，没有其他理由。
如果是想购买高等級的武器的活。就应该去上层区域的商店。
但购买普通的武器的話，大概在哪裡买都行吧。
不带什么期待，去购买几把普通的長劍吧，走过厚重的木制门。
店内很是熱闹，肌肉发达的彪形大汉挥舞着大锤，矮小的哥布林比较着短劍和小刀，精灵的魔術士为了一个短魔杖，在與工作人员和讲價。
店裡面还能看见，挥舞着大劍的笨重的魔法人偶，而店员则慌慌张张的打算制止。
吵闹但却是很有活力的气氛，是我腦海中粗野的冒険者使用武器屋的正确的形象。
首先，是找到破碎地四分五裂的《黒色調停？複製品》替换品，在店内来回踱步，寻找着合理價格的長劍或法杖。
莉莉和菲奧娜去看首飾类的魔道具了，偶然弄到什么珍品就好了。

「嗯，果然不清楚详细的好坏吗……」我在把店内摆放着劍和杖的那宽敞的一角逛完后，还是想请店员帮忙，做下参考，于是走向最裡面的地方，柜台的所在之処。

「欢迎光临，今天你想要什么？」

至少和刚才的阿姨魔女相比算是是和蔼可亲，一个壮年的男性店员接待了我。
身上穿着圍裙，上面有着海贼旗上的髑髅頭一样的标志，旁边写有「莫德雷德武器商会。」

虽然作为武器商人会間接制造许多死亡，但是这标志也太直接了吧。
虽然这么想，但我也没打算去提意见，还是赶快告诉他我的要求。

「有为专门使用黒魔法而制作的杖吗？」
「使用着相当罕见的魔法啊，可惜，我们以经营常见的武器为主，所以没有那样罕见的魔杖。
要是去总店定制的話应该能有。但是，以客人的冒険者排名…」

又被級別的墙壁挡住了。

「在这一带也有贩卖罕见种类的东西的店子，但是没有相应的鑑定，有可能被警卫抓哦。」

当然，我有着鑑定技能，但没必要対店员說。
菲奧娜比我好像能鑑定的更清楚，不过，因为與黒魔法有关，所以不抱什么期待。
没有办法，还是像从前一样，不使用魔法杖，直接使用黒魔法吧，总之钝口螈左右的家伙还是可以搞定的。

「那么魔杖的事就这样了，还有，想要１０个左右的長劍，不过１０万左右克兰足够了吗？」

可以顺利地凑齐这些普通装備吧，所以我问了一下，但是店员以看着可怜人物的溫柔的眼神看向我，說道：「客人，虽然不知道是不是多管闲事，但是如果被差遣，最初不好好地拒絶的話，是不行的哦？」

嗯，什么？被差遣是怎么回事？

「嘛，见习魔術師被強大的上級生盯上而被当做跑腿这样的事虽然也听說过，但一直都这样被小看的話可什么好事都没有哟。」

我又被安上了擅自决定的身份。
刚才是不谙世事的貴族的子弟，这次是懦弱的一年級见习魔術士。
我的脸和体格虽然有点那种气质，但是最主要的原因是买了这见习長袍的错吗？

「那个，劍全部都是自己用的，所以没关系。」

姑且这样解释道，不过，看大叔的眼睛，完全没有相信。
一般来說见习魔術士要１０把劍有什么用啊，的确十分让人难以接受。

「总之，每一把劍一万的話，几乎是最低級別的家伙了，那样好吗？」

使用黒化的話就可以草草了事的感觉，就算是劣质劍，以低等級怪獸为対象的是无可挑剔的。
嘛，虽然无法與《咒刀『辻斩》相比，但总算可以应付大部分的家伙──

「啊」

于是决定去问问。
是的，我是可以使用詛咒的武器，因为买东西之类的事，所以完全忘掉了。
有着十分大负面效果的詛咒武器，是可以以比魔法的武器相対低廉的價格入手的。
这样的話就算是１０万左右，也可能入手強力的东西。

「対不起，有詛咒武器吗？」

我试着轻松的追加了订单，「詛咒的武器啊？」

大叔的眼睛以越来越同情的視线看向了我。

「被轻視欺负而感到愤怒，是可以理解的，但如果出手了，人生就结束了啊？」被告戒了。
嘛，，，排位等級太低了，所以理所当然的想到这裡，真麻烦啊……

「如果孜孜不倦的提高实力的話，肯定能成为有钱又強力的冒険者──」

好吧，我正为如何让其拿出詛咒武器而伤腦筋，

「老板」

从我身旁传来了
，第三者的男人的声音。

「啊，乔德大人！欢迎光临。」

店员大叔就像是忘了我的事情似的，立馬殷勤的接待起叫乔德的男人。
看样子，叫乔德的这个男人也是猫獸人，也是和尼禄一样轻装劍士。
但是现在已经去世的伊魯茲猫劍士不同，这个男人有着暹羅猫似的面孔着，以及确信着自己是絶対的強者样的眼神，轻視着店员大叔，又把冰冷的視线看向我。
他的胸上挂着如同炫耀武力似的銀色的公会卡在释放着光辉。
等級３的冒険者，我可不能和那样的貴宾相比较，所以当然优先接待那边的対方，是这样吗？

我现在心情好，就不计较了。

「──请稍等一下，现在馬上去拿。」

大叔这么說，恐怕为了取劍，而从柜台処离开。
我先静静等待吧，在原地沉默不动了。
于是，尴尬的气氛圍绕在我與挽着胳膊的叫乔德的猫獸人男人間，突然視线投向了我。

「……呼」

用鼻子轻笑，又像失去了兴趣一样，不理睬我了。

（这么作死啊，少年，当然說不定之後玩猫耳Play，主角就会饶你一命，但是还有病娇莉莉哦～～～By九条）

当然，你是高等級，所以轻視低等級的人吧，但対他那特意炫耀的态度感到不顺眼，突然就想起了尼禄，他是更加有魅力的男人。
这个有着非常討厌态度的排位３冒険者與朋友的身姿重叠了，稍微感到有点不爽。
但是我不是急躁的性格，不想與其吵架，反正是有着许多冒険者的斯巴达啊，这家伙，以後不会遇到了吧，
这样想着。
一分钟不到，店员大叔回来了。
黒布包裹着的巨大的劍，十分勉強的搬了过来。

「请，请看！」

一副自信满满的样子，大叔把大劍给了乔德。
乔德與外表相反，轻而易举的举起大劍，从刀柄処把包裹着的黒布解开了。

「这家伙，說不定──」乔德的眼睛从冷淡变成有着強烈兴趣的光辉──。
但是我惊愕地瞪大了眼睛。

『这是前些日子刚进货的，『牙劍「悪食」』！』

整个用怪物的巨大的牙制作的白色的刀身上镌刻着无數的伤痕，証明经历过无數的激斗，磨得印下指紋的把手，看着我身旁乔德的反覆挥舞着大劍後，仔细观察後，没错，这个是伏尔甘使用的劍。

「是真的吗？」
「嗯，有着鑑定証明。啊，要不给你証明書？」

乔德则是默默的笑着回应道。

「不要」
『『牙劍「悪食」』的話，本应给总店进行処理，但这个是使用了相当長时間地二手货，所以到了这裡。』
「好啊，正好是关乎于是否上升这个等級４的时机，與如此的宝刀相遇了，真是命运的感觉。」

乔德一副被大劍完全夺走了心的样子，大叔则是进一步展开游說。

「顺着『食』魔力特性的，強化了硬度并使其轻量化，锋利化，虽然没有魔力，但是原材料十分好！
強化魔法都比不上的硬度，能與金属相提并论轻巧尖锐，而且可以吸收魔力进行少许的自我再生了哦，不，不愧是等級５的优质素材，有着极好的性能哟！」
「稍稍在意啊，虽然可以这样轻松地摆动，但是有点劍大，不过我使用几次後，馬上就会习惯吧」
「就
是这样！」大叔顺着情形附和着，满意的乔德又问。

「这家伙的前的主人谁呢？鑑定了的話，应该知道的吧？」
「嗯，当然，是狼獸人彪形大汉伏尔甘啊，是相当老练的冒険者了。」

我并没有搞错，确定是伏尔甘的物品。
但是，为什么这劍会在这裡呢？
那个应该是在街道──啊，被斯巴达軍回收，然後卖给这个武器商会了吧。
強大的冒険者的武器在这裡的比宝石都要有價值，没有放着的理由。
但是，眼看着伏尔甘的遺物被交易着，产生了不甘心的感情。

「这样的好的劍给那种家伙用，真是，还是给本大爺吧」

虽說这是正当的买卖，但是卖给这令人非常討厌的猫獸人，我可以沉默一下。
但是，侮辱我的伙伴伏尔甘，不能原谅。
乔德一絲犹豫后，应该說是想起什么了，

「喂，快点」
「哦，好的」

乔德一边與一位女性队伍成员打招呼，一边拿走了劍。

「准備一下鞘，下次来的时候用金币一次性付款」
「谢谢」話語說出来时，只有他离去的背影了，乔德很快离开了。

结果没有引起麻烦，这样也好，但我的怒气不能平息。

「対不起，让你久等了！」

大叔回来接待我道，但笑容却完全不在意。
因『牙劍「悪食」』找到有钱的买家而高兴吧。

「我想要的詛咒的武器呢？」

我因一連串的事情稍微有点不舒服，所以說出的台词也稍微带点刺。

「啊，詛咒的武器是不能给你的，至少要是刚才来的冒険者左右的信用程度。
而且，无论是怎么詛咒的武器價格虽然是比正规品低点，但是１０万的價格是买不到的」
「要多少钱？」
「至少１００万」

原来如此，这么說，
买《骨针》时候價格是１００万的一半以下，不过，那样的店子就算只是保管，也有風險，所以低價卖掉了。而这裡的店子就不一样了。
或者，这裡有着更好的东西。
但是实际问题是，手頭上没有１００万克兰，买不起
──不，等等，虽然没有１００万，但是有着價值相当的东西。

「这裡可以卖武器吗？」
「我们都做的啊，是什么东西呢？」，

肯定的同时，从脚下的影子裡，拔出一把闪耀的銀劍（淫贱～～By九条），释放着夺目的神聖光芒的《聖銀劍》。

「这个能卖１００万吗？」

大叔的眼睛因吃惊而大睁，視线徘徊在美麗的白銀的刀身與我的脸。
被高年級欺辱的见习魔術士的話，拥有这样的全聖銀和秘銀制造的高級品是不能理解的吧，考虑到價格的話，这种身份的我应该不会有。
为了詛咒武器只能卖掉它了。

「怎样，能准備充足的钱的話，展示詛咒武器应该可以吧？」
「啊，不，但是，鑑定……」

还是不想展示詛咒武器吗？让人焦虑的大叔吗。
如果这样都不愿意的話，只能等到排名上升了後，有积蓄了後再来买吗，就在这时，「対詛咒武器感兴趣吗？见习魔術士君。」

又从旁边传来外面第三者的声音。
这次是谁啊，我一边想着一边往声音的方向看去，「……！？」

在那裡站着巨大的死神。
但馬上葛爾德蘭先生的形象浮现在腦海，这个身躯比我更巨大的骷髅是骷髅族吧。
說成死神，是因为他穿着漆黒的長袍，全身都有着黄金装飾品，手裡拿着長杖，
上面散落着各种宝石，两个字概括「富裕」

就像是
暴发户的愛好一样，一国之王似的华麗的盛装，
與那奢华装扮相称的是其高位不死族的身份。
那空洞的眼窝裡，闪烁着象征生命的魔力火焰，散发着紫色的光辉。
我対與我面対面的骷髅的华麗装扮和气氛十分吃惊。
首先先进行询问，不过，

「华因・威尔西・莫德雷德会長！为什么会在这样的地方去！？」

大叔先說出了他的身份。
原来如此，这个骷髅就是有名的《莫德雷德武器商会》的会長吗？。
那么，这么厉害的人物，找外人看来是见习魔術士的我，到底有什么事呢？