「怎麼了，如果你有這個意思的話，用你那『普通』聖銀劍？換成附著詛咒的聖銀劍，如何」

對自我介紹草草了事，《莫德雷德武器商會》的會長，華因・威爾西・莫德雷德說出了這樣的話語。
雖然我是十分想接受這個提案的，但是我用懷疑的目光看向這個骷髏。

「為什麼對只是等級１的冒険者的我，提出這樣的交易？」

黒乃保持著以等級１的冒険者是不可能做到的毫無破綻的站姿問道，華因・威爾西・莫德雷德那令人毛骨悚然的空洞眼眶中的紫炎些許搖曳，回答道。

「沒必要那麼警戒吧，這只是我的興趣。
我對詛咒武器十分喜愛。是這一帶聞名的詛咒武器收藏家，但是我更喜歡能熟練使用詛咒武器的人物。」
「所以，賣給別人詛咒武器。」不管理由如何，我和華因・威爾西・莫德雷德談起生意來。

「可以讓我看一下嗎？」
「當然可以。」，大大方方回答的同時，莫德雷德腳下的巨大的影子染上了深深的黒暗，如同奈落。

然後就像泉的女神登場似的，浮現了一把有著銀白色光輝的劍。
是和自己同系統的黒暗的空間魔法，黒乃對此稍微有點驚訝，但臉上則不動聲色。
仔細觀察著附有詛咒的聖銀劍。
長度和塞浦路斯的劍幾乎一樣，但到處都有著細小的裝飾，就如同是把儀式劍。
裝飾與聖秘銀特有的美麗的白銀光澤相結合，令人感覺漂亮又神聖。

「試著使用下詛咒武器吧，如何？」

莫德雷德說著挑釁的話語，

「好啊」黒乃則是順著話答應了。
實際上詛咒武器不拿到手上是不會知道的，並不一定會像《咒刀『辻斬》一樣散發著不祥的氣氛。
兩人的視線交匯在詛咒的聖銀劍，一瞬間場上寂靜下來，充斥著令人窒息的緊張感。
然後黒乃則是毫不迷惑向閃耀著白銀光澤的劍柄伸出手去。

「⋯⋯⋯」

握住劍的瞬間，黒乃的腦內充斥著痛苦的怨聲。
對
黒乃來說，已經幾度經歷過這種現象，現在，對此既不感到新鮮也毫不感到畏懼。
至少對黒乃來說《咒刀『辻斬》的怨念更為可怕。
只要握著，就能明確感覺到這劍上的怨念比《咒刀『辻斬》的要弱。
黒乃當場就輕輕的把劍往上拋了兩三次，一直綳著臉的莫德雷德做出了反應。

「精彩！你有著連詛咒武器都能操縱的堅強意志」

對於平靜的黒乃，莫德雷德用喜悅的聲音稱讚著。
在那個場合就算不大聲疾呼或是揮舞劍，也有可能被詛咒附身，但作為被詛咒附身的鐵證之一，就是絶對不會鬆開武器。
黒乃拋劍的時候，就是比什麼都強力的沒有被詛咒附身的證據。

「我一直在尋找像你一樣才華橫溢的人，請你務必要使用這把劍！」
「與這個交換，是吧？」

黒乃則是以冷漠的目光瞥了眼放置在櫃台旁的塞浦路斯的劍。

「對你來說是不需要的東西吧，能夠克服詛咒的話，之後就可以充分發揮其超強的強度。
順便說一下，那些華麗的紋路，不是沒有效果的，全部的基本性能都凌駕於
普通的聖銀劍，硬度，重量，耐久性都是兩倍左右，當然，除去黒暗之力。
所以大概刺不死我吧？」

哈哈哈，莫德雷德大笑著
就像被其傳染了，「真的，哈哈！」

黒乃也笑了起來。
一副從內心深處覺得可笑的表情。

「在這１７年的短暫人生中，第一次經歷了『欺詐」，黒乃轉過身背對著莫德雷德，
打算離去⋯

「等等」

低重的聲音，就如同死神說話，聽到聲音，黒乃停下腳步，但保持著背對的姿勢。

「說成是欺詐，一腳踢開這邊單方面的善意呢。」
「善意？讓憧憬詛咒武器的愚蠢冒険者拿起詛咒武器的這種行為，這算是斯巴達的善意嗎？」

黒乃回頭，指出了莫德雷德的欺詐行為。

「一般來說聽到那種『聲音』，就會深信不疑這是詛咒武器吧。
但是要是拿過真正的詛咒武器，感受到那種簡陋的怨念，詛咒之類馬上就會明白，這是假的，不過，讓那些那些自我意識過剩的笨蛋拿你的詛咒武器的話，就會認為這是詛咒武器。然後聽到，這是你的才能，你有著堅強的意志，這類的話，一定會毫不懷疑撲過來吧，這個只是表面鍍了層秘銀的假劍，雖然外表是聖銀劍的樣子。

不過黒乃明白，這只是表面上的，實際上不知道裡面到底是什麼。
想對抗詛咒武器的怨念而發動黒化的瞬間，完全沒感覺到像是黒化塞浦路斯的聖銀劍，那秘銀特有的強烈反彈力。
不過，當那稀薄的怨念傳來時，對聽到過《咒刀『辻斬》的聲音的黒乃來說，簡直令人失笑，這就是識破冒牌貨的充分證據。
恐怕，沒有寄宿著真正的怨念，而是與其說是魔法，不如說是戲法魔術之類的哄小孩兒的玩意兒，來適度的讓人聽到聲音吧。

『呵呵⋯⋯啊哈哈哈！你這傢伙，是真正的詛咒武器收藏家。啊！』
『不，不是收藏家。』

『這是對同志十分無禮的行為啊，對不起，我衷心道歉』

以這種十分自大的態度道歉的莫德雷德，黒乃的表情從憤怒變成驚訝。

『相當成功的武器商人，做這種小詐騙，有什麼好處啊？』
「哈哈哈，我是作為詛咒武器的收藏家，對這些追求詛咒武器的愣頭青略施懲戒而已。」

雖然沒怎麼對
自己做的事好好反省，但是看得到莫德雷德是真心的喜愛著詛咒武器。
黒乃思考著，所以能否說這是欺詐行為呢？

「是黒乃吧，好吧，如你所願，展示我們武器商會收藏的詛咒武器。」
「哦，好」
「雖說比不上總店，但對這裡齊全的品種也很是自滿，好好地斟酌如何購買哦！而且一克蘭也不能少哦，哈哈哈！！」

莫德雷德以商人的身份威脅道，不過，到底還是超大商會的分店，說不定會有些好東西。

「嘛⋯⋯先看看吧。」

雖然稍微有點生氣，但是反正實現了當初的願望，黒乃嘆了口氣，決定老實的接受了他的安排。