在斯巴達里有著２個冒険者公会。
１個，是在第二屏障裡的前方的上層區域，坐落在城市中央廣場周邊的斯巴達冒険者公会的本部。
只允許排位４以上的高排位冒険者使用，其他的普通的冒険者們只能使用另一個。
這個斯巴達冒険者公会學園地區支部。
學園地區正如其名，有著以王立斯巴达神學院為首的許多的教育機關，有著魔術研究所，武器工作室，神殿等不同的學術區域。
在這樣的位置，這個公会的支部擠滿了不少年輕外貌的人，也有著穿校服的學生。
當然，自然也有著穿著堅固的鎧甲的，身穿長袍的。感覺經驗豐富的冒険者。
現在公会支部的寬闊的大廳中人滿為患，其中學生和冒険者的比率是３ ： ７，但是穿制服的學生的身影，還是十分引人注目。
對於從其他的城市国家和地方的冒険者公会頭次來這的人，會對這個景象感到吃驚吧，但是坐在受理窗口年輕的精靈的女性職員艾莉娜，對她來說是早已看慣了的風景。
這樣的她，今天也面帶微笑的，做著冒険者們的對手。

（接待著各位冒険者）

「艾莉娜桑，這個任務成功的話，能和我約會嗎！」《少年，滿滿的死亡FLAG》
「現在是工作中，所以不考慮私人的話題。」《還好別人幫你折了》

她面帶微笑的拒絶了持劍的年輕男學生的邀請，這個笑容無愧於以美麗聞名的精靈族的血緣。
有著整齊的淺栗色的頭髮，別著漂亮的发髻，和晴朗的天藍色的瞳孔，其中蘊含著智慧的光芒，有著大家心目中憧憬的大姐姐的風貌的艾莉娜，因此不斷受到邀請，十分熟練的應付著這種常見的狀況。

「但是，畢業前能接受本部的任務的話，會考慮考慮。」
「真的嗎！那麼我會努力的！」

能接受本部的任務，也就是說要成為等級４以上的冒険者，這麼苛刻的目標，不過，這麼說的同時收到了一個媚眼，要是男人應該沒有不振作起來。
一邊充滿鬥志的道別，然後和伙伴們一起前去完成任務，目送著諸位學生，

「恩，４５分」

伴隨著小小的嘆息，說出了這樣的話語。

（外貌成績也家世也好，全部都是中等，一般來說要給個５０分，但是那笨蛋的性格，扣分。）

從年幼的時候開始因為那美貌，向她求愛的男人絡繹不絶，就像習慣成自然，她開始評價男人的分數。

（果然支部是不行的啊，啊，趕快去本部工作，與好男人相遇的說）

但是現在是忍耐的時期，也就是所謂奮鬥時代的說，艾莉娜臉上掛著一點也不討厭的表情，在努力地工作著。
在王立斯巴达神學院的文官課程中以優秀的成績畢業的她，輕而易舉的在大熱門的斯巴達的冒険者公会就業。（就是很多人想進冒険者公会來打工）

作為學歷之外又有著，高貴出身的她，可以說是精英人物。
並且，如果不出意外的話，認真地工作，順利地晉升，那麼３年後就會遷到本部。
走著順風滿帆（順風順水）的精英之路的艾莉娜，伴侶的男性也要有相應的能力。或是地位，這可以說是理所當然的事。
至少，像是使用公会支部的排位３以下的冒険者，這之中入得了她眼的男性，基本沒有。
當然，也存在著學生時期不是很厲害，但在未來取得飛躍發展的人，當然分辨不出這種人，也沒有魔法能預知未來。
所以，今天是工齡第二年的年輕的接待姑娘，致力於工作親切的招待著眾人。
最近老是見到連５０分都不到的男人，雖然內心積蓄著這樣的不滿，但是有著長年鍛鍊稱為偽善（虛偽）的技能，表面上掛著無論誰看都會看得入迷的美麗微笑，一點也不會表露她內心中的黒色想法的端倪。

「好的，那麼請下一位」

平凡的學生冒険者之後下一個人物，是一個眼神與容貌相當陰沉可怕的男子。
當然，既然是男人，他的身影進入視野的瞬間開始，艾莉娜的評分就開始了。

（哎，長相非常好嗎）

如果只是看臉給９０分也可以，瞬間艾莉娜的情緒興奮了。
看不到男人有什麼特別的身體特徵，能夠判別種族應該是人類。
臉的輪廓瘦削，鼻子也高挺，其他的身體零件也齊全。（直接說不是殘疾人就行了）

但有一點異常，就是那細長而清秀的眉目中，卻放出令人膽寒的銳利目光，但對於喜歡強大的冒険者和騎士之類的人的艾莉娜來說，不如說是正中紅心。

（黒髮黒瞳，其中一只眼睛瞳孔是紅色的，嘛，，也算是新奇的外貌）

稍長過雙眼的黒髮，但卻讓人感覺不到怠惰或是不乾淨這類的氛圍。
然後有著完全不同的兩種顏色的雙眸，暗黒色的眼睛讓人不可避免的想到奈落，以及熊熊燃燒的烈焰一般的紅色的瞳孔，這倆眼睛更襯托出了寄宿在男人上的強大氣息，和驚人魅力。

（眼睛沒有其他的特別的地方，沒有看到『發動』之類的特徵，應該不是《魔眼》，有點可惜（殘念））

但是雖然沒有「魔眼」那特別的『力量』但這樣卻讓人感到非常酷。一邊這樣想，艾莉娜一邊擦亮眼睛期待著接下來男人的裝備。

（白襯衫和皮革褲啊……如果沒有公会卡連是不是冒険者都不知道，不是吧，多少也關注一下形象吧。
而且一把隨身的刀的也沒有，太不用心了吧）

低級的裝備，以冒険者角度來看不如說是裸體，艾莉娜是對男人的評價如蘋果滾落（瀑布，但蘋果是原句，不好改）一般往下調低。
從公会卡來看等級１，剛才的平凡的男學生尚且都是等級２的青銅板，果然不能期待與外表相稱的強大。
首先是「公会卡的提交」

懷著沮喪的心情，一邊說著老套的台詞。

「冒険者公会就如其名，是給冒険者使用，其他普通人請走開。
所以，即使是使用接待服務，首先也必須證明自己冒険者的身份。
順便說一下，如果是普通人向公会提出委托探索，我帶您去另外的窗口。」
「請」

靜靜說出這句話，並伸出公会卡，這次要加分。
一就是男人的清越的聲音。

（二是與外表相反人十分禮貌嗎）

唯一的一句話「請」這樣不會使對方擔心，與肌肉擠滿大腦一樣的粗暴的戰士，或是用魔力做的大腦一樣的乖僻魔術士不同，他們絶對不會說出這種話。

「謝謝」

艾莉娜掛著營業式的笑容，拿走了公会卡，通過專用的魔法具開始讀取記載在公会卡里的信息。
其實，公会卡，名字和等級實際上也用文字寫明了。
比如什麼樣的任務，成功了，或者失敗了，等之類的個人信息，用魔法技術刻在了卡上。
不管是冒険者的行動，根據實時也更新了的其他事，公会的職員任務的完成情況和或是申請記錄也被記錄下來。
不過，因為是等級１所以也沒有什麼了不起的個人信息保護，所以這個盒子般的公会卡讀取專用道具，在某種程度上，即使沒有精通那方面的魔法也可以讀取上面的信息。
然後，３秒都不需要，魔法具水晶球型顯示著男人的個人數據。

「是，等級１的冒険者的黒乃先生啊」

男人點了點頭。艾莉娜朝著黒乃側目並快速讀取了他的情報，正中預料。沮喪的心情都無法隱藏了。

（哇，代達羅斯出身啊……而且伊魯茲是在哪啊，連首都都不是嗎？意想不到這個男人竟然是鄉下人啊）

對於要求
對方門第的艾莉娜來說，沒有姓氏的平民，就統統稱為鄉下人。

（啊，果然等級１的低級任務啊，但這個『黒色魔法』是什麼的東西啊）

艾莉娜冷眼讀著排列的信息流上那些採集藥草之類低水平的任務，

（恩？緊急任務？代達羅斯難民避難的護衛……這或許是）

雖然艾莉娜還只是新人接待小姐和基層職員，但關於代達羅斯發生的『戰爭』

這一方面，姑且還是在公会工作的，比一般人更加清楚。
也了解通往斯巴達的加拉哈德山中的街道中的屠殺事件。

（原來如此，是運氣好所以生還了）

艾莉娜認為等級１的冒険者如果看到的那氣勢儼然的敵人的軍團卻沒有甩開難民來遠走高飛，而是與敵人進行驚人的激烈的戰鬥是不可能的。
剛好沒被敵人發現，僥幸跨越了加拉哈德山脈而已。
然後，閱覽了黒乃這個男人的冒険者經驗的結果是黒乃是『初學者水平』冒険者的這個烙印在艾莉娜是內心刻下了。

「今天是怎麼了，您有什麼事嗎？」

艾莉娜一邊以溫柔的對待初學者冒険者一樣。絲毫邪氣也不泄露的完美的笑容問道，一邊在腦內回想任務列表。

「想知道怪物的信息，棲息地等」

連公会那邊有可以自由閱覽的怪物信息列表的存在也不知道，對男人的無知在心裡嘆氣，一邊說明道。

「那邊有記載了怪物的信息的書。所以，請看那邊。」

如果不認識字的話，還要做向王立斯巴达神學院的冒険者課程的入學推薦吧艾莉娜內心想到。

「不，大致瀏覽了，了解了想知道的事，所以試著打聽了，沒有那個以上的信息公開嗎？」

出乎艾莉娜預料的回答。
等級１的冒険者所需的怪獸情報，弱點，習性，攻擊方法，生活地區，基本的應對法等，都記載在那些怪物列表中。
能熟練的使用著敬語進公会話，應該不會頭腦不好到理解不了文章的內容。
盡管如此，想知道的事情卻沒寫……艾莉娜的胸中湧現了討厭的預感。

「黒乃大人想調查哪個怪物的情報呢？」

為了確認那個預感陸續問著問題，一邊向漆黒諸神請求著怎麼脫離。

「特定的怪獸倒是沒有，不過，嗯，例如鈍口螈之類的高等級的怪物──」

預感應驗，艾莉娜還是保持著不變的笑容，沒有使自己暴露自己的想法。
看來只是個臉長得好的男人，可惜，卻不清楚自己的力量，盲目向往著英雄，
卻看不見現實像是個任性的孩子一樣的冒険者罷了。
鈍口螈的話，是有名的與龍有關的種類。能否討伐鈍口螈是區別一流，二流冒険者關卡。
無論如何，等級１的冒険者是不可能討伐鈍口螈的，即使１００人聯手也罷，一下就會被那火焰的吐息全部燒成灰燼。
艾莉娜手指交叉，用理性壓制住想嘲笑黒乃的夜郎自大的想法，一邊親切的開始了說明，打算告訴黒乃何為『現實』
「對不起，本公会禁止接觸冒険者自身排名以上的高危險性怪獸的任務介紹。
例如鈍口螈討伐的任務就必須是冒険者等級４以上，否則不行。」

總之與現在的你是完全無緣的任務，抱著這種言外之意說道，

「那個我是知道，所以打算自己去打倒，這樣不行嗎？」

越發的無可救藥的男人，不由的在內心中痛罵。
連簡單的公会的系統也不能理解的笨蛋，只是個性單純都比這好。
雖然了解了公会系統，並把它看作是種策略，找到了其中的漏洞，這比單純的無知更加麻煩。，
總之這個笨蛋，明白不能接受正規的任務，從而得知有關鈍口螈的情報，那麼就以不接受任務，擅自直接去討伐鈍口螈，這樣作為理由。
不由得在內心痛罵，真是個越發無可救藥的男人。
公会的系統也不能理解的笨蛋，只是個性單純還好。
但是在理解系統的基礎上，以為自己找到了漏洞，想鑽空子，比只是單純的見識少還麻煩。
總之這個笨蛋，得知了他不能通過接受正規的任務，從而去討伐鈍口螈的消息，那麼就跳過接任務，直接擅自去討伐鈍口螈。
自由的怪物討伐是被認可的，不是非法狩獵之類的犯罪行為，但是這種不自量力的傻瓜行為，以怪物的素材為目的，毫不在意的跳入龍巢是不能被原諒的行為，是除了浪費生命以外什麼意義都沒有的行為。
現在是笨蛋，但是踏踏實實的完成任務，將來也可能成為出色的冒険者，而在公会的角度則是不想輕易喪失這種年輕的低級冒険者。
正因為如此，為了不讓他們被熱血沖昏頭腦一時衝動去挑戰高級怪物，為了保護他們，公会封鎖了等級３以上的怪物的棲息地之類的信息。
也就是說，如此溫柔和善的公会的行為，這個等級１的笨蛋男人卻連絲毫都沒理解。

「對不起，本公会禁止冒険者的各位和自身級別以上的怪獸的進行戰鬥。」
「是這樣啊……」

黒乃露出一副打心底裏可惜的表情。
期待你將來成為優秀且睿智的冒険者的這類溫柔的安慰的話，說出一個也好，但是是這個愚蠢的男人的話，艾莉娜不可能對他說出這種話。

「對於你想討伐高等級的怪獸的願望，我沒有辦法，還是等到你的冒険者排名上升吧。」

艾莉娜說著事務性的話語，希望黒乃去踏踏實實的進行冒険者生活。

「明白了，那麼可以告訴我，上升為等級２需要進行那些任務嗎？」

總之，不說那些奇怪的任性話了，對黒乃的理解力放心的同時，艾莉娜感到有點可惜，因為是以等級１的冒険者作為對手來完成自己的工作。

「是啊，黒乃大人等級１的任務已經完成了幾個。所以──」

但是，都是藥草的採集，村自警團的幫手，鄰村村民的護衛等１００％不會發生與怪獸的戰鬥的相對安全的任務。
甚至連村子的柵欄的維修，搬運行李等，連與怪物絶對不遭遇只是雜事一樣的任務都有。
當然，失敗是不可能的，因此黒乃的任務的成功率是１００％，因為任務的內容如此簡單，所以黒乃並沒因此自豪。
盡管如此還是實打實的完成了不少任務，之後完成幾個等級１的討伐怪獸的任務，就能升格為等級２吧。
艾莉娜連１分鐘都不到，就列出了晉級必要的任務。
計時則是不失禮貌的回道「謝謝」然後閱讀那清單。
艾莉娜猜測他會選擇這裡面最輕鬆的討伐５只哥布林的任務。

「那麼我接受清單上全部的任務。」

別開玩笑了，總算用自己精靈種族特有的高的精神力成功的克制住了自己。
沉著，冷靜，精靈是任何時候都不慌張的，要溫柔的應對，艾莉娜這麼說給自己聽。

「這裡的任務全部同時接受，這樣，不太適合啊。」
「為什麼？」聽到傻瓜一樣的黒乃的回答。

「任務期限鐘，您沒能完成任務的話，會產生違約金，還有與其他的冒険者的交
接任務也會產生費用。
這樣同時接受這麼多任務的話，會產生不必要的風險，所以一個一個接受任務，好嗎」

艾莉娜這樣溫柔的提醒到，

「不，沒關係。」被拒絶了。

「是嗎，接受清單上全部的任務嗎？」

一邊凝視著堂堂正正地回答「是的」的黒乃，一邊詛咒黒乃掉落到欠債地獄，一邊同時進行接受５個排位１怪物討伐系的委托的手續。

「啊，對不起，我想在公会中註冊隊伍」

早點說出來啊混蛋，內心這樣罵道，一邊帶著笑容回答到。

「沒事的，任務結束後也可以申請，也能視為隊伍成立。
但是，我先預定了隊伍的登記，這樣之後就不會有太麻煩的手續。」

那麼明天將來登記隊伍，聽著這樣的話語，艾莉娜加快了動作，完成訂單。

「──好了，那麼祈禱著你任務的成功的，加油啊。」

交出收據的同時，毫不用心的戴著微笑的面發出營業性的聲援。

「謝謝」

然後，黒乃展示著僅有的微笑，離開了。
都不知道對這些愚蠢又不知進退最低級別冒険者怎麼辦才好，那春天一樣的笑容消逝露出冰冷的表情，目送著綳緊了的有著健壯的身材，和雙腿強有力地走在過道上，離去的黒乃身姿。
艾莉娜不禁說出沮喪的話語，

「啊～果然只是長得好，真是殘念的男人，４０分」
（就長得好就４０分，果然是看臉的世界，終焉怕是負分了～～BY九條）