在草叢中倒下了一個小孩。
小孩是趴著倒下的，所以不知道有著什麼樣的容貌，但是可以看到有著茶色的頭髮，白色的肌膚，手臂上有著與頭髮的顏色相同毛色的翅膀，腰下也同樣有著長著羽絨的鳥腳。
也就是說，他不是人類的孩子，而是被稱為哈比的種族的孩子。
然後，那個小小的背上深深扎著２根箭，連翅膀也命中了嗎，地上散落著淡淡的褐色的羽毛。

「啊呀～不愧是以武勇聞名的貝爾古特伯！真是精彩啊～」
「哈哈哈，沒什麼，這與在戰場上拉弓射箭相比，簡單多了，司教殿下」

在哈比族的孩子的屍體前，有二個騎著馬的男性，他倆在馬上笑容滿面地交談著。
一個是，騎著白馬上的瘦高的聖職者，那個臉孔就像是童話中登場的奸詐的狐狸一樣。
他身上穿著寬鬆設計的白色的衣服，那是證明他是司教的，司教專用裝備。
另一邊，一個瘦高個兒的中年男子跨著大青毛馬。
頭髮和眼睛都是深綠的色調，反映了他風之原色魔力，各個角落都用銀做著裝飾的輕甲，緊緊包裹著他那飽經鍛鍊的身體。
從兩者的裝束來看，可以知道他們是與普通人無聯繫的，有著高貴身份的大人物。

「感謝司教殿下，今天收到這樣的活動邀請。到潘多拉來，至今連一次拉弓的機會也沒有，我還擔心這樣下去，手臂會生銹呢」

稱為貝爾古特伯的大笑著的男人，是葛爾德蘭之戰以後，追求著潘多拉的土地和財富的十字軍增援部隊，率領其中一只隊伍的男人。
增援中大多的是屬於梅爾賽迪斯紅衣司教的派系的人，就如這貝爾古特的伯爵的階級所顯示的那樣，他是辛克莱共和国的貴族，屬於與教會不同的勢力。

「不，不，不，如果有著像是貝爾古特伯一樣的有名的各位的參加，這個《魔族狩獵》也算是錦上添花了──」

流利的說出讚美的話語，他是梅爾賽迪斯紅衣司教向有潘多拉大陸輸送的心腹，格里高利司教。
兩人一邊所屬於同樣的十字軍軍團所，一邊又是互相爭奪著潘多拉的利權，既是所謂的對手，但他倆就這樣平靜地談笑著，二人並不是故知的關係，只是因為有著相應的理由。

「那麼，這種哈比的也是最後一只了，快樂的時間總是過得很快，已經結束了啊」
「嗯，真可惜啊⋯⋯啊，不過，是偶然嗎，還是主的引導，我與貝爾古特伯已經這樣親近了，能聽我說些事嗎？」

貝爾古特以隨意的樣子向周圍遠望。
四周沒有人的氣息，也就是說，在場的只有自己和司教的二人。
這種狀況是當然，為了追逐行動迅捷，連臨時性的飛行也可以做到的哈比族的孩子，所以他們都騎在馬上。
攻擊著不致命的地方，使哈比不會被殺死，慢慢地追逐著哈比，是這樣的遊戲方式，等到彼此的服侍人員追到這裡來，還需要一點點的時間吧。
也就是說，現在兩個人的對話不可能進入其他人的耳朵，可以說是公開的密室的狀態。

「哦，這是多麼讓人高興的要求啊，我十分樂意聽司教殿下的話語」
「誒，不要用這種高尚的說法啊，我想說的是，更加現實的，與現世利益相關的事。」

一方面附和著，一方面促進了格里高利的話題。

「比如貝爾古特伯，你的煩惱就想是剛才你說出來的那樣，一次拉弓的機會也沒有，不是嗎？」
「就如你指出的那樣，我們的處境很糟糕，但這是因為我們可是晚了一步來潘多拉。」

沒說是因為你們梅爾賽迪斯派的緣故。
當十字軍通知，葛爾德蘭的戰鬥勝利後，以梅爾賽迪斯為代表的教會，和貝爾古特所屬的貴族勢力。幾乎同時做好向潘多拉派兵的準備。
決定勝敗的是，從天穹去往潘多拉的唯一手段，能在大陸間行駛的兵力運輸船。
梅爾賽迪斯比起其他以增援的目標的人們，幾乎成功掌握了所有兵力運輸船的使用權，成功把自己手裡的牌，以比誰都要快的速度，運輸到了潘多拉。
然後，等到格里高利率領的增援部隊全部登陸後，終於輪到了貝爾古特們。
但是，為時已晚，當他們踏上潘多拉的大地的時候，代達羅斯領土的大半的都已占領完成。
因此，許多的兵力變成多餘的了，因為沒有去處，只能像這樣待在代達羅斯的首都。

「啊呵呵，目前潘多拉大陸連９成的領土還在魔族的手中呢。真正的征服行動，不是在今後嗎？
你也是這樣想的，所以才穩步的進行著準備著對斯巴達的進攻吧」

貝爾古特突然破壊了之前那樣的平靜的氣氛，周身散發著危險的氣息。
那是在真正的戰場上，屠宰眾多的敵人，身經百戰的將領才能擁有的強者的壓迫感。

「不愧自稱為《預言者》。」

為什麼他能輕易道出這件事，我可是慎重的為了不讓梅爾賽迪斯派發現，隱藏了軍隊動向？
如果不是格里高利自身的吹噓，那就可以理解他那《預言者》的名號了。
如果是高坐於天空的神的《預言》的話，不管多麼隱秘的秘密，就可以連根據，證據什麼的，都不需要，會直接被揭露出來。
那麼，乾脆不去想這麻煩的事──反正貝爾古特怎樣思考也不會有解決辦法吧。

「不要露出那麼可怕的臉色啊，雖然我們所屬的組織有些不同，但現在不都是十字軍名義下，同一個軍團的嗎，而且，你也和我一樣同是白神的信仰著，十字教徒，不是嗎！」

格里高利張開雙手講述著博愛精神，但仍然無法拭去貝爾古特的疑心。

「嘛，總之這裡我們就以謙讓的精神，讓你們當斯巴達進攻的先鋒。」

聽到這句話，貝爾古特鬆懈了警戒。

「那是，梅爾賽迪斯紅衣司教的想法呢，還是司教大人個人的現場判斷呢？」
「兩者都是。我們教會從沒有想拋開貴族們統領潘多拉大陸的全土啊，把潘多拉大陸的全土作為教會的直轄領地也太過貪婪了。教會正是因為為了信仰的人們而成立的啊，不想因與貴族們的互相爭奪之類的世俗的理由，害的信徒們不信任教會了啊。」

一邊了解著，現實中那潛在水面下的，激烈的土地的爭奪戰正在展開著，一邊聽著格里高利因為『世俗的理由』，說出的拒絶話語，我忍不住苦笑了。

「因為是有限的土地，所以友好的互相分享吧，紅衣司教陛下和我都這樣想。這
次我們教會到手了代達羅斯，那麼接下來你們就應該得到與其廣度相稱的土地。」
「呼哈哈！教會只要潘多拉大陸一半的土地？您的想法真是與侍奉神明的聖職者那般相稱的謙虛啊！」
「就是這樣！」

格里高利像是沒有發現貝爾古特那諷刺的笑容。

「但是，雖然梅爾賽迪斯紅衣司教陛下是聖人一樣寬容的，想把土地和您分享，不過，不知道阿爾斯紅衣司教是否有著同樣的想法啊，畢竟他還年輕，而且還是侵略潘多拉的第一批人員，所以不管抱著什麼樣的野心也不是不可思議啊？」

阿爾斯紅衣司教是怎樣的人物。貝爾古特也就是聽說過的程度，不過，從他貴族的立場來說，是足夠了的信息量。
靠第七使徒沙利叶和第十二使徒瑪麗亞伯的力量，將暴露在異教徒的侵略下危險的地區，漂亮的解放了，實現了這樣華麗的經歷，之後他是怎麼一步一步爬上紅衣司教的地位，連其中具體的手腕都知道。

「在把潘多拉的土地獻給信仰的神的過程中，可以說是禮品，可別介意，我將把我手持領地的四分之一，獻給您和梅爾賽迪斯紅衣司教陛下。」

貝爾古特終於是徹底了解情況的樣子，再次浮現出平靜，但無畏的笑容。

「嗯，嗯，原來如此，由於那樣謙虛的想法我們想把土地分給您，梅爾賽迪斯紅衣司教陛下有著如同神的慈悲啊，梅爾賽迪斯紅衣司教陛下正是下任教皇的合適人選啊」

十字教中，選出統御教會之人，神的代行者──教皇的《聖靈選舉》的選舉權，
不僅是聖職者擁有，連以元老議員為首的貴族們也有著。
有著教皇資格的紅衣司教，獲得貴族們的支持有什麼意義呢，稍微有點學問的人的話，就能馬上就察覺到了吧。

「並且比什麼都要好，如果像神諭那樣把潘多拉大陸獻給了神，其中最大的功勞者。將得到
神的信賴，那才是至高的有價值的東西，即便是無限大地和金銀財寶也不可能與之相比啊」
「哈哈哈，就是那樣！絲毫不被迷惑的這麼斷言的你，感覺真是個真正的聖職者的模樣哦」
「對你的理解，感到榮幸」格里高利則是大大方方的回應道。

「現在我們在建造阿爾薩斯堡，等他完成後，請你們就開始進攻斯巴達吧」
「阿爾薩斯⋯⋯哼，是那個『惡魔』之類有關的充滿傳言的村子啊」

阿爾薩斯攻略戰，即便是待在代達羅斯的貝爾古特也聽到消息的，有名的戰役。
說是大部分進展順利的代達羅斯占領中的污點，也可以說是有著很大的犧牲者的戰爭，
應該不是謠言，不然不會以那麼快的速度傳播。

「想必您也知道，在斯巴達的險峻的加拉哈德山脈的對面，只有著唯一一條的路，也就是延伸到阿爾薩斯村的山道而已」
「聽說對魔族來說是被整備的相當寬廣的路」
「嗯，這是事實啊，不會懷疑使徒的話吧？」

而且，雖然傳聞中沒有講，但貝爾古特聽說，解決阿爾薩斯村的戰鬥的是秘密訪問潘多拉大陸的第十一使徒米莎做的。

「問題是，不攻占斯巴達的加拉哈德要塞嗎？」
「雖然對方是魔族，但是也有著阿爾薩斯的例子啊，千萬注意不要疏忽大意啊？」
「嘛，現在是『合作關係』吧。今後可以沒有後顧之憂的，只專注於眼前的敵人，充分的進行準備。」

貝爾古特這樣回應道，他的眼睛閃耀著看准獵物的猛禽般的銳利光芒。

「fufufu，期待嗎？
對了，直到阿爾薩斯城堡完成為止，還需要一段時間吧。在這段時間裡，我們多少還要做些
開拓者的接納等代達羅斯的治理事務。」
「無所謂，隨意應付下就可以了，之後會由我們接手。哈哈哈，把一切交給我吧，之後一定會看到斯巴達的王城插著，象徵著我們的榮光的十字旗。」