進入掛著寫有《莫德雷德武器商會？學園地區支店》的巨大招牌的武器店。
選擇
這家店的理由是，在這一帶商店中壓倒性的醒目，反過來說，沒有其他理由。
如果是想購買高等級的武器的活。就應該去上層區域的商店。
但購買普通的武器的話，大概在哪裡買都行吧。
不帶什麼期待，去購買幾把普通的長劍吧，走過厚重的木制門。
店內很是熱鬧，肌肉發達的彪形大漢揮舞著大錘，矮小的哥布林比較著短劍和小刀，精靈的魔術士為了一個短魔杖，在與工作人員和講價。
店裡面還能看見，揮舞著大劍的笨重的魔法人偶，而店員則慌慌張張的打算制止。
吵鬧但卻是很有活力的氣氛，是我腦海中粗野的冒険者使用武器屋的正確的形象。
首先，是找到破碎地四分五裂的《黒色調停？複製品》替換品，在店內來回踱步，尋找著合理價格的長劍或法杖。
莉莉和菲奧娜去看首飾類的魔道具了，偶然弄到什麼珍品就好了。

「嗯，果然不清楚詳細的好壊嗎……」我在把店內擺放著劍和杖的那寬敞的一角逛完後，還是想請店員幫忙，做下參考，於是走向最裡面的地方，櫃台的所在之處。

「歡迎光臨，今天你想要什麼？」

至少和剛才的阿姨魔女相比算是是和藹可親，一個壯年的男性店員接待了我。
身上穿著圍裙，上面有著海賊旗上的髑髏頭一樣的標志，旁邊寫有「莫德雷德武器商會。」

雖然作為武器商人會間接制造許多死亡，但是這標志也太直接了吧。
雖然這麼想，但我也沒打算去提意見，還是趕快告訴他我的要求。

「有為專門使用黒魔法而制作的杖嗎？」
「使用著相當罕見的魔法啊，可惜，我們以經營常見的武器為主，所以沒有那樣罕見的魔杖。
要是去總店定制的話應該能有。但是，以客人的冒険者排名…」

又被級別的牆壁擋住了。

「在這一帶也有販賣罕見種類的東西的店子，但是沒有相應的鑑定，有可能被警衛抓哦。」

當然，我有著鑑定技能，但沒必要對店員說。
菲奧娜比我好像能鑑定的更清楚，不過，因為與黒魔法有關，所以不抱什麼期待。
沒有辦法，還是像從前一樣，不使用魔法杖，直接使用黒魔法吧，總之鈍口螈左右的傢伙還是可以搞定的。

「那麼魔杖的事就這樣了，還有，想要１０個左右的長劍，不過１０萬左右克蘭足夠了嗎？」

可以順利地湊齊這些普通裝備吧，所以我問了一下，但是店員以看著可憐人物的溫柔的眼神看向我，說道：「客人，雖然不知道是不是多管閑事，但是如果被差遣，最初不好好地拒絶的話，是不行的哦？」

嗯，什麼？被差遣是怎麼回事？

「嘛，見習魔術師被強大的上級生盯上而被當做跑腿這樣的事雖然也聽說過，但一直都這樣被小看的話可什麼好事都沒有喲。」

我又被安上了擅自決定的身份。
剛才是不諳世事的貴族的子弟，這次是懦弱的一年級見習魔術士。
我的臉和體格雖然有點那種氣質，但是最主要的原因是買了這見習長袍的錯嗎？

「那個，劍全部都是自己用的，所以沒關係。」

姑且這樣解釋道，不過，看大叔的眼睛，完全沒有相信。
一般來說見習魔術士要１０把劍有什麼用啊，的確十分讓人難以接受。

「總之，每一把劍一萬的話，幾乎是最低級別的傢伙了，那樣好嗎？」

使用黒化的話就可以草草了事的感覺，就算是劣質劍，以低等級怪獸為對象的是無可挑剔的。
嘛，雖然無法與《咒刀『辻斬》相比，但總算可以應付大部分的傢伙──

「啊」

於是決定去問問。
是的，我是可以使用詛咒的武器，因為買東西之類的事，所以完全忘掉了。
有著十分大負面效果的詛咒武器，是可以以比魔法的武器相對低廉的價格入手的。
這樣的話就算是１０萬左右，也可能入手強力的東西。

「對不起，有詛咒武器嗎？」

我試著輕鬆的追加了訂單，「詛咒的武器啊？」

大叔的眼睛以越來越同情的視線看向了我。

「被輕視欺負而感到憤怒，是可以理解的，但如果出手了，人生就結束了啊？」被告戒了。
嘛，，，排位等級太低了，所以理所當然的想到這裡，真麻煩啊……

「如果孜孜不倦的提高實力的話，肯定能成為有錢又強力的冒険者──」

好吧，我正為如何讓其拿出詛咒武器而傷腦筋，

「老板」

從我身旁傳來了
，第三者的男人的聲音。

「啊，喬德大人！歡迎光臨。」

店員大叔就像是忘了我的事情似的，立馬殷勤的接待起叫喬德的男人。
看樣子，叫喬德的這個男人也是貓獸人，也是和尼諾一樣輕裝劍士。
但是和現在已經去世的伊魯茲貓劍士不同，這個男人有著暹羅貓似的面孔，以及確信著自己是絶對的強者樣的眼神，輕視著店員大叔，又把冰冷的視線看向我。
他的胸上掛著如同炫耀武力似的銀色的公会卡在釋放著光輝。
等級３的冒険者，我可不能和那樣的貴賓相比較，所以當然優先接待那邊的對方，是這樣嗎？
我現在心情好，就不計較了。

「──請稍等一下，現在馬上去拿。」

大叔這麼說，恐怕為了取劍，而從櫃台處離開。
我先靜靜等待吧，在原地沉默不動了。
於是，尷尬的氣氛圍繞在我與挽著胳膊的叫喬德的貓獸人男人間，突然視線投向了我。

「……呼」

用鼻子輕笑，又像失去了興趣一樣，不理睬我了。

當然，你是高等級，所以輕視低等級的人吧，但對他那特意炫耀的態度感到不順眼，突然就想起了尼諾，他是更加有魅力的男人。
這個有著令人非常討厭的態度的排位３冒険者與朋友的身姿重疊了，稍微感到有點不爽。
但是我不是急躁的性格，不想與其吵架，反正是有著許多冒険者的斯巴達啊，這傢伙，以後不會遇到了吧，
這樣想著。
一分鐘不到，店員大叔回來了。
黒布包裹著的巨大的劍，十分勉強的搬了過來。

「請，請看！」

一副自信滿滿的樣子，大叔把大劍給了喬德。
喬德與外表相反，輕而易舉的舉起大劍，從刀柄處把包裹著的黒布解開了。

「這傢伙，說不定──」喬德的眼睛從冷淡變成有著強烈興趣的光輝──。
但是我驚愕地瞪大了眼睛。

『這是前些日子剛進貨的，『牙劍「悪食」』！』

整個用怪物的巨大的牙制作的白色的刀身上鎸刻著無數的傷痕，證明經歷過無數的激鬥，磨得印下指紋的把手，看著我身旁的喬德反覆揮舞著大劍後，仔細觀察後，沒錯，這個是伏爾甘使用的劍。

「是真的嗎？」
「嗯，有著鑑定證明。啊，要不給你證明書？」

喬德則是默默的笑著回應道。

「不要」
『『牙劍「悪食」』的話，本應給總店進行處理，但這個是使用了相當長時間的二手貨，所以到了這裡。』
「好啊，正好是關乎於是否上升這個等級４的時機，與如此的寶刀相遇了，真是命運的感覺。」

喬德一副被大劍完全奪走了心的樣子，大叔則是進一步展開游說。

「順著『食』魔力特性的，強化了硬度並使其輕量化，鋒利化，雖然沒有魔力，但是原材料十分好！
強化魔法都比不上的硬度，能與金屬相提並論的輕巧尖銳，而且可以吸收魔力進行少許的自我再生了哦，不，不愧是等級５的優質素材，有著極好的性能喲！」
「稍稍在意啊，雖然可以這樣輕鬆地擺動，但是劍有點大，不過我使用幾次後，馬上就會習慣吧」
「就
是這樣！」大叔順著情形附和著，滿意的喬德又問。

「這傢伙以前的主人是誰呢？鑑定了的話，應該知道的吧？」
「嗯，當然，是狼獸人彪形大漢伏爾甘啊，是相當老練的冒険者了。」

我並沒有搞錯，確定是伏爾甘的物品。
但是，為什麼這劍會在這裡呢？
那個應該是在街道──啊，被斯巴達軍回收，然後賣給這個武器商會了吧。
強大的冒険者的武器在這裡比寶石都要有價值，沒有放著的理由。
但是，眼看著伏爾甘的遺物被交易著，產生了不甘心的感情。

「這樣的好的劍給那種傢伙用，真是，還是給本大爺吧」

雖說這是正當的買賣，但是賣給這令人非常討厭的貓獸人，我可以沉默一下。
但是，侮辱我的伙伴伏爾甘，不能原諒。
喬德一絲猶豫後，應該說是想起什麼了，

「喂，快點」
「哦，好的」

喬德一邊與一位女性隊伍成員打招呼，一邊拿走了劍。

「準備一下鞘，下次來的時候用金幣一次性付款」
「謝謝」話語說出來時，只有他離去的背影了，喬德很快離開了。

結果沒有引起麻煩，這樣也好，但我的怒氣不能平息。

「對不起，讓你久等了！」

大叔回來接待我道，但笑容卻完全不在意。
因『牙劍「悪食」』找到有錢的買家而高興吧。

「我想要的詛咒的武器呢？」

我因一連串的事情稍微有點不舒服，所以說出的台詞也稍微帶點刺。

「啊，詛咒的武器是不能給你的，至少要是剛才來的冒険者左右的信用程度。
而且，無論是怎麼詛咒的武器價格雖然是比正規品低點，但是１０萬的價格是買不到的」
「要多少錢？」
「至少１００萬」

原來如此，這麼說，
買《骨針》時候價格是１００萬的一半以下，不過，那樣的店子就算只是保管，也有風險，所以低價賣掉了。而這裡的店子就不一樣了。
或者，這裡有著更好的東西。
但是實際問題是，手頭上沒有１００萬克蘭，買不起
──不，等等，雖然沒有１００萬，但是有著價值相當的東西。

「這裡可以賣武器嗎？」
「我們都做的啊，是什麼東西呢？」

肯定的同時，從腳下的影子裡，拔出一把閃耀的銀劍，釋放著奪目的神聖光芒的《聖銀劍》。

「這個能賣１００萬嗎？」

大叔的眼睛因吃驚而大睜，視線徘徊在美麗的白銀的刀身與我的臉。
被高年級欺辱的見習魔術士的話，擁有這樣的全聖銀和秘銀制造的高級品是不能理解的吧，考慮到價格的話，這種身份的武器我應該不會有。
為了詛咒武器只能賣掉它了。

「怎樣，能準備充足的錢的話，展示詛咒武器應該可以吧？」
「啊，不，但是，鑑定……」

還是不想展示詛咒武器嗎？讓人焦慮的大叔嗎。
如果這樣都不願意的話，只能等到排名上升了後，有積蓄了後再來買嗎，就在這時，「對詛咒武器感興趣嗎？見習魔術士君。」

又從旁邊傳來外面第三者的聲音。
這次是誰啊，我一邊想著一邊往聲音的方向看去，「……！？」

在那裡站著巨大的死神。
但馬上葛爾德蘭桑的形象浮現在腦海，這個身軀比我更巨大的骷髏是骷髏族吧。
說成死神，是因為他穿著漆黒的長袍，全身都有著黃金裝飾品，手裡拿著長杖，
上面散落著各種寶石，兩個字概括「富裕」

就像是
暴發戶的愛好一樣，一国之王似的華麗的盛裝，
與那奢華裝扮相稱的是其高位不死族的身份。
那空洞的眼窩裡，閃爍著象徵生命的魔力火焰，散發著紫色的光輝。
我對與我面對面的骷髏的華麗裝扮和氣氛十分吃驚。
首先先進行詢問，不過，

「華因・威爾西・莫德雷德會長！為什麼會在這樣的地方去！？」

大叔先說出了他的身份。
原來如此，這個骷髏就是有名的《莫德雷德武器商會》的會長嗎？。
那麼，這麼厲害的人物，找外人看來是見習魔術士的我，到底有什麼事呢？