艾迪就讀於斯巴達皇家騎士神學院，是２年級生，他現在是得意洋洋的在加拉哈德南部山脈中，和同學兼隊伍成員炫耀著自己的經歷。

「──然後啊，艾莉娜桑是這樣對我說的。」
「什麼？」
「直到你能接受公會總部的任務委託，我會一直等著你哦！」
「啊啊，肯定添油加醋了，只是被體面的招待了而已吧」
「額，，啊，，不說那個了！！」

學生隊伍的４人就像郊游似的一邊閑談一邊前進的，不過，去年的這個時候他們在加拉哈德山中的行軍中，確實累到連說話的力氣也沒有了。
但那時他們還只是等級１的冒険者，不，也是斯巴達守護騎士。
因此，他們的力量也穩步上升了吧。

「完成這個任務的話，咱們也都能上升到等級２。」
「能進一步接近憧憬的艾莉娜桑，也會成為現實啊」

就是這樣啊！成員們稍有點眼熱的看著得意歸來的艾迪。
從前年開始名叫艾莉娜的美麗的精靈的接待小姐，開始在斯巴達冒険者公會學園地區支部工作了，已經是學習騎士課程的能到公會裡幫忙的學生們之間無人不知無人不曉的名人。

不，說是偶像，是比較正確吧，粗暴的冒険者們聚集著的，殺氣騰騰的公會中綻放的一朵鮮花，這讓她成為他們心靈的綠洲。
那個人符合所有人心裡所想的精靈形象，美麗，舉止大方，即便是學生的身份。
也用和善的笑容親切的招待著自己，如同女神，因此不可能不受到歡迎。
也因此，這個只有性格單純的平凡的騎士候補生艾迪，不可能在眾多競爭對手中，最先奪走艾莉娜桑的芳心，這種事連他的朋友們都認為不可能。

「我會做到的，畢業之前絶對能接受總部的任務啦！」

然而，有著這樣的年輕的熱情，燃燒自己，不斷提升自我的話，也是好事。
初戀是絶對不會實現的，這句話，幾乎１００％的機率是對的。

「話說，艾迪，這次可不能大意啊，畢竟這次是討伐大群的匕首猛禽」

隊伍的參謀魔術士班的男生，對稍不可靠的隊伍領導艾迪提醒道。

「說起來，的確最近它們的數量增加了不少。」
「我不在乎，只要不是稀里糊塗的掉入了它們的巢穴。」

怪物的勢力情報，是探索時一定要確認的事項之一。
要大致知道不同的地域生活著那些怪物，繁殖的情況和地盤的勢力爭奪等，怪獸的活動狀況是時刻都在變化著的。

知道容易和哪個怪物相遇，而做好事前準備，會帶來極大的影響，有代表性的例子，比如有著帶毒的昆虫怪獸大量出現的情況，是要準備解毒藥的等等。

因此，這次的訂單的討伐５只匕首猛禽這個任務，大群的匕首猛禽出現的可能性很高，所以比其他的等級１怪獸的討伐，危險度要更高。
艾迪已經是等級２，他的實力是被他們公認的，他決不能疏忽大意。

「──喂」

突然，在前面走著的，和艾迪同是的劍士的成員停下了腳步。
感覺到他周身那認真的氣氛，其他三人隨即調整臨陣姿勢。

「怎麼了？」
「什麼怎麼了，不是有股非常重的糊味嗎？」

是嗎？正打算重問一遍，突然在樹木之間吹過了一陣風，帶來了被火燒後的獨特氣味。

「附近發生了戰鬥嗎？」
「什麼聲音也聽不到，是已經結束了？」

身旁蒼郁繁茂的森林中，只有在風中搖曳的樹木的沙沙聲，和鳥的嘰嘰喳喳聲，虫子的叫聲等自然的聲音，聽不到其他的聲音。

「是山火嗎？」
「不，那樣的話，會有煙，應該是誰戰鬥過後，留下的痕跡。」

與此同時，使用著火焰的魔術士半斷刀，說出了即使不說也是誰都能預料到的事情。

「似乎沒有異常，就這樣前進吧！」

首領判斷到，成員回答道明白了，比剛才更謹慎的，向著森林的深處前進。
最終，看到了那裡的『異常』

「那是什麼⋯⋯」

稍微前進的話，除了草木燒焦的氣味，還混雜進了烤著某種生物的異臭。
和前面相比，臭味太過濃密了。

「厲害⋯⋯燒毀了整個部落的巢穴。」

在這大範圍內就是匕首猛禽部落的巢穴。
現在只有著幾組的父母和孩子被燒死的的淒慘光景。
本來，我們自己也是以這個部落的生命為目標，進了山裡，準備在一番搏鬥下殺了他們。
然而，出現了這樣壓倒性的火力，將地面以外的所有東西化作灰燼，看著這已經成為廢墟的風景，不得不感到這冷酷無情的殘酷。
如果仔細看，到處都有土塊被翻動的痕跡，可以想像是發出連續的火焰魔術，連成火雨，不停地落在匕首猛禽部落的巢穴中。

「到底是那個魔術士把這裡燒毀了呢？」
「我說，這是冒険者做的啊？」

像是出現了火焰魔人後，一切都淒慘的被火炎的破壊的樣子。

如果是強大的怪物做的話，反而要有說服力吧。
因為，如果是冒険者所做的話，早就聰明的結束戰鬥了吧，至少不需要過剩攻擊，把周圍的草木焚燒等。

「不，這個，無疑是冒険者做的。」

「為什麼知道？」艾迪問魔術士，他指著燒焦了的匕首猛禽的屍骸說明道。

「討伐的證據：右爪被切下了。」

環顧四周，不論大小，所有的匕首猛禽都沒有右爪。

「真的誒」
「開玩笑吧，這至少是等級４的冒険者幹的。」
「但是，等級４的冒険者為什麼以匕首猛禽部落的巢穴為目標？」
「心血來潮放出了個大範圍魔法吧，不知道他是在想著什麼。」

結果只能推測是，高等級魔術士冒険者的心血來潮放出了個大範圍魔法，造成了這個場面。
在誰都能做的冒険者職業中，偶然也是有著和騎士的倫理觀不同，倫理觀殘缺的傢伙，即便與怪物戰鬥力相差懸殊，卻做出這種事。
這樣想著，艾迪一行離開了那個地方。
那天，艾迪率領的學生隊伍，最終也沒遇見匕首猛禽，不是因為運氣不好。

「什麼啊⋯⋯匕首猛禽部落，都全滅了嗎？」

整天都在山裡轉來轉去，結果發現東西５個部落巢，都被漂亮地被燒毀了。
不，有著被燒毀的慘痛的經歷的，不僅是匕首猛禽部落。
同在山中棲息的狼型的等級１怪獸，它們的巢穴也遭遇了同樣的情況。
這個地區等級１怪獸的代表的，匕首猛禽和溫德爾，雙方的巢穴都被襲擊了，以致其數量大幅減少了。
僥倖逃過劫難的怪獸，都戰戰兢兢的逃到了其他地區吧，也不會襲擊行走的冒険者。
托他的福，今天這一天只遭遇了兩次匕首猛禽和溫德爾以外的的低等級怪獸。

「誰啊，真是個反覆無常的傢伙」
「啊，一般都會這麼認為吧，因為火力超強的魔術士，對著等級１的怪獸射擊之類的。」

一行人已經是看到第５個的匕首猛禽部落的巢化作一片廢墟了，在今天一天看慣了的光景前爭吵。

「該怎麼辦啊，怎麼完成任務啊！」
「確實，我找了下，附近好像也沒有匕首猛禽。」
「難道公會流行作弄新人嗎」

高等級冒険者拿出真本事的話，一轉眼就可以完成許多低等級的委託。
部落討伐雖說是公會就平時發行的，但原本應該打倒的對方，根本沒有也是無可奈何。
如果發現那個地區的生物滅絶了，那任務也會被取消。
不過，半年的話，其他地區來的怪獸就會過來，或者又繁殖出完全不同的另一種怪物，結果討伐任務還是會定時發行的這樣的狀況。
但是他們現在十分困擾，因為任務是有期限的。

「冷靜下來，明天往不同的方向前進，一定馬上就能找到５只左右的匕首猛禽」
「啊，要是那傢伙和我們是同樣的方向前進的話──」
「別再說了」

艾迪阻止了成員的不吉利的預言。

「總之，今天先回去了」

贊成的聲音一起響起，幾乎沒有什麼戰鬥也不怎麼累的樣子，但一行人決定離開了。
並祈禱著任務不要失敗。