在代達羅斯王城上飄揚著象徵著白神的十字旗，無聲的宣告著這片土地的支配者是誰，以及曾經的支配者龍王戈维纳鲁他的威望伴隨著他的死一起已然完全消逝的事實。

「好了，退下吧！」

這些事也由落座於王位上的白色少女的存在所證實。

「是的，辛苦了，沙利叶大人。」

在用白漆漆涂的以辛克莱共和国風格裝扮改變原本代達羅斯的王座上，正端坐著十字軍總司令也是第七使徒的沙利叶，她在完成使命後就跟修女告別，回房間去了。
在沙利叶的身旁有著聖十字章的封蠟被撕開了的空信封，

「令人驚訝，沒想到人稱《白の勇者》的第二使徒亚伯大人會來這裡。」

信紙被沙利叶的副官琉庫羅姆大司教的手拿著。
兩人讀了從教皇亞歷山大１１世那送來的信，表情正表現了內心中對於信紙上的內容的驚愕。

「亚伯大人為什麼來這裡的，你知道原因嗎？」

信上只寫著亚伯將來潘多拉大陸秘密訪問，希望我們好好對待。
和自己不一樣，琉庫羅姆是個機靈的副官他也許能從中看出什麼端倪，所以沙利叶坦率的詢問了。

「不，不知道。」

但是要讓亚伯比艾利西昂更快行動的話，應該是有相對應的理由，只是因為心血來潮那是不現實的
和某人不同，感覺好像聽到了這樣的諷刺。
在代達羅斯各地雖然有著零星的抵抗，但是這並不能阻擋十字軍士兵的腳步，從整體來看侵略無疑是十分順利的。
征服情況是什麼問題也沒有的，除此之外非要說的話就是十一使徒米莎的失踪事件。
但是這件事件在前幾天她本人歸來後，也已經解決了，事件的大致情況也已經了解了。
總之，現在一邊聽著第十二使徒瑪麗亞伯的牢騷，一邊感受著第三使徒米迦勒的聖母般的微笑注視，去乘坐魔動戰艦出海吧。
順便一提，擔憂其再次引起災難的第三使徒米迦勒，運氣十分好地在代達羅斯的街道中閑逛的時候被抓捕，沒有造成騷亂。
在最近代達羅斯這樣情況的基礎上，就如同琉庫羅姆所說的那樣，第二使徒亚伯的到來不太可能是為了最近發生的事件。

「是的」

沙利叶也同意。
她對戰鬥以外的事情，象是現在的占領政策啊，完全只能作為如同裝飾品般的首領。（就是甩手掌櫃感覺）不過，盡管如此，最低限度的消息還是能夠掌握（就是大事還是都知道）所以琉庫羅姆所說的特別大的問題並沒有發生這種事情還是能夠理解的。

「根據以上情況，我們應該做更多的探索吧」
「是的，教皇聖下與亚伯大人所進行的事，肯定是沿著神的旨意的事情。」

就像這裡寫的一樣，來訪的時候制定好計劃迎接吧。
這樣決定了後，做出象熟練的老執事樣的優雅的舉止的琉庫羅姆，（就是執事接受命令時的手撫胸並鞠躬）接受了沙利叶的決定。
信中，第二使徒亚伯的訪問完全是秘密行動，所以有著指示，限定其真正的身份只能讓十字軍總司令的沙利叶和他的副官的琉庫羅姆大司教知道，
亚伯表面的身份是教皇為了調查潘多拉大陸的形勢，所以親自派遣了使者，當然沒有說使者是使徒。
因為為了完成給教皇的調查報告，所以要對使者提供十字軍知道的信息，受到這樣『要求』（命令）。

「琉庫羅姆大司教，能出去下嗎？」

突然受到了沙利叶的要求，琉庫羅姆平靜的表情雖然沒有變化，但是在一拍之後才做出了回應。

「那麼，先失禮了，（先走一步的意思 都懂吧）我也給讓衛兵稍微提前今天的午休吧」

並沒有什麼特別的理由，沙利叶只是坦率的要求了琉庫羅姆退下。
即使是不能理解的指示，但如果是使徒要求的，人類就只能不頂嘴，不推測，只是老實服從。

「謝謝，下午的政務就照平常的時間過來。」

恭敬地告辭後，琉庫羅姆就離開了這個房間。
在這之後一小時的時間裡，這個房間除了沙利叶以外並沒有其他人進入，內部的情況也無人可以窺視，處於完全的密室狀態。
在只有一人的寂靜的房間裡，沙利叶低語道

「已經可以出來了」

但本應消散在空氣中的話語，卻有人回答了。

「哎呀，總覺得很抱歉呢，好像勞你費心了呢。」

到底何時開始就在那裡的呢？在本應空無一人的房間中，一個少女現身在粗壯的柱子的陰影下。
有著金髮的雙馬尾，穿著薄襯衫和迷你裙，但是簡朴的皮革的胸甲和靴子這類裝備又表示著她不是普通人。
用一句話來形容的話，是個新人冒険者的模樣。
完全感覺不到經過了眾多的修羅場，身經百戰過的老練冒険者的氣勢，那個身影就像是個天真的少女，但是她的正體卻是：

「歡迎來到潘多拉大陸，第八使徒愛」

自由奔放活在這世界中使徒出現了，沙利叶對此並沒有特別吃驚，沙利叶向其表達了歡迎。

「仍然很可愛啊！沙利叶前輩！但是如果歡迎的話至少要露出笑臉吧！」

聽到那容易令人感到不快的話語，導致沙利叶的嘴角稍微抽搐起來。
但這並不是生氣而是努力打算微笑。

「對不起，沙利叶前輩太老實了」

看到沙利叶那令人心酸的努力，愛一副反省的樣子。

「那麼，是有怎樣的事情（所以來這裡）？」

沙利叶回到了面無表情的狀態，對隔了好久遇見的有趣晚輩連閑聊的時間也沒有，直截了當的問了。

「我在這裡（潘多拉）的事，應該已經通過米莎知道了──」

這是事實。
當失踪的米莎一臉不開心的回到代達羅斯王城後，她去了哪裡幹了什麼都大致了解了。
然後，意想不到的她竟然與第八使徒愛相遇了。

「──我想我應該要好好的打招呼」（愛）

「是嗎？」（沙利叶）

就為了那樣的事，潛入了現在的十字軍中樞，有著森嚴警備代達羅斯王城最深部的王座之間裡（有著王座的房間）。

創造了如此令人震驚的事，但如果是共和国的人的話一句『使徒做的』就一定會理解吧。
特別是擅長藏匿的愛的話，誰也發現不了的潛入這裡是很有可能吧，沙利叶這樣想，實際上她也出現在了眼前，所以這是無可爭議的事實。

「啊，但是也有事情拜托，能聽一下嗎？」

在胸面前合起手使勁眨眼睛的愛，就像對父親死氣白賴地要這要那的女兒一樣。

「什麼？」

沒被那可愛的姿態打動的沙利叶，毫不客氣的問道。

「早點建成冒険者公会代達羅斯皇城分部。」

這個請求的意義何在呢，腦筋不好的沙利叶也能馬上理解。愛她肯定是扮作冒険者在辛克莱共和国，甚至是天穹大陸全境中活動。
當然，在這個代達羅斯王城裡也存在著冒険者公会，但是在現在的首都代達羅斯冒険者公会完全沒有作用，理由很明顯因為十字軍占領著這裡。
雖然到目前為止魔族使用的公会和今後共和国的人使用的公会，是一樣的冒険者公会這個名稱，但是卻是完全不同的組織。
在已經成為共和国的領土的代達羅斯，遵照共和国的規則的冒険者行將會成立。
至少愛如果想在代達羅斯領土內作為冒険者活動，共和国的冒険者公会必須開始營業。

「知道了」

最後，沙利叶同意受理了愛的要求。

「萬歳！最喜歡沙利叶前輩了。」
「冒険者公会的……活動，馬上也將需要……有要其做的東西，所以……」

沙利叶沒有躲過張開雙臂飛撲過來的愛，任其掛在身上。
愛一邊喊著Kawai一邊搓著沙利叶的臉，即便如此沙利叶還是堅持繼續說明。
冒険者這個職業，只是單純的在迷宮中尋寶的人是沒有的。
這這滿是怪獸的世界中，他們也是保護當人們地生活的重要的存在。
怪物的驅除和討伐，當然這是軍隊的重要工作之一，但只靠軍隊是不可能完美解決的。
一般人眼中，在附近的怪獸驅除，能夠切身保護他們的還是冒険者。
不僅僅是如此，藥草的採集，個人的護衛，物品的運送等，都有著與怪物戰鬥的可能性，普通人把這些危險的工作交給他們。
進一步的說的話，在戰鬥中得到怪獸的素材的冒険者，其中很多都供給了冒険者公会，商業公会，或者直接鐵匠鋪和道具屋。
冒険者有著所謂的『怪物材料生產者』的作用。
是在人們生活中不可缺少的存在，故冒険者在天穹大陸存在那潘多拉大陸也必定存在，而且記得應該是很多人從事的較大規模的職業。
那麼，當然十字軍方面也想盡快讓代達羅斯的冒険者的活動開始，這事不聽薩利埃爾的說明也能理解吧。
然而，愛十分享受沙利叶那punipuni的柔軟的臉頰的觸感這個原因，她完全沒聽說明。

「要在代達羅斯呆上一會兒？」

以對於愛那過剩的接觸一點也不討厭的表情，沙利叶淡淡問。

「是啊，但我不知道我是否應嘗試作為冒険者在這裡定居。其實我想成為潘多拉的冒険家，不過如果這樣，我唯一的工作改造社會就不能做了呢」

在
共和国內著名的愛，即第八使徒的行動是以『善』為原則，並受到廣大人民支持。
英姿颯爽地出現吧連軍隊也束手無策的強力的怪物打倒，到權力的中樞地區把普通的方法不可能揭發的腐敗官員制裁，連談判的餘地也沒有，誅戮著為富不仁的大商人。
但是，行動救助的人們只限於共和国內，即信仰十字教的地域。
總之，十字教的信徒以外是『不幫助』原則。
愛從教會角度看幾乎一直是獨立行動著，不過幫助信仰十字教人們，這個行動對於使徒來說是正確的工作。

「如果有你在代達羅斯，我十分安心。」
「啊哈呼謝謝啊！」

對這麼說的沙利叶，十分的高興以Mausutumausu的氣勢打算接吻，不過沙利叶作為虔敬的十字教教徒，所以性的行為不行嗎，靈活地用手掌擋了愛的嘴唇。

「有一個想問的事情。」
「嗯，啊？」

是至今還對沙利叶的淺桃色的嘴唇有所依戀嗎，愛像章魚一樣地使嘴唇chewchew的撅了起來。

「阿尔萨斯這個村有著造成我十字軍的很大的損失『惡魔』，是真的自報姓名為黒乃的嗎？」

這件事中也有關著米莎的獨斷專行，阿尔萨斯村的攻防戰成為沙利叶也知道的事情。
在順利的代達羅斯占領過程中，超過千數的龐大死傷，可以明顯看出陷入了苦戰了的這場戰役，不僅是她，也傳遍了十字軍。，
這場戰鬥的可不能稱為是魔族的零星的『抵抗行為』，而是有明顯的『戰爭』

對作為那個阿尔萨斯攻防戰的當事者的愛，沙利叶作為十字軍總司令以興趣打聽的話能夠理解。
但是，只問這稱為黒乃的男人，卻讓人不能理解。

「誒……那麼沙利叶前輩認識那個黒乃咯？」

愛臉上帶著壊笑，對沙利叶反問道。
就像少女們的聊天中質問喜歡的男生的名字的場景，但實際上，一搞不好的話就有可能變成異端審問。
沙利叶保持著沉默，因為她不會說謊。
愛對對于自己的問題用反應回答著「是」沙利叶感到滿意，並對最初的問題回答道。

「因為互報家門過，不會是單純的傳言或者誤會，有著黒髮黒眼的新奇長相，而且還穿著黒袍，那人一身黒特別顯眼。啊，還和超可愛妖精的女孩和超漂亮的魔女在一起。」怎麼樣，有線索嗎？」愛說著這樣的話，而沙利叶還是在沉默不回答。」
《黒乃，對的，不會錯的》（沙利叶腦內劇場）

確信了。在阿尔萨斯村殺害了大量的十字軍士兵的人，被稱為『惡魔』的人，有著令人畏懼的黒色的身影的那個魔法師，就是自己放過了兩次的男人。

「薩利埃爾前輩對特定的個人有興趣，真少見啊，啊，這是第一次不是嗎？」

這句話尖銳地指出這一點，要知道從前的第七使徒沙利叶給人的印象是對周圍豪不關心，沒有特別關心的人或事。
只是打倒敵人，完成教會給予的任務，在某種意義上作為使徒，是十分理想的，不過，在此中難以找出沙利叶這個人的人性（就如同無感情的完成任務的機器）。

但是那樣的她，卻堅持打算確認認識的男人的名字與十字軍的敵對的男人的名字是否一致。
只是從著個事推測的話，在沙利叶心中黒乃這個存在是特別的。

「啊啊──，很在意黒乃的事情嗎？還是說是從前就喜歡的男人嗎？」

愛就像對戀愛十分憧憬而在隨意妄想的少女一樣問著這些話。

「沒有那種事情」

沙利叶淡淡地回答了。
她是一個人偶，就連像生物的生存本能一樣的人類的感情也沒有。
變得喜歡異性，這種少女的情感是與她無緣的。

「嗯，是嗎？」

愛一副察覺到什麼的樣子，停止了在這之後的更深入的追問。

「算了，啊，這個是我的新的公会卡，所以有『什麼事』的話到公会找我。」

這麼說著，遞給了沙利叶一張卡。
卡上只記載著有著愛的名字，職業：射手，團隊名等必要的最低限度的個人數據，然後底下是較低的冒険者的等級。
潘多拉大陸的公会卡是一塊金屬板，但在天穹大陸個人的公会卡是要大量複製，然後當作名片分發出去的。

「以後如果我遇到與黒乃有關的事，我會報告給前輩的，不管怎麼說還是欠著沙利叶前輩的人情啊。」
「不，我──」
「那麼！工作加油啊，沙利叶先輩！！」

愛單方面地說出離別的言詞，沙利叶只能沉默的送走堂堂正正地從房間的大門退出的愛。

「……黒乃嗎？」

這次誰也沒聽到沙利叶的低語。

《那時候應該不能放跑他》（沙利叶心想）

在腦海中這樣想到，但也並沒有為此後悔。
沙利叶是使徒，也是十字軍總司令，她的任務是殺敵，而不是憐憫敵人。
作為一軍之將，是有義務將自軍的損害降到最低限度。
並且對於將作為使徒的工作當作自己存在的意義的沙利叶來說，由於『個人的行動』導致了我軍多餘的損失，是不能被容許的。
所以應該感到後悔，那個時候沒有那樣做。沙利叶第一次有了人們都有的苦惱的情感。
對沙利叶來說重要的，並不是士兵死了，而是是什麼原因造成了士兵死了。
人死是不能使沙利叶感到悲傷的，但是造成士兵死亡的原因是不能被原諒的。
反過來說，除此之外的並沒有令沙利叶在意的東西。
對沙利叶來說人的生死無關緊要，而工作的成敗才是大問題。

（那樣的話，我來處理是最好的方法）

黒乃是憎惡著我們十字軍吧？對於這個男人沙利叶下定決心。

（如果是在下次的戰鬥中遇見了──）

哦，沒有如果，那個男人一定會出現在戰場，沙利叶確信這點。
不久的將來，當那個時候到來，

「──我會親手殺了你」

沙利叶
對自己說，說出了自己的決心。
但是在她內心中盤踞的情感並不是對阻礙了自己任務的黒乃的憤怒，而是因必須要殺死作為惟一獲救的實驗體黒乃，所產生的苦惱。