「是的，確認了您的確是完成了全部任務。」

在斯巴達冒険者公会學園地區支部工作了兩年的年輕接待的桑艾莉娜，
總算把內心的動搖壓了下去，沒有表現出來，說著事務性的話語。
這個動搖，不是因為在這個只有臉算的是９０分的冒険者面前，所以出現了像是戀愛少女般的嬌羞，只是如同自己現在確定到的那樣，對任務全部完成了這樣的事實感到震驚。

（嗯，什麼，不會吧，真的是全部的任務都完成了嗎？連一個星期也沒有，不，比起這個極短的時間，這大量的怪物討伐數是怎麼回事！？）

黒乃提交了的數量驚人的怪物討伐證明，是艾莉娜工作生涯中第一次見到那樣多的數量。

（匕首猛禽討伐數１２４，哥布林討伐數８７、溫德爾討伐數５２⋯⋯啊啊，正常的噗噗討伐數５看起來倒顯得異常⋯⋯不過最異常的是史萊姆討伐數３７６吧）

雖然等級１怪獸很弱，但作為代替其數量龐大。
討伐一百和討伐二百中間相距甚遠，不過只要是三位數的討伐數，
就不應該是等級１的冒険者能做到的。
史萊姆的３７６的討伐數，
如果是史萊姆大量出現的狀況這種數字是也不是不可能，
但一般當１００多只史萊姆以集團方式出現的話，連等級３的冒険者都會選擇逃走呢。
在一周不到的短短時間，不僅完成了任務，還有著如此驚人的討伐數，那只可能是直接去襲擊怪物巢穴了。
也有很多等級１的冒険者為了達成大量的討伐數，莽撞的直接去襲擊怪物巢穴。
其中大部分人都回不來了，回來的人也因心理創傷辭去了冒険者工作。
但是，黒乃是同前幾天來的時候一樣，十分的平靜，看不見受傷又可怜的那種氣氛。
不，現實是他用這個怪物討伐的實績表示了他的能力，

（這個人，難道說⋯⋯特別的強）

可以這麼想，黒乃隱藏了與等級１的評價完全不相稱的超強的實力。

（不，等等，平靜下來啊，艾莉娜，那樣有著與排名不相稱的實力的人是很少的）

在一開始登錄冒険者的時候，
如果被判斷已經可以作為士兵，有著充分的實力，
可以通過考試，直接從排位３冒険者開始做，有著這樣的制度。
因此，雖然是等級１卻有著一定的實力的例子是非常罕見的。
但是雖然稀有，但也不是完全沒有。
一個有名的例子來說，《劍王》雷恩哈鲁特的長子，也就是斯巴達第一王子，名叫艾森哈鲁特・托利斯坦・斯巴達的男人，他在王立斯巴達神學院的學習期間，從等級１開始一直升到等級５。
其他的，像是某著名的隱居的魔術士或武術高手之類人物，秘密培養的弟子出現在了公眾的視野中，驚人的速度在冒険者公会中完成著任務。
然而，斯巴達王子也好達人的弟子也罷，都只是單純的在冒険者登錄前充分進行積累的修煉，掌握了高水平的戰鬥技術。因此在等級１的時候也很強而已。
而且，一般這樣的人物看他們的裝備就能夠辨別，至少，不會穿著白襯衫皮革褲這樣的普通裝備。
現在是黒乃穿著的是見習魔術士長袍，還是最低等級的裝備品。
果然認為他是罕見的雖然是等級１，但有著強大力量，是自己太輕率了。

（這是⋯⋯是啊，是隊友強，一定是的啊！）

艾莉娜腦海中閃現出這樣的想法。
如果試著推敲，的確有著依靠著這些強大的伙伴完成任務，這樣的寄生虫行為的可能性，這樣是最有可能的。
忽然憧憬起冒険者的英雄譚的笨蛋的貴族子弟，在保鏢的守護下，去進行『冒険者遊戲』

與其說是達人的弟子這樣的機率更高，或者說，現在也有著這樣的傢伙。

（啊，可惜，真是可惜啊，黒乃桑，明明如果你真的是隱瞞著實力的等級１的冒険者，總覺得如果你是那種甘願的神秘的男人，有著和那張臉同樣的９０分的實力，就太好了）

那麼、結束思考，「對不起，打擾下，這樣能上升為等級２了吧？」
「嗯，這樣黒乃桑及你的隊伍《元素支配者》上升到了排名２，恭喜恭喜。」

一邊沉浸在自己的世界裡，一邊即便不打招呼，也能輕鬆對付冒険者的問題，這就是艾莉娜的厲害之處。

「因此現在開始更新公会卡，請稍等一下。」

然後，艾莉娜用單手操作著魔道具，進行著公会卡舊數據的讀取，和新數據的輸入的程序。

「現在也能更新其他成員的公会卡嗎？」
「是啊，以後也可以，但一般都是一起的更新吧。您有成員們的公会卡吧？」
「嗯」，與回答的聲音同時，黒乃把兩張散發著鐵的光澤的公会交到了艾莉娜手中。

（啊，不會吧，是鐵制的啊！）

一定會是散發黃金光輝的公会卡吧，艾莉娜這樣猜想著，但是卻出乎了她的意料。
艾莉娜說的更新，其實是任務完成的意思，而黒乃所說的更新，似乎是把與我同樣級別的隊友從１等級提高到等級２。
如果是貴族的笨蛋兒子的保鏢的話，應該至少是排位３以上有實力的人才會被雇傭。
專屬保鏢已經是和冒険者不同的職業了，但為了簡單易懂的表現自己的實力，大多數人還是會持有著公会卡。

（成員也是等級１的話，雇傭的護衛──應該不是，而且是真正的貴族的愛好的話，果然裝備也過於貧乏了）

結果艾莉娜扔掉了黒乃是個普通的等級１的冒険者這種看法。
並且，艾莉娜在讀取公会卡時，更確定了自己的猜想。

（莉莉，等級１⋯⋯菲奧娜・索蕾優，等級１⋯⋯兩人是同時期，並是同在伊魯茲村登錄成為了冒険者）

從這個信息的角度認真思考的話，應該是住在鄉間的年輕人，憧憬著冒険者生活的人，只有這樣猜測了。

（而且，隊伍的構成也很奇怪，兩個人是魔術士，而這個叫莉莉的妖精，別只寫種族名啊！）

例如，像是人類的冒険者班，極端的體現就會直率的寫出自己的戰鬥風格是什麼，但是至少會寫自己使用的武器種類。
但是，這個什麼提示也沒有，只堂堂正正地記錄著種族名的莉莉，讓艾莉娜十分在意。

（總之，黒乃和這個隊伍《元素支配者》確實只是級別１啊！）

明白的瞬間，艾莉娜改變了對黒乃的評價，

（現階段是不能評分的吧）。

同時，黒乃不是只有臉好看的可惜的冒険者。這男人，變成了未知的存在，變得富有魅力起來。

（這是個讓人期待的新人啊，呵呵，從現在開始不好好關注他們的動向可不行）

然後，等級１的黒乃和他的隊伍《元素支配者》，

「好的，更新結束了。」艾莉娜在黒乃的期待中這樣宣布了。
不，現在這個瞬間他們升級到了等級２了，艾莉娜把表示著第２等級青銅的新的公会卡交給了黒乃。

「恭喜恭喜，期待著以後你的活躍表現。」

艾莉娜說著升級的時候一定要說的老套的台詞，但現在這句話中，並不像以前一樣，不帶絲毫感情。

「謝謝」

然後，黒乃以冷酷的容貌，卻以由衷的溫柔的微笑對著艾莉娜說道，，
並領取了散發著銅的光輝的公会卡。

（不妙，真的好帥⋯⋯）

艾莉娜久違地把內心的動搖表現了出來，但是黒乃完全沒有察覺到艾莉娜的動搖那樣，又打招呼了。

「對不起，再問一件事好嗎？」
「好的，是什麼呢？」

艾莉娜反問道，以上次的黒乃這樣子所說的話，可以預測到他想要說些什麼。

「可以告訴我上升到排位３所需要的任務嗎？」

賓果，等級２任務名單早已經艾莉娜的腦內展開完畢。

「好的，就是這些。」

這是現在這個公会的全部的想要進升到等級３的話，必須要做的等級２任務，按照之前的記憶，黒乃應該會⋯

「那麼──」
「呵呵，全部接受了嗎？」

艾莉娜那半開玩笑的台詞，讓黒乃露出有點驚訝的表情，

「是的，拜託您了」黒乃強有力地點頭了。

（如果他能輕而易舉的升格為排位３的話，他⋯⋯真貨吧）

艾莉娜心中懷著期待發出高鳴，一邊開始處理起任務訂單了。
在這斯巴達冒険者公会學園地區支部，我對使用到現在的公会有了相當不同的印象。
原本大小就相當不同，阿爾薩斯包含旅館的空間也只有四層，而這裡的冒険者公会的工作空間就有五層。
雖然層數只差一層，但是地板到天花板的高度相差懸殊，所以這裡有著壓倒性的看起來比較大。
即使去掉這部分，兩者是十分明確的，氣氛也有著差異。
如果說村中的公会的是酒館的話，這裡就是像政府一樣的嚴肅的氣氛。
大廳裡不能吃飯，只有著刷成白色的清潔又廣闊的空間，在那裡等候的冒険者們也像是哪裡的上班族。
不，這一定是因為穿西裝式制服的人很多，所以會這麼想。
在這滿天飛的全是與工作相關的認真的話題，對至今為止一直在偏僻的鄉村的小公会活動了的我來說，這是與酒館不同的，
另外一層意義的吵鬧，我對於這個氣氛
有著不協調感。
但當
我等級３的時候，也會習慣這個氣氛吧，但是只是這樣打著如意算盤，是沒有意義的。
首先，應該考慮早點升到排位３。

「因此，黒乃桑是被那個漂亮的接待桑鼓動，所以大量接受了任務，是這樣的嗎？」
「喂，喂，別這樣說別人壊話。」

一邊感受著菲奧娜的冰冷的視線一邊回答道。

「Mu！」

什麼，莉莉好像也用生氣的視線緊盯著我，不過雖然生氣，卻沒有做什麼，是因為幼女形態的莉莉是什麼都會聽的乖巧的女孩吧。

「升級快是再好不過的事啊，只是等級２，
如果認真討伐的話馬上就完成了吧。
另外討伐１００只２００只也不太好。」
「黒乃桑不也一樣討伐了１００只嗎？」
「不，我是８７只。」

果然是一樣啊，難得從菲奧娜那受到逗哏了。
我一開始是打算殺了５只就趕緊回去的，不過，感覺《咒刀『辻斬》要進化了，所以努力使其吸血。
那是魔弾也好魔劍也罷都沒有使用，宛如劍士一樣，只使用《咒刀『辻斬》，搞毀了怪獸的巢穴。
不過，最終還是沒有進化。

「那接了幾個任務？」
「總共是１１個。」

期限與上次不同，不過，安排好後，分頭各自處理任務的話，一個月就能做完吧。
沒有接商人的護衛之類，需要耗費長時間的任務。
大部分都是靠實力的討伐系任務，幾天就可以達到１０、２０的討伐數。

「原來如此，確實些是為了快速晉級而接的任務」

菲奧娜一邊翻著寫著任務的概要的定單的束，一邊贊同了我。

「終於安心了，看來黒乃沒有被接待桑的美色所迷惑。」
「這是什麼擔心啊」

菲奧娜桑不要在太小的孩子面前說出那樣的發言啊，對莉莉的視線內心感到疼痛。

「嘛，總之今天升級為等級２了，為了慶祝，去喝一杯嗎？」

我把等級２的證明新的青銅的公会卡交給兩人。

「哦」
「哇！」

拿到公会卡的兩人一副相當開心的樣子。
嗯，這是有著相當深的感慨的東西啊。

「也就是說，今天是斯巴達美食巡游的第二彈嗎？」
「啊，啊啊⋯⋯嗯，這麼想是OK的。」

這次不是我請客，應該沒事吧？

「嘛，不管怎麼說靠著莉莉和菲奧娜那使怪獸滅絶的氣勢，達成了大量的討伐數──看這個！」

咚！以帶著這種擬聲詞的氣勢，我舉起了裝滿了１萬克蘭金幣的袋子。

「噢」莉莉和菲奧娜小聲的擊掌慶祝了。

「在盡情吃喝後，再除去生活費。然後平分剩下的錢，行嗎？」

我們《元素支配者》，在分配報酬上採取了冒険者最基本的規則的『平分』

「但是，這樣好嗎？不購置黒乃桑的新裝備」
「不，還是等上升到排位３再去買吧。
這次的報酬金，主要當做生活費，想要買裝備的話，這點錢是完全不夠的」

詛咒武器，是買一把至少也要１００萬克蘭，而我應得的報酬是此次的總報酬的三分之一。
所以不上升到排位３，然後努力做任務，是存不到購買金額的吧。

「那樣的話，如果錢不夠的話，我和莉莉桑也會幫你的。」
「謝謝，提前感謝你的心意了」

但是財務關係還是盡量的乾淨比較好，至少我想一直是對等的身份和兩人交往。
我現在還是１７歳，人生經驗不是怎麼豐富的，應該非常注意這種會使關係變質的壊的因素。

「我和莉莉桑都不是貪錢的人，所以能讓黒乃桑更新裝備，提高團隊的力量，，這樣是最好的。
所以，不要黒乃桑這樣固執，對嗎？」

接著，菲奧娜催促著莉莉，

「嗯，莉莉把武器買給黒乃吧！」

這單純的話語讓我的心隱隱作疼。
什麼啊，這個⋯⋯好像是被壊男人欺騙了，被包養一樣的氣氛⋯⋯

「啊，謝謝⋯⋯但是借你們兩人的錢的話，會連帶著利息一起還給你們的。」
「利息啊，的確，換成借款的形式，也容易讓黒乃桑接受。」
「莉莉買來送你吧！」

拜託，如果這樣下去莉莉真的會買來送我，我變的不安起來。

「總之，忘記現在的事，一起去慶祝吧？」
「是啊，今天去開拓新的店吧」

稍稍強硬的轉移了話題，不過，她倆完全上鈎了。

「好，那現在就去嗎？。
啊，對了，莉莉，久違的進到我的長袍裡嗎？」

莉莉帶著笑容鑽了進來，我們興致勃勃的離開了公会。