從美麗親切又可愛的精靈接待小姐接到任務的我，返回到廣場。
我們做了分工，在我接受公会任務的同時，莉莉和菲奧娜也去採購麵包等物品。
然而元素支配者雖然成立了，但是完全忘掉正式在公会登記，結果不是三人一起去公会
的話就不行啊。
嘛，，，
明天也行啊，一邊想一邊尋找著兩人的身影，如果是
買東西的話，應該還沒有結束。應該說與女性相稱，所謂購物是長時間的吧？
我在《歷史的開端》（零之編年史）方尖碑
廣場中心附近的長凳上坐下，等待著她們。

「考驗，嗎……」

說著這句話的同時，輕輕碰觸
那寄宿左眼眼皮裡的真紅的光輝。
在意外的地方，抓住如何通過考驗的端倪，真是意外的收獲。
我原本是為了鍛鍊自己，想與等級４以上的強大的怪物進行戰鬥，就打開了公会的怪物列表。
不愧是大城市斯巴达，伊魯茲村差別很大的信息量。
嘛，畢竟，接待小姐先生說，禁止等級１的冒険者隨意與高級別怪物
戰鬥，所以
知道高等級怪物的所在地是沒有意義的。
但是問題不在那裡，比什麼都令我吃驚的是，怪物列表中發現了考驗的線索。
在名單上記載的無數的怪物中，特定的怪物的名字有著紅色的光
放出，彰顯其存在。
最初是以為是名單上的魔法裝置造成的，然而只有我能看到特點名字發出的紅光。
向四周的冒険者問「這個是不是放著紅色的光？」

他們聽到後，露出冰冷的視線，仿佛在說這個可憐的胡思亂想的傢伙。
試著閉上左眼，文字就不發光，相反，只用左眼看就再度發光了。
沒錯，這個紅色光是我的『只有左眼』才能看到的。
回想起來，米娅這麼說過。

「今後，必要的事你的眼睛會告訴你」

這句話，這還真是眼睛告訴我事情。
理解的同時，就想起是剜去眼睛，再移植的眼睛，總覺得眼睛好痛。
如果自稱是神的話，不能以更神聖，神秘的感覺移植眼球嗎。
事到如今，浮現出這樣的抱怨。

「這樣的事情也不說厲害啊，好不容易給治好了！」
「……是？」

把手從眼睛處移開，那裡有著剛才在我的腦內想到的人物，一個一模一樣的孩子站在那。

「米娅、嗎？」

和
那個時候和裝束多少有些不同，有著標志性的黒髮的短髮和真紅的瞳孔的中性美貌的人物，自稱神的古代魔王，米娅・艾璐罗德。
應該移植給我了的左眼，當然不變地在那裡，寄宿著不變的紅色的光輝。
身上裹黒色長袍和上下一致風格的衣服，在街上和剛才的公会星星點點看見學生風的人們一樣，是男子制服的樣子。
而且米娅的手，一只抓滿了有著夾雜著清爽的酸味和甜美味道的小小果實，另一只拿著裝滿了淡黃色的牛奶般的液體的杯子，就像是這一帶普通的貪吃小孩。
但是，這個完美的買零食中學生的模樣的米娅，背對著在漆黒的方尖碑驕傲地挺起胸膛說道。

「如何，我就是耶魯盧德帝国皇帝，米娅・艾璐罗德！怎樣啊！」

惡作劇般的吐出小舌頭咬的可愛的身姿，極具破壊力。
雖然如此，還是全無「想變得崇拜奉呈之神」那樣的神聖感，
至今在我眼中米娅的形象地是『神秘的魔術士』
「有想問的事。」

我決定對米娅的神出鬼沒睜只眼閉只眼，只問想知道的事。

「什麼事，不觸及神的原則的話，什麼都可以回答」

這樣一邊微笑著，一邊坐到我坐的長凳上，而且到肩膀碰著肩膀。

「左眼看到的发紅光的怪物的名字，是要我將他們等打倒的考驗嗎？」

可怕的說明不足的感覺，但是米娅是明白的吧。

「嗯，大概我也遇到過，但是並不是只是打倒哦。」
「這是怎麼回事。」

那個以上目前還不能說，米娅一邊拒絶，一遍把水果扔進小嘴。
首先，紅色的光中表示的怪物的名字不論哪個都是等級４以上，所以可以順便修行。
恐怕，實際戰鬥的話，會發現關於考驗的新要求吧。
米娅咂著嘴吃著清爽的甜味的果實並发出「美味的～」的感嘆，我問了其他的問題。

「在那《歷史的開端》（零之編年史）上寫著你是『皇帝』，這是真的嗎？」

因為在這裡的方形尖頂塔上，關於皇帝的姿容全部沒有記錄，不能確定身份。

「現在可以證明它嗎」
「通過考驗接受加護就會明白？」

帶著曖昧的笑容，米娅回答道。
看來好像不打算明確回答。
結果是，神殿的儀式上神的名字到現在沒有被確定，直到老實的得到加護為止，不知道米娅的原形。

「對不起，如果是生活在古代的人的話，可以傳授現在的時代已經失去的魔法和技術，不過──」
「違反規則，呢？」

米娅臉上露出了稍微有點吃驚的表情，很敏銳呢，說著贊賞的話。

「漆黒諸神」實際上是生活在這個世界的人們，受到加護的人，允許與我們的眾神的對話，也有打算刺探出無人知道的失落的技術這種人存在」

即便如此，在現代的古代魔法無法再現的古代魔法エンシェント這個特別的分類了。
古代魔法古代文明是指在遺跡系迷宮中發掘的魔法具魔法術式等有可能發動的魔法的總稱。
但是無法破譯詳細的術式和本質的理，不然早就編入現代魔法模型中，完成與當時同樣的魔法體系。

「嗯，因此太久遠的事是不會說的。」

嘛，相比做些奇怪的恐怖的事還算好。

「還有，這個眼的其他『奇怪的功能』是倒霉吧？」

雖然以前是不變的普通的眼睛，但是對突然出現的光束之類的狀況，很難應對。

「哈哈，沒事的，奇怪的反應不會造成在戰鬥中的破綻，不是嗎」

看來這眼睛是個懂得好好懂察言觀色的傢伙。
或者說，是米娅本人在操控嗎？

「那麼，我該走了，但是還有什麼想問的事嗎？」

不太想回答的心情，不過，我苦笑著看著米娅從長椅上站起來，

「啊，那麼只有一個了」
「什麼？」

米娅瞪著渾圓的瞳孔帶著天真無邪的表情轉向我，我從第一次相遇的到昨天為止的一直在積蓄的疑惑。

「米娅是男的？女的？」

於是，米娅稍微有一點點不滿的表情，

「就和你看到的一樣啊！」

大喝一聲，然後怒氣沖沖且不高興的離開了。
看著那小小的背影在人群中變得看不見，我不由得嘟噥。

「結果，到底是哪邊啊……」

和並不成熟的米娅結束了對話，兩人一起消磨時間是十分有用的。
幾乎是身影交錯一樣，莉莉和菲奧娜出現在廣場，目前已經是中午了，準備適當的在飲食店進行午餐。

「但是，好多的人呀！」

這段時間，即便只是有飲食店林立的這一角，卻看見了廣場以上的人口密度而驚訝。

「不愧是被稱作為學園地區只有學生很多啊。」就如菲奧娜說的那樣，公会上看見的，穿著與西裝一樣的設計制服的人很顯眼。
其中明顯年過中年的人也有著一定的比例，但果然基本上看到的都是少年少女。
這樣一看，想起自己也有作為高中生的時候。
或者說，年齡上我還應該是高中二年級的學生，以現役高中生為名也不奇怪。
不，沒有學校是不行的嗎，是上高中中途退學的冒険者啊。

「黒乃，想去學校嗎？」

我臉上已經是完全沉浸在傷感中的表情嗎？

「是啊，說不想去是說謊，但是現在不是能這樣做的情況。」

一邊可惜，一邊著說放棄的發言，但從其他的地方，否定的話語飛過來了。

「不，上學是一個好主意。」

那是應該沒有好好享受學校生活的菲奧娜說的。

「事到如今學習不是沒用的嗎？」

我的目的是獲得能將使徒打倒的能力，更短期且具體的目標是為了能和強大的怪物戰鬥，而提高冒険者排位。
無論怎樣，是沒有學會語文算術理科社會之類的學科就能解決的問題。

「哎，在黒乃先生的故鄉，學校的作用只有教學問嗎？
至少斯巴达學校中的對冒険者來說必要的技術，魔法，武技都能學習。」

說起來在學校中我一直是五科目α+，啊，這裡是異世界，所以學校是教這些事情的存在嗎？
公会中學生完成一般任務的訂單，作為冒険者來育成。

「原來如此，冒険者養成所之類的吧。」
「一般來說魔法和武術等的『戰鬥技術』，就是在這種地方被研究、開發、傳授的東西。」

根據菲奧娜的說法，這裡就好像地球大學一樣的作用似的，在這樣的地方研究著那個国家的最先進的技術。
魔術士一定是在森林這樣偏僻的地方，悄悄地進行魔法的研究，我腦海中這種隨意的印象改變了，不過，這是個魔法廣為流傳的世界，也要考慮到大城市中會研究魔法。

「這麼說來黒乃先生來到『這邊的世界』還不到一年，趁這個機會，學學基礎，怎麼樣？」
「哦，那個說不定挺好的」

從莉莉和相遇的绿风の月４日開始到今天的初火の月１４日為止，只有三個月的時間，在這短短的時間裡，很難說全學會了異世界的常識。
總之，作為鄉下的村子裡的等級１作為冒険者生活下去的話是沒問題，但斯巴达一樣的超多人的大城市，並且以高等冒険者為目標，所以一定要預先知道的事情有很多吧。

「這裡的學校制度是怎樣的呢，調查詳細情況之後在做決定吧？」

首先今天要完成目的不是這個，從明天以後，但是，不，從升到等級２開始也可以。

「如果我要上學的話，莉莉和菲奧娜怎麼辦？」

不過，老實說，我是想與兩人一起享受失去的學校生活，這樣的心情在我的胸中像是濁流般湧動著。
有這兩個人的話，一定比原來的世界的學校裡的時候，更加親切，吵鬧吧，不過肯定沒有搞怪的日常生活。

「莉莉也和黒乃一起去上學！」
「哦，是嗎，那我們一起去學校吧！」

到底莉莉應該不是上小學吧，一瞬間抱有疑問，但是這個可愛的妖精是３２歳的女士，應該是沒有問題的吧。，

「我也去，有兩位的話，學校生活一定不會寂寞的，而且學習也是挺好的事。」

因為以前的灰色的魔法学院的記憶影響呢，有點消極的發言，但心情和我一樣高興。

「那麼，如果去的話，三人一起去學校吧」
「但是現在還是想去哪裡吃午飯吧。」

是的，我苦笑著，我們在人流攢動的斯巴达街道上行走，尋找著吃午飯的店鋪。