回到旅館的時候，天空剛剛被染成茜色。
我們買齊了必要的裝備，道具，歸途中討論著晚飯在哪吃，結果決定是在這個味道６０分，量１００分的『猫の尻尾亭』吃。
我一個人回到房間，打開門進去了。
現在開始是和莉莉住在一起了，昨天不知為什麼在隔壁的菲奧娜的房間裡睡覺了。
房間的布置是完全一樣的，但是一起睡覺的人不同，心情也會不同吧，從之前到現在一直都和莉莉在一起的，所以稍微有點寂寞，但不會發牢騷，只是因為我很喜歡莉莉罷了。

「真是覺得很累了」

我將嶄新的一年級的見習黒色長袍脫去，就這樣坐到了床上。
穿著《惡魔的擁抱》的時候，除了睡覺，其他時候都不會想脫掉吧，不過，這個看起來雖然差不多一樣，但是穿著的感覺真是不敢恭維，一點也不想一直穿著。
想放鬆的時候就應該脫。
趕快撫平褶皺，把長袍扔入與今早不同稍微有點充實的影空間中。
不管怎麼說放入了１５把長劍，這多了的五把能使我的魔法劍術更完善。
順便一提這個多的５把長劍，就相當於莫德雷德會長對自己的欺詐行為的道歉了。
不知道詐騙罪的賠償費與５萬克兰相當的物品是否能相抵，但本來也不打算訴諸，所以成交了。
那是個挺講道理的地方，以後多去光顧吧。而且價錢便宜，以後存了錢就在去買詛咒武器吧。
詛咒武器，結果還是沒買。
賣掉《聖銀劍》那就可以買兩把詛咒武器，但是考慮到以後有可能和黒暗屬性的怪獸作戰，還是留著比較好。
雖然有著因為聖秘銀的性質，不能被黒色魔力黒化，所以不能使用魔法劍技的缺點，但只是普通握住，並揮舞的話，《聖銀劍》是無可挑剔。
在那些詛咒武器中也有著十分誘人的東西，所以心情也曾相當的動搖，但忍耐了下來。
更重要的原因應該是，對那個奢華的骨架的游說感受到生氣吧。
那麼，首先，直到吃晚飯，都檢查購買的物品的吧，我正想再次開啟影空間的時候。

「啊，信嗎？」

在枕邊，發現了對折著的一張紙。
難道說，是西蒙的留言？
這樣猜測著，打開了紙條：
今晚在廣場上等待。
但是，只是寫著短短的一句話。

「誰啊……」

我的心中湧動著不安的旋渦，得到寄信人不明的信的話，誰都會憂慮吧。
如果是在高中時代得到的話，也許會是情書，
可惜一邊想到這種場景，我對這樣的天真的期待等，是沒有自信的。
以神秘的人物寄給我信來考慮……
難道是使徒？
從第八使徒愛的玩笑來看，她在冒険者中是個反覆無常，不知道搞出什麼名堂來的傢伙，應該在哪裡都有可能出現。
但是，如果是這樣的話，更有可能最先就報上姓名？
如果想看到我應恐懼而顫抖的樣子，報上使徒的名字更有效果。
如果不是使徒，其次就應該是自稱是神的米娅？。
不，這個也還是會自報姓名吧。
那麼，又是想給我加護別的神嗎？
是神的話，好像會在夢中登場做出啟示吧。
咕嚕咕嚕的無為的思考將我卷入思緒的旋渦，這樣的寄信人也不知道，狀況不明的情況。
但是，雖說如此，因為害怕這個疑點重重的信，而選擇完全無視也是不好的，已經十分在意了。
到底去是不去，無法決定。

「好，該走了吧」

將原本以為今天已經不會再穿的見習魔術士長袍，再次披上，踏入完全被黒暗支配的夜晚的斯巴达。
總之，在吃晚飯的時候與莉莉和菲奧娜商量了信的事。

「那麼，我和莉莉桑先行到廣場上潛伏。如果有著危險，那麼，就馬上發出《黄金太陽》支援。所以請放心。
被建議了我只能認為前半部分是殺人計劃，但也算是目前能做的最好的方法。

『應該是《火焰長槍》！』

我已經大致叮囑好了，所以沒關係吧。
已經沒有了《惡魔的擁抱》，《蒼炎の守護》也歸還了菲奧娜，現在的我是沒有特別值得信賴的防御力。
但是最好是不會出現使徒，一邊這麼想我一邊開始走夜路。

《猫の尻尾亭》比較臨主街道，所以外面的燈光能照射到，所以行走的道路勉強能看清。
不過，今天是漂亮的滿月的夜晚，所以即使沒有外燈，也多少能緩解夜晚的黒暗。
經常能看到醉了酒的冒険者風的男人，是回去旅館的吧。
去廣場的好像只有我一個人，剛剛和罕見的行人擦身而過。
以與歡樂街不同的方向接近廣場，終於完全的沒有人了，只有我踏著石階的聲音始終在回響。
最終，前方究竟是什麼人在等待著呢，快告訴我答案吧，我稍微有點期待。
從字面上看，等候地方恐怕就是今天多次往返了的廣場吧。
除了斯巴达中央廣場，其他的也有著許多被稱為廣場的地方，特別不指定地點，
但我看到『在廣場上』聯想到的地方卻只可能是這裡。
順便一說只寫了『今天』，但是正確時刻卻十分曖昧的沒有指定明確的時間，可能從滿月還未升起，夜空中全是黒云就開始等了，對方等待等得不耐煩就回去了，也有可能不在。
不過，特意以這種手段叫我，以這樣的氣概，恐怕會一直到黎明吧。

『好，就在前面。』

白天是那樣熱鬧非凡，現在卻只是被寂靜所支配的廣場。
我站在廣場入口處，鼓起勇氣踏入其中。
直到中央都不是什麼寬敞的地方，所以端坐在中央部分的《歷史的開端》（零之編年史）馬上進入視線。

看來直到那座１０米以上的巨大方尖碑前，都找不到人影。

『什麼啊，還沒來啊……』

快速冷靜頭腦。
回想起來，完全忘掉了只是惡作劇的可能性，對了，通常都是這樣吧。
我失望的同時，後悔了讓莉莉和菲奧娜花費了多餘的時間，但等到寄件人出現吧，雖然可能性很低，但是只為了充分確認，我向方尖碑前走去。
然後，接近並仰視著仿佛溶化在黒夜裡的漆黒的牆面的時候，

「來了啊，謝謝」

那個聲音，從對面傳來了。
发信人是已經等待在這裡。
我是抱著對這個事實一半是驚訝，一半是警戒的心情，趕緊轉到對面。
最終，在那裡等我的是，

「……莉莉」
「對不起，這樣聯絡了你」

站在那裡的是早已看慣了的，這個異世界上最親近最信賴的伙伴，莉莉，其真正的少女的身姿。
是嗎，今天是滿月之夜，
所以不需要《紅水晶球》的加護，可以就這樣，以少女的身姿現身。
但是，比起這些其他的事更讓人感到不可思議，

「為什麼特意做這樣的事情？」

是的，即便不寄出寄信人不明的信，只要說是不想讓菲奧娜聽到的私人諮詢，只要說一聲的話，就可以辦到的。

「……對不起了」

莉莉，以到現在為止都沒有看過的那樣十分悲傷的表情低頭道歉了。

「不，不是這麼生氣，不過非要這樣做的話，我能知道相應的理由吧？」

雖然莉莉總是年幼的孩子模樣，看起來也像孩子一樣十分單純，天真爛漫，但在孩子的狀態下也有著相當的理性和思考能力，可以說一般是能夠『讀懂氣氛』的。
所以絶對不說，也不做孩子特有的惡作劇和任性等。
有著與３２歳相當的冷靜的判斷能力和理解力的莉莉，做了這樣的事情一定是有理由的。
我到現在都還是什麼都完全不能猜出大概的，所以只能這樣問。
莉莉，到底發生了什麼啊？

「謝謝，黒乃對我的擔心。」
「當然啊，有什麼情況的話，告訴我啊。」

即使不說，莉莉也明白我的心，所以現在的我的心情也傳達給她了吧。
然後，莉莉靜靜地回應。

「我啊，很害怕……昨天，黒乃說想一個人待著。
不想待在我身邊，一個人不知道去了哪裡，而我不能使黒乃停下，最終，只能默默地送別了……」

是這樣嗎，是很擔心我嗎，難道我在那裡不小心傷害了她。

「但是到了晚上，黒乃恢復精氣了，我太高興了。
但是呢，大人狀態的我，卻連打招呼的勇氣都沒有。而孩子狀態時，就一直沒考慮多餘的事情，象今天一樣很快樂的度過了，不過，這是不行的，我一成為大人，就總是在想討厭的事情，可怕的事──」

說起來，昨天晚上到今天，莉莉連一次意識恢復也沒有。

《紅水晶球女王》到手後，幾乎每天都有幾個小時會意識回歸，重點是做和我，商量事情，或是閑談來取樂。
而今天購物的活動的話，應該有意識回歸的時機卻沒有回歸，不過，我沒有發現那個事情是不能做的。
莉莉內心的深處有著什麼想法？我不知道。

「對不起，如果不這樣做的話，現在的我就不能和黒乃見面了。
不是自己叫黒乃，但是黒乃來了，真的對不起，這樣的我，真是任性啊」
「不，該道歉的是我呀，真是不好意思啊，莉莉如此的擔心我，充滿了不安。想著，做著莉莉不知道的事情使莉莉擔心，
隨意地失落，又擅自精神了的我，做什麼都不行的我。」

確實，那個敗北，那個拒絶，那樣的沖擊使我的心如同木屑般粉碎。
不過，我，莉莉，她一直陪在我身邊，擔心著那樣的我，關心那樣的我。
我不能總是情緒低落，不做回應不行吧，我讓莉莉有著這樣悲傷的表情啊。

「嗯，果然是我不好，隨便害怕──但是」

在那裡中斷言詞，莉莉則是輕輕的踏在地上，跳入了我的懷中。
在滿月的背景下，釋放著彩虹色光輝的羽毛，在夜空中畫出軌跡，逐漸逼近的身姿，無論怎麼看幻想。
我看著這樣的美景，在半途中就沉醉在了其中，感受著莉莉的少女形態那可以說小巧也可以說的奢華的身體，感受著莉莉的溫柔。

「嘻嘻，是黒乃不好的話，我只有一個任性，是我想要聽到的」

然後，看到莉莉那偶爾出現的說明她要做惡作劇的微笑，用請求的目光注視著我。
被那樣的眼神看，什麼都不會拒絶吧。

「什麼啊？」

我們之間在不知不覺中產生了間隙，但只要滿足莉莉的一個任性，就可以消去的話，我什麼都能做。
莉莉則是更進一步加深笑容，一副滿足了的模樣。

「吻我。」

只說那樣一句話，輕輕地把柔軟又雪白的臉頰轉向我。

「說起來，夏天的廟會時沒能做」
「嗯，所以這做次，對吧？」

那個時候，我只差一秒就能下定決心，給予她大人的接吻了。
但是，現在已經不用為接吻，而擔心傷害等不好的事，在這個閃耀著滿月光輝的夜晚，莉莉以這樣的身姿被需要著我，不管什麼，我已經連刹那的猶豫都等不及了。，

「莉莉──」

莉莉在我不知不覺中，成為了我的家人，就像年齡相差較大的妹妹一樣，她對我來說是比什麼都重要，比任何人都重要的。
一定，到現在為止都一直是一個人度過的莉莉，也應該抱著同樣的想法。
雖然沒有血緣關係，不過，一定把我看成家人吧。
所以現在深情的，親吻她的臉頰吧。