「我就是伟大的斯巴达《劍王》雷恩哈鲁特・托利斯坦・斯巴达的儿子，持有白色的聖劍，掌握着禁断的黒色魔法，并且有着全知的灰色的頭腦的絶世英杰，我就像是古代魔王一样，我就是威尔哈鲁特・托利斯坦・斯巴达！！」

一位瘦瘦高高的男生，正张开双手大声的自我介绍着，他身上穿着王立斯巴达神學院的制服，还披着干部候补生的証明：紅色的披風。
一位哥布林対着他把生锈的铁制短劍砍了过去「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

肩负着斯巴达的未来的年轻干部候补生威尔哈鲁特只好中途放弃自我介绍，高速朝着前方的地面，翻滚着，全力的进行着回避。
翻滚中喜愛的单片眼镜掉下来了，以相当焦急的样子重新站到一边，指着哥布林吼道。

「你在別人自报姓名时，乘虚而入，没有犹豫的进行攻击，真实不懂礼仪的蛮族啊！！」
「怪獸可不是蛮族，期待他们有礼仪之类的事，你真是个傻瓜。」

明亮动听的声音从威尔哈鲁特的後面传出。
声音的主人，是个女仆，她在这个这个樹木郁郁葱葱的加拉哈德北部山脉中，却穿着着連一点污渍也找不到的有着漂亮圍裙的纯白的礼服。
淡绿色的長发绑成馬尾辫，有着淡蓝色的眼睛，成熟端庄的美麗容颜，看上去像是比威尔哈鲁特稍稍年長的姐姐。
或者，対威尔哈鲁特毫不客气的話語，正是两人的关系像一样姐弟亲密的表现。

「好，那么身为凶暴的蛮族巴魯巴羅伊的戰士的你──」
「就是哥布林。」
「让我告诉你什么是美麗又高貴的战斗的方法吗！是这个持有白色聖劍，掌控禁断的黒色魔法，并且有着全知的灰色的頭腦的絶世英杰，就像是古代魔王一样，的我，威尔哈鲁特・托利斯坦・斯巴达吗？啊啊啊啊啊啊！？」

哥布林再次用力的使出斩击，袭击一直在做着夸张的动作，在哪胡說着乱七八糟的东西的威尔哈鲁特。
然後，威尔哈鲁特又是以跳水样的姿势，拼命的翻滚进行着回避。
如同斯巴达荣光的象征的干部候补生的服装被泥土弄脏，以狼狈的形象再次站起来。

「混蛋呃，一次二次做着卑劣的偷袭……我不会饶了你，絶対不会饶了你！」

呼应着提高气势的威尔哈鲁特，女仆也說出鼓励的話語。

「我那白色聖劍的劍灵啊！来吧，我们一起討伐凶暴的蛮族巴魯巴羅伊的戰士啊！！」
「只是哥布林哦，还有，威尔哈鲁特桑加油啊！」

暴怒的威尔哈鲁特将身体稍稍下蹲，从劍鞘裡拔出，释放着白銀光辉的聖秘銀制的细劍，像教科書一样的架势，但和哥布林相比还是有点生硬。

（連哥布林都比不过…By九条）

威尔哈鲁特像是已经进入男人間认真比賽的世界，听不见不解風情的女仆的声援。

「啊啊啊啊啊，响应我的要求，显现其真正的姿态，《白之聖劍》！」
「只是《聖秘銀细劍》哟」
「然後，使用从古代流传下来的斯巴达王家秘传的武術《神聖灭亡劍》！！」
「只是《劍闪》哟」

不雅的女仆的声援等，听不见！
威尔哈鲁特专心于普通的《聖秘銀细劍》上，使用在学校的课上，多次学习了《劍闪》，急速接近到眼前的哥布林，斩了下去。
大致上是发挥了武術的威力，但太容易理解的笔直的刀法，哥布林的反射神经凌駕在这一击上，所以这一击没有击中。
哥布林以猴子似的快速的动作，往侧面一躲回避了斩击，然後直接就以生锈的铁劍斩向威尔哈鲁特。

「躲过了！不可能啊啊啊啊啊啊啊！！」

之後没有使用劍術或是武術，就这样大打出手。

「呼，你的劍術真是娴熟啊，无名的蛮族巴魯巴羅伊的戰士啊」

威尔哈鲁特対倒在地上不动了的哥布林送上赞美的語言。
从父亲那遺传的如燃烧的烈焰的紅髮，因为为了回避攻击，所以在地上到処乱滚，而变得乱糟糟的，还挂着了一枝带有绿叶的樹枝。
黒色的西装式制服和紅色的披風沾满了泥土和杂草，这是與哥布林激斗而留下的痕迹。
终于取得胜利，威尔哈鲁特用闪烁着的金色的瞳孔，俯視着败者。

「能让哥布林陷入如此的苦战啊，不愧是威尔先生」

女仆那薄冰般浅蓝色的眼睛浮现出刻薄的颜色，対自己的主人威尔哈鲁特胜利献上的祝贺的話語。

「是的，就那样赞扬我吧，要知道我連真正的实力的一半都没用上啊！哈哈哈哈！！！」

威尔哈鲁特两手插到瘦腰上，大笑着但，其全身还满是脏污，这狼狈的形象只能看出是險胜。
但是，这个威尔哈鲁特是與其父亲那狂野的風貌和完全相反，有着知识分子的鹅蛋脸，深居宅院的学者一样的青白色皮肤，瘦弱的身材，体力的极限就是挥舞细劍，无论从哪看威尔哈鲁特都是很怪胎的学生，所以說即便是用劍击败了一只哥布林，也应该赞扬他。
总之，他也是非常努力了。

「去寻找剩下的四只哥布林吧？」

女仆賽莉亞以淡然的語調，說着討伐５只哥布林的任务的进展状况，催促主人迅速的去執行任务。

「嗯，毕竟，他只是巴魯巴羅伊蛮族四天王中最弱的存在，只後才是真正有着強大力量的戰士们，不能掉以轻心啊。」
「四大天王，这么算，不是还有一个人吗？」

「呼，最後的一人就是凌駕于巴魯巴羅伊蛮族四天王，可以說是统御蛮族的《劍王》，不详的暴虐的霸者，蛮族王巴魯巴羅伊之王！」

嗯，賽莉亞的绿色的馬尾辫随微風摇晃，以人偶似的表情附和着威尔哈鲁特。

「那就赶快去吧，哥布林的四人组也好，哥布林大将也好，什么都好，赶紧打倒４只哥布林吧」
「错了！是巴魯巴羅伊蛮族四天王和巴魯巴羅伊的王蛮族王！！」
「対面好像有哥布林巢穴，所以再靠近一点来寻找吧」賽莉亞翻转着圍裙礼服的長裙在山路上奔跑，那个举止就像在風中飞舞的羽毛般轻快。

「嗯，等等！灵魂契約的契約？不要抛下完成契約的主人啊！！」

威尔哈鲁特像是要完全迷失一样，惊慌的快速地追赶着前方正在前进的女仆。

「很奇怪啊，相当接近巢穴了。但是完全感觉不到哥布林的气息。」

賽莉亞突然站住了，以面无表情的說出这句話。

「哈……哈……是、是吗？确实，我也……感受不到……四天王特有的……哈……邪惡的波动……啊啊」

威尔哈鲁特靠着樹，以連呼吸都奄奄一息的样子，一边調整呼吸一边說出完全没有意義的回复，他也不知道調整呼吸时沉默是最好的。

「这是巢穴是搬走了，还是被全歼了，还是因为刚好在战斗所以都走了呢──有点在意，去看看情况吧。」
「嗯，啊，已经要走了吗……」

威尔哈鲁特以可怜的小狗一样的眼睛，控诉道再稍微让我休息下，主人的希望的的意思好像完全看不见的女仆，又以轻快的脚步在山道中行走。

「啊，好吧……这样的話，从众神创造永远的雫索瑪的封印中解放出来，我那復活的基石啊……kukukuku……」

然後，威尔哈鲁特一边着恢复体力用藥水（５００克兰），一边为了不迷失，拼命地跟在賽莉亞後面了。
威尔哈鲁特想我是像豆芽一样的男人，但是尽管如此，渐渐地，竭尽精力总算是追上了，那有着美麗的白色和蓝色対比图案的圍裙礼服的背影。
賽莉亞在樹丛中隐蔽的停下脚步，周圍没有怪獸的迹象，为何在这裡停了下来，真是值得怀疑。
这个女仆特意在等待着自己什么的絶対不可能，威尔哈鲁特认为不是这種侍奉主人的女仆般的担心。

「哈……呼……怎么了，在这種地方停下……有什么──」

快速转身的賽莉亞，一瞬内就用带着白色絲绸做的礼服的手套的手掌，捂住了威尔納的嘴巴。

「恩！？fufufu！！numum（啊，你这家伙！？难道是要背叛我吗！！！）」
「请安静点，请看那个」

賽莉亞催促着威尔哈鲁特，威尔哈鲁特被她催促，就这样透过茂密的樹丛，窥視着対面。
看来在这茂密的樹丛前就是悬崖了，在这下面又望到了向四周蔓延开来的草地。
然後，他明白了，在那个視野中的地方是，加拉哈德北部數个哥布林的巢的其中之一。
不管谁看都一目了然，既不是小屋也不是帐篷的的简陋的棚一样的建筑物，在那周边满是哥布林，有着几十只的样子。

「啊，喂！是谁在那啊！？」威尔哈鲁特发现在哥布林的巢中有一个男人。
不，不可能没有注意到，因为那个男人，被哥布林包圍着，浑身上下都沐浴在哥布林那满是敌意的視线。

「为什么见习魔術士会一个人在那種的地方呢！？」

賽莉亞知道当威尔哈鲁特完全失去了余裕，就不由得会回到普通的語調說出这種台词，所以并不吃惊，也不想过分深入了解这事。
比起这个，賽莉亞在意的是就像他指出的那样，为何一个见习魔術士会去到哥布林的巢中？这个事情。
男人身上穿着，看起来像是哪裡都有的平凡的，有着质朴的设计的一種黒色長袍，但在王立斯巴达神學院上学的威尔哈鲁特，却知道那个是学校指定的见习魔術士必须穿着的長袍。
不如說，自己根本不会看错。

「如何，不早点去帮忙怕来不及啊！」
「不过，以那个數量的哥布林対手，我不认为威尔哈鲁特先生一个人进入那種地方，能够成为助力」
「只把我扔进去吗！？」

威尔哈鲁特在同一所学校的一个男学生的生命的危机面前，已经一直是用第一人称的普通的語調了，恐怕是完全忘了那自大的口气，対女仆賽莉亞求助道。

「拜托，賽莉亞，帮帮那家伙吧！」

而且更重要的是，那个男人是斯巴达的市民。我作为国王雷恩哈鲁特的儿子，也就是王族，不能那么轻易的将市民的生命置之不理。
至少，威尔哈鲁特是从心底裡这样想的。

「我战斗没什么用，但是対你来說，一两百只哥布林是随随便便的事吧，所以拜托了，之後也会给你危險补贴的！」

看着対身分低下的女仆拼命恳求的威尔哈鲁特的身姿，賽莉亞叹气了，然後小声地嘟哝道。

「真是的，威尔哈鲁特桑只有这種时候很帅呢，不过，威尔哈鲁特桑──」，
为了表现请求的诚意而双手合十，毫不迟疑的放下王族身份的低着頭的威尔哈鲁特，没有听到她的嘟哝。

「明白了，帮帮他吧。」
「哦，真的吗！」
「啊──」

賽莉亞用手指着哥布林的巢，用确信的声音說。

「──想必他不需要帮忙吧」
「什么？」

威尔哈鲁特惊讶的瞪着眼睛，但之後又馬上明白了賽莉亞所說的意思「──！？」

见习魔術士的男人手中，在不知不觉中握住了一把劍。
魔術士为何装備着劍？
不，从他拥有的劍的『異常』来看，連这样的疑问也完全没有想到。
男人握着的劍，准确的說是有着宽大的刀身的『劈刀』，实在是太不祥了，缠绕着黒紅色的气場。

「什么啊，那是詛咒武器吗！？」
「嗯，看那感觉是没有错的吧」

在外行人看来，有着那样凶惡的外表，只可能是詛咒武器吧。
但是，那个持着被詛咒的柴刀的男人，完全看不到詛咒附身，那特有的发狂的样子，只是静静地举起劈刀。
摆出與斯巴达流传的劍術不同的姿势，不过，連劍術成绩不及格的威尔哈鲁特也发现了，那个劍術是已经登堂入室了。

「没想到，能够使用吗？……詛咒武器」

那个嘟哝，没有传達给远方的见习魔術士，但是，回应其語言，男人动了。
举起柴刀的男人从正面対抗着，从四面八方迫近的哥布林群──死尸累累，已经不能表達现在这样的景象了。
哥布林的尸体，的血、内脏都华麗的在空中飞舞，没有那个哥布林保持着身体健全。
然後，用一根柴刀就把这地獄创造出来的男人的身姿，已经不在了。

「果然，帮助是没有必要吧。」
「啊」，小声回答道，威尔哈鲁特还沉浸在刚才那場战斗的場景中。

哥布林群从四面八方涌来，他只是一个人，靠一把柴刀就全部解决了。
劈刀一挥，三只的哥布林的躯干，手脚，頭都被一刀两断。
対于，數十只哥布林的劍刃，連一个都没有接触到男人的身体。
那是已经不是战斗了，不如說是单方面的屠杀。
男人并不是因詛咒发狂的样子，只是淡淡的，仿佛被命令了，只是重复的进行着单纯的工作的使魔一样，以感觉不到任何感情的，冷淡的样子，持续斩杀着奔来了哥布林。
没有生气，也没有疯狂，但是那男人的身姿，

「狂戰士。」

威尔哈鲁特认为他最应该被称为狂戰士。

「呵呵呵……啊哈哈哈！是的，那家伙是黒色噩梦之狂戰士！！」
「啊，是吗？」
「就是这样啊！」

男人被相当随意的命名为狂戰士，但是这个男人已经离开的，他没有注意到隐藏着的两人，所以也没有不管別人說什么也不会有抱怨。

「在１０年前，在一个溫柔的见习魔術士身上，发生了驱使他进行复仇的疯狂的悲剧，那是，被后人称为凄惨的斯巴达的鮮紅之夜──」
「不要随意的捏造他人的过去。」

还有，《斯巴达的鮮紅之夜》这个事件是不存在的，至少賽莉亞一次也没有听过。

「好厉害啊，好帅啊，黒色噩梦之狂戰士！」
「因为看到刺激的战斗变得兴奋了吗……」

威尔哈鲁特暂时是没办法平静的，賽莉亞只有发出沉重的叹息，在之後将近３０分钟的車程中，威尔哈鲁特一直在随意的创作着黒色噩梦之狂戰士的传說。