在這艘駛入弗吉尼亞港最先進的魔動戰艦「高康大」前，麥克斯韋司祭長感嘆道。

「使徒，嗎⋯⋯」

一年前，他是首次登陸潘多拉大陸的成員中的一個。
他是名虔誠的十字教徒。他說，作為司祭長，我們應該盡自己的可能為「征服潘多拉大陸」的神之御意添磚加瓦。
前往這個未知的大陸後，不僅遭受過野生的怪物襲擊，同時還經歷了弗吉尼亞極其艱難的建設期，也參加了半年前代達羅斯的進攻以及後來的保衛戰。
他現在是在這個弗吉尼亞居住者中，為城市的發展做出最多貢獻的人。
半年前作為指揮官的騎士死了，其他比他地位高的人都逃回共和国，於是麥克斯韋就成為了弗吉尼亞教會關係者中職位最高的人。
成為教會的代表者，就意味著成為以全民都是十字教徒的辛克莱共和国国民構成的弗吉尼亞居民的領導。
所以他作為弗吉尼亞的代表，應該在此等候迎接作為十字軍的總司令的使徒。
在自己兩邊，還有年紀較輕的倆個司祭弟子，在這之後是教會相關人員，當然還有許多把使徒看成救世主的看熱鬧的居民。
他們現在還在向巨大的魔動戰艦歡呼，頻頻揮手。
他們現在的心情麥克斯韋不可能不知道。
面對如此恐怖而且數量龐大的魔物軍團，也不知道什麼時候會襲擊過來的時候來了一萬五千的援軍，那個總司令肯定是來救自己的救世主。
但是，麥克斯韋還是抱著很大的疑問。
那就是，使徒，究竟是怎樣的人物？
這次來訪的第七使徒沙利叶，除了知道她是個年輕的女性以外其他都不知道。
很多被神愛著的使徒也年紀輕輕就就擁有驚人的實力。
但是，那樣有力量的使徒未必能很好的統帥大軍。
能夠確定的只是他們都有著驚人的戰力。
恐怕如此年輕的使徒只是作為一軍的旗幟督戰參戰，實際指揮的應該是他的副官吧。
麥克斯韋從不相信『高位的司祭』這個東西。
並不是從那些弗吉尼亞逃回去的高位司祭們開始對教會上層就開始不報任何信任，而是麥克斯韋早就看開了。
從他年輕時候就對這司祭，大司祭，司教級別的大人物感到厭煩。
按他的說法就是，教會組織正在慢慢腐爛。
只要有錢，誰都能出人頭地。
錢能買到任何東西，通過賄賂教會，就能買到需要經過嚴格修行虔誠的恭獻信仰才能得到的司祭。
在這樣的世界裡，長時間作為司祭長的麥克斯韋終於忍受不了了。
為了封閉自己仕途之路，帶著虔誠的對神的信仰投入到為實現神諭的各種戰場中。
這次也是，聽到明確的「神諭」後，他又義無反顧的投入到為神戰鬥的事業之中了
對於自己的決定他一點也不後悔。
這裡是與其他的戰場一樣痛苦，這是神給予他的試練，認真執行神的旨意是每個教徒應盡的義務。
正因為這種『正確的信仰』，在弗吉尼亞，我也沒厭惡那些充滿私慾的司祭。
還看不見的十字軍的司祭們，是怎樣的人？不知道，但是如果是來這個被神所期待的聖地實現自己的私慾的人，就沒必要認真考慮他們。
在這遙遠的異国的地方是沒有本国的監視者的，死於什麼事故也不會有人知道。
就在麥克斯韋如此想的時候，十字軍總司令來了。

（在這地方看不清楚──）

麥克斯韋傾斜著他那已經年過中旬刻著深深皺紋的臉。
他那經過鍛鍊的魁梧身材一點也看不出是年過中旬的人，與他那鎮定自若相反，他的弟子此時正努力控制自己因緊張而不斷顫抖著身體。
戰艦的門終於打開了的。
從那裡出來的是個瘦高個兒的青年。
看上去代價很高的波浪式的淡淡的長髮，不小心會被看錯為女性美麗的容貌，剛想應該是個溫文爾雅的男人，但我的注意力馬上又被他身上穿的白法衣所吸引。

（大司教⋯⋯那麼年輕⋯⋯）

麥克斯韋看一眼就知道他的身份了。
大司教是紅衣司教的候補，那樣的高位，是與只統領許多司祭的大司祭不能比的。

（如果真是這樣的話，他是十字軍總司令嗎──等等，總司令，無疑是使徒的吧⋯⋯）

使徒是教會最強稱號擁有者，大司教是使徒外的的第三位，這樣的話總司令是比大司教地位更高的使徒就說的過去了。
麥克斯韋感到非常吃驚，因為他那副官恐怕最高也就大司祭，估計最高也不過是司教的預測被簡單的顛覆了。
見到如此高位的年輕人，額頭不禁流下一道冷汗，但是麥克斯韋還不知道他的弟子現在正一邊緊張的顫抖著一邊用羨慕的眼光看著大司教。
作為大司教的青年，優雅的抓住從門內伸出的手，然後帶著她從舷梯上下來。
他的手拉著的另一雙手的主人，如果沒猜錯的話，應該就是第七使徒沙利叶。
純白的威容，暴露在陽光下。

「啊──」

那一瞬間，被歡呼聲包圍著的港口恢復了安靜。
雪白的衣服，雪白的皮膚，雪白的秀髮，還有那散發著紅玉般光芒的雙眸。
那個姿容，是無論多有名的畫家也描繪不出來的，無論技術多高超的雕刻家也掉不出來的，正確的說，這是只有神才能造就的潔白燦爛的美貌。

「──多麼美麗！」

不知道為何，眼中不禁流出了眼淚。

這說明那神聖的美已經到了奪目的程度。
她被大司教帶這走，慢慢地，向自己一步一步靠近。
麥克斯韋自然和這膝蓋，兩手在胸前交叉，採用祈禱的姿勢。

「麥克斯韋司祭長」

沙利叶走到他面前問候道。
這是從未有過的經驗，麥克斯韋不斷禱告以平靜自己的心。

「是」
「感謝你堅守弗吉尼亞到現在。讓我們一起回應神的號召，與十字軍一道完成神諭吧。」

沙利叶的白色的小小的手掌，撫摸著低頭的麥克斯韋。

「是的長官，在下麥克斯韋願意為您赴湯蹈火肝腦塗地在所不惜！」

溢出的眼淚止不住，盡管如此，麥克斯韋還是努力的回應著。

「──」

沙利叶，依然面無表情，隨後無言的對著人群揮動她的小手。
那一瞬間，歡呼聲不斷高漲，整個弗吉尼亞都沸騰了。
但是，在凝視這些的沙利叶的瞳孔裡，感情依然沒有任何動搖。
隨著拘束環的脫落，釋放一切限制能力後現在的沙利叶與『其他使徒』一樣，她的身體裡充滿了神所給予的加護的力量。
那是神一般的力量，她那確實被神愛著的美，是十字教信徒看一眼就要被其奪走魂魄力量的美。
通過沙利叶，麥克斯韋確實體會到什麼是神的力量，也使他的信仰更加堅定。