作為教會總部，《聖艾利西昂大教堂》坐落於聖都。其建築深處有著高位聖職者專用的會議室，此時１２使徒中的半數正在開會。

盡管同為使徒，工作地點卻有所不同。有像沙利叶那樣在遠方征戰的，也有就在此處工作的。但１２人聚齊的情況幾乎從未有過。

因為在天穹大陸，戰亂從未止息。無論古今。

今天聚集於此的６個使徒，是在聖艾利西昂工作的第二、第五使徒以及剛剛返回的第三、四、十一和第十二使徒。

「──潘多拉大陸的征服工作，由第七使徒沙利叶卿繼續負責。」

第二使徒亞伯宣言道。作為此處最高位者，亞伯擔任議長角色。

由於十字軍在葛爾德蘭的戰鬥中取得了輝煌勝利，教會與貴族決定陸續送去援軍。在這個時間點上，身為使徒領導者的亞伯竟然表示不會送去新的使徒。

「你似乎有所不滿，第十一使徒米莎卿」

亞伯觀察每個人的反應，並向臉上寫著「我不高興」的第十一使徒米莎詢問。

「沙利叶在與龍王戈維納魯的戰鬥時受了重傷，完全康復耗時很長，至少要在『棺』中沉睡一個月。如果期間遭遇強敵，後果不堪設想。」

在場使徒以第二使徒亞伯為首，６人中有３人的著裝遮蓋面部，米莎卻穿著別說是臉，就連肩膀都裸露在外的改造法衣。

米莎還殘存著與１７歳相符的稚嫩可愛的美麗容貌，是個名副其實的美少女。在聖職者的保守目光下，暴露過多的改造法衣將發育良好的女性曲線盡顯無疑。

淡桃色的頭髮上戴著閃耀的白金皇冠，全身的飾物閃爍著絢麗光芒，那些寶石映襯著米莎的美貌，顯得更加炫彩奪目。

「整整一個月內沙利叶卿不能行動，這段時間對十字軍來說不是非常危險嗎？」

米莎說完後，第十二使徒瑪麗亞伯補充道。

他同米莎一樣沒有遮著臉。他有著與哥哥琉庫羅姆大司教一樣的金髮碧眼，以及少女般的美貌。

不過他是艷麗的直長髮，而哥哥是天然的卷髮。

「的確，沒有了戈維納魯的魔族軍，已經是強弩之末，不足畏懼。但盡管如此，還不能確定其他敵對勢力的實力。琉庫羅姆大司教忙於占領代達羅斯事務而無暇管理。現在最重要的是盡快送去增援使徒進行管理，以恢復秩序。」

「所以趕快派去一個使徒維持局面呀。」

「但你是否聽過傳聞，第十一使徒米莎卿。」

亞伯從米莎的臉上根本看不出一絲反省。

「現在去那邊的都是些利益熏心的盜賊般的集團，他們去那邊只是為了燒殺搶掠，根本不會正經作戰。」

雖然他貶低了以教會和貴族名義向十字軍要求增派的援軍，但是米莎心裡也明白這是事實，所以她無法反駁。

「對米莎卿的意見我並不完全贊成，說實話哥哥無論是作為聖職者還是指揮官都很優秀。但除像了使徒這種擁有強大力量的存在以外，沒有其他人能完全控制住混亂的大集團吧。」

兩個使徒明確對自己提出了反對，亞伯也不得不重視起來。

「你們兩人的意見有一定道理，但我還是不同意派遣使徒。因為之前的戰果，貴族們和教會預測潘多拉大陸還有希望征服。肯定會有越來越多的貴族為了利益而派遣私兵去掠奪領地和財富，同時也會引起很多不必要的糾紛，我們使徒根本沒必要去趟這渾水。」

神賦予使徒力量，以消滅違背神之意志的敵人。

因此，使徒不需要戰功、財富或是名聲。他們存在的唯一意義就是打倒敵人，去不存在敵人的地方是沒有意義的。

為此，對於潘多拉大陸全域殘存的敵方勢力，其他使徒沒有介入的必要。

至於那些被利益驅使而去潘多拉大陸掠奪的強盜般的傢伙，也能間接推動潘多拉的征服，因此教會與議會也會默認他們的存在。不如說，現在越來越多的貴族以天穹大陸殘存兵力不足為由要向那邊派兵，因此戰力方面不存在不足。而使徒是不能被利益所趨勢的存在，是守護共和国和平的必要力量。

「負傷的沙利叶卿確實在一個月內無法動彈。但既然能成為威脅的敵人不存在，就不需要去增援了。到完全征服潘多拉為止，那裡留她一名使徒作為十字軍總司令就夠了。」

「但是──」

米莎剛打算進行反駁，就被一個聲音打斷了。

「呵呵呵，那麼擔心沙利叶的話，自己去看看不就好了。」

第三使徒米迦勒就像是問候朋友一樣的提出建議。

波浪狀白金長髮，看起來慈悲的眼睛裡寄宿著紫水晶的光輝。

壓倒性的巨大胸部，纖細的腰肢，豐滿的翹臀，不胖不瘦的大腿。

透過優雅的純白的修道服能清楚的看見女性豐滿的曲線。

那洋溢著美色的動人身姿，似乎散發著與古代被人們憧憬的豐收女神或是大地女神類似的神聖光芒。

那樣的米迦勒，用聖母般的微笑向自己提出她自認為不錯的建議。

「只是有點擔心，並不是你想象的那樣啦──」

「是是我知道啦，米莎卿從來不會說出『擔心』這種事，以及絶對不會想『那個面無表情的沙利叶不在了我好高興啦』一類的。」

「誰說的，我只是對自己永遠的競爭對手的胳膊比較在意，僅此而已！」

使徒們禁止私鬥和決鬥，亞伯認為米莎那樣只是小孩子的吵架程度，就沒有繼續插嘴。

「說到底，瑪麗亞伯和沙利叶是什麼關係」

「只是能直呼其名的關係，沒有其他關係！」

「她是我的對手，你和她真的只是使徒的伙伴？」

「開玩笑，我和她只是──」

沒有說完的話正是瑪麗亞伯的煩惱之處。

自己對沙利叶的感情並不尋常，但也沒有把她當成特別的存在。

曾經有一次，他和哥哥琉庫羅姆一起加入阿爾斯紅衣司教率領的軍隊，去討伐異教徒。

這場戰鬥中，教會派遣了使徒沙利叶作為增援。

不管怎麼努力都只是戰友以上的關係，只是經常一起戰鬥的戰友而已，沙利叶的戰友，如果加上這次的十字軍一萬五千人，總數都已經１０萬人了吧。

「那個……我和……」

「恩？」

煩惱著該怎麼岔開話題的瑪麗亞伯，洋洋得意的米莎。

「我要去潘多拉大陸，你看，我以前沒去過對吧。我想知道那裡是個怎麼樣的地方呢。」

米迦勒還是和剛才一樣的看熱鬧般的表情。

亞伯驚訝地看著這三人的樣子，只是由於面部被遮蓋著，看不到表情。

「──總之，不禁止以個人關係與沙利叶卿會面。以上，會議結束，解散。」

亞伯宣布解散的同時離開了座位。

該說的都說完了，沒有必要對留在這裡對討論沙利叶的米迦勒、米莎和瑪麗亞伯說三道四，他們喜歡就好。

這場會議自始至終都沒說話的第四、第五使徒，緊隨亞伯之後也離開了座位。

從頭到腳都包裹在厚重甲胄中的白銀騎士，第五使徒約翰尼斯，在葛爾德蘭的戰鬥中擊潰代達羅斯軍的第一重騎兵部隊所屬『聖堂騎士團』團長。身高２米以上，身穿甲胄，一直一動不動坐著的身姿，像是一座被放置的美術品。

身穿和亞伯相似的白色長袍，完全看不到表情的另一人，是第四使徒猶大。

關於此人的一切都是個謎。數字編號五以下的使徒，都是能力與面孔知者寥寥的謎樣人物。

第二、四、五使徒已經退出房間看不見了，最後剩下的只有期盼與沙利叶會面的三個人。米迦勒露出聖母般的微笑看著爭吵的米莎和瑪麗亞伯，簡直就像看著問題學生的教師一樣。

堅固巨大堪比弗吉尼亞要塞的代達羅斯王城一角，某個特別房間裡，原本是地下倉庫的寬敞房間，冰冷的地面上描繪著巨大的魔法陣。法陣四角是身穿白色長袍的司祭，中心放著純白的大棺材。

占領代達羅斯后，緊急改造完這個房間已經過去差不多一個月了。期間除了照耀室內的煤油燈有時搖曳，以及使用魔法的聖職者不斷交替疲勞外，一切都沒有變化。

就在此時，他們所期待的結果終於來了。

──淅瀝瀝

棺材內響起水流動的聲音。

嘩啦嘩啦，攪動水面聲音響了兩三次，四個消耗大量魔力和精神力的司祭確定自己沒聽錯。

司祭們馬上離開了房間，取而代之的是兩個修女。一個拿著純白的毛巾，另一個拿著純白的法衣。

兩人接近棺材的時候，棺材的門開了。

從門中伸出兩只白色的手抓住門框，然後慢慢拉出身體。

從棺中出來的是全身被聖水浸濕，潔白無暇面無表情的裸體少女。

白銀的長髮滴著水，張開的紅色雙眼首先捕捉到的是面前站著的兩個修女。

守護在門外的兩個修女，本該向這個少女作出說明然後遞上毛巾。但從剛才開始，兩人不知不覺間忘記了自己的使命，被少女那受神寵愛的美貌吸引，吃驚的駐足屏吸。

映入兩人眼簾的是一個沒有傷痕的裸體潔白少女。

與龍王戈維納魯展開激烈搏鬥後，遍體鱗傷，還失去了右臂和右眼的第七使徒沙利叶。現在她身上的傷痕完全看不到了。

沉睡在這個充滿聖水的棺材裡一個月後，沙利叶已經完全康復了。

「……過去多久了？」

沙利叶開口問道。

一如過往，未曾改變的輕柔嗓音。聽到這句話，兩人瞬間恢復神智。

「今天是新陽の月１２日，自您睡著之後，已經過去了３６天。」

「哦。」

一個修女擦拭她的身體，另一個拿著法衣的修女向她報告狀況。

「稍微有點，吵呢。」

「是的，就在剛才，代達羅斯的前宰相在玉座上自殺了──」

一邊聽著修女的說明，一邊穿著法衣，然後像往常一樣扎起長髮。

「琉庫羅姆大司教正等著您，這邊請。」

修女在前面帶路，沙利叶在她身後緊緊的跟著。雖然躺了一個月，步伐依舊堅實。

（身體好僵硬……右臂在一周內都不能使用）

感覺自己身體狀態不佳，看來談話結束後該出去走走兼視察吧。