弗吉尼亞要塞的正门，来了一位少女。
清水流一般的浅蓝色的短发，散发着黄金般光芒的瞳孔，是有着十足魅力姿色的美丽的少女，但那她的表情却表现严重的没睡醒的样子。
那样朦胧的少女，头戴黒色的大三角帽，身穿羽毛装飾的黒色衣服，手拿與身高等長的長杖。
不管是天穹大陸的居民，还是潘多拉大陸的居民，看到她那样谁都会叫她「魔女」吧。
虽然可能與一般的魔術士有些差異，但是装備着黒色三角帽長袍和長杖的女性一般人还是会叫她魔女。
魔女纠缠人是很有名的，所以每个见到魔女的人都会选择敬而远之。
现在就在这个没事无意走到城堡的魔女正向来城堡相反的方向离去的时候，
正门的门卫，走向少女并向他打了招呼。

「小姐，好不容易等到我们十字軍来了吧。」

少女停下脚步，看向门卫。
门卫接着說道「我们十字軍不仅有作为教会最強战力的使徒，而且我们还是有着一万五千人的精锐部队，再加上大司教指挥，这次战争我们肯定会胜利的，做我们的佣兵稳赚不赔的，怎么样考虑来试试吧。」

他上次没有参加代達羅斯侵略保卫战，完全不知道魔族軍队的恐惧。
但女孩根本没有特意指出的打算。
因为可以充分理解他所說的事情。
少女回想起来了，上次的入侵，确实是我们付出很高代價得到的结果，战斗惨烈到让自己还让自己受了点伤。
但这次就像门卫所說那地，这次是做好充分的战力准備的反击作战。
花了近一个月时間，现在总算在弗吉尼亞准備齐了作为援軍的一万五千名士兵的粮草和装備。
老实說虽然少女和上次一样还是预测不了胜败，即便如此，她还是可以断言这次是和上次无法比拟的更加惨烈的战斗。
像她这样漂流到潘多拉大陸的佣兵，这次本该是发挥自己的力量获得巨额奖励的好机会。
但是回想起上次战败时候拼尽全力逃跑的经历，觉得今後当佣兵赚钱的时候，还是应该认真考虑战斗规模再参加为好。
至少，门卫是无法想象少女是从何种恐怖的战斗中逃跑的。
如果他看到半年前从弗吉尼亞港坐船逃亡到本国的那些司祭的場景的話，大概就不会这么想了吧。

「真的要走吗？」

少女点了点头。
看起来虽然是很困的迷糊少女，不过门卫还是看的出她的决心。

「是吗，要去哪裡呢？是个有非常大吸引力的地方吗？」

少女，以不变的表情回应着。

「一个饭更好吃的地方去。」

这大概就是魔女與我们普通人的不同吧，门卫一边这样想一边向少女告別。（译者：无知是福啊）

这一天，沙利叶率領一万五千十字軍，向着代達羅斯进发了。