在潘多拉大陸，除了精靈和矮人以外，還有妖精和獸人，哥雷姆等更接近怪物的存在。他們中的一些雖然與那些基於本能行動的野生的凶惡怪物有著一樣的外表，但是對於潘多拉的居民來說最重要的是否有能理解彼此的知性和理性。
但是從天穹大陸而來的人類，特別是十字教教徒，他們認為最重要的是『是否是人類』

即使是同一種族的人類，只因信仰不同就認為他人是異教徒而互相殘害的十字教徒，更別提是其他種族了。
然後就誕生了「魔族」這個稱呼，是對那些與野生生物不同，但具有才智的類人類種族的總稱。
對十字教徒而已，《魔族》是與怪物等同的存在，殺害他們不會感到任何忌諱，說不定還會沉浸在我這是排除神的敵人的喜悅之中。
正因帶有這種強烈的歧視意識，所以才會導致半年前的代達羅斯侵略戰。
這是辛克莱共和国的人類和代達羅斯的魔族第一次正式的交戰。
但是騎士團兩千士兵與代達羅斯衛戍部隊的交戰，實質上『戰鬥』可以說是一次沒有。
騎士團是徒有虛名的，他們那時候心情倒像是土匪那樣，認為代達羅斯城牆對面的金銀財寶都是我的所有物。
但是，這次是不同的。
以從本国派遣而來的使徒和大司教為首，嚴格的指揮體系，就連下層的士兵，也已經沒有那些為了追求財富遠渡潘多拉的人了，有的只是虔誠的將自己身心奉獻給神的使命的狂熱信徒。
就這樣，支配天穹大陸一半的辛克莱共和国的軍隊，與完全發揮自身的力量的魔族的軍隊展開了激戰。
在天空中是第七使徒沙利叶和龍王戈維納魯的一對一決鬥，在地上是一萬五千的十字軍和２萬的代達羅斯軍的正面碰撞。

「──不要讓陣形崩潰了！在閣下取下邪龍項上人頭之前，無論如何都要給我頂住！！」

將武裝聖典交給沙利叶，目送她離開後，麥克斯韋就直接身先士卒加入了前鋒的奮戰之中。
他說的「陣形」是人創造出的對魔族很有效的戰鬥技術。
人類和魔族，雖然語言相同，手中的劍，身上的鎖子甲鎧甲也一樣，
但是兩者最明確的差別是戰鬥方式的不同。
表現最明顯的，就是像這次這樣的多人對戰，也就是集體戰鬥。
比人類身體能力和魔力更出色的魔族，更重視個人力量的作用。
如果是人數較少的小隊的話，某種程度的合作還是可以的，但如果是超過一百人那樣的集團，是不可能做到統一指揮的。
不，本來就沒有這種「大集體戰鬥」的想法。
正因為如此，即使是建立一個大国的龍王戈維納魯，也沒有指揮自己２萬部下，而是與沙利叶進行一對一的決鬥。
不了解潘多拉大陸住民以外人類的戈維納魯，理所當然沒有考慮如果陷入與敵方大將陷入一對一決鬥的這一圈套之中。
如果那是魔族的王者之間的戰爭，在戰場上，各自的大將的一對一的話就沒那麼新奇了。
所以對於只身一人對著自己而來的沙利叶，戈維納魯也沒抱任何疑問。
但是，即使是王也未必很強大的人類的世界裡，就沒有一對一的對等大將單挑了。
更何況統御全軍的指揮官放著軍隊不管只身與敵方大將一對一的單挑，這種不理智的事情。
因為在人類軍隊中，往往很強的人，不是指揮能力出色的人。
當然，在將軍等軍隊幹部中，不僅存在單獨戰鬥能力高的人，也存在指揮能力高的人。
因此，這次沙利叶雖然是十字軍總司令，但是全部指揮權是作為副司令的琉庫羅姆，即使敵方大將與我方大將對戰，我軍軍勢依然不亂。
總的來說，魔族軍隊是以個人戰鬥至上的軍隊，因此作為個人能力最強的王才會得到大家尊重。
因此二萬大軍只有突擊，撤退，守備三道命令。
就像這次一樣，王下令突擊的命令，後面的部隊也僅僅是跟著突擊而已，而每個士兵幾乎是雜亂無章的。
但是如果王被消滅了，敵人所向披靡了的明顯劣勢時候他們會逃嗎？
總而言之，魔族從不考慮任何作戰技巧，戰鬥本身也只是靠著氣勢莽撞戰鬥。
在這個異世界中，魔法是存在的，也有許多像沙利叶那樣以壓倒性戰力著稱的人的存在。
但是，與黒乃過去居住的世界一樣，人類的身體能力遠不如野生動物，只是君臨生物定點的智慧生物而已。
雖然還是中世紀的文明程度，異世界的人仍然編出與黒乃原來世界相同的戰略、戰術、兵法等各種各樣的戰鬥技術。
然後，其中有一種在集體戰鬥中尤為有效的戰術，就是「陣型」

但是這次的戰鬥中，不僅個人的力量與魔族的差距巨大，而且，還有超過五千的數量上的差距，
十字軍忍受著那可怕的進攻，努力維持著經過嚴格訓練的「陣型」

「ثلاثاءنارمتقدةعصاالشعلةسبيرزبيرس 詠唱完畢，可以攻擊了」

「好，就是現在，火焰槍！！」

說著這些的是，橫著整齊排成一排的，揮舞手中魔法杖放出魔術士的部隊。

為他們的詠唱拖延時間，保護他們安全的是，手拿長槍的步兵們。
火焰槍噴出的火焰形成一道火牆一齊向代達羅斯兵噴去，頓時他們都變成了火人緊接著又受到箭雨的洗禮。

「該死，還活著呀怪物！！」

受到火燒，又受到箭的攻擊，盡管如此還能拿著劍攻擊的魔族，最後被長槍貫穿後才倒下。
他們盡管有著如此強力的生命力，還是不敵有著強大凝聚力的十字軍陣型。
這個壓制代達羅斯兵突擊的陣形就是《方陣》。

長和寬，大體上相同的士兵排列的隊列，從正上方看起來是正方形。
無論從哪方面受到攻擊，也可以對應，是缺乏機動力但是防御力非常高的陣形。
這個方是由長槍兵，弓兵，魔術士的３種兵種組成。
長搶兵使用的是長６米的叫矛的桿狀武器，在天穹大陸中能對騎兵能發揮最大威力的武器。現在步兵雖然迎擊的是有這重騎兵般突擊能力的大塊頭代達羅斯兵，卻還是有些效果的。
以長弓和十字弓武裝起來的弓兵和魔術士等遠距離攻擊兵種被密集的配置在長槍兵的周圍。
現在展開的方陣如果黒乃看到的話，大概會覺得與西班牙方陣大體上是相同的吧。把魔術士與手拿火繩槍的槍兵替換的話，那樣的話就會成為現實世界的西班牙方陣了。
不過，在有魔法的存在的異世界中，魔術士不是僅有火繩槍兵的作用，還是能強化身體能力與恢復支援的萬能兵。
但是即使步兵和魔術士雙方力量得到最大限度發揮，十字軍也不得不在與国富兵強的代達羅斯軍的防御中竭盡全力。
即使魔族沒有方陣的感念，其強大的肉體能力以及龐大的數量，以防御力著稱的方陣也只能勉強減緩他們進攻的步伐。

「沙利叶卿，請賜予我們奇跡吧⋯⋯」

大司教，十字軍副司令琉庫羅姆，抬頭向正在天空中與龍王死鬥的沙利叶小聲說道。
阿爾斯和琉庫羅姆，曾經有著保衛異教徒橫行的辛克莱共和国的西側国境的經歷。
因為那樣功績，阿爾斯就任紅衣司教，琉庫羅姆就任大司教的時候都很年輕。
琉庫羅姆十幾歳時候與異教徒和戰爭中獲勝的的經驗，在這場與魔族的爭鬥中也被充分發揮了。
即便有著作戰經驗豐富而且擁有優秀指揮才能的琉庫羅姆，外加虔誠的十字教徒編成的一萬五千的精銳兵，但是要戰勝強大的代達羅斯兵還是要克服很多能力上的不足。
如果要帶領十字軍走向勝利，那就必須殺死作為代達羅斯軍的總大將的龍王戈維納魯。
相持，不，十字軍略微劣勢，要顛覆這形勢，作為總司令第七使徒的沙利叶必須打敗以一敵萬的龍王。
十字軍是輝煌的勝利，還是淒慘的敗北，到底是哪邊的運命，現在都掌握在沙利叶這個白色的小女孩一個人手裡。