弗吉尼亞要塞的正門，來了一位少女。
清水流一般的淺藍色的短髮，散發著黃金般光芒的瞳孔，是有著十足魅力姿色的美麗的少女，但那她的表情卻表現嚴重的沒睡醒的樣子。
那樣朦朧的少女，頭戴黒色的大三角帽，身穿羽毛裝飾的黒色衣服，手拿與身高等長的長杖。
不管是天穹大陸的居民，還是潘多拉大陸的居民，看到她那樣誰都會叫她「魔女」吧。
雖然可能與一般的魔術士有些差異，但是裝備著黒色三角帽長袍和長杖的女性一般人還是會叫她魔女。
魔女糾纏人是很有名的，所以每個見到魔女的人都會選擇敬而遠之。
現在就在這個沒事無意走到城堡的魔女正向來城堡相反的方向離去的時候，
正門的門衛，走向少女並向他打了招呼。

「小姐，好不容易等到我們十字軍來了吧。」

少女停下腳步，看向門衛。
門衛接著說道「我們十字軍不僅有作為教會最強戰力的使徒，而且我們還是有著一萬五千人的精銳部隊，再加上大司教指揮，這次戰爭我們肯定會勝利的，做我們的傭兵穩賺不賠的，怎麼樣考慮來試試吧。」

他上次沒有參加代達羅斯侵略保衛戰，完全不知道魔族軍隊的恐懼。
但女孩根本沒有特意指出的打算。
因為可以充分理解他所說的事情。
少女回想起來了，上次的入侵，確實是我們付出很高代價得到的結果，戰鬥慘烈到讓自己還讓自己受了點傷。
但這次就像門衛所說那地，這次是做好充分的戰力準備的反擊作戰。
花了近一個月時間，現在總算在弗吉尼亞準備齊了作為援軍的一萬五千名士兵的糧草和裝備。
老實說雖然少女和上次一樣還是預測不了勝敗，即便如此，她還是可以斷言這次是和上次無法比擬的更加慘烈的戰鬥。
像她這樣漂流到潘多拉大陸的傭兵，這次本該是發揮自己的力量獲得巨額獎勵的好機會。
但是回想起上次戰敗時候拼盡全力逃跑的經歷，覺得今後當傭兵賺錢的時候，還是應該認真考慮戰鬥規模再參加為好。
至少，門衛是無法想象少女是從何種恐怖的戰鬥中逃跑的。
如果他看到半年前從弗吉尼亞港坐船逃亡到本国的那些司祭的場景的話，大概就不會這麼想了吧。

「真的要走嗎？」

少女點了點頭。
看起來雖然是很困的迷糊少女，不過門衛還是看的出她的決心。

「是嗎，要去哪裡呢？是個有非常大吸引力的地方嗎？」

少女，以不變的表情回應著。

「一個飯更好吃的地方去。」

這大概就是魔女與我們普通人的不同吧，門衛一邊這樣想一邊向少女告別。（譯者：無知是福啊）

這一天，沙利叶率領一萬五千十字軍，向著代達羅斯進發了。