現在的葛爾德蘭丘陵，地上的十字軍正在努力防御代達羅斯軍的猛攻，天上的天馬騎兵團也在努力與迎面而來飛龍激戰，爭奪制空權。
在這更高的突破雲層的更上方，第七使徒和龍王正在進行一對一的死鬥。
陽光下的青空，清澈的如同一面鏡子，但在葛爾德蘭丘陵上空，還有白與黒的火焰在激烈碰撞。

「嗷嗷嗷嗷！！」

紅黒色不祥破壊閃光的戈維納魯的龍吐息又一次打破了平靜的天空。

「光翼神盾」

模仿天使翅膀的白色的光輝包圍了沙利叶，阻擋了不知是第幾次的吐息。
魔法的等級屬於最頂級的奧義『神盾』，大概沒有不能抵消的攻擊吧。
但是龍王級的強大的黒龍吐息，大概只能抵擋一次。

「千里疾馳」

在下次吐息到來之前，沙利叶從操縱的天馬身上跳了出去。
身體本該自由下落的，但是卻好像在什麼都沒有的空中踩這什麼。
在天空中翱翔的沙利叶，他那全心全意向龍王逼近的身姿，簡直就像天空中一道閃亮的流星。
這個能以常人眼中看不到的速度在空中奔跑移動是仙人級強化系武技「千里疾馳」的效果。
但是戈維納魯那像火焰燃燒這的紅色的瞳孔，確實準確抓住了她的身影。
長大的尾巴向沙利叶揮舞而去，雖只是單純的動作，但如高塔一樣高聳的黒龍的巨大的身軀的尾巴，那動作就像一道城牆揮舞而來。
被一般生物不可能擁有最高硬度的黒龍鱗所守護的尾巴，實際上是比城牆還堅硬的存在。
如果那樣的尾巴以超音速的速度揮舞過來，到底要多少魔術士重複釋放多少防御魔法才能防御住？
空中高速移動的，將所有精力集中於攻擊的沙利叶，是不可能在放出「神盾」的。正因如此，也只能發揮速度優勢，以高速移動回避攻擊了。
迫近的鋼鐵般堅硬的尾巴的一擊，被運用突破人體極限的被強化的動態視力，和能預知數秒後未來的第六感的沙利叶避開了。
移動過半身的沙利叶的旁邊，是伴隨著黒色尾巴通過而產生的暴風。
白銀的長髮和法衣隨風飄動，沙利叶一邊躲過大尾巴的攻擊，一邊縮短與黒龍的距離。不久戈維納魯，接下來的迎擊開始了。他那比雙手劍還巨大的指甲向沙利叶襲來。
身體只要稍微被戈維納魯的指尖擦到，就會像被刀切碎的玫瑰花那樣七零八落，他的指甲不只是堅硬尖銳那麼簡單，裡面還隱藏著能明顯提升威力與攻擊範圍的固有魔法。
但是，這些也被沙利叶以一紙之隔的距離避開了。
完全無視戈維納魯攻擊的沙利叶，終於到了能使用聖十字槍的距離之後，說道「月光」

腕力，魔力，集中力，全部能力達到最大狂化狀態的強化魔法『月光』

發動的時間僅一秒，但是發動這一魔法需要注入的魔力量至少是普通的魔術士十人的量。
然後，用如此多的魔力所放出的一擊，是沙利叶擁有的最強，如字面那樣的必殺一擊，被允許使用『神』這個字的，終極的武藝。

「──神槍」

聖十字槍的頂端，散發著耀眼的充滿光明的白光。
神聖而又美麗的光，是與秘術龍之吐息的破壊死光完全相同的東西。
沙利叶全心全力的放出了『神槍』，其散發的白光像刀刃一般刺向這個世界上與死最無緣的，充滿生命力的龍的心臟。
到現在為止，無論怎樣的盾，無論怎樣屏障，連城牆都能貫穿的神之槍，但是，在現在這個時候失去了『必殺』的效力。

（好硬──只能貫穿到這種程度嗎──）

『神槍』雖然穿透了有著最高硬度的龍鱗，鋼鐵一般的肌肉，各種各樣加護保護的龍王的身體，但是最後還是沒能到達他的心臟。
拔出槍後，從黒龍的胸口前方不斷噴出血來，

「咕啊啊啊啊！！」
「恩──」

伴隨著戈維納魯大咆哮所產生的沖擊波，沙利叶的小小身體像樹葉一樣被吹飛了。
在空中顛三倒四一段時間後，沙利叶快速重整旗鼓，這時估計天馬差不多該來了，在他背上著陸。
乘坐天馬的沙利叶和，從胸口血不斷噴出血的戈維納魯，兩者再次拉開了距離。

「讓我負傷的……人類的女孩啊，報上名來」

戈維納魯開口說話，發出震天動地的聲音，如果是在場的人是沒有力量的人的話，應該會當場氣絶。
沙利叶在面對這種威壓下，仍面不改色的向龍王回應道。

「第七使徒沙利叶」

與遇到黒乃時候報上的名字一樣。

「哦，和神代的天使一樣的名字？。
但是，確實是與其名所散發的光芒一致──」

在龍王大吐一口氣的同時，胸部出血止住了，傷口也在轉眼間癒合了。

「沙利叶喲，你是我期待已久，與我實力相當的久違的對手。」

沙利叶受到了自己拼盡全力差點殺死的戈維納魯的反擊，他的那雙龍瞳睜開的同時，還向四周發出驚天動地的咆哮。
於是，像黒夜一樣黒暗的龍鱗，逐個散發出紅色的光芒。
被不詳的紅色光芒所渲染的戈維納魯黒暗而巨大身軀，能從中感受到比剛才更加富有魔力，生氣，闘氣，殺氣。
即使是見過各種修羅場的沙利叶，面對如此強大的場面也不禁皺起了她那秀麗的細眉。

（不知道會不會死……）

這種體會時隔多年沒遇到過了，沙利叶打從心底裏這麼想。
自己開始進行使徒改造試驗的時候，經常體會死的感覺。
但是，經過許多的改造，強化，實驗後，獲得與使徒相稱的，光明諸神的加護的時候開始就是與『龍』並列那樣的與死無緣的存在了。
作為第七使徒，沙利叶迄今為止參加了天穹大陸境內各種各樣的戰爭，紛爭，內亂。對於教會引以為豪的最強的存在「使徒」中的一員的沙利叶來說，不管在哪個戰場，威脅到自身的生命的對手是不存在的。
受到奇襲的時候，退路被切斷的時候，被夾擊的時候，被友軍背叛的時候，四周全部被敵軍包圍的時候，沙利叶都認為自己不會死。
使徒就是那麼超越常理的存在。
但是，在現在這個時候的沙利叶又一次體會到死亡的感覺。
眼前的黒紅龍王，是比至今為止所有戰鬥過的對手都強的存在。
即使贏了，也絶對是身負重傷的險勝，身體也有可能再也不能戰鬥。
盡管如此，沙利叶還是毫不畏懼，舉起了手中的長槍，向他沖去。
對她來說，死亡不是最恐怖的事情。
因為，生存本能什麼的很久以前已經扔掉了，她在這個世界已經不存在任何留戀，有的只有作為使徒的『義務』而已。
對她來說，沒有存在的證明，所以也就沒有活著的理由。
所以即使被龍王打敗了，也只是證明力量不足，以後的事不去管它。
盡管如此，只要活著，就要全身心的完成使徒的職責。
沙利叶就是這樣人偶般的存在。

「……上了。」

抱著必死覺悟的沙利叶，與真正的形態的戈維納魯──

「來吧，以天使為名的人類啊！」

這世上無限接近最強存在的兩者的的最終決戰開始了。