──已經，到此為止了嗎。
作為戰鬥指揮官的琉庫羅姆這樣感慨到。
戰線雖然還沒有崩潰，但琉庫羅姆前方幾個方陣已經傳來毀滅的報告。
到現在為止，琉庫羅姆隨時在兵力損耗到難以維持方陣之前從後方先戰場投入適當的兵力。
但是，作為預備的兵力也已經見底了，手頭上的沒有傷慘的戰力只有作為『最後一戰』的重騎兵部隊而已。
但是琉庫羅姆認為，現在在這裡投入重騎兵是愚蠢的。突擊還說的過去，但是防衛和撤退就無法完全發揮他們的作用了。
全身覆蓋板甲的重騎兵是非常強大的兵種，自己率領的更是從精銳的聖堂騎兵團中選拔的第一重騎兵部隊，他們強大的實力毋庸置疑。
但是，騎兵最大的優點是機動力和攻擊力。
例如，對方也有了一絲劣勢的時候，就可以從側面派出騎兵突擊其薄弱點，取得攻其不備，出其不意的效果。
也就是說，騎兵是那種在適當的時機投入的話，就能用一擊導向勝利的強大的兵種。
但是，另一方面如果時機選的不當，不但起不到預想的效果，而且敵人如果展開方陣等對抗計策的話，也只是白白的增加損失而已。
並且，一度損失的重騎兵是很難得到補充的。
不僅僅是需要花費重金購買非常昂貴的戰馬和騎士重裝甲，更重要的是培養一個騎兵所花的時間是一般步兵無法比擬的。
騎兵不僅使用時機難以把握，而且是非常珍貴的兵種。
因此，在天穹大陸的歷史上著名的名將，都是能最大限度的運用騎兵的靈活性和攻擊力的人。琉庫羅姆，並沒有那些在歷史上天賦凜然的英雄們的才能，不過對如何運用騎兵還是有心得的。
擁有非凡美貌的外表的同時，內在也是用兵上的人才，正因如此，他才能得到阿尔斯強烈的信賴來到這個地方。
現在經過琉庫羅姆對戰況的冷靜分析，他比誰都快的察覺到如果繼續這樣戰鬥的話，十字軍會遭遇全滅的命運。
正因如此，他判斷應該在迎來最壊狀況的情況发生前提前撤退。
但是背負著神和共和国的期待于一身的十字軍，不可能輕易接受下達的撤退命令。
不能撤退，沒有計策，只能向神祈禱降臨奇跡。
根據琉庫羅姆以往的經驗，他仔細思考後認為神沒有慈悲到隨便對這樣的愚者降臨奇跡。奇跡，是不可能實現的事情才叫奇跡，依靠那樣東西，就等同於最初就承認失敗，琉庫羅姆打從心底這麼想，帶領士兵走向勝利應該是自己不是別人，但是現實是我沒有那樣的才能。
現在敗局初現，我唯一能做的就是能盡可能多挽救更多士兵的性命。現在撤退還來得及，再不撤就要晚了。
就在琉庫羅姆準備下達撤退命令的時候。

咕噢噢噢噢噢噢──

伴隨著天空中震天動地咆哮，黒色的巨塊從天空落了下來。
正慢慢的向激戰中的兩軍的最前線的正中間落去。
此時此刻，剛才還在死鬥的兩軍都停手了，抬頭仰望著天空。
唯一的還在動的士兵，也就只有在黒體正下方的士兵，他們拼命地向四方散開。
那個東西筆直的往下掉，終於落在了沾滿鮮血的葛爾德蘭的丘陵。
那個東西的是什麼，這場的人的話，一看就知道。只是在他落地的之前不知道是什麼而已。
那個，是巨大的黒色的龍。
振翅高飛就能引發暴風的雙翼現在已經破破爛爛，走在路上會引起地震的腳和手臂也被切斷，暴露出淒慘的傷口。仿佛是城牆巨大的長大黒尾巴也像手腳一樣殘缺著，黒色城堡般的身體，也遍體鱗傷，全身都沾滿鮮血。
然後，以像前熊熊燃燒的火焰般的明亮的雙眸，如今也變成了失去光輝的黯淡紅寶石，看到的人都知道，黒龍那熊熊燃燒的生命之火已經熄滅。
是的，那是從天上落下的，黒色龍王戈维纳鲁的遺體。
徹底改變了身姿的龍王的額頭上，大家注意到有個身影。
是身穿染血法衣手拿深深刺入的眉間的十字長槍的少女。
全身塗滿紅黒色的血液，是濺上去的血，還是自己的血呢，沒人知道。美麗的白銀的長髮也因沾滿血的原因失去了本來的光輝。
少女的右手沒有了，此外，右眼閉著，從中流出血淚，大概也沒有了吧。
但是，少女在龍王的遺體上將槍刺了下去，而且靠自己的雙腳堅強的站著。
睜開的左眼，依然散發著紅色的光輝，這表明她還活著。
少女的名字是沙利叶。
現在在場的所有人，親眼目睹了一個人類只身打敗一只強大龍的傳說。

「──是天使。」

不知是誰說出這句話

「是天使打倒了龍！」

天使，其真實身份的解釋各種各樣，但是在場的所有人都認同這個聲音。

「啊，多麼美麗！」

身上遍體鱗傷，失去了右臂右眼仍巍然屹立，手持長槍的少女的身姿，對全體十字軍的將士們而言，沒有比她更美的東西了。
這是他們每個人一生都不會忘記的鮮明的景象。
但是，代達羅斯軍看她的身姿看起來覺得怎麼樣呢，不知道，但是至少可以肯定是與十字軍士兵抱的印象相差甚遠的東西。
沙利叶將戈维纳鲁打倒了，所有在葛爾德蘭山丘上的士兵都認識到了這不可動搖的事實。
但是他們的心中並不是震撼與這令人吃驚的傳說，而是目睹了擁有絶對力量的龍王的死亡的沖擊，不管是誰，都被驚得無法動彈。
但是在這之中，比誰都快速回復的是琉庫羅姆。
在呆立的部下們旁邊，發出了命令。

「看！那是偉大的第七使徒沙利叶閣下，她把邪惡的巨龍消滅了！
現在，讓我們消滅在這裡集結的邪惡的魔族大軍吧！全軍突擊！！」

隨著琉庫羅姆下達突擊指令，剛蘇醒過來，確信勝利的十字軍拿起各自的武器，高聲呼喊著向前突擊。
前方等待他們的是，因為龍王被殺而完全喪失戰意的代達羅斯軍。

「趕快，去救沙利叶閣下。
還有，第一重騎兵部隊準備進攻──」

終於有了逆轉的機會，兵力上劣勢的我軍擊敗強大的代達羅斯軍，沒有比現在更好的機會了，琉庫羅姆那樣這樣想著，不斷下達指示。
現在，葛爾德蘭丘陵上雙方戰鬥人數的差異，與戰鬥開始的時候相比，其比率沒有什麼變化，不如說因為人數的減少，為了維持陣形的十字軍變得劣勢了。
敵方失去了總大將，這裡應該是立即組織全部剩餘力量進行決死反擊，這樣就能夠擺脫消耗戰的泥沼，徹底打敗十字軍吧。
但是，現在這個時候，士氣的差異決定不會出現上面那樣的狀況。
有著戰線崩潰的危機的十字軍，確實因為沙利叶活躍的表現，一度反轉。
然後，琉庫羅姆在這裡實行的戰術，是在戰国時代的被稱為『突破』的騎兵戰術。
讓騎兵去襲擊失去士氣潰敗的敵軍，做到一擊即潰的效果，是最容易但也確實是騎兵戰術的一種。
這個難能可貴的『突破』的使用時機，沒有比現在更好的時機了。
而現在代達羅斯軍，已經喪失了鬥志且不能恢復，只能東跑西竄。
失去王后，不知道是該戰鬥，還是逃跑，還是投降，不知道如何選擇的代達羅斯軍，根本不是士氣高漲的十字軍的對手。
並且，隊伍整齊划一的白銀重騎兵，在受到魔術士的能力強化上的支援後，士氣更加高漲。
在迫近的銀白軍團面前，對只能做零星抵抗代達羅斯軍而言他們的命運其實早就被決定好了。
在這個以葛爾德蘭命名的決戰中，最終是以十字軍大獲全勝而結束。
三天後，远雷の月１０日，代達羅斯的首都就被十字軍完全占領了