作为教会总部，《聖艾利西昂大教堂》坐落于聖都。其建筑深処有着高位聖职者专用的会议室，此时１２使徒中的半數正在开会。
尽管同为使徒，工作地点却有所不同。有像沙利叶那样在远方征战的，也有就在此処工作的。但１２人聚齐的情况几乎从未有过。
因为在天穹大陸，战乱从未止息。无论古今。
今天聚集于此的６个使徒，是在艾利西昂工作的第二、第五使徒以及刚刚返回的第三、四、十一和第十二使徒。

「──潘多拉大陸的征服工作，由第七使徒沙利叶卿继续负责。」

第二使徒亚伯宣言道。作为此処最高位者，亚伯担任议長角色。
由于十字軍在葛爾德蘭的战斗中取得了辉煌胜利，教会與貴族决定陸续送去援軍。在这个时間点上，身为使徒領导者的亚伯竟然表示不会送去新的使徒。

「你似乎有所不满，第十一使徒米莎卿」

亚伯观察每个人的反应，并向脸上写着「我不高兴」的第十一使徒米莎询问。

「沙利叶在與龍王戈维纳鲁的战斗时受了重伤，完全康复耗时很長，至少要在『棺』中沉睡一个月。如果期間遭遇強敌，后果不堪设想。」

在場使徒以第二使徒亚伯为首，６人中有３人的着装遮盖面部，米莎却穿着別說是脸，就連肩膀都裸露在外的改造法衣。
米莎还殘存着與１７歳相符的稚嫩可愛的美麗容貌，是个名副其实的美少女。在聖职者的保守目光下，暴露过多的改造法衣将发育良好的女性曲线尽显无疑。
淡桃色的頭髮上戴着闪耀的白金皇冠，全身的飾物闪烁着绚麗光芒，那些宝石映衬着米莎的美貌，显得更加炫彩夺目。

「整整一个月内沙利叶卿不能行动，这段时間対十字軍来說不是非常危險吗？」

米莎說完後，第十二使徒瑪麗亚伯补充道。
他同米莎一样没有遮着脸。他有着與哥哥琉庫羅姆大司教一样的金髮碧眼，以及少女般的美貌。
不过他是艳麗的直長发，而哥哥是天然的卷发。

「的确，没有了戈维纳鲁的魔族軍，已经是強弩之末，不足畏惧。但尽管如此，还不能确定其他敌対势力的实力。琉庫羅姆大司教忙于占領代達羅斯事务而无暇管理。现在最重要的是尽快送去增援使徒进行管理，以恢复秩序。」
「所以赶快派去一个使徒維持局面呀。」
「但你是否听过传闻，第十一使徒米莎卿。」

亚伯从米莎的脸上根本看不出一絲反省。

「现在去那边的都是些利益熏心的盜贼般的集団，他们去那边只是为了烧杀抢掠，根本不会正经作战。」

虽然他貶低了以教会和貴族名義向十字軍要求增派的援軍，但是米莎心裡也明白这是事实，所以她无法反驳。

「対米莎卿的意见我并不完全赞成，說实話哥哥无论是作为聖职者还是指挥官都很优秀。但除像了使徒这種拥有強大力量的存在以外，没有其他人能完全控制住混乱的大集団吧。」

两个使徒明确対自己提出了反対，亚伯也不得不重視起来。

「你们两人的意见有一定道理，但我还是不同意派遣使徒。因为之前的战果，貴族们和教会预测潘多拉大陸还有希望征服。肯定会有越来越多的貴族为了利益而派遣私兵去掠夺領地和财富，同时也会引起很多不必要的纠纷，我们使徒根本没必要去趟这浑水。」

神赋予使徒力量，以消灭违背神之意志的敌人。
因此，使徒不需要战功、财富或是名声。他们存在的唯一意義就是打倒敌人，去不存在敌人的地方是没有意義的。
为此，対于潘多拉大陸全域殘存的敌方势力，其他使徒没有介入的必要。
至于那些被利益驱使而去潘多拉大陸掠夺的強盜般的家伙，也能間接推动潘多拉的征服，因此教会與议会也会默认他们的存在。不如說，现在越来越多的貴族以天穹大陸殘存兵力不足为由要向那边派兵，因此战力方面不存在不足。而使徒是不能被利益所趋势的存在，是守护共和国和平的必要力量。

「负伤的沙利叶卿确实在一个月内无法动弹。但既然能成为威胁的敌人不存在，就不需要去增援了。到完全征服潘多拉为止，那裡留她一名使徒作为十字軍总司令就够了。」
「但是──」

米莎刚打算进行反驳，就被一个声音打断了。

「呵呵呵，那么担心沙利叶的話，自己去看看不就好了。」

第三使徒米迦勒就象是问候朋友一样的提出建议。
波浪状白金長发，看起来慈悲的眼睛裡寄宿着紫水晶的光辉。
压倒性的巨大胸部，纤细的腰肢，丰满的翘臀，不胖不瘦的大腿。
透过优雅的纯白的修道服能清楚的看见女性丰满的曲线。
那洋溢着美色的动人身姿，似乎散发着與古代被人们憧憬的丰收女神或是大地女神类似的神聖光芒。

那样的米迦勒，用聖母般的微笑向自己提出她自认为不错的建议。

「只是有点担心，并不是你想象的那样啦──」
「是是我知道啦，米莎卿从来不会說出『担心』这種事，以及絶対不会想『那个面无表情的沙利叶不在了我好高兴啦』一类的。」
「谁說的，我只是対自己永远的竞争対手的胳膊比较在意，仅此而已！」

使徒们禁止私斗和决斗，亚伯认为米莎那样只是小孩子的吵架程度，就没有继续插嘴。

「說到底，瑪麗亚伯和沙利叶是什么关系」
「只是能直呼其名的关系，没有其他关系！」
「她是我的対手，你和她真的只是使徒的伙伴？」
「开玩笑，我和她只是──」

没有說完的話正是瑪麗亚伯的烦恼之処。
自己対沙利叶的感情并不寻常，但也没有把她当成特別的存在。
曾经有一次，他和哥哥琉庫羅姆一起加入阿尔斯紅衣司教率領的軍队，去討伐異教徒。
这場战斗中，教会派遣了使徒沙利叶作为增援。
不管怎么努力都只是战友以上的关系，只是经常一起战斗的战友而已，沙利叶的战友，如果加上这次的十字軍一万五千人，总數都已经１０万人了吧。

「那个……我和……」
「恩？」

烦恼着该怎么岔开話题的瑪麗亚伯，洋洋得意的米莎。

「我要去潘多拉大陸，你看，我以前没去过対吧。我想知道那裡是个怎么样的地方呢。」

米迦勒还是和刚才一样的看熱闹般的表情。
亚伯惊讶地看着这三人的样子，只是由于面部被遮盖着，看不到表情。

「──总之，不禁止以个人关系與沙利叶卿会面。以上，会议结束，解散。」

亚伯宣布解散的同时离开了座位。
该說的都說完了，没有必要対留在这裡対討论沙利叶的米迦勒、米莎和瑪麗亚伯說三道四，他们喜欢就好。
这場会议自始至终都没說話的第四、第五使徒，紧随亚伯之後也离开了座位。
从頭到脚都包裹在厚重甲胄中的白銀騎士，第五使徒約翰尼斯，在葛爾德蘭的战斗中击溃代達羅斯軍的第一重騎兵部队所属『聖堂騎士団』団長。身高２米以上，身穿甲胄，一直一动不动坐着的身姿，象是一座被放置的美術品。
身穿和亚伯相似的白色長袍，完全看不到表情的另一人，是第四使徒犹大。
关于此人的一切都是个謎。數字编号五以下的使徒，都是能力與面孔知者寥寥的謎样人物。
第二、四、五使徒已经退出房間看不见了，最後剩下的只有期盼與沙利叶会面的三个人。米迦勒露出聖母般的微笑看着争吵的米莎和瑪麗亚伯，简直就像看着问题学生的教師一样。
坚固巨大堪比弗吉尼亞要塞的代達羅斯王城一角，某个特別房間裡，原本是地下仓庫的宽敞房間，冰冷的地面上描绘着巨大的魔法陣。法陣四角是身穿白色長袍的司祭，中心放着纯白的大棺材。
占領代達羅斯后，紧急改造完这个房間已经过去差不多一个月了。期間除了照耀室内的煤油灯有时摇曳，以及使用魔法的聖职者不断交替疲劳外，一切都没有变化。
就在此时，他们所期待的结果终于来了。
──淅沥沥
棺材内响起水流动的声音。
哗啦哗啦，搅动水面声音响了两三次，四个消耗大量魔力和精神力的司祭确定自己没听错。
司祭们馬上离开了房間，取而代之的是两个修女。一个拿着纯白的毛巾，另一个拿着纯白的法衣。
两人接近棺材的时候，棺材的門开了。
从門中伸出两只白色的手抓住門框，然後慢慢拉出身体。
从棺中出来的是全身被聖水浸湿，洁白无暇面无表情的裸体少女。
白銀的長发滴着水，张开的紅色双眼首先捕捉到的是面前站着的两个修女。
守护在門外的两个修女，本该向这个少女作出說明然後递上毛巾。但从刚才开始，两人不知不觉間忘记了自己的使命，被少女那受神宠愛的美貌吸引，吃惊的驻足屏吸。
映入两人眼帘的是一个没有伤痕的裸体洁白少女。
與龍王戈维纳鲁展开激烈搏斗後，遍体鱗伤，还失去了右臂和右眼的第七使徒沙利叶。现在她身上的伤痕完全看不到了。
沉睡在这个充满聖水的棺材裡一个月後，沙利叶已经完全康复了。

「……过去多久了？」

沙利叶开口问到。
一如过往，未曾改变的轻柔嗓音。听到这句話，两人瞬間恢复神智。

「今天是新阳の月１２日，自您睡着之後，已经过去了３６天。」，

「哦。」

一个修女擦拭她的身体，另一个拿着法衣的修女向她报告状况。

「稍微有点，吵呢。」
「是的，就在刚才，代達羅斯的前宰相在玉座上自杀了──」

一边听着修女的說明，一边穿着法衣，然後像往常一样扎起長发。

「琉庫羅姆大司教正等着您，这边请。」

修女在前面带路，沙利叶在她身後紧紧的跟着。虽然躺了一个月，步伐依旧坚实。（身体好僵硬……右臂在一周内都不能使用）

感觉自己身体状态不佳，看来談話结束後该出去走走兼視察吧。