听到弗吉尼亞一万五千兵出征，目标直指代達羅斯的报告，国王就从他的宝座上站了起来。
王的名字是戈维纳鲁，虽然是身高２米多的大块頭的人类中年男子，但他是不折不扣的龍。
按照他体内的魔力划分应该属于龍，但是，他是在龍种中也是属于強者的黒龍戈维纳鲁。
他基本上是个彻底的个人主義的龍，戈维纳鲁也怀着曾经统治潘多拉大陸全境的古代大帝国一代皇帝同样的野心───统一潘多拉大陸。
然而现在在实现他野心的过程中，戈维纳鲁最关注的莫过于與自己力量相当的隔着加拉哈德山脉的劍王雷恩哈鲁特统治的強大国家斯巴达。
以及从大海的対面远道而来的軍団。
但是，

「不仅不听劝降还贸然領兵进攻……真是难以想象的愚蠢啊。
真麻烦，嘛，反正要称霸潘多拉大陸早晚要消灭他们。」

因为突然出现的向代達羅斯进攻的十字軍，原本打算将他们驱逐出境的弗吉尼亞，代達羅斯軍转而决定消灭他们。
其实戈维纳鲁以外的代達羅斯上层早预估到早晚会这样。
从一个月前开始，就有大型船舶频繁的进出弗吉尼亞，运送大量的人和物资的消息。
人类是不会接受退兵的，不久的将来会有反攻的作战是有目共睹的。
代達羅斯軍并没有妨碍弗吉尼亞航的到来，一方面是因为代達羅斯目前没有海軍，但更重要的原因其实是戈维纳鲁认为，即使他们集结再多的人力物力，也不可能战胜
以龍为首，獸人等近乎怪獸种族为中心组成的代達羅斯軍。
突出的攻击力和机动力是代達羅斯軍的优势，即使數以万记的人类軍队也不可能在平原的野战中获胜。
所以无论弗吉尼亞聚集着多少战力，只要対面攻过来，我们都能击溃他们。
在野战中几乎无敌的代達羅斯軍擅長在平原中进行决战而不擅長長时間且限制机动能力的攻城战。正因如此，直到如今也没有进攻那个以坚固著称的城堡弗吉尼亞而是选择封锁，以减少不必要的损失。
対戈维纳鲁来說代達羅斯軍的主要対手不是弗吉尼亞的人类，而是以斯巴达为首的大陸中部的城市国家群。
最近在考虑进攻斯巴达的戈维纳鲁，还是想尽力减少战力的消耗。
戈维纳鲁殘留下来的代達羅斯防卫部队只是象征性的作为代達羅斯的防卫力量，不过以人类为対手这点兵力是足够了。
但是，出乎意料的是，自己率領軍队加紧対斯巴达出征之前，人类出征了。
要是没有我，他们还是有点胜算的吧，戈维纳鲁向不幸选错时机进攻的人类发出嘲笑。
不管怎样，只有一件事是无法改变的，那就是人类不可能战胜代達羅斯。

「那么，上吧」

戈维纳鲁从代達羅斯王城的正门走出。
在他的眼底是已经集结完毕，焦急的等待着命令的身穿黒色坚固盔甲的代達羅斯２万精兵。

「我命令你们去击败愚蠢的人类大軍，不要留任何活口──」

戈维纳鲁，从暂短的人型变回了他本来龍的面貌。

「──全軍出击！」

随着怒吼般的出征命令的下达，代達羅斯兵２万如雪崩一般开始进軍。
变成拥有漆黒鱗片的巨龍的戈维纳鲁，展翅飞翔的时候还会掀起一陣狂風。
在空中等待戈维纳鲁手下飞龍，跟随着他一同飞行。
目标是代達羅斯和弗吉尼亞中間地点，也就是，葛爾德蘭丘陵地带。
伴随着代達羅斯那响彻云霄的必胜怒吼，士兵们向决战之地进发了。