遠雷の月７日，做好了第二次進攻作戰的十字軍，終於從弗吉尼亞啟程了。
騎著純白天馬的沙利叶率領著阿爾斯紅衣司教選拔的精銳軍團一萬５千名十字軍。
十字軍在被稱為葛爾德蘭，視野很好的丘陵地帶擺好陣勢。
上次的侵襲，就是在這座丘陵與代達羅斯軍然後大敗的，按道理不該在這地方布陣，但是能充分將一萬五千大軍展開的地方除了這裡也沒其他地方了。
代達羅斯軍也有同樣的考慮，以機動力著稱的自軍的戰鬥力能在這個丘陵地帶和上次一樣達到最大限度發揮。
彼此相安無事的十字軍和代達羅斯軍，就這樣終於在葛爾德蘭的丘陵對上了。
兩邊陣容整齊，對峙一觸即發。

「──指揮權委托給你，琉庫羅姆大司教」

跨著純白的天馬的沙利叶向琉庫羅姆命令道。

「是，下官知道了」

恭敬地垂下了頭的琉庫羅姆，即沒有率領一萬五千大軍的緊張，也看不出對接下來將要開始的戰鬥的恐懼，有點只是平靜而美麗的表情。

「之後，就拜托你了。」
「是，請交給我吧」

結束簡單的交流後，沙利叶就挎著天馬向著兵陣的最前方前進。
在巨大的槍林中，沙利叶乘著天馬悠然的前進。
看到這與戰場不相稱的可愛的少女的身姿，士兵們不約而同的屏住呼吸的凝視著。
不久之後，她來到了隊伍的最前方。
在他身後一步之遙的地方，
是身穿戰鬥用的法衣，手拿巨大權杖的麥克斯韋。
大塊頭的他的背後背著個比他還大的白色的棺材。
即使身負如此重的棺材，麥克斯韋仍能挺直腰板威風凜凜的跟在沙利叶的背後，讓人絲毫感覺不到棺材的重量。
在士兵的最前列數十步的前方的沙利叶和麥克斯韋，看著眼前的如一道城牆般林立的黒色魔族的軍團。
沙利叶毫不畏懼，就在此時開口小聲說道。

「魔族軍勢啊──」

即使沙利叶的話很微弱，但是，在場的兩国共計３萬５千軍隊的士兵們仍能全部一句不漏的清楚的聽到。

「我們的光明諸神雖然是很寬大的。但是，率領魔族的邪惡龍王是被我們神判死罪的存在，如果發誓追隨我們神明，討伐龍王，神是會原諒諸位的。」

在她說完這話的同時，葛爾德蘭丘陵突然刮起了強烈的暴風。

「我就是，你們所說的代達羅斯龍王・戈維納魯。」

從天空，龍王戈維納魯率領眾多漆黒的飛龍降臨了。
在龍中也是格外巨大的高達４０米的巨大身軀，堅韌的雙腳光明磊落地降落在了大地。
背上展開的巨大漆黒雙翼如同新月的夜空，大蛇一樣的粗長的尾巴不斷敲打著大地。
那壓倒性的威容，十字軍的士兵們幾乎都嚇得停止了呼吸，參加過上次戰鬥的殘兵敗將，可憎的想起了慘敗時候的記憶當場暈倒。

「崇拜光明之神的愚蠢可怜的人類啊，你愚弄我們的話語讓我難以寬恕。」

伴隨著震天動地的咆哮，戈維納魯的口中慢慢匯聚出龐大的魔力。

「滅亡吧，人類。」

擁有巨大的破壊力的秘術，是龍族引以為豪的固有魔法「龍之吐息」

紅黒色的不祥光輝洪流，筆直的朝向沙利叶襲來。

「──光翼神盾」

凶惡的閃光被阻擋的瞬間，從她背後的麥克斯韋眼中看到的是被天使般的白色翅膀包圍的沙利叶。

茲茲姆──

伴隨著震耳欲聾的轟鳴聲，周圍彌漫著升騰的黒煙。
隨後一陣風吹過，煙氣消去了。
出現在戈維納魯面前的是，是與剛才一樣巍然屹立的身上纏繞白色光輝的沙利叶。

「……全軍出擊」

依然是很小的聲音，但是被沙利叶防御魔法保護的毫髮無損的麥克斯韋，放下背負的巨大棺材交給她，強有力的回答道。

「閣下，祝您武運昌盛！」

沙利叶點著頭，舉起手中的棺材。

「《武裝聖典》解放──」

那一瞬間，棺材向四周發出耀眼的光芒。
從中閃亮登場的是，模仿神的符號的十字銀白長槍。

「──聖十字搶」

只有使徒才可以使用的魔法武器，就是這個「武裝聖典」

沒有像沙利叶這種聖騎士等級的人是無法使用這個「武裝聖典」

第七使徒沙利叶，手持銀白的長槍・聖十字槍，乘坐天馬向龍王戈維納魯飛去。

「嗷嗷嗷嗷！！」

隨著戈維納魯那震天動地的咆哮，戰鬥開始了。
在作為先鋒的沙利叶之後，十字軍一萬五千將士緊隨其後向前突進。
與此相對的，回應著黒龍王戈維納魯的咆哮，兩萬代達羅斯軍開始了突擊。
就這樣，十字軍和代達羅斯軍正面衝突的大會戰正式拉開了帷幕。