聽到弗吉尼亞一萬五千兵出征，目標直指代達羅斯的報告，国王就從他的寶座上站了起來。
王的名字是戈維納魯，雖然是身高２米多的大塊頭的人類中年男子，但他是不折不扣的龍。
按照他體內的魔力劃分應該屬於龍，但是，他是在龍種中也是屬於強者的黒龍戈維納魯。
他基本上是個徹底的個人主義的龍，戈維納魯也懷著曾經統治潘多拉大陸全境的古代大帝国一代皇帝同樣的野心───統一潘多拉大陸。
然而現在在實現他野心的過程中，戈維納魯最關注的莫過於與自己力量相當的隔著加拉哈德山脈的劍王雷恩哈鲁特統治的強大国家斯巴達。
以及從大海的對面遠道而來的軍團。
但是，

「不僅不聽勸降還貿然領兵進攻⋯⋯真是難以想像的愚蠢啊。
真麻煩，嘛，反正要稱霸潘多拉大陸早晚要消滅他們。」

因為突然出現的向代達羅斯進攻的十字軍，原本打算將他們驅逐出境的弗吉尼亞，代達羅斯軍轉而決定消滅他們。
其實戈維納魯以外的代達羅斯上層早預估到早晚會這樣。
從一個月前開始，就有大型船舶頻繁的進出弗吉尼亞，運送大量的人和物資的消息。
人類是不會接受退兵的，不久的將來會有反攻的作戰是有目共睹的。
代達羅斯軍並沒有妨礙弗吉尼亞航的到來，一方面是因為代達羅斯目前沒有海軍，但更重要的原因其實是戈維納魯認為，即使他們集結再多的人力物力，也不可能戰勝
以龍為首，獸人等近乎怪獸種族為中心組成的代達羅斯軍。
突出的攻擊力和機動力是代達羅斯軍的優勢，即使數以萬記的人類軍隊也不可能在平原的野戰中獲勝。
所以無論弗吉尼亞聚集著多少戰力，只要對面攻過來，我們都能擊潰他們。
在野戰中幾乎無敵的代達羅斯軍擅長在平原中進行決戰而不擅長長時間且限制機動能力的攻城戰。正因如此，直到如今也沒有進攻那個以堅固著稱的城堡弗吉尼亞而是選擇封鎖，以減少不必要的損失。
對戈維納魯來說代達羅斯軍的主要對手不是弗吉尼亞的人類，而是以斯巴達為首的大陸中部的城市国家群。
最近在考慮進攻斯巴達的戈維納魯，還是想盡力減少戰力的消耗。
戈維納魯殘留下來的代達羅斯防衛部隊只是象徵性的作為代達羅斯的防衛力量，不過以人類為對手這點兵力是足夠了。
但是，出乎意料的是，自己率領軍隊加緊對斯巴達出征之前，人類出征了。
要是沒有我，他們還是有點勝算的吧，戈維納魯向不幸選錯時機進攻的人類發出嘲笑。
不管怎樣，只有一件事是無法改變的，那就是人類不可能戰勝代達羅斯。

「那麼，上吧」

戈維納魯從代達羅斯王城的正門走出。
在他的眼底是已經集結完畢，焦急的等待著命令的身穿黒色堅固盔甲的代達羅斯２萬精兵。

「我命令你們去擊敗愚蠢的人類大軍，不要留任何活口──」

戈維納魯，從暫短的人型變回了他本來龍的面貌。

「──全軍出擊！」

隨著怒吼般的出征命令的下達，代達羅斯兵２萬如雪崩一般開始進軍。
變成擁有漆黒鱗片的巨龍的戈維納魯，展翅飛翔的時候還會掀起一陣狂風。
在空中等待戈維納魯手下飛龍，跟隨著他一同飛行。
目標是代達羅斯和弗吉尼亞中間地點，也就是，葛爾德蘭丘陵地帶。
伴隨著代達羅斯那響徹雲霄的必勝怒吼，士兵們向決戰之地進發了。