翻譯：無盡神行靴
檢校：無盡神行靴
潤色：３５－４３ 歌利亞 ４４嘔吐的蛋糕

「歡迎光臨『白の秘跡』第一研究所，阿尔斯司祭長，不，現在是大司祭了呢，恭喜晉升呢」
「……諷刺話請不要說了，猶達斯司教」

肯定是在想我為什麼會到這裡吧。

「但是你要知道的，右遷這個大司祭事實是上司死帶來的副產物，是不該值得高興的事情。」
「我明白，像在下這樣的小毛孩竟然晉升到大司祭這樣高的位置是不合適的。」

剛才對話的兩個男人是何人？
一個人是猶達斯司教大人，地位很高的人。
另一個不知道，不過，地位大概也是很高的人吧。

「司教大人，我所管的教區剩下的兵力最多只能抵御下回攻擊。所以希望能盡快得到教會的支援──」
「何等的愚蠢！不會再有援軍了。你所負責的教區已經被教會拋棄了。」

你說什麼！
司教的話，我難以理解。

「……司教大人，沒有援軍我們是會死的，是會成為那些數量巨大的異教徒的軍隊刀下之魂的！」
「原來如此，所以你現在特地跑來告訴我這事是這樣的吧？」

總覺得司教好可怕。
雖然不清楚是到什麼地步的可怕，我覺得有那種要被殺的可怕程度。

「猶達斯司教，很多司祭逃跑了，您還一直停留在這個地方，只是為了剩下的研究資料的吧。你是不知道那如雪崩般進攻的異教徒是何等的危險。」
「恩，恩，所以呢？」

沒看過，異教徒……不相信神的人，司教你是不知道哪些人到底有多可怕。

「您是司教，是我的上級，您知道的這裡是教皇大人下令建設的設施，為了確保這一帶的安全，就需要靠譜的戰力不是嗎？」
「原來如此，所以就期待我能叫教會派兵來支援嗎？」
「我知道這是無理請求，不過還是拜托您了。我向神發誓，如果趕走那些異教徒，這個教區再次迎來和平與神的祝福，我願向您支付任何報酬。」

高個子男人低頭的那個姿勢看起來很可憐。

「……哎，好吧，我答應你」
「哦，哦，真的很──」

說出很多感謝的男人，表情與其說是高興還不如說是被拯救了。

「沙利叶」
「是」

突然，我被猶達斯司教大人的話下了一跳。
但是，能令我吃驚的事情是很少的，因為從很久以前開始，比起哭，笑，我更擅長是沉默，正因如此，大家都一致認為我是個人偶臉。

「猶達斯司教，那個女孩，究竟是？」
「你希望的『援軍』啊，來吧，帶去吧」

男人，用很驚訝的表情凝視著我。
我一動不動的回望他青色的眼睛。

「……這玩笑一點也不好笑，猶達斯司教」
「沙利叶，他是阿尔斯大司祭，自我介紹下」
「是的，我是──」

我的名字並沒有什麼遲疑的說了出來，沙利叶。
從神那裡獲得特別加護的，特別的１２人中的一員。

「第七使徒沙利叶」

這是我第一次報上自己的名字。

「笨蛋！？第七使徒是『銀斷』的亞莉艾爾（譯者：アリエル這個沒找到隨便翻的）卿，隨意地冒用使徒是不被允許的──」
「啊，『那個』已經死了，今後，這個沙利叶是新的第七使徒。
只不過沒有進行正式任命罷了，所以爵位還沒有授予，不需要加『卿』什麼的直呼其名就好」
「使徒，死了……但是，這樣年幼的孩子受到加護……」
「我要說的說完了，我還要忙著進行剩下堆積如山的研究」

猶達斯司教大人站了起來，對著我問。

「沙利叶，你的任務是什麼？」
「是，殺死神的敵人。」
「嗯，知道就好，之後的事要聽阿尔斯大司祭的話」
「是的，猶達斯司教大人」
「呼，被你叫『大人』這大概就是最後一次了吧。」

據說成為第七使徒的話，好像地位比猶達斯司教大人更高。
至於地位到了何等的高，這個不太清楚。

「那麼，阿尔斯大司祭，你就把她帶回去吧，祝你武運昌盛。」

我的第一次『任務』就這樣開始了。
神的敵人是誰，為什麼，我會在這裡，我自己一個人應該怎麼活下去？。

不知道，我什麼都不知道。
但是，我只知道。
神，會幫助我的──