半夜──

某個山丘吹起平時沒有的潮濕之風，一道黑影在山丘中移動，是只擁有黑色毛皮、像是狗一樣的魔物。只見那頭魔物宛如在地上爬行，前進數步後停住、警戒周圍、再前進數步，不停持續同樣動作。

警戒心強的犬型魔物花費一番時間，終於登上山丘頂端，它眯起眼睛，眺望遠方燦爛的光芒。

那是人造光，【海利希王国】王都就是綻放在夜晚的花朵。

時間將近深夜，即便是王都，大多數的人們也都已入睡。不過對於目無法紀之人以及敢冒険與他們做生意的商人而言，夜晚才剛開始。

除了違法生意外，為了晚班士兵們的休憩，以及必須在夜間進行委託的冒険者們，另外也有許多店家營業，提供他們需求。

話雖如此，王都並不是如【中立商業都市弗連】一樣的不夜城。接下來每過幾個小時，營業的燈光就會逐漸消失，最後只剩下冰冷而溫柔的星月之光，照亮這座寧靜的城市。

犬型魔物注視著王都的燈火，隨後感到背後有股氣息，身體立刻跳了起來。它空翻一圈轉過身，看著氣息的來源。

「──吼嗚嗚。」

雖然試著發出低吼，對方卻沒什麼反應。

不過這理所當然，因為突然產生的氣息，並非生物發出。

犬型魔物注視之處是微微發光的地面，氣息的真面目是魔力。突然產生的魔力聲與光芒，激起它的戒心。

犬型魔物看了地上微微外泄的魔力光一會兒，明白似乎沒有危險，緩緩靠近。

它試著用前腳挖掘地面，就在挖至某個深度的時候，爪子碰觸到堅硬的觸感。

地下有塊像是石板的東西，是刻有極為複雜的幾何圖案石板。

犬型魔物好奇心大盛，想要把石板挖出來。

隨後，它再度跳了起來。

不遠處也產生了魔力光。

而另一邊也陸續亮起第三、第四道光芒。

大概是本能主張逃離吧，犬型魔物身體一震，一溜煙地跑走。

這是正確的判斷。因為十分鐘後將會增加近百個光點，然後連結起來，形成巨大魔法陣。

魔法陣的圖案與石板上的幾何圖形相同，如果某位天才魔法使吸血姫也在場，一定能看穿魔法陣的種類並說出這句話。

──這是空間轉移魔法陣。

沒錯，是可以一次轉移大軍的巨大魔法陣。