昏暗無光的房間中，只有月光從裝設欄桿的小窗照入，製造出黑與白對比的景象。

內部構造十分簡樸。

這是鋼鐵制的三坪房間，裡面有木制床、椅子、小書桌以及沒有隔間的廁所。地球監獄裡的牢房可能都比這裡好。

這個房間不管怎麼看都像是牢房，床鋪上坐著一個人。那人靠牆抱膝而坐，將臉埋在膝蓋上，她就是畑山愛子。

愛子被帶來這裡將近三天。

她的手腕戴著手環型神器，效果讓愛子完全無法使用魔法。

即使如此，愛子當初仍嘗試脫逃。

然而，縱使愛子以自殘流出的血描繪魔法陣，還是無法發動魔法。想靠物理的力量打開鋼鐵牢門當然也不可能。

即便想在偶爾出現的銀髮修女到來時乘隙逃脫，然而雙方實力懸殊，愛子總是受到毆打後被帶回房間。

而且唯一的窗戶裝有鐵欄桿，最多只能把手伸出去。

不過，就算沒有鐵欄桿，這個房間位於高塔頂端，再加上這裡是【神山】山頂，也是聖教教會的根據地，想要避開教會相關人員的耳目下山，幾乎不可能。海拔八千公尺級的高山山頂，本身就是另一個世界，同時是天然的牢獄。

因此，愛子盡管擔心學生，卻什麼也做不了。她默默垂下頭，原本嬌小的身軀在床上縮得更小。

「⋯⋯她說這全是因為我學生著手準備的事⋯⋯到底會發生什麼事⋯⋯」

愛子微微抬起頭，呢喃著被抓之前、銀髮修女對她說的話。

似乎是她的『主人』認為，愛子把始說出的事情告知光輝等人，會產生不利的影響。另外，『主人』覺得她的某個學生正要做的事情還比較有趣。

愛子心中湧出難以言喻的不安。

她想起在【烏爾鎮】誤入歧途，因此喪命的學生──清水幸利。該不會又有某個學生將要做出無可挽回之事⋯⋯愛子不禁坐立難安。

被監禁在這空無一物的房間，能做的事情也只有思考。

如今冷靜地回想，她回來後，王宮內充滿不自然與異樣感。愛子腦海裏浮現態度強硬、帶著危險氣息的艾力西德国王與重臣們。

愛子推測一定是那名銀髮修女做了什麼。

如果她起初試圖對愛子施加的『魅惑』咒語真如同字面意思，国王和重臣們勢必是被施了類似洗腦的術法。

然而，愛子在會議後與雫和莉莉安娜談過話，並沒有在她們身上感覺到那股怪異感。

她對此鬆了一口氣，並湧起強烈的不安，擔心在自己受到監禁的期間，對方是否會對她們出手。

在替學生們祈禱時，愛子想起另一個隱憂──

『排除異數』這句話。

在失去意識前聽到的這句話，不知為何令愛子想起一名學生。

他是愛子的救命恩人，也是對清水幸利見死不救的人。盡管具有壓倒性的力量與堅強意志，卻肯認真聽愛子說話的男生。

而且⋯⋯愛子與他發生了許多事，明知不該想，卻又忍不住想他。

某段想要努力遺忘、卻又無法忘懷的記憶，再度浮現腦海。分明清楚現在不是時候，愛子的臉頰還是忍不住發熱。

愛子用力搖頭想趕走那段記憶，但她既擔憂始的安危，又莫名地想見他，在兩種心情的推動下，口中不由自主地喊出他的名字。

「⋯⋯⋯⋯南雲同學。」

「喔？什麼事？老師。」

「喔哇！？」

無意識喊出的名字，竟然得到回應，愛子忍不住發出奇特的叫聲。

她在房內四處張望，卻沒看到自己以外的人，不禁認為產生幻聽。

那個聲音仿彿要向愛子證明這不是幻聽，再次呼喚：

「我在這裡，老師。」

「咦？」

愛子身子一震，心想「果然不是幻聽！」視線移往聲音傳來的方向──裝有鐵欄桿的小窗戶。

隨即見到始正從窗口望向裡面。

「咦？咦咦？是南雲同學嗎？咦？這裡是最上層⋯⋯還是本山⋯⋯咦？」

「啊～嗯，總之你先鎮定下來，老師。我確認一下是否有陷阱，很快就好了⋯⋯」

始無視陷入混亂的愛子，以魔眼石確認沒有陷阱後，發出紅色電光進行鍊成，在牆上打開一個能容納一人通過的洞侵入房間。

愛子所在的房間距離地面將近一百公尺，始卻好像很普通地從地面的入口進入。看到始從牆壁的洞爬了進來，愛子吃驚地看傻了眼。

始對愛子露出微笑，朝她走了過去。

「有什麼好驚訝的，老師本來就發覺我來了吧？我明明完全遮蔽了氣息⋯⋯我有點失去自信了呢。」

「咦？發覺？咦？」

「老師不是叫了我的名字嗎？你是察覺到我的氣息了吧？」

愛子當然不可能察覺到使用了『氣息遮蔽』的始，她只是想到始，自然地脫口而出⋯⋯

不過愛子當然不能說「我是因為想著你，才無意識地叫出口。」她露出慌張的表情，企圖轉移話題。

「比、比起這個，你為什麼會來這裡⋯⋯」

「當然是來救老師的。」

「為、為了我？南雲同學是特地來救我的嗎？」

愛子紅著臉手足無措，加上從剛才開始她一直靜不下來，始皺起眉心想「她該不會被洗腦了吧？」眼神嚴肅地準備利用魔眼石，檢查愛子是否有被施魔法的痕跡。

他走到坐在床上的愛子前方，在近處觀察她。愛子的臉益發通紅，心跳愈來愈快。

畢竟前一刻才浮現腦海的男生，下一刻就出現在眼前拯救陷入危機的自己，甚至在深夜的床畔以認真的表情凝視自己。

如果他們只是普通的學生與教師，就不會有任何問題，愛子大概還會詢問：「怎麼了嗎？」可是⋯⋯無法確定兩人關係的愛子只是全身僵硬，注視始的眼眸。

即使用魔眼石也沒發現愛子被施以魔法的痕跡，始判斷應該沒問題，於是握起愛子的手，想幫她除去封鎖魔力的神器。

突然被握住手的愛子卻驚叫一聲，縮著身子大叫：「不行！不行！南雲同學！這太突然了，我是老師！」

「不，你被封住魔力很不方便吧？還是說取下會怎麼樣？看來應該沒什麼陷阱啊⋯⋯」

「咦？啊，原來是這麼回事啊⋯⋯」

「⋯⋯不然你以為是怎麼樣？」

「啊哈，啊哈哈哈⋯⋯對不起，沒什麼⋯⋯」

始看著愛子的眼神不只是疑惑，甚至出現憐憫，愛子打哈哈蒙混過去。

然後她詢問始，為何知道自己被囚禁在這裡，順便借此掩飾過去。

「我是聽公主說的。」

「公主？莉莉安娜公主嗎？」

「對，她看見老師被擄走的過程，並猜想王宮內可能受到監視，判斷自己無法避開監視通知天之河等人。為了向我們求救，便一個人逃出王都。」

「莉莉公主向你們求救了啊⋯⋯南雲同學答應了吧？」

「是啊，因為我也有責任⋯⋯雖然老師大概不太想見我，不過在和其他人會合前，只好請你忍耐了。」

始露出苦笑，解除封鎖愛子魔力的神器後站了起來。

愛子明白始最後那句話是指他射殺清水一事，忍不住緊握始的手。

然後直視感到疑惑的始，說出真心話：

「我絶不會不想見你。你來救我，我真的很高興。清水同學的事我確實還無法完全釋懷，今後可能也不會⋯⋯即使如此，我理解你是為了什麼扣下扳機，我既不恨也不討厭你。」

「老師⋯⋯」

始驚訝地圓睜雙眼，愛子露出夾雜憂愁與溫柔的微笑。

「那時我沒有好好說出口，所以我現在要對你說⋯⋯謝謝你救了我，對不起讓你扣下扳機。」

「⋯⋯」

正如月的預測，愛子果然想通了。始盡管在內心苦笑，但他做了最令愛子難過的事也是事實，因此沒有表現在臉上。

「我只是做了我想做的事，我接受老師的道謝，但不需要道歉。別說這些，我們走吧。公主她們應該是去找天之河等人，等與他們會合後，再討論今後該怎麼辦吧。」

「我明白了⋯⋯南雲同學，你要小心，教會堅持要將你認定為異端者，而且抓走我的人，說不定會對你⋯⋯」

「我知道。不管怎樣，把老師送至安全地方後，我也有事必須處理，到時大概就會對上教會那些人。這一切我原本就有覺悟。」

始眼中帶著強韌的意志，對愛子點點頭。

看到他的眼神，愛子感到臉頰再度熱了起來，不過她仍想要說些思慮的話。

就在這個時候，遠方淡淡響起物品破碎的聲音，大氣似乎微微振動。

愛子不知道發生了什麼事，身體因緊張而僵硬，望向始。只見始看著遠方，似乎正為了某事而集中精神。

始察覺異狀的原因出在地面，正以心電感應聽取月她們傳來的情報。

「咳，怎麼這麼不巧⋯⋯不過就某種意義上來說，或許反而對我們有利。」

過了一會兒，始咂舌一聲，視線回到愛子身上。

愛子不知道始會使用心電感應，但因為見識過許多超出常識的神器，她猜想始是借由神器得到什麼情報，以眼神要求始說明。

「老師，魔人來襲，剛才那似乎是覆蓋王都的大結界被打破的聲音。」

「魔人來襲！？那不就代表⋯⋯」

「對，目前海利希王国正遭受侵略，同伴們用『心電感應』通知我，對方是以魔人與魔物組成的大軍，完全出奇不意。」

聽完始說明狀況，愛子臉色蒼白，口中喃喃說著「不可能」用力搖頭。

這也難怪。因為要不知不覺配置足以侵略王都的戰力是不可能的；而且覆蓋王都的大結界也很堅固，一般攻擊無法撼動分毫。對方卻輕易地突破這兩個難關，實在令人難以相信。

「老師，總之我們先和天之河他們會合，有話之後再說。」

「好、好的。」

愛子既緊張又焦急，不由得綳緊表情。始讓她坐在自己的手臂上，單手將她抱起。愛子再度發出「嗚呀！」的奇怪叫聲，立刻抓住始的頸子。

下個瞬間──外面忽然有強光照下。

「！？」

那是仿彿增強照入房間月光的銀色光芒，始一見那道光芒，本能立刻敲響警鐘。

始頭也不回地從牆壁上的洞口跳了出去。

突如其來的舉動令愛子在耳邊發出悲鳴，並緊抱住始，不過現在不是在意那種事的時候。

始從隔離塔頂樓跳出去後，銀光同時將先前囚禁愛子的房間整個毀滅。

奇妙的聲音瞬間響起。

那並不是物體被粉碎的巨響，塔也不是因巨大熱能消失，只是化成破碎粒子飛散。用來囚禁人的鋼鐵塔屋頂，化成比沙更細小的粒子，在夜風吹拂下，飄上空中消失不見。

面對太過奇特的景象，始以『空力』停留空中，睜大雙眼，忍不住喃喃自語。

「⋯⋯難道是⋯⋯被分解了嗎？」

「答對了，異數！」

明明是不期望得到回應的自言自語，竟有一道如鈴聲優美、卻帶著冷酷的聲音回答道。

始目光銳利地轉往聲音的方向，有個銀髮碧眼的女人從鄰近的尖塔屋頂瞪視始和愛子，始猜想她就是擄走愛子的女人。

不過，她與莉莉安娜敘述的不同，沒有穿著修女服，而是以白色為主的禮服甲胄。

是套露肩連身裙禮服，長度到達膝蓋以下，手、腳和頭部都穿戴金屬制防具，腰的兩側吊掛金屬刀劍。不管怎麼看都是戰鬥服，簡直就像北歐神話中登場的女武神。

銀髮女原地跳起，輕盈得仿彿感覺不出重量。

她背對天上耀眼的明月，在空中翻轉一圈，從背上展開一對發出銀色光輝的羽翼。

那對羽翼宛如銀光形成的魔法之翼。

她以月亮為背景，閃亮的銀髮隨風飄逸，模樣既神秘又神聖，散發超脫世俗的美艷與魅力。

然而，令人惋惜的是她那雙眼睛。

盡管一切都美得耀眼奪目，但只有她的眼睛冷酷如冰。那種冰冷並非厭惡，只是純粹如機械、人偶一般毫無感情。

始抱緊愛子，瞪著銀色女人；她也看著始，雙手緩緩向兩旁水平伸出。

隨即，她的臂甲瞬間閃耀，下一刻，雙手已經握著無護手的白色大劍。

纏繞銀色魔力光的大劍，長度將近兩公尺，銀色女人揮動起來卻毫不費力。她以平淡至極的語氣對始說：

「我名諾因，身為『神之使徒』，我要排除主人棋盤上不需要的棋子。」

這句話毫無疑問是宣戰布告。

自稱諾因的女人大概就是神派來、名符其實的『神之使徒』。看來始終究成為障礙，他們決定將始從『神的遊戲』中排除。

諾因發出的銀色魔力使周圍的空間為之震蕩。

龐大壓力宛如大瀑布的水壓，朝始與愛子侵襲而來。

愛子拼命咬緊牙關忍耐，臉卻已變得蒼白，身體劇烈顫抖。

不過，正當她支撐不住，快失去意識時，一股紅色魔力包覆她。紅色魔力宛如在保護愛子，亮度逐漸增強，完全阻擋諾因釋放的銀色壓力。

愛子驚訝地睜大雙眼，將視線轉向應是魔力來源的始。

始即使承受巨大壓力仍沒有絲毫動搖，眼神炯炯有神，凶猛地齜牙咧嘴。

愛子既像是看得入迷，又好似深受吸引，再也無法移開視線。身旁的始向諾因露出挑釁的笑容，同樣發出宣戰布告：

「有本事就放馬過來，神的傀儡。」

以這句話為信號，在海拔八千公尺以上的【神山】上空，『神之使徒』與從深淵爬上來的『怪物』展開激烈衝突。

始受到諾因襲擊稍早之前，月、希雅、香織、莉莉安娜趁著夜色，在王宮的密道中前進，為了將莉莉安娜送至光輝等人身邊。

月她們本來的目的是救出愛子，找到位於【神山】某處的大迷宮和神代魔法。至於解決王国的異狀或幫助莉莉安娜與光輝等人會合，這些就無關緊要了。

只不過，為了確保愛子安全，必須先確認光輝他們是否受到洗腦。在確定沒問題後，才能把愛子交給他們照顧。

而且【神山】如同字面意思，是聖教教會的根據地。他們希望在救出愛子前，盡量不要引起騷動。為了在不被發現的情況下，找出囚禁愛子的地方並救出她，始單獨行動會比較方便。

因此，月等人留在王都。再加上香織堅持要陪莉莉安娜前去，況且也不用花費什麼工夫，所以月她們也決定一起行動。

另外，緹奧為了以防萬一，在王都某處待命。經由判斷，至少要有一個能俯視全局的人比較好。

月她們走出密道，來到一個房間。回頭一看，骨董擺飾已回到原位，仿彿什麼事也沒發生過。

「這個時間大家應該都在房間就寢⋯⋯總之，我們先前往雫的房間吧。」

黑暗中，莉莉安娜小聲說道。看來她的目標首先是雫的房間，光輝明明就是勇者，莉莉安娜卻不依靠他，由此可見她對兩人的評價。

眾人同意莉莉安娜的意見，在偵察能力最高的希雅帶領下走出房間。

雫等召喚組的居所位於別棟樓，她們在月光灑落的走廊上快步前進。

當前進一段時間後，異狀發生。

只聽見一陣宛如砲擊的轟然巨響，隨後玻璃破碎的聲音傳遍整個王都。

沖擊導致大氣震動，月她們所在走廊的窗戶也承受不住震動而破碎。

「哇哇，到、到底發生什麼事了！？」

「這是⋯⋯難道是！？」

為了偵察、將兔耳伸直的希雅，忍不住彎下兔耳，用手按住，發出近似悲鳴的聲音。

跟隨在身後的莉莉安娜似乎心里有數，臉色蒼白地奔至窗邊。月等人也靠近窗戶，想要觀察情況。

她們見到的光景⋯⋯

「怎麼會⋯⋯大結界⋯⋯被破壊了？」

莉莉安娜手遮在嘴邊，一副不敢相信的表情，用顫抖的聲音說道。

正如她所說，大結界殘渣形成的魔力粒子，飄在王都的夜空中閃閃發亮，逐漸消失。

莉莉安娜愣愣地看著眼前的光景。一道閃光竄過，再度響起轟然巨響。

覆蓋王都、類似光膜的東西一亮一滅，發出擠壓的聲音現出形狀。

「連、連第二障壁也⋯⋯為什麼變得這麼脆弱！？這樣很快就會⋯⋯」

莉莉安娜所說的大結界是用來抵御外敵、保護王都的三面巨大魔法障壁。

在三個地點設置能生成障壁的神代神器，由宮廷魔法師定期注入魔力，借此毫無間斷地展開，這三道魔法障壁就是王都的主要防衛設施。

障壁的防御力素有定評，數百年來抵御魔人的侵略，一直守護王都至今。這也是和魔人的戰爭處於勢均力敵的原因之一。

堪稱絶對防御的障壁卻在一瞬間被攻破。

而且，如今第二障壁也即將破滅。愈進入內側，障壁展開的範圍愈小，強度也隨之增加，但眼看第二障壁受到幾次攻擊就響起悲鳴的模樣，全部的結界被攻破只是時間的問題罷了。

發覺結界被破，王宮內騷動起來，四處點起照明。

「難道是有內奸？可是只靠單薄的兵力反而⋯⋯是敵軍嗎？到底是如何⋯⋯」

莉莉安娜呆滯地思考時，緹奧帶來了答案。

『聽得見嗎？是妾身，需要妾身說明情況嗎？』

月等人各自持有的心電感應石閃耀光輝，聲音就是從中傳出來，是留在王都的緹奧。從她的語氣聽來，她似乎大致掌握發生何事。

『⋯⋯嗯，拜託你了，緹奧。』

『了解。王都南方一公里處出現魔人與魔物的大軍。那時候的白龍也在，它的吐息破壊了結界，不過沒看到作為主人的魔人。』

「難道真是敵軍？怎麼會？他們如何到達這裡？駐守萊森的監視部隊在做什麼！？」

聽見緹奧的報告，莉莉安娜表情嚴峻，發出近似悲鳴的怒吼。

對於她的疑問，月等人猜得到對方用了何種方法。

使喚白龍的魔人──弗利德・巴古亞在【古盧恩大火山】得到神代魔法之一的空間魔法。

要打開能讓軍隊通過的『空間之門』，即使是月也難如登天，或許他是受了某種輔助。

實際上，敵人越過阻隔南北大陸的【萊森大峽谷】，非但沒有被配置在那裡的監視部隊發覺，甚至連途中的村莊、城鎮、城門口的常駐兵們也沒有發覺，來到王都咫尺之遙的地方。除了使用空間魔法，月想不到其他可能。

白龍發動攻擊時，弗利德沒有坐在白龍背上指揮，或許是因為力量使用過度，目前處於無法行動的狀態吧。

就在這時候，玻璃破碎的聲音再度響起，第二障壁也被打破。

莉莉安娜露出焦急的表情，催促眾人盡快與光輝他們會合。

月卻搖頭拒絶。

「⋯⋯我們在這裡道別，你先走吧。」

「在、在這裡？為什麼⋯⋯」

莉莉安娜訝異地皺起眉頭，當務之急明明是與光輝等人會合、重整態勢，她不明白月為什麼這麼說。

月打開窗戶，露出嚴厲的眼神，以低沉的聲音直接了當地陳述理由。

「⋯⋯操縱白龍的魔人傷害了始⋯⋯我要打到他哭出來。」

看來對於弗利德在【古盧恩大火山】偷襲一事，她仍懷恨在心。她的凶狠話語和氣息不像平常的月，令在場全員不禁有點害怕。

「月、月小姐很生氣呢⋯⋯」

「⋯⋯希雅呢？你已經忘了嗎？」

「怎麼可能！就算他哭著道歉，我也不會停手。」

看到月怒氣沖沖的樣子，希雅忍不住吐槽。不過聽到月接下來說的話，希雅頓時面無表情，說出更凶狠的話語。

希雅平常臉上總是掛著開朗的笑容，因此她面無表情發出的暴力宣言更顯震撼。看來希雅也相當在意那件事。

「就是這樣，香織小姐、莉莉小姐，我和月小姐要去教訓囂張的蜥蜴與它的飼主，就在此失陪了。」

「⋯⋯嗯，其他敵人如果敢妨礙我們，我們也會一併解決。」

話一說完，兩人不顧香織她們的阻止，從窗戶跳了下去，往王都前進。

遭到憤怒的BUG兔子和外掛吸血姫獵殺，弗利德的命運將會變得如何？

對敵人而言想必是惡夢，不過站在王国的立場，某種意義上來說，在重整態勢完畢前的這段期間，她們是為王国爭取時間的最棒人選。

所以莉莉安娜也沒有積極勸她們同行⋯⋯

晚風與喧囂聲從敞開的窗戶傳入室內。

香織與莉莉安娜默默佇立一會兒，最後仿彿什麼事也沒發生過般繼續前進。

「⋯⋯她們深愛著南雲先生呢。」

「是啊，愛得很※瘋狂⋯⋯不對，是強敵。」（譯注：日文的瘋狂與強敵同音。）

「香織⋯⋯你就盡可能努力吧，我為你聲援。」

「嗯，謝謝，莉莉⋯⋯」

月與希雅的行動雖然對王国有利，不過她們大概沒有把王国放在心上──想到這裡，完全被置之於後的莉莉安娜，目光自然地望向遠方。「我受到的對待愈來愈隨便了⋯⋯我明明是公主⋯⋯」不禁悲傷地說道。

莉莉安娜身旁的香織心想：「其實我也想跟去，但如果說出口，莉莉可能會哭吧？」帶著莉莉安娜，趕往光輝等人所在之處。

結界突然消失，魔人襲擊的消息也迅速傳開，王都陷入一片混亂。

人們從屋內奔出，呆呆地仰望大結界破碎後的殘渣，四處奔走的警備隊員們喝斥：「待在屋內！」
當機立斷的人們已經帶著最輕便的行李，嘗試逃出王都。另外也有相當多居民聚集在王宮門前呼喊：「讓我們進去！」

由於已至深夜，騷動的規模還不算大，如果再過一段時間，就算有暴徒出現也不足為奇。

更不用說王宮應該暫時無暇處理王都內的混亂。

因為現在最混亂的地方就是那裡。

所謂的晴天霹靂正是形容這種狀況。就好像是一覺醒來，發現自己被人用刀架住脖子，所以會陷入混亂也合情合理。

盡管他們也急著準備迎戰，然而⋯⋯

──啪鏗────！！

看來是來不及了。

最後的結界終於被破壊，魔人戰士將大地踩得震天價響，率領由神代魔法創造出的魔物大舉進犯。

能防御的設施只剩圍著王都的石頭外牆。

即便石頭外牆也是具有相當強度的防壁，可是⋯⋯若以為能久撐，未免太過樂觀。

為了粉碎外牆，多名魔人一起構築上級魔法，魔物也使用固有魔法，發射炎、雷、冰、土砲擊；體長四公尺左右的賽克洛斯型魔物，揮動戰棍敲打外牆。

另一處，體長約五公尺的山豬型魔物，周身纏繞氣流，以猛烈的勢頭衝撞外牆，每一次撞擊皆產生宛如地震的沖擊，逐漸毀壊外牆。

此外，上空也有灰龍與黑鷹般的飛行型魔物來回飛行，無視外牆成功侵入都內。

聚集在外牆上部與中層的王国士兵們拼命應戰，但面對完全出乎意料的大軍，他們的迎擊顯得極度薄弱，就像用空氣槍擊向疾衝而來的鋼鐵列車。

緹奧站在位於王都中心的某座大鐘樓頂端，眺望戰鬥情況，思考著該如何應對。從王宮衝出來的月和希雅降落在她身旁。

「⋯⋯緹奧，找到那個渣男了嗎？」

「緹奧小姐，那個十惡不赦的混蛋在哪？」

「⋯⋯是你們啊。不，妾身能體會你們的心情，可是你們竟然拋下才剛說完『各位能和我一起來，我就安心了！』的莉莉安娜公主跑來⋯⋯她實在有點可怜。」

「⋯⋯那只是瑣事。」

「不過是小事而已。」

緹奧無奈地看著月和希雅，兩人似乎一點也不在乎。這或許是受始的影響，對於沒有興趣之人相當冷漠。

當月和希雅睜大雙眼找尋弗利德・巴古亞時，心電感應石有了反應，是來自始的通信。

『喂，緹奧！你現在立刻過來這裡！』

『唔喔！主人？怎麼了嗎？』

心電感應石響起意外強勢的聲音，被叫到名字的緹奧忍不住驚叫出聲。

『難纏的傢伙出現了，我希望你把老師帶走！抱著她我無法使出全力！』

『！？明白！妾身立刻過去！』

緹奧立刻察覺，始正在對抗的敵人是必須全力以赴的對手，她瞬間『龍化』發出一聲咆哮，馬上起飛前往海拔八千公尺的主峰。

『⋯⋯始，你要小心。』

『始先生！我和月小姐會幹掉那個魔物使者，放心吧！』

『喔、喔？你們不是和公主她們在──！好險！抱歉，我沒空說話！雖然不知道你們想做什麼，但也要小心啊！』

始似乎對希雅說的話感到疑惑，不過戰鬥看來很激烈，他立刻切斷通信。

雖說始保護著愛子應戰，但竟然有對手能讓他陷入苦戰，月和希雅考慮著是否該馳援。

「月小姐，我們要怎麼辦呢？」

「⋯⋯始不會有問題，再說緹奧也在。我們要以殺死魔物使者為優先，而且神代魔法的魔法陣若是被他破壊，就傷腦筋了。」

沒錯，月之所以會上戰場，一部分的原因固然是為了向弗利德回禮，另一個理由則是不想放任同為神代魔法使的他為所欲為。

如果弗利德知道【神山】的大迷宮詳細位置，又被他搶先一步，可能會像在【古盧恩大火山】時一樣，魔法陣又被他破壊。

大迷宮的魔物和構造，常常過一段時間就會恢復，所以【古盧恩大火山】可能也會隨時間恢復原狀，不過不知道需要花費多久。

因此她們無論如何都必須阻止【神山】大迷宮裡的魔法陣遭到破壊。為此，最確實的做法就是主動襲擊弗利德，讓他無法離開戰場。

然而，在月心中報復的動機占了九成。

就在這個時候，或許是發現鐘樓屋頂的月和希雅，兩只形似黑鷹、體長三至四公尺的魔物，為了夾擊月和希雅從左右兩邊急速下降。

黑鷹發出尖銳叫聲逼近，希雅看也不看它一眼，從『寶物庫』取出射擊模式的德盧肯，毫不遲疑地發射出炸裂散彈塊。

月同樣不看一眼，只用右手彈一下指頭，無數風刃立刻如豪雨般從天而降。

兩只黑鷹原本正要獵食兩名少女，卻被衝擊波炸碎頭部，宛如遭到斷頭台處刑，身體各處被切斷，淒慘落魄地掉落在民宅屋頂上。

現在這個時候，待在屋內的人聽到有東西掉落在屋頂上，一定正恐懼地顫抖吧。

由於黑鷹遭到殘忍殺害，飛行型魔物們發現月與希雅的存在，在兩人周圍盤旋。仔細一看，其中三分之一的魔物都有魔人騎乘。

他們看到黑鷹被擊落，似乎心懷警戒，在上空觀察了一會兒。不過，看到警戒的對象是兔人族少女和嬌小的少女後，立刻輕視似地哼了一聲，開始詠唱魔法。

魔人判斷兩人不可能會飛，無論藏有怎樣的秘密武器，他們所處的位置都具有壓倒性的優勢，從上空發動集中攻擊，對方不可能應付得來。

另一方面，就月等人而言，她們絲毫不打算為了守護王都，賭上性命與大軍對抗。她們的目標只有弗利德・巴古亞，因此敵人如果要通過，她們也會放任他們過去，但如果遭受襲擊，她們也不能不反擊。

希雅姑且試著勸說：

「我們不是敵人喔～剛才只是因為被襲擊，不得已才反擊～」

然而，魔人加深笑意，絲毫沒有停止攻擊的跡象。

魔人藐視兩人，認為她們根本不足為懼，便只留下幾個同伴，其他人繼續前行。下一刻，他們背後傳來臨死的慘叫與爆炸聲，於是回頭查看原因，不禁驚訝地睜大雙眼。

「那、那是什麼！？」

只見一條龍全身進發雷電，發出雷鳴的咆哮，陸續吞噬他們的同伴和魔物們。

看到那幅光景，面對這不該發生的事態，魔人們頓時目瞪口呆。

「救、救──」

一名魔人死命逃出雷龍之口，拼命飛至先行的同伴們身邊，他伸手想要求救⋯⋯下一刻卻被炸得粉碎。

他被希雅射出的炸裂散彈塊貫穿，爆炸四散。

分不清是魔人還是灰龍的肉塊，如雨一般降在先行的魔人們頭上。

原本全身僵硬的魔人，猛然驚醒，為了防範追擊，將警戒提升至最大限度。

尋找造成同伴們瞬間粉碎的兩名少女。

他們產生死神鐮刀隨時會從意想不到之處揮下的錯覺，同時四處張望，甚至忘記擦拭因緊張而流下的汗水。

魔人輕易地找到月和希雅。

然而，月和希雅的反應完全出乎他們預料。月與希雅非但沒有展開追擊，甚至連看都沒看他們一眼。兩名少女就和最初一樣，只是眺望著外牆外，好像在找尋什麼。

兩人的背影已說明一切──

完全沒把他們放在眼裏。

明白這一點的瞬間，原本緊張戒備的魔人們，頓時怒容滿面。

月和希雅不僅讓戰友粉身碎骨，還像是踢開路邊的小石頭般毫不在乎，身為一名戰士、魔人的尊嚴遭到踐踏。

他們感覺血液沸騰，一股灼熱的熱流在全身竄動。

「你們這兩個傢伙──！！」

「唔喔喔喔喔！！」

「去死吧──！！」

盡管怒不可遏，身為戰士的能力仍讓他們自動組成陣形，發揮出絶妙默契，從四方和上方展開包圍，阻絶所有退路，一齊發射魔法。那是擅長魔法之魔人發射的魔法，正常情況下，這個場面應該會令人露出絶望的表情。

月卻是露出不耐煩的神情。

她纖細的手指如指揮棒般隨手一揮。

「⋯⋯敵我的實力差距，就用本能去察覺吧。」

這句話說出口的同時，雷龍蜷曲身體，形成繭一般的外型，將月她們包覆在內，完全擋下所有魔法。

雷龍張開血盆大口，魔人們仿彿只知道自殺攻擊，自己投入龍口之中。

魔人見狀便集結多人之力，從相反側詠唱貫通效果強大的上級魔法，卻見雷龍開出一個缺口，希雅搖擺著兔耳，以娉美砲彈的速度從缺口飛出。

「呿！──『炎彈』！」

附近的魔人為了不讓她妨礙詠唱，立刻以近乎無詠唱的速度，射出無數初級魔法炎彈。

希雅卻好似完全不放在心上，利用擊發德盧肯的後座力，改變飛行軌道輕鬆閃過。然後朝大驚失色、正在詠唱的三名魔人，以全力橫揮德盧肯。

「喝啊啊啊啊啊！」

希雅吆喝一聲，在沖擊的瞬間，利用重力魔法使德盧肯增加四噸的重量，再以最近提升的身體強化臂力揮出。

結果不用說也知道。

三名魔人毫無反抗之力，上半身爆炸粉碎，騎乘的魔物也被沖擊震碎背骨，發出慘叫飛了出去。

身在空中的希雅，減輕自己包含德盧肯的重量至五公斤以下，再次利用擊發，如羽毛般輕盈地在空中飛舞。

同時使德盧肯變形，切換至射擊模式，對剛才發射炎彈的魔人，隨巨響解放炸裂散彈塊。

「給我飛到月亮去吧！」

正如她所說，魔人以直沖月亮的勢勁飛了出去。

希雅將魔力注入賦予『空力』的神器短靴，在空中擴散出淡藍色波紋，創造立足點。

兔耳少女停留在立足點上，用德盧肯敲打肩膀、環視周圍，那副模樣簡直就是惡夢。

不遠處，最後一人發了瘋似地對月展開自殺式攻擊。

「死丫頭！！我要替同伴報仇！」

布滿血絲的雙眼，感覺得出他想同歸於盡的決心。

然而，對於他的自殺式攻擊，月的回應極為冷淡。

「⋯⋯你還早了三百年，死小鬼。」

大概是想抓住雷龍襲擊同伴的空隙，魔人嘴角上揚，認為在月召回雷龍前，他就能先殺死月。隨後，他的頭被正下方飛來的風刃斬斷，屍體往下方的巷子墜落。

月心想「真是白白浪費不少時間」立刻重新開始找尋弗利德。

希雅扛著德盧肯，降落在月身旁。

「我們完全被認為是王国方的戰力了吧？」

「⋯⋯嗯，不過無所謂，他們想這麼認為就隨便他們吧。」

「真冷淡⋯⋯但確實是那樣沒錯。」

盡管輕鬆地聊天，兩人仍不停尋找弗利德・巴古亞，卻遲遲無法找到。

他該不會已經掌握大迷宮的所在地，以空間移轉過去了吧⋯⋯正當兩人內心感到不安──

「！？月小姐！」

「嗯。」

希雅發出警告的同時，月毫不猶豫地從鐘樓向後一躍。

隨後，空無一物的空間出現橢圓形的膜，特大極光立刻從膜中噴出。

極光瞬間消滅月她們剛才立足的鐘樓上部，不僅如此，射線上的建築物也全都灰飛煙滅。

「果然是預知之類的能力啊，真可恨⋯⋯」

一個男人的聲音響起，橢圓形膜中突然出現乘著白龍的紅髮魔人──弗利德・巴古亞。

從他的表情可以看出，精心設計的偷襲被月她們輕易躲過，讓他極為不快。

白龍從『空間之門』完全現身後，仿彿配合好時機，數百名騎乘黑鷹和灰龍的魔人聚集而來，將月與希雅團團圍住。

同時聽見一陣轟然巨響，外牆終於崩出缺口，騎乘魔物的魔人陸續從缺口侵入王都，另外有數個部隊猛然朝月和希雅的方向奔來。

看來對方是打算在這裡抹煞月和希雅。

「沒想到你們竟能在那種狀況下存活⋯⋯那男人對於求生展現的執著果然⋯⋯太過危險。我要將他的同伴確實地一一翦除，就先從你們兩個開始。」

弗利德的語氣中甚至含有憎恨之情，不過月與希雅得意地揚起嘴角，異口同聲回答同一句話。

而那一句話正巧與她們所愛的少年，在八千公尺上空對敵人所說的話相同。

「⋯⋯有本事就放馬過來吧！」

「有本事就放馬過來呀！」

這話宛如暗號，周圍的魔物和魔人一齊發出魔法。

炎槍帶著連大氣也會被燒焦的熱能四處紛飛，水雷射將空間中的一切事物俐落斬斷，殺意之風化為利刃侵襲，冰雪的砲擊發出咆哮，石化的飛石帶來名為永恆牢獄的死亡，宛若蛇的雷鞭以詭異的軌道在夜空中飛竄。

仿彿雪上加霜，一道極光劃破天空。

魔人四十名以上。

魔物數量一百只以上。

四面八方全是敵人。

視野被攻擊暴風淹沒。

然而，即使在無路可逃的死亡包圍下，月和希雅仍不慌不忙，甚至沒有採取回避的動作，只是靜靜地佇立。

有數名魔人以為她們放棄抵抗，面露掃興的表情，但只有弗利德心中猛然湧上不祥的預感，馬上提高戒備。

「──『界穿』。」

月發動神代魔法。

隨後，兩道閃耀的空間之門重疊在一起，出現在極光前。弗利德訝異地皺起眉頭。在那樣的位置連結空間之門，就算能讓極光轉移，也只是立刻從另一道門出來，她們仍然會被極光打中吧。

然而，弗利德的預測是建立在只能展開一對門為前提，也是以他自己的極限為基準。

所以，看到月和希雅跳入眼前的門，他無法立刻理解她們的用意，也沒有馬上發覺背後不知不覺間開啟了空間之門。

「糟糕──快閃避！！」

月等人消失在門的另一側、極光通過空間之門的瞬間，弗利德發覺自己判斷錯誤，對部下發出警告，卻為時已晚。

盡管弗利德來得及避開，眾多部下卻被來自背後的極光打中，還來不及意識到死亡就遭到消滅。

「可惡！竟然害我殺死自己的部下！沒想到你居然能同時發動兩對空間之門⋯⋯看來我還是太小看你們了嗎！」

弗利德眼神充滿憤怒，自己無法發動兩對空間之門，月卻能在實戰中做到這種難如登天的神技，他同時對月抱持近似畏懼的感情。

月既沒有詠唱的痕跡，也沒有使用魔法陣的樣子，弗利德對她的身分感到好奇，但是他現在必須尋找消失的兩人。

「弗利德大人！她們在那裡！」

弗利德的一名部下指著外牆的外面，月和希雅確實在那裡。

下方是民家，實在難以應戰。既然弗利德本身也希望與月她們對決，他應該不太可能回頭進攻王都，所以月她們才會空間轉移至外牆。

當然，萬一弗利德等人無視月和希雅，繼續進攻王都，只要朝他們背後揮下死神鐮刀就好。

弗利德等人也明白這一點，因此不會背對月她們。而且，在遠處也看得出來，月正伸出右手，對弗利德比出放馬過來的手勢，這個瞬間，魔人們的憤怒超過臨界點。

這是很明顯的激將法，對方一個是稚氣猶存的少女，一個是被視為輕蔑對象的兔人族，他們卻中計失去許多戰友，對方甚至擺出居高臨下的態度。

魔人戰士以自己是少數且優秀的種族為傲，因而無法無視月的激將法。

「可惡的小丫頭！」

「骯髒的野獸也敢囂張！」

魔人們口中大罵，朝著月和希雅一齊進攻。

為了警戒月的連續無延遲致死性魔法，魔人們派遣魔物先行進攻。地上也有部分大軍鎖定月她們發動猛烈的攻勢。

多虧有『寶物庫』，希雅可以毫無顧忌地連續發射大量庫存的炸裂散彈塊，可以說是完全沒有彈數限制。

希雅的魔力在空中或地上，化成月光石色的波紋擴散開來，下一刻馬上轉換成衝擊波，造成巨大破壊。

破壊之後，只留下仿彿被輾死或壓死、支離破碎的遺體。

這時，白龍與灰龍一齊發出吐息攻擊。

若是被吐息形成的破壊風暴擊中，即便是身體強化的希雅也無法全身而退。

然而，希雅並不慌張。

「──『絶禍』。」

在希雅下方的月發出卷著黑色漩渦的球體。

內含超重力的漆黑球體宛如黑洞，扭曲逼近希雅的極光軌道，將極光吞入球體之中。

「唔，那時也有使用這招⋯⋯是我不知道的神代魔法嗎？眾人聽令！我對付金髮的術師！你們對付兔人族！分開她們，別讓她們合作！」

「『『『『了解！』』』』」

看來他們想把四處飛躍的前鋒希雅與後衛的月分開，各個擊破。

為了不讓對方得逞，希雅準備退到月附近時，一名魔人騎乘著特別巨大的黑鷹，在黑鷹周圍卷起巨大龍卷風，如砲彈般突擊過來。

希雅身在空中，立刻揮動德盧肯想把對方打飛，可是在這絶妙的時間點，有數名魔人企圖發動自殺式攻擊，希雅被迫先對付他們。

她利用擊發德盧肯的後座力，當場轉了一圈，把襲來的所有魔人呈放射狀擊飛。

接著趕緊重新回頭，面對從正面突擊而來、周身纏繞龍卷風的魔人。但是她畢竟來不及反擊，也回避不了，於是用德盧肯代替盾防御。

德盧肯的機關起動，喀咻喀咻的聲音響起，在德盧肯的打擊面上張開一面圓盾。

「我一定要殺死你們！」

這時，一名金色短髮的男魔人發出怒吼，眼神充滿憎恨之意，看起來不像是只為同伴被殺而感到憤怒。他直視希雅，朝她舉起的盾衝撞過去。

希雅在他的推擠之下，眼看就要與月分離，她立刻讓體重增加，嘗試脫離敵人的推擠。但是在她實行之前，背後展開一道空間之門。

希雅瞥眼一看，為了替弗利德爭取發動空間魔法的時間，月也受到大量魔人有勇無謀的自殺式攻擊。

『月小姐！對不起！我要被迫與你分開了！』

『⋯⋯嗯，沒問題，這傢伙交給我來殺。』

在快要被推入空間之門時，希雅看到月對她豎起大拇指祝她好運，不禁露出微笑。

看到她的笑容，騎在眼前大黑鷹之上的魔人，再度因憤怒扭曲容顏。不過希雅並不在意，接著與男性魔人一起被空間之門吞沒，與月分開。

「看到你嘻皮笑臉的表情我就想吐，我要斬斷你的四肢，把你拖到你男人面前。」

這是脫離空間之門後，魔人對停留在空中的希雅脫口而出的第一句話。

希雅看出他與其他魔人不同，似乎對自己懷有私人恩怨，訝異地皺起眉頭試著詢問：

「⋯⋯我們有在哪裡見過面嗎？我不記得有做什麼事，讓你這麼恨我。」

「你記得紅髮的女魔人吧？」

希雅感到疑惑，不明白他為什麼在這時候談到女人。

男魔人似乎認定希雅不記得，他緊緊咬牙，用帶著怨恨的語調補充：

「就是你們在【奧爾庫司大迷宮】殺害的女人！」

「⋯⋯⋯⋯⋯啊啊！是她啊！」

「哩這傢伙──」

希雅明顯直到剛才都沒想起來，男人氣到連話都說不清楚，短暫詠唱後，發出無數風刃。

希雅則不當一回事，輕鬆地閃避而過。

「喂，那個人又怎麼了？我從聊才開始就搞不清楚狀況啊。」

「嘉德麗雅她⋯⋯你們所殺的女人⋯⋯是我的未婚妻！」

「！啊啊，原來如此⋯⋯所以你才那麼生氣。」

希雅恍然大悟地點了點頭。

看來眼前的男人，就是在【奧爾庫司大迷宮】裡遭始屠殺的女魔人最後呼喚之人──米哈伊爾。

雖然不知他是聽誰說的，不過他知道始殺了自己的未婚妻，並打算復仇。他要讓始嘗到和自己相同的痛苦，於是打算殺死月和希雅，把她們的屍體帶到始面前。

「你們竟然敢殺死嘉德麗雅，殺死那個溫柔聰明、總是為国家著想的她！」

米哈伊爾眼中布滿血絲，言語中充滿怨恨。希雅一反平常開朗的表情，神色冰冷，回答得非常乾脆。

「那是你家的事。」

「什、什麼！」

「不想死的話，別戰鬥就好了吧？再說，是那個人挑起戰鬥的，始先生可是警告過她了，如果她要逃走，我們就不會追殺。雖然愛人被殺，心懷怨恨理所當然，但就算你告訴我，我殺的人生前有什麼樣的性格，我也沒有興趣。換成是你，你會想聽自己至今為止殺的人擁有怎樣的人生嗎？不會吧？」

「住、住嘴！我要為嘉德麗雅報仇！我要讓你嘗到最痛苦的死法！」

米哈伊爾暴怒大吼，駕著大黑鷹高速飛行，再次卷起龍卷風沖向希雅。

看來龍卷風是米哈伊爾的魔法，並非大黑鷹的固有能力。騎乘大黑鷹的米哈伊爾再度詠唱，龍卷風立刻飛出無數風刃，企圖阻絶希雅的退路。

希雅揮動德盧肯打散風刃，減輕體重用力一躍，躲過周身纏繞龍卷風的大黑鷹。

然而，閃避後的落腳之處，聚集了趁米哈伊爾和希雅說話時前來的魔人與黑鷹。從米哈伊爾騎乘的大黑鷹來看，他們可能是他的部下。

位置比希雅更高的黑鷹部隊一齊射出石針，石針頓時如雨般降下。希雅擊發炸裂散彈塊，借由衝擊波驅散針雨。

她跳進空出的針雨縫隙，接近上空的一只黑鷹。

希雅無視震驚的魔人，毫不留情地揮動德盧肯，魔人被直接擊中，骨頭連同內臟粉碎，消失在暗夜之中。

希雅接著順勢延伸握柄，一同粉碎遠處的黑鷹與魔人。

「唔，別進行近戰！天空是我們的領域！從遠距離以魔法和石針發動連續攻勢！」

看到同伴宛如彈珠被一個個打飛，米哈伊爾判斷無法進行接近戰，指示部下們從遠方發動攻擊。希雅再度使用擊發的後座力，靠『空力』作為立足點連續跳躍，華麗地躲過來自四面八方的魔法與石針。

然而，對方絶不靠近到中距離以內，如果希雅想要接近，他們就會全力拉開距離，此戰法令希雅逐漸感到不耐。

「啊啊，真是的！一直閃躲煩死了！既然如此，我就把你們全身都打碎！」

希雅猛然豎立兔耳，使『寶物庫』發出光芒。

虛空中出現一顆紅色金屬球。

金屬球直徑大約兩公尺，上面延伸出一條鎖鏈，希雅將鎖鏈前端扣在裝設於德盧肯頂端的扣環。

金屬球受重力牽引落下，希雅用腳踢起，接著大力水平揮擊德盧肯，擊打那顆金屬球。

鏗的一聲，金屬與金屬碰撞的聲音響起，金屬球以難以置信的速度被擊打出去。

被當成目標的魔人急忙回避，金屬球側面卻突然噴射，強行改變軌道。魔人與黑鷹無法應對它的轉向，被加重至十噸的金屬球打中，全身骨骼盡碎，消散在夜空之中。

希雅借由揮動德盧肯拉扯鎖鏈，殺死敵人的金屬球一下子回到手邊。

她在收回金屬球的期間，連續發射炸裂散彈塊，牽制或擊殺敵人。然後，希雅再度擊打手上的金屬球，往別的目標飛去。

那是德盧肯的新機關──可以變化重量，內藏用來變換軌道之散彈的『劍玉』

「喝呀喝呀喝呀！」

希雅發出吆喝，讓紅色劍玉持續在王都的夜空中飛舞。擊打後拉回，再度擊打拉回。『劍玉』化成紅色流星，在夜空中不規則地四處飛竄。『劍玉』上漸漸不再只有本身的紅色，而多了沾染敵人血肉的赤紅。

「可惡！竟然使用奇怪的技巧！上面！從範圍之外的天頂發動攻擊！」

眼見部下們陸續被殺，米哈伊爾咬牙切齒地下達指示；自己則是為了絆住希雅，一邊盤旋一邊連續發動牽制魔法。

希雅就像在空中飛舞，以感覺不出重量的跳躍，輕鬆躲過攻擊。

避開最後一擊後，範圍攻擊魔法如一面牆般從上方降下。

「哼，少囂張了！」

她將德盧肯高舉頭上，握住柄中央開始轉動。隨即，靠著轉動產生的離心力，以鎖鏈連系的劍玉也一起大回轉。

德盧肯與劍玉猛烈地高速回轉，借由紅色邊緣的鎖鏈形成臨時圓盾，吹散上方降下的強大複合魔法。

「納命來！」

米哈伊爾判斷希雅為了防御上方的攻擊已無暇他顧，於是朝希雅發動突襲。

他在接近的同時，將大黑鷹數量驚人的石針，配合風屬性攻擊魔法『炮皇』一起發射。局部性暴風高速逼近希雅。

希雅讓身體自由下墜，一口氣降低高度，躲過風之砲擊。

但這正中米哈伊爾的下懷，他嘴角揚起，瞄準希雅回避後落下的瞬間，再度發出風刃。

然而，米哈伊爾注視著目標的雙眼，看到的並不是希雅絶望的表情，而是憑空出現、如拳頭般大的鐵球掉落至希雅腳邊的光景。

「射門！」

希雅以強化至最大的腳力，踢飛從『寶物庫』中取出的鐵球。

快速飛出的鐵球不偏不倚擊中米哈伊爾的大黑鷹，砰地陷入大黑鷹體內。

「嘎啊啊啊啊啊啊！！！」

「可惡！」

劇痛與沖擊使大黑鷹發出悲鳴，身體旋轉著向下墜落。

米哈伊爾也咒罵著勉強發射內含石針的風之砲彈，與大黑鷹一起墜落。

希雅終於撐過來自上方的魔法攻擊，牽強地用德盧肯打散逼近而來的風之砲彈。

卻無法完全擋住包覆在其中的石針，數根針刺中她的肩膀與手臂。

「成功了！科托利斯的石針打中她了！」

「這樣就結束啦！」

石針本身明明不會造成多大傷害，看到希雅被石針刺中，魔人們卻個個喜形於色。

希雅不禁對此感到訝異。

這個疑問很快就有了解答。

被針刺到的部分慢慢石化。看來黑鷹是名為科托利斯的魔物，固有魔法是能射出無數的石化石針，是相當討厭又棘手的能力。

一般而言，解除異常狀態必須使用特定藥品，或者以光屬性回復魔法淨化。

現在這個戰場上，希雅是單獨一人，所以魔人才會認為這樣就結束了。因為就算希雅身上有藥，只要持續攻擊，不給她服藥的時間，不用多久她就會石化了。

然而，他們確信得到勝利的表情在下一刻啞然失色，最終轉為絶望。

因為⋯⋯

「唔唔，是我大意了，不過這種程度不算什麼！」

語畢，希雅拔掉剌在身上的針，眯起眼睛，稍微集中精神。隔了一會兒，原本逐漸擴散的石化登時停止，接著如海水退潮似地逐漸恢復成原本的膚色。最終，連被針刺中的傷口也癒合，回到原本無傷的狀態，宛如什麼也沒發生過。

「什、什麼！」

「現在是什麼情況！」

既沒看到希雅使用回復魔法，也沒有服藥，她只不過是稍微集中精神，別說是傷口，甚至連石化也治癒了。魔人們的表情開始浮現畏懼，那是面對無法理解之未知的恐懼，聲音也狼狽地顫抖。

希雅的傷之所以能痊癒，其實沒什麼大不了，只是使用了再生魔法。

一如往常，她對於再生魔法的適性也低得可悲，最多只能治癒自己身體的傷勢和異常狀態。既不能像月的『自動再生』，再造缺少的部分，重傷也無法瞬間治癒，還不會自動發動，也不能令自己以外的事物重生。

不過，如果只是輕傷、單純骨折，或是效果緩慢的異常狀態，她只要稍微集中精神，數秒就能痊癒。若時間充裕，就算受了某種程度的重傷也能完全恢復。

所以魔人們會感到絶望也是當然的吧。

希雅除了壓倒性的破壊力外，甚至具備回復功能，他們想不到攻下她的方法。她簡直就像具備自動修復功能、可以自由翱翔空中的高機動重戰車，地球的軍人如果知道有這樣的存在，肯定會覺得是一場惡夢吧。

魔人們看著希雅的眼神，逐漸變得跟過去與始對戰之人看他的視線一樣。

也就是──仿彿看到怪物的眼神。

「好了，我要進攻了喔？」

魔人們狼狽得全身僵硬，兔耳飄逸的希雅高舉德盧肯，跳至他們面前。

正可謂一擊必殺！希雅揮出一擊，又有一名魔人喪命。

那個瞬間，剩下的魔人陷入恐慌，發出意義不明的叫聲，沒有任何默契，只是一味地發動自殺式攻擊。

希雅冷靜地甩動劍玉，發射炸裂散彈塊，確實地擊殺敵人，減少數量。

終於，當米哈伊爾部隊的最後一人也成為德盧肯的錘下亡魂時，月光突然遭到遮蔽，附近一帶陷入黑暗。

希雅抬頭仰望上方，米哈伊爾背對烏雲，正要從上方降下。大黑鷹似乎也到極限，導致米哈伊爾能採取的攻擊方式，只剩從上空急速下降了吧。

「從天而降的無數雷電，你能躲開就試試看吧！」

隨著米哈伊爾的吶喊，無數雷電發出巨大聲響，雜亂地連續落下。

雷宛如雨一般降下。

這本來是名為『雷錘』的風屬性上級攻擊魔法，會從烏雲中降下極大落雷，不過米哈伊爾刻意細分化，讓它在寬廣的範圍內，以時間差進行亂擊。由此可看出他的魔法技能多麼卓越。

雷光超越急速下降的米哈伊爾，朝著希雅落下。

米哈伊爾恐怕是為了精確地殺死希雅，打算在她被雷打中的瞬間，抱持必死決心展開攻擊。雖然落雷的威力因細分化減弱，希雅又強韌得非比尋常，但若是被雷打中，就算是她應該也會身體僵硬。

而且，雷落下的速度是每秒一百五十公里，看到雷才想躲絶對來不及。

在部下被殺時，米哈伊爾只是一味地忍耐著進行詠唱，最後才全力釋放魔法。從他眼中可以看見「這次絶對要殺死你」的強韌意志。

然而，他馬上看見難以置信的光景。

希雅竟然避過了如雨般降下的落雷。不，正確地說，她好像一開始就知道哪個位置不會被打中，在雷落下之前就已經先行移動。

米哈伊爾失算了。

他的敗因便是希雅擁有無需目視就能閃避的技術。

也就是希雅的固有魔法『未來視』──新衍生的技能『天啟視』，能夠隨意看見最多兩秒之後的未來。這個能力雖然像是『假定未來』的劣化版，不過魔力消耗極少，又能某種程度連續使用，是很好用的能力。希雅能得到這個能力，都要歸功於她每日努力持續鍛鍊的結果。

「什麼啊！你到底是什麼人！」

「我只是普通的兔耳少女。」

希雅說出連自己也不怎麼相信的回答，同時避過所有落雷。當然，她也輕易地躲過米哈伊爾的突擊，在交錯的瞬間揮出劍玉。

劍玉劃出大圓，在米哈伊爾周圍回旋，鎖鏈纏住他，一瞬間將他捆住。

「唔喔喔！放開我！」

「我會如你所願，放開你！」

希雅揮動德盧肯，連帶甩動被鎖鏈捆綁的米哈伊爾，當離心力達到最大值時，朝地面放開他。

重量級鐵塊受甩動所產生的離心力十分驚人，米哈伊爾宛如墜落的隕石，重重撞擊地面。

雖然他及時展開風之障壁，免於一死，但或許是全身骨頭都碎了，他躺在地上動也不動，口中不斷吐出血。

希雅降落在他身旁。

她將德盧肯扛在肩上，朝著米哈伊爾走過去。

米哈伊爾勉強維持朦朧的意識，空虛的眼神看著希雅。

他嘴角浮現連自己也不明白的自嘲笑容，不知是在嘲笑無能報仇的自己，還是嘲笑這個將近百人的部下遭到全滅的荒唐情況。

被如此徹底地擊敗，或許他此刻也只能笑了吧。

見到希雅俯瞰著自己，米哈伊爾明白自己大限已至，他沒能報仇，只能在內心向心愛的未婚妻道歉，同時以嘶啞的聲音發出最後的咒罵。

「咳咳、你這個⋯⋯咳咳⋯⋯怪物！」

「呵呵，謝謝你的讚美。」

米哈伊爾最後的言語攻擊，反而令希雅感到高興。

最後，米哈伊爾看著大錘往自己頭上落下，頭腦茫然地想：如果死後世界真的存在，自己必須去尋找嘉德麗雅。然後，伴隨一陣沖擊，他的意識墜入黑暗。

給予敵人致命一擊後，希雅扛起德盧肯，想到米哈伊爾最後那句話，不禁開心地露出笑容。

「看來我終於也強到能被稱為怪物的程度⋯⋯呵呵，感覺好像稍微接近始先生他們一點了。好了，月小姐那邊怎樣了呢⋯⋯」

希雅遙望距離相當遙遠、月的所在之處。

心裡期待著或許還來得及揍弗利德一拳，立刻動身趕往與月會合。

灰龍的數量多到足以遮蔽天上皎潔的明月。

數量估計最少超過一百只，身處灰龍群中心的，是只胸口受傷的白龍，以及騎乘在它背上的弗利德・巴古亞。

「別怪我，分散敵方戰力是戰爭的基本。」

眼看希雅與米哈伊爾消失在空間魔法『界穿』製造出的轉移門，任由黑鷹部隊追著兩人飛去，弗利德目不斜視地對佇立在空中的月說道。

明明沒有使用風屬性魔法的跡象，月卻飄浮在空中，宛如高掛夜空的月亮。弗利德眯起眼睛，觀察她的反應，但月只是面無表情，靜靜地注視對方。

弗利德對於身為魔人感到驕傲，也和其他魔人一樣，看不起別的種族。他既是信奉魔人信仰之神的虔誠信徒，也是否定不同價值觀的男人。

因此，他不曾對於其他種族的女人有過興趣。

但當真正的月亮被麾下的灰龍們遮蔽，美貌少女綻放的光輝卻仍如同明月照耀大地，她的魅力使弗利德也不禁認為殺了她十分可惜。

盡管知道想殺死始，就一定要殺了她，而且月也是殺死同胞的仇人，是應該敵視的對象，但弗利德依然忍不住說出蠢話。

「太可惜了⋯⋯女人，身為術師的你，就算擁有驚人的無詠唱技術，想要突破這個狀況也太過無謀了吧。如何？要不要歸順於我？我絶不會虧待像你這樣的女人。」

對於弗利德的勸誘，月的反應是⋯⋯

「⋯⋯哼，重新投胎再來吧，醜男。」

月絲毫不留情面，語帶嘲笑，將他罵得狗血淋頭。

附帶一提，弗利德容貌端正，可說十人中有十人都會認為他是美男子。再加上他的力量卓越，在魔人之間受到女性狂熱支持，絶不是醜男。

然而，月見過弗利德在【古盧恩大火山】談起神的恍惚表情，那副表情令她感到噁心。

那個男人如今一本正經地提出邀約，看起來不只噁心，根本滑稽至極。再說，月對於始以外的男人本來就沒有任何感覺，因此真的只覺得他說的是蠢話。

聽到月的回答，弗利德氣得眼角陣陣抽動。

「你選擇殉教嗎？還是說，這是你對這個国家的忠誠？你要為了無聊的教義與信仰那種教義的無聊国家奉獻生命嗎？愚蠢到了極點。你最好認識一下我等之神『雅爾布』的教義，到時你就會醒悟──！？」

聽到弗利德滔滔不絶地訴說背離事實的言論，月的回答是一記神速的風刃。她已經聽不下去了。

鮮血隨著晚風飄飛。

弗利德身體一偏，月放出的風刀淺淺地斬傷其肩膀。弗利德之所以來得及做出反應，是因為他好歹也是攻略過大迷宮的人，否則現在可能已經失去一條手臂。

弗利德以憤怒的眼神瞪著月，月回以冰冷的目光。

她傲然地對愚蠢的魔物支配者說：

「⋯⋯少廢話，我要你連著傷害到始的份，痛苦地死去。」

語畢，極寒冰雪立刻以月為中心吹起。

冰雪瞬間發展成巨大龍卷風，籠罩住月，往天頂攀升。白色風暴連接天地，將周圍一帶的溫度一口氣降至絶對零度，效果範圍內的灰龍全都遭到冰凍。

這是複合魔法，結合能產生龍卷風的風屬性中級攻擊魔法『嵐帝』，以及能將廣範圍溫度降至絶對零度的冰屬性最上級攻擊魔法『凍獄』

宛如冰河時期因氣候變遷導致瞬間被凍結的長毛象，灰龍們完整地化成白色雕像，隨後墜落地面粉碎。它們似乎連體內也被凍結，紅色血肉結晶散落大地。

「聽不進去嗎⋯⋯那就沒辦法了，全軍掃射！」

一下子被擊落將近二十頭灰龍，弗利德咬牙切齒，下令攻擊。原本尚在盤旋的灰龍，聽到命令後一齊散開，從四面八方發動極光掃射。

幾百道極光劃破夜空，宛如一場流星雨。閃光撕裂夜晚的黑暗，為了殺死風雪中的術者，如機關槍似地貫穿絶對零度的暴風雪。

受到無數極光沖擊，冰雪的龍卷風如融入空中般雲消霧散。

被驅散的冰雪劃出螺旋，出現在螺旋中央的並非被極光貫穿重傷的月⋯⋯而是四周圍繞旋轉的黑色衛星、毫髮無傷的月。

灰龍們不容對方喘息，數百道閃光再度襲向現出身影的嬌小敵人。

然而，本來強大無比、能夠消滅一切的死亡光線，卻被守在月周圍的黑色衛星陸續吞噬，或是被扭曲軌道偏離方向，一道也沒射中月。

月操縱重力魔法再度提升高度。

在無數極光攻擊中，她的表情沒有絲毫驚慌。以月為中心環繞的重力球『禍天』與吞噬一切的『絶禍』，仿彿保護著月的守護衛星。

「吐息無效就直接攻擊！去吧！」

弗利德變更作戰命令，灰龍們毫不遲疑，忠實地服從命令。

它們發出龍的咆哮，打算用銳利的爪牙撕裂少女嬌弱的肉體。

對方大概打算使用人海戰術，月的周圍馬上被大群灰龍包圍。

對於龍群的殺意，月絲毫不在乎，靜靜地閉上眼，似乎正專注集中精神。

既然對方站定不動，正好成為攻擊良機。灰龍們伸出利爪，張大強韌的雙顎。

就在眾人都以為她已經難逃一死之刻，月的雙眼猛然睜開。

櫻桃小嘴簡短地念出兩個字：

「──『千斷』。」

下個瞬間，世界一齊出現偏移。

宛如被打破的鏡子，空無一物的空間劃出無數線條，以線條為起點，相鄰的兩個空間出現些微偏移。

重合在空間裂痕上的灰龍們，在瞬間的僵硬後，身體連同空間遭到切斷，噴著血沫往地下墜落。

──空間魔法『千斷』

這個魔法能使空間出現龜裂並產生偏移，不由分說地切斷對手。

月施展無法防御的切斷魔法，使聚集在周圍的三十頭以上灰龍，甚至來不及發出慘叫便已喪命。

見到自己行使空間魔法的發動速度、展開規模皆比不上月，弗利德臉上浮現戰慄的表情。

「竟然有這麼高超的技術⋯⋯難道你也是被神選中之人嗎！你被異教之神選中！若是如此，怪不得你會拒絶我的邀約。」

弗利德額上流著汗水，一副恍然大悟的模樣。月心想「這個白痴實在很噁心⋯⋯」任誰也看得出她表情中的厭惡。

「⋯⋯別開玩笑了。無論何時，我都是為了始而戰，別把我和你這種雜魚相提並論。」

弗利德感覺得出她辛辣的話語不只是在罵自己，也冒犯了自己敬愛的神，頓時面無表情。

看來月似乎觸及了弗利德的禁忌。

「好吧，看來多說無益。我要殺死你，再把你的屍體拖到那個男人面前。那樣一來，他的精神多少會動搖吧，到時就是那個男人的死期。」

「⋯⋯真是多話，你就不能以行動代替言語嗎？醜男。」

弗利德壓抑著怒氣做出宣告，得到的回應卻是嘲笑，他額上頓時浮現青筋。

之後正如月所說，他用行動作為回答。

弗利德對停在肩膀上的小鳥型魔物下達指示，那是在【古盧恩大火山】也曾見過的魔物。

瞬間，破壊王都外牆進攻城市的魔物群中，有一部分從地上往月的方向進攻而來，看來弗利德打算讓地上的部隊也加入攻擊。

月操縱重力球的守護衛星抵擋灰龍們的極光，同時召喚『雷龍』

黃金龍伴隨落雷咆哮，從天上籠罩的烏雲中現身。月釋放積蓄在『絶禍』內的極光，牽制逼近而來的弗利德與灰龍，並操縱雷龍，打算殲滅地上部隊。

原本雷龍應該一如往常，不由分說地將一切吸入口中灼燒殆盡⋯⋯但是它的進擊卻被體長超過五公尺的六腳龜型魔物亞布索得阻止。

巨大的亞布索得張開大口，雷龍反而漸漸被它從正面吞噬。

以前在【奧爾庫司大迷宮】遇見的女魔人嘉德麗雅也率領著這只魔物，它的固有魔法能將魔法吸入體內。

不過，比起在迷宮時的亞布索得，地上吸收雷龍的亞布索得體積大得多，恐怕是經過改良、進一步強化了吧。

即使如此，雷龍不愧是雷龍。盡管受到吞噬，仍令亞布索得的巨大身軀飄浮起來，逐漸令它的身體受到擠壓。

看來無法同時吞入複數屬性魔法的限制依然沒變，即便能吞入雷擊，卻無法吞入重力魔法。

不祥的聲音愈來愈響亮，亞布索得快被壓碎，它焦急之下發出一聲嗚叫，就在它的身體即將被龍口咬碎前，另一只亞布索得開始吸收重力魔法。

兩只經過強化的亞布索得同時全力使用固有魔法『魔力貯藏』，即便是雷龍也承受不住，由雷電與重力構成的身體只能遭到吸收。

隨後，兩只亞布索得各自對月發射壓縮後的魔法。

「⋯⋯煩死了。」

從地上發射的兩道對空炮火，精準地襲向月。

月為了防御灰龍與白龍的極光，原本正全力使用重力球的守護衛星，她立刻往上空『墜落』，借此躲過攻擊。

「我早就知道你會使用那個奇怪的雷屬性魔法，只要有亞布索得在，你的魔法等於被封住了。」

弗利德嘴角上揚，露出得意的笑容。

然而，月沒有顯得特別慌張，她觀察著亞布索得，視線在空中轉了一轉，短暫地思考一下後，再度進入集中精神的狀態。

「又想撕裂空間了嗎？我可不會給你時間！」

白龍與灰龍更加激烈地發出極光，地上則有黑豹型魔物凌空竄起，逼近而來。

盡管靠著重力球的守護衛星勉強擋住極光風暴，但月有大半的意識正在構築其他魔法，動作與先前相比顯得較為遲滯。

地上的黑豹抓緊這個機會，以迅雷不及掩耳的速度逼近月，射出無數觸手，銳利的爪子避過為防御極光而發動的重力球。

轉瞬間的攻防使月的身體受到無數創傷，紅色鮮血飛濺空中。不過每個傷口都很淺，完全不成問題。

而且月真正的防御力，本來就不是障壁或重力球，而是超常的『再生力』

如果有同伴在場，月會張設障壁替對方抵擋，而且她不喜歡衣服破損，因此會回避攻擊。然而，月原本的戰鬥風格就是無視敵人攻擊，倚仗著再生力，單方面發動攻勢。

看到月鮮血飛濺，弗利德確信自己已經贏了一半，臉上浮現笑容。可是見到月的傷口逐漸修復，他驚愕地睜大雙眼。

「那也是神代魔法嗎？你到底學會了幾種！」

雖然弗利德並非完全說錯，對月的推測卻是錯誤的。弗利德命令魔物們以全力直接攻擊，企圖用飽和攻擊的方式，令月來不及治癒。

而弗利德自己也開始詠唱神代魔法。

然而，先進入專注狀態的月當然較快發動魔法，她睜開帶有堅強意志的眼眸，嬌柔嗓音在充滿閃光與咆哮的空間中響起。

「──『五天龍』。」

隨後，烏雲籠罩，雷聲隆隆。

旋風形成強烈龍卷風。

匯聚的水流散發出寒氣凍結成冰。

灰色沙塵連綿不絶，宛如一條云龍。

藍色的殲滅之炎受到壓縮，連大氣也遭受灼燒。

結果，王都的夜空出現五條龍。

它們各自擁有不同屬性，皆由重力魔法複合而成，宛若支配天空的龍──天龍。

五條天龍發出驚天動地的咆哮，令大氣也為之震動。

這群天龍擁有巨大身軀，散發出神聖的氣息，灰龍們似乎本能地理解它們是比自己高等的存在，紛紛懼怕得發出微弱且窩囊的叫聲。

灰龍們的眼中已經看不到對月的殺意，取而代之的是困惑與恐懼，它們望向主人弗利德，好似在求救。

「怎麼會⋯⋯」

見到月使出如此超乎常識的魔法，坐在白龍上的弗利德也露出目瞪口呆的醜態。

「⋯⋯想封住我的魔法？少不自量力了。」

她霸氣的話語和傲然的身影，與王者無異。

纖柔的手指緩緩指向地面。

收到敕命的五天龍，有如天譴似地降下地面。

雷龍沖向最初吞噬自己的亞布索得，亞布索得再次張開大口，打算將雷龍吞食殆盡。

只見雷龍稍微被吸收了一點，但是這次與剛才不同，蒼龍從雷龍後方飛出，用業火熔解與雷龍對峙的亞布索得。

「嘎啊啊啊啊啊！！」

甲殻活生生地遭到熔化，亞布索得承受不住痛苦慘叫出聲。雷龍無視解除固有魔法的它，開始獵殺下一個目標──

企圖吞入嵐龍的另一只亞布索得。雷龍發出雷鳴，張開大口啃食亞布索得，以雷電的灼熱將亞布索得的身體化為灰燼。

另外，在稍遠處，冰龍凍住亞布索得，石龍將周圍一帶全部石化。

被雷龍解救的嵐龍，使用積蓄在體內的風刃，將亞布索得以外的魔物全部切成碎片。

即便是月，使用五天龍或許還是有點勉強。她額上浮現汗珠，肩膀微微起伏喘氣。

弗利德見狀，立刻命令灰龍突擊。

月召回五天龍。

她命令著可說是自然化身的五天龍，弗利德率領極光化身的灰龍群，兩者激烈衝突。

灰龍們毫無抵抗之力，成為五天龍的糧食，顯現弗利德與月的實力差距。

弗利德至此終於明白。

自己的敵手是可怕的怪物。不只是在【古盧恩大火山】令自己身受重傷的少年，要跟眼前的少女戰鬥，也必須抱著一死的覺悟。

他在戰鬥之前還傲慢地說要收月為部下，事到如今弗利德不禁感到羞恥。

因此，接下來發出的魔法，就是弗利德名副其實的全力。

「──傾倒崩壊的世界法則，巨人的鐵錘，龍王的咆哮，萬軍的腳步，每一樣都充滿世界吧。喚起鳴動、帶來悲鳴的只是神之嘆息！那是神的悲嘆！汝等將隨絶望一同粉碎！──『震天』！」

周圍一帶的空間激烈震動，低沉的聲響宛如世界發出的悲鳴。

月也知道那個魔法，她加強戒備，立刻做好防御準備。即將發出的魔法範圍太廣，她已經來不及回避，而且普通的防御連一下子也撐不住。

月解除五天龍與重力球守護衛星，立刻構築空間魔法，她沒有餘力將心力耗費在其他魔法上。

就在月以驚人速度發動空間魔法的同時，瞬間收縮的空間也發生大爆炸。

空間本身破裂開來。

只能如此形容的強烈沖擊，連殘餘的灰龍與地上的魔物都被瞬間粉碎，大地遭到轟炸，天空的雲層甚至被吹散。

──空間魔法『震天』

強行壓縮空間，然後借由解放空間，產生強烈沖擊的魔法。

「⋯⋯嗯，不愧是神代魔法。」

然而，身在沖擊中心的月安然地存活下來。

雖然衣服多處破裂，內臟受損，嘴角也流出鮮血，不過身在宛如空間破碎的沖擊中，這樣的傷害實在太輕，而且那些輕傷也在一瞬之間再生。

本來那個魔法應該具有讓她灰飛煙滅的威力⋯⋯

月之所以只有輕傷，是因為在『震天』發揮效果前，她先發動了空間魔法『幻牢』

『幻牢』是固定空間的魔法。若使用得當，既可用來防御，也可用來捕捉敵人，是很方便的魔法。不過，這個魔法也不例外，消耗的魔力十分驚人。

由於倉促展開，所以無法完全固定空間，使月也受到傷害。不過，除了肉體靠『自動再生』修復，衣服也借由再生魔法復原，所以月不管表面還是內在都毫無損傷。

在四周事物都遭到破壊的情況下，身在中心的月卻毫髮無傷。她佇立於月光中的模樣，在無比強悍實力的襯托下，甚至給人一種神聖的感覺。

不過，有一個人並沒有懷疑月的強悍實力，他從月的死角發動攻擊。

「我早就知道你能撐過去！你這個有著少女外表的怪物！」

弗利德通過在月背後開啟的空間之門，乘著白龍出現發出極光。

月瞬間往右側『落下』，借此回避極光。然而，錯身的刹那，她無法閃過白龍張開的大口，手臂自肩膀以下被白龍咬在口中。

鮮血頓時從傷口噴出。白龍不打算咬斷月的手臂，而是用利牙緊咬柔嫩的肌膚，打算從零距離發出極光。

弗利德連續使用大魔法，似乎已疲憊不堪，不過在確信終於可以殺死她後，以充滿歡喜的目光看向月。

然而，看到月表情的瞬間，弗利德的背脊竄過莫名戰慄，原本眼中的歡欣喜悅，如今轉變為恐懼之色。

因為月臉上浮現笑容，嘴形宛如上弦月，桃紅色的雙唇格外引人注目。

她的笑容完全沒有剛才的神聖氣息，照映在月身上的月光不再給人莊嚴之感，反而散發出一種魔性美。

晚風吹拂美麗的金髮，髮絲的縫隙間可看見燦然閃亮的紅色雙眸，她的眼神就像在說──

你碰到我了吧？

月的口中靜靜詠唱出神代魔法。

「──『壊刻』。」

崩壊吧，時光的不可逆性。

雖然沒有說出口，但弗利德確實聽見這樣的咒語。

隨後，魔性月光照亮的夜空中，立刻響起一人一龍的慘叫聲。

「咕啊啊啊啊啊！！」

「嘎啊啊啊啊啊！！」

白龍受到痛苦的沖擊，這次真的把月的手臂咬斷，不過月沒有特別在意，操縱著重力升上天空。

隔了一會兒之後，她的手臂得到再生，又恢復至完好如初的狀態。

月看也不看自己的手臂，瞪視全身噴血痛苦的弗利德與白龍。

「⋯⋯如何？始對你造成的傷勢痛嗎？」

「咕唔唔唔！你這傢伙！這是⋯⋯！」

月背對月亮露出艷麗的微笑。相對地，弗利德咬牙忍耐慘烈的痛楚，目光銳利地瞪月。

弗利德與白龍的狀態極為淒慘。

白龍胸前被挖了個洞，傷口宛如遭到灼傷，全身流血，看起來隨時會墜落。

弗利德胸前有道割裂傷，傷口不斷流血，粉碎的左手癱軟垂下，激烈地口吐鮮血，似乎內臟受創。

另外，他全身上下也有其他大大小小的傷口，正可說是慘不忍睹。

那些傷全是過去在【古盧恩大火山】敵對之時，始等人造成的傷口。

再生魔法『壊刻』──能夠再生對象在過去所受的傷，將已經隨時間經過而癒合的痛苦，再次加諸於對方身上，是一種很可怕的術法。

從一開始，月就打算用這招將弗利德他們逼上絶境。

這場戰鬥純粹是月個人的報復。在【古盧恩大火山】時，最愛之人受到傷害，月怒不可遏，但尚未還以顏色就讓對方逃走了。她從那時候就發誓，下次絶對要給他好看。

之後，在【梅爾基涅海底遺跡】得到再生魔法時，月就想著「如果要報復，絶對要使用『壊刻』這個魔法」，讓弗利德想起【古盧恩大火山】一戰。月心中病態的部分這麼要求，所以也無可奈何。

只不過，這個魔法在使用上有一個問題。

不管直接或間接，『壊刻』必須在半徑三公尺內觸碰到對象，而且能夠再生的傷勢也與魔力成等比例，但是月不擅長接近戰。

因此，對於能否追上騎乘白龍高速飛行的弗利德、觸碰他，然後再發動魔法，月實在沒有把握。她原本認為如果要發動，就要先給予對方傷害，把對方擊落後再使用。

然而，在擊落之前，弗利德和白龍主動觸碰自己。所以月忍不住露出笑容也很正常吧，她無法克制想要凌虐始的敵人的衝動。

「以我現在的力量⋯⋯無法得到勝利嗎？既然如此⋯⋯」

「⋯⋯別想逃。」

察覺自己已無勝算，弗利德懊悔地咬牙。當月伸出單手，準備制他於死地時，來自地上的攻擊魔法如狂潮般襲向月。

「弗利德大人！請暫且撤退吧！」

「我們會幫您爭取時間！」

那些魔人是原本進攻王都的地上部隊，他們察覺弗利德陷入危機，特地前來救援。

「你們⋯⋯唔，抱歉！」

前來救援的魔人看到弗利德和白龍渾身是傷，眼神中充滿憤怒，於是採取毫不考慮防御的自殺式攻擊。

只憑鬥志當然殺不了月，卻能勉強替弗利德爭取到開啟空間之門的時間。

就在月發出的炎槍即將刺中弗利德和白龍前，他們已飛入空間之門，消失了踪影。

「⋯⋯礙事。」

被弗利德逃掉後，魔人們仍喊著「竟敢傷害弗利德大人！」持續攻擊月，月冰冷地俯視他們，發動剛才弗利德使用的空間魔法『震天』，將周圍一帶全部炸碎。

因為遷怒的關係，魔法威力過剩，不過多虧如此，月一瞬間便將敵人殲滅完畢。

「⋯⋯呿！跟蟑螂一樣韌命。」

月大人意想不到地咂舌一聲。

表情明顯有著些許的慍怒，看來她似乎憤恨難消。

就在月深呼吸、試著平復心情的時候，一個活潑得不像是戰場該有的聲音響起。

「月小姐～那傢伙還活著嗎？活著的話也讓我揍一拳⋯⋯唔哇，這裡是怎麼回事？是發生什麼天災嗎？」

兔耳隨風飄逸，希雅踩著淡藍色波紋力場，像只兔子一樣跳了過來，語氣訝異地問道。

「⋯⋯被他逃掉了。」

聽到月心情不悅的話語，希雅大致了解情況，內心驚嘆著弗利德意外的韌命，同時苦笑著安撫月。

然後，兩人補充失去的魔力，交換一會兒情報後，看見王宮一角發出極光與紅色閃光。

兩人疑惑地朝著那個方向望去，隨後目睹難以置信的光景──遙遠的天空降下巨大光柱，消滅在外牆之外待命的數萬魔物大軍。

隔了一刻，月與希雅面面相覷。

「⋯⋯是始。」

「是始先生。」

兩人說出犯人的名字，看來她們的答案相同。

「⋯⋯總之我們過去王宮吧。」

「⋯⋯嗯。」

月與希雅瞥了消失的軍團與巨大坑洞一眼，露出無奈的笑容，一起前往始所在的王宮。