銀翼在月下振翅。
但那並不是為了飛行，而是為了從銀翼射出充滿殺意的銀色魔彈。
具有可怕連射性能與威力的銀色魔彈撕裂海拔八千公尺的暗夜，化成無數閃光殺向目標。
對抗銀色魔彈的，則是發出紅色電光的神器兵器。每當至今粉碎過各種敵人的怪物發出咆哮，飛來的銀羽便會殘破地粉碎四散。經過精密計算的彈道，僅僅一發子彈便打散數根羽毛，在宛如一面牆的彈幕中打開一個洞。
這時需要的是沖入洞中的勇氣，唯有沖進去才能實現完美回避。

「呀啊啊！」

在這場賭上彼此性命的死鬥中，響起毫不相襯的可愛悲鳴。
忍不住發出不合場合的叫聲之人，正是愛子。

『神之使徒』諾因射出的銀羽彈幕，足可比擬始的梅杰萊。始單手抱著愛子，以毫釐之差持續閃避諾因的攻擊。愛子被始抱在手中，體驗著人生第一次的空戰（人類肉身版）。

「老師！把嘴閉起來！不然咬到舌頭可是會滿嘴血喔！」
「你那樣說我也唔！？咬、咬到了⋯⋯」

始的忠告也是枉然，愛子馬上就痛得流淚。不，在空中戰開始的瞬間，她早已淚眼汪汪，並不只是因為咬到舌頭。
始也知道愛子的身體能力並非特別優越，所以不採取激烈的動作，而是使用『瞬光』，以最小限度的動作，閃躲襲來的魔彈。縱使如此，動作的激烈程度仍遠超過雲霄飛車，愛子已筋疲力盡。
話雖如此，始也不能隨便找地方把她放下。
既然諾因對抱著愛子的始毫不留情，那把愛子放下的瞬間，她可能也會成為攻擊目標。與其擋在愛子的前方戰鬥，不如抱著她一起行動。
再說，這種狀態也不會一直持續下去，可靠的同伴應該會來救援。
始以休拉克擊向再次從全方位襲來的銀羽，一面回避攻擊，一面對閉著雙眼、緊緊抱著自己的愛子說：

「老師，再支撐一下，我的同伴正在趕過來，只要她來了，你就可以下去地上了。」
「好、好的！可、可是南雲同學呢？」
「還用說，我要宰了那個面無表情的女人。」
「嗚嗚，對不起，是我拖累你⋯⋯」

愛子懊悔地緊咬著牙，她也有自己是負累的自覺。這時始緊抱著愛子，使出一個空翻。
在顛倒的世界中，銀色砲擊從始頭上掠過，那是摧毀囚禁愛子的隔離塔上層的閃光。
再度遭到有如晃動的沖擊，愛子受到壓迫而說不出話，不過始的胸膛緊貼著自己，她聽得見毫不紊亂的規律心跳聲。愛子雖然知道現在不是這種時候，卻忍不住感到莫名安心。
盡管內心斥責在這種狀態下還胡思亂想的自己，她卻更加用力地抱緊始，將自己的命運托付給他。

「別在意，這一點困難原本就在我的預料之內。」
「！為、為了我⋯⋯你竟然不惜冒這麼大的危險⋯⋯」

始的意思當然是『為了學習神代魔法，與教會發生衝突也是預料之內的事』，並非只是為了救愛子而冒険。
但愛子似乎有點陶醉在此情況，完全誤解了。
而且，始正抱緊、保護自己，這個狀況加速她的誤解，看來有必要早一刻讓她清醒。

「⋯⋯竟然還有閑情聊天，真是從容呢，異數。」
「唔喔喔！？」

就在躲過銀色砲擊和彈幕後，始身旁傳來冰冷無情的聲音。
始瞬間用義手手肘對背後發射散彈，利用擊發的後座力轉身回頭。隨即見到諾因用雙大劍的其中一把作為盾，抵擋散彈攻擊，同時用另一把大劍橫劈過來。
銀光閃閃的大劍，長兩公尺、寬三十公分，光看就感受得到驚人的壓迫感。
再加上寄宿於其上的能力也凶惡無比。諾因操縱的銀色魔力，全部都賦予了固有魔法『分解』，只要被觸碰到等於致命攻擊，可以說是超乎常理的能力。
即使明白此事，只要抱著愛子，始就不能做出過激的動作。始瞬間用休拉克拍向大劍的劍脊，迫使它的軌道偏移，身體向後傾倒、下墜，勉強躲過攻擊。
大劍從始的瀏海掠過，他不禁冷汗直流。
不管是休拉克還是義手，『金剛』與亞占提姆礦石的結合力可以抵抗『分解』，並擋住攻擊。但是每次接下攻擊，無可避免地都會受到損傷。
這次休拉克的表面也被削去一小塊，若不斷用武器抵擋，過不了多久就會被破壊吧。
諾因順著大劍揮動時的離心力，順勢轉了一圈，月光下燦爛耀眼的美麗銀髮也隨之飄逸，接著舉起剛才擋住散彈的大劍，對後仰狀態的始揮下。
借由剛猛無比臂力產生的劍速，速度不是普通地快，甚至快到無法目視。
始再度擊發義手的散彈槍，借由後座力翻轉身體，在避開大劍的同時，將休拉克的槍口對準諾因，連續開了三槍。
隨著槍聲響起，三道閃光精準地擊向諾因的頭部、心臟和腹部。
然而，她的反應速度非比尋常。
當始將槍口對準諾因的瞬間，她已經豎起大劍，借由劍脊擋下全部的子彈。
諾因被休拉克的威力逼得後退，始趁機發動十字浮游砲追擊。
裝填在十字浮游砲內的炸裂散彈塊，在夜空中擴散出紅色波紋，將強烈的沖擊波灑向諾因。
雖然沖擊被諾因背上的銀翼輕易抵銷，不過始依計劃成功地拉開距離。

「啊哇，啊哇哇，現在是什麼狀況⋯⋯」
「⋯⋯老師，拜託你不要在廝殺的時候發出可愛的聲音好嗎？這樣會讓我失去力氣耶。」
「可、可愛！？南雲同學！你、你對老師說這什麼話──」

明明是在進行令人無法喘息的超高等戰鬥，只要差幾毫秒就會決定勝敗，愛子不時發出的悲鳴卻異常可愛，大大削弱始的氣勢。始不禁露出「她該不會一點也不怕吧？」的懷疑眼神看著愛子。其實始猜對了一半，不過他做夢也想不到，愛子感到安心是因為被自己擁抱。

「⋯⋯抱著累贅還能躲過這些攻擊⋯⋯你果然太強了，作為主人的棋子並不相襯。」
「你這麼說真是我的榮幸。一個搞自閉的傢伙，人家不理他，他還不高興，你說我跟那種傢伙不相襯，可是最棒的讚美，謝謝。」
「⋯⋯如果你是想激怒我，就是白費心機，我沒有感情。」
「啥？你在說什麼呀？我是真心那樣想啊？」
「⋯⋯」

諾因眼神一斂，大大地張開雙翼，將一對大劍交叉在身前。
她是真的沒有感情，只是想結束無用的對話嗎⋯⋯
在始看來，她似乎是在生氣，不過思考那種事情也沒用，他便不再多想。
反正都是要殺死她。
不管諾因在想什麼、產生什麼感情，對始而言都不重要。
諾因再度鼓動雙翼，將銀羽灑在空中，這次卻不是朝始發射，取而代之瞬間聚集於諾因前方，多根銀羽重疊形成陣式。沒錯，那是魔法陣，一個閃耀銀色光輝的魔法陣出現在諾因前方，睥睨著始。
然後⋯⋯

「──『劫火浪』。」

發動的魔法是足以焚燒天空，如海嘯一般的大火。
看來她不只能使用魔彈，也會使用屬性魔法。先前之所以沒有使用，單純是她判斷只靠銀色魔彈就足以應付始吧。
也就是說，她現在開始認真了。
熱度與規模皆超乎常理的大火，卷起火焰自上空襲卷而來，愛子一瞬間產生世界被紅蓮之火掩蓋的錯覺。
她仰望始，想著他打算怎麼辦。始臉頰流著汗，拼命地在尋找什麼。
他在找魔法的核心。只要以魔眼石找出核心，再準確地用射擊破壊核心，就能夠讓魔法煙消雲散。
這當然需要百發百中的神射技巧，不過對始而言稀鬆平常。
然而，諾因發動超廣範圍魔法，規模之大足以將整座【神山】照得有如白晝。要找到核心宛如大海撈針，始看不出位置在哪。
命運時刻毫不留情地到來。
火焰形成的海嘯範圍長達數百公尺，始與愛子無路可逃，遭到火焰無情地吞噬。
任誰看到都會認為他們沒救了。
一般人都會認為兩人已被燒得屍骨無存。
但是諾因的目光沒有離開烈焰中心。

「⋯⋯這樣也能撐過去啊。」

諾因說了這句話後，術法的效果結束，大火散去。中心出現被四架十字浮游砲包圍、毫髮無傷的始和愛子。
四架十字浮游砲以始為中心，各自飄浮在三角錐頂點的位置，各頂點間有金屬線相連，金屬線形成的面覆蓋一層紅色光膜。

「雖然還在試驗階段⋯⋯不過看來是成功了。」
「這、這是⋯⋯」

始的表情似乎鬆了一口氣。
這個機關是借由生成魔法，將空間魔法施加在金屬線與礦石上，再加裝至十字浮游砲，借四點連結製造出的箱型結界。那不是單純的障壁，而是阻絶空間本身的結界，理論上具有一等一的防御力。
只不過，由於尚在實驗階段，始不確定實際能承受多強烈的攻擊，所以本來還有點不安。
愛子驚嚇地張望結界，始重新抱緊愛子，往諾因的方向看去，她再次形成魔法陣。
只不過，她這次在對始射擊銀羽的同時，張開了一百面以上的魔法陣。
那可說是如狂潮般的攻擊。
雖然四點結界應該能發揮相當堅實的防御，但一直躲在結界內，戰況也不會好轉。更何況，也完全無法預測結界能承受諾因的分解能力到什麼程度。
這個結界的缺點就是，由於空間受到阻絶，因此展開的期間，始也無法進行攻擊。始急忙解除結界，大大拉開與諾因的距離，準備再度專注回避，直到緹奧來到現場。
就在這個時候，突然傳來一陣響徹整座【神山】的歌聲。
始閃避著銀羽子彈，看向歌聲的方向，想知道發生何事。只見伊什塔爾率領聖教教會的祭司聚集在那裡，另外還有一團神殿騎士守護他們。祭司們雙手交握，擺出祈禱的姿勢唱歌。
由百名祭司組成的合唱，令人產生莊嚴肅穆之感，那大概就是所謂的聖歌，始在地球時也曾見過。
始不清楚他們到底在做什麼，隨後──

「！？怎麼回事？我的身體⋯⋯！」
「南雲同學！？啊、這、這是怎麼回事⋯⋯」

始與愛子的身體出現異狀。
力量抽離他們的身體，魔力逐漸消散，感覺好像體內所有能量都被拔除，還有像光之粒子的東西纏繞在身邊，阻礙他們的動作。

「唔、這是異常狀態系的魔法嗎？不愧是教會的大本營，抵御外敵的對策十分完備。」

始的推測完全正確。
伊什塔爾發覺『真正的神之使徒』諾因正在戰鬥，為了支援她，他們行使名為『霸墮之聖歌』的魔法。
這是能阻礙敵人行動、使其衰弱的凶惡魔法。由多名祭司以合唱的形式，只有在歌唱期間才能發動的另類魔法，也是聖教教會的秘術。

「是伊什塔爾啊，他很清楚自己的職責，是很好的棋子。」

伊什塔爾露出恍惚的表情，從地上注視諾因。諾因以無感情的眼神回應，說出這樣的感想。
從伊什塔爾的表情可以看出，他將「自己正在協助諾因戰鬥」的事實視為人生巔峰。他完全遵照神的意圖行動，對神而言想必是個方便的傀儡吧。
姑且不論伊什塔爾等祭司的人格，現在他們展開的魔法，老實說非常棘手。
始以體內的龐大魔力彌補逐漸失去的力量，同時回避諾因的攻擊，但動作明顯沒有先前俐落。
而且諾因的攻擊並不簡單，以這樣的狀態無法持續閃避。
雷擊自諾因周圍的魔法陣飛出，在空中劃出不規則軌跡襲擊始。
始雖然用休拉克破壊核心，消除幾道雷擊，但雷擊使空氣帶電，始無法完全躲過，還是稍微觸電了。
盡管身體只有刹那間的僵硬──

然而，在諾因看來就是致命的空隙。

「！？」

諾因高速逼近，交叉揮動兩把大劍。由於觸電造成身體僵硬，始的反應稍遲，用休拉克化解了一擊，但橫向而來的另一擊便無法閃過，頸部中了一劍。

「咕嗚嗚！」

只要再深入數公厘，始的頸動脈就會被割斷。與死神鐮刀擦身而過，始不禁冷汗直流。
不過他沒有時間去在意傷勢。
即便發出痛苦的叫聲，始仍借由擊發義手使身體彈開，再使用『空力』，拼命逃出諾因大劍的攻擊範圍。
對方當然不會給他時間逃走，激烈的攻擊隨之而來，不過始以十字浮游砲連續射擊，總算成功拉開距離。

「南雲同學！？」
「我沒事，不要吵！」

從始頸部飛濺的鮮血滴在愛子臉頰上。愛子雖然受到『金剛』的守護，卻也因十字浮游砲的砲擊受到不小沖擊，不過她依然拼命保持意識清醒，憂心忡忡地叫著始的名字。
然而，始沒有餘裕顧慮愛子。
當他冷淡回話時，諾因射出的銀羽正逼近而來。
始以休拉克擊落銀羽，同時使用『金剛』和『風爪』應對。受到周身的光之粒子與倦怠感影響，他終於無法完全躲過攻擊。
這時，諾因從正面沖向始⋯⋯但這只是假動作，她瞬間使銀翼發出強烈光芒，突如其來的強光令始睜不開眼。
不過始擁有優秀的感知能力，他馬上掌握到出現在背後的諾因氣息，轉身以休拉克連續射擊。
數道閃光將繞至背後──銀羽構成的假人打散。
沒錯，出現背後的氣息，是諾因聚集銀羽做成的誘餌。

「！？」

始的背上頓時寒毛豎立，本能敲響警鐘，既沒有時間咒罵，也沒有時間回頭。
始看也不看，手直接對著後方開槍。
射出的子彈幸運地飛向諾因的頭部，但她只是將頭一偏，輕易避過。
雙大劍其中之一──壹之大劍朝始背後斜斬而下。
始全力使出『金剛』的衍生技能『集中強化』，做好被斬的心理準備。
諾因的大劍與始的『金剛』在一瞬之間互不相讓，但金剛的防壁很快被分解能力瓦解，大劍的劍鋒砍中始的肉體。

「呃啊啊啊！！」
「南雲同學！」

背上感覺到火燒般的劇痛，始忍不住發出痛苦的叫聲，愛子神色慌張地呼喊他的名字。
始利用大劍斬在身體上的沖擊往前飛出，隨後在空中轉身正對諾因。
諾因立刻展開追擊，她已經高舉大劍，正準備揮下。
始放棄以遲鈍的身體閃躲，將『金剛』施加在十字浮游砲上當作盾抵擋，並將其他的十字浮游砲分散至諾因左右，射出內藏在機體內的子彈。
諾因旋身轉動，張開銀翼打下十字浮游砲的子彈，接著順勢突擊，以壹之大劍斬在始當作盾使用的十字浮游砲上。再用貳之大劍，擊打卡在十字浮游砲上的壹之大劍，順利地切斷十字浮游砲。
始吃驚地睜大雙眼，欺近身前的諾因看著她的雙眼，她無感情的眼神就像在說──

『這樣就結束了。』

始的眼神絲毫沒有要放棄的意思。
可是，要在這個狀況下不讓愛子死掉，就需要付出代價──始必須代替她受傷。
早知如此，即便之後會導致身體虛弱，始也應該別等緹奧，直接使用『極限突破』。始在感到後悔的同時，心中做好犧牲左臂的心理準備。
諾因的大劍斬斷始舉起阻擋的義手，就在她正要施加力量，對始的肉體造成致命傷的瞬間

「吼啊啊啊啊啊！！！」

龍的咆哮聲響起，黑色閃光以猛烈之勢自下方逼近。
是道能消滅一切事物的火焰吐息，黑色的暴虐風暴精準地襲向諾因。
諾因瞬間以銀翼覆體，採取防御態勢。
隨後，黑色吐息直接命中諾因的銀翼，盡管遭到分解，仍以猛烈之勢將她吹開。黑與銀的魔力激烈衝突、飛散空中，諾因的背撞上教會的其中一座塔。撞擊使塔發出粉碎的聲音逐漸崩毀。
下方傳來伊什塔爾率領的祭司與神殿騎士的悲鳴。看到信仰崇拜的神之使徒被擊飛，他們似乎感到慌張。
始從『寶物庫』中取出火箭與飛彈發射器──奧爾康，接著隨手朝伊什塔爾等人的方向發射全部十二發的砲彈。
這次傳來不同種類的悲鳴，不過始毫不理會，因為他一直想聽到的聲音蓋過了那些雜音。

『主人，您沒事吧？』

聽到她的聲音，盡管仍在防備諾因，始的臉上還是露出笑容。
期待已久的龍抵達了。

「緹奧，還好你來了，剛才情況有點危險呢。」

聽始這麼說，緹奧即便感到喜悅，卻也內心一凜，明白對手是足以令始感到危機的強敵。黑龍形態的緹奧拍打著翅膀，來到始身邊。

『幸好趕上了，事後妾身希望主人凌虐──不對，是獎賞妾身。』
「⋯⋯如果你能保護好老師，我會考慮。」
『真的嗎！說過的話不能不算數喔！來，老師，請坐在妾身背上。』

即使在這種狀況下，緹奧依然忠實於自己的慾望（回想起來，月、希雅、香織也一樣），始露出無奈的表情，讓懷中的愛子坐在緹奧背上。
聽到兩人的對話，愛子心中湧出難以言喻的感情，不過她終於可以不用再拖累始，於是乖乖地攀在緹奧背上。

「呃、緹奧小姐，就有勞你了。」
『嗯，交給妾身吧。老師是主人的重要之人（是指恩師的意思），妾身不會讓你落入敵人手中。』

聽見緹奧口中『重要之人』這幾個字，更加深了愛子的誤解，她憂心地看著始。
她的表情不管怎麼看都不像是擔心學生的老師，分明是戀愛少女，不過在場沒有人可以吐槽。
就在此時，一聲爆炸響起，諾因衝撞的塔自底部炸開。毫髮無傷的諾因現身，鼓動銀翼卷起風壓，吹散蒙蒙塵煙。緹奧的吐息似乎也無法穿透銀翼的防御。

「⋯⋯緹奧，去吧。」
『了解。不過在確保老師的安全之後，妾身也會來助陣喔？至少把教會那些傢伙交給妾身解決吧。』

始炯炯有神地瞪著諾因，散發猛烈殺氣。緹奧看出剛才始所中的衰弱魔法原因，瞪著伊什塔爾等人，說出非常可靠的言詞，要始專心對付諾因。
始聽到她的話，嘴角揚起，點頭答應。這次他主動竄上空中，朝著諾因而去。

「南雲同學！你要小心！千萬不要出事！」
『⋯⋯嗯？原來如此，是這麼一回事啊⋯⋯』

愛子雙手交握胸前，做出祈禱的姿勢。緹奧看出大概的端倪，語氣似乎既感興趣又覺得有趣。

『老師啊，妾身明白你擔心主人，不過我們動作要快一點。送你到地上之後，妾身還必須痛扁那群老廢物，不能讓他們妨礙主人。』

語畢，緹奧想轉身飛離，卻被愛子喊停。
緹奧回頭看著坐在背上的愛子，想問她有什麼事。愛子露出毅然決然的眼神回答：

「緹奧小姐，你現在送我到地上再回來不是太花時間了嗎？這裡海拔有八千公尺，往返應該相當辛苦⋯⋯」
『嗯？確實如此⋯⋯難道老師你打算⋯⋯』
「沒錯，既然緹奧小姐要為了南雲同學戰鬥，也請讓我幫忙。若不快點解決伊什塔爾教皇他們，南雲同學會愈來愈衰弱。如果你還要送我下去，就太浪費時間了。」

愛子說得有道理，但老實說緹奧並不是很贊同。
雖然奧爾康的攻擊讓伊什塔爾那群人中出現許多傷者，不過他們很快地重整旗鼓，張設結界，再次進行聖歌的準備。緹奧見狀，也很想立刻去痛擊那群人。
但是，萬一愛子因此受傷，緹奧便違反了與始的約定。

『說來冒昧，但老師能做什麼呢？你既沒有魔法，也沒有戰鬥經驗吧？你能跟那群祭司和神殿騎士戰鬥嗎？』

聽完緹奧尖銳的意見，愛子一咬牙，緩緩將自己的手指含在口中，然後眼睛一閉，一口氣咬破指腹，用手指上滲出的血，在另一隻手背上畫出臨時的魔法陣。

「別看我這樣，我的魔力可是與身為勇者的天之河同學差不多。雖然沒有戰鬥經驗⋯⋯但我至少可以支援緹奧小姐！老實說⋯⋯我害怕與人戰鬥，可是我只能這麼做，空有理想是不行的！為了讓大家一起活著回到日本，我是最不能逃避的人！」

王国受到侵略，国王和祭司們都成為宗教狂熱份子。當初預定依靠神幫他們回去的盤算，如今已行不通了吧。愛子他們在這個異世界已然無依無靠，但不能不繼續前進。
身為老師，只要是該做的，她就不能因為忌諱而不去做。她已經決定不再讓學生為了自己而開槍。
緹奧從愛子的眼神看出她的決心，盡管猶豫了一下，最後仍決定同意愛子同行。

『既然你心意已定，就沒辦法了。主人如果知道這是老師的意志，相信他也不會有異議。好，我們就一起去揍扁那些蠢蛋吧。』
「是！」

愛子的語氣中帶著緊張、畏懼與拼命壓抑那些負面情緒的決心。聽見她的回答之後，緹奧直直朝象徵聖教教會的大神殿飛翔而去。
她們要對付的是規模達數百人的祭司與神殿騎士團。
現在，緹奧與愛子這個另類組合，即將挑戰這世界最大的宗教大本營。
始沖向諾因，初擊便是電磁加速式對物狙擊砲──修拉簡所發出的一擊。
紅色電光竄起，造型凶惡的怪物兵器發出閃光，一直線朝目標逼近。
面對連緹奧的吐息都能從正面穿透的貫通特化砲擊，或許是判斷即便是銀翼也會在分解之前遭到貫穿，諾因於是選擇閃避。
她當場扭轉身體落下，從紅色閃光下方避開攻擊，以可怕的速度沖向始。
但是始似乎也預測到了這招。
他已先行在諾因下落的軌道上配置十字浮游砲，在無法閃躲的距離射出炸裂散彈塊。

「！？」

諾因看見發出紅色波紋的炸裂散彈塊，似乎認為銀翼會來不及防御，便以手上的壹之大劍迎擊。
大劍神速揮下，仿彿切奶油般砍中子彈，直接將之劈成兩半。
炸裂散彈塊內含的魔力遭到分解，不過大劍的一擊也無法將其全部破壊，分散於諾因左右的子彈從兩側發出衝擊波。
盡管威力減弱，諾因依然受到沖擊，動作有了瞬間的停止。
始則抓準她的空檔，不知不覺間欺近她身前。始使用『空力』，借由在空中使出震腳，將踏步的力量完全集中於左臂，融合義手的機關『振動破碎』與『炸裂散彈塊槍』，以及『豪腕』與灌注龐大魔力的『沖擊轉換』，揮出威力強大無比的一拳。

「喝啊！！」
「！？」

始發出氣勢十足的吼聲。
諾因瞬間以貳之大劍為盾，阻擋在身體與即將到來的拳頭間。她的大劍勉強趕上，擋住始的鋼鐵之拳。
卻無法連拳頭的威力一起抵銷，響亮的金屬撞擊聲鏗地響起，諾因以猛烈的速度飛出去。
不過始沒有停止追擊。
他立刻拔出多納爾＆休拉克，以最大威力連續射擊。
槍響兩聲，劃破黑夜的紅色閃光也是兩道。
襲向諾因的卻是等同十二發子彈的沖擊。諾因盡管被擊飛，仍雙劍交錯，擺出防御姿勢。

「咕嗚嗚嗚！！」

多納爾＆休拉克各自以快速射擊的方式擊發，聽起來就像只有射出一發子彈，而且每發皆通過相同軌道，打在同一個點──精密無比的射擊。
本該是無敵的神之使徒終於發出哀嚎，美貌因痛苦而些微扭曲。同時，她的大劍受到沖擊，發出輕微的斷裂聲。
接下始全力的一拳和十二發電磁砲子彈，兩把大劍卻未折斷，對於它們的堅硬程度，始不知該驚訝還是佩服。
諾因被擊飛得更遠，再度撞壊某個具有莊嚴造型的教會設施，被埋在磚瓦之下。
始從『寶物庫』取出奧爾康，落井下石似地發射全部飛彈。
強大的暴力彈群拖著火焰噴射的尾巴，給予將近崩毀的建築物致命一擊。
建築物隨猛烈爆炸完全崩塌，由於火箭彈裝載大量焦油，建築物在攝氏三千度的業火中付之一炬。
始眺望著將夜空染紅的大火，卻未停止追擊。他從『寶物庫』中取出飛彈裝入奧爾康，再度鎖定猛烈燃燒的瓦礫堆。
就在這個瞬間──

「在下面嗎！？」

始將目光移往下方，正下方的地面突然爆開，諾因拍打著銀翼從地下飛出。
看來她使用了魔法躲避至地下，直接發動奇襲。
大量銀羽掃射而來，銀色砲擊朝始發射。
始宛如受風吹動的樹葉般搖擺閃避，在交錯而過的刹那，兩把大劍揮來，始一邊格擋，一邊以側翻通過兩把劍的空隙，對著諾因發射飛彈。
諾因親身體驗過奧爾康的威力，她有如銀色流星高速飛行，與緊迫不捨的飛彈拉開距離，然後朝背後發射銀羽迎擊，同時創造出魔法陣，向始發動如浪潮般的魔法攻擊。
遭擊墜的飛彈在夜空中綻開無數爆炸火焰，始收起奧爾康，再度拔出多納爾＆休拉克，射穿朝自己襲來的魔法之核心，與諾因同樣迎向全部攻擊。
激烈空中戰的空檔，短暫的寂靜到來。
諾因與始在空中對峙。

「我想問你一個問題，你只顧著和我打鬥，這樣好嗎？」
「⋯⋯你指什麼？」

只要是教會相關人員就一定知道，地上現在正發生魔人侵略王都的事件。由於諾因二話不說開打，所以始先前沒有機會詢問，不過現在既然有空檔，諾因又肯聽他說話，始於是趁這個機會繼續話題。

「我是指下面發生的事。再這樣下去王国會毀滅喔？再來當然就輪到這座【神山】，我覺得你應該別管我，去和那些魔人戰鬥比較好吧？」

始提出理所當然的疑問，諾因卻嗤之以鼻，仿彿聽到一個無聊的問題。

「要是真的毀滅，就是這個時代的結局吧。」
「結局啊⋯⋯果然對所謂的『埃希德大人』而言，『人』終究只是『人』，只是他用來打發時間的棋子⋯⋯所以這個時代他只是碰巧站在人類這邊？這麼說來，魔人那邊的神可能也是埃希德本人或其部下吧？」
「⋯⋯是的話又如何？」
「不是啦，我只是想確認一下『解放者』他們說的話是否可信。因為對我而言，你們兩邊都只是可疑人物嘛。」

或許是因為聽見主人被稱為可疑人物，諾因的眉毛動了一下。
但是始毫不在乎，和顏悅色地說：

「如果我礙到你們，就送我回原來的世界不行嗎？還有，要是王国毀滅，勇者他們也只是沒用的棋子，順便送他們回去如何？」
「想都別想，異數。」
「可以告訴我理由嗎？」
「這是主人的旨意，異數。主人希望看到你死。看到你排除一切困難，得到巨大力量和可靠的同伴⋯⋯然後壯志未酬而死，主人只想看到你的這種死法。所以，請你盡可能地受到痛苦、感到哀傷，品嘗後悔和絶望的滋味死去吧，你能帶給主人最大的娛樂只有如此。至於勇者等人⋯⋯由於他們正在進行的表演相當有趣，主人非常感興趣。身為還能取悅主人的棋子，他們還得繼續表演。」

諾因的回答大致如始的預期，所以始也沒有特別在意，只是聳了聳肩。對於密雷迪以前說過的話，始內心深表認同。
也就是──「那些傢伙確實是混蛋」

然而，姑且不論自己的部分，諾因最後一段話令他相當在意。

「⋯⋯有趣的表演？」
「對於將要死亡的你來說，沒必要知道。」

談話到此為止，諾因發出無數魔法與銀羽，以行動表示重新展開戰鬥。
不過，無論威力還是數量，她皆展現出與剛才不同次元的強度。銀羽每根都具有接近電磁砲的威力，魔法全都接近最上級。仔細一看，諾因全身包覆銀色魔力，散發出的壓迫感也大幅增加。那個模樣簡直就像是始和光輝使用的『極限突破』

「唔！」

見到由壓倒性數量構成的猛烈攻擊，始盡管大吃一驚，仍以右手持梅杰萊，左手握著修拉簡應戰。梅杰萊發出咆哮，帶來每分鐘一萬兩千發的破壊，抵銷銀羽和魔法；修拉簡擊碎彈道上的一切事物，直朝諾因前進。
然而，身上罩上一層銀光的諾因，動作完全不同以往。
就在修拉簡的紅色砲擊即將擊中諾因的瞬間，她宛如雲霧般消失不見，隨後出現在距離數公尺遠的地方。
諾因移動的速度超越自己發射的銀羽，由於速度太快，甚至出現殘像，使身形總有兩重或三重幻影。
雖然始靠著『預判』配置的十字浮游砲射出炸裂散彈塊，依舊只射中殘像。
諾因的身影忽然消失，下個瞬間已拖著殘像，繞至始背後。然後，她像個陀螺似地猛烈轉動，揮舞附加上離心力的雙大劍。

「呿！」

諾因最後的動作甚至超越始在『瞬光』狀態的知覺能力，完全是出乎意料的一擊。
始身體後仰，勉強避過直擊，但是在那瞬間用來抵擋的修拉簡被砍成兩半。修拉簡內部容納的能源爆發，在始和諾因之間產生大爆炸。
爆炸使諾因的追擊有了一瞬間的延遲，但已足夠始做出反擊。
始全身噴出紅色魔力，逐漸覆蓋身體，是『極限突破』

諾因向前一步，始也向前一步，他手上握著的不是梅杰萊，而是多納爾＆休拉克。
接下來展開超近身戰。

「殺啊啊啊！！」
「喝啊啊啊！！」

諾因垂直斬落壹之大劍，始側身閃過。諾因抓準絶妙的時機，朝始的身體橫向揮出貳之大劍。
始以休拉克的槍身將大劍往上頂，同時用電磁砲一槍打在劍脊上，使大劍往上彈飛，將右手的多納爾瞄準諾因的心臟。
紅色閃光射出，諾因留下殘像，轉身躲過子彈，順勢將揮下的壹之大劍往上挑起。
始在休拉克與壹之大劍鋒刃相交的一點，以『金剛』的『集中強化』讓硬度提升至平常數倍，借此對抗分解，並順勢將休拉克往上推，使大劍偏移軌道。
面對橫向揮來的貳之大劍，始同樣在多納爾上附加『金剛』的『集中強化』，以多納爾的槍口接下攻擊，隨即直接開槍。隨著槍聲響起，射出的閃光彈開貳之大劍。
他們在極近距離，使出渾身解數，閃躲、化解、格擋對方的武器，並企圖送上致命一擊。
兩人甚至忘記呼吸和眨眼，持續使出必殺的攻擊：

「喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
「喝啊啊啊啊啊啊啊！！！」

不知不覺間，始與諾因彼此皆發出吶喊。
只要有一條肌肉、一根神經的運用出了差錯，下個瞬間就會立刻死亡。
彼此的攻擊不容思考判斷的時間，只能憑借本能與經驗，靠神速劍術與槍法，盡可能地奪取對方的生命。
銀色劍光在暗夜中留下數道軌跡，紅色閃光宛如血液般向四面八方飛散。
閃耀銀與紅光的兩人如果是太陽，他們發出的攻擊就有如太陽的閃焰。每過一秒、每閃過對方的一次攻擊，速度便無止盡提升。
相對地，些微的擦傷使兩人逐漸全身染血。始全身各處都有淺淺的割裂傷，諾因身上被子彈穿過的地方滴著鮮血。
始與諾因的戰技不相上下。
這樣的攻防看似會永遠持續下去，但實際上落入下風的是始。不，正確地說，他將會落入下風。
始也明白這一點，因為從戰鬥開始至今，諾因完全沒有消耗魔力。
不用說也知道，始的『極限突破』有時間限制，一旦過了時間就會強制解除，衰弱一段時間。始的魔力盡管強大，卻也不能一直持續發動。
相對地，諾因似乎隨時接收著來自某處的魔力供應，實質上可以無限制維持強化狀態。
始的魔眼石可以看見，諾因的心臟部位有個像魔石的東西正發出強烈光芒，而且光芒完全沒有衰減的跡象。
始明白照這樣下去必敗無疑，於是決定賭一下運氣。

「去死吧！！」

當始發出吶喊的同時，十字浮游砲也以最大威力一同掃射炸裂散彈塊，威力之大連始也會被卷入其中。

「你瘋了嗎！」

諾因冰冷的雙眼微微睜大，眼神像在懷疑始的精神是否正常。
六架十字浮游砲瞬間射出數十發炸裂散彈塊，以始和諾因為中心製造出無數波紋。
諾因立刻以銀翼包覆身體，始也全力發動『金剛』

隨後，夜空狂亂地綻現紅色光輪。
威力強大的衝擊波不由分說地將始與諾因炸飛。
強烈沖擊穿透『金剛』，對始的肉體造成不小傷害。證據就是始噴出大量鮮血、遍體鱗傷。
但是諾因也非全然無傷，銀翼的防御似乎沒有完全趕上，傷口噴出更多鮮血，她也吐了一點血，看來沖擊似乎到達了內臟。

「⋯⋯你打算跟我同歸於盡嗎？」
「呼、呼⋯⋯跟你同歸於盡？哈，別開玩笑了。等你成為像我戀人那樣的好女人，再來說那種話吧。」

始魯莽的攻擊令諾因不禁露出懷疑的眼神，心想他該不會自暴自棄了。始喘著氣反駁，語氣中帶著嘲笑，仿彿在說誰要跟你這種女人一起死。
始從『寶物庫』取出新武器，利用手腕的力量，射撲克牌似地快速擲出那個東西。
那個東西無聲無息，若不仔細注意，可能馬上就會失去踪影。諾因卻若無其事地用雙大劍擊飛。
鏗！鏗！堅硬的聲音響起，那個東西被彈開，在空中不停轉動。那是直徑約十五公分的甜甜圈形圓盤──俗稱圓月輪，或是被稱為環刃的投擲武器。

「事到如今拿出這種武器，你無計可施了嗎──！？」

看到那種原始武器，諾因認為始只是在垂死掙扎，用更冰冷的眼神望向他的瞬間，始朝自己的左右發射電磁砲。
隨後，紅色閃光從位於始對面的諾因左右出現，眼看就要粉碎她的頭部。
難以置信的情況令諾因語塞，瞬間將雙大劍舉在兩旁阻擋。多納爾＆休拉克射出總計十二發子彈，全都是炸裂彈，而且自一開始就瞄準一個點攻擊。
為什麼往不相干的方向射擊的子彈，會從諾因的左右發動夾擊呢？
原因就是始剛才投擲出去的圓月輪。這種圓月輪是用生成魔法結合『氣息遮蔽』與『風爪』的礦石制成，是具有極高隱密性與殺傷力的投擲武器。不過除此之外，它還是具有特殊效果的神器──

在【梅爾基涅海底遺跡】裡殺死巨大裸海蝶時使用的傳送門功能。
也就是說，圓月輪中央的空洞在空間上與其他圓月輪相連，子彈射入空洞就會跳躍空間，從另一個圓月輪的空洞飛出。圓月輪當然與十字浮游砲相同，可以借由感應石與重力石自由操控。
計算過頭部位置、大劍體積、諾因的反應速度後，飛越空間的炸裂彈不偏不倚命中目標位置，產生巨大沖擊。
那一瞬間──

──啪鏗！！啪鏗！！

兩下聲音響起，諾因攻防一體的雙大劍攔腰折斷。

「什麼！這種程度的攻擊，為什麼⋯⋯」

盡管先前說自己沒有感情，現在的諾因卻顯得相當震驚。
她大概沒有發覺吧。
始自從最初的一點射擊後，瞄準的就不是諾因本人，而是持續給予雙大劍的龜裂沖擊，就連在近身戰鬥中也一樣。
正因為他們的實力不分上下，所以始的目的一直都是破壊武器後可能出現的破綻。
始不放過此機會，從『寶物庫』取出新神器，連續投擲出去。
高速擲出的十道影子正好抓準諾因的破綻，導致她無法回避，情急之下想要揮動已被折斷的大劍。
然而，用那樣的方式對付這種神器大大失策，因為始投擲的神器是兩端連接圓形礦石的金屬線。
是俗稱飛石索的捕獲道具，或者該說是投擲武器，一般是在甩動後利用離心力拋出，但由於神器內含感應石，因此直接投出也能充分發揮速度。而且，這是始製造的神器，當然不可能只是普通的飛石索⋯⋯

「這是！我動不了！？」

飛石索纏住諾因雙大劍的劍柄、四肢以及腰部，兩端球狀的礦石產生波紋，停留空中。那是由生成魔法賦予的空間魔法效果，兩顆圓錘被空間本身固定，連同捆綁的對象一起固定。
只不過，諾因擁有分解能力，即便是固定在空間上的作弊效果，大概也維持不到十秒。而且，銀翼本身就算遭到固定，只要諾因解除構成銀翼的魔法，再重新展開即可，不可能做到實質上的束縛。就算如先前那樣接近攻擊，銀翼也會替她爭取到解除束縛的時間吧。
但始的目標就是那數十秒。
一擊必殺。
他要利用這短暫的時間，發出最強大的一擊！
始從『寶物庫』取出附有全長二・五公尺機械手臂的大筒。
是電磁加速式Pile Bunker。「嘰咿咿咿咿！」的獨特聲音響起，Pile Bunker發出電光、蓄積紅雷。然後，始直直往朝諾因沖去。

「唔！」

諾因發出痛苦的呻吟，大大張開銀翼，把自己像繭一般包覆起來。含有分解能力的銀色魔力燦然閃耀，簡直就像是另一個月亮。
伴隨強烈沖擊，始將Pile Bunker撞擊在絶美障壁上。隨後，四只支架上新增的空間固定功能，一邊抵抗分解能力，一邊固定Pile Bunker。紅色電光躁動不安，顯示出它已蓄滿能量。

「我就不信你能撐過這一擊！」

始的嘴角得意地揚起，眼中充滿殺意。

『極限突破』的紅色魔力更加閃耀，逐漸將銀色月亮染成紅色。
隨後，Pile Bunker發射口噴出看不見的沖擊。
那是發射口內部引起空間振動的功能，宛如空間魔法『震天』的簡易版，給予目標激烈振動，使目標的結構──硬度大幅下降。
重力魔法爆發的瞬間，漆黑鐵塊重量增至二十噸，隨雷聲般的巨響釋放其威力。
大氣戰慄似地震動。
在超壓縮炸藥轉換為沖擊的魔力，以及電磁導引的加速下，亞占提姆礦石制的巨樁以可稱為神速的速度轉動，從零距離貫穿獵物。
釋放紅色電光的黑色巨樁輕易貫穿重疊的兩片銀翼，即使貫通諾因的心臟也未停下，從她背部穿出，將一邊的翅膀連根摧毀。
巨樁宛如流星，拖著紅色的尾巴朝遠方飛去。

「──」
「⋯⋯」

之後只剩下身上被開出洞的諾因，而那正是魔力供給源的部位。傷口或許是受到『纏雷』灼燒，沒有噴出血，只是開了個洞。那副模樣令人感覺不出人類的樣子。銀翼溶入空氣中似地開始消散，內側的眼眸依然如機械般冰冷。
即使如此，不知是否為始的錯覺，感覺她眼神中似乎帶著怨恨之情⋯⋯
諾因的眼神也立刻失去光彩、空虛無神。只見她身子一晃，朝離聚集教會建築物的場所稍遠之處墜落。
黑色山壁將諾因的銀色襯托得更為亮眼。
始降落在她身旁，拔出多納爾，對準她的頭部。
雖然魔眼石和感知系能力皆顯示諾因已完全死亡，但不在敵人的頭部補一槍，始就是不能心安，這是他已經養成的討厭習慣。

「異數的利牙也不壊吧？」

始說著要對諾因的額頭扣下扳機的瞬間──
轟隆──────！！！
足以震撼整座【神山】的爆炸聲響起。
始回頭一看，映入眼中的是⋯⋯巨大蕈狀雲與包含大聖堂在內，逐漸崩毀的聖教教會建築。

「⋯⋯騙人的吧。」

始不自覺流泄的低喃，消散在山頂清新的空氣中。
他忍不住目瞪口呆地注視焚燒夜空的巨大蕈狀雲，不禁茫然心想「以前在電視上的戰爭主題節目中也看過這樣的光景」時，突然收到心電感應傳訊。

『主、主人⋯⋯您那邊如何？』
『喔？喔喔，是緹奧啊，我這邊正好結束了⋯⋯』
『嗯，很好，真不愧是主人。我們這邊也剛好結束，您可以和我們會合嗎？』
『不，要會合是沒關係，可是好像發生了很不得了的事⋯⋯』
『⋯⋯妾身知道原因，或者該說是因為我們⋯⋯』
『你說什麼？』
『總之，可以和我們會合嗎？』
『喔，我知道了。』

她似乎知曉聖教教會大本營灰飛煙滅的原因。始盡管臉頰抽動，心想她們到底做了什麼，卻依然盡快與緹奧會合。
始飛到上空，馬上看到黑龍型態的緹奧，飛行在離蕈狀雲有段距離的空中。
愛子坐在緹奧背上，似乎顯得狼狽不堪的模樣也映入眼簾。雖然浮現「為何老師會在這裡？」的疑問，不過始猜想以愛子的性格，想必不願逃走、留下來幫助緹奧。
始更在意的是愛子明顯擺出一副「我不是故意的！」的樣子。

「⋯⋯老師、緹奧，你們兩人似乎都沒事呢。」
「南、南雲同學！太好了，你沒事⋯⋯真的太好了。」
『主人。嗯，雖然一瞬間妾身還以為死定了，但總算活下來了。真是的，不愧是主人的老師，竟然把妾身的吐息升華至能摧毀整個聖教教會的威力，實在了不起。』

聽到緹奧的話，始驚訝地眨了眨眼睛，臉上帶著『不會吧？』的僵硬表情看著愛子。

「⋯⋯老師，你到底做了什麼？」
「啊哇哇哇哇，不、不是的！我沒有打算要這樣！只是教會的結界有點強⋯⋯我想說只要提升緹奧小姐吐息的威力⋯⋯我本來只想打破結界⋯⋯」

始的現身令愛子鬆了口氣，可是聽到始的疑問，她又慌張起來。始向狼狽的愛子詢問事情經過，詳情大致如下──

愛子騎著緹奧，為了不讓伊什塔爾等人對始施加狀態異常的魔法，決心一戰。
即使愛子在魔法方面擁有極高適性，卻沒什麼特別的魔法陣，無法施行強大的攻擊魔法。另外，大聖堂本身似乎就是能發動強大結界的神器，伊什塔爾等人受到結界保護，就連緹奧的吐息也打不到他們。
照這樣下去，伊什塔爾等人就能在安全地帶悠哉地施行魔法。閃避神殿騎士們的攻擊時，愛子也在思考是否有方法能得到足以突破結界的火力，她想到的方法就是活用自己的特技。
附帶一提，愛子的特技如下。


════════════════════

畑山愛子　２５歳　女　等級：５６
天職：作農師
力量：１９０
體力：３８０
耐性：１９０
敏捷：３１０
魔力：８２０
魔耐：２８０
技能：土壤管理・土壤回復【＋自動回復】。範圍耕作【＋範圍擴大】【＋異物轉換】。成長促進・品種改良・植物系鑑定・肥料生成，混合育成・自動收獲・發酵操作【＋急速發酵】【＋範圍發酵】【＋遠距發酵】。範圍溫度調整【＋優化】【＋結界賦予】。農場結界，豐收天雨・言語理解


════════════════════

愛子使用的似乎就是其中的發酵操作。
這裡雖然叫做【神山】，但依然是人類生活居住的場所，因此存有大量能發酵的物質，愛子似乎就是利用那些進行產甲烷作用。正確來說，那當然是不同的異世界物質，不過仍是易燃氣體。
愛子一股腦地在教會周圍大肆進行發酵操作，由於不是攻擊魔法只是發酵，所以教會的結界也沒有反應，易燃氣體與空氣同樣，持續在結界內外累積。為了不讓氣體被風吹散，緹奧操縱風讓氣體停留在固定範圍。
然後，愛子心想聚集了這麼多易燃氣體，再加上緹奧的吐息，一定可以破壊教會的結界。結果，當緹奧噴出吐息⋯⋯

「就變成這樣了是吧？」
『嗯，我們也被炸得老遠，妾身久違地感受到死亡的感覺。沒想到不只破壊了結界，連教會本身也被摧毀⋯⋯妾身活了這麼久也沒想過這種方法呢。不愧是主人的老師，妾身佩服之至。』
「不是！不是那樣的！我沒想到會產生這麼大的爆炸！只是想說威力不能太小！是真的！啊！？教會的那些人呢！？他們怎麼樣了！？」

愛子淚眼汪汪、慌張地辯解，目光在化為廢墟的教會上徘徊，始也將視線望向瓦礫堆⋯⋯

「⋯⋯嗯，大概全都被炸死了吧。」

下方只剩一片不留原形的瓦礫堆，始看了之後眼角抽動，告知沒有活命的可能。

『那些人感覺太過相信教會的結界，而且爆炸完全出其不意，毫無防備遭遇那種轟炸，應該無法活命吧。』
「啊、啊啊、怎麼會⋯⋯不，雖然我早有覺悟⋯⋯」

自己的幫助成為炸死所有教會相關人員的原因，愛子不禁臉色蒼白。雖然做好了覺悟參戰，可是當結果攤在眼前，愛子仍無法保持平靜。
她忍不住當場嘔吐。看到愛子流著淚嘔吐，始抓了抓頭，靜靜地靠近愛子，毫不介意地握起愛子被嘔吐物弄髒的手。始認為現在的她需要溫暖。
愛子感覺到手上傳來的溫暖，使原本快要凍傷的心停止崩解。此刻她忘記學生與老師的身分，撲進始胸前，緊緊抱著他啜泣。

『這是妾身的背⋯⋯不，算了，沒關係。』

對於自己背上的慘況，緹奧語氣有些悲傷，卻很快打起精神，施行再生魔法。
就緹奧來說，她想要給愛子時間，讓她重新振作。更何況發出吐息的是自己，愛子沒必要扛下過多責任。然而，現在既沒有閑情逸致、也沒有時間對她說明，所以緹奧借由再生魔法，稍微療癒愛子備受消磨的精神。
愛子恢復精神後，從始的胸前抬起頭。雖然愛子的臉上滿是眼淚、鼻水和嘔吐物，不過始毫不在意地從『寶物庫』取出毛巾和水，幫愛子清潔臉上的髒污。對於自己表現出的醜態，愛子心慌意亂，只能任由始幫她清潔。

「冷靜下來了嗎？老師。」
「是、是的，我沒事了，南雲同學⋯⋯」

聽到始的關心，愛子猛然回神，頓時羞紅了臉。不知是不是錯覺，總覺得她呼喚始的語氣充滿熱意。愛子眼眶濕潤地抬起頭，仰望始的眼眸中似乎飽含熱情。她的表情不管怎麼看都不只因為羞恥，而是看得出有特別的感情。
由於將愛子認知為教師的念頭率先浮上腦海，因此始過去從沒把她看成『女人』。然而，看到她的表情，「咦？感覺好像不太對勁？難道說是那麼一回事？」他也察覺到愛子的感情，臉頰忍不住陣陣抽動。
始感覺不妙，立刻移開視線，隨即聽見緹奧警戒的聲音。

『主人，有人在喔，雖然那明顯不是普通人⋯⋯』
「什麼？」

沒想到在那樣的爆炸中還有人存活，始驚訝地隨緹奧的目光看去，那裡確實有一名身穿白色法袍的禿頭男人，他正直直注視始等人。然而，正如緹奧所說，男人不可能是普通人類，他的身體透明、不住搖晃。
禿頭男人大概察覺到始他們看到自己的目光，默默轉身回頭，既沒有行走的動作，也感覺不出重力，宛如滑行般朝瓦礫堆的方向移動。
然後，在即將看不見他的身影之前，他回過頭來看著始他們。

「是叫我們跟他走嗎？」
『應該是吧，要怎麼辦呢？主人。』
「⋯⋯我想想，雖然想盡早與月她們會合，不過⋯⋯我們來此本來就是為了神代魔法，說不定他跟神代魔法有什麼關連，我們不能放過任何線索。」
『嗯，沒錯，那就追上去吧。』

緹奧點頭同意始的意見，拍打翅膀降落在瓦礫堆上，放始和愛子下來後解除龍化。然後，
她發現背上的髒污，微皺眉頭，從『寶物庫』取出替換衣物。始也因此察覺自己的狀況，從『寶物庫』取出衣服，手腳俐落地換裝完畢。

「嗚嗚⋯⋯對不起⋯⋯我弄髒了你們的衣服⋯⋯」

身為原因的愛子羞愧又抱歉，縮著嬌小的身軀向兩人道歉。身為女人，自己的嘔吐物弄髒他人衣物，一定非常羞恥吧。
始和緹奧都明白不能怪她，要她別在意，但愛子無法那麼簡單就釋懷。畢竟在剛才的對應中，她逐漸承認自己的感情。對於始，她的心情更是複雜。
然而，如果愛子一直心懷歉疚，始也會很困擾，於是早早轉移話題。

「老師，不好意思，請你跟我們走。雖然不知會發生什麼事，但我們必須確認那個禿子的身分。」
「好、好的，我明白了，我會跟著南雲同學的！」

始覺得愛子最後那句話似乎特別富有感情，不過他刻意裝作沒發覺，朝禿頭男消失踪影的地方走去。
禿頭男之後也會偶爾現身，宛如引導始他們，在瓦礫間前進。走了大約五分鐘後，似乎終於抵達目的地，禿頭男注視始等人，靜靜佇立在原地。

「你是什麼人？想對我們做什麼？」
「⋯⋯」

禿頭男不回答始的問題，只是默默伸手一指──彼處是座平凡無奇的瓦礫堆，但男子的眼神示意始他們前進。
始判斷就算問話他也不會回答，於是與緹奧相互點頭示意，踏入瓦礫堆中。隨即，瓦礫突然飄起，下方的地面散發淡淡光輝。仔細一看，地上畫著大迷宮的紋章之一。

「⋯⋯你是解放者嗎？」

始這麼一問，地面發出的淡淡光輝同時包覆他們。
回過神時，始等人站在完全陌生的空間。是間閃爍光澤的黑色房間，空間並不是很大，中央畫有魔法陣，旁邊的台座上擺放一本舊書。看來他們一下子抵達大迷宮深處。
始他們走到魔法陣旁。始牽著滿頭疑問的愛子的手，與緹奧相互確認後，踏入精緻且具藝術性的魔法陣。
原以為會如往常一般，記憶受到精查，但他們感覺有某種東西進入更深沉的部分，三人忍不住發出呻吟。那股令人不快的感覺讓始瞬間懷疑該不會是陷阱，下一刻，那種感覺卻立刻消失。或許是被認定成功攻略迷宮，魔法知識直接刻印腦中。

「⋯⋯魂魄魔法？」
「嗯～看來是能夠干涉靈魂的魔法。」
「原來如此，密雷迪那傢伙能將靈魂附著在哥雷姆上存活下來，就是這個原因啊⋯⋯」

知識突然刻印在腦中的經驗令愛子抱頭蹲下。一旁的始恍然大悟地點點頭，走向旁邊的台座，拿起安置在上頭的書。
內容似乎是大迷宮【神山】的創設者──勞斯・拜恩所寫的手記。這本手記與奧斯卡，奧爾庫司的相同，記載他與解放者們的交流，以及直到在【神山】過世為止的眾多事情。
然而，始對那些事沒有興趣，便匆匆跳過，勞斯・拜恩的人生根本無所謂。上面甚至以懺悔的語氣，說明他為何會留下影像的自己，而非如密雷迪以魂魄魔法延長生命，不過始全都當作沒看見。
手記最後記載著攻略迷宮的條件，據上面所說，剛才禿頭男勞斯・拜恩的影像出來帶路時，迷宮就幾乎承認他們攻略成功。
這是因為攻略迷宮之人，最少要擁有兩個以上的大迷宮攻略證明，並且沒有信仰神，還要勝過神力帶來的影響。必須滿足這些條件，那個影像才會出現在攻略者面前。也就是說，【神山】的主題就是──擁有不屈服於神的堅強意志。
若是依照原本的正規路線挑戰迷宮，可能會遇到許多難關，考驗挑戰者的意志。愛子之所以也被承認，應該是因為她雖然長期受到教會相關人員教誨，卻絲毫不受影響，總是為學生著想。或者是迷宮判斷，她對打倒教會提供了足夠的幫助吧。
這個條件對這個世界的人們面言非常嚴苛，對始他們來說卻輕鬆無比。
這時，愛子終於從得到神代魔法的沖擊中振作，始催促她拿起與書一起放在台座上的證明戒指後，一行人匆匆離去。勞斯・拜恩的紋章再度發出光輝，他們回到原本的場所。

「老師，你沒事吧？」
「嗚嗚，是的，還可以⋯⋯不過這真是很厲害的魔法呢。確實，如果有這麼厲害的魔法存在，或許也會有能回去日本的魔法。」

愛子按摩著太陽穴，點頭表示認同。
受到這數日展開事態的刺激，愛子筋疲力盡，但或許是真實感受到能夠回到日本的可能性，表情顯得有些輕鬆。

「好了，既然知道魔法陣的位置，我們就快點和月她們會合吧。」
「啊，沒錯！王都遭到襲擊了吧？希望大家都能平安無事⋯⋯」

愛子露出擔憂的表情，雙手祈禱般地交握胸前。始他們催促愛子開始下山。雖說是下山，其實只是從【神山】往王都的纜車所在之處往下跳。
被強迫體驗自由落體，愛子的悲鳴在山中回蕩，不過始和緹奧都當作沒聽見。
扛著全身癱軟的愛子降落地面後，始他們看到王都到處起火，悲鳴與怒吼此起彼落。為了將愛子送至安全的地方，他們首先前往香織等人的所在之處。
然後他們在那裡看見⋯⋯
胸口遭劍刺穿、氣絶的香織。