非常感謝各位閱讀平凡職業第六集。

我是喜歡中二的白米良。

好了，看到這一集封面時，各位是否感到困惑呢？

平常都是女主角等級的角色登上封面，如今卻出現至今連插畫也沒有的女孩子。

你們是不是在想：「這是誰啊！？」

看過彩頁之後──

是不是吐槽「原來是惠里啊！」了呢？

若是如此，白米和責任編輯都會覺得非常高興。

那先姑且不論，香織這次也做出驚人之舉，竟然憑依在真正的神之使徒諾因身上。

仔細想想真是不得了。除了外掛級的回復魔法進一步外掛化，身體能力也不下始，甚至複製諾因的經驗，得到能分解一切的凶惡固有魔法，雙大劍術等能力。根本就是怪物嘛。

恭喜香織成為怪物們的一份子。

說到怪物們，希雅被敵人咒罵「你是怪物嗎！」也喜不自勝。

各位，希雅在插畫中的笑容如何？

在那之後，她臉上掛著如此美好的笑容，把米哈伊爾⋯⋯

真的是怪物們！不愧是たかやKi老師！

原本是抱歉兔子的希雅，如今也變強悍了呢。

王都侵略、背叛、周遭之人死亡、秘密結社靈魂妹妹、與神之使徒決戰、同學們的心情變化⋯⋯

雖然每集都是如此，不過本集依舊擁有滿滿的內容，「平凡職業造就世界最強」的進度也終於來到一半。

感覺好像過得很快，又好像過得很慢，真是不可思議的心境。

不管怎麼說，我今後也會猛灌黑咖啡，全力向前沖，透過增添、修正、番外篇等方式，為大家帶來比Web版更歡樂的故事，希望各位能陪伴『平凡職業』到最後。

最後致上感謝。

感謝這次也為本書描繪美麗插畫的たかやKi老師、為了香織的臉等問題，給我許多意見的責任編輯、每次都像狙擊手為我精準指出錯誤的校正人員、負責漫畫版的RoGa老師與其他為出版而盡力的相關人員。

以及購讀本書的各位讀者、在Web版為我聲援的各位網友。

真的非常感謝你們。

我由衷希望能在下一集的後記與各位再會。

白米良