「咦？月小姐，這個東西你還留著嗎？」

始等人滯留在【安卡吉公国】領主府邸，出發前夕、他們正在整理行李時，希雅突然說出這句話。

月感到疑惑，將視線看過去，只見希雅手上拿著兔耳。同樣在整理行李的緹奧與香織瞬間大吃一驚。

「咦？希、希雅的兔耳是穿脫式的嗎！？」

「唔，難道會長新的嗎！？」

「不，這怎麼可能。兩位不要給我的兔耳加上奇怪的功能啦。這是月小姐先前準備的假兔耳。」

希雅擺動兔耳，仿彿在說「不要誤會啦～」同時把兔耳髮箍交給香織。原來如此，拿在手上一看，確實是人造之物。

「⋯⋯嗯，始老是在看希雅的兔耳，所以我就做了一個試試。不過已經不需要了，經實驗證明，沒有東西可以勝過貓耳。」

「這、這我可不能當作沒聽見，月小姐！那只是因為是月小姐＋貓耳，始先生才會忍不住喵喵叫。如果單論獸耳，沒有任何獸耳可以勝過兔耳！」

你這個傢伙想打架嗎！月裝上貓耳，月喵登場！

你這個傢伙想打架嗎！希雅豎起兔耳，普通的希雅登場！

正當貓耳和兔耳在較勁的時候，一旁的緹奧──

「這樣啊，主人喜歡獸耳啊⋯⋯龍人有尾巴，但耳朵就沒辦法了。嗯～這時應該捨棄自尊，成為緹奧喵嗎⋯⋯不不，我應該選狗耳，讓主人罵『你這只笨狗』⋯⋯不對，如此一來，感覺豬耳才更好吧！」

緹奧一個人左思右想後，為了尋求意見，朝香織看去。

香織眼神格外認真地看著兔耳，原以為她有興趣，但她卻沒有想要試戴的跡象。此外，香織眼神空虛地看著空中，臉上露出傻笑，即便是緹奧也有點嚇到。

為了讓香織恢復清純少女的形象，緹奧呼喚香織：

「香織，快回到現實呀，現在你臉上露出非少女該有的表情喔？」

「啊！？」

香織返回現實，臉頰泛紅，似乎感到忸怩不堪。

原本在較勁的月和希雅，看到神態非常可疑的香織，於是質問：

「⋯⋯你這個悶騷女，快從實招來，你這次在想像中對始做了什麼？」

「誰是悶騷女啊！我、我才沒有想像奇怪的事！」

「⋯⋯喔，你們怎麼看？希雅、緹奧。」

「有罪！」

「差勁的掩飾只會令自己傷上加傷喔。」

「唔咕！」

悶騷的香織被擊沉。月冷眼看著她，無言的壓力就像在說「快招來才能早點解脫」

香織目光游移說道：

「⋯⋯我是在想，兔耳給始同學戴應該也很適合吧？」

這句低喃宛如雷龍的電擊，竄過月等人之間。

「⋯⋯兔耳始？」

「成對兔耳⋯⋯」

「⋯⋯喔。」

月輕輕閉上眼，腦海浮現：

『歡迎回家，月小姐，來，請把手給我。』

兔耳管家始，迎接正要下馬車的自己──

希雅輕輕閉上眼，腦海浮現⋯⋯

『今後請多指教了，我的老婆。』

在族人祝福下舉行婚禮，兔耳老公始溫柔地凝視自己──

緹奧輕輕閉上眼，腦海浮現⋯⋯

『你這頭廢龍，快把內褲還給我！』

一如往常的始＋兔耳，踐踏趴在地上的自己──

香織輕輕閉上眼，腦海浮現⋯⋯

『抱歉，香織，給你添麻煩了⋯⋯我果然不能沒有你。』

兔耳始其實是組織的間諜。他遭到間諜搭檔月背叛，受了傷在雨中彷徨無助。自己宛如受到命運的引導，找到兔耳始並照顧他，兔耳始以充滿愛戀的眼神看著自己。

姑且不論有個人的內容格外具體，也不論戴上兔耳好像沒什麼意義，月等人沉浸在幻想的世界中，數分鐘後⋯⋯

──噗咻────！！

她們從鼻孔噴出鮮紅的幸福。

「喂～行李整理好了嗎？我們差不多──唔喔，什麼啊！？你們怎麼了！？為什麼每個人都噴鼻血了！？」

進入房間的始，發出夾雜困惑與擔憂的悲鳴。

月等人躺在血海中，表情卻與現場的慘狀相反，看起來非常幸福。