球類大賽前的某天，傳出了這樣的謠言。

──只要在各項目獲得優勝，理事長就會實現他任何願望。

比如說，從魔法科教師轉任為某學生專屬保健老師。

比如說，將意圖染指某學生的女教師免職。

比如說，設立一個只有兩人的特別班級。

比如說，請某位學生成為理事長的主人。

比如說，想要辭去學生會長。

即使是這些願望也能實現。

盡管魔法學園籠罩在異樣的氣氛中，時光仍不斷流逝⋯⋯終於來到球類大賽當日。

「老師！追加三人！他們所有人的肋骨都骨折了！」

「又、又來了嗎！？等一下！這個學生還沒──」

「老師在嗎！？這傢伙從剛才就在吐血！請救救他！」

「就說等一下啦！我很快就處理完──」

「老師！擔任裁判的庫德塔老師重傷昏迷不醒！他的胯下被鐵球打中，口吐白沫！請想想辦法！」

「那傷勢要送醫了啦！幫他叫馬車來！」

被某吸血姫女教師覬覦位子的魔法學園保健老師發出近似悲鳴的怒吼。保健室已經沒有床位，哀嚎呻吟的學生們甚至坐到走廊，雖然出動所有擔任保健委員的學生使用回復魔法，卻也趕不上傷者增加的速度。

這種景象宛如戰地醫院。

面對不斷湧入的傷患，保健老師──最近剛結婚，每天都受到某女教師無言的壓力，叫她快點請產假──激動地大叫。

「真是的，到底是怎麼回事────！」

好了，正值新婚燕爾的保健老師，每當露出幸福表情，就會受到某女教師無情的視線注視。當她大叫時，魔法學園的球類大賽『就某種意義來說』正進入高潮。

──躲避球場。

「喝啊啊啊啊！」

龍太郎發出氣勢十足的吶喊，巨大身軀擲出的球，以驚人之勢飛向對手的場地。

「唔！」

盡管發出痛苦的聲音，學生會長仍以排球的接球方式減輕威力，勉強接住龍太郎的剛速球。

「呿，雫果然難纏⋯⋯」

「好可惜喔，龍太郎同學。」

龍太郎十分不甘心，香織出言安慰。

香織這邊的陣地只剩龍太郎與香織，雫的陣地包括雫則有四人。

龍太郎的剛速球也被雫完全接住，而龍太郎方的香織不管怎麼看都是累贅，無論是接球還是擲球，她都算不上戰力。

躲避球的決賽似乎將會由學生會長的隊伍獲得勝利。

「不好意思，我也想要過著不會胃痛的學園生活。雖然不知道那個謠言是真是假，但為了辭去學生會長的職位，我不會手下留情！」

她那麼討厭當學生會長嗎⋯⋯周圍的學生不禁對她報以同情的視線。

雫將球傳給外場，以傳球擾亂對手，打算趁龍太郎重心不穩時發動攻擊，或先收拾香織。

「可惡，跟個蒼蠅一樣飛來飛去！」

看見球傳來傳去，龍太郎不禁咒罵，焦躁的他，動作逐漸變得粗糙。

「糟糕──」

「看球！」

外場的學生鎖定香織。由於受到傳球的擺弄，龍太郎已經遠離香織。

擲出的球威力雖不及龍太郎，但香織也無法接下。

「住手啊啊啊啊！」

龍太郎的叫聲響徹全場！就在那瞬間──

「龍太郎同學護罩！！」

「唔喔！？」

時間頓時停止。原本應該在遠處的龍太郎，整個人飛到香織前方，用臉擋住球。他能做到這種事，全是因為身體纏繞著光輝耀眼的鎖鏈！

球被彈開，緩緩落下。香織穩穩接住後，立刻往正上方一拋──

「要去囉！接我這一球！龍太郎同學大錘──！」

「喔噗嘶！？」

遭到鎖鏈束縛的龍太郎被當成鐵錘揮動！龍太郎受離心力影響呈翻白眼的狀態，他的額頭打在球上！

只見球疾速飛出，威力更勝龍太郎的剛速球，正中雫的一名隊友──玉井淳史的胸口！淳史慘叫一聲飛了出去，彈跳滾動十公尺後，一動也不動。

「來吧，比賽現在才開始！」

「『『『『你是惡魔嗎！』』』』」

為達目的不擇手段的女人──白崎香織。為了達到讓那個女教師免職的目的，就算付出一點犧牲也在所不惜！

附帶一提，剛才能太郎大叫「住手啊！」的時候，喊叫的對象並不是對手，而是香織。由此可知，他們這隊是如何打到決賽。

──足球場。

「可惡，來人阻止她啊！快阻止她啊！」

光輝的聲音響徹四周，他的雙眼正看著在球場內奔馳的兔耳少女──希雅。只見她擺動著兔耳，一邊盤球，一邊以猛烈之勢沖來。

光輝這邊的隊員──齋藤拼死阻擋希雅。

在注意眼前對手的同時，希雅優秀的兔耳已察覺到有兩人繞了過來。照這樣下去，就算閃過第一人，隨後就會遭到兩人包圍，球可能會被奪走⋯⋯

所以她決定連同地面一起踢起。

「喝啊啊啊啊啊！」

「呀啊啊啊啊啊！」

球前方的地面爆炸，地面宛如遭到轟炸粉碎，激起的土石襲向齋藤。球受到沖擊而彈起，齋藤在球的下方痛苦打滾。

土石的海嘯也襲向從齋藤後方接近的中野與近藤。兩人吶喊著「眼睛！我的眼睛！」在地上打滾，看來似乎有沙土進入眼中。

「裁、裁判！這犯規了吧！」

對於光輝的抗議，裁判避開了視線。

由於這是魔法學園的足球賽，因此允許在某種程度上使用魔法，守門員可以張設小型障壁，也可以用風控制踢出的球。

所以，經由強化身體，將地面踢起也不會有問題。

沒錯，沒有問題。就算發生前任裁判向希雅提出抱怨後，被不知不覺問替換成亞占提姆制的球打中胯下送醫，踢球的本人露出完美無比的笑容，大喊「腳滑了！」的事態，但說沒問題就是沒問題。

只見希雅沖至球門前，以土石流射門射進第十分。身為守門員的鈴在球門角落，拼命張設保護自己的障壁，縮著原本就嬌小的身子不停發抖。

「YAHAAAAAA────！」

希雅高舉雙手，發出進球的吶喊。

兔耳少女為達成目的，不惜成為惡鬼！

──網球場。

「噗啊！？」

理事長劃出非常漂亮的拋物線，在球場上飛翔，一顆網球陷入她的臉頰。砰的一聲，理事長墜落地面，盡管雙腳顫抖，她仍發揮本身的強韌，站了起來。

「月、月老師，再怎麼說，使用重力魔法也太誇張了吧⋯⋯」

「⋯⋯我只是處於極限專注的狀態。」

月老師VS緹奧理事長。

球從剛才開始就格外沉重，彈跳的方式仿彿無視重力，而且總是打向理事長的要害，每個人都看傻了眼。

月老師身穿網球球衣的光景明明十分稀有，卻沒有人敢看。

為什麼教師和理事長會參加學生的球類大賽？這一點也沒有人吐槽。

怎麼會這樣？答案當然是不想送醫。不管是選手還是觀眾，吐槽的瞬間就會成為月老師必殺『重力射球』的犧牲者。

「好，既然如此，我也不手下留情了！吐息射球！」

「⋯⋯秘技『轉移門反擊』。」

「喂，那是犯規──嗚啊！？」

火熱的網球在月老師前方消失，正中『緹奧理事長的背後』。理事長飛了出去，顏面在地面滑行一段時間，于球場中央一動也不動。

看來，空間轉移的球從背後打中緹奧理事長。

「⋯⋯因為我處於極限專注狀態。」

月老師以冰冷的眼神望向裁判。因為處於極限專注狀態，這種事情很正常，不算犯規。

理所當然，裁判顫抖著身體，點頭同意。

為了成為保健老師，不管要月老師進入極限專注狀態幾次都行。

──桌球場。

叩叩、叩叩，桌上響起乒乓球彈跳的聲音。

「⋯⋯遠藤，你很會打嘛。」

「咦？是嗎？嘻嘻，其實我練過一些。」

「原來是這樣。」

叩叩、叩叩，規律的聲音持續回響。

「⋯⋯桌球還滿好玩的嘛。」

「就是說啊。」

遠藤平靜地回答始。叩叩、叩叩。

這裡是場非常和平的球類大賽。

總之，由於不斷有傷者產生，球類大賽宣布中止。