將近暑假的時候，被叫去了王城。
被帶到以往的應接室，一邊享受著準備好的飄著香氣的高雅的紅茶，一邊等待著時間過去。
不久，國王，埃里克公爵，麥格納宰相三人進入了應接室。
雖然凱因想站起來，但國王用手制止了他。

「久等了凱因，那樣就好了。」

就那樣坐在了平時中央的座位上，在那兩旁，埃里克和麥格納坐在座位上。

「以前說過的關於聖女大人的事，到這裡來的日程已經定了下來。關於這件事，想要在這之前，與馬林福特教國國境相鄰的西路布斯塔城去迎接。詳細的事由麥格納說明。」

凱因對說明點頭。
然後麥格納的說明開始了。
西路布斯塔城是從王都開始向東南，有五日的距離，由領主的拉格納夫・馮・魯貝斯特・西路布斯塔伯爵治理。
也有距離教國很近的原因，熱心於馬林福特教的教徒很多，由於葡萄酒的產地而有名，甚至向其他國家出口，正在致力於生產。
據說凱因在王都的披露會時購入的葡萄酒也是西路布斯塔產的。
當然對於還是未成年不能喝酒精的凱因來說是不可能品嚐的。

「然後就是，進入學園的暑假的十日裡到達西路布斯塔。希望你能稍微提前一點到達西路布斯塔，和拉格納夫一起做好準備。但是……」

麥格納將視線轉向國王。
感覺到那個視線，國王開始補充道。

「關於拉格納夫的事……他非常熱心於馬林福特教。會有稍微做過了的事也說不定，希望你能幫忙阻止。絕不是什麼壞人……」

國王愁眉苦臉的說明著。
對於熱心的教徒來說，聖女也被定義爲神的使者，與那個聖女頂嘴就是與違背神同義。
又有被捲入麻煩的事情的預感，凱因聽著。

「那麼，爲了阻止拉格納夫，那邊是伯爵，而你是子爵。有可能阻止不了。於是就把這個交給你。」

桌上放著的是用白金做成的貴族的證明書。
比凱因所持有的子爵的證明更加豪華。
但是，那上面印的紋章與這個艾斯弗特王國的國旗的紋章相同。
是的，王家的證明就放在那裡。

「這是王家的人才能擁有的證明。或者，是王家的代理人，也可以借出。我希望你能作爲王家的代理人完成目的。這樣的話就能阻止拉格納夫的暴走吧……怎麼樣……」
「這個證明，給希爾克小姐拿著……」

聖女是女性，希爾克必然會更多接觸。
希爾克持有著這份權限的話，凱因就可以專注與護衛的目的了。

「那是不行的。持有這個證明的只有貴族的當主。貴族不能向其家族轉讓那個權力。」

國王否定了凱因的話。
確實貴族的家族是貴族，會作爲貴族對待，但沒有貴族當主的権限。
而且還不允許擁有王家的證明。

「──我明白了。那麼，我會好好保管的。」

凱因收取放在桌上的王家證明，放入道具箱內。

「那麼拜託你了。」

留下這句話後，三人就從房間裡出去了。
一個人留在應接室裡的凱因仰望天空。

「只能祈禱什麼事都別發生嗎……」

然後迎來了暑假的前一天。
明日開始就是暑假了，學園休息兩個月。
也是和希爾克一起爲了迎接聖女而前往西路布斯塔的日子。

「凱因大人和希爾克二人一起去旅行……」

特蕾絲媞婭在最終日的學園教室裡，臉上露出一點不高興的表情。
當然理由是，凱因和希爾克二人一起去迎接聖女。
雖然多次向國王懇求希望能同行，但果然不會給出讓王女前往的許可。

「呵呵，沒關係喲。會馬上回來。特蕾絲在王城等著吧！」

和特蕾絲媞婭不同，希爾克很高興的這麼說。
在那滿面的笑容裡，特蕾絲媞婭變得更加不高興了。

「並不是旅行呢？是貴族的工作！迎接到之後就會馬上回來呢？如果有土特產這樣的東西的話就要買！」

這樣告誡了。
當聽到土特產的時候，特蕾絲媞婭慢慢的緩和了表情。

「凱因大人，約定了喲？請不要忘記。」

對於特蕾絲媞婭的話，凱因多次點頭。

暑假的初日。
王城的前面，準備了數臺的馬車，同行從者和護衛騎士正做著準備。
尚未有凱因的専屬護衛騎士，有聖女的迎接，被派遣到近衛騎士團去了。
凱因的行李全部放進了道具箱了，準備完後喝著女僕泡的紅茶在陽臺上度過。
旁邊坐著爲了送行而來的特蕾絲媞婭。

「和凱因大人有一段時間不能見面，會感到寂寞……」

兩人正在閒聊的時候，有著公爵家徽章的馬車在王城前停下了。
從馬車上下來的是被旅行包所包裹的希爾克。

「凱因君久等了！想再稍微用心準備了一下呢。我也喝紅茶吧！」

希爾克在凱因的對面坐下，向身旁的女僕投去視線。
什麼都沒說，女僕就開始準備紅茶。

「我也很想去啊……羨慕希爾克……」

一邊對尚未給出許可的國王抱怨，一邊將紅茶含在口裡。
三人都在，話題漸漸聊了起來，準備似乎結束了，騎士過來呼喚了。

「讓您久等了。已經準備好了，所以拜託了。」

像被騎士催促似的，凱因和希爾克二人站起來，前往馬車。
兩個人乘坐的馬車是王室準備的十座大型馬車。
馬有四頭，御者和護衛由近衛騎士團擔當。
護衛的數也達到二十名，至今都沒有這麼重大。
進入馬車後，埃里克公爵過來送行了。

「凱因君，希爾克，就拜託你們了。」
「是，當然的。」
「我知道了。」

回覆了埃里克的話。

「啊，還有，凱因君……還不能同寢哦？」
「誒？」
「哈？」
「什……什麼！」
「誒？」
「哈？」
「什……什麼！」

對埃里克的話最有反應的是特蕾絲媞婭。

「凱因大人和希爾克同寢……就連我都沒有跟過，就先同寢什麼的……」

朝著下方嘟囔著的特蕾絲媞婭，凱因馬上就否定了。

「特蕾絲！沒有那種事！沒關係的！」
「哈！是呢……還沒發表婚約，就同寢什麼的。」
「是啊。還沒發表，不可能做那樣的事。吶？希爾克也──」

將視線轉向旁邊的希爾克，頭朝下紅著臉的希爾克「和凱因君同寢……」小聲的嘟囔著。

「等，希爾克！快回到這邊的世界！」

對於凱因的話，希爾克嚇了一跳似的抬起頭。

「特蕾絲，沒關係喲。不會同寢的。」

臉看起來很紅，腦中已經進入了妄想。

「非常抱歉，差不多……」

護衛的騎士很抱歉似的插嘴。
凱因環顧四周，出發的準備已經結束，只等著凱因發出出發的信號。

「啊，對不起。你看，希爾克也乘上來。乘上來後就請出發。」

凱因催促希爾克乘上馬車，在希爾克的後面乘上了馬車。

「那麼，出──發！」

聽到凱因的話，先頭的護衛開始前進，之後馬車開始前進了。
凱因將臉從窗戶露出臉，向特蕾絲媞婭揮手。

「特蕾絲，我走了！」
「凱因大人，請小心啊。我等著你！」

直到看不見特蕾絲媞婭的身影，凱因不斷揮著手。
然後馬車向西路布斯塔城出發了。
