向西路布斯塔前進的途中沒有發生什麼特別大的問題。
近衛騎士團的二十名護衛著，沒有向數臺馬車的隊列挑戰的盜賊和魔物。
用「探查」感覺到森林有魔物徘徊，但沒有出現襲擊過來的情況。

「再過一會就到達了西路布斯塔呢。凱因君，結果沒有和我同寢呢……」

撅起嘴看著外面的希爾克嘆了一口氣，凱因一邊用「探查」搜索道路中的樣子一邊回答。

「婚約還沒有發表，從埃里克公爵那也說了吧？而且特蕾絲說了什麼……」

一邊腦中浮現出過來送別的特蕾絲媞婭，輕輕地表現出拒絕的態度。
如果加上前世，就已經超過了２０歲了，雖然是前世沒有的美少女，只有一點膨脹的感覺，沒有對小孩的情慾。
馬車在沒有任何事的情況下前進，過來中午，看到了被牆壁包圍著的城市。

「凱因子爵，看到西路布斯塔城了。」

護衛的騎士從馬車的外面傳來聲音，可以對那個點頭。

（話說回來，陛下說過的拉格納夫伯爵……只要什麼都沒有就好了……）

先行的騎士向衛兵說明，大門打開，衛兵左右並排著站著，迎接凱因一行人。
進入城市的商隊對發生什麼事感到驚訝，同時像被衛兵催促一樣將道路空出了。
馬車在這空出來的道路上前進著，即使進入城後馬車也沒有停下了，直接向領主邸前進。
進入城市後以緩慢的速度前進，過了二十分左右，到達了領主邸。

「凱因子爵，領主邸到達了。」
「我知道了，謝謝。」

馬車的開了，凱因向下馬車，在希爾克下來之際伸出手幫忙。

「凱因君，謝謝。」

順著希爾克的微笑點頭，看向領主邸，入口處已經有包括領主在內的數名從者排列著。
站在中央的似乎是拉格納夫伯爵，四十多歲的男性張開雙手向這邊走來。

「凱因子爵，希爾克小姐。歡迎來到西路布斯塔城。我是這個城市的領主，拉格納夫・馮・魯貝斯特・西路布斯塔。以馬林福特教的加護歡迎你們。」

二人端正姿勢行了一禮後再打招呼。

「拉格納夫伯爵，謝謝你特意出來迎接。我是凱因・馮・西爾弗特・德林特子爵。這次蒙受您關照。」
「希爾克・馮・桑塔納。蒙受您關照。」
「這可太客氣了。長途旅行應該累了吧。今日慢慢休息吧！」

門打開了，女僕站在前面，將二人帶入客房。
雖然迎賓館在領主邸的旁邊建築著，但爲了讓聖女住那，二人這回，住在了領主邸的客房。
房間雖小卻裝飾著七柱像。
與實際的神有著相當的差異，但不可太在意吧。
馬上門被敲響了，門開了一半左右，希爾克探出頭來看著。

「凱因君，可以進去嗎？」
「請進。」

進入房間裡的希爾克已經換掉了旅途的裝備，穿著貴族千金般光彩的連衣裙。

「謝謝。離聖女大人到來還有五日吧？我想那之前該怎麼辦呢！」
「雖然有必要在國境附近迎接，但從這似乎只需半天就能到達，這幾日可以悠閒的度過，要去城市上散步嗎？」
「真是的，凱因君。不要說散步，應該說『約會』吧！」
「──是呢……這城市有很多熱心的教徒，要去教會看看嗎？」

凱因想在見到聖女之前，和眾神見面。
雖然不認爲能看穿，如果突然被聖女說『使徒』之類的話，在這個城市就會變得很辛苦。
就連狀態都已經是人外，因爲已經是亞神了，所以沒辦法。

「那麼吃飯的時候問問拉格納夫大人吧。明日去街上的事。」
「嗯，我覺得這樣就可以。」
「我知道了。凱因君還沒有換衣服，所以在吃飯的時候再聊吧！」

希爾克一說完就離開了房間。
凱因有用生活魔法使旅裝變得漂亮，從道具箱中取出貴族服，到晚餐前還有些時間，所以在床上進行坐禪冥想，並進行魔力循環。
集中精神的時候，不知何時夕陽從窗戶射進入，女僕爲了晚餐而來呼喚他。

「凱因大人，晚餐的已經準備好了。大家都到齊了。」
「謝謝，現在就去。」

在女僕的帶領下來到餐桌前，拉格納夫和希爾克已經坐在座位上了。

「對不起，讓您久等了。」

想在希爾克的旁邊坐下，卻被拉格納夫要求坐在他的旁邊。

「不不，凱因卿已經是當主了。聖女大人到達前，你才是主賓。」

拉格納夫笑著回答。

「那麼，大家都到齊了，乾杯吧。感謝馬林福特教的七柱神！乾杯！」
「「「「乾杯！」」」」

因爲是第一天，擺出了豪華的料理。
於是女僕將料理切分開放在眼前。

「凱因卿你在馬林福特教的眾神中的最崇拜誰。」

稍微進行著晚餐時候，從拉格納夫那發出了聲音。

「我對特定的神……」

與七柱的神全部見過面的凱因，感覺沒有決定特別優劣的必要性。
在腦海中浮現出是神的世界的屏幕畫面。

「是這樣嗎。這可不行！諸神有著各自的作用。首先──」

拉格納夫開始說著七柱的話。
那是像呼吸的程度一樣，永遠的持續著話題。
話題持續期間，也不能吃飯，隨聲附和著說著話。
拉格納夫的話一成都沒有進入腦內。

「──所以各神都很棒。」
「我看到了。那樣信仰著眾神。」

話題大概持續了三十分鐘。
疲憊不堪的凱因回那句話已經是極限了。
吃了一點飯，雖然飯後還有話題爲講完這樣被拉格納夫邀請了，但用旅途的疲憊拒絕了他的提議。
回到房間，精疲力盡的凱因倒在床上。

「雖然知道是相當熱心的教徒……但是爲什麼說到那種程度呢……」

由於精神上的疲憊，叫出了哈克和銀，跳到那個柔軟的毛中，被毛絨絨治癒了。

「最近，沒能和你們一起玩啊……話說回來是不是稍微變大了呢！」

哈克已經是將近三米的大小了。
凱因跳入它的腹中，撫摸著手感很好的毛。
本來想一起去城市上散步的，但是能想像到與神狼和神龍一起走的話會發生很麻煩的事。
在充分享受了毛絨的樂趣之後，凱因進入床上睡覺了。
次日，得到了拉格納夫的許可，決定和希爾克二人約會。
拉格納夫說要讓護衛的騎士同行，但沒有必要就拒絕了。
護衛二人的騎士已經十分知道凱因的強度了，所以沒有受到特別的責備。
二人一邊眺望著城市一邊走著。
果然穿著貴族服不帶著護衛走著的話，不知道會發生什麼，所以換成了上等的平民服。

「看，擺放著看起來很好吃的水果。」

希爾克手指的方向的屋檐下放著幾種五顏六色的水果。
比王都更南，溫暖的環境的原因，也擺放著爲製造葡萄酒的普通。

「看起來真的很好吃呢。回去的時候稍微買一點吧！」
「嗯。」

兩人交談著，一邊眺望各種各樣的商店，一邊在街上走下去，到達了目的地的教會。

「凱因君，回去祈禱的吧？我也一起去吧！」

二人將錢捐給入口的修女，來到祭壇的前面，單膝著地雙手合攏。
然後像往常一樣，被白色的光芒包圍了。
