染成白色的視野逐漸恢復。
眼前是一片雪白的神世界，然後圍著桌子坐著七神。

「凱因，總是讓我很開心。」

坐在中央的澤諾姆撫摸著鬍子笑著。
凱因嘆了口氣，不知什麼時候看到的屏幕，把我的行動當作娛樂。

「久疏問候，因爲我有想問的事情……」
「嗯，被稱爲聖女的女孩子的事吧。女孩從萊姆那得到降下的神託。嘛，站著不好說話，坐著就好了。」

凱因被澤諾姆催促坐在了平時的座位上。
接著坐在旁邊的萊姆馬上開口了。

「再過數日後我想和收到我降下神諭的聖女見面。希望你能保護她。」
「想要保護她？」

對於唐突的發言，凱因歪著頭。

「我們神是平等地守護所有的人的。不管發生什麼，那就是人生。凱因稍微有點有趣，所以就經常看著。」
「有趣是……」

在萊姆話中凱因拉著臉。
由於澤諾姆輕輕的咳了一聲，萊姆拉緊臉，繼續說話。

「那麼，在讚美神的教會中，也分爲傳達我們聲音的聖女派和教國領導人的教皇派兩派，這次，爲了去你們的國家是有很好的理由，教皇派正計劃著讓聖女成爲亡者。那孩子受到了我的加護，是一個坦率虔誠的好孩子，所以希望你能幫助她。」

如果聖女在艾斯弗特王國內遭到襲撃，很容易就能想像到國家會被捲入大騒動中。
而且一旦被暗殺，就無法挽回了。
也會給同行的凱因和希爾克的老家帶來麻煩吧。

「我想在我能做的範圍內總會有辦法做到的。雖然不能二十四小時都在一起……」

感覺又被捲入麻煩的事情裡面了，凱因點了頭。

「你的話總會有辦法的吧。交給你了凱因。差不多快到時間了。」

由於澤諾姆的一句話，視線又染上一片白。
回過神來，回到了祭壇中間。
旁邊坐著什麼都沒注意到還在繼續祈禱的希爾克。
看著希爾克的側臉，好像祈禱完了睜開眼睛，看向凱因這邊。
二人的視線重合，希爾克的臉頰稍微染紅了。

「凱因君，那樣子看著的話會感到害羞啊？」
「抱歉，因爲你很熱心地祈禱。」

對希爾克微笑著，祈禱結束後離開了教會。
這之後，二人在街中走著，悠閒的度過了一天。
晚餐時從拉格納夫那聽了關於馬林福特教的講座，這是不必說的。
過了幾天，到了迎接聖女的日子。
到國境附近迎接的是凱因，希爾克等近衛騎士團十名，還有領主的拉格納夫和騎士團十名同行。
其他還有從者和侍女數名同行。
拉格納夫的馬車像護航一樣先行，凱因他們乘著的馬車跟在後面。

「聖女大人是什麼樣的人呢？」
「聽說和我們年齡沒有多大差別，但是其他細小的事情都不知道啊……」

回覆了希爾克的話，想起了從澤諾姆那聽到的話。

（雖說被盯上了，但沒問題吧……什麼都沒有就好了）

從街道到國境有半天的距離，到了約定地點就開始準備午餐了。
小河像橫斷國境似的流著，過了橋就到了馬林福特教國。

「要在這裡迎接聖女大人。因爲設置了帳篷，所以在那裡等待就好了。」

被帶到的帳篷鋪著地毯，擺放著桌子和椅子。
凱因和希爾克喝著侍女準備好的紅茶。
這裡的領地的紅茶是特産水果乾燥做成的，散發著甜甜的香味。

「這個水果味的紅茶很美味呢！」

二人一邊聊著這樣的話題一邊拿起準備好的點心進行閒聊。
凱因在閒聊的同時使用著探查，探索著馬林福特教國裡的親客氣。
向一方集中探查的話，可以感知到十公里的地方。
已經捕捉到向艾斯弗特王國前進的馬車了。
但是，也捕捉到了在其之後的一定距離追逐的集團。
因爲看不到，所以抱著是商隊還是護衛的疑問，繼續與希爾克閒談。
差不多還剩五公里的距離，如果沒有什麼問題的話，只需一個小時應該就能到達國境，感覺到在後面追趕的集團接近馬車。
接著馬車停止了，戰鬥開始了。
凱因焦急的把裝有紅茶的杯子放下，站了起來。

「不好。聖女大人可能被襲擊了。」
「誒！？什麼！？凱因君怎麼了嗎？」

希爾克對突然站起來的凱因說出的話感到驚訝。

「希望希爾克馬上向拉格納夫卿傳達。馬車在數公里的地方遭到了襲擊。我先過去了。」

從帳篷中急忙飛奔而出的凱因，穿過近衛騎士團旁邊，度過橋進入馬林福特教國。
由於過於突然的凱因的行動，待機的騎士團們也感到啞然了。

「凱因大人到底……」

希爾克也急忙朝著拉格納夫的帳篷過去，說明了凱因告知的事情。

「什麼！？聖女大人有可能受到了襲擊！不能就這樣。不馬上去救援的話！」

拉格納夫也向護衛的騎士團發出號令。
護衛的騎士團聽從領主的話馬上編成小組，騎馬度過橋。
近衛騎士團也有，希爾克護衛的必要，六人中留下四人在騎士團的後面騎馬追上去。
在騎士們慌張的行動的時候，凱因已經纏繞著風魔法以超過一百公里的速度，向聖女乘坐的馬車方向前去。
護衛馬車的人不滿十人襲擊者有三十人左右吧。
焦急的加快了速度。
跑了幾分鐘，像保護馬車一樣站在前線的騎士，和像裝模作樣，拿著新武器的盜賊進行著戰鬥。
已經有幾名騎士倒下了。
在這樣的情況下，凱因向強盜們放出了魔法。

『水彈』

同時，十個水彈出現，接二連三地把盜賊們打倒。
雖然進行了威力的調整，抑制了殺傷能力並釋放了魔法，但運氣不好的人並不限於此。
雖然對突然出現的穿著貴族服的孩子感到驚訝，但相信一個接一個的將盜賊打倒的孩子是同伴。
也有凱因的援護，數分鐘後站著的盜賊一人也沒有。
半數以上的盜賊已經成了亡骸，但還有十人左右的程度有呼吸，因爲遭受了魔法的攻撃，和被斬了，在痛苦的呻吟著。
凱因端正了姿勢，從懷裡拿出了貴族證。

「是聖女大人的馬車沒錯吧？艾斯弗特王國的凱因・馮・西爾弗特・德林特子爵。奉王命前來迎接，感受到被襲擊了就來幫忙了。護衛隊長是？」

對拿出貴族證的小孩即使是護衛的騎士也感到驚訝。
拿出了貴族證也就是說這是當主的證明。
對凱因的話一位護衛站了出來。
雖然穿著整齊的盔甲，但四十多歲的他與其他騎士不同的是在左臂上纏著紅色的頭巾。

「作爲聖女大人護衛隊長的聖騎士的馬斯丁納。感謝幫忙。──博魯多……哎呀！」

馬斯丁納向在後面的被稱爲博魯多的騎士出聲，帶著生存下來的騎士向倒下的盜賊走去。
然後──突然用劍刺向盜賊們的頸部。

「什，什麼！？」

凱因對騎士突然的行動感到驚訝。
盜賊們持有著一套嶄新的武器。
並不只是單純的盜賊。
說不定能抓住什麼信息，但騎士卻突然了結他們。

「不能將盜賊們帶到貴國。也不能回到之前的城鎮。所以就這樣在這裡處分了他們。」
「至少只有盜賊們的情報──」
「沒必要。」

像是阻止凱因的話一樣馬斯丁納說著。
在這樣的過程中，騎士們把活著的盜賊全部了結了，回到了隊長的身邊。

「隊長，結束了。」
「嗯，辛苦了。各自津貼就好了。」

叫做博魯多的騎士，對隊長的指示點頭，回到生存下來的騎士們旁。

「──爲什麼，要殺全員……」

凱因對這個護衛隊長抱有不信任感。
如果活著的話，應該會收集到不少的信息。
像是故意把證據消滅的行動讓凱因皺著眉。

「感謝幫忙，但這裡是馬林福特教國的敷地。西爾弗特卿是艾斯弗特王國的貴族。在這個國內發生的事情不能干涉。」
「……是這樣呢！」

馬斯丁納的話是正確的。
即使被認爲是暴舉，這個地方也是馬林福特教國，必須遵守這個國家的法律。
凱因即使感到不滿也只能點頭。
在全部結束後，從艾斯弗特那方傳來複數的馬蹄聲。
以拉格納夫爲首，護衛騎士，近衛騎士的十人騎著馬向這邊跑來。

「凱因卿！讓您久等了……這到底是……」

將近三十人的盜賊們全員都氣絕身亡。
看到像是地獄圖畫一樣，屍體堆成的山和血染成的海的狀態，到達的騎士們都絕句。
在這樣的狀態下，會招來魔物，也有成爲病原菌的苗床的可能性，因此得到馬斯丁納的許可將他們掩埋。
凱因用魔法在地面做出洞穴，騎士們依次將盜賊投入其中。
全員都投入之後凱因用魔法將土覆蓋上去。
三人的騎士亡骸被馬斯丁納所持有的魔法袍收入其中。

「西爾弗特卿，感謝幫助。果然不能在這裡讓聖女大人從馬車上下來。能來到城市嗎？」
「──我知道了。」

隊伍重新整合，以拉格納夫爲首，西路布斯塔的騎士先行。
中央是聖女乘坐的馬車和其護衛，最後面的是凱因和近衛騎士。
然後向希爾克等待的場所前進了。
