我到達了希爾克等待聖女的地點。
這裡有許多帳篷，今天在這裡過夜後，到了明天會前往西路布斯塔城。
馬車停下之後，大家排隊去迎接聖女，護衛隊隊長打開了馬車的門。
女僕先下了車，之後聖女才下車。
聖女的年齡和凱因相差無幾，這位美少女她粉紅色頭髮到達腰間，穿著一件金色繡花的白色長袍，顯示出其聖女的神聖。
拉格納夫很虔誠，因為能夠看到聖女而流下深深的淚水。
本來爵位最高的拉格納夫想要問候一下，但因為目前正在監視，所以不能迎接。
凱因不管拉格納夫了，並向前走一步問候。

「聖女小姐，我是來自王國的凱因・馮・西爾弗特子爵，今天我們將在這裡過夜，明天前往西路布斯塔鎮，然後我將護送到王國，謝謝。」

聖女面無表情地看著凱因。
然後張開嘴。

「我是當代的聖女，雛田・里拉・馬林福特，感謝你的護送。」

聖女深深地低下頭了，姿態完全不像是一位十幾歲的小孩。
引導聖女到帳篷，周圍則是讓護衛包圍。
我邀請一起吃晚餐，但被護衛隊隊長拒絕了。

「我們可以自己做好準備，準備一個帳篷就足夠了。」

他是聖女的護衛，但是他的敵對意識太過頭了。
我決定退出，讓護衛自己準備餐點。

「希爾克，自己一個人吃飯吧……」
「可是，我想邊吃邊聊。」
「我們今天才剛剛見面，到王國的時間十分的足夠，而且我和拉格納夫約好到達城鎮要一起用餐的。」

因為可以和聖女在一起，所以我本來想交朋友，但因為我被拒絕，所以感到相當遺憾。

「但是我可以和凱因一起吃飯的，」

她表現出來的笑容，讓凱因感到很害羞。
沒有什麼事的迎來第二天，我準備前往西路布斯塔城。
帳篷也已經收在馬車上了，目前只剩下出發了。
和昨天一樣騎士團與拉格納夫在先頭做聖女的護衛，凱因則為後衛。
隨著拉格納夫開始出發，馬車也開始前進。
凱因在後頭追趕，一邊用探查搜尋一邊與坐在馬車上的希爾克閒聊。
在清晨的時候，我們抵達西路布斯塔城。
在城市裡，因為聖女要經過這個城市的事情已經流傳開來了，為了看見聖女，街道到處都是人。
可能是因為這個城市有很多熱心的忠實信徒吧，因為它很靠近馬林福特教國。
衛兵正在馬車通過的地方進行道路管制，聖女沒有特別在馬車上露臉，而馬車仍在前進。
馬車不到二十分鐘就到達迎賓館。
先行的騎士先進行聯絡，在迎賓館前，從者們都在排隊等待。
凱因和希爾克下車之後與拉格納夫排成一排。
馬林福特教國的護衛隊長打開了門，一位女僕和聖女下了車。

「今天請在迎賓館放鬆一下，我們會盡快準備午餐的。」

對拉格納夫的說明，聖女無言地點了點頭，走向迎賓館。
在默默地看著進入迎賓館的聖女後，凱因和希爾克聚集在領主宅邸的客房裡。

「不過聖女大人沒什麼精神呢！」
「嗯，我也想知道發生了什麼……」

聖女在凱因的印象中，一直是露出很多笑容的形象。
然而真正的聖女卻是缺乏表情和沉默。
當然也是一位莊嚴的美少女。
可是凱因被告知要幫助雛田，因此擔心將來要如何處理。
午餐準備結束後，侍女來到大廳。
上座有三個位置，拉格納夫已經坐下了，凱因也坐下了，中間有一個空位，那是聖女的位置。
雖然希爾克是公爵千金，但她不是這次的主角，因此她坐在下面的座位上。
所有人坐下後，當聖女被引導到中間的座位上時，代表領主的拉格納夫說話。

「歡迎來到艾斯弗特王國，雖然只有一天，但請愉快地放鬆。我們可以迎接聖女大人，這個是我拉格納夫一生的寶藏，那麼乾杯。」
「「乾杯。」」

聖女面無表情地舉起杯子。
拉格納夫和聖女不同地，他想與聖女談話，因為與聖女一起吃飯是種榮耀，但聖女的反應很差。
只有簡單的答覆如「是」「是啊！」。
凱因從另一邊看著聖女，但突然間，聖女眼睛看著他。
聖女從桌子底下伸出手來，把一張紙放在凱因的膝蓋下。
雖然凱因對聖女的行為感到驚訝，但他還是偷看了內容，以免被人注意到。
紙上只寫了一句話。

「我想和你兩個人聊聊」

當凱因的目光轉向聖女時，兩人的目光也交接。
凱因默默地點點頭，聖女也在那一瞬間露出了笑容。
雖然她缺乏表情，但是那個笑容卻讓凱因感到震驚。
用餐結束了，聖女回到了迎賓館。
凱因回到客房，再次檢查字條。
即使寫了「想聊聊」，也沒寫「什麼時候」或「哪裡」，凱因不知道該怎麼做。

「別無選擇，只能在半夜去……這位護衛隊長在白天似乎很煩人。」

凱因對護衛隊長微微的苦笑，凱因只有在吃飯的時候才有機會和聖女同席，而且他也在大廳待機，也許會聽到對話。
說不定聖女想說什麼，可能是在監視。
晚餐應該和聖女在一起，可是護衛隊長也拜訪了宅邸。

「聖女似乎很累，我們想取消晚餐，並且安排在房間用餐。」

因此很可惜，拉格納夫無法用藉口與聖女一起吃飯，只能安排將食物帶到房間裡。
晚餐是與拉格納夫家族、凱因和希爾克單獨進行的。

「不能明天不前往王都嗎？……」
「拉格納夫先生，王都回來後也將來到西路布斯塔城，到時候可以再次加入。」

拉格納夫重拾了他的笑容，因為凱因的話。

「凱因大人，沒錯，在回來的路上，聖女也會來到這個城鎮。」

凱因微笑著點頭，並且苦笑了一下。
希爾克也在側面微笑。
時間慢慢到了黑夜，用餐緩慢地進行。
深夜。
在每個人都睡著的時候，凱因從床上起來。
換了衣服後準備轉移。
迎賓館所有的房間都確認過了，所以可以毫無問題地轉移。
凱因想用正常的方式造訪，但他認為護衛隊長不會讓我去房間的，所以凱因選擇使用轉移。
因為生命之神萊姆大概有在看我，我認為即使會使用轉移魔法，他也會保持沉默的。

『轉移』

視線在一瞬間變成了聖女睡的房間了。
眼前是聖女昏昏欲睡地坐在椅子上等待的樣子。

「西爾弗特先生，你來了，是嗎？」

凱因對這些話感到驚訝，但很快便低下了頭。

「深夜來訪我很抱歉，我認為我們只能以這種方式見面，雖然很粗魯，但是我還是這樣做了。」
「沒關係，我也希望是深夜，謝謝你這樣來訪。」

隨著變化而改變的聖女露出了笑容，這讓凱因感到驚訝。

「有趣嗎？我的變化，因為白天有護衛隊長，所以我盡量不說話，現在讓我們開始談論，先坐下吧。」

在聖女的督促下，凱因坐在對面的一張椅子上。

「其實──」

聖女開始解釋事情經過。
我們已經知道了，教皇派的人已經瞄準她的生命了，護衛隊長和其他幾個人都是教皇派出的騎士。
以艾斯弗特為目標。
當聖女在艾斯弗特死去時，教皇會向王國發表責難聲明。
聖女不想說話的原因是她懷疑這些訊息的可能性存疑，並且她如果向某人求助的話就麻煩了。

「果然……」

凱因卻相信從里拉那邊聽到的事實。
可是還是出現了一個問題。

「只是不管怎樣……為何是我？」

這個城市還有熱心的教徒。
也有相同性別的希爾克。
選擇問候凱因，祕密透露這個事情很奇怪。

「和西爾弗特先生一樣……還是說該稱呼凱因大人，凱因大人是一位使徒，對吧？我一看就明白了，因為我被稱為聖女……而且我也收到了神諭。如果有什麼事情，我可以依靠凱因・馮・西爾弗特，他一定會幫助你。」

……但是沒想到居然是同齡的人。
聖女發出笑聲，而且那個笑容與特蕾絲和希爾克一樣美麗。
凱因對神的神諭微微一笑。

「神這麼說的……」
「好吧，如果你喜歡上了凱因，你可以生下一個孩子。」
「哎！」

工口聖女衝擊的話語，讓凱因說不出話來。
我聽到這是來自萊姆的神諭，但我從來沒有想過有人會說「我可以生下一個孩子」。

「當我得到信任時，我也想過要做什麼？我確實遇到了你，我想我不會介意的。」
「等一下，請稍等一下，那麼誇張的事讓我感到很為難……神在說什麼啊……」

在工口聖女暴走般的話之中，凱因他盯著天花板，想起那些一定在觀看的神。

「首先，我不清楚如何保衛聖女。」
「請叫我雛田。」
「但……」
「單獨相處的時候。」
「是……」

雛田對凱因的答覆滿滿的笑容。
那個笑容神聖又美麗，也難怪被他人當成聖女。
之後，他們繼續談話。
凱因從道具箱拿出一條項鍊放在桌子上。
項鍊樸素又美麗，上面有閃耀的魔法石。

「這是……」
「這條項鍊會保護雛田的，只要你握住這個魔石，並將魔法力量注入其中，即使你在很遠也會傳達給我，而且我也一定會保護雛田的。」

雛田拿起項鍊，放在凱因的手掌上，眼神充滿閃耀。

「謝謝你，凱因大人，我會配戴它的，可是不是由我……你可以把它戴在我身上嗎？」

凱因點點頭，從雛田那裡拿起項鍊來到她的身後為她戴上。

「非常感謝你。」

雛田看起來很高興，再次抬頭看著凱因。

「可能有點不正確，但是使徒應該比我更加要被崇拜，使徒幫助我，讓我感到有點抱歉……」
「使徒的事情是祕密……在這個王國只有少數人知道，因為如果被知曉的話，是非常嚴重的事情……」
「是的，這是我和凱因大人之間的祕密。」

因為與白天的表情不同，凱因點頭的時候感覺很動搖。

「好的，明天開始請多關照。」
「是的，謝謝。」

雛田的表情很滿足，可是凱因還是決定要向神抱怨。
兩人的密會結束。
