第二天，到了前往王都的日子了。
雖然和雛田一起吃過了早飯，但是沒有看到像昨晚一樣的表情還是像平時一樣一副無表情的樣子。
凱因因爲知道情況所以不在意，但是，拉格納夫似乎很在意。
因爲擔心而無法平靜，一邊陷入了疑神疑鬼的狀態，一邊繼續向聖女搭話。
因爲在意著拉格納夫的事情，凱因也開始說話了。

「聖女大人，也有去過艾斯弗特以外的地方嗎？」

和對著拉格納夫說話的時候不一樣，突然間笑著回覆著。

「凱因大人，從神的神託裡選出來的艾斯弗特王國是第一個地方。託此福，就這樣和凱因大人──」
「這……這樣啊……我也是沒有出過國，所以想著總有一天可以周遊各國，嘛，因爲現在是領主，所以也不能簡單地去進行……」

雛田的話被凱因的回答截斷了。
雛田用著笑容回應著凱因的話，凱因感覺到拉格納夫嫉妒的視線更加強烈了。
在這樣緊張的氣氛中結束了吃飯時間，開始了前往王都的準備。
凱因自己的行李全部都放在了道具箱了，所以經常
是空手的狀態。
包括希爾克的替換衣服在內有著相當多的行李，曾經有一次問過了「要放進道具箱運送嗎？」，不過被堅決地否定了。
果然是因爲女性所以才會害羞的吧。
拉格納夫爲了送行而來到這裡。
凱因和希爾克乘坐的馬車走在前面，在那後面，雛田乘坐的馬車在跟著。
出發前，希爾克問著「聖女大人也一起坐同一輛馬車怎麼樣？」，在雛田回答之前，護衛隊長向前一步表示著拒絕。
果然，在馬車裡雛田說不定想說些什麼吧？

雛田的視線是跟著凱因的，但是這種情況下怎麼也沒有辦法。
載著西路布斯塔儲備的食材的馬車在最後面，慢慢地從西路布斯塔城出發了。
直到城市的入口爲止，拉格納夫爲了送行而同行著。
果然是熱心的信徒吧。
馬車花了２天時間向著王都出發。
考慮著雛田傳達過的話，有必要不要大意地繼續前進。
戰鬥的話包括異常狀態在內對於已經成爲了人外的凱因來說都沒有問題，但是擔心著教皇派的人不知道會做些什麼而考慮著，馬車也在繼續著前進。
出了城市已經過了三小時以上了，太陽已經高掛在空中了。
爲了準備午飯，馬車停在了遠離路邊的地方，從者忙碌地行動著。
凱因去鑑定午飯的食材的時候，發現了一種有毒的東西。

「這個食材是？」

從者對問到的食材沒有把握，傾著頭。
把肉拿出來放置在地上，突然間放出魔法來燒。
青白色的高溫火焰一瞬間就把食材烤成了碳焦。
從者們雖然對突然間放出魔法將食材烤焦而感到驚訝，但是也不能對貴族的行爲抱怨，用剩下的食材開始了料理。
回到希爾克的地方，希爾克覺得凱因的行動很奇怪，開始了質問。

「凱因君，剛才的是？把肉堆在那裡燃燒什麼的……」
「希爾克，稍微過來下可以嗎？有些話想說。」

離開護衛隊長稍微一點距離後，凱因在希爾克的耳邊說著。

「剛才的食材裡，混入了毒在裡面，因爲鑑定過了所以沒有搞錯。有誰在瞄準著這個團。」

不是說護衛隊長。
因爲如果沒有證據的話，會有著發展成爲國家問題的可能性。
當然也有著雛田說過的話的事情。
如果被懷疑什麼時候說過的話，沒有著隱瞞的自信。

「哎？真的嗎？！」

用手指押住希爾克的嘴脣，凱因無言的點頭。
然後繼續小聲地說著。

「不管發生了什麼時候都要守護好。如果我不在的時候發生了什麼事情，就握住之前交給你的項鍊上的石頭流通著魔力。我一定會保護好的。」

希爾克從衣服裡拿出項鍊看著。

「嗯，我知道了，凱因君的幫助是最好的。」

微笑著的希爾克把項鍊放回了衣服裡。
好像什麼事都沒有一樣，全員開始了吃午飯。
包括馬林福特教國的護衛隊長在內的幾人，警惕著周圍，放置著做好的乾肉，離開了吃飯的圈子。

「這是確定了呢……」

凱因小聲地嘟喃著，然後漸漸地開始憤怒起來。
用毒的話，也就是說打算把包括雛田在內一起吃飯的人一起毒殺。
在那裡面，也包括了希爾克。
凱因的話因爲有著耐性所以沒有問題，但是其他人的話恐怕活不下去吧？

凱因警戒地向著護衛隊長遠望過去。
吃完飯的時候，什麼都不吃的包含護衛隊長在內的數人都回來了。
看見吃完飯後準備出發的從者們露出了一副嚼著苦蟲的嘴臉。

「護衛隊長，有什麼事嗎？」

凱因向著什麼都不吃的護衛隊長搭話。

「不……不……什麼都沒有，周圍沒有魔物的氣息……」

只說了這麼一句話，就離開了凱因身邊。
凱因看著那個背後，在用著誰也聽不到的聲音小聲地嘟喃著。

「絕對不會讓你得逞……」

出發的準備好了，馬車開始了前進。
城市沿著森林走過，森林裡有不少魔物。
但是使用了探知魔法，把握了魔物的動向，了解到了並沒有出現在這個團隊前進的道路上。
馬車走了一小時左右，凱因發現了森林中的魔物的行動很奇怪。
大約有數十數左右吧，感覺到從森林的深處前往著馬車的位置。
凱因立即指示著馬車停下。
雖然被馬車裡突然間怒斥的聲音嚇到了，但是車伕還是把馬車停在了路邊。
凱因指著著希爾克留在馬車裡，一個人從馬車上跳下來了。
因爲前面的馬車停下來了，後面的馬車也跟著停下來了。
凱因催促著自國的近衛騎士團做戰鬥的準備。

「森林裡的魔物開始集中起來了，立即將馬車遠離森林，準備戰鬥！」

因爲凱因的話，近衛騎士團從馬上下來，疏散後拔出了劍。
因爲突然間開始了戰鬥的呃準備，聖女的護衛們開始了焦慮。

「護衛隊長，有魔物在接近，請聖女大人的馬車退讓到一邊。除了護衛以外的人，一起迴避一下。戰鬥由我們來進行，你們來保護聖女大人。」

雖然懷疑著凱因的話，但是馬車開始了退避並開始做戰鬥的準備。
然後五分鐘之後。
森林的裡面傳來了集團行動的聲音。
凱因站在前面，在那後面，近衛騎士們站成一列。
凱因的武力在和近衛騎士團長緹法娜的模擬戰上見識過，所以誰也沒有意見。
相反，以孩子爲先頭，近衛騎士在後面的事情，馬林福特教國那邊的護衛們在小聲地討論著「爲什麼是貴族的小孩子在先頭……」這樣的話。
然後，最初出現的是森林狼羣。
大概二十來隻的程度。
森林狼是一種居住在森林中，以速度來狩獵而出名的，但是不會特意地從樹林裡出來。
凱因一邊思考著這樣的事情一邊釋放著魔法。

「真空震頻刃」無吟唱的魔法接二連三地把魔物送葬了。
雖然一個接一個地將魔物終結了，但是不經意間魔物從樹林裡出來了。
有什麼不對……
凱因盯著在後方護衛聖女馬車的隊長們。

「找一個人去護衛的地方問一下有沒有奇怪的東西。這太奇怪了。」

凱因一個接一個地送葬著從樹林裡出來的哥布林和奧克等，在凱因的周圍已經堆起了魔物屍體的小山。
去聖女護衛那裡詢問的近衛騎士回來了。

「凱因大人，我知道了，在使用的魔物避讓的香料裡，其中帶著一種吸引魔物的香味。已經處理了所以沒問題了。」

所謂魔物避讓的香，是商人們爲了不被魔物們襲擊而隨身攜帶的香。
而吸引魔物的香則是在魔物稀少的地區，冒險者們爲了賺錢而使用的香。
在這個艾斯弗特王國有很多魔物居住的森林，所以不會使用。
如果在這個國家使用了這種香的話，就會變成這樣。
凱因對著近衛騎士的彙報點頭了，然後繼續終結著之後的魔物，即使是等級低的魔物，如果被多數的魔物襲擊的話，如果不是凱因的話就會收到很大的損失。
一個小時的戰鬥結束了，已經沒有從森林裡出來的魔物。
凱因的周圍已經出現了幾座魔物的屍骸堆成的小山。

「差不多結束了吧……」

凱因朝向著什麼都沒做而啞然而言的近衛騎士們。

「我們是不需要的吧……」
「那樣的魔法放出來後，什麼都沒有了……」
「凱因大人連劍都沒拔出來……」
「比團長還強的事情已經充分地明白了……」

在這喃喃自語的近衛騎士們，凱因在稍少的一段時間裡，發出警戒的指示，走到保護聖女的馬車上。
聖女的護衛們面對著猶如魔神一般強大的凱因，帶著拔出來的劍，一邊害怕地顫抖著一邊一步一步地後退著。

「魔物的殲滅已經結束了，所以沒有問題。即使如此，爲什麼要點著香？到現在爲止都不必要吧？」

包括從者在內的人會遇到危險，所以凱因很生氣，用著憤怒的聲音詢問著。

「對……對……對不起。想著以防萬一但是卻和從教國拿過來的東西混在一起了。沒有特別的惡意。回到教國的話就會處分倉庫的管理者。因爲暴露在這樣的危險下。」

對著凱因猶如鬼一樣的武力下，護衛隊長只能一邊顫抖一邊回答著。

「──我明白了，今後請不要做多餘的事情。」
「──即使如此，凱因卿放出了那樣的魔法後，沒問題嗎？」

恐慌的護衛隊長問著凱因。

「那樣的話沒有問題，只是，如果我不在的話也許近衛騎士多少會受到損失，也有全滅的可能性，請好好諒解。」
「明白了……」

凱因把想說的事情告知之後，回到了近衛騎士們的地方。

「久等了，那麼把這些魔物的屍體帶回去吧，回去之後就作爲騎士團收入好了。」

因爲凱因的話，近衛騎士們都很歡喜。
有這麼多的魔物素材，即使都是一些低級的素材，也有著相對應的金額。
凱因一個接一個地收納進道具箱裡面，十分鐘後幾座魔物屍體堆成的小山消失了。
近衛騎士們知道凱因持有著道具箱，但教國的護衛們第一次見到這樣的光景的時候都啞然了。
使用著收納完這些量的道具箱，如果沒有龐大的魔力的話，是做不到這樣的事情。
即使是自國的首席魔術師也是做不到同樣的事情。
護衛隊長對著凱因那什麼都做得到的樣子，眉間皺了皺紋。
由於準備完了。
凱因發出了出發的信號，馬車開始了前進。

「凱因君，雖然面對奧克的時候也很帥，但是剛才也很棒喔。」

因爲看見凱因的戰鬥而興奮的希爾克說著，凱因因遮羞而搔了搔頭。
之後，不知道是不是因爲戰鬥的時候的印象殘留著的原因，再也沒有受到護衛隊長的干擾了，過了兩天的行程後，到達了王都。
