載著聖女的馬車一行到達了王都。
擔當凱因護衛的兩位近衛騎士先前往了王都，直到前一天這個消息都在住在王都的居民之間傳播著。
穿過王都的大門後，發現有很多居民聚集在馬車的道路附近，衛兵正在進行著交通管制。
對於爲了看一眼聖女而聚集在這的居民，凱因和希爾克兩人都吃了一驚。

「沒想到居然會有這麼多人聚集在這呢……真的很厲害。」
「都是爲了看一眼聖女大人而聚集的呢。感覺就像我們結婚遊行的時候被祝福的樣子呢！」
「……」

對於希爾克意料之外的妄想，凱因苦笑了，然後馬車繼續向王都前進著。
從居民街離開穿過貴族街後馬車到達了王城。
凱因他們先下了馬車，然後和排列在王城前面爲了迎接的貴族們排到了一起。
從面前到達馬車上，身穿雪白並且有金色刺繡長袍作爲正裝的聖女，被侍女扶著手下來了。
由於凱因同行了幾天，所以沒有特別在意，但第一次看的貴族們都因爲她的美而看得入迷了。

「明明看起來還小，但卻有神聖的美……」

從貴族們的口中流露出這樣的話語。
被派遣到艾斯弗特王國的司祭先向聖女打招呼，然後給聖女向王城領路了。
凱因他們和貴族一起慢慢的跟在了後面。
然後司祭和聖女先去了一下休息室，凱因他們和下級貴族們則是直接走到了謁見之間。
在王城外並排迎接的，都是子爵以下的下級貴族們，上級貴族們已經在謁見之間排好了。
凱因也和同樣身爲子爵的貴族們排在了一起。
然後王族的成員登場，國王坐到了王座上。

「那麼，有請聖女大人登場。」

主持的人發出聲音，門被打開後聖女和司祭兩人並排進來了。
兩人在寶座的前面停了下來，然後單膝跪下並低下了頭。

「抬起頭來吧！」

聽到國王的聲音後，主教和聖女兩人抬起了頭。
國王微笑地向聖女搭話了。

「遠道而來辛苦了你了。已經從護衛那裡接到報告了。襲擊的事也聽說了。雖然還很年幼，但我這裡的護衛很優秀吧？」
「是的，從擔任護衛的凱因大人那裡受到了多次的幫助。如果沒有凱因大人的話，也就不會有到達這裡的事了呢！」

聖女露出了神聖的笑容，回答了國王的問題。
國王對那個話點了點頭，然後小聲地向宰相麥格納說了點什麼。
然後麥格納開始說話了。

「西爾弗特子爵，上前。」

由於突然被叫了，稍微有一點動搖的凱因從隊列裡出來了，走到了司祭的旁邊後，同樣的單膝跪下然後低下了頭。

「凱因・馮・西爾弗特・德林特，在此。」
「抬起頭來吧！」

聽到國王的聲音凱因抬起了頭。

「凱因，這一次作爲聖女大人的護衛辛苦你了。會給予你額外的獎勵的。詳細的事情之後向麥格納詢問就好了。」
「是，請讓我榮幸地收下。」

對於凱因的回答，國王點了點頭後繼續說道。

「聖女殿下肯定也因爲長途旅行而累了吧。謁見就到這裡吧。聖女殿下今天就好好的休息。司祭殿下，之後的事情就拜託你了。」

對於國王的語言凱因身邊的司祭點了點頭。
由於謁見結束大家都散去了。
凱因由於被傳喚而被帶領到了往常的那個接待室。
稍微過了一段時間，國王，麥格納宰相，埃里克公爵和戴姆騎士團副團長進來了。

「讓你久等了，那麼讓我重新問一下關於路上的事情吧。雖然多少也從護衛的近衛兵那裡聽說了。其他還有什麼嗎？」

對國王的話凱因點了點頭。
凱因依次對教皇派和聖女派的爭執這件事，在暗中活動並且要讓聖女在這個艾斯弗特王國內變爲死者的人的存在這件事。
路上，食材裡面還帶有毒這件事。
還有裝載了不是爲了避免魔物，而是讓魔物靠近的香等等的事情進行了說明。

「原來如此……就是說選擇你作爲護衛是正確的選擇啊。雖然希爾克小姐是由於年齡比較接近才選的，但如果沒有你的話，希爾克小姐包括聖女殿下都會遇到危險吧……」

雖然也有近衛騎士作爲護衛，但由於有人先前往了王城，所以剩下的也只有八名。
而且大多的等級都很低，被那麼多魔物襲擊的話是不可能無傷就完事的吧。

「凱因君，又一次救了我家的希爾克呢。真的很感謝。」

對於想凱因感謝的埃里克公爵，他露出了笑容。

「畢竟希爾克小姐是我的未婚妻呢，所以保護她也是理所當然的。」

對於這句話埃里克微笑地點了點頭。

「那麼，這次聖女大人也說了。給予你白金幣十枚作爲獎勵吧。畢竟城市的再開發是需要鉅額的資金的吧？就用這些去作爲資金吧！」
「非常感謝您。」
「那麼，由於這次聖女殿下也在。所以我想發表一下你的婚約。畢竟特蕾絲媞婭也一直『到底什麼時候才能發表婚約啊！』像這樣對我催促呢。而且由於一直沒有公佈，從國內有名的貴族的家主那裡，拜託我作爲你的婚事的中介。畢竟你擁有那麼強的武力，而且還有將那個問題百出的德林特整理得很好這個消息在國內到處傳播著。隨時都會有來我和麥格納那裡請願的人。」

對於國王的話，麥格納宰相也點了點頭表示同意。

「居然有那樣的事……」
「唔呣，現在你就以作爲聖女進行視察的護衛爲主，婚約的話會在最後一天的晚餐上發表的。拜託你了啊！」
「我知道了。」

凱因沉浸在終於要發表了這件事中。
雖然身爲十歲的自己已經被授予男爵的爵位，而且還有三名未婚妻，感覺像是被國家束縛起來的樣子，但沒感覺到不舒服。
返回自己的宅邸，向科拉恩和西爾比婭打過招呼後就進入辦公室。
稍微看了一下文件、信這類的後，發現果然信還是以相親爲主。
而且還同時送過來了繪畫著自家女兒的畫像在這個世界是主流，因爲這個世界上還沒有照片。
大多都是將畫師繪畫好的那幅畫像送給對方，如果對方喜歡的話就會相親這樣的事。
科拉恩也說明了也有很多實際見到後和畫像相差甚遠的千金過來這樣的事。
凱因在心裡記下了總有一天要將照片向世界推廣這件事後，他又開始過目科拉恩整理好並且放著的文件。
由於從明天開始聖女要在王國內進行視察，所以凱因需要有著護衛還有作爲嚮導的任務。
去完教會後，會到在這個城市裡進行視察。
因爲不知道教皇派會有什麼樣的計劃，所以這是一件不能放鬆的工作。
然後凱因想著如果去了教堂的話又會和神大人們見面吧—這樣的事情夜慢慢地深了。
早晨凱因從宅邸出來後，乘著馬車前往了王城。
這次，是用凱因的馬車爲聖女進行嚮導。
本來的話教會也可以準備聖女用的馬車，但考慮到民眾聚集後會變得無法通行這件事後就變成了這樣的方法。
雖然教皇派的護衛感到擔心，不過由於麥格納宰相的勸說，他們才勉強接受了。
身爲宰相的立場是不能容許聖女在國內被暗殺的。
所以知道凱因來歷的麥格納宰相才這樣判斷了。
凱因的馬車來到王城入口附近後停下待命了。
門馬上就被打開，然後希爾克帶領著聖女出來了。
司祭的話早已返回了教會，爲今天的視察進行著準備。
關於馬車的話雖然教國的護衛隊長接受了但還堅持表示要同行，所以變成了王國和教國各派出兩名，共計四名作爲護衛同行了。

（說實話，即使多了四人也沒有任何意義啊……）

即使聚集了護衛千人，老實說也沒法成爲凱因的敵人。
關於武力和魔法威力已經成爲亞神的凱因，是這個世界上最強的生物。
凱因在馬車的旁邊等著，在侍女的陪同下聖女出來了。
在凱因的帶領下聖女進入了馬車。
然後馬車向教會出發了。
由於誰都沒有想到聖女乘坐在貴族的馬車上，所以什麼事都沒有發生就到達教會了。
由於在教堂內除了緊急情況會佩劍，其他時候都是被禁止的，所以護衛四人就在馬車那裡等待了。

「凱因殿下，如果發生什麼事的話……你應該是明白的吧？」

凱因和聖女兩人在作爲接待的修女的帶領下，來到了祭壇之間。
司祭已經準備完畢在待命的。

「聖女大人，讓您久等了。請往這邊。」

聖女點頭後來到了祭壇前。
然後視線移向凱因後向他招了招手。

「凱因大人也請過來這邊。」

在聖女的催促下，凱因在她跪下了。
然後兩人獻上了祈禱，就像往常一樣眼前被染上了純白。
回過神後，眼前擺放著一張大桌子，七柱神也圍繞在四周坐著。
對於和往常一樣的情景，凱因放鬆了自己的表情，然後行禮開始問候道。

「真是好久不見了。我今天作爲聖女的護衛，所以跟著一起來到了教堂。」
「唔呣，我知道的。嘛，坐在那邊空著的座位上就好了，『兩人都是』啊。」
「誒……？」

凱因對「兩人都是」這句話作出了反應後，回頭看向了後面。
看到了站在後面的人後，凱因睜大了雙眼。
在那裡的是在自己旁邊進行祈禱的聖女，現在以呆然的狀態站在那裡。

「誒誒誒誒誒誒！！！！！！爲什麼會在這裡？？？」

凱因的聲音響徹了神的世界。
