身爲聖女的雛田在雪白的世界裡正感到困惑。
本來應該是在教堂獻上祈禱的，但由於突然來到神的世界所以是沒辦法的呢。
凱因也沒想到雛田會同時來到這個世界，所以睜大雙眼吃驚著。

「雛田啊。你不坐下嗎？」

生命之神萊姆用溫柔的聲音向雛田搭話了。

「這，這個聲音……難道是……」

雛田也聽過那個聲音所以睜大雙眼看向了聲音的主人那邊。
因爲那是每天都在祭壇獻上祈禱，很稀有才會從神那裡發出神諭的聲音。
當理解到眼前的人們都是神的時候，雛田不禁在原地土下座了。

「雛田，萊姆大人也那樣說了，你就坐在座位上吧！」

凱因在雛田的旁邊向她搭話了。
雛田由於那個聲音抬起頭確認到是凱因後，臉就放鬆了下了。

「──我明白了。」

被這樣勸了後，雛田很惶恐地坐在了凱因的旁邊。

「你的信仰心傳達到了我們神這裡。所以這次就把你和凱因一起呼喚到這個世界了。」
「這樣啊……萊姆大人。非常感謝您爲我提供這樣的機會。」

深深低下頭的雛田，還沒有化解到目前爲止的緊張，只是仔細傾聽著來自萊姆的話語。
雖然凱因也來過這個眾神的世界很多次，但他露出了和至今爲止不同緊張的臉，一邊想著是有什麼事情嗎，一邊聽著萊姆的話。

「啊，對了。凱因，謝謝你啊。託你的福，讓我很高興呢。」

像是要破壞這種氣氛一樣，技能神格林插話了。
手邊放著作爲試驗品而製作的黑白棋。
是供奉的時候消失的東西吧。

「是啊是啊，我和格林兩人非常的高興啊。這可是相當深奧啊……目前爲止我是２２７８戰１１４０勝哦。」

帕納姆笑著說道，但格林插了進來。

「你搞錯了哦！應該是１１３９勝一平！」

凱因沒法掩飾自己對於他們玩了那麼多次，而且還一直在計數這件事的驚訝。

「你倆稍微安靜一點吧！」

至今爲止完全沒有存在感的澤諾姆發出了聲音。

「最弱的傢伙不要插嘴！」

和創造神的威嚴完全沒有關係，澤諾姆被格林罵了。
凱因對於明明是創造神黑白棋卻是最弱這件事也吃了一驚。

「你說啥！我可只是爲了你們放水了而已！！」

三位神互相盯著對方，萊姆向雛田搭話了。

「就放著他們幾個不管吧。你在這次考察途中，可能好幾次會被盯上性命。那個的時候就讓你旁邊的凱因幫忙吧。肯定能幫到你的……剩下的話……就我們兩人稍微聊一下吧！」

萊姆從座位上站了起來，然後在稍微遠一點的地方向雛田招了招手。
雛田就按照她說的那樣，走向了萊姆那邊。

「真是沒辦法呢……凱因，魔法感覺怎麼樣？很開心嗎？」

魔法神雷諾斜視了三人一下然後向凱因搭話了。

「是的！很開心。雖然大規模的魔法會導致各種各樣的問題所以不能用……」
「只要不做出會將行星毀滅的程度就好了哦。你的魔法，如果不在威力上放點水的話會發生各種各樣的吧……」

因爲是這邊給予的加護１０級，所以也在好好關注著凱因的事。
雖然在人類看來，每個魔法都是超過容許範圍的，但在蕾娜看來這只是在稍微玩耍一下的範圍。

「話說回來，記載著關於魔法種類的書不是特別多，除了看了優也先生的帝級書之外都沒有看過其他的呢……」

全部讀完了從國王那裡保管的帝級魔法書，已經變得可以使用了。
只是，在這個世界出生之前，前世的輕小說有很多關於講解魔法的知識，所以就導致自己變得很貪心，還感覺不是很滿足。

「──真是沒辦法呢。我就把這個送你吧。」

雷諾從黑色長袍裡拿出了一本書放在了桌上。
那是漆黑封面的書大約有十厘米左右的厚度吧。
是一本封面上什麼都沒有寫著的厚厚的書。

「這個是……」
「──你應該也想像過了吧，神也可以使用魔法哦。是在你們的世界被稱爲神級魔法的東西呢。只是，根據記載在書上的內容會造成大災害的呢。也被稱爲天災哦。不過凱因的話我想應該是沒問題的……」

由於第一次看見神級魔法書，凱因雙眼放光。
也難怪呢。
畢竟眼前的是可以被稱爲這個世界的魔法書的頂端的東西。

「雖然你持有的創造魔法也應該可以做到相同的事情，但還是要充分注意哦。」
「明白！非常感謝您。我會好好珍惜的。」

凱因將放在眼前的魔法書抱在胸口後，臉上露出了笑容。
果然，對於少年來說，對新的東西的探究心是無法忍住的。
由於三位神互相吵著架，所以凱因和雷諾閒聊了起來，然後萊姆和雛田一起回來了。
雖然有雛田的臉變得通紅變紅這樣的感覺，但凱因沒有去在意只是接著聊了下去。
雛田坐回了凱因的旁邊。
然後萊姆說服了那三位神，吵架終於結束了。
澤諾姆一臉很不愉快的表情向凱因搭話了。

「讓你看到不好的地方了呢……凱因啊，雖然你的力量已經邁入了神的領域了，但目前還不夠。修行方面不要鬆懈啊。還有……實際上最強的可是我哦！」
「你還這樣說！你這個雜魚！」
「沒錯！明明根本沒有品嚐過真正的勝利！」

澤諾姆的這一句話又刺激到了另外兩位神。

「凱因，不要去在意這些傢伙。你要好好地保護雛田哦。時間也差不多了。之後再見吧……」

萊姆說完這句話後，凱因他們的視野被染白了。
等回過神的時候，他們已經返回到教會的祭壇之間了。
雛田也回來了，彼此對視了起來。

「凱因大人總是像那樣和眾神見面呢……」
「嗯……平常的話會更正經呢……」

凱因一邊對於由於送了黑白棋的原因而眾神發生爭執這件事苦笑著，也一邊點了點頭。
從祭壇之間離開後，他們借用了一下教會的接待室。
雛田向修女搭話了。
修女也由於自己被身爲崇拜對象的聖女雛田拜託後而情緒高漲，得意洋洋地開始帶路了。
在跟在後面的時候，發現修女想要表現出自己的心情那樣邁著輕快的步伐走著。
凱因和雛田面對面坐著，修女將準備好的紅茶放在兩人的面前後，行了一禮就退了出去。
使用了搜查確認到修女離開後凱因開口了。

「話說回來我真的很吃驚哦。沒想到雛田也和我一起去到了神的世界什麼的。」
「這種經驗也是我的第一次。雖然一直獻上祈禱的話，就可能從萊姆大人那裡聽到聲音。但能實際見面這件事我感到很幸福。這也是──託凱因大人的福呢！」

雛田與總是向自己託付神諭的萊姆實際見面這件事心情高漲著回答道。

「還有……雖然只是想問一下，只是看的話除了雛田以外也能明白我是使徒嗎？」

凱因身爲神之使徒這件事，知道的人只是幾個。
如果有人只要看了凱因就知道他是使徒的話會變成很大的問題。

「關於這件事的話我不太清楚……我看到的凱因大人釋放著神聖的氣場所以馬上就明白了。這個國家的司祭大人也沒有注意到這件事就意味著，或許如果不是教皇大人的話都沒法注意到的吧。雖然教皇大人會不會發現這件事也是不明。」

聽到雛田說的話的凱因安心地突出了一口氣。
與教皇見面這件事只要不前往馬林福特教國的話就根本不可能發生的。
今後，也有可能會出現必須前往那邊的事情，不過目前爲止是沒有的。
兩人在接待室聊了三十分鐘左右後，從教會離開了。
在教會外面擔任護衛的教國護衛隊長露出了不高興的表情，然後迎接了兩人。

「花費相當多的時間呢。希望兩人還有顧慮一下密會之類的事……」

護衛隊長一邊警戒著可能從雛田流露出什麼信息這件事一邊進行了忠言。

「我只是爲眾神獻上了祈禱而已。沒有理由被你這樣說。」

雛田露出了若無其事的表情向護衛隊長責備道。

「這真是聖女大人……十分抱歉。」

被雛田責備的護衛隊長，心情很不好地道歉了。

「不是對我。是對西爾弗特卿。」
「這個……」

護衛隊長對雛田的話露出了不快的表情。

「聖女大人，請不要在意我的事。畢竟隊長也是在擔心聖女大人嘛……」

考慮到在這種情況下再怎麼爭執也沒有辦法的凱因，向護衛隊長告知了沒有任何問題。
雖然由於凱因的話護衛隊長對於不用進行道歉，但雛田還是一臉嚴肅的表情繼續說道。

「你是爲神服務的騎士的吧。以那樣的心情做著教會騎士什麼的，我作爲聖女感到很羞愧。」

護衛隊長的臉由於雛田嚴厲的話而扭曲了。

「……西爾弗特卿真是十分抱歉……」

雖然護衛隊長露出了討厭的表情，但他還是向凱因低下了頭。

「隊長，我並沒有去介意……」

凱因向護衛隊長搭話後就和雛田乘上了馬車。
兩人坐上馬車後，抬起頭的隊長的表情，露出了至今爲止都沒有看過的憎恨的表情。
