在教會禮拜完的兩人，從緩緩前進的馬車上觀察城鎮。
艾斯弗特王國和他國相比，平民的生活水平更高更安定的理由，通過觀察城鎮就可以理解。
商店並排建立著，在大街上有很精神地進行拉客的人，還有爲了買東西而來往的人們都流露著笑容。
馬車這些人羣中前進著，離開了貴族街後到達了王城。
雛田作爲主賓是住在王城的，但是凱因需要返回自己的宅邸。
凱因先從馬車上下來，扶著雛田的手幫她下來。
有一個人用充滿殺氣的眼睛看著這個情景。
雖然凱因感覺到那個殺氣，但卻裝作不知道的樣子。

「那麼晚上再見吧！」
「好的，凱因大人，今天非常感謝您。」

因爲從傍晚開始要舉行歡迎的晚宴，所以凱因就先返回宅邸進行換裝。
凱因就這樣進入了辦公室，開始過目科拉恩準備好的文件。
有兩座文件山，一座是關於相親申請的信。

「這些……是不能就這樣直接扔掉的吧？」
「是的……最起碼不做回信是不行的。畢竟也有來自伯爵以上的高級貴族的信。」

凱因看著感覺很抱歉的科拉恩然後苦笑了。
這次，如果有婚約發表的話，凱因認爲就不會有新的寄來了，畢竟現在都已經沒法掩飾自己對收到的這些相親信感到困惑這件事了。

「這次，將發表婚約。在那之後在進行回覆吧！那樣的話應該能接受的……」
「──說不定那樣的話會比較合適呢。」

兩人都互相點了點頭，決定了日後再寄出回覆。
傍晚到來了，凱因爲了參加晚餐會前往了王城。
雖然距離到晚宴會的開幕時間還有很久，但身爲下級貴族的子爵的對應，必須要早點去。
比上級貴族還晚才去參加，作爲新興貴族的凱因是不會被允許的。
來到王城，凱因在女僕的帶領下，現在大廳裡四周看了一下，對於上級貴族還沒有來這件事，凱因安心地呼了口氣。
現在在大廳裡的只有下級貴族的男爵和子爵。
即便如此，作爲貴族的當主，年齡也到了一定程度，凱因則是身爲大人之中唯一一個小孩的異質存在。
這樣的凱因是不可能不顯眼的，發出相親申請的貴族們都聚集到了凱因這裡。

「西爾弗特卿，請問讀過信了嗎？我的女兒是比西爾弗特卿小一歲。脾氣又好而且長得很可愛，所以無論如何也請見一次見面──」
「偷跑是不可原諒哦！我的女兒就像之前披露會時介紹的那樣。無論如何請見一次。」

被數名貴族包圍著的凱因一邊困擾著一邊回答道。

「關於這件事的話，請稍微再等一下。因爲不能不與父親商量一下……」

凱因想著自己的話是無法去拒絕的，所以就把加爾穆的名字拿出來了。

「加爾穆邊境伯嗎……那樣的話就沒辦法了。無論如何都等著您好的回覆。」

不愧是拿出上級貴族加爾穆的名字的話，下級貴族也只能作罷了。
凱因身邊的包圍圈逐漸減少了，凱因放下心來到大廳的角落消磨著時間。
然後稍微過了一段時間，伯爵以上的上級貴族相繼入場了。

「啊，西爾弗特卿。居然在這種角落啊。之前的──」

擁有年親女兒的伯爵和侯爵家的家主，發現凱因後也變成同樣的狀態了。
畢竟身爲邊境伯的兒子，武藝方面很出名，甚至是關於德林特的發展這些情報已經被擴散。
本來作爲居民加上冒險者們一共才有四千人左右小城市的德林特，重建了貧民窟，還做著職業的週轉之類的，很明顯的人口在增加著，再有一點就會超過一萬人的規模了。
依次將街道整備地很漂亮，大道也被擴寬了，將馬車往來的地方和人行道分開這點在居民中也深受好評。
適當地設置公園，還和孩子們其樂融融地玩著。
全部都多虧了露拉描繪的城鎮的計劃圖，還有凱因使用龐大魔力進行技巧整理的福。

「凱因大人，那個的話也拜託您了。接下來是──」

由於城鎮方面凱因可以不用很客氣的和露拉一起工作，所以關於區域整備的事也在前進著。
當然爲了職業的週轉，只要能普通的進行工作的居民都給他們工作了。
凱因一邊想著這些事情，一邊在婉轉地回覆著上級貴族。

「咳咳」

在上級貴族的包圍圈外有人故意地咳嗽了一聲。
貴族們也注意到咳嗽聲然後回頭，發現站在那裡的是埃里克公爵。

「這麼圍著凱因子爵我想應該是有點問題的吧？我稍微想和凱因子爵說點事，所以可以借用一下嗎？」
「……這不是埃里克公爵嗎。請。」

可以成爲最上級的公爵家來了這件事，上級貴族們都將道路讓開了。
聚集在一起的貴族們分開了，然後凱因去到了埃里克公爵的身邊。
在稍微向遠一點的地方移動後，埃里克公爵露出了一副忍住不笑的表情。

「凱因君，話說回來你真是非常有人氣啊？你要怎麼辦呢，打算再收幾個妻子啊？只要收下希爾克的話，多少增加幾個的話我也會睜一隻眼閉一隻眼的哦？」

凱因對正在天真地笑著的埃里克公爵擺出了開什麼玩笑然後拒絕的態度。

「不不，那個還請饒了我吧。已經……三人了哦？這個以上的話有點……」

對於還沒有成人的凱因來說，包括前世在內，現在的這個狀態，凱因只能苦笑了。

「凱因君的話，我倒覺得就連聖女大人都會變成你的未婚妻這樣的感覺呢—！」

雖然埃里克公爵是在開玩笑，但回想起以前從雛田那裡說了「懷上你的孩子也可以哦！」這樣的話，凱因搖了搖頭將這句話從腦袋裡消去了。

「再怎麼說這樣的事也不會有的吧。那可是聖女大人啊……」

兩人閒聊著的時候，王族入場前的音樂在大廳內響了起來。
配合著這個音樂，貴族們排列在了指定的位置上。
雖然貴族當家全員也沒有全都在王城，但在大廳裡排列著的貴族也有一百人以上。
國王和聖女在這些人的包圍中入場了。
貴族們一起低下了頭，凱因也模仿著低下了頭。

「大家放鬆點吧！」

國王說了這句話後，貴族們都抬起了頭。
國王站在稍微高一點的講臺上，聖女並排站在他的旁邊。

「今天，聖女大人從馬林福特教國來觀察這個國家了。雖然普通情況下聖女大人是不會離開教國的，但今世的聖女大人在第一次來到國外的時候，選擇了這個艾斯弗特王國。雖然途中發生了一點麻煩但也還是沒有問題的到達了。所以今天的晚宴想兼併著歡迎的想法。聖女大人，接下來的發言就拜託你了。」

對於國王說的話，雛田輕輕地點頭後向前邁出了一步。
然後慢慢地開口了。

「艾斯弗特王國的各位，初次見面。今世的聖女是由我在擔當。這次，我是通過神諭而選擇了這個國家。在來到這裡的路上，還有，今天被帶領參觀了一下王都的內部，感覺是一個能讓居民們都流露出好的笑容的國家。神們一直都從神的世界看著我們。還有作爲貴族請還要像以往一樣不慚愧的珍惜地對待國民。以上就是我想說的話。」

聖女進行了讓大家不會認爲她還很年幼那樣的，好好地向大家問候了。
參加的貴族們也都很佩服。
然後國王舉起了玻璃杯做出了乾杯的信號。

「那麼爲了艾斯弗特王國和馬林福特教乾杯。」
「「「「「乾杯！」」」」」

全體參加的貴族們都舉起了玻璃杯。
然後上級貴族們開始爭先恐後地去向雛田進行問候。
在很多上級貴族們去排隊的時候，凱因走向了放著料理的桌子。
由於凱因是下級貴族，所以到問候開始前，他在那裡吃著少量的料理消磨著時間。
經過十五分鐘左右，上級貴族們的問候結束了，確認到接下來是下級貴族們開始進行問候後，凱因也爲了問候而排起了隊。
前面的隊伍慢慢地減少，然後輪到凱因了。
由於雛田已經和大量的貴族們進行了問候所以露出了疲憊的表情。

「聖女大人，我是凱因・馮・西爾弗特・德林特。您的臉色不是很好呢……」

注意到這個的凱因把食指指向了雛田。

『治療』
『心靈放鬆』

凱因連續地向雛田釋放著魔法。
雛田的身體亮起了一點光，然後就那樣像被吸收了一樣消失了。
光消失後的雛田，之前還露出的疲勞的表情都消失了。
然後臉頰變紅。

「凱因大人的魔法真是溫暖又溫柔呢……我已經沒問題了。」

臉被染紅的雛田抬起了頭和凱因對視的時候，從旁邊傳來了聲音。

「凱因哦。你，沒有把我忘了吧？居然把你侍奉著的國王拋下先去向聖女殿下問候，你啊……」

旁邊的國王眯起了眼睛，然後撇著嘴。

「誒，不是，沒有那樣的……」

國王對在動搖著的凱因又進行了追擊。

「真是的每次有你的時候……都會發生各種各樣的事情……看來不早點發表的話是不行的呢……」

國王側眼看了下臉被染紅的雛田後，嘆著氣嘟囔道。

「嘛，今天就算了。後面還有人等著的。」

被國王這樣回答道後，凱因回頭看去，發現爲了問候而等待著的貴族們正在排著隊。

「那麼，我就先……」

凱因向旁邊移動了一下把位置讓給了下一個人。
然後，凱因在大廳的角落裡吃完飯後，開始和之前來過宅邸然後認識的貴族們談話了。
話題的話大多是關於凱因和沙拉卡昂商會聯手銷售的貴族用黑白棋。
慢慢地晚宴迎來了尾聲，由於王家和雛田都離開了，從高級貴族們凱因陸續踏上了歸途。
凱因也由於終於結束了，而安心地呼了口氣，然後無事地乘著馬車返回了自己的宅邸。
在王都貧民窟的某個房間裡有幾個男人在交談著。

「──那麼明天，就拜託你了。」

戴著兜帽的男人把目光看向了坐在對面的男人。

「會根據收到的金額進行工作的。畢竟也報上了暗黑公會之名呢。」

雖然因爲很暗沒法看清臉，但坐在中央的男人一邊噹啷噹啷搖晃著裝有金幣的袋子，一邊奇怪地笑了起來。
