根據雛田的希望，包括教會的相關人員數名在內，決定下在貧民窟煮飯救助那裡的居民了。
早上去王城迎接後，凱因和雛田就坐著馬車前往教會了。
即使艾斯弗特王國再怎麼繁榮，也還是會有貧民窟存在的。
沒有進入孤兒院的人和沒有就業在路邊的角落裡坐著不動的人。
馬車在這些人中前進著。
來到煮飯的地方後，包括修女在內的數名幫忙的人已經開始做著煮飯的準備了。
雛田爲了幫忙，將長袍的袖子捲了上去然後加入到其中了。
凱因爲了進行護衛也同行，在雛田的附近看守她。
用很大的鍋煮著蔬菜和肉，同時也準備了容器和勺子。
開始救助居民的時候，大家互相傳著這裡有人，然後貧民窟的居民都慢慢移動著向這邊聚集過來。
雖然衛兵爲了隊列有秩序，在引導著貧民窟的居民，但由於數量太多也吃了一驚。
在德林特的城鎮也有可以說是小規模的貧民窟。
現在由於暗黑公會的解散，介紹工作，孤兒院，住宅區和學園的建造，大家對於生活的煩惱都已經消失了。
但是和居住著數千人的德林特不同，居住著三十萬人的王都被稱爲巨大都市。
是需要龐大的預算和人員的，所以不是那麼簡單就可以做到的事情。
雛田在幾個並排的大鍋前面站著，自己從大鍋裡將料理盛到了容器裡然後再遞給貧民窟的居民們。
看到那個身姿而流淚感謝的人絡繹不絕。
隊列裡還陸續排列著數十名爲了拿料理的居民。
凱因在眺望著那個身姿的時候，衛兵兩人向凱因向跑了過來。
稍微喘著氣的衛兵，靠近凱因後，爲了調整而深呼吸了一次，然後向凱因搭話了。

「請問是西爾弗特子爵嗎？有從王城向您發出的緊急傳喚。」
「確實你沒有找錯人……但我現在的任務是擔當聖女大人的護衛哦。」

凱因由於自己的任務是擔任聖女的護衛所以在會在這裡。
所以不清楚現在被傳喚的理由。

「雖然是這樣……說了是科爾吉諾侯爵傳喚西爾弗特子爵這樣的話……」

聽到科爾吉諾的名字後，凱因皺起了眉頭。
身爲只是下級貴族子爵的凱因，雖然平時的話如果被上級貴族侯爵傳喚的話必須聽從的，但由於凱因是收到王命擔任著聖女的護衛，所以打算拒絕。

「不好意思，但現在是不能去的。送聖女大人的時候再去可以嗎？」

雖然凱因這樣回答了，但衛兵露出了很抱歉的表情，然後說被侯爵說了「一定要將他帶過來」這樣的話，所以開始哀求到。
在這樣交流著的時候，有人從後面搭話了。

「凱因殿下是被王城傳喚了吧。擔任聖女大人的護衛的話我們足夠了。你去下也沒問題的哦！」

從後面搭話的人是護衛隊隊長。
露出了一副想要妨礙者消失的樣子。

「就算你這麼說，我現在是作爲護衛所以……」
「那麼，您是想說不相信我們護衛嗎？是想說身爲教國榮譽的護衛隊不能保護聖女大人嗎？」
「──我明白了。我稍微離開一段時間。在此期間就拜託你了。」

凱因沒辦法只能點了點頭，然後前往了王城。

「我現在要去王城一下。雖然不好意思，但請聚集幾名衛兵作爲聖女大人的護衛。如果聖女大人發生什麼的話可是會成爲問題的。」

衛兵點頭後，其中一人去叫的支援了。
凱因向雛田說明了一下自己被王城傳喚了，所以要暫時離開一次，然後就乘上馬車前往王城了。
三十分鐘後到達了王城，在女僕的帶領下凱因走向了科爾吉諾侯爵的辦公室。
敲了門後，女僕傳達了有要事後，聽到了從裡面發出的「可以進來了」這樣的聲音，女僕打開門後在旁邊待命了。

「請進……」

女僕這樣說了後，凱因進入了科爾吉諾的辦公室。
辦公室裡到處都擺放著豪華的裝飾品。
雖然不認爲這是非常好的愛好，但很符合土豪的興趣。

「凱因・馮・西爾弗特・德林特。科爾吉諾侯爵閣下，請問要事是什麼事呢……」

在辦公室傲慢地發話的科爾吉諾侯爵，齜牙咧嘴地笑著向凱因招了招手。
凱因被帶領到正中央的沙發坐了下來，然後擁有著看起來很重的身體的科爾吉諾侯爵坐在了對面。

「凱因卿，今天對你有求啊……是關於那個和凱因卿交情很好的沙拉卡昂商會賣的玻璃杯……怎麼都想要啊。我的妻子去別人家的時候好像是讓她看到了，所以一直纏著我說無論如何都想要呢。能想點辦法嗎？」

從聖女護衛的任務的中途離開前往王城，本來還想著是很重要的事情，結果知道了是一件無聊的事情後凱因啞住了。
想著只是爲了這種無聊的事情就從護衛的任務中離開這件事凱因的心情就逐漸變差了。

「雖然十分抱歉，但賣的東西也有數量的限制。只要預約的話我想應該會順著聯繫的……」

即使再怎麼不高興，對方也是上級貴族。
不能無禮只能禮貌地回答道。

「關於這個的話，就算使用了侯爵家的名字來預約也要等數個月。這可是一個只需要金幣一枚的東西啊！不過那個玻璃杯質地確實是非常好的。正因爲如此那應該是上級貴族使用的東西吧？對吧凱因卿。」
「我將關於銷售方面的事，完全的交給商會那邊了……」

即便如此，科爾吉諾侯爵也讓凱因把杯子交出來。

「凱因卿，也在某種程度上持有著商會沒有批發的玻璃杯吧？只要將那個分我一點就好了。我也會給你今後治理領地反面提出一些建議的。」

漸漸變得高傲起來的科爾吉諾侯爵讓凱因的臉變得難看了。
在凱因的道具箱中確實還有幾個玻璃杯的完成品。
但這是定期向國王獻上的東西，所以沒有那麼簡單就可以拿出來。
就算是可以拿出來，凱因也沒有想交給自己厭惡著的科爾吉諾侯爵。
只是，因爲現在正在執行聖女護衛的任務，不能再這裡呆很久，所以凱因表現出像是想起了什麼似的然後從道具箱裡取出一個箱子，放在了桌子上。

「這是一對玻璃杯。只是這個的話是可以讓給您的。」

科爾吉諾侯爵睜大著眼睛，然後很期待地用手打開了箱子的蓋子。
裡面放著的兩個是紅色花紋的玻璃和青色花紋的玻璃杯。
對於那兩個玻璃杯的美，科爾吉諾侯爵看得眉飛眼笑。

「哦哦！就是這個！凱因卿感謝你啊。馬上就給你準備兩枚金幣。」

重重的身體起來後，科爾吉諾公爵拉開自己辦公桌的抽屜，從裡面拿出小袋子，然後從那裡拿出了兩枚金幣。

「這樣的話就不用再被妻子抱怨了。感謝啊！」
「不用不用，十分抱歉只能拿出這點。」

凱因將受到的金幣放在懷裡。

「那麼，我還有作爲聖女大人護衛的任務，所以就先告辭了。」

爲了早早地返回擔當護衛，凱因從座位上站了起來。
凱因從變得很高興的科爾吉諾侯爵的房間退了出來後，嘆了一口氣。
交給科爾吉諾侯爵的那對玻璃杯，原本是作爲禮物送給那時來宅邸披露會的客人的東西。
由於科爾吉諾侯爵父子被國王發怒後，早早地就逃跑了，所以沒有交給他。
回想著的凱因爲了早點返回進行護衛，只是將沒有交出的東西現在給了他而已。
而且還是以收到金幣兩枚爲代價的形式。
凱因爲了返回繼續擔當雛田的護衛所以早早地從王城離開了。
乘著馬車又花費三十分鐘返回到救助居民的地方。
靠近後凱因注意到排著隊的人們的動作很奇怪。
也有就那樣拿著容器逃走的人。
凱因從馬車上下來後撥開人羣來到了救助居民的地方。
──雛田躺在那裡。
凱因立馬跑到了那裡。

「發生什麼事了！？」

凱因向擔當護衛的衛兵們怒吼道。

「雖然我們也不太清楚……但好像是孩子跑了過來，好像稍微觸碰了聖女大人一下，然後稍微過了一會兒後聖女大人就突然倒下了。」

凱因抱著雛田使用了『高級治療』。
儘管如此雛田的意識也沒有回來。

「要運送去教會了！幫我的馬車帶過來！」

凱因向衛兵呵斥後，衛兵向凱因乘坐的馬車跑了過去。
然後有人攔住了想要將雛田乘上馬車的凱因的道路。

「這可是這個國家的失態啊……你要打算怎麼辦啊！」

凱因無視了憤怒著的護衛隊長，然後乘上馬車出發了。
從救助居民的地方經過了五分鐘左右來到了教會，凱因抱著雛田進去了。
然後將她睡在了準備好的房間的床上。
跑進房間看到即使用了回復魔法臉色也還是很蒼白，絲毫沒有恢復意識的徵兆的雛田，司祭看了這個症狀後臉也變青了。

「沒想到聖女大人居然會……變成這樣的事……」
「司祭大人，即使使用了回復魔法也沒有任何好轉的跡象。」

對於焦急著的凱因司祭搖了搖頭。

「這可能是毒吧……我來使用一下『解毒』試試吧。」

即使主教對雛田使用了解毒魔法，她的臉色也完全沒有恢復。

「居然是連解毒也無效的毒什麼的……」

沒有去管露出絕望的臉的司祭，凱因使用了不怎麼對人使用的鑑定。

『鑑定』

狀態
【名字】雛田・莉拉・馬林福特
【種族】人族【性別】女性【年齡】十歲
【等級】３
【體力】３０　／　１９０
【魔力】９２０　／　９８０
【能力】Ｄ
【稱號】聖女

【魔法】
聖魔法Ｌｖ．５
生活魔法

【技能】
禮儀Ｌｖ．５
聖女Ｌｖ．５

【加護】
創造神的加護Ｌｖ．３
生命神的加護Ｌｖ．５

【狀態】
迪爾珀涅的毒

在確認到毒的凱因向司祭詢問了關於迪爾珀涅的毒的事情。

「司祭大人，您知道迪爾珀涅的毒嗎？」

聽了這句話的司祭的臉變得更青了，然後露出了放棄的表情。
