「凱因殿下，那個毒我解不了。除了教皇的聖女殿下以外，那樣的毒是不可能解的。」

臉色蒼白的司祭說出了放棄的話。
因爲這句話，凱因爲了拯救雛田的生命，決定了吟唱還沒有在人前吟唱過的復甦魔法。

『完美──』

那時候，門突然開了。
很快進入房間的是護衛隊長。
急急忙忙地，臉漲得通紅地發怒了。

「凱因殿下，放置著我們護衛的聖女殿下是因爲什麼事情！有沒有想過王國爲此要付出什麼代價！」

被氣喘的護衛隊長阻止了恢復魔法的凱因感到很焦躁。
的確是在護衛的立場，離開了護衛對象是一個問題。
不管怎麼說也都是像護衛隊長說的那樣。

「護衛隊長，我離開的時候被襲擊了呦？你在聖女被襲擊的時候在做什麼呢……」

聽了那句話，護衛隊長露出了苦臉。

「現在開始施放回復魔法，請你出去。」

護衛隊長表示拒絕凱因的話。

「爲什麼作爲聖女護衛的我們必須要離開呢？應該要離開的應該是凱因殿下！」

認爲這樣下去的話會趕不上恢復的凱因，向著護衛隊長發出了殺氣。
對於擁有亞神稱號的凱因的殺氣，普通人是不可能保持著意識的。
一瞬間，護衛隊長翻著白眼倒下了。
輕輕地支撐著倒下的身體，躺在地板上，凱因面向著雛田。
看到這個樣子，司祭嚇得睜大了眼睛。

「司祭大人，接下來將會使用魔法。這個魔法並不能說出來，請選擇是否要離開。」

看著凱因認真的表情的司祭思考了數秒──點頭了。

「我不會說出去的，請讓我見識一下。」

凱因點了點頭，提煉了魔力放出了魔法。

『完美治療』

凱因身上散發出金色的神光，包圍著雛田的全身。
然後那道光消失之後，雛田的臉色開始紅潤起來。
凱因看著雛田的表情，鑑定著已經確認解毒了，終於點頭了。

「那……那個魔法是……」

在後面目睹了凱因的魔法的司祭，全身在顫抖著。
──然後雙膝跪下低著頭。

「是使徒大人嗎……凱因大人……」

看見那個身姿的凱因留著冷汗。

「不……那種事情……」

雖然凱因否定著，但是司祭卻橫著搖了搖頭。

「不，沒有搞錯，教典上也有記載。身上纏繞著金色的氣場吟唱著魔法的，是神的使徒大人！」

不知道那樣的教典的凱因在煩惱著要怎麼樣否定的時候，雛田恢復了意識。

「哈……」

從睡眠中醒來的雛田從床上起來，對不知道爲什麼在教會而產生了疑問。

「爲什麼我會在這裡……？應該在做著飯才對……吶，凱因大人，司祭大人，爲什麼會在這裡？」

已經取回了意識的事情，是兩個人浮現出安心的表情。

「太好了……雛田遭到了下毒。總算恢復了但是，具體的事情回到王城再說。身體感覺怎麼樣？」

身體動了動，好像沒有什麼特別的問題，雛田點了下頭。

「沒問題，不知道爲什麼身體反而好像比以前更好的感覺。」
「那樣的話就好了。即使那樣，真的對不起。不能保護你……」

凱因低下了頭道歉著。

「沒問題，像這樣活潑著。話說司祭大人，爲什麼坐在那裡呢……」

看著兩膝跪坐狀態下的司祭，雛田覺得很不可思議。

「聖女大人……凱因大人是使徒大人嗎……拯救了聖女大人的魔法是閃耀著金色光輝氣場的魔法。教典上是這樣說的……」

對於說出恐慌的質問的司祭，露出微笑，什麼也沒說，雛田點頭了。

「果然……」
「等下！！！」

對於承認這件事情的雛田，凱因表示很驚訝。

「司祭大人的話沒有問題。包括教國在內都是可以信任的人。」
「難道……聖女大人知道了嗎？」

對於驚訝的司祭，雛田繼續說著。

「哎哎，因爲有著神的神託……」

因爲雛田決定性的話語，沒有了辯解的餘地。
爲了說明情況，在司祭上也隨乘馬車去了王城。
護衛隊長沒有恢復意識，就拜託了教會的修女。
到了王城，衛兵立即去聯絡了，到達了很著急的狀態。
凱因他們三人前往了接應室。
然後匆匆地打開了大門，包括國王在內，麥格納宰相、埃里克公爵、戴姆副團長出現了。
國王確定了雛田的平安，臉上開始放鬆了。
國王坐在了中央的王座上，兩邊分別坐著麥格納宰相和埃里克公爵。
戴姆副團長在後面待著。

「那麼究竟怎麼樣了……」
「對方使用了迪爾珀涅的毒，聖女大人因此意識不明地倒下了。」

國王聽到凱因說的迪爾珀涅的毒，睜大了眼睛。

「迪爾珀涅的毒……那是真的嗎？！但是看見聖女殿下的那個狀態應該是恢復了吧……如果是凱因的話是當然的事情嗎……」

緩和過來的國王繼續說著。

「聖女殿下，這次對在這個國家發生的事代表國家進行謝罪。對不起了。」

國王低頭的同時，麥格納宰相和埃里克公爵一起低頭了。
凱因對三個人的低頭感到驚訝。

「陛下，請抬起頭來。是我對著司祭說出去煮飯的。這個國家沒有責任。就這樣得到了凱因殿下的回覆，現在已經沒有問題了。」

包括國王在內的三人，抬起頭來嘆了一口氣。

「陛下……陛下也知道凱因大人是使徒嗎……」

聽了國王和凱因的對話，司祭察覺到了。

「司祭殿下，這個國家只有有限的人知道。對凱因的處理要十分注意地應對。」

國王向司祭傳達著，司祭點頭確認了，然後把視線看向凱因。

「話說回來，爲什麼會發生這次這樣的事情？」
「那個是……」

在護衛的過程中，收到了科爾吉諾侯爵的緊急呼叫。
雖然拒絕過了，但是被護衛隊長說了去看一下吧這樣的話，無奈之下才去了那邊。
回來的時候雛田已經被襲擊倒下了。
說明完了之後，國王皺起了眉頭。

「科爾吉諾啊……真是做著多餘的事情。然後犯人呢？」

國王向身後待機的戴姆看去，戴姆開始了說明。

「在當地的信息中，貧民窟的孩子是犯人。衛兵追去了……但是很殘念的是追丟了一次。在那之後發現的時候──已經變成了屍體。」
「這樣啊……」

在戴姆的說明過後，國王嘆了一口氣。

「這樣下去的話，真相就在黑暗中吧……凱因，這個失態怎麼辦？」

國王嚴厲的目光投向了凱因。
在那句話裡，凱因站在自己的位置上低著頭。

「這次對不起。一定要抓住真兇……」

凱因也不認爲小孩子是犯人，襲擊完了之後就處分掉是不可以原諒的事情。
發現了凱因緊握著拳頭的國王，無言地點頭了。

「凱因，試試看吧。這是國王的敕命。無論如何也要找到真兇來抓回來。」

隨著國王的話，凱因單膝著地，右手放在左胸上。

「遵命。」

凱因站起來行了一個禮後，退出了房間。
凱因離開了之後，國王嘆了一口氣。

「陛下，交給凱因真的好嗎？」

對著麥格納宰相的話，國王點頭了。

「如果只是衛兵的力量的話在貧民窟是找不出來的。除了依靠凱因的力量以外沒有其他方法。」
「如果凱因君來做的話，搞不好出手就會破壞王都。」

埃里克公爵的話，使國王睜大了眼睛。

「是……是那樣的……如果放出大規模魔法的話……拜託別把王都給破壞了就真是得救了……」

三人的腦中浮現出了王都的破壞的情景。
從王城出來的凱因回到了自己的辦公室。
那張臉是嚴厲的，是任何一個從者都不能搭話的氣氛。
然後在辦公室中吟唱著魔法。

『召喚：達蘭姆西亞』

辦公室中浮現出了魔法陣，在那中央浮現的是德林特的執事達蘭姆西亞。

「凱因大人，您在召喚我嗎。並沒有來德林特而是特意叫我過來是發生了什麼事情……」

平時的話有事都是回到德林特再說，在王都召喚過來的達蘭姆西亞立即就察覺到了是緊急事態了。

「聖女雛田被襲擊了。用我的魔法總算是救回來了，想要幫我找真正的犯人。孩子實行犯已經被處決了，這樣下去的話，真相會沉在黑暗之中。想用達蘭姆西亞的能力在王都中搜集情報。」

達蘭姆西亞聽了凱因的話，端正姿態行了一個禮。

「在今天晚上之前把信息收集好吧。因爲是凱因大人的命令，我也會全力地執行。」

然後達蘭姆西亞的附近出現了黑暗。
在那個黑暗裡面，聽到了多數的聲音。
數百、數千，不，大概有數萬吧，等待著主人發出的命令。

「找出瞄準聖女雛田的性命的犯人，現在立即。」

隨著達蘭姆西亞的話，移動著的「東西」的氣息一瞬間消失了。

「我想就這樣很快就會蒐集到情報。明白了的話會立即傳達給凱因大人。」

凱因對著達蘭姆西亞的話，坐在椅子上點了點頭。
