應該稱作很優秀的執事吧。
幾個小時後情報就已經收集好了。
雖然不知道達蘭姆西亞的下僕們到底有多少，但所有王都中的信息都通過他的下僕傳到達蘭姆西亞那裡了。
達蘭姆西亞選擇了其中比較重要的事然後向凱因傳達了。

「這樣啊……我明白了。馬上就向那個地方出發吧！」

從椅子上站起來打算去那個現場的凱因被達蘭姆西亞用手制止了。

「只是這樣的話是無法做到將真正的犯人一網打盡的。晚上再去的話會比較好吧。畢竟──」

對達蘭姆西亞的說明，凱因睜大了眼點了點頭。

「嗯。也是啊。就這麼辦吧。先去王城說明下。」

凱因前往王城，請求了覲見。
雖然有很多次被王城傳喚的事，但親自來希望覲見還是第一次，不過馬上就獲得了准許。
被帶領到往常的接待室，等待著國王的到來。
領路的女僕也對總是露出柔和感覺的凱因，露出了認真的表情這件事感到有點吃驚的同時準備好了紅茶。
稍微過等了一會兒，國王，麥格納宰相，埃里克公爵進入了接待室。
三人坐下後凱因也坐了下來，然後開始說明了。

「實際上大致已經了解到犯人的目標了。計劃是今天晚上進行捕捉。因此前來請求派出騎士。」

雖然白天的時候聽說了會進行捕捉，沒想到在傍晚的時候就聽到了關於目標的情報，三人都禁不住吃了一驚。
然後，大家討論了一下之後的事情。
得到了所有許可的凱因凱因就退了出去。
然後只剩三人留在房間裡。

「這是能這麼快就收集到的情報嗎……通過凱因的情報網……嘛，不過能在今天就將他們抓下的話也好呢……」
「陛下，關於這個的話……」

麥格納宰相壞笑著開始了密談。
密談結束後三人都露出了滿意的表情這件事是不用說的。

「該死！多虧那傢伙，計劃都白費了……下個計劃是……」

戴著兜帽焦躁著的男人在貧民窟人看不到的地方跑了起來，然後進入了一個建築物裡。
在微暗的房間裡有五人圍著餐桌坐著。
戴著兜帽的男人氣勢洶洶地在他們對面坐了下來。
對於失敗這件事焦躁地敲著桌子。

「喂！到底怎麼了啊？聖女不是恢復了嗎！」
「這個毒不應該是那麼容易就可以解開的啊……」

身爲暗黑公會幹部的男人也認爲使用了迪爾珀涅的毒的話確實會被殺死的。
但沒想要居然將毒解開了。
迪爾珀涅的毒，是從魔物之森深處的植物型迪爾珀涅這種魔物身上採摘到的素材。
那個迪爾珀涅是平常一動不動，用觸手將附近經過走過的魔物抓住，注入毒素在殺死後再食用，被冒險者公會稱爲Ｓ級的魔物。

「進行襲擊的小毛孩已經處理掉了。是不會被發現行蹤的。要考慮下一步呢……」
「再過幾天的話就要返回教國了。無論如何都要在王國內將聖女處理掉。」

畢竟暗黑公會的幹部們在接受了鉅額的委託金的現在，失敗的話是關乎到名譽。

「告訴我們一下從明天開始的聖女的動向。」

坐在中央坐的男子向委託人說道。
爲了再次考慮計劃需要從委託者那裡詢問今後的計劃。

「明天是──」
「沒有明天哦？」

某一個聲音像是要蓋過委託人的話一樣在房間裡迴響著。
這個瞬間，那個房間裡的人都進入了戰鬥狀態。
有拔出短劍的人也有將暗器拿在手中潛伏著的人。
在這個不是特別寬的房間裡，怎麼都看不到局外人。

「你在哪！？最煩那種藏起來的人！」

作爲委託人的男人焦急地將劍拔了出來。
那個瞬間，在什麼都沒有的地板上，兩個影子伸長了，然後少年和穿著管家服的壯年男性出現了。

「爲什麼會在這裡……」

暗黑公會的幹部們也沒有想到這個地方會這麼簡單就暴露了。
要來到這個房間是必須通過好幾個房間的。

「西，西爾弗特卿……！？」
「「「！？」」」
「──護衛隊長殿下……爲什麼你會在這個地方？嘛……雖然我全部都知道。」

帶著兜帽沒有露面的男人──教國的護衛隊長無法隱藏對於凱因這句話的驚訝。
然後，暗黑公會的幹部們也全部都做好了進攻的準備。
在暗黑公會中西爾弗特子爵的名字也是家喻戶曉的。
因爲過去發生過將包括德林特暗黑公會的支部長都毀滅了這件事。
凱因一副沒有特別在意的樣子將視線向在這個房間的六人看了過去。

「那麼主犯是誰啊……嘛，雖然會把你們全部都抓了。」

凱因露出了微笑。
然後詠唱了魔法。

『闇束縛』

在房間裡的男人們的影子開始動了起來，然後開始束縛起了全員。

「這什麼鬼啊！？動不了。」

然後影子將暗黑公會的５人都聚集到了一起。
都沒有去看護衛隊長，凱因站到了那五人前面。

「誰叫小孩襲擊了聖女大人，然後──誰將那個小孩殺死的？」

沐浴著一下子變得冰冷的凱因的視線，誰都開始畏縮了起來。
即使如此他們身爲在王都紮根的暗黑公會的幹部。
大多都還是特別有膽量的。
想著還不能輸給十幾歲的孩子然後口氣變得粗暴了起來。

「不，不知道。你應該是是沒有那樣的證據的？就算是貴族，也有可以做的事和──」
「還不閉嘴？到剛剛爲止的話，全部都聽見了啊？」
「我沒有任何記憶呢……難道不是貴族大人的誤解嗎？」

完全沒有覺得自己錯了的暗黑公會的幹部們，一邊賤賤地笑著一邊淡然地回答道。
凱因露出了掃興的臉然後向在後面待命的達蘭姆西亞看了過去。
達蘭姆西亞行了一禮，詠唱了『土牆』後，三米左右的牆壁像波浪一樣升了起來，然後將暗黑公會的五人都包圍住了。
將五人圍起來的土牆一點都不透光，只給他們展現著黑暗。

「這不是全黑了嗎！？」
「黑暗什麼的根本不是什麼大事哦？」

牆的裡面，聲音變得粗暴的爛人們開始怒吼道。
然後達蘭姆西亞詠唱了『召喚：可愛的下僕們』後，在土牆中出現了數千，不，大概數萬吧。
達蘭姆西亞召喚來的蟲們在裡面蠕動著。

──ガサガサガサ（ｇａ　ｓａ　ｇａ　ｓａ）
──バサバサバサ（ｂａ　ｓａ　ｂａ　ｓａ）
──カリカリカリ（ｋａ　ｌｉ　ｋａ　ｌｉ）
──ブーンブーン（ｂｕ　ｅｎ　ｂｕ　ｅｎ）

「有什麼東西在動啊！？什麼都看不見。」

開印象是在等著回答那句話一樣。

「什麼都看不見？那麼就變得讓你們能看見吧！」

『光球』

凱因用魔法將被土牆覆蓋得全黑的空間照亮了。
然後那個瞬間，五人看到的東西是──在圍著的牆上爬滿的蟲們。
大型的螞蟻，蛾，蜈蚣，蒼蠅，蟑螂──

所有可能想像到蟲們開始聚集著向男人們移動起來。
然後土牆中響起了尖叫。
雖然五人都叫著，但由於身體被影子束縛著所以動不了。
只有尖叫是被允許的。
凱因和達蘭姆西亞什麼都沒有說只是在聽著那個聲音。
聽到喊叫聲的護衛隊長也因爲恐怖，全身開始顫抖了起來。
但是，在尖叫聲一直叫了一段時間後，變得安靜下來了。
然後，凱因向還在被束縛著的護衛隊長走了過去。
承受著凱因視線的護衛隊長身體顫抖著。

「我，我和他們不一樣。我沒有協助著他們襲擊聖女大人。肯定有什麼地方弄錯了！」
「哼──還這樣說？達蘭姆西亞，將那五人解放了。」

達蘭姆西亞行了一禮後，將魔法解除了。
下僕們在影子中消失了，然後土牆也消失了。
在那裡的五人，大小便失禁，口水從口中垂了下來，然後也有昏迷的人。
凱因對其中一人使用了『治療』。

「喂，快起來。我再問你一次。誰是委託人誰是主犯，還有誰向小孩下手了？」

因爲凱因的回復魔法而恢復了意識的男人恐懼著回答道。

「委託人是那裡的男人！公會長安排的，處理方法說將小鬼殺掉的也是公會長。」

因爲剛才的恐懼而顫抖著的男人很輕易地就坦白了。
凱因聽了那個話後點了點頭，然後再次轉向了護衛隊長。

「──他這樣說了。雖然你不是這個國家的人，但還是會用王國的法律處罰你的。」
「……我什麼都不知道……」
「──這樣啊，那沒辦法了……達蘭姆西亞，同樣的事就拜──」
「等一下！難道要做剛剛那個嗎！」
「是啊，是這樣哦？你看這傢伙不也變得很坦率了嘛！」

凱因很腹黑地微笑著。

「我發生了什麼的話教皇大人肯定不會默默不管的！即使這樣──」

凱因的視線在一瞬間變得冰冷了。
護衛隊長有了類似那個房間的溫度一下子冷了的感覺。
然後凱因來到了被束縛著而不能動的護衛隊長的面前蹲下後和他對視著。

「你是想說教皇大人，對你說了去了其他國家後就讓聖女大人死去這樣的事嗎？」
「什……沒有……那樣的事……」

護衛隊長因爲從看上去只是可愛的孩子的凱因身上釋放出的殺氣而顫抖著，將視線從凱因身上移開後回答道。

「在這個國家發生的事件是需要在這個國家進行制裁。雖然不知道你的處罰會變成什麼樣呢……」

凱因將視線從突然變得無力的護衛隊長身上，轉向了旁邊的達蘭姆西亞身上。

「騎士隊已經在四周包圍好了。我想我們也差不多了吧？」
「嗯，這六人就拜託你了。如果不講入口打開的話就誰都無法進了的吧……」
「遵命，凱因大人。」

凱因將視線從六人身上移開，向外面走去。
基於從凱因那裡向王城進行了委託，包括衛兵和近衛騎士團在內五十人左右都趕到了被指示的地方。
然後大家都屏息了。
在那個地方有和城牆差不多高的十米的土牆覆蓋著。
而且還向四個方向數十米延伸著。

「到底什麼時候做了這樣的東西啊……」

貧民窟的居民們好奇地眺望著突然出現的土牆。
然後騎士們也不禁啞然了。
畢竟到白天位置都還是住宅區的地方突然只能看見這個牆壁了。
沒有不會感到驚訝的人。
然後其中一人──只有戴姆副團長知道這是凱因幹的。

（雖然想著不要把城鎮破壞了就好……但這個也是不能有的啊……真是什麼鬼啊。這不是跟要塞一樣嗎？）

騎士和衛兵們也只能圍在沒有入口的要塞的四周向上仰望著。
