騎士和衛兵們面對著不知何時建起的要塞般的牆壁，從那牆壁的一角開了一個洞，從那裡走出了一個孩子。
對於突然出現的小孩子，衛兵們拿起武器警戒起來。

「大家把劍放下，那是西爾弗特子爵。」

戴姆立即就意識到了那是凱因，向衛兵們發出放下劍的指示。
聽到戴姆命令的士兵們這才放鬆了警戒，將劍放下並向凱因行禮。

「凱因子爵，這個要塞到底是……？」

戴姆一邊仰望著要塞一邊問凱因。

「因爲知道了這一帶是暗黑公會的根據地所以建立了這座要塞，爲了不讓他們逃跑已經把他們全部圍在裡面了。」

凱因帶著笑容說道，衛兵們聽到這個不禁屏住了呼吸。
到底是要怎樣才能在一瞬間建立起這樣的要塞，那樣的魔法衛兵們根本無法想像。

「那麼犯人們究竟……？」
「當然，主犯和委託者已經全部生擒了，其他的雜兵大概也被困在裡面了，依次抓捕他們應該就可以了吧！」
「明白了。」

戴姆轉向士兵。

「喂！你們！把裡面的犯人都抓起來！」

聽到戴姆隊長的命令，騎士和衛兵們順著凱因開的洞向內涌入。
凱因和戴姆並排站著的期間，等待著達蘭姆西亞出來。

「話說回來……果然應該稱呼您爲使徒大人麼……哦，抱歉失禮了。因爲總是被凱因殿下的驚人操作所嚇到。」

戴姆一邊仰望著要塞一邊嘟囔著。

「從陛下哪裡得到了『活捉』的指示，所以沒有殺掉一個人呢。稍微有一些人精神受到了影響，不過大概沒有問題吧！」
「話說回來，直到現在爲止都沒有線索的暗黑公會的總部竟然如此簡單就找到了什麼的……」
「啊，那是因爲有著優秀的侍從在幫助我的原因。」

凱因微笑著回答著戴姆。
這句話使得戴姆渾身一震。
被抓出來的暗黑公會成員在束縛的狀態被騎士們押送著，一邊嘟囔著「爲什麼這種地方會突然有城牆？」一邊帶走了最後暗黑公會的幹部們和教國的護衛隊長。
在他們身後，一身執事服裝的壯年男性，達蘭姆西亞也一起走了出來。

「凱因大人，已經順利的將所有犯人交給士兵們了。」
「感謝你，達蘭姆西亞。這樣一來總算是保住了王國的面子了，把你從王都叫到身邊真是正確的選擇。」
「哪裡哪裡，這全都是凱因大人功勞。」

望著談笑風生的兩人，一旁的戴姆不禁冷汗直下：「這位執事也不是等閒之輩啊……全身沒有一點破綻，實力也深不可測。凱因的身邊都是跟隨著一羣什麼樣的人啊……」

由於抓到的人數過多，馬車的行李架上的囚籠已經裝不下了，於是將剩下的暗黑公會成員綁住後，就那麼拖在馬車的後面慢慢走了。
又到了一天的深夜時分，由於謁見是在第二天，這已經從戴姆那裡知道了，所以就事先回了一趟家。
跟達蘭姆西亞和科拉恩稍微說了幾句之後便獨自回到了德林特。
第二天早上做好了去王城謁見的準備，西爾比婭給凱因的衣服和平時稍有不同，是用金線裝點的稍微有些花哨的衣服。

「穿平時的服裝不行麼？」

對凱因的疑問西爾比婭搖著頭，微笑著答道：

「今天是謁見陛下的日子，我想著總有這種時候的，就事先準備了禮服。」

一邊聽著西爾比婭說話一邊想著腹黑國王他們，凱因把手重新衣服的袖子裡伸進去穿上。
坐著馬車到達王城的時候，下級貴族們早已經爲了謁見陛下聚集在一起了。
大家都還沒有聽說被召集的理由一邊說著閒話一邊等著高級貴族們的入場。
在這之後伯爵以上的高級貴族陸續入場，只剩下王家成員了。
大廳裡播放著樂隊的音樂，王家的入場曲響起後，國王和雛田出現了。
國王在寶座上坐下，公主則坐在一旁的椅子上。
這時麥格納宰相向前一步。
咳嗽了一聲開始說明了。

「昨晚，在王都蔓延的暗黑公會本部，以騎士和衛兵爲主體的數十人的規模進行了襲擊。」

聽到這個的貴族們發出了驚訝的聲音，喜悅的聲音從大廳的各處升起來了。
當然不是全員，心虛的傢伙也在其中。
等待著聲音平息後，宰相繼續說了

「這個契機發生在昨天的時候，教會相關人員和聖女在平民區分發食物的時候被襲擊了，雖然聖女大人一度生命受到了危險，不過總算是被凱因救過來了，如今就要痊癒了。也因爲這次，『他』發現了暗黑公會總部的位置，並且抓捕了現場的指揮官一行人……西爾弗特子爵，請上前。」

突然被指名的凱因雖然嚇了一跳，但在國王的面前單膝跪地，並低下頭。
確認凱因上前後宰相繼續著剛才的話。

「暗黑公會在快速抓捕行動的背後，許多的證據同時浮出水面。另外，由於騎士和衛兵都沒有出現傷員，這件事是值得誇讚的。陛下這邊會予以你獎勵。那麼陛下，接下來拜託您了。」

麥格納宰相退後一步，陛下點了點頭開口了。

「西爾弗特子爵，這一次被稱爲王都的黑暗的暗黑公會抓捕行動很精彩。聖女殿下的痊癒也是多虧了你的功勞，並且在沒有重要的騎士和衛兵出現傷亡的情況下是最難能可貴的。凱因・馮・西爾弗特・德林特子爵，在此賜封你爲伯爵，繼續治理德林特城。」

突然聽到伯爵的稱號，凱因也嚇了一跳，怎麼事先都沒有聽說過呢，這也是沒辦法的事情吧，凱因嘆了口氣再次低下頭。

「凱因・馮・西爾弗特・德林特，將更加努力爲艾斯弗特王國做出貢獻以感謝您的恩典！」

大廳裡的貴族們盛大的呼聲高漲。
下級貴族子爵上位相當於，即將獲得上級貴族的權力，資金等且不說，況且還是個十歲的孩子。
一下子晉升到伯爵，想必會讓很多人感到吃驚吧。
盛大的驚訝聲被國王用手制止了，然後國王開口了：「但是，這次聖女大人被襲擊是由於你警備疏忽導致。敕命警備期間玩忽職守應該懲罰！因此西爾弗特伯爵，當前德林特的免稅政策雖然現在繼續維持不過從明年開始要按照規定交稅。這是對你的懲罰吧！」

關於懲罰的內容，國王與宰相事先商量過了。
感覺如果是凱因的話無論什麼樣的懲罰都不會有問題吧。
既然如此不如採取對王國有利的政策，如果剝奪凱因的貴族之名，凱因會開開心心地成爲冒險者然後離開這個國家吧，沒有什麼理由放任神的使徒到其他地方吧。
所以不如讓凱因發展城邦成爲超過一萬人的領土，從中收取稅金來看對國家的預算也是有好處的。

「我知道了，陛下。」

凱因低著頭答道。
但是果然還是有不滿凱因成爲伯爵的上級貴族存在。
首當其沖的是科爾吉諾侯爵。

「陛下，請您稍等！爲什麼，受罰者上升貴族到伯爵？而且還十歲，人口數千人的小城市的一個治理而已吧。關於伯爵晉升這件事我反對。而且還有和我同樣的上級貴族聯名反對！」

科爾吉諾侯爵派系的人跟著說道「對啊對啊！這絕對不正常！」。
聽到這些聲音，國王皺起了眉頭。

「科爾吉諾侯爵，您知道嗎？德林特已經大規模的再開發，而且現在人口已經超過一萬人了。而且要受罰的不僅僅是西爾弗特伯爵，你也是。我聽到了凱因在奉敕命保護聖女的期間，你用無聊的理由將他叫到你的府上。而在那個時候，聖女遭人襲擊了。你要接受懲罰也是理所當然的吧。科爾吉諾侯爵，對你的懲罰是向國家繳納１０枚白金幣。好了退下吧！」
「怎，怎麼……這……屬下明白了……」

白金幣十枚相當於一億日圓。
不是簡單能夠交出的金額。
科爾吉諾侯爵臉上一副苦臉，低著頭從原來的位置退了下去。
獎懲結束，這樣謁見就要結束了嗎？
這樣想著的貴族們，突然麥格納宰相又發話了。

「然後還有一個消息。陛下，現在可以公佈嗎？」

陛下點了點頭應和著宰相的提問，然後開口道。

「另一個通知。在那裡的凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵，與王家第三公主特蕾絲媞婭公主，桑塔納公爵家次女希爾克小姐，然後利貝爾特公爵家長女，緹法娜・馮・利貝爾特名譽子爵的三人──訂婚聲明在此發表！」

國王的話語伴隨著格外大的歡呼聲。
才十歲的新興伯爵掌門人從王族和公爵家同時公佈婚約，如果不吃驚的是不可能的。
而且緹法娜是這個國家最強烈的被認爲是近衛騎士團長，就越發的驚人了。
凱因自身也沒被告知，驚訝的睜著雙眼。
臉上露出悔恨的神色的科爾吉諾侯爵，也露出驚訝的目光，目瞪口呆。
參加的埃里克公爵則還是一如既往的笑容。

「婚約的發表會會在二十日後進行。」

國王只說了那句話。
然後，便與宰相離開。

「到此爲止，結束謁見。陛下，聖女大人，退席。」

國王點了點頭，與始終無言的雛田一同退下。
之後，高級貴族們一邊說著話一邊離席了。
面對著句大的驚訝。
同時也有瞄準凱因的貴族嘆了口氣，雖然想送出自己的女兒，但在公爵家的壓力下不可能再有更多妄想。
凱因也離開了，但不可能直接回到宅邸，和往常一樣，接待室裡被女僕帶去了。
一個人等待的時候，一邊喝紅茶一邊消磨時間。
然後，國王、宰相、埃里克公爵、父親加爾穆進入了房間。
坐在中央的國王臉上因爲終於發表婚約而很高興。

「這樣我就放心了。凱因啊，這次很好地給我做了。因爲特蕾絲一直責備『什麼時候發表』。如果不讓上級貴族做到上級的話，就沒辦法出嫁了，真是太好了。」

一邊撫摸著腮紅一邊笑著回答。

「因爲突然發表，我也很驚訝。我還沒聽說過您提起。」

加爾穆也沒有聽說，不得不說也被嚇了一跳。
即使如此，微笑著因爲自己的孩子被晉升到公爵感到十分開心。
在那之後各自說明了一番然後一小時後總算是解放了。
凱因因精神疲勞而筋疲力盡地騎著馬車回到了宅邸。
進入宅邸後，科拉恩和女僕們全體成員都在排隊。
全體成員的視線包括在後面裝飾的龍都集中到凱因身上。

「我回來了。有話要說……今天的謁見我變成了伯爵……之後，正式發表了婚約。２０天後會舉行發表會，今後會變得很忙，請多多關照。」
「「「凱因大人！伯爵先生！恭喜你了！」」」

從員們聚在一起低下了頭。
對從者們表示感謝，凱因進入了辦公室。
現在是科拉恩以及西爾比婭三人，一邊喝著紅茶一邊享受著短暫的休息。

「沒想到這麼快到了高級貴族……不愧是凱因先生。」

像自己的事情一樣高興的科拉恩和西爾比婭臉上露出了滿面的笑容。
而且科拉恩是執事，有內務在身，凱因不在的時候必須維護好王都的房子。
男爵時期的時候的時候也是招募中的對手們過五關斬六將才當上的。
其主人如今已經晉升到伯爵。
簡直沒有不開心的理由。

「現在還有這些……得請您放慢慢來呢……」

西爾比婭對垂著頭的凱因開口。

「首先……這不處理可不行呢……」

科拉恩視線的前方，婚姻申請的貴族們的來信堆成了兩座山。
凱因看到這個倒在了桌子上。
