早早地放棄了在王都的宅邸寫回信，凱因向德林特的宅邸轉移了。
因爲也要向哥哥亞歷克斯報告一下。

「誒誒！？升爵成伯爵了！？」

在辦公室裡的亞歷克斯的驚訝的聲音響了起來。
達蘭姆西亞露出一張很高興的臉在後面待命。
再怎麼說只是身爲子爵就被升爵了這件事是預料以外的，但這次是一下子被升爵到了上級貴族的伯爵。
然後也向亞歷克斯傳達了由於要對這次的失態進行懲罰，所以要去向國家納稅。
亞歷克斯對感覺很抱歉的凱因露出了微笑。

「完全沒有問題哦。由於人口的增加，然後向他們介紹了工作，所以現在已經持有了即使被徵稅也沒有問題程度的資產了。相反，將這麼完美的領地免稅的話才會很奇怪呢。而且這只是基本徵稅吧？這個德林特的話是沒問題的哦。翻倍納稅也夠呢。」

凱因對亞歷克斯說的話撫著胸口鬆了一口氣。
也從露拉和蘿拉兩人那裡收到了祝賀的話，凱因害羞地搔了搔頭。
然後，還有一件要傳達給亞歷克斯的事。

「那麼……亞歷克斯哥哥大人，下週，想讓你和我一起去王都。」
「嗯……？不是剛才說的關於披露會的準備的事情嗎？」

凱因深呼吸了一下，然後開口了。

「實際上……變成了亞歷克斯哥哥大人──會被授予男爵這樣的事情。」

亞歷克斯對凱因的話，睜大了眼睛，張著的嘴在微微地顫抖著。
由於收到了很大的驚嚇，好像無法發出聲音。

「爲，爲什麼……突然變成這樣啊！？」

即使是優秀的亞歷克斯也無法掩飾自己的驚訝。

「實際上呢──」

時間稍微回溯一點。
覲見結束後，凱因在接待室和國王他們進行了關於今後的事情的討論。

「陛下，我有一個不請之求……」
「什麼啊？凱因，這麼正式……根本不像你啊。」
「實際上，因爲被升爵成伯爵這件事，就越來越不能不呆在王都了對吧……」
「如果你半年都不在王都的話會很困擾呢。畢竟關於你的領地那邊，沒法想像你會去做什麼事情，所以就更需要你呆在王都了。」

凱因深呼吸了一下，然後開口了。

「德林特也由於發展，人口已經超過一萬了。今後肯定會更加發展的吧。如果我在王都的時間變長的話，就會給做著代官的哥哥亞歷克斯增加負擔。畢竟德林特附近有魔物之森，在那之中還有迷宮。如果發生什麼事的時候，代官是平民的話──」
「凱因，到這就可以了。我明白了你想要說的事情。畢竟你也進入了上級貴族的行列了。代官的話是貴族會比較好吧。對外也是……就給他授予男爵吧。」

國王將目光投向麥格納宰相後，宰相什麼也沒說只是點了點頭。
對於凱因突然提出的請求，加爾穆也嚇了一跳，畢竟計劃是讓作爲長子的金跟隨加爾穆繼承他的邊境伯的。
加爾穆對於凱因注意到自己就這樣變成伯爵後，只有次男亞歷克斯會被以男爵對待這件事浮出了笑容。

「陛下，請讓我也向您道謝。非常感謝您。」

加爾穆把手放在桌子上然後和凱因一起低下了頭。

「已經可以了，兩個人都抬起頭來吧。畢竟主導著德林特開發這件事也是因爲那個哥哥的才能吧。授予爵位也沒有什麼特別的問題。而且也已經成人了吧！」

在笑著的國王的注視下兩人抬起了頭。
之後，從房間裡退了出來後，凱因和加爾穆兩人稍微聊了一會兒。

「凱因，謝謝你啊。居然對亞歷克斯也留意到了這種程度。作爲父親這樣的話就可以安心了。」
「不用，畢竟亞歷克斯哥哥真的很優秀呢。是作爲發展城市的必要的存在呢。」
「如果被授爵後，下週就慶祝一下吧！」
「是這樣呢！」

兩人都笑了起來。

「──然後事情就決定下來了。」

由於凱因的說明，亞歷克斯的眼睛變紅了。
用雙手遮住了自己的臉後沉默著，時間一點一點地過去了。

「凱因……真的謝謝你啊。有優秀的弟弟我真的很幸福呢。」

凱因對浮現出了喜悅的淚水的亞歷克斯搖了搖頭。

「這可都是因爲亞歷克斯哥哥大人很優秀，所以陛下才會認可。」

因爲兩人的對話，露拉和蘿拉哭了起來，達蘭姆西亞也微笑著。
凱因和加爾穆互相握住手。

「我會將這個德林特的城鎮變成比任何地方都要更棒的城鎮。就請放心交給我吧。」

亞歷克斯用笑臉回答道，然後凱因也點了點頭。

「那麼就都拜託你了啊，亞歷克斯哥哥大人。」
「當然哦──不過還是讓我充分活用凱因的魔力哦！」

對於亞歷克斯的話包括凱因在內的所有人都笑了。
然後過了幾天。

「授予亞歷克斯・馮・西爾弗特男爵之位。今後也要作爲德林特的代官好好工作。」
「遵命，請讓我榮幸接受。我會誠實誠意的爲艾斯弗特王國的發展而工作的。」

在謁見的時候授爵結束後，亞歷克斯平安無事地成爲了男爵。
然後在加爾穆的宅邸裡裡舉行了內部的慶祝會。
決定了要對亞歷克斯授爵的時候，從王都使用快馬，將在領地做著代官的金和母親瑪利亞也叫到了王都。
雖然凱因說要用轉移魔法去迎接，但被加爾穆拒絕了。

「來這個王都的旅程也是作爲成爲領主的訓練。要露臉確認每個城市的情況。這也是作爲貴族的職責呢……而且也不可能每次都依靠凱因吧。」

凱因對於加爾穆的話也只能點點頭。
由於使用了快馬進行聯絡，因此金和瑪利亞也在授爵的前一天到達王都了。
接受了從加爾穆那裡的說明後，瑪利亞高興地流淚了，看見凱因後就盡情地擁抱了他。

「凱因，真的謝謝你啊。託你的福，亞歷克斯也作爲貴族當家可以獨立了。真的謝謝你呢！」

雖然瑪利亞已經三十歲後半了，但卻有著完全感覺不到年齡的美，因爲被緊緊抱住而被有彈性的胸夾在裡面這件事，就算不用說也能明白凱因的臉變得通紅了。
西爾弗特家所有人集聚在家加爾穆的宅邸裡，舉行了內部的慶祝會。
全體舉起了酒杯，身爲西爾弗特家當家的加爾穆進行了寒暄的。

「身爲三子的凱因升爲了伯爵，然後也發表了婚約。然後亞歷克斯也被授予了新的男爵。這樣的話，可以說是男子全員都以貴族當家身份而獨立了這樣的事。沒有比這更高興的日子了。兩人都恭喜你們啊！乾杯。」
「「「「「乾杯！」」」」」

由於只有蕾娜和凱因兩人還沒有成年，所以喝的是果汁。
除了兩人以外，其他人都因爲紅酒而露出了有點醉意的笑容，加爾穆看起來也非常高興的樣子。
大家愉快地聊著天都忘記時間，慶祝會持續到了很晚。
凱因是王都的房子桌子相對滿面的笑容。
而且哼唱附著。

「凱因大人，心情非常好的樣子呢。有什麼好的事情嗎？」

在辦公室門口待命的科拉恩向浮出了笑容的凱因詢問道。

「這當然是……你懂的吧？」

凱因慢慢地將視線看向了桌子的角落。
注意到這個事情的科拉恩理解地點了點頭。

「再做一會兒我會去一下德林特哦。」
「是這樣啊……只是，這還會增加的吧？」
「果然你也是這樣想的吧。要再稍微等等嗎？」

凱因和科拉恩兩人看著房間的角落浮出了笑容。
幾天過後，凱因騰出了時間來到了德林特的城鎮。
他滿臉的浮出了的笑容。

「亞歷克斯卿，感覺怎麼樣？」

對於被凱因加上「卿」打招呼這件事，亞歷克斯一副害羞的樣子撓了撓臉。

「該怎麼說呢……畢竟也沒有什麼特別的東西發生改變……話說回來凱因，今天是怎麼了？那個笑容很恐怖哦？」

凱因就算被說了什麼，那個笑容是不會變的。

「實際上，有帶來給亞歷克斯哥哥大人的東西呢……」

一邊露出滿臉微笑的凱因一邊從道具箱裡取出了小山那麼多的『東西』放在了桌子上。
亞歷克斯對於突然取出了大量資料的凱因放出了驚訝的聲音。

「這些是……」

對著驚訝的亞歷克斯凱因用笑容告知了他。

「這些啊……是爲了亞歷克斯哥哥大人而被送來的──相親的信。」

凱因對自己收到了相親的信，以發表了與王族和公爵家的婚約這件事作爲拒絕的答覆，拼命地寫完了。
收到了答覆的貴族們，也由於拿出了王族和公爵家的名字這件事沒了辦法。
但是，這次，由於身爲凱因的哥哥亞歷克斯被授爵這件事，所有的關注都轉移到了亞歷克斯身上。
長男金繼承了邊境伯，三男的凱因年紀輕輕就被授爵，然後現在都被升爲伯爵了。
身爲次男亞歷克斯也很優秀這件事，誰看了都能明白。
凱因微笑接下了從貴族們那裡寄來的信。
是爲了讓亞歷克斯也能品嚐到同樣的事情……
然後，臉變得惆悵的亞歷克斯變成了被這個事情的對應逼迫著。
