凱因被升爲伯爵後，每天都過著忙碌的日子。
包括要給每個貴族的問候信在內，還有必要過目作爲升爵祝賀而送來的物品，然後再回復。
由於發生了這次的聖女襲擊事件，從艾斯弗特王國快馬向馬林福特教國送去了信。
上面記載著護衛隊長作爲與這次襲擊相關的委託人，被收留在王國這件事。
另外，由於在暗黑公會進行了搜查後，發現了很多證據，一些貴族有被擊潰的人也有受到罰款的人。
全部都是向暗黑公會進行委託，然後不去工作的人。
在從教國迎來新的護衛迎之前的這段時間，也決定了雛田在王國裡停留這件事。

「凱因大人，商會的人來了。說是爲了製作披露會的正裝。」

然後，凱因也開始忙於再過一段時間就要進行的婚約發表和披露會的準備。
雖然是由國王突然發表的，但是請帖之類的準備都是以凱因爲主來進行的。
如果西爾弗特家不爲準備投入全部的力量的話來沒辦法趕上的。
當然，也從作爲老家的加爾穆的家派來了支援。
關於會場的話，由於是公主的婚約，所以會在王城舉行。

「啊啊……已經不想做了！」

關於寄出請帖的目的地，需要根據王族和公爵家進行調整，這方面的話是科拉恩在對應著。
即使如此，也沒能結束準備。
對於結束不了的準備，凱因積攢起了壓力。

「不行了。我去釋放一下壓力。」
「稍等一下凱因大人！！」

凱因留下了這樣的話後，就轉移了。
轉移到德林特辦公室的凱因向達蘭姆西亞說了一聲後就走向了冒險者公會。
建在城鎮中央的冒險者公會，由於已經到下午了，所以都很閒散。
儘管如此，也有幾個對於在公會裡的酒館互相煽動著喝著酒。
凱因直直地走到了接待處，向接待小姐搭話了。
對應的認識是剛成人不久的十多歲的少女。

「不好意思。請問有什麼地方有很多魔物聚集在一起呢？」

即使成爲伯爵，而且身爲德林特領主的凱因，在不認識的人的眼裡也只是個孩子。
對應凱因的接待小姐好像不知道凱因的樣子，所以就用和孩子接觸方法回話了。

「小孩子的話去那種危險的地方是不行的哦？在安全的城鎮裡工作的話比較好呢。現在的話領主大人還會給小孩子介紹工作呢。就請你接受那個吧。這裡的領主很好地在考慮著平民和冒險者的事，然後──」

不斷地說明這個城鎮好的地方的接待小姐露出了驕傲的表情。
凱因因爲自己做的事情被誇獎了這件事而露出了害羞的表情。

「……如果可以的話，我想去打倒魔物……」

對於不知道他是領主的接待小姐，凱因一邊苦笑著一邊回答道。
即使那樣也不承認的接待小姐，一邊擔心著開印一邊介紹著不同的工作。

「……不好意思，請問公會長在嗎？如果你向他說『凱因來了』的話，我想他應該會明白的。」

對不斷對話感到疲憊的凱因像這樣說了。

「……！？你是叫凱因君吧。即使小孩子的你說了叫公會長來這樣的話，也不是那麼簡單就能叫來的哦。你明白了嗎？」

凱因對接待小姐說的話嘆了口氣。

「那麼……能叫作爲負責人的人……」
「真是的！因爲我是新人，就想要和別的人說話什麼的，不是很過分嗎。」

臉因爲生氣而變紅接待小姐敲了下桌子站了起來。
聽到那個聲音，隔壁的接待小姐和裡面的職員們都抬起了頭。

「所以說，凱因君，小孩子就要像小孩子一樣在城鎮裡──」

啪──
接待員的頭從後面被打了。

「好，好──痛！什，什麼啊！？」

突然被打了頭的接待小姐很快地回過頭。
發現平時都是坐在最裡面的副公會長蕾緹亞站在那裡。

「副公會長！突然打我什麼的不是很過分嗎！」

把生氣的接待小姐放著不管，蕾緹亞想凱因低下了頭。

「凱因大人，許久不見了。我會馬上將公會長叫來的。已經準備好了接待室，請讓我給您帶路。」

蕾緹亞向一個職員搭話，向他傳達了去叫公會長這件事。
被放置ｐｌａｙ的接待小姐因爲蕾緹亞的對應而嚇了一跳，然後小聲問道。

「……那個，這個凱因君是……」

叫了『凱因君』的接待小姐頭又被打了。

「好，好疼……」

臉變得嚴肅的蕾緹亞告知了變得淚眼的接待小姐。

「涅絲，這位大人是這個德林特的領主大人，凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵哦。前幾天，我跟你說過了吧。領主大人從子爵升到了伯爵這件事……」

知道了居然很強衝擊性的現實的接待小姐睜大了雙眼。

「誒，誒！？領主大人不是那位偶爾會來見公會長的美青年嗎！？」

然後她的頭又被蕾緹亞打了。

「那位是凱因大人的哥哥亞歷克斯男爵哦。是在做這個城鎮的代官……真是的……」

蕾緹亞轉向了凱因然後深深地低下了頭。

「凱因大人，萬分抱歉。我們對接待小姐教育不周……如果可以的話，能不能請不要判她不敬罪……你啊，你也要低頭啊。」

頭被蕾緹亞壓著的接待小姐涅絲也低下了頭。

「蕾緹亞小姐好久不見了呢。沒關係的哦。在不認識的人眼裡，我看起來只是個孩子呢。那邊的涅絲小姐也是因爲在擔心我呢。」
「非常感謝您。那麼，就讓我給您帶路，這邊請。」

把目瞪口呆的接待小姐放置ｐｌａｙ，凱因就這樣被帶領這進入了接待室，然後坐在了沙發上。

「公會長馬上就會來的，所以請稍微等一下。」

另一個職員準備好了紅茶，放在凱因的面前。
然後稍微過了一會兒，門被很有氣勢的打開後，蕾緹亞和身爲公會長利基謝茲進來了。

「哦哦，凱因大人，許久不見了！您看起來很精神，比什麼都好。那麼今天請問有什麼要事嗎？」

對終於能進入正題這件事，凱因嘆了口氣然後告知了他們自己的意圖。

「唔呣，居然說偶爾也想打倒魔物……蕾緹亞你知道有什麼好地方嗎？」
「凱因大人是Ａ級對吧。那樣的話就只有迷宮了呢……」

聽到迷宮的凱因眼睛閃耀了起來。
雖然以前聽說過在德林特旁邊的森林裡有一個迷宮，但是由於太忙了所以這個記憶被遺忘了。
在凱因心中去迷宮這件事已經變成決定事項了。
凱因向他們告知自己要去迷宮這件事後，蕾緹亞立馬就爲了準備地圖而從房間退了出去，利基謝茲和凱因則是在享受著閒談。
拿到了準備好的地圖後凱因離開了接待室，在接待處的涅絲看見凱因的臉後，很有氣勢地站了起來，一邊顫抖著一邊小心翼翼地低下了頭。
凱因笑著揮手致意，然後離開了公會。
在城鎮中走著的時候，沒有人注意到自己是領主，大家都充滿了活力。
一邊從攤子上散發出很好的香味一邊烤著烤串的人，還有在商店門前拉客的人。
在那樣熱鬧的城鎮中穿過，然後走出大門。
再怎麼說衛兵還是知道凱因是領主的，所以一副緊張的樣子很有氣勢地向他敬禮了。
凱因揮手致意後就出去了。
從西門出去的道路是將德林特的城鎮和森林直直地連在一起，到森林爲止兩公里左右的道路上，用石板整理好鋪著。
即使產業發展了，但德林特果然還是冒險者的城鎮。
由於道路被整理了，在森林的入口也遇到了爲了搬運魔物的而前進著的商會的大型馬車。
森林的入口設置這簡易柵欄覆蓋的堡壘，裡面也準備了幾輛大型馬車。
而且還準備了簡易的休息區和爲了應對緊急情況的公會崗亭。
這是凱因爲了能召集城鎮裡的冒險著而實行的政策。
爲了前往森林和迷宮，首先要先去公會接受。
這是爲了管理出入，還有對失蹤人員進行搜索和管理。
這是凱因和公會商量後決定好的事情。
果然不是所有人都能平安回來，有些時候也有人失蹤或死亡。
畢竟這是冒險者的工作所以沒辦法。
凱因計入了堡壘的門。
裡面有爲了搬運魔物而聚集的冒險者，以及結束探索吃著飯的人。
凱因在這樣的環境中走向公會崗亭的接待處辦起了手續。
果然不知道凱因的接待處的人，反對了凱因一個人去迷宮，但當給他們看了金色的Ａ級的冒險者公會卡後，他們就焦急地開始辦起了手續。
雖然吃著飯的冒險者們，也對於還沒有成年的孩子一個人進入迷宮這樣的事而皺起眉頭的人，但冒險者是自己對自己負責的。
所以也都沒有發牢騷。
因爲凱因只是除了穿著皮夾，腰間帶著劍就沒有任何隨身攜帶的行李，所以在周圍的人看來很奇怪。
一個人從冒險者的隊伍出來向凱因靠近了。

「哦，小少爺。一個人去迷宮的話還很早的哦？而且還是這樣的裝備。在城鎮中接受委託不是比較好嗎？」

擁有強壯的身體帶著長劍，看起來像二十歲左右的青年向凱因搭話了。

「謝謝您的擔心。不過我還是有一定程度的實力的，所以沒問題的哦。」

凱因用笑容回答了冒險者，然後向森林中前進了。
雖說是森林，但是到迷宮爲止都路上都立著指示牌，所以不會迷路的。
而且雖然道路是被其他生物整理成這樣的事，但凱因沒去在意即使繼續前進著。
然後在他眼前出現了看想來像是遺蹟的被大石頭包圍著的入口。

「這裡就是迷宮嗎……很期待呢！」

凱因對於在第一次進迷宮這件事，情緒高漲了起來，然後小跳著進去了。
