據說前往的迷宮是盧卡爾的遺址。
在接待處接受了說明，目前還沒有走過，目地是進行到地下第十五層的探索。
入口處覆蓋著一塊大石頭，裡面是用石板鋪設的路面。
凱因用漂浮著的「光球」，朝裡面走去。
雖然使用「探查搜索」，但感覺像是被什麼干擾了似的，只能感覺到數幾十米的魔力。

「到底是什麼呢？嘛，放鬆點好了……」

往前走五分鐘左右，就變成了分岔路，凱因依靠從蕾緹亞那裡得到的地圖，走向下樓的樓梯。
地圖上的筆記上也特別寫著一樓沒有魔物出現。
不到三十分鐘就找到下樓的樓梯。
一樓沒有魔物，也沒有遇到冒險者。
與石板的遺蹟不同，從地下一層露出的泥土和岩石所形成的通道逐漸擴大開來。
寬約五米的路一直延伸開來，凱因用了探查搜索，一邊感受著前方，一邊前進。
在分岔路口靠地圖前進，前方有了魔物的反應。

「這是第一個的魔物……到底會是什麼呢？」

小心翼翼地前進，出現了三隻哥布林。
仍然沒有注意到凱因，而是坐在通道的地方環繞著圓圈。

「是哥布林啊……快點解決掉吧。」

凱因放出真空彈，一個接一個地處理掉。

「在這層樓上，沒有能當對手的啊……一鼓作氣地前進吧。」

成爲死屍的哥布林置之不理，凱因繼續前進。
魔物的死屍被迷宮所吸收，接受了作爲新的魔物誕生的說明，就這樣置之不理。
而且哥布林的魔石只有銅幣的價值，因爲考慮到麻煩，所以還是繼續前進比較好。
凱因使用強化身體的助力，在迷宮中奔馳而過。
有時是魔物，有時也會出現冒險者。
以數十公里的速度穿過數公尺的通道的凱因，雖然有反應，但在劍對準之前就消失了。
下樓的時候冒險者也越來越多，但是過了地下八樓就再也沒見過冒險者了。
然後到了十樓，眼前有扇巨大的門，旁邊是冒險者們在休息。
事前從蕾緹亞那裡得到的情報顯示，十樓有守護者，打倒後就可以下樓了。
在被關閉的門前冒險者們，有確認武器的人，也有躺在床上休息的人。
察覺到凱因的冒險者們看到自己是孩子，不禁大吃一驚。
一個身穿長袍的女孩走近凱因，向他打招呼。

「你一個人來這種地方嗎？太危險了馬上回去吧。新人來這種地方也無濟於事。前面是守護著的房間，現在Ｃ級的聚集在一起，終於有可以打倒的魔物的機會了。」

身爲魔術師的二十多歲女性，催促凱因迴心轉意，卻絲毫沒有迴心的念頭。

「謝謝你的忠告。不過，因爲沒有問題，所以沒關係的。再說我的能力還挺好。」

凱因還彎著纖細的手臂，露出了力道。
雖然肌肉沒有那麼隆重。
冒險者基本上是自我責任的世界。
但是，對著年幼的凱因，保護欲沸騰起來了吧。

「愛麗！別管那個小鬼了，到這邊來，門差不多要開了。」

疑似集會領袖的劍士男子，對身爲魔術師的女性搭話了。

「嗯……請不要勉強自己哦。」

只留下一句話，女魔術師又回到了聚會的圈子裡。
凱因決定在稍微遠一點的地方等待順序。
十分鐘後，關上門的門突然開始打開了。
不是誰開的，而是自動打開的。
準備的冒險者們氣喘高漲地說道：「該走了。」

女魔術師也一邊用眼睛看著凱因，一邊穿過門。

「排隊啊……要花多久才能結束呢？」

凱因坐在沒有人的門前，等待著下一個順序。
三十分鐘後，門又打開了。

「會出什麼樣的魔物呢……」

凱因歡欣雀躍地穿過被打開的門。
凱因一進門，門自然就關上了。
裡面是巨大的廣場，中間畫著魔法陣。
魔方陣漸漸閃耀著光芒，裡面出現了五公尺左右的魔物。
肌肉非常隆起，像牛一樣的臉，長著兩根角。
他拿著巨大的棍棒，全身是黑色的米諾陶洛斯。
米諾陶羅斯大叫一聲，那尖叫聲以響起地響的聲量威壓著凱因的聲響。

「啊啊啊！」

但是凱因卻毫無顧慮地舉起劍來。

「米諾陶羅斯啊……這麼大？而且是這種顏色呢……和魔物森林的顏色不同……因爲是迷宮所以和普通的魔物不一樣吧。」

凱因一邊思考一邊輕而易舉地舉起劍，流淌魔力。
然後一口氣逼近。
即便是守護著，這個世界上也沒有比得上凱因狀態的人。
一揮就形成了沒有頭部的米諾陶洛斯。
因爲米諾陶爾是屬於Ｂ等級的魔物，所以可以由冒險者公會接管。
凱因迅速將死屍收納在道具箱裡。
米諾陶洛斯消失的廣場深處，傳來了某種動作的聲音，打開了一堵空無一物的岩石牆壁，出現了一條道路。

「是這樣的嗎……繼續前進吧。」

凱因穿過廣場，走進道路時，發現前面有一羣冒險者。
沒有不受傷的人，大家都受傷了，身穿有點髒了衣服的魔法師愛麗正把繃帶幫忙纏在冒險者身上。
凱因看到那個身影跑了過去。

「沒事吧？」

面對奔近凱因的身影，冒險者們露出忍痛的表情抬起頭來。

「你……你平安無事嗎？」

纏著繃帶的愛麗發出驚訝的聲音。

「是的，我和你說過我有一點本事吧。即便如此，這是……」

其他四個人就像鎧甲沾滿鮮血一樣變色，無力地坐著。

「嗯……果然Ｃ級的我們，打倒Ｂ等級的米諾陶羅斯很累啊。雖然總算打倒了，但我的魔力也太少了，再用下去會失去意識，所以只有最低限度的恢復……」

露出抱歉表情的愛麗環視著同伴們。

「我也能使用恢復魔法。我還有足夠的魔力，我會幫忙恢復的。」
「怎麼會……在這種地方得到恢復也還能回去的事情……」

凱因斜眼看著看起來對不起的愛麗，施了恢復魔法。

『區域高級回復治療』

凱因施加了恢復魔法後，包括愛麗在內的坐著的冒險者們被光包圍著。
光消失的時候，已經沒有受傷的人了。

「這是什麼……」

令人震驚的冒險者們。
他們摸了摸自己的身體，爲傷口痊癒而歡呼雀躍。
一個人依然凝固著。

「怎麼會……」

愛麗因爲太過震驚而沒有說話。
愛麗在旁邊聽到了凱因的魔法名字。
是『區域高級回復治療』。
而且是無詠唱。
區域高級回復治療即使是恢復魔法也被稱爲上級魔法。
即使是冒險者，被譽爲最高級的人或許也能使用。
在教會也能使用魔法的是司祭以上的人。
還沒成年就能使用這種高級魔法的少年輕而易舉地唱道。
正因爲他是個會使用恢復魔法的人，所以才能夠理解凱因的厲害。

「我想傷口已經痊癒了，但是流的血並沒有恢復。如果可以的話，就這樣……」

坐在附近聽見凱因的話的人都點了點頭。

「小子，承蒙您照顧了。你叫什麼名字？我們是在Ｃ級的隊伍『銀狼之牙』中擔任領袖的德斯特拉。」
「我是凱因。請稱呼我凱因吧！」

露出笑容回答的凱因緩和了臉頰，德斯特拉伸出手。
凱因用雙手握了那隻大手。
冒險者們雖然施了恢復魔法，但是因爲失去了血而稍稍休息了一下，然後準備返回地面上。

「現在什麼也報答不了。回到街上絕對會報恩的。回頭見。請小心行事。」
「──凱因君，真的非常感謝你。我沒能幫上恢復。即便如此剛才的魔法……」

凝固的愛麗好像很不好意思似地向凱因問道。
凱因露出笑容，堅起食指放在嘴脣上。

「那是祕密。只是，我擅長魔法。再見！」

他笑著向正在休息的冒險者們打招呼，凱因又朝下樓梯的方向走去。
