凱因向地下一層前進了。
順著長長的樓梯下來後，傳現在眼前的是一片廣闊的森林。
樹木的高度超過十米，將視野都遮住了。

「爲什麼這樣的地方會有森林……而且還很明亮。」

向上看去後，發現整個天花板都在發光。
凱因使用了『搜索』努力地掌握著情況。
過了數公里後出現了很大的空間，也察覺到了可以被認爲是冒險者的集體還有魔獸。
凱因小心翼翼地走到了光線無法照到的昏暗的森林中。
凱因在避開冒險者們的同時在森林中前進著。
途中遇到的魔獸，是像猴子一樣的魔獸，被分類爲Ｂ等級的森林猴。
手和腳都很長，雖然不到兩米，但森林猴大多是成羣的，一邊在樹枝跳來跳去，一邊釋放著『巖彈』。
凱因一邊躲避著從很多隻森林猴那裡釋放過來的魔法，凱因一邊釋放著『巖彈』去應戰，然後消滅著魔獸。
雖然森林猴自身的戰鬥能力並不強，但由於是成羣的，還會在樹上跳來跳去，用劍是很難對應的，所以才被分類到這個等級。
對於已經用『搜索』察覺到魔獸的位置的凱因，即使它們隱藏在樹上也可以沒有任何問題的做出對應。

「做到這種程度應該沒問題的吧……繼續前進吧！」

凱因將由於受到自己的魔法而斷氣的魔物們一個接一個地收容到了道具箱裡，然後向更深的地方前進了。
向深處前進後，有類似在地上發出震動的聲音。
啪啪樹枝被折斷後，出現在眼前的是有四米左右的樣子很像大猩猩的魔獸。
胸部的肌肉很明顯地突顯著，然後黑色的毛覆蓋著粗壯的手腳。
這是被分類爲Ａ等級的魔獸，森林猩猩。
森林猩猩抱著一棵有成人的身體那麼粗的大樹，然後盯著著凱因。
雖然是無心去做的，但發現敵人後，微笑著將臉放鬆了下來。
凱因與森林猩猩同樣釋放出了『巖彈』。
森林猩猩即使看到了凱因的『巖彈』也沒有動。
在這片森林裡，森林猩猩和森林猴是共存著的，所以認識是同樣的魔法吧。
但是，凱因的魔法中包含威力不一樣。

『巖彈』

打到森林猩猩胸口上的『巖彈』就這樣將它的身體貫穿了。
對於出乎預料的威力，森林猩猩浮現出驚訝的表情──然後就這樣斷氣了。
凱因確認了它斷氣後，就將它收容到道具箱裡了。
在森林中，雖然凱因也遇到了其他的森林猩猩，但卻都不是他的對手。
然後大約過了一個小時，離開了森林的凱因從通往下層的樓梯向更深處前進了。
地下十二層是像岩石場的地方，凱因一邊殲滅這同樣會出來的魔物，一邊向下層前進。
注意到的時候，凱因已經下到了與這個迷宮的上級探索者到達的相同的地下十五層來了。
出現在眼前的是廣闊的草原。
沒有任何遮擋物，只是一片幾公里寬的廣闊的草原。

「這裡就是現在潛入的最深的地方嗎……」

雖然凱因事先已經被說明過了，但內容方面還沒有進行說明。
大概是因爲都不會覺得在第一次進入的迷宮的時候，就會突然下到冒險者公會所掌握的最下層。
凱因直接使用『搜索』，搜查著周圍的反應。
進行著的時候出現反應的是地龍。
但是，它們是成羣的。
集體圍著十米左右的小巖山那裡。
基本上單隻地龍的情況會很多，不會聚集在一起生活的。
但在眼前有幾十、不對，大概有一百隻吧。
超過五米的地龍遍佈在眼前，這個情景是很有壓倒性的。
很好地理解了爲什麼冒險者公會會說十五層就是能探索的界限了。
是因爲被分類爲Ａ等級的地龍成羣扎堆了。
普通的冒險者是不可能應對的。
明明和一隻互剛的話都需要一個隊伍，但這麼多的地龍的話到底需要多少名冒險者啊。
雖然如果有數百人的Ａ等級冒險者的話應該可能把它們做掉，但在常識上是不可能的。
事實上，如果冒險者們親眼目睹了這個情景的話，會從這個命令中逃跑的。
然後，遍佈著的地龍羣一齊抬起了頭，將視線聚集在凱因身上。

「誒，爲什麼會有那麼多啊？？真的假的！」

對這種很過分的情況，凱因也嚥了一下口水。
然後離凱因最近的五隻地龍向凱因跑了過去。
凱因不禁用『浮游』飛了起來。
地龍抬起頭朝著夠不到的凱因咆哮著。
在數十米的高度漂浮著的凱因，從上面眺望著地龍羣。

「聚集到這種程度真是很壯觀啊……該怎麼打倒呢……用『烈焰地獄』的話應該能打倒，但材料就會變『巖彈』得沒用了……果然還是用『巖彈』吧！」

凱因在雙手中注入了魔力。
比起總是外放，這次凱因將魔力壓縮了，然後釋放出了魔法。

『岩石流星雨』

凱因的周圍出現了數量超過數百的巖彈。
然後一起向地龍襲擊了過去。
有的頭被貫穿了，也有的身體被貫穿了，類似於悲鳴的叫聲響徹了草原。
當凱因釋放完三次魔法的時候，已經沒有一隻能動的魔物了。

「素材有很多呢！」

凱因對於有很多冒險者公會能購買的素材，眼睛一邊閃著光，一邊從天空下來了。
然後將死了的地龍一個接一個收納了起來。
一邊收納一邊向巖山接近的時候，凱因的搜索起反應了。
突然開始地震了，地龍們圍著的小巖山開始動了起來。
巖山站了起來，將手腳伸出來後，最後將脖子伸了出來。
全長可能都超過二十米了吧。
是一隻臉的話說是長得像龍，還不如說像甲魚，擁有兩米左右長的頭，揹著類似巖山般的甲殼的魔物。
雖然凱因不知道，但這個魔獸被叫做巖龍，在魔物的等級中被稱爲ＳＳＳ的存在。
不只是魔物本身的大小，而且他還被類似厚厚的巖山一樣的甲殼覆蓋著，所以魔法和劍技幾乎都是沒用的。
它比被裝飾在凱因的宅邸的紅龍危險程度更高。
雖然動作緩慢，但沒有人能阻止它的行動，是被成爲傳說級的魔獸。
如果這個巖龍出現在城鎮的話，城鎮肯定會被毀滅的吧。
這是一隻就算是國家的全部軍隊賭上了自己的名譽，也不能保證能將它打倒的這種程度的魔物。
巖龍慢慢地注視著周圍的慘狀，然後將視線看向了凱因。
那眼睛裡彷彿充滿了憎惡般，直直地盯著著凱因，然後慢慢地張開了大嘴。
從那個口中釋放出了幾個類似人頭大小的岩石。

「好危險啊！」

凱因被突然釋放出的魔法驚訝到後，使用了轉移躲開了。
然後，凱因在稍遠的地方觀察著巖龍整體。

「居然有體積這麼大的魔物啊……好厲害！但是……該怎麼打倒呢……」

由於轉移，巖龍丟失了凱因，所以慢慢地轉動脖子，尋找著目標。
在這種情況下，凱因站在它的巖山甲殼上，考慮著將它打倒的方法。
