凱因在巖龍的背上考慮著如何將它打倒的方法。

「果然把頭切下來是最快的方法吧……」

凱因一邊從後面眺望著為了尋找自己而將頭伸長的巖龍，一邊嘟囔著。
但被巖石覆蓋著的有兩米那麼粗的脖子看起來很堅硬。
凱因向那個的脖子釋放了魔法。

『真空刃』

凱因手上漂浮著的真空刃畫出了三米左右的半圓飛向了敵人。
然後釋放出的魔法直直像是被巖龍的脖子吸了過去。
魔法從脖子上穿過後，一直飛著直到看不見為止。
然後，正在四處尋找著的腦袋的運動停止了下來，在重力的作用下，切斷面開始錯位了。
咚──……
腳和身體都失去了力量，那個巨大的身體和腦袋一起倒了下去。

「咦……一發就結束了啊……」

凱因一邊對於預料以外的展開而抱有疑問，一邊從巖龍的背上跳了下來。
凱因一邊仰望著已經變成屍體的魔物，一邊佩服著它的大小，然後將它收容進道具箱裡了。
將腦袋也收容完後的凱因向更深處前進了。
下了一層後，可以說是神殿一般廣闊的大廳出現了。
然後，在那個中央供著一顆非常大的黑色水晶球，在水晶球之前還橫躺著長度超過十米的非常大的黑龍。
黑龍發現了凱因的存在後睜開了閉著的眼睛，凝視著凱因。

「這裡就是最終ＢＯＳＳ的感覺吧……」

佇立著的黑龍釋放著至今為止都還沒有碰到過的非常厲害的程度的魔力，凱因嚥下了唾沫。
在最後的戰鬥之前，凱因讓魔力充斥著全身。
黑色的龍察覺到凱因的魔力後，睜大了雙眼。
然後，很大的身體站了起來，想著是要進入戰鬥狀態了吧……

『人之子啊……沒有與汝戰鬥的打算……』

對於在腦袋中直接回響起的聲音，凱因吃了一驚。

「誒，難道說會說話嗎……？」

黑龍沒有說話只是點了點頭。

『我是，直接向汝的大腦訴說的。因為我是無法做到說話這件事的。』

對於能交流的龍，凱因也解開了身體強化，把劍收回了鞘裡。

『嘛，稍微等一會兒吧。稍微等我下。』

像這樣說了後，黑龍那巨大的龍的身姿就被光包圍著。
光逐漸縮小，消失的時候龍的身體已經變成了人的樣子了。

「久違地變成這個姿態，真的很累啊……」

龍變成了後面留著黑髮，看起來像五十歲的壯年男性，然後發出了人的話語。
對這個姿態，凱因吸了一口氣。

「嘛，一直站在這也不是個辦法，就來這邊吧！」

在壯年男性的的帶領下，凱因跟在後面走，然後他向什麼都沒有的巖壁上伸出了手。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……
漸漸地什麼都沒有的巖壁自然地移動了起來，然後出現了一扇小的門。

「走這邊。」

壯年男人像是沒什麼事一樣進入了那扇打開的門。
凱因一邊緊張著，一邊跟著繼續前進。
鑽過門後，那裡出現了有人好像在這生活的廣闊的空間。

「坐在那裡就好了。」

在手指指著的地方有桌子和四腳的椅子，凱因一邊緊張著一邊坐在了其中一個椅子上。
然後壯年男性坐到了凱因的對面。

「你到底是……？」

凱因將自己的疑問說了出來。

「首先從那裡開始吧……吾的名字叫當戈德里亞。算起來也活了一千個年頭了。也被其他的龍稱為古龍。」

關於古龍的事，凱因曾在書上讀過。
活了很長的時間而且還會說人話，不過首先沒有見過的事。
寫著有人說它是神之使者，也寫著有時會突然出現在國家宣告從神那裡傳來的話，然後離開。
現在這樣的存在就在凱因的眼前。

「為什麼要對我說這樣的話呢……？」

凱因首先對不成為敵人這件事感到疑問。
剛才大廳裡的黑色水晶球是迷宮的核心吧。
雖然凱因想著應該會變成為了保護核心而戰鬥的事，但卻失望了。

「人之子啊，汝持有龍神的加護吧？即使同樣是龍族，也只用像我這樣活了很長的存在去看的話，才能很快明白的。守護上一層的龍是不會注意到的吧……」
「……那個……雖然我將它們全部都打倒了……」

巖龍和地龍全部都被收容到凱因的道具箱裡了。
想著也許這可能會影響到之後的事，凱因就向當戈德里亞詢問了。

「那個的話是沒關係。明天還會從核心中出生的吧。不過能與那個數量的地龍做對手的人類，不認為除了汝之外的人可以做到。」

當戈德里亞露出淺淺的笑容回答道。
聽到那句話後，凱因撫了下胸口。

「還有……一個問題想要問一下，為什麼從汝那裡傳出了神龍大人的味道啊……？」

當戈德里亞注意到了從凱因那裡傳出來的神龍的味道。
正因為是得到了神龍的加護，還傳出了這種氣味的人之子，所以當戈德里亞才沒有挑起戰鬥。

「啊，是這樣的呢。確實我契約過了。」

『召喚：哈克、銀』

凱因詠唱了召喚魔法後，浮現出兩個魔法陣，從那裡出現了成長得非常大的哈克和銀。
哈克和銀由於被召喚了，所以很高興地抱住了凱因。
哈克的體長已經超過三米，銀也是相同的程度。
對於還是孩子的凱因來說，被擁有比自己大幾倍身體兩隻纏上舔著臉的狀況，是承受不住的。

「稍微等下，哈克，銀，稍等下啊！」

像要安撫兩隻那樣撫摸著它們的頭。
纏了數分鐘後，哈克和銀終於坐了下來。
當戈德里亞只是目瞪口呆地眺望著那個狀況。

（真是什麼事啊……雖然這個孩子還年幼，但神龍大人很順從他……而且，不是被授予了加護，居然是順從？不可能啊。活了那麼長的時間，心靈相通到這種程度的人到目前為止……只有一個。是和那個人之子一樣嗎……）

當戈德里亞站到了身為神龍銀的面前，單膝下跪並低下了頭。

「神龍大人，吾名為當戈德里亞。初次見面。雖然您還很年幼，但是可否詢問下您父母的名字呢……？」

對於當戈德里亞的提問，銀和他的視線相交了，然後沉默了一會兒後，只是叫了一聲「啾」。
僅憑這句話當戈德里亞就理解了。
這是因為只有高位的龍彼此使用念話聽著互相的聲音。
聽到銀父母的名字的當戈德里亞，當場就向銀跪拜了下去。
對於這個對應不是特別清楚的銀歪起了頭。
然後沒有完全理解那個狀況的凱因發起了呆。
畢竟是活了一千年的古龍向還很年幼的銀跪拜了，凱因這樣也是沒辦法的。

「沒想到居然是多倫大人和琉璃大人的孩子啊……人之子啊，可以問下汝的名字嗎？」

與之前不同的是，當戈德里亞露出了一副惶恐的表情向凱因詢問道。

「我叫凱因・馮・西爾弗特・德林特。因為名字很長，所以叫我凱因的話也沒關係的。」
「唔呣，是凱因殿下嗎。我明白了，會將汝的名字刻在我的心中的。」

當戈德里亞喘了口氣後又登回了座位上。
哈克和銀也因為凱因的話而在房間裡躺著。

「那麼，剛才在大廳裡的是這個迷宮的核心嗎？」

對於凱因的提問，當戈德里亞搖了搖頭。

「那個確實也是迷宮的核心。但是，作用並不是只是如此。那個是封印了邪惡之人的寶玉。然後我是為了守護那個而在這裡實行著任務。而且因為這是多倫大人的請求。」
「邪惡之人是……？」

對於當戈德里亞的回答，凱因詢問道。

「大概是數百年前吧……有邪惡之人出現將這個世界帶入混亂。然後被出現的勇者們封印後藏在了這裡。」

凱因聽了當戈德里亞的話後嚇了一跳。
因為以前從優也那裡聽到的話居然是在講述這裡。

「──難道說是優也先生……？」
「哦哦，汝知道勇者殿下的啊，畢竟與在那邊的神龍殿下簽了契約，這樣也是理所當然的吧……」

在那之後，當戈德里亞開始講述了關於這座迷宮的歷史。
這個迷宮是為了封印邪惡之人而建造的，然後當戈德里亞擔任著守護的職責。
優也曾經在現在的德林特所在的地方興起了村莊，然後為了維持逐漸增多的人口，就遷移到了現在王都所在的地方作為據點，然後興建了國家。
為了治理廣闊的領地而設置了各領，並交給了信賴的人。
據說如果其他國家發起戰爭的話，只要國王親自上陣，就沒有輸的事情。
然後就變成了現在這個國家。

「──然後吾在壽命結束之前，都一直會持續著守護這個地方的任務。」

當戈德里亞的話就結束了。
凱因對於聽了至今為止的歷史而充滿了感慨。
畢竟凱因沒有從優也那裡聽到細緻的說明，關於歷史方面也只理解了在書上讀過的內容。
就這樣從還活著的人那裡聽到可以實證的話題，對於凱因來說是非常感激的事情。

「非常感謝您。優也先生所興起的城鎮，現在是由我在治理。今後我也打算要好好治理的。」

對凱因的話，當戈德里亞點了點頭，臉也放鬆了下來。

「凱因殿下，那麼就拜託你了。」
「我明白了。差不多我也要返回城鎮了。大家有可能會擔心的。」
「知道了，什麼時候有時間再來玩吧。像這樣說話除了勇者殿下來以外都沒有過呢。用人型說話也大概有幾十年了吧。」

對正在笑的當戈德里亞，凱因點了點頭。

「那麼我會再來的！哈克！銀！差不多要走了！」

聽到凱因的話後，哈克和銀動了起來，然後由於使用了召回魔法而消失了。
然後凱因使用了『轉移』，轉移到了迷宮的入口。
在凱因消失後的房間裡，當戈德里亞一個人吐了一口氣。

「──那個……真的是人之子嗎……在吾來看只像神一樣……肯定在我挑起戰鬥的時候，吾的生命就會在一瞬間被收割的吧……」

當戈德里亞在其他沒有人的房間裡嘟囔著。
