轉移到遺蹟一樓，以出口為目的地悠閒地走在石板上。
一開始，雖然也可以就這樣直接返回宅邸，但想起了自己在迷宮門口的接待處寫下了名字，所以就先回一樓一次了。
幾分鐘後就到了出口，可以看到了時隔幾小時的太陽。

「嗯，天氣真好啊！」

開印朝著天空伸展了身體，然後向接待處走去了。
進入接待處的時候，發現到處都有被擔心的接待處等著。
看到凱因的臉後，大家臉上都露出了安心的表情。

「凱因君，沒有事呢。真的太好了……剛才回來的隊伍聽說了一個孩子潛入到迷宮的十一層這件事而嚇了一跳。」

聽到在那個地方遇到的銀狼之牙的成員們也平安歸來這件事，凱因就放心了。
然後凱因登記了自己從迷宮出來這件事後，從建築物走了出來。
出來外面後，有一位銀狼之牙的成員在把魔物的素材向馬車上裝載。
身為那個成員的愛麗，發現了凱因後，滿臉都露出了的笑容，然後揮著手。
順著愛麗的動作，成員們的視線也看了過去，在發現凱因在那裡後，大家的臉也放鬆了下來。

「凱因君！平安無事呢。我們也是剛剛才回來呢。接下來要返回德林特的城鎮。一起回去吧！」

凱因被突然跑過來的愛麗給緊緊抱住了。

「愛麗！你看凱因在很困擾吧？都已經前進到那層了。肯定比我們都更強大……吧？」

然後，從後面靠近的德斯特拉把愛麗阻止了。

「確實呢！」

愛麗對德斯特拉的話點了點頭，然後離開了凱因。

「凱因，那時候得救了。我們現在要返回德林特。不一起返回嗎？」
「那──個……」

雖然對於用轉移就可以一瞬間返回城鎮的凱因，是沒有乘上馬車的必要的，但由於愛麗的強烈勸誘後就早早地放棄然後同行了。
由於地面是用石板整理的，而且介於商會的不同，會定期有馬車運送東西，由於德斯特拉已經付完錢了，所以凱因就乘上了馬車。
乘上了那輛可以乘坐十人左右的有遮布的馬車，然後冒險者們將收集到的素材裝上了馬車後，就像城鎮中前進了。

「雖然是聽了傳聞，才把據點轉移到這個城市的，但真是正確啊。這次也能喝到好酒呢。」

成員中的一人，一邊期待著要在城鎮裡舉行的宴會，一邊發出了聲音。

「是呢，雖然才來了這個城鎮一個月，但和在不同的城鎮的時候賺到的錢真是判若雲泥呢。」

德斯特拉也對這句話點了點頭。

「嗯嗯，城鎮的治安也很好呢！而且對冒險者的支持也十分充足，這點真是最好了！」

愛麗也同樣點了點頭。
凱因聽了這句話後，滿足地點了點頭。
雖然城鎮的運營情況基本都丟給了亞歷克斯哥哥大人，對於正在很好的運作這件事，凱因的臉也放鬆了下來。

「話說回來凱因君，這個年齡你的魔法也是上級了吧？不成為我們的成員嗎？」

雖然愛麗想要把凱因邀請為成員，但對於這句話，凱因搖了搖頭。

「雖然我確實是冒險者，今天只是偶然來到了德林特，平時都是在王都。所以非常抱歉──」

雖然對於凱因的話，成員們都露出了遺憾的表情，不過德斯特拉阻止了愛麗。

「愛麗，凱因比我們的成員誰都要強。如果組隊後，我們的力量也會不足。」

對於德斯特拉的話，愛麗的表情稍微變得有點不開心了。

「凱因，你的本事的話，冒險者等級已經是上級了吧？如果不是這樣的話，是不可能給出許可讓你在這個年齡就進入迷宮的。而且還是自己一個人……」

──Ａ級
對於德斯特拉的話，凱因默默地點了點頭。
但再怎麼也沒有將金色公會卡給他們看的打算。
在說話的時候，馬車就到達了德林特的西門。
在大門接待處的年輕衞兵，一個接一個地用公會卡確認著身份，一邊招著手。

「進去也沒問題，下一個！」

──Ｃ級
銀狼之牙一邊將各自的銀色公會卡給衞兵看，一邊鑽進了大門。
凱因跟在他們的後面。
凱因也無可奈何地拿出金燦燦的Ａ級的冒險公會卡給衞兵看。

「好的，下一個！稍微等一下，那張公會卡是你的──」

Ａ級的冒險者，是在所有冒險者連１％都不到。
在冒險者之城德林特也是很少見的。
更何況是Ａ級，沒有想到孩子會將金色公會卡拿出來。
有點懷疑的年輕衞兵將凱因阻止了。
那個瞬間，在後面監視著全體的衞兵隊長跑了過來。

「那個孩子就讓他這樣通過吧！」
「但，但是……」
「別管了，就這樣讓他通過吧！」
「──我明白了。」

雖然年輕的衞兵沒有接受，但卻讓凱因通過了。
凱因對於衞兵隊長的關心表示感謝，輕輕地低了下頭。
衞兵隊長雖然有些惶恐也輕輕地低了下頭。
衞兵隊長亞歷克斯是知道凱因的事，另外，從代官那裡又受到了在做冒險者時的凱因要和其他人一樣對待這樣的命令。
如果在這裡說出凱因是領主的話，想著這樣才會發生騷動，所以就制止了年輕的衞兵。
當然之後經過了衞兵隊長說明的年輕衞兵，知道了孩子的真面目是領主後尖叫了起來。

「凱因君，一起去公會把素材換錢吧！」

不知為何，被愛麗牽著手的凱因，像是沒有拒絕權一樣放棄地點頭了。
銀狼之牙的成員這回也是，因為這次打倒了相當於Ｂ級的米諾塔洛斯，所以也期待著能換多少錢。
不知為何凱因被愛麗牽著手走在城鎮裡，然後來到了冒險者公會。
愛麗毫不在意地打開門，然後走進了公會的大廳裡。
因為凱因被愛麗牽著手這件事，所以聚集了從周圍傳來的嫉妒的視線。
再怎麼說愛麗也是美人。
在成員中，德斯特拉和愛麗前往接待處，其他的成員則是前往在公會裡合開的酒館。
凱因當然還是被愛麗牽著手，然後一起前往接待處。

「我想拜託將素材換成錢。是迷宮十層的米諾塔洛斯。」

德斯特拉興致高揚地告訴了接待小姐。
周圍也因為聽到了將被稱為中級的頭目的米諾塔洛斯打倒後大家也發出了高興的聲音。
凱因也同樣將打倒米諾塔洛斯這件事傳達後，就拿到了素材放置場的兌換券。
在公會的後面是素材放置場，有冒險者在交易著被打倒的魔物，這裡也有解體的人。
和銀狼之牙在一起的凱因也一起去了魔物放置場，從公會職員傳到了要在指定的地方放置魔物的素材。
銀狼之牙的成員都很習慣的樣子將馬車帶到了指定的地方。
果然因為沒有道具箱和魔法袋，所以就錢能換得很好的素材放了下來。
但是，由於米諾塔洛斯的素材全部的價格都是很高的，所以好像將被切斷的部分也一起帶了過來。
放下的米諾塔洛斯是全身都是紅茶色肌膚的普通的魔物。

「咦……顏色不同……」

凱因一邊眺望著放置的素材，一邊嘟囔道。
愛麗將自己的素材防止完畢後，就返回了凱因的身邊。

「咦？凱因君，素材是？」
「那個……這個……」

雖然凱因在煩惱著怎麼辦，但還是沒有辦法將米諾塔洛斯的素材拿了出來。
從魔法袋感覺的包裡取出了魔物的素材給大家看。
拿出的是和那裡銀狼之牙放置的米諾塔洛斯，皮膚的顏色，大小完全不同的米諾塔洛斯。

「「「「「……」」」」」
「這個是，米諾塔洛斯的吧……？」

戰戰兢兢地向凱因詢問的解體擔當的公會職員和冒險者們，也因為看到了拿出來的沒有腦袋的米諾塔洛斯後絕句了。
最後凱因將被切下來的腦袋放在了躺在那裡的米諾塔洛斯的胸上。

「這，這個是……米諾塔洛斯上位種米諾塔洛斯奧克啊！這可是Ｓ級的素材！馬上將公會長叫過來！！」

正在進行其他工作的職員也先中斷了工作，然後眼睛閃著光去窺視不怎麼會拿出來的素材。
年輕的職員趕緊跑起來去叫公會長了。

「Ｓ，Ｓ級……！？」
「沒開玩笑啊……」

漸漸地，在米諾塔洛斯奧克素材的周圍聚集起了職員和冒險者們。
雖然凱因想要逃跑，但愛麗緊緊地抓住了他的手臂。
公會長立馬就跑到素材放置場了。

「居然是Ｓ級的素材……？這是真的嗎！？」

身為公會長利基謝茲也因為世界上看到了素材後而發出了感慨的聲音。
完全沒有其他的傷，是只把腦袋一刀切掉的素材。
單純是這些材料就已經可以賣得很貴了。
然後他和將利基謝茲打倒的凱因視線重合了。

「啊，領主大──」
「公會長！！我還有其他的素材，所以想要商量一下！」

凱因蓋過了利基謝茲的聲音是為了不想暴露自己是領主這件事，所以靠近了利基謝茲悄悄地說道。

「在這裡請不要說我是領主。因為是身為冒險者的凱因。」
「──我明白了，領主殿下。就這樣處理吧。」

兩個人偷偷地說完話後，都點了點頭。

「話說回來真是很好的米諾塔洛斯奧克啊。可從來沒有看過狀態這麼漂亮的啊。──這是領……不，凱因殿下……」

利基謝茲一邊眺望著素材一邊嘟囔著。
然後，凱因小聲地向利基謝茲開始說話了。

「實際上還有很多十五層的魔物的素材……再怎麼說也不能在這裡拿出來……」

在職員和冒險者都很多的情況下，是沒有打算將數量超過一百的地龍還有將長度超過二十米的巖龍拿出來的。

「──這樣啊，那麼之後再個別問吧。」

利基謝茲重新站了起來，然後向職員和冒險者們看了過去，然後讓大家都散開了。

「這麼多的素材，稍微要花點時間，沒問題嗎？」

凱因在利基謝茲的話點了點頭。
原本雖然是想偷偷地將素材拿出來的，但是由於被愛麗她們抓住了，所以沒有將無休止的素材拿出來。
再怎麼說也沒有打算拿出這個以上素材。

「凱因君，這是Ｓ級的素材嗎？是在那個迷宮裡得到的！？如果是我們那時候這個出現的話……」

還在凱因附近的銀狼之牙的成員愛麗，想起了與米諾塔洛斯戰鬥時的情況，就開始發抖了。

「是這樣呢……是從那裡的頭目的房間得到的。」

因為那句話成員們臉色都蒼白了。
如果不慎重，在他們自己的時候出來的話，確實都會被全殲的。

「我從現在要去和公會長說點事，所以我就先告辭了……」

雖然凱因打算先離開一次和利基謝茲說話，但在那裡的一位接待小姐跑了過來。

「公會長，有客人來了。什……啊，領主大人！！失禮了。」

由於接待小姐涅絲的話，所有人的動作都停了下來。

「「「「「領，領主大人！？」」」」

在凱因和利基謝茲兩人都沉默的時候，涅絲也就直話直說了。

「代官亞歷克斯男爵想和你和領主大人相見，請問要見一下面嗎？」

然後她接著這樣追擊道。
對於這句話，凱因和利基謝茲兩人大大地歎了一口氣。
