大家的臉上都凝固著一副不可思議的吃驚的樣子，利基謝茲開始了說話。
當然，凱因並不是作為一個冒險者，而是以自己作為領主的身份而自豪地挺起胸膛。

「公會會長，亞歷克斯男爵在等著你。」

斯巴──嗯！
然後涅絲的頭撞到利基謝茲身上。

「疼……ｔｅｎ……」

由於疼痛而頭疼的涅絲，利基謝茲重歎了一下。

「你這傢伙吶……不好意思了，凱因殿下。因為這傢伙的錯而生氣了。」
「沒辦法……」

凱因看著周圍，從愛麗開始的銀狼之牙的成員，其他的冒險者，連解體的職員都露出驚訝的表情。
只有涅絲一個人不理解情況。

「哎……哎？凱因大人是領主大人？！！」
「真的嗎……」

一副驚訝的表情的愛麗和德斯特拉說出來的話，已經到達了極限。
愛麗只是發出驚訝的聲音就結束了，但是德斯特拉和其他成員們的臉都嚇得蒼白了。
在地牢的時候對應時，想起了身為貴族當主的對應方法。
放棄了的利基謝茲站在了凱因的前面，為了場上的面子開始了說話。

「就像聽到的那樣，這個凱因大人就是領主大人。只是，也兼任了冒險者。因為凱因大人不怎麼喜歡表現出來，所以今後無論發生什麼，都希望能作為一位冒險者來對待──也許很困難……當然，現在是不能說出去的。」

利基謝茲說完向著凱因傳達著視線，凱因點了點頭向前一步。

「就像聽到的那樣，我是凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。雖然是領主，但也是一位冒險者，也是一位王都的學生。姑且保密行動的時候有很多，所以身為冒險者行動的時候還請輕鬆地接觸吧。」

凱因帶著滿臉的笑容，讓周圍的人都露出了臉。
想到認為是一個討伐著Ｓ級的魔物一樣強大的冒險者的孩子，結果是自己居住的城市的領主，是被分類到上級貴族的伯爵本人，再出乎意料也要有要有個度吧。

「是……是……伯爵大人……凱因君是伯爵大人……」

放著還沒理解過來的愛麗他們，凱因和利基謝茲一起逃離了現場，然後前往了接應室。
進入接待室，亞歷克斯和蕾緹亞在等待著。

「啊咧？凱因，不，凱因伯爵，你回來了嗎？聽達蘭姆西亞說你一個人進入了迷宮，就想著跟公會會長說一下……」
「亞歷克斯哥哥大人，剛剛回來了。沒有什麼特別的問題……不，稍微有點問題。」

從利基謝茲那裡聽到了內容的蕾緹亞用手撐著額頭歎氣。

「嘛，涅絲的事情之後再說，這次的素材是Ｓ級的魔物米諾陶羅斯羅格……」

面在歎氣的蕾緹亞，凱因插著嘴。

「關於這件事，地下十五層遇到了地龍羣的襲擊，所以那個素材有一百隻以上……」
「等一下，凱因，Ｓ級的魔物，還有Ａ級別的地龍有一百頭以上？！又……你又不自重了……」

聽著凱因的話，亞歷克斯用手撐著額頭呆住了。

「其實在那之後出現了全身覆蓋著巖石鎧甲的龍，那個也……」

對著那句話，利基謝茲和蕾緹亞起了反應。

「等一下！那個魔物像烏龜一樣全身覆蓋著巖石，身長有十米以上──」

利基謝茲用手抑制了興奮的蕾緹亞。

「凱因大人，我想那大概是巖石滾龍。因為體長而被認為是ＳＳＳ級的天災級的魔物。我也沒有見過……難道說打倒了嗎……」

在利基謝茲的視線下，凱因默默地點頭了。
那個態度就連利基謝茲也很痛苦。
雖然對巖石滾龍的體型龐大而感到驚訝，但是由於一擊就擊倒了的原因，所以凱因對於知道了是ＳＳＳ級而感到吃驚。
然後因為沒有在公會裡拿出來的原因而開始了安心的吐息。

「凱因大人，現在是Ａ級吧？立即向王都申請Ｓ級升級的申請。陛下確認了實績的話應該沒有特別的問題吧。在這個城市拿出巖石滾龍也是不可能。有在王都拿出來的必要，從公會向王都本部進行聯絡。」

因為是已經決定了的事情，蕾緹亞立即為了做文件整理的準備而離開了接應室。
說真的回去的路上也不能直接走回去，和亞歷克斯一起坐著過來時候的馬車。

「我知道凱因很強……但是還沒到ＳＳＳ級吧？在領地的迷宮裡有著ＳＳＳ級這樣天災級別的魔物存在就已經很驚訝了。」

一味呆住地聽著亞歷克斯的牢騷，馬車向著宅邸去了。
為了發泄壓力而去的迷宮，但是聽到了很擁擠的消息，而且回到房子也聽到了亞歷克斯說的要注意自重。
凱因跟大家打了招呼之後，稍微感覺到了失落，然後轉移到了王都的宅邸。
然後在數日之後，凱因受到了來自王城的呼喚。
凱因坐著馬車向著王城前進，然後去到了往常的接應室。
那個房間裡坐著是王都冒險者公會的公會會長艾迪恩。
看見凱因的臉，艾迪恩的臉開始舒緩了起來。

「呀，義弟凱因君，已經報告給王城了。這次的事情，不被發牢騷是不會得到承認的。」

果然是因為德林特的事情，凱因歎了一口氣。
經過了稍少一段時間後，以國王為最先頭，麥格納宰相、埃里克公爵、戴姆副騎士團長進來了。

「──凱因……你……你知道你說的話的意思嗎！讀著Ｓ級的申請書的內容的時候我想心臟快跳出來了！」

疲憊的國王把視線橫了過去，麥格納宰相開始讀著申請書。

「現在Ａ級的凱因君，在德林特的盧卡爾的遺蹟中，發現了Ａ級的地龍一百隻以上，Ｓ級的米洛陶諾斯羅格，雖然沒看見狀態，不過似乎討伐了天災級的ＳＳＳ級的巖石滾龍的樣子。但是由於德林特的冒險者公會不可能應對這多餘的數量，所以希望由王都公會申請在王城裡拿出來。再考慮到實力也不僅僅處於Ａ級，有必要早早地登上Ｓ級以上。冒險者公會德林特支部長利基謝茲。」

麥格納宰相讀完之後將紙放到凱因的面前，深深地歎息著。

「凱因伯爵，這份申請書的內容有不對的地方嗎？」

對著麥格納宰相的話，凱因點了點頭。
國王也聽到了麥格納宰相讀出來的內容，一副驚呆了的表情。

「全部都由國家來領取，這樣的素材不可以簡單地售賣。之後也會承認Ｓ級的升格。和初代一樣的ＳＳＳ也可以但是，因為凡事有先後順序，所以先是Ｓ級。」

對著國王的話，凱因點了點頭。

「那麼，能實際上讓我見識一下嗎？」
「我明白了，只是需要寬廣的場所。」

國王點頭了，凱因他們移動到了近衞騎士團的訓練場。
以前，也試過足夠把很厲害的魔物數量收納過的。
訓練中的近衞騎士們，見到了包括國王在內的重臣出現了都隱藏不了驚訝。
戴姆副騎士團長一度說明了情況，讓他們把空間讓開了。

「這麼寬廣的空間我想應該沒有問題，凱因殿下，拿出來吧。」

凱因在寬廣的空間中間站著，不斷地拿出了魔物的素材。
將森林猴子－森林狼的羣體、森林猩猩、然後是地龍按順序拿出。
就這樣堆起了三座魔物的山。
在周圍看著的近衞騎士們都說不出話。
包括國王在內在場的大家都是同樣的表情。

「最後的有一點大，請離遠一點。」

隨著凱因的話，眺望著魔物山的國王他們離開了幾米，看望著凱因。
然後凱因最後拿出來的損失巖石滾龍。
大小超過二十米，體高有近十米，只有脖子被砍掉的狀態。
首級另外放置著。

「這樣就結束了……」

和一臉清爽的表情的凱因不同，在場的全員都說不出話來。
周圍的近衞騎士們在小聲地說著話。

「雖然知道凱因大人很強，但是……那樣的是不可能的吧……」
「就算一個人發起戰爭，這個國家也會輸吧……想不到勝利的可能。」
「明明有著那樣強大的怪物，我們有必要挑戰模擬戰嗎……」

目瞪口呆的國王終於開口了。

「凱因……辛苦了。你──代替我做國王吧？」

麥格納宰相對著這句話說不出話。
凱因突然被國王這樣說著，馬上就打斷了。

「絕對不要！現在的生活我已經很滿足了！！！」

因為凱因的話，麥格納宰相放下了胸膛。

「總覺得好像在做夢一樣。麥格納，後面就交給你了。」

一副疲憊的表情，國王就這樣站起來離開了。

「埃里克殿下，國王就拜託你了。」

埃里克公爵對著麥格納宰相的話點頭了，就這樣支撐著國王回去了。

「凱因殿下，這到底有那麼多的量……真的是超過預料之外。就算國家再怎麼滋潤，也有著相對應的支出，關於查定簽證的事情，能不能稍微等一下嗎？」

誰見到這堆魔物山都開開口呆住。
可以說上級的Ａ級冒險者要多少人才可以達成這樣的量嗎。
不，就算全國的勢力集合起來，付出巨大的犧牲，也總會有辦法達到這樣的數量，但是被還沒成人的少年一個人無傷地狩獵了，又有誰能相信呢。
麥格納宰相回答道了凱因沒有問題。

「之後就交給查定的人。只是，能做到處理巖石滾龍嗎。真的是這樣子的話就運送不了。看著時間能拜託了嗎？」
「我明白了。說一下的話立即就可以拿出來。」

凱因回答了之後，用手輕觸著收納到了道具箱裡面。
那個超過２０多米的巖石滾龍一瞬間消失了。
看到了那個情況，從近衞騎士們那裡得到了聲援。

「剩下的素材由騎士們來運送，凱因殿下，拜託了喔。」
「是……是的……」

對著麥格納宰相的話，戴姆一邊露出著臉一邊點著頭。

「凱因殿下今天回去也沒有問題。又有使者來了，我也要去看下陛下的樣子。」

麥格納宰相告知後回到了城裡。
那個背影和疲憊的國王一樣。
近衞騎士和凱因留下來了，戴姆非常抱歉地告訴了凱因。

「凱因殿下，這個數量……能幫忙運送一下嗎？」

那之後，把全部全部魔物的食材收容進了道具箱。
為了不讓魔物的素材腐爛而分開收納了。
因為凱因不自重的行為而感到疲憊的國王和宰相睡了兩天，期間停止辦理所有業務。
