雖然上層們因為凱因沒有自重的行為而導致感到疲憊，但是婚約發表的準備正穩步進行著。
然後明天，終於到了舉行婚約發表的派對的日子了。
包括格拉西亞領的加爾穆在內，貴族們陸續地進入了王都。
王家相關的婚約發表，全國貴族一起集體參加是這個國家的習慣。
關於凱因的服裝，是國家派遣的商人們聚集在一起，做了為儀式而準備的衣服。

「每次每次都要為了典禮而做呢……」

科拉恩阻止了凱因的抱怨。

「真不愧是王家的婚約發表呢。全國的貴族們都聚集在一起。也成為了伯爵，不能不注意下衣裝打扮……而且今天還要和緹法娜的父母見面吧！」
「嗯，雖然是那樣的……」

至今為止尚未見面的緹法娜的父母將要來到王都的事情，打算準備開始去打個招呼。
穿過新衣服的袖子的凱因（大概就是穿好衣服的感覺）因為第一次和緹法娜的父母見面而感到沉重並坐上了馬車。
載著凱因的馬車不久到達了王城。
緹法娜在王都有著作為公爵家的宅邸，但是由於對方指定的原因，今天在王城見面了。
一邊想像著初次見面的緹法娜的父母，一邊跟隨者女僕的引導。
不久就到達了接應室，女僕敲門了。

「西爾弗特伯爵來拜訪了。」
「進來。」

從門的對面發出了稍微低沉一點的聲音，確認了那個聲音之後，女僕打開門並站到了一邊。
在那裡面，緹法娜、艾迪恩以及和緹法娜、艾迪恩年齡不一樣的男女在。
凱因被引導到了對面坐下。
因為是精靈、長著長長的耳朵、淡綠色長髮流在後面的應該是父親吧。
雖然外表看起來和艾迪恩沒什麼變化，但是眼光的強度很突出。
而且，在居多纖細的精靈之中，經過鍛鍊的肌肉也從衣服裡露了出來。
然後在旁邊的，一位長著及腰的銀髮，看上去二十來歲的纖細身姿的女性在坐著。

「凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。利貝爾特公爵，初次見面。」

凱因低著頭向兩人打著招呼。

「凱因卿，能抬起頭讓我們見識一下嗎？」

坐在對面的雷颯公爵出聲了，凱因隨著那句話抬起了臉。
雷颯公爵什麼都不說，繼續和凱因交換著視線。
無言的空間持續了兩分鐘，突然雷颯公爵放鬆了臉頰點頭了。

「從緹法娜那裡聽說了是年紀比自己小的，所以很擔心呢。但是很好地選擇了對象呢。」

雷颯公爵向緹法娜露出了笑容，然後直直面對著凱因開口了。

「凱因卿，你充分地受到了神的愛呢。作為緹法娜的對象沒有問題的樣子，但是呢……」

聽了那句話，艾迪恩把手放在額頭上嘟喃著「果然……」。

「作為父親──果然想確認一下你的實力。」

那個笑容，和最初在訓練場上遇到緹法娜一樣。
凱因情不自禁地想起了緹法娜的臉。

（緹法娜的筋肉腦……莫非……）

在戰鬥前露出笑容的雷颯公爵，有人從後面打著頭。

「真是的……親愛的應該是從自我介紹開始吧，看。」

在旁邊坐著的看起來還很年輕的美女叫雷颯公爵注意。
就好像想起來一樣，雷颯公爵拍了拍手。

「這樣啊，真真是失禮了，我是雷颯・馮・利貝爾特。坐在旁邊的是妻子緹娜。」
「緹娜・馮・利貝爾特，凱因大人。我是艾迪恩和緹法娜的母親。」

即使說為緹法娜的姐姐誰也沒有意見，微笑著的緹娜打著招呼。
果然是年紀的原因吧！散發著和緹法娜不一樣的成熟的色氣。
凱因情不自禁地有一點臉紅了。
各自的介紹過後，開始進入了本題。

「原本從緹法娜的信裡看到的時候就想著『終於找到了』。沒有反對的打算。即使不是正妻吶……只是，聽說對方還是在成長期的少年，比緹法娜還要強，所以產生了興趣。」

一邊笑著一邊說話的雷颯公爵，艾迪恩提出了諫言。

「凱因君，啊，不，凱因卿這次的冒險者的申請也通過了，升到了Ｓ級，實力上也沒有問題。人品也不錯，當然領地的狀態是從利基謝茲殿下那裡聽到的。我想這是沒有問題的優良伴侶。」
「找到這麼可愛的孩子，如果我更年輕的話，我就想代替你。」
「喂！緹娜！」
「真是的，玩笑！」

聽著雷颯公爵和緹娜的對話，凱因也放鬆了臉頰。

「但是，因為緹法娜到現在為止一直是活在劍上的，現在的話認為不認為能像貴族千金那樣，這樣可以嗎？性格也像老公那樣子的感覺……呢！」

果然，緹娜對女兒一直以騎士作為目標成長，成為國內最強的話而感到擔心。

「已經從陛下那裡也得到了承認，我也沒有特別的問題。」
「對了！和凱因在每週多次進行了模擬戰都是『因為很相愛所以』。」

堂堂正正地說著的緹法娜吸引了誤會的雷颯公爵的臉。

「──這真的是太快了吧？而且還在訂婚前，凱因卿還沒成人……」

注意到了誤會的凱因馬上開始了否認。

「請等一下！是模擬戰啊！模擬戰！」
「真是的！親愛的真是的！」

向著同一件事的緹娜也笑著地敲了雷颯的肩膀。

「是這樣啊……好，我也試著和凱因卿進行模擬戰吧！」

一邊浮現著滿臉笑容的雷颯公爵對凱因說著。

「──是……」

隨著雷颯公爵的笑容，凱因一邊苦澀地笑著一邊點頭了。
一起走出了接應室，走到了近衞騎士的訓練場。
緹法娜為了讓訓練中的近衞騎士們傳達讓開一下空間而先去了。
近衞騎士們在休息的時候順便參觀，到了一定的距離坐下。
這一次雷颯公爵和凱因借了近衞騎士團的更衣室，換了身衣服，然後去了訓練場。
途中，遇到了負責凱因上交的魔物的解體的負責人。

「啊，凱因大人，現在上交解體的魔物已經解體好了，剩下的那些可以交給我嗎？」

因為和雷颯公爵同行著，所以拒絕了，雷颯用手制止了。

「哦，這是凱因打到了的魔物啊。想看一下啊。好，我也一起去吧。」
「……我明白了。」

三人前往了魔物素材的放置場，在指定的地方，凱因從物品箱裡拿出了魔物。
已經分幾次交付了，剩下的只有地龍１０體，ＳＳＳ級的巖石滾龍了。
凱因最初將地龍１０體並列放在了地面。
看見這個光景的雷颯公爵嚥了一口水。
Ａ級的魔物這樣並列著就很壯觀了。
然後在橫放的最後，凱因拿出了最後的魔物。
體長超過２０米，身高也超過１０米，缺少頭部的巖石滾龍拿出來，最後將切離的首級橫放著。

「這……這……這是……」

即使是雷颯公爵也好，也沒有見過這麼大的魔物。
有機會見到天災級的ＳＳＳ級魔物的機會才奇怪。

「這就是被分為ＳＳＳ級別的魔物巖石滾龍。這樣的魔物出來了，國軍全體出擊能把它擊倒嗎……」

擔任解體擔當的騎士，一邊仰望著能被稱作巖山大小一邊向著雷颯公爵說明。

「這……這個魔物，凱因卿……難道……一個人？」
「是這樣聽說的。」

雷颯公爵聽到了近衞騎士的說明，睜大了眼睛。
然後將視線對準了凱因，凱因害羞地點頭了。
看見這個身姿的雷颯盛大的笑了。

「啊哈哈哈！將成為我們的義子的凱因卿是到這種程度的實力嗎！超越想像以上！連我也不是對手──但是，我也想和這樣的對手比試。」

果然，雷颯公爵是和緹法娜一樣的戰鬥狂。
離開素材放置場之後，兩人前往了訓練場。
去訓練場的時候，雷颯已經露出了笑容。
看見這個姿態的艾迪恩和緹娜歪了歪腦袋。
兩人在空地上拿著木劍間離１０米面對著。

「凱因卿，請討教。得哈～」

雷颯公爵一瞬間使用了身體強化魔法，一口氣突進了十米的距離擺出上段姿勢揮劍一閃。
凱因也在瞬間開啟了身體強化接住了雷颯公爵的劍。
到底是上級者吧，劍術也比緹法娜更加尖鋭，連木劍都流通著魔力，凱因做出了驚訝的表情。
凱因感覺到比稱為國內最強的緹法娜確實地更強。

「真不愧是凱因卿吶。」

臉上露出笑容的雷颯卿，一度取得了距離開始吟唱著魔法。
和緹法娜那時候一樣的風席捲了雷颯公爵的周圍。

「從現在開始是認真的，上了！」

和剛才不一樣的速度，雷颯公爵逼近了凱因。

（果然比緹法娜來說更強。）

可以看見全身都流通著魔力，連劍的前端都流通著魔力。
凱因吟唱著「思考能力強化」，相反地衝向著雷颯公爵。
狀態都測定不能的凱因認真的話，一瞬間就得到了解決。
一瞬間把魔力強化的雷颯公爵的木劍擊飛，向著喉嚨突刺著木劍。

「到此為止……嗎……」

隨著凱因的話，雷颯公爵解開了魔法，雙手放開了木劍，擺出了投降的姿勢。
凱因收起了向喉嚨突刺的木劍，解除身體上纏繞著的魔力。

「咿呀～真是服了服了。到此為止了呢。果然我的手腳都還在。──不能大意呦。」

雷颯公爵突然抬手打算抓住凱因。
凱因一瞬間抓住了那隻右手，抱到了懷裡然後用過肩摔將雷颯公爵扔了出去。
這都是託了體術技能的福。
由於凱因在投出去的瞬間抓住了那隻手，所以雷颯公爵變成了類似屁股著地的姿勢。

「這樣也不行嗎……真不愧這次是真的投降了。」

一邊笑著一邊拍著身上沾著的土，雷颯公爵站起來了。

「沒有意見吶，可以安心地將緹法娜託付了。凱因卿，拜託了。」

雷颯公爵深深地向著凱因低頭了。
對這個姿態感到驚訝的凱因，同樣地低下了頭。

「這邊才是，請多關照。」

抬起頭的兩人握著手，回到了緹娜、艾迪恩他們注視著的地方。
