和雷颯公爵的會談順利地進行著，之後也順利地進行了談話。

「很期待明天的披露會呦。」

最後這麼說之後就離開了房間。
然後到了第二天，婚約披露會當天。
在凱因的宅邸裡，從者們都很忙碌地在房子裡四處奔走，凱因一邊享受著西爾比婭泡的紅茶，一邊悠閒地度過。
披露會穿的衣服都由國王來安排，凱因只需要一個人到王城就好了。
坐在對面的是科拉恩，為了今後的事情商談著，等到了出發的時候。

「凱因大人，今天會在王國裡見到貴族的當主。對於與王族、公爵家締結婚約的凱因大人，我想今後會出現各種各樣的說法，請十分小心。」
「是……我會注意小心的。」

凱因對著科拉恩的話語點頭了，一邊想著傍晚開始的婚約派對上，一邊喝了口紅茶。
吃過了午飯過後，為了傍晚舉行的派對，凱因坐著馬車前往了王城。
雖然離開始還有很長的一段時間，但是由於其他地方的貴族要向國王打招呼，所以已經排列了各種紋章的馬車。
為了進行向王城入場的手續，凱因向著旁邊待機的執事走去。
沒有見過凱因的貴族的當主，雖然自己只是個子爵，但是被還很年幼的穿著貴族服的孩子穿過去而感到不高興。

「那裡的。大家都在排隊。雖然說是孩子，但是也不能一個人這樣插隊。父母在哪裡？」

被認為是哪個貴族的孩子的凱因，對發出聲音的貴族輕輕地點頭了。

「這很抱歉，雖然想要排隊但是，因為要做披露會的準備，所以請讓我先過去。」

對著認真回答的凱因，被愣住的子爵繼續詢問著。

「可以問一下家名嗎？是哪裡的孩子？」
「凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。」

聽了名字的子爵，沒想到他就是這次的未婚夫。

「西爾弗特伯爵嗎……這次失禮了，我是拉格多西子爵，今天真是恭喜您了。還要準備吧？請不要介意我，先去吧！」

拉格多西子爵向著上級貴族的凱因低頭了。

「很抱歉，我就先進去了。」

凱因輕輕地低下了頭，走進了王城。
進入王城，早早地被女僕們剝掉了衣服，凱因換上了正裝。
對已經疲憊不堪的凱因，在一邊的女僕們露出了滿足的笑容。

「凱因大人，這樣的話誰看見都不會有意見。非常適合您……如果不是王女大人的話我也會……」

凱因對著出神的女僕們露出了苦笑的臉。
那個瞬間，房間被敲門了，門打開了。

「凱因，準備好了嗎？」

進入房間裡的是加爾穆，莎拉和蕾娜也在一起。
看著凱因的衣著，蕾娜入迷了。

「凱因君！和我一起訂下婚約！」

對於那個爆發性發言的蕾娜，莎拉降下了絕招（鐵拳）。

「你是姐姐吧。說什麼話呢！」

頭看起來很痛的蕾娜，一邊流淚一邊反駁著。

「因為今天的凱因君很可愛啊！」
「嘛……雖然是那樣說呢……」

在相互理解的兩人的旁邊的加爾穆苦笑著，看著凱因的樣子，滿意地點頭了。

「凱因，還以為看錯了呢。不管哪裡都沒有問題。我很滿足。」

在那之後，家族之間進行了稍微的雜談。
久違的家族間的時間，談話的氣氛高漲了。
不知道說了多少話，房間被敲門了，女僕開始過來迎接了。
加爾穆他們現在會場等著，於是就離開了作為走出了房間。

「凱因君，期待著呢！」

帶著笑容揮著手，蕾娜最後走出了房間。
房間裡只剩下一個人，凱因歎了一口大氣。

「沒想到這個年紀就決定了未婚妻……前世的時候絕對想像不到……──兩人怎麼樣了……」

一邊腦裡浮現出沙織和愛美的臉，一邊喝著紅茶。

「凱因大人，馬上就要開始了。」

為了呼喚而過來的妹抖女僕催促著，凱因站起來了。

「我明白了，現在出發吧。」

被女僕帶領到了大廳，站在了門前。

「門開了的話請前進。」

在門旁邊等候的執事發出了聲音。
然後時間到了。
門隨著大廳裡聽到的音樂一起打開了。
一條直線直達玉座前的通道是空著的。
兩側的貴族當主和他們的家族們圍著桌子做著，目光都投向了凱因。
在過百的視線中，凱因呼吸了一口氣之後開始了前進。
堂堂正正的那個姿勢看起來成為了大人的樣子，和凱因年紀稍近的千金看見了都陷入了恍惚狀態。
凱因在緊張的同時，一步一步地向前走著，站到了國王的旁邊。
看著從較高一段的地方參加的貴族們的臉，包括加爾穆和雷颯公爵在內的高級貴族在接近玉座的地方，然後再到了下級貴族的地方。
確認了凱因的身姿，點著頭的國王向著參加的貴族們開口了。

「我來介紹一下：這次和特蕾絲締結婚姻的凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。雖然年輕，但是關於武力方面，比這個國家的近衞騎士團長還要強。關於內政的事情也聽說了，把那個德林特建立成了現在可以說是大城市的地方了。」

然後不久，國王繼續進行了說明。
凱因雖然對著說明而感到害羞，但是表情卻沒有變化地聽著。
然後國王繼續著演講。

「這次為了這次的披露會，馬林福特教國的聖女大人特意留下來，在這個地方站出來了。」

在王族並席的旁邊坐著的雛田，隨著國王的話一度站立起來，輕輕地低頭了。
不愧說是聖女，白色的法衣加上金絲的刺繡，優雅地站起來的雛田有著被稱為聖女的價值。
從貴族們那裡得到了羨慕的聲音。
然後終於到了未婚妻們出場的時間了。

「這次，是這個凱因伯爵的三位未婚妻。介紹一下！進來吧！」

隨著國王的話，緩慢的音樂再次奏起，之後門打開了。
從打開的門那裡，三人並站成橫排。
特蕾絲是淺薄的綠色洋服、希爾克是淺薄的桃色洋服、緹法娜那個是──騎士服。
儘管如此，也是和平時穿的不一樣，是被裝飾的很豪華的騎士服。
三人配合著緩慢的步伐朝著玉座前進著。
三人的那個姿態都很漂亮，凱因露出和周圍的貴族們一樣的表情看著恍惚了。
對著那樣的凱因，國王從後面推了一下。

「迎接著三人。」

對著國王的話，凱因點了點頭，向前走出一步等待著三人的到來。
慢慢地前進的三人站在了凱因的面前，輕輕地彎下腰打著招呼，就這樣並列著站到了凱因的旁邊。

「介紹一下吧、我的女兒、三女的特蕾絲。然後是桑塔納公爵家的次女、希爾克小姐。最後是利貝爾特公爵家的長女緹法娜小姐。」

不僅是王家，連公爵家的兩人都成為了未婚妻，一般來說是不可能的。
而且三人都是誰見到都很羨慕的美女。
對於參加出席的貴族的孩子們來說，只會萌生嫉妒。
在這之中，婚約披露派對開始了。
