隨著介紹一起發出了盛大的掌聲，之後，乾杯結束之後終於在大廳裡再次奏起了音樂。
凱因的未婚妻們三人開始一個接一個地給排隊的貴族們打著招呼。
雖然只是在側面看了未婚妻三人，但是薄薄地淡粧漂亮得即使是看慣了的凱因也進入了恍惚的狀態。

「凱因君，我的希爾克就拜託了。嘛，我想應該發生什麼都沒問題。還有──」

埃里克公爵靠近凱因的臉小聲地說著。

「……生孩子要到成人以後呢？」
「等！！」
「真是的！！父親大人！！！」

旁邊的希爾克也聽到了的樣子，紅著臉進行著反駁。
特蕾絲好像也聽到的樣子，在胡思亂想著吧。
稍微看向那邊，臉變得赤紅，兩手在捂著臉頰。
雷颯公爵也帶著笑容地說著「又像模擬戰那樣！緹法娜就拜託了咻～」然後離開了。
在那之後，被稱為上級貴族的當主和他的家族們也接二連三的發出祝福的話語。
還有認識的科爾吉諾侯爵帶著兒子哈比特接著過來打招呼。
科爾吉諾侯爵雖然有點不高興的樣子，卻還是向凱因說出了祝福的話語。
隔壁的哈比特始終無言，一副不高興的樣子。
從５歲的披露會開始總覺得希爾克很有魅力，是覺得凱因從旁邊搶走的原因吧。
而且同為美女的特蕾絲王女也同樣作為未婚妻。
不可能不嫉妒。
但是，即使對方是同樣的年紀，因為是上級貴族的伯爵家當主，不可能有意見。
和怨恨著的兩人遠離著，接二連三地開始了和過來打招呼的貴族們交談。
然後，始終保持著笑容的凱因接著和莎拉、帶有些許不高興的臉的蕾娜打招呼。

「凱因，雖然訂婚了，但是還沒成年，明白嗎？」
「凱因，想盡早見到凱因可愛的孩子！」

正對與反對的兩人不同地說著，凱因苦笑著。

「特蕾絲王女殿下、希爾克小姐、緹法娜卿，凱因的事情就拜託了。」

加爾穆向著三人輕輕地低頭。
看見這個姿態的三人驚訝了，回覆過去。

「凱因大人將和我們一起加油。」
「大家都在一起所以，會很開心的持續下去。」
「會生出很強大的孩子。」

雖然緹法娜說出了有點問題的發言，凱因點了點頭。

「蕾娜姊姊大人，接下來請多關照。」
「蕾娜姊姊大人，請一起和睦相處。」

對著特蕾絲和希爾克的話，蕾娜的表情放鬆了。

「──姐姐大人……姐姐大人……哦呼……哎～當然了！作為姐妹之間一起和睦相處吧！」

至今為止沒有妹妹的蕾娜，對於「姐姐大人」這個詞，露出了滿臉的笑容。
帶著心情變好的蕾娜，加爾穆和莎拉為了讓給下一人，就這樣的去了旁邊。
之後持續了數組上級貴族的問候，上級貴族的問候結束之後，接下來就是子爵以下的高級貴族了。
穿著肌肉高漲的貴族服、一邊露出豪爽的笑容一邊過來的是託利斯子爵。
守衞著格拉西亞領的拉梅斯塔城，五歲的披露會上也見過面了。

「凱因卿，這次恭喜你了。沒想到那麼小的小孩子都變得這麼出色了。我家的士兵們也一定會感到很高興。」

雖然託利斯笑著說著，但果然還是選擇了對凱因說著對伯爵說的話。

「別這樣，託利斯子爵，像以前一樣就好了。」

雖然凱因這樣說著，但是託利斯子爵搖了搖頭。

「說真的不能那樣了。凱因卿已經成為了上級貴族。個人見面的時候先不說，這樣的正式的場合不注意的話周圍也會很煩吶。」

隨著託利斯子爵的話，凱因也很苦澀地點了點頭。

「下次到了父親的房子裡再聊吧。」

隨著凱因的話，託利斯子爵笑著點了點頭，之後像其他人一樣離去了。
按順序和幾個人打完招呼後，輪到了在王城入口遇到的拉格多西子爵。

「西爾弗特伯爵，白天的時候真是非常抱歉。久違地來到了王都感覺好像飛起來了一樣。」

對率直低頭的拉格多西子爵持有好感的凱因用笑容回應著。

「請不要介意，再一次，請多指教呢。」

隨著凱因的話抬起頭的拉格多西子爵放鬆了臉龐，和凱因握手。
和拉格多西子爵說完話後，接下來接待的是莎拉的父親，桑塔納子爵。

「凱因卿，好久不見了，今天真是恭喜了。沒想到會被升爵成為了伯爵……而且連王女殿下還有希爾克小姐都。此外，還有緹法娜殿下……真是不堪設想。嘛，不愧是我的孫子。」

還在附近的拉格多西子爵，對著「孫子」這個詞反應過來了。

「凱因卿，桑塔納卿說的孫子的意思是……」

對著拉格多西子爵的話，凱因準備回答之前，桑塔納子爵開口了。

「拉格多西卿，是的，凱因就是我的孫子。我的女兒嫁給了加爾穆邊境伯。」

心情很好似的桑塔納子爵這麼說著，拉格多西子爵吃驚了。

「沒想道，是這樣嗎……從桑塔納卿那裡得到了關照，居然有這樣的聯繫……」
「嘛，在這裡說的話，其他人就無法打招呼吧。能去那邊說話嗎。那麼，凱因卿，下次再見。」

兩人離開之後，貴族們的招待繼續下去。
一小時以上的招待著，凱因開始感到了疲憊。
特蕾絲和希爾克已經在桌子上和年紀相近的學友聊得很開心。
緹法娜也被肌肉發達的武官們包圍著談話，有時拿著劍擺出姿勢，因為滿腦子都是肌肉的氣味，所以也是沒有辦法的事情吧。
從女僕那裡拿來了飲料，終於在平靜的時候迎來了派對快終盤的時候了。
從聖女那裡得到祝福的話語，最後有國王的講話收尾就結束了。

「還有一點啊……」

向著雛田那裡眺望了一下，跟國王他們一起圍著一張桌子，對著王族的話無表情地點頭了。
然後派對也迎來了終盤，音樂停了下來而停下來的大廳，國王站著看著大家。

「雖然是很開心的時間但是，差不多是時候了。最後是聖女殿下演講的時間。聖女殿下拜託了。」

隨著國王的話站起來的雛田，站到了國王的旁邊。
注意到不知道有沒有心的雛田臉變得很紅的凱因，看了看雛田坐著的桌子，發現了認為是喝到一半的高腳酒杯。

「……難道……」

些許不安的凱因看到了雛田的臉上傳來了視線。
雛田稍微發紅的臉上嫣然一笑。

「今天承蒙招待，十分感謝。就這樣為凱因・馮・西爾弗特伯爵、特蕾絲王女殿下、希爾克大人、緹法娜大人的婚約獻上聖女的祝福。然後──」

然後雛田作為聖女，繼續傳達著崇拜的神的話語。

「──最後昨天在教堂裡祈禱著的時候接受到了神託。現在開始將說著那些話。」

聽到「神託」的時候，沒有不吃驚的貴族們。
變成了向著雛田以盛大的掌聲聲援的狀態。
當然，從國王開始的上級貴族、管理這個艾斯弗特王國的司祭聽到「神託」的時候吃驚到了眼睛都睜大了。

「我想著就這樣在這個場所傳達著神的神託。」

雛田堂堂正正地從高一段的場所讓大廳的貴族們看著。
然後最後和凱因的視線重合，再一次惡作劇般地微笑起來。

（有什麼討厭的感覺……那些神們，不要說一些奇怪的話就好了……）

對那個笑容感到不安的凱因露出了苦笑。

「神是這樣說的『雛田呦，你要成為凱因・馮・西爾弗特・德林特的妻子，今後和現在的未婚妻一起支持自己的丈夫凱因・馮・西爾弗特・德林特』這是神說的話。」
「「「「「「「「「……」」」」」」」」」

沒有一個人說出話來。
在這裡的任何人都在這衝擊性的神託上看向了凱因。
當然，知道神們的臉的凱因露出了最悽慘的臉色。
一副做到了的表情的雛田繼續說著。
「我也想遵從從神那裡接受到的神託」說絕了的雛田微笑著點頭。
包括國王在內的貴族們對著這句話沉默了。
當然，凱因也對著神託的內容茫然了。
可以說是和王家和公爵家的女兒立下婚約的男人，居然還要加入聖女參與的事情。
不是那麼容易就會被認可的事情。
說起聖女，那是這個世界的教會馬林福特教除了神以外被讚頌的人。

「那……聖女殿下……這太不可能了吧……」

對著說出這話的國王，雛田繼續追加打擊著。

「這是神託。如果不遵從的話？」
「那……那個……」

隨著全員抽搐著保持著笑容，婚約披露的派對也結束了。
