雛田不停地說話，那爆炸性的言論讓緩和的空氣變得沉默。

「不過，我是馬林福特教國的聖女，不管神諭有多重要，我都不會留在這裡，但是一旦我回到教國，我一定會和教皇討論這件事的。」

國王和國家重要人士被這句話重擊到心中。

「……沒錯，先回到國內就行了。」
「當然，我不打算改變結果，因為它是一個神諭。」

雛田用語言否認國王的話。

「……當然，它一定是神諭……」

國王點點頭，不情願地看著凱因。
國王站在前面，看著貴族。

「聖女殿下那是之後的事了，今天是宣佈凱因・馮・西爾弗特伯爵和我的女兒特蕾絲媞婭、希爾克・馮・桑塔納、緹法娜・馮・利貝爾特騎士團團長的婚約披露會。讓我們讓西爾弗特伯爵來說話吧。」

凱因從國王的話之中，走向國王的一邊。
聚集在凱因的一些目光中，有單純地祝福，也有些人臉色充滿忌妒。
如果任何人聽到聖女那爆炸性的發言，任何人都會這樣想。
凱因站在比出席的貴族還要高的地方，凱因把視線往下，並且注視著台下的貴族。

「今天，感謝各位來參加婚約披露會，雖然我擁有伯爵的位置，但是我仍然是缺乏經驗的年輕人，未來我會繼續在艾斯弗特王國繼續精進自己。」

最後，敬禮鞠躬，參加的貴族都響起盛大的掌聲。

「那麼就讓我們來結束它。」

國王的話再次引起了熱烈的掌聲，接著王族從大廳離開。
王族離開後，聖女也離開了，然後凱因與特蕾絲媞婭、希爾克、緹法娜一起離開了大廳。
被引導到休息室的凱因坐在沙發上。

「唉……我累了……」

有三個人坐在疲憊的凱因面前。
她們是凱因的未婚妻。

「凱因大人，那是什麼意思……為什麼聖女會說要成為凱因大人的妻子。」

把矛頭對著凱因，特蕾絲媞婭不滿地這樣說著。

「即使跟我這樣說，我什麼也不知道，我從來沒有想過在那個地方突然說出一個神論。」

凱因困擾著回應，但特蕾絲媞婭的憤怒並沒有消除。
在旁邊的希爾克似乎沒有特別在意，一邊喝著紅茶，一邊閒聊。

「在你成年之前，請不要再增加數量了……」

希爾克插入特蕾絲媞婭的談話中。

「特蕾絲，這也是沒辦法的。當聖女說這是神諭時，我想這就沒辦法了，而且我認為聖女和我們一樣同年，我認為這很不錯。」
「我不介意有多少妻子，只要說凱因和她能夠摸擬戰鬥（深愛彼此）。」

因為希爾克的勸說和緹法娜不在意，讓特蕾絲歎了口氣。

「我明白，我會和未來作為你妻子的所有人一起支持你的。」
「是的沒錯，特蕾絲，讓我們盡力而為！」

因為希爾克的笑容，讓特蕾絲也笑了起來。
看到那臉色的凱因終於放鬆了起來。
然後婚約披露派對終於完成了。
派對結束後，參加的貴族也回到各自的宅邸。
其中有一名男子在辦公室抱著頭。

「真是的……下一位竟然是聖女凱因，你想讓我多操心啊！」

凱因引起了一個又一個問題，賽巴斯慢慢地把紅茶遞給加爾穆。

「加爾穆大人，喝口茶後冷靜點怎麼樣？」

拿起眼前的茶，然後一口喝完，並且歎息了一聲。

「你冷靜了嗎？即使如此，凱因他甚至連聖女殿下也……這對於西爾弗特家族來說是件嚴肅的事情。」

賽巴斯似乎對加爾穆想擔心的樣子感到很滿意。
對於從小就認識凱因的賽巴斯來說，凱因現在看起來還是一樣很可愛。
此外，他還有他的侄子科拉恩給他當管家。
公主殿下，公爵女兒，甚至是聖女都將成為凱因的妻子。
這將是作為僕人的最佳榮耀。
加爾穆就這樣在跟賽巴斯抱怨中渡過時間。
婚約披露派對結束之後，又過了幾天，有２０名身穿白銀盔甲的騎士在王都整隊。
在銀色盔甲的胸前，刻有一個鴿子象徵，這是馬林福特教國的象徵。
前些日子，替代被抓的聖女親衞隊隊長前來的。
代替艾斯弗特王國前來迎接的，是近衞騎士團的副團長戴姆。
兩個人都臉上帶著微笑並且握手。

「哈根大人，已經很長的時間沒見了，你現在過得好嗎？沒有辦法讓哈根你自己去親自迎接聖女。」
「已經過了很長的時間了，好久不見戴姆殿下，這次是因為我們國家的失態，所以我只好前來了。」

他們兩個人是基友，而且當年在他們年輕的時候，他們在與教國的聯合模擬比賽中建立了了十多年的基情關係。
互相精進彼此的武術，現在的哈根是馬林福特聖騎士隊的副隊長。
對於教國來說，聖騎士是騎士的最高級別，如果是副隊長，那麼相當於二把手了。
這與戴姆身為近衞騎士團副團長是完全一樣的。
這就是為什麼這兩個人是非常好的基友。

「我想我們休息大約兩天之後就要離開了，首先讓我見近衞隊隊長，因為我們的國家需要調查。」
「我知道了，現在他們正在地牢。我會和其他近衞隊在另一個房間等待，所以我會盡快安排一下，請先慢慢來。」

聖騎士們跟著近衞騎士前往該場所。
當天，計劃暗殺聖女的親衞隊隊長接受了哈根的調查，並竭盡所能地讓他吐實。
只有馬林福特的人員在調查室，無法知道接受了什麼樣的審問。
除了親衞隊長之外，還發現兩名親衞隊員計劃暗殺聖女，那兩人也在當天就被抓到了。
也決定加入聖騎士的不公開的調教之中。
到了晚上，兩個３０歲的男人正在一家店裡喝著酒談論著。

「戴姆……這一次給你帶來了不便，而且對於聖女在公主陛下的婚約披露派對的事情感到抱歉。」

在木杯裡裝的酒精催化下，哈根慢慢地將他的頭低下。

「沒關係哈根，沒關係，聖女神喻中的凱因陛下……我想我們明天可以見到，到時候就讓我們互相交流，以便讓你自己親自判斷一下。」
「明天可以親自拜訪嗎？我也想親自看看。」
「嗯，是的，但是，不要想進行模擬戰，不曉得我們會怎麼樣？不，我會阻止的喔，已經很久沒見面了，我們還是來開心地喝酒，」

他們互相乾杯，交流了彼此的友情，同時談起了以前的一些事情。
