坐在王座上國王的面前是身著白銀盔甲，單膝跪地低頭行禮的哈根。
在他之後的是與他相同姿勢行禮身著同樣盔甲的四名部下。
他們在昨天抵達艾斯弗特王國，稍事休息了一夜後，趕早謁見國王。
由於凱因也成為了一名上級貴族，此時正站在貴族們的隊伍中。

「抬起頭吧，這次辛苦你們了。」

聽從國王的話語，哈根抬起頭來。

「尊敬的艾斯弗特國王陛下──」

在進行完形式上的問候之後，哈根讀起了一封來自教皇的道歉信。

「教皇殿下的歉意我確實收到了，也請讓我們送出回信。」

然後被告知明天與聖女一同啟程前往教國。

「那麼明天就上路吧，途中聖女大人可就靠你了，離開國境之前近衞騎士團也會同行。」
「我明白了。以聖騎士團的威信為保證，一定會將聖女大人安然無恙的送回教國。國王陛下，我還有一個請求。」
「什麼事，說來聽聽吧。」

在國王的同意下，哈根說道。

「能讓我與聖女大人在神託中所說的凱因殿下談談嗎？」

聽了哈根的話，國王皺了皺眉感到有些煩惱，隨後又把視線轉向凱因慢慢點了點頭。

「好吧。就在謁見之後好了，麥格納你來安排一下。」
「謹遵您的旨意。」

收到國王命令的麥格納宰相向身後的官員發出指示。

「非常感謝您能答應我的請求。」（哈根）

謁見結束後，在王族退出之後哈根他們也離開了謁見廳。
最後在貴族退離的時候，凱因在仕從的帶領下前往接待室。

「果然還是逃不掉的嗎……」

凱因一邊緊跟著仕從，一邊對接下來的會談感到憂慮。
打開接待室的門，房間裡的是聖騎士哈根、近衞騎士團副團長戴姆以及麥格納宰相。
坐在凱因正對面的事麥格納宰相，宰相兩旁則是近衞隊副隊長戴姆和聖騎士哈根。
凱因站在戴姆的旁邊，向哈根問候道。

「讓您久等了，我就是凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。」

哈根向發出問候的凱因放出了一絲殺氣。

「哈根！！」

察覺到殺氣的戴姆想馬站起來，卻被一旁一臉冷靜的凱因壓住了肩膀。

「戴姆副團長，這種程度沒什麼大礙的……」

凱因用一如既往的笑臉回應道。
實際上非人類的怪物的殺氣才不是這樣，最初承受優也殺氣的時候是令人窒息的強烈，與之相比，哈根現在放出的殺氣並不算什麼。
抑制了殺氣的哈根站了起來，向凱因低頭以示歉意。

「非常抱歉，凱因卿。想稍微試試是否您如同雛田大人的神託所說的那樣……即使面對我的殺氣也沒有絲毫動搖，這下我信服了。」
「我也對雛田的神託感到很驚訝，因為我之前什麼都沒有從她那裡聽說。」
「凱因卿原來也是一樣嗎……」

在插著手腕煩惱著的哈根旁邊，麥格納宰相開口道。

「原來如此，這回聖女大人的神託可不是那麼簡單就能決定下來的事情。再說凱因卿早已有了三名未婚妻，而且她們還是王女殿下和兩位公爵家的千金，這之中還要加入聖女大人……」

瞥了一眼凱因的臉後轉向哈根。

「我的意見是先返回教國，即使這是神託，也需要讓包括教皇在內的最高國家機關商議……才能得出結論。如果可以的話我希望凱因卿能夠與我一同前往教國，不止您意下如何。」

戴姆眉頭一緊，確實如同哈根所言，到教國為止有同行的可能性。

「哈根殿下，這可實在是不能認同。凱因卿是擁有領地的大貴族，還是一名學生。況且到成年為止，王國不能夠承認一名貴族作為特使出使他國。」

麥格納首先否定了同行的可能性。
貴族的當主在一定的場合作出的發言是代表一個國家的言論。
即使是一個未成年的貴族，他的發言也足以代表一個國家。

「這樣啊……明白了，那就按照預定的計劃明天出發吧。」
「唔姆、到國境為止近衞團就與他們同行，交給你了戴姆。」
「是，麥格納宰相。」

在這之後才知道，戴姆和哈根原來是幼時的玩伴。
哈根並不是教皇派的人，而是屬於中立派的聖騎士一側，守護著雛田，甚至還監視著強硬派的一舉一動，捫心自問而無愧。
在這之後凱因出席了包括聖女也參加了的餐會。
出發當天，藍天下的王城前是聖騎士團、近衞騎士團以及包含王族在內的為了送別聖女雛田的的貴族們。
數名聖騎士和近衞騎士團員在這之前就已經押解，被逮捕的親衞隊長和他的同夥先行出發了。
再怎麼說也不能讓他們在這種送別儀式上現身並一同出發。
伴隨著樂團的演奏，聖女雛田身著由金絲點綴的雪白法袍與國王一同從王城緩緩走出。
昨天，聖女向國王請求要凱因到國境為止與她一同出發，可是被國王鄭重地回絕了。
確實，如果發生什麼意外可能會需要凱因的力量。
但是認為將凱因的力量隨意展現給其他國家的聖騎士是不穩妥的。
不過在凱因的個人意願下，他將自己製作的項鍊私下贈予個雛田。
這條項鍊與送給特蕾絲媞婭和希爾克具有同樣的功能，在遇到危險的時候注入魔力，項鍊會告知凱因持有者遇到危險，並在持有者本人的周圍產生魔力護盾。
當然，並沒有向雛田說明項鍊會將持有者有危險的信息傳達給凱因，雛田僅僅被告知這是要給藉助魔力生成護盾的魔法道具。
收到凱因的禮物，雛田的面龐浮現出美麗的笑容，在國王的講話中向著天空點點頭。
不必多言，此時她肯定早已沉浸在獲得項鍊的喜悅之中了吧。
雛田緊緊地攥著凱因贈予的項鍊，露出一臉寂寞的表情，穿過貴族們留出的夾道，緩緩走向馬車。
應雛田的要求，凱因與他們一起，緊隨國王的身後。
一行人到達馬車的面前，聖女回過頭來，並不是之前寂寞的表情，而是神聖而莊嚴的笑容。
雖說還都是孩子，但是產生了一種好似要著迷於美麗幻妙的笑容的錯覺。

「承蒙各位的關照，我很高興能訪問艾斯弗特王國。」

雛田深深地低下了頭。
雛田抬起頭與凱因的視線重合，露出微笑。
然後踏著小碎步，走到凱因的面前，逼近凱因的臉龐──

啾

「欸……」
「「「「「啊……」」」」」

雛田親了凱因的臉頰一下。

「因為我們將有一段時間不能見面了……」

用只有凱因能聽到的聲音說了這句話之後，雛田紅著臉又以小碎步小跑進了馬車裡。
由於剛才的一幕太過衝擊性，包含護衞馬車的聖騎士和近衞騎士們，在場沒有一個人從中反應過來。
逐漸反應過來到底發生了什麼的國王老臉一紅，隨後額頭青筋暴起。

「凱因，之後……你懂的吧？現在姑且還是送行中，之後還是有必要詳談一番啊。」

面對國王壓倒性的魄力，凱因移開視線。

「──好的……」

確認了凱因的回答之後，國王向騎士們發言道。

「戴姆，聖女的護衞就拜託你了。」

隨著國王的這句話，戴姆向整裝待發的其實發出指令。

「出──發！」

隨著戴姆的這句話，騎士們回過神來，聽從指令開始行動。
馬車逐漸從視野裡消失……
包括國王在內送行的貴族們的視線開始朝凱因聚集。
理解了剛才所發生的事情，藴含著嫉妒的目光先如針般扎向凱因，這之中甚至還藏有不少充滿殺氣的視線。

「那麼、凱因啊。這些視線扎得你很痛吧，我們去房間裡好好談談怎麼樣？」

拍了兩下凱因，國王便摟著凱因的肩膀返回王城去了。
不用說，在國王私人房間中被說教了一個小時後，等待著筋疲力盡的凱因的是雙手叉腰、氣紅著練的特蕾絲媞婭。

「凱因大人，稍微談談吧……？」
「──我明明什麼虧心事都沒有做的啊……」

後來有傳出女僕目擊到凱因被王女殿下拖拽著衣服走在王城中。
