「今天一整天都要努力啊！」

用雙手輕拍臉頰，一大早在櫃枱前坐好，應對冒險者們的委託請求。
經過了一週漸漸習慣了工作，確認委託的接受和達成沒有問題後，結束了工作。

「涅絲，工作真是漸漸變得上手了呢。」

在接受錄用面試時見到過的公會副會長蕾緹亞搭話道。

「是的！工作我都記住了！」
「就這種勢頭繼續努力喲。」

心情很好的蕾緹亞回到了裡面的座位，隨後我又回到了工作之中。
我的名字是涅絲，今年十六歲。
多虧了在德林特某個商會工作的父母，讓我學會了簡單的文字和計算，託這個的福我能夠在冒險者公會工作。
這裡的公會會長很不擅長事務性的工作，這些都由副會長的蕾緹亞一手包辦。
聽說德林特被稱作冒險者的城鎮，城鎮內半數以上的人都是冒險者。
以前好像發生過一些問題，不過因為新的領主大人和代理官員大人的到來，這個城鎮變得非常的不錯。
冒險者公會的前輩告訴我，自從從王都調來擔任副會長的蕾緹亞小姐到來後，工作環境變得輕鬆了很多。
早上忙碌的時間結束後，排在櫃枱前的冒險者減少而變得有些悠閒的時候，一個才剛剛成為冒險者新人的小孩進來了。
在大廳裡四處張望了一會之後，筆直的朝我這裡走來，並向我搭話。
好，我要為了新人君好好工作。

「對不起，請問哪裡有魔物比較集中的地方嗎？」

還是個新人，看起來完全不像是冒險者，並說著要去討伐魔物的話。
這樣的孩子怎麼能讓他去討伐魔物，我決定阻止他。

「小孩子不要去那麼危險的地方好嗎？在安全的城鎮裡做些工作吧。現在的領主即使是小孩子也會為他安排工作，就去接受那個吧。這裡的領主經常考慮平民和冒險者們的事情，然後──」

我向少年傳達著我所知道的知識，那個少年卻露出困擾的表情。

「可以的話我想去打倒魔物……」

儘管如此認真的跟他說明了這些，這個少年還是想要去打倒魔物。
面對一個嚮往成為冒險者的孩子，我毫無辦法的歎了口氣。
我拿出手邊的幾張城鎮中的資料，向少年說明著。
但是完全沒有讓他產生興趣。

「對不起，請問公會會長在嗎？請幫我傳達『凱因來了』的話，應該就會知道了。」

面露難色的少年這樣告訴我。
我都沒有跟公會會長說過話，這個少年卻想要跟公會會長見面。

「是叫凱因君吧。新人的小孩子說著想要把公會會長叫來，也不會輕易幫你去叫的，懂了嗎？」

我認真的向少年說明道，想著這下他應該明白了吧。
然而這個少年對我說的話歎了口氣，又再度開口了。

「那麼……還有其他的職員在嗎……」

這句話讓温柔對待他的我感到非常惱火。
確實我雖然是個新人，但是公會副會長也表揚過我工作非常努力。
卻被這個都沒有成人的孩子說想要換其他人來。

「受不了了！看我是個新人就說想換其他人來說話，是不是有些太過分了！」

不由得直接對少年說了出來。
周圍的接待小姐都順著我的聲音將視線集中了過來。

「所以說凱因君，孩子就要有孩子的樣子，待在城鎮裡──」

パチ──ン（擬聲詞，腦袋被打的聲音）！

「好，好痛──！怎，怎麼了！？」

突然後腦勺受到了衝擊。
這個疼痛讓我轉過了頭，在那裡的是公會副會長蕾緹亞小姐。
而且如同仁王一般怒目而立。
本應該一直都在最裡面處理工作的，不知何時來到了我的背後。
然後突然腦袋被敲了一下的我，有些惱火地對蕾緹亞說道。

「公會副會長！突然打過來不是很過分嗎！」

但是公會副會長並不在意我，對眼前的少年深深的低下了頭。
然後用和平時同我們接觸時完全不同的態度對待著這個少年。

「凱因大人，久疏問候。我馬上去叫公會會長過來。接待室已經準備好了，我為您帶路。」

迅速的讓其他的職員去傳喚公會會長。
完全搞不清狀況的我小聲的問道：

「……那個，這個凱因君是……」

聽到這句話，公會副會長又敲了一下我的頭。
我被敲了好幾下腦袋而眼露淚光，公會副會長歎了口氣開闊說道：

「涅絲，這位大人是這個德林特的領主大人，凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。前段時間給你說過了吧，領主大人從子爵升爵為伯爵這件事……」

想著蕾緹亞的話，張大的嘴驚訝的無法合上。
誒？這個凱因君是領主大人！？
這個冒險者打扮的少年！？
我記得這段時間領主大人來過公會，應該是個二十歲左右的美青年。
因為太帥了令人看著著迷了，所以是不可能搞錯的。

「領主大人最近來過公會吧？那個美青年……」

那句話後又再次被公會副會長敲了腦袋。

「那是凱因大人的兄長，亞歷克斯男爵，這個城鎮的代官……真是的……」

因為我的話而呆然的蕾緹亞轉向凱因低下了頭。

「凱因大人，非常抱歉。接待小姐教育不周……如果可以的話請寬恕不敬之罪……過來，涅絲，你也把頭低下來！」

被蕾緹亞小姐按著頭一起把頭低了下來。
看著這樣的我，領主大人笑著揮了揮手。

「蕾緹亞小姐，久疏問候。不用在意沒關係哦。在不認識的人看來，我就是個小孩子而已。那裡的涅絲小姐也只是因為擔心我而已。」

貴族應該會是更加擺架子的樣子，我這樣想道，領主大人卻帶著非常温柔的笑容說著話。

「非常感謝，那麼我來為您帶路，請這邊走。」

蕾緹亞小姐引導著凱因君，不，是凱因大人向裡面走去。
但是，我的腦袋裡依然無法整理清楚。
沒想到對這個小孩就是領主大人的事完全不知道，雖然有些許失落，但是為了以後在工作中不會再犯同樣的錯誤而要努力。
在工作快要結束的時候，代官亞歷克斯大人在公會裡出現了。
公會副會長拜託我去叫公會會長。
接待工作結束後，我移步前往了素材存放處。
那裡橫躺著巨大的魔物，旁邊有公會職員和冒險者們在圍觀著。
在那旁邊，公會會長和一位冒險者二人在偷偷說著悄悄話。
從後面向公會會長搭話後，冒險者們也一起看了過來。

「公會會長，有客人來了……啊，領主大人！！失禮了！」

我的話，令看著魔物的冒險者們扭過頭去。
當然是對「領主大人」這句話產生了反應。

「「「「領主大人！？」」」」

冒險者們發出了驚訝的聲音，為了不犯和剛才相同的錯誤而繼續說道。

「領主大人，代官亞歷克斯男爵駕到了，請問你要會面嗎？」

聽了這句話，公會會長和領主大人兩人深深的歎了口氣。
我雖然有自信沒有犯跟白天一樣的錯誤，但是兩人的反應卻不同。

「公會會長！亞歷克斯男爵正等著──」

スパ──ン（腦袋被打的音效）！！

公會會長很有氣勢的敲打了我的頭。
雖然沒有蕾緹亞小姐那麼痛，但是給了我很大的衝擊。
然後公會會長再次深深的歎了口氣。

「你這傢伙啊……抱歉了，凱因殿下。由於這傢伙的關係，暴露了啊。」
「沒辦法啦……」

冒險者和職員們帶著一臉吃驚，一同把視線集中在領主大人身上。
領主大人看了看周圍，深深的歎了一口氣，公會會長向前走了出來。

「正如你們聽到的那樣。這位凱因大人正是領主大人。只是同樣也兼任冒險者。凱因大人不怎麼想要張揚開來。希望今後無論如何都能以冒險者的身份相接觸。──可能有些困難……當然現在說的這些話禁止向他人說出去。」

公會會長說完話，周圍的冒險者和公會職員一臉緊張的樣子看向領主大人。
然後領主大人向前走了一步開口道：

「正如大家聽到的，我是凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。雖然當著領主，也當著冒險者，同時也是王都的學生。平時保密行動比較多，在當冒險者的時候還請輕鬆的與我接觸吧。」

領主大人雖然那麼說，但是誰也不敢點頭。
我想那是當然的。
就算是我聽到了這樣的話也會失去了話語。
周圍的一個女性冒險者彷彿無法理解般「伯爵大人……凱因是伯爵大人……」如此反覆嘟噥著。
可能是察覺到周圍緊張的氣氛，領主大人行了一禮後，同公會會長一起走出了建築。
我看了看還凝固著的冒險者們，然後從後面跟了上去。
領主大人和公會會長已經進入了接待室。
我回到了櫃枱繼續我的工作。
然後在下班的時候感覺到了一股殺氣，回過頭去，太陽穴上爆著青筋的蕾緹亞小姐如同仁王般站著。

「涅絲……稍微過來一下……」

蕾緹亞面露笑容，但是完全感覺不到她在笑。

「不，我差不多要回去了……還是，下次再……」

不寒而慄的我站起來想要逃走，卻被蕾緹亞牢牢抓住了雙肩。

「嘛，不要這麼說嗎……過來這邊，好嗎……」

我被帶去了一個人都沒有的單人房間。
隨後兩個小時……我接受了讓我完全不想回憶起來的說教後，全力跑回了家。
