哟，老爸。在做吗？
开个玩笑。

到了于利昂约定的时间，向旅店对面的店，我一个人一边想着无聊的事情一边进去。

　因为好吃而受到好评，店内客人很多，看似已经满座了。好象繁荣昌盛。

「欢迎光临。客人十分抱歉。现在已坐满了。不等到座位清空的話没法招待你们」

　确认我们的身姿的店员，吧嗒吧嗒匆匆跑过来，接待我们。
　是位语调够慢吞吞的店员。

　并且好像是跟看到的那样，满座了。

「嗯，已经事先预约了……。

　利昂……有叫做这名字的人来了吗？？　我是天城·春人」

　总之，从这里能看到的范围内没看到利昂他们的样子，所以试着问问店员。

如果利昂没做预约之类的，会感到意想不到的脸红耻辱。

　如果有万一，要对利昂做出相应的报应。

「有！天城·大人啊。是的，我听说了。现在在二楼的单间等待！」

　太好了。有好好地预约，利昂他们也来了。
　对不起利昂。我没能相信你。

　即使那样，这个店员的说話方式软趴趴的。也没什么关系。

「那么，由我带路。请往这边走」

　让服务员带路，我们被引导向店里内侧的楼梯
　途中，经过其他还在等候着的客人。

　呵呵。
　心情多么的舒畅。
君たちは空腹の中いつ空くかわからない空席を待ち、そこからさらに注文した料理がくるまで待つんだよ。

それに比べて俺たちは今来て、スッと席へと案内されるわけだ。

　利昂他们比我们早到了，应该会先叫上几道料理。
個人的要求也顺利的叫了吧。哈哈哈。

　感到多么优越。
　多么渺小的男人。
　这是原勇者想的事情吗？

「在这边！」

　当我沉浸在无聊的妄想期间，单间到了。

　通过店员，稍微豪华的门被gacha的打开。
　这个店员也还不行啊。蜜娜的話一定不会发出声音吧。

　然后，我们进入了一间包房。
　单间里有利昂，尤尼克，阿乌拉，咯若因４人。

　哇，好久不见了啊。

「欢迎到来。来，请坐吧」

　招呼也谦虚的了事，在利昂的催促下，我们决定座位。

　怎样坐才好。

　里头的座位空着。是上座吗？
　仔细一看，最里面的位置是莉蒂娜坐着。
　所以，旁边是留给我的？　这样好吗。
　嗯……这样的話就顺莉蒂娜的好吗？

　……以后不按次序可以吗？
　我们的餐会应该没有上下身份的关系之类吧。

　在我陷入沉思时，大家根本不在乎我，赶紧坐在座位上了。

「春人君」

　最深处，坐在中间位子旁的莉蒂娜招呼我。
　あれ（Are)？　不是要我坐最里面？跟我的记忆不一样吗？不，地球的法则和异世界不一定是同样的？
　什么才是正确的不是很明白。嘛，坐在莉蒂娜催促的位置就行了。

　最后，我在里侧中间坐着。面对着利昂。

「那么再次，好久不见，大家」
「啊，好久不见了」


　全员坐着，面对面的我和利昂代表致辞

　把那个作为开端，各自开始交换再会的話语。

　与莎朗，香叶，莉蒂娜，蜜娜４人因为认识，再会的问候。
　塞利斯，塔莉雅，神乐桑３人因为是初次见面，我做了个介绍。

　塞利斯因为勇者这称号感到紧张，塔莉雅和神乐桑，则不怎么对勇者特别感兴趣呢。

　各自交谈后，在点了的料理端出之前，先吃利昂已订购的大盘料理同时畅谈时间。

　……あれ（Are)？
　是什么呢。气氛好奇怪。

　这和之前利昂到访宿驿时一样的违和感。

　……什么啊？我是在担心什么呢？

「怎么了？」

在想着违和感的正体时，莉蒂娜从旁边打了招呼。

　哎呀，不可以。表情都写在脸上了吗？

「嗯……不，没什么。」

　今天是好不容易久违的再会。
　关于违和感的正体先搁置在一边。
　……在夜晚和莉蒂娜试着商量。

　然后，我点的菜来了，一边吃午饭一边谈关于彼此的近况。

　据说，我们离开王都出发之后，利昂他们往南方的大森林去了。
　在那里与魔王军四大天王的1人激烈的战斗，并打败了。

　但是，只是险胜，为了进一步提高水平，所以参加此次从各地聚集了强者的大会,而来到迪赛斯。

　魔王军四天王等等,又与相当大名的家伙战斗着。厉害。

　大森林什么的，有那样的人在吗？

「香叶。你……算了，没什么」
「什么？」
「不，真的什么都没有。对不起」
「？」


　我知道的，这家伙记得什么的是不可能的。嗯。我也在学习。

　关于我们的旅行的经过也说了。

「能把魔法无效化的魔法人偶。有一次返回王都时听到了」

　利昂他们也听过那个魔法人偶的事。

「有什么线索吗？」
「抱歉，没有什么。……只是，魔王军四天王中的1人，是对魔法攻击完全无效的魔族。有没有关系我就不知道。……」


　哎。有这样的存在吗。变的麻烦了。

「如果跟那个战斗的話，以现在的我们恐怕没法取胜……。

　虽然不清楚理由，因为那家伙退了而死里逃生的，这么说也不过分」

　好象被那个魔术不起作用的四大天王尝了苦头。
　谈着那时的状况的利昂，为自己的无能开始渗出懊悔。

　哇……。当场的气氛沉重了。

　話说，都崩溃了四天王的一角，同是四大天王的1人却什么都做不了。
　尽管如此，在四天王里还有那样大的差距。
　那家伙在四天王当中是最弱的。

　……但是，这个空气，该怎么办呢。

　我应该说些什么，但怎么说才好呢？

「利昂大人！我们还这样生活着！这次的武术大会也一样，大家一起变得更加更加强，下次一定那打倒魔族给你看！」
「咯若因……嗯。是啊」


　在我说什么之前，咯若因大声地鼓励着利昂。

　厉害。咯若因这么清晰的说，令人感到吃惊。
　仅仅如此失落的利昂鼓励起来了吗？

「对了。我的剑技也会变得更强给你看。能于利昂并肩・・・・・・・・・的程度。

　所以打起精神来, 利昂」
「阿乌拉……谢谢」


　阿乌拉立刻声援，更加鼓励利昂。

「是，是的！用我的魔法・・・・・，恰好的支持利昂到底！」

　一想到，咯若因也跟这声援。

「啊，我和利昂・・・・・・用全力的战斗，请多关照」
「嗯，诶……！就是这样」


　はっ (Hah)！？

　这是什么呀。

　有这种事情吗。
　青春吗。
　恋爱喜剧吗。
　对勇者有思慕的美女２人。

　ちっ （Tch）。

「哎……嗯，谢谢你们两个！总是闷闷不乐下去也没办法啊」

　阿乌拉和咯若因２人的的争吵，露出为难的表情的利昂结束了对話。

　原来如此。
　各种各样的事被察觉到了。
　这家伙也很辛苦啊。

　两方都入手就好了。
　如果是我的話。会这样做的。

　嘛，利昂太过正经有好有坏吧。
　勇者的责任和义务，从杀死魔王到恋爱关系都不能漏！这么思考着。

　在这个意义上，阿乌拉和咯若因可能很辛苦。

　ちっ（Tch）。

　利昂本人的考虑姑且不论，看起来相当快乐的勇者一行。令人羡慕。
　我的时候也想抱着那样的烦恼。

まぁ、俺も勇者時代は一杯一杯だったし、実際リオンの様な立場になれば、誰かとくっついて誰かを蔑ろにするとかって出来なかったかもしれないけどな。

「春人大人。打倒那个魔法无效的魔法人偶的方法，能否教授给我？」

　在勇者一行中，恐怕是最不走运的位置的尤尼克改变了話题。
　这家伙是最辛苦的吧。

「是那样的!　无论如何，拜托您了！」

　尤尼克的及时相救，利昂也赶紧改話。见两人这样真是温暖人心。利昂明明比我还年长。

「恩~~，要我教授也……。除了提高水平用物理打。以外……」

　实际问题，强行打倒了而已，只能那样说。

「……原来如此。魔法无效的話就以压倒性的物理攻击打倒。简单，但最有效的可能」

　我的回答令利昂满足了。那不是很好吗。
　本人同意的話就好。

「果然还是物理攻击……」

　可是，对于阿乌拉做出胜利手势表示胜利，咯若因稍微看起来可恨地看我。

　诶，等一下。
　场地的气氛改变了，不过，那个矛头对着我也很困扰。

「ぶ，为了提高物理攻击力，向利昂施舍咯若因的补助魔术也很有效！」
「就是这样！是的！加油！」


　因为我全力的跟进，咯若因的表情明亮起来。

　呼。

　喂利昂。
　为什么女孩子的跟进由我来运转。
　好好做吧。是为了恋慕你的女人。

「力量，技能，魔力……如果全部都不提高……！」

　我无言的压力，好象没传达到利昂。
　真是的这家伙，给我记住。

