第二天早上。
“鏗”的一聲，令人心情愉快的木刀的對打的聲音在空中迴響。
話題回溯到大會開始的前一周左右，和王都的時候一樣，勇者一行人把練習的事託付給了我。
大會的話明明我也參加的，但是把其他的參加者讓我鍛鍊是鬧哪樣啊。
嘛啊，利昂看來，在大會的事以外，為了有把自己打成破布的四天王的對抗手段的緣故，這大部分的原因我是明白的。
而且，我也收到了利昂付給我的練習的酬謝金，這樣也好。
“喲……哆”
對注入全力砍下來利昂的木刀輕輕地如行雲流水般繞開，從側面回避換位，擦肩而過的時候，我的腰咚地接下了利昂踢擊，。（大醬：原文踢擊的擬聲詞ドスッ，原本準備翻成轟 但是感覺會很痛所以翻成 咚）
“咕……！”
和被踢的我不同，平衡被破壞的利昂摔倒在地面翻滾了幾圈。
“喂喂，太使勁了哦。”
雖說昨天也說了要竭盡全力打上來，但是這個笨蛋了該怎麼辦。
“對、對不起。”
利昂坦率地道歉，站了起來。
但是，無論如何還是焦急著什麼，時間都沒有。
利昂已經走投無路的事我也明白，不過，不要這麼逼迫自己也可以的啊。
“雖然說過魔法無效的話用物理攻擊說，但並沒有說不能使用魔法吧？
例如……對了……這個是我能使用的魔法，大概模仿下也不是不行的……”
我這樣說著，筆直向利昂沖過去。
利昂也察覺到我想做的事，重新端好手上拿著的木刀，。
我確認了一下，使用魔法。
“熾焰彈Fire.Ball”(火炎弾ファイヤー?ボール)
我的熾焰彈Fire.Ball不是向著利昂，而是向我和利昂中間一帶的地面放出。
當然，轟！的一聲，地面中彈發生了爆炸。
單純的蒙蔽戰術。
於是趁著那個蒙蔽視線了的間隙，這次是無詠唱的大地的束縛Earth.bind發動了。
利昂在最初的爆炸的時候飛身後退，我瞄準了那個落地的身影。
我是在大地的束縛Earth.bind發動的同時，利用熾焰彈Fire.Ball引起的障眼法從中沖進敵陣。
穿過了蒙蔽了視線的塵土，看到的，是被我的大地的束縛Earth.bind命中而採取措施的利昂的身影。
利昂也沒有因為受到了大地的束縛Earth.bind的阻礙而完全無法動彈，稍微阻礙運動的話就已經很不錯了。
勝負的關鍵就是如何讓對方出現破綻，在那個間隙給予致命一擊是很重要的。
我一口氣拉近距離，用木刀向回避不能的利昂打去。
“噶……哈”
我投入氣勢的打擊使大地的束縛Earth.bind粉碎破壞了，利昂被擊飛了。（←大醬：亞索快跟上啊！！亞索：狂風絕息斬！！）
漂亮，和我的計畫一樣擊中了呢。
輕輕鬆鬆，現在的勇者，還遠遠不行啊。
是不是應該讓利昂記住自己的弱點呢。
“於是，就是這樣的感覺吧。
……咯若因，利昂就拜託你了”
“是，是的！利昂大人，沒問題嗎？”
稍微有點用力過頭了嗎？。
在利昂昏倒的時候，就拜託咯若因治療了。
因為是以男人為對手啊，稍微嚴厲了也沒辦法啊，畢竟是男人。
————————————————————————————————————
那個暫且不提，先到照顧利昂的咯若因那邊看看。
……哦哦。
胸口噠噗噠噗（たぷたぷ）地搖晃著。
因為咯若因是修女的原因吧，平時穿著寬鬆的衣服所以沒注意，真是相當不像話。
順便一提，以前在王都的時候沒發現，這次才察覺到是有理由的。
那個服裝。
在勇者一行訓練的事決定了的時候，女性們是規定要穿我新籌措的特製專用訓練服的。
換言之，這個是體操褲。
這是在海上都市安赫爾比賽的時候，眺望大家的泳裝的時候想到的事情。
我就讀小學就開始是5分短褲的了，所以沒有看到過實物。
雖然沒有看到過實物，心卻被它所吸引了，真是不可思議！
然後在這個街上，向曼娜請求製作體操褲，終於前幾天，正好完成了。
按照人數製作的份加上替換的份，並且備用的也做了，阿渝拉和咯若因的份也準備好了。
我有作出製作備用品的判斷真是太正確了。
“治癒之光——Healing.Light”
奔向了伏在地面上的利昂的咯若因，以穿著體操褲的姿態在旁邊跪下，詠唱著回復魔法。
……真好啊，那個。
我的隊伍中也有人受傷的話就讓曼娜或者塞利斯使用回復魔法，不過說實話，我受傷這種事是不可能的啊。
真好啊。
我也希望疼的地方被咯若因用手貼著，溫柔地使用回復魔法啊。
“春人大人，這裡痛嗎？我現在就使用回復魔法。”
“比起回復魔法，只要你的手貼著傷口，我就不會覺得痛了。”
“如果能因為我的手而被治癒的話，無論何時我都會貼著的。”
“謝謝，那麼就，再往下一點腫起來的地方……”
“嘛啊，都這麼腫了……！沒問題嗎？”
簌啦簌啦（大醬：すりすり，擬聲詞）
開玩笑的。
我是笨蛋嗎？。
但是如果有一次攻擊不要避開，試試故意被打得破破爛爛的吧。
那應該是在被香葉踐踏的時候開啟的新世界的大門。（大醬：差點翻成洗手間的大門，但是感覺也不錯←U←）
……。
……好像也不錯。
不，不，練習的時候這麼做不好。
這裡就應該忍耐，我是有理性的男人。
之後，用魔法恢復了的利昂又被打爆，然後再用魔法恢復，利昂多次重複這種事而在地獄之間往返。
真是可惜啊，利昂。
如果你是戰鬥民族的話，今天一天就會變得很強了吧。
“利昂。今天就到這裡吧。
在明天之前想到能擊中我一次的方法吧”
“是……我知道了。”
雖然說了要打倒魔王軍四天王，也不是說是戲劇性的強大。
比以前變得強很多了啊。
今天已經比試了小一小時了，最終利昂連一擊也沒有打中我。
那當然會不甘心呢，利昂變得失落。
雖然有想過要去跟蹤他，但是把他交給咯若因也沒問題吧！這是提升咯若因好感度的好機會！
為人的戀愛做應援的我畢竟是大人。
所以，這種程度的不被允許的妄想就請原諒我吧。
作為代替，前往附近和莎朗比試著的阿渝拉桑那邊。
“啊，師傅！這件衣服，真的很容易活動啊！”
“因為簡單的緣故啊，是很適合運動的結構」。
我走近後，莎朗和阿渝拉停下手來搭話了。
是吧是吧。
畢竟是體操服啊。
紅頭髮的莎朗，很適合紅的體操褲。
黑髮的阿渝拉桑，很適合雪青色（紺色）的體操褲。
青頭髮的香葉也是，很適合雪青色的體操褲……啊，體操褲的話不是配什麼都很好嗎。
不過，實際真的很好。
大腿露出真厲害。
穿著那個激烈運動的話，哎呀真的是養眼啊。
在莎朗揮下刀之後，是動作太激烈了嗎，用刀砍下去後體操褲有些掀起，稍稍看到了內衣和線一樣的東西……。（大醬：シャロンと打ち合いをして、激しく動いたからか、ブルマが軽く食い込み、チラッとアウラの下著らしきラインが見えてたり……。這句不確定 ）
體操褲勒到了肉裡，莎朗用食指伸進去，調整了一下……。（大醬：食い込みを直そうと、シャロンが人差し指をブルマに突っ込んで、フチを直したり……。這一句翻譯無力 度娘：so easy——吃進想改，莎朗食指布魯馬撞，フチ改……。 大醬：你TM的逗我）
不好，看得出神了。
雖說每晚都能看到在這個程度以上的事，但是這個是這個，那個是那個，還是不一樣的。
全裸和半裸，各有各的優點那樣的感覺？
之後就暫時和女性組隊開始比試。
和利昂那時候不同，以女性們為對手。我也會有幹勁。
和阿渝拉組隊的時候，各種各樣的觸摸了，種種的感觸，這是不可抗力。
互相挽臂的時候，也是沒辦法的事情。像這樣辯解了。
順便說一下，利昂和尤尼克拉姆不被允許和女性陣容組隊。
要做的話，男人們都是我的對手。
嗯，雖然我知道但還是再確認一下。
我器量很小的。
但是，除我以外的男人們的皮膚的感覺和味道讓人很難受，這也沒辦法啊。
最後，開始對莉蒂娜進行魔法的教學。
莉蒂娜依然是完全無法使用火魔法，作為代替教她基礎的水系魔法。
像往常一樣，實際看到了我的水魔法之後，莉蒂娜小聲地對我說話。
“那之後發生什麼事了嗎？”
嗯？發生了什麼？
厄，啊啊……是說利昂的事啊。
莉蒂娜是在昨晚我語言學習的時候，和我談了關於白天感到的不協調感。
作為那時兩人考慮的結果，得出了一個結論。
我感覺到的不協調感。
就是利昂完全地把握著我們的動向，這個結論。
——————————————————————————————————————————
——
早上，來到房間的時候，和莉蒂娜這麼說過，
“昨晚才剛剛到達吧”這樣。
前一天，只是在圓形劇場前看見了，卻為何知道我們才剛剛到達？
另外就是，不是之前就到了，只是正好所有人都剛來也說不定。
早飯的時候塞利斯和塔莉雅，還有神樂桑這些初次見面的，臨時增加了的同行者的座位，也都好好地準備了。
早上的時候我和莉蒂娜以外的人不聞也不問，只是確保全體都能坐上的座位數。
只是，也不能這麼斷定。
說不定是在圓形劇場前看到的時候，因為沒有散開，所以是在那裡確認過人數了嗎。
在打聽旅館的時候，登記入住的那天了啦，在那個時候，住宿的人數也確認了嗎。
或者說利昂也有和我的“捜索——Search”似的魔法嗎。
仔細想想的其他的可能性還是有的吧。
所以，直接利昂確認的大人的事。
“特別是今天更感覺違和，”
“是這樣嗎？”
我這樣回答她，莉蒂娜簡單地回了一句，就再次集中注意力開始魔法的練習了。
“聖劍的事情怎麼樣了？”
雖然是這麼想的，但其實並沒有（指集中注意力練習魔法）。
“那，那個並沒有特別……我找機會去說一下。”
“拜託了”
……。
這次，莉蒂娜好像才開始集中注意力練習。
聖劍關於那個內好吧。
只是，如果利昂真的掌握了我們的動向了的話，其目的又是什麼呢？
對象是誰？
我麼？
確實利昂對於不相上下出身不明的輕浮的來歷不明的人，勇者要親自來調查嗎。
比利昂還強之外，是重要的監視物件呢。
還是說是香葉嗎？
老實說，這傢伙最有可能是這件事的原因。
不論如何是曾經差點殺掉利昂他們的人。
放任那樣的魔族而感到擔心也說不定。
只是，明明說了讓我負責任實在太麻煩了，利昂一本正經地對我隱藏動向並跟蹤我也是難以想像啊。
不，可能因為是出身不明又比自己強的神秘的男人，所以就不能信任嗎？
嗯。。有可能，應該是這樣吧。
因為其他方面被調查的原因，總之我是想不出了。
嘛，並不是壞事，而且在意也沒用吧。
這樣想應該會輕鬆很多吧。
姑且，把利昂的事放在腦海的角落的同時，我就這樣度過了大會召開之前的日子。
