將西北方的艾爾多拉琉與西南方的勞拉維亞分隔開來的河流，《法芙拉》。
水質清澈透明到能讓人錯看成海水般的法芙拉河，在我的世界中也能算上世界之瑰寶。

靠近《法芙拉》河之後，周圍的人流量爆發性地增長了。
但是，跟之前的祭典相比感覺還是少了些。

——之前的，祭典……？

我知道為什麼這麼想。恐怕又是，我過去的經歷了。用習慣的感覺，我忽視掉頭痛。

我從勞拉維亞北邊的小港出發，乘上了渡河用的小船。
搭載了數十名乘客的小船緩緩駛向河流的中心處。那裡如今還停泊著數量多到甚至可以用於戰爭的船只。

接靠在豪華的巨型船只側面後，小船便使用繩子吊了上去。這樣一來，人們就能抵達《瓦爾法拉》了。

總覺得這也算是個門檻不低的祭典。曾經的祭典時可以免費觀光，但這一次只是來到《瓦爾法拉》就得坐船。

我看著邁步在周圍的人們的臉，環顧四周。

簡直像站在陸地上一樣。
無數的船只毫無間隙地連接在一起使得搖動很小。因此，也沒有呆在海上的實感。非要說的話，現在是一種登上了叫做《瓦爾法拉》的島上的心情。

《瓦爾法拉》上衣著入流的人為數不少。果然，以乘船為入場費這一點確實抬高了其門檻。

我迅速打消了過祭典的心情，拓展開《Dimension》。
總之先一個一個地對看上去實力不俗的人使用《注視》。在我這麼做的時候，也自然能找到身為目標的拉絲緹婭拉了吧。

我單手拿著資料一邊走，一邊同時把握著船和人。

根據資料來看，目前船隊被分成了4個區域。我現在，正處於被分為了東西南北四個區域中的船隊的《北》區。
《舞斗大會》的出場者們也被分為了四隊，只有在各個區域中不斷取勝的隊伍才能在中央的巨型劇場船中戰鬥。

我草草瀏覽著《舞斗大會》的瑣碎的規則。
說實話，我不是很熱衷於這個大會。雖然還有其它的特殊的系統，但是我也沒有詳細地去讀。

比起那個，我更在意《瓦爾法拉》的中央被特殊對待一事。
我將目光投向中央方向。

一艘巨型豪華客船如同堡壘般鎮座著。
材質和規格都跟其他船只判若雲泥的《瓦爾法拉》，纏繞於其上的空氣氛圍明顯不同。準確來說是魔力的密度不同。

其中有船內的魔石使用量很大的緣故。但是，比之更甚，乘坐於其中的人的質則更顯龐大。

我決定將中央當做重點調查對象。

[——魔法《Dimension·多重展開》]

結果調查一直持續到了日暮時。
本想著找到拉絲緹婭拉之後就立刻停止的，但是到了天邊泛起紅云也沒能找到她們。

並且，也沒能找到能跟我一戰的人。
說到底，像《史詩探索者》的波魯扎克那樣強大的人就已經很稀少了。盡管都是各國雲集而來的猛者，但跟以迷宮探索為本業的聯合國的人們相比還是差了些。
仔細一想，如果有實力的話在這個大會之前就應該已經來到聯合國了。

我一邊嘆氣，一邊將意識集中于《Dimension》和資料上。
有可能性的人選是冠以《最強》之名的男人，斯諾的兄長格連·沃克。

現在他正在《瓦爾法拉》的大廳跟雲集的貴族們打著招呼。但是，他有著想要撮合我和斯諾的一點。並且跟帕林庫洛的關係也很好，肯幫助我的可能性很低。

再一個有可能的人是冠以《劍聖》之名的男人，芬里爾·阿雷亞斯。

他跟格連在一個地方。
雖然是個初老的長者，但是身體全無衰老的跡象。就算不用《Dimension》，也能看得出他肌肉的厚實。並且，他那銳利的目光也使得許多貴族敬畏三分。應當是個不輸給格連的實力者吧。

但是，用《Dimension》看去，芬里爾·阿雷亞斯跟格連的關係不錯。說不定，會因為對格林抱有義理因而無法協助。
更何況，對有地位之人是無法用錢來委託的。到底要如何跟他獨處，又如何提出話題，我全都不知道。

因此，對這兩個人不能過分期待。
他們時常被貴族包圍，護衛的人數也很多。

我沒有辦法，只能再仔細地去尋找拉絲緹婭拉·弗茨亞茨和迪亞布羅·西斯。
只能拜託這兩個人了。

但是，到了前一天的傍晚她們還沒有現身。盡管我將《Dimension》拓展到法芙拉河的全境，也沒找到她們的身影。

我一邊展開《Dimension》一邊朝分配給我的房間移動。
根據資料，拉絲緹婭拉的隊伍，明天早上開始要在西區進行比賽。只能瞄準那時候找她搭話了。

之後，可能的話不在比賽中，選一個安全的地方拜託她將我的《腕輪》給破壞掉。那樣一來，我的《腕輪》的問題也就結束了。
然後再逐一解決同伴們的煩惱便是。

我一邊嘆氣一邊拔出劍。

給我的是一件豪華的房間。這恐怕是給國賓級的客人準備的房間吧。全都是使用了魔石的高級家具，不管哪一個都是要用一般市民的年收入才買得起的。
我在房間的中央用劍比著《腕輪》。

在拉絲緹婭拉現身之前，我不能幹坐著。
應該進行各種各樣的嘗試，確認條件。

比如說，自己將身體拘束起來，只讓右手自由活動的場合。在那種狀態下就可以只集中於右手，沒准能將《腕輪》破壞掉也說不定。除此之外也想在睡意侵蝕的朦朧意識下進行嘗試。

我從《持有物品》中取出了能夠捆綁人的繩子，開始綁住雙腳。
姑且，也在維持著《Dimension》等待著拉絲緹婭拉的抵達。

能在今天與之接觸的話，就會輕鬆很多。

於是，我為了破壞《腕輪》，嘗試起各種各樣的方法。

只是，結果——。
我既沒能破壞《腕輪》，也沒能等到拉絲緹婭拉現身，一天便過去了。


◆◆◆◆◆◆



我在頭部的鈍痛中擺脫了泥沼般的睡意醒來。

一睜開眼，面前是不曾見過的天花板（PS：這梗夠了沒啊）
正要緩緩起身，才發現自己的雙腳被綁了起來。

於是，我理解了狀況。
昨晚，自己似乎在我不停挑戰直至極限的過程中失去了意識。
已經是《舞斗大會》的當天了。

因為左腕用身子綁到了床上，所以只有右手能夠自由地行動。

[這要是被人看到了可就會導致誤解了……]

一邊苦笑一邊解開綁的嚴實的繩子。
過程中，傳來有人敲門的聲音。

[打擾了。相川渦波大人，您方便嗎？]

用《Dimension》加以確認，發現是運營《舞斗大會》的工作人員在房間外等著。
我急忙解開了拘束。
我調整好了衣著，打開了門。

[讓你久等了，我就是相川渦波]

站在面前的身著白色正裝的女性深深行了一禮。
身為工作人員的女性，立刻用事務性的語氣開始說明。

[這是發給《一之月聯合國綜合騎士團舞會》的正選出賽者相川渦波大人的聯絡]
[啊，好的。拜託你了]
[身為勞拉維亞國國家代表的相川·渦波大人的初戰被免除了。也就是說是種子隊。因此，您不必上午，而是請於下午前往北區的競技場]
[……我明白了]
[給您的聯絡就是這些。祝願相川·渦波大人旗開得勝。那麼告辭了]

簡短地傳達完事情之後，女性便離開了。
一邊看著她的背影，我一邊拓展《Dimension》收集情報，把握現在的時間和狀況。

天空十分明亮。是個令人心情愉悅的晴天。
不管哪一艘船，都已經聚集了大量的《舞斗大會》的觀戰者。

看來，再過不久《舞斗大會》的第一回合戰就要開始了。
我用《Dimension》四處探望。

諾文正在南區的競技場船上準備著比賽。
莉帕人不在船隊當中。說不定，在《舞斗大會》期間她都不打算參見戰鬥。
斯諾跟《史詩探索者》的緹莉小姐待在一起。正在西區的競技場船中的休息室裡被緹莉安慰著。她附近還有表情不大好的波魯扎克。
不久前我也聽說了，她們三人要作為公會《史詩探索者》的代表參加《舞斗大會》。雖然因為昨天發生的事情讓我對斯諾的事情有些擔心，但是交給緹莉和波魯扎克的話，暫時可以放心了。

我立刻尋找身為目標的少女們。
按照資料來說，拉絲緹婭拉她們的初戰要在西區舉行。
但是，即使用《Dimension》尋找也不見她們的身影。即使到了當天，拉絲緹婭拉她們仍然沒有現身。雖然找遍了船隊全體，仍然如此。

我有些焦急地，朝西區邁步。
我走進拉絲緹婭拉她們要參戰的競技場船，觀察起周圍。順帶一提，參賽者有特殊待遇所以不用買門票。

競技場船跟其他的船只的構造大不相同。
看上去就明白的堅固構造，加上森嚴感讓我明白了它原本是戰艦一事。是將原來的巨型戰艦加以改造，在上面建起圓形競技場的形式。

競技場的構造跟我的想像沒有多大的差別。全體像圓筒一樣的構造，邊緣部分羅列著觀賞席位。並且，中央部分有運動場大小的作為舞台的沙地，不管在哪裡的客席上都能看得很清楚。只有一點不同，就是裝飾。
裝飾的寶石多的過頭，往下看去還牽著許多《魔石線》。這是在我的世界不存在的特徵。

座位全都被坐滿了。這個時候進來的我似乎只能站著觀看了。
我將背依靠在最高處的牆壁。只是，再上面還有給貴族準備的特別席位，嚴格來說算不上最高的地方。

距離比賽開始還有不久。
根據資料來看拉絲緹婭拉的比賽是初戰。再過數分的話，她就會不戰而敗了。

接著，在觀客的嘈雜中，終於時間也過了比賽開始的時刻。
但是，已經過了時間比賽還沒開始，觀客們的嘈雜聲更大了。

看來拉絲緹婭拉是真的不在。我以為她是用什麼手段避開了《Dimension》，所以才來到了這裡但看來是無用功。

我正打算往《瓦爾法拉》的外面尋找而直起身的時候，競技場內的主持人的聲音響徹了賽場。

[——在場的諸位觀眾，非常抱歉。雖然按照預定應當開始《一之月聯合國綜合騎士團舞會》的西區首賽，但是拉絲緹婭拉·弗茨亞茨隊伍仍然未能到場。因此，在15分鐘的寬延時間之後，將判定拉絲緹婭拉·弗茨亞茨隊伍為棄權而戰敗，進行第二場比賽]

是對遲到的拉絲緹婭拉的處置宣告。
主持人的聲音不大，但是卻確實地傳達到了全場。
我對其中的構造感到在意，使用《Dimension》進行深度觀察。

主持人手中拿著某種類似於麥克的東西。話是那麼說，材質卻不是鐵而是寶石。那是一種精雕細琢編入了精密的特殊術式的魔石。並且，那個魔法道具跟競技場鋪張開的《魔石線》相聯結著。

跟斯諾的振動魔法很像。
使用高價的魔法道具和《魔石線》製造出這種環境的話似乎就能做到跟斯諾一樣的事。主持人每每說話，腳下的《魔石線》就會振動。

我一邊想著真是便利的東西，一邊聽著主持人的宣告。
看來，拉絲緹婭拉不會被即刻判為失格。還有一段很短的寬延時間。難得來了，我就等到那時候為止好了。

說不定，那個陽氣少女，就是瞄準了在千鈞一髮的時機登場。（PS：真不愧是夫妻倆，真懂）

接著，我在等待期間利用《Dimension》去觀看其他地區的比賽。利用《Dimension》的話，我能夠同時觀戰東西南北全部的比賽。

我將意識集中於南方。
我打算觀看參賽者中最強的諾文的戰鬥。

南區的競技場船，跟我所在的沒有什麼不同。
一樣地，那裡也是全場爆滿。雖然西區的比賽推遲了，但是南區的比賽順利地開始了。

[——《一之月聯合國綜合騎士團舞會》南區首賽，開始！]

這邊的第一場比賽，已經開始了。
在悠然自若的諾文面前，三名男女擺好了架勢。

我看向手中的資料，把握這三人組的詳細狀況。
是知名的探索者組合，因此競技場的觀眾的聲援很多。不對，搞不好在場的所有人都會給探索者隊伍加油也說不定。

在聯合國這邊看來諾文實在是沒有名氣。
自然的，諾文也不是很在意。很有興致地等待著對手的出招。

與之相對地，探索者3人也維持著等待的態勢。——不，準確來說是在進行攻擊的準備。

探索者隊伍的構成根據其陣型和外觀就能簡單地判斷。魔法使風格的男子在後方進行詠唱。駕著劍盾的2名男女則是守衛魔法使的壁壘。

基本而忠實的戰術。
以需要長時間詠唱的大型魔法為核心的迎擊陣型。（PS：這裡的詠唱是40話中拉絲緹婭拉跟渦波說的，一種對想像的輔助，根本作需要支付代價的咒術『詠唱』不是一個東西。當然不排除可能是作者設定的失誤）

繼續這樣下的話大型魔法就要被釋放出來了。但是，就算想要強行狙擊魔法使，也會被他前面的兩個人妨礙。
基本又王道，也沒有間隙。只有微小的級別差距的話是能夠將不利逆轉的完美戰術。

[——只是，對手卻是諾文嗎]

但是這都是沒有意義的。

如今的諾文氣力就是充實到讓人這麼想。
還是老樣子，魔力很少。但是，他的存在感卻濃厚到重壓一詞也沒法形容的地步。搞不好，他的狀態比跟我相遇那時候還要好。

諾文淺笑著，沒有踏出一步。
看到這樣的觀眾們，都把諾文當成了笨蛋。

那也是正常的。
從外人看來，諾文的戰鬥方式非常愚笨。

既然後方有魔法使在詠唱，那麼時間拖得越久對他越不利。
自然，在諾文等著的時間中魔法使將大型魔法完成了。

[——『狂亂肆虐之智』『環繞聯結之時』『Fetiariti·Woods』！]（PS：フェティアリティ・ウッズ 前半個詞查不出，求教）

伴隨著其完成，光之粉四散飛舞。

我使用《Dimension》對其正體進行解析。那些是魔法的種子。是經過精密的編練加工出來的木屬性的魔力結晶。

魔法種撒到競技場的沙地上，立刻發芽變成了遮斷天際的大樹。
無數的大樹像有生命的人形一樣蠢動著，襲向諾文。

諾文頗有興致地躲避著這些木枝的襲擊。
一般人面對這等數量的攻擊只能被一下子秒殺了吧。但是，諾文卻只挪動身體就躲開了所有的攻擊。

迎面襲來的枝幹在毫釐之間避開，像鞭子一樣掃來的攻擊則跳起來躲過。然後將避開的枝幹當做新的立足點，繼續閃過四面八方的攻擊。在隱蔽的地面中突然鑽出的樹根的攻擊，也被他像能預見到未來一般避開了。——不停地回避著。

觀眾們也理解了這異常的狀況，同時興奮了起來。諾文只用體術便將所有的觀眾迷倒了。

接著，確認到會場的氣氛旺盛起來的諾文，撿起了身邊落下的一根小樹枝。是大樹彼此之間擦過掉下的一個碎片。

諾文用右手緊握撿起的小樹枝，站穩。
看到他這一舉動的觀眾們身份驚愕。甚至混有悲鳴，因為他們知道只要停止移動就會被大樹的攻擊打成肉泥。

在探索者三人確信了自己的勝利，觀眾們也不敢看接下來的慘狀而捂起了雙眼的瞬間——。

——伴隨著啪吱一聲，無數的大樹開始側歪。

接著，所有的大樹都被橫著切成了兩段，一個一個地癱倒在地。

[——誒？]

主持人啞然了。
這一反應實際上也代表了競技場上所有人的心境。

無論是誰都沒有理解到底發生了什麼。

但是，答案很單純。
諾文單純是用《魔力物質化》附加了刀刃在小樹枝上，然後輕輕一揮便掃向了競技場全體而已。
只是，他一連串的動作過於迅速。又過於非現實。因此，誰也沒能理解到。

於是，在曾經支配了競技場而如今紛紛癱倒的全體木塊中，諾文悠然地邁步著。
那是如此富于幻想，又極其令人恐懼的光景。

對戰對手取回了自我，前衛的兩人朝接近來的諾文發動了襲擊。
持劍的兩名前衛接觸到諾文。

當然的，對《史上最強的劍士》諾文挑起接近戰的結果不言自明。

在接觸的下一瞬間，兩名前衛的手甲處就流出鮮血，劍也掉落在地面。
接著，諾文就那麼丟下兩人，來到了後衛的魔法使身邊。

小樹枝被刺到了魔法使的眼前。

魔法使流著冷汗乾笑著。
在這種壓倒性的實力面前，他除了笑之外什麼也做不了。

[哈，哈哈，我投降]
[啊啊，我接受你的投降]

聽到他的話諾文輕呼一口氣，將樹枝放在地面。
然後，朝觀眾席的一角揮手。

在那裡的，是之前的孤兒院的修女和孩子們。孩子們驚訝的表情變為滿面的笑容，發出歡聲。

與之同時，競技場全體也被歡聲包裹起來。
像是不輸給那份音量一樣，主持人也說道。

[——諾，諾文選手，達成了勝利條件……！諾文選手獲勝！將身為優勝候補的強豪隊伍，僅僅一人便將之降服，無名劍士將晉級二回戰……！！]

歡聲更是雀躍。
這股讚賞的風暴，正所謂《榮光》本身。
雖然沒有站在《榮光》的頂點，但諾文仍然踏上了其山腳。這一點絕不會錯。

然而，諾文那異常的存在感卻沒有變弱。
仍然很濃厚。

諾文現在確實是在笑著。但是，卻顯得很寂寞。
他那並非發自內心的笑容。

在競技場的中央笑著揮手的諾文，看上去有些呼吸困難。
