在那之後，我們繼續制定在准決勝時取下腕輪的計劃。

我感覺在跟塞拉小姐對話的過程中關係也漸漸變好了些。
只是，想到這一切都被斯諾給聽到了就不安得不得了。

接著，在談話的最後拉絲緹婭拉說出了讓我更不安的話。

[——那麼，渦波，你去跟緹亞一起出去玩吧]
[哈？]
[就是說去約會啦]
[不，不不不，等一等。現在不是做那種事的場合吧？]

太過突然讓我不懂她用意何在。

[這是為了破壞《腕輪》所必要的，好啦好啦快準備一下]
[你說必要是什麼意思？]
[這都是為了讓渦波和我們對決的時候陷入疲憊不堪的狀態呀。因為不眠不休而變得精疲力竭的渦波，更容易讓計劃成功不是？]
[因為我會因為《腕輪》的驅使而擅自反擊，所以就要讓我弱化到做不出反擊是嗎？]
[嗯。這都是為了讓你在準決賽的時候能變得狀況不佳得不行不行的]

我理解她的考量了。確實也有道理。
拉絲緹婭拉絲毫沒有輕視這個《腕輪》的影響力。

她甚至考慮到即使讓我失去意識，只要《腕輪》有危險的話裝備者也會擅自行動的地步。以這為前提的話這這麼做也很妥當。

但是，在大會這種一步錯步步錯的場合，面對強敵不去調整修養，而是選擇使身體狀況惡化還是讓我產生了些許抵觸。

[但是，要是這麼做的話我在第三回合和第四回合可能會輸的哦。沒關係嗎？]
[唔—嗯，單看賽制表的話應該是沒問題的吧]

拉絲緹婭拉看著賽制表，輕松地說。

[需要注意的也就是斯諾和諾文了。只有這兩個人而已。斯諾會跟我們這一隊對決，諾文則根本不在一個參賽區域。渦波如果順利晉級的話……，接下來會遇上《天上的七騎士》隊伍和公會《絕世》的隊伍捏。不管哪一個都沒什麼威脅，所以不會影響渦波弱化作戰的喲]

我跟拉絲緹婭拉一起看向賽制表。
這兩支隊伍我都認識。

領隊是佩露修娜·庫艾伽和艾爾米拉德·希達爾克。
是弗茨亞茨最上等的騎士隊伍和勞拉維亞最高級的公會隊伍。

[你說沒什麼大不了的……。不管哪一個可都是國家最高級別的啊……？]
[確實在人類當中是頂尖級的呢……。但不是已經不做人了的對手沒關係沒關係的啦]

拉絲緹婭拉對這兩支隊伍興致缺缺的樣子。
看來是當真覺得她們不會是我的對手。

[那啥，你的意思是說，我們已經不做人了是嗎？]
[……嘛算是吧。我們站的舞台不一樣啊。結果來說，這個大會不過是已經不做人的四支隊伍在戰鬥而已呢]

帶著有些悲傷的表情，拉絲緹婭拉念出了接下來的名字。

[我們，渦波，斯諾，還有守護者4只隊伍。毫無疑問，優勝者必然是這四支隊伍中的一個。哎呀~，今年來參加的人們真是相當悲慘啊，被卷進了超規格的人之間的爭鬥了呢]
[諾文我還能理解，可是斯諾……？比起她來說不應該是持有《最強》之名的她哥哥更危險嗎？]

單看Status的話，感覺格連要更危險一些。
況且能被稱為《最強》也一定有不侮于這個名號的經驗吧。我覺得他才是最應該注意的對手。

[嘛啊，按照順序排下來確實格連還是蠻強的呢……。嗯，啊嘞……？難道說，渦波你還沒看到過斯諾認真的樣子嗎？]

但是，拉絲緹婭拉對格連的評價卻不高。
並且我還明白對於斯諾的強度我跟她的認識不同。

[認真……？這倒是，沒見過來著……]

那也是自然的。
我一直都把斯諾的鍋背到自己身上。正因為我這愚蠢的行為，使得我一次也沒看到過斯諾認真戰鬥的樣子。

[那麼，在這個《舞斗大會》上你就明白了。只有斯諾，是能夠抵達我們的領域的人]

拉絲緹婭拉很稀奇地擺出了認真的表情。
單看Status的話，比起斯諾拉絲緹婭拉那邊數值要壓倒性的高。即使那樣，斯諾身上似乎仍然有著什麼能夠消除拉絲緹婭拉餘裕的什麼東西。

[——所以說，這是為了在跟斯諾對戰的時候能準備好一個狀態完全的緹亞。好啦好啦，趕快為了轉換心情去約會吧~]

接著，拉絲緹婭拉換了副表情，要送我們出門。
不知道什麼時候，緹亞醬已經去了旁邊的房間開始準備出行了。雖然不知道出去玩的理由，但是對於出去玩這件事倒是很贊成的樣子。

沒有跟我一樣夾帶什麼異議。

[誒，所以說怎麼就轉換心情了……？]
[……能夠讓緹亞的心情轉好，也能讓渦波疲勞下來。一石二鳥不是？因為在我們跟斯諾作戰的時候，緹亞的精神狀態處於完全可是非常重要的啊。你也知道精神狀態是會影響到魔法效果的吧？]

拉絲緹婭拉把臉貼過來，小聲跟我說。

[要是說讓心靈冷靜下來的話，應該還有很多別的方法不是嗎……？]
[嗯~嗯~。對緹亞來說這才是最好的方法呀。雖然我覺得渦波你是不會明白的就是了捏]

拉絲緹婭拉強調了《渦波》一詞。在我不是《基督》的情況下，就沒有能反駁的話。
還是相信跟緹亞醬和《基督》相處時間都很長的拉絲緹婭拉的話好了。

[——再說要是能把斯諾給釣上鈎的話，可能在正式對戰前就能讓她失去比賽資格了捏]

拉絲緹婭拉壞笑著。說不定，這才是她的本意。

[你說到這個份上的話就那麼做好了……。畢竟拉絲緹婭拉你是最了解狀況的人啊……]
[喲西，決定了。那麼，我就去挑選一些給緹亞醬穿的衣服了哦]

這麼說著拉絲緹婭拉便開心地朝旁邊的房間移動過去。
於是就變成了我跟塞拉小姐兩人獨處的狀態了。

塞拉小姐大大地嘆了一口氣，靠近我。

[沒辦法。那樣的話，就讓我來給你搭配一下穿著好了。要跟緹亞大人同行的話，就得有相應的打扮才行呢……]
[啊，好的。拜托你了]
[哈啊……。為什麼我非要給一個男的挑衣服啊……]
[不好意思……]

之後，在塞拉小姐完美的搭配下，我打扮得像一個弗茨亞茨的騎士一樣立整了。雖然沒有佩戴武器，但是看到我一身清廉而高價的裝扮，不論是誰都會覺得我是上流階層的人了吧。

接著，我和緹亞便去《瓦爾法拉》游玩了。
雖然也能說是被趕去玩的就是了。


◆◆◆◆◆◆◆

我和緹亞醬來到了《瓦爾法拉》內的一艘劇場船上。

出行的時候，拉絲緹婭拉提醒我們一定不要一個人行動。因為有斯諾的問題在，所以要最差也要2人一組行動才行。

因此，感覺緹亞醬的眼神總是盯著我。因為她微妙地跟我和親密，所以我陪她玩也顯得很輕鬆自在。

但是，不管什麼時候她都一直握著我的手這一點讓我有些困擾。
讓這麼純真但又危險的孩子如此親近的過去的我，到底是在考慮些什麼呢。我非常在意。

她的服裝是按照拉絲緹婭拉的喜好換成了舞會時會穿的蕾絲連衣裙。緹亞在出門之前表示自己不喜歡這種飄飄然的衣服，但是最後還是是給了拉絲緹婭拉的堅持。
雖然如此，但是拉絲緹婭拉所挑選的這件通體留白的搭配確實堪稱完美。非常適合緹亞雪白的肌膚和金色的頭髮，吸引了許多人的目光。順帶一說緹亞醬的單手，被拉絲緹婭拉的搭配很好地掩蓋起來了。多虧了寬松的衣袖，在遠處看過來的話根本不會注意到這點吧。

跟這樣別緻的美少女一直牽著手的我，雖然不想但還是相當顯眼。畢竟從髮色上來看我們不可能是親人。在各種意義上都很羞恥。但是，不得不忍耐住。這就是我現在的任務。

於是，現在的我們剛在一個劇場看完戲劇。
從劇場裡走出來時，緹亞滿面笑容地說著。

[哎呀，真刺激啊，渦波！]
[刺激？啊啊，是說戲劇吧。也是呢，是個王道而刺激的故事吶。非常懂得何謂戰士的人生的有趣故事啊]
[你看得上真是太好了。在我所知道的英雄譚中，這個也是相當勵志的一個呢]
[嘿誒，緹亞醬你喜歡英雄譚啊]

我覺得是跟她可愛的外表不相符的興趣。但是，在決定了要出去玩的時候，緹亞醬立馬就決定了要去看英雄譚的戲劇。完全沒有向往女孩子喜歡的戀愛故事的樣子。

[緹亞醬——，嗎]

緹亞醬聽到了我的稱呼方式之後，笑容有些褪色。
握住我的手的力道也變強了些。

[加醬字稱呼你不太好嗎？]
[可能的話還是不要——……，不，也好。現在這樣叫就行]
[……我知道了。就這樣好了]

看來，過去的我似乎直接稱呼她為《緹亞》的樣子。
我覺得不能影響緹亞醬對我前後的區分，所以就老老實實地繼續以《緹亞醬》來稱呼她。

[那麼，緹亞醬。接下來怎麼辦?]
[那~個，接下來……]

緹亞醬[姆姆姆]地鄒起眉頭，煩惱著接下來要去哪兒。
這副姿態像孩子一樣可愛。

也正因她這美麗的外表，使得路上很多行人都看向她。接著，微笑著看過緹亞醬之後，接著又看向我。
別看這樣我好歹也是《舞斗大會》的參賽者。
看過北區一戰的人，不時會來搭話。在劇場船上漫步的我們相當引人注目。

憧憬和嫉妒，驚異與好奇，暴露在各種各樣的目光下真是讓人冷靜不下來。
反過來緹亞醬卻絲毫不在意周圍的氣氛。可能是因為生來的美麗讓她已經習慣這種場合了。

因為我不擅長這種場合，所以希望緹亞醬能老實一點。但是，看到她這副開心的樣子我就什麼也說不出了。

一個搞不好，萬一在這邊發狂了的話實在是恐怖。

[——啊，那個故事也拍成戲劇了啊！渦波，接下來去那兒吧！這個也很有趣的哦！！]
[等等，緹亞醬。在那之前先吃晚飯吧。這艘劇場船，似乎跟食堂船是連在一起的]

因為一直在觀看戲劇所以沒有什麼時間概念，但是用《Dimension》確認了一下船外，天已經完全黑了。
我提議去吃個飯稍作休息。

[……也是啊。接下來去吃飯也不錯啊。話說回來，渦波你吃東西沒關係嗎？不是要弱化到極限為止嗎？]
[啊，說起來是這麼一回事來著……。那麼，我就只喝水好了……]
[總，總覺得，有點對不住啊……]
[不用，你不用在意也沒關係的。因為我才是拜托你們處理《腕輪》的委托方嘛。這種程度的事我會忍耐的]
[你說的不對哦，渦波。我們不是因為被你拜托了才這麼做的。我們是因為想要幫助渦波才這麼做的啊！]

看來，這是對緹亞醬來說絕對不能搞混的一點。
並且，這也是我很明白的事情。自從我遇到緹亞醬之後，她就一直想要幫助《基督》。不是被誰拜托，而是以自己的意志。

我感覺到她那明確而不帶意思虛假的好意，心中變得溫暖了起來。

[這樣啊……。謝謝你，緹亞醬……。我和你們真的是同伴啊……]
[啊啊，我和《基督》是同伴啊。我們互相都在迷宮的第一層吃了苦頭，然後2個人開始協作。對我來說，基督是最初的同伴，也是最棒的伙伴啊……]
[2個人，嗎……。我說，那個時候，我的身邊有家人在嗎……？]
[家人？沒有，我聽說渦波是一個人從很遠的地方來到聯合國的來著哦？]
[這樣啊……]

這樣聽來，緹亞我第一個同伴，並且那時也沒有妹妹的影子。
我明白自己是一個人迷失在了這個異世界當中了。

[……怎麼了嗎？]
[啊啊，果然《基督》是一個人啊。我只是確認這一點而已]
[不對。基督不是一個人。還有我在。無論發生了什麼我都絕對會待在基督的身邊！]
[……這樣啊，《基督》真是幸福的傢伙啊。被這麼可愛的孩子喜歡著]
[可，可愛？誒，不是，那可不對啊，渦波。我是，那個——]

看到了意志消沉的我，緹亞醬拼命地鼓勵起來。
她的鼓勵也治癒了我有些受挫的內心。
舒緩過氣的我，說出了像是追求她一樣的台詞。

緹亞醬聽後變得害羞了起來，連帶著我覺得自己的臉也紅了。
開始考慮要怎麼蒙混過去的時候，《Dimension》捕捉到了我曾聽過的聲音。

[——拉古涅醬，太不像話了！請你再像一個淑女那樣，有些氣度才行！]

要說的話，我聽過的應該是這種特殊的《口癖》。
頗有特點的兩個人一邊爭論著，一邊接近這邊。

[如果肚子餓了的話，我會給你介紹味道不錯的店家的。到那之前先忍耐一下]
[不啦，那種的都是因為顯眼的人會去那裡吃才顯得好吃吧？不如說，在那之前我對高級餐廳的高檔料理就很不擅長的來著……]
[那是因為拉古涅醬還沒有適應上流社會的氛圍啊。這是個好機會。我現在就好好地把上流階級的行為舉止傳授給你]
[誒，誒？那個就，饒過我吧……]
[好了，出發吧！離這裡也不遠！]
[——庫，庫呶呶，聽我說啦—。塞拉前輩雖然很麻煩，芙蘭醬也是跟那個人不相上下的麻煩啊]

金髮雙馬尾的大小姐正拉著一名短髮女孩子的手。
是芙蘭琉萊·赫勒比勒夏因和拉古涅·卡伊庫歐拉。

確實，她們也是稱呼我為《基督》的組合。
與之交流的話關於腕輪所封住的記憶方面說不定會有進展。

但是，我重新做了考慮。
現在還是集中於拉絲緹婭拉的計劃更為妥當。多餘的計劃外行動可能會導致不當的事故。而且還是大事故。

況且我對那個金髮的少女，不知怎麼有點苦手。既然是到了無意識中拉開距離的級別的話，就說明我過去跟她發生過什麼。

在我牽著緹亞的手拉開跟她們的距離的時候，拉古涅·卡伊庫歐拉將目光拋向這邊。

[——嗯？]

在這茫茫人群中，她確實看到了我們。

我震驚了。
這可是我使用了《Dimension》，才好不容易看到的距離啊。

我的《Dimension》把握到了拉古涅·卡伊庫歐拉的魔力沒有波動。也就是說她的直覺好的像諾文一樣。

她身上持有技能《魔力物質化》。並且，總覺得她的身上有些諾文的氛圍。說不定，她是諾文後代的遠親。
可能是她的血脈中潛藏著類似於技能《感應》的力量吧。

拉古涅·卡伊庫歐拉的表情明亮起來，反過來拉著芙蘭琉萊·赫勒比勒夏因朝這邊走過來。
接著，她熟絡地打起招呼。

[呀—，你吼啊，誘拐犯小哥]
[……又見面了呢。但是，我倒是希望你別叫我誘拐犯小哥啊。那個，拉古涅。醬？]

周圍的目光變得詫異起來。因為我牽著緹亞醬的手所以看起來不像玩笑話。
我一邊苦笑著，一邊怨恨自己過去的所為。

[開玩笑啦。不是認真的。好像那件事已經被當做沒發生過的事情了。上面畢竟比較看重面子和實際利益嘛。所以說，我現在能跟小哥你毫無顧忌地談話了。怎麼說，好不容易遇到了，不來一起吃個晚飯嗎？]
[嗯—，雖然很抱歉。但是我現在——]

我以緹亞的事情為優先而打算拒絕。
仔細一想的話她們還是我的下一場對手。

[——啊—！基督大人，是我。芙蘭琉萊·赫勒比勒夏因！]

然後卻沒能說到最後。

[那，那個，該說好久不見了嗎……？芙蘭琉萊，醬？]

她稱呼我為《基督》。我已經不打算訂正了。

但是，跟我過去認識的人對話時，我有些迷惑該怎麼稱呼。
拉古涅醬看起來比我小所以加上了了[醬]字，但是面前的她不一樣。
但是看上去還是比我小一些，所以試著也加上[醬]字。

[啊啊，啊啊……，果然，基督大人是記得我的事情的呢。並且還稱呼我為[芙蘭琉萊醬]什麼的，非常感謝！我能將此解釋成我們之間的距離縮短了是嗎！]
[啊，啊嘞……？]

看來我搞錯了選項。
看上去，過去的我稱呼她的時候沒有加《醬》字。總覺得，我跟過去的自己做出不同的判斷的場合比較多。

[如果您方便的話，接下來跟我們一起去吃晚飯怎麼樣？我帶您去品嘗在這《瓦爾法拉》當中最高級的料理！]
[不用，不麻煩你了……。我還帶著別人……]
[不用顧慮。請跟我來吧]

我委婉地拒絕著，但法蘭琉萊完全不聽。
看不下去的緹亞插進對話中來。

[——給我等等。你在擅自決定些什麼啊。渦波接下來要跟我一起去看戲劇]

必然地緹亞開始和芙蘭琉萊互瞪起來。

[啊啦，你是……？]
[只是緹亞罷了。沒有家名]

她的目光變得銳利，瞪視著緹亞醬。
僅一瞬間她看向了緹亞的手腕。但是，她立刻就撇開了目光。看來是決定當做沒看到的樣子。

[這樣啊。……我說你，總覺得在哪裡看過的樣子，又好像沒見過的樣子]
[我倒是從來沒有見過你這樣讓人不愉快的傢伙呢]
[姆，真是個失禮的孩子呢……]
[我，我才不是小孩子！大概，跟你一樣大吧！]
[而且你啊，這麼說話可不行哦。簡直就像一個男孩子一樣呢？]
[我這麼說話才好啊！不如說，我才不想被你這種奇怪口癖的傢伙說呢！]（PS：相信大家都看過小埋吧，芙蘭的口癖跟小埋里的藍毛一樣的，說話最後帶“wa”音）

在我看來，在這個場合中遣詞造句最妥當只有我一個。但是，似乎所有人都覺得自己說話的方式才好真實讓人害怕。

[不行不行，一點也不好。把自己那漂亮的臉蛋都糟踐了……，你要是不介意的話，我可以把說話的方式教授給你哦？]
[你要把，那奇怪的口癖，教給我……？]
[是相當優雅的說話方式不是嗎？]
[——渦波，走吧。趕快走。在這麼說下去的話，我的腦袋都要疼了]

緹亞醬牽起我的手，打算離開現場。
我輕輕低頭。

[不，不好意思，我們接下來想去看戲劇來著。一起吃飯就再等有機會……]
[——那樣的話，就讓我們一起去鑒賞那個戲劇好了！仔細想想，其實肚子也不是很餓！]

但是，我卻被另一方拉住了手停下了。

[別跟來啊！]

緹亞反射性地喊道。
看到這樣的拉古涅醬悄悄地勸誡法蘭琉萊。

[……芙蘭醬。我們可是被叫去參加中央那邊的舞會了哦？不趕緊吃過晚飯，馬上趕過去的話就趕不上了。實在是沒有看戲劇的時間啊]
[那邊有萊納在沒關係的！比起那個現在還是基督大人這邊更重要！！]
[誒，誒誒—？當真的嗎？]
[現在總長也不在，是個好機會！看在都是少女的份上，幫我一把拉古涅醬！]
[嗯，嗯—，萊納君在的話就沒關係，了吧……？]
[萊納蠻靠得住的沒關係的。來吧，基督大人。因為我們這邊的時間也空著，請務必讓我們也一起去]

一副把要事推給萊納，自己跟過來的意思。
看她那閃閃發光的雙眼，就知道不管發生什麼她都不打算離開了。

[嘛，嘛啊，反正跟我的目的倒也不衝突……？]

跟這個吵鬧的少女走在一起的話，僅此就會變得疲憊了吧。
在這個意義上，她對現在的我來說可能是個必要的人也說不定。

我答應了她同行的要求之後，在離開了緹亞的手的瞬間——

[《基督》……]

——只有在旁邊的我附近範圍內能注意到的，緹亞醬的樣子改變了。

緹亞醬小聲地呼喚著一貫的名字，拽住了我的衣擺。力度大到搞不好會把我拉倒的地步。

我吃驚地看向緹亞醬的臉。
雖然垂著頭，但是用《Dimension》能看到。眼神已經发虛了，回到了先前狂亂的狀態。

接著，她小聲地繼續叨咕著。

[《基督》由必須我來守護……，這一次必須由我來……]

我立馬重新握回緹亞醬的手，用只有她聽得到的聲音小聲說。

[……冷，冷靜一點，緹亞醬]
[不守護，好的話。不守護好的話，又會離我遠去的。很遠很遠。《基督》會——]
[——不，不對，我不是基督是渦波啊。渦波，我是渦波]
[……渦波？]

聽到我的話緹亞醬露出不可思議的表情，過了一會兒，像是理解到什麼非常悲傷的事情一樣變換了表情。
接著，經過了好幾回深呼吸，她冷靜地回答道。

[對，對啊。現在不是《基督》啊。不是《基督》，而是渦波啊……]

緹亞醬緩緩地鬆開了我的手。

她僅剩一只的手上不再把著任何東西。看到她這寂寞無比的樣子，我甚至想現在就告訴他自己是《基督》。但是，我不能那麼做。

只有這件事不行。

緹亞醬抬起頭，強迫自己笑著。

[哈哈，抱歉。我混亂了，渦波。已經沒事了，沒事的]

接著，她像什麼也沒發生過一樣認可了芙蘭她們的同行，邁出腳步。

[那麼，我們要去哪裡的劇場呢？！如果方便的話，我帶路去我推薦的地方吧！]

性急的芙蘭琉萊走到前面做起了向導。看來是根本沒有注意到緹亞醬的不滿吧。
只是，我感覺拉古涅醬一直在看著事態的始終。但是她仍然什麼也沒說。是聽到了但是沒有放在心上，還是太過小聲了她沒有聽到呢。
只是帶著微笑跟在了飄飄然的芙蘭琉萊身後走著。

就這樣，我們跟著意氣昂揚的芙蘭琉萊一起去看了戲劇。


◆◆◆◆◆


雖然4個人決定去看戲劇，但是在那之後，為了決定去看什麼劇目卻花了相當長的時間。

緹亞醬和芙蘭琉萊之間爭鬥著到底是要去看英雄譚還是看戀愛劇的問題。
緹亞醬主張著[我們就是為了看英雄譚才來的]，芙蘭琉萊則反駁說[太落伍了哦，緹亞！現在，貴族之間都流行觀看男女戀愛劇，所以我們應該看那個才對！]。

在相當長的口角之爭后，最後由我和拉古涅醬兩個人選了兩者口味都兼顧的戲劇而告終了。正好有適當的劇目真是太好了。多虧了《瓦爾法拉》內有異常多的戲劇數。

去取戲劇的票時，不知道怎麼辦到的芙蘭琉萊確保到了貴賓席。聽到了赫勒比勒夏因的名字的時候我就知道了，果然是個相當厲害的大小姐啊。

於是，我們便在特等席觀看起來。
一開始緹亞醬和芙蘭琉萊都因為不是期望的戲劇而有所不滿，但是很快就沉迷入其中了。也許這兩個人只要來看戲的話其實什麼題材都好的。

同時我也安下了心。
還覺得鬆開了手之後緹亞醬會變成什麼樣而有些不安，但是基本上沒有太大變化。
她跟芙蘭琉萊一起兩眼發光地看著戲劇。

只是，在後面看戲的拉古涅醬則沒有多開心。
就像是在看無聊的新聞一樣，朦朧地眺望著而已。看來戲劇不在她的的興趣當中。

就這樣，有著鮮明的溫度差的觀劇時間流逝著。
內容明明畢竟尋常，但是緹亞醬和芙蘭琉萊卻都感到了滿足。在戲劇結束之後兩人站起來致以謝意，退場的時候兩個人還開始討論劇情。

在走向飯店的路上兩個人進行著關於戲劇的交流。

[——主人公那個時候怎麼就能犧牲自己的生命呢。既然有摯愛之人等待著自己，那麼不管怎樣也應該活著回去才是]
[不對哦，芙蘭琉萊。那是男人絕對不能退縮的場合啊。所以那樣才好啊]
[怎麼可能好啊。那樣唄留下來的女性實在是太過不幸了。那種事，單純是男人的自我滿足而已]
[你真是不懂啊，那才是浪漫啊。你不覺得那種戀愛的結局很美嗎？]
[看來我跟緹亞沒法互相理解呢。確實美是很重要的東西，但是那種的完全不對啊。不如說，相愛的兩個人如果結局不是Happy End的話根本沒法讓人接受！]
[是那樣嗎？人生中沒有辦法一切都順利的時候更多吶。我倒是覺得不是HappyEnd反而更具有說服力能讓我接受啊——]

有著一樣的趣味，兩個人的關係不知不覺間變好了。
剛見面的時候滿是火藥味的兩個人，現在變得一臉和氣。

我印象中的緹亞是一個嚴重依存于《基督》的危險的孩子，這種印象也漸漸發生了改變。在不牽扯到我的地方，她其實很普通。

在我在後面守望著她們倆的時候，到現在為止一直沉默著的拉古捏醬跟我搭話。

[——大哥哥]

用的是前面的兩個人聽不到的絕妙的音量。
看來，是有想要我聽的話。

拉古捏醬用認真的表情說著。

[——大哥哥，是關於明天的比賽的話啦……]
[明天的比賽？]

我對於拋來《舞斗大會》的話題感到吃驚。

[明天的比賽，希望你絕對不要大意。我很認真地懇求你]
[……突然之間，說了很認真的話啊。我還以為你們還不知道接下來的對戰對手會是我呢]
[那種事不可能啦。咱這邊，目前可是在對大哥哥的兩連敗中呢。在這個《舞斗大會》的對戰對手當真，除了大哥哥眼中已經容不下別人了]
[嘿，嘿誒……]

看來我對眼前的少女保持著兩連勝的戰績。
也因此，我被她認定為好敵手了。我一邊煩惱著過去自己的所作所為，一邊點點頭。

[於是為了明天的比賽能順利進行，在這裡把規則決定一下怎麼樣？]
[把規則？倒是沒什麼關係……]
[恐怕，總長會毫無顧慮地採用3對1的形式。還有，我們希望的規則是《擊落武器》呢]
[嗯，這兩個我都沒有問題喲。畢竟是標准規則嘛，沒有異議]
[太好了。再就是最重要的一點，絕對不要堵上任何東西]
[什麼都不要堵上是嗎……？]

我對著意外的要求歪了歪頭。

[因為大哥哥你性子比較軟所以我有種不好的預感。總長一定會上下其手地從大哥哥那裡套出什麼承諾的。在變成那樣之前，請你果斷地做出什麼都不賭的宣言。有什麼萬一的話，不管是怎麼樣的挑撥都希望你不要上鈎……]
[說起來，之前也提到過呢。庫艾伽小姐想要我成為弗茨亞茨的騎士來著……]
[我想總長一定接受了把相川·渦波帶到弗茨亞茨的指示。讓大哥哥你來到弗茨亞茨做些了不得的事情。所以說，不管是什麼樣的條件你都不能接受]

拉古捏醬很坦率地對我說出了有悖于弗茨亞茨的話。

[我，我知道了……。但是，你也是《天上的七騎士》不是嗎？不幫助庫艾伽小姐好嗎？]
[我在身為《天上的七騎士》之前，首先是小姐和塞拉前輩的朋友啊。如果大哥哥落入了弗茨亞茨手中的話對那兩個人來說就麻煩了，所以來給你這個忠告]
[小姐……？]
[是說拉絲緹婭拉·弗茨亞茨大人的事情啦]
[啊啊，原來如此。你跟她們倆關係很好呢]
[差不多類似於青梅竹馬一樣的關係吧。但是，現在因為立場的原因變成了敵人呢……]

一點點地，我明白面前這個少女的事情了。
之所以會來找上我搭話，是因為擔心那兩個人吧。對於她來說，拉絲緹婭拉和塞拉小姐，是即使反抗自己的上司也要幫助的朋友吧。

我感受到這股暖暖的友情，使勁點頭。

[我知道了。不管庫艾伽小姐在盤算著什麼，我都不會上鈎的。不會給拉絲緹婭拉和塞拉小姐添麻煩的。我跟你約定]

聽到我的話拉古捏醬鬆了口氣。

[非常感謝]

接著，她一副安心的樣子，走在我的前面。
看來是一直都在尋找跟我談這些的時機的樣子。放下了一個重擔，她的步伐也輕盈了起來。

我也為了不跟丟前面三人也加快腳步走著。
前方傳來的緹亞醬和芙蘭琉萊之間的對話，不知不覺間跑到了奇怪的方向上。

[——啊啦，憑借你這小小的身體真的能用劍嗎？]
[別小瞧我哦，別看我這樣以前也是在阿雷亞斯家練習過的。就算是赫勒比勒夏因我也不會輸的]
[那個阿雷亞斯家嗎？那還真是有意思了呢。那麼，接下來就去空下來的競技場怎麼樣？]
[看我打你個不要不要的，金髮]
[你也是金髮來著呢……]

變得相當意氣相投的兩個人，前進方向轉變成了競技場。
因為晚上沒有比賽，所以借用了空下來的地方。想要在那裡比試各自的技量。
看來，在兩個人討論著英雄的話題的過程中，漸漸談到了劍技的問題了。

[啊，對了！基督大人！如果您方便，也請讓我觀看一下基督大人的實力！]
[誒？啊啊，倒也沒什麼就是了……]

突然被撇來話題，我不假思索地點點頭。

[太好了！自那以來，基督大人到底變得多麼強大了，我實在在意的不得了啊]
[我就算了啦。畢竟我是那種一旦暴露了手牌就會極端弱化的騎士啊]

拉古涅醬果斷地拒絕了。
仔細考慮的話，這樣就變成在接下來的對戰對手面前暴露自己實力的情況了。我一邊後悔著自己輕率的發言，一邊苦笑著走向競技場。
身邊的緹亞醬也目光閃閃地看著我，如今也沒法拒絕了。

在那之後，我們在競技場進行了模擬戰。
我雖然在收下留情的情況下仍然取得了全勝，但是緹亞醬的戰績就很糟了。
不僅是全戰全敗，甚至到最後也沒有一絲贏面。

單看status的話她跟芙蘭琉萊倒沒什麼差別，但是還是存在著壓倒性的差距。
從緹亞醬的劍上還是能看出一定程度的努力的。但是，她實在是絕望性地不適合揮劍。

[緹亞……，那個，Don’t  mind呀……]
[吵，吵死啦！再來一回！就算贏不了渦波，也要贏你！]

結果反過來被芙蘭琉萊擔心了。
在這個異世界中，才能的差距過於絕對了。

明明緹亞醬對芙蘭琉萊的模擬戰已經進行了十回以上，但是緹亞醬的劍一次都沒能碰到對手。
非常懊悔的緹亞醬還跟芙蘭琉萊發起了用槍的挑戰，但是哪一個都是全敗。

稍稍也能感覺到了，緹亞醬在身體的操縱上實在是毀滅性地苦手。

[可惡，為什麼贏不了啊……！]

緹亞醬一邊抱怨，一邊因為身體的疲憊而坐到地上。
看來，這場漫長的戰鬥終於要結束了。

差不多時間要到深夜了，所以我們也要解散了。

告別的時候，芙蘭琉萊稀奇地用認真的表情對緹亞醬說道。

[——我說你，明明知道我是赫勒比勒夏因家的人，到最後仍然沒有改變態度呢]
[那當然了。我沒有在你這種任性女面前講禮貌的理由]
[……相當有骨氣呢。等到你明白憑那幼稚的劍是無法生活的時候，就來找我吧。我可以讓你當我的侍女哦？]
[只有那種事覺得不可能呢。要我當你的侍女的話，還不如去死更好]

兩個人彼此斗著嘴，紛紛笑了出來。
感覺就像我和拉絲緹婭拉的關係一樣。

看到陷入了奇怪的氣氛的兩個人，在一邊的拉古捏醬看傻了。

[……芙蘭醬，結果到最後也沒有發現西斯大人是萊文教的《使徒》啊。明明以前應該在遠處看到過的說—]
[《使徒》……？]

拉古涅·卡伊庫歐拉稱呼緹亞醬為《使徒》。確實，根據status的現實她的名字叫[迪亞布羅·西斯]。
但是，我卻沒有聽說的後面的《使徒》這個單詞。

[啊啦，難道說大哥哥你，在什麼都不知道的情況下就跟西斯大人待在一起了嗎？]
[不，倒也是不是什麼都不知道。應該是曾經知道的]

恐怕，過去的我是知道的。我以微妙的話語回答道。

[呋姆……，大哥哥也有很多苦衷啊。總之，麻煩你幫我轉告小姐和塞拉前輩。我即使是現在仍然喜歡著她們兩個。僅有這一點希望你能轉達給她們。——啊，姑且，我也還算挺喜歡大哥哥你的就是了？]
[倒也不用加那麼一句啦。——我一定會幫你傳達到的]

拉古涅醬用可親的表情傳達了自己的好意。
我一邊背過臉，一邊接受。

接著，以芙蘭琉萊那精神的聲音作為我們最後的告別。

[那麼基督大人，緹亞，再見了！]

回去的路上，在我身旁走著的緹亞醬一直都在說著芙蘭琉萊的話。
本來還擔心她是個沒有多少朋友的孩子，看來還是能好好跟人相處的。

對於達成了拉絲緹婭拉給予的委托而感到安心，我們便回去了。












