黑暗中耳邊傳來聲音。
身體被搖晃，臉上也被貼上了什麼冰涼的東西。

雖然靜心於這片黑暗之中的感覺不錯，但是受不了外界的干擾使我的意識重新覺醒了。
一掃泥沼般的睡意，我睜開雙眼。

太陽高照。我正躺在雜亂的訓練場中央位置的地上。
把不知什麼時候蓋在身上的毛毯掀到一旁，我起身了。

起床的感覺十分清爽。
一種說不出的爽快感在腦內擴散開來。
思考也不再沉重。一反往常的清晰感官，以澄澈的思考認識著我的現狀。

睏得要死的睡意不再，不快的惡寒和冒汗也已經成為過去。灌了鉛一樣沉重的手足如今也如鴻毛般輕盈。身體能夠按照大腦發出的信號準確地行動，讓我有一些感動。

雖然說不上是生涯最佳，但是跟昨天為止的狀況相比可是判若雲泥。
HP和MP已經完全回復，狀態也恢復正常。《腕輪》已被取下，思考限制也沒有了。

內心裡為自己的完全復活感到歡喜。

為了傳達給大家，我確認起周圍。
離我最近的就是莉帕。

[早上好，大哥哥。雖然已經是中午了捏]
[早上好，莉帕]

看來把我叫醒的就是莉帕了。

[要開始比賽了？]
[嗯，還有一會兒就是大哥哥跟諾文的決賽了呢]

太陽已經升到正上方。已經是中午了。
馬上到了午後就是比賽了。得趕緊過去。

我趕忙站起來。
接著，我把握起除了莉帕之外的狀況。

…………。

氣氛很奇妙。

在場的是拉絲緹婭拉，緹亞，瑪利亞，斯諾還有塞拉小姐5個人。但是不知道為什麼全員正在用眼神彼此牽制著，使現場的氛圍很凝重。

[感，感覺過了一晚上氣氛變得很奇妙啊……。莉帕，發生了什麼嗎……？]
[嗯，嗯—，我也睡著了所以不清楚……]

莉帕也跟我一樣畏懼著這股氛圍。
這時候，只有拉絲緹婭拉一個人勉強出聲，催促我先離開。

[哎，哎呀~，緹亞和瑪利亞醬兩個人之間稍微有點僵硬……。但是，這倒不算什麼大事所以不用在意也行的哦。渦波你先去把《舞斗大會》的問題搞定吧……]
[誒，誒？是那麼回事嗎？]

我對這兩人在我預料之外的不和感到了驚訝。
但是，被點名的兩人卻笑著回應我。

[沒有沒有，完全沒有那回事。我現在很正常。就跟往常一樣]
[沒錯，我也很正常。我對那個半守護者什麼意見都沒有。你不用在意]

根本不正常。
這兩個人說話根本都不看對方一眼。彼此之間存在什麼爭執這點准沒錯。

昨天看到瑪利亞和拉絲緹婭拉之間冰釋前嫌就有一點大意了。
拉絲緹婭拉皮笑肉不笑地繼續催促我和莉帕。

[總而言之你們快走吧。選手提前過去準備比較好。我們很快就會追上去的]
[不，不行，這種狀態下不能離開。絕對不行。一想到就這麼走了之後，《舞斗大會》結束的時候會變成什麼樣我就怕得不行……]

變成這種狀態就絕對不能不管她們離開。精神創傷正刺激著我的身體顫抖起來。
明明經過睡眠調整好了狀態，可是現在冷汗卻流個不停。不快的惡寒也浸染全身，手足像灌了鉛一樣行動困難。

看到我的樣子瑪利亞和緹亞慌張起來。

[——沒，沒有，真的沒事。只是稍微跟緹亞小姐吵了一架而已……。說是吵架，其實就是小孩子鬥嘴那種級別的……！]
[瑪，瑪利亞說的沒錯。只是稍微斗了個嘴而已。對吧，瑪利亞！]
[對對對，緹亞小姐！]

瑪利亞和緹亞擺出笑容握手。
雖然有點勉強，但是至少明白了不是會發展到互相廝殺的級別。

……不對，以前也是因為這種大意導致了失敗。

等到比賽結束之後，很可能會因為這兩個人的原因揚起一片火海。恐怕還是相當高的機率。就算說肯定會那樣都不為過了。

我對接下來決賽的計劃要發生什麼變動感到煩惱。
看到我這樣拉絲緹婭拉彈了我腦袋一下。

[想太多啦。……渦波，你不用擔心就這麼去吧。如果有什麼萬一，還有我和斯諾還有塞拉醬在。渦波你不是信賴著我嗎？]

拉絲緹婭拉無奈地看著擔驚受怕的我。
接著，她用認真的眼神，跟我說明現在跟以前狀況不一樣，就交給她自己來辦吧。

我敗給了她散發出的可靠感，點點頭。

[明，明白了……。就那麼辦吧……]
[一路走好。我這邊等安撫好瑪利亞醬還有緹亞之後，就去觀眾席了。你們兩位選手趕緊過去待機吧]

拉絲緹婭拉這麼說著，催促我們離開訓練場，接著開始對瑪利亞和緹亞進行說教。
我看到這幅光景放下了心，對莉帕發出邀請。（PS：拉絲親好人妻）

[好了，我們走吧莉帕]
[嗯，走吧走吧。但是，因為這個冰的緣故走起來很費勁啊。手的感覺基本也全廢了……。馬上就是決勝戰了，能不能饒了我呀？]
[沒商量。老實點吧]
[切]

莉帕咋了下舌，甩著炭化的右臂和被冰封的左臂跟在我身後。
看來腳那邊經過一晚上已經完全修復了。幾乎是痊癒。雖然她要是反抗會很麻煩，但是我也一樣狀態萬全。

莉帕也冷靜地認識到了自己是無法戰勝入手技能《感應》的我了吧。
她老老實實地在後面走著。

在莉帕的雙手上裹好布料，我們離開《史詩探索者》本部，前往《瓦爾法拉》。

走過馬路，渡過河流，登上船隊。
一路上行人的交談傳入耳中。

所有人都在談論《舞斗大會》的事情。往前就是決賽的會場了，會這樣也是當然的。我為了不被人認出來而用圍巾遮住臉，聽起這些對話。
在我身旁走著的莉帕也豎起耳朵聽著。

年紀輕輕的冒險者2人組說著。

[——終於到了《舞斗大會》的決賽了啊。……哎呀，今年的《舞斗大會》陣容太牛逼了超刺激的啊。特別是南區那邊]
[是啊，那個叫諾文的傢伙太牛逼了啊。辣么多種子隊，全都被他一個人幹掉了啊？而且還基本都是無傷]
[那《最強》的格連·沃克還有《劍聖》芬里爾·阿雷亞斯都輸掉了。事到如今，那個叫諾文的似乎已經同時是這個聯合國的《最強》和《劍聖》了哦]

這兩個人正在談論這決賽參賽者諾文的事情。
果然，這次的《舞斗大會》最亮眼的似乎就是諾文了。跟我們不一樣，不僅跟飽負盛名的人連戰，同時又非常漂亮地連勝。

聽到這段談論的莉帕在一旁發出哼哼~的鼻音。
明明跟自己無關但是卻很得意。
但是，也許我現在也是一樣的表情吧。

[——但是，那個諾文似乎在比賽中宣告自己是怪物來著啊。而且還是迷宮的守護者來著]
[是啊，我也在南區觀戰來著，親耳聽到了。非常明確地由本人宣告的。但是，因為距離比較遠，所以我也不是很清楚那是什麼樣的怪物……]
[呼，只是自稱嗎……]
[沒吧，我看大會的管理者一臉慌張地把他圍起來，說不定是真的。傳聞中認為諾文是怪物的也占了多數]
[要是真的的話可不得了啊……。真的要讓怪物取得冠軍嗎？]
[沒有啦，正因為這樣，北之《英雄》現在正備受矚目啊。說來名字是叫渦波來著？]

身邊的莉帕戳起我的臉。
感覺很冰所以快停下啊。

[就是那個天然英雄啊。確實全名是叫相川·渦波來著。雖然沒有去看北區的比賽，但是這名字挺稀奇的所以我記下來了]（PS：我真想翻譯成安科娃·加奈美）
[於是，絕大多數的觀眾，都期待著新晉的英雄渦波能夠戰勝最強的怪物啊。即使是標榜公平的大會運營方，恐怕也只有這一次也是如此期望著的吧]
[嘛，也難怪呢……。如果說真的是怪物的話……，讓他取勝就麻煩了]
[應援方向一邊倒啊……。說諾文是怪物的話，就沒辦法坦率地給他加油了啊。聯合國是以迷宮為中心的國度。被怪物殺死了同伴和家人的人有的是。在他們之間，要給怪物加油可是需要勇氣的啊]

隨著對話的進行，身邊的莉帕也老實了下來。
看來是對人們因為怪物這一立場而不當地看待諾文感到不滿。

2人組的距離變遠了。
但是，作為代替，對《舞斗大會》感到興奮的聲音傳入了我們耳中。

[肯定是北面的渦波會贏啦。那可是我們勞拉維亞的英雄啊？]
[畢竟是漂亮地達成了《屠龍》成就的英雄啊。應該不會輸給南面的諾文的]
[要說《英雄》和《怪物》之間，肯定是要給《英雄》加油才對嘛。雖然兩者都年輕有力呢……]
[雖然南之劍士很了不得，但是北之英雄也不白給。我看過北區的比賽了，他毫無疑問比歷屆的優勝者都要強]

大家都在議論著比賽的進程。
本次《舞斗大會》的人氣之高，氣氛之熱烈可見一斑。原本毫無名氣的兩名選手將在決賽一決勝負什麼的，從來沒有過。

但是，議論基本上都是將諾文當做《敵人（怪物）》角色來說的。
與之相對的，我則被安排為《英雄》角色。

[……看來給大哥哥加油的人更多呢]
[看來是那樣啊]
[果然，就因為是怪物所以都白費勁了嗎？]
[不，我覺得不是那樣的。雖然嘴上說著怪物怪物的，但是對《最強》和《劍聖》之名的敬意，還是聽得出來的]
[嗯……。說的也是……]

我冷靜地分析了聽來的信息。
莉帕則悲傷地接受著。

終於，要走上以最大規模誇耀的《瓦爾法拉》中央船了。
是一艘形式特別的船只。入口是像城門一樣的大門，周圍則建有好幾十個塔一樣的建築物。跟其他的船只不一樣，不是經由戰艦修改而成，而是一開始就作為劇場船建造的。

我們走進了巨型劇場船《瓦爾法拉》。
內部的構造簡直就像是大貴族的宅邸。正門之後是能夠收容數千人的大廳，屋頂垂下無數奢華的吊燈。讓我想起了之前的舞會。

無視掉萌生的不快感，我繼續前進。
跟工作人員搭話，走向選手的休息室。

一路上有關諾文的傳聞不絕於耳。
在豪華的走廊上，貴族林立。他們都在擅自評價著諾文和我。

所有人都認可我們的力量。
這跟諾文口中的《榮光》很接近。雖然如此……，但是這絕對不是什麼讓人心情舒暢的東西。

接著，我們在休息室消磨時間，最後走上了前往競技場的走廊。
牽起莉帕的手，我說出自己在戰鬥之前的最後一段話。

到這裡為止我們已經聽到了各種各樣的話語。
但是——。

[——但是，莉帕。不管諾文是怪物還是人。是《英雄》還是《最強》。都跟我們沒關係]
[……誒？]
[這場戰鬥不是為了任何人。而是諾文和莉帕，還有我的。這是只屬於我們3個人的戰鬥]
[……嗯]
[去告訴他吧。將我和莉帕的答案]

莉帕默默點頭，和我一起走上前。
走上諾文在等候的，最後的舞台。

通過了陰暗的走廊，我們走進了競技場。
一瞬間，烤人的陽光照耀在我們身上。與之同時萬雷的喝彩響起。

很寬廣的競技場。
在比之前那些大三倍的競技場上，築起了堅固的結界。觀眾席的面積也比之前大了三倍。並且還不只有一般的座位，還有塔一樣的觀眾席則是這裡的特色。為了盡可能多的讓人觀賞這裡的戰鬥下了不少功夫。

無數的觀眾都發自心底地期待著我們的戰鬥。
在這如雨般的視線的前方，競技場之中，他正在等待著。

被武裝起來的警備兵們包圍，獨自仰望蒼穹的一名青年——。

在我們入場的一瞬間，他看向這邊。
赤銅色的髮絲搖動，深邃而溫柔的雙瞳捕捉到我們的身影。
瞳孔一下子放大，接著，嘴角微張。

他在《瓦爾法拉的頂點》，一個人等待著。

一直等待著。

這是從何時開始的呢。
是從《舞斗大會》開始的時候嗎。還是從跟我相遇的時候開始的呢。
亦或是說，從更遙遠的過去——。

在超越千年的遙遠過去。
從他成為最強的劍士那一刻就開始了嗎。

但是，我覺得都不對。
諾文在等的，一定——

一定——。
