快回想起來。
回想起從與諾文相遇以來的一切。
他所說過的，做過的，還有他的表情。他的舉止與喜好。思念與願望。
只要能將這一切再現出來，這個詠唱就能成功。

就算是這個魔法的代價也一樣能夠付出。
諾文會繼續活在我這裡。

明明應該是這樣——。

[——《既然卿已拒吾在先》《則寥寥孤身唯與劍相伴》——！]

但是魔法卻失敗了。

跟阿爾緹那時候不同。
這不是我的詠唱。

只是無法成真的偽物。

完全沒有構築這個魔法的眉目。
我只知道魔法《亡靈一閃》是從認識外襲來的一閃而已。
但是我不知道要想實現這個魔法的話僅僅使用《Foam》和《Connection》是否足夠。次元魔法是必須的。作為代替的組合我腦海中有幾十套方案。但是，怎麼也想不出在超脫這個世界的《理》的前提情況下構築魔法的辦法。


說到底，我就不覺得這個魔法能夠僅依靠魔力進行再現。

我對魔法的構築以失敗告終，無端地浪費了魔力。


諾文無意放過沒能實現魔法構築的我，毫不留情地襲擊過來。

他一邊使用魔法一邊突進。


[——《クォーツ，――ララクス》]

要避開水晶劍的攻擊不難。
但是，在避開的同時，八把劍的全都從內部炸裂開來。

水晶炸裂，像散彈一樣射向我。
多虧了《Dimension》使我在魔法發動之前就預測到了效果。我使用《魔力冰結化》橫向擴大劍身的寬度。將劍當做盾牌，擋開散彈。


冰盾一瞬間就被擊碎。雖然沒能全部擋開，但是看來是把受害程度降到最低了。
我確認受創部位，也使用了《表示》看了一眼Status。


——HP262/293 MP189/751-100——


還有餘裕。
只要魔力還在，應該就不怎麼會受傷吧。諾文現在確實沒有能力給我什麼決定性地傷害。
但是作為代替諾文獲得的力量也十分強大。
這份強大就像毒一樣慢慢將我引向失敗的結局。


必須要盡快完成詠唱。
作為諾文的後繼者，必須要證明自己能夠守護莉帕。

但是越是焦急，就離答案越遠。

諾文不斷捨身攻擊，胡亂地揮舞著劍，一而再再而三地詠唱出魔法。

[「――ォーツ，グリント』，『アースウェイブ』，『クォ――，ーデン』――]

諾文釋放出多種多言的地魔法。
水晶將光線吸收，在內部進行多重反射。在將魔力附加在光線之內，從一處釋放出來。我製造出冰之顆粒組成的膜，將魔法光線的威力減弱，然後縱身一跳避開攻擊。

我一落地腳邊就像發生大地震一般搖晃起來。
結界內的地面在地屬性魔力的作用下劇烈搖動。埋在積雪下方的水晶之砂如同具有自主意識一樣蠢動著。

諾文緊追不放地朝我撲來。
我認為計算跟他互砍也只是無意義的消耗，便拉開距離。但是柔軟的地面卻不讓我這麼輕易地離開。沒有辦法我只好將魔力集中於腳底。用《過密次元的真冬》固定砂流的動態，跳起身。

諾文向逃開的我擲出水晶飛劍。
我扭轉身體躲開，怎麼也躲不開的話就用劍擋開。

戰局一變變成了諾文對採取逃避態勢的我緊追不捨的狀態。
但是這麼一味地逃下去並不是辦法。雖說諾文的技術已經不再，但是速度仍然不可小覷。

諾文在極速狀態下連揮劍帶使用大魔法戰得勇猛無比。

像是波濤一般操縱水晶砂的魔法。射出石制彈丸的魔法。將砂塵擺出旋渦狀舒服對手行動的魔法。製造出水晶怪物的魔法。從空中如暴雨般降下水晶之劍的魔法——。

如果結界內沒有展開《冬之異世界》的話，我早就被擊敗了。在魔法構築完成之前就察覺到它的效果，用《感應》預測魔法的目標，將危害最小化。使用《Dimension》把握魔力的流動，用最小限度的魔法將之抵消。
但是這樣的攻防反覆交錯，消耗也甚大。

我的體力和魔力都在減弱。相對的諾文的體力和魔力絲毫沒有衰弱的跡象。無論何時都是全力。感覺他身體內能夠無止境地湧出龐大的魔力。
就算Boss角色一貫難搞定，但是這也太犯規了。


[哈啊，哈啊，哈啊……！]

我一邊喘著粗氣，一邊抵御諾文的猛攻。情況允許的話，真想再拉開些距離戰鬥。離開這艘船，逃到海上，利用各種各樣的有利地形進行戰鬥。

但是拉開的距離太大的話，諾文的注意力就會被我以為的人吸引過去。事情變成那樣的話，喪失了理性的諾文就會將其他人當做目標了吧。那是絕對不行的。

漸漸地我汗流浹背，每每呼吸喉嚨中都泛起血味。
我很清楚《表示》中不加顯示的體力也要到極限了。

——HP260/293 MP79/751-100——

MP變成0的話，就必須要削減生命值使用魔法了。

被逼到那一步，在觀眾席上一直作壁上觀的拉斯提婭拉肯定不會再保持沉默了。她之所以會一直撐著守望這場戰鬥，是因為她一直在使用技能把握著我的狀態。

這樣下去的話，這場《試練》我就無法跨越了。什麼都無法跨越，讓諾文以怪物的身份被聯合國的人們給處理掉。
就目前來看，那樣的結局正在一步步接近。

漸漸地，放棄的情緒開始侵蝕我。
如果我在這裡胡來，導致誰因此受傷的話會讓諾文傷心。這種事我還是明白的。

確實盡早發動大家一起與諾文戰鬥的話更安全。那樣雖然不是最完美的結局，但也算是僅次於完美的妥當處理。

所謂我超越諾文的《試練》，不過是諾文單方面的期待罷了。
並不是說我非超越不可。

就算我沒能突破這場《試練》，諾文應該也會說[哈哈。稍微有點強人所難了嗎]什麼的，笑著給這一切做結吧。這我也知道。

冷靜而合理地考慮的話，這裡應該不要亂來果斷放棄最合適。

沒錯。
這才是妥當的判斷。

[混蛋——！別開玩笑了！！]

面對襲來的八把劍，我一邊罵一邊擋開。

身體已經配備不堪，雙臂像灌了鉛一樣沉重。
集中力漸漸低下，要無法抵御諾文八只手臂的攻勢了。

妥當？
我的真心並不想這樣。
我根本不想要這樣妥協。
我想要回應諾文對我的期待。
我想要跨越這《第三十之試練》，徹底消去諾文所有的留戀。

就差一點了。

我相信。如果是那個魔法的話，一定能斬傷諾文的身體。
但是，詠唱的再現偏偏就差了那麼一點無法成功。
諾文當然不會管咬牙切齒的我，他的攻勢毫無鬆懈。
我增強《Dimension》抵擋諾文的亂舞。

但是，經歷了《擊落武器》，《死鬥》，《第三十之試練》這三連戰。
我有所恢復的身體狀況漸漸崩壞。

結果，在漫長的廝殺的最後，總算迎來了終結。

——HP260/293 MP2/751-100——



[咕，嗚……！]

魔力耗盡了。
體力也到了極限。因為不靈活的雙足，我的體勢走向崩盤。

這時諾文劈下一劍。因為魔力用盡次元魔法沒能很好地維持，水晶劍的軌道無法預測了。《感應》也表示這一劍實在是難以無傷地避開。

我要負傷，《第三十之試練》也將告終。

好不甘心。

一剎那間——。


[——《天地萬物，吾置之而去矣》——]

——黑暗從旁切入。

暗之塊中伸出黑色刀刃，彈開了水晶之劍。

揮舞著大鐮的她所念之詞毫無疑問是諾文的詠唱。
並且她這番詠唱比我更接近真貨。

身上纏繞著黑暗，莉帕得以逃過周圍的《認識》。
她揮動碳化的左臂和赤紅腫脹的右臂，使用大鐮防御著諾文的攻擊。

莉帕對身後的我說道。

[放棄什麼的絕對不行……！！]

一邊如此喊著，一邊將大鐮奮力一揮，拉開距離。
接著，莉帕將纏繞在身的黑暗驅散，轉身看向我。

她的鼻子和臉頰都因流淚而變得通紅。

[莉，莉帕……]

儘管哭成淚人，但是她的眼神中卻燃燒著相當的覺悟。

我明白她不但已經看透了自己的生死，甚至達到了能夠接受重要之人逝去之痛的境界。

莉帕一邊抽著鼻子一邊喊道。

[——諾文的事情的話，我非常了解。所以詠唱就交給我來做！大哥哥你負責揮劍！請用劍跟諾文戰鬥到最後吧！！]

與此同時，脖頸感到一陣火辣。
這是逆流。

被莉帕刻在脖頸的紋章開始發光。通過《聯結》，各種各樣的東西都流入進來。
不是從我這裡奪取魔力，而是通過莉帕將魔力輸送給我。

——HP260/293 MP582/751-100——


身體內洋溢著魔力。跟我寒冷的魔力不一樣。
莉帕的熾熱魔力灌注進我的體內。

在這些魔力當中自然也摻雜著莉帕的感情和記憶。

[畢竟我也是諾文的《摯友》啊……！所以我要和大哥哥一起實現諾文的願望！這就是我真正真實的願望！！]

伴隨著這句宣言，莉帕的人身本身通過聯結不斷流入過來。

莉帕同諾文一起度過的日日夜夜。這份記憶。
莉帕至今為止抱持的感情。以及她嶄新的決意。

這一切都流入我這裡。

於是我得以理解莉帕的真心。
她的內心如今也因為悲痛而將近碎裂。悲痛之深到了僅僅是共感就幾乎讓我落淚的地步。
即使如此，莉帕還是聽從了諾文的話，縱使淚流不止還是拿起武器。

莉帕也跟諾文和斯諾一樣，在盡力了漫長的痛苦折磨之後，依靠自己的力量站了起來。

我注意到了自己的誤會，向莉帕道歉。

[……抱歉，莉帕。我又搞錯了。總是被莉帕點醒啊]

在我心中的某處抗拒著與莉帕的合作。
自傲地堅持要自己一個人戰勝諾文。

——這是錯的。

雖然說要守護莉帕，但是這並不意味著就不能與莉帕合力戰鬥。
不如說如果我們不齊心協力，守護莉帕更無從談起。

[說來也是啊……，並沒有只有我一個人理解諾文的必要。這是我們3個人的決賽。既然這樣，就讓我和莉帕，兩個人一起戰鬥——！]

本來傾穨的戰意在莉帕的感情的煽動下再度燃燒。
不遜色于莉帕，我站到她身邊，緊握手中的劍。

[諾文，我不是只能一味地被大哥哥守護的弱小存在！我也能戰鬥！！]

魔法《次元之夜》從莉帕的身體中溢出。
莉帕的暗之世界開始侵蝕我的冬之世界與諾文的水晶之世界。

無需言語，我就明白了莉帕的用意。並且莉帕也知道我能夠配合她。

《慕影死神》的《聯結》將我們兩人變成了歴戰的搭檔。

我從正面發動強攻，莉帕則在黑暗中隱去了身影。
在諾文與我接戰的瞬間，莉帕的大鐮向他背後襲去。

諾文沒能對應反方向攻來的奇襲。響起了噶蹡的聲音，諾文體勢不穩。我的劍閃隨即拔出。
我毫不吝惜魔力灌注於《冰結劍》中劈向諾文。


遭受到猛攻的諾文一邊吼叫一邊對新的敵人猛攻。
但是這在我和莉帕的心有靈犀地配合攻擊面前毫無意義。

莉帕無時無刻不在死角中潛伏著，對諾文的破綻發動攻擊。為了最大程度地發揮莉帕的作用，我在正面跟諾文拼殺。

我遇到危險時莉帕回來援助，莉帕遇險時就由我來援助她。
《地之理的盜竊者》就這樣被諾文的摯友們壓制住了。

[諾文！這就是我，格林·莉姆·莉帕！我已經成長得這麼強了哦，再也不會說任性的話了！所以你不用再擔心我了！！]

莉帕在這些日子裡真的變強了很多。
從我這裡偷學的技術讓她在戰鬥能力上甚至能跟拉絲緹婭拉匹敵。當然，變強的不僅僅是身體。她的內心也變得堅強了不少。

到昨天為止還是無法接受的殘酷現實，現在的莉帕已經能夠接受了。
跟通過《聯結》取得的些小成長不同。莉帕通過與自身煩惱的鬥爭，在真正的意義上成長了。

諾文被我和莉帕打得找不著北。
但是僅僅如此還是無法擊敗諾文。《地之理的盜竊者》的身體絕無碎裂。

經受了莉帕從背後釋放出的全力一擊，諾文被擊飛到很遠處。
趁這時，莉帕向我確認道。

[大哥哥……！]

我點頭回應。

不用說，我們就明白。
而且現在行得通。

就算一個人不行，但是我們兩人協力的話——！

[啊啊，只能用那招了……！但是只有我一個人印象中的諾文是不夠的！把莉帕眼中的諾文一併教給我！！]
[嗯！——嗚！！]

莉帕點點頭。但是沒有說話。
用不著說什麼。

我們之間已經不需要言語了。
通過《聯結》，莉帕眼中的諾文是怎樣的形象就自然地傳達給了我。

莉帕的記憶。
曾經的一幕幕在我的腦海中奔馳。

被敵我雙方同時畏懼著的劍士諾文。他孤身一人，在戰爭中奔走。僅僅一人卻萬夫莫敵這一點，正是他不幸的開始。
接著，莉帕被創造出來。只是為了束縛劍士諾文這唯一的目的而被敵人創造出來的，《死神》之《詛咒》。這一束縛成功了。
以超出了所有人預期的形式，取得了成功——。
莉帕對諾文發出了一起玩吧的邀請，諾文對以初次見面的小孩子為對手感到了困惑。
這就是諾文與莉帕的相遇。
這二人的故事的無暇之開端——。

[這就是……，諾文·阿雷亞斯……]

莉帕所認識的諾文，人生可謂是不幸到了極點。
他的出身，他的才能，他的劍，使得諾文走上了孤獨之路。
諾文拼命地生存著。遵照家訓，十年如一日地鍛鍊著劍技。他相信著只要這樣就能作為家族的一員被認可，獲得幸福，於是乎他不停地鍛鍊著。
然而，在努力的盡頭等待著他的道路，卻淒慘無比。
被丟進了伏屍百萬流血漂櫓的戰爭中，在被視為怪物的日日夜夜中苟活。
像道具一樣被用到壞為止，即使是死後也被強制著去戰鬥。
正所謂是被世界拒絕的人生。沒有與任何人扯上關係。沒有得到任何人的認可，沒有得到任何人的理解，因劍而生——，為劍而死。

我終於明白他的詠唱中蘊含的一層內涵——。

[大哥哥眼中的諾文似乎過得很開心啊……。原來如此……。諾文想要把自己的劍，留給某個人啊……]

同時，我認識的諾文也傳達給了莉帕。
將劍技傳授給我和孩子們，無比歡喜的諾文。對自己鍛鍊到極致的劍技感到自豪而開心。因為終於證明了自己的人生並非沒有意義，自己的努力終於得到報償了。

我和莉帕，漸漸理解了諾文。
逼近了詠唱——，乃至諾文人生本身的真諦。

只依靠我一個人無法抵達的境地。但是，有莉帕的輔助就夠了。

恐怕莉帕和我兩個人缺了一個都無法成功。
但是兩人一起就能夠抵達。

詠唱的最後一塊拼圖也到手，我們編織出台詞——。

[——《摯愛之友，在此作別》——]
[——《至親之友，在此作別》——]

我與莉帕。
兩個人支付著代價。但是——。

即使如此，還是不夠。就算兩人一起上仍然無法代替諾文的詠唱。他人生的密度就是如此濃厚。

因此我們無法將之完全再現。是不完整的詠唱。
但是我們覺得這樣就好。

因為我和莉帕，都希望將那個詠唱——，將諾文的人生予以改變。
此時此刻，我和莉帕一心同體——。

遵從心中唯一真實的願望，我們誦出嶄新的詠唱。

[——《被世界拒絕的劍啊》！《由我們來繼承》！！]
[——《被世界拒絕的劍啊》！《由我們來繼承》！！]

不論諾文的人生如何，他都有我們這樣的摯友存在。
我們扭曲象徵著諾文人身本身的詠唱，將這一點傳達給世界。

接著，飽含著對摯友的思念，為了將這份心情傳達給他，我揮出一劍。
這就是我們的劍之終點。我們所抵達的究極的一閃。

這一劍不同於魔法《亡靈一閃》。
在我和莉帕的思念下構築而出的這一劍，是與諾文的魔法似是而非的一閃。

因此，魔法名自然也不同。

[——魔法《致親愛的一閃》！！]
[——魔法《致親愛的一閃》！！]

升華了——。

莉帕使用次元魔法打開《道路》，我順著《道理》揮劍。

魔法成立。

超越世界之《理》，擺脫了距離和時間，劍閃疾走。
這一劍將《地之理的盜竊者》的《理》一併超越。

伴隨吊燈摔碎在地上的聲音，下一刻——。

——【《地之理的盜竊者》的身體絕不碎裂】——

——守護者的《理》，其存在本身被擊碎了。

超越了認知之外的必中之一閃擊中了諾文，將他的八只手臂粉碎。
不僅如此，保護著胴體的堅硬水晶鎧甲也碎裂，從肩膀開始被斜向斬裂。

象徵著《地之理的盜竊者》的水晶碎裂。
覆蓋在臉上的假面般的水晶剝離，諾文的素顏披露出來。

諾文笑了。
吃下必中的一閃，他很開心地笑著。

因為我們的魔法而使得水晶被剝離，諾文稍微恢復了本性。
並且依靠這些微的本性，諾文護住了雙手中的劍，守護住了《改壞的阿雷亞斯家寶劍》以及《秘銀》。
被粉碎的只有水晶形成的6只手臂。

諾文的身體被斬裂，血如泉湧，但還是堅持站立。接著他將《改壞的阿雷亞斯家寶劍》收回腰上的劍鞘，架好《秘銀》。
不用複數的劍，只使用一把進行戰鬥。
正是諾文原本的劍術。

諾文取回了自我，為了不輸給我們而開始了詠唱。
沒有絲毫少下留情的死鬥。正因如此，諾文現在雀躍無比。

[a，啊啊——，《天地萬物，吾置之而去矣》——！]

諾文亦將世界予以扭曲。
用自己詠唱回應我們的詠唱。

[——《森羅萬物已然拒吾在先》，《則化身為劍方是唯一之救贖》——！]

構築起以他的人生為代價的必中之一閃。
我和莉帕為了迎擊也構築出第二發《親愛一閃》。

[——魔法《亡靈一閃》！！]

諾文斥諸于這一劍之中的，是他的一切。

[——魔法《致親愛的一閃》！]
[——魔法《致親愛的一閃》！]

我們予以迎擊。

在超出了認知範圍，超越了世界之《理》的空間內，劍與劍交錯。
那是前者莫知，前人未至的神速世界。劍士的頂點。

只有諾文·阿雷亞斯孤獨一人的世界——，這樣的一個場所。

我們卻踏入了其中。
《秘銀》之赤，《新月琉璃》之青點綴其中。兩種磷光共相疾走。

[諾文！！]
[渦波！！]

《亡靈一閃》與《致親愛的一閃》相伴而舞。
無法認知的神速之劍在剎那之間數度交合。

於此水晶花田之上，在茲三十《錬獄》之間。
我與諾文就像不久之前一樣揮舞著手中的劍。

在《擊落武器》的戰鬥中，我已經明白用劍是無法戰勝諾文的了。
但是，我還是仗劍死戰。

多虧了與諾文的相遇，我變強了。強過以往任何時候。
我想要告訴他這一點。所以，才用劍傳達自己的心意。

又是一陣讓人流連忘返的劍閃之邂逅。
在我們身後的莉帕高聲喊道。事到如今，觀眾的聲音早已遠去。但是只有莉帕的聲音卻是如此清晰，

[——取勝吧，大哥哥！告訴諾文，讓他不用再擔心我了！！]

接受聲援，力量勃发。

無法介入劍闘的莉帕，通過《聯結》將一切托付給我。不僅僅只有，魔力。還有莉帕的決意和感情，都化為了我的力量。現在在戰鬥的不僅僅是我一個人。還有莉帕。

因而此戰必勝。
為了莉帕，為了諾文，為了自己。

[——絕對不能輸啊啊啊啊！！]

我與莉帕的思念，終於追上了諾文。不僅如此——。

還讓《致親愛的一閃》超越了《亡靈一閃》。
超脫了世界之理得一閃，連同諾文的手腕一起將《秘銀》擊碎了。

劍完成了自己的使命，最後的一縷赤色光輝閃耀。
四分五裂的礦石碎片降注在水晶花田之上。

諾文笑著觀看這幅光景。

劍與右腕都被擊碎的諾文微笑著。
他發自心底地對自己的完敗感到了歡心。

接著他保持著微笑看向天空。
諾文的表情轉而平和，像是舒緩一口氣般嘀咕道。

[啊啊……，這樣就放心了……]

這是認定了勝負的台詞。
也是我跨越了《第三十之試練》的證明。

也意味著諾文最後的留戀也已經實現。
《地之理的盜竊者》失去了留戀，像曾經的阿爾緹那樣，用滿足的表情誦道。

[《往昔之夢，亡者已失》，
《以劍為軀，以鞘作殻，墮為屍體，於世彷徨》……。
及至今日，方得止足。
《所謂生者，非唯使命。倘心中光芒可尋，則生命之火不絕》……
《靈魂輝耀之光，錬獄鎮座之處》，若彼尚在，吾之人生，便可得償……]

諾文的力量已經衰弱到極致，流出的鮮血化作了淡泊的光芒。
與此同時，諾文展開的30層也逐漸崩毀。

水晶之花與水晶柱都化為光之粒子在空中溶解。
這幅光景實在是頗具幻想性。就如同吊唁逝者的儀式一樣嚴肅而美麗。

諾文在光芒之中，笑著說道。

[再見了，渦波]
[一路走好，諾文……]

該說的，已經用劍悉數傳達。
只用一句話，我和諾文的告別便結束了。

接著，諾文轉向觀眾席。
向那角落中的孩子們揮手告別。孩子們眼中都含著淚水。即使是孩子們也明白諾文的人生走到了最後一刻了吧。一個個喊著[好帥啊][真厲害]什麼的，稱讚著諾文。

諾文笑著接受他們的讚美，然後向會場全體鞠了一躬。
對他們肯參加這次《舞斗大會》的事。讓自己得以在決賽一戰的事情。以及對他們肯看到最後一刻的事情，致以由衷的感謝。

看到他這真摯的姿態，觀眾們都愕然了。
諾文·阿雷亞斯確實是怪物。

但是，到了最後再回想，他帶給觀眾們的沒有任何不幸，只有一場最棒的比賽而已。
不僅沒有任何一人傷亡，在觀眾席的一角還有不停誇獎諾文·阿雷亞斯的孩子們。

他賭上性命，讓《舞斗大會》的決賽盛況空前。
只有這個事實留了下來。

察覺到這一點的觀眾們緩緩地開始鼓掌。
和著孩子們的聲音，稱讚劍士諾文的聲音一點點地增加起來。他們對諾文的印象，也漸漸從畏懼轉為憧憬。

一點點地，真的是一點點地，給諾文祝福的聲音增加著。然後在幾秒之後演變為雷鳴般的喝彩。
史上最精彩的決賽結束，大家都開始稱讚一手導演的諾文。

歡呼聲如同斜陽一般傾注而下。

[雖然不如弟子們的聲音……，但是萬雷的喝彩也不壞啊……]

諾文握拳沐浴在歡呼聲中。

然後諾文走向莉帕身邊。

[莉帕……]
[諾文……]

兩個人最後的交談開始了。

[還記得第一次見面互相廝殺的日子嗎，莉帕。真是漫長啊……。我們的玩耍，這樣一來也結束了。我會消失，你會留下。這樣就是你贏了]
[……那，那個不是玩耍啦。大哥哥教過我，如果不是兩個人都感到開心的話，就不是玩耍的——！]
[——不對，我也很開心哦，莉帕。能與你相遇真是太好了。你是我最棒的朋友。我們一直都陪伴在彼此身邊共同玩耍啊。沒錯，從始至終都是……。那真的是非常安穩，快樂，平和的日子啊……。肯跟我這樣的亡者一起玩真是多謝了啊，莉帕……]
[嗚，嗚嗚，諾文……！]


莉帕的淚水止不住。
各種各樣的感情交織，讓她不知道該如何回答。

[所以，這一次就拜託了。請笑著送我一程吧，莉帕]


面對哭泣的莉帕，諾文苦笑著伸出左手。


伸出左手——，撫摸著沒有實體的莉帕。


莉帕猛地一抖，抬頭看著諾文的手。
似乎是沒明白發生了什麼。

但是，隨著摸頭殺的繼續，莉帕明白了。明明被諾文認識到了，自己卻沒有失去實體這一事實。

恐怕這是自莉帕誕生以來第一次遇到這種現象。
溫柔的手觸碰到了莉帕。

我回想起在圖書館得到的信息，再想起莉帕說過的話。於是技能《感應》和《並列思考》得到了一個答案。

如今，經由完成了《殺死諾文》這一《詛咒》，將莉帕從《不存在於那裡》的《詛咒》中解放出來了。

[……呵，呵呵]

莉帕被諾文撫摸著，滿臉淚水地笑了。
並不是強迫自己做出的笑容。
這是因為能夠感受到諾文的溫暖而感到開心。所以才笑了。是發自內心的笑容。

就這樣，莉帕笑著送別自己的友人。

[再見啦，諾文（摯友）]

諾文也笑著回答。

[嗯……。這是最棒的道別，莉帕（摯友）]

身體全都化作光芒，諾文的聲音也漸漸淡泊。

這樣一來將諾文·阿雷亞斯束縛於世的枷鎖就全部解開。

諾文又一次看向天空。
沉醉地注視著青空的諾文，獨自慨嘆道。

[啊啊，這樣一來……，我終於，得到……報償了……——]


斷斷續續的台詞，伴隨光之粒子，被空氣吸收。
但是，諾文確實說了。他已經[得到報償]了。

於是以這句話為結，諾文化作光芒，完全消失了。

——獲得稱號《彷徨於地上之人》
地魔法+0.50——


伴隨著這樣的《表示》，傳來一聲金屬音。
在諾文消失的場所，一把劍插在地上。

那是一把凝聚了水晶之匠意的美麗而神聖的寶劍。
本來是我借給諾文的《阿雷亞斯家的寶劍》。如今卻換了一副姿態，在劍柄處鑲著赤色魔石，莊嚴地矗立著。

我使用了《注視》。

——阿雷亞斯家的寶劍諾文
帶有守護者諾文的魔石的劍
攻擊力17——

寶劍名為《諾文》——。
于阿雷亞斯家誕生的一柄寶劍被賦予了《諾文》之名。

諾文已經消失了。
但是他留下的東西卻很多。

在《舞斗大會》的決賽上烙印下自己實力的痕跡。他那神聖之劍的光輝，在場的觀眾所有人恐怕到死為止都不會忘記。

還留下了一名有所成長的少女，以及阿雷亞斯家劍技最強的一閃。

在這之上，我自身，也作為一把劍成為了一直在地上彷徨的他存在過的證明。
