「――金額不足的部分要用別的東西來支付哦。這也是理所當然的吧？隨身物品、馬車上的貨物、契約書、各種各樣的物品都要拿來抵賬。我們這邊也沒什麼時間，就不客氣地收下了。」

我奪走了菲伊・厄魯斯的全部，將他驅逐。
雖然我給他留下了最低限度的金錢，但今後他還能東山再起的可能性怕是很低吧。
我咬緊牙關體會著自己破壞了他人人生的事實並目送他離開。
必須要慢慢習慣這個時代。
不然的話，不管再過多久，技能『？？？』發動的危險都會一直伴隨著我。
回想起自己直到最後都否定著阿爾緹，將她逼向死亡時的事情，穩定了心神。
從今以後我可能會更加直接地犯下殺人的罪過也說不定，不能在這種地方受挫。

「真是天真啊……」

盡管如此塞拉小姐對我的評價還是很嚴厲。
她認為連最低限度的金錢都不該留給菲伊。
為了防範報復，應該徹底摘除對方東山再起的可能性，塞拉小姐直到最後都這麼堅持著。
然而我卻不停訴說著對方悔改的可能性，勉勉強強讓她接受了。
我在板著臉的塞拉小姐旁邊處理著贏得的金幣和契約書。
這裡是賭場準備的隱蔽房間。
賭場方爽快地協助了成為有錢人的我們。
菲伊・厄魯斯的馬車和奴隸們都塞在房間裡，倍顯狹窄。不愧是名震五國的惡德商人，只是路過一下就攜帶著如此不尋常數量的財產。
總之，得到之後的處理比得到的過程還要花時間。

「唔嗯……本來是想全部換成錢的，但奴隸的所有權就有些難處理了呢。」

輸給塞拉小姐的男**隸們也無所事事地站在角落。其他還有馬車中用來買賣的奴隸。
看來他主要是以奴隸商的工作為中心。
――奴隸。
這是我不擅長對應的存在之一。
從我的經驗來看，我根本沒有照顧這些奴隸的能力。

「沒辦法，用《Dimension・多重展開》來找些能收留他們的好地方吧。」

幸好，我已經收集到了目標金額以上的一大筆錢。
只是解放奴隸的話比買賣要好處理。
不過，他們沒有依靠，就算解放了他們也可能會曝屍街頭。正因為我明白這點，所以花費時間和魔力開始收集情報。

「喂，我們可沒有時間做這種事啊？」
「抱歉，塞拉小姐。但是，我覺得這樣做是有必要的。再怎麼說我想至少要讓女性和孩子們得到優待……」
「……別用那種眼神看我啊。……明白了，你繼續吧。就算是我，在這一點上想法也和你差不多。」
「太好了，塞拉小姐是這麼溫柔的人……如果是瑪麗亞和斯諾的話一定會反對的。」
「是、是嗎？在我看來兩個人都是很溫柔的女孩子啊……」
「那兩個人，對自己人以外毫不留情，令人震驚般冷淡的哦？」
「人不可貌相呢……」

我們邊說著閑話邊穩步推進著工作。
令我意外的是塞拉小姐的意見與我對立的情況很少。只要不扯上拉絲緹婭拉，她和我的價值觀就為非常相近。
塞拉・蕾蒂安特即使生在這個充滿殺伐的異世界中，也擁有著非常良好的道德觀念。在騎士中甚至被當成潔癖症。
她的道德觀念恰好和生活在原本世界的我差不多。
待在她的身邊，總覺得非常安心。
不涉及到拉絲緹婭拉的塞拉小姐是最棒的了。
首先，距離感很好。而且和某個傢伙完全不同，也不會讓人感受到瘋狂與不安定感。
擁有著不過強也不過弱的堅定信念。
我們的信念頗為接近，可以互相理解，不會產生不協調。
正所謂是，理想的女性。
我一邊考慮這種事情一邊結束情報的收集。不如說，如果不想想好事的話，奴隸的問題會給予我過多的壓力。。
隨後，我將結果傳達給奴隸們。

「――那個~很抱歉這麼突然，不過接下來要變更你們的工作場所。你們的所有權現在轉移到了我手上。在這之上，我會把你們賣到其他地方。……那麼，首先是那邊的你們，接下來要承擔開拓團的護衛工作。」

我將適當的工作介紹給了房間角落站著的肌肉男們。
從『表示』的狀態來看，對於他們來說護衛的工作正可謂是天職。
已經用《Dimension・多重展開》確認過了職場的環境。

「如果覺得做土木工程或者當劍闘士更好的話我也可以幫你們介紹。還有就是想要被解放的人也請和我說。我不會對之後的事負責，但只要你們想，我就會解放你們。不過，也有作為奴隸去工作會更好的情況，這方面就請你們好好思考來判斷吧。……那麼，我要接著分配下一份工作了，有什麼要求的話還請早些告訴我。」

我取出大量的文件，揮舞著羽毛筆決定著奴隸們的待遇。
聽到這番話後，奴隸們變得活躍起來，特別是『解放』這個單詞，對於奴隸來說無法置若罔聞。
大半奴隸都站了起來，一齊向我湧來。
各隨己願地同時述說著自己的要求，房間迅速變得喧鬧起來。

「――誒誒，一口氣說出來也沒有問題哦，我好好聽取的。」

我分毫不差地把握住了每人的要求。

在公會『史詩探索者』時我曾在一天內就做完所有文件整理。運用著那時的情報處理能力，將全員的發言和名字記在文件上。名字用『表示』的話一下就能解決，同時也能確認對方的適性。
我會充分確認明顯要求著不適合自己的工作的人們的動機，為了讓奴隸在離開我之後也能繼續生存下去而能力全開地作出指示。
然而，還是有問題殘留下來。
自我主張強烈的奴隸們說完後，歡喜的呼聲響徹房間時，還是存在著完全無法理解狀況的孩子們。
是那些無依無靠的小孩(和諧?)奴隸。
孩子們缺乏經驗和知識，沒有辦法活用眼前的機會。
恐怕都是些被毫無道理地奪去家族的孩子們吧。
我聚集孩子們，溫柔地進行說明。

「……聽好了哦。如果想被解放的話，就會解放你們，並且讓你們拿走一定量的金錢。我剛剛從壞人那裡卷走了一大筆錢，所以還算富裕。但是，我能為你們做的也就只有這些了。之後你們必須靠自己生存。……因為我並不是能拯救你們的那種方便的人。」

我不是來這裡做慈善活動的。
為了妹妹，我有必要盡早踏破迷宮。
所以，就算遇到想救就能救所有人的情況，也不會伸出救助之手。抑制住隱隱作痛的良心，我明確地說出「不救」。這就是現在的我做出的回答。
聽完我的話的孩子們，一點點地開始說出自己的期望。
盡管如此，依然有著一動不動的孩子。
眼神空虛，完全放棄了生存的希望。
如果我解放了這些一動不動的孩子，他們必然會曝屍荒野。
只能作為奴隸賣出去了，我雖然是個笨蛋，但存在不當奴隸就無法活下去的人這種事情我還是能明白的。
只要還活著，總有一天會遇到好事，只能這樣相信著。

「如果無法行動的話，就會按照預定賣到奴隸市場。本來的話，是打算全都選擇正經一點的市場，不過說實話，在那之後就完全是看運氣了……。可以嗎……？」

孩子們不表現出任何反應。
僅僅是，直直地盯著我的眼睛看。

「別用那種眼神看我啊……。很難受的……」

身體開始顫抖起來。
緩緩地流出汗來。

我明白這些孩子們想說什麼，正因為明白，所以才努力著不去多想。

為了不讓技能『並列思考』和技能『？？？』發動，我拼命搖著頭。

「……我在奴隸的事上吃過不少苦頭，不想與奴隸再有瓜葛，因此沒有辦法將你們放在身邊。……希望你們能夠理解」

如此斷言後，我背過身詠唱魔法。

「――《Dimension多重展開》！！」

與『感應』混合，我驅使著大量魔力發動了《Dimension》

不止大規模的奴隸市場，我還用『並列思考』尋找孩子們也可以打下手的瑣碎工作場所。

龐大的信息量使大腦發熱，像是快要被熔化一樣。即使如此，我也繼續構築著魔法，眼睛逐漸布滿血絲。老實說，也許與諾文戰鬥時同樣拼命說不定。

就這樣，我榨光剩餘的魔力，找到了所有孩子能夠工作的地方。

伴隨著急促的喘息，嘴裡全是血的味道。「哈啊、哈啊――！這、這樣的話，也許能行……」

身體止不住地顫抖，把自己能做到的都做了，這種自我滿足使我的精神安定下來。

我緊接著就向孩子們說明了他們各自的工作場所。回應依然很微弱，不過看到我拼命的身姿，他們的眼中漸漸取回了光芒。

孩子們理解到即使接下來要作為奴隸活下去，也還有著小小的希望。

就這樣，我決定了所有奴隸的今後。

花大錢通過賭場方介紹來的奴隸商作為中介，推進著各種手續。

然而途中卻發生了問題。
因為展開了《Dimension》所以我能明白，眼神空虛的孩子中的一人，依然在盯著我看。

我覺得她可能想對我說些什麼，便向奴隸少女搭話。於是少女就眼淚汪汪地向我求助。

「――拜、拜託您了。我什麼都做的！請讓我做您的奴隸吧！」

少女唐突懇求令我有些驚訝。

「……不行。剛才不是說了嗎，我不擅長應付奴隸。」

「那麼，不做奴隸也沒關係。」

少女一點點地向**近。拼命地述說自己的願望，直直地看著我的眼睛。

不好辦啊……

用『注視』確認後，我明白少女別說迷宮探索，根本就不適合戰鬥，別的地方更適合她活下去是絕對沒錯的。

然而我卻被她的熱意所壓倒。

「你這樣說我也很為難啊，我沒有收留你的理由。已經為你準備了適合你的工作場所了，去那裡不行嗎……？」

「與是否是奴隸沒有關係，我只是因為自己如此期望而想要跟隨您……。所以，求求您了。請把我也一起帶走吧……」

少女邊留下眼淚邊仰視我。臉頰泛著紅潮，身體微微顫抖。

我明白她用盡了所有的勇氣向我表達出了自己的願望。

然而我有著到達迷宮最深處的目標。如果現在點頭的話，不管再過多久都沒辦法達成目的吧。

我已經和以前的我不同了。

我堅定了自己的想法，搖了搖頭。

「……你可能對我有些誤會。話說在前頭，我可不是什麼正經的人。我只是個在賭場大鬧一番，為了自己的利益而剝削他人的傢伙。」

「即使如此……我也覺得是您就好，對我來說也只有您了……」

「不行，我不覺得帶著你會產生利益，因此我不會帶走你。拜託你理解我。」

「求求您了，我什麼都做……。我、我……」

與少女的距離越來越近，同時我的心也動搖起來。

少女奮不顧身的身姿，使我的心跳加快。

腦中浮現了疑問。

如果我此時捨棄了這個少女，明天依然能保持正常心度過嗎？終有一日回到原來的世界的時候，我可能會到死為止都持續後悔這件事也說不定。最重要的是，可能無法昂首挺胸地與妹妹再會也會使我痛苦。

那麼，也許此時握住少女向我伸來的雙手並不是錯誤的。

少女顫抖著向我伸出了手，我們兩人的手正要重合――

「STO――P！！」

――被以恐怖速度突進過來的拉絲緹婭拉阻止了。

我急忙用雙手架開能把普通人的腦袋像西瓜一樣踢碎的飛踢。向唐突地攻擊過來的拉絲緹婭拉發出抱怨。

「干、幹什麼啊！拉絲緹婭拉！」

然而拉絲緹婭拉卻反過來說她才想抱怨。

「唔嗯，看來已經習慣偷襲了呢。這是個好事。但是，稍微分頭行動一下，就馬上又要展開一段新的愛情故事是幾個意思啊，太沒節操了。不愧是渦波，真厲害呢。嗯，真是厲害的不行，我一不小心都想要踢你了呢。」

「哈、哈啊？愛情故事？不是的啊，拉絲緹婭拉。別誤會，這個是……」

我想要說明事情的原委。

卻因緊接著拉絲緹婭拉之後進入房間的瑪麗亞的重壓而說不出口

那份重壓並不是沖著我來的。

「――就地解散，請不要慫恿渦波先生。」

瑪麗亞微笑著向奴隸們搭話。

但其中纏繞的重壓並不是一般人能承受的等級。

想當然我身旁的少女也被嚇得後退了。

「喂、瑪麗亞你等等――」

雖然我想要責備瑪麗亞對奴隸們如此粗暴的對應。

「――切」

然而我的聲音卻被少女的咂舌聲打斷了。

我的身體被凍住一樣僵直起來，像壞掉的機器人般發出吱吱聲緩緩轉向少女。

「誒、誒？啊嘞？」

在那裡的並不是至今未止既脆弱又可愛的少女，而是有著不輸給菲伊・厄魯斯般一臉壞相的女孩子。

我對她那欺騙他人將他人作為食糧般冷漠的表情感到困惑。

啊嘞……？

剛、剛才那個可愛的孩子去哪了？

咂舌的少女對瑪麗亞敬而遠之般走遠了。

這使我受到了今天以來的最大打擊，包括『舞斗大會』的決勝還有與菲伊的賭局，最大 的 打 擊。

精通『感應』與『詐術』的我、在舞斗大會獲得優勝的我、在這個賭場一天之內就變成最高水平資產家的我完完全全被那個少女騙到了。

集中注意用『感應』觀察少女後終於明白了，不如說不做到那種地步根本看不出來。少女的目的只是我的金錢而已。

我對直到剛才還認為少女是世界第一可愛的自己感到羞恥。

就像被假情書騙到一樣，臉紅透了。

「……呃！」

看來即使入手了『詐術』也不能算是萬能的。

不主動意識去要發動技能的話就基本沒什麼效果。

我兩旁的拉絲緹婭拉和瑪麗亞這樣 拉(ー_-) Orz (-_ー)瑪 盯著我。

塞拉小姐慌張地插了進來。

「大、大小姐怎麼能來這樣的地方呢！這種骯髒的工作就請交給我和渦波來做吧！！」

啊、啊啊……。

塞拉小姐變回原樣了……。

我的心靈的綠洲啊啊啊，全部失去了……。

「我們這邊已經準備好了，稍微有點擔心就過來看看情況。不出所料呢，果然渦波和塞拉醬不適合髒活呢。」
「不、這個是，該怎麼說呢……」
「總之說明一下為什麼會變成這樣。」
「是！我明白了！」

塞拉小姐像搖著尾巴的小狗一樣開始像主人說明情況。
這樣一來她已經沒救了。
變成了把我當成眼中釘，對拉絲緹婭拉絕對服從的騎士。
塞拉小姐說明了讓惡德商人傾家蕩產，卷走全財產的事，目前為止拉絲緹婭拉和瑪麗亞還算是滿臉笑容，但一說到關於奴隸所有權處理的事情後兩人就變成一臉看傻子的表情。
拉絲緹婭拉一臉不敢相信地確認了一下。

「也就是說，你打算幫接收的所有奴隸的找到今後的出路？」

我點了點頭。
瑪麗亞瞬間否定了我的想法。

「渦波先生，你這已經超越天真，變成傻瓜一樣了喲？不是不想做『英雄』嗎？那麼事到如今你在幹什麼啊？這種做法不是和『英雄』一模一樣嗎？」

我用敬語開始反省自己的所作所為…

「突然得到了奴隸的所有權，有點被沖昏頭了，非常抱歉……」
「聽好了哦，渦波先生，並不是只要溫柔就都是正確的，渦波先生本來就容易被騙，請你多注意一點。」

瑪麗亞還有不少話想說。不過由於原本自己也是奴隸而無法多言。不像之前兩人一起探索迷宮時不斷糾纏。

「拜託了，我是真的非常擔心渦波先生……」

瑪麗亞發自內心地擔心著我。
也許是想起了將周遭化為煉獄的那天，害怕我又那樣以輕佻的心態伸出救助之手而被隨之而來重量所壓倒。

「所以說？渦波，資金收集好了嗎？」

拉絲緹婭拉吹散沉重的氛圍改變了話題。

「啊啊，沒問題哦。已經超過目標金額了，不如說還多出來不少。」

我把關於目前擁有的資金的文件交給了拉絲緹婭拉。

「嗚哇，真不愧是渦波，明明連半天都不到。」

好像現在的資金已經膨脹到了連拉絲緹婭拉這種地道的大小姐也感到吃驚的數字了。
這樣就一定能入手『船』了。
拉絲緹婭拉一本滿足地走在前面帶路。

「那就快點和大伙匯合吧，去設置《Connection》的莉帕他們也差不多快回來了。」

於是，拉絲緹婭拉帶領著我們，離開了賭場。
剩下的菲伊・厄魯斯的財產處理工作被拉絲緹婭拉和瑪麗亞簡單粗暴地解決了。
因為奴隸的事情已經決定好了，所以沒有特意對這方面提出別的意見。
我在走向港口的途中嘆了口氣。

「哈啊……」

我取回了記憶，還入手了新的力量。然而卻還是這麼脆弱。
不論『表示』中的參數再怎麼增長，『數值所無法表現的力量』還依然不成熟。
這樣下去的話就無顏面對幫助我成長的諾文了。
我擔心會不會白白浪費從諾文那裡繼承的『感應』。

雖然我已經不會再搞錯自己的願望了。
然而，從今往後還必須培養出更加強韌的精神力，我在這半日中清楚地了解到這一點。

「喂，渦波」

我正一個人反省的時候，塞拉小姐走到我的旁邊向我搭話。

「怎麼了，塞拉小姐？」
「你只是在盡力把自己能做到的事都做到而已，我認同你的做法。所以，那個……不需要泄氣。」

令人意外，塞拉小姐居然來安慰我。
對於她來說，我的行為也許是正確的吧。她直到最後都沒有阻止我，一定是因為考慮著與我相同的事情。
不過，沒有辦法在拉絲緹婭拉面前說出來，因此來小聲支援我了吧。

「謝謝你，塞拉小姐…」
「哼…」

我道謝之後塞拉小姐感到有些害羞而背過了臉。
即使我的道德觀念與同伴中的其他任何人都不契合，塞拉小姐也能理解我的價值觀。理解這一點後，我稍稍安心了一些。
沒錯。
塞拉小姐是最棒的同伴――只要不涉及到在前面走著的拉絲緹婭拉。
夜深了，我們在暗下來的街道中沉默地行走著。
就這樣，我們達到了目標金額，向著停靠著『船』的港口出發。

◆◆◆◆◆

南方國家古利亞德。

我們到達了其南端的港口。

目標的『船』正浮在因入夜而變暗的海面上。

雖然不是一艘大船，不過，裝飾過剩，使用了各種各樣的魔石，一眼就能看出一艘高級船。

『船』的旁邊，分頭行動的莉帕她們和負責船的商人站在那裡。

拉絲緹婭拉向商人展開裝入金幣的袋子。

商人因那過度的金額而吞口水。

「這、這可真是令人吃驚…到底是怎麼在這麼短的時間內……」

黃昏的時候錢還不夠，明明是這樣，僅僅用了數小時，持有的金額就突然翻了千倍，他作為一個商人發出了顫抖的聲音。

拉絲緹婭拉並沒有理他，擅自推進著對話。

「你不是說用現金的話的話就可以把船讓給我們嗎？這裡的金額已經是市價的一倍了，而且還都是嶄新的金幣，這樣就沒意見了吧？」

「誒誒，那倒是沒問題…不過，只有七個人就想開動這艘船是不是有點胡來呢？」

「正因為是只有七個人所以才選了這條船喲。因為這條船不是只要有魔力就能開動嗎？」

「誒誒，的確是這麼回事…但是，這艘船可是需要數百個魔法使注入魔力才能進行一次航海的完全不省油的玩意哦？」

商人坦白地說出這條船是一艘失敗作。

先不說之前，現在的我們可以算是有一大筆錢的上客。也許他是在考慮以後還會有機會和我們交易而講清楚了吧。

不過這種說法反而讓拉絲緹婭拉更來勁了。

她以找到玩具的小孩子一樣視線盯著這艘如烈馬般無人能駕馭的絕品。

為時已晚了。

原本我並不想要這種看起來隨時都有可能會爆炸的船，而是想要一艘以風力為主動力的更安全的船。然而拉絲緹婭拉已經變成這樣怕是阻止不了了。

用《Dimension》確認後我知道這艘船的做工很優秀。

盡管如此，還是比通常的船有著更容易爆炸的危險性。雖說是高價的魔石，但不僅只提供便利。與便利成比例的內包著危險。

再加上，要在這魔石制的船上乘上蒂婭、拉絲緹婭拉、瑪麗亞、斯諾，這四個人肉炸彈娘，實在是讓人無法安心。

我想起了當初那完全燒毀的可怜高級住宅。

絕不能讓這艘船也落的同樣下場，我在心中如此發誓。不會再重複同樣的失敗了，我和那一天不同，獲得了成長，而且還有著值得依靠的新技能。

然而，我卻感覺技能『感應』好似在用諾文的聲音對我說著「那就算是我也辦不到」。

即使如此，我也絕對不能輸給名譽，數次在心中重複著誓約。

「芙芙 芙~ 那麼，蒂婭 GO~」

拉絲緹婭拉聽到需要魔力之後便面向蒂婭作出指示。

蒂婭點頭接近了船。

「嗯，只要輸入魔力就行對吧？」

「唔嗯，拜託~因為我們之中還是蒂婭的魔力最高嘛。」

「明白了，我試試看――」

蒂婭龐大的魔力注入了船內，明明魔力沒有實體，船卻微微震動起來。海上泛起波浪，船體立刻迸出光亮。

「什、什麼！？」

商人像是下一秒就要發出慘叫一樣。

一般人的話會因為那魔力的波動而一屁股摔在地上吧，不過他以商人的氣魄咬緊牙關，總算抑制住了聲音。

「看吧，沒問題的。」

拉絲緹婭拉一臉得意地向商人展示著魔力充滿的船。

商人震驚地嗦不出話。

準備的大量金幣，小巧的少女釋放出的魔力，全都異常的不行，思考追不上現實。

拉絲緹婭拉將他的發呆解釋成交易成立。

「啊，渦波你們讀一下關於船的資料」

「啊啊，我和莉帕都已經讀完了，已經明白了船的操作方法。大概，七人也能開動吧。」

「唔嗯，人家(あたし)也大體明白了喲~」

拉絲緹婭拉和商人談話的期間我和莉帕已經把厚厚的資料讀完了。次元魔法使可以用《Dimension》實現速讀，這種時候非常方便。

「OK~！《Connection》的設置和補給也都準備好了！準備萬全！給，商人先生你的錢~大家！快乘上去！！」

拉絲緹婭拉強硬地把裝著金幣的袋子塞到商人手裡，嬉笑著跑向了船。

塞拉小姐和斯諾也配合著拉絲緹婭拉，「哦、哦~」的喊著並緊跟著拉絲緹婭拉。

現在是深夜誒…拜託你們能不能安靜一點…
別從船的側面直接爬上去啊…人家特意垂下來的梯子你們倒是用啊……

我向商人行了一禮後也乘上了船。
當然，是順著梯子上去的。

全員在甲板上集合之後拉絲緹婭拉很開心似的做出宣言。

「名字就叫『Living Legend號』！」

「活、活著的傳說？？？」

這也太誇張了。

從今往後去各國都要使用的船怎麼能取這麼顯眼的名字，我這麼想。

然而，看到拉絲緹婭拉那閃閃發光的笑臉，我錯過了反對的時機。

在小題大做地拍著手的斯諾的旁邊，塞拉小姐瞪著我。

「你這**…對大小姐的命名品味有什麼意見嗎…？」

「不、那個…並沒有…」

仔細想想的話，我想出來的魔法名沒准也差不多。

不論如何，我和拉絲緹婭拉在遊戲方面的興趣還是挺一致。

不管想要跑到船頭上的拉絲緹婭拉，我開始為出航做準備。

「莉帕，如果是你的話應該知道位置吧？去輔助動力部分點一下火吧，我去把帆展開、錨升上來。」

「嗯，明白了，我去去就回。」

莉帕展開《Dimension》,直直向著船內前進。

用大量魔石建造的『Living Legend號』，有著不需依靠風與海浪的動力。讀過資料的莉帕也明白這一點。

隨後，我登上船桅，展開船帆。這艘船並不是純粹的帆船，所以船帆的數量很少。即使如此，對於我這個外行來說也不太好處理。莉帕回來之後也還沒結束出航的準備。

將資料全記入腦中的我和莉帕發出指示，花費了些許時間總算是完成準備了。

於是『Living Legend號』開始緩緩地向著海上進發。

「哦~在前進在前進！好厲害！這就是船嗎！對於英雄譚來說必須的船！！」

最興奮的還是拉絲緹婭拉。

其次是莉帕，這兩個人好像是初次見到大海。

「總算開始前進了啊…話說回來這個，就這樣前進下去沒問題嗎…?」

「沒問題的啦，渦波，大概是那個方向就可以了，大概~！」

拉絲緹婭拉一如既往毫無計劃性可言。

恐怕是以自己的天賦為支持的自信吧，即使如此風險很大是毋庸置疑的。

我沒有辦法，在甲板上展開海圖之後叫來莉帕。

「莉帕，暫且用《Dimension》來航海吧，交換著進行的話，應該是能避免遇難的。」

只能用才能和魔法來強行解決了。

沿著陸地航行的話，就算是我們這拙劣的航海技術應該也能行。或者，從擦身而過的船上的船員那裡奪取技能的話應該也能解決。

我一邊喝莉帕商量一邊改變船的航向。

隨後，總算推斷出了向著瓦爾德本土的航路，使航行穩定下來。

鬆了一口氣的我們，在甲板中心的大桌旁落座。

拉絲緹婭拉、蒂婭、瑪麗亞、斯諾、莉帕、塞拉小姐。

值得依靠的同伴們在桌前列席。

至今為止最多也只是三個人組成小隊。因此現在這個7人小隊使我心情激動。

一眼掃過全員後，我作為領隊做出發言。

「大家，我們的目標是瓦爾德『本土』，追趕身在『本土』的帕林庫洛。」

我直截了當地言明現在的目標。

聽到帕林庫洛名字的同伴們，各有各的反應。

不只是憤怒和厭惡。

與帕林庫洛有過交流的斯諾和塞拉小姐表情都有些複雜。

「不能放著帕林庫洛不管。現在，他的身體中寄宿著守護者緹達的魔石，極其危險。」

守護者緹達的魔石。

弗茲亞茲上層紅了眼地想要入手的守護者魔石。而守護者魔石的確有著與其相符的價值。

只要看到帕林庫洛和瑪麗亞狀態值的變化就一目了然。

得到守護者力量的帕林庫洛，只要一想到那傢伙在我看不到地方不知道在幹些什麼就使我不安的不得了。

「不，剛才那只是表面話而已呢…一定，我只是不能原諒帕林庫洛把。僅僅是，無法原諒。那傢伙做了作為人絕不該干的事。所以我要和他戰鬥，不打敗他不行。」

聖誕祭的那天，我輸給了帕林庫洛。

但這次我一定不會輸，我有與之相符的自信。

我跨越『試練』後變強了。

從『火之理的盜竊者阿爾緹』和『地之理的盜竊者諾文』身上學到了數不清的東西。

並且，我有了同伴，我已經不是一個人了。

已經沒有必要一個人戰鬥了。

「――大家，請把你們的力量借給我」

我依靠著同伴們，為了不再做錯，從心底拜託她們助我一臂之力。

聽到我的話的同伴們，鎮靜地回應著我。

首先，拉絲緹婭拉像是與平常一樣「那不是當然的嗎」的笑著回答了我
蒂婭和瑪麗亞靜靜地顯露出對帕林庫洛憤怒，同樣答應一定會協助我。
斯諾和莉帕像是說著「真拿你沒辦法」一樣，答應了我。
塞拉小姐說著「這是為了大小姐」，一邊嘆氣一邊用力點了點頭。

全員都爽快地向我承諾。

於是，我確實感受到了同伴的存在。

我終於可以昂首挺胸地說了――

在這個寬廣的異世界裡，我確實不是獨自一人――

我這番心情轉變為了語言。

「……謝謝大家」

自然地從口中漏出話語。

這份感謝中聚集著各種各樣的心情。

不只是得到承諾而感到欣喜的。

包含著既複雜又不失單純的意義。

然後，就像是要表現我現在的心情意義，一束光明照向了海面。

――是黎明的到來

太陽從地平線升了上來。

黃金色的黎明照亮了海面。

我迎合著眼前的景象，謳歌著我們的啟程。

「――走吧！該出航了！！」

船向著光明前進。

被光明照耀的天空之下，我和伙伴們共同前進。

就這樣，我跨越了失敗，作為相川渦波而生。

這便是昭示其開端的黎明。




=====================================

3章、完。
俺たちの戦いはこれからだ！

主人公3章終了時、ステータス。

――ステータス
　　　名前　相川渦波　HP293/293　MP351/751-400　クラス　探索者
　　　レベル　17
　　　筋力9.73　體力10.92　技量13.88　速さ16.79　賢さ14.68　魔力38.78　素質7.00　
　　　狀態：混亂7.01
　　　経験値：63409/55000
　　　裝備：アレイス家の寶剣ローウェン
　　　　　　　レッドタリスマン
　　　　　　　外套
　　　　　　　エピックシーカーの制服
　　　　　　　焼け焦げた異界の靴――
　――魔法　
　　　氷結魔法：フリーズ1.12　アイス1.13　
　　　次元魔法：ディメンション1.69　コネクション1.03　フォーム1.07
　　　固有魔法：ディメンション・多重展開1.06
　　　　　　　　　　ディメンション・決戦演算1.12
　　　　　　　　　　世界氷蛇1.01
　　　　　　　　　　氷結矢1.01
　　　　　　　　　　氷結剣1.08
　　　　　　　　　　氷結剣・衝撃1.00
　　　　　　　　　　次元雪1.04
　　　　　　　　　　次元の冬1.11　
　　　　　　　　　　次元の冬・終霜1.01
　　　　　　　　　　次元の冬・歪氷世界1.00
　　　　　　　　　　過密次元の真冬1.09
　　　　　　　　　　冬の異世界1.00
　　　 共鳴魔法：親愛なる一閃1.00――
――スキルステータス
　　　先天スキル　剣術4.89　氷結魔法2.58+1.10
　　　後天スキル　體術1.56　次元魔法5.25+0.10　感応3.56　並列思考1.46　
　　　　　　　　　　　編み物1.07　詐術1.34
　　　???　???
　　　???　???――

追記。11/29 20:00
いつの間にか、またみてみんにイラストを頂いておりました。
激おこスノウと、ドレスセラさんです。ありがとうございます。
