－－我发過誓的……？　什麼誓來著……？








我緩慢地睜開眼睛，接著直起了身。
移動沉重的頭部，向周圍進行確認。


〔這裡是……？〕


是記憶中沒有來過的地方。
木制的窄狹的獨立房間，只有存在最低限度的家具。
打開的窗口只有一個，從那裡有涼快的風吹進來。
雖然樸素，但是令人感到冷靜的房間。
我是這樣認為的。


然後，在那個作為最低限度而存在的家具的一把椅子上，坐著一名男子。
有精悍臉孔的男人，名字的確是叫——帕林庫洛。
是·我·的·救·命·恩·人帕林庫洛·勒伽希。


〔哦，起來了啊，渦波。正好，你·的·妹·妹也剛醒。我帶你去看她吧〕


看到了醒來的我，帕林庫洛合起手上的書，親密地拍了我的肩膀之後，走出了房間。


因為說了給我帶路，所以我也打算跟著他去。
但是，身體還很僵硬。
有什麼不對勁，使身體不能很好地行動。


就好像接線拼錯了一樣，像人偶的手腳反轉了一樣，一種使人不愉快的違和感。


有什麼不正常。
只是，不僅有這種異樣的違和感，同時也有一種爽快的解放感。
就像淤塞的心疏通了一樣清爽。

感覺到像搞錯了什麼重要的東西一樣。
感覺到像是重要的事情被遺忘了一樣。
但是，多虧這個緣故，身體變得十分輕盈。


〔渦波！快點過來啊！〕
〔誒，啊、好的！明白了，帕林庫洛！〕


因為帕林庫洛催促的聲音，腦海中的諸多疑問便就此消失了。


首先，不跟著帕林庫洛走是不行的。
感覺到有不給救命恩人報恩是不行的責任，我在深深地沉思，總之先走出房間。


我看著走廊，察覺到這裡是什麼的地方。
這裡是公會『史詩探索者』的根據地。


既如此，那剛才的房間就是公會的醫務室了。
當我起床時，為什麼沒注意到那個呢，真是令人費解啊。


可是，倒也並非全是難解的事。
帕林庫洛確認到我從房間走出來了後，他就在前面走著。
我不追上去就會被留下了。


正在走著的應該是有見過但感覺卻是道新穎的走廊。


我一邊走著，一邊確認到自己還沒有恢復常態。
就好像是睡了好幾天一樣疲倦，有如在夢境一般。
就像，自己還在夢中一樣的感覺。
我搖了搖頭，接著跟上帕林庫洛。
稍微在階梯往上走，到達了某一個房間。


帕林庫洛在那個房間前停住，並催促我進入房間。
被他催促著，我把門打開。


眼前的房間跟醫務室有著很大的差異。
規格目測約有５倍左右。
有大量的書架排列著，這個房間頗有幾分書香味。
並且，其中最大的床有一個。
感覺到吹拂窗簾的風，在那個床上有個少女坐著在看窗戶外面。


眼睛被纏上綳帶的黑髮少女。
啊啊，對了。
這位少女正是——、那份誓言中的——


〔妹·妹·瑪利亞醬也沒事。真是太好了呢，渦波〕


從後面，聽到了帕林庫洛的聲音。


『妹妹』――？
對啊，她是我的妹妹。
是比什麼都重要的，不用生命代替來守護不可的重要存在。
是已經去世的母親拜托我照顧的妹妹，名字叫——瑪利亞。


敏銳的感覺和頭痛仍舊還在。


〔啊，啊啊，太好了。瑪利亞也沒事啊〕
〔啊啊，雖然是個大火災，但是得救了。一個死傷者也沒有出現〕


是這樣的啊。
恍惚的意識，正在慢慢清醒。


我和瑪利亞，雖然遇到了大火災，但被帕林庫洛所救。


像從夢境中逃出一樣，記憶變得清晰起來。


而且，在這個異世界的事情，不斷地想起了。
被帕林庫洛救助這已經是第二次了。


最初，是我們兄妹迷失到這個世界的時候，當時在迷宮幫助我們的就是帕林庫洛
然後這次，在遭遇街上的大火災時被救助則是第二次。


確實是，想起家在燃燒的光景。
想起來了。


但是,沒有出現死傷者還真的令人吃驚。
我總覺得有一至兩名左右的死者出現了的感覺。




〔－－『哥哥』？你來了嗎？〕


瑪利亞注意到我們來訪，把臉朝這邊。


〔啊啊，是我。看來你沒事了啊，瑪利亞〕
〔這個、說沒事的話雖然也算是沒事……〕


我和瑪利亞進行交談。


同時，心裡有一種安心感。
一種可以稱得上異常的安心感。


〔有哪裡受傷了嗎？〕
〔不，雖然沒有受傷……。但不知為何，頭很痛……〕


這樣說著瑪利亞將手抵在了頭上。

但是，這是常有的事。
妹妹從小時候身體就很虛弱，住院生活也長。
這個來到異世界也沒有改變。
不，由於環境突遭變化，她的狀況正在惡化也說不定。


突然，在瑪利亞手臂上的裝飾品進入了我的視線。
是『手鐲』。


這是帕林庫洛為作為『異邦人』的我們解決不方便的地方而準備的東西。
只要戴著這個，我和瑪利亞就能適應這個異世界的環境，語言也沒有不方便。
似乎還有能穩定我們容易暴走的魔力的效果。


我和瑪利亞各一份，雖然向帕林庫洛打聽手鐲的價值他也沒告訴我們，但肯定不會是便宜貨。


為了瑪利亞，為了向帕林庫洛報恩，我不更加努力是不行的。
我再次下定決心。


〔如果頭疼的話，那就再好好休息休息吧……〕


我向瑪利亞接近，撫摸她的頭，接著扶著她直接躺下。


〔好的……。謝謝，哥哥……〕


瑪利亞的臉頰轉紅，聽憑我的安排躺了下來。果然，她身體的情況並不是很好的樣子。
看起來好像發燒了。
從很久以前，會出現慢性發燒這件事似乎沒有改變。


我握著瑪利亞的手，擔心著瑪利亞的身體。
正在做這個的時候，從後面的帕林庫洛的聲音傳過來。


〔令人欣慰的兄妹愛可以到這裡為止嗎？今天要做的事還有很多啊〕
〔要做的事？〕


我以疑問的語氣向帕林庫洛回問道。


〔是啊，今天按計划是渦波加入公會『史詩探索者』的日子不是？雖然因為火災的關係而忘記了，但渦波看起來四肢健全沒什麼問題那就走吧。因為公會成員還在等著呢，所以可別耽誤了時間啊〕
〔啊，說來的確、是這樣的啊〕


我想起來了。


我為了眼前的瑪利亞的醫療費，不去賺錢是不行的。
於是，帕林庫洛為了我而給我介紹了工作。
那就是公會『史詩探索者』。
也是迷宮聯合國的一個成員國——勞拉維亞國直屬的正統公會。


以我的實力的話，似乎能成為其中的一員。


〔是這樣啊，哥哥，要加入公會是嗎……〕


瑪利亞也像想起來了一樣向我取得確認。
對於此帕林庫洛得意揚揚地回答。


〔啊啊，你們是有必要在這個世界賺取一定的金錢的。那樣的話，我認為加入我的公會是最好的了。能得到相當的收入，人脈也會變寬。最大的利好就是可以得到勞拉維亞的庇護，對你們二人來說實在是件好事。于瑪利亞的治療而言也是很理想的不是？〕


對啊。


當我說要還他人情的時候，帕林庫洛在思考了一番後，就把公會介紹給我了。
雖然那個我想說不能算還他人情而拒絕，但帕林庫洛把加入公會的事強推下去，所以最後我還是接受了他的提議。
他似乎是希望我把在公會的工作作為還他人情的方式。

我有這樣的記憶。

〔謝謝，帕林庫洛。這樣我就能在這個世界生存下去了……〕
〔要說感謝，還是太過早了吧？還要接受加入公會的考試呢。就算是渦波也不會什麼考核都沒有就放進去的，但如果考試都通過不了的話，那可就白費功夫了〕
〔當然了。給我嚴厲地判定也可以〕


帕林庫洛像威脅一樣回話，但對我來說是求之不得。


我讓力量充滿全身，表明決心。
看到那個的帕林庫洛微笑著，說了聲「這邊來」後便帶著我出去。


和瑪利亞告別後，我便動身去接受『史詩探索者』的考試。


◆◆◆◆◆

以圓形形狀修整的空間，被柔軟的沙子鋪滿。
牆身是石制的，頂棚有通風處，這裡就是『史詩探索者』的訓練場。


有學校的運動場般大小的訓練場，『史詩探索者』的每一個人都到齊了。
這裡是男女老少混雜，三十人左右的公會成員。
背負著比身高還要巨大的劍的人也有的話，那直到現在也拿著像快要折斷的杖和穿著陳舊的長袍的人也有。


那三十人的視線都聚集於一身，使我在帕林庫洛的旁邊流著冷汗。
帕林庫洛確認全員都集合於此，在他稍微寒暄之後，我就出現在大家的面前。


〔那麼，你做一下自我介紹。渦波〕


然後，催促著像要我向全員打招呼一樣。


〔啊，我的名字是相川・渦波。是等級１４的冰結屬性的魔法使。姑且也能用劍。請多關照……〕


隨著我說了後，全員像聽到了一樣而進行了自我介紹。
公會成員他們的反應有各種各樣的。
有認真地聽著的人在的話，敷衍地聽著的人也有。
不過，聽到我的等級，表情變得明亮的人有很多。


〔這個年齡，就１４級了嗎。帕林庫洛又再次找到有才能的孩子了呢……〕
〔很懂禮貌啊。而且長得也挺清秀。但是，臉上的燒傷痕跡稍微有點令人感到遺憾啊〕
〔是魔法使，也能用劍嗎。嗯，做事不夠徹底可會使人感到困擾啊〕


他們各自隨意地發表對我的評價。
而且，在附近的人，也開始討論關於我的各種各樣的事。


這樣的事當然不會讓我有什麼好心情。
好像成為了被許多人當笑料看的心情，我希望夠能早點結束。


當我觀察著周圍的反應時，发現有個反應格外奇怪的人。


那是一名擁有堪比海水漣漪一般飄灑的青色長髮的少女。
從那個美麗的頭髮裡露出細小的角，正是她作為獸人的證明。
再看到從那如同民族服飾一樣的厚衣服下露出的尾巴，我就更不會搞錯她作為獸人這一身份的正確性了。


〔……誒？……基督？〕


獸人的少女大張著嘴巴一臉愕然地盯著這邊。
而且，還嘟囔著『基督』二字。


我很驚訝。


因為沒有想到在這樣的異世界會聽到這個單詞。
雖然只是稍微但我不免產生了她是同胞的期待。
可是，在她的頭上生長的角，又馬上使我打消了這份念想。
大概，在這裡的世界的話會是經常作為名字來使用的單詞吧。
而且，擁有那個名字的人很有可能和我相似。


〔啊，斯諾。你到這邊來〕


帕林庫洛稱呼獸人少女為斯諾，並招呼她過去。
接著，他跟我說了一聲〔你和公會成員的各位打打招呼〕后，就走到遠處和獸人少女交談起來。


帕林庫洛是這個公會領導層的一員。
他說不定是有什麼連絡事項。


〔喲，渦波。今後請多關照啦〕


在注視他們二人的時候，其中一個成員靠近來打招呼了。


〔好的，請多多關照呢〕


我盡可能友好地回話。
像看准了那個時機一樣，公會成員的各位絡繹不絕地向我靠近。


〔請多關照了，渦波。我叫緹莉，也是一個隊伍的隊長〕
〔啊，不准搶先喔。少年，待會兒我會為你進行劍術的指導。魔法什麼的就別練了吧。所以說，加入我的隊伍吧〕
〔喂喂，不要把會用魔法的人特意改變成筋肉腦啊……〕
〔渦波君，請多關照了－〕


嚴肅的表情的魔法師，彪形大漢的剣士，像笑話一樣的服裝的人他們圍繞著我。
即使明白到這個是異世界，但在這麼近的附近被靠近也是會令人稍微感到害怕。


〔啊哈哈，請多多關照呢……〕


我用討好的笑回答那個。
並擔心著臉有沒有綳緊。


〔好了好了。大家，到此為止〕


跟公會成員的各位正在加深感情的交流的時候，帕林庫洛拍響手引起注意。


和稱為斯諾的少女的交談似乎結束了。
少女在帕林庫洛更遠的地方移動，坐到陰涼處休息。


如果可以的話，真想跟她打個招呼。
雖然長相漂亮也是原因，但是為什麼呢，總覺得和那個少女交談是一件很重要的事。
雖然是可能，但總覺得有在哪裡見過似的……


〔還有，因為渦波的入團考試還沒有結束的關係呢。大家，太性急了吧〕


帕林庫洛開始了考試的話題。
我把少女從思考裡趕出去，重新收拾心情。


也是為了瑪利亞，考試絕對不能失敗。


〔喂，帕林庫洛。你帶回來的傢伙，失敗之類的是不會有吧。那就跳過考試，早點把那傢伙給我的隊伍吧〕


彪形大漢的劍士調侃道。
從位置和發言的內容裡，可以看到男人像是擔當著相應的職務。
首先，從那個傷痕累累的身體，就可以看出他不是一般人。


〔不不，還沒有知道結果啊？總之，因為會有重大發表，請安靜點吧〕


帕林庫洛沒有打亂自己的步調。
可是，倒彩沒有停止。


聽到國家直接營運的組織（公會），認為會有更加嚴肅的形象，但似乎並不是這樣。
而是相當無拘束的氣氛。


〔行了吧請快點喔。雖然那個孩子，將會是我的隊伍得到的吧〕


我看到持杖的女性看著這邊同時微笑。
看來，話題是爭執我該屬於哪個隊伍的樣子。


然而，帕林庫洛無視那群人並作出宣言。


〔－－雖然那是很遺憾，但渦波是不會加入任何人的隊伍啊？〕


他斷言我不會加入任何人的隊伍。
聽到那番話的公會成員，全都帶著不可思議的表情嘈雜起來。


每一個人都開始向帕林庫洛要求說明。


對於此，帕林庫洛始終也沒有打亂自己的步調。
而且，帕林庫洛簡潔地，用十分愉悅的神態宣告。


〔－－因為，渦波可是要成為『史詩探索者』的公會會長的啊〕

而且理由實在是既簡潔又粗暴。


雖然我理解了這話意味著什麼，但不免感到訝然。
公會成員他們也一樣，不能馬上理解帕林庫洛言中的意思。


在幾秒的寂靜后，訓練場被驚恐的聲音所充斥。
