因為第一天做過頭的緣故，在公會那邊已經無事可做的我和斯諾來到了迷宮門前。
順帶一提，盡管斯諾說著[我要一整天都看著藍天度過(๑•̀ㅂ•́)و✧]之類的胡鬧的話，最後還是被我強行拉過來了。這也有帕林庫洛說過盡可能兩人一組來行動的話的緣故。
[好了，到了迷宮攻略的時間了……]
[……唔嗯~、麻煩死了]
[斯諾，這也是公會工作的一環。帕林庫洛拜託過延長《正道》和討伐守護者的事來著]
[……又沒有訂下期限，隨便應付一下不就好了？]
[雖然不會說隨意應付，但是倒也不打算太認真啦。基本上就是輕鬆地狩獵怪物以及在迷宮內尋寶而已]
[……對於渦波來說輕鬆的怪物，可能對我來說就是棘手的怪物啊]
[哎呀我說的是真的啦、斯諾只要適當地應付一下就好。基本上都由我一個人解決，你在身後看著就行]
跟往常一樣先說服了打算偷懶的斯諾。說句心裡話，對於怠惰的她我並不抱有過度的期待。但是，只要她有最低限度的責任感，在我陷入危險的時候就能出手相助了吧。也就是說，她是我發生了什麼萬一的時候的保險。
[……嗯、只要看著就行？那就好。那樣的話可以]
[唔嗯，太好了。那麼，出發吧]
——斯諾·沃克成為了Party Member。
                 Party Leader是相川渦波——
我和斯諾一起進入了迷宮。
穿過入口之後，就是一片昏暗的長廊。看到那血腥與獨特的不斷發光的道路，我總覺得有些懷念。
又一次回到了迷宮。
這個事實動搖了我的內心。不知道為何，經歷了《大火災》之後，迷宮從嚴酷轉變為令人懷念的地方了。
[……渦波、怎麼了嗎？]
對不知為何停下了腳步的我感到不可思議，斯諾問道。
[啊、沒，沒事的。走吧]
[……嗯]
我甩開礙事的感情，繼續前進。
到23層為止都有建設好的《正道》，應該是比較輕鬆的路程。
之前確實——、對了，記憶中我最深到達了24層。
因為24層的探索變得比較辛苦，因此回到19層提升自己的級別就是我最後的記憶了。
但是，那份記憶就像古舊的黑白照片一般掠過腦海。主要的地方都被塗黑，沒辦法很好地發掘出記憶來。是《大火災》造成的沖擊嗎、那附近的記憶都很曖昧。
但是，我不會說喪氣話。認為那是曾經在異世界感到迷惘導致的，我振作精神決定好今天迷宮探索的方針。
斯諾的級別是16。比我要高上兩級，但是States的數值跟我卻有很大的差距。在耐久度方面比我強出好幾個階段。習得的魔法也非常豐富，不清楚她的根底。
——States 
名字 斯諾·沃克 HP530/533 MP229/240 職業 斥候
級別 16
力量10.22 體力10.02 技巧5.24 速度5.43 智力7.92 魔力10.86 素質2.62——
——先天技能：龍之加護1.09 最適行動1.89 古代魔法2.04
心眼1.07 鮮血魔法1.00
後天技能：無——
目標是在19層繼續提高等級，並在20層重新設置《Connection》
受到《大火災》的影響，我的《Connection》的設置全部被解除了。因為這個原因迫使我不得不從第一層開始挑戰。
雖然麻煩但是別無他法。必須盡快朝20層前進。
只是，如果《Dimension》發現了Boss Monster的話就另當別論了。為了變強以及它們掉落的特殊魔石，我不打算放過它們。如果把稀有道具帶回公會的話，也能幫上成員們的忙。
於是我就一邊探尋著Boss，一邊朝迷宮深處前進。
在能使MP自然恢復的限度內展開的《Dimension》運氣很不錯地發現了Boss Monster的踪跡。
位置離我不遠，因此打算去討伐之。
越接近Boss Monster的所在區域，回廊的風貌越漸漸地發生變化。回廊內開始散發出異臭，刺激著我的眼鼻。
感覺在這個區域呆著會對身體產生負面影響，我加快了腳步。但是在我身後的斯諾卻一臉平靜。我聽說斯諾所屬的龍人這一種族，其身體強度是普通人類的數倍。看來，在這種惡劣的環境下她的種族優勢仍是有的。
進入區域的深處後，就看到了污濁的有綠色皮膚的奇怪形體的巨人。
我立刻使用了《注視》取得了情報。
——Boss Monster
    哥布林之王 Rank 3——

周圍也有不少看上去是眷屬的怪物在，但是我沒有在意接近著哥布林之王。
身為眷屬的小型哥布林紛紛朝我襲來。但是，它們全都在碰到我之前就被我斬落了首級。
區區一層的怪物，恐怕連我是否揮劍都察覺不到。我一邊迎擊眷屬們，一邊與哥布林之王交火。戰鬥在一瞬間就結束了。在哥布林之王朝我揮下它手中的棍棒的瞬間，它的首級就已經跟胴體分離了。
我撿起它化作光芒消失後掉落的魔石，辦完事後我和斯諾就離開了這個區域。途中斯諾也遭到了襲擊，但是看到她頗有餘裕地迎擊的樣子，我就安心了。
果然，只要把她帶過來，她自然就會採取行動。雖然討厭麻煩事，但是不可能有等死的意思。
我回到了安全區域後，開始分析先前戰鬥的結果。
沒有獲得《稱號》這一點讓我挺不可思議的。
正常來說打倒了boss《表示》就會顯示獲得《稱號》。但是，剛才的戰鬥卻沒有發生。我試圖回想之前是否打倒過哥布林之王時，就感到頭痛。
確實，開始決定狙擊boss的那天，共計打倒了3匹來著。在那當中似乎包括了巨大的哥布林……、好像是。
《好像是》
腦袋裡一頭霧水。
總覺得最近，記憶變得曖昧。盡管認為是在異世界的緊張感導致，但是還是很不安。也許回去之後應該找帕林庫洛商談一下比較好。
明白重複打倒了一個Boss Monster之後，我一邊嘆氣一邊朝第二層進發。
路上，我《注視》起哥布林之王的魔石。
—《愚者綠石》
 寄宿著愚笨而暴虐之王的力量的魔法石——
跟通常的魔石不同，不存在位階。雖然是簡短的說明，但是能明白這是只有剛才那個怪物才能掉落的固有物品。
《稱號》方面雖有點遺憾，但是想著作為帶給公會的土產的話心情變得輕鬆不少。
公會的鍛冶師和工藝師應該都想要我手中的這個魔石吧。這個應該會讓他們開心的。
我一邊想著為了公會就算重複討伐也不壞，一邊來到了第二層。
接著，在抵達第三層之前，又發現了Boss。
看來，在當前等級下的我的《Dimension》的話，只消片刻就能找到Boss。
我制止了前進的斯諾，帶她去狩獵Boss。
不加考慮地就去討伐找到的boss也不是件好事。
也必須考慮到其他的探索者的配置。一度打倒了Boss的話，到其再度出現為止會有相當一段時間。有著較高級別的我將boss全部消滅的話，會給其他的探索者添麻煩並且使公會的風評變差的。
要盡可能挑其他的探索者目標之外的Boss進行討伐。
當然，不存在苦戰一說。憑借著我的實力到20層為止的boss應該都是沒問題的。
我就像割麥子一樣打倒了巨大的魚型boss。
——稱號《水流之始》獲得了
    體力補正+0.05——
看來這一回沒有重複。在《表示》中確認了能夠獲得《稱號》。
雖然看不到自己的States（這句話加點強調），但是[體力補正+0.05]這段描述使我的表情有所放緩。
有些在意地，我看了看斯諾的States。她沒有獲得補正。但是作為隊伍的成員，有好好地分得了經驗值。
《稱號》可能是給予身為異邦人的我一個人的恩惠也說不定。
覺得有些許遺憾，我繼續前往迷宮深處
因為打倒boss的原因，行進速度較慢。但是，在這之後可能沒有什麼機會來這些較淺的階層了，如果可能的話希望多打倒一些Boss。
在3、4、5層重複一樣的作業時，《Dimension》發現了數個探索者的身影。
是男女混合的3人隊伍。
但是三個人全都步伐遲緩，表情也不是太好。我把《Dimension》換為《Dimension·多重展開》提高關於他們的情報獲得率，使用《注視》
3個人的級別都是5級。是跟5層的難度相符的不錯的隊伍。
但是狀態卻很糟。全員都中了毒，HP也掉到了危險區。周圍也沒有其他的探索者，這樣下去的話會發展成最糟糕的狀況。
我急忙朝這隊三人組的方向前進。在我身後的斯諾露出不可思議的表情，但是她還是默默地跟了上來。
我不想見死不救。
如果我沒有餘力的話另說，但是並非那樣。如果是《實力不足沒法救援》、或者《精神層面上沒有餘裕》的話，肯定不會去幫助他們的。但是，如今的我《恰好是這個世界中級別最高的人》、《比生命還重要的妹妹在安全的地方接受著治療》的狀態。
餘力非常充裕。那樣的話，在目之所及的地方幫助需要幫助的人是理所當然的。
並且也有幫助別人的話可以提高公會的評價這個盤算。
我以人類最高等級的速度來到這支隊伍面前
抵達的同時我做出自我介紹。
[——公會《史詩探索者》的渦波。當然的，我沒有敵意。從遠處看到你們的狀態不大好，所以過來看一下]
面對突然現身的我，他們3人露出警戒的姿態。
但是，當我報上名字和公會之後，他們的表情有所緩和。
似乎是隊長的男性劍士上前一步，說道
[……我、我們沒有所屬的公會。我是隊伍隊長的卡魯庫。如你所見，狀態不大好。所有人都中了毒。說句心裡話，希望能得到救助。當然，回到地面的話必然會準備謝禮]
[原來如此，我明白狀況了。但是，不用擔心。回復用的道具的話我這裡有很多——]
我一邊回答一邊拿出掛在腰際的口袋抖著、從《持有物品》中取出了不少道具。
[哦、哦，非常感謝……]
[除了通用的解藥之外，還有單純的回復藥品，食物也有。冷靜一下，能告訴我中毒的具體狀況嗎？我會準備適當的解讀藥品。]
[我知道了……]
如果會使用神聖魔法的帕林庫洛在的話，回復起來就簡單了。但是我和斯諾兩個人都是使用特化攻擊的魔法的人。這種時候就只能使用《持有物品》中的道具對這三個人進行治療了。
見到我打算協力的態度後，隊伍領隊也跟我一同協力。
不到數分就將他們3人從危險的狀態中回復過來了。
[幫大忙了……。非常感謝，《史詩探索者》的渦波先生……]
[沒什麼，有麻煩的時候就要彼此幫助嘛]
我平和地回答他。
但是他們3人都非常感激我的救命之恩，不停地向我道謝，
[非常感謝，渦波先生……]
放下劍的女性眼中帶著淚花向我致謝。
我能理解她的心情。因為中毒而瀕死會極大程度地削弱精神。
我笑著祝福他們安然無恙。
[誒誒，真的是太好了……]
[那麼，渦波先生，雖然想給你回禮。但是現在手上不是很有餘裕、所以請容我們先回到地上——]
[——不給回禮也沒有關係的。不是什麼大不了的事]
我回絕了他打算準備回禮的話題。
說實話就剛才那些道具的錢拿多少都沒有意義。
[額，但是作為同行無論如何也得……]
[不用，有道謝就夠了。我是公會的人。因為受惠於公會《史詩探索者》的緣故，所以只要有機會就希望增加些對《史詩探索者》抱有好感的人，只要做到這一點就夠了，回禮什麼的不需要]
總之當做宣傳就好。
作為新上任的公會會長，這樣的事還是有必要做的。
[這、這樣嗎……真是不好意思。對渦波先生、以及公會《史詩探索者》致以最大的感謝]
[誒誒，這樣就足夠了。我們利害是一致的，請多指教嘍]
以此作結，我跟這個三人組分別了。
他們知道完全看不見為止都在朝我揮手。但是在迷宮裡希望不要這麼做，萬一遭到怪物的襲擊的話就糟糕了。
接著，在他們看不到的地方，斯諾從陰影中現身了。
[斯諾，為什麼要藏起來……？]
[……因為感覺會很麻煩]
[啊、是嗎……]

不用聽也知道她會這麼說，但還是確認了下。
明白我猜的沒錯之後，就繼續朝迷宮深處前進了。
在我身後，傳來疑問。
[……為什麼，不接受謝禮呢？能拿到的東西還是收下比較好]
[就算說謝禮也不是什麼了不得的東西。況且，為了公會還是不要收更好]
[但是就算說是為了公會，對渦波來說也沒有好處]
[我沒有什麼收益也無所謂。為了公會的大家就好。而且從長期來看，到最後我還是會獲益的]
[……哈啊、天真。果然，太天真了]
[我倒是不覺得有什麼天真的。應該說是投資更合適。我不會做傻白甜的慈善活動的啦]
[……根本不清楚那些人到底是不是真的有所感激。就算有所感激，也可能明天就給忘了。從現實的數字上來看，只是渦波一個人失去了一部分的道具而已，什麼都拿不回來。更沒有收獲]
[我不是一個實物主義者。只要有能收獲到沒有實體的重要的東西的可能性的話，就足夠了]
[《從長期來看》、《沒有實體的東西》、《可能性》。不管哪一個都很含糊]
這種咬緊不放的態度不像是斯諾一貫的風格。
這樣想著，打算再花點時間跟她說明的時候，斯諾卻把話題打住了。
[……但是、渦波覺得那樣就好的話、也行]
可能是察覺到我接下來要嘮叨她，所以趕緊打住了也說不定。
但是通過剛剛的一連串對話，我覺得自己或多或少的增添了對斯諾的了解。
[我覺得這樣就行。——時間消耗了不少了啊。繼續前進吧]
接著，我們重開了向迷宮深處的前進。
像一路過來一樣討伐Boss，獲得魔石。越往深層前進探索者的數量也越少、再沒有發生跟剛才3人組那樣的插曲便到達了10層。
路上，跟3個boss交戰，並且在沒有消耗HP和MP的情況下將它們打倒了。
——稱號《千年甲殻》獲得了
    體力補正+0.05——
——稱號《羽音的進擊》獲得了
    速度補正+0.05——
——稱號《疫病之水的啜飲者》獲得了
    魔力補正+0.05——
來到10層之後，我們為面前煞風景的景象震驚了。
[啊嘞、什麼都沒有……]
[……不久之前還是一片火海來著。看來，10層的守護者已經死了這件事是真的]
[是這樣嗎？如果那是真的的話、好厲害啊。擊敗了守護者什麼的、不是像英雄一樣嗎。到底是被誰打倒的呢……？]
在我膚淺的知識中，也知道被稱為守護者的存在是何等強大。那是作為過去最強的探索者們也無法擊敗的boss而流傳於探索者口中的傳說中的存在。
[……確實很厲害。但是，我覺得反正肯定是渦波干的]
[哈？我嗎？]
[……沒什麼。不過是自言自語罷了]
[不、如果是自言自語的話，怎麼會是那種故意說給我聽的說法啊]
[……再說下去的太麻煩了。繼續前進吧]
[……哈啊，我知道了啦]
我勉勉強強地點頭。
斯諾既然說了[麻煩]的話，那麼對話就沒法繼續了。昨天一起工作過之後，那一點我已經刻骨銘心地了解了。因此，我也不會再打聽。內容恐怕也是第一天見面那時候的有關記憶的話。也算是聽過好多遍的事情了。
我在空無一物的第十層裡邁步。
以前旺盛地燃燒著的火焰已經毫無踪影，因為這份落差嗎，總覺得這裡的空虛感比第一層更甚。
那個盛大而傲氣的火焰，已經不會再見到了。想到這一點我感到非常的空虛。
明明是跟我沒有關係的事情，但卻不知為何，覺得非常悲傷。
[——魔法《Connection》]
我在房間的角落處設下了魔法門。接著，從《持有物品》裡取出帶著保護色的布蓋在上面以防被人察覺。
[……這就是次元魔法？]
[啊啊、這樣一來就能直接去公會的辦公室了]
[……但是這樣一來，其他的探索者不是也能使用了嗎？]
[姆，確實呢。那就這樣吧。——魔法《Ice》
接著，我的冰結魔法將門緩緩地凍住。
《Connection》是很脆弱的，很簡單地就能被破壞。本來是無法封凍的東西。但是如果是構築起《Connection》的我的話，就可以完美地把握它的構造從而在不破壞它的情況下加以封凍。
我利用跟通常的《Ice》不一樣的想像編織出魔法，非要說的話，稱其為新魔法《Ice·鎖》更為恰當。
[……凍上了？]
[如果強行溶解的話就會使門遭到破壞。能夠將之溶解並使用的，只有身為施術者的我而已。——名字就叫魔法《Ice·鎖》好了]
[……奇怪的名字。但是比什麼都不做要強一些？]
[不管怎麼說，設置在第十層的門都不太現實。趕緊前往20層設置吧。那裡的話沒有多少探索者能夠到達，可以放心的設置了]
[……今天就先這樣回去休息怎麼樣>ㅂ<？]
[不行。走吧、斯諾]
[……姆~~(,,•́ . •̀,,)]
不管懶洋洋的斯諾，我朝迷宮的更深處前進。
