[那個—、打擾了—]
我一邊打著招呼一邊走進冒著黑煙的工房。
從外面看上去覺得很寬廣但是內部卻比想像中狹窄。狹窄之上還散亂的擺放著作業用的道具、看上去有年頭的加工台和爐子也放了幾個。室內的溫度異常的高、空氣中充滿煤煙和塵埃。是讓人不想待太久的環境。
[誒、啊嘞？有客人嗎。那個、有什麼事嗎？]
在工房的深處打量著劍的長髮男子注意到我們而作出回應。
[帶來了各種各樣的魔石，能麻煩你做點什麼嗎……？]
[來了來了、原來如此啊。好啊好啊。反正閑著也是閑著]
長髮男子放下打量的劍，撥弄著頭髮接近我。接著，看到他臉上為數不少的舊傷，我吃了一驚。
一只眼睛受傷潰壞、兩耳也不齊整。大量的燒傷痕跡烙印在臉上、光是看著他都覺得疼。

[拜、拜託你了……]
[啊啦、嚇到了嗎。第一次見到也沒辦法——、喂、這不是咱家的會長嗎。就算不來這麼污穢的地方、只要你傳喚一聲我就會過去了哦？]
[不是啦、有事相求的是我們這一方所以登門拜訪是理所當然的事。而且我也不是以會長的身份，而是作為渦波個人來拜託你的。那—個~、艾利巴茨先生？]
[艾利巴茨·利拜斯。真愧你記得呢。在那個連場戰中，我明明都沒有挑戰過你來著]
[大家的名字我都拼命記過了……]
我跟艾利巴茨先生握手之際互相做好自我介紹。接著，我悄悄確認著艾利巴茨先生的States。
——艾利巴茨·利拜斯
先天技能 神聖魔法1.34
後天技能 屬性魔法0.23 鍛冶0.89 劍術0.07——
基本上來說鍛冶技能不算太高。不如說戰鬥能力方面更為優秀。級別雖然不怎麼高，但是卻有一線級的魔力。如果說他是一名魔法役的探索者反而更讓人信服。
曾經是探索者但是收手轉行為鍛冶師的可能性很高。
[那麼會長，到底是帶來了什麼東西？]
[把斯諾說是很珍貴的東西拿來了……]
這麼說著我從《持有物品》中取出了魔石。
機會難得所以把從以前開始就積攢下來的好東西都拿出來給他看。
看到加工台上擺滿了各種各樣的魔石，艾力巴茨的眼睛都發光了。
[真、真了不得啊……。盡是在國家的典當所都難得一見的東西……]
[一直都積攢起來來著。使用這些的話，能做出結實些的武器來嗎？]
[那是、有這些的話，什麼東西都做得出來的]
[那就拜託了。我的武器不停地破損，對此很困擾啊]
[能讓武器破損的怪物實在有點難想像啊。但是把破損的武器拿給我的話，我也是能修理的哦？拿過來修理之後說不定能再利用的。視情況來看的話呢]
[是、是那樣嗎？]
[雖然說比起修理，基本上重新買更便宜就是了]
[唔—嗯、我去取一下]
我對在這麼近的地方就能修理武器的事感到高興，先走出了工房。武器這樣大小的東西是無法從小袋子裡取出來的、有必要在外面從《持有物品》中取出來。
我帶著斯諾來到外面。接著朝沒有人注意到的地方移動、從《持有物品》中取出了破損的武器。
當然其中包括了今天使用的數把劍以及被斯諾用壞的重型武器。
把各種各樣的武器取出來的時候，在《持有物品》中發現了我沒有印象的壞損的劍。
一把劍刃偏折，有些古舊的劍。像是插進了岩漿裡一樣，劍身溶解了。
——阿雷亞斯家的寶劍（破損）
攻擊力1——
攻擊力等同於揮舞的鐵棒。
但是名字裡帶有《寶劍》的樣子。只看名字的話是相當了不起的東西。
但是，我卻想不起入手這把劍的記憶。不過、把放置在迷宮中的值錢貨收進《持有物品》裡是常有的事。應該是在迷宮探索的途中撿到的吧。
我決定把阿雷亞斯家的寶劍也帶過去。
我把這些東西強行塞給擁有怪力的斯諾拿著，回到了工房。（PS:我還奇怪你取個東西怎麼要把斯諾拉出去，原來是抓苦力嗎）
[我帶過來了，艾利巴茨先生]
[哦，真快啊——喔，好多啊！]
[哈哈、不好意思……]
[拿來拿來，讓我看看……]
我跟艾力巴茨一起打量起武器。如果能分辨出能夠修理的武器和無法修理的武器之間的差別的話，對於以後的探索也能幫上忙。
順帶一提，斯諾跑到屋子的角落裡以抱腿坐的姿勢去睡覺了。
[看上去，劍一類的狀況還可以。下點功夫的話就能做點什麼。但是，這些大傢伙就不行了。基盤已經歪了，刃部也破破爛爛的。只能熔掉當做材料了]
[原來如此……]
看來斯諾拿著的武器狀態特別糟糕。
[接著是……嗯、嗯？這個是、啊嘞？]
艾利巴茨從壞掉的武器中取出了一把劍。
是阿雷亞斯家的寶劍。
[這個怎麼了嗎？]
[哎呀，這是一把利劍啊。利用珍貴的礦石打造出來的，還刻著銘文來著……。只是破損的太嚴重了，銘文分辨不出來……]
[那個、之前是寫著《阿雷亞斯》來著]
想著有修理的可能，我把《表示》看到的情報告知給他。
[你說阿雷亞斯、那就是說……？但是，這個銘文有點不一樣啊……]
[阿雷亞斯有什麼特別的意義在嗎？]
[誒、那當然，是說那個名門貴族的事嘍。優秀的劍士輩出，也是那位劍聖所在一族的家名啊]
[嘿誒~、那還真是厲害啊]
艾利巴茨先生雖然回答著我的問題，但目光也沒有離開劍。似乎看到了難得一見的利劍讓他頗有興趣。
[唔—嗯、非常抱歉，這個我是沒法修理的啊。材質太特殊了]
[那樣的話，就把它融化當做材料也行]
反正也是撿來的東西我適當地說著。
那一瞬間，不知為何我背後湧起一股寒氣。
[不、我覺得還是拿著比較好。雖然我修不了，但是拿給弗茨亞茨的鍛冶師的話說不定有點希望]
[哈啊……]
我對這把劍並沒有什麼特殊的感情。雖然覺得就這麼用作材料也沒關係，但是在艾利巴茨先生眼中似乎顯得有點可惜了。
[另外還有很有趣的魔石在呢。確實是叫《新月線形石》來著。把這個拿去賣掉的話，夠人隨意玩樂3年呢，拿來作材料真的好嗎？]
[誒、那麼厲害！？]
我對其超乎預料的價值感到震驚。
我的一個目的，也就是賺取瑪利亞的治療費用。這個目的似乎能夠憑借這個魔石解決掉。
[但是，使用這個的話也能做出相當不錯的東西啊。用作劍的涂層的話，能變得相當結實。雖然我推薦把這個魔石加工成戒指和項鏈一類的魔法道具更好]
[比起魔法道具的話，我更需要結實的武器……]
[嘛，看到這等慘狀、我能理解你的心情。恰好我也更擅長製作武器一類的東西。那麼，壞掉的武器和合適的魔石就先給我保管吧]
[你請]
之後，我跟艾利巴茨先生確認了交易的武器與魔石，決定好了來取貨的時間。我說出希望盡可能快一些準備好耐用的武器後，艾利巴茨思考了一會兒，提出了對應的方法。
[想要盡快完成的話，最理想的就是增加人手了。不然的話會影響武器的質量的。僱用街市上我認識的鍛冶師的話，一定能更快地完成工作。只是那樣的話，成本不低哦？]
[沒什麼、要比像這樣不停用壞武器好多了。請你在可能的情況下盡快完工]
[我知道了。款項的話就這樣吧……多出來的魔石由我拿去典當所換成錢好了。因為會長你是個忙人嘛]
[幫大忙了]
[那麼，很快就會準備好會長和斯諾的武器了。這個是契約書。行情跟內容的話就找斯諾打聽吧。別看她那個樣子，對這方面的事還是挺了解的。如果開價有不合理的地方，不用顧慮來找我說就是了]
[斯諾嗎……？我明白了]
我看向在房間的角落裡睡著的斯諾。本來以為這方面的事要找作為會長輔佐的帕林庫洛和雷魯打聽，但是看來找斯諾也沒有問題。
[那麼，下面要說的就是最重要的事情了……]
[重要的事情、是嗎？]
[啊啊、對於打造武器來說最重要的事，目前還沒有決定呢]
我以為大體上的事都已經解決了，但是在職業的鍛冶師眼裡看來，還連最重要的事情都沒有談到的樣子。
[那到底是指……？]
[那當然是、設計（Design）啊！]
[啊、啊誒、設計嗎？]
[啊啊、外形才是、裝飾才是、比什麼都重要的啊！比性能還要重要的正是美啊！只要讓劍變得更具美感的話，也能更好展現出會長那華麗的劍技不是嗎！？]
完蛋了，這個人……
我以為他是個性格認真的人來著、到頭來不愧是史詩探索者專屬的鍛冶師。大腦的思考回路也不正常。
[那可是託付了生命的武器不是嗎？比起外形，請更重視性能]
[就因為是託付了生命才會如此啊！在生命飄散的瞬間、在舞動的鮮血之中，如果手中握著的劍長得太丑的話豈不是死不瞑目嗎！？英雄隕落的姿態，必須要壯美才行啊！]
[不是啊、就是為了不死所以武器才存在的啊……。我根本沒考慮過死的時候的事情啊……]
[那可不行啊、會長！雖然活著時候的事情很重要，但是比起那個死亡的時候更加重要啊！？]
[活著才更重要。外表什麼的怎麼樣都無所謂、請做個堅實的武器給我]
[太殘忍了啊、明明讓瀟灑的劍士使用帥氣的劍乃是我的生存意義的說！]
[這是會長命令。請重視實用性打造武器]
[哈哈、很遺憾的、這個在《史詩探索者》可不管用哦。違反命令什麼的可是家常便飯啊]
明明不合我性格地下達了命令、艾利巴茨仍然在反抗。
[啊—……、那麼之前的事就當我沒說好了]
[那會讓我非常困擾的！明明好不容易能打造會長的佩劍啊！]
[那麼就請你正經些工作。我也不想丟下離我較近的工房去遠處的工房啊，太麻煩了]
[唔、唔、沒辦法了嗎……。那麼就先製造出實用的劍，之後再在上面加上裝飾如何……？]
[如果只是稍微變沉一點的程度的話，我也能接受。但是，那些裝飾的費用我可不會出的]
[沒有辦法……。那就讓我自掏腰包吧……]
[自掏腰包什麼的……、就沒有放棄的選項嗎……？]
[沒有]
[沒有啊……]
艾利巴茨在加工台上展開較厚的紙張，用羽毛筆畫著完工時武器的設計圖
[姑且、如果有什麼要求的話，就現在說吧。我比較想以白色為基調製造樸素的直劍。這樣的話也會堅實耐用。接著再用施以銀制細工，以及用溶解的綠寶石在劍身刻上文字。——如何？]
我看到被畫出來的劍，為其形式奪去了目光。
[看來確實有一定的講究呢……。只是，按照我的喜好的話，文字的顏色比起綠色、蒼藍色更好一些。有種清爽感]
[會長比較偏好淡薄的設計啊。我知道了，會加入考慮的]
[再就是統一性和流麗了。不太想使用不平衡的劍，所以請左右對稱地打造]
[唔—、雖然我更喜歡非對稱那一類的……。沒辦法，那一點就利用裝飾來彌補吧……]
想像著打算完成的劍的形態，我和艾利巴茨互相交流著彼此的興趣。
看來，在艾利巴茨的帶動下，我也有些興奮了。我那在本質上喜歡遊戲的性格已經表露出來了。
用了很長的時間，我和艾利巴茨一直在討論武器的事情，不知不覺間已經日薄西山了。
想說的話都說完後，我們兩個人都開心地笑著作別。
[那麼再見了，會長。難得的大單子，讓我大幹一場吧]
[好的，拜託你了。——斯諾，結束了哦。我們走吧]
我揪起在角落裡睡著的斯諾的脖子。因為我們進行了耗時挺長但對她而言沒什麼興趣的會話，使得她已經睡熟了。
我用苦笑回應著在一邊偷笑的艾利巴茨，拽著斯諾離開了工房。
這樣一來，如果有武器的話明天之後要開始的20層以下的迷宮探索與攻略應該能輕鬆些了。說實話，今天的探索跟玩樂沒什麼不同。說20層以下才要認真絕不誇張。
離開工房之後，我和斯諾就去了街上。
為了迷宮探索的正式進行做準備而買了一些東西，接著也去了教會（提升等級）。
等級升到了15，就如往常一樣的成長機制使魔力增福了。增幅的魔力除了用於增加《Dimension》的使用機會或者提高其精度之外再沒有其他的選項。
一邊使用《Dimension》確認著不知強化到什麼程度的魔力，一邊想像著即將入手的新的佩劍，我回到了瑪利亞等著我的房間。
