在我抵達現場的時候，《史詩探索者》的成員跟兩名少女為了不引起騷動，移動到了行人不多的小胡同。
在那昏暗的地方，身材稍高的少女帶著怒意逼問著咱家公會的成員。
[總之聽我的、快帶我去見帕林庫洛！]
我急忙進入小胡同，朝她們說道
[等一下，有什麼事跟我說！我是《史詩探索者》的公會會長、相川渦波！！]
為了讓她們兩人的注意力轉移到我身上，我大聲喊著。
跟我想的一樣，少女們把意識投向我這邊。
接著，瞪大了眼睛，用仿彿看到了不敢相信的什麼東西一般的眼神看著我。
[誒、啊嘞、誒？基督……？]
梳三股辮的少女帶著呆然的表情把身體轉向我。看來，我吸引注意力的行動取得了成功。可是為了以防萬一，我對少女們發出了怒吼。
[帕林庫洛是我的部下！有什麼事沖我來！所以，從咱家公會成員身邊離開！！]
作為對我第二次發出的忠告的回應，位置偏裡的中性少女報上了自己的名字。
[是基督嗎！？是咱、緹亞啊！！]（PS：嘛，那個啥小天使的男性自稱，我不大想用俺來著）
『緹亞』、——恐怕那是迪亞布羅的愛稱吧。
但是，好奇怪。從剛才開始、少女們就稱呼我為『基督』。就算我已經報上了相川渦波這個名字，仍然用跟那個時候斯諾所用的一樣的名字稱呼我。
[我知道了、你的名字叫緹亞是嗎。總而言之，請離開我們公會的人]
雖然有些值得掛心的事情，但是首先要以確保成員的安全為優先。我催促她們遠離。
三股辮的少女似乎考慮著什麼，聽從我的要求跟成員拉開了距離。但是報上緹亞這一名稱的女孩卻絲毫不在意那種事朝我接近著喊道。
並且，隨著她的接近我才注意到。迪亞布羅·西斯失去了一只手腕。看來是只有一只手的魔法使。（PS：嘛，當然呢，文庫版這句話給刪了）
[基督、你在說什麼呢！？好了、快跟我們一起回去！]
[回、回去……？]
我無法理解迪亞布羅·西斯所說的話是什麼意思。說到底，連我的名字都已經認錯了，這也無可奈何。
[到目前為止你都在幹什麼啊！？既然沒事的話，為什麼沒有來古爾亞德啊！？]
[等等、你說你叫緹亞對吧……。不要再接近我了……！]
感覺迪亞布羅·西斯可能不太正常，我從《持有物品》中取出了劍架好。看到了那把劍的她身體僵住了。
開始我還以為是看到了刃具感到了驚恐，然而似乎並非如此。
她指著我的劍，斷斷續續地說道
[阿、啊嘞、基督……。我的劍呢……？]
[你的劍……？等一下。你在說些什麼、我全都聽不懂。首先，我根本沒有基督這個名字。不是你認錯了吧……？]
判斷她可能是認錯人了，我跟她指出這一點。
[認錯？我根本不可能會認錯基督啊。說著讓人不明所以的話的明明是你啊。吶、吶啊，基督、別開玩笑了。如果是玩笑的話實在是太殘酷了啊……。如果沒有基督的話、『我』會、我會……]（PS：這次是女性嘍）
但是聽到我的話的迪亞布羅·西斯帶著痙攣的笑容，以全無餘裕的表情朝我緩緩地接近著。
面對她散發出的異樣的氣氛我的身體有些顫栗，立刻出聲叫住她。
[你、你太危險了！不許、再接近我！]
能力、言行、全都極度危險。
她那徐徐失神的眼瞳，讓我背後湧起一股寒氣。
迪亞布羅·西斯帶著虛無的眼神，糾纏不放地繼續朝我拋來疑問。
[……吶啊、為什麼要擺出什麼都不知道的樣子？還有、為什麼使用那樣的劍呢？我的劍在哪兒？吶、我的劍怎麼了？扔掉了嗎？]
雖然臉上掛著笑，但是眼睛裡卻洋溢著悲愴感。
看上去是因為面對著無法接受的事實而陷入了混亂的樣子。
[不好意思、不清楚。我什麼都不知道。說到底，我根本不記得跟你這樣的孩子見過面……]
[……誒、誒？]
我在確認了公會成員已經逃進了安全範圍內之後，坦率地回答道。
於是，聽到我的回答的迪亞布羅·西斯的表情扭曲了。
[我並非是名叫《基督》的人，而叫《相川渦波》。希望你能在這一點上跟我對話……。不然的話，不管你說什麼，我真的都理解不了……]
我因為讓火藥桶一樣的少女受到了刺激的事態而冒出冷汗、為了使事態平緩下來，我盡可能溫柔地緩緩說著。
但是，作為回應，迪亞布羅·西斯以心神俱失的樣子跪倒在地。
[唔、嗚嗚、誒？又、又一次……？我、啊啊、我又被拋棄了嗎……？]
[你冷靜一下。我也不是一點也不想聽你說話。只要心平氣和地，把你們的事情告訴我的話——]
[——唔、吡庫、嗚嗚、哇~、哇啊啊啊啊啊——！] இдஇ！！！
接著，她就那樣，放聲大哭起來。
[誒、誒誒！？為什麼哭了？]
[啊啊啊啊啊、哇啊、啊~啊~……] (ಗдಗ。)！！
[別、別哭了。吼啦、我沒有惡意的。劍、劍也收起來了啦。吼啦（你看）]
面對突然開始哭泣的迪亞布羅·西斯、我感到了困惑。
看她的States還以為是在精神方面頗有餘裕的強者，結果完全相反。她的心靈脆弱到讓剛剛血液沸騰地飛奔出辦公室的我顯得很滑稽的地步。
[啊~~啊~~、給~人~家~弄~哭~了——。這~可~不~行~哦—]
在後面觀察情況的三股辮少女拉絲緹婭拉·弗茨亞茨看到同伴哭泣的樣子而走到前面。接著她一邊撫摸著迪亞布羅·西斯的頭，一邊用戲謔的口氣指責我。
[這是我給她弄哭的嗎！？完全搞不懂啊！你們到底是什麼人！？]
[我們、是什麼人？要說的話……]
拉絲緹婭拉·弗茨亞茨跟迪亞布羅·西斯不同顯得比較冷靜。
聽到我的追問後，她花了點時間選好了台詞，緩緩地、回答著。
[唔嗯~、是你的同伴呢]
做出了這個答覆的拉絲緹婭拉·弗茨亞茨的姿態顯得很美。
本以為會這樣想是因為她那不凡的美貌，但並非如此。那份美麗並不是在視覺上展現的。那堅定的聲音、不帶迷茫的態度、以及、那答案的重量，都使她十分美艷。（PS：你到底想舔老婆幾次才滿足）
在她的身上，有著在人生之路上歷經長年的梭巡才得到了答案的莊嚴感。
並且，聽到了她的回答，我臉紅了。
[同、同伴……？]
同伴。讓人不明所以的回答。第一次見面的我與她們二人不可能是這種關係。
明明不可能是這種關係的……。
但是拉絲緹婭拉·弗茨亞茨卻用真摯的目光筆直地看著我，說著[我們是同伴]。
那姿態比童話故事中的場景更具幻想性、比美術館中陳列的繪畫還要神聖。
有著能顛倒黑白一樣奇妙的說服力。
我感覺到心跳的加速。
臉頰也發熱。
某種正體不明的感情讓我的內心燥熱起來。
[唔、事情我基本上弄明白了。因為我能看得到嘛。所以，我不是跟基督，而是向渦波你打聽。——吶、瑪利亞醬怎麼樣了？]
但是，內心的熱量一瞬間就冷卻下來。
[——什！？為、為什麼，會扯到瑪利亞的名字？]
[你問幾次回答都是一樣的。因為是重要的同伴啊]
我對於提到妹妹瑪利亞的名字而感到驚訝。同時也產生了恐怖。
知道瑪利亞的名字的人不多。雖然有身為異邦人的原因在這邊的世界還沒有生活太長時間的問題，但是基本上站到表面舞台上的都是我一個人而已。
但是這個少女卻認識被秘藏在舞台下的瑪利亞。
[同伴！？為什麼我的妹妹，會成為你們的同伴啊！]
[妹、妹妹？嗯—、基督你、受到了看上去雖然挺有趣，但是相當麻煩的精神操縱啊……]
我感到比自己生命還重要的妹妹可能被卷入了危險而不禁發出了粗暴的聲音。
結果，拉絲緹婭拉·弗茨亞茨卻拿出《精神操縱》《基督》一類的話回答我。
我之前也被說過一樣的話。
也知道說過那種話的人，目前正縮在後面的隱蔽處藏著。
[所以說、基督到底是誰啊！斯諾、《基督》到底是怎麼回事！？]
[……別、別甩給我啊(▔□▔)]
斯諾回應著我的疑問，帶著困擾的表情從掩體裡現身了。
在我面前的拉絲緹婭拉·弗茨亞茨看到她的臉感到不可思議的說道
[斯諾？斯諾·沃克？你為什麼、在這裡？]
[沒、沒有、我完完全全一丁一點兒都沒有跟你敵對的意圖哦。——吼、吼啦、渦波，重複一遍。我跟你說過讓你記住的那個！]
斯諾很少見地用伶俐的語調說著。
看起來，是對這個持有異常的實力的少女感到膽怯的樣子。
[重、重複？]
[就是渦波加入公會那天晚上那個！]
接著，她打算讓我回想起那天夜裡的事。
是指她跟這個拉絲緹婭拉·弗茨亞茨一樣，說我叫《基督》的那天的事情。
[那個、是你說我被帕林庫洛給操縱的那事兒嗎……？]
[……就是這麼回事。我可是好好地提醒過你了。我沒有錯、不對、不如說我已經努力過了]
確認了我的回答後，斯諾對拉絲緹婭拉·弗茨亞茨如此說道。
[唔—嗯~……]
聽到了斯諾的話，拉絲緹婭拉·弗茨亞茨把手捂在嘴邊思考著。
已經很明了了。
斯諾跟拉絲緹婭拉·弗茨亞茨是相識的。並且，兩個人共同掌握著某種我不清楚的話題。
[不行（駄目）、有罪。反正、你肯定是利用著渦波給自己謀福利然後跑去一邊偷懶了吧]
[誒、誒~~……]
拉絲緹婭拉·弗茨亞茨笑著往前踏出一步、斯諾則後退了一步。
[慢著、我不許你對斯諾出手！]
察覺出斯諾感到膽怯、我便站到兩個人中間，架起了劍。
[誒嘿~、為了庇護斯諾、居然對我以劍相向嗎？這樣啊~—、真帥啊~——。基督你、真是喜歡把自己守護的女孩子一個接一個地換來換去啊—。真是的~、蠻厲害的嘛~—、簡直像一個英雄一樣嘛~—]
站到斯諾身前的瞬間、我察覺到拉絲緹婭拉·弗茨亞茨釋放的魔力劇烈地增幅了。
雖然滿面笑容，但是我注意到她額頭上冒起了青筋。
[所以說，我叫相川渦波！渦、波！我是《史詩探索者》的公會會長渦波。我絕不容許有人對我的公會成員出手！！]
我不服輸地釋放出魔力，跟拉絲緹婭拉·弗茨亞茨相對抗。
將《Dimension》切換為戰鬥用的《Dimension·決戰演算》、採集周圍的情報。我決定如果這個少女敢接近斯諾的話，就絕不手下留情立馬將她抓起來。
在我身後接到號令的其他公會成員們也已經聚集過來了。
他們察覺到自己的同伴陷入危機，所有人都進入了臨戰態勢。
將這個情況納入眼中的拉絲緹婭拉·弗茨亞茨，收起了她身上散發的強大魔力。
[哈啊……。話是這麼說，礙事的太多實在有點不利啊。基督的States比預料當中要糟糕不少。本來要在留意各種各樣的事情的同時解開基督身上的魔法就很困難了、加上Heat up的緹亞認真起來的話還會使這一帶都夷為平地來著。唔—嗯、怎麼辦才好呢……]
《史詩探索者》的水準不低。成員基本都是特別勇武的猛者。
但是，明明被這些猛者包圍，並沐浴著他們散發出來的敵意，拉絲緹婭拉·弗茨亞茨仍然能鎮定地思考。
那份餘裕讓人害怕。
我毫不大意地觀察著她的動向，這時在一旁哭泣的少女站起了身。
接著，她用衣袖擦去零落的眼淚，從拉絲緹婭拉·弗茨亞茨身邊走來。
[唔、唔咕、吡庫、嗚嗚……。吶、吶啊、拉絲緹婭拉……。基督只是被人操縱了對吧？剛才的那些話全都是說謊對吧？是那樣的吧？那、那麼、既然這樣，就必須救他！不救基督的話！咱不救他的話，我就痛苦得受不了啊！啊、啊啊、基督……、不管怎麼樣，不管付出怎麼樣的代價，我都要救——]
[嘿]
[——啊—！]
迪亞布羅·西斯的意識，就那樣被拉絲緹婭拉·弗茨亞茨果斷使出的一記手刀給打斷了。
拉絲緹婭拉·弗茨亞茨就那麼以公主抱的姿勢抱起迪亞布羅·西斯、對我說道。
[總覺得在這裡打起來的話，就會中了帕林庫洛的計了……。所以，這次先算了吧……。這一次、呢……]
接著，她一副害羞的模樣，繼續著。
[多虧了基督、我成為了我自己……。這讓我很開心哦……。所以這一次，不是其他的任何人，而是我自己、一定會救你……]
那是非常溫柔的話語。
同時，也有與她的States不相稱的柔弱的聲音。
我沒有辦法察覺她內心的想法。
連她口中的名字都不清楚的我沒有能回答的台詞。
看到了無言的我，拉絲緹婭拉·弗茨亞茨抿嘴一笑留下了另一段台詞。
[嘛、這個先不說，今天的事你可給我記好了哦。等一切結束之後，緹亞的牢騷你不聽上個100遍可不算完。而且我也是、相~當~地生氣呢。——那麼，今天就先到這裡、拜~拜~]
說完的同時拉絲緹婭拉·弗茨亞茨跳了起來。
在手裡抱著一個人的狀態下踩著牆壁躍上數米，登上了屋頂。接著沿著屋頂奔跑起來。
[什、好快——！]
我剛想追上去，卻猶豫了。
恐怕能跟得上那個速度的只有我而已。連斯諾也不行。
那樣的話一旦追了上去就必然會跟那兩個人交戰了。
以擁有深不見底的才能的怪物般的那2人為對手，就算是我也不想那麼惹是生非。
因此，我使用《Dimension·多重展開》追踪她們的身影。
接著，一邊跟聚集起來的公會成員們說明情況，我一邊繼續用魔法追踪。
我追踪的極限在兩名少女到達東南方的國家古爾亞德的附近時來臨了。
