擊退了先前的兩名少女之後，警備活動平安無事地結束了。
有時再出現的不法者，也基本都是公會成員們有能力解決的。再沒有出現像剛才的少女們一樣非我們做對手不可的實力者。
我一邊在辦公室看著成員們解散，一邊繼續著木雕。
展開《Dimension》後我一邊做木雕，同時思考起先前的少女們的事。
少女們是什麼人，她們的目的是什麼。
不對此進行推測可不行。
目前擁有解明這些問題的情報的人應該就是斯諾和帕林庫洛了。
首先試著跟斯諾打聽，結果她只說[第一天晚上說的那些就是全部了]就結束了話題。再問起關於那兩個少女們的情況她則說[只是認識而已]，不打算深入跟我談。
雖然有她覺得麻煩的理由在也說不定，但是看上去她對於這件事好像確實知之甚少。
我停止跟斯諾挖取情報的行動，等待著下一個候補帕林庫洛。
斯諾也推薦我跟帕林庫洛打聽更好。只是，推薦完之後她就在一邊打盹這點讓人有點火大。
我一邊嘆氣，一邊繼續思考著。
恐怕，我跟她們還會再見面的。
彼此之間一定會交戰。我有這種預感。
為了那個時候，不做好準備可不行。
為此——
[你在煩惱著啊、渦波……]
我以為難的表情做木雕的時候，帕林庫洛進入了辦公室。
當然，對於他進入這裡的事情早就用《Dimension》把握到了。
在窗戶邊打瞌睡的斯諾被不速之客嚇得從椅子上飛了起來。接著為了不被批評而裝成找工作的樣子干了起來。
[進來之前先敲個門吧。給斯諾嚇了一跳哦]
[對於渦波而言，有人進入這個建築物本身的時候就已經意味著敲門了不是嗎？]
[話是這麼說……]
帕林庫洛對於我的能力，比誰都要清楚。
沒錯，比誰都要清楚。
帕林庫洛知曉著各種各樣的事情。
我單刀直入地問他
[帕林庫洛，你有什麼事在瞞著我……？]
[哦~、從斯諾那裡聽說了什麼嗎?]
明明沒什麼好氣地提問了，但帕林庫洛卻毫不慌張地回答著。
[雖然斯諾也說了些、但是我在街上遇到了稱呼我為基督的人。而且那些人在找你……]
[嘿誒~、挺快的嘛。這就已經過來了嗎……]
帕林庫洛開心地，又覺得有些懷念地笑著。
[別管了回答我。《基督》是什麼。你在隱瞞些什麼？]
[這個我沒法回答你啊。況且，我就算跟你說自己什麼都沒有隱瞞，也什麼證據都拿不出來啊。沒有人能證明自己說的全是真話。而有所隱瞞的人也只能不停隱瞞下去不是嗎？]
[話是那麼說……]
還是老樣子，帕林庫洛用愚弄著他人的話回答我。
雖然他的話很繞圈子，但是其中卻有一定道理。
朝被懷疑的本尊詢問並沒有意義。
但是我還是想問帕林庫洛。要說為什麼，因為他是我的救命恩人，是我信任的為數不多的一個大人。
正因如此，我想要從帕林庫洛的口中得到答案、——不對，我不得不質問帕林庫洛、我有著這樣的感覺。
[……吶啊、渦波。那個有那麼重要嗎？]
看到盯著他的我，帕林庫洛用認真的表情回問
[那、那當然重要了吧？]
[渦波你現在，不幸福嗎？]
[幸、幸福……？]
[瑪利亞醬的健康正在恢復。渦波也作為公會會長受到尊敬，跟斯諾一同進行的迷宮探索也一切順利。這樣活下去的話，什麼不自由的事也沒有，富足的生活翹首以待。沒錯，瑪利亞醬和她最愛的哥哥、渦波也和自己最喜歡的妹妹一起邁向幸福的生活。——現在，毫無疑問，渦波和瑪利亞的渴望已經實現了。即使這樣，渦波你仍然要探尋謊言與否嗎？]
用我從未見過的表情，帕林庫洛接連發問。
在他的臉上沒有一絲輕浮。只有，認真的表情。
[我、我——]
在連番而來的問題面前，我的大腦仿彿被甜蜜溶解了一樣。
正如帕林庫洛所說的。現在，我的願望全部都得到實現了。在原來的世界中沒能實現所有的願望，在來到這個異世界之後都實現了。
妹妹生活在自己的身邊。做著有酬勞的工作，生活也不算艱苦。同伴們也都是好人，也有被喚作搭檔的存在。簡直無懈可擊。
真的是、非常幸福的事。應該是幸福的。
明明應該如此——
我的內心卻無法平靜。
這樣下去的話是不行的，我體內所有的細胞都在嘶吼著。
被排斥著某種東西潛藏在大腦的角落中，不容許事情繼續如此。
我遵從著本能，編織著台詞。
[——即使這樣，我也覺得不揭發謊言不行。[謊言不會救助任何人]。雖然不知道理由，但是我確實有這種感覺……。就算揭露謊言之後會失去先前的幸福，我也會重新尋找新的幸福……。所以，我想要知道真相……]
我將潛藏在體內的某種東西轉變為話語，傳達給了帕林庫洛。
聽到這些之後，帕林庫洛帶著微妙的表情確認道
[就算那是善意的謊言？]
[啊啊]
對於他的疑問，我毫不猶豫地回答道。
那並非理性地考慮過後得出的答案。而是遵從於本能作出的回答。
如今，我掙脫了理論的囚籠。這讓我感到十分的爽快。
並且，這種爽快感向我證明著，自己遵照本能做出的答覆是正確的。
[庫庫、了不起。真不愧是、渦波啊]
接著帕林庫洛褒美我說道
我不清楚他在褒美我哪一點。但是，我似乎是撥動了帕林庫洛的某條心弦了。
[所以說帕林庫洛，如果你知道的話就告訴我吧……]
我不管感動著的帕林庫洛放在一邊，向他尋求真相。
[但是，就算我不現在告訴你、——反正，你很快也會知道了]
[很、很快就會知道了？]
又一次，帕林庫洛把話題岔遠了。
雖然知道他就是這樣的人，但是在目前的場合下我覺得有點膩煩了。他那糾纏不清的台詞，簡直像是侵蝕著我的身體一樣讓人不安。
沒錯。《什麼東西》像是糾纏在了一起一樣。
[啊啊、會知道的。所以不用那麼擔心也行]
帕林庫洛帶著明朗的表情斷言道。
他像能讓所有人都接受，讓所有人都不再迷茫一般編織著台詞。
我動搖了。
接著我感覺到《什麼東西》在進入我的體內。
啊啊、既然那個帕林庫洛如此斷言的話，我就不該再追問——
[那麼，這樣一來問題就解決了。好了，我也得趕緊準備回到勞拉維亞去了。不趕緊過去的話，不能遇上的傢伙們就要找上門了]
——不對，錯了。
我將那《什麼東西》驅出體內。在我內心深處的別的《什麼東西》抗拒了它。
不對。
我還什麼都沒有被告知呢。
[等、等一下、帕林庫洛！再明白一點回答我！]
[姆、果然沒法接受嗎……。還是老樣子，渦波的抵抗力真強啊……]
我叫住了打算從房間內離開的帕林庫洛。
被我叫住的帕林庫洛帶著困擾的表情撓了撓頭。
[你在說什麼呢、比起那個快點——]
[這樣吧、沒辦法……。那麼，做一筆交易怎麼樣？]
[交易……？]
[我想想啊……。如果你打倒了30層的守護者的話我就告訴你。《基督》的事情、還有你今天遇到的少女們的事情。全都告訴你]
[你說守護者……？]
[這是交換條件。如你所知，我是沒有好處就不會行動的男人。但是，是交易的話就行了。如果你有想知道的事情的話，自己也準備出相應的籌碼吧。渦波]
帶著想到了好辦法的表情，帕林庫洛說出了相當了不得的事情。
[就算那樣、突然就說守護者什麼的太了。30層什麼的，那可是前人未至的世界啊？]
[不至於啦，算是個很良心的提案了哦。為了大家考慮，難度也沒有那麼高。對於現在的渦波來說很容易的]
[…………]
這個條件對於帕林庫洛來說是最大的讓步了吧。沒有繞圈子而是提出做交易這一點就是證據。帕林庫洛在對於交易是很實誠的這一點，在《史詩探索者》當中是誰都再清楚不過的事。
留下這句話，帕林庫洛便離開了辦公室。
我認為再追問下去並非上策，於是目送著他離開。已經從那個帕林庫洛那裡得到承諾了。雖然我不否定還是被他賺取了時間，但是總之是邁出一步了。
如果在這裡繼續追問帕林庫洛，讓他不耐煩而收回了這個承諾的話是最糟糕的。只會讓我什麼都打聽不到就結束了。
更何況，他還是我的救命恩人。
讓救命恩人再進一步感到困擾的話……。
救命、恩人……？
看到站著目送帕林庫洛的我，斯諾帶著疑問的表情問道。
[……不追上去沒關係嗎、渦波？]
[啊、啊啊。已經夠了。帕林庫洛已經說出交換條件了……。只有在交易這一點上，那個傢伙是值得信任的……]
[……這樣啊]
斯諾帶著不滿的表情簡短地說著。
看來是無法接受剛才的說辭的樣子。
並且，對於斯諾無法接受的理由、——雖然有些淺薄，但是我也能理解。只是，我卻無法認同那一點。
要認同所需要的什麼還不夠。
還不夠。
狀況、情報、狀態，盡是些不足的東西。
我緩緩地走出了辦公室。斯諾似乎認為是解散了，便從窗戶那裡出去回到自己的房間。
今天有點疲勞啊。
我蹣跚地走著，去往瑪利亞的屋子。
太陽已經落山，天已經完全黑了。
但是，瑪利亞揉著睡眼惺忪的眼睛，等待著我的歸來。
[歡迎回來、哥哥……]
最愛的妹妹向我展現出最美的笑容。
那是如此幸福的事……。
但是，從那一天開始一直感覺到的違和感苛責著我。
腦袋一陣一陣的发痛。
[我回來了，瑪利亞。你的身體怎麼樣了？]
[誒誒、恢復的相當不錯。已經連行動都——]
[——頭痛呢？頭不痛了嗎？]
我跟瑪利亞打聽著。
那些少女說瑪利亞是同伴。帕林庫洛也多次提及到瑪利亞的事情。
我不得不加以確認。
[頭痛是嗎？確實、還有一些……]
[那麼，拉絲緹婭拉·弗茨亞茨、迪亞布羅·西斯。聽到這些名字有想到什麼嗎？]
[突然之間是怎麼了……？我並沒有聽說過……]
[這、這樣啊……]
看上去瑪利亞什麼也不知道。
但是，頭痛還是在繼續著。說不定，瑪利亞的頭痛跟我是同一種類的可能性很高。
我有些了解到狀況了。
感覺像是解著縱橫字謎一樣，漸漸地靠近答案了。
但是、還不夠。
解謎才剛剛開始。就算捕抓到了事情的蛛絲馬跡，也沒法確信什麼。
果然，現在依靠跟帕林庫洛的交易是最快的。
畢竟，為了完成這個交易而要做的事情，跟現狀下要採取的防衛措施的關係也很大。
為了跟那些異常的少女們作戰的準備，在迷宮中提高自己的等級是必須的。
在那條路上存在著30層守護者的話，以其為目標也是理所當然。
結果，我還是選擇了交易這條路。並且我覺得帕林庫洛也明白這一點。
沒有辦法，我決定以30層為目標繼續潛入迷宮。
[哥哥、怎麼了嗎……？剛才那些名字的人們有什麼……？]
[沒有、沒什麼大不了的……。只是稍微有點在意而已……]
[這樣嗎……]
[不用擔心。比起那個，還有點頭痛的話，就快睡覺吧]
[啊、好的]
聽我讓她睡覺之後，瑪利亞就開心地讓出空間來，勸誘我也一起上床。
[果、果然、要一起睡嗎……？]
[作為兄妹，那是當然的啊]
[……我知道了]
我知道瑪利亞的內心還有些不安，而且現在也還沒有適應新環境。如果我拒絕的話，瑪利亞肯定會覺得傷心，因此我除了點頭之外什麼也做不到。
於是跟往常一樣，我和瑪利亞手牽著手閉上了眼睛。
一邊感受著瑪利亞的溫暖，我一邊思考。
搞不清楚的東西。可疑的東西。不足的東西。重要的東西。
越是考慮，腦袋越痛。
但是，我卻不打算停下。
我清楚如果自己停步的話必定會覺得後悔。
因此，不管怎樣的痛楚朝我襲來，在我完全睡去之前，都沒有停止思考。
