落到地面後，我立刻掃視起30層。

這裡是頗具幻想性的空間。
地面上綻放著七彩的花、矗立著無數七彩光輝的水晶柱、天花板上也垂立下來冰錐一般的七色石柱。

感覺30層的構造像鐘乳洞一樣。然而，發出七彩光芒的礦石們宣示著這裡並非普通的鐘乳洞。

跟28·29層很像。不對，應該是28·29層是受到了這一層的影響才妥當。這一層的完成度使人不由得這麼想。

我撿起掉落的《新月琉璃制直劍》、在30層裡走著。
七色花被我踩踏後發出啪吱啪吱的聲音碎裂了。從腳部傳來的感覺看，30層綻放的這些花朵並非植物，而是礦物。

接著，我繼續踏過這些美麗的花朵、在前方看到了一個人影。

如果跟我預想中一樣的話……。


————Monster
三十守護者  地之理的盜竊者
Rank 三十守護者——

[……是30層的守護者嗎？]

對我的聲音做出反應，那個人轉過了身。

那是一名垂著較深栗色頭髮的青年。他穿著下擺開口的破破爛爛的衣服、眼神充滿了疲倦之色。眼睛下方的黑眼圈是他的一大特徵。年齡看上去要比我稍顯年長。

青年用手撫著額頭、露出了疑惑的表情。
接著，對我的聲音做出了回答。

[——對、沒錯。我是守護者。這一點我是明白的。那個時候、我跟那個傢伙約定過了、然後、然後]

然而，他似乎十分混亂。
據說按道理、守護者是在探索者進入階層的同時出現的來著。

雖然不知道具體的操作過程，但是如果這一現象就跟召喚一樣的話、突然被召喚出來的青年感到混亂也是情有可原。

青年像是在對自己說明一般、繼續著獨白。
視線彷徨著、努力試圖把握目前的狀況。

[然後……？自那之後、我怎麼了來著？對了。最後、確實是跟那個笨蛋一起……、——額！？]

青年急忙睜大眼睛、俯下身子。

就在那一瞬間、從青年的頭頂——掠過了一把黑色的鐮刀。

[真遺憾！]

那傢伙從一無所有的地方突然現身、混雜著喜色的發聲說道。
那個也不是以怪物的形式，而是以人的形態現身了。

揮舞著大鐮刀的、是一名看上去沒有幾歲的女孩子。
身高差不多是個小學生大小的女孩子拿著2米長的大鐮刀、在空中漂浮著。通體褐色的肌膚、跟身高一樣長的黑髮、以及，洋溢著殺意的赤瞳。
全都很異常。

這還不止，最為異常的一點是我即使使用《注視》，也無法全部掌握女孩的情報這一點。

少女一邊咂舌，一邊看上去很開心地朝青年揮下第二刀。
與之相對，青年的眼神不再迷茫、念叨著。

[啊啊、對啊！可惡、是這麼一回事嗎！]

接著，他赤手空拳地避開少女的攻擊、掃視周圍的狀況。
過程中、再一次，跟我對上了視線。

與我相對而視的青年，朝我喊道。

[這裡很危險！趕快逃跑！！]

青年擔心我的安全，催促我趕緊離開。

[誒、誒誒？]

我一頭霧水地發出了疑問聲。

真沒想到，來到30層後、會有我被那裡的守護者告知快跑啊這種事。把到達的探索者擱置在一邊突入戰鬥情景什麼的實在是超出了我的預料。

[《死（莉）神（帕）》是很危險的！在我——地之理的盜竊者諾文壓制住她的期間內、你快離開這裡！！]

青年表明自己是《地之理的盜竊者》的同時，還報上了諾文這一名字。
同時、諾文先生還稱呼少女為《死（莉）神（帕）》、露出了打心底擔心我的表情。

但是，我卻不能離開。
既然他是守護者、那麼就是我的敵人。

應該是、我必須打倒的敵人、才對……。
結果卻過於富有人情味。跟我預料中的狀況差的太多了。

[啊、啊嘞、總覺得不對勁！？諾文、我有點不對勁！]

雖然這麼說著，少女卻沒有放緩對諾文先生的攻擊。如今也是全力要取下他首級的狀態。

諾文先生一邊回避告訴襲來的少女的鐮刀一邊回答她。

[那是當然的！一切都已經結束了、都結束了啊！你的術者已經死了！你已經沒有襲擊我的理由了！]
[怎、怎麼會！別說那麼過分的話啊！]
[你再繼續這樣下去的話、魔力就不夠維持你的身體了！]

以那句話為收尾，諾文先生以毫釐之差避開鐮刀、握住少女的手腕把她丟飛出去。

在一邊旁觀2人的戰鬥，就看得出明顯的實力差距。
少女的動作雖然很快，但卻是沒有任何技巧的反覆突擊。與之相對的，諾文先生的動作非常洗練。技量的差距實在是太大了。
這樣下去的話，無論過多久，少女的鐮刀都碰不到諾文一根毫毛吧。

被投擲出去的少女，一臉痛苦的捂住喉嚨。
露出了呼吸困難的表情。

[唔、唔……]
[你看吧！一個勁的使用魔力卻沒有補充結果就變成這樣了！]

少女回應諾文先生的台詞、回瞪他。
接著、微微一笑低語著。

[不、不對、我還能行……。我還活著……。還能……]
[喂、喂、難道說——！？]

感覺到少女的樣子變得不尋常的諾文先生、伸出手打算制止少女。
就在那之後、少女的身體歪曲、化作了黑霧溶解在空中。

我展開《Dimension》注意到。少女的身體全部轉化為魔力，跟空氣中的魔力融為了一體。
接著、變作魔力後，朝我的背後移動過來——

[什——！？]
[看這邊、大哥哥……]

這行動已經接近瞬間移動的級別了。
在為她的瞬間移動感到吃驚的一剎那、我拔出劍回過頭。

面前的是一個滿面笑容漂浮在空中的少女。露出了惡作劇成功了一般的、純真無垢的少女的微笑。
少女將手搭在我的肩膀上。接著、她的手指戳了戳我的臉頰。

[嘿嘿、你回過頭了呢？]

我立馬跳開想要拉開跟少女的距離、——脖子卻感到了燙與痛。

[好痛！]

我把手貼在脖子上、把劍指向少女。
少女的身上感覺不到什麼敵意。但是、遭受了某種攻擊的可能性很高。

在我拉開距離之後、諾文先生對一臉開心的少女發出了攻擊。

[莉帕！別把別人卷進來！！]
[太遲了、諾文！這個大哥哥、是我的了！]

少女拉開距離逃離諾文先生、表示說[把我搞到手了]。
沒過多久我就明白她的意思。

我將《Dimension》集中於發熱的脖頸處。
在那裡不知何時浮現出了黑色的紋樣。那像魔法陣一樣的東西一邊發熱、一邊榨出我的魔力。

《Dimension》理解到了魔力的流動。
被榨取的魔力、都流向了名為莉帕的少女身體裡。

毫無疑問她奪取了我的魔力。

[『空虛的惡魔』『在心愛的您的身後』。『唯有彼方是我的容身之處』——]

少女得到了我的魔力、力量獲得增幅。
接著、她開始詠唱、喊出她的名字。

[——『我正是那』、『慕影死神（格林·利姆·莉帕）』]

最後宣告自己是《死（莉）神（帕）》。

[嘿嘿、多麼巧啊！這個大哥哥、居然跟那個人一樣！都是次元屬性的魔法使！來吧來吧！我空缺的術者的位置，就讓這個大哥哥當好了！好了、諾文你打算怎麼辦！？]

莉帕一邊增幅力量一邊喊著、奪取著我的魔力。

看來不會有錯了。
莉帕是在通過我脖子上的紋樣、奪取著我的魔力。並依靠著那份魔力驅動自己的身體。

看到那副姿態的諾文先生感到可氣的呻吟這、朝我的方向接近過來。

[咕、沒辦法了……！少年、你的名字是！？]
[渦波、相川渦波……]

我一邊保持著捂住脖子的姿勢，一邊報上我的名字。
雖然莉帕給人的感覺有些邪惡、但是從守護者諾文先生的身上卻絲毫感覺不到惡意。總之，我判斷可以報上我的名字。

結果聽到我的名字的諾文先生卻非常驚訝地說。

[你、你說你叫相川渦波！？]

看上去，他對我的名字有什麼頭緒的樣子。
但是，諾文先生吃驚的樣子也就維持了一小會兒、他很快就鎮定下來恢復了認真的表情。

[總、總而言之、渦波君、雖然很不好意想但是請你幫個忙！只要解除了那個《詛咒》的話、那傢伙就只有毀滅一途了！]

諾文先生稱呼我脖子上的紋樣為《詛咒》、並希望我為了解除它而加入戰鬥。

[……雖、雖然不知道怎麼回事、不過我知道那個孩子應該是什麼不妙的東西。還有我也明白這樣下去的話、不是很好]

不管我怎麼摁住脖子、都無法抑制魔力被抽取、於是贊成了諾文先生的提議。

[呵呵、唔嘿嘿、啊哈哈哈！]

接著，以一臉開朗的笑著的少女為對手、我跟守護者肩並肩架起了劍。

雖然完全偏離了當初的預定但是也沒辦法。
當前不得不對這個少女採取些行動。我開始在腦海中推演攻略這名少女的最合適的方法。

然而就在接下來的一瞬間、莉帕的大鐮將周圍的水晶柱切斷了。
我以毫釐之差避開她這一擊後、對諾文先生打聽起來。不管怎麼說情報都是必要的。

[諾文先生、那是怪物之類的東西嗎！？]
[不是、那不是怪物！當然、也不是守護者、更不是人類！那只是單純的《魔法》而已、帶有知性行動著的《魔法》啊！]
[魔法？]

[啊啊、那是單純為了殺死我而被創造出來的詛咒的魔法。以童話為創作中心、魔法名也就那樣起名為《慕影死神》了。一邊回想著那個童話一邊戰鬥吧！]
[那、個、童話！？不好意思、我沒聽說過那個童話！！]

突然就說童話什麼的我可困擾了。
格林·利姆·莉帕什麼的我從來沒聽過。

[那可是世界聞名的童話吧！？]
[不、那啥、真的沒聽說過！]

恐怕，那在這個世界相當有知名度吧。但是、身為異邦人的我與那無緣。

我帶著認真的表情從少女攻擊的死角回避大鐮。
看得出我沒有撒謊的諾文先生繼續說道。

[好吧！我只說要點。那傢伙是『被看著的時候無法存在。並且，只能在沒有被注視的情況下實體化』。在這樣的規則中誕生的童話中的敵人。因為會從視線之外發動斬擊，所以要記得反過來攻擊！]
[只能在沒有被注視的情況下實體化……？]

這一點就已經很棘手了。
也就是說、就算看著她發動攻擊也沒有辦法對她施加傷害。

就算她不是生物而是一個魔法、這個特性也很犯規。

我回避著不停地進行瞬間移動然後從四面八方發動攻擊的少女的鐮刀。說實話、對付這種攻擊要做到反制實在是很難。

但是，我卻感覺到有些不自然。
少女針對諾文先生散發出了大量的殺氣、對我則完全沒有。感覺攻擊都避開了要害。

[真是的！大哥哥你給我乖乖離遠一點！我只要殺了諾文就行了啦！]

看到我為了保護諾文先生的背後而轉來轉去、少女拉開了距離相當不高興地責備我。

[那、那個啥、那也就是說你不打算殺了我是嗎……？]

我確認起拉開距離的少女的意思。

[當然不會殺你了。因為大哥哥你、是人家重要的餌食啊。只要讓你不能行動就好了]
[餌、餌食……。總而言之，能停止抽取我的魔力這件事嗎……]
[那個可不行。停止的話就沒辦法跟諾文戰鬥了、就讓我繼續抽取魔力直到你掛掉為止好了！]
[到死為止……。那樣的話、我不戰鬥不行不是嘛……]

我重新握好劍、瞪向少女。
但是、我並不打算殺了她。怎麼說以人形的敵人為對手實在是難以下手、更別說她那一副小孩子的反應更是削弱了我的氣勢。

[渦波君。沒用的！被她依附起來到最後、會被抽取魔力到死為止的！]

但是、諾文先生面對感到迷茫的我、威脅說這麼下去的話可能會喪命。

但是我不覺得那是真的。
雖然有不能完全相信初次見面的人的話這一原因，更關鍵的是我的危機感沒有他說的那麼嚴重。

確實我的魔力在不斷地被抽取著。但是、也算不上會致命的地步。

只是細微地、淺薄地、一點一點地抽取著我的魔力而已。就算會影響到戰鬥，但是還達不到關乎生命的程度。

少女覺得很美味似地品味著我的魔力，構築起魔法。

[嘻嘻、多麼美妙的魔力！比之前的狀態還要好！這樣的話、切斷你們兩個人的視線也不是什麼難事！]

看來本身就是魔法的這名少女也能使用魔法。

[——魔法《Dimension·黑泡沫》！]

接著，少女詠唱出了次元魔法。
那跟我的魔法非常相似。既然帶有《Dimension》這一單詞、那麼毫無疑問就是同一系統的魔法。但是還不僅如此。
就連[黑泡沫]這一追加的設想、跟我也很相似。

次元魔法的魔力充滿了整個30層、在其領域內黑色的泡沫開始沸騰。

我用《Dimension》把握那個魔法的全貌。

那個魔法基本上跟我《Dimension》沒有什麼不同。說不定，精度還不及我。
接著，我的《Dimension》發現黑色的泡沫中蘊含著為了進行瞬間移動準備的魔法。這種使用方法跟我的《次元雪》很類似。

在用黑色泡沫支配整個空間的同時，還能妨礙敵人的視線。

如果照諾文先生所說、如果能堵塞敵人的視線的話她也就能夠自由地實體化了。她很可能是看準了這一點。

於是少女隱去了身形、移動往我們的死角。
我立刻擴大了《Dimension》的範圍作為對應。但是、少女卻用《Dimension·黑泡沫》察覺到了我的行動，朝拓展的密度淺薄的位置移動著。

我的《Dimension》雖然是為了收集空間內的情報的魔法、但是並不能自動地收集空間內的所有情報。基本上都是由我注意到想要的情報、然後把握想得到的情報的。

因為沒有辦法完美地監測、因此總會產生微小的空隙。
少女則瞄準了那一空隙而進行移動。

移動到諾文先生身後的少女、揮下了手中的鐮刀。諾文先生側開身子避開她的攻擊。看上去鐮刀要擦破諾文先生衣服的下擺。但是、就在鐮刀即將划破下擺之前、我用《Dimension》認識到這一攻擊、結果鐮刀就失去了實體。

少女看到自己連衣服的下擺都夠不到、鼓起了臉。
在那之後、雖然少女數次向諾文發動攻擊、結果都因為我的《Dimension》的妨礙而無效了。

[庫、大哥哥你展開的魔法、真礙事啊！]

對這一情況感到不耐煩的少女、將目標轉向我。

看來，少女並沒有能夠對抗我的《Dimension》的手段。然而我的話、卻有發生什麼萬一的話隨時都能使用《次元之冬》將《Dimension·黑泡沫》無效化的自信。然而，少女似乎不是能讓我做到那一步的對手。

少女將意識集中到我身上、打算加強與我脖子上的紋樣的連接。

[那樣的話，就多榨取一些魔力、讓你使用不了魔法好了！]

看到這一點的諾文先生有些慌張、提醒我注意。

[渦波君、你先離開——]
[——不用、諾文先生。沒關係的]

然而沒有那個必要。
情報的收集已經很充足了。

一開始雖然對少女的能力感到驚訝、但是已經習慣了。

[——基本上我都弄清楚了]

我沉穩地宣告戰鬥的結束。

不管對我施行干涉的少女，我構築起別的魔法。說句實話，就憑這個《詛咒》這細小的連接、是沒有辦法讓我的MP變枯竭的。就像給一個巨大的貯藏庫扎開一個針口一樣。對於大局沒有什麼影響。

[全魔力的應用切換到《Dimension·多重展開》、以確保空間內的視野為優先……]

我將空間認識轉換為更強的東西。

次元魔法充滿整個空間，使得少女喪失保持實體化的餘地。
《Dimension》那樣淺薄的魔法是做不到這一點的。這一回絕不會被她抓到意識的空隙。

如此一來應該就能將少女無力化了。

[誒、啊嘞！這是怎麼回事！]

少女用《Dimension·黑泡沫》掌握到我的魔力濃厚地浸透了整個空間之後、立刻將身體溶解進行瞬間移動。

使用黑泡沫數次進行了空間跳躍、接著，終於注意到一次也無法實體化的事實。

[誒、誒？不管在哪裡都會被看到！？]

少女的額頭冒汗、表情也扭曲了。

[——死心吧。只要我在附近、你就不可能再實體化了。0.1毫米的空隙也不會有、0.1秒的縫隙也沒有、我絕對不會看漏你]

不管是瞬間移動的一瞬間，還是一剎那的時間《Dimension》都沒有放過。

少女的次元魔法那種程度、要進行解析並不困難。只要察覺的魔力的流動、就能預測到她接下來瞬間移動的位置。
接著、對超過百位數的黑泡沫的預測、也要結束了。

這樣一來，少女已經沒辦法對我們造成危害了。
只要少女沒辦法使用鐮刀以外的攻擊，這樣就將死了。

[怎、怎麼這樣、太卑鄙了！這樣的太過分了啊！真是的！！]

少女在重複瞬間移動之後、一臉生氣地用兩手敲打我的身體。但是，因為她沒辦法實體化所以沒能觸碰到我。

[呼。總之、一口氣緩過去了……]

我長嘆了一口氣，對制止了遇到這兩個人之後發生的急展開感到安心。

看到少女的樣子，諾文先生也理解了狀況。解除了緊張，靠近我。

[真厲害啊、渦波君……。魔力方面沒有問題嗎？]
[基本沒什麼辛苦的哦？說實話，根本到不了威脅生命的程度……]

聽到了這句話的諾文先生，帶著認真的表情開始思考。

[不辛苦？怎麼回事……、場所的問題嗎……？不對、還是說單純是渦波君的魔力很異常呢……？]

看到了沒法接受的諾文先生，少女飄飄然地靠近過來。
已經明白攻擊也沒有用，所以鐮刀已經消失了。

雖然我擺好架勢、不過少女卻很自然地對我們說道。

[嗯—、我覺得單純只是魔力的量的差別而已。跟諾文不一樣、這邊這位大哥哥的魔力超厲害的。就算被我抽取著、還相當有餘裕的樣子。更重要的是、相性也是拔群的好！]
[有差得那麼多麼……？]

與之對應，斯諾也很自然地回問。

[嗯、大哥哥是甜美的蘋果的話、諾文就是枯巴巴的干貨了呢]
[我的魔力太少真是對不住了啊。不如說、我這種程度的才是普通才對！]
[嗚哇、不要怒吼啊。總之、不會變成諾文擔心的那樣啦。大概，這個大哥哥的話，我覺得維持我是沒問題的]
[能夠維持莉帕的存在……？那怎麼可能……]

看上去諾文無法相信少女給出的回答。
接著、不知為何，看上去他的表情又有些安心。

然而，真正沒法相信眼前這幅景象的應該是我。
明明剛才還在互相拼殺、現在諾文先生和少女卻像什麼都沒有發生一樣在聊天。

關係好得不得了。簡直就像是長年交往過來的朋友一樣。

我想搞明白狀況於是切入兩人的對話中。

[那—個~、打擾一下？]
[嗯、怎麼了、渦波君]

諾文先生停止思索、帶著溫和的表情面向我。

[我本來是想要打倒30層的守護者、才來這裡的說……]
[說、說來是有這麼回事啊。如今、我已經是守護者了。發生了這樣那樣的事結果不小心給忘了啊]

接著，諾文先生露出人畜無害的表情，承認自己是守護者這一身份。

跟我聽說的情況差的好多。

據說守護者不都是毫無人性的怪獸、問答無用地襲擊遇到的人、造成無數傷亡的瘋狂的怪物來著嗎……？

[誒？大哥哥、你要殺死諾文嗎？那麼、我們一起上吧！本來應該是我一個人做的，但是如果是大哥哥的話把你當做同伴也行哦！]

結果取代諾文，反而是這名少女的反應又殘酷又狂氣。
雖然也想跟少女談話，但是現在還是以諾文先生為優先好了。

[等、你先等一下。那個~、——莉帕。先讓我跟諾文先生談一談……]

一時想不到該怎麼稱呼，總之先叫她莉帕好了。

[姆姆——、別把同伴排斥在外啊！讓我也摻和摻和！]
[我之後會跟你談的、現在先老實點——]
[人家不要！我懂得我懂得。這種展開、一定是要把我無視到最後那種！]
[不會、我沒有那個打算——]
[吶~吶~、比起那種事快把魔法解除呀！有這個在的話、我什麼都觸碰不了——]
[——魔法《次元之冬》]
[誒、誒誒！咕、好難受——！]

限定性地展開了《次元之冬》。
對象是經由我脖子上的紋樣與莉帕之間的連接。雖然是針對魔法的干涉但是做法沒有什麼不同。通過停止魔力的震動、抑制連接之間魔力的流動。

只要這樣、我對少女的魔力供給就停止了。不如說，如果我想的話連反過來吸收魔力都做得到。
失去了魔力供給的少女，又開始像呼吸困難一樣痛苦起來。
這是為了告知她即使魔力被奪取我也有能做到將她放置在一邊的自信。

於是我又立刻恢復了魔力的供給、對莉帕叮囑道。

[好了、安靜一點]
[……好的]

莉帕非常害怕地樣子、沮喪地退後了。一邊退後一邊低語著[連責備方法、都跟那個人一樣……]。看來，她對剛剛的處置方法留有過心理陰影的樣子。

我使用的魔法針對莉帕的相性之好實在是幫大忙了。這樣就將她完封了。
只是稍微有些在意。

就算說莉帕是由某人創造出來的魔法、跟我的相性也實在好得太過分了。簡直就像是為了給我使用而準備的魔法一樣……。

算了，這個之後再考慮。
現在必須先跟諾文談話。

[那~個、諾文先生你真的是30層的守護者嗎？]
[……不好意思、渦波君。能不能，先不要說敬語了呢？讓我聽得很不自在]
[誒、敬語是嗎？]
[因為我們兩個的肉體年齡基本沒差多少。拜託了]

確實看上去，我們兩個的年齡很相近。諾文先生也就比我大一點而已吧。

[……我知道了、諾文。你也叫我渦波就好]
[當然了、渦波。那麼、說什麼來著。是問我是不是守護者來著對嗎……]
[我一點也不覺得諾文你有守護者的樣子。如果說是莉帕我還能接受……]
[不是的、那個笨蛋只是個附帶的罷了。只是在儀式的最後，因為呆在我附近所以被卷進來了而已。守護者是由我來擔任的]（PS：準確來說不是儀式，是魔法陣，這個設定的疏漏，作者日後會修正）
[那個、也就是說、諾文你是怪物是嗎？]
[啊啊、我是怪物沒錯。只是、跟那些不一樣、因為我還沒有墮落、基本上還是個人類就是了]

這麼說著、諾文將視線朝向自己的身體。
不管怎麼看，他都是個普通人類。

[誒、誒~、那我就難辦了、我是聽說這裡會有怪物、為了討伐才過來的……]
[那啥、你不用在意也行。反正，我作為人的話是死不掉的。把我當成怪物來對付也沒有問題]
[作為人死不掉？]
[啊啊、如果心臟跳動停止了的話、我就會完全怪物化的。把那個打倒的話、第三十之試練也就漂亮地完成了。要來嗎？]
[……唔—嗯、就算那樣也很難下手啊]
[嘛、很難下手啊……。我也是一樣的想法、估計沒辦法拔劍相向吧……]

諾文苦笑著聳了聳肩。

但是，這就麻煩了。
這樣下去的話我跟帕林庫洛的交易就完不成了。
我從沒想過守護者是這麼通人情的對手。據說過去的守護者在出現之際造成了大量的傷亡、但是諾文跟那不一樣。

總而言之，要強行停止他的心臟跳動讓他怪物化嗎。
總覺得面對人外形態的話應該就能拔劍討伐了。應該吧……。

[——唔嗯。那麼，來做筆交易吧]

正當我煩惱之際，諾文提出了方案。

[交易？]

又是這個。
為了達成跟帕林庫洛的交易、就要跟諾文做交易。
我想起了在RPG遊戲當中、常常出現的這種任務連鎖。做這個、做那個、這種偏離主線的形式跟遊戲非常相似。

如今、應該能有辦法應付那個少女兩人組了、所以覺得現在可以無視其他的事專心提升級別了。

[啊啊、很單純的交易。——實現我的願望。如果成功了的話、我就會死的]
[實現願望的話就會死……？]
[說到底、守護者都已經死了。如果不是靠殘留的留戀驅使身體的話、根本沒法生存。因此、完成了留戀的話就會失去力量、實現大志的話我們就會消失了]

緊接著、諾文宣告自己已經是死人的事實。
方才說把他當做怪物處理也行的那番話、似乎就是因為他已經做好了死亡的覺悟。
諾文擱下無言的我、繼續說著。

[不如說、死亡才是我的願望才對。所以、你不用在意太多來殺死我也行]

接著，諾文露出了微笑。
我明白他這樣做是想要減輕我的操心。

我覺得自己應該回應這個善良的守護者。

[……我明白了。……諾文這麼說的話、我就會以那個方法來消滅守護者]
[非常感謝、渦波]

我跟諾文互相握手。

雖然交流的時間不長、但是我明白諾文不是惡人。那麼、就沒必要拒絕協力要求。

當然的，我也有自己的打算。

諾文很強。通過剛才的戰鬥、明白諾文擁有憑借赤手空拳就能富有餘裕地應付四面八法襲來的高速鐮刀的實力。
如果要面對那個少女2人組的話，肯定能成為值得依靠的戰力。
根據交易內容、在完成諾文的留戀之前、他似乎都要做我的友軍。

然而、正要談到今後的事情時、一直沉默著的莉帕沒法忍耐般喊道。

[不、不行啊、諾文。諾文必須由我來殺死、所以那種死法我絕對不認可！]

看來、莉帕對於自己親手殺死諾文這件事很執著。
既然莉帕是專門為了殺死諾文而創造的魔法，會這麼想也是應該的。

[所以說，對你下達那個命令的人已經不在了。你只是個不明事理的傢伙啊。已經沒有殺死我的必要了]
[那種事、我也知道啊……。但、但是、那麼我這之後要幹什麼才好呢……？要為了什麼而生存才對呢……？]
[那種事要你自己決定。所謂活著，就是這麼回事。在你誕生之前就被決定什麼的是不對的。自己要做的事，就自己活下去、自己去尋找吧]

諾文帶著強勢的口氣、向莉帕說明生存的道理。
我也有同感。至少，我不覺得為了殺死誰而活著是正確的。

[那種事、太難了啊……]

聽到諾文的話、莉帕帶著要哭的表情、變成了黑霧。

[啊、等等！你要去哪兒！？]

諾文一臉慌張地要叫停莉帕。
但是、我知道莉帕逃去的地方。不如說，是被知道了。

莉帕變成了黑霧，進入了我體內。
雖然想著要不要用《次元之冬》拒絕她，但是想到她方才那悲傷的表情，我感到同情而接受了。

[諾文、莉帕進入我身體裡了……。總覺得、在裡面很氣餒的樣子……]
[渦波的裡面……？這、這樣啊、這樣的話就好……]

諾文知道了莉帕沒事後，安心了。
看來、諾文很掛念想要取自己性命的莉帕。那樣子簡直就像一個擔心自己那令人不省心的妹妹的將來一樣。

[但是。總覺得身體變得沉重起來了呢……]
[莉帕是《詛咒》的魔法嘛。等同於持有最高級的詛咒一樣]
[怎、怎麼辦啊、這孩子……]
[……嘛啊、莉帕雖然是個傻孩子、但是人不壞。是如果能勸好她的話、就能好好利用的魔法。真不錯啊、渦波。從今日起你就能驅使傳說中的死神了呢]

接著，諾文露出了找到能照顧自己不省心的妹妹的表情。

[可能的話還是算了……]

雖然諾文覺得不錯、但是我可沒法接受。
雖然不至於會死，但是重要的是她確實會削減我的MP。

[不、不好意思、剛剛是說笑的。要逼出莉帕的話我會幫忙的。作為代替能不能找到別的術者、或者說封印起來也行……。只是、我是個魔法的門外漢、所以幫不到什麼忙。我說、其他的守護者還活著嗎？]
[沒有、10層和20層的守護者好像都死了]
[咕、明明如果有擅長魔法的守護者的話、就能幫到莉帕的說……。這樣啊。大家、都不在了啊……]

諾文很自然地說出了要幫助莉帕的話。
果然，這兩個的關係不僅僅只有互相廝殺那麼簡單。

說來還有要進一步確認的事。
因為這個話題已經結束了、所以我確認起最重要的事。

沒錯、最重要的事。

[於是、諾文你的願望是什麼……？]

那就是殺死地之理的盜竊者的方法。

[……願望、嗎。是啊、總覺得有不少啊]

諾文回答的聲音口齒不清。

但是，他緩緩地、像是回想起什麼一樣、好幾次轉變了表情吐露出台詞。

[確實、我最大的願望應該是作為騎士而聞名……]

接著，他反覆開閉著自己空無一物的右手、像是說給自己聽一樣繼續著自白。

[啊啊、對了。我的願望是將我的劍展示給世人。這是我從幼年時就抱有的夢想。這一點是不會錯的……。只有這個願望絕對不會錯……]

諾文對那孩童憧憬的稚拙的夢想感到羞澀般說道。
接著、他帶著確信的表情、繼續說。

[我希望得到名譽和榮光。希望得到許許多多的人的讚美]

他露出孩童般的笑容、渴望著非常單純的欲求。
那是極其純真、極其美麗、又有些縹緲的願望。

[不然的話就得不到回報了]

這樣最後低語一聲、諾文的表白便結束了。

果然、我總覺得他的姿態有些縹緲……。
