夜幕降臨，宴會開始。
在村的高台上，懸掛著龍的頭部，在那周圍，拿著各種各樣的樂器的人也開始演奏起了歡快的音樂。
人們跟音樂唱歌，跳舞。
桌子上擺著大量的菜餚。看來是以自助餐的方式自由取食的樣子。大家一邊喝酒吃肉，很歡快的笑著。
雖然宴會的準備時間不多，但比想像中的要更為正宗。
大概原本村裡就有定期舉辦宴會的習慣吧。
我掛著和藹的笑容坐在宴席之中，被很多人包圍。
其中的1人，眼睛一邊閃著光芒一邊向我搭話。
“——渦波大人，您是怎麼打倒龍的？請告訴我吧”
其他人也合著他的聲音,想要聽我的武勇傳。
事情變得麻煩了啊。搞不好會比舞蹈會的時候更加胃痛。
在遠處的斯諾像吟游詩人一樣誇張的進行著討伐龍的演講。而把那當真的人，不斷的走到這裡來了。越來越費力了,真是麻煩。
“不，我只是在大家讓龍衰弱之後，只是用劍做了最後一擊而已……”
我完全不添枝加葉，老老實實回答了。
“太謙遜，渦波大人。我聽斯諾大人說了, 渦波大人在一對一的戰鬥中將空中飛舞的龍的頭斬了下來。”
但是，受斯諾影響的人並不相信。真是麻煩。
我一邊微笑著，一邊無可奈何的反覆說明了好多次。
但是，我的“這是4人全體的勝利”的主張，也被認為只是英雄的謙虛而已。很明顯是斯諾在暗中這樣的誘導了大家。我甚至有乾脆從現在開始假裝成目中無人的角色，把全部搞砸的衝動。
但是，我做不到。我無法背叛了眼前的女性的期待。而且周圍還有許多小孩。孩子們把我當做真正的英雄，眼裡一直閃爍著光芒。
讓那閃閃發光的眼睛蒙上陰影之類的事，我實在做不到。
我用『Dimension』客觀地觀察了一下自己的表情。
一臉疲憊。
與舞蹈會的時候同樣的臉。然後，和那日的格連一樣的疲憊。
搞不好那時的格連先生也是和我一樣想的。
我一邊小心的隱藏自己的疲憊一邊繼續對話。
在持續對話的時候，發現了稍遠處的諾文。和我一樣，被村的人們包圍著。
只是臉色比我好的多。
村民們並沒有把他當做屠龍的英雄。比起這個，諾文是通過自己努力而變強的。像他那樣有足夠的自信的人的話，即使是過度的稱讚也應該能夠接受。
所以，對不起了.我一邊這樣想著一邊吧話題引向諾文。
“——在那裡諾文是教我劍術的師傅的哦。正是因為他的教誨我才能和怪物戰鬥。如果是關於劍的方面的話題的話，聽他講更有意思哦。”
我用今天最好的笑容將話題推向了諾文。
周囲的人們的也將興趣轉向了諾文。
趁著這個間隙，我說了謊。
“啊，對不起。稍微失陪一下，對不起。因為不得不跟村長打個招呼”
在被人發現自己的不自然之前，急忙的從村民的包圍網中擺脫了出來。
但是，無論在哪裡的人們的目光不斷地朝向我，。這樣下去無疑又要被包圍了
「——魔法『Dimension·決戰演算』」
因此，我全力的使用魔法，躲過在場所有人的視線。
我一邊捕捉人們的視線，一邊不斷行進。然後，在躲開所以視線的同時，我毫無聲息的跳躍著。
在誰也沒有注意到的情況下，我成功移動到了別館的屋頂。
從下面的人看來，大概會認為我在不知不覺中就消失了吧。但是，我也想稍微休息一下了。
然後，在我剛想停止《Dimension》的時候——，發現了同樣在屋頂上的莉帕。
我十分在意莉帕的傷，向著莉帕所在的地方靠了過去。
“……怎麼了，莉帕？還是會痛嗎？”
莉帕呆呆的凝視著星空。
因為她的樣子實在太老實了，我有點擔心她是不是還不太舒服。
“……不，不是的。我只是稍微沉思一下而已”
看著突然出現的我，莉帕是毫不猶豫就回答了。她應該也是用《Dimension》發現我的吧
“難得的祭典，在下面好好玩喲！”
平時的莉帕的話，應該會更加吵吵鬧鬧的吧。像這樣靜靜地凝視天空，真是不像莉帕啊。
“沒關係，我只是看著就很開心了。話說回來，怎麼了，哥哥。”
莉帕微笑的看著我。
這樣看來，是真心覺得只是看著就很開心了。
但是，我有點犯難。
我只是出於擔心，不意間便來搭話而已並沒有什麼要事。只是有點擔心莉帕的身體狀況而已。
我試著在尋找話題，然後靈光一閃。
然後，說出來的話是。
“——莉帕是怎麼看『英雄』的呢？”
雖然含糊不清，但是也是目前的核心問題。
“……哎，『英雄』？怎麼突然問這個？……嗯，也是呢。我並不覺得那是多麼美好的東西哦？”
聽了莉帕的回答，我高興了起來。
“就是啊，英雄什麼的，絕對不是那麼美好的東西。太好了，莉帕也這樣說。稍微有點被斯諾和諾文繞進去了，有點不安呢……”
斯諾和諾文盲目的相信著《英雄》，一直認為那是正確的，是美好的東西。
我對於拼命地想要得到《英雄》稱號的2人，完全沒有同感。
“就是這樣啊。斯諾姐姐和諾文有點奇怪喲”
“對吧？”
我找到了同感的對象，心裡感到鬆了口氣。
和那兩個人在一起相處很累。但是，莉帕並沒有盲目相信那樣的東西。
莉帕的價值觀與我很相似。
一邊這麼想著，一邊想要繼續和莉帕對話，不過被莉帕冷靜的話語所打斷。
“但是在我看來，哥哥也一樣的？”
“一樣的……？”
莉帕說的是我和斯諾與諾文並無差別。
我理解了莉帕的話，心中的熱情漸漸減退。
我用帶著疑問的聲音去詢問理由。
莉帕稍微考慮了一下，慢慢地編織出了語言。
“……諾文被『阿雷斯家賦予的使命』所囚禁，斯諾姐姐被『沃克家賦予的使命』所囚禁。然後，哥哥也被『某人賦予的使命』所囚禁。但是，哥哥知道『英雄』不是必須的。就這一差別吧。……我認為，大家所做的事情都一樣”
我無法馬上理解莉帕的話。
我反覆斟酌，終於理解了那個將我們本質所看穿的深思熟慮的話語。
我對莉帕的慧眼感到驚訝。
最近，莉帕總是一個人的在沉思。但是，沒有想到她竟然在後面一邊看著我們，一邊考慮這樣的事情。
說不定莉帕比誰都更清楚的理解著現在的狀況。
“被賦予的使命……？”
莉帕反覆所說的“賦予的使命”。為了理解其深意，我不斷重複著這句話。
但是，莉帕並沒有理解我的意思。
“我要和『被賦予的使命』抗爭，哥哥”
莉帕沒有對著任何人。
只是，凝視著天空，自言自語。
一副痛苦的樣子，持續說著自己的話。
“絕對《不弄錯自己的願望》”
莉帕的樣子沒有一絲從容。
看來莉帕只是考慮自己的事情就已經筋疲力盡了。剛才那直擊問題核心的話語，只不過是莉帕在尋找自己的答案的時候，所產生的副產物而已。
和某人不同，莉帕一直在直面自身的問題
“莉帕……”
我對想要去依靠莉帕的自己感到羞愧。
莉帕明明一個人在和自己的煩惱戰鬥著，而我卻想要莉帕幫我解決自己的煩惱。
莉帕因自己是『魔法』而一直痛苦著。
莉帕想要自己決定自己的生存意義，想要一直守護自己的生存意義。
我重新考慮了之後，想要去幫助莉帕而向她靠近。
“莉帕，如果‘殺人衝動’很痛苦的話——”
“不用了，哥哥，這個我自己會想辦法解決的啦”
在我說完話之前，莉帕就拒絕了我。
莉帕的臉上交織著各種複雜的感情。
雖然想要得到救助，但卻不能奢望得到救助。雖然想要答案，但是不可以聽去那個答案。莉帕的臉上現在就是這樣，一副包含著很多矛盾的事物的表情。
在莉帕看來，我現在《弄錯自己了的願望》吧。我自己也隱約發覺了。
也就是說，比起他人，首先必須解決自己的問題吧。而且，說不定“將什麼弄錯了的我”並不值得信任的意思。
“……我知道”
我一邊緊咬著牙關一邊點頭。
然後，稍微錯開了視線，望向我的『手鐲』。
這就是我一直在逃避的問題。
我知道這就是錯誤的原因。可卻想將問題往後拖。
眼前的年幼的少女明明在直面自身的問題，而與之相對，我卻選擇了逃避。
然後，我就想起莉帕所說的話。
《不要被命運玩弄》，《不要說謊》，《不要弄錯自己的願望》。
它就像自己所說的話一樣，滲透到了我的心中。
我現在覺得這些話語，比之前自己的所有話語都要更像是我自己所說的話。
而這也印證了我的某個猜測。
之前在腦海中只是推測的想法也開始變得有了真實的色彩，我開始不得不去考慮其原因和根源。
不知不覺，莉帕坐到了我的身旁，在一邊深思。
視線自然望向下面的宴會。
在使用並列思考的間隙，我的視野的一端捕捉到了諾文。看著那個狀況，我吐出了話語。
“那裡，在那的是……剛到這裡到的時候，諾文教他們劍術的孩子們……”
諾文被許多人圍住了。
孩子們只能在遠遠的望著，十分困擾的樣子。
“嗯，是呢”
莉帕心不在焉的回答了我。看來莉帕也和我一樣，在思考著什麼事的樣子。
我繼續吐出話語。
“諾文被各種各樣的人包圍著，跑不掉了呢……”
“沒錯呢”
諾文被大人們包圍著，所以孩子們想要去和諾文說話也沒有辦法。
“從諾文的位置好像看不到孩子們呢……”
“說不定是因為站的位置不太好”
我有了一種好像這幅光景就是一切的答案的感覺。
然後，注意到了。
不是，並不是自己注意到了。而是莉帕告訴了我。——不，搞不好也不對。如果我的推測是正確的話，告訴我答案的應該是我自己。
我偷偷看了一下旁邊莉帕的表情。
看起來很痛苦。
但是，我的表情也一樣。
莉帕將我真正的感情傳達給了我。
所以，我也模仿了莉帕的說法。
“莉帕……。我也決定了《不弄錯自己的願望》……”
聽了我的話的莉帕慢慢的點了點頭。看起來變得高興了一點。
我開始正視我的問題。
無法再拖延了。也不可以拖延了。
而且，解決那個問題的方法，自己應該採取的行動，自己的答案，我已經都知道了。
也許，從一開始就知道了。
從那一天的早上，在《史詩探索者》據點醒來的時候開始，身體中的所有細胞都在吶喊著。
但是，我卻無視了它。假裝沒有注意到的樣子。
――因為在那裡感覺舒服。因為我很幸福。
《名為瑪利亞的妹妹》在那裡的情況將我牽絆住了。
那無可挑剔的美好的時光讓我放棄懷疑一切。
――因為那樣才更輕鬆。甚至被強迫的做了要取得光榮的約定。
但是，那是假的。
看著斯諾，看著諾文，他們都沒有注意到更重要的東西。
然後，看著莉帕，我注意到了真正重要的東西。
這一切都是奪走我的自由枷鎖。在這種狀況的話，我就會妥協。這一切都是將我看穿後而準備的枷鎖。。
然後，準備了這些的是帕林庫洛·勒伽西。
雖然還不能確信，但那傢伙一定才是我的敵人。
――害怕一切會崩壞。
也許，妹妹的名字也不對――可能不止如此。
據雷魯先生說，我的過去的記憶是『不幸』。我好像有著和瑪利亞失去身體的一部分同等程度的不幸。
不，不是『好像』。從聽到的話來推測，我明白了那個『不幸』的真面目。
――承認的話就都完了。
只是，不想相信而已。
在我的心中比自己的生命更為重要的是『妹妹』。如果這樣考慮的話，那我的『不幸』的答案只有一個。
僅僅只有一個。
“我的妹妹，不在異世界”
那就是答案。除此以外不會有任何答案。
名為瑪利亞的女孩子不是我的妹妹。
我將目光轉向了答案，然後嚴重的嘔吐感襲來。
胃在不斷翻騰，簡直連心臟都要被吐了出來。
如果，這是真的話，那麼我現在不是應該做這種事的時候。
現在必須馬上就去幫助妹妹。
如果本以為實現了的願望，沒有實現的話，我用上性命也必須讓它實現。
即使拼上性命，也必須要讓妹妹幸福。
幸好，因為記憶欠缺，焦躁與危機感都很薄弱。還可以冷靜地去選擇手段。
只是，這份想要取回真實的決心是貨真價實的。
我必須要破壞『手鐲』，確認真偽。絕對要――。
突然我感到天地倒轉，同時，激烈惡寒襲來。
比生命更重要的東西，在觸及不到的地方是這麼的痛苦。
但是，不能去逃避著個痛苦。
坐在我旁邊莉帕也一樣的。
莉帕和我一樣被擅自決定了比生命更重要的東西，在為自己無法觸及到自己決定的重要的東西而痛苦著。
比我還要年幼的莉帕都沒有逃避，我更加不能逃避。
旁邊的莉帕發現了異常，將目光轉向我。
但是，我是忍耐著焦躁笑了。莉帕也和我一樣笑了一下。
這下終於對等了。
很抱歉，但是已經沒工夫為莉帕考慮了。已經沒有做其他事情的餘裕。
我只想拼命解決我自己的問題。
莉帕應該也一樣吧。
所以，莉帕剛才沒有理解我的意思，也不可能有功夫去理解我的意思。
我一邊為自己的膚淺而後悔，一邊拼命的思考。
就算為了莉帕也必須盡快將事情解決。那樣的話，我就可以開始幫助莉帕。然後說不定也可以真正意義的去幫助斯諾和諾文。
我和莉帕一起，繼續眺望著宴會和夜空。
雖然因為主賓消失了，宴會變得一片慌亂。但我並沒有去管它，而是繼續在屋頂上思考著。
和莉帕一起，思考自己真正應該做的事。

宴會結束後，斯諾和諾文跑來和我發牢騷，但我一點都沒有聽進去。
