第二話 這個世界很艱難
來到這個世界後已經過去了一個月，
在這一個月裡，斯特拉奶奶把這邊錢的種類、文字還有常識都告訴我了。
對斯特拉奶奶說我來自不同的世界的事，她只是“啊啦~嘛~”和笑嘻嘻地而已，是因為相信著什麼還是不感興趣之類的沒聽到。
關於錢的種類是：
銅幣：100元
半銀幣：1，000元（銅幣10枚）
銀幣: 10，000元（半銀幣10枚）
金幣: 100，000元（銀幣10枚）
白金幣：1，000，000元（金幣10枚）
關於文字怎麼說1個月也是記不住的，不過，漸漸地記住就行了。
話說回來這邊的世界很艱難……
首先，有被稱之為魔物的怪物存在，幸好這個村子附近好像沒有很強的魔物。
還有，這個世界的人，大部分都在被叫做公會的組織登錄，在哪裡拿到的公會卡好像可以代替身份證明書的樣子。
公會分為冒險者公會、商業公會·鐵匠公會等的各種公會，不過，雷賽勒村是小村莊，所以冒險者公會全部都兼任著。
現在，我完成了在冒險者公會接到的藥草採集的，正在返回報告中。斯特拉奶奶家稍微遠離村子，去村子要花費20分鐘左右的時間。
然後，這個破舊的酒館外觀的建築，就是公會。
一進入公會立刻，就遇見討厭的人了……
“喂！我就說有什麼臭味呢，這兒有只黑髮哥布林不是嗎”。
這樣說的話，一邊笑一邊嘲諷的傢伙，就是這個村子裡現在有的5人的冒險者中的一人，名字確實是……哈根（禿子）？不是禿子啊。
“你，看個什麼呀！”
接下來的瞬間，肚子挨打。
找碴過來還沒反應肚子就突然被毆打。而且，對12歲的孩子一點也不留情……
雖然，但哈根（禿子）和我狀態值相差太多了。
名字 ：哈根・科雷克巧
種族 ：人類
職業 ：戰士
LV : 10
HP ：96
MP :16
力量 : 46
敏捷 ：12
體力 : 51
智力 ：7
魔力 ：8
幸運 :6
被動技能
劍術LV 1
腕力上升LV 1
主動技能
劍技LV 1
闘技LV 1
固有技能
無
嗯，不可能……
對我痛苦的樣子滿足了嗎，回到禿頂胖子大叔的桌子開始喝酒。
這邊要是再被糾纏的話也很討厭，所以就這樣前往櫃台向公會長作任務的報告。
這樣的小村莊。公會長也兼任著接待。好像雇傭接待的富餘似的。
“這是草藥採集任務的草藥。”
順便一體這個草藥採集任務每天被貼出來。報酬是900元，換算成銅幣是9枚。
“哼！”
順便說一下這個公會長是禿頭的老爺爺。銅幣3枚像是扔過來一樣遞了過來。這是平常的事・・・・・雖然是這樣，公會長坐在椅子上瞪著我。    
“有什麼意見？像你這樣的惡心的傢伙，雖然只有一部分，不過支付了報酬就該心懷感激！
話說回來斯特拉從哪裡撿來這樣的傢伙的啊？”
一瞬間，被人說了斯特拉奶奶的壞話而生氣了，但那只是給斯特拉奶奶添麻煩而已，所以我把銅幣放進口袋從公會走出去了。
這個村莊全體都是這樣的態度。首先我不能賣東西賺錢。
雖說是採集草藥，但在採集途中遇見了哥布林。
去護身用的道具店(譯者:這個村子沒有武器屋）想買小刀，但是“這裡沒有賣你東西”被趕出來了。
更嚴重的我在公會登記的時候得到的公會卡。
我的視線集中在人的身上時能看到狀態值，那對東西也是一樣。
集中在自己的公會卡上。
【公會卡：假的】
那個公會長我想殺了他……我現在能證明身份的東西是不存在的。
回到家，斯特拉奶奶正在做飯。
“悠，歡迎回來。馬上就能吃晚飯了。”
任務報酬送給斯特拉奶奶她也也沒有接受。
那是悠自己賺的錢，所以為了自己用吧這樣被說服了。
由於我的原因斯特拉奶奶也被村子裡的人欺負的事我也是知道的。必須要做點什麼……首先要決定目標。
記住文字的事，存錢的事情，然後等級的提高。特別是等級是很重要的。和遊戲一樣的話，打倒魔物應該能得到經驗使等級上升。現在的我和哥布林戰鬥都會輸。
但是……也不能買到武器，怎麼打倒魔物才好呢，不好好考慮一下不行。
那天吃的是特拉奶奶的燉菜和麵包後，她把醃制食品(譯者:原文是保存食品）的製作方法教給我然後就睡了。