第四話 增加MP哦！
從那開始我纏著魔力，一直在練習著技能。主動技能中好像叫『闘技』的樣子。
日常的一邊進行藥草採集，一結束進行就闘技的練習。
最初的時候5分鐘就MP 變成0了，每天反覆練習等級雖然不會增加，但MP也會增加的事也明白了。和體力勞動一起使用的話越用越會增加似的。
現在的我的狀態值是：
名字:悠·佐藤
種族：人類
職業：無
ＬＶ：１
ＨＰ：１１
ＭＰ：８
力量：３
敏捷：４
體力：５
智力: ２２
魔力：２
幸運：１
被動技能
無
主動技能
闘技LV 1
固有技能
異界之魔眼LV 2
現在可以堅持10分鐘了。明明MP 由2升至8了，卻只有2倍的時間，我想是魔力上升到2的原因。當然關於那個，身體能力提高的效果顯現出來了，所以現在在練習控制魔力的用量和控制高速的流逝的MP的方法。
有什麼訣竅嗎，跟踪了一下禿子和他隊伍裡的冒險者們，那些傢伙的闘技都是直接釋放魔力因此完全沒有收獲。
於是想像流散的魔力在身體內循環發動闘技。
・
・
・
・
・
・
好像比流散的負擔更少……
還不清楚是否可行，但只要之後一直維持這個狀態，就可以確認效果了。
可以控制魔力和MP之後，開始一邊使用闘技一邊採集藥草了。到現在為止採集藥草都要到傍晚才結束，現在到中午前就結束了。有餘裕的時間了，所以也開始鍛鍊身體了。
使用闘技的話身體能力會提高使肉體不會疲勞，所以會有一種身體不會成長的感覺。
公會的任務太早報告會惹人懷疑，所以總是在辦完才去做報告。
“明天拿這個的一倍過來！”
公會長好像很偉大似的點起單來。報酬的三分之二仍舊是被克扣掉了。
這個公會長持有《鐵匠LV 1》和《鍊金術LV1》的技能，所以會把藥草加工後從中獲取利益也說不定。
從公會出來的時候，禿子們邊看向這邊，一邊偷偷說著什麼。在被糾纏的前趕緊離開吧。
村裡的人們一起用蔑視的視線看著我這邊。
“黑髮和黑色的眼睛……好惡心”
“從村裡出去就好了呢”
好過分的說法。
“咻~~~”
被扔石頭了……當然要躲開。
“咂”
被人咂舌了。
感覺視線了所以回頭一看，紅頭髮的女人正看向這邊。年紀是15～17歲左右，只有上半身穿著皮革的鎧甲、下半身穿著短褲，裝備著一把短劍。
那個女人，應該是這個村子裡的最後一位冒險者……
居住在這個小村子的冒險者目前只有5人。禿子及其隊友共4人，最後的一人就是這個女人。
其他村民不同。這位沒有用蔑視的眼神看著我，但現在還是想趕快離開這裡，所以就從村裡出去了。
一到家，斯特拉奶奶在做縫紉物。
“歡迎回來，悠”
“我回來了”
“在村裡沒有被做過分的事情嗎？”
“沒事的。”
偶爾看到我受傷了的斯特拉奶奶也些許感覺到了什麼說不定。
斯特拉奶奶在遠離村子的地方生活著原因，也是不適應封閉的村莊的擅自行動吧。
今天和斯特拉奶奶說了藥草採集早早就結束了和在山上看到哥布林的事，之後就和斯特拉奶奶學習一會縫紉就睡了。手指被針刺了……
第二天，像往常一樣去公會報告採集藥草任務時，很奇怪。禿子親信在入口處站著。
就像不想讓獵物逃走似的。
因為有不好的預感，所以收到報酬後就往出口處回頭的瞬間，肚子受到沖擊了。
由於是突然襲擊所以在毫無防備著的狀況下扎實的吃了一記，就那樣在地板上坐下。抬頭看，禿子擺出一如既往的惡心笑容正俯視著我。