第二十話 自稱天才的魔術師 (４)
路程只剩下在今天之內可以到卡莫(カマー)市的時候，出現了黑狼、哥布林首領等階級２的魔物。
階級2以上的魔物開始會持有複數的技能，是可以練習連攜的好機會。哥布林首領正統率著哥布林、哥布林戰士、哥布林法師和幾匹狼組成隊伍準備襲擊。
在黑狼停下技能《咆哮》，莉娜幫妮娜回復因攻擊而受的傷的期間，由我來牽制或是由莉娜放出黑魔法來制造間隙等，是一次很好的經驗，而在此期間也搶奪了一些技能。
順便說一下，哥布林首領和黑狼的狀態是......
名字　：* * *
種族　：哥布林首領
階級　：２
ＬＶ　：１５
ＨＰ　：１２１
ＭＰ　：２６
力量　：７８
敏捷　：３６
體力　：４１
智力　：２２
魔力　：１６
幸運　：７
被動技能
統率ＬＶ１
棍術ＬＶ２
主動技能
棍技ＬＶ１
闘技ＬＶ１
固有技能
無
名字　：* * *
種族　：黑狼
階級　：２
ＬＶ　：１２
ＨＰ　：１３３
ＭＰ　：２２
力量　：６６
敏捷　：１００
體力　：６６
智力　：１３
魔力　：１２
幸運　：９
被動技能
敏捷上升ＬＶ１
主動技能
咆哮ＬＶ１
固有技能
無
「悠，在做些什麼呢？」
我從剛才制作的東西，妮娜似乎很感興趣。用完的空藥水瓶、路邊的解毒草和從附近河川汲取的水，用這些東西開始制作解毒藥。
「解毒藥」
鍊金術的技能已經暴露給莉娜知道了。似乎是因為幾天前開始和妮娜關係的緣故，周旋之下姑且是用打屁股來作為懲罰。
為何妮娜是看起來一副高興的樣子呢......
「你已經從莉娜那裡學到解毒魔法了吧？」
「封印魔法的魔法、技能都是存在的吧，要是ＭＰ見底了該怎麼辦啊。而且這是為了你而制作的。」
「誒！ 我的話比起莉娜還是給悠治療更好喲～」
「要是在遠一點的位置中毒了該怎麼辦啊」
「啊......原來如此」
「......悠有在好好考慮呢」
「已經直接用名字稱呼了啊。你啊，是想成為賢者嗎？ 學院要花一千萬馬多卡？ 換算成金幣要１００枚啊......嘛，這樣的話應該馬上就可以存到了吧」
((譯者:名字是對莉娜，賢者的事是對妮娜
「......不是這樣的，還有，不是在說我是在說莉娜.....」
妮娜走過來，偷偷的說了起來。
「悠有在制作藥水而且飯也是自給自足的，任務的報酬和素材的出售就夠賺了，除了買藥水、住宿費、裝備的整治費以外，對我們這種等級低的隊伍來說，金幣１００枚可是不知道幾年才賺的到啊」
「是嗎......成為賢者是件很好的事情嗎？」
「「！？」」
妮娜和莉娜都是一副你在說什麼呢的表情？ 用很認真的神情往這邊看了過來。
「如果是賢者跟王都的宮廷魔術師的話，未來會被束縛住什麼的吧！」
「......但是成為賢者的話可以記住各種各樣的技能跟魔法」
「再說賢者啊，在某種意義上不太需要這職業吧？ 雖然在王都工作未來會是安穩的這點程度我是知道的」
「一......悠，你在說些什麼啊！？ 要是沒有與之相應的職業！ 會記不住技能啊？」
((譯者:前面的"一"就當作中文的悠還沒說完的狀況吧
「......魔法也一樣」
「我的職業雖然沒有對應的魔法技能但也還學的到，妮娜也有增加了一些技能啊」
「我的職業是盜賊啊。再加上有些是盜賊系才能也比較容易學到的技能，所以才會學到的都是盜賊系的技能喲～」
「......我的母親是祭司，所以教給我白魔法的使用方法。盡管如此要作為一個魔術師還是很辛苦的。」
妮娜也好莉娜也罷都很熱烈的在討論與其職業相關的能力，而對於能夠奪取技能但沒有職業的我來說，實在感覺不到職業所帶來的好處，職業的好處應該是依該職業的特性伴隨而來的補正吧。
可以很容易就學到某些技能，還有狀態的補正效果。如果成為賢者的話能夠馬上學到減少魔力的消耗和使魔力上升等技能，莉娜正口沫橫飛的熱情的說著這些。
繼續無視她們在一旁所說的話的時後，正好有輛馬車迎面而來，擦肩而過的時候裡面裡面的傢伙一眼，愚弄了莉娜的冒險者們都在馬車上。但是不管哪一個都是臉色黯淡而且很沮喪的樣子。
(怎麼都要回去了？)
「悠，可以看到卡莫了喲～」
卡莫市，的確是一個都市啊。在這邊的世界我所熟知的只有利瑟魯村和比瓦特村而已。但聽說在這裡市僅次於王都的大都市。城牆圍繞在都市的四周，而大門邊還看的到門衛的身影。
「到了卡莫呢，和你的旅行也終於結束了呢」
「......！？」
莉娜伸長了脖子往這邊看過來。
「說了到卡莫之前為止，一起旅行的話吧」
「悠，你在說些什麼呢，莉娜早就已經是我們隊伍的一份子了喲～」
「誒！？ 沒有聽說過啊？」
「啊，我忘記說了誒嘿嘿」
「......有悠、妮娜和天才魔術師的我在的隊伍是最強的！」
「真是最糟糕的......」

************************************************************************
到卡莫的時候各自的狀態。
名字 ：悠・佐藤
種族 ：人類
職業 ：無
ＬＶ ：１９
ＨＰ ：１４３
ＭＰ ：２２１
力量 ：５６
敏捷 ：５４
體力 ：５１
智力 ：６３
魔力 ：５０
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ５
腕力上升ＬＶ５
索敵ＬＶ５
短剣術ＬＶ２
身體能力上升ＬＶ２
敏捷上升ＬＶ２
統率ＬＶ１
棍術ＬＶ２
主動技能
劍技ＬＶ３
闘技ＬＶ３
白魔法ＬＶ５
黒魔法ＬＶ３
鐵匠ＬＶ２
錬金術ＬＶ２
偷竊ＬＶ1
隠秘ＬＶ1
鑒定ＬＶ1
短剣技ＬＶ２
棍技ＬＶ１
固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強奪ＬＶ２
名字 ：妮娜・涅瓦
種族 ：人類
職業 ：盜賊
ＬＶ ：２１
ＨＰ ：１２４
ＭＰ ：５７
力量 ：４５
敏捷 ：９６
體力 ：４６
智力 ：３０
魔力 ：２８
幸運 ：２２
被動技能
索敵ＬＶ２
陷阱發現ＬＶ２
短劍術ＬＶ３
忍足ＬＶ３
短劍二刀流ＬＶ1
主動技能
偷竊ＬＶ１
潛伏ＬＶ３
陷阱解除ＬＶ２
隠密ＬＶ３
闘技ＬＶ２
短剣技ＬＶ２
固有技能
無
名字 ：莉娜・芙亞娜
種族 ：人類
職業 ：魔術師
ＬＶ　：１０
ＨＰ　：２８
ＭＰ　：８０
力量　：３
敏捷　：６
體力　：３
智力　：３２
魔力　：５６
幸運　：１６
被動技能
詠唱速度上升ＬＶ1
主動技能
白魔法ＬＶ２
黒魔法ＬＶ２
固有技能
無