第十二話 強盜狩獵 (２)
妮娜學習得很快，一周的時間就可以發動闘技了。
我可是花了兩周時間...
魔力放出、纏繞在身上還不是很順利，所以讓她繼續練習。
「嗚～...累了...」
闘技的使用不習慣，MP用盡的妮娜哭著訴苦。
「妮娜，有沒有闘技在戰鬥中可是完全不一樣，別哭了。」
「我知道了啦～確實闘技是很厲害的技能。有沒有它身體能力有天壤之別。」
「明白的話今天就維持著闘技，把之前的裝備賣到比瓦特村去吧。還有如果有藥水和藥水 
的配方的話，順便給我買回來。」
「誒～同時維持著闘技！？到比瓦特村可是要花上一天的啊...而且藥水暫且不說，藥水 的配方不到大城市去是沒有賣的。」
果然配方只能到大城市去買麼。
「那麼，藥水也行，買3～5瓶回來。」
「知道了。悠呢？」
「我有事情要做，所以決定你一個人去。」
ga～n似的，妮娜的身體沉了下去。
((譯者:原文: ニーナがガ～ンって擬音がバックに見えるくらい落ち込んでいる。 大概就是orz的意思。
說完我向山前進，後方妮娜的吶喊什麼的無視掉。
強盜居住的地方大致能猜測到。畢竟每天每日（到山去）採集草藥。
能到周圍的村子去誘拐人口，相應地需要山裡的生活場所、水、食物。只要有這種程度（的線索），能大致鎖定目標。
現在身上的裝備是，布的衣服、借妮娜的安在右腳踝上的解體用的小刀。
之後是到山賊據點下方採集草藥，假裝偶然走到附近，打算一個一個地殺掉。
說是這麼說，大致鎖定的目標接二連三沒中。
正如狀態寫的，我的運相當差呢。
「你，在那做什麼」
突然索敵技能範圍之外傳來了聲音有點吃驚，在那裡的是一副符合強盜樣子的男人。
名字　：貝瑟・瑟瑟
種族　：人類
職業　：盜賊
ＬＶ　：１５
ＨＰ　：９３
ＭＰ　：３３
力量　：３７
敏捷　：６０
體力　：４４
知力　：１８
魔力　：１６
幸運　：１６
被動技能
短劍術ＬＶ２
索敵ＬＶ２
主動技能
短劍技ＬＶ２
闘技ＬＶ１
盜取ＬＶ１
隱秘ＬＶ１
鑒定ＬＶ１
固有技能
鷹眼
呼～，在這山裡搶先注意到我，要思考原因的話，大概是因為固有技能『鷹眼』。
「小鬼，你聽到嗎？」
對我沒有回答露骨地表現出不快感，男人說話了。
「啊對不起！為了採集草藥才到山裡來，但是途中迷路了，（見到你）得救了。」
「哈～那倒是沒問題。」
（黑髮黑眼的小鬼，惡心的外貌，但變態貴族會很高興地拿出巨款來買吧。據點附近居然能 遇到這樣的寶物。）（這是山賊的話）
男人默默地笑著用估價的目光看遍我的全身。這邊也毫不客氣地奪走技能。順利地奪走了技 能，可惜的是固有技能沒能奪走。
不管怎麼嘗試都無法奪走。發動幾十次『搶奪』（感覺）頭都快裂開了。
固有技能是搶不走的嗎？或者是我的搶奪技能LV還不夠....
「好吧，我送你回村。這一帶的話比瓦特村是嗎？」
看來我演得挺不錯呢。
「不，利瑟魯村desu」
「這樣啊利瑟魯啊，那麼走這邊。」
這個男人前進的方向跟悠知道的利瑟魯村的方向完全不同。不久前進到一個建有房屋的開 放的場所。
（好奇怪，一路上來這小鬼氣都沒喘一下。而且跟地很緊。中心有點靠右側....右腳藏著 什麼....）（這是山賊的話）
「喂你，真的是到山裡采藥迷路的嗎？」
「真的啊。為什麼要這樣問呢？」
「即使是習慣了山路的我到這裡也是相當辛苦的，你，呼吸均勻動作一板一眼地太奇怪了。 」
「誒，在深山小村周邊干著強盜勾當麼...」
男人，發現悠的氛圍有所改變，把手伸向短劍。
「既然據點位置已經清楚了，大叔你就沒用了。順便再問問，據點，有多少人呢？」
「沒有用了？吶...別小看人啊小鬼。」
「本來是想等睡著後再下手的，被發現了就沒辦法了...大叔是15級的盜賊正面戰鬥的話大
概沒問題。」
（這傢伙知道我的等級和職業！？持有解析技能嗎？）（山賊的話）
「誒，相當有自信啊。你的等級是多少？還是說你的職業是特殊職業嗎？」
大叔一邊說話一邊開始拉開距離。這樣下去會逃回據點呼叫同伴會很麻煩，所以我也縮短這距離。
我的等級是8級。還有有職業的話，有什麼好處嗎？
「8級！？只有8級就想殺掉15級的我？」
（這小鬼殺了嗎？職業的恩惠也不知道。白警戒了啊。）（強盜的話）
在大叔聽到我的等級和職業後放鬆的瞬間，同時發動了兩個火球。
「哈啊啊啊啊！！！？？？」
大叔，不由得長大嘴僵在那。
「為....為什麼你這樣的小鬼...魔法...而且」
「有什麼好吃驚的。火球術之類的，聽說是最下級魔法中的1個啊。」
「笨...笨蛋麼！！同時..發動兩個而且無詠唱！？區區小鬼怎麼可能！」
不是吃驚的時候，同伴聽到交換過來了就麻煩了，所以我釋放了一發火球。
在其躲避的同時縮短距離。右手握著隱藏在右腳踝處的小刀逼近。
「致命打擊！！」
大叔一手拿著匕首打算施展出某種突刺技能。但是由於技能被奪取了，所以無法發動。
說起來短劍技LV1的技能是致命打擊麼....
單純的突刺不需要誇張的動作就躲開了，從鎧甲的縫隙把小刀刺進去。
「咕啊啊」
渾身是血的大叔以壓住腹部的姿勢蹲了下去。
「什...什麼都可以我的性命...救救我。」
拷問過後情報立馬說出來了，一點都沒有拖沓。剩餘強盜2名，分別是10級和12級。
寶物的所在弄清楚了。拐走的孩子和婦女已經全賣給了奴隷商人一個都沒留下。
「話全說出來了，所以請幫幫我吧？」
「你說過會幫助的孩子和婦女是被怎樣對待的？」
「等....等一下！ 我也...我也不是喜歡才這麼做的。」
確認剛剛奪走的技能《短劍技ＬＶ２》同時發動了致命打擊。握有小刀的手埋入了大叔的肚子裡。威力太高了吧，小刀從根部折斷了....這是從妮娜手裡借來的東西，之後要道歉。
就這樣向強盜據點前進，情況有點奇怪。根據索敵技能的感知，只有1個人在。可能是大叔
說謊了，或者剛巧外出了。
不管是哪邊都好，本來是打算1對多的，現在不過是勝率上升了而已。
迅速使用了《隠密》，偷窺裡面發現兩個屍體。有一個站著的人在。妮娜....
「妮娜，為什麼你在這裡？」
妮娜在笑....滿臉的笑容....
「從一開始就跟在悠後面， 然後就決定要這麼做了。」
這....這傢伙把我拜託她做的事拋在後頭，回來了我還沒注意到！？
最近妮娜即使隱藏起來每次都被我察覺到了，唯獨這一次沒能察覺，理解不能啊，我查看妮娜的狀態。
名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人類
職業　：盜賊
ＬＶ　：１４
ＨＰ　：８１
ＭＰ　：２５
力量　：２３
敏捷　：５７
體力　：２５
知力　：１８
魔力　：１２
幸運　：２２
被動技能
索敵ＬＶ１
陷阱發現ＬＶ１
短劍術ＬＶ１
忍足ＬＶ２
主動技能
盜取ＬＶ１
潛伏ＬＶ２
陷阱解除ＬＶ１
隱秘ＬＶ２
闘技ＬＶ１
固有技能
無
《忍足》和《潛伏》居然升級了。大概同時使用了潛伏、隱秘、忍足，所以我的索敵才沒有感知得到嗎？可是也很奇怪啊。擁有搶奪技能的我奪走了別人的技能等級短時間內技能
等級提高還說得過去，妮娜的技能等級日益提高是為什麼。難道說，對於這個世界，這才是正常的麼....
「悠跟在一個像是強盜的人後面是吧？我靈機一閃猜到了。悠是為了斯特拉桑，試圖退治強盜！
順著悠走的方向，搶先抵達據點把裡面的強盜給退治掉了～」
妮娜散發出表揚我表揚我這樣的氛圍、期待不已的樣子。
「你啊，如果被拐走的人不是囚禁在這裡的話，打算怎麼辦？還有拜託你做的事情怎樣了？」
「嗚」
總之先對著妮娜的太陽穴（用拳頭）轉動。
「痛...痛的說...」
「嗚...悠，強盜討伐了之後任務打算怎麼處理？」
「強盜討伐任務的報酬是？」
「金幣5枚，超豐厚的！事後處理也會做好的。」
「強盜的屍體藏好。確認寶物後再決定。」
強盜藏起來的寶物價值5枚金幣以上的話，笨蛋才報告任務。拿到任務報酬，還能回收強盜
的寶物是最好的，實際情況則是不太可能。
根據剛剛的大叔的回答，找到地板掉漆的部分，掀開確認到了寶箱。寶箱沒有上鎖，打開看。
金幣7枚
銀幣332枚
銅幣586枚
西斯哈的項鏈（5級）
鋼鐵短劍（6級）
鋼鐵小刀（6級）
藥水配方
解毒藥配方
「妮娜，沒有報告任務的必要」
「好厲害」
止不住笑意。強盜們積攢的寶物超過預期。而且配方也到手了。
鋼鐵短劍、鋼鐵小刀讓給妮娜吧。看著西斯哈的項鏈。
西斯哈的項鏈（5級）：解析LV3抵御。另外可以隱藏一部分狀態。
誒，這是有附加效果的裝備？...還是對人用的能力...
「鋼鐵的短劍和小刀給妮娜吧」
「真的！？好棒～」
解體用的小刀弄壞的事預先道歉了。作為代替，因為小刀和短劍給了她，心情不錯的樣子。
再接再厲，今天要把浴室建好。
花了不少時間的浴室，今天終於完成了。完成後第一個享用的，毋庸置疑是斯特拉奶奶。
妮娜呢，接著去比瓦特村進行買賣。還有，這些強盜的裝備也剝下來順便賣了。
相當的重，就當作無視我的話的懲罰。
「嗚...我明白了。」
明天開始，妮娜訓練，我製作藥水。