
到訓練場的時候，幾個冒險者們組成了一個小團體並為了彼此的技能致力於訓練。妮娜和拉利特是在角落的地方訓練著。而拉利特一邊熱心的表演著什麼，一邊相當熱情的在演說著。
一開始的時候不是不願意嗎，這是怎樣的心情變化啊。妮娜看過拉利特所放出的技能之後，也跟著模仿施展一次。在那個時候和牛一樣的胸部正在ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的跳動。
「原來如此，並不是老實憨厚而是」
「......只是個好色的大叔」
聽到我和莉娜所說的話，令拉利特出現嚇一跳而哆嗦的反應。
「悠～拉利特先生不僅是《暗殺技》連《短劍技》都教了我喲～」
「哦」
「......如果死掉了就好了」
「喂，喂，我只是純粹的告訴妮娜醬所學到的技能使用方法而已啊！比起那個，昨天之後到底是怎樣了，告訴我啊！」
拉利特結結巴巴的辯解著。不過不知不覺間就是可以用這麼親昵的稱呼叫妮娜了阿。而且還很強硬的打算轉移話題呢。
「在那之後再訓練場慘敗了而已」
「什麼！？　難道......我的妮娜醬也！」
「憑什麼認定妮娜是你的東西啊，妮娜後來也被打敗了而已」
「約瑟夫先生太強了阿～」
「......雖然是無可救藥的變態但是真的很強」
不管那個喜歡巨乳的大叔了，我們就前往Ｄ等級的《骷髏的迷宮》。從卡莫都市出發往位於東方三公里處最一般的迷宮前進，但是新手冒險者經常在這裡喪命。總
而言之，是因為迷宮裡出現的魔物最低也有等級３。對鄉下等級１的魔物開無雙的新手冒險者們，就這樣自命不凡的不收集情報也不進行補給，就這樣跑到迷宮挑戰而死去。
「第一次的迷宮，好期待阿～」
「......我的魔法已經準備充分了」
「先說清楚啊，就算是最下級的迷宮，也會出現能使用異常狀態攻擊和魔法的魔物啊，所以不要掉以輕心啊」
「我知道了～」
「......我沒有疏忽大意，只是表現比較從容而已」
這些傢伙......沒有問題吧。一邊像妮娜他們傳達有關迷宮的情報一邊前進著，以經能看到烏東王國的宮廷魔術師所施展的結界了。這是為了不讓迷宮的魔物跑出來而設置的東西。
在入口處可以看到冒險者、商人和賦・予・師。冒險者在這裡等待著，看看有沒有機會加入隊伍或是找到沒有在公會那組成隊伍的人。商人則在這裡專門和冒險者作買賣。當然，在街上買的話比起價錢更多的是隨便喊價。最後是賦予師。當挑戰迷宮的時候，會有一些受歡迎或是容易受到優待的職業。比如說：治療師－回復魔法的使用者。偵查人員－發現陷阱或是尋找寶箱並開鎖。最後是輔助－像是可以使用狀態強化的賦予師。
「藥水、魔力藥水和轉移石有忘記買的嗎～」
商人正在向冒險者們打招呼。詢問之後價格大概是在將上買的１.2～１.５倍。就算在貪錢也該有個限度。轉移石是挑戰迷宮石所必須的物品，使用後就可以立即回到地面的物品。鍊金術公會已經將這技術給壟斷了，價格為一顆銀幣５枚。總之，就先買一個備用吧，之後有機會的話在自己製作就好。
「喂，那邊的小姑娘們，需不需要強化魔法啊？」
被在入口處的賦予師搭話了。看來並不是把我，而是把妮娜當作這個隊伍的隊長的樣子。作為應對妮娜一臉為難的看向我這邊。
「賦予什麼的魔法？　還有價格為？」
「嘿嘿，力量、敏捷、體力的強化還有ＨＰ、ＭＰ上升之類的魔法。價格為每賦予一個魔法就收銀幣一枚，喔哆，我可沒有做趁機敲竹杠之類的是喔？因為這樣而得救的冒險者也不少吧？效果的話，能夠持續一個小時」賦予一個強化魔法就收銀幣一枚嗎。似乎是不錯的買賣啊。
「那我要你剛剛所說的那些賦予魔法」
「只有你就可以了嗎？」
「啊啊，快點施展吧」
給了賦予師大叔銀幣５枚之後，就幫我施展了強化的魔法。強化魔法全部都是等級１，效果為上升３％～５％令人驚訝的效果。進入迷宮之後，就用把剛・剛・學・到・的賦予魔法施展在妮娜和莉娜身上。
「哇～賦予魔法真厲害啊～」
「......剛才那樣就學到了？」
仔細考慮的話，使用賦予魔法的時候其實就暴露了第二職業是賦予師，不管莉娜當時有沒有跟來都是會注意到的。即使如此，莉娜還是有跟外表不一致的敏銳直覺。
《骷髏的迷宮》的深度只到地下３０層而已。根據買到的情報顯示，地下１０層、２０層、３０層每１０的倍數的樓層，會出現被稱做首領的持名魔物。
唧唧唧......
視線轉向發出遲緩的聲音的方向，出現了２米左右用土做成的人偶《魔法人偶》。順便看看它的狀態。
名前　：* * *
種族　：魔法人偶
階級　：３
ＬＶ　：１８
ＨＰ　：３２２
ＭＰ　：１６
力量　：２６４
敏捷　：３
體力　：∞
智力　：１
魔力　：９
幸運　：８
被動技能
無
主動技能
無
固有技能
無
體力顯示為無限的魔法人偶。雖然是等級３的魔物但什麼技能都沒有，動作也是相當的慢，在我看來跟雜魚沒有什麼兩樣。
「我暫時先在旁邊看著，就交給你們打倒了」
「嗯，我知道了」
「......好好了解，我的魔法的威力吧！」
魔法人偶雖然揮動了手臂，但是太過遲緩讓妮娜能夠悠閑得躲過這一擊，不過由於是以土為身體生成的魔法人偶。堅硬的程度連刀都砍不進去，於是莉娜選擇使用水魔法的水球將魔法人偶給弄濕。
「......妮娜，再來一次」
咻！
這次受妮娜多次深深地砍進身體的攻擊之後，魔法人偶就這樣被打倒了。看來還是有好好的考慮在進行攻擊的。
「莉娜，真聰明啊～」
「......這是理所當然的結果」
莉娜還是跟平時一樣，露出的那張若無其事的臉。
