第二十二話 轉職
「你這個━━━━大笨蛋啊！！」
「咦」
科萊特正在公會3樓的會長室裡被斥責著。悠他們待在轉職的房間裡等著柯萊特，而柯萊特則去跟會長報告關於剛才的事和悠・的・狀・態以及其相關的報告。
「柯萊特！ 你所做得行為就跟公會默認了可以擅自收集冒險者的情報的事情沒有兩樣啊！！」
在那場合下除了悠以外也有許多的冒險者注意到了柯萊特使用了《解析》。這表示公會在暗中用公會卡來收集情報是已經承認的事情了。
「對......不起......真的很......對不起」
「事情都已經發生了所以也沒辦法了啊。那有確認了那個新人的狀態嗎？」
「這......是當然的！ 悠先生的事，是這裡面最主要的報告！」
「哦？ 那個新人的狀態有這麼厲害嗎？」
「是岀，出乎意料的是個......有實力的人！」
「柯萊特，不要這麼慌張，冷靜一點的報告吧」
「是......是的！」
柯萊特在紙上將自己所看到的悠的狀態都寫了出來。看了那份資料的莫菲斯不禁停下了撫摸鬍子的習慣性動作，再次像柯萊特進行確認。
「這......報告沒有錯誤吧？」
「絕對......絕對沒有錯誤的！！」
在柯萊特的報告中，所紀錄下來的悠的狀態是這樣的。
名字　： 悠・佐藤
種族　：人類
職業　：無
ＬＶ　：１９
ＨＰ　：１４３
ＭＰ　：２２１
力量　：５６
敏捷　：５４
體力　：５１
智力　：６３
魔力　：５０
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ５
身體能力上升ＬＶ２
主動技能
劍技ＬＶ３
闘技ＬＶ３
固有技能
無
「沒有職業......但是《劍術ＬＶ５》！？ 那，那不僅僅是因為《劍技ＬＶ３》的劍術的ＬＶ所以還能明白......《闘技ＬＶ３》......Ｄ等級......不，不，這跟是Ｃ等級的冒險者相比也毫不遜色的技能水準啊！！」   ((譯者:用搶奪得到的似乎可以疊加，這不曉得搶了多少......
「是那樣嗎！」
「嗯......柯萊特，馬上去把約瑟夫給叫過來！ 反正他應該還是在二樓喝酒的」
「約，約瑟夫桑嗎！？」
在都市卡莫里最強的是誰？ 這個問題並不會冒出各式各樣的奇怪候選人出來。像是《赤色流星》的雷利特・邦古、《狂人》的諾亞・帕祖祖、《雙劍》的鷲梓・多藍、《魔劍使》的拉拉・桐浦亞還有《豪腕》約瑟夫・幽魯姆。 約瑟夫本身是Ｂ級的冒險者，旦這不只是被提名為最強候補的理由。而是因為他以一人之力將都市卡莫的Ｂ級迷宮《腐海的因彌歐》給攻略了。 將這個就連Ａ等級的隊伍只要一疏忽大意的話就可能會喪命的迷宮，盡憑一人之力就將其攻略的約瑟夫擁有了《豪腕》的這個稱號。
「爺爺～怎麼了啊？」
「誰是爺爺啊！ 老夫才只有１３３歲阿！」
公會長 矮人莫菲斯，矮人的壽命大約２００～３００歲左右。這樣考慮的話莫菲斯還算是現役的。
「矮人的年紀什麼的光從外表看上去沒辦法明白啊」
「約瑟夫啊你已經腐朽了嗎？ 也差不多該適可而止了吧......」
那一瞬間，公會長室殺意彌漫。柯萊特像是沒辦法呼吸般叉開腿的跌坐在地板上。
「爺爺，那也說的太超過了哦？」
「......對於腐朽的你來說正好有合適的工作。最近新人的死亡率相當高的事情你是知道的吧？」
因為冒險者是個和生死為伍的職業，所以有人死掉的是並不是很罕見，但是最近都市卡莫(カマー)新・來・的死亡率卻異常的高。 經驗和技術還未成熟的新手會死其實也不是很奇怪，在最近迷宮裡發現的冒險者的屍體就是這種的。但是對手是魔物的話，屍體卻沒有被吃的殘缺不堪的事情卻是很少見。 在這件事上公會在思考是因為魔物的關係，還是人為因素的關係。
「軟弱的傢伙死了也是沒有辦法的事吧？」
「如果是因為魔物。而讓公會白白的讓冒險者死去也是不好辦的啊。今天有個新人來登記了。希望你在暗中保護那個新人」
「喔 "啊"？ 讓Ｂ級的我去當菜鳥的保鑣？」
「反正白天你也只是一直在那邊喝酒而已罷了！」
莫菲斯將一張紙遞給了約瑟夫。
「這就是那個新手的情報啊」
「１３歲？ 還真的是個小鬼啊。而且是個孤兒嗎......」
「是......是的！ 在做公會卡登錄的時候雙親並不在身旁，而且也沒有看到類似監護人的人在旁邊，所以沒有錯。」
「然後，這種技能水准是真的嗎？」
「那，那也沒有錯誤！已經用《解析》仔細確認過了！」
「新人是黑髮黑眼的容貌而且在之前的村子裡沒有拿到真正的公會卡。恐怕是因為偏見而被歧視了吧。其他還有２個同伴在，但不是像他這樣的小孩子」
「就看你是否決定接受這份工作吧」
看起來不感興趣的約瑟夫離開了辦公室，但莫菲斯只是默默的笑著。
「約瑟夫桑，會接受這個委托嗎？」
「這就不用你去擔心了。比起這個那位新人應該已經等得不耐煩了吧。趕快過去轉職的房間吧」
「是，是的」
悠他們在進入轉職的房間之後，已經過了３０分鐘了。在房間裡的悠將手貼在額頭上以紓解壓力。
「悠，打起精神來啊～已經過去的事情也沒辦法的吧」
「......到中途為止都跟預期的一樣」
這樣就結束了。在事前就先告訴了妮娜和莉娜，為了不在公會裡暴露自己的狀態，利用西斯哈的項煉將一部分的狀態給隱藏起來，這樣就算接待員使用了《解析》也不打緊，但在隱藏技能的部分出了點問題。特別是《劍術ＬＶ５》這個技能的問題。從妮娜和莉娜聽到戰士系的職業至少要３０級以上的冒險者才能達到這樣的技能水準。隱蔽並沒有附帶技能等級的隱藏，根據妮娜告訴莉娜的說法似乎是總在不知不覺之間就到達那樣的水準！？ 莉娜雖然感到十分震驚，不過到底是以我這個伙伴感到自豪。應該是不會被公會內部給盯上，在計畫中也考慮到了在制作公會卡之後要如何不顯眼的方法。
「悠先生，讓您久等了！」
柯萊特慌忙的進到房間內。而且手上還多了一卷紙跟水晶。
「不，不需要在意的」
「那，那在職業方面稍微簡單的說明一下。首先職業的好處就是升級的時候帶來的狀態補正，和職業相關的技能，也比較容易學到。比如說料理人的話就是和料理有關的技能，而戰鬥人員就是和戰鬥有關的技能。悠桑室冒險者所以比較推薦屬於戰鬥人員的職業，可以請您把手放在這水晶上面吧」
依照科萊特的指示將手放在水晶上，不久文字就浮現出來。
戰士、魔術師、神父、農民、老師、木匠、鍛造師、鍊金術士、獵人、商人、盜賊、魔法戰士等等。
「啊～悠有好多有適應性的職業呢～」
「......真不愧是我的伙伴」
「帕Q（パピュッ）」
科萊特發出了奇怪的聲音。 
「請問怎麼了嗎？」
「啊......真是失禮了。因為這麼年輕就有這麼多有適應的職業是很少見的，而且這魔法戰士在第一職業就出現是很稀有的，所以......」
(第一職業？ 這跟剛才的拉利特擁有２個職業的原因有關吧)
「可以請您說明一下第一職業嗎？」
「第一職業就如同字面上的意思，是最初所選的職業。當等級達到２０級就能選擇第二職業。等級４０級就能選擇第三職業，之後每２０級就能在選一個新職業。在過去留下的紀錄中，《超越者》的加吉恩取得了6個職業這個最高紀錄喔！」
(每上升２０級就能多選一個新職業嗎......)
偶爾看向旁邊的妮娜，臉上那是什麼表情啊。科萊特依選擇的職業有所不同的地方進行了說明，不過妮娜八成都忘了吧。聽完了有關職業的說明之後，第一職業就決定是《魔法戰士》了。
「那麼請將手放在水晶上並且在心中默念想從事的職業名稱」
依照科萊特的指示照做之後水晶發出了黯淡的光芒，相當輕鬆的就成為《魔法戰士》了。之後聽科萊特說在以前想轉職得去拜托大神殿的高位神官幫忙才行，現在因為技術的發展所以就變得很簡單了，公會卡和一些奇怪的地方的技術性還真高啊。
「順利的成為這職業了吧。不過還是在用公會卡確認一下比較好吧......如果是真的那現在就進行有關魔法戰士的說明吧，不過在第一職業就能成為《魔法戰士》還真的沒有想過，所以讓我在去準備一下資料，這樣您看可以嗎？」
我一邊無視科萊特桑要我用公會卡進行狀態確認的話，一邊將話題繼續下去。
「請問可以買到各職業的資料和這周邊地區的魔物、迷宮相關的情報嗎？」
「可以的話一個職業算原價銀幣５枚的一半，轉職的職業是銀幣１枚。所有的職業的話是相當於几本書的量......金幣２枚，周邊魔物的訊息和迷宮的情報比較貴，需要金幣５枚」
妮娜整個人都看向我這邊～一直微笑著看著我。
我和妮娜是一起管理金錢的，所以當要買高價的東西的時候要先取得對方的認可。
「不要緊的。還有來這邊之前也有狩獵了魔物取得了素材，所以關於素材的買賣也一併拜托您了」
「那麼就一起過來可以嗎」
「啊，我的等級已經21了，要選第二職業所以悠先過去吧～」
「知道了」
妮娜從以前開始就向著成為寶物獵人的夢想邁進，第二職業應該會根據這樣選擇的吧。 莉娜好像也要順便跟妮娜一起去的樣子，所以就只有我跟著科萊特小姐前往櫃台。即使如此我也不得不承認職業所帶來的好處。雖然一副裝作相當平靜的樣子，但擁有《魔法戰士》的職業的瞬間，身體裡湧現了十分驚人的力量。
自己確認過之後也不禁為那過分提升的狀態而感到吃驚.......
名字　：悠・佐藤
種族　：人類
職業　：魔法戰士
ＬＶ　：１９
ＨＰ　：２３６
ＭＰ　：３２２
力量　：１０２
敏捷　：８６
體力　：１０１
智力　：８６
魔力　：９４
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ５
腕力上升ＬＶ５
索敵ＬＶ５
短劍術ＬＶ２
身體能力上升ＬＶ２
敏捷上升ＬＶ２
統率ＬＶ１
棍術ＬＶ２
主動技能
劍技ＬＶ３
闘技ＬＶ３
白魔法ＬＶ５
黒魔法ＬＶ３
鐵匠ＬＶ２
錬金術ＬＶ２
偷竊ＬＶ1
隠密ＬＶ1
鑒定ＬＶ1
短劍技ＬＶ２
棍技ＬＶ１
魔法劍ＬＶ１
固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強奪ＬＶ２