第六話 等級提高了！
終於能動了的時候已經是夜晚了。
不快點回去的話會讓斯特拉奶奶擔心的，不過在那之前還有一件事。
我的身體搖搖晃晃地朝雷賽勒村的豬屋走去。
這裡養著食用用的豬和另一種豬。有豬的臉和比人類的大人大四圈身體的“獸人’。
這些傢伙，因為被冒險者抓住並套上了奴隷的項圈所以無法違抗人類的命令。
奴隷的項圈好像是施加了魔法可以選擇各種各樣的制約的樣子，以前斯特拉奶奶說過。
這裡的獸人主要作為勞動力被飼養著。
看向三只中的1只。
名字:* * *
種族：獸人
階級：1
LV：3
HP：153
MP：6
力量：61
敏捷：6
體力：101
智力：3
魔力：2
幸運：2
被動技能
腕力上升LV 1
繁殖LV 1
主動技能
無
固有技能
無
智力低下的獸人沒有取名的習慣吧，名字欄看不到。還有原本是職業的地方，和哥布林一樣沒有顯示。
“看著我的眼睛！”  
這樣說到、獸人和我視線相交。我打算利用獸人們來練習強奪技能。首先視線交並發動強奪技能。
關於『搶劫』也了解了一些事，眼神不交會技能就搶不到的事和有成功率的事。最初的獸人的『腕力上升LV 1』奪取花了3次。而且，每一次附送一陣頭痛……
超過大約1米的範圍就發動不了。
三只獸人裡，持有《臂力上升》技能的有兩只，從第2只獸人的身上把《腕力上升》技能奪走了。
技能還是等級1，不過，可以很清楚地感受到腕力上升了。
試著把手掌大小的石塊扔出去，丟出去了100米左右，而且不是沿拋物線，而是一條直線地飛出去了。
由於技能效果超乎想象而吃了一驚，但是這樣的話我考慮的事清好像就可以執行了。
真正的《公會卡》是施加著魔法的，狀態值可以顯示出來。在那裡技能當然也能顯示出來，可以確認等級提升時哪項上升了。
這個如果是村裡的人的話，那就沒有必要了把，但冒險者必須頻繁地確認狀態值。因為是拼命地在過日子，所以這是理所當然的吧……
從禿子哪裡奪走了《劍術LV 1》，現在應該還沒有注意到吧，近期應該會發現吧。雖然到那時無法確信是我奪走了吧，不過以有不吉利的黑髮・黑瞳的我作為原因的話強硬地說是我干的的可性很高。而且想到至今為止一直被做的事，我也沒有原諒他的打算。
在回家的路上跟斯特拉奶奶見面了。因為晚回家而擔心。看到我身上的傷痕，眼睛裡湧出了淚水。
向斯特拉奶奶說“不要擔心呦。從明天開始就沒問題了。”這樣傳達之後，她一直在哭泣。
因為擔心我而過來迎接，看著哭泣得更加厲害的斯特拉奶奶感覺心裡暖和了一些。
第二天早上，身體還是很痛但還不至於不能動的程度。
斯特拉奶奶說暫時不許去外邊，但是這樣說也不行啊，我承諾不靠近村子後才得到了外出的許可。
像是誰也找不到一般一藏著到公會裡去，禿子正在哪裡。和平時一樣用粗俗的笑聲和同伴們在說笑。看那個樣子，還沒有發覺技能消失了。
禿子照常接取哥布林的討伐任務後，向山裡走去。我也以不會注意到的程度從後面跟過去。
一進到山的深處，立刻和幾隻哥布林遭遇的禿子，殺地他們片甲不留。
我對附近這一帶山的方面，托經常採集藥草的福，在哪裡？有些什麼？什麼的所在在哪？這類的事・・・・都掌握清楚了。
禿子沿哪個的路線前進，能在某種程度上明白，所以設下了個圈套。搶先到前面，往周邊的哥布林身上扔石頭。一邊隱藏一邊不斷地石頭，投擲。現在的數量是30只以上！怎麼說變成這麼多的話，是能隱藏起來的極限了。“禿子來吧！”，我轉身向禿子的方向跑去。
正好禿子剛才也和其他的哥布林們戰鬥了，我在附近的草叢潛伏下來。
“什……什麼啊！！”
面對突然出現的30只以上的哥布林集團，禿子也震驚，但太遲了。他已經哥布林包圍住了。
“不要小看我啊！”
這樣的叫了一聲，把襲擊過來的哥布林用長劍砍到。雖然很火大但他每天也沒白狩獵哥布林的樣子，已經有10幾隻的哥布林被砍倒了。但是我聚集的哥布林中，有2只和普通的哥布林不同的哥布林存在。
名字 :* * *
種族 ：哥布林魔法師
階級 ：1
LV : 6
HP : 45
MP : 33
力量 : 10
敏捷 : 11
體力 : 17
智力 : 10
魔力 : 16
幸運 ：8
被動技能
繁殖LV 1
主動技能
黑魔法LV 1
固有技能
無
名字:* * *
種族：哥布林牧師
階級：1
LV : 8
HP : 41
MP : 28
力量 : 8
敏捷 : 10
體力 : 16
智力 : 12
魔力 : 1
幸運 : 6
被動技能
繁殖LV 1
主動技能
白魔法LV 1
固有技能
無
哦……哦！！確認了主動技能裡有魔法的我，不由得在心中大叫了出來。
那個哥布林參加戰鬥後形勢就逆轉了。哥布林牧師把受傷的哥布林恢復，哥布林魔法師從遠距離放出魔法攻擊。
“回……回復”
“火焰…………球”
“嗯啊！！”
沒能躲開的禿子因為哥布林的火炎球而使姿勢崩壞，小哥布林沒有放過這個機會向著他襲擊。
我在此期間接近哥布林魔法師和哥布林牧師。對著注意到了背後的我哥布林魔法師和哥布林牧師多次發動『強奪』。
“好痛…………”
強奪的發動時的頭痛向我襲來，但現在不是注意這個的時候。如字面意思那樣拼命。毫無疑問奪得了《黑魔法LV 1》和《白魔法LV 1》。
“火焰球”
哥布林魔法師馬上詠唱魔法，但火焰球並沒有發動。
“！？”
魔法沒有發動而混亂的哥布林魔法師，用預先準備好的石頭打了一下。被用《闘技》+《腕力上升》技能強化過的我用石頭打了的哥布林魔法師也不是平平的東西。
“咿呀!！“
頭部的一部分陷了進去，哥布林魔法師就這樣倒了下去。
“回…………回復！！”
慌張的哥布林牧師詠唱回復，當然也沒有發動。就這樣，打死了哥布林牧師。
望向禿子，他還活著的樣子，哥布林的數量也減少到5只了。禿子也並不是無傷，全身沾滿鮮血左臂快要被撕裂開一樣，拖著折斷了的左腳。
“二段突擊！！！”
禿子呼喚《劍技》的二段突擊，那是二段突擊很稱不上的東西。沒錯，只是單純的刺兩次的重複而已。
是因為《劍術LV 1》被奪去了呢，就算有《劍技LV 1》二段刺也不會發動嗎？
“等等……到底怎麼了！為什麼劍技沒發動！！”
終於禿子倒下了哥布林們開始朝他聚集，其中的一只，注意到我了。
“咿咿！？”
殘餘下來的4只馬上發現了這裡，目標變成我了，但意識到得太晚了。我冷靜地扔出石頭。
被石頭攻擊的哥布林，頭部被打陷者，眼睛被打壞者，被打中腳步因為每次沖擊當場場蹲下的也有。原本哥布林魔法師和牧師就在距離很遠的位置上，打倒了之後我再次拉開了距離。朝這裡筆直前進的哥布林真是塊好靶子。
把全部的哥布林打倒了之後，朝倒下了的禿子接近。頑強地活著的樣子，但在我看來是沒救了
“得……得救了…………啊……把……我搬到……村裡！……”
好像誤會了什麼的樣子，親切地告訴他了。
“你是笨蛋嗎？為什麼哥布林大量向你襲來？不懂嗎？”
“……難道……你！！”
用蘊含著殺意的眼神看著我，自作自受吧。順便眼神交匯，所以就用『搶劫』把《腕力上升LV 1》《劍技LV 1》《闘技LV 1》這些全部的技能奪走。
“收你照顧了。怎麼樣被自己以為微不足道的傢伙被陷害的感覺？真的承蒙照顧了…………”
我這樣說到，禿子一改剛才用哀求的眼睛叫嚷這。
“等一下！…………我也不是喜歡才做的……被村裡的傢伙們和公會長說的……沒辦法……對，是沒辦法才干的！”
“我也是沒辦法才殺了你的呦。”
“等…………咯呀！”
我用帶著的石頭從近距離投向禿子的臉。從禿子那奪走了的《臂力上升》也加上，石頭陷進禿子的臉上。就這樣禿子不動彈了。
關於第一次殺人卻什麼也感覺不到了。由於義父的虐待，我的心可能早就壞掉了。
我看向從禿子哪裡回收的裝備。順便把錢都奪走。
長劍（6級）
皮革裝甲（6級）
皮革靴（6級）
然後看了看自己的狀態值。
名字:悠·佐藤
種族：人類
職業：無
LV ：4
HP : 23
MP : 31
力量 ：6
敏捷 : 10
體力 ：8
智力 : 25
魔力 ：8
幸運 :1
被動技能
劍術LV 1
腕力上升LV 2
主動技能
劍技LV 1
闘技LV 2
黑魔法LV 1
白魔法LV 1
固有技能
異界之魔眼LV 2
強奪LV 1
殺了哥布林和禿子等級提升了似的。
從禿子那搶來技能的時候，《腕力上升》和《闘技》分別升到LV 2。
“那麼下一個是公會長呢……”
就這樣我向村裡走去了。