第四十話 哥布林王 (４)
因為哥布林王的技能《眷屬從屬ＬＶ２》而被強行支配的哥布林們，在哥布林王死了之後終於獲得了自由。
為了把握現況而使用了《天網恢恢》。這個技能以我為中心，魔力線就像蜘蛛網那樣向著四周不斷延伸，以現在殘存的ＭＰ能夠和地面盡量的貼合就已經進全力了，但這次並不是以平面圓的的形式，而是以立體球體的形式向四周延伸。　((譯者：立體空間搜查
順帶提一下之前在搜尋莉娜的時候，是以扇型的形式在延伸的。
在１只哥布林暗殺者襲集過來的時候，立刻就把技能給奪走。奪走的同時便將其軀體展成兩半。這次奪來的就技能是《劍技ＬＶ２》和《闘技ＬＶ１》，也因為搶奪的技能上升的緣故，跟之前比起來頭也沒有這麼痛了。比起這件事剛才奪走技能的同時，也跟著流入了哥布林暗殺者使用《劍技》的記憶。
（為了能夠靈活運用搶來的技能，這個使用者的記憶是有必要的）
現在的話，如果有遇到擁有技能《精靈魔法ＬＶ４》的人，就能在奪走技能的同時學到該持有者所能使用的全部的精靈魔法了。
鮮血的氣味又引來了不少魔物，歐克戰士、大水牛、劇毒灰熊都被這氣味給吸引到這來了。
劇毒灰熊對著悠揮下它那猶如樹木一般粗壯的手臂。這個劇毒灰熊比在迷宮裡遇到的傢伙在力量上還要高了３７８呢。以一般前位職業的力量來說，等級在２０～２５附近，力量能都差不多在２００～２５０左右。
現在悠的力量是２１０，雖然不能說是相當高的數值，但是還有被動技能《力量強化》和《身體能力強化》的補正，在加上主動技能《闘技》的使用，這些額外的加成就能讓力量的數值超過９００以上。
面對劇毒灰熊的攻擊用左手輕鬆的接住之後，右手以《魔拳》注入火屬性的魔法之後向著劇毒灰熊揮出一拳。受到《魔拳》火力加持的這一擊，讓劇毒灰熊的肚子直接被貫穿而斃命。被開個洞的肚子在其洞口周圍都碳化了，由此可見注入火屬性魔力之後有多強悍的威力。
「這還真是沒完沒了阿……」
《天網恢恢》所感知到的魔數量大約在３００～４００只附近，順帶一提有发爆破是以約瑟夫所躲藏的樹木為目標而往那邊丟的，看來約瑟夫這次的目的是要確認當初沒能在訓練場施展的爆破所擁有的實際威力，才會到現在都隱藏著身姿而沒有現身吧。
「嘁……那個惡心的混蛋」
((譯者：看來毫髮無傷阿
一邊殘殺著魔物們一邊和妮娜她們合流。４個人身上都沒有太嚴重的傷，不過哥布林的攻擊即使到了現在也還在持續著。
「悠～」
妮娜馬上就擁抱過來。頭被塞在胸部中不能呼吸了。好不容易把妮娜從身上剝開後，這次換莉娜從背後抱上來。而且還在聞氣味
「……這麼芬芳又甘醇的氣味，真好」
完全意義不明阿。對莉娜就是一記手刀招呼，但卻不肯放棄的死死纏上來。這到底是什麼程度的氣味控阿。穆加只是用非常冷漠的目光往我這邊看過來。
「你們幾個到底在做什麼阿」
拉利特也是用同樣冷漠的眼神看向這邊。我看起來有對這種遭遇表現出很享受的樣子嗎。
「總，總而言之，就一口氣全部收拾掉吧」
聚集在這裡的哥布林和魔物也都沒有什麼比較了不起的技能了，所以要是邊奪取技能邊打倒的話不管有多少時間都不夠用的，乾脆一點就直接全部打倒吧。和一開始一樣向四面八方放出爆破的同時，將趁機潛進來的魔物打倒。不過和一開始不同的是，沒有哥布林王的存在也就意味著沒人統率著哥布林，查覺到危機的哥布林們開始爭先恐後的向四周逃跑了。
「呼～還以為我的運氣就這樣到頭了，不過似乎還是沒有問題的呢」
「這都是多虧了你們的幫忙」
哥布林們全都逃走之後，在周圍的都像是隕石坑那樣的凹洞。將哥布林王的魔石和耳朵取下。因為這還是從持名的魔物取得的完整的魔石，取下來的魔石的外形呈現漂亮的球體。之後便將這顆魔石丟給拉利特。
「喂，這麼做好嗎？」
「那是對到現在為止的照顧的謝禮跟這一次的報酬」
拉利特對於將這東西當作報酬實在太多了而為難的表示不能收，不過在跟他說如果不收的話那就要扔掉了這種無理的話之後，總算勉強讓他收下了。
然後把哥布林王的耳朵交給了穆加。
「哎！？這……這是……是……」
「有接受了哥布林將軍的討伐任務吧。雖然對象的哥布林將軍因為階級上升而成了哥布林王，不過還是能拿到報酬的吧？」
「但是……我能接受的資格…………沒有……」
「可別誤會阿。報酬可得是你跟莉娜兩個人對分阿。順便一提你的伙伴可是在那個時候就逃跑了阿，所以沒他們的分。我這邊的話要是因為這次的事情，而使你的集團起了爭執也是會感到麻煩的阿」
（嘛，那兩個人有十之八九，是死了吧）
「還有就是，大叔你是在的吧？就現身吧別躲了」
在我的視線下從樹木的陰影處出來的約瑟夫。表現出來的神情就像是被騙了而不能接受的樣子。
「可惡～那個混蛋矮人……說什麼就算用上全部的探知技能也不會被找到的斗篷阿……這居然要價金幣３０枚……誒？你……是有注意到我的吧？剛才的爆破，會往我的方向飛過去不是意外或是碰巧之類的吧？你是故意的吧？別開玩笑了！如果不是我可是會死的威力阿」
約瑟夫就這樣阿～阿～毫不在意的在吵吵鬧鬧著，就用一口氣的時間縮短距離並且像其斬去。非常響亮的金屬聲音在回響著。
「你的力量又提高了嗎？不過光是這樣還是比不上我阿！」
「大叔，怎麼用雙手去擋了？以前那只用單手就擋住的餘裕呢？」
約瑟夫的劍術等級為７，我的劍術等級也是７。劍術到這樣應該是差不多了，劍術等級提升的自己和約瑟夫的手臂能力差距還是明白的。只用上雙手就擋住了，約瑟夫還有有著一定的餘裕。
「笨～蛋！笨～蛋！！」
約瑟夫就像個小孩子那樣，嘴裡吐著罵人的話語就那樣子離開了。在離開了時候又朝妮娜和莉娜的臀部伸手摸去，並且躲過了往他飛去的投擲用小刀和魔法。
「好了，那麼就回去吧」
對著全員施展完回復魔法並且準備出發返回的時候，莉娜似乎想說些什麼往我這邊看了過來。
「什麼阿？」
「……因為疲倦了所以背我」
我可是對全・員・都施展了恢復的魔法了阿。她這是在說什麼阿。
就算說著不要也會霸王硬上弓的未來實在清晰可見，這次就隨莉娜任性一次吧，只不過聽著背後莉娜發出了哼哼的聲音實在非常不愉快阿。妮娜則在旁邊一直說出“阿～真好阿～”這樣的話來。
莉娜把臉往我的耳朵方向接近，難道連耳朵裡的味道都要聞而在警戒著的時候，卻聽到四周的人都不會注意到的，那像是蚊子一般細小的聲音。
「……謝謝」
這樣輕聲說著。