第五話 掠奪者 被掠奪者
“我的拳頭怎麼樣啊？呀哈哈！”
禿子一邊把拳頭打進我的肚子一邊笑。
“唔呼~”
一邊把嘔吐物吐在地上一邊蹲起來。
馬上纏上闘技，禿子卻不管不顧地踢下來。
對於我纏繞著闘技這件事，禿子不會在意的？或者說沒有看見？我的眼睛是特別的，所以只有我能看見嗎？
考慮各種各樣事的期間，禿子毫不留情地暴力。使我臨死前的想起。
視線看著不順眼，吃法看著不順眼，聲音聽著不順眼。
理由什麼的真的沒有。只是想揮舞不講理的暴力而已，繼父每天都要進行的虐待，反而在這樣的狀況下使我冷靜下來。
到現在為止不管怎麼挑剔和被打，都沒有到這樣揮舞暴力的程度。
一定，被誰說了什麼。
雖然沒有拿武器，但是對方是冒險者。那腕力是相當強大的，一般人的話失去意識或者死了也不奇怪了，因為纏繞著闘技所以傷害減輕了不少。
禿子抓住我的前襟，單手把我舉起來在我的耳邊低聲私語。
“我不想做這樣的事？但這也是工作呀？”
“果然是這樣”一邊這樣想，一邊考慮是誰委托的。
“在意吧？是誰委托了工作的嗎？——啊？”
一瞬間，大腦一片空白。這傢伙說了什麼……
不只禿子，四周的親信也一齊打了起來了。
“所~以~說～啊！全體呀！全體！村裡的人全體人員都覺得黑髮，黑瞳的壞小子很惡心能不能做點什麼嗎？這樣委托了！呀哈哈哈哈哈呀哈哈哈！！”
我到底做了什麼……到了被做這種事的程度，連我存在都不允許啊。
“放心吧。倒不是會殺了你啊……以後絕對不要進村喲。你只要和那個老太婆一起在村外蜷縮著生活就行了啊！”
公會長向這邊掃意味深長地看了一下。發現那樣的視線的禿子點頭同意。
“今後每天你都要帶來草藥放在入口，知道了嗎？每天，裝滿籠子放在一起。明白了嗎？公會長感謝你呀。”
那個老爺子……今後想要免費地得到藥草嗎？。
我看向禿子。
“那個眼神很不順眼啊！好好明白明白自己的立場啊！你只要默默地被我們利用和榨取就好了！”
榨取？……被掠奪了？
“不乖乖的話吶，斯特拉老太婆也遇到同樣的事情呦？”
斯……特拉…………奶奶……也？別……別開玩笑了…………斯特拉奶奶對村做了什麼？我……我……做了……什麼…………了？榨取……被掠奪了？…………不要……被掠奪是…………不要……為什麼？我？…………只是被掠奪的………存在？………一生？…………不要不要不要！！ 
頭好痛，快要變得很奇怪了。
把眼前的這個傢伙身上的全部都掠奪走這樣包含殺意地瞪向他。
禿子看不慣不順從的我，持續地毆打，我則是繼續瞪著他。
一邊看著禿子的狀態值，一邊想著把這傢伙的全部都奪走繼續瞪著。
那個時候發現了一件事。禿子的狀態值裡，一部分技能消失了。
名字 :禿子・伯邱
種族 ：人類
職業 ：戰士
ＬＶ ：１１
ＨＰ ：９６
ＭＰ ：１６
力量 : ４６
敏捷 ：１２
體力 : ５１
智力 ：７
魔力 ：８
幸運 :６
被動技能
腕力上升LV 1
主動技能
劍技LV 1
闘技LV 1
固有技能
無
《劍術LV1》消失了。“該不會？”這樣想著看向自己的狀態值。
名字 :悠·佐藤
種族 ：人類
職業 ：無
ＬＶ ：１
ＨＰ ：１
ＭＰ ：３
力量 ：３
敏捷 ：４
體力 ：５
智力 : ２２
魔力 ：２
幸運 :１
被動技能
劍術LV 1
主動技能
闘技LV 1
固有技能
異界之魔眼LV 2
搶奪LV 1
這算什麼啊…………庫…………庫呼……庫呼呼
“啊哈哈…………啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”
自己都覺得惡心，哈哈。
“這傢伙…………變得奇怪了…………”
禿子認為自己毆打過頭變奇怪了嗎，把我放下了。把全身被打的遍體鱗傷無法動彈的我的錢奪走，扔到了公會的入口處。
雖然因為全身的疼痛連行動也很困難，但現在感覺很舒暢…………
這一天，我從被掠奪者向掠奪者・・・・・・・・・・轉換了。