第十話 盜賊妮娜(４)
現在的我正在等著人。要說為什麼的話……
「額！」
我一個人在思考問題時邊，從剛才開始乳牛……妮娜用得意的表情一直往這邊看。
少有的和妮娜組能隊伍之後，效率就像用跳的提高許多。首先是任務報酬，雖然和採集草藥一樣，但每天多了討伐哥布林的任務。哥布林會破壞農作物和拐走女人。拐走的女人是為了要生哥布林的孩子。討伐哥布林的任務報酬是每10只哥布林換銀幣１枚，每天狩獵３０只。
因為現在有妮娜在的緣故，所以更進一步的往山間的洞穴挑戰了。到現在為止山間的洞穴是我從沒進去過的洞穴，那是一種可以被稱之為迷宮的地方，會發生一般常識所不會考慮到的事情。聽說如果沒有先做好有關陷阱、魔物的偵查工作就莽撞的挑戰迷宮的話，一般這是和自殺行為無異的。妮娜即使再怎麼腐爛也還是盜賊，所以就算發現陷阱也能將其解除掉。
再者對我來說最大的好處就是魔物的種類。到現在為止我就只有打倒哥布林過，當然山間的洞穴裡有豬頭人、戰蝙蝠（巨大的蝙蝠）、哥布林戰士、哥布林騎士，在那裡有各種魔物存在。
多虧一邊從那些傢伙奪走技能一邊賺經驗值的福，現在的我的狀態大大的上升了不少。
名字　：悠・佐藤
種族　：人類
職業　：無
ＬＶ　：８
ＨＰ　：５２
ＭＰ　：６３
力量　：１６
敏捷　：２３
體力　：２０
智力　：２９
魔力　：１６
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ２
力量上升ＬＶ３
索敵ＬＶ２
主動技能
劍技ＬＶ１
闘技ＬＶ２
白魔法ＬＶ1
黒魔法ＬＶ1
鐵匠ＬＶ1
錬金術ＬＶ1
固有技能
異界的魔眼ＬＶ２
強奪ＬＶ１

《劍術》是從哥布林戰士和哥布林騎士，《腕力上升》是從豬頭人，《索敵》是從戰蝙蝠那強奪過來的。
特別是掌握到《索敵》之後，要是妮娜（仍舊持續著）跟踪過來，也已經變得能注意到不自覺的開心起來了。
「和我組成隊伍真是太好了對吧♪」
「你也能好好分配到報酬、素材、魔石啊」
「不是你～我是叫做妮娜啊！」
（組成小隊都已經過去了一個月了啊，多多少少就承認吧）
「基本上你算是前衛，卻不是不能使用技能不是嗎。雖然對於陷阱的發現和解除這點表示感謝，但最好還是鍛鍊一下不是嗎？ 」
「嗚……如果是悠教……」
妮娜嘟著嘴開始鬧別扭。
確實和妮娜組成隊伍，到目前為止都還沒有缺點。不如說淨都是好處,不過我還沒信任妮娜。不管誰都不能輕易的就相信。在這個一個月之間也把浴室完成了八成左右了。說起來從一開始浴室的構造設計，然後能夠制作到這個程度，還真的沒想過到。材料是從山上免費到手的樹，把樹挖空之後，還要在底部嵌入能夠直接用火加熱的鐵板，每一個步驟真的很不容易。
特別是要在底部嵌入的鐵板一開始並沒有材料可用，而且拜托斯特拉奶奶也不太可能，所以只好利用一下妮娜。
這樣辛苦之後，鐵匠的技能卻還保持在ＬＶ１，而且沒能得到鍊金術方面的配方，還是只能保持著ＬＶ１……
根據技能的不同也有提升的難易度差別嗎嗎？
如果能就這樣順利把浴室完成，斯特拉奶奶一定也會感到高興吧，一邊考慮一邊走著的時候，傳來誰的爭吵聲。為了不被對方看到一邊慢慢靠近，是（禿子）哈根的親信們……確實是叫做堅果和可可的兄弟，似乎正在和妮娜爭吵著。
「妮娜，為什麼不聽我們的話？」
「這不是理所當然的。為什麼我非得聽你們說的做不可啊」
「又不是非常難的事情不是嗎？只要把那個小子帶到我們說的地方就好了阿」
「不要」
「還真是得意忘形啊！你和那小子一起去過山間的洞穴這件事我們是知道的。那小子到底是從哪裡得到的武器和防具這些裝備的阿！而且哈根（禿子）也是在1個月前失踪的！！那小子很可疑啊！ 」
看來哈根（禿子）會失踪的原因，懷疑和我有關係。裝備的話平時是隱藏起來的，斯特拉奶奶應該也是不知道，也許有村民看到我在狩獵中的身姿。
總之狀先確認態吧。
名字　：堅果・米榭
種族　：人類
職業　：戰士
ＬＶ　：８　 
ＨＰ　：７５
ＭＰ　：２０
力量　：３５
敏捷　：１６
體力　：４１
智力　：９
魔力　：１０
幸運　：７
被動技能
槍術ＬＶ1
主動技能
槍技ＬＶ１
闘技ＬＶ１
固有技能
無
名字　：可可・米榭
種族　：人類
職業　：戰士
ＬＶ　：９
ＨＰ　：８１
ＭＰ　：１３
力量　：５０
敏捷　：１３
體力　：４７
智力　：９
魔力　：１３
幸運　：７
被動技能
斧術ＬＶ１
身體能力上升ＬＶ1
主動技能
斧技ＬＶ１
闘技ＬＶ１
固有技能
無
就算同時對上兩人，姑且不談能力值，但是用上技能的話是不會輸的。只要妮娜逃跑的話也就沒問題。
「嗙！！」
沉悶的聲音響起。看到妮娜的臉被毆打。而且還流出鼻血。那個傢伙在做什麼啊。那樣能夠躲開的吧！？
「呵呵，只因為我們態度放軟就開始得意忘形了啊。只要默默地聽我的話就好了」
果仁混蛋們一邊笑著，一邊變本加厲的毆打著妮娜。
「……討厭…………啊」
那些傢伙雖然是可以使用闘技，但是閃躲或是逃跑這種事還是可以辦到的吧……真是令人感到焦急啊……
接著妮娜就這樣蹲下身來，果仁和可可就這樣一邊質問一邊戲弄著。
「你啊，為什麼要庇護那樣惡心的小子？像那樣的小子，就算包庇也沒有好事啦？呵呵」
「我……今天是……悠…………和……今天也成為…………是……！」
臉上布滿了眼淚和鼻涕之外，還滿臉是血的妮娜如此喊叫著。愚蠢的女人……傻瓜就只有被剝奪的分啊
「嘎哈哈！！真是愚蠢啊！」
焦急……為什麼我開始感到焦急…………
「唔嘿嘿！那就嘗試能忍耐到哪裡啦」
看到那下流的視線，就明白想對妮娜做暴力以外的事。堅果將妮娜的皮革夾克強硬的脫掉。
「不……不要啊……！」
「咦嘻嘻……會充分疼愛你的」
「立刻就能明白我們所說的話，就坦率地接受這個事實吧！嘿嘿」
那個時候，可怕的殺氣從後面散發著。
「啊！？」
果仁和可可就算再怎麼腐爛也還是個冒險者。馬上就拿著長槍和斧子擺出應對的架勢。悠就站在那裡並且手裡還拿著長劍。
「Yu……悠…………？」
妮娜用無法相信的表情，專注的望著優。
「……妮…………妮娜……哎…………」
「啊？你……你這傢伙！從哪時候開始就在的！！不過正好，找你有事！」
堅果一邊動搖一邊叫囂著。
「你，那個長劍和皮革盔甲！？果然就是你！！」
這個時候，可可好像注意到了悠的裝備是哈根（禿子)的東西。可可氣的漲紅了臉，並向著悠發動襲擊。
「去死吧屎小子！！」
「二個垃圾才是別對妮娜出手啊！！」
使出劍技的二段突刺。目標是頭部和腹部。
噗哧……
腹部的攻擊用斧頭彈開了，但針對脖子的攻擊卻沒辦法躲開，可可的脖子就這樣噴出血。
「什……什麼啊？……啊…………魔言也……沒的，在……二……段……」
到了最后話也沒說完，可可就這樣倒下。
「啊！？為什麼……你這傢伙可以使用二段突刺。而且連魔言也沒有念！？而且，幾乎連預備動作也都沒有是怎麼回事啊！！」
天真的小弟被一瞬間殺害，堅果開始變的恐慌，悠走向前去。
「被你們當作傻瓜的傢伙，學會了跟你們一樣的技能，這樣滿意了吧」
朝著堅果的頭上，劍揮下來。刀刃伴隨著不認為是孩子可以使出的劍速，從頭上迫近而來。
「嗙」
堅果想辦法用長槍抵御，但其力量非同尋常。盡管悠只用了一只手，堅果需要用上雙手才能勉強擋住。
「……等一下！！」
「誰會等啊」
就保持那樣無視槍的存在直接朝著堅果的頭斬去。
「悠……」
悠取出毛巾擦拭妮娜的臉部，並用回復幫她治療。
「為什麼不抵抗」
「因為，悠與斯特拉奶奶會因此遇到麻煩的」
「我討厭笨蛋」
盡管被悠发著火，妮娜還是默默地露出了笑容。
「我可是在生氣的阿！你在笑什麼呀……」
「因為，悠來幫忙了，妮娜我......呼呼」
「……所以啊」
「誒？」
「因為是朋友的……所以幫助是理所當然的」
這麼說完，悠僅僅是微笑著。