第二十八話 深夜的特訓
等到妮娜和莉娜都熟睡之後，我離開了旅館。目的地是從公會買到周邊魔物的訊息的時候就決定好的森林中。離卡莫都市的西北方距離５公里的地方，那裡有座延綿不斷的巨大的森林，這裡是越往深處走去，魔物的強度和種類也會隨之上升的地方，到中間的程度為止有等級２～到等級５的魔物居住在那。
進入森林後每隔一段距離，就會設置燈球並調整亮度好持續不滅。這是為了回程的時候所做的記號。現在是深夜，就算借助月光卻連自己的腳都看不見。圍繞在悠身邊的並不是以往的火焰球，而是數個燈球向四周展開並持續前進。
進入森林還不到５分鐘，夜行性的魔物就出現了。是全身都被黑毛覆蓋的狼，黑狼。這個魔物到現在已經打倒了數次了，而且利用《索敵》能知道現在對方是有複數的同伴藏身在森林之中的。
（那麼，立刻就來嘗試新學會的魔法劍吧）
黑狼們包圍著悠佇立在原地，數量有１０只。
其中最年輕又血氣方剛的黑狼，耐不住性子向悠突襲了。
「嗚嘎嗚嘎啊啊啊！！」
比黑狼的獠牙撕裂悠的速度更快，悠的黑耀鐵大劍就已經把黑狼給切成兩半了。鋒利的程度會覺得到現在為止所使用的武器都如同玩具般的刀刃，連悠自己也感到十分的吃驚。
((譯者：這邊估計是只有灌注魔力提升鋒利度，並沒有賦予屬性
（哈哈，這還真是厲害啊......）
殘存的黑狼這時全部一起襲來，不過自從有了魔法戰士的職業之後，黑狼都無法碰觸到狀態格外上升的悠而被殺死。殺掉最後一只，將魔石和素材都取走後。悠便往更深的地方前進。因為剛剛和黑狼群的戰鬥，而使悠全身浴血的緣故，讓血的氣味不斷的吸引魔物前來。
豬頭人戰士、哥布林首領、大槌哥布林、謀殺蛇、大水牛等等級２的魔物和等級３的哥布林將軍都聚集在一起，悠逐一確認著魔物的狀態，發現了其中有２只魔物帶有名字。
名字　：耶亞溫
種族　：哥布林將軍
階級　：３
ＬＶ　：２７
ＨＰ　：３６４
ＭＰ　：１６３
力量　：２１３
敏捷　：２３３
體力　：１３６
智力　：８３
魔力　：４９
幸運　：２２
被動技能
統率ＬＶ３
劍術ＬＶ４
腕力強化ＬＶ２
主動技能
劍技ＬＶ２
闘技ＬＶ３
固有技能
眷屬従屬ＬＶ1
名字　：哥魯溫
種族　：哥布林將軍
階級　：３
ＬＶ　：１８
ＨＰ　：２６６
ＭＰ　：１２１
力量　：１６３
敏捷　：１３４
體力　：１０１
智力　：６３
魔力　：３２
幸運　：１６
被動技能
統率ＬＶ１
劍術ＬＶ３
腕力強化ＬＶ１
主動技能
劍技ＬＶ２
闘技ＬＶ２
固有技能
眷屬従屬ＬＶ1
（果然有名字的魔物的強度，和同族的相比是截然不同的......）
「歐嘎嘎嘎！」
持有名字的哥布林將軍呼喚的時候，其他的魔物同時開始行動。
豬頭人戰士、謀殺蛇和大水牛並沒有互相合作的關係，而是隨自己的喜好進行襲擊，哥布林們和剛才不同的是用著不高明又有點笨拙的連攜攻擊攻過來。
「歐嘎嘎！！」
躲過大槌哥布林的攻擊時，旁邊的哥布林將軍用劍橫掃了過來。這邊也用黑耀鐵的大劍防住了，雖然這個持名的比剛剛的持名哥布林將軍技能等級還低，劍術等級只有３，但也無法一瞬間就打倒。在這時候的空隙，哥布林首領和歐克戰士更進一步的追擊過來。
「別得意忘形啊！」
悠用火焰槍往哥布林戰士和歐克戰士的方向打過去。原本在森林中是不太想使用火系的魔法的，但在憤怒時有一瞬間忘掉了。悠本來就是會使用魔法的，比起魔物們加強了警戒，悠更在乎優先拉開距離。
趁這個空隙把意識往黑耀鐵大劍集中，注入火焰的魔法。火焰纏著大劍不斷上升，要是隨意揮著這東西會有造成火災的可能，因此更加的集中意識在火焰上，並且讓火焰從大劍上消失，取而代之的是將刀刃給染紅。
（好的，這樣的東西就行了）
「嗚歐歐歐歐歐歐歐」
也許是忍耐不住這種緊張感了吧，愚蠢的大水牛從正面撞了過來，在閃躲的同時將大水牛給切斷變成兩截，而切口已經燒焦碳化了。
（因為不能就這樣把刀刃給強化，這樣的使用方法雖然方便但是這樣好不好並不清楚啊。也用其他的魔法來嘗試看看吧）
之後的戰鬥，便成了悠的技能測試試驗場了。為了確認風和火魔法賦予後劍跟鎧甲的強度而故意去扛下攻擊，慢慢的魔物就全被殺光了。等意識到的時候，最初那只等級最高的哥布林將軍已經不見踪跡了。
（過度熱衷於武器的技能訓練而疏忽了阿......）
但是另一個哥布林將軍，並沒有跟著逃跑而是站在悠的面前，悠眯起了眼看著這只哥布林。從其身後，出現了哥布林、哥布林戰士、哥布林首領等各種各樣的哥布林接連冒了出來。
（技能《眷屬従屬》的效果嗎，大鬼（亞種）所在的山間的洞穴那裡１樓到地下３樓的看過的魔物都聚集過來了阿......）
哥布林將軍一邊使用《眷屬従屬》聚集哥布林一邊和被聚集的哥布林一樣在看著自己的時候，悠注意到了正在追踪自己的存在。雖然有一種預感，但因為並不能完全相信《索敵》，不得不認為在進入森林之前就有人在跟著他了。悠的《索敵》技能等級為５。說起技能等級５，這是中堅的冒險者都會達到的技能等級，盡管這個追踪者並沒有被《索敵》給捕捉到。
（對方從剛才開始就不動了，而這邊也是動彈不得所以就丟著不管了嗎）
已經聚集足夠的數量了吧，哥布林將軍率領著哥布林向悠奔去。但悠卻將黑耀鐵大劍收回劍鞘。
「庫斯！？」
哥布林將軍誤將悠的收劍動作理解成投降或服從的意思而嗤笑著。
「不好意思，要陪著我做這邊的特訓啊」
悠的雙手是裝備著黑耀鐵護手的。以魔法劍的要領對護手注入魔力，染成了紅色。悠就站著不動的深入哥布林群中，將哥布林們用拳頭毆打致死。
「嗚嘎嘎嘎！！」
被悠的拳頭正面擊中的哥布林首領，就這樣以有拳頭大的東西陷入臉的狀態倒在地上，陷入的地方有碳化的煙飄了出來。
哥魯溫所創造的形勢就這樣被逆轉了，發現自己誤解的哥布林將軍試圖逃走，但悠可不會放跑他。
「往哪逃啊」
「唧咦！！」
哥布林將軍提劍砍了下去，但悠只是用護手就輕鬆的撥開了。從一開始打到現在不知到幾個回合過去了，哥布林將軍總算注意到了，眼前得這個人僅僅只是在玩弄它的事。這時，悠已經從哥布林將軍身上奪走技能了。
「哈！！」
悠發動了從黑狼身上奪走的技能《咆哮》，哥布林將軍因為戰慄而停下了動作。那一瞬間悠便揮動著拳頭，往肚子一發，往臉上一發。悠發現到就算只有２只持有名字的等級３魔物但是會同時出現並且將之打倒或擊退也算是異常的狀況了，回頭將不一定會殘留下來的被屠殺的哥布林們身上的魔石回收。
道具包已經裝到快滿出來了，所以悠的特訓就算告一段落了。今天得到的魔石裡，有２顆是完整的。而其中一個就是被打倒的持名的哥布林將軍所掉落的魔石。
（持有名字的魔物，搞不好出現完整的魔石的機率很高也說不定）
從森林出來的時候，追踪者的視線在不知何時就不見了。回旅館進去房間的時候，發現有泥巴掉在地上，而床邊妮娜的靴子則整個都是泥濘。
（這傢伙......在不知不覺間連我的索敵都能擺脫掉了嗎，這跟踪的行為真的是升級了阿）
「喂......妮娜，你跟踪我了嗎？」
「............呼......呼嚕......」
我和妮娜總是一起行動的，以為我不知道她在睡覺的時候會不會打呼嗎。
「看來真的不像是在裝睡啊，如果醒不過來的話，那也不用一起洗澡了」
那一瞬間，妮娜從床上飛出來，以向後方就那樣的做土下座的方式是跳躍起來。
「對不起～」
那一天，風向雞亭的某一間房傳出可以像是在敲打什麼並吶喊著還有喘氣的的聲音響遍四周......