轉自 掠奪者剝奪者吧

第一話 突然死亡
佐藤悠 12歲
（雖然很突然但是快死了）
意識漸漸遠去時，看了看眼前的男人。
義父的虐待就是日常，而且花錢也越來越嚴重，是我最恨的傢伙。
在旁邊的母親也不阻止，只是在旁觀……
「抱歉啊……為了償還債務只能這麼做了。嘿嘿」
用惡心的表情在笑著。
最後想的是，世界上有掠奪的和被掠奪的這兩種人存在。
自己是被掠奪的人，總是在被掠奪而已。
下次重生的話，我要成為掠奪的一方……一定要。
強烈地這樣想著，意識一邊沉入黑暗中。
掙開眼後，是在床上。
不知道到底發生了什麼，把握現狀是很重要的。
首先，這裡不是醫院這點毫無疑問，床的四周很樸素，從窗戶向外望去能看見森林。
「啊啦，醒過來了嗎？」
溫柔的老婆婆這樣說道。把在倒在森林裡還活著的我來回來的事，最初因為是黑 发所以以為是妖精什麼的。
為什麼，對黑髮的事有這樣大的反應雖然很不可思議，但和老婆婆說了很多所以明白了。
首先，救了我的是斯特拉奶奶。
然後，這裡不是在日本……不，不是在地球的事，好像是叫雷姆大陸的利瑟魯村的地方，小學生的我也知道雷姆大陸什麼的不是在地球上的地方。
而且斯特拉老奶奶說的不是日語。為什麼不是日語卻能溝通呢？我也不知道。
還有，黑髮黑瞳的人類好像不存在的樣子。
比起什麼來說有這裡不是地球這樣確實的理由。
看著眼前的斯特拉婆婆。
名字 :斯特拉・羅特
種族 ：人類
職業 ：無
ＬＶ：６
ＨＰ：１１
ＭＰ：３
力量：３
敏捷：２
體力：３
知力：１３
魔力：４
幸運：７
被動技能
無
主動技能
無
固有技能
無
像RPG一樣能看見狀態值。順便說一下，我對著自己也試著集中了一下意識。
名字：悠・佐藤
種族：人類
職業：無
ＬＶ：１
ＨＰ：８
ＭＰ：２
力量：２
敏捷：３
體力：３
知力：２２
魔力：１
幸運：１
被動技能
無
主動技能
無
固有技能
異界之魔眼LV 1
名字不是漢字，而是用片假名表示的。
異界之魔眼？多虧這個才看得見嗎？。
總之，無法回到原來的世界，也不想回去。
像那樣被對待，不可能回去。
幸運的是有遊戲的知識。所以，有關狀 態值馬上就理解了。
這個新的世界，要做掠奪的一方。