第二十五話 買東西
將魔物的素材賣得的錢，直接３人平分了。我和妮娜則共同管理我們的那一份金錢。不過妮娜似乎說過，這樣你那邊會比較輕鬆的話過。而莉娜因為主要都在學習所以比較沒有貢獻，試圖婉拒不過還是強行讓她把錢收下了。
「約瑟夫桑似乎說過，他是Ｂ級的冒險者吧～」
「......那是變態」
（那個性騷擾老爸是Ｂ級啊......）
現在，我們正前往出售著魔道具的店家。有幾家店是受到了科萊特小姐的介紹，這些高級的店家須要熟客的引薦，或者要有Ｃ等級以上不然是沒辦法買到東西的。
「哎，謝謝啊」
這樣說著，悠把道具包還給了莉娜。
「......喂，不是吧。莉娜」
這個道具包在我跟莉娜的手上一直不斷的來回，這都第幾次了......就持續這個狀態來到了魔道具店的門口。
目標當然是道具包，但架上也放著各式各樣的物品。跟飾品相關的道具也同樣帶有技能，不過有的東西還真是相當的貴啊。
道具包（６級）：１２０萬　馬多卡
道具包（５級）：３００萬　馬多卡
中意的物品其價格還真的是蠻高的。將注意力都往眼睛集中。
道具包（６級）：布袋、貝納托斯的胃、鍊金術ＬＶ３
道具包（５級）：結實的布袋、貝納托斯的胃、鍊金術ＬＶ５
貝納托斯的胃？　弄到手的話就能制造的樣子。
「悠，果然道具包好貴啊～」
「裝備就買―最便宜的６級吧」
((譯者:數字越大品質越差
妮娜認真的在挑選著６級的道具包。雖然覺得只用眼睛看跟認不認真似乎沒有太大的差異。在此其間，先把帶有技能的飾品先都看過一遍。
巴拉拉的手鐲（６級）　：麻痺耐性上升　　　２５萬　馬多卡
梅西的手鐲（５級）　　：毒耐性上升　　　　３０萬　馬多卡
避邪的手鐲（５級）　　：降低意外的可能性　３３萬　馬多卡
治癒的戒指（５級）　　：ＨＰ回復速度上升　３６萬　馬多卡
阿瑞斯繩環（６級）　　：毒耐性上升　　　　１８萬　馬多卡
西之魔女的吊墜（５級）：魔法耐性上升　　　４３萬　馬多卡
看了一些之後，除了誇張的名字之外，價格也偏高。這邊也看看制作的素材。
巴拉拉的手鐲（６級）　：普通的手鐲、魔石（帕拉薩斯特拉提）、鍊金術ＬＶ２
梅西的手鐲（５級）　　：普通的手鐲、魔石（劇毒治療）、鍊金術ＬＶ２
避邪的手鐲（５級）　　：鐵制的手鐲、魔石（提克順）、鍊金術ＬＶ２
治癒的戒指（５級）　　：銀制的戒指、魔石（回復）、鍊金術ＬＶ２
阿瑞斯繩環（６級）　　：普通的繩環、魔石（劇毒治療）、鍊金術ＬＶ２
西之魔女的吊墜（５級）：銀制的吊墜、魔石（魔法抵抗）、鍊金術ＬＶ２
（怎麼說呢......只看制造的成本的話......）
最後，在這家店買了２個道具包（６級）之後，立刻把錢跟物品都扔進去，重量都不會改變這點真的是太便利了。
「耐性系的飾品不買嗎？」
「啊，那種的話好像有辦法。就這樣吧，先去武器防具的店看看」
我得到了一些關於武器防具店方面得資訊，基本上先無視了那些因為我們是小孩子就想敲一筆的店，還有武器防具是從外面批貨來賣的店家也排除在外。我有自己的理由，基本上看到制作者的鐵匠等級時就決定了要不要再這家店買了，會這樣的挑選是希望能找到手藝很好的工匠，拜托他幫忙把獲得的素材的加工和制造武器防具。
已經逛了差不多８家店了，但是目前看到的鐵匠最高等級是３級。原本以為越高級的店會有夠高等級的工匠在的可能，但很不湊巧並沒有這種關係。
在主大街上，行人比較少的地方，有一家鐵匠開的店在。店主是矮人看來等級似乎很不錯。總覺得他的狀態很高啊。
名字　：伍茲・科洛里 
種族　：矮人
職業　：鍛造師
ＬＶ　：３１
ＨＰ　：３２３
ＭＰ　：６６
力量　：２６６
敏捷　：２４
體力　：３６９
智力　：８３
魔力　：２６
幸運　：６
被動技能
腕力上升ＬＶ３
體力上升ＬＶ２
主動技能
鐵匠ＬＶ５
鑒定ＬＶ３
固有技能
不幸　　　((譯者:因為這個才生意清淡的嗎......
「這就這裡吧！」
「這裡是，有開著店？」 
「......乖僻的矮人」
確實店面是破破爛爛的，而且身為店主的矮人的老爺爺是一張跟和藹這個詞連一點邊都沾不上的樣子。但是良好的產品跟厲害的手腕才是最重要的。
「對不起，我是來買裝備的」
矮人連裝著微笑的表情都沒有，就只是一直盯著這邊看。
「先跟你說清楚，只有我中意的傢伙進到店裡才會有商品買喔？」
是這種口氣的話，那我也不需要特別去注意語氣了，所以相當的輕鬆。
「我明白了，爺爺先看看行嗎？」
「誰是老爺爺啊！　我才６０歲阿！！」
（那不就是爺爺嗎？）
總而言之，那個大叔當時為何會有這樣反應是知道了。
((譯者:悠總算發現各種族的壽命長短了
「那，想要什麼樣的武器跟防具？」
「我想要雙手劍、鎧甲跟護手，妮娜呢？」
「啊～我的話，武器是還能用的。想要輕便又容易活動的防具～」
「只是個小鬼卻這麼自大的要用雙手劍？　等著阿」
大叔就這樣從裡面拿了一把１５０公分長的大劍出來了。
「揮揮看這把大劍」
呼！　咻！　呼！　咻！
從大叔那接過大劍，用單手揮了一下。那樣的重量感覺很不錯啊。
「請等一下！？　只用單手就揮動那把武器嗎......不過從那動作來看，至少還有馬馬虎虎的實力啊。預算有多少？」
「我跟妮娜的話大概是金幣１００枚上下吧。不過我是Ｆ級的魔法戰士而妮娜是Ｅ級的暗殺者選擇會不一樣，大叔如果有推薦的拿幾個來瞧一瞧吧」
「金幣１００枚！？　啊，知道了。那邊的小姑娘是？」
「......我的話是帽子跟斗篷，順便說一下我是Ｆ級的魔法師」
大叔，用一副和剛開始的時候那冷冰冰的表情完全不同，根本就是笑嘻嘻的表情又到店裡面了，出來的時候雙手都抱著裝備。
「你們２位的話這些裝備很合適的。」
說著便把手上抱著的裝備擺在桌上。
黑耀鐵的大劍（５級）
鋼鐵的鎧甲（６級）：無
黑耀鐵鎧甲（５級）：無
鋼鐵的護手（６級）：無
硬皮革夾克（６級）：無
鋼鐵的護額（６級）：無
黑耀鐵護手（５級）：無
硬皮革靴（６級）　：無
硬皮革護手（５級）：無
三角帽（６級）　　：無
皮革的帽子（６級）：無
一之斗篷（６級）　：無
萌萌的斗篷（６級）：無
「全部都沒有附帶技能，不過依你們的等級來說是足夠了。硬皮革的裝備，防御力比較馬馬虎虎的基礎上會更輕便容易動作。黑耀鐵的裝備會比較沉重，不過小男孩的話就沒有問題。小小姑娘的話，在外觀上推薦三角帽和萌萌的斗篷，顏色也都是黑色有統一感呢。」
「這把黑耀鐵的大劍和剛才那把大劍的差異呢？」
「最初的那把是用鋼鐵所制造的大劍。小男孩是魔法戰士，所以是使用魔法劍的吧？魔法劍的話用秘銀制造的武器是最好，不過，該說是超出預算的絕佳實力嗎？這個黑耀鐵雖然和魔法的相性並不是最好的，但比起鋼鐵更結實，使用魔法劍的話也比較容易疲倦啊」
和大叔商談之後買了東西。
((譯者:說是商談，根本是殺價大作戰
我　：黑耀鐵的大劍、黑耀鐵鎧甲、黑耀鐵護手
妮娜：鋼鐵的護額、硬皮革夾克、硬皮革靴、硬皮革護手
莉娜：三角帽、萌萌的斗篷
我和妮納的裝備，總共只花了金幣４０枚，莉娜的裝備才花了金幣１枚。大叔露出一臉被我打敗的表情了喲。同時收購了那把破破爛爛的長劍，大叔對到底是怎樣使用的才能弄得這麼破爛不堪而感到吃驚。
「大叔，謝謝阿。還有，也接受使用帶來的素材制作裝備的委托嗎？」
「對這樣矮人經營的破爛的店，特地帶來素材制作裝備的委托？　這樣的小男孩我很中意啊，不管是什麼東西都拿過來吧，反正我很有空啊！」
大叔就這樣嘎哈哈的笑了，我很喜歡這個表里如一的大叔，暗中決定了今後也要來這家店。
「叔叔再見～」
「......裝備，很中意」
伍茲，在目送悠他們回去之後，拉了椅子坐了下來。
一開始還以為只是孩子們在努力墊起腳模仿著冒險者呢，只是讓他揮一下劍而已卻能向戰士那樣以漂亮的速度揮動。而且只用一只手去揮動大劍。
結伴而來的小姑娘雖然說是暗殺者，但從那舉止證明了是真傢伙。推薦給他們的裝備，並不是專門賣給新手冒險者那樣的東西，而是賣了專門以Ｄ級的冒險者為主的裝備，如果是那個傢伙的話，我認為他可以充分掌握並利用的。
「真的是好久都沒有碰到這種會期待未來的成長的冒險者了......」
伍茲就這樣邊自言自語，邊快樂的把淡色的啤酒給喝乾。