第二十九話 第二轉職
深夜的特訓再加上對妮娜的說教讓我幾乎整晚沒睡。妮娜所使用的技能是將暗殺者的《暗殺技》裡的《暗步》、《隱秘》、《潛伏》同時施展才因此找不到吧。
早餐是培根蔬菜三明治和牛奶飲料，吃到腹部都膨脹了才滿意的停下手。吃完飯後就直接前往公會。在昨天的特訓時打倒魔物所得到的素材相當多，都到了快把道具包撐到的地步，所以想出售一些好整理出空間。
到公會時，發現接待員科萊特小姐的身上聚集了多種的視線，而她發現我們的時後滿臉笑容的朝這邊揮手致意。看到這個情況的男性冒險者都往這邊瞪了過來。不過，還不到當做敵人的程度。
「悠桑，今天有怎樣的事啊？」
「主要是素材的買賣不過我等級也已經２０了，所以也順便做第二職業的選擇」
妮娜和莉娜用驚訝的神情看向這邊。不知為何科萊特小姐的臉也在微微抽動的樣子。
「確實昨天的等級已經１９了，所以今天變成２０是不會很奇怪的說......不過素材不是昨天才賣過了嗎？」
科萊特小姐，果然是真正的天然呆嗎？馬上就露出馬腳了。
「我的等級為１９是在什麼時候知道的呢？」
「啊......這是......那個......」
科萊特小姐因為發現自己的失言而慌張了起來。不過要是這樣繼續欺負下去也太可憐了，所以繼續進行剛剛中斷的話題吧。
「素材的量很多，所以去轉職房間轉職的費用，也一起算在買賣的金額裡幫我們扣除可以嗎」
「是，是的　當然沒問題！」
跟科萊特小姐說著話的時候，有一個冒險著往這邊接近。
「喲！　聽說昨天很不得了啊」
「是老好人的大叔嗎」
「誰是大叔啊！」
正好，順便向拉利特傳達了想要讓妮娜看看《暗殺技》的請求，但老好人的他這次確不怎麼願意。
「昨天之後，到底怎樣了不想知道嗎？」
「多半是......會很在意的」
拉利特已經上鈎了，所以再退讓一步。
「並沒有要你把全部都展現給我們看。只要等級１的就好了」
「如果是那一位的話......盡管如此竟然知道我是暗殺者呢」
我不會向科萊特小姐那樣做出愚蠢的事的。用理所當然的樣子向他拜託了。
「問了其他的冒險者都是這樣說的，你很有名阿」
說實話拉利特也不會太差，不知道是不是因為心裡作用的關係，他驕傲的挺起了胸膛。
「確實在一樓我是最接近Ｃ級的存在啊」
果然這個大叔，是真的還算有點名氣啊。
「妮娜，在這段時間我先去轉職跟進行素材的買賣，認真的學習啊」
「我明白了。莉娜要怎麼辦呢？」
「......跟悠一起去」
這......莉娜遲早會知道我的第二職業的，所以這也是無法避免的。
到轉職房間的時候馬上把手放在水晶上，新的具有適應性的職業又增加了。
《僧侶》　《魔法拳士》　《賦予師》　《魔法騎士》　《暗殺者》
（很好，就選賦予師吧！）
對想要的職業顯示出來的這點，不禁往手上增加了力道。
《賦予師》是定位在後方的職業，主要對團隊成員進行輔助的職業。賦予師能夠利用魔法令狀態的能力提高，相反的也能使用使對方能力下降的魔法。
「新......新......新的職業！？」
科萊特小姐變了臉色，直勾勾的一直瞪著水晶。
「......有趣的表情」
「科萊特小姐，請冷靜」
科萊特小姐別說冷靜了，反而用更興奮的表情朝我的臉貼近喋喋不休。
「全新的職業耶！　怎麼可能冷靜的下來不是嗎」
如果將科萊特小姐那說的口沫橫飛的話語給總結一下，新增加的職業之一，《魔法拳士》是到現在都沒有出現過的全新職業，對公會來說對新的職業的情報自然是垂涎三尺的，只要提供相關情報的話就有金幣１０枚，但是連取得的條件都一併提供的話追加到金幣２０枚也都是有可能的。
「哦，是嗎。嘛，就這樣吧。這次是賦予師」
這樣傳達後，科萊特小姐就是一看就知道是灰心沮喪的表情，賦予師在隊伍裡算是必須的職業，不能因為數量稀少會受到歡迎就選擇，也只能先死心了。不過關於《魔法拳士》的取得條件大致上還是心裡有底的。
在一次把手放在水晶上，在心中默念《賦予師》。外表仍舊沒有變化，但有明確表示擁有了第二職業《賦予師》。和之前擁有職業的時候一樣，狀態大幅的提升。
名字　：悠・佐藤
種族　：人類
職業　：魔法戰士・賦予師
ＬＶ　：２０
ＨＰ　：４３６
ＭＰ　：５６２
力量　：１８９
敏捷　：１６３
體力　：２０４
智力　：１８４
魔力　：２０６
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ６
腕力強化ＬＶ４
索敵ＬＶ５
短劍術ＬＶ２
身體能力上升ＬＶ２
敏捷上升ＬＶ４
統率ＬＶ２
棍術ＬＶ２
體術ＬＶ１
夜視ＬＶ１
主動技能
劍技ＬＶ３
闘技ＬＶ４
白魔法ＬＶ５
黒魔法ＬＶ３
鐵匠ＬＶ２
鍊金術ＬＶ３
偷竊ＬＶ1
隱秘ＬＶ1
鑒定ＬＶ1
短劍技ＬＶ２
棍技ＬＶ１
魔法剣ＬＶ２
格闘技ＬＶ１
賦予魔法ＬＶ１
咆哮ＬＶ２
魔拳ＬＶ１
固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強奪ＬＶ２
眷屬的從屬ＬＶ１
因為昨天的特訓搶奪了技能的緣故，《賦予師》以外的大部分技能都有所提升和增加。體術是因為徒手戰鬥，夜視是因為深夜的戰鬥，魔拳體術和魔法的組合開始增加了。在加上搶奪的技能提升了，所以有嘗試著搶奪固有技能，其結果是漂亮的奪走了。
技能《眷屬的從屬》，我的種族是人類，所以這次是可以嘗試人類的從屬是嗎。《腕力強化》是從持名的哥布林將軍身上搶來的。從後來顯示的狀態來看，《腕力上升》消失了，就像是被統合在一起那樣吧。腕力有明顯的上升，這點是不會錯的。
「科萊特小姐，因為對《賦予師》有一定的了解，所以接下來就是素材的買賣，拜託您了。」
昨天就有跟公會購買相關的訊息了，所以沒有必要再次進行說明。從道具包拿出總重量接近１００公斤的素材的時候，我發現科萊特小姐的表情又凝固了。
「那，那個～也許就是，哥布林將軍的耳朵？」
「就是那個沒錯有什麼問題嗎？」
「不，一點問題都沒有！　只是，被出現的等級３的魔物素材的事情給嚇到了」
素材出售後一共得到金幣４枚和銀幣２枚。哥布林將軍的耳朵，似乎是作為鍊金術的催化劑而有一定的需求，賣出了漂亮的價格。
「......魔石的碎片不賣嗎？」
「碎片之後先不會賣。還有其他的用途」
平安的進行了第二職業的轉職，而且素材也都賣完了，所以接著就往妮娜所在的訓練場走去。