第十四話 山間的洞穴 (２)
妮娜在山間洞窟裡的訓練，已經2個月了，順利的進行著。
名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人類
職業　：盜賊
ＬＶ　：１５
ＨＰ　：８７
ＭＰ　：４０
力量　：２８
敏捷　：７０
體力　：３０
智力　：２０ 
魔力　：１８
幸運　：２２
被動技能
偵察LV 1
陷阱發現LV 1
短劍術LV 2
忍足LV 2
短劍二刀流LV 1
主動技能
偷竊LV 1
潛伏LV 2
陷阱解除LV 1
隱秘LV 2
闘技LV 1
短劍技LV 1
固有技能
無
闘技也能纏上、變得基本的熟練了。雙手也拿著武器參戰了，『短劍二刀流』的被動技能也學會了。
記住這個技能後，妮娜的攻擊力明顯得提高了。
雖然和預想的一樣，但果然妮娜成長好快。
我依然製作著藥水，用漂亮的水作為材料用回復，漂亮的水往聖水變化，在藥水製作時用了一下聖水了，結果做出了比通常效果更高的藥水。
從行商人哪裡知道這個藥水比其他的藥水效果高很多，而且價格根據效果來賣的，像傻瓜一樣(譯者:這裡指行商人)購買，所以我才可以大量出售出去。
錢也存了不少，所以是時候把裝備換一下了，只是這周邊的村子裡能到手的裝備是很少的，所以想去大一些的城市看看。
妮娜也慢慢開始覺得地下2樓很輕鬆了，所以我們就下到地下3樓去  
從地下3樓開始哥布林夜行戰士是不用說，狗頭人薩滿這個魔物出來了。麻煩的是狗頭人薩滿的白魔法，我判斷只有妮娜1人應對會很危險，所以地下3樓開始我也參戰。當然有《強奪》能使用的機會的話，就吧《白魔法》給奪走。
“xi”
“waa”
妮娜的鋼鐵短劍把狗頭人薩滿頭斬裂。然後就這樣向這哥布林夜行戰士，放出短劍技致命打擊。
妮娜也已經不用喊技能名，也能使用短劍技了。
“現在的我們的話，地下3樓也很從容啊～”
“之前，因為有Boss所以不能疏忽大意了，這話是誰說的。”
“嗚……但是現在的話，應該能打倒Boss吧？”
一邊說著俏皮話一邊前進著，看到了一個格外寬闊的房間。
感覺到了複數的氣息和格外大的氣息。
更加接近房間後，妮娜似乎也注意到了而加強了警戒。
在房間的入口躲藏著窺視裡面，在裡面有10幾隻哥布林戰士和哥布林騎士。在其中心有一個3米高的哥布林（？）。
((譯者:這個問號是作者干的
確認狀態值。
名字：山間的洞窟的王
種族：大鬼（亞種）
階級：3
LV：5
HP：783
MP : 13
力量：451
敏捷：79
體力：413
智力：21
魔力: 51
幸運：16
被動技能
皮膚硬化LV 2
身體能力上升LV 2
棍術LV 2
主動技能
闘技LV 1
咆哮LV 1
固有技能
眷屬從屬LV 1
哈啊！？這就是……洞窟的Boss嗎？只是等級2的不同，就有如此這麼大的區別嗎？還是說大鬼原本很強吧？
“喂……喂悠能看見對吧？這裡的Boss是大鬼的王倒是聽說了，不過，那個大鬼，皮膚的顏色不是通常的綠色，而是紅色，所以應該是亞種……我們能贏嗎？”
聽到了妮娜膽怯地話。從現在為止的訓練中，妮娜能從感覺上明白對方的強度了。
“算了吧。雖然等級比我們低5級，但是階位3的能力明顯上升太多了。”
“階位3！？絕對不行！階位3之類的魔物可是等級D的冒險者們戰鬥的等級。”
那天放棄Boss的討伐回家了。不用著急，隨著等級、裝備的上升的話，總有一天能打倒的。
回去路上收集了一些野菜、果實。斯特拉奶奶的身體不好，比起肉來更容易吃的東西會更好吧這樣地想著。
家看有什麼人躺著……不好的預感……躺著的是…………斯特拉奶奶。
“斯特拉奶奶！”
“斯特拉桑！”
我和妮娜一起趕緊把斯特拉耐你扶到床上。
“悠，妮娜醬，讓你們擔心了呢。感覺稍微好點了，所以我就想散散步了，不過—”
回復魔法一直在使用著但是沒有效果。偏偏這種時候藥水也沒了。
該死，上次賣給行商人的藥水太多了。再稍微剩下一點的話就好了。藥草也用光了。所以，藥水也不能現在製作。
“妮娜，我去稍微采點草藥回來，斯特拉奶奶就拜託了”
“悠真是的，那麼慌張幹什麼？吶？” ((譯者:老奶奶說的
“沒有那種事！悠是真的很擔心斯特拉桑的事呦。”
“我真是幸福的人啊……悠和妮娜醬，這麼擔心我”
“是啊。所以快點好起來哦”
“妮娜醬，這是個好機會，就稍微談一下吧。和悠洗澡的時候，看見了悠的身上的傷吧？”
“是……看見了。那果然是・・・・”
“悠說過，他沒有父母了。不過在我看來，他應該是有家人的。只是……對悠來說，那裡只是地獄也說不定啊”
在山撿奔跑。闘技全力纏繞，哥布林出現就瞬殺。為了找到稍微好些藥草，《異界的魔眼》持續使用著。
這個是不行的！要找到品質更好的藥草。
“妮娜醬能和悠成為朋友，真的是太好了。這樣我也放心了……” ((譯者:臨死的節奏
“斯特拉桑，你在說什麼呢？！只是身體有點不舒服而已。悠一定會拿藥草回來治好的呦。”
“不，藥草也好悠製作的藥水也好，都治不好。不是病或者異常狀態，而是壽命呀……”
“斯……斯特拉桑，你注意到了嗎！？”
妮娜對斯特拉奶奶知道悠有『鍊金術』技能的事情感到非常吃驚。
“悠假扮冒險者的事也是知道的。那孩子的話，在家裡的後院隱藏武器和防具。馬上就發現了啊。
藥水也打算偷偷地製造，不過，他經常一個人‘這樣做的話效果就更好了’這樣自言自語……平時像大人一樣地行動，但在奇怪的地方卻有些孩子氣吧。”
斯特拉把與悠的回憶開心地說著。悠能使用魔法的事好像也暴露了。
“和悠的生活十分快樂，試著努力了一些但差不多是極限了啊。”
門突然地被打開。那裡是悠氣咻咻站著。
“剛才，說了什麼啊？”
“悠，所以說，我是壽命耗盡了啊。什麼樣的藥或者魔法也治不好的呀”
斯特拉就和平常一樣平靜的遣詞用句，和悠搭話。
“不可能！！奶奶要死了什麼的不可能！！”
悠大聲地喊叫著，看著這樣的悠的身影斯特拉從心底裏感到高興。
“嗚呼……到現在為止見外地帶著名字叫我，現在終於喊出來了呢。我很高興啊……悠…………”
悠就連斯特拉這樣的話語也沒有收到。怎麼辦才能治好斯特奶奶，滿腦子都是這樣的問題。
“魔法……用更強大的魔法回復……力量…………是力量………回…復！還……來得及……”
悠是直接從房間裡跑了出去。
“悠！等一下”
“妮娜醬等等……從現在開始把重要的事…………說給你……快沒有時間了……”
妮娜也想要追上去，但被斯特拉叫住了。斯特拉的臉色，超過了慘白色正在變成成土色。好像現在就要死了。
((譯者:這句話真是這麼譯的，我是第一次知道人臨死前臉色是土色，不應該是煞白嗎？
放出火球。而且不是一個，而是同時放出3發。
“ギャアアア”
哥布林叫喊著斷氣了。
“グゥゥ……！”
シュッ！
長劍斬斷哥布林的脖子。
已經超過50體的魔物，技能被奪走然後被殺。 
力量……魔法……有白魔法的能力的魔物在哪裡啊！
“走開！！！！”
速度毫不降低，悠向山間的洞窟沖去。
那天，利瑟魯村周邊山區，魔物們的鳴叫聲停止了。
名字：悠·佐藤
種族：人類
職業：無
LV : 10
HP : 59
MP：70
力量：21
敏捷: 28
體力: 25
智力: 33
魔力: 22
幸運：1
被動技能
劍術LV3
腕力上升LV3
索敵LV3
短劍術LV 2
主動技能
劍技LV 2
闘技LV 2
白魔法LV 2
黑魔法LV 1
鐵匠LV 2
鍊金術LV 2
盜竊LV 1
隱秘LV 1
鑒定LV 1
短的劍技LV 2
固有技能
異界之魔眼LV 2
強奪LV 1
力……力…………力量……想要……！！！