第三十四話 升級
醒來剛睜眼看到的就是妮娜躺在旁邊睡著的臉，毫不猶豫手刀就砍了過去。「嗚呀」這樣叫著妮娜含類爬了起來。莉那還在睡的還沒醒，看來是相當的累吧。洗臉換好衣服之後莉娜也跟著醒來了，便把昨天在迷宮拿到的《生命戒指》遞給她。
((譯者：那個手刀應該是因為妮娜又爬到他的床上了
「喂，把這個給裝備上去吧」
「......不是喂而是莉娜。......這個是？」
「有固定增加ＨＰ５０的效果」
「......這是ＨＰ少的後衛職業會垂涎三尺的裝備之一」
發現莉娜頭上那根呆毛。就像是把平時隱藏的感情給展現出來的樣子，那根呆毛現在是忽左忽右嗡嗡的動著。看樣子是真的很高興啊。
((譯者：這呆毛性能真是高啊
「妮娜就拿著這個吧」
這麼說著，便把昨天得到的《鋼鐵的短劍》和《道具包》交過去。
「為什麼會拿著道具包和鋼鐵的短劍呢？」
「昨天我進入迷宮的時候，有遇到火蜥蝪。這種魔物用火屬性的武器的話很難造成傷害，所以要根據對方的情況各別使用。道具包的話分成素材專用和回復專用的的話會比較好。不管哪一個都是在迷宮中死掉的冒險者所留下來的遺物。」
說出這是遺物的瞬間，妮娜被嚇到而畏怯的縮回了手，不過不管是不是遺物其效果都是不變的。
今天的早餐是，麵包跟燉牛肉嗎？　還附有沙拉。不過這肉還真是軟嫩啊，放到嘴裡就像是入口即化那樣，邊享受邊繼續吃著早餐。
吃完早餐之後接著就是前往公會了。除了出售在迷宮裡得到的素材之外，也要確認有沒有跟迷宮相關的任務，到達公會的時候，卻看到冒險者們擠成一團。公會的接待員小姐們也被迫忙碌的應對著，在等待的時間裡先去公告欄確認任務吧。不過並沒有發現跟迷宮有關的任務。等到櫃台那邊的人潮散去一點之後，到科萊特小姐所負責的櫃台去排隊。等輪到我們的時候順便打個招呼。
「科萊特小姐，早上好」
「科萊特小姐，你好啊～」
「早上好！」
從早上開始科萊特小姐就很有精神呢。莉娜是因為低血壓所以反應遲鈍吧。
「是想來作素材的買賣的，不過還是等晚一點再來會比較好？」
「不，基本上已經穩定下來了，所以沒有問題的」
從道具包裡拿出來的素材有：劇毒灰熊的毛皮、魔猿和大魔猿的指甲、牙、尾巴和火蜥蝪的皮。
「昨天是去挑戰迷宮了啊」
看著我拿出來的素材，科萊特小姐似乎是注意到了我去了哪裡的樣子。
「這是......大魔猿的素材！　３個人一起打倒的嗎？」
「嗯，這是悠一個人打倒的喲～」
「誒，獨自一人嗎！？　我......我知道了，那麼大家的公會卡就先交給我代為保管一下吧」
這次我和莉娜升為Ｅ級了。妮娜也這樣繼續下去的話，離成為Ｄ級的日子也不遠了吧。
「那麼這是我們買下來的價格」
素材的出售總共得到了金幣４枚，銀幣７枚，半銀幣８枚。看樣子不是只有首領的素材會有比較高的價格啊。
「科萊特小姐，有關迷宮的任務想問一下。平常是不怎麼會有的嗎？」
因為都沒有發現和迷宮有關的任務，所以直接向科萊特小姐詢問是最快的。在一旁的妮娜正在把玩著莉娜的頭髮。莉娜似乎還很睏的樣子所以毫無抵抗的被玩弄著。
「和迷宮相關的任務嗎？因為迷宮的外面有結界在，所以魔物幾乎都不會出現喲。因此討伐任務從一開始就是不存在的阿。再來就是素材收集的任務，雖然骷髏的迷宮從第下２１層開始能拿的到貝那托斯的胃這個素材，鍊金術公會雖然有在收購這個素材，但是不知道為何不會發布這個任務呢。如果是Ｃ級以上的迷宮的話，會有收購素材的任務。」
現在的話，Ｄ等級的迷宮並不會有任務啊。盡管如此貝納托斯的胃？總覺得好像有在哪裡看到阿......有了！道具包的製作材料裡就有一項是貝那托斯的胃。這可真是得到了一個好情報啊。
「科萊特小姐，真是太感謝了！」
「不會！　能夠幫助到你真是太好了」
「哇，悠的笑容真是少見」
科萊特小姐滿臉通紅，妮娜則是在一邊說著失禮的話。盡管如此我還是很高興的笑著。
「接下來，就去鐵匠大叔那裡吧」
「哦」
「......我知道了」
鐵匠大叔開店的地方還是一如往常沒有什麼行人經過呢，就連店鋪究竟是開著還是關著完全搞不清楚的狀態呢。
「大叔，在嗎？」
「噢，小男孩怎麼了？」
從道具包裡拿出大鬼的皮，總共有３只的份因此相當的有份量。
「這可......是大鬼的皮嗎，而且還有亞種參雜在裡面啊」
「這樣的可以做出襯衫和褲子嗎？」
「把大鬼的皮做成襯衫和褲子！？　還真是奢侈的使用方法啊。　比起這個，小男孩的靴子不也破破爛爛了嗎。先稍微看看裝備吧」
皮革靴子因為使用魔拳而變得破破爛爛的。而把裝備交給大叔的時候，對才經過２天就能變成這副模樣的裝備感到吃驚。在大叔的勸說之下，決定了要怎麼使用這些皮。我的是襯衫、褲子、皮靴，妮娜是襯衫、熱褲，莉娜是襯衫、皮靴。
「大叔，這樣一共多少錢？」
「也是阿......剩下來的皮要怎麼辦？」
「剩下的已經不需要了」
「哦，是真的嗎？　那只要金幣１枚就行了」
大叔是非常的高興，立刻就回到店裡面去進行作業了。離開商店後就直接前往迷宮，在入口的地方賦予師和商人正在努力的作生意。
「小男孩，需不需要賦予魔法啊？」
「有學到新的了？」
賦予師的大叔，邊咯咯的笑邊交叉著雙臂向後仰。
「我就知道你會這樣說！　我可是又學會了２個新的賦予魔法啊！」
（真是方便的大叔啊......在那種情況下，不斷的學會嗎）
「新學會的是攻擊力和防御力上升的賦予魔法」
「那我就要這２個魔法」
把銀幣２枚交給大叔後，在請他施展賦予魔法。根據大叔的說明攻擊力和防御力會各上升５％左右。從入口處進去後不久，便對妮娜和莉娜施展賦予魔法。
「......又學會了？」
「學會了，但別在人多的地方說阿」
除了我們誰都不會在的旅館房間的話姑且不論，但這裡是在迷宮之中而且冒險者也不在少數，所以會在哪裡被誰聽到都不知道，所以事先叮嚀。莉娜為了了解自己的狀態提升了多少，用公會卡來確認。
「......嗯，賦予魔法和生命戒指的效果也都有反映出來」
看向莉娜的公會卡，發現有層薄薄的魔力附蓋在上面。莉娜注意到我的視線，表現出會解釋的表情。
「......用我的魔力覆蓋的話，就不會把訊息泄漏給公會了」
「這是真的嗎」
「......這是天才的我所說的話，所以不會有錯的」
確實用魔力覆蓋住公會卡之後，就不會有魔力泄漏出來了。聽到這個妮娜立刻也跟著模仿。就算妮娜不願意也在不知不覺間能控制住魔力了。妮娜和莉娜是已經習慣迷宮了吧，很輕鬆的就把魔物打倒了。更讓我吃驚的是當莉娜被襲擊的時候，有個像魔力的牆壁的東西防注了攻擊。
「......呵呵，就像前衛職業有《闘技》一樣，後衛的職業有的是《結界》」
臉上又表現出若無其事的神情。前衛職業的《闘技》是強化身體能力，後衛職業的《結界》是注重防御力的提升。高等級的冒險者中２種都能熟練使用的大有人在。莉娜學會了《結界》，應該就不會那個輕易的被一擊必殺了吧。
「莉娜，很厲害啊～不過我也學會新的技術了喲」
妮娜那樣說著，在戰鬥中躲開獨眼巨人的攻擊，在下一個瞬間獨眼巨人的脖子就被切斷了。
「誒嘿嘿～怎麼樣？　很厲害吧！」
「......魔力？」
莉娜雖然沒有看到妮娜的動作，但不愧是十分擅長使用魔力的緣故大概明白了一些。
「莉娜看到了嗎？　這是拉利特先生教的呢。其實就像使用鋼蜘蛛絲那樣呢，不過，因為我不怎麼在使用魔力呢，所以就想到了能不能用魔力代替而嘗試了一下～」
妮娜的魔力就像絲線那樣細長的向外延伸，然後纏繞在獨眼巨人的脖子上並切斷，但那樣快速的動作，和能夠切斷獨眼巨人的脖子像絲線般的魔力，這樣組合起來可真是可怕的技能啊。這一天毫無危險的到地下６層之後就返回了。而我除了不斷幫他們施展賦予魔法和製作藥水以外就沒有再做些什麼了。