「夠了⋯⋯我要辭去學生會會長。」

學生會辦公室裡響起這句話，聲音雖小，聽起來卻格外響亮。
學生會的成員與顧問老師聞言頓時僵住。鴉雀無聲的室內，飄蕩著仿彿只要一動就會死亡的緊張感。

「雫、雫？你怎麼了？有什麼問題嗎？」

在同伴與顧問的目光逼迫下，副會長──天之河光輝戰戰兢兢地問道。只見學生會長八重樫雫微微低著頭，瀏海遮住臉龐，看不見她的表情。

「你問我有什麼問題？」

她的聲音就像是從地底傳出，光輝登時嚇了一跳。書記中村惠里、會計谷口鈴、顧問畑山愛子老師也跟著一顫。
雫指著手邊的文件，面無表情地對學生會成員們繼續說道：

「問題可多了，這些堆積如山的文件，全部都是給學園的陳情書喔。很可笑吧？歷代學生會長中，應該沒有人像我一樣，收到這麼多陳情書才對。這堆都是請求修繕、更新、強化時常損壊的裝備；這一堆則是申請補充用在未經許可活動的消耗品：這一堆是替已結束的活動，申請事後許可與經費。更可笑的是有人要替某些教師與學生設立後援會，而申請的社團經費，竟然超過學園的營運費用。呵呵，你們看這封信，內容竟然是在請教『要怎樣才能從南雲手中搶走月老師？』若不回答，他就要發動恐怖攻擊喔。雖然對象和方法不同，但我也另外收到同樣內容的信，數量多達三位數呢。呵呵呵，我們學園的人還真有趣，呵、呵呵呵、呵呵呵呵呵。」

聽到雫連珠炮似地滔滔不絶，鈴與惠里發出悲鳴抱在一起。她陰森可怕的笑聲，讓愛子老師嚇到腿軟。

「你、你冷靜一點啊，雫。該怎麼說呢⋯⋯沒事的！你看，有我們跟著雫吧？一定會有辦法──」
「有辦法？你是要我『想辦法解決』嗎？呵呵呵，光輝真是不會說笑⋯⋯我斬了你喔？」
「咿！」

光輝的心靈破碎了。請別說他是膽小鬼，因為今天的會長大人平時累積太多郁悶情緒，隨時可能火山爆發，他會害怕也很正常。不過，雫是有常識的人，看到友人害怕的樣子，她也覺得自己只是在遷怒，便咳嗽一聲，設法恢復平靜──

這時門被打開，風紀委員阪上龍太郎雙手捧著一堆資料，臉上的表情似乎十分困擾。

「喂，雫。月老師她們似乎又在校外大亂鬥了，這堆紙是投訴信和陳情書──」
「──我要斬了他們。」

會長宣布要親自出馬，她面無表情，一手拿著愛刀，正準備走出學生會辦公室，眼神透露濃厚殺意。

「你、你要三思啊，雫！」
「小雫雫，你冷靜一點！」
「來、來人啊！快去叫治癒師來！最好是擅長療癒心靈的人！快啊！」
「阪上同學，死守門口！絶對別讓八重樫同學出去！」

只見光輝從背後架住雫，鈐與惠里從兩側抱住她的腰，愛子老師吊掛在雫持黑刀的手上，拼命地阻止她。龍太郎盡管流著冷汗，依然擋在雫前方。

「唔！放開！快放開我！那些傢伙必須要被斬殺一次才行！不然他們永遠不會了解我的辛苦和胃痛啊啊啊啊啊！」
「不，被斬殺一次就會死了呀！他們還要怎麼了解雫的辛苦呢！」

光輝的意見非常合理。然而，雫平時就要幫月等人爭奪始的騷動收拾善後，而且她們各自的後援會甚至趁機搗亂，無關的學生們也跟著起哄。雫為了收拾善後，心中的郁悶已快爆發，聽不進光輝的意見。
有好一段時間，學生會辦公室中不斷傳出怒吼、悲鳴與爆炸聲。
雫等人體力用盡，在學生會辦公室中倒得七零八落。在恢復寂靜後的房間中，雫爬起來，平靜卻強而有力地做出宣言：

「⋯⋯我要舉辦學生會會長選舉。」

意譯：我真的不想干學生會會長了！讓下一個學生會會長胃痛吧！
光輝等人出聲勸阻，雫會長卻別過頭，不理會他們。之後，雫將卓越的能力發揮得淋漓盡致，短短數日便將學生會選舉的程序準備好。
報名參選的人如下。
候選人一：月老師

「⋯⋯我常上學生會長後──要建造密會用的學生指導室。」

為什麼你會參選⋯⋯不用說也知道，全體學生的表情當然僵硬抽動。
候選人二：希雅・郝里亞

「我要創建一個由兔耳領導，為了兔耳存在的兔耳學園！具體來說就是我與始先生的愛巢！」

怎麼可以宣告把學園化為私有⋯⋯不用說也知道，全體學生都出聲吐槽。
候選人三：白崎香織

「我、我會代替小雫，為學園盡心盡力！並設立意見箱，聽取大家的意見和希望！然後和始同學兩個人一起努力！」

看來香織會長的學生會只有兩個人，她的慾望全都泄漏了⋯⋯不用說也知道，全體學生失望地嘆息。
候選人四：廢龍理事長

「主──嗯哼，妾身要指名南雲始當學生會長！學生會辦公室以後就是理事長室！不接受異議或反對──啊，住手，別丟東西！喂！是誰！是哪個人準備發出最上級魔法！」

廢龍快滾！變態龍！⋯⋯不用說也知道，全體學生當然是大罵特罵；更不用說，理事長興奮得雙頰泛紅。
結果，學生會長的選舉⋯⋯
全體學生指名：任命以下人物擔任學生會長，不得拒絶。

──八重樫雫。

看到公告欄上張貼的選舉結果，當選者本人目瞪口呆⋯⋯

「不、不要啊啊啊啊啊啊！小雫不想再上學了啦啊啊啊啊！」

雫精神退化成幼兒，拔腿就逃。

「會、會長逃走了！快追！快追啊！」
「失去她的話，我們的學園就完蛋了！為了我們光明的未來，快抓住會長！」
「人家快圍住她！絶對不能讓會長逃走！」
「通告全體姊妹！想被姊姊大人懲罰隊出動！我們要趁姊姊大人軟弱時安慰她，得到獎賞！也可以趁機觸摸姊姊喔！」

全體學生出動追捕逃亡的雫會長，肯定是因為她很受到大家的愛戴！此情況不言自明。
之後，雫會長精神退化為幼兒，卻持續巧妙地逃亡；學生們憑借實力與大膽縝密的戰略逐漸進逼，雙方的攻防持續了三天三夜。
見到當時學生們的實力，以及面對全體學生仍不落下風的雫會長，王国與周邊諸国的權威皆感到驚嘆，雫會長建立了無可撼動的地位。

「⋯⋯總有一天，我要把你們全斬了！」

學園第一辛苦的會長──八重樫雫今天也忍受著胃痛，在學生會辦公室內處理堆積如山的文件。