『Picon』


　line特有的提示音在耳中響起。

　我驅使依然朦朧的意識摸索著放在枕邊的手機、打著哈欠確認消息內容。
　送信人是夕輝啊。


『可以打電話過來嗎？（*譯:非要說的話 其實是開語音 但是這樣子譯看上去有點傻）』


　肯定是在擔心告白那件事情吧。
　想起自己還穿著晃夜的球衣就睡著了、總之、先換件衣服在打電話過去吧。

『稍微等等』


　就那樣回信後察覺到了違和感。

　微秒的打字回信有點難度。
　正確的說是手機有點太大了、單手拿著手機點擊有點難。不、根本點不到。。

「啊？」


　然後接連讓我吃驚的才剛剛開始。

　慌張的準備站起來、然後踩到了褲腿盛大的摔回了床上。
　因為頭撞到床後的鈍痛、我皺起眉頭、努力的重新站了起來。

　這也。。。(*これはもうあれだ。)
　穿著的衣服的尺寸不知道為什麼也太寬鬆了。
　無論怎麼伸都沒辦法從袖子裡露出手。

　我的身高應該是175cm但是現在的視角比平時低的多。


「誒、怎麼？」

　然後有了更強烈的違和感。

　漫不經心發出的聲音音調太高了。就像鈴聲一樣清脆澄明的聲音。

「蛤！？」

　無論怎麼樣都無法相信這是從我嘴裡發出的聲音
　但是、那聲音從我口中接連蹦出，從時機來說也確實我的聲音沒錯了。


「啊—、啊啊—…………a～？」

　連續發聲分析出的結論是、那個小學中年級程度的稚嫩的聲線、確實是從我的喉嚨中發出來的樣子。

　張望著寬鬆的制服一邊展開了雙臂、這次稍微確認下自己的身體。。


　然後其中最引人注目的是、臉兩側盛大的垂瀉而下的頭髮。

　那髮絲長及腰間。而且還是發著微妙藍色光澤的銀髮。


　努力的隔著袖子捏了一撮頭髮、放在眼前凝視。這不可能是人工的毛髮、非常的纖細、而且如貓毛頂點一般的柔軟順滑。

　但是氣味好糟糕、慌忙把自己的頭髮拿開。


「這是怎麼回事……」


　變小的體型。像少女一樣的聲音。還有不知不覺長出的長髮。

　這時我突然想起來些什麼。
　就算是我是多遲鈍的傢伙都會發現了吧。。

　雖然能夠理解、但是這也太夢幻了（*fantasy）。

　一下子沒辦法接受。


　新聞中報道過的那個原因不明的性轉化事件。

　某天突然、有少年少女性別發生了反轉這樣的最近常議論的話題。但是、一般新聞報道的內容什麼的、和自己都沒什麼關係吧、世間通常都有著這樣的感覺。
就如同在看藝人八卦一般，事不關己的觀望。

　所以、自己身上發生的現象是夢吧。唔嗯。
　總之按照這個套路我得到的結論是、這是幻想（*fantasy）吧。
　我啊、我啊、沒理由會變成這個樣子。


　一定是夢吧。
　這是因為糞告白的打擊而做的怪夢沒跑了。


　那樣想著打算拉扯臉頰試試。不過卻因為袖子太長手伸不出來。

　用枕頭的話。
　啊等等、痛覺、總而言之觸覺是不可信的。
　不知道為什麼之前、倒在床上的自己、不是確實感到了疼痛了嗎。

　球衣摩擦的觸感也好重量也好、毫無疑問是現實的volume（*譯:這個詞意思意外的多 故用英文原文）。


　……呼唔。

　冷靜下來。


　聽覺也完蛋了。自己的聲音聽上去是個少女也太奇怪了、雖然周圍的聲音依然有好好的聽到。


　嗅覺的話。
　把衣服、主要是從晃夜借來的球衣湊到鼻子旁邊試著嗅著氣味。


「…………」


　怎麼說呢、稍微有點汗味。

　已經夏天了呢。因為是初夏所以這也沒什麼辦法啊。


　接著、果然是這最異質的有著淡藍色光澤的銀髮。
　取過比剛剛更多量的髮絲湊到鼻子邊。


　吸吸(*さわさわそよそよ……。)
　十分甘美的氣味闖入了鼻腔。

　吸吸吸(*さわそよさわさわそよよ。)


「哈！啾——」


　髮尾的觸感刺激著鼻子、讓我忍不住打起了噴嚏。

　糟糕。
　聽覺、觸覺、嗅覺都在主張著這就是現實……。


　不、現在確定還為時過早。

　還剩味覺。
　將準備吃的營養食品卡路蜜美德（*譯:山寨caloriemate）丟進了嘴裡。

　因為剛起來、嘴裡多多少少有點口乾、仔仔細細的咀嚼後、果然還是平時的味道。


「……尊的假的？」（*譯:原文男主口糊了 一般口糊是沒注音的 可能是因為怕讀者看不懂願意 特地加了注音 作者真是貼心）


　最後的五感。
　最後的希望（*城堡）是視覺。

　把手放在自己的臉頰上。
　然而、我還是沒確認這張臉。

　我擔心我會不再是自己、因而感到畏懼、猶豫要不要進行最後確認。。


　不知道時間過了多久。


　我什麼也沒喝、就這樣呆坐床上不動。

　突然手機閃爍起來、我輕輕點了一下。

　是夕輝傳來的、還不能通話？這樣說著的追加消息、現在果然沒辦法這樣的回復了他。


　不管怎麼樣，現在這個少女的聲音。
　到冷靜下來為止我什麼都做不了。


　另外一位親友、晃夜的消息也傳來了。

　『Clan·Clan明天開始訊太郎也一起玩嗎？』


　放暑假的時候就說要一起玩的、VRMMO。總之就是虛擬現實在線遊戲的服務、明天就要開始的聯絡。

　VRMMO是、體感型的3DOnline遊戲。
　實際上就是讓自己進入遊戲的世界、進行活動那種感覺的最新遊戲。


　如果不是因為那個那麼大的標題、甚至都沒聽過的名為『輝夜（*カグヤ）』的公司製作、所以我沒有多期待、雖然也有著委託了製造販賣的大公司的gamemaker的說法。

（*譯:這段有點語死早 總之就是不知道從哪冒出來的公司的那種感覺）。


真是的。

　夕輝是那麼的擔心自己、晃夜也在激勵自己讓我轉換心情。


　抱著對他們兩人好意的感謝之情、不禁責備起不爭氣的自己。


　我下定決心、從有些高度的桌子上顫抖的拿起檢視髮型用的小手鏡。


　用意志的強行壓制住顫抖的手、緊張的吞下口水。


「咕嚕(*ゴクリ)……」


　然後、看向自己的臉。


　鏡子裡的是。


　北歐風的、銀髮美少女的浮上驚愕表情的白皙的臉。。


「我、我這……這不是個美少女嘛……」


――――

――――

　現在的時間是晚上十點。

　結業式結束的時候大概是中午11點、到家應該是下午2點前後的樣子、醒過來的時候已經是晚上7點了。之後應該就是在確認自己的情況了。


　隨後、稍微對變成了少女的我的身體再次做了下確認。

　可惜的是只是個小女孩。大概、無法反駁。
　總之就是年齡大概是9~11歲的小學3~5年級生的樣子。


　身高自己試著量了下、只有135ｃｍ。


「真的假的……」

　肌膚如陶瓷般白皙光滑、瞳孔是藍寶石色的（*Sapphire blue）的。蒼銀色的長長睫毛讓大大的眼睛更加引人注目、還有著高高的鼻梁。
臉孔的輪廓因為年幼而帶著特有的圓潤稚嫩、最後還有那個誘人的玫瑰粉的唇瓣。（譯:我語文老師體育教的_(:з」∠)_ 我盡力了）

　說實話、感覺自己看到了天使。

　決定性的要素就是那個因為房間中燈光反射和閃耀著空色光芒的銀髮。


　至高的美少女啊、我是。


　該聯絡市役所（*譯:想了解詳情的自行百度）嗎、、該聯絡警察嗎、還是該和雙親聯絡、或者是和姐姐、我有些迷茫。


　我的雙親因為工作共赴海外出差。妹妹和父母一起去了海外現在不在國內。姐姐雖然還在日本國內、但是在上大學的同時開始自己一個人生活了、一邊上學一邊出色的完成著自己的工作。


　所以、我在這個公寓中享受著實質上的獨居生活。


　歌頌自由的同時、也要因此獨力完成家事煮飯洗濯、所以有時也會感覺有點辛苦。


　不過、對於這次的狀況我應該怎麼解決、是真的沒辦法了。


「果然還是很姐聯絡嗎……」

　不過、她每天都挺忙的樣子……。

　這裡果然應該按順序考慮去市役所嗎？


　就在這樣舉棋不定的時候、姐的line消息在這絕妙的時機傳來了。

『太郎(*タロウ)、明天中午11點在「先驅都市米開朗基羅」的教會前見面』


　莫名其妙（*電波）的內容就這樣傳了過來、我從手機上移開了視線。


　不是我對家人偏心、我的姐姐說是美人絕不為過。身不過、有時會說些讓人聽不懂的話令她白玉微瑕。另外還有些恐怖的地方。


　再怎麼思考為什麼姐會發過來那個意義不明的line消息、也沒什麼意義而且也很麻煩。

　今天真的是有點累了。


　精神也好肉體也好都疲倦的我得出這個結論也沒花太多時間。


　不管怎麼樣都好明天再考慮吧。


　那樣想著立馬開始行動。


　隨便吃了點零食、用不習慣的動作去了躺廁所。……。

　然後再次躺下準備睡覺。


　……。

　…………。


　啊、忘記搽了。。

　是哪裡、說不出口。


　要習慣這個身體看來要有段時間了。

　輕輕嘆了口氣、帶著悲傷的情緒回廁所一趟。


――――

――――

　第二天早上。
　暑假的第一天。


　起來後毅然洗好一輪澡的我、裹著浴巾喝乾了一瓶牛奶。

「噗哈」

　果然早上的這一瓶牛奶是最棒的。

　這之後、做了最愛的加了大量蜂蜜的蜂蜜吐司、加上煎蛋作為早飯。差不多該去市役所了、想著去諮詢一下以後應該怎麼辦的同時、打開和夕輝晃夜3人共用的line群組。


『絕對要來哦~～』『集合時間是13點、在「先驅都市米開朗基羅」的「天球鐘塔」前』


　先驅都市米開朗基羅……？

　啊啊……。


　……昨天、姐是再說先驅都市米開朗基羅是VRMMO網游、Clan·CLan啊。

　夕輝和晃夜從Beta測試就開始玩的樣子、那個很有意思嗎、昨天還在拼命的安利給我。眼鏡晃夜熱衷遊戲動漫倒也不奇怪、但是夕輝也來安利我倒是讓我有點吃驚。


　倒是、姐啊。你也有玩啊、Clan·Clan。


『就算是當療傷會、來找點樂子嘛—！』

　夕輝傳來了那樣的消息後、立刻

『總之就是一起來玩遊戲吧』

　這種感覺耍著貧嘴。


『這次說的才是真心話吧』

晃夜發來了這樣的回復


『知道了啦、謝謝啊……』

　因為害羞、所以只發了這樣簡短的文字。
　這也是努力克服了羞恥、就這樣吧。


　把手機丟到了床上、腦中浮現出了那兩個傢伙的臉。


　糞告白。是給我最強一擊的告白方式。感覺會變成這樣的笑話。


　那之後、傳聞的性轉化發生在自己身上這件事要不要告訴他們暫時保留。關於自己之後會怎麼樣完全搞不懂、有沒有人變回去也不知道。（譯:這段偷工減料了 自豪臉）

　想到這裡、我感到了深深恐怖


　真的是、讓人笑不出的笑話。
　已經沒有哀嘆告白失敗傷心的余負了。

　想起了昨天夕輝說的話
　我們是朋友。
　不過、那是、就算我那樣子也能說出來的話嗎？


　一個接一個的不安湧上心頭、不如就讓Clan·Clan強制轉換思考吧。

　和他們兩個傢伙一起玩的話、一定能好好轉換心情的吧。


――――

――――


　時間是早上九點半。十點開始Clan·Clan就要開始正式開服了、晾好衣服的我將買好的Clan·Clan拆開封。

　遊戲軟體的盒子直徑不到15公分。（譯:原文真的是直徑鬼知道是什麼形狀的盒子）

　那裡面裝著的是。

　大中小三個不同尺寸、兩枚一組的隱形眼鏡。
　然後是挺結實的U盤和耳機。
　還有對折好的說明書。

「哦—」


　只有這些啊。


　啊、也有那種傳聞來著。


　已有的VRMMO都是戴著包裹著臉和腦袋的頭盔玩的、但是這個『Clan·Clan』卻不是那樣的。

　通過腦電波、直接讓人進入遊戲中游玩這樣的感覺雖然和其他VRMMO遊戲聽上去差不多。但是和其他的VRMMO有著決定性的不同。那就是在遊戲的同時不會影響現實生活。總之就是可以在現實中活動身體的同時遊玩遊戲。

　不過大腦對遊戲世界中的身體發出活動的指令的同時、真的可以實現讓現實世界中的自己正常生活嗎。

　這麼奇怪的事情就算從晃夜那聽過、也沒辦法簡單的相信。


　晃夜那傢伙說的是、這一公分大小脆弱的隱形眼鏡是人類科學技術的集大成的成果。
　我僅僅當成網游、還沒玩過的這遊戲。晃夜少見的用著興奮的樣子說著「這是遊戲界的革命！」那樣的豪語。

　嘛啊、前言就到此為止、還有30分鐘Clan·Clan就要開始服務了、正所謂百聞不如一見。


　開始安裝遊戲試著製作角色


　首先把U盤和手機上專用的端口連接在一起開始下載安裝（*譯:驚了你們U盤是拿來插手機的嗎）

　一般來說網游應該容量大的不像話才對、不過Clan·Clan好像是個特例。它和一般的APP應用差不多大小。


　接著戴上耳機還有隱形眼鏡。
　不習慣的隱形眼鏡讓我花了不少時間、總之設法戴好了。

　最後只剩從手機啟動遊戲了。


　努力抑制著因為興奮而高鳴的胸口、我點擊了Clan·Clan的圖標。


　然後――――。


『歡迎來到、人與人與魔物、無止境不斷爭鬥搶奪的廣袤世界、Clan·Clan』（*譯:抱歉這句本來 應該要翻的很有氣氛才對 是在下才疏學淺）

　機械的女性的宣告在耳邊響起。
　接著、在黑暗裡身體漂浮在讓人聯想到小宇宙的空中。


　這就是Clan·Clan。


　通過將極小的隱形眼鏡作為媒介、與人類的腦神經間接性的鏈接、將遊戲中的感覺傳達給大腦。

　試著動了下右臂。就和想的一樣、和現實中的感覺沒有什麼區別、右臂就那樣上下的揮動。
　現實中的我就那樣坐在床上、並沒有動手臂。
　隱形眼鏡中看到的是無限廣闊的漆黑空間、大大小小的有著無數光點的景色。

　透過隱形眼鏡可以看到的毫無疑問就是自己的房間。。

　這個、簡單的一句好厲害完全沒法形容。
　玩著VRMMO的同時還能明確的認識到現實世界自己的存在。這已經可以是一個完全新的領域了。


　難怪晃夜會那麼激動了。


　這樣子兩個世界同時存在、真的是一種難以用語言形容的奇妙感覺。


　喂喂、幻想(*fantasy)嗎這是？

　這麼小的隱形眼鏡裡是怎麼、放進那麼高性能的東西。能夠干涉腦電波、把人帶進3D世界？
　人類的科學已經進化到這種地步了嗎？


　本來、人腦的大半的機能是無法活用的狀態、總體使用率不到10%、有著這樣的說法。不過最近人腦其實已經完全使用的說法才是主流。但是實際體驗過這個Clan·CLan后。

　就好像是人腦的活動範圍從10%成功增加到20%一樣、不得不認同那個說法是真的。可以說這就是個那麼有衝擊性的遊戲（白物*シロモノ）。


　我在空中愉快的飄著的時候、NPC的教程又繼續了。

『Clan·Clan這方與現實方的互相認識正常鏈接確認。五感反應良好。』


「哈、哈啊……」

『音聲識別、正常動作確認。接下來、是否要移行到角色作成？』

　明顯的，可以認識到，聲音是遊戲在腦中直接變換傳來的。

　看起來這遊戲是沒有文字聊天那種類型。


「啊、好」

　示意的同時、AI的NPC的接著開始說明。

『現實世界的、客人外貌數據掃描、認證完成。』

　數秒內、我的身體明滅著藍白特效、然後光芒又漸漸消失。


『角色掃描終了。玩家角色的骨骼體格大小可以在現實程度上進行5公分內的變更。但是、不能創建和現實不同的遊戲角色。外貌和其他部分可以隨意進行調整。角色作成終了。有問題請隨意提問。』

　和現實世界身體體格差太多的話、說是遊戲下線的時候會因為感覺差太多而發生現實中的身體行動不便。

　雖然樣子是可以自由改變、但是性別和體格是無法偽造的。


　總之、現在我的角色外貌就是現實中的超絕美少女的樣子。
　就這樣不斷的這樣那樣的擺弄著。（*譯:有點不確定男主是在擺弄角色作成 還是角色 滑稽）


　我凝視著大量的定制項目、因可變動內容種類的豐富程度而感到吃驚。


　光瞳孔的種類就有200多種了、顏色也是。
　腰也好臀部也好、還有胸部的微調整。臉部選擇項目種類多的不像話、讓人望而卻步（*譯:是的我又偷懶了）

　唯一、普通的是髮色的種類。除了不能選擇白系統的相似顏色外粗略看只有30種而已。


　這樣連著看了幾分鐘的我、突然察覺到了一個重大事件。


　我、變成了少女。

　總之就是遊戲角色是個少女的樣子。

　怎麼說呢……。


　性別変更不可＝要和夕輝和晃夜在性轉化的情況下在Clan·Clan里見面、糟了啊。


　啊、要是說是機器的誤認不就好了嗎？


　能行的吧、我想。大概。

　網游開服指出有各種各種BUG之類的問題發生很正常。晃夜把這稱為祭典、就讓我利用這祭典糊弄過去吧。
　這麼決定的同時、我在某個部分稍微進行了定制、其他就和現實看上去一樣、這樣就好。

　我一個個的玩味著大量的定制項目、完成了自己的角色作成。


「角色作成終了。」


　因為我的話。NPC的聲音再次響起。

『了解。和現實世界除····（胸部）以外沒有誤差。通過。』

「咕嗚」

　感覺NPC的指摘有些壞心眼、努力的不去在意。對、我也就改動了那麼一點點、自豪的抬起胸。
　只是讓完全的洗衣板、稍微有了些起伏而已。

『現在時間是上午10點03分。是否要登入遊戲？』


　好的、正式開服了。


　和姐姐是約在了11點、在哪之前先登錄習慣一下。


「是的、我要登錄。」


『那麼、祝您在這神人支配的Clan·Clan的世界「月之提亞(*ツキノテア)」玩的愉快。您是這廣大世界的傭兵(ようへい*譯:后文中的傭兵通常指的是玩家)的一員、組織傭兵團也好、編成軍隊也好、建國也好、狙擊龍族遺留的秘寶也好、向神人發起挑戰也好。』


　說完長長的語句後、npc稍作停頓。。

『您是自由的』

　留下了這最後的話語。

　以此為信號、我的視野被炫目的光之旋渦吞沒了。

========================

作者的話:

謝謝大家的收藏和評價
