和喬治完成朋友登錄後，我在《輝劍屋技能☆喬治》之後。


　喬治說

『雖然NPC的名字是表示的，但是，玩家是可以任意設定為表示或非表示。順帶一提我是設定為非表示哦。這個在經常發生PvP的遊戲中，讓只憑著名字就判定是敵對關係的玩家難以確定的設置呢。對於持有著可以偽裝外表的技能的人是很好的照顧呢……』

　這樣子啊。


　果然，這個玩家們的戰鬥很多的遊戲，玩家之間也很容易殘留遺恨。


　也就是說，也有用外表來判定玩家的要素在。
　在成為了朋友後，或者處於戰鬥狀態時，不管對方的角色名是非顯示設定都會被顯示出來。


　我馬上把自己的名字預先設定為非表示。

　雖然還有其他細節的設定項目，但因為麻煩所已跳過。
　之後再做就行。


　順便說一下開服出日喬治的Lv就是10，是因為和雄輝(youki)和晃夜(kouya)一樣是beta測試組。

　beta測試的時候等級上限好像是10，喬治是現階段的最高等級。難怪開服出日就擁有自己的店。


　喬治作為一名生產職，似乎在飾品技能上很厲害，用從迷宮帶回來的素材為基礎，製作出輝劍(arts)和裝飾品、首飾並銷售給玩家。


「哈(嘆氣聲)……人妖嗎」


　Clan・Clan的世界『月之提亞』，雖然值得紀念的第一個朋友是黑皮人妖稍微有點殘念，但是個不錯的傢伙，總之我們成為了朋友。


　這麼說的話我也是像網路人妖之類的東西呢。
　人身上的事真是不好說呢。

　網路人妖是指真實是個男人，但在網路遊戲內扮演著女性的人的總稱。

　現在我很准呢，因為現實是女性的身體或許不是網路人妖，但是想要堅決主張是個男人。

「害(嘆氣聲)……」

　去市役所或醫院等，接受精密檢察，被判定為女性的話，果然還是……。

　算、算了……。現在就好、那種事。

　強行把憂郁不安壓下，把意識回到遊戲中。


　總之，喬治真不愧是beta測試的，如果成為了朋友就能提供有用的情報，也有這樣算計的部分在。


　然後現在我啊，正在探索Clan・Clan最初的都市『先駆都市米開朗基羅』。

　但與其這麼說，不如說是在尋找鏈金術能使用的素材。


　喬治說素材有生成點(*field)，可以在都市外採集也可以在都市內發現的樣子。


　現在的時間是10點20分，和姐姐會合的時間是11點這樣看來，要停止尋找生成點(*field)了。

　但因為和姐姐會合場所『教會』的位置也還沒確定，所以在尋找『教會』的同時，也順便找一找素材。


　我一邊適當的走著，一邊在路道旁尋找著壺和木箱裡的東西。


「竟然到處都找得到呢」


　雖然什麼都沒有的模式也有很多，但是從壺可以採集到『水』，從木箱中可以採集到很多不一樣的東西。

　採集到了『米可之實』和『糞』、『馬糞』、『牛糞』、『雜草』等。水和糞、雜草就如名字一樣，但是『米可之實』是什麼完全猜不到。


　即使讀了說明文，也只是寫著【營養價值高的果實】。

　外表也就兩公分大，是極為普通的赤色樹果。


　說到其他不同的東西，在照不到太陽的小巷子裡的角落叫做『苔』和『霉菌』的素材也少量的獲得了。另外還有，調查了一下石板因為受到了某種沖擊而破碎的地方也得到了幾個叫做『硬石』的東西。


「素材也收集了不少，來試一下錬金吧」


　我坐在陽光照不到的小巷的地上，使用了『銅制天秤』。


　所謂的天秤，它的原理是利用質量把想計算的物體和砝碼平衡，測試物體的質量用的器具。


　使用的同時，天秤從道具欄中具現化了出來。


「哦哦ー」(*)


　天秤左右兩邊的盤子上沒有任何東西，保持著平衡。


　那麼，現在就來鏈金吧。


　能力『変換』記載著可以讓素材和道具進行上位變換，或是下位變換。


　也就是說，可以把原來的素材做成更好的東西，或者也有可能相反吧。


　正是把鐵變成金，符合鏈金術的能力。


　首先，從道具欄中拿出獲得量最多的『水』。


　拿出來的『水』裝在像葡萄酒瓶一樣的瓶子裡。


　把它就這樣子，放在天秤左側的盤子裡看看。


『水』的重量不足以讓天秤傾斜讓人有點在意，算了就這樣吧。

　這樣就準備好了。


　使用能力『変換』！


　…………。

　……。


　天秤也『水』也沒有發生任何變化。


「上位変換！」

　即使發出可愛的聲音，變化也沒有到來。


　嗚ー姆。為什麼不行啊。


　我目不轉睛地看著『水』。


　像裝在葡萄酒瓶形狀的瓶子裡的水，上面被像軟木塞一樣的東西拴著。


　就是這個！

　如果不把塞子拔開就不能鏈金嗎？


　發出kyupon小巧的聲音，我把『水』拔開了。

　然後，再將他放在左側的盤子上使用能力。


「上位変換！」

　但是，又沒有反應。

　怎麼回事。


　該不會是要直接把水灑在這薄薄的盤子上嗎？


　因為水還有12瓶，浪費1瓶也沒有關係吧，這麼覺得的我把瓶子緩緩的傾斜，把水注入天秤的盤子上。


　於是發生了不可思議的現象。


　隨著重力而流動的水，在接觸盤子前停止了落下運動。


　就這樣在空中變成了球體，停留了下來。


　並且，水的容器瓶子，在裡面變成空的後與白色的效果一起消失了。


「好厲害……真的，是Fantasy啊。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・
　然後，飄著水球的左側盤子那邊，天秤好像傾斜了。


「嗚哦……」(*感嘆)

試著推論一下　天秤傾斜　＝　被認定為『変換』的素材吧。


　總覺得好興奮啊。這樣研究的感覺，一步一步的弄清楚，完全就是鍊金術poi啊不是嗎？


「kohon」(*咳嗽聲「コホン」)


　那麼，再試著發動能力『変換』。

「上位変換！」

　但是，這一次也沒有發生特別的變化。
　水球也天秤也都保持沉默。


　果然，還是有什麼沒有滿足呢。


　也有可能是『水』這個素材最初就不能『変換』，但現在放棄還太早了。


　在素材的放置方法下功夫了。能力也習得了，使用也使用了。


　但是為什麼，沒有發生變化呢。


　能想到的就是單純地物量不足。


　只有想到這個的我，一個一個地把瓶子倒空，注入進水球體中。


　水球越來越大，與之成比例，水球下的盤子也一點一點地往下傾斜。


　而更重要的是，天秤本身變的巨大化了。


　這個是……。

　把10瓶水『水』倒空了的時候變化的。


　傾斜的天秤，突然保持了平衡。


　很明顯地直到剛才，水球浮著的左側盤子的那邊比較下沉，但現在兩邊的盤子平衡了。


　左側的盤子是『水×１０』份的水球，相對的右側的盤子沒有任何東西。但顯示著兩邊的盤子質量相等。


　這個，該不會就是！


　如果變換的話，『水』的上位版素材就會出現在右邊的盤子！


「上位変換！」


　照我想的那樣、天秤發出耀眼的光――――。

　左邊的水球消失，右邊的盤子上浮著混濁的水球。


：水×10的上位変換、失敗：
：得到了汙水×5：

：在配方上記錄了水×10的上位変換、失敗　→　汙水×5：


　無情的日誌出現了。


　……失敗。

・汚水【きったない水】


　ま、まぁ天秤の使い方と原理が把握できたことだし、良しとしよう。

　だが、これはおもしろい。



　それから何度か手持ちの素材を使って、アビリティ『変換』を試していった。そこで、わかったことをまとめてみると、このようになる。


　まず、素材をグレードアップさせる上位変換について。


　左の皿に素材を置き、天秤が均衡するまで同じ素材を置き続けていく。
　素材によっては上位変換するのに必要な數が違うようだ。

　フン系は3個、左の皿に置いたら天秤は均衡し上位変換できた。


　そして、どんな上位変換も変換前よりも総數が減っている。


「上位変換は同じ素材を大量に消費して、1ランク上の素材を作り出すって感じか……」


　逆に下位変換については、右の天秤に素材を一つ乗せるだけいい。

　一つ乗せた時點で天秤は平衡し、『下位変換』アビリティも発動した。


　そして、下位変換の大いなる特徴は、一つの素材に対し、変換率が増えるということだ。



　結果はこの通りだった。


上位変換

ふん×３　　　　　　→　薫るふん×１　〈成功〉
うまのふん×３　　　→　黒い塊×１　　〈失敗〉
うしのふん×３　　　→　茶色い塊×１　〈失敗〉

雑草×５　　　　　　→　清潔草×１　　〈成功〉

ミコの実×10　　　　→　クズの実×１　　〈失敗〉


　上位変換は失敗するにせよ、成功するにせよ元となる素材數よりも、少なくなることがわかった。



　次に下位変換だ。

水×１　　　　　→　泥水×１０　〈成功〉
水×１　　　　　→　泥水×２　　〈失敗〉

ミコの実×１　　　　→　チコの実×５　〈成功〉

硬石×１　　　　　　→　石ころ×１０　〈成功〉


　というわけで、下位変換は元となる素材數よりも増えることがわかった。



　さらにスキル錬金術がLv１→Lv2にアップした。


　スキルは使用する事でレベルアップが図れる他に、スキルポイントをふってアップすることができるらしい。スキルポイントはキャラのレベルが上昇すると手に入るらしい。



　とにかく、手持ちの素材全てを錬金素材に使用してしまったから、これ以上錬金を続けることはできない。だが、これはなかなか奧が深そうなので、どんどん試していきたい。


　特に『水』の上位変換が、どんな素材を生みだすのか気になる。


　非常に気になる。


　そんなとき、ふと路地裏のタルの上にビンが一本置いてあることに気付いた。

「水！」


　おれは躊躇うことなく、そのビンを奪取する。


　傍から見れば、日陰道で水分に飢えた少女が一人、必死になってビンを取ったように映っただろう。


　これで『水』×１ゲットだぜ！

但是，日誌通知的上寫著的讓我無法相信這個東西。


　得到了『上質的水×1』。


　這個，該不會是。

　馬上讀說明文。

・上質的水【比普通的水通透，上質的味道】


　沒想到……。

　迅速的拿出天秤，把『上質的水』注入在右邊的盤子。

　透明度比起普通的水更明顯，漂亮的球體。


　不行、現在不是感動的時候。
　在確認了天秤已經平衡後，我發動了『変換』。


「下位変換！」

　然後右邊的盤子裡漂亮的球體消失，而左邊的盤子裡出現了10倍左右的大水球。


：上質的水×１　→　水×１０　下位変換成功了：


　……。

　…………。


　喂。

『水』×１０用錬金術進行『上位變換』，好不容易成功獲得的素材『上質的水』，就這樣掉在路邊不奇怪嗎？


　與其用鍊金術把『上質的水』×１用上位變換創造出來，還不如把到處都有的瓶子撿起來的人，更有效率……。


　特意使用鍊金的意義。


『就算有了錬金術什麼的垃圾技能……』


　喬治讓給我的鍊金道具〈銅製天秤〉時說的話在腦海中浮現。


　……。


　不行，這樣就把鍊金術判定為垃圾技能還太早了。

　會被這什麼的空虛感屈服嗎。


　我踏著踉踉蹌蹌的步伐，從小巷往大街移動。

　路上的傭兵們，各個攜帶著武器得意洋洋地走著。


　成反比例一般，我的腳步很沉重。


　剩下的錢只有200艾索。

　道具欄中，只有鍊金術產生出用途不明的素材。

　與周圍的熱熱鬧鬧相反，我的心情很低落。


　就像是與感傷的心情相呼應般，Clan・Clan內的時間好像到了傍晚，夕陽將街道染成茜色。

「ku……」(*「くっ……」)

　陰沉的心情就好像促進一樣，回想起了糞告白的瞬間宮ノ內茜醬那驚訝的表情。


　在開始更進一步地憂鬱的我視線中，出現了某個畫面。


　那是男女兩人組的傭兵。

　那個兩人組，在遊戲裡很親密地牽著手。


　在暮色的異世界幻想風的街上，相思相愛的兩人。

　兩人並排著走下坡道的步伐很輕快。


「切」(*咂嘴聲)


　彷彿兩人的周圍有著肉眼可見的粉紅色氣場，現充，不對，網路充的氣味洩漏了出來。


　我在喜歡的孩子面前，明明只有洩出大便的事情……。

　那些傢伙……。


　這裡是被譽為以PｖP為主的，Clan・Clan的世界。


　人與人爭鬥，互相搶奪的世界。

　人的慾望和希望都攪在一起的黒い世界。(*譯：黒い有黑色、邪惡、骯髒的意思)


　我決定了。

　要讓幸福地把雙頰染成朱色，微笑著的女性玩家看見。

　讓露出比蜂蜜吐司還甜，滿臉笑容的男性玩家看到。


　我要將這個叫『月之提亞』的幻想世界裡的現充消滅掉。


　現在時間是10點45分。

　和姐姐會合的時間還有15分鐘，時間還夠。


「呼呼乎乎虎」

　現在的我，一定在臉上露出不符合美少女，極其惡劣的微笑吧。


　我在兩人的背後慎重的，不發出聲音地接近。

　然後把右手擺出手刀的姿勢。


　瞄準的是那黏住似的纏繞在一起的手指，現充那、網路充那編織而成的手。


　就是現在，我用最快的チョップ・エンガチョ揮下！


　你們的緣分由我來斬斷！


「伊呀」(*狀聲詞「セイッ」)

=================

收到了ぽよ茶様非常棒的插圖。
非常感謝！
很高興的，放了上來(〟・ｖ・〟)
