我揚起邪惡的嘴角，網路充那深深的連結在一起的緣分，氣勢十足的揮下斬斷羈絆的手刀。

　何等的痛快感啊！

　ザマァァァァアア！(*zamaaaaaaa！)


　從後面，自己編織的愛的形狀被垂直斷裁的情侶，一瞬間嚇一跳的往這邊回頭。

　但是，遲了。


　以光的速度，我露出天使的微笑。


　充分活用自己天真可愛的十歲左右的容貌，故意讓情侶們討厭。

　僅僅是可愛的少女小小的惡作劇哦～。
　只不過是初次進入VRMMO的宣傳呦～！


　這樣的話什麼問題都不會發生。


　大部分的人們都是『小孩子做的，沒辦法呀』

　這樣子感覺的台詞來讓情侶分開，偽帥哥風的男人應該會說的。


　我任憑手刀的氣勢，硬擠進兩人之間，就這樣子的跑了出去。


　哈哈哈哈，吹打著臉頰的風也讓人十分地爽快呀。

　毫無辦法的，被我從中撕裂的兩人。


　就預想的那樣，情侶什麼都沒有責備，就這樣一臉呆呆的樣子放任著我
――――並沒有。


「好可愛啊」

　突然，我的後背被柔軟的觸感襲擊。接著侵入了我的腋下，在我的胸口處氣勢十足地迴轉的雙臂，然後兩腳從石板上浮起。


「什麼呀這個孩子！好可愛啊」


多半似被女性那邊抱住了。


難不成是對可愛的我復仇。

遺，遺憾。


――――

――――

　對於在線上遊戲都在打情罵俏的人們，想要降下天誅的我被某緊緊牽著兩隻手的情侶，介紹著『先駆都市米開朗基羅』。

　是的，我的兩隻手就是被剛剛說的情侶握住。

　以男生右手，女生左手的方式夾在兩人之間，和樂融融的一起參觀街道。

「由希きゅん，如果我們有了孩子就是這樣子的感覺嗎？」
「可以停止了吧，不害臊嘛？」


　你們這樣互叫對方的名子很害羞的。


　嗯，我也有好好地把我少女的姿態給和氣的表現出來的。

　偶爾會被兩人坐火箭般的身高差而活生生的浮起來，也就是和睦的夫婦會與小孩子做的事，體驗了一下叫做盪鞦韆式散步的東西。


　這個非常非常有趣，コホン(kohon)。

「這裡就是道具屋先生呦」

　雖然很陶氣但又很好地介紹的女性玩家是艾莉娜小姐。


「雖然這裡擺的東西在『米開朗基羅』中都比較昂貴，但效果是掛保證的。」

　對於艾莉娜小姐的話，進行詳細地補充的男性玩家是由希奧先生。

　兩人的年齡看起來都大約是20歲左右的長相容貌。

　聽說這個傭兵充們是beta測試的，說今天正式開服的Clan・Clan一個月前只玩了兩周。

　所以才會對這個初期的街道『米開朗基羅』那麼了解。


「艾莉娜小姐和由希奧先生的説明很好理解呢」

　總之，我絕對不會屈服那可恨的傭兵充們。
　作戰變更，要好好的利用一下這個笨蛋情侶們。
　好好地給我介紹，並且把各種各樣的情報雙手奉上吧。

　這個絕對不是習慣了。


　或許是冒險的起點，明明是初期的街道『米開朗基羅』卻這麼大了。

　但那個理由在兩人帶路時就明白了。因為考慮到開服後有很多傭兵，也就是大量的玩家會在這個頻繁的走著。

　所以初期的城鎮就得有與大量的玩家相匹配的大小才行。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　・・・・・・・・・
　「雖然塔蘿醬的髮色也非常漂亮吶。但那個像是閃閃發光的藍色粒子真的太棒了，是什麼裝備啊？」


「嘿？」


　愣神地回答的我，艾莉娜小姐用那認真的眼神看著。

　　　　　　　　　　　　　　　　・・・・・・・・

「在初期的人物設定的髮色項目中，因該是沒有銀色的」

　指著我的銀髮，雖然表面上是貼著溫和笑容的情侶bit.ch，但那雙眼睛並沒有在笑。

　感到那股惡寒的我，一下子就老實地回答了。

「誒，不是，外表那個，就是那個掃描……」

「哈哈ー，果然是真實模組吶，初期的人物設定裡，因該是選不到這個髮色的啊，那個啊塔蘿醬，現實也是銀髮吧？」

　原來在人物的項目裡，銀髮系統是不存在的，第一次聽到。

「好了，現實的事情不要這麼隨意的去問呀。塔蘿醬不是很為難嗎」

　我擅自地搞錯了人物的事，是由希奧先生保護了我。好好啊，暖男呢。

「嗯ー是吶。抱歉了塔蘿醬」


　艾莉娜小姐用在臉前單手拜拜的姿勢道歉。


「不，沒關係的。」

「但是啊，但是啊，那個對頭髮有反應的光之粒子到底是什麼啊？　只有那個拜託告訴我吧。告訴姊姊吧」


　是這樣啊。剛才，被艾莉娜小姐感嘆很漂亮後才注意到，小小的藍色粒子是從我的頭髮散布出來的。

　像極小的螢火蟲般發著光，消失。

　頭髮幾乎都放在後面所以看不到，被指出來前都沒注意到。

　坦白說為什麼會淡淡的發光自己也不知道。


　人物的初期設定嗎？

　沒辦法，就適當的回答一下吧。


「這也是從一開始就有的……這樣不行嗎？」

「沒有這樣的項目啊」

　懷疑地艾莉娜小姐。

　雌豚的習性，這個人有點煩啊。


　這麼也想讓自己的頭髮閃閃發光嗎。

「不要這麼的追問呦，艾碳」

「但是由希きゅん，塔蘿醬的頭髮真的好漂亮啊」


「啊，那個我也無法否定呢」

「想要啊……好可愛吶，天使般的塔蘿醬好想要啊」


　用恍惚的笑容靠過來的艾莉娜小姐好恐怖。

「嗯～這可能是少見的稀有稱號的效果吧」


　不知為什麼由希奧先生預料到了。

　稱號。
　對了，我好像有個叫『老練的少女』的稱號來著。


　在一次的，確認一下那個稱號。


『老練的少女』


【外表和內在不相符的魔法少女，因為在那個幼小的身體裡寄宿著老練的靈魂，所以可以比其他人更能採取更高效率的行動。持續保持年輕，美貌的龐大魔力，從毛髮溢出的姿態正是魔女本身。】

取得條件：返老還童。
效果：等級上升時技能點數取得量為３倍。


　龐大魔力從毛髮溢出的姿態……正是魔女本身。


　……就是這個。

　這個稱號，就是我的頭髮會散發出天藍色粒子的原因。


　要說出來嗎？


「まぁ但是，真不愧是稀有稱號啊，突然在初期狀態擁有的傭兵不存在吧……」

　由希先生自我完結，我看還是不要把我有稱號的事說出來比較好。

人類的忌妒羨慕是很可怕的。這樣的話我也對那兩個人做出多管閒事的事就是出自這個感情不是別的。

　在網路遊戲上擁有稀有武器，僅憑這樣就會被排擠什麼的，從親友的網路遊戲者晃夜那裡聽到。


　 更何況是這個，裝備和道具，金錢被玩家們戰鬥奪取的Clan・Clan的世界。

　還是先靜觀其變吧。


「稱號是那麼有價值的東西嗎？」

一直沉默會被覺得怪怪的，問一下稱號詳細好了。

「嗯，也不是這樣呢」

「稱號呢，也有比較簡單就能拿到的呦。」


「嗯嗯，但是，大部分的稱號都不會賦予傭兵特別的效果」

「沒錯沒錯。真的只是獲得名子的感覺吧。獲得的稱號也可以顯示給其他傭兵看哦？」

　呼姆呼姆，喬治也說過，Clan・Clan的傭兵們，如果不是朋友和戰鬥狀態，也看不到彼此的名字。

　把稱號給周圍的人看，是炫耀或展示自己的力量嗎？


「只是，雖然很少，但也有給傭兵自身賦予某種效果的稱號。」

「不過啊ー那也是非常微弱的哦。就算如此，有還是比沒有好，所以在beta測試中會給Status帶來影響的稱號是非常引人注目的呦？」

「有什麼樣的呢？」

「我想想啊，使火屬性魔法、武技的威力提高2％『炎皇の知人』之類的啦，或者是會對鍛冶技能進行補正的『千年鍛冶の大老候』？」

(*譯：　知人：朋友、熟人。　大老：位高權重的老不死。　候：服侍，左右的人。)


「持有『萬物書庫』這稱號的傢伙也引起騷動了呢。聽說在學習魔法之類的東西時，比其他人消費的技能點要少。」


「那個真的是太誇張了啊。遊戲平衡會奇怪吧」

　比『萬物書庫』更沒有道理，等級上升時獲得技能點數３倍的稱號持有著的我更明白。


　恐怕，也有這樣的稱號吧。

「塔蘿醬怎麼了～？　一副不高興的表情。難得可愛的臉蛋，啊……美少女煩惱的表情也是因這個而起」


「如果說啊。升等時，技能點獲得量2倍的稱號什麼的如果有的話會怎麼樣呢」


　打斷艾莉娜小姐的話，我向由希奧先生詢問。

「啊哈哈，如果有這麼厲害的技能的話那就是會造成爆動的東西吧」
「誰都想要的夢一般的技能呢」


　我的稱號。可是三倍的。

　這是無論如何都要保密的稱號阿。


「那些稀有稱號的習得條件是公開的嗎？」

　總之，從艾莉娜小姐那裡聽到的稱號都是有用的，可以的話想要拿到。

「嗚嗯……雖然稱號的取得條件確實有公開，但大部分都是謎呢。他們，隱藏著呢。」


　果然嗎。

　與用苦澀的表情說著的由希奧先生相反的，艾莉娜小姐乾脆的繼續著說明。


「雖然他們有意地隱瞞著稱號，但是呢，這個遊戲實在太深了。即使是beta測試開放的場地內，也還有沒有解開的謎團，未踏破的區域也還有很多呦。那正是因為還有著大量的隱藏事件。」

　確實是這樣。

　即使只有鍊金術，要投入的要素大概也很龐大吧。

　有很多想嘗試的事。

「這個Clan・Clan說不定是不想傳達情報吶」

「那是什麼意思？」

「運營的攻略網站或是和那類似的情報官方管理揭示板、帖子以外的全都禁止公開。」

「一般的遊戲也會兼做宣傳，或留下攻略網站之類的，但好像全都崩潰的樣子啊。個人的blog也有違反規章的申訴，似乎是在封鎖著情報」

　真的嗎。

　確實，使用規章和有關本產品信息一切全都禁止共享、流出。雖然似是在包裝裡面寫著，但在現在這個時代是不可能的呀。不得了啊，情報控制的運營。

「『冰封雪姬布露維特』戰的攻略情報和速攻都被抹消了呢……託他的福打倒變的挺不容易的啊」

「官方的帖子和揭示板也被限制，評論也被刪除啊」

「哈哈……」


　徹徹底底的呢。

「所以啊，不管怎樣都很難留下正確的情報。不過就算如此，保存著攻略網站內容的人也會用口頭的方式傳達給別人吶」


「現在除了官方網站的帖子以外的都不能進情報交換，其他全不行呢。真正的真相隱藏在黑暗中，嗎」


　完全被運營管理的部分不否認啊。


　但是，人與人口口相傳而傳下來的謠言與傳承。

　依靠這一點前進的傭兵們。


「仿彿就是……不允許使用文明力量的異世界。」


　充滿謎團的世界。Clan・Clan『月之提亞』。

「很有冒險的價值呢……」


　艾莉娜小姐和由希奧先生，不知為何愛憐地看著我。
　感覺好噁心啊。


　一邊聽著艾莉娜小姐和由希奧先生的話一邊探索著『米開朗基羅』，察覺到的時候時間已經轉一圈到上午11點了。


　差不多，要和姐姐會合了。

　告訴了我和姐姐的會合場所『教堂』的位置，又順便和情侶聊了個天得到了很多有用的情報。


「這麼說來，是要和姐～姐在教堂碰面吧？」

「是的說」

「你看，正好在這裡就能看到教堂了」


　由希奧先生指的方向看去，確實建有中世紀般的教堂。


　在大門前像是守護教堂似的，從遠處就能窺見兩名站立著身穿著青色為主的鎧甲的士兵。從可以看得到名字判斷是NPC。

「神兵(Deus)嗎……你的姐姐，真是指定了個不錯的會合場所啊」


「說不定，也是beta測試的？」


目不轉睛地看教堂守護者的情侶地眼神很銳利。


青鎧的士兵們好像叫作神兵(Deus)的樣子。
高大上的名子啊。


「那個，呃」

　　　　　　　　　　　　　　　・・・・

「啊，抱歉吶ー。一看到神兵(Deus)精神創傷就開始了呢」


「塔蘿醬不要在意。比起這著，姐姐在哪裡啊？」

「啊，不用。到這邊，已經可以了。告訴我教堂的地方，非常感謝」

「誒ーー要在這和塔蘿醬拜拜了嗎？在稍微在一起一下嘛」


　艾莉娜小姐像強調那樣胸部，蹲了下來。
　兩隻手臂挪近胸部，眼睛移不開了(目に毒だ)。

　不行，雖然以女性(我)為對像絕不是故意不明白的，但奈何視線釘住了。

　好大。


「可以吧ー？　也想和姐姐打招呼」

「啊，不。但是……」

　對姐姐來說，我的外表是必須說明的。
　現實因該是男人的我，在性別冒充不可的Clan・Clan為何，操作著少女角色？。


　因為在別人面前被說這句話會很難為情，如果可以的話，真心地不想這對情侶在旁邊。

「不要不講道理吧？　塔蘿醬不是很困擾嗎」


nice由希奧先生。

「那麼就算只有朋友怎麼樣？　因為塔蘿醬很可愛，被奇怪的人接近的話，姐姐會給他一發擊退的」


　甜甜的笑著(*にへら顔)的艾莉娜小姐，現在的変質者候補Number one。
(*変質者：指責進行性犯罪的人，或者從防盜的觀點來敘述跟踪狂時的蔑稱。)


「但是，因為被姐姐說了隨便地交朋友的話會有危險的」

　已孩子特有的無難斷句逃跑。

　和這個現充們適應什麼的，毛都沒有。


「你看，塔羅醬都這麼說，艾碳就過來這裡吧」


　被由希奧先生這樣勸著艾莉娜小姐，一點都沒有讓步的樣子。

「由希你什麼都不懂！這個Clan・Clan傭兵們之間以撕殺為常的世界裡，有著這麼可愛的天使啊!?　因為是殺伐的世界所以15歲以下的孩子本來就很少了，而且這個孩子不管怎麼看，都是10～11歳的最年少組啊！在加上是青銀色頭髮上飄舞迷之粒子的，美少女哇!?　由希有聽小朋友說嗎!?　這個孩子不是說了人物是用自己的樣子掃描的嗎！也就是說現實也是這個模樣啊！外國人的美少女呦!?　而且日本語這麼６!?　不是男人的我也不會放任著這麼可愛的孩子不管!?」

　艾莉小姐大聲的發狂的暴露了真心話。

　周圍走著的傭兵們，對這個聲音起了反應關注了過來。

「喂，剛剛的聽到了嗎」
「那個好口耐的是用真實模組嗎？」
「確實並沒有銀髮什麼的項目啊……」
「那麼現實也是那個樣子……？」
「蘿莉ーーー好、好可愛啊！」


「……艾莉娜，冷靜下來」

　啊，由希奧先生沒有對艾莉娜小姐使用艾碳這個愛稱。

「哇……」

　艾莉娜小姐因為由希奧先生的提醒，終於注意到了周圍的目光。

「這樣下去的話，因為艾莉娜隨便的發言，也許會有真的變態接近塔蘿醬……」

「塔蘿醬，對不起……」

「變成這樣真的太對不起了但是……果然，讓你一個人在這地方感覺太危險了。真，真的是拜託了，最少把塔蘿醬送還到你姐姐為止能一起行動嗎？如果可以想打招呼和道歉。」

被擔心我的事的紳士由希奧先生的態度壓倒，於是就變成了把兩人介紹給姐姐的流程。

「好的……」


――――

――――

　教堂的門扉。

　嵌在基石上的木製門扉緊緊閉著。

　高度大概有4米吧。給人一種年邁的感覺，沒有一點老朽而脆弱的感覺。不如說是只有歷練過的人才能踏入的領域，醞釀出沉著穩重的氣氛。


　兩旁固守著青鎧的神兵(Deus)。

　在那個鐵壁的門扉前，兩個神兵之間站著一位抱著胳膊威風堂堂的美人。


　漆黑的長髮在頭的高處綁著，細長的眼睛毫不疏忽的在周圍遊轉。

　四肢纖長，身材出重的馬尾辮姐姐。

　與初期裝備的我不同，穿著帶有斗篷的皮鎧，腰上攜帶著似是雙劍的武器。


　是姐姐。
　毫無疑問的是姐姐。

　姐姐也是將現實的姿態原封不動的掃描，把角色反映出來的嗎。要說與記憶不同的地方，就是和最後一次看到比起來頭髮稍為長了一點吧。


　帶著笨蛋情侶的我站在姐姐前面。

　馬尾式辮子的美人朝著完全不同的方向來回掃視。

　一定在找著我吧。


「塔蘿醬……那個，就是你說的姐姐嗎」
「喂喂，這個難不成是……」


　艾莉娜小姐和由希奧先生用著皮笑肉不笑的表情，一邊凝視著姐姐一邊說著話。


『塔蘿醬』一句話使姐姐有了反應，好不容易地望向了我們這邊。


　目光與目光重合。
　姐姐可疑地，;￢_￢) ji 的凝視著我。


　呀，要怎麼說呢。


　這個遊戲是性別詐稱不可的，VRMMO啊。

　如果外表女生的話現實也是女生。

　我的外表是10歳左右的銀髮外國美少女。去哪兒了，到昨天為止都是普通男高中生的弟弟，變身成了美少女有姐姐會相信嗎。


「嗯，米歇爾？太郎？」

啊，使萬人陶醉和騷動的凜然美聲。

不會錯的就是姐姐。

沒想到這麼容易就看破妹妹是我，可怕的姐姐。


「姐姐」

　我淡淡地回答。

「啊ー，這個叫法是……太郎？」

「嗚嗯，沒錯姐姐」

「誒，但是，誒？　太郎，比以前變的更可愛了？」

「我本來不可愛這麼想的吧」

「傻瓜吶，從姐姐的角度來看不管哪個全部都很可愛呦」

「啊ー果然是姐姐呢」

「這樣的話你也是太郎吶」


　阿沙力(*爽快的,果決的)的，相信了美少女是我(弟弟)的姐姐。


　從升入大學後開始一個人生活，很少有見面機會的姐姐，所以，對平時的交流感到有點懷念。


「這樣的樣子是有理由的」

「……太郎，那個，話說回來……」


　不愧是我的姐姐啊。
　對於提到美少女形態的我之後的判斷，還是跟以往一樣機靈。

「在那背後的兩人是？」

　姐姐用仿彿把敵人射殺似的盯著情侶兩人。

「啊ー，導遊？」

「塔蘿醬好過份我們是朋友吧ーー」

艾莉娜小姐的話，我躲在姐姐的背後。
在這之上，不想再和天敵的現充們搞好關係。


「想著是誰原來是盜賊笨蛋情侶啊。在對我的太郎幹什麼？」

「這不是被尊稱為『風之獵人』的希恩小姐嗎。為什麼您這樣的人會在初期街……」

　誒，什麼，風之？

「我以為很早就朝著最前線出發了……」

「但就像看到的一樣？」

　姐姐了瞥我一眼就對腰間掛著的雙劍伸出了手。


　對那個好戰的動作艾莉娜小姐由希奧先生各退了一步。

「等一下，等一下。神兵(Deus)在這附近，如果開始PvP什麼的話啊，會被襲擊的呀？」

「對啊，希恩小姐。不如冷靜一下吧。在這裡打鬥也會被神兵(Deus)鎮壓的，只會被互相處罰而已」

　姐姐把視線投向兩旁鄰立著的青鎧NPC一瞬間。


　所謂的神兵(Deus)是會介入傭兵之間的紛爭的NPC嗎？

　是街上的警察職位吧。


　雖然對情侶的警告看上去是側耳傾聽的姐姐，但是啊。

　露出了桀傲不遜的笑容。

「所以怎麼了？　在我被神兵(Deus)們壓制之前，有足夠的時間把你們給砍掉吧？」


　大概從姐姐的口氣來看，彼此都是bata測試的，在測試期間中情侶與姐姐之間發生了什麼糾紛吧。


　眼看就要開始戰鬥的姐姐我喊了一聲。

「姐姐，不要」

「為什麼？　我很想把這些傢伙殺掉啊」

　不避開情侶的視線，發出危險的回答的姐姐。

「嗚嗯，以後再做吧」


　現在，如果戰鬥開始，完全不理解Clan・Clan的我會是一個累贅。武器也是木刀。不可能成為戰鬥力。


　而且，看到兩個情侶皮皮剉的樣子，帶我到這裡的人們被姐姐作掉，總覺得心裡會不舒服。

　雖然討厭現充，但還是稍微有點感謝的。


　雙方緊張的對峙著，不，情侶似乎放鬆了下來。

　現在好像還可以平穩的了事。


「姐姐」

　輕輕拉著姐姐的袖子，不要不要的主張著。

　我再三的勸告，姐姐把纏繞著的劍氣收回，像是死心一樣的嘆氣。

　然後碰的兩手扣擊。

「這回因為太郎而逃過一截。下次見面的時候――――」

　明白了嗎？　發散著無言的壓力。


「我只不過是把塔羅醬帶到這來而以啊」
「等，艾碳。還是，撤退了吧」


「謝謝你把我的太郎帶到這裡來」
「艾莉娜小姐，由希奧先生，謝謝你們」


「哪ー里哪裡」

「但是，不要再跟我的太郎有聯繫了喔？」

「誒」

　驚愕的艾莉娜小姐。

「明白了嗎？」

「玩家之間的交流是個人的自由……」

「明白了吧？」


「好ー的。但是塔蘿醬，如果還有什麼就說一聲哦～」
「等，笨蛋。你看，快點逃跑了哦」


　以無精打采的樣子，笨蛋情侶們在街道上消失了身影。

「那麼，太郎」
「什麼，姐姐」


「太郎說的話我聽了。等下你能回答我得問題嗎？」
「啊ー，哎，嗚嗯」


「為什麼，太郎變成了美少女？　與現實性別不一致的角色因該是不能做成的。」


　姐姐對我問了一個好問題。


――――

――――

角色名稱　無

等級1

HP 30　MP20　力1　魔力14　防御2　魔防8　敏捷18　知力27

攜帶金200艾索。


裝備品
頭：無
腳：髒兮兮的皮鞋
手臂：髒兮兮的皮手套
腳：髒兮兮的皮鞋

右手：羅納的木刀
左手：無

配件：無

　　：無
　　：無
　　：無
　　：無

技能：錬金術Lｖ２

稱號：老練的少女

等級上升時，技能點取得量為３倍。


作者的話：收藏，評價請多多關照。
