「為什麼，太郎變成了米歇爾似的美少女了？」

　　　　・・・・・・
　和我們沒有血緣關係的妹妹，引證北歐出生的米歇爾的姐姐追問著我。


「…………」

　對於一直沉默的我，姐姐不解的歪著頭。

　雖然很遺憾，但姐姐對弟弟(我)和妹妹的事或多或少的，有著過度保護的一面。


　現在，在這裡對姐姐說我身上發生的性轉換事件的事，恐怕會馬上帶我去醫院吧。

　因該要這樣做的，因該要好好得傳達才對。


「太郎？」

　但是，老實說。


　好恐怖。

　實際上看到眼前的我就明白是實物(我)了。

　　　　　　　　　　　　　・・
　不管怎麼看，不管怎麼想，現在的我就是女孩子。


　但是，盡管如此。十六年間我是做為一個男人而活著的。


　還不明白嗎。

　有可能會治不好啊。

　正因為這樣，在醫院或市政府接受身體檢查，討厭被明確的認定為女性。
萬一這種症狀是治不好的，也許會被判死刑也說不定，害怕得不得了。


　據新聞報導，日本有六位前例。

　除了我，已經有性轉化的人多少可以安心。但是，回得去嗎？　回得去嗎？

　而且外表，小學生頂多中學生的我。

　學校會怎麼做。

　從中學開始的親友，晃夜和夕輝在現實中看到這樣子，會有什麼反應呢。


　全部都，好恐怖……。


「……bug，吧」

　對於姐姐的問題笨拙的回答了。


「那樣的bug在beta測試的時候也沒有聽過，其實裡面就是米歇爾，或是你被整了那樣？」

「不，米並沒有玩遊戲的時間吧。現在不是和爸爸們一起去土耳其了嗎？」


「……太郎，你對我隱瞞了什麼事嗎？」

　現在，雖然姐姐的身份是大學生，但在某個方面也是一位名副其實的社會人。生活費學費全部都是靠自己的收入籌劃著的優秀的姐姐。

　有著因為這樣的姐姐而感到自豪的一面，但另一面又在心中浮現了暫時不想讓她擔心的想法。


　對姐姐的顧慮，只是為了逃避現實的理由……。


「沒有，並沒有什麼隱瞞著什麼事……」

　像是為了把黑暗的感情蓋住一樣，我給姐姐一臉平靜至極的表情。


　再多一點，只要再多一點的話。

　現在還沒有坦白的糞告白和茜醬的事也。
　自己身上發生的事也。

　怎麼樣都接受不了。


　像是懷疑我一樣的看了過來的姐姐，但可能是看弟弟的臉看膩了向別的方向移開了視線。


「既然太郎都這麼說了，那我就相信塔蘿的判斷吧」

　雖然是讓人摸不著邊的說法，但姐姐似乎是接受了。

　在這之後，姐姐把符合現上遊戲的話和嘆氣一起放了出來。


「咱們來提高等級吧」


――――

――――


　綜上所述。

　我們姐弟(姐妹)從先驅都市米開朗基羅出來，站在一望無際的綠色草地上。


　被稱作『伊始的草原』的這個草地，似乎是作為初心者最初的冒險舞台的活動場所。


　隨風飄蕩的草，綠色芬芳的味道，是適合啟程的情景。


「那麼迅速的，組PT來升級吧」


：收到『希恩』的PT申請：


　出現YES or NO的選項我毫不猶豫按下YES。


　接受PT的申請顯示了姐姐一部份的Status。


　希恩

　等級11

　HP280
　MP90

頭　風鳴頭冠
胸　黑·雌鹿皮甲
腰　流浪者的奇襲
手　黑·雌鹿腕甲
腳　黑·雌鹿腿甲

武器　風鳴雙劍


　等級11……HP有我的9倍以上。
　在PvP這樣子的和等級1戰鬥的話不是秒殺嗎？


　總之，我知道組PT可以確認除了飾品之外的裝備，決定試著查一下裝備的詳細。


「姐姐……」

「怎麼？」


　和我裝備的武器，羅納的木刀稀有度0相對，姐姐裝備著的風鳴雙劍是稀有度4。


　所以敘述了純粹的疑問。


「武器的稀有度是4是怎麼樣的？」


「啊，是目前的頂級吧。但是那也是明天會更新的吧」


　嘿。頂級。從剛才的笨蛋情侶的反應來看，姐姐該不會在bata測試中也是個屈指可數的強者？

　和姐姐在米開朗基羅散步的時候，因為有傭兵一直看著姐姐，還以為是因為單純的美人人物，難道有別的理由嗎？


　就結論而言，和姐姐組成PT明白了一件事，就是姐姐很沉迷網上遊戲。


「比起那種事，看。把那孩子打倒吧」

「嗯？」

　注視著姐姐所指的，被較高的草埋沒著的，水色的物體在姆妞姆妞的扭動著。


「什麼啊那個」

「是怪物」

「但是沒有顯示名字」

「如果是戰鬥狀態的話，會顯示出來的。但是也有少數不會顯示的」

　戰鬥狀態嗎。

「那是Clan・Clan中最弱的怪物。即使是那腰上掛著的木刀也可以打倒吧」

　後半部分偷偷笑著，瞧不起我的裝備的姐姐。

「看好了哦」

　稍微有點生氣的我，把羅納的木刀拿在眼前對準著水色的物體。


　目標是大小為直徑40cm左右的小型生物。

　外表像果凍一樣噗嚕噗嚕的抖動著，形狀是丸子。

　我用著可以說是出其不意的樣子，一口氣地縮短著距離把緊握的木刀從上往下揮去。

「庫咿(*kyui) !?」

　木刀接觸到了怪物的瞬間 ，被那果凍狀的身體深深的吃了進去，然後從富有柔軟性質上綳呦的彈開。


　無法對那個沖擊作出反應，握著的木刀像是被我的頭吸引似的。

　扣。

「嗚哇」

　雖然並不會痛但還是有著沖擊，我的頭被推的就像是被踩著的吹踏韝一樣。

　這時，沖擊在腹部游走著，再向後方踉蹌而去。

　水色的果凍怪物，『史萊姆』好像再那一絲的空隙進行了反擊。


　兩個點，圓圓的像用來看的眼睛沒有疏忽地窺視著這邊。
　看不到符合嘴巴的部位。

「這傢伙史萊姆……」


　這是VRMMO的戰鬥嗎……身體的移動方式與現實世界沒有任何變化，完全沒有違和感。

　我重新架好木刀，側著眼偷看著姐姐。她用驚呆的臉望著這邊。


　好像有什麼好吃驚的樣子，沒有一點要協助我的氛圍。


　從一開始，對於這個Clan・Clan最弱的怪物我絲毫沒有打算借助姐姐的幫助。因此發出下一個攻擊。


「咿呀(*seya)!」

　再一次，瞄準史萊姆進行打擊。


　漂亮的命中了，但又一次的被那彈性綳呦的從別著方向彈開木刀。然後對著體勢崩壞的我的腹部，用史萊姆的身體頂了過來。

「嗚(*ku)」

　不由得摔成了*餅，馬上站起來。

　於是這一次史萊姆用著臉跳了過來。

　千鈞一髮、蹲下躲開。


　注意到的時候我的HP30　→　20減少了。

　雖然說是最弱但也不能輕視，嗎。

「齁呀(*soya)」

　這次是橫剃一閃！

　從上面揮下，會把史萊姆壓到地上並且被綳呦的彈開。如果從旁邊的話照理說應該就不會被彈飛了吧。


　就照預想的那樣，史萊姆成了木刀的犧牲品……沒有。

　呸妞的變形自己的身體，縮短了身高。
　就這樣，以木刀的空揮告終。


「什麼啊！？」

　然後，瞄準著我揮舞木刀滿是空隙的姿勢，史萊姆突進了過來。

「哇(*ku ho)」

　肩膀受到輕微的沖擊。　HP20　→　15減少了。


　這就是……Clan・Clan最弱的怪物『史萊姆』。


　太強了。


　最弱的這個難易度。


　但是，有著糞告白這個使上最糟糕的經驗的我，在這種程度上絕對不會被打敗，不會屈服。

史萊姆對我的攻擊結束回到了地上後，馬上再次的接連攻擊過來。
這一次好像把目標定在了腳上。


這樣的話。
我以左腳為軸引導著右腳。

「嗚喔喔哦哦哦」

配合著史萊姆的衝撞問候他**的踢了出去。

然後被踢的，在高空飛舞的史萊姆無法修正軌道。就這樣狙擊著著陸地點用木刀擊倒。

就是這樣的計畫。


全力的踢擊朝著史萊姆猛沖而去。


應該要大大飛舞起來的史萊姆身體――――


彈開了我的右腳。


是的，我的踢擊輸給了柔軟的史萊姆身體。

腳因為沖擊被拖向了後方，就照著這樣的氣勢，臉朝前方栽進了地面。

The 跌倒。


「怎麼……這樣」

　糟，糟了。

因為完全的摔倒，一瞬間就丟失了史萊姆的身影。

比起這個，如果不快點站起來的話。


身體成跪立狀態的剎那。

視野被水藍色的，不，被史萊姆控制。

從草的影子那跳出來的身影，是史萊姆的顏面撞擊。

「夫呸」

我臉朝上的在草原上大字倒下。

「kyu iii」

史萊姆發出歡喜的聲音。

這就是，勝利者的吶喊嗎。

我一邊呆呆的想著那樣的事，一邊朝著美麗的藍天。


在流淌的白雲中，無限延伸的蒼穹。


多麼大的天空啊。

與此相比，我真的是個渺小的存在。

這是就冒險嗎？
反正糞告白的傢伙連最弱的怪物都贏不的。

已經夠了。


我的剩下HP是5。

恐怕下一擊，我的HP就會變成0吧。

做好死的覺悟，瞑目上雙眼。


「餵，太郎，你要放棄了嗎」

姐姐踢了一腳想對我咬最後一擊的史萊姆。

於是乎史萊姆就如同軟塌塌的一樣破裂，一瞬間就液體化消失了。

　不愧是11級。


「啊啊……姐姐。這辦不到的哇。等級１的史萊姆太強了。」

躺在微微拂過臉頰的綠色地毯上，我沒有逞強的，對姐姐誠實得說著感想。

直截了當的說，感覺不到會贏。


「不不。如果是等級一的話只要差不多三次攻擊，史萊姆之類的，耐久力沒了就破裂了，但是……」


「誒？」


姐姐很詫異地看著這邊。


「但先讓我問一下……」

「啊，嗚嗯」

「太郎、可以告訴我你的Status嗎？」


塔蘿　等級1

HP30
MP20

力量　1
魔力　14
防禦　2
魔防　8
敏捷　18
知力　27


就這樣傳過去，姐姐稍稍的沉思了起來。


「太偏了……」

　果然是這樣嗎。

「通常，初期的Status是完全隨機的，但是，全部的Status合計值都被設定為１２０」

「嗯嗯(*ほうほう)」

「太郎的情況……力量和防禦異常的低」

被說是異常。

「是這樣啊」

「而且敏捷就算再高，不要得垃圾，摳後(*咳嗽)。被叫做垃圾Status的智力也高得太亂七八糟了」

「智力是垃圾嗎」

「垃圾啊」

對斬釘截鐵地斷言的姐姐，稍微的洩氣了起來。


「智力的使用方法在bata測試時並沒有被發現。現階段是無法反應在戰鬥的Status。唯一辨明的是，對於垃圾技能『錬金術』智力高的話鍊金的成功率就容易上升。」

哦哦。智力高的話鍊金術就容易成功嗎。
智力也沒有被捨棄掉呀。大概。


「太郎的狀況是，力量少的過分而打不倒Clan・Clan最弱的怪物史萊姆的情況」

「有這樣的嗎」

「我也是第一次看到這樣的傭兵」

「嗚哇」

因為是第一次玩線上遊戲，所以會對在哪裡受到挫折而感到不安，但難道連最弱的怪物都打不倒嗎。


續糞告白後的，太殘念無雙了。
在我被絕望打垮的時候，姐姐pon的把手搭在我的肩膀上。

「don't mind」

的笑著。

姐姐好像對樸素的弟弟的線上遊戲出道最弱的情況感到很有趣。


「……」

那樣的姐姐把じ(* ji )的視線收回。


「真是的，給人添麻煩的弟弟」

對我怨恨的視線無法忍受嗎，姐姐像是真拿你沒辦法的嘆了口氣開始擺弄著視窗。

「來，這個給你」


：希恩　Lｖ11　提出了交易『小太刀·諫諍之宵』：
：要接受嗎？ ：

系統日誌出現了。

「哦哦哦，給我的？」

「是哦。Clan・Clan裡艾索(通貨)雖然不能在玩家間進行轉讓，但裝備和道具是可以與他人交易的。因為是件裝備條件Status為力量１和智力１５的罕見武器，想就這樣把它成為道具欄的肥料，但沒想到會在這個地方用上。我想那比塔蘿的木刀攻擊力更高吧」


「我就心懷感恩的接受了，姐姐」

「不用那麼介意。因為我預計會收穫與之將對的代價」

代價是怎麼樣的東西啊，有點討厭的預感呀，但為了解決眼前的危機這也是沒辦法的。那就收下能得到的武器吧。


接受交易，馬上看看『小太刀·諫諍之宵』的Status。


『小太刀·諫諍之宵』稀有度２

裝備條件　力量1　智力15

攻撃力＋10(＋1)　技量補正G


外表看起來是把小太刀。柄的部分卷握著紫色刺繡的布，鞘是黑色。包括刀身，大概有直徑40公分左右的長度。


裝備條件為力量1但卻有攻擊力+ 10。

根據羅納的木刀是＋２的話那麼就是，５倍啊。

而且稀有度２。

技量補正Ｇ……雖然不大明白，但如果用得好就會有什麼補正吧？


總之，這個真得很滿意呢。


「姐姐，謝謝你」

「不錯吧、弟弟」


那之後，我們進行了數次的戰鬥，成功打倒了8隻史萊姆。


從姐姐那接收的小太刀雖然比羅納的木刀更短，但如果看準史萊姆的動作用小太刀揮下，也有著切下史萊姆的威力，大大的活耀了呀。


「傭兵好多吶」


　不愧是實裝的第一天，在這個初期場的平原有很多傭兵在勤勉的集體狩獵，很難和怪物遭遇。

　所以花了點時間。


　順便說一下在打倒８只史萊姆後，我等級升上了２級。


　升到等級二得到了等級點數１００，技能點數１５。


　稱號「老練的少女」的效果技能點數因該會獲得３倍，所以通常是５點嗎，思考著之類的問題。


　等級點數就是那個加在重點Status比較好的，強化自己角色的點數吧。


　技能點數是分配給技能，讓技能等級上升，可以覺醒新技能等等的。


「太郎，恭喜你升級了」

「啊，嗚嗯」


　我馬上對自己的Status分配等級點數。


　果然，因為想要提高好不容易拿到的技能『錬金術』的錬金成功率，所以採取了重點提高智力的方針。其他的，提高了原本過高的敏捷。力量和防御因為現在裝備條件也沒有上升的必要，所以即使那樣也沒有問題的吧。


　防御的話如果有回避攻擊的敏捷，就沒有上升的必要了。稍微有點瞄準不了的浪漫展開了吧。
(譯：後面那段不知道怎麼翻……防御などは攻撃を回避する素早さがあれば、上げる必要なんてない。ちょっとそんなロマンな展開を狙うのもありではないだろうか。)


塔蘿　Lv2

HP40(＋10)
MP25(＋5)

力量1(＋0)
魔力14(＋0)
防御2(＋0)
魔防8(＋0)
敏捷53(＋35)
智力77(＋50)


　好，下一個是技能點數。
　當然，我打算分配到被稱為垃圾技能的鏈金技能。


「這麼說來太郎學習技能了？」

「嗚嗯、學了錬金術喲」

「那個角色，還是刪掉比較好」

　即答。

「原本bug的女性角色，和現實身體的感覺不同，很有違和感吧。我覺得還是重做比較好。」


　即使消失了，現在的女性角色一樣不會變啊。

　　　 　　　 　 　　　 ・
　因為，在Clan・Clan的系統中現實現在被判定為女體……。

　重新製作的角色，被問到為什麼又是女性角色的話會很麻煩。


「因為好不容易，就這樣試試看吧」

「但是，那是……」

「好啦好啦，暫時還是很讓人喜歡呢」

「想到太郎的事情，我就想要建議，但是」

　皺著眉頭的姐姐。

「我知道的」

「姆。那麼、那麼啊、那個、什麼的」


　但是，突然變得坐立不安的姐姐。

「嗯？」

「稍微，過來這邊一下」

「什麼」


　姐姐當場正坐了起來。

「坐在這裡」

　用手在自己的膝蓋上咚咚的拍著。


「誒？」

　總覺得讀懂了姐姐的意圖。


「好啦過來」

　遭受著不容置疑的強烈的視線。

「是是……」

　我按照指示，在姐姐的膝蓋上彎下了腰。


　於是姐姐從我後面抱了過來，撫摸著頭髮。

「等，不要用我的頭」

　　　　　・・・・

「以前太郎情緒低落時，我經常給你這麼做。還記得嗎？」

「記著，還有我並不是因為情緒低落」

　姐姐無視我的不滿繼續撫摸著我的頭。


「呼，好孩子好孩子」


　超，熱情的姐姐。 (譯：這句真得不懂。超、いこってる姊。)


　……。

　時隔幾年了呢。被姐姐這樣做著。


　上小學之後就沒有了吧。


　在廣大的野原上被姐姐輕撫著，懷念的感覺令人癢癢的。


「呼……」


　不由得讓我想休息。

　在這片天空的面前，讓人覺得糞告白之類的都是渺小的東西……。


「果然。太郎沒有做性騷擾規避吧？」

「性騷擾規避？」

「沒錯、除了戰鬥行為以外都禁止身體接觸的系統。另外，也可以任意設定可容許的部位。要好好的做喔？」

「不、不干」

「真是。除了我之外的，請把全部的部位設定為性騷擾規避」


「哎ー之後會適當的做啦」

　全部的部位都設定成性騷擾規避嗎，連肩膀都不能pon的輕輕拍打，看起來就很無聊哇。

　就解放除了一部份之外的吧。


「姆姆姆姆……」

　我和哼著歌的姐姐一起，在吹著舒適風的大草原中，眺望了一會兒的藍天。


　一邊回憶著被糞告白的茜醬……。

〈Clan・Clan〉

【官方網站　傭兵們的宴會　掲示板】

（類型　●生活系)


主題名　【治癒】名勝景點的介紹【風景】


１：想知道Clan·Clan內的名勝景點！就這樣建立起來了

２：哦，好啊。我也想知道啊

３：說是景點啊……有很多啊。很多地方都很漂亮啊

４：說到了景點，果然還是『月光樹之丘』啊

５：確實呢，那裡很好啊

６：是那個，只有在天候『月夜』的時候，才有開花的樹的山丘嗎？

７：就是那個

８：我，在那裡告白了

９：被甩了辛苦了ｗ

１０：＞＞９　非常成功ｗｗｗ嫉妬辛苦了ｗｗｗｗ

從這裡開始的一段，因為非傭兵充和傭兵充的醜陋反覆的被吞所以減掉


４６：回到名勝景點的話題吧。即使有**情侶也給我繼續

４７：是啊。說到其他的景點還有什麼嗎

４８：治癒的風景也不錯吧？

４９：不是很好嗎？

５０：今天，在『伊始的草原』上有蘿莉和美人坐在一起，真的是非常治癒的合影啊。怎麼說呢，嚴厲的美人輕撫著蘿莉，感覺很和氣啊。蘿莉也發呆的望著天空

５１：那是，風景嗎……嘛風景吧

５２：幼女！？　詳細樣貌

５３：發個截屏怎麼樣

５４：真的，截屏拜託希望！

５５：Clan・Clan１５歲以下的玩家很少見啊

５６：所以是怎麼樣的女孩子們啊？


５７：其實拍了SS下來　(譯：SS是什麼啊……)

５８：＞＞５７　GJ！

５９：幹的好啊

６０：＞＞５７　辛苦了啊！

６１：這就是那個治癒的SS

佇立在大草原上的黑髮美人，和被抱在膝蓋上的銀髮少女呆呆地眺望著天空的截屏特寫。


６２：多麼的天使啊

６３：真是惹人憐愛的花朵們啊……

６４：姐姐也是個美人長相啊

６５：銀髮蘿莉呼嗚哦哦哦哦哦哦哦

６６：雖然不是蘿莉控，但這幅畫確實是很治癒啊

６７：小蘿莉，哈哈


６８：啊，這孩子，在先驅都市米開朗基羅有看見過

６９：嗯？　看到了哪一個小姑娘啊？

７０：銀髮的那個孩子

７１：羨慕

７２：羨慕得不得了啊

７３：嗯，小爺我也想看啊……然後prpr


７４：而且在談論人物的時候說了，這個銀髮孩子，好像是用真實模組做的哪裡都沒動過哦


７５：哎，真得是真的？ｗ

７６：齁……現實中也有這樣的容貌啊……

７７：多麼美麗的女士啊。一定要，成為我的妃子……

７８：是外國人嗎

７９：說不定是混血吧

８０：不管怎麼說真的是超絶美少女啊？ｗ


８１：我，想成為那孩子們的朋友

８２：我也是喔喔喔哦哦哦！

８３：我也

８４：prpr啊

８５：冷靜點蘿莉控們ｗｗｗ

８６：你們真難看啊……稍微冷靜一點


８７：對了，冷靜下來。仔細看的話，被不妙的傢伙抱著啊

８８：哎，那個姐姐是危險的人？

８９：如過是bata測試組的話，大概多少都會知道那傢伙

９０：黑髮馬尾的雙劍使……是她嗎


９１：「風之獵人」啊

９２：哎，一個人把盜賊系的傭兵團追成壊滅狀態的，那個『希恩』？

９３：這個人……

９４：帶刺的美麗花朵，嗎……

９５：想被這樣的姐姐踩踏

９６：這傢伙真的太恐怖了

９７：是被人說劍士型裡也極難使用的雙劍使。而且還是可以使用風系統魔法的魔法劍士型


９８：雖然曾經真的做過PvP搭訕之類的，但那氣魄真不是半吊子的啊。當然真被瞬殺了ｗ

９９：您真是無所畏懼的人啊

１００：嘛，確實，也不知道為什麼有種想接近她的感覺ｗ


１０１：我，獵人這麼柔和的表情，還是第一次看了啊……

１０２：啊ー我在礦山街古雷魯迪看到的時候，擺著一臉嚴厲的表情

１０３：真的是冰山美人那傢伙吶


１０４：那個風之狩人也可以攏絡的，謎之銀髮蘿莉天使

１０５：不要在意啊　噗呼呼


１０６：確實啊。也結成粉絲俱樂部吧？(笑)

１０７：真的，我是可愛天使的１號粉絲第，這一點是真的

１０８：搶跑可不好啊。１號粉絲是我啊！

１０９：不，是我！

１１０：您們不適合這樣美麗的花朵。向紳士一樣的我才是適合她的女婿，１號粉絲是我！


１１１：你們，知道論資排輩這個詞嗎？粉絲第一號是我啊


１１２：是我才對啊！喂！

１１３：要prpr小天使的，是小爺我啊


１１４：那麼，鄙人是0號粉絲

１１５：喂！你那是卑鄙啊


從這裡開始是永遠對銀髮蘿莉美少女，和黑髮美人姐姐的話題展現高.潮的主題。


３６２：那麼，結果哪裡才是名勝景點？

３６３：　３６２＞＞＞有美少女的地方就是心的景點


――――

――――

角色名　塔蘿

等級2

HP40　MP25　力量1　魔力14　防御2　魔防8　敏捷53　智力77

所持金　200艾索。

裝備品
頭：無
身：髒兮兮的外套
腕：髒兮兮的皮手袋
足：髒兮兮的革靴

右手：【小太刀】諫諍之宵・攻撃力14(＋5)　技量補正G
左手：無

飾品　　　：無

　　　　　：無
　　　　　：無
　　　　　：無
　　　　　：無

技能：錬金術Lｖ２


稱號：老練的少女

等級上升時的技能點數取得量３倍。

================

作者的話：收藏、評價請多多關照。
