「借了你的地方真是抱歉。」

「沒關係的呦♪如果是天使醬的話，隨時都很歡迎的。」

(譯:這位人妖的話，請各位自行腦補有鼻音的感覺。就跟上一位翻譯大大翻譯的感覺相似那樣)

我目前正在輝劍屋技能☆喬治這裡。

從美空的森林回來後，夕暉、晃夜、和我三個人便暫時解散。

之所以這樣是因為夕暉和晃夜所屬的傭兵團『百騎夜行』，和敵對的傭兵團『百鬼夜行』的其他成員有爭執。

因此，他們倆人為了緊急對應，和我解散了PT(隊伍)。

「天使醬鍊金的身影不論何時都惹人憐愛啊。」

要說，為什麼我會在這個人妖的店內的話。

是因為沒有客人，沒有人在。

「外面的人冷靜一點，都不能用鍊金術了……」

「嘛，是呢。天使醬很可愛，一定會被很多很多人搭訕吧。」

搭訕也是如此，但一直被人盯著瞧根本就沒辦法集中精神使用鍊金術。

所以才會在沒人的地方，也就是這間輝劍屋技能☆喬治這裡打擾。

「謝謝你。」

這間店應該沒問題吧。雖然這並非是因為人少而進到裡頭進行鍊金術的我要擔心的事，但在開服的第一天都沒看到客人進來。

「嗚呼呼♪」

主要的原因，嘛，大概是店主的外表吧。

這間店為了讓人從外頭就能看見輝劍，牆壁大多都是玻璃，因此能從外頭看見店內的樣子。

所以，如果有以超濃的耀眼粉紅色眼影加上黑人男式短捲毛髮的人妖待在櫃檯內伏擊獵物(♂)的話，我想誰也不會進來的。

以眼角餘光看了看在排列商品的陳列櫃上，放置散發出新綠光芒的物品，一邊想著這間店的遺憾之處一邊開始鍊金術。

「喬治桑知道『美空的森林』嗎?」

「叫我喬治就可以了呦♪」

我將從美空的森林內帶回來的素材使用『變換』，詢問起在意的事。

「那、那麼……喬治你知道『美空的森林』嗎?」

「當然知道了呦。在測試的期間，我經常去那裡狩獵毛茸茸兔呦。」

『水』的上位變換失敗所形成的『汙水』和雜草的上位變換成功所產生的『清潔草』。

「你有看過小人?」

「小人?有這樣的怪物嗎。」

我一邊拿出合成鍋，一邊繼續觸及核心的提問。

「那，有沒有聽說過在『美空的森林』看見小人的傭兵?」

「沒有聽說過呢……」

對於我的提問，喬治一臉不可思議地歪著頭。

「有在『美空的森林』看過賢者美空?這不算問題吧。」

不要在意。

「有沒有發現賢者美空的傭兵在?」

「沒有啊。那個，NPC說賢者美空大人在美空的森林內~這個台詞是不能信任的吧。」

是嗎是嗎。

原來是這樣啊。

美空的森林之謎，目前尚未被傭兵們解開。

果然還是很在意啊，在美空的森林看見的小人。

雖然很想立刻前往美空的森林內，探索看看是不是能再與小人相遇，但店外已經變得昏暗，只有星光降下。

而且，夜晚的『美空的森林』好像會出現兇惡的怪物，所以現在不能過去。

我一邊攪拌著合成鍋，一邊思考。

更何況，只有我一個人的情況下能不能打倒毛茸茸兔也是個疑問。

速度勉強能夠追上毛茸茸兔。但力量、攻擊太低，光是要打倒一隻就要花掉不少時間。

:淨化水+史萊姆的核→翡翠之淚:
:『翡翠之淚+2』生成:

想著在美空的森林內看見的小人的時候，這才注意到又追加生成了五個翡翠之淚。

我的角色等級升到3了啊。

我都忘記角色狀態的能力值能夠點選了。

要是攻擊力不夠的話，只要提升力量不就行了嗎!

稍微思考了一陣子後，我決定實行角色點數的分配。

角色名稱 塔蘿

等級3

HP50(+10) MP35(+10) 力1 魔力14 防禦2 魔防8 速度100(+47) 智力110(+33)

ドヤァァァ！

速度和智力達到了如夢般的三位數!

這次以重視速度的能力配點，作為鍊金術所需的智力也充分提升了。

誒?

提升力量?

我的主要武器，【小太刀】『諌めの宵』的裝備所需狀態是力1嘛。所以不需要!

比起那個，提升速度以壓倒性的速度及攻擊次數來斬斷對手是男人的浪漫呦。

這樣的話對毛茸茸兔的對策就萬全了。

【小太刀】諌めの宵・攻撃力＋18(＋9)　技能補正G

無意中確認作為主武器的『諌めの宵』時。

攻擊力+18?

不知道為什麼攻擊力上升了。

真奇怪。要是我沒有記錯的話，【小太刀】『諌めの宵』的攻擊力應該是+10才對……這是受到技能修正G的影響?
但是，技能修正什麼的。

不是使用同類型的武器就能增加熟練度什麼的嗎?

雖然不怎麼清楚，既然攻擊力能夠增加的話就如願以償了。

好!之後就是測試這次冒險時所入手的新素材的時候了。

毛茸茸兔掉落的『赤瞳之石X11』，以及在美空的森林中所採集到的『毛毛蟲X7』。

立刻瀏覽各自的說明。

赤瞳之石【毛茸茸兔的瞳孔失去魔力所形成的石頭】。

毛毛蟲【營養滿分的毛毛蟲】。

不管哪邊都是那樣啊。

總之，我試著確認『赤瞳之石』是否能進行上位變換。

在銅製天秤的左盤中放入一顆赤石。

放入十顆天秤這才保持平衡，上位變換所需要的素材是十個嗎。

和『水』一樣多……

從這裡開始才是正戲……

「『變革的銅法』!」

:MP30→25:

首先利用『變革的銅法』來提高『變換』的成功率。

「『上位變換』!」

赤色寶石啊，於我手閃耀吧!

銅製天秤與我的呼喊聲一銅發出耀眼的光芒，左盤上所放置的物質在瞬間消失。

然後，右盤上出現了通透的紅色堅硬石頭出現。

:秘方『赤瞳寶石X10』的上位變換，成功→紅蓮石X1被記錄了:
紅蓮石【寄宿紅蓮之炎的石頭】

フハハハハハ！

真熱血啊，鍊金術!

接著是營養滿分的毛毛蟲!

但是，即使放了7個毛毛蟲都沒辦法讓天秤取得平衡，要進行上位變換的素材數量不夠。(´･ω･`)

但是，無所謂。

現在開始合成!

在銅製合成鍋內放入『紅蓮石』，第二個素材要放什麼才好呢，不斷放入素材確認情況。

可是，與我的興致相反，合成鍋內浮現的星空盡是陰天。

「……取消合成。」

『紅蓮石』在鍋中發出了チュポンっ的聲音，回到我的懷中。

我現在手中沒有適合與紅蓮石合成的素材……と。

無可奈何之下，只好把無法上位變換的『毛毛蟲』扔入鍋中。

那麼那麼，與這個相性良好的素材……『米可的果實』好了。

鍋內澄清明亮，閃閃發亮。

米可果實【營養價值高的紅色果實】。

這是在米開朗基羅撿到，美空的森林內收穫的普通素材。

這大概沒問題。

把『米可果實』噗通一聲扔進鍋中，攪拌鍋子。

鍋子的溫度以中火確認狀況。

顏色像白色奶油的『毛毛蟲』和紅色的『米可果實』很好地重疊在一起。

味道，說實話很難聞。就像是雞蛋和泥土腐爛的感覺。

讓人驚訝的是，這幾乎沒有黏性。重量也只有在攪拌時纏上攪拌棒的重量，僅只有液體的感覺。

要是不注意的話，攪拌速度很可能會加快。

在那之後，沒有特別的變化。鍋中的液體一直都是紅色和白色混在一起的顏色。

這是失敗了吧。

這樣想後不久，就冒出了意味成功的青煙。

:毛毛蟲+米可果實→過激的糖果:
:『過激的糖果』生成:
:紀錄在合成秘方中:
過激的糖果

【毛毛蟲風味的過激糖果。使用後，一分鐘內狀態˙力量+10】

「哦哦哦哦哦哦哦!」

我舉起混合紅白的糖果，十分興奮。

怎麼樣，這就是鍊金術啦。

如果沒有力量，就用鍊金術產生出力量!

想要金塊，就用鍊金術賺錢啦!

呼哈哈呼哈。

這樣就能彌補我的攻擊力不足了。

「天使醬啊，不把製作出的鍊金道具拿去賣嗎?」

就在我正感到高興時，喬治提出了正經的疑問。

你在啊，人妖。

「要怎麼賣啊?」

「啊啦啊啦，需要讓大姊姊來教你呢♪」

場景變換，這裡是賞金首和拍賣的地方。

市場內聚集了眾多的傭兵們。

在那之後，我又做了『過激的糖果』六顆，總共七顆。然後在人妖的帶領下，去販售『翡翠之淚』。

賞金首和販售的地點，是在廣場上被稱為任務探索板的木製板上張貼的數張紙，寫在紙上的內容就是任務。

也就是尋找任務的接受委託、尋找的地點。

因為現在是晚上，所以在任務告示牌前配置了篝火。

聚集在搖曳火焰中的傭兵們就像是聚集在光前的蟲子般。

「這裡還是老樣子，很熱鬧呢。」

任務告示牌上也有一併設置於被稱作酒館的建築物內。不過，賞金首和拍賣這裡的任務告示牌的任務種類和數量似乎比較豐富。

賞金首和拍賣的另一個功能是拍賣。玩家所獲得的道具和裝備品似乎可以在這裡拍賣的樣子。

只是，在這裡拍賣商品的話，就會收取一定程度的販售金額稅金。

稅率會依據城市的不同而有所不同。若是為了逃稅，也會像喬治一樣在自己的店內販售。

「今天的素材還真便宜呢。」

喬治一面看著拍賣一面嘟噥。

拍賣是由類似NPC的人類們進行管理。在巨大的板子上嵌有寫上數字的小板子，拍賣的價格不斷變動。

「果然是因為第一天吧……即使販售了能在附近入手的素材，也會因為被稅金榨取的關係，大多都是1元……」

這塊板子上所寫上的價格，會因傭兵所看見的物品不同而不同。

也就是說，喬治和我所看見的數字和物品的名字是不同的。

只要在拍賣前方打開選單，搜索想要的商品，商品的價格就會顯示在那巨大的板子上。

「藥水的行情是……」

我也立刻從道具的類別中選擇回復系統，接著點擊藥水項目。

於是，拍賣的板子上便開始出現カシャカシャ的變化。

藥水【一分鐘恢復120HP】……380艾索 出價者 艾利克

藥水【一分鐘恢復120HP】……400艾索 出價者 摩魯達納德

.
.
.
.
.

藥水+1【一分鐘期間恢復180HP】……580艾索 拍賣者 艾利克

藥水+2【一分鐘期間恢復240HP】……860艾索 拍賣者 馬索斯特

正以非常高額的價格交易著。

但是，傭兵們果然大多都是在NPC的道具店內購買的，庫存還有不少。

拍賣的數量很多。

據說有附加+值的東西，大多都是由一部分的高等級玩家買下的稀有物品，庫存也十分稀少。

以我的『翡翠之淚+2』的220HP恢復量來看，比以860艾索被交易的『藥水+2』要低了些。

但是，與藥水慢慢恢復HP相比，我這邊是在一瞬間恢復的。

也就是說，應該比這裡拍賣的860艾索更硬一點。

「喬治，米開朗基羅這裡的稅率是多少?」

「道具系統一律都是5%呦。」

860的5%……43艾索嗎。毛利也就是817艾索吧。

對我來說，是筆很划算的買賣。

從製作『純水』就需要一千個『水』的素材來看，對於製作藥水的傭兵們而言，這是個不符合勞力成本的價格。
不過，競爭對手比起同為販售藥水的傭兵，目前更偏向NPC的道具店嗎。

因為道具屋內所販售的，慢慢恢復120HP的藥水，一個只要30艾索……

另外，依據拍賣上的+值藥水價格……

我在拍賣上展出了3個『翡翠之淚』。

價格是比『藥水+2』的860艾索還要低了300艾索的560艾索。

另外，也因為沒有拍賣『翡翠之淚』的傭兵，所以價格的部分只能由我來決定。

順便也確認了『過激的糖果』的行情，一個是以30艾索被交易的。

價格也不算是太貴，但預定馬上就要使用『過激的糖果』，所以就沒賣了。

「好……喬治，謝謝你替我帶路。」

「啊啦，沒關係的呦。這是為了不讓天使醬被奇怪的蟲子騷擾，我才會好好在旁邊看著的♪」

黑人男式短捲毛髮的人妖朝周圍一瞪，便能看見數個傭兵撇開頭閃避視線。這是我的錯覺吧。

兇惡的喬治臉上，突然出現了光芒。

是朝陽啊。

「請不要露出這麼可怕的表情嘛。難得的美人都被浪費了喔?」

「真是的☆天使醬。」(譯:抱歉..因為人妖的關係，我有點翻不出這句了)

聽了我的好聽話，扭動身軀的人妖。

「那我出發了。」

「啊啦，要去哪裡呢?」

「更高的地方。」

該出發了。

如果是夜晚的話，美空的森林很危險，但既然太陽都升起了，現在的我應該是沒問題才對。

「啊啦啊啦，幹勁滿滿的呢。但是，禁止你勉強喔?」

我用滿臉笑容回應擔心我的人妖。

「放置的商品和喬治出色的店鋪十分相配喔。」

剛才在喬治的店內看見的東西。

那是新陳列的商品。

「啊啦……天使醬，都要迷上你了呢?ウホッ。」

那是閃耀著綠色光輝的藥水。

我送給喬治的『翡翠之淚』正坐鎮於喬治的商品陳列櫃上。

商品牌上寫下了『天使醬的藥水』，而價格竟然是一億艾索。

「可不行喔(♂)」

價格所表示的意思是。

十分珍惜我第一次成功的鍊金術品，絲毫沒有打算販售的意思。

然後，對於賦予如此價值的喬治的意向感到害羞，一邊從米開朗基羅出發。

前往美空的森林尋找小人。

――――

――――

和喬治分開後不到十分鐘，我就到達美空的森林。

在路上打倒了幾隻史萊姆，獲得了3個『史萊姆之核』。

不曉得是不是因為【小太刀】諌めの宵的攻擊力上升的關係，只需要一擊就能葬送對方。實際感受到了等級提升。


「呼。」

我確認即將要使用的道具庫存，不疏忽大意地架起小太刀。

『翡翠之淚』2個和『過激的糖果』7顆。

我的方針是依靠這些道具打倒毛茸茸兔，到達之前看見小人的地方。

因為這次是獨行，所以採取的是經常警戒周圍的同時往森林內前進。

不曉得是不是那個姿勢成功，能看見在數米前方輕飄飄地毛茸茸兔。對方似乎沒有注意到我。

數量是一隻。

能做到……嗎?

我從道具欄內取出『過激的糖果』放入口中。

於是，口中便蔓延著苦澀的味道，使得我的臉不由得皺起。

……這真的是毛毛蟲風味。

「呼唉……」

一邊忍受不快感一邊確認自己的狀態，力量增加到11。

這樣攻擊力的強化就結束，準備萬全。

持續強化的剩餘時間是55秒。

我全速奔跑著，朝毛茸茸兔來個不意打。

『嘣?』

察覺到有人靠近的毛茸茸兔回過頭來，但，已經太遲了。

讓小太刀從上往下揮動，毛茸茸兔則是輕飄飄地往後方退去。

確實有感覺到手感的我，不間斷地突刺小太刀，第二擊也成功擊中了。

『嘣嘣……』

這是毛茸茸兔詠唱魔法時的叫聲。

『嘣!』

立刻，從毛茸茸兔的正面翻轉身軀，朝著毛茸茸兔索看的右側面移動。

如同瞄準的那樣，火球穿過了剛才所在的地方。

這難道就是速度提升所帶來的恩惠嗎。

與上次不同，我能對毛茸茸兔的攻擊做出反應，也確信自己有著足以閃避的速度。

就這樣，我以反手握住小太刀，如同標記般砍向毛茸茸兔。

『嘣』

毛茸茸兔再次跳向空中。

『嘣嘣嘣!』

毛茸茸兔從我頭頂上放出了做為反擊的火球，於是我將身軀壓低，以滾動的方式閃開攻擊。

「嘖(しっ)。」

就這麼朝毛茸茸兔的著地地點移動，再次斬下三次。

於是，毛茸茸兔便被消滅了。

「……要是使用『過激的糖果』的話，只需要7擊就能把毛茸茸兔打倒了嗎。」

一邊享受著單獨打倒毛茸茸兔的喜悅，一邊往森林深處前進。

在那之後與數隻的毛茸茸兔遭遇，並無傷打倒的我終於來到那陌生的地點。

那麼，該怎麼做才能再和小人見面呢。

已經有粗略的計算。

總之，從道具欄中取出在米開朗基羅和美空的森林內撿起的『石塊』，適當地朝上空扔去。

沒錯，我的計畫是在小人出現的附近扔石頭，來觀察反應。

但是『石塊』描繪出拋物線，不知道掉到哪裡去。

「……………」

如果是我的狀態，完全沒辦法讓石頭扔到小人出現的高……

有什麼能提升高度的方法啊……

環視周圍，周圍盡是樹、樹、樹、樹。

也就是說，需要上樹扔石頭。

只能這樣。

我驅使嬌小的身軀，盡可能選擇樹枝較多，比較好爬的樹木嘗試。

但是，短手短腳的這具身軀，要攀登樹木是極為困難的事情。

直接了當地說是不可能而打算放棄時。

有莫名柔軟的樹。

無意識抓住樹幹，發現樹幹就像是橡皮筋般充滿彈性，也有著像是要吸附手的觸感。

「也有奇怪的樹在啊……」

確認即使自己抓住之後，也不會滑下，我便爬上那顆不可思議的樹。

「算了。」

到達適當地粗壯樹枝上的我，一邊注意不要掉下來一邊坐在樹枝上，再次從道具欄中取出『石塊』。

「我扔。」

與聲音一同朝小人出現的空中扔出『石塊』────

天空產生波紋，將石塊吸入空中。

果然。

這個『美空的森林』的天空模樣幾乎沒有出現變化，白天和夜晚都是晴天。

也就是說，在這片上空所描繪的天空，肯定是某人所創造出的暫定天空。

「石塊……沒有掉下來。不曉得小人會不會被石塊釣到，因此出現呢。」

要是進入那裡的話，或許會有回不來的可能性。

只是，能夠明白的事是只要能夠到達那個高度的話，或許就能到達小人的世界(暫定)?或許也能進去。

順便，也朝著其他上空扔石頭。但，產生波紋將其吸入的就只有小人所出現的周邊，除此之外的範圍，普通的石塊都是順著重力落下。

「那麼，要怎麼樣才能到那樣的高度呢……」

我坐在樹枝上思考著。

反覆抓著以前分開的小樹枝讓它晃動，一邊注視著它晃動的模樣思考。

「話說回來，這棵樹撲尼撲尼的，還真是奇怪。」

這樣說完，我注意到某件事。

當場輕輕跳躍，樹枝便隨之下降，並隨著彈力將我推上去，身軀迷失在大約一米的空中。

「喔、喔。」

雖然平衡差點被破壞，但我拼命抓住樹枝著地。

「好危險，好危險。」

但是，這說不定可行。

我下定決心，移動到樹枝前端附近，試著盡情跳了跳。

在樹枝上著地時，托其彈力性的福樹枝整體彎曲，接著，回去時則是蹦地將我彈回天空。

「哇啊。」

更加提升高度的我，再次於樹枝著地。比剛才的樹枝更大的彎曲，緊緊地將我送往天空。

啊，糟糕了。

身軀的平衡崩壞了。

如果從這個高度下踩空，就一定會死了。

我等待著足以一覽『美空的森林』的高度。

接著是響起沉入水中的聲音。

以臉部品味著衝擊水面的觸感，接著是上半身、腰部、大腿。

映入在突入天空的我眼前的是，如同從地面爬出般，不，腳部的部分還埋在地面上，總之，就是在地面上生長的我的身軀。

從天空到地上。

上空所見的水面，是與小人的世界(暫定)的地面所相連的結構嗎?

總之，我試著把腳從地面上拔出，環視周圍。

那裡是。

是個植物如水晶般閃耀的森林。

樹木是茶色的透明，茂密的葉子也是如同透明的綠色。

只有地面是單純的土壤，除此之外的植物全都是如同結晶般的美麗。

盛開的花朵也是由各式各樣色彩的結晶所形成。紅、黃、藍、紫、粉紅閃耀。

「真漂亮……」

就在我因為感動而呆滯時，背後傳來了聲音。

「啊，是人類。」

因為略尖銳的驚訝聲音而回過頭，那裡有著一隻長著翅膀的小人正以無憂無慮的笑容飄浮在空中指著這裡。

「啊，是小人。」

我也用手指著他。

「嗯，小人?那是不對的。僕、僕們是妖精喔?」

這樣說著，匆忙拍打翅膀的妖精以誇張的姿勢張開雙手。

「「「「是啊，僕們是妖精呢。」」」」

彷彿是妖精自我介紹的信號般，妖精們一同從植物和樹木的陰影中出現。

找到了，妖精所居住的森林!」

「歡迎來到誕生寶石的森林，克里斯特里耶。」

為了回應天真無邪的妖精們的微笑，我也跟著露出天使的笑容。

不能被察覺到黑色的情感。

「初次見面，妖精桑們。」

咕嘻嘻。

這裡似乎能採到很厲害的素材。

――――

――――

等級3
HP50 MP35 力1 魔力14 防禦2 魔防8 速度100 智力110
所持金額 200艾索

裝備品
頭:蝴蝶髮飾
身軀:旅人大衣
腕:旅人手套
足:旅人的褲子

右手:【小太刀】諌めの宵・攻撃力＋18(＋9)　技能補正G

左手:無

飾品:無
:無
:無
:無

技能點數:22

等級點數:0

稱號:老練的少女

提升等級時，技能點數獲得量為三倍。

技能:鍊金術LV10

『變換』……『變革的銅法』『失敗為成功的王道』
『合成』……

