與妖精們一起再絢爛的森林內一起散步是一次讓人身心雀躍的體驗。

「這裡的東西都能夠採集?」

「嗯嗯~反正。」

「人類幾乎都不會過來。」

「如果只是一點的話。」

「倒是沒關係。」

妖精們異口同聲地回答我。

看樣子，與人類的交流相當新奇。他們一個勁地詢問我各式各樣的事。

「人類的慾望是無底洞。」

「很壞心。」

「互相傷害。」

「聽說會是襲擊過來的種族~」

「是這樣嗎?不是嗎?」

雖然我也有很多想問的問題，但還是為了先滿足妖精的慾●望專心回答。

「那，人類。」

「有分成男女。」

「你能知道呀~」

「美空，是在哪?」

噢噢，賢者美空的名字出現了。

這還真是僥倖。

「能和美空桑見面?」

以妖精們的話來看，賢者美空似乎從很久遠的時候就已經來到這片森林，並作為妖精們的總結角色。

「如果有人類來了，就要和美空報告~」

「這是僕們的職責。」

那麼，就一邊採集一邊尋找美空桑也沒有問題吧。

說實話，像這樣誕生寶石的森林，之所以隱藏在克里斯提亞或許是有某些原因，還是警戒著不要擅自行動會比較好。

嘛，因為有『誕生寶石』這個名稱，或許是想要在保護稀有存在的一面下保守秘密。

儘管如此，我依然是撿拾著周邊的素材。

調查花草。
:『葉結晶』入手:
:『花結晶』入手:

調查樹木。
:『結晶之枝』入手:
:『葉結晶』入手:

從流出類似樹液的樹。
:『琥珀水』入手:

哇。
如同麥芽糖般閃耀的液體。
就像是蜂蜜一樣。

觀察其他是否有液體系的素材時，便能看見較大的樹葉上頭所閃耀的光。

是積在葉子上的水滴。
:『水晶的水滴』入手:

噢噢。
得到了閃耀銀色光輝的液體!

「人類好開心的樣子─」

「那種的有很多喔~」

「還有更漂亮的喔~?」

「人類高興?」

朝氣蓬勃的妖精們，十分可愛地跟在我的後頭。

「非常高興喔!能和妖精桑們一起聊天也很開心。」

說出真正的想法。
能拿這麼多素材也萬萬歲，一點一點地飛來飛去的妖精們也十分有魅力。甚至到了一家都需要有一隻的程度呢。

「嗚呼呼~」

「僕們也很開心~」

「人類人類~」

「不可怕~」

被精力充沛的妖精們所吸引，我的腳步也跟著變得輕盈。

「んふ～～ん～～♪」

不知不覺都開始哼著歌探索了。
於是，妖精們的數量漸漸增加，在我的周圍牽起手，圍成一個圈咕嚕咕嚕地轉了起來。
不知道為什麼，我變得想要跳舞，開始踏起了適當的步伐。
看著妖精們飛翔的身影，妖精們笑嘻嘻地抓住裝備的一角。就像是小孩子般，來跳舞吧來跳舞吧地說著。

「忘卻時間的盡頭──」

「神之子、森之子、人類之子──」

「關係和睦──」

「喜愛──」

「在陽光下、星空下──」

「月光，舞動的夜晚──」

「一起跳舞吧──」

「るるるんるるるん♪」

「えるふぃんえるふぃん♪」

「魔女らっちぇ」

我邊聽著妖精們不可思議的歌聲邊跳舞。
於是，妖精們拍動翅膀飛翔而散落的小小光芒，滿溢周圍，製作出如同幻想般的風景。

「妖精桑們真是漂亮。」

「人類也很漂亮漂亮~」

「給你漂亮漂亮的~」

這樣說著的妖精們，更加加強翅膀的光輝，靠了過來。

:妖精之粉99個，入手了:

うお!這是什麼啊。

妖精之粉

【妖精們閃耀光輝翅膀的鱗粉。一般而言為殺了一隻妖精都不曉得是否會入手的物品。物品稀少，價格十分高。但是，若是構築友好關係就並非是如此】

對入手的數量感到吃驚時，背後便突然傳來了聲音。

「啊嚕哩，啊哩哩。竟然和妖精們這麼親近，你是魔女嗎?魔女嗎?」

聲音的主人是穿著深藍色長袍、頭戴如同魔女帽子的少女。
年齡大約是十六歲前後，看上去比我的虛擬形象還要年長一些。
頭髮的顏色是淺藍色，瞳孔的顏色則是較淡的天藍色。

「那個……」

「你就是妖精們在低聲私語的那個人類吧?是人類桑對吧?」

從妖精桑那裡聽說我的事，也就是說，眼前的人物事賢者美空嗎。

「是的，我是塔蘿。你是賢者美空桑?」

「是呢，沒錯。過去被這樣稱呼過。有了呢。」

美空桑感慨頗深地從克里斯提亞眺望空中。
過了一會兒，他的視線回到原處和我自我介紹。

「我是守護妖精們的魔女美空。為什麼你會來這裡?在這裡?」

「那個……」

我坦率地說出所有原委。
眺望空中，小人便出現。
因為很在意，一去探索便發現了彈力性較高的樹木，然後一口氣跳上這裡。

「阿嚕耶，阿咧。結界破裂了……而且，那棵樹是……」

聽了我的話，賢者美空桑稍微思考了一會兒。

「啊、啊……創世的鍊金術士所留下的……希望你能把它恢復原狀……」

我因為美空桑所說的話而吐槽。

「創世的鍊金術士!?」

「嗯，啊，誒。」

「是怎麼樣的鍊金術士?」

「聖日耳曼……啊，可是，現在記得是諾阿˙瓦爾特的孩子吧。是這樣吧。」

嗯，是世代交替這樣的感覺?

不太明白呢。

「那、那個人是使用怎樣的鍊金術?」

「你也有體驗過吧?做了吧?能使樹木的性質出現變化，是違反神所制定的怪物。」

連物質的性質都能變化的鍊金術士……

在意想不到的地方，看見了鍊金術的至高境界。

恐怕，在剛開服不久的傭兵裡是不可能會出現這麼高等級的鍊金術技能吧。

這樣的話，像這位賢者美空同屬於NPC的可能性就比較高了。

「是嗎。你知道那個人現在在哪裡嗎?」

無論如何，我都想和他見一面。

「姆─嗯，晤─嗯。很遺憾的，我不清楚他們在哪裡。不明白喔。」

「這樣子啊……」

總有一天，想和你見個面。
創世的鍊金術士，諾亞˙瓦爾特。
腦海中浮現出鍊金術士頂點的人物，不禁笑咪咪時，美空桑突然砰地摸了摸我的頭。

「吼姆，呼姆。你並不是來汙染這個誕生寶石的森林的呢。而且，這蒼藍的光粒子。」

美空桑認真觀察我那帶有淡淡光芒的頭髮，如此嘟噥。

「你有成為魔女的素質，有呢。」

噢噢。
魔女的素質嗎。
可是，這頭髮之所以會發光是因為稱號的關係啊。
稱號『老練的少女』

外表與內在並不相符的魔法少女。
正因為那年幼的器皿中寄宿著老練的靈魂，能夠取得比其他人更有效率的良好行動。
能夠持續保持美麗的龐大魔力並從頭髮中溢出的身姿，確實是魔女本身。
取得條件:返老還童。
效力:等級提升時，技能點數量為三倍。

這個這個。
所以，就算被人這樣說，也會對該如何對應而感到困擾。
不如說，因為對方是NPC所以根本不需要因為對應而感到困擾。
不管怎麼說，和這位賢者美空桑交談，完全不認為對方會是NPC。
現在進行編程的人工智能有這麼高性能嗎。

「你，想成為我的弟子嗎?來做吧。」

喔，真的假的。
但是，我已經知道了自己目標的存在。
創世的鍊金術士，諾亞˙瓦爾特。
要當弟子的話，還是選鍊金術士比較好。
我想把追求創世的鍊金術士作為今後的方針。

「難得您邀請我，真是非常抱歉。我是鍊金術士。」

「是嗎，是呢……如果是能讓妖精們喜愛的你，我還想著要把我的魔道傳授給你的，真遺憾，可惜。」

他以認真的眼神，露出了像是要託付什麼的表情後。
賢者美空垂下肩膀，露出了宛若世界終結的表情。

「誒……」

完全沒想到對方會這麼失望，讓我驚慌失措。

「請、請打起精神來。」

看見這一幕的美空桑，庫斯地笑了出來。

「開玩笑的，這是開玩笑的啦。」

賢者美空露出了淘氣孩子般的笑容。
這也讓我明白了，這個人是比較愛開玩笑的角色。

「但是，你還真是個不可思議的孩子呢，是啊。拒絕了和守護妖精的賢者美空成為師徒的機會，滿腦子還都是鍊金術的樣子。而且，即使被這片森林的結晶和妖精吸引，也不打算奪去。真是個怪人呢，怪人喔。」

「我對這裡的素材很感興趣喔。」

「阿咧哩，阿哩哩。說實話就行了。」

美空桑又笑了。
在那之後不久，我們便在妖精的包圍下開始說話了。
據說，這個森林曾是妖精、精靈、人類共生的所在。
但是，某個人類的王國注意到妖精所製作的結晶，便侵略了這個森林的樣子。結晶內似乎有很多富含豐富的魔力，是有個眾多用途的優秀素材。

而且，只要殺了妖精就能有機會獲得。得知使用妖精之粉所製作出的武器能夠切斷魔力後，便積極進行妖精狩獵。
與森林共生的近鄰村落，轉眼間就在王國的支配下。精靈與妖精合力對抗，但逐漸開始無法抵擋物量壓迫的森林陣營，便在依靠賢者美空的力量嚇，建立了這個結界。

作為回報，美空桑永久性地獲得了一定數量的妖精的結晶，就是這樣。
精靈們判斷無法在這狹窄的森林內生活，便留下一部分的人數，移居至遙遠的西方森林。

「那個時候……我失去了眾多的朋友……失去了呢。」

美空桑的表情變得陰暗。
妖精們靜靜眺望，現在似乎是在思念不在的朋友們他們的身影。總覺得有些寂寞。

「可是，美空桑現在有能夠支持著你的朋友在吧?」

那怕我因為米田共告白而失敗，被打入谷底，依然能夠像現在這樣悠閒自在，這都是因為有晃夜和夕暉他們的存在。
和美空桑失去的性命重量相比，或許只是微不足道，但我也失去了不少東西。
現在的我能夠說的話就只有這些。

「是啊，說的對……多虧了大家，我才能像這樣作為妖精的守護者。」

他為了壓抑悲傷而露出微笑。
她的表情有些微妙，十分現實。
在與我差不多年紀的女孩子中，我從未看過相同的表情。
憂鬱，與堅強同時兼具，如同孤高的花般美麗。
對於美空桑的態度感到慌張，不自覺地改變話題。

「美空桑是幾歲啊?」

如果是在王國襲擊森林的時候，大概是相當久之前吧。

「啊咧哩，阿哩哩。是秘密喔?看起來像是幾歲呢?看的出來嗎?」

所以，雖然覺得有一定的年紀，但看起來和我是差不多年紀。

「……十六歲?」

「哎呀哎呀，我是半(混血)精靈，所以和人類相比差不多就是那種程度呢。」

半精靈……
如此主張的美空桑捲起自己那天藍色的頭髮，露出耳朵。
的確，比人類的要更長一點。

「我是魔人和精靈的混血。所以能夠使用赤˙黑˙綠˙藍四種的魔法，都能使用。」

原、原來如此。
我聽說精靈是擁有比人類更加漫長的壽命。
如果是半精靈的話，即使活了一百年，說不定看起來也和十六歲沒什麼兩樣。

「好厲害呢。」

「嗚呼呼，啊哈哈。不光是安慰我，還表揚我。對於這麼好的塔蘿醬，就把這個送給你吧，送給你。」

庫斯庫斯地笑著的她把手伸進長袍的領子內，拿出了什麼東西。

「是?」

她的手上拿著有小人裝飾的銀色胸針。
胸針上頭到處都嵌有小粒的結晶，看起來十分昂貴。

「希望你能收下這個，希望。」

「這是……」

「如果使用這個胸針的話，一天能夠傳送來這個克里斯特里來。我已經不希望你再用創世的鍊金術士留下的樹木到這裡了。不能被其他的人類看見。你明白嗎?你能明白的吧?」

「哈、哈……」

「要是，要是你和誰說了這裡的存在的那個時間點，這個胸針就會消失。在告示板以及網路上傳播情報也是一樣，一樣喔。」

這說明也太現實了吧，NPC。

「要怎麼判斷是在網路上寫上情報的?」

「這會根據一天內來到這裡的傭兵人數來判斷。至今為止，沒有任何來到這裡的傭兵在。這個意思，你明白吧?能明白的吧?」

也就是說，我是傭兵裡第一個到達這裡的訪問者嗎。

「是的……」

包含測試期間，整整兩個月以上都有這個領域在，可是卻沒有任何人到這裡，要是進入克里斯特亞的人類增加，那就會是我的錯……

「如果，如果說出口的話，就會從這片森林移動。要是有自力發現的傭兵出現，就不會採取措施，不會呢。」

「是的。」

這就像是『想要採集這裡的素材就要共有秘密』這樣感覺的話。

「只要你能遵守這個條件，在這裡的素材只要沒有採集過多的情況下，都隨便你採，隨便你採喔。」

「我不太清楚採集過多的程度……」

「啊咧哩，阿哩哩，這就叫那些妖精們告訴你了。」

「「「交給我們庫利利──」」」

拍打翅膀，充滿元氣擺出打起精神姿勢的妖精桑們。

「我會和少數的精靈們說明你的事，不用擔心啦，不用擔心。」

對喔。這裡除了美空桑以外，還有精靈在。
精靈，精靈。好想早點看到啊。

「哈。謝謝你。」

:得到了克里斯特亞的胸針:
於是，出現了紀錄。我確認起得到的東西。
克里斯利亞的胸針【飾品】稀有度6
˙裝備必要狀態 魔力300 MP100
˙魔法防禦力+220

【作為道具使用時為邀請進入妖精之森的首飾。使用額度含來回一日一次。再次使用，能夠回到原先的場所】

裝備的條件相當高，效果也相當厲害。然後，稀有度是6，是相當不得了的物品。
回想起姊姊的武器是被稱為最高峰的4，察覺到這是十分重要的東西而變得慎重。
暫時不能裝備，但作為道具使用似乎沒有問題。

「……謝謝您。」

道過謝後，便在美空桑的注視下採集了素材。

得到了很多的結晶素材，讓人感覺很開心。
徹底探索完畢的我，和美空桑打了聲招呼，立刻使用【克里斯特亞的胸針】離開妖精的森林。
鍊金後會出現什麼樣的物品呢，因為期待而感到心跳不已。

