離開克里斯特亞後的我，早早回到米開朗基羅，並前往輝劍屋技能☆喬治進行鍊金的計算。

順帶一提，回到米開朗基羅時。

:3個翡翠之淚+2賣出:
:從賞金首和拍賣得到了1596艾索:

日誌流出了這句。

能夠懷抱樸素的錢包真讓人高興。

目前所持金是1796艾索。

到達輝劍店鋪時，沒有看見喬治的身影，作為代替則是有喬治所僱用的女性NPC以身穿圍裙的姿態『歡迎光臨』打著招呼。

匆忙行了一禮，我便堂堂正正地在店內拿出『銅製天秤』。

女性NPC沒有多說什麼。

這次新入手了不少素材。

葉結晶x12、花結晶x8、結晶枝x5、琥珀水x3、水晶的水滴x3、妖精之粉x99。

從外表上來看，判斷出這都是些稀少性較高的素材的我，決定將剩餘的技能點數全數提升鍊金術，並在等級提升後再來挑戰鍊金。

總之，先提高八點，鍊金術從LV10→LV18提升了。

於是，獲得了新的技能。

:鍊金術等級14:

【生成の銀法】

消耗MP使合成的成功率上升。成功率取決於知識。

「這是和『合成』有關的能力嗎。」

:鍊金術等級18:

【孜孜不倦的探索】

使用鍊金套件『燒瓶』、『燒杯』。

發動後能使素材於燒瓶、燒杯內液體化。
液體化的素材，能於『合成』的鍊金中追加投入。
追加投入的時間點，會依據素材合成出現變化。

事實上，能夠合成的組合素材最多為四種，能夠混合。

這是無論如何都想要熟練的能力。

我立刻購買鍊金套組，跑往附近的道具屋。與喬治店內的NPC不同，我立刻和帶有一副呆滯表情的NPC那裡買下了鍊金套組的『燒瓶』和『燒杯』。

花費了800x2的1600艾索，剩餘金額變成了179艾索，不過那對現在的我而言只是些小事。

比起這個，想要快點試試看【孜孜不倦的探索】。

說到鍊金術，就是一面以燒杯或燒瓶搖動著不知面貌的液體，一面呻吟才是王道。

想要快點呻吟(讚嘆)。

迅速回到喬治的店內，取出『銅製天秤』。

總之，先將今日所入手的素材稱之為結晶系列，並將其全數進行下位變換和上位變換，不過天秤都沒有任何反應。
也就是說，結晶系列是不能『變換』的素材這件事明白了。

這樣的話，低聲喃喃鍊金術的泛用性，並將其當成垃圾對待的心情多少能理解了。要是能再多增加一點能夠『變換』的素材範圍就好了。

接著取出『銅製合成鍋』。

窺視如同夜晚星空般的鍋中，馬上撲通地把素材扔進去。

先試著丟入如同玻璃工藝品般的花『花結晶』嘗試。

接著，在鍊金鍋的正上方裝飾下一個素材。

合成鍋的景色變得暗沉，得選出能讓水面清澈的東西。

作為結果來說，確認出能夠保持清晰星空的素材是『葉結晶』、『結晶枝』、『琥珀』、『清潔草』、『妖精之粉』這五種素材。

與『水晶的水滴』相性不好這件事還真出乎預料。

總之，把這些進行分類，就變成了『妖精之粉』和『琥珀水』一側，『葉結晶』、『結晶枝』、『清潔草』的植物系一側。

「『琥珀水』姑且也是由樹木的液體所製成的，這個情況下或許應該要分類到植物這邊，嗎……」

經過一段時間的思考，決定先把相性好的結晶系列進行組合。

再放入『花結晶』的合成鍋中放入『葉結晶』。

接著，植物要以小火煮這可是鐵則。

因此，將合成鍋的溫度調弱，悠閒地以『攪拌棒』攪拌。

呼姆呼姆。

鍋中也很平靜。

我一感到安心，鍋中就突然變得混濁，鍋中的景色立刻烏雲籠罩。

雖然無法特別看見顏色的變化，這個……糟了。

我發動剛學會的能力【生成の銀法】。

那是消耗MP來提高合成成功率的能力。

使用【生成の銀法】後，銀光便包裹住攪拌棒，侵●蝕鍋中。

「哇。」

這就是銀!

不遜於金，消滅邪惡的金屬，銀。

「呼呼呼。」

對於【生成の銀法】絕大的威力自豪，過了一會兒，鍋中又恢復了原本的寂靜夜空……沒有。

「嗯?」

漸漸咕嚕咕嚕地冒泡，即使加快攪的速度也無法讓事態平息。

這樣下去的話，會失敗的。

有什麼，有什麼，沒有嗎。

……

哎呀，差點忘了。除此之外，還有其他相性好的素材。

要是不嘗試新的重要能力【孜孜不倦的探索】的話。

我一面感到焦急一面發動【孜孜不倦的探索】，迅速取出鍊金套組˙燒杯。

這個新能力【孜孜不倦的探索】，是能在合成中使用燒瓶˙燒杯來追加投入素材的能力。

剛想著要用燒杯讓『結晶枝』合成，而將結晶枝放入燒杯中，令人感到不可思議的是，結晶枝隨後便變化為帶有不可思議光帶的透明液體。

「いっつぁわんだふぉー……」(譯:某種咒語?)

我趕緊把燒杯中的液體倒入合成鍋中。

鍋內的樣子……停止冒泡了。

但是，鍋內依然暗沉。

也看不出顏色的變化。

試著在用燒杯做一次，可是燒杯卻什麼反應都沒有。

「姆姆姆……」

燒杯在一次的合成中，最多只能用一次嗎。

這樣的話，至今為止我已經同時加入了三個素材。不過，還能使用燒瓶一次，也就是追加第四個素材。

第四個素材……要選『琥珀水』還是『清潔草』好呢……

「姆」

我拿起燒瓶，一邊呻吟一邊選擇『琥珀水』。

判斷出在同個森林內採集的素材相性應該不錯，便將糖色的水倒入燒瓶中。

將其氣勢洶洶地倒入鍋中。

然後，不要焦急，緩緩攪拌。

不久後，鍋中的天氣又回到了寂靜的星空，比金色更淡些的糖色擴散，變成了在夕陽下閃爍繁星的美麗色彩。

不久後便冒出了正名成功的青煙。

:花結晶+葉結晶+結晶枝+琥珀水→『結晶的樹木』合成成功:
:記錄於合成秘方中:

「姆哈……」

結晶的樹木。

【只能在有妖精存在的森林內生長的稀少樹木】

雖然是素材……好大。

和生長在克里斯特亞的樹林相比，是相當細小的存在，但依然是有著一米高度的小樹。

那清澈透明的樹木，用來作為家具來裝飾也不錯。

那是會因為光所照射的角度出現細微顏色變化的光芒，以及伴隨著樹木彎曲的發光小樹。

「……鍊金術還真不錯。」

充分欣賞眼前的樹木後，滿足地我再次考慮下一個鍊金術。

剛才，是判斷出與『花結晶』相性好的物品。要用原本就有的素材『清潔草』來與合成結晶系列嘗試嗎。

『清潔草』是經由雜草上位變換後所製成的，同時這也是『翡翠之淚』的原材料，用來製作『淨化水』所需的素材。

將『花結晶』和『清潔草』放入合成鍋中。

以小火煮著，清潔草的綠色被中和，花結晶的顏色也一下就融化。

『花結晶』會依據個體有各式各樣不同的顏色，這次是紫色。

平靜的夜晚星空，在我的攪拌下所產生的的波動而晃動。

「呼……」

合成鍋內，只要持續鍊金成功，就很漂亮呢。

這就是解開宇宙神秘的鍊金術本質吧。

但是，這時卻出現了打斷那美麗調和的徵兆。

那是灰色的煙。

「庫……」

閃耀的雲影消失。

要是這樣下去，失敗的可能性會變得很高。

在這時發動【孜孜不倦的探索】，摸索新的素材。

與『花結晶』相性好的素材我已經明白，但不曉得與目前混合在一起的『清潔草』相性好的素材。

即使打開鍊金術的秘方表，與『清潔草』有關的秘方就只有:清潔草+『汙水』→『淨化草』:。

總不可能在這個時間點使用汙水。

使用【孜孜不倦的探索】無法確認與預定投入的素材間相性，關於這個部分是個難點。

該怎麼辦呢。

以鍊金製作『結晶的樹木』時，所沒有使用的新素材是『水晶的水滴』和『妖精之粉』。

因為『花結晶』和『水晶的水滴』間相性很差，這次該加入『妖精之粉』嗎。

將金色的粉末放入燒杯後，便變化為黃金色的液體。

立刻追加投入。

於是，在紫色與灰色混合的合成鍋中，隨著加入『妖精之粉』而一下子染上了晚霞的顏色。

同時，攪拌棒也變得沉重，黏性增加。

太黏了，感覺有點糟糕。

顏色也漸漸比投入『妖精之粉』時還要更暗。

我從小火轉成中火提高溫度，拼命攪拌。

於是，漸漸黏稠，產生了鍊金成功的青煙。

:花結晶+清潔草+妖精之粉→『森林之藥』合成成功:
:記錄於合成秘方中:

生成了『花結晶』原本的顏色，僅只有紫色的花。

乍看之下，只是朵沒什麼奇怪的花，但仔細觀察後便能看見莖的部分，其內部發出了黃色的光。

「嗅嗅」

看了看混合嫩草嶼花朵香味的『森林藥』的說明文。

『森林藥』
【使用時，會從花瓣上滴出一滴與水滴相似的蜜。攝取即可恢復MP40。使用次數為3次。】

好。

總算在翡翠之淚之後，又成功製作出道具了!

這次雖然沒有+值，但這難道不是魔力藥水的次數版嗎。

能夠使用三次也就是說，這是一朵就能恢復120MP的優秀道具!

呼哈哈哈哈!

慢著，既然結晶系列的素材能夠製作出魔力藥水的話，說不定也能做出藥水的上位互換的道具。

閃過一絲靈感的我，再次以更高階的藥水為目標，立刻開始鍊金。

取出手中的翡翠之淚，一邊確認相性一邊合成。

結果，

『翡翠之淚』+『葉結晶』+『妖精之粉』→『結晶藥水』

之類的東西完成了。

只要能入手結晶系列，就能持續製作出道具。使得我的情緒漸漸高漲。

「呼呼。」

結晶藥水放在玻璃瓶中，透明又帶有各式各樣顏色的石頭緊密填入其中。

瓶子內所見的結晶們，就像是寶石箱般引人注目。

『結晶藥水』
【使用時，瓶中的結晶將會溢出，擴散至身體內。散發出的光芒將會治癒。觸碰光芒的傭兵將會回復HP200和MP20】

呼哈哈哈哈。

與耀眼的光芒一同治癒，閃耀的鍊金術士於此現身!

我想在友人遇上危機時颯爽出現，露出得意的表情。

這就是鍊金術!

而且，這不是單體回復而是範圍回復，能夠同時治癒複數的傭兵。

「我要奪走奶媽的職責啦。」

我懷抱著燃燒的野心，窺視更進一步的鍊金道。

那是燃燒著赤紅的紅色。

這時，我想起了不輸給我熱情，赤紅素材它的存在。

是從毛茸茸兔那裡入手的『紅瞳之石』，其上位變換生成的『紅蓮石』。

把從內心滿溢的熱烈想法連同『紅瞳之石』一起丟進合成鍋內。

迅速考慮追加相性好的素材，鍋內變成晴朗的夜空時，追加『結晶的樹木』。

『結晶的樹木』是剛才以結晶系列組合所製成的宛如水晶般的小樹。

沒想到會在這裡派上用場。

因為這次的素材內有石頭，所以我在一開始就用火力MAX的大火來提升鍋中溫度。

黏性相當強，用攪拌棒攪拌的手都變得遲鈍。

不服輸地用力攪拌，但鍋中出現了不知該說是紅還是黑的混濁顏色。

至今為止的鍊金中，我明白了只要使用『妖精之粉』大多的合成都會成功。

『妖精之粉』萬能說。

將散發出淡金色光輝的『妖精之粉』放入燒杯，晃動著液體化的妖精之粉。

「呼呼呼。」

合成鍋內天空的模樣終於，瞄準即將被灰色包裹的那個瞬間，顛倒燒瓶，盛大地將『妖精之粉』倒下。

於是，至今未曾出現的現象產生。

像是燒焦什麼的味道撲鼻而來。

另外，鍋內散落著如同細小的灰和火星。

『結晶的樹木』這是在燃燒嗎?

突然感受到熱氣的我，依然緊握攪拌棒激烈攪拌。

從鍋中傳來的熱度滲透我，身體開始發熱。

打從心底湧出，如同興奮與熱情相互碰撞般，一心一意攪拌。

好熱。

就像是產生了自己與合成鍋一體的錯覺。

鍋中染上赤紅。

「嗚喔喔喔。」

發出怒吼，ヌチャヌチ地攪拌。

拼命攪動，隨著砰與青煙從鍋中膨脹，流出鍊金術成功的記錄。

:『紅瞳石』+『結晶的樹木』+『妖精之粉』→『火護の粉塵』製成:
:記錄於合成秘方中:

沒有任何變化，周圍不足十五公分的小麻袋被繩子緊緊綁住。

鬆開繩子，往小袋內看去，裡頭裝有紅色光輝的粉末。就像是火星本身直接放入袋內般。

『火護の粉塵』

【使用時能賦予PT成員赤屬性加護。一分鐘內減少10%赤屬性傷害】

喔喔。所謂的赤屬性指得就是火系的魔法吧。

這是以隊伍挑戰炎屬性BOSS戰中，十分便利的道具呢。

總覺得自己不斷製作出很厲害的東西，十分雀躍啊。

誕生寶石的森林，克里斯特亞萬歲。

「……鍊金術萬歲!」

那麼，今天的大本命。

『紅瞳石』都能製作出那麼方便的東西了。

那麼，以『紅瞳石』的上位變換所製作出的『紅蓮石』究竟會製作出怎樣的東西啊。

為了不懈怠準備，要先確認自身的狀態。

特別是為了讓合成的成功率稍微提高，因此需要確認MP。

剛才使用過一次『生成の銀法』，從MP35→20減少了，確認自己還能使用一次。

然後，突然注意到自己的HP50→43減少了。

咦，難道是在剛才鍊金時受到傷害了?

我的確有覺得熱，那原來是會伴隨著實際傷害的啊。

「呼姆……得小心點才行。」

再一次，繃緊弓弦。

深吸一口氣，呼地吐出。

「……要做了。」

ゴツゴツ地把『紅蓮石』砰地扔進合成鍋中。

因為是只有一個的貴重素材，所以這次的合成無論如何都想讓它成功。

踏實地確認與其相性好的素材。

依次在鍋上舉起，唯一看起來相性比較好的素材是在克里斯特亞中採集最少的『水晶的水滴』。

明明是無色透明，卻發出不可思議的光芒，投下那個水滴。

「『生成の銀法』」

紅蓮石的紅與能力的銀，開始侵蝕起合成鍋內的夜空。

絕不是污穢的顏色，如果要打個比方的話，就像是在宇宙的星雲交錯閃耀般的顏色產生。

鍋的溫度以中火，確實觀察鍋中。

以棒子慢慢攪拌，使赤與銀緩緩融合。

順利的話，這個小宇宙就會染成淺紅色吧。

但是，不知為何，開始變白。

並且，因為黏度增加的關係鍋中急遽僵硬。

將溫度變更為大火，即便如此，手感反倒越來越僵硬的狀況下，最後甚至產生了霜。

「……喔。」

意識到棒子下方開始凍結的我，判斷在這裡該加入『妖精之粉』。

凝視急遽變冷的鍋，我的腦袋也冷靜下來。

迅速在燒杯內放入『妖精之粉』，將黃金色的液體散佈於合成鍋中。

即便如此，冰還是ぼこぼこ地出現。即使不斷結凍也不放棄地耐心攪拌。

「我不會放棄……」

聽說，動物在冬眠時期會耐心等待春天造訪。我的心境就像這樣。

不能焦急，堅決忍耐，只要有看見成功的可能性就不能放棄。

接著，於合成鍋內產生冰的勢頭消去，破碎。

在這樣滿是冰粒的鍋中，持續以大火來回攪拌，便產生了青煙。

:紅蓮石+水晶的水滴+妖精之粉→『冰凍火種水晶』成功合成:
:記錄於合成秘方中:

「呼……」

吐出了白色氣息。

我想要取出製作出的『冰凍火種水晶』時，這才注意到。

右手腕上結了霜，動作變得緩慢。

「這是怎樣啊。」

急忙確認狀態，便能看見被賦予了【凍結˙弱】的不良狀態。身體的一部分會變得遲鈍。

效果時間雖然只有較短的三分鐘，但多少會感覺到違和感。

剛才在『合成』時所受到的傷害也很讓人驚訝，但我更擔心在戰鬥時難以揮舞小太刀。

看樣子，在製作項目中也會對傭兵們施加各式的現象。

總之，只能觀察將常識輕輕吹飛的鍊金術所製作出的東西了。

「真漂亮……」

直徑十公分的無色冰塊中，封入了搖曳的火焰。本應無法同時存在的物體。映照出禁忌的魅惑存在，之所以讓人感到美麗，究竟是人類所背負的業還是罪，又或是命運呢。

「太棒了。」

『凍結火種的水晶』
【與水晶碰撞的火焰結凍，與妖精們為了防止森林火災發生的防護咒文類似。使用時，只要將想凍結的火炎與水晶接觸，火焰有可能無力化。但是，僅只有總傷害五百以下的火焰】

讓這個水晶和火焰接觸，就能從襲擊自身的火焰中保護身體的意思嗎?

也就是說，只要朝著火焰投擲，並碰觸到就可以吧。

無力化這個效果十分巨大，但相當難以使用。更何況，總傷害為五百以下到底要怎樣才會知道啊。這部分只能持續累積戰鬥進行研究了嗎。

「累、累死人啊。」

因為沉浸集中在『合成』中，使我的精神力被削弱了。其中，也有成功製作出好幾個道具的達成感。

結束合成鍋，趴在地板上。

鍊金結束的我，突然覺得肚子餓了。

「辛苦妳啦，天使醬☆」

「哇!?」

從背後聽見喬治的聲音，慌張回過頭。

「喬治?」

不知不覺間，圍裙模樣的NPC消失，變成是有著黑人男式短捲毛髮的黑皮人妖以手肘靠著坐在櫃檯上。

「あまりにもぉん，因為天使醬以超群的氣魄在進行鍊金♪所以我才會在這邊守護妳喔♪」

啪嘰地閉上雙眼，人妖喬治眨了眨眼。

一直都在看著嗎。

雖然被人妖保護，但這無所謂，我現在想和他說鍊金術的戰果。

和喬治發下豪語，朝著美空的森林出發。

我將剛才所製作的道具的詳細內容說出口，而人妖則是笑嘻嘻地露出微笑聽我訴說。

「天使醬，真的很厲害呢♪」

「啊，對不起，我擅自在這裡鍊金。」

喋喋不休說了個爽的我，注意到自己擅自使用了喬治的店，急忙道歉。

「沒關係的啦。天使醬隨時都可以過來喔。只要看見妳在傭兵團快樂的身影，我的胸口就會發熱呢♪而且，妳看。」

人妖以下巴指了指櫥窗。

被那個動作所吸引，我跟著轉向那裡，便能看見店外有好幾個傭兵興致勃勃地眺望這裡。

「托天使醬的福，替我做了不少店內的宣傳呢★」

「那是……」

「是對天使醬有興趣吧，嗚呼。」

「哈……」

明明是因為沒什麼人才會選在這裡鍊金的。

看樣子我得去找個能安靜鍊金的地方呢。

「啊啦啊啦。可是，似乎很難進來店裡呢。」

就像是察覺到我的心情般，喬治笑了出來。

不知為何，人妖像是為了展示出自身的肌肉魅力般，擺出了マッチョ姿勢。」

在外頭看見那個模樣的傭兵匆忙離開。

「好不容易才來的客人……這樣真的沒關係嗎?」

「嗯。不清楚我柔軟身體魅力的男人，是沒有價值的啊。反正也不是對技能輝劍，而是對天使醬特別感興趣吧?無論何時，都能使用這裡喔☆」

「謝謝你。」

我由衷表示感謝，差不多該從遊戲裡登出了。

「那我要登出了，下次見。」

「嗯，慢著慢著。在這裡登出是沒關係，可是你知道會依據登出的地點不同而出現危險嗎?」(譯:總算要登出了..)
依據登出的地方會出現危險?

「在休息區外登出的話，可是會被其他玩家為所欲為喔?」

「誒……」

「果然呢，看你這樣子就知道你不知道呢。休息區會依據城鎮的不同而有所不同，旅館、教會、各公會支部，還有像我們這樣個人經營的店鋪呢。」

「原來如此……要是不在休息區登出的話，會變成怎樣呢?」

「被殺掉呢。所持金被搶走、道具被拿走，最糟糕甚至會連裝備也會遺失。」

「嘻。」

「不過，天使醬的情況下是十五歲以下吧?所以，有著只要自己不主動攻擊，其他人就無法對妳PVP的限制。因此，天使醬在哪裡登出都沒關係才對。這可是從現在開始，要和其他人組成隊伍時所必要的知識喔。」

「原來如此。」

我，外表看起來大概像十五歲以下，但在系統上卻判斷我是十五歲以上。

稱號『老練的少女』的說明欄中，也有寫著『外表與內在不相符的魔法少女。因為其年幼的器皿內寄宿著老練的靈魂』，所以傭兵團才會將我認知為十五歲以上的樣子。

「謹慎起見，還是在這裡登出。那麼，下次再見。」

與喬治告別，我按下登出按鈕。

該怎麼說好呢，玩了很久的遊戲呢。

就連午餐都沒有吃。

確認現實的時間，目前已經過了傍晚五點。

現在應該還是以少女的模樣亂逛也沒問題的時間吧。

……去便利商店吧。

因為一直以同樣的姿勢玩遊戲，稍微放鬆身體後，趕緊摘下遊戲用隱形眼鏡，準備去便利商店。

將學校的運動服下端重複折上數次，上衣也緊緊將腰的部分綁住，調整成容易活動的狀態。

做好最低限度的儀容整理後，進行最終確認。

站在鏡子前的，果然是美少女。

「我要出門嗎……」

還是第一次以這個模樣外出。

有目擊過美少女模式的，就只有在遊戲內的晃夜、夕輝而已。即使在遇上現實的熟人，只要裝作是不認識的傢伙就沒問題了。

稍微心跳不已。

但肚子餓了，也沒有其他選擇，只能出門了。

下定決心打開門時，夏天的熱氣直撲臉來。

即使到了傍晚，蟬鳴依舊。

「暑假，該怎麼說好呢……」

注視著從公寓可見的夕陽如此嘟噥。

小學時代，每一年都期待暑假期待到不行。

中學時代也是類似的感覺，和晃夜及夕輝一起玩耍的暑假也很開心。

暑假作業一直留到暑假的最後一天，並在晃夜面前哭泣著讓他給我看答案。

…………

「這是怎樣啊，性轉化。」

今年暑假的課題……前途多難。

為了擺脫不安，我開始從那酷熱中往便利商店走去。

