「像妳這種傢伙，就是所謂的敗北者啊。」
像著膽怯地坐在地上的黑髮少女，巨大的鎧甲用男性的聲音如此宣告。

鎧甲伸出手腕，像她接近。

本來就已經因為恐怖而扭曲的表情，更加地痙攣起來。

「嘻……噫……噫……」
被觀眾席包圍的廣場中央，迴盪著小小的悲鳴。

少女沒有抵抗的方法。

與迫近眼前的鎧甲――也就是Doll(人偶)相似的東西雖然在背後佇立，不過她也沒法讓它移動。

正因為沒法讓它啟動，才會被逼到這種絕境。

「我說普里姆拉，妳為什麼不抵抗啊？不能在這裡打贏我的話，妳可就完蛋囉？將會被趕出學園……不對，是會被趕出殖民地，被怪物給吃掉哦？」
聲音再次從灰色的Doll中響起。

那是來自身為駕駛員的男子――扎修的話語。

坐在駕駛艙內的他的表情，在感到恐懼的少女面前因愉悅而扭曲，是過於興奮嗎，雙眼都稍微有點充血。

「我……我……」
「就是那樣對討厭的現實視而不見地苟活至今？所以才會輸啊。不是輸給我，而是輸給人生・・・・・・啊！」
「才、才沒那……種事。我、我也是很拼命的……っ！」
「哈っ哈哈哈哈！妳拼命的標準也太低了吧！就那樣重複著給自己找藉口和撒嬌，妳才會變成如此慘不忍睹的敗犬啊！嘛，因為我老早就想這麼做了所以其實也沒關係」
「啊……啊……っ、住手……っ！」
Doll的指尖，溫柔地抓起普里姆拉的左腕。

為了不折斷，為了不弄壞，小心地，小心地。

對於之後會發生什麼――少女的腦海裡浮現出討厭的想像。

一搖起頭，被冰冷汗水所浸濕的黑髮就貼在額頭上。

「我……不是的，我沒做過得受這種罪的……っ」
「沒做過得遭這種罪的事？哈哈哈っ，啊哈哈哈哈哈っ！做過了吧，做得十分徹底了吧！我說，其實妳也明白的吧！？」
「不、不對っ！那不是……我、啊咕っ！？」
Doll輕輕地把她扔開，普里姆拉就被吹飛了數米，在地面上轉呀轉。

「痛……好痛啊……っ！」
她滲出淚珠，抱著手臂癱倒在地上。

被抓住的部分，以看上去就很痛的方式變得通紅。

之後馬上就會腫起來吧。

「……啊―，這麼說來，妳是搞錯了啊。」
像是打從心底感到驚訝一般，扎修如此說道。

「欸……？」
瞪大眼睛，普利姆拉愣住了。

被迫進行“以肉身與巨大兵器戰鬥”――這種結果顯而易見的懲罰遊戲的原因，原以為肯定是因為自己所背負的罪孽，然而從現在看來好像也不是那樣。

不對，當然那也是其中的一個理由，只是那並不是根本的原因。

「不對哦。那個事件・・之類的怎麼都好。這個殖民地所能產生的食物的量是定好的。也就是說，能活著的人的數量也是定好的。因此不能允許任何的浪費，誰都必須好好地完成自己的使命。否則，就沒有活下去的價值。」
扎修所說的，儘管有點極端，但也是事實。

被透明的障壁所包圍的都市“殖民地”。

人類在這個像是庭園式的盆景一樣的地方閉門不出，是由於外面有著讓人類束手無策的“巨大怪物”到處遊蕩。

所以不管是走出外面、漁業和農耕、以及畜牧都無法進行。

被AI管理的生產工廠中所產出的東西，佔了殖民地所有的食物的大多數。

「可是妳又怎麼樣？靠著不知道是父母的庇護還是什麼東西，在這所學園(ASTALIFE)作為“戰士”入學，結果別說戰鬥了，連Doll都無法操縱！像妳這種廢物根本就沒有資格被分配糧食啊！」
「那、那是……那個，如果是那樣的話，那我會離開這所學園去工作！一定會為大家幫上忙的っ！」
「……哈っ，別開玩笑了！」
Doll的手指再次伸向普利姆拉。

又將她的手臂給抓住，然後這次還把她高高舉起。

由於雙腳離開地面，她的左壁被迫承受她全身的重量。

「不……不要っ，討厭啊っ！放開我，拜託請放開我っ！」
「妳啊，哪來讓我聽妳“拜託”的價值！啊！？明明就是個無能的飯桶別在哪裡吵吵嚷嚷的！」
「啊っ、啊啊啊っ、不要っ、不要啊啊啊っ！嘰っ、啊啊啊啊啊！」
指尖只是輕輕搖動，普利姆拉的身體就大幅度地左右晃動。

然後，那個重量全部都化為負擔襲向左壁。

那並不是她的纖細手臂所能承受的東西。

呴嘰ッ、呴嚕ッ――與本來在人體內側不應該響起的聲音一起，狀絕的痛楚襲向少女。

「啊啊啊啊っ！啊嘎っ、嘎啊っ、嘎啾っ、嘻咿咿！」
「妳最能幫上大家的方法，絕不是去工作啊！吶，知道那是什麼嘛？要好好回答哦。３、２、１――好，真是遺憾。」
「嘎嘻っ、嘻嘸っ、咿喝、要斷……嗲っ、啊啊啊啊啊っ！」
普利姆拉的左壁，在上臂中央附近的地方，軟弱無力地扭曲著。

骨頭已經折斷，筋肉已然斷裂――整隻手臂斷開也只是時間的問題了。

過於劇烈的痛楚讓她翻起白眼，嘴巴旁邊流出混雜泡泡的唾液。

因為沒有給予水分和食物，所以還不至於失禁，然而從手臂流出的血液弄髒學園的制服。

「來核對答案。不過是很簡單的計算罷了？既然食物的上限都已經訂好，納只要妳死了，大家就能變得稍微幸福一點了」
「我、WOっ、Wっ……！」
「這就是，無能的妳最能為大家做出貢獻的方法了！」
扎修把被捏住的少女，拉到Doll的頭部附近。

就算只是頭部，也是有著跟人類差不多的大小。

在那個魄力面前，普利姆拉會渾身顫抖也是無可奈何的吧。

然後扎修如此說道。

「所以為了大家去死吧，普利姆拉！」
只聽聲音的話，那是非常悲哀，非常寂寞。

簡直如同誘勸般的言語。

可是普莉拉姆明白，他其實是在嘲笑著自己。

但是已經習慣了。

感到懊悔什麼的、想要抵抗什麼的，這樣的感情甚至都已經無法湧現。

僅僅只是，想要從這種痛楚與苦楚中逃脫，把這直接的感情化作言語就已經竭盡全力了。

「我……不想死……っ」
――那怕知道那個，是會反過來刺激扎修神經的言語也好。

「……原來如此。」
他的嘴邊浮現出一絲笑意。

Doll的動作會與操縱者聯動。

雖說如此，那也只是讓思考在四肢的動作上投影出來的程度而已――然而芙莉姆拉，卻像是能從眼前的Doll臉上看見醜惡的笑容般。

「對既不去反省自己的無能，又不去考慮自己至今為止給多少的人添過麻煩，居然還恬不知恥地講出“不想死”如此不負責任的話的傢伙――」
扎修帶著興奮，像連珠炮一樣說道。

「不狠狠教訓後再殺掉的話，“被害者”們也無法得到救贖的吧！」
Doll的指尖注入力量。

「哈、嘎……っ！？」
啪哧一聲――地，從左臂那傳來什麼東西被壓扁的感覺。

沒有疼痛。

大概，只是“還”沒有而已，隨後痛楚就會襲來了吧。

但比起那個，普莉姆拉的身體先是摔落到了地上。

接著從天而降的是，Doll那巨大的腳。

雖然有以斬歲少女的身體而言過剩的尺寸，然而他的目標不是那個。

是腳。

是打算先破壞少女的雙腳讓他無法逃脫，之後再一點一點地破壞其他的部位。

簡直就像小孩子那樣天真無邪，猶如要取下昆蟲的四肢――

『到此為止っ！』
負責監督的教師的聲音響起。

「切ッ……」
扎修一邊咂舌，一邊抽回正打算踩扁少女的機械具足。

還以為可以打算趁亂殺掉，但看來學園也沒有捨棄普莉姆拉到那種地步。

救護班馬上把少女抬上擔架，運出鬥技場。

「啊っ、啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！好痛っ、好湊っ、咿っ、咿噫っ……咕、啊啊っ……！」
苦悶的慘叫聲漸漸由近至遠。

Doll的胸部打開，從中出現的是一位金髮的少年。

年齡大概在10歲至20歲中段，恐怕與普立姆拉的年齡相仿。

他從駕駛艙一躍而下，怒視站在旁邊帶著眼鏡的老師。

「克里夫老師啊。反正要殺的話，讓我下手不就好了嗎？！」
「學生可不能當上殺人兇手呀。」
「可是殺人兇手・・卻能當上學生的吧？」
「……呼！」
大概是認為自己“答覆得很妙”吧。

而克里夫則不禁抽動嘴角，用鼻子叫了出來。

「那也只是因為他父親的功績，不過那也到今天為止了。」
克里夫抬起眼鏡調整了一下位置，眺望起被擔架運輸的普莉姆拉。

「還要送去治療啊？」
一般來說，這所學園(ASTALIFT)中受傷的學生都會被送到醫務室。

但是對於扎修的疑問，克里夫卻搖頭否定。

「怎麼會呢。是要搭外部訓練的便車・・・扔到運輸機上。」
「所謂的外部訓練っつ……就是我也要參加的那個嗎？也就是說――」
扎修露出猙獰的笑容。

如同連鎖反應一樣，克里夫的嘴邊也浮現著微笑。

「啊啊，要扔掉啊。把那樣柔弱的少女，孤身一人地扔到地獄裡去。」
「我覺得那根自殺沒兩樣啊。」
「哪有哪有，她可是擅長死掉的哦。跟學園沒有半點關係。」
「哈哈，原來如此。大人還真是可怕。」
「所言甚是。」
然後這次，兩人一起放聲大笑。

只要聽不到對話內容――那就是感情和睦的師生在一起令人欣慰的場景，他們的表情便是毫無罪惡感到這種地步。


◇◇◇


――即使到了現在，普莉姆拉仍每天都坐著那個時候的夢。

那是她還只有十二歲，還是個普通孩子的時候的事情。

齣等學校的歸途，揹著書包用輕快地腳步回家。

只要回到家裡，就有最喜歡的父母以及哥哥在等待著自己。

對，今天是一直都很忙的父親和哥哥難得早歸的日子。

而且，舅父一家也約好了要一起來吃晚餐。

毫無疑問會是個快樂的晚上。

普莉姆拉的父親和哥哥，都是Doll的駕駛員――也就是所謂的“操者”。

總是為了住在殖民地的人們，駕駛Doll與怪物戰鬥。

不只是父親和哥哥，她的家系，到現在已經孕育出眾多Doll駕駛員，可以說是所謂菁英的血統。

十二歲的時候，就已經知道普莉姆拉有著極高的操者適性。

中等學校畢業後，到了十五歲，加入通稱――通稱“學園”的育成機關ASTALOFT，從中畢業，成為優秀的操者。

這就是她的人生，所有人都是如此認為的。

直到那個瞬間為止。

普莉姆拉在到家之前，就感覺到了違和感。

周圍過於吵雜。

行人也太多了。

儘管本來就是人來人往的場所，即使如此這人數也並不尋常。

越接近家裡，人潮的密度就越大，就連前進都開始變得困難。

幼小的普莉姆拉，看不見擁擠的人群對面到底發生了什麼。

現在所能明白的，就只有四周飄著不習慣的，讓人不快的臭味而以。

但如果原因是自己的家裡，那就是發生不得了的事情。

她一邊說著『不好意思』、『請讓我過去』，一邊撬開人群向前進發。

進而，從人群之中鑽出來後她看到了――

在那裡發生的事，慘劇。

鮮紅，以及到在那裡的人。

鮮紅，與五人。

其中一人――正是普莉姆拉的母親。

她的手中握著刀具，頸邊則是大量的鮮血。

鮮紅。

那是血的這件事，哪怕是年幼的普莉姆拉也是能馬上明白。

與眼前的景色相反，她感覺血氣都被一下子抽走了。

到底發生了什麼――恐怕在場的人也並不知情。

因此，才會那麼吵吵嚷嚷。

能清楚知道的是，唯一手握兇器的人是母親，而那把刀被自身的血給染紅，她的死因大概是自殺吧――也就僅此而已。

然後，刀具只有一把的事實，也就是說，犯人是菖蒲(母親)的可能性非常地高。

無法相信。

無法相信母親會做出這樣的事，而且明明家裡還有身為操者的父親與哥哥――甩開圍觀群眾，普莉姆拉跑進家中。

在那裡，也發生著慘劇。

屍體有四具。

那是約好了要一起吃飯的親戚夫妻，和父親，以及哥哥

全員都被銳利的刀具斬裂，兇器是母親手中的刀具，實在是不敢想像。

大家都死得非常痛苦，非常地悲傷。

無法理解。

這一切都是，太過於突然，讓幼小的普莉姆拉無法理解。

但即使拒絕理解，現實也不會改變。

母親死了。

父親死了。

哥哥死了。

舅父舅母死了。

無關的人死了。

那所意味的是――喪失。

那一天，普莉姆拉失去了一切。


◇◇◇


「……啊っ！？」
睡著的普莉姆拉，猛然地坐起身來。

「哈、哈……哈ぁ……哈……っく……哈……」
重複著慌亂的呼吸，想要拭去額頭上的汗珠般，用手捂住臉。

「哈……又……夢見……那個夢了……」
惡夢從那天開始，而且到了今天仍未結束。

最喜歡的家人、關係很好的親戚、朋友、金錢、地位、名譽――失去一切的普莉姆拉，作為“殺人兇手的女兒”而遭到虐待。

失去監護人的她被託付給遠親，當然他對此都不怎麼歡迎。

把離得很遠的小破屋當作房間，把她丟到裡面，她過著的是連飯都不能好好吃上的每一天。

即使到學校，等著她的也是日復一日的欺凌，以及謾罵和暴風雨。

就算如此還是得忍耐。

哪怕是柔弱的她，也還殘留著希望。

繼承自父親的操者才能――只要有那個，就還有自己可以做的事。

然後到了十五歲。

持有極高的適性，而且學習也不錯的普莉姆來到學園入學。

在入學的時間點，就會被視作見習操者，而得到一定量的薪水。

另外，入住宿舍的話，即使不依靠親戚也能夠活下去。

在那裡接受作為操者的教育，就能跨越過去，完全地自立――理應是這樣的。

「從那時候到今天為止，如果……全是一場夢就好了……」
現實並沒有那麼輕鬆。

理應擁有極高適性的普莉姆拉，卻不知為何無法操縱Doll。

並不是能力低下或者不擅長那種程度的問題。

一點都動不了――這種情況前所未有，甚至連老師也感到驚訝。

然後，連才能也失去的殺人兇手女兒的末路……也不難想像。

「嗚、咕……」
普莉拉姆按著手臂，皺起了臉。

被扎修壓扁得左臂，完全不聽使喚，化作為只能感受到痛苦的器官。

雖然被施以簡單的治療，不過仍不能說是有經過充分的處理。

「這裡是，哪裡？看起來不像是學員的醫務室啊……」
那是被裸露的金屬所包裹的簡陋房間。

沒有進行像樣的裝修，裡面只有讓普莉姆拉躺著的一塊薄布。

哐、哐，按一定規律響起的聲音，是目前唯一可以說是線索的資訊。

「嗚、咕……啊……腦袋、咚咚作響……」
想要沿著牆站起來，但是雙腳仍然不聽使喚。

左手受到的傷害非常嚴重，那個疼痛讓全身都受到影響。

東倒西歪，無力地走著的普莉姆拉，終於來到作為出入口的門口前面。

縱使有著預感，門果然無法打開。

於是，便一邊敲門一邊發聲詢問。

「有誰在嗎，有誰在那裡嗎？」
雖說也不是特別大的聲音，可看來有傳達到走廊那邊。

「醒了嗎」
越過門口，能聽到男人的聲音。

即便被那個心底深處響起的低沉且粗魯的聲音壓倒，不過普莉姆拉扔提心吊膽地問道。

「那個，這裡是……」
「馬上就到目的地了，在那之前給我老實呆著。」
「誒豆，所以說，這裡是……」
對於她的疑問，男人沒有給予任何答覆。

不只如此，甚至還能從言語當中感覺到裡面混雜了『區區殺人兇手的女兒，別問東問西的』之類的不快的感覺。

大概是鑑於一直生活在那樣充斥著惡意的世界裡，因此對這樣的感覺十分敏感。

所以，即是認為在繼續詢問也是徒勞無功，況且也沒有去問的勇氣。

只能無力地坐在地上，如同被吩咐的那樣老實地等著。

但就算只是坐著，果然手臂也還是很痛，呼吸自然而然地慌亂起來。

無論重複多少次深呼吸，左臂的痛覺也並沒有消失。

想找找看是否有什麼東西可以分散注意力，可是除了那條薄布以外一無所有。

沒辦法，只得拼命地用右手抓住薄布，藉此來忍耐痛楚。

經過二十分鐘後，門打開了。

由於身體進一步惡化，プ普莉姆拉的臉色變得蒼白。

即使如此，看到男人的身姿，注意她是士兵之後，就沒法繼續坐在那裡了。

用蹣跚的步伐，倚著牆壁站了起來。

士兵與操者不一樣，不是駕駛Doll，而是操縱著只用現代技術製作的兵器的軍隊一員。

基本來說是操者的地位之上，但那也是在學員畢業以後的事了。

「這裡……是在飛機裡面嗎？」
看到他的身影，普莉姆拉雖然如此判斷，不過士兵依舊保持沉默。

從表情中，果然還是能看出厭惡感。

「跟我來」
士兵只是丟下這麼一句話，就走出房間。

儘管普莉姆拉的身體仍然不聽使喚，但還是拼命地追趕著那道背影。

在狹窄的通道中拐了數次的彎，所到達的是，類似機庫那樣的地方。

形狀各異的數台Doll並列在一起，其中，放在最邊邊的是普莉姆拉的Doll。

純白，沒有武裝，也沒有其他東西，通稱“Blank Doll(空白人偶)”。

喔―っ豆，當有點發愣地看著那張簡陋的臉時，忽然間外面的出口――艙門打開了。

裝設在機庫的巨大吊臂動了起來，夾起普莉姆拉的Blank Doll，然後往外丟出。

咚――一邊捲起沙塵，巨大的身體一邊在荒野的大地上滾動。

「啊っ！為、為什麼要把我的Doll……」
「下去」
士兵簡潔地如此說道。

「不是，那個、那樣的話、我……會死的……」
外面是一無所有的荒野。

而且，還是棲息著吃人“怪物”的已經迎來終焉的世界。

把孑然一身的少女丟在這裡――除了請她去死以外，別無其他的意思。

「我說了給我下去。」
哪怕是面對普莉姆拉的求饒，士兵的表情依然毫無變化。

只是，沒有人在被說去死就會那麼簡單地任命的。

特別是普莉姆拉那樣，人生充滿留戀和後悔的人就更是如此。

「切ッ！」
看著打算賴在哪裡不走的普莉姆拉，士兵不由得咂舌。

面對赤裸的惡意，她的肩膀顫抖著。

在兩人的附近，又有別的什麼人靠過來。

因為響起敲打金屬地面的腳步聲，他們的視線都轉移到那邊。

挺直背部，細長而清秀的瞳孔，還有修剪到與肩膀平齊的冰冷藍髮――那是普莉姆拉也相當熟悉的少女。

「軍隊的人都叫妳下去了，不服從命令是想怎樣，普莉拉姆・斯科蒂？」
凜然的聲音，在機庫裡回響。

「阿琉姆醬……？」
阿琉姆・露比羅茲。

可能是因為緊繃的身體與細長的眼睛，讓她看起來比普莉姆更為成熟，但其實年齡都是同樣的十六歲。

學員出身，成績也非常優秀，是未來備受期待的操者。

而且，也是普莉姆拉的表姊妹。

「為、為什麼阿琉姆醬會在這裡！？」
「當然的吧，這裡可是外部訓練的參加者所要搭乘的戰艦阿。妳只是・・・順便運載過來的。」
「順便是……」
「為了被逐出殖民地啊！」
被親近的對象重新宣告，普莉姆拉因絕望而瞪大雙眼。

「扎修所說的，不只是個威脅嗎？」
在手臂被輾爛的同時，也有考慮過不是在開玩笑的可能性。

可是，醒來之後，被毀掉的肉體在某種程度上回復原樣，連骨頭都接上了，這些處理足以讓普莉姆拉感覺到學園“並沒有打算殺掉自己”。

因此，能找到操者以外的道路，繼續在殖民地生活下去也說不定――即便是這麼想的，然而現在看來似乎是太天真了。

雖然普拉莉姆並不知情，手臂的治療，只是救護班的人看不過去，無視指示所獨自判斷來進行的處理。

無能的普莉姆拉・斯科蒂將被從殖民地裡放逐。

這已經是無法顛覆的既定事項了。

「但、但是哪怕我一個人消失了，糧食的狀況也不見得就能急遽好轉啊！」
「糧食？妳在說什麼呢妳，還是一如既往地無憂無慮啊。」
「因為扎修是這麼說的……」
「'不讓妳知道殘酷的真實，這也算是他的溫柔吧。考慮到妳迄今為止的所作所為，這是理所當然的結果吧。」
「我……我，什麼都沒有做過啊！」
「別惹人發笑了，妳這殺人兇手！」
激烈的憤怒，讓現場的空氣都為之顫動。

普莉姆拉因那個魄力而膽怯得畏縮，甚至連旁邊的士兵也往後退了一步。

只是，那個激昂的感情，也不是不能理解。

阿琉姆，是普莉姆拉的表姊妹。

家住附近的兩人，從小就如同親姊妹一般被養育長大。

相信著隨時隨地，直到永遠都會待在對方的身邊。

――直到那天為止。

與普莉姆拉得家人一起去世的，是她的舅父舅母。

也就是，阿琉姆的雙親。

「那不是我做的啊……雖然硬要說的話，我也不會說自己完全沒有責任。」
「不會說沒有責任？妳當然有責任啊，而且還是很大的責任！」
阿琉姆用看上去有一半在笑著的表情如此說著。

絕不是說有多有趣。

而是湧上心頭的憤怒過於強烈，讓她不由得只能笑了出來。

「那個，搞不好我是殺人兇手的女兒……但是，我沒有動手殺人啊……」
「殺人了吧。」
「っ……為、為什麼，阿琉姆要說出那種話呀？那一天我的家人也死掉了啊？我知道阿琉姆醬非常地痛苦，但是……我也……」
「別搞這種鬧劇了，芙莉姆拉。」
「所以，為什麼要說那種過分的話啊っ！？」
無論周遭對自己的待遇是如何，關於那個事件，普莉姆拉就是個徹頭徹尾的“被害者”。

即使如此，也把降在自己身上那大量豪不講理的虐待用『沒有辦法』來忍耐下去，不過到了現在已經到極限了。

對難得控制不住情緒出聲抗議的她，阿琉姆卻用著不變的表情如此宣告。

「普莉姆拉，找到妳協助菖莆・斯科蒂殺人的證據了。」
「誒？我，協助媽媽、的……？」
福利姆拉不由得屏住呼吸。

那是不可能的。

她到達殺人現場，是初等學校放學之後。

在那之前，還和當時非常要好的阿琉姆一直待在一起，不在場的證據可以說是非常充足。

不對，“找到證據”也可能說是在案發之前協助菖蒲做準備之類的東西也說不定――可當時的普莉姆拉還只有十二歲，再怎麼樣也太過於荒唐了。

「那是騙人的っ！不可能那樣的っ！絕對不可能！」
但話語並沒能傳達給因過度的憎恨而失去冷靜的阿琉姆。

「妳在那個時候，好多好次好多次地向我道歉了吧。低下頭，用顫抖的聲音說著，『對不起，對不起』。」
「因為……因為那個時候我也只能那樣了啊！」
普莉姆拉那時也大受打擊。

最愛的家人一個都不留地全部失去，還突然被視作殺人兇手的女兒而飽受虐待。

只是，即使如此，她依然持續呼喚著因雙親突然亡故，而變得茫然自殺的阿琉姆。

儘管也有著把自己的注意力從悲傷中移開的目的也說不定，不過普莉姆拉確實向表姊妹，同時也是最重要的摯友的她，進行過謝罪和鼓勵。

「原來那也是騙人的啊。」
「不是……」
眼中浮現淚珠，搖頭否定。

但是果然，無法傳達到阿琉姆那裡。

「哈哈哈，真是被將了一軍呢。還對妳多少有點同情的我原來是個笨蛋啊。」
「不是的，不是的っ，不是那樣的！我只是想著哪怕只有一點也好，也想要成為阿琉姆醬的力量啊！」
「閉嘴！」
「阿琉姆醬っ！」
「閉嘴，閉嘴，閉嘴っ！別用那噁心的聲音叫我的名字！明明都從我這裡奪走一切了，卻還在哪裡裝什麼好人！簡直令人作嘔！」
「阿琉姆醬……」
撲簌留下的眼淚，現在也只是給阿琉姆的憤怒火上澆油而已。

迎面而來的憎惡。

「不是的……不是那樣……我不可能，會做那種事……那一定是在哪裡開的玩笑……」
「都到這個時候還再飆妳的演技嗎。居然連眼淚都出來了，真是太了不起了。」
「那樣的……太過分了……」
「殺人鬼真是不可戰勝。」
冷漠。

僅僅只有，冷漠、痛苦。

再那裡的，曾經的親愛之情，早已一絲一毫都不復存在。

普莉姆拉理解了。

已經，只能放棄了。

「……っ、嗚……咕……我っ、我……明白……了……」
一邊哭著，一邊按著使不上力的右手，普莉姆拉開始移動腳步。

(已經……不想聽到了。已經，不想再毀壞掉和阿琉姆再一起的回憶了……)

慢慢地，普莉姆拉從打開的艙門走到外面。

就那樣，移動到倒在地上的Blank Doll跟前，最後一次回過頭去。

也許還帶著一絲期待吧。

搞不好，多少還會為離別而感到惋惜。

只是，阿琉姆和士兵，都已經不在那裡了。

「……再見了，阿琉姆醬。」
姑且，如此說道。

理所當然地沒有回應。

然後經過數秒後，艙門關閉，戰艦整個往空中上升。

「咕っ……！」
那可是能搬運數十台Doll的戰艦，以那樣的尺寸的龐然地物浮到空中，當然會產生衝擊波。

在附近的普莉姆拉被吹飛，在一無所有的荒野上，與堅硬的地面結結實實地撞到一起。

「嗚……咕……」
Blank Doll似乎也同樣被風吹飛，在地上打滾了幾圈。

與普莉姆拉一樣，用慘不忍睹的姿態倒在地上。

總算用單手站起來的她，蹣跚地靠近Doll。

純白的裝甲，已經被沙塵弄髒。

「哈哈……我們還真是一模一樣啊！」
用額頭貼了過去，傳來冰冷的觸感。

悲慘、無力、空虛――是因為再互舔傷口嗎，由於相乘的效果反而變得更加難受。

然而，縱使說話也是枉然。

因為普莉姆拉的Doll的，“內部”空空如也。

「啊哈哈……哈哈……哈哈哈哈っ……」
芙拉姆一邊哭泣，一邊乾笑。

在一無所有的荒野中，獨自一人，因顯而易見的死亡而感到絕望。

「哈哈……哈…… 啊。我、不想死……」
結果顯而易見。

即便反抗也只是在徒增痛苦。

但是，不想在這種無藥可救的沼底，一無所知地趴著死去。

普莉姆拉移動到Doll的胸口附近。按下在那裡的小小按鈕。

然後用右臂，全力拉下出現在眼前的操作稈。

轟的一聲，保護操縱席的護罩打開了。

在縫隙中插入手指，用盡全力拉開的話，用手動也能進行艙門的開關。

「好……了っ。」
雖說倒在了地上，不過Doll依然比普莉姆拉的身高還要巨大。

接著，在只能使用單手的情況下，要登上操縱席也得花上一番力氣。

做在一片漆黑的艙內，「哈」地嘆了一口氣。

「當然，不可能突然讓它動起來……但如果只是遮風擋雨，讓我過夜之類的總是還行的吧。」
然後，目前最大的問題就是食物和水了。

如果有在學園學到野外求生的技術的話，生存概率大約就能上升不少，然而不巧的是，普莉姆拉的實力並沒有到達能參加那些授課的程度。

在操縱席內閉上眼睛的她，從讀過的書裡面拼命地回想著可能作為參考的情報。

就在那時。

「噢噢噢噢哦哦哦――」
從遠處，傳來如同吼叫一般的聲音。

一開始還以為是強風的呼嘯聲，但是馬上就理解到那是別的東西。

從駕駛席探出半個腦袋，觀察外面的情況。

「來了……啊！」
戰艦升空時，弄出那麼大的聲響。

因此也不是沒有想過會引過來的可能性。

「哈……哈哈哈……這樣啊，就是那個……」
縱使距離還隔得很遠。

不過，這是幾乎沒有遮蔽物的荒野。

而且空氣還非常清澈，能夠清楚地看見對方。

「那樣，可憎的東西……」
吊車尾的普莉姆拉，並沒有參加過外部訓練。

因此，實際見到“怪物”還是第一次。

「那就是，人類的敵人。」
身姿，與人類相同。

童顏的臉龐，以及鼓起的胸部，性別毫無疑問是女性沒錯。

然而她的下半身卻已經粉粹・・・・・・・・，拖動著滑溜溜的內臟前行。就算不提這些，第一眼看過去就會注意到它的尺寸異常巨大。

Doll的身高超過10米之巨――而那個東西卻有著同等以上的大小。

那樣巨大的身軀，僅靠手臂的力量進行移動，用異常的速度向這邊接近。

是巨人嗎。

不對，在這個世界存在的怪物，並不屬於那一類的東西。

「那就是，現在打算要殺掉我的，怪異具現體――」
Folklore〖怪異具現體〗，半身死靈〖テケテケ〗。

那是在過去的世界中，曾經存在過的，名為日本的國家的一則都市傳說・・・・的具現話。

那就是――襲向普莉姆拉的，威脅的真實面目。
