藉由散佈在大氣中的納米機器，完全無視，不需要終端的突觸網絡〖Synapse Network〗被構建出來，那大約是發生在西曆２１５０年左右的事。

不問國境與貧富之差，誰都能平等且自由地連接網絡環境，是當權者並不樂見的情況。

也就是說那米機器的散佈，是有某個反社會的研究團體所進行的一項恐怖活動。

然而，無需中端，也沒有任何的規則――不對，應該說是無法進行任何規則的網絡，雖然是個無法無天的區域，不過同時也是方便得無可附加。

人們敗給那個便利性，習慣有突觸網絡的生活。

由於翻譯技術的進步，導致這個世界上除了『從根本上就相性不好』的理由外不再存在語言不通的對象，在商業與娛樂的領域，名為國境的概念一下子就名存實亡。

地球國家時代――一部分的媒體給這個時代取了那樣的名字。

然而，那也僅僅持續了數年之久。

相連的人與人。

肥大話的情報網。

被累積的信息。

在當時的ＳＮＳ上，流行著談論都市傳說或者怪異之類的話題。

越是殘酷，越是讓人背脊發涼， 就能讓讀者歡喜，優秀的故事就這樣被持續擴散。

然後，作為結果，“怪異具現體”就此誕生了――當然，僅僅是爆發性的情報擴散並不可能讓都市傳說能夠實體化。

那歸根到底，也只是原因之一而已。

但在這裡重要的是，怪異具現體是以“人們創作的故事為源頭而誕生出來的怪物”的部分。

「我、還、不想死……」
嗞唦唦唦唦唦唦唦――巨大的半身死靈，拖著內臟，卷起沙塵朝這邊接近。

那很明顯是瞄準這台Blank Doll。

「儘管放棄各種各樣的東西茍活到現在……但果然還是，太奇怪了。我明明，什麼都沒做啊。我根本就不可能犯過得遭受這種對待的罪孽啊。不得不死在這裡什麼的，肯定是哪裡搞錯了……」
所以，去思考吧。

所謂的Doll，是為了對抗怪異具現體而被製造出來的兵器。

反過來說，沒有Doll，人類在怪異具現體面前只能束手無策地等死。

無力到無情的地步。

不過――即便無法啟動，普莉姆拉也不是就那樣碌碌無為。

在盡是天才的學員裡面，以頭腦普通的女孩子而言，她算是學習不錯的那一類。

於是，多少還是有具備怪異具現體相關的知識。

「半身死靈是……出自二十世紀後半的日本的怪異具現體。其設定……名字……っ，外表由於地方不同而存在差異，只是“沒有下半身”是共通特徵。」
左臂的疼痛仍未消去。

混雜著呼吸，小聲地，把與半身死靈相關的知識從腦內抽出。

「並不是能用詛咒或者超能力來實現遠程攻擊的怪異具現體。基本的攻擊是突進，以及使用手臂來進行毆打……呼，或是啃咬――雖然只能進行近身戰鬥的類型，但不管哪樣都有著很高的威力，而根據場合不同也有指甲跟牙齒帶具有腐蝕性直毒性的個體，即使是Blank Doll也有會被破壞的可能性。也就是說並不應該固守城池。」
聲音正在減速。

得到少許時間做為緩衝。

是還沒有注意到內部有人吧。

怪異具現體儘管會襲擊以人類為首的有機生命體，然而並不會無意義地去破壞無機物。

只是，自己的領地內突然有異物出現的話，肯定是會去確認的。

如果有過跟Doll交戰的經驗的話，考慮到操縱席裡面有人的可能性，應該會對內部進行窺視吧。

這種程度的智慧還是有具備的。

「能想到的弱點有兩處。但是當然，即使瞄著那裡只憑肉身的我也是不可能打倒它的。因此，也只能逃跑了……以從戰艦降落時確認到的情況來看，南邊能看見森林。大概到那裡的話，因為不處於半身死靈的行動範圍，所以應該是不會追過來的――」
話是這麼說，不過到那裡有著相當的距離。

要如何爭取達到那裡的時間，就是目前的關鍵。

唦唦ッ、唦唦唦ッ――只靠手臂的力量來進行移動的半身惡靈，其拖行的聲音越來越大。

是放棄觀察情況了嗎，終於開始試著觸碰Blank Doll。

(……先是，要引誘它突進。)

弱點其一。

半身惡靈那怕是人類大小的時候，也聽說是能只靠手臂就進行50～60公里的移動。

另一方面，作為用那樣可怕的速度來進行移動的代價，似乎並不擅長緊急的方向轉換。

也就是說，能讓它從那個距離向Doll突進的話，便能爭取到數秒逃跑的時間。

「嘶……呼嗚……」
普莉姆拉先做一個深呼吸，然後小心地讓對方不要注意到，從半身惡靈反方向的艙門的間隙下竄到外面。

然後，撿起落在附近合適的石頭，把它仍向Doll的腳邊。

哐ッ！發出巨大的聲響，果不其然半身死靈有了反應。

「噢噢噢噢噢哦哦哦――」
吶喊響徹整個荒野。

進而巨大的身體開始加速，一口氣接近Doll。

隨後，趁著那個機會普莉姆拉向森林跑去。

哐嘎ッ――被半身死靈撞上Doll在空中飛舞。

「對不起っ……！」
雖然沒能讓它動起來，不過畢竟是一年以來一直在一起努力的搭檔。

拿它來當誘餌果然還是非常心痛。

萬幸的是，似乎並沒有被完全破壞――

(能活下來的話，一定會回來接你的。)

儘管知道這幾乎是不可能的，但她仍然如此起誓，然後就一心一意地開始飛奔。

果然左臂無法動彈的話，速度就無法提升。

突進後，繼續跑過頭的半身死靈終於停止，然後轉了一圈急速改變方向。

然而――在它的視野內，沒有普莉姆拉的身影。

(……趕上了！)

她藏到岩石的陰影底下。

縱使到森林為止還有一段距離，可暫時逃過當前的難關。

之後就趁半身死靈把Doll當成玩具的時候逃掉是最理想的――不過看來並沒有那麼簡單。

接著，靠近被吹飛的Doll，半身死靈用手臂靈巧地打開艙門窺視內部。

後來確認到沒有人在裡面，就開始警戒四周。

(居然是有過與Doll交戰經驗的個體……我還真是不走運啊)

其中也有鼻子靈敏的怪異具現體的存在。

如果一直藏在這裡，總歸會被發現的。

幸運的是，還處於沒有掌握到這邊位置的狀態，舉止可疑地半身死靈環視著周圍。

(看準轉向背後的瞬間――GO！)

抱著左臂，咬緊牙關地全力奔跑。

當然，腳步聲讓對方察覺到普利姆拉的存在。

轉身，開始追蹤。

轟隆隆隆隆！――簡直像是導彈般的速度，眨眼間距離就被拉近了。

以森林為目標直線前進的普莉姆拉，在半身死靈接近的時候改變行進的方向。

對方只能用直線移動。

只有一次的話，用自己的腳也能足以避開那個突進才對。

「哆呀，啊っ！」
在被撞上的前一刻，普莉姆拉向側面跳開，往地面飛撲。

雖然著地的樣子很難看，不過衝擊落空的半身死靈的身影遠離了少女。

馬上站起身來，邁開腳步。

只是現在，對方的位置在普莉姆拉與森林之間。

並沒有拉開像剛剛那樣的距離。

對方就這樣重複突進的話，普莉姆拉毫無疑問就會被捲進去變成悽慘的肉末的吧。

然而她依然朝著森林直線前進。

(到了這個地步，就得用弱點其二來甩掉它了！)

所謂的怪異，在大多數的場合，都有著致命的弱點。

比如說，有名的“裂口女”的話，只要連喊三次髮膠就能使其膽怯，給它最喜歡的鱉甲糖也能讓他停下腳步。

和那個一樣，半身死靈的場合――

「給我下地獄去吧ッ！」
只要這樣說，就能停止她的行動儘管只是據說。

「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦――！」
半身死靈的臉變成惡鬼一般，同時發出巨大的吼聲。

然而與那份怒氣相反，它的身體像是被麻痺一樣無法動彈。

沒有辦法，由於就是那樣“設定”的。

只要從都市傳說而生，就注定如此。

可惜，雖然永遠無法用這個手段來停下它的腳步，但要製造出逃入森林的機會就已經足夠了。


◇◇◇


「哈、哈……總算是、逃出來了……！」
在樹木蔥蔥鬱鬱生長得茂密的森林之中，普莉姆拉背靠在附近的樹幹上調整呼吸。

這裡恐怕已經是那個半身死靈的“行動範圍之外”了。

應該已經不會追過來了吧。

「哈……哈啊……呼！」
因為與半身死靈的交戰，而導致情緒激昂，但冷靜下來以後剛剛被拋到腦後的――阿琉姆的話與又再次從腦中響起。

「……我是殺人兇手、嗎。」
也不是沒被那樣說過。

也覺得習慣了。

但果然被阿琉姆這麼說，言語的份量就不一樣。

「為什麼……大家，都要把那件事當成是我的錯啊。阿琉姆也好，跟事件沒關係的人也罷，大家都……」
只要一想起心情就會變得愈發沉重。

連帶著，身體也會變得遲鈍緩重了起來，手臂的痛楚急遽上升，『乾脆死在這裡算了』地話語數次在腦中迴響。

只是，那樣一時興起的自殺衝動在迫近而來的“真正的死亡氣息”面前毫無意義。

死到臨頭之時，除非是帶有相當覺悟的人類以外，通常大家都會恐懼得發抖，或者下跪求饒。

「……那個是？！」
將視線往上移動，察覺到站在森林裡的某個人。

不――不可能會有人在那裡的。

在外面的這個世界，不可能有以肉身存活的人類。

「嗚……噗……咳ッ、咳ッ！」
普莉姆拉突然咳起嗽來。

看向捂住嘴的手掌，那裡沾滿黏稠的血液。

同時，也流出鼻血。

「這、這是……啊，原來如此，就算逃跑了，也不能保證目的地是安全的啊……」
與人類相似的頭部，卻沒有五官的臉。

白色的肌膚。

高得異常的身高。

以及，黑色西裝――

「沒記錯的話，那應該是――21世紀初期，在美國網路的揭示板上所誕生的都市傳說……瘦行魔(Slender Man)。」
只要看著就能讓對象的精神和肉體產生異變的特點也與傳說吻合。

從剛剛看到的身影來推測的話，身高應該在3米左右，以怪異具現體來說算是小型種。

並沒有強大的力量。

只要有Doll的話便能輕易地打倒。

然而——Doll並不在這裡。

一旦直接吸收瘦形魔所釋放的具有特殊頻率的波長，人體和精神就會崩壞。

當然，越靠近影響就會越大。

(儘管由於技術進步使各國的文化混在一起是很好啦，不過別在這種地方也搞國際化呀。啊……這樣說來，瘦形魔好像並沒有能夠稱為弱點的弱點呢！)

無法像半身死靈那樣用“特定的詞語”來停止它的行動。

而且，對方還發現了，眼神一直盯著這裡。

逃到領地外——就是逃出森林的話它大概就會停止追蹤了吧，但這樣的話之前的半身死靈又會再度襲來。

「只能靠氣勢和毅力……來逃走了呢っ！」
腳的知覺漸漸消失，每次呼吸肺部都會感到疼痛。

內心也已經到達了極限，現在普莉姆拉的狀態，說白了就是自暴自棄。

被奪走一切，這次連生命也要失去的少女，最後的掙扎。

即便早已明白無論逃到哪裡，不管怎樣拼命，都已經束手無策――


◇◇◇


那之後，總算從瘦形魔的手中逃脫的普莉姆拉，藏身在偶然發現的洞穴裡。

雖然還在擔心這邊會不會也是怪異具現體的巢穴，不過看來也只是杞人憂天罷了。

把高度合適的岩石當作椅子，她就坐在那裡。

然後把牆壁當作背部的依靠，吐出深深地嘆息。

「果然好暗啊……也差不多到晚上了，馬上就要什麼都看不見了。」
這麼說著，普莉姆拉向著前方什麼都沒有的空間舉起了手。

然後在手心，出現一個發光的球體。

「難得的Anima，卻只能這樣當作燈來使用，真是不由得讓人苦笑……」
Anima――那是意味著靈魂的詞語。

普莉姆拉無法操縱Doll的理由，就是因為她沒有“正經的Anima”。

內部空空如也，無法動彈的Doll，被稱為Blank Doll(空白人偶)。

這個Blank(空白)，就是沒有放入Anima的意思。

二十二世紀中葉，突觸網絡的登場使世界混亂之時，某個風潮在科學家之間掀起流行。

那就是“向平行世界進行干涉”。

結果，未知的病原體被帶到了這個世界，成為怪異具現體出現的契機。那把地球破壞殆盡的研究儘管遭遇挫折――不過作為副產物，某個技術被開發出來。

所謂的“向過去的世界進行干涉”。

從曾經被人類稱為“神話”的時代採集靈魂，把那股力量寄宿在操者身上，再以那股力量注入到Doll的體內。

到了二十三世紀的現在，干涉過去的技術以這種形式得到發展。

如果怪異具現體是以都市傳說和怪談作為力量之源的話，那若是規模更大的神話，就應該能與它們對抗。

Doll的開發據說就是源於如此單純的動機。

然而實際上，那可是取得相當大的成果。

Doll得到了與寄宿的靈魂相稱的力量，人類終於能與怪異具現體同台競技。

順帶一題，扎修寄宿了爐之神“赫斯提亞”(Hestia)的Anima，阿琉姆則是寄宿戒律之神“忒彌斯”(Themis)的Anima。

其他的操者，也都持有某柱神祗的力量――只是不知為何，普莉姆拉卻只能召喚出這樣又白又圓的光之球而已。

本來，持有著最高等級的操者的她，理應能最大限度地引發所寄宿Anima的力量，然而面對這個靈魂卻束手無策。

「看上去就只是顆蛋而已啊……為什麼這會最適合我的相性啊……」
Anima的選定是慎重進行的。

事先調查相性，然後把最適合的東西給予操者。

也就是說，在眼前浮起的這個――就是對於普莉姆拉而言最好的Anima。

結果，卻導致被放逐到外面的世界，再怎麼想都是最糟糕的才對。

說不定，有人想陷害討人厭的自己，而竄改檢查結果，把相性不好的Anima推給了她。

現在甚至都產生這樣的懷疑了。

「我─說，蛋先生。如果是蛋的話能不能孵出來給我看呢─」
普莉姆拉一邊自暴自棄地用指尖戳著那個一邊如此抱怨。

那一天，奇蹟似地沒有遭遇怪異具現體的襲擊，她就那樣，在洞窟裡度過一晚。


◇◇◇


在那之後，又過了三天。

期間都沒能好好地攝取水份和食物。

曾經想去喝河川裡的水，但卻被身長大約五米左右的巨大面魚所襲擊後便放棄了。

結果，昨天迎來最終極限而去飲用泥水。

現在苦味還殘留在口腔。

沒有拉肚子已然算是不幸中的大幸。

「啊……啊……嗚、呼……」
搖搖晃晃地，在森林中徘徊。

普莉姆拉根本就不清楚這裡是哪裡。

只是，單純地認為不離開這裡不行。

第一天，在洞穴裡休息的那天還算是過得不錯。

但是從第二天起，就開始碰見奇怪的夢境，變得無法入眠。

不對，即使不睡著，只要當闔上眼睛，那東西也會出現。

令人毛骨悚然的一張男人的臉，猶如黏著在眼皮底下那般浮現於眼前。

這是某種怪異具現體，亦或是被逼到極限的普莉姆拉的精神所看見的幻覺，她早已無法區別。

固然假使是怪異具現體的話，

「這個……森林……是！？」
模糊的視線。

然而，總算理解這是曾經路過的地方。

這裡正是遭遇瘦形魔的地點。

幸運的是，現在到處都沒有它的身影。

不對，搞不好只是看不見而已――瘦形魔是只要“看著”就能腐蝕對象的精神和肉體的怪異具現體。

現在的話，除非靠得很近，不然應該就能避免傷害。

不過，因為還有從背後伸出來的觸手這項武器，也不是說沒有看著就一定能逃得掉。

「哈……啊……嗚……咕……」
到底要去哪裡――普莉姆拉基本上已經放棄思考。

只是，憑藉著感性，跟隨本能讓身體行動。

路的前方，是之前留在那裡的Blank Doll所在的位置。

也就是說，對普利姆拉而言，那就是最後的心靈支柱了吧。

能做點什麼來打破現狀也說不定。

突然之間就變得可以操縱也說不定。

那怕明知只是愚蠢的妄想，但也是能看到縹緲希望的地方。

走出森林。

在荒野步行。

沒有半身死靈的身影。

不知為何，怪異具現體們看見普莉姆拉也沒有反應。

僅僅是幸運嗎？！

又或者說，已經半隻腳踏入墳墓，連吃的必要都沒有了。

拖泥帶水地，拉扯著已經抬不起來的腳，左搖右晃地，身體搖搖欲墜。

頭髮亂成一團，兩眼空洞無神。

臉色青得嚇人，呼吸斷斷續續。

看見現在普莉姆拉的臉，無論是誰都會覺得這是“將死之人”吧。

她自身也對自己的慘狀有著自覺。

然後，終於到達Doll所在的地方。

是由於被半身死靈當成玩具來把玩了吧，比起在最後看見之時，增添了許多傷痕。

操縱席的艙門也一直處於開著的狀態，裡面整個都被沙子弄得烏煙瘴氣。

不去理會那些，宛如匍匐似的滑了進去，坐到裡面。

(雖然拼命逃到這裡……嘛，會這樣也是正常。我也知道的。哪怕是開著Doll也離不開死亡，我僅憑肉身能活到現在也已經是奇蹟了。)

嚯，地大大嘆了口氣。

(這裡……會變成我的葬身之地嗎。啊～，早知如此會這樣的話跟大家在一起就好了……如果能死得早一點的話，是不是就能埋在殖民地裡面了呢。然後，跟媽媽、跟爸爸、跟哥哥……和以前那樣……)

像走馬燈一般，幸福的回憶在腦中甦醒。

普莉姆拉不禁放鬆嘴角。

不需要什麼與眾不同的東西。

爸爸就那樣喝著咖啡就好。

媽媽就那樣忙著裁縫就好。

哥哥就那樣聽著音樂就好。

普莉姆拉，就那樣感受著平穩日常的片段，在房間裡寫著作業就好。

應該也算不上貪得無厭才對。

並不是要什麼特別的，僅僅只是，想要那些理所當然的生活而已。

為什麼，這些都非得沾滿鮮血不可呢。

為什麼、為什麼、為什麼――無法理解的東西不勝枚舉，不管是誰都會放棄繼續思考。

即使知道這很可疑，但因為無法曝光真相，所以才選擇簡單的方法來進行逃避。

就那樣，把責任都推給最後的生還者。

然而，不管是哪個大人，都沒有對這件事加以制止。

滋唦唦唦唦唦唦唦唦――沙子上面，傳來拖著什麼跑動的聲音。

是半身死靈。

那個怪物，又回到這裡來了。

又或者就是那樣子一整天在領地裡持續巡迴也說不定。

那個半身死靈，倘若發現艙門的位置移動過的話，就會注意到有誰進到裡面了吧。

(我馬上就要死了。)

比起被阿琉姆拋棄的時候，普莉姆拉感覺到更加強烈的死亡氣息。

即使丟在這裡不管也會因虛弱而死，可在那之前就會先被半身死靈吃掉。

既沒有抵抗的手段，也沒有反抗的氣力。

被將死了。

(我就要束手無策地死在這裡了。)

無力。

不對，是被無力了。

現在，是如此感覺的。

簡直就像從家人死掉的那天開始，自己就注定會因這種方式而死在這裡一樣――感覺到了，這般巨大的意志和流向。

要說為何的話，因為太不自然了。

哪怕自己是吊車尾，哪怕母親是殺人兇手，一般也不會被捏造成“實際上的共犯者”。

除非是牽扯到某個有著強大力量的人物，否則這是無法成立的計畫。

我，要被殺死了。)

不是被半身死靈。

而是被不知名的某人的惡意。

大概，與家人，以及阿琉姆的雙親一樣。

(啊……至少，能知道為什麼會發生那種事就好了……)

到今天為止，不知思考過多少次那種“可能性”。

母親突然發起狂來，殺光了周遭的所有人――這種事，再怎麼想都太奇怪了。

進一步說明，明誰都會注意到這種違和感的存在，卻沒有一個人會去調查也非常奇怪。

包含普莉姆拉作為共犯者被放逐的這件事在內，殖民地的大人物肯定插手了這件事。

雖然並不知道是誰，不過身為優秀操者的她的父親和哥哥，同時被大量的惡人所怨恨。

要說的話，阿琉姆的父親也是操者。

被殺的理由十分充足。

(但是，誰都沒有去調查。別說是軍隊了，連現在正當著政治家的阿琉姆醬的外祖父也是。)

不自然到極點的狀況。

犯人真的是母親嗎？――包誇這個的真偽在內，這座殖民地隱藏許多未曾被曝光的黑暗。

只是不管是誰都放棄了。

就此放棄，然後像是在遷怒一樣，把一切都推到普莉姆拉的頭上。

(……像傻瓜一樣。為什麼，我不得不遭受報應呢？)

越是思考，就越覺得不講理。

死到臨頭，才第一次跨越放棄，湧現憤怒。

正是因為知道已經晚了，所以才更加憤慨。

(太奇怪了。)

半身死靈，把手伸向Blank Doll。

(對啊，太奇怪了。)

像是要確認什麼一樣，不停地碰觸著機體表面，操縱席的內部晃個不停。

(札修從中等學校開始就一直在欺負著我。明明是那樣，老師卻很喜歡他，不管怎麼對我施加暴力也視而不見。不對，豈止這樣，老師還一起對我做了過分的事。說出傷人的話。然而，無論是誰都沒有給那個人降下懲罰。不如說，反而是懲罰起表現出反抗態度的我。)

想起來的是，不斷重複的不講理的記憶。

包誇札修在內，各種各樣的人對普莉姆拉進行不當的懲罰，這也不是第一次了。

有些人帶著過意不去的表情。

有些人則是覺得裡所應當一樣。

有些人更是一邊笑著一邊施暴。

捏造著莫須有的罪名，把普莉姆拉逼入絕境。

不管如何，她痛苦的結果也不會改變，擺出的表情是什麼樣根本就沒什麼區別。

(現在也是那樣。哈哈……為什麼，我不得不放棄啊？阿琉姆的事也是那樣。不要說得好像受害者只有自己一個啊。明明我也是受害者來的啊。那一天，不止雙親――連哥哥也失去了的我，為什麼不得不被只失去雙親的阿琉姆醬高高在上的說教啊？而且，那個時候，我可是去安慰妳了喲？雖然很痛苦，不過還是想成為哭著的阿琉姆的力量，努力地，對妳說著溫柔的話了哦？然而，我卻被阿琉姆醬給拋棄了。因為是殺人兇手的女兒，明明以前那麼要好的，卻被單方面的耍開了！)

也不是說別有居心。

也沒有說想要鼓勵的回報。

至少，那個時候是那樣的。

(桌面被刀子刻上“犯罪者”。分發的午餐被奪走。被毫無理由地痛毆過。大家也看著我痛苦的模樣笑過。我也，只能跟著一起笑了)

反正，就算想要抵抗也會被數量的暴力給壓回去。

也有迎合那群人會比較輕鬆的理由也說不定。

「想著必須要當個乖孩子，倘若能成為對大家方便的人的話，會不會被稍微溫柔一點來對待呢？！」
注意到的時候，思考已經化作聲音脫口而出。

當然，發出聲音的話半身死玲也會有所反應。

把手伸進駕駛艙的艙門縫隙，開始想靠蠻力打開。

「因為是殺人兇手的女兒，所以要比別人都更加謙虛，更加乖巧，更加正直地活著。想著由於沒有回嘴的資格，因而放棄所有，只能以對不起來回答一切。」
嘰哩嘰――守護操縱席的“蓋子”嘎吱作響，變得歪斜扭曲。

被打開了一道縫隙，外面的光開始一點一點地撒入。

普莉姆拉將視線移向那裡。

與窺視內部的半身死靈視線重合。

「……那樣是，不對的。」
要進行拒絕。

用盡全力，對“從現在開始被半身死靈啃食並因此殞命的現實”，全力拒絕。

然後普莉姆拉，用僅存的一絲氣力狂吼了起來。

像把積累至今的感情，全力噴發一樣。

「我，要是活得更隨心所欲就好了！“雙親都被殺死那又怎樣”那樣堂堂正正地吼回去就好了！因為，越是讓步，那群傢伙就越會蹭鼻子上臉！把我當作沒有意志的人偶，隨心所欲地奪走我的東西！踐踏我重要的容身之地！拿嘲笑來掩蓋自己的罪孽，卻聚集在一起把我那微不足道的罪孽大肆批判！」
不曉得這話是在對著誰說的。

第一個浮現在眼前的是札修，但除他以外，還有數之不盡的人也對普莉姆拉採取相同的態度。

只是，即便在這裡叫喚，也無法傳達給當事者們，會對此反應的就只有準備吃掉她的半身死靈而已。

嘎矇ッ！嘎矇ッ！哆，急躁起來的半身死靈，正從外面毆打著沒法如願以償打開的艙門。

操縱席不停地晃動。

與之一起，普莉姆拉的身體也被彈了起來。

「っ……！我是罪人什麼的，殺人犯什麼的，這都是他們單方面的說辭罷了！」
不知是撞到哪裡，額頭滲出鮮血。

意識變得朦朧，視野也一片漆黑。

即使如此，她的話語也沒有停止。

雖然可能已經太晚了，不過現在終於能夠說出真心話了。

所以才想要活下去。

明白被逼到走投無路，死到臨頭才會落得這番下場――縱使如此也還是想要活著，把手伸了出去。

「不對，不如說強詞奪理地傷害我，打算殺掉我的那群傢伙才是罪人！我說，神明大人啊，請給那些人降下報應吧！在的吧？看著的吧？那就去制裁他們吧！放著這種不講理的事情不管，那種事怎麼可能被允――」
艙門變形了。

與人軀乾差不多大小的粗大指尖被伸進裡面。

被沙子填滿縫隙，像鋸子一樣骯髒的指甲，為了探尋獵物而在眼前蠢動著。

其前端撫摸到她的鼻尖，那簡直如同金屬般冰冷的觸感。

伸出手指。

靠的越來越近。

普莉姆拉，已經不會再退縮和害怕了。

並不是說――已經有所覺悟。

只是，看不見而已。

在一片漆黑的世界裡，僅僅是為了尋求某物而把手伸向前方。

「誰都好……」
在封閉了一切的世界裡持續徬徨。

想著會在什麼都找不到的情況下就那樣丟掉性命。

但是――一束光照射過來。

「……你，會給他們帶去報應嗎？」
即使問了也不會回答。

縱然如此普莉姆拉仍舊伸出了手。

用指尖去觸碰那道照亮漆黑世界的光。

然後那道光芒，“啪”地一聲，如同肥皂泡爆開了。

「啊――」
從裡面，猶如濁流的某種東西滿溢而出。

那東西在眨眼間就填滿普莉姆拉的整個腦內，並不是給予救贖――而是帶來彷彿要撕裂那樣的痛苦。

「啊――啊、啊……啊嘎っ、嘎咯吱吱っ！」
她顫抖著全身開始痙攣。

眼睛睜開，合不攏的嘴巴開始流出唾液。

「吱っ、吱吱吱っ、吱嘎っ、啊、咻、噫吱っ？吱、嘎……」
然而無法停止。

從光球中迸出的大量“情報”，已經超過一次性可接受的容許量。

明明是這樣，卻因為那東西在強行擴大入口，爭前恐後地湧入，所以她被進一步地撕裂。

被犧牲掉的是，之前就已經在那裡的東西。

比如說是理性。

又或者說是人性。

一邊蹂躪著那些東西――後來者一邊填滿她的大腦。

「嘎……嘎……嘎ッ、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッ！」
普莉姆拉大幅度地後仰，像要扯破喉嚨一樣野蠻地大叫。

猶如野獸那樣，絲毫不顧慮自己的身體。

另一方面，對半身死靈而言，獵物是否喊叫與她無關。

不，不如說它明白聽到這類的喊聲就說明人類馬上就要死了。

因此，往插入的手指注入力量，剝開守護操縱席的裝甲。

毫無遮掩的普莉姆拉被暴露在外。

是喊累了嗎，她癱坐在那裡，小小地顫抖著聲體。

「嘎……嘎、咻……吱……嘻、嘻嘻……」
嘴角痙攣，看起來似乎在微笑。

頭部緩緩地如同節拍器一樣左右晃動。

「噢噢噢噢噢噢噢噢――」
半身死靈伸出手來。

貌似想要抓住少女，碾碎，先喝乾她的血，然後再咀嚼身體的樣子。

那個動作捲起的微風輕輕拂過普莉姆拉的臉頰，她毫無生氣地望向填滿視野的“巨大女性的臉”。

然後，嘴角露出清晰的笑容。

她就那樣用嘶啞的聲音嘟噥著。

「咿哇哈……啊哇……蛋殼，裂開了。」
與那句話說出的同時，迄今為止紋絲不動的Blank Doll的手臂，彷彿和普莉姆拉的動作聯動似的伸向天空。

像是要抓住在天空閃耀的太陽一樣，握緊了拳頭。

「啊哈哈……動了……動起來了……っ！」
普莉姆拉如同天真爛漫的孩子為了那個事實而欣喜不已。

即使在那個期間，半身死靈也想要抓住她的身體――只是，那個動作突然停止。

Doll的手臂，緊緊抓住它後方的頭部。

「噢――噢噢――噢噢噢噢――」
一面用纏繞著半身死靈長髮的手只把他拉開，當半身死靈浮到空中的時候，空著的左手敲了敲太陽穴。

「什麼。什麼嘛。原來如此・・・・・是那樣的事啊！」
向手臂注入力量，半身死靈的頭部伴隨著鈍重的聲音被扭了一圈。

「哦……噢噢噢……！」
怪異具現體並不是生物。

因而，只是這樣的話是不會停止活動的。

但要暫時停下它的動作的話還是能辦得到的。

Doll把腦袋被折斷的半身死靈往遠處拋出。

僅僅是用了手臂的力量，怪物的身體就往天上高高飛起。

「好厲害……簡直就猶如和自己的身體同化了一樣！」
普莉姆拉看著天空，興奮地甚至還飄出假音。

因為機艙被剝開，所以是用肉眼來確認。

Doll把腰放得很低，以腳底出力同時踢向地面來進行跳躍。

轟吡ッ――荒野被挖穿，粉碎的地面向四周飛散。

然後朝自由落體的半身死靈接近，在空中用膝踢命中敵人。

接著Doll在空中翻了個跟斗，順著勢頭用腳後跟賞它一記下劈。

這樣亂來的動作會帶來相當的重力加速度，然而普利姆拉卻泰然自若。

由於Anima的覺醒，導致她的身體能力得到飛躍性的上升。

為何會覺醒呢――這其實非常單純。

卵，不孵化的話就是個無利的存在。

普莉姆拉自己，雖然半開玩笑地管它稱作“蛋先生”不過，沒想到居然真是那樣――事實上，那東西基本就是一顆蛋。

又或者可以說是“繭”或者“封印”一類的東西也說不定。

「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢！」
被摔向地面的半身死靈，瞪著悠然著地的普利姆拉的Doll，並發出怒吼。

那是與之前都有所不同，明確的威嚇行為。

維持脖子骨折的模樣，臉由於憤怒而扭曲，發出像野獸般嚎叫的僅有上半身的巨人――不過，縱使是看著就會讓腦袋混亂的異常光景，固然擁有能壓制那個的力量地現在，普利普拉已經無所畏懼。

不如說，正在為Doll能自由活動的事實而感到欣喜。

「不管是札修，還是阿琉姆醬都沒法像這樣自在地讓Doll動起來啊！」
半身死靈委身於憤怒，向Doll進行突進。

「能辦到……辦得到。有這股力量的話，我就能向那群傢伙還以顏色。至今為止被奪走的東西――全部，全部都可以搶回來了！」
普莉姆拉沒有把半身死靈放在眼裏，只是把Doll的手伸了出去。

超過五十噸的重量，時速超過三百公里的速度。

如同將半身死靈自身化作兵器一般，使出渾身解數的一擊。

連被捲進去的岩石都會粉碎的力量――但是，嘎嘰ッ！伴隨這樣鈍重的金屬聲，怪物被輕而易舉地停住了。

被Doll所伸出的單手。

三百公里的時速被停住的反作用力，全部都彈回半身死靈的身上。

嗊鏘ッ，手掌深陷顏面，頭顱被壓扁得一蹋糊塗，如同要貼上背脊似的被扭了過去。

只是，還沒有。

半身死靈還活著。

上下擺動著變形的頭部，向著Doll逼近。

普莉姆拉大大地睜開眼睛，露出好戰的微笑，一邊粗暴地如此放話つ。

「哈っ――別再拿那張噁心的臉靠近我誒誒誒誒誒誒ッ！」
咕哮啊啊ッ――高高踢起的腳，貫穿半身死靈的胸部，就那樣把整個身體一分為二。

掀起的風壓，在荒野肆虐。

破壞至此的話，哪怕是怪異具現體也會停止活動。

橫截面與真實的人體別無二致。

但是，落到地面數秒後，就失去色彩化為白色。

黏稠地溶解，只是變回普通的・・・・・・金屬・・。

「哈……哈……哈……」
肩膀上下起伏地看著那個模樣的普莉姆拉。

已經不會再動了――如此確信地，用右手捏緊胸口擠出聲音。

「辦到了……我，打倒怪異具現體了……！，用這臺“加拉提亞”(Galatea)，所以才辦到的，喋っ！」
有著壓到性的力量差距。

本還以為除了被殺以外已經無路可走。

結果反而扭轉戰況。

這次的絕地反擊，讓普莉姆拉感受到前所未有的興奮。

體溫伴隨著感情的激動而一併升高。

因放棄而冰冷的內心，也寄宿了過剩的熱量。

大概是由於Anima覺醒的影響，頭還痛得噹噹作想，但是，那股痛苦也只能化作讓興奮的心情更加激動的材料。

「哈哈哈哈哈哈っ、咕哈哈哈哈哈哈っ！只要有這股力量的話，就能把那群傢伙っ！把那群搞得我的人生一蹋糊塗的傢伙全都――碾碎、踩爛，還要把他們蹂躪得不成人形！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈っ！」
在無人的荒野上，猶如變了個人似的，普莉姆拉就那樣在那裡放聲大笑。
