「真是廢物。」
短髮的女性――加拉提亞，看著床上全裸躺著的男性，如此說道。

男性的腹部被活生生地剖開，如同伴隨他那驚恐的感情起伏一樣，在上下脈動。

加拉提亞也並不是惡鬼，有好好地麻痺他的痛覺。

然而她並沒有縫合傷口，活著放他回去的打算。

這樣做的話，自己綁架這個素未謀面的男人，並拿來做實驗的事情就會暴露了。

像加拉提亞這樣的“魔術師”是活在距離普莉姆拉的時代十億年前――也就是被稱為“神話時代”的時期。

絕非科學，而是發展名為魔術的不可思議的“現實改變能力”文明的時代。

現在的研究已經查明，後世被稱為神明的存在其實是非常優秀的魔術師了。

然後，所謂魔術，就是用魔力來改寫現實的能力。

生成魔力的器官存在於魂魄之中。

但是隨著科學的發展，人類中只有一部分的天才才能使用的魔力不再被需要，伴隨退化而消失了。

那怕只要點個火，也需要進行繁雜的計算。

作為物種而言，捨棄掉也是理所當然的判斷。

只是，對於能夠使用的人來說，再也沒有比這個更方便的力量了。

加拉提亞也是，與活在同一時代的宙斯或赫斯提亞、忒彌斯一樣都擁有同格力量的優秀魔術師。

可是，她與其他魔術師有著一點不同的部分。

她沒有把“魔術”用來幫助他人，改變世界等等地這些地方。

徹頭徹尾，由始至終只為自己所追求的知識，以及增加力量而使用，因此並沒有出現在表面的舞台上。

於是加拉提亞，與自己所持的龐大力量相反，知名度非常的低。

歸根究柢，沒有留下與她相關的紀錄，其實還有著別的理由――

「人體的探求，也已經不怎麼能用來打發時間了呢。」
加拉提亞施放魔術，把躺著的男人活生生地燒掉了。

男人連叫喊的時間都沒有就斷了氣，化為灰燼。

通過超高溫火焰進行的燒卻處分，使她的實驗中那超過兩百人以上的犧牲者，連屍體都沒能找到。

固然，如此大量的人類失蹤必定會引起騷動。不斷重複著詭異研究的加拉提亞被眾人用疑惑的眼睛注目也是理所當然。

「那麼，之後該搞點什麼好呢。雖然我覺得這個世界已經沒多少能滿足我的“未知”剩下了。」
當疑惑變成確信，即使人們把加拉提亞罵作“殺人兇手”，她也沒有改變自己的步調。

只是一昧地宅在研究室裡，繼續著研究與探索。

性質惡劣，卻只有外表很出眾的她，在男女之間都很受歡迎。

哪怕有人對她投向懷疑的視線，也會有一群自願成為己方的蠢貨，擅自為她爭取時間。

但是，當然這種日子不可能一直持續下去――終於加拉提亞被捕，遭判處死刑。

與她所殺害的人們同樣，用連骨髓都不會留下的高熱火焰，活生生地把她燒死。

然後，殘留的研究資料和與她相關的紀錄全被抹滅，沒有流傳到後世。

然而，在當時，不管是誰都有這麼個疑問。

『那個惡女加拉提亞，為何會坦率地接受處刑呢！？』
那怕是在牢裡等待處刑的時候，加拉提亞也一直都是一副冷靜的樣子。

簡直像是從最開始就接受自己的死亡一樣――

而實際上，正是如此。

加拉提亞打算去死。

死亡，然後“投胎轉世”。

到了普莉姆拉生活的時代，靈魂的存在已經被科學證明。

地球這一行星為了保存人類的紀錄，而為肉體以外的部分準備的數據備份領域――其存在意義也被解釋清楚。

另一方面加拉提亞用魔術來證明靈魂的存在，也理解死後會變成什麼樣子。

對歷史造成巨大影響的人類靈魂會被長時間保存。

視情況，那些靈魂會被再次利用，為了引導世界走向正確的方向而被使用。

這以外森羅萬象的靈魂會被短時間內分解。

加拉提亞，在知道自己是後者的家礎上，這樣想著。

『這個世界已經沒什麼好學的了。我要去未來。轉生後，用那個世界再滿足自己的求知欲就好。』
哆。

為此在被處刑前加工過自己的靈魂。

為了死後不被分解，而用特殊的皮膜包裹了自己的靈魂。

那個靈魂終將轉生，在未來寄宿到別的肉體之上。

――如果沒有作為普莉姆拉的Anima被採集的話。


◇◇◇


「……寄宿於他人肉體，本該等成長到了能承受轉生前之適量等的年齡時，才會解除皮膜。然而，由於意料之外的情況而成為我的Anima，便一直窩在裡面都沒有出來。沒想到，居然是因為這種原因才會讓Doll無法活動嗎？！」
在結束與半身死靈的戰鬥後，普莉姆拉把身體深深地靠在操縱席上，整理腦中的情報。

剛剛會有強烈的頭痛襲向她是因為，身為Anima的加拉提亞的記憶與情報一口氣地流入，讓頭腦差點就要爆掉。

雖然還沒掌握全部的狀況，不過大致上的事情都已經明白了。

「話說回來，不只力量，Anima那邊居然連記憶都流過來什麼的。真沒想到居然還會有這種事……」
從過去世界中採集到的Anima，會受到讓它們回到原來的地方――つ也就是死後，保管靈魂的場所的力量所影響。

為了迴避這種事態，Anima和操者被約定(Protocol)所聯繫。

魔力即為宿於魂魄之物。

靈魂之間互相連接的話，理所當然力量也會流傳到操者身上。

操者那強大的身體能力，也是多虧那個魔力漫步全身的關係。

「話說回來……真是奇怪。明明Doll都能動起來了，外表卻還是Blank Doll的模樣。也沒有像樣的武器，這就只能徒手戰鬥了……不過，即便如此也很強就是了。」
本來，在與Anima締結契約的時候，Blank Doll就應該會改變姿態。

札修的Doll，赫斯提亞的外型是有稜有角的灰色身體，後腦勺會噴出搖曳的火焰，給人一種據說是赫斯提亞所司掌的“爐”的印象。

阿琉姆的Doll，忒彌斯則像是正義的具現一樣，有著如同水色的騎士外觀。

說到為何會改變外型的話，那是因為Doll和怪異具現體都使用同樣的素材。

奧利哈剛。

〖譯注：奧利哈剛Orichalcos/Orichalcum，也被稱為山銅。於古希臘與羅馬文獻中登場，被描述為黃色的銅合金。在柏拉圖的作品中被技術為存在於亞特蘭蒂斯的幻之金屬。在作者kiki以前的作品，《食人轉移者的異世界復仇譚》中作為故事核心登場。但目前沒有證據顯示本作與《食人轉移者的異世界復仇譚》的世界觀有所關聯。〗

其真實身分，正是被從平行世界帶來，導致人類衰退原因的金屬。

當初，奧利哈剛作為會由於人的感情而變形，使身體能力和感官性能大幅提升的新物質，在研究者之間趨之若鶩。

然而，之後判明了當感情高昂到某種程度，那個綠色水晶就會開始侵蝕人體，把人類同化為奧利哈剛。

由於開始暴走的奧利哈剛，導致發生一整個國家被吞沒而消滅的事故，因此，向平行世界干涉的實驗被中止了。

有一整個國家分量的過於巨大的水晶，在那之後被長時間放置，與這個世界的物質結合而導致與色的性質發生變化。

綠色的水晶變成白色的金屬，因人類的感情而反應的性質變為由“影響人類感情之物”而反應的性質。

結果，對在網絡上氾濫的都市傳說起了反應，而誕生名為怪異具現體的怪物，隨後，又與跟Anima關係甚遠的神話反應而誕生了名為Doll的機動兵器。

「啊─，對了。那個叫加拉提亞的人，因為被從歷史裡抹消掉了，跟其他人不同，沒有留下傳說逸話，所以Doll的外型才沒有改變嗎。啊咧？這就稍顯奇怪了。怪異具現體能活動是由於奧利哈剛寄宿於都市傳說。而Doll之所以能動是因為奧利哈克寄宿於神話。魔力歸根究底，也只是做為控制的輔助動力而已才對呀……」
Doll能隨人類的想像而動，同時發揮出超越怪異具現體的輸出，是鑒於有著魔力的輔助。

然而，基本上操者僅僅只是不明所以地把名為魔力的能源注入Doll的體內而已，並不是說需要使用魔術。

本來，正是因為過於困難而被捨棄的技術，導致紀載魔術使用方法的文獻也沒有流傳下來，這也是理所當然的。

「……我能明白，那個感覺。魔力充滿了全身。從掌心，通過操縱用的心像儀，再把魔力流淌到機體裡面。」
普莉姆拉進行想像，Doll・加拉提亞就把右掌一張一合。

操縱席兩側的手邊，埋設著半球型的水晶。

在此通過掌心觸碰，把魔力注入Doll，讓機體行動。

順便一提，多虧和Anima締結契約，普莉姆拉的左臂變得能稍微動起來了。

但終歸到底也只是稍微，現在依然很痛的事實並沒有改變。

「也就是說，現在這臺Doll是只靠作為輔助動力的魔力就動起來了？這麼強大的力量，居然就寄宿在那顆蛋裡。大概，原本是那個叫加拉提亞的人轉生後打算使用的……算了，也不是什麼值得同情的人。是個貨真價實的殺人兇手啊！」
為了滿足自己的求知欲，就綁架無罪之人，是個人渣中的人渣。

不如說被普莉姆拉有效利用還比較好。

「但是……這個Anima和我的相性最好什麼的，真是討厭啊。」
殺人兇手。

簡直就像被人指出那個是事實一樣的心情。

歸根究柢，有沒有進行過正確的Anima相性檢查也讓人起疑。

與扎修關係很好的教師克里夫之流，在背地裡暗中更改過數值也說不定。

「那麼，就這樣吧。也不是在這裡發呆的時候了呢。可以讓Doll動起來的話，或許也就有了能回到殖民地的可能性。向他們展示我能與怪異具現體戰鬥的話，就會重新考慮也說不定。嘛，在那之前，得先想辦法得到水和食物……那條河嗎？」
想起被巨大人面魚追趕的記憶。

那怕那種水能喝，也完全不想去碰那種有噁心地怪物在游泳的水。

剛剛喝的泥水搞不好還比較好。

「唔─嗯……既然腦袋裡有賢者知識的話，就不能用現實改變來做出點水嗎。在這附近，嚯喎っ哆。」
把右手在胸前張開。

施放魔法，需要複雜的形式。

比如說縱使只是想施放出水來，也不得不『現在我想把這裡變成那樣，作為代價我會交出魔力，麻煩給個許可吧』地這般對世界說明。

展示那段訊息的東西，就是魔法鎮。

形狀和技術的古代文字自不必說，大小、顏色、光的強弱都被嚴格地規定。

另外，就連在空中描繪魔法陣這個行動本身，也是一種魔術。

與其他的現實改變相比已經是非常單純的術士了，但眾多的魔術師志願者，似乎在畫陣之前就遭受挫折而死心了。

以現在的普莉姆拉而言，畫魔法陣本身當然是可以毫無問題地進行――然而做到這樣，才終於有拳頭大小的水球在眼前浮起。

當然，根據調整使用的魔力量能增加水量，只是在實際用過以後才能真正的體會到實感。

「喝自來水比這個輕鬆多了……」
結果，還是這樣。

如果是更方便的東西的話，人類也不會因為退化而失去這股力量了。

「但是，我開動囉っ！」
普莉姆拉一口咬向水球。

一飲而下，那冰涼的水分一點一滴地確實在滋潤著乾渴的身體。

「沒想到水居然能好喝成這樣……」
變出來的水在她還感激著的期間，一下子就消失了。

就在這樣補充水分之時，她想到“魔力的有效活用方法”。

不對，與其說是想到，這種場合，不如說是因為擁有從Anima流進來的知識，才得以在腦中浮現更為準確。

現在，被半身死靈剝掉的裝甲還是那副樣子。

也就是說，坐在操縱席的普莉姆拉完全暴露在外。

一言蔽之就是很危險，而且遭遇精神干涉系怪異具現體的地方，也沒有防護手段。

因此，普莉姆拉把手伸向半身死靈化成的東西――也就是塊狀的奧利哈剛。

「如果魔力能讓Doll動起來的話，那奧利哈剛本身能用魔力加工也說不定」
一邊說著，一邊注入魔力。

這個場合由於使用方法與現實改變不同，因此並不需要魔法陣。

只要想像就可以了。

想像失去的部件的一部分。

「噢……噢噢……改變外型了改變外型了……」
和想像中的一樣，曾是半身死靈的物體，變形成破損的Doll的裝甲。

雖然感覺還有些歪歪曲曲的，不過最為應急處理來說已經十分足夠。

將之用於塞住被剝掉的部分，然後把它變形並接合。

「治療完畢。呼呼，普莉姆拉，幹得漂亮……說笑的。」
竟然做到曾經無能為力的事。

普莉姆拉的心情感到前所未有的愉悅。

「呼唔……淨是沙子，假使不蓋起來喉嚨會痛的吧……」
放鬆身體，坐進椅子裡面。

然後閉上眼睛――淡淡地――浮現出奇妙的男性的臉――

「……都忘記了。說起來，還有這傢伙呢！」
那是在外面徘徊時，只要閉上雙眼就會出現的男性身影。

「This・Man(夢男)……誒っ哆，這也是二十一世紀初期吧。起源地於美國。會在世界各地的人類夢中，出現一個眉毛像要連起來一樣，微妙地禿頭的奇怪男人的臉。大概是專門給予精神傷害系的怪異具現體吧。在外面的期間，不知道什麼時候就遭遇到攻擊。」
既存在巨大化到處徘徊的怪異具現體，也有像這種質樸地惹人厭的類型。

這種時候，大多數場合都不會採取半身死靈那樣的人形，而是做為球形的精神汙染源浮在周圍。

雖說基本上在Doll裡就不會受到影響，只是一旦受到攻擊，在消滅汙染源之前攻擊都不會停止。

「而且，在排除掉於此圈繩定界的半身死靈的現在，為了填補“空缺”，會有別的怪異具現體接近才對。」
作為怪異具現體實體化的都市傳說，基本上都是“對人有害之物”。

也就是說，可以把它們視作為了排除人類而存在的東西。

會有活動範圍也是因為這個原因。

為了更有效率地把人類的居住區消滅得一個都不留――能感覺到有這樣的意圖存在。

然後正如普莉姆拉所料，她那由於Anima的覺醒而被增強的聽覺，捕捉到接近過來的腳步聲。

怪異具現體縱使以人形為主，固然這次似乎並非如此。

以四隻腳來走路。

這種場合，絕大多數都會是犬形。

都市傳說，基本都約定俗成會使用身邊的題材。

與日常緊密相連，能在某處感覺到真實感的內容，能獲得更多的支持。

因此，在動物的場合，就會選取經常被作為寵物飼養的狗。

Doll・加拉提亞動了起來。

將機師的普莉姆拉的想像給投影出來，做出對傳來聲音的方向怒目而視的動作。

接近過來的狗，恐怕是亞伯利哈士奇。

與半身死靈一樣，除了尺寸超過10米以外，基本都保持狗的外觀。

唯一不同的點，在於嘴部並不是狗的東西，而是變成“接近人類的形狀”。

令人毛骨悚然地把白齒露了出來，猙獰地笑著。

SMILE・DOG――是在海外產生的網絡怪談。

只是，在故事中登場的，是用向人類的嘴巴笑著的令人毛骨悚然的狗的“照片”。

看見的人，如果不把照片向別人傳播，就會被詛咒――是那種爛大街的故事。

從This・Man的類型來看，更像是會作為精神汙染源具現化的東西，但不知為何卻以狗的樣子出現。

不，也身兼精神污染的性質也說不定。

那東西恐怖到只要看著就能讓人陷入不安。

然而，這對現在的普莉姆拉是行不通的。

「來得正好。」
不止如此，她甚至還這麼說道。

明明是之前如此恐懼的怪異具現體正在接近。

「有各式各樣想試試看的東西呢！」
說著這樣的話，加拉提亞的手撿起半身死靈的亡骸。

灌入魔力。

改變奧利哈剛的形狀。

與SMILE・DOG的距離還有很遠。

那樣要做的就是，即使離得很遠也能射穿對方的武器了。

「沒武器的話自己製作就好。」
被造出來的是弓。

然後要用的箭矢也是，通過奧利哈剛變形造出來的東西。

「同樣外型不變化，自行改變它即可。」
為了能以更強的力量把弓拉到極限，而增強手臂。

毫無特徵白色的雙臂，如同裝著手甲似的，整整粗了一圈，變得簡直猶如鎧甲的姿態。

「就使用這股力量――把你的腦袋，射個粉碎！」
無自覺地，伴隨受到Anima・加拉提亞的人格影響的她的罵聲，箭直接被射了出去。

如光速般高速直線飛向SMILE・DOG，彷彿宣言所示地命中狗的眉間。

絕不是刺穿或貫穿這種程度，反而是吹飛整個頭部還掏空身體，不留任何痕跡似地野獸就這麼被粉碎四散。

「……っ哇！」
看著飛散的殘骸，普莉姆拉心情很好地開始呼氣。

然後加拉提亞發現下一個獵物，並馬上架好箭朝往那個方向。

在那裡的並不是單一個體。

而是“成群集結”――

「百鬼夜行……！」
只要有奧利哈剛在，怪異具現體就會持續產生。

到達一定的數量，有時就會成群聚集在一起，離開原本的活動範圍襲擊人類。

襲擊時刻大多都在人與人入睡的寂靜夜晚，怪異具現體不同種類混在一起進軍的樣子，人們借用日文的詞語把那個成群集結稱作“百鬼夜行”。

「這不是很好嗎，讓我把你們都趕盡殺絕。無論有多少都給我放馬過來。被我狠狠地蹂躪一番後，就用你們的亡骸做成供我前進的“道路”吧！」
對現在的普莉姆拉而言，沒有“逃跑”這個選項。

也沒有對面前成群集結的恐懼。

不，說到底她已經沒有把那些東西看成怪異具現體了。

她現在所看見的――只是為了強化自己的Doll而存在的“素材”。

僅此，而已。
