戰艦洛克斯・阿蒙愛奴斯〖Locus Amoenus〗。

被冠以樂園之名的此艦，有著足以收納數十台Doll的機庫。

在此，結束了長達數日的外部訓練的阿琉姆・露比羅茲無言地，仰式著自己搭乘的Doll“忒彌斯”。

雖然在與眾多的怪異具現體的戰鬥中留下傷痕，卻看不見嚴重的損傷。

她自入學以來僅僅一年――以初次的外部訓練來說，算是做得很好了吧。

只是，阿琉姆卻面無表情。

「怎麼一臉失落的，明明之前還那樣大鬧了一番呢！」
「哈……是扎修嗎？」
阿琉姆輕輕地幹了口氣，朝輕佻地搭話過來的札修那邊看去。

他的Doll“赫斯提亞”就收納在隔壁，那邊的傷痕甚至比忒彌斯還要少。

「啊―啊，明明很神氣地說了『本大爺要出發了』結果卻是這副模樣，我要怎麼去說明才好呢。沒想到居然會在第一天就腳部受傷，然後直到最後一天都沒法出擊什麼的。」
「修理應該是結束了吧？」
「啊，多虧這樣，能用跟全新一樣的狀態回到學園。真是的，被友軍誤設什麼的也太倒楣了吧。」
他邊搔頭，邊皺著臉。

縱使誤射的前輩已經低頭道歉了，但這不是原不原諒的問題。

「我說，阿琉姆也幫我一起說明吧。只有我去說明的話，那些傢伙肯定不會信的。」
「……就算要我去跟那些從未搭過話的人說明，也沒有意義吧。」
殖民地政府會根據成為操者的人的實力來評價等級。

與年齡，是否在學員就學都沒有關係，會平等地給予排位。

Ｓ級是最上位的五名，Ａ級是接下來的十名，Ｂ級是二十名，Ｃ級～Ｅ級則是各三十名つ。

因為在進入學員後馬上就會成為操者，所以基本全員都會被配屬到Ｅ級。

只是如果是才華橫溢的人才的話，不到一年就能升到Ｃ級。

能參加外部訓練的，就只有Ｃ級以上的操者。

也就是說阿琉姆和札修都是入學不足一年就得到資格的菁英。

「由Ｃ級序列第一位的阿琉姆來說的話，一定會很有說服力的吧？」
「序列十九位的妳應該也有充足的說服力才對呀。」
「不對，完全不同阿。妳都已經被說是有著Ｂ級尚未程度的實力了。我這種跟妳可差遠了。現在，在這樣的第一次外部訓練裡也很從容不迫地就完成了啊。」
這樣說著，札修一副很熟練的樣子把手搭到啊琉姆的肩上。

阿琉姆面無表情，甚至都沒有去拍掉那隻手。

「我說，阿琉姆阿。我們從初等學校就一直在一起很久了吧？差不多也，該對我打開心扉了吧？！」
「我並沒有不對你打開心扉！」
「是那樣嗎。該怎麼說好呢，總覺得・・・・・・・有什麼礙事的東西。現在也是那樣，大概現在還在想著那傢伙的事――」
聽到那句話，阿琉姆露骨地移開視線。

「死了的傢伙――更別說是毫無用處的殺人兇手的事，想了又有什麼意義？」
「我不是，那個意思……」
「我覺得是有死了也是理所當然的人的。不存在了就能讓世界運轉得更加順利的存在。那就是，普莉姆拉了。阿琉姆也是這麼想的吧？」
「……」
阿琉姆緊咬著嘴唇。

確實，是這麼想的。

只是，當聽到『殺人幫兇的證據是偽造的』之後，心情就變得複雜起來了。

『不是的，不是的っ，不是那樣的っ！我只是想著哪怕只有一點也好，也想要成為阿琉姆降的力量啊！』
『不是的……不是那樣……我不可能做過那種事……那一定是哪裡開的玩笑……』
如果，普莉姆拉那滿溢著杯愴感的發言全部都是事實的話。

那麼，阿琉姆就是對她說了絕對不能說出口的話。

「人的生命……才沒有那麼輕賤。」
緊緊地握住拳頭，阿琉姆像擠出來般的如此說道。

「阿琉姆還真是正經呢。但那樣很辛苦吧？既然都得到那麼方便的力量，何不讓自己活得更輕鬆一點！我們可是有著那份權利的啊，把自己的意志強加於人的權利。」
「才沒有那種東西……！」
扎修把臉靠近想要否定的啊琉姆。

「有的啊。現在，普莉姆拉不就死掉了嗎？」
惡意，就在這裡。

哪怕知道那不是向著自己的東西，也是能凍住背脊的邪惡。

「難道說，捏造證據的是札修！」
「咿呀，我可什麼都沒做哦？只是，僅僅一年就升上Ｃ級的話，如妳所知就會有一群跟班一樣的傢伙冒出來。特別是議員的兒子什麼的掉到Ｄ級還是Ｅ級之後就，總之很拼命啦。」
「你是說你什麼都沒做嗎？」
「當然。我只是稍稍，在那些傢伙的面前說了『普莉姆拉真是礙眼啊』而已。」
這毫無疑問，就是自白。

但正如充滿從容的札修所說的，這並不是可以以此問罪的東西。

「っ……札修，你ッ！」
「哦っ哆，為什麼要生氣啊。阿琉姆也是一樣的吧？也覺得那傢伙很礙事。要是能消失就好了。因為現在還是好孩子所以裝出一副很傷心的模樣・・然而回到學園過個一日或二日就會全部忘掉。」
「……っ！」
「所以說這樣別瞪我呀，挺有魄力的，還真的有點恐怖。但我只是陳述事實而已喲。妳的本性，就是個會把拼命激勵妳的普莉姆拉給輕易被判掉的女人。說到底，就是我們的同類啊！」
同類――這個詞，在阿琉姆的腦中不斷回響。

明明都已經決定要正直地活下去的。

憧憬著以操者的身分，為了自己的正義而守護著許許多多的人的父親，而想要以同樣的方式活著。

可是，正如札修所言，阿琉姆背叛了普莉姆拉。

將哪怕會失去自己的家人，卻依然鼓勵著失落的自己的最愛的表姊妹，最重要的摯友給――不管發生什麼事都對她視而不見，甚至還見死不救。

「正義什麼的根本就一文不值。反正大家都是同類，就好好相處吧？」
扎修輕輕拍了拍阿琉姆的肩膀，笑著並離開機庫。

然後，當又只剩下阿琉姆一個人時，現場再次重歸寂靜。

這陣沉默非常沉重。

心中像被壓上沉甸甸的重擔，腹部稍微往下的地方被慢慢勒緊。

「……吶忒爾斯，我該如何是好呢！？」
並不是想要這樣做。

也不是想變成這樣。

但是那怕之後想要辯解，決定他人評價的永遠是結果。

背叛者、無情之人、卑鄙小人。

適合阿琉姆・露比羅茲的評價就是這些罵名――哆，他自己如此認為。

「我所追求的正義，到底在哪？！除了絕無可能於現在自己的身上以外，我就一無所知了……」
忒彌斯沒有回答。

那是理所當然的，因為Anima並沒有意識。

人類靈魂的容許量是有限度的。

操者為了與他人的靈魂相連，其容許量必須得越大越好。

適性高的人類，指的就是擁有巨大的“魂之器”的人。

因為有著自己本身的靈魂，所以一般而言容許指數是１００。

要成為操者的最低水平準據說是１２０，而操者整體的平均水平是１３５，要是超過１５０的情況就可以說是擁有很高的資質。

在這之中，阿琉姆的指數是１８０。

也就是說，可以寄宿１．８人份的靈魂在自己身上的意思。

減去自己的份，剩下的還有０．８人份。

因此，必須從締結約定的Anima那裡放棄掉２０％的某些東西。

理所當然地，捨棄掉的必然是被稱為“人格”或者“記憶”這種私人的部分。

由於要讓Doll動起來，所必需的只有Anima所持有的魔力和傳承到現代的神話。

「……還想著只要有Anima，神明就會指引我也說不定」
她迷失的契機，自不必說就是那一天。

但是，如果只是單純的“對殺人兇手女兒的憎恨”亦或“遷怒”那樣感情論的原因的話，應該是不會苦惱至此才對。

「不對……在考慮那些的時候，就・・・・・」
阿琉姆無力地笑著，搖了搖頭。

雖說也有著外部因素，不過最後決定的終究是自己。

沒錯――是自己決定的，阿琉姆用自己的手把普莉姆拉給推下去，殺死了。

這份罪孽，恐怕一輩子也不會消失吧。


◇◇◇


離開機庫的阿琉姆，為了回到自己的房間而在走廊上走著。

然後，看到一位女性慌張地從對面跑過來。

身穿緊身西裝，胸部上下晃動著的她，臉上掛這一副沒出息的表情。

(牡丹老師。就是因為毫無防備地讓人看到那副樣子，才會被男學生們小看的……)

阿琉姆在內心思忖著，本以為會通過這裡的牡丹卻在她的面前停下。

「哈……噫……呼……」
然後把雙手放在膝蓋上，起伏著肩膀調整呼吸。

從阿琉姆那視角可以把她的谷間一覽無遺。

「老師，胸口。」
實在無法坐視不管，被阿琉姆如此指摘後，牡丹慌忙地站起來遮住胸口。

「看、看到了嗎……？」
「縱使只有谷間，可我覺得對那些青少年的刺激感還是稍微強烈了點。」
「……不好意思。」
「盡量穿可以遮得更嚴密的衣服那類不是更好嗎？」
「雖然有穿過？只是被人說這下就變得不知道該看哪裡才好了……」
「那些傢伙都在睜眼說瞎話呢……」
牡丹熱淚淚目了。

胸部大成那樣的的女性的煩惱，再怎麼說阿琉姆也是不會懂的。

「嘛，先不說那個，形色如此倉皇地地跑來跑去是怎麼了嗎？貌似慌亂得有點非比尋常。」
「啊，嗯，對了。阿硫姆同學，要不要一起來艦橋呢？艦長正在尋找操者呢！」
「發生了什麼事？」
「誒，儘管不是什麼危險的情況，但好像想要調查人員。」
「明白了，我這就過去。」
阿琉姆繃緊神經，與牡丹一同前往艦橋。


◇◇◇


札修已經先行於劍橋在那裡等待了。

恐怕是比阿琉姆先碰上牡丹了吧。

他「喲っ」地笑著舉起手臂，而阿琉姆則是尷尬地移開視線。

牡丹看著兩人的舉動有點不明所以。

就在這時，艦長清了清喉嚨，三人都筆直地挺起腰桿。

「有兩名Ｃ級嗎？」
「偵查的話我認為是沒問題的。」
「也對。」
艦長那低沉且又淡然的話語，讓札修和阿琉姆浮現出緊張的神色。

畢竟在真正的軍人面前，學生無論如何都會變得僵硬起來。

「那個，艦長……到底發生什麼事了？」
「看一下這個吧。」
在艦首的前方，浮起一面屏幕。

構成突觸網絡的納米機器，平常只會干涉人腦，讓情報出現在視野之中。

只是，一時之間集中到一點，使其發光的話，也可以辦到像這樣讓“畫面”在空中浮現。

顯示的畫面，是拍攝洛克斯・阿蒙愛奴斯正下方所得的圖像。

「那是……」
「這可不得了了啊！」
儘管牡丹已經確認過了，可還是不由得被畫面吸引，而只能屏息凝視。

那是，在被隨手拋棄在荒野上的無數“残骸”。

是操者的話一看便知，那是怪異具現體的亡骸。

問題是那個數量。

在能看見的範圍內就不止１０隻。

那樣的光景遍布在這一帶。

少說也有１００隻以上的殘骸散落於此。

「自相殘殺嗎？」
對於札修的質問，艦長搖頭否定。

「那得要是百米級的怪異具現體在大鬧才會有那樣的規模，但那種東西不管在哪都沒有找到過。不如說，反而顯得格外地不自然，這一代根本找不到怪異具現體的反應。」
「那麼，到底是誰……」
「正是為了調查這個才會把你們叫來的。能下去跑一趟嗎？」
札修和阿琉姆面面相覷。

兩人互相都帶有迷惘。

札修是對當前的狀況有著“不祥的預感”，阿琉姆則是精神方面還沒有做好萬全的準備。

然而，這也是操者賺取功績的大好機會。

「非常樂意，請讓我接下這個任務。」
「我也是，我也要接下任務。」
聽到二人如此回答，艦長露出滿意的微笑。


◇◇◇


不顧擔心得坐立不安的牡丹，出擊的準備被迅速推進。

洛克斯・阿蒙愛奴斯著陸，艙門打開。

兩台DOLL――忒彌斯和赫斯提亞降落到大地之上つ。

「這做的還真是誇張。」
一邊捏起殘骸，扎修一邊操縱著赫斯提亞如此說道。

兩台Doll使用突觸網絡展開通信聯繫，實時進行著音頻的收發。

「啊……有被刀刃切斷的，有被扭斷的，還有被挖穿的。」
忒彌斯蹲了下來，觀察著怪異具現體的橫截面。

「但不是沒有巨大的怪異具現體嗎？到底是怎麼樣才會變成這樣的？」
「……Doll。」
在阿琉姆腦中浮現的，是普莉姆拉的身影。

雖然不認為連Anima都沒有的她，能單方面打倒如此之多的怪異具現體，不過這個念頭無論如何都會在腦海的一角閃現。

「喂喂喂，妳該不會想說是那傢伙做出來的吧？不可能的啦，那貨肯定早就被怪異具現體吃掉亦或被咬死了。」
扎修半開玩笑地如此說著。

雖說阿琉姆也沒有當真認為普莉姆拉還活在世上。

只是――

「在普莉姆拉之前，存在受到同樣的流放處分的操者嗎？」
這個世界上，不存在野生的Doll。

另外，要把Doll帶出殖民地的場合，必須向政府進行申請，而現在除了阿琉姆他們以外，應該並不存在出擊到外頭的機體才對。

「至少這幾十年應該是沒有這樣的記錄的。但是呀，假使有Doll的話，沒被戰艦的雷達掃到才比較奇怪吧！？」
「她的Doll並沒有登錄到數據庫當中。」
「蛤？為什麼啊？」
「因為是Blank喲。」
所有的Doll，在被給予的時點就會被登錄到殖民地的數據庫中，進行管理。

每一台的機體――正確來說是Anima――所寄宿的魔力有著固有的頻率，而當該頻率被雷打所探知到時就會被識別為己方。

然而，能辦得到的就只有其存在魔力的場合。

也就是說，不具備Anima的普莉姆拉是無法被雷達捕捉到的。

「哈っ，那就更不必擔心了。Blank怎麼可能辦得到這種事。可是啊……嗚っ欸，還真是獵奇。這東西的手腳全部都被弄得四分五裂了。」
忒彌斯停下了動作，阿琉姆陷入思考。

這幅光景，讓她產生無以名狀的不安。

「在這之中，能感覺得到憎恨……」
「啊？憎恨？」
「這個做法……不，該說是這片光景嗎。我，感覺到裡面寄宿類似人類的憎恨一樣的東西。」
「抱歉，我對那麼詩意的東西沒有興趣。」
「不是什麼詩意――」
就算想要反駁，也找不出能表達的言語。

怎麼樣都還是會不明所以。

但是阿琉姆，不認為這是人類以外的什麼其他東西所造成的。

越看就越是如此確信。

然而被給予的任務說到底也只是“狀況的確認”。

只是在要求客觀地傳達所看到的東西而已。

阿琉姆放棄像扎修說明，繼續調查怪異具現體的殘骸。

就在這時，忽然之間前方的赫斯提亞停下了腳步。

扎修維持看向遠方的姿勢，一時之間停在了那裡。

「怎麼了嗎，札修。看到什麼了嗎？」
「啊啊……在動。雖然還很小，不過那個是不是在朝這裡接近啊？吶Operator，麻煩回應一下。雷達有沒有掃描到什麼奇怪的東西啊？」
札修向艦橋的Operator問道。

馬上就傳來答覆。

「這裡是艦橋，雷達上什麼都沒有顯示。可是……」
通信的另一邊，女性困惑著。

「可是，怎麼了？」
「肉眼，確認到了。是Doll。Doll把巨大的怪異具現體的殘骸……估計恐怕是五十米級的殘骸。它就那樣拖曳著殘骸，向這裡接近。」
「拖著五十米級……？」
「喂喂喂，那是什麼怪物啊。我說，那個Doll是長什麼樣子呢？這邊看不太清楚。」
戰艦在放下忒彌斯和赫斯提亞後曾一度起飛。

應該有著遠遠優於沙塵飛舞的地面的視野才對。

「是，白色的。」
「白色？是白色的Doll嗎？」
「正確來說……是Blank Doll……」
「……Blank Doll，在拖曳著五十米級的怪異具現體前進？」
「妳在開玩笑吧！？」
難以置信――不，札修的話毫無疑問是不想相信。

但是靠近了以後，即使是從地面上的他那裡，也能清楚地看見那個身影。

雖然細節有著微妙地差異，但那個確實是Blank Doll。

無力、悲淒、慘不忍睹的少女——普莉姆拉的象徵。

它拖曳著像小山一樣大的塊狀奧利哈鋼，朝這裡接近。

「沒有裝扮成Doll的模樣的怪異具現體的可能性嗎？」
「沒有怪異具現體的反應。」
「那樣的話――」
札修還在探詢著其他的可能性，然而比什麼都要確切的證明，送到了他的面前。

嗶嗶嗶――操縱席內響起了收到通信請求的鈴聲。

「っ……」
他吞了口口水。

進行著即時通信的阿琉姆也聽到那個聲音。

她也浮現出緊張的神情。

「……可以，接通嗎？」
「確認不到病毒之類的存在。似乎也沒有怪異具現體的精神汙染。」
「扎修拜託了。」
「呼……了解。」
札修點擊漂浮的畫面，批准了通信。

然而出現的是――本應死去了的，少女的笑臉。

「我回來囉！」
普利姆拉看著扎修的臉，邊把嘴角揚得更高，邊如此說道。
