「普莉姆拉……還活著嗎……！」
在看見普莉姆拉的臉的瞬間，安下心來的阿琉姆，身體也隨之放鬆。

但馬上，又由於『現在才不是安心的時候』的心情而緊繃了。

因為，那是絕對不可能的。

退一百步來說，就算普莉姆拉這三日內，在外面的世界生存下來。

也不認為她能突然獲得足以打倒如此之多的怪異具現體的力量。

最先想到的是――那是，化身成普莉姆拉模樣的怪異具現體的可能性。

雖然至今沒有能操縱Doll的怪異具現體的報告，不過有著很多人類化作別的存在的都市傳說。

(……歸根到底，就算那真的是普莉姆拉，我也沒有高興的資格。)

即使有人捏造普莉姆拉是殺人幫兇的證據，她不經大腦地對普莉姆拉說了那些話依舊是事實。


◇◇◇


另一方面，在艦橋上看到普莉姆拉的臉的牡丹，跟艦長槓上了。

「這是怎麼回事っ！為什麼普莉姆拉小姐會在艦橋的外面啊！？」
「……」
「艦長っ！」
她終究也只是作為學園所屬的教官，為了指導學生而搭乘戰艦而已。

順便一提由於她不是操者，所以被限制在艦內的自由。

也就是說――她並不知道普莉姆拉搭乘戰艦，並被丟棄在外的事實。

「著陸到現在已經過了好幾天了。難道說，你們是打算殺掉普莉姆拉小姐嗎……？」
「我沒有回答妳的義務。」
「你同樣沒有違反人道的義務，正經點回答我！」
「我都說了我沒有義務回答妳。喂，快給我把這個女的攆出戰艦。」
遵循艦長指示，持槍的士兵制住牡丹的雙臂。

「你們又想那樣把那事件的責任全都推給普莉姆拉小姐嗎！」
「只是把無價值的東西廢棄掉而已。」
「是“不利於你們的東西”才對吧！我可是看到了，那一天っ……放開我，把我放開っ！」
儘管牡丹使勁反抗到最後，不過大門依然無情地關上了。

直到聽不見她的聲音，艦長才大大地嘆了口氣，然後重新重重地戴好帽子。

「……真是青澀。」
通訊員一邊斜眼看著裝模作樣的艦長，一邊大大地嘆了口氣。


◇◇◇


普莉姆拉搭乘的加拉提亞放開手邊怪異具現體的殘骸後，咚地一聲，地面晃了一下。

「啊咧，是聽不到嗎。我剛剛說我回來囉。我說，札修！」
對沒能做出什麼反應的札修，感到有點不耐煩的普莉姆拉這麼喊道。

「嘁ッ……我有聽到。」
「啊哈哈，太好了。話說，是怎麼回事呢，那個像吃了苦蟲一樣的臉。我回來了就讓你那麼意外嗎？」
「我先問一句，妳真的是普莉姆拉嗎？」
「哈哈っ！」
普莉姆拉笑了。

單純因為有趣而笑了出來。

但是在那陣笑聲中，札修感覺到些許的涼意。

在加拉提亞的操縱席裡投影出來的他的臉，明顯地抽動起來。

「沒有怪異具現體的反應吧？那就是說除了我以外就絕無其他可能囉！」
「普莉姆拉在這裡的這件事本身就不可能了啊。」
「好過分啊。我可是努力地讓Doll動起來囉，還努力地活下來，然後努力地來到這裡喲！」
「那才不是靠努力就能辦得到的事吧っ！」
札修激動了起來，並加強語氣。

另一方面，接下了他那不講理的怒氣的普莉姆拉，「嗚哇，被嚇到了耶」地給出很空洞的反應。

「如果是以前的妳的話，現在早就嚇得縮成一團了。」
「嗯，但是現在的我已經比札修還要更強囉！」
「啊？」
札修明顯很不高興地皺起眉頭。

「什麼啊那個反應。簡直就像在想著『普莉姆拉必須比我弱才行』似的。真是好自戀啊，藐視他人就那麼有趣嗎？」
「妳實際上就是很弱呀！」
「也是呢，不過那也無可奈何，畢竟Anima沒有覺醒嘛。」
「覺醒……？在那裡裝模作樣個什麼勁呢！」
「啊哈哈，因為一直很弱的我變得比扎修強了所以不知所措了吧。變得太強還真是對不起呢。扎修已經沒法蔑視我了，不能滿足你那只有小指大小的可憐的自尊心真是太遺憾了呀？」
普莉姆拉使用了那些不像會出自她之口的充滿煽動性的言語。

札修的感情漸漸從困惑轉變成激昂。

(那真的是普莉姆拉嗎……？)

在忒彌斯操縱席聽著兩人對話的阿硫姆，在那些舉止裡面感覺到了違和感。

不如說，裡面就只剩違和感了。

以前的普莉姆拉的話，絕對不可能對札修如此強硬。

(咕っ，至少能參與對話的話……剛開始就持續給普莉姆拉送去通信申請，但一直被拒絕。是不打算跟我說――不，那也是理所當然的吧。)

分別之前，都說了那種話了。

喜歡的正反面是毫不在意。

現在的普莉姆拉，對阿硫姆別說贈恨了，甚至可能已經不抱有任何的感情。

「哈……哈哈哈……啊っ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那算什麼鬼啊。該不會以為隨便撒了些殘骸就能嚇到我嗎？呀哈哈哈哈っ！真是傑作，原來弱小還能傳染給大腦的嗎？」
「弱小的是札修的腦容量吧。在不肯承認現實的時點就算是被嚇倒了吧！」
「區區的普莉姆拉，未免也太囂張了吧！如果要說這真的是妳做出來的話。就別光靠一張嘴，來做點實際的讓我見識一下，妳那所謂到手的力量啊！」
札修敢去挑衅普莉姆拉，是因為她認為這全部都是在虛張聲勢。

歸根究柢，哪怕真的是在騙人，能搞出當前這個情況的時點就已經足夠異常了，但他絕對不可能承認“她的強大”。

正如普莉姆拉的指摘，這都是源於札修的自尊。

她是必須被鄙視的對象。

絕不能允許她比自己強的現實存在――

「好啊，我知道了。」
相對的普莉姆拉，簡潔地如此說道，握起曾一度放下的怪異具現體的殘骸，就那樣像鞭子一樣甩了起來。

那猶如是舉起沒有內容物的空殼一般，讓人感覺不到重量感的舉動。

「欸……？」
聽到從通信傳來的那嚇呆了的聲音，普莉姆拉不動聲色地笑了出來。

然後就那樣，毫無顧慮地，朝赫斯提亞的頭頂甩了過去。

轟隆隆隆隆隆隆ッ――在撕裂大氣的・・・・・塊狀奧利哈剛砸下來之前，扎修勉勉強強地取回了自我。

「嗚……嗚哇啊啊啊啊啊啊っ！」
向旁邊飛撲，連減少緩衝的姿勢都沒來得及擺的札修的Doll在荒野上打滾。

下一刻，先前他所站著的位置，被怪異具現體的殘骸轟得粉碎。

地面晃得連Doll都無法站穩。

覆蓋天空的灰雲被斬開，大地也被撕裂。

總算沒捲入的赫斯提亞，已經連虛張聲勢的餘裕都沒有了――就那樣趴在地上，暫時動彈不得。

「怎麼樣，這就能理解了吧？於現在的我的面前，札修就只能向蛆蟲一樣在地上蠕動的雜魚啊！」
「妳……妳這混蛋……っ！」
札修的聲音顫抖起來。

那是來自於恐怖，以及被普莉姆拉藐視的屈辱。

同時，害怕起來的並不止他。

只能在一旁觀看的阿琉姆，和飛在空中觀察的艦長他們也是一樣的。

在Blank Doll把五十米的塊狀奧利哈剛揮舞這等非現實的光景面前，應該不存在不會動搖的人類吧。

「……艦長，牡丹醬在那裡嗎？」
與艦橋接上通信，札修這麼喊道。

「不，現在不在這裡，怎麼了嗎？」
「把她叫過來。有重要的任務要交給她。」
「……知道了。」
艦長理解了札休的意圖後，馬上令士兵把牡丹叫來。

「什麼啊，到底怎麼了，札修。是想找老師來救命嗎？明明是Ｃ級的精英，卻要找連操者都不是的老師來救命嗎？太難看了，完全不像是把面子看得比什麼都重的札修啊！」
「妳就儘管說吧……能從容的也就只有現在了。」
「什麼啊，那種小家子氣的台詞。不過正好，我也有話要跟老師說。要回學園的話，果然還是得有老師的許可呢！」
「回到……學園？想都別想，妳可是以殺人幫兇的罪名被流放了啊？」
「但那是假的喲！」
「才不是假的，是真的有證據。」
「是假的哦，畢竟我沒做呀！」
最大的證據，就是普莉姆拉自己的記憶。

儘管沒法展示給他人，然而她比誰都深知自己沒有牽涉其中。

「那種莫須有的證據我覺得應該非常脆弱，只要找到破綻馬上就知道是假的囉。大概，是想向精英的扎修獻媚的某人捏造的吧……那種東西暴露的話自己的立場就危險了。畢竟沒有為札修賣力道那個份上的價值，應該一下子就會把偽證撤回的。」
被冷嘲熱諷地札修，用粗暴的口氣咬牙切齒地放言道。

「嘁ッ……那種事，只要不暴露就好了！」
「啊哈哈哈っ，乾脆將錯就錯自暴自棄了呢！」
「普莉姆拉，妳啊，莫非認為自己有能曝光它的立場嗎？」
「認為有唷！」
札修因普莉姆拉再次一口咬定而「咕……」地啞口無言。

「札修你那邊才是太高估自己了吧？把牡丹老師叫來也是想跟我在這裡“決鬥”對吧？！」
「為什麼會知道……」
殖民地裡，有被稱為“決鬥”的制度。

那是操者獨有的權力，只有對戰者雙方都同意的場合，在足夠空曠且不會造成損害的空間裡面，會允許Doll之間的戰鬥――有著這樣的規矩。

那是在殖民地內的勢力還一分為二，操者互相對立的時候，為了帶來“戰鬥的秩序”而被制定的古老制度，因為在鬥技場進行決鬥是在居民之間人氣極高的娛樂，所以直到今天還被一直保留。

「在關係到等級的正面決鬥裡面，由於禁止使用不正當的手段，因此我就無法使用現在的力量……你是這麼想的吧？啊哈哈っ，怎麼說好呢……還真是拼命啊。不惜做到那樣，都不願意承認比我弱的事實嗎？自尊心真有那麼重要嗎？你就沒有其他值得誇耀的東西了嗎？」
「煩死了っ！妳說的話從剛剛開始就一直讓人很不愉快啊！」
「這是當然的，畢竟就是為了讓札休不爽才會說的嘛。」
「ッ……普莉姆拉啊啊啊啊啊ッ！」
「啊哈哈哈っ，在吠了在吠了。既然那麼生氣直接打過來不就好了嗎？如果你重要的只是自尊的話，也不是非得決鬥不可啊。」
「那是……不、不堂堂正正地打倒妳就沒有意義啦！」
「逞強得真是難看。明明坦率地承認贏不了我就好了。」
「給我閉嘴ッ！」
不管如何叫喚，赫斯提亞都不會向加拉提亞襲擊過來。

普莉姆拉正是在明白這點的情況下挑衅著札修。

(即便如此――會執拗得做到這種地步嗎？)

完全成了旁觀者的阿琉姆，在聽到對話後這麼想到。

雖然也不是不可以橫插進去聽取真意，不過現在的她既沒有那個必要性，也沒有勇氣。

(……我比被罵的札修還要慘不忍睹呢！)

她陷入了自我厭惡之中。

在消沉的阿琉姆的耳中，傳來牡丹的聲音。

「普莉姆拉同學……妳沒事真是太好了。」
回到鑑橋的她的第一句話就是這個。

擔當Ｃ級教官的牡丹，和最低層Ｅ級的普莉姆拉之間基本上是沒有連接點的。

歸根到底，洛克斯・阿蒙愛奴斯跟加拉提亞之間並沒有建立通信，她的話語根本就無法傳達給普莉姆拉。

現在，牡丹和阿琉姆面前顯示的影像，從赫斯提亞傳送過來的東西。

「那麼，只是決鬥許可的話本來只要有艦長也是可以下達的，但若在這種時候。也需要率隊的教官的承諾。」
「居然這麼守規矩啊，真不愧是優等生呢，札修。」
「咕……聽到了吧牡丹醬。我現在，要跟這個叫普莉姆拉的進行“決鬥”。」
「決、決鬥！？」
一下子就被叫過來，一下子就被如此告知的牡丹發出慌亂的聲音。

確實，決鬥本來就是為了擊潰對方而使用的東西。

然而現在，基本已經不會再用於私鬥之中了。

畢竟，對殖民地來說，Doll是對抗怪異具現體的貴重戰力。

用喝醉了的勢頭去幹架然後徹底壞掉――這樣的話損失會不可估量。

因此絕大多數的情況下，都會在學園舉行的大會，或者殖民地內的表演秀之類的地方鑽“禁止Doll之間的戰鬥”的法律空隙。

但是現在不一樣。

札修是打算把加拉提亞破壞到體無完膚為止。

然後為了證明其不必要性，想著這次一定要徹底地把普莉姆拉從殖民地抹滅掉。

「那擺明是不行的吧！普莉姆拉同學雖然活著回來了，不過她一定很疲憊才對。先是要保護起來，然後給她施以必要的治療！艦長，請現在馬上著陸把她回收上來。」
「那可不行。」
「為什麼啊！？」
「她是被殖民地流放的人。擅自回收是――」
「請不要以為那種詭辯什麼時候都行得通っ！」
牡丹揪起艦長的胸口槓了起來。

這下子再怎麼也是把周圍的人都嚇呆了。

「她的話別說殖民地的流放，應該連學園的退學處分也沒有收到才對！」
「……呣，那是……」
「雖然是我剛剛才想到的，被從殖民地裡流放這等重罰，不可能在沒被議會通過的情況下就決定的。更不用說對象是貴重的操者了。還有就算是學園的退學處分，也不可能對其他的教官完全都閉口不提。恐怕跟這件是相關的人，是打算用“事後處理”來全部收拾掉吧？」
「……」
「然後艦長，你也服從指令的話，就是說估計牽扯到了軍隊的幹部吧？！」
艦長既沒有回答，也沒有跟牡丹對上是現。

不管被如何瞪著，也只是貫徹沉默。

「牡丹醬，那種事怎麼都好吧。」
耐不住艦內的膠著，札修出聲道。

「快點給初許可吧，我啊，哪怕早一秒也想要剝掉普莉姆拉那層餘裕，期待著她哭喊求饒的模樣呢！」
「雖然我覺得結果會正好相反喲！」
「我都說了叫妳閉嘴。」
「真是沒有半點餘裕呢。牡丹老師，儘管我聽不見妳的聲音，但是可以的唷。請許可吧。倒不如說，我也想要決鬥。打贏Ｃ級的札休的話牌位也會相對提高，而且比起什麼都能證明我不是沒用的。」
「普莉姆拉同學，妳……」
牡丹也察覺到了普莉姆拉的樣子不同。

只是普莉姆拉並沒有在意。繼續如此說著。

「假使持續處於Ｅ級最低位階的話，無論如何被退學也只是時間的問題而已。應該是有這樣的校規才對。那麼在這裡，把這個除了會藐視對手以外就一無是處且品行低劣的垃圾當踏板爬上去不是最有效率的嗎？」
「……對，就是那樣啊牡丹醬。我也贊成把這頭蹭鼻子上臉的母豬調教得跪地求饒的模樣一定很讓人心情愉悅吧。我想盡可能堂堂正正地碾碎她啊！」
「啊っ哈，母豬什麼的你也太噁心了吧！」
雙方鬥志都十分高昂。

之後只要牡丹點頭的話，戰鬥馬上就可以開始了吧。

即使如此，她也還在猶豫，然而――看了眼不打算登陸的艦長，她下定決心。

歸根究柢，不讓這個男人接受的話，就無法回收普莉姆拉。

並不屬於軍隊的牡丹，無法向她下達命令。

唯一像是能提出意見的阿琉姆，也因為性情大變的普莉姆拉而受到衝擊，變得沉默不語。

「我……明白了。我許可決鬥。」
「我也許可。」
繼牡丹之後。艦長也給出許可。

他的話，在最開始就決定許可了，所以沒有決斷的必要。

從被上司拜託抹滅普莉姆拉的他的角度來看，在這裡讓札修把普莉姆拉擊潰會較為方便。

追本溯源，在目前那個揮舞著五十米的姿態的現在，到底赫斯提亞能否打贏加拉提亞――才是現在最嚴重的問題，但事到如今也已經無法阻止興奮的扎修了。

「那麼，就是這樣。首先把妳的Doll的資料送到洛克斯・阿蒙愛奴斯吧。掃描機體的話，就可以清楚知道是不是處於正經的狀態了。」
「不用你說我也已經送過去囉。」
如她所言，艦橋內已經和赫斯堤亞一起，並排地顯示著加拉提亞的數據。

雖然札修在等待艦長對普莉姆拉下達“違規警告”但不管等了多久都沒有反易。

「喂，艦長。那個Doll……」
「似乎，並沒有問題。等雙方準備好了以後，就開始決鬥」
「等一下！那怎麼可能！？區區普莉姆拉不耍手段根本就不可能使出那種力量吧！」
「呼呼っ……好拼命呀！」
普莉姆拉笑得噴了出來，札修的臉則漲得通紅。

「就算這樣，可既然沒有確認到違法部件，也沒有受到怪異具現體影響的痕跡。能看出來的，也就只有駕駛員的體力低下而以。」
「咕……嗚……！」
從劍橋聽到的現實，讓咬牙切齒的札修往搭在心像儀的手裡注入力量。

條件，不言自明是公平的。

不對，不如說是對扎修這邊有利。

而且因為阿琉姆也不可能來妨礙，所以也不會有人來礙事。

「這樣，就可以堂堂正正地決鬥了呢。」
對普莉姆拉而言這是從最開始就知道的事。

跟沒有參與那個事件一樣，她比誰都要清楚自己沒有作弊。

「啊……我知道了。打就行了吧。」
都到了這個地步，已經無法說出終止決鬥的札修。也下定決心。

「我不曉得妳是Anima覺醒還是怎樣。我可是一年就爬到Ｃ級了哦？就算還比不上阿琉姆。我也毫無疑問是天才啊！被才能所眷顧的我！怎麼可能會輸給那種女人！」
像自我暗示般地宣言。

差點要再次笑噴的普莉姆拉勉強忍了下來，「呼」地舒了一口氣，再次把雙手放在心像儀上。

由於Doll的資料已經傳輸過去，所以加拉提亞也與艦橋建立了通信連接。

決鬥開始的信號，並沒有特別規定。

假使是大會的話就會由裁判宣言，表演秀的話則是敲響鑼鼓。

總之是能公平地讓兩人同時聽到的聲音的話不管是什麼都可以。

擔任這份職責的是艦長。

他用緊張的表情稍稍深呼吸後，大聲喊道つ。

「比賽，開始ッ！」
在操縱惜內響起聲音的同時，兩台Doll踢向地面。

「噢噢哦哦哦哦哦哦哦ッ！」
「――ッ！」
札修發出充滿幹勁的吶喊。

另一邊，普莉姆拉則只是靜靜地，呼出充滿力量的氣息就飛奔而出。

當雙方距離縮短到一定程度後――呼ッ地一聲，加拉提亞的身影就從札修的視野中消失。

不，正確來說，僅只看上去是如此而已。

把腰身身壓低的加拉提亞，將魔力集中到腳部，只在一瞬之間就衝進赫斯堤亞的懷裡。

「什っ！？」
看見的時候已經太遲了。

「太慢了！」
普莉姆拉的聲音冰冷地讓人吃驚。

語氣粗暴，嘴角因惡意而扭曲。

然後手刀突刺過去。

當觸及腹部裝甲之時，就那樣沒受到半點抵抗，猶如把紙捅破一般將之貫穿。

甚至沒必要用上怪異具現體的殘骸所製作的武器。

「咕、噢哦哦哦……っ！」
沒破壞駕駛艙算是普莉姆拉的溫柔吧。

然而衝擊的激烈，讓整個操縱席哐噹哐噹地猛烈搖晃，札修差一點就連意識也被奪走了。

總算是免於暈倒，但胃裡的東西要逆流一般的感覺讓人非常噁心。

用手刀把對手刺穿的加拉提亞，就那樣像將人甩出去一樣把手抽了出來。

赫斯提亞重重地摔在了地面。

那副模樣，和左臂被廢掉，只能在地上匍匐的普莉姆拉極為相像。

「真是可悲啊，札修。」
她瞇起眼睛，俯視著地上。

然後憂心忡忡般地嘆息了一下後，馬上就把詭異的笑臉貼在臉上，讓惡意滿盈於心中。

「嘶……呼。我說札修，才這種程度就結束啦？我可是連至今為止被施暴的１％都還沒能回報給你呢！」
「嗚……咕……」
「你想投降的話也不是不可以唷。順帶一提，我啊，都不知道多少次受到比現在的札修更加痛苦的對待了。即使如此你們也沒有停止施暴。在這點上，我還跟札修搭話，尋找能和平結束戰鬥的方法。不覺得我很溫柔嗎？嗯，我超溫柔的喲！」
「……我，還沒有輸。」
「欸，什麼？」
「我，沒有輸！」
赫斯提亞用顫抖的手支撐著站了起來。

由於就那樣投影札修心像的原因，那個動作和受傷的人類一模一樣。

然而實際上，只要他想著“正常地站起來”，DOLL就會普通地回應他就是了――

(大概，是想裝帥吧！？)

普莉姆拉這麼想著。

而那正是正確答案。

札修，把自己當成主人公，拼命在說著些像英雄般的台詞。

「我一點也沒有受到傷害，看不見妳的身影以及被奇襲，還有突然之間被貫穿腹部。這些全部都是假的。不，不如說我這邊對妳造成直接的傷害。我的赫斯提亞的手刀，剛剛貫穿了妳的Doll。」
「……在說什麼呢？」
是一下子輸掉的刺激讓腦袋壞掉了嗎。

因為過於煩人，所以加拉提亞走了過去打算補上尾刀。

只是接近的時候，卻嘰咿咿咿咿――地傳來耳鳴一樣的聲音。

(魔力的放出……)

仔細一看，赫斯提亞的全身都被魔力纏擾，發出淡淡的光芒。

那個光芒，在機體全身描繪著類似魔法陣那樣的東西。

Doll會根據所寄宿的Anima持有的傳說――也就是沿襲著“神話”得到外表和能力。

無法繼承Anima記憶的一般操者，雖然即使得到魔力也無法使用魔術，但卻可以使用類似魔術的力量。

換句話說，那是類似“Doll自身所持有的特殊能力”一樣的東西。

儘管魔術不同，無法根據情況發動不同的效果，可即便操者使用不了魔術，因為陣是刻在Doll之上，所以只要注入魔力就能發動。

「這可是我的底牌。本來是想著爬上更高的級別之前……作為秘密武器，保留起來的……」
底牌，這使用得未免也太早了吧？普莉姆拉雖然想如此吐槽，不過還是把嘴給閉上了。

這恐怕對他來說，是這輩子最大的“耍帥台詞”了吧。

「Realization〖虛勢為真〗！」
魔術發動了。

景色、現實都被魔術所扭曲――

「……這是？！」
注意到的時候，毫髮無傷的赫斯提亞・・已經站在眼前。

另一方面，加拉提亞的樣子很奇怪。

看像腹部。

本應是無傷的此處，卻開了個像是被手刀貫穿般的大洞。

「跟其他的神明不同，赫斯提亞自身基本沒有什麼流傳下來的傳承。因此這個大概就是把同一起源的維斯塔貞女的傳承給“那樣子”解釋後所獲得的能力吧。」
札修得意洋洋地如此說道。

〖譯注：維斯塔貞女，Virgo Vestalis，又稱爐火貞女。維斯塔(Vesta)，某種意義可以視作羅馬神話中的赫斯提亞，而維斯塔的貞女則是侍奉維斯塔的女祭司，在羅馬時代握有極大的權力。〗

彷彿想說總算取回了平常的步調似的。

然後下一句話，如同決勝台詞一樣，更加裝模作樣地指著畫面對面的普莉姆拉說道。

「發動中，我的言語將全部化為真實。」
就是開玩笑一般――可以說是過於扯淡的能力。

因為是諸神的力量，要說妥當的話確實也可以說是妥當，但依然是作弊過頭的力量。

把那種“開掛”看在眼裡的普莉姆拉，

「呼―嗯！」
就這樣沒什麼興趣地隨意回應了一下。
