「沒想到赫斯緹亞居然有那種力量……！」
在洛克斯・阿蒙愛奴斯觀戰的牡丹，因看到的力量而感到驚愕。

艦長和通訊員，以及在忒彌斯操縱席上觀望的阿琉姆也實在是藏不住驚訝。

隱藏真實力量的操者並不在少數。

各位操者，雖然同為狩獵怪異據縣體的同伴，不過同時也是爭奪牌位的競爭對手。

當然，牌位也會根據怪異具現體的擊迫數而變動。

只是最“簡單快捷”的，還是直接擊潰對手。

為此，不向對手公開必要以上的情報――甚至也有人說這是“作為操者的基本”。

「嘿嘿っ，別逞強了普莉姆拉。」
普莉姆拉冰冷的硬盒也傳達到札修的耳邊。

「妳那才是虛張聲勢。根本不存在腹部開了那麼大的洞還能安然無恙的Doll。畢竟，那個身體裡除了奧利哈剛以外還有堆積如山的精密機器啊。」
Doll，與怪異具現體不同，並不僅僅由奧利哈剛的團塊化成。

那種東西即使成功寄宿了“神話傳承”哪怕與怪異具現體不同不會仇視人類，但也只是生成那自己擅自亂跑的金屬人偶而已。

為此，才需要魔力來操縱，固然僅有魔力也不足以。

果然沒有“通過科學來控制”的話，是實現不了完全的控制的。

因此，正如札修所言，就算是Blank Doll也在機體上搭載了複數最新銳技術的結晶――喋啊っ嗒。

「可是那也只有以Anima的“傳承”作為動力源的場合吧？」
「根本就不存在那以外的Doll啊！」
「不好意思，好像有呢。」
加拉提亞把手靠近洞口大開的腹部，沒過多久那裡就被填補了。

「什……傷口居然癒合了！？那就是妳的Doll的能力嗎！」
「雖然並非如此……」
普利姆拉僅僅是用儲存起來的・・・・・・奧利哈剛把傷口補上而已。

那是因為加拉提亞之所以能動，正是鑑於機體僅由普莉姆拉所持的魔力予以驅動的。

從根本上，就跟其他Doll的構造截然不同。

「那便只需破壞得比妳的治癒還要快就好了！我要上了。普莉姆拉！」
粉碎大地，赫斯提亞飛奔而出。

接近到一定的地步，就從虛空中拔出炎之劍。

不愧是爐火之神，因此也有搭載與炎相關的武器。

「“Flamberge”〖炎形劍〗！我要把妳撕裂焚毀再也不能恢復原狀！」
「為什麼要特意走過來啊？」
普莉姆拉單純地對此抱有疑問。

〖譯注：Flamberge，又稱波形劍，是一種現實存在的有波浪形狀劍身的雙手大劍。〗

既然有扭曲真實的能力的話，根本不需要接近對手，就那樣不停重複能力不就好了。

「這樣比較符合我的個性嘛！」
「那從最開始就別使用能力不就好了。」
「煩死了，乖乖給我化成灰吧！」
加拉提亞向側面飛躍輕輕躲過揮下的炎劍。

那是過於粗糙稚嫩的劍技。

連外行人的普莉姆拉也能明白。

「嗚噢哦哦噢噢噢ッ！」
札修本人拼命地大聲吆喝，卻僅僅是讓自己顯得難看而已。

「真是看不下去了」
普莉姆拉邊坦率地說出感想，邊避開劍擊並把腰身放低，再次衝入赫斯緹亞毫無防備的懷中。

然後這次則用掌底，朝赫斯緹亞的胸部擊去。

以剛好能讓巨大衝擊傳到操縱席的形式。

數十噸的機體，輕飄飄地飛向空中。

「咕、噢哦噢噢……！」
Ｇ烈搖晃與重力加速度，還差一點就能收割掉札修的意識。

Doll再怎麼吸收衝擊，控制姿勢，也是有限度的。

現在的他的世界正瘋狂亂轉，估計連重力的方向也搞不清楚。

「雖然我會補刀，不過可別死了喲。」
加拉提亞提亞把手伸向前方，不知何時所握的奧利哈剛改變形狀，化身為弓。

用同樣做出來的銀色之箭，射向了空中的赫斯提亞。

啵咻ッ――把眾多怪異具現體一擊必殺的箭矢逼近到眼前之時，札修“操者的直覺”一般的東西起了作用。

「怎麼可能讓妳幹掉哦噢噢噢噢ッ！」
赫斯緹亞的背後吹出翅膀般的火焰，強行在空中改變身體的方向。

結果，加拉提亞放出的箭矢僅僅只是削掉肩膀。

「嘁ッ，真是難纏耶。」
普莉姆拉不禁咂舌。

札修等不及落地，慌忙地說出之前那個能力的發動台詞。

「づ嗚唔っ……我才沒有受到傷害，受傷了的是普莉姆拉那邊ッ！」
現使被扭曲。

景色歪斜，下個瞬間，加拉提亞的肩膀生成那被挖掉的傷口。

相對的赫斯緹亞，則毫髮無傷地落到了地上。

「那個力量是不是太狡猾啦？雖然也可以說很有札修的風格。」
加拉提亞的右臂無力地垂下。

「哈っ，妳就儘管說吧。在我聽來就是輸不起而已。」
「輸不起？哪裡輸不起了？」
「妳的Doll再怎麼掙扎也無法傷我的赫斯提亞一絲寒毛。都已經試過兩次了，已然很清楚了吧？」
「說的也是……或許是那樣沒錯。」
「什麼啊，因為不想承認就含糊其辭嗎。而且，我可是還沒有把赫斯提亞的力量全部發揮出來喲！」
赫斯提亞灰色的身體浮現出發動“虛勢成真《Realization》”時所顯示的紋樣。

而在其他地方，出現了讓人誤以為是火焰的紅線時，在機體的兩側，生成了兩具與機體相同大小的“炎之巨人”。

「Servant・Kictor〖刀斧侍從〗。」
札修發出指示後，兩位巨人如同要守護赫斯緹亞一般一步向前。

隨後一時之間還以為紅線要消失了，卻再度浮現，這次於機體背後出現的是五隻“炎之鳥”在展翅飛翔。

「Familiabird〖家僕鳥〗。」
再加上，赫斯緹亞再雙手生成了炎之劍――Familiabird〖炎行劍〗，並握了起來。

然後把其他的一柄指向加拉提亞，札修得意地說道。

「這就是我的“最強的佈陣”。自動守護我的刀斧侍從。將妳追趕到天涯海角的家僕鳥，接著是能力產生的現實改變。儘管暫時還屈居於Ｃ級，但我可是擁有不遜於Ａ級的傢伙……不對，是等同於Ｓ級的實力。至少啊普莉姆拉，這裡的前方，是作為敗北者的妳怎麼掙扎都搆不到的“勝利者的領域”！」
確實如他所言，雖然沒有決定性的火力，不過有著足以彌補，甚至過剩的壓倒性數量。

要在那等數量之中逃脫想必非常困難。

即使突破並給予赫斯提亞傷害，然而札修也會將此否定，拒絕，將自身受到的傷害轉化給對方。

最強的布陣――這絕不僅僅是虛張聲勢而已。

「Licor〖刀斧手〗……好像是很強的保鑣一樣的人呢。也有在守護爐火的貞女……呼呼っ，處女……札修是處女……っ！」

〖譯注：刀斧手，Licor，古羅馬的一種職業，主要職務為保護握有統治權的重要人士。〗

「有什麼好笑的！妳究竟明不明白自己已經被逼到絕境了啊！？」
「啊，我知道。我知道的喲？但是，怎麼說呢，感覺好有札修的風格啊。」
「妳說什麼？」
「帶著一大堆跟斑欺負我的時候，一直都是那樣的吧。跟同伴一起向人施加暴力，提高連帶感。」
蔑視、踐踏他人的行為，會使人感到非常地愉悅。

而要把普莉姆拉當成玩具的話，就必須先加入札修他們的小團體。

是GIVE AND TAKE的關係。

就那樣，他不斷地增加自己的跟班。

「構築淺薄到無法稱為忠誠的關係，成為猴子山的大王就心滿意足。人生過得那麼快樂真是太令人羨慕了。」
「耍嘴皮子！」
「不是喲，這是在坦率地表揚你呢。一定正如札修所說。我就是敗北者。我也知道。像札修這樣，一直給人添麻煩，卻毫不反省還蠶食著他人的幸福的人才是真正的勝利者。」
瞇細眼睛，視野模糊，普莉姆拉無精打采地說道。

「這個世界就是這樣。到最後，活得美麗、坦率、正直根本毫無益處。」
她根據至今為止的經驗，親身理解到了這個現實。

普莉姆拉幾近被人殺掉。

然而那並不算任何人的罪孽――真要說的話，那就是可以合法殺人的狀況被成立了。

誰都沒有制止，也沒有任何人被問罪。

原因在於所有人身上，還是“殖民地不需要殺人鬼的女兒，普莉姆拉・絲柯蒂”的氣氛所使的呢。

不，不對。

背後一定有誰。

一定有最開始就期望普莉姆拉的死，把她逼到這種地步的某人存在。

比如說，倘若軍隊調查的話，總有一天能找到犯人，並逮捕起來的吧。

可是軍隊毫無動作，假設即便真的搞清楚犯人是誰，犯人也不會遭人蔑視。

即便那是錯的。

哪怕還殺了人。

固然向“犯人的女兒”普莉姆拉施虐，“想殺死普莉姆拉”的人也不會受到懲罰。

「沒錯，在這個世界力量就是一切！不管正確還是錯誤都可以靠它全部碾碎！所以妳除了跪伏在我的面前以外必然無路可走！」
「嗯，以前是這樣呢。但是現在會反過來喲。」
「別稍微獲得了一點力量就沉溺在全能感裡醉生夢死啊！」
環繞赫斯提亞的炎之從者們一齊向普莉姆拉襲去。

首先是騰空的五羽炎鳥。

其速度，少說也比赫斯提亞本身更快。

但是縱然如此，在普莉姆拉看來依然很慢。

輕輕轉過身體，在鳥群之間不斷地穿梭。

然後兩個巨人從前方襲來。

用手臂抵擋巨人揮出的拳頭。

咚嘶ン――稍顯沉重的觸感讓操縱席搖晃著。

(這傢伙明明是一團火焰卻居然還有重量啊……)

既然有實體的話――正打算抓住對方的手臂把它扔出去，卻反而撲了個空，只留下被高溫的火焰灼燒的結果。

「很棘手吧？哪怕我這邊的攻擊能命中，妳那邊的攻擊卻一點用都沒有呢！」
這樣說著，赫斯緹亞擲出雙手上的炎行劍。

加拉提亞後先暫且後退拉開距離。

但是，之前避開的炎鳥再次從背後逼近。

(追過來了――大概那個也是無法被物理性解決的吧。)

估計是從赫斯提亞那裡分出極少量的奧利哈剛，只對進行攻擊的部位進行增強的構造吧。

緊接著，兩個巨人都擺出揮拳的架勢。

「抓住妳囉，普莉姆拉啊啊啊啊ッ！」
成功地達成了完美的夾擊，札修開始誇耀勝利。

相對地普莉姆拉那邊，依然非常從容。

加拉提亞向後飛躍，在空中回旋躲開了第一隻炎鳥。

然後用手貼著地面，僅僅只用那個力量就改變身體的方向，讓第二、三隻也都穿越過去。

用單手的力量上升，無視巨人的拳頭，把被投擲的炎行劍當作踏板・・・・・一躍而起，剩下的家僕鳥也從加拉提亞的下方通過。

「什っ，居然全部都躲開了！？」
「攻擊不再快一點的話。啊，還有威力也是――」
加拉提亞在空中取出弓箭，大力地把弦拉滿。

「而且就算命中了，估計也打不出什麼傷害就是了。」
然後，像是要說『如果這發打中可就不得了了』就這樣，把箭射了出去。

「嘁噫っ！」
札修極為勉強地歪身躲過以幾乎無法視認的速度接近過來的箭矢。

固然箭矢掠過赫斯提亞的胸部，把保護操縱席的護壁整個給吹飛了。

「妳……妳啊，居然會瞄準操縱席！？」
「畢竟你不去死的話，無論造成多少傷口都會治癒啊？」
「哪有人會因為這樣就認真地殺過來啊！」
「這句話我可要原句奉還。明明要把人殺死，卻沒想過自己會被殺嗎？」
不快，感情激昂起來，並非普莉姆拉的某人的言語，而是自然而然就浮出水面。

由於理性減弱，那已經無法阻止。

「別撒嬌了！」
「っ……！」
不是別人，正是她所接納的“加拉提亞”所發出的話語。

與普立母拉平常截然不同的口吻，以及魄力，讓札修寒毛直豎。

「我、我才沒有中招，受傷的是普莉姆拉！」
一邊膽戰心驚，一邊發動《Realization》〖虛勢成真〗。

赫斯緹亞的傷口癒合，反過來消滅加拉提亞的裝甲。

普莉姆拉馬上用手觸碰，以奧利哈剛堵住傷口。

(真麻煩，好想認真地就這樣殺死他啊……啊，不過正如札修所說。即便是Doll之間的決鬥也好，殺死操者就會被問罪。那樣我也就真真正正地成為殺人兇手了。)

得想方設法，找到殺死札修以外阻止能力的方法。

以魔力消耗來看，還以為頂多用個一兩次就沒了，但從本人的樣子來看，效率比想像中要好上不少。

(真是不講理。為何那些傢伙明明想要殺人卻完全沒被懲處。就那樣悠悠然地活著，而我卻非得被斥責不可。)

殺人不被允許。

可是存在被允許的殺人。

他們，將之對普莉姆拉實行了。

為此而悲憤明明是合情合理的，但不知為何世界就是無法接受。

反而到現在還把普莉姆拉當成惡人，一直把她的死亡視為理所當然。

(果然必須予以懲罰。而做得到的，也只有我自己了。本想著打折掉他的自尊就算了，嗯……大概做得稍微過火才會剛剛好。我雖然多少有點抗拒，不過加拉提亞的話，就會這麼做。)

普莉姆拉決定了要任性地活下去。

然而，她是個天生的弱者。

換句話說，講好聽點儘管也可以說是循規蹈矩，但作為殺人兇手的女兒，處於被他人蔑視的立場的話，那就意味著是個“會輕易被看扁，踐踏起來很容易的對象”。

不改變不行。

只是，一個人的本性是無法輕易改變的。

那該如何是好――

「我懂，我懂的喲普莉姆拉！妳啊，儘管嘴上還在迷惑我，但其實以經開始慌了吧？。哪怕治癒是妳的能力，不過那個應該也不是能不停使用的東西才對。繼續使用的話妳的魔力必然終將耗盡！」
看來，札修也在考慮同樣的事。

只是很可惜，那並不是足以稱為普莉姆拉的能力這般了不起的東西，無論用多少次都可以，魔力的消耗也微乎其微。

「而且啊，就算沒造成多大傷害，但妳也不可能毫髮無傷。一點一點地折磨死妳，用燒的把妳逼上絕路！」
然後，赫斯提亞開始那怒濤般的攻擊。

家僕鳥會追加拉提要直到地獄的盡頭，並在接觸的瞬間爆炸。

數量的上限是五隻。

即使不會超過這個數量，不過在爆炸之後就會馬上從旁補充，普莉姆拉永遠都得跟五羽炎鳥對峙。

當然，巨人也會同時襲來。

赫斯提亞本體，大概是因為害怕弓箭的攻擊，在稍微有點距離的地方保守地一個勁地投擲著炎行劍。

正如札修所言，一點點地，如同被炙烤般地，加拉提亞裝甲的傷痕在慢慢增加。

「嗖啦嗖啦怎麼啦！不用妳那引以為傲的弓了嗎？這樣逃下去也只是妳被不停地消耗而已哦！？」
「……」
「別沉默了給我說點什麼。剛才那滔滔不絕的妳跑到哪裡去了呀？還是被逼上絕路已經沒有餘裕了！？」
「……」
「我可是向妳這種蟲豸搭話了啊，多少給點反應吧！」
穿過巨人的拳頭，迴避在前方徘迴的言鳥，踢落擲過來的焰行劍。

普莉姆拉並非在無視。

只是因為過於集中・・所以才聽不見札修的聲音。

但那絕非是為了迴避而集中。

而是有必要為了別的東西而分配意識的資源。

與半身死靈戰鬥、獲得加拉提亞的力量――這全部，到現在不過都是僅僅數小時內所發生的事情。

毫無歇息地不停與怪異具現體戰鬥，邊計算戰見的位置邊進行移動，開始與札修戰鬥。

也就是說，普莉姆拉可以用來思考的時間・・・・・根本一點都沒有。

「噢啦噢啦っ！怎麼樣，我怒濤般的攻擊！妳那邊差不多該走投無路了吧？」
她煩惱著。

難得蛋孵化、Anima覺醒了，不遜於其他操者的力量也獲得了，但是為何，Doll的外型並沒有改變呢，哆。

Blank Doll太過土氣了。

全身都是一片慘白，沒有武裝，也沒有裝飾。

身上也沒有什麼起伏，既不帥氣，又不可愛。

關於手臂，稍微裝了一點手甲一樣的東西上去，腳也用上脛甲那類的東西去強化，然而儘管如此Blank Doll始終還是Blank Doll。

「只是啊，哪怕妳哭著求饒，我也是不會放過妳的。我可是被妳好好戲弄過一番了，我那被傷到的尊嚴，妳只有用命才賠得起啊！」
作為花季少女想要打扮得漂漂亮亮。

作為Doll駕駛員想要搭乘帥氣的機體。

為了實現那些，就只有自己動手去設計了。

「別到處亂竄了給我乖乖去死吧！在妳流淌著殺人鬼的血的時點妳就沒有死以外的價值了！――不對，在妳出生的時點妳就該去死了！只會給人添麻煩的負面存在！那麼死了的話，多少可以為世界發揮點正面作用吧！」
而且，都這樣了，也想要點別的Doll那樣的“特別的力量”。

為了得到這些全部，必須總動員加拉提亞的知識，以及需要集中思考的時間。

萬幸的是，札修的攻擊，哪怕只用單手操作也能回避。

固定印象，準備好讓奧利哈剛變形所需的魔力，那麼剩下的就只是等待時機而已。

「……搞定了。」
「得手啦啊啊啊啊啊啊啊！」
札修一副『這樣就確實幹掉了，在我必殺的一擊面前不管什麼Doll都只有死路一條』般的勢頭拼命大叫。

焰形劍一邊迴旋一邊迫近，家僕鳥自上空而來，然後炎之巨人也向著這裡突近。

在赫斯緹亞的最大火力面前，加拉提亞卻沒有要避開的意思。

停下腳步，研磨意志，只集中考慮自己的事。

然後――以加拉提亞為中心發生了巨大的爆炸。

「咕っ……」
強烈的暴風收割著周圍一帶，阿琉姆操縱的忒彌斯也擺出用手臂護住臉部的動作而努力站穩腳跟。

在上空待機的洛克斯的・阿蒙愛奴斯也被強風搖晃而急遽傾斜。

「嘿嘿っ，口氣那麼大，但結果還是沒什麼大不了的嘛。」
在爆炸的煙霧蔓延的地上，札修確信著自己的勝利。

「啊……啊，普莉姆拉……」
阿琉姆在後悔之中，被絕望所壓垮。

「普莉姆拉同學っ……」
「決出勝負了嗎？」
牡丹也好艦長也罷，不管誰都確信了家拉提亞的滅亡，有哀嘆的人，也有為“終於結束了”而安心的人。

爆炸中心的附近濃煙滾滾，無法確認存在於那裡的殘骸。

(……哈哈！)

普莉姆拉不禁在心中笑了出來。

再這個不論是誰都確信自己已經敗北的狀況。

從中颯爽登場，如同不死鳥一樣現身。

這不就如同故事中的英雄一般嗎。

何等令人起雞皮疙瘩的鬧劇。

然而把這用來打碎札修自尊的話實在是太適合不過了。

札修和注意力集中在二人戰鬥的觀戰者們都沒有注意到……散落在周圍的怪異據縣體的殘骸變少了。

具體來說，連五十米級的殘骸也不建了。

並不是被戰鬥的餘波吹飛――而是由加拉提亞所回收了。

通過把質量和體積超壓縮，成功儲藏了大量的奧利哈剛。

把儲存的一部份用魔力變形，來治癒從赫斯提亞那裡所受到的傷害。

然後，這同時也意味著，Doll本身也可以那樣變形。

「加拉提亞“Mode Hermit”〖賢者模式〗」
用包含儲存的東西在內的資源，按照普力姆拉腦中所描繪的設計圖，重塑了加拉提亞。

並不是只讓Blank Doll在身上長幾根毛那種程度的樸素機體，而是和其他的Doll同樣，變成了“如同”如實再現了Anima的特徵那般的狀態。

煙霧消散。

完成變形的加拉提亞，出現在了札修等人的面前。

「什、什麼啊那副姿態っ！？」
機體顏色從純白變為能讓人感受到暴力性的赤紅色。

從輪廓變得清晰銳利的頭部兩側，長出了二根天線般的東西，看起來既像是耳朵，又像是惡魔的尖角。

然而並不止角，銳利的爪子和細長的身體，整體看來比起說是賢者，反而是稱之為惡魔才會更加合適。

現在的加拉提亞唯一還像是賢者的地方，大概只有在背後浮現的青色“魔法陣”而已了吧。

「利用突觸網絡進行的魔法陣頭影……當時的魔法師如果活到現在的話，大概會異口同聲地說『變成超級方便的時代了』吧。」
要想行使魔術，其中一大難點就是魔法陣的生成。

而現在只需把那個上傳到網絡，等需要的時候再叫出來就好了。

這可以稱為現代魔術革命的技術，讓魔術複雜程度倒大幅度的減輕。

同時，也有以前需要分配給魔術穩定性的資源，現在就可以利用在威力特化的方面的意義。

「真不好意思啊札修。讓你久等了，製作這個還挺費時間的。」
普莉姆拉讓自己的人格靠往加拉提亞的方向・・・。

表情、思考、口吻――都變得像生前的她似的，普莉姆拉變得更加殘酷。

如果在變成這樣之前札修就輸掉的話，說不定可以在什麼都不用失去的情況下就得以收場。

只是現在已經遲了。

札修自己也從赤紅色的加拉提亞身上發出的異樣氛圍當中・・・・・淺淺地察覺到自己攤上大事了。

「嘿……嘿嘿……つ妳づ妳還真是喜歡這種虛張聲勢呢，普莉姆拉！我可是不會再被迷惑了――！」
「一擊就了解你。」
加拉提亞背後浮現的魔法陣，從青色變成赤色。

在看見的瞬間，札修的本能就發出了『快逃』的警告，同時他也讓機體動了起來――固然已經晚了。

回過神來，赫斯緹亞就已經被切斷四肢，只剩身體在空中飛舞。
