(到底……發生什麼了……？)

看著操縱席前映出的天空，札修不禁啞然。

無法做出反應。

準確地說，幾乎無法看見。

勉強能看到加拉提亞背後的魔法陣變成赤色，但除此之外就什麼也無法確認。

(不――冷靜下來啊我。不管那傢伙能使用何等能力，也都絕不可能打倒我的。快點發動虛勢成真。然後把“四肢被切斷”的事實強塞給普莉姆拉)

對自己的能力有著絕對的自信。

那就是札修在戰場上也不至於失去冷靜的理由。

然後他以普莉姆拉也能聽到的聲音，放聲大叫つ。

「我的Doll四肢健全，手腳被扯斷的是普莉姆拉的Doll！」
宣言之後，能力馬上發動――按理說本應如此。

聽到他從通信傳來的聲音，普莉姆拉露出淺淺地冷笑。

結果，赫斯緹亞的手腳終究沒有回來，就那樣以被吹飛的勢頭狠狠地砸再了地上。

「咕啊啊啊啊っ！什、什麼啊……為什麼沒有發動っ！再來一次――我的Doll四肢健全，手腳被撕裂的是普莉姆拉的Doll！」
札修的聲音非常空虛地回響。

「咕咕っ……」
忍不住發出笑聲的普莉姆拉，喉嚨跟著顫抖起來。

「妳笑什麼……嗚哇っ！？」
操縱席被激烈搖晃。

加拉提亞一腳踩在赫斯緹亞被仍出去的身體上面。

在札修看來，俯視自己的紅色Doll正如惡鬼一般。

「咕咕咕……啊哈哈哈……っ！」
「混蛋，別因為這種程度就在誇耀勝利啊！給我發動！快一點把她的手腳拆掉，赫斯緹亞ッ！」
不管他如何叫喊，赫斯緹亞也依舊沒有反應。

鑑於沒有手腳因此難以理解，但現在的問題並不只是能力無法發動。

「操縱不了……？為什麼在這種時候！給我動っ，動起來啊赫斯緹亞っ，你這個派不上用場的垃圾っ！」
『我可沒有道理被你叫成派不上用場的垃圾的。』
不知何處傳來帶刺的少女的聲音。

札修的動作一下子就停了下來。

「什、什麼啊？女人的聲音……？從哪裡來的っ，在哪裡！？」
『就在你身旁哦，特別最近一直都在。』
「別說些不明所以的話っ！妳是普莉姆拉的同伴嗎？不，這幻聽本身就是普莉姆拉的攻擊嗎！？」
『哈，不明事理的傢伙。』
實在是受夠了，她決定在札修面前現出身姿。

那是於空中飄浮，身纏白衣，茶色頭髮的年幼的少女。

從那個外表，札修完全不知道那到底是誰，是何方神聖。

「雖然這麼說有點奇妙，“初次見面”札修。」
「嗚……嗚哇啊啊啊啊啊っ！幽、幽靈？不，果然我被功――」
「不是幽靈。我是赫斯緹亞，是跟你締結契約的Anima喲！」
「哈……？」
札修吃驚地張大嘴巴，當場凝固了。

他就那樣搖頭否定赫斯緹亞的話語。

「妳說……妳是赫斯提亞……！？別開玩笑了，Anima怎麼可能存在自我意識！」
札修的適性指數１６０。

理論上，Anima的人格是不會浮出表面的。

「可是，實際上我不就正在和你交談嗎！？」
赫斯緹亞卻斬釘截鐵地如此斷言。

對，現實就是如此。

無論札修的指數如何之低，Anima的赫斯緹亞依然以完全的型態顯現於世。

「普莉姆拉……是妳做的嗎？」
「咕咕……撒，誰知道呢。可能是我做的也說不定，札修突然覺醒隱藏的力量，指數猛增了也說不定喲！」
「別想蒙混過去ッ！給我說，妳到底做了什麼！」
且不論赫斯緹亞顯現這一現象，札修感覺到自己身上有著以無名狀的違和感。

知到變化的存在。

但那是發生於何處的變化，以及到底會如何變化，他對此毫無頭緒。

普莉姆拉用一副“真拿你沒辦法”的感覺開始了解說。

「嘛，雖說沒有特意說明的必要，不過還是說給你聽吧。首先是關於赫斯提亞的顯現――這樣吧，就用Doll的駕駛員的風格，命名為“任性的寬容Extractegoism”好了。」
「名字什麼的怎樣都好啦，快點給我說明！」
「呼っ，簡單來說就是我暫時把Anima的容量一時之間分給你了。」
「Anima……的……容量？怎麼可能辦得到那種事。妳的指數應該沒高到能分給別人才對！」
「那個數值，真的可以相信嗎？假設我作為操者，真的擁有登峰造極的才能――你覺得那些想抹掉我的傢伙會允許那個結果留下來嗎？」
這中間實在有太多欺瞞。

自事件的時候開始，在普莉姆拉的周圍就充斥著於她不利的謊言。

「難道說真的……從最開始就是優秀的操者了嗎……？」
「嘛，大概就是那樣吧。可是我也不適想看札修跟赫斯緹亞閒話家常才做這種事的。我說赫斯緹亞，稍微有點是想問問――」
「什麼啊？」
赫斯緹亞有點生硬地答道。

與期說是心情不好，不如說他平常就是這樣說話的吧。

「你是怎麼想札修的呢？」
「超討厭的。」
「呼っ咕咕咕……立即回答呢。為什麼那麼討厭呀？」
「這傢伙所做過的是我至今為止都一直在看著。自然而然就討厭起來囉！」
在學園入學後，成為他的Anima的這將近一年間――不只普莉姆拉，札修一直對著各種各樣的弱者揮灑惡意。

正確來說動手的並不是他自己，而是該稱為他手下的跟班，但那副一直讓自己處與不需要背負罪孽的立場的卑劣姿態，已經非常足以讓赫斯緹亞討厭他了。

「這樣啊，那麼也姑且確認一下――」
「我討厭加拉提亞哦。不如說，我不覺得會有喜歡那傢伙的人。」
「啊哈哈哈哈！果然是那樣嗎，說的也是呢！」
「我說普莉姆拉，我也可以問妳一件事嗎？」
「請。」
「妳是加拉提亞嗎？亦或是說普莉姆拉・斯科蒂呢？」
這個提問，讓普莉姆拉稍稍凝固了。

原來如此，周圍看來確實會對此產生疑問呢。

說話的口氣完全改變，不外乎性格也變了。

把至今為止向她施虐的札修反過來逼得走投無路的樣子，要說是變了一個人也不過分。

因此普莉姆拉清楚地斷言了。

「我是普莉姆拉，而非別的什麼人。」
隨後似乎覺得那並不充分一樣，她繼續說道。

「我並沒有要變成那傢伙豪不講理的邪門歪道的打算。只是為了達成自己的目的，要拿加拉提亞的一部份來利用而已。」
「……這樣啊。」
赫斯提亞略微思考了一下後，得出結論。

「那麼，我接受了・・・」
「接受……？」
因為對話把作為當事者的自己一直被擱在一旁持續進行，札修焦躁起來。

雖然完全不懂她們到底在說什麼，不過現在有不好的事情正在發生――只有這點他非常清楚。

「妳讓我變成這副姿態・・・・・・就是為了這個目的對吧？」
「算是如此。」
「喂、喂，給我等一下，別把我晾在一旁擅自決定些什麼啊！」
不管如何大聲叫喊，普莉姆拉也已然不會回答。

也已經――或者準確地說，無論札修是抵抗還是激怒或是悲嘆，其實都早已無所謂了。

結果，早就由迄今為止的積累決定了

「那便開始吧。儘管是稍微有點強硬的術士，但請放心，不會痛的。」
加拉提亞彷彿要展示給人看似的，在胸前張開手心。

「Spellcaster〖釋咒者〗，輔助術士設定――三重增幅Triplegain。」
仔細看的話，會發現加拉提亞的右臂，在前臂的部分變得半透明狀。

然後在普莉姆拉宣言的同一時刻，其內側浮起了三つ的魔法陣。

比方說在發動攻擊魔術的時候，對怪異具現體，或者是對Doll的場合，由於對方的體積龐大，因此就有了要傾注相應魔力的必要。

縱使足以自稱賢者的加拉提亞的魔力量十分巨大，但盡可能還是希望能夠抑制使用量。

為此，才會有搭載於加拉提亞右臂的這個“Spellcaster“〖釋咒者〗。

發動魔法之中最大的瓶頸，就是那複雜而纖細的魔法陣的生成。

即便對現在的普莉姆拉而言並不困難，只是假使能省下這步的話，就能期待魔術威力的進一步提高。

於是乎，她預先把魔法陣傳到了圖處網絡上。

爾後等要使用的時候再把它調出，注入魔力，發動魔術。

當然，除此之外還須要有對魔術的理解，固然以神話時代的魔術相比，仍舊能省略掉相當數量的步驟。

這甚至是稱之為“現代魔術”也不為過的革命。

手臂中浮現的三つ個魔法陣，有著“魔力增幅”的效果。

雖然會降低相應的穩定性並增加噪音，不過那只要把從生成魔法陣裡節省的思考資源投放去穩定魔力即可。

「這個魔術，只有已獲得雙方同意為前提才會成立。赫斯緹亞，妳接受我的提案嗎？」
「當然。我已經受不了待在這傢伙的裡面了。如果是妳的話……儘管也不怎麼正經，但應該多少會好上一點吧。」
不怎麼正經――這句話，讓普莉姆拉「呼っ」地露出一絲淺笑。

非常地高興。

她正是渴望著那樣的形象，而從他人看來自己也確實是那樣在行動著。

打從心底覺得有吸收劇藥——加拉提亞的人格真是太好了。

「條件已經具備。契約之書改寫Rewrite・Protocol開始實行。」
在右掌的前面，浮起了白色的魔法陣。

與在手臂中發光的“增幅Gain”魔法陣的複雜程度簡直天壤之別。

如果要在沒有記載了魔法陣的魔導書的情況下即興描繪的話，會需要耗費相當的集中力吧。

然而現今，只需從突觸網絡中調出來就好。

「改寫……？難道說，普莉姆拉妳っ！？住手啊，只有那個請住手啊，算我輸了！我已經輸了就好っ！」
札修終於察覺到普莉姆拉的意圖，不過，那已經太遲了。

「來人啊っ！艦長、阿琉姆、牡丹醬っ！誰都好，快來阻止這傢伙阿！決鬥已經結束了！我已經輸了啊啊啊啊啊啊っ！」
他在叫喊著。

尊嚴已經一文不值，慘不忍睹地，僅僅只是在慘不忍睹地叫喊著。

普莉姆拉現在的心情好的無與倫比。

就是想看這個。

向自己施虐，看著自己痛苦的模樣放聲大笑的傢伙們，那變得和自己一樣――不，比自己更加痛苦的樣子。

揚起嘴角，咬得緊緊的牙齒嘎嘰哩……地發出聲音。

經常能聽到復仇毫無意義，無法從中獲得任何東西這樣的漂亮話，但普莉姆柆可以斷言『那樣的東西錯誤的』。

假如想否定的話，那你就試試吧。

父母成為殺人鬼的悲劇。

因為犯人死了，所以所有的罪孽就被強加到自己身上的痛苦。

被重要的人所背叛的辛酸。

在連一個站在自己一邊的人都沒有，讓人窒息的世界裡，卻還是得活下去的地獄。

你試過被迫吃下放入蟲子便當嗎？

你有在上課中被剃掉頭髮・・・・不只學生，連老師都對著你放聲大笑的記憶嗎？

被迫全裸，被人嘲笑，最後還一個勁地被踢呢？

被扯著左手舉起來，就那樣被廢掉手臂呢？

沒有吧。

擁有和普莉姆拉相通經驗，而且還活著的・・・・人類，基本是不存在的。

做到這種地步，周圍的人會當作不存在一樣把事件封殺，被害者則因絕望而自殺，隨之幾年後這件事就會被當成從沒發生過。

就是這樣的。

只能體會到那麼一丁點的人們――裝出一副好人的樣貌，指摘著『復仇的過錯』。

現在也是那樣。

在洛克斯・阿蒙愛奴斯的鍵橋――聽到札修叫喚的艦長，通過通信向普莉姆拉喊道。

「比賽結束！勝者是普莉姆拉・斯科蒂！雙方，立刻中止戰鬥行為！」
不能失去一年級就升到Ｃ級，有著美好未來的優秀金蛋。

而且對他來說，毫無疑問不能讓普莉姆拉活著回到殖民地。

因此艦長一反常態地拼命。

「普莉姆拉・斯科蒂，妳聽到了嗎？決鬥以外的Doll之間的戰鬥可是明確的違法行為啊！？」
「就算這麼說，已經發動的魔術也無法停止了。」
「札修君……」
對牡丹而言，札修也是自己的學生。

她不安地在胸前握緊雙手。

「咕っ……阿琉姆・露比羅茲，趕緊去阻止那台Doll！」
「不行……已經趕不上了。」
以阿琉姆來說，可以救的話也是想去救的。

畢竟她是正義之人，在四隻被砍斷的時點比賽就已經結束了，因此她不可能不想去阻止普莉姆拉的鞭屍行為。

所以阿琉姆這麼說的話，那就是真的已經無能為力了。

對注入手臂的魔力進行增幅〖GAIN〗，進行增幅〖GAIN〗，進行增幅〖GAIN〗――

契約的改寫Rewrite・Protocol是強行靠力量來改變各式各樣的“契約”，依靠魔術所繼續的現實改變的極致。

當然，所耗費的魔力極為龐大。

即使說獲得加拉提亞的靈魂，要準備如此之多的魔力也絕非易事。

為此才需要進行增幅。

然後從魔法陣中，伸出了閃光的手臂。

接著那穿過赫斯緹亞的裝甲，直接觸碰到了札修。

手指深深地沉進什麼柔軟的東西之中。

並非碰觸到肉體，而是在尋找鐫刻在其中的情報。

「噢……噢哦……噢咯っ……」
確實正如普莉姆拉所言，並沒有痛苦。

只是，內臟如同被攪動的噁心感覺，在一直持續。

在札修的體內足足花費數秒尋找的手臂，終於找到什麼似的，捏了起來。

吱嚕ッ――就這樣被拉出來的是，一張紙。

那就是所謂的“契約書”。

由魔術所生成的手臂，把食指伸向浮起的紙張，在改寫些什麼。

隨後，札修的Doll發生了變化。

顏色由灰轉白。

從象徵著女神赫斯緹亞的外表，變成毫無起伏的土氣身姿。

最後所剩的――毫無疑問就只是一台Blank Doll。

「啊……啊……我的Doll，變成……Blank……騙人……騙人的……這是騙人的啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
響起悲痛的叫喊。

在艦橋和忒彌斯操縱席看到那副樣子的人們，都說不出話來。

另一方面，對於普莉姆拉而言，這簡直是讓人神清氣爽的ＢＧＭ。

「赫斯提亞，請多指教。」
她心情很好地，向來到自己身邊的赫斯提亞打了招呼。

而赫斯提亞，則帶著些許的不滿。

就算再怎麼討厭的對手，讓其絕望至此似乎並不怎麼讓她愉快。

「……雖然說裡面住著那個加拉提亞還是讓我有點介意，但，普莉姆菈，請多指教。」
「妳認識加拉提亞嗎？」
「畢竟是生活在同一時代的。說起來那個口氣，感覺不怎麼適合妳，換種語氣會不會更好呢？」
直言不諱的發言，讓普莉姆菈不禁想抱起腦袋。

「雖然我也很想那樣，不過只要用Doll戰鬥的話口吻就會擅自改變了……大概。」
她貌似略微在意被人批評，有意識地，強行轉回原本的口吻。

即使如此赫斯提亞依然用有點詫異的表情觀察著普莉姆拉――然而畢竟契約書已被改寫，縱使現在在意也已然於事無補，這樣想著，便不再追問。

「騙人的……騙人的……我的Doll變成Blank了……？這怎麼可能，這是夢……是惡夢……赫斯提亞っ……要使用那個了，虛勢成真〖Realization〗！撒，快點發動吧！」
在此之間，札修也依然在那裡悲嘆。

不想相信自己居然與普莉姆拉一樣，落得失去Anima的下場。

對著副模樣的他所搭乘的Blank Doll，加拉提亞伸出手來。

隨即從洛克斯・阿蒙愛奴傳來艦長的警告。

「普莉姆拉・斯科蒂，禁止妳再繼續接近！」
「因為已經陷入心神喪失的狀態，所以我要從Doll當中回收札修・艾迪安。」
「無法信任妳，總之妳先在那裡待機。回收就交……阿琉姆・露比羅茲……怎、怎麼回事……有雜音……っ！」
突然影像和聲音混亂起來。

加拉提亞背後的魔法鎮變成黃色。

「發生網絡故障，與加拉提亞的通信斷開了！」
「這可是足以目視的距離啊，怎麼可能有那種事！跟忒彌斯的通信呢！？」
「這邊好像也是因為故障而無法連接。」
「咕っ……洛克斯・阿蒙愛奴斯緊急降落！不知道那個女人會對札修・艾迪安做出什麼事來啊！」
巨大的戰艦急速下降。

如果這只是杞人憂天就好了――然而艦長討厭的預感卻正中靶心。

加拉提亞靠蠻力拆開Blank Doll的裝甲，與肉身的札修面對面了。

「普莉……姆拉……」
「喲，札修。」
普莉姆拉在笑。

該做的事情並沒有做完。

確實奪走了Anima，但也就僅此而已。

他甚至還沒能理解自己所體會的通苦的１％。

就這樣放掉他的話，以後總會犯下同樣錯誤的吧。

因此――這也只是・・必要的修正而已。

「跟之前的立場逆轉了呢。那個時候札修摧毀了我的左臂。總之那是很痛很痛的，就算是得到Anima的現在，也還是在陣陣抽痛。大概這沒能治好，我覺得也有精神方面的原因。」
可能是心情激昂的原因，普莉姆拉變了回先前粗暴的口吻。

「這個傷呢，不讓你落得同樣下場的話就治不好的吧」
「住……快住手啊」
「我說了讓你們住手的時候你們有停下嗎？啊啊，放心吧，不會殺掉你的。札修只是在戰鬥的途中很偶然地手臂受傷，僅此而已。」
「妳以為那種說法會有人相信嗎！？」
「那麼就……得看你怎麼証言囉！」
也就是，暗地裡強制他『別把這裡的事情說出去』。

向至今為止誰都沒有接受普莉姆拉的話語一樣，想讓他也有“雖然相當悔恨，固然也不得不照單全收”的經驗――這就是她的溫柔・・・喋啊嚕。

對，她想讓札修多少能變得正經一點
。

「咿呀，嘛，不止手臂，我也能讓你更加痛苦，回到學園之後，現在的我也不會輸給沒有Anima的札修。所以，來日方長・・・・・・・」
「來日、方長……」
「對就像一直以來你們對我做的一樣。」
這樣說著，加拉提亞捏住札修的左臂，將她提了起來。

即使只是這樣，自己的體重全部的負荷都落於左臂，也會造成相當的痛楚。

他的的眼中浮現淚水，手腳胡亂地拍打起來。

「啊……啊啊啊っ……噫、咿っ、住手っ住手誒誒誒誒っ……！」
「哈哈っ，你說“住手―っ”っ的時候聲音簡直像是女孩子一樣。」
普莉姆拉暫時維持那個狀態，觀察起哭喊著的札修。

「嗚哇，連褲子都濕了。明明就算是我在那個時候都沒有漏出來啊。」
「以、已經……十分足夠了啪。嘮
嘓嘔っ、喫嘮嘓嘔っ……」
「不要。」
她卻冷淡地如此放言，並輕輕搖起了札修的身體。

即使那對Doll而言只是“輕輕”地也說不定，但對人類來說就是猛烈搖晃。

而且全部的重量與負荷都集中在左肩。

呼唧っ、咯咧っ，討厭的聲音在體內響起。

「哈っ、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好愉悅啊札修！你們居然至今為止都在單方面做出如此讓人愉快的事！」
在荒眼上，響起了札修的哭喊和普莉姆拉的笑聲。

看不下去的赫斯提亞，別開視線。

「普莉姆拉，妳在做什麼。快住手，普莉姆拉！」
加拉提亞那邊接入忒彌斯的通信。

至今為止都在旁觀的阿琉姆，一邊高速接近一邊向普莉姆拉喊道。

「阿琉姆醬，妳要來救札修嗎？」
因為對方是阿琉姆，普莉姆拉有意識地把口吻切換回去。

「當然的啊！」
「但是卻對我見死不救。」
「那、那是……」
阿琉姆慌張起來，忒彌斯停下了腳步。

那是她的夢魘。

但是理所當然的――普利姆拉那邊有著更加痛苦的回憶。

「還有如果妳中途出手，我可能會不小心殺掉他呢，所以妳就在那裏乖乖看著吧。」
「啊……啊嘻……已……已經、很夠……」
被舉起的札修，已經半死不活的了。

然而普莉姆拉並沒有停止。

「哈，很夠了？你說的那是人話嗎。你對待我的時候，只是晃了下身體嗎？才不是吧？碾碎我的手臂，在我的心中刻上不管多少年都無法消除的傷痕。對我來說，這可是殺掉你也無法抵掉的罪孽啊！」
「不是……沒到那種地……」
「一直以來我應該也是那樣說的。然而，並沒有任何人肯放過我。因此，我也沒有要放過你的道理。」
呼啾っ――左腕被碾碎，骨頭碎裂開來。

「啊……嘎っ、嘎、噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ！」
響起了一陣格外慘烈的慘叫。

「自作自受，札修。」
接著，普莉姆拉這次抓住右腕，就那樣碾碎。

「咕っ、咭っ、咭嘻咿咿噫咿咿！！」
「啊っ哈哈哈哈哈哈！怎麼樣，多少了解我的心情了吧？明白了的話總之就先說聲“非常抱歉”。那樣的話，我今天就先・・・放你一馬。」
「っ……咕嗚嗚嗚、、救っ……誰來、救救……っ！」
「我讓你說什麼來著！」
已經沒有可以被碾爛的手臂了。

所以這次拎起了腳――正準備動起來的時候，普莉姆拉感受到巨大的衝擊。

「咕……っ！」
加拉提亞大幅度地傾斜。

是忒彌斯朝它撞過來的。

「普莉姆拉，到此為止！」
在失去平衡的時點・・・加拉提亞隨意地把札修扔了出去。

大約足足有五米的高度。

在地面著陸時，他的腳朝不可能的方向扭曲了過去，然後臉部激烈地與大地相撞。

「啊～啊～」
「札修！？」
「因為阿琉姆的錯，受到的傷又增加了呢。啊哈哈っ」
普莉姆拉笑了起來。

那副口吻毫無疑問是她本人。

但裡面蘊含了讓人無法想像是同一個人的“惡意”。

「妳……妳啊……真的是普莉姆拉嗎……？」
「什麼啊，那個。因為變成於妳不力的存在，所以突然我就不是普莉姆拉了嗎？妳是白癡嗎？」
普莉姆拉帶著打從心底的輕蔑如此說道。

「沒錯，這就是我。決定要任性下去的我。並不是突然就變成這樣的，這是讓之前一直壓抑著的東西浮出表面而已。」
「普莉姆拉……」
「什麼啊，那個悲傷的語氣，超噁心的可以別這樣嗎？」
「我的……我所知道的普莉姆拉是……！」
「我說阿琉姆醬，雖然妳從剛剛開始就一直用─，跟我很親密的氛圍在同我說話。」
淺淺的微笑淡出表面。

然後普莉姆拉用只是聽著就會心生寒意的冰冷聲音，向阿琉姆傳達了毫無虛假的真情實感。

「與任何其他人相比，我啊，最恨的就是阿琉姆醬了！」
阿琉姆――在內心的某處仍還想著『普莉姆拉會不會到現在還是把我當成摯友呢』。

當然那只是心裡的一片很小很小角落的細小碎片，但是，也有想著要委身於此的部分。

因為是比誰都重要的表姊妹，因為是親友所以會被原諒。

那樣的天真，被普莉姆拉的言語完全擊碎。

加拉提亞從因無力感而佇立在此的忒彌斯的身邊走了過去。

即使那近的足以擦肩而過，固然卻感覺距離比誰都還要遙遠。
