哐啷，尖銳的聲音響徹室內。
反射性的用雙手堵住耳朵想要阻止噪音入耳的是一個留著凱撒胡，手持黑色手杖，穿著
立領軍服的30多歲的男性。他右手握著的一米長的手杖，指著那個巨大的花瓶。
白色的花瓣飛舞灑落在地板上，漏出來的水在深紅色的地毯上漫延開來。
“打算怎麼負責？”
“真的十分抱歉！還請原諒。。。。噫！”
“開什麼低劣的玩笑！”
男性的表情裡充滿了憤怒。用語言來描述他現在的樣子的話大概是惡鬼吧。
僅僅是打破一個花瓶就讓他如同烈火般憤怒，對著眼前跪在地上就連頭也磕在地板上哭
著不斷謝罪的傭人吐出污穢的語言。
在這樣的他旁邊有個身著華麗禮服，抱著少年，用著輕蔑的眼神看著傭人的妙齡女性的
身影。就這樣構成了一副軍服男性和華麗禮服的女性站著責備一個傭人的圖。
整理完狀況的平澤一希得出如下結論。
（。。。難道說這是遊戲的event?)
雖然的出的結論很瘋狂，但是這樣的答案當然是有理由的。一希對這人物和場景再熟悉
不過了。
現在在他面前上演的一系列爭吵，和幾年前在家用機上發售的單人RPG《Brave Heart》
的場景酷似。
能夠瞬間回想起來時因為一希是這個遊戲的死忠粉。他的通關次數兩只手都數不過來。
在各個場景個角色的台詞也都大致記得，所以不會搞錯。
穿著軍服的男人和禮服的女人是主角雙親都是在遊戲裡登場的character，一邊留著眼淚
一邊請求寬恕的人也是主要角色的母親。
把握到這個狀況後，從剛才開始就被禮服女性抱著的一希陷入了極度混亂的狀態。
為什麼遊戲中的角色動了起來，還是說這就是現實？自己的身上到底發生了什麼？
思考著一個接一個出現的疑問。
在這樣突然來訪的修羅場中不理解的事情越來越多，即便如此，仍有一件事十分明確。
突然就被丟進這麼壓抑的event真的很困擾哦？！
眼前的情景用遊戲劇本來說的話，現在傭人克拉拉的生命猶如風中燭火。
。
從目前一希觀察到的壓抑發言來看，現在是傭人被殺的event。克拉拉將被軍服男人的兒
子哈洛特奪取生命。
(最關鍵的哈洛特去哪了？這個場景確實是被擔心他的母親抱……等等，該不會)
然後，不斷確認細節事實。現在，自己所處的位置和哈洛特是一樣的。
之所以會接連不斷的產生違和感。那是因為視線的高度導致的。
不論是雙腳的站立點還是視線都很低。
根據對作品中的場景來回想。雖然沒有說詳細的年齡，不過那個時候的哈洛特大概是10
歲左右的少年。
各種各樣的要素都符合到了令人討厭的程度。
（難道我，成了哈洛特嗎……？）
那是突然間蹦出來的想法。並沒有什麼證據。
但是這種可能性在腦海出現的瞬間，背上忽然感覺到一陣惡寒。
(不不不，我在說什麼。一般來說，這是在做夢吧)
想要擺脫那討厭的預感而自言自語。那是經過常識得出來的答案。

但是理性就是這樣的東西，無論怎樣拼命主張這是夢，被抱著感覺到的溫暖，耳邊傳來
憤怒的打罵聲，都在控訴一味否定現實的一希。無論怎樣都無法認為這是個夢。
(那算什麼，這不是夢，果然這是遊戲世界嗎？不可能有這種事吧……但是感覺這就是現
實…但是不管怎麼看這都是遊戲的世界…而且這樣下去的話，克拉拉桑會死的喲？)
理性與本能，一希陷入兩個背道而馳的思考中而呆住了。想要停止這不斷循環的思考。
與這心情，身體不由自主的行動了起來。
“你的求饒沒有聽取的價值。這污穢的血脈就由我來肅清。”
“父親等等。這個女人的處刑就由我來吧。”
男人讓傭人去取掛在牆上的劍。從他的背後傳來哈洛特的制止聲。
那對一希來說是在遊戲畫面上看慣了的台詞。
自己用著聽慣了的哈洛特的聲音，說著原本遊戲裡沒有語音的台詞。然而在那之中自己
的意志完全沒有介入。
“你來？你打算怎麼處理？”
“最近新學會了魔法。作為那個的實驗台。相比起來，是不是比用這種劣等種的血玷污
房間要更好用呢？”
微微上揚自己的嘴角。和一希的內心完全相反的浮出了惡人式的笑容。
從說話到浮出笑容一希沒有絲毫的餘裕。在不了解的情況下，身體違背自己的意志行動
了，這難以忍受的恐怖感。
在那種狀態下如何機智的改變情況，一希並沒有積累起如此豐富的人生經驗。在那情況
下還能的隨機應變的人已經超越冷靜和優秀是個怪人的吧。
不知幸運還是不幸，一希並不是個怪人。
但是，這就意味著，這個event的走向不會被改變。
“hoho,那也是一種樂趣。那就把這個女人扔進地牢！”
軍服一開口隨即出現士兵抓著克拉拉的手腕將其帶走。一希甚至沒有目送那個背影。
“污穢的混血。因為可憐才雇傭，結果連這樣的工作都做不了。”
“終究只是個劣等種。只能成為哈洛特的魔法試驗品。”
“哼，那就這樣吧。”
就好像看到什麼污物一樣，毫不隱藏眼裡的嫌惡感。這對夫婦完全不把傭人的克拉拉桑
當人看。
通常來說，一希也會露出不快的感覺。
但是對於混亂的一希來說那對夫婦的言行是傳達不到一希的耳朵裡的。即使收到了也沒
有好好去聽那個內容。
意識清醒過來的時候，一希一個人深深的坐在從來沒見過的沙發上迷茫的注視著虛空。
“。。。這是哪？哈洛特的房間？”
物理的聲音響起的同時，也睜大了雙眼在室內來回張望。
在遊戲中出場過的時間沒有什麼是不知道的。寬廣的房間，帶著穹頂的床，華麗的沙發
，這樣的裝飾一看就知道是誰的房間。
在這房間的一角有著高度超過成年男性的巨大穿衣鏡。
一希咽了一口唾沫。
用力讓顫抖著的膝蓋站了起來，一步一抖的走向穿衣鏡。
一步步，每靠近一步，心臟的跳動就變得愈發激烈。呼吸也變得越發急促。盡管如此一
希也沒有停下腳步。
然後終於站在了穿衣鏡的前面。
慢慢將視線從自己的腳部上移至臉。
對著梳妝台，睜大了眼睛看著自己的臉。照映在那裡的是不爭的事實——
“騙人的吧。。。”
即使很無情，但那就是少年時代哈洛特的身影。
