

有光澤的黑髮以及紅色的瞳孔。這個脫離了日本也明顯有別于亞洲形象的哈洛特的樣貌即使討厭也還是感覺得到。
身高大概是140公分年齡果然是10歲左右。
細小褶皺裝飾的純白色襯衫以及膝蓋長度的五分褲，真的是畫中描繪的名家的英國少年的打扮。

平澤一希取代了哈洛特·斯托克斯。雖然有些難以接受，但是這個事實是可以大概確定的。
其原因和方法都不明白。這個事態果然應該叫做附身嗎，還是說只是一個真實到恐怖的夢境呢。也可能是平澤一希和哈洛特·斯托克斯交換了，又或者平澤一希這個自主意識僅僅只是這個身體的主人因為神經質而妄想出來的東西。

喪失了能證明自己的要素。失去立足之地的感覺襲了過來，就好像脫力那樣用手撐住了膝蓋同時把湧上來的嘔吐感在快出來的一瞬間給制止住了。
呼吸很痛苦。因為眩暈視野開始變白，胃酸要逆流那樣來回暴走。
總之是很淒慘的狀況。
就這樣把一切都拋開直接睡過去嗎。以這樣敷衍的心情一希倒在了床上。已經連思考的力氣都沒了。
睡醒之後這些全都是夢，急躁的這樣嘀咕著的同時擦掉冷汗。懷著這個希望而放開了意識，但是卻被敲門的聲音給拉了回來。
[……進來]
假裝無視掉這個選項也從腦子裡一閃而過。
但是在深入的思考之前嘴就做出了回答，這是哈洛特的意思嗎，還是一希無意識做的呢，沒法判斷。
（啊，但是“我”的話不會突然說[進來]的）
對一個不知道是誰的人用這種傲慢的語氣說話一希還沒有不知禮儀到這種程度。這麼說來就和剛才一樣是身體擅自就動了吧。
回答了就沒有辦法了，就這樣抬起慵懶的身體同時想到了這樣的事於是心情更加消沉了。

所以也沒有道理讓來訪者等在外面。摻雜著白髮的男性打開門恭敬的行了一個禮之後踏進了房間。
看到那個臉一希認識到了對方是誰。

諾曼。
在這個房子擔任執事的他是被玩家們授予《斯托克斯家的良心》的外號的，被親切的稱呼為[諾曼桑]的角色。雖然只是一個執事是沒有血緣的人所以也不是斯托克斯家的一員。
無論怎樣撇開憎恨值很高的斯通克斯家相關的事件，能成為內心的清涼劑的他拜訪了一希（哈洛特）的房間。
[失禮了]
[有什麼事嗎？]
[實際上有想和哈洛特少爺商量的事情……]
諾曼的話語剛說了一半就中斷了。
感覺到可疑的一希盯著諾曼的臉。於是諾曼回以困惑的話語。
[是不是身體不太舒服？是的話……]
[沒有]
[但是臉色——]
[已經說了沒問題了]
用實在是很糟糕的態度把諾曼的擔心給回絕了。
這只是一個很實在的問題，但是又不能老實過頭的直接說[實際上我好像附到哈洛特身上去了]。所以只能委婉地拒絕於是就成了這個樣子。
總覺得這張嘴會自動的把我想說的話翻譯成哈洛特的語氣。剛才的[進來]也是這張嘴搞的鬼吧。如果是這樣的話真是麻煩的機能。

與之相對諾曼對哈洛特這沒興致的反應感覺到了很大的違和感。
他所知道的哈洛特這個少年是極端厭惡忍耐的。毫不努力，逃避痛苦，排除一切讓心情不好的東西。
把這些完全都容忍的父母雖然也有很大的責任，但也就是說哈洛特如果身體不舒服的話是不會像這樣忍耐而應該會誇大身體的不適去求助的。
然而只限今天沒有這樣，臉色发青的同時催促繼續進行話題。
雖然也考慮了改日再談，但看到哈洛特的眼神透漏出[趕快說]的樣子之後諾曼繼續說了下去。
[……那麼簡略的說。希望能減輕給予克拉拉的處罰]
這麼說完一希想起來了。自己現在，正掌握著人的性命這個事實。
變成哈洛特這件事的沖擊實在太大所以完全忘記了。
把她作為新魔法的試驗品這個事件的台詞只是嘴擅自說出來的，當然一希完全沒有這個打算。
那麼馬上答應諾曼的申請就行了，可是卻說不出來。
並不是哈洛特的意識在阻礙。只是一希自己把話咽下去了。

要問為什麼，只能回答因為擁有原作的知識。
按照原作的話傭人克拉拉會被哈洛特的魔法燒死。然後失去家人的她的女兒·柯蕾特會被逐出斯托克斯的領地。
過了不久把身心疲憊倒在路邊的她把保護起來，然後一起生活的，是原作主人公的家族。
直說了柯蕾特就是女主角，在這裡幫助克拉拉的話就會大幅偏離與主人公相遇的這個原本的故事。一希注意到了這一點於是不知該怎麼回答了。
這無論如何也只是可能性的話題。
無論幫助克拉拉或者殺掉她，柯蕾特也還是有可能和主人公相遇，成為伙伴的。就是被稱作，歷史修正力，這一類的現象。
如果一希按照自己喜好隨便行動都會讓修正力觸发的話那就沒什麼好在意的了。
（但如果這是真的的話原作的事件就沒法回避了我的前方就是一片黑暗。這樣的修正力還是希望它不存在）
不是這樣的話一希的精神健康很難維持。
但是反過來說如果修正力不會發生作用的話擁有原作知識的一希就可以避免犯下哈洛特的人渣行為，為了讓好感度不會降低來行動這也不是難到極限的事情。
一希的內心有了希望之光。
（為了這個目的大幅偏離原作會失去很多好處所以是下策。如果能不大幅改變劇本只是把結局往好的方向引導的話……！）
就這樣什麼行動都不做直接按照原作進行的話，無論如何一希（哈洛特）都會在數年後迎來死亡。這種事情無論怎樣都要回避。
但是破壞原作的故事的話不知道會出現什麼樣的影響。更何況是這個和死很接近的RPG世界。
在這個世界裡知道未來大致的发展才是最強大的地方，放棄這一點的話很可能因為原作裡沒有的展開而死掉。

弱肉強食的世界以及巨大的死亡flag。把這兩方作為對手然後生存下來需要繼承原作流向的同時，再折斷自己的flag就行了。
總之不想死的話就只能在這個拜托上做一些能做的事了，一希下定了決心。
這個寄宿著強烈的決意的一希（哈洛特）的瞳孔讓諾曼嚇了一跳。從來沒見過他這個少年有這樣的眼神。
[克拉拉，就是那個傭人？為了幫她要讓我起來行動起來嗎，你這傢伙]
一開口一希立刻就後悔了。
一希本來打算說[克拉拉桑就是剛才那個傭人嗎？雖然很想幫助但是不想公然的去做]。究竟是如何翻譯才能變成這種发言呢。
很當然的諾曼的表情因為沮喪變得黯淡了。
（這下糟了！）
變成非常麻煩的走向了一希切身的感覺著這一切。這樣下去憎恨指數就會和原本一樣增加上去了。
無論如何想要修復拼命的擠出話語。
[想要幫她的話首先自己行動。然後再說其他的]
[那，那就是說……！]
[囉嗦。趕緊去]
對自己的嘴巴發出的預想之上的惡語感到焦急的一希幾乎是趕出去那樣讓諾曼退下了。
看到就算被這樣對待還是表達出感謝的他，似乎勉強把會幫助的意思的傳達出去了，於是感到了安心。

這回是在床上仰著躺下，一希開始對自己輕率的想法進行深刻的反省。
早就不得不撤回前言了。在有這張嘴的情況下，想要不下降好感度只是改變事件的結局似乎是相當難的難題。
但也不能因此就直接說[果然還是放棄吧]。
假定最差的情況這個世界的死亡和真正的平澤一希的死亡是直接聯繫的，這種情況是最困擾的。雖然在這裡死去也有可能回到原本的世界，但是去試這件事風險太高了所以沒辦法付諸行動。
所以在找到脫離這個狀況的線索之前，作為哈洛特·斯托克斯沿著原作進行的同時還要避免人渣的行動才是最好的手段。

就這樣站在和原作接近的位置注視著這個世界的走向就應該能夠清楚地知道這裡究竟是和《BraveHearts》相同的世界呢，還是似是而非的其他的東西呢。

然後一希現在要做的事情是什麼呢。就是為了掌握現狀而進行情報收集。
因為看到希望而回復了一些力氣的一希，走下床開始搜查抽屜和書架。然後房間裡除了雜物以外有一些遊戲裡出現的道具擺放在適當的地方。
書架上放著的基本上是魔法相關的書籍和插畫很多的傳記。幸好使用的都是日語所以一希也可以看懂。
果然是made in japan的世界。
大致搜索完之後接下來走出房間。為了去和克拉拉說話。
對附近的穿著盔甲的士兵發出聲音。
[喂，你]
[是是！]
士兵單膝跪地低下頭。
順便一說關於措辭已經不打算一個一個追究了。
[帶我去收押著傭人克拉拉的地下牢房]
[去地下牢房，嗎？]
[怎麼了？有抱怨的話說出來聽聽]
[不，完全沒有！請往這邊！]
有朝氣的行動著的士兵在前面帶路。盔甲卡恰卡恰的很煩。
晚上在房子裡徘徊的話會很困擾的樣子。
就這樣跟在士兵後面行走了一段時間。
到達的地方是建造在宅邸背面的石造的寂靜的差不多3米高的建築面前。
[這就是地下牢房]
[收押的人數？]
[現在應該只有1人……]
這樣看來這裡面就只有克拉拉一個人的樣子。對一希來說是正好。
[你留在這看守別讓任何人進來]
[遵，遵命]
讓士兵站在外面只有一希一人打開木制的門進入了建築。
[哈，哈洛特少爺！？嗚噢！]
建造的像值班室一樣的一個狹小的房間裡面還是有士兵。橫躺在並排放著的椅子上，明顯是在偷懶的姿態。
急忙想要起身的士兵從椅子上掉了下來。一希無視著這些，到房間的左邊角落，把手放在安在地面上的連接著地下牢房的似乎是鐵制的格子的門上。
試著拉開但門牢固的關著。
[鑰匙給我]
[是，是！]
士兵從掛在牆壁上的鑰匙裡面，拿出其中一個遞給了一希。把它插進鑰匙孔向左邊轉動後咔嚓一聲鎖開了。
[有話要對地下牢房的人說。你不要進來]
保險起見，為了不被關起來就這樣拿著鑰匙走下了去往地下牢房的階梯。
樓梯很暗連腳邊都看不清。為了防止摔倒那樣下了十幾個台階之後終於到達了牢房。
左右兩邊各兩個，共4個牢房。裡面除了稻草鋪成的像是床一樣的東西以及毫不掩飾的簡易的廁所之外沒有其他東西了。
裡面的牆壁上有高20公分，寬30公分的小窗，從那裡僅有一點點的光照了進來。
在收押著克拉拉的右邊的牢房前方一希停下了腳步。
[你就是克拉拉·阿梅萊路吧？]
[哈洛特少爺……？]
就像一希不太能看清一樣，克拉拉也看不出來站在牢房前的人物是誰。
通過人影比較小，還有聲音才想辦法判別出了對方是誰。
但是疑問浮現了出來。
為什麼他會來這裡呢，這樣的疑問。
[難道說……已經，要開始了嗎？]
聲音在顫抖。
新魔法的試驗。自己面前的少年之前確實這麼說了。
那麼那個時刻就這樣來臨了嗎，克拉拉的臉上刻著絕望的神色。
但是哈洛特回答很大的偏離了預想。
[你要是那麼希望的話那就這麼做。但是現在是別的事情]
抱著胳膊的哈洛特把背靠在對面的鐵格子上。
別的事情是什麼事情呢。在這個房子工作了兩年和哈洛特直接談話的次數可以數的清的克拉拉感到疑惑。
[別的事情，嗎？]
[只是確認。你要對我的問題絕無謊言的回答]
[……好的，無論什麼都會回答]
不容分說的壓迫力讓克拉拉不得不點頭。
強烈主張自我的感覺和平常的发脾氣完全不像是同一種東西。被散发著和年齡不相符的冷靜氣氛的哈洛特給壓制住了。
[你的家族構成？]
[有一個女兒]
[名字是？]
[是柯蕾特]
[之外的血親和家屬都怎麼了？]
[和丈夫私奔同樣都是從村子裡跑出來的所以從那以後和老家是斷絕關係的狀態。丈夫也在3年前因病……]
（柯蕾特除了母親之外沒有家屬就是因為這個理由嗎）
提問的目的是為了對照原作的知識。
克拉拉因為被連續問了一些和處罰完全不相干的事情而感到困惑，但是一希毫不在意的繼續刨根問底。
[女兒的年齡？]
[今年是9歲]
[能使用魔法或著有沒有武術的經驗？]
[沒，並沒有這樣的事情……]
時間僅僅數分鐘。一希冷淡的重複著提問。獲得了不錯的成果。
克拉拉這裡得到的情報全部都和一希的知識相同。這樣一來現階段能得到的情報就都齊了，可以決定今後的方針了。
[行了，那麼就這樣]
[請等一下！]
打算離開的一希（哈洛特）被克拉拉叫住了。
停下腳步回過頭。
[……什麼事？]
[我要是死了女兒就……柯蕾特就變成獨自漂泊的人了。那個年紀就一個人生存是不可能的……]
克拉拉流淚的同時這樣說道。
[所以我死後，拜托請照顧柯蕾特！那個孩子沒有罪。拜托了……！]
比起自己的性命更加擔心自己孩子的將來，對著等同於給自己掛上冤罪的本應該憎恨的人拜倒在地低下頭來懇求。

真正的哈洛特說不定會嘲笑那個身姿。
但是一希不同。現在的他從克拉拉身上感覺到的就只有母親對女兒無償的愛。
比起已經快要結束的自己的性命去期望女兒的幸福母親，一希無法嘲笑。確信了她對於柯蕾特是絕對必要的存在。
去殺這樣的人絕不可能。
[真是難看。那個樣子也是，被沒有意義的杞人憂天束縛的這個愚蠢也是]
對於哈洛特來說這似乎可以算是安慰的話了。究竟自大到什麼程度了啊。
[這個，就是說……]
沒有回答克拉拉的問題一希走了出去。再呆在她的面前的話說不定會想要哭出來。
但是這樣會讓她不安。於是一希就這樣背對著她，簡短的這樣告訴她。
[如果愛到這種程度的話就不要再次放手了]
不久後足音消失了入口的鐵格子門關閉的聲音在地下牢房響了起來。
克拉拉遙望著哈洛特的身影消失掉的那片黑暗，仔細回味他所留下來的話語。
[這個絕望是杞人憂天嗎……？我還能，再次用這個手臂抱住柯蕾特嗎……？]
克拉拉流露出的低語沒有人回答，這些話語被吸進了這寂靜之中。
為什麼呢，這個寂靜給了現在的她一種溫柔的感覺。




