第二天，從早上開始、就有人在四處奔波著。

主要是兩名士兵。
兩者都是熟知昨日一希行動的士兵。
考慮到“此次的克拉拉救援計劃施加了徹底的言論鉗令”這一情況、一希認為卷進來的人越少越好。因此他在昨日命諾曼確認了可以保守秘密的、可以信任的人選。

從諾曼那裡得到的回復是“yes”。這對一希而言十分幸運，但從士兵的角度來講好象不是這樣。
天剛亮沒多久就被哈洛特叫了出去。在因不知究竟是何事的情況下戰戰兢兢地趕到房間後、突然就被告知了傭人的救援計劃。

而深深刻印在被叫出來的無法理解現狀的兩位士兵、以及與他們一同被傳喚出來的運貨馬車騎手心中的，是“如果這個計劃失敗、或者暴漏給第三者，自己的小命就不保了”這件事情。
因此、士兵對這相繼而來的命令，也只能一邊懸著心一邊處理。還有一個人，正在街道裡四處奔走。
會覺得輕鬆的只有到了晚上才有工作的騎手而已。
「哈、哈洛特大人。我買回來了。」
「在不被別人看到的前提下，扔到地下監獄裡。把那幹完後，騎著馬、給我用自己的眼睛確認街道的路徑」
「馬匹之類的還沒有帶過來……」
「從宅邸那邊借一匹就好了吧。只不過，要注意不要造成令人起疑的傷痕。天黑之前給我帶回來。」
毫不留情，正所謂斯巴達。
要解釋這是為什麼的話，那是因為一希自身也十分緊張，他並沒有注意周圍氣氛的餘裕。
在確認面部表情抽搐的士兵向馬圈方向出發了後，一希重新開始了魔法的練習。

他所練習的，是低級魔法『Flame column』，直譯過來就是火柱。在原作中，這被認為是殺死克拉拉時使用的魔法。
雖然不知道實際上是什麼情況，但在見到過遊戲畫面的玩家之間、有著「這多半是Flame column吧」這樣的主流認知。因此一希決定遵從於這個認知。
嘛。比較著來說的話怎樣都好，不過再怎麼說這威力也太弱了。

剛開始，一希帶著稍許羞恥半信半疑地進行了詠唱。令人驚訝的是、竟然一發就成功了。這再怎麼說也還是會讓人興奮的。但仔細一看的話，火柱的高度還不到四十公分、差不多就是鋁罐大小的東西。
在原作中，那可是有著足以完美收納一名成年女性的高度與粗細、而且從戰鬥畫面上來看，也應該是高約2~3米的火柱。
如果，這真的是哈洛特·斯托克斯的身體，一希理應也是可以做到那個程度的。

一希也知道、因為並不是非要燒殺克拉拉不可，所以這種程度的火力並不是無論如何都不可或缺的。即使是正式的場合，他也不打算發動如event畫面中那般廣大範圍的魔法。
話是這麼說，但以讓克拉拉逃走為前提，若不想出示屍體，無論如何、“被強大到連碳都不留的火力燒殺了”這樣的事實都是必要的。為此，一希從剛才開始就一直在進行灼燒地面的樹幹以及葉子的魔法練習。
空曠的地方還是有的，不過那是在生長茂密的森林之中。為了不引發山林大火，一希一邊小心注意著，一邊反復踏實地進行著這項工作。


「哼......做到這程度就夠了吧」
即使是自言自語，那傲慢的聲調也毫無變化。
嘛總之，暫且以在周圍偽裝燒毀的痕跡結束。之後正式上場的時候，拿這個給他們看，他們說不定會做出“即使這火柱可以將屍體燒盡也沒什麼不可思議的”的判斷。

老實說，有點不安。或者說，超級不安。
自己的判斷，足以決定一個人的生死。遇到這種事情，內心又怎可能波瀾不驚。
雖然說到底，他們不過是遊戲裡的角色罷了。但實際上，對與他們交流、並觸及到他們心中感情的一希而言，他們已經是活生生的人類了。無論如何都無法只把他們當做電子圖像看待。
無論做出多少準備，都無法「這樣就絕對沒問題了」這麼想著接受。
但這對現在的一希來說，反倒是幸運的事情。
注意到時，自己已經進入了遊戲中的世界。角色憑依這種前所未有的體驗，一希正以現在進行時的方式品味著。在這種狀況下保持平靜什麼的，並不容易。
不過，現在的一希正面臨著關乎性命的危機。為了設法將其回避，他現在沒有抽出精力思考其他事項的餘裕。雖說這也算是一種現實逃避、但正因如此確保了自己精神的安定也是不可否認的事實。
這麼做真的沒關係嗎、考慮到的計劃是不是有什麼不完備的地方呢、我是不是還有其他應該去做的事情呢。
沒有停止思考。直到天黑為止，一希就這樣一直埋頭於那精密的準備之中。

之後迎來的滿月之夜。
在月光照耀的森林之中，被士兵帶領著的克拉拉來了。
她身著的並不是傭人穿的女僕服，而是在城中經常見到的便服。
白天，一希指示士兵去購買這套衣服，並給她換了上去。
「那個……」
「給我閉嘴」
克拉拉不安的聲音被嚴厲地打斷了。一希的緊張仍在持續。
從那以後，充斥著無言而緊張氣氛的時間就那麼緩緩流逝著。將一希、諾曼、克拉拉、士兵A——昨天偷懶的那個——之間的沉默打破的、是從遠方傳來的、策馬奔馳於大地之上的聲音。【偷懶，是指第二話里躺在監獄椅子上的那個】
「……終於來了嗎」
從森林深處、城鎮方向那邊，在士兵將草木推開後，一名小小的女孩子與兩匹馬的身姿顯現了出來。
互相看到對方的克拉拉與女孩子大聲驚呼。
「媽媽！」
「柯蕾特！」
克拉拉用力抱緊了從馬上降下的少女。斜眼窺視著他們的一希從士兵那裡收到了報告。
「恕我來遲，哈洛特大人。帶著馬穿過森林的時候浪費了不少時間……」
「那種事情怎樣都好。把那個女孩子帶過來的時候，沒有被城鎮裡的人看到吧？」
「沒有問題。但是，和她一同從城鎮來到宅邸的人好像是泄露了風聲、因此我將“克拉拉說不定已經被殺掉了”這樣的流言傳播了下去。」
「切、」
不由得砸了砸舌。說起來還真是理所當然的事情，但一希並沒有想到那裡。
果然還是沒能冷靜下來。
但是現在沒有在意那種事情的閑暇。後悔和反省就留到後面吧。
於是一希走向流著淚抱在一起的兩人，說道。
「給汝等幾個選擇吧」
一希（哈洛特）在仰視自己的兩人面前，豎起了食指。
「一、死在這裡。」
對一希的這句話，柯蕾特顫抖了一下，發出了悲鳴。與此相對，克拉拉直視著一希的眼睛。
在她的眼前，一希緊接著豎起了中指。
「二、捨棄這片土地、在斯托克斯領外開始全新的生活。」
「誒……？」
即使是克拉拉，對這個提案也不由得睜大了眼睛。領外，也就是說，一旦移居到其他貴族的領地之中、被斯托克斯家干涉這種事情也就不會發生了。
也就相當於無罪釋放。
「選擇後者的話，汝等就等同於已經死去。絕不允許再一次回到這裡，至今為止建立起的關聯也會盡數斷絕。」
「您……這是肯原諒我嗎？」
從中途就開始目瞪口呆的烏拉拉嘴邊，漏出了一句低吟。
「你指的是什麼？」
但哈洛特帶著目中無人的態度回復了她。不過一希那邊，本是想「您這是在說什麼呢？」這樣說笑著糊弄過去的。
說到底，這場騷動，本就是因哈洛特撞倒了正在對花壇澆水的克拉拉，讓她摔了個嘴啃泥才發生的，對克拉拉而言真的是毫無辦法的事情、這點在遊戲裡已經說明白了。如果因此被殺了，用“可憐的事情”來形容，真的遠遠不夠。
也正是因此，原作中的柯蕾特，對哈洛特抱有深不見底的憎恨。
而理所當然，一希完全沒有把這放在心上。在恢復記憶後，更是一絲怒火都沒有。
「別廢話了趕緊給我選。對我而言，選被殺那項會覺得輕鬆得多啊。」
「……十分抱歉。我，還想繼續和這個孩子生活下去。」
（說的也是呢——）【ですよねー】
到了這地步如果還要說「請殺掉我吧」的話，至今以來的辛苦就全都泡湯了。
而且說到底，殺人這種事情對一希而言是不可能的。
「哼。真是沒趣。那就帶著這個吧。」
一希從懷中去除了一個麻袋，然後隨手丟了過去。將其打開，用眼睛確認了其中的東西後，克拉拉再一次因驚訝而石化了。
「這、這個是……？」
「贍養費。別跟我說你不知道這是什麼意思啊」
「——真的……十分感謝」
克拉拉將雙手置於地面、帶著顫抖的聲線述說著自己的謝意。
錢財本身，是父親為想要買劍的哈洛特出的一點零花錢。因此一希無法坦率地接受她的感謝。
「把這東西給你好了」
為了掩蓋自己內心的害羞，一希將某個自己原本就有的東西放到了柯蕾特手心上。
那是裝飾著聖王騎士團“模仿翅膀的形狀製作的黑曜石與閃耀著銀色光輝的一把劍”形狀的會徽的項鏈。那是在哈洛特的房間內進行搜索時發現的東西。【就是說，這是個項鏈，雙引號裡描述的是項鏈上的飾品】
「將它片刻不離地掛在脖子上。這就是我放走汝等的條件。明白了嗎？」
「啊、是…」
柯蕾特一邊囁嚅著一邊點了點頭。
「……不過，若是出現了想要那個東西的男人，就交給他吧。那是個年齡與你相近，多少有點本事的傢伙。以此為代價，就定下讓那個人作為騎士守護你的約定好了。」
「誒…多……？」
哈洛特胡亂而精密的指示，令柯蕾特陷入了混亂。雖然一希想要說得更簡單明了一些，但可惜的是這張嘴不允許他這麼做。
這時，從旁邊傳來了解圍的聲音。
「哈洛特大人是在說、“要將其交給肯保護你的人”喲。」
Nice意譯！一希稍微握了握拳，偷偷擺了個勝利手勢。
理解了意思的柯蕾特，這一次用力地點了兩次頭。
「我、我明白了！」
「那就走吧。我可不想繼續為你們的事情頭疼了。」
轉過身來，一希對著兩名士兵下達了命令。之後要做的，是讓克拉拉和柯蕾特乘著馬行至街道附近。
再然後，交給士兵AB與馬車騎手去辦就可以了。
「哈洛特大人。請允許我向您致以最高的謝意。」
在上馬前，克拉拉與柯蕾特深深彎下腰來。說出這句話後，兩人出發了。
那一定是對一希竭盡全力忙這忙那的感謝吧。
但歸根結底，起因在哈洛特身上，一希並沒有被感謝的理由。確實，如果一希不在，克拉拉有可能就這麼死去了，但原本令克拉拉陷入如此困境的也是哈洛特。
（別因為這種自作自演的救援劇向我道謝啊）
至少，一希沒有自豪的感覺。嘛，不過呢，如果克拉拉和柯蕾特今後能夠幸福地生活下去，那就足夠了。心中的這份不安，暫且壓下去好了。
剩下的只有最後的工作而已。
「諾曼，你先回去吧。」
「……遵命。」
對哈洛特的命令，諾曼稍微遲疑了一下，然後接受了。
看到哈洛特那有些過度思考/想不開的樣子後，他因“讓這個少年獨自留在這裡，真的好嗎”這點而感到迷茫。
不過那個表情只保持了一會而已，哈洛特馬上就恢復了泰然自若的樣子。“那麼現在，就沒有我多嘴的餘地了吧”他這麼想著退下了。
然後，他馬上就發現自己想錯了。
稍微有些放不下心的諾曼，聽到了順風傳來的哈洛特的聲音。
那摻雜於樹葉的沙沙聲中的聲音，令諾曼不由自主地停下了腳步。
「哈、這醜陋的面孔……連著生存的價值……」
隱約中聽到的聲音，蘊含著少年的自嘲。
「怎麼可能被原諒……」
就好像是懺悔於自己的罪惡一般。
「性命……浪費……至少、死去的話……對吧？」
就算如此，聲音中也寄宿著足以撕裂自己身體的銳度。
這是十歲少年的獨白。
用讓人無法想像是個孩子的機智拯救了那對母女。他明明做成了這樣一件值得稱讚的事情，但卻很痛苦。
沒有讓任何人察覺，他只是在獨自承受而已。
「結束吧——『Flamecolumn』」
“轟”、與這轟鳴聲一同，一陣熱風刮過森林。那高高升起的火柱，仿彿顯現了哈洛特的內心一般，猛烈地燃燒著。
就好似要燒光留存於那弱小身體中的痛苦一般。
窺視到哈洛特面臨著的糾葛的一部分的諾曼，不由得呆立於原地。結果，直到哈洛特發出踩著枝葉走來的聲音為止，他都沒能移動半分。
而看到諾曼的身姿後，哈洛特的臉扭曲了。
「你在這地方做什麼！我不是命令過你，要你先回去嗎！」
一希（哈洛特）的口氣有些粗暴。那是因為剛才，他剛剛處理掉Event的台詞。
在誰都不在的地方一邊嘲笑著早已不存在的克拉拉一邊自言自語地嘟囔什麼的……作為黑歷史來說真的超級耀眼，說白了就是羞恥play啊。這玩意，如果被誰聽到了，那真的是讓人想要上吊等級的難受啊。
更何況，若是被誤解為“哈洛特真是個十足的中二病啊”什麼的，那可不止是角色崩壞那麼簡單的事情。如果不事先封口的話，之後還有可能遭遇更加麻煩的事態。
「今天發生的事情、看到的景象、聽到的話語，全都給我忘掉！要麼就一生都不對另一個人說、就那麼帶到墳墓裡去！我不承認除了“yes”以外的回復！」
一希帶著逼近諾曼的勢頭滔滔不絕地如此說道。
明明如此拼命想要隱藏，但在諾曼眼中那份拼命卻代表著別的意義。
（為什麼做到這個程度也要隱藏自己的脆弱……明明只是個孩子……哈洛特大人、您到底背負了多少東西啊）
那頑固的、不依靠他人的姿態，令人十分痛心。
但諾曼在這裡只能點頭。
瞥了一眼表示已經理解的諾曼后，哈洛特快步離開了那個場所。那個背影，看上去好像十分疲勞。
恐怕，哈洛特認為雙親是反面教材吧。但在沒有實權的現在，為了躲開正面對立的事態，必須騙過他們的眼睛。
他只能這麼做。自己的想法若是通過某人傳達到父母那邊的話，會產生矛盾這點毫無疑問。
如果是普通的孩子，或許就已經與父母進行衝突了。但這個少年太過聰明，說不定，他是理解到這有可能對未來造成很大的影響。
為了不演變成那種情況，他選擇了欺騙宅邸全員的選項。這樣一來，斯托克斯家裡就沒有一個人能看破他的真面目。
他的這份心意，若不是發生了如這次一般不尋常的事情、恐怕今後我也無法理解。
對一直以來孤獨地戰鬥著的少年持有躲避意識的自己，是沒有資格去擔心他的。
因此，諾曼產生了一種無法忍受的不甘心的感覺。
「……不、一直後悔下去，是做不成任何事情的。」
恐怕在餘下的人生中、自己都會為這十年內沒能讓哈洛特依靠而感到悔恨的吧。
但是，僅僅如此什麼都做不到。為了挽回至今為止毫無作為的這十年，我只能將剩下的時間盡數獻上。
直到這位溫柔的少年、不再譴責自己偽惡內心的那一天為止。


◇


自馬車開始搖晃起，究竟過了多長時間呢。
在撫摸著枕著自己大腿熟睡的愛女的腦袋時，克拉拉注意到天空已經開始泛白。黎明已經臨近了。
即使如此，克拉拉也沒有感到一絲睡意。她正體味著那如漂浮於宇宙之中一般的、柔和而溫暖的感覺。
在這兩天內，世界突然間變了個樣子。
在被丟入監獄的時候，她覺得自己死定了。因對死亡的恐懼，以及留下獨身一人的女兒去世這一點，她陷入了深深的絕望之中。
而從這絕境中將自己拯救出來的，是與自己的女兒差不多年齡的少年。
他不但為要多少有多少的傭人買了衣服、還準備了馬和載貨車，再此之上甚至還贈送了為新生活而準備的巨額財產。
辱罵克拉拉為『劣等種』的哈洛特的雙親，是不可能允許他做出這種事情的。也就是說，這是他自己的意願招致的結果。
在到載貨車前，她從兩名士兵那裡聽說了那個少年究竟是如何將自己救出來的。
首先提出想要那個在賴澤中十分出名的鍛造屋打造而成的劍，憑此得到通行證。一大早就偽裝成要帶著通行證啟程的樣子，然後來到遠離城鎮的人煙稀少的街道附近的森林，並潛伏於此。
在這期間，兩位士兵好像是在不被人注意的情況下買到了便服以及各種必要物品的樣子。「拜此所賜，我可是一整天都在四處奔波啊」那個士兵如此苦笑道。但是，話語中卻帶著一股濃濃的自豪之意。
然後，在進入布拉休後將克拉拉和柯蕾特留在那裡、載貨車和士兵中的一人直接前往賴澤。
從斯托克斯到賴澤，往返大約要花上4~6天。這麼算的話，就算晚了一天也說得過去。
聽到這些的烏拉拉，除了驚訝什麼都說不出來。如此一般精密細致的計劃、一個十歲的少年，竟然只花半天功夫就已經製作出來了。
在此之上，還將父親給的用來買劍的錢當做資金送給了自己。
“這樣一來，到了賴澤后，不就買不到關鍵的劍了嗎”。聽到克拉拉這份擔心後，馬車的騎手爽朗的笑了出來。
詢問理由後，她聽說、這位騎手也提出過這問題。然後，在那時哈洛克如此回復道。
「你這腦袋是缺根筋嗎。隨便買個便宜的看得過去的劍就可以了吧」
雖然聽上去是十分辛辣的言語。但從中，也能體味到他的那份溫柔。
說不定是感覺到了這一點、騎手那愉悅地說著話的樣子，給人留下了十分深刻的印象。
克拉拉這半輩子，很難說得上是順風順水。但盡管如此，柯蕾特的出生、以及與哈洛克的相遇，對她而言都是不可替代的東西。
「克拉拉小姐，已經起來了嗎？」
「是的。請問發生了什麼嗎？」
「已經可以看到布拉休村了喲」
聽到騎手的話後，克拉拉向裝貨台處探出臉來。
映入克拉拉視野之中的，是在剛從地平線上升起的太陽的照耀下，包裹著淡淡霧靄、閃閃發光的布拉休村。
「天亮的時候差不多就可以到達了喲。在那之前，再多休息一會如何？」
「十分感謝您的關心。但現在，我想把這片美景印在眼中……」
「這樣啊。嘛，可以理解喲，那份心情。」
無論是克拉拉、騎手，還是那兩位士兵，都已是陶醉於遠方布拉休村的姿態。
那如幻想一般的景色，就好像是在為克拉拉與柯蕾特新的生活祝福一般，美麗動人。
