3周不見，斯托克斯府沒什麼特別的改變。要說有什麼不一樣的話杰克在自己家的庭院裡有憑借LP農法開始栽培的東西。
看來是對聽到的話將信將疑的樣子。
但是是看到了解決財政難題的希望的杰克精力充沛的的進行著有價值的LP農法試驗運用。
諾曼也在幕後為了不讓雙親發現而熟練的糊弄者他們。當然，這也是計劃的一部分。
自去過皇家的領地之後的10天左右，眼看LP農法的實驗運用即將來臨。正在做著日常鍛鍊的一希被告知了有找他的來訪者。
“居然有找我的客人？”
“是的，就是這樣子。”
就算突然之間發生這樣的事情一希也搞不清楚。果然還是沒有弄清楚巴洛特小時候是交友關係啊。

“客人是名字是？”
“是繪裡香 皇大人”
聽到諾曼說出的名字的一希停下了揮動的劍。
（為什麼繪裡香會來啊…）
在LP農法試驗御運用開始之前這段非常微妙的忙碌時期麻煩事就饒了我吧，就這就一希毫不偽裝的心情。
到底是什麼事情呢？想不出對於初次見面就口吐惡言的人特地親自來會面的意圖。
能想到的就是對於那封信的回應了。無法理解選擇繪裡香為什麼會被選作信使。
不管怎麼說，手裡拿著劍站在內院裡也沒辦法搞明白。
“就讓她在露台那裡等一下吧。”
海登因為工作不在但是母親杰西卡還在房子裡。因為今天也有在宴會室裡召開優雅貴族階層的聯誼會，雖然在來賓室裡遇到的機率會比較低，但因為信的事情必須盡量選擇不會被妨礙的地方。
本來自己的房間是最合適的但是突然被婚約者帶到那裡會遭到誤解所以得自重。雖然10歲小孩之間發生的誤解也沒什麼，但是要小心啊。
一希暫且擦去汗水換好衣服走向了露台。

在那裡的是享受著斯托克斯家茶房所制紅茶的繪裡香的容姿。
和之前穿著的衣服不同，今天的著裝是穿著和服的書生般的姿態。純和風的容姿在西洋風的木椅上坐著還真是不搭的景象啊。
“為了什麼事情而來呢？”
向對面的椅子坐下的哈羅特發出了不高興的聲音。
因為信的事情不是誰都能聽的，總之先揮手讓僕人都退下了。
“在這種場合第一句說的話難道不是‘讓你久等了’嗎？”
一希本來準備說類似的話，但是話到嘴邊就微妙的沒有反應。
面對棘手的對手導致了原本的想法顯露了出來。
“我和你這傢伙不同，沒這麼空閑啊。因此能見到我一面都應該謝天謝地了。”
“唔…確實突然訪問是我方的不對…”
眼看著因為我激烈的語氣而消沉的繪裡香。
雖然說的沒什麼不對，但是給對方一種就像是在欺負小孩子的感覺。

“哼，算了。有什麼事情嗎？”
在良心的刺痛下一希立馬推進了話題。
察覺到哈羅特的氣氛的繪裡香也立馬準備好了嚴肅的氣場。
“首先，請讓我作為皇家的代表來表示謝意。拯救了這麼多的人民真的是非常感謝。”
繪裡香深深的低下了頭。拯救啊，這麼說來看上去已經製作並使用了一希的信上記載的道具。
佑收下信是在大概20天前，這是在一希離開之後就立馬進行試驗造成的時間差。
比想像的還要行動迅速啊。
“這麼著急的樣子，看上去皇家也是有著相當的困境啊”
面對著冷笑的哈羅特，繪裡香的表情崩壞了。
“就像哈羅特大人所說的那樣，對於現狀皇家沒有可以解決的手段。”
“那麼這份恩情可是非常昂貴的。但是不要搞錯咯”
“到底是怎麼一回事？”

“我給你們的提示只是對症治療。更本上的問題還沒有解決，也可能會有副作用”
雖然遊戲中選擇了材料並且進行過調和，但是實際操作中各種材料的分量還在進行各種試驗。單單只是這樣效果就超出了一希的試想。
加上大量攝取和長期服用所帶來的副作用等等遊戲描述以外的部分都不明朗。
當然，這些也都通過信傳達給了佑。
把這些放到天秤上去賭也是因為皇家無計可施了吧。
“就是說，哈羅特大人的藥並沒有完全解決問題”
“症狀比較輕的時候還有根治的可能，但重症患者是不可能的。而且我也沒有繼續照顧下去的打算”
要問為什麼的話就是因為解決這件事情的是萊納一行主人公，這也是繪裡香加入主人公團隊的契機。

可以說這是冷淡的語氣，但是繪裡香也是知道的。
婚約者之間的關係也就是所謂的政治婚姻。在理義上最低限度提供物資和資金的援助只是為了保護斯托塔斯家的臉面。
即使這樣，哈洛特還特地——
（製作了…藥？）
繪裡香的腦海裡閃過了疑問。
那就是哈洛特究竟是什麼時候製作了這種藥。
因為和繪裡香之間的婚約已經定下，所以說這樣做也不會有什麼好處。即使沒有專業知識的繪裡香也知道沒有數日的開發，做出這種藥物是不可能的事情。
並非哈洛特傳授並製作這東西嗎？之前對於繪裡香說的“哈洛特大人的藥”既沒有肯定也沒有否定。
還有哈洛特那“對症下藥的提示”這樣的例子。
但是很難想像出哈洛特知道就算是皇家全體全力調查也沒辦法找到的解決方法。
如果是這樣的話，對於有效性的不少證實就需要同樣多的臨床實驗同時對應的資料和殘存下來的文獻也是需要的。說有副作用但尚不明確是非常奇怪的。
（這到底是怎麼一回事…？）

“你這傢伙就這些事情？”
打斷了繪裡香的沉思的是毫不掩藏著不耐煩的哈羅特的聲音。
表現出了厭煩而拒絕的氣氛。
“還有一些事情，希望哈羅特大人能讀一下父親寫給您的信”
“給我吧”
果然，繪裡香是被選作信使來的。
可能是因為佑覺得不用信件來直接表達謝意是失禮的行為。
對於繪裡香本身的不情願而對她感到同情的一希閱讀了佑寫的信。
內容和設想的一樣。
關於藥物的起效，出現副作用的注意事項，會對還沒有發生的事件留意，還有對於哈羅特的感激之言也包括在裡面。
暫且能報告的就是這麼多了。
本來在讀完了信，明白了佑想要傳達的事情之後沒有別的要做的事情了。
（嗯？）
忽然在原以為有2張的信紙後面發現了另1張重疊在一起的信紙。在那之上寫了“追加”的文字。


就像您知道的那樣，皇家的領土正遭受著異常事件，疲於尋找解決方案。我們無法了解史無前例的變故所導致的難以預料的事件。
雖感到難過但望與您商榷。誠然感到非常抱歉，但能否將繪裡香暫寄于斯托克斯府。 摻雜了私人感情可能算是當家的失格，但這也是作為掛念最重要的獨女的父親的立場——】
讀到這裡的一希目光離開了信，覺得是眼睛疲勞了，於是揉了一下眼角。然後視線又回到了信的開頭重新閱讀。
但是信上寫著的希望能幫助保護繪裡香的文字絲毫沒有改變。
雖然用雙手抱頭一下子埋在了桌子上，但即使如此任然無法阻止埋怨的聲音顫露出來。
“這到底是怎麼想的啊…”
“怎麼了呢？”
一希一言不發的把寫了追加文字的信紙放到了繪裡香的面前。
讀完了的繪裡香，看上去是震驚的樣子，從嘴裡說出演員對詞般冷漠的調子組成的語句。
“嘛，這可真是困擾。雖然是婚約者，但變成了在同一屋簷下生活的、給您添麻煩的狀況了呢。”
“…喂”
“但是我過來時坐的馬車已經回去了。現在難道不是哈羅特大人慈悲的伸出援手的時候嗎？”
“喂，你這傢伙”
“是，怎麼了呢？”
繪裡香咧著嘴笑著說道。這是第一次見到她笑容滿面的樣子。
“不錯的本性暴露了出來呢。”
“被您這麼褒獎感到非常榮幸”
繪裡香對哈羅特充滿譏諷的臉色繼續反擊。這件事情看上去並不是佑的獨斷，她應該也是知道的。
也就是說，繪裡香是有著什麼目的才待在這裡的。
並不是單純的用婚約者作為理由，因為佑已經被告知不用繪裡香嫁到斯托克斯家就能解決問題辦法。
完全明白了佑的信上的內容所傳達的意思，但是對於吧繪裡香送到這裡來的理由卻沒有頭緒。
讓一希更加困惑的還有繪裡香的言行。
遊戲裡確實有繪裡香被惡作劇的描寫，那也只是回應了對話，繪裡香絕對不是會報復的性格。
精神上還沒有完全成熟嗎，這種差距讓一希感到非常疑惑。
“沒有道理去聽這種片面的要求”
高等貴族的命令大部分都是帶有什麼目的，一希毫無躊躇的斷然拒絕。
這是考慮到佑的人品和皇家的現狀都沒有問題才做出的決定。
如果這導致了斯托克斯家和皇家之間的關係變得複雜的話，倒不如說者正是一希所希望的展開。
如果能促成解除婚約的話就更好了。
“真是冷淡的人呢。明明拯救了別人領土上的人民卻混賬般的丟下婚約者不顧”
繪裡香賣弄般的作出了悲傷的表情。
與“做出的”表情所謂的沮喪不同，一希的內心毫無動搖。
“給了你們那麼多的恩典都沒有還清，所以這件事情就稍微用一些抵消吧。”
“這樣子嗎，都說到這個份上了那就不得不聽取哈羅特大人的願望了呢。”
一下子站直的繪裡香再一次朝著哈羅特深深的低下了頭。
“再次表示對於哈羅特大人的謝意。真的非常感謝能拯救皇家的子民。”
雖然不是想像中那種恭敬的跪拜但也是非常恭敬的禮節，可以從中感覺到繪裡香絲毫沒有偽裝的本心。
一希能感覺到她是真心為著人民著想。所以說剛才所說的要留下來當食客給一希造成的火氣也一點也沒有剩下。
“這份債之後會盛大的追討的，趁現在盡量增加手中的籌碼吧。”
“被您掛念不勝惶恐，那麼我就失禮了。”
就這樣說著，繪裡香用著沒有絲毫停滯的腳步離開了斯托克斯府。
這樣淡然離去給人一種可疑的感覺，不久後也想到了馬車都沒有了到底是怎麼回去的這一個問題。
在數小時後，在海登的口中得知了這個問題的答案。
