當一希讀著杰克在黃昏寫的報告的時候，他被回到宅邸的海登傳喚了

在被過來的侍從叫住的時候，他一邊想著不會吧，一邊走向海登家的書房
看著一直等在那裡的海登的臉，他就知道那份不好的預感成真了。因為那個一直擺著嚴肅的臉的海登，現在似乎心情很好。
哈洛特剛進門，海登便說
「恭喜， 哈洛特， 我有一件好消息要告訴你」
「好消息？」
雖然一希知道他要說什麼，但還是裝作第一次聽到的樣子，問道
雖然這是一件徒勞的事情，但他還是做了
「從佑大人那裡收到了通知，在接下來的一段時間裡，繪里香會待在斯托克斯家一段時間」
果然呢… 一希想

對於海登來說似乎繪里香借住在此已經是決定事項了。對於皇家來說，這一定也是他們本來的想法吧。不過，一希還是嘗試著去抵抗了一下。
「我一點也不想跟那貨同居」
「有什麼可害羞的，你繪里香大小姐的關係已經是兩家公認的了啊」
海登誤認為他是因為害羞才說出這樣的話。也許是因為他太過於興奮了吧，他並沒有好好理解哈洛特的話。即便他之後又嘗試著去推翻這件事，繪里香的留宿這件事已經不能改變了。沒辦法，一希最後勉強的決定去迎接她


第二天，一希向著那個斯托克斯領地與街道交界處的東門去迎接繪里香。依照預訂，她們應該是今天早上到這邊，不過畢竟昨天她已經來過了，現在應該是在某處的旅館落腳吧。
帶著灰暗的心情，一希坐上了搖搖晃晃的馬車
（這計劃是不是有點太趕了啊）
從繪里香那邊到這裡最少也需要6到7天，但既然她們在第二天就到了，那麼就只有兩種可能，要麼就是他們根本就不想管你如何回應，要麼就是他們確定海登一定會接受這件事。嘛，估計是因為後者吧

（注：裡面似乎有一個寄到信還是收到信的，英翻裡並沒有，就先把原文放在這吧
原文：急いでも片道６、７日はかかる旅路のはずなのに手紙が屆いた翌日に到著するというのは返答を聞く気がないか、ヘイデンが承諾するのを分かっていたかのどちらかだ。まあ恐らく後者なのだろうが。）

無論如何，這件事很可能不是原作裡面發生的事情。這件事情的開端應該是一希寫的信
這也是自作自受吧。一邊這麼想著，不知不覺間他已經來到了東門。
當他從馬車上邁著沉重的步伐下來的時候，繪里香和一名沒見過的在她右後方的女性正站在那裡。
「哈洛特大人您親自迎接，不勝惶恐。」
「你根本就不是這麼想的吧」
今天哈洛特·mouth也依然在破壞人際關係的道路上一往直前。
在這張嘴相處了3個月之後，一希已經開始佩服起它花式嘲諷的能力了
一邊感受著這無意義的成長，一希看向了繪里香後面的那位女性
她的年齡大概在15 到20歲之間，用一個大大的白色絲帶將她那令人印象深刻的及腰栗色長髮扎了起來。（年齢は１０代後半から２０そこそこ、毛先近くを大きな白いリボンでひとまとめにして房のようになっている腰まで伸ばした栗色の髪が印象的だ。）
「這貨誰啊」
「這位是侑乃，在停留期間照顧我生活起居的侍女」
「您好，我是侑乃~」
拉長了句尾，侑乃緩緩地鞠了一躬。臉上帶著柔和的微笑，讓她身邊充滿了柔和的氣氛
不過問題是是一希並不認識她。也就是說她並不是在原作裡面出現的角色。
「再告訴你們一遍，老子可沒有什麼時間照顧你們。既然是你們自己決定住在這裡，那就別來煩我」

既然現在並不知道對面的目的以及侑乃的身份，他決定先告誡一下對方
因為她們在LP耕作剛剛開始投產的時候來，一希希望能夠盡可能地排除不確定因素。
她們二人毫無慌亂的接受了哈洛特咄咄逼人的話語
「我會謹記在心」
「了解啦~」
（你們要真了解了能不能趕緊回去啊我說…）
就算是他對此抱怨，結果也不會有什麼改變，畢竟繪里香並不能改變她家裡面的安排，那麼，最好的解決辦法就是不去管她們

顯然，事情並不總會向他想的那樣簡單
他們在回到宅邸的路上一言不發。到了宅邸之後，迎接一希的，是一盤杯具
「作為前幾天的回禮，明天帶著繪里香醬去城鎮裡逛一逛吧。做一名護花使者也是貴族所必要的能力之一。從現在開始練習的話不是很好嘛」
想當然，這是海登的建議
這件事本身就已經是很麻煩了，不過既然對象是繪里香的話，除了用像是「感謝您的關心」之類的來表達接受下來的意思，也沒什麼能說得出口的了

因為最近都在忙於跟繪里香有關的事情，一希現在感到很疲倦。
不過如果放到哈洛特過濾器裡面的話，這份疲倦完完全全轉變成了憤怒
「真是一張可怕的臉呢，你要是擺出這樣一幅臉色，你的未婚妻不會害怕麼」
當千進到房間後，一看到哈洛特的臉，就這麼直勾勾的說了出來。神奇的是，他與擺出這樣一副表情的貴族說話竟然一點也不害怕。
「那個死未婚妻就是原因本身啊，神煩」
「那麼可愛的妹子，你有什麼不滿嘛」
「這樣啊，我可算是對你的取向有所了解了」
「根本就不對好嗎，誤解，全是誤解。我喜歡的可是侑乃這樣的呢」
千拼盡了全力試圖否定這份誤解，嘛，反正只要千不是什麼正太控一希一點也不想知道他的口味。
千知道這件事是因為當繪里香她們到達宅邸的時候，海登集中了宅子裡面所有的人，隆重的將他們以未婚妻與其侍從的的身份介紹給了大家。大概海登只是想造成既成事實吧，不過，對於一希來說，這不過是公開處刑罷了
順便說，當將繪里香以哈洛特的未婚妻介紹的時候，九成看向她的是可憐她的視線。

「不要再嘰里呱啦亂叫了，幫我把諾曼和杰克叫過來，我需要改變一下明天的日程」
「我真的是喜歡成熟的女性啊！！」
千在不停的反駁之後離開了哈洛特的房間。當他正在滿屋子招人的時候，繪里香和侑乃也在煩惱。不用說，原因正是哈洛特
「雖然有聽人說過，不過他真是一個頑皮的小孩子呢」
從侑乃現在的年齡看來，哈洛特確實顯得非常的不成熟，不過僅僅用「頑皮」來形容他應該算是侑乃寬容的體現吧
即便如此，問題還是出現在哈洛特的一副討厭他們的言行上
「雖然父親告訴我哈洛特大人應該是要麼跟一個隱藏在幕後的人有聯繫，或者僅僅是被利用了而已。。。」
「從他的性格來看，很難想像他心甘情願的讓別人指手畫腳呢」
這樣看來，哈洛特已經成為了某人的傀儡的可能性變得更高了。畢竟讓他順從可是一件非常困難的事情
反過來說，要是他的行為都是在演戲，並且支持那個幕後黑手的話，佑推測他們應該會與這邊以什麼方式聯繫過來。因此，雖然有些失禮以及挑釁的意味，她們趁著家主不在這個基本不會被受到任何打擾的時候聯繫了哈洛特。
可惜卻撲了個空。這讓這整個事情變得更加複雜。
佑認為，不論哈洛特是傀儡還是按照自己的一直來行動，他的目的要麼就是要打擊斯托克斯家要麼就是想幫助皇家。
因此，不論是邀請她們來一起組成聯盟，亦或是警告她們不要來打擾，只要對面有所行動，就是佑所想要的。
然而對面直到現在還是沒有什麼動靜。
既然對面的目的並不明確，那就算皇家也不能坐著不動看戲。直接把他們當做盟友的話也可能會造成不好的結果。（後半句完全魔改，求指教）
因此，佑派出了侑乃來調查這件事。
繪里香的留宿只是為了讓侑乃能夠自然地潛入的掩護和誘餌罷了。繪里香也是知道的。這次的目的也好，自己的角色也好，繪里香都是明白的清清楚楚的
不過只有一件事她還不清楚。雖然讓人唾棄，但是哈洛特，有可能跟自己的意願無關，被洗腦了。
如果這才是真相的話――
「這件事可有點麻煩呢~」
在侑乃用繪里香聽不見的聲音偷偷的嘆了口氣的同時，她袖子裡面藏的暗器也發出了叮的一聲輕響
