

彷彿想要將一不小心就變得承重的話題給驅散一般，郁乃改變了話題。
「說來繪里香大人、明天的約會您打算怎麼做呢？」

「當然會去。這是與哈洛特大人接觸的絕好機會。」

繪里香雙拳握緊在胸前揮動〝恩！〞的一下充滿鬥志。
被說了〝不要靠近我〞時內心感到十分焦慮、隨著海頓的言論機會展轉而來。
雖然繪里香不喜歡隨著海頓的想法走，但她不會讓這次機會跑掉。

「那麼不好好打扮不行呢、不如趁著這機會稍微穿穿看洋服如何？」
「沒有必要做到這種地步......」

郁乃表示這是個約會，但是對象是那個哈洛特。不覺得會有任何羅曼蒂克的氣氛。
實際上只是到市中心來回稍微觀看的程度，比起約會感覺更像是視察而已。

「不能這麼想呦～。少女不管任何時間場合都要保持著可愛的～」

比起如同姊姊般述說著少女的心得的郁乃，不如說這個是繪理香的台詞。
就算工作中沒辦法，但就連假日都穿著圍裙怎麼樣都無法不懷疑身為年輕少女的資格。在繪理香的記憶中郁乃沒有任何例外身上總是纏著圍裙。
「你才是偶爾打扮一下試試看吧如何？美麗都糟蹋掉了」
「呼呼呼～，這可是策略育～在關鍵的時刻用自己與平常不同的魅力來抓緊異性的心～」
「那麼我也到那時候再說吧」
「哎～，是初次的約會育～？如果運氣好的話說不定能迷倒哈洛特大人育～？」
「沒有這種程度就屈服的人吧」
繪理香怎麼樣都無法想像哈洛特寵愛女性的樣子。打扮得漂漂亮亮出現反而被哈洛特毫不留情痛罵一頓的樣子倒是很容易想像。
「昨天有找到這麼可愛的連衣裙～請穿穿看吧繪理香大人～！」
「什麼時候買了那種東西啊……」
郁乃從行李中取出用蕾絲裝飾的連衣裙如此請求。
與其說這個要求是少女的尊嚴或者攏絡哈洛特之類的，還不如說是想看看穿著連衣裙的繪理香這種個人的願望。

「郁乃，我們不是來玩的。這你也理解吧？」
「嗯嗯，真是可惜呢～」

郁乃在判斷沒有交涉的餘地後把連衣裙收回行李。
當然這個對話也不是認真的，這只是為了緩解繪理香的警張感而刻意營造的氣氛。
繪理香正是因為查覺到如此才沒有給予太嚴厲的責備。
「那麼回到主題吧～在這裡傳達一下與哈洛特大人接觸時要注意的地方呢～」
「嗯，拜託了」
雙方的思緒在同一屋簷下交錯。互相試探內心想法，水面下的鬥爭就此拉下序幕。

被強制委託為繪理香嚮導的一希，對於這個任務的執行有個很大的缺點。
那就是對於打算參觀的街道一無所知這回事。

原本斯托克斯領除了對話文與事件(event scene)以外都沒有描寫、而且實際的遊戲裡的地圖沒有標明，如果諾曼沒把地圖拿來也無法把握正確的場所吧。
再加上這三個月把時間都花在迴避死旗上的一希前往街上的次數用單手就數得出來，而且那也只是中途路過而已，並不是為了買東西或觀光而訪問。
不如說是自己也想要有人嚮導的等級。

但是一希把這個當作是一個可抓住的機會。
雖然一希對於街道一無所知，不過哈洛特怎麼樣就不知道了。如果連很常去的地方都不知道的話會被懷疑的吧。
所以只限此次有著「繪理香嚮導」的免罪符。如果是站在想知道不是為了自己享受而把人帶去的地方的立場的話種種的詢問應該都不會不自然的。
如同證明這個假說是正確的，一希從宅邸的人們暗中地取得了情報。
(是說這也和利用也沒什麼差別了啊……)

原本為了不要讓繪理香的好感度提高不打算認真的嚮導。但可能有著拿到此後可以利用的情報的機會也說不定，只是這樣而已。
儘管如此這個狀況還是稍微在預料之外的。

「那、那個哈洛特大人………」

繪理香有些不舒服的呼喚一希(哈洛特)。
聲音中透露出完全的不知所措。

「啥事？」

「……不、什麼事都沒有」
看著好像徹底厭煩的哈洛特的反應繪理香沒有第二句話陷入沉默。
不融洽的氣氛充斥在馬車之中。
其原因非馬車外的街道的住人莫屬。

他們注意到異變的時候是一開始下馬車的時候。
不，恐怕那個變化是從一希他們進入這個街道的那一瞬間就開始的吧。

那是彷彿能刺痛耳朵的寂靜。
如果要從一希的記憶中選出相似的情況的話，感覺接近在中學的時候把校規違禁物在放學後的教室中打開時被全校學生都害怕、負責生活指導的體育老師看到的那瞬間的衝擊。
然後在這個場合中的體育老師就是哈洛特。
看到哈洛特的身姿出現在街道的人們停止了動作、一走人潮就如同避開他一樣分開來。被搭話的店主臉色變的鐵青，從遠處觀察情況的住民的視線裡包含了明確的敵意。
無論如何被異樣的寂靜包圍的街道對心情很差。這種態度也把一希的精神值(mental)消耗地一點不剩。
(再次確認了放置的殺掉克拉拉的謠言呢……)

關於這個一希有想過要採取些必要措施。但為了克拉拉和柯蕾特的安全，還有迴避與雙親間產生的摩擦之類的麻煩事沒能想到什麼有效的對策。
那個結果就是這樣。

繪理香親眼看到對著哈洛特、進而整個斯托克斯家的厭惡而啞口無言。
因為他們不知道繪理香的事情所以和一希在一起會有這樣的反應是理所當然的。因為馬上就會公開發表繪理香是哈洛特的婚約者，斯托克斯的傭人們投向這裡的憐憫視線也許也會改變。

雖然這麼說，總覺得再在街上漫步的話失去的東西會比得到的多。主要是精神的方面。
在到街道參觀了一個多小時後，一希也差不多到極限了。

「已經夠了吧。要回去了喔」
「……好的」

好像有些消沉的繪理香點了頭。在她的臉上浮現厚重的疲勞感。
原因是持續曝曬在斯托克斯的住民們的飽含敵意的視線中。
對於受到雙親的寵愛、也被側近及自己的領民敬愛的她來說沐浴在嫌惡的感情中還是人生中的初次經驗。
所以對哈洛特說的話也沒有反對的力氣，遵從他所說的選擇了回去的路。
在那之後一直到回到斯托克斯的宅邸前兩人都沒有對話。

「回來得真快呢～」
回去之後郁乃就向繪理香搭了話。
但是並沒有問理由。
要說為什麼的話，因為郁乃一直從遠處觀察，所以大致上能夠把握事態。

「雖然有聽說斯托克斯家的領民支持度很低，但沒有想到是這種程度」
繪理香用疲憊的聲音發著牢騷。
老實說是多少有感覺到自己身體的危險的程度。

「那種厭惡的確並不尋常呢～。但是如果只聽謠言的話是理所當然的～」
郁乃從傭人口中聽到的話和小巷裡流傳的謠言是很殘酷的東西。特別是領民中大部分的利益被名為稅金之物榨取，只保留最底限的生活的人不在少數。
為了把發起暴動的餘力剝奪，反過來斯托克斯家比起同程度的領地和經濟力的貴族來說在軍備方面投資了更多。也因此領民的生活變得進一步的嚴峻。
在這種狀況下可見如果發起暴動的話只會徒勞死去。

「看這樣子內情打探得很順利呢」
「那是～」
向宅邸的人們談到天會被扯到地。好像很想被人討厭的樣子。
但在那之中包含著不可無視的情報。

「不過有個傳言讓我很在意～」
「很在意的傳言、嗎？」
「是的～」
那是會使郁乃對自己的耳朵抱有疑問，懷疑著「是不是搞錯什麼了呢～」地無法不反覆詢問，但是得到了足以信任數量的證言的謠言。
雖然對於是否向繪理香傳達仍有所顧忌，但這麼做也不可能無視將她暴露于危險當中的可能性，所以郁乃開口道。

「其實最近哈洛特大人用魔法將傭人和其家人燒死了的樣子～」
「—－欸？」

無法處理郁乃所說的話語的意思，繪理香愣在當場。
「被殺害的是宅邸的傭人名為克拉拉的女性和他的女兒柯蕾特的樣子～」
「等﹑等等郁乃！那是真的嗎？只是單純的謠言……」
「雖然也有那種可能性但從不同人身上都得到相同的證言～。並不是無根據的謠言的樣子呢～」
「怎麼會……」

哈洛特除了嘴巴惡毒外態度還很高壓。繪理香感覺那是為了使他人厭惡而迴避他的手段。
儘管如此哈洛特依然是被選擇為拯救皇家人民的希望，對此不管他有什麼想法這個事實都不會改變。

所以心裡某處認為哈洛特和他的雙親是不同的，繪理香是這麼想的。
也因此郁乃的話語給了她不小的衝擊，繪理香覆蓋在嘴上的手微微顫抖。

「調查會持續下去，今後請盡量不要跟哈洛特大人兩人獨自相處～因為不知道會發生什麼～」

「……嗯、會注意的」
「沒事的繪理香大人～因為有我在～」

郁乃用安撫孩子般的溫柔聲音激勵繪理香。如同要勸說只要自己在的情況下就絕對安全。
儘管如此繪理香的顫抖仍長久無法停止。




