因為侑乃的亂入，預定的鍛鍊早早結束了，這樣一來，一希就有了一些空餘時間。

最近只要有一點點的時間的話，一希就會努力的鍛鍊劍術。就今後來看劍術是必要的，雖然是在這樣的的原因下驅使著自己練習的，但是在模仿遊戲中的動作來習得技能的過程中慢慢的迷上了劍術。
拋去那些利弊，除了揮劍，沒有其他的打發時間的辦法。無法隨意地走在街道上的這個身體真是可恨。

那麼偶爾老老實實的看書吧，有了這樣的想法，從書架上取了一些書噼里啪啦地讀了下去。
裡面多是兒童書，吸引了一希的目光的是魔法相關的書籍。
雖然這麼說也不是什麼技術性的內容，魔法的成立和歷史，具有代表性的人物及其逸聞這樣的東西細致地寫在裡面。
書中提及了魔法大技，有很多在遊戲中被被分類為上級的魔法。對於孩子是必殺技一樣的東西吧，一邊理解一邊讀下去。

在那之中發現了見過的名字。
文森特·范·威斯特魯弗奧魯特（原文：フィンセント?ファン?ヴェステルフォールト。這長長長的家名呦。。。）
在原作中是年輕時擔任聖王騎士團團長的傑出人物。用劍的手腕不用說，像這樣與歷史的偉人一同被介紹，當然魔法也十分優秀。
用一句話來介紹他的話就是“超火力”。

雖然身穿甲胄，但是並不像想像中那樣憑借異常高的防御能力活著，他是採用正面突破後用作品中角色的最強攻擊力來擊敗對手的戰鬥風格。
讓人悲傷的是，文森特是在故事最後與主人公隊伍對戰的敵人的角色。雖然不是最終boss，但他的強大毋庸置疑，在隊伍編制前衛薄弱時或者作為盾的角色回復晚了的時候曾被他多次秒殺。
那樣的他與哈洛特不同在玩家那裡有著很高的人氣。考慮到文森特阻擋在主人公隊伍面前的理由和文森特的心情，“這傢伙也在痛苦的啊”這樣同情的玩家有很多。

一希也不討厭文森特。
但是現在是自己憑依在了哈洛特身上。一希突然有了原作中不可能出現的的哈洛特對戰文森特的夢想，開始思考怎樣做哈洛特才會贏。

在作品中，一方是火力最高，一方是速度最快。
正面碰撞的話是哈洛特不利吧。無法長時間的承受文森特的攻擊。
但是短時間交戰的話，攻擊速度和攻擊變化很優秀的哈洛特應該有辦法對付文森特，一希是這樣考慮的。
在遊戲發售的那個時代，深度和3D移動的概念並沒有像現在那麼深入，《Brave Hearts》的戰鬥系統和格闘遊戲一樣只能看到橫軸移動。正因為這樣，不僅要操作角色，隊伍成員也要細致地做出指示，所以很看重攻擊次數。
包括一希在內的熟練者的話，穩定的連擊80次是可能的。

但這當然是在4人一組的隊伍中才可行的。
雖然因為哈洛特是單騎的敵人角色，所以設定的性能很高，在與主人公的對戰中，哈洛特能毫不在意的使出30次連擊。特別若是一度被擊到空中，只要隊友的聯合攻擊不中斷，直到生命值耗盡為止都會被當成沙包。
也就是說哈洛特要贏文森特的話，無論如何都要持續地回避攻擊，在進入連擊後絕對不要停下，不停地揮劍就可以了。
嘛，如果是那樣的話，無論對方是誰都不會輸的。也就是說，如果做不到這種程度的事，和文森特一對一的戰鬥是很難取得勝利的。

那樣的話如以那個角色為對手的話該怎麼辦呢，一希一個接一個的開始思考哈洛特VS有可能的某人之間的戰鬥。
在腦海中描繪幻想戰鬥的勝利情節是所謂的深度fan的樂趣吧。
就這樣偶爾思考脫軌，中途吃過晚飯，把100頁的書讀完的時候已經是深夜了。
把有著圖畫的書合上，輕輕地呼吸。真是耐人尋味的一本書。
確認了時刻，日期已經變更了。
明天開始尋找劍術的書吧。離躺在床上還有咫尺，一希想著這樣的事情。
然後一希終於注意到了。
（啊！森林裡還放著劍。。。）
因為慌慌張張地逃回這裡後就熱衷於讀書的關係，直到現在都忘了這件事。
也有侑乃識趣的收起來的可能性，但是考慮到在那之後沒有拜訪我，那把劍可能還在那插著吧。
會擔任隨從的普通女性都一板一眼的，會抗拒危險物品的攜帶也在所難免啦。一希這樣得出了錯誤的答案 。
實際上只是不好公然帶著武器在斯托克斯領地內闊步，將劍的所在告訴屋子裡的人又會招來“為什麼你會在那的”不必要懷疑，希望能夠盡量避免被懷疑，所以只好照舊了。
透過窗戶窺視外面的樣子。從云的縫隙間窺見夜空中無數的星星，像是要把它們的光芒消去一樣，明亮的月亮浮現出光輝。
在比一希所知道的大兩倍的月亮的照耀下，庭院裡明亮到即使沒有燈也能走動。
決定了，一希起身。
那是真劍，換句話說就是武器。按日本人的感覺來說巨大的凶器在野外放置的話無法安心。更何況那是一希哈洛特的所有物，萬一出現問題，自己可不想被追究責任。

在大部分的人都已睡下的宅邸內悄無聲息的走過。
就這樣通過無人的大廳，打開具有厚重感的玄關的門後來到了外面。
比預想的明亮，這樣的話即使在森林裡也沒問題了吧，安心了。雖然沒有被稱作怪物的東西存在，但是在黑漆漆的森林裡走路還是需要相當的勇氣的。
在月亮被云遮住變暗之前回去比較好吧。
稍稍加快腳步走出了宅邸，迂回向後方。在地牢的相反方向，向西南方的花壇處走過去。
與其說是廣闊的花壇不如說是花壇和在欣賞的人。五顏六色的花朵隨風搖曳。

看到一動不動地凝視著那風景的繪里香，一希停住了腳步。
首先感到的疑問是“那傢伙，身體沒問題了嗎？”。就算是靜養了兩周身體快要痊癒了，還是會感到晚風刺骨吧。
這只是單純的擔心。大人擔心孩子，是很正常的，常識性的反應。
所以沒有任何猶豫的行動了，用同平時一樣的討人厭的話語推著繪里香回到屋裡並且和她打了招呼。一希並沒有注意到這件事是將原作，以及自己的計劃瓦解的一步。
如果擁有著未來的記憶，可以返回這個時間點的話一希絕對不會出聲。出聲是不可以的
但是並沒有那種方便的東西，當一希回顧過去的時候，會痛切的感受到此時是人生最大的轉折點，但那已是數年之後了。
現在還並沒有如此的感受。
“這種時間在做什麼？”
被那個聲音嚇了一哆嗦，繪里香細小的肩膀微微一顫。戰戰兢兢地回頭後確定是哈洛特後繪里香畏縮了。
對到現在為止都不曾有過的反應多多少少的抱有違和感，特別是一希毫不猶豫的向繪里香走來，縮短著兩人之間的距離。
“聽說你身體不適臥病在床。盡管如此卻在這種時候沐浴在晚風中，只能認為你是什麼都不考慮的笨蛋。”
我的話會說“這種程度的話語”，一希思考著。
然後“才，才不是因為擔心你這傢伙！”那樣繼續下去是不可能的，不愧是傲嬌之類的可愛完全沒有，本性是人渣的的哈洛特。鄙夷到盡頭的人性，這才是哈洛特給人的感覺。
一希完全不想變成量產型傲嬌化哈洛特。那種東西只是想像就讓人毛骨悚然。
“。。。。。。”
“別站在那裡，回房間去。要我說，你就這樣回自己家的話最好了。”
即使收到了完全不認為是擔心著自己身體的話語，繪里香也只是一動不動的低下頭去
在考慮什麼呢，一希完全無法推測。
“。。。喂。別沉默啊，說點什麼。”
哈洛特的語氣是最初就選好的的，一希是別人似得感覺。徹悟的說。
繪里香依然沉默著，基本上繪里香是懂事的好孩子。在這之上繼續對話會對沒有抵抗的繪里香產生傷害，這樣判斷著一希停止了話語。
恐怕繪里香要比原作中更討厭年幼的哈洛特，因此在對方面前無法坦率吧。哈洛特離開的話就能稍稍冷靜，也就能夠理解一希說的話了吧。
“哼，無所謂了，就算你這傢伙的身體惡化也不關我的事。”
既然這樣，為什麼發出了不想發出的聲音，吐出了本末倒置的台詞啊，一希哈洛特。
但是意外的是繪里香叫住了哈洛特。
“。。。請稍等。”
“幹什麼？”
“有一件想問的事情。”
那個聲音非常的不安，但是已經下定決心一般，繪里香直視著一希。
有著鼓起這等的勇氣也要探尋的事情啊，一希的內心存有疑問。
那樣的疑問因為接下來的話語冰消瓦解了
“有傳聞說“您用魔法把傭人燒死了”。那是事實嗎？”
（啊啊、那件事啊）
哈洛特冷靜的接受了繪里香的質問，沒有焦躁和動搖。
兩周前給繪里香帶路的時候就感覺到這件事馬上就要暴露了。無論是一希還是雙親都沒有隱藏這件事的意思，應該說沒有不被暴露的因素。
然後這個問題的答案也在最初就決定好了。
“不，不是。”
“那。。。！”
對明確的否認這件事的哈洛特，繪里香面露喜色的向他走進。
一希哈洛特把看到了一絲希望的她推入奈落深淵。
“我殺的是傭人和那傢伙的女兒2人。嘛，並不是什麼勇武的事，那些是，殺幾個也沒關係的傢伙。”
從喜悅一變，像是看到了無法相信。。。不，是不想相信的事物，繪里香睜大了眼睛。
“為什麼。。。？為什麼做那種事。。。”
悲哀、憤怒、失望。
總算把沸騰上來的各種感情抑制下去，繪里香尋問哈洛特的真實意圖。
但是從他那返回的話語將繪里香的心悉數切碎。
“沒什麼大不了的理由。硬要說的話，就是讓我惱火吧。”。
因為有些看不順眼所以殺了，這樣坦然地說出的哈洛特。
只是這樣的理由，怎麼能這麼輕易的奪走人命，繪里香絲毫不能理解。那是對於人來說在“不可以理解”的領域裡的事情。
“那些傢伙等同於家畜。憑我的心情來決定他們是生是死是我的自由吧？”
“。。。已經可以了。”
“因為同情她的女兒在這世界孤獨一人所以一起殺死了。倒不如說，她們應該感謝我吧。”
“請，停下來。。。！”
“終歸是劣等種。從出生開始像自由那種東西——”
啪，響起這樣的聲音。
發出聲音的是繪里香的手和哈洛特的臉頰。
將沒有貴族血的人作為“劣等種”差別對待，這樣的發言越過了繪里香的忍耐界限。
揮動的右手因為憤怒而顫抖，流淚的眼中滿是輕蔑。睥睨著哈洛特，繪里香說出了人生中第一句罵人的話語。
“你是最差勁的人類！”
“所以怎麼了？”
就好像完全沒有在意一樣，浮現出一直以來的，把人當做笨蛋一樣的笑容。
殺人的事也好，被罵最差勁也好，對自己來說都無所謂的事情。
繪里香領悟了。說服這個人是不可能的。
“。。。已經沒有什麼和你說的話了。”
“啊，那真是個可喜可賀的通知。”
“告辭了。”
看著遠去的繪里香的背影，被扇耳光的左臉頰主張著疼痛。
一希有著自己的理由，把她推開是件好事，但是果然正面撞上敵意是一件痛苦的事情啊。
（好想要“獎勵”啊）
雖然對不住一部分的狂熱粉絲，但是果然，為了這種東西而高興，這麼考慮的大腦很奇怪啊，發出了呆然的嘆息。
嘛，就算臉頰塌陷了也沒有什麼補貼啊。“這比吃下成長至十八歲的繪理香的巴掌要好的多嗎...”，半途強行向好的方向考慮了。成長並經歷了冒險的繪里香的巴掌可不止這一點威力而已啊。
“別動搖，這種程度都不習慣的話接下來可走不下去”
激勵自己的嘟囔聲被風吹向了某個地方。
====================================
作者的話：就這樣繪里香對哈洛特的評價低到底線。
