在那之後，哈洛特總算是把插在樹上的劍拿了回去。可是由於心中刺下的鋼鍥，他還是久久不能入眠。
他在床上輾轉反側，直到清晨才悄悄入睡。朝日的微光從樹葉的縫隙中流淌出來，哈洛特慢慢地墮入了夢鄉。
然而周公的影響力稍微比他所預想的強了一些，哈洛特醒來的時候，已經是正午了。
他鞭撻著自己沉重的身軀爬了起來。昨晚的傷痛也許對他來說還是影響太深了。
（不過、這不是肉體的傷痛）
他撫摸著自己被繪裡香抽打的臉頰。就肉體上來說完全沒有痛楚。
不過、他的內心則收到了前所未有的重創。
即便一晚過後，將一個幼小的女孩弄哭的罪惡感，還是遲遲沒有褪去。
無論如何，他都不能在那時因為一絲凡心為自己翻供。這不僅是為了哈洛特自己的生存，也是為了繪裡香著想。
【哼。無聊。】
即便是想嘆氣，也無法蓋過哈洛特的自尊心。如果這就是哈洛特這個角色的話，那麼他的精神力確實令人敬服。
當然、說難聽點，也可以說哈洛特是一個過度的任性兒童。

他直起身、發現自己的胃正在為早午飯的遲到抗議，可是為了清醒自己的頭腦，哈洛特還是先去了一次浴室。
順便一提，斯托庫斯府沒有澡堂。盆浴的習慣還沒有浸透這個世界。
一希成為哈洛特已經過了四個月。這之間他只是在皇家洗過一次盆浴。
而且還是在屋外設置的如同溫泉一樣的豪華大浴場。哈洛特決定如果還有下次的話，一定要問問那是不是溫泉的源泉。
哈洛特邊懷念著盆浴的時光，邊離開浴室準備填飽自己的肚子。

在前往食堂的途中，另一邊由乃正向自己這邊走來。本來由乃這樣的侍女即便和自己打招呼，他也沒有必要去回禮。
不過，繪裡香淚流滿面的景象越過心頭，哈洛特不自覺地就問了起來。
【那個病秧子身體怎麼樣。】
然而哈洛特對繪裡香的認知已經從大家閨秀轉變成病秧子了。
這還是屬於哈特傲嬌在擔心她，所以更讓一希覺得麻煩。
【這個嘛~~~今天似乎比往常身體還要差的樣子呢~~~~看來正如哈洛特少爺所說，為了穩定病情還是應該考慮考慮真的帶繪裡香小姐回皇家領土是不是比較靠譜呢~~~】
雖然外號有點那啥，不過由乃也沒有在意。本以為總歸要把由乃惹毛了的一希，總算放下了心。
要說在避難所出現身體不適遣送回府，總覺得有點浪費時間的感覺。不過繪裡香的暫住本來對他來說就是不該發生的意外事件，就一希的立場來看她們早點回去反而比較安心。和自己的父母不同，他從另一方面絕對不能讓繪裡香知道庫拉拉母子的真相。
【不過啊，哈洛特少爺知不知道繪裡香小姐為什麼身體突然會感覺不適呢~~~~】
【我怎麼知道。我又不是醫生。】
當然知道。
雖然近期的身體不適無從查知，今天比往常還要差的原因怎麼想都和昨晚的事件有關。
順便一提，雖然哈洛特不知道，事實上理由本來就是因為哈洛特殺害庫拉拉母子的傳言讓她收到了打擊。事實上從頭到尾都是哈洛特引起的事端。
如果他知道了，他一定也會收到良心的譴責吧。畢竟哈洛特不是一個以惹哭10歲少女為樂的心理變態。
在自家領土發生的異常狀況。家人為此疲於奔命，卻無法挽救困苦的人民與苦難。還被隔壁領主趁火打劫訂了婚。最後訂婚的未婚夫竟然是一個把人當東西的、褻瀆生命的人渣之王，繪裡香的心理壓力自然不是一個10歲少女所能承受的。
就她所處的境地和心理狀態來說，無論吃多少個巴掌都毫無怨言。
可是，至少她對自己的好感度一定要保持在最低這一線。
【那可真可惜了~~~因為您能制藥救人、我還以為您很熟悉病理什麼的呢~~~~】
由乃悄悄地開始搜尋特效藥的出處。對她來說，特效藥從何而來也是一個非常重大的問題。
然而哈洛特也沒有想那麼多，只是為自己被這樣期待的現狀感到驚訝而已。
【如果擔心她的身體就帶她回去看醫生。在這裡呆著也只能加重病情的發展罷了。】
皇家這類的貴族當然會有幾名專屬的醫師。如果怕她被自己領地的瘟疫拖累，把繪裡香和醫生塞到其他地區的別墅和渡假聖地這類的地方也完全可以解決。
可是他們沒有採取這種方法、逗留至今，一定有其他的目的。雖然哈洛特也早已察覺到了異狀，可是事實上他還沒看出由乃的真正目的。

由乃的目的大略分為“斯托庫斯一族的內情”和“哈洛特的調查”二方面。前者來說由於斯托庫斯一族並不團結——不如說斯托庫斯一族被屬下所憎惡著，所以基本上府內的傭人都口無遮攔，只要乖乖地聽他們發牢騷自然就可以獲得自己需要的信息。
然而後者、哈洛特周邊的情報卻異常稀疏。
首先本人的警惕心、和氣息查知能力讓由乃無法靠近對象。（誤）由乃第一天觀察就被他所看穿，還收到了警告。
於是由乃不得不更換調查對象。
為此、由乃不停地試圖和與哈洛特經常接觸的三名侍從進行接觸，可是那三人也沒有交出她所需要的消息。雖說看起來最容易對付的男侍從 千 差點說漏嘴，可是還是沒有從他口中得到重要的線索。
在這些偽裝成日常雜談之中所感覺到的、毫無破綻而又慎重的感覺，讓由乃理解到了哈洛特陣營情報統制的徹底性。雖說不知其來源是忠誠還是要挾，可是由乃目前完全不知如何是好。
（就內探的報告來說、他們似乎頻繁地到農村地區出差~~~……）
雖說借由在斯托庫斯潛伏的內探得到了類似的情報，可是卻沒有確切掌握他們所實施的行動內容。他們已經將少數的農家集結成一個狹小的團隊，做出一個非常難以潛伏的狀況。
若真要強行進行諜報任務，必須以數年為單位的時期進行諜報。這次當然沒有如此周密的準備。這可以說是繪裡香的父親 佑 急於求成，導致內探過於密集於中心街的失誤所引起的。
多談了二句之後、哈洛特又開始向午飯進軍。在府內進食一般有三個地點、斯托庫斯一族使用的餐桌、招待客人使用的大餐廳、以及侍從使用的大食堂。
哈洛特的目的地自然是他一直使用的餐桌。
他也不敲門，就這樣自然地開門進屋。時間已經快到下午2點，父母早就離開了，只留下了一直服侍二人進餐的女僕，在交換餐桌的桌布。
突然出現的哈洛特，讓這位女僕嚇得不輕。
（恐懼和混亂讓人動彈不得的樣子）
一般來說知道哈洛特的人，一般不論男女老少都會表露畏懼之情，他也早就習慣了。哈洛特早就不會為了這點小事收到打擊，反而已經鍛鍊出了在這種情況還能觀察對方心情的鋼鐵心臟。
為此，他也盡量坐在一個不會打擾她的位置上。
【這件事做好了就給我叫廚房做點快餐。順便把諾曼叫過來。別磨磨蹭蹭的。】
【啊，是！！！！】
少女於是快速地換好桌布，飛速地逃出了餐廳。走廊中傳來一陣慌忙的腳步聲。
隨後不到10分鐘午餐就到了。看來諾曼也在工作之中，直到哈洛特吃的都差不多的時候才到。
【非常抱歉，哈洛特少爺。讓您久等了。】
【給我坐著等。】
哈洛特把剩下的麵包塞到嘴裡，就著湯一起直接吞了下去。雖然不大優雅，不過現場也只有女僕和諾曼，哈洛特並不在意這些細節。
女僕收走盤子之後，諾曼找准四周無人的機會，關心地問道
【今天您睡的比往常要久。莫不是日常過於疲勞的緣故？】
【寡人無疾，只是晚上沒睡好罷了。】
【那老奴就放心了。】
【嘛，不過反倒讓我有多餘的時間空出來思考問題了。】
哈洛特（一希）嘴角微揚，諾曼立刻明白了自己主人的意思。
【看來您已經想到如何彌補人手不足的方法了。】
【不錯。之前說過不如請外人來幫忙。】
【看來您必有妙計】
【為了確認此計可否才把你叫來的。】
本來他覺得不依賴數羊這種古法，只要想點難懂的事情就能睡著。不過直到清晨都完全沒有任何睡意，反倒是靜靜地思考了一個晚上。
總算苦思有果、可是畢竟只是外行的想法。哈洛特認為這個方法是否可行，還得聽從諾曼和杰克的意見。
【你說，就外人這一方面，對商人挑明LP農法的利益，以此結下商業契約可否打破僵局。】
雖然哈洛特對商業並不熟悉，可是他也理解LP農法這種高循環力作物帶來的利益——以及LP農法技術自身所隱藏的價值。比平常稍微要多一些成本、可是生產效率的倍增完全可以彌補成本的提升。
LP農法帶來的味道差異也能產生差距，對新市場的開拓也十分有利。
把LP農法的技術賣給商人、然後商人再度轉賣給農夫。農夫為了使用LP農法定期向商家交納契約金，然後由哈洛特與商人分成是目前最理想的狀態。
然而目前必須刻意壓制產量，為了監督農夫履行自己的戰略，實施中介的商會也必須有著相當龐大的規模才行。
諾曼邊感受著自己內心對主人的敬佩，邊詢問他目前最擔心的部分。
【那您是否對滿足此要求的商會已經想好了候選？】
【不。為此，你和杰克趕緊把能想到的要點都報告給我。】
【若是沒有後門、突然跟商會搭話估計對方也不會認真對待。而且個體戶的商人老奴覺得人手應該也無法滿足少爺的要求……】
當然，哈洛特的父母有足夠多的後門給他走。可是為此必須把LP農法的存在公之於他，哈洛特覺得目前還為時過早。
【也就是說、目前還無法實現這個計策】
【非常抱歉。不過，老奴以為將商人的力量納為己用不失為上策。】
【那就將此作為今後活動的主要方向。你給我把這點也和杰克說清楚。】
【遵命。問題果然還是在於，如何跟值得信賴的商戶搭橋呢。】
二人隨後商談數久，卻也沒有什麼實質性的進展。

一輛馬車沿著路上的車痕、伴隨著嘎啦嘎啦的聲響駛進了斯托庫斯府。馬車的騎手邊和站崗的門衛搭話，邊浮現出一絲天真爛漫的笑容。
千，他把買回來的必需品卸下馬車後，將馬車停靠在一邊，立刻輕快地跑向哈洛特的房間。如果哈洛特看到這個場景，一定會罵他是個“永遠離不開主人的爛狗”
不過千本人完全不在意哈洛特的國士無雙級毒舌，一如既往跑到了哈洛特房門前，根據最近主子嚴厲要求敲了敲門，裡面卻沒有反應。
【哈洛特少爺~~~在不在啊~~~？】
平常的話侍從應該就知難而退直接離開的，可是千對哈洛特的粘稠度和不要臉程度已經達到一個巔峰，於是便擅自打開房門看了看屋內情形。
然而，哈洛特果然不在房間內。
現在還沒有回房，說明哈洛特一如既往在後庭鍛鍊劍術。千本想就此離開，可是走廊一邊渺小的身影讓他停下了腳步。
怎麼看都是心癌晚期的少女、讓千不自主地擠出一口陽光的微笑。
【下午好啊，繪裡香大小姐。】
繪裡香如人偶一般緩慢地轉回頭，微微對自己身後還有人在的事實感到了震驚。
【貴安。您是……】
【啊，咱名字叫千。由乃小姐不在您身邊嗎？】
千看著繪裡香只有一個人，不禁感到驚奇。最容易想到的理由就是二人吵了一架所以繪裡香特別傷心，不過猜想最終只是猜想。
【她現在有點事，被我派到街上去了。】
說白了，由乃目前為了和其他內探交換情報正在四處奔走。她今天剛剛出門，幾個小時之內應該回不來了。
當然，千不會知道這種內情。
【是這樣啊。那您怎麼在這……啊，莫非找哈洛特少爺有事？】
既然她在哈洛特房間周圍閑逛，千的猜測也是理所當然的。不過繪裡香聽到哈洛特的名字，表情反而更加凝重了。
這正是她目前最不想見到的人。
不過繪裡香突然發現，面前的人物和常人不同，並沒有對哈洛特抱有憎惡的感情。
他難道不知道那件慘劇嗎？繪裡香想著，不禁脫口而出。
【您難道不知道嗎？】
【誒？您說啥？】
【哈洛特閣下用魔法把無罪的侍從殺害的那個事件、您不知道嗎？】
【啊，這，這個啊。怎麼說呢………………】
於是千非常明顯地動搖起來。
繪裡香確信，面前的男性完全是知情者。可是反而這讓她感到疑問。
那麼為什麼，他還能夠把哈洛特當主人一樣崇敬呢？雖然可以說是家醜不可外揚，可是就他的反應來看，比起對哈洛特的畏懼和厭惡，反而是一種想要幫卻幫不了的矛盾情感。
【啊~~~~……我雖然知道在街上有這樣一個無根無據的傳聞可是說實話這個是不是事實誰都沒確認過所以我覺得這種沒有現實證據的罪狀不應該用來怪罪哈洛特少爺這樣這樣………………】
【對此哈洛特閣下已經承認了。不如說，既然被殺害的是在這裡工作的侍女，您應該比誰都清楚事實與否吧。】
【啊……？%￥@……#……】
正如繪裡香所說。千被自己毫無邏輯的詭辯堵住了嘴
說白了，千不是那種能騙過小孩子的鐵齒銅牙。
諾曼看中的，單純是他的人品。也就是說，他是一個能理解哈洛特性格的友人。
可是人品不僅僅體現在哈洛特的事情上，現在繪裡香的苦悶更足以激起這個老好人的善心。
【明明這樣您為什麼…………不，要怎麼樣，才能像您一樣崇敬哈洛特閣下這個人呢？】
這句沉重的台詞不僅僅是疑問——更是一種請求。
無論對方是什麼樣的混賬，繪裡香為了皇一族考慮必須和哈洛特結婚。自己無法原諒他的思想只能成為阻礙皇一族存亡的絆腳石。
雖然她完全理解自己的立場，可是責任和感情的衝突讓年幼的少女完全不知道如何說服自己。
繪裡香在理解自己作為貴族的立場之時，已經放棄了自由戀愛帶來的婚姻。
知道未婚夫一族是純血主義的暴君，她不禁淚流滿面
然而哈洛特、在這樣的時候給皇一族帶來了一線光明。
最後、這樣的鬼才，也只是一個把貴族之外的存在當物品的混賬而已。
要說、她的期待和失望都是自己的主觀帶來的鬧劇，這也不無道理。
可是、在自己陷入無盡的黑暗中抓到的最後一根名為希望的繩索，最後只是一根枯萎的稻草。這個現實足以讓繪裡香墮入抑郁的深淵。
即便如此——繪裡香並不知道。矗立在繪裡香面前的絕望，只是徒有虛表的海市蜃樓
她並不知道，等待她的，是溫柔並且光明的未來。

哈洛特，那個被所有人所厭惡、被所有人誤解，肩負殺人惡名僅為救二名並不親密的侍女的主人——他絕對不會讓繪裡香走向絕望的未來。

千發現，為了家族、為了人民，繪裡香也竭力剔除自己個人的情感。這份作為立於人上的霸者所持有的溫柔和堅強，和哈洛特簡直一模一樣。
年僅10歲的二人、肩負著常人無法想像的重擔，只為自己堅信的理念勇往直前。一點都不懂得變通、不知道妥協，以苦難為友的道路。
若是，能將這二人無限相似的平行線相交——他們一定會肝膽相照，相濡以沫。
【繪裡香大小姐……您，能跟我去一個地方嗎？】
所以、千決定輕輕地推這兩個年輕人一把。即便自己的行動帶來的影響微乎其微、即便哈洛特為此震怒、甚至拋棄他，千也在所不辭。
【不會耽誤您很長的時間……有些話，您不得不聽。】
