

繪里香被千眼神中所寄宿的強烈的決意所壓制。千是懷著怎樣的想法說出那番話的呢，無法理解真實意圖。
但是，雖然沒有依據，繪里香卻直覺到如果現在不接受千的邀請，之後一定會非常的後悔，被這種與強迫觀念類似的焦躁感所驅使著。
“我明白了，去哪裡呢？”
“請來這裡”
向那個地方帶路，千邁開了步伐，然後在一間房間前站住了。
千所挑選的訴說真實的地方，那是——
“這裡！”
哈洛特自己的房間。
“。。。哎”
因為預想之外的展開，無意中漏出了聲音，連感到害羞的餘力也被吹飛，繪里香陷入了混亂之中。
從剛才的對話來看，關於傭人的殺害，哈洛特有隱藏著什麼，也就是說，他是在考慮著把自己的秘密說出來。
那麼特意的秘密的來到的在本人的房間裡要做什麼呢？難不成自己對和千的對話有著什麼誤解？
但是，那是在什麼時候，是怎樣的誤解呢？繪里香的思考徹底混亂了。
“來~請進。”
“哎？啊。。。那個。。。”
趁著繪里香還沒有從混亂中走出，千推著她小小的背讓她踏入了屋裡，確認了哈洛特沒有在屋裡，繪里香也不再躊躇。
千在室內怯生生地四處張望，把眼前的的壁櫥打開，推著繪里香進了壁櫥。
“不好意思，請在這裡稍等一下。”
關上壁櫥，千跑著想走出房間。
“哎？”
繪里香再次發出了自己不想聽到的聲音。
把重要的客人，同時也是婚約者的繪里香關在這種地方，這已經超越了不敬的領域了。要是有人對別人這麼做了，就算殺掉他也不過分。
幸運的是，繪里香並不會採用這種激烈的表現方式，但是，從常識來看，現在的事態也真的很過分。但是，現在不是想那種事情的時候。
不管怎麼說，現在最重要的是從這裡出去。
繪里香在別人看來，完全是不懷好意的闖入者，要是被哈洛特發現了，不知道會被說些什麼。
就在想著去追千，把手放在壁櫥門上的瞬間，無情的開門聲傳入了繪里香耳中。
“哇啊！”
緊接著聽到了嚇了一跳的千的悲鳴，正要開門的時候房間的主人回來了，被嚇到也理所應當。
聽到千的悲鳴，哈洛特皺起了眉頭。
“怎麼發出這麼刺耳的聲音，話說，你在我的房間裡做什麼？”
“呀，呀~其實是有想要找哈洛特大人商量的事，敲門也沒有回應，所以到屋裡來看看。”
“沒有應答的話就乖乖退下！無論哪裡都是笨蛋！”
繪里香從衣櫃配備的窗簾的縫隙中窺視著房間。已經完全失去了逃脫的機會。

現在這個情況出去說明的話還不晚，但是，千會怎麼樣呢。
對哈洛特來說，千是只要惹自己不高興就能殺掉的人。就算這是千的自作自受，繪里香也盡可能的想避免千的死亡。
但是哈洛特會聽進去繪里香的求情嗎？就他的言行來看，這種可能性很低。
（怎麼做才好？）
在繪里香無法做出判斷的時候，事態也在不斷惡化。
“那麼我就傳達事情了！”
千強硬的引回話題，與此相對應，哈洛特像是放棄一樣嘆了一口氣坐在沙發上。然後，讓繪里香吃驚的是，哈洛特接下了這個話題。
“什麼事，簡短的說出來。”
“是，雖然很難說出口，但是那個謠言傳的很廣了。”
那個傳言，千支支吾吾所說出來的話語，在場的人都明白是怎麼回事。
“剛才上街買東西，無論是店主還是客人都刨根問底的。”
“。。。。。”
哈洛特挽著胳膊，閉著眼睛聽著千的話語。
衣櫥中的繪里香不知道哈洛特會說什麼，偷聽著外面的對話。
“大家所說的事情哈洛特大人並沒有做，正因為沒有做，這樣下去哈洛特大人的評價會大幅度跌落的，如果不做什麼對策的話。。。”
“還以為你會說什麼，真是無聊，別人的評價什麼的，早就墜落在地上沾滿泥土了。”
“但是。。。”
“但是什麼？你這傢伙是想吹噓說‘克拉拉和柯雷特還在布羅休村活著’嗎？”
“怎麼會那樣做！我就算死了也不會說出那個事實的！”
（哎——）
聽了兩個人的對話，繪里香的大腦變成一片空白。
哈洛特說了什麼？傭人還有她的女兒，克拉拉和柯雷特還活著？”
千說了什麼？那是事實？
受到的沖擊超過了昨夜知曉傭人殺害事件的時候。繪里香大腦也好身體也好，都無法運轉，現在，只能聽2人的對話。
“那就不要考慮那種無意義的事情。萬一父母知道她們還活著，我就會被懷疑。這種可能性要徹底排除，這是決定事項。”
“雖然明白這點，但是至少告訴繪里香小姐真相如何？因為聽信了傳聞，繪里香大人情緒很低落喲。”
“絕對不行”
明確的拒絕了。
如果聲音有溫度的話，那這句話一定是在冰點以下吧。千，還有繪里香的背後一瞬間被凍結了。
“。。。為什麼，呢？”
千說出了無法抑制的疑問。
哈洛特為什麼要做到這種程度來拒絕繪里香呢。哈洛特是把繪里香作為【Brave Hearts】世界中在某種意義上最需要警戒的人物來考慮的。
繪里香這個角色的特點是溫柔。但是在這之前，附帶著和哈洛特的隔閡。（這句應該翻錯了。。。）
原作中的哈洛特認為自己是特別的存在，無論對他人做什麼都可以被允許，是有著這樣的血統優越感的肉塊。所以平靜的殺死了傭人，對無力的人民歧視虐待，為了自己苟延殘喘，把村子變成了火海獻祭給怪物。

重複著這樣的邪惡之事，繪里香在厭惡著哈洛特的同時也為見不到的婚約者，哈洛特的事感到苦惱。
其原因是對來自斯托克斯家的經濟支援感到了恩義。一般來說和斯托克斯家的聯姻有著家名被貶低的危險，在那個情況下，果然還是會有繪里香進行積極的活動的遊戲劇本的存在。
並且，這個以愚蠢的設定的溫柔，是在今後對哈樂德呲出獠牙的危險存在。

首先作為大前提，哈洛特的目標是存活。因此，需要考慮的就是死亡flag的回避和原作劇本的完成。
前者已經說明了。那麼，後者是怎樣的理由呢，如果不打倒最終BOSS，包括哈樂德，大陸上的人基本上都會死去。
雖然不能確定，不過根據遊戲內的信息推測，那個可能性很高。不管怎麼說，如果最終BOSS的暴走停不下來，世界唯一的大陸將會沉沒，就是這樣的故事。
也就是說即使自己回避了死亡flag，從原作中脫出，但是如果沒有打倒最終boss，就沒有意義。

主人公們對於攻略劇本是必要的，繪里香在主人公團隊中是重要的的恢復角色。根據繪里香的有無，攻略的難度也會改變。
生存率會大幅度上升，為了哈洛特，繪里香一定要成為主人公們的伙伴，要不就麻煩了。
並且，如果通關原作的話是不是就能回到原來的世界了呢，也有著這樣的淡淡的希望。不過對於回到原來世界的方法，也只能想到這種程度。
如果在這裡，讓原作中的哈洛特勉勉強強的不捨棄像繪里香那樣的一般常識和良心，並且向走投無路地皇家伸出了援手會怎麼樣？
雖然是不想想的假設，繪里香可能會積極的接受婚約的吧，嘛，這還好。
但是，如果因為這個，繪里香沒能成為主人公的伙伴的話怎麼辦？這是哈洛特所擔心的事態。

所以為了回避死亡flag，一定要繼續走邪惡的道路，哈洛特除那以外的部分都要徹底的的被繪里香所厭惡，這樣的話能夠降低風險。繪里香對哈洛特的好感度從“狗屎”之類的話語中判斷出來，
如果能這樣說明的話就輕鬆了，不過會被以為是腦子有病吧。
適當的提出虛假的理由來阻斷疑問吧。

打破長時間的沉默，哈洛特說：
“。。。那傢伙哭了。”
“唉？”
“不知道是為我殺了人的事實還是為了被我殺死的母女，但是不管是那邊，她為了他人心痛流淚，只能認為她是笨蛋。”
昨晚的記憶復甦了，在月光的照耀下繪里香臉頰上流下淚水的那一幕深深地印在了腦海中。
該怎麼辦才好，真是麻煩。毫無疑問，那是繪里香所擁有的美德。
“並且那傢伙，太過溫柔了。還是只能憐憫對方的，弱者的溫柔，那種傢伙和我一起走下去的話會變得傷痕累累的。”
“所以才故意疏遠繪里香大人嗎？為了繪里香大人著想。。。”
“別開玩笑了，為什麼我要為那傢伙著想，只是為了讓那個一有事就哭泣的麻煩女人別再提結婚的事罷了。”
哈洛特的言語深深地刺入繪里香心中。無比銳利，但是這痛楚與昨晚所感受到的不同。
良心的譴責，自身的厭惡與後悔。
負面感情接連不斷的沸騰起來，要將繪里香吞沒。這感情的波浪就連哈洛特的話語也無法抑制。
“怎會。。。不過，哈洛特和繪里香大人不是要結婚嗎？”
“怎麼可能。”
“那麼，為什麼提出婚約。。。”
“為了讓你這傢伙的腦袋也能理解，簡單點來說，這是金錢買來的婚約。”
想要貴族血脈的斯托克斯家，向著因為森林瘴氣發生異常，而使得作為經濟主軸的林業收益明顯低落的皇家伸出了援手。
瘴氣異常這種事態，是大陸全境都沒有前例的災害，皇家是否能夠振作起來，借的錢是否能夠返還？因為各種各樣的原因，國家和其他領主都沒有大規模的對皇家進行資金援助，而斯托克斯家不考慮任何後果就去賣人情。
知曉了兩家想法和狀況的千發現了。
“那樣的話對於皇家來說婚約的破裂是致命傷？”
確實就如千所說，如果哈洛特單方面取消婚約，失去了經濟支援，皇家在不久的將來難以維護其領土。嘛，要是哈洛特撒起嬌來就算是貪戀血統的父母也不得不廢除婚約吧。
但是哈洛特完全沒有那種玩耍的打算。
“已經在準備了。為此準備了抗體藥和LP種植方法。”
如果在瘴氣污染淡薄的地區，只要服用那藥就可以繼續進行森林的砍伐。瘴氣在主人公們解決問題的過程中會逐漸擴大範圍。但是換句話來說，瘴氣的擴展範圍應該不會超出遊戲中的情況。
在給佑的信中，哈洛特從記憶中挖掘出遊戲中的地圖，告知了他預想的最大污染範圍。事先告知受害的最大範圍的話皇家也能設立防衛線吧。
另外，也打算提供LP農耕法的情報。雖然這麼說，技術過程還不明確，所以在信裡用“產業技術討論”這樣蹊蹺的方式傳達了。
接受了去掉遊戲知識的說明，千愣在了那裡。
“連那種事情都考慮到了。。。”

抗體藥和信的事是第一次聽說，在LP農耕法中竟然也藏有這樣的意圖，千不禁驚嘆。這個少年究竟已經看到了多遠的未來呢？。
驚訝的不只有千。隱藏了氣息的繪里香也因為哈洛特的遠見和思慮深度感到了沖擊。
哈洛特事先察覺到了皇家的危機。那是在，婚約談話之前，瘴氣發生之後。
要是這樣考慮的話，就能夠理解哈洛特在訂婚的數天后就搜集到那個藥物必要的材料和信息的事情了。
那也就是說，哈洛特為了和自己毫無關係的皇族，拼盡全力來施以援手。說著是為了賣皇家人情，但是和開發藥所花費金錢和人力相比，斯托克斯家拯救皇家的好處更少。從談話來看，對於並非純血主義的哈洛特來說更是如此。
為了他的獻身，他的思慮，繪里香留下了眼淚。
說實話，對於哈洛特來說，這些是苦惱了半天後才出的最後的決斷。
如果這些支援被繪里香知道的話，不難明白繪里香會產生原作以上的恩義感。那麼，要說起為什麼採取原作中所沒有的行動，只能說是因為哈洛特自己想去做。
在斯托克斯夫婦能看到的地方，無法順利的為了自由的行動而集合人員。
於是哈洛特想到了利用婚約者的偽裝，接觸皇家。哈洛特判定，如果是遊戲中熟知的人物的話，是可以信任的。與情感、理解、人脈都有的人進行合作，也能更輕鬆的在暗中支持主人公他們。
提供抗藥體來延遲產業的驟冷，用LP農耕法來修復經濟，在主人公們解決瘴氣異常問題後林業就能夠恢復。這樣的話即使沒有斯托克斯家的支援，皇家的領地經營也不會出問題，就算繪里香的婚約破裂也沒關係。
並且，廢棄與哈洛特婚約的事情也在那封信裡寫下了。
（細想的話簡直是“嗯”的大游行，雖然沒有在推銷的感覺，但只要不是胡鬧般的請求，大部分的事情佑都會協助的吧。）
那是沒有自信的確定。
只有一個顧慮。在“胡鬧般得請求”這一分類中，有一個和自己眼前的千有關的顧慮，因此哈洛特不自覺的對自身發出了警告。
“啊啊，這麼說來你這傢伙也得好好考慮自己的事情。”
“那是什麼意思？”
哈洛特為了不讓屋外的人聽到壓低了聲音。那是在壁櫥中潛伏著的繪里香能勉強聽到的程度。
“前不久也說過，在將來斯托克斯家有著衰落的危險。如果不願意成為一名無職人員的話，以防萬一做好準備比較好。”
“但是為了防止它不是普及了LP農耕法嗎？”
“就現在的重稅和揮霍程度來看，頂多是拖延時間的程度。憑我的手段所能做到的事情是有限度的。我沒有幫你這傢伙介紹工作的打算，自己想辦法解決。”
總是樂天派的千在聽了這話後也變得狼狽起來。
就好像理所當然地說著這樣的話的哈洛特才是奇怪的。
“如果那樣的話斯托克斯領地內的人民會怎麼樣？”
“誰知道呢，不過佑·皇的話應該不會讓事情變糟的吧。”
雖然是草率的語氣，但提到了繪里香不可能聽漏的名字。”
（為什麼這裡提到了父親。。。？）
“那個。。。這是什麼意思呢？”
“信上有著，當斯托克斯家衰落的時候，為了不讓領民受到不當對待，向皇家提出的懇求。真是的，如果不這樣做的話，弱者就無法生存，笑不出來啊。”

雖說是拜托了皇家，但沒有想讓皇家來養著領民的意思。和王族都有深交的皇家的話，多多少少可以期待其作為中介進行支援。
因為不知道“拜托”有沒有被接受，因此也可以說支付了過量的恩情。
（恐怕會成為其他貴族的領地吧，希望是一個比現在的領主要正經的人。）
到那時恐怕我已經不在這片土地上了吧。對後繼者滿滿的都是期待。（原文：後任に丸投げする気満々だった。）
“總之就是這樣。要是對別人說了什麼無聊的話，可不會輕易饒了你。”
“我、我明白了，我不會說的……？”
被哈洛特銳利的眼神所射穿，千的聲音顫抖著。千的聲音顫抖是有著別的原因這件事，以及千‘我不會說的’的說法，哈洛特現在並沒有注意到。
嘛，不過就算現在哈洛特發現藏在衣櫥裡的天敵（繪里香）也已經為時已晚了。
=======================================================

作者原話：
一希、ハロルド、一希ハロルドという３つの表現がややこしいとの聲が多數あったので「ハロルド」に統一しました。
ゼンが無能呼ばわりされてて辛い。
俺のせいだけど。
一希、哈洛特、一希哈洛特，很多人說三種說法太麻煩了，因此統一為哈洛特。
千很悲慘的被稱為無能了。
這都是我的錯。




