

於是在決定去皇家的那天晚上，哈洛特對諾曼他們草草交代了大致方針，為了長期駐留皇家而做了準備。
在哪之後幾天從斯托克斯出發，一周後到達了櫻花更加盛開的的皇領。
哈洛特所知道的櫻花不可能保持盛開一個月，但這個世界卻不是那樣，果然只是相似吧。
哈洛特一邊考慮這那樣的事，一邊正座在放在榻榻米上的褥墊，凝視著在風中搖曳的桃色的花瓣。
時間大約過了三十分鐘。採用在原來世界不會導致腳发麻的不端正的坐法，一邊喝著綠茶等待著公務結束。
“哈洛特君，再來一杯怎麼樣？”
“......下次泡更濃一點吧，這次香味很淡，而且都不溫了。”
隔著桌子，作為處理公務的妻子，歷就像侍女一樣看見哈洛特的杯子空了，就向放在桌子旁邊40厘米的方形小地爐上加熱的鐵壺伸出了雙手。
雖然說出的話和心裡想的相反，真是不知道害怕的嘴。不過稀釋的綠茶的溫度不夠，還有茶點和和式點心的甜味不夠也是事實。
但是這樣的台詞是沒有必要的。
“哎呀，下次再泡稍微濃點是吧。”
“就是這樣。”
好像敬語不是對長輩，而是在父母面前發動。面對哈洛特傲慢的態度歷柔和的微笑稍微崩潰，以不習慣的手勢給茶杯沏茶。[砂夜：之前在見婚約者時 主角對皇家說了敬語 以為是對長輩發動的 但現在發現沒有父母就不會發動]
雖然茶的質量很好，但是哈洛特並不知道用高級玉露保持70度泡茶時是最適合的。
在散發藺草香味的客廳，一邊眺望著櫻花，一邊品嘗綠茶。聆聽被風吹動的草木喧嘩聲，回響著有節奏的竹子拍打岩石的咚咚聲。
簡直就像在日本的風雅的場景。
“真是治癒啊 。”
對作為日本人的的哈洛特來說是最高級的款待。也可以是是來到這個世界一直忙碌的哈洛特初次感受到的安樂。
這樣的幸福，也可以是是最珍貴的時間，就這樣在皇家生活也不錯。
閉上眼睛慢慢地反復呼吸，哈洛特對歷微笑著，但是吸引她的是哈洛特的舉止。

歷所知道的這個國家的裡正座的文化只有皇領而已。
歷對哈洛特精通皇的文化，在上次拜訪時已經把握了。
但是在玄關脫鞋換室內鞋，長時間正座，用筷子吃飯。這樣皇領獨有的文化和習慣即使事先知道，能否實際做到就是另外的話了。
但哈洛特對那些即使有知識也會不知所措的地方，卻像習以為為常一樣自然地處理。連自己獨自喜號的綠茶也有著一定了解。【砂夜:這句我想了半天 她說的應該是日本茶道的綠茶吧 不是皇領一般人家能夠擁有的茶】不知道他關於皇的文化是在哪裡體驗的。

很難認為是斯托克斯住宅，當家的佑也對這些無知。
對佑沉默的意思也不明吧，難道哈洛特身邊有皇領的人教他禮儀。
總之，這是一個不可思議的少年。
因為這個原因，歷觀察著哈洛特的動作。
於是形成了沉默的空間，但是彼此都沒感到不適，所以也是沒辦法的。
10分鐘後打破這段安靜時間的是走廊上咚咚的腳步聲。
“對不起，久等了，花了不少時間。”
從敞開的窗戶的對面現出了走過來的人的身姿。臉上露出讓哈洛特久等的尷尬的笑容。
“看來依然很困難。”
“托哈洛特你做的抗藥物的福。真是非常感謝。”
在坐墊上彎下腰，並深深的低下頭。歷也這樣模仿著。
哈洛特對唐突的事不知所措。
“把頭抬起來，太不體面了，我不是為你們的感謝才做的!”
“那樣是不行的，雖然不知道哈洛特你有什麼想法，但托你的福情況有了好轉是不可動搖的事實。”
對著皇家做出的莊重禮儀，並且凝視著露出不高興表情的哈洛特。無法忍受的哈洛特移開了視線。
“哼，無聊。對像我這樣的孩子低頭，不對自己的無能感到羞恥嗎？”
“無言以對，嘛，能遇見像你這樣可以矚目將來的年輕人我可是很高興的。”
“啊，這是在搖著尾巴附和我嗎？”
“......這就是想要和我會話的理由嗎？竟然完全不要開場白就突然切入正題嗎？”
“總之先看看這個。”

把諾曼和杰克謹慎制作，通過目前已知的LP農耕法的效果和活用總結出來的最新的資料放在桌子上。
哈洛特用視線催出他拿起來。
然後每翻一頁，他的臉上表情就更認真一些，這反應跟哈洛特預想的一樣。
如果不是這樣就麻煩了。首先要理解LP農耕法有著破格的價值。
那是在這次談判的前提。
佑目不轉睛地讀著資料，在看完最後一頁才吐了一口氣，並把資料閉上了。
“怎麼說呢？......真是難以置信的內容啊。”
“但是事實就是事實。”
“被懷疑也在設想內嗎？”
“懷疑？直接了當的說沒有相信，怎麼樣。”
哈洛特無謂的，嘴角露出暗笑，用這句話就足夠了。
就是說他有著足夠的自信。如果這只是假設的話，那他就是厲害的演員了。
但是這是有實際成果的，皇領地內的森林裡發生的瘴氣抵抗藥的制作法師無償提供的。
與一開始的困窘，皇領開始了被光明照射著的重建活動。
“......這樣斷言的話，即使是荒誕的內容，也讓我想去嘗試了。”
“無論是真實還是謊言，聽一下都是有好處的。”
“確實是這樣，即使只看這個資料，我也有了很大的收獲。”
“你想要嗎？反正是抄本，我會給你的。”
記載被稱為LP農耕法的這個資料，雖然內容不多，信息量也不大。方法本身也簡單，而且風險低，操作容易。
如果在這裡以“還是難以相信”結束的話，今後與皇合作只會吃虧，而無法獲益。
正確來說這樣子風險增加了，LP農耕法有什麼缺陷還不知道，就算沒有實質性損失，還有其他地方有這個的話，也會使自己陷入危險。
為了防止這樣，哈洛特切入正題，佑的想法必須先了解下。
到了這裡，佑明白自己的思考被誘導了，嘆了一口氣，
前幾天從繪里香那裡受到的報告書得知哈洛特不是什麼人的傀儡，而是按照自己醫院考慮行動的可能性很高。然後這樣面對面實際交流後也確信屬實。
教唆和洗腦不可能做到這種地步。
“這樣的話是有有什麼要求吧。”
“肯定的，不這樣的話，話題就無法繼續了。”
“那是什麼意思？”
“這個資料的內容都是事實，你怎麼想？”
“劃時代的發明，如果可以的話，現在自己領地整頓生產體制，在確保一定優勢後，在全國傳播開來吧。”
“不壟斷嗎？”
“有限的人壟斷財富之後埋下將來紛爭的火種，我認為被眼前利益所囚禁是愚蠢的。”
“......很好，合格了。”
這是哈洛特理想中的答覆。
“我也和你幾乎一樣的意見啊，LP農耕法是會被當作眼中釘而讓人感到陰郁，所以可以聽下我的題案。”
“洗耳恭聽。”
兩者的視線交錯使得房間的氣氛一下緊張起來。
然後哈洛特無謂地露出猛禽般的笑容。
“你要成為LP農耕法的共同開發者。”




