那個提案對佑而言十分出乎意料。其理由不言而喻。
因為佑從未參與過LP農法的開發。
「這是什麼意思？我跟開發可是一點關係都沒有的啊……」
「目前為止的話確實是這樣吶。但從今以後，在推行LP農法時，我將出示皇家的名號」
他的話語令佑想起了一些事情。由乃的報告中，有寫著“在父母面前他的行為會變得不同”這樣的情報。
雖然覺得那只是面對親人與面對其他人時的差別罷了，但佑的腦內又浮現出了一種可能性。
那是“哈洛特會不會是對雙親隱瞞了自己的能力”這樣的可能性。那兩個人，若是知道哈洛特如此有才，在商定婚約之時應該會將其描述得更加明顯。
加上哈洛特以前送來的那封信件，還暗示著斯托克斯家的沒落。這也就意味著……
「（就是說，）哈洛特君不覺得LP農法被父母所知是個上策？」【怕誤會，我加了括號裡的三個字】
「如你所料，我很了解我父母的人性啊。」
如果他們知曉了LP農法的存在，事態十有八九會向佑畏懼的方向發展。哈洛特如此確信著。
所以他才會像現在這樣，為了獲取與皇家的合作前來。
「要說還有什麼理由的話，就是我手頭的棋子不夠。若在此之上繼續增加實驗的農家，就無法全部保持於監視之中了。」
「原來如此」
在這裡，他（總算是）理解了哈洛特想要說的是什麼。
他想在不被父母知曉的情況下擴展這份事業。但為了做到這點，持續現在的做法的話，是有限度的。
因為這是如此一種跨時代的技術，所以不得不為防止情報的泄露而進行徹底的管理。也許正是因為他的人手不足以做到這點，才會像現在這樣向皇家提議的吧。
「不過，為什麼是我？這麼個吸引人的（計劃），任誰都會撲著來（搶）吧」
「只不過是因為、你這傢伙是在滿足所需求條件的人之中最好對付的一個罷了。」
這只是虛張聲勢。如果佑在此搖頭，沒有其他門路的哈洛特就將陷入困境之中。
但哈洛特對他人品以及弱點完全掌握的這點優勢，在這裡發揮了用處。
「如果你拒絕掉，我就會與第二、第三候補商談，僅此而已。嘛，不過我想那應該是沒有必要的吧」
「你是認為，我絕對會接受這份提案嗎？」
「啊啊。除此，你別無選擇。」
至始至終他都有著絕對的自信。到底是什麼使得他能夠做到如此。
佑不覺得他會毫無根據就擺出這種堅定的姿態。倒不如說，他是那種會在講理前事先封住對方退路的人。
（等等、封住退路？難道說……！）
佑的臉上流下了些許不適的汗液。
腦海間一瞬閃過的想法使得七零八落的碎片逐漸整合成了一個答案。在其完成的瞬間，佑的背後流過一陣如被冰凍一般的惡寒。
「注意到了嗎？」
那聲音就好像是寄宿著死神之鐮不祥銳度一般，擊打在佑的耳朵之上。
「......你從一開始就已經預見到這種狀況了嗎」
「就算如此，那又如何？難道你會因此改變回答嗎？」
佑垂下了眼眸。就如哈洛特所說的一般，他的回答不會有一絲改變。
無論如何，當繪裡香身處於天平上之時，他就已經沒有除同意以外的選擇了。
「這就是信中所記載的『產業技術的提供』、嗎......」
佑放下肩膀，漏出了一絲低喃。其理由和繪裡香的婚約破棄有關。
自己的愛女因責任感接受了（這份婚約）、但她其實不期望被束縛的未來。而在哈洛特過去的信中，有提出就算婚約破棄也沒關係。
其條件是調和、並讓患者服用抵抗藥，改善他們的症狀、在預想中瘴氣的最大污染範圍處展開預防線、以及活用他所提供的產業技術恢復經濟力。
那時候除了莫名其妙的話或是第三者的花言巧語以外沒有考慮別的。
但是，那封信件上的內容若全是這個少年寫的，那就不可同日而語了。不是作為家主、而是作為一個父親而言，那個提議實在是太有魅力了。
哈洛特的提案中毫無不利之處這點也推動佑接受了它。
他可能是故意將信件寫的與其年齡不符，使得對方認為有著黑幕存在、而因這份疑念，使得沒有想到這信件是哈洛特本人書寫的這一可能性。即使是收到了從郁乃那邊送來的信件，也是如此。
換言之，就算說“從收下信件的那一瞬間起，佑就一直在哈洛特手心中跳舞”也不過分。為了製造出現在這種局面，他究竟是從何時開始行動的呢。
佑對這仿彿是看穿了未來後設下的布局感到震驚。
「這確實是讓人不由得想要飛著撲過去一般的、有魅力的提案......但是，幫助皇家到這種地步，究竟是為什麼？」
若是想與皇家交好，提供的那些條件就已經足夠了。也不可能會提出撤銷關係最強力的婚約。
讀不懂哈洛特的想法，迷惑越來越深。
不過那也是理所當然的。哈洛特徹頭徹尾，都只是在為回避將於未來來臨的死亡flag行動，對於不知情的人來說，想要體會他的意圖那應該是不可能的。
即使說明了也不會有人理解，哈洛特自身也沒想過去解釋。
「就算說出來，你這傢伙......不、除我以外的人也都是不可能理解的吧。」
那是如自嘲一般的語氣。沒想到至今為止都一副無畏感的哈洛特會顯示出這樣一種態度，佑不禁啞口無言。
如趁虛而入一般，哈洛特催促他給出答覆。
「那麼、你要怎麼做？如果信不過我，這話題就將到此為止」
確實，要是問到“能不能信得過哈洛特”的話，他還是無法持肯定意見。
但是，他的目的並不是傷害皇家、而且若是接受了這提案，無論是皇家、或是皇家的人民，還是繪裡香的未來，都能得到救贖。
改換一個說法，哈洛特就是如此想盡辦法。即使哈洛特強迫佑接受，佑也沒法說出反對的話語。
處在這種壓倒性有利的立場之上，他卻始終以提案的形式提出話題。
雖然乍一看佑就好像沒有拒絕權一般，但實際上不是這樣的。若是他對繪裡香的婚約睜一只眼閉一只眼，做出拒絕的回答也是可能的。
這樣一來皇家和斯托克斯家的聯繫就很牢固了、即使沒有LP農法這件事也能像事先決定好的一般從斯托克斯家處獲取支援。
因這次的建議而產生風險的，倒不如說是哈洛特這邊。而且仔細想想的話，這也是個即使不背負也沒關係的風險。

抵抗藥的開發工程之類，需要注入相當量的時間以及資金這點不難想像。但哈洛特卻毫不思考做到這種地步後製作出的狀況化為泡影的危險，將最後的決定權交給了佑。
（這可不是一般人能做到的事情啊……）
佑坦率地如此想到。（他的行動）讓佑不由得如此想到。【這裡前後是主動和被動，就是“佑想到”和“被佑想到”】
仔細想想的話，哈洛特正在為對皇家毫無損害的事情四處奔波。
一般來說，被提出這麼個方便的提案的話，是不會簡單同意的。會懷疑對方、對可疑點進行調查、然後若是無法查明疑點的話，應該是會拒絕的。對待哈洛特提出的提案，也理應如此。
因判斷的結果將原本可以得到的利益眼睜睜地放棄也是有可能的。
但是哈洛特特意準備了“可以放棄與繪裡香的婚約”這樣一個免罪符。為了方便佑接受提案。
雖然講到這地步說不定理解的有些好過頭了，但除此之外沒有別的解釋可以說明哈洛特即使背負如此重的風險卻仍面不改色的理由。【這麼一個巨型長句，我真的跪了……：こうまで言うと好意的に解釈しすぎだと思われるかもしれないが、ハロルドが不要なリスクを負ってまで交渉という體面を崩さなかったことへの説明はそれ以外につかなかった。】
（雖然覺得他是反過來利用了我的思考，但就算真的如此，我也沒法反對。無論如何，都是我的完敗啊。）
佑將大口吸入的空氣慢慢吐出。抬起低著的頭、目不轉睛地盯著坐在正對面的哈洛特的眼眸。
「此次的建議，請允許我接受。」
這就是佑做出的回答。
「和我預想的一樣。嘛，不過當場決定這點還是值得表揚的。這幾天，給我準備好受你支配的人以及皇家所擁有的田地。就先在那裡灌輸有關LP農法的技術好了。」
「只做這些就夠了嗎？」
「另外，若是如我預定一樣，在數年後、規模龐大的商會也是必要的吶。必須既能保守秘密，也值得信賴才行。那方面就交給你來判斷了。」
「原來如此。也就是說，是打算在鞏固好基礎後，與商會合作增加可以管理的田地、最終再通過商會將那份技術出售嗎。」
「你好像是有個比我手下強得多的頭腦啊。」
雖然態度高高在上，但哈洛特的內心正對佑觀察能力很高這點贊嘆不已。得到這麼個相當可靠的同伴，哈洛特十分滿足。
為了在對雙親隱匿的條件下出售這份技術，哈洛特想借用皇家的名號。他確信，即使自己不說出來，佑也能理解他的想法。
「還有什麼其他需要的東西嗎？」
「另外……」
剛一開口，他便止住了。哈洛特對“這是在這個時間點應該說出口的事情嗎？”這點感到猶豫。
而察覺到這點的佑，帶著純粹的好意伸出了手。
「如果有什麼需要的，不必顧慮，盡管提出來好了。如果是哈洛特君所期望的東西，我會盡可能收集過來的。」
「……那就給我準備幾個強一點的傢伙吧。在這裡呆著的這段時間，我想盡可能多積累一些對人對戰的經驗。」
活在這個世界之中，對人對戰的強大是必不可少的。為了得到在斯托克斯領內得不到的這份經驗，哈洛特下定決心，向前邁出了一步。
