比試前露骨的露出敵意的對手竟然在想著那種事情，哈洛特即使是做夢也不會想到的吧，但是即使如此哈洛特還是對於伊月【イツキ 這次把名字更正為伊月】散發氣場的突然改變感到了驚訝。可能是因為得知了自己的勝利而十分開心吧，如此的得出了一個完全偏離的結論。

（話說最後還是是輸了。“我沒覺得自己會輸”是啥啊！？）

而且與小孩做對手都還是違反規則輸了，這比普通的輸了還有更加的令人同情啊。該不會這幅高性能的身體在回收flag的能力上也十分出眾吧。。。

哈洛特為了把腦袋裡邊出現的最糟糕的預想抹掉來回晃了兩三次腦袋，然後為了呼吸點新鮮空氣來把低沉下來的心情回復而走向了道場外，並非進來時的正面玄關而是從更衣室側面連向道場背面的後門走到了外邊的青空之下。

一邊讓流了汗的身體沐浴著舒適的微風一邊在漂亮地鋪滿了的白色石板路上光腳向前走著。從修在一個小山丘上的道場的大門那裡向外望便是皇家【女主家族】的城鎮的一角。

在山坡下展開的是和古代日本酷似的城鎮景象。並排的建築物全都是木質的而且也沒有能夠遮擋天空的高樓。方方面面都洋溢著自然的感覺，桃色的花瓣也如同要為它們染上顏色一般搖曳著。雖然這並非是哈洛特所熟識的風景，但是即使這樣也毫無疑問是能夠直接激發日本人的鄉愁的景色。

也許這就是原因了吧。
從來到這世界到現在的約有五個月了。為了不讓內心屈服而不由得想起來不太多想的生活過的故鄉，回過神來視野已經被雙眼滲出的淚水模糊了。簡直就像是崩潰的信號一般，哈洛特的心一波接一波的受到了感情的沖擊。【心が折れ曲がらないように考えないできた故郷を思い出し 這句用法沒見過怪怪的英翻又跳過了這裡不能參考，所以我姑且是按照沒看過小說的日本人朋友的解釋翻的，不是很確定】

遠離了故鄉的孤獨感，對於等待自己的未來所懷有的恐懼，時常努力振作著來保持著的緊張感，在盡管如此也背負著無盡的不安要素的積累之下產生的心累。就算如何喜歡和遊戲相似的世界，樂趣也都是有限度的。不得不什麼都不懂的作為一個如果按照歷史發展【指遊戲劇情】一定會死的角色生活下去所引起的內心的不安也非同尋常。

各種各樣的感情都湧了起來並在哈洛特心中翻滾。無法忍受那樣，眼角終於不由流下了淚水，臉頰也留下了一道淚痕。本來的話應該是對於發生在自己身上的不講理的情況哀嘆甚至痛哭不已的吧。但是並沒有那樣而是安靜的流下眼淚是出於原作的哈洛特的自尊心極其之

高的緣故吧。那不如說是死都不願意認輸的人格是絕不會陷入到哭泣的事態中的，但這也正說明了現在哈洛特是被逼到了何等的窘境之下。

[......絕對不會認輸的]

即便是如此也只能說出這樣的話語。不過是想說泄氣話而已卻將倔強貫徹到了如此地步也是相當的厲害了啊，哈洛特腦袋裡邊還殘留著些許冷靜的部分考慮著這樣的事情。如果沒有這如同鋼鐵一般的精神的話，哈洛特說不定早就已經崩潰了吧。

就這樣沉浸在感傷中來回看著櫻花花瓣飛舞著的街道，不久他的心也慢慢的沉靜了下來。
正想著是時候回道場了而轉過身來的時候卻聽見了喚聲。

[哈洛特大人]

那聲音讓胸中產生了悸動和激昂。 但那當然並非是源自於戀愛之類的事情。那是和萬萬沒想到的對手接觸而陷入了不知所措的原因。

像銹了的螺絲人偶【ブリキ人形】一般回過頭來，在那前方毫無疑問的是繪裡香的身姿。
但是哈洛特完全無法推測出繪裡香是想著什麼來到這裡的，又是為了什麼出聲叫住自己的，因為自己應該是被她徹頭徹尾的討厭了啊。

嘛，畢竟被討厭了什麼的這樣的自我認知是錯的啊。要說為什麼她這樣特意的來追哈洛特的話，那是因為被伊月[他好像很失落的樣子，你去寬慰寬慰他怎麼樣啊？]的推動了。
真要說的話，繪裡香並不覺得哈洛特看起來像是失落的樣子，她甚至感到哈洛特和伊月的交談飄散出來了一種不錯的印象。
但要說的話從伊月那像是察覺到了哈洛特的心情一般的口吻中感到了莫名的悔恨，等注意到的時候已經向著哈洛特那邊走了過去。

不過好好想想的話這也是個極好的道歉的時機。雖然單靠佑的意向還不能傳達誤解已經被打消了，但是她仍然應該要為了扇了哈洛特耳光的事情去道歉。而就在立馬走近哈洛特的時候，繪裡香卻看見了。

哈洛特向上望著天空，雙眼都被右手覆蓋掩藏著，然而指縫間流出的淚水在他的臉上划過了一道淚痕。

驚呆了的繪裡香的腳步停滯下來了。瞬間便理解了自己看見了本不應該看見的東西。
哭泣的理由也是，在那眼淚中的感情也是，繪裡香都不能好好的推測出來，因為她並沒有了解哈洛特的事情到了能夠做到這樣的程度。

一聲小小的絕對不會認輸的嘟噥傳達到了在哈洛特流下眼淚的沖擊性的光景前喪失了言語的繪裡香耳中。
哈洛特，作為一個和自己同年紀的少年，一直都在這樣戰鬥著麼？

一直都是強氣的不適當的笑的他也會在別人不知道的地方流淚，大概都是將那樣的內心潛藏起來和大人們交鋒的吧。
僅僅只是強大是不夠的，僅僅只是頭腦聰慧是不能夠取得勝利的。沒有絕不屈服的靈魂的話是不能像他那樣痛快的擺脫逆境的吧。

啊啊，父親說的原來都是真的啊，繪裡香這時才初次感受到了心痛。然後也注意到了自己之前的想像都是錯誤的事情。哈洛特是無論何種困境都不會被挫敗，輕鬆跨過困境向前前進的人類，他的自信則作為平時的傲慢表現了出來，就是這樣想像的。

然而不可能僅僅只是強大。哈洛特也是和自己差不多歲數的小孩子，當然也擁有著柔弱的部分。他的周圍沒人注意到這種當然的事情也只是因為他表演出的那徹徹底底的桀驁不馴的虛像罷了。他身邊沒有能夠向其展示柔弱姿態的人，所以他不得不那樣做啊。

觸及到了那樣的哈洛特的境遇的繪裡香心中翻轉不已，不想要讓自己選擇了孤獨前進的哈洛特孤身一人，她正想著這些對哈洛特的擔憂。、

（......這可能就是父親大人所談及的想要成為“能真正理解哈洛特大人的人”的心情吧）

如果是這樣的話，自己應該要做些什麼就很清楚了，已經沒有迷茫了。
就算現在還沒有那個資格也好，還有不足之處也好，總有一天一定要成為支撐那個傷痕累累的背的人給你看！
今天就是將那份決意銘刻於身的開始之日。就在如此決定的時候，繪裡香頓時覺得心中的堵塞物消失了一樣。

所以繪裡香才能夠不需要任何努力的將他的名字從口中喚出吧。
被喚到之後哈洛特慢慢的回過了頭來，眼睛中充滿了懷疑。
確實繪裡香認為考慮到他的心境的話，那樣眼神也是能夠理解的。但是繪裡香已經堅決地起誓不會再對那樣的態度畏怯了。

[剛才真是場極佳的比試啊。即使是在疏於劍術的我眼中，哈洛特大人也是能理解的到的強大。]

[你們兩兄妹一齊都想要在傷口上撒鹽麼？]

[絕非那樣。 比賽是輸了但是勝負是贏了啊，不就是這麼一回事麼。]

[原來如此，所以你是找吵架的麼？]

那場比賽是哈洛特違反規則輸了。若是那句話成立的話，那就是比賽輸了勝負也輸了的意思啊。
覺得這帶著燦爛的笑容的混合技能更能襯托出嘲弄的感覺。

[真是的【KUSO】，十分抱歉，說的過火了。]

看來繪裡香也認識到了那一點的樣子。
但是比起那種事情，哈洛特如何都不能理解為什麼繪裡香能如此自然的和自己接觸，而且現在的對話也不像是她的風格。

[哼嗯，想要說些無聊的戲言的話就去找那個傭人一起玩吧]

[請稍等一下]

繪裡香的擋住了想要盡快離開這個地方的哈洛特的路。
無法理解繪裡香的想法的焦躁感使得哈洛特煩躁起來，口吻也變得更加嚴苛。

[躲開，我沒有和你混在一起的時間。就算有我也全部攪碎]

[那樣的話就沒辦法和哈洛特大人好好說話了啊]

[啊啊，那樣剛好啊]

[可惜的是並不會變成那樣。至少現在，請把您的時間交給我吧]

哈洛特感覺至今為止都表現的嫻熟端莊如同花一般的繪裡香形象，不知為何現在就像是在大地布滿深根的巨樹一般完全無法撼動。簡單來說就像撬也撬不動一樣。
這是原作角色的壓力麼，哈洛特在那壓力之下“磧”的咋了下舌，不爽氣場全開的說著

[......有事的話趕緊的弄完]

[十分感謝]

這樣說的繪裡香彎下腰深深的擺出了行禮的姿勢。

[對於前日真是十分抱歉。腦袋充血雖是因為被投以了蠻不講理的話，但在這基礎上揚起手扇人是錯誤的行為。我想要就此謝罪]

[蛤，你專程來這裡就為了說這個？浪費時間]

話語都十分不留情但是這都是偽裝而並非真心，哈洛特是故意的去激怒繪裡香，而那樣的反應也是正常的。一般情況下應該不會再次想道歉的，像那一樣這樣子來道歉正是因為她是繪裡香吧

這份溫柔當然正是她的美德，她總是充滿善意的看待大多數人。事實上，即使玩家時代她也是這樣對待哈洛特的。
但是對於現在的哈洛特而言，他只能覺得那過分的溫柔簡直如同劇毒的獠牙。。那是一旦被咬傷一次便會導致致命傷的存在啊。
真是自顧自的展現溫柔啊，就在哈洛特這麼想的時候他開了口。

[你的道歉沒有價值。不如說在像那樣強勢的叫過之後舌頭都還沒干就那樣道歉，你真是個笨蛋麼？首先啊，你的那份溫柔就是基於善意之上的欺瞞。性質惡劣到讓人想吐的那份友善也太超過了啊。雖然像是小丑一樣跳舞那是你自己的自由但是不要打攪我，不要進入我的視線內，像眼睛進了渣滓一樣的令人不愉快啊。]

用比原作哈洛特更加惡劣的口吻，將由繪裡香那裡積存的憂憤一口氣噴了出來。吐出了毒言之後他也就取回了冷靜。
完全說過頭了啊，而且還是遷怒一個少女啊。
和之前完全不同意義上的想要哭啊。

就用著道歉的姿勢沐浴了怨言的繪裡香一點也沒有動搖。
是讓她哭了麼，還是說讓她生氣了麼？
就在哈洛特驚慌的觀察著的時候，繪裡香安靜的挺起了身體。

她既沒有盈滿淚水也沒有發怒。雖是被這樣的中傷了她卻也一點都沒有失落。在她臉上的只有接受了哈洛特全部的謾罵，仍然如同繪畫中所描繪的聖母一般溫和的表情。

繪裡香對於哈洛特可能會對自己的道歉展示如此態度的情況早就有了覺悟，因為她知道哈洛特是一個強大又嚴格的，卻又和自己不一樣擁有著真正的溫柔的人。
可能罵向自己的言語中並沒有包含謊言吧，繪裡香她對於自己對哈洛特而言是完全不重要的存在這種事不用說也知道的。

（我還所不足的地方還太多了啊。面對困難的命運的強大也好，呵責弱者的溫柔也好。）

從最開始就搞錯了啊。僅僅只是伸出手來並不是溫柔。
關注，放任，即使什麼都不做也都是溫柔的一種，為了那個人，為了能讓對方成長。
但是要想實際採取這樣的話，堅持相信對方下去的堅強也是必要的。能夠支撐哈洛特的也應該一定是這樣的人吧。

所以無論哈洛特的言辭是多麼苛刻的對於自己不成熟的指責都要接受，並且以此為食糧來成長，而這才是想要成為能夠真正理解他並且支持的他的存在的第一步啊。

[.......哼嗯]

哈洛特像是失去了興致一般的離開了這裡。
向著那消失於道場中的小小的背影，繪裡香贈與了一句諾言。

[“請等一等”，這樣的話是不會說的。但是我一定會追上您的，絕對不會讓您孤身一人的哦。]

她的低語隨著櫻花的花瓣一同乘著微風，消散在了青空之中。
