

「那個老爸，還有多久才會到阿？」
坐在由兩匹馬牽引的公眾馬車上，一名少年一邊隨著馬車顛簸一邊眼睛閃閃发光的問著坐在隔壁的父親。他那坐立不安的樣子看來沒到目的地前是很難平靜下來的。
對此，少年的父親以壓制少年的語氣回答著。
「很快就到了，給我安份一點」
「從剛剛開始就一直說『快到了』，我都聽膩了」
「對於萊納你一直問『還有多久』我才真的聽膩了阿」
在那名父親對面用體育座方式坐著的金髮少女，不滿的對著紅頭髮的少年如此說著。
被兩人如此告誡的少年、萊納，他之所以會處於這種狀態也是有原因的。
「這可是第一次來都市耶？難道不覺得非常興奮？」
萊納從小生活在三面環山的小農村布羅修，至今最遠也只有去過鄰近的農村或小鎮。
但這次不一樣，這次是自他出生以來第一次離開自己居住領地。
「雖然說是城市，但也不過就是德爾菲特（城市名デ兒フィト）而已。又不是去王都就這麼興奮，還真是個鄉下來的」
「不過布羅修的確是鄉下農村阿」
「我不是那個意思……」
吵吵鬧鬧的兩人並沒有引起其他人的注意。因為這輛馬車原本就載滿了人，旅客們也各自隨意的交談中，因此自然沒有人會特別在意他們倆。
不過其中有個看似過著良好生活、下巴留著鬍子的壯年男性聽到了方才的對話後，向萊納的父親開口搭話。
「你們是從布羅修來的嗎？」
「是阿。您知道布羅修阿？」
「那是位在巴拉克子爵轄下領地角落的村莊對吧？」
「真虧您知道這種小村莊阿」
「因為我跟那傢伙的關係很不錯阿」
男子一邊說著，一邊用右手擺出握著酒杯喝酒的姿勢。這個動作讓人很快的理解了他的說法。
「是因為酒的關係阿」
「沒錯！說起『貝魯的酒窖』在這裡可還算是小有名氣的喲」
男子發出了『嘎哈哈哈哈』這種很符合其外貌的豪邁笑聲。
巴拉克子爵以非常喜好喝酒而聞名。『每天都會拜訪城內的酒家並喝掉足以用來洗澡的份量的酒』的這種傳聞，在他的領地內是眾人皆知的。
根據他，也就是貝魯的說法，在巴拉克成為子爵並統治那片領土前，也住在貝魯經營酒窖的那座城市裡。似乎是從那時候開始就很喜歡貝魯釀的酒，因此即便成為了貴族後仍定期向他買酒。
雖然就販賣的金額來說是很穩定的交易，但巴拉克領距離這裡很難稱的上距離很近。因此他現在正趁著販賣酒給領主的同時，順便擴大自己在巴拉克領的銷售通路。
因此雖然他還沒拜訪過布羅修，但腦袋中已經記住這個村莊的名字及地理位置了。
「不過說到布羅修，你們還真是旅行了好一大段路阿。你們的目的地是德爾菲特嗎？那裡並不是個適合帶小孩來觀光的城市阿」
海洋都市德爾菲特，一如其名是一座面海发展起來的都市，魚業與貿易非常興盛。
城市與海相連接的部份大半都是港口，往來的船隻非常多，城內完全沒有用來享受海水浴的沙灘。但如果是離港口較遠沒有船隻通行的海岸的話，倒也不是沒有可以戲水的沙灘，只是那邊會有怪物出沒。
雖然港口也有客船可以搭乘，但從萊納等人的行李來看，完全不像是要享受三個月海上生活的樣子。那麼就只剩下享受海港捕獲的新鮮魚貝類這個選項了。
「我不是來觀光而是來參加鬪技大會的！」
對於貝魯的疑問，萊納一口斷言著。
德爾菲特海洋都市──換個說法就是魚夫的城市，有很多對於自己身手很有自信且血氣方剛的男人。
正因為這個精神使得德爾菲特自古以來每年都會舉辦一次鬪技大會。
雖然表面上的理由是為了祈求豐收及海上行船的安全，但真正的由來其實只是將那些為了发洩平日鬱悶而暴走的人們聚集起來而已，而這個充滿暴力的娛樂跟居住在德爾菲特這座城市的居民相性非常好。

隨著參加者一年比一年多，鬪技大會的規模也不斷的擴大。
從開辦數來不過20年光景，城裡就已經出現了專用的對戰舞台，而如今這個鬪技大會不光只是德爾菲特而已，連居住在周圍城鎮的人們也紛紛踴躍的報名參加，儼然成為了這座城市的一大賣點。
一邊想著『差不多又到了這個時節了阿』的貝魯，看了看充滿熱情的萊納後開口問到。
「鬪技大會阿，是小鬼你要參加？」
「怎、怎樣啦？那個反應是」
「也不是說小鬼你很弱啦，只是德爾菲特的鬪技大會可都是動真格的阿。要小心別受重傷阿」
「沒問題的，我可是會獲得優勝的！」
「歐，這口氣還真大阿」
「不過這傢伙打算出場的是13歲以下的分組吶」
萊納的父親將手放在他頭上粗魯的摸著。
看著一邊抗議『停下阿─！』一邊將父親的手揮開了萊納，那親子間的互動不由得讓人微笑，但貝魯並沒有在萊納身上感受到能獲得冠軍的『強者的氣場』。
就在萊納正跟父親吵鬧的時候，他的衣服下擺被人拉了一下。
「怎麼啦？」
「已經看的到德爾菲特了喲」
「欸、真的嗎！？」
話都還沒說完，萊納就將整個上半身從馬車的車窗探了出去，而德爾菲特的街道隨即映入眼簾。
雖然宣稱直達天際是有點過於誇張，但仍能看到不少蓋得很高的建築物。自己搭乘的馬車所行經的大路兩旁，有著數量眾多的露天商店在此營業，路上行走的人們也非常多。
雖然還沒正式進入城內，但光從遠方眺望就能感受到這座城市的活力。一想到走進那座城市裡後可以聽到或看到非常多新鮮的事物，讓萊納的心情雀躍了起來。
在一旁的少女雖然一臉不感興趣表情，但她也忍不住頻頻透過窗戶偷看著。
「歐─好厲害─！」
「萊納、安靜一點！另外這樣很危險所以快點進來！」
「沒問題的啦！嗚哇、那是什麼阿？」
抵達了期待已久的德爾菲特後，讓萊納的心情持續高漲著，結果即使到達城內淮備下馬車時，萊納的心情仍非常的興奮。
最後當他親自踏上德爾菲特這座城市的土地時，他的心情來到了最高點。
「好多人阿！建築物好大阿！還有鐵製的船耶！」
「那個只是船的銅像！」
萊納就這樣一一喊著眼前所見的東西，毫不掩飾自己對於中央廣場噴水池中心放置的巨大船隻紀念物所感受到的興奮感。
對於少年的舉動，城裡的人們紛紛掩嘴偷笑或是露出欣慰的微笑看著他。萊納完全沒注意到周圍的氣氛就這樣持續興奮著，而一起同行的兩人則感到非常的羞恥。
「暫停一下、萊納，你太過興奮了！不快點去進行出場登記的話」
「那個之後再說！我要先去海邊一趟！」
「阿......又來了！」
一刻也靜不下來的萊納完全不給人阻止的機會，拋下這句話之後就跑走了。
他的背影很快就混入人群之中看不見了。
「真是的，一直都是這樣一刻也靜不下來呢......。出場登記就交由我來處理吧，至于那傢伙就拜託你了。一旦找到他後就拎著他的脖子來這個噴水池集合吧」
「嗯，我知道了」
這邊別無選擇只能兵分兩路。
至于萊納這個少年如果放著不管的話，直到他玩累了為止會不斷的到處亂跑，現在為了看海而跑向港口方向，但之後會跑去哪就不知道了。如果這裡不趕快追上去的話之後會更麻煩。
唉，像這樣嘆了一口氣後，她開始用小跑的速度不斷穿過人群間的縫隙。這是身材嬌小且身手敏捷的小孩才辦的到的事。
不過跟萊納同鄉的少女也是第一次看到這麼龐大的人潮。結果跟拐彎處出現的人影撞了個正著。
「咿啊！」
碰的受到了想像以外的衝擊而屁股著地。對方似乎正在走路因此沒有受到什麼傷害。但這只是自己這麼覺得而已，因此為了確認對方是否受傷而一口氣站了起來。
「對、對不起！沒有受傷吧？」
「嗯，沒事」
那清爽的聲音穿過了周遭的吵雜聲傳到了少女的耳裡。
雖然聲音本身就非常引人注意了，但是當她親眼看見聲音的主人後不由得吞了一口氣。
（好、好可愛......！）
那是沒有絲毫扭曲，非常率直的感想。
修剪到齊肩的黑色亮麗長髮，如瓷器般白裡通透的肌膚，與髮色相同具有濃厚東方迷人色彩的雙眼。
與年幼外表相反散發出成年氣息的少女，如果要給『美少女』這個詞彙一個具體形象的話，她的容貌毫無疑問足以用來說明。
「你才是沒受傷吧？但不知道為什麼好像呆住了......」
「欸？......阿、非常抱歉！什麼都沒有！那個，你真的沒有受傷嗎？」
萬一不小心讓這樣的美少女受傷的該怎麼辦阿。這個黑髮少女雖然有點讓人敬畏，但也有著一股楚楚可憐的感覺讓人忍不住想抱住她。
「請不用這麼擔心，因為有她即時抱住我，所以我並沒有摔倒」
「她？」
因為注意力都被少女給奪走了所以沒注意到，少女的背後是一位年約20出頭，有著栗色頭髮並穿著女傭服（原文是「割烹著」，就日本式的女傭服，跟女僕裝不同）的女性等候著。
應該是僕人吧。仔細觀察的話黑髮少女身上穿的是從沒見過的華麗服裝阿。這毫無疑問有著貴族身分吧。
「話說回來你不是有急事嗎？」
「阿，是這樣沒錯。但是......」
就心情而言是打算繼續追萊納，但如果沒有好好道歉就離開則會感到很彆扭。
感受到她內心的掙扎後，少女露出了讓人看了就安心的微笑。
「請別在意我的事情。倒不如說我們能在這相遇是一種緣分」
「相遇的緣分......」
「如果能強化我們之間的關係的話，總有一天能再度相會吧。因此當我們再度相遇的時候......是呢，屆時希望你能成為我的朋友」
「朋、朋友？」
因為這個完全沒預料到的提案使的她的眼睛睜得大大的。
「你討厭這樣嗎？」
「這這、這怎麼會！倒不如說像我這樣的人真的可以嗎......」
「如果我們能再次見面的話，就表示我們之間的緣分是真的，那麼彼此成為朋友也是很自然的不是嗎？」
「是這樣子......嗎？」
「嗯，所以你現在心中的想法等到我們彼此再會的時候要說給我聽喲？」
「好、好的！」
說實話其實不是很了解她所說的話，但卻不知道為什麼接受了。
說不定這是因為她擁有的魅力所導致的吧。
「那麼讓我們在某處再會吧。走吧，侑乃」
「是~」
就這樣黑髮的少女跟她的隨從優雅的走入了人來人往的街道中離開了。
在那之後少女再度展開捕獲萊納的工作，但等到她逮到人並抓回到噴水池時，太陽也已經開始低沉了。
如果是平常的話她會持續對著惹麻煩的萊納不停的碎碎念，但是這天跟不可思議的少女相遇的經過充斥著她的內心。
她心中的感覺很難好好用言語來形容，只能說就像是感受到命運的齒輪開始轉動般，心中充滿了不安以及高揚的心情。
就這樣抱持著其妙的感覺來到了第二天早上。
因為今天是鬪技大會舉行的日子，因此一直非常有活力的萊納，今天整個人充滿了3倍以上的活力帶頭衝進了會場，而在那等著她的是衝擊性跟昨天不相上下的相遇。
不，正確來說不是相遇而是再會。
包含萊納在內13歲以下的大會參加者都被聚集在專用會場旁的房間，等待著輪到自己上場的時刻。
比賽開始後等著萊納出場的她，眼前出現的人物讓她不禁懷疑自己是否看錯了。
雖然有著跟記憶中不同的名字，但是自己從三年前的那天開始就從未忘記過他的身影。
自己絕不可能認錯救命恩人的樣子。雖然身高長高了，臉也變得更加精悍了，但他身上仍留有跟那天相同鮮明的影子。
偶然間他的視線捕捉到了少女的身影。那顯現著強烈意志鮮紅色的雙瞳與記憶中那天一模一樣。
視線交錯，令她不由得停止呼吸。兩人視線交錯的時間僅僅只有一瞬間。
隨著他的視線轉移開後，她好像才想起了累積在肺部的空氣，將那些空氣一吐而盡。在此同時金髮的少女──柯蕾特．阿梅萊路，像是咀嚼般唸著再度相見的少年名字。
「......哈洛特、大人」






