「⋯⋯那麼，只有你一個人恬不知恥地逃回來的理由是？」
「這⋯⋯個，是一人和一只。」

司令部的某個房間，在占領部隊指揮官諾爾斯和副官西爾維亞面前，愛正在罰站。

「白痴東西！這不是毫無進展嗎！！」

諾爾斯激動地怒吼。這傢伙明顯對只有自己和家貓活著回來的事毫無愧疚之情。

「請冷靜。」

在諾爾斯將要打人的時候，西爾維亞在旁邊耳語著。

「別忘了她恐怕是樞機卿猊下看上的人，不該輕舉妄動。」
「咕嗚⋯⋯但是啊。」
「沒時間理她了，應該馬上考慮如何應對吧？」
「切，沒辦法了。」

諾爾斯總算放下了憤怒的矛頭，閉上眼睛挽起手臂，像是剛剛的事都沒發生過一樣。

「冒険者愛，辛苦了，退下吧。」
「是⋯⋯」

像是要從地上挖條縫一樣的回答，愛逃跑一樣地離開了司令部。

「⋯⋯但是，這次終於發生戰鬥了啊。」

諾爾斯的話裡充滿期待。
他雖然沒有到奇爾萬的程度那樣藐視魔族，但也是個純粹的十字教徒，而且到現在為止沒有什麼戰鬥就將村子占領了，全拜副官很好地握緊了就要暴走的諾爾斯的繮繩。
雖然占領的進展順利確實是西爾維亞值得稱讚的地方，但對於說了「將魔族都給血祭了！」的諾爾斯來說，對到現在為止的『和平』行動有些不滿的積累。

「奇爾萬司祭過激的行為，讓魔族燃起強烈反抗心了吧。」

隨便把人釘死在十字架上殺雞儆猴般地處以私刑，逃回的士兵已報告了那種殘虐行為。
輕易的占據伊魯茲村會給村民帶來恐懼心理。但既然已經被擊退了，這種行為反而能引發強烈的憤怒和敵意。

「哼，敵人的數量不足為懼。魔族根本不知道，我們如果有意，來十萬援軍也沒問題。不過，我們部隊的數量已十分足夠了。」

以「村」的規模而言，即使所有村民都武裝參戰，人數也遠不及諾爾斯的占領部隊。
當然，要女人孩子參戰之類就算是魔族大概也不會幹的。真正作為戰鬥員的就只有屈指可數的自警團和冒険者，充其量３００左右吧。
諾爾斯預料，只要不出現真正的龍，自己的部隊足以順利解決。
所以西爾維亞也不擔心這一點，她擔心的是其他事。

「代達羅斯境內沒有可逃的地方，就讓違背神的魔族一邊後悔一邊被慢慢追殺吧。」
「⋯⋯不，有逃的地方。」
「什麼？」

在桌子上面打開了代達羅斯西部周邊地區的地圖，用細長的手指指著。

「庫阿爾的西南方向是代達羅斯，往這裡逃倒沒什麼問題。但如果是西北方向呢。」

越過加拉哈德山脈，前方寫了斯巴達的国名。

「不會吧，聽說他們和斯巴達算是敵国。」
「如果知道代達羅斯已經陷落，村民們就會有亡国者的自覺。作為難民逃向斯巴達是理所當然的。」
「嗯呣，信息封鎖不完美的可能性，確實有的吧⋯⋯」

皺眉念叨的諾爾斯發出疑問。

「村子已經占領了，反正都是殖民者的東西了。一萬不到的非戰鬥魔族逃跑了也不是什麼問題。」

也想到會有少數頑強抵抗，因此我們也做好了一定損失的心理預估。雖說損失量相對於十字軍全體微不足道，但是能避免一些就再好不過。

「不，只有這個不行。」

但是諾爾斯對西爾維亞減少敵我雙方的犧牲者的建議強烈否定了。

「只有這個。西爾維亞修女，就算是你的建議也不能接受。」
「⋯⋯是嗎，就隨司令官您的喜歡吧，我是不會阻止的。」

看到諾爾斯下定決心的樣子，西爾維亞不再做更多的勸阻。

「很高興你能明白，西爾維亞修女。那麼下達命令吧，逃跑的魔族全部殺光，不能跑了一個，絶對。」

諾爾斯的眼睛閃耀著和奇爾萬一樣的狂熱光芒。

從偵察中生還，對諾爾斯完成報告的愛回到所屬的冒険者小隊，不，正確說來是傭兵團休息的野營地。
十字軍占領部隊選擇到處都有的「村長家和冒険者公會」這樣的大建築作為司令部，並接收周邊地區的設施用作臨時駐紮地。
但對於不屬於軍隊的冒険者和傭兵，只要不妨礙部隊的話，喜歡在哪裡住都是允許的。
畢竟只是臨時僱用，現在他們與十字軍的士兵的關係稱不上良好，雖不算差但吵架等糾紛時有發生，所以在村外野營的也不在少數。
愛所屬的「塞浦路斯傭兵團」，正是典型的例子。
以較大的農家建築物為中心，離包圍村子的柵欄有些距離，就是他們的野營地所在。
歸來的愛一邊對閑蕩的傭兵團成員隨便打著招呼，一邊走向自己的帳篷。
愛卸下手腕的裝備，一邊想著今天趕快去休息吧，一邊進入帳篷。

「喲，回來了也不來我這兒露個臉啊愛。」

後面響起了一個男聲，愛回頭拉下了臉。
年紀比愛稍長，相貌和體格都不錯的男子。不過笑臉猥瑣，沒穿鎧甲只穿著半邊衣服，一股濃濃的超齡糟糕壊小子味道。

「能別和我說話嗎？還有離我遠點。」

完全不在乎愛冰冷的回答，長髮飄舞的男子進一步縮短距離。

「喂喂，怎麼能對團長大人這麼說話呢？我們是同伴啊，更親密點吧！」

敢說這樣的話，因為他是８７名成員的傭兵團團長。
名字是塞浦路斯，團長的名字就是團的名字，一看就懂。

「真是惡心。再靠近一步就讓塞浦路斯傭兵團變成愛傭兵團哦。」

愛的手在不知不覺間拔出了刀，是塞浦路斯腰間掛著的那把。

「今天累死了啊，又飛又跳還有大爆炸，差點喪命才逃回來。如果不是像我這樣等級的冒険者，已經死了哦？」

嘴裡的台詞半開玩笑，刀依然緊握著。愛眼中透出認真的顏色。

「誒，真的嗎？」

用玩笑的反應回答了玩笑，但看起來塞浦路斯的興趣已被台詞的內容轉移到『戰鬥了』這點。愛從氛圍中察覺了。

「嗯，有的忙了，難道還不開始準備嗎？」

話沒說完，愛就進了自己的帳篷。
塞浦路斯站在原地沒去追。不，好像追她之類的事都忘了似的，突然笑了。

「──哈哈，總算來了能『認真』的工作了嗎？差不多已經厭倦了梅斯的魔族了。時機真好，不，這也是所謂的『命運』嗎──哈哈，我果然是被神眷顧著。」

────────────────────

看樣子，明顯變成了劇透了。
感想裡愛大絶贊，她今後也將繼續登場。此外，輕浮男團長也登場了。
到底他們會和黒乃們進行怎樣的戰鬥呢？