黒乃趴在公会的屋顶上，全神貫注静待敌人进入村子。
対手是７个人、这边全员是等級３以上的冒険者，人數也占絶対优势
详细战力如下：

「元素支配者」由黒魔法使、妖精、魔女等３名魔術士构成的我的队伍

「伏尔甘・帕瓦特」伏尔甘率領的，有３名戰士、１名射手、１名魔術士，全部由獸人族构成的等級４队伍。

「三猎姫」由精灵族女性射手３名构成的，全部是同族、同性、同職業的少见队伍，而且三人是姐妹，等級３。
其他还有单独行动的豬人族戰士二名、骷髅族魔術士一名、史萊姆族盜贼一名
以上总计１５人。
虽然敌人的详细实力不明，但只要是普通的斥候部队，就算再怎么強大也不会有達到等級３冒険者队伍程度的战力。
顺利发动奇袭的話，完全可能不牺牲一人就全灭対手。
虽然我们全体只是临时的协力关系，没有办法发挥団队合作般的連协，但是这样同时具備數量、实力、先手攻击的好条件下没有担心作战失败的必要。
冒険者们已经各就各位，现在只需等敌人送上門来。

「一切顺利就好了」
「大家加油！没问题的！」

这次我的任务是后卫，毕竟已经有好几个值得信赖的前卫了，就像个魔術士一样在後方做援护射击吧。
实际上說是后卫，更像是狙击手。
何况旁边还有莉莉做观测手。
好萊坞电影裡经常是狙击手孤身一人大活跃，但是正常情况下应该是狙击手和观测手二人一组行动。

「嗯，我们也得努力让作战成功」

集中精神，如果这次能顺利消灭掉斥候部队的話，大家多少也会対我产生信赖感吧。
然而対于火槍还没有普及的異世界的居民们来說，対于狙击手，似乎只能想到在狩猎怪物或者动物时，猎手等待伏击猎物时候的样子，所以対在远离战場的位置进行作战的我，投来不信任的眼光。
不过與其口頭說明，不如直接用行动来向他们展现出狙击手在作战中的重要性。
通过十字軍的穿着一眼就可以看出来階級的不同，看来没有対狙击采取什么対策。
所以我的目的简单說就是从最高級的家伙开始狙击。
而且凭借我的魔弾的命中精度，在这个没有狙击步槍之类高級玩意的世界也可。以做到和现代相同的強力狙击…的样子吧，但是不管怎么說也是第一次这么干。
况且，莉莉也持有可以辅助我的狙击的方便的固有魔法。
其中之一就是漂浮在我眼前的像玻璃球一样透明的光球。
透过这个可以看见远処放大的景象，就好像望远镜，不，这種場合该說是代替狙击槍的瞄准镜。
就算拥有改造強化成超过２.０的視力，还是比不上瞄准镜的望远能力。
対于不会「鹰目」之类視力強化魔法的我来說，有这種支援是非常值得庆幸的。
其次，本来由观测手担当的，把握周圍状况、传達指令、根据情况排除接近的敌人这些任务也由莉莉包揽了。
除了这个瞄准镜以外，利用精神感也可以立刻传令，更进一步应用的話，莉莉看到的东西甚至可以实时显示在我眼前。
最糟糕的情况，敌人从背後接近的話，莉莉也可以像机槍一样乱射激光把対方打成蜂窝。

「……把莉莉投入前线更好吧？」

但现在考虑这个也迟了。
我在切换思考的同时，紧盯着不断向前迫近的敌人部队。

「来了」

敌人的斥候部队如同预想中一样，没有偏离西北街道进軍，通过最初那次袭击破壊的大門侵入村子。
和史萊姆盜贼斯小姐說的一样，人數确实是７人。
那種白外套的样子确实是十字軍士兵，不过穿着基本装備的只有６人。

「嗯？好像只有一个家伙很奇怪」

那是个金髮双馬尾的少女，怎么看都是个普通女孩，不过大致也背了张弓穿了护胸，估计是十字軍雇佣的佣兵或冒険者之类。
堂堂正正和前頭似乎是部队長的人物并排前进的样子，表明她应该不是被十字軍俘虏的代達羅斯人。
虽然有点在意，但是现在不能改变作战，也不打算改。
如预定一样，在这裡全员歼灭。

「作战开始」

黒乃从公会的房顶上，制作出远距离狙击用的魔弾，向走在队列前頭的部队長頭部发射。
根据菲奧娜所說，部队長虽然是下級軍衔也是武技魔法两方同时习得的优秀士兵，但是他対完全没有预计到的黒乃的狙击攻击所以没有可以防御的手段。
和真正的狙击步槍具有相同威力的黒色弹丸，漂亮的不差毫厘的击穿了部队長的额頭。
対于潜伏在周圍的冒険者，这一击就是作战开始的信号

「都给我冲、一个都別让他们逃了！」
「是敌袭！小心，被伏击了！！」

即使失去了部队長，这支斥候部队是由经过严格訓練并且经验丰富的士兵构成的，虽說被奇袭吓了一跳，但是全员立刻下馬进入战斗态势。
如果対手仅仅是只会凭蛮力攻击的人类或盜贼之流的話，不战斗直接策馬突破才是上策。

「邪心防壁」

前方的大路，被骷髅魔術士用中級范圍防御魔法封锁了。

「石盾」

後方被菲奧娜堵住了。
可以看到在斥候部队的前後出现了完全堵住大路的防御魔法之壁，除了在现場应战之外他们没有其他选择。
无论是黒乃第一次见到的现代魔法的暗魔法的邪心防壁，还是被菲奧娜的強大魔力強化了一級效果的石盾，都不是可以轻易突破的东西。
堵在前方的漆黒的毫无凹凸的一堵墙也好，堵在後方的如同悬崖一样耸立的岩壁也好，哪个看上去都不是馬可以跳过去的高度，而且士兵们判断现在要直接破壊防御魔法也很困难，只能有在这裡反击奇袭部队的觉悟了。

（这些家伙，和袭击伊魯茲的软蛋们不同，訓練的不错呢）

伏尔甘対这帮不为奇袭所动，立刻采取应战体势的十字軍士兵们暗暗赞叹。
估计不能轻松的歼灭了，不过也只是不「轻松」而已，他们要摆脱全灭的命运是完全不可想象的。

（不过，那小鬼是干啥的？）

視野一角，映出还没下馬、也没拿起武器的少女的身影。

「哇哇，好多什么人过来了！？」

小鬼似乎被突然袭击吓慌了而猛拉缰绳，结果馬乱蹦乱跳把她甩下去了。

「呀，撞到頭好痛～啊」

看到这連等級１的冒険者也不会露出的可怜样儿。

（总之，要抓俘虏的話就决定抓那小鬼吧）

伏尔甘产生出了这样的想法，同时其他冒険者也抱有同样的感想，都用眼光偷偷注視着她。
黒乃說「全员解决掉」，并不是說一次战斗就全部杀光，还包括了抓俘虏得到情报後杀害的意思。
以战斗为生的他们当然知道黒乃这句話的意思，从表现出毫无踌躇杀害用完事的俘虏的意思这一点，黒乃他早就没有『普通的高中生』的精神了。
无论是不是清楚这点，黒乃现在仅仅是作为冒険者，冷静的完成自己的任务，也就是用魔弾瞄准下一个目标。

「喔，你好像是最強的一个，来做我対手吧」
「混蛋、弱智魔族別小看人！！」

伏尔甘在部队長倒下後、从俘虏候补的少女除外的５人士兵中瞬間找到了最強的人物，猛然发动袭击。
伏尔甘挥起與自己身高差不多的巨劍，相対的士兵则给自己使用了『腕力強化』来対抗迫近的这具巨躯。

「『一闪』」

人狼的冒険者和人类的士兵，相互发动了同样的武技，让劍的斩击威力飞跃上升的「一闪」

不过，就像同样的魔法在不同的術者手裡威力有差別一样，同样的武技也会出现差距。

「哈哈，挨住这一击了呢，还不错嘛！」

结果是伏尔甘的压胜，双劍相交１秒都没顶住，士兵被吹飞到數米远的地上打滚。
即使用『腕力強化』加強力量，没什么力量的人类與具有力量优势的狼獸人相比，更何况是和強的离谱的伏尔甘做対手，区区一个魔法是不可能弥补的了双方差距。
在此以外，就只是比普通常用类型也就高一級的長劍，和等級４的伏尔甘最花钱費心的愛用大劍相比，武器性能也差得多。
正如他所說，士兵挨住一下也是值得赞赏了。

「怪物──」
「快站起来，不想就这么结束吧？」

伏尔甘把大劍担在肩頭，悠然向士兵走来，在这種压倒性优势的情况下，他比起快速歼灭的目的，更优先享受與強者兵刃相交的乐趣。
偶爾会小看目标是他的壊习惯之一，这一点有他的队员们做后盾，也因为知道这点才能任性的「享受战斗」

「这份自信会要了你的命！
رعد السهم بيرس『雷矢！！』」

士兵瞬时完成了咏唱，向着还有數米远的伏尔甘放出攻击魔法。
但是、再怎么短也用了１秒以上的咏唱，対于等級４冒険者来說，有这点时間的話，单发的而且是下級攻击魔法不可能防不住。

「你也会用魔法啊，嘿嘿，就是所谓样样通样样松的家伙吧」

瞬时以像一块铁板一样的宽阔刀身的大劍当做盾牌，伏尔甘防住了雷击。

「說过了，这自信会要你命！」

士兵已经站了起来，把手裡的东西狠狠的投掷过来。
伏尔甘看到这个一直线飞来的东西像是个紅色石頭，馬上明白那个是什么了。

「去死吧！『火炎葬』！！」

火炎从爆心地放射状扩散，完全吞没了伏尔甘的巨体，爆風與黒烟一起呼啸。
中級范圍攻击魔法「火炎葬」，作为斥候部队队员再怎么优秀也是学不会的魔法，不然他就可以改職業叫魔術士了。
他投掷出来的东西，不是石頭也不是手榴弹，而是藏有一发「火炎葬」效果的魔法具。
像这種只限一次魔法效果的道具并不稀罕，但也没有便宜到可以大量获得，使用上也必须要一定的技術和一点魔力。
这个魔法具是士兵个人作为护身符带着的个人物品，不是十字軍支给士兵的东西。
不管什么来由，伏尔甘看出丢过来的东西是能立刻发动攻击魔法的魔法具了。
不过，知道和防住是两回事。
士兵虽然直到挨上最初一击都不知道自己的腕力有压倒的差距，但是确信使用这个可称为杀手锏的魔法具可以打倒対手。
他觉得很幸运，伏尔甘重視机动性并没有穿着厚重的鎧甲。
全身穿着硬邦邦的哪怕是钢铁制的鎧甲，要造成致命伤的可能性也大大减小，如果是追加了防御魔法效果的高價货，几乎确实可以防御住。
伏尔甘穿的只有衣服和薄薄的半胸鎧而已，要经受住那包裹全身上下的炎熱是不可能的。

「这是最後一击、怪物──」

士兵拿起被之前一击打出裂紋的長劍，踏前一步。
他不认为这下攻击就能杀死拥有強韧生命力的魔族，但是确信造成了足够夺走其战斗力的伤害。
可惜，很不幸，他不知道伏尔甘这男人是如何做到把冒険者等級升到４的。

「还真有点好东西呢，但是，这样就完了？」，
从黒烟中走出来的，是和之前一样担着大劍的伏尔甘。
衣服和鎧甲多少烧黒了点，身体怎么看都是无伤。

「为、为什么……难道是、治癒魔法！？」
「猜対一半，不过秘密不止如此」

伏尔甘持有的固有魔法?自动回复，确实让他有了如同自称「不死身」的效果
但是这次防住袭向伏尔甘的炎熱的并不是他的回复力。

「咕噢噢噢噢──」

而是这发出可怕呻吟声的可以『吃掉』魔力的大劍。
虽說是『秘密』，但只要是相当熟练的冒険者，馬上就会明白这大劍的真面目。
最少，注意到这个白色板状的大劍材料不是暗色光澤的钢铁，而是巨大怪物的牙齿的話，就该明白是宿有生前怪物能力的武器了。
这把大劍的名字是『牙劍「悪食」』，素材怪物的真面目是「悪食魔獸」，幼体等級４，成体可以達到等級５的，具有與龍匹敌的強大力量的魔獸。

「悪食魔獸」具有和名字相同的被称为「悪食」的固有魔法，无论什么形态的魔力都可以『吃掉』或者說吸收掉。
也就是說用攻击魔法打倒它事实上是不可能的，它的攻击也不能指望用防御魔法防住，不小心的話連治癒魔法都被一口气吸收掉。
討伐这东西的方法是，使用直接作用于自己肉体的強化魔法，用自己的物理力量进行攻击，除此之外別无他法。
因为攻击方法限定为纯粹的力量，所以怪物的危險度分类为等級５的最高級別。
伏尔甘的大劍是，死了之後只留下一颗牙也仍然具有固有魔法的，一挥动就可以完全打消中級魔法程度的效果的魔法武器。
伏尔甘作为有极高实力的戰士，再加上『牙劍「悪食」』的魔法无效能力，才能成为等級４的高級冒険者。

「因为麻烦就不做秘密的說明了，去那个世界慢慢想吧」

之後，他发挥人狼的俊敏高速迫近対方，把杀手锏被破而发呆的士兵就这样一刀两断。