斥候部隊面對等級３以上的冒険者能進行能稱之為戰鬥的行為不錯了。

「見鬼，數量太多了，別被他們分斷，快集中──」

即使在部隊長之後出聲指揮的士兵被黒乃的狙擊轟飛了腦袋，士兵們還在各自盡死力抵抗。

「啊啊，這些人連３分鐘都頂不住啊，嗚嗚，真是一點用都沒有。」

冒険者少女愛一邊瞧不起這些士兵，但自己卻一邊試圖逃亡。
家貓積木早已丟下主人跑路了，自己也轉向家貓積木丟下主人跑掉的方向，加速奔跑起來。

「咕啊啊啊！」
「嘿！」

豬頭族戰士揮動巨劍襲向愛，但是，愛以毫釐之差成功回避死神的鐮刀。

「嗚啊啊啊！」
「嗖！」

這次另外一位豬頭族戰士發出的戰斧的一擊，又用滑鏟一樣的動作溜過。
兩位豬頭族戰士沒有追擊背對著自己跑路的愛，而是把目標切換為附近戰鬥的士兵。

「剛才那下好危險啊，頭髮尖都被切短一點了」

在這進行著血沫飛濺的激戰的大路上，愛或許是靠幸運還是什麼的躲開了各種飛來的魔法餘波和箭矢流彈，確實的前進著。

「好的，還差一點了，愛醬要成功大逃脫了」

在數十米前聳立的是菲奧娜的「石盾」作出的石牆。
一目了然，騎馬跳過去是不可能的事，但是看外觀凹凸不平和天然石壁相似，可以用手抓著爬上去。
即使是會操作失誤落馬的愛，既然稱為冒険者，攀個岩還是能做到的。
愛面對著有二層樓高的石牆、以『有牆就要爬上去！』的幹勁開始挑戰。

「你等等，為什麼要逃跑？」

但是，隨後就從背後傳來了飽含殺氣的請留步之聲。

「⋯⋯糟糕」

愛戰戰兢兢的轉回頭，看到３位精靈的身姿。
金髮碧眼加上特徵的細長耳朵，綳緊的瘦長身體，是讓人看一眼就能確定的精靈族少女。
和清秀可愛的外貌相反，映入愛的眼中的是那位少女毫不遲疑的用弓箭給倒地的士兵腦袋來上最後一擊的光景。

「哎呀，那位士兵１分鐘都沒頂住」

愛的腦海裏想起了那個士兵數十秒前用魔法懷著必死的信念防御三人組攻擊的身姿。

「不老實被抓可不行呢，別讓我們費事」

沒有對士兵下手的另外兩人，將搭上附雷屬性箭矢的弓指向愛，喊她投降。

「哎，老實投降的話，能保障人身安全麼？」
「哈？你也是冒険者吧？活捉的獵物會怎麼樣，你也知道吧？」
「確實啊──」

愛苦笑著，腦門上流下一滴冷汗。

「不過，不能放任小積木不管，現在還不能放棄，得加油呢！」

看到愛的動作，兩位精靈瞬間射出了雷之矢。
在放箭的同時，愛的手裡投出了一個圓球狀的東西。
愛在投出同時做出蹲下地的動作，在她頭頂掠過的雷之矢燒焦了一點雙馬尾的尖端
警戒著那個慢悠悠沿著拋物線飛來的迷之球體，精靈少女們沒有追擊，而是向後退了一大步。
瞬間，那個球爆開了，放出了炫目的閃光。

「是閃光！？」

精靈一眼看破了其真面目，但是這一瞬間能採取的對策也只有閉上眼睛、用手遮住臉。
隔著眼瞼也能感覺到的凶惡的白色閃光，直視的話恐怕會有失明的危險。
辛虧閉上了眼睛沒有受到直接傷害，但要回復視力多少得花上一點時間。

「切，不管那傢伙死活啦！『風連刃』！」

在被奪去視力的狀態下警戒著追擊，兩位精靈基本放棄了活捉的念頭，即刻反擊。
她們所裝備的，特化了風與雷的原色魔力的「風雷弓」，只要凝聚魔力拉動弓弦，就可以立刻發動下級攻擊魔法。
平時可以當做弓來使用，或者該說是弓形狀的魔法杖。
兩人放出的「風連刃」，以風之刃橫掃前方廣範圍的空間。

「تتبع الانتعاش──『微回生』」

猛烈的旋風停下時，剛剛對士兵發動致命一擊的精靈發動了治癒魔法，回復了兩人的視力。

「幫大忙了，姐姐」
「多謝！！」

一句話道謝後，兩人再次用恢復的視力鎖定了逃跑的獵物

「騙人的吧，這麼快回復了！？」

愛爬上石牆，勉強從「風連刃」的效果範圍逃開，她現在正如青蛙一樣趴在牆壁正中間。
這個姿勢不說沒法回避或反擊了，下次攻擊到來之前也來不及爬上牆頭。
愛回頭看在眼裡的是，三位精靈完全一致的拉弓搭箭的樣子。
一個人射擊的話還可能有沒命中或者回避的餘地，三人同時的話，怎麼想至少都會確實命中一發。
況且，對於等級３冒険者的她們來說，這種距離下不可能射不中目標。

「哎哎，現在不是節省道具的時候了！
嘗嘗這個！」

伴隨著意義不明的絶叫，愛又丟出了什麼東西。
在瞄准完成之前道具發揮了作用。
砰、的輕聲炸裂後，濃綠色的煙霧瞬時擴散開來。

「這回是毒麼！？」
「那會把自己也卷進去的，只是煙霧而已」

朦朦的不可思議的綠色煙霧隱藏了愛的身姿。

「不管是哪種，吹散就是」

三人再次用優美的動作拉動弓弦。

「」「風連刃」「」

兩人是和剛才一樣的攻擊魔法，不過這次是為了吹散這礙事的煙霧。

「風連刃」伴隨的狂風，瞬時吹散了覆蓋視野的綠煙。

「『雷矢』」

之後，剩下的一人發動了包含必殺之意的雷之矢。

「雷矢」如同激光一樣帶著一條直線的電光飛去，可惜

「危險！？」

還真是間不容髮，剛好爬上牆頭的愛迅速向對面跳了下去，逃過了飛來的雷之矢

「這傢伙跑的真快⋯⋯」

對著雖然危機重重，最終還是無傷逃跑的金髮雙馬尾少女，精靈們的口中不經意間漏出如此感嘆。

「不過，外面還有一個人」
「啊，好像是叫菲奧娜？什麼的？」
「確實是等級１來著，不過能發動這麼漂亮的防御魔法的話，應該沒問題吧？」

三人放棄了自己也越過牆壁追擊的念頭。
比起逃跑的對手，先對付殘餘的士兵吧，但是回頭一看。

「哇啊！等一下，救命──」

只有最後一人被兩位豬頭族戰士刺殺的場面。

「什麼啊，已經結束了」

「⋯離開大門有１００米了，射擊」

這麼嘟噥著，全身被漆黒的魔女服裝包裹的菲奧娜，從崩落的正門的影子中走出來。
就在十幾秒前，一位抱著黒貓的少女大叫著「太棒了！脫出任務完成！！」從正門跑出去了。
她那雙馬尾像馬尾巴一樣搖擺著，那跑在街道上的小小背影映在菲奧娜的眼裡。

「那麼黒乃桑，機會到了，按照約束看看我的攻擊魔法吧」

在公会屋頂的黒乃當然聽不到這段台詞，不過他確實會清楚見到菲奧娜即將發動的『中級』攻擊魔法。

「ثلاثاء نار متقدة عصا الشعلة سبيرز بيرس」

從這櫻桃小嘴中吟唱的是，在現代魔法中毫無特別的，與魔法学院教科書基礎的詠唱毫無二致的咒文。
手中的長杖，「艾因茲・布魯姆」（『艾因茲・布魯姆』）中魔力順利的流動著，會提高即將發動的魔法的屬性威力。
毫無停頓的，慢慢的花上１５秒時間吟唱出的魔法的咒文。
由此釋放的是火屬性中級攻擊魔法「火炎槍」

正如名字裡寫著槍一般，一般的魔術士發動的是火炎的槍陣，也有從地面向上噴發般發動的，會形成林立的火炎柱。
菲奧娜的詠唱如果讓魔術士聽到的話，可以判別出該魔法發動是以從地面噴發的形式。
如果是第一次見到她的攻擊魔法，由此預想到，一般情況下將會冉冉升起的火柱的樣子的話，絶對會出乎自己的意料。

「──『火炎槍』」

因為，菲奧娜發動的魔法並不是什麼柱子，而是直貫天際的灼熱的火炎之塔。
轟隆隆隆隆！！

「哇！那是什麼！？」
「！？」

公会屋頂上的黒乃和莉莉。

「什麼！？」
「啥！？」
「那是什麼⋯⋯」
「什麼啊⋯⋯那個⋯⋯」

大路上的冒険者們無不被這景象所鎮驚。

「──如何啊黒乃桑，我的魔法，讓你滿意麼？」

目擊到伴隨著爆炸聲出現的將近２０米的如同龍卷風一般巨大的火炎塔，所有人都驚呆了。
大概幾分鐘後，菲奧娜的「火炎槍」魔力燃盡消失了。
在灼熱之塔消失後的地方，只有黒焦化凹陷的地面，找不到任何能顯示有人存在過的痕跡。