翻译：蘿莉?最高
校對：嘴角荡笑
润色：呕吐的蛋糕

「……那麼，只有你一个人恬不知耻地逃回来的理由是？」

「这……个，是一人和一只。」

司令部的某个房間，在占領部队指挥官諾爾斯和副官西尔維亞面前，愛正在罚站。

「白痴東西！这不是毫无进展吗！！」

諾爾斯激动地怒吼。这傢伙明显對只有自己和家猫活着回来的事毫无愧疚之情。

「请冷静。」

在諾爾斯将要打人的时候，西尔維亞在旁边耳語着。

「別忘了她恐怕是樞機卿猊下看上的人，不该轻举妄动。」

「咕呜……但是啊。」

「没时間理她了，应该馬上考虑如何应對吧？」

「切，没办法了。」

諾爾斯总算放下了愤怒的矛頭，闭上眼睛挽起手臂，像是刚刚的事都没發生过一样。

「冒険者愛，辛苦了，退下吧。」

「是……」

像是要从地上挖条缝一样的回答，愛逃跑一样地离开了司令部。

「……但是，这次终於發生戰鬥了啊。」

諾爾斯的話裡充满期待。

他虽然没有到奇爾万的程度那样藐視魔族，但也是个纯粹的十字教徒，而且到现在为止没有什麼戰鬥就将村子占領了，全拜副官很好地握紧了就要暴走的諾爾斯的缰绳。

虽然占領的进展顺利确實是西尔維亞值得称讚的地方，但對於說了「将魔族都给血祭了！」的諾爾斯来說，對到现在为止的『和平』行动有些不满的积累。

「奇爾万司祭过激的行为，让魔族燃起強烈反抗心了吧。」

隨便把人钉死在十字架上杀鸡儆猴般地处以私刑，逃回的士兵已报告了那種殘虐行为。

轻易的占据伊魯茲村会给村民带来恐惧心理。但既然已经被击退了，这種行为反而能引發強烈的愤怒和敌意。

「哼，敌人的數量不足为惧。魔族根本不知道，我们如果有意，来十万援軍也没问题。不过，我们部队的數量已十分足够了。」

以「村」的规模而言，即使所有村民都武装参戰，人數也远不及諾爾斯的占領部队。

當然，要女人孩子参戰之类就算是魔族大概也不会干的。真正作为戰斗员的就只有屈指可數的自警團和冒険者，充其量３００左右吧。

諾爾斯预料，只要不出现真正的龍，自己的部队足以顺利解決。

所以西尔維亞也不担心这一点，她担心的是其他事。

「代達羅斯境内没有可逃的地方，就让违背神的魔族一边後悔一边被慢慢追杀吧。」

「……不，有逃的地方。」

「什麼？」

在桌子上面打开了代達羅斯西部周边地区的地圖，用细長的手指指着。

「庫阿爾的西南方向是代達羅斯，往这裡逃倒没什麼问题。但如果是西北方向呢。」

越过加拉哈德山脉，前方写了斯巴达的国名。

「不会吧，听說他们和斯巴达算是敌国。」

「如果知道代達羅斯已经陷落，村民们就会有亡国者的自覺。作为难民逃向斯巴达是理所當然的。」

「嗯呣，信息封锁不完美的可能性，确實有的吧……」

皱眉念叨的諾爾斯發出疑问。

「村子已经占領了，反正都是殖民者的東西了。一万不到的非戰鬥魔族逃跑了也不是什麼问题。」

也想到会有少數顽強抵抗，因此我们也做好了一定损失的心理预估。虽說损失量相對于十字軍全体微不足道，但是能避免一些就再好不过。

「不，只有这个不行。」

但是諾爾斯對西尔維亞减少敌我双方的牺牲者的建议強烈否定了。

「只有这个。西尔維亞修女，就算是你的建议也不能接受。」

「……是吗，就隨司令官您的喜欢吧，我是不会阻止的。」

看到諾爾斯下定決心的样子，西尔維亞不再做更多的劝阻。

「很高兴你能明白，西尔維亞修女。那麼下達命令吧，逃跑的魔族全部杀光，不能跑了一个，絶對。」

諾爾斯的眼睛闪耀着和奇爾万一样的狂熱光芒。

从侦察中生还，對諾爾斯完成报告的愛回到所属的冒険者小队，不，正确說来是佣兵團休息的野营地。

十字軍占領部队选择到处都有的「村長家和冒険者公会」这样的大建筑作为司令部，并接收周边地区的设施用作临时驻紮地。

但對於不属於軍队的冒険者和佣兵，只要不妨碍部队的話，喜欢在哪裡住都是允许的。

毕竟只是临时雇用，现在他们與十字軍的士兵的關係称不上良好，虽不算差但吵架等纠纷时有发生，所以在村外野营的也不在少數。

愛所属的「塞浦路斯佣兵團」，正是典型的例子。

以较大的农家建筑物为中心，离包圍村子的栅栏有些距离，就是他们的野营地所在。

归来的愛一边對闲荡的佣兵團成员隨便打着招呼，一边走向自己的帐篷。

愛卸下手腕的装備，一边想着今天赶快去休息吧，一边进入帐篷。

「哟，回来了也不来我这儿露个脸啊愛。」

後面响起了一个男声，愛回頭拉下了脸。

年纪比愛稍長，相貌和体格都不错的男子。不过笑脸猥琐，没穿鎧甲只穿着半边衣服，一股浓浓的超龄糟糕壊小子味道。

「能別和我說話吗？还有离我远点。」

完全不在乎愛冰冷的回答，長髮飘舞的男子进一步缩短距离。

「喂喂，怎麼能對團長大人这麼說話呢？我们是同伴啊，更亲密点吧！」

敢說这样的話，因为他是８７名成员的佣兵團團長。

名字是塞浦路斯，團長的名字就是團的名字，一看就懂。

「真是惡心。再靠近一步就让塞浦路斯佣兵團变成愛佣兵團哦。」

愛的手在不知不覺間拔出了刀，是塞浦路斯腰間挂着的那把。

「今天累死了啊，又飞又跳还有大爆炸，差点丧命才逃回来。如果不是像我这样等級的冒険者，已经死了哦？」

嘴裡的台词半开玩笑，刀依然紧握着。愛眼中透出认真的颜色。

「诶，真的吗？」

用玩笑的反应回答了玩笑，但看起来塞浦路斯的兴趣已被台词的内容转移到『戰鬥了』这点。愛从氛圍中察覺了。

「嗯，有的忙了，难道还不开始準備吗？」

話没說完，愛就进了自己的帐篷。

塞浦路斯站在原地没去追。不，好像追她之类的事都忘了似的，突然笑了。

「──哈哈，总算来了能『认真』的工作了吗？差不多已经厌倦了梅斯的魔族了。时机真好，不，这也是所谓的『命运』吗──哈哈，我果然是被神眷顾着。」

────────────────────

看样子，明显变成了剧透了。

感想裡愛大絶赞，她今後也将继续登場。此外，轻浮男團長也登場了。

到底他们怎麼和黒乃们戰鬥呢？（作者的話隨意翻的）。