代達羅斯王城的接见室，虽然依旧是矮人工匠谨慎制作的雅致样式，不过，黒色龍王的标志已经被替换成了象征着神的光辉的十字架。
而现在代達羅斯新的支配者在接见室裡彰显着自己的存在，另有４人坐在圍绕着桌子的４个椅子上。

「欢迎光临代達羅斯。」

小声地說着欢迎的話的是潘多拉远征軍十字軍总司令，正是只身杀掉黒色龍王并获得「龍杀」称号的第七使徒，沙利叶。

「我都特意过来看你了，不感謝我一下吗，沙利叶！」

用少女特有的尖声回答沙利叶的是第十一使徒米莎。
她依然穿着体现着个人風格的改造法衣，露出度极高，并且摆出高高在上的样子盘腿坐在椅子上，还毫不介意地晒出那香艳的美腿。

「好、好久不见，沙利叶卿……」

旁边的是信徒看见也会喷鼻血倒下，脸颊已经变得紅彤彤的，紧张的样子也很可愛的美少年，第十二使徒瑪麗亚伯。
虽然拼命想了各種各样帅气的台词，可是一到本人（沙利叶）面前却說不出普通的寒暄以外的言词。

「看起来很有精神呢沙利叶醬，不过呢──」

然後，伴随與真正的《聖女》相符的柔和微笑，第三使徒米迦勒离开座位，走到了沙利叶的身边。
拥有夢幻般奢华身材的沙利叶，與拥有散发着成人色香的丰满肉体的米迦勒，两人持有两種极端的美麗，看起来仿佛是一対母女。

「看起来您的伤还没有治好呢。」

沙利叶那纤纤玉手，虽然上面缠着绷带，米迦勒仍然用双手溫柔地包住她的右掌

「啊拉啊拉糟糕了呢，这裡穿了这么大的孔了。」

边說着，米迦勒边轻抚着绷带观察着受伤的情况。
在黒乃用詛咒的毒针射入手掌而不停被腐蝕的部位，自己用槍直接貫穿造成的伤，到现在都还没有痊愈。

「痛～痛～的飞走咯？」

米迦勒說着悠闲的話，但是，在这裡谁都不觉得她在开玩笑。

「………謝謝。」
「没事，因为这是我的职责。」

米迦勒放开了手，并将包着手掌的绷带解开。
沙利叶露出来的手，那裡看不见本应还在的伤痕，好像一开始就没有受伤似的，是光滑的白皙手掌。
到现在还没有痊愈的沙利叶的伤，被瞬間治好了，这就是有「聖女」之名的第三使徒，米迦勒的力量之一。
米迦勒浮现出满足的笑容，回到了座位。

「刚才的伤，是谁弄的？又有龍出来了？」

米莎尖锐的声音，在米迦勒入座的同时发出。

「额，和龍王战斗受到的是另外的伤。」

與其說两人单纯地担心着沙利叶，不如說，是担心着令使徒的沙利叶受伤的存在呢，如今已经将代達羅斯毁灭的现在，也开始注意到这样那样的事实了

「……」

沙利叶以沉默回应着。
虽然少女怎么也想蒙混过关，但因为极度笨拙的沙利叶不会說谎，因此只能选择沉默。

「呼嗯──，回答不了啊。」

対于沙利叶硬是要隐瞒的样子，米莎的眼睛闪闪发光。
察觉到自己放跑了敌人这件事吗？沙利叶瞬間想到。

「呼呼、你啊，一定是因为犯糊涂了才会受伤！」
「……」
「这家伙是笨蛋真是太好了」，対于米莎随意的彻底误会这事，大家都这么想的吧。（Loli：这么难的句子我也是彻底误会了。米莎高冷傲馬上转天然我也是醉了……）
「反正就是，在接触了武装聖典的刀和衬套後就兴奋过頭地一直高潮了吧。」（Loli：別打我，我原文去查发现一堆的糟糕词条，所以是真的高○）

「那是你曾经的愚蠢行为吧。」

混杂了叹息的瑪麗亚伯回道。
曾经米莎真想着「武装聖典連使徒也能切成片吗？」，不相信那武装的锐利而空手接白刃了，受到差点被切断了手腕的这種重伤，结果现在非常尴尬地被提及那次的事了

「哇啊啊啊！我有什么错呀，这不都是因为沙利叶的错吧！」
「除了你以外还有谁会犯那样愚蠢的错误？」
「沙利叶不也是隐藏了许多失误了吗，我都明白的！」

米莎不想听到対自己不好的事就发挥了耳塞技能，一边无視了瑪麗亚伯的发言，一边继续対沙利叶追根问底
沙利叶対于那样的米莎是…

「……嗯」

肯定地，小小地点了点頭。
虽然說不了谎，也没有必要特意订正対方擅自误会了的事。
在这裡一个点頭的話，关于黒乃的事也不会被过多的追问吧，这連沙利叶也能判断出来。

「瞧！果然是事故吧！！」
「谁都不会犯那種错误吧？」

仅仅數秒就发表了１８０°相反意见的是少年瑪麗亚伯的发言。

「瑪利亚伯，你呐……」

和刚才說的不一样吧，米莎用視线诉說着。
但是，他也絲毫没有动摇。

「我是沙利叶卿的友軍呢。」
「哼！才不欢迎跟屁虫呢。」
「额！？」

米莎的一句話深深打击了少年的心。

「当然沙利叶也絶対会対这種没有主见的男人敬謝不敏的吧？」
「我……」
「瞧，看到没！沙利叶也那样說你討厌了吧！！」

还什么都没有說，沙利叶她想，本来就不想给我說話的余地了吧。

「呜……沙利叶卿，我……我啊……」

看着垂頭丧气的瑪利亚伯。
还有一脸得意地俯視着的米莎。
虽然无表情但烦恼着要說些什么的沙利叶。
如果哪一个十字教士兵看到这几个大人物这样不合常理場景的話，眨眼間就会溜走的吧。

「呼呼，果然来探望的是正确的选择，大家都这么开心。」

米迦勒远远地用溫柔的眼神，守护着这三位年轻的使徒。
因为在这裡的都不会怎么処理，所以米迦勒率先自己将場面收拾好了。一般的感性判断的話，在这裡的都是殘念的人，只是谁都没有指出来而已。
潘多拉大陸第一次使徒４人的会议，就这样在「『欢乐的」气氛下』政治或宗教的重要的話题一个都没有进行，毫无干劲的慢悠悠的时間就过去了。

────────────────────

就这样，第６章开始！
１章后沙利叶又登場了，說起来右手受伤了的，想起来还是很幸运的。
来慰问的使徒３人组的样子忘记了的話也请阅览人角色介绍。