「我是『元素支配者』的領袖，黒乃。」

我向集合在大廳中那５０名以上的冒険者宣告了剛剛決定的隊伍名稱，接著姑且寒暄了些就任領袖的場面話──也就是演說。
不過也不是像好萊塢電影裡登場的強力美国大總統那種夾帶個人魅力，足以令聽眾為之沸騰的高端演說，僅僅只是再次確認緊急委託內容、以及介紹核心隊員等等事務性的報告而已。
暫且在場的大家都還算是老實的在聽我說話，不過我只有展示出揍飛了伏爾甘那種程度的力量，還遠遠不足以獲得眾人對「領袖」的信賴。
對於只有等級１且對這種事情毫無經驗的我來說，要獲得眾人的信任除了從現在開始作出實績來已經沒有其他方法了。
現在是下定了如此這般的決心後的第二天，新陽の月２１日。

「我說，居然連馬都不會騎，你丫真是冒険者嗎？」
「吵死了伏爾甘，我正在集中精神，別煩我。」

一大早，在前往伊魯茲村的途中，我馬上就已經開始被隊員們質疑作為領袖的資質了。
我現在騎著，或者該說扒住的，是據說是襲擊伊魯茲村的部隊之指揮官騎的高頭大馬。
這匹漂亮的將形容詞轉為名詞的馬有著少女黒髮般的艷麗鬃毛，在十字軍被擊退後被虜獲，幸運的活了下來並成了戰利品。

────────────────────

原本是那群冒険者中的某人的東西，不過因為我是領袖就讓給我了，作為領袖卻連匹馬都沒有可一點也不合適。

⋯⋯也不僅只是這個原因。畢竟我在伊魯茲村打倒了相當數量的十字軍士兵，這也姑且算是給予我的報酬。

雖然得到了這麼匹帥氣的馬，可是，原文藝部的高中一年級生、人體試驗體歷半年、冒険者歷三個月的我，究竟能在哪個時候習得騎馬這種高等技術啊。
不，我知道的，我知道的喔？馬在這個世界是相當於汽車的最普遍的代步工具。
我早已考慮過這類事情，也明白遲早都要騎上的，不過一下子給我匹馬然後叫我「趕緊騎上它颯爽的跑在冒険者的前頭吧」是不是有點太急躁了點？是吧？
啊，順帶一提，菲奧娜桑十分颯爽的跨上馬背後，以繮繩操縱著馬匹就這樣華麗的跑到街道前頭去了。
看來以作為冒険者來說她似乎是我老師級的前輩的樣子⋯⋯

「啊哈哈哈、努力別掉下去哦新人領袖桑！」
「混蛋，伏爾甘這傢伙，再請他吃一記全彈發射吧⋯⋯」

伏爾甘騎著匹和自己的巨大體型十分相襯的二角獸，放聲嘲笑著掛在馬背上的我並一臉輕鬆的超過我，就這樣直接一路跑到隊伍前頭去了。
再順帶一提，二角獸是某種著名的聖獸獨角獸的亞種，正如其名，長著兩根巨大的角，比起馬來要更像是山羊，但要是由身長２米以上的伏爾甘騎著的話，那巨大的體格則只會令人想起大象。

────────────────────

「早知如此，就應該早點開始練習了⋯⋯」
「黒乃，加油！」
「謝謝你莉莉，要是沒有你在我這可要成什麼樣子啊⋯⋯」

莉莉坐在我的前面。雖然乍看之下似乎是為了不掉下去才找這個位置坐，實際上則正相反，是因為有莉莉在這裡，騎馬初挑戰的我才能在這樣的速度下還沒有落馬去和大地親密接觸。
妖精還真是有著彷佛在童話中登場的能力呢。若是接觸動物就能夠在一定程度上心意相通。
拜這個夢幻般的能力所賜，莉莉可以將馬行走的速度控制在不會把我摔下去的程度。
我還真是個廢物垃圾渣男，幹什麼都得要莉莉幫忙，啊啊，不知為何眼角似乎有些發熱⋯⋯

「你哭了？」
「沒哭，只是眼睛裡進了點沙子──」
「啊，現在放手很危險的！」
「壊了！？要、要掉下去了──」

老天保佑，拜託讓我早點到達目的地吧。
我一心向天上那位據稱全知全能的存在祈禱著，並打從心底享受著這第一次的騎馬體驗。

我們目的地不是斯巴達，而是現在如同空殻一般的伊魯茲村。
伏爾甘與作為代表一起過來的１２名冒険者向我問道：

「這人數作為偵查太多了，要建立防線又太少，到底來這個地方幹什麼？」
「抱歉，為了盡可能加快速度，出發前沒有來得及說明，本來打算路上做說明的，結果成了那副慘樣，真對不起。」

冒険者們一陣竊笑，我沒怎麼在意，只是繼續說下去。

「來這裡，是為了把伊魯茲村的糧倉全部燒毀。」
「什麼？」

我的答覆該說是出人意料，還是說算是有點不謹慎呢。冷淡的視線一口氣集中到我的身上。

「你丫，知道自己在說什麼嗎？這裡不是你的村子麼？究竟在說什麼瘋話呀？」
「或許心裡會有點抵觸，但是希望你們能夠理解，這是我用來阻止敵人的一條策略。」

就我看來，冒険者們雖然生存能力以及對怪物戰鬥技術都很高，但是對於純粹的戰略戰術等軍事知識就所知甚少了。
即使是普通的日本人也多少有點戰爭知識，這麼說雖然有點誇張的成分在，但是若只是小說，或者是科幻電影等中的那麼一丁點程度的戰爭知識的話，就算只是小學生也能馬上明白我說的意思。

「這叫焦土作戰。」
「焦多作戰？」

果然是誰都沒聽說過的名詞，在場眾人都是一副「這傢伙到底在說啥」的表情。

「簡單來說，就是在逃跑前，將被敵人奪走後會有利用價值的設施和食物，預先破壊掉的作戰。」
「⋯⋯哈啊。」

這位人狼伏爾甘看來和外表一樣不善於用腦子，而另一方面在我簡短的說明過後，有幾位冒険者已經開始露出明白點什麼的表情了。

「如果在伊魯茲村留下大量食物，來到這裡的敵人馬上就有飯吃，吃飽飯後馬上就能打仗，明白了嗎？」

我們追求的是阻止敵人，要是敵人隨時都能保持馬上就能戰鬥的狀態那就麻煩了。

「噢，也就是說沒有給敵人送飯吃的道理啊！」
「沒錯，敵人不能就地獲得食物的話，就得從其他地方補給。
需要確保補給的話，行軍速度就一定會變慢，我們需要的正是爭取往斯巴達逃亡的時間，這樣即使不正面迎戰也還是多少能夠向勝利邁進。」
「大概明白原理了。」

伏爾甘露出只明白一半的表情繼續發問。

「這麼做真的好麼？把儲存到現在的食物全部燒掉，這裡的村民會同意麼？」
「伏爾甘，會考慮村民的想法什麼的，你和你的外貌相反是個好人呢。」
「少廢話！比起這種事趕緊回答啊！」

不知道是傲嬌還是真生氣，伏爾甘怒氣沖沖的逼進過來。

「大家是絶對不會同意的，應該說會持續反對這個作戰到底。
但是已經前往庫阿爾村避難完畢的現在是不會特地回來的。」
「要欺騙他們麼？」
「焦土作戰之後會透過娜哈多說服大家的，現在在十字軍到來之前能多做一點準備是一點。
在斯巴達避難結束之後，想怎麼責備我都可以，但是到那時之前，無論遭受任何反對，我都會繼續選擇執行最有效的策略，我正是為此才成為領袖的。
所以拜託，至少，在這場委託中請相信我！」

─────────

如果在這裡不被接受的話，我也就到此為止了。
雖然沒有顯露在表情上，但僅僅靠這些話究竟能否獲得大家的信用？我感到很不安。
但是在我腳邊的莉莉微笑著對我說了「沒問題的」
「不必多說了，既然都已經決定你是領袖了，現在可沒有誰會囉嗦了。
不過，如果失敗的話立刻把領袖位置交還給我，這點你可要給我記住了啊。」

伏爾甘果然是個和外貌相反的好人，這話明顯就是在說你搞砸了也還可以換我撐著，所以安心干吧。

「謝謝，那麼接下來就是些簡單的作業指示，請仔細聽好了──」

就和我騎著馬來到伊魯茲村一樣，來這的冒険者們也都是騎著各自的坐騎。
和等級１的我沒有自己的馬匹一樣，冒険者也不是誰都有移動手段的。
和地球的中世紀相比，這異世界的馬匹價格較低，但也不是誰都可以輕易負擔的金額。
按冒険者的一般常識，等級３左右才會擁有個人的馬匹。
因此，現在能帶來這裡的冒険者除了我和莉莉與菲奧娜桑的「元素支配者」以外，只有少少１２人。

────────────────────

基本上大多都是騎馬，但也有像伏爾甘騎的二角獸、或是單人活動中的骷髏族魔術士騎的大型屍鬼等等，使用比較另類的騎乘生物的人。
順便屍鬼不僅僅指人形的喪屍，也可以是大型鬣狗一類的動物型不死族。
總之就是當作這位骷髏桑騎著個巨大的喪屍犬就好。
除了個人的馬匹以外，也有些隊伍擁有私人馬車，這次則只有「伏爾甘・帕瓦特」的隊員乘坐馬車同行。
但因為伏爾甘個頭太大，所以他不坐馬車而是騎著愛用的二角馬。
我之所以特意只選擇能用騎馬之類比徒步快的移動手段的冒険者前來，如前所述，單純是因為已經沒有多少時間了。
因為是僅以人類構成的軍隊，可以在某種程度上計算十字軍的進軍速度，但那也只是預想而已。
他們或許能夠以魔法加快進軍速度，更甚者也許擁有全軍轉移等方法也不一定。
在不知道對方手牌的情況下，這邊只能盡可能的以最快速度行動。
因此，在十字軍認真的占領伊魯茲村之前，不得不先把這裡的食物全部燒毀。
更進一步的話，不僅僅是谷物倉庫，村長宅和冒険者公會等大型建築物也得破壊掉。
實際上之前擊退的部隊就是以公會為中心展開的，顯然是以公會作為司令部了。
像這樣，破壊掉對敵人有利用價值的設施、燒光食物後再撤退，就是焦土作戰。

「黒乃桑，上過騎士學校麼？」

「不，只上過『普通』的學校。
沒有專門學過，僅僅是聽說來的門外漢兵法，究竟能起什麼程度的效果，我可真心不知道。」

我一邊更詳細的進行焦土作戰的說明，一邊為燒毀谷物倉庫做準備。
名義上和我對話的是菲奧娜桑，不過在附近進行作業的成員也在側耳傾聽。

「而且，這次不是完美的焦土作戰，或許會完全沒有效果也不一定。」
「是這樣麼，沒有飯吃可是很致命的啊，我就肯定受不了。」

當然對於只因為飯不好吃這樣的理由就辭職的菲奧娜桑來說，答案必然會是這樣。

「現在光是把倉庫燒了就已經十分費勁了，本來不把田地、民家、乃至附近的森林都燒掉的話就不能稱之為完美。
而且焦土作戰最能發揮效果的場地是在降雪的寒冷地帶。
食物不說，若是連用來生火的柴火都沒有的話，光是這點就足夠殺死士兵了。」
「原來如此，以前也經常聽說共和国因敗給冬將軍而停止進軍。」

寒冷對於地球人和異世界人都是頗大的威脅呢，不過這邊居然也有『冬將軍』的說法啊。

「這次時間和人手都不夠，只能祈禱這個不完全的焦土作戰能起到哪怕只有一點兒的效果了。」

我把襲擊伊魯茲村的部隊留下的『臨別紀念品』，鍊金油的最後一罐丟進谷物倉庫裡。
這樣放火的準備就完成了，之後只要點火，倉庫就會一口氣被火焰給吞沒吧。
正當我準備投入火種的時候，莉莉輕輕的拉了拉我的長袍角。

「嗯，怎麼了莉莉？」

因為堆積著伊魯茲村的大家流著汗水收獲的大量小麥的倉庫要被我一把火糟蹋掉而想責備我麼？原本是這麼想的，但是在看到雖然在小孩子狀態卻皺起眉頭露出認真表情的莉莉，我覺察到了不穩的氣氛。

「喂，黒乃，敵人往這邊來了！」

這麼喊的，是負責周邊放哨的冒険者隊伍「三獵姫」的一人，背著弓騎著馬的精靈族少女。
看上去是少女，但那樣子也是正式的等級３職業冒険者了。
負責傳令的少女在我面前停下馬，簡單說明了情況。

「斯桑發現有由７名騎兵組成的小隊，順著街道直線向這邊跑來。」

斯桑，是單獨活動的等級４盜賊。
一眼看上去是人類，實際是史萊姆族。
斯桑因為身為眼睛很好的「盜賊」而負責放哨，也因此很早就發現了敵人。

「只有７個人麼？沒有其他人？」
「跑在街道上的只有他們。」

不管怎麼看這都是斥候部隊。

「因為部隊被擊退了，所以來伊魯茲打探情況麼。」

敵人是人類的軍團，那麼大部隊避開街道從森林奇襲的狀況什麼的應該是不會有了。
既然數量占優勢，自然是使用正攻法，這種情況下就只有堂堂正正從街道正面迎擊這唯一一個選擇了

「怎麼辦？」

無需多想，我立刻發出指令。

「迎擊，一個不剩的在這裡解決掉。」
「了解，哼哼，就該這樣嘛！」

妖精少女露出好強的笑容，跑著前去向各處傳達準備戰鬥的指示。

────────────────────
作者：伏爾甘可絶對不是神馬傲嬌哦