「哈……好紧张……」

長舒了一口气。我沿着公会的台階走向了莉莉所在的候客室。
刚刚都說了些啥啊，「我是首領，有意见的给我站出来」，超丢人啊。
但既然要展现力量，堂堂正正的态度也是必要的。

「說来不愧是等級４，有点儿危險呢。」

表面上看我压制了伏尔甘，但实际上并没感到彼此間有多少力量差距。
我能轻松取胜不过是相性好而已。
伏尔甘一如外表是力量型，直接突击过来要正面硬抗我的攻击。（无尽：坦克VS Adc＆Apc）

一般的法師大概在发出足够攻击前就会被干掉。实际上他挨了１０发左右魔弾都看不出有事儿。
伏尔甘不只肉体強韧，恐怕力量、速度、反应速度这些身体能力都高于被改造後的我。

「双方全副武装再打一場的話，真不知道还能不能胜呢。」

现在只能祈祷不要有这種机会。
莉莉曰「首領要散发无人敢轻視的气場」，我的不安可不能被伏尔甘和其他人看到。（蛋糕表示这个曰用的好啊）

不过我平时经常被找茬，像「你装什么酷啊」这样。所以只要維持正常表情就足够了吧。（天然装Ｂ的主角……）

边想着边走到了目的地，敲响了客室的門。

「莉莉，我回来了。」
「黒乃先生么，请进。」

咦，这声音不是莉莉，是菲奧娜吧。
开锁的声音，門开了，确实是菲奧娜。
走进房間，看到莉莉躺在床上，似乎是睡着了。

「听說莉莉有話対菲奧娜小姐說，已经說完了吗？」

随便问了一句。

「是的，听說有種叫『布丁』的甜品。」

回答却出乎意料。

「哈？布丁？」
「没有，布丁么？」

金色眼瞳充满期待的望着我。

「不，没有吧？我刚才不是去做菜的。」

就算用这样的眼神看我，没有的东西也不会出现啊。

「这样啊……」

失望全写在脸上。
哎？这个我做了壊事的感觉是怎么回事？

「想吃的話，有空再做给你吃吧。」
「真的么？」

立刻精神了，这反应跟给她冰棍时一样。

「有空再說吧。现在不行啦，紧急委托结束前都很忙，也没有材料，还有対味道別抱太高期待哪。」
「没问题，一定会让斯巴达避难成功的！」

多謝鼓励。总之到了斯巴达后就看看哪能借个厨房吧。

「那么馬上考虑一下我们的队伍（Party）名吧。」
「哎？」
「哎？」

咋回事，沟通出障碍了？完全不明白她在說啥呀？
她想說什么？Party？避难成功的庆贺宴会？

「我是黒乃先生的队友吧？」
「是这样么？」
「不是么？」

受够了啊，这句尾都是问号的対話。
淡定，別放弃，我终于从那毫无关联的词句中发现了她想說的！
莉莉的話，布丁，队友……

「那个，莉莉說了让菲奧娜小姐加入我们的队伍什么的吧？」
「是的。」

猜対了！我太聪明了！

「原来如此，明白了，全明白了。」（蛋糕：対啊你太TM机智了～～～无尽：为啥我感觉这裡好２…）

「明白了就好。」

OK，事情弄懂了。

「首先确认一下，菲奧娜小姐愿意加入我和莉莉的队伍么？」
「是的。莉莉小姐対我說，请多指教，能将方圆百里的土地焦土化的暴走魔女。」

唉？这自我介绍超級令人不安啊，没想到莉莉対菲奧娜小姐的评價这么可怕啊。

「这話是対你的魔法很有信心的意思吧？」
「是的，仅仅対魔法的『威力』很有信心，不论敌友都会化成灰烬吧。」

为了忍着不吐糟，喘了口气再接着问。

「……不能只烧敌人么？」
「我不太擅長魔力的控制。因为被熱烈劝說『尽管如此也务必成为同伴』，才决定加入队伍的。」

用鼻子哼了一声，自信满满的挺起了胸。

「是，是吗，嘛既然莉莉說可以，那应该没什么问题了。那么今後还请多关照了，菲奧娜小姐，我也欢迎你。」

虽然対这个自我介绍殘留了一点不安，但这并不妨碍接受她加入。
菲奧娜小姐的魔法威力，从用炎之壁在箭雨下救了我这件事上，也获得了我的信赖。
怎么說都是救命恩人，没理由拒絶。

「毫的，请多关照。」

彼此用力的握了下手，契約成立。

「黒乃先生。」

菲奧娜小姐一副有話难以出口的表情，这回又要說什么呢。

「和莉莉小姐已经說过了，或者该說已经暴露了，也先対你說下。」
「什么事呢？」

有点紧张的等待着她的話。

「我是天穹大陸的人类。」
「……什么」
「憎恨我么？」

反射性地凝聚起魔力。就算菲奧娜小姐没注意到这一点，也一定注意到我无意中发出的杀气了。

「不好意思，请稍等。」

从天穹大陸来的人类，也就是說與十字軍同一势力的人。
给伊魯茲村带来破壊與杀戮、不可饶恕的疯狂十字軍。和他们同类、同族的絶不能留活口。不趁现在杀掉么？

「没拿着刀真是太好了。」

否则說不定会冲动误事吧。
要冷静，要先听听菲奧娜小姐的話。
說起来既是救过我的人，又是莉莉承认的人，确实不会有什么问题。

「没关系，请继续說。」
「好的，那么，从哪裡开始說呢。」

不问过去是冒険者的礼仪。以此作为开場白，让她继续說下去吧。

「不用說身世什么的，当十字軍士兵的时候怎么样，在潘多拉大陸有没有杀过人，这些现在我都不想听。說你想說的范圍就可以。」
「明白了，不过我也没什么需要隐瞒的过去。在艾利西昂的魔法学院上学，毕业後没什么地方可去，就作为佣兵参加了潘多拉远征。但是饭菜一点都不好吃，感觉很不舒服就辞职了。」
「真的只为这理由就背叛么？」一不留心直接问出口了。

対菲奧娜小姐来說不是没可能，但现实中听到这么說还是有点难以相信。

「我不是十字教徒，也没被收买，是经过正规手续辞职的。作为佣兵来說不是背叛行为。」
「但是，可以吗，从此我们要带着菲奧娜小姐與同乡战斗了。」

対这个问题，她仍旧是那副没睡醒的表情，毫不在意地回答。

「国家、宗教、人类或是魔族，这些都與我无关。我的情况呢，対了，请当做从某个遥远国家随心所欲来到这裡的旅人，就和黒乃先生一样。」
「从莉莉那听說的么？」出身在非常遥远的国度什么的。

「所以，考虑我的出身毫无意義，那種东西不会束缚我。」

我対天穹大陸是什么样的地方毫无概念，却能理解她的言外之意。
总之，她没有要守护的东西。
这是好是壊暂且不管，姑且菲奧娜小姐这个人不属于任何势力。不，既然在公会登记了，该称为冒険者。

「明白了，我相信你，菲奧娜小姐已经是我们队伍的一员了。」
「这可以吗？我最初参加了代達羅斯侵略，杀了相当數量的魔族，也可以原谅么？」
「没关系，那是佣兵的工作吧，现在换成其他工作了，仅此而已。」

杀过人的我，没有指责这些行为的权利。

「能这么想就太感謝了。」
「我或许该說，菲奧娜小姐来自天穹大陸真是太好了。」

仔细想想，我，不，这裡的所有的村民也好冒険者也好，谁也不清楚十字軍的情况。我们几乎是要和完全未知的敌人战斗。

「我也去过不少村子，没有一个人知道十字軍或者共和国的事情。対了，我連『共和国』这个国家的名字都没听說过。」，
任何时候情报都是重要因素，战时更是直接关系到性命。
知己知彼百战不殆，类似这样表達情报重要性的警句很多，用心找的話这个異世界也有不少吧。
我在意外的地方碰上了知道十字軍详情的人，而且一不留神已经是同伴了，这只能說是一種幸运。
敌人的數量、装備、士气、熟练度、指挥系统，他们在想什么、要做什么，要问的东西數不胜數。

「菲奧娜小姐成为同伴真是太好了，从今往後请多关照。」
「嗯，謝謝你接受我。」

虽然菲奧娜小姐與平常一样没有表情变化，但能感到有種安心了的氛圍。

「有很多事情想问，不过先定下队伍名字吧，接下来要称呼会不方便的。」
「也対，一起想个好名字吧。」

决斗那件事，取得的冒険者首領地位不光是我个人的，也让我所属的队伍成为任务的中心。
有必要把莉莉加上菲奧娜小姐，３人一起向冒険者们做个介绍，那时候没有队伍名就不好称呼了。

「不过，队伍名什么的从来都没想过呢。」

从来没有是說谎啦，在我兴趣是写小說的高校时代，各種组织啊机关啊部队的名字也想过不少。
不过和这个是两码事，対于自己的队伍可没打算起「神什么什么」、「破灭什么什么」这種夸张名字（主角就知道起中二名字……蛋糕表示你丫也知道这名字夸张啊）。

还是起个贴切的名字直接表明自己的特色最好。

「冒険者一般起什么样的队伍名呢？」
「基本是按各自喜好。対了，直接用首領名字的也不少。」

原来如此，伏尔甘就是堂堂正正的给自己队伍起了「伏尔甘・帕瓦特」的名字。
不过，那是因为他是唯一的等級４，又实力出众才能这么称呼。
如果用队伍最強的人作为名字，我们就该是「魔法少女☆莉莉」了。（无尽：２３３３３蛋糕表示有什么可２３３的，这才是作者想用的名字嘛）

「其他用出身地的也很多。队员的職業、特征、传說中的名字、寻找的宝物名字等等直接使用的情况也有。」

我们出身地分散，而我根本不是这个世界的。不像「伊魯茲・劍士」那样由同乡出身构成，也没法起类似的名字。
至于这个世界的传說，我来了不到一年还啥都不知道，也没什么要找的宝物。
硬要說的話想找能回到原来世界的召唤魔法，但也不能対现况置之不理去找那種东西。

「要說我们的共通点，也就是全员都使用魔法了。」
「没有作为前卫的戰士，还真是令人不放心的队伍呢。」

确实如此，我苦笑着辩解道。

「因为一直在接等級１的委托，至今都没怎么考虑战斗的情况。」
「但是我攻击的話一定会把前卫卷进去，所以觉得这样更好。」

喂喂，菲奧娜小姐，你究竟対自己的攻击控制力多没信心啊。
不，还是別吐糟了，本人也很在意的样子。

「說起来，菲奧娜小姐最得意的是炎魔法么？救我那次也用的『火焰城壁』吧？」
「啊，那只是『火盾』而已。」

岂有此理啊，这是最強广告么？

「地地道道的『火盾』。我使用魔法的話，下級魔法也会变成那種规模。」

那么发动攻击魔法会怎么样呢，対于这个问题，菲奧娜小姐很认真的详细回答。

「『火矢』也和范圍魔法一样，威力達不到『火焰長槍』的程度吧。」

原来如此，这样确实是「不论敌友全化为灰烬」了，如果在遺跡洞穴一类狭窄的迷宮裡发射的話……
不想清楚就用，会出大惨剧的。
不过这样一来，也就知道为什么莉莉特意要拉她入队了。
成年頭腦的莉莉是认真考虑过了，対这个人决不能放任不管。不然恐怕会发生预料之外的大爆炸。

「我対火属性最为擅長，而且光暗以外的属性全部可以用到中級。」

說的有点得意，实际想想也很厉害了。

「能用两種的不太少见，几乎全部能用的还是第一次见到。」

我可是只会用黒魔法呢！跟她比起来简直是哎呀，丢人啊！算了还是別說了。

「加上我的暗和莉莉的光就能网羅全属性了。」

我的黒魔法和现代魔法的術式系统不同，但在显现暗属性这点上是一致的。，
魔弾不过是物质化而已，影空間则是完全利用暗属性的魔法。

「不错呢，能使用全属性的队伍也是很少见的。如果是一个人做到的話可以称为传說中的『元素支配者』了。」
「元素支配者，这个不错，好帅。」（无尽：対，在地球上都认为很２的中二，到了異世界普遍都认为好帅。）

全属性的話，対于魔法師和怪物这些與属性密切相关的対手，就可以利用属性特点攻击其弱点或者加強自身防御耐性。
虽然只限于魔法，我们的队伍构成还是蛮強的么。

「一个人操纵全属性就被称作元素支配者么？」
「没错，真正的元素支配者可以行使上級以上全部原色魔法，一定会创下伟业留名青史。这也是魔法師的理想之一。」

哦哦，果然不错呢，操纵全属性的传說魔法師称号。

「原来如此，那么我们就用这个名字如何？」
「确实，我也觉得很好，莉莉小姐也一定会赞成的。」

就这样，队伍名字决定了。

「OK，从现在开始我们就是『元素支配者』了。」