庫阿爾村公会一樓的大廳裡快被冒険者擠滿了。
現在以庫阿爾村為據點活動的冒険者、包括偶爾在這裡住宿的人之外，全員都集中到這裡來了，出現這種場面也是必然的。
本來冒険者們各自有委托與其他活動，基本上沒有什麼機會匯聚一堂。
但是──

緊急委托・避難民護衛
報酬・未定
期限・未定
委托人・代達羅斯冒険者公会
委托內容・決定全體村民去斯巴達避難。任務途中的護衛由各村自警團負責，冒険者諸位請殿後防衛，盡可能的阻止敵人為村民爭取避難時間。敵人的情報除了是人類軍團以外一切不明，雖然是從未有過的危險委托，但是村民的生命就靠你們了，希望有勇氣的諸位冒険者參加。

一但出現像這樣緊急委托的話，事情就不同了。這裡的所有冒険者都有半強制的參加協力的義務。

既然聚集在這裡的他們都是冒険者就已經知道這點了，所以他們關心的是如何進行這個委托。
於是他們在這裡討論，現在庫阿爾村裡的９個小隊加單獨活動的十幾名冒険者總共５０餘人，應該由誰來領導這個任務是最重要的事項。

「哈，戰力只有５的渣渣站邊兒呆著去！」（Kuma：XDD）

不，正確的說是在打架。
穿著輕鎧的戰士冒険者發出沉悶的聲音被打飛了
落下的地方還有不少和他一樣趴著動彈不得的冒険者

「我來帶領你們這幫傢伙！誰有意見的給我出來！」

吼出這句話的是位身高超過２米的狼人巨漢。
不僅身材高大，覆蓋著灰色毛髮的軀體隆起鍛鍊出來的肌肉，身體各處的舊傷痕表現出他的激烈戰鬥經歷。

「怎麼樣？沒有了麼！和我不死身的伏爾甘大人做對手的傢伙！！」

一點小契機開始的爭奪領袖地位的鬥毆，被這位名叫伏爾甘的狼人壓制了
胸口發光的金色公会卡表示著他的高冒険者等級。

他是現在在庫阿爾村停留的冒険者中少數幾個等級４的冒険者，也是其中有最拔群實力的。
黒乃說過的等級４隊伍，就是他率領的「伏爾甘・帕瓦特」

堂堂正正的拿自己的名字做隊伍名，是冒険者都會馬上察覺到他是其中最強的，典型的單人掌控的隊伍。
事實上，伏爾甘以外的都只是等級３冒険者。
只有一人等級４是不會提升隊伍等級的，能稱為等級４隊伍，是因為公会承認伏爾甘有一個人補上全部等級３隊友的實力。

「哼，沒人出來那就這麼決定了」

伏爾甘銳利的眼神環視四周並且不斷散發著威壓。
最終用打架的野蠻方式決定了，但是伏爾甘的力量誰都承認，他還有做隊伍領袖的實績，所以冒険者們也沒什麼不滿。
對於「這麼決定了」的言論沒有人提出異議使大廳陷入一片寂靜。
在他對於無人異議的事實正要滿足的露出笑容的時候。

「等等」

一個男人出現在他面前。

「恩？」

黒髮黒眼穿著黒袍一身漆黒的男人。
對於人類來說個子算高了，但是對於超過２米的伏爾甘來說，人類都是小個子。

「我，會在打倒你以後成為領袖。」
「哦？」

在被打飛的男人當中，沒有人敢跟他一樣說話。
實際上，嚷嚷不滿的傢伙們都給伏爾甘揍倒了。

「很好，來吧小鬼，別以為說你是貧弱的人類魔術士就會手下留情哦？」

喀嚓喀嚓捏響著拳頭，伏爾甘如同其外表一樣發出野獸般的殺氣。

「不是小鬼，我的名字是黒乃。」

對於沒有露出害怕樣子的黒乃，伏爾甘想，他是確實有一定的能力而有自信的魔術士呢？還是個蠢貨？

「很好，黒乃，你也明白的吧，雙方都不用武器，在這兒用隱藏的武器打倒我可不會有人聽從你」
「明白，我也是空手戰鬥」

贏了，伏爾甘確定自己會勝利

（空手的魔術士是絶對打不倒我的，不死身這個名字可不是隨便叫的哦，小鬼
不過這傢伙就算用了武器，也沒理由輸啦）

魔術士沒有杖或者魔道書也可以使用魔法，但是，威力比起使用武器時會有更大的傷害。
沒有武器就使用長咒文詠唱或者儀式的話，也不是不能用強力魔法，但是以當前這種相隔１０米不到的距離單挑決鬥的形式，魔術士能用的攻擊方法只有能即刻發動的單發魔法。
如果能用無詠唱的單發魔法擊中沖過來的對手，魔術士也能空著手獲勝。
如果沒打中而被揍到就輸了，或許魔術士也有能夠揮拳的實力……
自稱不死身的伏爾甘，對自己的體力特別有自信。不，這不僅僅是自信的問題，也因為他生來就學會了人狼中稀有的固有魔法「自動回復」

正如其名，有受傷就會自動回復、促進肉體再生的效果。
但是單位時間內的回復量？再生量是固定的，受到貫穿心臟、砍掉腦袋一類的攻擊還是會即死的。
除了這些例外，能夠在常時減少一定量的損傷，特別對於打架這種只受小傷害的場合時，可以發揮近似無效化的效果。
所以，對於可稱為魔術士之拳的單發魔法級的威力，正面挨上個十來发也可以站得住。
按照冒険者的常識，以這樣的距離，單發魔法射個１發２發就是魔術士的極限了。

（再怎麼看也不可能射個４發以上，哪怕這個小鬼１發的威力有普通魔術士的兩倍，要打倒我也是火力不足的）。

伏爾甘擺好了架勢，飛來的是火也好雷也好，確信自己可以毫不畏懼的直線突進，一拳陷入這個狂妄的魔術士小鬼的臉上。

「等你發射為止我都不會動咯，一發魔法都射不出來就被幹掉的話可不好看哦？」
「那真謝謝你了──上了」
「來吧！」

咚！的聲音同時響起
一邊是伏爾甘腳踩地板的聲音，一邊是黒乃發射魔法的聲音。
黒色的彈丸擊中了伏爾甘的身體。

（這種東西也想阻止我──）

伏爾甘會被阻止住，這裡集合的哪個冒険者都不會這麼想吧
但是，這是只有一發的情況下。

「魔弾全彈發射」

瞬間物質化的無數彈丸，向成為巨大靶子的伏爾甘殺來。

「啊啊啊啊啊！！」

伏爾甘說過可以挨得住十幾發單發魔法的豪言壯語。但如果是百發、千發又會怎樣？
當然，不可能吃的消了。
為了不形成致命傷，魔弾比平時更軟，彈頭也是圓的，但是命中時的沖擊也相當強，普通人類頭上吃一發就足夠暈倒了。
伏爾甘確實在前十發的時候還是無傷，但是，在毫無喘息之際如同暴風雨般的彈丸面前，超過自動回復治癒力的傷害明顯的積累下來了。

「嗚……」

突進到距離黒乃２米左右的位置，伏爾甘單腿跪地了。
這時候，預先裝填完的彈丸已經全部發射結束。

「挨了全彈還沒昏倒，不愧是等級４，還真是結實啊」

對正單腿跪地還保持著意識散發著殺氣的伏爾甘的樣子發出感慨，黒乃沒有掉以輕心，冷靜的發出追擊。
舉起拳頭，用力蹬地拉近距離。
為何魔術士要作出揍人的舉動，觀眾們發出疑問，不過很快就得到了解答。
因為黒乃放出的，是原創的最速黒魔法。
瞬間把黒色魔力壓縮到手中。

「打樁機」（Kuma：打樁機是男人的浪漫～）

如同鑽頭般高速旋轉，在一點集中解放，因為是零距離釋放，爆發出單發彈丸遠遠比不上的破壊力。
被彈雨一口氣帶走體力和集中力的伏爾甘，沒有辦法阻擋這一擊。
黒乃手中放出幾乎可以看得見的濃密黒色魔力，擊打在伏爾甘身上發出的沉悶沖擊聲在公会裡回蕩。
僅僅數秒內兩人的決鬥結束了。
伏爾甘完全失去意識倒在地板上，而黒乃成為勝利者站立著並高聲宣言。

「我是領袖，誰有意見的給我出來」

黒乃說出和剛才伏爾甘幾乎相同的台詞。
然而，這次提出異議的人就一個都沒有了。