當黒乃為了做冒険者領袖，在大廳和伏爾甘決鬥的時候，莉莉和菲奧娜正在某個客室裡談話。

「有什麼事啊妖精桑？」
「嗯，我想和你正式定下契約。」

從回答菲奧娜的語調能聽出，雖然莉莉現在是幼兒外貌，但已完全是成人的意識。

「是什麼契約？」
「希望你和我們正式組成隊伍。」

只要是冒険者，不，哪怕是這個世界的普通人都會立刻明白莉莉的意思。
作為冒険者，組隊共同戰鬥才是常識。
雖說為了完成委託，偶爾與陌生冒険者結成一次性的合作關係也不罕見，但一般來說還是會事先組好隊。
在公會登記隊伍名和全體成員的名字，就能成為正式的冒険者隊伍。
原則上，不登記就隨意組隊也沒什麼問題。只是登記以後，公會就更容易把握，對冒険者來說更容易打出名聲。

「你和黒乃兩個人的隊伍，是這樣吧？」
「嗯，隊名還沒定，如果你加入就得考慮一下了。那麼，回答是？」

菲奧娜看起來似乎有一瞬間的迷茫。

「我拒絶。」

但是果斷說出了拒絶的話。

「能讓我聽聽理由麼？」

莉莉對這個回應沒有露出什麼不滿，反而冷笑著繼續提問。那是不能讓黒乃見到的滲著邪惡的笑容。

「因為不合適。和我組隊的人從來堅持不過三天，也發生過委託中解雇的事。」

菲奧娜面無表情，但這些經歷多少對她也是種悲劇。莉莉讀取到從她堅固的心之壁流露出些許悲傷。
但就算聽到這些，莉莉也完全沒打算安慰她。重要的不是菲奧娜的感覺，而是得拉她入伙。這個魔女擁有一般隊伍眼中「不可能」的力量，得把她拉過來。

「我知道你的魔法控制力極差，對你的邀請已經考慮了這一點。」
「你怎麼知道的？」

沒有露出特別驚訝的表情，菲奧娜冷靜的問。

「能把普通『火盾』用的如此誇張，我還是第一次見到呢。」
「妖精族很了解魔法呢。」

菲奧娜依然毫不驚訝，就好像以前也聽過同樣的話。

「只有我是特別的，別把我和那些虫子一起看待。」

至少莉莉比庫阿爾的任何人都有更多的魔法知識和分析力。這些不是學來的，她一出生就有。

「你的感情什麼的現在先放一邊，希望你也理解一下這邊的事。」
「什麼事情呢？」

莉莉回答地毫不遲疑。「從現在起，黒乃要為了幫村民逃跑而與十字軍戰鬥。不能放任像你這種能把方圓百里變焦土的暴走魔女跟著他隨便轉悠。或許這麼說有點難聽？現在我對你力量的評價超過任何人，這種攻擊力必須站在我這邊。」

莉莉展現可愛的笑容說著讚頌的話。

「非常感謝，你是第二個誇獎我的魔法的人。」

從菲奧娜的表層情感意識，莉莉讀取到這話並非應酬而是發自真心。

「呵呵，天穹大陸都是些沒眼光的蠢貨呢。而且對我來說，不是單單作為互助的冒険者，而是作為更相近的『同伴』立場來歡迎你。這樣一來，也可以為你那無法抑制的強力魔法提供能隨便發揮的場合。當然，考慮具體怎麼做的是黒乃而不是我。」

菲奧娜若有所思地低下頭。
看這樣子，莉莉覺得「只差一點」了。

「如果你是個善良的冒険者，希望幫助可怜的村民，那必須與我們聯手。如果為了自保先逃去斯巴達也不會阻止你。如果要回十字軍，現在就殺了你。」
「我沒有回十字軍的打算，而且我想作為潘多拉的冒険者共同參與這個委託。」

菲奧娜立刻回答。莉莉露出滿意的表情，仿彿早就知道答案。

「你很正直，對於十字軍沒有留戀，還有不能容忍虐殺行為的正義感，這些我都知道。所以，你是不會拒絶我的提議的，這樣你明白了吧？」

菲奧娜又考慮了一會兒。
這次點頭了。

「確實，既然願意接受我，沒有拒絶的理由。」
「好的，謝謝。」

莉莉笑容滿面的歡迎答應入隊的菲奧娜。

「嗯⋯⋯快到時間了。」
「怎麼？」
「今天已經沒有多少保持大人意識的時間了，所以簡單說明下，請聽好。」

菲奧娜知道莉莉有大人和小孩兩個意識，所以淡淡地表示了解。

「隊伍領袖是黒乃，他很快就會過來了。適當的自我介紹後就聽他的指示。」
「明白。」

菲奧娜老實的點了點頭。

「另外，為了不讓你被其他隊伍挖走，告訴你我們的最大賣點。」

幼兒姿態的莉莉，向菲奧娜拋出個古怪的媚眼。

「是什麼？」
「因為黒乃來自遙遠的国度，會做很多很多你不知道的美味料理，所以只要在我們這就可以吃到很多珍奇的東西哦。呵呵，可不要以為甜品只有冰棍哦。」

這句比之前的所有說辭更吸引菲奧娜，就算不讀心也懂。因為菲奧娜整個人都湊到莉莉旁邊了。

「那個是⋯⋯真的麼？」
「嗯。例如說，布丁～」
「這、這聽到聲音就覺得很甜很美味的『布丁』是什麼樣的食物？」

菲奧娜腦中浮現出各種甜點，對這第一次聽說的迷之食物名字無限期待。

「請自己確認吧～」
「馬上就去確認！」

菲奧娜回答的同時肚子也發出咕的一聲。

「對了，最後說一下最重要的原則。」
「是什麼呢？」

可愛的笑容漫出殺氣，莉莉說。

「隊伍裡禁止戀愛。絶・對，不要忘記。」

撂下這句，就啪嗒一下倒在床上了。
很快，菲奧娜聽見了睡著後的可愛呼吸聲。