深夜，代達羅斯王城的阳台上有两个影子。

「今日会談熱闹非常。或是心理作用，沙利叶阁下似乎较平日略为开朗。」

面向眼前的代達羅斯夜景，琉庫羅姆大司教淡淡地陈述着。
站在旁边，和他一样有着少女般美貌的人，是他的弟弟瑪麗亚伯。
两人都姓庫諾西姆，是亲兄弟。

「嗯，确有喜悦之情。」

瑪麗亚伯闭眼回忆談论的対象。哥哥用着古板的敬語，所以少年用相同的口吻回应。

「然，若非米莎卿，则喜悦倍之。」
「沙利叶阁下之事，她亦担忧不已，不枉自称『永远之対手』。令人欣慰。」

大概因为是年龄相近的同性吧，米莎单方面把沙利叶当成竞争対手。艾利西昂没人不知道这么出名的事。
实际上琉庫羅姆也有和使徒接触的机会。实际也看到过米莎作出「喂，等一下！沙利叶！」这样全力纠缠的行为，只是没有人知道。

「啊～啊，当那種家伙的后辈真的是討厌死了，如果作为使徒能早点觉醒的話……」（润色表示語气神馬的实在是受够了，这句話要怎样用「古板的敬語」阿拉实在不晓得。所以从这裡开始語調恢复正常吧）

使徒的數字，大体是按「觉醒」顺序给予的，就这样排序了。
像这次的情况，米莎比瑪麗亚伯年長，她作为使徒先觉醒是极其自然的事。
但米莎說的話瑪麗亚伯都听不进去。「像那種家伙……」
「她在历代使徒中表现可算优良。在我看来，米莎卿是有常识、和年歳相符的少女。」
「……是吗。」
「是的。」

瑪利亚伯无法理解琉庫羅姆意味深長的微笑。
兄弟两人就这样在星空下继续和谐地交流。

「──話說，阿尔斯樞機卿猊下那边呢？」

随着琉庫羅姆的提问，瑪麗亚伯的表情变得严肃起来。

「用梅賽德斯那边的人借题发挥，这样。」
「是吗？」

琉庫羅姆的視线，投向耸立的黒漆漆的代達羅斯城墙対面。

「梅賽德斯那边的人」即现在在代達羅斯区域内进行占領活动的人，在葛爾德蘭之战以後成为了增援軍団。

「首先，弗吉尼亞、首都代達羅斯、还有海上交易要道艾頓，这３个重要据点都已在手中，所以现在继续争夺和扩大領地没有必要。我是这么认为的。」

虽然十字軍在葛爾德蘭丘陵战斗胜利，压制了代達羅斯。但细看其内部情况，那些軍队在共和国中都是阿尔斯樞機卿的派系。
以阿尔斯的心腹琉庫羅姆副司令为首，１万５千的十字軍几乎都是他用自己的声望召集的，明确不属于任何派系的只有使徒沙利叶一个人。
只有那个沙利叶。共和国议会、教皇、樞機卿、貴族，很多人都和阿尔斯多少有些关系。从这样的成员来看，十字軍的构成可以說充满着阿尔斯的气息。
原本是必然败北的軍队。大家都躲着，不想加入眼看就要输的战争。
然而，实际上十字軍不仅取得了胜利。其中軍队的实质性「所有者」也就是阿尔斯樞機卿，还得到了土地的支配权，无论谁都只能承认这是奇迹。
因此，最初登陸的弗吉尼亞，巨大城塞都市首都代達羅斯，然後是代達羅斯和其他潘多拉国家海上交易的港口城市艾頓，这些重要地点现在都是阿尔斯的支配地了。
然而葛爾德蘭之战以後新派来的增援，表面上同样所属十字軍，但实际上混杂了各種派系。可以說是教会和貴族「联軍」的。
这其中最有影响力的是三个樞機卿之一，梅賽德斯。

「就算给『他们』某種程度的土地，也会发生麻烦。」

以梅賽德斯为首，盯上潘多拉特权的人數量庞大。阿尔斯如果想压下这么多人自己独占代達羅斯領地的全部，必然会遭到反抗。
现在的潘多拉大陸対他们来說太有魅力，所以像暗杀和異端审问这类事到処都是，十字軍内部也开始分裂。
但反过来想，琉庫羅姆也和他们一样。宣称要参與「分配」的話，倒也不会发生公开反対。
阿尔斯方面対于代達羅斯的支配权表明态度是「捷足先登」。这样就是和新登陸的增援部队之間进行竞争。
自己一旦插手，和其他派系如何击溃敌人就已经完全没关系了。阿尔斯一系已经得到足够的土地，关于潘多拉的收益可說是完胜了。

「但是，那只是确定了対代達羅斯領地的支配权。」
「是的，我们只是压制了大陸东部的一个地区而已。」

潘多拉大陸幅员广阔。基本上得到了代達羅斯这个重要据点，再继续争夺其他的土地支配权的話，现有的优势可能都会归零了。

「但是，越过加拉哈德山脉攻入中部的城市国家群，目前是不可能馬上进行的吧。」
「所以，现今『哥哥们』正在增強軍備吧。」
「葛爾德蘭的战斗中失去了很多朋友啊，这个时間可以用来召集可靠的士兵呢。」
「和我们正相反，貴族们倒是先攻击中央去了。」
「现在并不是要放过这个机会。即使随便想想，他们越过山脉的可能性万分之一都没有。」

琉庫羅姆无畏地笑着，这样說的理由有几个。
其一，拥有弑龍之力的终极战力使徒沙利叶，以後的战斗基本不参加。
盯上新領地的人没有不认为出征必胜的使徒特別碍事的。因为最初得到的領地（主张支配权）不是自己完成的，所以我们限定，只有在他们遇到了无法匹敌的強敌时使徒才会登場。
因此，不管対于哪个派系，直到「自己赢不了或损失太大」的敌人出现为止，沙利叶自己的出陣请求是不被允许的。
即使是总司令，无視大家的意向而行动的話，利润分配的规则崩溃，会导致十字軍分裂的危机。
因此最初也是最大的难关就是，很多人认为攻下代達羅斯后沙利叶就不需要出場了。另外全体使徒的意见是沙利叶应该「守护」潘多拉直到征服完毕。
其二，沙利叶本身対于被要求的职责也非常理解，各種目的纠缠一起的十字軍需要极力避免刺激，絶対不要节外生枝。

「况且，教会和貴族私兵的实力有限。所属不同，合作也会出问题。」
「即使如此，他们无法跨越那座山的最大理由是『斯巴达』。」
「斯巴达？」
「和代達羅斯相邻的都市国家的名字。加拉哈德山脉沿岸的国境线，有斯巴达在保护着。」
「那个斯巴达很強吗？」
「原本魔族軍队就很強大。斯巴达被称为『剣闘都市』，它的軍队是數个城市国家选出的精兵组成的。」
「『剣闘』啊，果然不愧有野蛮的魔族風俗殘留啊。」
「可是，托那風俗的福，斯巴达集合了潘多拉中的猛者。为了防備代達羅斯的进攻而发展了应対体制，雇佣那些猛者作为佣兵加入防卫軍。再加上，斯巴达在加拉哈德山脉这易守难攻的天然要塞进行防卫。认真地說，比葛爾德蘭之战更多的兵力是必要的吧。」

代達羅斯沦陷約一个月後，十字軍的下一个目标是以斯巴达为首的大陸中部城市国家群。而关于周边国家的情报琉庫羅姆已经开始收集了。
收集得到的情报，他并没打算和全部十字軍信息共享。

「是啊，但是那些家伙大概会去进攻斯巴达。」
「哼哼哼，还没翻过山就会回来対沙利叶阁下哭着求情，在那之前我们就在代達羅斯慢慢享受吧。」

真期待他们被「低腦的魔族」」欺辱再损失惨重呢。琉庫羅姆没有告知斯巴达真正的战力，與其說隐瞒不如說是封锁情报。
虽說同样是十字軍，既然有派系間的争斗，就让其他势力的士兵损失。琉庫羅姆甚至看上了阿尔斯的位置。

「还是没变呢，心術不正的哥哥……」

瑪利亚伯說着，看着开心微笑的哥哥那美麗的脸庞。
在庫諾西姆兄弟一起度过这个夜晚的时候，另一边的第十一使徒米莎，在城内卧室裡那个附着宝盖的奢华大床上，穿着内衣就睡着了。
一点淑女的影子也没有，而且身上穿的内衣也是共和国貴妇人間流行的最尖端华美的款式。
沙利叶很喜欢用十字教发放的修女用素色内衣，一次也没有穿过那種华麗的东西。
米莎的穿着只是貫彻其时尚品味而已，在周圍看来只是任性。
然而，即使那样她也是一名使徒，依赖其力量的人也不在少數。

「哼哼哼……不是沙利叶，而是来依靠我，十字軍中也有会看人的家伙不是吗。」

米莎手裡拿着一张信紙，将信封就这样扔进了其他杂乱的書信中。

「好不容易到了潘多拉大陸，只看了沙利叶一眼就再见了，就这样也太无聊呢。」

米莎露出了想惡作剧的孩子般的笑容，将手裡的信揉成団扔了出去。
紙在空中描绘着飞行轨迹，在落地之前发出淡淡的光。
之後光逐渐暗淡，仅剩下灰烬。

「无论是異教徒还是魔族，神全部的反抗者，就由第十一使徒米莎大人降下天罚吧！」，
啊哈哈，米莎这样大笑着。
那个声音連隔壁的房間的第三使徒米迦勒都听到了。既是母性和慈愛的集合体又是潮气蓬勃的好邻居，她的表情崩溃了也是没办法的事。