深夜，代達羅斯王城的陽台上有兩個影子。

「今日會談熱鬧非常。或是心理作用，沙利叶閣下似乎較平日略為開朗。」

面向眼前的代達羅斯夜景，琉庫羅姆大司教淡淡地陳述著。
站在旁邊，和他一樣有著少女般美貌的人，是他的弟弟瑪麗亞伯。
兩人都姓庫諾西姆，是親兄弟。

「嗯，確有喜悅之情。」

瑪麗亞伯閉眼回憶談論的對象。哥哥用著古板的敬語，所以少年用相同的口吻回應。

「然，若非米莎卿，則喜悅倍之。」
「沙利叶閣下之事，她亦擔憂不已，不枉自稱『永遠之對手』。令人欣慰。」

大概因為是年齡相近的同性吧，米莎單方面把沙利叶當成競爭對手。聖艾利西昂沒人不知道這麼出名的事。
實際上琉庫羅姆也有和使徒接觸的機會。實際也看到過米莎作出「喂，等一下！沙利叶！」這樣全力糾纏的行為，只是沒有人知道。

「啊～啊，當那種傢伙的後輩真的是討厭死了，如果作為使徒能早點覺醒的話⋯⋯」

使徒的數字，大體是按「覺醒」順序給予的，就這樣排序了。
像這次的情況，米莎比瑪麗亞伯年長，她作為使徒先覺醒是極其自然的事。
但米莎說的話瑪麗亞伯都聽不進去。「像那種傢伙⋯⋯」
「她在歷代使徒中表現也算優良的。在我看來，米莎卿是有常識、和年歳相符的少女。」
「⋯⋯是嗎。」
「是的。」

瑪利亞伯無法理解琉庫羅姆意味深長的微笑。
兄弟兩人就這樣在星空下繼續和諧地交流。

「──話說，阿爾斯樞機卿猊下那邊呢？」

隨著琉庫羅姆的提問，瑪麗亞伯的表情變得嚴肅起來。

「用梅爾賽迪斯那邊的人借題發揮，這樣。」
「是嗎？」

琉庫羅姆的視線，投向聳立的黒漆漆的代達羅斯城牆對面。

「梅爾賽迪斯那邊的人」即現在在代達羅斯區域內進行占領活動的人，在葛爾德蘭之戰以後成為了增援軍團。

「首先，弗吉尼亞、首都代達羅斯、還有海上交易要道艾頓，這３個重要據點都已在手中，所以現在繼續爭奪和擴大領地沒有必要。我是這麼認為的。」

雖然十字軍在葛爾德蘭丘陵戰鬥勝利，壓制了代達羅斯。但細看其內部情況，那些軍隊在共和国中都是阿爾斯樞機卿的派系。
以阿爾斯的心腹琉庫羅姆副司令為首，１萬５千的十字軍幾乎都是他用自己的聲望召集的，明確不屬於任何派系的只有使徒沙利叶一個人。
只有那個沙利叶。共和国議會、教皇、樞機卿、貴族，很多人都和阿爾斯多少有些關係。從這樣的成員來看，十字軍的構成可以說充滿著阿爾斯的氣息。
原本是必然敗北的軍隊。大家都躲著，不想加入眼看就要輸的戰爭。
然而，實際上十字軍不僅取得了勝利。其中軍隊的實質性「所有者」也就是阿爾斯樞機卿，還得到了土地的支配權，無論誰都只能承認這是奇跡。
因此，最初登陸的弗吉尼亞，巨大城塞都市首都代達羅斯，然後是代達羅斯和其他潘多拉国家海上交易的港口城市艾頓，這些重要地點現在都是阿爾斯的支配地了。
然而葛爾德蘭之戰以後新派來的增援，表面上同樣所屬十字軍，但實際上混雜了各種派系。可以說是教會和貴族「聯軍」的。
這其中最有影響力的是三個樞機卿之一，梅爾賽迪斯。

「就算給『他們』某種程度的土地，也會發生麻煩。」

以梅爾賽迪斯為首，盯上潘多拉特權的人數量龐大。阿爾斯如果想壓下這麼多人自己獨占代達羅斯領地的全部，必然會遭到反抗。
現在的潘多拉大陸對他們來說太有魅力，所以像暗殺和異端審問這類事到處都是，十字軍內部也開始分裂。
但反過來想，琉庫羅姆也和他們一樣。宣稱要參與「分配」的話，倒也不會發生公開反對。
阿爾斯方面對於代達羅斯的支配權表明態度是「捷足先登」。這樣就是和新登陸的增援部隊之間進行競爭。
自己一旦插手，和其他派系如何擊潰敵人就已經完全沒關係了。阿爾斯一系已經得到足夠的土地，關於潘多拉的收益可說是完勝了。

「但是，那只是確定了對代達羅斯領地的支配權。」
「是的，我們只是壓制了大陸東部的一個地區而已。」

潘多拉大陸幅員廣闊。基本上得到了代達羅斯這個重要據點，再繼續爭奪其他的土地支配權的話，現有的優勢可能都會歸零了。

「但是，越過加拉哈德山脈攻入中部的城市国家群，目前是不可能馬上進行的吧。」
「所以，現今『哥哥們』正在增強軍備吧。」
「葛爾德蘭的戰鬥中失去了很多朋友啊，這個時間可以用來召集可靠的士兵呢。」
「和我們正相反，貴族們倒是先攻擊中央去了。」
「現在並不是要放過這個機會。即使隨便想想，他們越過山脈的可能性萬分之一都沒有。」

琉庫羅姆無畏地笑著，這樣說的理由有幾個。
其一，擁有弒龍之力的終極戰力使徒沙利叶，以後的戰鬥基本不參加。
盯上新領地的人沒有不認為出征必勝的使徒是特別礙事的。因為最初得到的領地（主張支配權）不是自己完成的，所以我們規定，只有在他們遇到了無法匹敵的強敵時使徒才會登場。
因此，不管對於哪個派系，直到「自己贏不了或損失太大」的敵人出現為止，沙利叶自己的出陣請求是不被允許的。
即使是總司令，無視大家的意向而行動的話，利潤分配的規則崩潰，會導致十字軍分裂的危機。
因此最初也是最大的難關就是，很多人認為攻下代達羅斯後沙利叶就不需要出場了。另外全體使徒的意見是沙利叶應該「守護」潘多拉直到征服完畢。
其二，沙利叶本身對於被要求的職責也非常理解，各種目的糾纏一起的十字軍需要極力避免刺激，絶對不要節外生枝。

「況且，教會和貴族私兵的實力有限。所屬不同，合作也會出問題。」
「即使如此，他們無法跨越那座山的最大理由是『斯巴達』。」
「斯巴達？」
「和代達羅斯相鄰的都市国家的名字。加拉哈德山脈沿岸的国境線，有斯巴達在保護著。」
「那個斯巴達很強嗎？」
「原本魔族軍隊就很強大。斯巴達被稱為『剣闘都市』，它的軍隊是數個城市国家選出的精兵組成的。」
「『剣闘』啊，果然不愧有野蠻的魔族風俗殘留啊。」
「可是，托那風俗的福，斯巴達集合了潘多拉中的猛者。為了防備代達羅斯的進攻而發展了應對體制，雇傭那些猛者作為傭兵加入防衛軍。再加上，斯巴達在加拉哈德山脈這易守難攻的天然要塞進行防衛。認真地說，比葛爾德蘭之戰更多的兵力是必要的吧。」

代達羅斯淪陷約一個月後，十字軍的下一個目標是以斯巴達為首的大陸中部城市国家群。而關於周邊国家的情報琉庫羅姆已經開始收集了。
收集得到的情報，他並沒打算和全部十字軍信息共享。

「是啊，但是那些傢伙大概會去進攻斯巴達。」
「哼哼哼，還沒翻過山就會回來對沙利叶閣下哭著求情，在那之前我們就在代達羅斯慢慢享受吧。」

真期待他們被「低腦的魔族」」欺辱再損失慘重呢。琉庫羅姆沒有告知斯巴達真正的戰力，與其說隱瞞不如說是封鎖情報。
雖說同樣是十字軍，既然有派系間的爭鬥，就讓其他勢力的士兵損失。琉庫羅姆甚至看上了阿爾斯的位置。

「還是沒變呢，心術不正的哥哥⋯⋯」

瑪利亞伯說著，看著開心微笑的哥哥那美麗的臉龐。

在庫諾西姆兄弟一起度過這個夜晚的時候，另一邊的第十一使徒米莎，在城內臥室裡那個附著寶蓋的奢華大床上，穿著內衣就睡著了。
一點淑女的影子也沒有，而且身上穿的內衣也是共和国貴婦人間流行的最尖端華美的款式。
沙利叶很喜歡用十字教發放的修女用素色內衣，一次也沒有穿過那種華麗的東西。
米莎的穿著只是貫徹其時尚品味而已，在周圍看來只是任性。
然而，即使那樣她也是一名使徒，依賴其力量的人也不在少數。

「哼哼哼⋯⋯不是沙利叶，而是來依靠我，十字軍中也有會看人的傢伙不是嗎。」

米莎手裡拿著一張信紙，將信封就這樣扔進了其他雜亂的書信中。

「好不容易到了潘多拉大陸，只看了沙利叶一眼就再見了，就這樣也太無聊呢。」

米莎露出了想惡作劇的孩子般的笑容，將手裡的信揉成團扔了出去。
紙在空中描繪著飛行軌跡，在落地之前發出淡淡的光。
之後光逐漸暗淡，僅剩下灰燼。

「無論是異教徒還是魔族，所有反抗神的人，就由第十一使徒米莎大人降下天罰吧！」

啊哈哈，米莎這樣大笑著。
那個聲音連隔壁的房間的第三使徒米迦勒都聽到了。既是母性和慈愛的集合體又是潮氣蓬勃的好鄰居，她的表情崩潰了也是沒辦法的事。