从伊魯茲过去，在庫阿爾的另外一侧，也就是十字軍占領区的最西边，那裡有个村子
那个村子的村長宅邸已经成了奇爾万所属的占領部队的司令部，當然只是临时的
传令兵做完报告离开後，现在裡面只剩下占領部队的指挥官和副官

「奇爾万部队全灭，伊魯茲难道住着龍么？」

皱着眉頭說出这話的，是指挥官諾尔茲司祭長，
一位腰間挂着钢铁的戰槌，完全一副僧兵風貌的严肃中年男人

「不是龍而是『惡魔』，没听见話么？」

发出怎麼看也不该是對上司的带着冷淡視線的台词的，是副官，修女・西尔維亞
扎起的紅髮鮮艳如火，拔群的身材即使隔着宽松的修道服也能看得出曼妙的曲線
諾尔茲斜着眼看着交叉的双臂上那显示着重量感的巨乳，但是并没有发出兴奋的喘息，相反心中叹息着

（这个紅毛！开口就只会叫人生气！）

这麼想着却没有把责備西尔維亞的話說出口来，并非因为諾尔茲是什麼女权主義者，而是因为这副官是经过自己上司梅賽德斯樞機卿介绍而任命的
不管多麼有魅力，他还没愚蠢到会對上司介绍的女人出手
當然在这个离本国遥远的潘多拉大陸，樞機卿也不能直接護着这个女人，要杀她隨时可以做到
但是，如果她不能平安归还的話，指挥官諾尔茲的就要信用扫地了，更何况很可能会和樞機卿結下私怨
諾尔茲没有奇爾万那麼露骨表现出来，但是也有相应的野心，對他来說为了自己的升迁，西尔維亞的生还是必须条件
为了美好的仕途，諾尔茲拼命地开导着自己，总算恢復了冷静

「我明白，但是實际上就是个用黒魔法的厲害的冒険者吧」
「對我来說，更在意的是那个能全灭去压制聖域的部队的存在」
「說不定只是被怪物袭击了，不是說那森林也是一種迷宮么」

就像遭遇意外事故一样，遇到了预想外的強力怪物而全灭，这種可能性也很大
但如果不是这样的話，說明敌方存在具有能全灭部队的戰力的魔族兵
让奇爾万部队破灭的『惡魔』再加上能歼灭聖域制压部队的『魔族兵』，都会成为麻烦的敌人

「无论如何，最好早点派遣斥候部队」

對於西尔維亞的意见，諾尔茲不置可否地回答

「情报收集就交给你了，隨你意思去做吧」
「不用你說也会这麼做的」

切，諾尔茲咂了下嘴，继续說下去

「明天这座村子的支配就完成了，結束後本队就去伊魯茲汇合，結果和至今所做的也没什麼区別」

没必要慌张，要占領的土地又不会跑掉
按照諾尔茲的想法，占領任务一个月内就可以毫无阻碍的完成，没什麼可慌乱的

「但是，奇爾万部队全灭是不小的损失呢」
「那種自以为是的傢伙在不在都一样」
「至少是个比您更优秀的士兵」

諾尔茲的太阳穴曝出青筋，西尔維亞要麼没注意到，要麼就是完全不在意上司的反应，继续說下去

「奇爾万部队有相當數量的魔術士，步兵也不是新兵
这種程度戰力的计算……」
「啊啊，知道了知道了，我错了！」

再继续洗耳恭听的話，諾尔茲要忍不住揍飞这位养眼的副官了，赶紧老實认输

「知道就好，不能正确把握戰力的指挥官可不合格，
可不能把身家性命交给这種人呢
而且，预想到这次魔族的抵抗会不同以往，请千万不要掉以轻心哟，諾尔茲司祭長
那麼，我要去选拔斥候部队，就此失礼了」

西尔維亞没再看諾尔茲一眼，就背對着他直線走出了房間

「见鬼，真是个討厌的女人！！」