在距離伊魯茲村２公里外的地點，出現了諾爾茲本隊派遣的斥候部隊的身影。

「情況如何？」
「村裡的樣子看起來沒有人了」

斥候部隊的隊員暫時中止了觀察遠方景色的魔法「鷹目」

「這樣啊，村民多半棄村逃跑了」
「要追麼？」
「如果就在我們眼前逃跑的話，肯定要追了。
但是村民恐怕是去前面那個叫庫阿爾的村子避難了，現在追也趕不上了。」

士兵聽了隊長的話表示理解。
二人都預想到伊魯茲村已經是空殻的情況，這並不是什麼值得驚訝的結果。

「好的，那麼就搜索下村裡還有沒有殘留的人。
太陽很快就要西落了，明天再去庫阿爾村偵查，今晚就在伊魯茲野營」

部下以軍人的標準口調傳達了指令。

「那些傢伙急著逃跑的話，找一找大概能找到些銀幣吧，別太熱衷於找寶貝而搞通宵啊？」
「這當然也了解」

哈哈哈，二人輕笑了幾聲。
他們是沒有高報酬保證的遠征的底層士兵，這類「福利」只能靠自己在現地獲得了。

「光有錢沒有女人也是遺憾啊」
「別擔心，不久也會建造娼館了，代達羅斯已經在使用『當地雇傭的女人』了，商人這些傢伙的動作還真是快呢」

這對我們可是值得慶幸的事呢，他們得意的歪嘴一笑。

「不過以魔族為對手的話就算了吧」
「精靈什麼的話我倒是不在乎，至少比那樣子的──」

隊長一臉厭煩的轉過頭。

「喂～積木～小積木、去哪兒啦─！」

一位少女一邊叫著什麼，一邊忙著在站立的隊員之間亂跑。

「比那種傻瓜女冒険者要好」
「那女人是怎回事？」

士兵驚訝的看著，問到。

「我哪知道，西爾維亞大姐許可她跟來的，誰敢有意見啊」

選撥斥候部隊的時候，一名冒険者少女好像心血來潮一樣，突然就加入了。
雖然怎麼想都很古怪，但是正所謂有命令就不能違抗。

「況且，士兵數量明明很充足，還特地雇傭『那些傢伙』不覺得奇怪麼？」

為了進行遠征，一開始就在辛克莱共和国內雇傭冒険者和傭兵這種事並不罕見
但那全是因為能派遣的人數不足才會這麼做。
梅爾賽迪斯樞機卿派遣包括諾爾茲部隊在內的占領部隊，不用特意從外招人也能準備足夠的兵力。
然而與此無關，依然不自然的雇傭了飽含大量冒険者的傭兵團這個事實，對於他們這些末端士兵來說也是個可疑的事情。
和基本裝備統一的十字軍不同，各自裝備隨意的冒険者和傭兵非常顯眼，任誰都明白沒有隱藏他們存在的意思。
但是誰都不明白雇傭這個傭兵團的目的。

「不知道上面在想什麼，只是既然沒有說要特別對待他們，放任不管是最好的選擇了」

部隊長覺得，冒険者們其實是帶有特別使命的秘密部隊什麼的，多半不可能吧
以他所見，同行的冒険者不論哪個都很平凡的樣子，特別在背後「積木、積木」的亂叫的少女，看起來都未必達到做冒険者的力量。

「只要不妨礙任務的話管他呢」

向神祈禱著這位累贅少女別惹事生非，部隊長繼續執行自己的任務。

迷之冒険者少女在斥候部隊前頭與部隊長並排著，在伊魯茲村的大路上前進。
十字軍士兵們對於她的實力，從她至今的一系列行動來評斷，只能給個笨手笨腳的冒険者新人的評價。
即使是同行的傭兵團中最低等級評價的她，終究還是有點騎馬的心得，沒什麼危險的樣子。

「積木是說這傢伙麼，小姐」

眼前是一只漆黒毛髮的小貓，脖子上的銀色首輪表示這不是只野貓而是被馴養的家貓。

「嗯，很可愛吧！！」

她露出自豪的笑容，拎起名叫『積木』的黒貓的脖子送到部隊長的鼻子前面。
積木閃耀著金色的瞳孔與部隊長的眼睛對上，喵了一聲似乎在打招呼。

「另外我的名字叫愛，給我記住啊！」
「哪裡都有的名字呢」
「別說這種話呀」

鼓起可愛的臉蛋抗議著，但是「愛」這個女性名在共和国非常普遍也是事實。

「不說這些，下次別再讓這只小貓逃了」
「啊哈哈，沒問題！」

部隊長的嘆息被少女的笑聲掩蓋了。

（實際上，這傢伙就是個小鬼吧）

無可奈何的看著少女。
將長長的金髮左右分開的雙馬尾，與有著青色的古碌碌的大眼睛的可愛面容很相配，但是對於重視實用性的冒険者來說是不合格的髮型。
如果是魔術士的話，還能以蘊藏著魔力之類的理由來留長髮，但她的打扮怎麼看都是射手。
主武器是最低限耐用型看起來又舊又破的木質長弓，能稱作防具的只有皮革的護胸、手套、長靴這幾樣了，上半身一件薄薄的襯衫，至於下半身更加不知所謂的穿著迷你短裙。

只有右手裝備的發著銀色光輝的腕輪多少有點價值的樣子，也不過是比其他東西好一點，那種暗淡的光輝作為持有退魔效果的銀質飾品也是最低品質的，一眼就可以看出來。
說她是冒険者，不如說是某個村姑扮了個冒険者，更符合她的樣子。
愛的身體又瘦又矮又不像鍛鍊過的樣子，連身為冒険者的基本要素都看不出來。

「上面的傢伙們到底是想什麼，竟然讓這種人參加遠征啊」

對著思考中的部隊長，積木像是在嘲笑他一般喵喵叫著。

「而且為啥是貓啊，背著弓的獵人得隨從一般不應該是狗麼」
「哎？但是貓更可愛啊？」
（這傢伙沒救了，帶著的動物是當寵物來著）

正如他所說，人類打獵或者戰鬥的時候，都是狗作為伙伴的。
帶著不聽主人話的貓什麼的根本沒用，或者說只有半路上隨便跑掉的負面效果。

「要是戰鬥的話給我看好它」
「交給我了，大叔」
「我還沒到大叔的歳──」

瞬間，部隊長的腦袋突然進裂了。

「阿勒？」

愛瞪圓了眼睛，看著部隊長額頭噴著血從馬背滾下去的樣子。

「是敵襲！小心，被伏擊了！！」

走在愛後面的士兵大聲喊起來。
與此同時，拿著武器的魔族們從房屋的陰影中陸續現身，如雪崩一般湧向大路。
穿著輕鎧的亞人和獸人，還有人類，向著依習慣動作揮起武器的士兵們殺過來。
敵人是熟練的魔族冒険者，不必說出口所有人都馬上理解了。

「哇哇，好多什麼人過來了！？」

慌張的愛下意識猛拉繮繩，馬受到驚嚇把她甩下去了。

「呀，撞到頭好痛～啊」

在流著淚撓頭的愛的眼前，已經開始了鮮血橫飛的戰鬥。

「見鬼，數量太多，別被分斷了，快集中──」

愛看到在部隊長之後負責指揮的士兵的腦袋又被炸飛了。

「哎呀，這下危險了，趕快夾著尾巴逃跑吧積木
哎？積木！別丟下主人自己先逃啊！！」

等等～的叫著，愛開始追起在戰鬥中的士兵之間穿梭的黒貓來。