「喔，家裡沒出事真是太好了。」

隔了一周左右我回到妖精森林的家裡。

擔心小屋被進攻光之泉的十字軍部隊發現後燒毀看來只是杞人憂天。

伊魯茲村的避難準備大體上結束了，現在住民正在帶著行李向庫阿爾村搬遷。

這會兒我也沒什麼好幫忙的了，所以現在回到自己家做搬遷準備。

「我回來了！」

「歡迎回來！」

小屋內響起了我的聲音和莉莉活力十足的聲音。

「打擾了。」

之後又接著出現了少女的聲音，其真面目是迷之魔女菲奧娜・索蕾優。

她怎麼在我家裡？這麼想著，但又覺得是自然而然跟來的，沒有拒絶的理由。

「說起來，你是這個地方的客人二號呢。」

這位客人二號，不知何時就坐在莉莉骨碌碌打滾的床邊，一臉認真的看著我。

「黒乃桑，我有非常重要的話要說。」

「有話對我說？」

「是的，因為莉莉桑又恢復小孩子形態了，要完成約定只有找黒乃桑了。」

啊，說起來，菲奧娜桑似乎是說過和莉莉有什麼約定。

從公会幫忙回來後，我一直專心致志地啃麵包喝湯，所以也沒詳細問。

更重要的是，她說莉莉是「小孩子狀態」

「難道，你見過莉莉長大的樣子？」

「是的，完全沒想到那個女孩會變成如此純真無垢的幼女。」

什麼啊，雖說少女莉莉美麗的過分，但也就是現在莉莉的可愛容貌繼續成長的必然結果，有什麼值得驚訝的。

也罷，重要的是少女莉莉和菲奧娜桑做了什麼約定。

「那麼，和莉莉的約定是？」

「那是──」

該不會，作為幫忙的謝禮會和我要求破產級的金錢報酬什麼的，有點不安啊。

莉莉你到底和菲奧娜桑做了什麼約定呀！？

至於莉莉本人則無視我的擔心，正對床上的大枕頭放「弗拉肯斯坦」什麼的遊戲玩呢。

「那是？」

「那就是，讓我隨心所欲的吃冰棍。」

「什麼？」

「讓我隨──心──所──欲的吃冰棍！」

因為很重要，所以說兩遍，菲奧娜桑強調著「隨心所欲」這一點。

「會讓我吃吧？嗯？」

這回答NO就要把小屋化成灰燼的視線是怎麼回事！

不過既然幫了我那麼大忙，只是做點冰棍也完全不是什麼問題吧。

「現在沒有那麼多材料做不了很多哦？」

「這樣啊，麻煩您了～」

因此我在收拾行李之前不得不先做起了冰棍。

從綠風の月４日到新陽の月２０日，這個小屋我僅僅住了三個月，卻留下了諸多難忘的回憶。

搬離到庫阿爾村時，已是日落時分了。

菲奧娜桑吃了我以手邊材料做的冰棍後，回到庫阿爾村冒険者公会去了。

同屬冒険者的我和莉莉也住在公会，但在這之前還有要辦的事。

「嗯～～，肯相信我的話就好了。」

我得把在代達羅斯知道的「龍王之死」和「代達羅斯陷落」這兩份情報，傳達給以村長為首的村民和盡可能多的人知道。

為此我來到村長宅前。村長宅也是全村決議的集會場所，在這出現大量避難民的緊急事態中，很多人聚集到這裡來商討應對方案。

他們也因為不清楚現狀，不知如何應對在傷腦筋吧。

但我是知道十字軍存在的。我很清楚現在根本沒時間爭論，必須馬上去斯巴達避難。

不盡快傳遞情報開始行動的話就太遲了。

但問題在於，我和庫阿爾村村長素不相識且只是等級１的冒険者，說出的話有多少可信度。

雖然挺不安的，但不對話就什麼都無法開始。

「好，走吧莉莉。」

「嗯！」

我做好覺悟，踏入村長宅邸。