以前統一潘多拉大陸全境的艾璐羅德帝國，那個作為中樞的帝都的名字叫阿瓦隆。
現在的潘多拉中部的城市國家群連成一排構成的名為阿瓦隆這個國家，那個有名的大街，舊時帝都命名的緣由，要是知道魔王的傳說的話，
誰都可以簡單的想到吧。
被稱作是舊魔王的領地，作為事實，是因為阿瓦隆帝都領域包括城市國家的布局。
可以說是，相當大的領域的場所，艾璐羅德帝國皇帝位於聳立在中心區域的阿瓦隆皇城，在這個城市國家稍稍北側的地方。
現在，那個真正的帝都用『神滅領域阿瓦隆』這個稱呼，被指定為等級5的迷宮，阿瓦隆皇城，俗稱『魔王城』，至今在城內作為進入
的話不管什麼人都不會寬恕的潘多拉最難迷宮君臨著。
傳說的艾璐羅德近衛軍就那樣作為不死者現在也保護著城內，漆黑的守護龍在天上支配著。
然而，傳說中的帝都，也是最難迷宮，對現在一個人走在這個小巷裡的莉莉是完全無關的話題了。
「……呋哇」
漏出打哈欠聲音的年幼的身姿的莉莉無論到哪裡都無防備。
但是，直到剛才為止還在阿瓦隆的情報屋中，關於現在的形勢和謠言和里任務等，聽到了多種多樣且複雜的話。
少女形態的莉莉只是稍稍整理情報就很疲憊了，如果回到幼女形態就輕鬆了。
與情報屋交換的那個東西，確實的順暢地進行了。
往常看見流浪者或者怪物像看到髒東西一樣的乖僻的妖精的男人情報屋,在看到斯巴達經營咖啡店兼酒館兼情報屋的
『妖精的尾巴』的妖精的店主卡蓮的介紹信後，也坦率地賣出了信息。
本來應該只聽必要的部分的,因為一刻也好，莉莉想早點回到黑乃原來的地方，沒有慢慢收集信息的空閑。
但是知道的東西像洪水般傾倒而出，把幾乎要占滿桌子般金幣的小山的話說了出來，妖精的情報屋懇切耐心地說了各種各樣的話題。
當前，對莉莉和菲奧娜來說最重要的信息是「全滅也沒有問題的人的集體」的存在。
莉莉使用的『思考控制裝置』原本就是對人類專用的魔法道具，菲奧娜也是做純粹祭品，如果不是作為同族人類就沒有意義了。
總之，二人期盼的正是像法倫的盜賊一樣的集體的‘獵物’。
那麼，近來的阿瓦隆是不是很好地存在著那樣的集體——
「喲，危險!?」
與所說的呼聲一起，從莉莉眼前划過小小的人影。
年幼的孩子身姿的莉莉的確是注意力散漫,不過，就算是幼女形態的莉莉，也不會那麼糊塗。
突然出現在眼前的是，正好從主要街道向自己前進的胡同裡跑進的人物，清楚地認識到極限的地方回避衝突的而行動著，莉莉只是站在那等待對方避開。
結果是，只是嚇得僵直了看不見別的東西。
「哎呀，不可以！」
一個人吵鬧地登場，另外，忙碌地亂動著，好像是一個少年。
好像是年歲是不超過十歲的樣子，穿著貧民街的居民難看的服裝,不過，窺視到一半的那個手足健康地被曬黑，充滿著孩子一般的精神。
他驚慌的是那雙手裡抱的大的筐子，那裡裝滿一筐的橙子由於為了避開莉莉而有幾個滾落下來。
像老鼠般敏捷的動作，把狹窄的小巷的地面上滾落的橙子拾起來的少年。
莉莉發現有一個橙子滾到了自己腳下，沒說什麼就用雙手把它撿了起來。
「嘿嘿，這個我送給你了！」
純白的牙齒好像在閃耀著，無論到哪都很率直的少年對莉莉展現了清爽的笑容和言詞。
在莉莉有什麼答覆之前，少年急忙地說了話，並再次轉過背去，再次往小巷的深處跑去。
「白色的光的指引——再見！」
向後面一邊搖手，只留下那個台詞的少年，一邊在通往貧民街的胡同的深處消失了。
莉莉拿著被少年贈送的橙子，反芻著少年留下的言詞。
啊，原來如此，低速旋轉的孩子頭腦同時導出理解話語的答案。
「喂！　等等，這個小畜生!!」
又有新的人物在莉莉佇立的胡同裡現出了身姿。
這次不是少年也不是人類，而是一個寬大的奇形怪狀的人影。
只要沒有那精心制作的頭飾，怎麼看都是豬的頭的人物，沒有看錯的確是豬獸人。
buhibuhi鼻息粗暴地憤怒的樣子，在身體上裹的圍裙身姿，還有呼喊的台詞的內容，連幼女莉莉也立即能推察前頭那樣的少年和這個豬獸人的關係性。
「啊，那個橙子！　那小子的伙伴——」
是像那樣突進一樣地迫近到小莉莉身邊的巨大的身驅,不過，在一步跟前急忙停住了。
「——什麼啊，貧民街的小鬼會有這樣的好打扮啊」
從頭頂到腳目不轉睛地凝視莉莉，為了理解這樣的情況而嘟噥著。
貧民街的小鬼，總之在貧民街居住的孩子，不可能像現在的莉莉一樣地，能有雪白的乾淨的女袍身姿。
「給」
不需要辯解的莉莉，給本來的持有者和好像是豬獸人的男人伸出了手上拿的橙子。
「哦哦，小姐謝謝你啊」
與最初的氣勢洶洶不同，在豬臉上一邊浮起爽朗的笑容一邊把橙子拿了過來。
「橙子店桑？」
「不，水果店哦」
以為是橙子限定銷售著的幼女莉莉的意外預想落空了，嘛，不過也大致想象到的那樣的人物。
這個豬獸人似乎是水果店的店主，並且，前頭那樣的少年肯定是從店裡大膽搶奪每筐子商品的小偷。
「向那邊逃跑了」
用短的手指指向少年離開的方向，莉莉坦率的申報著。
「啊啊不行了，逃進貧民街就不能出手了」
哎呀哎呀，豬獸人的牢騷飄散在風中。
「完全，最近貧民街的小鬼都變得壞了……喂，小姐也不要一個人走在這個胡同裡了，快點回到媽媽身邊」
「嗯」
原本妖精就沒有能稱為父母的存在,不過現在是把翅膀藏在女袍內，現在的莉莉是外貌特征像人類的孩子。
不用說多餘的話，像好孩子那樣精神地回答了，他在忠告後，通過胡同裡向明亮的主要街道走去。
豬獸人一只手拿著取回的橙子，朝著店的方向走去，在人群中消失了。
莉莉向與此相反的方向走去，並用年幼的孩子不應有的詭異的笑容嘟噥著。
「那就是『白光教會』啊，原來如此，和情報說的一樣」
『白光教會』，是那個在情報屋中得到的對莉莉來說最方便的獵物的名字。
但是，對現在的她來說重要的不是那裡，而是關於信徒和遇到了那個好像是橙子小偷的少年。
「好好的記得臉太好了，在這樣的地方能遇見之類的，呋呋，感受到了命運啊——」
莉莉對那個精神活潑的少年有明顯的見過的印象。
到底，他在阿瓦隆有過怎樣的經過和原委。
不明白,不過，那個少年是地地道道的來自代達羅斯的避難人民，是第十一使徒米莎的襲擊後奇跡的五十人的倖存裡面的一人。
並且，把那個悲劇歸責給黑乃一人的第二人的人物。
「——向黑乃投石頭的事，不可饒恕」
