天空是混濁可怕的血色。大地上，連綿不絕的紅褐色岩山，噴出了火炎，形成熔岩的大河肆意流淌。
地獄——不，應該叫煉獄，高熱、焦熱、灼熱滿溢的地方，菲奧娜注意到的時候就已經在那裡站著了。
「這裡是……」
環視四周，別說人影了，生物的氣息都感覺不到。
周圍的景象，讓人聯想起學生時代去過的火山地帶類型的迷宮。
一定要組成四人以上的隊伍被這樣提醒的高危險度地帶。但結果，只剩下自己一個人探索到最深處的灰色的回憶。
潘多拉大陸是否存在有如此具有毀滅性的火山，這點並不清楚。不過，眺望這個異常燃燒的天空，總覺得並不是現實世界。
有著這般疑問，很快就得到了，這是夢境的這個答案。

回想起來，和莉莉一起要好的上了床，之後並沒有起床的記憶，所以，從時間上來考慮的話，現在果然還是在夢中。
反正都是夢的話，更加美味的夢就好了，正在感到可惜的那個時候。
“歡迎，年輕的魔女，真是久違的客人，歡迎你！”
也不知是從哪裡，女人的聲音回響了起來。
融化了一樣的妖艷的聲音，但是，在耳朵裡留下甜美毒藥般的回響。
這個聲音的主人恐怕是，只要有那個心思，僅僅用一句話就可以魅惑（異常狀態）男人了。
其存在本身很危險。菲奧娜比起思考那直覺的意思，先用身體採取了警戒反應。
應該說幸好，現在的自己是穿戴著三角帽、魔女長袍和裝備著『愛因布魯姆』的完全武裝狀態，發生戰鬥總不會落下風的。
“咯咯咯，不用這麼警惕。本來，希望來這裡的不是別人，是你自己吧？”
再次回響的甜美聲音，還是不能判斷從哪裡傳來的。
但是那個台詞的意思，菲奧娜終於察覺到了。
「難道……您，是神？」
只能說是愚蠢的台詞，但是，對方認真地回道。
“確實，我是回應你的祈禱的，黑色眾神中的一柱。在神面前，不需要顧慮那麼多。那麼，靠近點吧。”
自大的同時，也有著過分親昵的感覺的神，因為是女人的聲音所以是女神啊，這些暫且不說，總之，現在沒有違逆那個指示的餘地。
菲奧娜已經理解了。這裡不僅僅是夢，而且是神以自己的意思，把人邀請進來給予加護的神域。
慈悲滿溢而出的善良的神的話，即使有多少的無禮也會用寬容的心原諒我吧，但是，對方肯定是自己希望的那般的惡神。
心情不好的話就確定死亡了，即使不是這樣，也不知道會一時衝動搞出什麼名堂來。
不過，僅靠注意就能控制言行的話，菲奧娜就不會被冠上天然的名號了。
要死一起死，一邊以這樣的心情考慮著多餘的事情，一邊為了響應女神的呼喚而邁步。
自己走過的地方，仔細看的話，並不是岩石的斜面，而是明顯的人工物品，是被加工過的石頭台階。
背後可以一覽燃燒大地和噴出火炎的群山，看來這裡是在這裡聳立的火山中最高的山，的山頂附近。
恐怕邪惡的女神就在這煉獄山的頂上，等待著菲奧娜的到達吧。
然後，不久菲奧娜就到達了山頂，映入她眼簾的是——
“這也是，看慣了的神殿呢。”
白色的大教堂——曾經被這麼稱呼的，腐朽的神殿的遺跡。
資深的冒險者的話從風化的情況和其建築樣式可以斷定是哪一種的古代遺跡吧。
“和聖艾利西昂大教堂一模一樣。”
但是，正因為是在辛克萊共和國的聖都，十字教的本部聖艾利西昂，度過學生時代的菲奧娜，所以才能將最正確的感想說出來。
“是原，聖艾利西昂大教堂”
但是，得到意想不到的肯定回答，菲奧娜驚訝不已。
“原，是？”
“沒什麼，在遙遠的過去，很久以前的事了，並不是說來聽聽那種程度的東西。”
“……這樣啊。”
稍稍有點沮喪，但確實，從前的事怎麼樣都無所謂，抱著這樣的心情，菲奧娜鑽過崩毀的巨大拱門。
正面矗立著的巨大的聖母亞里亞雕像，只有頭部被粉碎而漂亮地散落著，證明著這裡沒有殘留任何的信仰。
虔誠的十字教徒，先不論，對白神的信仰連碎片都沒有的菲奧娜來說也不是什麼值得在意的情景。
她平淡的，在似乎原本是聖艾利西昂大教堂的巨大廢墟中直直地前進。
沒有停步的障礙。這裡並非像現實中的大教堂那樣，執行警備任務的聖堂騎士一個也沒有，利用古代魔法的十二層多重廣域結界也不存在。
然後，終於到達了大教堂的最深處。
那個聖銀制的巨大雙開門自動運行，將菲奧娜引向內部。
那裡什麼都沒有。覆蓋著白色牆壁的僅僅是，與其說是神聖，不如說是牢獄般神秘的氣氛。就是這樣的大廳。
在那個中央，佇立著一個黑色的影子。
“那麼，首先自我介紹吧。雖然覺得自己還算是挺有名的，不過，因為你是從遙遠的隔海相望的另一個世界，蒼穹大陸的聖艾利西昂那塊過來的吧。”
黑色的大三角帽，漆黑的長袍。
並不是說菲奧娜，那，是站在眼前的女神的樣子。
那只是，最先能看到的特徵，在下一個瞬間，就能察覺到是與菲奧娜的魔女裝備完全不同的吧。
因為，女神白色的裸體幾乎全部都暴露了出來。
長袍像斗篷一樣從背後流出，身體的正面完全敞開著，從那裡毫不怜惜地曬出的女神的肉體，是俘虜所有的男性，同時，讓所有的女性都嫉妒的魅惑而煽情的東西。
體現出這煉獄山一般的胸部，靠在一起的谷間深不見底。
那反光材質的黑色比基尼風格的上衣，只是勉強地將其裝下而膨脹著。
對難以抗拒的誘惑逆轉視線稍微向下看的話，在那裡的並不是僅僅只是細的腰，而是像戰士一樣——不，像古代的英雄像一般美麗綳緊的腹部。
視線繼續降低，看到的是有著危險的角度和面積的下裝覆蓋著的下半身。
描畫著魅惑曲線的臀部，從那裡延伸出的腿和腰的四周一樣緊綳著，強健、美麗和淫亂的色彩被裝點著。
膝蓋以下被黑色皮革編織的長筒靴覆蓋著，因為那高鞋跟，本來就長的雙腿顯得更長，和黑乃差不多的高個子，被推得更高。
女神的肉體，有著仿彿用鼻子嘲笑人氣舞女和超高級娼婦般的艷麗。能與之匹敵的恐怕只有傳說中誘惑了魔王的淫魔女王吧——不，說不定她正是本人，不帶玩笑成分的，菲奧娜這麼想到。
“真是沒有禮貌啊，她是更不檢點的下流身材啊，不要和我相提並論”
“對不起”
被讀心的事早已沒有驚訝了。如果有那個心思，莉莉都可以做到，神的話更不用說。
“那麼，那個，女神大人的名字是？”
就像說的那樣，在神面前完全不顧慮的菲奧娜以平時的眼神，向著詢問名字的女神的臉看的事——並沒有做到。
因為深深地戴著的帽子，眼睛周圍沒辦法看清楚。
不對，那太過不自然地看不見的樣子，只能認為是行使了認識阻礙的魔法。
但是，從露出的下半部分的臉，筆直高挺的鼻梁，纖細線條的下巴，性感豐滿的嘴唇，這些要素就已經可以明白所有者是何等的美貌了。
女神，用鮮血代替口紅一樣的，鮮艷的嘴唇覺得可笑般地扭曲著，張開了嘴。
“哦，是這樣的啊，呵呵，本來就沒有報上名字的打算，反正是偽名”
“唉？”
“我的名字是——”
清爽地說出不得了的事。不，菲奧娜肯定注意到了，以符合身份神的漂亮的神情，女神報上了虛假的名字。
“——安迪米昂（エンディミオン），侍奉了舊魔王的黑魔女喲。”
飄動著的是，仿彿夜空一般的閃耀光澤的黑色的長髮。
然後，菲奧娜確實看到了，被帽子隱藏，本應看不見的眼睛有那麼一瞬間，點亮了兩個真紅的光輝，。
