“魔族！殺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

揭開戰鬥的序幕，武裝的孩童信徒們發出狂叫，猛然地向莉莉迫近而去。

但卻並不是沿著地面一直線的沖來，輕鬆地踏著長凳飛舞於空中，宛如以盜賊為業的人一般踏著牆壁斬來。

對人類孩子們來說明顯異常的運動能力。恐怕，就連握著凶器的那纖細的手腕中寄宿的腕力也被增強了吧。

“用『支配』將肉體的制御也能夠解除么，還是不錯的嘛。”

悠閑地發表者感想的莉莉，事實上，在這個狀況下絲毫沒有感受到危機感。

將大腦對身體能力限制給解除了的，能夠發揮百分百身體能力的三十幾名小小的對手——只是能夠做到那個的對手的話，對幼女莉莉來說都夠不成任何威脅。

前方那些幼稚的容貌被狂氣所扭曲的信徒們，手中的刀刃與莉莉的身體僅有些微距離。

但，莉莉早已做好了迎擊的所有準備。總之，將十字架化為烏有的光彈、這次不是一個而是無數個在妖精結界的周囲形成了。

與愛著的黑乃那得意的魔彈相同，莉莉的光彈一齊全彈發射炸裂開來。

“咕——”

襲擊來的孩子的身姿及聲音都消失了，僅有白色閃光的風暴席卷而過。

雖然只是由現代魔法所構築的光矢複數同時發射而已，但是莉莉的光矢並不是只有突刺這樣而已，還有著著彈同時爆炸的凶惡特性。

頭部只是吃上一發也會立刻變為淒慘的無頭死屍這件事，在剛才就已經被證明了。

一陣閃光和爆炸的猛烈熱風平息後，那裡四分五裂了的孩子們的碎屍——本應被這樣考慮的。

“弗，誰也都沒死去吶？敷敷，果然貧民街的孩子們就是結實呢。”

的確是還活著。

但是全員都是一只腳或是兩只腳被吹飛，也有少數四肢都已失去但還有著氣息的人。

莉莉比起黑乃和菲奧娜優秀的地方在於，其攻擊附有著能夠自動追尾的那般精密的控制能力。

將小小的、纖細的、柔軟的孩子們的手腳給破壞並不需要多大的威力。然而將注意力集中在威力制御的同時，以人數眾多的孩子為對手，不停地一個個攻擊就算是對莉莉來說也是相當困難的事。

於是，僅靠這一發攻擊就讓孩子們大半陷入了血海地獄之中。

如果看到這四肢缺損在地上肆意滾動的孩子們的光景的話，不論是誰都會想著究竟是怎樣的惡魔才能做出這樣的事吧。

幸運的是，【支配】作用下，他們不會因此發出嚎啕大哭的bgm吧。

傳入莉莉耳中的，只有如野獸般的呻吟和斷斷續續的聖句。

“逃跑了嗎？嘛，對那樣的傢伙反正也不會有什麼感觸吶。”

在浮現扭曲微笑的莉莉視線前方，已經沒有了先前身處高位神台之上傲慢的少年祭司的身姿。

唆使信徒前進的同時，自己像女人般與被稱為守護戰士的護衛一同退散而去了。

正門有著妖精結界全開如同仁王般站立著的莉莉，想逃跑的話自不用說是朝內部逃去了。

但是，莉莉並沒有即刻動身前去追擊。則是繼續以已經被減少到十人的孩童信徒為對手。

沒有焦急的必要，因為沒有能為那樣的雜魚浪費的時間。

“庫啊啊啊啊啊啊啊啊！”

對之前那壓倒性的攻擊魔法毫不關心，活下來的孩子們依舊沒有放下手中的武器，繼續發出充斥殺意的咆哮。

然後再一次施行毫無勝算的突擊。

說起來的話，這樣的場景讓人不禁想起。在阿爾薩斯村防御戰中十字軍的士兵們，也是這樣飛奔而入必殺的十字炮火之中的。與那相同的難看結局，再一次重疊了起來。

但莉莉的下一次光之全彈發射，變回為這一切落下帷幕了。

“阿拉，難道說你沒被『支配』給控制么？”

混雜在一邊瘋狂地吶喊，一邊攻擊的孩子之中，發現其中一名少年的眼中還殘留著理性的光輝。

並不是別人，正是那個當初向黑乃扔石頭的，香橙小偷的少年。

並沒看到什麼特別的抵抗反應。恐怕只是單純的精神防御力高罷了。

沐浴『支配』散發的光芒，而什麼事情都沒有的莉莉，只不過依靠著妖精結界所擁有的防御能力而已。

這個散發光輝的妖精結界，實際上比起物理方面的防御，在精神方面的防御能力來的更高。

只是依賴著寶玉來發動魔法的少年神父，想就這樣越過結界侵蝕莉莉的精神是不可能的。不，即便是熟練的咒術師也好，對於擁有在妖精中也是極其稀少的固有魔法而自豪的莉莉，想要用『支配』來支配其內心也是不可能的。

即便如此，只靠出生時所擁有的高精神防御力就忍耐下來的少年，是有著一個相當不錯的才能。

但在這個時點來說，這個特殊能力對他而言並不代表著幸運。

“呵呵，不錯呢，就讓你一個人活下來好了。”

老老實實地被操縱了的話，是不會被莉莉所留意到的。

然後在莉莉將注意力放在少年身上的時候。對於突破自身身體能力變得比拙劣的速度強化來的更迅速的孩子們，不，已經可以說是相當優秀的少年兵了，光矢的炸裂有了些許的偏移。

在戰鬥中因一瞬間的猶豫，而大意地劃分生死——之類的反省，當然，莉莉是完全沒有。

“光刃。”

只不過是將使用的固有魔法的種類切換就可以解決的話題而已。

盡管是相同的白光，但從彈丸向刃變化了的莉莉的攻擊魔法，兩者帶來的結果是完全相同的。

產生出的光刃有兩個。在妖精結界那球形表面不斷的滑動著，確確實實地迎擊著迫近的敵人。

他們手中持有的凶器真的宛如孩子的玩具一般，在以巨大的壓倒性的範圍和威力及熱量而自豪的莉莉二刀流面前輕而易舉地就被斬裂了手腳。

並不因爆風而被吹跑，因高熱的光而切斷的傷口連血都不會噴出，不會產生新的將地面弄髒的污垢，與光彈使用時在這點上有著明顯不同。

無論如何，處於動彈不得的瀕死狀態的十幾名敵人的事等等，莉莉已經不放在眼裏了。

現在她那藍色雙眸所注視的是，那唯一不受『支配』效果控制的少年。

理性沒有喪失，同時也因此沒有受到身體強化的他，以相當遲緩的速度才終於抵達了莉莉的身邊。

手中那小小的刀刃，要怎麼樣才能與這樣的光之刃抗衡呢。

縱使奇跡般地鑽到了高熱的二刀流的空子，但面對全身都完美無缺遮住的覆蓋著妖精結界的莉莉，根本不可能用這把小刀突破進去。

對於胡鬧，魯莽，盡管如此還是決定為信仰而發動決死攻擊的幼小信徒。

“首先，就以這個原諒你吧。”

神是絕對不會伸出救援之手的。

“哇哇哇哇哇哇啊娃娃啊嗚！！”

莉莉在手邊作出威力壓抑了的的光彈，幾乎是零距離的少年胸口上炸裂了。

被妖精結界守護了的莉莉，因此產生的爆風就連頭髮都沒晃動一根地佇立著，但沒有任何事物所守護的少年被輕易地吹飛了。

就像是被用力扔出的人偶一般在空中飛舞的少年，就這樣連受身也無法做到強行和被血玷污了的地面碰撞了。

“咕。。。。。庫。。。。。魔族。。。。。。”

盡管是唯一抱有理智的，卻還是和其他狂信者吐露出相同言語的少年。莉莉緩步靠近著他。

交叉了的兩個視線。向上的是少年，向下的則是莉莉。

兩者的距離雖近亦遠，宛如人與神一般。

“該死，該死的！又是因為你們的緣故！要是沒有你們的話——”

“還能記得我呢，真是令人高興。”

能夠說話還真是省事多了。

不過，對他而言這些不過是諷刺罷了。

對於這個從庫阿爾村出身的農民之子，變為斯巴達難民，最後走上阿瓦隆邪教結局的悲哀少年。

“吶，如果能向黑乃道歉的話，救你也不是不可以。”

這是惡魔的一時衝動，還是真的對少年抱有著悲哀情感，從莉莉口中發出了這樣的提案。

“黑色。。。。那個黑色的玩意。。。。別開玩笑了，全都是那個傢伙的錯！”

“只是單純的誤解喲，黑乃率領了冒險者們拼死地戰鬥了。即便如此還是不行，只是因為敵人過於的強大了。”

“謊言！騙人的，騙人的，那個傢伙就是惡，全都是那個傢伙教唆了村子裡的大家才變成這樣了的！！！”

哈，一邊嘆出小小的氣，莉莉一邊嘟噥著。

“原本是想讓黑乃高興的。。。。”

就算那是由謊言所偽裝的東西。

能夠讓黑乃高興的話，自己的憤怒什麼都可以像流水般逝去的莉莉那寬容的胸懷，看來是怎麼樣都傳遞不給少年了。

不，他的心已經墮入了不能回首的仇恨之中了，以強大心靈感應自誇的莉莉一眼就看了出來。

總之，不論說什麼都沒用了，已經可以明白這點了。

“那麼就永別了。啊啊，要是在地獄裡和那個假神父碰面了的話就這樣說好了——”

然後，莉莉翻轉了漆黑的連衣裙，背向了少年。

之後，空中出現了複數的光彈，以及被供奉上的語句。

“你竟敢騙我！”

---

“什麼啊，那個傢伙！”

“對於今晚來找茬的別太在意了。”

從經常出入的禮拜堂的後門逃出的神父和少女，這樣一問一答地快步奔跑著。

天空中浮現出了巨大的滿月，但他們走的孤兒院的後院卻是無比的漆黑。

“那群孩子沒問題么？”

“能撐過5分鐘就不錯了。”

從那個口氣來看，對於教唆孩童的信徒湧向那危險妖精少女的後悔，在他們的身上絲毫不能窺視到。

“要準備新的守護戰士的話，不到聖堂去就沒——”

在這樣說了的同時，有一個人影遮蔽住了一行人的去路。

“犧牲信徒來讓自己逃跑了嗎？教祖什麼的在哪都是做同樣的事情呢。”

以那樣語句出演諷刺的是，在黑色的長袍上搭配黑色的三角帽子，以及手中持有長杖的一個少女。

在空中漂浮的燈火，映照出適合眼鏡的美貌。

“這次是魔女嗎，無論哪裡都有著邪惡的一員吶。”

神父開始推測並不只有妖精少女一個，而是冒險者小隊在行動著。

對於新出現的敵人並沒有動搖，以聖職者的姿態回復道。

“還有著黑魔法也能使用的狂戰士。不過今天是在分別行動著呢。沒法回應你的期待真是抱歉。”

以一眼就能看出是魔女裝扮的少女，仿彿這樣的事怎麼都可以的泄露著內部情報的回答著。

“用上守護戰士兩體，一切都拜託你了？”

“當然，我的火焰會獻上被火刑的魔女給你的。”

做出氣勢不錯的言辭和欣喜地感覺停下的是，魔術士的少女。

那個紅頭髮和眼睛，然後嵌了真紅結晶的短魔杖拿在手裡的樣子來看，不用多說是擅長火屬性攻擊魔法的事實是冒險者的話誰都能推測的吧。

順便說下，她身上的帝國學院的制服是真的，那麼，魔法的實力也具有相應的程度。

然後，魔術士所必需作為前衛的強壯戰士，如字面那樣被稱為守護戰士的鐵面巨大身驅無言地走到了前方。

是對自己的實力相當有自信，還是對守護戰士也很信賴，或者是兩者都有吧，從少女的表情完全沒有浮現害怕的顏色，不如說是滿面春風。

“拜託了喲。”

“恩。”

在巨大的護衛背後，少年和少女那離別的接吻，恐怕魔女也看見了吧。

雖然還很稚嫩但是就這樣妨礙兩人兩情相悅的關係可以說是極為不識趣吧。所以直到接吻結束神父跑開為止，魔女都靜靜地佇立著。

“那個年紀已經是戀人關系了嗎？”

“就是那樣喲，羨慕吧？好羨慕呢，但是對於你這樣充滿了陰暗氣息的書呆子魔女來說是完全不可能的事情吶！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

用女人般完全嘲諷的視線看過來的少女，與之相對的魔女則是連眉毛都不動一下地貫徹著無表情。

“就這樣給我爆炸吧！”

但是，充滿著明顯恨意的嘟噥聲泄漏了出來。

fin
