“恩，結果全都被翼之君主打敗了嗎”
“好了，這不挺好的嗎，他們能夠高興。我們這邊也可以輕鬆。”
“但是啊，這個野外演習是為了學習集團的軍事行動這個重要的——”
“別因為沒用上槍，就鬧這種別扭了。反正明天還是能用槍射擊的”。
太陽已然西沉，在天黑的伊斯基亞村冒險者公會，滿是冒險者們，充滿朝氣的一起進行著晚餐和酒宴。
公會一樓內設有的食堂，的一角的座位處，斯巴達第二王子和他的朋友，一邊喝著廉價的劣等酒一邊悄悄的發著牢騷。
其特徵的紅頭髮，已經用見習魔術士長袍，深深的隱藏了起來，所以誰也注意到。
不過，其實公會內的冒險者酒勁兒都上頭了，所以即使亮出素顏，也會被華麗的無視吧。
“已經夠了，我不習慣喝麥酒《Ale》，要是喝多了，醉了後會很難受啊”
“呼，好了，西蒙，現在的我只是暫時的，委身在穨廢的歡樂《Alcohol》中的微小存在……總而言之，靠滅亡，來……”
“喂，喂，要去廁所吐啊！”
呼啊啊哈哈哈，威爾帶著比起平時更放鬆的感覺放聲大笑起來，似乎是因為西蒙的看護變得自信滿滿。
“哈……威爾太任性了，不好相處。……”
西蒙一邊明顯地嘆氣，一邊深深這麼覺得。
說起，為何在這樣的地方，舉辦小小的酒宴的理由，要回到幾小時前，
“啊哈哈哈！西蒙，你我打破合力打破這封閉的牢獄世界，去尋找獻給眾神的聖水吧！！”
“嗯，也就是說，逃脫野營，喝酒去吧？”
“誠然！！”
因為西蒙勉勉強強同意了這個提案，所以他的好運的就到頭了吧。
但是，對於在西蒙的課上的也經常偷懶，但是有著什麼“反社會的我很帥”的想法，得了中二病的孩子。
並不會輕易同意，
“拜託了！和朋友一起偷偷溜出去，去喝酒是我的夢想啊～」。
連王族的威嚴，這一切都一起拋棄掉的，懇求的話，不得不同意吧。
這樣一來，從伊斯基亞村郊外的神學生的野營營地偷偷溜出來的兩人，就這樣來到了公會的酒吧。
當然，完全沒對作為監督角色的護衛女僕賽利亞說。
至少，只要威爾認為欺騙過去了就行，威爾認為而已呢。
“真的要適可而止啊，明天就要進入迷宮了。”
“哼，我聽得見，凶惡的惡魔們的呼喊……好吧，充分的品嘗吧，我那毀滅的子彈！”
在白金之月14號，開始從斯巴達出發，到今天已經是第五天了，已經到了離目的地等級3迷宮《伊斯基亞丘陵》那高聳的古城，只有一步之遙的伊斯基亞村。
明天早上從村子出發的話，上午能到達作為迷宮的丘陵地帶，黃昏的時候，就可以以進入伊斯基亞古城吧。
所以說，這也是在進入迷宮前，可以住宿在村子這安全地帶的，最後的夜晚。
威爾走出野營地去喝酒之類的，其實是野外演習中，一部分神學生之間的，慣例活動。
當然，公開的堂堂正正的去做的話，就會受到責備。
“有著幹勁的確是好，但是真的發生了大量怪獸來襲之類的，就請饒了我吧。那樣的數量的獸人出現在街道之類的，現在的拉蒂森林不是很荒蕪嗎？”
“嗯，確實”
對於西蒙的擔憂，威爾也認真地回答。
“最近拉蒂森林的明顯的動向，就是一個月前開始的史萊姆大爆發而已，嗯，看來獸人的棲息地，受到了某種程度的影響吧。
“史萊姆，說起先前聽莉莉桑說，她在拉蒂森林狩獵了三百左右的史萊姆。”
“誒，三百的話，不管怎麼說都太多了吧——”
“哎呀，莉莉桑的話很簡單就能做到。”
西蒙看向不知何處的遠方斷言道。
威爾只知道在神學校被稱為《幸福的妖精桑》的，可愛的幼女身姿的莉莉，所以完全無法想像，她究竟如何在戰場上活躍的嗎？
“那個莉莉啊……你是開玩笑的嗎？”
“哈哈，沒想到吧，那個人是『元素支配者』中最可怕的人。”
看到眼睛完全不笑的西蒙的臉，威爾停止了繼續打聽下去。
威爾清楚的明白，這世上也有著還是不知道為好的情報。
“總之，不實際上去伊斯基亞丘陵的話，也不會明白的啊，不過要小心點啊”
“嗯，我會小心的”
在威爾這麼回答的時候。
“什麼啊，不能準備酒是怎麼回事啊！！”
遭到拒絕的醉漢們的喧囂起來，他們大聲怒吼的聲音響徹公會的大廳。
“哇，那是什麼啊……”
“像是和職員在爭執之類的”
西蒙與威爾悄悄互相耳語著，人們關注著現在，在公會大聲吵鬧的一起的男人。
“喂，你這傢伙，知道嗎，我可是等級5冒險者隊伍的《鐵鬼團》的一員啊。如果酒不夠的話，你明不明白這鄉下的公會會變成什麼樣啊！”
好像那個胖胖的男性人類，好像和隊伍分開了。
但是從其體型和裝備，怎麼看都不是等級5的隊伍的一員。
恐怕，是做著安排旅館，補充消耗物之類的，做著雜事的小人物吧。
然而，這個稍胖的男人，裝作自己是等級5冒險者一樣，因為沒有酒了，緊緊糾纏恐嚇著職員。
這樣露骨的表現，在公會中受人注目，他也一副完全不在意的表情，說不定這視而不見的本事也能稱作為才能。
“你聽過《鐵鬼團》嗎，不是在斯巴達相當有名的隊伍嗎？”
“嗯，有著《鐵血鬼》的別名，對自己的力量感到自滿的獸人戰士，古斯塔夫率領的崇尚力量的隊伍啊。”
作為隊伍成員的四個人，分別是獸人，獨眼巨人，哥雷姆，米諾陶斯，不管哪個都是有著出色力量的戰鬥種族。
沒有魔法，巫術等魔法攻擊，只有物理攻擊，遠距離攻擊的話，也就是哥雷姆拉的巨大機械弓而已。
“但是，還有一個有名的點是，能使用《鐵鬼團》之名的人有很多。”
看來古斯塔夫這個男人，有著嚴重的喜歡照顧他人的性格，好像積極的拉入與自己有緣的人進來。
也就是說，做出就算有著等級差距，也作為隊伍成員迎接入隊伍這樣的事，按冒險者的常識來看，是什麼好處都得不到的行為。
盡管如此，不僅僅是表面上在金錢和裝備方面給與支持，還在實戰中的做指導之類的，特別照顧等級低的成員。然後他們在某種程度上成長起來，使他們出色的獨立了。
不過，正式的來說，只有包括古斯塔夫的四個人齊聚，才能稱為等級5的隊伍，其他情況下，就稍稍有些不合規矩。
正因為，這樣的像是一種慈善事業的行動，被所屬成員愛慕就不用說了，也引來了其他的冒險者聚集在他身邊，得到了他們的尊敬，也是公會可以信任的優良隊伍和可靠的保證。
“不過，好像相反的來說，也引起了爭執。”
“也有不少普通的人冠冕堂皇的說自己是《鐵鬼團》的人，有不少這樣的問題”
兩人談著這樣的事情的時候，微胖男人的聲音越來越高昂，激動，那個怒聲好象成為了酒店的背景音樂。
不管是誰，快阻止他吧，流動著這樣的氣氛。
“喂，大叔，差不多該閉嘴了吧啊，酒都難喝了起來。”
在大家都盼望的最佳時機，一個男性發出了抱怨。
“啊，啊啊，我可是是等級5的隊伍的——”
“等級5，又咋啦？”
站在男人面前的是，一個少年。
他那挺拔的個子，穿著皇家斯巴達神學校的制服，背上飄揚著仿彿在燃燒一樣的鮮紅斗篷。
與傳說中的魔王一樣的，黑髮紅眼的美貌面龐，帶著明顯的不高興的神色，秀麗的眉頭都緊皺了在一起。
“嗯，你，你，難道是……”
但是，一口氣鎮住了叫嚷著的男人，不是這樣的他的身影，而是在他脖子上閃耀的，一枚有著他照片的公會卡。
比白銀更加潔白的顏色，比黃金還要華麗的光輝，那是不會錯的，是證明他是等級5的人的秘銀公會卡。
並且，在那裡刻著這樣的名字。
“尼祿?尤里烏斯?艾璐羅德……”
不只這個男人，附近看到了的冒險者騷動起來，都屏息嘟囔著這個名字。
“什麼啊，那傢伙也過來喝酒了嗎？”
而王子的青梅竹馬，有著了與其他人完全不同方向的感想。
