“嘛，接下來大家就盡情享受吧，由我請客啦”
“請這麼廉價的劣等酒啊”
“說這種話的話就別喝了！”
“麻煩一下，再來一杯麥酒《Ale》”
阿瓦隆第一王子下用眼睛盯著.轉頭高聲提出追加酒水的金髮的人的面孔。
雖說說著這樣的言詞，但他是在討伐街道上的獸人軍團中活躍的人，也是這個隊伍的成員，還是他認可的好友，凱.艾斯特.加爾布雷斯。
順便一提，也能對於他可以忍耐下來，那薩菲亞和夏洛特這女性組的，抖s的友好的玩笑，給以高度評價。
或者說，如果尼祿自己被卷入其中，也會真心覺得討厭。
總之，今晚的酒錢自己來出，凱對此沒有提出異議。但就算凱喝吐了，喝倒了，或者在廁所裡爆睡，我也只會按自己的步調來喝。
不過絲毫沒有幹勁，想去處理他喝的酩酊大醉時造成的諸多問題。
尼祿這麼想著，感覺口中變得苦澀，浪費了這一口碳酸酒。
“這樣呀，那個大圖書館的青薔薇？你和那個女的怎麼樣了啊？”
額，在這麼一瞬間遲疑了之後，尼祿再次用眼瞪視著搭檔。
“什麼怎麼了啊，話說薩菲那傢伙，又講些多餘的事情啊”
“這樣不好嗎，你被甩這事，真是很少見啊，仔細想想，應該是第一次聽說啊。”
平時只考慮著戰鬥和劍的凱，也很少說出和自己有關係的女人的話題。
甚至在從奴隸商人那救出，法連的貴族的美少女們後，如颯爽登場的白馬的王子般，受到熱烈的歡迎，也以“這不很平常嗎”這樣沒有興趣的眼睛看著她們。
正因為如此，對尼祿少見的被女人甩了感到新奇吧，凱的青瞳裡閃耀著好奇。
雖然現在是在酒館的座位上，但尼祿也不是失戀後受到創傷，就會徹底冷淡的對待此事的人。
也不會小氣，大方的把這事講出來當作話題
“我見到她時，還沒有青薔薇之類的誇張的綽號——不，也說不是誇大嗎，總之，那時還沒有這種傳言。我做了她的大圖書館的向導，這大概就是我們的第一次相遇吧”
“哦，做了向導了！”
“嗯，對”
得意忘形的走入了划為禁書的封印區，這種事情到底還是沒能說出口。
在戰鬥中的話，能夠信賴以及信用凱，但他本質是個笨蛋，這是不會改變的，所以對於讓他保密，感到非常不安。
“不過也完全沒有聽說青薔薇醬旁邊有其他的男人這類的傳言。”
“好像搭理我也只是那個時候想要個向導而已呢。”
感覺到為什麼這麼說的視線，尼祿繼續說道。
“因為她有著對男人完全沒有興趣的眼睛！”
“女同性戀嗎？”
“對你知道這個詞表示吃驚。”
“薩菲說過”
“那傢伙……是不是真的該差不多收斂點了……”
“妮露大概也知道！”
“行，我明天就去說她”
尼祿做好覺悟，要肅清給純真無邪的妹妹帶來壞影響的隊友。
“話說，從剛才開始就在吵著什麼啊？”
在那個作為吵鬧的源頭的男人，第一次提高聲調說話的瞬間，尼祿就確認性的瞟了一眼，不過他選擇了放著不管。
但是，那個男人的聲音卻越來越大，越來越吵，在本就吵鬧的夜晚的公會內，也回響著他那讓人不能無視的聲音。
“要我稍微出手讓他閉嘴嗎？”
凱露出想做惡作劇一般的微笑。是找到了方便的動手的原因而感到開心吧。
“是拜託對方，用話語說服他好嗎……”
尼祿再次將目光轉向和公會職員因為酒而起著爭執的男人。
體格，裝備是理所當然要觀察的，再加上舉止，以第六感察覺的魔力的氣息等，瞬間判斷出男人的實力。
“不行，你來做的話，那個大叔會死啊”
總是在和妹妹妮露不同的方向全力以赴的凱，用他那超人的力量揮出拳頭的話，普通的人類連一擊都承受不住。
“沒和薩菲亞一起，反而適得其反了嗎？”
為了防止，總是自己一頭扎進麻煩事中的，斯巴達的瘋丫頭三公主，薩菲亞在這種時候，總會擺平這些麻煩事。
比起凱來說，更會斟酌手段，所以不用擔心會殺死對方。
但最多是不會死而已，說不定讓對方陷入半死不活，即將死亡的瀕死狀態，或者，也可能將對方從社會層面上完全的死亡。
為什麼沒帶她來，現在覺得後悔也晚了。
本來，紛紛效仿著，偷偷地溜出野營營地去喝酒，就只有愚蠢的男生們。
除非相當愚蠢，不然也沒道理會邀請女性組參加這個活動。
“那該怎麼辦啊？”
“只能我上吧”
“哦，加油！”
大聲嘆氣，帶著從心底覺得麻煩的表情的尼祿站起來了，凱單手高舉麥酒《Ale》。進入悠閑的圍觀模式，送走了好友。
“喂，大叔，差不多該閉嘴了吧啊，酒都難喝了起來。”
憑這句台詞和他的表情，就明顯能看出，他得罪了阿瓦隆第一王子尼祿・尤里烏斯・艾璐羅德。
其實不高興的一半原因是，必須自己出面，感到麻煩，也有，不過，在這裡的人應該也不會明白，不用說，造成騷亂的元凶的男人也不會明白。
“啊，你，你，難道是……尼祿・尤里烏斯・艾璐羅德……”
的確，我就是阿瓦隆的第一王子——等等，這樣尼祿不就像個輕浮的王子一樣嗎。
只要對方明白自己的出身就行了，只要這樣對話就能很快結束。
“沒必要知道我是誰，我只想靜靜地喝酒，你就老實的從這裡出去，好嗎？”
注意，直接下命令，不需要一切多餘的開場白等東西。
尼祿的頭銜，實力，以及真紅的眼睛都帶著些許的壓迫感，那個吵鬧的微胖男人，不得不同意。
這樣問題就解決了，在尼祿準備邁步回到座位上的時候。
“嘎嘎！打擾了！！”
伴隨著幾乎要將公會的堅固的正門吹飛的開門，出現了一個巨大的紅色的身影。
從剃著光頭地頭頂到腳尖，都是像是精練的銅一樣的紅褐色的皮膚。
遠遠超過2米的身高，覆蓋著厚厚的肌肉鎧甲，像是熊熊燃燒的城牆一樣，讓站在其面前的人，一邊為之仰望，一邊感到壓迫感。
然後抬頭仰望的視線的前方，是會讓地獄的惡魔也急忙逃跑的。凶惡的鬼一樣的容貌，額頭上長著比獨角獸的角還粗的一根角。
如果在地下城遇見的話，是會讓熟練的冒險者都毫不猶豫地選擇逃走的，有著如此震撼力的紅色的獸人，但幸運的是，他是個冒險者。
應該剛做完任務回來了，用白色的怪獸毛皮做裝飾的輕鎧上有點髒污。
更重要的是，他的右手的握著人的軀幹左右粗細的狼牙棒，不，是鐵棒。
“哦，為啥變得像葬禮一樣安靜了，怎麼了嗎？”
“因為這人受你差遣而引起了糾紛，我正在教育他，所以這麼安靜，《鐵鬼團》的古斯塔夫桑。”
在有著壓倒性的體格和震撼力的紅獸人，率領等級5的隊伍的《鐵鬼團》的首領古斯塔夫前，尼祿一臉清爽的這樣說道。
“啊，小子你說什麼？難道我的隊員會不給錢嗎？”
“小子？”
尼祿發出帶著怒氣聲音，並挑起眉毛。
“看來有必要做下自我介紹”。
“嘎嘎，不用了啊，小子，我還是看得見公會卡上的文字的”
不算挑釁也不是嘲笑，這是如古斯塔夫所說的一樣，他從心底對名字之類的瑣碎的事，完全不在乎而已。
尼祿看到那個反應後，呼，的小聲嘆息後，再度回到原先那懶洋洋感覺的表情。
“明白了，我的事都無所謂。於是，對那個大叔做出的掃興的事，你會道歉嗎，道歉，還是不道歉，是哪一邊呢？”
“喔，到底發生了什麼啊，納金，你來說說看”
納金，這個被當作侍從《Run errands》使喚的男人，回答了這個問題，。
“萬分抱歉。老大！我正在訂購能滿足您需求的酒，不過，公會捨不得拿出東西來，不知不覺就熱烈的談判了起來……在那裡吵鬧的，那個男性冒險者忽然就向我怒吼起來，情況就是這樣”
聽到納金一副我完全是受害者的說辭，看著他面無表情的低頭向他老大報告的身姿，尼祿都要忍不住拔出愛劍了。
但是，作為統御民眾的王族，他還是保持著冷靜，只是移動右手手指停在劍上。
“什麼呀，果然是小子你因為莫須有的事糾纏過來，喔，你這邊不也需要做個道歉嗎？”
現在馬上說一句“對不起”的話，就算兩邊扯平了，古斯塔夫的表情透露出，他自以為這種解決方式十分寬容。
尼祿再次小，不，大大的嘆息，這樣說道。
“原來如此，我明白了——”
尼祿一邊說著，一邊連著鞘，取下了掛在腰上的愛劍，就這樣頭也不回的扔向後面了。
“喂，尼祿！只有你，太狡猾了——”
確認到好友有好好的接住愛刀，漂亮的接球。
“——到底哪個說法是正確的呢，就按冒險者的方式決定吧”
“嘎嘎，小子你知道你在說什麼嗎？”
看著無畏地笑著的尼祿，古斯塔夫對其話語露出了喜色。
“現在居然會遇見你這種，我看好的奇怪的‘什麼都不怕’的傢伙，但是就算是這一帶的普通的怪獸，我都在力量上勝過他們。我可沒有信心能控制好力量啊，”
他將扛在肩上的鐵棒的尖端放在地上，地板就響起嘎吱的聲音。
看來那個鐵棒有著與外表一樣的，不，在那以上的重量，而可以用一只右手，輕而易舉地舉起這樣的武器的古斯塔夫，對於他那自豪的驚異的腕力，從此可窺一斑。
“我也不是會介意那種事的人”
“稀奇啊，嘎嘎！嗯，你這小子對我胃口呀！！”
對於完全看不出有著畏怯樣子的尼祿，古斯塔夫終於決定要來真的了。
古斯塔夫一邊說著“稍微拿一下這個”，將鐵棒交給在一旁的納金，一邊向前邁出一步。
因為被差遣，而被超重量壓住，發出的尋求幫助的悲鳴，已經完全傳不到鬥爭心高漲的獸人的耳朵裡了。
同時也聽不到，期待著之後要發生的事情的，激動的冒險者們，發出的興奮的聲音，。
尼祿提出的“按冒險者的方式來決定”，即——
“那麼，站好了哦”
“來吧”
打架。
“uraa！！”
古斯塔夫一邊發出能使膽怯的人直接暈過去的怒吼，一邊向尼祿揮出岩石一般的拳頭。
雖然可以靠魔法的存在，來顛覆力量和體格的差距這樣的方法，這是常識，但簡單的說，這又不是常識。
可以稱作纖細文弱的美男子的尼祿，想應對從正面逼近的獸人的直拳，到底需要多少的魔法之力呢？
也許，他這只是裝腔作勢假裝的從容的態度，其實完全是虛張聲勢而已，會直接就這樣被毆飛吧。
在公會裡起哄的冒險者們的腦海裏瞬間掠過這樣的預測。
但是，這個想法完全偏離了現實，也就是說，尼祿完全不需要魔法的力量之類的東西，從現在開始表演給別人看的，他本人和他的好友的凱這兩個人的。
“一之型・流——”
在有著感覺能一擊粉碎顱骨的迫力的拳頭前，尼祿似乎在進行著練習一般，非常的鎮定，只是，這樣小聲說道。
“哦！？”
接下來的一瞬間，獸人的巨大的身軀就飛舞在空中了。
仿彿像是主動決定進行大跳一樣，古斯塔夫的身體在空中飛著，划出一道拋物線。
不過，在空中的飛行在一秒鐘內就迎來了結束。
古斯塔夫以他那驕傲的長著一支角的頭先落地，然後身軀撞倒了滿載酒瓶和料理的，不知是誰的桌子。
不由得想要塞住耳朵的華麗的破碎的聲音，瞬間在公會內響遍，誰都無法說出一句話，沉默支配了此時的場面。
但是，這也說不定是理所當然的。因為誰都沒有預想到，能目擊到尼祿單手把古斯塔夫猛扔出去的，這種難以相信的場景了。
“……沒想到你能使用，古式柔道這類的技巧啊”
打破了這沉默氣氛的是，擔負著造成這場景的一部分責任的古斯塔夫本人。
一邊用輕輕的動作站起來的同時，一邊說出這不是無意中摔倒了，並說對了尼祿使用的技巧的正體。
“意外的博學啊。”
看來他不愧是有名的等級5的冒險者呢？。
通過尼祿這一次的投技——不，這個正確轉移了對方力量，算不上是投技的技巧，總之不管怎樣，對古斯塔夫認出了這個流派，與他所說的話一樣，坦率地感到佩服。
古式柔道，正如其名，是從古代流傳下來的有著歷史的格闘術。
傳說是從古代的魔王米婭艾璐羅德那流傳下來的武術，那個真正繼承了這個技藝的，只有一部分的阿瓦隆王族。
在見到他使用了一次技巧後，就說中了這個的本質，所以認為古斯塔夫至少在與戰鬥相關的事情上，不會是突然大腦充血的類型。
不過，因為他是臉上的五官，連眉毛都一動不動的這麼說的，所以不是很明白，是否正確地傳達到了他的欽佩之情。
“啊，不好意思，不好意思，說實話，我看花眼了。要是先確認你那公會卡是銀《silver》制的，還是秘銀《Mithril》制的就好了，但是我沒有——”
一邊聳立在那裡，就如堂堂一詞形容的站姿，更進一步增加了他的威壓感。
這並不是心理作用等，而是事實，是古斯塔夫鬥爭心的表現。
“看來那果然，秘銀牌啊”
“那麼下次，可就不要手下留情了哦”
這個看似諷刺的回答，其實算不上什麼，因為尼祿從一開始就發現了，古斯塔夫相當的手下留情了。
與外表相反，這個獸人有著，好好地配合對手的強度，來斟酌用力的巧妙的溫柔行徑。
“嘎嘎，能遇見你這樣有趣的小子，算是在最後的最後時來運轉了！”
“總之，我的名字是尼祿啊，好好的記住——”
然後，這次毫不留手的，力量和技術的碰撞，等級5之間的打架開始了。
