位於伊斯基亞古城的中央位置的有著堅固的構造的司令室，被斯巴達的學生們就那樣直接拿來用了。
這裡面擺放著攤開了伊斯基亞丘陵地圖的大桌子。參加野外演習的三百名學生的個人數據，部隊編制，等等，最低限度的信息集中在地圖旁。
本來這次演習是與有著明確的敵人的戰爭不同的，只是相對隨意的怪物討伐。作為這樣的演習的司令部來運行沒有不足——。
「到底在這個伊斯基亞丘陵發生了什麼……」
坐在大將位置上的威爾哈魯特，以十分疲憊的樣子這樣都囔著。
但是，能夠指責第二王子難看樣子的人壹個也沒有。跟身份的差別無關，而純粹是，誰都抱著同樣的想法。
司令室現在飄蕩著沈悶的氣氛。
那是以不安，動搖，恐怖，等各種各樣的感情為起因，其中最主要的是疲勞，而形成的東西。
“總之，怪獸擊退是告壹段落了呢”。
比平時更懶洋洋地開口的尼祿，他也被強烈的疲勞感折磨著吧。
無論是天才也好萬人迷也罷，他是壹個人類的本質是不會改變的。只要繼續戰鬥肉體、精神就會壹起積累疲勞，魔力也總會到達極限。
戰鬥——對，與突然出現在伊斯基亞丘陵的怪獸軍團的戰鬥，就在剛才還壹直持續著。
從上午開始的撤退戰。
多虧了等級五的如獅子般勇猛的活躍在突破包圍的君主之翼，和擔任即使被全滅也不奇怪的殿後角色的教師陣容，兩百五十名的學生們沒有損失壹人的到達了伊斯基亞古城。
但是，戰鬥並沒有就此結束。
正午過後的下午開始，執拗地追趕著主力部隊的怪獸軍團，正包圍著進行防衛戰的城堡。
這個時候可以依靠的教師們已經死傷過半，從這裡開始，就是學生自己要認真直面戰鬥的事了。
結果上來說，防衛成功。
這壹邊的損害輕微，而怪物那壹邊則是出現了大量在伊斯基亞古城周邊曝曬的屍體。
但是，就好象迷宮的怪獸總動員般那樣的大軍，經過這壹仗，其被殲滅也還很遙遠。
也就是說，戰鬥僅僅是結束了序幕而已。
“那，今後該怎麼辦啊，大將？”
以不檢點的姿勢坐著，在桌子上托著腮幫的尼祿的壹句話，實在是問題的核心。
名義上是大將的威爾哈魯特，他有著什麼樣的答案呢。司令室裡聚集著的數十名幹部候補生這樣注視著。
“唔，不，請等壹下，還在考慮——”
唉，壹邊做出用右手抵住額頭的煩惱的姿勢，壹邊做出無意義的回答。
“啊，真是的！真的是受夠笨蛋的哥哥了！！”
正如雷聲般的轟鳴，尖銳的痛罵的聲音在司令室響起了。
管威爾哈魯特叫哥哥的人物即使找遍全世界也只有壹個人，也就是說，是作為實妹的夏洛特?托利斯坦?斯巴達。
憤然而起的夏洛特，就乘著這股氣勢代替哥哥說出解決方案。
“怎麼辦什麼的，早就決定好了吧，把怪獸打@倒！”

壹瞬間， “哈？”的嘆息在司令室中如合唱壹樣響起。
但是，放出最盛大的嘆息的尼祿“總之先繼續說。”這樣與夏洛特四目相交。
交給我吧！發出咳哼這樣壹個自以為是的咳嗽聲之後，夏洛特開始說明。
「大家都記得吧，最初出現的大怪物。那傢伙的名字是貪婪……下巴（音：亞戈）？」
“戈爾”
“貪婪戈爾！”
尼祿完美的輔助，不愧是等級五隊伍的團隊合作。
但是，夏洛特的臉頰染上和自己的頭髮顏色壹樣的紅色，漏出些許害羞。
“是啊，貪婪戈爾這個傢伙是怪物的大將。將這傢伙打敗的話怪獸軍團就全滅了！”
實在是太過自信的話語，司令室裡沸騰了。
作為驚訝的幹部候補生的代表，威爾哈魯特追問道。
“為什麼，這麼斷言？”
“不知道？”
以‘妳憑什麼向我提問’的態度夏洛特很冷淡的回答了。
相當的討厭哥哥吧，即使是在視線中寄宿著認真的威爾哈魯特，她還是在抱著手臂的狀態下完全不願理睬般地將頭轉向壹邊。
「……尼祿」
不明朗的狀況早早地就察覺到，向悄悄任命地擔任著照顧夏洛特角色的青梅竹馬的王子尋求幫助。
“薩菲分析的結果。”
哦，與這樣可靠的信息壹同，室內再次沸騰，而被要求說明的薩菲?瑪雅?海德拉本人並不在這裡。
現在，在這個司令室裡的君主之翼成員，只有尼祿和夏洛特兩個人。凱和薩菲兩人正在執行戒備任務。
對方並不是人類，而是怪獸，其中夜晚才開始活動的夜行性的種類有很多。
大規模的夜襲行動是十分有可能發生的，不過本來，怪物對夜襲晝伏等奇襲戰法並沒有任何的概念吧。
無論如何，戰力的核心擔當君主之翼成員，總是需要他們其中之壹去進行警戒。
“能詳細的說明壹下嗎”
別的暫且不管，目前重要的是薩菲對貪婪戈爾的推測。
尼祿沒有繞彎子，直接用流麗的聲音說來。
“那個怪物們都被寄生了”
“寄生啊！？”
最先發出驚訝之聲的果然還是威爾哈魯特
,

最先發出驚訝之聲的果然還是威爾哈魯特。
但是，仔細想想的話，這樣就都說的通了。
寄生，雖然有些特殊，但還是屬於魔法的異常狀態中的壹種。
效果是正如名字所述說的壹樣，通過寄生對方，從而引起各種各樣的異常。
說起有代表性的寄生的話，就是許多植物系怪獸種子上帶有的吸收效果。
壹旦被寄生，身體中的養分和魔力都會被吸走。
其中，使寄生對象混亂和睡眠、操縱等，更進壹步的狀態異常也存在。
總之，操縱被寄生者的意識的效果，在有著多元化的影響力的寄生中，也不是那麽稀奇的東西。
“確認了是雷屬性”。
“確認，是？”
“用大勺子的柄對著半人馬的頭骨直接——”
“不，不用了，只要確定屬性和寄生就行。我不想詳細地聽你那血腥的確認方法！”就那樣威爾哈魯特難得的原原本本的吐槽混了進來。
尼祿有點迷糊呢，還是天然呆呢，真是難得判斷。總之，說明繼續下去。
“腦袋中有雷的蛇”。
“雷的蛇？”
“魔法生物吧，恐怕，是分身體。”
原來如此，包含威爾哈魯特在內的學業成績優秀的幹部候補生們壹起表示理解。
“寄生的肉體受到攻擊死亡的話，這傢伙也壹起消失。在砍下頭的時候我看見了，蛇壹瞬間出現，馬上就消失了”
弱小真是太好了，就像認同壹般，大家都統壹點了點頭。（因為自己弱小，所以這些都交給強大的尼祿他們去做）
這麼想是當然的吧，壹旦被打@倒，這次就是自己要被寄生了，其威脅並不難想象。
從這壹點來看的話，與其說是寄生不如說是詛咒跟恰當。
「是尼祿的話就能夠輕鬆收拾掉了吧……什麼嘛，真倒霉」
雖然威爾哈魯特聽到尼祿都噥似的抱怨，但還是坦率地接受了。
「如果是寄生的話，單純是解除狀態異常的解咒都能夠成為攻擊手段，治癒術士們壹定會派上用場吧。」（解除寄生，怪物就會不受控制，所以說是攻擊手段）
狀態異常的話，當然，其恢復，克服的魔法也是存在的。
從各種各樣的異常和詛咒中還原回健康狀態的魔法就是解咒，專門學習這類魔法是擔任回復角色的治癒術士的任務。
當然，等級五隊伍所屬的妮露?尤里烏斯?艾璐羅德，其所具有的實力以及與實力相應的才能的事，就算不是成員的威爾哈魯特也知道詳情。
說到底，比起笨拙的範圍攻擊魔法，妮露使用的解咒對付寄生怪獸軍團的效果更好。
但是，期待現在不在這裡的人物也沒用，重要的是正如威爾哈魯特所說的現實中能夠使用的對策。
“怪獸們被雷屬性的寄生操縱著，這已經明白了。但是，為什麼能斷言貪婪戈爾就是操縱的本體？本體擬態成其他不顯眼的怪物的可能性也是有的吧”
以龍為代表的大型怪物，有著逃也好隱藏也罷都是沒有必要壹般的壓倒性的力量。
有著寄生這種殺手鐧的怪物，反過來說，平時單純的戰鬥能力比較較差。
那麽避開戰鬥才是自然的習性，考慮到這些並不能說是威爾哈魯特想太多了。
“用逆探知解明了。”
「竟然、在戰鬥中還做到如此……」
不在乎威爾哈魯特坦率的驚訝壹樣，尼祿淡淡繼續說明。
“通過雷屬性特有的‘電波’，本體與分身體連系在壹起。薩菲的使魔用探知判明了網絡中心的中心就是貪婪戈爾的這個時候，被鳥怪獸群吞沒了。”
有著雷屬性的固有魔法的怪獸，使用“電波”，像精神感應壹般能夠遠距離的與同伴溝通，雖然不是出名的情報，但是好好學習的話，還是能知道的。
使用雷屬性怪獸的召喚士和擅長雷魔法的魔術士，也能夠利用‘電波’當作聯絡手段。
不過，因為並不出名的技術，所以在這裡的三百名學生並沒有壹位能使用。
「原來如此……但是，貪婪戈爾原本是單壹地屬性的怪獸。並不能行使雷的固有魔法。我認為，那傢伙也是被寄生的壹體哦！”
“關於那壹點薩菲也說了。因為顏色的差異，所以有發生過獲得另外的能力的突然變異的可能性。”

怪物的突然變異是罕見的現象。
只是毛色不同的變化，體型的大小，身體能力，屬性變化，新固有魔法等等，變異涉及的程度是多方面的。
正是如此，就算是有著四頭身的滑稽的風貌的熊兔，突然變異的話也會變成恐怖的等級五怪物。
怪物的任何變化，其可能性都會無法斷言。
這次的貪婪戈爾也是，本來應該是紅褐色的身體現在卻變化成黑色，突然變異的可能性非常高。
“總之，貪婪戈爾是怪物們的中心是不會錯的。”
“嗯，是啊”
總之，確定了敵人的大將這點就是有用的情報吧。
“那麽，希望就電波通信的能力這方面繼續說明。”
威爾哈魯特開始繼續推進對話，尼祿坦率的回答了。
“電波和心靈感應不同，只能是直線前進，而且會被地形遮擋。本來這次因為場地原因隔著丘陵而不能傳播貪婪戈爾的電波通訊的，但是通過空中怪獸的轉播使得問題解決。”,
“是那樣，所以才不參加攻擊嗎！”
這次才是偽裝的。
藏木于林壹般，為了掩飾有電波通信的轉播能力的個體，成群的鳥怪物壹直盤旋著。
“莫非，連火龍都是作為護衛？”
火龍那般強大的怪物如果有轉播能力的話，恐怕就沒有偽裝的必要了吧。
“相反，隱藏到這種程度，那麽本體的通訊壹旦切斷的話怪獸們將不能行動，或者，大幅度的喪失戰鬥能力嗎？”
“真是敏銳，威爾，不過，對方會允許做到這壹步嗎？”
作為通信樞紐的有著轉播能力的個體，不見得只有壹只。
“話說直接到達貪婪戈爾的電波範圍裡的話，那就結束了吧”
「唔，確實……不，為何貪婪戈爾本身不參加戰鬥？」
回想起來，帶著強烈印象登場的貪婪戈爾，把攻擊交給作為走狗的怪物，本身倒是不知道跑到哪裡去了。
不，正確來說因為這邊的撤退，在逃下山丘的時候看不見貪婪戈爾而已。
確實明白的是，在今天的戰鬥中完全沒有出現的事。順便說起來，躲在附近的跡象也沒有。
“這傢伙帶領怪獸軍團要去何處——啊，難道！？”
“終於注意到了嗎，他們現在，正在街道上旁若無人地進軍正當中吧！”
好像有趣地吐槽的尼祿。
街道進軍，那，他們的目的地，是有人住的地方，斯巴達的村莊，更具體的話——
“伊斯基亞村嗎！”
“如果快的話，明天早上就到達了啊？”
“不是這樣悠閑說話的時候了！早點告訴我啊，變成不得了的情況了！！”
不由得從椅子上站起來叫著的哈魯特威爾。
等級五的怪獸包含在內的大軍隊，向著人的居住的村莊襲去。
比蹩腳的侵略性質更糟。如果避難晚了，村民全滅也並不是不可能的事。
“冷靜點哦威爾，忘了這裡的狀況嗎？我們也壹樣需要幫助哦？！”
「唔……」
自己國家的人民或許會被殺戮這樣的危機感使威爾哈魯特被焦躁感折磨，灰色的頭腦認真接受了尼祿的話，拼命地接受現實。
總之，先老實地入座。
“所以，打敗貪婪戈爾就全部解決了啊！”

然後，夏洛特的聲音再次在司令室響起了。
這回她的意見就很有讓人接受的說服力，聚集在此的幹部候補生們周圍都是贊成的氣氛。
確實，打敗操縱怪獸們的貪婪戈爾就能解除這個危險的狀況。但是。
“要怎麼打@倒貪婪戈爾？”
詢問了作為壹切大前提的方法。
最終，率領怪物的大軍團，而且自己也是有著等級五的最高級的戰鬥能力的貪婪戈爾，究竟有什麼樣的方法討伐呢。
按常識來考慮是不可能做到的——本應該如此，夏洛特閃耀著黃金之瞳如此說了。
「當然、我們（君主之翼）去打@倒哦！」
威爾哈魯特以非常疲憊的臉嘆了口氣。
如果說出口的話，妹妹的雷火，不，真實的雷屬性魔法攻擊在頭上炸裂也說不定。
盡管如此，自己必須說。即使是名義上與形式上，威爾哈魯特也是背負了神學院三百名學生性命的大將。
「……那個作戰，不能許可」
“什——”
夏洛特的謾罵的狂風平息壹陣的時候，威爾哈魯特開始了解釋。
“夏洛特啊，我也不是不相信君主之翼的實力。”
“那就！”
“君主之翼離開的話，這座城由誰來守護？”
伊斯基亞古城的城牆確實還殘留著以前的防御力，但駐紮在那裡的並不是身經百戰的斯巴達騎士，而是還在見習的學生們，其數量也僅僅只有三百人。
敵方是由寄生控制的比蹩腳的騎士團更有統率力的怪獸軍團。
現在的它們連恐怖也感受不到，只是聽從命令那樣繼續著戰鬥，說它們是士兵的理想形態之壹也不為過。
以這樣有威脅的怪獸軍團為對手，僅僅只靠學生們，守城戰能持續多久？。
“君主之翼的活躍，是迄今為止，然後在今天這壹天的戰鬥中十二分的看到了，等級五的實力是沒有任何疑問的。如果沒有妳們，恐怕我們在山丘上就走到盡頭了吧。
正因為如此，君主之翼的存在是名副其實的我軍的支柱。正因為有妳們，學生們才能夠抱著希望去戰鬥。君主之翼在的話總會有辦法，怪獸之類的才不輸——但是，即使只是壹時的，但在妳們離開的時候，怪獸軍團壹下子攻過來的話會怎樣呢……不明白嗎？」
“但是，就這樣下去的話——”
“呼叫救援！”
事到如今，威爾哈魯特的腦內終於生成了能渡過這個危機的計划。
鑒于尼祿帶來的貪婪戈爾及其手下怪獸軍團的信息，果然除了那個以外沒有其他方法了。
“斯巴達騎士團也好冒險者的救援隊也好，兩者是誰都沒有關係。救援到達前在這裡繼續固@守城池。”
威爾哈魯特宣言的作戰，從頭到尾都如教科書上寫的那樣，但是，正因為如此既堅實又現實。
平時是把他當作‘妄想王子’在心中瞧不起的幹部候補生們，聽見了正經的陳述著的意見，表示理解了。,
結果，討伐作戰和固@守城池作戰的兩個方案的支持率正好是壹半壹半這樣的氣氛。
為了進壹步尋求贊成，威爾哈魯特繼續說道。
“幸運的是，我們有著超過野外演習預定的充分過度的軍糧和武器。從斯巴達《勇敢的心》的重裝步兵來救援之前，物資都不會不足吧。”
原本就預訂在壹定程度的期間內，以不特定的多數的敵人交戰為目的，包含剩餘部分的物資的準備沒有疏忽。
在無法實行補給的固@守城池作戰上，必要的條件之壹已經解決了。
“等壹下，如果現在馬上去打@倒貪婪戈爾的話，這些事——”
察覺到贊成的氣氛開始向固@守城池作戰流動傾斜的夏洛特慌忙試圖反駁，尼祿舉起壹只手阻止了。
“雖然我覺得妳知道的，韋爾，我們最能夠確實地打@倒貪婪戈爾的時候只有現在吧？”
“知道，如果固@守城池妳們也會消耗的，更何況妮露公主不在這的現在，是吧？”
“盡管如此，妳還是要守城嗎？”
“當然了，我有著這是最能讓大家生還的方案的自負。反過來問妳，君主之翼對上貪婪戈爾就能取勝嗎？”
“那當然！”
“嘛，是現在的話”
“那麽，貪婪戈爾挖洞逃跑的話？”
“唔！？”
“那，就無可奈何了啊”
唔唔，懊悔地凝固了的夏洛特，從那個答案開始領會了似的苦笑著的尼祿。
君主之翼的話，確實也可能打@倒貪婪戈爾。但是，那也只是對方也接受了同等條件的情況下。
設計好逃跑的策略是當然的事，如果對方狡猾的話，說不定還會把手下作為絆腳石來阻止追趕。倒不如說，這個行動的可能性是最高的。
貪婪戈爾的討伐是有勝算的。但是，終究只是“有”，這是絕對不行的。
“那麽，我想不必再特意問壹遍，反對我鐵壁的伊斯基亞固@守城池作戰方案的舉起手好了”
這樣壹來，決定三百名神學生命運的作戰方針就決定是固@守城池了。
