“呼~啊~”
張開大口，堂堂的哈欠聲從古斯塔夫的嘴裡漏出。
等級5的隊伍『鉄鬼團』頭領，現在還呆在伊斯基亞村裡。更準確的說，是癱倒在冒險者行會的酒吧座位裡。
在他腳邊，冒險者們死屍累累。酒精的氣味臭不可聞，加上痛苦的呻吟聲，總之就是，都喝得酩酊大醉。
行會的餐飲區，從這頭到那頭，下酒菜的殘骸和因為空了而到處滾著的玻璃酒瓶四處散落著。
「什麼呀、已經到早上了……」
在從窗戶射進來的耀眼的陽光的照耀下，古斯塔夫嘟囔著。
“既然這樣，那差不多就結束吧。”
從這一目了然的慘狀來看，昨晚舉行了古斯塔夫主辦的宴會。
阿瓦隆第一王子，傳言中的等級5冒險者尼祿和他打架的第二天。終於，行會進貨了大量的酒，他們將貪婪戈爾的討伐拋諸腦後一般開始喝了起來。
向在場的冒險者們用麥酒開炮一般的大肆宴請，與傳說中一樣的豪邁。然後就成這個鬼樣子了。
“啊真是的，還有誰在聽啊，頭兒”
比起坐在椅子上的，在地板上躺著的人占壓倒性的大多數。對古斯塔夫無所謂的宣言的吐槽的是，妖艷的女人的聲音——當然不是，而是粗大的男人的聲音。
“這種事情，形式是最重要的。”
“在奇怪的地方卻老實地講規矩。但是，頭兒的這種性格並不惹人厭哦。”
對“嗯哼”這樣投來的媚眼，明顯地覺得惡心的鬼扭曲著面容。
「不要在通宵之後的天亮，給我看惡心的東西……」
感到和醉酒不同意義上的惡心也是沒辦法的。
被身高兩米的超級強悍的米諾陶洛斯（♂），以娘娘腔語調拋媚眼的話誰的感受都會是一樣的。
“這種不體貼的地方，真討厭啊。少女心都受傷了。”
棕色剛毛覆蓋著的厚厚的大胸肌的深處，那個少女心在裡面嗎？。
他的肉體覆蓋著，比起野生的米諾陶洛斯，更頑強地鍛煉過的肌肉的鎧甲，完全和牛一樣的頭上，雄赳赳的雙角突起。
如果他和古斯塔夫一樣有著豪放的充滿男子氣概的性格的話，肯定會在米諾陶洛斯（♀）之中受歡迎的吧。
但是，他穿在身上的既不是粗曠的鎧甲也不是不加修飾的結實的布衣，而是有著耀眼的亮粉色的還附著褶邊的連衣裙，明顯是個男同性戀。
和古斯塔夫相遇的時候，就已經是這樣了。已經是天性了。
“啊，對不起對不起，我的錯，所以對不起啦，道格拉拉斯。”
“要道歉的話，請好好地叫我‘拉拉’。”
“那可不行，潘多拉上的‘拉拉’們就太可憐了”
“頭兒笨蛋～！！”
道格拉拉斯，雖然工會卡上這麼寫，給人一種寫錯的印象，但他的名字真的就是道格拉拉斯。不過，拉拉，這個愛稱是誰也不會叫的，所以只是單純的自稱。
噗叮噗叮的生氣著和女孩子姿勢的跑著，但氣勢卻和猛牛一樣的道格拉拉斯從酒家離開了。

目的地，是行會住宿的房間吧。
總之，古斯塔夫決定將受傷的少女靜靜地放置，向另一個隊伍成員轉過視線。
“喔，岡醒了嗎？”
在對面的桌子邊佇立著的巨大身軀，有著灰色的皮膚，像石像一樣。
但是，他毫無疑問是活物，是人。這樣的事，從大大睜開的單眼，和大嘴透出的語言而被證明了。
“哦，我想，吃，早飯。”
“現在這個時間還不能點單，所以你也去房間老實待著。過會兒，會適當地幫你點些東西的”
“好，頭兒，謝謝您。”
然後，從座位站起的獨眼巨人的岡，有著比古斯塔夫更大的，特別是寬度的身體，慢慢的移動著，返回了房間。
道格拉拉斯，面對岡的話心情也會馬上好轉吧。他是僅次於古斯塔夫的好對付的男人，雖然本人的自稱是大姐頭。總之，交給他們自己就行了。
“那麼，我也去進行醒酒的晨間散步吧。”
嘎吱地發出巨大的摩擦音，古斯塔夫紅色的巨軀站起。
“塞多拉，起來後再做也行，幫忙收拾下。有人醉得太厲害的話，分過去些藥水也沒關係。”
“了解了，頭兒」
從古斯塔夫的背後，立即傳來了回答。
回頭看的話，在那裡的是眼睛閃著紅光的一具哥雷姆（粘土石魔）。
頭上有著像兔子長耳朵一樣的物體，胖墩墩的身體讓人聯想起熊兔。那個鋼鐵的身體噴涂著白與黑的雙色，是以世界上稀有的黑白色的熊兔亞種作為模特而設計的，對怪物情報詳細掌握的人就能看穿。
有著塞多拉之稱的哥雷姆，剛才還在酒席的角落一動不動，完全變成了物品，但收到頭兒的命令就啟動了。
“那麼，就交給你了…”
砰砰地敲著酒桶一樣的啤酒肚，古斯塔夫留下隊伍成員優雅地散步去了。
到外面去的話，鄉下的農村裡的悠閑寧靜的光景展開著。
漂浮著薄薄白雲的青空，耀眼的太陽。在那下面，伊斯基亞村民稀疏地來來往往。
「啊、貪婪戈爾、在哪裡呢……」
在清晨的伊斯基亞村中悠閑散步的古斯塔夫，和清爽的早晨相反的皺眉說出了煩惱。
,
古斯塔夫不回據點所在的斯巴達的理由，自言自語地道出。
食品等物資補給完，再一次向伊斯基亞丘陵前進呢。還是，完全放棄回到斯巴達呢，這麼地煩惱著。
然後古斯塔夫對煩惱，也就是說，要動腦子的事不擅長。同外觀一樣地是用直覺和經驗判斷事情的類型。
在緊急時刻，這個快速的決斷力是比什麼都有利的優點。認真地思考，比較優點和缺點的概率，綜合其他諸多的因素判斷，引導出期待的最佳解決方案，與其說是不擅長這些，不如說是做不到。
讓愚蠢的想法休息似的。道格拉拉斯和岡是比自己更單純的肌肉腦袋，光聽都是浪費時間。
果然還是聽從成員中最理智的塞多拉是最好的，古斯塔夫做出完全丟給別人的這個結論時。

咣～～～～！

的一聲，村中的大鐘鳴起聲響。
“緊急避難！？”
斯巴達人都知道的緊急事態的通報鐘聲，當然，古斯塔夫也不例外。
和平的早上的風景，突然一片嘩然。
接下來要走向田地做農活的拿著農具的人們匆匆跑回來。在房簷開始準備開店的商人，趕緊回到店裡。原本是在幫父母跑腿吧，抱著行李的年幼的兄弟牽手跑了起來。
只是，宣告日常結束的鐘聲繼續敲響著。
“怎麼樣都好，雖然不知道是什麼的怪獸群過來了，我來擊潰就是了！”
並不知道發生了什麼，也不知道詳細的情況，只是簡單的預測。
緊急避難的鳴鐘，最多的原因，就是突發的怪物襲擊。這早已是潘多拉大陸方面的常識。
與代達羅斯相鄰的首都斯巴達還不好說，靠近建立了友好關係的同盟國弗恩一側的伊斯基亞村的話，不認為鄰國會突然地開始侵略。
那麼按照推論，向村子逼近的危機的原形是怪物的群落肯定就不會錯的吧。
然後，怪獸們是從距離最近的迷宮，伊斯基亞丘陵，襲來的也馬上推測出來。
那麼，目的地是村子西門，用直覺引導出答案的古斯塔夫，邊發出咚咚的腳步聲邊用紅色的巨體跑著。
“喂，向這邊過來的怪物是什麼呀？半人馬嗎？獸人嗎？還是哥布林？”
在西門，已經穿戴好鎧甲的斯巴達騎士，和自警團的所有人都集合了。
與古斯塔夫一樣，馬上察覺到異常的冒險者們，也星星點點地在這裡。
開口第一句話，古斯塔夫就大聲地對斯巴達騎士施加了問題。
然後，那個答案——
“全部”。
“什麼？”
以勇猛果敢的斯巴達騎士不相稱的鐵青的臉，這樣意義不明的回答了。
“全部是什麼意思啊。”
難道這騎士是新人，在首次的實戰之前感到緊張了，這麼想著，以男人壯年的長相來看，馬上就明白不是了。
“伊斯基亞丘陵棲息的怪獸全部都向著村子過來了！”
到底是什麼蠢話——不知情者會這麼想的吧。
「嗚、騙人的吧……」
但是，古斯塔夫向著的被打開了的門的對面，向著弗恩的街道的前頭開始，捕捉到了濛濛的塵霾之上的迫近的大軍團的影子。