我来到了平原的正中央。
一望无际平原，連个人影都没有看到只有風在吹著，现在的心情很不错。
传送陣顺利的启动，现在还能感受到身体里有著充實的魔力，这是在地球上感受不到的事。
在右手把魔力聚集著，腦海里浮现著火焰在手掌上燃烧的景象。
于是，突然就生成一颗小小的火球。
并没有想用火球做什么的打算，所以我停止魔力供给，火球无法继续燃烧於是就消失了。

「呀呼！我回来了！」

双手紧握，终於實际的感受到久违了三个月的魔法和安達路基亞。
享受了一陣子喜悦，那开始考虑一下今后要做什麼吧。
首先，这里是安達路基亞的哪里？
我所画的传送陣并不能指定轉移地点，所以会被传到什麼地方，完全是看运气的。
所以有机率被传到魔物的巢穴或者大海的正中央，也有可能出现在非常寒冷的雪山或火山之中就是了。
这样想的話，现在能够在平原上被風吹拂著就已经是很幸运的情况了。
如果附近有村庄之类的話就太好了，但以现状来看四周什么也没有。
先找到村子、道路或者找到人确认现在的位置，然后再挣錢。
勇者的时候旅行经費的资金是由王国来支付的了，具体上没有做过赚錢的事。
安達路基亞也不例外的拥有冒険者公会这个组织，如果找到的話我想总会有办法赚到錢。
就这样挣錢的同时，展开冒険，與女孩相识，然后成立一个后宮。
嗯嗯，这就是今后的展望塔。

「哎呀，总之先去寻找人吧.搜索，搜索。」

将自己的魔力放出，靠著魔力衰减的感覺来調查地形與人的魔法。
机能如同游戏画面般，視野的右上角会显示地圖，因此能掌握周辺的环境。
根据每个人的不同，搜索的距离有远有近。
身为原勇者的我，以全力来使用的話可以涵蓋半径５公里左右。
王宮魔術師澤澤先生說他大概是半径５００米左右，我是他的１０倍，因此可以知道我在这里是很厉害的。
但是范圍内并没有人的气息。
轉移的地点没有人居住的可能是已经考虑过的，所以早就在背包里塞进睡袋和保存食品了。
暂时一边晃荡一边探索人也好，我決定好适當的方向开始走起来。
抵達安達路基亞的第３日・夜晚
我在森林之中徘徊。
不仅找不到人，連道路都没找到。
完全没有具体的目标，只能这边晃晃那边晃晃的乱走，理所當然的說这是必然的結果。
連一个說話的人也没有，我對於一个人漫不经心的徘徊也感到厌倦了。
我开始想用魔法从高空上眺望来寻找街道。
从最初早知道又这样的方法，不过想享受一下旅途的感覺啊。
嘛，結果已经腻了。
今天已经很晚了太陽都下山了，等明天明亮的时候在这麼做吧。
这样一边考虑一边坐下，发动定期进行的搜索魔法。

「啊！有人！」

距离这里４公里左右，大概是東（？）的方向有人。
人數一共６人，大概是商人吧。
我是兴高采烈的往那个方向跑了起来。

────────────────────

「快停下来！你是什么人？」

大声的询問靠近商人营地的我。
看来護衛先生有好好的在工作啊。

「啊，對不起.我迷路了，想请教一下离最近的道路。」

我把双手摆到頭的高度表示我并没有敌意，一边說著話。

「迷路的孩子……？在这样的地方……？」
「相當年轻的啊。」

两个護衛的手并没有离开武器，而是伺机行动的姿态。
怀疑我是盜贼的可能性吧。
顺便說一下，我现在說的語言是日語。
在这里只要在說話时用上魔力，對方就会听到他能理解的語言。
相反来說，對面的話在我听来会轉换成日語。

「嗯，我什么都不打算做.仅仅想要请教道路的方向和距离。」
「……朝著南方大概两个日程就会到達名为托雷斯的城市。」

護衛经过烦恼的一陣思考，一边用手指把道路的方向告诉了我。
前往托雷斯的道路啊，以前是没有听过的地方啊。

「我知道了，謝謝你。」

道謝后我就离开了。
既然告诉我道路的方向和距离了，也不需要勉強與他们成为相识吧。
两个日程的話，我大概明天中午就能到達了。
只是现在太陽已经完全下山了，
今天在这里露宿吧。
为了不要让護衛没有意義的操心，我決定再距离商人一行人約１公里的地方休息。
晚饭就吃罐頭，用魔法产生的水擦身体，顺便洗晒衣服跟内衣，那么就赶快睡吧。
睡覺前先用搜索魔法确认周圍的情况。
看到令人惊讶的事。
位於北方的商人一行人的數量增加到３倍以上。
不……不對，是另外增加的吗？
但总覺得这是被盜贼袭击了。