我來到了平原的正中央。
一望無際平原，連個人影都沒有看到只有風在吹著，現在的心情很不錯。
傳送陣順利的啟動，現在還能感受到身體裡有著充實的魔力，這是在地球上感受不到的事。
在右手把魔力聚集著，腦海裏浮現著火焰在手掌上燃燒的景象。
於是，突然就生成一顆小小的火球。
並沒有想用火球做什麼的打算，所以我停止魔力供給，火球無法繼續燃燒於是就消失了。

「呀呼！我回來了！」

雙手緊握，終於實際的感受到久違了三個月的魔法和安達路基亞。
享受了一陣子喜悅，那開始考慮一下今後要做什麼吧。
首先，這裡是安達路基亞的哪裡？
我所畫的傳送陣並不能指定轉移地點，所以會被傳到什麼地方，完全是看運氣的。
所以有機率被傳到魔物的巢穴或者大海的正中央，也有可能出現在非常寒冷的雪山或火山之中就是了。
這樣想的話，現在能夠在平原上被風吹拂著就已經是很幸運的情況了。
如果附近有村莊之類的話就太好了，但以現狀來看四周什麼也沒有。
先找到村子、道路或者找到人確認現在的位置，然後再掙錢。
勇者的時候旅行經費的資金是由王国來支付的了，具體上沒有做過賺錢的事。
安達路基亞也不例外的擁有冒険者公會這個組織，如果找到的話我想總會有辦法賺到錢。
就這樣掙錢的同時，展開冒険，與女孩相識，然後成立一個後宮。
嗯嗯，這就是今後的展望塔。

「哎呀，總之先去尋找人吧.搜索，搜索。」

將自己的魔力放出，靠著魔力衰減的感覺來調查地形與人的魔法。
機能如同遊戲畫面般，視野的右上角會顯示地圖，因此能掌握周辺的環境。
根據每個人的不同，搜索的距離有遠有近。
身為原勇者的我，以全力來使用的話可以涵蓋半徑５公里左右。
王宮魔術師澤澤先生說他大概是半徑５００米左右，我是他的１０倍，因此可以知道我在這裡是很厲害的。
但是範圍內並沒有人的氣息。
轉移的地點沒有人居住的可能是已經考慮過的，所以早就在背包裡塞進睡袋和保存食品了。
暫時一邊晃蕩一邊探索人也好，我決定好適當的方向開始走起來。
抵達安達路基亞的第３日・夜晚
我在森林之中徘徊。
不僅找不到人，連道路都沒找到。
完全沒有具體的目標，只能這邊晃晃那邊晃晃的亂走，理所當然的說這是必然的結果。
連一個說話的人也沒有，我對於一個人漫不經心的徘徊也感到厭倦了。
我開始想用魔法從高空上眺望來尋找街道。
從最初早知道又這樣的方法，不過想享受一下旅途的感覺啊。
嘛，結果已經膩了。
今天已經很晚了太陽都下山了，等明天明亮的時候在這麼做吧。
這樣一邊考慮一邊坐下，發動定期進行的搜索魔法。

「啊！有人！」

距離這裡４公里左右，大概是東（？）的方向有人。
人數一共６人，大概是商人吧。
我是興高采烈的往那個方向跑了起來。

────────────────────

「快停下來！你是什麼人？」

大聲的詢問靠近商人營地的我。
看來護衛先生有好好的在工作啊。

「啊，對不起.我迷路了，想請教一下離最近的道路。」

我把雙手擺到頭的高度表示我並沒有敵意，一邊說著話。

「迷路的孩子……？在這樣的地方……？」
「相當年輕的啊。」

兩個護衛的手並沒有離開武器，而是伺機行動的姿態。
懷疑我是盜賊的可能性吧。
順便說一下，我現在說的語言是日語。
在這裡只要在說話時用上魔力，對方就會聽到他能理解的語言。
相反來說，對面的話在我聽來會轉換成日語。

「嗯，我什麼都不打算做.僅僅想要請教道路的方向和距離。」
「……朝著南方大概兩個日程就會到達名為托雷斯的城市。」

護衛經過煩惱的一陣思考，一邊用手指把道路的方向告訴了我。
前往托雷斯的道路啊，以前是沒有聽過的地方啊。

「我知道了，謝謝你。」

道謝後我就離開了。
既然告訴我道路的方向和距離了，也不需要勉強與他們成為相識吧。
兩個日程的話，我大概明天中午就能到達了。
只是現在太陽已經完全下山了，
今天在這裡露宿吧。
為了不要讓護衛沒有意義的操心，我決定再距離商人一行人約１公里的地方休息。
晚飯就吃罐頭，用魔法產生的水擦身體，順便洗曬衣服跟內衣，那麼就趕快睡吧。
睡覺前先用搜索魔法確認周圍的情況。
看到令人驚訝的事。
位於北方的商人一行人的數量增加到３倍以上。
不……不對，是另外增加的嗎？
但總覺得這是被盜賊襲擊了。