一定是被盜贼袭击。
这样想著的我，拿著行李就往北方奔跑。
虽然不是詛咒別人，但是我對於他人被袭击这样的发展感到很兴奋。
因为我有著原勇者的力量，也在之前有所成長，态度才显得从容。
之前被召唤时，第一次的實戰是對上哥布林。
哥布林的形象跟故事里的一样，会再村庄或者道路附近制作巢穴将人拐走，就是魔物版得盜贼般的下級魔物。
對於當时才剛小學毕业、才快的１２歳还是孩子的我，那真的太可怕了。
虽然有著潜在的勇者力量、魔力还有護衛的騎士，所以没有生命的危險，老實說我不禁哭出了出来还不小心露了.（渣兔：露了什麼大家都知道.（￣.￣））

我看即使是大人也会露的，真的是太可怕了。
之后回到王宮，把湿掉的内衣和裤子交给女僕时的羞耻感我是不会忘记的。
啊，想起了这个忘不掉的回忆。
如果是现在遇到當时的状况的話……
……哎呀，不小心开始了奇怪的妄想。
在妄想的时候剛好到達现場。
盜贼一共是十五人。
以三人一组在附近各自行动，共计１２人。
像是抑制著馬一样圍绕著商人们。
剩下的３个人中，有２个人负责警戒周圍。
还有一个似乎是指挥官在有点距离的位置待命。
對於護衛的人来說人數悬殊是很大的問题。
但是陣形被打乱加上被對方包圍著，看来被打倒也只是时間上的問题吧。
倒不如应该要赞扬他们有著１對３的實力。

「喂，有什么往这边过来了！」

被警戒的盜贼发现了。
因为地点靠近著扎营的地方，視野非常清楚，所以没办法悄悄的接近他们。
在这種場合上當然所有人的注意力都轉移到我身上，每个人都在警戒著。
我毫无顧忌的直接冲进敌陣。

「大地的約束」

一边缩短距离一边发动魔法。
在我看到他们脚下的范圍内，一共９个盜贼的脚下的土像藤蔓般把他们的脚缠绕住。

「…什…什…什么東西啊？这个鬼東西！？」

突然发动的魔法，使得被拘束的盜贼感到惊讶。
走过他的身旁时再给了他一下重击.（渣兔：LOL！？）

因为使用魔法強化著身体能力，所以虽然只是轻轻的一下，威力还是能打断几根骨頭。

「稍稍退到后面，大地的約束」

发生什么事了？虽然護衛的人还不能理解现况，但我先给了他们指示。
移动到还没有被拘束的盜贼附近，再次发动魔法。
殘存的盜贼也躲不过这个魔法，从脚下延伸出来的泥土如同藤蔓般绑住，使他们停下了动作。

「真的……这该死的家伙。」
「怎么弄不掉呀？」

脚被封住的盜贼们一边大罵著，一边砍著想要挣脱纠結的泥土。
當我靠近时，将劍朝著我这边挥舞。
但两脚被固定住當然没办法使用劍技，只是胡乱挥舞吧了。
我绕道他们的背后，揍了他们得腰間附近。
痛打了半數左右的人，突然从后面飞来了一颗火球。

「呜啊！」

我勉強的躲过了。
将魔法射过来的是站在离稍微远一点像指挥官的盜贼。
但是半夜时想偷袭却用火系魔法也太蠢了吧，轨迹十分明显。
如果投掷小刀之类的武器还比较有可能成功吧。

「啧。」

盜贼看到我闪过了，咂嘴后开始下一次的魔法咏唱。
在他发动前我迅速的靠近。
虽然他有抵抗但还是解決掉了，之后将剛剛殘存的盜贼全部揍倒在地。

────────────────────

對於被袭击的事，旅行商人對我表示真诚的感謝，決定带我一起往城市前进。
話說到这里，對於被抓住的１５个盜贼，要一起带到城市还要走２天的路程，實在是麻烦至极的一件事，所以很想耍不管他们啊。
唯一可惜的是我救的旅行商人一共３人都是男的。
原本有点期待在这样的情况下，能有可愛的女孩子迷上了我的強大。

「嗨。」