意識中感到寒冷。

意識中無法動彈。

然而——對遍布身體的寒意，沒有雞皮疙瘩感。對於束縛感，也沒有焦躁不安。即使被剝光了展示到眾人面前也不會有羞憤。原本就不存在感情，連思維也已停滯。

唯有……識別尚且存在。

思維被冰封著靜止不動。

所以思維不會、也無法巡弋到其他事上。

譬如自己身處的立場、事情的起源、今後等待自己的未來之類——動腦子去思考這些的意識，從一開始就不會出現。既不會對空腹覺得難忍，也不會為尿意而感到羞恥忸怩。

這就是如今勅使河原花梨的狀態。

她現在……正被囚禁于巨大的冰柱之中。

不，準確來說，那並非『冰柱』也非『囚禁』。這些詞不過是相對於花梨來說的東西。借用那些人的話來說，這是用於『保存』的『停滯場』。他們如同把食物放在冷凍庫中一樣，把花梨封存在隔離時間流動的地方。

不過這並非完全的時間停滯。

所以花梨透過封存自己的透明『容器』，可以朦朧地看見人影。

在她睜開的大大黑色瞳孔中，識別到人物。但她沒有把信息與思考連接。僅僅是識別到。不過若是她能思考的話，大概會這麼判斷吧——如果『容器』內的時間停止的話，光也不可能射進來。所以這並非是時間停止。

直徑一米左右，高二米左右。

在這圓柱形透明的『容器』中，花梨被關在裡面。

就像是冷庫裡被凍住的魚——連眨眼也無法辦到。

¤

——『聖廊』

花費了漫長歲月，挖掘成的人工洞穴。

這裡既是秘密組織的本部據點，也是他們引以為傲、唯一最強對『代行者』兵器的維護收納基地。

在會讓距離感失常般巨大的洞穴內壁中——有無數好像被刺穿般的橫洞，這些橫洞形成甬道，連接著各種用途的房間。

在其中一處房間內。

在位置上——並且在其他意義上，這房間都可以算是最深處的位置。

的絕大部分成員，都不知道有這麼一處房間。即使那一小部分知道這房間存在的權力者中的半數，也並不知道這房間的具體位置和用途——知道其中意義的，不滿二十人。就連站在這間房入口處的十多名被允許進出的警衛，也不清楚這房間的意義和其中存在之物的意義。他們即使不知道也依舊能做好警備工作。

掌握內幕的只有五氏族之長和各自直屬的姬巫女們，還有他們挑選的奇跡術師。

房間灰暗且狹小。

在中央——放置著囚禁某位少女的透明圓筒。

赤裸著如出生時的白色肌膚，少女沒有為屈辱或羞恥而臉紅。沒有晃動過一根頭髮，沒有眨過一次眼睛，如同精巧製作的人偶——或者說如屍體般的少女，置放著在那裡。她並非站著。從她稍許露出驚異並固定的表情上，可以清楚地判斷，現在的樣子並不是她意願的結果。

圓筒周圍，配置著一些鋼鐵機械。

熟悉的人一看就知道那是奇跡術機關——固定型的大型擬神杖。需要用奇跡術進行高度精密控制時，常用到的裝置。

“哦——雖然是趕工作品，但完成得還算馬馬虎虎”

數個注視著少女與裝置的人影。

一個是管理裝置的奇跡術師。

他們以四人輪班制，不間斷地保證裝置的運行。

擬神裝置需要一位控制奇跡術的『主體』，所以無法完全自動化。並且這個奇跡裝置被特化了執行『保存』奇跡術的機能，如果不能持續運行，就沒有什麼意義了。所以奇跡術師們必須不間斷守候在旁。

剩下的人是——五氏族的族長們。

秘密組織。

創建它的弒神之人——末裔的五族之長。

換言之——

“這都是因為瑪布洛家全力協助的功勞”

邊說邊泛出淡淡笑容的白皙美貌青年。

端正的五觀，如同女性般的亮麗銀髮，薄薄扭動的嘴唇做出的笑容十分甜美。不過——只有那些深懷警戒之人，才能察覺到在那份甜美之下所隱藏的毒素吧。

涅羅·奧托路琪。

五氏族之一奧托路琪家的年青當家。

“那是當然，不過”

高傲地點頭者是剛才說話之人。

神經質相貌的長髮男性。

如同學者——說好聽點是知性，說難聽點是頑固的感覺。自視甚高，拘泥於自我的理論，不去正視眼前事實者，以學者居多。

泰羅依德·瑪布洛。

精於奇跡術研究的瑪布洛家之長。

“先為閣下讚嘆一聲吧——涅羅·奧托路琪。事先完成的準備，控制花梨·勅使河原後的三天後，就組裝完成這個裝置的手腕——連我也不得不承認”

“聽到您的讚揚，倍感榮幸”

涅羅殷勤地行禮到。

“不過——”

插口的是個圓臉的人物。

橫梳著留長的頭髮來遮掩頭髮稀少的窘境。雖然長得並非醜陋或是貧賤——但由於眼神的關係，給人一種狡猾陰險的印象。

帕洛瑪茲·陸絲波利提。

中主要負責涉外及物資配送的陸絲波利提家之長。

“能夠這麼快收集到貴重的器材，都是我陸絲波利提家的功勞”

“沒錯——多虧有五氏族的全力協助”

涅羅帶著妖艷笑容回答。

“不過——”

帕洛瑪茲瞅了一眼旁邊。

在那裡默默佇立著——無論出於沉重感，或是沉默的意義上——都如同岩石般的男人。從剛才起便一言不發，始終用靜謐的視線打量著裝置。僅僅是他的存在感，就仿彿有某種能夠壓制他人的東西。

“似乎沒有茵培拉斯家的出場機會呢”

沒有絲毫掩飾，帕洛瑪茲揶揄似的說到。

塞布隆·茵培拉斯。

五氏族之中唯一始祖並非奇跡術師——而是把錘煉武技為己任的一族之長。當然了，茵培拉斯家也擁有數量眾多的奇跡術師，但與其他幾家相比較，就顯得捉襟見肘了，作為族長的塞布隆更是完全沒有一點奇跡術師的才能。

不過，取而代之的高超武技，憑誰都不得不認同——倘若他願意，可以在眨眼之間將在場的所有人屠殺殆盡。

“沒有那樣的事。因為有茵培拉斯家可靠的警衛，我們才能安心地在這裡工作”

涅羅打圓場。

雖然是露骨的台詞——但不可思議的是，從涅羅口中說出來卻不覺得有什麼做作。塞布隆也並沒有露出特別不高興的表情。

隨後——

“說得對”

芭璐特·柯德蘭總結般開口到。

表情嚴肅地巡視了一圈眾人後，芭璐特繼續說道，

“現在是非常時期。無論少了哪家的力量，都會使我們陷於不利的境地。請切勿忘記這點——陸絲波利提卿”

“那……那是當然”

聽到五氏族首領的話，帕洛瑪茲表情僵硬地點了點頭。隨後看到他的那幅模樣，泰羅依德微微露出有些嘲諷的笑容。芭璐特敏銳地發現了這一點。

小人物。

芭璐特心想。

明顯沒有身為族長的器量。被眼前的小權力鬥爭給吸引，連自己的感情都無法完全控制。作為支配者——使用他人，操縱他人，無情地命令他人去死的地位者，過於膚淺。

該注意的果然還是另外兩人。

涅羅與塞布隆。

涅羅的感性與謀略。

塞布隆的認真與武技。

不過塞布隆表里如一的耿直也是弱點。在這種意義上，最不能大意的只有涅羅一人。涅羅身上，有太多芭璐特無法判斷，無法看透的部分。

“不過還真是不錯呢——這個”

像是在諂媚般，帕洛瑪茲說。

大概是覺得剛才的發言，讓芭璐特不高興了吧。五氏族首領，也是最大的權力者芭璐特，與其他族長相比，地位自然高人一等。雖然暗中心想『總有一天』——不過暫時還是對芭璐特保持察言觀色的傾向，帕洛瑪茲和泰羅依德都是如此。

“像是美術品呢。花梨·勅使河原——她本人也會覺得滿意吧”

被固定於停滯場的少女，如同精緻的雕刻。因為原本就是個相貌不凡的少女，一絲不掛被固定的樣子十分動人。雖然身材絕不算豐滿，但猶如初雪般無垢的成長中的肢體，有著能夠引起男性本能反應的部分。

“光是固定，是無法達到這種效果的”

泰羅依德嘟囔著說，

“這並不是簡單的冰凍。如果需要活靈活現、並且毫髮無傷——就必須對停滯場術式進行微調整。其結果就是將這種如同捕捉到剎那般，無損于躍動感的固定成為可能”

“確實如此，不愧是瑪布洛家的術師。不僅在奇跡術的開發能力上，連術式的精度都勝人一籌呢”

涅羅淡淡地回應。

恭維既自然，又絕不貶低對手。就像只是在陳述事實般的語氣。比起華麗的詞藻，這種方式更能讓泰羅依德的自尊心得到滿足吧。

涅羅明白如何根據對手的性格與反應，挑選用詞。

當然了，他不僅有這樣做的從容——同時也有這樣做的必要。

（雖說是在『聖廊』內部，但保存于奧托路琪家管理的房間中，可就有些……）

『聖廊』內的設施，都是五氏族各家在獨自所有管理的。

並且這間房正是奧托路琪家的管轄範圍。換言之，這等同於花梨被他掌握在手中。就算之前的作業，五氏族的協助是必不可少的，但今後，奧托路琪家將獨佔她。

當然——四位負責的奇跡術師與除了茵培拉斯家的其他四家都會暗自通氣，但這間房周圍的警衛及周邊設施的管理皆是奧托路琪家的管轄。

（——用心周全的傢伙）

芭璐特控制著自己突然浮出的苦笑。

這一手確實值得稱讚。不過奧托路琪家在五氏族中排在第四位——絕對的權勢並不夠。無論是政治手段還是實力手段，芭璐特都有數種方法能將這個可愛美麗的『王牌』控制在自己手中。並且視情況，還能一併收拾掉整個奧托路琪家。

（那麼暫時先存放在他那裡吧）

芭璐特心想。

王牌並不意味著總能發揮用處。比如——依柯維拉斯特的控制者省吾·香芝的依賴對象也有可能發生改變。芭璐特的打算是先控制那一方。他要控制的不是細枝末節，而是要害。

“不管怎麼說，這樣一來，花梨·勅使河原的保存方法就萬無一失了”

泰羅依德嘀咕到。

“祈禱我們的救世主能盡早把那些噁心的『代行者』全部收拾掉吧。在不得不『使用』這位可愛少女之前”

帕洛瑪茲笑了。視界的一隅，瞥見塞布隆不愉快地歪曲著臉——注意到這點的大概只有芭璐特吧。

“原本新陳代謝的——”

——泰羅依德的話說到一半，停了下來。

圓柱的表面亮起矇矓的反光。

在他們背後，戶外的光線射入進來——五氏族之長們轉過頭。隔開房間內外的牢固大門打開了。

一位少女背對著通道的照明光線，站在那裡。

攜帶著擬神杖的小巧身軀。

雖然由於背光的關係，無法清楚分辨對方的樣子——但芭璐特很快注意到那是自己的養女之一。

“進來吧”

“打擾了”

說完養女——柯德蘭家姬巫女梅璃爾·柯德蘭走入室內。

不過。

（……恩？）

芭璐特察覺到有些不對勁。

梅璃爾很漂亮，這固然無可厚非。

文武全才且相貌非凡，這些是成為輔佐『救世主』的姬巫女的必需素質。所以光是漂亮或者光是聰明都是不夠的。為了能完美地吸力籠絡男人，並且將之變成自己的俘虜，就必須在所有方面都出眾不凡。正因為擁有能壓倒其他人的資質，芭璐特才毫不猶豫地挑中她成為代表柯德蘭家的姬巫女。

她身穿的姬巫女服與其他裝飾，都是為了襯托其動人的臉蛋與身體而設計的。

薄如蟬翼般半透明的衣料，胸部大膽的敞開式，這些都是為了引誘『救世主』，同時將她作為『女人』的魅力，十二分地展示出來。

是的，梅璃爾很美。

但是——

“…………“

踏入房間的姿勢與步伐沒有任何紕漏。

即便只是走路，也要如起舞般的優美——從小她就是被這麼培養的。

紕漏與不足有所區別。

現在的她少了某種——應該展現出她美貌的重要東西。是什麼？若是要問具體的東西，芭璐特一時半會兒還想不出來。

“——『救世主』殿下現在怎麼樣了？”

將疑問暫且放一邊——芭璐特朝美麗的養女問到。

同時感到五氏族之長們的目光——梅璃爾微微糾正了一下姿勢，動作自然流暢。不過動作中帶著微妙的機械感，缺乏靈氣的樣子，除了芭璐特以外還有多少人注意到了呢？

“開始報告”

梅璃爾淡淡地吩咐到。

¤

比預料中更加動搖。

所以浮光掠影之間，梅璃爾便將自己的感情深深壓入意識的底部。若是這種程度便讓自己產生動搖的事實，被養父知道的話，也許會被認為是『沒用的東西』。然後對養父沒用的東西，就會被丟棄——這就是梅璃爾·柯德蘭成長的環境。

不過——

（花梨殿下……）

養父芭璐特·柯德蘭回首轉過身，越過他的肩膀，可以看見停滯場的圓柱。

看到被封閉在內部的花梨的那一瞬間——梅璃爾心中出現了超出預計的動搖。對她來說，勅使河原花梨不過是『救世主的附屬物』，是自己得到寵愛的『障礙』。然而——本該為之感到高興，但目睹了連眨眼也無法辦到的花梨，卻產生異常難受的心情。

不行，這種事，若是不能冷靜面對。

一旦轉移視線，就會被養父發現。梅璃爾努力讓自己的視線焦點模糊，盡可能不去注意花梨。

“專任醫師判斷，省吾殿下在搭載時所產生的各種壓力，來自多方面，而且都很嚴重。不過無須醫藥方面的治療。所以目前正讓他在房間中靜養”

平淡地報告內容後，閉上了嘴。

既不贊同也不否定，只是陳述事實。

“只有這些？”

覺得不滿意般——養父的聲音重重響起。

“我們將花梨·勅使河原作為人質這件事，他沒有任何反應嗎？”

“是的”

梅璃爾俯首繼續報告，

“省吾殿下深受包括此事在內的多方面的壓抑影響，雖然目前狀態平靜——”

“知道了”

不等說完，養父芭璐特就打斷到。

不必再聽下去了——或者說沒有聽的價值——如同這般的打斷方式。這並不罕見。才智不凡的芭璐特是個見微知著的人。不等聽完中途打斷的事，常有發生。

並且——

“…………“

梅璃爾為了不讓視線與花梨直視，已經竭盡全力了。

同時——那些原本壓制住的思緒洪流，漸漸開始激烈反抗起來。原本顯得表面平靜的水面，冉冉形成波浪，那波浪漸漸開始激昂。

怎麼阻止也沒用，無法抑制自己的感情。

這到底是——什麼？

（我……）

握著擬神杖的手，力道又加深了幾分。

“『轉移』的準備，有延誤嗎？”

養父換了個話題——梅璃爾強制轉換了意識表層。

用盡可能的平坦語氣，回答『是』。

“作業工程目前已完成了預定的七層。明日便可以進行轉移”

她說到。

“嗯，知道了——辛苦了，退下吧”

養父的聲音與梅璃爾比起來，沒有一絲更多的抑揚頓挫。至少梅璃爾是如此認為的。這也並沒有什麼特別。

不過——

（就像……）

卻讓她覺得，對方好像看穿了一切。

梅璃爾全力克制自己的感情，行了個禮後，退到入口前面。

“失禮了”

背手輕輕敲了敲門——通道中的警衛為她打開門。

垂首後退到通道中，厚重的門被警衛們緊緊關上。

忽地——如同被心中某種東西催促著般，抬起頭。

用緊握擬神杖來勉強壓制住的感情波浪，再次在梅璃爾心中翻騰起來。但她還是全力運用著自制力，等待大門的完全關上——隨後緩緩邁開步伐。

如履薄冰。

每踏出一步，似乎地面就會龜裂一分。

一步、兩步、三步、四步、五步——

沿通道前進，遇上拐角轉彎。

然後。

直到警衛們的視線從她背後移開，忍耐也到了極限。

“……！”

梅璃爾的嘴中傳出壓抑在喉嚨中的悲鳴，隨後奔跑起來。

雖然這裡是暫時不會有人注意的機密區域——但的維護人員，以及其他的人員很快就會出現。雖然總數常常在變動，但『聖廊』常駐的人員近千人。無人注意的僻靜場所少之又少。

梅璃爾用近乎會引起他人驚訝的速度，快步通過『聖廊』的通道。

被人看見就糟粕了——雖然心中意識到了這點，但激蕩的感情卻怎麼也無法壓制，她就那樣奔跑起來。

（省吾殿下——）

腦中閃過省吾的臉。

初見時的驚慌。

被梅璃爾提出陪寢時的羞澀。

接吻後混雜的歡喜與困惑。

還有——

（省吾殿下……！）

那張——決定性地失去了某些東西時崩潰的笑容。

每次回想起那張笑容，梅璃爾就無法克制地感到動搖。

將香芝省吾逼入那種境地的就是自己這些人。目前的省吾在操縱方面，沒有太大的問題。他是『救世主』也是最終兵器巨大擬神機的駕駛者，他的意義只在於是機械中樞部件。只要能正常發揮機能就沒任何問題，與他高興還是痛苦，沒有關係。

應該——沒有關係。

可是。

（那……那樣的……）

第一次見到那樣的省吾。

當然——與他相遇後，並沒經過多久。但對他的事情卻已了如指掌。

至少他不是個會露出那種笑容的人。

（花梨殿下……）

讓省吾崩潰的，是花梨被綁架的現實。至少梅璃爾是這麼認為的。從中可見省吾與花梨間的紐帶是多麼深厚與凝重。沒有抱梅璃爾，也沒有對其他姬巫女出手，也都是因為花梨的視線在背後關注著。

但眼下花梨從他的身邊被帶走了。

另一種意義上來說，這是個絕好的機會。

失去最愛的人類會尋求替代品。這是鑽入他心靈空隙的好時機。恐怕其他姬巫女們也這樣認為吧。

所以。

現在只要考慮怎麼誘惑他就可以了。不必想其他事。

知道，也很明白這件事——畢竟梅璃爾就是為此才被柯德蘭家收養教育的。

實際上——她也在暗自竊喜。

曾經數次想過，只要花梨不在了。

只要她不在了，省吾就會注意自己。不會再轉移視線。她有自信能乘虛而入，獲得省吾的寵愛，獨佔他的心。就算他想要其他姬巫女，最終還是會回到自己的身邊，梅璃爾相信能夠這麼『調教』他。

然而……事到臨頭。

花梨變成那樣。

省吾陷於崩潰。

自己卻——

“——嗚……”

梅璃爾逃也似的登上通往『聖廊』外部的升降機。

癱倒在升降機角落中的梅璃爾，上氣不接下氣。

自己……自己究竟做了什麼？

“……嗚……嗚……”

不能流淚，只有哽咽從唇中漏出。

梅璃爾，沒有發現。

從小徹底接受作為姬巫女的教育而長大的她，在感情的流露與理解上，帶有某種偏差。普通人能很快發現的東西，她卻無法察覺。

折磨梅璃爾的激烈感情。

那是她自己懷有的無比嫉妒——以及罪惡感。這些她都不知道。

¤

（——也許有點問題）

看著梅璃爾離開的樣子，芭璐特想到。

（她的身上還殘留著模棱兩可的倫理觀與道德……也許該一次性徹底毀掉嗎？）

用芭璐特的話來說，道德觀或價值觀之類的東西，是空閑的產物。

只有被逼入絕境，所有價值觀都被摧毀的話，人類才會悟透不受那些沒有實體之物所擺弄的方法。因為只有親自嘗過無路可走的滋味，才會明白那些東西不過是弱者的蠢言。

最簡單的手段莫過於洗腦。

因無聊的相互關係而躊躇——比如愛情、友情之類而造成的猶豫都會消失。決定目的，如機械般執行的優秀道具便是這樣制成的。

不過……這也是把雙刃劍。

採用洗腦這種方法確實能完成人格改造，但同時也很可能會引起停止思考。很多時候會出現忠實，但缺乏判斷力的木偶般的人類。

這種人作為姬巫女來說，是不合格的。

光是一具提線木偶的話，只會在操作上浪費精力，沒有任何意義。如果不是能夠自主思考自主行動的人類，自然不可能把籠絡『救世主』的重任交給她。

人格改造的極端教育帶有損傷梅璃爾才能的危險。所以不到最後一刻，芭璐特並不打算把梅璃爾的人格給徹底摧毀。

不過現在卻覺得有些適得其反。

梅璃爾在殘酷的環境下，接受過嚴格的『教養』。但那只是習慣的結果——如果外箍松了，外架壞了，裡面的東西很快就會逃脫出來恢復原狀。梅璃爾並不知道，如同徹底改造人類本質般的——真正絕望。

梅璃爾還在為廉價的感情而煩惱。

（視情況——）

也許要考慮給她一點適當的絕望。

或者準備其他姬巫女嗎？

雖然不如梅璃爾那麼優秀，但擁有相近的容貌與才能的少女候補者，尚有數名。要是宣布交換的話，她們大概會很樂意坐上姬巫女的位子吧。

“——柯德蘭卿？”

帕洛瑪茲奇怪地問道：

“怎麼了？”

“沒事——”

芭璐特微微苦笑了一下，搖頭說到。

¤

回到『宅邸』的時候，梅璃爾已經恢復了一定程度的平靜。

“…………”

站在大門前，忽地抬頭仰望天空。

明明是中午，昏暗的雨層云卻黑黑地籠罩了天空。從早上起就一直陰沉沉的——雨層云越積越厚，阻擋陽光落地。

還沒有開始下雨。但就算立即下起來，也並不奇怪——雖然目前還沒有下。

看著那樣的天空，梅璃爾呢喃道：

“我是……姬巫女”

空虛的語氣。

相對於決心來說過於空洞的聲音，散逸在潮濕的空氣中。

“把自己奉獻給省吾殿下的……姬巫女”

向救世主奉獻——並以此成為救世主的繮繩。

為了柯德蘭家，為了把曾經是孤兒的自己養育至今的芭璐特·柯德蘭，以此身，以此心，獲得救世主的寵愛。並以之操縱他。

這是唯一且絕對的使命。

除此以外，都是瑣碎小事。其他一切的優先順序都在這使命之下。自己的身體、自己的愛好、自己的感情、自己的生命、自己的貞操、自己的將來、自己的過去，自己的——

“我是……”

如果……洞察力卓越的花梨在場的話，大概會用一句話來形容梅璃爾的舉動吧。

自我催眠。

這是梅璃爾的能力之一。從孩提時起，她就掌握了這種，通過自己說服自己來拋棄多餘思考的能力。正因為有這種能力，她才可以從芭璐特的數位養女中脫穎而出，登上姬巫女的座位。

不過——也正因此，她的心中才常常抱著矛盾與歪曲。

所以唯一可以算是梅璃爾好友的貝露迪雅·茵培拉斯才會說出『你偶爾會讓人看不懂』的感嘆。

“……我是姬巫女”

帶來大雨預兆的暖風吹了起來。

風如同舔食梅璃爾的肢體般通過。微暖潮濕的氣息，讓她感覺有些噁心，但總算是抑遏住精神混亂的梅璃爾，為進入宅邸，正要推開大門。

就在這時——

——咚咣

傳來什麼東西打碎的聲音。

身子一抖，抬頭——聲音似乎是從二樓傳來的。不止一聲，一聲聲爆發的破壞之音不斷響起。

是從省吾房間那裡。

“又……”

梅璃爾嘆了口氣。

同時——如同等候著她回來似的，新宅的大門猛然開了。

“——梅璃爾！！”

宅子玄關的大門打開後，一位少女跑了出來。

延伸至腰際的黑色長髮，用白色裹布系住。雖然是為了易於行動而打扮的髮型，但對本來就活潑的她來說，極為適合。至少那與她豁達的純粹魅力緊密相連。

身穿的衣服與梅璃爾一樣，都是姬巫女服。

除了梅璃爾衣服各處刺綉的代表茵培拉斯家紋章的圖案以外，基本沒有差別。也就是說，那同樣是一件以隱約透出肌膚的薄布為材料，胸部大膽分開式為特徵的衣服。

然而不可思議的是，她穿著這件衣服，卻不會讓人有什麼淫靡的感覺。緊繃有力的四肢，醞釀出的不是穨廢的妖艷，而是爽朗的健康美。

這也是理所當然的。

就算在姬巫女之中，她也是首屈一指的武術高手。

從空手格闘到劍術——乃至手槍射擊，在所有帶有武字的能力中，無出其右者。

她是五氏族中唯一並非『奇跡術師』，而是『劍舞師』末裔的茵培拉斯家的姬巫女，同時她也是與梅璃爾有超過姬巫女關係的好友——貝露迪雅·茵培拉斯。

“你來得正好——又開始了喲”

貝露迪雅呻吟般說到。

她朝二樓——省吾房間的方向轉過頭，用憐憫的聲音繼續說道：

“一天比一天嚴重”

“是啊……”

注意到她總是梳得滑順的頭髮有些零亂，梅璃爾差點嘆息起來。連擅長武技的貝露迪雅都無法遏制的粗暴，光是想想，就令她郁悒。

不過梅璃爾沒有流露出嘆息的表情。

因為她覺得要是不小心嘆出聲來，好不容易取回的覺悟恐怕就要隨一聲嘆息而飛散了。

“省吾殿下，在房裡嗎？”

“恩，那次出擊以來，始終是這個樣子。把自己關在房裡。已經過了多少天了呀。今天連飯也沒有吃過一口——”

貝露迪雅泛出難色。

梅璃爾對她溫柔地微笑道：

“我去吧”

“……梅璃爾？”

也許是察覺了梅璃爾的樣子有些奇怪。貝露迪雅帶著驚訝的表情看著梅璃爾的臉。

梅璃爾小小地點了點頭，開口道：

“交給我吧”

微暖的風……再一次輕撫過她的臉頰。

¤

房間中……一片狼藉，已經沒有什麼可以再破壞的東西了。

作為裝飾品放置的花瓶、器皿、繪畫全部被破壞，有些被砸碎了扔在床上。壁紙得撕得面目全非，還有些地方沾著血跡，家具中能拆開的東西被砸在地板和牆壁上，敲碎破裂。大型家具裡裝的東西，全被傾倒在地上，櫥門和抽屜被砸成碎片，散落一地。

房間中央放置的帶頂篷的豪華大床——四根去柱中的兩根已經折斷，頂篷傾斜。

一開始姬巫女們還打算等他冷靜下來以後，再清理房間。但現在似乎都放棄了。

就在這間房中——

“…………”

『英雄』搖搖晃晃如同夢游病者般徘徊。

披頭散髮、皺巴巴的衣服清楚地顯示他錯亂的狀況。大概是穿了數天吧，袖口與衣襟處污垢成群，到處沾著他血液的痕跡。

『英雄』——香芝省吾。

『救世主』——香芝省吾。

某天突然被召喚到名為索侖的異世界的——十七歲少年。

被人敬為『救世主』，被人捧為『英雄』，在被神所詛咒的世界中，作為拯救世界的巨大兵器的唯一『駕駛者』，被三次送上戰場的——高校生。

十七歲。

憧憬英雄物語。

稍許有些宅。

其他都很平凡的，

高校生——

“呃啊……咯……啊……”

——本該如此。

他現在面無表情地在房間中徘徊。時而發作般抓住手邊的東西往牆壁或地面上狠狠砸去。這明顯不是正常人的樣子。

突然——

“——格格”

從嘴唇中傳出痙攣般的聲音。

“格格、格格、格格格格格格格格格格……”

停下腳步省吾開始發笑。沒有意義，沒有任何意義。只是為了笑而笑，只是這樣。

“格格格……格格格格格格格……”

意識尚存。

所以省吾知道自己正在笑。

平時服帖的頭髮，不知是由於汗水還是潮濕，變得黏糊糊的。前髮散亂在眉邊，像是被針扎似的不舒服。但依然不打算把頭髮給梳理一下，狂笑著。省吾知道自己的模樣，知道卻無法停止。

所以省吾繼續笑。

半睜著病態的雙眼——毫無意義地狂笑。

“格格……格格格格格格……格格格格……”

忽地——看見自己的手。

流著汗水沒有異常之處的十七歲少年的手掌。

可是省吾卻在那裡看見了其他的東西。他看見了。

“格格格格……啊……是血……是血喲……格格格格……”

他眼睛中映出的是一只塗滿紅黑色的手掌。

繼續凝視，隨後遍布血漿的手掌，漸漸泛出鋼鐵的色澤——與的手掌相重合。

被巨型龍卷風卷起落下的人們，在省吾手掌上嘩啦一聲，嘩啦一聲破碎，嘩啦、嘩啦、嘩啦，無限地，大量地，嘩啦、嘩啦、嘩啦、嘩啦、嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦，連綿不絕，嘩啦嘩啦嘩啦、嘩啦嘩啦嘩啦，絡繹不斷，嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦——

關節朝異常的方向彎曲，受到衝擊裂開的皮膚底下流出赤紅的體液。刺出皮膚的骨頭，從頭蓋骨中飛出的眼球連著視覺神經掛在臉上。

無數無數無數無數。

掉落碎裂的人們。

“格格格……血……格格格……嘩啦……格格……啊哈……哈哈哈哈哈！”

腳底傳來幻覺感。

每踏出一步，便會撲撲地壓碎什麼東西般的感覺。

每一個都是無可替換的東西。每一個失去了就再也不會回來。簡單、輕易，非常隨便地，被省吾的腳掌壓潰。擠碎、崩潰、裂開，擠出體內的東西。不知是血液還是胃液，抑或是腦漿或骨髓的東西，灑滿地面——

“哈哈哈哈哈哈哈哈——英雄？救世主？哈哈哈哈——好厲害！好厲害！！”

咔嚓，一聲有些躊躇的聲音，讓省吾轉過頭。

房間入口，省吾混濁的視線中杵著三位姬巫女。

“啊呀，荷杰妲、愛緋妮兒、塞乃嘉”

露出呆呆的笑容，省吾問道，

“怎麼了？”

“省吾殿下——”

三人中個子最高的少女，呻吟般說到。

荷杰妲·瑪布洛。

高個與瓜子臉給人一種銳利的印象，尤其是三股辮垂下的長髮，讓她看起來如同好強的女武術家一般。不過——其實她是個與其他姬巫女相比，略顯膽小的少女，最擅長的也不是格闘技，而是構築調整複雜細膩的奇跡術。

“那個……請……”

“啊，對了”

沒聽荷杰妲說完，省吾好像突然想起什麼似的說道：

“告訴我，花梨在哪裡？你是知道的吧？”

“那……那是……”

荷杰妲吞吞吐吐。

與其他姬巫女相比，她對於感情的控制較為天真。具體來說，就是很容易把心中想的事情袒露在臉上。即使如此她依舊被選為姬巫女，恐怕是因為她身具只有瑪布洛家直系才擁有的卓越——或者說是超越他人的奇跡術才能。

花梨的藏身之處，荷杰妲應該是知道的。

而且其他姬巫女們也都知道。

但是無法說，不能說。

大概是被嚴格命令過吧——被各姬巫女們之上的五氏族之長。

這個事實再次將省吾逼入瘋狂之中。

“呢……告訴我吧？”

邊說邊笑著走向荷杰妲。

高個的姬巫女一瞬間，想要後退……不過還是忍耐著停住了。

她的個子比省吾來得高。省吾走到可以觸手可及她的位置，兩只眼朝上盯著荷杰妲的臉。

“吶，荷杰妲，告訴我吧，我會好好駕駛，會好好聽你們的話，什麼也不想，用殺掉那些怪物，所以，求你了——”

台詞非常懇切。

可是——說這些話的省吾卻在笑。笑著用死魚般的眼睛盯著荷杰妲動搖的臉。似乎在享受荷杰妲語塞的樣子。

“不行嗎？不行呢。我終究不過是——對你來說來，不過是機器人的零件吧？”

“省吾殿下——”

荷杰妲臉色僵硬地說道：

“請……請您諒解……”

“諒解？”

省吾浮現出驚訝的表情說道：

“你說諒解？誰？諒解什麼？哈哈哈哈哈，別說傻話了。那種事我怎麼可能辦到？哈哈哈，我、諒解你？那真是——誠惶誠恐，我不過是個人偶吧？是部品吧？哈哈哈哈哈——我難道還有諒不諒解的權力？所以我才求你。懇求你喲。哈哈哈哈，要我怎麼做才可以？下跪嗎？還是要舔你的靴子？”

省吾爽朗地笑著。不過考慮到現狀，那份爽朗明顯帶著快要暴發的瘋狂。

“省……省吾殿下”

代替啞口無言的荷杰妲，開口說話的是愛緋妮兒。

同時具備小貓般可愛與小惡魔般的媚態，童顏中藏著蠱惑般魅力的奧托路琪家姬巫女——愛緋妮兒·奧托路琪。

她是個喜歡伺機夜襲，為了搶先獲得省吾的寵愛而每天積極主動的女孩。但面對眼下省吾超過常規的樣子，似乎也感到害怕。雖然笑容依舊——但聲音卻帶著些許顫抖。

“請您冷靜些”

說著……輕輕抱住了省吾的胳膊。

“我來陪您聊天吧——去另一間房，就我們兩個”

接著像是要用整個身體包住省吾手臂似的，愛緋妮兒將自己的身體貼緊了省吾。敞開式的姬巫女服，讓愛緋妮兒與省吾直接肌膚相親。對於思春期的少年來說，這大概是不得不引起興奮的刺激吧。

不過——

“……放手”

省吾笑著拒絕了愛緋妮兒的提案。

被她夜襲給弄得驚惶失措的省吾，已經不在此地了。

“啊……省吾殿下？”

“我說過了，放手”

微笑著，省吾抓住了愛緋妮兒姬巫女服的衣領。

用力拉扯後，讓她的胸部都袒露了出來——省吾依舊掛著某種透明的笑容，表情沒有絲毫動搖。叫人害怕的冷靜態度。

“或者說，我的話不用聽嗎？這種僅僅是偶爾被選上的凡人的話，沒有聽的價值？”

“啊……不是！不是那樣的！”

愛緋妮兒慌張地鬆開手。

恐怕她也察覺了省吾心中即將爆發的瘋狂吧。爆發之後會如何，姬巫女們似乎很清楚。看看這個房間的模樣，自然再清楚不過了。

幸好，省吾從沒有對姬巫女們直接施以暴力——除了與前來勸阻自己的露迪雅與梅璃爾，發生過推搡——但並不能保證，以後也不會動用暴力。

“在哪兒……”

省吾搖搖晃晃地邊離開姬巫女邊。

“省吾殿下——”

一個平淡的聲音響起。

回過頭的省吾視線前方，站著第三位姬巫女——塞乃嘉·陸絲波利提。

她鼻梁上架著小眼鏡，是位猶如文學少女般氣質的姬巫女。很少開口、也很少流露出感情色彩，因為多為其他姬巫女做輔助，所以印象中很樸素。但畢竟還是一位姬巫女——相貌楚楚可怜，招人怜愛。在五位姬巫女之中，似乎總落在最後，但準備生活必需品，以及房間的清掃，省吾身邊各種瑣碎小事，其實都是由這位少女負責的。

“無論問多少次，回答都是相同的”

大吃一驚的愛緋妮兒與荷杰妲朝塞乃嘉轉過頭去。

用缺少抑揚頓挫的聲音，塞乃嘉陳述著事實。

“站在我們的立場上——是不可能將花梨殿下的所在地，告訴您的”

“…………”

省吾——剎那間，浮現出驚訝的表情。

隨後。

“在哪裡！”

大聲叫喊。

直到剛才為止的歪曲笑容消除了，帶著滿臉憤怒與瘋癲的表情，他吼號起來，

“告訴我！告訴我！把花梨——把花梨還給我！”

他抓起身旁的椅子——準確來說是椅子的殘骸——朝地上砸去。這威嚇般的聲音讓荷杰妲與愛緋妮兒戰慄不已，但塞乃嘉只是靜靜地，表情一成不變地看著省吾的瘋狂。

“花梨！花梨，……咳！咳……咳……！”

呼喊著花梨的名字——被胸中爆炸般膨脹的不安嗆到了。

愛緋妮兒與荷杰妲雖然露出擔心的表情，但害怕由於自己的接近，給省吾造成更大的刺激，所以只好呆呆站著。

省吾呻吟著屈膝跪倒在地。

“……花……梨……”

勅使河原花梨。

在省吾被召喚到這個世界時的同行者。就像是把頭腦靈活，文武雙全，才色兼備這些給具現化的表妹。她自稱是被五位美麗的姬巫女給迷得團團轉，又被『英雄』這個詞給哄得輕飄飄的省吾的監督者。

——小心點喲。

後悔莫及。

正因為在錯亂之中，現在的省吾才更清楚地體會到。

花梨、花梨、花梨。

擁有甚至不輸給姬巫女們的美貌，但不可能成為戀愛對象的表妹。不知何時起成為了傲慢的存在。但卻是這個世界中，唯一、唯一與原來世界的聯繫——

卻被利用。

被當作——人質。

（……我……我……）

在這個被稱為索侖的世界中出生的人，是無法打倒神之詛咒的。就算有超巨大擬神機的威力，人類也贏不了。這是真理也是法則。

所以將屠殺為目的的秘密組織，需要一個不受神之詛咒影響的對象——也就是並不背負『原罪』的『不屬於這個世界之人』來成為『救世主』。

譬如，像香芝省吾這樣的『異世界勇者』。

不過……

（……我是……蠢貨……）

枉費花梨暗示過多次。

卻被『異世界勇者』這個詞給煽動，陶醉於自己被選中這件事，根本不去好好想想花梨的話。明明花梨那麼擔心自己提醒自己。

這裡沒有英雄。

這裡沒有勇者。

有的只是—個遵循權力者們的指示，乖乖起舞的膚淺蠢貨。

冷靜地想一想，這並不複雜。

他們需要的只是駕駛，毀滅的人才，至於省吾的人格或感情，對的人來說，沒有任何意義。也就是說，名為香芝省吾的人的價值，僅在於作為的部件，以及被捧為『英雄』的偶像。

那麼，如果省吾拒絕會怎麼樣——結局不言自明。

然而他卻沒有理解。被美麗漂亮的姬巫女們包圍，被奉承，還有自由自在操縱那巨大的，他一味沉溺於這些事中，再也沒有時間去思考其他東西。只按照的吩咐，坐上，去戰鬥。

多麼的——醜陋。

這算什麼英雄，不過是個奴隷……不，根本是家畜。沒有任何自我的意志。與被人命令牽動馬車的馬匹有什麼不同？只是皮鞭沒有以皮鞭的形態展示——至今以來。

半個月前的自己若是此刻站在面前，真想勒死他。

認真地這麼想。

不過比這更怒不可遏的是——

“失禮了”

一個清涼的聲音說到。

帶著一如既往的優雅溫柔的舉止出現的是，首席姬巫女——梅璃爾·柯德蘭。

省吾曾經一見傾心的對象。

兩次接吻過的對象。

並且——

“省吾殿下——請您冷靜一些”

用甜美柔和的聲音，梅璃爾這麼說到。

以前的省吾，大概會聽從她的話吧。但是如今卻不可能。被迫相對真相的如今——她的聲音反而是只會讓他煩躁的源泉。

梅璃爾是欺騙省吾的代表。

她可愛的嘴唇，透徹的瞳孔，甜美的聲音。

一邊宣誓著忠誠與獻身，一邊在暗地裏考慮如何能夠鎖牢省吾的方案。在她眼中，為自己的舉手投足，而心慌意亂的省吾，一定是個滑稽的角色。就像是窺伺主人臉色的雜犬一般。

什麼輔佐救世主的姬巫女？

錯啦，她們才是真正支配得意忘形的愚蠢之輩的存在。

“冷靜？哈哈——我很冷靜喲。我從沒這麼冷靜過——梅璃爾·柯德蘭殿下。我知道的，我很清楚。我與你的真正的立場”

“省吾殿下——”

荷杰妲的視線坐立不安地地在梅璃爾與省吾之間往來。

不過——

“對不起各位……能讓我和省吾殿下獨處一會兒嗎？”

梅璃爾用帶著奇妙自信的語氣說到。

“那個，可是——”

“沒關係，不用擔心會發生什麼。讓我們單獨談一下，一定可以讓省吾殿下冷靜下來的——”

梅璃爾朝著泛出為難神色的愛緋妮兒，點頭說到。

“明白了”

塞乃嘉回應到。

“不過請多加小心”

“謝謝”

說著梅璃爾露出靜謐的笑容。

¤

看著從走廊中走來的三位姬巫女，貝露迪雅皺起了眉頭。

“——什麼？怎麼了？梅璃爾人呢？”

“她說希望兩人獨自”

塞乃嘉回答。

同時荷杰妲與愛緋妮兒也點頭。

“二人獨自——等等，眼下的省吾殿下……”

正帶著不知何時就會爆發的激烈與瘋狂。

二人獨自的話——根本不知道他會對梅璃爾做出什麼事來。雖然不至於想殺人，但也許會有暴力行徑。而且受一時感情支配所做出的暴力行徑，往往會發揮出本人預想之外的威力，很可能會造成對象的死亡。

作為武術家被培養長大的貝露迪雅，很清楚這些。

不能控制的暴力是可恥的——從小她就是被這麼教育的。

暴力是必要的惡。所以應該在必要之時，以最小程度的執行，來達到目的。所以無論何時都帶著平常心，不被自我暴力所控制的心靈修練，在重要度上並不輸給肉體修練。如若不然，使用暴力者定會因為無法控制自我的暴力，最後召到毀滅。

“不行，太危險了，不去阻止的話——那孩子，只要是與救世主殿下有關的事情時，常常會迷失自己”

說著，正要往前走的貝露迪雅前面，橫出一只手臂。

“……………幹什麼？”

“讓他們待一會吧”

塞乃嘉平淡地說到。

戴著眼鏡——她有些呆呆的，老實的相貌並無什麼變化。不過陸絲波利提家的姬巫女卻用某種冷若冰霜的寂靜語氣，繼續說道：

“會發生什麼大致可以想像。梅璃爾也許會很痛苦。但是能讓省吾殿下恢復冷靜的話，她是可以忍耐的吧。而且如果因此讓她再也無法使用——那就會在省吾殿下心中留下弱點。也許反而可以利用這點”

“……塞乃嘉，你”

貝露迪雅用異樣的眼神看著塞乃嘉。

“也許她反而會願意這樣。無論被他怎麼樣，都會很願意”

“………………塞乃嘉，你到底在想什麼”

“各種各樣”

塞乃嘉的回答，簡潔明了。

不過——

“一切為了——？真是了不起的忠誠呢。或者說你想重振因為自己姐姐的背叛而下降的陸絲波利提家的光榮？”

貝露迪雅的語氣如同挑釁。不過塞乃嘉的表情依舊沒有一絲動搖，她帶著平淡的語氣繼續道：

“……不是的。我只是很好奇。什麼是對的，什麼又是錯的，我只是想知道。除此以外什麼也不是”

“…………”

貝露迪雅像是在試探般盯著塞乃嘉的臉——

“那……那個，不是有監視用的傳聲筒嗎……如果梅璃爾真有危險，再趕去也不遲呀”

像是在作和事佬般，荷杰妲說到。

“……好吧”

說著，貝露迪雅長長地嘆了口氣。

¤

初次相遇時——光是目光所及便讓心跳加速不休。

那是一種非常的美。

失魂落魄，當時的自己可以這麼形容吧。

只是看著她，大腦便一片空白。不必管其他細節。如同只存在於故事中般——能稱之為完美的少女就站在那裡。就跪在自己面前。

無法相信。自己竟能結識這樣動人的少女。

身陷陌生之地的不安，身旁的花梨，在那瞬間都被忘記。理想的女性——也許這樣形容有些陳腐。但省吾心中的理想女性所具備的所有條件，都可以在她身上找到。

曾經一見鐘情。

“——省吾殿下”

梅璃爾邊溫柔地喚著他的名字，邊靠近。

“省吾殿下，您的心情我能理解。可是請您對我們的——”

“你能理解？”

省吾露出抽搐的笑容說到。

這是重複過數次的對話。接下來的辱罵，梅璃爾大致能猜想到吧。

“啊——是啊，是理解。你，當然是理解啦。我種單細胞的傢伙考慮的事情，當然可以看穿啦。很滑稽吧？很好笑吧？把蠢貨隨便操縱——”

“省吾殿下，不是的。我——”

“沒有什麼不是！！”

一拳砸在牆壁上，省吾怒罵。

無法遏制的焦躁在他心中膨脹。

遭人背叛——這種感覺尤其強烈。

遭人背叛，利用自己的心。不——某種意義上來說，並不是背叛。從一開始她就是為了操縱省吾而來的。若不是這樣，如此美貌的女孩，怎麼可能會對平凡的普通人懷有好意。

為他擔心的話。

為他獻出的吻。

為他露出的笑。

一切都是偽裝。為了目的而偽裝的假貨。而真上了當的自己，一定被的所有人嘲笑了吧。

越是依賴，遭到背叛時的憤怒也就越大。

省吾在最近數天以來——拒絕聽她說話，單方面地辱罵她，雖然還沒動手打人，但卻對她罵個沒完。

不過……儘管如此梅璃爾依然守在省吾的身邊。

依舊偽裝的獻身。

讓省吾再次怒火中燒。

“省吾殿下，請您相信我們……”

站在省吾面前，梅璃爾苦苦哀求。

心中感到，憎恨、暴躁。心中不得不這麼感到。

可是——

（……混蛋……！）

可是自己卻依然覺得這個背叛者是如此美麗。

明明已經拆穿了她的真相目，卻還是想擁抱她。花梨如今已經不在，完全不用再顧及誰的視線，把她當作情欲的對象——抱著如此下賤想法的人就是自己。

（什麼狗屁英雄……什麼玩意兒……混蛋……混蛋！！）

“省吾殿下……”

梅璃爾沒有半點膽怯，將手掌伸向省吾的胸口。

“請您……無論如何……相信我。我為輔佐省吾殿下而感到無比喜悅。絕不會做出背叛您的舉動……”

說著梅璃爾敞開雙臂，輕輕抱住省吾的胸膛。

“…………”

省吾只是沉默。

被梅璃爾抱著——雙臂卻無力地下垂，沒有返手抱住梅璃爾的跡象。倘若返手抱住她就意味著原諒。原諒梅璃爾的背叛，原諒她奪走花梨，再次對她們言聽計從，像是個傻瓜被任人使喚。

所以省吾始終站著。

不過……

“…………省吾殿下”

梅璃爾的酥胸正壓在省吾的心坎上。

既不豐盈，也不貧瘠。她的酥胸擁有能夠吸引男性視線的絕妙曲線。充滿活力地挺立著——隨男人的手掌會變為各種形狀的那對圓潤雙峰，觸及在省吾的肌膚上。

溫暖。

下半身無節操地有了反應。可是即使如此省吾的手還是沒有動。即使死撐著了不願承認，自己對這個背叛者懷有情欲。

省吾拼命隱藏也怎麼也隱藏不了的興奮，梅璃爾一定是在肌間感覺到——她臉上一片嫣紅，卻沒有鬆開手，反而是抱著省吾腰的雙臂，更用力了。

“省吾殿下……”

甜膩的耳語讓省吾的耳根癢癢的。

“…………”

纏著腰的纖細手臂緩緩沿著省吾的背部上爬。纖纖指尖，如同初生的孩子般柔軟的手掌，溫柔地輕撫起省吾呆站著的身體。

向下，向一，舒服地——嬌媚地。

是把省吾的無反應視為默許吧？梅璃爾抱著他身體的手臂又加重了幾分。

“真是不該，這樣一來——”

梅璃爾如呢喃般說道：

“想讓省吾殿下安心——反而是我先感到了安心……”

省吾半睜著眼，俯視抱著自己的梅璃爾。

然後——

“……安心？”

就像是在重複一個意義不明的單詞般。

“啊！安心？安？心？哈哈哈！安心？哈哈哈哈哈哈！那真是好啊梅璃爾”

“省……省吾殿下？”

梅璃爾驚訝地抬起頭。

“但是不好意思我根本無法安心。哈哈哈哈！是的！這裡沒有任何一點點能讓我安心的理由或是地方！沒有！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

“省吾殿下——”

“你說安心？別開玩笑了！”

說完，省吾的笑聲戛然而止。

兩人所在的一片狼藉的房間中，寂靜牢牢地盤踞。

不知何時起太陽西沉，昏暗開始在房間中積沉，省吾與梅璃爾默然站著。

不久——

一道閃電掠過沉默的室內。

少頃，緊繃的空氣在轟鳴中震動。聲音激蕩到如同整個房間都在顫抖起來。接著第二道、第三道閃電奔走，仿彿被詛咒的怪物發出的咆哮般的雷鳴，打碎了寂靜。

如同信號般——太陽完全西沉的窗外，吹起強風，雨點從天而降。眨眼之間，雨勢大增。窗戶玻璃上，雨水如瀑布般一層層淌下。

“…………”

省吾戰慄著。

轟隆的風雨聲並沒能解救省吾——反而讓省吾感到，這雷鳴仿彿是那些的鋼鐵腳掌與手臂所撕碎的死者們的哀號和怒吼。

再也承受不了心中膨脹的黑洞，省吾咆哮起來。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

耷拉著的雙臂突然舉起，省吾緊緊抱住梅璃爾。不，或許用緊緊勒住來形容，才比較正確吧。

“省……吾……殿…下……”

梅璃爾痛苦的聲音。

這聲音將省吾心中某些東西決定性地破壞了。

“………”

省吾鬆開了緊抱著梅璃爾的胳膊。感到壓力一松的梅璃爾同樣放鬆了自己手臂的力量，省吾趁機強行掙脫了她的手，然後一把將她推倒。

雖然鋪著厚厚的地毯，但地板依舊是地板，更何況現在還散亂著一地的殘骸。梅璃爾露出吃痛的表情——但卻咬著嘴唇不叫出聲來。

如果梅璃爾現在喊痛，責怪省吾的話，或許就是另一個未來了。說不定省吾為會自己的行為感到恥辱，而恢復正常。

然而……

“省吾殿下……”

悲傷、哀怜地，蒼色瞳孔仰視著省吾。

——『救世主』殿下，請您給予寵愛。

事到如今卻還這樣感覺……省吾暴發了。

“停下！別用那種表情看著我！”

“省……省吾殿下……？”

“反正都是為了吧？我不駕駛的話，會很麻煩吧。我知道的，梅璃爾，我知道的，一切都是為了吧？捉走花梨也是！你們用那種表情來誘惑我也是！那好——”

“我——”

“那好吧！”

叫喊著，省吾跨在梅璃爾的身上。

“你想要我的寵愛吧？”

窗外閃過耀眼的雷光。雷鳴霎時響起。

很近，也許這道落雷擊中了宅子的某處。

可是省吾漠然以對。

他漠然地——撕開了梅璃爾的姬巫女服。

“那就給你！啊——如你所願！”

省吾的手粗魯地蹂躪著梅璃爾的衣服。

猶如瘋狂的野獸——猶如把無法抵抗的屍體，冷漠地撕碎的野獸一般。

片時在昏暗的房間中，梅璃爾的胴體袒露出來。

帶著白皙、淺淡、微紅——

“省吾殿下……”

那聲音比這世界上的任何東西都來得虛幻。

梅璃爾——就像是一只被放在飢腸轆轆的獅子面前的白兔。抵抗是徒勞的，懇求也是徒勞的，一切都是徒勞的。唯有——被蹂躪而存在的生物。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

省吾叫著把自己的衣服——已經破破爛爛不能被稱之衣服的狀態——從身上扯掉。急不可待地脫光了一切後，壓在梅璃爾的身體上。

所謂忘乎所以，大概就是這個樣子吧。

幾乎不知道自己正在做出什麼樣的行徑。幾乎就是被本能和情欲控制著，想用暴力去征服梅璃爾這個存在。

所以。

他沒有發現——自己正在流淚。

“…………”

與他相對照的是橫躺著的梅璃爾的表情，反而充滿靜謐。

絲毫不抵抗的她，呈露著初生般的身體。

她的臉頰上沒有眼淚。蒼色的瞳孔緊閉——就像做著一個似醒未醒的夢一般，僵硬地自言自語地說道，

“……我……沒關係的……請……您隨意”

她的話讓省吾更加急躁。

就像是面對的是一個語言不通的異邦人。

接著——

“…………”

“…………”

只有不成聲的喘息混入風雨的咆哮之中。

肉體與肉體的碰撞聲——聽起來異常空虛。

使勁地抽動腰的省吾，在心中某個異常清醒的角落中，這麼想到，

這是單方面的沒有任何共鳴的性行為。

“……！”

“……啊…………”

僅僅一次……二人的呼吸聲重疊了。

在與快感或是恍惚相離甚遠的冷漠興奮中——省吾脫力了。

就像是在嘲笑他笨拙的動作般，雷聲滾滾。

省吾——冉冉從少女的身體中抽出下半身。站了起來。

“………………我……”

香芝省吾，十七歲，高校生。

初體驗，強姦。

“……我……”

省吾的下巴微微顫抖。

感到做了一件無法挽回的事情，他的視線朝腳下望去。

在那裡……紅潮未退地敞開著四肢的梅璃爾，依舊緊閉著眼睛躺在地上。仿彿壞掉的人偶般脫力的樣子。

省吾背上一陣惡寒。

做了最糟糕的事。

什麼都想不起來，但唯有這點卻很清楚。

正因為清楚——所以他叫了起來。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”

慟哭般的喊叫，讓潮濕空氣顫抖。

擊打在窗戶上的雨勢，越來越大了。

¤

（……終於……）

將意識從痛苦地哆嗦著的身體中分離出來——梅璃爾只針對結果，進行分析。

（終於……獲得了殿下的寵愛……）

破瓜的疼痛尚在。由於被粗魯對待，身體其他各處也都不約而同地有些痛意。

不過這都是些微不足道的事情。她身體的痛苦與傷痕，是為了達成目的，事先就預測到的損耗。重要是已經達成目的的事實。

（省吾殿下渴求我）

在五位姬巫女中，不是別人，而是我——梅璃爾·柯德蘭。

贏了。

愛緋妮兒、貝露迪雅、塞乃嘉、荷杰妲。

還有最重要的——花梨。

應該高興才對，自己出色地完成了使命。

今後也能繼續完成。

（因為我是背負柯德蘭家之名的姬巫女）

所以現在應該感到喜悅。

自己不可能會有其他感情。

（因為我是輔佐『救世主』殿下的姬巫女）

所以……梅璃爾沒有注意到。

自己的想法中，藏著幾個矛盾的地方。以及目的與手段的混淆——同時她也沒發現，自己的感情與理性正摻雜攪合在一起。

滿足的笑容掩飾著表情……完全沒注意體內涌出的黑暗衝動，讓她緊握的手不住地亂抖。

不去注意，只是一味地安慰自己這樣很就好。

（我是姬巫女。柯德蘭家的姬巫女。輔佐救世主香芝·省吾，以己身成為他項圈與繩鎖的姬巫女。一切都是為此而奉獻。我是姬巫女——）

梅璃爾·柯德蘭。

一聲如喘息般的長嘆，恍惚地從她的嘴唇從流淌出來。

¤

被充足的慾望所加持的意識迅速冷卻。

戰慄的理性，往往來時已晚。

與僵硬的表情呈對照的是，無力地耷拉著的下半身。——省吾如同逃離梅璃爾似的後退，後退、後退、退到背部撞上牆壁，退到退無可退為止。

“省吾殿下……”

梅璃爾輕輕站起。

她身後閃起的雷光，照亮了她凝脂般的裸露胴體——帶著幻想氣息的妖艷。

大腿上纏著的一縷殷紅，是純潔少女的證明。

“省吾殿下……”

是否注意到了省吾的表情？梅璃爾邁著溫柔的步伐走向背靠牆壁的省吾，隨後依靠在他懷中。

“……我很高興”

梅璃爾缺乏抑揚頓挫的聲音讓省吾愕然——接著催生嘔心。

她在說什麼。

她被強姦，自己強姦了這個少女。被情欲驅使，冷血無情地，面對這個不會反抗的少女，單方面地——

“省吾殿下……？”

無垢反常的瞳孔仰視省吾。

恐怖——混合著後悔戰慄厭惡之後誕生的高度恐怖漫溢出來。

“……出”

“是……您有什麼吩咐地？省吾殿下”

“……我說過了”

“——哎？”

“我說過了，出去！”

省吾怒吼。

如果不怒吼的話，自己似乎會瘋掉。不，或許早就瘋掉了……所以才不想變得更瘋狂。世上沒有什麼比清楚地發現自己一點點地崩潰更恐怖的事了。

“出去，你給我出去，現在，馬上！”

省吾跑開，仿彿被什麼追趕似的，慌張地撿起被自己撕開扔了一地的姬巫女服。隨後推給赤裸的梅璃爾。

“走！出去！給我滾！”

他知道自己在做多麼過分的事。

作為男人最該被唾棄的行為。但事到如今，他再也無法去裝什麼好人了吧。因為他強姦了這個少女。

不過……

“——是”

梅璃爾平淡地披起姬巫女服，用手指輕輕梳理了一下散亂的頭髮。

她的舉動止，絲毫感覺不到半點對省吾的責怪或不滿。

省吾感到自己的價值觀被歪曲了。

不對，這樣不對。就算說著相同的語言——但感情卻如同另一種生物般無法相通。明明這樣相似，卻有著某種決定性的不同。

“快出去！梅璃爾！快！走！走啊……求你了……快……走…………”

就像與省吾嗚咽聲重疊而起般，關門聲重重響起。

抬起頭，姬巫女的身影已不在房間中了。

“…………”

只剩一人的省吾走向房間的角落——抱著膝蓋蹲了下來。

在牆壁與地板，牆壁與牆壁的三根間隔線交匯的角落中，如同把自己給塞入其中般蹲坐著。坐在這裡，是否就會消失到哪個不同的世界中去？——這種愚蠢的想法在腦中不斷搖晃。

『英雄』就這樣在房間的角落中顫抖。

不斷地微微的顫抖。

不知何時起雨勢漸小，唯有雨滴咚咚敲打在窗戶上的單調聲音，開始充滿房間。少頃如同預示著某種完結般，一道閃電掠過——遲遲而來的遠雷聲透過窗戶，銘刻在心。
