窗外叫人憂郁的陰雲連綿不絕。

幾天以來——天空總是這麼陰沉沉的，不放晴。雖然也未下過雷雨或暴雨什麼的。小雨卻始終下個不休。對於植物來說雨水的滋潤是必不可少的成長要素……但過度的話，則會引起土地的泥濘，並導致根系腐爛。且這樣的陰沉天一直持續下去的話，花草也會由於光照不夠而衰敗。

在一片灰蒙蒙之中……宅邸內總算保持著相安無事的狀態。

省吾也總算是恢復了平靜。

雖然依舊每天把自己關在房中，但食物總會吃完，也不再鬧了。沒有出現的報告，自然就不必強迫他去戰場……仿彿數天前的大鬧是子虛烏有般，他靜靜地渡過每天的生活。

姬巫女們也漸漸恢復了原樣。

勤快地跑來房中打掃或更換損壞物品的是塞乃嘉與愛緋妮兒。輪流送飯來的是貝露迪雅，荷杰妲，還有梅璃爾。

總之，看上去似乎恢復到從前——花梨離開之前的樣子。

誠然那只是……表面看上去如此。

花梨沒有回來，姬巫女之間也浮動著一種淤滯般的氣氛。不過她們依舊保持著以往積極的配合，來維持省吾的安定。

可是——

“省、吾、殿、下?”

總之、在她們中，也有個誤解表面的平衡……格外來勁之人。

愛緋妮兒的夜襲已經恒例化了。

雖然基本上很快會被貝露迪雅給逮住並扔出去，但在她進入房間之前卻不會被人捉到……拜她所賜，省吾睜開眼總能在身邊發現愛緋妮兒裹著薄布的嬌小身體。

或許貝露迪雅發現的其實是察覺愛緋妮兒的省吾的聲響。愛緋妮兒大概擁有能完美隱藏自身氣息的手段。雖然存在擅長與否的差距，但每個人姬巫女都擁有一身不凡的體術。因為她們既是省吾的保鏢也是監視者。

“今晚我會讓您好好滿足的喲”

“……不需要”

省吾冷漠地低聲回答。

特別是這三天以來，比起從惡夢中驚醒，先吵醒他的總是愛緋妮兒的體溫與氣息。一睜開眼，可以說必定會看見愛緋妮兒的可愛臉蛋。她露出小小的舌頭，大眼睛微笑著仰視自己的那張臉——雖是童顏卻格外煽情。

“回你的房間去”

“您真冷淡……愛緋妮兒好寂寞”

仿彿一只喜歡對主人撒嬌的小貓般愛緋妮兒的身體纏上了省吾。

只要男人不是性無能，或者遠遠脫離守備範圍，大概都不得不有反應吧。

然而——

“我叫你回去”

“嗚……”

雖然幽怨地看著省吾——充滿誘惑地——但省吾只是一臉冷淡地回視著她。

“——回去”

“是～是”

如同命令般加重語氣後……愛緋妮兒終於好像認輸般，表情澀澀地起身了。不過她並沒有打算立即回去，而是彎腰坐到省吾身旁，惡作劇似的微笑著。或許是在等待省吾回心轉意吧。

不過她是枉費心機了。

其實……現在的省吾已無力擁抱女性。

說得直接點就是，無法勃起。

“人家好想在這間房中獲得省吾殿下的寵幸嘛……好吧，這心願就留待搬家之後再完成吧”

“你說什麼——『搬家』？”

是在為省吾產生了興趣而高興嗎——愛緋妮兒興沖沖地轉過頭回答道，

“啊呀，說起來好像還沒有把這個消息轉告省吾殿下呢——我們要搬家了喲”

“…………什麼時候？”

皺著臉，省吾提問。

從愛緋妮兒的說法中來看，時間上似乎並不遙遠。

“今晚”

“今晚……？”

這不是突然的決定。

或許早已定好，只是省吾不知情罷了。

“準備已經完成。幾天前開始，塞乃嘉就忙著安排收拾東西了。您不知道嗎？那個眼鏡娘……雖然冷冰冰的，但很擅長指揮呢”

這些省吾卻是知道的。

不過——省吾還以為塞乃嘉收拾房間是為了把這裡恢復原樣。他的衣服與餐具之類有關生活方面的東西，並不存放在這裡，對於除了洗手間和浴室之外，幾乎從不走出房間的省吾，當然不會注意到這間宅邸中的變化吧。

“……為什麼？”

可能的話省吾不想離開這裡。

沒有什麼深層的意義。只是——如果花梨由於什麼緣故回到這裡，卻發現省吾不在了，一定會很失望吧。也許她會覺得無處可去。省吾是這麼想的。誠然，花梨憑一己之力回到這裡的可能性小於萬分之一。

“最近這裡周圍……似乎出現了教會的耳目”

突然收起笑容，愛緋妮兒說到。

“……教會？什麼教會？”

“當然是——『愛克諾德拉斯真教會』啦”

“愛歌諾德拉斯……”

省吾歪著脖子聽著這個陌生的名字。

“是愛克諾德拉斯才對”

出言糾正的並非愛緋妮兒。

雖然冷不防，但因為每天都發生，省吾也已習慣了。他一點都不驚訝地轉過頭，看見一位白絲帶扎住長長黑髮的少女——貝露迪雅站在那裡。

“讓您受驚了，非常抱歉。省吾殿下。因為我發現在這個凌晨時刻，您房間的大門還敞開著——”

說著貝露迪雅走進房間中。

“愛緋妮兒，你真是不知悔改呢”

“你才真是糾纏不休呢”

交換了定例的台詞後，愛緋妮兒從床上跳下。

“——那個叫什麼的教會是啥東西……？”

“您希望的話”

愛緋妮兒再次湊近床邊，說道，

“我來慢慢為您解答吧——就我們兩個，說說枕邊話”

“…………”

嗖——貝露迪雅的擬神杖回旋起來。

杖尖鈎住了朝省吾爬去的愛緋妮兒衣襟，利用回旋的勢頭，強行把她拉開。一瞬間，飛往半空，朝地板摔落的愛緋妮兒，看上去就像一只喜歡惡作劇的貓被主人丟了出去。

“關於他們”

行若無事的貝露迪雅，開口道，

“今晚、到達目的地——也就是新家之後，會為您講解，在此之前請少安毋躁”

看來那個詞似乎一言難盡。

但至少可以明白，那個什麼教團與關係並不和睦。

（不過……）

的目標是抹殺。

雖然不知道他們是否對外宣傳過這點……但如果是敵對的組織，當然不可能不知道的目的吧。但這樣一來，那個叫愛克諾德拉斯真教會的組織，無疑並不想見到遭到抹殺。

是所有人類的天敵。

而反對打倒這種傢伙的組織——到底會是什麼人？

“……那麼，要搬到哪裡去？”

總之省吾先提出了疑問。

“還不清楚”

“還不清楚？不是今晚就要搬家了嗎？”

姬巫女們又在隱藏什麼了——省吾懷疑。

沒有什麼比未知更恐怖的了。用搬家的名義，其實是把在高層眼中，拒絕搭乘的省吾，帶往某處設施，進行人體實驗——這種想像急速膨脹起來。還有，在那裡躺著已經變成屍體的花梨……

無根無據的妄想。

但試問，又有哪種想像會帶有現實感？來到這個名為索侖的異世界，省吾面對的是遠遠超過在和平年代長大的十七歲高校生想像力的險惡現實。

省吾感到全身血液沸騰起來。

不過——沒有漏過省吾表情變化的貝露迪雅，卻搶先一步繼續翻譯道，

“今天，在日沉之前，先回到『聖廊』。在那裡五氏族族長會下達指示。在此之前，出於保密原因，連我們也不知道目的地”

貝露迪雅說完——看了看愛緋妮兒。

愛緋妮兒似乎在附和她一般點了點頭。

“不過省吾殿下，請您放心。無論發生什麼，無論去哪裡，我們五位姬巫女都會全力保護您的”

“…………知道了”

省吾唯有點頭。

貝露迪雅的表情很真摯。若是以前的省吾，恐怕會對她說的話深信不疑吧。除了梅璃爾之外，省吾最親近的就是這位姬巫女。

然而……省吾已無法再天真的信任她了。沒有人能夠相信。語言不過是虛有其表的東西。口說無憑。貝露迪雅心中在想什麼，省吾根本不知道。

歸根到底——在這索侖之中，省吾的價值只不過是個的部件。

唯此而已。除此以外，什麼都不是。

所以……他當然沒有拒絕的權力。

¤

暴風雨那夜的事，沒有對誰說過。

可是……其他姬巫女們應該是知情的吧。在省吾的房間中原本就暗設了多處監聽裝置。特別是貝露迪雅，從她的性格來看，應該是擔心梅璃爾被省吾施暴，為了把握房間中的狀況，在那天晚上肯定用過裝置。

正因為察覺了這點，梅璃爾才在那時故意說了一句「沒關係的」。這話固然是對省吾說的，卻也包含了勸阻貝露迪雅她們不要進來的意思。

換言之——當時的梅璃爾尚有做出這些思考的從容。

“…………”

感到一陣從腳底傳來的振動，梅璃爾咬緊了嘴唇。

此刻——她正位於蒸汽式汽車的后座上。

當然並不只她一個。其他四位姬巫女也和省吾在一起，她們接到『目的地』指令後，正在前往的途中。

大型物品業已送抵目的地。

所以她們六人只帶著簡單的行李，坐在左搖右晃的蒸汽式汽車上，穿行于鬱鬱蔥蔥的森林之中。

蒸汽式汽車從剛才開始沿著複雜的路線奔馳。

這主要是為了擾亂愛克諾德拉斯真教會派遣的——可能的——監視人員。雖然沒有確認他們的存在。但小心謹慎總不會有錯。在人員的嘴中，對方可是不要命的狂信徒。

故意繞遠路，走小道——是為了盡可能的擾亂可能潛伏於路途中的監視者視線。對方越被帶著到處跑，越有可能露出破綻。

當然今晚從宅邸出發的車輛並不止梅璃爾她們搭乘的一台。

總計五台的蒸汽式汽車走上各自的道路開往不同目的地。

其實選擇這種複雜的道路還有另一個意義。

這也是為了不讓『救世主』省吾，把握至今居住地的地理位置。他是的重要部件。萬一被逃掉的話，會很麻煩。

不過……省吾原本對這個世界索侖根本沒有地理方向感。

更何況為了回到原來的世界，他只能依靠獨有的次元轉移用大規模奇跡術式。花梨被當成人質，語言不通，常識不知，沒有熟人，身無分文……在這種狀態下，即便逃了出去，也絕不可能逃遠。逃離馬上會變成走投無路吧。

但是考慮到可能發生的無法預測的事件，這也是對應的保險手段。

“這雨——下個不停呢”

在駕駛席握著方向盤的荷杰妲如此嘀咕。

這話大概是對著坐在助手席的梅璃爾說的吧……不過她只是咬著嘴唇，未對荷杰妲的話有什麼反應。

不可能沒有聽見。

只是——梅璃爾的意識被一件事所囚禁，沒有閑情去注意其他的事。

（……省吾殿下）

她應該輔佐的『救世主』坐在後部坐席上。

左右各坐著塞乃嘉和貝露迪雅。雖然在這種天氣中估計是不會發生——但萬一遇上狙擊之類的遠距離奇跡術攻擊，她們也能隨時應對。

（那天以來……一句話也……）

自從那個暴風雨的夜晚以來，省吾沒有對梅璃爾說過一句話。

甚至沒有抬眼看過她。就連和塞乃嘉一起收拾房間時，也故意望著窗外，不去注視她。雖然在問候「早上好」的時候，他會微微點點頭——但也就僅此而已。

是在躲著自己吧。

省吾的心情不是不明白。

梅璃爾之所以主動打招呼，之所以會通知他可以進餐可以入浴，是因為她身為首席姬巫女的立場。而倘若她沒有照顧救世主的義務，也許梅璃爾也會猶豫是否要向省吾開口。

感覺——有什麼不對勁。

省吾與梅璃爾確實已有了關係。作為男人與女人的聯繫。省吾明明沉溺於梅璃爾的身體——在她體內開墾所帶來的快感。

這是異常狀況。

但事實便是事實。作為柯德蘭家姬巫女的梅璃爾，將之冷靜地作為現實接受了。甚至有些高興。大概是由於向養父報告的話，會被表揚吧。

然而……卻又有某種無法壓抑的決定性扭曲感。

並且感到這份扭曲感的，仿彿不是首席姬巫女梅璃爾·柯德蘭。

那麼，感到這份無以名狀的扭曲感的自己又是誰呢？

若是存在真正的自己——那到底是個什麼樣的人？被奪走柯德蘭之姓的自己到底還會剩下些什麼？剩下的恐怕只有空虛吧。

不明白。

仿彿尋求幫助般，梅璃爾回頭朝後坐上望去。

（省吾殿下——）

梅璃爾把卡在喉嚨中的聲音，咽了回去。

就算如往常一般啟齒詢問，大概也不會有什麼回答吧。在狹窄的車內——而且還是其他姬巫女都在場的情況下，吞吞吐吐的話，肯定會當場產生無地自容感。

蒸汽式汽車在左右搖擺之中奔馳著。

（為什麼……）

連自己都未注意到，梅璃爾不自覺地把雙手重疊在胸口。

好難受。就像有只無形的大手在緊攥著自己的心臟。不禁喘氣起來。就連吸氣吐氣——這樣簡單的事，如果不去留意，就仿彿不知該怎麼做了。

（為什麼……）

省吾就在身旁，就坐在回頭觸手可及的地方。

然而——

（為什麼……）

卻如此地……遙遠？

沒有人發現梅璃爾，悄悄地為心中的難忍而大口呼吸起來。

¤

“——愛克諾德拉斯真教會的派遣治安修道士部隊，似乎正在朝『聖廊』展開”

門的另一頭，杜梅里列·普迪羅菲拉姆的聲音如此通知到。

『血族』或『隱秘一族』——作為冠有此名的特殊集團一員，此人擅長諜報工作。

她不用擬神杖也能使用奇跡術。這是在常識中不可能存在的技能。

就算被完全解除武裝，杜梅里列也可以發揮出遠遠超越常人的戰鬥力。而且不帶擬神杖接近對手，就不會引起警戒。杜梅里列就是這樣讓對手大意，並用奇跡術進行意識操作——從而獲得必要的情報。

“比預料中來得早呢”

在床上翻了個身，萊奧說到。

他的旁邊，同樣全裸的安潔莉特正靜靜安睡著。平時是個缺乏表情的少女——只有在這種事完後，沉沉睡去的時候，才會稍稍露出笑容般的表情。

所以知曉她這種安詳表情的，只有萊奧。

大概是從小受了相當壓抑的教育吧。真是可怜——但考慮到也是因此才能與她相遇，就對的人恨不起來了。

“教會人員的情報收集能力不能小看呢”

“似乎並不是那樣。他們的搜索位置並不確定。在那周圍展開大概是單純的偶然吧”

杜梅里列的聲音隔著大門傳來。

“……需要介入嗎”

“不必。繼續監視吧。必要的時候，可以向教會提供情報，這也是種手段——不過那些傢伙不懂得通融呢。可能會不容分說地把第四代救世主殿下當成教敵給宰掉呢”

萊奧撐起身，說道，

“那樣的話就有些麻煩了。大概為了配合現在的他，進行過調整——能把他拉入我們一伙，是最好不過的事”

“知道了”

“關於這點——”

萊奧乾笑著說道，

“幫我轉告你們那邊的內應吧，別輕舉妄動”

“…………”

杜梅里列沉默了。

但驚訝的反應卻穿過房門傳了過去。

“我說了什麼怪話嗎？『血族』之人還真是不諳人情呢”

“…………”

“嘛總之請放心吧。在獲得之前，我們的目標相同。所以你能幫這個忙的吧？反正你們那邊肯定有內應的吧”

回答他的只有——沉默。

萊奧苦笑著拿起放在床邊的水壺，直接把嘴對上壺口，喝了起來。

少頃——

“……異世界人都像你這樣嗎？”

傳來稍許有些感慨的聲音。

“還是說，你的頭腦特別靈活？”

“天知道呢”

說著萊奧聳了聳肩。

¤

日落西沉——夜幕終於降下。

為了所謂的『搬家』，坐上了蒸汽式汽車。之後省吾始終呆呆地眺望著窗外。不過因為兩邊各坐著姬巫女貝露迪雅和塞乃嘉，所以只能把視線越過她們的頭頂。

無邊黑暗的世界廣闊遼遠。

一邊無意義地把視線轉向那裡，一邊什麼也不想地讓意識隨便飄蕩。

暮色在開始轉濃的時候，下起了雨。

眼下依舊沒有停，淅淅瀝瀝——潮濕無比。

（車開到哪裡才是盡頭——）

這樣的思考如同片斷似的浮現起來。

可是——

（到哪裡都一樣吧）

反正很快會到，然後結束。

車內寂靜無聲。

愛緋妮兒與貝露迪雅曾經對自己說了些什麼……但不記得給她們過回答。或許無意識地回答過吧——反正也不是什麼重要的事。

大概知道這樣做的徒勞，如今沒有哪位姬巫女再向省吾搭話了。

蒸汽汽車沿著森林中的小徑，偶爾是連小徑也稱不上的道路，毫無怨言地奔馳著。沉默地不斷運轉的機械——為了完成目的可以抹殺自己的感情，在一瞬間將之與姬巫女們的印象重疊到一起。

只有時而，用省吾不懂的這個世界的語言，進行工作對話時，聽起來有些刺耳。

——省吾殿下。

輕輕地——聽到被人這麼呼喚。

或者是幻聽。但省吾卻知道這呼喚聲的主人是誰。即便是幻聽，也不可能會認錯。

是梅璃爾。

不過省吾依舊把視線朝著車外，不打算朝她的方向轉過頭。

在視野中一角落，看到了她向這邊回首。所以更不願意了。

怎麼能讓視線交匯？

面對被卑鄙的慾望與激情驅使，遭到自己強姦的她，到底該用什麼樣的表情才好？

（梅璃爾……）

相對地省吾在心中念到這個名字。

（梅璃爾……梅璃爾……）

到底——自己是如何看待她的，省吾已經不明白了。

也許是愛。

也許是恨。

也許是輕蔑，也許是害怕。

他不明白。

在那個暴風雨的夜晚——事情結束後梅璃爾的模樣，曾讓省吾戰慄。

如同在為被強姦而高興的她，讓省吾感覺噁心。雖然那也許是出於姬巫為救世主的絕對獻身。

就算如此……不，正因如此才讓省吾覺得悚然。

她的身上沒有人的感覺，任何價值觀都不被承認。

『救世主』、『姬巫女』、『組織』、『世界』。

人只是被巨大的洪流給擺弄——喜怒哀樂沒有一點點意義。僅有立場與任務存在，這裡沒有『人』。有的只是臉上貼著定下記號的人偶。

梅璃爾她們對這種狀況沒有任何疑問，這省吾害怕。

可是同時——也是由於這種立場他才能強姦了梅璃爾。

感覺噁心。

一切都令他噁心。無論是梅璃爾，還是他自己。

所以，省吾只是——

好想逃走。

不知從哪裡浮現出斷片似的詞。

好想逃走。

好想丟掉一切——連思考也放棄，逃往任何一個地方。

所以。

“窗——”

不知在對哪位姬巫女說話——省吾出聲道，

“窗，能開一下嗎。覺得有些悶”

省吾沒有任何徵兆的聲音，讓車內一下子沉靜下來。

給予回答的是，貝露迪雅。

“嗯……嗯，如果時間不長的話”

“好的，不用擔心。還下著雨呢”

說著省吾點了點下巴。

就在這時——

“……荷杰妲，快停車——”

貝露迪雅的表情突然變得很難看，在她開口的剎那。

乒的一聲。

“——！？”

蒸汽汽車的前玻璃窗一片白蒙蒙。

“阻擊！”

貝露迪雅大叫著抓住省吾的衣襟，強制讓他趴下。

從雨聲中緩緩傳來槍聲。距離並不遠。

“請您原諒我的無禮！”

大喊的貝露迪雅從腰上拔出手槍。因為車內空間狹窄的關係，不便於攜帶的擬神杖通通存放在後蓋箱中。換句話說，如果不停下車來拿回擬神杖，姬巫女們擁有的最大攻擊力與防御力，也就是奇跡術將無法使用。

可是——

“不要停車！繼續開——”

在緊張徒生的車內，只聽到貝露迪雅的聲音響起。

“——！！”

一聲轟鳴之後，黑暗被撕開。

激烈的爆炸聲與閃光一瞬間讓世界失去顏色。衝擊從正面傳來，再加上因為雨水造成的道路泥濘，使得蒸汽式汽車激烈側滑，最後撞上路邊的一棵大樹後，停了下來。

似乎是手榴彈——或者類似迫擊炮的武器。

“～～～～！”

連使用日語的從容自若都沒有了嗎？抑或是故意的——姬巫女們用索侖的語言迅速對話。不過她們話中混入的那個單詞『愛克諾德拉斯』卻傳入了省吾的耳中。

緊接著又是一擊。

爆炸聲與烈火躥起——蒸汽式洗車如同兔子般在路面彈跳。

慘叫一片。

車體橫倒著，由於車架嚴重變形，車門仿彿被擠出一般彈了出去。隨後不知哪個姬巫女被慣性拋出車外——傳來痛吟聲。不久火焰消散，由於車燈早就損壞，周圍一片被黑暗封鎖，伸手不見五指。

只有零散的槍聲不斷響起。

大概是被剛才話中的那個『愛克諾德拉斯真教會』的人給襲擊了吧。

有人——大概是塞乃嘉——拉著省吾的手，把他拖向車外。

“～～～～！”

“～～～～！！”

雨聲中喊叫此起彼伏。

黑暗中時而閃起槍火。

發生了什麼事，誰在那裡？在幹什麼？

在一片混亂的黑暗雨幕中，什麼都看不見。

咚——誰推開了省吾。

搖搖晃晃的他在雨中一步兩步走著。朦朧中聽見『省吾殿下』的呼喊聲。

什麼也沒想。

省吾朝著那個聲音的反方向徑直走去。厭煩了。想要擺脫這一切。就算在這裡中彈死掉也無所謂。

接著——

“……！？”

腳下突然一空。

當察覺自己從山崖般的地方落下時，身體已經在斜坡上翻滾。停不下來，停不下來，分不清是頭頂還是腳下。

滾過斜坡上茂盛的雜草，繼續向下滾去。

遠遠地似乎聽見了流水聲——也許是自己聽錯了吧。

總之翻滾、落下、落下、落下、落下——

（……啊……這樣下去……）

要是死掉的知——大概能從所有煩惱中解放出來，一定會很輕鬆吧。

心想著這些省吾在疼痛與衝擊中昏厥了。

昏厥過去——卻依舊還是不斷朝下滾落。

¤

“——這是嚴重的事態”

不加掩飾地扭曲著表情，陸絲波利提家之長——帕洛瑪茲·陸絲波利提看了一圈周圍人。圓臉上布滿激動的紅色。不過用來克制亂吼亂叫的自制心似乎還在正常運作。

“我堅持要求追究這事件的責任”

“那有什麼意義？”

表情險惡地回答的是瑪布洛家之長泰羅依德。

學者風度的他初見之下，是個冷靜之人——但其實卻是個相當的急性子。心思膚淺到會對廉價的挑釁立即感到憤慨。這大概就是學術研究與政治交涉的不同吧。

“根據報告，他們受到愛克諾德拉斯真教會派遣的治安修道士的襲擊——路線警戒與安全確認難道不是瑪布洛家的管轄範圍嗎？”

“情報管理是你的管轄範圍吧”

泰羅依德像是吐掉吐沫般說到，

“首先該確認的應該是從哪裡走漏了移動路線的情報吧——想要追問責任的有無，首先應該從那裡開始才對”

“真是失禮啊！難道你想說，我們一族中會有人與教會狂信徒暗中私通嗎？”

帕洛瑪茲從椅子上躥起。

泰羅依德用嘲笑般眼神看著他，說道，

“啊呀？莫非閣下忘記了嗎？陸絲波利提卿”

以仿彿緩緩嘲弄般的口吻，泰羅依德繼續說，

“陸絲波利提家過去曾經出過叛徒。所以首先懷疑你們也並不奇怪吧？”

“可那和教會私通是——”

“是一回事”

泰羅依德好像連珠炮似的說道，

“違背我們的意志，為了我們帶來損失。在這點上並沒有什麼不同”

“哼…………”

臉上掛著憤怒與屈辱，帕洛瑪茲再次彎腰坐回椅子上。

『聖廊』內——五氏族族長專用會議室。

柯德蘭，瑪布洛，陸絲波利提，奧托路琪，還有茵培拉斯。

由五族之長們召開的秘密組織最高意志決定機關·五氏族族長會議——這裡就是其中樞之地。

寬廣冷清的房間中央，孤零零地擺放著一張巨大的圓桌，和數張五腳椅。其他沒有一件像樣的家具或裝飾品——內部裝潢統一為暗色，飄浮著一種恐怖冰冷的氣息。

室內如今，共有十個人影。

五氏族族長——與各自直屬的姬巫女們。

不過姬巫女們與族長不同，沒有坐席。她們如同等待被判刑的罪人般，沿著牆壁站成一陣。

是的——這並不是單純的會議。

這裡是宣判場。

“對——對了”

帕洛瑪茲的視線轉向牆邊的姬巫女們。

大概是由於形勢不利，所以想把矛頭轉向更容易指責的對手吧。

“你們都幹了什麼什麼？五個人都在，居然還發生了這種事!”

“……非常抱歉“

代表她們——首席姬巫女梅璃爾深深垂下了頭。

其他姬巫女們也同時低頭，將視線朝向自己的腳下。

無法反駁。

原本姬巫女們被配屬到省吾身邊，就不僅僅是作為他的愛人，同時也是守護者和監視人。他身邊一旦發生的問題，首先就是向她們追究責任。誠然——另外也配屬有護衛。但作為最後一道防線，在省吾身邊的她們能更有效地發揮守護的責任。

所以姬巫女們對於這次的大過失，無言以對。

『救世主』香芝·省吾——行踪不明。

“『非常抱歉』？——這可不是道歉就能解決的問題！”

“原本就是因為你們沒能把『救世主』——”

泰羅依德也加入到指責姬巫女的行列中。

當然——這些姬巫女中也包括他們自己挑選出來的塞乃嘉和荷杰妲。但追究責任的矛頭直指首席姬巫女梅璃爾。雖然泰羅依德與帕洛瑪茲沒有直接指責柯德蘭家的權力與膽量——所以，他們才如此指桑罵槐地痛斥梅璃爾。

不過——

“嘛，兩位——至此為止吧”

與現場氣氛不相稱的平穩涼爽的聲音，插入到拍案怒罵之中。

“姬巫女們似乎也在反省了——你們可以抬起頭了”

梅璃爾聽從這聲音的吩咐，提心吊膽地抬起頭。

聲音的主人——銀髮青年，涅羅·奧托路琪。奧托路琪的年青家長，也是姬巫女愛緋妮兒·奧托路琪的親哥哥。他纖細整潔的臉蛋，與肥胖汗臭無緣——甚至有些女性氣質。不過那氣質並非是無圬的少女，而更接近於優美卻含有致命毒素的魔女。

梳了一下銀色的前髮——他出眾的容貌，讓一些普通的動作都顯得格外優美——他說道，

“眼下即使追究責任，也於事無補。首先應該優先做的是確定對於事態的應對方針。關於這點，想綜合大家的意見——姬巫女們總之先一律給予處罰，讓她們下次小心。這樣我覺得比較妥當”

就像是在提議游樂般，輕鬆寫意的語氣——說的這些事，仿彿天經地義。

“…………”

梅璃爾感到不安。

她知道養父芭璐特對此人，始終深懷忌憚——雖然不是親耳聽見——但梅璃爾很清楚。這也就是說，這位奧托路琪家的年青族長，是應該警戒的人物。作為友方固然很可靠，但成為敵方則會是個異常巨大的麻煩——所以，應該時刻注意他的動向。

最近一段時間的會議中，下定論的人往往是涅羅。

帕洛瑪茲和泰羅依德似乎還沒發現——這其實意味著他正出於某種目的在計划著什麼。若非如此，這位最年輕的族長是不會做出這種冒著危險出頭惹他人不高興，卻得不到任何利益的事情。

到底他在想些什麼——在他美麗微笑之下隱藏著的真心，叫人無法看透。

“賞罰分明是組織的基本。雖然我也不願意，但不得不給些什麼懲罰呢”

仿彿完全沒有察覺到議事室中充滿的沉重空氣——他用甚至可以算是輕薄的語氣，朝姬巫女們說道，

“愛緋妮兒，你選哪種？鞭打？釘子？嗯？”

“兄……兄長……”

愛緋妮兒的臉色刷一下變得慘白。

某種意義上最機靈，或者說最天不怕地不怕的她，竟然也露出膽怯的表情，這是非常罕見的。是因為她深刻理解了這次事件的重要性嗎？或者單純是對涅羅這個人感到害怕？

“別說蠢話了！”

帕洛瑪茲狠狠一拳敲上桌子，怒吼道，

“應該優先做的是確定事態的對應方針——這麼說的人可是你，涅羅·奧托路琪”

“啊啊，非常抱歉——”

泛出微微苦笑，涅羅說道，

“眼下確實不是虐待妹妹的遊戲時間呢。因為這是嚴重事態呀”

雖然在謝罪但口氣依舊平淡坦然。梅璃爾感到似乎看見了他體內潛伏的黑色物質。從容而諷刺地在模仿帕洛瑪茲的話。——但帕洛瑪茲本人似乎沒有發現。

通過自己的演戲，讓帕洛瑪茲他們自發地轉向對策討論，中止對姬巫女們無意義的責任追究。

“那麼，關於這次狀況的對應，想先請教一下柯德蘭卿的意見”

涅羅說到。

如果說五氏族族長會議是的意志，那麼說養父芭璐特其實掌握著五氏族的意志也並不為過。他的發言權遠遠超過其他四位族長。這固然是柯德蘭家的權勢在背後支撐著他，但這和他個人擁有的發言理性、以及洞察力也密不可分。

“盡快開始搜索省吾·香芝。搜索行動需要隱秘進行。組成搜索隊的人員，由五氏族中均等選拔。一經發現省吾·香芝，立即控制。之後，將他送往這次『轉移』地點，再次交給姬巫女們。在此之前，五位姬巫女全部待機——”

嚴肅地說完，芭璐特看了看四位族長們的臉。

“——這是我的意見”

“其實還存在召喚第五任救世主的方案——”

泰羅依德補充到。

準備新的『救世主』確實是種解決手段。『救世主』並非定要香芝省吾不可。只要是異世界的人，誰都可以。

“召喚法必須湊齊的全部聖遺物，調整時間最少也要兩天，術式起動又要花上一整天的時間。召喚新的救世主，還必須準備新的姬巫女。要與對方溝通並讓他戰鬥，最少恐怕也需要十天吧。這期間，出現的話就無計可施了。再者——省吾·香芝並不通曉這個世界的語言和常識。這樣的人就算逃走也逃不了多遠。因為太顯眼了。被發現只是時間問題”

芭璐特巡視了一圈後，又加了一句。

“處罰內容交給各氏族族長吧。就算是我，若要處罰陸絲波利提卿與瑪布洛卿的女兒，也是越權行為吧”

“確……確實如此”

泰羅依德點頭。

從會議開始後如磐石般一動不動的塞布隆——依然無言。不過他的無言所代表的『沒有異議』，已是五氏族族長會議中默認的慣例。

這樣五人中就有四人投了贊成。

但是——只有帕洛瑪茲一人唱起了反調。

“好不容易確保的救世主，又要交給她們？交給這些犯了這麼重大過失的——這些人？”

姬巫女們再次畏縮成一團。

不過……只有如此發言的帕洛瑪茲的親生女兒塞乃嘉，卻如同在說別人的事一般，超然地毫無表情。

“那麼陸絲波利提卿。若是閣下對親自挑選的姬巫女，且還是自己的親生女兒也不能相信的話——那也沒辦法。就讓閣下再換一位姬巫女吧。不過，那也需要有替代者存在呢？”

泰羅依德諷刺地笑著說到。

“哼……”

帕洛瑪茲語塞了。

在綜合素質上從候選者中挑出實力最高者作為姬巫女，帕洛瑪茲也是基於這一判斷才把塞乃嘉送上姬巫女位子的。絕不是因為她是自己的親生女兒，才給予特別照顧的。帕洛瑪茲的正妻與側室合計有五人——為他生下了十多個女兒。塞乃嘉也是從他女兒中選拔出的一人。

更何況，他是個不相信別人，只從血緣者之中選拔出棋子的男人——這種人，當然不可能把姬巫女這種重大的任務交給沒有血緣關係的外人。

“——那就決定了”

芭璐特簡短總結到。

聽見他的話——

“請等一下”

梅璃爾打斷到。

“……什麼事？”

被養父如同猛禽類的眼睛給盯著，梅璃爾一瞬間有些畏縮……但依然努竭盡全力說，

“坐等省吾殿下的消息，讓我寢食難安。能否、讓我們姬巫女也加入搜索隊——”

“沒必要”

芭璐特輕易拒絕了梅璃爾的請纓。

不過梅璃爾沒有放棄。明知可能引起養父的不快……但她已經無法再忍耐等待風平浪靜的明智選擇了。

所以她向前走出一步說道，

“犯下這種過失，卻無所事事……是更為恥辱。請您……請您，給我一個機會！”

“我說過，沒必要”

芭璐特用更重低音的噪音拒絕。

“愛克諾德拉斯真教會的派遣治安修道士部隊，還在『聖廊』附近展開。輕舉妄動，很可能被他們發現”

“可是——”

“你們參與到其中，太明眼了。而且之前的襲擊中，你們很可能已經被人見過”

雖然省吾行踪不明，但在前後行駛的護衛們發現事情不對後立即趕了過來——參與襲擊的愛克諾德拉斯真教會的派遣治安修道士應該都被盡數殲滅了。

不過那天夜晚非常混亂，無法說絕對。

不能斷言肯定沒有漏網之魚，也不能斷言如果存在漏網之魚，肯定沒見過梅璃爾她們。應該說梅璃爾她們的容姿確實不適合參與秘密行動。

“想說的只有這些？”

“是——是的”

“退下吧。處罰內容會稍後通知”

芭璐特冷淡地這麼宣布到。

¤

烈日普照的荒野中央。

地表的熱蒸氣之中……有個蠢蠢欲動的影子。

無力的四肢，搖搖晃晃的步伐。仿彿熟透的果實即將從樹枝上掉落般下垂的頭部。猶如綁著石鎖的罪人一般……他的樣子缺乏生氣，似乎隨時都會倒地不起。

“啊……呃……”

就連呻吟也斷斷續續。

呼吸如此費力——可能是內臟受損了——香芝省吾彷徨在荒蕪的大地上。甚至沒有力氣去遠望自己所行走的荒野。無法正常思考。朦朧意識中勉強感到的只有乾渴與飢餓。無論哪個都已超過極限——開始感到一切都如別人而非自己。

記憶異常零碎。

滾落，漂流，爬起，行走。

還記得從森林的斜坡上滾了下去。

但卻記不清被河衝到哪裡，又怎麼爬上岸，走起路來的。同樣經歷了一切的凌亂衣服，如同抹布般破破爛爛地掛在省吾身上——不曾安慰過他。

“……啊……啊……”

眼下只有行走，這才是他還活著的證明。

沒有前進的目標。只是本能地感到停下腳步的時候，也就是自己的死期。明明已無所謂生死——處於極限狀態下的他的生命，卻極現實地渴望生存，與他的意志無關，身體依舊行動著。

不過……

“……嗚……啊……”

呼出如同塊狀般的喘息，省吾終於摔倒了。

烈日毫不留情……仿彿要把對死亡的恐懼也一起曬乾般。

幾乎是無意識地，省吾舔了舔嘴唇。大概是在倒下時粘到的沙子，在舌頭上留下不快感。然而感到粗糙的異物在舌頭上摩挲時——省吾卻從心底裏涌出一種想笑的衝動。

“………………呵……”

已經沒有笑出來的力氣了，所以他只是歪著嘴角。

救世主，英雄，勇者。

與想笑的衝動一起上涌的那類單詞閃過腦海。

多麼膚淺的詞啊。

那種東西哪裡都不會有。就算有也不屬於自己。這類單詞絕不可能是用來指代——在一無所有的荒野上即將死去的可怜的垃圾人類。不相配——如今才剛發現。若是早點發現該多好？不過省吾眼下連感到慚愧可惜念頭的力氣也沒有了。

所以他只是一味痙攣著。替代發笑的是如回光返照般的顫抖。

“…………”

忽地……在那只甚至忘記瞌起眼皮的眼球上，模糊地映出某個活動的物體。

一開始省吾並沒有識別那是什麼。他的眼睛連視力的存在也遺忘了。只當作臨死之際，看見的幻影。

“…………”

省吾睜著的乾癟眼球中——活動的物體漸漸變大。接近了。因為背光的關係，看不太清。但應該是人類的輪廓。

那是個——小個子的少女。

（……啊……）

伸過來的手，省吾感到像是在看電影般的距離感。發現那是伸向自己這一事實，感覺用了漫長的時間——但也許只是一瞬。

纖細的——明顯是少女的手，碰上省吾的臉。

是在確認呼吸吧？

溫柔慈悲地撫摸過來的手——喚起了一段美麗少女的記憶。

（…………梅璃爾……）

沒有奢望過有誰照顧自己。

倘若是那位被他玷污的姬巫女——這會是命運的惡意？還是善意？感到緊緊抱著自己的手臂，省吾好像快要哭了。雖然他體內早已沒有了，能夠流出淚水的水分。

“～～～～？”

異國的語言弄癢了耳朵。

涼爽的聲音傳入耳中——早已精疲力竭的省吾，朝著溫暖的黑暗深淵沉了下去。

¤

背上傳來的鈍痛將意識喚醒。

“…………”

省吾緩緩抬起仿彿粘在眼睛上的眼皮。

同時想抬起頭——卻沒能辦到。如同搗弄著腦漿般的頭痛與惡寒，讓他低吟了一聲。隨便亂用力氣，使得鈍痛半途變成了激痛。省吾四肢無力，總之只能全力試著睜開眼——就連這樣，也伴隨著仿彿剝掉瘡痂般的痛苦。

不久……省吾發現自己額頭被蓋上了什麼冰涼的東西。

大概是濕布吧。至少不是躺在那個荒野之中。

“……這是哪裡？”

慢慢擴大的視野。

首先看見的是裸露出木制房梁的天花板。到底處黑乎乎的——顯然經過了相當長久的年月。建築本身大概很破舊吧。

在眼球能夠轉動的範圍內，粗粗看了一圈房間。

都是一些生活最低限度的日用品，且無論哪個都與建築一樣經歷了漫長的歲月。

並不寬廣，不客氣地說，是間狹窄的房間。

頭頂似乎有扇百葉窗，但眼下似乎關著。所以房間整體偏暗。不過……從那百葉窗的縫隙間照進來的陽光，讓人感到柔和與溫暖。

省吾似乎正躺在木床上。

背上的疼痛好像也是因為這張木床的關係。床上沒有床墊，只鋪了一張稍厚的毛毯。不過身上蓋著一條洗得白淨無比的床單——感覺並不討厭。至少要比身處那間大宅中，獨自睡著的華蓋大床，要來得好得多。

這麼心想著——

“～～～？”

傳來了聲音。

被那份可愛的聲音吸引，轉過視線。

在那兒的是——

“……梅璃……”

話沒說全，省吾吞下了後半句。

站在那裡的是與梅璃爾完全不同的另一個人。雖然年齡與身高差不多——反過來說，共同點也就此了。

與姬巫女們相比，容貌可以說是樸素。

但這也只是出於比較的層次。

年齡大概在十五、六歲的樣子。

小身材，圓臉。不是胖——而是童顏吧。眉毛有些粗，輪廓較淺，鼻翼不高。雖然端整，卻缺少纖細。與優雅或高貴之類完全無緣的容貌。

黑黑的瞳孔讓人聯想到某種食草獸。

黑色的頭髮剪齊到肩膀附近。穿的衣服也給人工作服的印象——為了易於行動而裁制得很寬鬆的衣服，難以看出身體的曲線，也很難從中感到女性的嬌艷。

真是個樸素的少女。

然而……雖然缺乏妖艷，但少女身上卻有一種渾然天成的美。

倘若把姬巫女們比作花店前鮮艷奪目花朵，那這位少女便是路邊悄悄綻放的小花。雖然不存在讓行者止步的美麗——但對於擁有一顆玲瓏心的人來說，卻是足夠雅致惹人怜愛的存在。

少女坐在椅子上，露出溫和的微笑，凝視著省吾。

在她膝蓋上放著幾本書，腳下擺著一個裝滿水的水桶。這位少女大概是在省吾身旁照顧他吧。

“你……你是？”

忍耐不住沉默，擠出聲音。

“你……救了我嗎？”

說完——才想到自己說了句無聊的話。

從前後狀況來看很明顯。省吾等著少女露出苦笑然後給出肯定答覆。

不過——

“…………？”

少女瞪大眼盯著省吾的瞳孔。

她不明白——自己的話。

理所當然吧。這裡又不是日本。既不是省吾出生的國寶也不是他成長的世界。

這裡是——索侖。異世界。受邪神的詛咒，充滿絕望的大地。

“啊…………”

要是醒來的時候，有個能溝通的人——該多好。

省吾深切地希望。

因為若是那樣……

，，

『救世主』，『勇者』，『英雄』

愛緋妮兒，荷杰妲，塞乃嘉，貝露迪雅

還有梅璃爾

一切討厭的記憶——全部都會是個夢。

所有一切都會在睡夢中如泡沫幻影般消失。

駕駛神秘的巨型兵器，用腳把活生生的人類如同螻蟻般踩死，花莉被綁做人質，對喜歡到連觸都不敢觸的女性——卻侵犯了對方的身體。

所有一切都能當作沒發生過。

能夠把一切都當作是夢，一笑了之。

“呵呵……呵呵呵……”

“～～？～～～～？”

省吾一竅不通的異國語言。

語言不通，這事實清楚地告訴省吾至今以來的記憶並不是在做夢。

這就是現實。

“呵呵……呃…嗚嗚嗚嗚嗚…………”

說不出話，連句像樣的話也說不出口。

就算說了，也派不上任何用。

所以省吾只有哭了。

硬擠出乾涸的聲音，鼻涕也流出來。躺在床上一步也走不動地望著少女，他抽搭著大哭起來。

“～～～～”

少女說了些什麼。

她黑色的瞳孔中——帶著憐憫的眼神，如同看見路邊被丟棄的小狗。

但省吾並沒有為此覺得不快。

因為眼下的自己確實就是那樣。

無從被期待，無從被出賣，無從被利用，無從被奪走。

只能接受憐憫的無力生物。

這就是現在的自己。

“……哇啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

隨後。

感到少女的手指溫柔地——猶如在安慰他般輕撫著，省吾像是不知停止哭泣的孩子般，慟哭不已

¤

語言對於人類來說是極為重要的。

那是區分人類與野獸的重要標準——也是組成人類智慧的根枝部分。

所以想要在人群中作為人活下去，語言是必不可少的。

反過來說……如果連語言都不明白，世界就會把人拋棄於無知的荒野之中。不掌握語言的人無法與他人接觸，只能無路可走地停留在同一個地方。

（所以必須先讓這個孩子）

——茉莉·塞拉菲姆心想，

（學會語言）

回過頭來，茉莉看到了那個在荒野中被她撿來的少年。

從睜開眼就哭個不停——現在終於安靜下來，睡著了。

不知道他是什麼人。也不知道他的年紀。原以為比自己要大在，但連句話也不會說，只會一味哭鼻子的樣子，如同被雙親丟棄的幼兒……非常非常的幼小。

（就算只是一些生活必須的最簡單的詞也行）

如果可能的話，還想再教他些語法。能夠與他人對話，世界的範圍便會擴大數倍，這其中有多重的意義。

把這些教會這個少年。

這就是自己的責任。茉莉這麼覺得。

在他剛醒來之後——視線初次相會的那瞬間，他露出的那種深深膽怯的表情，灼傷了茉莉的感情……那並不是屬於害怕的表情，而是近於絕望的東西。

不知道在他身上發生了什麼，但肯定遇上了很多悲慘的事吧。也許被很多人折磨過。也許對各種事都絕望了——尤其是人類這種生物。

茉莉並有做什麼特別的事。

只是覺得哭個不停的他很可怜——所以伸出手擦去了他臉頰上的眼睛。僅僅如此便讓他的表情和暖了。仿彿是第一次接觸到人的善意一般，他用依賴的眼神凝視茉莉……然後似乎疲勞至極般沉沉睡去。

照顧這個少年吧。

這也許不過是——少年可怜的樣子刺激到了她的母性本能。不過茉莉天生死心眼的虔誠性格，讓她堅信這是自己必須背負的命運。

這個世界的所有人都背負罪孽而生。

從降生在這個世界的那一刻起，罪孽便如影隨形地跟從每個人。

活著便是罪孽，生命就是罪孽的集合體。

是故所謂的人生便是通過每天的所作所為去消減自己所背負的罪孽。人們不斷努力地去消減頭頂所懸的原罪。在清算所有一切的時候——就能把人從永遠的罪孽中解放出來。

不過年青的茉莉並不理解。

自己該如何去消減自己的罪孽。對於人生經驗尚淺的她來說，連罪孽這一概念本身也有些模糊。不知具體該如何是好的她悶悶不樂地過著每一天。

就在這樣的日子中——她與少年相遇了。

沒有茉莉的庇護，恐怕連活下去都很困難的少年。

（能夠減輕自己罪孽的……一定是這個孩子呀）

茉莉心想，

照顧這個少年一定是神交給自己的贖罪機會。

“不用怕，我會保護你的”

如同在輕撫自己的孩子般，撫拭著比自己高一個頭的少年——茉莉面露微笑低語到。

¤

再次醒來已經是傍晚了

從頭頂的窗戶中射來的殘陽暖洋洋的。大概是空氣乾燥的緣故，射入室內的光帶中，飄揚著肉眼可見的細小塵埃。

少女的身影——不在。

但肯定不久前還在身邊。在落日醞釀出的懶散熱氣之中，只有額頭涼涼的很舒服。豎起身，尚未乾透的濕布輕輕從額頭落下。自己到底睡了多久？……全身肌肉僵硬，光是動了一下上身，就刺痛不已。

不過頭痛已經消退了。

上半身什麼也沒穿。反正幾乎都成了破布，所以並不在意，原本就不是什麼貴重品。話說回來……無意義地赤裸，果然還是叫人尷尬的。

一邊朝周圍看了看，尋找有沒有什麼能夠裹身的衣物，省吾一邊走下床。

伸出膝蓋，加上體重。

普通平常的站立動作。

不過——

“哦……”

身體的各處果然還是變弱了。搖晃著身體，省吾反射性地朝附近的木制椅子伸出手。那是少女坐著的地方。

雖然手能撐在椅子的靠背上，但想靠它修正姿勢的話，未免太輕了。被省吾摔倒的動作牽拉著，椅子也摔倒了——發出一聲大動靜。

下個瞬間，房門忽然開了。

摔倒在地上的省吾努力轉過頭，朝向那裡，剛才的那位黑髮黑眼的少女正站著。她露出驚訝的表情，慌張地跑向省吾，鑽入他的懷中，扶他站起來。

她的发尖輕輕擦過省吾的鼻子。

樸素卻非常溫馨的香味。不是香水。而是仿彿堆積在陽光下的牧草般的——淡淡的氣息。

借著少女的肩膀，回到了床上。

“對不起……謝謝”

說完——省吾再次想起語言不通的事。

對於自己學習能力的低下，他已經厭煩了。

泛出自嘲式笑容的省吾是怎麼想的——少女一瞬間，露出詫異的表情看著省吾，然後又忽地仿彿什麼也沒注意般，溫柔地微笑起來。那微笑不算完美，就像是母親朝自己可愛的孩子露出的笑容。不帶敬意與信任的單方面微笑，卻是那麼的——溫柔。

並不討厭。

『謝謝』——想這麼表達，但省吾卻沒有相應的手段。

如果沒有語言，就算這麼簡單理所當然的概念，也很難傳達。

感覺很難受，省吾露出不知所措的表情。

這麼一來——少女想是突然想起什麼似的，把椅子恢復原樣，坐在上面。躺在床上的省吾與少女面對面。

少女仍舊帶著溫和的笑容。

隨後一邊凝視著他，少女一邊手指自己，緩緩啟齒道，

“……茉……莉……”

“……什……什麼？”

冷不防反問到。

少女閉上嘴，後仰挺起背，輕輕深呼吸。重整架勢般再次朝前俯身。手指著自己的胸口，就像在確認省吾心裡的想法般，湊近了他的眼睛。

『注意了喲』

仿彿在這麼說。

“茉——莉——”

從少女嘴唇中混雜著吐息緩緩傳出聲音。

聲音比剛才更大，聲音與聲音之間的間隔更長。像是故意為了讓省吾能夠聽清每一個發聲。

“茉、莉”

少女高興地點了點頭。

省吾被她的笑容催使，重複了數次這個發音。

“——茉莉”

少女大幅度點頭，並握住了省吾的手。

遲鈍如省吾也明白了這個詞的意思。

是名字，她說的是名字。

恐怕少女的名字就是茉莉吧。

就算語言不通，但動作的意思大抵相同。

“茉莉？”

為防萬一，手指向少女試問到。

“…………”

少女又一次大大地點頭。

接著她——茉莉的食指朝著省吾的胸膛，垂首看著他。這動作也很易懂。這是初次見面的人介紹了自己後，詢問對方——省吾的名字。

省吾指著自己的臉——

“——省吾”

“——申吾？”

發音稍微有點偏差，但省吾依舊點了點頭。

“…………”

茉莉的表情嘩地一下閃耀起來，伸出手臂。

啊——在反應過來的時候，省吾已經被柔軟的黑暗給包圍了。今次少女真的緊抱住了省吾。只是那個擁抱並沒有玫瑰色的感觸……只像是母親抱著孩子般溫柔。

（…………）

被比自己小個兒的少女抱在胸口，省吾冷不丁想起了梅璃爾。

那是怎麼回事？

閃亮的槍火，轟隆的爆炸。

她平安無事吧？其他的姬巫女們也安全了嗎？沒受傷吧？——

心想著這些，省吾突然露出自嘲式的笑容。

蠢貨。

自己逃離了她們。雖然從山崖上掉落昏厥是不可抗力——但希望從她們身邊逃走的想法卻是事實。而事到如今卻去擔心她們的安危，真是自相矛盾。

但是……輪廓曖昧的罪惡感卻存在於心中。

（……我在這裡作什麼）

嘲笑沒用的自己。

然而同時——

（在這裡不是很好嗎？）

也在甜美地低語。

少女並不知道省吾來歷。

在這裡的省吾不是英雄也不是救世主。待在這裡不需要乘上。討厭的事情全部可以忘記。

少女——茉莉用帶著母性的手勢靜靜輕撫著省吾的頭。

省吾一動不動地沉醉於她手掌的觸覺。

時間冉冉流逝。

隨後——

“…………”

咕——省吾的腹部發出可怜的聲音。

無論怎麼苛責自己討厭自己，肚子依舊會餓。

省吾尷尬地皺起臉——但茉莉似乎抱以其他感想。她嘻嘻地笑著，鬆開了省吾，像是在說『稍等』似的揮了揮手，走出房間。

等待的時間恐怕不到五分鐘吧。

對於餓著肚子等待的人來說時間似乎格外漫長。

不久……茉莉與刺激食欲的味道同時出現了。她手上拿著一個小木碗。忍耐不住探頭朝裡面看去……盛滿了似乎是某種肉類與蔬菜的燉飯。

“我——我開動了”

雖然語言不通，但反射性地如此說到——接過同是木制的匙子，將燉飯大口扒入嘴中。好好吃。不知到底幾天沒有碰過的食物，美味到要讓他流淚。急不可耐地吞飯的省吾噎到了好幾次，面對這麼狼狽的舉止，茉莉卻沒有生氣，始終用母親般的溫柔笑容凝視著他。燉飯的溫度不冷不熱正正好好大概也是因為猜到他吃相會如此難看吧。

“真好吃”

“～～～～”

明明是不可能理解的語言。

少女卻仿彿知道意思般，溫柔地向他點頭。

¤

與芭璐特的預計背道而馳，『救世主』的搜索並不順利。

失去香芝·省吾的行踪已經過了一周的時間。然而卻沒有找到什麼像樣的線索。愛克諾德拉斯真教會襲擊當天的那場雨成了妨礙搜索進展的重要原因。足跡與移動的痕跡都被雨水給衝刷殆盡。

這是無可奈何的事。

不過——在遇上事情進展並不順利的時候，人往往會把原因推到其他人的頭上。

世上對單純的偶然、運氣不好之類的事，難以釋懷的人類格外多。這些人會尋找自己能接受、容易推卸的簡單原因。如果找不到，即使不講理也要讓別人負責。

在秘密組織中也是一樣。

換言之……五氏族間開始產生某種不信任感。

柯德蘭家、瑪布洛家、陸絲波利提家、奧托路琪家、茵培拉斯家。

是否哪一家已經找到了『救世主』省吾·香芝，並暗中隱藏起來了……？

這種懷疑最初在五氏族挑選出的搜索隊中出現，在接到他們的報告後，族長們也開始受到影響。

雖然梅璃爾本人並沒有提出報告……但省吾·香芝已寵幸過她的事實，在五氏族族長會議中是公開的情報。也就是說，在籠絡救世主的方面，柯德蘭家已經搶先了一步。

是不是某些對此感到焦急的家族趁著襲擊的騷亂，藏起了省吾·香芝，並使之臣服呢？這種傳言開始流傳。而作為柯德蘭家的嫌疑也並沒有被排除在外——是不是想更完全地控制省吾·香芝呢？這種看法也在私下流傳著。

真是無聊——芭璐特心想。

這些人都只見眼前的利益。

當然——用大局觀俯瞰整個物事的視點，本來就是從容的產物。在這個所有人都背負罪孽，生活存在本身受到苛責的世界——索侖之中，能夠持有這種視點的人，少之又少。

但如果連組織的首腦都那樣的話，可就麻煩了。

芭璐特對陸絲波利提家和瑪布洛家以及隸屬這兩個家族的人們，感到一絲、僅僅一絲的同情。雖然並不是在否定世襲制，但他覺得至少應該建立一種，並非由父母的感情，而是根據實力來挑選族長繼承者的制度。

不過……也因為有那些喜歡裝模作樣的小人物，芭璐特才能輕易地繼續佔據五氏族之首的地位。

“——涅羅·奧托路琪”

帕洛瑪茲含糊地說到。

這裡是五氏族族長的會場。

“卿太過於獨斷專行了。無論是，還是拘禁花梨·勅使河原。這次你是不是也做了什麼事——卻沉默著不敢說出來？”

“這還真是——唐突的話呢”

涅羅·奧托路琪一邊爽朗地笑著，一邊否定到。

“想必閣下應該也知道當時現場的狀況吧。該如何在那種情況下隱藏『救世主』？如果您有什麼見解的話，願聞其詳”

“呃……”

“當然了——”

涅羅聳聳肩說道，

“曾經做出讓人懷疑之事的我確實也有問題。對此，我應該道歉”

“那麼你是承認了？”

“但是——我沒有做出陸絲波利提卿所懷疑的行動。若是一定要在五氏族中尋找原因的話，積極地彈劾他人之人才更值得懷疑吧？因為把矛頭指向別人，自己就能退入安全線之中了呢”

“你——你這是在侮辱我嗎！？”

帕洛瑪茲漲紅了臉。

涅羅搖頭著，補充道，

“要是懷疑別人的話，就會變得沒完沒了——說不定茵培拉斯卿也隱藏了什麼呢”

聽到涅羅惡作劇似的口吻，塞布隆一瞬間眼神銳利地瞥了他一眼——但不去理會他般，姿勢紋絲不動。不過帕洛瑪茲與泰羅依德似乎被涅羅的話煽動了猜疑心——用搜索般的視線，看著很少開口的茵培拉斯家之長。

“茵培拉斯卿有什麼說的嗎——？”

“想來處於末席的茵培拉斯家應該是最著急的吧”

“說點什麼如何？茵培拉斯卿”

帕洛瑪茲與泰羅依德一個接著一個說出膚淺的懷疑。

但是——

“兩位——有證據嗎？”

芭璐特的一句話，如同一盆冷水迎頭澆下般讓他們僵住了表情。

像在教訓兩人般，芭璐特說道，

“搜索確實不順利，但這件事並不存在人為因素”

“可是——”

“現場附近有條河流經過吧？”

芭璐特轉頭朝向涅羅確認。

“是的，山崖下有一條。雖然是條小河——但由於當天的降雨，可能加劇了流速。假設省吾·香芝從山崖上掉下，被河卷走的話，可能被衝到相當遠的地方”

“不過河流周邊區域已經——”

在相當廣範圍內的搜索行動已經結束。

但至今依舊沒有確認香芝·省吾的存在。被溺死的可能性不是沒有——但屍體還未發現。

“我想說的是河流流速的問題。香芝·省吾沒有溺水而隨河漂流的話，移動範圍遠不是徒步所能比的。並且假設省吾·香芝在漂流了一段距離後，爬上岸徒步移動的話……很可能不在河流附近。河流的高度大多低於周圍土地，不清楚自己位置的人，首先會去尋找，能夠巡視附近的位置，比如高地之類視野良好的地點”

“……確實如此”

泰羅依德被芭璐特氣勢壓倒般點頭。

在關於奇跡術方面擁有驚人知識量和出色的創意，但對除此以外的事情，卻腦袋僵硬無比。他就是所謂的典型書呆子吧。

“現在再一次，以河流沉積段和淺灘——容易上岸的地點為中心，擴大搜索範圍吧”

“我補充一些，很難想像省吾·香芝擁有荒野中生存的技能。根據姬巫女們的報告來看，他是典型的城市居民。那麼如果沒有在荒野中死亡的話，應該是在附近城市中，受人庇護，或者也有可能被拘禁了。語言不通沒有常識的人如果隨意走動的話，不可能不引起注意。並且，這也能說明——為什麼總是找不到行踪”

涅羅補充了意見。

“……嗯”

帕洛瑪茲勉勉強強地表示同意。

不過……無論是泰羅依德還是帕洛瑪茲都並未完全放下懷疑吧。他們僅僅是對芭璐特和涅羅合情合理的話找不出任何可以挑刺的地方。

“讓黎百斯公司的員工也加入到搜索隊伍中吧，在城市中的搜索，純粹取決於投入的人數吧”

涅羅說，

“茵培拉斯卿，我記你手頭的士兵中，有一支騎兵部隊吧”

“……沒錯”

被芭璐特這麼問到的塞布隆簡短回答。

“城市的搜索姑且不論，但是在荒野和平原領域，搜索的關鍵全在於機動力的問題。我希望你能派遣騎兵部隊，共同協助搜索——意下如何？”

“這是的重要事件，義不容辭”

塞布隆如同恫嚇般低聲說到。

“雖然他們原本不是用於探索和尋敵的部隊……我會馬上準備”

“謝謝”

芭璐特點點頭——再次看了一圈眾人。

“那麼，本日的族長會議就此結束。請各位——全力完成自己的任務”

¤

茉莉·塞拉菲姆。

這應該就是茉莉的全名。

完全地知道這個名字是在醒來之後的第二天。那天之內，茉莉教會了省吾數個單詞。椅子、床、天空、麵包、水、還有其他等等。如果是抽象難懂的單詞，就在桌上用好像是墨筆般的東西畫圖來告訴他。

這之後，省吾陸續學會了五十多個單詞——多是些與梅璃爾生活中耳熟能詳的詞——能夠進行最低限度的意思交流。

時間已經過去了兩周。

省吾的體力比預料中更差，並且全身有多處青腫——考慮到他是從傾坡上滾下來，卷入急流的情況，反而可以算是奇跡性的輕傷——但光是從床上離開，能夠走路還是花費了數天時間。

在這期間——並且在這之後，幾乎都茉莉在照顧省吾的生活。

她確實是個富有獻身精神的少女。

雖然是身體不好無可奈何……但省吾還是惶恐不已。

不過……

（到底……她是什麼人……？）

這個疑問涌上心頭。

並不是在懷疑她的獻身精神中是否有什麼圖謀。省吾覺得就算有，也是應該的……如果是他有的能夠用來報恩的東西，省吾絕不會說個不字。

（……可是這裡到底是哪兒……？）

省吾固然不知道索侖的地理。

但他明白這裡並不是普通的建築物。

原本似乎是廢棄的屋子。在稍微能下床活動之後，他走近觀察了一下周圍——建築本身已經非常老化了，屋子牆壁的一部分，甚至有塌落的跡象。外牆上也布滿著龜裂的痕跡，卻沒有補修過。雖然房柱似乎很堅固沒有倒塌的危險，但很明顯帶有被屋主遺棄的落魄感。

不過……就算是這種建築物，卻常常能夠看見除省吾以外的其他人。

由於要上洗手間或入浴之類，省吾曾被茉莉牽著手在建築物中帶路——他就是在那時知道，這裡除了茉莉以外還住居住著十人左右。

年齡參差不齊。既有老年人也有年青人。既有男人也有女人。

不過——他們似乎並不是茉莉的家人。雖然親切地交流，但卻沒有那種家人間的輕鬆感。在省吾看來——用他知道的語言來表達的話，最接近的詞就是『同級生』。就如前面所言，並不是所有人都像學生一樣年輕。該怎麼形容呢……留心就能發現，他們對於彼此的態度，就像是某種事務性『範疇』。

並且他們穿的衣服也有種整體性的統一感。

因為各件衣服大概都是親手縫製的關係，細節部分有所差異，所以不能完全說是制服。不過一看就能明白，每一件都是依照相同款式製作的。

大概是有某種目的的集團吧。

這幢建築物似乎也不是最終的栖身處，而是偶爾的借宿地。附近用繩子繫著牛馬——長相與骨骼，跟省吾所知道的牛馬，有微妙的不同。但大概是同種生物吧——還可以看到附近停著大型載貨馬車。

不僅僅是茉莉，他們待人都很親切。

茉莉在桌上和紙上畫簡單的圖形，教他單詞和簡單動詞，不知何時起成了每天的慣例——但不時肯定有誰，會跑來為『授業』幫忙。

其中特別熱心的是蓋爾貝。

年紀雖然比茉莉小一點，剛剛二十出頭的樣子吧。但因為不常把鬍子刮乾淨的緣故，看上去要比實際大五歲左右。與茉莉一樣是黑髮黑眼。不過皮膚被太陽曬得黝黑，有一種活躍的印象。

“～～～省吾～～～”

他常常爽快地朝省吾打招呼。

因為剛學話了不久，省吾還不能完全聽懂他在說些什麼，有很多陌生的單詞，不過蓋爾貝卻毫不在乎地說個不停。

直到茉莉鼓著臉，朝著手搭在省吾肩上的蓋爾貝，如同在講『別妨礙我』般說了些什麼後，蓋爾貝才哈哈地拍了拍茉莉的頭之後，坐到房間的一角，揮了揮手擺出『請吧請吧，你們繼續吧』的樣子。

這『授業』粗看之下像在玩鬧，但過了二周後，省吾竟然能從隻言片語中理解他們對話的內容。

其中固然有無事可做只好集中精神學習的因素，但最重要的是，身處在日常的語言環境之中，讓他不斷進步。大多數情況下，語言學都是比起理論，更重視實踐的學科。例如一個用十年來從書本上學到的外語來說話的人，與另一個獨自在外國留學了兩年用外語說話的人……更能『活生生』進行交流的，無疑是後者。

而且茉莉的教課方法很有特色。

她教課的方法非常易懂，且有趣。

在教簡單名詞或動詞的時候，她會在上課之前先製作一些單詞條——有些是紙板有些是布條感，各種像是隨手取材制成的東西——將它們排列起來造句。

主語和動詞的關係與英語類似，在學了數次後，就連不擅長外語的省吾也勉強掌握了。如果是花梨的話，憑借自己的應用實力，大概能讓成果翻倍吧。

茉莉進一步發展了單詞條的排列。在『授業參觀』時，如果來訪的人很多，就會用他們做『何時·何地·何人·在做什麼』的遊戲。『何時』是誰，『何地』是誰，分配各人負責的角色，考慮單詞，完成準備後，順序讓人們喊出單詞，然後對於完成句子的唐突怪異哈哈大笑。

這樣的遊戲即使在異世界也沒什麼不同。

（說起來在兒時好像也玩過）

省吾感到懷念。

此外……茉莉明明要比自己還小——省吾已經知道了她只有十六歲的事——但她對省吾來說卻有一種姐姐或母親的感覺。她就像是在疼愛自己可愛的孩子——或許她想讓大家，都好好關心省吾吧。

其他的時候，她對於省吾也常有類似於母親對孩子的舉動。

比如吃飯的時候。

在身體康復了，能在屋外走動之後，茉莉讓原本在房中吃飯的省吾，到外面的食堂中與大家一起進餐。

木制的堅固椅子，鋪著白布的樸素大桌，桌上擺著賣相不錯，同時也飄蕩著誘人香味的食物。

省吾剛坐席上，就不禁伸出手去——

“省吾”

——被茉莉一把抓住拖了回來。

省吾羞愧地滿面紅色，不過桌子周圍的人只是溫和地笑了笑。

新鮮的——不，應該是久違的、已忘記的心情。

只為了如意操縱省吾，表面崇拜他，絲毫不敢拂逆他任何要求的姬巫女們，在被她們包圍時從未有過這種心情。

感覺自己變回了一介普通學生。

不是完美的『英雄』，而是何處都可見的平凡少年——香芝省吾。

“省吾”

茉莉朝省吾遞了個眼色，模仿餐桌邊聚攏的其他人，在胸前如同手指纏起般把手合在一起，大家用省吾聽不懂的語，開始小聲地念著什麼。

吃飯前的祈禱——大概是這麼回事吧。

（不過……在這個神已隕落，被邪神所詛咒的世界中，到底在向什麼祈禱？）

雖然感到疑惑，但沒有出聲。

原本『神』或『世界』之類抽象性高的單詞，省吾還沒有學過，所以也不可能提出疑問。

餐桌的氣氛徒然嚴肅起來。

省吾以外的人們口中嘀咕的聲音如同咒語般飄蕩。不過很快那如同咒語般的低語就結束了，大家一起開始就餐。那種嚴肅的氣息倏忽之間消失得乾乾淨淨，人們開始一邊快樂地對話一邊進食。

蓋爾貝在省吾與茉莉間指來指去地說著什麼，茉莉漲紅了臉在做什麼反駁。

周圍人聽到她的話，反而同時大笑起來。

（……啊…………）

這是，帶著些許歡樂的餐桌。

至少，對於目前的省吾來說，

看起來是這樣。

¤

安奈克泰萊亞城。

其外圍的棄屋中，居住著省吾·香芝。得到這份報告是在他行踪不明的第二十天之後。

幸運的是，並沒有展開行動，在『救世主』不在的時候徒然發難。接近的愛克諾德拉斯真教會的治安修道士們，似乎並非是確信地在行動——最近數天以來，他們的調查範圍開始偏離。

不過五氏族間的疑心病卻日復一日地增加……在省吾·香芝的發現報告送達之時，帕洛瑪茲與泰羅依德對涅羅和塞布隆的懷疑已經到了極為露骨的地步。

（……真是脆弱）

看著他們，芭璐特心想。

雖然是秘密組織，卻絕非如磐石般穩固。凝聚力在經過五百年的漫長潛伏期之後，如今只剩下形式化的骨架——或者說，作為始祖的們是否當真存在凝聚力，本身也是件值得懷疑的事。如果只是因為利害一致而走到一起，那麼反過來說，若是對立的話，關係便會土崩瓦解。

人一旦聚集到三個以上便會發生爭鬥。

獨自一人會感到孤獨，兩個人便會為彼此的存在而喜悅，但是三個人的話，必定會形成一對二的派系爭鬥。多數派，必然會展開對少數派的迫害。

所以——

（像是螞蟻或蜜蜂般，上情下達的命令體系，對人類社會來說是必要）

在這種意義上——從群體生物來看，人類恐怕是不如螞蟻或蜜蜂的劣等生物吧。為了彌補這點就必須有人站到支配者的立場上。

（就連這樣的少數派社會也是這副模樣，未來的路還真漫長）

芭璐特沒有露出苦笑的表情，而是無言地思考著。

不過——省吾·香芝的發現報告總算是打消了氏族間的疑鬼疑神。之後就是如何回收的問題了……

“竟然在安奈克泰萊亞——漂流的距離真是遠呢”

在『聖廊』內飄散著無機質空氣的會議室中——帕洛瑪茲帶著苦笑的聲音響了起來。

確實離當初被襲擊的地點相當遙遠。

而且離開河流還有段行程。雖然不知道他是不是自己爬上河岸……但應該是倒在某處並被什麼人發現，最後被車子或馬匹運到城內的吧。

“可是……雖然找到了，但該如何回收呢？”

似乎想起了什麼，涅羅諷刺地問到。

“判明了地點，立即派人帶他回來就可以了。也許他會不願意，但救世主不過是個小子——讓她們五人一起去，就算用強也能完成”

“發現地有些麻煩”

芭璐特如同插口般的話，讓泰羅依德閉嘴了。

帕洛瑪茲不知所以地問道，

“——怎麼回事？”

“聽到安奈克泰萊亞這個名字，還想不起來嗎？”

荒野之街，安奈克泰萊亞。

在數百年前受到『代行者』的影響，轉變成雨量稀少的乾燥地帶的土地上，孤零零殘留的城市。受流經附近溪谷的河流恩惠，勉強能維持作為人類生活地的機能……如果沒有河流，怕是早已毀滅了吧。

那絕不是個富饒的城市。

然而，也正因此人們為了忍耐殘酷的環境，而去依賴什麼。

比如——

“——愛克諾德拉斯真教會！”

首先醒悟過來的是泰羅依德。

愛克諾德拉斯真教會

在統一性的政府毀滅之後的五百年——在這片索侖的土地上，唯一具有世界規模的聯絡網，甚至能發揮警察機能的集團。

不過崇拜隕落的神，把當作神之體來供奉的教義，與根本水火不容。曾經在過去與發生過多次武力衝突，在他們的教義中，是應該無條件毀滅的敵人。

愛克諾德拉斯真教會的中樞原本並沒有固定的地點。

他們如同游牧民一樣，駕著數十乃至數百的馬車，巡回在索侖的大地上。根據以贖罪和忘私組成的基本教義，他們不擁有土地，也不積累必要以上的財產，只是一味地如同被什麼追趕一般，在這個世界中不斷彷徨。

但是……既然是一個組織，就需要某塊土地作為立腳點。

駐留各地的治安修道士的集中地，為增加新的信徒的宣傳據點，成員間聯絡的中轉站，這些都需要一個固定的據點。

而發現省吾·香芝的地點，正是他們據點之一的城市。

“難道省吾·香芝被愛克諾德拉斯真教會那些敗北主義者給藏起來了？”

“正是如此”

聽到泰羅依德的疑問，涅羅點頭肯定了。

“作為他們聯絡中轉站的安奈克泰萊亞城外某處廢棄房屋中，發現了他。並同時發現數名類似治安修道士的人員”

“呃……”

皺著臉帕洛瑪茲呻吟到。

愛克諾德拉斯修道士是非常麻煩的存在。身為狂信徒的他們絲毫不懼怕死亡。或者說他們積極地希望死亡。在他們的教義中，所謂的人生不過是罪孽清算的期間，而死亡則能把他們從苦行中解放出來。

特別是他們把『代行者』視為『御尊影』來崇拜，把被它殺死視為無上喜悅。當『代行者』出現時，別說是逃跑了，愛克諾德拉斯的信徒們會一邊做懺悔的祈禱，一邊把自己送到『御尊影』的腳下。

對他們來說，死亡並非恐懼之物，而是憧憬之物。

不過由於教義中禁止自殺——死亡是作為恩賞而被賦予的東西，擅自『解放』自己，似乎是對於他們所信奉的『代行者』的冒犯——所以他們一旦面對犯罪者或教敵之時，他們會使用完全不顧自己性命的戰鬥方式。

沒有什麼比毫不在乎同歸於盡的敵人更麻煩的了。

“那些傢伙知道他的來歷嗎？”

塞布隆突然插口問到。

換言之他在問，省吾·香芝是作為參加者被『囚禁』嗎？或者是單純作為一個連話也不會說半句的可怜路人被保護嗎？

若是後者，省吾·香芝的奪回相對簡單，而要是前者，教會的人們應該會預測到的襲擊，並加強防御吧。這些會影響到奪回需要的戰力總數與質量。

“似乎並不是囚禁的樣子。奪回可以用少數精銳的秘密行動”

芭璐特說到。

“監視還在繼續吧？”

“那當然”

涅羅的提問，芭璐特給予肯定回答。

“那麼……總之先維持現狀比較好呢”

“你的意思是旁觀？”

泰羅依德詫異地問。

隨便出手誠然並不明智。

但省吾·香芝的回收卻是最優先事項。所以提議維持現狀之類拖慢處理的涅羅到底是什麼目的，令人費解——泰羅依德和帕洛瑪茲的表情都疑雲密布。

“張開網，耐心等待就可以了。從姬巫女們的報告中來看，大致可以把握省吾·香芝的性格。他的價值觀是無法接受教義的。不用很久，他就會從那裡逃出來吧。到時只要捕獲即可”

“可是——”

泰羅依德邊看著涅羅與芭璐特，邊說到。

“就算真如你所說，但沒有任何保證不會立即對我們發難”

“若是出現，就把情報透露給教會的狂信徒們。這樣一來，教會的那些傢伙必定會動搖。調開兵力的話，奪回行動也會容易一些”

理由是說得通的。

“嗯……”

芭璐特優雅地點了點頭。

帕洛瑪茲、泰羅依德、還有始終沉默的塞布隆，都露出了認可的表情。大概是受發現香芝·省吾的安心感影響吧。只要付出一些犧牲和麻煩，隨時都能奪回——他們都如此認為。

“我有一個提案”

如同窺視周圍人的顏色般，視線轉了一圈後，涅羅說道，

“監視以及捕獲任務，讓五位姬巫女們去做如何？哦，捕獲這個詞有些難聽呢。應該說，讓她們去迎接救世主如何？”

“恩？”

“她們也在希望有一個能夠挽回名譽的機會吧。所以應該會全力以赴”

帕洛瑪茲與泰羅依德驚訝地對視了一下。

大概難以揣測涅羅的真實意思吧。姬巫女們確實應該會樂於擔當此任。不過單純從戰鬥力方面來看，有得是比她們更優秀的人員。

“在語言不通的世界中，他應該會覺得不安。姬巫女們的話，很可能促使他主動回來”

涅羅補充般說到。

“明白了，總之繼續監視，伺機而動。戰力的編成將以姬巫女為中心，在出現之時，需要隨時都能奪回救世主。奪回部隊的編成交給茵培拉斯卿”

“了解”

塞布隆點了點頭。

“各位意下如何？”

聽見芭璐特的話，其他人也同時頷首。泰羅依德與帕洛瑪茲似乎對於把奪回部隊的編成權交給茵培拉斯家感到若干不滿，但終究沒有說出口來。

¤

『說』的能力與『聽』的能力。

這是兩個相互不同的東西。

閱讀能力優秀，且善於寫作之人，英語考試的偏差值當然會很高。但若是就此認為他能與那些以英語為母語的人流暢交談的話——可就未必了。

能動地組合單詞展示的能力與被動地接受對方的語句、解析並把握文章的能力。具備了這兩條才可以使會話成為可能。

通過茉莉的教導與她同伴們的幫助，省吾大致能夠理解他們的日常會話了。

不過他增加的只有聽力。

開口說話依然叫他頭疼。原本他就沒有什麼能夠對茉莉她們交流的內容。雖然他有一些想問的事情，卻不知道該如何開口。這裡是哪裡——對詢問一方來說，作為前提的基准點是知道地名，以及這個地名位於索侖這個世界的哪個位置，不然就算得到回答也沒有什麼意義。

當然——從周圍朝自己搭話的人漸漸多了起來。

作為省吾來說，很關心所獲得情報。從結果上來說，就是他的聽力急速增加。

“準備好了嗎？差不多該走了”

在經過一個月後的現在，只要留意些，就能一點不漏地聽懂茉莉的話了。當然這也是由於她故意使用能讓省吾簡單聽懂的發音的緣故。

這是第一次外出。

雖然目前為止在建築物周圍走動程度的外出也是有過的。但據茉莉說，今天「要帶省吾去一個重要的地方」。茉莉與其他的居民一起，帶著省吾，走在城中。

他們的腳步迅速，顯示目的地早已事先確定好了。

朝著城市中心部前進的途中，同行的人數不斷增加。那些人中有人認識茉莉和其他伙伴，並上前來打招呼。

（——？）

並不像是在與鄰居熟人打招呼的樣子。

因為住在城外那種破陋的家上，所以省吾以為茉莉她們大概是什麼流浪者之類的集團——但似乎並非如此。若是流浪者的話，城中居民應該會用蔑視的眼神看人才對，不可能用這種尊敬般的態度吧。

（也不可能是城裡的管理者或權力者。難道是教師之類的？）

一邊回想著茉莉優秀的教導方法，一邊這麼心想。

一行人到達了一個類似於廣場的地方。

廣場上早已聚集了很多人。他們似乎都在等待著什麼，各自隨意分布，有人墊著木板坐著，也有人站著說話——但看見茉莉她們後，都端正姿勢讓開道。

（為什麼？這到底是——）

“在這裡等一會兒”

說著茉莉朝省吾指了指地面的一角。

茉莉她們就那樣繼續朝廣場中央前進。省吾呆呆杵在那裡，這時在他旁邊坐著的城市居民把似乎用於墊在地面的木板遞了給他。

人們的視線中混雜著某種期待注視著茉莉她們。

這是——

（要開始表演戲劇嗎？）

不——不對。

省吾感到這裡沒有那種為看戲而聚集起來的享樂氣氛。或者應該說，這裡孕育著可稱為嚴肅的緊張氣氛遍布全場。

全身雞皮疙瘩。

省吾熟悉這種氣氛。

在到達這個異世界索侖的時候，他就曾經身處同樣氣氛所支配的地方。危險般凝聚的方向性與高度意志的集合體——與之伴生的個性排除與個人思想的停止。

茉莉她們中最年長的男性——名字應該是來普特——站在眾人視線的集中地，冉冉舉起雙手。

整個廣場剎那鴉雀無聲。

接著。

……吾身是罪人。

這句話傳入了省吾的耳朵。

（……唉？）

受承『原罪』，一心『懺悔』

生為贖罪，命為業苦。

背罪所生，一生贖苦。

生是恐怖，生是痛苦。

死是解放，死是安寧。

至高之神，請賜寬恕。

（什麼……他在說什麼？）

雖然有一些聽不懂的地方，但不知是幸運還是不幸，省吾大致聽懂了他話語中的意思。雖然一開始他以為自己聽錯了——

死為樂園……

守候死亡，迎接『來使』……

『御尊影』所賜死亡，是為幸福……

是為無上解放之約定——

（這個——這個是……）

理解如同具有遲效性的毒藥般在意識中擴散。

宛如讚美死亡的語句。

真摯地述說的男子與認真聆聽的群眾。

這也就是——

“——省吾！”

仿彿責備般茉莉的聲音尖銳地響起。

被她這麼一喊……省吾才發現自己在不知不覺中站了起來。

來普特中斷了說話，周圍人們的視線朝自己集中。

感到他們驚愕神情中散發的無言壓力，省吾感到心情不舒服起來。

“茉……茉莉——”

仿彿尋求依靠般看著茉莉。她叫人害怕地瞪著眼衝了過來，抓住省吾的手。然後仿彿拽住他似的，把省吾按座在木板上。

“不要說話，聽著”

茉莉說。

來晉特的演講——不，應該是布教，不受影響般再次開始了。

“…………”

省吾在顫抖，不斷顫抖。

茉莉擔心地在一旁看著他，同時為了防止他再次擅自站起來打斷布教而緊緊抓著他的手。

不久，來晉特的布教結束了，人們同時站起來。省吾也被茉莉牽著手，半分勉強地站了起來。

接著，歌聲響起。

這是——聖歌嗎？

明朗平緩的歌聲。人們的聲音支持著美麗的旋律在廣場上朗朗傳開。

不過——內容卻與布教的說辭一般無二。

讚頌死亡。

絕望生命。

把即將到來的死亡說成解放，把眼前的生命視作苦行。全面肯定這個時常有死亡伴隨的殘酷世界，讚美崇拜帶來死亡的東西。同時另一方面，又不允許自殺。因為那是——越權行為。

省吾覺得快要瘋了。

多麼自卑，多麼淒慘，多麼——愚昧。

也許只有對於這個世界來說是永遠異邦人的省吾才能理解吧。

他們從一開始就出生於這個絕望的世界。

所以肯定絕望的價值觀是必要的。他們不得不把生物本能對於生命的肯定當作污穢來捨棄，並堅持認為那才是正確的道路。

通過徹底的自卑，向死亡諂媚來得以忘記每天的不安。

省吾沒有對此指責的權力。

因為他的出生地是比這個索侖世界安全何止百倍的地方。或者說，如果省吾在索侖出生長大的話，也許不去依靠這種價值觀，便會被恐怖逼得發瘋吧。

但即便如此……省吾還是覺得心情非常惡劣。

“……呃……”

不久歌聲結束——這樣就結束了嗎？只見人們隨意地從廣場上朝各個方向離去。他們的表情都充滿安詳，只有省吾臉色僵硬。

“……省吾？”

茉莉朝他問到。

但他沒有朝茉莉的方向回頭。

可以想像，茉莉的表情應該與其他人一樣，泛著安詳——這是省吾所不願見到的。對於救了自己，還教會自己語言的她，竟然虔誠地信仰著這種顛倒黑白般的價值觀——省吾實在不願相信。

『第一次大概把你嚇到了吧』——她說到。

希望省吾也能理解那份教義。

然後一起求得心靈的安寧。

“你們——是什麼人”

省吾只能像是把話從喉嚨中擰出來一般問到。

返回的答案……就如他猜中的一般。

“我們是愛克諾德拉斯真教會的修道士喲”

茉莉溫柔地微笑起來。

¤

無意義的視線眺望著夜空，梅璃爾短短嘆了口氣。

從接到五氏族族長會議的命令潛入安奈克泰萊亞城後，正好是第十天的夜晚。

已經確認了省吾的所在地。

就在的聯絡所。對於構成人員分散於各地且中樞部處於移動狀態的而言，為了維持組織的固定據點是必不可少的。基本上，在他們把生視為苦業的教義中，將持有超過生存所需的財產定義為罪，所以他們的據點大多為改裝廢棄房屋或在城市盡頭建一些具有最低限度設施的建築。

並且這些聯絡所的功能大多是駐留治安修道士的聚集地，或派遣治安修道士的借宿處。

所謂的駐留治安修道士是指，影響力遍及世界全域的向各個城市村落送去的布教活動者，同時也是治安維持者的事。他們致力於維持治安並以此獲得人們的敬畏——以及信仰。

他們將稱為並崇拜之。目標打倒構築人類所支配世界的，對他們來說自然是被稱為教敵，並該唾棄的存在。

就是這樣的人，正在保護省吾。

要是他的真正身份暴露的話，絕不是能簡單了事的。

用於監視那處聯絡所最好位置的民家，已經確定。在能夠清楚監視聯絡所進出人員的民家中，原本的居住者，已被先行一步到達的工作人員給控制，現在正被關在倉庫中。

除了姬巫女以外的人員，以省吾所在地為中心，展開了總數超過數十名的包圍網。不僅是的修道士們，就連這個城的居民，也沒有發現他們的存在。

這畢竟是相當麻煩的狀況。

與

公開與隱秘，水與油。

立場完全相反——在萬一發生什麼的情況下，這一方由於是秘密組織的關係，所失眾多，會陷於不利。而且根據五氏族族長會議的決定，應該是秘密組織，自身的存在不能暴露在眾目睽睽之下。

（省吾殿下……）

梅璃爾在心中默念著他的名字。

今天——省吾第一次被帶出聯絡所，從接到的報告來看，他似乎被帶往城市中央的廣場，參加教會舉行的宣講。正好在那時梅璃爾正是休息時間，所以沒見到他的身影——

（省吾殿下就在那裡——）

這樣一想，便覺得坐立不安。

梅璃爾此刻想立即衝出去，把他找回來。

不過聯絡所中最低也會保留五名治安修道士。他們在戰鬥能力上應該相當強大——雖然教會之人不會使用奇跡術，但據說只要手中有槍，他們便能以悍不畏死的勇猛正面擋住數倍於他們的戰力。

這次派遣的人員包括姬巫女在內總數十名。

如果時間上拖得太久，除治安修道士以外的修道士，甚至是城中的信徒們都很有可能成為敵人。就算在數量上有優勢，也不能隨便輕舉妄動。

對於梅璃爾來說，是不得不感到焦急的狀況——

『只要張開大網，救世主省吾·香芝很快就會主動送上門來』

五氏族族長會議是如此命令的。

大網必須強大且柔軟，為了生擒的強大，和為了以後繼續利用、盡可能不傷害到他的柔軟，這些都是必要的。

所以才有梅璃爾她們五位姬巫女。

這次，也是挽回名譽的機會——梅璃爾心想。

雖然聽說在五氏族族長會議中也存在對她們參加的反對聲，但只要最後能完成下達的命令，就相當於完成了姬巫女的使命，不過。

（在完成命令之時……）

梅璃爾接著想道，

姬巫女們——自己完成命令再次確保他之時，省吾大概將再次被推上的駕駛席吧。這是理所當然的。並且花梨將繼續被當作人質。

壓在省吾身上的重壓非比尋常。

倘若這種狀態繼續下去——省吾不久之後就會完全崩潰。

然後應該很快便會捨棄他，繼續準備下一任救世主。

（到那時……省吾殿下到底會被怎麼對待……？）

無法想像。

不安感無止境地涌上心頭。

那是由於省吾的『廢棄』將導致自己也被解任姬巫女而感到的害怕嗎——或者純粹是在為省吾的未來擔憂？

若是以前，應該能確信是前者吧。

然而——

“……璃爾，梅璃爾！”

被人喚醒——梅璃爾慌張地眨著眼。

轉過頭，在鼻尖都快碰到一起的距離處，出現貝露迪雅的臉。

“——啊，貝露迪雅”

“喊了你好幾聲都沒有反應。這次又在想什麼鑽牛角尖的事呢——首席姬巫女閣下？”

連後退都忘記，梅璃爾顯得吞吞吐吐。

梅璃爾她們目前所在位置是二樓，她們從窗戶處眺望藏匿省吾的聯絡所。塞乃嘉、荷杰妲、愛緋妮兒還有其他三名工作人員正在樓下休息。梅璃爾之外，還有貝露迪雅和另兩名工作人員，繼續在負責不間斷監視。

從貝露迪雅那裡移開視線——可以瞧見一名工作人員，裝著喝醉的樣子，消失在那處房屋的側面小巷中。不僅僅是定點監視，有時還會派人接近聯絡所查探情況。

“我才沒想什麼……鑽年角尖的事”

“那就是睜著眼在打瞌睡嘍？”

貝露迪雅挖苦般笑著問。

“才不是那樣——那個，我在想殿下平安無事吧”

“應該平安無事才對”

貝露迪雅輕鬆地說到。

“如果身份暴露的話，恐怕早就被殺了吧。那些人——對於普通人反而特別親切”

“話是沒錯……”

說完，梅璃爾輕嘆一聲。

（也許該和貝露迪雅說說話）

姬巫女們既是從照顧『救世主』身邊瑣事到護衛工作共同協助的『同伴』，也是為了爭得省吾寵愛的『對手』。在全部屠盡十六個『代行者』之時，能否取得救世主的寵愛，是直接左右一族未來的關鍵所在。

正因為帶著這樣的使命，所以姬巫女之間袒露真心話，首先就是不可能的。

不過——對於梅璃爾來說，只有貝露迪雅是不同的。

作為五氏族中唯一繼承『劍舞師』血脈的茵培拉斯家的姬巫女，她接受父親的教誨，重視武道，因此——或者說是與生俱來吧——她的性格乾脆爽快。卻並非缺乏敏銳，或者說她會一聲不吭地把自己作為別人的盾牌，便是個如此溫柔堅強的女孩。

這樣的她，讓梅璃爾感到耀眼和羨慕——並且喜歡她。

原本梅璃爾與她就是從兒時起，便相識的友人。可以算得上是『摯友』吧。並且在一起成為了姬巫女後，這份友誼也未曾改變過。

所以相對來說，梅璃爾面對貝露迪雅的時候，更能直接地袒露自己的內心。

或者說——通過與貝露迪雅的對話，再次認清自己的心情或想法的前例，並不在少數。

眼下……梅璃爾意識到了自己的不安定。

雖然沒有故意挑起話題，但貝露迪雅她們大概都知道了在那個暴風雨的夜晚，自己被省吾占有的事吧。那件事本身不是什麼秘密，在成為姬巫女之時，那種程度的覺悟早已經有了。

然而她們都不知道現在梅璃爾的內心是如何想的吧。

就連她自己也不是很懂。自己在希望什麼又在害怕什麼？自己對省吾所產生的感情是什麼？又該如何去對待這種感情才好？

能通過與貝露迪雅交談，是不是能得以整理自己的內心？

她這麼想到。

“貝露迪雅，那個——有些事想請教——”

梅璃爾的台詞在途中不得不中斷了。

因為貝露迪雅單手舉了起來，示意梅璃爾不要出聲。同時她觀察著聯絡所的視線俄然尖銳起來——瞬間仿彿猛禽瞄準獵物開始急速下降似的。

知道她動作意義的梅璃爾也如同彈起來般朝外轉過頭。

“那個是——”

在道路另一頭視線所及的聯絡所一旁的小巷中。

從那裡，可以看到有個人影走了出來。

在微弱的星光下……看不清楚。道路多被黑暗所塗抹，從梅璃爾她們的位置處，想要確定那人的具體特徵，是相當困難的。

但是絕不會看錯。

從他行踪不明的那天起，就從沒有忘記過那個身影。他的樣子一次又一次頑固地在腦中回想描繪。甚至在夢中出出現過。他的臉，他的身體，如同烙印在腦中般，從未消失過。

而那個人影，與梅璃爾記憶中的省吾有數個地方完全一致。

“省吾殿下……！”

“啊——等一下梅璃爾！？”

貝露迪雅驚呼到。

梅璃爾幾乎是發作般從房中衝了出去。

她被連自己都不知道是什麼的衝動催促著。

¤

從廣場上回來，正好是晌午。

可是省吾，回絕了前來喊自己吃飯的茉莉——對於其他人的招呼也不予理睬，一天之中所剩的時間，他把自己關在房中，靜靜等待時間的流逝。

坐在床上，一個勁地發呆。

從打開的百葉窗口，可以看見狹小低沉的天空。

從片隅的蒼穹之中，雲朵時而露出，隨即又無聲地逝去。天空的顏色緩緩變化……不久便塗滿了暗色。

沐浴著微妙的星光，省吾依舊呆呆地仰臥在床上。

“茉莉……蓋爾貝”

嘀咕聲仿彿夢囈般。

從聽過了廣場上的布教之後——茉莉除了前來通知午餐和晚餐之外，還在省吾的身邊說了些什麼。雖然沒有仔細去聽，但似乎是在向他傳達的教義。

『今天的布教對省吾來說也許太難懂了』『不擔心覺得混亂喲』『我來簡單說明一下』她一邊說著，一邊攤開繪本，讀了起來。

省吾朝繪本的方向看了一眼。

在那裡畫著的是——

即便如垃圾般被龍卷風吞食，也只會流淚的人。

即便如螻蟻般被洪水顛簸，也只會流淚的人。

即便如樹木般被雷電劈中，也只會流淚的人。

伏臥在黑色巨人的足下——幸福至極流淚的人。

最後描繪的那個黑色巨人是什麼，就連省吾也知道。

是。

為了帶給人們死亡，而存在的邪神的詛咒集合體。

不……省吾已經察覺了。

當初對省吾所說的並非事實。或者說，他們用對自己有利的方式，扭曲傳達了事實。

從來普特的布教和茉莉等人的話中，雖然是斷斷續續地聽到，但大致把握了內容。

創造的是神。

被人類所背叛……在憎恨與憤怒交加中被害的神留下了怨念。這份怨念懂某種形體開始對人類報仇，這便是吧。這樣一想，在各個方面都說得通了。曾經在中有過一種奇怪的矛盾感，如果按照現在聽說的，便能明白為什麼會有這種感覺了。

簡要來說，五百年前想獲得霸權並不惜弒神的始祖們犯下的罪行，現在要由省吾去清算。而且還是以最糟糕的方式——並非贖罪，而是將定義為罪、譴責為罪的東西全部抹殺，以此，將罪本身歸屬於無。

那般神經質地關注的操縱，背後包含的意義，省吾也懂了。

他們想通過利用自己所殺掉的神的遺體，來驅逐神的怨念。

（……神…………）

那到底是什麼樣的存在，省吾只能空想一下。

不過……如果仿擬神的話，神的外表應該與人很接近吧。

神遭到背叛時，作何感想？

在知道那些向自己獻身之人的心中，其實包藏著禍心的時候，在發現本應服侍自己之人卻朝自己舉刀相向的時候。

憎恨，憤慨，或者還有——

“…………”

發現省吾對繪本毫無興趣之後，茉莉嘆了口氣離開了房間。

她也有所圖謀吧。沒人會不帶任何理由地對他親切。就算乍看之下，感到慈善——但也是因為有『自我滿足』的報酬在那裡。而在提倡以否定現世為中心的極端教義的宗教中，『自我滿足』是沒有任何東西能代替的獨一無二的報酬……

因為他們的監視不斷升級的關係，需要『搬家』。

回想起姬巫女們說過的話。

那時的省吾只是漠然在以為那些人是的『敵人』罷了——不明真相的認識。雖然未把他們當作是那樣的異形，但既然是『敵人』，對他們印象便是無根據的『邪惡組織』壞蛋集團。此外——先不管是否有意為之——姬巫女們在講起那些人的時候，口氣確實是在這麼引導著省吾。

所以……從未想過會以這種方式，和『敵人』相遇。

不，原本——

（……是人類啊？）

省吾感到想笑的衝動突然涌了上來。

原本對他們的認識只有『敵人』這種模糊的記號。沒有實質的概念性的『惡者』。像是只被允許存在於抽象概念中的純粹感。

是的——就如同。

“哈……哈哈……”

人類，人類啊。

回想起這一個月的安穩生活。平靜的每一天，安寧的每一天。

仿彿謊言般和平的每一天。

“……謊言……？”

不對，不是謊言。

茉莉確實存在。就算她是個被宗教心所支撐的人——她的慈愛本身卻是真實的。省吾很清楚。溫暖，親切，嚴格，勇敢的茉莉就存在於這裡。作為人類，作為與自己同樣的人類。

不能想像這會是虛構，無法將這些作為虛構來捨棄。

倘若沒有她的庇護，自己恐怕早已死亡。

“……那麼……敵人……？”

到底誰才是『敵人』？

是為了利用省吾，欺騙他並把花梨作為人質的？

還是否定反抗的?

“…………”

淚水涌了出來。

自己該怎麼辦才好。雖然只是短暫的一段時間……連這個被自己認為是安居之地的地方，都不再是自己可以逗留之所了。自己在這個世界上無論到哪兒，都是個無依無靠的異邦人。

是的，不能去依靠誰。

若是去依靠，在那個瞬間便會成為桎梏。

“……我……”

等著茉莉的身影遠去，省吾轉過身。

冷不防看到枕邊放了一邊茉莉讀過的繪本。

讚美死亡的教義，否定生命的教義。她覺得那些很美。在這個過於殘酷的世界中，只有這樣極端的教義才能求得心靈的安詳。這並非不能理解。

可是——

“謝謝……”

用索侖的語言，省吾輕輕說到。

用語言表達出來，意外地堅定了決心。

——離開這兒吧。

省吾緩緩站起來。

¤

等到大家都入睡之後，省吾走出房間。

幸運的是——走廊下沒有人影。

只有伴隨夜晚的寂靜一同潛入屋內的薄暗，布滿走廊。沒有便攜式提燈，要是有誰進來，也難以發現吧。不過……這點上，沒必要太在意。

在這幢建築中生活的短暫時間內，已經基本把握了這裡的內部構造。隔著一間房的對面，是作為食堂的大廳，在裡面有一間作為廚房的小房間。在小房間中有一個用於搬送垃圾和食材的後門，從那裡可以通往建築的外面。從移動距離上來說，並不遠。

外面的話，潛藏在夜色中的建築，多少都有一些。

當然……自己並不是被拘禁，其實不需要這麼偷偷摸摸地逃走。

但是省吾心中有個必須如此沉默離開的短處。

食堂前面的房間，茉莉將它作為自己的部屋來使用。

房門自然緊閉——但是從地板與房門的間隙中，漏出光線。省吾仿彿是為了斬斷依戀般，迅速從門前走過。

（……再見了）

心中低聲說到。

咯吱……

冷不防，熟悉的木質走廊發生聲響，省吾擦了把冷汗。

但——走廊依舊靜悄悄地，無論哪個房門都沒有打開的跡象。深呼吸，為了小心不要發出動靜，省吾一步步前進。

避過所有人的耳朵，走進食堂，從廚房竄到後院。

是因為從天而降的星光嗎？……外面比省吾預料中的亮得多。

雖然抱著少許不安，但不打算走到這裡才轉頭回去。

或者說——

“——！”

省吾被這份明亮救了一次。

就在他打算繞過建築，走向大道的時候，突然看見一個朝他的位置走來的人影。

省吾急忙躲到建築的陰影中屏住呼吸。

“……………嗝……嗚……咕……”

隨著打嗝聲響起，一個人影搖搖晃晃地走了過來。

似乎喝醉了。大概在哪兒狂飲之後，東倒西歪地如同被夜晚邀請似的走出來散步了吧。平日的衣服顯得皺巴巴，男人忽左忽右腳步蹣跚地行走著。

在異世界也會見到這翻景象——畢竟還是相同的人類吧。

省吾無聲地苦笑。

接著——

“～～～～？”

什麼事——傳來盤問的聲音。

省吾反射性地彎下身，聲音似乎是對那個醉漢說的，似乎有人在向醉漢問話。

那個聲音他聽過——是蓋爾貝。

小心翼翼地從角落中探頭張望，看到了蓋爾貝穿著與平時衣服圖案有微妙不同的服裝，手拿長棍的背影。腰上似乎掛著像是手槍的東西，還有其他幾個裝著什麼零碎之物的小包。

“～～～～？”

“～～～～”

雖然無法完全聽清在說什麼，但似乎是答非所問的對話。

醉得不像樣的男人被放了一馬，蓋爾貝用挑著的棍子敲了敲自己的肩膀，與醉漢一同朝另一個方向走去。

這裡的同住居民會輪流值班，省吾也是知道的。看來那就是負責巡夜的人了。對治安修道士這個詞，他也有印象。恐怕蓋爾貝就是其中之一吧。他們是這個沒有統一政府的索侖世界中，唯一發揮警察機能的武裝集團。

（……蓋爾貝……）

也許茉莉和來普特也一樣是吧。

省吾一邊咬著嘴唇，一邊朝蓋爾貝相反的方向走去。腳步放輕，如同在陰影中穿行般，他離開了這個生活了一月有餘的建築。

走了幾步，省吾回頭望去。

倒不是出於離開之時最後一眼之類詩情畫意的想法。

僅僅是——

（……對不起）

這麼心想。

在無邊夜色之中——那看起來就是一幢普通的隨處可見的老式木制建築。

在那裡居住的人們，讓省吾回想起了久違的屬於人類的生活方式。溫暖又親切，時而嚴格，不過卻愛照顧別人，最重要的是，那是一種隨處可見的——凡人的生活。

然而……即使如此，那裡也不是自己該待的地方。

連謝謝也不說一聲就此離去，在省吾心中留下了愧疚。

省吾就這樣一步一步，朝著上午前往廣場方向的道路走去。

路上幾乎沒有行人。電燈之類的東西，完全沒有普及。在這個連照明用的獸脂和燈油都顯不足的世界中，夜晚讓街上的行人早早地消失了踪影。

所以反過來說，在夜晚通行之人格外醒目。

省吾快速橫穿過小巷，藏身在建築物的陰影之中。

在屋與屋之間的黑暗中，緩緩前進。

說實話，他並不知道該去哪裡。省吾原本就對這個城市的地理位置一無所知。不過省吾還是頭也不回地步行著。

無法回頭。

不想回頭，不能回頭。

要是繼續和茉莉他們一起生活，覺得就會失去某些無法再次取回的東西。

（到哪裡去找匹馬吧……）

這麼心想著，省吾在黑暗中前進。

但是下個瞬間——某人的手抓住了他的手。

“——！”

驚愕的同時省吾轉過身。

順勢甩開了抓住他的那只手。

隨後——

“…………”

省吾當場呆住了。

快逃——另一個自己在耳旁低語。

但省吾卻動彈不得。

剛才輕輕抓住他的是一只白色的纖纖細手。

那只被他甩開，無所適從呆呆舉著的手，省吾曾經見過。

那只手的主人緩緩從黑暗中走了出來。在即將看到那人的相貌之前，省吾便發現了對方是誰。因為在那個暴風雨的夜晚，緊緊抱住他後背的便是那只手。

隨風飄動的黃金長髮。

清澄深邃的藍色瞳孔。

“梅璃……爾……為什麼……”

半分無意識地問到——很快意識到說了些蠢話。

當然是追踪而來的。為了帶省吾回去。

為了把他當作那個巨大人型兵器的『部件』來使用。

不過……

“……省吾殿下”

如此呼喚他名字的梅璃爾，臉上既沒蔑視他逃跑也沒為之生氣的表情。更沒有把他當作物件來對待的傲慢。只有，僅僅只有——為能與他再次相遇而放下心的表情。

當然那也許也是演技罷了……

“梅璃爾……”

“…………”

只是浮現出感激表情，梅璃爾一言不發。

另一方面——省吾背後傳來聲音。

“省吾殿下，請原諒”

沒來得及回頭，后腦上便遭到一次沉重的衝擊。

“……梅……璃…………”

在視野與意識急速為黑暗所覆蓋之中，省吾跌倒在地。

¤

省吾·香芝奪回的報告，很快送到了芭璐特的手中。

“……比預料中來得快呢”

他的第一感想便是這些。

根據涅羅的進言，總之決定先不動用強硬手段，繼續監視，時間就算是兩個月或三個月都沒關係。當然前提是沒有出現。

不管怎麼說——

“……總覺得不太滿意”

在自己的房中，芭璐特一邊看著簡述報告一邊嘀咕。

也許是無意識中把對方當成孩子而小看了他。以為對方的行動在自己的預測範圍之內。事實上——並沒有太大的偏差。但芭璐特卻發現總有些微妙的不同，

無論看起來是多麼想像的人類，對方始終是異世界的居民。

萊奧那時也一樣——在他們身上的最後一道底線總是微妙地與芭璐特他們的理解相抵觸。這是生物上的差異嗎？還是單純因為生長環境的不同？無從得知。

梅璃爾也有些相似。

原以為她能更冷靜地作為『救世主』的繮繩發揮作用……卻發現許多為感情所驅使的地方。這是梅璃爾這個姬巫女原本就有的缺陷嗎？還是由於和省吾·香芝這個異世界人相接觸而造成的？原因不明。

不過若是後者——

“不……還有語言的關係吧”

人類的思考會被語言所左右。

在中，掌握了省吾·香芝使用的『日語』，並能與之交流的除了姬巫女以外，只有少數幾名。他們把握並理解『日語』的概念。並且，那也就是說——或多或少思考或價值觀會受到影響。

譬如，詩意表現眾多的抒情語言，與極端精簡實利的語言。

學習這些不同的語言之人，在價值觀與情緒上自然會出現差異。

具體上索侖語和日語間有什麼區別，芭璐特並不是很清楚，但也許因為不斷使用相同的語言，而讓姬巫女們的意識產生了微妙的變化。

例如——對『救世主』產生了過度的著想。

在混雜不同語言的環境下，說同一種語言的人們之間——就算不是本質性的差異，而是類似方言或枝葉性差異——也常常會產生奇妙的連帶感。芭璐特曾經讀過這種研究報告。

使用相同語言的意識，不僅會帶來溝通，更能縮短雙方的距離。

“說起來，成功解析日語的是陸絲波利提的女兒……”

身為帕洛瑪茲的女兒，卻背叛了父親，背叛了，與第二代救世主萊奧·笹原·斯普林菲爾德一起逃亡的女性——安潔莉特·陸絲波利提。現在的姬巫女們能夠掌握日語也都是多虧了她解析了語言構造，以及與萊奧對話中所積累的大量知識。

那是個頭腦很聰慧的女子。芭璐特對她也有印象。

可以說——太過聰慧了。

“不管如何……”

都到了該把梅璃爾脖子上的繩套給系緊些的時候了。

替換的姬巫女已經進入準備階段。

由於梅璃爾得到過省吾·香芝寵愛的事實，所以暫時不會立即進行交換……但視情況，可能不得不讓梅璃爾『事故死亡』，來動搖省吾·香芝。

曾經嘗試過依靠別人的人，只要失去了那個依靠對象，就會覺得身邊空蕩蕩的，為了填埋那份空虛，就會下意識去依靠離他最近的人。就算梅璃爾死了，只要配置一個與她氣質相似的女子，就能簡單地轉移省吾的寵愛吧。

如果梅璃爾因過於偏向省吾·香芝，而忘記了柯德蘭家姬巫女的本分，在為時已晚之前撤換掉她是最好的對策。

芭璐特這麼考慮。

不過……就像之前發生的預測落空一般。在他的想法中也存在一個失算之處。

此時的芭璐特·柯德蘭並未發現，他對於自己養女的考慮——雖然僅僅是毫釐——但事實上已經晚了一步。

¤

新屋子——雖然這麼說，其實基本構造也沒多大差別。

位置上與以前的宅邸相去甚遠，但通過奇跡術打通的地道，可以很快移動到『聖廊』。

在屋子中，有數件與漂亮無緣卻非常奢侈的物件。

對這個世界來說，屬於非常罕見的蒸汽機關發電裝置，以及憑借它提供的電力運行的照明和空調設備。還有能夠直接以蒸汽力啟動的升降機。

之所以如此布置，是因為根據至今為止的姬巫女們的報告，香芝·省吾對於美術品和裝飾品並未顯示太大興趣——所以轉而向高價物方向改變的結果。

原本最初那間房屋就是為了現在做準備的試用品。

這裡的東西，對索侖的普通家族來說可以算是夢幻般的家族用品。

“不過……”

說著梅璃爾嘆了口氣。

“不過就算這麼布置，大概也沒什麼用哦……省吾殿下……就算沒有這麼奢侈的東西，也無論居住在哪裡，只要花梨殿下被當作人質，就只能坐上……同樣的，只要花梨殿下被當作人質，無論做什麼，他都不會原諒我們……”

“……嘛大概是吧”

聳了聳肩膀，貝露迪雅說到。

二人所在的是新宅邸——省吾的房間。

與以前居住的宅子相比並沒有什麼不同，或許還要更寬敞一些。過於寬敞的房間會不會更加煽動省吾的孤獨感？雖然梅璃爾這麼想過，但另一方面，也許會因為那份孤獨感，而迫使他去尋求姬巫女的安慰。這種意見在姬巫女們中也存在著。並且那也是和任何一位姬巫女都應該希望看到的事——

『應該希望』——

曖昧的表現。這份輪廓不定的曖昧，就像是現在的自己凝縮的模樣，梅璃爾感到苦惱。原以為與省吾再會之後便能整理好這種心情。但她錯了，結果只是某種漠然的不安與焦躁在她的心中越積越多。

梅璃爾注視著臥在床上的省吾。

依舊在那張華蓋大床上，省吾靜靜地沉睡著。

要是移動中他反抗的話，會引起大麻煩，所以貝露迪雅在打暈了省吾後，為他注射了睡眠藥，並運往這裡。由於藥物關係，到達這裡的宅邸後，睡了一整天的省吾，眼下還繼續躺在床上未醒。不過從他時而說些夢話，時爾翻身的情況來看。離醒來應該為期不遠了吧。

另外因為省吾這會兒正睡著的關係，梅璃爾與貝露迪雅並沒有使用日語。

差不多到了與愛緋妮兒或是塞乃嘉換班的時間了——不過梅璃爾就算換班之後，也打算繼續留在房中。不想離開省吾的身邊。在省吾醒來之時，無論如何都想在場。

雖然她尚不明白這種決定是出於一種什麼樣的感情。

“說起來——”

貝露迪雅突然想起什麼似的說到。

“明明獲得了省吾殿下的寵愛，你還是老樣子呀。既然已經領先我們一步，你可以表現得更胸有成竹一些嘛”

“啊……”

漏出一聲——梅璃爾低著頭。

“那個……不是那樣的”

那晚由於受暴風雨的影響，通過竊聽管監視房中情況的貝露迪雅她們並未知道房中的詳細情況。

和她們自以為知道的情況不同。

在省吾不見了以後……一次次回想那個暴風雨之夜的事情，終於讓她明白。

那並非是什麼寵愛。

對曾經誤以為那是寵愛的自己感到作嘔。

感到害怕。

再也不想承認那晚的行動中有愛的介入。那只是單純的暴力。

然而自己又確實為被他懷抱而感到喜悅，將單純的肉體交合當作唯一價值並依靠的醜陋自己，確實曾經存在過。只是這樣便自以為是地認為『贏了』其他姬巫女。

省吾很可怜，覺得他很可怜。

但梅璃爾還是害怕把那種——那種單方面的行為，視為他的寵愛。

“省吾殿下……並非是……寵愛我才……”

“…………”

貝露迪雅皺著臉沉默了。

“那個……該怎麼說……省吾殿下……是為……花梨殿下的事而焦急……所以才”

“……我懂，不用再說了”

混雜著嘆息聲似乎察覺什麼似的貝露迪雅說到。

“是我逾越了。抱歉”

“沒有的事”

梅璃爾搖搖頭。

那不是貝露迪雅不好。為了防止讓她們因為擔心自己而衝進來，所以才忍住不出聲，並且對竊聽管清楚說出『沒關係』的人就是梅璃爾自己。

二位姬巫女間，難耐的沉默擴散開來。

只有房間某處蒸汽機關低沉的聲音響起。

隨後——

“吶……梅璃爾”

仿彿決定了什麼似的，貝露迪雅開口到。

她的聲音和表情中沒有同情或憐憫的顏色。貝露迪雅只是仿彿淡然確認事實般平靜地說道，

“你——喜歡省吾殿下？”

“…………”

當然喜歡——剛想這麼回答，梅璃爾一瞬間感到了困惑。

因為她聽懂了貝露迪雅這麼問的意義。

貝露迪雅問的並非是作為柯德蘭家姬巫女的『官方見解』。

而是作為……一個普通女孩的心意。

是否後悔與省吾的結合——

“我——”

突然之間，不知如何說起。

但意外地……卻簡單就點了點頭。

是的。自己由於囚禁於輔佐『姬巫女』的姬巫女身份，而無法正確理解其他的事了吧。

一開始也許是義務感吧。

但她的『救世主殿下』比預料中的更加珍惜地對待她。

而越是被溫柔地對待，在她心中深處堆積的罪惡感就越多。但卻憑著姬巫女的義務感不斷欺騙自己。

不知何時起在她心中與省吾的關係開始分裂起兩部分。

作為姬巫女侍奉『救世主』並以自己成為枷鎖的義務感。

還有純粹作為少女，無目的地被少年省吾給吸引的感情。

這兩者間的關係性，讓她為之混亂。

也並不奇怪。從懂事起，她便一直作為柯德蘭家姬巫女候補接受教育。

然而——

“貝露迪雅……”

“……怎麼了？”

斜著脖子——仿彿姐姐關心妹妹般，貝露迪雅親切地問到。

“我不想離開他……”

“恩”

貝露迪雅的附和聲似乎有些高興。

“這一次的分離讓我懂了。我……不想與他分別。想要永遠永遠和他在一起”

話匣一旦打開，便停不下來。

仿彿堤壩決口般，無法停止傾吐思念的自己，仿彿是另一個人似的。雖然會覺得羞愧，但隨著每一句的說出，心中好像都會變得輕鬆一些。

“可是省吾殿下因為的事，花梨殿下的事，還有其他林林總總的事，漸漸崩潰……我不知道該怎麼做才好。如果省吾殿下卸掉『救世主』的座位，我們也一定會分離，所以——該怎麼做才好，真的，我……真的不知道……”

“嗯”

“越是想著省吾殿下的事，就越覺得辛苦……所以想貫徹作為姬巫女的義務……可還是做不到……”

“嗯”

“被省吾殿下摟抱的時候……最初覺得一定會很高興很高興……其實卻害怕了……省吾殿下非常粗暴……但還是在心中某處感到高興……可是……可是……如果是平時的省吾殿下，一定會更加、……想讓他抱著……所以……那個”

說到這裡——梅璃爾漲紅了臉吞吞吐吐了。

“——你做得很好”

說著，貝露迪雅輕輕拍了拍比自己還要高的首席姬巫女的頭。

“哎——什麼喲……？”

“啊哈哈哈哈”

貝露迪雅笑了起來。

與此同時，梅璃爾發現自己哭了。

“好過份……貝露迪雅。我哭的樣子，那麼好笑嗎？”

“好笑好好笑”

與說的話相反，貝露迪雅泛出溫柔的笑容。

“不笑不行啊”

“什麼叫不笑不行……”

“我們打交道的時間也算是蠻長了——我可是第一次見到呢。那種真心實在說話的梅璃爾”

“…………”

被直截了當這麼一說的梅璃爾臉紅著閉上了嘴。

“不要裝什麼模樣了，對省吾殿下也這麼真說不就好了嗎”

“……可是”

也許他不會信的。

自己對他做了那麼過分的事情。對於人的死——甚至是無關係的旁人的死都牽掛的他，一次次將他送往那種惡夢的場所。為踏死人的感覺而膽怯，為人類撞在自己身體上彈開的感覺而發瘋……逼著他去做那樣的事，事到如今再說什麼『喜歡你』之類的話，還有什麼真實感？

“說起來差不多到換班時間了——”

貝露迪雅突然想起似的說到。

“我留在這裡”

“嗯……那麼我去叫醒塞乃嘉了”

輕鬆地這麼說著，貝露迪雅站起身。

梅璃爾苦笑道，

“不必了，我會在這裡守著的——我想守在這裡。讓其他人多休息會兒吧”

“…………”

貝露迪雅眨了眨眼，看著梅璃爾——

“梅璃爾”

“嗯……什麼？”

“又在兜圈子了喲。老老實實說吧——想要兩個人獨處一會兒”

“啊……嗯……那個……你說的……也沒錯……不過”

梅璃爾垂著頭。

“不過，省吾殿下應該很疲憊了……就算他醒了，也不可以撒嬌亂提要求喲！醫生說了，首先需要讓他回復體力”

“亂提要求……體力……？”

一瞬間沒聽懂她話裡意思的梅璃爾感到困惑。

隨後——

“——貝露迪雅！！”

“拜啦——礙事者先閃咯。你慢慢來吧”

一邊輕巧地揮著手，嬌小的姬巫女一邊退出房間。

梅璃爾剎那間泛出苦笑，望著貝露迪雅出去的方向——短短地嘆息了一聲。也並非讓她做了些什麼，只是請她聽自己說話……但卻覺得好像被她解救了一般。梅璃爾心想，下次得向她道謝才行。不過貝露迪雅大概會若無其事地反問『有那種事嗎？』。

視線轉回床上的省吾。

指尖輕碰了一下尚在沉睡之中的他的臉頰。

所愛之人喲。

光是這樣陪在身邊，梅璃爾便覺得非常幸福了。

那等同強暴的擁抱，已經不在意了。對於自己來說確實欺騙了省吾。她覺得那就是自己的懲罰。那就是不斷欺騙喜歡的人，不敢說出真相的懲罰。或許該說，正因為有那件事，自己心中的罪惡感才減輕了幾分。

她現在才明白，她與他之間曾經存在的關係絕非正常。

省吾為傷害梅璃爾才侵犯她，而梅璃爾則是為束縛他才選擇被他擁有。彼此表面上的結合，其實心中的齒輪沒有任何鉸接之處。

所以，這次一定要做些什麼。梅璃爾默默心想。

為崩潰的省吾做些什麼——無論怎樣都要讓他回到原來的樣子。

再一次地被他寵愛。把自己真正的心意向他全部敞開，向他撒嬌。哪怕一兩次無法喚起他的信任，也絕不會放棄。

“…………”

倏地發現。

不知何時起，省吾睜開了眼睛，看著這邊。

“省……省吾殿下！”

慌了神的梅璃爾後退了一步。

剛才才做好的決定又動搖了。一想到省吾口中將會飛來的冷言冷語，她的身子就僵硬住了。有所心理準備，雖然有所準備——但聽到所愛之罵自己依舊會覺得很難受。

“非——非常抱歉”

她只能說出這麼一句話。

流暢的日語。省吾出生成長的世界中的語言。

與索侖的語言相比，非常複雜且有很多多餘之處——曖昧，但同時，也具備許多敘情美妙的單詞。這種語言是形成他內心的無數片斷之一。

（讓您看到我難看的眼淚——非常抱歉。給您注射了睡眠藥物——非常抱歉。依舊無法把花梨殿下還給您——非常抱歉。把您逼得不得不逃亡——非常抱歉。非常抱歉。非常抱歉非常抱歉……）

雖然心中有眾多的話，但卻開不了口。

不久悄然地垂著頭，梅璃爾靜靜地等待省吾說出第一句話。

無論是怎樣難聽的話，她都準備默默承受。

然而——

“……對不起”

只是這麼一句，便打消了她的所有打算。

不是責備，不是生氣，不是嘲諷。

這麼一句，沒有任何修辭，也沒有任何敷衍的坦誠的——謝罪。

“……省吾……殿下……”

心中激蕩的情緒，讓梅璃爾沒有發現。

省吾所用的語言——是他原本不可能使用的索侖語言。

而且她也沒有發現，從自己雙眸中再次開始涌出淚珠。

¤

想說的話，有無數。

但是沒有能開口的道理。

自己確實對她做了過分的事。被現實狀況逼入絕境的自己，沒有好好地注視過身邊的這位少女，也沒有好好地去理解她。

所以比起開口解釋，她選擇了等待她的責備。

說實話——在貝露迪雅還待在房中的時候，省吾就已經醒了。

所以在朦朧中聽著梅璃爾與貝露迪雅說話的時候，他沒能睜開眼睛。雖然都聽得懂，但她們的對話內容，大致可以理解。因為理解了自己對梅璃爾做了多麼過分的事，所以羞愧丟臉，無法在那時醒來。

但是。

在貝露迪雅離開，房中只剩梅璃爾一個人的時候……省吾終於下定了決心。不能再繼續裝睡了。因為他知道只有現在，只有在沒其他人在場的情況下，才是自己對她坦誠道歉的唯一機會。

所以省吾只說了這麼一句。

用索侖的語言——『對不起』。

不知道梅璃爾會做何反應，省吾只是沉默著等待她……她再次哭了起來。沒有出聲，只是從她蒼藍的大眼睛中溢出眼淚，淌過白皙的臉頰。

“那……那個……！”

看到她的淚，頓時慌了——想要再說點什麼，但腦中一片空白，啞口無言。

省吾猶豫了一會兒，終究選擇了與剛才相同的話。

“對不起……我……對梅璃爾做了過分的事”

“省吾殿下……”

直到這時她似乎才發現省吾說的語言。

“索侖的……語言？”

“啊……嗯”

省吾點了占頭。

“還不會說太複雜的話，不過要是簡單對話還行”

“誰教您的……？”

“收留……我的人”

腦中閃過茉莉的身影。

那在他胸中留下了鈍鈍的痛感。

“那剛才我說的話”

“勉強……能聽懂。如果說得太快，就不行了”

彼此用索侖的話在交流。

“是嗎……是那樣嗎”

梅璃爾露出不知所措的表情點頭——隨後沉默了。

省吾也接著沒話說了，一言不發。

難堪的沉默在二人間擴散。

對省吾來說不想再說什麼難看的謝罪話語了。而且他也隱約感到了，梅璃爾想聽的並不是那些話。如果她能責備自己的話，省吾願意去承受，如果能夠提示自己贖罪的方法，省吾也願意全力去做。

就算讓自己低頭下跪認錯，他也會去做。

要是讓自己去死——只是這點大概會拒絕。畢竟自己要是死了，花梨也就無法得救了。

總之，他會想用一切努力尋求梅璃爾的諒解。

這麼心想著等待對方開口。

然而——

“…………”

“…………”

仿彿在相互等待對方的出招般，一言不發。

很快焦急的省吾忍不住開口了。

不過因為沒自信是否能準確傳達意義，所以用了日語，

“那個……我知道這不是道歉就能了事的。我真的做了很過分的事……所以想對梅璃爾……做些補償。雖然不奢望你的原諒。至少，能不能給我一個……賠罪的機會。無論你要求什麼都可以。雖然要我去死或者殺人之類，難以辦到……但只要是我能做到的，我都會為你去做。總之，能不能告訴我『做些什麼才能原諒你』的事”

“省吾……殿下……？”

“無論逃到哪裡都一樣”

省吾嘀咕般說道，

“這是個什麼樣的世界……感覺稍微有些明白了”

茉莉的事。

愛克諾德拉斯真教會的事。

的事。

隕落的神的事。

“所有人都在拼命。不談是否認同他們的手段。所有人都在拼命從恐怖之中，從絕望之中逃離。無論是，還是，還有我，和你，大家都一樣——”

所以如今，不再過問是非，也不能過問。

唯有——

“想要改變。我應該可以去改變。你們錯了。不管是為了從恐怖中逃走而讚美死亡，還是為了消失威脅，無視人性，那些都錯了。至少在我的成長的世界中，那些都是錯誤的思考方式”

“省吾殿下的……世界……”

也許是沉醉於和平的世界。

也許是沒有殘酷的世界。

也許是在那種世界中長大的自己，才會有的幼稚天真的理想吧。

但是。

這世上應該有讓沉浸於和平的幼稚理想所存在的空間

“所以糾正它。我來糾正。用我所知道的常識，來糾正這個世界。也許這是我的傲慢，但我——受不了這個世界。所以，為此，需要梅璃爾的力量。也需要的力量，其他姬巫女們的力量，大概也是需要的。奪回花梨。我想為這個世界做些什麼——因為，我擁有做出改變的力量”

“省吾殿下——”

“所以梅璃爾。請給我一個贖罪的機會。為了不再猶豫，去做自己認為對的事情，為了不再犯下同樣的錯誤，請給我一個糾正自己失敗的機會。雖然知道這是我自私的要求，但是請無論如何——”

“省吾殿下”

梅璃爾仿彿在阻止省吾說下去般，插口道，

“原諒什麼的……應該是我……”

“……不用說了，我知道”

省吾點了點頭。

“不過那個和這個是兩回事。我——無法原諒我自己。我想要補償你”

“省吾殿下……難道”

梅璃爾泛出吃驚的表情，然後下個瞬間臉紅到了耳跟。

“剛才我和貝露迪雅的對話……聽到了……？”

“啊……那個，抱歉。聽到了。那時正好醒了”

“…………”

“…………”

兩個人同時紅著臉——低著頭。

隨後。

“好過份……”

“啊……那個……對不起……”

“若是您真的有哪怕一點點歉意的話，就不用向我說對不起……”

梅璃爾破涕為笑，深深看著省吾的眼睛。

“請您……讓我聽聽，您真正的心意”

“…………”

省吾抬頭看向天花板——深呼吸。

“如果說了……你會原諒我嗎？”

“會的”

再次深呼吸。

隨後——

“……我喜歡你，我愛你，梅璃爾”

省吾說到。

“好高興……”

梅璃爾激動地探出身子，握住了省吾的手。

“真的……真的……無法形容的……高興……”

突然——省吾反握住了梅璃爾的手。

伴隨著某種確認，他拉過那只手。

“…………”

梅璃爾輕飄飄地撲入他的懷抱。

省吾緊緊抱著她。一邊緊抱著她，一邊壓倒在床上。

並不是由哪方主動。閉著眼——嘴唇交疊在一起。非常的自然。因為知道是彼此的渴望，所以毫無顧慮地貪求對方的嘴唇。梅璃爾甘甜的吐息流入嘴中，省吾明白了此刻心中蕩漾起的溫暖就是幸福。

抱著梅璃爾緩緩脫下她的衣服。

“可以嗎？”

雖然覺得問法笨拙，而且還擔心，之前強行的初體驗在她的心中是否留下了對這種行為的恐懼或討厭。

不過——

“恩”

眼中還帶著淚花，梅璃爾頷首到。

這聲回答讓省吾下定了決心。這次再也毫無顧慮地，在梅璃爾白皙的肌膚上，一親芳澤。

“…………啊”

挺起美妙的雙峰，少女潔白的身體，躍動起來。
