
这裡布满独特的气氛。

不是因为地点，也不是因为周围的器具，甚至不是因为聚集的这些成员。他们没有承认『唯一无二』的价值观。一切在死亡面前皆为相同，没有价值。所以他们不承认任何所有欲。

土地，建筑，家具，以至于人际关系。

只维持所需要的最低值，且可以代替。

因为所有这些都会在未来某天的解放之日，被抛之一空。过剩的所有欲会诞生对生的执着，成为解放之时，束缚脚踝的重物。

他们承认的唯一价值，就是他们的教义。

身上所携之物只有教义。他们连正式的圣典也没有。只有给孩子提供的绘画本。教义原本就是在入教之时要求以口相传背诵下来。

是故，创造出这种气氛的东西，并没有实体。

支配至地之人的价值观，才是诞生出这种气氛的根源。

“……所应前进的道路，已经出现”

八个座位如同圆阵般摆放，中央点燃着散放强烈香味的焚香。照明的只有四角烛台上摆放的长长蜡烛。没有其他任何像是家具般的道具。参加者们坐在直接铺设于地面的座位上。

这裡并非在什么建筑之中，他们所在的只是一个大型帐篷。

“反抗『御尊影』的罪人们，他们的身份已经知晓。他们藏身之地也已洞悉”

刹那的沉默铺展开来。

“列席的各位，现在正是我们深厚的信仰，集结起来具现化的时候。愚蠢地向『御尊影』露出爪牙的罪人们——不用期待他们的忏悔，我们只须驱逐那些不承认罪孽执着于生的愚蠢之徒”

沉重、绝对、没有丝毫动摇的声音。

这是老者的声音。而且是围绕香炉而坐的八位男女列席者中，最年老之人的声音。他的脸在烟气与暗幕之中无法分辨。

首脑会议。

“这是——『圣战』！”

喊声扩散开来。

五百年来——在弑神的五人众从『英雄』堕落为『罪人』，开始制裁人类，创建以来，首脑会议中从未下达过全面『战争』的决议。从没有过。『圣战』作为一种概念而存在，从未出现过，这是只在信教与修道士的众口相传中才会有的单词。

从未出现可以与正面抗衡的势力也是原因之一。此前与的战斗不过是偶尔的小规模争斗，与教会战斗的也不过是武装强盗集团与小偷集团之流，无论哪种，都是以绝对压倒性的人数和奋不顾身的攻击给予完全歼灭。

然而。

如今终于找到了『敌人』。

“的末裔……歼灭他们正是『御尊影』的愿望”

八名列席者之中有谁出声说到。与其实说是确信，还不如说像在说给自己听的口吻。但是听见他的话，列席者所有人都点了点头。

又有一人如同吟唱般接口说道，

“毁灭秘密组织……”

烛台中燃烧的灯炎窜了起来。

另一个人也开口道，

“给予『钢铁巨人』……严厉的制裁！”

逐渐响起一声音，充满疯狂的决心。

数个拳头兴了起来。

“这是圣战……”

“是圣战”

“圣战！”

圣战，圣战，圣战……圣战！

列席者们一边纷纷举起拳头一边齐唱起来。

烟气渐渐旋转着，烛台的火炎愈窜越高。在铺设着数重防水布的帐篷壁上，列席者们的影子激烈地摇曳。一边摇曳一边拉长最後在帐篷的顶端融合蠕动起来。

圣战！圣战！圣战！圣战！圣战！

喊声中混杂着喜悦。

他们的教义不允许自杀。对于他们来说，死亡是恩典是解放。想轻易获得死亡，是逃避是亵渎。坚信自己是罪人的他们将充满业苦的人生视为赎罪视为遵守『御尊影』的意志。

是故，战斗成了他们的欢悦之事。

根据教义，因战斗而死并不属于自杀。或者说那是一种恩赏，是一种约定的明确的解放。现在越是感到痛苦便越是能增加他们的狂信强度。相信死亡的解放，将己身投入死地之中。

所以……

圣战！圣战！圣战！圣战！圣战！

他们沉醉于史无前例的『圣战』之中。

所以……他们没有去确认。

带来这份报告之人是否真值得相信，还有情报中的内容是否真的属实。

¤

——女人善变。

这是一句自古相传的老话。不过由于时间和场合的关系，省吾切身体会到了这句话的真实性。或者说被迫体会到了。

不——说是改变也并不正确，也许那是恢复了至今以来被压抑着的性格，回归到她原本的『自我』。基本的举止固然没什么变化……但梅璃尔的行动变得积极到让省吾惊讶。

“那就是说……让你成为茵培拉斯家的姬巫女？”

“不，并不是那样”

梅璃尔纠正了一下坐姿说到。受其影响，省吾也重新纠正了一下坐在椅子上的姿势。

午餐後——二人在省吾的房中。

坐在窗边的椅子上，一边饮着餐后红茶，一边开始商量今後的事。

顺便一提……在开始交谈前，刚回到房中，梅璃尔就从杯中取出数块小布，随后捏成小圆球状，蹲在房中的数个地方，做着些什么。在省吾刚想开口提问之前，梅璃尔用手势示意到『不要说话』，接着又像是在调查什么似的，这边那边摸索着敲了几下，结束之後终于把她的行动目的，告诉了省吾。

据她说，房中设置了窃听筒。

逐一监视省吾的言行，情报会在所有姬巫女和五氏族族长会议共享。梅璃尔刚才所做的就是用布堵住窃听管，抹杀窃听的功能。

换言之——

“……难道说，那个……我……和我梅璃尔……第一次的时候……还有前天那次也”

“是的，被窃听了”

面对冷静如山，这么回答的梅璃尔，省吾抱住了头。

也就是从初体验到第二次，全部被人给窃听了。而且五氏族氏族们姑且不论，居然连姬巫女们也直接窃听了全过程。

难怪从昨天起贝露迪雅和爱绯妮儿的态度都很奇怪。

贝露迪雅似乎别有意味地嘿嘿笑着，而爱绯妮儿则用某种幽怨的眼神看着自己。说起来，荷杰妲一看到省吾会突然红起脸。只有塞乃嘉还是老样子。

“你干吗不早说啊！”

“非常抱歉！可是——那时，我也有些着迷了……”

说完梅璃尔脸红到了耳根。

嘛第一次也就算了，第二次的时候，可是干柴烈火的状态，要是突然被告之『其实有人在窃听』，那省吾肯定会萎掉吧。

这些先不管了——

“无论如何，我都是柯德兰家的姬巫女。不可能逃走的”

『逃走』这个词，让省吾感到了异常沉重——沉默着点了点头，催促梅璃尔说下去。

“对省吾殿下来说，虽然会很刺耳”

面对面，她的视线仿佛穿透省吾的眼睛般，继续说道，

“说实话，如果现在的出击命令下达，省吾殿下必须不得不去接受。如果搭乘拒绝的话——”

“花梨，就会被杀吧”

虽然知道但话说出口，还是觉得不好受。

不过省吾并没有因此而乱发脾气。被抢了人质那就去夺回来。眼下虽然做不到，但是只要一步步的来，并非完全不可能。

反过来看，抓人质这件事本身就意味着，对来说，省吾的存在重要到难以轻易替换。倘若是可以轻易替换，无所谓重要的角色，就不会特地用这种手段来对待。同时只要他们还想有效地去利用省吾，就不会有杀害花梨等必要以上的危害行径。

“但是——”

梅璃尔静静说到。

“您不能就像一个随他们操纵的人偶一般。那样的话，现状不会有任何改变”

她说的没错。

“那么就至少要让那些对这种现状并不感到高兴的人，站在您的一边。只有一点点让状况改变”

“你是指——贝露迪雅的父亲？”

“是的”

梅璃尔点头。

昨天——也就是省吾与梅璃尔再次结合後的第二天。

梅璃尔征得省吾的同意，将他与自己的想法，对贝露迪雅说了并寻求她的帮助。虽然知道她与梅璃尔的关系不错——但省吾没想到梅璃尔会这么大胆地把事情说出来。

虽说是友人，但贝露迪雅也是茵培拉斯家的姬巫女。

与她商量了省吾的事情，寻求茵培拉斯家的庇护——如果站在芭璐特的立场上看，这也许是绝无法原谅的背叛行为吧。不——准确来说，将省吾的位置摆在柯德兰家之上展开行动之时，她对芭璐特来说就已经是背叛者了。

若是被芭璐特知道的话，会有什么样的制裁等待着她，光想想便不寒而栗。

但这是梅璃尔认真考虑之後的决定，所以省吾无法提出异议。

“通过贝露迪雅的游说，她的父亲——也就是塞布隆·茵培拉斯大人已经答应，一旦发生紧急问题之时，我和省吾殿能受到他的庇护。我并非放弃作为柯德兰家姬巫女的责任。表面上，还是作为柯德兰家的姬巫女行动。但是在非常之时，可以躲入茵培拉斯家。当然，能不给她还有塞布隆大人添麻烦的话，自然最好不过……”

“那个人——那个叫塞布隆·茵培拉斯的人竟然真的说OK了呢”

“OK?”

“啊……哦，就是答应那个提案的意思”

省吾重新说到。

虽然他也与塞布隆·茵培拉斯见过几次。总觉得……那是个看起来并不像是很温厚或者好话说的人。感觉那是一个将顽固到底的印象给人型化并穿上衣服的男人。

“那位大人的性格原本就是武者气质强烈的直率型，据说他讨厌卑鄙的手段和行径。在花梨殿下被当作人质的事件上，他似乎并没有什么好脸色。此外，他是个……重视注视诚信的人，虽然是口头的承诺，但应该不会违背才对”

“……是这样啊”

点了点头——但省吾的表情却阴沉下来问到，

“可这样的话……梅璃尔不会有事吧？”

连省吾也明白这是相当危险的走钢丝行为。

毕竟……听梅璃尔说了的内部情况後，省吾已经知道，柯德兰家的姬巫女仅是出入茵培拉斯家，就会召到莫须有的怀疑。权力斗争便是这样。即使梅璃尔与贝露迪雅是朋友，也成不了辩白的理由。因为友情或爱情被乘机利用便是所谓的谋略了。

不过——

“省吾殿下”

梅璃尔静静地微笑着说道，

“至今以来的我，可以算是为了……不，是为了养父芭璐特·柯德兰而呼吸的东西。是为了束缚『救世主』殿下的『枷锁』。只是为此而存在。我曾经这么相信。但是——现在我觉得有了些不同”

“梅璃尔……”

直言袒露的梅璃尔脸上不见阴影，反而明亮起来。

甚至带着几份仿佛被解放般的畅快。

“现在我想从真正意义上来辅佐省吾殿下，想帮助省吾殿下。不是作为姬巫女……仅仅是为了省吾殿下——我愿奉献一切”

阳光落在梅璃尔的侧脸上，凛凛的光辉若隐若现。眼前她白嫩的肌肤上，溢满了令人眩目般的透明感——没有一丝迷茫。

被她这么面对面的望着，听她说『愿奉献一切』，省吾在感到可靠之前，先脸红了起来。虽然是下定了决心，但对于这种内容的感性认识，依旧是原来那个平凡的高校生。

“谢……谢谢你，梅璃尔”

“不，这是我真心所愿”

梅璃尔带着微笑，斩钉截铁地说到。

她的表情，甚至有种清爽感。

不过，

“你要答应我。别乱来。如果需要在时间和道路中做选择的话，那么请选择虽然花费时间但却安全的道路。我想这点，花梨也是能体谅的”

“……非常感谢您”

梅璃尔深深低下头。

“哎？为什么？”

不知所以，省吾眨了眨眼。

“就是……那个您能为我的安全着想，让我非常高兴”

梅璃尔绽放出真心的高兴表情。

不过……

“…………那个，梅璃尔”

搔了搔脸，省吾说道，

“你老是这么夸张的话，好像是在对待外人一样。我会觉得难过的”

“是……是吗？可是——”

梅璃尔斜着头。

“省吾殿下也总对我说『谢谢』”

“不是的，我不是这个意思”

该怎么说才好呢。

在省吾来看，想让她对自己更直接一些。不然的话，省吾会觉得又在与『姬巫女』梅璃尔·柯德兰接触般的错觉。

“你可以再任性一些哟，梅璃尔”

“是——是吗？”

梅璃尔困惑地问到。

对于原本接受了彻底严格教育的她来说，『任性』这个概念本身该如何理解，是件让她感到奇怪的事。

“总之……那个，万一到了危险之时，贝露迪雅和她的父亲会庇护我们，这样理解可以吗？”

“没错”

梅璃尔点头到。

¤

手持双筒望远镜眺望，马背上的青年静静地笑了。

“暴风雨的预感——呢”

事实上，天空正被漆黑的雨云覆盖，大地上落下的光亮连晴天时的一半都不到。还没下起雨来的事实让人觉得不可思议。吹过山岳的风孕育着湿气，酝酿出粘糊糊的潮湿感。

不过——

“还真非比寻常呢”

青年——莱奥的话，并非是针对天气说的。

“虽然是在黎百斯公司的脚底下……”

涅罗·黎百斯。

以制造销售汽车和拟神杖为中心的各种工业制品的大型企业黎百斯的年青社长。『汽车王』兼『神秘的有钱人』

『年青实业家』兼『漂亮的怪人』

『秘密主义者』兼『放荡者』

修饰他的这些话都是为了让人们不能简单地把握他的正体，同时，他制作了一种，无论他做出什么奇行怪状的事为，都能让人觉得『如果是他的话就有可能办到』的气氛。

当然——这些都是计算中的事

涅罗·黎百斯就是五氏族之一，奥托路琪家的年青族长涅罗·奥托路琪的伪名，在他身处表世界时所戴的假面。那是巧妙完成的伪装。

但是——

（有些太乱来了——涅罗·奥托路琪）

在拉拜松的揭幕式以来，莱奥再次这么感到。

拉拜松市中，涅罗举办了和『英雄』省吾·香芝的发布会。他就像是在大声地宣告，

『为了讨伐，制造了这个『钢铁巨人』，实际上消灭屠尽的根源——就是我』

莱奥也曾出现在那场发布会的现场。

民众赞美省吾·香芝为『英雄』。也同样赞美。建造了『英雄』武器『钢铁巨人』的涅罗·黎百斯，

在那瞬间，涅罗·黎百斯在某种意义上来说，等同于『英雄』吧。

但同时，他也被某些人当成了『敌人』。

被。

换言之，对于涅罗·黎百斯的监视，一下子严格了起来。蒸汽式汽车与奇迹装置的制造公司，以及众多制造工场所云集的这个地方都市，转眼便吸引了的注意。最近，就连与姬巫女们的生活据点，也被迫进行了转移。

虽说如此——

“事情变化得太快了”

莱奥带着一丝懊恼这么嘀咕。

对于他的话——

“确实如此”

有个表示同意的声音。

莱奥放下双筒望远镜，看着身旁马嚼子并排的女性。

黑色长发以麻绳绑在一起，穿上披着厚重的旅行用斗篷，单手握着旧型拟神杖的女性——安洁莉特，虽然她也放下了望远镜，却还是一动不动地盯着下方的景象。和斗篷一样，她的侧脸布满风沙，看不出任何光泽，面无表情。不过如果好好打扮一番的话，却是个相当漂亮的美人，而且因为她平时总是一副冷淡的表情，所以逗她鼓起脸颊，反而异常可爱。这件事，莱奥——只有莱奥才知道。

像是模仿着她似的，莱奥也再次朝下面望去。

在使用蒸汽式汽车一、两个小时行程的远方，邻接着数座遍布森林的小山。那裡仿佛是扇子核心似的，工业地带，住宅地带，城市均建立在那裡。从郊外的大工场到城中的小工场，众多都是黎百斯公司的关系工场。事实上——就算称之为被黎百斯公司私有的城市也不为过。

并非什么大型城市。

但整个城市中，却酝酿出一种以黎百斯公司为中心纽带般的一体感——如果他们愿意的话，随时都可以将这个城市给要塞化。

不过若是没有什么事发生，这个城市也不过是个发达的地方工业都市。

城市的道路铺设得非常便利，在路上，像是工业城市般蒸汽式汽车来往穿梭，此外还有许多过着平凡日子的人们来来往往。

可是……

“竟然这么轻易就行动了呢”

眼下在那裡的，是一幅异样的光景。

数千，也许是数万的人们。

男女老少——没有任何统一感的人群，淹没了整条大街。

“似乎打算突击的本部”

“恩，没错。不过——”

莱奥点点头，再次举动望远镜。

“自从拉拜松的发布会以後，的监视虽然集中起来，但五百年来始终隐藏着自己存在的，会这么简单就被发现？再说『救世主召唤计划』的实施，不过仅仅是二十年前的事吧？”

“——是的”

点头的安洁莉特脸上，始终面无表情。不过从声音中可以发现，她与莱奥有相同的疑问。并且对无法解答这个疑问感到着急。

雨点稀稀落落飘了下来。

“疯狂的巡礼呢”

某种意义上被压倒了——莱奥不禁漏出一句。

蜂拥的男女老少都穿着同样修道服般的法衣，中地位迥异的人们混在一起，蹂躏城市的道路。远远望去，就像是前往目的地的拥挤巡礼者般，或者又像是朝着诱饵勇敢前进的大群蚂蚁。

但那确确实实是人类群体，并且不是什么巡礼。

所有人的手中都握着武器。

这是行军。

武器各式各样，有些人背着像是来福枪的长枪，有些人双手拿着修道会配给的手枪。有些人握着与手枪并称为治安修道士标准装备的长棍，还有些抱着手榴弹走路的人。

从武器的统一感来看，先头队伍应该是处于指导者位置的人，之後跟随的数百人大概是从修道会中选拔出来，抑或是志愿者组成的突袭部队。再後面的大队伍，完全是响应修道会的狂热信任。他们没有携带什么像样的武器，却充满着类似疯狂的热量。

似乎还调来了尽可能多的卡车型蒸汽式汽车，车身上载满全副武装的教徒。不过车辆似乎不足，徒步移动的人并不在少数。

是宗教团体。

这自然不用多解释。

虽然狂热信徒们布满索仑全域，但他们绝不是战斗集团。治安修道士们虽然确实受过战斗训练，但很明显这群人中还混杂着普通修道士和纯粹的信徒。

正因此——

“粉身碎骨也在所不惜吗”

由于以信任为原动力，使得他们的行动单纯至极。

从行军的样子中不难看出他们根本没有什么像样的作战计划。他们坚信自己的行动是正义的。并且同样坚信正义必胜——这是宗教中毒者特有的，停止思考的大脑。

目标是本部。

目的是歼灭。

就算说这是作战的全貌也并不为过。

在渐渐越下越大的雨中，天空时尔闪过一道蓝白色的雷光。隔了许久才有雷鸣传来。那声音与朝着郊外森林——『圣廊』方向前进的治安修道士与教徒们的足音重叠在了一起。

莱奥调高了望远镜的倍数。

“不过还真是鱼龙混杂呢”

既有被高度信仰弄坏了般——嘿嘿傻笑着流口水的人，也有带着沉思表情盯着前方一步步走的认真者。

冷不防——

“……连那样的少女也有吗……”

年纪大概在十五、六岁——那种年纪的少女，进入圆形视野中。

混杂在体格健壮的男性治安修道士中，纤细的身体时陷时现，她带着凛然的姿势与眼神坦诚到令人觉得悲哀。

放下双筒望远镜，莱奥叹了口气。

“莱奥殿下——”

一旁的安洁莉特担心似的开口到。

“我懂的”

他耸了耸肩。

就算一一为逝去的生命而叹息也于事无补。这个世界上，死亡是极为平常之事——更何况那些家伙是自己希望这样的。莱奥就算在这裡为少女的殉教哀悼，现实也不会有任何改变。那么为他们的死而牵动感情其实是无意义的。

目的只有一个。

无论付出多么牺牲，也要完成的最优先事项。

所以将其他都视为微不足道的小事给彻底忘记的冷酷也是必要的。

¤

“好像偷了不少的懒呀”

双手叉在腰上，贝露迪雅吃惊地说到。

她背後是葱绿茂密的森林。与以前锻炼的地点不同——这裡是新宅邸的后院——但粗看之下，似乎与以前也没什么不同。有种微妙的似曾相识感。

俯视着一屁股坐倒上气不接下气的省吾，贝露迪雅手中木制模拟剑的剑尖正指着他的鼻子。若是其他姬巫女断然不敢种出这种举动，且如果不是省吾的话，当事人定会指责她『傲慢』。不可思议的是，贝露迪雅这么做却感觉很自然，省吾一点也不介意。

外表看来是位小巧的少女，却总散发着一种与自己年龄相近的姐姐似的感觉。

“力量还有技术都太不像话了。暂时我会重重训练内容，准备好豁出去吧”

“……呐……贝露迪雅…………”

边喘着气，省吾边努力从喉咙中把话给挤出来，

“比起以前……好像有点……更严格了吧……？”

“是吗？”

满脸清爽表情的贝露迪雅说道，

“毕竟——万一遇上什么危险情况，连一个女孩都保护不了的话，还算什么救世主呢？至少得让你提升到能与我对战的程度”

“那肯定是不可能的吧，大概”

说完……省吾发现了。

『一个女孩』，这说的就是梅璃尔吧？那应该不可能是指贝露迪雅自己。另外……或许也有可能是指花梨吧。

“——来吧，省吾殿下。还剩一组训练，这是最後一组了！”

说完，重新摆好剑势的贝露迪雅，眼神已是认真状态了。

这是省吾回到姬巫女们身边的——第四天。

他与姬巫女们渐渐恢复了以前的关系。不过这也只是一种整体感，在细处却如同与贝露迪雅的训练一样发生着变化。省吾既然认清了目的，发生变化也是理所当然的。

不过。

无论如何瞒过五氏族族长会议的视线都是必须的。省吾表面上——基本生活都听从姬巫女们的指点和引导。有什么风吹草动，梅璃尔和贝露迪雅会从组织内事部得到消息——预先做好准备。

原本来说，让『救世主』做好万全准备，指的并不仅仅是肉体或精神上的意义。还包括对的忠诚——使省吾愿意搭剩是她们的使命，同时能让这件事变成可能才是合格的姬巫女。所以虽然她们每人在程度上有所不同，但都愿意为实现自己的存在理由，而全力以赴。

譬如爱绯妮儿为了得到省吾的宠爱，而不断潜入寝室和浴室之中，也是使命感的一种吧。姬巫女们都带着作为某种『枷锁』束缚省吾的责任。听梅璃尔这么一说後，省吾渐渐懂了。

虽然梅璃尔和贝露迪雅从那某种意义上的盲目使命感中解放了出来，但依然残存着作为姬巫女被教育长大的部分。为『救世主』尽力——对贝露迪雅来说，那主要偏重于战斗训练。

所以贝露迪雅使出全身懈数，来锻炼他。

换一种说法就是——完全不手下留情。

“……哈啊……哈啊……”

让紊乱的呼吸平静下来，省吾单手举起模拟剑。

身体好不容易刚恢复了些——贝露迪雅立即宣布再次开始战斗训练。虽然是不容分说的口气，但省吾也没有异议。不知是否有些心理作用，抑或是因为内容过于严格，省吾坦率的感想，总有些『被欺负』的感觉。

“来吧！省吾殿下！”

像挑衅般，贝露迪雅摆了摆模拟剑的前端。

（说起来——）

看着她的动作，省吾冷不防想到。

通常——在小说领域中，提到幻想世界的剑术，应该大多都是西洋剑术为基本。也就是说，一般都是单手剑为基本的剑术印象。因为单手使剑当然是为了另一手只能用盾牌。

不过虽然她的剑和西洋剑很相近，但贝露迪雅的剑术却更接近于剑道。双手握剑，剑本身也能用作盾牌进行防御。并非左右手攻防有度地进行转换，而是宛如行动流水一般以身体带动剑势。

省吾对于格斗技之类的知识虽然为零，但也觉得不可思议。

无论什么技巧或多或少都会受到历史性或地理背景的影响。

剑也一样，譬如日本刀有专门配合它的用法，而形成这种用法的又牵涉到数个必然条件。铁矿石的生产量，平原的规模，动植物的分布，这些是决定基本战术的条件，同时也诞生出最优化的武器。而武器又诞生出与之相配合的武术。

平原众多，铁矿石和石炭的产量也必然众多，最早普及制铁技术的西欧，骑兵战便成为主流，穿着重铠的突击战法，被普遍使用。当然，剑术也两极化为直接击溃重铠的刚猛剑术，以及瞄准装甲缝隙阻击关键点的细腻剑术，前者诞生出超重量的大剑和骑兵枪，后者则成为击剑竞技的起源。

反过来说，在温度很高，山林众多的日本，这样集团与集团从正面冲突的骑兵战与重量级的甲胄，当然不可能发展起来，装甲材质更多用轻量的布、木制、皮革等制造，与此相对的，武术的发展方向并非是『刺』『撞』，而是『斩』。

所以——以前花梨看到省吾玩的网游时，常常这么说，

『西洋式的幻想世界中，理所当然地出现日本刀的世界观真怪』

换言之——

“——省吾殿下！”

被高声点名的省吾，终于缓过了神来。

同时，努力绷紧已经酸痛不已的全身肌肉，省吾举起起了模拟剑。既然是最後阶段，就没必要再保留体力了。朝地面蹬了一脚，将剩下的体力全部投入似的，省吾奔了起来。如果说现在的省吾有什么优势的话，那就全在于体重和体格了。只要利用突进的势头与手腕的长度，强行击中她的话，也许就有可能击落她手中的剑。

“喝……啊！”

两把模拟剑响起沉闷的碰撞声。

被击飞的模拟剑滑过一个弧线後，插入地面——俯仰之间，又接着倒了下去。

那是省吾的剑。

贝露迪雅表情平淡。连姿势也几乎没有过。

她一边放下自己的模拟剑，一边苦笑着说道，

“握得太松了”

“…………好像是啊”

如呻吟般回答後，省吾再次坐下不动了。

“不过刚才的那一击，有点战术的样子呢。很好，什么也不想光会挥剑的话是胜不了我的”

“谢谢美言”

说着，省吾也只有苦笑了。

“总之——今天的训练就到此之止了。辛苦了”

说着贝露迪雅行了一礼。

武者特有的利落动作，毫无破绽让人觉得一阵清爽。

“那么我们快点回去吧”

看着毫不留情这么说的贝露迪雅，省吾长叹了一声。

“时间稍微有些晚了，荷杰妲和塞乃嘉正等着呢”

她们的奇迹术讲义也再次开课了。

这并非是单纯出于兴趣，掌握奇迹术的知识，是为了更进一步理解这个巨大的拟神机。是束缚省吾的锁链，同时也是他唯一的『武器』。

并非是单纯作为武力的意义上……介入其中，对来说省吾者才是一个特别的存在。反过来说，利用这点，应该也可以对产生影响。

是的。

主讲者虽然是姬巫女们——但要求再次开始训练和听课的，其实是省吾自己。在他的身体恢复之後，他一个个去了姬巫女们的房间，重新提出了要求。

省吾自己虽暂时无力。

但只要定下目标，接下来只须掌握前往那个目标的力量即可。

暴力、智力、权力、财力、还有其他等等的——力量。

为此首先省吾必须先提高自身的基础能力。

所以省吾开始积极地吸收姬巫女们的教育。与茉莉在一起的经历派上了用场。以前一旦陷于窘境，心情就会觉得如同全世界都抛弃了自己走投无路一般……但自从学会了索仑的语言，省吾发现自己心中的压迫感与绝望感渐渐淡薄了下去。语言相通的话，就可以积累知识，随之而来对策多少可以想出几个。如果能更清楚地了解这个世界把握状况，那么希望便不再是无限遥远的彼岸——他是这么打算的。

“……呃”

用尽力气，省吾用两条脚站了起来。不过膝盖却还是不听使唤，差点就要垮掉了。真丢脸。早知道这样，真应该多参加些运动。

“请吧”

贝露迪雅迅速把肩膀借给他。

与梅璃尔柔嫩的肩膀相比，显得有些紧绷。但娇小纤细这点并没有什么变化。刚才轻松挥舞相当沉重的模拟剑的力气，到底是从哪裡来的呀？不禁这么想到。

“谢谢，不过……觉得有些丢脸”

“大可不必这么想。省吾殿下需要在危险的时候挺身而出，这种程度的小事没必要斤斤计较。您的身体应该很快就会习惯的”

考虑到梅璃尔其实已纳入茵培拉斯家的庇护，贝露迪雅所说的『危险的时候』，并不单单指驾驶与『代行者』对峙，更包含了更深一层的意思。省吾没来由地产生了一种奇妙的感觉。自己掌握的本领很可能将左右他人，比如梅璃尔或花梨的生命与未来。

“是那样吗”

简简单单便累趴下的这个身体会变成那样，实在无法想像。

“嗯，没关系的哟”

贝露迪雅微笑着继续开口道，

“说起来——”

“……什么？”

“脱离童贞的感想如何？”

——瞬间差点滑倒在地。

“贝露迪雅……”

“哈哈哈哈”

茵培拉斯家的姬巫女开心地笑了。

“太好了，还是以前的省吾殿下呢”

“…………嘛，给你添了各种麻烦。对不起”

省吾坦率地道歉了。

说来虽然对梅璃尔已经道了歉，但对其他姬巫女还没道歉过。给她们也添了不少麻烦，该去好好道歉才对呢。

“不必客气，我不在意的”

贝露迪雅单肩架着省吾的体重，却步伐却毫不受影响。

“不过结果梅璃尔还是被视为第一位，多少觉得有些不甘心呢”

“……嗯？”

“如果是我，省吾殿下，会选择推倒吗？”

“………………”

会怎么样呢？

嘛，如果是贝露迪雅的话，在推倒之前，肯定会先被扔出去或者狠狠揍一顿吧——当然他知道贝露迪雅并不是出于这种意思才发问的。

“若只是单纯想要一个发泄的对象，那么并非梅璃尔，其他姬巫女也是可以的吧。如果单纯想挑一个胆小的话，其实荷杰妲是最胆小的一个呢。不过省吾殿下，虽然大喊大闹，却从没有打过我们踢过我们，对我们施暴呢”

被她这么一说倒确实是这么回事。虽然在大闹的时候，手脚曾经撞到前来阻止的姬巫女们，但却从未有意识地对他们施加过暴力。与其说是在最後一线上自制心发挥了作用——倒不如说是纯粹根本没想过那样去做。

并不是想去伤害谁。

只是不知道该怎么办才乱折腾。

不过……

“只对梅璃尔乱来——是因为相信梅璃尔会阻止自己，想让梅璃尔阻止自己吗？”

“…………”

若是照她那样说的话，总觉得像是在欺骗自己似的。

自己对梅璃尔做了过分的事情，这是事实。虽然现在已经被她原谅，但不想用什么漂亮的借口来做辩解。

“我并不是打算肯定那种行为呢。嘛，您似乎对梅璃尔好好地道歉了——嘛只要结局是好的，那就都好了。现在你们的关系已经是亲密无间了，从琐事片语中，都可以看出”

“……是吗？”

“是啊，已经到了让人看着眼红的程度呢。不然你以为昨天和今天爱绯妮儿为什么总是一幅不高兴的样子呢？”

“呃…………”

“虽然……我也给省吾殿下留下特别无防备的印象……但还是比不上梅璃尔呢”

“啊……哈”

说实话贝露迪雅的确是姬巫女中能比较亲切交流的对象——不知道她说的哪些是在开玩笑哪些又是当真的，甚至连她是否对自己拥有作为异性的好感也无法判断。说得更清楚些就是，无法判断她是否『因为姬巫女才那么做』。

所以听到刚才她说的话，省吾不禁心想她是否站在身为少女的立场上，喜欢自己？由于原来的世界中，他从未有过这种记忆，所以眼下涌现不出任何真实感……

不过省吾寻找着目前能够说的话——

“嘛，要是贝露迪雅的话”

他决定，总之先糊弄过去吧。

“在我胆敢推倒之前，恐怕就会被揍个半死吧”

“既然想夺走少女的纯洁，这点觉悟还请事先准备好呦”

笑着，贝露迪雅说到。

就在这时——

“省吾殿下！贝露迪雅！”

从宅邸方向，传来呼喊两人的声音。

是荷杰妲。她推开一楼的窗户，从那裡探出身体般说道，

“从『圣廊』传来联系——要我们立即赶去！”

“…………”

省吾与贝露迪雅对视了一眼。

『圣廊』——从整备收纳库中，传来召唤的理由，只有一个。

必须再次乘上那架机体。

然而——

“贝露迪雅！准备对人战斗装备！”

贝露迪雅接着用索仑语这么说到。

“对人战斗装备……不是出现了吗？”

“不是的！”

在荷杰妲否定的同时，从宅子的後门打开，拎着一件巨大行李箱的梅璃尔、塞乃嘉、爱绯妮儿出现了。她们在後门出口处，打开行李箱，从中取出块状的黑色钢铁。

是手枪。此外还有枪套条带，吊在其上的小刀和预备弹药。

姬巫女们将它围在腰上，接着从行李箱中取出枪管被切割缩短过的贡杆式来复枪。完成自己的武装之後，梅璃尔将相同的整套装备递给贝露迪雅。

“刚才收到报告，全副武装的修道士、教徒正通过道路，朝着『圣廊』笔直移动——很可能打算袭击『圣廊』”

“那些教会的家伙？”

连贝露迪雅也不禁惊讶地提高了声音。

“…………”。

当听到这个单词的时候，省吾脑海中突然浮现出安奈克泰莱亚城外居住的那位少女。虽然没能一字不漏地全部明白，但其他的『袭击』『修道士』『教徒』之类的单词，还是能听懂的。

难道是——

“省吾殿下”

带着左思右想的表情，梅璃尔喊了一声他的名字。

“总之请先前往『圣廊』。如果最高机密的『圣廊』位置被他们发现的话，这位宅邸也有可能暴露给爱克诺德拉斯真教会了。总之先去『圣廊』会比较安全——”

说完。

“那个……”

梅璃尔的眼神明显忧郁起来。

仅是这样，省吾便明白了。

不会光是为了保护省吾，才把他叫去『圣廊』的。他们的算盘是想让省吾再次坐上。当然——仅仅是启动就伴随着各种危险的巨型拟神机，不会轻易投入使用，但万一发生陷入危境，便会毫不犹豫地凭借消灭来犯之敌吧。

“五氏族族长会议决定让省吾殿下……前往的”

“梅璃尔”

省吾平静地打断了她。

“走吧”

说完嘴角微微泛出微笑。

“……嗯，是”

梅璃尔也许在担心，一旦出动的话，省吾是否会再次产生拒绝反应。当听到省吾冷静的话说，一瞬间有些不解。

“没关系。因为我已经预计到会有这样的事。虽然并非愿意，但应该总会有办法的”

“是……好的”

说完，跟从着梅璃尔进入宅子中。

後门旁的一侧还有一道门。

粗看之下，与其他房间出入口的木制房间并无什么差别——但其实，这是在一扇铁门上钉入木板伪装起来的东西。荷杰妲和塞乃嘉两人一起拉开门，随时钢铁刺耳的倾轧声响起，大门开了，前面是一条通往下方的阶梯。

这是地下通道的出入口。

用于紧急脱离的道路——从宅邸和『圣廊』——都有这样的设计。地下通道中等候着以奇迹术为动力的小型列车，无视天气或障碍物等阻碍，都可以迅速地移动到『圣廊』。

“走吧”

塞乃嘉就算在这时，也依旧是那副波澜不惊的口吻。

在她结束咒语吟唱的同时，列车——其实根本是个像在手推车上安上坐席和奇迹术机关的东西——整体大幅颤动了一下之後，开始朝着『圣廊』移动起来。

¤

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

高扬中带着某种疯癫的笑声，远远地响起。

行军中的人们虽然最初惊讶地转过头去注视，但过了半天的时间後，大多人似乎都学会了无视。固然是让听者不厌其烦的笑声——但的忠诚信徒和修道士们早已习惯了去放弃，或者说去忍耐。

就算是疯癫的怪笑声。

还有这不断落下的冰冷雨点。

迎向『圣战』的人们，脚步整齐不见紊乱。

“哈哈哈，来吧来吧来吧。钢铁巨人，钢铁恶魔，我会代御尊影、啊哈……哈哈哈……制裁你！啊哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈——”

充满血丝瞪大的双眼，全然没有焦点。痉挛歪曲的嘴角，似笑似哭似怒似喜。鼻孔兴奋地张大，与意识无关，左耳仿佛独立的生物般抽动着。

数条弹药带绑在腰和肩膀上，两肋上挂着来神枪。手指早压着扳机上，好几次发出卡卡的声响——因为现在没有装上击铁，所以才避免了爆炸——万一进入战斗状态的话，恐怕会敌我不分地乱开枪吧。

“呀哈哈哈哈哈！”

男人在雨中来回挥舞着来长枪。

差点被枪身给打到——茉莉急忙转身躲开。但枪身上飞溅的雨滴还是弹在脸颊上。

“……他叫托马。我见过他几次”

突然肩膀後面有人朝她搭话。

回过头，看见肩上扛着老式来复枪的盖尔贝站在那裡。

大概是连茉莉的脸上都露出对那个男人的不快感。盖尔贝朝着那个男人一边转过头，一边如同解释般说道，

“他原本是一个信仰深厚，责任感强的人——”

用怜悯的语调，盖尔贝继续说，

“一个月前，不，应该是两个月前吧。你听说过的吧？拉拜松市举办『钢铁巨人』与『英雄』的发布会。那时他就正在在现场。也正好在那时，『御尊影』出现了，该遭天罚的『钢铁巨人』挡下『御尊影』，最後城市被摧毁。幸福的是，托马没有被那个钢铁巨人伤到，但在『御尊影』的面前，却没能接受制裁。结果就——”

那样了呀——盖尔贝看了看托马。

“是吗……”

茉莉只是这么应了一句，轻轻点了点头。

事实上……她现在没有去担心牵挂别人的空闲。

她在荒野中捡到的那个名叫省吾的少年。数天前，仿佛最初就不存在一般，从房中突然消失了。

茉莉一直想着他的事。

为什么他不见了？

是有什么不满吗？如果是的话，那为什么不告诉自己呢？自己不正是为此才教会他语言的吗？不正是为了彼此沟通理解，才去让他学习的吗？

可是——

（……省吾……）

他相信照顾那个连话也听不懂的可怜少年，便是上天赐予她的赎罪之路。

所以茉莉拼命努力地照顾他。

少年看起来也习惯了与茉莉一起的生活。所以才更弄不明白。他没有离开的理由。至少茉莉找不到那个理由。

“……还在担心那小子的事吗？”

盖尔贝问到。

“嗯……”

“他大概有什么只有他才能做到的事吧。忘记他吧。眼下有重要的『责任』，要是迷茫的话，无法迎来最好的解放”

在他们的教义中，所谓的迷茫就是起源于执着的东西，同时也是将灵魂束缚于生之牢笼中的邪恶之物。没有任何迷茫，宛如呼吸般去自然迎接死亡，对他们来说，是最崇高的品德，无上的幸福。

“是啊……”

茉莉点了点头。

穿过城市，在一脚踏入森林中某条砍伐出来的道路时，雨势越来越大了。

茉莉在修道衣的上面，披着粗糙的布衣斗篷，头巾蒙在头上。斗篷吸收了雨水之後变得沉重起来，就算没有斗篷，她怀中抱着的炸弹，对她纤细的身体来说也过于沉重了。

虽然雨势渐大，但气温却并不怎么低。

不过衣服中还是潮湿得很，内衣贴着身体觉得很不舒服。淋湿的黑髮也粘在额头上，时而头发会碰到漆黑的瞳孔。

殉教希望者的队伍，在大街上延伸。

有时，城裡的居民们用一种不快的视线眺望着茉莉他们，但要是朝那些居民转过头，他们便会马上躲到阴影处。茉莉为他们觉得可怜。那些人不知道自己活在业苦之中，也不知道如何修身以获得解放，只会如野兽般活着。

对于他们无法认清真相，茉莉觉得很遗憾。

然後觉得，给那些人带来虚伪希望和邪恶欲望的愚蠢者们很可恶，无法原谅。

“莱纳……凯特……”

视线转向前方，茉莉低语到。

虽然腿脚要比斗篷还得更沉重，但步伐却没有放缓……

忘记了人所背负的原罪，制造出『钢铁巨人』的秘密组织。

弑神者的末裔。

反抗『御尊影』的可恶存在。

“——莱纳凯特”

给教敌以铁锤。

并非是那种天意或偶然所赐的『御尊影』带来的解放，而是经人类之手释放的惩罚之『死』。

茉莉冉冉在雨中行走着。

远处响起闪电撕裂天空的低沉轰鸣。

¤

事实上——正为的接近而坐立不安。

原本保护他们这个秘密组织的最大盾牌，其实是非公开性，也就是为了隐藏他们存在所进行的情报管理与操作。所以『圣廊』中自然不可能常驻大规模兵力，因为就算不牵涉到基地的巨大，光是频繁出入大量人员，便可能引起消息的走漏。

具体来说……要保障隐藏一千人的地点，并不单单只准备一千人的居住空间就可以了。只要不是一切都自给自足，自然必须再准备一千人的食物与生物必需品，购入加上搬运都是必不可少的。

这些皆不可能逃过他人的注意。

搬运自然不用说了，而采购的话，只要是大规模的数量，一定会引起有心人的察觉。

所以……常驻于『圣廊』的人员其实并不多。虽然多少有些变动，但最多也就在三百人左右。

与此相对的是——报告中称，这次来袭的人数似乎超过了一万。难以想像，这竟然只是在数天之内，便聚集起来的人数。狂信徒们有时能颠覆常识。并且在另一份报告中还称，他们後方还存在超过数万人的後续兵团。

正面迎战的话，根本没有胜算。

虽说防御战时，攻方的兵力需要是守方的数倍——但双方级数差别太大的话，守方是无从抵抗的。更何况，对方是毫不畏死的殉教志愿者军团。不顾自己身死的战斗方式，即使是没有接受过战斗训练的外行人，也不能大意。

所以——

“我提议立即召集各地成员增加战力……不，采用夹击战！”

帕洛玛兹充满焦躁的大嗓门在族长专用会议室中响起。

他面部痉挛，明显因为太焦躁和动摇，失去了正常判断力。虽然还勉强能用上『夹击战』之类煞有其事的单词，但充满血丝的眼睛，却一刻不停地将无意义的视线往周围散布。

“快点下许可！那些家伙入侵这裡只是时间问题！”

“冷静点——陆丝波利提卿”

芭璐特低声说到。

剩余的三侠族长——泰罗依德、涅罗、塞布隆似乎也同意芭璐特的话一般保持沉默。身为族长之人若是也坐立不安，那么就算是能打赢的战斗也会赢不了。这件事，他们想必都很清楚吧。

“怎么可能冷静得了！『圣廊』要是被入侵的话，会怎么样？！的那些家伙——天知道会做出什么样的事来！”

平时由于注意到权力的强弱，始终对芭璐特使用敬语的帕洛玛兹，如今因为激动上脑，原本小心翼翼的态度完全飞到九霄云外。不过芭璐特并没有对此计较。

状况确实并不好。

的那些家伙已经在『圣廊』附近展开了军团。

从斥候的报告来看，他们似乎还未把握『圣廊』的准确地点，但似乎知道了大致方位。

到底是哪裡泄漏了情况呢？

情报的泄漏又到了何种地步呢？

如果各处伪装起来的『圣廊』出入口他们都知道的话，陷落也只是时间问题吧。不——就算不知道，他们只要仔细调查一下应该很快便能发现『圣廊』吧。作为发射口的那处纵穴——准确来说是发射口上的掩体部分，虽然进行过伪装。远处看上去只会觉得是个普通的平原。但那并不是能够在近距离蛮过数千数万人眼睛的细腻伪装。没有预测过会发生这种事——原本是不可能的。

在『圣廊』遭到入侵的时候，便已经是的败局了。

当然——对于来说，不可能束手待毙。

设置警戒点，在最终警戒点上，让数十到数百不等的守备队，待机在通往『圣廊』内部的升降口附近。队中包括奇迹师，基本上，对抗不具备奇迹术师的，应该多少有些优势。

不过那也只是多争取点时间。

“数量上的差距太大”

芭璐特代其他四位族长，说出了沉重的意见。

就在这时——从敞开开的入口处，跑来一个像是职守传令的年青男子。因为是非常之时，大门就这样对外敞开着。如果有报告的话，可以直接进来。芭璐特是这么对部下们宣布的。

“有报告！”

青着脸，负责传令的男子说道，

“刚才通过第三警戒地点的修道会军队，已到达第四警戒地点。与二号升降口附近的待机防御队遭遇，交战。但——”

“但什么但，快说！”

泰罗依德·玛布洛的声音也慌了。

虽然比起帕洛玛兹要来得冷静——但面对敌人渐渐逼迫的现实，大概再也无法隐藏住内心的动摇了吧。

就算是再怎么熟悉权术谋略的他们，对『战场』却一无所知。他们从未在压倒性的暴力漩涡之中，做过性命攸关的买卖。这把他们戴在脸上的从容面具，轻易就扯掉了。

“只能单方面的被动防御。”

传令官单刀直入地说到。

“死伤者有多少？”

塞布隆沉重地开口提问。

“准确数量不明——但已经有近二层的人员战斗不能……”

“嗯……”

眉头紧锁着，塞布隆点了点头。

这位茵培拉斯家之长，年青时曾为了修炼武艺而在各地流浪，对于这种危境已经相当习惯了。虽然在五氏族族长会议中处于末席，但看到可以称之为象征之『武』的塞布隆，受他的冷静影响，传令官的脸色多少有些羞愧地红了起来。

“不要死守固定位置。可以先退一步，让敌人的队伍拉长之後，集中力量击溃他们的先头部队。不过教会的狂信者是不会就此胆怯的。但至少可以用尸体和负伤者堵住通道。敌人的数量虽然众多，但都是些既没接受过战斗训练也没接受过行军训练的外行人。他们不习惯有组织的移动。找到机会，就可以确实地消减他们的数量”

“了……了解！”

听着塞布隆罕见的长篇大论，芭璐特不时地点头，随后朝传令官下令『退下』。

“那么，接着该怎么办呢？阁下是怎么看待战局的——茵培拉斯卿？”

听到芭璐特的话，塞布隆环视了一圈周围——说道，

“坦率来说，令人绝望”

“啊……现在就放弃未免太早了吧？”

帕洛玛兹叫唤起来。

不过塞布隆依旧用冷静的继续说道，

“『圣廊』最大的保护是『不知底细』。在位置暴露给敌人之时，已经是我等的失败了”

“可……可是”

“卿提议夹击，但这种方法没有现实感。目前这个时间点，我们没有任何可以招之即来的战力，也没有武器的准备。黎百斯的员工，虽然都在普洛多罗斯城中，但大多是和无关的人员。就算能把他们招来，面对为数一万的军队，区区数百的援军也是顶不上用的”

塞布隆的口气平淡——但说的内容却简洁至极，没有任何能让人插入疑问的部分。

“用来争取时间虽然可以，但这对于敌人来说也同样有利。对手原本就是在索仑全域都拥有广泛信徒的宗教团体。这次虽然的突然召集虽然只来了仅仅一万多人的军团。但被『圣战』吸引，殉教志愿者们会後续不断聚集起来。时间越是拖得漫长，敌人的势力就越会膨胀壮大。卿可知道的修道士和信徒的总数？“

“…………”

“那么该怎么办……？”

听到泰罗依德的提问，塞布隆在一瞬间闭起了眼——随后回答道，

“使用飞船，搬运——放弃这座『圣廊』”

“那……可是”

“就算失去『圣廊』，只要使用黎百斯的设施，就可以继续整备。但要是继续在这裡拘泥于坚守『圣廊』，就必将失去。这样的话，我等五百年来的夙愿就会成为泡影——不对吗？”

塞布隆的话让帕洛玛兹和泰罗依德陷入沉默。

不过——

“——我有异议”

一只纤白的手举了起来。

面对四人射来的视线，涅罗露出妖艳的笑容。

“茵培拉斯卿，您忘记了可不好呀——我等最强的战力”

“…………你这家伙”

刹那——塞布隆的视线徒然税利起来。

“以人为对手——你要用那个吗！”

“现在可不是说那种漂亮话的时候吧？”

涅罗若无其事地说到。

面对塞布隆的怒火，常人的话定会不禁後退一步，但他却丝毫不见胆怯或急躁似的继续说道，

“既然他们想殉教，那就达成他们所愿吧。这也是他们的本愿吧——被自己所崇拜的『神』给屠之一尽”

“那是最好的方法”

芭璐特点头到。

涅罗仿佛在朝他致谢般微微一笑，接着轻轻站了起来。

奥托路琪家的年青家长，如同舞台上的演员般，装模作样地走到布置于议事室侧面的巨大窗户旁。

窗的另一边是『圣廊』中心部——也就是引以为傲的最强巨型拟神机的收纳基地。

“他已经在另一间房中待机了吧？”

俯视着可以称之为最终兵器巨大胎盘的纵型坑道，涅罗摊开双手说道，

“现在不正是请他登场的时候了吗？——有请我们的『救世主』殿下”

¤

『觉醒准备——第一阶段开始！』

传声筒中出现的首席姬巫女的声音，让『圣廊』被高场感所包围。

秘密组织的最高杰作也是最大战力。

超巨型拟神机的存在，某种意义上甚至是凌驾于五氏族族长会议的力量象征。它的力量是压倒性的绝对。所以之人就算不相信其他东西，也绝不会怀疑的胜利。如果它出战，对的成员来说，希望也就不再是无限彼岸的东西。

『『圣遗物』启动！奇迹术式展开！』

作业人员把大型拟神杖接入『圣棺』，扣下扳机。

炸药响起刺耳声，大型排气用气缸强制起动。瞬间排出玄室（圣遗物所在位置）中的空气，暴露于真空之中瞬间进入激发状态的『圣遗物』放出圣光。由奇迹师组成的作业人员们以圣句控制释放的圣光。

大型奇迹杖的奇迹创造出的『真正的真空』——与刚才通过炸药制造的真空不同，遮断所有一切物质背负『虚无』之名的绝对『真空』包围了『圣遗物』。

神曾陷于的究级孤独与恐怖，导致神创造这个世界的『虚无』。

当接触之时，『圣遗物』将最大限度地发挥出力量。

『头部——激发确认！』

『右腕部——激发确认！』

『左腕部——激发确认！』

『右脚部——激发确认！』

『左脚部——激发确认！』

『圣光发生率每秒六十八奇迹单位——继续上升中！』

『剩余圣光迂回锁解放！』

『感染共鸣回路起动确认！』

传声筒中往来的声音比平时更响亮。

并非焦急。

受军的攻击，陷于防御苦战的报告虽然早已传到每一个人耳中。不过同时他们也知道呈现暴风雨前兆的天空，对己方似乎更为有利。所以只要出动的话，便可以一举敲定胜局。这种气氛在作业人员间飘动。所以他们的声音中带着热烈也是理所当然的。

姬巫女爱绯妮儿的声音响起。

『觉醒准备——第二阶段开始！』

奇迹师们转而开始第二阶段操作。

『『圣棺』固定解除！移动开始！』

伴随着轰鸣声，以蒸汽机关驱动的『圣棺』从塔中出现，在轨道上滑行起来。

一边喷发出耀眼的圣光与蒸汽，五座『圣棺』渐渐接近。

不久——

『圣光共鸣确认！』

『圣域生成！』

五个圣域相互融合，化为一个圣域，开始明灭闪烁。

空气一阵咆鸣。

受充满全场的不可视力量影响，空间自身开始开始震荡。

『『圣棺』结合！』

坚硬沉重的金属间的冲击声，在纵坑中响起，机械整备班的人员们为躲避『铁壳雨』，如同散开的小蜘蛛般从五座『圣棺』处迅速退避。

五座棺子发出咆哮声。

『圣棺』内部连续起动用的大型拟神枚所的空弹壳，从棺子侧面的排弹口中喷出声响开始落下。

弹壳的雨点结束之後，梅璃尔的声音再次从『圣廊』内部响起，

『——结合！』

¤

说实话——再次坐到驾驶席上，令他害怕。

但既没有被发作般的呕吐感袭击，也没有为恐怖所笼罩而精神错乱。省吾只是平静地坐在驾驶席上，被皮带固定住。当然……这不是什么让人心情舒畅的好事。若是注意力一旦放松的话，说不定又要呕吐起来了。不过，总之省吾成功地用意志的力量将自身纳入支配之中。

一想到梅璃尔的话，他的心情就平静下来。

所要走的并非一条看不见的如同地狱般的道路，而是一条自己应该踏上的有着明确目标的道路。这也许是让省吾保持安定的理由吧。没有目标的残酷道路，会让人陷于不安和混乱之中，但只要决定了目标，人便可以想像着终点的情景，去坚持去忍耐。

不过——

（爱克诺德拉斯真教会……）

从这个词中所能联想到的是茉莉、盖尔贝、来普特等共同生活过的人们。逼近的爱克诺德拉斯真教会的军队中，也包括他们吗？

（茉莉……）

完全无法想像她举起枪，朝谁射击的样子。

如果可能的话，希望他们不要出现在那支军队之中——省吾这么希望。

当然……不管那支军队中是否包括茉莉他们，省吾都没有想过要把爱克诺德拉斯真教会的人们全部杀光。

五氏族族长会议虽然似乎是这么期待的，但如果在这裡，按照他们说的，进行大量杀戮的话，那便和以前没任何区别。眼下在这裡与五氏族族长会议正面反抗，并不是什么好对策，但也不能就这样变成他们所操纵的人偶。

虽然是临阵磨枪，省吾还是抓紧时间向塞乃嘉确认了几件事情。

是巨型拟神机。也就是说，它的巨体是成千上万个小型奇迹术机关集合体的同时，它自身也是一个拟神杖。将曾经构筑了这个世界的神的遗体，作为中枢部件收纳在体内，据说理论上作为奇迹术的力量没有上限。

那么。

凭借省吾的意志力与大脑的处理能力——作为奇迹的主体控制那种效果的话，应该无论什么现象都可以显现。通常情况下，由于精神集中和各种调整上过于花费时间，所以一般搭配使用事先准备好的奇迹术式。不过若是有姬巫女们的支援，强制提升协同率，在现场记述新的奇迹术式，并将之起动，在理论上是可能的。

譬如以奇迹术产生有睡眠作用的雾，让对方的军队昏迷这种事。

或者制作半重力场，让敌军全部飘起来。

只要是省吾认识所及，应该都可以办到。

幸好，教会的军队武装，大多都是刀剑或手枪，没有奇迹术或大炮之类的攻击。

所以省吾才能一边不慌不忙地依靠装甲的守护，一边集中精神使用合适的奇迹术。

可能的话，希望不要产生死者——这种想法是多么天真，他也是明白的。

对方想把这边，包括省吾在内的所有人通通杀死。就算自己小心翼翼地不让对方丧命，死者大概也是不会减少的吧。所不同的只是教会和——哪一边会增加死者。

即便如此，省吾也决定选择一种尽可能不造成人员死亡的方式。

不可以习惯人类的死亡。

不可以漠视人类的死亡。

自己应该反抗的东西，是这个世界轻易对待人命的扭曲之处。

『安全锁解放』

姬巫女们推进作业的声音响起。

同时——仿佛刃剑插入头盖骨般的感觉，毫无前兆地袭来。

如同脑浆被搅拌似的痛苦与不快感，让省吾无意识中呻吟起来，他感到全身都在痉挛抽搐。

『主控制室圣光注入』

白色柔和的圣光光辉，驱赶了主控制室的黑暗。

但被痛苦染着鲜红一片的省吾视野，却无法认识到这点。紧咬着牙齿，省吾忍耐着。他知道这种现象不会坚持很长时间。只要到感觉同步结束就可以了——说得简单点，这就是省吾与感觉连接之时的磨合。安全一体话之後，这种痛苦就会消失了。

『类比共鸣回路起动』

『辅助奇迹杖起动』

『感觉同步开始』

脑中升腾起一种朦胧感。

不久——正当他感到瞬间一切都清晰起来的时候，各种各样的情况同时朝省吾的意识中涌入。

接着是开始与同步。

说是同步，其实却相当于是侵略。强制接入的神经系统，并在其中缠绕——使得彼此的境界线模糊起来。

是侵略，还是被侵略，其实分不清。

感到异物的侵入，异物也感到了自己的侵入。

倏地——

（…………来了）

感到了视线。

诚然，主控制室中只有省吾一人。

视线是感觉性的东西，本该是那样的。但此刻感到的，却是仿佛从脑部深处在凝视着自己，从胸膛内部偷窥着自己般的——那种视线。

过去三次坐在这裡，都曾有过这种奇妙的感觉。

（你是谁？）

省吾认识他。

认识——却又不认识。

（你到底是——）

就算问他也没用，不会有回答。

冷冰的视线，嘲讽的视线，玩弄的视线，寻找破绽的视线。

他只是一味地传来这种视线。

他什么也不回答，甚至一动也不动。

只是蹲守在『虚无』之中，

所以省吾没有再去问他什么。刚才的提问也是一种礼貌习惯般的东西——是为了确认他在那裡存在。

与同步，专注于掌握那种感觉。如果不专注的话，视线的主人便会把所有一切——甚至连自己的人格都夺走。那种视线中隐藏着黏稠的叫人讨厌且无慈悲的某种东西。

视线，听觉，嗅觉，触觉。

除味觉以外的四种感觉，刺入脑中。

接着——

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

省吾大吼起来。

¤

『觉醒准备——第四阶段开始！』

贝露迪雅的声音传来。

伴随着总计六十四根拟神杖的爆炸声，术式开始展开。

『免疫抑制术式第一阶段至第三阶段展开！』

『第一圣遗物，未出现拒绝反应』

『第二圣遗物，未出现拒绝反应』

『第三圣遗物，未出现拒绝反应』

『第四圣遗物，未出现拒绝反应』

『第五圣遗物，未出现拒绝反应』

『制御术式展开』

『制御反应正常』

爆炸声重叠响起，每次投入免疫抑制和其他调整用的奇迹术式，都会从『圣棺』中排出为数不少的空弹壳，宛如暴雨般又烫又硬的铁雨击打在『圣廊』的地板上。

出击作业有条不紊地展开。

五位族长从议事室的窗边俯视着这幅景象。

“这样总算是能放心了”

眺望着顺利的作业，帕洛玛兹用终于平静下来的声音说到。

之前的急躁模样如同是假的一般。

确实……一旦出动，人类这种对手不过是蝼蚁般的角色。

的那群人，就算把索仑全域中的狂信徒通通召集起来，就算他们有多么强大的武装，都不是对手。这个可是拥有钢铁肉体，重生苏醒的神。人类的力量怎么可能是它的对手。

不过——

（不安要素和悬而未决的事情还剩了一些）

俯视着，芭璐特心想。

首先是——省吾·香芝的精神面。

光是出现人类牺牲者就会感到相当的罪恶感。将作为对人兵器来使用，不可能没有抵抗感。但为什么，这次却乖乖听话坐了上去？单纯是因为坏掉了丧失自主性吗？或者是在打什么小算盘……不管怎么样都有必要注意。

还有——另一件事。

在己方这边，有个相当严重的问题。

“到底是哪裡出的漏洞呢？”

旁边站着的涅罗以指尖抚弄了一下银色的前发，搭话道，

“情报的出处”

声音并没有去特别降低——但受竖坑中出击作业的轰鸣声影响，只传到芭璐特一个人的耳中。其他三位族却没有听到。

“尚不清楚，不过无论如何，接下来都必彻底地将那些心怀不轨者给清洗掉”

不管怎么想，这次的袭击都只能认为是由于有人把情报泄漏给了。这座『圣廊』虽然是个巨大设施……但设置有伪装，并且每次出击前，都会展开伪装用的奇迹术式。

更何况，表面上是黎百斯公司制造运输的。他们本该前往的应该是黎百斯公司的总部，而不该是这裡的『圣廊』。

然而这次——的人，却只是笔直通过黎百斯公司所在的普洛多罗斯城，朝着这座『圣廊』所在地区直线前进。而且似乎还察觉了便是真正主使的背後之人。

这是异常的事态。

在这五百年来——作为秘密组织潜伏于地下，通过将自身的存在沉入谣传的领域中，得以保守自己。很难想像那会在一朝一夕之中就会暴露于光天化日之下。

更何况那是能让坚信不疑发动『圣战』的可靠情报……到底是谁在幕后操纵？

“并不一定是内部出了背叛者”

涅罗反而有些高兴地说道，

“那群人是宗教团体。也许有神的启示之类吧”

“神——嘛”

俯视着，芭璐特泛出皮笑肉不笑的表情。

“难道是给了他们神托？”

“不会吧？”

涅罗耸了耸肩。

当然——这场对话是在开玩笑。只是单纯为了折磨人类毁灭人类而存在。不可能会收到它们单方面的消息传递。而且它们的语言，总是那种如同诅咒般的句子——特地去向人类传递信息什么的，史上从没有过这类例子。

不过……

“无论如何都必须详细调查”

小幅点了点头，芭璐特斜视着银髮的青年。

嘴角虽然露出笑容，但银色的瞳孔中却全然微笑的神色。

『起动制御用拟神杖第一群解除！』

『第二群解除！』

『第三群解除！』

的出击已近在眼前。

¤

『起动最终阶段——自律制御奇迹术式展开！』

首席姬巫女梅璃尔·柯德兰的号令再次传开。

『平衡制御奇迹术式正常！』

『监视用奇迹术式正常！』

『感染奇迹术式操作体系正常！』

陆续迅速传来，通知各部分状况的报告。

『主控制室安定！』

『感觉同步结束！』

『各部位动作信号确认！全体制御式，顺利运行中！』

『紧急停止用原罪物质注入！』

『最终安全装置解除！』

最终安全装置的十六根拟神杖，在喷出大量空弹壳与爆发声中，被解除了。

仿佛罪孽深重的犯人般，钢铁拟神一瞬间垂首静立。

接着——

嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

突然——它挺直全身，举起双手，高昂咆哮。

被它巨体的动作带动空气也轰的一声——如同合唱般轰鸣起来。就算是与人类同样的简单动作，也能卷起旋风，响彻大地。它的存在本身就会给周围的环境造成无法忽视的影响。

这就是。

并且它就是——神。

『起动！』

『起动成功！接下来紧急发射装备起动！』

号令传达，『圣廊』正上方传来深深的振动与滑坡的轰响。数块巨型盖板被收入内壁。

外面似乎暴风雨在即，但雨势尚未变大。蓝白色的雷光仿佛一道诡异的从云层间照进来的阳光般亮起。盖板上铺设的泥土与草木让人睁不开眼地纷纷落下来。

混在其中还有什么其他细小的东西也一起落了下来。

作业人员们一瞬间有些迷惑。

但出击准备，不会就此停止。

¤

（——丝？）

头顶的盖板刚一打开——在仿佛雪崩的蓝白闪光中，可以看见数根细丝模样的东西在摇摆。如同蜘蛛丝般纤细，但颜色却并不白。或者说像是麻绳般的颜色。

不，不对，那不是丝。

看起来像丝线，是因为省吾的五感已经与的『眼』结合调整起来。除开味觉，省吾的四感已经通过奇迹术的感觉同步回路与合二为一了，巨型拟神机的各种感觉器所接受到的情报，直接送入省吾的大脑。所以省吾才有了自己仿佛巨大化般的错觉。

看起来细小的东西，其实是相对的身体来说。实际上不仅不‘细’，反而相当粗才对。

那个是——

（……绳子吗？）

头上蓝色雷光闪过。

外面似乎风雨欲来，沐浴着雨水和雷光，悠然地矗立在『圣廊』底部。

出击准备继续进行。

一般基本是向远方发射，但这次由于『敌人』在『圣廊』附近展开。展开浮游术式，到达竖坑之外——不惜一切手段驱逐教会的部队。这就是省吾接到的命令。

不惜一切手段。

那么就用我想用的方法——省吾这么心想。

用尽可能避免出现死者的方法。

可是……

（疯了吗？……那些人……在做什么！？）

省吾愕然。

从纵坑边缘落下的确实是绳子。通过那些绳子，一些教徒与修道士们朝『圣廊』中下降。

但是『圣廊』纵深极大。就算是省吾不确定的感觉中，也可以分辨那起码超过三百米。从下抬头望去——纵坑边缘的高度相当于超过七十层的超高层大楼。

从顶点用绳子下降。

这不是正常人能做出来的举动。

事实上，绳索最多也就五十米的程度，最先沿着绳子，下降的修道士和教徒们处于一个即无法上也无法下动弹不得的状态。但从上面下降的後继者们却络绎不绝。

（停……停下，笨蛋！绳子要断了！！）

省吾叫喊——但没有装备能将他的声音外传的机能。

取而代之的，是通过奇迹术通信，传到姬巫女们耳中了吗？只听塞乃嘉的声音在省吾脑海中响起。

（省吾殿下——您刚才提议的战术中第三方案应该对现状有效）

（您想要的术式，至少需要三十安赛……啊，那个，就是十分钟，才能准备好……！啊那边不对……先从第六段开始，塞乃嘉，那边交给你了！）

传情荷杰妲带着焦躁的声音。后半已经用上了索仑语。

第三方案。

那是在周围展开浮力场，将来袭的军队全部浮到半空。这原本是装备的术式之一。是为了提升飘浮中的移动速度，至少在对的战斗中绝对没有使用的机会。

那本来是能够让超重量的躯体飘浮起来的术式。虽然没有经过严密计算，但想让数千人飘浮在空中是轻而易举的事情。这一点荷杰妲与塞乃嘉都确实过了。

陷于无重力状态的人类，大多都会变得无法行动。人类原本就没有能在空中控制姿势的手段。更何况——不提省吾原本所在世界的人，对于索仑的人来说，一点也没有应对『无重力状态』的知识，突然之间，应该都是不知所措才对。

以此让他们无力化——这就是省吾制订的作战第三方案。

然而……

¤

们的巢穴比预想中更深。

因为知道，这会是一个用于收纳曾在拉拜松目击过的钢铁巨人的洞穴，所以准备了与其高度相配的数十根绳索。准备降落到巨人所在的纵坑之底，设置炸弹，将邪恶背教徒的指挥所彻底粉碎……这便是『圣战』的大致概要。

这种过于粗糙的乱来方法。实在称不上是战术或战略。

原本的人们就不习惯作为军团行动的『战争』。不——或者说在这五百年来，在这片索仑大地上，原本就从未发生过一次大规模战争。最多也就不过是数十人为单位的小规模纷争。所以战争这种行动需要些什么东西，几乎没有什么人能理解。

更何况他们是希望通过『圣战』来殉教的人。

不用去在乎战力的损耗和更有效的战术。战术与战略原本是为了减少伤亡发挥更大效果这类战争行为而制定的东西。但倘若一开始就不在乎付出多么伤亡的话，便没有什么意义了。

话虽如此——

没有任何像样的计划，在打开的竖穴边缘放下绳索，的人们朝其中下降。虽然其中应该也有人注意到了长度不够，却仿佛烧昏了头似的，争先恐後地沿着绳子爬下去。

到达绳子尽头的人，边持枪乱，不时丢出手榴弹，边高喊着『圣战！圣战！』。还有些人朝侧壁抛出带钩的绳子，打算沿着绳子移动。因为原本就没有什么战术，所以每个人都在乱来。

在他们之中——

“…………”

盖尔贝与茉莉还站在竖坑的边缘。

他们两个负责为先行的人们，将绳索的一头固定在周围的树木上……他们动身迟了一步。

不过也因为免去了挂在绳上进退不能的窘境。

“可恶……比预料中还深呢。怎么办？从这裡投炸弹吗”

“也许只能这么做了”

虽然想尽可能尽地制造爆炸，但似乎无法办到。或者干脆先放弃从这裡的进攻，转而与进攻出入口的伙伴倒流吧？

正当茉莉这么心想……的时候。

“哈哈哈哈哈哈——呀哈哈哈哈哈哈哈！”

怪笑着的是那个头脑不正常的男人——托马边举着枪，边朝纵坑冲去。安全绳……没有。但没人阻止他，爱克诺德拉斯真教会中没有枉死这种概念。

“钢铁！巨人～～～～～！！杀……杀了你！哈哈哈！”

带着一种也许该称之为清爽的笑容，托马纵身跳起。

他飞了起来——在洞穴中缓缓划过一条抛物线，摔了下去。

“…………”

茉莉默然地凝视着他。

愿他的灵魂与幸福同在，愿先行解放者与自由同在。

她打从心底这么祈祷——

嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

就像是从正面否定茉莉的祈祷般，分不清是咆哮还是地鸣的轰隆声，从洞穴底部爆发出来。

“——什么东西！？”

盖尔贝惊声到。

本应消失于洞穴底部的托马——仿佛时间逆流般回到了空中。甚至可以算是喜剧的情景。就连托马本人也不禁露出惊呆的表情，左右环视。

不，不仅如此。

绳子也飘荡起来。

本该朝下方垂落的绳索，众人如同秤砣般挂在上面的绳索，现在却无视常理般扭曲起来，绳子一头宛如蛇扬起镰刀形的脖子般弯起。同时吃惊之下松开手的人们也仿佛飘在天空的云中般毫无支撑地浮在空中。

到底发生了什么事？

在茉莉他们惊呆的面前——随着轰鸣声，一个巨型的物体飞了上来。

首先看见的是黑色的钢铁脸颊。

空气在呻吟，俯仰之间变化为吼叫。这是过于大质量的物体在移动中产生的空气摩擦。

接着——

“钢铁的……巨人……”

茉莉呆呆地嘀咕。

留在地表的教徒们也同样眼光呆滞地抬头仰望——如同在显示自己几十倍于人类的钢铁巨体，用来对付的最终兵器现出了身姿。

宛如吸尽周围光芒般，全身布满无数黑色的尖锐突起物。

虽然与人类一样，长着头部与四肢，但其身躯却明显不那么匀称。

在它周围飘浮的数十数百的教徒们，看起来就像是在周围飞舞的成群小虫子般。

多么不详，多么傲慢。

那幅模样，仅仅存在于那裡，就仿佛在威胁周遭，睥睨世人。

因为它的基本形态相似于人，所以反而觉得更加丑陋。至少在茉莉眼中是这么看的。

“哈哈哈哈哈——哈哈哈哈！”

浮在半空中的托马狂笑起来。

坏掉的修道士举起两手各握一把的来复枪，朝着巨人开火了。

“终于出来了！钢铁、巨人！！来吧！来吧！杀了你……杀了你……！呀哈哈哈哈哈哈！”

每开一枪，托马就会在空中翻一个跟头。

由于没有立足的大地，所以无法挡住开枪的后坐力了吧。

“呀哈哈哈哈哈哈！”

狂笑着一边翻滚一边乱开枪的托马。

其中有数发子弹——确实朝着巨人飞去，中弹。

火花四射。

与巨体相比，宛如毛孔般的细小火花。

仅此罢了。

对手过于巨大，仅凭来复枪的子弹是毫无用处的。恐怕连个像样的伤口也留不下吧。被反弹的子弹击中脸部，一位教徒朝後倒下。慌忙的盖尔贝跑近一看，发现那个教徒额头和右眼上同时被跳弹射中，早已绝命。

“钢铁巨人……”

“钢铁巨人……”

“钢铁巨人……”

“钢铁的……巨人……”

骚乱在教徒中间扩散。

虽然有人不断发起零散的手枪和炸弹攻击，但似乎都没什么效果。冷静想想也是当然的事。这些不过都是对人兵器，不是为了破坏装甲而被制造出来的。手掌大小的榴弹，不可能破坏得了厚重的钢铁装甲。

钢铁的腿脚冉冉压在大地上。

从空洞中出来的巨人，双脚压断了周围数根树木——着陆。

不过巨人的行动只有这些。

随后——什么也未做，只是漠然地伫立着。

落下的雨珠刚刚流向关节与装甲的缝隙间，便化为白雾升腾而起。被自身散发的雾气所包围，们的异形兵器，睥睨着脚下蠢蠢欲动的人们。

随后——

“啊……啊啊……”

有谁大声怪叫起来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”

嘶喊着半分压抑的惨叫，有谁逃了。

大概是被信仰压抑住的本能恐怖，再次苏醒了吧。虽说同样是教徒，但信仰也有深浅之分。并不是任何人都能完全抹去对死亡的恐怖。那是被铭刻在本能深处，作为生物自然涌现的冲动。

胜不了。

他们大概这么想吧。这是理所当然的判断。与这种东西正面战斗自然不可能有胜算。而且似乎只要接近到一定距离，身体就会浮到空中。这种状态下，连瞄准开枪都做不到吧。

不过……

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”

教徒们的举动大致分为两种。

背对钢铁巨人开始逃跑的人。

以及——朝着钢铁巨人，拼命奔去的人。

“……省吾……”

呆呆站在人流之中，茉莉无意识地自言自语。

被某个逃跑的教徒给撞开，她倒在泥泞的地面上。

她满手泥巴地站了起来。

扑咚，一个黑黑的东西掉在地上。

是炸弹。是她带来的唯一武器。比普通投掷式手榴弹巨大数倍的那个东西，茉莉总共在衣服上缝入了五个。现在其中的一个似乎衣线开了，掉了下来。

捡起炸弹紧紧抱着。

“……省吾……”

他已经不在了。

照顾那个可怜少年已经不再是她的赎罪道路了。

那么想要『解放』就只有『圣战』这条路可走。

“钢、钢、钢铁……、巨人……！”

依旧在空中翻个不停的托马，开枪乱射。

看着他，还有其他那些同样飘浮起来的教徒们，茉莉发现了。进入那个巨人附近身体就会如同水中的气泡般浮起。随后就寸步难行。

但是——它无法停下人们势头猛烈的突进。

朝着巨人突击的教徒之中，有蹬着地面，朝巨人的装甲撞去的人。虽然很快就被弹开，浮到半空动弹不得。但至少能冲到巨人的身旁。

那么，

“呀啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

挤尽全身的力量，茉莉大叫着奔了起来。

边跑边脱去身上碍事的斗篷。数次险些摔倒，脚下泥泞四溅，的修女抱着五枚炸弹奔跑。

巨人没有动。

它巨大的钢铁手臂只要轻轻一挥，便能将浮在空中无从反抗的教徒们，瞬间化为血肉碎片。但它却什么也没做，或者说像是在守护着教徒们般，静静伫立着。

不过这种事，与茉莉没有关系。

“呀啊啊啊啊啊啊！”

叫喊着，她一个个拔出炸弹的引信。

其实只要拔出一个引信，接着产生的爆炸就会以连锁反应带动其他炸弹一起爆炸，不过她已经没有余暇去回想起这种方法。

“反抗『御尊影』的恶魔巨人！背教的魔王！”

她大叫着，盯住巨人。

突然——

（……哎？）

巨人转动了巨大的头部，似乎朝她看过来。

一双奇妙的生物般的双眼，想说些什么似的凝视着她——

“啊啊啊啊啊啊！“

但她已经无法停下，也不能停下。

从心底涌出的小小疑问，对于依靠信仰为动力的突击来说，未免是螳臂当车。

接着，

身体变轻了。

在发现重量变化的那一刹那，茉莉用浑身之力猛然蹬地。

巨人——动了。

仿佛是想把手伸向她的方向一般。

那到底是出于何种打算。诚然，茉莉并不知道。她就那样一无所知地化为一个炸弹朝着巨人冲去。

“这是——”

阻止不了。

随着一声大喊，她撞上了巨人的右足。

“神罚！”

轰隆雷鸣，闪光劈过。

一道仿佛连天际都为之颤抖般的巨大闪电高高掠过——

少女殉教的闪光与火炎，相比之下竟是如此渺小微不足道。

¤

（住手——停下，快停下茉莉！）

喊声传送不到。

所以省吾伸出手臂，没有理由。总之就是想阻止她殉教。知道她身上带着类似炸弹的东西，是在她最初摔倒的时候，发现从她衣服上掉下来的东西。她大概是想用那个进行自爆。

——轰

响起的爆炸声听起来格外澄澈——且如白驹过膝一般短暂。是因为火药量不足吗？还是因为在空中的爆炸原本就是这样的吗？省吾不知道，也不想知道。

不管是什么，那都足以将一位少女从这个世界上抹消。

（…………）

省吾看见茉莉扑来的位置。

小小的——代表一个生命逝去的红色痕迹，涂抹在的脚上。但那也只保留了短短一瞬间。倾盆而降如瀑布般冲刷着他巨型身体的雨水在转瞬之间，便洗去了那抹颜色。

什么也没留。一点也没有。

（……傻……傻瓜……你怎么……这么……）

想要一个能让茉莉看见希望的世界。

想要一个不再被绝望逼迫而去赞美死亡的世界。

因为能办到这些的只有自己，因为除此以外已经无路可逃，省吾才能再一次坐上。因为怀着这样的目标，所以他才会鼓起勇气，修复与梅璃尔的关系，并朝前走下去。

然而——

（……呕……）

原以为忍耐住的呕吐感，又涌了上来。

脑中被不快感变得一片苍白。

接着。

（…………？）

感觉有什么东西悄悄地溜入了自己的胸中。

同时一种想笑的冲动从黑暗朦胧的精神深渊中涌出。

（呵哈……哈哈哈哈哈）

停不下来。

无缘无故，莫名其妙。

明明是这么悲惨却很有趣。好笑，滑稽得很。

是什么？

是自己？还是眼前的教徒们重复做出的无谓行动？不太清楚。不清楚却好笑——非常的好笑。

（哈哈哈哈哈哈哈……）

被自己也不明白的大笑冲动给驱使着——省吾感到了那个视线。无法判断视线射来的位置，就确实被人盯着。那种视线仿佛在嘲笑着大笑的省吾。

可是，就在转动脖子去寻找视线的主人时。

轰，轰，轰。

有什么似乎碰到了脚上。

虽然不知道那是什么东西，但那种无谓的努力逗笑了他，省吾无法停止扭曲的笑容。

（哦哈哈哈哈哈）

笑着朝脚下看去。

（哈……哈哈……他们在干吗？）

自己说出口的话却没有什么真实感。

仿佛是他人在说话似的。

（哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈）

省吾继续笑着。

当发现自己一边狂笑却什么也没想时——更强烈的空虚笑容油然而生。

脚下修道会的那些家伙开枪射击，投掷炸弹。

是被茉莉的『殉教』给感动了吗？如同被诱饵吸引的成群蚂蚁——数量恐怕超过数千的武装集团举着仅有的那么一点点武器，开始攻击。用来福枪射击的人还算是有理性的，有些人竟然捡起泥土中的小石头进行攻击，还有些人想用棍棒近身进行殴打，但一接近就被展开的浮游力场给囚禁，在空中无意义地盘旋。

省吾停下了大笑。

（真是的，那些家伙在做什么呀）

用缺乏抑扬的声音嘀咕。

（看吧，待在那裡的话，是会死的哟）

一个人……平淡地嘀咕。

梅璃尔和贝露迪雅的声音似乎在哪裡响了起来——太遥远了听不见。不知道她们在说些什么，是在为自己加油吧？

（你们……是想死吗？）

边说着，依旧能感到从心中某处紧盯着自己的视线。

感觉那视线似近似远。时而在遥远的彼方，时而在鼻子前方，时而在头顶上，时而在耳边，时而在跨下，时而在脑后，时而在心中深处。

似乎视线从每个角落传来。

明明从每个角落传来，但视线却只有一个。

不知道那是谁的视线。

不知道——但却又知道。

那家伙在『虚无』之中等待着机会。他从各个方向射来嘲笑的诱惑的视线。

（哈哈哈哈哈哈哈哈哈）

省吾继续笑了起来。

那些地上爬行的蝼蚁们继续无谓的努力。

省吾嘴唇扭曲着点了点头。

（那么，就杀了你们。杀了你们就好了吧？）

——不对，住手！有谁这样喊到。

省吾无视了这个声音。

（这不是很好吗？这些家伙每一个都想找死呀）

不对，我可以不用杀人——

（杀了他们就好）

省吾——寄居在省吾心中的东西边笑边说。

（无聊的生物哟……哈哈哈哈，没有任何生存的价值）

不对，不对，不对。

不要承认死亡，不要容许死亡。我——

（——闭嘴）

省吾说到。

然後他傲慢地笑着，在包围全身的暴风雨之中，省吾——唐突地朝天际举起双手。

奔驰在全身上下的全能感。那是唯有神才懂的恍惚感与极限感。与这相比，搂抱梅璃尔时的感觉渺小之极——

（你们是想死吧？哈哈哈，很好，你们的心愿——）

朝天际举起的双手有如雷光般落下。

——我来为你们实现吧。

轰！

仿佛是被石头击中的水塘，大地上波纹驰骋。

泥浆的波纹，血肉的波纹，旋转着卷了起来。

朝着周围成群的教徒们，无论是朝着这裡冲来还是逃跑之人——完全平等无视差别——猛然发动的冲击波。

在狂暴纯粹的『力量』之中，人们被轻巧地粉碎了。

只在俯仰之间。神之力。

冲击波过後，甚至没有留下一具完整形状的尸体。所有人是全身骨头尽碎，体内的体液被沸腾之後挤出，如同破布一般变得单薄被吹飞。

（啊哈哈哈哈哈哈。人类哟，愚蠢卑微的人类哟，这下知道神的怨恨与愤怒了吧？知道遭你们背叛的憎恨了吧？想死的话，我就成全你们——来吧！！）

黑色的巨人发出轰鸣般的笑声。

坐在驾驶席上全身满面呕吐物不断狂笑的省吾——早已听不见为他担心的姬巫女们的声音了。

¤

梅璃尔感到自己面如土色。

“省吾……殿下…………”

省吾对她的呼喊没有回应。

不仅如此，还继续傲然狂笑着。

手边的自动记录不断吐出惊人的数值。已经接近于上次出阵时的数值了。不，从现在这种上升中的趋势来看，超过上次只是时间的问题。

与省吾。

同步到哪种层次才能维持稳定？

现在一无头绪。

『什么……省吾殿下……在说什么呀……？』

从传声筒中听见，荷杰妲惊呆的嘀咕声。

『这种话……这种话怎么可能是那个省吾殿下说的……这简直像是……』

『——神』

塞乃嘉的声音沉重地响起。

『你指神通过依附在省吾殿下身上，恢复自身？那不可能！？神的脑髓——』

荷杰妲尖声叫了起来。

不过——

『据说神的本质其实遍布于圣体的各个角落。所以神的任何一点肉片，一根毛发都可以使出奇迹术。那么，就算摘掉了脑髓，也可以借由省吾殿下的大脑，从『圣遗物』中导入构成『神』的信息，虽然作为神『再启动』的可能性并不是完全没有。但确实非常之低——甚至可以说是几乎为零』

『强制切断连接——』

『这可是连意识都被控制程度的侵蚀状态。随便切断的话会留下后遗症的。不过这种状态要是继续下去，就不得不切断了……』

『可是——』

贝露迪雅的低语声充满绝望。

『这样的话省吾殿下会——』

『省吾殿下！』

就像是否定贝露迪雅即将出口的话一般，梅璃尔叫了起来。

『省吾殿下！请您振作起来！省吾殿下！省吾殿下！！』

梅璃尔如同惨叫般连续呼喊着他的名字。

可是——

『省吾殿下！省吾殿下！！请回答——！！省吾殿下！』

通过奇迹术通信回路传来的只有带着疯狂的大笑声。

¤

面对违背教义的魔神，参加『圣战』的信徒们只能一味感到自己的无力。

刚才的一击让参加这次『圣战』的半数以上人员死亡。虽然还有数千为单位的人员逃过一劫，但面对那压倒性的破坏力，所有人都呆呆地杵在地上。

无论是逃跑还是冲过去都没有用。

所有人都在一瞬间理解了这件事——不，应该说是被迫理解了才对吧。

呆然站在雨中，人们等待着高高悬在他们头顶的死亡。

不过——

“……看啊，巨人——“

异变没有任何征兆地到来了。

在巨人周边飘浮的雾气变换了颜色。

发出金属音，巨人身体的各处如同痉挛般抖动起来。同时一些像是来福枪的东西，转了两下，巨大的空弹壳大量落地，在雨中发出热蒸气。

接着——

“……哦哦……？”

光芒倾泻出来。

从巨人身体的各部位——虽然模仿人体的基本构造，但披着数重装甲与机械装置，从看起来散发着不祥气息的夸张机体与四肢中，光线呈放射状射出。

一道一道细巧，但加在一起，却是非常巨大的光亮。

白色朦胧……却耀眼炫目的光。

那是圣光。

那是神在行使其伟业时释放的奇迹之光。

奇迹术的学习与使用在教义中都是明令禁止的，在中圣光并不多见。但他们半分出于本能——不，与其说是本能，倒不如说是在他们灵魂深处的某种东西，让他们理解了那是什么。因为构成他们身体物质中的存在律，对圣光有了反应。

接着……

“——是神……”

有谁喃喃自语。

但这句话，却代表了在场所有教徒们的心声。

他们崇拜的并称之为『御尊影』的『神罚代行者』，是在神陨落之时释放的诅咒。换言之，他们崇拜的对象本身其实是业已陨落的神。由于神不在所以教徒们才对神的残像乞求宽恕，奉上祈祷。

那么……

“神”

“神”“神”

“神”“神”

“神”“神”“神”

“神”“神”“神”“神”

“神”“神”“神”“神”“神”

“神”“神”“神”“神”“神”“神”……

…………

浮游力场已经消失。

一息尚存的教徒们，精神恍惚地集中到巨人面前。

随后他们跪倒在散发着神圣光芒的巨型拟神机的足下。丢弃武器，手指合在胸前，合上眼睛。甚至有人面带喜欢地流出眼泪。

“您回来啦”“请赐给我们解放吧”“解放”“从充满业苦的生命中解放我们”“请给予我等罪人予以制裁”“噢噢……神啊”“我们父亲我们的创造主啊”

巨人傲然地俯视着跪倒在脚下的众人。

不久。

嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

随着巨人的吼声响起，巨大的闪电朝地面猛然落下。

¤

从遥远的某处传来梅璃尔的喊声。

呼喊他的名字。声音悲痛——令闻者为之战栗。梅璃尔在伤心，梅璃尔在流泪。不行，自己不是已经决定不再让她哭了吗？

（……我……）

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还不够吗？还死得不够吗？哈哈哈哈哈！”

不对，这不是我。

你是谁？为什么用我的身体在笑。

“……啊？你已经没用了，可以消失了”

还给我，把我的身体还给我。

省吾集中了所有的意志力，意图将这个不知是什么的东西给赶走。

“蠢货，你难道以为人能够敌得过神吗？”

不试试怎么知道？

省吾无声地反对到。

在我原本居住的世界中，神被人打倒的故事在漫画动画中多到让人腻味。对我来说神什么的才不是绝对的概念。不过是高傲地站在上方，俯视众生的家伙。

“……真是个野蛮的世界”

你才没资格这么说。

“哈哈哈哈，那么你就来试试吧。干掉我——”

『省吾殿下！！』

梅璃尔的声音在脑中响起。

『请您振作！省吾殿下！』

『梅璃尔，已经撑不住了。再这样下去，连远距离控制的回路也会被占领——我要强制中断了』

塞乃嘉冷静的声音仿佛遮住梅璃尔一般响起。

『省吾殿下，请您原谅』

接着——

“可恶——你们这些女人，竟敢耍这种小把戏——”

兹嗡

好像真的听到了这么一声。

犹如刀剑插入全身神经中的刺痛朝省吾袭来。

“啊………………呜啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

『省吾殿下！！』

梅璃尔哭喊着。

但是省吾却没有回答她的功夫。

“呃啊……呕呕呕呕呕呕呕呕…………”

感到某种强大无比的力量把什么东西给撕开了。

原本应该是一体的东西，被非比寻常的力量给强行撕开。这种感觉比起比起割掉手腕或者是腿脚来得更加撕心裂肺。

省吾感到某人——不，是『神』正紧紧抓住自己。

抓住省吾的四肢，省吾的精神，省吾的脑浆。

那家伙紧紧抓着不想离开。

回路明明被强制中断了，那家伙却还硬是想重新连接省吾的意识。替换他的大脑，再配置细胞，在省吾的肉体上强行创造用于再连接的回路。

“你这混蛋……”

省吾在痛苦呻吟中仿佛从喉咙中拼命挤出来一般说道，

“给我……松手……！”

（不要，我才不松开！我要用你的身体完成复活，哈哈哈哈，然後再次君临这个世界，好好享受折磨人类的快感。让他们知道背叛我的罪孽是多么沉重，让他们受到永无止境的痛苦……）

“你这混蛋……给我滚！松开松开手！”

省吾尖叫。

对方渐渐开始松手了。

但还没有完全离开。

（……呜呃）

那家伙在呻吟。可是——

（松手什么的…………根本没必要……你不也这么希望吗……不……这正是你希望的…………你应该这么希望！……哈哈哈哈……听着！你！有什么否定我的证明吗？你所做的事情！你！）

“我……才没那么希望……我和你……不一样……”

（谁能……证明？谁能……区别？你和我……已经是一心同体……了，哈哈……哈，你……杀的人……就算……否定……也没人相信……只有你自己……才觉得不同……哈哈哈……放轻松……放弃……思考……这样的话……就可以……从所有的痛苦……一切的一切……麻烦的事情中……解释出来……对吧？）

“我才没希望那样！我没那么希望！我——”

（没有证据！就是你干的！是你！是你！所有人都看见了——）

『——省吾殿下』

突然插入了一个清凉的声音。

仿佛是痛苦之海的尽头吹来一阵凉风——平稳柔和的声音。

『省吾殿下——您没事吧？』

首席姬巫女的语气平静，但却压倒了那嘲笑声在省吾海中响起。

『我相信您。我知道的。省吾殿下，您就是您。您绝对不是喜好杀戮的人，就算所有人都否定，我也会这么坚信。所以，请冷静下来，然後——请回到我们的，我的身边』

“梅璃尔……”

嘴唇干得几乎快要裂开，皮肤也同样干巴巴的，不仅血色全无，甚至泛着青白色，冷冰无比。

省吾的样子已经和死人差不多了。

不过，

“……消失吧，死人别再多嘴”

省吾一字一句地宣告到。

（……哈哈哈……顽固的……家伙……不错的……笑料……那好……这次……我就……呃…………呃……）

如同退潮一般，『神』的意识远去了。

不久——

『省吾殿下？』

梅璃尔如同在确认般问到。

『省吾殿下……请您回答我』

“——啊”

长叹一声後，省吾说道，

“我没事，梅璃尔。我……还是我”

『是』

用明显带着哽咽的声音，梅璃尔这么回答。

¤

涅罗站在收纳勅使河原花梨的透明圆筒中。

最近……他常常出现在这间房中。什么也没做，他一边站着一边眺望被封闭于施展了『停滞』奇迹术的圆筒中的花梨。

他如同女性般线条优美的脸上——只是露出微笑，到底在想些什么，旁人无从得知。

“——原来在这儿呀”

听到熟悉的声音，涅罗转过头。

进入房中的是——姬巫女爱绯妮儿。

维持奇迹术的奇迹师朝她的方向瞥了一眼，什么也没说。他知道，支配奥托路琪家的其实就是这对兄妹。并且他还知道若是让这两人不满意的话，自己的地位财产乃至生命都会被粉碎。

不见，不言，不闻，如同路边的石头，便是在这对兄妹身边生存的诀窍。

“兄长——最近，很热心呢”

小巧的姬巫女一边窥视着亲哥哥的眼神，一边说到。

“是啊”

视线转向花梨，这么说到。

“莫非您对这女孩有兴趣？”

“是啊——是有兴趣，非常很有兴趣。就像你在职务之外，对省吾·香芝所怀的兴趣一样”

“……给我下令的可是兄长哟？”

带着平日在省吾他们前面，不会露出的——非常成熟的苦笑，爱绯妮儿说到。无论是娇小还是童颜，她都是奥托路琪家的姬巫女，虽然只有一半的血缘关系，但她毕竟是涅罗的亲妹妹。从根本上来说，用混杂着冷笑的表情从上俯视所有——她的部分性格，也许与其兄长相似。

“是啊”

涅罗也露出苦笑。

“说起来——为什么这位少女会来到这个世界呢？”

“……不是与省吾殿下一起来的吗？被卷入召唤之中”

“也许是那样。但……也许也不是那样”

“什么意思？”

爱绯妮儿惊讶地问到。

“也许她也是应该来的人——据说，在异世界存在数个国家。但为什么，我们的救世主，总是从同一个小国中召唤出来？我们的挑选可没有加入什么特殊标准”

“……那个”

其实召唤仪式原本就是偶然的产物。那种奇迹术，并没有被无数次的实验给完全验证，其中甚至有部分连操纵奇迹术的之人都没完全理解。

“很有趣呢，真的是很有趣”

说完——涅罗带着陶然之色的眼睛，凝视花梨。

¤

什么也没有做。

省吾只是面无表情地捂着脸，呆坐在房间中央。

旁边是塞乃嘉准备的茶壶。虽然茶壶是西欧风格，但其中的茶水，饮过之後却发现味道接近绿茶。

这裡果然是异世界。

到处是各种能够理解和不能理解的东西。许多地方与价值观和感觉相违背。没办法把这些当作理所当然来接受。就像无意识踏出一步的前方，不是地面而是一道巨大深渊的裂口——不安感油然而生。

“……省吾殿下”

轻声响起，大门打开，梅璃尔走了进来。

“省吾殿下，您没事吧……？”

“……我没事”

省吾换成微笑，回过头去。

但在梅璃尔眼中映出的景象大概有些不自然吧。她一脸担忧地坐到省吾身边。

“是为了……上午的事吗？”

“嗯，是的”

省吾点头。

“为什么大家会那么轻易地——放弃生命呢”

“…………那是”

“我知道这裡与我出生的世界不同。但是在我出生的世界中，也有宗教团体的集团自杀之类行动。但那些该怎么说呢，都是出现在书，电视——这个词你大概不懂吧，总之是一种发生在遥远地方的事情，我从没有过什么真实感。就像是在某个地方有不认识的陌生人死了一样。感觉那些人的价值观与我肯定完全不同，他们的脑子一定有问题……与自己不是同样的人类一般”

省吾露出苦笑。

“可是，我知道的。因为我和他们一起生活过，和那些——人”

和爱克诺德拉斯真教会的人。

和茉莉。

“我——什么也没有发现……一点点都没有”

无法形容的感情在心中囤积。

“和他们在一起，真的很快乐。也很放心。他们真的是——普通人。并且还温柔亲切，真的——”

“省吾殿下”

梅璃尔跪在省吾面前。

“请对我说说吧”

“……哎？”

“省吾殿下看见的事，听见的事，感受到的呈，都对我说说吧。我不是省吾殿下，但我会尽可能的——去理解省吾殿下的心情，为您分忧”

“…………”

“我就在这裡，就在您的身边。无论是痛苦还是难过，无论是悲伤还是仇恨，无论是烦恼还是犹豫，请别独自背负，请分一些给我。一个人无法支撑，一个人无法忍耐的话，就让我们一起——”

“——故事会很漫长的哟”

泛出非常透明感的笑容，省吾说道，

“大概——非常漫长”

不过——

“正合我愿”

说着，梅璃尔露出微笑。

¤

凄惨——用这一个词便可以完全形容的状况。

雨终于停了，从黑色云层的缝隙间落下的月光，照亮了湿淋淋的森林与平原。从远处看，只是平凡的夜景吧。但接近一看，便能发现不自然的地方。

到处是撕碎的肉片与人骨。

有近半数埋在泥水中，或者是挂在树干上。虽然还有些尸体尚保留着人类的形状，但那多数是最在开始就逃跑的人们。最後一刻还留在现场的所有人，没有一具尸体是完整的。

不过……

“咳……咳……咳……”

似乎还有人活了下来。

“可恶……我……我真是……”

气喘吁吁地手撑在一旁的树干上。

是盖尔贝。

虽然他和茉莉一起接近了『圣廊』，但是当他看到巨大钢铁魔神从那个竖坑中出现的时候，他就溜了。本该忘记，本该舍弃的恐怖苏醒了，抛弃和他共同生活相互帮助的同伴，一个人拼命逃跑了。

“可恶……我……我……混蛋……可恶……可耻……”

不过他并不知道。

之後——到底发生了什么事。第一次冲击波把他吹飞，他的头撞上树干接着就不省人事了。

回过头，越过树梢可以看见那个黑色巨人依旧站着。

苏醒过来的他看到那个巨人，立马尖叫着逃了起来。

某种意义上来说，这是正常反应。但是作为修道士被灌输的价值观却从内部在否定他的行为。

“……我…………”

茉莉怎么样了？

来普特死了吗？

心想着这些，

就在这时——

“……！？”

伴随着脚踩潮湿地面的声音，一个人影摇摇晃晃地出现在盖尔贝前面。

“你……你还活着吗？”

露出惊讶表情的盖尔贝朝那个人影跑了过去。

看着原以为再也见不到的友人的脸，盖尔贝的意识被劫后余生的庆幸所占据。当发现对方全裸的样子，一瞬犹豫了一下——想到不能让她这个样，于是脱下自己的上衣，想让对方穿上。

“我还以为你死了——”

“…………”

对方用空洞的表情盯着盖尔贝。

有些担心地，盖尔贝问道，

“……喂，怎么了——没事吧，茉莉？”

“……你，是我的，熟人？”

茉莉用怪怪的发音发问。

“熟人？……你难道失记了？”

盖尔贝惊讶地反问。

少女白皙的手掌朝着他缓缓上扬。

接着。

“——我是……咳！？”

茉莉的——至少盖尔贝认为那是茉莉的手掌，掐住了他的脖子。少女的手用难以置信的强大力量撕裂了皮肤贯穿了肌肉，细小的手指到达盖尔贝脑后延髓只需要再过几秒的时间。

“茉……咳……啊……”

被少女拎着脖子，一阵痉挛乱抖过後——盖尔贝终于不动了。

“…………”

茉莉没有任何感慨地把尸体扔到了一旁。

少女在月光下全裸伫立着——又有一个东西朝着她接近。

那是一个矮小的老人。

不过……

“……你在，做什么？”

他的发音也有些奇怪。

不过老人发音奇迹的原因一目了然。老人的身体与脸前後相反——完全朝向不同。

“……那个人是这个身体的”

是恢复过来了吗？茉莉用正常的发音说道，

“熟人，或是朋友。随便引起注意，不相宜。所以，排除”

“……原来如此”

“头，前後相反”

“……是吗，难怪，行走不便”

老人双手按住头，一边发出骨肉摩擦的声音，一边让纠正了位置。

“比预期，更有效果”

“不过，也仅此而已”

“仅能，提供情报。无法，更期待”

对茉莉的话，老人点头说『同意』。

“准备，再启动。但，待在这裡，会有麻烦”

将盖尔贝的上衣披在裸露的身体上，茉莉说，

“也许”

“首先，离开这裡”

“同意”

少女与老人相互点头之後，缓缓离开了那裡。

蓝白色的月亮——只有月亮看着他们两个的离去。

在他们脚下，由于月光投射出的，巨大粗长到异常的人影，漆黑地蠢蠢欲动。

『渎神之主！EPISODE04suicidalact殉教』完

次回预告

省吾终于找回自我，决定在这个异世界索仑中寻找自己位置。然而与他的决心无关，，还有——与之牵连的各方之人，都开始了他们暗中的行动。

次回『渎神之主！EPISODE05ThePersona铁面』完

——真实往往藏在面具之下。
