「接下來我要讓你們接受戰鬥訓練。」

被費雅貝魯根放逐的始等人，先在大樹附近找了處據點稍做休息，而始開口的第一句話就是這個。雖然這裡是據點，但是其實也只是用始若無其事偷⋯⋯得到的費雅德蓮水晶布下結界所形成的區塊。結界中，坐在木頭上的兔子們紛紛露出傻愣的表情。

「那、那個，始先生，你說的戰鬥訓練是⋯⋯」

希雅代表困惑的族人提問。

「就是字面上的意思。反正接下來十天沒辦法前往大樹那裡吧？所以我想有效運用這段時間，將軟弱、脆弱、喪家犬個性根深柢固的你們，培養成能夠獨當一面的戰士。」

「為、為什麼要做這種事情⋯⋯」

始那不為所動的雙眼，與全身迸射出的壓迫感，讓兔子們渾身戰慄。希雅對始那過於突然的宣言，理所當然似地提出疑問。

「為什麼？你問我為什麼嗎？抱歉兔子。」

「啊嗚，你還是不肯叫我的名字⋯⋯」

以眼角餘光掃向沮喪的希雅後，始接著道：

「聽好了，我和你們立下的約定，是保護你們到向導工作完成之時。在那之後要怎麼辦呢？你們有思考過嗎？」

郝里亞族人面面相覷後搖搖頭，卡姆也露出為難的表情。雖然心頭隱約感到不安，但是接踵而來的事件讓他腦袋根本來不及運轉，或者該說，根本就是刻意不去想這件事情吧⋯⋯

「我看你們應該還沒想到這件事情吧，就算剛開始思考也思考不出結果吧。你們太弱了，遇到他人對你們心懷不軌時只能逃跑或躲起來，這樣的你們最終連費雅貝魯根這個避風港都沒了，也就是說，當你們失去我庇護的瞬間，就會再次陷入困境。」

「『『『『『⋯⋯』』』』』」

始完全說中了他們的處境，讓郝里亞族人全都臉色晦暗地低下頭。始又接著對他們說：

「你們沒有地方可逃了，沒有任何避風港也沒有人會保護你們，但魔物與其他人卻會毫不猶豫地襲擊脆弱的你們，繼續維持現況的話，無論對手是誰，你們遲早還是會全滅⋯⋯這樣沒關係嗎？你們能夠容許自己因為弱小而被世界淘汰嗎？你們要把幸運撿回來的小命浪費掉嗎？到底想怎樣？」

沒有任何人開口，現場充滿著沉重的氣息，接著不知是誰說：

「我才不想那樣。」

這句話仿彿喚醒了郝里亞族人，他們紛紛抬起頭，希雅的瞳孔裡也顯現了強烈的光輝。始看見他們的態度時，腦海中不經意浮現起過去軟弱的自己，他回想著這些往事說道：

「沒錯，沒有任何人想那樣。既然如此，你們能怎麼做？答案很簡單，只要變強就行了。只要打破襲來的各種障礙，親手獲得生存的權利就行了。」

「⋯⋯但是我們是兔人族，沒有虎人族或熊人族那麼強韌的肉體，也不像翼人族與土人族有特殊技能，我們沒有那些⋯⋯」

每個人都知道兔人族很弱，這樣的常識令他們對始的話語浮現否定的情緒。自己太弱小了，沒辦法戰鬥，不管多麼努力都不可能變得像始那般強悍吧？

始對露出如此態度的郝里亞族嗤之以鼻。

「我以前的同伴可是稱我為『無能』喔？」

「咦？」

「『無能』，就是『無能』！我的能力與技能曾經平凡至極，只是個區區的普通人，還是同伴裡最弱的一個，戰鬥時只會礙手礙腳。因此我以前的同伴們都稱我為『無能』，實際上也確實如此。」

始的告白讓郝里亞族人無一例外地驚愕不已。不管是【萊森大峽谷】的凶惡魔物，還是戰鬥能力優秀的熊人族長老都能夠輕鬆擊退的始，竟然會被稱為『無能』、『最弱』，任誰也無法相信吧。

「但墜落深淵後我努力讓自己變強，腦裡絲毫沒想過辦不辦得到。當時的我不努力的話只有死亡一途，所以背水一戰地賭上自己的一切奮戰⋯⋯回過神時我就變成現在這樣子了。」

他平鋪直敘地說出的內容，卻壯烈得令郝里亞族人全身惡寒四竄。

與一般人類無異的能力值，代表他的身體條件曾經比兔人族還差。【萊森大峽谷】的魔物已經讓兔人族束手無策，而始竟然在那麼差的狀態下與遠比那些魔物還強的怪物戰鬥至今。令郝里亞族人戰慄的，不是他的實力也不是他生存下來的事實，而是他強大到奇異的精神──身為最弱的一員，竟然還有勇氣挑戰那些怪物。換成他們的話，肯定已經在絕望中崩潰甚至是坦然赴死，如同他們接受長老會議的決定一般。

「你們的狀況與以前的我很類似，既然現在還是我們約定內的期間，我就幫你們打碎這種絕望吧。如果覺得辦不到，我也不會怪你們，頂多就是下次再遇到事情時全滅而已。畢竟等這次的約定結束後，我完全不打算幫助你們。你們的餘生大不了就像群喪家犬般，互相舔舐傷口過下去吧。」

所以你們想怎麼辦？面對以眼神提問的始，郝里亞族無法立即給出答案，不，應該說是他們給不了答案。

他們知道自己除了變強以外別無生存之道。始並非因正義感才會保護郝里亞族到現在，所以等完成約定後他將毫不留情地拋棄他們。然而，即使清楚這個事實，始的提議對性格溫厚、崇尚和平、心地善良且不擅長爭執的兔人族來說，儼然就是要踏入未知領域的抉擇。他們並不像始那樣陷入特殊的狀況中，想要改變心性仍非常困難。

郝里亞族人沉默著面面相覷。瞧了眼族人們的動靜後，從剛才就一臉毅然決然的希雅站起身來。

「我做。請教我戰鬥的方式！我不想再這麼弱了！」

她的叫喊聲猶如能夠響徹整個樹海，宣言裡蘊含無比強烈的決心。希雅也討厭爭鬥。爭鬥不僅可怕還會痛，最重要的是，不管傷人還是被傷害她都會感到難過。

但是族人之所以會淪落至此，她毫無疑問是主因，所以她絕對不允許什麼都不努力就滅族。她為了另外一個目的，就算要違逆兔人族的本質，也要變強。

她的瞳孔裡寄宿著絕不退讓的決心，筆直地凝視著始。卡姆等郝里亞族人望著她的模樣啞口無言，接著表情就展現出與她相同的決心，一個接一個地站了起來。站起來的不僅有男人，最後連女童都站了起來，看到所有族人都站起身後，身為代表的卡姆往前邁進一步說道：

「始先生⋯⋯麻煩你了。」

這句話非常簡短，卻包含了堅實的意志──想與蠻橫不講理的未來奮戰的意志。

「我知道了，你們可得做好覺悟喔？你們必須將自己的心靈鍛鍊得更加強悍，因為我只是從旁協助而已。有誰途中放棄的話，我可不會去溫柔地勸說，更何況時間只有短短十天⋯⋯你們必須卯足全力，因為等著你們的只有生與死這兩個選擇。」

聽到始的喊話後，郝里亞族所有人部下定決心地點頭。

始訓練郝里亞族的第一步，就是從『寶物庫』中取出他練習錬成時製作的裝備，交給郝里亞族人。武器方面除了之前交給他們的刀具外，還有單側彎曲的單刃短劍，也就是日本所謂的小太刀。這些刀具都是始以精密錬成鍛造出來的，雖然是練習製作極薄刀片的產物，但是砍下去的手感非常卓越。再加上材料是金牛礦石，所以也能夠承受相當大的沖擊力。雖然刀身纖細，強度卻不輸其他刀具。

始接著教他們持刀的基本動作。當然，始並不了解武術，有也是從漫畫或遊戲中學到的淺薄知識，都是不太能教人的技術，因此他教的並非這方面的知識，而是在深淵與大量魔物交手後磨練出的『合理動作』。嚴格指導之餘還引來魔物，強迫他們累積實戰經驗。郝里亞族的長處是索敵能力與隱密能力，因此始認為只要讓他們學會奇襲與分工合作為主的團體戰法即可。

順道一提，希雅則是由月一對一地進行魔法訓練。她雖然是亞人卻擁有魔力並可直接操作，只要有相關知識的話，應該就能夠構築魔法陣，使用無詠唱的魔法。有時候郝里亞族人可以聽到霧的另一端傳來希雅的慘叫聲，因此特訓應該滿順利的。

但是開始訓練的第二天，始的額頭就青筋暴露，滿臉不耐地瞪著郝里亞族的訓練景象。郝里亞族確實正努力突破自己的天性，認真地依指示訓練。面對魔物時雖然受了點傷，依舊努力打倒對方，但是⋯⋯

咕唰！

始特制的小太刀刺進一只魔物體內，讓它斷了氣。

「啊啊～請原諒罪孽深重的我啊～」

郝里亞族男性正抱著魔物仰天長嘯，簡直就像因為彼此無法退讓的信念，最後殺死摯友的男人。

噗咻！

又有一只魔物身首異處，趴伏在地上。

「對不起！對不起！我只能這麼做了！」

郝里亞族女性雙手握著剛斬斷魔物頸部的小太刀，渾身顫抖，簡直就像愛到瘋狂之後手刃情人的女人。

啪嘰！

瀕死的魔物用盡最後的力氣，撞飛殺死自己的敵手，報了一箭之仇。而被撞飛的卡姆倒在地上，自嘲地低喃道：

「呵，這就是對你刀刃相向的報應嗎？這也是應該的⋯⋯」

這段話讓周遭的郝里亞族眼瞳浮現淚光，以悲痛的表情朝著卡姆叫道：

「族長！請別這麼說！我們大家同樣罪孽深重啊！」

「沒錯！就算遭受天譴的日子遲早會來臨，也絕對不是現在！請你振作吧！族長！」

「我們已經踏上不能再回頭的道路了，族長，讓我們一起能走多遠就走多遠吧。」

「你、你們⋯⋯是啊，我不能在這裡停下腳步。就算是為了逝去的他（外型像小老鼠的魔物）也好，我們必須跨越這個死亡繼續前進！」

「『『『『『『『族長！』』』』』』』」

看著散發感人氣氛的卡姆等人，始終於忍不住吐槽：

「夠了～～～！吵死了，蠢貨！不要每殺死一只魔物就搞得這麼誇張啦！這種肥皂劇到底是怎樣啦？為什麼會演變出這種戲劇效果？你們給我閉嘴殺死魔物啦！立刻殺死它們啦！不要用『他』稱呼魔物了啦！噁心死了！」

沒錯，雖然他知道郝里亞族非常努力，但或許是天性所致，他們每殺死一只魔物就會演出誇張的悲劇。這兩天始已經看過無數次這種景象了，無論他糾正了多少次，郝里亞族人仍舊死性不改，讓始終於火山爆發。

盡管始那飽含怒氣的嗓音讓郝里亞族人嚇得渾身一震，他們仍委屈地囁嚅「就算你這麼說⋯⋯」、「就算它們是魔物，一樣很可怜⋯⋯」

這讓始額頭上的青筋遽增。看不下去的郝里亞少年想安慰他似地靠近──這個少年在【萊森大峽谷】差點被海貝利亞吃掉，結果在千鈞一髮之際被始救下，因此對始抱有特殊情感。

然而，當少年正打算對始說些什麼時，突然倒退三步。

始驚訝地詢問少年：

「？怎麼了？」

只見少年默默地將手覆在地面回答道：

「啊，嗯，我差點踏到花小姐了⋯⋯太好了，如果沒注意到就會被我踩扁。明明這麼美麗，真的被我踩爛的話就太可怜了。」

始的臉頰開始抽搐。

「花、花小姐？」

「嗯！始哥哥！我，最喜歡花小姐了！這一帶有很多漂亮的花小姐，要在訓練中閃過她們真的很費工夫呢～」

兔耳少年笑咪咪的，其他郝里亞族人也微笑著凝視他。始緩緩地低下頭，垂下的白髮遮住他的表情，接著以低喃似的嗓音反問：

「⋯⋯所以有時候你們在奇妙的時刻跳來閃去⋯⋯就是為了這些『花小姐』嗎？」

如始所言，郝里亞族在訓練過程中總會在奇怪的時間點改變步伐或閃開，雖然他一直覺得奇怪，但是他們都能夠順利地接到下一個動作，所以他以為他們是在找比較好下手的位置。

「不不，怎麼會呢？我們才不會這樣。」

「哈哈，就是說嘛？」

在卡姆苦笑著如此說道時，始才舒緩了表情，但是⋯⋯

「是啊，我們不會只在意花，也會注意虫子喔！它們突然出現時都會讓我很焦急，會想辦法不踩到它們。」

卡姆的話語讓始的神情瞬間垮下，開始如幽鬼般左搖右晃，郝里亞族人擔心「自己是否說錯了什麼？」，緊張萬分地面面相覷。沒想到始就這樣緩緩地走近少年，露出意想不到的笑臉，少年也微笑著回望他。

始就⋯⋯頂著笑臉踩碎眼前的花朵，緩緩地踩下之後順便用鞋底搓爛。

少年傻眼地看著手邊，等始的腳終於離開之後，『花小姐』已經悲慘地連一絲原形也不剩，只剩下倒地的殘骸。

「花、花小～姐！」

少年悲痛的嗓音回蕩整個樹海。「你到底在做什麼！」郝里亞族人紛紛以驚愕的表情望向始，始的額頭雖然浮著青筋，仍舊笑臉盈盈。

「啊啊～我懂了，我非～常清楚！是我太天真了，是我的錯！錯看你們這個種族是我的錯！哈哈，沒想到你們在生死交關之際，還會在意什麼『花小姐』什麼『虫子』⋯⋯戰鬥技術跟實戰經驗都沒有這個問題來得大！我該早點發現的，我對自己的天真感到火大⋯⋯哈哈哈！」

「始、始先生？」

始笑了起來，笑聲令人不寒而慄，現場氣氛降到冰點，卡姆則誠惶誠恐地開口詢問，然而回答他的卻是⋯⋯

咚砰！

是多納爾射出的子彈。只見卡姆仰身往後彈飛，在半空中飛了一段距離後才墜落地面。接著襲擊卡姆額頭的非致死性橡膠彈落到地上，寂靜瞬間支配了現場，只剩風聲呼嘯而過。始走向已經翻白眼昏迷的卡姆，對著他的肚子射出橡膠彈。

「啊唔唔！」

邊哀嚎著邊咳著醒來的卡姆，眼眶含淚地看著始。一個長著兔耳的大叔，嬌滴滴地坐在地上又淚眼汪汪──始無視這麼超現實的畫面放話道：

「你們這些污穢的『嗶～』，如果未來不想被『嗶～』的話就給我卯足全力殺死魔物！今後敢再給我因為花兒還是虫子分心試試看！我一定把你們都給『嗶～』！懂的話就快點去狩獵魔物！你們這些『嗶～』！」

始過於骯髒暴力的用詞讓郝里亞族人都嚇呆了，始緊接著毫不留情地對他們開槍。

咚砰！咚砰！咚砰！咚砰！咚砰！咚砰！

郝里亞族人連忙像四散的小蜘蛛般，分頭往樹林奔去，只有在始腳邊顫抖的少年，拼命地抱緊他的大腿。

「始哥哥！你到底是怎麼了！？為什麼要做這種事情呢！？」

始瞪向少年，眼底蘊含精光，接著環顧四周，確認周遭還開滿鮮花後，再度默默開槍，擊得花瓣漫天飛舞。少年再度慘叫出聲：

「到底是怎樣啦～你在做什麼啦～快住手！始哥哥！」

「住口，臭小子，給我聽好了？你再繼續說這些廢話，我就會繼續摧殘這些花朵。不管你多麼小心翼翼，不管你多麼愛惜這些花朵，它們最終都會枯萎，就算你什麼也不做也會凋零，不希望這種事情發生的話就給我去殺多一點魔物！」

他邊說著邊開槍繼續射擊鮮花，少年只能嗚哇大哭著消失在樹海裡。接著整個樹海就響起了許多不『嗶～』不行的詞匯，並夾雜著郝里亞族人的慘叫聲與怒吼聲。

這種訓練方法，是為了從根本改變不擅長戰鬥的兔人族。這個方法相較於鍛鍊他們的戰鬥技術，更重視他們的精神性，這在地球稱為※「哈○曼式教育」吧⋯⋯（譯注：指越戰老電影《金甲部隊》中哈特曼士官長的教育方式。）

就這樣，逼近洗腦的精神魔改造讓郝里亞族在樹海中東奔西跑將近十天，總算迎來了訓練的最終日。在樹海的另一側，也有一名郝里亞族人進入了訓練的最後階段。

嘶砰！咚喀！啪嘰啪嘰啪嘰！咚咕唰！

樹海裡響徹著驚人的破壞聲，幾棵粗壯的大樹應聲折斷，地面到處都是隕石落下般的坑洞，甚至有些樹木已經燒焦碳化，有些則遭到冰凍。

大自然受到的這些嚴重傷害，全出自於兩名女性之手。而這個破壞活動仍舊持續進行中。

「嚇啊呀啊啊啊！！」

隨著嘶吼聲遭擲出的是棵直徑約一公尺的樹木。這棵被折半的樹木，正以飛快的速度朝著目標飛去。扎實的質量與速度，賦予單純的樹木強大的破壞力，將路上障害破壞殆盡的同時朝目標筆直前進。

「──『緋槍』。」

正面迎擊的是將一切燒成灰燼的烈焰之槍，無視那巨大的質量，一接觸到樹木就將其燒毀，與化為砲彈的粗壯樹木互相抵銷，變成灰燼漫天飛舞。

「還沒結束！」

『紼槍』與投擲過來的粗壯樹木激蕩出衝擊波，掃起了漫天塵埃。當煙霧另一端出現奔跑的身影時，下一秒立刻有棵隕石般的粗壯樹木從天上落下，突刺著大地並震出轟然巨響。往後一蹬離開衝擊波範圍的目標人物，再度準備施放火焰之槍。

但是從霧中高速躍出的身影，卻強烈飛踢插進大地的粗壯大樹。腿上不曉得蘊含著多麼龐大的威力，竟然讓粗壯樹木瞬間爆炸飛散，碎片立即變成散彈擊向目標。

「唔！──『城炎』。」

冠上城牆之名的火焰之牆，擋住當場襲來的散彈，因此一記都沒攻擊到目標，但是⋯⋯

「得手了！」

「唔！」

這時黑影已經繞到背後，在散彈炸出的瞬間巧妙地遮蔽氣息，這一切都是為了等塵埃再度揚起時，發動奇襲的陷阱。只見黑影大動作地舉著超重量級的大錘子，掃出陣陣狂風，往目標砸下。

「──『風壁』。」

大錘子帶來的劇烈撞擊，在接觸大地的瞬間引發爆炸，碎裂的岩石立即化為散彈往四面八方飛散，目標卻在躲過這個驚人攻擊之後，立即製造出風之屏障擋去餘波，並順著風一口氣退到安全範圍。接著對施展絕技後渾身僵硬得像屍體般的對手，毫不留情地施放魔法。

「──『凍柩』。」

「嗚哇！等、等一下──」

注意到對手施展的魔法後，襲擊者立即拼命地揚聲制止，但是目標人物怎麼可能乖乖照辦？她不由分說地發動魔法。見狀，襲擊者立即放開大錘子試圖逃離，不過瞬間發動的冰系魔法從她的腳邊瞬間攀上⋯⋯最後，除了頭部以外的全身上下都慘遭冰凍。

「好、好冰啊～快點解凍啦～月～小姐！」

「我贏了。」

沒錯，這兩個不分青紅皂白、不斷破壞大自然的人正是月與希雅。今天是開始訓練後的第十天，兩人將模擬戰視為最終試驗。只要希雅能夠傷到月，就算只有一絲傷痕也算希雅的勝利・合格，結果⋯⋯

「嗚嗚～怎麼這樣啦～啊，那個！月小姐的臉頰！有傷痕，那是傷痕！你被我打中了！啊哈哈～我成功了！我贏了！」

月的臉頰確實有道細微的傷痕，恐怕是最後一擊中，有塊石礫突破了月的防御吧？雖然是微乎其微的傷痕，但是有就是有，所以是希雅贏了。

指出這一點的希雅，在只有臉部能夠往上抬的狀態下喜不自勝，雖然因為身體冰冷而流出些許鼻水，她仍然滿面笑容，兔耳也因為欣喜而晃動。這也難怪，畢竟除了透過這場戰役從訓練中畢業之外，她還和月立下了非常重要的約定。

而這項約定對月來說並不有趣，因此⋯⋯

「⋯⋯我沒有受傷。」

月用『自動再生』直接消除傷痕後裝傻，並賭氣地撇過頭。

「怎麼這樣！？太卑鄙了！你確實受傷了⋯⋯不，雖然現在沒有！但是你確實受過傷！瞞混過去太過分了啦！話說回來，你也差不多該解除魔法了吧～從剛才開始就一直很冷很冷⋯⋯咦？我為什麼開始想睡覺了⋯⋯」

從剛才就一直流鼻水的希雅，精神漸漸恍惚，陷入「睡著後就會死掉！」的狀態。月悄悄地瞄了眼她的模樣後，深深嘆了口氣，郁悶地解除魔法。

「哈啾！哈啾！啊唔唔，真是太冷了！我差點成為回不了人世的兔子了。」

希雅打了幾個可愛的噴嚏，隨手用身旁的葉子擤完鼻涕後，眼神裡帶著無比的認真凝視著月。接受到這股視線的月，露出厭惡至極的表情──那是讓她原本的面無表情完全瓦解的厭惡。

「月小姐，我，贏了。」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯。」

「我們約好了對吧？」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯。」

「我們約好了，如果我在這十天內贏過你一次⋯⋯始先生與月小姐就要帶我一起去旅行，對吧？」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯。」

「至少在我拜託始先生的時候，你必須幫我說話對吧？」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯話說今天吃什麼？」

「喂！你為什麼突然又想蒙混過去啊！而且蒙混的方法太奇妙了吧！月小姐，你只要食用始先生的血就行了不是嗎？還在意什麼飯啊！你一定要好好幫我啦！只要你願意幫我說話，始先生有九成會答應的嘛！」

月用打從心底感到郁悶的表情望著吵鬧不休的希雅。

如希雅所言，月的確和她立下了約定。那就是希雅在這十天內的模擬戰中，就算是再小的傷痕，只要能夠成功擊中月一次，月就必須同意希雅與他們一起旅行。此外，當希雅向始提出同行的要求時，月必須站在希雅這邊，一起說服始。

希雅是真心想和他們一起旅行──一半原因是她不想再成為家人的重擔，另一半則是單純想和始與月在一起，她還想跟兩人相處得更加融洽。

但是她看得出來，直接提出請求的話肯定會被無情地拒絕。這從始與月至今的態度來看就非常明顯，因此她決定以約定之名立下賭注。

希雅已經看穿兩人的關係，知道始習慣順著月，就決定擒賊先擒王。再怎麼說希雅也是個女性，她當然理解月對始的情感，畢竟她自己也對始抱持著相同的感情。反過來說，月也很清楚她對始的感情，自然不樂意和她同行。正因如此她才必須先對月下手，讓她認同希雅・郝里亞的存在。

希雅並不想從月的身邊奪走始，她絲毫沒有這種念頭。姑且不論她對始的感情，希雅是真心想和月更加親近。大概是因為月也是她在這世界上絕無僅有的『同類』。簡單來說，她想和月成為『朋友』。喜歡的人以及喜歡同一個人的朋友都在身邊，對現在的希雅來說是夢想中的未來。

另一方面，月到底為什麼會和希雅立下這個約定呢？畢竟這個約定對月本身毫無益處。有兩成原因是因為她對希雅產生共鳴吧？在【萊森大峽谷】第一次聽到希雅的話後，她知道希雅身處的環境比自己幸運許多，進而引發了複雜的情緒，但是仍不能否定心底某處還是湧現出『同類』的情感。這微乎其微的伙伴意識，讓她對希雅多了點『包容』

剩下八成的原因⋯⋯就是身為女性的尊嚴。月是這麼看待與希雅的約定──她認為希雅的意思就是：「覺得我礙眼的話就用實力擊退我，沒辦法的話就得同意讓我在始先生的身邊。」這是賭上心儀男性的輸贏，不過希雅應該絲毫沒有這種想法吧？可是，再怎麼說，希雅仍是她『同類』的對手，再加上她驚人的專注力，以及努力鍛鍊時那令人畏懼的決心，更加深了這種想法，所以月無法沉默以對。

結果立下約定一決勝負的結局，就是希雅的勝利。

「⋯⋯唉，我知道了，我會遵守約定的。」

「真的嗎！？我就知道，你可不能反悔喔！一定要認真聲援我喔！」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯。」

「總覺得你沉默了好久，讓人有點在意⋯⋯真的拜託你囉？」

「⋯⋯煩死了。」

很不甘願──真～的非常不甘願的月，認同了希雅的勝利。雖然希雅對月的回應多少有些不安，但是她認為月與始應該都不會違反約定，因此臉上仍浮現了安心與喜悅的神情。

始對郝里亞族人的訓練也差不多要結束了。心情很差的月與心情超好的希雅，並肩走向始所在的場所。

月與希雅到達始的身邊時，他正雙手抱胸，靠在樹邊閉目養神。他或許是注意到兩人的氣息，緩緩地睜開眼將兩人納入視野，看到月與希雅渾身散發出完全相反的氣息，讓他感到懷疑的同時舉起單手搭話：

「喔，你們兩個比完了嗎？」

始也聽說兩人立下某個賭注要一決勝負。幫希雅準備超重量級大錘子的不是別人，正是始。希雅認真地向他索取武器，說想贏過月的畫面還記憶猶新。由於月本身沒有提出反對，始也不曉得她們到底睹了什麼，就算問了也不肯說，所以他想著反正不可能對月不利吧？就做出了這支大錘子。

事實上始打從心底認為，月與希雅交手時，十之八九會是月勝利，他在深淵裡已經對月的實力有十足的把握。不管希雅能夠直接操作多少魔力，至今都活在和平裡的她，與殺出深淵的月可以說是天差地遠。

但是看到兩人回來時的表情，他知道結果出乎自己的預料，內心不禁感到驚愕。而希雅則帶著絕佳的情緒向驚愕的始說道：

「始先生！始先生！你聽我說！我終於贏了月小姐喔！我贏得超漂亮的！哎呀～真希望始先生也能夠親眼看看～看看我華麗的戰姿！月小姐知道自己輸掉的時候，表情也很精噗啊！？」

希雅誇張地手舞足蹈，訴說著戰鬥始末。太過得意忘形的模樣，讓月不禁跳起來用力甩了她一巴掌，希雅頓時撲倒在地發出了咚唰的聲音。是因為攻擊太過強烈嗎？她在地上不停顫抖，沒有要起身的跡象。

始輕笑著詢問以鼻輕哼、表情更加不悅的月：

「所以呢？結果如何？」

相較於勝負結果，他更在意內容。坦白說無論希雅使用哪種方法，他都很難相信希雅贏了月的事實，但他無法否認自己很在意月眼中的希雅。

月毫不保留地表現出不想談這件事情的態度，同時仍不甘不願地回答始的問題：

「⋯⋯她的魔法適性與始差不多。」

「這真是浪費了這麼強的才能啊⋯⋯所以呢？應該不只這樣吧？她找我強行討了那種等級的大錘子之後⋯⋯」

「⋯⋯嗯，大幅強化了她的身體能力，坦白說到了怪物等級。」

「⋯⋯喔？和我們比起來呢？」

月的評價讓始眯細雙眼。坦白說月對希雅的評價比他預料中高上許多，向來面無表情的月，現在卻宛如吃了黃連般滿臉苦悶，光這樣的表現就足以證明希雅的厲害程度。始的問題讓月深思片刻後，才對上他的目光回答：

「⋯⋯大概是始還未強化的⋯⋯六成左右。」

「真的假的⋯⋯你說的是最大值吧？」

「嗯⋯⋯不過，加以鍛鍊的話說不定會繼續提升。」

「喔喔～這傢伙確實是怪物等級。」

始從月的形容中得知希雅的怪物程度，內心驚訝的同時，向希雅投向了難以言喻的眼神。

如果說現在的希雅等於他強化前的六成，就代表認真強化時，她的能力值會超過6000，跟認真強化的勇者比起來，大約是他們的一・五倍，是足以稱為『怪物等級』的力量，難怪她能夠打贏月。看著希雅泫然欲泣地摩娑著臉頰的模樣，始實在難以想像。

希雅發現始以半傻眼半驚訝的表情看著她時，連忙跳了起來，拼命地抑制急切的情緒，以認真的表情走向始。

她挺直背脊，撥了撥泛藍的白髮，兔耳豎起。現在她要提出一件這輩子最重要的要求，不⋯⋯其實說是告白比較貼切。她緊張得全身顫抖，表情緊繃，眼瞳裡寄宿著不會退讓的意志，一步一步地往前邁進。當她終於來到神色狐疑的始面前時，便緊緊地鎖定他的目光，告白自己的心情。

「始先生，我想和你一起旅行，拜託你了！」

「我拒絕。」

「這麼快！？」

希雅從未預料到，在這個氣氛中，始竟然絲毫沒露出懊惱的樣子就直接拒絕了，讓她驚愕地瞪大美麗的雙眼。她的瞳孔倒映著始凝視她的模樣，他就像在看一個抱歉的傢伙，眼裡寫滿了「這傢伙沒頭沒腦地在說些什麼？」

希雅感到非常憤慨──始至少應該用更認真的態度對待她呀！

「太、太過分了，始先生。我這麼認真地拜託你，你竟然這麼乾脆⋯⋯」

「不，誰管你說的這些，更何況你有想過卡姆他們嗎？該不會要我帶走所有人吧？」

「才、才不是！我剛才說的只有我自己而已！我在開始修行前就和父親大人他們談過了，雖然光憑我會拖累整族的理由他們不肯同意，但是⋯⋯那個⋯⋯」

「那個？哪個？」

希雅不知怎麼地忸忸怩怩了起來，她絞著十指，臉頰泛著紅霞，由下往上地偷覷著始。太狡猾了，這行為太狡猾了──始以看待可疑人物的目光瞪著她，身旁的月也以煩躁的表情斜睨著希雅。

「那個⋯⋯他們說，如果是我自己真心想跟你們一起的話就沒問題⋯⋯」

「什麼？你為什麼想跟來？現在的你應該不會拖累族人才對吧？以你現在的實力，應該可以應付大多數的敵人吧？」

「所、所以，那個，呃⋯⋯」

「⋯⋯」

始的耐性在希雅磨磨蹭蹭無法答話之間到達最大極限，於是準備拔出多納爾。不曉得希雅有沒有察覺到這個舉動，她拿出『女人當自強』的勇氣揚聲，順著自己的戀慕心情──

「我想待在始先生的身邊！我几歡你！」

「⋯⋯啊？」

她說出來了！而且還咬到舌頭！這讓希雅感到狼狽不堪，看著她的始露出了疑惑至極的表情，似乎根本聽不懂她在說什麼，片刻後腦筋才終於轉了過來，並不由自主地吐槽：

「不不不，這很奇怪吧？我到底是在哪插下旗子的？雖然我自己講有點奇怪，不過我對你的態度相當粗暴吧⋯⋯難不成你喜歡這類的？」

雖然他覺得應該不太可能，但是瞧了眼希雅後就忍不住倒胃口似地往後退了一步，引來希雅的猛烈抗議：

「你說誰是變態啊！我才沒那種興趣！話說回來，既然你也知道自己對我很粗暴的話，就應該再溫柔一點啊⋯⋯」

「不，我為什麼得對你溫柔啊⋯⋯更何況你真的喜歡我嗎？你只是被這個情境影響了而已吧？」

始還未相信希雅對他的好感，懷疑這是受到「※吊橋效應」的影響。畢竟始至今對待希雅的態度，任誰看了都覺得粗暴，因此他會這麼想也不是沒有原因的。但是自己的感情受到懷疑，仍讓希雅有些不爽。（編注：指人在陷入危險的情境時，會不自覺地心跳加快，因此錯把這種感覺理解為對方使自己心動產生的生理反應，進而滋生出情愫的理論。）

「我沒辦法說這和目前的情境完全無關，畢竟你好幾次在我差點喪命時拯救了我，又和我擁有相同體質⋯⋯當你不惜衝撞長老守護我們的約定時，我真的很開心⋯⋯但是無論是不是受到這些情境影響，這份感情已經貨真價實地存在了，所以我也沒辦法不是嗎？我自己有時候也會思考，為什麼我會喜歡上這個人呢？始先生從來沒叫過我的名字，有什麼狀況時也會立刻攻擊我，根本是個惡鬼。回答都很敷衍，還把我丟到魔物群的面前，對我毫不留情，根本是個惡鬼。不肯對我溫柔，只願意呵護月小姐，根本是個惡鬼⋯⋯咦？我到底為什麼會喜歡你啊？奇怪～？」

說著說著連希雅都懷疑起自己的感情了。始看著歪頭的希雅，青筋不斷暴露，不過她說得都沒有錯，所以即使他拔出多納爾，也只能強忍開槍的衝動。

「⋯⋯總而言之，不管你是怎麼想的，我都沒打算帶你走。」

「怎麼這樣！人家剛才是開玩笑的啦？我真的喜歡你，所以請你帶我走！」

「我說啊，你的感情⋯⋯算了，就算是真的，你應該知道我已經有月了吧？話說回來，你竟然敢當著她的面大大方方地告白⋯⋯我從以前就在想了，你最可怕的不是身體條件之類的，而是那不要臉的程度吧？你的心臟絕對是用亞占提姆礦石做的。」

「你說誰擁有世界上最高硬度的心臟啊？嗚嗚～我猜得果然沒錯⋯⋯好啦，我本來就知道了啦，我本來就知道你不好解決了。」

希雅忽然呵呵呵地怪笑出聲，讓始狐疑地望著她。

「我就知道可能會有這種情況！所以我才拼命拉攏伙伴！來吧，月老師！麻煩你了！」

「咦？月？」

聽到她喊出意料之外的名字，始眨了眨眼睛。雖然希雅那「搞定了！」的表情令他煩躁，但仍將視線轉往身旁的月。月的表情苦澀得宛如咬爛了幾百只苦虫般，違背真心似地向始開口：

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯始，我們帶她走吧。」

「不不不，你怎麼會這麼勸我？你看起來明明很不甘願⋯⋯難不成你們的賭注是⋯⋯」

「⋯⋯悔恨。」

看到月沮喪地垂落雙肩，始立即猜出事情全貌，湧上心頭的情緒已經超越傻眼或憤怒，到達了敬佩的地步。

希雅不認為直接拜託始會成功，憑自己的力量沒辦法傳達真心，此外，即使始同意，他仍會優先聽從月的想法。

因此她就拉攏了月，『拼命』這個辭匯恐怕不算言過其實，畢竟不夠認真的話是不可能打動月的。這十天內他幾乎沒見過希雅，她肯定如字面上的意思，『拼命』地攻略月吧。光從這點來看，就知道希雅的感情是認真的。

始搔搔腦袋。雖然月不太情願，不過畢竟她已經同意了，他本身也沒什麼不能帶上希雅的理由，要怎麼決定終究是看他的心情。

即便這並非出自月的本意，但也別無他法，她只能聳聳肩。月比誰都清楚希雅在這十天內付出的心血，此外，希雅也打破了月設下的障礙，這使她同意希雅的同行。畢竟排除喜歡始這個因素後，月其實沒那麼討厭希雅。

另一方面，希雅也已經褪下拜託月時的得意表情，換上不安卻又下定決心的神色。對希雅來說，現在只能盡人事聽天命了。

始深深地嘆了口氣後終於正視希雅，努力地尋思即將說出的一字一句，希雅也沉靜地回以強而有力的話語。

「就算你跟來，我也不可能回應你的感情喔？」

「你不知道嗎？未來的事情是說不准的喔？」

這是能夠窺見未來的希雅才有資格說出的話，她深信未來會因決心與行動而異。

「旅程將充滿危險。」

「真慶幸我是個怪物，這樣才能跟著你。」

這是長老對她的蔑稱，現在卻形同誇讚。因為她很清楚有些事情不是怪物的話就辦不到。

「我的願望是回歸故鄉，你未來可能再也見不到家人囉？」

「我跟家人懇談過了，『即使如此』我也要和你同行，父親大人他們已經理解我的心情了。」

那是一直守護希雅至今的家人，她對他們只有感謝一詞可言。對這些願意陪自己到天涯海角的家人，她肯定一輩子都找不到貼切的詞匯，形容當自己對他們表明心意時，看到他們露出微笑時湧現的感情。

「你很難適應我的故鄉。」

「我說過很多次了，『即使如此』我仍想和你在一起。」

希雅已經展現出自己的感情，不會因那樣的『話語』而止步，甚至可以說是無法阻止──她懷抱的就是如此強大的感情。

「⋯⋯」

「呵呵，沒了嗎？那就是我贏囉？」

「『贏』是指什麼意思？」

「我的感情勝利了⋯⋯始先生。」

「⋯⋯什麼嘛！」

希雅・郝里亞決定再次清楚說出自己的心願：

「請帶我一起去旅行。」

始與希雅凝視著彼此，他從那蒼穹般的瞳孔中確認著她的真心，然後⋯⋯

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯唉～隨便你，色女。」

他似乎從她的眼瞳裡找到了什麼，終於嘆了口氣後，吐露出實質上的敗北宣言。

頓時有道歡呼聲在樹海中爆發開來，並伴隨著不悅的鼻哼聲。這情景讓始不由得苦笑，從各種角度來看，未來的路途將更加辛苦了。

終於能夠與他們同行的希雅情緒相當高漲，邊發出「嘿嘿嘿、嗚嘿嘿嘿、唔呵呵呵」的奇怪笑聲，邊以雙手捧著終於舒緩的雙頰，身體不斷地左右扭動。剛才和始交談時的認真表情就像泡沫般消失無踪，恢復成抱歉的模樣。

「⋯⋯噁心。」

看不下去的月低喃道，這句話清清楚楚地傳進希雅那優秀的兔耳裡。

「⋯⋯喂，說什麼噁心嘛！竟然說我噁心⋯⋯我這是開心，沒辦法控制的嘛！畢竟那可是始先生第一次害羞呢？你看到了嗎？他最後的表情，讓我的胸口不由自主地小鹿亂撞呢～看來始先生迷上我的日子不遠了呢～」

希雅不僅得意忘形還得寸進尺，這讓始與月同時感到煩躁，異口同聲地低聲道：

「『⋯⋯煩死人的兔子。』」

「怎麼這樣！？為什麼要叫我煩死人的兔子！你們也是時候該叫我的名字了啦～我們是旅伴耶～你們該不會未來也不打算叫我的名字吧？不會吧？」

「『⋯⋯』」

「為、為什麼不說話呢⋯⋯等一下，請不要別開視線～來嘛來嘛，我叫希雅喔，希・雅，跟我一起念，希・雅！」

為了讓始與月喊出自己的名字，希雅正努力奮鬥，兩人卻選擇忽視她，開始討論起今後的計劃。希雅只能淚眼汪汪地緊抓著他們吶喊：「不要不理我啦～我不想被排擠～」看來，即使她順利躋身成為他們的旅伴，受到的待遇仍不會有所改變。

經過一番騷動（只有希雅）後，幾名破霧而出的郝里亞族人，似乎剛完成始給的課題，單手拎著討伐魔物後獲得的部位。仔細一看，卡姆也身列其中。

希雅看到久違的家人後綻放出笑容，從正式開始修行前，她與家人敞開心胸促膝長談後就沒再見過面了。雖然只分開十天而已，但是這段日子她可是如字面上的意思拼命修行，每天的訓練密度都高到突破天際。因此對希雅來說，仿彿已經好幾個月沒見到自己的家人了。

希雅想立刻上前向父親卡姆搭話，她想報告的事情堆積如山。但是希雅準備開口時，卻硬生生地將話語吞回肚子裡。因為她發現卡姆等人散發出的氛圍似乎有些奇怪。

走過來的卡姆瞥見希雅，臉上浮現淺笑後，立即將視線轉回到始的身上⋯⋯

「老大，我們已經獵到了你規定的魔物喔？」

「老、老大？父親大人？你怎麼會用那種語氣說話⋯⋯還有你的氣質怎麼也⋯⋯」

希雅對父親的言行感到疑惑，然而卡姆等人忽視她的提問，取出魔物的牙齒、爪子等身體部位碎片，這些都是樹海魔物中較高等的類型。

「我記得我只吩咐你們狩獵一只⋯⋯」

始交給他們的訓練畢業課題，就是每個團隊各狩獵一只高等魔物。但是從眼前這些遭剝下的魔物部位來看，最少應該高達十只。卡姆帶著邪氣的笑容回答始的疑問：

「是啊，是這樣沒錯，但是我們在幹掉這只魔物過程中，它的同伴不斷跑出來⋯⋯竟然還敢猖狂地殺過來，所以我們當然也好好地應付它們了。對吧？各位？」

「就是說啊，老大，這些傢伙不過就是魔物，竟敢那麼狂妄。」

「我們有謹慎地將它們收拾乾淨，一只也沒放過喔？」

「雖然這些傢伙很煩⋯⋯但是叫聲相當悅耳，呵呵。」

「我們應該要把屍體掛起來，好好殺雞儆猴的⋯⋯」

「不過都已經把它們碎屍萬段了，這樣應該就夠了吧？」

簡直是狠勁十足發言大游行。希雅從這些人身上，完全看不到一絲兔人族原本溫和且愛好和平的影子。他們的眼底閃現精光，臉上都頂著冷笑，你一言我一語地向始報告戰況。

看呆了的希雅不禁開口：

「⋯⋯你們是誰？」

家人們的言行舉止與氣質，儼然就像換了個人似的，讓希雅呆立當場。回過神後，立即氣勢洶洶地沖向了八成是元凶的始面前大喊：

「這、這是怎麼回事呢！？始先生！你對父親大人他們做了什麼事情？」

「你、你冷靜點⋯⋯我什麼事情都沒做⋯⋯這只是訓練的成果罷了。」

「不不不不，你到底做了什麼，又是怎麼做的，才會變成這樣！？這根本就已經是不同人了吧！喂，不准別開視線！看著我！」

「⋯⋯他們沒有什麼明顯的變化吧？」

「你瞎了嗎！？請看清楚，他從剛才就一直凝視著刀子滿臉陶醉不是嗎！？啊，他剛才還稱刀子為『茱莉亞』了！他竟然幫刀子取了名字後一臉迷戀！這任誰都會害怕啦～」

樹海裡充斥著希雅滿是焦躁的怒罵聲，卡姆等人則滿臉不解地看著希雅與始，仿彿說著：「到底怎麼了？」在希雅質問的期間，其他郝里亞族人也陸續回來，然而每個人⋯⋯該怎麼說呢⋯⋯氣質都變得很狂野。產生變化的不只有男性，還包括了女孩與老人。

遭受希雅逼問的始隱隱露出尷尬的神情，並將視線投往他處敷衍搪塞，努力想逃避希雅的問題。希雅可能是覺得再這樣下去無法解決問題，便將矛頭指向卡姆等人：

「父親大人！各位！究竟發生什麼事情了！？你們都變得不像自己了！從剛才開始就一直說些很可怕的話⋯⋯請你們恢復正常！」

卡姆看著執著的希雅，才放柔了銳利的神色，恢復原本敦厚的表情，這讓希雅稍微安心了些，但是⋯⋯

「你在說什麼呢，希雅？我們很正常，只是對這個世界的真理有所醒悟罷了，這都多虧了老大。」

「真、真理？那是什麼？」

希雅的臉頰因不祥的預感而抽動，對此，卡姆微笑地挺起胸膛，信心滿滿地說：「這個世界有九成的問題都可以用暴力解決。」

「你果然變了～！我溫柔的父親大人已經死了～嗚哇啊～～」

過大的沖擊讓希雅泫然欲泣，她轉身想跑進樹海，卻在即將消失於霧中之時，撞上一道嬌小的身影，發出「哈嗚」這種丟臉的聲音，一屁股跌坐在地上。嬌小的身影很快就取得平衡穩住身體，並向倒地的希雅伸出手。

「啊，謝謝你。」

「不，別在意，希雅大姊頭，這是身為男人該做的事情。」

「大、大姊頭？」

從霧的深處現身的，是還足以稱為兒童的郝里亞族少年，他的肩膀正扛著大型十字弓，腰間掛著兩把小刀以及長得很像彈弓的武器，臉上露出淡然笑意。希雅從未被稱為『大姊頭』過，而眼前的少年以往明明是叫自己『希雅姊姊』，讓她浮現狐疑的表情。

少年無視這樣的希雅，闊步走向始的面前，做出精實得令人目眩神迷的敬禮。

「老大！很抱歉我空手回來！我有事情要向你報告！請准許我發言！」

「喔、喔？怎麼了？」

少年散發出的氛圍，就像打過仗的軍人。事到如今，始也開始覺得自己似乎如希雅所說得一樣，做得太過火了一點。少年逕自繼續報告：

「是！我在追踪課題指定的魔物時，發現了完全武裝的熊人族團體。位置就在通往大樹的路上，他們恐怕是抱持著要埋伏襲擊我們的愚蠢想法！」

「喔～果然來了，我本來以為馬上就會殺過來⋯⋯原來如此，他們應該是打算故意在我們即將到達目的地時擊潰我們吧。他們的性格比我想像中還要壞心眼嘛⋯⋯然後呢？」

「是！老大同意的話，可以將那些傢伙交給我等郝里亞族人處置！」

「嗯～卡姆你覺得如何？這傢伙已經這麼說了？」

始將話題拋給卡姆之後，卡姆立即扯動嘴角露出無畏的笑容，求之不得似地點點頭。

「老大願意的話，請務必交給我們，我也想試試看⋯⋯憑我等的力量，能夠跟那些傢伙打到什麼程度。什麼嘛～我們不會在老大面前丟臉的。」

聽到族長的話後，周遭的郝里亞族人紛紛露出好戰的表情，為自己的武器取名並沉醉其中的人似乎也增加了。這讓希雅的神色染上了絕望。

「⋯⋯你們辦得到吧？」

「當然！」

少年神采奕奕地回答始的最後確認。始閉上雙眼深呼吸後，倏然睜開雙眼開口：

「聽著！郝里亞族諸君！勇猛果敢的戰士們！今天你們將從糞蛆中畢業！你們已經不是等著被淘汰的無價值種族！你們要用力量粉碎所有不合理，用智慧壓制敵意！你們是最棒的戰士！就讓那些在個人恩怨驅使下無法理智判斷的『嗶～』熊們嘗嘗你們的力量吧！他們不過是區區的踏腳石罷了！只不過是區區的『嗶～』而已！殺得他們血流成河，做出最好的證明吧！這就是你們新生的證據！向整個樹海證明郝里亞族的脫胎換骨！」

「『『『『『『『『『Sir, yes, sir！！』』』』』』』』』」

「回答我！諸君！最強最棒的戰士們！你們的願望是什麼！」

「『『『『『『『『『殺！！殺！！殺！！』』』』』』』』』」

「你們的專長是什麼！」

「『『『『『『『『『殺！！殺！！殺！！』』』』』』』』』」

「你們要怎麼對待敵人！」

「『『『『『『『『『殺！！殺！！殺！！』』』』』』』』』」

「沒錯！就是殺！你們辦得到的！用自己的雙手，奪得生存的權利吧！」

「『『『『『『『『『Aye, aye, Sir！！』』』』』』』』』」

「很棒的氣勢！郝里亞族諸君！我的命令只有一個！那就是索敵＆摧毀他們！上吧！！」

「『『『『『『『『『YAHAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！』』』』』』』』』」

「嗚哇啊～我的家人果然都已經死光了～」

在始的號令下，郝里亞族人回以驚人的氣勢，接著迅速消失在霧中。溫厚且愛好和平，不擅長處理爭鬥⋯⋯他們是這樣的種族嗎？再度看了眼搖身變成戰士的家人後，希雅腿軟跪地，哭聲傳遍整個樹海。不曉得月是不是看不下去了，上前摸摸她的腦袋安慰她。

當跑起來的少年要經過啜泣的希雅身邊時，希雅立刻叫住他：

「帕魯！等一下！你、你看，這裡有漂亮的花小姐喔？應該不必連你都上戰場吧⋯⋯和姊姊一起在這裡等好不好？好不好？就這麼辦吧？」

看來她試圖將年紀尚幼的少年，拉回原本的道路，因此指著身旁盛開的美麗鮮花，努力地說服少年。至於為什麼要用花吸引他呢？因為他正是那名原本最喜歡花朵，會口口聲聲喊著「花～小姐！」的少年。

在希雅的呼喚聲中挺直站住的愛花少年，不，帕魯少年「呼～」地吐了口氣後，像是在說「※真是夠了」般地攤手聳肩，做出像歐洲、美洲人那般誇張的肢體語言。（譯注：《JOJO的奇妙冒險》中，空條承太郎的口頭禪。）

「大姊頭，請你別再繼續挖我瘡疤了，我已經捨棄了過去，不再具備喜愛花朵這般軟弱的心了。」

順道一提，帕魯少年今年十歲。

「瘡、瘡疤？捨棄過去？呃，雖然我聽不太懂，但是你的意思是不再喜歡花朵了嗎？」

「是的，我將這樣的感情與過去一併捨棄了。」

「怎麼這樣，你原本明明那麼喜歡花朵⋯⋯」

「呵，那只是年少輕狂罷了。」

再說一次，帕魯小弟今年十歲。

「而且，大姊頭⋯⋯」

「怎、怎麼了？」

以前帕魯總是仰慕著希雅，滿嘴『希雅姊姊！希雅姊姊！』，有時還會摘花送給她，現在卻變得截然不同，讓希雅自然而然地想逃避現實。她艱難地回應少年的叫喊，接踵而來的卻是少年毫不留情的追擊：

「我將軟弱的名字連同過去一同捨棄了，我現在叫做巴魯多費魯多，今後請叫我『必滅的巴魯多費魯多』！」

「誰！？巴魯多費魯多這名字是從哪裡來的！？話說回來，必滅又是什麼意思！？」

「哎呀，抱歉，同伴們還在等我，我先走一步了！」

「啊、喂！你說什麼『先走一步』啊！我的話還沒說完啊，話說回來你速度真快！等一下！等等我啊～」

希雅就像個遭戀人拋棄的女人，跪倒在地，朝著霧的另一端伸長了手，卻得不到任何回應。她的家人們都已經勇猛地沖向戰場。她精疲力盡地垂下頭，再度啜泣了起來。她熟悉的家人已經不在了，那模樣確實楚楚可怜。

月用難以言喻的微妙表情看著希雅，始的視線游移，隱隱約約透出了尷尬。月將視線轉往始的身上低喃道：

「⋯⋯真不愧是始，※竟然然能夠從容不迫地完成這些別人辦不到的事情。」  （譯注：《JOJO的奇妙冒險》第一部中，少年對DIO喊出的台詞。）

「不，你到底為什麼會知道這個梗⋯⋯」

「⋯⋯根本沒出動暗系魔法的洗腦⋯⋯好厲害。」

「⋯⋯坦白說我也覺得自己有點做得太過火了，不過我並沒有反省也不後悔就是了。」

郝里亞族人盡數離去的現場，有段時間只剩下希雅的啜泣聲，以及微妙的氣氛。

雷根・邦頓是熊人族中最大的一族──邦頓族中呼聲很高的下一任族長，擁有高強的實力，同時也是現任長老之一──金・邦頓的心腹，對金抱持著崇拜的感情。

不只有雷根，事實上整個邦頓族都很崇拜金。金在年輕人之間的受歡迎程度更是非比尋常。最大的原因就是金那豪邁磊落的性格、深深的愛國情操，以及堪稱亞人中最高等的實力。

正因如此，當熊人族聽到這件事情時，還以為這是什麼不好笑的笑話。他們心目中最崇拜的長老，怎麼可能對區區一名人類束手無策，還被打到無法再振作。但是這卻是無從爭辯的事實，躺在醫院裡動彈不得的金，就是最血淋淋的證據。

雷根看著面目全非的金當場呆立，緊接著湧上的是沸騰般的怒火與憎恨，他無法抑制滿腹的狂躁情緒，殺去找當時也在現場的長老們，問出來龍去脈。得知事情全貌的雷根無視長老們的忠告，將事實告訴了所有熊人族，並立即出動想報仇。

雖然在長老們與他族的勸說下，讓他無法派出所有熊人族，卻仍聚集了以邦頓族年輕人為主的一伙人，群情激憤地要討伐令人憎恨的人類。這次召集的人數超過五十人，他們知道尋仇目標打算前往烏亞・阿魯托，因此決定選在他們即將到達目的地時出手，讓憎恨的人類嘗到目標就在眼前，卻失之交臂的悔恨感，大幅提高報復的效果。

反正對方不過就是人類與兔人族，就算他們打倒了金，雷根也擅自認為他們是採用趁其不備等卑鄙的手段。在這個濃霧彌漫的樹海中，沒必要害怕錯亂的人類與脆弱的兔人族。

雷根是個優秀的男人，換作是平常，下判斷時應該不會像現在這麼天真。然而，深切的憤怒，已經蒙蔽了他的雙眼。

不過，再怎麼說，就算他的雙眼遭仇恨蒙蔽⋯⋯

「也不可能發生這種事情吧！？」

雷根承受不住地慘叫。因為亞人中被評為最底端的兔人族，正在他的眼前，蹂躪著因驍勇善戰而名列最強種族的熊人族。這種完全不可能發生的光景，正活生生地上演。

「喂喂喂！認真一點！不然會被我砍到喔！」

「啊哈哈哈哈，你就繼續發出那種殺豬般的慘叫聲吧！」

「看到髒東西就該消毒！呀哈哈哈哈哈哈！」

郝里亞族的大笑聲傳遍整個現場，揮出無數個致命的斬擊。溫和且愛好和平又不擅長面對爭鬥的兔人族，徹底消失無踪，讓拼死應戰的熊人族們也毫不掩飾內心的動搖，吼了回去：

「可惡！到底是怎樣啦！你們到底是誰啦！！」

「這才不是兔人族啊！」

「嗚哇啊啊啊！不要過來！不要過來啊啊啊！」

遭到準備奇襲的對手反過來奇襲、理應為亞人中最低等的兔人族那不像話的實力、從四面八方飛來又精準無比的箭與石頭、令人錯亂的巧妙氣息隱蔽手法，以及合作無間的默契都刺激著熊人族。最重要的是，兔人族竟然都愉悅地揮舞著刀子，展現出瘋狂的表情與大笑。這一切都讓熊人族產生劇烈的動搖，身體能力理應遠優於兔人族的他們，竟然被逼到了絕境！

事實上，如果是單純的一對一，兔人族根本打不過熊人族。但是這十天內郝里亞族都經歷了連地獄都望塵莫及的特訓，所以才能成功補足這些先天差異。

兔人族的戰鬥能力雖然低於其他亞人，不過為了能夠在不戰鬥的情況下存活，他們平常就鍛鍊出卓越的危機感知能力與隱密能力。畢竟他們可是光憑這兩項技能生存至今的種族。

此外，兔人族能夠及早察覺敵人的存在，並在對方未發現的情況下發動奇襲，從這一點來看，他們其實是擁有暗殺能力的種族。只是與生俱來的天性，讓這些優點完全派不上用場。

始設計的訓練可以說是為了喚醒他們的戰鬥本能。在他毫無顧忌的怒罵下，兔人族在揮舞武器時根本無暇思考會不會傷及他人。他花了整整十天，在訓練過程中邊回想哈○曼前士官長的台詞，邊施以嚴酷至極的訓練，將他們的心靈完全調整成戰士模式。雖然他無法否認這做法過火了些⋯⋯

營造出毫不猶豫的攻擊性後，兔人族發揮了相當棒的戰鬥能力。畢竟他們可是將全族都視為家人的種族，本身的羈絆非常強大，一開始就展現出相當高水準的合作能力。此外，他們很擅長調整自己的氣息強弱，搭配行雲流水的合作，就能夠發揮出莫大的效果。

此外，始為力量不強的兔人族，提供了許多提升攻擊力的武器，也是讓他們戰鬥能力大躍進的因素之一。

全員平常攜帶的兩把小太刀，是始在練習精密錬成的過程中制出的，薄如蟬翼的刀片只要輕觸就能夠割開皮膚，以金牛礦石當原料也使其耐得住強烈的沖擊力道。他們還配備了相同規格的投擲專用刀。

另外，他還運用從深淵蜘蛛型魔物身上取得的伸縮性與強度兼具的優秀線絲，製造出相當強大的彈弓與十字弓。雖然郝里亞族裡年紀尚輕的孩子們不適合近身戰，但是他們天生具備卓越的索敵能力，當他們運用這項能力從霧的另一端狙擊始時，連他都忍不住瞠目結舌。

帕魯⋯⋯必滅的巴魯多費魯多小弟等，更是迷上用十字弓狙擊的感覺，一個個都展現出專業的狙擊手架勢。

「一擊必殺！看我賭上『必滅』之名，一口氣打爆你的頭。」

這是帕魯⋯⋯必滅的巴魯多費魯多小弟最近的口頭禪。順道一提，『必滅』是他的自稱，他最初的口頭禪是※「狙擊○標！」，但是始阻止了他。必滅的巴魯多費魯多似乎對此非常不滿。（編注：《機動戰士GUNDAM 00》中，洛克昂・史特拉托斯戰鬥中的口頭禪「狙擊目標」。）

陷入慌亂狀態的熊人族，絲毫抵抗不了現在的郝里亞族，轉眼間就折損了大半人力，已經遭殘殺得只剩下最初人數的一半左右了。

「雷根大人！再這樣下去的話⋯⋯！」

「雷根大人，先撤退吧！」

「我來殿後嗚呃！？」

「頓透！？」

雖然部下提出暫時撤退的建議，但是想到金再也無法振作，眼前又有許多部下喪命，讓怒火攻心的雷根猶豫不已。郝里亞族的狙擊手並未放過他那慢了一步的判斷，在名為頓透的部下自願殿後，準備再次進言撤退時，以精準無比的箭矢貫穿他的太陽穴。

這震撼了雷根等人，使隊形大亂，卡姆等人抓緊這個好機會一齊出手──

箭矢從霧中飛射而來，以令人驚訝的準確度射中了腳踝這些關鍵部位，當熊人族將注意力都放在這件事情時，能夠取人首級的銳利斬擊就揮了過來，接著突刺又在絕妙的時機從斬擊者背後殺來。

沒想到這些似乎都只是誘餌，當熊人族察覺到背後驀然出現氣息時，已經慘遭致命攻擊。郝里亞族人運用如此默契與調配氣息強弱的優勢，將熊人族操弄在手掌心，令他們戰慄不已。這真的是那膽小又懦弱的兔人族嗎！？他們不禁這麼想。

雖然熊人族持續抗戰了一段時間，但是在雷根等人從混亂中打起精神之前，一行人就已經滿身瘡痍，只能以武器撐地想辦法維持站姿。兔人族的團隊合作與絕妙的掩護射擊，共同交織出毫無停滯的波狀攻擊，讓熊人族的喘息變得粗重。最後，他們在一棵大樹前無路可退，以背朝向大樹，圍成一圈，卡姆等人則重重包圍在外。

「怎麼了，你們這些『嗶～』的傢伙！就這點程度嗎！？就這麼沒有氣魄嗎？」

「聽說你們是最強種族還真是令我傻眼！這些『嗶～』的傢伙！你們這樣還算是有『嗶～』的男人嗎！？」

「快點拿起你們的武器！你們這些腰腿無力的『嗶～』們！」

熊人族沐浴在各種絲毫不像兔人族風格，連其他種族都不會說的難聽叫罵聲中。這些傢伙到底遇到什麼事情了呢！？熊人族不禁浮現膽寒的表情，其中已經有人崩潰地抱頭打哆嗦。身材壯碩又毛髮濃密的男性，淚眼汪汪地求饒：「不要再欺負我們了好嗎？」⋯⋯這畫面真的非常超現實。

「呵呵呵，你們還有什麼遺言嗎？最強種族的各位？」

卡姆用極其惡毒的表情丟出嘲諷的話語。戰鬥本能已經覺醒的現在，似乎讓他想起了曾讓人看不起的遭遇，說出了從前絕對想不到的台詞。

「唔⋯⋯」

聽到卡姆狂妄的言論，雷根悔恨地扭曲了表情，好不容易從混亂中振作的他，瞳孔裡恢復了原本的理性。或許郝里亞族人的強襲，對他來說宛如當頭澆下的冷水，盡管對方讓金再也無法振作的怒氣烈焰仍熊熊燃燒，但是責任感驅使他恢復正常，現在必須想辦法讓多一點部屬生存下來。他很清楚帶領同族來此，還害他們身陷絕境的人正是自己。

「⋯⋯你們想對我做什麼都可以，要殺要剛隨便你們。可是部屬們都是我強行逼來的，請放過他們。」

「什麼！雷根大人！？」

「雷根大人！你這是⋯⋯」

雷根的話語讓屬下一片嘩然。他應該打算用自己的性命，換取部屬們的存活吧，因此對動搖的部屬大喝一聲：

「閉嘴！⋯⋯責任在我這個被怒氣沖昏頭的人身上，兔人⋯⋯不，郝里亞族的族長大人，我知道自己的要求很任性，但是，請您一定要饒過這些人！就是這樣！」

雷根放下武器下跪低頭。雷根向來對自己的武力相當自豪，因此部屬們都很清楚，他是下了多大的決心才會向敵人低頭，這使他們只能無言以對地站在原地。

看到持續低著頭的雷根，卡姆等郝里亞族的回答是⋯⋯

「但我拒絕。」

伴隨著無情回應射來的，還有一併投擲過來的利刃。

「嗚噢！？」

雷根立即縮起身子躲過攻擊，但是卡姆投擲的刀子只是開端，箭矢與石頭等紛紛從外側高速攻擊雷根等人，他們只能以大斧為盾，拼命地忍受這等凌辱。哄堂大笑的郝里亞族們一邊攻擊，一邊打從心底享受這幅情景。

「為什麼！？」

雷根努力榨出呻吟般的嗓音，詢問他們不分青紅皂白攻擊的理由。

「為什麼？你們是我們的敵人不是嗎？殺死你們還需要比這個更好的理由嗎？」

卡姆的答案非常簡單。

「唔，但是！」

「最重要的是⋯⋯打碎你們的傲慢、凌辱你們是多麼愉快的事情！哈哈哈！」

「什麼！？混帳！我們竟然被這種人給⋯⋯！」

如卡姆所言，郝里亞族人非常樂在其中。他們正從安全範圍用彈弓、十字弓與弓箭等，凌遲似地施放攻擊。現在的他們沉浸在力量當中，散發出典型的張揚狂氣。看來第一次打贏其他種族並殺死同胞──亞人，已經讓他們的心靈脫軌，完全進入了失控狀態。

攻擊愈演愈烈，雷根等人聚成一團拼命抵擋⋯⋯仍到達了極限。盡管他們避開了致命傷，卻人人渾身瘡痍，恐怕擋不住下一波掃射了吧。

卡姆冷笑著舉起手臂，郝里亞族人們也頂著瘋狂的眼神，架起了箭矢與石頭。想到即將喪命於此，讓雷根悔恨地渾身虛脫，並在心中對因為被自己煽動而前來的部屬們謝罪。

卡姆的手臂宛如瞄準雷根等人性命的死神鐮刀般揮下後，箭矢與石頭便一齊放了出來，宛如慢動作似地朝著雷根等人迫近。雷根認為自己沒資格別開雙眼，因此直直地盯著箭矢，然後⋯⋯

「你們都給我有點分～寸！！！」

他看見了一道白色人影與鐵錘帶來轟然巨響，將這一切都擊飛。

「咦？」

雷根情不自禁地發出傻愣的叫聲。這也難怪，畢竟在他準備好受死時，有個飄揚著泛藍白髮的兔耳少女，攜著巨大鐵錘從天而降，往地面重重擊出衝擊波後，彈開所有飛來的箭矢與石頭，令他震驚得瞠目結舌，其他熊人族同樣傻住了。

以「震怒！」這種感覺登場的當然是希雅。始在練習壓縮錬成時制成的大錘子，雖然有著非比尋常的重量，希雅卻仿彿感受不到這等重量般揮得虎虎生風，她瞪著卡姆罵道：

「受夠了！我真的受夠了喔！父親大人、各位，你們差不多該恢復正常了！」

最初因希雅的現身訝異到全身定格的卡姆等人，回過神時便以責備的眼神瞪向她：

「希雅，雖然我不知道你想做什麼，不過快點退下，你這樣我們沒辦法殺死你身後的那些人喔？」

「不，我不退，你們不能再繼續下去了！」

希雅的回答令卡姆眯細雙眼：

「不能？希雅你該不會想與我等為敵吧？如果你的回答⋯⋯」

「不，我不在乎這些人會不會死掉。」

「『『『這樣好嗎！？』』』」

原以為她是來阻止同族的虐殺，沒想到卻做出這樣的回答，令熊族人不由自主地吐槽。

「那是當然，對來殺自己的人心軟的話，是撐不過月小姐的特訓的。連我也不再像以前那麼天真了。」

「喔～那你為什麼要阻止我們？」

卡姆提問，郝里亞族等人也滿臉訝異。

「那還用說！當然是因為父親大人你們都壞掉了啦！你們已經墮落了！」

「壞掉？墮落？」

卡姆似乎聽不懂希雅的意思，覆誦著她的話語。

「沒錯！請你們好好回想，雖然始先生對敵人毫不手下留情，也不聽對方求饒，更是毫無慈悲心，但是不管對方是魔物還是人類，他都不以殺戮為樂喔！我相信訓練過程中就算他要求你們殺敵，也不會要求你們享受這件事情才對！」

「不、不，我等才沒有享受⋯⋯」

「父親大人你們知道自己現在的表情嗎？」

「表情？不，不管你怎麼說⋯⋯」

聽到希雅的話語，郝里亞族人開始望向周遭的同伴。希雅深吸了口氣後，用沉靜卻清晰的話語給出答案：

「⋯⋯你們就像當初襲擊我們的帝國兵一樣。」

「唔！？」

這讓郝里亞族人飽受沖擊，身上的狂氣瞬間消散，就像遭人潑了冷水。帝國兵頂著那夾雜著嘲笑與愉悅的表情，奪走了他們大半的家人⋯⋯郝里亞族人一路走來非常熟悉這表情，自然知道那有多麼醜陋。想到自己與奪走家人的那些人一樣⋯⋯就感到難以忍受。

「希、希雅⋯⋯我⋯⋯」

「呼～看來你們總算冷靜了一點，太好了，我原本已經做好最壞的心理準備，要把你們都打飛了。」

希雅朝著他們揮動著大錘子。希雅的指責以及大錘的威容，讓郝里亞族人開始動搖，希雅的神情稍微柔和了些。

「不過，畢竟這是第一次與人交手，只要現在注意到這個問題就沒事了，畢竟始先生也有錯。雖然我知道他想激起你們的戰鬥精神，但是做到這個地步就太過分了！這還算什麼戰士，根本就是狂戰士了！」

這次希雅改為吐露對始的憤怒，並小小聲地自問：「為什麼我會喜歡上那種人呢？」

這時突然響起了槍聲。

希雅的背後立即傳來「唔哇！？」的呻吟聲與重物墜地聲，希雅與卡姆等人這才連忙確認身後那早被遺忘的熊人族，結果看到雷根按著額頭的模樣。

「突然間慌慌張張地想跑到哪裡去呢？在我說完話之前給我坐好。」

始在月的陪伴下從濃霧中現身，他似乎開槍射擊了想趁希雅等人談話之間悄悄溜走的雷根等人。可是，不知為何他使用的是不會致死的橡膠彈。

在始放話之後，熊人族仍不肯卸下心防，不斷確認周遭情況想伺機逃跑，始便乾脆以『威壓』逼他們乖乖聽話。始與月無視深感恐懼的熊人族們，邁步走向希雅等人。

始一看到卡姆一行人，立即有些尷尬地移開視線，但很快就放棄地回過頭去直視卡姆等人並開口道歉：

「唉～那個，該怎麼說呢，抱歉。因為我自己沒這種問題，所以徹底忘記殺人會對心靈造成沖擊了，是我的錯，嗯，真的很抱歉。」

希雅與卡姆等人從未想過他會如此坦率地道歉，一個個都傻眼地張大嘴巴。

「老、老大！？你還好嗎！？是不是撞到頭了！？」

「醫生！醫生！這裡有重傷者一名！」

「老大！請你振作！」

這讓他們做出了這種反應。始頓時浮現青筋，嘴角抽搐。

始這次是真心覺得自己做錯了。由於他殺人時並沒有太多感慨，才會沒意識到這會對精神帶來多麼大的沖擊。不管始的實力多麼強，都沒有指導過他人，結果差點讓郝里亞族人的精神崩潰。由於他真的覺得很不妙，才決定開口道歉的⋯⋯但對方給出的反應，卻是懷疑他是不是腦袋有問題，這讓始感到有些迷惘，不曉得該生氣還是反省自己平常的作為。

總而言之，始先將這件事情擱置一旁，走向雷根後以多納爾的槍口抵住他的額頭。

「你想高潔地死去還是苟且偷生？」

聽到始的問題，郝里亞族人比熊人族更加驚訝。以他的台詞來看，似乎表現出根據情況，讓熊人族逃走也無妨的想法。原本的始明明對敵人毫不留情，這根本不像他的作風。卡姆等人以悲痛的眼神望向始，眼神中訴說著「果然撞到頭了⋯⋯」。雖然始的額頭青筋暴增，但是現在和他們只會雞同鴨講，所以他選擇不回答。

雷根也以意外的表情回視始，他相信讓郝里亞族人有如此劇烈轉變的人，絕對就是眼前的男人，因此他不認為這個男人會手下留情。

「⋯⋯什麼意思，你會讓我等活著離開嗎？」

「是啊，你們想回去就回去吧？只不過我有個條件。」

「條件？」

聽到始爽快地說「想回去就回去吧」，讓雷根及在場的其他人都躁動了起來。身後的希雅更認真地來回看著自己的大錘子與始的頭，提議道：「現在敲他的頭應該還救得回來吧⋯⋯」卡姆等人也提出贊同的聲音。

青筋數量暴增的始，想著或許是時候賞他們點苦頭吃了──但是他仍努力地無視郝里亞族人。

「是啊，我有條件。那就是等你回費雅貝魯根後，幫我跟長老們說幾句話。」

「⋯⋯你要我傳話？」

雷根原本戰戰兢兢地擔心對方會提出什麼條件，結果只是單純的傳話，讓他反應不由得慢了一拍。不過始接下來說的內容，讓他渾身凍結──

「『你們欠我一個人情』。」

「⋯⋯唔！？那是⋯⋯！」

「所以呢？如何？接受嗎？」

察覺到這條件背後的用意時，雷根不由自主發出怒吼。始則不當一回事地靜待著他的選擇。

『你們欠我一個人情』，顧名思義就是始現在放走他們這些襲擊者後，費雅貝魯根遲早必須償還這項恩情。

長老會議損失一名長老後，被迫做出顛覆會議決定的選擇，以不干涉始等人作結。將這段話傳給長老的話，代表他們日後得無條件接受始的要求。

客觀來看，不管是金還是雷根，都是單方面挑釁始與兔人族，才遭對方還擊的。而始在這種情況下仍饒他們一命，這樣的結果會使長老會議的威信掃地吧。如果無視始的恩情，他們就只是單純的狂徒，而且到時候說不定會遭到始的反噬。

也就是說，雷根等人的倖存將對國家帶來不利的要素。他們不僅無視長老會議的決定，還讓國家背上人情債，而且號稱最強種族的他們，竟然犧牲了半數以上的人員⋯⋯如始所言，這確實是苟且偷生。

始繼續追擊表情扭曲的雷根：

「此外，你也必須好好地攬起導致部屬死亡的責任，並且還要讓大家知道你們在郝里亞族手上慘敗的事實。」

「唔唔！」

始會以這種條件放過敵人是有原因的。當然，這跟慈悲心無關。因為這次事件讓他與費雅貝魯根變得老死不相往來，但是他還不清楚七大迷宮的詳情，說不定費雅貝魯根還有派得上用場的時候。畢竟這個國家可是透過口耳相傳的方式，留下了迷宮創設者的話語，當時他順勢離開了那裡，正覺得做了錯誤決定之際，熊人族就送上門來了，所以他決定抓準這個機會鋪好後路以防萬一。

看到雷根左右為難的模樣，始進一步將槍口壓向了他的額頭開口：

「給你五秒做決定，超過的話我會一個個殺死你的部屬。『判斷要快狠準』是基本守則吧？」

語畢，始就開始「一、二」地開始讀秒，雷根連忙慌張卻堅定地給出答案：

「我、我知道了，我們希望能夠回國！」

「這樣啊，那就快點滾回去吧，要如實傳話喔。如果我去討回人情時你們裝傻的話⋯⋯」

始全身都散發出強烈的殺意，甚至帶來了物理性壓力，讓現場響起了明顯的唾液吞咽聲。

「那天就會是費雅貝魯根的末日。」

無論從哪個角度看，他都像惡質的地下錢莊，不，應該說更類似恐怖分子。這時，背後傳來了「啊啊～太好了，還是往常的始先生」、「老大終於恢復正常了」等莫名其妙的安心話語，不過他還是選擇了忽略，否則會破壞好不容易營造出來的氛圍。反正已經確定要讓他們嘗嘗苦頭了。

熊人族已經因郝里亞族而喪失鬥志，又看到雷根拼命求對方饒命，讓他們完全沒力氣再抵抗，只能垂頭喪氣地默默走上歸途。他們會這麼坦率地接受敗北的事實，有一部分也是因為成員以年輕人為主吧。雷根日後在費雅貝魯根應該再也抬不起頭，說不定這輩子都只能躲在陰暗的角落了。但是這一切都是他蠻橫不講理地跑來尋仇所造成的，因此可以說是相當輕的懲罰了。

熊人族的身影逐漸消失在霧中。

目送完他們後，始轉身走向希雅與卡姆等人身邊。低著頭的始令人看不清表情，卻散發出一股異樣的氛圍。卡姆等人還在為自己墮落到如此瘋狂的地步感到羞恥，因此一心一意地向始傾吐心情，沒人察覺到他的異樣。只有希雅冷汗直冒地說道：「咦？是不是不妙了？」

始身形不穩地抬起臉來，露出了滿臉笑容，但是笑意完全沒有傳到眯細的眼底深處。卡姆總算察覺到始不太對勁，誠惶誠恐地問道：

「老、老大？」

「嗯，我是說真的喔？這次真的是我的錯，雖然是為了在短時間提升你們的程度，但是也應該事先考慮好防範措施才對。」

「怎、怎麼會，這一切⋯⋯都是因為我們太不成熟了⋯⋯」

「不不，沒關係喔？我自己就是這麼認為的，所以、所以呢，我坦率地向你們道歉了⋯⋯沒想到你們竟然做出這種反應？不，我很清楚，都是因為我平常的態度所致⋯⋯不過、不過呢⋯⋯這麼沉重的心情不宣泄一下會受不了⋯⋯你們應該很清楚吧？」

「不、不，我們其實不太清⋯⋯」

卡姆的冷汗如瀑布般直流，露出「啊，這下糟了，老大生氣了」的表情一步步地後退。幾名郝里亞族人或許是想起了訓練過程，已經恐慌得快哭出來。

這時──「就是現在！」希雅找到空隙後立即轉身逃亡，甚至不忘抓起身旁的郝里亞族男性當盾牌，但是⋯⋯

咚砰！！

一記子彈穿越了男性的胯下，打在突出於地面的樹根後，彈起沖往了希雅的臀部。

「哈喲嗯！」

這是始的槍技之一『多角射擊』，是利用彈起的子彈進行攻擊。他將這招神乎其技的槍技精準地使了出來，卻又大材小用地浪費這項技能，將其用來射擊希雅的臀部。希雅在子彈的沖擊下慘叫跳起，接著又倒在地面，變成只有臀部翹起的姿勢，痛得她一顫一顫的，硝煙還從她的臀部裊裊升起。

卡姆等人看到希雅痙攣的模樣，以及始驚悚的槍技，紛紛露出戰慄的表情。那位遭子彈穿過胯下的男性則眼角噙淚，以雙手按住胯下。子彈發出的衝擊波似乎也波及了他的兩腿之間。

始若無其事地將多納爾收回槍套後，笑臉立即化為厲鬼，並隨著怒吼撲了上前──

「總而言之，你們所有人都先讓我揍一拳！」

──哇啊啊啊啊啊──！！

郝里亞族人立即如小蜘蛛散開般，往四面八方逃竄，但是始仍輕易追上，且一只漏網之魚都沒有。慘叫聲與怒吼聲回蕩在整個樹海。

留在原地的只有臀部仍冒著煙的希雅，以及⋯⋯

完全置身事外的月站在原地低喃：

「⋯⋯到底什麼時候才要去大樹那裡呢？」

始放話之後就對所有郝里亞族極盡折磨之能事，以消心頭之恨，然後接下來的數小時就在卡姆等人的帶領下，在濃霧之中朝著大樹烏亞・阿魯托邁進。

帶路工作交給卡姆，其他郝里亞族人則散布在四周確認有無敵人行踪──這也是訓練的一環。『行動最忌粗心大意』這個觀念已經深入他們的骨髓，因此所有人的表情都認真至極，不過他們一個個都鼻青臉腫的，讓現場氣氛完全嚴肅不起來⋯⋯

「嗚嗚～我的屁股還很刺痛～」

邊哭叫邊輕撫臀部的希雅，從剛才就一直恨恨地瞪著始。

「別用那種眼神看我，很煩。」

「竟然說我很煩！太過分了啦，而且你竟然用槍射女孩子的屁股，再怎麼沒常識也該有個限度啊！而且竟然還很無意義地發動那麼強的技術！」

「這麼說來，你原本還很認真想敲我的頭不是嗎？而且逃跑的時候還抓旁邊的人當盾牌⋯⋯沒資格說別人吧？」

站在不遠處的郝里亞男性，不斷點頭稱是。

「嗚嗚，這都是拜月小姐的教育所賜⋯⋯」

「⋯⋯希雅是我教出來的。」

「⋯⋯那我就不吐槽了。」

月驕傲地看著始，臉上寫滿了「不稱讚我嗎？」這幾個大字，始則乾脆用鍛鍊至今的忽視技能別開視線。

一行人和樂融融（？）地邊閑聊邊行進約十五分鐘後，終於到達了大樹。看到大樹後，始說出的第一句話是：

「⋯⋯這是什麼？」

他的語氣半驚訝半疑惑，月也露出出乎意料的微妙表情。兩人心目中的大樹，是像在費雅貝魯根中看到的那些樹木一樣，只是形體巨大許多，也就是說，應該要擁有壯麗威風的模樣。

但是實際上的大樹⋯⋯卻非常徹底地枯萎了。

大小確實符合他們的想像，不，甚至超乎他們的想像，大得非比尋常。光用目測很難估算它的直徑，但是應該有五十公尺左右吧？與周遭的其他樹木相較之下，大樹明顯大得很異常。

此外，盡管大樹長得如此巨大，卻與鄰近的樹木茂盛青翠的模樣相反，只有它是枯萎的。

「聽說大樹從費雅貝魯根建國以前就枯了，卻不會腐爛，一直維持枯樹的模樣毫無變化。由於四周都彌漫著濃霧，再加上大樹枯而不朽的性質，不知不覺間就變成了聖地，不過，神聖的地方也就只有這裡而已，認真說起來只像個觀光勝地罷了⋯⋯」

看到始與月的滿臉疑惑後，卡姆主動解釋，始邊聽著他的說明邊走向大樹根部。那兒就如艾爾夫雷利克所述，安置了石版。

「這是⋯⋯奧斯卡的⋯⋯」

「嗯，這是相同的紋樣。」

石版上刻有七邊形，七個頂點分別雕著紋樣。與奧斯卡秘密基地門上，以及那條捷徑出口的岩牆上刻痕一模一樣。

始為了確認，於是拿出奧爾庫司的戒指，證實了戒指上的紋樣與石版上的紋樣果真相同。

「看來這裡就是大迷宮的入口⋯⋯但是⋯⋯接下來該怎麼做才好呢？」

始靠近大樹拍打著樹幹，當然引發不了任何變化。詢問卡姆等人有沒有線索時，得到的回答也是NO。雖然他已經從艾爾夫雷利克嘴裡問出詳盡的口諭，卻沒聽到與入口相關的口諭。說不定是艾爾夫雷利克有所保留，看來這麼快就得去討人情了嗎？始不禁開始苦惱。

這時，正在觀察石版的月開口：

「始⋯⋯你看這個。」

「嗯？發現什麼了嗎？」

月注意到的是石版的後側，那裡有七個與紋樣相對應的小凹槽。

「這是⋯⋯」

始拿起手上的奧爾庫司戒指，將表面的奧爾庫司紋章對準凹槽後⋯⋯石版發出了淡淡的光輝。

在周圍警戒的郝里亞族人，也紛紛聚集過來想知道發生什麼事情。所有人都看著發光的石版好一段時間，等光芒消失之後便浮現了某些文字，而這些文字是這麼寫的──

──四個證明。

──再生之力。

──隨著羈絆而來的路標。

──新的試練之路，將會為具備一切條件者敞開。

「這是什麼意思？」

「⋯⋯四個證明⋯⋯大概是指其他迷宮的證明？」

「原來如此，那麼『再生之力』與『隨著羈絆而來的路標』又是什麼意思？」

面對歪頭不解的始，希雅回答道：

「嗯～『隨著羈絆而來的路標』會不會是指你能不能找到亞人帶路？亞人基本上不會離開樹海，像始先生你們這樣有亞人主動帶路的情況，是特例中的特例吧。」

「原來如此，確實很符合現況。」

「⋯⋯那再生之力⋯⋯是我嗎？」

月想起了自己擁有的特有魔法『自動再生』，於是指了指自己，為了測試，她在手指上割開小小的傷痕後，邊發動『自動再生』邊觸碰石版與大樹⋯⋯卻沒產生任何變化。

「唔⋯⋯看來不是。」

「⋯⋯嗯～枯樹當前⋯⋯再生之力⋯⋯最少要四個證明⋯⋯該不會是要先取得這四個證明，也就是說攻略一半以上的七大迷宮，取得與再生相關的神代魔法後再過來呢？」

該不會是要讓眼前的枯樹烏亞・阿魯托『再生』吧？始如此推測，月也露出「或許真是如此」的表情。

「唉～可惡，看來現在沒辦法馬上攻略這座迷宮了⋯⋯雖然很麻煩，但是也只能先闖其他迷宮了⋯⋯」

「嗯⋯⋯」

都已經來到這裡，卻得以後再攻略這個迷宮，讓始悶得咬牙切齒，月也一臉遺憾。但是既然對進入大迷宮的方式毫無頭緒，在這裡空煩惱也不是辦法，因此他調適好心情後，決定再去取得另外三個證明。

始起身後召集了郝里亞族人說道：

「就像你們剛才聽到的一樣，我們要先去攻略其他大迷宮了。我會保護你們，直到你們帶我到達大樹的這項約定也宣告終結。你們現在就算少了費雅貝魯根的庇護，應該也能夠在這座樹海生存下去了，所以我們就此告別。」

接著他瞥了眼希雅，眼中蘊含著「如果還想道別的話就趁現在」的意思，而希雅也準確接收到他想說的話。雖然總有一天會再回來，但是攻略三座大迷宮想必會耗費相當長的時間，這段期間就無法再見到家人。

希雅點點頭後上前一步，準備和卡姆等人道別：

「父親大──」

「老大！我有話想說！」

「⋯⋯咦，父親大人？現在應該是輪到我吧⋯⋯」

卡姆無視希雅的呼喚往前走了一步，擺出了挺直不動的姿勢。雖然希雅在他身邊喊著「父親大人？喂，父親大人？」，他卻像已經習慣觀光客騷擾的英國皇家衛兵般，將無視技能開到MAX，筆直地望向正前方，頭連動也不動一下。

「喔～怎麼了？」

總而言之，始也無視正喊著「父親大人？那個、父親大人？」的希雅，回應卡姆。卡姆儼然就像沒看到希雅一樣，堅定地傳達整個郝里亞族決議好的想法。

「老大，請讓我們服侍在老大的左右！」

「咦！父親大人你們也想跟始先生一起旅行嗎！？」

卡姆的話語讓希雅顯露驚愕，十天前她和家人談起這件事情時，家人明明表現出要送自己遠行的氣氛，現在怎麼會突然演變成這樣！？讓她忍不住驚聲大喊。

「我們現在既是郝里亞族又不是郝里亞族，我們是老大的部下！請務必讓我們隨行！這是我們全族的決議！」

「等一下，父親大人！我沒聽過這件事情啊！話說回來，如果始先生就這麼同意的話，那我這幾天的辛苦算什麼啊⋯⋯」

「老實說，希雅真是令人羨慕！」

「我真的很老實很老實說！我這是真心話喔！你們這十天內到底發生什麼事情了啦！」

卡姆高喊著全族決議的想法，完全無視希雅的吐槽。「這是什麼情況？」始邊想著邊給出了明確的回答：

「否決。」

「為什麼！？」

始太過乾脆的回答，讓卡姆一個箭步上前追問，其他郝里亞族人也步步逼近始。

「當然是因為你們只會礙手礙腳。」

「但是！」

「別得意忘形，想跟我一起旅行的話，你們還早一百八十天呢！」

「好實際的天數！？」

盡管始毫不留情地拒絕，卡姆等人卻決意緊跟著他。

最後甚至開始放話道：「就算你不同意，我們也會自行跟上的！」看來在哈○曼士官長式的訓練下，他們無形間中對始產生了奇妙的信賴感或敬畏感吧？照這個情況看來，要是他們真的跟到某個城鎮的話，似乎會造成不得了的騷動，始只好無奈地提出條件：

「不然這樣好了，你們在這裡繼續鍛鍊，等我下次來樹海時，如果覺得你們的能力不錯時，就會考慮收你們當部下。」

「⋯⋯你沒騙我們？」

「沒有沒有。」

「你騙我們的話，我們就會跑到人類城鎮的中央，不斷地呼喊老大的名字，像在崇拜新宗教的教主一樣喔？」

「你、你們真是惡劣⋯⋯」

「當然，因為我們相當自豪身為老大的部下。」

看到部下們（？）變得這麼強勢，始的臉頰開始抽搐，月則拍著他的手臂試圖安慰他。果然，從各種角度來看，這十天始都做得太過火了。

面對這堪稱現世報的情況，始不由得仰天長嘆──看來下次回來樹海時會很麻煩。

「嗚嗚，大家都不管我⋯⋯今天明明是我啟程的日子⋯⋯」

希雅蹲在旁邊畫圈圈，但是果然沒人在意⋯⋯

樹海邊界處，在卡姆等人的目送下，始、月與希雅再度搭乘魔力驅動二輪車・休鈦弗出發，在平原上奔馳。位置依然是月、始、希雅這個順序，坐在身後的希雅比之前在【萊森大峽谷】的谷底時貼得更近，始卻強迫自己忽視這件事情，否則萬一他起了生理反應的話，會立刻被前面的月發現。

希雅享受著奔馳的速度，以及讓兔耳啪噠啪噠飄動的風，舒服地眯細雙眼，隔著始的肩膀發問：

「始先生，我這才想到之前忘記問了，你的目的地是哪裡呢？果然是古盧恩大火山嗎？」

「啊？我沒告訴你嗎？」

「沒有喔～」

「⋯⋯我知道是哪裡。」

洋洋得意的月，讓希雅不滿地揚聲抗議：

「我、我也是你們的同伴，所以這種事情請務必告訴我！溝通也是很重要的！」

「抱歉，下一個目的地是萊森大峽谷。」

「萊森大峽谷？」

從始的口中聽到目的地後，希雅頓時滿臉問號。現在七大迷宮中已經確定的地方除了【哈爾崔那樹海】外，剩下的就是【古盧恩大沙漠的大火山】與【奧爾庫司大迷宮】。由於奧爾庫司已經攻略完畢，她自然會以為下一個目的地是【大火山】。或許是察覺到她的疑問，始主動說出自己的意圖：

「反正有傳聞說萊森裡也有七大迷宮，既然要去西大陸的【大火山】，走東西貫穿的萊森就能到達，途中說不定也會發現迷宮吧？」

「接、接下來要穿越整座萊森大峽谷嗎⋯⋯」

希雅的臉部不由自主地抽動。每個人都知道【萊森大峽谷】是堪稱地獄的刑場，更是最近他們差點滅族的地方，而始與月竟然將這裡當成尋常的道路在走，讓她不由得有些動搖。

始與希雅貼得很緊，因此他很輕易地就感受到她的動搖，不禁露出傻眼的表情。

「我說你啊，對自己的力量有點自覺好嗎？對現在的你來說，谷底的魔物與這附近的魔物沒什麼差異。萊森之所以恐怖，是因為會將人們釋放出的魔力分解掉喔？只要你強化身體就可以完全不受影響地正常行動，不如該說那裡根本是你的個人舞台！」

「⋯⋯為師對你感到可恥。」

「嗚嗚～我好丟臉！」

連月都以傻眼的視線瞥向她時，希雅的眼神開始四處游移，甚至因為太過尷尬而試圖轉移話題。

「既、既然要去萊森大峽谷的話，今天要睡野外嗎？還是說要前往鄰近的村莊或城鎮呢？」

「可以的話我想採購食材與各種調味料，另外也得拿素材去換錢以供日後使用，所以最好可以找到城鎮。按照我之前看過的地圖，這個方向應該有城鎮才對。」

始覺得也差不多該吃點正經的料理了。由於始與月都缺乏料理的知識與技術，所以在深淵時只能吃些沒什麼味道的食物。在樹海的期間也因為專注於訓練，從頭到尾都以乾糧果腹，所以也是時候該吃點餐廳等級的料理了。

今後要在城鎮購物、住宿的話需要用到錢，手上的素材再放下去也會腐爛，所以不如先換成錢比較好。而且他有些事情想在進入【萊森大峽谷】之前，在平靜的地方先完成。

「哈～原來如此⋯⋯太好了。」

不知為何，始的話語讓希雅鬆了口氣，他不禁訝異地回問：「怎麼了？」

「不～我以為始先生覺得大口咀嚼萊森大峽谷的魔物就滿足了⋯⋯而月小姐也只要吸始先生的血就夠了⋯⋯所以我還在想，該怎麼說服你們帶我去準備自己要用的食材～幸好這只是我自己杞人憂天，原來始先生也會想吃正經的料理呢。」

「這是當然的吧⋯⋯誰會興高采烈地吃魔物啊，你到底把我想成什麼了⋯⋯」

「大概是叫做『獵食者』的新種魔物吧？」

「OK，在到達城鎮之前，我就把你綁在車子後面拖行。」

「等、住手！你是從哪裡拿出這種頸環的！拜託你住手～不要強迫我戴上～月小姐不要光站在旁邊看，快救我！」

「⋯⋯自作自受。」

從某種層面來看，三人非常融洽地吵吵鬧鬧，繼續在壯闊的草原地帶奔馳。

行駛數小時後，在太陽逐漸落下的時刻，城鎮終於出現了。剛離開深淵仰望天空時那種『我回來了』的感覺湧上心頭，讓始綻開了笑容。懷中的月也顯得很興奮，她肯定與始有相同的心情吧。他與微微側首的月四目相接後，相視而笑。

「那個～不好意思打擾你們之間這麼好的氣氛，但是你能幫我拿下頸環嗎？為什麼我自己拆不開呢⋯⋯那個，你們有在聽嗎？始先生？月小姐？等一下，請你們不要無視我啦～我要哭了喔？我已經郁悶到要哭了喔！」

然而始與月仍然微笑著，沒有人能夠闖入他們的兩人世界。就算身後立即傳來啜泣哭聲也一樣，兩人的世界絲毫不會動搖。

片刻後，城鎮的樣子逐漸變得更加清晰，始與月總算從兩人世界回到現實。

當他們將視線轉往前方時，看見一座受到護城河與柵欄環繞的小規模城鎮，面向街道的場所設有木門，旁邊則設有小屋，應該是門衛室吧。這座城鎮規模雖小，但是仍為必須配置門衛的規模，應該可以買到很充足的物品，這認知讓始的表情和緩下來。

「⋯⋯既然你心情很好的話，差不多該幫我取下頸環了吧？」

不悅的希雅拜託看著城鎮微笑的始。她的頸子上戴著一個以黑色為基調的頸環，上面鑲著不顯眼的小巧水晶。這是始為了懲罰她失言強行戴上的，做工非常扎實。不知為何希雅拆不下來所以只能拜託始，始卻直接無視她。

到達城鎮的門衛差不多會發現始等人的距離時，他將休鈦弗收回『寶物庫』裡，一行人改以徒步前往。畢竟騎著漆黑的機車現身，會引發很大的騷動吧。

雖然希雅一路上不斷抱怨，但是始與月還是當作沒聽到，最後終於到達了城門口。一如預期，門旁那棟小屋似乎真的是門衛室，從裡面走出一名武裝男性。他身上只穿著皮革鎧甲，腰間則系著長劍，比較像個冒險者而非士兵。這個冒險者風格的男性叫住始他們：

「站住，交出狀態板，告訴我你們為什麼來這裡？」

這應該是規定要問的問題吧，他的聲音聽起來不太有幹勁。始邊回答門衛的問題邊取出狀態板道：

「我主要想來這裡補充食材，現在是旅行途中。」

門衛回以不感興趣的聲音後，開始確認始的狀態板，接著眨了眨眼睛，先將板子拿遠一點看，或是揉揉自己的眼睛。看到門衛的樣子，讓始內心不斷冒出冷汗，暗忖：「啊！糟了，忘記隱蔽了。」

狀態板有隱藏狀態值與技能欄的功能，畢竟對冒險者與傭兵來說，泄漏戰鬥能力的相關資訊可能會成為致命傷。始連忙扯謊想混過去：

「不久前我遭到魔物襲擊，狀態板好像從那時就壞了。」

「壞、壞了？不，但是⋯⋯」

門衛深感困惑。這也難怪，畢竟始的狀態板上並未顯示等級，但是狀態欄與技能欄部分都高得亂七八糟。雖然他經常聽說狀態板遺失的例子，卻從未聽過壞掉（顯示出的數值有BUG的意思）的例子。因此一般情況下能夠一笑置之，但眼前這塊顯示著超現實數值的狀態板，卻讓他不曉得該怎麼判斷才好。

始深感困擾似地聳肩繼續說道：

「如果沒壞的話，顯示出這些數值也太奇怪了吧？這樣我根本就是怪物了不是嗎？門衛大哥，我看起來像是能用一根手指摧毀一座城鎮的怪物嗎？」

他攤開雙手擺出說笑般的姿勢，讓門衛露出苦笑。假使狀態板上的數值沒錯，眼前這個人就是名副其實的怪物，能夠輕鬆凌駕於魔王與勇者之上。即使他沒聽過狀態板會壞掉的例子，不過現在也只能這麼想比較合理了。

要是門衛知道眼前這個人真的是怪物的話，肯定會直接昏倒的。看到始臉不紅氣不喘地說著謊，讓月與希雅露出呆愣的表情。

「哈哈，不，你看起來不像。雖然我沒聽過狀態板會有顯示錯誤的問題，不過凡事總有第一次⋯⋯那這兩位⋯⋯」

門衛將視線轉向月與希雅，想要求她們交出狀態板。由於剛才兩人都站在始的身後，使得門衛並未仔細確認她們的長相，當他清楚看到兩人的容貌後⋯⋯渾身立即僵硬。

同時臉龐立即染上火紅色，以無法聚焦的眼神交錯看著月與希雅。不用說，月是個精緻得令人誤以為是陶瓷娃娃的美少女，而希雅不說話時也是個洋溢著神秘氣質的美少女。也就是說，門衛不禁看得失神了。

始刻意清清喉嚨，門衛這才回過神，並慌張地將視線挪回始的身上。

「我剛才不是說有魔物襲擊我們嗎？所以這個女孩子弄丟了狀態板，另外這個兔人族⋯⋯你應該懂吧？」

他用簡短的話語就說服了門衛，門衛表示「原來如此」地點點頭後，將狀態板還給始。

「不過你買到的這只太漂亮了吧！白髮兔人族相當罕見不是嗎？你該不會其實是有錢人吧？」

詢問始的門衛偷窺著月與希雅，表情裡夾雜羨慕與嫉妒。始則聳聳肩，什麼也沒回答。

「算了，你們可以過去囉。」

「啊啊，謝啦，噢，對了！哪裡有拿素材換錢的地方？」

「啊？那個的話，沿著中央道路筆直前近，就會看到冒險者公會。你們想直接把素材拿到店裡的話，可以在公會問到地方，他們也會給你簡單的城鎮地圖。」

「喔～真是親切，謝啦！」

從門衛口中問到情報後，始等人穿過木門進入城鎮。

他在門那裡確認過，知道這座城鎮似乎名為【布魯克】，街上散發出相當的活力。雖然不像以前在奧爾庫司近郊見過的城鎮【霍爾亞得】那麼熱鬧，但是仍有滿多攤販，耳邊充滿了吆喝聲與白熱化的殺價交涉聲。

鼎沸人聲讓始的心情隨之高漲，連月也開心地眼角帶笑。只有希雅從剛才起就一直顫抖，淚眼汪汪地斜眼看始。她連怒吼聲也沒發出，單純噙著淚水望向始，讓始再怎麼開心也不得不注意到她，嘆了口氣。他邊在內心埋怨「別掃興啊」，邊將視線轉向她。

「怎麼了？都已經來到城鎮了，卻擺出這種猩猩型魔物的表情，一臉好像頭上掉了塊超重量岩盤下來，正拼命撐著避免被壓死一樣。」

「你說誰是猩猩啦！話說回來那是什麼攻擊方法啊！你的話應該可以一擊必殺吧，這種攻擊法光用想的就覺得很可怜不是嗎？」

「⋯⋯而且戳它腋下搔癢之後，它眼淚都掉出來了。」

「太令人意想不到的追擊了吧！？太殘酷了！話說回來，不是這樣！」

希雅忙著生氣與吐槽，並揮動著雙手用全身控訴「我很不滿！」。順道一提，猩猩型魔物的故事是發生在壓縮錬成實驗台，他們絕對沒有以施虐為樂，雖說月真的跑去戳對方了⋯⋯順道一提，這只魔物擁有名為『豪腕』的特有魔法。

「這個，這個頸環！這個害我被誤認為奴隸不是嗎⋯⋯始先生，你明知道這種後果還給我戴上嗎？嗚嗚，太過分了啦～我們不是伙伴嗎～」

希雅氣的好像是頸環這東西。她還以為彼此之間是旅伴的關係，沒想到始卻刻意將她貶成奴隸身分，讓她非常震驚。當然，始幫她戴上的並非奴隸專用的頸環，沒有限制希雅的能力。希雅本身也很清楚這件事情，但是，即使如此她還是受到了不折不扣的沖擊。

始搔搔腦袋望向嗔怨的希雅。

「我說啊，如果不是奴隸的亞人，而且還是人們最愛拿來賞玩的兔人族，能夠若無其事地走在街上嗎？更何況白髮兔人族非常稀有，你的容貌與身材也都屬於上上之選。我敢肯定，如果不表明你是某個人的奴隸，進城後不用十分鐘就會被盯上，然後來抓你的人就會不斷湧來，太麻煩了⋯⋯你在扭什麼扭啊？」

希雅原本是以「把你的藉口給我說出來聽聽看！」的氣勢瞪著始，沒想到聽著聽著就羞紅了臉，開始忸怩了起來，月則冷冷地看著希雅。

「討、討厭啦，始先生，你在大眾面前突然間說這幹嘛呢？竟然說人家的容貌與身材還有個性都是上上之選，還說人家是世界第一可愛、很有魅力的美少女，討厭，人家好害羞唔哇！？」

看到希雅得意忘形地滔滔不絕，月賞了她的臉頰一記黃金右拳，讓希雅發出連一絲可愛感都找不到的哀號聲後倒在地上。由於她現在沒有進行身體強化，因此臉頰呈現出另一種型態的紅潤，她撫著臉頰爬起來。

「⋯⋯不准太得意忘形。」

「⋯⋯對不『几』，月『腳』姐。」

月的冰冷聲線嚇得希雅渾身一震，始以受不了的目光看著她後繼續說道：

「唉～總而言之，在人類的領域活動時，奴隸這個身分反而是你的護身符，沒有的話麻煩可是會接踵而來的。」

「是這樣沒錯⋯⋯但是⋯⋯」

她當然了解始的理由與頸環的效果，但還是無法接受似地一臉不滿。因為她非常憧憬伙伴這種關係，沒辦法輕易割捨吧？看到希雅的模樣後，換月開口：

「⋯⋯不用在意旁人的眼光。」

「月小姐？」

「⋯⋯最重要的就是自己珍惜的人知道真相就夠了⋯⋯不是嗎？」

「⋯⋯⋯⋯⋯沒、沒錯，就是說啊。」

「⋯⋯嗯，雖然我不太情願⋯⋯但是你是我認可的對手⋯⋯所以不可以拘泥於小事。」

「⋯⋯月小姐⋯⋯嘿嘿嘿，謝謝你。」

這是曾經傾聽大眾聲音，並為人民竭盡所能的吸血姬，慘遭背叛後領悟到的新答案。雖然內容非常單純，卻有著確實的份量感。正因如此，這段話才能進入希雅的內心，郝里亞族的家人，還有月與始都很清楚──她是月與始很重要的伙伴，她不需要冒著招惹許多麻煩的危險追求所有人的理解。當然，如果能夠讓所有人都知道的話就再好不過了⋯⋯

聽完月的安慰後，希雅害羞地微笑著並看向始，似乎在期待他說些什麼，始無可奈何地聳聳肩後開口道：

「不過，就算你不是奴隸的事情曝光，結果遭到他人襲擊我也不會丟下你不管的。」

「就算和整個城鎮的人為敵也不會嗎？」

「我說啊，我已經連帝國兵都殺過了喔？」

「那～就算和整個國家為敵也是如此吧！呵呵。」

「你在說什麼呢？不管對象是這個世界或是神都一樣，只要是與我為敵的人，我就會挺身戰鬥。」

「呵呵呵，月小姐，你聽見了嗎？始先生說出這種話了喔？看來他真的很重視我們呢～」

「⋯⋯始重視的只有我而已。」

「喂，你也看一下氣氛！這時應該要一如往常直接用『⋯⋯嗯』當作回答啦！」

盡管希雅滿嘴抱怨，表情卻相當愉悅。畢竟身為一個女人，聽到別人表示有個萬一時，願意為了自己向世界宣戰，她當然會感到高興，更何況對方還是她心儀的人，開心的程度自然更上一層樓。

始無視（看起來在）嬉鬧的兩人，開始談起希雅的頸環。

「還有，這個頸環是用心電感應石與特定石組成的，必要時就拿來用吧，直接灌注魔力後就可以使用了。」

「心電感應石與特定石⋯⋯嗎？」

心電感應石如字面上所說，是能夠使用心電感應的礦物，這是透過生成魔法賦予礦石『心電感應』的能力，且依據蘊含的魔力量，還有機會聯絡遠方的人。不過現階段無法和特定的心電感應石通話，傳輸出心電感應後，範圍內所有擁有心電感應石的人都會接收到訊息，所以不適合拿來談論機密。

特定石則是透過生成魔法賦予其『氣息感知【＋特定感知】』，只要使用特定感知，就能夠從大量的氣息中捕捉特定的氣息，將其與他人的氣息區分開來。善用這種功能的話，就可以透過灌注魔力達成燈塔般的效果，而效果則與灌注的魔力量成正比。

始的說明讓希雅發出了佩服的聲音。

「順帶一提，只要朝著頸環灌注一定量的魔力，就能夠拆除了喔？」

「原來如此～也就是說這個⋯⋯代表著始先生隨時都想聽到我的聲音、隨時都想知道我在哪裡的意思嗎？討厭，你已經這麼迷戀我了嗎？真不得了，雖然這份感情有點沉重，啊，但是我並不排斥喔唔嗯！？」

「⋯⋯不准得意忘形。」

「唔！對不『几』。」

月的腿在半空中畫出優美的曲線，踢中了希雅的後腦勺，讓她邊發出奇怪的慘叫聲邊倒地，接著月又扔下了冷冷的話語。這一記高踢華麗得令人不禁想問月「你不是不擅長近身戰嗎⋯⋯」，讓希雅只能噙淚道歉。月雖然允許她一同旅行，卻好像無法忍受她對始展開攻勢。不過，希雅的言行是否有攻陷的效果還有待商確就是了。

一行人就這樣和樂融融（？）地走在主要道路上，接著發現了一塊畫有大劍的招牌。這是冒險者公會的招牌，始以前也曾在【霍爾亞得】看過，但是這裡的規模比那裡小上許多。

始確認完招牌後，就推開厚重的門踏了進去。

他認為會在公會出沒的人都相當粗魯，因此擅自以為裡面應該有點骯髒，沒想到實際映入眼簾的空間卻意外地乾淨。入口正面設有櫃台，左手邊則是餐廳，有幾名看起來像冒險者的人正在那兒用餐閑談。從完全沒人喝酒來看，這裡應該沒有賣酒，畢竟想買醉的話去酒館比較適合吧。

始一行人踏入公會後，冒險者們便理所當然地瞧了過來，剛開始因為進門的是司空見慣的三人隊伍，所以只引起些許注意，但是等他們的視線接觸到月與希雅後，瞳孔深處的好奇心就增加了。其中有發出「喔～」這種佩服聲的人，有人則和門衛一樣看傻了眼，也有人遭可能是戀人的女冒險者毆打。從不是呼巴掌就了事的這點可以看出，她們果然是冒險者。

始原本以為會有人用老套的方式，假借問候跑來找碴，不過這裡的冒險者們意外地僅止於理性地觀察他們。雖然這反而讓他有點不知道該怎麼反應，但是仍很慶幸能夠毫無阻礙地通往櫃台。

櫃台後方有個頂著迷人笑容的⋯⋯阿姨。她的身材豐腴，身材寬度大約等於兩個月吧。看來美人櫃台小姐都只是幻想而已吧？和地球一樣，現實擔任女僕的都是些阿姨，無論到了哪個世界，現實總是殘酷的。

順道一提，始並沒有特別期待會出現美人櫃台小姐，他說沒有就是沒有，所以他真的很希望月與希雅別再以冷冰冰的視線瞪著自己了，他從剛才開始就一直有股芒刺在背的感覺。

櫃台阿姨不曉得是否察覺到他的心聲，笑咪咪地頂著親切的表情迎接著始等人：

「雙手捧著這麼美的兩朵花還嫌不夠嗎？真遺憾呢，我不是什麼美人櫃台小姐。」

⋯⋯櫃台阿姨說不定會用讀心術之類的特有魔法吧？始的臉頰抽搐，仍努力接話：

「不，我沒在想這種事情。」

「啊哈哈哈哈，不可以小看女人的直覺喔？男人的腦袋都很單純，一眼就能夠看穿，希望你不會因為太貪心而被拋棄呢？」

「⋯⋯我會銘記在心。」

「哎呀討厭，年紀大了之後總會忍不住說教，我們明明第一次見面⋯⋯抱歉喔？」聽到始的回答後，櫃台阿姨立即滿臉歉意地道歉，令人討厭不起來。始偷瞄了眼餐廳，發現冒險者們都露出「啊～那傢伙也被櫃台阿姨說教了～」的表情，看來櫃台阿姨應該是這些冒險者表現如此乖巧的主因吧。

「那麼現在正式進入主題吧，歡迎來到冒險者公會的布魯克分部，請問有什麼事情嗎？」

「啊啊～我想變賣素材。」

「想變賣素材是嗎？能否出示狀態板呢？」

「嗯？變賣物品需要出示狀態板嗎？」

聽到始的疑問後，櫃台阿姨立即露出寫著「哎呀」的表情道：

「你本來不是冒險者嗎？變賣物品確實不需要狀態板，但只要確認冒險者身分的話，賣價就能夠提高一成喔。」

「這樣子啊。」

如櫃台阿姨所述，成為冒險者的話能夠拿到各式各樣的優惠，因為生活必需的魔石或回復藥等藥材的相關素材，幾乎都是冒險者去採回來的。畢竟在郊外不知何時會遭魔物襲擊，所以一般民眾通常不會自己去採集這些物品，而專門處理這些危險事情的冒險者，當然就會享有較多優惠。

「其他還有像是與公會合作的旅店或商店會給予一成或兩成折扣的優惠，你的等級夠高的話還可以免費搭馬車喔，如何？想登記嗎？不過登記需要一千盧塔喔。」

盧塔是這個世界──托達斯的北大陸通用貨幣，是用札格魯塔礦石這種特殊礦石與其他礦石混合而成的，顏色會隨著搭配的礦石而異，且只有經過特殊方法刻印的礦石才是合法的貨幣。貨幣總共有藍、紅、黃、紫、綠、白、黑、銀、金，由上至下分別代表一、五、十、五十、一百、五百、一千、五千、一萬盧塔。令人驚訝的是，盧塔的幣值與日幣相同。

「嗯～這樣啊，既然都來到這裡了那就登記吧，但是很抱歉，我身上帶的錢不夠，能夠從變賣後的價格扣除嗎？當然，第一筆交易可以直接採用原價。」

「帶了兩個這麼可愛的女孩卻身無分文，你到底在做什麼呢？我會幫你用優惠價計算，可別虧待她們喔？」

櫃台阿姨真帥氣！始決定接受她的好意，遞出狀態板。

這次他記得要隱藏狀態值，上面應該只公開了姓名、年齡、性別與天職欄。雖然櫃台阿姨有問要不要連月與希雅一起登記，但是他拒絕了。這兩人本身沒有狀態板，因此必須特別申請。可是如此一來狀態板上的數值與技能欄就會毫無遮掩地暴露在櫃台阿姨面前。

始當然也想看這兩人的能力值，不過技能欄上大概會列出完整的特有魔法等，考量到那些資訊會被別人看光，而且現在他們三人的存在還未被大眾所知，低調一點比較不會有麻煩，因此現在只能先放棄。

始拿回狀態板後，發現上面顯示了新的資訊。只見天職欄旁多了一項職業欄，上面寫著『冒險者』，旁邊則出現了藍點。

藍點代表著冒險者等級，會隨著升等依序轉換成紅、黃、紫、綠、白、黑、銀、金⋯⋯各位應該注意到了吧？沒錯，冒險者等級的顏色與幣值一模一樣。也就是說，這等同於在對藍色冒險者說：「你只值一盧塔而已喔，呸！」令人無奈，他能肯定製作出這個制度的首任公會長性格非常扭曲。

順道一提，天職不屬於戰鬥系的人最高只能到達黑色。雖然仍必須耗費一番工夫，但畢竟還是前四強的等級，因此在沒有天職庇護的情況下升上黑級的人，會受到熱烈讚賞。據說相較於在有天職的情況下爬上金等的人，人們更欣賞無天職卻能升到黑等的人，所以冒險者們都相當重視等級顏色。

「是男人的話，就努力朝黑等邁進吧？希望別讓小姐們看到你出糗。」

「好的，我會這麼做的，那麼我可以在這裡變賣素材嗎？」

「可以喔！因為我也有鑒定資格，所以拿來讓我看看吧。」

看來櫃台阿姨不只會受理各種申請，還能夠鑒定變賣物品，是個優秀的阿姨。

始已經事先將『寶物庫』中的素材改裝到背包裡，他拿出的是魔物毛皮、爪子、牙齒與魔石，一一放進櫃台上專門放置受理物品的容器。當櫃台阿姨看到這些素材時，再度露出了驚愕的神情──

「這、這是！」

她小心翼翼地捧了起來，仔細地確認每一個細節，在令人屏息的緊張感中，終於抬起頭的櫃台阿姨，重重吐了口氣後將視線挪到始的身上。

「你可是拿出了非常不得了的物品，這是⋯⋯樹海的魔物對吧？」

「是啊，沒錯。」

始在這裡的行徑依然脫離常軌。深淵魔物的素材之類是不可能出現在這種地方的，拿出那些未知的素材一下子就會引發大騷動。他原本就猜測樹海魔物的素材應該相當罕見，所以感到有些迷惘，不過又沒有其他適合的素材，最後還是只能拿出來賣。從櫃台阿姨的反應來看，這種素材確實很珍貴。

他只是稍微拿出深淵的素材，就讓櫃台小姐大為震驚，這時公會長登場！一下子就將他認定為高等冒險者！這讓櫃台小姐的眼裡愛心直冒！實現這種老套的冒險劇情⋯⋯他完全沒有想過。所以他真的很希望月跟希雅別再用冰冷的視線瞪他了，這讓他的身體不禁發顫。

「⋯⋯你還真是不知悔改。」

櫃台阿姨以受不了的眼神掃向他。

「我不知道你在說什麼。」

就算他已經徹底變了一個人，宅男魂仍未死去嗎⋯⋯多麼深重的罪惡啊。始一面裝傻，一面逃避現實。

「樹海有許多優質的素材，你能賣給我真是幫了大忙。」

櫃台阿姨若無其事地繼續說，她似乎很懂得看人臉色。多麼棒的阿姨啊，沒有比她更優秀的阿姨了。

「這些真的很珍貴嗎？」

「這個嘛⋯⋯因為人類在樹海時感官會錯亂，一旦迷路就再也出不來，所以屬於高風險地區，沒有人會自願去那裡。當然有些擁有亞人奴隸的人會為了賺錢而進入樹海，可是如果在那種環境下觸怒亞人，有幾條命都不夠賠。就算真的幸運取得素材，他們也會選擇在中央變賣，因為那裡的價格比較好，也有助於打出更響亮的名聲。」

櫃台阿姨瞧了眼希雅。她大概是推測始是在希雅的幫助下探索樹海吧？多虧了希雅，讓他就算拿出樹海的素材也不顯得可疑。相反地，櫃台阿姨還露出了擔心的表情，仿彿在說：「這麼年輕卻這麼亂來。」

要是他告訴櫃台阿姨，他其實還踏入了亞人國度【費雅貝魯根】，並對兔人族進行魔改造的話⋯⋯她會露出什麼樣的表情呢？他認為她說不定會意外地平靜，不由得在內心苦笑。

接著櫃台阿姨鑒定完所有素材後就給出價格，總共是四十八萬七千盧塔，是相當好的價格。

「這樣可以嗎？你去中央的話，賣價可能更好。」

「不，這樣就可以了。」

始收下了五十一枚盧塔貨幣。或許是受到礦石的特性影響，這些貨幣不僅意外地輕盈，形體還相當薄，就算身上帶了超過五十枚貨幣，仍完全不覺得重。不過再怎麼不好拿，只要放進始的『寶物庫』就行了。

「話說回來，門衛大哥說這裡可以拿到簡易的地圖⋯⋯」

「啊啊，你等我一下⋯⋯給你，就是這個。上面也有推薦的旅店與商店，參考看看吧。」

這次拿到的地圖上，以簡單扼要的方式寫著詳盡且有用的資訊，是相當棒的資料，就像地球觀光地區的手冊。甚至精美到令他有些不敢相信這竟然是免費的。

「喂喂，這樣好嗎？這麼棒的地圖竟然免費供應，我覺得這應該有販賣的價值吧⋯⋯」

「沒關係，那只是我因為個人興趣所撰寫的，因為我擁有書士的天職，不過就是些隨手寫下的東西罷了。」

櫃台阿姨的優秀程度簡直是驚為天人，到了忍不住想吐槽「這個人為什麼會在邊境的公會擔任櫃台人員呢？」的地步，她肯定擁有可觀的人生經歷。

「這樣啊，嗯，幫了大忙呢。」

「那就好。話說回來，你既然有錢了就找個好點的地方住吧？雖然這裡治安不差，但是你帶著這兩個人，還是有可能出現失控的流氓喔。」

櫃台阿姨到最後還是展現出照顧他人的個性，始苦笑著回答「我會這麼做的」後，轉身走向入口，月與希雅也低著頭跟上。雖然餐廳處的冒險者中有幾人正竊竊私語，但是到最後仍僅以視線目送月與希雅離開。

「嗯～從各種層面來看都很有趣的隊伍呢⋯⋯」

接著櫃台阿姨才愉快地低喃。

始等人透過足以稱為導覽手冊的地圖，找到的是『馬薩卡旅店』。根據介紹文來看，這裡料理美味且防盜措施很扎實，還備有澡堂，是始決定住這的關鍵。雖然房價因此偏高，但是他有錢所以沒問題。雖然也有點在意到底是什麼東西※『怎麼可能』⋯⋯（編注：「馬薩卡」的日文讀音與怎麼可能相同。）

旅店的一樓是餐廳，已經有許多人在這裡用餐了。始等人一踏進屋內，所有人便如約定好般將視線一齊投往月與希雅身上。他忽略這些視線，直接前往看起來像櫃台的地方，只見一名十五歲左右的少女活力充沛地打著招呼現身：

「歡迎光臨『馬薩卡旅店』！今天是要住宿嗎？還是只要用餐而已呢？」

「住宿。我是看這本導覽手冊來的，照上面寫的就可以了嗎？」

始出示櫃台阿姨特制地圖後，少女理解地點點頭說：

「是啊，是凱薩琳女士介紹來的對吧？是的，和上面寫的一樣。你們預計住幾晚呢？」

少女乾脆俐落地開始辦理住宿手續時，始的眼神卻飄向了遠方。似乎是因為剛才那位櫃台阿姨的名字竟然叫※凱薩琳，令他有些震驚的樣子。「呃～這位客人？」等少女開口呼喚後，他才回過神來。（編注：《凱薩琳》遊戲中的女主角，是個美女。）

「啊、啊啊，不好意思。住一晚就可以了，要附餐，另外還要泡澡。」

「好的，澡堂是十五分鐘一百盧塔，現在這個時段正好空著。」

少女拿出了時間表，由於他希望能夠好好享受泡澡，再算上男女分開泡的時間後，他決定購買兩個小時。即使他開口後，對方驚訝地喊出「咦，要泡兩小時！？」，身為日本人的他也不願意讓步。

「呃、呃～那房間要怎麼安排呢？現在雙人房跟三人房都還有空房⋯⋯」

她望著始一行人的眼神略帶好奇，畢竟她正值青春期。但是，現在卻連餐廳的其他客人都豎起耳朵偷聽，始不禁心想「饒了我吧」。雖然他知道月與希雅都是美人，可是她們的顯眼程度出乎他的預料。正因為與她們相遇的方式都很奇特，讓始對她們的美貌有點麻痺了吧。

「這個啊，麻煩安排三人房。」

始毫不猶豫地回答，周遭立即一片嘩然，眼前的少女臉頰上也染上了些許紅暈，但有人反駁了他的決定──

「⋯⋯不行，麻煩安排兩間雙人房。」

開口的是月。周遭的客人──尤其是男性們都對始露出了「活該！」的表情，他們應該都以為月的意思是要男女分房吧，結果卻隨著月說出的下一句話轉為絕望──

「⋯⋯我和始一間，希雅睡另外一間。」

「喂，為什麼啊！我不要一個人被你們排擠啦！三人房不是很好嗎？」

月大大方方地說出其他人難以殷齒的話語，回應猛然抗議的希雅。

「⋯⋯你在的話我們沒辦法專心。」

「沒辦法專心⋯⋯你到底想做什麼？」

「⋯⋯你問什麼⋯⋯就是那個啊？」

「唔！？喂，你在這種地方說些什麼啊！下流！」

因為月的話語而面露絕望的男性們，眼裡燃起嫉妒的火焰，惡狠狠地射向始。眼前的少女也面紅耳赤地來回看著始與月，始決定在兩人繼續刺激他的羞恥心之前趕緊調停，不過他顯然慢了一步。

「既、既然如此，月小姐才應該去睡另一間！始先生和我睡一間！」

「⋯⋯喔～然後呢？」

月以冷冽的視線睨向指向自己的希雅。過於強大的魄力讓希雅想起訓練的過程，不禁渾身發抖，但最後仍像喊著「喝！女人要勇敢！」般地瞪回去，大聲宣告：

「然、然後，我要把我的處女之身獻給始先生！」

寂靜瞬間降臨，任誰都說不出只字片語，連一點聲響也沒有。現在整個旅店的人都注視著始等人，那已經不是『凝視』可形容的等級了。連看起來像少女雙親的一男一女，都從廚房走出來，以寫滿「哎喲喂呀～」、「年輕真好」的眼神注視著他們。

月的視線冰凍得像絕對零度，身形晃了晃開口：

「⋯⋯今天將是你的死期。」

「唔！我、我不會輸的！我要在今天打倒月小姐，奪走正宮寶座讓你瞧瞧！」

「⋯⋯就讓我來好好告訴你，這世界上沒有弟子能夠強過師父的。」

「我會以下克上！」

月渾身散發出非比尋常的壓力，盡管希雅渾身顫抖，仍將手伸向背後的大錘子。現場儼然成為修羅場，一觸即發的氣氛讓每個人都吞了吞口水，緊張地綳住身體。接著⋯⋯

叩！叩！

「咿！？」

「哈喲嗯！？」

鐵拳敲擊的聲音讓兩名少女同時慘叫出聲，月與希雅都淚眼汪汪地抱頭蹲在地上。各賞兩人一記重拳的，當然是始。

「真是的，你們已經造成其他人的困擾了，最重要的是讓我很丟臉！」

「⋯⋯嗚嗚，始的愛意讓我好痛⋯⋯」

「你、你再、再小力一點嘛⋯⋯這種痛連身體強化都擋不住⋯⋯」

「自作自受，大笨蛋！」

始冷冷地瞪完兩人後，轉身望向少女，她一接收到始的視線後立即站直身子。

「抱歉吵到你們了，麻煩安排三人房。」

「⋯⋯這、這個情況下還安排三人房⋯⋯也、也就是說要三人行？好、好驚人⋯⋯啊！你要訂兩小時的澡堂該不會也是因為這件事情！？你們要幫彼此洗澡嗎！然後⋯⋯就這樣那樣⋯⋯多麼病態的舉止啊！」

少女已經產生了幻覺。

有個很像老板娘的人看不下去，將少女拖到了後方，之後由看起來像她父親的男性接手辦理住宿手續。雖然他交出鑰匙時跟始道歉「我家女兒讓您見笑了。」，眼神裡卻透露著「畢竟是個男人嘛？我懂的喔！」表達這種令始開心不起來的同理心。總覺得他是隔天早上還會問「昨晚開心嗎？」的類型。

不管他說什麼都只會加深誤會而已，於是決定忽視那些因這種超展開而愣住的客人們，扛起還蹲在地上的月與希雅，直接逃往位在三樓的房間。一段時間後，樓下宛如時間暫停剛解除般，掀起了陣陣騷動。但是感到異樣疲憊的始，已經決定別去在意了。

進入房間後，始將月與希雅分別丟到她們的床鋪後，無視她們的抗議撲上了自己的床，直接昏睡過去。

經過幾個小時的睡眠後，似乎到了晚餐時間，被月叫醒的始在月與希雅的相伴下前往一樓的餐廳。不知為何，辦理入住時在場的客人，竟然一個也沒少地坐在原本的位置上，看來當時的客人一個也沒離開。

雖然始的臉頰瞬間差點痙攣，不過他還是強裝冷靜坐下。接著，從一開始臉就紅得厲害的旅店少女邊道歉「剛才失禮了」，邊準備餐具。即使她的嘴上在道歉，卻未藏住眼底的好奇心。

後來送上的料理確實相當美味，可是用餐過程中，好奇與嫉妒的眼神讓他宛如芒刺在背。這令始不禁在內心嘆氣，真希望能夠放鬆地享受這頓久違的正經料理⋯⋯

泡澡時，即便他安排了男女分開泡的時間，月與希雅卻亂入澡堂，再度上演修羅場，最後又在始的鐵拳制裁下一起淚眼汪汪。而旅店的少女也躲在澡堂的角落偷看這一切，結果被老板娘發現後慘遭打屁股⋯⋯

晚上睡覺時，月理所當然地爬上始的床。始的右側儼然就是她的固定位置，當她抱住始的右臂時，希雅為了對抗月，而抱住他的左臂，結果卻又因義手的冰冷而淚流滿面。希雅透過類神經組織傳來的觸感，尤其是某個堪稱凶器的位置直接觸及他的手臂，讓始的內心因那攻擊力而動搖不已。月或許是看穿了他的內心，在極近的距離下以絲毫不帶感情的眼瞳凝視著他──而這一切維持了整個晚上⋯⋯

隔天早上始發誓，下一次無論如何都要和月一起住雙人房。反正希雅再怎麼抗議都算不上什麼，被月那無言又毫無感情的瞳孔凝視，才會對精神面造成極大的壓力。

用完早餐後，始就將錢交給月與希雅，請她們去採購旅行必需品。退房時間是在中午，所以始還有幾個小時可以使用，他想趁月與希雅外出購物時，在房間裡處理一些事情。

「你要做什麼？」

希雅直爽地問出口，始卻⋯⋯

「我想製作一些東西，目前已經有構想了，只要給我幾個小時就能夠完成。原本我打算昨晚處理的，但是⋯⋯不知道為什麼總覺得很疲憊。」

他不悅地睨向月與希雅說道。

「這、這樣子啊，月小姐，我想去看一下衣服，可以嗎？」

「⋯⋯嗯，沒問題，我也想去逛一下攤販。」

「啊，好耶！畢竟昨天只有看看而已，我想邊購物邊吃點東西。」

月與希雅立即別開視線，開始愉快地討論起購物的話題。她們知道自己是造成始疲憊的元凶卻不想認錯，便一搭一唱地轉移話題。

「⋯⋯你們倆的感情其實很好吧？」

連始的低語聲，都被她們虛無地忽略了。

為了逃離始那令人坐立難安的視線，希雅與月離開旅店上街。離中午還有幾個小時，所以她們必須照計劃行動。目標是食材、希雅的衣服與藥品之類的。

希雅現在的裝束仍維持在樹海的模樣，穿著宛如泳裝般暴露程度相當高的兔人族民族服裝，並披著始在峽谷給她的外套──就是那件與月同樣為白底藍線的外套。緊實的腹部與修長健美的雙腿都大方裸露在外。這套服裝不太適合接下來的旅程，所以她想買些堅固且暴露程度較低的衣服。順道一提，武器與防具類交給始就可以，不必另外準備。

街上已經變得熱鬧滾滾。攤商正活力十足地招攬客人，並與主婦、看起來像冒險者的人激烈喊價。餐飲相關的攤商好像也開始營業了，四處都飄散著烤肉香氣與醬汁燒焦後的濃郁香味，令人不禁想問「一大早吃這個口味太重了吧」

這個時段道具類商店與食材相關商店似乎都擠滿了客人，因此兩人決定先去張羅希雅的衣服。櫃台阿姨──凱薩琳女士所給的地圖上，詳細地將日常衣物店、高級禮服等專賣店、冒險者與旅人專用服飾店分門別類，並分別記載推薦店家。果然櫃台阿⋯⋯凱薩琳女士是個非常能幹的人，總是能夠確實一針見血地提供所需的資訊。

兩人立即前往某間適合冒險者的服飾店──她們之所以看中這家店，是因為這裡還可買到適合日常起居穿的衣服。這家店不愧是凱薩琳女士推薦的，不僅品項豐富，品質也相當優秀，衣服都兼具機能性與實用性，甚至連外觀都顧上了，是家不負她們期待的服飾店，但是⋯⋯

「哎～呀，歡迎光臨？可愛的孩子們，看到你們讓姊姊好開心～我會好～好地服務你們喔～？」

但那兒卻有只怪物。身高超過兩公尺，全身的肌肉可以說是天然的鎧甲，五官就像早期漫畫畫風般深濃，禿掉的頭上，有四處各長了一撮長髮，並在頭頂纏成了複雜的編发。宛如飛龍升天般筆直往上卷起的頭髮前端，還綁了個可愛的粉紅色蝴蝶結。

每當她有所動作時，肌肉就會開始抖動，發出緊繃的聲音。而她的雙手始終擺在臉側，不斷扭動著身體。服裝⋯⋯不，這應該稱不上衣物吧？唯一可以形容的，就是套完全展現出粗壯四肢與腹肌的服裝。

月與希雅渾身僵硬，希雅差點要昏過去，月則露出有所覺悟的眼神──她已經將眼前的人視為超乎深淵魔物的怪物。

「哎呀呀～？你們兩個怎麼了？長這麼可愛不要擺出那種表情啦～嗯，來嘛，笑一個笑一個？」

有問題的是你吧？我們笑不出來都是因為你喔！月與希雅努力忍住想卯起來吐槽的衝動。這兩人雖然擁有人類最高等級的潛能，但是不知為何面對眼前的怪物時卻絲毫感受不到勝算。

怪物頂著極其燦爛的笑容，扭著身體逐漸逼近，讓月終於不由自主地低喃出口：

「⋯⋯你是人類？」

她問出口的瞬間，怪物就揚起了憤怒的咆哮聲：

「你～說～誰是連傳說級魔物都會落荒而逃，光看外表就覺得正常度直接破表進入負數的怪物啊啊啊啊啊啊！！」

「對、對不起⋯⋯」

月眼底閃現淚光，渾身顫抖地後退，希雅則蹲了下去⋯⋯她覺得下半身傳來一陣涼意。聽到月立即道歉後，怪物再次露出笑臉（？）殷勤接待，變臉就像翻書一樣。

「沒關係啦～嗯，所以呢？你們今天要買什麼樣的商品呢～嗯？」

希雅還縮著身子，月則下定決心後表示要找希雅的衣服。希雅似乎是想回去了，抓著月的衣擺不停搖頭，怪物卻立即說「交給我～嗯」並將希雅扛進店裡。這時希雅的眼神，完全就像被賣掉的食用豬先生。

從結論來看，怪物──店長克莉絲塔貝爾女士的眼光只能用精準來形容。她會將希雅帶進店內，是因為看穿她失禁了，所以準備了更衣的地方，而這份顧慮可以說是幫了她們大忙。

月與希雅邊向克莉絲塔貝爾店長道謝邊離開店面。或許是她（？）的品德的關係，這時她們竟覺得店長的笑容也滿可愛的。

「哎呀～雖然一開始覺得很不妙，但是沒想到店長意外地是個好人呢。」

「嗯⋯⋯人不可貌相。」

「就是說呢～」

閑聊著的兩人接著就要前往道具屋。不過光走在路上就很顯眼的兩人，卻遇到了阻礙。回過神時才發現周遭圍了數十名男性，一半以上看起來就像冒險者，其中還有人穿著某間店的圍裙。

其中一人往前踏出一步。雖然月完全沒印象，但是這個男人其實是她們與凱薩琳談話時，同樣身在冒險者公會的男人。

「你們的名字叫小月與小希雅對吧？」

「？⋯⋯嗯，是的。」

不曉得對方來意是什麼，讓月狐疑地眯起雙眼。希雅聽到對方不在乎自己是亞人，竟然親昵地稱她為『小希雅』後露出驚訝的表情。

聽到月的答案後，男人就回過頭對其他同伴點點頭，以下定決心般的眼神凝視著月，其他同伴也往前邁進，分別走到月與希雅面前，然後⋯⋯

「『『『『『小月，請和我交往！！』』』』』」

「『『『『『小希雅！當我的奴隸吧！！』』』』』」

也就是說⋯⋯呃，就是這樣的發展。而他們追求月與希雅的台詞不同，是受到希雅是亞人的影響吧？轉讓奴隸必須取得主人的許可，經過昨天在旅店的事情，希雅與始等人非常親密的消息已經不脛而走，他們大概是認為⋯⋯先攻陷希雅的話，就能夠降低說服始的難度吧。

順道一提，可能是因為旅店發生的事情太具衝擊性了，所以人們都忽略了奴隸竟然違逆主人之意的事實，這在一般的奴隸契約中是萬萬不可能發生的事態。如果有注意到，他們應該能很快就發現希雅其實不是奴隸了。雖然主人也可以訂立約束力較低的契約，但是實際上不會有人這麼做的。

受到告白的月與希雅則⋯⋯

「⋯⋯希雅，道具屋要走這邊。」

「啊，好，如果可以跑一家就全部買齊就好了。」

兩人仿彿什麼事情都沒發生似地，再度邁開步伐。

「等、等一下！回答呢！？請告訴我你的回答──」

「我拒絕。」

「恕我拒絕。」

「唔⋯⋯竟然⋯⋯馬上回答⋯⋯」

她們完全沒將自己放在眼裏的態度，讓男人呻吟出聲，有幾個人甚至雙腳發軟地趴在地上。但是糾纏不休的人比比皆是，再加上月與希雅的美貌程度已經達到了非比尋常的地步，因此難免會有人失控。

「既然如此，就算得用強的我也要把你據為己有！」

暴走男的吼叫聲，讓其他同伴也目露凶光。他們將兩人團團包圍，不讓她們逃走後，步步進逼。

接著，一開始搭話的男人就嚎叫著撲向了月，如果日本人看到這個畫面，肯定會這麼大喊──「啊！※魯○飛撲！」  （譯注：魯邦脫衣飛撲峰不二子的畫面。）

月冷瞪著他後輕喃一句：

「──『凍柩』。」

頃刻間，男人就只剩頭部外露，渾身慘遭冰凍，並在重力拉扯下墜落地面。只見一個擺出「魯○飛撲」的男人倒在地上，還發出「唔呸！？」這種丟臉的慘叫聲。

看到月竟然只憑一句話，就發動了屬於水系上級魔法的「冰柩」，讓其他同伴都以困惑與驚愕的表情望向月。之後他們竊竊私語地擅自將這個情況解釋成「她應該事前就先詠唱咒文了」、「她的衣服內肯定藏著魔法陣」

月筆直走向遭冰柩包住的男人身旁，其他男性雖然因月的實力而表露驚愕，但是仍有人一副「我才是第二位○邦」的樣子，隨時準備撲上來，因此月決定殺雞儆猴。

月一伸出手，包覆住男人的冰塊就一點一滴地解開。看到她願意解放自己，讓男人露出了笑容，以更加火熱的瞳孔凝視著月說道：

「小、小月，我很抱歉突然撲過去！但是我是真心對你⋯⋯」

還困在冰柩裡的男人想進一步告白，然而他話還沒說完就突然停住，因為他發現只有某部位的冰塊溶解而已，那就是⋯⋯

「那、那個，小月？為什麼、呃、那裡⋯⋯為什麼只有胯下解凍？」

沒錯，月解開的只有包裹在男人胯下部分的冰塊，其他部位仍完整地困住他。不祥的預感襲來，讓男人邊冒著冷汗邊凝視著月，滿臉「該不會吧？騙人的吧？你是騙我的吧？對吧？」

面對如此模樣的男人，月微微勾起嘴角說：

「⋯⋯狙擊！」

接著風之礫就毫不間斷地砸向男人的胯下。

──啊～～～！！

──快住手～

──媽～啊！

男人的慘叫聲響徹了上午的市街。月執拗地攻擊著男人的胯下，發出了宛如超○瑪莉取得硬幣時的音效（實際聲音真的很像，請想像懷舊的超○瑪莉）。內容物肯定就像拳擊手遭受※輪擺○移位般不斷翻滾吧。（譯注：漫畫第一神拳主角幕之內一步的絕招。）

周圍的男人們不管是包圍在外的同伙、看熱鬧的人，甚至是附近攤商店主都渾身發軟，雙手遮著自己的重要部位。

仿佛會持續到永遠的集中炮火，終於在男人喪失意識的同時告終。這招風之魔法並未讓男人一擊昏迷，卻又確實地累積損傷，根本就是神乎其技。月吹了吹豎起的食指，拋下了一句話：

「⋯⋯你就當個肌肉人妖吧。」

這天，有個男人殞落了，卻誕生了第二位克莉絲塔貝爾，也就是後來的瑪莉亞貝爾。他在克莉絲塔貝爾店長的旗下修行，最後升任了二號店的店長，以精準的眼光聞名⋯⋯這又是另一段故事了。

後來月以『胯下粉碎機』這個綽號，透過冒險者公會傳遍各地，甚至在王都聲名大噪，讓男性冒險者害怕不已的事跡也是另外一段故事。

月與希雅瀟灑地無視男人們投射過來的驚恐視線，繼續踏上了購物之途。就算沿路上有少女們呢喃著「月姊」，或是以熱切的視線望向她，她們仍舊不受影響地繼續購物。

大致上採購完畢，月與希雅回到旅店時，始也正好完工。

看見兩人踏進房間後，始原本想說聲「回來啦」，卻在看見希雅時不由自主抽動眉毛。

「嘿嘿嘿～如何呢？始先生，我變得有點像冒險者了吧？」

希雅邊說邊轉圈圈，讓過短的迷你裙掀起，到達危險的地步。她穿著露肚臍且強調乳溝的上衣（？），衣服則隨著她的巨乳晃動。

坦白說，她的暴露程度與之前沒什麼不同，要說變化的話，大概就是原本穿著涼鞋的雙腿換上了白色長靴而已。盡管如此，腳踝以上都是以細線編成的，所以整體來說，裸露度還是沒變。

「⋯⋯你們到底出門做什麼的？在我看來，希雅還是一只過度暴露的抱歉兔子啊⋯⋯」

「真是的，始先生你到底在說什麼呢？請仔細看，這件裙子其實是短褲，所以不怕內褲被看見喔？」

希雅邊說邊有點害羞地掀起裙擺，確實，裡面有件白色的短褲，質料看起來也相當堅固。而她那宛如泳裝的上衣，則是人稱比基尼鎧甲的防具兼衣服，扎扎實實地保護了心臟部位。盡管如此，完全露出可愛肚臍的腹部，以及充滿魅惑力的大腿等應該包起來的部位，也都大大方方地露了出來。當始以疑問的視線望向月時，她補充道：

「⋯⋯嗯，因為其他的衣服希雅都嫌太緊，她說動作會變遲鈍。」

看來希雅挑選衣服時比較重視身體能力變遲鈍的問題，她並不指望不曉得有幾分意義的衣服能保護自己多少，結果就挑選了這套與她過度暴露的兔人族民族服裝幾乎無異，但是時尚度與局部防御能力提高了不少的服裝，最後再披上月親手製作的外套。既然她本人開心的話就算了，所以始就懶得管這件事情。

「算了，有達成目的就好，總而言之採購辛苦你們了。不過街上似乎造成了相當大的騷動，發生什麼事情了嗎？」

他華麗地忽視了正紅著臉「唰啦啦啦」地展示新衣的希雅，將話題帶到了別處。看來他剛才也注意到外面的騷動了。希雅過於貪心的新衣展示秀慘遭忽略後，不禁有些失望，而月忽視這樣的希雅回答道：

「⋯⋯嗯，沒事。」

「啊～嗯，就是說啊，沒事。」

月與希雅決定將服飾店的店長根本是怪物，還有讓一個男人蒙主寵召的事情都當作沒發生過。雖然始看著兩人的表情有些狐疑，但最後仍放棄地聳聳肩說：

「需要的東西都買好了嗎？」

「⋯⋯嗯，買好了。」

「對啊，我們買了很多食材，沒問題的。話說回來，寶物庫真的很方便呢～」

始將『寶物庫』拿給她們以便採購，看到希雅滿臉羨慕地望著戒指時，始只能苦笑。以他現在的技術還制不出『寶物庫』，但是它確實非常方便，因此等他培養出如此實力時，打算各做一個給月與希雅。

「好了，希雅，這支給你。」

始邊說著邊將一支直徑四十公分、長度五十公分左右的圓柱狀機械物體遞給希雅，銀色圓柱的側面還設有把手似的物體。

看到始拿出東西，反射性接下的希雅，因為過重的重量不由自主地踉蹌了幾步，連忙透過身體強化提升力量輸出。

「這、這是什麼？好重喔⋯⋯」

「這是給你用的新戰錘，愈重愈好吧。」

「咦？你說⋯⋯這個嗎？」

難怪希雅會感到疑惑，因為圓柱部分完全不像錘子，把手也太短了，整體造型非常失衡。

「啊～這個狀態既是待機狀態也是砲擊模式，總之你先灌注魔力進去吧。」

「呃，這樣嗎？唔！？」

她依始的指示朝這錘子狀的物品灌注魔力後，就聽到了喀唰！喀唰！的機械運作聲，接著把手開始伸長，變成正好適合揮舞的長度。

這支戰錘型神器『德盧肯（始取的名字）』，是搭載幾個機關的希雅專用武器。一般情況下『德盧肯』的把手會縮小，成為可以握住錘柄使用的砲擊模式，能夠搭配散彈施行槍擊與砲擊。將魔力灌注至特定位置時，『德盧肯』就會開始變形成適合希雅揮舞的戰錘模式。除了砲擊以外還內建了其他幾種機關。

始想在這裡先完成的就是這把武器。因此他趁著上午月與希雅外出購物時，重新製作了希雅專用的武器。

「以我現在的能力只能做到這樣，未來打算隨著實力提升進行改良。未來不曉得會發生什麼事情，雖然你接受過月的鍛鍊，但是鍛鍊過程只有十天而已，你的實力還是令人擔憂。所以我做出這把武器，能夠幫助你將能力發揮到最大極限。你可得練得順手一點喔？既然我們已經是伙伴了，要是你隨便死掉的話我可是會殺了你喔？」

「始先生⋯⋯呵呵，你已經語無倫次了啦～別擔心，我還會繼續變強，然後跟著你到天涯海角的！」

希雅開心地將德盧肯抱在胸前。她實在太過開心了，讓稍嫌不爽的月也莫可奈何地聳聳肩，始則露出苦笑。雖然這是他主動做給她的，但是看到一個美少女收到戰錘而喜不自勝的畫面，實在是非常超現實。

始與月帶著興奮異常的希雅一起退房，無視一看到他們就面紅耳赤的旅店少女。

踏出旅店時，太陽當空，灑下了燦爛溫暖的光線。舉手遮擋太陽的始大大地吸了口氣，回頭後，看見月與希雅都笑著凝視他。

始向兩人點點頭後就邁開步伐前進，月與希雅也立即跟上。

再度展開了他們的旅程。
