當始他們在【哈爾崔那樹海】，將溫和而柔順的兔子們魔改造為強悍的殺手集團時，天之河光輝所率領的勇者一行人，正在【奧爾庫司大迷宮】近郊的【旅店都市霍爾亞得】稍做休息。

一行人為了進行實戰訓練，勤勉攻略【奧爾庫司大迷宮】，如今也總算攻入第七十層。魔物的強度與數量，都有顯著的提升。因此他們決定先做好充足的準備與休息，再前往挑戰。

王國騎士團的梅爾德團長等人，沒辦法前來參與光輝等人的戰鬥。所以接下來，必須由光輝他們獨自前進才行。這次的休息，也是為了讓他們能暫且冷靜以做好心理準備。最大的收獲是──他們在第七十層發現了通往第三十層的轉移魔法陣。梅爾德團長強力建議，這正是好時機。

就這樣，在這次少了梅爾德團長可靠的幫助下，為了挑戰全新的關卡，光輝等人在旅店都市待了兩三天左右，各自休養身心。

而這時，在【霍爾亞得】郊外，響起了一陣疲憊不堪的急促喘息聲。

「呼、呼⋯⋯！擁有抑制之力的光明聖痕啊，封印來自虛無的災禍吧──『縛光刃』！」

她劇烈地喘息，撐著幾乎要跪倒的膝蓋，揮舞著純白的長杖。這個人是勇者隊伍的其中一員，擁有『治癒師』天職、在隊伍中負責回復的──白崎香織。

原本她展現出的天生才能，應該是回復系統的魔法。然而，從她的長杖飛出的，卻是如劍一般的幾道光之十字架──光屬性捕縛魔法『縛光刃』

光之十字架如同散彈一般，朝香織視線前方數只凶狠低吼的狼型魔物『狄洛斯』猛攻而去。狄洛斯們卻以野獸的迅捷動作避開了光之十字架，朝香織逼近。

「──『縛煌鎖』！」

她立即發動新的捕縛魔法。一般來說，魔法若只詠唱魔法名，實際效果應該會很薄弱，不過其實，剛才『縛光刃』的詠唱中，已包含了『縛煌鎖』的詠唱。這是香織獨創的復合詠唱，因此其效果遠遠超出預期。

突然，狄洛斯的腳邊射出無數的光之鎖鏈，一瞬間纏住它們。而且就連魔物的衝力也無法使鎖鏈移動分毫，牢牢地持續拘束它們。

勉強逃過光繩的兩只狄洛斯，為了夾擊香織而朝她逼近。然而，身為後衛且擔任回復一職的香織，表情卻毫不慌張。

「降下吧！」

她如此呼喊的下一刻，光之十字架便如同豪雨一般自空中飛來，貫穿了才剛躍起的狄洛斯們。不過，光之十字架是穿透對手，將其固定在地面或牆壁的魔法，所以不具殺傷力。因此，它們和被『縛煌鎖』的鎖鏈捕捉到的狄洛斯們一樣，並沒有受到損傷，只是被固定在地面上而已。

香織確認了自己所施放的魔法，足以對迷宮的魔物產生效果後，便呢喃著小而銳利的詠唱──

「斷罪之光，超越束縛將其封印吧。以聖淨之力賜予破邪！」

緊接著，本應毫髮無傷被拘束住的狄洛斯們，隨即開始發出痛苦的聲音。『縛煌鎖』的鎖鏈緊緊綁住狄洛斯們，而『縛光刃』的十字架也狠狠將它們壓向地面。

這些魔法就算沒有直接的殺傷力，也不表示沒有間接的攻擊力。只不過，由於這不是原本的使用方法，因此想像力的補足以及魔法陣組成都十分困難。

香織會來到這地方是有理由的。如果對上遠比迷宮魔物還弱的城郊魔物，就算不擅長戰鬥的她也能獨自應付。用它們來練習將捕縛魔法轉為攻擊魔法的高難度技術，再適合不過。

但是，穿插戰鬥的鍛鍊已經持續了數個小時。加上香織是一人獨自應對，因此身心都承受著相當大的疲憊感，魔力也消耗了很多。事實上，她的視線已逐漸模糊，意識也開始朦朧。

香織已經瀕臨極限了。

即使如此，寄宿於香織眼中那堅定的光輝卻絲毫沒有黯淡。從那天起，從她知道最重要的人已經消失的那天開始，就算這樣她還是下定決心，一定要用自己的雙眼確認答案的那一天開始，熊熊燃燒、卻猶如永凍土一般凍結的心，驅使著香織行動。

她無法休息。奔馳的心，不允許她停下腳步。

所以──

「重合的守護之光，只要意志尚存便會蘇醒──『天絕』！！」

即使有新的魔物飛來，她也不會轉身逃跑。就算她知道那是魯莽而愚蠢的行為，但只要她的心低語著：「這種程度不算什麼」、「我還沒遵守約定」，被天生的頑固性格所拖住的雙腳，反而會向前邁進。

出現在空中的魔物『巴哈魯』，有著如烏鴉一般漆黑的雙翼。巴哈魯絕對不算是強悍的魔物，但冒險者們格外厭惡它們。理由就是──在這個瞬間，朝香織蜂擁而至的黑色羽毛。

『巴哈魯』絕對不會接近地面，只會從上空撒下硬化成刀刃一般的羽毛，是種戰鬥方式令人厭惡的魔物。

香織利用好幾面壓縮至手掌大小的閃耀盾牌，防御傾注而下的羽刃。

（要更明確地想像。更快、更有效率地想像。雖然我不能張開像小鈴那樣強力的屏障⋯⋯即使如此，我也會用努力和技術追上她！！）

雖然這並非她的本業，但香織露出鬼氣逼人的神情，出色地張開了多達數十面的盾。就算這樣也還不夠，於是她分別操作著數十面的盾，將每一面盾調整成微妙的角度，並非讓它們承受攻擊，而是擋開。

擁有『結界師』天職的勇者隊伍其中一員，谷口鈴要是看到這幅景象，肯定會因為這招自己也得拿出真本事才能做到的防御魔法技巧，不禁瞠目結舌吧。雖說香織擁有光屬性魔法的適性，但治癒師能夠使出與結界師並駕齊驅的魔法，就算從這個世界的歷史看來，也是極為不可思議的事。

「呼、呼、嗚⋯⋯」

但是，香織的臉上沒有笑容。她雖然順利撐過了巴哈魯的攻擊，可是過度使用魔力與連日的鍛鍊，使她幾乎要失去意識。她咬唇忍耐，並用神器長杖與毅力使勁站著，支撐因極度的倦怠感而瀕臨崩潰的身體。

巴哈魯的攻擊是射出羽毛，要是過度使用的話，需要等一段時間才會長回來。香織利用這個空檔，朝上空射出『縛光刃』，試圖封殺巴哈魯的行動。下場將會如同那些在她張開『天絕』的期間，也持續被緊緊綁住、壓迫而陷入瀕死狀態的狄洛斯。然後，就在她準備開口詠唱的瞬間──

「啊⋯⋯」

她忽然失去了力氣，身體緩緩地傾倒。同時間，魔法失去控制，狄洛斯們的束縛被解開了。雖然幾乎所有的狄洛斯都已經暈了過去，但還有一、兩只邊咳邊站了起來，並用被憎惡染紅的雙眼狠瞪著香織。

她朦朧的腦中發出了激烈的警報聲，不過筋疲力竭的身體根本不聽香織的使喚。

狄洛斯們飛奔而出，唾液飛散、高聲吼叫，為了吞噬香織而急速逼近。她單膝跪著，撐著長杖劇烈喘息。香織打算再次施展捕縛的魔法，然而⋯⋯已經來不及了。

眼看猛獸的牙齒就要咬破香織柔軟的肌膚，就在那時──

「香織！」

一道呼喚香織名字的熟悉聲音傳入她的耳中。同時，朝她逼近的狄洛斯剎那間被切成碎片，命喪黃泉。

「嗚、小雫？」

「沒錯，就是你的好朋友小雫、怒髮衝冠的小雫──此時此刻，想把香織的臉頰捏到腫得紅通通的小雫！」

「那、那個⋯⋯啊哈哈⋯⋯對不起。」

在癱軟跪坐在地上的香織面前，以凌厲的眼神近距離狠瞪著她的人，是她的好友──八重樫雫。香織露出敷衍的笑容，馬上向對方謝罪。因為她察覺到，要是問她「你為什麼生氣？」這種問題，她的臉毫無疑問會被捏得紅通通的。另外，她沒開口的原因，也是因為香織察覺到了雫為什麼會這麼憤怒。

「真是的。我不會叫你別勉強自己，但我們不是約定好了，你要勉強自己的時候我也要跟你一起嗎！？就算是城郊的魔物，弄不好的話可是會一下就死掉喔！？你不是在找南雲同學嗎？要是香織死了的話，就沒有任何意義了不是嗎！？這個笨蛋！突擊笨蛋！頑固笨蛋！」

「嗚嗚，對不起，小雫⋯⋯」

「不～我不會這麼簡單就原諒你的！才一下子沒注意你，馬上就一個人往前衝。你根本沒資格說龍太郎，這個衝動女！我知道香織你下了很多工夫，但說到底你還是後衛，有前衛在的時候才能發揮你真正的本領。既然如此，我也一起鍛鍊，不只會比較順利，更重要的是也能控制安全範圍！明明只要叫我一聲就好了，為什麼你就是做不到呢！你有在聽嗎，香織！？」

「我、我在聽⋯⋯對不起⋯⋯」

「不～我不相信香織你的道歉！給我在那裡坐正！今天我一定要你給我好好聽進去！」

雫正坐在香織的面前，豎著食指、眉毛吊高，開始滔滔不絕地說教。

香織心想「小雫，我的意識已經朦朧了，幾乎不知道你在說什麼呀⋯⋯」。但她知道雫是多麼擔心自己，又是多麼支持自己，因此只好乖乖接受化身為媽媽的雫向她說教。

順帶一提，在雫說教途中，狄洛斯們恢復了意識，巴哈魯的羽毛也復活了。但雫早一步注意到這點，說了句「這麼說來，剛剛就這樣把它們放著不管了呢」後，用五秒將它們收拾乾淨，然後繼續說教。接著，就在香織終於不符合美少女形象地翻了白眼，即將失去意識的時候──

「哇哇哇，小香香已經露出不能見人的臉了！」

「雫、雫⋯⋯說教是沒有關係，但還是等到小香織的魔力回復之後比較好⋯⋯」

谷口鈴和中村惠里走了過來。其實，她們原本是和雫一起尋找不見踪影的香織，但雫啟動了香織雷達之後就一個人飛奔出去，她們就這樣被徹底丟下了。

兩人的聲音終於讓雫機關槍式的說教中斷。接著，她看到翻著白眼搖頭晃腦的香織後，發出「唔」一聲，從小袋子裡把裝著魔力回復藥的小瓶子拿了出來，並將瓶子抵住香織半開的嘴。

眼冒金星的香織發出了「嗯唔」的聲音。雫對著她說「來，吞下去」後，硬是讓她喝了下去。雫支撐著香織的身體，拿著小瓶子喂她喝藥，還用手指替她擦拭從嘴角流下來的幾滴魔法回復藥。從旁看來，那個身影⋯⋯

「小雫雫，簡直就像媽──」

「鈴，如果你還珍惜生命，最好別再說下去比較好喔？」

鈴差點說出了不能對花樣年華女高中生說的話，惠里趕緊阻止了她。

就這樣，在香織終於恢復成美少女的時候，聽到有人在遠方大喊「喂～」。看樣子光輝他們也來了。

「香織好像沒事呢，太好了⋯⋯」

「哦哦，做這麼亂來的事，真不像你呢。雖說我們是為了休息才回到地面上來的，但陪你鍛鍊這點小事還不成問題，所以別對我們客氣啦。」

光輝安心似地坐在香織身旁，微笑著將手搭在她的肩上。而龍太郎則哼著鼻子抱怨香織很冷淡，他們兩人似乎都很擔心香織。

「對不起讓你們擔心了。我本來以為城郊的魔物，我一個人對付也沒問題⋯⋯結果卻錯估了收手的時機。真的，很對不起。」

一個人亂來，結果卻造成了困擾。香織對此感到很沮喪，鄭重其事地低下頭。雫的媽媽模式似乎總算解除，加上香織平安無事，讓現場流露出和緩的氣氛。

光輝提案暫且先回到城裡，其他成員也都點頭同意。但是，正當香織準備站起來時，她的腳步晃了一下。即使魔力已經回復到一定程度，意識也很清晰，但似乎還是無法無視肉體的疲勞。

霎時間，光輝伸出手打算撐住香織，但是⋯⋯

「香織，你沒事吧？」

「嗚，小雫⋯⋯謝謝你。不過，我可能會走得有點慢。」

雫動作流暢地靠到香織身旁，相當自然地撐住了她，因此光輝的手也只能懸在空中。光輝略帶悲傷地垂下唇角，但不會因這種事垂頭喪氣正是他之所以身為勇者的原因。於是他打算開口表示，由他來抱著腳步變慢的香織。當然，既然要抱她就是用公主抱。不過⋯⋯

「真是的，真拿你沒辦法。記住這次教訓，下次真的不可以再一個人向前衝了喔？」

「小、小雫，很、很丟臉耶～」

「呵呵，你就把這當作懲罰，老實接受吧。」

挑戰大迷宮下層的劍士，不可能無法支撐一個女孩子。因此，雫用公主抱抱起香織。雫一邊對害羞地紅著臉頰的香織嗤嗤笑，一邊瀟灑地邁出腳步。那英氣凜然的氣質、掛在她腰際那把粗糙的劍，還有抱著纖弱少女的身影，讓小雫看起來就像童話故事裡出現的勇者大人一樣⋯⋯

「討厭，小雫雫⋯⋯真是個大帥哥耶。」

「啊哈哈⋯⋯總覺得好像看見了百合花呢。」

雙頰帶點紅潤的鈴這麼說道，她身旁的惠里則露出了一抹苦笑。

在她們身後，光輝依然伸著手僵在原地。沒有失去笑容這點，可說不愧是帥氣的勇者。勇者身旁的好友，溫柔地拍了拍他的肩膀說道：

「就算來到異世界，香織的騎士果然還是雫啊⋯⋯堅強地活下去吧，光輝。」

「龍太郎，我並不介意。啊啊，我不介意喔。真的。」

「⋯⋯是嗎。總之，先去吃點好吃的吧。」

「⋯⋯好。」

頭腦簡單的龍太郎，對垂頭喪氣的勇者表達了少有的體貼。

在那之後，光輝他們回到了城鎮中，與梅爾達團長等人，以及永山、檜山所率領的攻略組會合。經過了充分的休息後，他們再次前往挑戰無人涉足過的第七十層。

沒有任何人察覺內部正隱藏著極大的危險炸彈。

然後，也沒有人察覺到一個巨大的黑影正悄悄前來──

---

屍橫遍野。

【萊森大峽谷】的谷底完全符合這個詞匯描述的光景。一只魔物被壓扁的頭部陷入了地面，另一只魔物的頭部被粉碎後橫倒地上，甚至還有魔物全身化成了焦炭。雖然死法各有不同，但似乎都是一擊斃命。當然，能在這世界上人人懼怕，被喻為地獄、處刑場的地方，做到這種事的人⋯⋯

「一擊必殺！」

碰咚！

「⋯⋯礙事。」

轟隆！

「煩死了。」

咚鏗！

就只有始、月和希雅三個人而已。始等人（在月與希雅的支持者們目送之下）離開布魯克的城鎮後，便駕駛著魔力驅動二輪車休鈦弗，來到了過去曾經來過的【萊森大峽谷】入口。然後現在，他們正一邊露營一邊深入峽谷。他們通過隱藏著【奧爾庫司大迷宮】轉移陣的洞窟之後，又前進了兩天左右的路程，來到這附近。

在【萊森大峽谷】中，老樣子不懂記取教訓的魔物們全體朝他們襲來。

每當希雅以她極大的臂力揮舞戰錘時，便會如同字面上一樣，一擊必殺將魔物擊潰。遭受攻擊的魔物，對遠超過自身耐受度的衝擊束手無策，就這樣命喪黃泉。那破壞力連搗麻糬的兔子都會臉色發青。

月則是徹底發揮魔力、強制發動魔法，將極度逼近的魔物一只只屠殺。雖然月本身的魔力量就已十分龐大，但儲藏於魔晶石系列的魔力更是極大無比，因此她的攻擊就宛如無窮無盡的爆擊一般。雖然谷底的魔力分解作用使發動時間、飛行距離都變得很短，但由於超高溫火炎是瞬時間發動的，所以魔物們無一例外全化為焦炭而喪命。

始更是不用說。他一面駕駛著休鈦弗，一面用多納爾狙擊魔物的頭部。雖然將魔力注入休鈦弗的同時持續發動『纏雷』，是相當耗費魔力的舉動，但他看來絲毫沒有魔力會用盡的樣子。

橫行於谷底的地獄猛獸們完全被當成了雜魚。他們一邊探索有沒有指示出大迷宮的標記，一邊順手把魔物屠殺殆盡前行。一路上充斥著魔物的屍體。

「唉～只知道它是在萊森的某個地方，資訊還是太模糊了～」

他們注意觀察，要是有洞窟之類的地方就進去調查，卻找不到任何一個類似的地點，始也終於忍不住抱怨了起來。

「算了啦，反正只是去大火山的路上順便找找的。只要想成找到的話就賺到，不就好了嗎？況且只要攻下大火山的迷宮，或許就能找到線索了。」

「話是這麼說沒錯⋯⋯」

「嗯⋯⋯可是魔物很煩人。」

「啊～月小姐不喜歡這種地方嘛～」

他們如此抱怨，一邊為數量眾多的魔物感到厭煩，一邊又持續前進了三天。

那天也毫無收獲地迎來了黃昏。從谷底抬頭仰望，美麗閃耀的上弦月高掛在天空，這時始一行人正在準備扎營。他們拿出露營帳篷、準備晚餐，連同在城鎮裡備齊的食材與調味料一起，拿出料理用具。這個露營帳篷及料理用具，其實全是始精心製造的神器。

露營帳篷是利用生成魔法創造出來的，附有『暖氣石』與『冷氣石』，可以常保舒適的溫度。除此之外，他還利用冷氣石，連『冷藏庫』和『冷凍庫』一併備齊。不只如此，他還將附加『氣息遮蔽』效果的『氣斷石』加進金屬制的骨架中，因此敵人很難發現他們。

料理用具中，有能夠依照流入魔力量的比例調整輸出熱量，不需要火的平底鍋和鍋具，以及附加『風爪』效果的鋒利菜刀，甚至連蒸氣清洗機都有。每一樣都是始為了讓旅行伙食豐富的愛用品。而且，不用魔力直接操作就無法使用這點，在某種意義上也有防犯他人的意思。

『神代魔法超方便』──

這是始製造出料理器具型神器，和冷暖氣齊全的露營帳篷時說的話。要是擁有現代魔法的人聽到這句浪費神技的宣言，肯定會翻白眼逃避現實。

順帶一提，這天的晚餐是蕃茄燉克露露鳥。所謂的克露露鳥，就是會在空中飛的雞，肉質與味道都和雞一模一樣，在這個世界也是廣受歡迎的禽肉類。這道料理，是將鳥肉切成一口大小，先裹上小麥粉後再炒過，然後和各種蔬菜一起放入番茄湯裡熬煮。

奶油的風味及肉汁被完全鎖在肉裡，沁鼻的蕃茄酸味浸透其中。入口的瞬間，那些風味便在嘴裡充斥擴散開來，肉逐漸在口中化開融解，充分浸透蕃茄湯汁的馬鈴薯（類似）熱騰騰的，而紅蘿蔔（類似）與洋蔥（類似）的天然甜味也傳到了舌尖。沾滿融出甜味的湯汁而變得柔軟的麵包也相當美味。

始他們飽餐一頓晚飯後，便沉浸在食物的餘韻中，如往常般閑聊一陣。只要待在帳篷內，氣斷石便會發揮一定的效用，讓魔物不會靠近，因此比較能夠放鬆。偶爾有魔物靠近時，始會只將手伸出附在帳篷上的窗戶，用射擊將它們處理掉。只要到就寢時間，三個人便會輪番看守，迎向早晨。

這天也差不多到就寢時間，於是月和希雅準備入睡，第一個看守的人是始。帳篷裡面有軟軟的棉被，即使是露營也能舒適地睡覺。而希雅在進入被窩前，卻朝帳篷外走去。

希雅用裝模作樣的表情，對一臉疑惑的始說：

「我去※摘個花。」（編注：意旨上廁所。）

「谷底沒有花喔？」

「始・先・生～！」

他粗枝大葉的反問讓希雅裝模作樣的表情垮了下來，狠狠瞪著始。始當然知道她的意思，於是用毫無歉意的臉苦笑著說「抱歉抱歉」

因為始的舉動而火冒三丈的希雅走出了帳篷外，過了一會兒⋯⋯

「始、始先生～！月小姐～！不得了了！請快來這裡～！」

希雅大喊出聲，甚至忘了這樣可能會喚來魔物。「發生什麼事了？」始和月四目相對，同時奔出帳篷外。

他們往希雅發出聲音的方向跑去。在那裡，有一片巨大的岩版倚靠在峽谷的牆面上，而牆面與岩版之間有個空出來的縫隙。希雅正在那個縫隙前揮動著手臂，她的表情充滿著興奮的色彩，就好像是在說：「我看到難以置信的東西了！」

「這裡、這裡！我找到了！」

「我知道了啦，總之先別拉了。你身體強化都全開了，也未免太興奮了吧。」

「⋯⋯好吵。」

希雅吵吵鬧鬧地拉著始和月的手。始感到有些無奈，而月則是煩躁地皺起眉頭。他們被希雅帶到岩石的縫隙間，發現牆面那一側往深處陷了進去，裡面有個意外寬敞的空間。接著，他們來到了那個空間的中段左右。希雅不發一語，卻一臉得意地指向牆壁的某個部分。

順著她指尖轉移視線的始和月，看到了那裡的東西後，不自覺地眨眨眼睛，發出了「啊？」的呆愣聲音。

兩人視線的前方，是一塊長方形的看板。貌似是直接削掉牆壁所制成的，還有華麗的裝飾。相反地，上面卻刻著莫名帶有女孩子氣的圓潤字體。

──歡迎光臨！密雷迪・萊森的心跳加速大迷宮♪

莫名執著於「！」和「♪」的符號這點，讓人感到很火大。

「⋯⋯這什麼鬼？」

「⋯⋯這是什麼？」

始和月異口同聲地說。他們的表情，用「看到難以置信的東西」這個訶來表現再適合不過。兩人呆愣地盯著那塊與地獄谷底毫不相稱的看板。

「還問這是什麼，就是大迷宮的入口呀！是我來上廁⋯⋯咳哼，來摘花的時候偶然發現的。唉呀～萊森大峽谷裡面竟然真的有大迷宮呢！」

當希雅傻呼呼的聲音響起時，始和月總算解除了僵直狀態。他們露出無言以對的表情，並毫不掩飾困惑地互看對方。

「⋯⋯月，你覺得這是真的嗎？」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯。」

「考慮真久啊，根據是什麼？」

「⋯⋯密雷迪。」

「果然是那個嗎⋯⋯」

『密雷迪』這個名字，是奧斯卡筆記中出現的萊森的名字。萊森這個姓氏雖然在世間廣為流傳、非常著名，名字卻不為人知。因此，記錄著她名字的這個地方，就是萊森大迷宮的可能性非常高。

但是，實在很難說句「啊原來是這樣啊」就老實相信⋯⋯

「這風格怎麼這麼輕浮啊⋯⋯」

他這樣說是有理由的。始在【奧爾庫司大迷宮】中有歷經無數死鬥的回憶，因此他才預想其他迷宮肯定也無法輕易通過。所以對始來說，如此不嚴謹的氛圍讓他不由得全身無力。月也深深地理解到大迷宮有多殘酷，因此她的表情看來，感覺還有點懷疑這是某人的惡作劇。

「不過沒有看到像是入口的地方呢？裡面也是死路⋯⋯」

「入口在哪裡呢？」希雅完全沒有察覺到始和月微妙的心理，東張西望並咚咚咚地敲打著深處的牆壁。

「喂，希雅，不要那麼⋯⋯」

鏗咚！

「呀啊！」

始才正準備說「不要那麼冒失地走來走去」，只見希雅所觸碰、凹陷深處的牆壁就在他眼前突然回轉一圈。被卷入其中的希雅就這樣消失在牆壁的另一頭，宛如忍者屋的陷阱門一樣。

「『⋯⋯』」

偶然發現了通往大迷宮的入口，使這面看板的可靠性也增加了。看來萊森大迷宮果然就在這裡。宛如游樂園邀請標語的入口，讓始和月有「這種大迷宮沒問題嗎？」或「把奧爾庫司的嚴肅氣氛還給我」等等數不清的話想說。但他們還是沉默地盯著讓希雅消失踪影的旋轉門，互相看了對方一眼後嘆了口氣，和希雅一樣將手放到門上。

門的裝置啟動，始和月同時間被送到了門的對側。裡頭一片漆黑，門恢復到原來的位置後便停住了。

就在那個瞬間，「咻咻咻！」無數道劃破風的聲音響起，黑暗中有某樣東西朝始他們飛來。始的『夜視』立刻看清了那東西的真面目──是箭。無數支完全沒有反射光線的漆黑之箭，為了排除入侵者而飛射過來。

始右手拿起多納爾，左手沒有拿任何武器，將飛來的漆黑之箭盡數擊落。金屬與金屬之間碰撞的鏗鏘聲響起，沒放過任何一支箭。

箭數有二十支。毫無光澤、像用一根金屬削制而成的黑色箭矢散落在地面。當最後一支箭被擊落地面時，發出最後一個聲響，周遭隨即再度回歸沉寂。

同時間，周圍的牆壁開始透出光，照亮了周圍。始他們所在的地方，是一個十公尺的正方形房間，還有一條被筆直開挖出來的道路，延伸至深處。而房間中央有一塊石版，和看板一樣以圓潤的少女字體刻著文句──

『嚇到了嗎？喂，嚇了一跳嗎？尿出來了吧，嘿嘿！』

『還是受傷了呢？該不會有誰死掉了吧？⋯⋯噗噗！』

「『⋯⋯』」

始和月的內心想法第一次如此相同，他們都想著「好煩～」

還特地只把「嘿嘿」和「噗噗」的部分刻得特別深來強調，這一點讓人特別火大。尤其要是一個隊伍踏進來，有誰死了的話，倖存下來的人肯定會怒髮衝冠吧。

始和月的額頭上都冒出青筋，一臉煩躁的樣子。然後，月似乎突然想起了什麼，小聲地說：

「⋯⋯希雅呢？」

「啊。」

月的低語讓始也想了起來，他慌張地回頭看向身後的旋轉門。門只要啟動一次，就會轉半圈。因此她不在這個房間的話，就表示很有可能是始他們進來時，她同時又到外面去了。明明已經過了滿長一段時間，她卻還沒進來。始有股不祥的預感，於是立刻前去啟動旋轉門。

結果希雅她⋯⋯就在那裡⋯⋯而且還是被釘在旋轉門上。

「嗚嗚，始先生⋯⋯請不要看我～但是，希望你能幫我把這個拿下來⋯⋯嗚，請別看我然後放我下來～」

她看起來好可怜啊。

希雅恐怕是察覺到了箭飛來時的風聲，雖然看不見，但還是憑著天生的索敵能力勉強避開。不過似乎真的是千鈞一髮，她的衣服到處都被射穿，就像緊急逃生口警示圖上的人型一樣被固定著。

她的兔耳彎曲成閃電型以避開箭，因為勉強彎曲而明顯顫抖痙攣。然而希雅之所以哭，並不是因為差點死亡的恐懼感，原因是⋯⋯她的腳邊濕了一大片。

「這麼說來，你本來是在去摘花的路上嘛⋯⋯嗯，怎麼說呢。這是常有的事⋯⋯」

「才不是呢！嗚嗚～為什麼不先解決啊，過去的我～！！」

身為女性無論如何都不想被人看到的樣子，偏偏在喜歡的男人面前暴露出來。希雅流下滂沱的淚水，兔耳又顫抖得更加激烈。本來在相遇的那刻，始就已經看過希雅那連橫亙百年的堅定戀情都會冷卻的醜態，對他來說早就太遲了。所以他並沒有特意別開目光，只是用無奈的表情看著對方，而這舉動又在希雅的心上刺了一刀。

「⋯⋯別動。」

同為女性的月知道希雅的想法，面無表情的臉上萌生一絲同情，並把希雅從釘刑上解放出來。

「⋯⋯那個你自己想辦法，長不大的傢伙。」

「沒臉見人了啦～嗚⋯⋯」

「⋯⋯始，把換洗衣物拿出來。」

「了解～」

始從『寶物庫』中把希雅的換洗衣物拿出來，希雅則滿臉通紅地迅速換上。

之後，希雅也準備妥當，高喊「現在來攻略迷宮吧！」，興致高昂地準備往深處前進時，注意到了石版。

希雅低著頭，垂下的頭髮遮住了她的表情。沉默了一會兒的希雅，突然緩緩地拿出德盧肯並瞬間將其展開，用蘊含渾身解數的一擊敲向石版。鏗咚！一陣破壞聲響起，石版隨之粉碎。似乎已經忍無可忍的希雅，以仿彿有著深仇大恨般的氣勢，不斷揮下德盧肯。

然後，被粉碎的石版殘骸下，有一些文字刻在地面。上面寫著⋯⋯

『太可惜了～♪這塊石版經過一定時間就會自動修復喔～噗呵呵呵！！』

「呀啊──！！」

希雅終於徹底發火，開始更加激動地揮舞德盧肯。整個房間仿彿發生小規模地震般晃動起來，駭人的衝擊聲不斷響徹周遭。

始瞥向發狂的希雅喃喃地說：

「無關什麼『解放者』，密雷迪・萊森肯定是全人類的敵人。」

「⋯⋯完全同意。」

看樣子【萊森大迷宮】和【奧爾庫司大迷宮】在不同意義上，都是個無法輕易通過的地方。

希雅輕微發狂之後過了數小時。

只過了這點時間，便讓始他們痛切感受到──那個推測準確到令人厭惡。

首先是，無法好好使用魔法這一點，因為有遠比谷底還要強力的分解作用在發揮。這個地方對於專攻魔法的月來說，負擔相當沉重。畢竟她不但無法使用上級以上的魔法，中級以下的魔法射程又極短。這種狀況下，效果能達到五公尺遠就已經是謝天謝地了。雖然只要想辦法瞬間提高魔力，還是能應用在實戰之中，但沒辦法像之前一樣用強力魔法一擊將敵人打倒。

此外，儲存於魔晶石系列中的魔力消耗量也不能輕忽。因為消耗太過劇烈，必須審慎考慮後再使用。正因為月是魔法方面的天才，所以還能施展中級魔法，換作一般人應該已經束手無策了吧。

這對始來說也造成了莫大的影響。『空力』或『風爪』等，在體外形成、放出魔力的這類特有魔法全都無法使用，就連可靠的『纏雷』輸出力也大幅下降。多納爾＆休拉克的威力也下滑到一半以下，就連休拉簡也只達到平時多納爾＆休拉克的最大威力而已。

因此，在這個迷宮中，身體強化的技能比什麼都還重要。始一行人之中，這個領域正是希雅的個人舞台。

然後，說到始他們所信賴的那只兔子⋯⋯

「殺掉她⋯⋯我絕對要找出她的秘密基地，大肆破壞一番然後殺掉她～」

希雅扛著德盧肯，瞪大著雙眼環顧四周，仿彿在尋找獵物一般。她很明顯在發火，而且還是非常非～常大的怒火。甚至連講話的腔調都變得很詭異。至於理由，只要想到密雷迪・萊森那壞心的惡作劇，很容易就能想像到。

始和月非常了解希雅的心情，因此也不能說什麼。待在極度激動的人旁邊，有時反而會變得很冷靜。始和月此時的心理狀態就是這種感覺。雖然現在始他們前進了不少，但到此為止的路上他們已遭遇了各式各樣的陷阱，以及之前那種刻著煩人文句的雕刻。要不是希雅已經徹底發火，始和月應該也會動怒吧。

始他們對終於開始發出「噗嘻嘻」這種奇怪笑聲的希雅感到有些害怕，同時小心地觀察周圍，看看有沒有設置什麼極度惡劣的陷阱，在道路上前進。

然後過了一段時間，他們走到了一個複雜詭異的空間。

那裡的階梯、道路和通往深處的入口，毫無規則、雜亂無章地接續著，簡直就像用樂高隨意組合出來的地方一樣，從一樓延伸出去的階梯連接到了三樓的道路，結果三樓的道路又緩緩傾斜，與一樓的道路連接了起來。而從二樓延伸出去的樓梯前方，卻僅僅是面什麼都沒有的牆壁，根本是亂七八糟。

「從某種意義上，這裡也可以說是最適合稱為迷宮的地方呢。」

「⋯⋯嗯，感覺會迷路。」

「哼，不愧是連肚子最底部都腐爛的傢伙建造的迷宮。這種亂七八糟的狀態，象徵的就是她的心！」

「⋯⋯我了解你的心情，但差不多該冷靜下來了。」

希雅依舊火冒三丈，始用半無奈半同情的眼神看著她，思考著「好了，這下要怎麼前進才好呢？」

「⋯⋯始，光想也是沒用的。」

「嗯～也罷，說得也是。總之只能一邊做記號和畫地圖，一邊前進了吧。」

「嗯⋯⋯」

始同意了月的話。繪制地圖是探索迷宮的基本，但構造如此複雜的迷宮，能正確繪制到什麼地步呢？始一臉嫌麻煩似地皺起了眉頭。

此外，始所說的『做記號』，指的是他的特有魔法『追踪』。這個特有魔法，可以用魔力在自己觸碰的地方『做記號』，並借此追踪記號的行踪。在生物身上『做記號』的情況下，始可以看到那個生物的移動行跡。而像這次的情況，在牆壁之類的地方『做記號』，就能夠當作已通過場所的標記。『記號』能夠顯現出來，因此月和希雅也能辨識。而且因為是直接附著上魔力，因此分解作用無法影響它的效果。

始立刻在離入口最近處的右邊道路上『做記號』，決定試著前進看看。

路寬大約兩公尺，仿彿磚造的建築物般由無數的區塊組合而成。牆壁本身散發著一點微弱的光芒，因此視線沒有阻礙。那道光呈現出不同於綠光石的礦物般淡藍色。

始試探性地使用『礦物系鑒定』後，顯示出那是『磷礦石』。看樣子它有著碰到空氣便會發光的性質。最初的房間恐怕做過什麼處理，讓石頭一開始先不要發光吧。可以想像成天空之○中出現的飛○石，有位可以聽見石頭聲音的老爺爺在的那個地方。只不過，磷礦石就算接觸到空氣，似乎也不會停止發光。

然後，當始腦中終於開始浮現出日本的名動畫作品，並在漫長的道路上前進時，突然──

鏗咚！

一個聲音響起，始的腳踩陷了一個地板的區塊，就只有那個區塊因始的體重沉了下去。始他們不經意地「咦？」了一聲，一起看向他的腳邊。

就在那個瞬間──

嗖嗖嗖嗖！

刀刃滑動的聲音響起，同時高速回轉。振動的鋸齒狀巨大圓形刀刃，從左右兩側牆壁的區塊之間的縫隙飛射而出。右邊牆壁射出的在脖子的高度，左邊射出的則是在腰部的高度，從前方橫砍了過來。

「快閃開！」

始剎那間如此叫喊，並像駭○任務的某主角一樣向後倒下，以閃避兩片凶狠的刀刃。月的身高本來就很矮，因此只要蹲下便避開了。而希雅似乎也勉強閃開，從身後傳來了她「唔哇，唔哇哇哇哇！」動搖顫抖的聲音。那並不是痛苦的聲音，所以應該沒有受傷。

實際上她躲得非常驚險，連兔耳尖端的毛都被削掉了⋯⋯不過大概沒問題。

滿載殺意與惡意的兩片刀刃通過始他們之後，就像什麼都沒發生過一樣再次消失在牆壁中。始仔細環顧四周一會兒，警戒著第二波攻擊。不過看來剛剛的攻擊就是最後一次了。正當始鬆了一口氣，準備回過頭去時，他突然感受到一陣猛烈的惡寒。

他順著本能的命令衝了出去，將月和希雅揣進懷裡，順勢向前方跳出。下一秒，如斷頭台一般的無數刀刃，從頭頂射向始他們剛才所在的位置，然後就像奶油一樣被地板給吸了進去，而且也和剛才的刀刃一樣高速振動。

始一邊冒著冷汗，一邊盯著落在腳前方几公分處的刀刃。月和希雅也完全僵住了。

「⋯⋯全都是物理的陷阱嗎？所以魔眼石才沒辦法感應到啊。」

始完全踩中陷阱的理由，是因為他只集中於探尋魔法的陷阱上。至今為止的迷宮中，說到陷阱幾乎都是利用魔法設置的。如果是魔法陷阱，始的魔眼就可以將其盡數看穿。也因此，他才會有「魔眼沒反應就沒問題」這種先入為主的觀念。簡單來說，他過度相信自己的力量了。

「呼～還、還以為會死呢～話說回來，始先生！那種東西請你擋下來嘛！你是為了什麼才裝上義手的呀！」

「呃，那個刀刃應該相當鋒利喔？雖然應該不至於被砍斷，但或許會受損。畢竟我現在沒辦法使用『金剛』。」

「受、受損⋯⋯裝備和我，哪一個比較重要啊！」

「⋯⋯總之你平安無事不就好了嗎？」

「等等、為什麼要顧左右而言他！騙人的吧？是我比較重要對吧？對吧？」

希雅以幾乎要抓起對方的氣勢，打算逼問敷衍過去的始。而月卻對激動的希雅施加言語暴力──

「⋯⋯失禁兔子，會差點死掉只證明你還不成熟。」

「失、失禁⋯⋯請你收回那句話，月小姐！再怎麼說這都太侮辱人了！」

希雅無法忍受這個新加入「○○兔子」系列的不堪稱號，而提出猛烈抗議。進入這座迷宮後，短短的時間內就已經遇上兩次生死關頭，她卻意外地很有精神。果然希雅最大的強項就是打不死的毅力，雖然她本人應該會堅決否認這一點。

正如希雅所抱怨的那樣，雖然始反射性地選擇避開完全出乎意料的突襲，但如果是他，應該可以用義手或槍身檔下。外套本身也是使用魔物的皮革制成，有著以引為傲的防御力。外套下還在各要害處裝備了防具，因此是死不了的。

但是，剛才那陷阱隱含的威力，用來殺害一般人顯然可說是太過頭了。若是普通的防具，應該會被不當一回事地遭到一刀兩斷吧。要不是像始一樣擁有奈落的礦物制成的武器防具，除了回避以外沒有別的生存之道。

「不過，那種程度的話沒問題吧。」

始瞥向正在吵架（？）的希雅和月，一個人自言自語。不管擁有多大的威力，單純的物理陷阱是沒辦法確實把始殺死的。而月也能夠『自動再生』，就算中了陷阱也不會死。如此一來⋯⋯確切有高度生命危險的人，就只有希雅。雖然不知道希雅是不是察覺到了這件事，但她的壓力已經突破天際這點是無庸置疑的。

「咦？始先生，你為什麼要用那麼悲憫的眼神看我⋯⋯」

「堅強地活下去吧，希雅⋯⋯」

「咦、咦咦？你突然怎麼了？總覺得有種非常不好的預感⋯⋯」

突然以奇妙的語氣鼓勵她的始，讓希雅露出毛骨悚然的表情並磨蹭著手臂。始他們帶著比剛才更慌張左顧右盼的希雅，繼續往前邁進。

目前還沒有出現任何魔物。雖然這裡也有可能是一座沒有魔物的迷宮，但這種想法恐怕過於樂觀。就算魔物以陷阱的形式突然出現也不奇怪。

始他們走到了位於通道前方的某個空間，那個房間裡有三條通往深處的路。總之先『做記號』之後，始他們選擇了最左邊的路，裡面有座通往樓下的階梯。

「嗚嗚～總覺得有種不好的預感，我的兔耳好像感應到什麼了～」

在他們前進到樓梯中間時，希雅突然說出了這句話。正如希雅所說，她的兔耳豎了起來，不慌不忙地左右晃動。

「你不要亂插奇怪的旗啦。說了那種話之後，基本上馬上就會有東西發出『鏗咚』的聲音⋯⋯你看吧！」

「不、不是我害的！」

「！？⋯⋯這只插旗笨兔子。」

正當始和希雅還在對話的時候，一個討人厭的聲音響起，下一瞬間──階梯的高低差便消失了。原本相當傾斜而難走的下樓階梯，失去高低差變成了一道斜坡。而且地面上還有無數個小空洞，顏色如焦油一般的滑溜液體一口氣從中溢出。

「唔，可惡！」

因階梯消失而即將摔倒的始，剎那間將配置在鞋底的鐵板錬成成釘子，並在義手的指尖也出現釘子來支撐以避免滑落。月瞬間跳向始，因此也沒有滑落。她大概是預料到了始會撐住自己吧？這方面他們可是默契十足。

但是，還有一個人無法做到這種合作。不用說，當然是希雅。

「嗚嘎啊啊！？」

她在高低差消失的階梯上發出悲鳴，同時摔倒在地，後腦勺用力地撞上了地面。正當她「嗚、嗚嗚！」痛苦掙扎的期間，液體沾滿了全身使她滑落下去。然後她就這樣，以M字開腿的狀態撞上了始的臉。

「噗！？」

那股衝擊使義手的釘子脫落，始就這樣以右手抓著月，倒向後方。腳上的釘子也跟著脫落，讓他頭朝著斜坡下方溜了下去，而希雅則是反方向仰身騎在始身上。

「你這只蠢兔子！快點滾開！」

「對不起啦～但是我動不了～」

滑落的速度逐漸加快。始拼命地試圖將鞋子和義手的釘子插進地面，但速度已經變得太快，沒辦法順利刺入。既然如此，他便試圖直接錬成階梯，但因為迷宮強力的分解作用，因此也沒能順利錬成。

希雅努力掙扎，總算勉強撐起身子，變成以騎馬姿勢跨在始身上的狀態。

「把德盧肯的樁子敲進去！」

始對希雅做出指示。希雅擁有的戰錘德盧肯設置著幾個機關，其中一個，便是讓錘子頭部的平面彈出樁子，是為了將衝擊力集中在一點，提升貫穿力所設的機關。始要她用那個插入地面，來停止滑落。

「是、是的，交給我！？始先生！路⋯⋯！」

希雅為了將德盧肯從背上的固定具解開，將手伸到了後方。但下一刻，看著前方的希雅慌張地大喊出聲。

只憑這舉動，始就明白了。一到這滑坡的盡頭，他們恐怕就會被拋向某個地方。

「！月！」

「嗯！」

始瞬間呼喚了月的名字，光是這樣月就已經能正確領會始的意圖。

「希雅，抓緊了！」

「是、是的！」

希雅維持著騎馬的姿勢，緊緊地抓住了始。

然後，滑坡終於迎向盡頭，始他們被拋向了空中。他們進入一瞬間的無重力狀態，月便趁那個空檔發動了魔法。

「──『來翔』！」

那是風系統的初級魔法，是一門能夠產生強烈的上升氣流，以增加跳躍力的魔法。熟練者發動的話，甚至可以模擬飛翔。但是，在這個魔法力量無法擴及的領域，月的魔法能發揮出的效果，僅能讓始他們在數秒之內飄浮起來而已。

「足夠了。」

始帶著讚賞的聲音響起。沒錯，對始而言，只要能在被拋出之前，有一點能確認周圍情況的餘力就足夠了，而月也出色地回應了他的期待。

始右手抓著月，讓希雅勾著他的頸子，並將義手舉向天花板。接著他讓魔力流動，然後⋯⋯「咻！」空氣排出的聲音響起，義手的手腕內側射出綁著纖細繩索的錨，猛力地刺進天花板的牆面中。緊接著錨的勾爪彈出，將他們徹底固定在上面。

始他們靠著一條繩索懸掛於天花板，確認錨沒有鬆脫之後便鬆了一口氣。然後他們全體不經意地往下看，深感後悔。

喀沙喀沙喀沙、唰唰唰唰、嘰嘰、喀沙喀沙喀沙⋯⋯

底下有數不清的蠍子邊發出聲音邊蠢蠢欲動，每一只的體長都大約有十公分。雖然威脅感不及過去碰到的蠍子，但生理上的厭惡感絕對是這邊占了上風。要是沒有用錨防止落下的話，就會飛進蠍海裡了。一想到這裡，他們全身都起了雞皮疙瘩。

「『『⋯⋯』』」

三個人不禁陷入沉默。因為不想看著下面，於是他們將視線轉向天花板，察覺到有一些正在發光的文字。雖然始他們已經猜到，還是忍不住讀了文字──

『它們身上沒有致命性的毒。』

『但是會讓人麻疹。』

『請盡情享受和這些孩子們同床共枕的時光吧，噗哈──！！』

不曉得是不是特地把磷礦石的比重提高，那些文字在昏暗的空間中特別顯眼。掉進這裡的人肯定會被蠍子爬滿全身，拼死移動麻痺的身體，並朝天空伸出手，試圖抓住一根救命稻草吧。然後他們就會發現──這些惡搞的字句。

「『『⋯⋯』』」

始他們在不同的意義上再度陷入沉默。他們對自己說「別理她、別理她」，總算重振心情，觀察四周。

「⋯⋯始，那裡。」

「嗯？」

接著，月像是察覺到了什麼似地指向下方的某個地方，那裡的牆壁上有個橫穴。

「橫穴嗎⋯⋯怎麼辦？要就這樣爬回掉下來的地方，還是要去那裡看看？」

「我、我會遵從始先生的決定，畢竟我老是在添麻煩⋯⋯」

「不，出了迷宮之後再處罰你，所以別在意了。」

「這樣反而讓我更在意！這種時候只要說『別在意』就好了嘛！」

「⋯⋯真厚臉皮，懲罰兩倍。」

「什麼、月小姐也要加入嗎！？嗚嗚，就算成功攻略迷宮，未來也是一片黑暗⋯⋯」

希雅為始和月的殘忍無情而嘆息。

「唉，要是你的『未來視』可以多發動幾次就好了～」

「嗚、那個還差一點。雖然我有在練習，但是⋯⋯」

『未來視』──希雅的特有魔法，能夠窺視假定的未來。但是因為魔力消耗量的關係，是種一天只限用一次、不太能派上用場的特有魔法。希雅的強悍之處在於身體強化，因此要是魔力枯竭的話，她就只是一只殘念兔子而已。雖然她姑且有每天鍛鍊，已慢慢減少消耗的魔力量⋯⋯但距離能充分熟練使用這門魔法，似乎還有一段很長的路。

「算了，強求你沒有的東西也不是辦法。與其折返，往前進還讓人心情比較舒暢。走那個橫穴吧。」

「⋯⋯嗯。」

「是！」

始又射出了一個錨，他一面調整位置一面以泰山攀繩的訣竅移動，最後平安地抵達了洞穴。

磷礦石所照亮的通道一直持續到深處。沒有什麼岔路，在可見範圍內是一條完全筆直的通道。從密雷迪至今為止的壞心眼來看，沒有彎路反而更令人感到可疑。

始他們一邊警戒，一邊往通道前方前進，大概前進了數百公尺遠。幾乎毫無變化、規規矩矩的石造通道，讓人的距離感微妙地產生混亂，陷入在同一個地方不斷前進的錯覺之中。

在逐漸開始不舒服的始等人面前，通道仿彿看透了他們的心情一般，終於出現了變化。前方有個大房間。他們雖然想著裡面感覺怪怪的，但由於心情得到了一些紓解，於是毫不猶豫地踏入了房間⋯⋯下一秒，「鏗咚！」一個熟悉的音色響起。

「！這次又是什麼⋯⋯天花板嗎！？」

「⋯⋯希雅！」

「是、是的！」

全員將注意力轉向頭頂的瞬間，如同始所說得一樣，天花板掉了下來。雖然是相當古典的陷阱，但在這個施展魔法十分困難的領域中，範圍型陷阱實在太犯規了。

如果有人正從通道看著房間，看起來肯定就像是隨著「唰！」的聲音響起，房間就隨之消失、通路突然被牆壁所覆蓋住一樣吧。因為天花板是以將通道的入口完全堵塞住的形式掉下來的。從旁看來，剩下的只有瞬間變成死路的通道而已。

寂靜飄蕩於空氣之中。

乍看之下，這狀況下不管怎麼想，在房間裡的始他們肯定已經被壓垮整個房間的天花板一併壓死了吧？而一片靜默的情況更證明了這個推論。

然而，幾分鐘後──有一條面對著始他們進來方向對側牆壁的通道，那通道的牆壁上開始發出火光。下一秒，一個大小約可讓人半蹲通過的洞穴被鑿開了。從那裡爬出來的人，當然就是始、月和希雅三個人。

「呼──呼──有、有點慌了呢。」

「⋯⋯嗯。被擊潰的話就麻煩了。」

「不對不對，這不是只有『麻煩』這點程度的事吧？一般來說那樣早就死了喔？」

他們既無處可逃，又離深處的道路太遠，根本來不及逃命。剎那間，是始和希雅用臂力撐住天花板，始再趁那空檔錬成天花板、挖出洞穴，才勉強脫離險境的。

不過麻煩的是──由於強力的魔力分解作用，使錬成變得很困難，錬成速度只剩平常的四分之一，作用範圍又只有一公尺，數十倍的魔力就這樣通通消耗掉了。就這樣，他們三人勉強在那小空間中緊黏在一起，讓始一邊用錬成挖開洞穴，一邊朝出口前進⋯⋯

想不到都來到這裡了，還得像當初掉進奈落時一樣，再次使用這種一邊挖牆一邊前進的方法⋯⋯始屈辱地咬緊牙關，這份心情也稍微表現在他粗暴的語氣上：

「可惡，想不到又得把錬成拿來挖洞穴。再加上『高速魔力回復』也派不上用場，魔力根本沒在回復嘛。」

始顯露出煩躁的樣子。而一旁的月則從懷裡拿出試管型的容器，像是要緩和場面一般露出淡淡的笑容，把它遞給了始。

「⋯⋯總之，先來一瓶回復藥吧？」

「來吧來吧，喝一杯～」

「你們看起來好像很悠哉啊⋯⋯」

始啞口無言地將肩膀放鬆，略顯疲憊地靠著牆壁坐了下來。雖說也可以從魔晶石中拿出儲存起來的魔力進行補給，但這個情況下，把能隨意將魔力取出的便利魔晶石保留起來，使用需要服用的回復藥，確實比較妥當。

始對扮演著不知道哪來的上班族的月和希雅露出淺淺笑容，並收下回復藥一飲而盡，它的味道就和※力○美達一模一樣。和從魔晶石取出魔力相比，回復速度和回復量都微乎其微，但感覺活力倒是恢復了不少。「好！」始這麼說了一聲，重振精神站了起來。（編注：日本大正制藥推出的一款機能性飲料，力保美達。）

然後他再次⋯⋯應該說一如往常地，發現了煩人的文字。

『噗噗～焦躁起來了嗎～？好遜～喔！』

密雷迪・萊森⋯⋯這個不遺餘力惹人討厭的傢伙。

「啊，我們可沒有焦躁喔！絕對都沒有焦躁！我們也不遜！」

順著始的視線發現煩人文字的希雅，仿彿「吼嗷嗷！」地低吼一般，對文字提出反駁。希雅對密雷迪的敵對心似乎已經突破天際，每次看到煩人文字就會一一做出反應。要是密雷迪還活著的話，大概會竊笑著說：「好獵物上鈎了！」

「好了，走吧。不要一直在意那些字。」

「⋯⋯正中下懷。」

「嗚嗚，好啦～」

那之後，他們前進的通道、抵達的每一個房間，全都有陷阱在等著他們。突然從全方位射來的毒箭；充滿宛如硫酸、能融解物體的液體的洞穴陷阱；地板宛如蟻獅巢穴一般沙塵化，還有一只蠕虫型魔物等在中間的房間；以及煩人的文字⋯⋯始他們累積的壓力已經到達極限。

即使如此他們還是突破了所有的陷阱，並走到了進入迷宮以來最大的一條通道。路寬大概有六、七公尺，是一條坡度很陡、且緩緩向右彎的通道，恐怕是條向下的螺旋狀道路吧。

始他們十分警戒。這種可疑的通道上，不可能沒有任何陷阱啟動。

而他們的想法是正確的。「鏗咚！」一道已經幾乎聽到膩、有什麼東西啟動的聲音響起了。感覺不管有沒有按到開關，陷阱都會啟動。「既然這樣就不要做什麼開關！」始雖然很想這樣大聲吐槽，但這種想法肯定也只會逗密雷迪・萊森開心而已，於是他硬是忍了下來。

「這次又是什麼陷阱？」警戒著周遭的始他們耳裡，聽到了一個聲音。

咚隆咚隆咚隆咚隆咚隆咚隆咚隆！

很明顯是某個沉重物體滾下來的聲音。

「『『⋯⋯』』」

三個人沉默地互看一眼，然後同時仰頭看向頭頂。由於斜坡上方是曲路，因此看不到前方的路。但異樣的聲音愈來愈大，然後⋯⋯

一塊和道路同樣大小的巨大岩石從曲路的深處滾了下來。那是一顆由岩塊組成的大球，完完全全是典型的陷阱。在拼死逃去的前方道路，肯定又會有那些煩人的文字。

月和希雅轉過身去，一溜煙地開始逃跑。但是，她們只前進了一點便立刻停了下來。因為始沒有跟過來。

「⋯⋯嗯，始？」

「始先生！？不快一點的話會被壓扁的！」

兩人呼喚著始，他卻沒有回應，不僅如此，還在原地深深蹲低身體，右手筆直地伸向前方，為了瞄準大球而張開手掌。然後，他將左手綳緊到極限，並發出了「嘰咿咿咿！！」的機械聲響。

始一面發出劇烈的聲響，一面筆直地盯著直逼而來的大球。他的嘴角浮上一抹猙獰的微笑──

「一直一直被耍著玩，可不符合我的作風啊！」

義手發出的「嘰咿咿咿！！」機械聲響，隨著始說的話又變得更加激烈。然後⋯⋯

轟隆隆隆！！！劇烈的破壞聲響起，大球和始用義手發出的一擊激烈衝撞。始的腳因為大球的壓力，向後滑退了一些，但他錬成釘子並穩穩踩住。始的一擊，使大球以碰撞點為中心逐漸破碎，整體產生了裂痕。大球的聲勢明顯衰減了。

「喝啊啊啊！！」

始伴隨著猛烈的氣勢，將左拳一鼓作氣猛揮過去。勉強互相抗衡的大球耐久力和始拳頭的威力，平衡在那瞬間瓦解，勝利的旗幟舉向了始的拳頭。然後，大球響起劇烈的聲音，粉碎成微小的碎片。

始維持著揮下拳頭的樣子，心情與架式絲毫沒有鬆懈。但不久後他便放鬆了下來，重新站直姿勢。義手也不再發出那獨特的機械聲響。始張合著義手確認有沒有異常後，頭轉面向月和希雅。

他的表情相當爽快，如實展現出「解決它了！」的心情。在無法感應陷阱的情況下，就算沒有觸動也還是會啟動的陷阱，以及那之後出現的煩人文字，似乎也讓始本身累積了相當大的壓力。

始這次所使用的招式，是他過去將費雅貝魯根的長老之一・金，給一擊粉碎的子彈爆發力，再加上『豪腕』，並借由震動魔力來驅動義手本身，粉碎對手。也就是所謂的『震動粉碎』。因為對義手的負擔很大，因此每用一次就必須維修，原本應該是殺手鐧之一⋯⋯但他似乎是忍不住施展出來了。

月和希雅興奮地迎接一臉心滿意足地回來的始。

「始先生～！太厲害了！你真帥！心情好舒暢！」

「⋯⋯嗯，痛快多了。」

「哈哈哈，對吧、對吧。這樣就可以悠哉地過這條──」

始愉快地回應兩人的稱讚。可是，他的話說到一半就停了。

咚隆咚隆咚隆咚隆咚隆咚隆咚隆！

熟悉的聲音再度響起。始維持著笑臉僵在原地。而希雅也同樣滿面笑容僵住，而月則是面無表情地抽搐臉頰。始就像忘了上油的機械一般，僵硬地轉過頭去，映入眼簾的是⋯⋯

—一一顆閃著黑光的金屬制大球。

「騙人的吧。」

始忍不住抽搐著笑臉，喃喃說道。

「那、那個，始先生。如果不是我多心，那個，它好像一邊灑著什麼奇怪液體一邊滾過來了⋯⋯」

「⋯⋯融化了耶。」

沒錯，好死不死，金屬制大球竟然一邊從表面上的無數小洞灑出液體，一邊直逼而來。被那液體潑到的地方，都發出了「唰──」的可怕聲音融解掉了。

始確認了這件事之後，「呼～」地吐了一口氣，再次笑著看向月她們。就在他的笑臉忽然消失的瞬間，他大喊了一聲「快逃啊！可惡！」，緊接著以連短跑跑者都會臉色發青的完美步伐衝下斜坡。月和希雅也瞬間互看一眼之後，轉身追在始身後一口氣飛奔而出。

噴灑著腐蝕液的金屬球發出駭人的聲響，漸漸提升速度從身後直逼而來。

「不要啊啊啊！！被輾過去再被融化～我絕對不要！」

「⋯⋯嗯，總之快跑吧。」

希雅的哭聲在通道內回響。

「話說回來始先生～！你竟然先逃跑，太過分了啦！冷酷無情！魔鬼！」

希雅對先跑走的始提出了抗議。

「吵死了，那是不小心的、不小心的啦！閉嘴快跑！」

「明明就丟下我們不管，還說那種話！我的事根本無所謂嗎！？嗚哇～我死掉的話一定會變成鬼來找你！」

「⋯⋯希雅，你意外地很從容嘛？」

月用無奈的眼神看著一邊拼命逃跑，卻還不忘抱怨的希雅。

在他們鬥嘴的時候，通道也到了盡頭。用『遠視』來確認後，看樣子那裡似乎有一個相當大的空間。不過可見範圍有點奇怪，只看得到房間遠處的地板。恐怕房間的天花板附近，就是始他們奔跑的這條通道出口吧。

「要跳到正下方去了喔！」

「嗯！」

「是！」

始他們像滑壘一樣飛撲到通道前方的房間，並掉到出口的正下方。然後──

「呃！？」

「嗯！？」

「咦！？」

三人發出了三種不同的叫聲。因為出口的正下方，是座滿溢著液體的游泳池，那液體看來顯然很不妙。

「混蛋！」

始剎那間從義手射出小刀，同時將錨打進牆壁，右手則抓住月以防她掉下去。

下一秒，噴灑著融解液的金屬球從頭上飛了出去，掉到底下的游泳池。球就這樣冒出縷縷白煙，沉了下去。

「──『風壁』。」

月用魔法將飛散的融解液給吹開。始警戒了四周一段時間，並沒有特別發生什麼事，於是他總算放鬆了下來。

「嗚、嗚、反正我這種人⋯⋯我這種人⋯⋯嗚嗚⋯⋯！」

不知為何一旁傳來了啜泣聲，因此他們轉過頭去一看，希雅的衣服被幾把小刀給固定住，釘在了牆壁上。

「？為什麼突然哭了？」

「⋯⋯情緒不穩定？」

「看我這個狀態就知道了吧。為什麼月小姐被那麼溫柔地擁抱，我卻被釘在牆上啊？始先生～你也多少該對我好一點吧？」

「不，我不是救你了嗎？」

「不是的，你救人的方式應該要更把我當女孩子一點看待⋯⋯你懂吧！？我也想像月小姐一樣，被擁抱的方式搭救啊！」

「⋯⋯希雅。」

「嗚，什麼事，月小姐？」

「⋯⋯認清現實吧。」

「什麼意思！？」

「我說啊，希雅。我已經認同你是我的同伴了，因此我也會把你當作同伴來對待⋯⋯但是我喜歡的人是月。身體瞬間就反射性動起來了，這也是沒辦法的吧？」

「嗚嗚～」

始愈是這樣說，就愈讓被釘在牆上的希雅眼角泛淚埋怨。月則因為「喜歡的人」這個詞，雙頰染上了一層紅暈，將臉頰更靠向抱著她的始，在他的胸口磨蹭。

「我一～定會讓你喜歡我到會抱著救我的！」

「真是個愈挫愈勇的傢伙。」

「⋯⋯嗯。真有毅力，不能小看她。」

底下是融解液泳池，而自己則是懸掛在半空中的狀態。但始他們卻毫不在意地談論戀愛話題，果然十分從容。

始他們利用鐘擺的訣竅來回晃動，飛越融解液泳池後，這次總算在房間的地面上降落。

那是一間很深的長方形大房間。牆壁的兩側有無數個凹槽，還有身穿騎士鎧甲、裝備大劍和盾牌，身高約兩公尺左右的人像排列。房間的最深處有一座大階梯，那前方有個類似祭壇的場所，而遠處的牆上則有扇莊嚴的門屝，祭壇上擺著一顆菱形的黃色水晶。

始環顧四周，並微妙地皺起眉頭。

「這道門很可疑啊，我們到了密雷迪的秘密基地了嗎？如果是的話那真是萬萬歲⋯⋯但是，只有我覺得這周遭的騎士鎧甲給人一種討厭的預感嗎？」

「⋯⋯沒問題的，會像老樣子的。」

「那就是會被襲擊的意思吧？根本就有問題吧？」

始他們邊如此交談，邊前進到房間的中央。這時，確實照著老樣子──每回必定出現的那個熟悉聲音響起了。

鏗咚！

始他們立刻停下腳步：心想「果然啊～」，並看向周遭。騎士們的鎧甲縫隙之中露出的眼睛部分，閃出光芒。然後，隨著金屬摩擦聲響起，騎士們從凹槽中走了出來。其數量，總共多達五十具。

騎士們蹲低身體，把盾牌擋在面前、將大劍舉向前方，擺出戰鬥架勢。而且它們明明是非人的存在，卻滑動著腳部逐漸縮小包圍網。

「哈哈哈，真的是老樣子呢。要是在它們動起來之前先破壞掉就好，不過事到如今也太遲了⋯⋯月，希雅，要上囉？」

「嗯！」

「數、數量很多耶？呃，我會上的，但是⋯⋯」

始拔出了多納爾和休拉克。雖然機關砲梅杰萊對數量多的敵人比較有效，但不知道這個房間裡設了多少陷阱。要是無差別掃射的子彈將陷阱全部啟動的話，那可就慘了。因此，這次他選擇了兩把電磁砲。

月興致高昂地回答了始。她了解在這個迷宮中，自己是攻擊力最低的人。但是她一點都不打算扯後腿。身為始的搭檔，是不能在這種程度的惡劣環境中落於人後的。再加上，現在還有個懷抱著萬分之一的可能性，搞不好會變成情敵的對手，因此更不能讓始看到自己不像樣的樣子。

另一方面，希雅卻有些畏縮了。雖說她是成員中最能不受影響而發揮力量的人，但實質上的戰鬥經驗卻非常不足。她只有在谷底的時候才真正和魔物對戰過，而且僅僅只有五天。即使加上和月的模擬戰，戰鬥經驗也只有兩個多禮拜而已。她原本就出身自溫厚的郝里亞族，對戰鬥畏縮也是合情合理。不如說，在她頑強地舉起德盧肯、踩穩腳步面對敵人的那個當下，就已經可以說她很有毅力了。

「希雅。」

「是、是！什、什麼事，始先生！」

始呼喚了緊張地提高聲調的希雅。始的聲音似乎比平常還要柔和⋯⋯但或許那只是希雅的錯覺。

「你很強，這點我們保證。你是不會輸給這種哥雷姆的，所以不要想那些有的沒的，盡情地發狂吧！情況不妙的時候我們一定會救你的。」

「⋯⋯嗯，我也會照顧弟子的。」

始和月說的話讓希雅不自覺泛出淚水，她是單純地感到開心。因為他們對待她的態度總是很隨便，所以她也變得有些不安，該不會他們對她跟過來這件事感到很困擾吧⋯⋯不過看來似乎是杞人憂天了。

那麼，不成熟的人就得盡全力去做能做到的事才行。希雅將身體強化施加到全身，用力地踩踏地面。

「呵呵，始先生也稍微對我溫柔了呢。我湧出幹勁了！月小姐，我以下克上的日子說不定也不遠了喔。」

「『⋯⋯不要得意忘形。』」

雖然被始和月兩人投以無奈的眼神，但提起幹勁的希雅根本沒聽進去。她筆直地面向前方，狠瞪著騎士們。

「※拿出本事上吧！」（編注：日本樂團氣志團的《喧嘩上等》裡的歌詞。）

「呃，所以說你為什麼會知道這個梗啊⋯⋯啊，不小心吐槽了。」

「⋯⋯喝啊～」

「⋯⋯我不吐槽，絕對不吐槽。」

五十具哥雷姆騎士就在眼前，但始在戰鬥前就已經顯露出疲憊的神情。不知道哥雷姆騎士們是否明白了始的狀態⋯⋯它們一起向侵略者們襲來，打算劈開他們。

哥雷姆騎士們的動作十分敏捷，與那巨大的身軀毫不相襯。發出金屬摩擦聲的同時極速逼近的身姿，加上它們所裝備的武器和眼神，都展現出了驚人的魄力。甚至讓人產生像是一堵高牆從四面八方迫近一般的錯覺。

首先對哥雷姆騎士先發制人的是始。雖然他緊握于左右手的兩把電磁砲，只能發揮平常一半以下的威力，但還是具備能輕易超越對物來福槍的威力。

始朝哥雷姆騎士發射了電磁砲，那兩條紅色閃光不偏不倚地擊中了目標──兩具哥雷姆騎士的頭部，正確地說是眼部。騎士們因衝擊而仰頭向後倒，跟在後面的騎士們輕快地飛躍它們並逼近始他們。始再次連續發射砲擊，為了不遭受致命性的包圍，而將它們的隊型打亂。

數具騎士用盾牌與劍，以及同伴的身體撐過始暴雨一般的攻勢後，終於迫近到始他們的面前。

但是，有著一頭略帶藍色飄逸白髮的少女，高舉著超重量級的戰錘一躍而上──那裡是希雅・郝里亞的殺戮地帶。她以強化至極限的身體能力，毫不顧慮、毫不留情地使出不容分說的一擊──

「喝啊啊啊啊！！」

她使出全力一擊。揮落而下的戰錘德盧肯，發出駭人的衝擊聲後，一具哥雷姆騎士隨之被擊潰壓扁。雖然騎士有將盾牌舉到頭頂抵擋，但就連那道防御也被一併壓毀了。

陷入地面的德盧肯，甚至在地面打出了裂痕。被希雅施展出的全力一擊擊中的話，就會變成屍體──不知是否因為做出了如此判斷，原先在一旁舉著盾牌承受衝擊的騎士大幅度地揮舞巨劍，向前一步打算將希雅一刀兩斷。

希雅用餘光確實地確認了騎士的動作。她轉動握柄，調整德盧肯的角度，緊接著扣動設置於握柄上的扳機。

隨著爆裂聲響起，陷入地面的德盧肯彈了起來。排出彈匣的散彈槍彈殻在希雅一旁飛舞。希雅沒有讓彈起的德盧肯氣勢減弱，她當場旋轉一圈後，以滿載離心力的一擊直接擊中此刻即將揮下大劍的騎士側腹。

「喝啊啊啊！！」

她充滿氣魄地一口氣揮下戰錘。受到直擊的騎士，身體扭曲成了ㄑ字型。它就像是被高速駛來的貨車輾過一般飛了出去，並壯烈地波及到從後方逼近的騎士們，把它們給撞倒在地。騎士的胴體被壓到變形，動彈不得。

咻咻的風壓聲傳進了希雅的兔耳中。她瞥向上空，剛才哥雷姆騎士所舉起的大劍，似乎在騎士被希雅擊飛時放了開來，現在正一邊旋轉一邊從上空落下。

希雅跳躍並抓住落下的大劍，就這樣全力將它射向直逼而來的哥雷姆騎士。

大劍以非比尋常的速度飛行，與哥雷姆騎士手持的盾牌相撞後猛力彈開。希雅沒有錯過這個空檔。她向前一步，如同要將對手擊飛一般由下往上揮舞德盧肯。騎士的腹部受到衝擊，巨大身體飛到了半空中。

騎士雖然試圖在痛苦之中揮下大劍，但希雅利用德盧肯向上揮起的氣勢回轉一圈，躲開大劍。緊接著這次又以傾斜的角度，將德盧肯敲向還飛在半空中的騎士。

與剛才的哥雷姆騎士相同，化作砲彈飛射出去的哥雷姆騎士將後續的騎士們一併卷入，接著扁掉的巨大身軀就這樣橫倒在地。

希雅的嘴角浮上一抹微笑。並不是因為她在戰鬥中感到快樂，而是為了自己確實能夠戰鬥而感到喜悅。她確切地感受到自己可以跟著始他們一起旅行。而就在那瞬間，她稍微大意了。

戰場上，鬆懈是足以致命的。回過神來時，直逼而來的騎士之盾已經覆滿視野。竟然有一具哥雷姆騎士，將自己的盾投向了希雅。該說真不愧是哥雷姆嗎？以驚異的氣勢飛射而來的盾牌，雖然不會對身體強化中的希雅造成致命傷，但那股威力肯定能引起腦震蕩。若是變成那樣，被騎士們一口氣疊壓上來的狀況也不難想像了。

希雅沒想到哥雷姆騎士竟會將盾牌丟出來。即使是真正的騎士，也不會用如此蠻橫的作戰方式。她已經連思考「糟了！」的空檔也沒有了。

她做出覺悟，至少要撐住即將襲來的衝擊。這時，在盾牌撞上希雅的前一刻，如同雷射般的水柱噴了過來，與盾牌相互衝擊、扭曲了它的軌道。盾牌從希雅的頭部旁邊近距離擦過，猛力撞上她身後的哥雷姆騎士，將其擊倒。

「⋯⋯大意了，處罰加三倍。」

「咦！？剛剛是月小姐？對、對不起，很謝謝你！⋯⋯處罰加三倍！？」

「嗯⋯⋯不可以鬆懈。」

「唔、是的！我會加油！」

被月像斥責小孩般地訓誡後，希雅也自覺到自己有些驕傲大意了。她一面反省一面重振精神，並重新注意到──為了打倒逼近的哥雷姆騎士，有一道宛如雷射般的水流從後方飛射而來。而那道水流，將悄悄企圖從希雅身後接近的哥雷姆騎士，乾淨俐落地劈成兩半。

希雅理解到月會守住自己的身後死角，而打從心底感到溫暖。為了不在師父的面前出糗，希雅更加提起幹勁。

之後，要是有騎士試圖鑽進狂暴狀態中的希雅的死角，都會有水流射來。比刀刃更加銳利的水把騎士們一一斬斷，那是月所施展的水系中級魔法『破斷』。是將空氣中的水分超壓縮之後施放出來的水刃。

月的雙手拿著金屬制的大型水壺，背帶上又掛著兩個同樣的水壺。這些是她要始從『寶物庫』中拿出來的東西。月舉著那個水壺，每次她念出魔法名，水刃便會從水壺中射出並斬裂敵人。

月的想法是──比起用魔法收集空氣中的水分，不如壓縮既有的水分，如此就能減少魔力的消耗。另外，將水壺的出口對準就能瞄準敵人，射出的水刃本身又不包含魔力，因此也不會因分解作用而消散。

希雅充滿爆發力的近身攻擊力，加上月為了彌補她死角而射出的水刃。騎士們無法破解兩人的合力攻擊，只能被任意擺布、一一驅逐。

始瞥向展現精彩合作的月和希雅，露出苦笑。

「喂喂，真叫人嫉妒啊？要是不讓你們看看我厲害的地方，會不會被你們嫌棄啊～」

始一個人開著玩笑，並自由自在地揮舞著多納爾＆休拉克展開近身戰。

他以休拉克的槍身擋開騎士揮落而下的大劍，並用右手的多納爾抵住鎧甲，零距離射擊。他看也不看一眼被擊飛的騎士，沒有回頭便用擋開攻擊的休拉克直接射擊身後的騎士。接著翻滾一圈後蹲低躲開橫劈而來的大劍，再交叉手臂射擊兩側的騎士們。

沒有使用『纏雷』而射出的子彈，擊中騎士的盾牌後形成跳彈，射中了隔壁騎士的膝關節，使它失去平衡。除此之外，始又側空翻，視線反轉後將位於頭頂的騎士，與它身旁的騎士同時破壞掉。

始將瞄準他著地瞬間揮來的大劍踢開，再次跳上空中，向四方射擊的同時擊碎四具騎士的頭部。著地瞬間再從『寶物庫』憑空拿出子彈，並轉動手槍瞬間填充好彈匣，然後再次邊旋轉邊射擊。周圍的騎士們成放射狀被擊飛。

他就這樣將哥雷姆騎士一一屠殺，並無意識地不去傷到房間本身。然而⋯⋯

「⋯⋯？」

始閃躲著哥雷姆騎士們的襲擊並加以反擊，同時疑惑地皺起眉頭。因為，他們從剛才開始應該已經破壞了相當數量的哥雷姆騎士才對，但襲擊而來的騎士密度卻完全沒有改變。

月和希雅似乎也感受到了這個疑問。他們仔細地觀察戰場，發現到處都沒有最初打倒的哥雷姆騎士的身影。

「⋯⋯再生了嗎？」

「似乎是呢。」

「怎麼會！？這樣不就沒完沒了啦！」

沒錯，哥雷姆騎士們被破壞後，一瞬間被和眼睛同樣的光芒寄宿於全身，接著在轉眼之間再生，重新加入戰局。

希雅邊橫掃直逼而來的哥雷姆騎士們，邊發出狼狽的叫聲。不論打倒多少騎士也沒有任何意義，也難怪她會發出那種聲音。

與她的反應相反，始和月依舊冷靜，沒有顯露出特別慌張的樣子，他們一面思考一面將哥雷姆騎士擊飛。這就是所謂的經驗差距吧。這種程度的逆境，他們在奈落底部早就體會過無數次了。不如說，他們遠比那時還要強大，此刻甚至還保有餘裕。

「⋯⋯始，既然是哥雷姆，應該會有核心才對。」

正如月所說，通常哥雷姆的體內都會有核心，而核心便是動力來源。核心是將魔物的魔石加工制成的，在奧斯卡的清掃用人偶設計書中也是這樣記載的。月的意思就是要將那核心給破壞掉。

然而，月的提案卻讓始露出難堪的表情──

「這個嘛，這些傢伙沒有核心。」

「⋯⋯確定嗎？」

「沒錯。我也用魔眼石確認過了，但沒有核心的反應。雖然可以從哥雷姆本身感應到微量的魔力，但是⋯⋯」

「結、結果要怎麼辦！這樣下去情況會愈來愈糟！」

希雅終於發出了慌張的叫聲。始無視希雅的叫聲，使用『礦物系鑒定』。他想──沒有核心作為動力的哥雷姆，難不成是由特殊礦石製作而成的嗎？

════════════════════

感應石

擁有能固著魔力性質的礦石。若有兩顆以上感應石固著了同質的魔力，只要觸摸其中一顆感應石，就能遠距離操控另一顆礦石及固著的魔力。

════════════════════

這就代表由這種感應石制成的哥雷姆騎士們，大概是被誰用遠距離操控了。始他們認為的再生，似乎也只是對方直接操控礦石，重塑形體、或補足不足的部分而已。與其說是再生，倒比較接近重新構築。

仔細一看，地板的四處也都使用了感應石，且還有一些欠缺的部分，就像是被削去了一樣。肯定是被用來補充騎士受損部分了。要是不直接擊敗操縱者，真的會沒完沒了。

「月、希雅。有人在操縱這些傢伙。這下會沒完沒了，所以要強行突破！」

「嗯！」

「突、突破嗎？了解！」

始發出暗號同時，月和希雅一口氣折返奔向祭壇。始連射多納爾＆休拉克，將行進方向上的騎士們擊潰，在隊形中製造空隙。同時，他向從後方迫近的哥雷姆騎士們丟出兩顆手榴彈。身後引發了大爆炸，衝擊波和暴風使哥雷姆騎士們一個接一個被吹倒。

希雅跳進始製造的前方空隙中，大力旋轉德盧肯的錘身，橫掃周遭的哥雷姆騎士們。而企圖將盾和大劍丟向技後僵直的希雅的哥雷姆騎士們，則被月射出的『破斷』給劈碎。

始負責殿後，並用電磁砲向從後方逼近的哥雷姆騎士們連續射擊。趁隙一口氣突破包圍網的希雅守住祭壇前。緊接著月飛越了祭壇，抵達門的前方。

「月小姐！門怎麼樣！？」

「嗯⋯⋯果然被封印了。」

「啊嗚，果然嗎！？」

那座祭壇和門光看就很可疑，被封印也在預料之內。正因如此他們一開始才會選擇麻煩的殲滅戰，就是為了靜下來解除門的封印。希雅一邊埋怨著預料之中的結果，一邊將爬上階梯的騎士擊飛。

「解除封印的任務就交給月了，用錬成來突破似乎得花上一段時間。」

殿後的始站到了希雅的身旁。正如始所說，雖然用錬成強行突破那扇門，並非不可能。但在這個領域這麼做會消耗相當大的魔力，也會花上很多時間。既然如此，難得有了祭壇，上面還擺著黃色水晶，依循正規順序來破解封印肯定會比較快。始如此判斷，並將封印的解除任務，交付給戰鬥上得消耗多餘力量的月。

「嗯⋯⋯交給我。」

月立刻答應，接著拿起放在祭壇上的黃色水晶。那水晶是個正雙四角錐，仔細一看，似乎是由好幾個小立體方塊組合而成。

月回頭看向身後的門，上面有三個凹槽。她稍微思考了一下後，開始分解正雙四角錐。她打算將其分解後再重組各個方塊，製造出能嵌進門上凹槽的新立方體。

月一面分解，一面觀察門上的凹槽。然後，她察覺到了門上淺淺地刻著必須仔細看才看得到的文字。上面寫著⋯⋯

『解得開嗎～解得開嗎～』

『不快點的話會死喔～』

『不過解不開也是沒辦法的啦！因為你和我不同，只是個凡人嘛！』

『沒關係的！就算頭腦不好也可以活下去⋯⋯才怪！真遺憾～！噗哈──！』

是一如往常的煩人文字。氣得火冒三丈的月比平常更加面無表情，她忍著想毆打門的衝動，專心解讀拼圖。

感受到身後怒氣滿溢的始和希雅，心想最好少管閑事以免惹禍上身，專心排除眼前成群的哥雷姆騎士們。

「始先生～請像剛才一樣把它們『碰咚！』地解決掉啦～」

希雅一邊閃避像廚房會有的某種黑色生物、頑強地群集而來的哥雷姆騎士們，一邊請求始使用手榴彈。

「笨蛋。那個只能瞄準確定沒有陷阱的地方投擲而已。在階梯附近投的話，不知道會發生什麼事。」

「但地板每個角落已經被哥雷姆們瘋狂踩成這樣了耶？」

「不，既然是密雷迪・萊森，很有可能設置了只對哥雷姆沒有反應的裝置，不是嗎？」

「嗚、我無法否定這點⋯⋯」

某種意義上，始和希雅是一邊閑聊，一邊擊飛哥雷姆騎士們的。起初因沒完沒了的戰鬥而顯露出焦慮感的希雅，看到始他們從容不迫的冷靜模樣，似乎也鎮靜了下來。

「但是，我有點開心。」

「啊？」

希雅又擊潰一具哥雷姆騎士並將其踢飛，喃喃地說：

「不久之前還只能逃跑的我，現在卻能像這樣和始先生並肩作戰⋯⋯讓我非常開心。」

「⋯⋯你真是個喜好怪異的傢伙。」

「嘿嘿。攻略這座迷宮之後，我就要和始先生卿卿我我！」

「喂，你這傢伙，不僅莫名其妙，還露骨地立死亡旗。悲劇女主角這種角色對你來說太沉重了，還是放棄吧。」

「這是『絕對不准死喔我的寶貝☆』的意思吧？始先生真是的，討厭！」

「你擅自解讀過頭了吧。最近我開始覺得你的正向思考有點恐怖了⋯⋯不能亂講話啊⋯⋯」

他們一邊閑聊，一邊持續擊退騎士們。數分鐘後，某種意義上看起來就像是在調情的兩人之間，有道黑影咻～地出現了，是月。

「⋯⋯禁止卿卿我我。」

「不，我們並沒有。」

「呵呵，看起來像那樣嗎？好害羞喔～」

「你給我閉嘴⋯⋯」

始帶著疲憊的表情瞥向希雅，而月則用有些不悅的眼神看著始。不過她轉念一想，現在不是該做那種事的狀況，於是改為用有些得意的樣子，傳達任務完成的事。

「⋯⋯門開了。」

「真快，不愧是月。希雅，退下！」

「是！」

始向後瞥一眼，確認如月所說般封印已被解除，門已經打開了，裡面似乎是一間沒有什麼東西的房間。始叫希雅撤退後，自己也朝裡頭的房間退去。只要將封印之門關起來，應該就能阻止哥雷姆騎士的襲擊。月最先跳進了門的對側，接下來是希雅。她們從兩側抓住雙開的門扉，準備好隨時能關上門。

始丟了幾顆手榴彈當作臨別的紀念品後，也跳進了裡頭的房間。哥雷姆騎士們為了不讓他們逃走而蜂擁而上，卻被手榴彈爆炸的強烈衝擊給打散。騎士們失去平衡而不穩地踉蹌了幾步。月和希雅趁這個空檔，關上了門。

房間內部和遠視確認的情況一樣，是個什麼都沒有的四方形房間。他們原先是想──雖然肯定無法通往密雷迪・萊森的房間，但或許會有什麼線索？因此顯得有些失望。

「這就是那個嗎？煞有其事地封印起來，其實什麼也沒有，最後只是笑話一場？」

「⋯⋯有可能。」

「嗚～可惡的密雷迪，到底要耍人到什麼程度！」

正當三人因最有可能的結果而失落時，突然間，那個幾乎聽膩了的聲音響徹房間。

鏗咚！

「『『！？』』」

與機關啟動的聲音同時，整個房間碰咚一聲搖晃了起來。然後，橫向的重力朝始他們的身體襲來。

「！什麼？這個房間本身在移動嗎？」

「⋯⋯好像是！？」

「唔呀！？」

在始說出推測的同時，這回重力改從正上方襲來。急遽的變化害月咬到了舌頭，含淚遮著嘴顫抖。希雅則擺出像青蛙摔倒一樣的姿勢趴倒在地。

那之後，房間似乎也改變方向移動了好幾次。約四十秒後，房間徹底無視慣性法則，突然停了下來。

始從中途開始便將釘子插入地面固定身體，因此撐住了急停所帶來的衝擊。但希雅卻沒能撐住，她滾了好幾圈後，後腦勺用力地撞了房間的牆壁。每變換一次方向，她就往那裡滾過去，然後又朝這裡滾過來，邊發出悲鳴邊一直滾動。因此臉色很差，似乎暈得很嚴重。後腦勺的劇痛和暈眩讓她徹底倒下了。順帶一提，月從一開始就抱住了始的身體，所以不要緊。

「總算停止了嗎⋯⋯月，沒事吧？」

「⋯⋯嗯，沒事。」

始解除釘子並站起身來。他觀察四周，但沒有什麼變化。考慮到剛才的那陣移動，打開進來時的門扉後，應該會看到別的地方吧。

「始、始先生，你沒有要說關心我的話嗎？」

臉色發青搗著嘴的希雅，用埋怨的眼神看著始。她似乎對始只關心月感到很不滿。

「不，因為要是現在關心你，感覺你會太興奮而吐出來⋯⋯你不會想要『嘔吐兔子』這種新稱號吧？」

「那是當然的呀！就算這樣我還是希望你關心我，這才是少女噁嘔⋯⋯！」

「看吧？好了，休息一下吧。」

「嗚嗚。嗚嗯⋯⋯」

始和月丟下趴在地上、一臉隨時會吐出來的希雅，開始確認四周。果然還是什麼也沒有，於是他們看向了門。

「那麼，會出現什麼呢？」

「⋯⋯操縱哥雷姆的人？」

「也有這個可能。密雷迪應該已經死了⋯⋯那麼到底是誰讓那些哥雷姆騎士動起來的呢？」

「⋯⋯出現什麼都無所謂。始由我來保護⋯⋯也會順便保護希雅。」

「我聽到了喔～嗚嗯⋯⋯」

月一如往常的直率發言讓始笑了出來。他溫柔地用手輕輕撫摸月柔軟的髮絲，而月也撒嬌般地靠向他，舒服地眯起雙眼。

「⋯⋯我從之前就很想說了，可以請你們不要突然進入兩人世界嗎？怎麼說呢，超有疏離感的，而且讓人覺得非常寂寞，嘔噁⋯⋯！」

不願被同伴排擠的希雅忍耐著嘔吐感，就這樣趴在地上朝他們爬過去。

「⋯⋯我從之前就很想說了，可以請你不要再不時做出那種驚悚動作嗎？怎麼說呢，讓我背脊發涼，而且好像會出現在惡夢裡。」

「你、你說那什麼話？竟然這樣形容我這顆想盡可能靠近你的少女心⋯⋯嗚噁！我也想像月小姐那樣被摸摸頭啦，請你抱緊我摸摸我的頭！嗚、嘔噁！」

「別用那張快吐了的臉說那種話⋯⋯而且還若無其事地追加要求。」

「⋯⋯希雅想要始摸摸頭還早得很。」

希雅靠著毅力爬到了始的旁邊，用期待的眼神和蒼白的臉仰望著始。始卻別開了視線，看向門。從他身後傳來了「怎麼這樣！嗚嘔⋯⋯」的聲音，但被他給無視了。

門的前方，是密雷迪的秘密基地嗎？還是哥雷姆的操縱者呢？又或是別的陷阱？⋯⋯「不論什麼都放馬過來」始這麼心想，露出無懼的笑容開啟了門。在那裡的是⋯⋯

「⋯⋯這個房間，不覺得在哪裡見過嗎？」

「⋯⋯深有同感，特別是那塊石版。」

打開門後，前方連接著別的房間。有塊石版被建造在那個房間的中央，左側還有一條通道。他們的確見過，因為這個房間是──

「這好像是⋯⋯最一開始的房間吧？」

希雅說出了就算心裡這麼想，也不想說出口的話。然而，確實正如希雅所說的，這裡是他們最開始進入、有塊刻著煩人文字石版的房間，不是和它很相似的房間。證據就是──打開門數秒後，在原本的房間地板上浮出的文字。

『喂，你們現在是什麼心情？』

『明明那磨辛苦地前進，結果抵達的地方卻是出發地點。知道這件事的時候，你們是什麼心情呢？』

『喂、喂，是什麼心情啊？什磨心情嘛？喂，喂～』

「『『⋯⋯』』」

始他們的臉沉了下來，面無表情。「能面具」這個詞正好能形容他們現在的表情。他們三人一動也不動，一語不發地盯著那些文字。之後，又有其他文字開始浮現──

『啊，我忘記說了。這座迷宮每經過一段時間就會變化。』

『這是因為小密雷迪想體貼大家，希望大家能隨時以新鮮的心情享受迷宮冒險。』

『開心嗎？很開心吧？不用謝啦！我只是因為喜歡才這麼做的！』

『順帶一提，因為會一直變化所以做記號也沒用。』

『你們該不會做記號了吧？很辛苦嗎？好可惜喔！噗哈哈──』

「哈，哈哈哈⋯⋯」

「呵呵呵呵⋯⋯」

「噗嘻，噗嘻嘻嘻⋯⋯」

三人發出了三種崩壞的笑聲，在房內回蕩。然後，理所當然地，他們用仿彿能傳遍整座迷宮的聲音大喊一聲：「密雷迪──！！」那孕育著憤恨的吼叫響徹了迷宮。之後他們穿過了最開始的通道，正如密雷迪所言，階梯和走廊的位置、構造都和先前看到的狀況有大幅的差異。而這次，他們也理所當然地發出了憤恨的怒吼。

之後，始他們總算打起精神，再次出發攻略迷宮。但是果然無法一帆風順地前進，特別是希雅，更是掉入了所有基本的陷阱(金屬盆、黏鳥膠、被奇怪的發臭白色液體噴滿臉etc)。

而希雅也理所當然地，變成了一只手舞足蹈的兔子。
