在【海利希王國】的一角，有個食堂兼沙龍，專門開放給被召喚至這個世界的異世界學生們。每一位學生都有專屬的隨從跟著。只要來到這個沙龍的學生視線游移，隨從就會判斷學生有需求而來到他們身邊。如此一來無論飲料或食物，只要向隨從要求，他們便會以簡潔的動作立刻替學生準備。

至於房間，每個學生則都配有專用的房間。但或許是因為在異世界一個人關在房間裡太過寂寞，會讓人感到強烈的孤獨，因此除了一部分例外，學生們大致上都是在這個沙龍閑聊打混、打發時間度日。

當然，他們不是為了度過無所事事的日子才被召喚到這個世界的。他們是為了作為人類的代表戰力，和人類的仇敵魔人在戰爭中獲得勝利才來的。

那麼，為什麼大部分的他、她們，都大白天的就在沙龍裡閑聊浪費時間呢？⋯⋯坦白說，他們的心靈受創了。

學生們在幾個月之前，親眼目睹了死亡。他們在陽光無法抵達的【奧爾庫司大迷宮】地底下，承受了魔物沒有半點慈悲、來勢洶洶的殺意。每個人都被逼到絕境，看見了自己死亡的幻覺。然後，實際上也真的有一個同學，被拉入死亡深淵從此消失了。

──劍與魔法的奇幻世界。

這個充滿夢想與希望，使內心雀躍不已的想像，在無法抗拒的無情現實，以及遠超乎想像的不合理面前，被輕易地擊潰了。上戰場的話，就會死。這件理所當然的事，在他們付出過於龐大的代價同時，刻骨銘心地烙印在他們心中。

得意洋洋地練習魔法，為自身天職展現出來的才能一喜一憂，並沉醉於屠殺魔物的快感之中──那種心情，已經絲毫湧現不出來了。無論是什麼人，死了就是死了。真正了解這點的他們，不僅不想戰鬥，甚至無法踏出王都。

當然，王國和聖教教會的高層也曾催促學生們去戰鬥。他們並沒有使用強硬的手段，自始至終都試圖以言語來說服他們。即使如此，學生們原本就已經被逼入絕境的心，又被那些說服的話逼到了更深的絕境──如果不聽從，會不會被趕出這裡？那樣的話，自己這條命會不會在沒有任何庇護之下，被丟到這個不把人當一回事的世界中？

就在那個時候，因擁有稀有、特殊的天職而與學生分開行動，為了解決各地的糧食問題而遠征的召喚組唯一大人──畑山愛子老師回來了。

回國後的愛子，聽說有少年沒有回來的事後，心情陷入了強烈混亂。但是，愛子一眼就能看出學生們已經被逼到了絕境。一看到這樣的他們，她馬上就振作了起來。她以毅然決然的態度、不屈服的意志與自己能力的稀有性當作籌碼，進行交涉，成功阻止了高層說服、催促學生回歸戰場。

最後，學生們不需要上戰場。他們在愛子的庇護之下，確保了在王宮裡的生活，於是才會像這樣在沙龍裡湊在一塊閑聊。

「喂，你們聽說了嗎？天之河他們終於到達第七十層了。」

「真的假的啊？他們不久前不是才剛攻略到沒人去過的第六十六層嗎？」

「真不愧是勇者隊伍，和我們這些凡人根本不能相提並論啊。」

聳聳肩，一臉若無其事地說出這句話的人，是男學生之一──玉井淳史。但是，他的表情中浮現出了難以言喻的複雜神色。或許他是對最強的人感到羨慕吧？即使經歷了九死一生的險境，卻還是不斷挑戰從來沒有人到過的魔境。他似乎是對能做到那種事的光輝他們，感到羨慕得不得了。同時，他也覺得自己很沒用。而對這個事實刻意別開目光，更是令他感到難堪。即使如此，只要一回想起那天的事，心靈深處的恐怖色彩，便會無可避免地湧現、在胸中若隱若現。

不只有淳史，現在留在這個沙龍裡的大多數學生都是如此。

他們想回日本，想回家。為此，就必須在與魔人的戰爭中勝利，借助將他們召喚到托達斯這個世界的聖教教會所信仰的創生神──埃希德的力量才行。就算知道這點，他們依舊無法振奮精神。恐懼的黑暗，將意志的純白抹去了。

「就是說啊。果然，如果不是香織和雫那些特別的人，是做不到的。」

「沒錯沒錯。雫真的很帥耶！我都快不小心愛上她了呢～」

「啊哈哈，說什麼呀～百合角色有鈴就夠了！」

「咦？鈴真的是百合嗎！？」

「不，那傢伙內心是個大叔吧！」

和淳史那些男孩子相同，女孩子們表面上都開朗地笑鬧、持續著膚淺的對話，然而她們的表情也都暗藏羨慕和慚愧。而淳史那些男孩子也加入她們，不斷持續毫無意義、枯燥空虛的對話，簡直就像是在害怕話題中止一般。

而在沙龍待命的隨從們，則看著他、她們的樣子。有的人視線露骨，有的人則不帶任何感情，每個人都用各種不同的眼神看著學生們。有人冷冷地想，明明被神給選上了、明明同伴此刻正在戰鬥，他們怎麼能在這種地方浪費無意義的時間；有人則察覺了盤踞於學生內心的恐懼，並為他們無法回到故鄉的現狀心生憐憫；有人對他們感到抱歉，只不過是學生的他們竟被逼到如此地步；而有的人則早已看破了一切，對他們不抱著任何感情、漠不關心⋯⋯

隨從們偷看他們的這些眼神，正是這個國家的貴族們及聖教教會關係人，對留在這的學生們所抱持的感情縮影。當然隨著所屬組織不同，比例也會有所不同。

然後，留下來的學生們也多少感受到了那些針對他們的情感，而那又迫使他們更專注於逃避現實、互舔傷口的枯燥對話中。

這時，一個小小的低喃聲落下。

「⋯⋯雫大人她，和普通的女孩子沒有什麼差別⋯⋯」

那並不是想說給任何人聽的話，真的只是不經意脫口而出的自言自語而已。只是時機太不巧了，恰好在眾人對話中斷的下一刻說出的那句話，傳進了沙龍的所有人耳裡。

學生們吃了一驚，將視線轉向喃喃低語的人──平時專屬於雫的隨從妮亞。妮亞立刻低下了頭，為自己不小心多嘴、說了多餘的話表達歉意，但是⋯⋯

「⋯⋯什麼啊？你有什麼不滿嗎？」

淳史皺起了眉頭，用低吼般的聲音對妮亞說道。然而，雖然他散發出了危險的氣息，視線卻朝斜下方游移。這個反應如實地顯示出──他對妮亞做出這種反應有一半只是在遷怒。

「不，我沒有什麼不滿。真的非常抱歉。」

妮亞再次對學生們深深地低下頭。但淳史似乎對妮亞那種尊敬的態度感到很火大，於是愈說愈激動。

「誰叫你道歉了啊？你把我當成笨蛋嗎！？你說八重樫同學沒有什麼差別⋯⋯意思是明明沒有差別，卻只有我們不肯戰鬥，覺得我們很沒用是嗎！？我說清楚啊！」

「喂、喂，淳史⋯⋯別為了這點小事生氣嘛⋯⋯」

「發泄到女僕身上也無濟於事啊。」

為了安撫像個鬧脾氣的孩子一樣大聲怒吼的淳史，他的朋友相川升和仁村明人這麼說道。

「吵死了。我只是⋯⋯只是⋯⋯可惡⋯⋯」

「淳史⋯⋯」

「玉井同學⋯⋯」

無法言喻的郁悶感情排山倒海而來，淳史顯露出了焦躁不安的樣子。一旁的相川和明人露出無言以對的表情，並將視線從淳史身上別開。原本打算對淳史說些什麼的幾個女學生，也都閉口不語。因為所有人都明白──淳史那份無法言喻、仿彿被蜘蛛巢穴給纏住一般，沉重而黏膩的心情。

妮亞向低著頭掩飾表情的淳史踏前一步，開口說道：

「淳史大人，說出讓您不愉快的話，我深感抱歉。但是，我絕對不是在諷刺包含淳史大人在內的各位，這點務必請各位了解⋯⋯」

「妮亞小姐⋯⋯不，那個，我⋯⋯很抱歉。」

妮亞再次深深地低下頭，用讓人確實感受到誠意的態度與聲音謝罪。而淳史的心情似乎也稍微冷靜了下來，尷尬地別開視線並向妮亞道歉。對實際上沒有犯錯的女性鬧脾氣，最後還讓她低頭道歉。沒有什麼事比這更讓人難堪了。

妮亞對淳史輕輕露出微笑。這回，她為了確切地傳達自己那番發言的真正含意而開口：

「若是各位也因為我剛才無心的發言而感到不悅，我在此道歉。但是，我身為雫大人身邊的隨從⋯⋯不，身為她的朋友，我認為雫大人理應也是個有時需要被人保護、依賴別人、向人撒嬌的女孩子。」

「⋯⋯但是小雫超強的耶。不管什麼時候都很可靠⋯⋯老實說，我沒辦法想像小雫軟弱的樣子。」

「對啊⋯⋯」

留在王都的女孩子──宮崎奈奈苦笑著說道，而她的朋友菅原妙子也表示贊同。

「確實，就連我跟在雫大人身旁照顧她時，她也不曾顯露出軟弱的一面。但世上不可能有完美無缺的人。雫大人直至不久前也只是個十幾歲的女學生，既然這樣，雖然現在還沒發生問題⋯⋯但我很擔心當她好不容易回來這座王宮時，會不會被各位『如果是雫大人，做得到也是理所當然』的心情給逼迫，以至於連放鬆心情的空暇都沒有。」

「妮亞小姐⋯⋯」

她這番比想像中更為雫著想的話，使奈奈和淳史他們微微動搖，抖了一下身體。

被任命為雫專屬隨從的妮亞，其實是騎士家系出身的。她從小就在父親與哥哥們的圍繞下學習劍術，而雫也同樣是從年幼時就開始學習劍術。劍術的話題加上相似的家庭環境，讓她們很快就聊開了。妮亞起初還因服侍神之使徒的沉重壓力而一直很緊張，但現在她已經可以毫無抗拒地稱自己是雫的朋友了。正因如此，她是真心為在無人踏足的層數進行挑戰的異世界朋友感到擔心。也因為這樣，留在這裡的學生對雫他們另眼相待的發言，才會使她心生波瀾。眾人過度龐大的期待，或許會消磨雫的心智。

就在這個時候，雖然待在這個沙龍裡，卻沒有加入對話之中，只是靜靜地坐在一旁、眼神飄渺的某個女學生，喃喃地開口：

「大家⋯⋯都沒有差別，是嗎⋯⋯」

「優花？你怎麼了？你還好嗎？」

「優、優花好久沒說話了⋯⋯你真的沒事嗎？」

妙子和奈奈露出有些驚訝和擔憂的樣子，並關注著她們的另一位朋友──園部優花。也難怪她們兩人會驚訝和擔心。畢竟，從那天開始──從他們經歷九死一生而生還的那天開始，優花就像失去了生氣一般，陷入了失魂落魄的狀態中。她原本是個言行舉止有些好勝、引人注目的女孩。不論好壞，總之是個很有活力的女學生。不過從那天起，她說的話就急遽減少。如果朋友們不帶她出來，她就會一整天坐在自己房間的椅子上，茫然地望著外面，就像患了重病一樣。即使在留下來的學生當中，她也被認定為精神創傷特別嚴重的人。因此優花主動說話，確實是一件值得驚訝的事。

但是優花本人卻沒有注意到她兩個朋友的模樣，只是茫然地凝視空氣。她繼續往下說：

「⋯⋯說得也是。不只是雫。香織和阪上同學、永山同學他們、檜山他們，還有天之河同學肯定也⋯⋯都沒有差別。至少，他只是個普通人⋯⋯不，他比普通人更普通。但是⋯⋯卻比任何人都⋯⋯明明如此，我⋯⋯大家明明都是一樣的⋯⋯那麼，我⋯⋯」

毫無意義的詞句羅列。那並非是要說給別人聽的話，只是在吐露自己的心情。一直抑郁低潮的優花心中，有什麼動了起來。

一個人喃喃自言自語的優花，使奈奈和妙子露出更加擔心的表情。不過，凝視著空氣的優花眼中，卻漸漸地找回了光芒。看到優花這樣子後，她們彼此望了一眼。關注著優花的情況、心想「發生什麼事了」的其他學生們，也都面面相覷，露出困惑的表情。

「妮亞小姐，小愛老師什麼時候出發？」

「愛子大人，是嗎？聽說她是明天早上出發，目的地是湖畔之都烏魯，因此我想要隔兩、三個禮拜才會回來吧。」

「哇啊，明天嗎⋯⋯嗯，這樣反而比較好，隔太久時間的話又會沒勁了。」

優花聽到妮亞的回答後露出苦笑，並氣勢十足地從椅子上站了起來。那充滿躍動感與強而有力的動作，使奈奈和妙子不禁瞠目結舌，因為她們這陣子完全沒看到朋友的那副身姿。奈奈忍不住問：

「等、等等，小優花。你突然是怎麼了？我完全搞不懂。」

「嗯，怎麼說呢，我已經受夠一直待著不動了。所以，明天我要跟著小愛去遠征。」

優花爽快地告知她們自己的決心。不只是奈奈和妙子，留下來的所有學生全都目瞪口呆，這也是理所當然的。優花正是遭受挫折的學生當中，狀況最嚴重的人。空虛的雙眼，有氣無力的態度，有時臉還會因恐懼而扭曲⋯⋯自從回到王國之後，優花就一直是那副樣子。這樣的她突然回復了原狀，奈奈她們當然不可能不感到困惑。

「喂、喂，園部。你到底是怎麼了啊？你好像有點奇怪耶，稍微冷靜一下吧！」

回過神來的淳史，焦躁地規勸她。但是⋯⋯

「我很冷靜喔，玉井同學。而且，我也不是突然變成這樣的⋯⋯我一直都覺得不可以繼續這樣下去。因為『他』死了，讓我很害怕，不知怎麼搞得腦子一片混亂⋯⋯可是，我還是覺得必須做點什麼才行。玉井同學你，還有大家，不都一樣是這麼想的嗎？」

「！⋯⋯」

優花的話，讓淳史倒抽了一口氣。同時，他也把想說的話吞了回去，並閉上了嘴。其他留下來的學生，也全都尷尬地別開了視線。

看著同伴們這副樣子，優花沒有說任何話，反而只是聳聳肩，表示很了解他們的心情，接著就往沙龍的門邁出腳步。

「等、等等啊，園部！你真的要去嗎！？這次說不定會死喔！這裡既不是漫畫的世界也不是電影的世界，不會發生巧合的奇跡！所以、所以⋯⋯那傢伙才會死啊！明明那麼無能還做那種蠢事，所以才會就那樣死掉了啊¨我、我啊⋯⋯不想變成像那傢伙一樣的笨蛋⋯⋯園部，你也不要草率行動啊！」

淳史神色激動地大吼出聲，卻漸漸失去力量，最後他低下了頭，挽留優花。但優花沒有回頭，用平靜的聲音向淳史，不，向留下來的所有同伴們回答：

「⋯⋯但是，我卻被那個無能又笨的人給救了。不對，我們都被他救了。」

「這⋯⋯！」

「我的意思不是要玉井同學你們也跟來。我只是不想讓他做的一切白費，就只是這樣而已。當然如果有很多人要陪我一起去，我會很開心的。」

優花越過肩膀回頭看向身後，雖然表情有些僵硬，但還是綻放出了笑容。這樣的她，讓淳史張合著嘴，想說些什麼。不過他最終還是沒能開口，像個斷線的人偶般跌坐在椅子上，而優花就這樣走出了房間。

妙子和奈奈依舊目瞪口呆，但隨即便丟下了低著頭、表情帶著悔恨、留在王都的學生們，匆匆忙忙地追在優花身後。在走廊追上她的兩個人，難掩困惑地對優花說：

「我說優花，你真的要跟著小愛老師去嗎？這次說不定真的會死耶？」

「我知道，但是我果然還是沒辦法繼續這樣下去。雖然我沒有勇氣跟著天之河同學他們，可是至少要成為小愛的護衛。」

優花的聲音及雙眼展現出了堅定的意志。奈奈和妙子互看了一眼，然後，奈奈戰戰兢兢地問道：

「小優花⋯⋯那個，難道說，你對南雲⋯⋯」

「你在說什麼啊？我的個性才沒那麼單純呢。」

「是嗎？」

「那是當然的吧？看到香織那種毛骨悚然的訓練，看到她相信他還活著的模樣，如果還有人敢妨礙她，那才真的叫勇者呢。要是我有那種膽量的話，就不會留在這裡了。」

「這個嘛⋯⋯」

園部優花──那一天，被沒有從【奧爾庫司大迷宮】回來的南雲始，在夢魘戰士的凶刃之下千鈞一髮救出來的女學生，就是她。因此奈奈才會有所猜疑。但是，從優花的回答和表情看來，她對始的感情雖稱不上是戀慕之情，卻顯然抱持著複雜的心情。甚至讓好奇心旺盛的奈奈，都不敢隨便揶揄她。

對優花來說，自己的這番話沒有虛假。她真的只是不想讓一切白費而已。她不想白白浪費自己被拯救的性命，和始豁出性命的努力。既然『大家都沒有差別』，始肯定也一樣。那麼，和他沒有差別的自己、被拯救的自己，怎麼可以在原地踏步？那就像是背叛了和自己沒有差別的始的努力一樣。優花不想讓自己墮落成那種人。

長年的兩個朋友似乎察覺到了優花的這般心情，於是互看了一眼後苦笑著點了個頭。然後，她們兩人同時告訴她，自己也要跟著去遠征。

「⋯⋯這樣好嗎？你們沒有必要陪我喔？」

「小優花不想白白浪費被他救的事，而我也不想讓小優花被救的事白費呀。如果小優花你要去，那我也要去～」

「嗯，我沒辦法眼睜睜看著優花你一個人去。而且，我也一樣不想浪費這一切。」

被始給救了的優花──這個讓周遭陷入恐慌的人清醒了過來。一部分的學生因此重振態勢，保護同伴，而奈奈和妙子也包含在那一部分振作起來的學生之中。奈奈和妙子也很明白，因為優花而清醒的這件事，將她們的生命連系在一起。因此，既然優花已經站了起來，她們兩人就沒有停滯不前的道理。

「是嗎。呵呵，那麼我們就一起加入旅行，從魔物和教會派遣的帥哥護衛騎士手中保護小愛吧！」

雖然並非不抱期待，但兩個朋友能一起跟來，還是讓優花開心地綻放出笑容，並用嬉鬧的口吻發號施令。而奈奈和妙子也精神奕奕地回應：「好～！」

三個人一起歡笑著。盤踞在她們眼中的恐怖黑影，比起之前要淡上了許多。而一道光芒取而代之，開始寄宿其中。

出發前的早晨，彌漫著朝霧。開始微微變亮的東方天空，與早晨的清涼空氣，成了絕佳的鬧鐘。然而，就在這旅行氣氛絕佳的空氣中，卻有一個人露出了悶悶不樂的表情──畑山愛子老師，也就是今日遠征的主角。

「⋯⋯你們真的不重新考慮嗎？已經有騎士們擔任老師的護衛了。」

「不，小愛老師，不如說那些騎士才危險呢！他們明顯是想要拉攏小愛的教會所送來的美男計獵犬！」

「對啊，小愛老師。不可以因為他們都是帥哥，就傻傻地被騙喔？」

「雖然感覺他們不但騙不到小愛老師，反而會愛上她就是了⋯⋯就算這樣，小愛老師還是我們的小愛老師，小心一點准沒錯。」

她們的這番話，讓愛子無力地垂下肩膀。優花、奈奈和妙子三個人昨天晚上就準備完畢，宣布要跟著愛子一起去。昨晚她就已經拼命說服她們很危險了，卻完全落空。她已經明白，不管說什麼都沒用了。

順帶一提，優花所說的教會對愛子施以美男計的事，並不是胡亂猜測。愛子在王國各地進行農地改革、開拓遠征時，都有神殿騎士護衛隊跟在身旁。而且一個個都是大帥哥，還對愛子獻殷勤。而這都是為了綁住她──潛藏著可能徹底顛覆讓這世界的糧食狀況的愛子。不過，也如妙子所說，就像學生們對愛子抱持好感一樣，現在帥哥騎士軍團也因同樣的理由逐漸成為愛子的信徒。不過愛子本人倒是沒有察覺到自己的處境就像女性向戀愛遊戲的女主角。

愛子對她們因為擔心自己、愛慕自己說要跟來，還說想要再次努力而奮起感到很開心。但對於讓她們跟著前往這趟存在危險性的旅程，還是讓愛子抱著複雜的心情，並對此感到煩惱。不久後，王宮的方向傳來了吵鬧的喧嘩聲。

愛子望向那裡，騎士們正好牽著馬車和馬抵達了集合地點。然而，令人意外的成員卻混在他們之中。那些人似乎正在和神殿騎士們爭執。愛子睜大了雙眼，優花她們則露出了意外的表情。

「玉、玉井同學？連相川同學和仁村同學也來了！難道連你們也⋯⋯」

「啊，小愛老師，早啊。我們也要同行，請多指教。」

淳史他們瞪著神殿騎士們，相當輕浮地向愛子打招呼。愛子才準備要教訓他們，優花卻搶先一步開口：

「⋯⋯你們要去？老實說，讓我有點意外。」

「吵死了⋯⋯不只是你而已，我們也都一樣想要一個契機。不過其他人好像還是沒辦法。」

「這樣啊。嗯，那麼就算只有我們，也一起加油吧。」

優花聳聳肩，爽快地接受與淳史他們一起同行。她發出「小愛護衛隊成立！」的號令。淳史他們雖然露出緊張又恐懼的表情，卻同時精神奕奕地回應：「好！」

那之後，出發前又有一個學生加入了小愛護衛隊。在他們不斷和帥哥神殿騎士們起小衝突的同時，一行人出發前往農地改革暨開墾的遠征之旅。他們的心中，潛藏著『再一次』的決心。

「嗚嗚，又被敷衍過去了⋯⋯連一個學生都沒辦法說服，我真是個沒用的老師。嗚⋯⋯」

愛子在搖晃的馬車上垂頭喪氣。不用說，她的樣子當然害帥哥騎士們苦悶掙扎。但當騎士打算出手的時候，不用說，優花她們當然也對騎士發出了「嘎嚕嚕」的低吼聲。一路上，愛子一直被夾在四散的火花中。原本是眾人護衛對象、理應備受呵護的愛子，卻因無法說服學生而胃痛⋯⋯不過，沒有人發現到這點。

在某個房間中，從牆壁散發出來的藍白色微光，映照出倚靠牆邊、依偎在一起的三個人影。是始、月和希雅。

以始為中心，右側的月和左側的希雅坐著並靠在他的肩膀上。房間充斥著寂靜，但仔細一聽，便能聽見一絲微弱的呼吸聲，那是月和希雅的鼾聲。她們兩人抱著始的雙手，代替枕頭睡覺。

始他們進入【萊森大迷宮】之後，到今天剛好過了一個禮拜。這段期間他們也被無數的陷阱和煩人文字持續削弱精神力，精神損傷比身體還嚴重。他們回到起點七次、被致命性的陷阱襲擊四十八次。而遇上金屬盆、黏鳥膠、被奇怪的發臭白色液體噴滿臉等等毫無意義的惡作劇，則有一百六十九次。

起初心中還對密雷迪・萊森充滿憤怒的始他們，過了第四天之後，就轉變成了「怎麼樣都無所謂啦～」這種自暴自棄的心境。

伙食還很充足，身體機能不會那麼快停擺，算是不幸中的大幸。他們就像現在一樣，一邊休息一邊慢慢往前探索。最後，他們也發現了構造變化似乎有著一定的模式。他們利用『記號』，以確認哪個區塊會移動到哪個位置。

「或許差不多要有進展了」始這麼想，並將視線移向在兩旁睡覺的少女們。

「睡得那麼舒服⋯⋯這裡可是大迷宮喔？」

始交雜著苦笑的低語聲響起。因為他是負責看守，所以一直都醒著。始下意識地將被抱緊的手臂悄悄解開，撫摸月的髮絲。她似乎輕輕地綻放出了微笑，讓始的眼神也略微和緩了。

接下來，他將視線轉向另一邊。希雅正大方地在始的肩上流著口水，嘴角還動來動去，用相當放鬆的表情睡覺。希雅露出和大迷宮這環境毫不相襯的睡臉，始盯著她，不經意地想起她曾說過希望自己能摸摸她的頭，於是他輕輕地撫摸了希雅的髮絲。

順便也揉了揉她的兔耳，只見希雅原本就已經十分放鬆的表情又變得更加舒緩。那是徹底安心的表情。在始負責看守時，不，或許只要始待在身邊就會令她感到安心。

始撫摸著她柔軟又帶點藍色的白髮和兔耳，露出複雜的表情。

「真是的，像我這種傢伙到底哪裡好啊⋯⋯竟然還跟到這種地方來⋯⋯」

雖然嘴上如此埋怨，他的眼神卻非常柔和。雖然現階段始還沒有像希雅所冀求的那樣，對她抱持和月相同的感情。但是希雅積極正向的思考方式與她的開朗，還有嘴上發著牢騷卻絕不放棄的毅力⋯⋯讓始非常喜歡。因此他撫摸希雅的手勢，也自然地變得溫柔。

而就在這時，希雅開始說起了夢話：

「唔嗯⋯⋯啊嗚⋯⋯始先孫，好大膽喔～竟然在外面～⋯⋯會被大家看到的啦～」

「⋯⋯」

始依然維持溫柔的眼神，但雙眼深處的笑意已經消失。他用依舊溫柔的手勢，悄悄地移動雙手，捏住希雅的鼻子再塞住她的嘴巴。希雅安穩的表情慢慢變得痛苦，始卻依然故我地繼續塞著。

「嗯～嗯？嗯嗚～！？嗯嗯──！！嗯──！！噗哇！呼、呼、你、你在做什麼呀！就算要趁人睡覺偷襲也不是這樣吧！」

希雅在急促的呼吸中醒了過來，猛烈地提出抗議。始則用冰冷的眼神看著她說道：

「所以呢？在你心中我到底有多變態啊？我想在外面做什麼好事啊？嗯？」

「咦？⋯⋯啊，那是夢嗎！？怎麼會～好不容易始先生開始感到害羞，結果終於無法抑制那股湧出的激情，指責著羞恥悶騷的我，然後終於在大眾面前啊噗！？」

聽不下去的始，用強化過後的手指彈了希雅額頭。希雅因為衝擊而大大地向後仰，最後，後腦勺狠狠地敲到背後的牆上，蹲在地上泛著淚水。看來她似乎還是無法脫離殘念角色。

希雅邊摸著後腦勺，邊小聲地說：「總覺得在睡著的時候，湧現一種很幸福的感覺⋯⋯是我的錯覺嗎？」她恐怕是在無意識中感覺到始在撫摸她了吧。但要是告訴她這件事，可想而知她一定會得意忘形，因此始無視她並決定不要說出去。

因為希雅（被強制）起床了，所以始也溫柔地把月給搖醒。月一邊發出「⋯⋯嗯唔⋯⋯啊唔？」的可愛聲音，一邊緩緩地睜開雙眼。接著用茫然的眼神向上一看，確認是始之後，她的眼底浮現笑意，磨蹭一下始的肩頭，再輕輕離開並整理儀容。

「嗚嗚，月小姐好可愛⋯⋯這就是女孩子起床的樣子嗎～比起來我實在⋯⋯」

月用疑惑的眼神看向開始垂頭喪氣的希雅，但接著心想『反正是希雅嘛』，就放著她不管。

「好了，戰力（女性魅力）壓倒性輸人這件事你不是早就很清楚了嗎？不要失落了，開始探索吧。」

「⋯⋯你的溫柔，是不是在哪裡弄丟了呢？」

「⋯⋯？始的溫柔掉在我身上了喔。」

「嗚嗚，反正只有對月小姐而已啦，可惡。」

希雅有點鬧別扭地站了起來，而月和始也做好萬全準備。三個人祈禱著這次不會再回到起點，再次開始攻略迷宮。

他們再度以菩薩的心境通過無數的陷阱和煩人文字。

然後，始他們遇上了一個禮拜前來過以後，就從沒碰上的房間。是一開始讓他們回到起點，並讓他們嘗到突破天際的憤怒──有哥雷姆騎士的房間。只不過，這次封印的門扉從一開始就是打開的。另一頭不是房間，而是一條寬大的通道。

「是這裡嗎⋯⋯又被包圍的話就麻煩了。門也開著，我們就一口氣過去吧！」

「嗯！」

「是的！」

始他們一鼓作氣踏進了哥雷姆騎士的房間。當他們正好來到房間中央時，如預期一般，哥雷姆騎士發出了金屬摩擦的聲響，從兩側的凹穴衝了出來。但是，在哥雷姆騎士完全出來之前，始便用槍擊打飛前方的哥雷姆騎士們，搶在前頭阻止它們。

始他們在這樣爭取而來的時間中加速，在被包圍前抵達了祭壇旁邊。雖然哥雷姆騎士們猛烈地追了上來，但看來是無法在始他們穿過門之前追上。始竊笑著心想「這就是靠逃跑獲勝」

然而，始的笑容卻在下一個瞬間消失。哥雷姆騎士們竟然也穿過門追了過來。而且⋯⋯

「什麼！？竟然在天花板上跑？」

「⋯⋯嚇我一跳。」

「重力先生請好好工作啦～！」

沒錯，追上來的哥雷姆騎士們仿彿不知重力為何物一般，跑在牆壁和天花板上。全身的鎧甲還沉重地發出鏗鏘鏗鏘的金屬聲響。這狀況就連始他們都嚇了一大跳。始瞬間對通道使用『礦物系鑒定』，但材質都是些已經知道的東西。沒有檢測到任何能夠中和重力，或具有吸附性質的礦物。

「這到底是怎麼回事？」

始不禁脫口而出，喃喃說道。然後他再次回頭瞥向身後的騎士，結果竟發生了更令人訝異的事。

其中一具在天花板上跑的哥雷姆騎士，邊跑邊彈跳起來。接著以宛如炮彈一般的駭人氣勢，頭朝著前進方向飛了過來。

「什麼！？可惡！」

始發出驚愕的聲音，並連續發射多納爾。射擊出去的子彈化作閃光，破壞了飛來那具哥雷姆騎士的鎧甲和肩膀。哥雷姆騎士的頭部和軀體分了開來，甚至放開了大劍和盾。但是那些東西並沒有掉到地面，而是直接朝始他們攻了過來。

「回避！」

「嗯！」

「哇呀！」

始他們時而彎腰時而跳躍，躲開以猛烈的氣勢直逼而來的哥雷姆騎士頭部、軀體、大劍和盾。通過他們身旁的哥雷姆騎士殘骸氣勢沒有削弱，就這樣直接猛烈撞上了牆壁、天花板和地板，並向前方滾去。

「喂喂，那樣簡直就像⋯⋯」

「嗯⋯⋯就像『掉下來』了一樣。」

「重力先生工作很隨便嘛，我知道的。」

月和希雅的話正是最恰當的表現方法。看樣子哥雷姆騎士們似乎能夠操作重力，但不知道為什麼它們上次沒有使用，搞不好得在房間前方的這條通道之後才能使用也說不定。

這個推測，因哥雷姆騎士們全體朝始他們『落下』而中斷了。當中甚至還有一邊像風車一樣旋轉大劍，一邊直逼而來的猛將。始與月用槍擊和『破斷』進行遠距離攻擊，並由希雅擊飛接近他們的騎士。他們沒有停下腳步，繼續前進。

過了一會兒，始他們感受到了前方有什麼東西的氣息。

「唔⋯⋯始。」

「嗯，我知道。如果它們可以再構築的話，就會變成那樣吧。」

「被、被夾擊了！」

掉落到前方的哥雷姆騎士們，似乎在掉下的地方重新構築了。它們排出隊型等著始他們，並將盾牌推到前方，穩穩地壓低身體做出障壁。第二列的哥雷姆騎士們還不忘從後方支撐擔任盾牌的騎士們。恐怕是學會了只有一列的話，會被對手用力量粉碎吧。

「嘖，真麻煩。」

始咂了一聲舌，將多納爾和休拉克收進大腿的槍套中，然後從『寶物庫』取出了一個兵器。

他手上的是裝設了十二連式回轉彈匣的長方形火箭＆導彈炮台『奧爾康』。火箭炮長度將近三十公分，破壞力也比普通的手榴彈還高。彈頭裝設了用生成魔法附加『纏雷』的礦石。這顆石頭時常帶著靜電，因此中彈時會借著彈頭被破壞，而使燃燒粉著火。

始將奧爾康夾在腋下固定，並歪著嘴角露出邪笑。

「月、希雅！搗住耳朵！要把它們射飛囉！」

「嗯。」

「咦咦～那是什麼東西啊？」

初次見到奧爾康那奇異模樣的希雅睜大了雙眼，而月則是邊跑邊將食指塞進耳朵。雖然希雅的兔耳還豎得直直的，但始依舊扣下了奧爾康的扳機。

「碰咻！」隨著聲音響起，火箭炮被發射了出去，後方還拉出了火光的軌跡。火箭炮不偏不倚地直接擊中排著隊型等待他們的哥雷姆騎士。

下一個瞬間，轟然巨響和大爆炸發生了。整條通道劇烈搖晃，被大量壓縮的燃燒粉四處引發激烈的衝擊。哥雷姆騎士們以遭受直擊的地點為中心，猛烈撞上了兩側的牆壁和天花板，毀壞到甚至無法維持原形。要再構築應該得花上一段時間吧。

始他們一鼓作氣飛越哥雷姆騎士們的殘骸，向前跑去。

「兔耳～我的兔耳～！！」

希雅一面和始他們並肩奔跑，一面用兩手壓著折起來的兔耳，眼泛淚水痛苦掙扎。兔人族⋯⋯是亞人當中聽覺最為優異的種族。

「所以我不是叫你把耳朵搗起來嗎？」

「咦咦？你說什麼？我聽不見啦～」

「⋯⋯真的是只殘念兔子⋯⋯」

始和月用無奈的表情看著希雅，但痛苦掙扎中的希雅並沒有察覺。

他們一邊處理再次落下的哥雷姆騎士們，一邊奔跑。五分鐘後，他們終於看到了通道的盡頭。通道的前方似乎延展出了一個巨大的空間，通道本身則已中斷，大約十公尺前方可以看見一座正方形的踏板。

「月、希雅！要跳囉！」

聽到始的聲音後，月和（聽力勉強恢復的）希雅點了點頭。身後的哥雷姆騎士們，依然持續朝他們落下。始他們迎擊、躲開它們，同時猛力地從通道邊緣飛躍出去。身體強化後的始他們，跳躍力遠遠凌駕于奧林匹克選手。輕鬆超越世界記錄的始一行人，準備跳到底下的正方形區域中。

然而，不會讓人稱心如意，正是這座大迷宮的特徵。想不到，在呈拋物線跳躍起來的始他們眼前，正方形區塊竟開始移動。

「什麼～！？」

來到這個迷宮之後始已經不知第幾次叫了出來。他們的預測落空，就這樣向下墜落。向下瞄了一眼，發現底下相當深。始瞬間舉起左手，準備將錨射進去。下一刻，月的聲音響起：

「──『來翔』！」

因發動風系統魔法所產生的上升氣流，讓始他們的跳躍距離加長了。雖然只有一瞬間的效果，卻已經足夠了。他們追上了此刻正準備離開的區塊，勉強將手勾住邊緣，成功抓住。始用義手的釘子固定並懸掛著，而月和希雅也抓著他。

「漂、漂亮，月。」

「不愧是月小姐！」

「⋯⋯嗯，再多誇獎我一點。」

始和希雅因為沒有墜落下去而不禁露出笑容，稱讚著月。月雖然因為魔力激烈消耗而有些疲倦，卻顯露出得意的樣子。

然而，這股祥和的氛圍被飛在空中的哥雷姆騎士們給打斷了。沒錯，哥雷姆騎士們正在天上飛。它們恐怕是控制了重力，來決定掉落的方向吧。騎士們以駭人的氣勢，朝還懸掛著的始他們急速逼近。

「！？月、希雅，爬上去！」

始對兩人做出指示的同時拔出了多納爾，向直逼而來的哥雷姆騎士們連續射擊。月和希雅借著始的身體爬上了區塊，始也靠著倒立的力量彈起身體，移動到區塊上頭。

下一秒，哥雷姆騎士以驚人的氣勢將大劍刺向始原本懸掛的地方。瞬間，因發出攻擊後的影響而僵直的哥雷姆騎士，被始從頭頂以槍擊落。

「可惡。我是不清楚這些傢伙是不是能操作重力什麼的，但它們的動作愈來愈精巧了。」

「⋯⋯也許，這裡就是原因？」

「啊哈哈，常識是什麼東西呀？全部都浮起來了耶？」

正如希雅所言，始他們周圍的一切都飄浮起來了。

他們所進入的這個地方，是一個超巨大的球狀空間，直徑也許有兩公里以上。在這個空間內，飄浮著由各種形狀、大小的礦石所制成的區塊，不規則地移動，是一個完全無視重力的空間。但是，不可思議的是始他們卻確實感受到了重力。恐怕只有這個房間的特定物質，才能不受重力限制吧。

哥雷姆騎士們在這個空間內隨心所欲地飛來飛去。它們極度激烈地轉換著方向，似乎真的能調節掉落方位。換作一般生物的話，就算因駭人的重力而死也不奇怪。他們愈靠近這個空間，騎士就愈能做出精細的動作。從這點來推測的話，恐怕⋯⋯

「操作哥雷姆的傢伙就在這裡嗎？」

月和希雅也贊同始的推測而皺起了眉頭。不知為何，哥雷姆騎士們只在始他們的周圍盤旋，並沒有襲擊過來。他們先環顧四周，看看有沒有哪裡有小路。雖然不知道這裡是否就是終點，又或是還有後續的路，但這裡肯定是很接近深處的地方才對。目睹哥雷姆騎士們能力上升，加上身處這個特異空間，使這個推測顯得很有說服力。

始用『遠視』凝視，準備調查這個巨大的球狀空間。

然而下一個瞬間，希雅慌張的聲音響起──

「請快點逃呀！」

「『！？』」

始和月沒有反問「什麼？」，便在希雅警告的剎那間做出反應，如同被彈飛般跳躍躲開。幸運的是，正好前方數公尺處就有其他區塊通過，因此他們便以那為目標，逃離了現在所站的區塊。

下一秒，隨著「轟隆隆隆！！」的駭人爆裂聲響起，一陣令人錯覺像是隕石墜落的衝擊，此刻直接撞上了始他們原本所在的區塊，使區塊爆裂成了碎屑。說是隕石也不為過，某個炙熱化的巨大物體掉落了下來，挾著破壞區塊的氣勢，就這樣通過了。

始的臉頰冒出了冷汗。若不是希雅發出警告，他們肯定已經被直接撞上了。在無法使用『金剛』的現在，搞不好會當場死亡。他並非感應不到那個物體。在希雅警告的下一秒，他確實感受到了氣息。但是物體掉落的速度太快，感應後才回避想必是來不及。

「希雅，得救了。謝啦。」

「⋯⋯嗯，你立大功了。」

「嘿嘿，幸好『未來視』發動了。不過相對的，魔力也都耗光了⋯⋯」

看樣子希雅會比始更早察覺，似乎是因為她的特有魔法『未來視』發動了。『未來視』在希雅自己任意發動的情況下，能夠看見希雅做出假定選擇後的未來。但還有另一種情況，也就是自動發動。自動發動時，可以像這次一樣，直接或間接地看到伴隨著死亡的巨大危險。

換句話說，要是受到剛才那波直擊的話，希雅有可能會死。始再次感受到顫栗，並瞥向通過他們的那顆類似隕石的東西。他站在區塊的邊緣向下看。然而這時，他感到下方似乎有什麼正在動，緊接著那東西便以猛烈的氣勢往上升，並在剎那間升到了始他們的頭頂上方，並停留在原處以閃著光芒的眼神睥睨著始他們。

「喂喂，真的假的啊。」

「⋯⋯非常⋯⋯雄偉。」

「好、好像是老大耶。」

始他們三人喃喃地說出三種不同的感想。月的發言稍微有點危險，不過勉強還在容許範圍內⋯⋯應該。

出現在始他們眼前的，是一具飄浮在空中的超巨大哥雷姆騎士。全身包覆著鎧甲這點跟剛才那些沒有差別，但全長卻約有二十公尺左右。它的右手就像超熱拳一般灼燒著，剛才讓區塊爆裂的原因或許就是這個。而它的左手則捆著鎖鏈，還裝備著連結棍型的流星錘。

始他們對巨大哥雷姆擺出備戰姿勢，而周圍的哥雷姆騎士們也發出「咻咻」的聲響飛了過來，排列在始他們四周包圍住他們。列隊的哥雷姆騎士們，將大劍直立架在胸前，仿彿是在對王敬禮一般。

完全被包圍住的始他們，緊張感也跟著升高。周遭一片寂靜，處於一觸即發的狀況。這股緊綳的氣氛甚至讓人有種預感──行動的瞬間，賭上性命的遊戲就會開始。

而打破這種氣氛的是⋯⋯

「嗨喔～初次見面～我是最喜歡大家的密雷迪・萊森喔～」

巨大哥雷姆不正經地打起招呼。

「『『⋯⋯』』」

全身裝備著凶惡的裝備和鎧甲、眼神銳利的巨大哥雷姆，莫名輕鬆地向他們打招呼。這讓始他們甚至忘了自己被包圍的事，呆愣地張著嘴巴。

巨大哥雷姆對僵直的三個人，發出了不愉快的聲音，聲調聽起來是女性。

「我說呀～我都打招呼了，好歹給點回應吧。這是最低程度的禮儀喔？真是的，所以說現在的年輕人真是⋯⋯多學點常識吧。」

那說話方式實在教人火大。不僅如此，巨大哥雷姆還將熊熊燃燒的右手，和裝著帶刺鐵球的左手舉到肩膀，舉止就像人類一樣，甚至還聳了聳肩，仿彿就像是在說「真是受不了～」。這個舉動讓始他們感到非常憤怒。一路上看見的那堆煩人文字歷歷在目，從她自稱是『密雷迪・萊森』這點來看，她也有可能就是本人。但密雷迪應該早就死了，而且應該是個人類才對。

始決定先試著從這方面打采看看──

「那還真抱歉啊。不過，密雷迪・萊森應該是人類，而且是已故之人才對吧？況且，我從沒聽說過擁有自我的哥雷姆⋯⋯我們已經如你的計劃嚇了一大跳，所以就原諒我們吧。然後，你到底是什麼人？給我簡潔地說明一下吧。」

「咦～明明處在這種狀況下，還一副了不起的樣子耶，你這傢伙～」

始說的話完全稱不上是迂回打探，倒不如說是直球。這個預料之外的反應，讓自稱密雷迪的巨大哥雷姆也露出了些許困惑的樣子。不過，她又馬上恢復，向始他們開口。從那聲音聽來，不難想像如果她是人類，絕對是在奸笑。

「嗯～？密雷迪打從一開始就是哥雷姆喔～？你憑什麼確定是人類⋯⋯」

「奧斯卡的手記裡也寫了一點關於你的事。裡面確實寫著你是人類的女性喔？我不想和你進行這種愚蠢的問答。我應該叫你簡潔回答了吧？既然你打算擋在我們面前，那麼我要做的事情就不會變。我要讓你變成廢鐵，然後向前進。所以在那之前不要給我吵吵鬧鬧的，把該吐的東西給我吐出來。」

「哦、哦哦哦。竟敢對很久沒有和人對話、內心狂喜雀躍的我說這種話。話說，你剛剛說奧斯卡？難道你是小奧的迷宮攻略者？」

「沒錯，我攻略了奧斯卡・奧爾庫司的迷宮。話說提問的人是我。如果你不打算回答的話就進入戰鬥了喔？反正我也不是非得知道這件事不可，我們的目的只有神代魔法。」

始把多納爾對準巨大哥雷姆。月一臉若無其事的樣子，但希雅卻說：「哇～一點都不受挫耶～」並用半感動半愕然的表情看著始。

「⋯⋯神代魔法呀，你果然是想用它來弒神嗎？你想屠殺那些死混蛋們嗎？如果你是小奧的迷宮攻略者，應該已經了解緣由了吧？」

「我剛剛說過了，提問的人是我。你若想要我回答的話，就先回答我的問題。」

「這傢伙～真的一副了不起的樣子耶～算了，倒也無所謂啦～那個，什麼⋯⋯啊，我的真面目嘛。唔唔～嗯。」

「簡單地說喔，我可受不了像奧斯卡那樣冗長的說明。」

「啊哈哈，小奧確實很多話呢～因為他老是愛講歪理嘛～」

巨大哥雷姆一臉懷念地仰頭眺望遠方，這個哥雷姆的舉動真的活像個人類。月依舊面無表情地凝視著巨大哥雷姆，希雅則一直在意著周遭的哥雷姆騎士們，靜不下心來。

「嗯，如你所願簡潔地說──

我確實是密雷迪・萊森。

哥雷姆所產生的不可思議現象，全都是我用神代魔法辦到的！

想知道得更詳細的話，就出色地將我打倒吧！就是這樣。」

「結果根本算不上是說明啊⋯⋯」

「哈哈哈。在你們攻略之前我不可能讓你們得到情報吧？那樣設立迷宮就沒有意義了不是嗎？」

密雷迪・萊森這回用巨大哥雷姆的手指擺出了「不行！」的手勢。雖然裡面的人是密雷迪・萊森這點令人難以接受，不過除去這點，她也讓人開始覺得有點可愛。「⋯⋯裡面的人才是問題。」月小聲地說道，看來她似乎和始有同樣的感想。

結果對於哥雷姆裡面的人真面目，他們幾乎等於一無所知。既然她說自己是密雷迪本人，始推測她或許是附著了殘留思念之類的東西也說不定。始挖出了朦朧的記憶，記得同班同學中村惠里，確實有能夠操控殘留思念的降靈術天職。但是她的降靈術，應該無法留下意志這麼清晰的殘留思念才對。換言之，這是那個故人的意志？將某個東西附著在哥雷姆上的，應該就是神代魔法吧。

不論如何，那似乎不是自己在找的穿越世界的魔法。於是始露出有些失望的樣子，再次向巨大哥雷姆──密雷迪・哥雷姆提問：

「你的神代魔法，是和殘留思念有關的魔法嗎？」

「嗯～？看你的樣子，目標是什麼特定的神代魔法嗎？順帶一提，我的神代魔法是別種魔法喔～我只不過是請小拉幫我附著靈魂而已～」

始的目標自始至終都只有穿越世界回到故鄉這一項。雖不知道她是靈魂還是思念體，就算得到操縱那些東西的神代魔法也沒有意義。始原本是這麼想才提問的，然而密雷迪的回應卻和他推測的不同。雖然不清楚小拉是誰，但恐怕是『解放者』的其中一人吧。似乎就是那個人讓密雷迪・哥雷姆持有本應該死去消逝，密雷迪本人的意識，並將其附著在哥雷姆身上。

「那麼，你的神代魔法是什麼？」

「嗯～嗯～想知道嗎？你那麼想知道嗎？」

密雷迪再次發出竊笑般的語調，始則不耐地等待她的回答。

「想知道的話───在那之前，這次換你回答我的問題。」

只有最後的那句話，她突然改變了語調。之前的輕薄氛圍戛然而止，轉而帶著一絲嚴肅。始他們對氛圍的變化略感驚訝，但始沒有表現出來，並反問她：

「什麼問題？」

「你的目的是什麼？你是為了什麼而尋求神代魔法？」

那聲調中，包含了不允許始說謊的意思。向他提問的密雷迪身上，絲毫沒有胡鬧的氛圍。搞不好這才是原本的她。仔細想想，她也是為了大眾而挑戰神的人，她絕不能不曉得自己所託付的魔法，會被對方拿去做什麼。

和奧斯卡以記錄影像當作遺書留存下來不同，好幾百年間，她都以保有意志的狀態，在迷宮的深處持續等待挑戰者。從某種意義上來說這根本是拷問，或許那輕薄的態度只是虛張聲勢，真正的她其實是個擁有驚人忍耐力與意志力，以及責任感的人。

月似乎也有著同樣的想法，並用和剛才不同的眼神看著密雷迪・哥雷姆。月也非常清楚，獨自一人待在幽深黑暗底部的痛苦。正因為這樣，她似乎對於密雷迪選擇保留意志，就這樣留在黑暗底部的決心，有著某種比同感更深刻的感觸。

始筆直地回看密雷迪・哥雷姆的眼睛，並用毫無虛假的話回答她：

「我的目的是要回到故鄉。我被你們口中那個瘋狂的神強迫帶到了這個世界，所以正在尋找能夠穿越世界、進行轉移的神代魔法⋯⋯我的目的並不是要代替你們討伐神，我絲毫沒有半點為這個世界賭上性命的打算。」

「⋯⋯」

密雷迪・哥雷姆仔細凝視了始一段時間後，再將視線輪流轉向月和希雅，最後像是認同了什麼般，輕輕地點了點頭。接著，她只喃喃地說了句「是嗎」

然後下一個瞬間，嚴肅的氛圍就像幻影一樣煙消雲散，變回了輕浮的氛圍。

「嗯～是嗎是嗎？原來如此～從別的世界來的呀～嗯嗯。那還真是辛苦啊～好，那就來戰鬥吧！出色地擊潰我，得到神代魔法吧！」

「你說的話沒頭沒尾，根本意義不明⋯⋯結果你的神代魔法是什麼？是轉移系的嗎？」

「嗯呵呵～這個嘛⋯⋯」密雷迪發出了討人厭的笑聲，營造出非常故弄玄虛的氣氛拖延回答。她那副樣子，讓人想起了準備將正確答案告訴已決定最後答案來賓的※三野○太。（譯注：三野文太，日本藝人。）

始的不耐感已經到達了頂點，他拿出奧爾康，準備由自己這方先發起戰爭。密雷迪卻搶得先機，大聲喊出她的答案：

「不告～訴你！」

「去死。」

始毫不留情地用奧爾康猛力射出火箭炮。破壞的暴風雨划出火光的軌跡，朝密雷迪・哥雷姆猛衝直擊。

響徹四周的駭人爆炸聲讓整個空間震動了起來，爆炸的煙霧漫天飛舞。

「解決了嗎！？」

「⋯⋯希雅，那句話是在插旗。」

希雅露出表示「不愧是始先生！先發制人必勝！」的喜色，月則對她吐槽。結果，月說的才是對的。哥雷姆炙熱化的右手發出了「轟隆」的聲響從煙霧中現形，並橫向揮舞吹散了煙霧。

雙手前臂雖有部分粉碎，但看來沒什麼大礙的密雷迪・哥雷姆現身於煙霧散去後的深處。密雷迪・哥雷姆將通過附近的區塊拉了過來，將其粉碎，然後直接拿來當作兩手的修復材料，進行再構築。

「呵呵，先發制人的攻擊挺不賴的嘛～來吧來吧，搞不好我的神代魔法就是你的目標也說不定喔～我可是很強的～努力別死吧～」

密雷迪・哥雷姆開心地笑著，接著朝始他們射出左臂的連結棍型流星錘。她不是用投擲的方式攻擊，沒有預備動作的流星錘，突然之間以猛烈的氣勢飛射出去。原理恐怕是和那群哥雷姆們相同，借由調整重力方向讓它『落下』了吧。

始他們跳躍到附近的飄浮區塊上以閃避流星錘。流星錘將始他們剛才所在的區塊破壞成碎屑以後，就這樣宛如在空中翱翔般回旋一圈，回到密雷迪・哥雷姆的手中。

「要上了。月，希雅，破壞密雷迪！」

「嗯！」

「了解！」

隨著始的號令，七大迷宮之一──【萊森大迷宮】的最後戰役開始了。

原本舉著大劍維持待命狀態的哥雷姆騎士們，就像以始的號令為暗號一般同時動了起來。就像在通道時一樣，它們將頭對著始他們，一鼓作氣衝了過去。

月在翻身的同時，將吊掛在身上的一個水壺朝前方橫劈而去。被壓縮到極限的水形成水刃，如同雷射一般飛了出去，橫向斬斷哥雷姆騎士們。

「啊哈哈，真厲害～不過總數五十具的騎士們包括我，都可以無限再生，你們真的可以同時解決嗎～？」

密雷迪以相當惹人厭的口吻說道，接著再度射出流星錘。希雅大力地躍起，跳到在上方移動的三角錐區塊。始沒有從原地移動，而是用多納爾朝流星錘連續射擊。

槍聲只有一響，發射出來的子彈卻是六發。借著高速射擊被解放出來的閃光，挾著極快的速度不偏不倚地擊中直逼而來的流星錘。雖說是大質量的金屬球，但同時受到電磁砲的六次衝擊不可能沒有影響，流星錘的軌道大大偏移，遠離始的方向。

同時間，跳到上方區塊的希雅瞄準了密雷迪的頭頂，在躍下的同時將德盧肯揮落而下。

「我已經看穿了喔～」

伴隨著這句話，密雷迪・哥雷姆急遽地往旁邊移動，恐怕是往旁邊『落下』了吧。

「唔，這傢伙！」

預期落空的希雅咬緊牙關，扣下手中的扳機，引爆德盧肯的打擊面。她以餘光瞥到彈殻排出，並利用其反作用力修正軌道。旋轉三圈的同時，她以充滿離心力的一擊猛力攻向密雷迪・哥雷姆。

密雷迪・哥雷姆瞬間以左臂防御。隨著驚人的衝撞聲響起，她的左臂大大地凹陷了下去。但是，密雷迪・哥雷姆好像完全不當一回事，就這樣將左臂橫掃過去。

「呀啊啊啊！！」

「希雅！」

希雅發出悲鳴聲的同時用力飛了出去。她勉強在空中扣下德盧肯的扳機，以爆炸的威力調整姿勢，再利用反作用力迫降在附近的區塊上。

「哈，挺不賴的嘛。喂，月。你到底對那傢伙做了什麼樣的特訓啊？」

「⋯⋯不過是一直追殺她而已。」

「⋯⋯原來如此，磨練最多的是頑強活下來的技巧嗎？」

始眺望著希雅，確認她正在飄浮區塊間輕快地跳躍移動、往這裡跳回來後，佩服似地點了點頭。而月一個人無法盡數排除的哥雷姆騎士們，終於湧上了始和月所在的區塊。

始從『寶物庫』中將格林機槍炮梅杰萊拿出，然後與月背對背，將這具能以每分鐘一萬兩千發的速度散布死亡的怪物給解放出來。

始邊旋轉六炮身的砲管，邊開始掃射。隨著獨特的射擊聲響起，許多道筆直延伸的紅色閃光朝四面八方吞噬整個空間。空中的敵人盡數變成了破銅爛鐵，墜落至底部。而閃避開來，或因為攻擊來自死角於是回轉到另一側的騎士，也遭到水雷射盡數橫向斬斷。

一瞬之間，四十具以上的哥雷姆騎士們暴露出淒慘的模樣，墜落到空間的底部。過一段時間後，或許它們又會完成再構築，回歸戰線吧？但只要暫時不會來妨礙就行了。沒錯，在破壞頭目密雷迪・哥雷姆之前。

「等等，那是什麼！我根本沒看過也沒聽過那種東西呀！」

始將密雷迪・哥雷姆驚愕的叫喊當作耳邊風，把梅杰萊收進『寶物庫』後，再次拔出多納爾，用位於稍遠處的希雅也聽得見的聲量高喊：

「密雷迪的核心和心臟在同個位置！把它破壞掉！」

「什麼！你怎麼會知道！」

密雷迪再次發出驚愕的聲音，她根本沒想到始竟然擁有能看透魔力本身的魔眼。他判定出打倒哥雷姆的關鍵，核心的位置，而月和希雅的眼光也銳利了起來。

在周遭交錯飛舞的哥雷姆騎士，現在約有十具。三人施放波狀的攻擊，給予密雷迪的心臟一擊。

始一口氣躍起，將周圍的飄浮區塊當作踏台，試著接近密雷迪・哥雷姆。以電磁砲現在的威力，很難粉碎密雷迪・哥雷姆的巨大身體，攻進她的核。因此，他想以零距離射擊來破壞裝甲，再用手榴彈攻入。

然而，就算個性很不正經，密雷迪依舊是使用神代魔法的『解放者』之一，不可能那麼容易攻破。密雷迪・哥雷姆的眼睛一瞬間發出光芒，下一刻她頭頂上的飄浮區塊便以猛烈的氣勢朝始迫近。

「！？」

「我可從沒說過我只能操縱騎士而已喔～」

始無視密雷迪竊喜的聲音，在「喀鏘」聲響起的同時，啟動了義手的裝置。

「碰咚！！」一道仿彿從腹部底部響起的爆炸聲響起，義手的手肘同時引發了強烈的衝擊。正確地說，是發射了強力的散彈。雖然無法使用電磁加速，但燃燒粉的壓縮率遠比多納爾的子彈還高，其伴隨的反作用力也很強烈。在空中的始，身體就像被彈開一般改變了軌道，在千鈞一髮之際躲開飛來的飄浮區塊，並勉強踏上目標的另一個飄浮區塊上。

當然，密雷迪・哥雷姆也企圖讓始的立足之地『落下』。但不知不覺中，從她身後逼近的希雅跳躍了起來，打算給密雷迪・哥雷姆的頭部強烈一擊。希雅企圖先將一直發出妖異光芒的那雙眼睛，連同頭部一同擊潰。

密雷迪・哥雷姆似乎察覺到希雅接近，於是讓哥雷姆騎士們瞄準跳躍中的希雅發動突擊。在空中的希雅毫無防備，眼看就要被大劍一刀兩斷的瞬間──

「⋯⋯不會讓你得逞。」

不知何時移動的月，利用『破斷』將企圖襲擊希雅的哥雷姆騎士們切成了碎片。

「真不愧是月小姐！」

希雅一邊這麼高喊，一邊在毫無阻礙的空中前進。她以強化至極限的身體能力，高舉武器奮力揮出一擊。

「哥雷姆在力量上可是不會輸的喔～」

仿彿是要證明自己的話給對方看一般，密雷迪・哥雷姆在回頭的同時，將熊熊燃燒的右手筆直地揮向希雅。

希雅的德盧肯和密雷迪・哥雷姆的超熱拳大力衝撞，發出了驚人的轟然巨響。產生出的衝擊波，將幾塊在周圍飄浮的區塊呈放射狀震飛。

「可惡──！」

希雅吶喊著，將力量灌注在無法突破的密雷迪・哥雷姆拳頭上。然而，她果然還是無法敵過哥雷姆的臂力，而且她的拳頭還突然產生爆炸，衝擊力四散，同時大力地揮出，希雅被猛力擊飛。

「呀啊啊！！」

希雅發出驚叫聲。因衝擊而麻痺的身體無法立刻行動自如，而她被擊飛的方向也沒有飄浮區塊。眼看她即將就這樣墜落的時候──下一刻，月就像早預想到這個事態一樣從旁飛出、抱住了希雅，並瞬間用『來翔』修正軌道，在底下的飄浮區塊上著地。

「真是不錯的合作呢～」

密雷迪・哥雷姆用悠哉的聲音說道，並俯視著仰望自己的月和希雅。之後，有個聲音從預想之外的近處對她說：

「對吧？」

「！？」

驚愕的密雷迪・哥雷姆慌張地將視線轉向聲音的來源。在那裡的人，是始。他不知何時已經鑽進密雷迪的懷中，利用錨及伸入鎧甲縫隙中的腳固定身體，並將巨大兵器──電磁加速式對物來福槍「修拉簡」，抵住了密雷迪・哥雷姆的心臟部位。從修拉簡的槍身迸跳出了紅色的火光。

「什、什麼時候──」

密雷迪驚愕的話語，被修拉簡發出的轟然巨響掩蓋了。

零距離發射的殺意，在震飛密雷迪・哥雷姆的同時，將她胸部的裝甲給粉碎了。因為沒辦法完全發揮『纏雷』的威力，因此現在修拉簡的威力，和普通空間中的多納爾最大威力相當。即使如此，它的威力用來破壞金屬鎧已經十分足夠。哥雷姆騎士們的裝甲，就算用威力降低的多納爾也能輕易貫穿。因此使用了同樣材質的密雷迪・哥雷姆鎧甲如果只是比較厚，估計用修拉簡就足以破壞了。

被擊飛的密雷迪・哥雷姆胸口冒出了縷縷白煙，而始也因為反作用力被震到了後方。他讓錨飛出，勾住附近的飄浮區塊後，利用將錨卷起的衝勁就這樣在空中反轉，並跳上區塊。他接著觀察密雷迪・哥雷姆的情況。

月和希雅也跳到了始附近的飄浮區塊上。

「⋯⋯成功了嗎？」

「雖然是有擊中的手感⋯⋯」

「希望能就這樣結束～」

月用耳朵確認攻擊效果，而希雅則將她期望的觀測結果說出口，但始的表情很微妙。不出所料，胸部裝甲被破壞的密雷迪・哥雷姆，若無其事地讓附近的飄浮區塊移動到了手邊，並用欽佩的口吻對始他們說：

「哎呀～真了不起，讓我嚇出了一點冷汗呢。要是少了分解作用，讓那個神器發揮原本力量的話，或許就危險了呢～嗯，下工夫在這個地點製作迷宮的小密雷迪果真是天才！！」

密雷迪・哥雷姆自吹自擂，但始並沒有把她的話聽進去，他的表情很沉重。因為，被破壞的胸部裝甲裡面，還有另一層漆黑的裝甲，而那上面一點損傷也沒有。始對那個裝甲的材質有印象。

「嗯～你很在意這個嗎～？」

密雷迪・哥雷姆察覺到了始的視線，用竊喜的口吻指著漆黑的裝甲。她用裝模作樣的語氣說「這個呀～」，並準備揭曉它的真面目。這時，始卻在咒罵的同時喃喃地接了下去：

「⋯⋯是亞占提姆礦石嗎？混蛋。」

亞占提姆礦石是以世界最高硬度和韌性為傲的礦石，始的幾個裝備也使用了這種礦石。就算只有覆蓋薄薄一層，也能撐過多納爾的最大火力，修拉簡的一擊自然無法給它帶來任何損傷。要破壞亞占提姆裝甲極其困難，因此始才會皺緊了眉頭。

「哎呀？你知道啊～說得也是。畢竟你是小奧的迷宮攻略者，生成魔法的使用者不可能會不知道嘛～來吧來吧，趁你們陷入絕望的時候，來進行第二輪吧！」

密雷迪從破碎的飄浮區塊奪取素材，再度構成表面裝甲。緊接著射出流星錘，單方面展開猛烈的突擊。

「怎、怎麼辦！？始先生！」

「還有辦法，先想辦法封住那傢伙的行動！」

「⋯⋯嗯，了解。」

火力不足這件無可奈何的事實，讓希雅動搖地向始這麼問。而始似乎還留有殺手鐧，為了使用它做出了封住密雷迪・哥雷姆行動的指示。月和希雅因還有別的辦法而露出了幾分安心的神情，準備跳到附近能夠閃避流星錘的飄浮區塊上。

但是──

「不會讓你們得逞的喔～」

密雷迪・哥雷姆悠哉的聲音響起的同時，始他們當作踏台的飄浮區塊開始高速旋轉。

踏台忽然旋轉起來，讓始他們失去了平衡。流星錘以極大的威力激烈衝撞他們的所在之處，始他們從化成粉末的踏台中被拋了出去。始緊緊抓住發出金屬聲響、通過眼前的鎖鏈，月把被擊碎的飄浮區塊碎片當作踏台，使用『來翔』，而希雅則是利用德盧肯的劇烈反作用力，兩人都勉強迫降於底下的飄浮區塊上。

密雷迪・哥雷姆像是早已瞄準那裡一樣，伸出超熱拳猛烈地攻了過去。

「唔唔！！」

「嗯！！」

雖然避開了直擊，但撞擊瞬間產生的強烈爆炸和衝擊，讓月和希雅口中發出了痛苦的呻吟。即使如此，就好像是為了錯開攻擊般，月瞄準密雷迪・哥雷姆的手臂發動了『破斷』。希雅則用德盧肯的其中一個裝置，從打擊面推出樁子，並將其牢牢打進鎧甲中。

『破斷』雖然切開了密雷迪・哥雷姆右臂的一部分，卻沒能斬斷它。月帶著不甘心的表情，降落在別的飄浮區塊上。

另一方面，跳上密雷迪・哥雷姆肩頭的希雅，就這樣以她的左肩當作踏台，朝頭部全力揮下德盧肯。但是密雷迪・哥雷姆卻急遽『落下』，使希雅失去平衡、被拋到了空中。

「呀啊！」

希雅發出驚叫聲。而抓著流星錘鎖鏈的始，利用鎖鏈被揮動的離心力，跳到希雅的身邊在空中接住了她。

「始先生！」

希雅用充滿喜悅的聲音呼喚了始的名字。雖然她很清楚現在不是那種狀況，但被憧憬的擁抱方式救出，還是讓她忍不住情緒高漲起來。然而，他可是始。就像之前把希雅丟進魔物群裡面時一樣，始高高舉起了希雅──

「始、始先生！？」

「再去一次吧！」

裝填在他義手中的散彈槍子彈發出了「喀咻」的聲響，同時再次充填並激烈發射。引發衝擊後因反作用力而旋轉的始，利用離心力將希雅丟向了密雷迪・哥雷姆。

「可惡啊啊──！」

才以為憧憬實現的下一個瞬間，就被迫朝敵人進行特攻。這種教人難堪的狀況，讓希雅舉起德盧肯的同時，自暴自棄地大聲怒吼。

始的所作所為似乎讓密雷迪也感到有點毛骨悚然。不過即使如此，她還是做好了充分的迎擊準備，握緊拳頭舉向身後，準備施展超熱拳。而就在那個瞬間，回到她手中的流星錘所聯繫的鎖鏈，突然發生了大爆炸。

「哇哇哇，什麼！？」

密雷迪發出了驚恐的叫聲。爆炸的原因，是始抓住鎖鏈期間所設置的大量手榴彈。驚人的爆炸力讓鎖鏈從中間彈飛出去，她被鎖鏈捆住的左臂也連帶遭受了巨大的損傷，衝擊使得密雷迪・哥雷姆的姿勢失去了平衡。

這時高高舉起德盧肯的希雅，到達了對手身旁。

「喝啊啊啊啊！！」

隨著充滿氣魄的吶喊聲響起，她扣下了手中的扳機，將內藏的散彈激烈發射出去。因為衝擊力而一口氣加速的德盧肯，以連空氣也要一併擊破的氣勢朝密雷迪・哥雷姆逼近。

密雷迪・哥雷姆反射性地舉起損傷嚴重的左臂防衛。下一刻，德盧肯的一擊直接擊中了左臂，擊碎了她變脆弱的左臂，毫不留情地粉碎了肩頭以下的部分。

全力揮下德盧肯的希雅，維持著那股衝力飄浮在空中。密雷迪・哥雷姆心想至少要給她一擊，替被奪去的左臂討回公道，於是準備對徹底失去平衡的希雅施展超熱拳。

但是，正當密雷迪將意識集中于希雅的瞬間，水雷射從下方迸裂炸開，分毫不差地命中剛才被劈開的傷痕。然後，水雷射將那個傷口切裂得更深，最後終於斬斷了密雷迪・哥雷姆的右臂。

「⋯⋯呵呵，你大意了。」

竊笑著這麼說的人，當然是月。

「！可惡！不要太得意了！」

密雷迪火大地高聲叫喊。這段期間，將錨打進上方飄浮區塊的始，用鐘擺的訣竅在空中移動，接住了掉落中的希雅。只不過不是抱在懷裡，而是夾在腋下。

「始先生～這種時候你應該要把我抱在懷裡當作獎勵吧？請你看看狀況好嗎～」

「不要把別人講的像白目一樣。這種狀況下還若無其事地想要滿足自己的願望，你才該給我看看狀況！」

他們在附近的飄浮區塊著陸的瞬間，希雅不滿地碎念著，始則是用無奈的語氣對她吐槽。然而失去兩只手臂的密雷迪不知為何，沒有叫來周圍的飄浮區塊再構成雙臂，而是凝視著天花板，雙眼散發出強烈的光芒。

始有種強烈的不祥預感，於是皺緊了眉頭。而仿彿證實了他的預感一般，希雅的表情變得鐵青──

「始先生，月小姐！快避開！要掉下來了！」

始推測恐怕是希雅的特有魔法發動了。然後，那就表示對希雅來說，危險性高到與死亡連結在一起的某件事即將發生。始用餘光確認離他們稍微有點距離的月之後，擺好架式以便對應任何即將發生的事。

下一瞬間，異變發生了。

整個空間發出轟隆巨響，開始晃動。如低沉地鳴般的聲音響起，從天花板紛紛掉下了碎片。不，不只是碎片。天花板本身就要掉下來了。

「！？這傢伙！」

「呵呵呵，這是回敬你們的喔。雖然我不能同時指揮很多個騎士以外的東西，但只是要讓物體同時『落下』的話，就算有數百單位也做得到喔～請你們出色地撐過去吧～」

雖然對密雷迪悠悠哉哉的話感到火大，但現在沒空被那種事情奪去注意力。即使這個空間的牆壁上有好幾個區塊塞在裡面，不過天花板更是塞進了大量的區塊，這些區塊即將全數落下。每一個區塊都是少說有十噸以上的巨石，而它們就要如豪雨一般降下──始的額頭冒出了冷汗。

「始、始先生！」

「和月會合！」

始抱著因動搖而聲音顫抖的希雅，並射出錨，利用鐘擺的原理往月的所在方向跳下去。月也為了和他們會合，而將飄浮區塊當作跳板騰躍過來。

密雷迪・哥雷姆在這段期間也一直凝視著天花板。恐怕正如她所說，區塊的操作系統和哥雷姆騎士有所不同吧。哥雷姆騎士們比較能夠做出臨機應變的對策，因此肯定擁有某種程度的自律性。所以密雷迪才能對它們發出指揮命令，進行能做出聯合攻擊的團體戰鬥。

但是除此之外，要細膩地操作完全沒有自律性的物體，一、兩個可能就是極限了。雖說只是要讓它們落下，但要讓數百單位的巨石從天花板脫落，看來也得要集中意識。

她集中精神的時間，讓始他們得以會合。三人聚在一起的同一刻，巨石群從天上傾注而下。

轟隆隆隆隆隆隆隆！！！鏗咚！！

區塊從天花板上脫落，地鳴停止，取而代之的是隨著轟然巨響而自由落體降下的巨石群。而且她似乎能在某種程度上調整軌道，特地讓巨石朝始他們的所在位置密集落下。密雷迪・哥雷姆應該也不打算和他們同歸於盡，因此只要到她的身邊應該就安全了。於是始環顧四周，只見她正好以猛烈的速度退到了牆邊，現在才追上去肯定來不及。

「月！希雅！抓住我！絕對不要放手！」

「嗯！」

「是！」

在始向月和希雅這麼說的瞬間，他再次從『寶物庫』取出了奧爾康。接著朝落下的巨石，將十二發火箭炮全彈連射。火箭炮划出火光的軌跡，仿彿要把頭頂的死亡震飛一般，向上突擊。大爆炸一個接著一個發生，粉碎巨石。

視線完全被遮蓋了。密集到甚至看不見天花板的巨石群，因為奧爾康的攻擊微微開了一點縫隙。從那一點縫隙中，可以看得見天花板。始將奧爾康收起，取而代之將多納爾和休拉克拔出朝天舉起、連續射擊。為了擴大生存的路徑，始使出徹底經過計算的精密射擊，將被擊碎的巨石碎片擊打得更碎，並將它們接連向後轟去。

然而，始的迎擊也到此為止了。

高速掉落而下的巨石群終於抵達始他們那裡。始確認月和希雅緊緊抓住自己之後，發動了特有魔法──『瞬光』。始的世界一口氣褪去了色彩，變得能明確辨識出一片片掉落下來的死亡碎片。

始就像穿過針的穴孔一般，以最低限度的動作閃避名為巨石碎片的彈幕。同時旋轉手槍，將傳送到手邊的子彈裝填進去，將無法閃避的巨石集中一點攻擊，讓它們的軌道偏移，連零點一秒都不能浪費。過去在【奧爾庫司大迷宮】和守護者戰鬥時，『瞬光』第一次覺醒。但將感官能力擴大到那時的程度還不夠，必須要具備超越極限的集中力！

始又發動了特有魔法──『極限突破』

始的身體一瞬間被紅光所包覆，卻又立刻煙消霧散。原來能讓始的身體能力跳升三倍以上的特有魔法，因為迷宮的魔力分解作用而無效化。因為所謂的『極限突破』，說起來類似將魔力強化過後的外骨骼包覆在身體上。和一般強化外骨骼不同的地方在於──發動者的身體內部也會被強化。換句話說，就算身體強化被取消，感知能力的擴大卻能不被取消而發揮效用。

只不過，『突破』『極限』加諸於身體上的負擔，當然也不是普通沉重。況且始原本就已經用『瞬光』將感知能力強化到極限，要不是有混入魔物血肉的強韌肉體，始的身體早就毀壞了。實際上，雖然還能撐住，但始的眼球已經浮出微血管，也流了一點鼻血。

始讓月和希雅緊抓住他，並搖搖晃晃地以毫釐之差閃避傾注而下的死亡。他在因碎裂而急遽搖晃的踏台上神乎其技般地取得平衡，同時將不時掉落下來的碎片也當作踏台。

他將思考精煉到以零點一秒為單位，現在的他就連落下的岩石上面每一道傷痕都能感知到。他甚至超越了極限，集中力進入人類不可能達到的領域，在死亡中尋求活路！

在牆邊觀察始等人的密雷迪眼中，看到他們在一瞬之間被巨石群給吞噬了。雖然他們好像垂死掙扎了一番，但終究沒辦法撐過那麼大的質量。密雷迪帶著一絲失落，解除施加於巨石群上的『落下』

被落下的巨石群吞噬而掉落地面的飄浮區塊，和天上的殘骸一起浮了起來，重新散開于整個空間之中。

「唔～嗯，果然還是不行嗎～但是如果這點程度就沒轍，是沒辦法戰勝那群混蛋的～」

密雷迪一邊如此喃喃說道，一邊尋找始他們的屍體。就在這時──

「我不是說了，我對那群該死的混蛋沒興趣嗎？」

「咦？」

熟悉的聲音響起。是那名桀敖不馴、自我中心，操縱著從沒見過神器的白髮眼帶少年──沒錯，是始的聲音。密雷迪發出驚愕中交雜一絲喜悅的驚呼，回頭看向身後。站在那裡的，確實是劇烈喘息，眼睛和鼻子都流出血，但四肢依然完好的始。他正站在飄浮區塊上，睥睨著密雷迪。

「你、你是怎麼⋯⋯」

密雷迪確實用自己的眼睛看到始被巨石群給吞噬了，但他此時竟出現在眼前，這讓密雷迪不禁發出了疑惑的聲音。看著這樣的她，始嘴角上揚竊笑道：

「要我回答你也可以⋯⋯不過，只盯著我看沒問題嗎？」

「咦？」

密雷迪用和剛才相同的語調發出了疑問，她的疑問卻在下一秒被魔法的直擊給抹消了。

「──『破斷』！」

月凜冽的詠唱聲響徹現場，好幾道水雷射從密雷迪・哥雷姆的身後猛攻她的背、腳、頭部和肩頭。水刃讓中彈的各部位表面裝甲全裂了開來。

「這種東西來幾次都一樣喔～我會在重構雙臂的時候順便修好的～」

「不，我不會給你那種機會。」

密雷迪頭也不回，以游刃有餘的態度將月的魔法全部承受下來，而始則在打入錨的同時一口氣接近她，一只手上還拿著修拉簡。

「啊哈哈，又是那個？用那個可是沒辦法擊碎我的亞占提姆制裝甲的喔～」

密雷迪的態度還是一派輕鬆。就算被始給抓住、被修拉簡抵住胸口，她的態度還是像是在說：「想射的話就射呀？」甚至不打算用周圍的飄浮區塊來妨礙他。

這也是理所當然的。畢竟，始的武器敵不過密雷迪・哥雷姆的裝甲這件事，已經經過實證了。而到這個階段，始卻還是選擇了這種毫無變化的攻擊手段。因此，密雷迪由此判斷他已束手無策，只是在做垂死掙扎。

然而，那份從容正是致命的原因。

「我知道！」

隨著始的這句話，修拉簡開始閃出紅色的火光。受到電磁加速的類似全金屬彈殻的子彈零距離震飛密雷迪・哥雷姆的胸口。轟然巨響和衝擊將密雷迪・哥雷姆給彈飛出去。

然而，始並沒有像上次那樣馬上脫離她。他將錨卷起，就這樣緊抓住她，並將義手抵住碎裂的密雷迪・哥雷姆胸口，緊接著他將內藏殘留的散彈一顆不剩地全數射出。激烈的衝擊讓密雷迪・哥雷姆被震得更遠，撞上了飄在身後的飄浮區塊。

「就、就算做這種事，結果也⋯⋯」

「月！」

始無視密雷迪的話，呼喊月的名字。然後，跳躍而來的月再次發動了魔法。

「冰封吧！──『凍柩』！」

如她所願，將對手關進冰柩的魔法被觸發了。但是，冰系統的魔法是水系統魔法的上級魔法，在這個領域中應該無法使用中級以上的魔法才對。即使如此，為了暫時束縛密雷迪・哥雷姆，無論如何都需要這個魔法。

背後撞上天花板區塊的密雷迪・哥雷姆，背部一瞬間被冰給凍住，固定在飄浮區塊上。

「什麼！？為什麼你可以用上級魔法？！」

密雷迪發出了驚愕的叫喊。月之所以能使用上級的冰系統魔法，理由很單純。和『破斷』相同，她只不過是準備了作為根源的水，來減少消耗的魔力量而已。他們一開始就決定好了要將密雷迪・哥雷姆打到哪個區塊上，並將水事先灑在上面。接著也趁隙將水灑在密雷迪・哥雷姆的背後。最開始發動的『破斷』就是為了這個目的。

即使如此，月還是消耗了大量的魔力，最後她取出身邊的魔晶石中儲藏的所有魔力。月劇烈地喘息，躲避到附近的飄浮區塊上。

「做得好，月！」

始站在身體被固定住的密雷迪・哥雷姆胸口上，從『寶物庫』拿出了殺手鐧。憑空出現的，是一支全長兩公尺半左右的直長大筒。外面裝設了好幾個堅硬的機件，裡面則裝填了直徑有二十公分的漆黑樁子。下方附有四支堅固的支架，裡面是中空的構造，只要始將義手嵌進去就能連動，讓它產生作用。

始就這樣用支架夾緊在正下方動彈不得的密雷迪・哥雷姆，再將裝設於筒外部的錨給射出。總計六支支架深深地刺入飄浮區塊中，牢牢地固定大筒。同時間，始將魔力灌入。接著，大筒散射出紅色的火光，裝填在裡面的漆黑樁子開始猛烈地旋轉。

嘰咿咿咿咿咿咿咿！！！

高速旋轉所奏響的旋律響徹整個空間，始露出了奸笑。若密雷迪不是哥雷姆，她的表情肯定已經扭曲了吧。

這件擁有凶惡外形的武器，是義手外裝備兵器『Pile Bunker』

借由『壓縮錬成』，將四噸的質量壓縮至直徑二十公分、長一・二公尺的樁裡面，並用亞占提姆礦石覆蓋其上，形成世界最高重量與硬度的樁。然後再用大筒上方設置的大量壓縮燃燒粉與電磁加速將其射出。

「好好品嘗這滋味，去死吧。」

始說出這句話的同時，如同將白木樁打進吸血鬼身體一般，把漆黑的樁刺進密雷迪・哥雷姆的核。

轟隆隆隆隆！！！隨著驚人的衝擊聲響起，Pile Bunker開始轉動，漆黑的樁打入密雷迪・哥雷姆的絕對防壁。

密雷迪胸口的亞占提姆裝甲瞬間龜裂開來，樁毫不留情地將尖端深入其中。過度強大的衝擊，讓密雷迪・哥雷姆的巨大身體沉入飄浮區塊，同時撞出放射狀的裂痕，飄浮區塊本身的高度也一口氣下降。Pile Bunker高速旋轉造成的摩擦，使密雷迪・哥雷姆的胸口升起了白煙。

⋯⋯但是，光芒並沒有從密雷迪・哥雷姆的眼中消失。

「哈、哈哈。看樣子威力還是不夠呢。不過已經很厲害了喔？已經貫穿到四分之三左右了。」

密雷迪的聲音略顯僵硬，但還是裝出游刃有餘的樣子，其實她的內心正冒著冷汗。雖然Pile Bunker是始的必殺武器，但電磁加速不足，沒辦法發揮本來的威力。因此，很可惜地沒能貫穿裝甲。然而，始的眼中絲毫沒有放棄的色彩，簡直就像他早就預想到了這個情形一樣。

「上啊！希雅！了結她！！」

始將樁以外的Pile Bunker收進『寶物庫』後，以猛烈的氣勢從密雷迪・哥雷姆的胸口跳開。

取而代之出現的，是兔耳隨風搖曳、高高舉著德盧肯，並從遙遠的上空以自由落體飛舞衝下的希雅。

「！？」

密雷迪・哥雷姆恐怕察覺到希雅打算做什麼，這次真的焦急了起來，企圖從原地閃避。她雖然打算讓自己被固定的飄浮區塊移動，卻領悟到不可能來得及躲過以猛烈速度落下的希雅⋯⋯

於是她放棄似地停下動作。

希雅就這樣猛烈發射散彈，並利用那股衝擊，使出渾身解數的一擊打向樁子。

轟然巨響響起的同時，樁子插得更深。然而，還沒能貫穿裝甲。希雅為了將剩下內藏的散彈全數射盡，不斷扣下扳機。

鏗咚！鏗咚！鏗咚！鏗咚！鏗咚！鏗咚！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

希雅的叫喊響徹整個空間。她將強烈的意志全部傾注於伙伴戰錘上，決心要以這招一決勝負。她傾注全力、火力全開。而飄浮區塊隨著衝擊，以驚人的氣勢降低高度。

一陣轟然巨響響起，飄浮區塊猛烈撞上地面。那股衝擊終於使漆黑的樁貫穿了亞占提姆制的絕對防壁，抵達了密雷迪・哥雷姆的核心。樁子尖端的少許部分刺了進去，在破裂聲響起的同時使核心產生了裂痕。

在與地面激烈衝撞的瞬間，希雅以德盧肯為支點倒立，並空翻一圈。然後，她將身體強化的所有力量灌注於腳力之上，以充滿離心力的踢擊猛力踢向樁子，給予密雷迪最後一擊。

受到希雅踢擊的樁子刺得更深，讓核心的裂痕愈加擴大⋯⋯

最後終於完全粉碎。

光從密雷迪・哥雷姆的眼中消失。希雅確認到這件事後，終於卸除了全身力量，安心地吐出一口氣。

緊接著，希雅聽到身後傳來有人著地的聲音。她回過頭去，不出所料，站在那裡的是始和月。希雅對著兩人綻放滿面的微笑，並豎起大拇指。始和月也回應了她，露出微笑並豎起大拇指。

七大迷宮之一──【萊森大迷宮】的最後試練，在這瞬間確定被攻略了。

「挺厲害的嘛，希雅。最後一擊氣魄驚人呢，我對你刮目相看了喔！」

「⋯⋯嗯，你很努力。」

在周圍粉塵飄揚、一片煙霧彌漫當中，始和月對希雅給予了稱讚。

地面形成一個巨大的坑洞，還被刻上了幾道放射狀的裂痕。倒在那中央動也不動的密雷迪・哥雷姆胸口上，希雅正倚著德盧肯，撐著因安心而即將跪地的身體，嘿嘿地微笑。

她之所以沒有倒下，是為了耍帥到最後，讓走過來的始和月看看。希雅拼命拿出毅力的結果，讓始欽佩地眯起了眼睛，月也用溫柔的眼神望著她。

「嘿嘿，謝謝你們。但是始先生，這時候應該要說『重新愛上你了』比較好吧？」

「說什麼重新，從一開始就沒愛上你啦。」

始對為了掩飾害羞而開著玩笑（？）的希雅，給予一記辛辣的吐槽，但他的表情卻和說出的話成反比。因為希雅最後氣勢逼人的那副英勇身姿，就是如此迷人。

實際上，直到最近為止都與爭鬥無緣的她，能夠如此超乎想像地活躍，就只是因為她的心願是和始與月站在同一個舞台上，想一直和他們在一起。這股深刻強烈的願望，加上希雅的潛在能力，使她能與七大迷宮的最大試練正面交戰，甚至達成給予對方最後一擊的莫大成果。

其實對始來說，最後的戰況並不是非得靠希雅來結束不可。他早已預想到Pile Bunker的威力可能不足，也有將其刺入的其他備案。然而，希雅身為溫和、不善爭鬥的兔人族，且直到最近都沒有學過戰鬥技巧的她，卻一次都沒有說出「想回去」這種喪氣話。恐怖、不安、動搖，她全都撐了過去，還來到大迷宮的深處。於是始認為，將最後一擊交給她應該也沒問題。

而這結果超乎他的想像。

希雅與驚人的氣魄一同施展出來的最後一擊，老實說精彩到讓始也看得入迷。甚至讓他感覺希雅的強烈意念，跟著衝擊波一起傳進他心裡。雖說如此，始還沒有對希雅產生她所希望的感情。但是，那種努力、毅力，讓始的心不禁被牽住了。始凝視希雅的眼神，變得益加溫柔。

「咦咦？總、總覺得⋯⋯始先生的眼神好溫柔喔⋯⋯是、是夢嗎？」

「你啊⋯⋯不，考慮到我平常對待你的方式，會有這種反應也沒辦法⋯⋯」

始露出的溫柔眼神，讓希雅捏了捏自己的臉頰，好像看到了什麼不可置信的東西一樣。她的反應讓始忍不住想發牢騷，不過考慮到至今自己為止都對她這麼粗魯，某種意義上來說她會這樣想也是理所當然的，因此始也支支吾吾了起來。

月輕輕地走近現在還捏著臉頰的希雅身邊，揪住希雅的衣服，讓她彎下身子，並慢慢地撫摸著希雅的頭，徐緩而仔細地幫她梳整亂髮。

「那、那個，月小姐？」

「⋯⋯始大概不會摸你的頭，所以雖然很可惜，但讓我來代替他吧。你很努力喔。」

「月、月小姐～嗚嗚，咦，為什麼？不知道為什麼突然哭起來了，嗚嘿嘿。」

「⋯⋯乖乖。」

一開始因為月突然的行動而感到困惑的希雅，理解到自己被稱讚了以後，就像緊張的線被切斷了一樣，流出斗大的淚珠，緊緊抱著月哭了起來。第一次旅行就突然挑戰七大迷宮，對她而言還是相當可怕吧？而她卻只憑要跟著始他們的決心就撐過來了。被稱讚、被認同，加上太過安心，使她也控制不住淚腺。

順帶一提，正如月所說，始是不會摸她頭的。希雅是馬上就會得意忘形的類型，要是亂摸她，讓她誤以為始對她抱著戀愛感情的話會很麻煩。經過這次的事件，始已經完全把希雅當作同伴來看待了，但他不可能輕易對其他人產生對月相同的感情。所謂『特別的感情』就是這麼一回事。更何況，始一點也不想做出讓月感到悲傷的事。

不過，看到在月的懷裡，因開心與安心而哭泣撒嬌的希雅，和溫柔注視著她，像個姊姊一樣撫摸她頭的月⋯⋯也多少能預測未來會如何了。

向月撒嬌的希雅、緊抱著她的月，以及用難以言喻的神情注視著她們的始。這時，突然有個聲音對著他們三人說：

「那個～在氣氛這麼好的時候打擾很不好意思～不過差不多有點不妙了，可以打擾一下嗎～？」

是相當熟悉的那個聲音。始等人詫異地看著密雷迪・哥雷姆，並察覺她雙眼本應已經消失的光芒，不知何時又再度燃起。始他們剎那間跳開，保持距離擺出架式，顯露出警戒心。她的核心確實已粉碎了才對啊！

「等等、等等，沒問題的～你們通過試練了！是你們贏了！我只是用殘留在核心碎片上的力量，爭取一點說話的時間而已～已經剩不到幾分鐘了。」

仿彿要證明那番話一般，密雷迪・哥雷姆一動也不動，眼中的光芒也朦朧地閃爍，好像隨時會消失一樣。看樣子，剩不到幾分鐘這件事似乎是真的。

始稍稍解除了警戒心，向密雷迪・哥雷姆開口：

「所以呢？你想說什麼，老不死的傢伙。都死了還不懂得看氣氛⋯⋯你是最殘念的解放者這件事，需要我幫你流傳後世嗎？」

「等等、別這樣嘛～別說那種惹人厭的話。那副快笑出來的樣子超討人厭的！」

「所以？如果是想叫我幫你殺掉『那些死混蛋』，我可沒興趣聽喔？」

始先發制人說出口的話，讓密雷迪・哥雷姆顯露出帶著一絲苦笑的氛圍。

「我不會說的，因為沒有必要說。與其說是我想說的話⋯⋯不如說是要給你忠告吧。就算你探訪的迷宮裡沒有目標的神代魔法，你也一定會把我們『解放者』全員的神代魔法拿到手⋯⋯因為要達成你的願望，這是必要的⋯⋯」

密雷迪的力量似乎快要用盡，她的言語變得愈來愈不清晰，開始斷斷續續。然而始卻完全不在意這件事，並提出疑問：

「全部啊⋯⋯那就把其他迷宮的地點告訴我。地點已經失傳，幾乎沒人知道。」

「啊，這樣啊⋯⋯是嗎，已經過了這麼長一段時間⋯⋯甚至連迷宮的地點都不知道了啊⋯⋯嗯，地點⋯⋯地點啊⋯⋯」

密雷迪・哥雷姆的聲音終於開始失去力量，甚至帶著一點感傷的口吻，這讓月和希雅露出了欽佩的表情。經過了漫長的時間，密雷迪為了達成使命，或是願望，甚至將意志替換到寄宿容器之中，而活到今天──她們的眼中，訴說著對這個人的敬意。

密雷迪喃喃地說出其餘七大迷宮的所在地，當中還有個令人驚訝的地點。

「就是以上這些了⋯⋯加油喔。」

「⋯⋯你還真聽話啊，那些煩人的口氣和台詞呢？」

正如始所言，現在的密雷迪完全不像會在迷宮內準備討厭文字，用那些觸怒別人神經的口氣說話的樣子，她只讓人感受到誠實和正經的氣質。恐怕她在戰鬥前詢問始的目的時，讓人窺探到的那個真面目顯現出來了吧。或許是因為即將消滅的此時，她已經沒有必要再裝模作樣了。

「啊哈哈，對不起呀～但是啊⋯⋯那些死混蛋⋯⋯真的是一群讓人討厭的傢伙啊⋯⋯老是做一堆令人厭惡的事⋯⋯所以，我希望至少⋯⋯讓你們先習慣一下⋯⋯」

「喂，你這傢伙。我已經說過，我對什麼瘋狂的神沒有興趣了吧。不要擅自以我會和他們戰鬥為前提講那種話。」

始用不悅的口氣這麼說，但密雷迪回應的話語中，卻隱含著令人意外的嚴肅與確信。

「⋯⋯你會戰鬥的。是你的話⋯⋯一定⋯⋯你，會殺掉神的。」

「⋯⋯完全搞不懂你的意思。不過要是他們阻擋我的路，我或許會把他們殺掉沒錯。」

始略微感到困惑。而密雷迪看到他的樣子後，開心地笑道：

「呵呵⋯⋯這樣就行了⋯⋯你只要照你所想的活下去就行了⋯⋯你的選擇⋯⋯對這個世界來說⋯⋯⋯⋯肯定⋯⋯就是最好的⋯⋯」

不知何時，密雷迪・哥雷姆的身體己被一道像是磷光的藍白色光芒給包覆住。那道光如同螢火一般，形成淡淡微小的光芒，漸漸升上天空。仿彿她死去的靈魂被召回天上一般，那是一幅非常、非常神秘的光景。

這時，月徐徐地走近密雷迪・哥雷姆的身邊，她凝視著密雷迪幾乎要失去光芒的雙眼。

「什麼事？」

密雷迪喃喃地說道。月也同樣輕聲地用一句話，贈與這位即將消失的偉大『解放者』

「⋯⋯辛苦你了，你很努力。」

「⋯⋯」

那是慰勞的話語。是活在當下的人，獻給獨自在幽深的黑暗底部，持續等待希望──這樣偉大存在的小小贈禮。原本這句話，或許不適合年紀遠小於對方的人來說。但是，月還是想不到除此以外的話。

對密雷迪來說，這大概是相當令人意外的一句話吧。她不發一語，散發出怔愣的氛圍。不久後，密雷迪以平穩的聲音小聲地說：

「⋯⋯謝謝。」

「⋯⋯嗯。」

順帶一提，在月和密雷迪互相道出最後的話語之後，因為密雷迪自以為了解他，說了一堆廢話而火大的始，打算開口說：「已經夠了，快點升天吧！」敏感地察覺到始意圖的希雅對他施展了鎖喉技，並說：「現在不看狀況的人是誰呀！請給我閉嘴！」於是始的嘴被塞住，說不出話來。幸運的是其餘兩人並沒有察覺這件事，維持了嚴肅的氣氛。

「⋯⋯好了，時間⋯⋯好像到了⋯⋯但願自由的意志⋯⋯今後也與你們同在⋯⋯」

和奧斯卡一樣將同樣的話語贈與始他們後，『解放者』的其中一人──密雷迪・哥雷姆化作淡淡的光芒，消失在天空之上。

周遭被寂靜包圍，月和希雅沉浸在餘韻之中，追著光的軌跡仰頭望向天空。

「⋯⋯一開始我還以為她是個性格扭曲、最差勁的傢伙，結果她只是拼盡了全力而已。」

「⋯⋯嗯。」

月和希雅在深沉的氣氛下對話。不過，對密雷迪絲毫沒有任何想法的男人・始，用不耐的語氣對她們兩人說道：

「唉～已經可以了吧？快點往前走啦。還有，雖然這麼說很武斷，但我想那傢伙的惡劣性格也不是裝出來的喔？那種程度的惡意，可不是演技能辦到的。」

「我說，始先生。怎麼可以像那樣對死人窮追猛打啊？太過分了。一點都不會看狀況的人是始先生啦。」

「⋯⋯始，是白目？」

「月，連你也⋯⋯唉～算了，無所謂啦。慎重起見我先說清楚，我可不是不會看狀況，我只是不想看狀況。」

在這樣閑聊的時候，始他們注意到，牆壁的一角不知何時發出了光芒。他們重振精神，向那地方前進。因為是位在上方的牆壁，於是三人一起跳到了某個區塊，打算把飄浮區塊當作踏台跳過去。那瞬間，被當作踏台的飄浮區塊開始移動，將他們送到發光的牆壁那裡。

「⋯⋯」

「哇哇，自己動起來了耶，好方便喔～」

「⋯⋯特別服務嗎？」

擅自運送始他們的飄浮區塊讓希雅吃了一驚，月則疑惑地歪著頭，始卻不知為何露出了不悅的神情。不到十秒，他們便到達了光壁的前面，並在其前方五公尺左右的地方停了下來。然後，光壁就好像算準了時機一樣逐漸減弱光芒。接著只有發光的那部分牆壁，在他們眼前無聲無息地剝落。一條以充滿光澤的白色牆壁所構成的通道，一路延伸至裡面。

始他們所搭乘的飄浮區塊，就這樣在通道中滑行移動。看來，它似乎會把他們載到密雷迪・萊森的秘密基地。他們前進的方向上出現了一道牆壁，上面刻畫的七種紋樣，和【奧爾庫司大迷宮】中通往奧斯卡秘密基地的門上刻的一樣。始他們靠近後，牆壁又時機剛好地橫向滑動，邀請他們往裡面走。飄浮區塊沒有停下，繼續往牆壁的另一頭前進。

穿過牆壁的另一邊後⋯⋯

「嗨嗨～好一下子不見！我是小密雷迪！」

小小的密雷迪・哥雷姆就在那裡。

「『⋯⋯』」

「看吧，我早就想到可能會這樣了。」

月和希雅無言以對。而始則露出了不耐煩的表情，似乎早就預料到了。

始之所以能預見這個狀況，單純只是因為他看穿了不正經的密雷迪，和嚴肅的密雷迪，同樣都是真正的她。煩人文字討人厭的程度，和那些令人厭惡的陷阱，都不是真正嚴肅的人想得出來的。而且，密雷迪選擇的方法是留下意志，親自挑選挑戰者。既然如此，一旦她被出現的挑戰者擊敗一次，就到此為止──這種事是不可能發生的。因為那樣的話，只要有人通關一次最終試練就會消失。

因此，始預想到就算破壞密雷迪・哥雷姆，密雷迪本身也不會消滅。而當飄浮區塊載著始他們，引領他們前進的當下，始的預想轉為了確信。因為能讓飄浮區塊有目的性地移動，只有密雷迪而已。

密雷迪用非常輕浮的語氣，對低著頭不發一語的月和希雅說：

「哎呀？哎呀呀？情緒很低落耶～？你們應該要更驚訝一點吧～？啊，還是太驚訝所以說不出話來了？那樣的話，就是惡作劇大成功囉～☆」

小小的密雷迪・哥雷姆和巨大版不同，設計得很像人類。她嬌柔的身體披著乳白色的長斗篷，還戴著白色的面具。上面的笑臉圖案讓人莫名地火大。迷你・密雷迪在語尾閃爍星星，並來到始他們的眼前。月和希雅依舊低著頭，表情被垂下的頭髮遮住而看不清楚。不過已經預料到之後發展的始，退了一步和她們保持距離。

月和希雅喃喃地問道：

「⋯⋯剛才那是？」

「嗯～？剛才？啊～難不成你們以為我消失了？沒有沒～有！怎麼可能有那種事嘛～！」

「可是，光芒上升之後就消失了啊？」

「呵呵呵，挺不賴的吧？那個是『演出效果』！討厭啦，小密雷迪竟然還有當演員的才能！真是個可怕的孩子！」

迷你・密雷迪的情緒變得愈來愈亢奮，惹人厭的程度也跟著急遠攀升。月將手向前伸出，希雅則舉起了德盧肯，對準眼前的迷你・密雷迪。「咦？太過火了嗎？」這情況讓迷你・密雷迪也停下了動作。

「那、那個～」

月和希雅搖搖晃晃地逼近迷你・密雷迪。密雷迪僵硬地擺動著頭，言語中帶著一絲猶豫。接著，她仿彿下定了決心般這麼說道──

「嘿嘿，吐舌頭☆」

「⋯⋯死吧。」

「請你去死吧。」

「等、等等！等一下！這個身體很脆弱的！這個壞掉的話就真的慘了！冷靜下來！我道歉！」

碰咚鏗咚、轟隆啪嘰、不要啊～這類破壞聲和悲鳴持續了一段時間，始卻一概無視，盡力觀察房間內部。房間本身全是白色的，除了中央地板上刻的魔法陣以外什麼也沒有。唯有牆壁的某部分，有著類似門的東西而已。始推測那恐怕就是迷你・密雷迪的居所。

始慢慢地走近魔法陣，自行開始調查。迷你・密雷迪看到之後慌慌張張地跑到始的身邊，而面無表情的吸血姬和兔耳發出碰碰碰碰的聲響，從身後向她直逼而來。

「你～不可以擅自亂動喔。話說你們是同伴吧！不要無視，快阻止她們啊！」

迷你・密雷迪一邊抱怨一邊繞到始的身後；把他當作防御兩個惡鬼的盾牌。

「⋯⋯始，讓開，這樣我沒辦法殺掉那傢伙。」

「請退下，始先生。我要殺掉那傢伙。※現在，就在這裡。」（編注：日本Twitter上的流行用詞。）

「沒想到竟然會在這個時間點聽到這個梗。話說，適可而止別再玩了，要做正事了。」

始用略帶無奈的表情，稍微訓斥了一下月和希雅。他身後的迷你・密雷迪用揶揄的表情說著「對嘛對嘛，認真一點！」，只見始張開義手的五指狠狠抓住她的臉。微笑圖案微妙地扭曲，變成了痛苦的表情。始繼續施力，讓密雷迪的頭部發出了嘰嘰的聲響。

「不想就這樣變成面帶笑容的裝飾品的話，就快點把你的神代魔法交出來。」

「那個～你沒發現你的言行舉止完全就是個壞──『嘰嘰嘰嘰』──我了解了，啊──！我馬上給你！所以快點停止！再繼續下去真的會壞掉的！」

看到手腳慌張地揮來揮去的迷你・密雷迪，月和希雅似乎也暫且紓解了心中的憤恨，冷靜下來。迷你・密雷迪好像理解到再繼續胡鬧下去，說不定真的會被破壞掉，終於開始啟動魔法陣。

始他們進入了魔法陣。這次密雷迪本人知道他們通過了試練，因此沒有像【奧爾庫司大迷宮】那時一樣探索記憶，而是直接將神代魔法的知識和使用方法刻進他們腦中。始和月已經體驗過了，所以沒有反應。但初次經歷的希雅，嚇得身體彈了一下。

不過數秒之後，刻印程序便結束了。始他們就這樣爽快地取得了密雷迪・萊森的神代魔法。

「這個⋯⋯果然是操作重力的魔法嗎？」

「沒錯～小密雷迪的魔法姑且算是重力魔法。好好使用喔⋯⋯雖然我是想這麼說啦，但你和小兔子沒有適性耶～沒有到讓人嚇一跳的程度！」

「吵死了，這點事我早就料想到了。」

正如迷你・密雷迪所說，始和希雅雖然被刻入了重力魔法的知識，卻無法使用。就像月沒辦法好好使用生成魔法一樣，完全沒有適性。

「這個嘛，小兔子大概可以做到增減體重的程度吧。至於你⋯⋯既然可以使用生成魔法，就用那個想辦法吧。小金髮適性很充足喔！修練過後就可以充分運用自如了。」

聽了迷你・密雷迪帶著幾分正經的解說後，始聳了聳肩、月點了頭，而希雅則大失所望。好不容易得到了神代魔法，卻被斷定沒有適性，就算能夠使用，也只能增減體重而已，帶給她的失落感不同凡響。而且，先不論讓體重變重，就算能變輕也是個問題。要是一不小心，身材似乎就會變得很不妙，反而是多了個缺點⋯⋯希雅為此而意志消沉。

始瞥了一眼失落的希雅，接著提出更多要求，絲毫沒有顧慮，毫不留情。

「喂，密雷迪，快把攻略的證明交出來。還有，把你持有的方便神器和感應石之類的稀有礦物也全都交給我。」

「⋯⋯你的台詞和強盜一模一樣耶，你有自覺嗎？」

那張扭曲的笑臉圖案面具，像是無奈地眯起了眼睛，不過始毫不在意。迷你・密雷迪從懷裡掏出了一枚戒指，丟給始。始「啪」地一聲接了下來。萊森的戒指設計，是由一根樁貫穿上下兩個橢圓而構成。

迷你・密雷迪再讓大量的礦石憑空出現。恐怕她也擁有『寶物庫』，且似乎是從那裡將保管的礦物給拿了出來。她相當老實就拿了出來，從這點來看，或許本來就打算交給他們。不知為何，密雷迪似乎相信始會和瘋狂的神戰鬥，因此應該不會吝惜這點程度的幫助吧。

然而，始可不會因為這點程度就滿足。他一面將對方拿出的礦物收進自己的『寶物庫』中，一面用冰冷的眼神看著迷你・密雷迪。

「喂，那是『寶物庫』吧？是的話把那個也交給我，反正裡面放了神器吧。」

「我、我說啊～我沒有別的東西能給你了啦。『寶物庫』和其他神器，對於迷宮的修繕和維持管理來說，都是必要的。」

「誰管你，給我。」

「啊、喂，就說不行了！」

始真的打算一點不剩地洗劫她，這讓迷你・密雷迪慌忙地向後退。她所持有的神器全都是這個迷宮必要的物品，應該說，都是派不上其他用場的東西，所以就算始拿著也沒有用。她大略地這麼說明之後，始卻說「哦～哦～我非常了解，那麼給我吧。」，毫不留情地要求她交出來。他不管怎麼看，都只是個強盜。

「真是～的，我說過不給你了吧！夠了，快回去！」

面對又緩緩逼近的始，迷你・密雷迪氣勢十足地折返跑到牆邊，然後讓飄浮區塊騰空而起，移動到天花板附近。

「別逃啊，我只是叫你把身家財產全都留下來當作攻略報酬而已，這應該是非常正當的要求吧？」

「竟然說那很正當，你的價值觀出了什麼問題啊！嗚嗚，平常老是被小奧念的話竟然變成由我來說⋯⋯」

「順帶一提，我就是在那位小奧的迷宮裡培養出這個價值觀的。」

「小奧──！！」

她用驚訝的視線看著始，一直被玩弄到現在而懷恨在心的月和希雅也跟著參戰，慢慢地縮小對密雷迪的包圍網。雖然有一半是自作自受，但有一半卻是因為自己以前的同伴創造出來的迷宮，這讓密雷迪感到一陣淒涼。

「唉～第一個攻略者竟然是這種危險人物⋯⋯真是的，算了，我要強制把你們趕走了！不可以再回來了喔！」

眼前的始他們好像隨時都會撲過來。迷你・密雷迪抓住了不知何時從天花板垂下來的繩子，接著往下一拉──

「『『？』』」

一瞬間，始他們擺出「你在做什麼？」的表情。然而，那個已經聽到膩了的聲響，再度傳進耳裡。

鏗咚！！

「『『！？』』」

沒錯，是陷阱啟動的聲音。

那個聲音傳遞房間的瞬間，隨著一陣轟然巨響，水以駭人的氣勢從四面八方的牆壁灌了進來。如水炮一般的大量水流，不是直直噴去，而是朝斜面噴發出來。轉眼之間，房間裡已經淹滿了激流。同時，地板以位於房間中央的魔法陣為中心，像蟻獅巢穴一樣沉了下去，讓中央出現了一個空洞，只見激流一口氣往那個洞穴流了進去。

「你這傢伙！這是⋯⋯！」

始好像察覺到了什麼一樣，瞬間僵直了一下後，立刻屈辱地扭曲著臉。

白色的房間、挖空的中央洞穴、大量往那裡流入的漩渦水流⋯⋯沒錯，這簡直就是『馬桶』！

「討厭的東西，就要用水沖走☆」

不知道是根據什麼原理，迷你・密雷迪讓笑臉圖案產生變化，眨了一下眼睛。

在令人火大的氛圍之下，月瞬間打算用魔法讓全員向上飛起。或許是因為這個房間有神代魔法陣，所以沒有分解作用。因此盡管月剩餘的魔力不多，還是可能成功讓全員脫離激流。

「──『來』⋯⋯」

「不會讓你得逞～的！」

但是，當月打算使用『來翔』魔法的瞬間，迷你・密雷迪伸出了右手，同時一股難以抵擋的負荷朝始他們襲來。就好像被什麼巨大的東西從上方壓制一樣，讓他們沉入了激流之中。她大概是用重力魔法，從上方施加了數倍的重力吧。

「再見啦～要努力攻略迷宮喔～」

「噗咕⋯⋯混蛋，把我們當成穢物啊！總有一天我一定把你破壞掉！」

「咳噗⋯⋯不可原諒。」

「我要殺了你！噗哇！」

始他們在臨走前丟下這些台詞，就這樣束手無策地被激流吞噬，吸進洞穴中。在掉入洞穴的前一刻，只有始為了扳回一城，丟出了某個東西。始他們被沖進洞穴中後，水便以流入時同樣的速度退了回去。地板也跟著復原，房間恢復成了原來的樣貌。

「呼～真是一群個性強烈的人啊～不過呀，他和小奧一樣是錬成師嗎？呵呵，總覺得是命運呢，為了實現願望繼續掙扎吧⋯⋯好了好了，還要修理迷宮和哥雷姆，看來暫時有得忙了呢⋯⋯嗯？那是什麼？」

明明不可能流汗，但迷你・密雷迪卻做出擦額頭的動作，一個人自言自語。然後，她的眼角餘光忽然發現到一個沒見過的東西。是一把插在牆壁上的小刀，和掛在上面的黑色物體。「到底是什麼呀？」她走近那東西，驚覺自己曾經看過那個形狀。

「咦！？這個該不會是！？」

那個黑色的物體，就是始親手製造的手榴彈。他在掉進洞穴的前一刻，想著至少要報一箭之仇，於是將手榴彈綁在小刀上面投擲出來。由於他們在迷宮內使用過好幾次，因此密雷迪也察覺到了那是爆裂物，露出焦躁的神情打算迅速退後閃避。事實上，對現在的迷你・密雷迪來說，重力魔法讓她消耗了大量魔力，剛才那就是最後一擊，所以沒辦法壓制這場爆炸。

迷你・密雷迪慌慌張張地回頭，但已經太遲了。在迷你・密雷迪回頭的瞬間，白色房間瞬間遭到閃光充斥，同時劇烈的衝擊波席卷而來。

「呀啊啊啊──！！」女人的悲鳴聲，響徹迷宮的最深處。有一具小小的哥雷姆，因為之後的修繕會更加辛苦而哭喪著臉⋯⋯

另一方面，像穢物一樣被沖走的始一行人，以猛烈的速度在滿溢激流的地下隧道中隨波逐流。連可以換氣的地方也沒有，只是不斷地在水中前進。他們拼命地控制住身體，想辦法至少不要猛撞上牆壁失去意識。

然後，就在這時，始他們的視線捕捉到了幾道追過自己的身影，是魚。看樣子他們被沖走的地方，似乎連接著其他河川或湖泊的地下水脈。但與被沖走的始他們不同，那些魚在激流中堅韌地游動，因此逐漸地追過了他們。

其中有一只不知何時，游到了拼死憋住呼吸的希雅臉旁，和她並肩而行，不，是並肩而游。希雅不由得將視線轉向那條魚──

她和魚眼神對上了⋯⋯不，它雖然是魚，卻有張人類的臉，而且還是張大叔的臉。她和大叔臉對上眼了。雖然可能讓人聽不懂在說些什麼，但就只有這種說法可以形容。也就是說，和希雅對上眼的魚，是條人面魚。不知怎的，眼前讓人覺得有些目中無人又沒精神的大叔臉魚，讓人想起遊戲中那只令人懷念的※SEAMA○。（譯注：日本養成遊戲《人面魚》中人面魚的名字。）

希雅錯愕地睜大雙眼，差點忍不住把氣吐了出來，她慌忙地用兩手壓住嘴。不過由於太過錯愕，使她無法移開視線。希雅就這樣和大叔（魚）對視，在激流中前進。

然後，仿彿要持續到永遠的希雅與大叔（魚）之間的時光，突然迎來了終結。因為，希雅的腦中響起了一個聲音──

──你看什麼看啊。

還順便嘖了一聲，這回希雅真的忍不住了。她在水中「噗哇！」一聲，大大地把氣吐了出來。搞不好這只大叔（魚）是魔物的一種也說不定，而它也可能擁有類似『心電感應』的特有魔法，但已經無法確認這件事了。大叔（魚）悠哉地在激流中游動，轉眼之間往前離去。

被留在後頭的，就只有翻著白眼、無力地隨波逐流的兔耳少女而已。

連接著城鎮與城鎮，以及村落之間的街道上，有一輛馬車與數匹馬，正隨著充滿節奏感的腳步聲緩緩前進。當然，那些馬上載著人。他們是一身冒險者打扮的三個男人和一個女人。而馬車的駕駛座上，則坐著一名十五歲左右的女子和怪物⋯⋯說錯了，是一位壯碩的肌肉人妖。

「小索娜～就快到泉水了，我們在那裡休息一下吧～」

「了解，克莉絲塔貝爾小姐。」

被稱為克莉絲塔貝爾的肌肉人妖，正是在布魯克鎮中，關照過月和希雅的服飾店店長。然後，坐在克莉絲塔貝爾身旁的少女，是『馬薩卡旅店』的招牌女孩──※索娜・馬薩卡。雖然她的名字聽起來好像總是很驚訝，但她只是一個腦內桃色成分較多的平凡少女。（譯注：索娜・馬薩卡與『什麼，怎麼可能！？』的日文音近。）

她們兩人僱用了冒險者當護衛，現在正在從隔壁鎮回到布魯克的路上。看克莉絲塔貝爾的壯碩身軀也能明白，她強得跟鬼一樣，因此她大多都是自己去獲取服飾相關素材的。這次她也為了採購等等事宜，暫時離開了城鎮，而索娜就順勢搭了便車。她聽說隔壁鎮的親戚受了重傷，因此要代替沒辦法離開旅店的雙親，送探望的禮物過去。冒險者們原本就是布魯克鎮當地的冒險者，並且在出任務回程的路上，於是順便擔任了她們的護衛。

距離布魯克鎮還有一天路程。克莉絲塔貝爾他們決定在街道旁的泉水午休。

抵達泉水的克莉絲塔貝爾一行人，一邊讓馬喝水，一邊在泉畔準備午餐。索娜為了汲水來到泉水旁。然後，正當她將容器浸入泉水準備汲水的瞬間──咕嚕！咕嚕咕嚕咕啪！！──這個聲音響起的同時，泉水中央突然冒出了泡泡，水一口氣噴發出來。

「呀啊！」

「小索娜！」

克莉絲塔貝爾瞬間奔向尖叫一聲跌坐在地上的索娜，保護似地將她抱起，並送回冒險者們身邊。這段期間噴發而上的水又益發激烈，最終成了高度十公尺以上的水柱。

這座泉水是街道沿途廣為人知的休息場所，從來沒有聽人報告過這種現象。因此，克莉絲塔貝爾和索娜，以及冒險者們都驚愕地張著嘴。連如傾盆大雨般落下的水滴也顧不得，只是仰望著那巨大的水柱。然後──

「噗哇啊啊啊啊──！！」

「嗯────！！」

「⋯⋯⋯⋯」

隨著噴發而上的水勢，有三個人⋯⋯不，有兩個人邊發出痛苦的叫聲邊飛了出來。「什麼──！」克莉絲塔貝爾她們嚇到眼珠子差點飛了出來。噴出的三個人哀叫著，並彈飛了十公尺左右。他們就這樣碰咚一聲，掉到克莉絲塔貝爾她們的對岸。

「『『『『⋯⋯』』』』」

「到、到底是怎麼回事⋯⋯」

冒險者和克莉絲塔貝爾都說不出話來，索娜的喃喃自語表達了所有人的心情。

「咳、咳～～太慘了。那傢伙，總有一天我一定要把她給破壞掉！月、希雅，沒事吧？」

「咳咳⋯⋯嗯，沒事。」

好不容易浮上水面的始，一面咒罵一面確認月和希雅的安危。但是，回應的只有月而已。

「希雅？喂，希雅！你在哪！」

「希雅⋯⋯在哪裡？」

雖然呼喊了她的名字，但四周沒有她的氣息。始趕緊潛入水中仔細凝視。不出所料，希雅正往底部沉去。因為失去了意識，加上德盧肯的重量，讓她沒辦法浮起來。

始從『寶物庫』中取出經過壓縮的超重量礦物，用那代替重物一口氣向下潛行，再踢向地面將希雅拉上去。

他拖著希雅爬上岸邊，仰頭昏迷的希雅臉色蒼白、翻著白眼，呼吸和心跳都停止了。她好像看到了什麼很討厭的東西，就算失去意識還是微妙地扭曲著臉。

「月，人工呼吸！」

「⋯⋯人⋯⋯什麼？」

「啊～就是說，為了確保呼吸道⋯⋯」

「？？？」

始看到希雅的症狀，指示月試試心肺復蘇術，月的頭上卻浮出了問號。搞不好這個世界沒有所謂的心肺復蘇術吧。她並不是受傷，而且已經吞了不少水，也不可能再讓她吸收更多水分，因此神水也沒有用。月本身也不擅長治癒魔法，恐怕不會知道有什麼合適的魔法，具有按摩心臟、讓人吐水的效果。

即便不知道希雅是什麼時候開始失去意識的，不過現在的事態絕對是分秒必爭。始做出覺悟，對希雅進行心肺復蘇。

既然如此那當然是⋯⋯會變成『嘴對嘴』的狀況⋯⋯

看到那幅景象的月，一瞬間露出了不悅的表情。可是她了解那是救活希雅的方法，所以只是乖乖地看著。沒錯，仔細地、仔～細地看著。

始極力無視月毫無感情的視線，持續為希雅進行心肺復蘇。

（真是的，我才剛對你刮目相看，結果居然在全部結束以後瀕死⋯⋯你真的是只殘念兔子啊。）

始的內心浮出一抹苦笑。在做了好幾輪的人工呼吸之後，希雅終於把水吐了出來。為了不讓水塞住氣管，始把她的臉轉到側邊，姿勢則是維持完全壓在她身上的狀態。

「咳咳⋯⋯始先生？」

「沒錯，就是始先生。真是的，竟然在這種地方差點死掉──嗯！？」

始從極近距離看著躺在地上嗆水咳嗽的希雅，露出放心下來的表情。而愣愣地望著始的希雅，不知在想什麼，突然緊緊地抱住始，就這樣親了下去。出乎意料的舉動和極近的距離之下，讓始沒能及時躲開。

「嗯！？嗯──！！」

「啊唔、嗯啾！」

希雅用雙手環抱住始的頭，兩腳還繞過他的腰，徹底固定住他的身體。她毫無顧慮、毫不留情地將舌頭侵入始的口中。希雅的怪力和自己的姿勢，讓始一時間沒辦法推開她。

事實上，在不知道第幾次人工呼吸時，不知為何希雅就知道了始正在吻她。雖然身體動彈不得，也幾乎沒有意識，但在喝進水的瞬間，她進行了身體強化。或許是因為這樣才造成這種特異的狀況吧。

始重複好幾次的吻，讓希雅的感情量表爆炸了。為了不讓始逃走，她緊抱住始的身體後，渾然忘我地回吻他。

另一方面，看到這幅光景的月⋯⋯似乎非常不開心。雖然很不愉悅，卻沒有上前阻止。她喃喃小聲地說：「只有現在，當作獎勵⋯⋯」。看樣子她是體諒到希雅的心情，決定連同她在迷宮努力的份，當作給獎勵，原諒了她。

不過，光芒從她的眼中消失，一眼就能看出她的內心相當糾結。今天晚上，始肯定得陪伴進入撒嬌模式的月而無法休息⋯⋯或許吧。

「哇哇、什麼！？這個狀況是怎麼回事！？好、好厲害⋯⋯全身濕透，纏得那麼緊⋯⋯好、好激烈⋯⋯這裡可是室外呀！太、太變態了！」

來到他們身邊的是妄想過度的旅店看板娘女孩──索娜。「哎呀？你們確實是⋯⋯」以及擺動著身體，想起月和希雅的克莉絲塔貝爾。然後，還有雙眼寄宿著嫉妒之火，自然地將手搭上劍、另一只手則拼死壓著的男冒險者們，最後是用冰冷的視線看著那群男人的女冒險者。

希雅到現在依然神魂顛倒地帶著溫熱的喘息與眼神，激烈地吸著始的唇。頭上冒出青筋的始，將希雅的身體整個抬起，張開手掌，激烈地搓揉希雅柔軟的臀部。

「啊嗯！」

希雅不禁嬌喘一聲。一瞬間，束縛著他的希雅松了開來。始沒有錯過那個空檔，一把將希雅扯了下來，丟到泉水裡。

「呀啊啊啊！」

隨著一道華麗的水花和尖叫聲，希雅掉進泉水中。始斜眼看著她，邊激烈喘氣邊將頭髮往後撥。

「真、真是一刻都不能大意。竟然在醒來的下一秒就襲擊過來⋯⋯根本無法預測啊。」

希雅很快地就像貞○一樣，垂著瀏海從水裡爬上來，讓始露出了戰慄的表情。

「嗚嗚～太過分了～不是始先生你先開始的嗎～」

「啊？那是不折不扣的急救處理⋯⋯是說，你有意識啊？」

「唔～嗯。好像有，又好像沒有⋯⋯但是我隱隱約約知道，我被始先生親了！嘿嘿！」

「不要發出那種笑聲⋯⋯聽好了，那只是在救你的命而已，沒有什麼特別的意思。不要有什麼奇怪的期待喔？」

「是這樣嗎？但是親了就是親了，從現在開始進入熱戀期囉！」

「才沒有。話說回來，月，你也該幫我阻止她一下吧。」

「⋯⋯只有現在⋯⋯但是，希雅很努力⋯⋯不，但是⋯⋯」

「月～？月小姐～」

月凝視著空氣，到現在還在喃喃低語。始看著她，心想這邊也不行了，於是嘆了一口氣。然後，他將視線移向在附近偷看始他們情況的克莉絲塔貝爾等人。

始的視線掠過冒險者們，在索娜身上停了一下，看向克莉絲塔貝爾之後，又立刻回到了索娜身上，似乎打算當作沒看到克莉絲塔貝爾。

暴露在始視線之下的索娜抖了一下身體，瞬間變得滿臉通紅。

「打、打擾了！請、請不要在意我們，繼續下去吧！」

克莉絲塔貝爾一把揪住邊喊邊回頭準備跑走的索娜衣領，就這樣朝始他們走來。始對那個愈走愈近的怪物退避三舍，只見一旁的希雅像跟她很熟似地說：「啊，店長！」始只好決定和他們談談。

最後，始他們明白了自己的所在之處，是距離【布魯克鎮】約一天路程的地方，便決定也到城鎮去。對方要他們一起搭上克莉絲塔貝爾的馬車，因此他們接受對方的好意。他們換下了濕透的衣服，一路上聊了許多事。在溫暖的日照之下，以馬的腳步聲當作背景音樂前進。

他與新的伙伴一起，成功攻略了第二座大迷宮。

始沉浸在如此感慨的情緒中，躺在馬車的貨架上望著光輝燦爛的耀眼太陽。他心想──這之後應該還會繼續各式各樣的旅程吧？嘴角浮起了一抹淡淡的微笑。
