在濃霧彌漫的森林中，一個小小的人影專心一意地奔跑。

那頭幾乎與白色同化的髮絲中摻雜著一點藍色，秀髮邊攪動著霧氣，邊隨著她奔跑的腳步隨風飄逸。但本人的心情卻沒有一絲輕盈感，而是滿溢著悲傷。「嗚、嗚⋯⋯」在她奔跑的同時，眼角還泛著淚水。

這名目測約五、六歲的小孩子，獨自一人在人稱魔境之一的【哈爾崔那樹海】中輕率地跑來跑去。不難想像轉眼之間她就會迷路，最後變成魔物的餌食。

但是，對這孩子來說那種擔心是多餘的。

原因是──與霧融合的這孩子頭上，有著一對毛茸茸的美麗兔耳。雖然現在兔耳因悲傷而低垂著，所以看不太出來，但這孩子正是以這座樹海為故鄉的亞人的種族之一──兔人族。

兔人族以亞人中最弱的種族聞名。取而代之，他們擁有數一數二的危機探察能力和氣息操作能力，就算是小孩子也一樣。幾乎沒有對手的動靜可以逃過他們的兔耳。

而且，這個孩子還擁有其他兔人族所沒有的特異能力。因此在這兩層意義上，這孩子在聚落附近的這個地點，暴露於死亡危險的可能性顯然很低。

結果，幼小的兔耳少女就這樣哭喪著臉，平安無事地回到了自己的聚落。濃霧散開，雄偉的木制柵欄──在附近的其他種族、或同樣兔人族的聚落中也相當罕見，出現在眼前。嚴密接合制成的柵欄，甚至讓人難以窺探裡面的樣子，高度將近有三公尺。

基本上只能選擇逃走或藏起來的兔人族，不論是對自己或對聚落，都不重視『防御力』。一般來說他們製作的柵欄隙縫較多又粗糙，為的只是能爭取到逃跑時間，或是方便從聚落中確認外面的狀況。

因此從一般狀況來想，這座柵欄雄偉到可說是有些異常。乍看之下好像重於防御，實際上只是鋪滿了板狀的木頭，根本沒多少防御力，這點也很怪異──沒錯，仿彿不讓別人窺伺到裡面才是建造這道柵欄的重點一般⋯⋯是個很不自然的建築物。

幼小的兔耳少女繞了聚落柵欄（仔細一看顯得很不自然）一圈，從入口衝進裡面。途中，擔任門衛的兔耳大叔好像跟她說了什麼，但兔耳少女沒有察覺到。

一路上，還有其他聚落的人們對她說話，但兔耳少女把他們的聲音也通通撇下，直接衝進自己的家中。

「哎呀⋯⋯怎麼了？希雅。兔耳垂得那麼低。」

幼小的兔耳少女，也就是──五歲的希雅。一名美麗的女性對希雅如此說道，並從房間裡面走出來。她有著一頭兔人族特有的深藍色長髮，一雙溫柔夢幻的眼睛，但眼中卻又能感受到一股與兔人族氣質不相襯的強烈意志。

「媽媽──！！」

哭喪著臉的希雅，在看到那名女性──她的母親茉娜・郝里亞的身影後，淚水和鼻水滿溢而出，邁出難以想像她只有五歲的強勁腳步撲向母親的懷裡。

在抱住希雅的瞬間，那名女性似乎發出「嗚呃」不該有的呻吟聲，不過希雅還是依然故我地將淚水和鼻水抹在茉娜的胸口上。

兔人族的民族服裝露出肌膚的部分很多。女性服裝的標準設計，只有像泳衣一般的上半身和短裙而已。理由是因為要是穿著過多衣服，在逃亡的時候容易變成阻礙，而衣服摩擦的聲音也會妨礙隱密性。樹海因為濃霧的關係，整年的氣溫都沒有變化，而逃跑就是為了要保住一命，因此衣服這種東西太多也沒用。

所以，茉娜豐滿雙峰的谷間，轉眼之間便充滿了女兒的眼淚、鼻水和口水，變得慘不忍睹。話雖如此，她卻沒有對高聲哭叫的小女兒湧出任何一絲厭惡，反而還努力忍受著心窩被一開始的衝擊弄傷的疼痛，為了不要將自己的嘔吐物吐在女兒頭上，拼死忍耐。

雖然稍稍泛出了淚水，但茉娜還是溫柔地輕拍希雅的背、安慰她，並詢問漸漸冷靜下來的愛女發生了什麼事。

然而，希雅沒有回答，反而吸著鼻子仰望著茉娜，仿彿要道出心聲一般小聲地問：

「媽媽⋯⋯我⋯⋯是魔物嗎？我是，怪物嗎？」

「⋯⋯希雅。」

從幼小孩子口中說出這種話，顯得太過殘酷。但是，由於茉娜比任何人都了解希雅的特異性，因此也大致猜到發生什麼事了。

希雅的特異性──不只是那頭兔人族所沒有的淡藍白髮，還有全亞人都不可能擁有的『魔力保持』、『魔力直接操作』，以及『使用特有魔法』的能力。

魔力保持以外的兩個能力，不僅是亞人，連人類和魔人都不可能擁有，唯有魔物才可能持有。而魔物是每個人都厭惡的對象，這是跨越了種族隔閡而形成的共識。

正因如此，郝里亞族才會建造看不見聚落內部的柵欄。他們想盡可能只在聚落中養育希雅，絕不將她的存在暴露給其他人知道。因為要是被亞人國度【費雅貝魯根】知道的話，希雅肯定會被處刑的。

如果希雅不是生於亞人當中，擁有最深愛家人習性的兔人族，肯定在出生當天就被處刑了吧。正因為是郝里亞族，才會不惜耗費莫大勞力、冒著危險，讓希雅活到這個年紀。

然而，就算大人再怎麼注意周圍，年幼的孩子還是不可能滿足於聚落這個狹小的世界。她會心想『一下下就好』而跑出柵欄外面也在所難免⋯⋯

「希雅⋯⋯你又跑到聚落外面了吧？」

「嗚⋯⋯對不起，媽媽。可是、可是⋯⋯」

希雅尷尬地低下頭，茉娜則露出一抹苦笑。恐怕是有人目擊到不時會偷跑到聚落外面探險的希雅吧。

在濃霧之中，亞人的感官即使不會失控，但視覺會遭受妨害這點，和其他的種族沒有兩樣。而希雅本身雖然對外面的世界充滿興趣，但她也理解自己的存在要是被郝里亞族以外的人知道，將會給家人帶來麻煩。所以她會用遠比兔人族成人優異的身體能力，以及氣息探察能力避人耳目。

因此，希雅的存在應該不至於完全曝光。既然如此，希雅會悲傷的理由就只有一個。

「有個白色的影子藏在樹海里，再怎麼追也追不上，回過神來時⋯⋯她就像幻影一般消失。是新來的魔物嗎？還是從很久以前就棲息在樹海的怪物呢⋯⋯你是不是用這雙聽力靈敏的兔耳，聽到了這種謠言呀？」

「！媽媽⋯⋯你早就知道了嗎？」

希雅訝異地睜大了雙眼。茉娜撫弄著她的兔耳，苦笑著點點頭。茉娜口中所說的，是從不久前開始，在同族間訛傳的小小傳聞。是個有點類似都市傳說、被拿來打發時間的瑣碎話題。那類傳聞，在萬年籠罩於濃霧之中的樹海早已不勝枚舉，因此根本不需在意。

但是，對第一次『兔耳聞』那個傳言的希雅來說，果然還是很令她震驚吧。她了解自己和家族的任何人都不一樣，也知道自己能做到和魔物相同的事。即使她決定不要想太多，但事情擺在眼前時，她還是忍不住這麼想──

自己果然是和家人不同的存在嗎？既不是魔物，也不是人類，而是怪物嗎？

希雅的眼角再次泛起淚水，開始啜泣。茉娜以交雜著溫柔、嚴厲與愛意的眼神，向對自己的存在抱持疑問的愛女說道：

「希雅。希雅討厭怪物嗎？」

「咦？當、當然討厭啊。」

「為什麼？」

「你、你問為什麼⋯⋯」

希雅不了解媽媽為什麼要問她這種問題，而感到困惑。她的兔耳抖動著，露出相當悲傷的表情說：「媽媽果然也覺得我是怪物嗎？」茉娜輕輕捏著希雅柔軟的臉頰，不讓她別開視線。她露出平穩深沉到讓希雅也吃了一驚的眼神，繼續說下去：

「⋯⋯和別人不同，是一件相當令人不安的事。很可怕、很寂寞、很悲傷。可是，可是呀，希雅。媽媽很羨慕和別人不一樣的希雅喔。不但羨慕，也為我生下這樣的女兒感到非常幸福。」

「⋯⋯為什麼呢？」

「因為，只有和別人不同，才能做到別人辦不到的事呀。這不是很厲害嗎？」

希雅聽不懂茉娜說的話，轉動著那雙被淚水沾濕、在樹海中很罕見的天藍色眼睛。

「很厲害嗎？媽媽如果像我一樣的話，想做什麼呢？」

「呵呵，媽媽呀，從小的時候就一直──想成為英雄喔。」

「英、英雄嗎？」

事實上，茉娜的身體特別虛弱，一個月裡有一半的時間都臥病在床。從如此虛弱的母親口中蹦出的願望，讓希雅一瞬間吃驚地眨了眨眼睛。但她馬上就想到「這回答很像媽媽的個性」，於是點了點頭。

「沒錯，英雄。媽媽我啊，想要成為能守護家人的人。不是只能逃跑和躲藏，而是和想奪走我重要之人的一切事物挺身奮戰。我想要成為，能守護一切的人。」

兔人族溫和、不善爭鬥，且熱愛和平。這名兔人族女性顛覆了這般常識，擁有一顆熊熊燃燒的心，但諷刺的是，她打從出生開始身體就很虛弱。雖然擁有比任何人都強烈的戰鬥意志，比任何人都強韌的心，命運卻將最弱小的種族和最虛弱的身體給了她。這是多麼地諷刺啊。

但是，正因如此，她是這麼想的──

「『希望我生下的孩子，是個強悍的孩子』──希雅，你是依照媽媽的願望所生下來的。如果這不能說是幸福，什麼才是呢？」

「媽媽⋯⋯」

茉娜緊緊地抱住了希雅。她是真心感到幸福，並將希雅當作自己引以為傲的寶物。

「希雅，人、魔物或者怪物，都只不過是個詞匯而已。想以什麼身分存在，由希雅你來決定就行了。希雅你只要成為自己想成為的人就好了。正因為希雅你不只是普通的兔人族，而是與他人不同的存在──所以你才能成為任何人。」

「⋯⋯」

母親從近距離筆直凝視著自己，她的雙眼中寄宿著意志與愛情的焰火。希雅仿彿被那道光輝所吸引一般，不發一語地凝視著母親。

而茉娜就像預言者一樣，開始對希雅講述她的未來──

「希雅，在未來等著你的不全是好事。肯定會有很多比別人更困難、更令人厭惡的事在等著你。和他人不同這件事，就是這個樣子。」

「嗚嗚⋯⋯媽媽⋯⋯」

希雅的兔耳垂了下來，似乎感到很不安。向年幼的孩子說出這番嚴厲的話語，甚至可說並不恰當，茉娜卻不打算停下來。

「但是，你擁有能夠擊破一切的力量。所以希雅，你絕不能討厭自己。要開朗、要有活力。不管是壞事或殘酷的事，全都用你的笑容趕跑。要抬頭挺胸地說：『我是希雅・郝里亞，有什麼意見嗎！？』只要希雅你不討厭自己，那麼一切都沒問題的。」

「一切都，沒問題嗎？」

「嗯，沒問題的。」

「嗚嗚，我會努力試試看的。」

「呵呵，乖孩子。」

希雅把自己和其他家人外觀不同的淡藍白色頭髮抓到前面，發出「唔唔」的可愛低喃聲。似乎是想立刻先努力喜歡上自己不太喜歡的髮色。

太過惹人怜愛的寶貝女兒，讓茉娜心頭一暖。她露出一抹惡作劇般的笑容，將剛才為止的嚴肅氣氛一掃而空。

「對了對了，媽媽還有一件關於未來的事要說。」

「？」

「總有一天，希雅你一定會和很棒的人們相遇。既不是和我們一樣的兔人族，也不是亞人。而是樹海之外的⋯⋯沒錯，那肯定會是和希雅『一樣』的人們。」

「和我一樣⋯⋯嗎？」

「嗯。一定，不，絕對會和他們相遇的。」

茉娜這麼說道。希雅歪著兔耳，露出了疑惑的表情。為什麼母親明明不像自己擁有能窺見未來的能力，卻能自信滿滿地這麼說呢？

「因為，世界上只有一人有希雅這種體質⋯⋯怎麼可能有這麼讓人寂寞的事嘛。世界雖然非常嚴厲，有時卻又相當溫柔喔。所以，希雅你一定會和他們相遇的──能讓你託付一切，也將一切托付給你的，最重要的人們。」

「⋯⋯樹海外面真的會有那種人嗎？」

「有的，絕對有。呵呵，搞不好那之中的某個人，就是希雅未來的老公喔～」

「咦咦！？我、我的老老老、老公！？」

「然後會圍繞著他，和成為好朋友的女孩子陷入戀愛修羅場之中！」

「修羅場！？」

茉娜相當開心地想像著希雅的未來。希雅雖然還很年幼，但連續聽到了好幾個只要是女孩子就不能忽略的重要關鍵字後，也讓她的兔耳抖動了起來。

不知何時，她已經忘了在傳聞中被稱作怪物的事，和母親展開了女孩之間的話題。然後，因為希雅哭喪著臉在聚落裡奔跑，一群郝里亞族人擔心地跑了過來，連調配食物結束回來的卡姆也來露臉。而希雅則幻想著未來的朋友和老公，漲紅著臉。

看到希雅這樣子，卡姆心想她也到了意識到戀愛的年紀，於是露出得意又寂寞的神情⋯⋯但是都被茉娜和希雅給無視了。任誰做夢也都想不到，那位老公竟然會把卡姆魔改造成「咿哈──」的父親。肯定就連茉娜，都沒有預料到這件事。

「嗯唔唔⋯⋯」

嘈雜熱鬧的喧囂聲傳進旅店的某間房間中，一名少女發出了撒嬌般的聲音。摩擦床單的聲響及哈欠的吐息聲，與外頭傳來的喧鬧聲混雜在一起。

「嗯咦～已經早上了嗎～」

「笨蛋，已經過中午了。你也睡太久了吧？爆睡兔子。」

睡糊塗的希雅，意識朦朧地用不順暢的舌頭自言自語。而意料之外的回應卻讓她嚇了一跳，抖動著兔耳。

然後，她捕捉到了在窗邊擦亮愛槍，並用無言的眼神斜眼看向她的始。

「咦？始先生為什麼會在這裡？啊，難道又是來夜──噗啊！？」

「我不是說已經過中午了嗎？月早就已經出去買東西了，你們不是約好一起去的嗎？就算搖晃你、電擊你，你還是流著口水爆睡不起來，所以她就一個人去了。」

「這、這樣啊⋯⋯對月小姐真是抱歉呢，要快點準備，追上她⋯⋯咦？那為什麼始先生在這裡呢？」

既然月都去買東西了，為什麼始還留在這裡？希雅帶著疑問，晃動著兔耳，向始問道。而始卻用像是吃到黃蓮的表情喃喃地說：「因為我不擅長應付⋯⋯那間服飾店的怪物。」

攻略【萊森大迷宮】之後，他們現在滯留在【布魯克】之中。看樣子始極度不擅長應付這座城鎮的服飾店店長。始不想見那店長的程度，甚至讓他放棄和月的約會。

「她明明是個好人～」希雅聽了始的低語後，困擾地笑了一下，並對「怪物」這個詞微微動搖了。肯定是因為剛才那場令人懷念的夢吧。

「⋯⋯怎麼了，希雅？」

「咦？」

回過神來，始正靜靜地窺探著希雅。看樣子，她內心微小的動搖似乎被始給看穿了。希雅對此暗自感到開心，同時卻思索著該怎麼回答才好。但這時始先開口：

「是有關母親的事嗎？」

「咦咦！？」

被一語道破的希雅睜大雙眼說：「難道你有能讀心的特有魔法嗎！？」接著便垂下兔耳，兩手緊緊按住遺傳自母親的豐滿胸部，就像是要防止被讀心一樣。

「不是讀心啦。因為你說了夢話⋯⋯喊著母親。」

「啊⋯⋯是這樣啊。哎呀～啊哈哈，都這種年紀了還在夢裡叫媽媽，真丟臉呀～」

希雅害羞地搔搔頭，而始依然沒有別開視線，直直凝視著她。但隨後又像接受了什麼一般聳聳肩，別開了視線。

「看樣子不是惡夢呢⋯⋯」

這句話讓希雅察覺到始其實是在擔心她，因此心臟噗通地用力跳了一下。她沒有把茉娜的事告訴始和月。並不是刻意隱瞞，只是沒有機會說。始對希雅不曾提起、不見身影的母親，似乎有著負面的想像。他心想，或許那是希雅不願回憶的事之一。

那是自己在攻略大迷宮前難以想像的顧慮。希雅變得愈來愈開心，並搖動著兔耳和兔尾巴。

「是的，那是我很懷念、很重要的回憶。還有，母親在我十歲的時候就生病過世了。她本來就是身體虛弱的人，生下我以後還能活將近十年，反而才令人吃驚。」

「是這樣嗎？」

「是的。所以並不是我在樹海被追的時候～發生了什麼事，當時也有好好地和她道別。所以不需要那麼顧慮我也沒關係的～」

「我並沒有在意這件事。」

「真不老實～嘿嘿！」希雅煩人地纏上把頭撇向一邊的始，接著被始彈了一下額頭後，便泛著淚水撫摸紅腫的額頭。即使如此她還是很開心，高興地露出笑容，靜靜地開口：

「⋯⋯最近我想向你還有月小姐說說母親的事，你願意聽嗎？」

當初和希雅相遇時，她曾說過「也會有因不夠努力而無法改變的未來」。希雅此刻交雜著複雜情緒的眼神，就和那時一樣。搞不好，那時她也是回想起母親的事。然而和那時不同，這次她身上圍繞著一種驕傲的氣氛。光憑這樣，始就能充分地察覺到希雅是多麼以母親為榮。

「⋯⋯無所謂。你都累到被電擊也起不來的程度了，所以我們還會待在這座城鎮一段時間，有空的時候說就行了。」

「嘿嘿，好的！」

希雅高興地大力搖晃著兔耳和兔尾巴，那副模樣對始來說實在很惹人怜愛，於是他忍不住準備伸出手⋯⋯當然沒有什麼奇怪的意思，只是想揉揉看而已。那是健全而自然的衝動，然而就在這時──

「⋯⋯禁止卿卿我我。」

「哦哦，是月啊。你是從哪裡冒出來的？」

「哇哇哇！嚇了我一跳，月小姐。」

不知何時，面無表情的月從開著的窗戶探出了臉。她的手上提著袋子，看樣子是暫且把想買的東西買好了，然後為了約始和希雅而繞回來一趟。

始接受了邀約，從窗戶跳到外頭。希雅也匆匆忙忙地整理儀容，追在他們兩人的後頭。

在樹海中幾乎見不到的燦爛陽光，以及商人、冒險者與居民們的喧鬧聲包圍著希雅。希雅舒服地眯起眼清，踩著輕快的腳步。

發生了很多悲傷的事，也有過即使努力也無法改變的未來。她失去了很多『重要的事物』。但是，確實如茉娜所說的，希雅和這些人們相遇了。這次的邂逅，救了家人，也引領自己前往陽光照耀的地方。現在，有很多兔人族擁有了過去茉娜所夢想的戰鬥意志。

──你可以成為任何人。

母親的聲音回蕩於心中。你討厭怪物嗎？現在，她可以清楚地說──不，沒有這種事。

「始先生，月小姐。」

希雅的眼前，是兩個她最喜歡的人。「什麼？」「⋯⋯嗯？」始和月回過頭來。希雅綻放出笑容說：

「我是怪物真是太好了！」

她用滿面的笑容，宣告了自己是什麼人。

始和月愣了一下後互看一眼，接著露出像是無奈、又像有著同感，也好像有些開心的笑容。然後，他們向跟在後面的希雅這麼說：

「不要說那種蠢話了，快到旁邊來，你這只愛惹麻煩的兔子。離太遠的話，想把你當成奴隸的人不就又要聚集過來了嗎？」

「⋯⋯嗯。好好待在旁邊，不要遠離我們行動。因為找你很麻煩。」

和說的無情話語相反，兩人的表情相當柔和。就算不說出來，希雅也非常清楚。他們認同了希雅在這裡、與他們同行這件事。

希雅的兔耳和兔尾巴超興奮地搖晃。

「那麼那麼，就讓我到你們旁邊打擾囉！！」

「喂，你這傢伙，誰叫你擠進我和月中間的啊。」

「⋯⋯希雅，好膽量。想進入修羅場的話我奉陪。」

故意擠進始和月中間的希雅，抓著兩人的手喧鬧著，兩人抗議的話語也被她全盤忽略。太陽高掛在天上，城鎮的喧囂聲又變得更大。希雅也加入了那陣熱鬧之中──

（媽媽，我和老公還有朋友相遇了。雖然還只是候補⋯⋯但我希雅・郝里亞會加油的！！）

希雅在心中如此宣誓，並祈願這個誓言會傳達到母親的靈魂身邊。
