在強烈的日光下、帆船在廣闊的大海中靜靜停泊。沒錯，靜止不動。

「沒想到這樣風平浪靜的天氣會一直持續啊……」

水的話靠魔法做出、食物的話有MyWorld中的大量的蔬菜。進一步說，就算不洗澡也有淨化魔法可以保證身體清潔，不容易得病。在沒有生命危機的情況下，這種風平浪靜的狀態僅僅帶來了無聊的時間。就算是使用風魔法，但因為那屬于攻擊魔法，用出來肯定會撕破風帆。該說是意外么，生活魔法以外的魔法泛用性不佳。
雖然明白就算是著急上火也無可奈何，但老實說，對只有蔬菜的生活已經完全受夠了。
因此，我現在對釣魚很是著迷。
釣竿、魚線、釣鈎全部都由佩歐尼亞做出來了——她真是個靈巧的家伙啊。
魚餌方面——總而言之將肉干撕成小塊來使用。
戴著同樣由佩歐尼亞制作的草帽，與卡蘿一起釣魚。

「說起來，卡蘿在農家職業等級提升的時候，也能夠選擇釣師職業了吧？」

突然想起來這件事，我向卡蘿問道。
農家等級提升后，以鞭使、釣師、採取人、料理人、鎌使的順序，這些職業被分別解鎖。
鞭使與農家到底有啥關系我現在也搞不明白，但卡蘿既然已經當上了採取人，那釣師職業應該已經解鎖過了。
順帶一提，因為前些天的戰斗，她的採取人等級也提高了、見習薬師這一職業也解鎖了，但一個配方都沒有習得，什么藥都做不了。

「是的、能當釣師。釣師是能夠通過釣魚積攢經驗值的職業」
「好的，那就把卡蘿的職業變更為釣師吧……我的農家等級沒怎么升過啊」

農家等級現在還只停留在3級。
雖然一直有想著去給它升級就是了。能當鞭使之后，還想著成為魔物使。

「非常感謝。等釣師的等級提升后，我也能做解體工作了」
「哎？釣師也能提升解體等級么？」
「是的。聽說能夠提升解體等級的職業有狩人、釣師、解體師這三類」

原來如此，這方面我不知道啊。
托解體師等級提升的福，我擁有相當程度的解體技術。還能進一步提高么。

「這么一說，我想起了和家人一起出去釣魚的時候了」

什么都沒有考慮、我如此自言自語道。

「家人……么」

一瞬、卡蘿的表情暗淡下來。

「啊，抱歉」

我不由自主地道歉了。
卡蘿的雙親已經去世了，而罪魁正是卡蘿所擁有的技能。
家人的話題是禁忌啊。

「不、沒關系的。卡蘿也想聽一之大人的家人的話題，而且，對如今的卡蘿來說，一之大人、哈露桑、瑪麗娜桑就跟家人一樣」
「就是這樣呢。嗯、我也是因為有卡蘿、哈露以及真里菜在，所以即使見不到妹妹了也不是很寂寞」

反過來說妹妹又是怎樣的感受呢……我仰望著天空。
處在不同的世界里、失去了哥哥和雙親、只剩下錢的美里的感受。讓她變成孤零零一個人的罪過，我絕對不能忘記。

「所以說、一之大人，那次釣魚发生了什么呢？」
「嗯？啊。是在海釣大賽上，妹妹美里釣上來四百二十千克重的一種叫黑金槍魚的魚的時候的故事呢」
「話題的引子部分就已經不是一般的故事了呢!?」

在我開始講的時候，風吹了起來。

「風來了！卡蘿、帆的準備就拜托你了！」
「是、一之大人！接下來的故事之后一定要說給我聽啊！」
「我知道！與大王烏賊（ダイオウイカ，地球的現實生物）的死斗之后再說給你聽！」

船終于能開始前進了——
前往坡特科貝。


　　　※※※


開始航海已經過了一星期。
按卡蘿所說，應該差不多要看到陸地的踪跡了，然而看到的僅僅是船影。對方轉變方向、筆直朝這邊駛來。
看來在我們前方的船只注意到了我們。

「右滿舵！」

我以向右行駛的感覺轉動了舵。雖然搞不清哪邊是右舵哪邊是左舵、但我想應該是對了。

「卡蘿、太好了！這下就能知道距離坡特科貝的正確距離了！」

雖然我如此大聲說道，然而配合著船的前進方向調整風帆角度的卡蘿臉色並不太好。

「一之大人、姑且請做好戰斗准備」

卡蘿是考慮不要對我的興奮之情潑冷水么，用較小的聲音如此說道。

「……哎？」

戰斗准備？

「一般來說，沒有只是看到別的船就改變自己航向的……或許那是」
「啊……有可能发生的事情就一定會发生，是這回事么」

被這么一說，我終于注意到了。
也就是說――
等船影不斷靠近變得清晰的時候、終于看到了那個。
黑色的風帆上，畫著骷髏的標記。
典型的海賊船。
該怎么說，這種約好了一般的展開。

「嗯、總而言之，送他們滿桶的西紅柿和葡萄酒的話，是不是就會告訴我們距離坡特科貝還有多少距離了呢」

我苦笑著說。
如果送了他們西紅柿和葡萄酒之后他們還要與我敵對的話，也就只是把他們的船擊沉的事。
