在山裡是山賊、在海里就是海賊。
我對這簡單易懂的命名方法苦笑不已，然而真正的海賊是盜賊的上位職。雖然不清楚是不是海賊全員都擁有海賊這一職業，但如果敵人中有人擁有這個職業的話就不能大意。
過去我也和山賊戰鬥過。那時，因為自己的不成熟不僅讓哈露遇到了危險，還變成了斬殺了兩人的事件。

「卡蘿，你先回一趟MyWorld」

我向卡蘿如此命令道。
如果發生戰鬥的話，雖然沒準備輸給對手，但這裡是船上，我方沒有地利。嘛、因為本來就沒有地嘛。在海里有海里的戰鬥方法，如果船沉沒的話，最壞的情況下有奪取對方船只的必要。
這種危險的戰鬥不能把卡蘿放在一邊。

「……卡蘿也想看著……但是會礙手礙腳呢。我知道了」

卡蘿點了點頭、走進我打開的扭曲空間之中。在此之前，

「一之大人。請一定不要亂來呢」

很擔心地說道。

「當然了，沒打算要亂來。能做得到的話，我是準備平和地與對方對話」

如此說著我對卡蘿露出了笑容，卡蘿也對我返以微笑。
然後卡蘿說著「武運昌隆」走進了空間中。
說武運昌隆，以會開打為前提麼……嘛、就是這回事吧。
作為MyWorld之門的扭曲空間閉合、我站在了船頭。
海賊船――黒帆上印有骷髏的船不斷向這邊靠近過來。
距離接近了，對面船只的大小也基本能夠把握了。
雖然我們的船要稍微大一點，但雙方的大小沒有多少差距。但是對面的帆也破破爛爛、船的側面也有修補了無數次的痕跡，真虧它這樣還能浮在水面上——讓人不禁這麼想。
在這船上，人的氣息有將近10個。如果不是奴隷船或抓了人質的情況的話、那就全部都是海賊了。嘛、因為是幻想世界，或許海賊船也會載客就是了。
然後，那是對方的海賊船長麼？
一個有著威風的鬍子、戴著眼帶的男人將腰刀的刀尖指向我——

「對面的船給我停下來！你們的船就由我們來接收了」

他如此叫道。看來沒有什麼交涉的餘地。
當然了，這艘船是佩歐尼亞造的貴重的船、不會簡單的交出去。

「我拒絕！將一部分貨物――葡萄酒和西紅柿裝滿桶送給你們！能否就這樣滿足呢!?」
「開什麼玩笑！把我們海賊當……唔、稍稍有點吸引力……不、我們一定得要那艘船！快將船――啊，喂！你差不多要把船停下來了吧！」

海賊如此叫道。
也是啊，不把船停下來就要撞上了。
於是，我向海賊們提出了一個疑問。

「不好意思。船要怎麼停啊？」

然後、海賊船長的臉色發青了——

「左滿舵！」

他如此叫道。海賊船大幅向左邊、從我這邊看來是右邊轉向。這時如果我們這邊也左滿舵的話，接下來的慘事就不會發生了吧，然而這是不可能的事情。要問為什麼的話、掌舵是我的工作，我既然離開了舵、現在再回去也已經遲了。
結果――我們的帆船撞在了海賊船的側面船腹上。
我總而言之是向後飛出了老遠：

「噢、真不愧是佩歐尼亞造的船啊。海賊船已經破破爛爛了，而這邊基本無傷啊」

就僅僅只有船頭部分架在了對方船上，並沒有損傷。
在我讚嘆感慨的時候、一個年輕男人拔出腰刀往這邊斬了過來。
我拔出一直掛在腰間的鋼鉄之剣、從下向上、像要掛住腰刀柄那樣揮動。然後對呆然看著簡簡單單飛向空中的腰刀的男人，照著肚子踹了一腳，讓他回到了海賊船。

「那麼，如果你們能明白這實力差就這麼回去的話，那就省事了」

我雖然說了像挑釁一樣的話，但果然世上沒有那麼簡單的事情。
海賊全員拔出了同樣造型的腰刀。
喂喂你們那是在買二送一的大促銷活動裡買的吧？全員手裡的都是完全一樣的腰刀。但如果真的是有這種促銷活動的話、買九把的話會缺一把，買十二把的話又會多付一把的錢。一邊想著這些蠢得要命的事情，我觀察著海賊們的職業。
然後，我看完了全員的職業之後，感到很不可思議。
幾乎所有人都只是釣師啊漁師職業。別說海賊了，連盜賊都沒有。

「……不當漁師了，轉行干海賊了麼？」
「「「驚」」」

看來說中了。
仔細一看的話，對方的甲板上，還放著漁師使用的漁網啊漁叉之類，而且畫著骷髏標識的帆的背面還悄悄掛著大漁旗。
比起海賊船原本是漁船這件事來、歐州風的這個世界裡，存在大漁旗更讓我吃驚。
是哪個原日本人傳過來的麼？

「唔」

如果全員是極悪的海賊的話姑且不論，這次把對方的船弄壞的責任很顯然在我這邊，而且剛才我踢的那個男人——是因為踹的部位不好麼——雖然我已經相當手下留情了，他卻依然一抽一抽地痙攣，完全沒有能動的樣子。看來我是成長過頭了，酌情放水變得困難起來。
就這樣戰鬥的話恐怕會搞出人命來。

「沒辦法……本來還想暫時控制一下不使用魔法的說」

主要是為了補給佩歐尼亞的魔力。
但是，只稍微用一點的話――不用魔力增幅的話應該就沒問題的吧。

「喂，你們這些傢伙，給我好好看著」

如此說著，我從道具包裡取出杖來、將其瞄向海面。
然後——

「太古之浄化炎！」

隨著我的叫聲、在杖的前端有巨大的火炎球膨脹起來，在其消失的瞬間、看起來就像從杖頭射出了光線一般。
頃刻、這道光線到達了一公里以外的海面上――那裡突然掀起了大爆炸。
就算沒用增幅也有相當的威力。
然後、我將杖頭朝向海賊們。
然後看到了完美跪姿的土下座。


　　　※※※


「抱歉，把你們的船弄壞了。話說，為什麼漁師要去當海賊啊？」

我一邊對之前踹飛的男人使用治癒魔法、一邊問道。
海賊首領的男人，將假鬍子摘了下來，說道：

「我們直到前幾天還僅僅是微不足道的漁師」
「嗯、看著就明白了」
「………………………………」

我點了點頭，海賊們不知為何無言了。
看來，他們以為自己已經順利成為像模像樣的海賊了。
哎、真的準備當海賊的話，至少把海賊旗背面的大漁旗給藏起來——我想這麼吐槽了。

「真是的、是漁師的話就像個漁師樣子好好打漁啊……」

雖然話是這麼說、如果是因為利維坦復活的影響，魚全都藏起來不出來、漁師因此不得不改行的話……如果被這麼說的話我也會感到有責任。

「其實這中間有很深的緣由」

如此說著海賊們全員流下了熱淚，還出現了乓乓敲著甲板的人。
已經是不能就這樣無視放著不管的氛圍了呢。
明明還完全沒問到離大陸的距離。

「……很深的緣由？」

對於我客氣的提問、船長的男人回答了。

「嗯――全部都是那個狡猾的魔王――美琉搞的鬼」
