「魔王美琉？魔王是說法米麗斯·拉利緹的事情吧？」

雖然我裝出平靜的樣子如此問道，但是我已經從女神大人那裡聽說過魔王法米麗斯·拉利緹以坡特科貝為目標的事情。
或許說，魔王法米麗斯·拉利緹的名字變成了美琉？
然後，把僅僅是漁民的這些人強制變成了海賊、強迫他們工作、使周辺住民深受其苦？
按我從哈露那裡聽來的話來說，法米麗斯·拉利緹並不是一個邪惡的魔王。但是，她曾經敗給了人類一次。
以此為由，她對人類懷有恨意的可能性也是有的吧？我這麼想到，但——

「啊、不不。魔王什麼的僅僅是個比喻，實際上那是個人類的少女。大概有這麼大」

海賊的頭目從土下座的姿勢抬起頭來、保持著爬起來的姿勢、在1米2、3左右的高度示意了一下。卡蘿、美裡左右的身高啊。
總而言之、似乎和法米麗斯·拉利緹什麼關係都沒有。

「那個叫美琉的幹了什麼？」
「是。那個叫美琉的少女騎著巨大的白狼出現、搗毀了以坡特科貝周邊為據點活動的海賊團們」
「狼能在海里游泳麼？」
「是、好像能游泳渡海。再說海賊團的據點也有在陸地上的――然後海賊團們被完全搗毀了。雖然沒出現死者，但因為這突發事件，原海賊們都感嘆著世事無常、都離海而去踏上了建立新村莊的開拓之旅」
「什麼嘛、美琉這不是挺好的傢伙麼」
「沒這回事啊！海賊雖然乍一看全都是惡人，但對我等漁民來說屬於必要惡。您可能不知道，漁船有爭奪漁場的情況，特別是和海上的其他國家的漁船之間更是常常有糾紛。但是只要給海賊們支付保護費，他們就會從他國的漁船手裡保護我們。不僅僅是漁船、商船也是這樣、靠他們保護，以免落入以其他城鎮、國家為地盤的海賊手中。現在這些護衛沒有了、我們也就沒法安心打漁了。因此，我們就當了海賊，為了重新找回失去的治安――」
「這麼說，你們是正義的海賊麼？」
「還、還有就是平常那些海賊們很了不起的樣子，從沒獲得許可的商船上搶奪貨物，總覺得他們活得很輕鬆愉快。現在沒了其他的海賊，總覺得是個機會……就這麼動了邪念」
「於是就來襲擊我的船了啊。雖然稍微有點同情你們，但果然還是不行啊――話說、那個叫美琉的，放著不管的話，其他城鎮、國家的海賊團不就也壞滅了麼？這樣的話其他海賊襲擊商船的可能性

也就沒有了、漁師同士爭地盤的話，就建個漁業公會什麼的來解決啊」

「這個、這也是不行的。美琉一伙也不知道是什麼原因，在坡特科貝附近的海賊營地裡呆著不走。再有三天，就是西基猛蝦（シジモンエビ）的捕撈解禁日了」
「西基猛蝦？」

沒聽說過的蝦子。如果卡蘿在的話就能知道這是怎樣的蝦子了吧。

「我等坡特科貝的漁師一年捕撈一次西基猛蝦就能保證半年的生計。每年這個時候就會和隔壁城鎮坡特伊薩卡（ポートイサカ）爭奪漁場，但是有坡特伊薩卡和坡特科貝雙方的海賊盯著，基本能確保一半的西基猛蝦漁場。然而坡特科貝的海賊沒有了，這些漁場全被坡特伊薩卡奪去，我等坡特科貝的漁師可就全都活不下去了。我等想要借您的船，也是為了稍微增加海賊船的數量、用來威懾對手罷了」

說什麼借、不明擺著是來搶的麼。

「呼……嘛、你們自己加油」

好像變成了麻煩的事情。
好好、無視無視。放著不管就這麼逃跑吧――雖然我這麼想，但這次則是海賊全員向我拜過來、

「求您務必幫忙！就只有這次漁期也好，請務必裝成海賊，幫助我們捕魚！」
「為啥我要干這種――」
「拜託了！請務必、務必幫幫我們」

他們全員都哭著向我求情。
這還真……切。

「……我要跟同伴商量商量。沒人能保證你們說的都是真話。還有，幫我們帶路到坡特科貝」

我如此說道，海賊們露出了笑顏、再次向我跪拜。
先回一次船艙，叫來卡蘿。
確認過了海賊們的職業，沒有戰鬥向的職業在、應該不用擔心卡蘿被襲擊。

「西基猛蝦麼。是最高級的蝦呢。雖然平常都生活在海底深處岩石的縫隙裡沒法捕撈，但每年一次產卵期為了產卵會來到較淺的海域。捕撈就在西基猛蝦產卵後到它們回到深海前的半天裡進行。他們所說、一年收入的一半靠這一天並不是謊言，坡特科貝捕獲的西基猛蝦通過商船行銷世界，而坡特伊薩卡捕獲的西基猛蝦似乎只在西大陸消費。因此，坡特科貝這方花費大量運輸費賣到其他大陸的時候價格更高、“坡特科貝的西基猛蝦才是高級品”這種風評傳播廣泛。對此坡特伊薩卡當然不會感到愉快，雙方爭奪漁場的小衝突連綿不絕――卡蘿我是這麼聽說的」
「但是，我們不趕快和哈露他們合流不行啊」
「一之大人。和哈露桑他們的合流……她們恐怕不等到西基猛蝦的漁期結束是沒法到坡特科貝的。要去坡特科貝的話需要先從坡特伊薩卡乘坐定期船。坡特科貝是塊被稱為陸上孤島的土地」
「為啥在這種地方會有城鎮？」
「因為坡特伊薩卡附近都是淺灘，大型船只沒法駛入」

……卡蘿真的什麼都知道啊。
海賊他們也都嗯嗯點著頭聽著卡蘿的說明。

「還有，為啥哈露她們沒法到坡特科貝？」
「西基猛蝦的漁場剛好在定期船的航路上。為了讓西基猛蝦安心上浮、應該從産卵期的一周前開始定期船就暫時停止運營了」
「如果我們的船就這麼開到坡特伊薩卡去呢？」
「這裡的法律規定了現在漁場禁止通行，被發現了的話好則沒收船只、最壞的話有被送進監獄的可能性……」

卡蘿用表情訴說著不推薦這麼做。
也就是說，離哈露她們來這裡，最少也有三天以上的時間啊。

「到捕撈結束為止……這樣好麼？話說在前頭，我可沒打算全殲坡特伊薩卡的海賊、讓你們獨占漁場啊。不準備做真正的海賊行為。知道了麼？」
「當然。這樣就足夠了！」
「還有、你們也別再做出海賊行為了。捕撈結束為了來年去締結協定吧。和坡特伊薩卡好好相處」
「這個……只有我們的話怎樣都好。但大家的心情――」

我用帶著殺氣的眼神瞪著他們、

「當然了會說服大家的！」

就這樣，我應該是在做海賊退治的事情的、不知不覺就變成偽裝海賊的工作了。
