將變得破破爛爛的海賊船――原漁船修理完成後，我的帆船與其一起駛向西北方。
我與卡蘿的船上只有我們兩個人。海賊的船員——原漁師們都大吃一驚。

「帆船的構造很獨特啊，真的是為了讓很少的人數也能駕駛它而下了功夫啊。造這個船的人是天才啊！」

佩歐尼亞被誇獎了我就像自己被誇獎了一樣高興。
她沒法出來來到這個世界。從出生到機能停止為止，都是在我的世界裡生我的世界裡死。但是她所製作的東西能這樣被我的世界以外的人們所認同。就算她不能來到外面的世界，作為她生命的象徵（活著的證據）就這樣在這個世界裡擴散就好。
對方表示如果我們有這艘船的設計圖希望能轉讓給他們。如果佩歐尼亞說好的話我是準備交給他們的。

「一之大人，您沒有在勉強自己吧？」

卡蘿向掌舵的我問道。

「指什麼啊？我並沒有累喔」
「……就算他們原本是漁師但也是海賊，一之大人不僅僅要做他們的同伴，還要去當海賊真是讓人怎麼都無法接受。我聽說過迷失者們比我們還要更加忌避海賊才對」
「應該是吧。嘛、在我的時代裡海賊從某種意義上說是大人氣職業就是了……啊、是在故事中就是了」

於是我說著如果真梨菜在的話一定能明白的橋段、然後苦笑了。

「也是啊――我也是這麼認為的喔。但是啊，我很羨慕那些傢伙啊」
「羨慕……麼？」
「啊，不是羨慕海賊行為哦？嗯怎麼說呢，也跟卡蘿說過吧。我在日本是無職」
「所謂無職是……那個、現在的職業對吧？」
「不、不是這個無職，沒有在工作、沒法獲得工作。參加就職面試也都全部落選了。要掙到讓妹妹美里能獨立生活的錢、放棄了打工生活想著找個固定職業認真工作，參加了各種各樣的面試。但是就像剛才說的一樣全滅了」

我看著天空。不知從什麼時候開始有像海鷗一樣的鳥在我們的船上飛著。

「想著‘為什麼面試會落選’這樣的。美里為我準備了許多就職崗位，但全部都不行。但是現在我明白為什麼會落選了。我――到頭來不是想工作、僅僅是單純地討厭無職的自己」

我就算想著希望工作、也不知道想要做什麼樣的工作。或者說，是工作的話怎樣都好。
因此，面試當然會失敗了。就算不是直覺很好的面試官也能看出來：

（啊、他是不管怎樣都好只想要個工作的人，不是有著什麼志向才來我們這邊的）

就這樣。就算再怎麼用語言來掩飾、也是能從哪裡看出來的吧。

「雖然卡蘿你看不到，但那些傢伙的職業全都是漁師啊釣師之類的哦？雖然是拿著劍，但基本都沒法裝備――腰刀也全都是不用鞘就這樣裸露在外攜帶著」

在這個世界裡武器如果沒有專用技能的話就沒法像樣的使用。我在入手劍裝備技能之前，也是連將鋼鉄之剣從鞘裡拔出來都做不到費了好多心力。要想避免出現這種情況，首先要獲得見習剣士職，然後空揮提高級技能等級，獲得剣裝備技能。
然而，那些傢伙就還是保持漁師啊釣師那樣、沒有去改變職業。
那種劍根本斬不了人，明明他們也是知道這種事的。
那些傢伙們並沒有真正意義上放棄漁師這份工作吧。因為喜歡漁師的工作。

「一之大人。那麼就是為了讓他們能作為漁師工作――」
「嘛算是吧。當然了，等會要好好聽他們說明情況，不好的工作是打算拒絕的――總而言之戴上假面的話就不用擔心暴露我的事情了吧。如果軍隊出場來追捕我們的話，逃進MyWorld里就好。不如說要擔心的，就只有到處擊潰海賊的那個叫美琉的女人」
「以人類為對手的話一之大人不可能會輸呢」
「……會是怎樣呢？或許實際上是偽裝作人類的凶暴的惡魔也說不定哦？」

想像著這種恐怖的事情說道。卡蘿稍稍顫抖了一下，我笑著砰砰拍著她的頭。

「開玩笑的。嘛、就算是惡魔的話逃進MyWorld也沒問題啊。那裡是類似女神的領域的地方不會被追上來的」
「也是呢――」
「啊、比起這個來問題是魔王那一邊麼――魔王也以坡特科貝為目標的樣子啊」

早知道會這樣的話，多從哈露那裡詳細問些魔王的事情就好了。
如果說了自己是哈露的主人的話能好好相處麼？不、或許會認為我是奴役了哈露的壞人而展開戰鬥也說不定。至少要和哈露本人在一起的話才能將話題對上。
……唔、最重要的是和魔王合不合的來。
雖然有再見一次希娜和她說說話的想法，但君子不近危。禍從口出的野雞不叫就不會被獵到。不入虎穴就不會被老虎吃掉。各種各樣的話語在我的腦海中浮現、推導出了這個結論：
魔王恐怕也不會採取是什麼醒目的行動，或許已經不在坡特科貝了也說不定。
光是考慮也是徒勞。
如此想著、前方漁船的那邊出現了陸地的踪跡。
隨著時間推移陸地的景色也顯得越來越大、變得可以清楚看到城鎮的樣子了。
因為前面的船是海賊船的樣子、而我沒有入港許可書沒法進入城鎮的港口。有秘密停泊所這樣的地方，就由漁師們帶路前往那個地方。

「難道說――瀑布的後面有船道麼」
「瀑布的後面麼？那樣會被弄濕很不方便呢」

雖然卡蘿說著這樣的話，但是瀑布後面的船塢稍微有些浪漫啊。女孩子可能沒法明白呢。
雖然像這樣想著，但最後船普通地在離城鎮一段距離的海灣裡的懸崖一帶停泊了。按卡蘿的說法，似乎這種地形的話就算有風暴停泊的船只也不會被沖走。
我們也落下船錨、收起船帆、將小船降到海面上、用繩梯下到小船裡。
為了安全我先下繩梯，但抬頭向上卡蘿的……不、什麼都沒有。
但是，卡蘿那傢伙什麼時候買了那種顏色的那玩意？
稍微有點意外啊。
