我們從海灣登陸、就這樣開始了徒步移動。
船就這樣放在那里讓人覺得有點不太安全，不過也沒有裝什么貨物，漁師他們似乎有留下來看管，沒問題的吧。
如果被背叛了那就到時候再想辦法了。

「卡蘿，不要緊吧？」

如此說著我向卡蘿伸出了手。
走在濕滑的岩地里，現在穿的靴子容易打滑，如果不小心的話我也會滑倒。

「是、一之大人――呀啊~」
「卡蘿~！嗚哇~！」

卡蘿在岩石上滑倒了、握著她的手的我也被一起拉倒了。
然后――
我的臉在卡蘿的裙子上——正確地說，是在最不能停留的地方停下了。

「那、那個……一之大人」

說著，卡蘿擺出像是下了什么決心一樣的表情閉起了眼睛。
拜托了請不要在這種地方做出覺悟。

「抱歉！」

我如此叫著爬了起來。

「先生、大姐頭，要親熱的話給你介紹好旅館喲？」（注，這里的先生是日語的先生，老師那個。用先生感覺舒服些就留用了。或許應該翻譯成一老師？）
「囉嗦！話說，就算是尊崇我，卡蘿也不是大姐頭吧」
「一之大人，漁師們之所以將我當成獨當一面的女性來看待，是因為在船員之中小人族（ミニヒュム）很多」
「是這樣么？」
「沒錯。小人族可以根據星象正確推算出 現在的位置，擅長觀察風云的變化預測風暴。雖然卡蘿我有一半是人族、這方面的能力只有半吊子的水准，但就算如此在沿海城鎮也是當小人族來看，外表看起來給人的印象是和年齡一致的。卡蘿也是被當作一個十七歲的女性來看待的，就算一之大人把卡蘿帶回房里，那個……應該也不會把一之大人看成是喜歡幼女的人」
「……雖然是一起在房里睡覺，但只是在睡覺吶」

總感覺卡蘿的誘惑日漸增多。我也有意識地將卡蘿當成一名女性來看待，但就算如此，果然還是會和妹妹的形象重疊在一起，更何況還會感到愧對哈露。所以還是……

「……確實呢、確實在和哈露碰面之前算卑怯呢」

像是讀了我的心一樣，卡蘿如此說著站了起來。

「一之大人，果然這里還是腳下不穩，所以能借您的手一用么？」

說著她將手伸了過來。

「嗯、樂意之至」

我牽過卡蘿的手、倆人一起朝漁師們的方向追去。
順著海岸邊的坡道爬上去、穿過崖邊一個小小的洞窟，坡特科貝的街景便在眼前展開來。
作為沿海城鎮，岸邊停泊著無數的小船。這其中，好像有一艘船入港了。是剛完成捕魚作業回來的么？能遠遠看到很多人像芝麻粒一樣聚集在一起。

「什么嘛、就算沒有那什么蝦子不是也能普通地開展漁業么」
「先生、那是到南大陸的商船。你看你看，有很多人乘在船上吧？」
「這么一說還確實是――」
「商船還兼任南大陸的聯絡船。乘上船的話七天后就到南大陸了呢」
「那、這艘船十四天后就回來了么？」
「不不，也有海流風向之類的要素，這個時期的話需要花上十七天」

啊、完全忘記風向啊海流啊之類的東西了。

「先生，能看到城鎮對面那棵巨大的杉樹么？」
「嗯？啊、在山坡上那棵樹啊」

覆蓋的山坡上就只有這么一棵樹，無論如何都會很顯眼。這樹怎么了么、我如此想著……

「在那山坡的對面，就是原海賊的窩點，那里現在也成為了美琉的營地。請您千萬不要靠近――恐怕就算是先生與其戰斗也不會沒事的」
「……知道了。我也不覺得自己會主動投身到戰斗中去」

當然不覺得會輸，但美琉所做的是海賊退治――這從公開的角度來說是正確的行為。並不是因為是必要悪所以OK――而是真正的正確的行為。並不是被接下來要成為必要悪的我打倒也沒問題的對手。

「話說回來，怎么知道那個美琉到現在還呆在那里的？去偵察了么？」
「不、像是美琉手下的女性每天一次來城鎮里購物，然后會回到山坡對面去」
「……這樣還不如干脆就住在城鎮里好了……又不是在做什么壞事。為啥在那種似乎很不方便的地方住到現在啊？」
「誰知道啊，我們對這一點也完全不了解――」

確實，照這么說的話，那個美琉開始海賊退治的理由也都不明白。
或許考慮這個也沒什么意義。
這話題就此打住、我們進入了城鎮之中。
一般進城的話要繳納入城稅，然而不知為何這里沒有收取。不如說都沒有門衛。本來還以為是個提升平民等級的機會呢。

「因為要走陸路來坡特科貝很困難呢。一般都是乘著代繳入城稅的船進來的，沒有收取稅金的習慣」

像往常一樣接受了卡蘿簡單易懂的說明。
順帶一提，商船等事先購買交易許可書的時候也支付了稅金，如漁師所言，什么許可都沒有的我的船駛往坡特科貝港的話有引发麻煩的可能性。不過要是讓我繳納三倍稅金的話我會歡天喜地地去繳就是了。
城中也滿是海的氣息，嘛自從轉移到無人島開始，除了在地下迷宮升級的時候以外，一直都處在海的氣息之中所以完全不覺得有啥新奇。

「大型建築意外的多呢」
「建築大半都是倉庫呢。畢竟是通往南大陸唯一的大門呢。再者，就是作為商會本部設置的，這種也很多。多虧他們支付的稅金，我等漁民所要支付的稅金非常低真是幫大忙了」

漁師邊笑邊說道。
不愧是大陸的大門啊。

「這個港口只通往南大陸么？」
「不、也到這個西大陸最西端的城鎮——伊古拉希布（イグラーシブ）和最北端的城鎮諾斯萊卡（ノースライカ）。諾斯萊卡是西大陸唯一的通往北大陸的大門，因此這個港口也聚集了不少北大陸的東西」

漁師如此說明了。真不愧是當地住民，知道的真清楚啊。
確實，總覺得是各種文明互相混合、滿溢著異國情調的城鎮……哎？

「一之大人、您怎么了？」

我停了下來往街道的深處看去，卡蘿也停了下來向我发問。

「感覺好像看到了認識的人……唔、大概是錯覺吧」

已經看不到對方的身影了，應該肯定是錯覺，沒有追上去查看的必要吧。
在這種地方怎么可能會有應該在弗羅亞蘭斯自警団的諾倫呢。

～閑話 哈露瓦塔特與坡特伊薩卡～

白狼族的哈露瓦塔特，從日本轉移到異世界OtherWorld的真里菜。她們為了與自己的主人一之丞再會，以迷之少女美琉所留下的話語為線索，朝坡特科貝而去。

「我就只到這里了喵――雖然多蒙你們兩位與一之丞桑的關照，但王去世后變成我們兄妹三人統治村子了喵，已經不能像迄今為止那樣自由地外出了喵」

貓妖精的斯黛拉雖然像勸說一般說出了這番話，但――真里菜的手卻沒有絲毫想放開斯黛拉的意思。

「我不要，不想和斯黛拉桑分別」
「瑪麗喵，請不要任性了喵……我一直跟到這里，是因為只有你們奴隷二人的話不能越過國境喵……」
「嗚嗚、斯黛拉桑」

從泫然欲泣的真梨菜手中獲得解脫的斯黛拉向后退了三步、大幅揮著手，哈露瓦塔特也同樣對其揮手。

「承蒙關照了，斯黛拉桑。下次來到附近的話會與主人一起來拜訪你的！到那時候我也能喝酒――」
「斯黛拉桑~~~~絶対、絶対會來見你的」

就這樣倆人與一只互道了離別的話語。
然后，倆人再次確認了現在的狀況。
現在，從達凱特來到了坡特科貝的國家——卡肯薩因（カケンサイン）。現在是在邊境城鎮卡亞瑪（カヤマ）。從這里南下、在坡特伊薩卡乘船前往坡特科貝。如果那個叫美琉的少女所言非虛的話、在那里應該就能和一之丞再會。
錢則只有從斯黛拉那里收到的五百森斯（本來是打算借的，但奴隷沒有主人的許可沒法借錢）。因為一之丞擁有道具包，平常都是裝進他包里的。
雖然真梨菜很依依不舍似的回頭看著后方，但她從懷中取出了假面並將其戴上……

「那么就出发吧」

這樣成為了瑪麗娜精神抖擻地朝前邁開了步子。
弗耘和馬車都在一之丞的MyWorld里所以這里是徒步移動。

「說起來，瑪麗娜桑和花音桑是用馬車移動的么？」
「唔呣。吾與盟友花音一同用自己的雙腳徜徉在悠久的大地之上。當然，也有過依靠暫時協力者的助力，乘坐賢獸所引之車朝未來進发之時」
「……稍微有點難以理解呢」
「基本上是步行，也有搭乘公共馬車來移動的時候」

這次瑪麗娜簡單易懂地說明了。也就是說似乎是很普通地旅行。

「吾所降臨到此世界之處正為南大陸。因此坡特科貝的場所是充分掌握的」
「那就幫大忙了――因為我是從北大路來到這個大陸的」

如此倆人邊說邊走。順帶一提，從卡亞瑪到坡特伊薩卡的公共馬車雖然也有出发，但哈露瓦塔特有體力，且想著作為奴隷不能這么奢侈；而瑪麗娜在城中的時候還是作為真梨菜行動的，想著就算一瞬也好也要盡量延長和斯黛拉在一起的時間，一絲一毫也沒有去乘馬車的想法。
瑪麗娜最初想到這件事，是在開始步行的五小時后――道路中斷在草原中走著的時候，遠遠地看到朝南邊去的馬車，她才想到有這么一出。


　　　※※※


野宿四日、在途經的村莊住過一晚上。公共馬車在這個村子並不停靠，但運送農作物的貨車是開往坡特伊薩卡的，于是付了錢之后乘上去，然后就這樣又經過了兩日。
花了合計七日的時間倆人終于來到了坡特伊薩卡。
坡特伊薩卡雖然臨海，但因這一帶都是內海淺灘大型船只進不來。取而代之，有大量的小船停泊在港口之中。似乎基本都是漁船。

「大叔，多謝你了！」

只有奴隷的話想要進城說明起來非常麻煩，但因為有在路上建立了良好關系的大叔在，倆人得以順利進入坡特伊薩卡的城鎮之中。

「唔、有潮水的香味吶。母親的香味啊」
「哎？瑪麗娜桑的母親有海的香味么？」
「不是這樣，大海對所有的生命來說都是如同母親的存在」
「原來如此，非常美妙的一句話呢」

哈露瓦塔特坦率地表達了欽佩贊嘆之情，瑪麗娜反而搞不下去了。

「話說回來，不得不再次認同一之的存在。沒有浄化的旅行是如此不便――要是有有浴室的旅店就太好了」
「也支付了入城稅，考慮到來坡特伊薩卡花的車資，沒法這樣奢侈呢」
「也是呢――嘛、到坡特科貝只要乘半天船――到對面和一之合流后再奢侈一把吧」

說著倆人用圍巾將隷屬項圈藏起來、立刻前往了渡船所停泊的碼頭，但――
渡船全部停運了。

「船沒法出航――能想點什么辦法么？」

哈露瓦塔特以糾纏不休的氣勢向在碼頭休息的五十歲左右的男子发問道。

「不好意思、小姐。這個時期按照規則無論如何船也不能出航。一周后就有船了，就等到那時候吧」

似乎是要捕撈作為當地名產的蝦子，為了保護其生息的海域，這個時期船不能出航。

「就沒有什么辦法么？」
「就算你這么說規則也是這樣――雖然也有請海賊載上你這一招，但像小姐你這么可愛的女孩子這么做的話被當成玩物就算好的了――不好的事我就不說了老老實實等一周吧」

這男人當然不知道。
無論是哈露瓦塔特的強大、還是她為了見到主人一周也沒法等的事，都不知道。
她成功問出海賊窩點的所在地，是五分鐘后的事情了。
