「先生，這邊！」

我們被帶往的是臨近漁港的像是倉庫一樣的建築物。氣氛與其說是漁業工會本部，倒更像是小流氓們扎堆的地方。莫非其實是對我懷恨在心，準備在這裡幹翻我搶走船麼……讓我不禁想了這些有的沒的。至少，對來這個世界之前的我來說這裡應該是怕得不敢進去的建築。
啊、不對，只有一次進去過這種建築。我記得是……我中學時代同學的交際對象是……隔壁中學的不良老大（番長）（如今這個時代還有不良老大、而且還是中學……當時我是這麼想的）單相思的對象，那位中學生被綁架監禁的地方就是與這裡很像的倉庫。
那時候，在我的面前那位同學被抓走，並且我被威脅到如果我叫警察的話就折斷同學的手指。但是沒法見死不救我悄悄潛入了倉庫裡。
嗯、我記得那時候……
對了、是因為我遲遲未歸而擔心的美里，使用不知什麼時候裝到我手機裡的ＧＰＳ追踪APP追查到了倉庫的地點，將不良集團逼入了壞滅之境。
美里從那時候開始就真的是各種無所不能啊。明明還只是小學低年級學生，卻天才到被哪裡的教授勸誘、問她要不要去當萬能細胞開發組領導者這種程度。雖然搞不清她為什麼會有這種門路就是了。
這次雖然美里不在……嘛，都已經那樣見識到我的強大了，卻還要和我敵對……應該不會笨到這種程度吧。
打開這像倉庫一樣的建築的大門，有著讓人不禁想問“這是哪裡來的雅庫扎（東亞的黒幫）麼？”程度的長相凶惡的男人們看到了我和卡蘿、以及原海賊他們。

「哦~海賊遊戲已經結束了麼，哈洛克（ハロック）」

在這幫人當中也格外粗魯的――有兩米左右高的彪形大漢咧開他缺了牙的嘴巴笑著說。

「結束個屁，達南！啊、雖然是不做海賊了，但是我找到了先生這位強力的幫手哦！有先生在的話就算說要從伊薩卡那幫傢伙手裡把全部漁場都奪過來也不是夢哇」
「不是全部，是一半、一半」

我趕緊訂正了似乎叫哈洛克的海賊頭目的話。

「先生？是說這個男人麼？怎麼看不都是剛長毛的小鬼麼。嘎哈哈哈哈~」

達南笑著叫道，朝我走過來。

「哦、走近一看真的是小鬼啊」
「近處一看你還真是相當巨大啊――真不愧是“漁師的極致”的男人啊」

沒必要隱瞞，這個叫達南的男人，看他等級的時候——

【漁師：Lv50★】

看到他漁師等級封頂了。是比起那幫海賊來要強得多的人。

「所以說，你到底要教我們什麼？能教我們文字麼？」
「要是拜託我的話也不是不能教――話說，按這個發展是要我證明自己的力量了麼？」

這種氣氛，與在冒險者公會裡數次經歷過的氣氛很相似。

「呼呼、能這麼快明白真是幫大忙了。喂，把那東西拿過來」

好像並不是立即開始戰鬥的樣子，達南拿來了大酒桶。要是比一口氣喝酒的話感覺贏不了啊。
在我這麼想著的時候，達南把手肘架到了桶上。
這個姿勢――

「掰手腕――arm wrestling麼」
「哦、沒錯。要說到男人的戰鬥的話果然還是這個吧！」
「幫大忙了。要是突然開打的話就會搞得到處是傷了。和平的戰鬥正是我所希望看到的」
「和平？話說在前頭，我過去用arm wrestling把三個人的胳膊掰骨折了送去了治療院。你不是第四個的保障可是哪裡都沒有」
「那就讓我來保障吧。不會送你去治療院」

如此說著我把肘部架在了桶上。達南一時沒搞明白我在說什麼睜圓了雙眼，在回味了我說的話後……

「這不是當然的麼」

這麼說著握住了我的手。
手掌面積快有我一倍大了吧？就是這樣不自然的放對。

「只說膽量的話倒是值得認同」
「多謝」

戰鬥開始之前我和達南的視線激烈碰撞。

「一之大人，加油！」

在和卡蘿視線交錯之時，不知為何由哈洛克——

「那麼、都準備好了吧」

如此說著開始擺好了架勢、

「Ready……fight！」

發出了戰鬥開始的信號。
與此同時，我往手中注入了力量。

「噢、還以為一瞬就能贏呢，但你看起來還很有餘裕的樣子嘛――那接下來你又該怎麼辦呢！」

說著大漢的肌肉鼓了起來。
不不、就算你說“接下來你又該怎麼辦”也……

「你不稍微少用點力氣麼？啊說了也是沒用吧」
「哈、你說什麼蠢話――」
「要是在這樣鼓足了勁的狀態下的話――」

說著我使出了力氣，大漢的胳膊啊肩膀啊朝著不可能的方向彎曲了……

「嘎啊啊啊啊啊啊~！」

伴隨著慘叫他倒下了，按住了左臂。

「所以說要你少用點力氣啊。你看」

如此說著我在他叫的時候走過去把他的胳膊接回正確的位置、

「治癒！」

對其施加回復魔法。

「回復魔法!?」
「我還是第一次見到」
「我在大哥被馬拋下來的時候曾經見到過一次，但――沒有像這樣那麼快就治好了」
「不是見習法術師的小治癒，剛才那是法術師的治癒」
「別說蠢話，法術師那軟趴趴的手臂沒可能贏過達南大哥吧」
「但是事實不就是既用了回復魔法，也贏了大哥麼」

周圍騷動起來。能使用回復魔法的人真的很少呢。

「而且說出來不要嚇到你們！先生的腕力自然不用說，說得上是“超”強力的攻撃魔法也能使出來！有先生一個人在，就算只是嚇唬嚇唬他們，伊薩卡的那幫海賊們也會屁滾尿流地跑回去啦」

隨著哈洛克的發言，在這裡的漁師全員都朝著我擺出了土下座的跪姿。
然後，作為這幫人的中心，才剛剛治好傷的達南做出了格外重大的謝罪。明明他疼痛還沒有完全消退的說。

「先生、做出試探般的――不、別說是試探了，當時根本沒有相信你。對此真的是萬分抱歉！請務必作為我等的先生拯救這個漁港。我等全員都願成為您忠實的僕人」

這好像是漁師全體的願望，漁師三十來人，全都看著我點著頭。
明明應該只是稍微幫個忙，結果手下多了三十多人……
