「這玩意真的不穿不行麼」

對要扮演海賊這件事我立馬就感到後悔了。
說是海賊也有各種各樣的，我覺得紅色頭巾橫紋衫裝上鬍子變裝就好。無袖紅汗衫加草帽的裝扮我覺得也是可以的。

「為啥是甲冑啊」

全身甲冑――當然不是日式的鎧武者，而是西式――Full plate。
到底是哪裡來的騎士啊――就是給人這種感覺的青銅甲冑。

「對不住啊、先生。按從前開始流傳的習俗，海賊的老大們見面的時候穿這個青銅甲冑是決定事項啊」
「這個季節穿上鎧甲通常會掛掉哦？」

就算等級高了，酷暑煎熬也不會有什麼區別。
氣溫約二十八度有點小熱。為啥在這種熱度下不穿這種甲胄不行啊。

「對了，你來穿著甲胄，我來輔助你，用這種形式來威脅對手不也挺好麼」

這麼說著我選中了原海賊的哈洛克。

「不不，俺們約定過，從海賊業乾乾脆脆地金盆洗手」
「你這傢伙，倒是挺會找對自己有利的解釋――」

說著我再次看向了甲胄。作為男人也曾經會對其有過憧憬吧。但是，這裡我要說但是。

「我再問一次，為什麼是甲胄呢!?如果穿著甲胄掉到海里的話，沒吃過惡魔果實是浮不上來的哦！」
「不，是在成為海賊老大需要膽量、忍耐力與領袖魅力的過去，由掌管了這一帶全部地盤的海賊定下來的規矩啊。膽量――就像先生剛才說的，穿著這個鎧甲掉到海里就難以獲救了……穿上這種東西的膽量。忍耐――捕撈解禁日曆年都是在大夏天呢，在這種天氣裡穿著甲胄可謂忍耐。然後是領袖魅力――如您所見這個甲胄仿如將男人的憧憬具現化的這個樣貌。從這其中感覺不到魅力的男人是不存在的。因此說兼具膽量、忍耐、領袖魅力這三大要素的甲胄正所謂成為海賊老大的證明啊」
「就算是說著跟友情、努力、勝利類似話也……三大要素的話全都準備好我還真想把它們打爛」
「哈哈哈，將其作為燃料的話更容易燃起來啊」
「真是不盡如人意――別說燃起來了反而像是在寒冷的氣氛中氣溫進一步下降了」

如此抱怨著，總而言之對甲胄的憧憬也是有的。
試著穿穿看吧。
我讓哈洛克教了我穿著的方法、穿上了甲胄。
比想像中的還要視野狹窄、難以運動。更為關鍵的是臭。以前穿著它的男人的體臭這不是還留著麼。

「浄化！」

總而言之將甲冑弄得乾淨。氣味問題減輕了不少。

「先生連生活魔法也能用麼？」
「嗯、姑且是能用呢，到生活魔法Ⅲ為止――」
「生活魔法Ⅲ!?那莫非是……連創油術（オイルクリエイト，oil-create）也能使用麼？」
「嗯、能用」

我如此說道。哈洛克又再次擺出土下座的跪姿了……

「先生、能讓這創油術成為俺們夜之一助麼？」
「……想把油用在奇怪的地方的話還是省省吧……」
「等、請等一下。確實生活魔法在背地裏也被稱為性活魔法，但――」
「……還真的被這麼叫了啊」
「但是俺們要拜託的，是很普通的事情。想要炸魚吃，油是很貴重的不常獲得啊――」
「炸魚麼……我也想吃啊……不如說不得不吃！」

這麼說來，為什麼我至今為止都沒有把魚炸來吃呢？啊、對了――船上的伙食基本都是水果蔬菜、有時會有干肉，想要釣魚魚也完全不上鈎。順帶一提料理是由MyWorld里的佩歐尼亞負責的。
釣上來的魚不做刺身而特地炸著吃實在是太奢侈了。刺身的話無論如何都會想要醤油、炸魚的話說不定就會想要美乃滋了。

「那麼，先生，能幫忙準備油麼？」
「啊――讓我來做最高級的油吧――把桶拿來！」
「是！」

我用創油術做出來的油的種類基本沒法選擇。
但是有提高品質的秘策。

「先生、桶拿來了！」
「好、離遠點好好看著！增幅創油術！（ブーストオイルクリエイトっ）」

於是我將魔力增幅使出了創油術，從甲冑的手部大量的油一口氣噴射起來。
用能將威力、速度全都提升到截然不同等級的魔力増幅技能，來製作食用油。
味道也會提升這不是當然的麼！

「哦、好厲害！啊、先生、已經足夠了啊」
「但、好像還會不斷湧出來的樣子。哈洛克，再接著不斷拿桶過來！」
「我、我知道了」

結果，在用油裝滿了五十個空桶後，油的放出總算停止了。
……還真虧能裝滿五十桶啊我如此感嘆道，也對太簡單就來勁兒這件事反省了。

「一之大人，這邊的油除了今天要用的部分以外賣掉也沒問題吧」

聽說此事之後卡蘿掛著笑容如此說道，就這麼去了交易所。
結果、一萬森斯――帶著一萬森斯金幣卡蘿回來了。
……是怎樣交涉的，才讓免費製作的油賣出一桶約二百森斯（約二萬円）？
我如此想著，但……

「不，賣的太多會導致跌價，警惕著這一點只賣了五桶。對方是能知味的交易商真是太好了呢」

卡蘿笑著說道。
……一桶二千森斯（約二十萬円）……!?

「先生，你轉職當販油商不是更能賺錢麼？如果你要這麼做的話，請務必雇上俺們――」
「不會去做的，也不會雇！」

我當場拒絕了。
但是為什麼……我像這樣能做到各種各樣的事情，但到現在職業還是無職呢？
順帶一提，在漁業工會大家吃到的炸魚正所謂絶品，之後讓佩歐尼亞吃了後，她無言地要求了再來一份。
也為哈露他們保存了一些在道具包裡。


　　　※※※


第二天早上――我以甲胄之姿乘上了自己的帆船。不知何時帆已經被替換成了海賊船式樣，但我對於這點已經不在意了。比起在原來的帆上直接畫上去還是要好多了。
一個人沒法操控船只，也不願讓卡蘿處在風口浪尖，最後由哈洛克他們五人乗組員來操控船只。雖然想說你能當乗組員的話就由你來穿甲胄吧，但被以“老大專用”為由拒絕了。

「但還真是名不虛傳啊――只做這麼點工作航海就可以順暢進行了啊」
「一般來說還有更多必要的工作――只有兩個人就航海才是比較少見的哦」
「這說的也是啊」

一邊聊著閑話，船筆直地朝西方前進。雖然看起來像是順著河流而上，然而好像實際是內海而並不是河流。
然後，船停下了。

「這前面就是那個蝦子的漁場了，再往前船只就禁止通行了。本來的話就是來這裡也是不被允許的，但先生是海賊不受法的約束」
「這是什麼設定啊――嘛，海賊能到這裡來也是默認的規則吧」

由兩人留守，其他人用小船下到海面上，我們在海賊同士們展開最初談判的島上登陸了。
那麼，會變成怎樣呢。
