從船上登陸後開始步行。當然，穿著甲胄。
視野也差，走的時候還會發出咔吱咔吱的聲音非常煩人。在狹窄的視野中，非常令人懷念的、來這個世界後最初殺的兔子出現了，它被鎧甲的聲音驚動逃走了。

「先生，你還好吧？」

在前面走著的哈洛克看著這邊問道。

「沒有想像的那麼熱……但總而言之走起來很費勁――啊絆到樹根了」

道路並沒有好好鋪設視野也不好，總而言之就是舉步維艱。

「請忍耐一下，很快就到了」
「那台詞我十分鐘前就聽過了――距離預定的時刻還有一會兒吧？稍微休息一下吧」
「是這樣麼？啊、請喝水」

說著將插著麥稈的水瓶遞給我。

「請不要脫掉鐵面罩。在島上登陸後就不許脫卸甲胄，這是規定好的」
「……要去廁所的時候該怎麼辦？」
「請忍耐」

被如此一說，我雖然擺出了微妙的表情接過了水瓶，但最後水還喝剩了一半就把它還給哈洛克了。

「已經夠了麼？在這個城鎮裡水可是高級品啊」
「全部結束後再給我吧……」

萬一想去廁所的話就打開MyWorld的門到那邊的世界解決吧。
一邊想著這種事情一邊稍事休息，我們又再次開始了步行。到達目標的廣場已經是三十分鐘後的事情了，坡特伊薩卡附近的海賊還沒有到。

「話說，那些傢伙難道不是不來了麼？如果坡特科貝的海賊全滅的傳聞已經傳到了坡特伊薩卡的話，應該不會來吧」
「不，今天不到這裡來的話會被認知為放棄了漁業監視的權利，所以絕對回來的」

被哈洛克的部下如此說道。真想早點結束啊――在這麼想著的時候。
來了。
海賊――才怪。尿意來了。
想去廁所啊。

「哈洛克，我稍稍在這附近搜索一下海賊――」

假裝搜索趁機去廁所。
雖然我打著如意算盤這麼說了。

「噢~、好一個不情不願的老大啊」
「嘎哈哈哈，還真是啊――話說回來，反正也就是落魄的漁師七拼八湊出來的海賊吧。生下來就在海里混飯吃的本大爺就把話放這了」

我檢視這個很了不起一樣說著的甲胄身姿的海賊的職業――

【斧士：等級３１】

就這樣。並不是海賊而是――使斧者。等級那方面是作為冒險者的話能算一流的水平吧。
嘛，這一帶的海賊比起偷盜、殺伐來，主要還是負責漁場的管理，所以也難怪職業不是海賊。

「好，雖然是談判的時間，但結果已經決定了」

斧士的海賊如此說道。靠近之後非常容易理解他的體積。是個身高兩米、體重差不多有一百二十公斤的彪形大漢 。
是啊，結果已經決定好了。如同歷年一樣對半分。這樣談判就結束了，贈送他們一些MyWorld產的葡萄酒就這麼回去吧。
然後我想趕緊去廁所。

「嗯、沒錯。漁場是如同歷年一樣的對半分」
「嘎哈哈哈、才不是這樣吧。今年的漁場坡特伊薩卡全包了。你們就吮著指頭看著漁場的礁石吧！」

首領的男人如此說著俯視著我。

「你開什麼玩笑！漁場對半分，光是這樣就已經很給你們面子了！」

哈洛克向前伸出胳膊顫抖著、挑釁一般叫道。

「誰跟你們開玩笑。你以為我們這邊什麼都不知道麼？坡特科貝原來的海賊們已經引退了，我們這邊也是知道的哦？那幫傢伙可是通過坡特伊薩卡朝內陸去的哇。你們這幫傢伙不是剩下來的殘★

黨就是冒充海賊的假貨吧？從一開始就沒打算和你們這樣的傢伙談――」

「別嘰里咕嚕個不停了。哈洛克已經說了吧，這邊已經讓了半邊給你們了。趕快給我定下來」

我注意力都集中在抑制尿意上而絲毫未曾壓制怒氣、低聲說道。不想發出大聲。

「嘎哈哈哈、只有嘴上場面光鮮，這不是在發抖麼？小便都要流出來了吧？」
「別給我鬼扯。你笑的方式這不從沒變過麼。怎麼，肚子裡縫了笑袋麼？沒有談判的意思的話***回去」
「要滾回去的是你們那邊吧！差不多別玩海賊遊戲了――」

說著男人抓了過來。
已經到極限了！並不是怒氣，而是尿意到極限了。
當然也不是說立刻就會漏出來，但是要算上脫掉甲胄的時間之類的情況就很糟了。
我為了立刻就讓這件事結束、鑽進打過來的大漢的懷中就這樣把他舉了起來。
算上甲胄重量總共有一百三十多公斤吧，但這種事情怎樣都好。
我就這樣骨碌骨碌轉動著舉在頭上的大漢，然後將他扔了出去。
甲胄撞上了岩石。

「真是不好意思給你的甲胄搞癟了。但是先打過來的是你們那邊吧」

我如此說著，想著向之前對哈洛克他們做的一樣放同樣的魔法，但……

「先Shen——老大。魔法請別扔到海里，扔到天上去吧」
「……這說的也是。那麼――」

我這次也不用法杖——

「太古之浄化炎（エンシェントノヴァっ）！」

巨大的火焰飛向空中。
坡特伊薩卡的海賊們驚叫出聲，而哈洛克他們是第二次經歷而且這次還是同伴，都笑眯眯的。

「這幫傢伙已經驚呆了也沒法繼續商談了。明天同一時間再來吧。還是說要在這裡用拳頭和魔法來談談呢？」
「「「「……給、給我記住！」」」」

怎麼覺得海賊們說出的台詞像是被幹掉的角色說的台詞一樣。
然後目送著海賊他們離去，我……

「真不愧是先生！」
「那麼、哈洛克！我先回船上去了！」

說著全力跑起來，假裝跑去船那邊然後進了MyWorld里。
和卡蘿一起玩著卡牌遊戲的佩歐尼亞作出

「master,這裡可不是專門讓你緊急使用的廁所哦」

這樣挖苦人的發言，但這不是沒辦法麼。
再怎麼提升等級就只有生理現象忍不下來啊。
嘛，都那樣威脅坡特伊薩卡的海賊了，總該有讓出一半漁場的意思了吧。
又不是要他們把全部都交出來，只不過是和歷年一樣的做法而已。
