那天晚上，漁師們和哈洛克等原海賊集中在一起，舉辦了名為祝勝會的酒宴。雖然並沒有贏，但漁師們本來對確保今年的漁場已經處在放棄狀態了，對他們來說這已經和勝利是一樣的了。
再進一步說，本來應該支付給海賊的錢不用支付就完事了，那就將這些錢換成酒大家圍在一起喝酒。
哈露不在這里真是太好了——我不由得這么想。她要是在這里的話光是這里的酒味就夠讓她在來個爆弾発言之后、眼睛轉著圈昏倒在地吧。
順帶一提，卡蘿正一邊孜孜不倦地來回轉著幫眾人倒酒、一邊收集情報。真的是非常能干的女孩啊。
對我來說今天不用勞駕“淨化”出場就了事真的是太好了，在心中暗暗发誓明天去商談一定會好好地減少水分攝取、並好好地在船上上完廁所。

「說起來你們有看到先生放魔法時那幫家伙的表情么――就好像漏尿的表情一般哇」

哈洛克笑著如此說道，我嚇了一跳。
好像不是在說我的事。不不，我又沒漏出來。唔、沒問題的。
我就這樣慢慢喝著從周圍那里灌來的麥酒。雖然我不怎么有覺得酒好喝的時候，但不討厭這個氛圍。

「先生，說起來先生明明有自己的船，但似乎不怎么習慣海上生活啊」
「嗯？啊啊。好久沒有到海上來了」
「那么可能不知道這種料理的存在呢」

這么說著哈洛克拿出來的是――漂亮地閃爍著的白身的生魚。
這么說來這是――

「這是刺身么？」
「你知道的么？嗯，從迷失者那里傳來的料理――本來的話是要蘸上jiangyou這種醬汁來吃的東西」
「有醤油么？不，這種的話魚醤也可以」
「不、抱歉啊。沒有Jiangyou――我們用柳橙汁」
「橙汁果醋？」

橙汁果醋？
哎呀？但是在橙汁果醋的原料里好像有醬油啊。

「不，不是橙汁果醋，是柳橙汁」

說著哈洛克拿出來的是——帶著淡黃顏色的液體。

「給我一點好么？」
「嗯嗯、當然可以」

說著哈洛克在小碟子里倒入柳橙汁，將其與裝著刺身的盤子一起交給了我。
我用手指拿起一塊白身魚、放入口中。

「唔――好酸啊……水果的果汁么」
「是的，南國的柑橘的果汁，就那樣吃的話太酸沒法食用，但是和生魚就非常配」
「……是么、我想起來了」

柳橙汁也就是說是作為橙汁果醋原型的調味料。
在家庭餐廳打工的時候，前輩所賣弄的知識里曾經出現過。他說過我們平常叫做“橙汁果醋”的東西指的是“醤油橙汁果醋”，而過去這個詞指的是用橙子榨的汁。
雖然酸橙在日本除了作為正月的裝飾以外都看不到，但似乎確實是橙汁果醋的原料。（注：哈洛克說的柳橙汁是ポンス，而主角說的橙汁果醋是ポン酢，发音接近）

「這還真是、白汁紅肉一樣很好吃呢」（注：白汁紅肉，カルパッチョ，西餐的一種涼拌生牛肉片）

我苦笑著說道，果然還是把想念醬油的心情藏在心里吧。

這個時候我還無從知曉。
我向空中放出的火球――這玩意除了當時在場的海賊以外，還被其他許多人目擊到了。


　　　※※※


 靠近坡特科貝的原・海賊窩點。
在這里准備著野營的諾倫超冷靜不下來的樣子。
因為自從白天的時候，看到了西方天空中突然出現的巨大的火球，美里的樣子就變得奇怪起來。
總算來到坡特伊薩卡的美里、諾倫、花音一行人，在這里知道了通往坡特科貝的聯絡船再有一個往返后就要停航。
在那之后美里的行動非常迅速，而且做的都是諾倫所無法理解的事情。
突然來到城外叫出芬里爾的美里，騎在芬里爾的背上開始了橫穿山脈之旅。
本來的話徒步需要花上一星期、而且除了修行僧以外沒法通行的山路，靠著芬里爾的機動力僅僅半天就通過了。
然后，最先做的居然是坡特科貝周邊海賊的殲滅。

「請立刻停止當海賊」

被美里如此一說海賊們立刻朝其打了過去，而從美里的闇魔法中伸出來的觸手將海賊們纏住，然后豪快地跳入海中的芬里爾就那樣狗刨著向在海面上浮著的海賊船突擊過去。
船就這么回歸了木屑。
看著自己的船如同字面一樣成為海中藻屑的海賊們，他們浮現出的感情不是憤怒與仇視，而是恐怖。
后來聽說他們下定決心放棄了海賊業，搭上了最后的聯絡船朝坡特伊薩卡出发了。
美里打爛海賊船的目的有兩個。
一個是防止美里的哥哥一之丞乘船來到坡特科貝附近時被海賊們襲擊。
然后另一個則是——為了將哈露瓦塔特她們的腳步擋在坡特伊薩卡。
先前已經說過，通過聯絡船通行于坡特伊薩卡和坡特科貝之間現在已經不可能。而通過陸路橫穿山脈對人類的腳程來說消耗的時間過多了。剩下來的唯一手段，就是通過海賊來渡海。
也就是說，從坡特伊薩卡前往離漁場很近的、海賊們作為會談場所所使用的地方，再從那里使用坡特科貝的海賊船前往坡特科貝。然而在坡特科貝的海賊被全殲的如今，哈露瓦塔特她們已經沒有手段可使用了。
諾倫提出了疑問。
為何美里要阻止哈露瓦塔特與一之丞的再會呢。再說，既然要阻止再會的話為何又要將一之丞在坡特科貝的情報傳給哈露瓦塔特呢。
雖然無法從美里的口中聽到答案，但因為剛才花音帶回來的情報情勢更加緊張。
好像出現了新的海賊。說是那個海賊非常非常厲害、簡直是城鎮的救世主。
然后看到了之前巨大的火球飛向空中，諾倫注意到了這是新海賊干的好事。
明日，會再次展開海賊會談。

（已經不是采用單單殲滅坡特科貝的海賊這種寬容做法的時候了……坡特科貝、坡特伊薩卡，兩方的海賊都要殲滅）

即使以此為因漁場荒廢了也和自己沒關系。美里下定了決心。
並沒有聽到港口有新的船只到達的消息。

（在哥來之前就把一切都收拾好吧）

美里如此下定決心、為了明天做准備早早睡了。
