「哈露瓦塔特喲，到底要到哪里去啊」

跟著從坡特伊薩卡的城鎮中出來筆直向著東方前進的哈露瓦塔特，瑪麗娜的腳開始感到疲勞了。
雖然是在村子里休息過，但哈露瓦塔特只是為了收集情報在小餐館里停留了一個小時而已。本來的話今天應該是在久違的溫暖被窩中好好睡一覺的。雖然知道在海邊淡水的價格上升了、肯定沒法泡澡，但也認為能用熱水擦擦身子。正因如此，一度綳緊的弦松開來，至今為止瑪麗娜的腿腳上積累的疲勞一口氣爆发出來。但就算如此，就只有抱怨的話語她是開不了口的。
在自己休息的期間，哈露依然為了獲得情報而四處奔走——這點她是清楚的。為了照顧體力不多的瑪麗娜，哈露一個人拿了兩人份的行李——這點瑪麗娜也是清楚的。
但是，瑪麗娜很擔心。
哈露瓦塔特的焦躁，難道不會招致什么不好的事情么。
然后這個預感正中靶心。

「現在正在往海賊那邊去」
「很好，不現在立刻回去么」

調轉腳跟准備往回走的瑪麗娜的斗篷被哈露瓦塔特抓住了。

「請等一下、這個城鎮的海賊几乎不襲擊人，並不是犯下罪行的人。只是以遵守治安為代價來收取相當高額錢財的樣子而已」
「是這樣么……可是啊……吾之假面有著看漏未來的力量，其曰再往前走會有危險」
「會看漏未來的話那往前也沒問題的吧」
「說錯了，想說的是看穿未來的力量來著――」

雖然瑪麗娜是真心想回去，但……

「請下定決心吧。沒問題的，我們接下來要去 給海賊一些錢，和他們一起去今天要舉行的和坡特科貝海賊的會談，然后從那里搭上坡特科貝海賊的船只前往坡特科貝，僅此而已」
「這不是兩重危險么！」
「沒問題，談不攏的話就和他們全員用力量來談妥」
「這不是更加危險了么！」
「沒問題的喲。我用劍的本事瑪麗娜也是知道的吧。再說了，要是有什么萬一還有身為大魔術師的瑪麗娜桑的援護呢」

聽著哈露瓦塔特所說的話，到剛才為止還一心想回去的瑪麗娜微微地笑了，然后……

「哈哈哈哈、正是如此，哈露瓦塔特喲。陷入我的大魔術的話海賊多少個都不是問題。就當是要乘上大船――啊、確實是准備要乘上大船來著——安心地前進就好」（注：還是那個梗，“像乘著大船一樣”，日本俗語，穩如泰山的意思。這里是想說放心說到一半，想起來確實是要坐大船去）

和瑪麗娜兩人相處呆多了的哈露瓦塔特，似乎已經熟悉了和瑪麗娜打交道的方法。

「不過真是讓人困擾啊。我不擅長對付海風這種東西啊」

哈露瓦塔特捂著鼻子如此說道。因為海風的原因，從剛才開始就基本搞不清附近的氣味了。
就在這個時候。

「那是？」

西方的天空中有巨大的火球飛了上去。
接著，剛以為那火球消失了就发生了大爆炸。

「……那是什么啊？OtherWorld的新型焰火？」
「不、搞不明白……但，搞不好是――」

哈露瓦塔特做出了推測。
然后，到達海賊營地的哈露瓦塔特和瑪麗娜――


　　　※※※


此時另一邊，坡特科貝的海賊船內一片寂靜。（注：原文如此……應該是坡特伊薩卡吧）
特別是海賊船長宛如是聽到了人間地獄一般。
漁場對半分配――乍看之下和往年一樣似乎沒什么問題。
但是，他們知道坡特科貝的海賊已經沒了之后，對著坡特伊薩卡的鎮民們……

「這次的漁場最少也能拿九成、最多的話全部能為你們確保！別擔心，坡特科貝那幫家伙們在漁場外面捕撈些離群的蝦子就滿足了。相對的，今年你們交的錢要比去年增加五成」

說了這樣的話，他們真的就多付了五成。
雖然說是還回去就好了，但還有面子上的問題在，更不用說，這種臨時收入早就變成酒喝進肚子里了。
如果就這樣漁場對半分了的話會被怎樣說呢。
但是，有關坡特科貝的海賊的恐怖之處，船長自己雖然昏過去了沒能看到，但那可是非常不得了的。
要是再多違逆的話，漁場被全部奪走的可能性也不是沒有。
到底該怎么辦。
船長的煩惱尚未有結果，決定先回一趟營地再考慮……然而。
好飯好酒吃好喝好就會有好點子了吧――也就是說只是借酒來逃避而已。
在海灣處，僅有復數宛如臨時搭建的窩棚般的小屋的海賊營地。
然而，、在這里有著優質的湧泉水，而且海就在眼前。
正所謂海賊的樂園。
船剛一到港，在營地里待機的部下們就朝船長跑來。
然而，他們並不知道今天的商談发生了什么。
而且，不大醉一場這種話題實在說不下去。

「之后再說，先去准備酒！」
「啊、船長！那個，有想見船長的客人來了」
「現在不是干這種事的時候！讓他回去！」
「雖然我們這么說過了，但那家伙是個超強的女人，空手就壓制了我們全副武裝的二十人」
「你說啥……？」

在那瞬間、一個惡魔般的想法浮現在他的腦海中——雖然他本人是這么想的，但這是誰都會想到的計策。

「我立刻過去。帶路」
「是！」

然后，船長被帶到了往常的食堂里。
等在這里的是白狼族的女剣士，與帶著奇異假面的女魔術師。而且不管她們哪一個都是奴隷。

「喂，強的是哪個？」

注意著不被她們倆人聽到，船長低聲向部下問道。

「是白狼族那個」
「是么」

于是他擺出豪氣的笑容、站到了等待著的倆位女性面前。

「久等了。老子就是這個海賊團的船長。船長也好老大也好怎么叫隨你喜歡。不喜歡被叫名字，所以自報家門就免了」
「我明白了，船長桑。我是哈露瓦塔特，是個旅途中的剣士」
「吾乃大魔術師瑪麗娜。請好好記住」
「是么。于是，找老子有啥事？」
「事實上我等因主人的命令要去坡特科貝。如何？不讓我們搭一下船么？」

聽到這話，船長心想果然如此。
在這個時節找上門來的，基本都是些把海賊當聯絡船使的家伙們。平常的話收了錢就會歡歡喜喜接受的但――

「不好意思這做不到。今年坡特科貝的海賊里混進了麻煩的家伙。原本的話漁場這邊分八成、那邊分兩成已經決定好了的，非要說成要對半分。如果這樣的話國內的西基猛蝦的交易就要斷絕了——那幫家伙是只考慮著賣到國外賺錢的過分的人哪。正因如此，交涉中止了。雖然明天也有會談，但不好意思，海賊同行們交付的工作都還不如意吶。抱歉你們回去吧」
「無論如何還請――就算只是帶到談判的島嶼為止也請幫幫忙。然后就由我們自己和坡特科貝的海賊來交涉就可以了。要錢的話會支付的」
「……方法的話只有一個。海賊們談不攏的情況下，有兩種方法可以分出結果：海賊全員的總力戰，或者是海賊船長之間的單挑。如果在這里輸掉的話，就不得不單方面接受對方開出的條件，對海賊來說就像是雙刃劍一樣的決斗法。當然了，條件在決斗前就會定好」

說著船長笑了。

「我說你，不作為船長參見單挑么？當然了風險是有的，但是有你的本事的話是不會輸的。就算是輸了也不會有誰來抱怨。贏了的話只要說收下對方的海賊船就可以了吧。對方是對自己的強大有絕對自信的家伙，所以絕對會答應的吧」
「……你說的全部都是真的么？」
「當然了」

哈露瓦塔特稍稍苦惱了一會、與瑪麗娜視線交流后點了點頭。

「我知道了。我就參加單挑吧」
「哦、是么。決定好了的話今晚就來干杯吧！小的們，快拿酒來！」
「酒我就免了。倒是能提供睡覺的地方么」
「是么、知道了。用我們的宿舍就行。喂、來個人！帶先生們去宿舍！」

就這樣哈露瓦塔特她們也要參加明日的會談了。


　　　※※※


此時另一邊。

「杰弗雷大哥，工作是什么啊」

胡里奧他們一行正乘著肯塔羅斯所拉的貨車。
主要是為了五人的移動、從貓妖精的村莊籌措到的。
坐上五個人有輕松超過三百公斤的重量，但在肯塔羅斯的力量面前就跟空載一般。

「是船員啊、船員！乘船！我們接下來要前往南大陸。要在坡特伊薩卡乘上熟人的船」
「但是這個時節的話聯絡船因為西基猛蝦的捕撈工作而停航了吧」

史奇諾一邊計算著之前在國境城鎮里賣掉的金羊毛的價格一邊喃喃自語般說道。
他的直覺告訴他跟著杰弗雷他們走應該能賺到錢，但正想著是不是期待落空了。

「沒問題的啊。這個時節也有能開動的船只。剛才有聯絡過」

杰弗雷拿出來的，是名為要好之環的、過去曾交給一之丞的強制結成隊伍用的臂環。（注：這東西前面好像有翻譯成“友好指環”的，但是這里說是臂環，所以沒有采用前翻譯的名字）

「用臂環來聯絡，是像米露琪的紙符一樣的東西么？」

米露琪的職業魔記者的技能所制作的紙符中，有著能讓相距很遠的人也能會話的東西——但是是一次性的。

「是類似的東西呢。但是離了一千公里以上好像就用不了了」

愛麗絲如此說道。

「喔、還真是便利的東西啊。能賣多少錢啊」

說著史奇諾又打起自己的小算盤了。

「所以說，對方是誰啊？」
「噢、這個啊――」

在杰弗雷說出那個名字的下個瞬間。
米露琪发出奇聲當場倒下了。
很難得的沒有流鼻血、浮現了滿面的笑容。
但是也難怪她這樣。
要問為什么的話，那個名字正是米露琪最為仰慕的同人誌作家的大前輩、Big·Second。
本名大次郎、過去與勇者一起打倒魔王的那個人。
