第一次會談的翌日。
因為今天午后三點開始，要和昨天一樣在老地方舉行會談，決定好正午前往我們的船所停泊的海灣后，其間，我帶著獲得的某樣東西，前往MyWorld。
我一進MyWorld,乘著毛色純白的馬――弗耘來的佩歐尼亞就對我恭敬地低下了頭表示出迎。看來弗耘這家伙基本都只在MyWorld里和佩歐尼亞一起呆著，因此對她也產生了信任啊。明明至今為止除了哈露以外都沒有人能騎上它的背的。

「Master，恭候您的光臨」
「恭候光臨啥的……我說你啊、這個……昨天還沒有的吧」
「嗯、到昨天為止還都在造船小屋之中。今天早上完成了它，運到這里來了。您對它還滿意么？」
「……那個，嘛，覺得很厲害就是了啊」

在這里的是……有我們現在所乘的帆船五倍左右大小的巨大的帆船。

「但是……我覺得已經沒有再乘船的機會了哦？」
「也是呢――那么就在這個世界里創造海吧。只要master能供應三千萬MP的話海也能做出來」
「以這種目的來做海啥的――哦、對了對了。說過的東西我帶來了」

說著我將裝在水桶里的那東西交給了佩歐尼亞。
那是淡茶色半透明的小小的球形魚卵。是在河口附近的淺灘用網撈的話就能簡單入手的受精卵。真梨娜曾說過想做養魚塘，我想起這件事后和佩歐尼亞及卡蘿商談。托卡蘿情報的福，從河口撈來了這些卵。
佩歐尼亞接過了水桶，盯著其凝視起來。

「怎么樣？相當不錯的東西吧」
「嗯嗯――」

佩歐尼亞點頭肯定、並將手變形了。指頭變得宛如鑷子一般纖細、一個接著一個將卵取出丟在地面上踩爛。

「佩歐尼亞！你在做什么!?」
「在這其中发現了有有害寄生虫的卵，是植入魚卵類的寄生虫。這些卵是沒法孵化的。這些魚卵被貝類吃掉后寄生虫會在貝內发育成成虫。如果這些貝類被人類食用的話，雖然很少有死亡的例子，但會引发三天三夜的高燒，然后還要糟上三周的下痢、嘔吐症狀之罪」
「寄、寄生虫――抱歉啊，沒能考慮到這一層」

確實，和海里的魚不同，河魚常被說寄生虫多。
沒想到連魚卵里都有寄生虫。

「沒什么，正因此所以才有我在，沒問題的。master，剩下來的卵沒有問題」

佩歐尼亞將水桶還回來的時候，卵已經比一開始的時候少了三成，在佩歐尼亞的腳下留下了踩爛的魚卵的渾濁顏色。

「將這放入以前做好的、有水草的魚塘里可以么？」
「是。但是水溫也需要調整，讓我來做吧」
「那就拜托了」

說著我再次將水桶交給了佩歐尼亞。

「這樣的話似乎就能吃到烤魚了吶。拿河魚來做刺身的話果然還是不行的吧」
「不，寄生虫已經除掉，作為master所說的生魚片來吃也是可能的――想做醤油的話也可以制作」
「醤油也能做出來么!?」
「嗯、是能夠做的。有關醬油的知識，數百年前就由迷失者傳播到了這個世界。但是醬油文化沒有傳播開來，逐漸衰退，現在這個名字只在一部分地區留存下來制作方法也失傳了。但是從master卡蘿爾那里獲得了大豆，酵母也――master，可以勞駕您從道具包中拿出面包來么？」
「嗯？啊啊――」

于是我如言拿出堅硬的面包。是作為攜帶口糧套裝購買的、但因太過堅硬而被剩下來的面包。

「用這個就能做出來酵母么？」
「不，准確來說這其中已經存在有酵母了。然而，這個狀態並不是適用于制作醬油的酵母，要通過變異，來制作和醬油酵母接近的菌類――估計花上三個月左右的時間的話，就可以做出醬油了」
「需要花上三個月么!?不，叢菌的變異啥的、以及做醬油所要花的時間來考慮的話，三個月已經是破格的時間了」

就算是一開始就有醬油酵母，制作醬油也得花上三個月左右的時間。

「那就拜托了」
「是，我了解了」
「那么，該怎么辦呢。魚醤之類的和刺身會搭么？」

名字里有“醤”這個字在，我想一定和刺身搭配的很好吧。
不如干脆試著做一下吧。

「master，我不推薦就著魚醬吃刺身。魚醬是有腥味的，與腥氣的刺身一起食用的話，不准備好廚余垃圾桶不行」
「咕，還好問了一下」

雖然為何佩歐尼亞會知道廚余垃圾桶是個疑問，但在沒有芥末也沒有土生姜的現狀下，腥味×腥味的腥味的平方的料理吃不下去啊。

「那我就先走了。啊、對了對了。你知道西基猛蝦么？」
「嗯。是那個作為西大陸南部名產的奇跡般的蝦子吧？它的肉厚，能燒烤能煮食能油炸，聽說是非常美味的蝦子。它怎么了么？」
「如果能入手那蝦子的卵的話，你覺得能在這里養殖么？」
「西基猛蝦除了產卵期以外都在深海生息，必須要准備海水。因此如果能從master這里獲得千余MP的話……」
「僅僅是千余就可以了么!?」

說“僅僅”到底是怎么想的，但就算如此，我的職業全部為元素魔術系最高等級的場合下，最大MP輕松破千。
是么，是可能的么。
嘛，如果養殖這個來賣的話會對坡特科貝、坡特伊薩卡雙方造成巨大的打擊吧，個人享用就可以了――如果味道很好的話。
問題在于能否入手蝦卵么。

「總而言之，1000左右的MP你拿去吧。但是請別期待蝦卵喔」

說著我轉為魔術系的職業，脫去上衣背對佩歐尼亞。

「這樣好么？聽說接下來還有重要的會談」
「沒什么，昨天看到我那樣子還想著攻擊的家伙不存在。就算是有的話就用劍來想辦法，總能對付」
「我知道了――那么就――」

說著佩歐尼亞就溫柔地按摩我的后背，從背后的汗腺里將MP吸出。這種脫力感與按摩般的手部動作是很舒服，但要是搞過頭了的話會因魔力枯渇而站不起來。
然后，十分鐘后。
在肩膀和后背的肌肉僵硬解除的時候、

「master，MP１０００，我已經好好收到了」

被如此一說我回過頭來，佩歐尼亞正用舌頭舔著嘴唇。

「又不是用嘴來吃的，舔嘴唇有意義么？」
「這是氛圍」

佩歐尼亞即刻回答。
她的這種地方真的是很像人啊。或許比哈露還更擅長開玩笑也說不定。這么說來希娜也是同樣的感覺就是了。

「那么，我差不多要走了」

如此說著站了起來，稍稍有點搖晃。

「master、沒問題么？」
「抱歉抱歉，只是突然站起來稍稍有點頭暈而已。活動沒有問題，一會就好了」

我如此說著，笑著揮著手，然后鑽入門中，回到了借住的漁業工會所運營的釣魚旅館之中。
于是，才剛一回到房間里、

「一之大人。先前哈洛克桑說想要見一之大人，在隔壁的房間等著呢」
「是么？我知道了――還有時間的吧？」
「是的，好像是有什么急事」

急事？
到底是什么事？
我走出房間，敲響了隔壁的門。

「那個……先生，在你百忙之中來打擾你真是抱歉」
「不，也沒什么事，但、到底怎么了？」
「那是……從坡特伊薩卡的同伴那里收到了海鷗傳書」

傳書海鷗？是像信鴿那樣的東西吧。
對其非常在意，但現在不是關心這個的氛圍于是無視掉。

「其實是……坡特伊薩卡那幫海賊們，雇傭了非常不得了的傭兵，或許是想和我們展開單挑也說不定」
「傭兵？這樣也行么？」
「本來的話對這種事情是要注意的，但我們這邊也……吶」

確實，這邊所做的事情也是同樣的。

「嘛、以傭兵為對手不會輸」
「請不要大意，從同伴那里聽到的情報說，那個傭兵雖然有一個同伴援護，但就算如此也僅僅是只身一人與海賊數十人展開大戰，無傷制壓了海賊窩點」
「……那還真是厲害啊」

說不定確實不能大意。
糟了，早知這樣的話就不該給佩歐尼亞吸MP了。但是，把職業從魔術師轉為劍士系的話，MP也相應下降引起真正的魔力枯渇的可能性很高。也就是說，只能在這個狀態下戰斗么。

「嘛、沒問題的吧」

我輕松地回答道。
要是有什么萬一的話，那時候就用隱藏招式吧。
