以穿著甲胄的身姿在與昨日同樣的道路上前進。
在很快就要來到目的地的時候，我突然感覺到了那個。

「今天似乎那邊的人已經先到了啊」
「先生，能分辨出來麼？」

哈洛克以看著非常靠得住的人的眼神向我問道。

「算是吧。氣息探知之類的技能還是有的」

我有狩人的気配探知Ⅱ這一技能。
気配探知除了魔物或人的氣息以外無法察覺，但是気配探知Ⅱ則是連對手的強度也能大體了解。
在微小的氣息之前，有一個巨大的氣息。
這還或許真是個用一般手段對付不了的對手。
讓卡蘿進了MyWorld真是太對了。
萬一這個作為對手的男人是個窮凶極惡的人，將卡蘿綁為人質的話就夠嗆了。姑且也用氣息探知調查了下是否有伏兵， 但似乎不需要擔心這方面。除了微小的野獸類氣息之外就沒別的存在了。

「那麼，就打起精神來吧」

像是確認劍的位置一般稍稍觸碰了下劍鞘，我向前走去。

「哎、先生。交涉就交給小的們吧，先生請聽著就好了」
「是麼？那就看你的了――漁場對半分。別太貪心啊」
「sh……是」

回答慢了半拍。就算要挑釁對手也想要多確保一些漁場麼。
事前提醒了他一句真是太對了。
我們一行繼續走去，來到了昨天的會談場所。
然後看到，穿著甲胄的對手的身姿明顯纖細了許多――也就是說可以認為是和昨天不同的人。
對方似乎沒有隱瞞的打算。甲胄的顏色也和昨天的大漢所穿的金色甲胄相對應。現在這個男人穿的是銀色甲胄。
順帶一提，昨天穿著金色甲胄的大漢則……

「等你們半天啦、坡特科貝的**海賊団」

如此說著，嘎哈哈哈地對我們發出了嘲笑。

「啥啊、坡特伊薩卡的懦夫海賊団。你們這幫小子怕我們的船長怕得都去找幫手了啊！這明顯和昨天是不同的人吧！」
「不是幫手，這位大人是我們真正的船長。昨天覺得你們不會來，所以由老子過來代理的――沒有規矩說會談不由船長本人來不行吧？七年前，坡特科貝的海賊還以船長宿醉這種無聊的理由找了代理吧」
「咕」

姑且是說了一番講得通的台詞。話說，因為宿醉就在重要的會議裡缺席啊。
雖這麼說，對方的幫手船長――銀甲胄什麼也沒有說啊。是在集中精神麼，一句話也不說啊。
就像我看著對方一樣，銀甲胄也像是盯著這邊一般看過來。
看來似乎幹勁十足啊。
總之就這樣先互相瞪了一會、

「船長、這邊談好了。對方的船長和這邊的船長，一対一來決闘。如果這邊贏了的話今後十年漁場對半分成。這邊要是輸了的話，漁場的九成會被對面奪去」
「是麼――」

我如同自言自語般點了頭。
不僅僅是這次，而是十年間漁場對半分。這個提案就哈洛克來說還真是干得不錯。
這樣的話來年起，就算沒有海賊漁場也能得到有效分配。

「然後是、先生――雖然這是由對手提出的提案……大家使用同樣的武器――請使用這個銅劍」
「青銅之剣？」

確實單看鞘的設計，似乎和對方拿的是同樣的東西。

「既然是決鬥的話，雙方條件也應相等——對方這麼說了――是先生的話就沒問題吧」
「嘛呢。弘法大師不挑筆，就算不是劍，徒手來比試的話也贏給你看」（注：弘法大師，日本古代著名的書法家，跟這位老人家有關的諺語非常多）

倒不如說，對我來說，是想著對方所用的武器是否會更好而心怦怦跳 。對青銅之剣用金屬鑒定，也好好地顯示出了青銅，似乎沒有問題。

（對等的條件麼――對方這不是也有著公平的地方麼）

對我來說，希望能迎來一場在全部結束後也能以和銀甲胄握手為結局的比賽。
於是，我將劍從鞘中拔出，將鞘扔向地面並向前走去。我這要是佐佐木小次郎的話、就已經被幹掉了吧。
但是，在這場偏離期待的戰鬥中遲來的是我這一方吶。（注：宮本武藏和佐佐木小次郎的比武不用多說了吧）
在我和銀甲胄之間有著昨天的大漢在，他邊笑邊站在我和銀甲胄之間。

「都準備好了麼？」

如此問道。銀甲胄拔出劍擺好架勢。是個毫無破綻的好架勢。
我也端好了劍。

「那麼比試開始！」

雖被如此宣言道，但哪一邊都沒有動。我也好銀甲胄也好都緩緩地拉近著距離、雙方的劍相互碰到、就在此時。銀甲胄的劍猶如搖晃般動起、向我的銅劍橫掃過來。那我就大幅向上跳起，然後向下揮劍使出slash麼、

「啥！」

劍的劍身整個掉了。咋會有這種蠢事！這麼一想的話，劍身的固定器（目釘）脫落了麼!?
到剛才為止應該還啥事都沒有的――是下了工夫做成隨著時間而慢慢鬆掉的結構麼？

「瞧你幹了什麼好事！真卑鄙啊！」

哈洛克喊道，而大漢則……

「是沒有確認的你們自己不好！就是現在，幹掉他！」

他向銀甲胄發出了指示。然而――銀甲胄並沒有遵從。
然後，這次把自己所拿著的劍向我丟過來。
是說讓我用這個麼？
看來銀甲胄似乎並不知道在剛才的劍上被下了機關。
但是，這種男人多半是鈴木那樣的很受女人歡迎的帥哥吧――然而，這回算是幫大忙了。
我拔起青銅劍，對方將似乎是自己私物的兩把劍――

「……っ！」

看到那劍，我確認了對方的職業總算注意到了自己的愚蠢。對方肯定也是同樣、不，更加這樣想的吧。真希望其盡量不要陷入自我厭惡之中――我拔出劍，朝前沖去。

「用兩把劍正面招架住！」

遵從我的·命·令、銀甲胄用兩把劍正面接下了攻擊。然後對方像是也注意到了，向我小聲問道。

「……是主人……麼？」
「嗯、好想見你啊――哈露」

但是，為什麼哈露會在這種地方呢？
不過哈露也在想同樣的事情吧。
