因為和一直想見的對象意想不到的再會，我也好、哈露也好，都還掩飾不住自己的驚訝。劍在顫動著。拜此所賜，或許從周圍看來，會以為這是力量與力量的比拼也說不定。

（哈露，你為什麼在這裡？）
（是作為在這場比試結束後、去搭乘你們那邊的海賊船的準備來著――）

原來如此，雖然考慮了哈露已經來到了坡特伊薩卡的可能性，但哈露不是能夠乖乖等到捕撈結束的性格。我沒有考慮到她會做些什麼來前往坡特科貝。

（主人才是，為什麼成了海賊的同伴？）
（那幫傢伙並不是海賊，僅僅只是漁師喔。原本的話，每年漁場都是對半分的，今年坡特科貝的海賊全部都自主退職變成無職了，於是我扮成海賊來這裡交涉了）
（是這樣麼――看來我被騙了呢……不過原本就對在神聖的戰鬥中耍小把戲的傢伙沒什麼信任可言就是了）

看來，哈露對我拿到的劍上被耍了小花招這件事非常耿耿於懷。

（話說回來，瑪麗娜在哪裡？）
（瑪麗娜的話在海賊船中）

海賊船中麼……要是這樣的話，在哈露輸掉的時候，沒法知道那些海賊們會幹出些什麼啊。要這樣的話――雖然稍微有點對不住、

（哈露，這場鬧劇還要再繼續持續一會喔）
（――謹遵您的吩咐。雖然您說是鬧劇，為了好好接受主人的指點我會全力以赴戰鬥的。在這之後，向主人舉刀相向的不忠之舉還任憑主人責罰）

不不，別認真戰鬥哇？
戰鬥狂屬性並非我所欲啊。還有，不忠的責罰啥的也非我所欲啊。
切腹啥的是不需要的喔？
我朝後遠遠跳去，將劍擺出上段的架勢。

「Slash！」

將劍揮下、從劍鋒中放出真空波，打向哈露微微右邊點的地方。當然以哈露的動態視力，即使穿著甲胄也能輕鬆躲開Slash。當然了本來就放向了不會打中的方向就是了。
然後那真空波就一邊撕裂大地表面，一邊打入了對手海賊的人群之中。三個海賊就這樣被吹飛了。

「你這傢伙，到底在瞄哪裡啊！」

海賊吼了起來。

「是你們的船長擅自躲開的，這不怪我吧！」

我這樣吼了回去，後面哈洛克等人在笑著。哎呀真是，要照著這個調調把對方的海賊全部打昏麼。
乾脆別管這戰鬥了直接去揍他們還更快點。
在我這麼想著的時候，哈露的短劍——火竜牙劍的刀身上纏上了火焰，緊接著，這團火焰被從劍上釋放了出來。

「哦喲――」

雖說是放向了能避開的位置，但還是讓我微微吃了一驚――如此想著，哈露不知何時高速朝我接近過來，接著一個回旋踢。

（是這樣麼！）

我假裝被吹飛，自己朝旁邊大幅飛出。飛向的位置自然是敵海賊原船長的腹部。換句話說就是對他進行了身體撞擊。

「哦哦、有個好墊子真是幫大忙了！」

我一邊如此說著，一邊順手朝仰面倒下的原海賊船長使出了肘擊。海賊船長口吐白沫倒下了。

「好好照顧他吧」

我如此說著，站起來架好劍。

「變得有趣起來了啊」

真的有趣。明明已經分離了好長時間了，但哈露想做什麼、 將要做什麼就宛如盡在掌握一般能夠清楚了解。
哈露也是一樣，能明白我想要做的動作，然後像是配合著我的動作一般自己也做出動作。
宛如時代劇的殺陣般（注：殺陣，指武打場面、亂鬥場面），然後因我們那宛如舞動的動作，不知何時哈洛克等人無言地看入迷了。而敵海賊們則是無言地昏過去了。

「看來，不知何時敵人已經全滅了呀」
「嗯――那麼已經――」

就在哈露要故意輸掉的時候。

「――――っ!!」

什麼啊、這個感覺。
一下子感到了寒氣。氣息探知技能自動發動、宛如要將那怪物的來襲告知我一般。
哈露也是同樣，看著南方的天空顫抖著。
就算離得很遠也能明白。就算沒有對峙也能明白。
那毫無隱藏的殺氣――恐怕是與利維坦同樣等級的強敵正朝著這邊過來。

（難道是――魔王麼!?）

聽到我那不由自主的嘀咕聲，哈露看向了我這邊。

（魔王大人怎樣了麼？）
（雖然是準備之後告訴哈露的，但似乎是魔王復活了，在坡特科貝附近）
（魔王大人……復活了麼）

哈露雖然也掩飾不住自己的驚訝，但照這個樣子的話對手是魔王正合我意。哈露在這裡的話，就打不起來了吧。
但，或許也並非如此。
我們看向哈洛克他們所在的地方朝他們叫起來。

「哈洛克！你們去船上避難！不妙的傢伙朝這邊過來了！」
「不妙的傢伙……難道說是打垮海賊的那個――」
「或許是那樣，也或許不是那樣。搞不清楚，快避難吧！」
「知、知道了！」

哈洛克如此說著朝船的方向跑去。
這樣的話，哈露與魔王認識這件事就算暴露了也沒問題了吧。
雖如此想到但――

「――っ！」

氣息的方向改變了。那個方向是――
我看向東邊哈洛克他們跑去的方向、詛咒起自己的愚蠢。
如果對方是以擊潰海賊為目的來行動的話，也有著先以打算逃走的哈洛克等人為目標的可能性——而實際上也確實是這樣做的。
在東方強大的闇之爆炸肆虐，那餘波化為闇之風似乎要將我們吹跑。
兩手擋住臉來抵抗、雖然想立刻去救哈洛克等人，但看來戰鬥已經結束了。
氣息又慢慢地朝這邊過來。

「哈露，話說在前頭，我的魔力幾乎都使光了，現在連從魔法職變更為剣士向職業也沒法做到――只能發揮全力的五成左右」
「――像這樣還只有五成左右麼――深切地感受到了主人的偉大」
「恭維話還是算了吧――如果對方是哈露所認識的魔王的話，立刻自報家門吧――如果不是如此的話，就找機會逃到瑪麗娜那去吧」

我們要是逃入MyWorld里的話，在海賊船裡的瑪麗娜就危險了。
雖說如此，如果現在去瑪麗娜所在的海賊船的話，以魔王的速度會立刻追上來，連話都說不上就開始戰鬥了吧。
現在除了等著以外就沒有其他辦法。
然後，那氣息的主人伴隨著足音慢慢出現了。
不可思議的是，對方也穿著與我們一樣的甲胄。
如果說我的是金色的甲冑、哈露是銀色的甲冑的話、這傢伙穿的就是青銅的甲冑。
然而，這不是奧運會，鎧甲的素材並不會就那樣代表著人的強度，從那氣息裡便明白了。

「哈露――那是」
「不是。魔王大人不會那樣小」
「……也是啊」

那個身高能聯想到哈洛克等人所說的擊潰海賊的迷之少女。從剛好是卡蘿啊美里啊這樣的身高的、穿著青銅甲冑的對手身上，我感覺到了相當的危險的氣味。
毫無疑問，這就是哈洛克等人像魔王般恐懼著的擊潰海賊的少女吧。
我記得名字是――
