在稍早一些的時候，美里等人正在為明日的出陣做准備。
因為美里等人知道海賊們今天進行了會談，且明天還要進行會談，這次出陣便是為了擊潰那些海賊。
「……花音，你在做什么？」
用著看向毫無價值東西的目光，花音看向花音手頭的東西。
——看著她手里握著的錘子及銅甲胄。
「在配合著美琉醬的尺寸調整鎧甲喔」
花音微笑著說道。
在這個原本是海賊窩點的地方，殘留著數具甲胄。
因為有著海賊間的商談需要船長穿著甲胄前去這一傳統。
「為什么要配合著我的尺寸調整哦。根本就沒有穿這種東西的打算的喲」
「要是不穿的話就讓人頭疼了，美琉醬」
如此說著的是諾倫。
擺出了相當疲憊的表情。這是她在坡特科貝和海賊窩點之間往復了很多次購買食材所積累的疲勞。也因此，在三人當中她對城鎮的內情最為熟悉。
「為什么啊！」
「在坡特科貝城里，美琉醬是相當有名的名人了喔！先不提被叫成魔王什么的了，連名字都到處能聽得到。而且，容姿也被知道的七七八八了！就這樣繼續暴露出本來面貌的話，真的就沒法素顏出現在城鎮里了」
「又沒什么，這種事我一點都不在意的。又沒干什么壞事」
「這樣好么？要是因為太過胡鬧引來注目的話，就沒法和哥哥一起走在外面了哦？」
「唔，確實要是這樣就頭疼了」
因為諾倫的話，美里退縮了。
「這么說來，已經好多年都沒有和哥倆人一起去海邊了呢。哥就一直只知道打工――對了，有帶泳裝來么？啊、在這之前，坡特科貝有海灘么？有西瓜想兩個人一起打西瓜呀（注：看過日本動畫海灘福利回的，都知道海灘上蒙眼打西瓜的玩法吧）」
美里開心的笑著，考慮著和一之丞再會之后的事情。
「倆人一起什么的，我跟諾倫也在就是了呢」
花音一邊調整著甲胄的尺寸，一邊很可怜地看向美里。
「花音桑的手很巧呢」（注：原文這里是諾倫，無論從敬稱上還是劇情上都不符合，所以這里改成花音）
「嗯哼，別看我這樣也是自稱鍛冶師，這點小事還是做得到的喲♪」
如此說著，她心情很好地揮著錘子。
「順便也加上改變聲音之類的的機能，能做到么？」
「這種事也能做到么？」
「當然了喲，諾倫。因為我是魔剣職人呢。好久都沒有這樣讓我摩拳擦掌過了――啊、但要是加上變聲機能的話，周圍的聲音聽起來也會變得不一樣了……美琉醬，這樣行么――？」
「但是，要是有海水浴場的話，或許在哥的教育上會產生不好的影響呢。要是看到其他女性的泳裝身姿興奮起來的話就頭疼了……果然還是在海邊城鎮的咖啡店里互相談著至今為止的回憶比較好么。作為妹妹――嗯，作為妹妹這才是正確選項吧？」
「根本就沒在聽么……那，我就先斬后奏咯」
說著花音取出了魔石，開始做起埋入魔石所需的凹槽和卡扣。
「啊、在那之前是不是應該先拍張紀念照啊。帶著照相機的――顯影液與定著液……唔，沒問題，應該確實帶過來了才對。暗室的話用魔法就可以了吧――是我的話在暗室中也能正常活動」
就這樣，美里持續著妄想，花音持續著工作，而諾倫則開始做起用餐的准備。
然后，第二天早上。
「吶，花音。鎧甲的尺寸是剛好就是了，但聲音變得好奇怪啊」
「昨天和美琉醬你說了喔。加了変聲機能」
「花音的聲音聽起來也變得很奇怪就是了」
「這是変聲機能帶來的副作用呢。改變聲音，是通過對甲胄的面的部分加入改變音質的機能……」
「還有，為什么要笑？」
美里仿佛瞪視一般看著花音和諾倫。
諾倫是低著頭必死忍著笑，花音則是在臉上掛滿了笑意。
「到底我的聲音聽起來變成什么樣子了？」
對于這個問題，無論是花音也好諾倫也好都沒有回答。
　　　※※※
「做好覺悟吧！海賊們！」
穿著青銅甲胄的（幺力）女喊道。
對此，我不由自主地皺了皺眉。
（哎？那真的是少女么？）
那聲音聽起來，與其說是少女，不如說是口齒不清的幼兒。
我和哈露面面相覷。
當然了，我們不是會僅僅因此就就解除警戒的傻瓜。先前對哈洛克等发出的攻擊，以及那威力，我們就算是隔著一段距離也能夠明白。
「別大意哦」
「自當如此」
我和哈露各自拔出了劍。
要是早知道會這樣，一定會保留好魔力——我打從心里這樣想著，開始調查那個銅甲胄。
于是，
我看到了那個職業。
【魔王：Ｌｖ３９】
（――っ!?）
真的假的？于是再一次確認了職業。
「――魔王っ!?」
我不由自主叫了出來。
「提（聽）說是被這么叫了」
「是真的么――你是魔王――」
「魔王也沒什么真的假的，對此毫無興趣。去洗（死）吧！暗球（darkball）！」
突然之間殺氣包圍了我們，魔王放出了巨大的闇之球。
這東西超不妙，如此想著，我和哈露本能地向旁邊跳開。緊接著——
我們所在的大地被黑暗所吞沒。
然后，當黑暗散盡之時，大地被深深地刨開。
「我機（知）道你們是海賊們的老大！干叫（掉）你們的話就解決了！」
「雖然搞不清楚是怎么回事，但看起來干勁滿滿啊――雖然跟你無仇無怨，但在被干掉之前得干掉你！Slash！」
「Slash！」
我與哈露倆人同時放出了Slash。
這樣的話就躲不掉了吧。雖然我如此想著，但……
「暗屯（盾）（darkshield）！」
在魔王的前方出現了闇之盾，吞沒了我們放出的slash。
該死，將闇魔法掌握到極致的話，原來是這樣難纏啊。既能攻擊也能防御。
當然了，窮極四元素的我也能做到同樣的事情，但無奈魔力已經几乎見底了。
「那么，就只有使出這個盾牌防不了的攻擊」
我和哈露分開兩邊跑起來。
「是以為從兩個方向发起攻擊就行了呢――是個好的作戰方案就是了」
如此說著魔王動了——直朝著哈露的方向。
哈露是已經預想到這種情況了么，用劍展開了迎擊。火竜牙剣上纏上了火焰，將火焰球向魔王放去。我立刻理解了哈露的作戰。
是准備在魔王為了避開火球降低速度的時候展開進攻。
然而，魔王並沒有閃避。她自己闖入了火焰之中。
「暗甲（dark armour）」
魔王被闇所包裹。看到這景象后，緊跟著火球撞上了魔王，引起了爆炸。
這對哈露來說是失算了。
「暗針（dark needle）」
在火焰之中，闇之針飛了出來。
要是平時的哈露的話，這種攻擊早就避開了吧。然而，因為身著甲胄行動不便，且因爆炸搞不清攻擊從哪里飛來，哈露沒能完全避開。
闇之針中的一根刺入了哈露的右肩。
哈露用左手的短劍將闇之針切落，落下的闇之針雖然消失了，但是傷口並不會也這樣消失。
「魂淡~~~~~~！」
我蹬著大地，朝魔王撲去，揮下鋼鉄之剣。
對此魔王向旁邊大幅飛去躲開了。
「非常抱歉」
「別說話――微治愈！」
我對哈露的肩膀施以回復魔法。
其實是想使用“治愈”的，但現在光這樣就是極限了。
「你退下」
「不，我還能再戰斗」
「不，不行」
我如此說著，
「MyWorld！」
打開了通往我的世界的洞穴，將哈露抬起來。
「用了稍微粗暴的方法見諒哇」
「空間魔法？」
魔王用著疑問的語氣嘀咕著。果然就算是魔王似乎也不認識無職的魔法啊。
那么，接下來就是我的回合了！
我像是扔一般將哈露丟進了MyWorld里。
「主人」
從洞的另一邊，聽到了哈露的聲音。
就這樣下去的話說不定立刻就會回來了――直到違逆我的命令前為止。
「接下來就讓那家伙見識見識無職的戰斗！做好覺悟吧，魔王美琉！」
我如此說著，關上了MyWorld的通路。
「――っ!?請等一下，和那個人戰斗是――」
聽到了哈露的聲音。
確實，和這家伙戰斗是很困難的，但是就讓她見識見識吧，只有無職才能做到的戰斗方法。
