「拿出真本事幹吧」
說著，我一邊繼續朝著魔王的方向、一邊確認退路。換句話說，就是用餘光確認著通往昏在這裡的、雇傭哈露的海賊們的船的逃走路線。
以到現在為止見到的魔王的戰鬥來看，其戰鬥方法乃是魔法特化，速度並非是特別的快。
也就是說，全力逃跑的話她追不上來――我如此認為。如果能逃進船裡，與瑪麗娜合流的話，接下來只要逃進MyWorld里便是我的勝利了。
無職的戰鬥方式，那也就是說，什麼羞恥啊名聲啊全都不用管逃跑就好。逃跑就是勝利。
然而，這條退路上，魔王像是要堵住它一般站在那裡。
首先，不通過這裡不行。
「說著要戰鬥，是打算要逃吶」
「一下就暴露了！」
「真丟人！」
「別說啥真丟人啊！這邊魔力幾乎耗盡了弱化了啊！吶、不能高抬貴手麼？我可是一點點想跟你戰鬥的打算都沒有啊」
「回答是NO」
果然不打不行麼。
「那麼，至少讓我把這個甲胄脫掉吧。雖然害怕被通緝不太想脫，但現在也是沒辦法的事」
「我拒絕！」
魔王拒絕了我的請求，闇之刃朝我飛來展開了攻擊。雖然我在千鈞一髮之際不斷躲閃，但金屬的鎧甲只是被擦過就開了洞，在我的身體上也留下了一部分傷痕。
這是啥威力啊。
果然，除了逃以外別無他法。只有一個魔王而已逃給你看――雖如此想著，但更大的絕望向我襲來。
魔王舉起了手。
於是，突然間，在她的旁邊出現了洞穴一般的東西。
那是――類似於我的MyWorld的魔法？
難道說――在我如此想著的時候，從那洞中出現的是巨大的手――否、前足。
僅僅這一只被白色皮毛所包覆的前足就比我還要大了。
然後，最終出現的是巨大的白狼。
為啥，為啥會叫出怪物來啊。
是稱為魔王眷屬的那種東西麼。
比起普通的狼來不是大了十倍麼？
然後，在其背上有一個身影。看到這位駕馭著這怪物般大狼的少女，我――
不由自主倒抽一口氣。
沒錯，乘在芬里爾背上的是，過去在無人島遇到的希娜。
然而，我記得希娜是在魔王法米麗斯·拉利緹的身邊。
「莫非，你是魔王法米麗斯·拉利緹麼？」
「……是其轉生喔」
雖然在一瞬間躊躇了一下，但魔王確實如此回答道。
「那麼，還記得叫哈露瓦塔特的白狼族麼？」
「嗯、記得的啊」
「那麼更加沒有戰鬥的必要了！哈露瓦塔特是我的同伴」
「……開什麼玩笑。她是個正兒八經的孩子喔。不會成為海賊的同伴的」
如此說了。確實哈露正經又頑固。換做是我被告知哈露成了海賊的同伴，也不會相信的吧。
然而――這個戰鬥真的是毫無疑義。
希娜３號從巨大狼上跳了下來。
「希娜，你也給我戰鬥。是命令喲」
突然之間，魔王的聲音改變了。雖然仍是幼小的女孩子聲音這點沒有變，但變成小學生左右的女孩子的聲音了。
總覺得是在哪裡聽過的聲音。
「是，GrandMaster」
「等等，希娜！我不想跟你們戰鬥！你也來勸勸魔王」
「非常抱歉，master一之丞。雖然這也不是我的本願，但這是GrandMaster的命令。啊、真是的真是的」
如此說著，她的手跟佩歐尼亞一樣變形了。變成了劍的形狀。
該死，真的免不了一戰了麼？
對了，打開MyWorld去喊哈露吧――如果能等到她脫下甲胄的話――
「等等！」
對能等到――嗯？
阻止希娜的不是我，而是魔王。
不知為何魔王抱頭蹲下了。
「希娜，剛才你說了什麼？」
「真是的真是的 這樣」
「在那之前」
「GrandMaster的命令」
「再往前」
「非常抱歉」
「那之後！」
「master一之丞（ichinojou)」
「就是這個！」
魔王如此說道。
「一之丞（ichinojou)？」
魔王如此向我問道。
「是這樣怎麼了？」
「楠一之丞（ichinojou)？」
「不，嘛，在這個世界是被翻成了一之丞（ichinojou)就是了……嗯？」
為什麼魔王知道我的名字啊？
是從希娜那裡聽說的麼？哎呀？說起來我向希娜說過我的名字麼？
「……把甲胄脫掉」
「……嘛、我知道了」
能讓我把它脫掉算是幫到我了，但到底她是打著什麼主意啊？
於是我將鎧甲脫掉，然後在脫掉頭盔的時候注意到了。
哪裡都找不到魔王的身姿了。
否，魔王朝著我猛地撲了過來。
――糟糕了！
被接近到這裡的話要被攻擊了。
在如此想著的時候，魔王的身體裡闇之力炸了開來，銅甲胄炸裂四散。
自爆!?
不，再怎麼說威力也太小了，就在我想著難道是障眼法的時候。
「哥~！」
從闇之中出現的是――
「是哥啊，真正的哥啊！哥~哥~哥~，為什麼隨便就死了啊笨蛋！真的真的真的真的真的讓人擔心呢！」
「美里！你是美里麼！」
「是喔，哥你忘了妹妹的長相了麼！明明我從來都沒有忘記過哥的事情的。什麼哦？是笨蛋麼？想死麼？」
――嘛，這個病嬌般的樣子，確實是美里（注，這裡用的詞是闇っぷり，嚴格說不是病嬌，算是病嬌那個黑化的表現。從上下文來便於翻譯，就直接用病嬌了，會容易理解一些）。
我從中學修學旅行回來的時候，雖不至如此，但確實也是有過類似的反應。明明只是個三天兩夜的旅行而已。
「我說、哎~~~~~~~！為什麼你也在這啊！怎麼？你也死了麼？」
「沒有死喔！只是在富士的火山口裡自己沉進火裡去而已」
「這不就是死了麼！你都幹了什麼蠢事啊」
「嘛――哥還不知道呢。哥沒有死喔。比起這個來，哥，沒有受傷麼！啊，這裡不是受傷了麼，是怎麼了啊」
「不就是剛才你幹的麼」
「那就沒辦法了呢」
「快道歉啊」
「這不是沒辦法麼！聽說哥正從南方的島嶼那邊往坡特科貝前進，想著你要是遭遇海賊的話就危險了，所以打算搗毀所有海賊團喔！因為是為了哥所做的所以是無罪喔」
「有罪的！是說，什麼啊、這個。明明剛才還想著或許要掛了的，現在，我多麼幸福啊――」
「我也是喔、哥――真的又見到你了呢」
看著依偎在我胸前閉著眼睛的美里，我流露出笑容。
明明是希望她在日本幸福地生活下去的，明明真的是這麼希望的，但這樣與美里再會我真的很高興。
當然了，各種各樣想問的東西的還有很多。
「GrandMaster，請問要等到何時才好呢？」
對著這樣的我們，希娜以及那個巨大狼一直保持著注目狀態。
