「話說，哥為什麼成海賊了？想當海賊王了麼？如果是這樣的話美里也會幫忙就是了」
「不用幫忙也行。說起來，這本來就是因為你」

於是我將事情說明了。

「原來如此――會自己一頭鑽進麻煩事裡去，確實很有哥的風格呢。不再合理地活下去了麼？」
「咕，確實我是覺得不合理地活下去就不行。但是在獲得了強大力量的情況下，我覺得為了公義行使這份力量也是一種義務，……不行麼？」
「唔，不是說不行。果然從過去開始，美里就對哥的這種地方很喜歡呢。嘛，過去連力量都沒有，卻想著這種事情，只讓人覺得像笨蛋一樣呢。因為一直都要靠美里來幫忙擦P股收拾殘局」
「……我盡無言以對」

嘛，果然就算是有了力量也完全沒有能贏過美里的感覺。

「吶、吶。哥知道我是魔王法米麗斯·拉利緹轉生之後怎麼想？」

美里帶著稍顯緊張的表情向我問道。我沒有說謊，老實回答。

「嚇了一跳呢」
「就這樣？」
「就這樣啊。就算是魔王或者女神轉生也好，美里對我來說是只有一個的妹妹呢。具體情況待會再慢慢問你可以麼？還有，對哈露就到你想自己說出來的時候再說吧。話雖如此，知道了憧憬的魔王大人變成了你這樣的小不點的話，或許尊敬的念頭也會減弱了吧」
「嘛……莫非，剛才的銀色的甲冑是哈露瓦塔特穿著的麼？」
「回答正確」

我如此點頭回道。美里垂下了頭像是後悔了一樣。

「說起來，其他的海賊都怎麼了？莫非殺了――」
「雖然沒有殺掉，但數小時內都會那樣保持昏迷喲」
「那麼就沒問題了。以後我再去道歉吧」

雖然說起來不好，現在我沒有多少照顧那幫傢伙的餘裕。

「對了、美里。稍微等一會兒」
「哎、不想等喔」
「是哥哥的命令哇」
「呣、是哥的命令的話就聽你的」

靠著發動兄長的強權，讓美里服從了我。

「話說回來，美里你――是和希娜和狼一起到這裡來的麼？」
「那個、還有諾倫桑和花音桑三個人一起呢。還有這個狼是芬里爾」
「諾倫和花音!?諾倫是那個弗洛亞蘭斯的諾倫，還有那個魔剣職人的花音麼!?」

總覺得在坡特科貝見過諾倫的背影，原來那不是看錯了啊。
再有，芬里爾不是傳說中的魔獸麼？還真能那麼順從啊。

「對。那倆人都受到哥的關照了，所以幫美里一路帶路到這裡。但如果花音桑不給甲胄裝上音聲変換機能的話，美里一瞬就能認出哥來了……」
「音聲変換麼。這麼說來，中途就變回普通的聲音了」
「大概魔力用光了吧。因為只用了便宜的魔石」
「原來如此。無論如何，等會不好好道謝不行啊……」

特別是諾倫，明明還有工作的。

「那麼就需要五枚貼紙啊。美里把諾倫和花音叫來」（注：原文只寫了五枚，也沒個前因後果，讓我苦惱了好久，看了下面才知道說的是准入貼紙……）

於是我點了點頭、

「MyWorld」

打開了通往自己房間的大門（作者這麼寫的）。

「這個是、空間魔法吧。雖然是從沒聽說過的魔法就是了」
「嘛、因為這是個特殊的魔法呢――關於這個也等會再說明喔」

於是我進入了MyWorld之中。
我一進去，從哈露那裡聽說事情的卡蘿便跑了過來。

「一之大人，您平安無事麼」
「主人，美琉桑是――」
「剛才談過了喔。沒想到魔王美琉是我的妹妹美里呢」

我苦笑著說道、

「哎!?是主人的妹妹桑麼!?」

哈露驚道。說起來，要是把美里是魔王法米麗斯·拉利緹轉生的事說了的話，一定會更加驚訝的吧，但這已經說好由美里來傳達了。

「嗯，而且好像是和諾倫及花音在一起」
「這個已經知道了」
「已經知道了!?」
「是的，關於美琉桑，曾在貓妖精的村子裡見過一次。諾倫桑和花音桑也都在一起」
「這樣……還有這樣的經歷啊」

這也讓人吃驚。
啊，所以從我嘴裡說出美琉這個名字的時候，哈露來阻止我了啊。

「那麼，因為要把美里他們叫來這邊」
「是，請稍等」

我讓佩歐尼亞去準備五枚這個世界的准入貼紙。
然後帶著這些回來了。

「哎呀？只有美里在？」
「唔、芬里爾和希娜３號去叫諾蘭桑和花音桑去了」
「是麼――話說回來，剛才美里說的，我們沒有死是怎麼回事啊？我應該確實被馬踢了死了才對」
「正確來說是只記得直到被踢前的一瞬間不是麼？」
「是一回事吧？」
「完全不同喔。你看，哥的衣服上沾了血麼？」
「……沒？」
「我也是，明明應該已經焼身自（這裡分隔符）殺了，衣服也沒有燒掉吧？女神所做的是將快死之前的人轉移。這也是為了故意讓擁有強大靈魂的人像死了一樣」
「什！也就是說，我們是被女神他們殺了麼？」
「嘛、別誤會了，哥。珂修瑪蕾啊托蕾露露啊她們大概什麼都不知道喔。那些女神終歸也就是這個世界的系統的一部分，像是末端那樣的東西」
「把女神當作末端來對待――那麼，將我們殺掉――不、像是要殺掉？裝作殺掉？的傢伙是誰？」
「我也不知道哇。大概，賽特蘭斯和萊布拉也不知道吧。雖然我覺得密涅瓦那傢伙要是知道也沒什麼不可思議的，但果然本命是特托（テト）呢」
「特托？」

說起來，曾在貝拉蘇拉見過雕像。
我記得是鮑勃頭的少女。總覺得那個身姿有點像佩歐尼亞和希娜。

「她是生命女神。所有生命的母親喔。但如今不知為何作為順產的女神被傳頌，被孕婦、不妊治療中的女性所信仰，在女神中是存在感最薄弱的一個」
「時代的變遷――這種事麼」
「只不過或許是故意改變的也說不定呢。再來，好像知道的就是大次郎了吧？因為那傢伙有研究靈魂」
「大次郎桑――這麼說來，大次郎對你來說是前世的仇人麼」
「並沒有對此生氣喔。也有我個人所願的因素在，而且沒有大次郎的話我也就見不到哥了」
「這麼聽起來，就像是在說你喜歡我喜歡過頭了一樣啊」
「唔，美里從過去開始就最喜歡哥了喔」

意想不到的告白出現了!?

「作為妹妹」
「那還真是一個兄長的最大的榮耀」

如此說著，芬里爾回來了。
在它的背上有花音、以及眼睛骨碌骨碌打著轉的諾倫乘著。
明明和諾倫分別還不到兩個月，但總讓人覺得是隔了好久的再會。嘛，到這個世界來之後，連休息的閑暇時間都沒有哪。

「好久不見了，諾倫桑。花音也是呢」
「真的、好久不見了、哥哥桑」

不是暈車，而是暈芬里爾站都站不穩的諾倫舉手說道。

「真的沒想到會這麼早再會喔。說起來，真梨菜在哪裡啊？」
「……真梨菜――啊」

說起來，把真梨菜的事情徹底忘記了。
