MyWorld里匯集了這麼多人還是第一次。
我、哈露、卡蘿、瑪麗娜、佩歐尼亞這是和往常一樣的成員。
而今天還有美里、諾倫、花音、希娜在。順帶一提，這四人都把MyWorld的准入貼紙貼在了不顯眼的地方――會貼在像臉頰那樣顯眼地方的就只有真梨菜而已。
美里、諾倫、花音進入MyWorld，東張西望看著周圍好像相當吃驚的樣子。

「有很多想問的吧，先從自我介紹開始吧。我想大家都認識我了，所以從哈露開始按順序來吧。不過我想除了希娜以外都認識她就是了」
「是。我是哈露瓦塔特。白狼族，如今是主人――一之丞大人的奴隷。職業是獣剣士」

哈露和往常一樣，表情毫無改變、流暢地完成了自我介紹，坐下了。接著卡蘿站了起來。

「初次見面。我是卡蘿，同樣是一之丞大人的奴隷。十七歳」
「「「十七歳っ!?」」」

美里、諾倫、花音同時發出了聲音。嘛，初次見面的話絕對會這樣哪。花音雖然不是第一次見到她，但似乎也還不知道她的年齡。
雖說是常有的事，但卡蘿似乎還是稍稍有些不滿，但……

「嗯啊，是半小人族（ハーフミニヒュム）呢」

因為美里像自言自語般如此點頭說著，她也笑著點了點頭。

「是的。身為一個半小人族，為了成為一個獨當一面的行商人正在修行中」
「接下來輪到吾了啊」

說著瑪麗娜站了起來，但……

「我說你，是桜真里菜吧？」

如此這般，先一步開口的是美里。

「唔、唔呣、沒錯」
「住在公寓的最高層，追著貓從樓上跳下去了」
「為什麼連這種事都知道!?」
「因為，你跳下去的瞬間，我從窗戶裡看到了。你住的房間，在我住的公寓的最高層，在電梯裡也見過好幾次喲」

美里就這樣平順地說明著。

「等等，美里。真梨菜和我住同一個公寓麼？全然記不起來啊」
「嘛、哥不記得也是沒辦法的事。關於這方面之後再慢慢說，先做完自我介紹吧」

打斷話題的正是美里本人，她又催促起自我介紹重新開始。

「呣……唔呣」

發言被打斷的瑪麗娜又重振起精神來。

「正是如此。吾乃大魔術師瑪麗娜！雖然現在此身已墮為這位一之的奴隷，但原本的吾，作為那邊的花音的盟友，一起渡過了悠久的時――」
「認真做介紹」

說著我搶走了瑪麗娜的假面。

「啊……哈哇哇哇哇，呃、呃、桜真里菜。請多指教」

說著垂下了頭緊巴巴地坐下了。

「嗯嗯，已經能做自我介紹了，真梨菜也成長了啊」

花音以母親般的立場很高興似的說著。

「佩歐尼亞。身為機械人偶、被master一之丞託付了這個世界的管理職責。最近的興趣是造船」

隨著佩歐尼亞語畢，這邊的成員已經完成了介紹。
接著，我催旁邊坐著的美里去做自我介紹。

「楠美里，在這個世界裡變成美琉這個名字了。是楠一之丞――這邊的世界的ichinojou的妹妹。請多指教」

美里簡潔地打了聲招呼。

「我是諾倫。是弗洛亞蘭斯的自警団成員，過去曾在危難的時候蒙哥哥桑相救，為了報答這份恩情，本打算把美麗醬帶到哥哥桑的身邊的，但沒怎麼派上用場……對不起」

明明是精神地打起了招呼，但情緒不斷低落，最後很可悲地坐下了。到底她遭遇了什麼事情啊？

「我是花音喲。雖然這麼說，除了佩歐尼亞桑以外都已經認識我了哪。在做魔剣職人哦。與那邊的真梨菜是有著孽緣的同伴」

花音也完成了自我介紹，最後壓軸的是希娜。

「型式番號 作業人偶４１７。個別名稱希娜３號。喜歡的食物是葡萄」

說著低下了頭，就這樣全員都完成了自我介紹。
於是，該回到先前的話題麼。

「美里。真梨菜也在我們所住的那個公寓是真的麼？完全想不起來有這回事啊」
「沒有相關記憶是當然的喔。真里菜在那邊的世界的――」

說道這裡的時候，我輕輕敲了下美里的頭。

「對年長的人別去掉敬語」
「哥不是也沒用敬語麼。真里菜桑比哥還年長喔」

她用手按著被我敲的地方，對我抱怨道。

「我沒關係――姑且我也是當上了真梨菜的主人啊」
「照這麼說的話，我不是也可以麼。因為我是她原來主人的主人」
「――哎？」

我看向花音那邊。
花音一邊「哎嘿嘿」地笑著，一邊——

「嘛、在貝拉蘇拉城和美里醬打賭賭輸了吶」

如此邊笑邊說著。看來她確實成為美里的部下了。
說是打賭，到底是怎樣的賭局啊？
美里的勝負運之強，好像到了這個世界也依然健在。

「你這傢伙，這不是給花音添麻煩了嘛？」
「被添麻煩的是我這邊喔。如果沒給甲胄加上奇怪的機能的話，我是絕對不可能聽錯哥的聲音的」

說著美里瞪向花音。
那個鎧甲那奇怪的聲音是花音搞的把戲啊。

「唉……啊、那個，回到原來的話題吧」
「唔。真里菜……桑在那邊世界裡存在過的痕跡已經全部被消去了。她的雙親的記憶也好、照片也好、文件也好真的是全部都消除了呢。當然了，因此應該會存在違和感的，但是誰都沒有注意到呢」
「……那是真的麼？」
「和哥說過的吧？我們並沒有死。在死的前一瞬被轉移去了女神那裡。那麼哥不覺得不可思議麼？人突然消失的現象，至今為止沒有登上過新聞，這是為什麼。這是當然的呢，因為不是消失的人的存在的痕跡不見了，而是變成了從消失前那個人就沒有存在過。不僅僅是真里菜桑是這樣喔。給」

說著美里從虛空中取出一冊相冊給我看。
看著那個相冊，我張開了嘴無話可說。
要問為什麼，是因為那個相冊裡盡貼著些風景照，偶爾會出現我們的雙親。然而，這些照片本來應該是照著我和美里的。

「這下明白了麼？我們在那邊世界存在過的痕跡已經在哪裡都找不到了。就算是真里菜桑的雙親，應該也已經沒有了自己曾有過女兒的記憶」
「……怎……么會」

真梨菜低著頭沉默了。
確實剛才的話題對她是個沖擊吧。

「……我說，美里。還有一件事想問啊，為什麼變成美琉這樣奇怪的名字了？」
「要說奇怪的名字的話，哥也是呢。ichinojou――嘛、以哥的情況來說，原本預定以這個作為本名的就是了」
「……啥？」
「我們有個爺爺對吧？我們家是由爺爺來起名字的，雖然爺爺是給哥起了個『一之丞（イチノジョウ，ichinojou）』的名字，但是遞交出生報告的爸爸搞錯了漢字的注音，變成了『一之丞（イチノスケ，ichinosuke）』了」
「是這樣麼」

知道了二十年間都不曾知曉的關於自己名字的軼聞。我的名字是搞錯了的結果啊。

「所以說，以哥的情況，戸籍上的名字雖是『一之丞（イチノスケ，ichinosuke）』，但真名是『一之丞（イチノジョウ，ichinojou）』呢」
「mana（真名）？」
「真實之名，寫作真名（まな，mana）。也即是諱（いみな）呢。啊，在這個場合下不是作為死後的名字的意思，請當作是對實名敬避的意思。過去有本名被雙親以外的人知道不好的說法，就是那邊的意思」
「……搞不明白」
「如果要用讓哥容易明白的方法來說的話，、ソ〇ッド・ス〇ーク（ソリッド ・ステート？）是『一之丞（イチノスケ，ichinosuke）』，而デ〇ビッド（デイビッド，david？）則是『一之丞（イチノジョウ，ichinojou）』的感覺？」（注：這裡這個例子，我沒搞清楚準確的出處……連到底是不是真是Solid·state和david也沒搞清，容我再查查……就是個關於真名的比喻）
「嗯啊、總算明白了」

因此而搞明白讓我覺得有點怪怪的，但歸根到底，我真実之名沒有搞錯，就是ichinojou麼。

「你真正的名字也是美琉（ミリュウ）麼？」
「嗯，因為是爺爺起的名字呢。說什麼在嬰兒的美里身上能看到巨大的竜一樣的潛在力量，說著這孩子會很了不起，起了“未竜（ミリュウ）”這個名字。但是媽媽說這樣一點都不可愛，所以取了頭文字的二文字叫美里（ミリ）。對媽媽的機智獻上感謝」

說著美里感謝起亡母來。

「啊、對了。得考慮考慮今後怎麼辦呢。總而言之得先照顧這幫海賊，漁場就分一半吧。然後是……」

說著我看向美里。
想告訴她，要對哈露說自己就是魔王的話，現在就是時機了。但是美里搖了搖頭。看來她還沒有告訴哈露的打算。
取而代之——

「吶、哥。難得的機會，不去坡特科貝散散心麼？偶爾就只有我們兄妹自家人去走走」

如此向我提案到。
