和美里倆人單獨在坡特科貝走走……，呃。

「美里，你沒問題麼？你在坡特科貝可是相當有名的喔。至少名字已經暴露了」
「沒問題喲，哥。好像長相也沒有那麼精確暴露出來，海賊們要是追究起來的話，說我和美琉是不同的人就沒問題了吧」
「追究啥的……我知道了。哈洛克那邊就由我來道歉並封口吧……真是的」

說著我嘆了一口氣。美裡從下方探出頭來像是窺探我表情般向我發問。

「哥，已經放棄“合理地活著”了麼？」

被美裡這麼一說，我考慮起來。
這麼說來是從什麼時候開始的呢？不再說著“想要合理地活著”。哪怕不用考慮也知道，裝作海賊前往交涉什麼的，換成以前的我絕對想都不用想絕不會做。

「……這麼說來，來到這個世界後沒多久，就已經放棄合理的活法了吶――因為覺得曾經死過一次所以才這樣？」
「這種事情就算是問我也沒法回答喔」

說著美裡好像覺得很有趣似的笑了、

「但是，這樣很有哥的風格，我覺得很不錯喔？兄妹一起去做破天荒的事吧！」
「想要比你更破天荒可做不到」

在如此說著的時候，

「咳哼」

花音假咳了一聲。
看向周圍，以哈露為首，全員都看著我和美里。

「剣士哥哥桑，你是不是忘記我們還在這裡了？」
「主人請務必照著自己的想法去玩樂。我的話想去梳理弗耘的毛皮」
「一之大人。要吃東西的話推薦去東大路邊綠色屋頂的咖啡店喔？從陽台座那裡看出去的景色在坡特科貝是數得著的」
「唔，美裡醬好像也一直都想見哥哥桑呢。佩歐尼亞桑說了接下來要做能讓大家都能一起進得去的露天浴池，我們幾個就去好好洗個澡吧」

花音、哈露、卡蘿、諾倫各自都對我與美裡一起散心這個提案表示了贊同。

「那麼現在就開始著手製作浴池。希娜3號桑，能請你幫忙麼？」
「我了解了、佩歐尼亞桑」

不知什麼時候變得意氣相投的佩歐尼亞和希娜去造露天浴池了。

「那麼，就接受大家的厚意，就讓我久違地享受一下家人時間吧」

我低頭看著美裡，點了點頭。
從MyWorld里出來，我將綁著的海賊們叫醒，傳達了我贏得勝利、漁場對半分的情況。能證明結果的人一個都沒有，而且因為我脫了甲胄，所以比試無效——被如此說的時候我還想著該怎樣呢，美裡保持著笑臉詠唱闇魔法將山崖的一部分消滅了。然後在她將那只手對準海賊們放出殺氣的時候，海賊們立刻土下座了，邊哭邊發出了「一半就足夠了。還請饒命」的懇求。
照顧好哈洛克等人，接下來十年裡漁場兩個城鎮平等分享。這樣海賊間的調停就結束了。

「呀哈，說起來那個魔王美琉居然是先生失散的妹妹，小的也是大吃一驚啊」

哈洛克用著詼諧的口氣說著，但是腿卻明顯在顫抖。

「抱歉了啊，妹妹給你們添麻煩了」
「不不，麻煩什麼的。漁場的問題也解決了，而且對面那幫海賊們，似乎相當遭了不少罪啊。都說出“不當海賊，要作為修道士踏上旅行”這樣的話了」
「是麼。搞不好能跟原來坡特科貝的海賊們在哪裡碰面啊」

苦笑。真想吐槽“魔王增加聖職者的數量是想怎樣啊”。

「吶、哥。乘船什麼的有多久沒經歷過了」
「嗯？我倒是經常乘船就是了」
「說的是兩個人一起」
「兩個人的話……除了在公園划船啥的想不起其他了喔？」
「啊、那個租船店麼。去年經營不善破產了哦」
「與其說是經營不善啥的，不如說那是隱居的老爺爺僅僅因個人興趣而開的店啊。租船錢也只要百円」

這麼說著的時候，淚水從臉頰上滾落下來。

「哎？為什麼――還以為對地球的依戀就僅僅只剩下美裡了……為什麼哭了啊、我」
「哥想要哭的心情是可以理解的喔。因為，再怎麼請求也沒法回那邊了啊」
「這種事情還是知道的。但是，為什麼會在這種時機哭啊」
「多半是因為哥沒有餘裕呢。一直只在意著我，在意的點都放在了我身上，除此以外就連感到懷念的餘裕都沒有呢……因為哥很溫柔啊」

美裡如此說著，抓住了我的胳膊。

「但是，這樣也不壞啊。因為並不是什麼想要忘記的回憶啊。那麼，偶爾像這樣懷念著過去哭一哭我覺得也挺好喔。沒問題的，因為接下來我會一直在哥的身邊的」

美里――妹妹的這份溫柔成為了我淚水的誘因。


　　　※※※


「我說，為什麼要來這啊？」

我和美里最初到訪的是——坡特科貝的冒險者公會。

「因為，我想直接看哥的status嘛」

美裡如此小孩子氣地說了。
想要看自己以外的人的status的話，需要成為對方的隊友，並獲得對方的許可。我雖然能看到美裡的職業和等級，但是並不知道status，因此也有想看一看的願望。

「雖說如此，這個設施只有冒險者可以使用吧？我可不是冒險者喔？」

美裡也有著魔王這一職業，不可能能成為冒險者。

「沒問題的，別看我這樣也還是個冒險者」

她邊給我看冒險者的証明書，邊如此說道。

「哥因為暫時轉隊而申請加入隊伍。當然了手續費由美裡我來支付，沒問題的」
「別小看我啊。就算是我也有掙到一定的錢。手續費什麼的就由我來支付――」
「哦，哥也成長了哪。平安地從無職中畢業了哪。嗯嗯，真的太好了。說起來是什麼職業呢真讓人感興趣。MyWorld這種魔法，聽都沒聽過啊」
「……………………」
「哎？怎麼了？哥」
「不，沒什麼」

這麼說來，好像還沒跟美裡說啊。
——我還沒脫離無職這件事。
