我的大曝光還在繼續進行。將能按照喜好改變職業的事情也說了出來。

「美裡的職業也能從魔王變更成別的，你要怎麼辦？」
「唔，Status從其他人眼裡看來，除了第一職業以外是看不到的吧？」
「嗯？嗯，是這樣」
「那麼，能幫美裡把第一職業設定為平民、第二職業設定為魔王麼？」

嗯嗯，也有這種方法啊。
就算讓一起組隊的哈露等人看了STATUS，也不會暴露魔王的事。
姑且也用過status偽造，雖然認為這樣也不會暴露，但是畢竟還是有著能看破偽造的技能存在的可能性。

「哎？但你不設定成薬師麼？這樣可以麼？」
「嗯。因為有我的天恵的薬學在，只要有材料在，不管是什麼樣的藥都能做出來。哥要是得了什麼怪病的話什麼時候都能來找美裡呢」
「那麼，有mana藥草的話也能做出mana藥水麼？」
「除此之外水也是必要的就是了——能做得了喔。做一瓶一分左右吧」

美裡這樣拍著胸脯說道。
藥全部能做出來，這確實是作弊技能啊。
而且給人感覺是相當王道的作弊技能。

「對了，哥。不一起賣藥為生麼？美裡做藥哥來賣」
「雖然這也是很有魅力的提案――」

我有著前往瑪雷古魯利的目標，就在我想這麼說的時候，門被敲響了。
不是禮貌的敲門聲，傳來的是粗暴的聲音。

「嗯？有哥的沈黙的房間在，聲音不是應該聽不見的麼？」
「不，是剛好設定到門旁邊。為了被敲門時也能聽見」

因為以前忘了這回事遭遇過嚴重的狀況吶。
話說回來，到底怎麼了？
單間的使用時間應該還有餘裕。說起來，如果是公會職員的話，不會這樣胡亂敲門吧。
通知了美裡一聲後，我解除了沈黙的房間。

「――請幫幫我！」

因為這走投無路的幼小 女孩子的聲音，我不由自主地打開了門。
然後，比美裡還要幼小的、五歲左右茶髮的女孩子進入了房間中，轉到了我的背後。
追著她的是先前負責接待我們的接待小姐（注：這一話一直寫受付嬢さん，連說話口氣都是偏女性。上一話明明說的是男人……作者更新拖太久自己忘記了吧）。
雖然想著是不是什麼犯罪，看來不必如此擔心。

「非常抱歉，這位客人――」

接待小姐低頭向我們謝罪。

「不必，可以告訴我們一下發生什麼了麼」
「哥哥你是冒險者吧！請救救我媽媽！」
「這位小朋友是為了提出採摘藥草的委託，來到冒險者公會的。但採摘目標是基利利草（キリリ草）」
「基利利草？莫非這孩子的母親是硬化病麼？」
「硬化病？」
「是全身變得像石頭一樣硬的病症。問題是這不是狀態異常的石化，而是一種遺傳上的病症。所以不醫治的話不會好」

於是美裡說明起來。說是，以前的薬師開發了能讓自己的身體變硬的藥物，使用後可以一時性讓身體變得像岩石那般堅硬，成為肉弾戦中無敵的戰士。
然而那藥有著致命性的缺陷。服用者的孩子、子孫有罕見的機率發生一種奇病，发症後身體變得如石頭般堅硬，最後會動不了。判明此點後這種藥品被禁止使用了，但至今也依然極其罕見的存在著發病的人。而在硬化病發病的情況下，是無法自然治癒的。放著不管的話會確實走向死亡。
基利利草似乎是其特効薬的素材。
話雖如此，就算有基利利草，能夠製作特効薬的薬師也幾乎沒有就是了。

「是的。雖然在這一帶，離這裡三小時船程的東邊的小島上的迷宮中或許能找到基利利草，但那是相當危險的場所，而且外行人也不能鑒別基利利草，所以採摘的報酬相當的高額。然而，這孩子帶來的錢連那一成都不到――」

聽說被拒絕的少女向在冒險者公會裡的全員提出了個人性質的委託，但似乎不能在冒險者公會中提出個人委託，因此被接待小姐追了，結果，變成了跑向這個使用中的單間尋求幫助的話題了。

「……直接向冒險者提出委託不行麼？」
「冒險者公會雖說是冒険者的互助協會，但不是義工。也要靠這種單間的使用費、委託任務產生的手續費才能維持運作。要是發出個人性質的委託的話，冒險者公會是沒法進賬手續費的吧？而且，冒險者公會也不能用比行情低的價格接受委託。所謂冒險者公會的存在意義就在於此。正是為了讓冒險者從魔物那裡剝取、採集的素材不被壓價，才開始成立冒險者公會的」

這麼說來，這些話在弗洛亞蘭斯有聽過。
但是，如果誰都不接受這孩子的委託的話，等著她母親的就只有死了。

「美里……」
「哥，不行喔。接待小姐所說的是正確的。實際上，這種事情在這個世界中是日常。哥是準備救所有遇到的人麼？那樣的話哥的身體撐不住的喔」
「確實，救遇到的所有人的話身體撐不住啊」

我如此苦笑道。與此同時，抓著我褲子的女孩子鬆開了手。

「但是，那是在我沒有相應力量的場合下。很遺憾的是，我有能幫上忙的力量。而且，我不是冒險者，所以接受委託也沒問題吧？」

說著我在女孩子的頭上怦怦拍了兩下。

「要接受委託麼？」
「啊啊。交給我……可以的吧？」

說著我向接待小姐問道。她像是考慮什麼一樣垂下了頭，然後又點了點頭。

「本來的話，你那邊也有著美琉大人的隊伍在，並不會被允許的，但這次的事公會一概不知。就是這樣」

於是接待小姐讓步了。她也對這個女孩子抱有著同情吧。

「我知道了。我也去」

美裡用著“哎呀真是的”這種感覺握住了我的手。

「也是啊，大家去――」
「哥。今天是與我的約會喔。那麼就我們兩個人去吧」
「但，但迷宮踏破的獎勵――」
「哥。採摘到基利利草，要找誰調和啊？」

……嗚、確實能調和基利利草的人除了美裡以外就沒有了啊。
那麼，就算只是為了不損害美裡心情也應該兩個人去麼。而且，約好了倆人在城裡散步的，想要打破約定的是我，從補償的角度考慮的話應該倆人攻略迷宮――

「啊，關於哥不守約定前往迷宮這件事，日後再找你清算吶」

被這樣搶先說了。
哎呀哎呀，有個能幹的妹妹做哥哥的真的很辛苦啊。
