哈洛克戰戰兢兢发著抖，朝這邊――不如說，朝美里這里瞟來瞟去。
好像相當害怕的樣子。
我和美里要乘船前往那個在坡特科貝東北方的、有著迷宮的小島，但就靠我們兩個開船果然還是太費勁了，所以找來哈洛克他們幫忙操舵。當時哈洛克的表情，就宛如被蛇盯上的青蛙――宛如被龍所盯上的哥布林一般。

「唔，這就是哥的船啊。這不是挺好的帆船么――啊、但還是在那邊的那條船更大一些啊」

美里想起了在MyWorld中的帆船，如此說道。

「因為造船好像是佩歐尼亞現在的興趣啊。之前還喜歡造葡萄酒，是個創作意欲旺盛的人造人喔」

我苦笑著，眺望著大海說道。
美里為了不讓海風吹動頭发遮擋視線，壓著雙馬尾，也和我一起眺望著大海。
日本也好異世界也好，海這種東西在哪都沒什么變化。而且，是因為身邊有著美里么？與旁邊是卡蘿時不同，真的陷入了自己在看著日本海的錯覺中。明明根本不可能有這樣的事的。

「哥，你又想起日本（那邊）的事情了吧」
「嗯？啊……算是吧」

我一邊在心里想著「全都看穿了么」一邊點了點頭。
過了一會兒，遠遠地看到了島嶼。

「那個，先生大人。再往前岩礁很多，帆船沒法接近了，請您用小船來移動吧。當然了，小的們來划船」

被這么說了。

「不，划船之類的事情我自己――」
「啊，那邊的話用転移魔法來移動就沒問題了。你們已經可以回港了」

說著美里抓住我的手臂――

「等等，美里」

雖然我提出了建議，但……

「《転移（warp，ワープ）》」

魔法被詠唱了。
然后，一瞬間我看到的景色改變了。
我來回觀察四周，遠遠地看到了我的帆船。
看來美里的転移成功了。

「怎么了？」
「不，沒什么」

實際上，想到了以前使用転移陣的時候飛到南方孤島的事情了，對美里的転移是否會引起同樣的事情而感到不安，但看來是杞人憂天了。

「給，哥把這個用了」

說著，美里從道具包里拿出來的，是卷軸。

「這是啥啊？」
「被叫做“技能書”的、能讓人學會技能的道具。讀了這個的話就能入手“石頭”這個技能。是能讓腦袋的防御力duang地飆升的技能喔」
「哎……還有這種便利的東西啊」

確實，這種道具在游戲里也經常能看到，聽信珂修瑪蕾大人那“日本的游戲反映了這個世界的系統”的說法的話，這就沒有什么不可思議的。技能機器（注：わざマシン，pokemon里學技能的道具）一樣的東西吧。

「但，所謂石頭是怎樣的技能啊？不是會變得頑固的技能吧？（注：日語石頭這兩個字有頑固的意思）」
「唔、是讓頭的防御力大幅提升的技能哦。因為不是提升全身防御力，所以status里不會反映出來。但如果是普通人的話也能提升到用木頭敲腦袋也沒問題的程度。以哥的status的話，大概鐵劍斬在腦袋上也沒問題吧？」
「能到這種程度么！這不是早就超過石頭的范疇了么！」

是鉄頭啊，這玩意。

「但，是這種技能的話美里你來用吧」
「不不，就算美里這樣，危機察知能力可是出類拔萃的呢。突然襲擊什么的不起作用的喔」

她驕傲地說道。

「這樣說的話我也――」
「明明就被驚馬踩了腦袋転移到這個世界了喔？」

……被這么一說我也沒法反駁。
但是啊……在我這么想的時候。

「我的話有這個，沒問題的喔」

說著，美里取出來的，是寫著“安全第一”的黃顏色頭盔。而且還細心到連頭燈都裝上了。到底是在哪個採掘現場那弄來的啊？

「因為在來這個世界之前買過各種各樣的東西呢。啊、有壽喜燒冰棒喔。要吃么？」

說著美里從虛空中取出了讓人懷念的奇葩冰棒。光是看著，就仿佛有砂糖醤油風凍結的肉味在口中彌漫。表面還附著著冰霜，醞釀出一股“被冷凍著”的感覺。
似乎是空間魔法的異次元収納，看來這個和道具包一樣有停止收納物的時間流動的功效。
魔法名都不用念誦就能收入取出機能給人的印象是道具包的強化版。而且連活著的動物都能收納啊。

「我說你，沒讓諾倫桑或花音吃那種東西吧？」
「啊……那兩個人好像沒法理解美里的感性的樣子」

美里很遺憾似的說著。看來讓她們吃過了啊――不如說是推薦她們吃了。
美里對食物的感性，即使是從她出生開始就一直和她一起長大的我也搞不明白，那倆人沒可能會理解的吧。

「……吶，這個果然還是由美里來用吧」
「哥要是不用的話就在這里把它燒掉」

說著美里拿出打火機說道。

「我知道了，我會用的別點火啊！」

因為美里是那種不威脅而真正實行的類型，所以我毫無辦法，對美里表示感謝，展開了卷軸。
里面並沒有寫著什么文章，而是畫著像是魔法陣那樣的東西。然后，我感覺那似乎发光了——

【獲得技能書技能：石頭】

在這系統信息傳來的同時，在我手中的技能書一瞬變成了灰燼，隨著風飄入了海中。
已經預想到是消耗性道具倒是並沒有吃驚，但這好像是對海里亂扔垃圾啊。

「美里，石頭已經學――」
「噻呀！」

美里突然對著我的頭，用不知道哪里的土産屋所賣的――不如說是我中學修學旅行買回來的木刀揮砍下來。
木刀直擊了我的腦袋，伴隨著吧唧的聲音變成兩半。
我的腦袋完全不痛。
好厲害啊，這個石頭技能。

「我說，突然之間你要干啥啊！」
「嘛嘛。要、要是太過強烈的沖擊的話，就算是腦袋沒事，也會有頚椎捻挫之類的問題，要多小心啊。要是力道再強的話脖子也會普通地折斷」
「知道這些的話就別試啊！啊、我的木刀」

我看著折斷的木刀垂下了頭。
然后，一邊抓著木刀一邊看向后方。
在那里的是石造的祠與延伸向地下的台階。

「……趕緊下去采完基利利草回去吧」
「唔，也是呢。哥的職業用什么？敵人是中級者向的，哥的話能輕松對付吧。要是有什么萬一的話還有我來輔助」
「是啊。那么……」

于是我改變了職業。

【無職Lv99 光魔術師Lv1 闇魔術師Lv1 剣聖Lv1拳闘士Lv60★】

如上。帶著拳闘士是作為安全保障的。打算在其他職業的等級上升后替換掉它。
我說明之后，美里點了點頭。

「嗯，平衡很好，但拳闘士的等級很浪費啊」
「這就沒辦法了啊」
「正因如此，給哥這個藥！」

說著美里從道具包里取出了一個小瓶。
紅蝮蛇飲品。（注：赤まむしドリンク ，這玩意是一種精力增強劑）

「……啊、搞錯了」
「別搞錯啊」

為啥花樣年華的女孩子會帶著紅蝮蛇飲品啊。

「是這個，這個」

說著美里拿出來的依然是藥瓶。
維他命Ａ，這不是營養劑么。

「啊，里面裝的是美里做的藥。限界突破薬！」
「限界突破薬？」
「沒錯。職業達到極限后，說著想變得更強的時候就該喝它了呢。比如說魔王的極限等級是99，但喝了這個的話，最大能升到十倍、９９０級。當然了，所需的經驗值蠢高蠢高就是了呢。但是，如果薬師想做這個的話，薬師等級必須提升到２００級才行。明明薬師的極限等級就只有40。很矛盾吧。要是沒有薬學的天恵的話制作不了哦。嘛、在極稀有的情況下，限界突破薬也能在迷宮踏破獎勵里出現，所以說也不是絕對的事情就是了」
「……可以喝它么？」
「嗯，沒問題的喔。素材相當簡單就入手了――話說回來，因為沒有能活用素材的薬師，素材用的草平常被當作雜草看待。啊，味道我可以保證喔」

美里保證味道沒法相信啊。
如此想著，把藥喝了看看。

「怎樣？」
「唔、微妙啊。確實不算難喝，但也不會讓人想每天喝它」
「不是說這個，職業的等級呢？」

被這么一說，我不由得“對了！”這樣想起來。
因為是美里做的，薬的効果應該是沒錯的吧。問題是拳闘士是第五職業這件事。
到底這能有效果么……

【無職Lv99　光魔術師Lv1　闇魔術師Lv1　剣聖Lv1　拳闘士Lv60】

哦哦，星標消失了。
好像對沒有設定在職業中的其他職業沒有效果。

「下次喝的時候，把4個全換成滿級職業吧」
「嗯，是啊――而且，就算無職的等級達到最高，這樣也能進一步升級了啊」

美里爽快地說出了恐怖的話。
哎？這就是說，假設無職最大等級是100級，也能夠升到1000級么？
要把這練到極致，到底得花几十年……不，几百年啊。
……看來，我真的是無法告別無職的樣子啊。
