我曾三次感覺敗給魔物了。
第一次，是最初和狗頭人戰斗之時（注：吧里以前的翻譯翻錯成哥布林了）。那時候還以為會死掉，但在這程度以上還更加拼命。在殺兔子的時候並沒有感覺到的生命的奪取與被奪，從這里開始第一次察覺到了。不殺就會被殺掉這種恐怖，至今仍偶爾會在夢中出現。
第二次是和利維坦的戰斗。那時感覺到了自己的無力。覺得自己什么都能做到的自信被打得粉碎。
而第三次就是這次。
章魚魔物美食嘉。
覺得自己能輕松打倒的魔物，沒想到會被它報一箭之仇。我大意了。
比自己弱的魔物能把自己逼到什么程度想也沒有想過。
窮鼠噬貓，就像這個諺語所說的一般，被逼急的魔物能干出什么來沒人會知道。

「……所以說很討厭啊，這個魔物」

美里慪氣地說道。
因為全身都涂滿了漆黑的墨汁。
是的，美食嘉那家伙，在覺得自己要被殺的瞬間自爆了。如果僅僅是爆了的話我也好美里也好都能撐的住。然而，不僅僅是爆了而已。稱之為墨炸彈也可以吧？美食嘉體內的墨汁在房間中飛散——還是連閃避的空隙都沒有地飛散。
而且，因為是自爆所以也沒能獲得經驗值。正所謂禍不單行。

「好臭……到底吃了什么能臭成這樣啊。啊，吃的是我做的咖喱啊」
「哥，你能用生活魔法的吧。快用浄化（クリーン）來弄干淨……眼都睜不開了」
「知道了知道了，所以說別全身是墨地抱過來啊！」

就算前世是魔王，這種時候也真的僅僅只是個女孩子啊。
對美里施加了生活魔法的浄化（クリーン），然后我也用同樣的方法弄干淨自己。
不僅僅是臉上的墨汁，連衣服上的墨也漂亮地被清除掉了。

「哥，姑且也用一下治愈。因為美食嘉的墨里也含有毒素」
「是這樣么……啊、這么說來也聽說過章魚有墨汁的毒素較強的種類」

不過要是墨魚汁的話能在意面里使用就是了呢。

「怎么辦？美里，要再挑戰美食嘉一次么？這次就用我告訴你的料理來做」
「美食嘉被打倒一次后，再次出現需要經過三天喔。所以說，放棄了」
「是么，那還真是遺憾」
「遺憾的是這邊喔」

美里看著被灑滿章魚墨汁的炸蝗虫說道。

「難得人家做了」
「不，這個還能吃的吧。浄化（クリーン）」

我使出浄化（クリーン），將干炸蝗虫上的墨汁清洗掉。
然后，僅僅拈起一個來放入口中。
嘎吱嘎吱的口感在口中擴散開來。

「美里，直接體現出素材原本的味道是可以理解，但果然，光是炸一下就說是料理會讓人覺得有點難以接受。要是像是和檸檬草一起炸之類的下一番工夫，想必美食嘉也會認同其是料理的吧？」

嘛，就算如此也不覺得會真心想要吃這個就是了。
然而，雖然想著“妹妹拼命做成的料理作哥哥的不想吃算是怎樣”而去吃了，但吃的時候和蝗虫對上眼了哇。
唉，美里對奇葩料理的喜好還是一如既往。

「哥說的也是呢。雖然就這樣也十分美味就是了」

說著美里抓起兩只蝗虫就那樣放入了口中。
聽到了蝗虫被咬碎的嘎吱嘎吱聲。
接著，美里將剩下的蝗虫擅自放進了我的道具包中。

「哥，想吃的時候就吃好了」
「啊……嗯。嗯，我就滿懷感謝地收下了」

我苦笑著走出了美食嘉的房間。
然而，到現在都沒有魔物，果然是讓人對BOSS房里有沒有也感到不安起來。

「美里，我想稍微來搞一下魔物退治，繞個路可以吧？」
「當然啦。哥的實力就讓我來拜見一下吧」
「美里你不一起戰斗啊」
「你看，要是美里打倒了魔物的話，哥取得経験値二十倍就變得沒有意義了吧？」

啊、這說的也是啊。
我點了點頭。
總覺得被妹妹花言巧語利用了就是了。
由美里帶路到達的房間中，有著飛在空中的像是海馬般的巨大魔物。
好像對方還沒有注意到我們。

「是怎樣飛起來的？」
「在陸地上的魚系魔物大體都是飛在空中的喔」
「……魚的概念崩壞了啊。攻撃時的注意點什么的有么？」
「是哥的魔法的話一擊就打倒了吧？用微型雷電的話」
「您說的是――微型雷電！」

我拿出阿庫拉庇歐斯之杖詠唱魔法。
從杖的前端湧現出的雷電一瞬就捕捉到了海馬型魔物。

【一之丞的等級上升了】
【光魔術師技能：光魔法Ⅱ提升為光魔法Ⅲ了】
【闇魔術師技能：闇魔法Ⅱ提升為闇魔法Ⅲ了】
【剣聖技能：剣裝備Ⅱ提升為剣裝備Ⅲ了】
【獲得剣聖技能：殘像剣】

「哥，等級上升了么？」
「嗯。無職以外的等級全部都上升了喔。光魔術師和闇魔術師是lv6、剣聖是lv４、拳闘士則升為lv６１了」
「……真的好厲害啊。上級職明明沒法這么簡單地提升等級的」
「美里你怎么樣了？」
「魔王那邊雖然沒有升級，但平民升到lv4了喔。等級再提升一點的話就轉職成見習魔術師吧」
「當見習魔術師好么？」
「嗯。我的魔力大部分都被封印了。ＭＰ要是能再提升一些的話，能轉移的范圍也會增加，各種便利」

原來如此。確實，見習魔術師有著提升最大ＭＰ的技能呢。
嗯？

「這么說來，希娜將封印了魔王之力的寶玉暫存在我這里了，這個該怎么辦？」

我事到如今才想起來，向美里問道。

「啊……那個哥拿著就好。就算有寶玉，也不是就能解開封印了。其他的三個場所也還都不知道」
「其他的三個啊」
「嗯。有一個好像被誰拿走了。本來是在弗洛亞蘭斯和貝拉蘇拉中間就是了呢。留下了“歡迎來到肯塔羅斯迷宮”這樣的迷之信息，要說這是線索的話倒也能算線索……我說，怎么了？哥」
「不……沒」

雖然我做出了否定，但從剛才的台詞里，我感到了一種近乎于確信的預感。
不如說，不會搞錯的吧？
留下了“歡迎來到肯塔羅斯迷宮”這樣的信息的，是杰弗雷和愛麗絲那倆人吧。
也就是說，封印魔王之力的寶玉也是他們兩個拿著吧？
在如此想著的時候，感覺到了有什么東西接近的氣息。

「美里――那個」
「停下來、哥」

美里制止了我，看向通道的轉角處傳來氣息的方向。
在那里，有著穿著銀色鎧甲的一團人走著。
是有著十人的部隊。其中一人看著這邊開口了。

「隊長，能感覺到有什么人的氣息在那邊」
「強度呢？」
「相當的弱」
「那么隨他去沒關系。目的已經達成了。接下來前往転移陣」

看來，其中一人有著気息探知技能。
但是，相當的弱是怎么回事？

「（因為使用了status偽造。用了這個的話，気息探知Ⅱ以下（注：原文是以上）所能察知的氣息強度也能被偽造）」

美里小聲如此說道。

「（沈黙的房間）」

我詠唱魔法，遮斷聲音。

「美里，那幫家伙是什么人？」

用普通的聲音問道。

「那好像是教會的部隊。雖然不知道他們在做什么，但多一事不如少一事」
「教會的部隊么。像是軍隊那樣吶」

要說地球的例子的話，或許就是十字軍那樣的……我如此想到。
