教會的部隊――不如說，軍隊——被美里警戒著。
雖然美里說了多一事不如少一事，但姑且他們是侍奉女神的人，不覺得他們會那么隨意地襲擊過來。假使被襲擊了，我覺得憑我和美里也足夠反殺了。

「哥，小看教會可不行喔。只要一度成為了教會的敵人，就要做好准備成為全人類的敵人。所謂教會，那是一個為了教義連神都能殺掉的地方」
「為了教義弒神啥的，這不是本末顛倒了么。這不就像是為了造房子准備資金，把預備造房子用的土地賣掉了一樣么」
「唔，稍微有點不同就是了……」

雖然我用臨時想到的例子打了比方，但果然沒法在美里這里糊弄過去。
嘛，美里前世是魔王，也曾被教會盯上性命吧。倒不如說，因為勇者本來也就是教會的人，說是被教會殺掉了也不算言過其實。而且，把哈露作為奴隷售賣掉、且將哈露的父親処刑的也都是教會。
如此一想，確實我和教會之間不是能簡單好好相處的關系。
然而，我在菲魯伊特被勇者阿雷西奧救助了，而且還相當受了些作為勇者同伴的大次郎桑的關照――倒不如說，如果沒有他的話，我來這個世界后是沒法毫不費力地展開旅行的吧。

「嘛，這樣說可能會被當成最差勁的人，但我好像不感謝教會不行啊」
「感謝教會，為什么？莫非是想說從女神那獲得天惠啥的……你不會說這種話吧？要是沒有教會的話我前世也就不用死了」
「正是這樣。所以說，如果沒有教會的話美里就不會成為我妹妹了」

我笑著說道，把手放在了美里頭上。
是打了個出其不意么，美里睜圓了眼睛。然后是對被當成小孩子對待感到害羞了么，還是說感到生氣了么，紅著臉撅起了嘴巴。

「哥，這種油嘴滑舌的台詞不能對其他女孩子說喔。會被誤會的」
「嗯？誤會？我是真的覺得像這樣和美里在一起很幸福的喔？」
「……哈」

像是對啥斷了念頭一般美里嘆了口氣。

「啊、不。因為我的錯害你陷入自殺的窘境，我真的覺得挺對不住的，別像這樣嘆氣了啊」
「真是，哥你就一生像這樣子吧。可以喔。因為我也會和這樣的哥一直在一起的」
「不，你總有一天得好好找個好男人結婚。嘛，得有人願意要你這樣任性的守財奴――好疼！」

美里朝我小腿上踹了一腳。相當的痛啊。
確實剛才的台詞像是（性）騷擾老爹一般不是甚妥。
不過，如果美里真的找了男朋友、然后向我介紹的話我該怎么應對呢？
代替老爹揍他一发么？像是「真敢對我可愛的妹妹出手啊！閉嘴吃我一拳」這樣。

「我還沒有那樣的對象哦。要說起來，哥又怎樣呢？諾倫啥的，好像對哥相當感謝的樣子就是了」
「諾倫桑么。哈哈，只是因為在諾倫桑被盜賊襲擊的時候幫了她，所以才被感謝而已喔。我才是，被狗頭人攻擊受傷時，得到了諾倫桑的救助，不感謝她不行啊」
「那么，哥不是將諾倫作為異性來喜歡的么？」
「哈哈哈，想著這種事情的話對諾倫桑很失禮喔」

我如此說道。如果我是個自戀狂的話，“她特意把美里送到這么遠的地方來，難道不是對我有意思么？”什么的，會這么想吧。但是，我是一個能冷靜判斷的人。諾倫桑僅僅是為了向我這個救命恩人報恩才來到這里的，這種程度我還是明白的。

「是么……哥對諾倫什么想法都沒有么。看來，諾倫這邊可以無傷解決呢」

嗯？剛才好像感覺聽到了放過啥的話。
難道說——美里這家伙。她難道准備在我帶結婚對象過來時，也像我想的那樣准備揍上一发么？
雖然從沒聽過結婚前妹妹揍了哥哥的結婚候補，但如果我的預想是正確的話，現在最危險的是哈露。
嘛，哈露是美里前世疼愛的女孩子，似乎能好好相處呢。而且，最喜歡賺錢的美里，似乎也能和作為行商人各種活躍的卡蘿意氣相投。
太好了。我家好像和老婆小姑戦爭無緣啊。
如此一想，要將哈露和卡蘿作為將來的結婚對象介紹時也變得輕松了。嘛，在卡蘿到十八歳前沒准備對她出手，結婚什么的還在那之后就是了。

「話雖如此，教會那幫家伙，陰魂不散啊。到底准備做什么啊？」

如此想著看了過去，教會的人正確認著周圍的情況。
然后，從牆壁中出現了個黑色的人形的、宛如影子般的東西。
教會的部隊看到這個，從一個小袋子中取出了棺材一樣的箱子。

「那個，好像是道具包啊」
「是啊――但是，那個黒色影子是魔物么？」
「會是怎樣呢。我是沒見過那樣的魔物就是了」

在美里如此說著的時候，教會的部隊打開了棺材似的箱子的蓋子。
黑色影子自己鑽入了箱子之中，然后蓋子被關上了。
然后，箱子再次被收納回道具包中。
道具包無法放入活著的東西。
不死生物雖說也不能說是活著，但依然沒法在其能活動的狀態下將其裝入道具包中。
如此說來，那果然不是魔物么？

「……人造人的佩歐尼亞也沒法裝入道具包中吧。但是，作為機械人偶（automata）的希娜可以裝入道具包中，所以，那或許是魔法生命體什么的……那種類型的東西。倒是有聽說過教會在研究這種東西」
「魔法生命體么。比起這個來，看起來就像妖怪変化之類呢」

教會的部隊總算不見了。
然而，也不知道他們什么時候會回來，我們趕緊往下層去了。
我要是一個人的話，大概就會去調查那個湧出黑色影子的牆壁了。
如美里所言，多一事不如少一事啊
然后，在最下層boss房間的前面，找到了生長著大量草的地方。

「哪個是基利利草啊？」

到處生長著看起來差不多的草，根本搞不清哪個是哪個。
雖然我能鑒定食品、金屬、礦物，但並不會植物鑑定。
因為那個技能是採取人的技能，由卡蘿學會了。

「沒辦法。打開MyWorld叫來卡蘿，讓她來幫忙一起找吧？」
「沒有必要喔。植物的話我全部都能記得」

說著美里巡視了這些植物一遍。

「唔，雖然長著不少顆，但作為藥品的品質還差點意思呢。基利利草會因魔物的瘴氣而效力變弱」
「那么，采摘種子去MyWorld里培育么？應該一瞬就培育好了」
「那也不錯，但BOSS房間深處的女神像之間里應該有生長，去那邊看看吧」
「BOSS房間么……順帶一問，這個迷宮的BOSS是怎樣的魔物啊？」
「啊、唔。我覺得是哥最喜歡的魔物喔？」

我聽到那個BOSS的特徴，全身湧出了干勁。
要問為何，是因為那個BOSS是——

「藍鰻（ブルーイール，blue-eel）。天然鰻類的魔物喔」

正是我最喜歡吃的東西。
