海上都市安赫爾
在稍为离开陸地的地方，由整个岛形成的都市
架设了一条通住那里的巨大的桥，那是除了乘船以外唯一的陸路
米里斯王国的旁边，位於伊莉絲王国的这都市是聚集了技術者的国内首屈一指的都市，
又因为是建设在海上，有很多贸易船往来，好像是个有非常多人会来的地方
ーーーーーーーーーーー

「怎会这样」

我现在在海上都市安赫爾的冒険者公会接待处发呆了
今天，黄昏前到達安赫爾的我们如同往常一样分组去做逗留在安赫爾的准備
莉蒂娜，蜜娜，香叶去跟大人物们打招呼
塞利斯，塔尼雅去安排旅館和预先調查周圍的餐厅
然后我和莎朗来冒険者公会找工作
虽然莎朗基本上是个不会乱花錢的女孩所以没必要急著赚錢，但作为修羅の修行僧，在安赫爾似乎也想积极地做公会的工作
相反地我因为摩露多的杂货店的關系錢包变得空空如也，在安赫爾赚錢是當务之急
在摩露多用击退魔法人偶的报酬去買了秘銀劍是个失败
如果買再稍微便宜一点的武器就好了
悔之晚矣，事到如今叹息也没办法呢
不如說，覺得应该叹息的是我的挥霍无度，但把錢用在女孩子的Cosplay上一点后悔也没有
那暂且不提，虽然就这样立刻来到冒険者公会，但在接待处被宣告无常的一句話

「现在不会进行新的冒険者登陸」

接待处的短发姐姐淡然地陈述
据說是因为在有很多贸易和技術者的工房的安赫爾外来人的往来也很多，相应的也存在很多纠纷跟工作，所以冒険者跟来找工作的人也相當多，为此接二連三的去公会登录和介绍工作令供求平衡崩壊了
现状是能在公会新登录的只有一定程度上驰名的冒険者

「うーん…不能工作很可惜，但既然是不能登录就没办法呢」

在絶望的我后面，莎朗坦然地得出結论
反正是在考虑不能工作的話要怎修行的事吧
莎朗的話那样也好
可是我会很不妙
毕竟是没有錢
住宿費是由共通的资金里出所以没問题，但我自身的交游費没有的話很不妙
每次都做几个人的對象也不错，但也有时想个別在旅館享受
总不能到时因为没錢就在青空下开放的做
うーむ…到底该怎麼办
拜托莉蒂娜去跟大人物们做事先疏通吗
不，这里又不是米里斯王国
對其他国家的冒険者公会隨便施加压力不是个好办法

「那个，不好意思，我怎麼也需要錢，就算不在公会登录，有什麼能赚錢的方法吗」

明明就不能在公会登录，这样問公会接待处的大姐姐，可能只会令對方困扰

「那样的話，请看这个」

跟我的预料相反，接待的大姐姐用流畅的动作从桌子下拿出一张文件
我低頭看那文件
那描绘著像是安赫爾的街道，蔚蓝的大海和周边的岛屿
再加上特大的字

「安赫爾主办，第２４届横越列岛竞速賽」

……
看不懂
安赫爾主办能看懂，但后半有点……
不，最后能明白
写著竞速之类的吧？

「…莎，莎朗，这个」

不能明确地理解，就忍著羞耻交给莎朗

「那个，安赫爾主办的横越列岛竞速賽，好像是第２４届」
「謝謝」

横越列岛竞速賽？
是顧名思義，横越列岛的竞速賽吗？

「那个，这是？」

我姑且跟接待的大姐姐确认一下

「不知道吗？
应该是做了相當大规模的宣传才對
阿，你们是从米里斯王国来的阿
看来在米里斯的知名度还不够呢」

看到发呆的我，大姐姐为宣传不足而感叹
不對，不對哦大姐姐
我想問的不是那種事

「那个…？」
「阿，抱歉
公会的宣传活动也是我担當，不禁就」

大姐姐恢复正常，开始說明關於比賽的事
横越列岛竞速賽就如同字面上的意思，圍绕安赫爾周边的岛屿以速度去竞争
顺带一提每年举办一次
拿到好名次就有奖金和名声
还有各種各样優待措施的保証
就是說，想要錢的話就出賽去拿奖金
而且，拿到好名次的話也能在公会登录
就是这样的事
原来如此
想說的事情明白了
拿出文件时流畅的动作也是因为作为對跟我一样无计划性的冒険者们在公会死缠烂打的应付手段，无數次做著同样的事情而习惯了吧

「約一个月后举办，申请参加可以来这里
详細的参加要项在剛才的文件有记载」

一个月后举办…
就算参加了顺利拿到奖金，这一个月都是身无分文…
うぅ…真悲哀
在我考虑今后的事时，接待的大姐姐瞥了我背后一眼
我也跟著向后望，在莎朗的后面有２个严肃的大叔排队等著
这些人也是来新登录的冒険者吗
还是已经是冒険者，来找工作的
怎麼也好
就是說，大姐姐是想說已经說明完了，阻碍著后面所以快点走吧
はぁ
在这里啰啰嗦嗦也没用，的确是在添麻烦所以离开公会吧

「我明白了，謝謝」
「謝謝」

我跟大姐姐道謝后离开座位
莎朗也有精神地打招呼后跟著我走

「是的，等待著你的参加」

大姐姐用可愛的微笑催促参加比賽后，就去应付大叔了
明知是营业笑容也小鹿乱撞的我很好對付吗

「ねね，春人，会去比賽吧？」

剛走出公会，莎朗就意气昂扬地問
眼睛在闪闪发光，可愛得想KISS下去
不，不是这样
說起来，莎朗很喜欢熱闹的节日
說不定也很喜欢这種活动

「嗯，嘛，看起来很有趣又有奖金所以应该会参加」
「是呢！很有趣呢！絶對会很愉快
…好像要二人一组去比賽」

跟我隨便的回答意見一致的莎朗欢闹著
然后看著拿到的文件把参加要项告诉我
二人一组阿

「へぇ，是这样阿，那莎朗，跟我──」
「我应该会跟香叶醬一起出賽」

えっ。
在我邀请一起出賽前，莎朗已经決定了搭档是香叶
这怎麼可能
这里不是应该跟心愛的我一起才對吗
不把暗自受伤的我放在眼里，莎朗快步走向旅館
うぬぬ。
算了
那我去找塞利斯或者塔尼雅
之类的迷之不服输的說話，一边說著一边没精打采地跟在莎朗后面走
話說回来，横越列岛竞速賽阿
详細的规则回去看了后，的确像莎朗說的那样很有趣
不管怎說我也是原勇者
說實在的，能不能優胜不知道但有获奖的自信
不，反正要参加的話就要取得優胜
優胜而拿到奖金
然后令大家重新迷上我
用優胜奖金Cosplay Racequeen
ふっ。
ふはは……っ。
ふはははははっ！