海上都市安赫爾
在稍為離開陸地的地方，由整個島形成的都市
架設了一條通住那里的巨大的橋，那是除了乘船以外唯一的陸路
米里斯王国的旁邊，位於伊莉絲王国的這都市是聚集了技術者的国內首屈一指的都市，
又因為是建設在海上，有很多貿易船往來，好像是個有非常多人會來的地方
ーーーーーーーーーーー

「怎會這樣」

我現在在海上都市安赫爾的冒険者公會接待處发呆了
今天，黃昏前到達安赫爾的我們如同往常一樣分組去做逗留在安赫爾的准備
莉蒂娜，蜜娜，香葉去跟大人物們打招呼
塞利斯，塔尼雅去安排旅館和預先調查周圍的餐廳
然后我和莎朗來冒険者公會找工作
雖然莎朗基本上是個不會亂花錢的女孩所以沒必要急著賺錢，但作為修羅の修行僧，在安赫爾似乎也想積極地做公會的工作
相反地我因為摩露多的雜貨店的關系錢包變得空空如也，在安赫爾賺錢是當務之急
在摩露多用擊退魔法人偶的報酬去買了秘銀劍是個失敗
如果買再稍微便宜一點的武器就好了
悔之晚矣，事到如今嘆息也沒辦法呢
不如說，覺得應該嘆息的是我的揮霍無度，但把錢用在女孩子的Cosplay上一點后悔也沒有
那暫且不提，雖然就這樣立刻來到冒険者公會，但在接待處被宣告無常的一句話

「現在不會進行新的冒険者登陸」

接待處的短发姐姐淡然地陳述
據說是因為在有很多貿易和技術者的工房的安赫爾外來人的往來也很多，相應的也存在很多糾紛跟工作，所以冒険者跟來找工作的人也相當多，為此接二連三的去公會登錄和介紹工作令供求平衡崩壊了
現狀是能在公會新登錄的只有一定程度上馳名的冒険者

「うーん…不能工作很可惜，但既然是不能登錄就沒辦法呢」

在絶望的我后面，莎朗坦然地得出結論
反正是在考慮不能工作的話要怎修行的事吧
莎朗的話那樣也好
可是我會很不妙
畢竟是沒有錢
住宿費是由共通的資金里出所以沒問題，但我自身的交游費沒有的話很不妙
每次都做几個人的對象也不錯，但也有時想個別在旅館享受
總不能到時因為沒錢就在青空下開放的做
うーむ…到底該怎麼辦
拜托莉蒂娜去跟大人物們做事先疏通嗎
不，這里又不是米里斯王国
對其他国家的冒険者公會隨便施加壓力不是個好辦法

「那個，不好意思，我怎麼也需要錢，就算不在公會登錄，有什麼能賺錢的方法嗎」

明明就不能在公會登錄，這樣問公會接待處的大姐姐，可能只會令對方困擾

「那樣的話，請看這個」

跟我的預料相反，接待的大姐姐用流暢的動作從桌子下拿出一張文件
我低頭看那文件
那描繪著像是安赫爾的街道，蔚藍的大海和周邊的島嶼
再加上特大的字

「安赫爾主辦，第２４屆橫越列島競速賽」

……
看不懂
安赫爾主辦能看懂，但后半有點……
不，最后能明白
寫著競速之類的吧？

「…莎，莎朗，這個」

不能明確地理解，就忍著羞恥交給莎朗

「那個，安赫爾主辦的橫越列島競速賽，好像是第２４屆」
「謝謝」

橫越列島競速賽？
是顧名思義，橫越列島的競速賽嗎？

「那個，這是？」

我姑且跟接待的大姐姐確認一下

「不知道嗎？
應該是做了相當大規模的宣傳才對
阿，你們是從米里斯王国來的阿
看來在米里斯的知名度還不夠呢」

看到发呆的我，大姐姐為宣傳不足而感嘆
不對，不對哦大姐姐
我想問的不是那種事

「那個…？」
「阿，抱歉
公會的宣傳活動也是我擔當，不禁就」

大姐姐恢復正常，開始說明關於比賽的事
橫越列島競速賽就如同字面上的意思，圍繞安赫爾周邊的島嶼以速度去競爭
順帶一提每年舉辦一次
拿到好名次就有獎金和名聲
還有各種各樣優待措施的保證
就是說，想要錢的話就出賽去拿獎金
而且，拿到好名次的話也能在公會登錄
就是這樣的事
原來如此
想說的事情明白了
拿出文件時流暢的動作也是因為作為對跟我一樣無計划性的冒険者們在公會死纏爛打的應付手段，無數次做著同樣的事情而習慣了吧

「約一個月后舉辦，申請參加可以來這里
詳細的參加要項在剛才的文件有記載」

一個月后舉辦…
就算參加了順利拿到獎金，這一個月都是身無分文…
うぅ…真悲哀
在我考慮今后的事時，接待的大姐姐瞥了我背后一眼
我也跟著向后望，在莎朗的后面有２個嚴肅的大叔排隊等著
這些人也是來新登錄的冒険者嗎
還是已經是冒険者，來找工作的
怎麼也好
就是說，大姐姐是想說已經說明完了，阻礙著后面所以快點走吧
はぁ
在這里囉囉嗦嗦也沒用，的確是在添麻煩所以離開公會吧

「我明白了，謝謝」
「謝謝」

我跟大姐姐道謝后離開座位
莎朗也有精神地打招呼后跟著我走

「是的，等待著你的參加」

大姐姐用可愛的微笑催促參加比賽后，就去應付大叔了
明知是營業笑容也小鹿亂撞的我很好對付嗎

「ねね，春人，會去比賽吧？」

剛走出公會，莎朗就意氣昂揚地問
眼睛在閃閃发光，可愛得想KISS下去
不，不是這樣
說起來，莎朗很喜歡熱鬧的節日
說不定也很喜歡這種活動

「嗯，嘛，看起來很有趣又有獎金所以應該會參加」
「是呢！很有趣呢！絶對會很愉快
…好像要二人一組去比賽」

跟我隨便的回答意見一致的莎朗歡鬧著
然后看著拿到的文件把參加要項告訴我
二人一組阿

「へぇ，是這樣阿，那莎朗，跟我──」
「我應該會跟香葉醬一起出賽」

えっ。
在我邀請一起出賽前，莎朗已經決定了搭檔是香葉
這怎麼可能
這里不是應該跟心愛的我一起才對嗎
不把暗自受傷的我放在眼里，莎朗快步走向旅館
うぬぬ。
算了
那我去找塞利斯或者塔尼雅
之類的迷之不服輸的說話，一邊說著一邊沒精打采地跟在莎朗后面走
話說回來，橫越列島競速賽阿
詳細的規則回去看了后，的確像莎朗說的那樣很有趣
不管怎說我也是原勇者
說實在的，能不能優勝不知道但有獲獎的自信
不，反正要參加的話就要取得優勝
優勝而拿到獎金
然后令大家重新迷上我
用優勝獎金Cosplay Racequeen
ふっ。
ふはは……っ。
ふはははははっ！