终于到達了旅店的我和莎朗，在经前台确认之后，便向顶层的定好的房間走去。
 我们爬着通向第五层的房間的楼梯，莎朗對一个月之后的比賽充满期待。
 到了房間之后，抢在莎朗之前，先對香叶提出邀请吧。
 先手必胜.如果能在莎朗之前先把香叶拉拢的話，那比賽获胜的概率也会大大提高。
 ………
 额，不，还是別做了吧。
 如果我提起邀请后，莎朗也對香叶提出邀请的話，那么，恐怕香叶和莎朗的组合的可能性会高了。
 再想下去也是徒勞啊。
 哇啊啊……虽然是自言自語，但是多么无用的分析啊。
 心情变差了啊。
 为了安抚受伤的心灵，上去抚摸了一下走在我前面，正在努力爬楼梯的莎朗的柔软的屁股。
 我摸。

「嗷呜！？等等，春人！？你突然做什么啊！？」

 莎朗用手遮住裙子和屁股，然后满脸通紅的回了頭。
 无论什么时候都像是第一次碰到一样。

「嘿嘿.作为一个冒険者，不知道什么时候会被什么样的人袭击，所以要时常保持警戒心哦。」

 多么无理的言论啊。

「额……这样啊？那么，春人无论什么时候被袭击也都不要紧咯？」

 哇，好恐怖。
 莎朗一边握紧拳頭，一边用冰冷的視線盯着我。
 而且还是站在高两階的位置从上往下俯視，看起来更加恐怖了啊。
 是那个吗？魔王吗！？

「是谎話.對不起.得意忘形了.请原谅我」

 我立刻就投降了.真是丢人啊。

「真是的………想要摸的話，那个……不要突然就摸上来，提前說一声的話……」

 好像并没有怎么发怒的样子，反而因为我的坦率的道歉而原谅了的样子。
 而且，扭扭捏捏的轉移視線，好像什么事都可以說的样子.（何ともいじらしい事を言ってくれる.|听不懂）

 是那个吗？是天使吗？

「莎朗」
「春、春人……」

 两个人相互凝視着。
 我拉着莎朗的手，登上莎朗在的台階。
 然后用手抱着莎朗的腰，面對莎朗。

「那，吻你也可以咯？」
「这，这種情况下就算說不可以也……」

 莎朗說着低下了頭，看了看周圍.周圍没有他人的身影。

「……只是接吻哦？」

 莎朗闭上眼，双手在我的背上抚摸着。
 就算是穿着衣服，也是感到相當舒服。
 为什么呢.这个可愛的女孩子。
 我和莎朗的嘴唇贴的越来越紧。

「嗯嗯……」

 接吻的时候，莎朗呼出的溫暖的气息。
 又尝到了柔软的嘴唇，當然，我无法忍耐下去。
 學习能力? 那是什么？
 我的手偷偷地朝莎朗的屁股伸去。

「嗯呣？！」

 莎朗一个哆嗦，想要扭动身子。
 但是，我用原本在頭部的手压住身体，封住莎朗的活动。
 庫庫庫。
 我正在攻略着莎朗。
 莎朗在接吻的时候会变得溫顺！
 能成！
 我相信我的作戰会成功，我继续用右手触碰着莎朗的屁股。
 但是那个瞬間，疼痛从侧腹传来。
 嗷呜！？
 不用說，就是莎朗。
 莎朗用手指捏住我腰部的肉，并且狠狠的拧着。
 痛，痛啊，莎朗醬。
 没有對我的腹部狠狠的来一拳，已经是莎朗的手下留情了吗。
 不，被拧的部位反而是格外的痛啊。

「啊！說过只是接吻不是吗！春人 H！べーっだ（动作）！」
（查了下：一边吐出色頭，拉下眼皮。）

 莎朗拧着我的腰，華麗地从我的手臂中流出，吐了一下可愛的粉嫩舌頭后，就一个人沿着楼梯上楼了。
 这算什么啊。
 我的攻略计划居然没有成功……？
 应该說莎朗应该說莎朗也在成長吗。
 咕嘿嘿。
 如果伸舌頭的話会好点吗。
 不是这样的事啊。
 疼疼疼。
 之后还得道歉啊。
 我一个人，追赶已经看不見身影的莎朗，啪嗒啪嗒的沿着楼梯往上走。

 ーーーーーーーーーーー
 人，如果一天的开始就不顺利，那这一天都会不顺利。
 到了房間的时候，因为楼梯間的事情而向莎朗道歉的时候，但是對于这件事情，莎朗好像不是特別生气。
 莎朗真的是个好女孩呢。
 那个暂且不提，横跨比賽。
 是我話题的展开方式不對，还是什么时机不對吗，最终的結果我是孤零零一个人。
 莎朗邀请香叶组队，这倒是正常的成立了。
 莉蒂娜因为去問候當权者，所以被邀为貴宾招待而不参加比賽，好像是當时在会場寒暄的时候被请求了什么。
 米娜原本就没有参加这場比賽的打算，所以依旧作为莉蒂娜的侍从。
 嘛，到这里为止没什么問题。
 問题在于塞利斯和塔尼婭。
 这两个人，不知道什么时候關系变好了，塔尼婭邀请塞利斯，塞利斯也接受了。
 關于比賽的談話，和选择队友的时候，都没有涉及到我。
 我說出要参加比賽的意願之后，已经是孤零零一个人了。
 那样的愚蠢………
 而现在，我一个人，面朝墙角双手抱膝坐着。
 不，总覺得好像发生过同样的事情。
 一开始就以为米娜不会参加，而且想过就人數上来說，說不定会被排除在外，莉蒂娜也不参加的预感也有.（ミーナは最初から参加しないだろうと思ってたから、人數的にはハブられないかなって思ってたけど、リティナも参加しないって辺りで予感はしてましたよ。）

「春人……没事吧？」

 身后的莎朗，发出的声音十分担心的样子。
 因为面向墙壁所以看不到，不过我想，大概其他人也同样看着我吧。
 请稍等一下。
 馬上就好了。
 为了恢复状态，我开始自我安慰。
 反过来想想。
 如果不是我孤獨一人的話，那就是其中一个女孩子孤獨一人了。
 嗯.这么想的話，是我孤獨一个人反而还是不错的。
 對，我作为后宮之主，也不得不做这样的事情。
 如果因为多出一个人，导致大家都变得乖乖的話，还是就我一个人好了.（みんなが変にギスギスするよりは、俺をダシに仲良くやってもらった方が遥かに良い。）

 嗯，就这样吧.这样就好了。
 自我安慰結束。
 嘛，这種情况下.塞利斯一般来說是不会参加，所以这種情况也是我没有想到的.（まあその場合、セリスなんかは普通に参加せず、見學に回って問题なさそうというのは考えない事にしておく。）

 心情平静下来之后，我站起来轉向大家。

「噢.复活了吗」

 回頭看的話，莎朗以外的人都普通的放松了下来。
 姑且，香叶还說了句話。
 而且口里还吃着東西。
 唔………
 我的心灵受到了伤害！
 不，等等.冷静下来。
 这是大家相信我不会被这種挫折击倒的信赖的証据。
 唔，痛心。
 ……啊不管了。
 总是迟疑不決也没用。
 队友一事就之后再考虑吧。

「說回来莉蒂娜.比賽的事情先放一边，武器工匠的事情怎么样了？」

 重振之后，我向莉蒂娜询問。
 對了
 原本我们就不是为了参加比賽而来到这里的。
 而是寻找能为我制造专属武器的，武器工匠。

「啊，是啊.的确介绍了几个優秀的武器工匠.明天去看看吧。」

 莉蒂娜喝完紅茶无声的放在桌上后，回答了我。

「这样啊，那么拜托了。」

 从来没有听到过莉蒂娜发出过什么杂音。
 王族真的是很厉害啊。
 总之，武器工匠也大概有个目标了。
 那么，就照莉蒂娜說的，明天去看看吧。
 啊。
 再說，錢该怎么办呢。
 而且，向大家借錢也不太好啊。
 啊啊……那个嘛？
 比賽的優胜奖金？
 好像是负债经营的计划一样啊………
 問题堆积如山啊。