終於到達了旅店的我和莎朗，在經前台確認之後，便向頂層的定好的房間走去。
我們爬著通向第五層的房間的樓梯，莎朗對一個月之後的比賽充滿期待。
到了房間之後，搶在莎朗之前，先對香葉提出邀請吧。
先手必勝・如果能在莎朗之前先把香葉拉攏的話，那比賽獲勝的概率也會大大提高。
⋯⋯⋯
額，不，還是別做了吧。
如果我提起邀請後，莎朗也對香葉提出邀請的話，那麼，恐怕香葉和莎朗的組合的可能性會高了。
再想下去也是徒勞啊。
哇啊啊⋯⋯雖然是自言自語，但是多麼無用的分析啊。
心情變差了啊。
為了安撫受傷的心靈，上去撫摸了一下走在我前面，正在努力爬樓梯的莎朗的柔軟的屁股。
我摸。

「嗷嗚！？等等，陽人！？你突然做什麼啊！？」

莎朗用手遮住裙子和屁股，然後滿臉通紅的回了頭。
無論什麼時候都像是第一次碰到一樣。

「嘿嘿・作為一個冒険者，不知道什麼時候會被什麼樣的人襲擊，所以要時常保持警戒心哦。」

多麼無理的言論啊。

「額⋯⋯這樣啊？那麼，陽人無論什麼時候被襲擊也都不要緊咯？」

哇，好恐怖。
莎朗一邊握緊拳頭，一邊用冰冷的視線盯著我。
而且還是站在高兩階的位置從上往下俯視，看起來更加恐怖了啊。
是那個嗎？魔王嗎！？

「是謊話・對不起・得意忘形了・請原諒我」

我立刻就投降了・真是丟人啊。

「真是的⋯⋯⋯想要摸的話，那個⋯⋯不要突然就摸上來，提前說一聲的話⋯⋯」

好像並沒有怎麼發怒的樣子，反而因為我的坦率的道歉而原諒了的樣子。
而且，扭扭捏捏的轉移視線，好像什麼事都可以說的樣子.（何ともいじらしい事を言ってくれる.|聽不懂）

是那個嗎？是天使嗎？

「莎朗」
「春、陽人⋯⋯」

兩個人相互凝視著。
我拉著莎朗的手，登上莎朗在的台階。
然後用手抱著莎朗的腰，面對莎朗。

「那，吻你也可以咯？」
「這，這種情況下就算說不可以也⋯⋯」

莎朗說著低下了頭，看了看周圍・周圍沒有他人的身影。

「⋯⋯只是接吻哦？」

莎朗閉上眼，雙手在我的背上撫摸著。
就算是穿著衣服，也是感到相當舒服。
為什麼呢・這個可愛的女孩子。
我和莎朗的嘴唇貼的越來越緊。

「嗯嗯⋯⋯」

接吻的時候，莎朗呼出的溫暖的氣息。
又嘗到了柔軟的嘴唇，當然，我無法忍耐下去。
學習能力? 那是什麼？
我的手偷偷地朝莎朗的屁股伸去。

「嗯呣？！」

莎朗一個哆嗦，想要扭動身子。
但是，我用原本在頭部的手壓住身體，封住莎朗的活動。
庫庫庫。
我正在攻略著莎朗。
莎朗在接吻的時候會變得溫順！
能成！
我相信我的作戰會成功，我繼續用右手觸碰著莎朗的屁股。
但是那個瞬間，疼痛從側腹傳來。
嗷嗚！？
不用說，就是莎朗。
莎朗用手指捏住我腰部的肉，並且狠狠的擰著。
痛，痛啊，莎朗醬。
沒有對我的腹部狠狠的來一拳，已經是莎朗的手下留情了嗎。
不，被擰的部位反而是格外的痛啊。

「啊！說過只是接吻不是嗎！陽人 Ｈ！べーっだ（動作）！」
（查了下：一邊吐出色頭，拉下眼皮。）

莎朗擰著我的腰，華麗地從我的手臂中流出，吐了一下可愛的粉嫩舌頭後，就一個人沿著樓梯上樓了。
這算什麼啊。
我的攻略計劃居然沒有成功⋯⋯？
應該說莎朗應該說莎朗也在成長嗎。
咕嘿嘿。
如果伸舌頭的話會好點嗎。
不是這樣的事啊。
疼疼疼。
之後還得道歉啊。
我一個人，追趕已經看不見身影的莎朗，啪嗒啪嗒的沿著樓梯往上走。

ーーーーーーーーーーー
人，如果一天的開始就不順利，那這一天都會不順利。
到了房間的時候，因為樓梯間的事情而向莎朗道歉的時候，但是對於這件事情，莎朗好像不是特別生氣。
莎朗真的是個好女孩呢。
那個暫且不提，橫跨比賽。
是我話題的展開方式不對，還是什麼時機不對嗎，最終的結果我是孤零零一個人。
莎朗邀請香葉組隊，這倒是正常的成立了。
莉蒂娜因為去問候當權者，所以被邀為貴賓招待而不參加比賽，好像是當時在會場寒暄的時候被請求了什麼。
米娜原本就沒有參加這場比賽的打算，所以依舊作為莉蒂娜的侍從。
嘛，到這裡為止沒什麼問題。
問題在於塞利斯和塔尼婭。
這兩個人，不知道什麼時候關係變好了，塔尼婭邀請塞利斯，塞利斯也接受了。
關於比賽的談話，和選擇隊友的時候，都沒有涉及到我。
我說出要參加比賽的意願之後，已經是孤零零一個人了。
那樣的愚蠢⋯⋯⋯
而現在，我一個人，面朝牆角雙手抱膝坐著。
不，總覺得好像發生過同樣的事情。
一開始就以為米娜不會參加，而且想過就人數上來說，說不定會被排除在外，莉蒂娜也不參加的預感也有.（米娜は最初から參加しないだろうと思ってたから、人數的にはハブられないかなって思ってたけど、莉蒂娜も參加しないって邊りで予感はしてましたよ。）

「陽人⋯⋯沒事吧？」

身後的莎朗，發出的聲音十分擔心的樣子。
因為面向牆壁所以看不到，不過我想，大概其他人也同樣看著我吧。
請稍等一下。
馬上就好了。
為了恢復狀態，我開始自我安慰。
反過來想想。
如果不是我孤獨一人的話，那就是其中一個女孩子孤獨一人了。
嗯・這麼想的話，是我孤獨一個人反而還是不錯的。
對，我作為後宮之主，也不得不做這樣的事情。
如果因為多出一個人，導致大家都變得乖乖的話，還是就我一個人好了.（みんなが変にギスギスするよりは、俺をダシに仲良くやってもらった方が遙かに良い。）

嗯，就這樣吧・這樣就好了。
自我安慰結束。
嘛，這種情況下・塞利斯一般來說是不會參加，所以這種情況也是我沒有想到的.（まあその場合、セリスなんかは普通に參加せず、見學に回って問題なさそうというのは考えない事にしておく。）

心情平靜下來之後，我站起來轉向大家。

「噢・復活了嗎」

回頭看的話，莎朗以外的人都普通的放鬆了下來。
姑且，香葉還說了句話。
而且口裡還吃著東西。
唔⋯⋯⋯
我的心靈受到了傷害！
不，等等・冷靜下來。
這是大家相信我不會被這種挫折擊倒的信賴的證據。
唔，痛心。
⋯⋯啊不管了。
總是遲疑不決也沒用。
隊友一事就之後再考慮吧。

「說回來莉蒂娜・比賽的事情先放一邊，武器工匠的事情怎麼樣了？」

重振之後，我向莉蒂娜詢問。
對了
原本我們就不是為了參加比賽而來到這裡的。
而是尋找能為我製造專屬武器的，武器工匠。

「啊，是啊・的確介紹了幾個優秀的武器工匠・明天去看看吧。」

莉蒂娜喝完紅茶無聲的放在桌上後，回答了我。

「這樣啊，那麼拜託了。」

從來沒有聽到過莉蒂娜發出過什麼雜音。
王族真的是很厲害啊。
總之，武器工匠也大概有個目標了。
那麼，就照莉蒂娜說的，明天去看看吧。
啊。
再說，錢該怎麼辦呢。
而且，向大家借錢也不太好啊。
啊啊⋯⋯那個嘛？
比賽的優勝獎金？
好像是負債經營的計劃一樣啊⋯⋯⋯
問題堆積如山啊。