「不好意思有人在嗎」

昨晚，几周不見松軟松軟的床和，享受了大大小小的胸部的我，瑣碎的失落算什麼的哪裡吹的風，心情爽快得意洋洋的武器職人忙於巡游。
一同來的莎朗，莉蒂娜，米娜的３人。
莉蒂娜的向導，僅僅一上午就有３件。
包括吃午飯，訪問目前共計成為第５件武器職人的工作室。
不愧是技術者之街的事先宣揚，優秀的武器職人而已就好像也有７件。
在這裡被制作了的武器防具，直到最後一點小東西為止，国內就不用說了也向近鄰諸国出口。
那個暫且不提，我的武器制作委托，但至今為止轉了的工匠們做的也絶對不算壊，但能讓我感覺就是這個的也沒有了。
嘛，店裡的武器只是稍微看一點的話，稍微說點話的程度，所以完美看清.也不是吧。
總之全部轉一下，重新在最好的地方委托才是最好的吧。

「……って（Te），沒有反應的」

我以相當大聲呼吁了，但從店內誰也不會出來的樣子。

「不在家嗎？」

莉蒂娜從我的後面露出臉在建築物中窺視看。

「不在家？嗯……不好意思！有誰能來一下嗎嗎？」

姑且，我再一次大聲呼吁一下。
於是，ドタドタ的聽到了聲音。

「好的好的.讓您久等了.有什麼事嗎？」

從裡面,１名女性現出了身姿。
嗚哇.不完整的（原文：半端ない）。

顯示了身姿的女性，發呆的黑髮後頭部雜亂綁在一起，像馬尾辮似的垂著。
但是，盡管如此頭髮的長度是超越臀部，一直延伸到了大腿周圍了。
阿勒，如果放下頭髮會不會到達地面？
然後，那個打扮還真厲害。
只穿著襯衫一樣的衣服，，前面是豐滿的胸部，可以看到豐滿的胸部的谷間。
嗚哇，厲害.眼福啊。
差一點就能看到內褲。
還有，眼神不好.超壊。
但噓。
嗯？不知為何？
莎朗握著我的右手，揪著似的疼痛的是。
只有這絶對不是因為我的錯我是這麼想的？

「えぇっと，那個……武器，我在找優秀的短尺寸的劍，我聽說這邊有優秀的武器職人先生.所以被介紹來了」
「什麼啊，那邊的話？。
慌忙出來損失了。」

喂喂。
雖然不知道什麼的話，對客人出來損失了什麼。
出來的時候是那樣地和藹可親的襯衫痴女，聽了我訪問的理由，明顯地氣餒了。

「我們現在，是做不了武器啊。
嗯，那個角落放著以前的剩餘的東西.所以，隨便拿個合適的來看.哈啊～ ～」

話說，這是個多麼沒有幹勁的店員.別打哈欠啦.不禮貌喲.至少用手掩飾掩飾。
痴女是武器職人嗎？

「哈啊……嘛～，那麼讓我拜見一下」

我按痴女說的那樣，讓我看看在店裡面的角落裡滾著的武器。
話說，什麼啊這個店？
應該被當作武器職人的店被介紹了才對呀啊，但是武器卻完全不放。
有的是總覺得不清不楚的小東西，或人偶。
這是什麼呢？
啊.鐘表嗎？
顯示了這個世界的數字、類似時鐘的東西。
不，現在這樣的事怎樣都好。
我把被雜亂堆積的武器拿在手裡，從鞘拔拔出試試看。
然後，確認把手和刀身好壊。
………
哎.相當好啊。
我拿在手裡的，僅僅是鋼的劍。
但是，只是鋼是卻感到奇怪的力量。
試著輕輕的魔力注入了一下，我感覺到能放入比起我知道的鋼之劍更多的魔力。
hoho（ほうほう）。

這是這是。
但是，會變成什麼樣了呢？
據我所知，素材的純度的差異之類放入的魔力量會產生誤差是明白的，但是關於這把劍而言不是誤差說明的了，有不能說明的差異。
劍本身的結果和拖謎技術的福，以鋼的劍來說也是不比一排位上的武器遜色的吧。

「陽人.怎麼樣？有看起來好的嗎？」

當我很少認真的看劍品評的時候，莎朗向我打了招呼。

「啊啊.劍本身都無可挑剔不過，那個以上魔力效率不完整啊。
雖然不知道是怎麼一回事，但和那裡的武器有划一條線的感覺。」
「嘿～.是這樣啊.好厲害啊！我也能看看嗎？」
「好啊.你看」

我把持有的鋼之劍交給莎朗。
莎朗目不轉睛地凝視那把劍、嗯嗯地念到。

「言われて見ると魔力を沢山込められる気もするけど、よくわからないなー」（這句翻不好求大大幫忙）

莎朗好像還分辨不了武器的好壊。

「你（あんた），相當年輕但卻很明白武器的好壊啊」

看了我和莎朗的對話痴女，向我們攀談。

「誒誒，嘛啊・，使用過各種各樣的武器嘛。」

呼呼呼（原文：ふふふんfufufun）。

其實我，不止劍而已，我還會用槍和弓哦？
勇者是相當靈巧的的喲。

「で（Te），那只劍，怎麼回事？比通常的鋼鐵來說，魔力效率非常高？」

我把肩肘放在櫃台，面對的詢問痴女。
特意的靠近，並不是為了能近距離觀看從胸中的襯衫露出谷間。
沒有什麼除此之外特別的理由。

「那當然是企業秘密.當然不能輕易告訴你了啊。」

痴女向我學習，在櫃台上放上肩肘，回答我。
前傾了的關係導致襯衫的間隙變得更寬廣。
哦哦～。
再稍微。
差點一點就能看見先端了………

「中意的話買嗎？」

不知道是注意到我的視線還是什麼原因，痴女端正姿勢，從櫃台離開了。
喂，怎麼了啊。
是痴女的話再讓我看看不也挺好的嗎。
痴女痴女的叫也太失禮了吧我。

「不，不管再怎麼好也是鋼之劍程度。
和那個同樣的制作……是啊，有以Oricalco為素材的嗎？」

Oricalco。
不用說，正是最高級的素材。
我的勇士時代曾使用過的最終武器也是Oricalco制。
那是很厲害的。
雖然沒到諸神的破壊之劍（Ragnarok・Blade）的程度，但其壓倒性魔力的效率超越了所有素材，正是最強的劍。

「Oricalco?哈啊！沒法沒法.那種東西才不存在。」

對於我的問題，痴女……已經放棄了.武器職人般的大姐姐邊笑邊回答我.我也只是先說說而已，所以如果有反而會害怕。

「嗯，Oricalco是開玩笑的，不過，那個等級的性能的劍想要喲」
「呼呢（ふぅーん）?你，武器的鑑定能力雖然很好，不過沒有那麼有實力的感覺……？」
「別看我這樣，這個意外的干將呢？」
「女人也有３人服侍，看上去像個有錢的少爺的好色鬼。」

ビキビキ。
喂。
什麼呀這個女人。
太失禮了吧。
但不能否定呢。
不止３人，反而讓６人服侍。
但不管事實如何，我也沒有被那麼說的條理。
果然叫她痴女。
雖說如此，武器的成品實在優秀。
還有２件沒看先去看看再來決定，我有恐怕這不止是這種水平的感覺。

「嘛，嘛啊，我看上去如何姑且不論，武器是想要喲。
姑且，這裡秘銀制的武器的東西，在這裡能重新鍛鍊嗎？」

我把掛在腰上的秘銀劍放在櫃台上。

「秘銀嗎.已經有很不錯的了，還想要上級的武器嗎？。
啊─，不，嘛啊，那是你的自由，所以我也沒什么好說啊」

真的喲。
既然如此從最初開始就別說啊。

「嘛啊，不過重新鍛鍊左右也沒什么不好。
……哦.制作也還算好吧.啊啊？但是先端欠缺了嗎？。
秘銀制的刀刃欠缺，是你不熟練操作的錯吧？」

ぐぬぬ。
我交給了秘銀劍，一邊對痴女說。
這個世界的人，對顧客的待客的心還是不足夠。
能感覺的到日本的服務水平高度的滋味。

「和稍微有點特殊的傢伙戰鬥了關係.不可思議的是那傢伙是……」
「呼（ふぅん）。雖然怎樣都好。
で（Te），怎麼辦？把這個重新鍛鍊嗎？需要一周左右的時間。」

這・個…痴.女.めぇ………
只不過稍微讓人看一下胸部的谷間而已，不要給我得意忘形啊。
身體每一動就會搖擺啊，胸部啊！
不是那樣的。

「啊─，不，其實我想去其它的店也回繞看看呢，所以決定還是有點」
「什麼啊，是來潑冷水的啊.出來認真真是損失了的心情。」

痴女明目張膽的以麻煩的感覺似的歸還我的劍。
只有這個是沒辦法的。
姑且也得逛逛其他兩件。
說不定有比這個痴女更厲害的武器職人也說不定。
還有，也沒錢啊。

「目前這裡是最好的，大概還會來的。」
「好了好了.那時不止是武器，也要看看其他東西吧」

我收下劍後，離開了櫃台。
看到話題已經結束了，在各自的店裡看來看去的３人也跟著我走了。

「啊，對了.我的名字是陽人.天城.痴……不是，大姐姐的名字是？」
「啊？名字?名字什麼的招牌上有寫的吧？」

ちっ。

「嘛啊算了.我叫神樂.義.原來叫做神樂啊.嘛，請多多指教」

那個武器職人的痴女、襯衫的女人是這樣的名號。
神樂………
相當的日本式的名字呢。
也有這樣的偶然嗎。

「神樂桑.下次來的話，那個時候就請多多關照了」

然後我們從店出來，向下一個店走去。