「不好意思有人在吗」

昨晚，几周不見松软松软的床和，享受了大大小小的胸部的我，琐碎的失落算什么的哪里吹的風，心情爽快得意洋洋的武器职人忙于巡游。
一同来的莎朗，莉蒂娜，米娜的３人。
莉蒂娜的向导，仅仅一上午就有３件。
包括吃午饭，访問目前共计成为第５件武器职人的工作室。
不愧是技術者之街的事先宣扬，優秀的武器职人而已就好像也有７件。
在这里被制作了的武器防具，直到最后一点小東西为止，国内就不用說了也向近邻諸国出口。
那个暂且不提，我的武器制作委托，但至今为止轉了的工匠们做的也絶對不算壊，但能让我感覺就是这个的也没有了。
嘛，店里的武器只是稍微看一点的話，稍微說点話的程度，所以完美看清.也不是吧。
总之全部轉一下，重新在最好的地方委托才是最好的吧。

「……って（Te），没有反应的」

我以相當大声呼吁了，但从店内谁也不会出来的样子。

「不在家吗？」

莉蒂娜从我的后面露出脸在建筑物中窥視看。

「不在家？嗯……不好意思！有谁能来一下吗吗？」

姑且，我再一次大声呼吁一下。
于是，ドタドタ的听到了声音。

「好的好的.让您久等了.有什么事吗？」

从里面,１名女性现出了身姿。
呜哇.不完整的（原文：半端ない）。

显示了身姿的女性，发呆的黑发后頭部杂乱绑在一起，像馬尾辫似的垂着。
但是，尽管如此頭发的長度是超越臀部，一直延伸到了大腿周圍了。
阿勒，如果放下頭发会不会到達地面？
然后，那个打扮还真厉害。
只穿着衬衫一样的衣服，，前面是丰满的胸部，可以看到丰满的胸部的谷間。
呜哇，厉害.眼福啊。
差一点就能看到内裤。
还有，眼神不好.超壊。
但嘘。
嗯？不知为何？
莎朗握着我的右手，揪着似的疼痛的是。
只有这絶對不是因为我的错我是这么想的？

「えぇっと，那个……武器，我在找優秀的短尺寸的劍，我听說这边有優秀的武器职人先生.所以被介绍来了」
「什么啊，那边的話？。
慌忙出来损失了。」

喂喂。
虽然不知道什么的話，對客人出来损失了什么。
出来的时候是那样地和蔼可亲的衬衫痴女，听了我访問的理由，明显地气馁了。

「我们现在，是做不了武器啊。
嗯，那个角落放着以前的剩余的東西.所以，隨便拿个合适的来看.哈啊～ ～」

話說，这是个多么没有干劲的店员.別打哈欠啦.不礼貌哟.至少用手掩飾掩飾。
痴女是武器职人吗？

「哈啊……嘛～，那么让我拜見一下」

我按痴女說的那样，让我看看在店里面的角落里滚着的武器。
話說，什么啊这个店？
应该被當作武器职人的店被介绍了才對呀啊，但是武器却完全不放。
有的是总覺得不清不楚的小東西，或人偶。
这是什么呢？
啊.钟表吗？
显示了这个世界的數字、类似时钟的東西。
不，现在这样的事怎样都好。
我把被杂乱堆积的武器拿在手里，从鞘拔拔出试试看。
然后，确认把手和刀身好壊。
………
哎.相當好啊。
我拿在手里的，仅仅是钢的劍。
但是，只是钢是却感到奇怪的力量。
试着轻轻的魔力注入了一下，我感覺到能放入比起我知道的钢之劍更多的魔力。
hoho（ほうほう）。

这是这是。
但是，会变成什么样了呢？
据我所知，素材的纯度的差異之类放入的魔力量会产生误差是明白的，但是關于这把劍而言不是误差說明的了，有不能說明的差異。
劍本身的結果和拖謎技術的福，以钢的劍来說也是不比一排位上的武器遜色的吧。

「春人.怎么样？有看起来好的吗？」

當我很少认真的看劍品评的时候，莎朗向我打了招呼。

「啊啊.劍本身都无可挑剔不过，那个以上魔力效率不完整啊。
虽然不知道是怎么一回事，但和那里的武器有划一条線的感覺。」
「嘿～.是这样啊.好厉害啊！我也能看看吗？」
「好啊.你看」

我把持有的钢之劍交给莎朗。
莎朗目不轉睛地凝視那把劍、嗯嗯地念到。

「言われて見ると魔力を沢山込められる気もするけど、よくわからないなー」（这句翻不好求大大帮忙）

莎朗好像还分辨不了武器的好壊。

「你（あんた），相當年轻但却很明白武器的好壊啊」

看了我和莎朗的對話痴女，向我们攀談。

「诶诶，嘛啊・，使用过各種各样的武器嘛。」

呼呼呼（原文：ふふふんfufufun）。

其實我，不止劍而已，我还会用槍和弓哦？
勇者是相當灵巧的的哟。

「で（Te），那只劍，怎么回事？比通常的钢铁来說，魔力效率非常高？」

我把肩肘放在柜台，面對的询問痴女。
特意的靠近，并不是为了能近距离观看从胸中的衬衫露出谷間。
没有什么除此之外特別的理由。

「那當然是企业秘密.當然不能轻易告诉你了啊。」

痴女向我學习，在柜台上放上肩肘，回答我。
前倾了的關系导致衬衫的間隙变得更宽广。
哦哦～。
再稍微。
差点一点就能看見先端了………

「中意的話買吗？」

不知道是注意到我的視線还是什么原因，痴女端正姿势，从柜台离开了。
喂，怎么了啊。
是痴女的話再让我看看不也挺好的吗。
痴女痴女的叫也太失礼了吧我。

「不，不管再怎么好也是钢之劍程度。
和那个同样的制作……是啊，有以Oricalco为素材的吗？」

Oricalco。
不用說，正是最高級的素材。
我的勇士时代曾使用过的最终武器也是Oricalco制。
那是很厉害的。
虽然没到諸神的破壊之劍（Ragnarok?Blade）的程度，但其压倒性魔力的效率超越了所有素材，正是最強的劍。

「Oricalco?哈啊！没法没法.那種東西才不存在。」

對于我的問题，痴女……已经放弃了.武器职人般的大姐姐边笑边回答我.我也只是先說說而已，所以如果有反而会害怕。

「嗯，Oricalco是开玩笑的，不过，那个等級的性能的劍想要哟」
「呼呢（ふぅーん）?你，武器的鑑定能力虽然很好，不过没有那么有實力的感覺……？」
「別看我这样，这个意外的干将呢？」
「女人也有３人服侍，看上去像个有錢的少爺的好色鬼。」

ビキビキ。
喂。
什么呀这个女人。
太失礼了吧。
但不能否定呢。
不止３人，反而让６人服侍。
但不管事實如何，我也没有被那么說的条理。
果然叫她痴女。
虽說如此，武器的成品實在優秀。
还有２件没看先去看看再来決定，我有恐怕这不止是这種水平的感覺。

「嘛，嘛啊，我看上去如何姑且不论，武器是想要哟。
姑且，这里秘銀制的武器的東西，在这里能重新鍛鍊吗？」

我把挂在腰上的秘銀劍放在柜台上。

「秘銀吗.已经有很不错的了，还想要上級的武器吗？。
啊─，不，嘛啊，那是你的自由，所以我也没什么好說啊」

真的哟。
既然如此从最初开始就別說啊。

「嘛啊，不过重新鍛鍊左右也没什么不好。
……哦.制作也还算好吧.啊啊？但是先端欠缺了吗？。
秘銀制的刀刃欠缺，是你不熟练操作的错吧？」

ぐぬぬ。
我交给了秘銀劍，一边對痴女說。
这个世界的人，對顧客的待客的心还是不足够。
能感覺的到日本的服务水平高度的滋味。

「和稍微有点特殊的家伙戰斗了關系.不可思议的是那家伙是……」
「呼（ふぅん）。虽然怎样都好。
で（Te），怎么办？把这个重新鍛鍊吗？需要一周左右的时間。」

这・个…痴.女.めぇ………
只不过稍微让人看一下胸部的谷間而已，不要给我得意忘形啊。
身体每一动就会摇摆啊，胸部啊！
不是那样的。

「啊─，不，其實我想去其它的店也回绕看看呢，所以決定还是有点」
「什么啊，是来泼冷水的啊.出来认真真是损失了的心情。」

痴女明目张胆的以麻烦的感覺似的归还我的劍。
只有这个是没办法的。
姑且也得逛逛其他两件。
說不定有比这个痴女更厉害的武器职人也說不定。
还有，也没錢啊。

「目前这里是最好的，大概还会来的。」
「好了好了.那时不止是武器，也要看看其他東西吧」

我收下劍后，离开了柜台。
看到話题已经結束了，在各自的店里看来看去的３人也跟着我走了。

「啊，對了.我的名字是春人.天城.痴……不是，大姐姐的名字是？」
「啊？名字?名字什么的招牌上有写的吧？」

ちっ。

「嘛啊算了.我叫神樂.義.原来叫做神樂啊.嘛，请多多指教」

那个武器职人的痴女、衬衫的女人是这样的名号。
神樂………
相當的日本式的名字呢。
也有这样的偶然吗。

「神樂桑.下次来的話，那个时候就请多多關照了」

然后我们从店出来，向下一个店走去。