两周之后。
hoho～（ほほう）?能承受从正面来的攻击吗。
那么，那么从左右两边来的夹击的話？
呼哈哈（フハハ）！

就算是那样的你，對于从旁边的攻击还是脆弱的！
庫（くっ）！这里被突破的話，在里面的大本营就危險了！
撑住啊！必须撑住啊！
这里的沦陷也是时間的問题吧！
我的世界征服也到了所谓的將軍的地方吧。
哈—哈哈哈！！
キュッキュッキュッキュッ。

「春君.打扫床是那么快樂的事吗？」

哈哈（ハッ）！？

在我的腦内啊（忘了怎么打）脏軍Vs清扫軍激烈的世界戰争一边展开一边清理床上的污迹，被从后面传来的神樂桑的慵懒的声音而被拉回现實。

「た……不快樂哟.正因为不快樂，所以去找些什么樂趣吧……」

能令人动摇了程度地浪費了熱衷的感覺，所以把它列入不考虑的事。
我在这两个星期，在痴女也就是神樂桑的店里打工。
这个店首次访問后，逛了剩下的其他２件武器职人的店，果然在这里没有能胜过这間店的店铺了。
決して他の武器职人が亲父ばかりだったからという理由ではない。
所以必然，得向神樂桑委托武器的重新鍛鍊及武器的制造委托.不过，无奈之前想的東西是不存在的。
靠着之后２周左右迫近的横断雷斯（レース）的奖金便是现在的状况，但是以这種缺乏确實性的方案中成功申请支付也說不去，所以ポカンと空いたこ的这１个月的时間，所以在神樂桑的店里打工让我以打工来抵偿。
絶對不是为了以打工为借口来合法的享受神樂桑的痴女模样。
當然，不可能让不知是从哪里来的人隨隨便便地让其工作，在这里活跃的便是我的手表。
据悉，神樂桑是被称为天才的武器职人的獨生女。
顺便說一下，是矮人。
另外补充的話,２０歳。
說到矮人的話，这样……小蘿莉体型我是那么认为的，但现實并没有这样的事。
反而比我个子高。
和人族，有什么不同呢。
如果是日本的話，就是女大學生OL的大姐姐桑吗？。
大人的魅力的家伙啊。
除了流行以外几乎感覺不到。
那个暂且不提，神樂桑是把父母的才能原封不动地继承了，年幼便已是一流的武器职人。
但是还幼小少女的她，做武器做到厌烦了。
對使用熱炉出汗还是孩子的她Tonchinkan挥舞着榔頭的生活厌倦了，那样的她新找到了樂趣便是机械技術。
这个異世界机械技術也相當发達，并不是全部依靠魔法的世界。
灶啦，街灯啦，洗衣机之类的存在着。
クラートゥも割と机械チックだ…
根本是靠着精灵石来运行着。
然后，上次的横断雷斯的小册子之类来看，印刷技術也有吧。
总之，對机械技術上瘾的她，最近专門對时钟制作发烧。
姑且把手表隐藏在護腕下，再次到来的和我說話的时候，我的手表不小心被发现，以那为机会（キッカケ）便成了现在这样的事态。
以我拥有的地球产机器给神樂桑看为代替，换取了简單的工作的方法。
顺便說一下，打工的錢是對武器的填补货款。
而现在，我在店内为床上擦拭。
明白地說这家店很脏。
恐怕，没做什么打扫吧。
持有的房子好像不是買的而是出租的房子，以此为据点来做買賣。
能再稍微漂亮一点吗？。
神樂桑基本上是不行的大人。
在店頭还算认真的人，在里面的生活圈却变成相當糟糕的事。
然后，店里完全没有客人。
生活費之类的到底怎样了呢？。
不，孩子的时候制作的武器賣的錢有富余。
真羡慕你。
我想有可以一辈子玩樂挣錢，被女孩子包圍过着自甘堕落的一生啊。
我與在房間角落的顽固污渍展开激烈戰斗，伏在柜台的神樂桑的声音传達过来了。

「呐呐，春君.比起扫除让我看看手表啊～.おねーさん（姐姐），中，稍微也好，想看啊～ ～」

出来了。
又是这个。
塞利斯也好神樂桑也好，拥有技術者气质的人遇到不知道的東西，馬上会想分解的事是没办法的事吗。
和神樂桑在这两个星期左右变得很融洽，我的名字也能隨便的读做春君。
春君。
相當好的回响嘛。

「神樂桑.这个不是說不行了吗.这壊了就麻烦了。」

我们已经多次的重复往来。
手表要是壊了的話就真的很为难所以不行。
只是普通的手表的話就不是这样的，但这手表是太陽能发电啦报警啦，便利功能满载的。

「春君还真吝啬.男人的話，轰的大方的展现的話，姐姐可是会喜欢上的說～。
给我那块手表的話，武器的重新鍛鍊也能免費做啊～」

神樂桑抬起頭，看到我笑一笑。
平时，眼神不好的人的笑容，實在是让人不寒而栗。
神往?真的假的。
在这里我拿手表来交换，與神樂桑共度一夜的建议的話，会如何反应呢？。
手表一个就能和神樂桑拥有良好的關系的話，也不错吧。
神樂桑是非常有魅力的。
今天是Nobra穿着韩国背心，下面的小短裤穿着只是一如既往的痴女風格。
从背心的缝隙看見的膨胀和从短裤显现出的臀部。
诱人只能这么认为。
如果可以的話真想成为那样的關系。
还有３０分钟到床的另一端去掉污垢，在店内放眼望去。
新筑同様とまではいかないが、棚、壁、床と相當に绮麗になったと自负できる。
嗯.清爽。
感到達成感。
我，意外的可能适合这样的工作。
这样，默默地向目标作业去的感覺的。
突然注意到，神樂桑在伏柜台上打瞌睡。
这是经常的事，什么工作到深夜很晚.因此神樂桑经常睡眠不足。
白天就睡覺的話，晚上睡覺白天作业的話就好了，不过，不是夜晚就好像没有干劲。
夜晚更能打起干劲来的，我也是很明白的.ぐへへ。
………
一闪一闪。
扫除也告一段落了的我，突入最近的享受时光。
总之是观察享受在打瞌睡的神樂桑。
在睡着……吧？
通气寝息的神樂桑也色情可愛。
这样，胸部之类的很厉害。
凄いむぎゅっと押し付けられていて、素晴らしい。
只有精彩（素晴）能形容。
可是，那里有一个无法超越的障碍。
不知什么原因，神樂桑是满是間隙的打扮不造作的姿势在打瞌睡的，但關键的地方却看不見。
庫（くっ）……今天也铁壁。
要說多少等級的話铁壁就有LP １００左右。
在哪里可以看到關键的位置往右往左吧，但在那个謎一样的铁壁前是无用的？。
不，我不会放弃的。
勇者是不能放弃的。
我进入柜台的里面，从后面来观察。
不像样的样子样子推出去的屁股开始到背，然后到下乳为止的線是人类能到達的究极的線吧。
但是！但是尽管如此还是看不見尖端！
该死.还差稍微一点。
もう少し身じろぎでもしてくれれば确實に見えるのに。
ぐぬぬぬ。

「……」

ビクッ。
我从各種角度观察熟睡的神樂桑，在深处門的缝隙中，发现了塞利苏的窥視。
吓了一跳！超吓了一跳！
塞利苏是现在，在这个店里面的房間中进行對智能手机的电源的魔力化的工作。
在庫拉兔里没有进行細小工作的设備，所以智能手机的改造计划被中断了，但因为我暂时在这里關照的關系，塞利苏也能使用这里的设備。
老實說，對于智能手机会壊掉的可能性我早已放弃了。
當然，如果能以魔力来运行對我来說就是最好了，但我非常不认为会成功。
對塞利苏来說，使用捕获的魔法人偶的一部分的話，并非不可能。
不對不對，现在是那样的事怎样都好。

「塞……塞利苏，你是从什么时候开始在那里？」
「诶多……不知不覺，现在……對不起」

塞利苏这样說着，帕坦（パタン）的關上門。
喂………
塞利苏是那个吗。
是在这種时机碰見的星星下出生的吗。
接下来與塞利苏在一起的时候充分注意吧.这是一个教训。
嗯.这是重要的教训。
已经是第三次了。
我又是一次成長了。