兩周之后。
hoho～（ほほう）?能承受從正面來的攻擊嗎。
那么，那么從左右兩邊來的夾擊的話？
呼哈哈（フハハ）！

就算是那樣的你，對于從旁邊的攻擊還是脆弱的！
庫（くっ）！這里被突破的話，在里面的大本營就危險了！
撐住啊！必須撐住啊！
這里的淪陷也是時間的問題吧！
我的世界征服也到了所謂的將軍的地方吧。
哈—哈哈哈！！
キュッキュッキュッキュッ。

「春君.打掃床是那么快樂的事嗎？」

哈哈（ハッ）！？

在我的腦內啊（忘了怎么打）脏軍Vs清掃軍激烈的世界戰爭一邊展開一邊清理床上的污跡，被從后面傳來的神樂桑的慵懶的聲音而被拉回現實。

「た……不快樂喲.正因為不快樂，所以去找些什么樂趣吧……」

能令人動搖了程度地浪費了熱衷的感覺，所以把它列入不考慮的事。
我在這兩個星期，在痴女也就是神樂桑的店里打工。
這個店首次訪問后，逛了剩下的其他２件武器職人的店，果然在這里沒有能勝過這間店的店鋪了。
決して他の武器職人が親父ばかりだったからという理由ではない。
所以必然，得向神樂桑委托武器的重新鍛鍊及武器的制造委托.不過，無奈之前想的東西是不存在的。
靠著之后２周左右迫近的橫斷雷斯（レース）的獎金便是現在的狀況，但是以這種缺乏確實性的方案中成功申請支付也說不去，所以ポカンと空いたこ的這１個月的時間，所以在神樂桑的店里打工讓我以打工來抵償。
絶對不是為了以打工為借口來合法的享受神樂桑的痴女模樣。
當然，不可能讓不知是從哪里來的人隨隨便便地讓其工作，在這里活躍的便是我的手表。
據悉，神樂桑是被稱為天才的武器職人的獨生女。
順便說一下，是矮人。
另外補充的話,２０歳。
說到矮人的話，這樣……小蘿莉體型我是那么認為的，但現實並沒有這樣的事。
反而比我個子高。
和人族，有什么不同呢。
如果是日本的話，就是女大學生OL的大姐姐桑嗎？。
大人的魅力的家伙啊。
除了流行以外几乎感覺不到。
那個暫且不提，神樂桑是把父母的才能原封不動地繼承了，年幼便已是一流的武器職人。
但是還幼小少女的她，做武器做到厭煩了。
對使用熱爐出汗還是孩子的她Tonchinkan揮舞著榔頭的生活厭倦了，那樣的她新找到了樂趣便是機械技術。
這個異世界機械技術也相當发達，並不是全部依靠魔法的世界。
灶啦，街燈啦，洗衣機之類的存在著。
クラートゥも割と機械チックだ…
根本是靠著精靈石來運行著。
然后，上次的橫斷雷斯的小冊子之類來看，印刷技術也有吧。
總之，對機械技術上癮的她，最近專門對時鐘制作发燒。
姑且把手表隱藏在護腕下，再次到來的和我說話的時候，我的手表不小心被发現，以那為機會（キッカケ）便成了現在這樣的事態。
以我擁有的地球產機器給神樂桑看為代替，換取了簡單的工作的方法。
順便說一下，打工的錢是對武器的填補貨款。
而現在，我在店內為床上擦拭。
明白地說這家店很脏。
恐怕，沒做什么打掃吧。
持有的房子好像不是買的而是出租的房子，以此為據點來做買賣。
能再稍微漂亮一點嗎？。
神樂桑基本上是不行的大人。
在店頭還算認真的人，在里面的生活圈卻變成相當糟糕的事。
然后，店里完全沒有客人。
生活費之類的到底怎樣了呢？。
不，孩子的時候制作的武器賣的錢有富余。
真羨慕你。
我想有可以一輩子玩樂掙錢，被女孩子包圍過著自甘墮落的一生啊。
我與在房間角落的頑固污漬展開激烈戰斗，伏在櫃台的神樂桑的聲音傳達過來了。

「吶吶，春君.比起掃除讓我看看手表啊～.おねーさん（姐姐），中，稍微也好，想看啊～ ～」

出來了。
又是這個。
塞利斯也好神樂桑也好，擁有技術者氣質的人遇到不知道的東西，馬上會想分解的事是沒辦法的事嗎。
和神樂桑在這兩個星期左右變得很融洽，我的名字也能隨便的讀做春君。
春君。
相當好的回響嘛。

「神樂桑.這個不是說不行了嗎.這壊了就麻煩了。」

我們已經多次的重復往來。
手表要是壊了的話就真的很為難所以不行。
只是普通的手表的話就不是這樣的，但這手表是太陽能发電啦報警啦，便利功能滿載的。

「春君還真吝嗇.男人的話，轟的大方的展現的話，姐姐可是會喜歡上的說～。
給我那塊手表的話，武器的重新鍛鍊也能免費做啊～」

神樂桑抬起頭，看到我笑一笑。
平時，眼神不好的人的笑容，實在是讓人不寒而栗。
神往?真的假的。
在這里我拿手表來交換，與神樂桑共度一夜的建議的話，會如何反應呢？。
手表一個就能和神樂桑擁有良好的關系的話，也不錯吧。
神樂桑是非常有魅力的。
今天是Nobra穿著韓国背心，下面的小短褲穿著只是一如既往的痴女風格。
從背心的縫隙看見的膨脹和從短褲顯現出的臀部。
誘人只能這么認為。
如果可以的話真想成為那樣的關系。
還有３０分鐘到床的另一端去掉污垢，在店內放眼望去。
新築同様とまではいかないが、棚、壁、床と相當に綺麗になったと自負できる。
嗯.清爽。
感到達成感。
我，意外的可能適合這樣的工作。
這樣，默默地向目標作業去的感覺的。
突然注意到，神樂桑在伏櫃台上打瞌睡。
這是經常的事，什么工作到深夜很晚.因此神樂桑經常睡眠不足。
白天就睡覺的話，晚上睡覺白天作業的話就好了，不過，不是夜晚就好像沒有干勁。
夜晚更能打起干勁來的，我也是很明白的.ぐへへ。
………
一閃一閃。
掃除也告一段落了的我，突入最近的享受時光。
總之是觀察享受在打瞌睡的神樂桑。
在睡著……吧？
通氣寢息的神樂桑也色情可愛。
這樣，胸部之類的很厲害。
淒いむぎゅっと押し付けられていて、素晴らしい。
只有精彩（素晴）能形容。
可是，那里有一個無法超越的障礙。
不知什么原因，神樂桑是滿是間隙的打扮不造作的姿勢在打瞌睡的，但關鍵的地方卻看不見。
庫（くっ）……今天也鐵壁。
要說多少等級的話鐵壁就有LP １００左右。
在哪里可以看到關鍵的位置往右往左吧，但在那個謎一樣的鐵壁前是無用的？。
不，我不會放棄的。
勇者是不能放棄的。
我進入櫃台的里面，從后面來觀察。
不像樣的樣子樣子推出去的屁股開始到背，然后到下乳為止的線是人類能到達的究極的線吧。
但是！但是盡管如此還是看不見尖端！
該死.還差稍微一點。
もう少し身じろぎでもしてくれれば確實に見えるのに。
ぐぬぬぬ。

「……」

ビクッ。
我從各種角度觀察熟睡的神樂桑，在深處門的縫隙中，发現了塞利蘇的窺視。
嚇了一跳！超嚇了一跳！
塞利蘇是現在，在這個店里面的房間中進行對智能手機的電源的魔力化的工作。
在庫拉兔里沒有進行細小工作的設備，所以智能手機的改造計划被中斷了，但因為我暫時在這里關照的關系，塞利蘇也能使用這里的設備。
老實說，對于智能手機會壊掉的可能性我早已放棄了。
當然，如果能以魔力來運行對我來說就是最好了，但我非常不認為會成功。
對塞利蘇來說，使用捕獲的魔法人偶的一部分的話，並非不可能。
不對不對，現在是那樣的事怎樣都好。

「塞……塞利蘇，你是從什么時候開始在那里？」
「誒多……不知不覺，現在……對不起」

塞利蘇這樣說著，帕坦（パタン）的關上門。
喂………
塞利蘇是那個嗎。
是在這種時機碰見的星星下出生的嗎。
接下來與塞利蘇在一起的時候充分注意吧.這是一個教訓。
嗯.這是重要的教訓。
已經是第三次了。
我又是一次成長了。