「呀─！克亞罗Sama」

从背後揪──地一下抱住刹那，随后轻轻地愛抚着她纤细的酥胸。

「在这种地方也不坏吧」
「但是有芙莉雅在呢」

最近依然习惯了Sex的刹那，対于在显眼的地方被人看见这种事还是感到相当地害羞，雪白的肌肤顿时红了起来。
左顾右盼地环顾着周边，狼耳【TL：这个单词读音真的很有意思呢，OKAKAMIMIMIヽ（￣▽￣）ﾉ）】一动一动地探查着周圍的动静。因为被揉捏住敏感的地方而心惊胆战地捂住嘴巴，为了不使声音漏出来而拼命地努力着。

（这样可愛的举动）刺激了俺的嗜虐心，不仅仅只是胸部，下面的地方也好好疼愛了一番。

「克亞罗大人，不要啊，真的…要忍住声音，咿呀啊啊啊啊」

刹那发出了很大的声音。
芙莉雅理所当然地注意到了朝这边看了过来。两个人的視线交合到了一起。
刹那的眼角泛出了泪花。（泪目QAQ）

「芙莉雅，过来这边」
「好的，克亞罗大人」
「芙莉雅很有意思吧？这个身材和自己比起来怎么样？就算同样是女性也全然不同吧？」
「真的呢。虽然是初次看到別人的，还是非常地吃惊」
「嗯，不。这样，直勾勾地盯着…嗯啊，奇怪」

芙莉雅直直地看着被我从背後抱住，同时被愛抚着胸部和那裡的刹那。刹那被看到之後非常的害羞，在这之上兴奋了起来。
比以往任何时候反应都要好呢。
靠在她的耳边轻轻地說了出来

「被看到反而更加舒服什么的，刹那真的是个变态呢」
「嗯啊啊，啊啊啊啊」

刹那顿时忍受不了声音悲鸣了起来。
原本已经十分羞红的身体变得更加地通红，真是让人吃惊。

「明天的話，芙莉雅就要跟着刹那一起进行訓練了，在此之前，还是先一起友好地相処吧，很希望你也能一起了解刹那可愛的地方，俺从後面疼愛刹那，而芙莉雅就从前面好好地怜愛刹那吧」
「好的，一定会努力地！」
「不，不要啊，芙莉雅不用努力也可以的，在这之上的不要再看啦！」

慌乱地叫喊着的刹那真是可愛。已经十分地濡湿了。轻轻地将她的身体抱了起来，插了进去。

「呀，好大。比任何时候都要大，这样的」

随后，我开始了腰部的动作，慢慢地使刹那的蜜穴变熱，随即湿润了起来。
只有两个人的时候刹那似乎会发出很舒服的嬌喘声，而这次由于芙莉雅在的缘故，刹那拼死地忍耐不发出声音。这种地方也十分可愛呢。

「刹那醬，真是可愛呢」（芙莉雅）

芙莉雅也开始了行动，舔舐起了刹那一颤一颤地立起来的乳首。刹那迷离地睁开了眼睛。还真是能干呐。我也加快了腰部的动作。
芙莉雅也展开了相应的动作，轻轻地吻上刹那，随机彼此的舌头交缠在了一起。不仅如此，她的右手进攻着刹那的胸部，左手则愛抚着刹那敏感的地方。……这还真是女孩子的进攻方式呐。
于是，在两个人的进攻之下，刹那的背筋尽情地紧绷了起来（TL：原文「刹那は思い切りをけのぞらせた」，请自行想象裡番里的絶頂动作），刹那的痉挛也因此传递到了我身上，按奈不住的小宝宝种子们随即喷涌而出。
刹那目光呆滞，白白的獸耳也耸拉了下来，将金金拔了出来，卸货完成。水面上的白浊液也浮了上来。