返回拉納利塔后两天过去了。
今天三人来到了酒館。到这裡来是为了吃美味的饭。

偶尔，作为娱乐一.环的饮食也是必要的吧。
考虑到这样的事，选择了料理美味口.碑很好的店。

进入店數分钟後，我们点的单上菜了。

「克亞罗大人，好香的味道」

「是，有肉和番茄，而且浓郁的香草气味让人难以忍耐」

同行的两人也很享受的样子真是太好了。
我们所点的，是作为这家店招牌菜的炖牛肉。

牛肉本身就是高級品，又把大量野菜長时間地持续炖煮，还使用各种各样的香菜與調味品.調味的炖牛肉是很貴的。

想要免费就能吃到这样费功夫的东西。
离开城镇出去旅行的話，无论如何都不会去做太费工夫的料理。

并且，这个店裡的炖菜，尽管原本就有炖煮的肉.混在裡面，可最後的工序竟是把煎到１成熟的肉排切成一口大小後，再放入炖菜裡。

不管怎么說，据闻在炖菜过程煮过的肉为了服务炖菜本身，在溢出肉汁後味道会变淡，因此以那个肉大概无法收获真正的感动。
把柔嫩的肉排蘸满炖菜汁来吃大概是最棒的。

「那么，馬上吃吃看吧」

「是！克亞罗大人」

「嗯。刹那也要吃」

然後，我们开动了。
首先是炖菜汤。
入口的瞬間吓到了，丰富的野菜鮮味與肉的口感相得益彰。香草和調味品使味道变得浓厚，进一步提高了炖菜汤的完成度。

并且，把充分缠上醬汁的肉排放入口中，彻底明白了店主所說「炖菜汤里的炖肉没味道」的意義。

指的就是把锁起肉汁般烤到一成熟的肉排，往炖牛肉裡头搅拌再吃掉後的这份感动。
很貴的料理，可是有相应的價值。

「好吃！而且是松软的白面包」

搭配的面包，也不是我们平时以保存优先为前提烤得硬.邦.邦的面包，而是松松软软的白面包。充分.蘸.上炖菜吃下的那份感动真是难以言喻。

「刹那的話，很喜欢这个葡萄酒。甜甜的很容易喝。冰狼族灼辣的酒很棒，不过这个也很美味」

一起点的葡萄酒也是极品。使用了质量很好的葡萄。
三人继续吃着饭。
不用說，点单了的并不只有炖牛肉。依着这店裡的推荐菜单全都点了一通。

「克亞罗大人，今天为什么这样奢侈？」

「刹那很开心，不过也有点在意」

「稍微歇口气呐。而且，後天和商人做完藥品的交易，就会离开这个城镇了。趁现在想预先吃点在这个城镇外吃不到的东西」

說了离开城镇的瞬間，两人的脸都僵住了。

「为什么，是有什么事吗」

「稍微，有点火藥味。到処都流传着不好的传言。在变得危險前先到別的城镇比较好的样子」

从吉歐拉爾王国首都向拉納利塔派遣了中规模的部队，听到了这样的传言。
而且，好像是新建的特別部队。
対拉納利塔的居民，独善其身可說是常识。消息灵通的人很多，只要出钱的話情报就到手了。

有可能是留在城中的假冒者正体给败露了。
虽說如此，我无论脸还是名字都改変了。应该是不会暴露的，不过最好还是注意点。

或许，因袭击冰狼族失败而以新战力来打击的可能性也有。
总之挣够钱就赶紧告辞吧。
而且………

「狗屎！酒还没来吗？」

「酒！把酒拿来！」

隔壁圍在两张桌子的男人们在吵闹着。
他们的头和手腕上缠着绷带。

是袭击冰狼族的吉歐拉爾王国士兵。
殘存下来，是因为在敌前逃走了。

那种家伙就那么呆着，惡化着这个城镇的治安。
在敌前逃跑如果败露的話就是死刑。已经不能再回到王国了。
正因如此，不能返回王都就把装備物品给卖掉，在拉納利塔过着今朝有酒今朝醉的日子。
他们看向了这边。

「喂，小哥。这个冰狼族是你的奴隷吗？」

他们就是我决定从城镇裡离开的理由之二。

「没错。她是我的东西」

「嗬，这样的話。卖给我们的話怎么样啊，会充～分疼愛的哟！钱的話这个就够了吧」

用卑劣的視线看着刹那的男人，扔出了一枚銀币。
更加地，从胸口処拿出作为吉歐拉爾王国兵証据的徽章。
都在敌前逃跑了，却似乎还仗着吉歐拉爾王国的威光。

「不够啊。想要刹那的話就拿一千枚金币来」

她是前途无可限量的最棒人材。
不可能简单地让出。

「啊哈？看到这个徽章了吗？我可是吉歐拉爾王国的士兵啊。违逆我的話知道会变成什么下場吗！」

呼嗯，这个男人好像没发现我就是出现在那个战場上的【劍】之勇者。
以假面和斗篷来隐藏容貌和体型的计划似乎是奏效了。

「然後呢？饭都变得不好吃了。赶紧消失吧」

「你丫的，打死你哦！」

男人正要扑过来。
是吗，你也我的敌人吗。
我是和平主義者。除非受到危害到这边，不然是不会出手的。
只是，一旦成为敌人就絶不宽恕。正好。是想要吉歐拉爾王国兵这层身分的时候。
真是Lucky。毕竟不管怎么說，就这样凑巧地制造了復仇対象。

在要打过来的时間点上，他就成为了我的敌人。
不，搞错了啊。在打算夺去作为我所有物的刹那的时間点上就已经是明确的敌人了。

那么，虽說要避开这个拳头很容易。
至少，一发左右就让他揍一下吧。如果考虑到这之後他的未来，这种程度的服务也不算什么。

我咬紧牙。
可是，那个拳头没有到达。

「絶不允许任何人伤害克亞罗大人」

作为男人目标的刹那本人接住了拳头。并且就这样地，一记腕缄，把他摔到地上。

「Gya啊啊啊啊啊啊，好痛痛痛痛痛痛，我的手啊，要断、断了呀呀──」

刹那的話掌握着高超的实践性格闘術。并不只是凭借高状态值與技能，将此活用的技術才是她的強项。

「要消失吗，还是要死去吗，随你选择」

刹那站起来，做出冰的指甲顶住男人的脖子。
这个城镇是弱肉強食的地方。強即是正義。
男人可怜地逃跑了。

「刹那变強了啊」

「因为每天，都请克亞罗大人疼愛了」

一边红着脸一边洋洋得意的，刹那这么說了。刹那的等級上限终于到达了二十。
也就是和普通人一样的等級上限。等級上限以外全都很出色的刹那，如果到达那个等級，大概是不会输给普通人的。
积累的经验值已经用完了的缘故，从今以后等級上限解放的場合，等級是不会随之提高的，不过将来每当等級上升一級，就向超越者的水准接近了一步。我觉得这是让人期待的。

「没杀掉很了不起哦～」

「嗯。流血的話会很臭，饭变得不好吃。而且麻烦」

在店内杀人到底是不太好。討厌人类的刹那好好地忍耐了。

「克亞罗大人，真不可思议。竟然想要刹那什么的」

「虽說也并不会不可思议啊，毕竟刹那很可愛」

「……今天夜晚也会努力侍奉的」

被說可愛的刹那摇着尾巴感到喜悦。
觉得这样的刹那好可愛的我摸摸她的头。

「虽說也有刹那很可愛的缘故，不过更多的是想消除积恨吧。把被冰狼族狠狠干翻的恨意，放到床上消除掉。通过欺凌不能反抗的女人从而沉浸在优越感中。就是那般卑劣的思考」

那个也是想从这个城镇离开的理由。
対冰狼族袭击失败的士兵们全部的愤怒，自然就转向已经成为奴隷的冰狼族们了。

为此，說不定会有去购买冰狼族奴隷的家伙，甚至虐待类似的亞人来享乐的东西也是存在的吧。
人类，愚蠢而丑陋。

「悲哀」

「嘛，就是这么一回事。比起那个，继续享受料理吧。这裡听說甜点也好吃。喜欢就可以点呢」

我対刹那和芙莉雅露出微笑。
今天是来饭享受料理的。优先这边。

「哇啊～，連甜点都有呢！可以看看菜单吗？」

「刹那也要看。嗯。只有名字的話不明白是怎样的甜点」

「这样的話，我来告诉你吧。首先，这个 コルカナ 是在牛奶裡把鸡蛋……」

因为是女孩子，対甜的东西好像相当喜欢。
刹那把狼耳一下子伸長到极限，聆听着芙莉雅的說明。

我短暂地，看向回到自己座位的男人。
他喝着酒，対同伴說着牢骚。
沾沾自喜的东西。全然没发现自己要死了。

我，不会原谅从我这略奪的家伙。

已经再也，不会让任何人从我这夺去任何东西了，対我的东西出手的家伙，只能给予相应的惩罚。
男人的手背出现了被小虫子叮咬一样的红斑。

復仇的顺便，麻烦他作为最近制作的暗器（「玩具」）的实验台了。

正好地，我们吃完饭的时候，那毒素就会遍布全身吧。
意外的，迟效性的毒也挺不错的。有着各种各样的用途。

不去打扰像现在这般快乐的饭桌时間似地，仁慈地杀掉吧。

「克亞罗大人，决定好了！」

「刹那我要吃加进好多水果的、软绵绵的！」

男人什么都没发现，快乐地喝着酒。暂时在这个店裡就这样好了。
甜点以後，附赠的復仇（甜点）也好好享受吧。

并且在口袋裡头，他刚才显示的吉歐拉爾王国兵徽章。
他的名字、身姿以及王国兵的立場。
那些，在他死了後请让我有效地利用吧。

「唔嗯，甜品也好。甜的东西偶尔吃吃也不坏啊」

一边吃着甘甜的甜品，我一边思念着饭後甘甜的復仇。