从王国兵打听出消息後，我回到了旅館。
心情糟透了。
这次的事是我天真了。村子被袭击是应该预先假设的。
还以为王国不会對国民出手的。更不用說仅仅因为从那个村庄出现了犯罪者。
……这種考虑也只是自我辩護而已，不过是我的天真而已。尽管後悔，也不能光沉浸在後悔中。
所以，只能尽我所能。痛苦就用痛苦来回报。
回到房間後横躺在床上。然後开始制定作戰计划。
筹划着對莫魯雷特，對在这个城市的，我的敌人，近衛騎士隊長相符合的準備。
简單的說，就是司法交易。作为交出重要情报的回报，以请求放过在敌人面前逃跑的人。
當然，如果让莫魯雷特本人那样传話，就会暴露他是逃兵的合作者，顶多让他假装传達期望交付的信件。

「克亞羅大人，饭我拿来了。」
「刹那总是这麼机灵呢」

刹那帮我拿晚餐过来了。
回到旅館的时候，芙莉雅和刹那有邀请过我去吃饭。
刚才在酒館已经吃过了，就拒絶了。
大概，刹那拿晚餐过来是想作为来这裡的借口吧。
由於她正担心着我，我就表露出了我的真實情感。

「克亞羅大人，生气着呢」
「……在外面收集情报回来了。得知我的村子已经没了。现在，虽說暮羽（剣聖）帮我調查的是用別的方式得知的消息，但这个消息可信度很高。」
「是吗。克亞羅大人会愤怒也是理所當然的」

刹那她，钻进了我的床。
然後紧紧抱着我的手。
已经到了可以称得上是晚上的时間了。往常的話就会去疼愛刹那。
但是，现在没有那種心情。

「抱歉，今天没心情抱你。等級上限，今天就不提升了。」（校：抱的意思大家都懂吧。抱她，不抱她。小黄油emmmmm）

即使听了我的話後刹那也没有离开。
那并不是在闹別扭。証据是刹那的拥抱很溫柔。

「不抱也好。但是，在失落的时候，能感覺到身旁人的溫度的話，心情就会变好。所以，刹那就这麼做了。討厌的話，您就說出来，刹那我就出去。」

被那样說後，我注意到自己被逼到了何種窘境。
視野变得狭隘。不能完全地控制愤怒。
为了復仇腦袋动起来就可以了。但是，没有冷静的頭腦，大意地行动的話，等待着的仅是破灭罢了。
过去我抑制住自己激昂的情緒，将能考虑到的所有情况都进行预设，制定出最完善的行动之後。最初的復仇，就完美的達成了。不小心就忘却了这種充分明了的事情。
明明是如果是自己的復仇的話，就能做到那样确實地忍耐着。

「謝謝。多虧刹那，我冷静下来了」

我抱紧了刹那的身体。
她娇小的身体被我的臂膀给环抱住。
正如她所說，感覺到人的体溫的話，心情就能平静下来。
不能忘记为了完成復仇而成为燃料的愤怒。但是，冷静下来的餘裕也是必要的。多虧刹那才得以取回冷静。

「嗯，克亞羅大人帮助刹那保護了自己的村庄，帮助刹那消除了被杀的冰狼族的怨恨。所以，这次轮到刹那来帮助克亞羅大人。刹那为了克亞羅大人的話什麼都会做的。」

这孩子，真是个好孩子啊。
为什麼，这種事情现在才注意到啊。
真可愛。
在我的内心中，覺得这个孩子很可愛的心情，和重要的人被杀了的激愤之情同时膨胀了起来。（校：原文用的就是激情，但是我覺着不對，就加了幾个字。）

快要发狂了般。

「刹那，我改変主意了。从现在开始我要侵犯你！」（校：我很想用「上」这个字啊。）

「明白了」
「今天不会溫柔地做的」

充满了想要粗暴地侵犯她的心情。
連留意什麼的都做不到了。不这麼做的話，自己就会崩溃掉。想要发泄情感。想要對这个娇小、美麗的少女的胸部狠狠地啪*啪*啪。（校：原文用了叩き就是敲打的意思，也有拷问的意思，醬油本来写的是我要敲打胸部。这裡无非是想表達男主急需发泄一下的感覺，有点Sm的味道。看本子的应该能腦补出来。）

换了体位后，刹那被按倒在床上。

「嗯，隨克亞羅大人的喜欢，因为刹那是克亞羅大人的所有物。」

刹那向着那样的我微笑着，为了表示接納而两手张开着。
如此就是我能忍耐的界限了。
然後，我用了一个晚上，蹂躏了刹那。
如同无论哪裡都很猛烈的野獸。
全部都做完后，頭腦完全地清醒了。
在变得冷静的頭腦内，決定了所有事项。自己应该做什麼呢。

「克亞羅大人，正在哭。」
「我在哭着吗？」

被这麼一說就意识到，注意到脸颊上留着眼泪。
啊啊，是这样啊。
我并不是仅是愤怒而已，我有着在此以上的悲伤和寂寞。
我的脸埋进刹那小小的胸部中，哭泣着。我以为我的血和眼泪已经流光了，但我的体内还殘留着眼泪。（校：请也给我这样的悲伤和寂寥。）

将那些眼泪释放出去。
我決定这次将是我最後的哭泣。要在此捨弃，作为把所有的眼泪都流光的人的感情。


◇

隔天，暮羽回来了。
喘着气。
大概是得到情报後馬不停歇的赶过来了吧。

「克亞魯（主角），你拜托的事情我了解了。你的村庄……已经晚了」
「……是这样吗，我明白了」

昨天在酒館得到的情报已经得到証實了。
施虐者和士兵还有貴族的暮羽的情报，是毋庸置疑的。

「你的村庄的人们，在其他的镇街和村庄裡成为把你叫出来的诱饵，这也跟你的预想差不多。而且，教会声称『你的村庄信奉着邪教』。还到处說【癒】之勇者本人也因为是邪教徒的缘故，为了毁灭王国而對聖女出手。」
「还真敢做啊（翻译：やってくれる）」
堕入邪教的勇者對聖女出手了，作为童話还不差。
还真能淡定地这麼扯淡啊。
在这種状况下能理直气壮地给予王国伤害的手段只有一種。
那个能有效利用的状况就在那裡。

「暮羽，能不能向近衛騎士隊長提供这个情报：『【癒】之勇者克亞魯潜入了这城镇』。那些傢伙想要實施的處刑，无论如何都要让他们在这个城镇进行」

反正舞台就让那些傢伙来搭。
要說为何，因为所有必要的「演员」都集中在这裡了。
是的，舞台是我的村裡还活着的人所在的處刑場。就在那裡开演。
要牢牢地让人们刻入對王国的威信的疑念。
而且附加的，要让直接下手的近衛騎士隊長看见地獄。
难得地，明明我的復仇到那样就完成了
想死的話，就让你死吧。从充分折磨你开始…


◇


～近衛騎士隊長視点～

「该不会，还没有找到【癒】之勇者吗」

有着中性的容貌，可愛的少年，用着不适合形象的腔調提高了怒吼声。
他的脸被绷带包裹着。
虽說是这種外表，但實际年龄是超过三十歳的精锐騎士。

「是的，雷納德大人，虽說對城镇裡的回復術士用了鑑定紙，但还没找到他。」
「这些，没用的东西！那傢伙絶對在这个城镇。好痛啊，这个伤口啊啊啊啊啊」
（校：本来醬油写的是无能之辈，但为了展现他的人渣程度，我换了一下。不过这样說来，安娜算是被長得跟男主一模一样的陌生人给。emmmmm）

他那样說後撕破了绷带。
在其下面有着严重的烧伤痕迹。
他是被害者。
因为他是【癒】之勇者为了从城裡逃跑而弄出的牺牲品，他的样子变成了【癒】之勇者的样子。
因为这样而失去了一切的他，絶不允许憎恨的男人的面庞的存在。
所以通过烧毁自己的容貌，来将那份容貌变成別人的容貌。
每當因烧伤而疼痛时他的怒火便更加上一层。

「在哪，在哪裡。那傢伙是怎麼藏起来的。要怎样把他找出来。【癒】之勇者真是个薄情的傢伙。明明都那样，把那傢伙村裡的同伴當玩物了，还没从巢穴出来。可惡，应该让那个女的活着的。让那傢伙發出悲鸣的話，他就会从巢穴裡出来了吧。可惡啊！」

近衛騎士隊長站起来，踢飞了桌子，用重木做的桌子轻易地飞了起来。
压倒性的身体能力。即便的确有着困难，但實力还是超一流的。
他们中的一个士兵上前开口道。

「从剣聖大人那得到的情报。发现了貌似是【癒】之勇者克亞魯的人物，但让他逃掉了。」
「什麼！？为何，剣聖会知道是他」
「是通过以前看过的容貌来判断的」
「真奇怪，那傢伙能改変容貌。那傢伙故意用以前的姿态，在別人面前出现吗……陷阱吗。是在企图着什麼」

是的，【癒】之勇者克亞魯用他的那份力量，改変了近衛騎士隊長的容貌，反过来把自己的样貌变成了近衛騎士隊長的样貌。
那種傢伙不应该不会改変样貌的。
特地把自己暴露给剣聖，就是說有意图地展示自己的存在。

「原来如此啊，我想那傢伙是想帮助那些村人们吧。为此……这样吧，把所有散落在其他城镇的村裡的傢伙都集中到一个地方」

如预想般，就在这裡聚集伙伴吧。
人數越来越多的話，就会越难救到村裡人。在王国兵大量在場，加上剣聖大人也在的情况下，他怎麼可能帮得了呢。只会更加绊手绊脚而已。

「而且，还有一个消息，情报提供者出现了。虽說是在敌人面前逃亡的我軍的士兵……好像报告的是，妨害袭击冰狼村的不只有劍士，还有魔術士。說是那个魔術士，不管怎麼想，都是某位貴人。在城镇内发现那个貴人後把她绑到居住地了。还說作为传達那个情报的条件，希望關於在敌人面前逃亡的这件事能放过他。」

听了那番話後，近衛騎士隊長笑了。
这是令他翘首的情报。
他不用王国兵，而是使用自身财产寻找王女。这是变成與克亞魯同样的姿态後还能活下去的前提。
袭击冰狼村时，入手到出现了魔術士的情报。
其他的傢伙可能不会明白，但看了魔術的着弹地殘留的痕迹後的獨特的惯，就认定了这是王女芙蕾雅释放的魔術。
正因为如此，才能确信【癒】必定在这个城镇。
杀死憎恨的敌人，入手一直憧憬着的女人。（翻译君：近衛騎士隊長重来人生（笑））

因此渴望的情报终於来了。
真的，能入手这样情报的話，在敌人面前逃亡的罪或其他什麼罪都会赦免他。

「可以。那傢伙在这裡吗」
「没，說是因为不信任这边，所以最多五个人前往指定的場所。还說在这以上的人數过来的話，就开溜」
「都做到那種程度的準備了啊，那个指定的場所什麼的，给我說」

然後，他做出了两个指示。
第一个，把在散落在各地的村名集中在一个場所。
第二个是尽心挑选四个能幹的人。
全部都完美地开始运作了，如此确信着的他一口气喝完上等的紅酒後大笑了起来。