在競技場里，対故乡的人的処刑正准備进行着。
虽然想在処刑之前袭击把人们救出来 但是还存在着几个问题。

首先，必须打败护卫的士兵，这里的話没有什么问题，只要没有剣聖等級的人在的話，很简单就能突破。
然后，还有一个就是必须要突破圆形剧場里的陷阱。
因为競技場是把魔物和战士的战斗作为节目的，所以为了让客人们能安心的观战在里面安装了保險。

这个装置有两个。
一个是这个地方是用铁打造的很厚的墙壁圍成的，在上面只有两扇门。

还有一个就是这个競技場被两种結界所覆盖。
第一个結界是为了不让人从内侧逃出而张开的半圆形結界让逃脱变得困难了
想要勉強穿过这个的話【砲】之勇者或者【術】之勇者等級的火力是必要的。
让人感到困扰的是，第二个結界更让人郁闷。
在这个具有弱化的詛咒的結界中，結界会从競技場内的生物中吸取魔力和体力。而且是用吸出来的魔力继续增加結界的強度的这样的噩梦般的結界。再者。如果有专用的首飾的話就能不受这种Debuff影响，所以护卫的士兵没有被影响。

「被困了的结果就是被吸收了体力和魔力，但是対敌人没有影响。我的話也会没有什么办法的被杀了呢。如果什么都不知道的話。」

我浅浅的一笑…
深夜、我偷偷的潜入了競技場…
結界很麻烦的話事先去将它无力化就什么问题都没有了…倒不如說，我可以反过来利用这个结局。
也许是在想事情的原因，被巡逻的士兵发现了。

「你这家伙在做…」

競技場的巡逻人员发出了声音，然而最后的話都没說出口就抑制住喉咙，全身痉挛起来。
我向他的喉咙那里投出了针…
在针的上面有着立即见效的神经毒素，为了避免不必要的杀生上面的毒素只会让人暂时性的**而没有杀伤力。
看守勒紧他的颈动脉失去了意识。

「【回復】」

然后我用回復術将他的记忆给看了一遍。
看守的配置，交换的时間什么的，而且……

「原来如此，在这里啊。」

我得意的笑了起来。
虽然这次的目的是控制这个結界。但是这个結界能不能控制是不知道的。能做到和不能做到対半开么。
很大程度上这里的結界是规格外的产物
所以作为保險将能把結界给與的Debuff消除的首飾给偷来是必要的。（这里有点不知道作者想說什么…贴下原文；今回の目的は結界を弄ることだが、ここの結界を弄れるかは怪しい。できる、できないは半々といったところか。それほどまでにここに仕挂けられている結界は规格外の代物だ）。

所以我把首飾的储存場所给读取了出来。
然后把昏倒了的看守藏在隐蔽処之后加快速度向首飾在的地方走去。


◇

首飾被保管在这个競技場的东南面的宝物庫中。馬上就要到了。
注意是必须的。
从这里开始。一次都不能战斗。

如果在宝物庫里发生争执的話，就会被怀疑是不是有什么东西被偷了。我不想把首飾被偷了的情况让敌人给知道。
対于定期的対宝物庫的检查的話我是有対策的…
我敲了敲我的口袋，好，別掉了啊。
顺便提一下，我现在的状态是潜入特化。

────────────────────

種族：人間
名前：克亞魯
クラス：回復術士・勇者
レベル：３８
ステータス：
ＭＰ：６７／６７
物理攻撃：１２９
物理防御：１０７
魔力攻撃：５９
魔力抵抗：３６
速度：１１９
レベル上限：∞
素質値：
ＭＰ：４０
物理攻撃：１６２
物理防御：１３３
魔力攻撃：７０
魔力抵抗：４０
速度：１５０
合計素質値：５９５
技能：
・回復魔法Lv２
・神劍Lv４
・見切Lv４
・錬金魔術Lv４
・気配遮断Lv３
・探索Lv３

スキル：
・MP回復率向上Lv２：回復術士スキル、MP回復率に二割の情報補正
・治癒能力向上Lv２：回復術士スキル、回復魔法にプラス補正
・経験値上昇：勇者専用スキル、自身及び、パーティの取得経験値二倍
・レベル上限突破（自）：勇者専用スキル、レベル上限の解放
・レベル上限突破（他）：勇者専用スキル、魔力を込めた体液を與えることで、低確率で他者のレベル上限+１

────────────────────

我虽然能【模仿】別人的技能，但有最多只能做到同时模仿五个的缺陷。
这次用的是平时愛用的名叫【缩地】的超高速移动技術。
和能发挥出极限的集中力来感觉危險的【明鏡止水】还有在秘密行动时起到作用的【气息遮断】。并且还有用来开锁、感知陷阱等，作为搜索者的必要的机能，】探索】。

在这样的情况下，我找到了宝庫，用錬金術把手上的金属溶解在钥匙孔里，制造了钥匙。
魔術的陷阱也被我小心地无力化了

「终于到了呢。」

进了宝物庫之后，我开始寻找起首飾来。
用红宝石那样的宝石镶嵌起来的銀项链。
說起来很怀念呢，在一周目的世界的时候被王女芙蕾雅给嫌弃。強制的战斗了的事情也有呢。在那个时候我就是被藥给控制的废人。因为是无法动弹的状态。魔物在被怂恿的观众面前把我给单方面的虐杀了。
当时的芙蕾雅和【劍】之勇者的布雷德說辞，好像是为了给太弱了而没办法被使用的我给與的教育。啊啊 一想到这里就惡心。

虽然是很过分的经验。但是托这个的福知道了競技場的結界的存在。消除负面状态的首飾的事情也知道了。这件事上还是谢谢了。
把宝物庫中的首飾给回收之后。作为代替将用錬金術制成的假货给放了进去。
如果没有极高的魔法姿势水平的話是没有办法看穿的。
好了准備好了保險。重头戏现在开始了。


◇

要让結界成立的話必须要有两个要素。一是必须要有动力源。二是根据魔法陣所设计的術式。
然而令人惊讶的是这个競技場里的魔力源竟然是这些观众们。

観衆席すべてに魔力収集機能がついている。
人类都会在无意识的状态中泄露微量的魔力。虽然只是微量的魔力，但把所有的魔力都聚集在一起这样的笨蛋的事是做不到的。

「不会吧。这种事怎么可能？」

我惊讶的是，这种事情根据现在的技術来說是不可能实现的。
利用空气中的魔力这种事情軍队的話也是在研究的。不是人类在日常中泄露的微量的魔力，而是在战場上，魔術发动的时候没能变换成法術的损耗作为无色的魔力储存起来。（不是很懂这里作者原話的逻辑就腦补了下）

越是规模大的战斗，魔力就越大。如果可以转换为攻撃魔法的話，甚至可以发动勇者級的魔術。
但是，我没有听到这个研究已经完成了的消息。

「这个競技場本身就是『遺産』啊。」

遺産。这个是现在的时代的技術无法再现的过于进步的技術的总称。
这条街上作为遺産的競技場的目的就是把人聚集起来。然后这条街就变得繁荣起来了。

无數的人类的技術，知识，经验。如果把这些握在手中的我不出手的話，这些并非是欧帕茲的人类可以控制的的东西。
作为回音的代替，我的魔力流入結界之中，确认結界的術式。
作为动力源的魔力收集技術是没有办法去修改的，那么結界的构筑術式的話呢？
我感觉到了我自己的嘴角微微的上扬了。

「原来如此，这边是其他人在之后赋予的魔法么，虽然魔力吸收和結界的动力转换部分不能修改，以外的在找出来之后，就是人类可以制作的东西了。」

于是现在腦内里浮现出了，被修改成我可以理解的这个競技場用已知的技術所构成的術式。

「没有我不能修改的道理！」

大腦开始全力的运转起来，術式的解析，再想象一下我所需要的功能，以及最终的完成形式。把问题点再找出改善再检查。
OK，设计好了，那么，作业开始。

我把我专用的后门软件给设置在術式里，結界无论是物理方面的还是魔術方面的都被我所修改了。
不到三十分钟，这个結界就增加了秘密的功能。

只需要我的一个信号，这个結界就将会呈现出不同的面貌。
真是愉悦。
把我关在这里之后，他们肯定会抱着必胜的感觉来启动結界吧。
当然这个结果就是他们自己下地狱。
到底他们会露出怎样愚蠢的姿态呢？将相信自己必胜而放松警惕的人在下一瞬間打入絶望之后，这种人的表情将会是怎样的呢，看他们的表情一定会比任何事情都要快乐呢。

「接着，回去吧。」

既然目的完成了，就立即撤退。
我为了不被发现修改術式而做了手脚，在没有注意到谁的情况下离开了競技場。
发现猎人的豬已经用心准備好了为了血祭猎人的陷阱，留在这里也没有意義。