稍微有点累了。
离开了充满着狂乱气息的观众们，我朝着和刹那他们回合的場所走去。
話說回来，民众还真是厉害啊。

在那个地方居然趁着气势毫不犹豫的让双手染上鮮血。
大概他们完全没有自己是在杀人的感觉就这样将石头和垃圾扔过去吧。
稍微有点不愉快呢。嘛，虽然由引发这情况的我来說有点那啥呢。

刹那她们潜入的是，在圆形剧場开张的饮食店的仓庫後面，没有被使用的旧仓庫。
在那裡，刹那，芙莉雅，然後还有这次帮忙的近衛騎士队副队長的巴克都在。
我进入旧仓庫，潜入包裹和食材堆出来的死角。

「你们两个人都没事么？」
「没事。没有人来这裡。」
「是，两个人都很精神！」

刹那和芙莉雅都回答了我。
虽說旧仓庫不会有多少人来，但还是有万一。有点担心。
因为扩音魔法的范圍问题，实在找不到比这安全的地方了。

「克亞罗大人，就如同您說的，把巴克给收拾掉了。」
「干得好，刹那。」
「嗯。」

被夸奖的刹那露出微笑。
虽然巴克是近衛騎士队的副队長，并且这次还起了作用，但是这掩盖不了他是袭击我的村子的实行犯之一的事实。（译：上一話还巴克，这話就巴克，真是……………）

不可以让他活着。

不仅有着感情上的问题，因为他知道了刹那的長相。
唯一巴克被抓，說出了刹那的事情，暴露出了刹那和我们是一伙的話，就无法行动了。
虽然那个时候有可以改変刹那的長相，或者就这样舍弃她的选项，但我很中意她，而且她也是个优秀的部下。
因为不想做那种事情。所以就做了最好的封口手段。

「克亞罗大人，好好的把他冻住了。冰狼族认真放出的冰，常溫是无法溶解的。一段时間内是无法找到他的。」
「真是不错的做法。」

就这样把他扔在仓庫的角落裡就好了吧。
就如同刹那所說的，冰狼族的冰在常溫下无法溶解。被冻住的話，味道也不会散发开来。
摸着刹那的头，她很开心的眯起了眼睛。

「那么走吧，就这样离开这个城镇。」

長住在这裡也没什么用。
这个地方很快就会有大量的軍队被送进来。
因为我们就是做了这样的事情。

「出发去新的城镇吧，真是让人期待啊。」
「从这裡向南方出发。以吉欧拉尔王国外面为目标。在国境之外，有一个白色的城镇。在那裡入手魔族的信息吧。」

虽然现在我的所在的拉納利塔在王国内，自治权算很強的了，但是这也改変不了它是吉欧拉尔王国所属这件事情。
从这个国家离开的話，吉欧拉尔王国就无法出手了。
如果要派遣軍队的話，就需要正式的手续，不仅需要花时間，行动也会受到限制。
就算說，跨越国境的話，対方的行动就会变得迟缓。

「魔族領域的街道是么？是想要去魔族们所在的地方么？」
「有一条回去的。虽然还没决定时間，但是有相见的人。」

我相见的是魔王。
有着銀髮，美丽的少女。她死之前的話一直在我腦子裡。

「是么，我也要死了啊。真是不甘心啊。无法守护好。」

我想知道这句話的意思。她到底想守护什么。
妹姫和【劍】之勇者，【砲】之勇者都还没有対我进行加害，稍微把他们凉一下。把想做的事情按照顺序一个个完成。

「没想到克亞罗大人連魔族里都有朋友。真是厉害！」
「闲聊就到这裡。这个城镇要被封锁了吧，快点离开。」

芙蕾雅王女和【癒】之勇者已经确定在这个城镇了。
虽然现在镇压骚乱就已经是全力了，但很快就会开始封锁街道了吧。
不是将进入城镇的每一个生人进行調查，而是直接封锁街道，不让任何一个人离开。应该考虑他们会放出这种程度的命令。

「你们两个都没有忘记的东西吧？」
「没问题！」
「嗯，刹那也没问题。」

那么，出发吧。
我们把放在仓庫裡的旅行用道具带上，朝着工人们使用的行礼的运送口出去。
虽然有两个人在巡逻，但是我用有神经毒素针将他们通通**了。
这是不会留下后遺症的非杀伤性的**毒素。
我不喜欢无谓的杀生。会稍微选择一下杀死的対象。


◇

比想象的中的还简单就跑到外面来了。
还没有开始封锁真是让人安心。
連盜龍都好好的带出来了真是让人开心。大概这家伙也感到有点不舍吧。
在一直都騎的盜龍的头和我之間刹那拘谨的坐着，芙莉雅从我背後抱着我。

「克亞罗大人，在国境那边的城镇有什么呢？」
「我们的目标是布拉尼卡。魔族和人类共存的唯一一个城镇。在那裡的話，可以直接和魔族们交流。」
「……不会很危險么？魔族很恐怖啊。」

刹那用微妙的声音出声了。

「虽然很容易弄错，但是魔族并没有那么恐怖。刹那你能說出魔物以及动物不同么？」
「有魔力的动物就是魔物。而且和普通的动物不同，魔物会瞄准有魔力的猎物进行捕食。」
「没错。」

所谓的魔物，說是有魔力的动物是没错的。
但是，因为魔力，体质会发生变化。生存本能被強化一样的更加常见。
然後，还有一个共通的性质就是越吃有魔力的猎物，就会越強。
人类或多或少都有着魔力。因此対于魔物来說就是最好的猎物。是会优先瞄准的対象。

「那，下一个问题。魔族和人的不同在哪裡？比如說，刹那你们冰狼族対人类来說，和魔族差別大么？毕竟有着野獸变成人一样的外表。精灵和矮人也一样。人类虽然会认同亞人，但是却把魔族和亞人以及人类区分的理由你觉得是什么？」

狼有着优秀的嗅觉，在此之上还能使用冰属性魔法，拥有着压倒性身体能力的就是冰狼族。
从人类来看，应该和魔族没什么区別。但是她们却是亞人，或者獸人这一范畴的。

「……不知道。虽然刹那从小就被教魔族很可怕，一直这样觉得的。但是这样一說，根本就不知道魔族是什么。」
「没错了。說魔族是拥有支配魔物力量的人也不为过。魔族有着能让某个系统的魔物种族服从的能力。不可思议的魔族聚集的村庄周圍，有着能服从那个村庄的魔物。有一种說法是，魔族无意识流出的魔力，会饲养魔物，并形成一种共存关系。因此，人类因为恐惧，就这样的称呼他们，惡魔。叫嚣着杀掉他们的魔族，其实也只是有种特殊能力的人类而已。」

虽說魔族是这样一个范畴，但是在魔族里也有着好战的魔族，溫和的魔族，各种各样的存在是千差万別的。
獸人族中也有冰狼族、火狐族、月猫族、夜犬族什么的，魔族里也一样有着各种各样的人种。

「克亞罗大人，这样的話就有点奇怪了。因为，魔族不就是人类了么？」
「你这是什么意思。」
「因为，人类能够通过契約支配亞人。人和动物也是。那么，亞人是有着魔力的动物所以是魔物。然後知道其真名的人类能够让其服从。也就是說，操纵魔物的人类，也能說是魔族啊。」
「啊哈哈哈哈哈，的确是这样呢。这样的事情都没考虑过啊。真是有趣的想法。」

和刹那說的一样。
人类毫无慈悲的把魔族称为殘虐的惡魔，但殘虐的惡魔，这才是人类丑惡的嘴脸。
我不知道比人类ｆ要无慈記ｌ殘度的存在。杀害同族，将亞人们当作奴隷压榨，随着自己的欲望吞噬一切，践踏弱者。
人类所恐惧的魔族就是这种东西。不过魔族里也有也有凶惡的存在，可以支配亞人这一強力的魔物的魔族。
真是让人止不住笑。

「为什么克亞罗大人会笑？」

刹那不可思议的歪着头。

「不，这可直是犯规啊。說人类是魔族什么的，只要是腦袋灵活一点的人都会笑的吧。」

正这样說着，背後突然感觉到了柔软的触感。
不知道为什么芙莉雅突然把胸压了过来。

「如果是克亞罗大人的話，想被你支配。最近都没有和我在一起好寂真。今天请久违的好好的疼愛啊。因为这次我很努力了。装成王女芙蕾雅的样子好辛苦的。|
啊啊，我会好好的疼愛你的。但是要在刹那之後呢。因为第一发是最容易让等級上升的呢。」
「恩恩恩恩恩恩恩，偶尔也想要第一个被疼愛。但是，如果给我注入刹那两信以上的量的話，就允许了。」

这次把脸放在我的背上摩擦。
就好像愛撒娇的猫一样呢。明明没有珍惜地的想法，没想到却变得那么令人怀念啊。

「我知道了。就好好疼愛你吧。讷，芙莉雅。你现在觉得幸福么？」
「是，很幸福！因为能和最喜欢的人在一起，还能吃到很多好吃的东西…… 并且和克亞罗大人大人为愛鼓掌，非常的舒服。」
「这可直是太好了。」

芙莉雅說的話不是演技。
天生就是演员的王女芙蕾雅。和她交往了很久的我能看破地的演技。从一周目的世界开始算起，已经快有６年了。

但是，反而产生了疑问。
就算消除了记忆，人会改変到这种程度么。
我所知道的地，是一个将貧民民的血称作污移的存在的差別主義者。不仅喜欢性虐待，还会対他人痛苦的表情感到愉税，并対此倾注熱情。极端的說，她就是一个只愛护自己的人格缺陷者。
那个王女芙蕾雅变成芙莉雅，說只要和喜欢的人在一起就幸福什么的，差別也太大了。

「芙莉雅，你因为我的命令杀了人対吧。你有什么想法呢？」

如果记忆被夺走了的話，対杀人应该会感到厌惡才対。有可能积累了压力。

「什么都没想啊。虽然，如果是非常好的人死掉的話，我会感觉有点不好。但是，比起这些……只要能做到让克亞罗大人开心的事情，我就会很高兴。」

芙莉雅露出了天直无邪的笑容。
听到这句話，我终于把芙莉雅和芙蕾雅王女联系到一起了。
这真是有她风格的思考方式啊。
原来如此，不只是思考方式改変了。只是，从以前只愛自己的王女芙蕾雅，变成了只愛自己和我而已。
対此以外的人的态度没有任何改変。
対我的好感，只是因为将她变成一张白紙的催眠術和精神操作，在她裡面刻印的強烈的快感，和可靠的我一起旅行所产生的错觉而已。

「谢谢。我也很喜欢为了我努力的芙莉雅哦。」
「我也是最喜欢你了。」

宛如小女孩一样纯真的明媚的声言。
现在，为了让她继续沉浸又在这种生活，必须対她說一些甜言蜜語。
在有中意的刹那在身边的情况下，利用那个芙蕾雅王女真是让人发出嗤笑啊。
因为没有比这更开心的事情了。
盜龍不断地奔跑着，以国境之外为目标。那么，在下一个城镇到底会有多少开心的事情在等待着我呢。