往窗外看去，本应在我故乡里的同村人被绑到柱子上，以王国士兵们的話来說，【癒】之勇者克亞魯如果在三天内都不现出身姿的話就将这些人公开処刑。

愚蠢的家伙。
原本我是打算尽快从这个城镇中脱离的。
要說最终打算将王国消灭的話，在这里特意和士兵们大肆纠缠还为期尚早，因而并没怎么去在意。

只是，王国的家伙竟然殘暴到将手伸及我的故乡。
絶不能饶恕的事。
如今的我，愤怒與憎恨都在燃烧着。
为什么这些家伙非要做这般暴虐的事情啊。只因这种理由，王国士兵们便让本应活着的生命白白死去。

虽說如此，在这里袭击过去也没办法。
行事必须得谨慎。于復仇而言最必要的就是自制心。得尽可能减少风險确实地行动。

「暮羽，有事相求」

摆出微妙的表情向暮羽请求。

「什么事？」

「在那里的是本应在故乡里的我的伙伴。想知道如今我的故乡xxx村到底怎么样了。不用特别做些什么。只是想让你单纯調查一下实情。为此你可以先回去一趟吗？」

首先，情报收集是必要的。
现在能想到的就只有村子已经完全毁掉，村民们则是被作为引诱我的饵而使用在各个城镇里头。
想要收集可靠的証据。

「好的啊」

「帮大忙了。毕竟要入手王国的情报就只能托付给暮羽了啊」

「交给我吧。你対这状况是怎么看的？」

暮羽在听到「只能托付给暮羽」的瞬間一脸高兴地微笑了。真是好懂的姑娘。

虽說她対现状进行了提问，不过大致的情况暮羽大概也察觉到了。
只是，还是准确地把我所考量的提前传达给她会比较好吧。
于是我便传达了自己预想的事。
像是村子被完全毁掉了、村人们大概是被用来引诱我的事都一一說明了。

「……看现在这个状况的話，那可能性确实很高呢。太过分了。完全不是人干的事啊」

「我也是这么想的哦。那些家伙才不是人类。只是野獸罢了」

无血无泪非人道的家伙。連活着的價值都没有。这些家伙应该以死谢罪，把自己的命化作经验值献给我。

「尽管如此，还是有些在意」

暮羽浮现出有些困惑的表情。

「在意什么？」

「只因为是【癒】之勇者克亞魯的出身地就消灭掉自己国家的村子，这么做也太过殘暴了啊。我觉得其他的村子镇落会相当不满的。村子里只因出现了一名犯罪者就被摧毁什么的，会认为是與自身密切相关的大事吧」

「公主可是被杀了哦？」

「就算如此也一样。保持守护人类之盾的形象対王国而言可是头等大事呀。而且别国姑且不论，这可是自己所守护着的国家村落哦？这样的惡评一旦出现，最坏的状况下可不会是从他国受到非难就这么算了。姑且，因报复而将村子消灭掉的事倒也不是不能理解。但为了将【癒】之勇者引诱出来，就做出像是将无罪的村民曝尸街头之类的殘暴行径，还要大肆宣扬着那場报复，就像是积极地给自己招黑一样的吧」

就如所說的一样。
像是在各个城镇村庄给自己招来非议的事。

「但也說不定是捏造了能够那么做的大義名分啊。假如『杀害掉公主的罪人的出生地』这个理由不足够，那捏造其他罪状凑足就好。連同那种事也涵盖进去調查一下好吗」

「那个的可能性十分高呢。連同那也涵盖进去会一并調查的。所以那个……」

暮羽提起眼珠子看向我。
感觉是相当魅惑的眼神。
我把那样的暮羽紧抱到怀里，交换唾液。
她也在期待着这个吧。

「另外为碰头的联络方式也得先决定好。分别之后真是难熬呢」

「就是啊。大概暂时都会留在写下来的这个地方，有什么就来找我吧。如果遇上了无法在这停留的情况，到时候就寄信。那种情况下…対了！就用庫魯塔（クルタ）这个假名好了，到时候收信人一栏就这么写吧。」

暮羽刷刷地写下自己联络的地址。
最差的状况，就将碰头地点與时間送到那里去吧。

「我会努力的」

「期待着哦」

就那样，暮羽从旅館离去了。
等待着她那边的情报同时，我这边则独立行动。
留下来住宿的还是原本我、芙莉雅以及刹那三人。
容貌都各自复原到克亞罗以及芙莉雅的样子。

「克亞罗大人，與那冷酷的暮羽关系很好呢」

「为了拯救这个世界，她的力量是必要的」

対芙莉雅一直述說着为拯救世界而进行旅行的缘故，便就这么简单回应了。
也并不是說真的喜欢上了暮羽。只是为了利用她而配合玩着恋人游戏罢了。
当然，我自己也是享受着的，不过本质上还是以利用为优先目的。

「嘛，反正我是克亞罗大人的从者。主人大人想要怎么做就怎么做好了」

與刹那一样連芙莉雅也嫉妒了吗。
我不禁苦笑了。

「克亞罗大人，刚才的話题，请暮羽去調查后，假如村子还平安无事的話，就要去救助克亞罗大人以前村子里的人们吗？」

「虽說也有那个意图，不过只是尽尽人事呢。假如国家认真起来，也很难在真正意義上去救助啊」

「……明明像冰狼族一样逃到其他国家的話就好了」

刹那真溫柔啊。
是在担心着我的故乡吧。

「毕竟対人类而言要离开住惯了的聚居地是很艰难的事啊。只是我不会让村子里的大家白白牺牲掉的。打算从王国那討回这笔账」

「打算要怎么做？」

「如我所想的話，这次的事将会成为新的火种。只要蔓延开去必定会旺盛地燃烧起来吧」

假如在没有大義名分的状况下袭击了我的村子，则将之用作声討；假如王国去捏造某种理由的話，就揭穿它并由此进一步地火上添油吧。
当然，只是一个人起哄是没有任何意義的。唯有在适当的場所、以适当的手段使其扩散才有着重大的價值。
记得一周目的时候有遇见过対此擅長的家伙，就去拜托他帮忙吧。

像这样去做些小Case的復仇也不会有个结果。
想立馬就进入下个階段。
为此，也是时候得让吉欧拉尔王国动荡起来了。
从细小之処一步一步踏实地将其立足之地给粉碎掉吧。

「克亞罗大人，很犀利的表情呢」

「能看明白吗，是稍微有点兴奋起来了」

把刹那抱到怀里。
从昨天开始就净是疼愛着暮羽，因此得赶紧关愛一下刹那才行

「啊啊啊，只有刹那桑真狡猾。明明我也是一直忍耐着的」

「芙莉雅也过来」

芙莉雅也靠到了我身旁。
等待着暮羽的情报同时，我也该尽早行动了。
只是，在那之前，首先対顺从着我可愛的刹那以及芙莉雅好好疼愛一番吧。
她们都是便利的棋子。而且…还是有一点点喜欢着的吧。