使用大量手里的牌，总算设法打倒了暮羽・克莱因雷特。
真正意義上的怪物……不，就連怪物这个词也过于溫吞。
與之为敌就会是个大麻烦，不过巧妙地加进己方的話就是值得信赖的存在。

看向失去意识摊倒着的暮羽。
一头銀发的窈窕美少女。
怎么也很难想象是实力将我压倒、怪物般的劍士。

扛起精疲力竭的暮羽・克莱因雷特，我用長袍把她包住。
幸运的是现在身処于人影都没有的里胡同。可一旦走出大道，把她运往我住宿的地方时被看到的話就非常蛋疼了。暮羽的容姿很醒目。变成传言的話，王国的士兵们馬上就会汹涌而至吧。

带到住宿処去，想要充分地「劝服」她。
好不容易才向她展示了『王国的非人道Special～亞人篇～』。対那动摇了的心灵不乘机利用也很可惜。
対什么都妄信的人类，那信念会轻易崩坏并被轻易地利用。

像芙莉雅那样把记忆清空一遍，进行洗腦的話会非常简单麻利吧。可是，那么做的話就会丢失了她的光辉。心、技、体，只有三者全部集齐以后作为劍士的她才算是完整的。
弄坏掉也太可惜了。如果是像她这种程度的人材，花点工夫也是值得的。慎重地让事情推进吧。

我把用長袍包裹住的暮羽用王女抱抱了起来。

「克亞罗大人」

冰狼族的少女，刹那朝我打了招呼。
低着头握住我的下摆。

「怎么了。刹那」

「克亞罗大人和那个人的战斗很厉害。……太厉害了。总觉得刹那能够追赶上那个領域吗，感到不安了」

対刹那来說有着作为战士的自豪。
即使有着等級上限低这样的缺陷，也有不会在本領上输掉这样的自信。
可是，看了我和剣聖暮羽的战斗，那份自信崩坏了吧。
超越人类认知的较量。从刹那的角度来看，就像是遥远不可及的領域。
我先把暮羽放下，将手搭在刹那的头上然后露出微笑。

「如果是刹那的話就能够追上。刹那是有着才能的。我也是，有着不输给这个人的卓越才能呐。因此，才会在开始战斗之前让你观摩学习地那样說了。說要你教给芙莉雅接近战斗的本領也同样是因为対刹那期待着啊。在教导别人的时候往往会发现至今未曾察觉到的东西」

刹那有着天生的战斗直觉。
本領和Skill不同有着无法用數字描述的強度。这也是恰如其分的评價。
如果像这次一样总是去学习與強敌的作战的話，不久以后总会到达我们所在的領域。

「嗯。要努力。努力地去追赶。可是，克亞罗大人，有时間方便的話请教刹那战斗的方式。只有冰狼族的格闘術远远不足够啊」

「当然了。找时間教给你我的劍吧」

刹那的情况，是以冰之爪为主体的格闘術，所谓使用劍，也就是說学习其他系统风格的劍術，本来是没什么意義的。可如果是她的話就能看穿那劍运作的原理，改良成适合自己战斗的方式吧。

今后刹那的成長也是乐趣。
一边思考着这样的事，我把用長袍包裹着的暮羽以王女抱的方式抱住开始迈步。


◇

暂用追加的住宿房間，在那里照料着暮羽。
她的衣服绷紧得很难呼吸的样子，因此给她换上了旅館发放的宽松麻织睡衣。

经历了地狱般修炼的她的身体，净是伤痕累累的……虽說是那么想象了，不过实际上是又白又嫩的肌肤。柔软而质感很棒的肌肉上包裹着薄薄的一层脂肪，持有着女性应有的娇柔。直率地說就是很美，很工口。

帮她换衣服的时候相当地辛苦。
春藥的效果还在持续着，即便失去了意识暮羽的身体还是有所反应。禁不住变得想要就那样袭击过去，但还是忍住了。対于从今以后缔结信赖关系的対方，那么做也不太好。

「脚也应该捆住吗……嘛随便了，是我的話能应対得过来吧」

冷不防被砍过来的話也受不了，因此把两手绑起来了，并且将她的劍放在另一間房間里保管着。她除了被我弄断的劍以及之后预備的劍外，还另外隐藏着两把短劍。之所以准備那么多的预備武器是因为单独行动比较多吧。
多虧这样方便了许多。如果她以複數人员来行动的話，也不会像现在这样顺利。

「芙莉雅，这之后就把你称作芙蕾雅了。别忘了商量好的设定哦」

把芙莉雅的脸短暂地恢复为芙蕾雅的脸。
从现在开始是为了「劝服」暮羽。
为此，作为【癒】之勇者以及【術】之勇者来行动会比较方便。

我的脸就这么保持克亞罗的模样，是为了演出。
醒来后突然发现了克亞魯的脸什么的，就算是暮羽也会吃惊吧。在适当的时机再变回克亞魯的脸好了。

「是！即便如此改変外表的魔法什么的还是第一次看见。克亞罗大人連这样的事都能做到呢」

「回復魔法到达极致的話，这些程度是能做到的。只不过，使用回復魔法的事希望能预先当作秘密。超一流的回復魔術師很容易就会被瞄准为目标。毕竟操纵性命的买卖能变成相当的金钱啊」

「明白了。这个芙莉雅，絶対不会說出口的！」

芙莉雅強而有力地点了点头。
在與暮羽的决斗里，不得不使用了対芙莉雅以及刹那都隐瞒着的【回復】。在展现了右臂再生的前提下，只能把隐瞒着回復魔法的事告诉她们了。

暮羽的眼皮动了下，差不多要醒来了吗？

「那么，芙莉雅……不，王女芙蕾雅。到我呼叫为止请在隔壁的房間一直待机。呼喊后就请配合着我的話给予支援」

「知道了。克亞罗大人……不，【癒】之勇者克亞魯先生！」

芙莉雅……不，王女芙蕾雅离去了。
然后紧接着过了一会儿，暮羽醒来了，并且一跃而起。

「不啊！！！！！！停止！！！！！为了那样的！！！！！！」

一醒来就大呼小叫乱晃着腦袋。
啊啊，我不久前移植的记忆在闪回（Flashback）着吗？
対処女而言，稍微有点太具冲击性的映像。就算变成心灵创伤也不奇怪。

與那相比的話，我在対芙莉雅復仇的时候，〇〇和烧烫的铁棒哪个更好？之类的……那么做了，不过看起来就是过家家似的。虽然想过要去参考下，不过去到那种地步的話反过来会萎掉，因此将之驳回了。

「冷静下来。没关系的，那不是你的记忆」

牢牢地抓住肩膀，笔直地凝視着她的眼睛。
并且，「冷静下来，冷静下来……」不停重覆着。
过了一会儿后，暮羽总算取回了冷静。

「诶—那个，这里是哪裡，你…是刚才的男人！？」

暮羽浮起凝固呆住的表情。
然后，注意到自己的双臂被捆住后表情发硬了。
下个瞬間，撞上肩膀把我摆脱开來。
相当痛。在这状态下也能放出強势的一击，真不愧是她。

哪怕效果减弱了可还是被春藥侵蝕着，在这个状态下很好地行动了。暮羽的話，还是红着脸一边喘着大气。

「……不记得了吗。暮羽・克莱因雷特。你输了。是我把晕过去的你运到住所来的」

「！？想起来了啊。你抓住我的头的瞬間……就那样地，我当場就晕过去了呢。作为劍士、又是強化魔法的使用者、是回復魔術師、甚至能使用幻術。你到底是什么人」

一边这么說着的暮羽也尽早地确认起周圍的状况，一边思考着逃出的策略。
把不安與恐怖压下，采取恰当的行动。不愧是她。

「两点，有想要订正的地方。第一个。我没有使用幻術之类。仅仅只是展示了王国兵的记忆而已。王国所做过的殘虐行径，全部都是实际发生过的事」

「說谎。吉欧拉尔王国，可是从魔族手中为守护人类而存在的盾與劍。像那样的，那种过分的事是不可能会做的」

吉欧拉尔王国位于魔族支配的土地與人类支配的土地的交界之上。
确实是从魔族手里守护人类的盾與劍──如果対于吉欧拉尔王国不停対魔族挑衅，自始至终都是盛大的自导自演这点視而不见的話。

「确实，『姑且』是保护人类的盾與劍啊。只是，亞人可不包含在守护的人类里头哦。吉欧拉尔王国为了人类而利用着亞人。就算是你也能在王国內普通地看见亞人的奴隷吧。有想过那些家伙是从哪来的吗？被人类袭击村落后捕获，然后销售掉的啊」

暮羽梗住了。
被试着說是理所当然的事，可不特别去意识就注意不到。

「因此，袭击那个村落的家伙是王国士兵也没什么不可思议的。如果不能相信我說的話，回到吉欧拉尔王国再确认就好。暮羽认为是幻術的记忆，朝着那方向发掘的話很轻易就会发现真相了吧」

「你，打算放我走？」

「当然的。如果要杀的話早就动手了吧。我并不想杀了暮羽。只是，想要說話。想要把王国的真实說给你听。一直尊敬着作为剣聖的暮羽。这样的暮羽被王国所欺骗什么的无法忍耐啊！」

我做出严肃的表情。啊啊不行了憋笑憋得好辛苦。

「……只是听听的話也可以。反正，听完之前也不打算放跑我呐」

「抱歉。可能的話，并不想做这样粗暴的対待，可不这样的話也不会听我說吧。先前有两个想订正的地方那么說了，下面就是第二个。我，僅僅只會使用一種能力。我能使用的只有【回復】。只是个普通的回復術士罢了」

「骗人。明明是那种程度的力量」

不相信也并非没有道理。
因此，在这場上再翻开一张牌。

「【改良】」

舍弃掉克亞魯的名字，在决定自报克亞罗为名的时間点上一同舍弃掉的那张脸，还原回去。
看见我的脸的暮羽睁大了双眼。什么啊，有好好记住的吗。

「暮羽，看了这张脸还想不起来吗？我是【術】之勇者克亞魯。所谓勇者，能将既存的職業能力更进一步开发。我的情况是，能够得到【回復】过的対手的技能、经验以及记忆。我之所以能使用克莱因雷特的劍技，是因为给暮羽做过【回復】」

「……提升身体能力，使我看见幻術，并且改変外貌的能力，所以說都是勇者的【回復】呢」

「没错。而且刚才也說过了，我向你展现的并不是幻術。那个的本质，是我対王国士兵们使用【回復】后所得到的记忆。是王国暗地里的嘴脸」

暮羽屏住了呼吸。
那么和预想一样，虽說有点期待如果是【癒】之勇者的話語就会相信的，只可是………

「如果你就是【癒】之勇者的話，那就更加无法信任了呐！把那样溫柔善良、被大家仰慕着的王女大人给杀了潜逃的疯子！絶対不会原谅的！」

我杀死王女逃跑的事，被很好地共同认识着吗？
这个也在预想的范圍内。
像准備的剧本一样推进内容。

「仍旧是那么想的吗。我并没有把芙蕾雅杀掉。倒不如說反过来。是我帮助了芙蕾雅。我通过【回復】得到了王国士兵的记忆，注意到了这个国家的異常。并且，把那些事與王女芙蕾雅进行了相談。由于那个原因，芙蕾雅正准備要対王国的黑暗一探究竟时，就变得要被杀害了。因此，我为了保护她，将她伪装成死亡并带走了。来吧芙蕾雅」

那么，再一位演员登場。从隔壁房間王女芙蕾雅来了。暮羽比起刚才还要吃惊。毕竟是理应死去的本人出现了。

「好久不见了。剣聖暮羽・克莱因雷特。似乎从克亞魯那听說了内情呐。这样的話，接下来就由我来說明吧。王国的黑暗以及克亞魯救了我并带离城里的内容，还有自那之后的事情」

那么，我所创造的故事进入了下一个舞台。
把那知晓了王国的黑暗的【術】之勇者與【癒】之勇者，他们的脱走剧以及拯救世界之旅的内容告知。
十分钟后，暮羽就会把吉欧拉尔王国痛斥为惡，把我作为真正的勇者认可了吧。

說着就能明白。暮羽・克莱因雷特这孩子相当容易搞定（哄骗）。

就这么钻入那守护王国的信念被折断后内心产生的空隙。
请成为我便利的棋子，供我的復仇使用吧。