作者的話：
第１８話Death（^◇^;）

小說遇到了瓶颈，可能会出现奇怪的地方。
下文大多是伊麗絲的視点|（￣３￣）|


════════════════════

滴答……滴答……
从天然石窟的顶上，渗出的雨水击打着地面，发出规则的声音。
在这个阳光无法企及的世界裡，没有任何光源，也没有时間的流动。在这个万物停滞與黑暗的世界裡，我和哥哥一起度过了漫長的时間。
但是不知出于什麼契机……我回想起了那天发生的事……

「……我…要去见克莉絲醬……」

最後一次吃固定物是在什麼时候呢。
由於長时間没有获取营养，我的思考和记忆如同雾霭一般空虚。
虽然这裡什麼都没有，但是只有思考和回忆的时間十分充足，十分漫長。
我在雾霭般暧昧的的记忆中，将过去辛酸的记忆、快乐的记忆，一点一滴回忆起来。
治癒了我的伤口……和我一起聊天……嗯，会听取我全部烦恼和辛酸的，銀色的天使（克莉絲）醬。
與可愛的克莉絲醬一起品尝的饼干十分的香甜、美味……没错，一起玩过的手指游戏，也比一个人玩有趣多了。

「……嗯，哥哥。我差不多该离开了。」

好久没听到的自己的声音，听起来如同不是自己的声音一般恍惚。
因为我突然站了起来，导致脚部骨頭发出不适应的悲鸣。急促的血液变化，让我感到些许頭晕目眩。

「對不起，虽然会多花一点时間，但是这个仇……絶對会将魔物歼灭的。」

哥哥看着我溫柔地微笑着。

「嗯，我不要紧的。哥哥才是，不要感到寂寞哟？是吗……诶嘿嘿，虽然不知道下次见面会到何时……嗯，那我出發了。」

我與哥哥挥手道別，从洞窟中、从黑暗中走出，踏入了久违的阳光下的世界。
虽然光线被茂密的樹木遮挡，只有少许穿透，但是我的眼睛确實看到了亮光。

「……久违的外界呐……」

轻轻嘟囔着的話語融入了大自然，久违的新鮮空气似乎有些香甜。

「……克莉絲醬还记得我吗……？」

我挂在腰上的是变得有点脏，却仍未失去光澤的短刀。
这是我唯一的财产、最重要的宝物。给予了我力量的，无可替代的同伴。

「总之能够平安到達王都就好了……」

事到如今我早已没有回到父母、虐待我的妹妹身边的打算。
在貴族中我最愛的只有克莉絲醬，對其他人只有仇恨，絶對不可能会去喜欢。

「嗯，先登录公会，一边杀魔物一边赚钱吧。这之后……與克莉絲醬见面吗？」

我的決定毫无计划性，對於人生大部分时間都処于黑暗的貴族地下牢房的我来說，能做到的事情也非常少。

「呼呼呼……」

但是，我却笑了起来。没有可做的事，也没有计划性……但是，不可思议的是没有感到不安。
大概，是的，我正在享受着自由！

「嗯，對了！先要得到衣服才行。可愛的衣服！」

但是，现在半裸的我最迫切得到的还是買东西的钱。

「……所以，嗯！……把你的身体賣掉就能得到钱了吧？」

随着短暂的咆哮，以抚平灌木的气势，一匹大型食肉动物朝我飞扑过来。
如同刀刃般尖锐的牙齿一闪而过……


════════════════════

随着砰砰敲門的声音，我的意识渐渐清晰起来。
……似乎夢见了令人怀念的东西……
與些许感慨的同时，職業习惯立刻让我意识清醒了。

「请进。」

喉咙裡发出的是未曾变化的高亢的声音。
但是，不经意地覺得稚嫩的語气消失了。

「在您休息的时候打搅了。」

这麼說着进来的是一位妙龄女性。
作为公会会長秘書的她曾幾次與我交流过，在一起的时間久了也成为了熟人。

「发生什麼了？」

對我的提问感到无奈的妙龄女性叹了口气說道。

「莉絲，在與別人会面的时候请不要露出真貌。你不小心暴露了正体，是想让周圍的人们遇到危險吗？」
「啊！對不起，这麼說来确實如此……」

这是公会的规矩。
一定實力以上的人们在任务途中经常会遭到怨恨，为了不被復仇，在公会和做任务时需要隐藏身份，才有了戴面具的義务。
顺便提一下，现在的我不是伊麗絲，而是以莉絲为名。
虽然不想使用討厌的父亲母亲给我取的名字，但是其中也有和克莉絲醬名字的重合部分，所以就这样命名了。

「哈，下次要注意了。然後是要件，会長希望你去一趟他的办公室。详细的事情会亲自告诉你的。总之快点过去吧。」
「嗯，我明白了。那就麻烦你传達一下，我立刻就过去。」

秘書小姐点頭表示明白，并离开了我的房間。
當她的气息完全远去时，我悄悄地叹了口气。

「公会会長吗……」

已经是很久以前的事情了，我单手拖着魔物的尸体从深林里走出来时，被他收留了。
嘛，从这个角度看的話确實让人感激不尽……

「但是我不擅長应付他……」

我在这个只放置了最低限度家具的煞風景的，没有任何女孩子要素的公会房間裡，寻找着工作服，一件茶色的長袍，并穿上。
我對公会長那花花公子般轻率的态度表示反感。
八面玲珑虽然并不是壊事，但还是让人难以相処。

「哈……稍微有些烦闷呢……」

我最後带上銀色的面具，叹了口气。
是怎样的任务呢？不要是麻烦事就好了……
嗯～……嘛，任务結束了之後去吃点美食吧。


════════════════════

「呀啊，莉絲。总算过来了。」

放置了几扎書卷的木质桌子上，抬起頭，看起来还年轻的男人，装模作样的转了圈椅子并面向我。
他整齐的面容中散发出「我是好青年」的氛圍，實际年龄虽然不清楚，但是在２０～３０歳左右，身高也比较高。这个男（帅）人（哥）就是王国唯一的，也是有着巨大权力的公会会長。
虽然不知道这个男人经歷了什麼，才如此年轻地登上了公会会長的地位，但是我相信这个会長絶對不会欺骗女性，也不会對女性做出壊事。

「找我有何事？」

是對我冷淡的回答感到不满吗，会長勉強維持着嘴角的笑容，說道。

「自从我捡到你那天起，已经过了多久了？」
「……４年多了吧……」
「嗯，對。４年是漫長的。對於我这样忙于工作的人来說，４年时間裡也会有新的发现，價值观也会改变。真是不得了呢。對了，这種事情怎样都好，莉絲已经１２歳了呢。能够平安无事的成長我也很高兴。」

賣恩于我吗，在漫長的前言之後，会長继续說道。

「對了，今天可以一起吃饭吗？當然这也是要件的其中之一……嗯，不要放出嫌討厌的气氛嘛。」

看着面具下露出不耐烦表情的我，会長苦笑着。
……工作的事情还不說吗？
感知到了我的情緒的公会会長，露出严肃的表情开始說道。

「哈啊……你还是一样不肯配合呢。嗯，好吧。时間也不富余，就直入主题吧。这次的目标……年龄大概比你还要小。」
「……？那又怎麼了呢？」

我感到疑惑。
但是，并不是對任务目标感到疑惑。
至今为止的工作中，我與１０歳未满的幼童暗杀者戰鬥过，也捕获过比我更小的小孩子。
所以，事到如今这也不是值得一提的事情了……？

「虽然是这样，但是这次的事件稍微有些與众不同。當然你的安全是第一位的。所以最糟糕的情况下杀死目标也无所谓。但是，尽可能的去测试他的實力，并劝诱他加入工会。特地选择年龄相近的你，也是出于这个考虑。」
「详细的情报呢……」
「嗯，已经写在这裡了，看一下吧。看完后资料销毁也交给你了」

我点頭确认，銀色的面具下的表情稍微扭曲了。
将比自己还小的，甚至與貴族毫无瓜葛的孩子杀死，實在让我高兴不起来。
而且测试實力并进行劝诱非常花精力。还要避免與他對話後产生感情。

「啊啊，對了。最近可能会有重大任务。姑且做好覺悟吧。任务結束後，對了……就和我住一起吧？啊啊，不是，开玩笑的。还有！忘记說了，这件事以及之後的任务的事情要保密。嘛啊，其實没必要特地提醒呢？」
「明白了，但是說話太長了……」

我点頭表示了解，并丢下显得有些寂寞的公会会長，离开了房間……


════════════════════

「嗯～……身穿黑色的長袍和白色的面具，从身高来看大約是７、８歳未满。比我小５歳的話，也就是說比克莉絲还要小一歳吗。」

我回到自己的房間，一边滚着床单一边暗记任务的内容。
这个孩子并不属于公会，只是悄悄地看一眼公告板上依赖的内容，就将其解決掉。
令人惊讶的是，并不清楚具体是从何时开始，至今为止发生的各起事件裡，找不到討伐對象，或者對象早已死亡的事情大多與之相關……吗。

「虽然并没有做壊事，但是在公会看来这就是窃取依赖内容的行为……但是，吓我一跳的是那孩子未登记公会就跑去狩猎魔物了。嗯～……虽然不知道他为什麼要做这種事，总之先在公会的前台观望一下有没有奇怪的人出现吧。嘛，这麼小的孩子的話，一下子就能认出来了吧。」

但是，７、８歳的孩子一个人打到魔物果然很奇怪……基本上任务都是幾个同伴一起组队接受的……
像我一样持有特殊能力的人虽然不清楚，但是，正常人稍微会使用一点斗气而已，是无法對抗魔物的……

「果然还是有点紧张呀……」

我抚摸着挂在腰上的短劍。
仅仅这样就让我放心下来。

「嗯。……我没问题的。」

我一定能做到的。
没问题的，我也已经接触过许多事物了。
心中對着将短劍交给我的克莉絲醬說道。

「克莉絲醬……」

持有了公会顶級實力，出于受管理立場的我，不能像飞奔出洞窟时那样自由行动。
要是露出了面容，暴露了身份，克莉絲醬就有可能会遇到危險。

「哈啊……」

但是，这些都只不过是借口而已，因为我太胆小了。
……年龄比我还小的克莉絲也许已经不记得我了……
事到如今再去见面真的好吗……

「……」

自然地将枕頭抛起来接住。
心中重複了无數遍的借口和不安。
我在當初回到王城的时候就在刀之貴族的宅院前几度徘徊，結果仅仅是害怕被克莉絲遺忘就胆小的不敢與她见面。

「克莉絲醬…还精神吗……」

我的腦海中，公会会長說的重大任务以及關心我的話語早已被我一挥而去……