作者的話：
第19話了！連续的两話都是以夢境开頭的。


════════════════════

是面具的精神操作達到极限了么，刀在我的手中发出咔嗒咔嗒的颤抖声。
在我眼前的是一具奇美拉的尸体，它是由各種各样的动物混合而成的異性。
它身体上到処流淌着蓝黑色的血液，巨大身体的大部分被碳化。即使这是由自己造成的结果，也实在难以入目。

「哈…哈、哈……」

口中发出的是没有任何意義的喘息，呼吸剧烈，心脏高鸣。黑暗中，我的牙齿不住地打颤。
我曾经许多次夺去魔物的生命，但还是无法习惯这種感觉。刀身将魔物的身体斩开，肌肉切断，这種感觉只是单纯的不快感而已。

「……我…杀了……」

我将自己所做之事說出口，并正确地认识到了这種行为。
这是由我造成的事情，我又一次夺去了生命，杀死了，杀死了……
在昏暗的洞窟中，我小声的一句話令人毛骨悚然的回荡在四周。
回音的余音就好像在责備我似的，面具下发出了微弱的哭泣声。
……是我杀害的……
不知过了多長时間之后，我抬起頭发现洞窟的缝隙中，射入了些许朝阳的光芒。

「……早上……」

溫暖的阳光将溫暖與不可思议的安心感传递给我。
我如同被光线吸引的飞虫一般想要踏出一步……

「……诶！？」

但是我的脚却动不了！一步也无法跨出！！
我焦急地回过頭，視野中出现的是明明已经死去的魔物。空洞的眼窝中浮现出憎恨神情的奇美拉，以及……

「……伊、伊麗絲！」

身上垂挂着腐肉，到処白骨外露的伊麗絲。洞窟深処的黑暗中，只有毛骨悚然的上半身的她，大概是在嘲笑我吧。
你在勉強自己吧？
克莉絲醬打算丢下我去什么地方呢？
虽然她没有說話，但是我明白这是我最初的也是唯一的朋友，口中编织出的怨恨的話語。

「啊、啊啊……」

照射进来的阳光被雾霾遮挡，如同冰一般寒冷的，粘液般粘稠的黑暗，在四周扩散开来。
如同坠落到深淵一般……又如同突然間被打入地獄一般……

「呜…啊……」

……这里是……都怪我做了壊事……
悲鸣紧紧粘在喉咙上无法发出，忏悔的言語也无法传递到。
从地面伸出大量的手臂，将我的頭发、手臂、肩膀和脚捉住，四周涌现出至今为止被我杀死的大量的魔物们……


════════════════════

「─────」

我與无声的悲鸣一起被惊醒，猛的立起身体。盖在身上的被子从床上滑落，安静的房間里只能听到我慌乱的呼吸声。

「夢……境……？」

我缓慢地环顾四周，这里并不是洞窟，确实是我认识房間。
虽然比起家里的房間小的多，但是又白又干净，対于前世的我来說已经是相当豪华的，容易居住的房間了。
没错，我在前些日子入住进来的这个没有一点女孩子要素的房間，当然不是家里的，而是学校的宿舍。

「……」

现状确认完毕的我，又一次将被子拉起盖在身上。被子下的我抱着膝盖蜷缩着，渐渐抑制住激烈的动机。
透过窗帘的阳光还很微弱，离起床时間还早吧。
这里是我一个人的房間，即使早点起床也不会対別人造成困扰。但我还是決定在走廊里人躲起来的时候再起床。
連自己都觉得难为情的是，我感觉床下面会像夢里那样，冒出怪物和僵尸来……


════════════════════

「……」

在浅浅的睡眠中。走廊里渐渐熱闹起来，我确认到许多人已经起床之后，戰戰兢兢地从床上下来。光着的脚丫触碰到地板，让我感到些许寒冷。

「……早上好……」

我対自己轻轻說道。今天是入学典礼，同年級的学生第一次会面。可不能缺席，当然也不能迟到。
……要努力了……
我一边在内心激励着自己，一边将力量注入颤抖着的细足，摇摇晃晃地从衣橱中取出制服。
手中拿着的是灰色和橘色的格子花紋的短裙。以及橘色为主色調的明快感觉的罩衫。
这两样都是配合我身高制作的订制品。

「……穿上…这个……？」

……在家里虽然穿上给父亲母亲看过……但是……
我左右摇着腦袋，将意识转换。
我，我现在是女孩子，穿上裙、裙子也没有问题……
如，如果不穿制服的話，一定很显眼……
但是，被那么多人看到……
烦恼了大約几分钟。没有太多富余时間的我，虽然在第一天就磨磨蹭蹭的，但还是将制服换上了。
脱下睡衣，露出白色的光溜溜的身体，还是那么令人没有依赖感。我烦恼着衣服是否穿対，是否有奇怪的地方。

「……」

我最后在镜子前面转了一圈。
與我的身体尺寸十分相称的制服一絲不乱的穿在了身上……应该如此。
……裙子好短，内、内裤不会被看到吧……？
镜子中的女孩子害羞的脸颊緋紅。虽然十分害羞，但是我知到（衣服上）原本白色的間隙里也浮现出了紅色。
……一味地害羞是无法开始的……我要更坚決，加油……
我抓住及膝的短裙，穿上皮鞋。戰戰兢兢的握住門把手。

「……我…出門…了……」

対着空无一人的房間这么說道。我单手拿起茶色的皮包，走出房門，向体育館走去。
今天是终于10歳的克莉絲・伊斯特・阿茲瑞爾的学校出道日！


════════════════════

「……」

在干净的白色体育館里。克莉絲走到举着新入生牌子的学長旁边，在那儿贴着一张巨大的紙。些许沉默之后她在上面找到了自己的名字。
S班級。
这应该是和前世一样的分班方式。学院的班級以优秀、高位的家族的家族开始，分为S.A.B.C.D.E。
S班基本上聚集着一群，将来会成为高級官僚的，第一次任官就能達到左官等級的精英。

「……」

……我明明連测试也没有接受过……
但是克莉絲并不喜欢这个以实力和家族为分班依据的制度。因为前世奴隷出身的原因，不论如何努力也无法从Ｅ班晋級。
說明白了也就是嫉妒罢了。但即使如此，討厌的东西还是令人討厌的。
……希望不要被可怕的人们盯上……

「啊啦，在那儿的不是克莉絲吗？」

思考的过程中突然被搭話，使我的心脏悸动着。
我小心翼翼的回过頭去，和我說話是伊麗絲的妹妹，名为索普拉諾的少女就站在那儿。
劍之貴族的長女──实际上是次女──也是下期宗主。艳麗美麗的金色長发和水灵灵的碧眼。與阿爾德先生相似的身高，让10歳的她给人以苗条的印象。
嘛啊，不管怎么說，虽然身高差非常大，但是身穿全新制服的她和我同龄，也就是新入生。

「啊啊，果然是克莉絲呢。真是太好了。周圍都是些粗野的人，让我感到不安。看来，克莉絲也是在Ｓ班呢，能否让我與你同行呢？」

劍之貴族的索普拉諾，虽然原因不清楚，但总是到我这儿来。
和伊麗絲关系不太好的索普拉諾，最开始我対她的印象并不好，不过她还只是个刚到10歳的女孩子。
也许她早已不记得当时，伊麗絲的事情了。対待小孩子太过險惡用心也太没大人样子了。
……所、所以拒絶是不行的吧？

「…嗯……」
「嘛啊，真是太好了。我们出发吧。」

我为了隐藏因害羞而变紅的脸庞，抓住自己的制服衣角，低下頭并轻轻点頭同意。
索普拉諾开心的绽放出笑容，拉着我的手引导着我。

「一定是这个方向。」
「……嗯」

我一边走着，一边悄悄地向上望着索普拉諾脸。索普拉諾那稳重的神情让我觉得十分安心。
……太好了……我穿着女孩子的制服似乎也没问题……
対于制服和裙子的事情没有被找茬，让我内心松了口气。

「人这么多，制服也容易发皱呢。喂，你。可以稍微让一下吗？」

……虽然我不是很了解索普拉諾……但是…嗯，謝謝你……
克莉絲対一边分开人潮一边前进着的索普拉諾的背后，送上了感謝的言語……


════════════════════

克莉絲和索普拉諾到達了举着Ｓ班級牌子的学生那儿。
看起来需要根据身高排列后，再进入体育館内部。

「嘛啊，真是的！为什么总是有这些麻烦的事情呢？克莉絲，你这么小要特別注意！不要被人潮吞没走丢了。要是发生了什么就立刻喊我。世上可是有许多危險人物的。」

她如此說道并握住我的手，也许正処于想要装成姐姐样的年龄段吧。対人海感到不安的我也照她所說的点点頭。

「克莉絲应该是排在前面的呢。没关系吗？我还是一起过来……」
「……没…问题……」

対我表示担心地她，說不定是个非常溫柔的人。
但是我没有脸皮厚到即使让別人感到困扰也要接受她的好意。

「……是吗，也是呢。那么，我们就在教室里见面吧。」

看着略显寂寞的索普拉諾，像是做了什么壊事一样，让我感到一些不安。但是，时間也快要不够了吧。

「……嗯」

我点点頭，并背向索普拉諾，向队列的开頭走去……


════════════════════

宽敞的体育館里，全校学生都聚集起来，参加了入学仪式。
由于是王力的学校吧。宣讲入学仪式祝词的是肌肉隆隆的国王，作为护卫到場的还有我的父亲以及一些认识的貴族们。他们的出席让我感到十分惊讶。
萊爾作为在校生代表，在大家面前朗读原稿的样子，让我感到害羞和骄傲。总觉得心里痒痒的。
話题的大半部分虽然是定型式，但是能在如此众多的人当中享受典礼，还是我出生以来第一次，就像在做着美夢一样。

「入学仪式本身并不有趣呢。話說，克莉絲觉得我的演讲如何呀？」

入学仪式平安的结束，我们来到了写着1-S的班級。
若无其事的在我身边坐下的索普拉諾，露出稍微有点兴奋的表情対我說道。

「……挺…不错……」
「嘛啊，克莉絲能这么說真让我高兴！」

索普拉諾听到我平庸的赞词，脸上笑开了花。看到这个笑容的我，腦海中浮现出伊麗絲的影子。
……果然是姐妹，氛圍十分相似吗……？
我回忆起伊麗絲，心情变得有些低落。
然后……

「从现在开始大家分別开始自我介绍吧。至少在一年时間里我们要一起度过，大家友好相処吧。」

不知何时出现在讲台上的老師的一句話，让我的心情变得更加低落……


════════════════════

「明天…开始……上课……」

从学校归来，在食堂里人都走完后，我一个人吃着饭。
教科書已经放进皮包了，明天穿的衣服也已经准備好了，体力和干劲都十分充足。

「……不明白…的事情…没有……吧……？」

教科書的内容早已全部记住了，和前世的记忆対比，大概没有不明白的内容。
……虽然自我介绍稍微失败了，但是明天要努力……
我一个人默默点頭。
在大家面前太过紧张而口吃，过低的身高被班主任当成小孩子対待，这都是數小时前，也就是过去的事了。
已经不是值得后悔的事情了。

「……嗯…我…做得到……」

対新生活的期待让我情緒高涨。
所以才没有注意到吧。
看了一眼窗户外面，不知不觉中太阳已经下山，対于一般人来說已经是即将入睡的时間了。

「……咦……晚上……眼睛…还…清醒……」

不知是因为紧张还是兴奋。
怎么也睡不着觉的我，早已将早上夢见的东西抛到腦后，并做好计划。

「去…公会……」

……开始上学后富余的时間就会变少吧……像今天一样状态应该也会变得少见……
我以过分清醒的頭腦，将睡衣换成10歳生日时女仆们送给我的平民的衣服，并将魔装外侧部分透明的颜色变化成黑色。

「……」

我吞了一口唾沫。
高涨的情緒仍未退去。
如同披着黑色長袍般的我，以颤抖的手拿起刀，挂在腰上。
……这是修行……不得不做的事情……
明明是早已习惯的事情，但是无法习惯的重压，沉重的压力让我的心发出悲鸣。
但是，我拼命的将其忍耐住，并将魔力的光辉集中在右手，将白色的面具显现出来。
只是看着就能给我带来安心感的面具。已经數不清到底使用过多少次了。

「…呼……」

刀和魔装。被用来夺去性命的兵器包圍着的，我花了不少时間整頓慌乱的呼吸。并強迫自己笑起来。
思考着，不停思考着明天开始的快乐的学園生活……

「…嗯……没…问…题……
女神…大人……我能…习惯……的……
伊麗絲…的……报…仇……」

今天，我也在夜晚的黑暗中行动着……