作者的話：
第２１話了！
虽然写的比较粗糙，但是终于出现戰鬥場景了（＾ν＾）

本文的展开顺序是伊麗絲→克莉絲→伊麗絲。
写的让人难以理解真是對不起…>_<…


════════════════════

深夜时刻。在熟练的冒険者都会感到犹豫的黑暗中，一寸之内的东西都无法看清。
裹着黑色長袍的孩子，就像在给我带路一般，在我的前面飞奔。
脚底规则的发出踩踏草地的声音。
从王都出发已经过了數小时，小小的身体没有一絲迷惘，飞一般地奔跑着。并維持着颠覆常识般的高速移动。

「……哈啊、哈啊…『快走』」

随着轻声嘟囔，灵言溶解在空中。这已经是第幾次了呢。
我拼命将移动速度上升到最初离开王都时的速度。总算没有被那个小孩子丢下。
……我为了追上她竟然如此拼命…不管怎样论速度，我在公会裡可是數一數二的快……
黑色的樹木不停消失在身後。
我一边避开障碍物，一边拼命地跑着。
而那个小孩却游刃有余的在前面引导我。
對内心以脚程和速度为自豪的我来說，这十分让我受打击。
……至今为止我认为自己有着特別的力量，这是一種傲慢吗……？
虽然没有對此感到特別骄傲，但我还是太自以为是了吧……
感到些许悔恨的我，用力地咬住了嘴唇。
世界很宽广。
我在明白了这件事之後，又成長了一步。

「……嗯？」

离开王都幾个小时之後。
跑在前面的孩子终于渐渐降低速度，最终停下了脚步。
……咦？已经到了吗……？
感到疑问的我确认着星星的位置。以角度和奔跑的时間，将离开王都的距离测算出来。

「……嗯。这裡确實是目的地。」

我粗略的估算了一下，目的地应该就是这裡。
在确认完之後，我一边平息着慌乱的呼吸，一边将視线朝目标，这个无言的孩子看去。

「……」

不知她是否感覺到了我的視线，黑色長袍的孩子只是站立着，一动也不动。
明明是処于野獸和魔物潜伏着的黑暗中，但是这个孩子看起来却十分沉着。
……她到底在想什麼呢……？
倾斜着腦袋表示不解的我，顺手将月亮的位置和日出的时間也测算出来。
……再过２、３小时就日出了吗……？
抬起頭望向空中，就能确认到月亮的位置。远不到满月的程度，缺损了大部分的月亮，在东边的天空中微微露出身姿。
以我的经验来看，那種形状的月亮出现在东边的空中，就說明离日出不远了。

「呐，周圍那麼黑还是挺危險的，再过幾个小时就天亮了。我们还是在太阳出来後行动吧？然後啊，我们要怎么找到魔物……！？」

突然，面前的孩子释放出疾風般的压力。受到不可思议的力量，我的茶色長袍激烈的翻滚着。

「刚、刚才的是什麼……？」

一瞬間，在短暂的时間裡，我感覺到了與杀气不同的，不可思议的力量。
但是我并没有更多的时間来思考这件事，作为目标的孩子无視了我，并毫不犹豫地踏入了这没有一絲亮光的黑暗中。
似乎她已经知道了魔物的位置……

「啊！等，等等我！！一个人行动很危險的！」

在没有一点鳥叫虫鸣的这个飘荡着異质氛圍的这个深林里。
我跟在身穿黑色長袍的孩子的身後，无言的行走了将近一个小时。
正當我开始怀疑我们在漫无目的行走的时候，我们的面前终于出现了一只巨大魔物的身姿。

「那，那是……」

……没想到真的找到了……
我的鼻子闻到了野獸特有的臭味，以及血腥味。
在许多樹木被推倒而空出的一片空地上，我看到了这只巨大的魔物。
它那朴素颜色的身体上，装飾着的是由不同種类的生物強行拼接起来一般的部位。
在月光照射下，闪着锐利光芒的钩爪。
嘴巴裡排列着轻易撕裂強韧肌肉、铁质鎧甲的，姗姗发光的尖锐牙齿。
但是最奇異的是其身上的两片巨大的翅膀，那是本不应该出现在獸类生物身上的东西。
狮鷲獸……飞翔起来就会变得棘手，但是它的翅膀已经破破烂烂的，没什么好担心的了……但是……

「好，好大的个頭……」

不愧是公会裡的高級冒険者集団才能接受的委托。
即使翅膀已经被王国軍破壊了，这个身長數米的魔物絶對不是一般人能够应付的了的。

「你，你快退下……？」

我對站在边上的孩子說道。
幸好在这黑暗中，処于上風位的狮鷲獸并不会发现我们。以最快的速度攻击应该就能取得先手。
……虽然對不起这个孩子，就先让她退下吧……
我一个人戰鬥就有絶對取胜的自信，虽然这个孩子有一定戰鬥经验，但是要我一边保護她一边戰鬥，就不能无伤取胜了。
虽然黑夜中浮现出的这个白色面具十分不详，但是在接触到她的这段时間裡。
我并没有對这个孩子感到討厌，也不忍心抛下她不管。

「對不起，我不足以一边保護你，一边……诶？」

但是我好心的行动被这个白色面具的孩子完全浪費了！

「危、危險！！」

白色的孩子在没有缠上斗气的情况下，如同散步般走向狮鷲獸。
狮鷲獸立刻察覺到了她的气息，并睁开眼睛，发出了短暂又尖锐的雄鸣！
……赶，赶不上了！
我不禁大喊着跳了过去。
但是这时，狮鷲獸漆黑的眼睛中卷起愤怒的火焰，灼熱的吐息瞄准了那个孩子，从它巨大的嘴巴裡喷出……


════════════════════

（克莉絲視角）

「危，危險！！」

戴着面具的我，听到了不远処传来的这个高亢的声音。这个似乎令人怀念的声音，不可思议的让我感到了平静和怀念的感覺。

「……」

但是我没有空闲到沉浸在这種感覺中。
这是因为我面前的巨獸喷出的从地獄召唤而来般的业火，與轰鸣声一起向我袭来。
……司空见惯的吐息呢……
一边灼烧着大气一边向我迫近的熱流，在碰到我的瞬間。我举起右手捉住了它的核心。
我的右手触碰到的高溫，若换成一般人，就会在变成火球之前烧成焦炭。
但是覆蓋着魔装的我并没有感到任何痛痒。
……为了不引起火灾，得快点処理掉……
可不能引发森林大火。
我以右手接住巨大魔物放出的吐息，并注入魔力将其打散。

「啊！……啊，咦？」

在我身後戴着銀色面具的少女（推测）发出狼狈的声音。我暂且将其无視，并快速跳到空中。
由魔装提供的身体能力加成，让我瞬間跳到了數米高的上空。
在空中飘荡着火粉的这瞬間，我从魔物的視野裡消失了。
魔物认为已经完全将我烧死，并抬頭朝着空中发出胜利的雄鸣。
在魔物抬頭望着空中时，它浑浊的黑色眼瞳與我的銀色眼瞳交错而过……
……
锵！
没有惨叫声。黑暗中发出的只有一刀切断组织、夺取生命的这一个声音。
空中拔刀，以空气为踏板，叠加了下落速度的锐利的拔刀一闪。
以魔力強化的刀刃和腕力，放出的攻击可谓必杀的一击。
大概，这只魔物連疼痛也没感受到就死了吧。

「……」

與落地的同时，「锵」的一声，我将刀收入鞘中，并立刻藏在了魔装下面。
巨大的頭颅和胴体缓缓的分开，并倒在了地上。
我視野一角捕捉到了，那不断的流淌出的黑色血液，最终被大地吸收。

「『……』」

銀色面具的少女和我一样沉默着。
究竟沉默了多久呢。
本以为没有任何感情的我，将視线向下望去，只见我的右手在无意识間开始颤抖着。
……差不多到极限了呢……
面具的效果快要結束了，在这之前得快点回到宿舍才行……
太阳也即将露面，东边的天空开始泛白。
我背向那个女孩子……

「等等！」

高亢的声音将我阻止。
我停下了反射性想要逃跑的脚步。

「还能……我们还能再见面吗？」

似乎十分不安的，又隐藏不住好奇心的这个声音。不知为何，像是心碎般的、悲伤的情緒向我袭来。（翻译：上面这句話是女主說的）
咦……面具的效果已经結束了吗？
还是說精神的极限到了？
我开始對交談产生強烈忌讳感，并全力使出震撼着空气的風魔法。

『…也许吧……』

在虚空中回响的声音是那麼的中性，也无法用来判断其年龄。
……为什么要說出这样的話呢？
难道是有什麼依据吗？
感到混乱的我，在听到女孩子的回答之前，就如同融化在黑暗中一般消去了身姿……

回到自己房間的我，用颤抖的双手抱住肩膀。
面具的效果消失，身体的、心灵的颤抖再也隐藏不住。
因夺走生命而产生的強烈的不快感向我袭来，我似乎覺得自己开始異变、开始崩壊。

「呜……」

……哪天我也会被那样杀死吗……
空虚的視线注視着远方。
被夺取生命，变成单纯的一団肉的腦袋，在我腦海裡挥之不去。
……不、不要那样……我已经不想再死第二遍了……
出于自己的意志夺去別人的生命，却不希望自己的生命被夺走。
我从以前开始就是一个无可救藥的卑鄙的胆小鬼。

「女、女神…大人……」

……但是，但是，这一定是不得不跨越的障碍吧……？
不知是出于和不知名少女交流时的紧张，还是由於不走空路，而是在地上前进，导致長时間戴着面具，抑制了精神的副作用。
即使完全天亮之後，住在周圍的人们开始起床了，我的身体还是没有停止颤抖……


════════════════════

（伊麗絲視角）

「是吗……」

公会会長听了我的报告後一脸严肃。
一定是感到非常可惜吧，他那端正的面容中浮现出些许苦涩。

「……對不起。」

会被责罵吗？對我謝罪的話語，会長表现的却出乎我预料的非常溫柔。
仔细想想的話我也没做什麼会被责罵的事情……

「不，你不必挂在心上。莉絲做不到的事情，其他人也不可能做得到吧？而且莉絲能够平安无事真的太好了。这次完全是由於我的失误，误测了對手的實力……需要道歉的应该是我才對。」

公会会長對我深深地低下了頭。
管理公会之人的謝罪可不是那麼便宜的东西，第一次看到会長这样的姿态让我无法隐藏的动摇了。

「诶、不……我、我才是……」

公会会長抬起頭對我說道。

「莉絲。包括今天的事情，一直以来真是對不起你。至今为止我将辛苦的委托推给你，让你遇到危險，这些都是我的责任。都是因为我的實力不足导致的。希望你能原谅。……但是悲伤的是，我还要让莉絲接受一样委托。」

虽然会長說如果不喜欢的話就拒絶好了。
我的視野一角确认到优秀的秘書小姐已经将人们驱散。

「这次，我不得不向你提出的委托是……」

公会会長提出的委托并不是特別困难，让我来做的話，只要花点时間就能完成。

「……？只是这样的話我就高兴的接受吧……」
「嗯，謝謝你。我覺得莉絲一定会这么說的。」

公会会長的表情焕然一变，高兴的笑了起来。
看着向我道謝并露出笑容的会長，我覺得并不討厌。
之後，他那端正的脸上染上一抹緋紅，對我說道。

「给，这是軍资。然後呢，诶～多，關于任务的报酬呢。呵呵呵，和我一起居住的权力如何呢……」
「诶…这，这个委托，稍微让我再思考……」
「不不，开玩笑的啦！哈、哈、哈。你也累了吧，真不好意思呀。莉絲就早点睡吧。昨天一直到晚上还在執行任务，今天还叫住你真是不好意思。啊！有句話忘记說了！这是最後一句話了。虽然話题有点奇怪，但是我對你就像真正的……」
「失礼了。」

似乎会变得漫長的談話，對会長的話废感到呆然的我，中途退出了房間。
稍微有些神情悲伤的秘書小姐的視线，似乎在哪裡看到过……