作者的話：
第23話了！
本文視角切换从克莉絲→伊麗絲（莉絲）。

写的难以看懂真是抱歉Orz


════════════════════

「要听萊爾的話，而且尽量不要独自行动。还有…対了，絶対不要靠近危險的地方。知道了吗克莉絲？明白我說的話吗？」

我抬頭的向上望去，看见了父亲非常担心地样子，低頭看着我。
腰跨長刀身穿盔甲的父亲不得不抛下我们家人前往南方的戰場，似乎让他感到十分遺憾。
……父亲一直如此溫柔……竟然会担心我这样的人……
我心中突然感到一陣喜悦以及罪惡感。
只是在学校宿舍里生活了短暂的一段时間就让我开始想家了吗？还是說我対父亲的依赖远远超出自己的想象？
眼泪开始在眼睛里打转。

「克莉絲。请原谅我不得不丢下你们。父亲永远愛着你。」

随着溫柔的話語，一双大手伸到我的腋下。視线一下子变高了，在下个瞬間，坚硬的鎧甲碰到了我的额頭。

「没问题的吧？克莉絲是个坚強的孩子，対吧？来吧，用笑容来送別我。」

父亲一边溫柔的抚摸着我的頭，一边用寂寞的声音說道。于是我拼命的挤出哭泣般的，这样滑稽的笑容。
但是我不可思议的没有觉得害羞。

「……小心…上路……」

即使是断断续续的話語，対于一起生活了这么久的父亲来說，也一定能将我的心情传達到。
紧紧将我抱起的父亲，又微笑着将我放回地上。

「謝謝你克莉絲。这样我就能没有任何顾虑的出发了。」
「……嗯……」

之后，父亲就会與大量魔物戰斗吧，也一定会变得伤痕累累吧。
既然是戰争，那么不论人类还是魔物，一定会有大量的生命消逝吧。但是这対于父亲来說也是辛酸的、悲伤的事情……吧？
……父亲不会出事吧……？
但是克莉絲眼中的父亲挺着自信的身姿。
因为在家人面前吗？
还是因为在孩子面前吗？
在拥抱母亲，道別了家人之后，父亲以轻盈的动作，潇洒地跨上馬匹。

「怎么样？虽然我年纪大了，但还是有用武之地的吧？」

父亲強大的力量和坚韧的精神，没有一絲迷惘。即使心存遺虑，也不会让周圍的人发现，这種強大之処說不定就是，不対，一定是男子汉的表现。
……我也总有一天能那样吗……
娇小的（克）幼（莉）女（絲）从这天开始，憧憬着奔向戰場的父亲那宽大的背影。
……嗯，总有一天…我也想变成那样的男子汉……（翻译：老实的做个女人（萝莉）不好嘛！）
深夜时刻。
和平时一样，夜晚的王都人来人往的，十分熱闹。时隔5日，克莉絲又走在了这条大街上。
克莉絲身着黑色的長袍和白色的面具，魔装下还藏着一把装飾精美的刀。一如既往的装備，一如既往的目的地，但是今天的她却和平时不一样。

「……嗯～……呀！你果然在这里呢！？嗯，终于又见到你了！……咦？感觉你的气质变了？」

在踏入满是酒臭味的公会的一段时間之后。対物色着委托内容的克莉絲搭話的，是一位身穿茶色長袍，戴着銀色面具的少女（推测）。

之前就在想了，能感知到我那极度稀薄的气息，察觉到细微的气場变化，这个少女一定不简单吧。

「……嘛啊，还是一样不肯說話呢。诶～多，如何呢？今天也是来接受任务的吗？」
「……」

銀色的少女絲毫没有隐藏好奇心，克莉絲対她的问题无言的摇頭否认。
因为今天克莉絲并不是来接受任务的，只是单纯的在看任务内容而已。

「还是說在做接受下个任务的准備呢？如果需要帮忙的話尽管說，反正我现在很闲。」

这位溫柔的、心胸宽广的少女（推测）対只见过一次面的人也无偿的出手相助。
她在想些什么呢？克莉絲在面具下露出苦恼的表情，并将風魔法在腦内展开。

『…那么，南、南方，发出的，委托……』

将空气震动，就能发出分不清是男是女的，不可思议的声音。
不经过嘴巴发出的声音虽然有些违和感，但是非常顺滑，容易听懂。
平时的克莉絲絶対不会大胆的在別人面前使用魔法，但是不知为何，今天克莉絲的心境有些不同。非常具有行动力。

「咦？奇怪的声音……啊，抱歉。诶～多，南方发出的委托是吧？稍微等一下。」

这个戴着面具的女孩子（推测）既没有対克莉絲那不客气的态度感到厌烦，也没有表示疑惑。
克莉絲一边在心中感謝着，一边看着她离开。
……还特地去找前台询问……
戴着面具的少女（推测）看起来在和20歳左右的女性交談，并将委托一起拿了过来。
但是前台的小姐却似乎表现的更加紧张。
……虽然精神年龄是我高出许多……但是她的交流能力好厉害……
與父亲的道別似乎还影响着克莉絲，兴奋的她在充满酒臭味的公会里，尽是观察着无用的地方。
在她心中，戴着銀色面具少女的好感度急速上升着。

「久等了！」

等待了几分钟之后。
少女十分精神地，一遍确认着委托的内容，一遍向我走来。

「诶～多，南方的委托看起来只有，帮忙收割作物，帮忙搬运木材，食物运输的护卫，與这些相关的任务……难道在这些任务里有想要接受的吗？」
『……嗯，謝謝你，特地为我……』

克莉絲使空气震动，尽可能礼貌的，表達了感謝之意。些许的紧张让魔法操作多少产生了混乱。
稍微有些害羞的少女（推测），露出不可思议般的表情，笑着說不用客气。

「你不必在意。我觉得我和你十分意气相投。如何？要不是现在那么晚了，那就下次一起去吃饭吧？」
「……」

対这句出自好意的話，克莉絲烦恼着应该如何回答。即使算上前世，也还是第一次被邀请一起吃饭。
比起害羞更多的是惊讶，比起期待更多的是不安。虽然可以在吃饭时用魔法遮住容貌，但无奈的是，缺乏交际能力的她，并没有将話题持续下去的自信。
……要是被当成无趣的人了该怎么办呀……
我拼命調动我仅有的智慧，挤出了一句話。

『……我、我会，考虑的……』

說出了这句应付性的話。

「是吗。嗯，那我就等到那时候吧。」

但是，似乎也没有带去不好的印象。
从少女那儿传来的喜悦的气氛，也让克莉絲感到十分高兴。

「那么，我就到此为止吧。明天还要去远征。哈啊，到達时間和任务内容都详细的规定好了，才是最麻烦的……嘛啊，下次再见不知要到何时，你也要保重呢。」
『…En、嗯…你也，保重……』

我们轻轻地挥手道別。
不知不觉中身体僵硬了的克莉絲，努力地活动着肌肉，悄悄离开了这个满是酒味的公会。
夜晚寒冷的空气穿过面具，让发烫的脸颊冷却下来，这让人觉得非常舒服。

「……」

克莉絲勉強的維持着阻断认知的魔法，摇摇晃晃的走到看不见公会的地方。在确认了周圍没有人看着自己后，克莉絲大大的深呼吸了一次。

「……漫、漫長的…対話……」

心脏因兴奋而剧烈跳动。
虽然使用了面具的精神操作以及发声的魔法，但是能和年龄相近的人交談的这么流畅，也许是第一次吧？

「……感觉……心情…不错……」

克莉絲确实有所成長……


════════════════════

（伊麗絲視角）

「没问题吗莉絲？已经准備好了吗？」

美男子般的公会会長，他溫柔的表情中，掺杂着些许不安和寂寞。

「……？怎么了呀？感觉你最近有些奇怪。」

早上，在公会門口，行人还很少的大街上。
公会会長和秘書小姐放下工作，特地来为我送行。
虽然在我开始長期任务时，他们都会来为我送行，但是感觉今天的样子有点奇怪。

「没什么，就是担心莉絲而已。要是感到伤心和难受的时候，莉絲一个人也没问题吗？」
「……要是万一发生了什么，就来这里吧。只要說出我和会長的名字，应该就能受到不错的待遇。」

担心着我的会長和秘書小姐，将名片一样的东西塞到我的手里。
在銀色面具下，我的脸颊微微泛紅。

「…不用那么担心我也没问题的啦……」
「莉絲，不要客气。我们能做到的事情是有限的。所以莉絲，你要选择一条不会让自己后悔的道路。」

会長一边說着，一边轻轻摸着我的頭。
看着这个平日里四処沾花惹草的公会会長，我感到焦躁不安。虽然我并不是很喜欢这个人……
透过面具，我的紅瞳與会長那略带茶色的黑瞳，視线交错而过。
然后会長害羞似得笑了。
他现在，只注視着我……还対我如此担心……

「差不多到出发的时間了。会長，虽然十分可惜……」
「啊啊，莉絲，我呢，不，我们一直都是非常重視你的。你要珍惜自己，活的没有遺憾。」

対公会会長的話語，我用力的点頭肯定。
于是他非常高兴的笑了起来。
也许他们真的十分珍惜我。
但是，这一定是父母思念孩子般的，这样的愛情。対我而言这却是非常悲伤、难过的事情。
……咦……我，不知不觉中将这个人……
在書上读到过。这大概就是恋愛吧。这也许就是愛上某人吧。
没错，在四年前，対流浪街頭的我伸出援手的那一刻开始……

「……嗯。Wo、我出发了！」

我要将思緒切断般大喊道。
任务结束回来后，稍微撒娇一下也不壊呢。然后就是要注意，不能让他到処沾花惹草了。

「莉絲，一路顺風。」
「路上小心。」

两人最后还是笑着向我道別。
我也対他们挥手道別之后，开始向南方奔去……

「走掉了呢……」
「……」
「……外面还很冷。会長，这样下去要感冒了哟？」
「……」

抬頭望着这片清澈的天空，一言不发的公会会長依旧静静伫立着。