作者的話：
第２４話了！
視角顺序为公会会長→萊爾→克莉絲
稍微掺杂了上帝視角，让阅读变得困难真是抱歉（汗）


════════════════════

时間飞逝，自从克莉絲的父亲萊納斯、以莉絲之名登录公会的伊麗絲，离开王都的２天後的夜裡。
是由貴族和王国軍守護国境，由公会守護国内治安的制度存在着严重缺陷吗？
还是以国王为首的貴族上层幹部，都被宗教迷惑，变成了肌肉腦袋。又过度使用王国軍的权力而产生了不和谐的因素吗？
也许是担心国家被魔物攻破的絶望，让人们心中失去了富余，并成为了決定性的因素吧。
扎根于人们内心的想法是多種多样的，此时，以国民发起的这个最初也是最後的内乱，将成为留名于史的大叛乱……


════════════════════

（公会会長視角）

在午夜刚过之时，被黑云覆蓋的王都的右侧上空，散发着白青色光芒的月亮，从云朵的間隙裡露出面庞，将排列着的众多人影，投射在平整的大路上。
没错，这是可以用壮观来形容的景色。在我的眼下，有着如螞蚁般大量的人们。（原文是人ゴミ，翻成垃圾感覺不好，就翻成螞蚁了_（：з）∠）_）

「……」

……快到极限了吗？再拖下去就无法夺得先机了……
我舔了下因紧张而发干的嘴唇，努力的让自己勇敢的笑起来。
在我眼前，苍白的月光照射下，可以看到大量同胞的面孔。絲毫不隐藏恐惧的勇敢的面容。做好了覺悟般锐利的面容。期待着什麼似的笑容。（原文「恐怖を隠そうともしない勇敢な顔」直译就是上文的样子，但是更深的意思是「没有一絲怯意的勇敢的表情」，日文有时候喜欢绕着圈子說話，你们自己理解吧。）

「终於到这个时候了吗……」

在这个至關重要的时刻，我的口中自然的流露出了話語。
没错，就像这个曾经是貴族長男，本有着一片光明前途的少年。
他在无意中踏出了既定的轨道，由於派不上用場而被放逐到戰場。虽然有着怨恨和憎惡，但他是为了减少與自己一样被放逐戰場的幼小兒童，为了将腐烂的国家从根本上矫正过来而戰鬥。
也比如說这个双亲被貴族戏弄、杀害，而成为孤儿的少年。
他为了自己唯一的妹妹，而加入公会。消磨身心，拼命地在戰場上戰鬥以提升功绩。但是他没有忘记。即使现在掌握了权力，也絶對不会忘记復仇。
或者說这个幼时被貴族收养，仅受过暗杀術教育的少女。
被藥剂夺走了思考能力的她，在任务中突然找到了一絲光明，并愛上了暗杀對象。现在为了深愛着的他，把獠牙指向了曾将自己洗腦的貴族。
各種各样的職業、不同的年龄。但是聚集於此的人们都怀着某種不安、不满和決意。
他们走着不同的人生，却有着相同的想法、達到了相同的結论，才聚集於此。
……啊啊，这真是命运啊……身为如此矮小的人类，我能为大家做的只有……

「……听着！對王国的未来深感忧虑的同志们！同胞们！」

我的声音就像撕开黑夜般，又如同渗透似的，在人群中奔走着。

「时机已经到来！从现在起，在也不会有无助的泪水浸湿枕頭，也不会有无法忍耐的悲剧发生。」

我呐喊着。为了将声音传達给所有人，为了将思念传達给所有人。

「今晚！终於！腐烂的貴族政权将被推翻！在这裡的所有人！被虐待至今的人们！被施以不幸的人们！我们的！王国的未来正託付在我们手上！！」

我述說着理想。
点亮人们的内心，这个革命之火将升華成決不熄灭的聖火。

「絶不伤害没有罪孽的人民！決不背叛自己的同伴！目标是貴族的宅院！以及王宮！」

锵！
高亢的金属声不断响起。
槍、劍、拳、斧，搭载着各種各样的思念，直指天空。

「前进吧！我们面前没有敌人！有的只是光辉的未来！！」

呐喊声响起。
爆音、轰音，脚踏大地的声音将王都安静的夜晚吹飞。

「『见识下我们的力量吧！』」
「『『天诛！』』」
「『『接受武力的制裁吧！』』」（翻译：好中二啊Qwq）
外观各不相同的公会軍将闻声而来的衛兵踢散之後，侵略开始了。
这裡并没有统帅，有的只是草率的作戰。
但是，我们原本就是群龍无首之人。不需要複杂的作戰方案。气势就是一切。

「隆德貝爾、維佳」

带上蓝色的、狼的外形的面具，我转向身後，轻轻地說道。
站在我身後的是两名同伴。
一边是扛着大锤、身材魁梧的曾经的少年。
一边是有着對称的、无机质般双眼的曾经的少女。

「俗話說兵貴神速。你们願意跟我一起来吗？」

问出的話并没有得到回答。但對於相処了漫長歳月的他们而言，即使没有言語，思念也能够传達到。
作为戰友一同戰鬥至今的隆德貝爾。作为秘書長时間跟随自己的維佳。三人之間的強烈羁绊，以「信赖」作为阐释也显得陈腐。作为队長，同时也是这次革命的主导者的他，思考着。
……这样我不就像勇者一样了吗……
戴着蓝色面具的队長、公会会長，一边苦笑着，一边仰望着天空。
他眼中映出的是胸怀理想四処奋戰的戰友们、即将到来的理想世界，以及如同亲生女儿般的那个少女的身姿……


════════════════════

和平时一样安静的王都之夜，却在深夜中一变。騎士们與突然出现的武装集団戰鬥着。一下子化为戰場的王都，四処响起了怒号，劍、刀、槍、斧互相交错着，呈现出一派地獄的景象。

「不、不许你们前进半步！给我推回去！」

數量劣势但技量优秀的騎士们。他们的呐喊声，鼓舞着自己與同伴们。

「『让开啊啊啊啊！』」

與之相對的是活用數量上的优势，一边怪叫着一边反覆发动突击的公会軍。
以王都为中心，公会所属的冒険者们在王宮和貴族宅院裡與騎士们激戰着，甚至将普通市民也卷入了戰乱。
浪費金钱制造出来的貴族的铜像被破壊殆尽，因缺乏私兵而得不到保護的貴族们自满的宅院，被射入火矢。
紅色的鮮花在王都盛开。

「会長。」

戰乱中听到了明亮清晰的声音。
听到了这个纤细的女性、秘書維佳的声音，我戴着手甲的拳頭一闪而过，并颔首回答。

「我明白了！来吧啊啊啊！！」

肌肉大汉隆德貝爾明白我的意思後，大声喊道。
久闻戰友的呐喊声，让我不禁面露苦笑。我朝着做好手势的隆德貝爾加速跳去。随着他算好时机挥举起来的手，我开始加速。虽然身穿着不少装備，但还是飞了不远的距离。我如同飞翔在空中似的，到達了王宮三层的阳台上。

「維佳！」

下一个瞬間，我抓住同样被隆德貝爾送上来的維佳的手，并用胸脯接住了她。我从阳台上對処于下方戰場的隆德貝爾颔首道。

「哦哦！連我的那份一起去吧！这裡就交给我吧！死了也会守住的！！」

對於充满信赖的話語，就用拳頭回应吧。
王宮的騎士们看见我们从阳台侵入王宮内部焦急地想要转身过来。衛兵们也打算射箭过来。
但是却被发出轰鸣声横扫过去的破壊锤制止了。
戰鬥逐渐演变成乱鬥。隆德貝爾的大笑声却不曾被劍击的声音打断，并在四周扩散着。

「会長，快走吧。尽快抓住国王，結束这場戰鬥吧。」
「……啊啊」

幾乎化为暴徒的公会軍，以行动述說着常年积累着的怨恨和不满。
但是說到底也只不过是民間比较有實力的公会成员而已。在国外與魔物不断死斗的经验都没有的他们，被镇压也只是时間问题了。那麼不如尽快将以国王为首的大臣们捕获并作为人质，在王国軍回来之前做好防御的准備。
但也正是为了这一刻，特地选择了遥远的南方地带作为出兵的诱饵。虽然没有多少从容，但是缓冲的时間还是有的。

「維佳，之後我要开始探索王宮内部了。你在王宮正門内侧引导受伤的同胞们。
對了，你拿着这个吧。吹响它就会发出只有我能听见的特殊波長的声音。无论在何処都会立刻赶来的。」

我交给維佳的是一只小笛子。为了在构造複杂的王宮裡会合，并确實的将国王捕获，这是必要的物品。

「我明白了会長。那个，这次内乱……」（翻译：別說出来呀，这是FLAG！QWQ）
突然間插入我和維佳之間的箭矢，成为了作戰开始的信号。

「別死了維佳。我还有许多事情想让你完成呢。」

對微笑着的我，維佳稍微迟疑了一下，也用美麗的笑容回復。

「……好的，会長也要小心。」

看着維佳悄悄地离开後，我也将意识转移到任务上。
……好了，现在开始我也得努力了……


════════════════════

（萊爾視角）

「怎麼样，古蓮，和我想的一样吧？」
「……是啊，你的感覺真是敏锐。」

看样子是１０歳出頭。但是酝酿出来的气氛却如同熟练的士兵一般。在这裡的是缠绕着不平衡氛圍似的奇異的少年们。他们在联通王宮深処的一扇巨大的門前面，单手拿着武器站立着。
在王都全境发出紧急事态宣告的一小时左右的时間裡。
可以說是戰士的感覺吧，萊爾在很早以前就察覺到了異常，在确保了母亲和妹妹的安全后，带着古蓮悄悄来到了王宮。

「我要代替父亲大人完成貴族的使命。古蓮也不要放鬆警惕。」
「我、我明白了！」

古蓮紧张的脸色发青，但是萊爾却正大光明的站在边上。
……我是刀之貴族的長子萊爾。是阿茲瑞爾家的天才……父亲大人，我赌上家名也会死守这裡的……
他知道自己是如何被众人所称呼的。他也對自己拥有不耻其名的力量，以及足以忍受重压的精神力而感到骄傲。
将武器紧握在手上的这段时間裡，骚乱声变得越来越大。能明白外面的激戰正在逐渐扩展。

「…真、真的会过来吗……！？」

在古蓮不安的說話时，杀气高涨。有什麼东西切开空气飞了过来。
锵！
发出了金属和金属撞击时高亢的声音。瞬間拔出刀的萊爾，将死角方向飞来的短刀打掉，慢了一拍的古蓮也总算回避掉了第二把短刀。

「怎、怎怎怎、怎麼了……突、突然間难度不会太高了吗？？」

古蓮发出胆怯的声音，萊爾也背後冷汗直流。
但这同时让萊爾對这之後即将发生的赌上性命的戰鬥感到情緒高昂。

「……」

无言。无音。无言。
留下来的騎士们和国王一起在王宮最深処，以及前往外面进行援助，所以这裡除了萊爾和古蓮以外没有其他同伴。

「真让人吃惊。没想到你们这样的小孩子在守護这裡……」

最终出现在两人面前的是踱步而来却没有拿着武器，只有脸上戴着狼模样的蓝色面具的，身体修長的男人。这个男人出现的瞬間，仿佛四周的溫度都不可思议的下降了几度。

「……」

萊爾、古蓮和謎之男三人无言的對峙着。
由強者散发出的獨特的氛圍。萊爾察覺到之后双手紧握住刀，手臂夹紧腋下，将刀尖直指天空，摆出了八双的架势。（翻译：八双的架势…咱不知道是啥呀Qwq）
即使被杀气貫穿，被拳气沐浴，萊爾也不会像从前那样气絶，也不会露出破绽。
现在的萊爾有的，只是将之前那高昂的情感打消般，冷静的思考。

「我有事要去門的另一边。你们能否退下呢？」

面具男没有任何虚张声势地說着。但是萊爾却没有說一句話。他只是观察着，藏在动作中的癖好、踌躇以及空隙。

「呼…我没有和小孩子對戰的兴趣……！？」

強力的踏出一步。萊爾手中紧握着的玉钢制的刀闪过。
……先手必胜！
不對敌人抱有同情。萊爾在對方說話时飞快的跳了出去。
受到闘气的支援，摩擦着地面一般接近敌人。以上段的姿势砍下的神速一击！
刀身切开了空气！
一般的士兵也许无法做出反抗就被一分为二了吧，但是面具男却以超快的反应速度，在千钧一髮之际侧身躲过了这一击。
但是萊爾并没有自负到一击打倒他。於是萊爾又展开了追击！

「哈！」

气势十足的一闪！
一度挥下的刀如同反抗了重力一般反向向上袭来！

「…！？」

但是面具男以侧着身体的姿势跳起来。没有预備动作跳出的后空翻拉开了距离。
太迟了，古蓮从萊爾身边刺出的槍并没有擦到。
……好快的速度……一對一比较困难吗……？

「挺能幹嘛……」

拉开了距离的男人轻声說道。狼模样的面具的脸颊部分被稍微切开了一点。

「『…什！？』」

然後王宮中的气溫突然下降。男人身上发出的气息一层、又一层的变得寒冷。

「把你们看成孩子让我大意了呢……明白了。现在开始你们就是我的敌人。我来作你们的對手吧。」

男人做出将重心放在後面的奇妙的架势。虽然奇妙却找不到任何空隙。
少年两人因过度相信自己的實力而感到後悔，这是之後的事情了……