作者的話：
第２５話了！
視角切换让阅读变困难了，顺序是大臣→古蓮→克莉絲→父亲（°_°）


════════════════════

大臣（布塔）視角

在施以豪華装飾的王宮最深処。在这个房間裡，即使処于受不到太阳恩惠的夜晚，也毫不吝惜地点亮了无數的蜡烛，保持着如同白昼般的明亮。
在这个比起其他的更宽敞一些房間裡，响起了清澈的声音。

「神明发話了。国王不该在这裡死去。」

端正美麗的面容。女性般肌理的细腻肌肤。
恐怕是未曾使用过武器吧，圆润的指尖一点也不粗糙。
身着据說只有侍奉神明之人才能穿上的豪華法衣的这名神官，明明與国王処于同一个房間裡，却没有下跪，甚至以同样高度的視线對国王說話。
但即使如此出言不逊，却仍如同關係亲密的朋友般對国王說話的这个神官，到底是何方神聖？
原本这样无礼的行为絶對不能視而不见的。因为以對等的姿态對国王說話，就表明了其行为举止将與王国本身划上等号……

「Da、大僧正，这是真的吗？要是神明真的那麼說就能安心了……」

但我是知道的，国王并没有說話，也没有意识到。
令人悲伤的，但是不得不承认的是，国王已经被这个欺诈師的甜言蜜語所迷惑，早已被洗腦了。
……可惡啊……對於什麼都做不到的自己真感到可惜……就不能想办法処分掉那个狂妄的和尚吗……

「大臣！不要放出杀气！要是让神明的心情变糟糕了该怎麼办呀！」

国王叫喊着。
没错，我的想法和忠告，在很早以前就无法传递给国王了。

「……真是對不起。请原谅我的无礼。」

我听到国王的斥责後，立刻跪下承认自己的过错。
但我内心對可疑宗教的神官没有半点兴趣，甚至认为这只是祸害罢了。
……你就看着吧……这个仇一定会……以１００倍返还！……
这个被称为大僧正的欺诈師兼狂妄和尚，看了我一眼後哼着鼻子嗤笑着的，并厚着脸皮說道。

「国王呀，请放心。我们的神明胸怀比大海更加宽广，其威光比太阳更加耀眼，并照亮着人们的未来。對於一个一无所長、没有力量的矮小的人（布）类（塔），神明是不会在意的吧。」

……可惡啊啊啊……竟然如此對待身为大臣的我……不，这種程度的侮辱，根本不痛不痒！
呸，这麼喜欢神明的話就早点死去神明那儿吧！这个可惡的和尚！……

「但是……像那種被世俗污染，心眼被乌云遮蔽之（布）辈（塔），无法听到我们神明的声音也是情有所原的。这样吧，既然他如此怀疑我，那就提出一个预言吧。」
「哦哦，万分感謝！」

国王发出欢喜的声音。但是一直趴伏着的護衛騎士和非戰鬥人员的女佣，却咽了口唾沫。
大（欺）僧（诈）正（師）在空开了足够的空間後，短短的說道。

「神明說了。这場内乱是神明给予的試練。只要不忘信仰之心，就会迅速被镇压吧。我和国王不需要有任何担心。诶诶，因为我们是絶對不会死的。」
「哦哦！哦哦！！朕、朕能够获救吗？」

對於大（欺）僧（诈）正（師）肯定的話語，国王感动的流下了眼泪。而狂（欺）妄（诈）和（師）尚在充分接受感謝之後，又瞥了我一眼，并說道。

「哦～多，但是这个肥胖的大（豬）臣是不会明白的呢。」
「可惡啊啊啊……」

心中的叫喊声不自主的泄露出来。
在深信于这个狂妄和尚的国王面前虽然不好說出口，但是稍微思考一下就是非常简单的事了。
要是内乱没有被镇压，即国王、我、狂（欺）妄（诈）和（師）尚一起被杀的时候。只要死掉了，生前說的話就会失去意義，對於将死之人也没有任何關係。即使预言没有成功，被怒罵为骗子，之后也不过是死路一条。
於是这个狂妄的和尚就打算在活着的时候賣个恩情吗！
哪裡是什麼预言！
一点根据也没有，将孩子也能想到的事情說出来！这个腐烂的和尚！

「但是国王哟。最重要的事情是将信仰形式化。
国王可知道，我们教会将善意的捐款集中起来，为了将教義扩散到更加乡下的、地位低下的人们而使用。
虽然也有愚蠢之人因私利私欲而使用……诶诶，就像这个大（布）臣（塔）一样。
但无可奈何的是，他（布塔）不知道，捐赠、沾满世俗的金钱是我们神明最討厌的东西。我们侍奉神明之人有多麼的忌讳它。我们原本并不想触碰金钱的。
我们为了让王與神明变得更加亲近，不得不将金钱，将神明最討厌的污秽之物接受，并净化它。请不要忘记这件事……」

这个欺诈師！不管再怎麼說，竟、竟然說討厌……国民的血税？竟然說情不得已才接受捐款！？

「你、你这**！再說一句…『大臣！』…」

国王歇斯底里的大喊道。

「还不消停吗！你这**！再說一句話就将你斩首！不要将你那肥胖肮脏的身体靠近朕！」

发出的是明确的拒絶之意。
感到有趣似的，又在愚弄我似的，欺诈師的視线射向了我。

「真、真是對不起……但、但是……」

不仅仅是欺诈師，国王、騎士、周圍的女佣，都以责備的視线看着我。
王宮深処，在这个避难的情况下，也不能去其他房間，真是让人心情不好。
……可惡啊……这是我大臣一生的失误。真是让人后悔莫及……
竟然让这種害虫靠近国王身边……

「国王，为了打破这个现状，勇者召唤是最可行的吧。根据１０００年前古老的聖書上的记载，找寻持有大量闘气的巫女，将勇者从神之国召唤而来。
诶诶，當然为了这个目的也得扩展信仰心，不如将教会的使者派去学校吧。也得从小镇裡收集捐款。因为没有足够的信仰心，召唤是无法成功的。」
「姆……但是再继续增税的話……」

国王的脸色变得难看。但是欺诈師仍然微笑着說道。

「也许这是一条艰辛的道路。持有反對意见的人也会很多吧。
但是，这才是我们神明對国王施以的試練。这才是发生正面冲突时，运用智慧将其跨越之事。
當然我们也会协力相助的。诶诶，仅仅是为了我们的国王……」

治安逐渐变差，税金逐渐增加。
在内乱过後，在这个大环境里，王都人民的生活在逐渐变得更加穷困。
克莉絲和萊爾。
包括大多數貴族子弟和一般人并不知道，这个被宗教所迷惑的愚王，正是引起这次内乱的元凶……


════════════════════

（古蓮視角）

在連接王宮最深処的大門前。
在月光和烛火的照射下，行动着的人影有３个。
高个子男人的影子，在将要快速前进时突然停下，将重心向右移动时却往左边跳跃。
不断变化速度的拳頭對着两个小小的身影，萊爾和古蓮，毫无間断的攻击着。

「咕！」

发出了痛苦的声音。古蓮又误测了攻击的时間。
對手如同水面上的影子一般难以捉摸，對於不成熟的他的技量而言，还无法应付。
宮殿中回响着強力踩踏地面的声音。
古蓮察覺到了，與声音的同时，對手已经靠近到了自己的身体内侧。
……要被做掉了！
走馬灯似的飘过的半个人生，以及逐渐迫近自己的拳頭。但是，她的人生还没有結束。

「交给我吧！」

尖锐的响声在千钧一髮之际响起，打入古蓮怀中的拳頭，被萊爾横向插入的刀，強硬的承受并化解了。
火花在眼前跳跃，金属之間令人討厌的摩擦声响彻四周。
……萊爾！
交戰中，古蓮以令人惊讶的动态視力捕捉到了萊爾的刀。他注意到了，因強硬使用後产生的副作用，萊爾那以精选的玉钢制成的刀刃，已经变得破破烂烂。
从武器的耐久度和体力问题的角度来看，胜算正在逐渐降低。他立刻明白了。
……我、我拖了後退……

「……啦！」

在多次九死一生之後，古蓮一边在内心感到难为情并十分感激萊爾，一边为了援助萊爾，對着面具男，猛踩地面突击过去。
……不要着急……我要在間隙外面對萊爾进行援助……！？
室内的溫度变得愈发寒冷。
面具男的速度变得更加迅速。野狼一般敏锐的視线在面具下闪过。

「什！？」

这可谓是一瞬間的攻防。装備着蓝色狼面具的男人，将速度提升了數段之後，維持着抵挡萊爾拳击的姿势，将突击而来的古蓮的槍，用另一隻手上装備着的手甲弹开了！

「呼！」

在萊爾发出的出乎意料似的声音之後，面具男短暂的吐出一口气，贴着地面一般降低身姿。
这是急速的，連轮廓都看不清的加速。
就这样面具男躲过萊爾，向古蓮突击过去。
……怎，怎麼了这傢伙！突然就快起来了！
难道打算一決胜负！？
古蓮對这奇妙的动作瞠目結舌，對勉強可以认知到的速度感到惊讶，并且看到了面具内侧的冰冷的目光。他虽然十分焦急，但还是在對手完全近身之前，用尽浑身解數，将槍横向殴打过去。
但是，原本就比萊爾更加动作迟钝的古蓮，只能在范圍外进行援助攻击。在被近身之後本应该专注于防御并且继续後退才對。
也就是說在没有萊爾作为前衛，并自发性的进行攻击，这完全是一手壊棋。

「古、古蓮！」

古蓮为了打击對方而横向挥出的槍，却被面具男突然抬起的脚，简单的踢溃了。

「嘎啊！？」

想象之上的，预料之外的脚力。
長槍被狠狠的打在了地上，而最後依然紧握長槍的古蓮，却如同外行人一般身体向前倾倒，他手臂上的肌腱已经断裂了。
然而这正是最致命的。
……这不可以啊……
萊爾总算追上并将刀横向插入。
但是仔细看的話就会发现，他的劍速也已经慢的看不到最初那时的影子了，也没有一絲平日裡的精彩刀技。
因自信被击碎的反作用，第一次的實戰。理由虽然多種多样，但是在不知不覺中溫度变得极低的室内，拿着武器的萊爾和古蓮已经不能像最初那样活动身体了。
……蕾絲，對不起。我到此为止了……至少，至少向你告白一次就好了……
如今管理南方地区的斧之貴族被怀疑谋反。
對於不在这裡，也无法邀请过来的傲慢的青梅竹馬。古蓮想起了自己单相思的斧之貴族的長女。
唯一可以依靠的萊爾也在幾个回合之後被折断刀刃，击飞出去。
……因为我的错让萊爾也…………真是短暂的人生呐……
古蓮已经无法动弹，即将受到面具男的最後一击。在被泪水润湿的視野裡，他看到的是長着天使翅膀一般的，戴着白色面具的，娇小的、娇小的孩子……


════════════════════

（克莉絲視角）

在散发着不祥的紅色光辉的月亮下，克莉絲一边散播着光的碎片，一边在王都的夜空中高速飞翔。感知到巨大的魔力反应之後仅过了５分钟。以馬車的速度要行驶１小时才能到達王城的这个距离，但是短时間内飞翔着的她，只是稍微降低了一点速度，并从空中的窗口入侵了王宮。
但是在王宮前看到的那番景象，让冷静的克莉絲感到混乱，不禁产生了晕眩呕吐的症状。
……死、死了好多人……
那些失去力量的身体就像制作完美的人偶似的。
被丢弃在路上的人偶，在水道裡漂浮着的人偶。
大約是１０歳左右的年轻的面孔，以固定的視线望着虚空，空虚、泛白的眼睛深深烙在克莉絲的腦海裡挥之不去。
感到惡心呕吐的症状，却仍未感到恐慌的心情，这是因为装備了精神操控面具的效果。拜其所赐虽然还能正常思考，但是她的精神早已被逼入絶境。
……为、为什麼会发生这種事情？
大家都討厌貴族吗？都討厌国王吗……？
眼前，是被烧毁的貴族宅院，被破壊得惨不忍睹的铜像。
……为什麼…为什麼……
克莉絲见过的貴族们虽然横暴、傲慢，但是确實的履行着義务。
比起前世，可以說现在的貴族尽是一些非常有良心的好人。
但是克莉絲并不知道。平民對貴族的先入观念。以及在克莉絲没有看到的地方，大量貴族對平民所做的暴行。
这可以說是對克莉絲过度保護的父亲的过错。
她是纯粹的培养，尽量不让她接触到黑暗部分，而培育起来的，纯洁的大小姐。
上课中，基本不开口、无表情、无害的克莉絲，對於平民而言也只是不屑于對**的人說話，自尊心极高的貴族長女而已。但是克莉絲还不知道这件事……

「……为什麼……」

拍打着光之翅膀，无知的（克）幼（莉）女（絲）在王宮中高速飞翔着。手上冒出討厌的冷汗，對於不习惯的人的血臭味和武器的铁臭味，克莉絲轻声的呜咽着。
在巨大魔力反应的边上，如今也即将消失一般的两个微弱的闘气。
克莉絲终於来到了这个地方……


════════════════════

（父亲（萊納斯）視角）

「將軍！王都上空确认到紅色烟雾！」

时間在深夜左右。
四周除了些许鳥鸣以外，只能听到不时被風吹拂摩擦着的樹叶的声音。
但是，部下突如其来的焦急的报告，打消了这片寂静。
克莉絲和萊爾的父亲萊納斯，立刻反应过来。他在两天时間裡，缓慢地向南进軍，連预定行程的一半也没達到。

「全軍通告！这之後我们将回转路线。归还王都！能行动的人立刻出动！對守衛国境的守備队也传令过去！这是我等国王的危机！要尽快奔赴而去！」

由妻子瑪茨燃气的狼烟，是在遥远的地方也能清楚看见的通信用品。
虽然不知道详细的内容，但是王都确實陷入了重大的危机之中。
……瑪茨、萊爾、克莉絲。在我回来之前要全员平安……
萊納斯踹了一脚自己的驽馬，率先奔驰而去。
留下来的伊麗絲和索普拉諾的父亲，阿爾特一边抱怨着一边整頓和指挥軍队，并在後面追赶着。这又是另一番話了……