一道闪光切开黑暗在天上飞着。
被众多視线注視着的它，最终像是被王宮吸入一般消失了。

这是異常明亮的彗星吗，还是王国开发出来的新兵器吗……看着这散播着神聖光辉后消失不见的它，人们不禁如此思考着。
但是好好鍛鍊过眼力的戰士们，却不这么认为。

「Tian、天使……」

不知是谁这样嘟囔着，于是这種想法被逐渐播散开来。

「……怎、怎么会这样。
我们、是我们做错了吗……」
「神明…要将我们……」

看见这发光的人形物体，公会軍的面容因絶望而扭曲，并跪倒在地。

「神明站在了我軍这边！」
「不要害怕！我们受到了神明的加護！！」

而大多數騎士们却发自内心地笑了起来。

深夜的戰場上，依靠着毛骨悚然的赤紅色的月光，以及燃烧着的貴族宅院的火光，进行戰斗的戰士们，都注視着飞翔在天空中并散发着耀眼光芒的天使的身姿。
她以超越人类极限的速度，一边散播着神聖的光之碎片，一边飞翔着，最终降落在了王宮。但是対于公会軍来說，这就是絶望的象征。

「即使我死了也不会让开的！
就、就算神明否定了我们！」

即使铁青着面孔也依然大喊着鼓舞自己的隆德貝爾，他更加激烈的挥舞着破壊锤。
但是他倒下也只是时間的问题吧。

得到了天使的加護而說出豪言壮語的騎士们，以及误认为被神明抛弃的公会軍，他们之間的士气差显而易见。这已经不能称之为戰争了。


════════════════════

（公会会長的視角）

更接近于本能，可以称之为第六感的超感觉，让现在正打算挥下必杀一拳的我，敲响了最激烈的警钟。

「！？」

我遵从本能，搜寻着周圍的气息，并确认四周的安全。突然，昏暗的室内卷起了一陣大人都会被吹飞的飓風，同时迸发出炫目的闪光。

「怎、怎么了……？」

我发出的疑问的声音，被「Ping」的一声如同坚硬的玻璃碎裂似的，奇妙的硬质的声音所掩盖。
不知从哪裡出现的，在四周飘散开来的无數的冰渣，散发着神聖的光芒，如同幻觉一般，美麗的闪闪发光。

「Tian、天使……？」

在迷之超常现象全部结束后，我以被光芒眩晕的眼睛，捕捉到的是一只小小的天使。
只有我一半多的身高，不满10歳的样子。
透过遮盖面容的白色面具，可以看到那双美麗清澈的銀瞳。
从背上長出来的，是比身体还要大的一対銀色的翅膀。
唯一显得格格不入的，是融入黑暗般的，漆黑的長袍。
从黑色長袍里露出的雪白的手臂上，長着晶莹剔透的肌肤。她朝着我的方向，像是要抓住什么似的，保持这个姿势静止了。

我的第六感虽然不停的敲响着警钟，但是我却不可思议的，如同被束缚了似的，暂时无法动弹。我対这个美麗的天使看呆了。

「你是……」

我本能的対美麗又虚无缥缈的存在感到畏惧，觉得身体十分紧张。
只能听到天使和我的呼吸声。

「到底……」

这时我终于从夢境中回过神来。

我发现自己制作出的冰之結界和立場在不知不觉中消失了。
至少眼前的这个存在并不是我的同伴。

「！？」

身体不由自主的蜷缩起来。
将思考加速，我冷静的判断和分析着眼前的状况。

……天、天使？不，那样的东西不可能实际存在！
那么，这个光芒呢？还有我感到的焦虑到底是什么！？

我的思維终于赶上了眼前的事实。这时候站在我面前的孩子，背上的翅膀已经消失。比莉絲更加娇小的，真的是小孩子一个人站在那儿。

「什……？」

从我的拳頭上传来的更加溫熱的別人的体溫，让我终于认知到自己的拳頭在不知不觉中被抓住了。
娇小的孩子以单手接住了我的拳頭，这種異样的景象，與感觉到的不同于自己的体溫，煽起我内心的恐惧。

「唔……哦哦哦哦！？」
「！？」

我知到这样下去不行，于是大喊着鼓舞着自己，将颤抖的双脚拼命的活动起来，并用没有被抓住的拳頭全力打击地面。
地板的大理石和爆音一起飞散出来。
飞散出来的碎片撞击着眼前这孩子的白色面具，做出了障眼法效果。于是拘束我的手臂的力量稍微变弱了。

……不错！就是现在！先拉开距离！

我以障眼法同样的要領甩开手臂，全力后退到安全范圍的距离，并以瞬間排除恐惧，变得冷静的思維，开始观察着周圍。

在这期間，无言注視着我的小孩子的視线，與我的視线交错。

果然如此么，还是說和预想的一样呢。
虽然被面具遮盖而看不出表情，但是我眼前的这个孩子并没有因大理石碎片撞击而受伤，也完全没有在意我拉开了距离。

「……」

这是个非常毛骨悚然的、无口的孩子。
但是在跨越了众多艰难戰斗之后的我，看见了一絲胜利的希望。

……如果有着将我全力的一击抵挡住的力量，在哪个瞬間折断我的手臂也是可以做到的。
如果対手并不想杀了我，或者伤害我的話，这确实有机可乘……！？

但是，我的思考在这一瞬間停止了。強制性的、无慈悲的、一切都停止了。

「……啊……」

这是眼前天使般的孩子发出的声音呢，还是从我的口中漏出的言語？

「…终于…咕…被我抓住空档了…」

听到的，是年幼的，似乎在忍受痛苦般的声音。
我感知到这種令人討厌的、从生理上感到厌惡似的迟钝的冲击，是从身体的中心传来的。我将視线缓慢地向下移动。

看见的是将我的钢铁制成的护胸貫穿，并斜着穿出的断刃。
它缠绕着某種紅色物质，并反射出令人討厌的光辉……

「Ni、你……」

我缓慢转过頭去，看到的满身疮痍却依然紧握断刃的，这样一个黑发少年。
锐利的眼瞳里浮现出的，是我那被貫穿的后背。

「啊啊……」

背骨断裂，心脏被貫穿，这的确是致命的一击。
在我认知到自己被刺穿的同时，疼痛感涌出，視野变得模糊，我的生命之火摇曳着。

「这是……」

在某样重要的东西不断流出的同时，我心中的某样东西渐渐崩溃。
常年累积起来地某样东西，也在被我抓住之前消失而去。

微笑着的維佳、莉絲、隆德貝爾，由大家创造出来的幸福，从我的手上滴落而去……

「Wo、我还…没有……」

膝盖颤抖着。
将想要闭上的眼睛，強硬的睁开。

…还差一点…再前进一点就能触碰到那个亮光……

大量的戰友笑着站在一起。
被乌云遮蔽的天空中，露出了一絲光芒。

这是唯一的溫柔的象征……是、是我追寻的幸福……

在前进了几步之后，我身上的断刃被随手拔出。
嘴巴和胸部流淌出大量的血液。

啊啊……

「……莉、莉…『结束了！』…」

我最后看到的是呆然的、銀瞳中泪流不止的，如同天使一般的孩子的身姿。

　………………

　「クリス視点」


　何かを掴むように、まるで救いを求めるかのように僕に向かって突き出された腕。
　段々と濁ってくる仮面の奧の瞳。
　壊れた蛇口から水が延々と流れ続けるかのように止まることを知らない赤い、赤い鮮血。

　終わりの近い死の行軍。
　命を削ってまで仮面の男はなぜか僕のほうへと近づいてくる。

　恐怖のあまり声がでない。
　僕は彼の後ろに死を幻視していた。

　かつての僕を連れ去った死が、今僕の目の前で別の男の命を連れ去ろうとしている……

「……あ……」

　そして死神の鎌は無常にも振り下ろされた。

　ザシュッ！

　鈍く、重い音。
　やけに耳に殘る不快な殘響と共に僕の目の前にコロコロと転がってくる男の頭部。

　僕が殺してきた魔物と全く同じで無機質な、何も映さない瞳が僕のことを睨む。

「……な、なんで……」

　本当に、本当に小さな疑問の声が僕の口から漏れた。

　……こ、殺す必要はあったの？
　……なんで、なんでライルは躊躇いも無く同じ人間を……

　ゆっくりと顔をあげればそこにあるのは見慣れた兄の見慣れない表情。

　警戒心を露にした彼は折れた刀を片手に僕のことを見ながら言う。

「……反乱軍では…ないようだが…ぐっ……貴様は味方か？」

　それは妹の僕でも聞いたことがないほどに冷たくて、感情の欠如した声。

　無意識のうちに恐怖からか僕の足は一歩、また一歩とライルから離れようと後退していく。

「……」

　鋭い瞳に力を、執念を込めて満身創意の体でなおも洗練された闘気を帯び続けるライル。

　どこか悲壮感漂うその姿に僕は心の中で叫びを上げる。

　……な、なんで？なんでそんなにボロボロになってまで！？

　僕は仮面の下で激しく混乱する。

　どうして！どうしてそんなにボロボロになっても刀を離さないの！？
　そんなに弱ってて戰えるわけない！
　今度は自分が殺されちゃうかもしれないんだよ！？


　そして無言のまましばらくの時がすぎ、やがて唐突にその沈黙は破られる。

　フラリと揺れたライルの体が重力に引かれるようにしてゆっくりと前のめりになり、ドサリと床の上に倒れたのだ。

「……ラ…イル……？」

　僕はゆっくりと倒れたライルに近づきその安否を確認する。

「……ま、魔力…切れ……？」

　命に別状はなく、後遺症が殘るほどでも勿論ない。
　でも僕は気絶してもなお血糊がべったりとついた折れた刀を離さないライルを見て、なんでだろう、なぜか恐いような、悲しいような、それでいてほんの少しだけ嬉しい様な不思議な気分になったのだ。

「……あっ……」

　ピシリピシリと音をたてて少しずつ罅割れていく僕の仮面。
　なぜか途切れることなく頬を伝う涙。

　その涙をゆっくりと指先ですくって僕はようやく気がつく。

　……僕だけ……僕だけがいつまでたっても……

　遠くから近づいてくる複數の足音。
　重厚な鎧の音でそれが騎士団のものだと判断した僕は止まらない涙をそのままに光と風の混合魔法を発動させて光り輝く翼を作り出す。

　少しだけ一人で悩む時間が欲しかった。
　考える時間が欲しかった。

「……少し…一人に……」

　ライルの頬についた血を優しく人差し指で拭い、最後に名前も知らない男の人の瞼をゆっくりと閉じた僕は白み始めた東の空に向かって光の翼を羽ばたかせた……


　………………

　「イリス視点」

「んっ？」

　ボクは劍を振りぬき、目の前にいた魔物の一匹を袈裟懸けに切り裂いて一足飛びに後退する。

「今誰かに呼ばれたような……」

　近くを見て、辺りを確認。
　目の前の薄闇の中にいるのはボクと同じような赤い瞳を光らせて荒い息を吐く數匹の魔物達。辺りに広がっているのは何も特筆すべきことのないような人気の無い鬱蒼とした森林。

「う～ん……誰もいないし気のせいだったのかな？
　でもちょうどいいや。
　走ってきたからもうすぐボクの任務はもうすぐ終わるし、少し早いけど王都に戻ろう」

　そこでボクの腦裏に何の意味もなくギルドマスターの笑顔が浮かぶ。

「べ、別にギルドマスターにも会いたいわけじゃないけど……うん、なんだか様子がおかしかったしお土産でも買って会いに行こうかな……」

　ボクはどこか震えた声で誰に聞かせるとも知れない言い訳を言う。

「うん！そうと決まれば早く終わらせなくちゃね！」

　僅かに白んできた東の空を一瞥したボクは何の問題もなく數回軽く劍を振るって與えられた仕事の全てをこなし終える。

「でもなんだか変な依頼だったなぁ。
　大したことのない魔物がほんの少しいただけだったのに。
　なんでわざわざこんな依頼をマスターはボクに依頼したんだろう？」

　その疑問に答えてくれる人はもういないということを、このときのボクはまだ知らなかったのだ……

『チガタクサンナガレル……ヒトノカズガスクナイ』

　暗黑の大地、突然変異で知性を持った魔物はその鋭敏な嗅覚を持って大好物の人間の血が多く流されていることを知る。

『オデ…ヒト…マルカジリ……』

　ニヤリと異形の口元を厭らしく持ち上げた巨龍はその醜惡な顔を獲物の苦しむ顔を想像して喜悦に歪ませた。

　一人の男を中心としておこった内乱を中心とした騒動はまだまだ収束する様子を見せてはいない……


════════════════════

誤字脱字、意味不明なところ、不快に感じたところなど多々あると思います。
もしよろしければ、感想かメールにてお伝えいただけると嬉しいです（>_<）

さらに欲をいえば、評價やお気に入り登録をしていただけるともっと作者は嬉しいです（≧∇≦）