作者的話：
第二章的本篇到此結束了（^Ｏ^）／
内乱的这几話，是因为我没有投入足够多的精力吧，收藏夹的登录數量减少了。
於是从下一章开始用更欢快的氛圍来描写吧，我是这麼想的（>_<）


════════════════════

在受害较少的，依然保持着美麗装飾的谒见室裡。
聚集了内乱中活下来的貴族和重臣们，他们正以严肃的表情守望着表彰仪式和赞美之词的授予仪式。
但是，虽說是表彰仪式，但是却没有任何人将喜悦之情表现在脸上。看来大家都被死者悼念後严肃的氛圍所影响。

「刀之貴族宗主，萊納斯・伊斯特・阿茲瑞爾。
在国内发生重大事件之时，你立刻率領王国軍赶来，并镇压了暴动之事在此给予评價。以国王之名授予你二等戰功勋章。
今後也要更加为王国效力。」

被叫到的这名高个子的黑髮男人在紅色的地毯上跪下。
身缠霸气的他，露出堂堂正正的姿态以及十分认真的表情。他毫不在意那些看似若无其事，却投以嫉妒視线的貴族们。
克莉絲和萊爾的父亲、萊納斯，他骄傲的姿态没有一絲动摇。

「这是對我极大的光荣。」

清澈有力的声音回响在谒见室。與他亲近的人们也许能够听出来吧，这是没有任何隐瞒以及不自然的，明亮而又強力的声音。
在保持着严肃氛圍的现場，这个发言可以說没有一絲不协調感。（翻译：哎，作者就喜欢扯皮，看着这段莫名其妙的描述我翻得也很难受呀Qwq可能作者只是想要那種氛圍吧…）
「嗯。
……劍之貴族宗主阿爾特・諾爾・伊斯蘭菲爾。以下同文。
對於你们今後的活跃表现，国王也是非常期待的，尽管努力吧。」

「是。我明白了。」

在萊納斯、阿爾特之后，表彰依旧继续着。
由於大量貴族的死亡，为了処理混乱的人事而进行的急速晋升和过度的奖励，并不是什麼特別的事情。

「槍之貴族宗主戈乌卡・蘭西・米迦爾。
你用珍貴的槍術，将叛乱軍的一角，隆德貝爾・馬雷特討伐……」

表彰不断持续着。領地、职务、勋章不断被授予。
在大多數貴族被表彰完毕後，出现了两个仅仅十歳多的少年们。

「这是谁家的……！？」
「看起来还很年轻啊……！？」

多數的貴族们對这些孩子感兴趣的观望着……然後脸色变得发青。

「刀之貴族次期宗主萊爾・伊斯特・阿茲瑞爾。
槍之貴族次期宗主古蓮・蘭西・米迦爾。
你们凭借每日持续不断的习武获得的力量，将叛乱軍首領里格爾・雷達庫特討伐，在此给予评價，并以国王之名分別授予刀匠、豪槍的称号。
由於你们尚未成年，无法给予領地和奖金，还望谅解。」
「謝主隆恩。」

對與大臣的話語，古蓮腼腆又高兴地笑了起来。
但是，貴族们感到惊讶的理由并不是这个。

谁也没有想到那个被传颂为天才的萊爾・伊斯特・阿茲瑞爾，正是古蓮旁边的少年。

「……谨此…接受……」

轻声的話語。
消瘦的脸颊，以及发出可怕光芒的眼睛。
他的表情是悲伤吗，是後悔吗？传来的只有负的情緒。
他的样子不禁让表彰仪式中的大臣都感到惊讶，并施以同情。

「En、嗯。辛苦你们了。
特、特別是萊爾，这真是非常可惜的事情……
你妹妹的搜索还在进行中，別那麼悲观，等待好消息吧。」

「……好的。」

萊爾對犒勞的話語依旧反应微弱。
按耐不住的父亲萊納斯走到萊爾边上，知晓这是失礼之事，却依旧說道。

「恕我直言，陛下、大臣。
我的兒子，萊爾还不成熟。如你们所见，在拼上性命的戰鬥後，精神和肉体已经疲惫不堪。
请允许我们退下。」
「……好、好吧。允许你们退下。
萊爾和萊納斯侯爵请好好休息，修养英气。」
「是！」
「……」

萊納斯带着低着頭的萊爾退下了。

现在，在内乱結束的一周之後。
大多數貴族的安危已经明了，王都也开始了内乱後的復兴。
但是，萊爾深愛着的克莉絲的身影却消失了……

「Bi、陛下！」
「无礼之人！迅速将其逮捕！」

在所有表彰仪式和逝去之人的悼念結束之时，悲剧到来了。
在萊爾将要退場的时候，一名士兵乱入了。
摆脱了數名衛兵制止，全身是汗以及伤口的士兵拼命的大声喊道。

「Mo、魔物的大軍！
魔物的大軍从东边来了！！」


════════════════════

（秘書（維佳）視角）

「会長……隆德貝爾……」

在毫无人烟的地方建起的两座没有墓碑的小坟墓。
在这由外行制作的，外边简陋的坟前，一位女性低声哭泣着。

阴沉沉的天空似乎在反应这位女性的意志似的，开始下起了灰色的雨。
不久後变成了倾盆大雨。

「会長……你…你不在了我该……」（翻译：維佳一直称呼帅哥会長为マスター，虽然我一直翻译成会長，不过以他们之間的關係，称为主人也是對的，你们按自己的喜好腦补吧_（：з」∠）_）
大雨中，混在雨滴击打大地的声音中的一句虚幻般的言語。
她以颤抖的手，从怀中拿出一只外形看起来不可思议的笛子，放在嘴唇边。轻轻的、小心翼翼的吹响了。

哔──

似乎可以听到，有着透明感的，如同冰破碎之时发出的美妙的声音，混在了雨声裡。

「我、我在呼叫你呢……快点、快点过来呀会長……」

被雨水打湿的維佳微笑着。
她是已亡的公会会長的心腹、秘書，兼暗杀者。

「请回答我，会長……请…回答我……」

如此许願的她，将笛子與悲願一起拥抱在胸前，静静的等待着。
太阳升起、月亮升起，又是一次日出。
自己也明白这是在做傻事、愚蠢的事。

没错，死去的他永远不可能再次来到我的面前……

最终，再也无法站立的她，腦海中飘过的是，害羞似的、又或是困扰般笑着的公会会長的面容。

「会…長……」

她闭上双眼，缓慢地靠在这个小小的坟墓上。
在漆黑的視野中，浮现出的是曾几何时的会話。溫暖的，曾今大家一起描绘着夢想时的记忆。

（維佳、隆德貝爾。
我是被否定了生存意義，被捨弃了的，卑微的人类。）

年轻时候的公会会長坐在一把做工粗糙的椅子上，以略微伤感的表情說道。

『才没有这样的事』看着左右摇頭的我，会長微微笑着，继续說道。

（但是，同时我也认为有些事正因为是我才明白，只有我才能做到。）
（吼、挺有意思的。

不如說出来听听吧。）

隆德貝爾单手持着酒杯，笑着說道。和会長一样年轻的他，脸上还没有明显的伤痕。

（……是改革。）

会長轻轻的說着，并缓慢的抚摸着我的腦袋。

說起来那个时候，我刚結束暗杀者的生涯，还无法顺利的将表情流露出来……

（没错，是改革。
将腐烂的貴族政治改革。将低效率的軍队改革。将荒乱的人心改革。）

年轻的会長一边對我笑着，一边看向隆德貝爾，并大声說道。
於是，他摇摆着庞大的身躯，說道。

（哈、哈、哈！
改革吗？改革是吗！
并不是憎恨、厌惡世界，而是改革。不错！不愧是你的意见。）

虽然会長對於自己被小看了而感到不满意。
但是，隆德貝爾在这之後又說了一句話。

（那好吧，我隆德貝爾就来帮帮你吧！
維佳你也是啊！一起来为他助力吧！）

對於喝着酒的隆德貝爾說出的意義不明的話語，我点了点頭。而会長却一副呆然的模样，皱着眉頭。

（庫、庫、庫。嘛，不要露出这样討厌的表情。
也不是只有你站在浪尖上。
我们不是有大量戰友和同伴吗？
半路倒下的同伴的意志，由活着的人继承，并将其理想托付给他人。
即使我们死了，理想还会存在下去。
这不是非常美妙吗？大家、全员一起，将世界改革吧。）
（隆德貝爾……）

害羞地笑着的隆德貝爾最後說道。

（是你在改变世界之前，将我们的内心改革了呀。
呋，別让我說出来呀，真害羞。
虽說如此……先是自称呐。

『僕』显得太貧弱了。至少先把自称改一下如何呢？）
（是呢……『僕』…『私』……

「会長……」

睁开眼睛看到的，依旧是原本的灰色的世界。

会長不在了，我就……

泪水停不下来。
今天也是一直在下雨呢。

虚无缥缈的思考让維佳在夢境和现實中徘徊。

「……維佳…听到了吗？
我的意志并没有从你心中消失。
所以不要感到寂寞…你只要做你想做的……」

如同从远方而来似的，溫柔的声音。
維佳一下子将沉重的眼皮撑起。

这是幻听吗？
是我听错了吗？不對……

克莉絲的前世时代的魔法专家一定会这麼說吧。这是維佳所持的笛子中蕴含的会長的魔力、会長的灵魂中的一部分，才能引发的奇迹吧。就像过去克莉絲给予伊麗絲的短劍一样。
但是，她并不知道这样的事，即使知道了也毫无關係。

「会長在我的心中……」

不知何时雨停了，她抬頭仰望着清澈的蓝天，并說道。

「我要将会長的意志……」

内心变得轻快起来。
維佳将会長遺物的笛子轻轻握住，并站了起来。

哭泣着依靠在墓碑上的女性的身姿早已不见……（翻译：等等……墓碑不是說没有的吗！？难道是作者亲自去安上的？？）
在这之后，她以自己的技能，从情报的簒改到戰鬥都精通。她将解体後的公会再编成，称为了首位女性公会会長，并一跃成名。但这又是后話了……


════════════════════

（克莉絲視角）

魔物究竟是什麼呢？
持有意志的魔力，或者說是持有魔力的凶暴化生物？

那麼为什麼魔物要袭击人类呢？
这是没有答案的疑问。它们只是想要这麼做，是出自本能的行动罢了。

曾今看过的書的内容浮现在克莉絲的腦海裡。
为什麼我会回想起这些事情呢？
缓慢拍打光之翼并滞留在天上的她，視野的前方逐渐变得清晰起来。

「……魔物……」

眼下这令人不可思议的情景，是由一匹巨龍率領着的，數量过千的亞人、魔獸这些異形组成的移动中的队伍。
这个被统治并作出的精炼的动作，與原始的本能没有絲毫關係。

「……糟糕…了……」

魔物的軍队每走一步，大地就会颤抖着发出痛苦的悲鸣。

克莉絲将那比雪更洁白的、纤细的手臂举向灰色的天空。

魔物的大軍继续前进，就会與守護王国與黑暗大地边界的騎士们相遇，并发生悲惨的戰鬥吧。

「……我……」

不知是使用时間太久了，还是我的精神快到极限了，白色面具上到処都是裂缝。我像是犒勞它似的，单手抚摸这它。

如果和魔物发生戰争了……嗯，父亲和萊爾一定会……說不定母亲也会拿起刀戰鬥的。
也会有许许多多的士兵死去……和我差不多年纪的孩子们，和伊麗絲一样的貴族孩子们也一定……

她的腦海中飘过的，是充實的，今世中幸福的记忆，以及烦恼和悲伤的记忆。

想看看这个世界而踏入戰場的，我的第一个朋友伊麗絲。
即使满身疮痍依旧不停戰鬥着，即使失去了意识也不远放开刀的哥哥。
直到最後还担心着家人，并毫不示弱地走向戰場的父亲。
以及在我眼前被斩首的不知名的戴面具的男人。

发起内乱的人们也一定，做好了被杀死的覺悟……有着貫彻的信念……有着将自己放在第二位也想要守護的东西……

女神大人說了会期待我。
我的家人会愛我并守護我。
同年級的索普拉諾会轻鬆的向我搭話。

我一直，一直都是被担心、被守護的對象……

「……从现在开始，我要……」

但是『从现在开始』并不是这样的！
我并不是没有意志和覺悟！
从今天开始不再是被守護着的小公主！
虽然迷惘了好久，但是从今天开始，我要守護大家，父亲、母亲、哥哥，我要成为保護你们的人（勇者）！

「……再也…不…逃避……」

将注入力量的銀瞳睁开，我充满決意的细語着。

缠绕在我周圍渐渐庞大的魔力发出呻吟，并且像波涛一般拍打着。

泄漏出的魔力的波动被魔物们发覺，大量魔物向我射来难看的木矢，有的从嘴裡发出奇怪的声音，并随之吐出业火向我袭来。
但是这數千次的攻击都如同微風般脆弱，在到達我之前就被身上缠绕着的魔力的餘波消去。

……准備好了！

在我的制御下也无法完全抑制住的力量。魔力的翅膀拍打着，发出了低鸣。
任何东西都无法穿透的厚重的魔装。

在看了一眼王都的方向後，在此下定決心的我大幅度的拍打着翅膀，并开始急速下降。

耳边的空气发出轰鸣。
在不满一秒的短时間的极速下落（飞翔）后。我瞬間接近到赤茶色的大地，之後随着巨大的爆裂声，魔物的一角炸裂了。

……！？

在陨石坑的中心，以飞扬的尘土相隔，我與邪龍那黑色不祥的視线交织在一起。
感到的魔力波动非常強大，无法避免的激戰的预感，让爆炸中心淋浴着黑色血液的我，将魔力又提高了一个档次……

《这天，王国发生了全所未有的危机。
被厚厚的乌云覆蓋的黑色大地。
持有知性的一匹巨龍，率領着數千魔物的大軍，从那儿侵略而来。
但是呢，在这时却发生了奇迹。

没错，这就是被后世所传颂的天使的降臨。
从黑暗大地上切开乌云，降臨下来的神之使徒，在超过一周的时間裡，将魔物的軍団以及魔将一起消灭殆尽。
但是呢，做了非常了不起的事情的天使却什麼也不說就离开了。

於是當时的人们包含了對天使的感謝之意，将其命名为「救国的天使」。》