作者的話：
这話是关于本篇中略有出場的福爾康的話题。
有人还记得他吗……？


════════════════════

我的名字是福爾康・阿爾瑪・塔尼茨。
王都东面，以大湖为中心在湖岸边建起的小镇，是子爵家的管辖地。而我则是子爵家的嫡長子，同时也是将来備受期待的天才劍客。

「……所、所以說为什么我不得不跑去王都，进入野蛮的学校学习呀？」

我坐在柔软的扶手椅上，喝着鸡尾酒，出声向总管家提问道。

「就是如此，小少爺。」

他（阿爾弗雷德）以认真的态度表示肯定，并以戴着白色手套的左手扶了一下单边眼镜，說道。

「小少爺，露出这样厌烦的表情，幸福就会逃走的哟。
世界比您认为的更加巨大。
去了王都一定能找到成为您另一半的美好女性吧。」

「……哈啊…但是阿爾弗雷德也是知道的吧？
我対狂乱挥舞武器的女性……不，狂乱粗暴的……没错，我討厌全身肌肉的女性。
王力劍術学院，从名字上就知道那儿只有粗暴的女性。」

父亲给予的小册子上，写着的是以简单名字命名的学校的情报。
虽然是最低限度，但是以文官为志愿的学生也必须学习劍術，从这点来看，这个学校就不正常。

阿爾弗雷德看着我一边叹气一边說話，露出了为难的表情。

「……是呢……那么，这样如何呢。
小少爺到了王都首先要让周圍的人知道自己的勇武。
……举一个例子，比如說在学校举办的武道大会上获胜。」
「……阿爾弗雷德，我知道你很聪明，但是这样対我有什么好処呢？」
「是的小少爺。
那我就冒昧的說明一下，将勇武事迹扩散开，并获得名声，这対将来是有帮助的。
說起学園开展的武道大会，优胜者会被国王亲自表彰，并招待进王宮。」
「……」

我将鸡尾酒放在旁边的茶几上，說道。

「嗯……也就是說可以得到在王宮里寻找柔弱的女性作为将来伴侣的机会，顺便准備一条将来使用的門路吗……姆姆姆……」

対于我聪明的腦袋，阿爾弗雷德表示佩服，并肯定的点頭。我将意识从阿爾弗雷德身上移开，并更加深入的考虑着。

…………王都有各種各样的美食，果然吃着优质食物的貴族里，美人会比较多吗…嗯，这样想的話，王宮中的女性不就更加漂亮了吗……流口水……
不，不対，不能开启你的欲望呀，福爾康！
不纯的动机被父亲知道了，也许就去不成王都了。
嗯嗯……哦哦！王都一定是各種各样的武人的聚集地。
这是，只是出于修行的目的也絶対要去啊！没错呀！为了磨练自己！

「阿、阿爾弗雷德。
虽然非常不情愿，但我还是決定入学王都的学校了。
啊，啊啊，以防万一說明一下，我対王都里那些美麗柔弱的貴族女孩子们并没有兴趣，也完全没有想过这样的事情哦
嘛，既然阿爾弗雷德这么說也没办法了。
明白了吗？我是没办法才去的哟。这可是为了刀技的修行哦。」
「哦哦，您变得如此优秀！
対女色完全不感兴趣的小少爺，真是出色的表现！
为刀而生的小少爺，让我阿爾弗雷德从心底表示佩服！」

阿爾弗雷德将手帕放到单边镜的下面，拂去泪水。
我稍微感到些罪惡感，并說道。

「En、嗯。
但、但我并不是嫌相遇太麻烦了哟。
也不会自行躲避的哟。
而且，対方想向我靠近过来的可能性也不是没有……
嘛啊，总之我可是去修行的。
父亲大人也这么交代过了。」

「遵从您的意见。
不过我阿爾弗雷德対小少爺的成長感到真的真的非常高兴……
前几天还說着想和可愛的女孩子玩耍，这样害羞、没出息的話，这対于下任宗主而言是不该說出口的，就像垃圾一样（降低自己身份）的話……」
「好、好了快走吧！
之后我还要修炼刀技呢。」

我将偷笑着的阿爾弗雷德赶出去后拿起刀，并叹了口气。

「啊啊，班上可愛的女孩子们一定会抢着向我求婚的呢……
但是我又不喜欢狂暴的女孩子……真是苦恼啊……」


════════════════════

「这就是王都吗……
En、嗯、Ma、嘛啊，之后六年我就要在这里度过了。
这種程度不是理所当然的吗。」

我一边单手遮挡着阳光，一边优雅的站着，并眺望着这片排列整齐、颜色美麗的富饶的王都小镇。

「阿爾弗雷德，在那边的是我这次预定被召唤去的王宮吧。
稍微下去看看吧？」
「不是的，小少爺。
在那儿的是小少爺今后要就读的学校，王立劍術学園。」
「什！什么！
啊、啊啊嗯，果然是这样吗。
真是不错啊，阿爾弗雷德！
果、果然王都的学校跟家里的宅院一样漂亮呢。」
「小少爺，恕我直言现在塔尼茨家缺乏资金。
如果和宅院相比，这至少有10倍的大小。
希望您能够清楚的把握住自家的大小。」

「……」

「然后我再冒昧的订正一句，被王宮召唤的仅仅是武術大会的优胜者。
小少爺还不一定会被召唤。」

「…………」

我缓慢的从豪华的馬車上下来，并佩戴好刀。

「已经够了，阿爾弗雷德。
我现在要一个人走过去。
你把行李搬到宿舍去吧。」
「小、小少爺！」

我华麗的从馬車上跳下来并快活的跑着。（翻译：不是說好了慢慢走下来的嘛！Qwq）
我将要在这个小镇上住很長时間。
那種没用的管家放着不管就好，我还得去視察一下呢。

「请、请快回来！不然又会迷路的哟──！！」


════════════════════

対于外地人而言，王都的街（迷）道（宮）可谓是異界。在探索的几天之后。
我穿上笔挺的制服，并参加了王立劍術学園的入学仪式。

「可惡，要从这種脏乱的地方入場吗……」

我被带到了体育館里面。
在大量受验生吵闹的挤在一起时，我連班級确认表也没看，就毫不迷惘的走到了ｓ班的班牌処。因为要按照身高排列，总之就排在了最后。

「哼，你们这群愚民！」

于是我先包含着威压說出一句話。
在大量人面前，我的情緒急速高涨。
更不用說现在随从的阿爾弗雷德不在的情况下了。

……哼哼，不过嘛，意外的没有什么劲頭呢……

「啊，你是平民吧。
哼哼，不好意思可以弯一下腰吗？
我看不到前面呢。」

我从前面平民的腦袋上向四周观望着，查找着以家庭出身能成为我的竞争対手的人。

……嗯，看起来没有什么大不了的人呢……

看起来我的年級只是由大多數的平民以及下級貴族构成的。像子爵家出身的我一样缠绕着高貴氛圍的人并没有看到。

很可惜没能找到将来的妻子…但这也是预料之中的……（原文：将来の伝手が出来ないのは殘念だけど，『伝手』的意思查不到，如果是『伝の手』也有传人的意思，但是最贴切文章还是翻成『妻子』了。）

嗯，嘛啊，如果只是和我容貌相配的人，还是有几个的…污嘿嘿嘿嘿……

「但是现在还为时过早。
我才没有愚蠢到去摘取青涩的果实，哈、哈、哈、哈！！」

在这时就已经有很多人想要远离他而拉开了距离，幸运的是他并没有注意到……


════════════════════

「那就是被称为王的家伙吗……确实可以感受到身上洋溢出的高貴气息，那就是所谓的教育方式的不同吗！」

入学典礼中国王的讲話结束后，我为了听入学說明而一个人寻找着ｓ班的教室。
探索明明进行的十分顺利……

「可、可惡！失误了！！
真不愧是異界！」

复杂的教学楼内部如同迷宮一般，阻挡着我的去路。

……庫……在被吞噬之前要逃跑吗？还是說应该慎重的缓缓前进？
不対，但是，在没有作戰方案的情况下贸然出动是很危險的……

不可预测的事情出现了。
我用高性能的頭腦在一瞬間将状况观察、分析，并得出了结论。

……哟西！总之先向拐角処前进吧！
只要单手贴着墙壁前进就应该不会迷路了！

我以右手贴着墙壁，在第一个拐角処轻松右拐，在第二个拐角処毫不迟疑的右拐，在第三个拐角処猛地右拐。

「庫……这里果然是…」

但是，现实却远超过我高性能的頭腦。
额頭上不禁流下冷汗。
在第11个拐角処，我发现自己看到的还是原来的景色，并一直循环着。

……可惡，被困住了……

焦虑和叹息已经太迟了。我被魔（学）物（校）抓住了……

「果然是我以不纯的动机来到王都的原因吗……」

「啊啦，在那边的你？
右手贴在柱子上在做什么呢？
你也是新生吧？再不快点去教室就迟到了哟？
……你听到了吗？」

这正是地獄里的佛祖。
黑暗中的一道光。
在異（学）界（校）盛开的一朵鮮花。

「你是……」

我抬起的視线前方是……

「我的名字是索普拉諾・諾爾・伊斯拉斐爾。
今年开始入学这个学校的──」
「……」

吵闹対的金发女孩子，以及无言的躲藏在背后的銀色天使！


════════════════════

在我乱七八糟的自我介绍后，我的小天使从后面的座位上站了起来，面无表情的以小小的步伐快速走到了讲台上。

天使每走一步，从裙子下面露出的肌肤，就像未曾遇到过阳光似的雪白柔滑。
美麗松散的銀发長发及腰，在阳光的反射下如同宝石般闪耀着美麗的光辉。纤细尖锐的指尖没有一絲伤痕，恐怕未曾拿起过劍。这真是让人无限品味的逸品呀。（翻译：警察叔叔就是这个人！）
……竟、竟然，如此诱人…吞口水……

难道是露出心声了吗，好几个人以轻蔑的眼神向我看来。

……喂！上课中不要转向后面来！
现在她还在自我介绍呢！真是失礼的家伙们。
看吧，那美麗的、染上朱紅的脸颊！是多么的艺術！

「那、那个…克莉絲大人，请您做一下自我介绍……」

在我看呆之后似乎过了很長时間。
老師以非常大的动作弯腰低頭，恳求着天使。
天使慌慌张张的样子，脸变得更紅了。

……没有我的同意擅自向天使搭話可是罪该万死…不，不过，嘛啊，今天的天使太可愛了就原谅他吧。嗯，做的不错！

「……莉……」

「诶？」

突然听到了轻轻的，如同小鈴铛响起般美麗清澈的声音。
难道是因为自己思考事情而没有听到吗？但是看了周圍的反应后似乎也不是这样。
我的天使在低声细語了一句話并行礼后，立刻回到了自己的座位上。

「竟、竟然……」

惊讶和悲伤的心情让我不知如何是好。

本来就是不說話的孩子吗……不対，难道是除了我以外，她不想在別人面前介绍自己的意思吗……？

之前很是失礼的以俯視的眼神看着我的金发少女，似乎在安慰她似的，并接触了我的天使。但这样的事情无所谓。
我不经意的看到了天使悲伤地拭去眼泪的样子。

……是么，是么。原来是如此屈辱的事情吗……

如今我已经听不到別人的自我介绍，并沉浸在了自己的世界里。
聪明的頭腦大忙乱中。

……是吗，真可怜……嗯，我明白了。等会儿我会安慰你的，所以打起精神来吧。

我以公认的帅哥笑容向她笑去。

……诶诶，福爾康大人，我等着你。

───似乎看到了她那非常可愛的微笑────

顺便一提的是，可怜的福爾康打算和克莉絲搭話的时候，被索普拉諾的权力轻松击退了。这又是后話了……


════════════════════

我拨弄了一下頭发，做出帅哥笑容，并対周圍的人讲述着自己高超的劍術手腕。
当然这包含了在学校里提高社会地位的次要作用，也包含了吸引那只可愛的天使的企图…不，应该說只有企图而已……

「……哈、哈、哈、然后呢……」

我悄悄看了一眼坐在最前面窗边的我的天使的身姿。
可悲的是，由于力量不足，我无法将被金色惡魔（索普拉諾）冰冻住的她（克莉絲）内心的冰融化掉。

……现在就这样吧，至少我是有权力和实力的。
幸好她対我也是有意识的，应该吧……

我从書包里拿出了昨天奋戰一晚写出的一封信。
原本打算早上放进天使的桌子里交给她的，但是四周的視线让变得出名的我难以做到。

「嘛啊，福爾康大人果然很厉害呢！
治退那些野犬时候的内容，我想知道的更加详细呢！」
「啊啊，嗯…那个时候呢……」

我一边适当的做着回答，一边灵活的动着指尖，将昨天花了一天时間写好的情書，在別人看不到的地方折成了紙飞机。（翻译：原来是你的飞机啊！噗）
真不愧是我，在不知不觉中想到了这个恐怖的主意……没错！将这个紙飞机以事故的形式飞到天使脚下就行了！

「……啊啊，嗯。打到2、3匹之后就快了呢。
対于陣容崩溃，因警戒心不敢靠近靠近过来的他们，我以比光还快的速度将他们一匹匹討伐了。这是十分简单的操作，并不值得受人夸赞。」
「嘛啊！福爾康大人真是谦虚呢。」

我一边听着周圍人们的称赞，一边将做好的紙飞机拿了出来。

「啊啊，対了。今天有样东西想给大家看呢。」

当然没有忘记装成是突然想起来的样子。
这叫做有備无患。

「嘛啊，福爾康大人，这究竟是？」
「在我的領地里也没有看到过呢。」
「这是我也没看到过的东西。」

男爵家的男孩不可思议般的看着我手指上拿着的有些难看的紙飞机，筋骨健壮的丑女们也露出了不可思议般的表情。

「呀啊，嘛啊，你们不知道也是没办法的。
哦～多，请不要触碰号好吗？因为不能让它壊掉呢。」
「啊，好的。真是対不起。」
「不不，下次注意就好了。
然后，我就稍微說明一下吧，这是很早以前，大約1000年以前的貴族孩子们非常喜欢的玩具。」
「真、真厉害……」

看着露出了惊讶神情的少年少女们，我的心情变得更加好了，并补充說明道。

「虽然现在已经无法証实是真是假了，但是在很久以前，比这个大很多倍的铁块能在天上飞着，并搭载了许多人类。嘛啊，这是次要的知识而已。
嘛，这種事情不管怎样都行，那么现在我来演示一下游戏方式吧。」

孩子们十分感兴趣的样子。
我在内心対福爾康号施加了強烈的愿望。

去吧！福爾康号！搭乘着愛情！
将我的思念……传递给她啊啊啊！！！

「呼！」

全力透出的紙飞机，正确的捕捉到風的流动，搭乘着我対天使的強烈思念之情，以最短距离飞行……

「什！？」

名为索普拉諾的金色惡魔用笔记本扇起一陣風，稍微打乱了航线，紙飞机向窗外飞了出去。

看着呆然的我，索普拉諾发出了黑暗的偷笑声。
周圍的少年少女们看到飞出窗外的紙飞机，显得十分高兴。

「明明已经掠过了……就差这么一点点……」

就是这样，我再次宣告了败北……