# 

[TOC]

## 00000_null/00010_序　相對之下較好的景象

- '就算是跟直接戰鬥沒半點關的東西，也是勇者必要的技能（スキル）。'
- '「所謂的勇者呢，在運用武器上輸給戰士，在格鬥戰中贏不了武術家（武藝家），魔法的威力比魔法師差，也不像神官那樣擅長治癒魔法，跟刺客（アサシン）比起來缺乏隱密性與速度，又沒有錬金術師那樣的知識和生產效率。但是，勇者至少有勇氣！」'
- '真要說的話，這世界上怎麼可能會有不要命的志願者（ボランティア）。'
- '那個災厄般的強度讓我退縮了……才怪，我毫不猶豫的用聖劍Excalibur（エクスカリバー）賞了魔王一記袈裟斬。'
- '就算是召喚我的外木王国（ワイム王国）的人，也不可能沒調查魔王作戰方法。'


## 00000_null/00030_第二話　從與魔王對戰，到司法對決

- '（梭哈：這段原文完全不懂，只好自己腦補了，應該是沒錯吧………從聽譯來看，是對於不懂Ｔ恤這個名詞的人有模有樣的念著。接著附上一段原文。これ、着やすいっすね。てぃーしゃつって、変わった名前っすけど）'


## 00000_null/00040_第三話　總之，先去買東西吧！

- '「說的也是……」（注：ですよねぇ 死魚眼）'


## 00000_null/00070_第六話　最近的農業好像不錯呢

- '「反正我們不是只住這，就取其中最大的一間，剩下的就破壊掉吧。」（梭哈：ＴＭ作者打錯字，害我誤會。他はすべて取り壊そう，這邊應該是壊す才對吧）'


## 00000_null/00090_第八話　魔法薬と竜酒

- '「嗯～～～啊！为什麼？某馬逊（○マゾン）不就是让異世界的人用来賣东西的吗？」'


## 00000_null/00100_第九話　試著增加涉及的商品

- '「咕伊ーーー」'
- '「咕伊ーーー！」'


## 00000_null/00110_第十話　今日は海水浴

- '（原文：それどころではないというのもある。）'
- '「但是哥哥毅然決然地（ビシっと）『你们就是犯人！』这样地逮捕了神官和貴族呀。」'
- '而且安莉也没有使用像是能浮在水面上的走雪鞋套（輪かんじき）之类的道具。'
- '「我在网上有看到过哟。根据前去接受就业面试的人說的，如果被面试官问到特技的話，就回答『〇オナズン（伊歐那真）』（注2）。在这个世界裡也有魔法呢。」'
- '而且，就算用尽MP也用不出〇オナズン（伊歐那真）吧。'


## 00000_null/00120_第十一話　不好意思，我和宗教的相性這麼糟糕

- '虽然我和安莉也一起进到浴室裡来了，但是还是和以前一样没怎麼多想……进来了之後才想到这種事吗。（译：事にしておこうか）'
- '那種事、就算是魔法也做不到吧（译：魔法でもあるまいし，但是看後半句的意思，这句話是指这个世界不应该存在魔法）……难道說實际上只是我不知道而已，这个世界其實也存在魔法吗？'
- '「你狠心点也行哦（译：思いっきりがいいね）。慢慢就会喜欢上（我的宗教）哟。因为还会再来的。」'
- '「如同安慰剂的效果吧。」（译：没有「フラシーボ」这个词，有プラシーボ（安慰剂），大概是作者打错字了吧。）'
- '反正是顺便（译：あくまでもついで），就夺走他们的资金然後让组织毁灭就好了。'


## 00000_null/00130_第十二話　斬不斷的緣分

- '（译：少しでも奇妙な事があったら、今度はこの痕跡を逃さないようにしないとな。怎麼翻怎麼奇怪，取了最通顺的一種，虽然句子結构魔改得很厲害。話說後半句我怎麼感覺多了一层否定…也许翻错了）'
- '（译：全面沦陷。俺にちょこまかとついてきていた女の子が、ここまで育ってしまえばな。注意して見れば面影もあるけど、言われなきゃ気がつくはずがない。）'
- '「不如說，和安莉在一起的时間还更長不是吗。从與我相遇开始，已经快有十一年了呐。比十年还远（译：十年ひと昔っていうくらいだから），我们也很長久啊。」'
- '其結构與對面世界中的常遇难地点『あやかし（译：A Ya Ka Shi，传說中使船舶失事或停滞不前的怪物）の森』相同，进入村子後会五感混乱，身体会馬上不自覺地調頭。'


## 00000_null/00140_第十三話　二人目、異世界勇者的殘渣同樣存在於這個世界

- '（译：いまいち理由が怪しいし、さてどうやってお引き取り願おうか。）'
- '（译：どうやら、そう長時間誤魔化し切れるものでもなくなってきたようだ。）'
- '我也是如此（译：俺もそうだが，直译，这句看不懂放在这是什麼意思，感覺有很多種解读方法。），被安莉注意到的話，伊织并只不是被杀而已，尸体都会被完全地消去。'
- '（译：重たい女，偏向于精神上的重……试图解释然後失败了，自行理解）'


## 00000_null/00150_第十四話　納税？　それは伊織にお任せ

- '「税金？是有代官来征收吗？那样的話得加強幻術不让这裡的情况暴露出去才行啊。說不定会有伊织亲以外的人能打破幻術，加強是必须的。」（译：突然亲密，称呼「伊織っち」了）'
- '（译：しぶといともいうか）'
- '（注1：マルチ商法。即消費者和直销商合为一体，使消費者在消費支出後成为另一直销商，从而获得较其支出更多的利润收入，此種商业行为称为多层次直销。）'
- '（译：虽然知道是错的但是翻不出顺的中文。就職活動中だったけど、急遽親戚の農家を手伝わなくちゃいけなくなったって、担任の先生に言ってあるから大丈夫）'
- '「哥哥不需要担心。漠漠醬，今天的礼物是維克多瓦爾（ビクトワール）的薩赫蛋糕哦。」'


## 00000_null/00160_第十五話　竜酒と謎の老人

- '當初偶然发现时还只是初期癌症，然而转眼間就惡化到了第五階段（ステージ５，Stage 5），也就是社会上常提到的末期癌症。被医生宣言余命已不过半年。'
- '『伊织亲也去找哥～要怎麼样？哥～的話，做不到自己主动给女性物品（译：兄ぃは、自分から女性に渡すみたいな気の使い方はできないっすから），不过很溫柔这一点可是满分呢。』'
- '该說是幸运吗（译：幸いというか），老人有着大量的财力、权利，拥有的情报网遍布日本甚至是全世界，为了得到其長年探求之物絲毫不吝惜自己的努力。'


## 00000_null/00170_第十六話　惡黨的BOSS總是以老人居多

- '「鹰野健一郎于戰争期間就任陸軍中佐，所属宪兵队……现以一百一十歳高龄，但还是现役会長啊呀喂！」（译：出现了！梨衣熊語，XXXXかよ。好吧大家肯定不知道我在說什麼，请无視）'
- '「哥哥，想具体了解日本产业的話看看HP也不错哦，基本上HP里都会有很全面的情报，虽然那裡也是一个共济会阴谋论者的聚集地。」（译：フリーメイソンの陰謀がとか言っている人達の纏めだけど）'
- '「安莉，各负责二人。」（译：アンリ、二人ずつな）'
- '（译：这几段不太确定，主要不了解ずつ的用法。）'
- '重新正視这些警察官和刑事警察，全员都浮现出了バツ（译：离婚的人？查不到）般不好的表情。'
