1

下火月[九月]二日23:30

男人點燃了掛在腰間的提燈。提燈用的是特殊油料，因此冒出了綠色火焰，詭異的火光照一見四周。

來到室外，彷佛有一股熱氣迎面而來。男人露出厭煩的表情，但這個季節本來就熱，無可奈何。就算太陽已經下山，這個時期王國內的所有地方都是悶熱難耐。話雖如此，酷暑期都已經過了，接下來應該會徐徐增加寒意，但目前還不見絲毫轉涼的徵兆。

「唉，今天也好熱啊。」

「就是啊。聽說往北一點，海邊附近好像比較涼快些。」

男人抱怨道，今晚同行的搭檔答腔。

「要是能下場雨，就會涼快點了。」

他邊說邊抬頭看看天空，然而天氣晴朗得很，別說烏雲，連一片云都沒有。群星看起來異樣地碩大，就只是一如往常的夜空。

「就是啊，要是能下場雨該有多好……好啦，幹活嘍。」

要說這兩個男人是普通的村民，似乎都有些不對勁。首先是他們的武裝配備。腰上掛著長劍，身穿皮甲，無一疏漏——以村落義警隊來說，裝備的武器防具似乎太過正式。不只如此，兩個男人的肉體與臉孔都不像是莊稼漢，而是隱藏著慣於施暴的氣息。

兩個男人悶不吭聲，開始在村子裡走動。

暗夜籠罩的村子悄然無聲，除了兩個男人的腳步聲外，聽不見一點聲音。在彷佛萬物滅絕的陰森氣氛裡，兩個男人鎮定地繼續前進。他們沉著的態度，證明這種巡邏是每天的例行公事。

男人們漫步的村子被高牆團團圍住，光是肉眼可及的範圍內就搭建了六座了望台。那結構蓋得十分穩固，即使在魔物出現頻仍的邊境村落，也看不到這麼堅固的了望台。

此地與其說是村落，毋寧說是個戰略據點。

不過即使如此，若是第三者來看，或許也只會覺得是個戒備森嚴的村子。然而接下來的光景才真的令人蹙眉。

那片景觀就是如此奇異。建造護牆的時候，一般都只會圍著居住的建物或倉庫蓋個一圈，田地則置於牆外。因為如果要把田地也圍進村子，建造足以圍繞廣大耕地的護牆將會勞神傷財。然而這座村子，卻把隨風搖曳的綠草當成黃金似的小心保護，圍在村子裡。

在這個奇怪村子裡走動的男人，從一座了望台上感受到視線。實際上，樓台上應該有裝備了弓箭的同伴。遇到狀況時只要將提燈高舉過頭搖一搖，就可以得到同伴的支援。

想到同伴的本領，男人不太想請他進行支援射擊，不過只要把鐘敲響，所有同伴都會起床，倒是讓人十分安心。

因此如果搞錯狀況錯搖了提燈，會被換班睡覺的同伴念一頓，但男人決定只要有任何一點異狀，就要立刻搖動提燈。

他可不想為了小事丟掉性命。

說歸說，其實他不認為會發生什麼狀況。他已經幾個月以上重複同樣的巡邏工作，想必今後也會永遠繼續下去吧。

男人一邊對未來感到厭膩，一邊沿著規定的路線，在村中漫步。

當男人正好走完一半的巡邏路線時，突如其來地，一個像是蛇的物體覆蓋住男人的嘴巴。不對，那不是蛇。緊黏男人口部不放的物體，是章魚的腳。

緊接著男人的下巴被一把抬起，暴露在外的喉嚨產生一道燒燙的痛楚。一連串的動作耗時不到一秒鐘。

喉嚨處傳來咽下某種液體的聲音。

那是男人這輩子聽到的最後一個聲音。

搗住男人嘴巴的手松開，從背後支撐著他免於倒地。確認刺穿喉嚨的魔法武器「吸血魔刃」（Vampire Blade）已經將血喝乾，才將它拔出。

抱著男人佇立的，是個身穿黑衣的人物。除了眼睛之外，所有部位皆以布遮掩，全身包裹著漆黑衣服。衣服本身是布制的，以護手護膝等防具提高防御力。胸部也一樣覆蓋著金屬板，但明顯隆起，形成女性酥胸的形狀。

同樣地，另一個男子背後也有個身穿相同裝扮的人物。這人也與前者相同，覆蓋胸部的金屬板有著隆起。第一個人看向第二個人，只輕輕點了個頭。

她確定暗殺成功後，窺探周圍。看來沒有人注意到這個狀況。

她心中的某個角落鬆了口氣。

雖然有提燈照明，不過她們與兩個男人密不透風地貼在、一起，從樓台上應該很難看出多了兩個人。唯一需要擔心的是襲擊的瞬間——從一個影子短距離轉移到另一個影子的「暗渡」可能遭人目擊，不過現在這種擔心也已成為過去式。

她沒去管吸了血而更增紅艷的短劍，支撐著快要倒下的男人身體。

從了望台上站崗的那些人來看，兩個本來在巡邏的男人應該就像停下了腳步，不過若是讓兩人繼續站著不動或是無力倒下，肯定會引起疑心。

因此得立刻采取下個手段。不過，那不是她的工作。

突然，女子隔著手心，感覺到男人無力的身軀好像打進了一根柱子。下個瞬間她知道這不是她的錯覺，男人僵硬地開始移動。

男人明明已經斷氣，竟然還能行動，但女子並不驚訝。因為一切都是照計劃來。

她放開手，同時發動特殊技能（Skill）。這是她取得的忍者技能之一「潛影」。使用這種能力的人可以完全融入任何影子當中，以一般肉眼絕對不可能辨識出來。

拋下融入影子裡的兩人，男人們像解開了鎖鏈般向前邁步，順著他們本來該走的巡邏路線步行。看起來就像是他們想起了自己的工作內容。然而他們走路的速度遲鈍而笨重。傷口並未痊癒，喉嚨上的一條紅線卻沒有繼續噴出鮮血，是因為所有血液早已流光。

這樣的兩人卻還能動，原因無他。他們只不過是變成了僵屍，聽從製作者的命令行動罷了。

做出僵屍的人不是她們。

一般人看來，這裡只有兩個男人，縱使看穿了她們的隱形也只有四人。然而這裡其實有第五個人。這個無形的第五人，就是僵屍的製造者。

她們的眼睛也看不見其人身影。不過她們修得的忍術特殊技能中，有一項能夠檢測出以魔法或特殊技能隱藏的存在，而檢測到的反應就在眼前。

「這邊已經準備妥當。」

「完美。」

她壓低聲音向對方說，立刻得到一個同樣小聲的回應。

「嗯，知道了，我都看見了。我要前往下一個地點，得盡量抓個身分夠高的人才行。」

這也是個女子的聲音。不過她的聲音較尖，給人一種稚嫩女童的感覺。

「我們也要開始進行襲擊。另外兩人呢？」

「會不會是沒機會出場，就在摸魚？」

「怎麼可能。那兩人潛伏在村子附近。已經做好萬全準備，一旦遇到緊急情況，就從裡外兩邊同時展開攻擊行動。好。我去第一優先的那邊。你們也按照預定行事吧。」

匿跡潛形的同伴輕飄飄地——雖然只是感覺——浮上空中。這是以「飛行」（Fly）進行的空中移動。

逐漸遠去的存在感，消失在她稱為第一優先的建築物。那是這座村子裡的其中一棟建築，也是必須當先搶下的重要據點。

其實本來應該以別的建築物為優先，之所以將這棟建築擺在第一順位，是考慮到「訊息」（Message）魔法的問題。

很多人認為這種魔法傳遞的內容缺乏可信度，不予採用。但也有人不以為意地運用。像是由國家主導培訓魔法吟唱者（Magic Caster）的帝國、以獲得第一手情報為優先的一部分大商人，還有支配這座村子的敵人都是如此。因此她們首先必須做的，就是逮住建築物裡的聯絡員。

既然同伴已經前往，她們也得早點移動到目標地點附近躲藏起來。因為一切必須在相同

的時間點進行，得趁敵人尚未發覺時完成襲擊才行。

兩名忍者呼出一口氣，開始奔跑。

從暗處移動到暗處的兩道身影，常人是無法目視的。豈止如此，若是一併使用身上配戴的魔法道具，縱使是高等冒險者一樣很難發現。換句話說，這座村子裡沒有人能看見她們的身影。

並肩奔跑的同伴靈活地動著手指。雖然只不過是彎曲手指的動作，她卻一看就懂。

——幸好他們沒帶狗。

她以手指回答「同意」。

這是暗殺者常用的手語。像她們這樣技藝純熟的專家，使用手語就跟講話一樣快。她們也有教同伴使用，可惜同伴只學會打簡單的暗號或行動指示。然而她們倆的手語無論是速度還是詞匯都達到日常會話水準，兩人常常用手語像這樣說悄悄話。

——說得對。沒有狗被血腥味吸引過來，輕鬆多了。

要是巡邏人員有帶狗，暗殺就沒這麼簡單了。她們有準備應付狗的手段，不過麻煩事自然是越少越好。

她如此回答後，同伴的手指高速動著。

——那麼我前往預定的建築物。

她回答「了解」，身旁奔跑的同伴就錯開方向，往一旁去了。

剩下她一個人繼續疾走，同時側眼看了看田地。

田裡栽培的既非麥子等谷物，也不是蔬菜。農作物的真面目，是在王國內蔓延勢頭最為嚴重的違法藥物，「黑粉」的原料植物。在這高牆圍繞的村子裡有好幾處農田，但栽培的作物全都一樣。證明了這個村子正是毒品栽培的大本營之一。

這種名叫黑粉的毒品又被稱為「萊拉粉末」，是一種黑色的粉狀藥物，使用時以水調勻後飲用。

由於這種藥物大量生產，價格低廉，又能輕易帶給使用者欣快感與陶醉感，因此成了王國最知名的毒品。雖然它除了上述效能之外也具有中毒性，但使用者卻相信這種藥物沒有副作用，因而被廣為濫用。

她想起黑粉的情報，不屑地嗤笑。

沒有一種毒品不會有副作用。「只要想戒就能戒掉」，真是痴人說夢。她們解剖黑粉成癮者的遺體確認過，每具屍體的腦子都縮小到常人的五分之四。

以野生植物調合而成的黑粉，原本可是強力的毒藥。怎麼會有人相信這種劇毒植物沒有中毒性？

泛濫于大街小巷的黑粉只具有毒品效能，是因為原料是人工栽培，藥效較弱。

即使如此，這些黑粉仍然具有強烈中毒性，必須經過很長的時間才能完全排出體外。因此大多數的服用者停止服用之後，都會在毒性完全排出體外前再度開始服用。除非以神官們使用的魔法強制排毒，否則成癮到了一定階段的中毒者，幾乎不可能憑藉自己的意志力完全戒毒。

這種可怕的毒品最棘手之處，在於成癮症狀不明顯，就算陷入惡幻旅（Bad Trip）也不會產生暴力傾向，危害他人。因此王國高層人士不了解這種毒品的危險性，光是盡力取締其他藥物，黑粉幾乎受到默許。

難怪帝國要提出抗議，懷疑王國拿生產黑粉當地下產業了。

就她而言，當她還是個暗殺者時，會在某些情況下使用，組織也有栽培這種藥物，因此她並不感到排斥。這種麻醉藥品只要運用得當，也能發揮良好效果。說穿了，其實就是一種具有危險性的藥草。

不過這次的工作是受人之托，跟她個人的意見無關。只是——

（……未透過冒險者工會的委託有點危險。）

——她也不太能接受這次的委託就是了。

她蒙面布底下的表情苦澀起來。這次的委托人是小隊領隊的朋友。雖說對方會支付合理的報酬，但接受未通過工會的委託有可能引發各種問題。就算她們是王國僅有的兩支精鋼級冒險者小隊之一也一樣。

（嗯？現在好像變成三支了？）

思及於此，她想起有聽說出現了新的精鋼級冒險者——就在暗自思忖之際，她來到了代號為「二號」的建築物。

她的職責就是回收這棟建築物內的所有情報。結束之後還得在田裡放火。

熊熊燃燒的毒品冒出的濃煙確實有毒，但必須這麼做，任務才能結束。

根據當時的風向，有可能會危害到村民，但是她們沒有那麼多時間，也沒有辦法能疏散村民。

（必要的犧牲。）

她如此告訴自己，將村民的安危拋到九霄雲外。

從小被培育為暗殺者的她，很少被死亡影響心情。尤其是素不相識的人，不管遭到什麼不幸，她都無動於衷。她唯一不喜歡的，是每當有人犧牲時，領隊臉上浮現的表情。不過，在研討這次作戰計劃時，她已經獲得領隊同意。因此她絲毫沒有要救人的念頭。

況且比起這種事情，襲擊結束後她得馬上使用傳送魔法移動到別的村子，同樣放火燒村。這個計劃佔據了她的所有心思。

栽培毒品原料植物的地點不只這個村子。根據她們的調查，王國內就有十處大規模的栽培地。而且恐怕還有幾個地方沒有查獲。不然栽培的分量實在不足以供應泛濫王國各地的毒品推測量。

（只能見哪裡有雜草就拔……雖然會白費許多力氣，但也沒其他辦法……）

如果能在這村子裡找到書面指示，那是再好不過，但恐怕沒這麼好的事。只能期待這個村子的負責人之類，會握有某種程度的情報。

（至少如果能掌握到組織的蛛絲馬跡……領隊也會高興。）

栽培這種毒品的強大犯罪集團，組織名稱為「八指」。名稱取自土神的從屬神「盜賊之神」只有八根手指。是盤踞王國黑社會的巨大組織。

該組織分成奴隷買賣、暗殺、走私、竊盜、毒品交易、保鑣、金融、賭博等八個部門共生共存，一般認為他們是王國內非法組織的龍頭老大。而且因為組織太過龐大，全貌籠罩著神秘面紗。

不過，有個景象輕易顯示了這個組織在王國內的勢力範圍到底多龐大。那就是她眼前的這座村莊。

在村落裡明目張膽地栽培種違法植物。光從這一點，就知道擁有這塊土地領主權的貴族也是一丘之貉。然而就算加以檢舉，貴族也不會被問罪。

就算由王族進行查問或是司法機構介入，要讓封建貴族付出法律代價仍然相當困難。這塊土地的貴族想必會說：「我不知道這種植物能成為毒品的原料。」要不然就是把責任推到村民頭上，說是他們擅作主張。

採取法律途徑彈劾成效有限，即使想抑止毒品流通，物流也會受到與組織同流合污的貴族插手，狀況已然惡化到靠衛士等人的力量無法解決。

所以，除了放火燒田這種倚靠暴力的最終手段，她們已經無計可施了。

老實說，她認為就算燒了這些毒品，也算不上對症下藥。侵蝕王國內部的非法組織實在太過強大，勢力也深入政治領域。

「只是爭取時間……如果不能伺機一發逆轉，做這些也是徒勞……」

2

大雨如注。

雨點發出耳鳴般的嗜雜聲響。

王都的路面在鋪設時並沒有考慮到排水功能，尤其小巷子更是如此。結果導致整條巷子化為巨大湖泊。

打在湖面上的雨點飛濺出水花。水花隨風飛起，到處散播水的氣味，為王都營造出宛如沉入水中的氛圍。

被水花染成灰色的世界裡，有個男孩子。

他住在一間破房子裡。不，那地方甚至不值得用破房子來形容。屋子以只有成年男性手臂粗的細木頭支撐。破布代替屋頂披在上頭，邋遢垂下的破布就成了牆壁。

六歲左右的男孩子待在這種跟餐風露宿沒兩樣的住處，像個被隨手亂扔的垃圾蜷縮成一團，在地上鋪了塊薄布，躺在上頭。

仔細想想，無論是當作支柱的木頭，還是用破布搭蓋的屋頂與牆壁，都只是這個年紀的孩子勉強做得出來的——就像小孩子遊玩建造的秘密基地。

這個幾乎可說有等於沒有的屋子唯一一個優點，頂多就是不用直接被雨淋吧。下個不停的雨造成氣溫急遠降低，讓人簌簌發抖的寒氣包圍著男孩子的身邊。呼出的氣息只短短一瞬間顯示自己的存在，緊接著溫度便遭到剝奪，消失在空氣中。

逃進家中前，男孩子的身體早已被冷雨淋得濕透，急速失溫。

他沒有任何辦法能止住身體發抖。

不過這個徹骨的寒氣，讓遭到痛打而滿是瘀青的身體稍微舒服了點，在這惡劣至極的狀況下，恐怕也只能尋求這點小小幸福吧。

男孩子維持橫躺姿勢，眺望著再也無人經過的巷子，以及世界。

能聽見的聲音，只有雨聲與自己的呼吸。闃寂無聲的空間足以讓他相信，這世界上只剩下自己一人。

男孩子雖然年幼，但已明白自己即將死去。

由於他這個年紀還無法完全理解死亡，因此並不怎麼害怕。況且他不覺得活著是那麼有價值的一件事，會讓他捨不得放下。他至今之所以還賴活著，可以說比較像是因為怕痛而逃避。

如果能像此時此刻這樣，毫無痛楚——只是寒風侵肌——地死去的話，死亡也不是件壞事。

濕漉漉的身體徐徐失去感覺，意識開始變得朦朧。

他本來應該在開始下雨之前找個地方躲避風雨，然而運氣不好被幾個惡霸纏上，遭到拳打腳踢的身體，能回到這裡就算不錯了。

他還有一點小小的幸福。那麼剩下的一切是否全為不幸？

整整兩天什麼都沒吃是常態，所以算不上不幸。沒有雙親呵護也沒有人照顧自己，一直以來都是這樣，所以算不上不幸。穿破布當衣服，發出令人不快的臭味也是理所當然，所以算不上不幸。吃腐爛的食物充飢，喝脏水果腹是他唯一知道的生活方式，所以算不上不幸。

那麼，偶爾居住的空屋遭人奪走，努力蓋起的住處被人破壞當有趣，然後又被酒醉的男人們拳打腳踢，渾身上下疼痛不已。這些算得上是不幸嗎？

不是。

男孩子的不幸，在於他如此不幸，卻毫無自覺。

不過，這一切都即將結束。

男孩子所不知道的不幸就要在這裡結束。

死亡會平等地出現在幸運與不幸之人面前。

——對，死亡是絕對的。

他閉上眼睛。

早已漸漸感覺不到寒冷的身體，連睜開眼睛的力氣都沒有。

黑暗中，聽得見自己微弱的心跳聲。在只能聽見雨聲與這個聲音的世界裡，混雜了奇怪的聲音。

有種聲音擋住了雨勢。在逐漸消失的意識中，孩童特有的好奇受到吸引，男孩子使勁撐起眼瞼。

「那個」映入了細線般的視野。

男孩子睜大了快要闔上的雙眼。

有個好漂亮的東西。

他一瞬間無法理解那是什麼。

最好的形容詞，應該是「有如寶石」「金塊般的」吧。然而吃半腐敗廢棄物果腹度日的人，想不到這種形容詞。

對。

他只有一個想法。

——好像太陽一樣。

那是他所知道最漂亮，最伸手不可及的東西。這個詞匯浮現在腦中。

被雨染成灰色的世界。支配天空的是又厚又黑的烏雲。或許是因為這樣，太陽覺得沒有人會看到自己，出去旅行，才會出現在自己的面前吧。

他產生了這種想法。

「那個」伸出手來，撫摸了他的臉。於是——

男孩子原本不能叫做人。

沒有人把男孩子看作是人。

不過，這一天，他成為了人。

●

下火月[九月]三日4：15

在裡·耶斯提杰王國的王都。位於最深處的位置，外圍周長達一千四百公尺，二十座圓筒形的巨大高塔形成防衛網，以城牆圍繞廣袤土地的羅倫提城。

那間房間就位於這二十座塔的其中之一。

燈光完全熄滅，不算太寬敞的房間裡，有著一張床。床上躺著恰好介於少年與青年之間，年齡不上不下的一名男子。

金髮剪得極短，肌膚經過日曬，呈現健康的膚色。

克萊姆。

只擁有這個名字而沒有姓的他，被允許貼身護衛人稱「黃金」的女性——一身承受著許多人的妒意——是個士兵。

他起得早，總是在日出之前醒來。

當他感覺意識從深遠的暗黑世界浮上表面時，思考立即變得清晰，肉體功能幾乎完全轉為正常運作狀態。快速入睡快速起床，是克萊姆引以為傲的一個長處。

他睜大眼睛，眼角略微上揚的三白眼裡燃起鋼鐵般的意志。

掀開蓋在身上的厚毛毯——雖然時逢夏季，但置身石材圍繞的空間中，到了夜晚依然有點涼意——克萊姆從床上坐起來。

他以手指按住眼角。放開時，指尖濕了一片。

「……又是那個夢嗎？」

克萊姆拿衣袖擦擦臉，拭去眼淚。

大概是因為兩天前下了場豪雨，讓他想起了少年時期的記憶吧。

流下的眼淚絕不是出於悲傷。

人在一生當中可以遇見幾個值得尊敬的人？能夠覓得一位良主，為主人赴湯蹈火在所不惜嗎？

克萊姆在那一天，有幸邂逅了一位女性，讓他堅信隨時願意為其捨命。

這眼淚是歡喜的淚水。是感謝產生了那場邂逅的奇跡，所流下的淚水。

克萊姆稚氣未脫的臉龐高漲著堅強的意志，他站起身。

在沒有一點光明，伸手不見五指的世界裡，克萊姆以過度訓練而變得沙啞的聲音低聲道：

「亮燈。」

對克萊姆說出的關鍵字產生反應，吊在天花板上的燈亮起白色燈光，照亮室內。這是附加了「永績光」（Continual　Light）的魔法道具。

這種道具雖然一般市面上也能買到，但價格不菲，克萊姆之所以能夠擁有，不全是因為他的立場特殊。

像是以石材建造的塔，這種空氣不大流通的場所，就算是為了照明，點火燃燒某些東西總是稱不上安全。因此，縱然得花些初期費用，但這裡幾乎所有房間都安裝了魔法式的照明器具。

白光照亮的地板與牆壁都是以石材建造而成。地上敷衍了事地鋪了塊薄地毯，用以緩和地板的冰冷堅硬。房間內其他有的，就是木頭做的粗糙床鋪、做得稍微大一點，似乎連武具都放得下的衣櫃，以及附抽屜的桌子，再來就只有放了塊薄椅墊的木制椅子了。

第三者看起來，或許會覺得寒酸，不過以他這種地位的人來說，已經是受之有愧的優渥待遇了。

一般士兵不會分配到個人房，都過著在通鋪睡雙層床的團體生活。他們分配到的家具，除了床鋪之外，就只有收納私人物品的上鎖木箱而已。

再看看安放在房間角落的白色全身鎧（Full Plate）。這件光澤毫無暗沉，彷佛是從自只身上散發光輝，製作精美的鎧甲，當然不可能是一般士兵的配給品。

這種特別待遇絕非克萊姆憑自己的力量贏得的。這是克萊姆捨命效忠的主人出於一片美意而送給他的。所以自己會成為嫉妒的對象，也是無可厚非。

他打開衣櫃，從裡面拿出衣服。

一邊看著衣櫃裡的穿衣鏡，一邊整理儀容。

穿上金屬氣味洗也洗不掉的舊衣服，最後套上鏈甲衫（Chain　Shirt）。本來應該要再穿上鎧甲，不過現在不用那麼正式。取而代之地穿上附有好幾個口袋的背心與褲子，就穿戴完成了。手上提著裝有毛巾的桶子。

最後他再看看穿衣鏡，檢查有沒有奇怪的地方，或是服裝有無凌亂。

克萊姆的失態，一個弄不好，會被當成抨擊他效忠的公主「黃金」的材料。

所以他必須多加小心。自己待在這裡不是為了給主人找麻煩。自己是為了將一切奉獻給她，才會待在這裡。

克萊姆在鏡子前閉上眼睛，想起自己主人的容顏。

黃金公主——拉娜·提耶兒·夏爾敦·萊兒·凡瑟芙。

恍如女神下凡的神聖氣度；不愧其高貴血統，慈悲為懷的精神光輝；構思出多種政策的睿智。

真是貴族中的貴族，公主中的公主。最完美的女性。

如此金光閃耀，一塵不染的寶石，不可以留下一點刮痕。

以戒指來譬喻，拉娜這位女性就好比明亮式切割的碩大鑽石。至於克萊姆，則是四周固定的戒爪。戒爪的廉價已經降低了戒指的價值，不能再做出有損價值的行為。

克萊姆想到主人的事，無法阻止胸膛發熱。

縱然是篤信神只的的虔誠信徒，也比不上此時克萊姆的心意吧。

打量了一會兒自己的模樣，確定不會讓主人臉上無光后，克萊姆滿意地點了個頭，走出房間。

3

下火月[九月]三日4：35

他正在前往佔據塔中一整層樓，作為訓練所使用的敞廳。

平時這裡總是充斥著士兵們的熱意，不過畢竟時間還早，所以沒有半個人。空蕩蕩的空間悄然無聲，聽見的只有寂靜。由於四面八方都以石材圍繞，因此克萊姆發出的腳步聲形成了響亮回音。

半永久發光的魔法燈具將敞廳照得明亮。

大廳裡並列著綁在樁子上的鎧甲，還有稻草做的人偶，用來當作箭靶。牆邊可以看到排列著各種未開鋒武器的武器櫃。

訓練所原本應該設置在野外，之所以會設置在室內，是有原因的。

羅倫提城內有弗藍西亞宮殿。因此如果士兵們在戶外進行訓練，他們的模樣會被外國使節等人士看見，認為這樣缺乏格調，所以才在塔內設置了幾處訓練所。

精悍兵士雄壯威武地練兵的景象，照理來說應該也能當成外交上的「亮牌」，然而王國不喜歡這種作法。在這個國家有種風氣，認為在外賓面前：應該永遠表現出優雅、華麗、貴族式的風範。

話雖如此，也有些訓練非得在戶外進行：這種時候士兵必須躲在角落偷偷訓練，或是在城外的運動場或王都外進行。

克萊姆彷佛撥開冰涼的空氣，踏進靜悄悄的大廳，在角落慢慢做起伸展運動。

仔細做了三十分鐘的伸展運動，克萊姆的臉漲得不是普通的紅。額頭滲出汗水，呼氣中也含有運動的熱氣。

克萊姆伸手拭去額頭上的汗，走到武器櫃前，以一再長水泡、破皮而變硬的手，拔起未開鋒的練習用厚重鐵劍。他確定握著的手感，檢查自己的手握起來是否吻合。

接著將金屬塊裝進口袋，蓋上袋蓋然後扣好，以免金屬塊掉出來。

裝了好幾塊金屬的衣服，變成跟全身鎧一樣重的裝備。未施加魔法的普通全身鎧，雖然堅固耐打，但缺點是十分沉重，而且關節的可動範圍也受到限制。因此，考慮到實戰需求，應該穿上全身鎧進行訓練才算正確。

然而，克萊姆不太會為了一般訓練特地拿出全身鎧。況且他領取的白色鎧甲不適合在訓練時穿著。所以才要這樣裝金屬塊代替。

用力握緊比巨劍更巨大的鐵劍，持舉上段架勢後：克萊姆一邊吐氣，一邊慢慢揮劍。在揮下的劍打中地板前的最後一刻停住，然後吸氣，再舉到上段架勢。他一步步加快揮劍練習的速度，眼神銳利地瞪著眼前的空間，只是心無旁騖地專注練習。

重複這個步驟三百次以上。

克萊姆的臉漲到不能再紅，滴落的汗水沿著臉流下。呼吸彷佛吐出體內逐漸累積的熱氣，急速升溫。

克萊姆以士兵來說經過嚴格鍛鏈，但大型巨劍的重量對他來說仍然很重。尤其是將劍往下揮時，還得控制速度不敲到地板，需要相當強壯的臂力。

超過五百次時，克萊姆的雙臂開始抽筋，像在發出哀嚎。臉上汗水有如泉涌。

克萊姆自己也明白練到這裡已經是極限了。即使如此，克萊姆仍然不打算就此打住。

不過——

「——差不多該休息了吧？」

有個第三者出聲叫住他。克萊姆急忙轉向聲音方向一看，一位男性的身影闖進視野裡。

沒有比精悍二字更適合形容他的詞了。就是這麼一條鐵錚錚的漢子。岩石般的臉龐皺了起來，浮現出許多皺紋，看起來比實際年紀更老。結實賁起的肌肉證明了這名男子並非泛泛之輩。

王國中的士兵想必沒有人不認識他。

「——史托羅諾夫大人。」

王國戰士長葛杰夫·史托羅諾夫。被譽為王國最強，放眼鄰近諸國也無人能及的戰士。

「再繼續練下去就過頭了。勉強自己是沒用的。」

克萊姆放下了劍，看了看自己發抖不止的手臂。

「您說的是。我有點太勉強自己了。」

見克萊姆面無表情地表示謝意，葛杰夫輕輕聳聳肩。

「如果你真的這麼想，就別讓我老是講一樣的話。都不曉得是第幾次了……」

「非常抱歉。」

見克萊姆低頭道歉，葛杰夫再度聳聳肩。

這段交談對兩人來說就像見面打招呼，已經重複過無數次了。不過按照以往，兩人應該會就此打住，各自專心做自己的訓練。但今天不一樣。

「如何，克萊姆。要不要試著與我對劍一次？」

聽到葛杰夫這樣說，克萊姆平板的表情一瞬間差點失常。

以往兩人即使在這裡碰到，也從不曾對過劍。這是兩人間的潛規則。

因為兩人進行訓練沒有好處。不對，好處是有，只是壞處太大了。

現今王國分成了擁王派，以及六大貴族之中的三家聯手組成的貴族派，兩個派系進行權力鬥爭，國勢十分危急。甚至有人認為，國家之所以尚免於分裂，是因為每年還得與帝國發動戰爭。

在這種情勢下，國王的心腹，王國戰士長葛杰夫·史托羅諾夫——其實他不可能會輸，只是打個比方——萬一落敗，等於是給了敵對的貴族派最好的抨擊材料。

至於克萊姆更不用說，若是慘敗，貴族一定會說不能讓這種人貼身保護公主（拉娜）。既是絕世美女，又沒有婚約對象的公主，重用克萊姆這樣一個來路不明的士兵，讓他當自己的貼身侍衛，招惹了很多貴族的反感。

基於上述狀況，兩人的立場不允許雙方敗北。

更不能讓人看見弱點，暴露出要害，給予敵人攻擊的話柄。兩人同樣是平民出身，都萬事小心提防，不願給主人找麻煩。

而葛杰夫卻打破了這條潛規則，究竟是出於何種理由呢。

克萊姆環顧周遭。

不可能是因為這裡四下無人。城裡可是龍蛇雜處。少不了有人從遠處監視，或是從暗處偷窺。可是，他又想不到其他理由。

克萊姆猜不透是好的理由，還是壞的理由，感到困惑又驚愕，但不曾變成表情顯示出來。

然而，站在克萊姆面前的是人稱王國最強的戰士。一般人感覺不到的感情的瞬間紊亂，也被他敏銳地察覺，說出答案：

「最近我體會到自己武藝不精。所以想跟有點能耐的傢伙一起練武。」

「史托羅諾夫大人竟然會這樣認為？」

究竟是什麼樣的狀況，能讓人稱王國最強的葛杰夫體認自己武藝不精？這時，克萊姆想起葛杰夫指揮的部隊，最近少了幾個成員。

克萊姆沒有親近的同袍，因此只在餐廳聽過傳聞。聽說部隊好像被卷入某起事件，因而失去了幾個人。

「是啊。要不是遇見了一位慈悲為懷的魔法吟唱者，並且得到對方出手相助，我現在恐怕不會站在這裡——」

聽到這番話，克萊姆感覺再也把持不住自己的鐵面具。不，誰聽到這番話能不吃驚呢。他忍不住好奇地問：

「那位慈悲為懷的魔法吟唱者是什麼人？」

「……對方自稱安茲·烏爾·恭。據我推測，這位人物恐怕能與帝國的那個怪物級魔法師匹敵。」

克萊姆沒聽過這個名字。

克萊姆崇拜英雄，有著蒐集英雄傳記這種不為人知的興趣。而且不分種族。不只如此，鄰近各國知名冒險者的冒險傳奇，只要是能打聽到的，他都一一蒐集起來。但他對葛杰夫此時提到的名字沒有任何印象。

當然，也有可能用的是假名。

「那、那——嗯嗯！」

克萊姆壓下想問個仔細的心情。

（怎麼可以興奮浮躁地問人家失去部下的事件經過……太失禮了。）

「那位大人的名號，我會記在心裡……那麼，真的可以請您陪我練武嗎？」

「算不上練武，只是對劍罷了。能不能從中掌握到些什麼，就看你自己了……因為你在我國的士兵當中，有著一流的水準。我鍛鏈起來也比較起勁。」

雖然得到了高度評價，但克萊姆卻只當這是客套話。

不是克萊姆特別厲害，是平均值太低了。純粹只是因為王國士兵的本領比一般人好不了多少，比起帝國的專業士兵「騎士」來說弱得多，沒有人能以勇武揚名鄰近諸國罷了。葛杰夫直屬的士兵確實很強，但還是比克萊姆差一點。

克萊姆本身的實力若以冒險者等級評斷，在銅、鐵、銀、金、白金、秘銀、山銅、精鋼當中，頂多被歸類為金吧。雖然不算弱，但多的是比自己實力高超的人。

像自己這樣的小角色，真的能讓葛杰夫這位冒險者等級確實達到精鋼的男人覺得起勁嗎？

克萊姆趕走了懦弱的心志。

王國最強的男人陪自己練武，可是非常難得的機會。就算結果會害葛杰夫失望，他也不會後悔。

「那麼，請您陪我過招。」

葛杰夫咧嘴一笑，重重點了個頭。

兩人一同走向武器櫃，拿出大小適合自己的劍。葛杰夫選了變形劍，克萊姆則是小型盾牌與闊劍。

接著，克萊姆從口袋中取出鐵塊。與實力高於自己之人對戰，帶著這種東西太失禮了。而且他必須全力應戰，否則無法獲得成長。對方可是王國最強的戰士。自己應當卯足全力，感受厚重的高牆。

等到克萊姆做好萬全準備後，葛杰夫問他：

「那你的手臂還好嗎？麻痺退了沒？」

「是，已經沒事了。雖然還覺得有點發熱，不過握力什麼的都沒問題。」

克萊姆揮揮雙手，葛杰夫看他的動作，知道他沒說謊，便點點頭。

「是嗎……從某方面來說，這倒有點可惜了。在戰場等各種場面上，能以萬全狀態戰鬥的機會不多。如果握力降低了，就得想出配合握力的戰鬥方式。你有學過這些嗎？」

「沒、沒有，我沒學過。那麼我再揮一遍劍……」

「啊，不用，沒必要做到那種地步。只是，你常常需要保護公主殿下。練習一下在不允許帶劍的場所過襲的戰鬥方法，或是使用各種武器的戰鬥技巧，對你沒有壞處。」

「是！」

「……劍、盾、槍、斧頭、短劍、武器護手、弓箭、棍棒、投擲武器。這些稱為『九武藝』，是武器戰鬥的基礎功夫……但若是想無所不學，常常會博而不精。建議你可以專挑兩、三樣進行訓練。好啦，閑話講多了。」

「別這麼說，史托羅諾夫大人，謝謝您的教誨！」

葛杰夫面露苦笑，揮揮手回應克萊姆的道謝。

「那麼，如果你準備好了，我們就開始吧。總之你先以目前的狀態向我出招看看。之後看時間……這個嘛，雖然無法帶你練武，但我會找機會教你使用九武藝其他武器等等的戰鬥訣竅。」

「是，那麼請您不吝賜教。」

「好。不過，我沒把這當作是訓練。你就當成是實際戰鬥上吧。」

克萊姆慢慢將劍放到下段，以藏在盾牌後方的左半身朝向葛杰夫。克萊姆的視線銳利，也不再是訓練心態。同樣地，葛杰夫也散發出有如實戰的氛圍。

兩人互瞪，然而，克萊姆無法主動出招。

他剛才拿掉了鐵塊，因此行動起來方便多了，但即便如此，他還是不覺得自己能贏過葛杰夫。無論是體能還是經驗，葛杰夫都比他強太多了。

隨意踏進對手懷裡，恐怕只會輕易遭到迎擊。因為對方實力在自己之上，這或許無可奈何。然而，如果這是實際戰鬥，難道要一句無可奈何，就丟失性命嗎？

既非如此，那該怎麼做？

答案就是：只能針對葛杰夫弱勢的部分進攻。

肉體、經驗與精神，論戰士所需的能力，克萊姆沒一樣比得上他。雙方之間若有差距，那就是武裝層面了。

葛杰夫的武器是變形劍。相較之下，克萊姆的是闊劍與小盾。如果是魔法武器的話還有差距，但這是訓練用裝備。武器上沒有差距。

不過，葛杰夫只有一件武器，克萊姆則是兩件——盾也能當作武器使用。如此雖然力量會分散，但優點是攻擊手段較多。

——用盾牌彈回一擊，然後揮劍。或是用劍卸力，以盾牌打擊。

克萊姆制定戰略，決定伺機反擊，而認真觀察葛杰夫的動作。

經過個幾秒鐘，葛杰夫笑了笑。

「你不過來嗎？那麼，就由我——準備出招嘍？」

向對手表現得游刃有餘，葛杰夫舉起了劍。他稍微沉下腰，肉體如壓住彈簧般開始蓄積力量。克萊姆也於全身灌注力道，以備隨時遇到劍擊都能彈開。接著葛杰夫踏出一步，手中之劍朝著盾牌砍下。

——好快！

克萊姆放棄移動盾牌彈開攻擊。他將全身神經與能力都用作單純防御，以撐過攻擊。

下個瞬間——驚人的衝擊撞向盾牌。

那道衝擊強烈到令人懷疑盾牌或許已被擊碎，剛強的攻擊更是讓持盾的手麻到完全無法動彈。想擋下這種攻擊，除了用上全身的力道別無他法。

（還說什麼彈開呢！這種攻擊哪有可能配合時機去反彈！至少得設法卸力化解……）

克萊姆對自己的天真想法啐了一聲，腹部忽然受到另一道衝擊。

「嘎啊！」

克萊姆的身體被打飛出去。背部撞上硬梆梆的石板地。空氣被逼出了肺部。發生了什麼事，只要看看葛杰夫便一目了然。

他正好在收回猛力踹飛克萊姆的那只腳。

「……因為我只拿著劍，就只注意我的手，不太好喔。有時候可是會像剛才那樣吃上腳踢的。我剛才踢的是你的肚子，不過本來應該找鎧甲更薄的地方踢。比方說踢斷膝蓋之類……還有，就算在胯下加裝護襠，要是被金屬護腳踢中下體，運氣不好可是會破的喔？要看清對手的全身上下，注意對手的一舉一動。」

「……是。」

克萊姆忍受著腹部涌起的鈍痛，慢慢站起來。

王國最強的戰士葛杰夫，體能也相當驚人。一旦葛杰夫認真起來，就算克萊姆身上穿著鏈甲衫，也能輕易踢斷他的肋骨，或是讓他失去戰力吧。然而克萊姆並沒有遭到那種下場，八成是因為葛杰夫並沒拿出真本事，而是先用腳瞄準再使力，目的只是把他踢飛而已。

（果然是訓練……真是太謝謝您了。）

克萊姆深切體會到王國最強的戰士正在帶自己練武，心懷感激地再次舉起劍。

這段時間不知有多貴重。他得千萬小心，別讓這段時間太早結束。

克萊姆再度以盾遮住身體，一步步靠近葛杰夫。葛杰夫沉默地注視著克萊姆。繼續這樣下去只會重蹈方才的覆轍。克萊姆逼近對手的同時，被迫重新制定戰術。

葛杰夫平靜地等候對手過來的身影，讓人感受到令人懾服的從容。克萊姆絲毫沒能讓葛杰夫使出全力。

若是覺得懊惱，那是傲慢。

克萊姆就快接近極限了。他這樣一大清早進行劍術修行，成長速度卻比老牛走路還慢。從最早開始學劍的時期算起，進步得實在太慢了。縱然今後能夠藉由鍛鏈肉體提升劍術的速度與力道，恐怕也無法獲得戰技之類的特殊能力。

這樣的克萊姆面對天資過人的男子，若是氣惱對方不拿出真本事，那就太失禮了。應該怨怪自己缺乏才能，無法讓對方全力以赴才是。

剛才葛杰夫叫他不要把這當作訓練，以實戰心態交戰，想必是層次遠遠高於自己的葛杰夫，在警告自己「你要用奪我性命的決心和我對戰，否則不配當我的對手」吧。

克萊姆咬牙切齒，發出低微的摩擦聲。

他恨透了自己的弱小。要是自己能再強一點，就能幫上更多的忙了。就能化身公主的寶劍，正面對抗禍國殃民的那些惡徒了。

想到公主唯一的一把劍如此脆弱，連揮劍都要小心注意，甚至讓克萊姆產生了罪惡感。

不過，克萊姆即刻擺脫了這種想法。現在他該做的，不是受到那種悲觀想法所困。而是用上自己的一切與實力高強之人交手，努力獲得任何一點成長。

胸中懷藏的心意，只有一個。

那就是成為公主的助力——

葛杰夫感嘆地呼出一口氣，表情有了些許變化。

因為站在他面前，年齡介於少年與青年之間的男人，表情不一樣了。一直到剛才，他都還像是個遇見知名人士的小孩子，散發出興奮雀躍的情緒。然而不過是踹了他一腳，那種浮躁的氛圍立即煙消雲散，變成了戰士的神情。

葛杰夫將警戒等級提高了一個階段。

葛杰夫對克萊姆的評價，比克萊姆所想的更高。他特別欣賞的一點，是克萊姆那種貪婪地想變強的真摯個性，以及如信仰般篤實的忠誠心。再來就是他的劍技。

克萊姆的劍法不是拜師學來的，而是悄悄觀察別人訓練，偷學而來的技術。他的技法不漂亮，多餘動作也多。然而，跟不經大腦思考，只是接受訓練學會用劍的人不同，自己考慮每一劍意義的劍術，是重視實戰運用的劍法，說難聽點就是殺人劍。

葛杰夫認為這是非常好的一件事。

劍這種玩意說穿了就是殺人工具。訓練中鍛鏈起來，屬於游樂性質的劍術，在真正的戰場上發揮不了作用。保護不了想保護的人，也救不了想救的人，只能任由敵人宰割。

然而克萊姆不同。想必他能斬殺仇敵，保護重要的人吧。

然則——

「雖然你已改變心態，但你我能力差距依然懸殊喔。那麼，你做何打算？」

直截了當地說，克萊姆沒有才能。就算比任何人更加努力——不管如何嚴格鍛鏈肉體，沒有才能就是無法到達巔峰。像葛杰夫或是布萊恩，安格勞斯。這些都是克萊姆望塵莫及的對象。

克萊姆想變得比誰都強，不過是做夢或幻想。

既然如此，自己為什麼會想帶克萊姆練武呢？將時間花在更優秀的人身上，不是比較有益嗎？

答案很簡單。葛杰夫只是無法旁觀克萊姆不斷重複無用的努力。如果人類根據自身才能而有所謂的極限值，少年不斷用身體去衝撞的就是名為極限值的牆壁，這點讓他產生了憐憫之情。

所以，他想教克萊姆別種手段。

他相信才能有其極限，但經驗沒有極限。

此外還有一點，那就是他對自己最強勁敵慘不忍睹的下場深感慽限。

（這可以說是一種替代行為吧……對克萊姆真是過意不去……不過與我交手，對這小子總是沒壞處吧。）

「——來吧，克萊姆。」

他的自言自語，得到一聲氣壯山河的回答。

「是！」

回話的同時，克萊姆腳下一蹬，飛奔而出。

不同於方才，葛杰夫神色嚴肅，慢慢將劍扛在肩上。

來自上段的揮砍。

一旦以盾牌擋下，動作將會完全遭到扼殺，若是用劍擋下又會被彈開。這種攻擊將能使得防御行為失去意義。擋下這一擊是下下之策，但克萊姆使的武器是闊劍，比葛杰夫的變形劍短。

他只能衝進葛杰夫的懷裡。葛杰夫深知這一點，於是嚴陣以待，準備迎擊。

自投虎口的行為——但只有一瞬間的猶豫。

克萊姆闖進葛杰夫的劍擊範圍。

葛杰夫早就等著，一揮劍，克萊姆用盾擋住。驚人的衝擊比剛才那一下更強。手臂傳來的痛楚讓克萊姆皺起臉來。

「太遺慽了。竟然跟剛才落得一樣的結果。」

流露些許失望神色的葛杰夫，將腳對準克萊姆的腹部，然後——

「『要塞』！」

伴隨著克萊姆的吼叫，葛杰夫浮現出略為驚訝的表情。

戰技「要塞」並不是非得使用盾或劍才能發動。只要有心，用手或鎧甲照樣能發動。然而一般人之所以會在用劍或盾抵擋攻擊時發動，是因為發動的時機必須十分準確。用鎧甲發動時，一不小心也可能毫無防備地遭受對手攻擊。因此大家都會希望至少能用劍或盾擋住再發動，這是人之常情。

不過，像此時的克萊姆知道葛杰夫會使出腳踢，就沒有這種顧慮。

「你就在等這個嗎！」

「是！」

葛杰夫的腳踢力道彷佛被柔軟物體吸收般散去。葛杰夫伸長了腳，無法使力，只好放棄腳踢，打算踩回地面。見葛杰夫即將重整不利的態勢，克萊姆揮劍砍向他。

「『斬擊』！」

發動戰技後，再舉劍過頭，一劍砍下。

你得研發出一招能滿懷自信施展的招式。

謹記某位戰士對自己的教誨，缺乏才能的克萊姆彈精竭慮磨練出來的，就是來自上段的一擊。

克萊姆的肉體沒有大塊肌肉的鎧甲包覆。因為他的體格天生就不出色，不容易長肌肉，也沒有身手敏捷的潛能，能夠在練出一身沉重的肌肉後照樣行動自如。

正因為如此，他才會藉由近乎無限次的反覆鍛鏈，打造出特化的肌肉結構。

成果就是來自上段的揮砍。這是他唯一達到異常領域的高速斬擊，像是要掀起剛風般的劍閃。

這一擊朝著葛杰夫的頭部揮下

若是砍中將造成致命傷，但克萊姆想不到這一點。他是對葛杰夫抱持著絕對信賴，相信強悍如葛杰夫不會因為這點程度就送命，才敢施展這招。

清脆的金屬聲響起，舉起的變形劍與揮下的闊劍激烈相撞。

到目前為之都還在預料之中。

克萊姆灌注全身力氣，試圖讓葛杰夫失去平衡。

然而——葛杰夫的身體不動如山。

即使只以一只腳難以維持平衡，卻仍能輕易擋下克萊姆使出渾身解數的一擊。有如巨木粗壯的樹根遍布大地。

克萊姆用上全身力氣的最強一擊加上戰技。即使同時運用這兩項技術，依舊無法與單腳站立的葛杰夫並駕齊驅。克萊姆對這項事實感到震驚，眼睛卻看向自己的腹部。

以闊劍砍向敵人，就表示拉近了雙方距離。也表示葛杰夫有可能再度抬腳攻擊克萊姆的腹部。

克萊姆向後跳開的同時，腳踢襲擊了克萊姆的身體。

輕微的鈍痛。接著兩人隔著幾步距離僵持不下

葛杰夫眼角微微下垂，嘴角泛出笑意。

那雖然是笑容，但不會讓人不快，顯得十分爽朗。面對葛杰夫露出父親看到兒子成長時會有的笑容，克萊姆感到有點難為情。

「很精彩。所以接下來我會稍微拿出真本事。」

葛杰夫的表情變了。

克萊姆全身竄過一陣懼意。因為他直覺到王國最強的戰士即將在眼前現身。

「其實我有帶一瓶藥水。只是骨折程度的話還治得好，別擔心。」

「……非常謝謝您。」

聽到對方暗示自己免不了骨折，克萊姆的心臟重重打了一拍。雖說他早已習慣受傷，但並沒有被虐嗜好。

葛杰夫踏出一步。那一步的速度比克萊姆快上一倍。

變形劍尖端指地，描繪出極低的軌跡，往克萊姆的腳直衝而來。伴隨著離心力的速度讓克萊姆慌張起來，將闊劍刺在地上，準備保護自己的腳。

兩者產生激烈衝突。就在克萊姆這樣想的瞬間——葛杰夫的劍往上彈起。變形劍沿著闊劍的側面向上衝，使出一記撈擊。

「嗚！」

克萊姆整個身體連同臉一起後仰，變形劍劃過他的身旁。掀起的勁風削掉了好幾根頭髮。

對短短一瞬間就將自己逼入絕境的葛杰夫產生畏懼，克萊姆僅以視線目送劍鋒離去，卻目睹變形劍急遠停住，一個翻轉。

還來不及思考，身體已經先行動。

如同受到生存本能的催促，突出的小盾與變形劍相撞，再度發出尖銳的金屬聲。

然後——

「——啊！」

隨著一陣劇痛，克萊姆的身體被橫向打飛。他滾倒在地，撞上地板的衝擊使得劍從手中滑落。

原來是撞上小盾後向上彈跳的變形劍直接橫向移動，狠狠打進了克萊姆門戶洞開的側腹部。

「要前後連貫。不要把攻擊跟防御分開想，每次行動都要能夠進入下一發攻擊。要把防御也當作是攻擊的一環。」

克萊姆撿起落地的劍，搗著側腹部正要站起來時，葛杰夫和善地對他說：

「我沒有太用力，以免讓你骨折，所以應該還能打吧？……你覺得呢？」

相對於呼吸平順如常的葛杰夫，克萊姆的呼吸已被緊張與疼痛打亂。

連幾下攻擊都撐不住，這樣只會浪費葛杰夫的時間。但即使如此，克萊姆還是希望能盡量變強。

他對葛杰夫點點頭，舉起了劍。

「好。那就繼續吧。」

「是！」

發出沙啞的大喊，克萊姆拔腿奔跑。

被打、被震飛，有時還遭到拳打腳踢，克萊姆上氣不接下氣地倒臥在石頭地上。冰涼的地板隔著鏈甲衫與衣服奪去熱度，非常舒服。

「呼……呼……呼……」

他沒去擦流出的汗水。應該說是連擦汗的力氣都沒了。

忍受著身體各處產生的疼痛，克萊姆受到全身涌起的疲勞感支配，輕輕閉上眼睛。

「辛苦了。我揮劍時有注意不要打斷或打裂你的骨頭，你覺得怎樣？」

「……」克萊姆躺在地上，動動手臂，又摸摸疼痛的部位，睜大了眼睛。「好像沒有問題。雖然會痛，但都只是跌打損傷。」

陣陣抽痛的感覺很輕微。不會影響護衛公主的職責。

「是嗎……那就用不到藥水了吧。」

「嗯。況且隨便使用反而會消除肌力訓練的效果。」

「本來應該是進行強烈回復，但魔法效果反而會讓肌肉恢復原狀嘛。也好。你接下來要去擔任公主的貼身侍衛，對吧？」

「是的。」

「那就給你吧，以防萬一。若是遇到什麼問題就用吧。」

藥水發出「叩」一聲，放在克萊姆身邊。

「謝謝大人。」

他坐起身，看著葛杰夫。看著自己的劍術一次都構不到的男人。

毫髮無傷的男人覺得奇怪，問他：

「怎麼了？」

「沒有……只是覺得您真厲害。」

額上幾乎沒有流汗。呼吸也沒有紊亂。這就是倒在地上的自己，與王國最強男人的差距嗎。克萊姆嘆著氣，但也覺得服氣。至於葛杰夫則是露出類似苦笑的表情。

「……是嗎。這個嘛……」

「為什麼——」

「——如果你是要問我為什麼這麼強，那我答不上來喔。因為我只是擁有才能罷了。順便一提，戰鬥方式也是在做傭兵的時候學的。這種被那些貴族罵說沒品，動不動就愛踢人的習慣，也是在那段時期學起來的。」

變強沒有訣竅。葛杰夫如此斷言。克萊姆原本想，如果累積相同種類的訓練，是否能多少變強一些，結果一下就遭到否定。

「就以這種意義來說，克萊姆很適合用我這種戰法。就是拳打腳踢，運用手腳的戰鬥方式。」

「是……這樣嗎？」

「是啊，你沒有接受過劍士或士兵的訓練，反而有好處。只要一拿起劍，難免會專注在用劍戰鬥上……但我不認為這是件好事。我認為只把劍當作一種攻擊手段，連手腳都用上的戰鬥方法，在實戰中才能派上用場。講白了就是比較土氣……適合冒險者的劍術啦。」

克萊姆不再像平時那樣面無表情，臉上浮現笑容。實在沒想到王國最強之人，居然會高度讚賞自己的劍術本領。這套七零八亂、不合正統劍術的動作。

自己受到貴族背地裏嘲笑的劍術竟能獲得稱讚，讓他喜不自勝。

「好啦，就練到這裡，我該走了。我得趕上國王的用膳時間。你不用趕去公主身邊嗎？」

「不用。因為今天公主有客人。」

「客人？是哪裡的貴族嗎？」

想不到那位公主會有訪客，葛杰夫覺得不可思議，克萊姆答道：

「是的。是艾因卓大人。」

「艾因卓？喔！……所以是哪一位艾因卓？應該是蒼，不是深紅吧？」

「是的。是蒼薔薇的艾因卓大人。」

葛杰夫明顯露出鬆了口氣的表情。

「原來如此啊……原來是這麼回事，既然朋友來了，那就……」

葛杰夫猜測拉娜是因為來了朋友，所以用餐時不讓克萊姆隨侍身旁，但實際上是克萊姆婉拒了邀請。

雖說他與公主之間建立起了不需過度拘謹的關係，要是聽到他回絕了王族的邀請，就算是葛杰夫恐怕也會顰眉蹙額，所以他沒說出口，交由葛杰夫自由想像。

克萊姆透過與拉娜的關係，跟艾因卓本人認識，艾因卓對他也不錯。就算克萊姆參加了餐會，想必她也不會像其他貴族那樣表示排斥。

只是，考慮到主人（拉娜）幾乎沒有同性友人，他想身為男人的自己不在場，兩位小姐比較能聊些平常不能聊的私密話吧。

「今天非常謝謝您，葛杰夫大人。」

「不，別客氣，我也玩得很開心。」

「……只要您方便，今後是否還可以像這樣指導我呢？」

葛杰夫一時無法回答——看到他的反應，克萊姆正要道歉，但他先開口了。

「沒問題。只要是在沒有別人的場所與時段。」

克萊姆很清楚葛杰夫內心有著何種糾葛，因此沒多說什麼。他強撐著酸痛的身體站起來，只是誠摯地說出自己的心意。

「非常謝謝您！」

葛杰夫大方地揮揮手，邁出腳步。

「那就收拾一下吧。要是趕不上用膳時間就糟了……對了，你那招上段攻擊挺不錯的喔。只是，你最好先設想到攻擊後的下一步行動。像是上段遭到閃避，或是被擋下來之後應該怎麼做。」

「是！」

4

下火月[九月]三日6：22

與葛杰夫道別後，克萊姆用濕毛巾擦汗，接著前往一個與敞廳截然不同的地方。

這間房間的寬敞程度跟克萊姆剛才待過的敞廳不相上下，室內有許多人坐在長椅子上，天南地北地聊天。混雜在這種溫暖的氣氛中，傅來讓人胃口大開的香氣。

這裡是餐廳。

橫越室內，穿過喧嘩擾嚷的人聲，克萊姆排到數人的隊列之後。

克萊姆也跟排在前面的人一樣，拿起了好幾個疊在一起的容器。托盤、木盤，還有木制湯碗。最後放上木頭杯子。

他按照順序領取餐點。

一塊較大的蒸馬鈴薯、褐色麵包，還有放了不少料的白濃湯、醋漬高麗菜與一根香腸，對克萊姆來說算是相當豐盛的一餐。

這些餐點放在托盤上，飄散出香噴噴的味道。克萊姆感覺著胃急速受到刺激，環顧餐廳。

吵吵嚷嚷的士兵們正在用餐。坐在一起的人一邊吃飯，一邊討論著下次放假的計劃，或是關於食物，關於家人，一些輕鬆的任務話題等等，都是閑話家常。

克萊姆找到一個空位，穿越嘈雜人聲走過去。

他跨過長椅子坐下。兩邊都坐著士兵，跟朋友們正聊得起勁。即使克萊姆坐下來，身旁的士兵也只是看他一眼，立刻失去興趣般看向別處。

彷佛只有克萊姆的周圍平靜無風。

從旁看來，那氣氛十分詭異。

周圍繼續開心地談天，卻沒有任何一個人想找克萊姆說話。的確，沒有人會想向不認識的人攀談。但大家都是士兵，在同一個職場執勤，有時候還會互相解救性命危機，從這種關係來思考，他們的應對態度實在有點異常。

簡直好像當克萊姆不存在似地。

克萊姆自己也不打算跟任何人說話。因為他相當清楚自己身處的立場。

在這羅倫提城守衛的士兵，都不只是士兵。

所謂的王國士兵，包括擁有領地的貴族向領民提供裝備組成的民兵、都市的統治管理者支付薪資僱用的私人士兵，以及主要任務為巡邏都市的衛士等等。不過他們之間只有一項共通之處，那就是他們都是平民出身。

然而如果由身分不明的平民，保護能夠接近王族與王國各種重要情報的王城，會產生許多問題。

為此，守衛羅倫提城的士兵必須由貴族推薦。如果士兵在城裡引發問題，責任必須由推薦的貴族來扛，因此推薦的人選必然都是些身世清白、思想行為無偏差的人物。

只是這種措施，促成了一種現象。

那就是「派系」。

推薦的貴族本身都屬於某個派系。由貴族選出的士兵，自然也會被拉進該派系。由於反抗貴族的人本來就不可能中選，因此就算說士兵無一例外，統統都屬於某個派系也不為過。

聽起來仿彿只有壞處，不過好處大概就是因為會被卷入派系競爭，所以士兵之間會切磋琢磨吧。雖然遠遠比不上帝國騎士，不過王城守衛士兵也還算有點本領。

當然，克萊姆的本領比他們強多了，然而就連這點都成了惹惱貴族們的原因。因為事實上他比貴族推薦的士兵更強。

的確，推薦士兵的貴族也有可能不屬於任何一個派系。然而目前來說，王國分成了擁王派與貴族派，兩方對立，在這樣的狀況下，「只有一名貴族」政治手腕精明到能如同蝙蝠般在兩邊吃香。

士兵也一樣，除了這名貴族推薦的士兵之外，只有一個人。

那就是克萊姆。

克萊姆的立場非常尷尬。

本來以克萊姆的身分，是不能隨侍拉娜左右的。出身卑微的人，永遠得不到貼身保護王族的重責大任。能夠護衛王族身邊安全的只有貴族，向來如此。

不過，王國當中有葛杰夫·史托羅諾夫這位王國最強的士兵，以及他底下最精銳的戰士們這些例外。再加上只要貴為公主的拉娜強烈希望，也很少有人能公然反對。若是王族就能對拉娜提出勸告，然而國內擁有最高權力的君王已經許可，也就沒有人再多說什麼。

克萊姆之所以擁有個人房，也是因為他身處的立場太尷尬。

克萊姆能獲得個人房，是因為拉娜的一句話，但也具有隔離的意味。因為不屬於任何派系的克萊姆，安排到哪裡都不方便，是個燙手山芋。

從克萊姆本身的際遇與身處的立場思考，應當隸屬於擁王派。然而，擁王派是向王發誓效忠的貴族集團。他們並不歡迎身分不明的克萊姆。

結果，克萊姆對擁王派來說，成了拉進陣營裡會很棘手，不如擺著不管，還會自主提供協助的存在。與擁王派對立的貴族派，則認為拉攏克萊姆很有好處，但也像是引狼入室。

不過雖然統稱為派系，畢竟是眾多貴族組成的集團。並不是所有人都一條心。派系這種組織，純粹只是基於思考方向與利益組成的集團。這麼想來，擁王派當中當然也有將克萊姆——不但是來歷不明的平民，還與被譽為黃金的美麗公主最為親近——視如毒蛇猛獸的人三向對立的貴族派當中，自然也有人想將克萊姆拉進陣營。

無論如何，目前還沒有人那樣輕慮淺謀，單為了克萊姆一人害得派系分裂。

就結論而言，兩派對克萊姆的評價都是——雖然不願意交給對手，但也不想拉進自己這一派。

所以才會沒人跟他搭話。讓他孤伶伶地用餐。

他不跟任何人說話，也不管別人做什麼，只是自顧自地吃飯。不到十分鐘就解決了早餐。

「好了，走吧。」

伴隨著滿足感，念著經常獨處而漸漸養成習慣的自言自語，克萊姆正要從座位站起來，被正好經過的一個士兵撞上。

與葛杰夫鍛鏈時受傷的部位被手肘一頂，克萊姆雖面無表情，卻也因為疼痛而停下動作。

撞到他的士兵什麼也沒說就逕自離去。周圍的士兵們當然也不發一語。看到這個情況，有幾個人略微皺起眉頭，但仍然沒人說些什麼。

克萊姆吐出長長一口晦氣，端著空碗盤走出去。

這點程度的整人是家常便飯。只會讓他覺得幸好沒在碗裡裝著熱湯時來。

被人伸出腳差點絆倒。假裝巧合故意撞人。這些都是常態了。不過——

——那又怎樣。

克萊姆處變不驚地向前走。對方也做不了更過分的事。尤其是在餐廳這種公共場所。

克萊姆始終抬頭挺胸。眼睛看向前方，決不低頭。

一旦自己暴露出不像樣的德性，就會給主人拉娜造成困擾。因為克萊姆的一舉一動，都會影響到他竭誠效忠的女性——拉娜的評價。
