鏘啷，鏘啷，貴金屬互相碰撞的聲音響起。

確定翻倒過來的皮袋裡已經空無一物後，安茲把撒在桌上閃閃發光的硬幣排列整齊。

金幣與銀幣各堆成十枚一堆，計算數量。

重複數了幾次錢堆的安茲，拿起皮袋看看裡頭。

果然已經空了——確定了這一點後，安茲把皮袋隨手一扔。然後抱著頭煩惱起來。

「不夠……錢完全不夠啊……」

幻術製造出的人類臉龐陰沉地扭曲。當然，眼前的錢堆是一筆不小的財產，這世界的一般民眾花幾十年也賺不到這個金額。然而，對他這個納薩力克地下大墳墓的主人，又是唯一能賺取外幣的存在來說只算小錢，實在讓他心裡不踏實。

安茲的精神只要變化超過一定幅度就會強制穩定，因此就算是只剩一枚銀幣的火燒眉毛狀況，受到打擊的精神也應該會立刻安定下來。然而此時他擁有一定數量的金幣，內心角落還有一絲餘裕，使得強制穩定未能發揮效果，讓他感受到微火燒灼般的焦躁。

安茲甩甩頭，依照用途將眼前的金幣分成几堆。

「首先，這是給塞巴斯的追加資金。」

堆起的錢山一口氣減少，安茲的臉抽動起來。

「接著是這邊吧……按照科塞特斯的希望，提供給蜥蜴人（Lizardman）村落的復興援助與道具的籌備費，還有……」

雖然比剛才少一點，但錢山再次移動，只剩下寥寥幾枚金幣。

「……這錢是要送給蜥蜴人村子的物資經費，所以只要從冒險者工會購買，就可以利用精鋼級冒險者的門路。應該可以再……便宜一點……所以大概就這樣吧？」

他從撥給科塞特斯的錢山中取回幾枚硬幣。

數了好幾遍剩下的錢幣數量後，安茲低聲喃喃自語：

「……也許找個商人當贊助商是最好的辦法吧……作為冒險之外能獲得定期收入的方法。」

精鋼級冒險者包括安茲在內，王國裡總共只有三組。因此，有時候會接到商人的指名委託。這類工作基本上對安茲來說都既輕鬆又好賺，他巴不得能多接幾個。然而他至今總是裹足不前。

因為安茲要避免自己扮演的冒險者飛飛，對商人或冒險者留下嗜錢如命，或是只要付錢什麼都幹的印象。

安茲打算在此地建立人人讚頌的冒險者形象，等到時機成熟，再將這一切的榮耀歸與安茲。烏爾，恭。為此他必須注意別人對自己的評價。

「可是……就是沒錢啊。我就說不用住這麼昂貴的旅店嘛。」

安茲環視奢華的房間。

這裡是耶·蘭提爾最高級的旅店，而且是店裡最好的房間。住在這種房間，費用自然也貴得嚇人。不需要睡眠的安茲住這種上等的房間根本也不能怎樣。真想把這些錢用在別的地方。

餐點也是一樣。不管旅店提供再豪華的餐點，安茲又不能吃，根本毫無意義。還不如取消送餐，把飯錢節省下來比較聰明。

然而，安茲也很清楚不能這樣做。

安茲……不，飛飛是這座都市的唯一一位精鋼級冒險者。這樣的大人物自然不能去住一切自助的小客棧。

衣食住行畢竟也是容易被拿來與他人比較的一項評價標準。精鋼級的冒險者，就該維持精鋼級冒險者該享有的旅館與服裝。

這就叫虛榮與體面。

所以安茲無法降低住宿的等級。就算他明白這是浪費錢也一樣。

「要是覺得我這麼有價值，工會可以替我訂旅店啊……唉……其實只要我開口，他們應該會做啦……」

可是他不想欠人家人情。至今每次受到工會緊急委託，他總是立刻行動，賣人家人情。他打算等到賣得夠多了，再語帶威脅地叫人家還給他。要是讓人家用這種芝麻小事報答自己，計劃就亂了。

「啊……鬧錢荒啊。怎麼辦咧。也許還是該接受委託……可是，最近好像沒什麼值錢的工作呢。而且要是接太多，也會引來其他冒險者的反感……」

既然要讓安茲·烏爾·恭成為亘古不變的傳說，當然希望不是臭名遠播，而是流芳百世。安茲做出呼出一口氣的動作，數數剩下的金幣，將能夠自由運用的金額好好記在腦子裡。

一說到錢，守護者們的薪水怎麼處理呢？」

安茲「唔」了一聲，一邊將身體靠在椅背上，抬頭看著天花板。

守護者們都堅持不收薪水。他們說為無上至尊工作正是最大的喜悅，怎麼能收取報酬。

然而，安茲卻覺得或許不該過度依賴他們的好意。工作就應該獲得正當的報酬。

雖然守護者們都表示向無上至尊盡忠就是最好的報酬，但安茲有點不太能接受。

也許這是一直以來在公司上班領薪水的人自以為是的想法。但他總是覺得勞動就需要報酬。

薪水制度可能會讓純真無知的孩子們墮落。即使如此，他仍然覺得有實驗性導入的價值。

「問題是該用什麼形式支付薪水啊。」

安茲的視線從天花板，轉向桌上減少的金幣。

「守護者的薪水換算成證券交易所上市的的部長階級，年收就要一千五百萬圓……夏提雅、科塞特斯、亞烏菠、馬雷、迪米烏哥斯還有雅兒貝德應該要更多吧？也就是乘以六。嗯，沒辦法。我賺不了那麼多錢。」

安茲抱頭苦思，然後猛然睜開眼睛。

「有了！只要用代用品取代就行了！只要發行只能在納薩力克內使用的紙幣——類似玩具紙鈔的貨幣，然後把一張的價值定為十萬左右就行了嘛！」

喊到這裡，安茲表情又扭曲起來。

那麼要怎麼讓大家使用這個貨幣？

納薩力克地下大墳墓內的所有設施皆為免費，就算做了貨幣，他也想不到有什麼東西能用到錢。

「例如用來購買這個世界的道具？」

安茲拿這個世界一般的商品與納薩力克的類似物品做比較，不禁懷疑有誰會想要外界的商品。

「可是把現在免費使用的設施政成付費制，又本末顛倒了……該怎麼辦呢。」

嗯忖了一會，安茲想到了一個好主意。

「有了！可以叫守護者們想啊。只要問他們有什麼東西會想花錢購買，不就行了嗎！」

安茲正喜孜孜地自言自語著「好主意，好主意」，表情忽然急速變得苦澀。

「不過……」

自言自語變多了，安茲心想。

當這還只是遊戲時，因為都沒人來，他自己也知道自言自語變多了。然而即使NPC產生了意志，能夠自己行動，他還是一樣愛自言自語，這是為什麼呢？

是因為已經養成習慣了嗎。還是——

「因為我仍然是一個人嗎……」

安茲寂寞地笑了。

當然，身旁明明有擁有心靈的NPC在，說自己是一個人對他們過意不去。只是，他也會這樣想。也許是由於為了扮演守護者們所想要的安茲·烏爾·恭——四十一位無上至尊的整合者，自己正在扼殺鈴木悟的人格吧。

安茲嘆了口氣，目光再度轉向擺在桌上的硬幣時，聽見敲門的聲音。

隔了一小段時間後，門扉被打開。確認如他預期的人物——娜貝拉爾·伽瑪走了進來，安茲裝出一副表情。

現在安茲臉上浮現的表情，是揚起單邊嘴角，彷佛瞧不起對方的表情。

安茲所能使用的低階幻影，因為會直接表現出內心想法，有可能浮現出不符合納薩力克統治者的表情。因此只要有人在的時候，尤其是在娜貝拉爾的面前，為了讓自己看起來像個威嚴十足的統治者，他照著鏡子模擬了好幾次，費盡心血固定為這一個表情。

「怎麼了，娜貝？」

他發出一如平常裝出來的聲音。

「是的，飛飛大——先生。」

「你這個老毛病常常跑出來呢。不過只要我提醒，你好歹會暫時改一下，所以也許我該死心了嗎。啊，不用低頭道歉。我沒在生氣，你對我講話帶有敬意……也沒關係了。包括工會長在內，其他人好像都誤會了什麼，所以無所謂了。所以你來有什麼事？」

「是。是關於飛飛先生命商人搜集鐵礦石一事。」

我才沒命令人家，只是做生意啦。他在心中抱怨，但臉上從剛才浮現的威嚴表情仍然固定不動。

「是嗎……所以是哪個地點的鐵礦石？八個地點都搜集到了嗎？」

「非常抱歉，我沒問那麼多。」

「……沒關係。錢的話多得是。就算不清楚是從哪些地方來的，應該也能全數買下吧。」

安茲威風地將擺在桌上的硬幣裝進袋子裡，扔到娜貝拉爾腳下，望著她畢恭畢敬地檢起錢袋的模樣。

「遵命。不過，可以容我問一句嗎？」

「你是想問我從各地收購鐵礦石的理由嗎？」

娜貝拉爾點點頭，安茲向她說明。

「是為了投進兌幣箱。簡而言之，我想調查不同地方採到的礦石，價格是否會產生變動。」

兌幣箱基本上不會受形狀影響。比方說就算有一尊精巧的石雕，投進兌幣箱時，審定的價格將會與相同重量而沒有做任何加工的石塊相等。那麼，含有成分的差別——品質的差異又是如何呢。這就是他收購各地鐵礦石的理由。

「娜貝你也知道，之前我將小麥等物品投入箱中，也一樣能審定價格。」

只不過投入了一堆小麥，好不容易才換到一枚金幣就是了。安茲在心中嘟噥。

既然如此只要大量生產就行了，於是他想到可以在納薩力克外圍開墾小麥田。利用不死者或哥雷姆，應該可以開墾出廣大的小麥田。當然，要執行這個計劃，將會面臨堆積如山的問題。

「明白了。那麼我這就立刻去購買。」

「嗯。不過你得多加注意。因為不能保證沒有人會對你下手。若是有個萬一……你明白吧？」

「我會以暗影惡魔（Shadow Daemon）當作肉盾，不要想著獲得情報，以安全為優先，全力進行撤退。同時傳送到亞烏蒞大人製作的假納薩力克，讓對手得到假情報。」

「很好。要重視安全，絕不要走人煙較少，容易受到攻擊的路線。還有，就算被人類纏上或是搭話，也不要把對方打個半死。上次那個男的哭著求我救他，說他只是跟你搭訕時，老實說我可是嚇了一大跳喔。也不可以到處散發殺意。捏爛扒手的手或許可以，但不要每次都這樣做啊。還有絕對不可以把人類叫成虫子。簡而言之就是傷人害命的行為要控制點。因為我們是人稱漆黑的最高級冒險者飛飛與娜貝啊。」

看到娜貝拉爾表示明白，安茲想應該沒有其他要提醒的，點了個頭。

「……嗯，大概就這樣吧。那麼，你去吧，娜貝。」

拿著皮袋的娜貝拉爾行了一禮後便走出房間。目送著她的背影，安茲雖然沒有肺部，但還是呼出一大口氣。

「……缺錢的時候偏偏一堆開銷。真受不了。」
