1

中火月[八月]二十六日　　15:27

將老太太送到家後，塞巴斯前往原本預定的目的地。

他來到一處牆壁連綿不斷的地點。

牆壁內側有三座五樓高的塔露出頭來。由於周遭沒有比那些塔更高的建築物，因此看起來格外高聳。

幾棟二樓高的細長建物環繞著這些塔。

這裡是王國的魔法師工會本部。由於此處也在開發新魔法與培訓魔力系魔法吟唱者，因此需要廣闊的用地。他們幾乎沒有接受國家的援助，卻能擁有這麼大的土地，想必是因為他們一手包辦了魔法道具的製作工作吧。

走了不久，就看到一扇堅固的大門。格子狀的門扉大大敞開，坐落於門扉左右，二樓建築的值勤站當中，可以看見好幾名佩帶武裝的衛兵。

塞巴斯並未被衛兵阻攔——只被他們瞥了一眼——便穿過門扉。

前方有個坡度低緩的寬幅階梯，以及一扇通往莊嚴古老的自牆建物的門。當然，這扇門也是敞開的，以歡迎來訪者。

走進門裡，有座小小的門廳，前方就是大廳。挑高的天花板上，吊掛著好幾盞點亮魔法燈光的水晶吊燈。

右手邊是放了好幾件沙發等家具的大廳會客廳。可以看到幾名魔法吟唱者正在交談。左手邊擺了個告示板。一些身穿長袍如同魔力系魔法吟唱者的人，以及看似冒險者的人認真地看著上面張貼的羊皮紙。

大廳深處安置了一個櫃台，幾名年輕男女坐在後頭。每個人都統一穿著長袍，胸前有進入建築物時掛在上頭的徽章刺綉。

櫃台左右兩邊站著個像是素描用木偶，沒有眼鼻的真人大小瘦長人偶——木頭哥雷姆(Wood　Golem)。好像是一用來當作警備兵。外面也就算了，在內部不設置人類警衛，大概是出於魔法師工會的虛榮心吧。

塞巴斯發出「叩叩」的整齊跫音，走向櫃台。

櫃台裡的青年看到是塞巴斯，僅以眼神打個招呼。塞巴斯稍微低頭回禮。由於塞巴斯經常來光顧，因此兩人都混熟了。

「歡迎來到魔法師工會，塞巴斯先生。請問有什麼需要？」

「是。我想買魔法卷軸。可以拿平常那個清單給我看看嗎？」

「好的。」

青年迅速將一大本書放在櫃台上。大概在看到塞巴斯的身影時，就偷偷準備好了吧。

書本內頁是輕薄雪白的高級紙張，封面裱以皮革，相當精美。而且文字還縫上金線，恐怕光是這一本書就價值不菲了。

塞巴斯將書拉到手邊，翻頁。

遺憾的是，塞巴斯看不懂上頭的文字。不，應該說YGGDRASIL的存在無法解讀這種文字吧。即使語言能以這個世界的奇怪法則聽懂，文字卻不然。

不過，塞巴斯的主人給了他一個能解決這種問題的魔法道具。

塞巴斯從懷裡取出眼鏡盒，打開。

裡面放了一副眼鏡。細框部分使用的是有如白銀的金屬。而且仔細一瞧，可以看見上面刻有細小的文字——或者類似紋路的圖案。鏡片是以蒼冰水晶磨薄制成。

戴上眼鏡，就能借助魔法之力讀懂文字。

塞巴斯快速但細心地翻頁的手，忽然停住了。他的視線離開書本，向坐在櫃台後頭，青年身旁的一名女性，溫柔地出聲問道：

「有什麼事嗎？」

「啊，沒有……」

女性紅著臉，低下頭。

「只是覺得您的……姿勢很美觀。」

「謝謝您的讚美。」

塞巴斯微微一笑，女性的臉更紅了。

白髮紳士塞巴斯，是個光是看著就會為他痴迷的存在。不只是五官端正，散發的氣質更是引人注目，走在街上，九成女性無分年齡，都會回頭多看他一眼。坐在櫃台裡的服務小姐，看塞巴斯看到渾然忘我也是無可厚非，而且也是常態。

塞巴斯覺得可以理解，之後視線再度落在書本上，在其中一頁再次停下了手，向青年問道：

「可以請您詳細介紹一下，這個魔法——『漂浮板』(Floating　Board)嗎？」

「好的。」青年流暢地開始介紹。「『漂浮板』是第一位階魔法，能夠製造出半透明的浮板。浮板的大小與最大裝載重量會受到施術者的魔力影響，不過如果是以卷軸發動，最大極限為一平方公尺，裝載重量為五十公斤。製造出的浮板會跟在施術者的背後移動，最遠可以離開五公尺。由於這塊浮板只會跟在施術者背後，因此無法執行移動到前方等操作，如果施術者原地一百八十度轉身，浮板會慢慢地移動到施術者後方。基本上這是用來搬運物品的魔法，在土木工程現場有時可以看到。」

「原來如此。」塞巴斯點了個頭。「那麼我就買這個魔法的卷軸吧。」

「好的。」

對於塞巴斯選了不怎麼好賣的魔法，青年沒有絲毫一點驚訝。因為塞巴斯購買的魔法卷軸幾乎都是這種非常冷門的魔法。再說能夠清掉剩餘的庫存，對魔法師工會而言也是求之不得的好事。

「一個卷軸就可以了嗎？」

「是，麻煩你。」

青年向坐在旁邊的男子輕輕比個動作。

一直聽著兩人對話的男子即刻站起來，打開櫃台後面牆上通往室內的門，走進裡面。卷軸也是昂貴的商品。就算有警備兵在，也不好大刺刺地堆積在櫃台裡。

過了約莫五分鐘，剛才離開的男子回來了。他的手上握著一卷羊皮紙。

「這是您的卷軸。」

塞巴斯看向放在櫃台上的羊皮紙。卷起的羊皮紙製作精美，光看外觀就跟隨處能買到的紙張不一樣。上面以黑色墨水寫出魔法名稱，塞巴斯確認那名稱與自己要買的魔法名稱相同，這才拿下眼鏡。

「的確沒錯。我買了。」

「謝謝惠顧。」青年彬彬有禮地低頭。「這個卷軸是第一位階魔法，收您一枚金幣與十枚銀幣。」

相同位階且只以魔法方式製作的藥水價值兩枚金幣，因此這個算是比較便宜。這是因為一般來說，卷軸只有能夠使用同系統的魔法之人才能使用。也就是說任何人都能使用的藥水比較貴，實屬自明之理。

當然說是比較便宜，不過一枚金幣與十枚銀幣對一般人來說仍然相當昂貴。相當於一個半月的薪水。然而對塞巴斯——不，塞巴斯所侍奉的人物來說，並不是什麼大錢。

塞巴斯從懷裡取出皮袋。拉開袋口，從裡面取出十一枚錢幣，交給青年。

「金額無誤。」

青年不會在塞巴斯面前確認錢幣的真偽。因為一直以來的交易，已經為塞巴斯贏得了這點程度的信用。

●

「那位老先生好帥喔。」

「就是啊！」

塞巴斯離開魔法師工會後，服務台的人員，特別是女性們議論紛紛。

在那裡的不是睿智的女子，而是遇見白馬王子的少女。坐在櫃台裡的一名男性略為皺起眉頭，露出吃味的表情，但他也實際感受過塞巴斯的非凡氣質，因此沒說什麼。

「那種人一定有侍奉過顯赫貴族的經驗。就算他本身是小有地位的貴族家三男也沒什麼好奇怪。」

出身貴族家庭卻無法繼承家業的人成為管家或女僕，不是什麼稀奇的事，而且身分地位越高的貴族家庭，就有越多人特別想僱用這種出身的人。塞巴斯這名人物的儀表姿態無懈可擊，宛如貴族風範，說他是貴族出身反而能讓人接受。

「因為他的舉止進退都相當優雅嘛。」

坐在櫃台裡的所有人都不住點頭。

「要是他邀我去喝茶，我絕對會乖乖跟去。」

「嗯，一定去一定去！我也絕對會去！」

女生們尖叫連連，興奮地歡呼。一下子說他應該知道哪裡有雅致的好店，一下子又說他一定很會當護花使者，男人們斜眼看著這一群女人，自己也聊得起勁。

「那人看起來好像知識很淵博，會不會也是魔法吟唱者？」

「不知道耶。搞不好喔。」

塞巴斯選購的魔法，都是最近新開發的種類。由此可以推測他對魔法也有相當廣博的知識。如果是受到命令而來購買的，那不需要翻書，直接向櫃台說出名稱即可。塞巴斯沒有這樣做，而是翻書選購，可見是他自己在挑選要買什麼魔法。

一個普通的老人絕不可能辦到，換句話說，可以推測他應該受過魔法專門教育——是個魔法吟唱者。

「還有那副眼鏡……看起來相當昂貴呢。」

「會是魔法道具嗎？」

「不，應該只是高級眼鏡吧？矮人製作之類的。」

「嗯，能擁有那麼漂亮的眼鏡，真厲害。」

「我好想再見到一次以前一起來的美女喔。」

一名男性彷佛忽然想起般輕聲說道，一旁卻傳來反對的聲浪。

「咦，那個女的一副就是空有外表的樣子耶。」

「嗯，那時候的塞巴斯先生好可怜喔。好像被她頤指氣使。」

「雖然長得很漂亮，可是個性一定很糟。還用那種鄙夷的眼光看我們。塞巴斯先生竟然得侍奉那種人，真可怜。」

聽到女性們對同性的批判，男性們都不敢作聲。塞巴斯的主人是位絕世美女，一瞬間就奪去了他們的心。身旁這些女性也是經過精挑細選，作為魔法師工會門面的美女，但與那名女子簡直判若雲泥。男性們很想叫她們不要嫉妒人家，但要是講出這種話來，之後會有什麼下場不言自明。

沒有任何一個男人蠢到那種地步。所以——

「好啦，就聊到這裡吧。」

看到冒險者往櫃台走來，青年出言中止閑聊，所有人便綳起表情，收心工作。

●

中火月[八月]二十六日　　16：06

走出魔法師工會的塞巴斯，稍微抬頭望向天空。

由於中途送老太太回家，超出了預定的時間，天空已徐徐染成暗紅色。看看從懷中取出的表，是該返回住處的時間了。然而，預定今天要處理的事情還沒做完。這些事情擺到明天再做也沒關係，那麼是不是該擺到明天呢？還是應該按照預定，就算時間超過也要在今天內做完？

他只猶豫了一瞬間。

老太太那件事是自己擅作主張。那麼就應該完成職責。

「——暗影惡魔。」

塞巴斯的影子傳來爬行蠢動的氣息。

「請轉達索琉香，說我會晚點回去。以上。」

雖然沒有回答，但那氣息開始移動，從影子到另一個影子，漸漸遠去。

「好。」塞巴斯喃喃自語，挪動腳步。

沒有特別的目的地。塞巴斯接下來要做的，是完全掌握王都內的地理環境。主人並沒有特別命令他這樣做，是他自動自發的行動，當成是收集情報的一環。

「那麼，今天就往那邊走走吧。」

塞巴斯喃喃自語，撫平了鬍鬚後，轉了轉單手拿著的卷軸。那副模樣也像是個心情愉快的孩子。

他不斷前進，漸漸遠離治安良好的王都中央地區。

延著通道彎過幾個轉角後，巷弄開始醞釀出髒污感，飄散著些許惡臭。是廚餘或排泄物的臭味。塞巴斯在這種彷佛會污染衣服的空氣中默默行走。

他不經意地停下腳步，環顧周圍。他似乎走進了極為隱密的後巷，巷道狹窄到只能勉強供人擦身而過。

夕陽西下的細窄巷弄，左右林立著杏無人煙的高大建物阻擋光照，讓人寸步難行。不過，對塞巴斯來說沒有任何問題。他恍如融入暗夜般，無聲無息地前行，不發出一點腳步聲。

彎過好幾個轉角，塞巴斯繼續往人跡更少的方向走去，毫無迷惘的腳步突然停了下來。

他漫無目的地隨興晃蕩，一路走到這裡來，發現自己離作為據點的住處已經相當遙遠。塞巴斯以直覺大致掌握得到自己現在身處何方，在腦內將現在地點與據點這兩個點，用線連接起來。

以塞巴斯的體能，這段距離根本一蹴可及，不過那是說一直線前進。若是照一般方法走路回去，得花上一點時間。想到夜幕已然降臨，或許差不多該折返了。

他並不擔心住在一起的索琉香安危。

就算出現極為強大的敵人，如同塞巴斯的影子裡潛藏著暗影惡魔，索琉香的影子裡也一樣潛藏著魔物。只要把魔物當做肉盾，應該足以爭取逃走的時間了。話雖如此——

「……該回去了吧。」

說實話，他很想再稍微散一下步，但是把時間用在這種一半算是興趣的行為上，並不值得贊許。不過，就算要打道回府，至少可以看一下這前面有什麼吧。他繼續往細窄巷弄裡邁步走去。

在黑暗中靜靜前進的塞巴斯，他的前方——十五公尺外一扇看似沉重的鐵制門扉，突然發出軋軋聲慢慢開啟，漏出室內的亮光。塞巴斯停下腳步，沉默地看著發生何事。

等門完全打開後，有個人露出臉來。背光讓塞巴斯只能看到那人的輪廓，不過應該是個男的。男人四下張望著。不過，他好像沒能發現塞巴斯，沒做什麼反應就縮回門內了。

咚的一聲，一只相當大的布袋被扔到外頭來。在從門扉漏出的燈光照亮下，可以看到袋子裡的柔軟物體被摔得變形。

門雖是開著的，但好像丟垃圾地扔出布袋的人大概是暫且進了屋裡，沒有下一步行動。

塞巴斯只一瞬間皺起眉頭，猶豫是該前進，還是往別的方向走。插手這件事情可是會麻煩上身的。

經過一小段猶疑后，他直接在悄然無聲、細窄陰暗的巷道裡往前進。

「——去吧。」

大袋子的袋口鬆開了。

塞巴斯的皮鞋在巷弄裡發出橐橐聲響，不久便靠近了袋子。

他正想直接經過，腳步卻停了下來。

塞巴斯的長褲傳來一個鈎住某物的輕微觸感。塞巴斯視線往下一看，發現了預料之中的物體。

他看到一只枯枝般的細手從袋中伸出，抓住了褲腳。還有從袋中現身的半裸女性——

袋口此時大大敞開，女性上半身暴露在外。

藍色眼瞳空洞無力，混濁無光。長至肩膀的一頭亂髮，因為營養失調而變得乾枯斷裂。臉部遭到毆打，腫得跟球似的。枯樹般的皮膚布滿無數指甲大小的淡紅斑點。

乾巴巴的瘦削身體，連一滴生氣都不剩。

那已經是具屍體了。不，當然她還沒斷氣。抓著塞巴斯褲腳的手就是最好的證據。然而只會呼吸的存在，真能說是活著嗎。

「……可以請你放手嗎？」

女子對塞巴斯說的話毫無反應。一眼就能看出她並非裝作沒聽見。因為由於眼瞼腫脹，只睜開一條線，彷佛望著空中的混濁眼瞳當中什麼也沒看見。

塞巴斯只消動動腳，就能輕易甩開那比枯樹枝還不如的手指。但他沒有這樣做，而是繼續問道：

「……你遇到困難了嗎？如果是那樣的話——」

「——喂，老頭。你是從哪裡冒出來的？」

一個低沉凶狠的聲音打斷了塞巴斯。

男人從門後方現身。有著隆起的胸膛與粗壯的兩條胳臂，臉上留下舊傷的男人露出明顯的敵意，凶巴巴地瞪著塞巴斯。他手上拎著提燈。提燈發出紅光。

「喂喂喂，老頭。你看什麼看？」

男人故意嘖了一聲給塞巴斯看，揚起下巴。

「給我滾，老頭。現在我還可以放過你。」

見塞巴斯動也不動，男人踏出一步。門扉在男人背後發出沉重的聲響關上。男人作勢威脅，故意慢吞吞地把提燈放到腳邊。

「喂，老頭。你是聾了不成？」

他輕輕轉動肩膀，接著轉轉粗脖子。只見他慢吞吞地舉起右手，握緊拳頭。很明顯能看出他行使暴力不會手軟。

「唔嗯……」

塞巴斯露出微笑。有如年老紳士的塞巴斯所露出的深沉微笑，能夠讓人感受到無比的安心與慈祥。然而不知為何，男人卻覺得眼前彷佛突然出現了一頭強悍的肉食猛獸，因而後退一步。

「哦……哦，哦，你干——」

被塞巴斯的微笑所震懾，男人口中漏出不成句子的字詞。男人連自己的呼吸變得粗重都沒察覺，只想繼續後退。

塞巴斯將本來拿在一只手上，繪有魔法師工會印記的卷軸夾進腰帶。然後他僅只踏出一步，正確地拉近與男人的距離，伸出手來。男人對那動作，連反應都反應不來。發出不成聲的聲音，女子抓著塞巴斯褲管的手掉落在巷弄的地上。

猶如以此為信號，塞巴斯伸出的手抓住男人的前襟，然後——輕輕鬆鬆就將男人的身體舉了起來。

如果有人現場目擊這副景象，想必會以為這是在開玩笑吧。

就從外觀的特徵來看，塞巴斯跟男人一比，簡直毫無勝算。論年輕、胸肌、粗壯胳膊、身高、體重，還有散發的暴戾氣息都是。

這樣一位如同紳士的老人，卻能用一只手就把重量級的強壯男子舉起來。

——不，並非如此。若是在現場親眼見識，也許能敏銳感受出兩者之間的「差別」。雖然說人類在生物的直覺——野性直覺方面較差，但面臨確鑿不移的差別，想必還是可以體會出來吧。

塞巴斯與男人之間的「差別」。那就是——

絕對強者與絕對弱者的差別。

被舉高到完全離地的男人，擺動雙腳，扭動著身體。然後當他想以雙臂抓住塞巴斯的手臂時，似乎領悟到了什麼，眼中開始隱藏著懼意。

男人終於察覺到了。眼前的老人與他的外貌，是截然不同的存在。無用的抵抗，只會造成眼前的怪物更加惱火。

「她是『什麼』?」

冷靜的聲音，闖進因恐懼而逐漸僵硬的男人耳裡。

那聲音如同一道清澈見底的靜謐流泉。與單手輕易舉起男人的狀況完全不搭調，更讓人感到害怕。

「她、她是我們店裡的員工。」

男人拚命以因為恐懼而走調的聲音回答。

「我問你她是『什麼』。而你的回答是『員工』嗎？」

男人思考自己是不是說錯了什麼。然而在這個狀況下，這應該最接近正確的答案了。男人睜得老大的眼睛，像膽怯的小動物般不停轉動。

「沒什麼。只是我的同伴裡也有些人把人類當成東西看。所以我以為你也是把人當成東西看。因為如果你是這種觀念的話，就表示你不覺得自己在做壞事。可是你的答案是『員工』。也就是說你這樣做的時候，是把她當成人看，對吧？那麼容我再度提問吧。你接下來打算如何處置她？」

男人稍微想了一想。然而——

彷佛聽見一陣壓擠的聲音。

塞巴斯的手臂更加使力，男人頓時變得喘不上氣。

「——咕嗚！」

塞巴斯抓住男人的手更為用力，使得他呼吸變得更困難，發出奇怪的哀叫。塞巴斯做這個動作的意思是「不給你時間考慮，快說」。

「她、她生病了，所以我要帶她去神殿——」

「——我不太喜歡聽到謊言呢。」

「噫咿！」

塞巴斯手臂的力道再次增強，男人整張臉漲得通紅，並漏出奇怪的哀叫。就算退讓一百步，容忍把人裝進袋子裡搬運的行徑好了，男人把袋子扔在巷弄裡的舉動，絲毫感受不到要把病患帶去神殿治療的溫情。那根本是在扔垃圾。

「住手……嘎啊……」

呼吸困難，生命開始陷入危險的男人，不顧一切地亂打亂踢起來。

塞巴斯輕而易舉地以單手擋下朝著臉部飛來的拳頭。亂踢亂踹的腳撞到塞巴斯的身體，弄髒了衣服。但塞巴斯的身體不動如山。

——當然了。

單憑人類的腳，怎麼可能推動巨大的鋼鐵。即使被粗腿踢中，塞巴斯仍然好整以暇，像是完全感覺不到痛楚地繼續說：

「我勸你還是老實說吧。」

「嘎——」

仰望變得完全無法呼吸的男人充血漲紅的臉，塞巴斯眯細眼睛。他看準男人即將完全失去意識的瞬間，鬆開了手。

發出「碰」的好大一聲，男人滾倒在巷弄地上。

「嗯呃啊啊啊！」

男人把肺裡最後殘存的空氣化為慘叫吐了出來，接著貪婪地吸取氧氣，發出一陣陣的咻咻聲。塞巴斯一語不發地俯視著他。然後再度將手伸向他的咽喉。

「等……求、求求你等一下！」

親身體會過缺氧恐懼的男人忍受著疼痛，翻滾著逃離塞巴斯的手。

「神……對！我本來是要帶她去神殿的！」

（還在說謊啊。想不到精神這麼強韌……）

他本以為男人害怕痛苦或死亡，會立即從實招來。然而，男人只是害怕，卻不像是要立刻說真話的樣子。也就是說泄漏情報的危險性，足以與塞巴斯的恐嚇匹敵。

塞巴斯考慮著是否應該改變攻擊手段。這裡就某種意味來說，是敵人的陣地。男人沒向門扉後方求助，代表他不期待會有人立刻來救他吧。話雖如此，長時間待在這裡只會引發更多麻煩。

主人並沒有命令自己惹麻煩。他只有指示自己混入社會人群，悄悄收集情報。

「如果是要帶她去神殿的話，我帶她去也行吧。她的安全就由我來保護。」

男人大吃一驚，眼睛左右晃動。然後他拚命藉故推托。

「……誰也不能保證你真的會帶她去吧。」

「那你可以一起跟來啊。」

「我現在有事不能去。所以晚點才會帶她去。」男人從塞巴斯的表情中看出了什麼，急躁地接著說。「那個在法律上，是屬於我們的。你如果想插手，就會違反這個國家的法律喔！你有膽就把她帶走啊，你這樣是綁架！」

塞巴斯頓時停止了動作，第一次皺起了眉頭。

男人戳中了他最大的痛處。

雖然主人說過情非得已時可以做出某種程度的顯目行動，但那是說在假扮千金小姐與管家時有需要的話。

觸犯法律會受到司法調查，甚至可能連偽裝工作都被揭穿。換句話說這樣做可能會直接引發嚴重風波，導致主人所不樂見的顯目行動。

塞巴斯不認為這個粗野的男人有多少學識，但他講話充滿了自信。這麼說來，應該是有人教了他一點法律常識。這樣一想，他的振振有詞很可能有其根據。

現在沒有目擊者，問題很簡單。只要暴力解決就行了。不過就是在這裡增加一具頸骨折斷的屍體。

不過，那是逼不得已時的手段，是只有為了達成自己主人的目的時才能行使的最終手段。不能為了這個萍水相逢的女性輕易動手。

既然如此，對這名女性見死不救，才是正確的行為嗎？

男人的下流笑聲，讓猶豫不決的塞巴斯感到惱火。

「盡忠職守的管家大爺，可以瞞著主人惹麻煩嗎？」

看到男人笑嘻嘻的德性，塞巴斯第一次明顯地蹙起眉頭。男人或許從他這種態度中，看到了弱點吧。

「我不知道你是哪位貴族的家僕啦。不過要是事情鬧大，不是會給主子找麻煩嗎？啊？而且你的主子搞不好還跟我們店裡有交情喔？不怕被罵嗎？」

「……你以為我的主人連這點程度的事都解決不來嗎？規定這種東西對強者來說，不過就是用來違反的吧？」

男人似乎心裡有底，一瞬間顯示出畏縮的樣子，但又立刻取回自信。

「……那你就試試啊，嗯？」

「……唔。」

塞巴斯的虛張聲勢，沒能讓男人退縮。男人想必有個有權有勢的後盾吧。判斷這方面的攻擊不會有效，塞巴斯轉從其他角度進攻。

「……原來如此。確實在法律上，會造成麻煩呢。不過，同樣也有一條法律，規定只有在當事人尋求幫助時，可以強行救出當事人而免於受罰。我只是依據這一點幫助她罷了。首先，她現在意識不清，所以必須前往神殿接受救治，對吧？」

「唔……不……這個嘛……」

男人傷透腦筋地念念有詞。

假面具剝落了。

男人差勁的演技與遲鈍的反應，讓塞巴斯鬆了口氣。塞巴斯撒了個漫天大謊。不過是因為對方拿出法律壓人，所以自己也掰出一番大道理罷了。

如果男人繼續拿法律反駁，就算他只是說謊，對這國家的法律概念所知不多的塞巴斯，想必會無法回嘴吧。結果都是因為男人並沒有深入理解法律，只是現學現賣，才會無法看穿塞巴斯的謊言。

又因為他學到了不夠充分的法律知識，遭受別人拿法律辯駁時，反而更不知如何是好。而且這個男人應該是個小嘍囉。所以無法靠自己的判斷做決定。

塞巴斯將男人趕出視野，抱起女子的頭。

「你希望我救你嗎？」

塞巴斯向她問道。然後將耳朵湊近女子乾裂的嘴唇。

落在耳朵裡的是微弱的呼吸聲。不，彷佛乾癟氣球泄掉最後一點空氣時發出的聲音，真的能算是呼吸聲嗎。

沒有回應。塞巴斯左右輕微搖頭，再問一次。

「你希望我救你嗎？」

拯救這名女子，與幫助那個老太太的情況完全不同。塞巴斯想在能力所及範圍內幫助別人，然而拯救這名女子可能會引來極大麻煩。這樣做能得到無上至尊的諒解嗎？這種行為不會違背大人的意願嗎？想到這些，一陣冷風吹過內心。

還是沒有回應。

男人微微露出下流的笑容。

這人知道女子過去置身於什麼樣的人間地獄，當然會如此嘲笑了。不然怎麼會把她扔到外面，準備廢棄呢。

真正的幸運是不會連續發生的。因為會頻繁發生的現象，不可能稱得上是幸運。

沒錯，剛才她伸手抓住了塞巴斯的褲管，如果那稱作幸運，那就不會有第二次了。

——對她而言，幸運是塞巴斯踏進了這條小巷，就此結束。之後的一切全都起因於她力求生存的主動行為。

那些行為——絕非幸運。

——微弱地。

沒錯。女子的嘴唇只是微弱地動了動。那不是呼吸的自然動作。是能讓人清楚感覺到意志的行為。

「——」

聽到這句話，塞巴斯只大大地點了一次頭。

「我不願幫助只會祈禱誰來拯救自己的人，如同沭浴天降甘霖的草木。不過……若是掙扎著努力求生的人……」塞巴斯的手緩緩移動，覆蓋了女子的雙眼。「忘卻恐懼，歇息吧。你已在我的庇護之下。」

宛如依偎著慈祥溫暖的觸感，女性閉起混濁的雙目。

不敢置信的是男人。所以他差點脫口說出理所當然的一句話。

「你騙人——」

我根本沒聽見什麼聲音。男人正要抗議，卻凍結在原地。

「你說……我騙人？」

不知何時塞巴斯已經站起來，眼光銳利地射穿男人。

那是一對凶眼。

猶如兼具捏爛心臟的物理壓力，凶險的眼光停止了男人的呼吸。

「你說我會為了你這種人而撒謊？」

「啊，不，啊……」

男人的喉嚨大幅起伏，發出咕嘟一聲，咽下嘴裡累積的口水。他的眼睛移動，盯著塞巴斯的臂膀。大概是想起了剛才得意忘形而忘掉的恐怖吧。

「那麼這個人我帶走了。」

「等、等等！不，請等一下！」

男人大喊，塞巴斯瞥了他一眼。

「還有什麼事嗎？是想爭取時間嗎？」

「不、不是的。是這樣的，你把她帶走，事情會變得很糟糕的。你和你的主子也一樣，會惹禍上身的喔！你應該聽過八指吧？」

塞巴斯在收集情報之際，有聽過這個名稱。是暗中掌控王國的犯罪組織。

「所以啦，好嗎？拜託你當作什麼都沒看見。要是被你把她帶走，我就等於是工作失敗，會遭到處罰的。」

看到男人明白到靠蠻力無法取勝而一臉諂媚，塞巴斯冷冷地看著他，同樣冰冷不屑地說道：

「我要把她帶走。」

「拜託你幫幫忙吧，我會沒命的！」

乾脆在這裡殺了他吧，塞巴斯心想。當他在腦中計算殺了男人的好處與壞處時，男人還在哭訴個不停。

塞巴斯原先以為男人可能是在爭取時間等待幫手，但從他的態度判斷應該不是。可是他想不到理由。

「你為什麼沒有呼救？」

男人驚訝得眼睛瞪成兩個點，快嘴地回答他。

簡而言之，就是如果自己呼救時被女人跑了，等於是告訴同伴自己犯下了不可挽回的錯誤。就算把同伴叫來，他也不覺得能打贏塞巴斯。所以才想盡辦法說服塞巴斯，希望他改變心意。

那種可悲至極的窩囊態度，讓塞巴斯頓時提不起勁，完全失去了殺意。只是話雖如此，他並不打算把女子交給男人。既然這樣——

「……那麼你可以逃走啊？」

「別強人所難了。我哪有錢跑路啊。」

「我不覺得錢會比命貴重，不過……就由我來出吧。」

塞巴斯所言讓男人臉上亮起了光明。

也許殺了男人比較安全，不過如果他能拚命逃跑，應該可以爭取點時間。自己只要趁這時候治好她，帶她到安全的地方就行。

再說若是在此處殺了他，其他人可能會開始搜索失踪的她。

而且不知道她怎麼會落入這種狀況，難保不會給她的熟人造成困擾。

想到這裡，塞巴斯開始思忖，自己為什麼會走這樣的危橋。

因為他真的無法理解，自己內心產生的，想拯救這名女性的漣漪究竟從何而來。若是納薩力克的其他存在，大抵都會為了避免惹麻煩而視若無睹吧。他們應該會收手，直接離開這裡吧。

——路見不平，當然要拔刀相助。

塞巴斯對於這種自己都無法解釋的心理現象，決定現在先不去管它，回答男人：

「用這個僱用冒險者什麼的，拚命逃跑吧。」

塞巴斯拿出了皮袋。男人眼中浮現狐疑之色。大概是覺得一只小皮袋裡的錢讓人無法放心吧。

下個瞬間，男人的眼睛緊盯著灑落在小巷地上的硬幣。看到那近似銀色的光輝。那是交易通用白金幣。有著金幣十倍價值的硬幣滾落在路上，總共十枚。

「使盡你的全力逃跑，明白了嗎？還有，我有幾個問題想問你。有時間回答嗎？」

「啊，沒問題。我為了處理……啊，不是，那個，為了將她帶去神殿，已經說要外出了。多少花一點時間應該也不要緊。」

「我明白了。那麼走吧。」

塞巴斯簡短說完，下巴一抬示意男人跟上來，就抱起女子，踏出步伐。

4

中火月[八月]二十六日　　18：58

目前塞巴斯滯留的住處，位於王都治安較為良好的高級住宅區。

比起周邊矗立的洋房，這棟房屋顯得比較小巧，應該是以與僕人一家差不多兩個家族為前提建造的。只有塞巴斯與索琉香兩個人住，實在太大了。

之所以會租下這麼大的宅邸自然有其原因，因為兩人偽裝成遠地富商的家屬，不可能住什麼蓬門蓽戶的屋子。只不過因為這樣，他們向建築工會租房子時，由於沒有什麼門路或信用，只好支付高出行情好幾倍的租金，而且還得預先一次付清，成了好大一筆開銷。

到了這樣租來的房屋，走進家門，立刻有人出來迎接。此人穿著白色禮服，是直接由塞巴斯管轄的戰鬥女僕索琉香·愛普史龍。其他還有暗影惡魔與惡魔雕飾（Gargoyle）等房客，不過那些都拿去當警備兵了，不會出來迎接。

「您回來——」

索琉香話說到一半卡住了，正要低下的頭也停止動作。比平常更冷淡的視線望向塞巴斯抱在懷裡的物體。

「……塞巴斯大人，那是什麼？」

「我撿到的。」

對於這簡短的回答，索琉香沒說什麼。然而，氣氛卻變得凝重。

「……這樣啊。我不認為這是送我的禮物，您打算如何處置這東西？」

「這個嘛。可以先請你為她療傷嗎？」

「療傷嗎……」索琉香看看塞巴斯抱著的女人的狀況，先是明白了狀況，搖搖頭，然後目不轉睛地盯著塞巴斯。「那把她放到神殿去不就行了嗎？」

「……說得對。我真糊塗，竟然沒注意到……」

見塞巴斯沒有一點動搖，索琉香眼神冰冷地瞅著他，兩者的視線僅僅交錯了一瞬間。先移開視線的是索琉香。

「要現在拿去扔掉嗎？」

「不。帶都帶回來了。我們應該想想有什麼好方法可以善加利用。」

「……我明白了。」

索琉香本來就是缺乏表情的那一型，現在素琉香的表情簡直有如能劇面具。而她眼中隱藏的感情之光，就算是塞巴斯也無法識破。只是他十分地清楚，索琉香完全不歡迎現在的狀況。

「首先可以請你檢查她身體的健康狀況嗎？」

「我明白了。那麼我馬上……」

「這樣未免太……」

對索琉香來說，女子不過是這點程度的存在，不過在大門口檢查身體總是不太好。

「屋裡還有空房間，可以請你到房間裡檢查嗎？」

索琉香無言地低頭答應。

把女子從門口搬到客房的一路上，雙方都沒有對話。雖然索琉香與塞巴斯都不怎麼多話，但兩人之間確實有種以此不足以解釋的僵硬氣氛。

代替兩手抱著女子的塞巴斯，索琉香打開客房的門。此時因為厚窗簾是拉起來的，室內很暗，不過感覺一點都不悶。由於房門打開過很多次，空氣很新鮮，室內也打掃得一塵不染。

踏進從窗簾隙縫間泄進室內的微薄月光照亮的室內，塞巴斯小心翼翼將女性放在鋪著潔淨床單的床上。

他已先將氣灌入女子體內，做了最低限度的治療，但她依然一動也不動，看起來像具屍體。

「那麼……」

站在一旁的索琉香草率地扯掉包著女子身體的布，遍體鱗傷的肢體出現在兩人眼前。雖然那淒慘模樣看了教人難過，但索琉香表情毫無變化，眼中也帶著興趣缺缺的暗光。

「……索琉香，之後就麻煩你了。」

塞巴斯只說了這句話，就離開了房間。開始替女子做觸診的索琉香，一點都沒有要挽留的樣子。

來到走廊上，他以不會被房裡的索琉香聽見的微小音量自言自語：

「真是愚蠢的行為。」

自言自語立即消失在走廊上，當然沒有任何人回答。

塞巴斯無意識地觸摸鬍鬚。自己為什麼救了那個女人？塞巴斯自己都說不上來。這是否就是所謂的窮鳥入懷，獵夫不殺？

不，不對。自己為什麼會救她？

塞巴斯是個管家（Butler），也負責管理納薩力克的僕役，盡忠的對象是四十一位無上至尊——每一個人。現在以安茲·烏爾·恭為己名的公會長，才是自己應當竭智盡忠的存在。

這份忠誠絕無虛假，他敢說自己對無上至尊赤膽忠心，連性命都能輕易捨棄。

然而，可是——如果假設，要他在四十一位無上至尊之中，只對其中一人盡忠，塞巴斯將會毫不猶豫地，選擇塔其·米這位人物。

那是創造出塞巴斯，「安茲·烏爾·恭」之中最強者。身為世界冠軍，無與倫比的大人物。

公會進行以PK為首等行為而日益強大。恐怕誰也不會相信，塔其·米身為「最初的九人」，創立了公會前身的小團體，其實是為了救濟弱者。然而這是事實。

飛鼠一而再再而三遭到PK，氣得差點退出遊戲時，是塔其·米救了他。當泡泡茶壺因為外貌不討喜而找不到人一起冒險時，是塔其·米主動出聲叫她。

這樣一位人物殘存的意志，化為看不見的鎖鏈捆住了塞巴斯。

「這可說是詛咒嗎……」

這恐怕出言不遜了。要是其他隸屬於安茲·烏爾·恭的存在——四十一位無上至尊創造的納薩力克成員——聽到的話，甚至可能以不敬為理由攻擊他。

「對不屬於安茲·烏爾·恭的可悲存在懷抱憐憫之情，是錯誤的行為。」

塞巴斯沉重地自言自語。

這是再自然不過的事了。

納薩力克成員除了一部分例外——四十一位無上至尊如此設定的存在，例如女僕長佩絲特妮·S·汪可——其他人都相信，輕易地捨棄不屬於安茲。烏爾·恭之人，才是正確的行為。

舉例來說，他曾經接到索琉香的報告，說卡恩村的一名少女與戰鬥女僕（昴宿星團）之一——露普絲雷其娜感情很好。然而塞巴斯很清楚，若是有什麼狀況，露普絲雷其娜將會即刻捨棄那名少女，毫不遲疑。

這並非因為她性情冷酷。

一旦無上至尊們命令他們自裁，他們不得不死，就算對方是自己的朋友，只要無上至尊下令殺了那人，他們就得立刻動手。這才叫真正的忠義。相反地，無法理解這一點的人，將會受到同胞們投以同情目光。

拿人類的——無聊的感情做判斷，本身就是錯的。

那麼自己又是如何呢——自己現在採取的行動是對的嗎？

當塞巴斯咬緊嘴唇時，索琉香走出了房門。那臉上還是不帶感情。

「怎麼樣？」

「……梅毒與另外兩種性病。幾根肋骨與手指裂開。右臂與左腳的肌腱遭到切斷。上下門牙被拔掉。內臟功能似乎也有所減弱，另外還有裂肛。可能有某種藥物的中毒現象。此外還有無數的跌打損傷與撕裂傷，因此我想關於她的現況就簡單報告至此……需要更詳細的說明嗎？」

「不，我想不用了。重要的只有這一點——治得好嗎？」

「輕而易舉。」

這個毫無遲疑的回答，也在塞巴斯的預料之中。

只要使用治療能力，就算四肢被切斷也能恢復原狀。因此只要使用塞巴斯的氣功，輕易就能完全治好肉體上的損傷。其實要不是擔心緊急狀況或是走漏情報，那個老太太扭傷的腳也能當場治癒。

不過氣功雖能回復體力，卻無法連中毒或疾病一起回復。因為塞巴斯沒有學會那一類的特殊技能。為此，這方面的治療必須請索琉香幫忙。

「那就拜託你了。」

「如果要使用治療魔法，或許應該找佩絲特妮大人來比較好。」

「不用那樣麻煩。索琉香，你有攜帶治療系的卷軸吧？」

確定索琉香點了點頭，塞巴斯接著說：

「那就用卷軸治療吧。」

「……塞巴斯大人。這個卷軸是各位無上至尊賜與我們的。竊以為不該用在區區人類身上。」

說得沒錯。應該想想其他方法。先治癒她的傷讓她遠離死亡，再趕緊治療中毒與疾病。然而，他不知道有沒有這麼多時間。如果患者是因為中毒或疾病而步向死亡，除非一直不斷地回復體力，否則沒有任何意義。

塞巴斯考慮之後，以絕不讓別人察覺內心想法，如鋼鐵般的聲音告訴索琉香：

「做吧。」

索琉香眯細了眼，同時瞳眸深處似乎有種紅黑色的火光搖曳。然而索琉香低頭表示同意，掩飾住了那種變化。

「……我明白了。將那名女性恢復成毫髮無傷的狀態——也就是在進行那種行為之前的肉體狀態，對吧？」得到塞巴斯的肯定，索琉香恭敬地低頭。

「我立刻進行。」

「那麼治療結束後，可以請你燒熱水，替她擦身體嗎？我去買吃的。」

這幢宅邸裡沒有人需要進食，也沒有人會燒飯。而且也沒有可讓人不需進食的備用魔法道具，因此必須替她準備食物。

「……塞巴斯大人。治療肉體非常容易，不過……我無法治療她的精神創傷。」索琉香講到這裡頓了頓，盯著塞巴斯問道：「如果要治療精神創傷，我認為請安茲大人駕臨是最好的辦法……您不請大人來嗎？」

「……沒必要勞駕安茲大人。精神方面的問題就擱著沒關係吧。」

索琉香深深一鞠躬後，不發一語地打開房門，走進房裡。塞巴斯目送她的背影，慢慢將背靠到牆上。

該如何處置她——

最好的方法，應該是等治療到一定程度後——趁男人逃亡時，帶她到她想去的地方，放了她吧。至少要找一個遠離王都的地方。在這裡叫她離開太危險了，也很殘忍。這樣幫了等於沒幫。

可是，這真的是正確的行為嗎？作為納薩力克地下大墳墓的管家，塞巴斯·強來說。

塞巴斯呼出一大口氣。

要是能用這種方式發泄掉內心累積的諸多郁結，該有多輕鬆啊。然而，什麼都沒改變。心亂如麻，思緒不清。

「真是件傻事。我塞巴斯竟然為了那樣一個人類……」

再怎麼想也得不到結論，塞巴斯放棄追求解答，現在應該從簡單的問題開始解決起。雖然終究只是拖延時間，但這是塞巴斯目前能想到的最好辦法。

●

索琉香改變手指的形狀。纖纖玉指伸得更長，變成幾公厘細的管狀。索琉香本來就是不定形的史萊姆，能夠大幅改變外觀。改變指尖的形狀根本是小事一樁。

她瞥了一眼房門，敏銳察覺到塞巴斯已經不在門外，於是靜靜地走近躺在床上的女人身邊。

「既然已經得到塞巴斯大人的許可，麻煩事就早早解決吧。你也應該希望如此吧。再說反正你也沒感覺。」

索琉香張開沒有變形的那只手，讓收在體內的卷軸滑出。

索琉香藏在體內的物品不只有這個卷軸。包括以卷軸為代表的消耗系魔法道具在內，武器與防具等等當然也不會少。她的身體能夠吞進好幾個人類，沒什麼好奇怪的。

索琉香望著失去意識的女人的外形。

她對女人的外觀沒有任何興趣。她只有一個感想。

那就是這個人類看起來不怎麼可口。

這具如行屍走肉的軀體，就算用強酸融化，大概也不會瘋狂掙扎，取悅索琉香吧。

「如果塞巴斯大人的意思是回復之後可以當成我的玩具，我還能理解他為何要這樣做，可是……」

她熟知戰鬥女僕上司塞巴斯的個性。他那個人絕不會允許那種行為。因為在旅途中，除了遭到襲擊的時候之外，他不准自己捕食人類。

「如果塞巴斯大人是按照無上至尊的指示，聽從命令才救她的，那我也只能同意……可是區區人類，真的值得使用無上至尊的珍貴財產去救嗎？」

索琉香甩甩頭，揮去這些想法。

「……趁塞巴斯大人回來之前趕快吃了吧。」

索琉香拆開封口，攤開卷軸。裡面封印的魔法是「大治癒」（Heal）。這是第六位階的高等治療魔法，能大幅回復體力，並且治好大多數的疾病等異常狀態。

一般來說，要使用卷軸裡的魔法，所屬職業必須要能夠使用這種魔法。也就是說，要使用神官等信仰系魔法吟唱者的卷軸，必須擁有神官系的職業。更正確來說，是該種職業能夠學會的魔法一覽當中必須要有這種魔法；不過一部分盜賊系職業的特殊技能可以偽裝職業，藉以「欺騙」卷軸。

而索琉香身為暗殺者，修練過幾種盜賊系職業。索琉香之所以能使用本來應該無法使用的「大治癒」卷軸，其中玄機就在這裡。

「首先為了以防萬一，讓她陷入昏睡，接著……」

索琉香運用特殊技能，調合了具有睡眠效果的強力毒素與肌肉鬆弛系毒素，然後欺上女子的身體。

●

中火月[八月]二十六日　　19:37

塞巴斯買好食物回來時，幾乎剛好在同一時刻，索琉香也走出房間。索琉香左右兩手拎著兩桶冒出熱氣的桶子，裡面扔進了幾塊手巾。

兩桶熱水都發黑了，手巾也髒兮兮的，顯示出那女子之前身處於多不衛生的狀況。

「辛苦了。治療方面應該沒有問題……都處理好了吧。」

「是。都弄好了，沒有任何問題。只是沒有替換的衣服，所以我隨便拿了一件給她穿，不知是否妥當？」

「當然，這樣就可以了。」

「這樣嗎……睡眠系毒素的效果應該已經消退了……如果沒有其他事情吩咐，我就退下了。」

「辛苦你了，索琉香。」

索琉香低頭回應後，便經過塞巴斯身邊走去。

目送她的背影離去後，塞巴斯敲敲門。雖然沒有回應，但他感覺到屋裡有人在動，便靜靜推開門。

床上有一名少女好像才剛醒，昏昏沉沉的，上半身坐了起來。

她簡直判若兩人。

乾澀骯髒的金髮如今散放著美麗光澤。消瘦凹陷的臉龐，在這短短的時間內已然迅速恢復了豐潤。乾裂的嘴唇也變成健康的粉嫩唇色。

就她的整體外觀而言，與其說是美人，不如說適合用俏麗來形容。

年齡也微妙地看得出來。大概介於十五到十九之間吧，然而人間地獄般的歲月，在她臉上留下超過年齡的陰沉。

索琉香給她穿的衣服是白色睡衣。不過可愛睡衣上常見的摺邊或蕾絲等裝飾都極力省略，樸實無華。

「我想你應該已經完全復元了，身體感覺怎麼樣？」

沒有回答。空洞無神的視線毫無轉向塞巴斯的氣力。不過塞巴斯似乎並不以為意，繼續說話。不，其實他從一開始就沒期待對方會答話。因為他看出女子茫然的表情，屬於那種心不在焉，失魂落魄的人。

「肚子餓不餓？我帶吃的來了。」

這是他從餐館連碗一起買來的。

裝在木碗裡的粥，是用帶點色澤的高湯煮成。裡面放了一些麻油增添風味，散發出令人食指大動的香味。

對香味產生反應，女子的臉略微動了一下。

「來，請用。」

看到女子並非完全躲進自己的世界裡，塞巴斯將放了木湯匙的碗遞到女子面前。

女子雖然動也不動，但塞巴斯也不勉強叫她吃。

如果這裡有第三者的話恐怕早已不耐煩了吧，經過了長長的一段時間，女子的手臂慢慢動了動。那是害怕遭到毒打的僵硬動作。縱然外傷已經完全治癒，烙印在記憶裡的痛楚卻依然留存。

她抓起木湯匙，小小撈了一匙粥，然後送進口中，吞咽下去。

十倍粥很濃稠。塞巴斯請店家把材料切到非常細，慢火熬煮的十四種材料，不用咬就可以吞下去。

喉嚨上下移動，粥滑進了胃裡。

女子的眼睛只稍微動了動。雖然真的只是小小的動作，卻是從精巧人偶到人類的變化。她的另一只手一邊發抖一邊移動，從塞巴斯手中接過碗。

塞巴斯用手扶著碗，放到比較方便她進食的位置。

女子把木湯匙用力捅進抱在手中的碗裡，狼吞虎咽地把粥灌進胃裡。

如果粥沒有剛好放涼到適合的溫度，照她那種焦急的吃法肯定要燙到舌頭。粥水從嘴邊溢出，弄髒了胸口睡衣，但她絲毫不在意。與其說是吃，不如說是用喝的。

女子用跟剛才完全不能比的速度吃完了粥，抱著空碗呼出一口氣。

變回了人的她，眼瞼沉重地緩緩閉上。

滿腹感、清潔柔軟的衣物，還有擦洗乾淨的身體帶來了相乘效果，舒緩了她的精神，開始受到睡魔襲擊。

然而，就在她的眼睛眯成一條線的瞬間，她猛然瞪大雙眼，害怕地縮成一團。

是害怕閉上眼睛，還是怕現在的狀況化為泡影消失呢。又或者是有其他原因？一旁看著的塞巴斯並不知道。

也許連她自己都不知道。

所以塞巴斯為了讓她安心，溫柔地對她說：

「一定是你的身體需要睡眠吧。不要勉強自己，好好睡一覺吧。只要待在這裡，你就不會遭遇到任何危險。我向你保證。等你醒來，你還會在這床上的。」

女子的眼睛第一次動了起來，從正面看見塞巴斯。

藍色眼珠缺乏光彩，且毫無力量。不過，那不再屬於死者，而是活人的眼睛。

她的小口輕啟——閉上。又再度張開——再度閉上。就這樣重複了幾次。塞巴斯溫柔地看顧著她。不做任何催促。只是默默地注視著她。

「啊……」

最後她的嘴唇分開，漏出了几不可聞的聲音。接著很快說出了一句話。

「謝……謝謝……您。」

她的第一句話不是確認自己身處的狀況，而是先道謝。掌握到她的一部分個陛，塞巴斯露出不同於平時演技的真心微笑。

「不用在意。既然我已經救了你，我會盡可能保證你的生命安全。」

女子的眼睛稍微睜大。接著嘴巴開始抖動。

一對藍眼睛變得濕潤，淚水奪眶而出。女子接著張大了嘴，一發不可收拾地嚎啕大哭。

不久哭聲當中，開始夾雜著詛咒。

她詛咒自己的命運，憎惡賦予自己這種命運的存在，怨恨至今為什麼沒人伸出援手。詛咒的矛頭也指向了塞巴斯。

要是能早點來救我該有多好。就是這種怨言。

接受了塞巴斯的善意——受到有人性的對待，使得她忍受至今的某個部分崩潰了。不對，也許該說是她取回了人類的心，而再也承受不住至今的痛苦回憶吧。

她使勁亂扯頭髮，髮絲發出噗茲噗茲的聲響被扯斷。纖纖玉指上纏繞著無數金絲。用來裝粥的碗跟湯匙一起滾到床下。

塞巴斯默不吭聲地看著她發狂。

她的怨言全都罵錯了對象，根本只是找碴。有些人聽到她的怨言，也許會覺得不愉快，火冒三丈吧。然而塞巴斯的表情沒有怒意，滿布皺紋的臉上有種慈悲。

塞巴斯探出身子，抱住了她。

那種抱法就像父親擁抱自己的孩子，沒有一絲邪念，只有無限溫情。

她的身體雖然一瞬間變得僵硬，然而那種跟至今恣意侵犯她肉體的男人們截然不同的抱法，使她凍結的身子稍微放鬆。

「已經沒事了。」

塞巴斯像念咒文般一再重複這句話，溫柔地輕拍她的背。如同安撫哭泣的孩童。

女子抽咽了一下——然後她漸漸體會塞巴斯所說的意思，將臉埋進塞巴斯的胸前，哭得更淒慘了。只是那種哭法，跟剛才有一點點的不同。

●

經過一段時間，當塞巴斯的胸口被她的眼淚弄得全濕時，她才好不容易停止哭泣。她慢慢離開塞巴斯的懷裡，低頭隱藏羞紅的臉。

「啊……對不……起。」

「請別放在心上。將胸膛借給女性依靠，對男性來說是一種榮譽。」

塞巴斯從懷裡取出洗得乾乾淨淨的手帕，遞給她。

「請拿去用吧。」

「可……借……這……乾淨的……」

女性膽怯地問道，塞巴斯伸手抬高她的下巴，讓她抬起頭來。她不知道發生了什麼事，害怕得不敢動時，手帕溫柔地擦過她的眼睛——以及殘留的淚痕。

（這讓我想起來了，上次索琉香用「訊息」跟夏提雅聊了很久……夏提雅似乎跟她炫耀安茲大人為她擦過眼淚呢。）

主人究竟是在什麼樣的狀況下，會為夏提雅拭去眼淚呢。他無法想像夏提雅哭的樣子，雖然心裡費疑猜，但手上並未閑著，替女子把眼淚完全擦乾。

「啊……」

「來，請用。」塞巴斯將有些濕了的手帕塞進她手裡。「手帕沒人使用，多可怜啊。尤其是連眼淚都不能擦的手帕。」

塞巴斯對她微微一笑，然後離開她身邊。

「好了，請好好休息吧。等你起來，我們再談今後的事。」

魔法是無所不能的，在索琉香的魔法治療下，她的肉體已經得到回復，精神疲勞也完全消除。因此要立刻開始正常行動也行。然而她在短短幾小時之前還待在地獄裡。精神上的傷口很可能因為長時間交談而再度裂開。

實際上，她的精神還不穩定，所以剛剛才會那樣痛哭。魔法能暫時治癒精神痛苦，但治標不治本。精神不像肉體，裂開的隱形傷口是治不好的。

能夠完全治療精神傷害的，就塞巴斯所知，只有自己的主人——或者以可能性來說，還有佩絲特妮·S·汪可。

塞巴斯想讓女子休息，但她急忙開口。

「今後……？」

塞巴斯不知是否能繼續跟她交談。然而既然本人有意要談，他決定一邊仔細注意她的情況，一邊繼續談下去。

「繼續待在王都也不安全吧。有沒有可以投靠的親戚朋友？」

女性垂下了臉。

「這樣啊……」

沒有嗎。當然他沒說出口。

這下傷腦筋了。塞巴斯沒講出來，在心裡盤算。不過，也不用急著行動吧。那個男人應該不會立刻被遠到，要查到塞巴斯身上也得花點時間。雖然這都是樂觀的預測，但他告訴自己不用急，他希望如此。至少得等到她恢復元氣才行。

「那麼這樣吧。可以告訴我你的名字嗎？」

「啊……我……琪雅蕾……」

「琪雅蕾嗎？對了，我還沒告訴你我的名字呢。我叫塞巴斯·強。叫我塞巴斯就可以了。我是這幢宅邸的主人索琉香小姐的僕人。」

他們是這樣套招的。

索琉香基本上都穿白色禮服而不是女僕裝，以免突然有訪客，不過今後還是得提醒她琪雅蕾在家裡時，必須表現得像個宅邸主人才行。

「索……香……姐……」

「是的，索琉香·愛普史龍小姐。不過我想你不太會有機會遇見她的。」

「……？」

「因為小姐脾氣比較拗。」

塞巴斯閉上嘴，仿彿書盡於此。經過一段短暫的寂靜後，塞巴斯再度開口：

「好了，今天就好好休息吧。關於你的今後，就明天再談吧。」

「好……的。」

確認琪雅蕾躺回床上，塞巴斯拿著裝粥的碗，離開房間。

一打開門，果不其然，索琉香就站在門外。大概是為了偷聽吧，不過塞巴斯並不怪她。索琉香也絲毫不覺得會遭到塞巴斯的斥責。所以她只有消除氣息，不躲也不藏就站在那裡。如果她真的想藏身，擁有暗殺者系職業的她應該能潛伏得更好。

「怎麼了嗎？」

「……塞巴斯大人。所以您究竟打算如何處置她？」

塞巴斯的意識轉向背後的門。雖然門做得夠厚，但沒有足夠的隔音效果能完全阻擋聲音。在這裡講話，裡面應該多少聽得見一點。

塞巴斯從門前走開，索琉香也默默無語地跟在背後。

到了確定不會被琪雅蕾聽見的位置，他才停下腳步。

「……你是指琪雅蕾吧。總之我想等到明天，再來決定要怎麼做。」

「名字……」

索琉香沒說下去，不過她重新打起精神，再度開口說道：

「我這樣說也許逾越了，但我認為那個東西非常可能妨礙到我們。最好早點處分掉。」

處分這個字眼隱含有何種意思？

聽見索琉香冷酷的言詞，塞巴斯心想：果然。這是侍奉納薩力克——四十一位無上至尊之人，對於不屬於納薩力克的存在最正確的想法。塞巴斯對琪雅蕾的態度才叫異常。

「你說得對。如果會妨礙到安茲大人賦予我們的命令，必須盡早設法處理才行。」

索琉香臉上浮現若干不可思議的表情。意思是說：既然你知道，為什麼還要這樣做？

「也許她會有什麼用途。既然都撿回來了，白白扔掉多可惜。必須想個方法有效利用才是。」

「……塞巴斯大人。我不知道您是在哪裡，為了什麼樣的理由而把那個撿回來，但她受了那樣的傷，就表示有那樣的環境。而對她做了那種事的人，要是知道那個人類還活著，恐怕不會高興吧？」

「關於這方面應該沒有問題。」

「……您是說您已經處分掉那些人了嗎？」

「不，不是。不過，如果會產生問題，我會採取某些手段。所以在那之前，我希望你能靜觀其變。明白嗎，索琉香？」

「……我明白了。」

看著塞巴斯離去的背影，素琉香忍下涌起的些許煩躁。

被直屬上司塞巴斯這樣講，即使心中殘留著極度不滿，她也無法回嘴。再說只要不發生任何問題，她的確可以坐視不管。

話雖如此——

「對區區人類使用納薩力克的財產……」

納薩力克地下大墳墓的所有財物都屬於安茲·烏爾·恭，也就是盡歸無上至尊。未經許可使用這些財物，難道沒關係嗎？

不管她怎麼想，都想不出答案。

●

下火月[九月]三日9:48

塞巴斯打開家門。今天他照常一大早前往冒險者工會，趁冒險者們還沒接受委託前，先將張貼出來的委託都寫在筆記裡。

塞巴斯在王都獲得的情報，就算不過是街談巷語，他也會全數抄在紙上，送到納薩力克。分析情報是非常困難的工程，這就統統交給留在納薩力克的智者們處理。

穿過大門，走進宅邸內。幾天前還是由索琉香出來迎接他。不過——

「您……回來……塞巴斯……人。」

現在這個工作，交給了身穿長度蓋住雙腳的長裙女僕裝，講話囁嚅的女性。

把琪雅蕾撿回來的翌日，經過討論，決定讓她在這幢宅邸裡工作。

本來也可以把她當宅邸的客人看待，但琪雅蕾拒絕了。

她說受到塞巴斯搭救，還被當作客人對待，實在不好意思。雖然這樣做也不足以報答恩情，至少希望能為宅邸做點事。

塞巴斯看出她的心意背後，藏著不安的情緒。

換句話說，因為她了解自己不安定的立場——對這幢宅邸來說是個麻煩的來源，所以想盡量做出貢獻，以免遭到拋棄。

當然，塞巴斯跟琪雅蕾說過不會拋棄她。如果他能輕易捨棄一個無依無靠的人，打從一開始就不會救她了。但他的確也沒有足夠的說服力，能治癒琪雅蕾的心傷。

「我回來了，琪雅蕾。工作方面都順利吧？」

琪雅蕾點了個頭。

跟初次過見的時候不同，她的頭髮剪得整整齊齊，頭上戴著一個小小的白色髮飾。

「沒問……題。」

「這樣啊。那就好。」

雖然她散發的氛圍還是一樣陰沉，表情也很少改變，然而過著有人性的生活似乎稍微減緩了折磨她身心的恐懼，講話也清楚多了。

（再來令人擔心的，就是那件事了吧……）

塞巴斯開始往前走，琪雅蕾也跟在身邊一起走。

本來以女僕的禮節來說，走在管家塞巴斯——居上位者的旁邊，不是正確的行為。然而琪雅蕾從未接受過女僕職訓，不明白那些禮節，塞巴斯也無意教育她女僕的舉止應對。

「今天的餐點是什麼？」

「是。是用馬鈴……做的……濃湯。」

「這樣啊。那真是令人期待。琪雅蕾燒的菜都很好吃呢。」

被塞巴斯面帶微笑地這樣說，琪雅蕾紅著臉低下頭去。她兩只手羞答答地抓著女僕裝的圍裙部分。

「您、您……獎……了。」

「不，不。我是說真的。我對料理一竅不遠，你真的幫了我一個大忙。那麼食材方面都還夠嗎？有缺什麼或希望我買什麼，儘管說沒關係。」

「是。我……後看看再……托您。」

琪雅蕾在宅邸裡以及塞巴斯的面前，都能夠正常行動，但她對外界仍然懷有抗拒。由於沒有辦法讓她做需要外出的工作，所以採購食材等等都是塞巴斯在做。

琪雅蕾的料理並不是什麼豪華大餐。就是些樸素的家常菜。

因此做這些菜不需要用到高價食材，去市場就能輕易湊齊。塞巴斯也能藉由到市場認識各種食材，獲得這個世界飲食方面的知識，他覺得是一舉兩得。

塞巴斯忽然靈機一動。

「……晚點我們一起去買吧。」

琪雅蕾臉上浮現驚愕的表情。然後畏怯地搖搖頭。她的臉色一瞬間變得慘白，還開始冒冷汗。

「不，不……了。」

塞巴斯心想「果然」，但沒表現出來。

琪雅蕾自從開始工作以來，說什麼也不肯做需要外出的工作。

琪雅蕾把這幢宅邸當作是保護自己的絕對障壁，藉此壓抑住內心的恐懼。換句話說她劃出一條界線，告訴自己這裡與外界——傷害過自己的世界——是不同的兩個世界，她才能正常行動。

可是，這樣子琪雅蕾永遠都無法離開宅鄙。而且塞巴斯也沒辦法一輩子收留她。

才過了幾天就要她走進人群，考慮到琪雅蕾的精神狀況，塞巴斯也明白這樣很殘酷。應該要花更多時間慢慢讓她習慣比較安全。但要有時間才能那樣做。

塞巴斯並不打算在此地安身，也不打算在這裡過一輩子。他只是個異邦人，為了收集情報才會潛入城裡。只要主人下達撤退命令——

為了預備那一刻的到來，他必須盡量訓練琪雅蕾，給她多一點的可能性。

塞巴斯不再向前走，從正面注視著琪雅蕾。琪雅蕾似乎害臊起來，羞紅著臉低下頭，但塞巴斯雙手捧住她的臉頰，將她的臉抬起來。

「琪雅蕾。我能體會你的恐懼。不過請你放心。我塞巴斯會保護你的。無論何種危險逼近你的身邊，我會將其一一打碎，保護你不受傷害。」

「……」

「琪雅蕾，請你踏出一步吧。如果你害怕，可以閉上眼睛沒關係。」

「……」

琪雅蕾還在遲疑，塞巴斯握住了她的手。然後說出了一句有些卑鄙的話。

「你願意相信我嗎，琪雅蕾？」

沉默籠罩走廊，時間緩慢地流逝。最後琪雅蕾微微濕潤著雙眼，輕啟色澤變得紅潤的櫻唇。白若珍珠的門牙露了出來。

「……塞巴斯大人太奸……了。您這……說，我怎麼能說辦不……呢？」

「請放心。別看我這樣，我可是很強的……這樣說吧。天底下比我強的只有四十一人……還有少數幾個。」

「這……算多……嗎？」

這個不上不下的數字，琪雅蕾以為塞巴斯是在開玩笑安慰自己，微微一笑。塞巴斯看到她的笑容，只是笑而不答。

塞巴斯再度邁開腳步。他知道琪雅蕾在旁邊頻頻偷瞧自己的側臉，但沒說出口。

塞巴斯知道琪雅蕾對自己懷有不至於稱為淡淡愛意的微妙感情。只是塞巴斯認為她的那種感情，是對於搭救自己脫離地獄的謝意，比較偏向一種洗腦，也類似對可靠人物的依賴心態。

再說塞巴斯是個老人，琪雅蕾也可能是把類似於家人的親情，與男女之間的情愛混為一談了。

就算琪雅蕾是真心愛著塞巴斯，他也不覺得自己能回應她的愛。自己有這麼多事情瞞著她，立場又大相逕庭。

「那麼我去跟小姐談幾件事情之後，就去接你。」

「索琉……小……姐……」

琪雅蕾的表情變得有點陰沉。塞巴斯知道原因，但沒說什麼。

索琉香沒跟琪雅蕾見過面，就算碰到也只是瞥她一眼，什麼都不說就走開了。被人這樣不理不睬，誰都會感到不安，以琪雅蕾的立場來說，想必非常害怕吧。

「沒事的。小姐向來對任何人都是那樣的。並不是只針對你……偷偷告訴你，小姐的個性有點別扭……」

塞巴斯面帶微笑，用半開玩笑的語氣說完，琪雅蕾臉上浮現的不安若干減緩了些。

「她看到可愛的女生，就會鬧脾氣的。」

「……我……怎麼會。我比不……小姐……」

琪雅蕾急著不停揮手否定。

琪雅蕾的確頗有姿色，但還是不能跟索琉香比。不過，外貌美醜的判斷會因個人而異。

「就以外在容貌來說，比起小姐，我比較喜歡琪雅蕾喔。」

「怎！怎麼……」

琪雅蕾滿臉通紅地低垂著頭，塞巴斯和藹地望著她，卻看到她臉上表情一變，而皺起眉頭。

「而且……我……脏……」

看到琪雅蕾神色一下子就變得陰郁，塞巴斯在心中嘆氣。然後他視線對準前方，對她說道：

「寶石是這樣沒錯。沒有傷痕的比較有價值，也被認為比較純淨。」聽到這句話，琪雅蕾的表情一口氣暗沉下來。「不過——人類並不是寶石。」

琪雅蕾似乎猛然抬起頭來。

「琪雅蕾，你好像想說自己很髒，不過人類的純淨與骯髒該從哪裡判斷呢？寶石有著明確的監定標準。但人類的純淨——它的標準在哪裡呢？平均數值嗎？大眾的意見嗎？那麼除此之外的少數意見就沒有意義嗎？」停頓一下後，塞巴斯又接著說：「如同人人對美麗事物各有不同的觀點，如果人類的純淨不在於外在，F我』認為不能從人的經歷去判斷，而是內在。我不知道你的所有過去，不過跟你共度了幾個日子，就我感覺你的內在，我一點都不覺得你脏。」

塞巴斯閉上了口，走廊化為只響起腳步聲的世界。在這當中，琪雅蕾彷佛下定了決心，開口說道：

「……如果……說我乾淨……，那就抱我……」

沒等琪雅蕾說完，塞巴斯已經抱住了她。

「我認為你很美。」

塞巴斯溫柔地說道，淚水從琪雅蕾的雙眼無聲地溢出。塞巴斯慈祥地拍拍琪雅蕾的背，然後慢慢鬆手。

「琪雅蕾，不好意思。小姐叫我過去。」

「我、我知道了……」

留下紅著眼睛寂寞地行禮的琪雅蕾，塞巴斯敲敲門。然後沒等回答就打開門。在慢慢關上房門時，塞巴斯對一直偷瞧自己的琪雅蕾投以微笑。

由於這幢宅邸是租來的，因此雖然房間很多，室內卻幾乎沒幾件家具。不過這間房間湊齊了氣派的家具，就算請來客人也不怕丟了面子。只是讓識貨的人來看，沒有一件家具是經年累月的骨董，整個房間只是虛浮而無內涵。

「小姐，我回來了。」

「……辛苦了，塞巴斯。」

宅邸的虛偽主人索琉香，臉上掛著百無聊賴的表情，坐在置於房間中央的長沙發上。實際上那表情只不過是演技。由於宅邸裡有琪雅蕾這個外人，她才必須戴起高傲大小姐的愚蠢面具。

索琉香的視線離開塞巴斯，移向房門。

「……她走了吧。」

「好像是呢。」

兩人互相觀察對方的表情，索琉香一如平常地先開口。

「您何時要把她攆走？」

聽到索琉香每次碰面都說的老話，塞巴斯也報以同樣的回答。

「等時候到。」

若是平常的話，這個話題就此結束。索琉香會故意嘆一口氣，話題就到此為止。然而今天索琉香似乎無意就此打住，繼續說：

「……可以請您明確指出，您說的『時候』是什麼時候嗎？窩藏那個人類會不會引來麻煩，誰也說不准。這樣難道不是違反了安茲大人的意願嗎？」

「目前還沒有發生任何問題……害怕區區人類引起的問題，搞得緊張兮兮，不像是安茲大人的僕役該有的態度。」

兩人之間陷入死寂，塞巴斯輕呼一口氣。

狀況非常不妙。

索琉香臉上沒有浮現任何感情，但塞巴斯感覺得出來，她對塞巴斯積了滿肚子的怨氣。這幢宅邸雖然只是暫時性的據點，但索琉香把這裡當成納薩力克地下大墳墓的外地辦事處，人類未經主人許可待在此處，讓她非常不開心。

由於受到塞巴斯的強硬牽制，目前索琉香還沒有要加害于琪雅蕾的樣子，不過照這樣看來，恐怕撐不了多久了。

時間實在不多了。塞巴斯強烈體會到這一點。

「……塞巴斯大人。一旦那個人類危害到安茲大人下的指令——」

「——就處分掉吧。」

塞巴斯不讓她講下去，自己果決地說了。索琉香閉上嘴巴，以看不出感情的眼光盯著塞巴斯，然後低頭表示了解。

「那麼我不再多說什麼了。塞巴斯大人。請您不要忘了您剛才說過的話。」

「當然了，索琉香。」

「……不過。」索琉香的低語中隱含的強烈感情，足夠讓塞巴斯停住腳步。「……不過，塞巴斯大人。琪雅蕾（那個）的事不用向安茲大人報告嗎？」

塞巴斯沉默不語，經過幾秒後才回答：

「我想沒問題。我不好意思為了那種微不足道的人類，占用安茲大人的時間。」

「……安特瑪她們應該每天都會在固定的時刻，以『訊息』魔法聯絡您吧。趁聯絡的時候順便提一下不就好了嗎？……難道您是有意隱瞞？」

「怎麼會，我沒有那種想法。我不會對安茲大人有那種——」

「那麼……您這樣做並非出於一己之利……沒錯吧？」

兩人之間流過緊張的氣氛。

塞巴斯知道索琉香有意要追究，強烈感覺到自己立場的危險性。

存在於納薩力克的所有人都必須對「安茲·烏爾·恭」——各位無上至尊——奉獻絕對的忠誠。可以斷言以守護者為首，沒有人不是這樣認為的。就連策劃佔據納薩力克地下大墳墓的管家助理艾克雷亞，對四十一位無上至尊都懷抱著沒有半點虛偽的忠義與敬畏。

塞巴斯當然也是其中一人。

只是就算如此，他覺得只因為怕危險就對可怜的存在見死不救，仍然是錯誤的行為。不過他也了解，隸屬於納薩力克的大多數人都不會贊同這種想法。

不，他只是以為自己了解。幾秒前索琉香的態度，清楚告訴了他自己的認知有多天真。

索琉香是認真的。根據塞巴斯的回答，她是真的打算跟管家——納薩力克內部管理的高層人士，又是近身戰鬥最強戰力之一的塞巴斯刀劍相向。他從沒想到索琉香為了除掉問題，竟然會做到這種地步。

——塞巴斯面露微笑。

看到那副微笑，索琉香眼中混雜著訝異之色。

「……當然了。我之所以沒向安茲大人報告，並不是為了圖一己之利。」

「可以請您拿出證據嗎？」

「我很欣賞那女子的料理技術。」

「您說……料理嗎？」

索琉香的頭上彷佛浮現了問號。

「是的。再說這麼大的宅邸就兩個人住，不會引來些許疑惑的眼光嗎？」

「……或許會。」

這點索琉香也不得不同意。因為宅邸這麼大，出手又那麼闊綽，家裡卻沒半個下人，怎麼想都很奇怪。

「我認為至少要有幾個人。況且如果有人來做客，我們卻連一盤菜都端不出來，豈不是很糟糕嗎？」

「……也就是說，您是利用那個人類做偽裝嗎？」

「正是。」

「可是為什麼一定要用那個人類……」

「我對琪雅蕾有恩。我想就算她心裡起疑，也絕對不會向外張揚。不是嗎？」

索琉香稍微思忖了一會，然後點點頭。「的確。」

「就是這麼回事。不過是一件偽裝工作，也沒必要特地徵求安茲大人的許可吧。大人反而會責罵我們『這點小事自己想』。」

塞巴斯平靜地，對不發一語的索琉香細細解釋。

「這樣你可以接受嗎？」

「……我了解了。」

「那麼，目前就先這樣——」

話講到一半，塞巴斯停了下來。因為有某種兩個硬物相撞的聲音飛進耳裡。

那聲音非常之小，不是塞巴斯的話應該不會注意到。

那陣不規則地重複的聲響錯不了，絕對是什麼人故意發出的。

塞巴斯打開房間的門，集中神經注意走廊。

當他發現那聲響是大門門環的聲音時，兩人停下了動作。自從來到王都，從沒有人來敲過這幢宅邸的大門。做買賣的時候都是他們親自前往，從沒有叫任何人來過宅邸。那是因為這麼大的宅子只住了兩個人，怕人起疑而不得不如此。

而這樣的宅邸，到了今天卻忽然有人來訪。足以想像是有麻煩上門了。

塞巴斯把索琉香留在房間裡，走向大門，掀起門上的窺窗蓋子。

窺窗外可以看到一個發福的男子，以及站在他左右後方待命的王國士兵。

發福男子衣著還算整潔，穿著剪裁合身的上等衣服。胸前掛著反射銅色光輝的沉重徽章。紅潤的臉孔也堆滿肥肉，也許是吃得太好，浮現著油膩的光澤。

而一行人的最後面——有個怪異的男子。

白裡透青的肌膚好像從沒曬過太陽。眼神鋒利，與瘦削的臉頰搭配起來宛如猛禽——而且是專吃死者腐肉的那類。身上的黑衣松松垮垮，肯定是藏了武器在裡面。

刺激到塞巴斯第六感的，是男人散發出來的血腥味與怨念。

這群三教九流的組合，讓塞巴斯無從判斷一行人的身分與目的。

「……請問是哪位？」

「本人是巡視官史塔凡·黑委士。」

站在前頭的肥胖男子，以多少有些走音的尖聲尖調，報上自己的名號。

巡視官是保衛王都治安的公職人員，也可說是巡邏都市的衛士的上司，職權範圍很廣泛。因此塞巴斯想不到這個叫史塔凡的男人是為了何事而來，大為困惑。

史塔凡無視於塞巴斯的反應，繼續說道：

「我想你應該知道，王國有條法律禁止奴隷買賣……這是拉娜公主身先士卒提出法案，經過審核而制立的。我接到通報，說這幢宅邸的居民違反了這條法律。所以來查個清楚。」

最後史塔凡說「可以讓我進去嗎」，替整段話做結。

流下一道冷汗，塞巴斯猶豫了。

他想到很多拒絕的藉口，但若是把他們趕走，也許會引發更大的麻煩。

也沒人能保證史塔凡真的是公職人員。王國的公職人員都會佩帶史塔凡戴的那種徽章，但也不能證明他是正牌的公職人員。說不定——雖然罪刑很重——也有可能是他偽造的。

話雖然此，放幾個人類進宅邸裡，又能有什麼問題呢。如果對方想動粗，塞巴斯輕輕鬆鬆就能擺平。如果他們偽造身分，反而正合塞巴斯的意。

塞巴斯思考造成的沉默，不知道讓史塔凡怎麼想，他再度開口：

「首先恕我冒昧，可以讓我見宅邸的主人嗎？當然，如果主人不在就沒辦法了，不過我們是特地來調查的，讓我們空手回去，恐怕不會有什麼好結果喔。」

史塔凡臉上毫無歉意地笑著。笑容底下藏著濫用權力的恐嚇意味。

「在這之前我想先請問一下，後面那位男士是？」

「嗯？他叫沙丘隆特。算是這次向我們報案的店家代表。」

「我叫沙丘隆特。幸會。」

看到沙丘隆特冷笑的神情，塞巴斯直覺到自己輸了。

那人的冷笑，有如殘忍獵人嘲笑獵物落入陷阱。想必那人事前已跟各方面做好關說了，才敢大搖大擺地跑來。這樣一想，史塔凡也很可能是正牌的公職人員。而如果自己拒絕，他們也早有準備。既然如此，自己應當盡量刺探對手葫蘆裡在賣什麼藥。

「……我明白了。我去通報小姐一聲。請幾位在這裡稍候片刻。」

「好啊，我們會等，我們會等。」

「不過，請你盡快。我們也不是閑著沒事做的。」

沙丘隆特訕笑著，史塔凡聳聳肩。

「明白了。那麼失陪了。」

塞巴斯放下窺窗的蓋子，轉身走向索琉香的房間。不過在那之前，他必須先去叫琪雅蕾躲進屋子裡才行——

讓帶來的士兵在門外等候，被領進房間裡的兩人——史塔凡與沙丘隆特，一看到素琉香，都露出驚愕的表情。

那臉色說明了他們沒想到會過見這樣的美人。史塔凡的表情漸漸變得色眯眯的，視線在臉蛋與雙胸之間來回游走。他眼光裡浮現出近似肉慾的邪念，好幾次咽下口水。反觀沙丘隆特的表情卻正好相反，漸漸綳緊起來，不敢鬆懈。

哪個才是必須警戒的對象，已經不言自明了。塞巴斯請兩人在索琉香對面的沙發上坐下。

早已坐著的索琉香，與就座的史塔凡、沙丘隆特互報名號。

「那麼，究竟有什麼事？」

對於索琉香的提問，史塔凡裝模作樣地乾咳一聲，開口道：

「有家商店向我們通報，說是某人帶走了他們的員工。又聽說當時該名人物向另一名員工支付了一大筆贓款。我國法律是禁止奴隷買賣的……這樣聽起來，好像是違反了這項法規喔？」

相對於史塔凡漸漸興奮起來，語氣越來越硬，索琉香只是窮極無聊地回答：

「是嗎？」

這種口氣讓兩人差點沒翻白眼。兩人明明在威脅她，沒想到她卻能擺出這種態度。

「麻煩的問題我都交給塞巴斯處理。塞巴斯，後面就交給你了。」

「這、這樣好嗎？一個弄不好，你可能會變成罪犯喔。」

「哎唷，好可怕喔。那麼塞巴斯，等我快變成罪犯了，再來通知我。」

「那麼祝各位順心。」索琉香展現出滿臉笑容，站起身。誰也無法叫住離開房間的她。美女的笑靨具有多大的力量，在這瞬間獲得證實。

在門還沒發出啪答一聲關上前，外頭的士兵似乎被索琉香的美貌嚇了一跳，傳來驚愕的呼喊。

「——那就由我代替小姐，聽聽兩位怎麼說吧。」

塞巴斯面帶微笑，在兩人面前坐下。看到他的笑容，史塔凡似乎有點退縮。但沙丘隆特代為開口說話，幫他撐住場面。

「也好。那麼就講給塞巴斯先生聽聽吧。如同黑委士大人在大門口說過的，我們……店裡的員工失踪了。我們逼問一個男人，結果他竟然說自己收錢把人交出去了。我發現這不正是王國法律禁止的奴隷買賣嗎？我不願相信自己店裡的員工竟然會做出這種事來，但出於無奈，也只能報案了。」

「一點也沒錯。絕對不能容許奴隷買賣這種骯髒的犯罪行為！」桌子被用力一拍。「正因為如此，沙丘隆特小弟寧可讓自己的店背負臭名也要報案，真可謂市民典範！」

對於口沫橫飛的史塔凡，沙丘隆特一個低頭表示謝意。

「謝謝稱讚，黑委士大人。」

這是什麼鬧劇？塞巴斯如此心想，同時動腦思考。眼前的兩人絕對是一伙的，既然如此不用懷疑，他們必然是做好了萬全準備才敢直搗黃龍，這樣想來，自己的敗北是無庸置疑了。不過，怎麼做才能讓傷害減到最小呢。

反過來說，塞巴斯的勝利條件是什麼呢？

身為納薩力克的管家，塞巴斯的勝利條件是解決問題，並且不讓風波繼續擴大。絕不是保護琪雅蕾。

可是——

「我認為那個宣稱自己收了錢的男人，可能做了偽證。那個男人現在人在何方？」

「他因為奴隷買賣的罪嫌遭到逮捕，進了拘留所。而我們向他問話，詳細調查的結果就是——」

「得知買下我們員工的人，恐怕就是你了，塞巴斯先生。」

男人遭到逮捕，大概一五一十全說出來了吧。在受到盤問時，有可能被迫供出對他們有利的證詞。

塞巴斯猶豫著是該裝傻、撒謊，還是義正詞嚴地提出反駁。

如果說她不在宅邸裡呢？說她死了呢？

他想到無數的說詞，但都不太可能瞞混得過去，對方也不會輕易收手吧。比起這個，自己應該先問出必須知道的事。

「不過兩位是如何查到我的呢？證據是什麼？」

塞巴斯不明白這一點。他沒有留下能顯示自己的姓名或身分的物品，應該找不出任何證據才是。但兩人卻找到這裡來了，他們究竟是怎麼查到的？他自認外出時十分小心，都有在注意不被人跟踪。也不認為這座都市裡有人能跟踪他而不被察覺。

「是卷軸。」

一道閃光通過塞巴斯的腦海。

——在魔法師工會購買的卷軸。

那卷軸的確做工精緻，不是一般的卷軸。認得這種卷軸的人，應該看得出來他的卷軸是在魔法師工會買的。之後只要勤快一點到處問話，應該就能查到一些線索。尤其是管家打扮的人拿著卷軸，自然相當顯眼。

只是，這樣也無法證明琪雅蕾就在這裡。他也可以堅稱只是碰巧有人長得像自己。

可是，如果他們說要搜宅邸，那就麻煩了。沒錯，他們會發現這麼大的宅邸包括琪雅蕾在內，竟然只住了三個人。

這部分只能坦承不諱了。塞巴斯決定聽天由命。

「……我的確是把她帶走了。那是事實。可是當時的她身上受了重傷，是因為她有生命危險，我不得已才採取那種手段。」

「也就是說你承認付錢買下她羅。」

「可以先讓我跟那名男性談談嗎？」

「關於這點很遺憾，不行。要是你們私下串通，那就糟了。」

「談話時——」

兩位可以在一旁聽著。塞巴斯本來想這樣說，但閉上了嘴。

結果這終究都是事先套好招的。就算能找到男人，也不太可能讓狀況變得對自己有利。從這方面進攻只是浪費時間。

「……追究這種問題之前，讓她從事會受到那樣嚴重傷勢的工作，卻沒有法令加以取締，以國家來說不是比較有問題嗎——」

「我們店裡的工作比較嚴苛。會受傷是不得已的。你看嘛，礦山之類的職場不是也有職業傷害嗎。就跟那個是一樣的。」

「……我覺得那不是那種傷。」

「哈哈哈。我們是做服務業的，什麼樣的客人都有。我是有在留意啦。好吧，塞巴斯先生的意見我明白了。下次我會稍微——對，稍微注意點的。」

「……稍微嗎？」

「哎，是啊。介意太多細節是要花錢的，也有一些問題。」

對於塞巴斯的質問，沙丘隆特吊起嘴角訕笑。

相對地，塞巴斯也露出微笑。

「——到此為止了。」

史塔凡嘆了一口氣。是人類面對愚者時的那種態度。

「我的職責是確認是否有奴隷買賣的行為，員工的待遇調查是別人的職責。只能說根本案毫無關係。」

「……那麼可以請您告訴我，哪位人員專門處理這類問題嗎？」

「……嗯。我是很想告訴你，但是有點難辦。很遺憾，插手管別人工作的人，可是會惹人嫌的。」

「……那麼，請等到我找到相關人員再說。」

史塔凡不懷好意地淫笑。一副「就等你這句話」的態度。

沙丘隆特也一樣訕笑。

「……傷腦筋，我是很想等你啦，但店家已經書面報案了，我必須強制扣押你，盡快進行調查。我們是不得已的。」

也就是說連時間都是有限的。

「照目前的狀況，就環境證據來看，你是罪證確鑿了，不過店家說他們願意對你從輕发落。當然為了和解，你必須支付賠償費。而且銷毀奴隷買賣罪嫌的相關文件也得花點錢。」

「具體來說如何和解？」

「這個嘛。首先希望你把我們的員工還來。再來是你把員工帶走的期間，她本來應該能賺到的金額，這個損失希望由你來填補。」

「原來如此。金額呢？」

「換算成金幣……這個嘛。哎，就算你便宜點吧。一百枚。再加上賠償費追加三百枚，一共四百枚如何？」

「……這金額非常大，是怎麼算出來的？一天等於多少錢，又有哪些細項呢？」

「先、先等一下。」史塔凡打斷他說道：「不是這樣就結束了吧，沙丘隆特小弟。」

「哎唷，差點就忘了。因為我已經提出受害報告，就算我們幾個私下解決，也得花到銷毀費。」

「說得對。沙丘隆特小弟，怎麼可以忘了呢。」

史塔凡不懷好意地笑著。

「……了嗎？」

「嗯？」

「不，沒什麼。」

塞巴斯低聲說道，微笑。

「呃，不好意思，黑委士大人。」沙丘隆特對史塔凡低下頭，說：「銷毀文件的公定價格是賠償費的三分之一，因此是金幣一百枚。合計五百枚對吧。」

「我帶她過來時已經付了錢，也包含在內嗎？」

「怎麼可能呢，先生。聽好了，當你跟對方達成和解，就等於你沒有買過奴隷。換句話說，你在買奴隷時花費的金錢會一筆勾銷。就當作你掉了吧。」

他們竟然要塞巴斯當作掉了一百枚金幣。不過一半大概已經進了他們的口袋吧。

「……不過，她的傷勢還沒完全復原。兩位現在把她帶走，傷勢可能會復發。而且今後若是治療不當，她也許會喪命。我認為還是留在我這裡照顧比較安全，如何？」

沙丘隆特的眼睛發出異樣的光彩。

發現對方的變化，塞巴斯強烈感受到自己的失誤。讓對方察覺到自己對琪雅蕾的執著了。

「原來如此，原來如此，說得的確有理。先不論如果當事人死亡，我們當然要你賠償花在她身上的錢；在她治療結束前，府上的小姐借我們一用如何？」

「哦哦！言之有理。造成人家的空缺，當然要設法填補羅！」

史塔凡滿面的笑臉中，明顯浮現著淫慾。肯定已經在腦中把索琉香剝光了吧。

塞巴斯收起微笑，變得面無表情。

沙丘隆特應該不是認真的，但只要自己有一點漏洞，他很可能會強行進攻。都怪自己暴露出對琪雅蕾的執著，麻煩事惡化的可能性擺在他的眼前。

「……貪得無厭不怕惹禍上身嗎？」

「不准你胡說八道！」

史塔凡面紅耳赤地大吼。

那叫聲跟待宰的豬只沒兩樣。塞巴斯想著，一語不發地注視著史塔凡。

「什麼叫做貪得無厭！我這樣做是為了扞衛拉娜公主的尊貴意志制定的法律！竟然說我貪心！未免太無禮了！」

「好了好了，別激動，黑委士大人。」

沙丘隆特一插嘴，怒書相向的史塔凡立刻平靜下來。怒氣消得太快，顯示出他剛才並非真的動怒，只是一種威脅的手段。

好爛的演技。塞巴斯在心中嘟噥。

「但我說啊，沙丘隆特小弟……」

「黑委士大人，總之我該說的都說了。我打算後天再來問他如何決定。可以吧，塞巴斯先生。」

「好的。」

以這句話做結，塞巴斯帶所有人到大門口。送他們離開時，留到最後的沙丘隆特對塞巴斯笑笑，送給他一段話：

「不過我得感謝那個賤妾出身的女人呢。某位大人說，他沒想到一個廢棄處分品竟然會是一只下金蛋的母雞。」

拋下這番話，門扉發出啪答一聲闔上。

彷佛那門是透明的，塞巴斯對一行人投以視線。塞巴斯表情中沒有浮現任何特別的感隋。一樣的冷靜表情。然而眼瞳深處，卻有某種明顯的情感浮現。

那是憤怒。

——不，憤怒這種溫和的字眼不足以形容那種感情。

暴怒，激怒。這種字眼才比較貼切。

沙丘隆特離去之際道出真心話，是因為他確定塞巴斯走投無路，無計可施——自己勝券在握。

「索琉香。是不是可以出來了？」

對塞巴斯的聲音產生反應，索琉香如滑溜液體滲出般從影子中現身。索琉香是藉由修習的暗殺者系職業的能力，融入影子之中的。

「你都聽到了吧？」

塞巴斯這樣說不過是做個確認。而索琉香也點頭表示「當然」。

「那麼您打算怎麼做，塞巴斯大人？」

塞巴斯無法立刻回答這個問題。看到他這種態度，索琉香用明顯冷峻的視線看著他。

「……把那個人類交給他們了事如何？」

「我不認為這樣就能解決問題。」

「……是嗎？」

「如果我暴露出弱點，他們想必會予取予求，直到吸乾我的骨髓吧。他們就是那種人類。我不認為把琪雅蕾交給他們就能夠解決問題。再說問題在於他們調查我們時，查到了多少情報。我們是以商人的身分進入王都，但是只要受到詳細調查就會穿幫——偽裝工作會被他們看穿。」

「那麼，您打算怎麼做？」

「不知道。我想到外頭走走，想想看。」

塞巴斯推開大門，向外走去。

索琉香在沉默之中，一語不發，只是望著塞巴斯愈變愈小的背影。

無聊透頂。

只要沒把那個人類撿回來，就不會發生這一連串的事件了。話雖如此，現在講這些為時已晚。重要的是接下來該怎麼辦。

身為塞巴斯的部下，無視於上司的指示擅作主張雖然不妥，但她覺得繼續放任不管，將會引來更糟的後果。

（要是小妹能出動的話……若是能以昴宿星團的身分行動，就不會有問題了……）

她很猶豫。

她猶豫不已，從來沒這麼猶豫過。

最後她下定決心，舉起左手張開手掌。

如同物體浮上水面，一個卷軸從手掌中突出來。這是她一直保存在體內的卷軸。本來是交給她作為緊急聯絡之用——雖然現在多虧迪米烏哥斯的功勞，低階卷軸的生產已經有了頭緒，不過索琉香出發之時還沒建立超生產體制，因此這個「卷軸」是緊急情況下才能用的——但索琉香判斷現在情況正該使用。

她打開卷軸，解放封印在裡面的魔法。使用過的卷軸脆弱地粉碎，化為塵土飄落地面，最後完全消失。

配合魔法的發動，索琉香產生一種類似以絲線與對手相連的感覺，出聲說道：

「是安茲大人嗎？」

「索琉香——嗎？究竟有什麼事？你會主動聯絡我，是有緊急狀況嗎？」

「是的。」

索琉香講到這裡，停了一下。這是出於她對塞巴斯的忠誠，以及想到有可能是自己的誤會，而產生的停頓。然而她對安茲的忠誠心比什麼都強。

而他們所有人的行動，都應該以納薩力克……更重要的是四十一位無上至尊的利益為最大考量，但塞巴斯目前的行為，可以說忽視了這個準則。

為此，她想仰仗主人的判斷，於是開口說道：

「塞巴斯大人有背叛的可能。」

「嗄！……哎？……不，怎麼可能……嗯哼……不要開玩笑，索琉香。我不允許你毫無證據就指責別人……你有證據嗎？」

「是。雖然稱不上是證據——」
