1

下火月[九月]三日4:01

布萊恩長期累積的疲勞一口氣襲來，一進了葛杰夫家就陷入昏睡，幾乎睡了整整一天，醒來就吃點東西，然後再度倒頭大睡。

雖然他不想承認，但他在葛杰夫家能這樣休息，是出於安心感。他知道一旦碰上夏提雅，就算是葛杰夫也不堪一擊，然而往昔勁敵的家裡，對布萊恩而言已經是這世上最安全的場所，待在這裡減緩了他的緊張，讓他能夠睡得這麼香甜。

從百葉窗灑落的光線照亮布萊恩的臉。

隔著眼瞼的陽光，將布萊恩的意識從沒有夢境的沉眠世界中喚醒。

布萊恩睜開眼睛，刺眼光線讓他眯起眼睛。他伸手擋住那道陽光。

布萊恩撐起上半身，坐在床邊，像小老鼠般慌張地四處張望。樸素房間裡只放了最低限度的家具。布萊恩裝備的武具都收在房間一隅。

「這算是王國戰士長招待客人的房間嗎？」

布萊恩望著空蕩蕩的房間，對於沒有其他人感到放心之餘，也酸了兩句，並伸展一下身體。體內骨骼發出喀喀聲，僵硬的身體放鬆，血液恢復循環。

他打了個大呵欠。

「……那傢伙應該也有機會讓部下過夜啊。我覺得這種房間會讓人家失望吧。」

王公貴族之所以會過著奢華無比的生活，不只是因為喜歡享受。這是虛榮，是為了保住顏面。

相同的道理，看到自己的隊長過著富裕的生活，必然能刺激部下們出人頭地的意欲，讓他們產生衝勁。

「……不，輪不到我來管吧。」

布萊恩嘟囔著。然後鼻子哼了一聲。不是對葛杰夫，而是對自己。

大概是受到兩種精神打擊而快被逼瘋的心境，得到撫慰了吧。竟然已經有心情去想這些瑣事。

布萊恩想起那個強大怪物的模樣——無法阻止自己的手發抖。

「果然……」

緊黏在心裡的恐懼尚未剝除。

夏提雅·布拉德弗倫。

就連為劍捨棄一切的男人布萊恩·安格勞斯，都遠遠不及那個絕對強者。擁有匯集了世上所有美麗事物的美貌，魔物中的魔物。真正實力強大之人。

光是回想起來，心中都會涌起貫穿全身的恐懼。

他無時無刻不在害怕那樣的怪物在追趕自己，來到王都的一路上幾乎不眠不休，只是不斷逃命。入睡時也許夏提雅會出現在自己的面前，在道路奔馳時也許她會從黑夜中緩慢現形。受到這種不安壓迫，他沒睡到一晚好覺，只是沒命地逃跑。

之所以選擇逃進王都，是因為他認為人多的地方可能會把自己淹沒，讓她找不到，然而逃跑過程中苛刻的環境造成他精神極度疲憊，以至於產生輕生念頭，這是連他自己都始料未及的。

而遇見葛杰夫也可說是意料之外。抑或是對葛杰夫或許能解決夏提雅的一絲期待，讓布萊恩的雙腳無意識地尋覓他的身影。他找不到答案。

「我到底該怎麼做呢……」

一無所有。

張開手掌，裡面什麼也沒有。

他看向放在房間角落的武具。

為了從葛杰夫·史托羅諾夫手中奪得勝利，他弄到了「刀」。然而，就算打贏了葛杰夫，那又怎樣呢？如今他知道有種存在比自己強上無數倍，既然比上不足，比下有余又有什麼意義呢？

「倒不如去耕田……或許還比較有意義咧。」

布萊恩正在自嘲時，感覺到有人站在房門外。

「安格勞斯，你醒了嗎……應該醒了吧？」

是這幢宅邸主人的聲音。

「嗯，史托羅諾夫。我醒了。」

門被打開，葛杰夫走進房間裡。一身武裝穿戴齊全。

「睡得真久啊。你真的睡得很沉，把我嚇了一跳。」

「是啊，謝謝你讓我睡了一覺。不好意思。」

「別在意。不過，我現在得立刻動身前往王城。等我回來以後，再告訴我你發生了什麼事吧。」

「……很慘喔？你搞不好也會變得像我一樣。」

「即使如此還是非聽不可。我想我們可以一邊喝酒一邊聊，心情應該會輕鬆點……在我回來之前，你就當這裡是自己家吧。想吃什麼跟家裡的幫傭講，應該都會弄給你。還有如果你要上街……你有錢嗎？」

「……沒有，不過……如果有需要，我可以賣掉身上的道具。」

布萊恩舉起戴著戒指的手給葛杰夫看。

「這樣好嗎？應該不便宜吧？」

「沒關係，我不在乎。」

這個道具本來也是為了打倒葛杰夫而取得的。如今他知道這種行為毫無意義，寶貝地留著道具又有何用？

「高價的道具有時候無法輕易脫手，買家也需要籌錢吧。這你拿去。」

葛杰夫扔出一個小布袋。布萊恩接住它，布袋響起金屬摩擦的鏘啷聲。

「……不好意思。那就先借我了。」

2

下火月[九月]三日　　10:31

考慮著該如何處置從離開宅邸就跟踪自己的五人，塞巴斯隨興漫步。沒什麼特別的目的。他這樣做只是相信動動身體改變心情，就能想到好主意。

不久，他看到前方路上擠了一群人。

那裡傳來說不上是怒罵還是哄笑的聲音，以及毆打某種東西的聲響。人群中傳來「要出人命了」或是「還是去叫士兵來吧」等聲音。

群眾擋住了視線，不過可以肯定的是，那裡正在進行某種暴力行為。

塞巴斯心想也許該走別條路，打算轉換方向，只猶豫了一瞬間——還是往前走。

他往人群的中央走去。

「不好意思。」

只留下這句話，塞巴斯就穿越人群，走進中間。

老人以異樣的動作滑過眼前、穿越人群的姿態似乎引來眾人的驚愕與畏懼，看著塞巴斯經過自己面前的人都驚呆了。

除了塞巴斯之外，好像還有別人想往中間走，聽得見那人說「請讓一讓」，但好像無法穿越人群，進退不得。

塞巴斯毫無困難地踏進人群中央，親眼確認到發生了什麼事。

好幾個衣衫不太整潔的男人，正在對某個東西又踢又踹。

塞巴斯一聲不吭地繼續走向前去。直到伸手就能碰到男人的距離才停下來。

「幹什麼，老頭！」

在場的五個男人當中，有一個人注意到塞巴斯，凶巴巴地問。

「我只是覺得有點吵，過來看看。」

「你也想討打嗎？」

男人們都跑過來，將塞巴斯圍住。他們離開原地，剛才踢了老半天的東西便顯露出來。應該是名小男孩吧。男孩虛脫地躺臥在地，臉上流著血，不知是從嘴裡還是鼻孔流出的。

也許是因為被踢了太久，男孩昏死過去，不過似乎還有一口氣在。

塞巴斯看看男人們。包圍自己的男人們身上與嘴巴發出酒味。整張臉漲得通紅，但不是因為激烈運動。

喝醉了所以無法控制暴力傾向嗎？

塞巴斯面無表情地問道：

「我不知道你們為什麼這樣做，不過是不是可以收手了？」

「嗄？這傢伙手上的食物把我的衣服弄髒了耶，怎麼能放過他啊。」

一個男人指著衣服上的一個地方。的確沾到了些什麼。可是男人們的衣服本來就髒兮兮的。這樣想想，這點髒污並不顯眼。

塞巴斯視線朝向五個年輕人當中，看起來像是老大的那一個。即使是對人類來說微不足道的差異，擁有戰士卓越感受力的塞巴斯都能感覺出來。

「不過……這都市治安還真差啊。」

「啊？」

聽到塞巴斯彷佛確認遠處某種事物的發言，某個男人以為他們被忽視，發出不快聲音。

「……滾吧。」

「啊？你說什麼，老頭。」

「我再說一次。滾吧。」

「臭老頭！」

像是老大的男人漲紅了臉，握緊拳頭——然後虛軟倒地。

驚呼聲此起彼落。當然剩下的四個男人也不例外。

塞巴斯做的事很簡單。他只是握拳瞄準——以人類勉強能辨識的速度——打穿了男人的下巴，讓男人的腦部受到高速震蕩罷了。他也可以用看不見的速度把對方揍飛，但這樣無法嚇唬其他男人。所以他出手才刻意輕點。

「還要打嗎？」

塞巴斯平靜地低語。

那種冷靜與強悍似乎足以令男人們酒意全失，他們倒退幾步，不約而同地連聲道歉。

塞巴斯心想「你們找錯道歉的對象了吧」，但沒說出口。

男人們抱起昏倒的同伴逃之夭夭，塞巴斯不再去看他們，想走到男孩身邊。然而走到一半就停了下來。

自己到底在做什麼？

現在自己該做的，是想辦法解決面臨的問題。只有傻瓜才會在這種時候還去自找麻煩。就是因為自己太有同情心，做事又不經大腦思考，才會身陷棘手的狀況，不是嗎？

總之男孩已經得救了。自己應該滿意了。

塞巴斯心裡這樣想，卻還是往男孩走去。他觸碰了一動也不動的男孩背部，讓氣流進他的體內。全力注入的話，這點傷勢三兩下就能痊癒，但那樣太引人注目了。

塞巴斯只做到最低限度，然後指向一個碰巧與自己四目交接的人。

「……請把這孩子帶去神殿。胸骨可能也骨折了，請特別小心地放在板子上搬運，不要搖晃得太劇烈。」

看到自己命令的男人點點頭，塞巴斯跨出腳步。不需要推開人群。因為他一踏出腳步，人牆就自動開出一條路來。

塞巴斯再度開始前進，沒過多久，就覺察到跟踪自己的氣息增加了。

不過，只有一個問題。

那就是跟踪他的人是誰。

從宅邸一路跟踪的五人，想必是沙丘隆特的手下不會錯。那麼搭救男孩之後跟來的兩人又是誰呢。

腳步聲與步幅像是成年男性，但他想不到會是誰。

「想也想不到答案呢。總之……先抓起來再說吧。」

塞巴斯彎過轉角，往更昏暗的地區走去。那些人仍舊緊跟著他。

「……不過他們真的有在躲藏嗎？」

腳步聲完全沒有隱藏。是沒有那種能力，還是有別的原因呢？塞巴斯感到不解，但決定別想得那麼複雜，抓起來確認就行了。等到差不多沒有其他人的氣息時，塞巴斯決定採取行動，就在同一個時間點，一個沙啞——但年紀尚輕的男子聲音，從一個跟踪者的方向傳來。

「——不好意思。」

3

下火月[九月]三日　　10:27

在回到王城的路上，克萊姆邊走邊思忖。

他回想起早上與葛杰夫的一戰，腦中不斷重複著對戰過程，思考如何才能更巧妙地戰鬥。若是還有下次機會，就試試這種戰術吧。就在克萊姆漸漸得到結論時，他發現有一群人擠在一起，其中發出怒罵聲。不遠處有兩名士兵旁觀，好像不知道該如何是好。

人群中央傳來喧嘩聲。而且不是一般的正常吵鬧。

克萊姆表情變得冷峻，走向士兵身邊。

「你們在做什麼？」

突然從背後被人叫住，士兵嚇了一跳，回頭看向克萊姆。

士兵的裝備是鏈甲衫與矛（Spear）。鏈甲衫外面罩著繪有王國徽章的鎧甲罩袍。這是王國一般衛士的裝扮，不過從兩人身上，感覺得出來訓練並不精良。

首先體格就沒怎麼鍛鏈。再來鬍鬚沒有剃乾淨，鏈甲衫也沒有磨亮，給人髒兮兮的感覺，整體呈現一種邁遢感。

「你是……」

衛士被比自己年輕的克萊姆突然叫住，以困惑與稍微慍怒的語氣問道。

「我是非值班人員。」

克萊姆堅定地說，衛士臉上浮現困惑之色。可能是因為少年怎麼看都比衛士們年少，卻散發出自己的身分地位較高的氛圍吧。

衛士們似乎判斷放低姿態比較不會出錯，紛紛挺直了背脊。

「民眾好像發生了什麼騷動。」

這點事我當然知道。克萊姆強忍住想斥責對方的心情。不同於警衛王城的士兵，巡邏市鎮的衛士都是從平民當中提拔出來的，沒有經過充分訓練。說穿了就只是學會如何使用武器的平民罷了。

克萊姆將視線從戰戰兢兢的衛士身上移向人群。與其期待這兩個人，自己出面解決還比較快。

雖然插手管不屬於自己分內的衛士工作，或許構成了越權行為，但人民遇到困難若是袖手旁觀，怎麼有臉見慈悲為懷的主人。

「你們在這裡等著。」

不等兩人回答，克萊姆下定決心，推開群眾，硬是將身體塞進去。雖然多少有點縫隙，但仍然無法穿過人群。不對，要是有人辦得到，那才叫做異常。

他差點被擠到外面，但還是拚命撥開人群前進，這時中心位置傳來了聲音。

「……滾吧。」

「啊？你說什麼，老頭。」

「我再說一次。滾吧。」

「臭老頭！」

糟糕。

他們打得不過癮，還想對老人動手。

克萊姆漲紅著臉拚命推擠，穿過了人群，一名老人的身影出現在他的視野裡。還有一群男人正要包圍他。男人們腳邊有個遭到痛打，變得像塊破布的小孩。

老人穿著高雅，感覺得到某地貴族或是貴族傭人的大家風範。打算包圍老人的男人們全都身強力壯，而且好像都喝醉了。一眼就能看出哪邊是壞人。

其中一個看起來最強壯的男人握緊了拳頭。老人與男人相比之下，有著壓倒性的差距。身體的厚實、肌肉的隆起、不怕見血的暴力性。只要男人拳頭一揮，輕易就能把老人的身體揍飛吧。周圍群眾都預測到這一點，想到老人即將面臨的悲劇，發出了小聲慘叫。

然而在這當中，只有克萊姆覺得有些不對勁。

的確看起來是男人比較強壯。然而，他卻覺得那種絕對強者的氛圍，是從老人身上散發出來的。

他愣了一瞬間，錯失了阻止男人施暴的機會。男人握起拳頭——

——隨即虛軟倒地。

克萊姆的周圍發出驚愕的呼喊。

原來是老人握起拳頭，以令人生畏的精確度打穿了男人的下巴。而且是以極快的速度。那高速的一擊，即使像克萊姆鍛鏈過動態視力，都只能勉強看見。

「還要打嗎？」

老人以平靜而深沉的聲音向男人們問道。

那種冷靜，還有從外表無法判斷的身手。光這兩項就足以讓男人們酒意全失。不，就連周圍的人群都被老人的氣魄嚇傻了。男人們已經無心戀戰。

「呃，嗯。是、是我們錯了。」

男人們倒退幾步，異口同聲地道歉，然後抱起丟人現眼地倒在地上的男人逃之夭夭。克萊姆無心去追那些男人。因為老人抬頭挺胸的筆直姿勢奪走了他的心，使他動彈不得。

猶如一挺寶劍的姿勢。目睹了任何戰士都心馳神往的姿態，難怪他不能動了。

老人摸摸男孩的背，應該是在進行觸診，接著將受傷的男孩交給旁人救治，邁步而去。人群分開一條線，為了老人開道。所有人都盯著他的背影，無法轉移視線。老人的神態就是那般迷人。

克萊姆趕緊跑向倒地的男孩，然後取出訓練時葛杰夫送給自己的藥水。

「喝得下嗎？」

沒有回答。完全昏死過去了。

克萊姆打開瓶蓋，將藥水灑在男孩身上。藥水常被認為是口服藥，其實灑在身上也一樣有效。魔法就是這麼偉大。

就像由肌膚吸收般，溶液被吸進男孩的體內。接著男孩的臉色慢慢恢復紅潤。

克萊姆安心地點了個頭。

看到他使用了藥水這種昂貴的道具，周圍群眾皆顯示出跟方才目睹老人神技時一樣的驚愕。

雖然藥水被用掉了，但克萊姆當然一點都不後悔。既然收取了人民的稅金，保護人民、維持安寧，自然是以稅金度日之人的職責。他覺得既然沒能夠保護到人民，這點小事總該得做到。

他已經以藥水進行治療，所以男孩應該已經無恙，不過為了以防萬一，還是帶去神殿看看比較好。他望向方才命令在一旁等候的衛士，看到兩個人變成了三個人，大概是有個人後來才到吧。

衛士們到現在才來，周圍的人們都對他們投以非難的目光。

克萊姆對一名顯得尷尬的衛士出聲說道：

「把這孩子帶去神殿。」

「發生了什麼事……」

「有人對他進行暴力行為。我已經用了治療藥水，所以應該沒有大礙，不過為了安全起見，還是希望你帶他去神殿看看。」

「是。知道了！」

將事後處理交給衛士們，克萊姆判斷這裡已經沒有自己該做的事。自己是王城勤務的士兵，還是別再插手管其他職場的事務吧。

「可以麻煩你們向看到整件事情經過的人，問問詳細情況嗎？」

「知道了。」

「那麼之後就交給你們了。」

看到衛士接到命令而變得有自信，機敏地開始行動，克萊姆站起來，二話不說就往前跑。「您要去哪裡……」他聽見衛士的聲音，但不予理會。

來到老人經過的轉角，克萊姆放慢速度。

然後他跟在老人身後走。

很快地，就看到老人正走在路上。

他想趕快叫住對方，但只差一步，就是拿不出那份勇氣。因為他感覺到一面肉眼看不見的厚牆——一種令人為之震懾的壓迫感。

老人彎過轉角，往更昏暗的地區走去。克萊姆跟上去。明明跟在對方身後走，克萊姆卻不敢出聲叫他。

這下豈不是像跟踪？

克萊姆對自己的行為感到煩悶。就算不知該如何搭話，也不能跟踪人家啊。克萊姆想試著改變狀況，悶悶地尾隨其後。

等到踏進空無一人的後巷，克萊姆重複幾次深呼吸，像個跟心儀女性告白的男人那樣，鼓起勇氣出聲呼喚：

「——不好意思。」

聽到有人在叫自己，老人轉過頭來。

老人白髮蒼蒼，鬍鬚也是全白。然而，他的背脊挺直，彷佛鋼鐵鑄成的利劍。五官分明的臉龐有著顯眼皺紋，雖然因此似乎顯得溫厚和藹，然而一雙銳利眼眸卻又恍如緊盯獵物的老鷹。

甚至還散發出某些高級貴族的高尚品格。

「有什麼事嗎？」

老人的聲音多少有些蒼老，但洋溢著凜然難犯的生命力。克萊姆覺得有股看不見的壓力逼向自己，喉嚨發出咕嘟一聲。

「啊，啊——」

受到老人的魄力所壓迫，克萊姆說不出話來。見他這樣，老人似乎放鬆了身體緊繃的力道。

「您是哪位？」

語調略顯柔和。克萊姆這才從沉重的壓迫感獲得解放，喉嚨恢復正常功能。

「……在下名叫克萊姆，是這個國家的一個士兵。謝謝您見義勇為，那本來是我該盡的義務。」

克萊姆深深低頭致謝。老人似乎陷入思付，稍微眯起眼睛，終於想到克萊姆說的是什麼事，「啊……」輕聲低喃。

「……沒關係。那我走了。」

老人就此結束話題，正要離開，但克萊姆抬起頭來，向他問道：

「請留步。其實……說來丟臉，但我一直在跟踪您。因為我有一事相求，雖然自不量力，想笑我沒關係，不過若您不介意，可否將剛才那種技巧教導與我？」

「……什麼意思？」

「是。我長期鑽研武藝，希望能更上一層樓，看到您剛才那無懈可擊的動作，希望您能稍微教我一點那種技術，因此冒昧請求。」

老人上下打量克萊姆。

「嗯……讓我看看您的雙手吧。」

克萊姆伸出雙手，老人仔細端詳他的手掌。這讓克萊姆有點難為情。老人將手掌翻過來，瞥了一眼指甲後，滿意地點頭。

「厚實，堅硬。真是一雙戰士該有的好手。」

聽到對方面帶笑容這樣說，克萊姆頓覺胸口發熱。胸中產生的喜悅足以與被葛杰夫稱讚的感覺匹敵。

「不，我這點程度……不過是勉強沾上戰士的邊罷了。」

「我覺得您不用這麼謙遜……接著可以讓我看看您的劍嗎？」

老人接過了劍，看看握柄，接著以銳利的眼神盯著劍身。

「原來如此……這是備用武器嗎？」

「您怎麼知道的！」

「果然沒錯。您看，這裡有凹痕喔？」

克萊姆凝神細看老人所指的部位。的確，劍身有個地方磨損了一點。大概是在哪次訓練時，砍到不對的地方吧。

「讓您見笑了！」

克萊姆羞得無地自容。

克萊姆知道自己還有待精進，因此為了盡量提升勝算，在保養武器上幾乎到了神經質的地步。不，應該說他以為是這樣，直到這一刻。

「原來如此。我大致掌握您的性情了。對戰士而言，手與武器是反映人品的明鏡。您是個非常讓人欣賞的人。」

面紅耳赤的克萊姆抬眼望著老人。

他看到的是溫文儒雅的慈祥笑容。

「我知道了。那麼就稍微替您做點訓練吧。不過——」克萊姆正要道謝，但老人阻止了他，接著說：「我有件事想請教您。您說您是位士兵，對吧？是這樣的，前幾天我救了一名女性——」

後來克萊姆聽了自稱塞巴斯的老人一席話，感到氣憤不已。

有人拿拉娜頒布的奴隷解放令如此惡用，而且現況至今沒有任何改善，讓他掩飾不了不愉快的感受。

不，不對。克萊姆搖搖頭。

國家法律規定禁止奴隷買賣。然而，就算不是奴隷買賣，為了還債而被迫在惡劣環境工作，並不是什麼稀奇事。這種法律漏洞多的是。不，就是因為有漏洞，所以才會設法制定禁止奴隷買賣的法律。

拉娜制定的法規幾乎等於沒有意義。腦中一瞬間產生這種淒涼的想法，但他趕走了這種想法。現在得思考的是塞巴斯的狀況。

克萊姆皺起眉頭。

塞巴斯的立場極為不利。的確，只要調查女性的合約內容，應該能夠設法反擊，但他不認為對方在這方面會沒有準備。

一旦對簿公堂，塞巴斯是輸定了。

對方之所以不提出告訴，應該是因為他們判斷這樣能撈到更多錢吧。

「您知不知道有哪位人士沒有貪污，能夠提供協助的？」

克萊姆只知道一個人。那就是他的主人。克萊姆能滿懷自信地說，沒有一位貴族比拉娜更高潔清廉，更值得信賴了。

但他不能把拉娜介紹給塞巴斯。

那些人都能幹下那種勾當了。在各大權力機構中想必擁有不小的人脈。當然，與他們有來往的貴族應該都是達官顯要。如果擁王派的公主發動強權進行調查或救援行動，造成貴族派的損失，一個弄不好還可能引發派系間的全面抗爭。

行使權力不是那麼容易的事。尤其是像王國這樣分裂成兩個對立派系，弄不好可能會掀起內戰。

他不能害得拉娜做出讓王國分崩離析的事。

正因為如此，他跟拉裘絲她們談話時，才會得到那種結論。因此克萊姆什麼都不說。不，是不能說。

不知道是如何理解他苦悶的沉默，「這樣啊。」塞巴斯輕聲說著，講出一句讓克萊姆受到重大打擊的話。

「……聽她所說，那個地方其他還有好幾人。不分男女。」

（怎麼會這樣。奴隷買賣組織經營的娼館，除了之前談過的那一家之外，還有別家嗎？還是說……他說的就是我們之前談到的那家娼館？）

「也許可以設法放走那些人……雖然我得先問過主人，不過我的主人擁有領土，只要讓那些人逃去那裡……」

「辦得到嗎？……她也可以到那裡藏身吧？」

「……非常抱歉，塞巴斯大人。這點我也得問過主人，才能向您保證。不過，我的主人很有慈悲心。我想一定不會有問題！」

「哦。受到您如此信賴的主人……想必是位相當了不起的人物吧。」

克萊姆深深點頭回答塞巴斯。告訴他沒有比拉娜更偉大的主人了。

「換個話題，如果有證據顯示那家娼館違反法律，例如進行奴隷買賣的相關行為，會怎麼樣呢？這些證據也會遭到濕滅嗎？」

「是有可能遭到湮滅，不過只要將相關資料送到正確的機構……我由衷盼望王國還沒腐敗至此。」

「……我明白了。那麼容我提出另一個問題。您為何想要變強？」

「咦？」

話題轉變得比剛才還急，克萊姆不由得發出怪聲。

「您剛才說，希望我訓練您。我認為您是值得信賴的人，但是我想知道您為何會想得到力量。」

對於塞巴斯的疑問，克萊姆眯細了眼。

為什麼想變強。

克萊姆是沒人要的孩子，連父母的長相都沒見過。這在王國內並不稀奇。孤兒死在爛泥之中也不是什麼新鮮事。

克萊姆本來也注定在那個下雨的日子如此死去。

然而——克萊姆在那一天，遇見了太陽。只能在髒污暗處甸甸爬行的存在，為那道光輝深深著了迷。

兒時只是憧憬，然後隨著成長，那份心意變得更加堅定不移。

——這是愛意。

這份心意非得加以扼殺不可。像吟遊詩人歌詠的英雄譚那樣的奇跡，在現實生活中絕不可能發生。如同沒有人能構得到太陽，克萊姆的情意也絕不可能傳達給她。不，是不可以傳達給她。

克萊姆深愛的女性注定將成為他人的妻室。身為公主的她，不可能屬於克萊姆這種來路不明，身分比平民還低賤的人。

如果國王倒下，第一王子繼承王位，拉娜肯定會立刻被迫嫁給某個大貴族。恐怕王子與大貴族已經談過這樁婚事了。也說不定會為了政治策略而嫁到某個鄰近國家。

正值婚齡的拉娜尚未婚嫁，而且也沒有未婚夫，是很不可思議的事。

現在這個瞬間是如此貴重，若是能讓時光停止流動，他願意付出任何代價，換取這段有如黃金的時間。只要不把時間花在訓練上，他大可以享受更多這段時光。

克萊姆沒有才能，只是個凡人。即使如此，經過一再鍛鏈，他仍然獲得了以士兵來說相當強大的實力。那麼就此滿足，停止鍛鏈，多跟隨在拉娜的身邊，才不會浪費了這段時光，不是嗎？

可是——這樣真的好嗎？

克萊姆憧憬著那有如太陽的光輝。這不是謊言，也沒有錯。是克萊姆的真心誠意。

但是——

「因為我是個男子漢。」

克萊姆笑了。

沒錯。克萊姆想站在拉娜的身邊。太陽在天空中燦爛照耀。區區凡人絕不可能與其並肩而立。即使如此，他仍然想攀上顛峰，盡可能接近太陽。

他不希望自己永遠只能憧憬、仰望。

這是少年卑微渺小的心意，但也是少年配得上擁有的心意。

他想成為配得上憧憬女性的男人。縱然永遠不可能結合。

正因為他懷抱著這份心意，才能撐過沒有朋友的生活、辛苦的修行，以及減少睡眠時間的勤學。

如果有人想笑他的想法愚昧，那就去笑吧。

因為除非真正愛上一個人，否則是絕不可能理解他的這份心意的。

●

塞巴斯嚴肅地觀察他的神情，眯起了眼睛，像要理解隱藏在克萊姆簡短回覆中的千言萬語。然後他滿意地點點頭。

「聽您剛才的回答，我已經決定好要鍛鏈您什麼了。」

克萊姆正想道謝，但塞巴斯伸手制止他。

「不過恕我直言，我看您並沒有才能。若是真的要帶您練武，必須花上相當長的時間。然而，我並沒有那麼多的時間。我想為您做一種短時間內就有成效的鍛鏈，不過……相當嚴苛喔？」

克萊姆的喉嚨響了一聲。

塞巴斯眼中的色彩，讓克萊姆的背脊起了一陣冷顫。

那眼光擁有難以置信的力量，超越了葛杰夫認真時的魄力。所以他沒能立刻回答。

「我就明說了。也許會喪命。」

他不是在開玩笑。

克萊姆直覺了解到這一點。他不怕死。但是必須是為了拉娜而死。他絕不會想為了私人理由而拋棄性命。

他不是膽小鬼。不，也許他其實很膽小。

吞下一口唾液，克萊姆猶豫了。有一段時間，四下籠罩著靜寂，甚至還能聽見遠方的喧囂。

「會不會喪命要看您的心態……如果您有重視的事物，有即使在地上爬也要活下去的理由，我想應該不要緊。」

他不是要指導自己武術嗎？克萊姆腦中浮現這個疑問，不過現在的問題不在這裡。他思考塞巴斯話中的含意，正確理解，然後拿出答案。

「我已有覺悟了。拜託您了。」

「您有自信不會喪命？」

克萊姆搖頭。並非如此。

是因為克萊姆永遠有理由，縱然要在地上爬也要活下去。

塞巴斯凝視克萊姆的雙眼，似乎從中看出了他的心意。塞巴斯重重點頭。

「我懂了。那麼，就在這裡進行鍛鏈吧。」

「就在這裡嗎？」

「是的。時間也很短，只需幾分鐘即可。請拿起武器吧。」

究竟要做什麼呢。克萊姆心中懷著對未知的不安與困惑，還有少許的期待與好奇心交雜，拔出了劍。

刀劍出鞘的聲音在狹窄巷這裡響起。

克萊姆將劍擺至中段，塞巴斯目不轉睛地看著他。

「那麼我要上了。請您挺住。」

然後下個瞬間——

——以塞巴斯為中心，彷佛朝全方位射出了寒冰利刃。

克萊姆已經說不出話來了。

以塞巴斯為中心洶涌旋轉的氣息，是殺意。

一瞬間就能捏碎克萊姆的心臟，彷佛鮮明能見的滾滾殺氣如怒濤般進逼而來。他似乎聽見某處傳來靈魂被捏碎的慘叫。彷佛近在咫尺，又像遠在他方，也像是從自己嘴裡喊出來的。

受到殺意的黑色濁流翻弄，克萊姆感到自己的意識逐漸染成白色。由於太過強烈的恐懼感，他的身體想放棄意識，隨波逐流。

「……『男子漢』就這點程度嗎？這還只是熱身呢。」

克萊姆在逐漸模糊的意識中，聽見塞巴斯失望的聲音，顯得格外大聲。

那句話的意思，比任何刀刃都更深地刺傷了克萊姆的心。甚至讓他在短短一瞬間內，忘了來自前方的恐懼。

心臟發出重重的砰咚一聲。

「呼！」

克萊姆呼出一大口氣。

他實在太害怕了，好想逃跑。但他雙眼噙著淚水，拚命忍耐。握劍的手抖個不停，劍尖發瘋似的亂晃。全身發出的顫抖讓鏈甲衫發出吵雜的噪音。

即使如此，克萊姆仍然咬緊格格打顫的牙齒，試著承受塞巴斯帶來的恐怖。

塞巴斯對這副窩囊相恥笑了一聲，右拳舉到眼前，慢慢握緊。不到幾次眨眼的時間，眼前的拳頭已經握得像球一樣圓。

那拳頭如拉弓般慢慢後退。

克萊姆明白到即將發生什麼事，左右搖頭。當然，塞巴斯不會理會他的這種反應。

「那麼……請受死吧。」

如同拉到全滿的箭矢離弦般，只聽到破風的「嗡」一聲，塞巴斯的拳頭飛了出來。

——這是即死。

在拉長的時間中，克萊姆產生了直覺。如同遠遠凌駕自己身高的巨大鐵球排山倒海而來，完整的死亡想像支配了克萊姆的頭腦。就算舉劍當成盾牌，拳頭也能輕易將其擊碎吧。

全身已無法動彈。置身於過度緊張的狀態下，身體僵硬了。

——沒有辦法能逃離眼前的死亡。

克萊姆死心之餘，對這樣的自己火冒三丈。

如果不能為了拉娜而死，為什麼不在那時候死掉算了。在雨中受凍發抖，一個人死掉算了。

眼前浮現出拉娜美麗的容顏。

據說人在瀕死之際，眼前會出現走馬燈似的影像。一般認為那是大腦在搜尋過去的紀錄，摸索逃離現況的手段。然而自己最後看見的卻是敬愛主人的笑容，還真有點可笑。

沒錯，克萊姆看見的拉娜是笑著的。

自己起初獲救時，幼小的拉娜並沒有對他露出笑容。她是從什麼時候，才開始對自己展露笑靨的呢。

他不記得了。不過，他還記得拉娜那時露出了怯生生的笑容。

如果知道克萊姆死了，那副笑容會變得陰郁嗎？如同太陽被厚厚雲層遮蔽。

——開什麼玩笑！

克萊姆心中卷起熊熊怒火。

這條被扔在路旁的性命，是她撿起來的。那麼這條命便不再屬於自己。己身全為了拉娜而存在……為了讓她獲得小小的幸福——

沒有任何辦法可以脫身嗎——！

恐怖鎖鏈被爆發的激烈情感粉碎。

雙手能動了。

雙腳也能動了。

只想閉起來的雙眼穩穩地睜開，拚命試圖以肉眼捕捉超高速進逼的鐵拳。

全身感官達到極限敏銳，連些微空氣的振動都能感覺出來。

有種現象稱為「火災現場的蠻力」。這是說在陷入極限狀況時，大腦對肌肉的限制會得到解除，而發揮難以置信的爆發力。

同時腦內還會分泌大量的荷爾蒙，思考能力專精於求生。大腦以高速處理各種龐大資料，搜尋出最佳行動方式。

只有在這個瞬間，克萊姆站上了一流戰士的領域。然而塞巴斯的攻擊速度卻遠遠超越了這個領域。為時已晚了吧。或許沒有時間閃避塞巴斯的拳頭了。即使如此他還是得動。絕對不放棄。

在極度壓縮的時間之內，克萊姆看見自己的速度簡直慢如烏龜，但他扭轉身子，拚命地移動。

然後——

轟的一聲，塞巴斯的拳頭通過克萊姆的臉旁邊。帶來的風壓拔掉了他好幾根頭髮。

平靜的聲音傳進耳裡。

「恭喜您。克服死亡恐懼有何感想？」

——

——克萊姆不懂他的意思，一臉呆愣。

「面對死亡的感覺如何？克服死亡的感覺呢？」

克萊姆重複著急促的呼吸，用一種失了魂的茫然表情望著塞巴斯。塞巴斯一點殺意也沒有，好像剛才只是一場騙局。他漸漸理解了塞巴斯的意思，這才放下心來。

彷佛剛才是被激烈殺意所支撐著，克萊姆的身體像斷線人偶般不支倒地。

他跪伏在巷子裡的地上，貪婪地將新鮮空氣送進肺裡。

「……幸好您沒有休克而死。有時候會有這種狀況的，就是因為確定自己必死無疑，而放棄維持生命現象。」

克萊姆的喉嚨深處還殘留著苦味。他確信這就是死亡的滋味。

「只要再重複個幾次，想必您就會變得能克服一般恐懼了。不過有一點必須注意，那就是恐懼能夠刺激生存本能。若是這方面完全麻痺了，就連顯而易見的危險也會變得感覺不出來。您必須仔細分辨真正的危險。」

「……恕、恕我失禮，但您究竟是什麼人？」

克萊姆匍甸在地，呻吟似的問他。

「這問題是什麼意思？」

「那、那股殺氣不是常人能發出的。您究竟是……」

「一個對本領有自信的老人罷了。目前來說。」

克萊姆無法從微笑的塞巴斯臉上移開視線。他看起來只是溫厚地笑著，卻又像是遠遠超越葛杰夫，絕對強者的獰猛傲笑。

也許遠遠超過鄰近諸國最強戰士葛杰夫的存在。

——克萊姆要自己的好奇心就此滿足。他認為不能繼續深入，追究這個問題。

即使如此，塞巴斯這位老者究竟是什麼來頭？只有這個疑問強烈殘留心底。該不會是那十三英雄之一吧。他甚至有這種想法。

「那麼差不多可以再來一次——」

「——等、等等！我有話想問你們A。」

打斷塞巴斯的話，後面響起一個含有許多畏懼的男子聲音。

4

下火月[九月]三日9:42

布萊恩出了葛杰夫的家。

回頭看看，想到回來時的事，他將房屋外觀仔細記在腦子裡。因為葛杰夫帶他來時，他體溫過低，意識有些朦朧，所以記得不大清楚。

他之前就知道葛杰夫家的住址，因為他想將來有一天要找葛杰夫挑戰，所以收集過情報。不過那只是聽人描速，有點誤差。

「屋頂上根本沒有插把劍嘛。」

他對賣給自己假情報的情報販子咒罵了一句，細細觀察房屋。

比起貴族們居住的宅邸，這房子小多了，比較像是小康市民的住宅。不過讓葛杰夫與家裡幫傭的老夫妻三個人住，也綽綽有餘了。

將房子外形牢記起來後，布萊恩邁出腳步。

沒有特別要去哪裡。

也不想再去選購武器、防具或魔法道具了。

「今後該怎麼做呢……」

嘟噥聲消失在半空中。

他覺得就此消失在某處也無所謂。其實他到現在，還受到這種念頭強烈吸引。

他探尋自己的內心想要什麼，然而心中只有空虛的洞穴。目的完全遭到粉碎，連殘骸都不剩。

既然如此，為什麼——

他低頭看看右手，還握著刀。衣服底下穿著鏈甲衫。

來到王都的路上，他緊緊握著這把刀不放，是因為恐懼。他知道遇上夏提雅那種怪物，那種能以小指指甲彈開布萊恩全力攻擊的怪物，這把刀根本沒用，但是手無寸鐵還是會讓他恐懼不安。

那麼現在拿著刀的理由又是什麼？他大可以放在葛杰夫家裡。還是因為不安嗎。

布萊恩一想，左右搖頭。

不對。

但既然如此，自己又是出於何種感情而拿著刀？結果，他找不出答案。

布萊恩回想起以前初次來到王都的記憶，四處漫步。有些建築物依然一如往昔，例如魔法師工會或王城，但也看到許多記憶中沒有的新建築。布萊恩正在享受記憶與現實的乖離時，前方路上發生了騷動。

那吵鬧聲讓他蹙起眉頭。人群中傳來的氣息是尖銳的暴力。

布萊恩正打算往別處走，改變腳尖方向時，一名老人吸引了他的目光。老人用有如滑行的動作鑽進人群之中。

「……什、什麼？那動作是怎麼回事？」

他眨了好幾下眼睛，同時無意識地發出驚嘆。那動作實在太令人無法置信。他不禁以為自己在做所謂的白日夢，或是受到某種魔法效果的影響。

老人的動作，恐怕就連布萊恩都辦不到。那是必須掌握對手的意識與整體人群的推擠之中產生的力量流動，才能辦到的神技。

——那以動作來說，已經達到了一種顛峰。

他的雙腳毫不猶豫地往人群移動。

布萊恩一再推開其他人，走到中央，正好看見老人以高速震蕩男人下巴的瞬間。

（什麼？剛才那一擊……如果是我的話，擋得下嗎？很難？他誘導了男人的意識與視線？是我多心嗎？不過話說回來，那一擊的動作實在漂亮，都可以當成教科書了……）

他反覆玩味剛才看見的那一擊，口中不禁發出感嘆的呻吟。

他沒有看得很清楚，也很難拿相同基準比較劍士與拳士。即使如此，那短短的時間就足以讓布萊恩理解到，眼前的老者身手相當了得。

也許那人比自己還強。

布萊恩咬緊下唇，想把老人的側臉與自己記憶中的強者資料做比對。然而他的記憶中沒有過這號人物。

（他究竟是何方神聖？）

老人轉眼間就走出了人群。一個少年追在他的背後走去。彷佛被引誘般，布萊恩也一時衝動，開始跟在少年身後。

他總覺得老人的背後好像有雙眼睛，不敢直接追在他後面，不過跟著少年就不用擔這個心了。況且狡猾地說，就算少年被發現，自己也還安全。

跟踪沒多久，布萊恩就發現了緊跟老人或少年的多數氣息。不過布萊恩一點也不在乎。

不久兩人轉進轉角，往更昏暗的地區走去。那種有如受到誘導的行動，讓布萊恩心生不安。

少年難道都不覺得奇怪嗎。就在他開始訝異時，少年向老人說話了。

兩人正好是在彎過轉角的近處開始對話，因此布萊恩躲在轉角前方，偷聽他們談話。

簡而言之，少年是在向老人求教。

（想得美。那個老人不可能收那點程度的小鬼當弟子。）

拿兩人的才能一比較，如果少年是石子，老人就是巨大的寶石。兩人所生活的世界實在差太多了。

（……真可悲。不明白彼此實力的差距，竟然是這麼可悲的事。適可而止吧，小鬼。）

布萊恩沒說出口，只在口中喃喃自語。

這番話是對少年說的，同時也是對自以為天下無敵，過去那個愚蠢的自己吐露的自嘲。

他繼續偷聽——娼館的話題他毫無興趣——結果老人好像願意為少年做一次鍛鏈。布萊恩實在不認為那點程度的少年有什麼可取之處，能夠吸引那樣厲害的老人。

（這是怎麼回事？難道我又看錯人了？不，不可能。那個小鬼作為武人的能力沒什麼大不了的，也應該毫無天分才對！）

老人想怎麼鍛鏈他呢。然而從這裡只能聽見聲音，看不到情況。布萊恩輸給好奇心，想從轉角偷窺，消除了氣息慢慢移動。說時遲那時快——

全身受到駭人的氣息貫穿。

發出不成語言的尖叫。

全身為之凍結。

那種感覺就像巨大的肉食猛獸臉貼臉對自己吐氣。來勢洶洶的殺意讓世界為之變色，別說動一下，連眨眼都辦不到。甚至誤以為心臟都停止了跳動。

布萊恩認為夏提雅·布拉德弗倫是這世界上最強的存在。而此時這股氣息似乎與她不相上下。

若是心靈脆弱之人，恐怕就不是錯覺，而是真的停止心跳了。

他雙腳打顫，一屁股跌坐在地。

（連自己都這副德性了，那個少年豈不是要氣絕身亡了嗎？）

運氣好一點也要昏死過去吧。

布萊恩在地上爬著，心驚膽顫地偷看兩人的狀況，赫然看見一幕難以置信的光景，受到的衝擊令他一時之間完全忘了害怕。

少年還站著。

他跟布萊恩一樣，雙腿嚇得發抖。但仍然站著。

（這、這是怎麼回事？為什麼那個沒多少本事的小鬼，還能站得住！）

自己丟臉地嚇到腿軟，少年卻還能維持站姿，讓他難以理解。

是不是少年擁有能抵御恐懼的魔法道具或武技？還是他具有特別的天生異能（Talent）？

的確，不能保證他沒有這些東西。然而，望著少年不可靠的背影，他直覺到以上皆非。雖然答案令他難以置信，但也只有這個可能性。

少年比布萊恩更強。

（不可能！不可能有這種事！）

少年看起來有鍛鏈身體，但肌肉量還不夠。從跟踪時的腳步與身體的移動方式推測，他也不覺得少年有多少才能。明明不過是這點斤兩的少年，結果卻完全不同。

（這、這是怎麼回事。我真有這麼弱小嗎？）

視野變得模糊。

布萊恩知道自己在流淚，但提不起勁擦眼淚。

「嗚，嗚嗚……嗚嗚……嗚……」

他拚命壓抑住嗚咽。但淚水仍然源源不絕地流出。

「為什麼，啊……為什麼啊。」

布萊恩握緊地面的泥土，使力讓自己站起來。然而排山倒海般的殺氣使他無法動彈，雙腳簡直像受到他人支配般動也不動。他只能抬起臉，看著兩人的情況。

看得到背影。

少年到現在仍然站著。

少年還在與放出殺氣的老人對峙。本以為弱小的背影，如今看起來遙不可及。

「我……」

竟然這麼弱小嗎？

等到殺氣都已經煙消霧散，自己卻只能勉強站起來，讓布萊恩對自己氣惱不已。

少年與老人似乎還要繼續鍛鏈，但布萊恩忍不住了，他鼓起勇氣衝出轉角，喊道：

「——等、等等！」

如今的布萊恩已經沒那心情想到不便打擾兩人修行，或是找個恰當的時機現身。

聽見那拚死拚活的語氣，少年回過頭來，肩膀劇烈一震，面露驚愕的表情。若是立場顛倒，布萊恩也會做出相同反應吧。

「首先，我真心對打擾兩人表示歉意。因為我實在等不及了。」

「……您跟這人認識嗎，塞巴斯大人？」

「不，不認識。原來如此，也不是您的朋友嗎……」

兩人以懷疑的眼光看向他。不過這他早就料到了。

「首先容在下報上姓名，在下名叫布萊恩·安格勞斯。請讓在下再度對打擾兩位表示歉意。真的很抱歉。」

他比剛才更深地低頭。可以感覺到兩人稍微動了一下。

等覺得表達了夠長的歉意後，抬起臉一看，可以感覺到兩人的戒心比剛才淡了點。

「那麼有什麼事嗎？」

對於老人的疑問，布萊恩瞄了一眼少年。

「究竟是什麼事？」

見少年一副不解的樣子，布萊恩嘔血似的問他。

「為什麼……你為什麼面對那樣的殺氣，還能站得住！」

少年略為睜大雙眼。由於他裝作面無表情，因此從這點小小的變化中，都能感受到巨大的感情波動。

「我想問個清楚。那股殺氣超出了常人所能承受的領域。連我……抱歉，連在下都承受不了。然而你卻不一樣。你承受住了。你站得住。你是怎麼辦到的！那麼困難的事！」

興奮使他變得語無倫次。但他就是壓抑不住。面臨夏提雅·布拉德弗倫壓倒性的力量，害怕得逃跑的自己。遭遇與她同等的殺氣迎面來襲，卻還能屹立不動的少年。他想知道這差距是源自於哪裡。

他無論如何都想知道。

布萊恩的熱誠似乎傳達給少年了，他雖然困惑，但還是認真想了想，然後回答：

「……我不知道。我也一點都不明白，自己怎麼能承受得住那樣的殺氣暴風。不過，也許是……因為我想著主人的事吧。」

「……主人？」

「是的。只要想到我侍奉的大人……我就有力量繼續撐下去。」

怎麼可能因為這種理由就撐得住。布萊恩差點沒大叫出聲。但在那之前，老人靜靜地開口解釋：

「也就是說他的忠義之心，足以克服恐懼。安格勞斯先生。人們只要是為了珍惜的事物，能夠發揮出無法置信的力量。如同在崩塌的房屋中，母親能為了幫助孩子而抬起柱子，又如同丈夫能單手拉起快要從高處摔落的妻子。我認為這是人的力量。也就是說，這孩子也發揮了這種力量。而且這跟您並非毫無關係。只要您有絕對不能讓步的事物，想必就能發揮超越您想像的力量。」

布萊恩無法相信。他絕對不能讓步的事物，就是對強大力量的渴望，但那根本沒有任何意義啊。輕易就被擊潰，結果自己只能害怕地逃走。

漸漸轉為陰沉，俯視著地面的臉，因為老人接下來的一番話而猛然抬起。

「……自己一個人培養起來的信心是非常脆弱的。因為一旦自己受到挫折，一切就結束了。不要什麼都靠自己，只要能與別人共同建立信心，為了別人付出，就算遭受挫敗也不會倒下。」

布萊恩陷入沉思。自己有這樣的事物嗎？

然而什麼都想不到。因為一切都被他當成無用之物捨棄掉了。難道說他以為追求強大實力時不需要的那些事物，其實才是最重要的嗎？

布萊恩不禁發笑。笑自己的人生滿是錯誤。所以他忍不住講出了近似抱怨的話來。

「統統都被我捨棄掉了。現在還來得及挽回嗎？」

「沒問題的。就連沒有才能的我都辦得到了。安格勞斯大人這樣的人物一定行！絕對不會太晚或來不及。」

少年的話語毫無根據。然而不可思議的是，這番話卻為布萊恩的內心帶來溫暖。

「你真是溫柔，而且又堅強呢……真的很抱歉。」

突然被人道歉，少年愣了一愣。如此勇氣十足的人物，自己竟然把他當成小鬼，還瞧不起他。

（真是愚蠢。我真是太愚蠢了……）

「對了，您說您叫布萊恩·安格勞斯……莫非是過去曾與史托羅諾夫大人打得不分高下的那位？」

「……你真清楚啊……你也看過那場對戰了？」

「啊，我沒有看到。只是聽看過的人說的。那位大人說安格勞斯大人是相當厲害的劍士，即使在王國實力也是數一數二，看到您的舉手投足，重心穩當的動作，讓我知道那位大人果真所言不假！」

被對方純粹的好意壓倒，布萊恩吞吞吐吐地回答：

「……呃，謝、謝謝。我、我覺得自己還差得遠了，不過被你這樣稱讚……倒是有點高興呢。」

「嗯……安格勞斯先生。」

「老先生。請直呼我為安格勞斯就可以了。像在下這樣的小人物，不配讓您以敬稱相稱的！」

「既然如此，我叫塞巴斯·強，希望您能叫我塞巴斯……那麼，安格勞斯小弟。」

「小弟」這種稱呼讓布萊恩有點害臊，不過以兩人的年齡差距來看，這樣的稱呼的確不奇怪。

「可以請您替這位克萊姆小弟鍛鏈劍術嗎？我想這對安格勞斯小弟來說，也一定有所助益，如何？」

「啊！這真是失禮了！我的名字是克萊姆，安格勞斯大人。」

「不是要由老先生……失禮了。不是要由塞巴斯大人鍛鏈他嗎？剛才在下打擾兩位之前，好像有聽見兩位談這件事？」

「是的。我本來是想這樣做的，不過在那之前，好像有客人來了，我想先招呼他們幾位——來了呢。看來是準備武裝花了一點時間。」

塞巴斯看向一個方向，布萊恩慢了點，也往同一個方向看去。

三名男子慢吞吞地現身。他們身穿鏈甲衫，戴著皮革厚手套的手上，握著拔出的利刃。

他們散發的已經不是敵意，而是明確的殺意。那股殺意是衝著老人來的，但看起來不像是會有慈悲心腸放走目擊者。

看到這幫人，布萊恩不禁驚愕，啞著嗓子喊叫：

「不會吧！遭遇到那種殺氣，竟然還敢過來！實力當真這麼了得！」

若真是如此，那麼他們每一個人的本領恐怕都能與布萊恩匹敵——不，是比他更高超。跟踪技巧那麼笨拙，只是因為他們修習的是戰士系技術，不擅長潛行嗎？

然而，塞巴斯否定了布萊恩的擔憂。

「我剛才的殺氣只有針對你們兩位喔？」

「……咦？」

布萊恩自己都覺得發出的聲音很蠢。

「我對克萊姆小弟發出殺氣是為了訓練，對您則是因為不知道您的真面目，想逼您露面，或是削減您的戰意、敵意等等。由於我從一開始就把他們視為敵人，因此沒對他們發出殺氣。要是把人家嚇跑就不好了。」

聽到塞巴斯若無其事地解釋著驚人的真相，布萊恩連驚訝都懶得驚訝了。竟然能精密控制那樣濃厚的殺氣，根本已經超出了常識能理解的範圍。

「原、原來如此。那麼您知道他們是什麼人嗎？」

「大致上可以猜到，不過還不能夠確定。所以，我想抓一、兩個人起來，問出情報。不過——」

塞巴斯低頭致歉。

「我無意將兩位牽扯進來。可以請你們立刻離開這裡嗎？」

「在那之前，我想問一個問題。他們……是犯罪者嗎？」

「……給人的感覺應該是。一看就覺得是作惡多端的那一型。」

聽布萊恩這樣說，克萊姆的眼瞳燃起熱火。

「也許會妨礙到您，但我也想一起戰鬥。身為保衛王都治安之人，保護人民是我應盡的職責。」

也沒人能斷定塞巴斯就是正義的一方吧。布萊噁心中竊想。沒錯，與出現的這幾人相比，誰都會覺得態度廉潔正直的塞巴斯是對的。但沒人能保證真是如此。

（真是青澀……）

不過，他也能體會少年的心情。

拿保護孩童免於醉漢暴力的人物與這幾個男人一比，就算是布萊恩，也會毫不猶豫地決定該幫哪一邊。

「我想您大概不需要助陣，不過……塞巴斯大人。請讓我……呃不，請讓在下也助您一臂之力吧。」

布萊恩站到克萊姆身邊。塞巴斯不需要他們掩護……甚至可以說他們離開也沒差。只是，他想效法一下為別人而戰的克萊姆，選選看過去的自己絕對不會選擇的答案。他想保護這個擁有一顆堅強的心，但劍術本領差強人意的少年。

布萊恩看見男人們握著的武器，皺起眉頭。

「毒藥嗎……使用可能傷害到自己的武器，代表他們應該有點經驗……是暗殺者嗎？」

這種短劍稱為破甲劍（Mail　Breaker），劍身刻有凹槽，裡面反射著危險液體的油亮光澤。再看男人們不同於劍士等職業，更注重機動性的輕巧身手，比布萊恩的喃喃自語更肯定了一切。

「克萊姆小兄弟。當心點。除非你有能抗毒的魔法道具，否則千萬小心，一擊都不能讓他們打到。」

如果將體能提升到布萊恩這個等級，就能幾乎百毒不侵，不過以克萊姆的能力，恐怕抵御不了強力的毒藥。

「從正面現身卻不立刻動手，是想等另外兩人前後包抄吧？難得有這個機會，就先從正面突破如何？」

塞巴斯故意大聲講話讓對方聽見，男人們的動作一瞬間停住了。圍攻計劃被對手看穿，讓他們產生了動搖。

「這樣最妥當吧。先擊潰前面再解決後面應該比較安全。」

布萊恩肯定塞巴斯所言。然而這個意見被提出的本人否決了。

「啊，這樣會讓對方逃走呢。這樣吧，前面三人由我來對付，可以請兩位對付繞到背後的兩人嗎？」

布萊恩表示了解後，克萊姆也點頭表示同意。這是塞巴斯的戰鬥，兩人是勉強請塞巴斯同意他們幫忙。只要塞巴斯沒犯什麼致命性的錯誤，他們應該照塞巴斯說的做。

「好，上吧。」

布萊恩對克萊姆說完後，轉身背對男人們。之所以敢在充滿敵意的男人們面前顯得毫無防備，是因為有塞巴斯在。將自己的背後交給塞巴斯，有如靠著厚重的城牆般令人安心。

「那麼，雖然很遺憾……請各位就當我的對手吧——哎呀，請不要三心二意去打那兩人的主意，好嗎？」

布萊恩轉頭一看，只見塞巴斯右手手指間夾著三把短劍。他張開手指，男人們扔向毫無防備的布萊恩或克萊姆的短劍便應聲落地。

男人們的殺意明顯地越來越弱。

（這是當然了。扔出的短劍被人用那種方式擋下，誰都會喪失戰意的。終於明白到塞巴斯大人的強大了嗎？不過現在明白也來不及了。）

他們不可能逃出那個老人的手掌心。就算兵分三路也沒用。

「真是厲害。」

克萊姆站到布萊恩的身邊。

「是啊。就算誰跟我說塞巴斯大人才是王國的最強戰士，我也會信。」

「比戰士長還強嗎？」

「你說史托羅諾夫啊。嗯。那位老者就算由我……在下……抱歉，讓我輕鬆點講話吧。就算由我與史托羅諾夫兩人一起上，肯定也毫無勝算吧……哦，來了。」

兩個男人繞到另一邊，出現在他們面前。這兩人果不其然，穿著打扮也跟剛才那三人相同。身旁傳來拔劍出鞘的聲音，布萊恩慢了一點，也跟著拔刀。

「沒有讓其中一人躲起來偷扔短劍，大概是因為被那位老先生看穿了吧。」

伏兵就是要不為人知才有效，要是已經被看穿，就只是分散戰力罷了。對方應該是判斷既然都被看穿了，不如一次全部出動，個別對付比較有勝算。

「真是天真的想法……克萊姆小兄弟，我對付右邊那個。左邊那個交給你。」

觀察男人們的動作，布萊恩看出哪個比較弱，向少年做出指示。少年點了個頭，舉起了劍。那種毫無遲疑的態度，是歷經過生死交關的人才有的反應。知道他絕非只做過訓練的實戰新手，讓布萊恩頓時放心。

（應該是克萊姆小兄弟的勝算比較大，不過……考慮到對手會使毒，也許只能險勝。）

就算克萊姆有實戰經驗，布萊恩也不認為他會歷經血戰，經常有機會對付使毒的對手。搞不好這就是他的第一次經驗。

就連布萊恩自己在跟會用腐蝕強酸或劇毒的魔物戰鬥時，都會變得太過慎重，而難以發揮全副實力。

（是否該立刻宰了這傢伙……然後去支援他？這樣對他有幫助嗎？我主動去幫他，會不會反而傷了他的自尊心？要代替他對付敵人嗎？不。　　還是說塞巴斯大人打算一有危險就出手幫他？如果塞巴斯大人沒有要出手相助的意思，我該介入嗎？想不到我會有為這種問題煩惱的一天……）

布萊恩用沒握刀的手抓抓頭，從正面緊盯敵人。

「好了。不好意思，就請你當彌補我空白期的祭品吧。」

三擊。

塞巴斯踏進攻擊範圍，朝著別說防御，連反應都來不及的男人們打進三拳。戰鬥就這樣結束了。

當然了。連在納薩力克都擁有頂尖戰鬥力的塞巴斯，這種程度的暗殺者用小指頭就能解決掉。

男人們昏死過去，像章魚一樣軟綿綿地不支倒地，塞巴斯從他們身上移開視線，看向後方的戰鬥。

布萊恩的功夫始終壓倒對手，看著令人安心。

與他對峙的暗殺者似乎想找機會開溜，但布萊恩不放過他，將其玩弄於股掌之間。不，那不能說是玩弄，塞巴斯感覺那是藉著施展各種攻擊，恢復自己變得生疏的本領。

（對了，剛才好像聽見他說「空白期」。另外也是因為擔心克萊姆小弟，隨時準備出手幫助，所以才沒認真應戰吧。看來這人還滿善良的。）

塞巴斯將視線從布萊恩移向克萊姆。

（嗯，應該不會有事吧。）

一進一退的攻防戰。雖然有毒武器讓人略感不安，不過似乎也不用立刻出手搭救。自己遇到的麻煩把親切的外人牽扯進來，讓他過意不去。不過—

（若不是他說希望能變強，我就會去幫他了……以命相搏的戰鬥也會是很好的訓練。等有危險再去幫忙吧。）

塞巴斯摸著鬍鬚，觀望克萊姆的戰鬥。

克萊姆以劍擋開突刺。

背後流下一道冷汗。只差一點就要刺中鎧甲了。與他對戰的男人冷酷無情的臉上，一瞬間產生失望的神色。

克萊姆將劍向前一刺，測量兩者距離。反觀對手則是頻頻前後挪動位置，不想讓他把握距離。

克萊姆的戰鬥方法向來都是以盾防御，同時以劍攻擊，這時必須只以劍戰鬥，對他來說是折磨身心的經驗。而且涂了毒藥的刀刃也讓人緊張萬分。破甲劍是特化於突刺攻擊的武器，因此他很清楚只要注意突刺就行。即使如此，連一個擦傷都不能有的狀況仍然讓身體動作變得畏縮。

他調整一下被肉體與精神兩方面的疲勞打亂的呼吸。

（對手也一樣。不是只有自己覺得累。）

對手的額頭上也滿是汗水。對方的戰鬥方式是以靈活身手愚弄敵人，符合暗殺者的風格。為此只要四肢受到任何一擊，就會失去優勢，摧毀彼此戰鬥力的均衡。

一擊就會分勝負。

這就是兩人之間緊張感的來源。當然，雙方實力相當的戰鬥都是這樣的。然而這一戰的這種傾向更顯著。

「呼！」

吐出一口氣，克萊姆砍向敵人。這記劍擊揮動幅度小，沒使上多少力。這是因為如果大力揮砍，遭到閃避時將會產生巨大破綻。

暗殺者輕易閃過這一擊，伸手探入懷中。克萊姆察覺到下一道攻擊，盯緊暗殺者的手部動作。

短劍扔出，克萊姆以手中利劍打落。

運氣很好。由於他有細心注意，才能幸運將其彈開。

然而還來不及安心地呼一口氣，暗殺者已經壓低姿勢，如滑行般闖進攻擊範圍內。

（不好！）

背脊竄過一陣冷顫。

沒有辦法擋下這記追擊。他打掉短劍時，因為害怕而把劍揮得太大。如今劍浮在半空中，想轉回來迎擊也來不及。他想專心閃避，但論敏捷性，暗殺者比他強。

無計可施了。至少以手臂為盾——

克萊姆做好覺悟時，緊逼而來的暗殺者忽然按住了臉，往後大大跳開。

原來是一顆豆大的小石子，從後方打中了暗殺者的左眼瞼上面。克萊姆極限狀態下加速的精神，確認到這個狀況。

不用回頭，他也知道是誰扔的。背後傳來塞巴斯的聲音，就是最好的證據。

「畏怯是很重要的感情。不過不可以被畏怯束縛。我從剛才看到現在，覺得您的戰鬥方式太過單調，沒有全力以赴。如果對手已有準備犧牲一只手臂的話，您肯定已經喪命了。既然體能輸給對手，就以心靈取勝。精神有時候是能凌駕肉體的。」

克萊姆在心中回答「是」，驚訝地發現自己心情輕鬆多了。不是因為有人幫忙，可以依賴，而是因為有人在旁邊看著自己，令他放心。

的確，他還沒完全拭去或許會喪命的恐懼，但即使如此——

「如果……我死了，請告訴拉娜大人……公主殿下，說我有英勇應戰。」

他呼出長長一口氣，靜靜地舉劍擺好架式。

克萊姆感覺到暗殺者的眼中潛藏著不同於剛才的光芒。雖然只是短暫的時間，然而經過這段生死之戰，也許自己與暗殺者的心靈相通了。

暗殺者意識到克萊姆已做好覺悟，似乎也一樣做好了覺悟。

暗殺者踏出腳步。當然他什麼也沒說，只是一口氣拉近距離。

確認對手踏進攻擊範圍，克萊姆舉劍往下揮砍。霎時間，暗殺者向後跳開。原來是男人看穿了克萊姆的劍速，以自己作為誘餌，要了個假動作。

然而，暗殺者只忽略了一點。

也許暗殺者的確幾乎看穿了克萊姆的所有劍擊。然而，只有一招是他不知道的。克萊姆能夠滿懷自信地施展，來自上段的一擊，比其他所有劍擊更快，也更重。

朝肩窩砍下的劍被鏈甲衫擋住，沒能將皮肉一刀兩斷。但它輕易折斷了鎖骨，並且壓爛了肌肉，連同肩胛骨一塊粉碎。

暗殺者整個人翻倒在地。過度的劇痛使他淌著口水，發出不成聲的慘叫。

「漂亮。」

塞巴斯自背後現身，隨隨便便地踹了暗殺者的腹部一腳。

光是這麼一下，暗殺者就像斷線人偶般安靜下來。想必是昏倒了吧。

視野角落，布萊恩已經解決了暗殺者，輕鬆地揮揮手，慶祝克萊姆的勝利。

「那麼我要開始盤問了。有什麼想問的別客氣，盡量問吧。」

塞巴斯將其中一人帶來，將男人打醒。男人身體一震恢復了意識，塞巴斯將手放在他的額頭上。時間不到兩秒。塞巴斯並沒有按得很用力，男人的頭卻往後重重一晃，像鐘擺似的回到原位。

這時，男人的眼睛已經失去焦點，變得像醉漢的眼神。

塞巴斯開始質問。身為暗殺者，本應守口如瓶的男人，竟然毫不隱瞞地說個不停。面對這異樣的光景，克萊姆向塞巴斯問道：

「您對他做了什麼？」

「這是稱為『傀儡掌』的特殊技能……看來是成功了，還好。」

這種技術克萊姆從未聽過，但更令他蹙眉的，是男人泄漏的情報。

他們是八指的警備部門最強的戰士「六臂」中的一人訓練出的暗殺者，似乎是為了殺害塞巴斯而尾隨他。布萊恩向克萊姆問道：

「……我知道的不多，不過八指應該是個很大的犯罪集團吧。我記得他們在傭兵方面也有門路……」

「是啊。其中最可怕的是六臂，指的是號稱組織最強戰力的六名強者。我記得曾聽說他們每個人的實力都可以與精鋼級匹敵。不過究竟是哪六個人，這種黑社會的內幕我就不太清楚了。」

男人又說出現在塞巴斯侍奉宅邸的沙丘隆特正是「六臂」中的一人，綽號「幻魔」，他的計劃似乎是做掉塞巴斯，好讓美貌的女主人任由他們擺布。

聽到這裡，克萊姆受到一股寒氣侵襲。發生來源是塞巴斯。

塞巴斯慢慢站起來，布萊恩向他問道：

「那麼塞巴斯大人，您接下來打算怎麼做？」

「我已下定決心。總之我先去擊潰造成問題的那個地點。況且根據此人的說法，沙丘隆特似乎也在那裡。沾上身的火花就快點撣掉吧。」

聽他回答得輕鬆，克萊姆與布萊恩都倒抽一口氣。

既然他要殺進對方的大本營，就表示他有自信能勝過精鋼級——也就是在人類之中擁有最頂尖戰鬥能力的人。

不過，兩人都不覺得意外。

（能在轉眼間打倒頗有實力的三名暗殺者，赫赫有名的安格勞斯大人又對他表示敬意。塞巴斯大人究竟是何方神聖？莫非是退隱的精鋼級冒險者？）

「……況且聽說那裡還有其他人遭到囚禁，還是趕緊採取行動比較好吧。」

「有道理。暗殺者沒有回巢會令對方起疑，要是他們把受到囚禁的人移動到其他地點，就救不到那些人了。」

時間拖得越長對己方越不利，對手則相對有利。塞巴斯置身的就是這種狀況。

「那麼我打算現在直接過去。非常抱歉，我不會改變這個決心。可以請兩位將這個暗殺者抬到值勤站嗎？」

「請等一下！塞巴斯大人！若您不嫌棄的話，可以讓我……在下也提供協助嗎？當然，在下是說如果您願意的話。」

「還有我。守護王都治安，是身為拉娜大人屬下的我應盡的義務。如果王國人民受到欺凌，我定會以這把劍拯救他們。」

「……我看安格勞斯小弟還沒問題，但您的話，可能有點危險喔。」

「我明白。」

「克萊姆小弟……我想塞巴斯大人可能也是嫌你礙事喔？雖然以塞巴斯大人來看，你跟在下大概都差不多就是了。」

「不不，我沒那個意思。我純粹是擔心您罷了。希望您知道，我無法像剛才那樣保護您。」

「我已有覺悟了。」

「……接下來要做的行為，也許不能對您或您的主人帶來榮譽喔？我認為有其他機會更適合您賭命戰鬥，您不覺得嗎？」

「若是因為危險就視若無睹，將會證明我這個男人沒有侍奉主人的價值。如同那位大人拯救人民，我也想盡我所能，向陷入水深火熱的人們伸出援手。」

如同她當時對自己伸出援手——

也許是感覺到他的堅定決心，塞巴斯與布萊恩面面相䝼。

「……您已經有所覺悟了吧？」

被塞巴斯這樣問，克萊姆點了一個頭。

「我明白了。既然如此，我也無須多言。那麼兩位，請助我一臂之力。」
