1

下火月[九月]三日　　12:07

「店鋪就在這扇門的後方。據暗殺者所說，那邊那棟建築物似乎也有入口呢。」

塞巴斯站在娼館入口，琪雅蕾被扔出來的門前，指著幾棟房屋隔壁的建物。在向暗殺者問話時，布萊恩以及克萊姆雖也在現場，但他們沒來過娼館，對塞巴斯的說明毫無疑問。

「的確是這樣。入口同時也具有逃生口的用途，那人說至少會由兩人站崗，既然如此，也許我們該兵分二路。以戰力來說要分組的話，正面就交給塞巴斯大人一個人。那邊由我與克萊姆小兄弟進攻，您看如何？」

「我不反對，克萊姆小弟呢？」

「我也沒有異議。不過，安格勞斯大人。進入內部之後要怎麼做？兩人一起搜索嗎？」

「我希望你可以改口叫我布萊恩了。也希望塞巴斯大人能這樣稱呼在下。那麼……本來為了安全起見，應該兩人一起行動，但也許會有連暗殺者都不知道的密道。趁塞巴斯大人從正面入侵，吸引敵人注意時，我們得盡快探索建築物的內部。」

「這種地方常會有頭子才知道的密道喔。」布萊恩好像回想起什麼事來，低聲說道。

「既然如此，我們進去之後要分頭搜索？」

「……反正都冒著危險闖進去了，就該盡量達成最好的結果吧。」

聽布萊恩這樣說，塞巴斯與克萊姆都點點頭。

「那麼安——布萊恩大人實力在我之上，可以請您搜索屋內嗎？」

「這樣很好。那就請克萊姆小弟守住那邊的出口吧。」

搜索屋內當然比較容易遇到敵人，可以料想得到必然更加危險，因此是該交給比克萊姆強上許多的布萊恩。

「那麼最後確認就差不多這樣了吧？」

他們在來到娼館的路上先大致討論過，不過也有些細節必須看到現場才能決定。這些細節都在這裡做好決定，沒有人對塞巴斯的詢問提出異議。

塞巴斯向前走出一步，靠近看起來相當厚重的金屬門。克萊姆絕對推不開的大門，擺在塞巴斯面前卻像薄紙一樣。

正面這種防衛最森嚴的地方，雖然只由一個人單槍匹馬闖入，但兩人都不擔心。因為進攻的人物據稱就連鄰近諸國最強的戰士葛杰夫·史托羅諾夫，以及能與他打成平手的布萊恩·安格勞斯兩個人加起來都打不贏了，根本已經超出人類的範疇。

「那麼我們走吧。聽他們剛才說，在那邊的出入口連續敲四下門，是他們之間的暗號。我想兩位應該沒有忘記，不過還是提醒一下。」

「謝謝您。」

克萊姆並沒有忘，不過還是向塞巴斯道謝。

「還有，我會盡量把他們抓起來，不過若是遭到抵抗，我會毫不留情地痛下殺手。沒有問題吧？」

看到塞巴斯溫柔地微笑，克萊姆與布萊恩的背脊一陣冰涼。

他的應對方式十分正確，沒有任何不當。自己如果遇到相同的狀況，同樣會這麼做吧。兩人都如此作想。但即使如此，仍然有種懼意竄過他們的背脊，因為塞巴斯的神情簡直像有雙重人格。

溫厚和善的紳士與冷靜透徹的戰士。寬容與無情同時存在於他的內心，到了偏激的地步。

他們有種預感，要是就這樣送塞巴斯進去，他恐怕會把裡面的人趕盡殺絕。

克萊姆戰戰兢兢地對塞巴斯說，。

「我想奪去幾人的性命，也是在所難免的，只要您盡量避免無益的殺生就好。畢竟我們的人數較少。只是如果遇見疑似八指幹部的人物，可以請您設法逮住他嗎？將重要人物抓起來盤問，能減少今後的犧牲者。」

「我不是殺人魔，不是來大屠殺的，請放心。」

看到他溫柔的微笑，克萊姆放了心。

「失禮了。那麼就拜託您了。」

●

「那麼，就一口氣將這裡搗毀，先爭取一點時間吧。」

只要砸了這家娼館，應該能暫時阻止他們對塞巴斯的干涉吧。若是進行得順利，弄到了機密資料什麼的，他們說不定會忙於處理這方面的事，而把琪雅蕾的事情完全拋在腦後。

就算情況再糟，只能爭取到時間，至少也有機會讓琪雅蕾逃走。說不定還能找到更好的辦法。

「在耶·蘭提爾有位商人親切地找我攀談，不知道能否請他幫忙？」

就算琪雅蕾振作起來了，也還是需要值得信賴的某人提供援助，才有可能過著更幸福的人生。

塞巴斯重新面對厚重的鐵門。他一面想起那時琪雅蕾被扔在這裡的情況，一面觸碰門扉。門扉以木頭打上鐵板制成，又重又厚。一眼就看得出來人類不靠工具很難破壞這扇門。

「克萊姆小弟不知道要不要緊。」

那個名叫布萊恩·安格勞斯的男子不用擔心。就算與沙丘隆特交手，他也應該不會落敗。然而，克萊姆就不同了。他絕不可能打贏沙丘隆特。

是他主動提出要闖進娼館——提供協助，應該已經有所覺悟，但塞巴斯總是不樂見試圖幫助自己的年輕、善良生命白白喪失。

「真希望那樣的少年能活得久一點……」

他道出年長者的普遍想法。當然，塞巴斯是以老人設定創造出來的，以出生到現在的時間來算，其實他比克萊姆還年輕。

「只有沙丘隆特最好能由我打倒，這樣比較穩妥。只希望他們別碰上他就好。」

塞巴斯向四十一位無上至尊祈求克萊姆平安無事。

如果沙丘隆特是這個設施的最強戰力，很有可能會用來對付自己，但如果是擔任某人的保鑣，有可能會護送那人逃出這裡。

塞巴斯感到些許焦躁，握住門把，轉動。

轉到一半手就停住了。既然是這種地下行業，門當然是上鎖的。

「我不擅長開鎖，不過……也沒辦法了。就用我的方法開鎖吧。」

塞巴斯有些傷腦筋地喃喃自語，沉下腰。他收起右手做出手刀，左手在前擺好架式。那姿勢完美無缺，軀幹穩如泰山，有如千年杉樹般泰然自若。

「呼！」

接著發生的，是令人難以置信的光景。

手臂插進了鐵門，而且還是鉸鏈的部位。不，豈止如此，那手臂還不斷發出低沉聲響陷入門中。

鉸鏈發出哀嚎，與牆壁告別。

塞巴斯隨手推開失去抵抗的門扉。

「什……麼……？

一進門就是一條通道，對面那一頭有扇半掩的門，前面站著個留著鬍子的大塊頭男人，張口瞠目，一臉白痴相。

「門生銹了，所以我稍微用點力，硬是把門拉開了。建議您替鉸鏈上點油吧。」

塞巴斯對男人如此說完，關上了門。不，更正確來說，是把門板靠在門框上。

在男人完全愣住時，塞巴斯毫不客氣地踏進屋內。

「——喂，怎麼了？」

「剛才那是什麼聲音啊！」

男人背後傳來別的男人的聲音。

不過，正面看著塞巴斯的男人沒理他們，只是對塞巴斯出聲道．

「……呃……歡、歡迎光臨？」

完全陷入混亂的男人，愣愣地看著塞巴斯走到眼前。在這種地方工作的人，理應早已習慣了暴力。然而發生在眼前的光景，實在超出他至今累積的常識太多了。

無視於同伴在背後質問，男人諂媚地對塞巴斯陪笑臉。因為生存本能告訴他，討好對手是最好的選擇。不，也許他只是拚命騙自己說對方是哪個客人的管家，才會做出如此反應。

大胡子的男人抽搐著臉頰拚命擺笑臉的模樣，實在不太好看。

塞巴斯面露微笑。那笑容既慈祥又柔和。然而潛藏在眼中的感情卻沒有一絲好意。比較接近鋒利刀劍迷惑人心的詭譎光輝。

「可以請您讓讓嗎？」

轟咚。不，應該是咚砰吧。令人作嘔的聲響響遍四周。

一個身穿武裝的強壯成人男性。體重少說也有八十五公斤。此時卻像開玩笑似的在半空中旋轉，以肉眼無法辨識的速度飛向一旁。男人的軀體就這樣狠狠撞上旁邊的牆壁，發出如水爆炸開來的轟然巨響。

猶如巨人的拳頭擊中房屋，整棟房子劇烈搖晃。

「……糟糕。應該在更裡面的位置殺他，可以當做很好的防柵……好吧，反正裡面好像還有人，接下來注意點也就是了。」

塞巴斯叮嚀自己再放鬆點力道，同時走過屍體旁邊，往裡面走。

他把門大大打開，走進裡面的房間，舉止優雅地環顧室內。那與其說是侵入敵營，倒比較像是在無人房屋裡漫步。

那裡有兩個男人。

他們目瞪口呆，看著塞巴斯背後旁邊牆壁上綻放的整面血紅花朵。

房間裡充斥著在納薩力克絕對看不到的廉價酒類的氣味，一瞬間就與鮮血、內臟及內容物發出的異味交相混合，調配出令人反胃的芳香。

塞巴斯整理了一下向琪雅蕾與暗殺者問來的情報，試著想起這棟房屋的格局。她的記憶殘缺不全，記不得什麼重要資訊，不過她告訴塞巴斯真正的店在地下室。暗殺者沒有去過地下室的店，所以接下來派不上用場。

他望著地板，然而通往地下的樓梯似乎隱藏得很巧妙，塞巴斯找不到。

自己找不到的話，問知道的人就行了。

「不好意思。有件事想請教您……」

「噫咿！」

他才剛對一個男人開口，那人就馬上發出沙啞慘叫。看來他的腦中已經沒有應戰這個選項了。這讓塞巴斯放下心。他一想到琪雅蕾的事情下手就不知輕重，會一拳送對方上西天。

既然對方沒有戰意，那麼只要折斷雙腳應該就夠了。

嚇得渾身發抖的男人緊貼牆壁，想盡可能離塞巴斯遠一點。塞巴斯不帶感情地看著男人的窩囊樣，只有嘴角泛出笑意。

「噫嗚！」

那人更害怕了。尿騷味在房裡擴散開來。

把人家嚇唬得太過度了。塞巴斯蹙起眉頭。

一個男人翻著白眼虛軟倒地。極度的緊張感使他失去了意識。另一個男人羨慕不已地望著他。

「唉……我剛才說有件事想請教，其實是這樣的，我想到地下室去。可以請您告訴我怎麼下去嗎？」

「……這、這……」

塞巴斯從不敢背叛組織的男人眼裡，看見了恐懼之色。跟那些暗殺者一樣，這個男的似乎也怕遭到組織肅清。塞巴斯想起頭一個遇到的那個男人，照他拿了塞巴斯的錢逃走時的態度，肅清大概就等於「死」吧。

是該說還是不該說呢。男人還在猶豫不決時，塞巴斯講出一句話斬斷他的猶豫。

「這裡有兩張嘴。我也不是一定要問您喔？」

男人額頭上頓時冒出冷汗，背脊抖了一下。

「那、那、那！那裡，在那裡有個隱藏門！」

「那裡嗎。」

經他這麼一說，仔細一瞧，該處地板的確有道縫隙，跟旁邊的地板分隔開來。

「原來如此，謝謝您。那麼您已經沒有用處了。」

塞巴斯面露微笑，男人意識到這句話接下來是什麼意思，鐵青著臉不住顫抖。但他還是抱著些許期望，開口說道：

「拜、拜託。不、不要殺我！」

「不行。」

毫不猶豫的回答讓房間為之凍結。男人睜圓了眼。人類在拒絕接受不願相信的話語時，就會露出那副表情。

「可是，我不是都告訴你了嗎！拜託，我什麼都願意做，饒我一命吧！」

「是這樣沒錯，但是……」塞巴斯嘆息似的吐出一口氣，搖頭。「不行。」

「你……你是在開玩笑吧？」

「要當我是開玩笑也行，不過結果都是一樣的喔？」

「……神……啊。」

想起自己搭救琪雅蕾時她那淒慘的模樣，塞巴斯略微眯細了眼睛。

參與那種惡行的人竟敢向神求救，這些人豈有那種權利。再說對塞巴斯而言，神就是四十一位無上至尊。男人這樣做像是侮辱了他們。

「這是您自作自受。」

斷絕一切希望，冷如鋼鐵的話語，讓男人直覺明白到自己的死亡。

要逃，還是要戰？面臨這兩個選項的瞬間，男人毫不猶疑地選擇了——逃。

敢與塞巴斯敵對，下場不言而喻。倒不如選擇逃跑，還有一絲生存的可能性。他的這種想法是正確的。

因為他至少因此延長了幾秒，或者該說零點幾秒的壽命。

男人朝著門口跑去，塞巴斯一瞬間就追上他，身體輕輕一旋。疾風掠過男人的頭部位置，身體像斷了線般滾倒在地。一顆球輕快地撞上牆壁，留下血跡滾落地板。

慢了一拍後，大量鮮血從男人失去頭顱的脖子溢出，流了滿地。

真是神乎其技。以回旋踢僅僅踢飛頭顱的技巧，本身就需要難以置信的速度與力道，但最可怕的是塞巴斯穿在腳上的鞋子，竟然沒有沾上一點污漬。

，他讓皮鞋啪啪響著，走到翻白眼倒地的另一名男子身邊，抬腿往下一踢。伴隨著枯樹折斷的聲響，男人的身體一陣痙攣。痙攣幾下之後，男人的身體便動也不動了。

「……只要回想看看您至今的所作所為，會遭到何種下場豈不是自明之理嗎？不過，請放心。我會讓您用身體做一點補償的。」

塞巴斯開始回收屍體。

他要把屍體破壞得慘不忍睹，擺設在樓梯上，讓想從這邊逃跑的人嚇破膽，裹足不前。由於無法破壞出入口，因此塞巴斯想到用這個辦法困住他們。

把撿來的屍體隨意放置在各處後，塞巴斯抬腳踏向地板上的隱藏門。

先是金屬零件毀壞的聲音。接著地板開出一個大洞。遭到破壞的門板發出意外響亮的匡啷匡啷聲，沿著堅固的樓梯一路滑下。

「原來如此……只要破壞這個樓梯……應該就不能從這裡脫逃了吧。」

●

那裡是一間不算大的房間。

空蕩蕩的房裡只有一個衣櫃。還有一張床。

床鋪並非簡陋地在稻草上鋪床單，而是棉花內材的床墊。品質很好，像是供貴族使用的那種。不過這床墊似乎重視的是功能性，外觀樸素，沒有做任何裝飾。

床墊上坐著一個裸體男子。

年齡早就過了中年。暴飲暴食的影響讓身體鬆弛肥胖。

五官原本就只勉強達到平均，卻又因為加上了鬆垮贅肉，替長相大為扣分。不管是誰來看，都會覺得這個男人簡直像頭豬。豬本來是聰明又愛乾淨的可愛動物。不過這裡所說的豬，是指愚鈍、品性低劣又骯髒的罵人話。

他的名字是史塔凡·黑委士。

他揚起拳頭往下——往床墊打下去。

毆打皮肉的聲音響起。

史塔凡鬆垮的臉孔浮現喜悅之情。皮肉被打扁的觸感傳到手上，同時為他帶來一陣渾身起毛的快感。他身體抖了一抖。

「哦哦……」

慢慢舉起的拳頭上沾滿了黏糊糊的鮮紅血漿。

史塔凡壓倒了一個裸女。

女人鼻青臉腫，臉部肌膚滿是瘀血斑點。鼻子被打歪，流出的鼻血乾涸，黏在皮膚上。嘴唇與眼瞼也腫成大包，原本端正的五官全變了形。雖然身上也有瘀血痕跡，但還沒臉部那麼嚴重。周圍床單上都是變色的血跡。

直到剛才還拚命舉起來保護臉部的雙手，如今無力地癱在床上，髮絲在床單上散亂的模樣，宛若在水中蕩漾。

「喂，怎麼啦。已經沒力了嗎？啊啊？」

女人不像是還有意識的樣子。

史塔凡掄起拳頭打下去。

碰的一聲，拳頭撞到臉頰肉與下面的骨頭，讓史塔凡的手也痛了一下。

史塔凡的表情扭曲起來。

「嘖。很痛耶！」

他帶著怒氣再給女人一拳。

隨著砰的一聲，床鋪發出嘰嘰聲響。女人腫得像顆球的皮膚裂開，拳頭沾到了血。黏糊糊的鮮血飛濺到床單上，染出深紅色的污斑。

「……嗚……」

女人即使遭到毆打也不再掙扎，肉體幾乎沒有反應。

遭到這樣不停毆打，是會要人命的。然而女子尚有一口氣在，並不是因為史塔凡手下留情。女人之所以還能苟延殘喘，是因為床墊分散了衝擊力道。如果她是躺在硬床上挨揍，恐怕早已一命嗚呼。

史塔凡出手這麼狠，不是因為知道床墊有這種效果，而是因為女人就算死了也不關他的事。只要付點錢處理就能了事。

實際上，史塔凡已經在這家店裡活活打死了幾個女人。

不過，也搞不好是因為每次打死人都要付錢處理，多少傷了一點荷包，讓他無意識地下手輕一點。

望著女人動也不動的臉龐，史塔凡伸出舌頭舔舔自己的嘴唇。

這家娼館正適合用來滿足特殊的性癖好。一般娼館絕不可能讓客人做這種事。不，也許其實可以，但史塔凡不知道那麼多。

有奴隷的時候多好。

奴隷屬於一種財產，粗魯使用的人容易遭到輕蔑。就跟揮霍無度的人會招人白眼是一樣的道理。

然而，對史塔凡這種具有特殊性癬好的人來說，奴隷是能夠簡便滿足自己慾望的唯一手段。失去了這個手段，史塔凡就只能跑來這種地方泄欲。要不是他得知有這家店，真不知道會變成怎樣。

自己一定會忍耐不住而犯下罪行，遭到逮捕吧。

對於向自己介紹這家店——相對地自己也必須為了他們方便，暗中行使權力——的貴族主人，他真是感激涕零。

「感謝您——我的主人。」

史塔凡的眼瞳中浮現平靜的感情。從史塔凡的性癖好與性格很難想像，其實他只對自己的主人懷抱著深切的感謝。

不過——

從腹部深處一點一滴涌起的火焰——憤怒。

這是對造成他失去奴隷這個泄欲口的女人產生的情緒。

「——那個娘們！」

他氣得滿臉發紅，眼布血絲。

自己壓倒在床的女人，與他想起自己本該侍奉的王室——公主的臉重疊在一塊。史塔凡把體內咻咻吹起的煩躁集中在拳頭上，對女人飽以老拳。

隨著砰的一聲，新鮮血液再度飛散。

「要是能把、那張臉打得血肉模糊、不知道有、多爽啊！」

他一次又一次地痛毆女人的臉。

拳頭打中臉頰，嘴裡可能被牙齒刮破了。驚人的大量血液，從腫脹的雙唇縫隙中溢出。

如今女人即使被揍，也只是稍微抖一下罷了。

「——呼……呼……」

狠狠揍了幾下後，史塔凡肩膀上下起伏，氣喘吁吁。額頭與身上滿是油亮的汗水。

史塔凡看看自己壓住的女人。那豈是一個慘字了得，根本早已跨越半死不活的界線，律死亡邊緣走進幾步了。躺在那裡的是個斷線人偶。

史塔凡的喉嚨發出咕嘟一聲。

沒有什麼比奸淫傷痕累累的女人更令他興奮。尤其是那女人原本越美越好。因為任何事都比不上美麗的事物毀壞更能滿足他的嗜虐心。

「要是也能這樣玩弄那個女人，不知道會有多爽。」

史塔凡的腦中，浮現方才造訪的那幢宅邸女主人高傲的臉龐。那女人的美貌足以與這個國家的公主，號稱最美麗的女性匹敵。

當然，史塔凡也很清楚，自己不可能恣意玩弄那麼上等的女人。能用來滿足史塔凡性癬好的，只有被扔進這家娼館，最後用一用就要廢棄的人類。

如果是那樣美麗的女子，應該會被權勢顯赫的貴族砸下大筆金錢買走，為了不讓買賣行為曝光而送去自己的領地，讓她過著禁向生活吧。

「真想揍一次那種女人——把她活活打死。」

要是能那樣做的話，不知道有多愉快，多滿足啊。

當然，這是痴人說夢。

史塔凡看向自己壓住的女人。裸露的酥胸微微上下起伏。確認這一點，他的嘴唇下流地揚起。

史塔凡伸手攫住女人的乳房。女人的乳房柔軟地被捏得變形。

女人完全沒有反應。奄奄一息的她，已經無法對這點程度的痛楚產生反應了。史塔凡壓住的女人，現在與人偶唯一的差異，大概就是柔軟的身體吧。

只是，史塔凡對她的毫無抵抗感到些許不滿。

救命啊。

饒了我吧。

對不起。

住手啊。

女人的慘叫重回史塔凡的腦中。

是否應該趁她還有力氣叫時上她？

史塔凡感到有些遺憾，繼續揉捏女人的乳房。

被轉送進這家娼館的女人，大半精神都已經異常，心靈選擇逃避現實。這樣想來，今天服務史塔凡的女人算是比較好了。

「那個女人也是這樣嗎？」

史塔凡腦中浮現的是琪雅蕾。那個放走她的娼館男員工後來落得什麼下場，史塔凡沒有興趣知道。

只是，一想起在造訪的宅邸遇見的那個老管家，史塔凡就無法壓抑滿心的嘲笑。

那東西不曉得被多少男人睡過，有時候連女人或人類以外的東西都當了恩客，根本沒有袒護她的價值。那個管家竟然暗示說願意為她付出幾百枚金幣，差點沒讓他當場笑出來。

「對了，那個逃走的女人也叫得很好聽呢。」

他回溯記憶，想起她發出的慘叫。以轉送這家娼館的女人來說，她還算正常。

史塔凡露出淫笑，開始滿足自己的獸慾。他一只手抓住壓住的女人赤裸的腳，大大張開。骨瘦如柴的腳細到史塔凡一只手就能整個握住。

史塔凡將身體湊近女人張開的兩腿之間。

他握住慾火焚身而變硬的那玩意——

伴隨著喀嚓一聲，門扉慢慢開啟。

「啊！」

史塔凡慌忙看向房門，視野中出現一名似曾相識的老人。然後他立即想起那名老人是何方神聖。

是在那幢宅邸遇見的管家。

老人——塞巴斯讓皮鞋發出喀喀聲，隨隨便便就走進房間。看到他那極其自然的舉動，史塔凡一句話也說不出來。

那幢宅邸的管家，怎麼會出現在這裡？為什麼他會進來這個房間？遭遇無法理解的事態，讓腦袋變得一片空白。

塞巴斯站到史塔凡身旁。然後他看看被史塔凡壓住的女人，接著對史塔凡投以冰冷無比的視線。

「您喜歡揍人是吧？」

「啊！」

異樣的氛圈讓史塔凡站起來，想去拿衣服。

然而塞巴斯的動作比他更快。

史塔凡的耳畔響起「啪」的一聲。同時史塔凡的視野嚴重震蕩。

慢了一拍後，史塔凡的右臉頰開始發燙，一陣熱辣痛楚擴散開來。

挨揍了——不，這種情形應該說是挨巴掌了吧。史塔凡好不容易才理解這一點。

「媽的，你好大的——」

史塔凡的臉頰再度清脆的啪地一響。然後沒完沒了。

左，右，左，右，左，右，左，右——

「路手——！」

從來只有史塔凡揍人，沒有別人揍他的，這几下子讓他痛得眼角都泛淚了。

他抬起雙手遮著臉後退。

兩個腮幫子像被燙傷似的陣陣作痛。

「哈、哈的！你好大的喊子，敢這樣對偶！」

紅腫的臉頰一講話就疼。

「不行嗎？」

「垃還用收嗎！蠢貨！里當偶是什麼人！」

「不過是個愚人罷了。」

他輕易逼近退後的史塔凡，啪！再給史塔凡一個耳光。

「路手！拜託路手！」

像挨爸媽揍的小孩子一樣，史塔凡護著臉頰。

他是很喜歡使用暴力，但毆打的對象總是弱勢的存在。縱使塞巴斯的外觀只是個老人，史塔凡也不敢打他。要確定對方絕對無法抵抗，他才敢動手。

或許是覺察了史塔凡的內心懦弱，塞巴斯對他失去興趣，移動視線看向女子。

「真是太慘了……」

塞巴斯站到女子身旁，史塔凡從他身邊跑走。

「笨蛋！」

史塔凡氣得七竅生煙。多麼愚蠢的老頭啊。

他要把這宅子裡的所有人都叫來，狠狠給那老頭一番教訓。老頭竟敢對他這樣的大人物動手，他絕對不會輕饒。一定要讓他嘗夠痛苦與恐懼。

他腦中浮現出管家的主人，那個美若天仙的女子。

奴僕的失敗，主人必須負責。他要讓這對主從為他的疼痛負起責任。讓老頭知道他打了什麼人。

史塔凡一邊暗忖，一邊上下抖動著啤酒肚，衝出房門外。

「來輪啊！有沒有輪在啊！」

他大聲喊叫。

只要一叫，應該會有哪個員工過來看看。

然而他的指望落空了。他一踏上走道就明白到這點。

走道上鴉雀無聲。

簡直好像沒半個人似的。

史塔凡全身光溜溜的，畏怯地東張西望。

走道上的寂靜——異樣的氛圍讓史塔凡害怕起來。

一看，左右兩邊都有好幾扇門。沒人開門出來是理所當然的。這家店的主顧幾乎都有著特殊的性癖好——而且是有危險性的，所以隔音設備完善。

但是，不可能連員工都沒聽見。

店裡的人帶史塔凡到剛才那個房間時，他看到了幾個員工。每個都是身強力壯的男人，體格壯碩，塞巴斯那種老人根本不能比。

「為什麼都沒輪來！」

「——因為他們不是死了，就是昏倒了。」

平靜的聲音回答史塔凡的大叫。

急忙轉頭一看，塞巴斯表情平靜地站在那裡。

「裡面好像有幾個人……不過大多都沉眠了。」

「那、那四不可能的！里以為這裡有多少輪啊！」

「……看似員工的人樓上有三個，樓下有十個。您這樣的人則有七個。」

這人在胡說八道些什麼啊。史塔凡用不可置信的表情看著塞巴斯。

「總之，樓上樓下沒有人能來救您。那些員工就算恢復意識了，他們的腳也被我打碎，手臂被我折斷了。只能像毛虫一樣在地上爬。」

史塔凡臉上驚愕不已。他心想不可能，可是娼館內的異樣氛圍卻證明塞巴斯所言不假。

「好了，我不覺得有放您生路的必要。就請您死在這裡吧。」

塞巴斯並未作勢拔刀或是拿出武器。他只是沉默不語，若無其事地走向史塔凡。那平凡無奇的舉動反而讓史塔凡害怕。因為他明白到塞巴斯是真的要他死。

「冷冷！冷冷！偶可以給裡……務，偶是說偶可以給林好豎！」

「……我聽不太清楚您說什麼，您是說您會給我好處嗎？原來如此……我沒興趣。」

「辣里為什麼要這樣對偶！」

自己沒道理遭到這種對待。再說自己為什麼非得遭到殺害呢。史塔凡的想法第一次傳達給了塞巴斯。

「……您捫心自問，都還不明白嗎？」

史塔凡回想自己的所作所為。自己有犯過什麼錯嗎？

塞巴斯嘆了口氣。

「……是嗎？」

跟塞巴斯說話的速度一樣快，塞巴斯的前踢踹進史塔凡的腹部，將他狠狠踢飛。

「沒有活著的價值就是這個意思呢。」

好幾處內臟破裂，難以置信的痛楚襲向史塔凡。那種劇痛足以讓人痛苦掙扎而死，但史塔凡只是腦內一片朦朧，還有意識。

痛啊！

痛啊！

痛啊！

他很想一邊大叫一邊打滾，但劇烈的痛楚讓他無法動彈。

「您就這樣慢慢死去吧。」

冰冷的聲音落在史塔凡身上。他想出聲求救，但喉嚨動也不動。

汗水流進眼睛裡，眼前變得模糊。視野當中，可以看見塞巴斯離去的背影。

救救我！

救我！

要多少錢我都給，救救我！

已經沒人能回答他無聲的求救。

最後史塔凡承受著腹部涌起的劇痛，慢慢死去。

2

下火月[九月]三日　　12：12

「克萊姆小兄弟，樓上的人都殺了吧。我們沒有工具能捆綁他們，而且要是他們大聲呼救就糟了。就算把他們打昏，他們搞不好會醒來，在這種狀況下制壓缺乏情報的地點太危險了……怎麼了？」

「啊，不，沒什麼。」

克萊姆搖搖頭，趕跑不安的情緒。心臟發出全力奔跑時的跳動聲，但是他盡可能地加以忽視。

「失禮了。我這邊已經沒問題了。隨時可以行動。」

「是嗎？……嗯，看來你已經切換意識了。自從來到這裡，你的樣子就怪怪的，不過現在的你，已經是一副戰士的神情了。我能體會你的不安。因為這裡有目前的你打不贏的強敵。不過你放心。有我在，塞巴斯大人也在。你只要想著存活下來就好。為了你的心靈支柱。」

布萊恩用力拍拍克萊姆的肩膀，拿著已經拔出的刀，敲了四下門。

克萊姆也握緊了劍。

門扉後方傳來沉重的腳步聲，然後聽見開鎖的聲音，而且是三道。

門一半開的瞬間，克萊姆按照作戰計劃，把門用力一拉。

還沒聽見驚訝的叫聲，布萊恩已經殺了進去。隨即傳來斬斷皮肉的聲音，接著是重物倒地的聲響。

克萊姆慢了一步，也衝進屋內。

先進入屋內的布萊恩正好砍倒第二個人。室內還有一個裝備短劍與皮甲的男人。克萊姆朝向那人奔去，一口氣縮短距離。

「啊！你是什麼人！」

男人慌忙拿短劍去刺克萊姆，但克萊姆輕輕鬆鬆就用劍彈開。

然後高舉利劍，從上段一口氣往下砍。

那人想以短劍擋住，但區區短劍實在無法抵御克萊姆施加全身體重的沉重一擊。對方的劍彈開，克萊姆的劍刃就這樣砍進男人的肩窩，穿過咽喉。

男人倒地發出痛苦呻吟的同時，想不到人體中竟有這麼多的血，流滿了一地。那人面臨死亡，身體一陣陣的痙攣。

克萊姆判斷給了對手致命傷，保持戒備的同時也沒減損氣勢，衝向房間深處。並沒有敵人躲藏在室內揮劍砍來。背後傳來布萊恩跑上通往二樓的樓梯的聲音。

室內只放了些平凡無奇的家具。克萊姆確認沒有敵人後，跑向下一個房間。

然後過了一分鐘。

巡視過各自負責的樓層，確定沒有其他敵人後，克萊姆與布萊恩在入口會合。

「我稍微看了一下一樓，沒有任何人在。」

「二樓也是。這裡連張床都沒有，表示他們飲食起居不在這裡……我看錯不了，應該還是有密道，這些人大概是住在那裡吧。」

「找得到那條密道嗎？我只知道應該不會在三樓。」

「不，我沒找到類似的通道。不過如果克萊姆小兄弟說得對，那應該會在一樓吧。」

克萊姆與布萊恩交換一個眼神，然後看看室內。

由於克萊姆沒有修習盜賊系的技能，因此光是環顧室內，是找不到密道的。若是這裡有麵粉之類的細小粉末，而且有時間的話，他們也許會到處灑粉然後吹開，找出隱藏通道。

用這種方法，粉末會跑進隱藏門的縫隙，變得容易辨識。然而他們手邊沒有麵粉，也沒時間到處灑。所以克萊姆從腰包中拿出了魔法道具。

這是以前蒼薔薇的格格蘭送給他的小手鈴。她說「在沒有盜賊同伴的情況下冒險很危險，但有時候迫不得已。碰到這種情況時，有沒有這個道具可是會有很大的差別」，克萊姆看看這幾隻鈴鐺側面部分的圖案，從三只鈴鐺中選出自己需要的。

他取出的魔法道具，叫做隱藏門探測鈴（Bell of Detect　Secret Doors）。

克萊姆感覺到布萊恩在身旁興味盎然地看著鈴鐺，搖了搖鈴。鈴鐺發出只有拿著的人才能聽見的清涼音色。

對鈴聲產生反應，地板的一個角落亮起蒼白光芒。那光一明一滅，告訴他這裡有隱藏門。

「哦，好方便的道具啊。不像我持有的道具全都是強化自己能力的，只能在戰鬥中派上用場。」

「可是以戰士來說，那不是理所當然的嗎？」

「戰士啊……」

克萊姆離開苦笑著的布萊恩身邊，將隱藏門的位置記在腦中，繞了一樓一圈。這個道具的魔法效果會持續一段時間。他必須在這段時間內巨細靡遺地搜過一遍。他繞了一圈，不過除了一開始的地方之外，沒有其他位置對魔法起反應。

再來只要打開這扇隱藏門，潛入其中即可，不過克萊姆眯起眼睛，看著隱藏門。然後他嘆了口氣，再度拿出三只手鈴。

這次選用的手鈴，上面的圖案跟駙才的不一樣。接著他照樣搖搖鈴。

跟剛才有些類似，但不完全一樣的鈴聲響遍四周。

解除陷阱鈴（Bell　of　Remove　Trap）。

萬事小心為上。身為戰士的克萊姆沒有發現並拆除陷阱的能力，中了陷阱時也沒有應對辦法。如果同伴中有魔法吟唱者之類的話，就算中了麻痺或毒也能幫自己治療，然而這裡只有兩個戰士。聽說有的戰技可以讓毒物等等失去效果一段時間，但克萊姆沒學到，也沒帶解毒藥水。他必須當作一中毒就完蛋了。

與其中陷阱，即使是一天使用次數有限的道具，也應該毫不猶豫地使用。

一個沉重的喀鏘聲，從隱藏門響起。

克萊姆把劍插進隱藏門的縫隙，撬開它。

木頭地板的一角一下子抬起來，倒往反方向。隱藏門的內側安裝了十字弓。搭在十字弓上的方鏃箭（Quarrel）尖端部分，在燈光的照耀下，發出不同於金屬的奇妙反光。

克萊姆換個位置，端詳十字弓。

尖端部分沾著極為黏滑的液態物質。八成是毒藥。

如果剛才隨便打開門，涂了毒藥的方鏃箭一定已經射向自己。

克萊姆放心地微微呼出一口氣，檢查能不能拆下十字弓。可惜裝得十分牢固，沒有工具是拆不掉的。

克萊姆放棄這個念頭，往隱藏門的深處看看。

底下有道直的樓梯向下延伸，前方受到角度影響而看不見。樓梯與周圍都以石塊打穩，相當堅固。

「那，怎麼辦？要在這裡等嗎？」

「我有點不擅長在屋內戰鬥。希望能到裡面找個寬敞、容易應戰的場所，在那裡等敵人出現。」

「以一對一的狀況來想，在樓梯上守株待兔勝算比較大，不過如果你在這裡發生戰鬥，等我往裡面走的時候，有可能會聽不到戰鬥聲……再說也有可能出現增援，放棄這裡應該是對的。那麼，我們一起下去吧。」

「是。麻煩您了。」

「我走前面。你跟我拉開一點距離跟上來。」

「了解。先說一聲，剛才的解除陷阱道具一天只能用三次，但是不能連續使用，中間必須隔三十分鐘才會生效。所以接下來無法依靠道具。」

「知道了。我一路上會盡量小心。發現什麼的時候跟我講一下。」

布萊恩說完，先踩下了樓梯。克萊姆跟隨其後。

走在前面的布萊恩為了小心起見，用刀戳刺著梯段，一步一步謹慎前進。

走完了樓梯，前面的通道緊密地鋪著石板，牆壁也用石塊做了補強。几公尺前方看得到一扇木門，周圍以鐵板做補強。

他不認為逃生通道會設置比十字弓更危險的陷阱，不過經常聽說一個陷阱洞穴就能讓重武裝的戰士失去戰力。只有這種陷阱絕對要避免。

即使只有短短的一小段路，布萊恩仍舊花了許多時間慎重前進，終於來到門前。克萊姆在樓梯下待機，以免發生什麼意外時受到波及。

布萊恩先用刀戳了戳門。戳了幾下之後，才下定決心握住門把——一轉。然後停住。

克萊姆正在擔心發生了什麼狀況時，布萊恩轉過頭來，苦著臉說：

「……上鎖了。」

當然了。想也知道會上鎖。

「有沒有什麼辦法？沒有我就直接打破了。」

「啊，有的。請等我一下。」

他拿出三只手鈴中的最後一個，朝著門搖一搖。

藉著解鎖鈴（Bell　of　Open　Lock）的功效，傳來門鎖打開的微弱聲響。

布萊恩轉動門把，把門打開一條縫隙，窺視室內狀況。

「沒人呢。我先進去。」

跟在布萊恩之後，克萊姆也闖入了房間。

是一個敞廳。

房間靠著牆邊放置著好幾個塞得下人的籠子與木箱等等。也許是雜物間吧。可是以雜物間來說似乎有點太寬敞了。

對面有扇沒有鎖的門。克萊姆側耳傾聽，可以聽見遠方似乎起了騷動，有點吵雜。

布萊恩回過頭，向克萊姆問道：

「這裡怎麼樣？我覺得夠寬敞了……不過也因此必須同時對付好幾個人喔。」

「如果對方不只一個人，我會打開出口的門，到樓梯附近戰鬥。」

「我知道了。我隨便搜索一下，很快就回來，你可別死了喔，克萊姆。」

「麻煩您了。布萊恩大人也請多加小心。」

「剛才的道具……方便借我用嗎？」

「當然。抱歉我顧慮不周。」

克萊姆把三個鈴鐺一起交給布萊恩。布萊恩將這些鈴鐺收進腰帶上的小包。然後他臉上浮現戰士該有的精悍神態，只說了句「那我走了」就走進沒上鎖的門，往娼館深處走去。

剩下克萊姆一個人環顧安靜的室內。

他第一個先四處檢查，確定木箱後面沒人，或是有沒有秘密通道。雖然畢竟只是戰士程度的搜索，不過他覺得應該沒有隱藏門什麼的。接著他檢查大量的木箱。

他希望能獲得八指其他設施的情報。如果能查到走私品或違法品，那就更棒了。當然，大致上的搜索必須等到佔領此處後才能進行，不過在那之前，自己還是該在能力範圍內盡量搜查一下

木箱有大有小，他走向最大的那個。大小來說，長寬高差不多各有兩公尺吧。

他檢查這樣大的木箱有沒有藏著陷阱。當然，就跟剛才一樣，克萊姆沒有探索能力，因此只能拙劣地學著盜賊的做法。

他把耳朵貼在木箱上，聽聽裡面的聲音。

他不覺得木箱裡會關著什麼，但這裡畢竟是接近黑社會的場所，說不准會發現什麼。也有可能走私了非合法的生物之類。

可想而知，聽不到聲音。克萊姆接著伸出手，試著打開上面的蓋子。

——打不開。

動都動不了一下。

他找找看有沒有鐵撬棍或撥火棒，但放眼望去，室內好像沒有這類工具。

「……沒辦法了。」

接著他去打開一個有一立方公尺大的木箱。

這個很容易就打開了。探頭看看裡面，箱子裡裝了各色服飾。從貫頭衣到貴族千金會穿的華服，應有盡有。

「這些是什麼？難道是有什麼藏在衣服底下……好像也不是……備用服飾？還有類似工作服的衣服，這是女僕裝？到底是做什麼用的？」

克萊姆搞不懂這堆衣服是做什麼用的。他拿起一件瞧瞧，但就只是普通的衣服。如果硬要與犯罪扯上關係，頂多是偷來的吧，但不足以當成搗毀這家娼館的明確證據。

搞不懂的事情就先不去管它。克萊姆走向大小相同的另一個箱子。這時，屋裡響起好大的啪答一聲。

這是不可能的。他早就環顧過整個室內，確定沒有人。霎時間，腦中閃過一個念頭。

會不會是有人使用「透明化」隱藏形體，從一開始就躲在室內呢。

被自己的想法嚇得身體一震，克萊姆慌忙看向聲音的來源。是剛才那個打不開的兩立方公尺大箱子，那箱子有一面是緊貼著牆的，此時相對的那一面木板已經打開。

箱子內部暴露在外，裡面沒有任何物品，只有兩個男人。箱子深處是一條通道，本來該有的牆壁開了個洞。原來密道是跟木箱連在一起的。

克萊姆完全驚得呆了，這時男人們一同走出了箱子。

克萊姆的背後流下冷汗。

其中一名男子的外貌，與塞巴斯描述的某個人物十分酷似。那人的名字是沙丘隆特。是這次攻堅行動中最大的障礙，也是最想捕獲的頭號人物。

他是六臂的一名成員，實力足與精鋼級冒險者匹敵。對克萊姆來說毫無勝算的敵人單手握著出鞘的利刃，眯細了眼問道：

「都已經藉由『警報』（Alarm）得知有人入侵，還特地為了不碰上他們而走密道了…………我看還是應該另外做一條通道吧？」

「現在說這些有什麼用？」

後方的男子尖聲尖調地回答。

「哎唷？那個男生好像在哪兒見過呢？」

「在這種狀況下，要是跟我說你睡過那個少年，可別怪我發脾氣喔？」

「討厭啦，沙丘隆特。怎麼可能嘛。我想起來了，沒錯，是這世界上我最痛恨的那個賤貨的部下呢。」

「哦，那就是那個公主大人的部下嘍。」

沙丘隆特從頭到腳打量著克萊姆身上的每個角落。

後方的男子視線中流露出令人生厭的情欲之色，但沙丘隆特的眼神是在看清克萊姆作為戰士的力量，或者是如毒蛇般判斷能否將獵物一口吞下肚。

後方的男人伸出舌頭舔舐嘴唇，向沙丘隆特問道：

「我想把那小子也帶走，如何？」

克萊姆背脊一陣發毛，肛門癢了起來。

（這傢伙是那種的喔！）

「要多收額外費用喔。」

無視於克萊姆內心的大叫，沙丘隆特轉向克萊姆。這人的姿態本來就沒有一點破綻，現在克萊姆更覺得像是面對堅不可摧的城牆。

沙丘隆特突然踏出一步。

迎面而來的壓力讓克萊姆後退一步。

力量差距懸殊的戰鬥，當然通常都不會花太多時間。然而，克萊姆卻得開始執行這項艱難的任務。

（只要維持防御態勢，專心抵擋攻擊，應該可以爭取到其中一位大人趕來的時間。）

不過，在那之前得先做一件事。

克萊姆深深吸進一口氣。

「請來救我——！」

他扯著嗓門大喊。幾乎要把累積在肺裡的所有空氣都吐出來。

單打獨斗獲勝不能算是勝利。捕獲這些人不讓他們逃走才是勝利。反過來說，如果讓這名男子這樣的強者——也就是很可能掌握多數情報的人逃走，那等於是全盤皆輸。

既然如此，大聲求助又有什麼好猶豫的呢？

實際上，沙丘隆特的臉色頓時凶惡起來。

如此一來，對方就有必要短時間決勝負。換句話說，戰鬥很可能變成以大招為主。

克萊姆不敢鬆懈，持續觀察。

「岢可道爾先生。要把這傢伙帶走變得有點困難了。我得在援軍趕來前解決掉他。」

「怎麼這樣啊！你不是六臂之一嗎。連把這麼一個小鬼打昏都辦不到嗎！這樣豈不是有負幻魔之名！」

「這樣講就尷尬了。好吧，我會盡量試試，不過請您記得，只要能讓您逃走，就算是我方的勝利喔？」

克萊姆不敢鬆懈，瞪著沙丘隆特，想找出他被稱為幻魔的來由。如果是綽號的話，總不會取個離本身能力太遠的名字。既然如此，只要查出理由，就能掌握對方一部分的能力。只是很可惜，他無法從對手的外觀或裝備品看出任何端倪。

克萊姆深知戰況於己不利，但仍然發出咆哮鼓舞自己。

「這扇門有我死守。只要我還有一口氣在，你們別想逃離這裡！」

「辦不辦得到，馬上就能分曉了。等你被我打趴在地，醜態盡出時就知道了。」

沙丘隆特慢慢舉劍，擺好架式。

（嗯？）

克萊姆懷疑起自己的眼睛。

那劍的形體搖曳了。不是眼睛錯覺。那異常現象很快就消失了，但克萊姆確定自己沒有看錯。

是某種武技嗎——

對手之所以稱為幻魔，想必來由就在這裡。這就表示對手已經發動了某種力量。他並沒有大意，但還是該提升警戒等級。

沙丘隆特踏進攻擊範圍，揮劍一砍。

那動作實在不像能與精鋼級冒險者匹敵。甚至比克萊姆還差一點。他配合揮劍的軌跡，舉劍準備抵御——冷不防感到一陣寒意，連忙跳開。

突如其來地，軀幹側面發生一陣劇痛，差點被打飛出去。

「呃啊，嗚！」

他就這樣發出雜亂的腳步聲後退，撞上牆壁。沒那閑工夫思考發生了什麼事。沙丘隆特已經逼近眼前。

他跟剛才一樣揮劍砍來。克萊姆擧劍保護頭部，一個筋斗飛向左邊逃開。

右上臂產生劇痛。

他在一段急速翻滾後直接起身，看也不看就往背後揮劍。

劍刃只砍到空氣。

知道對手無意追擊後，他按住右臂回頭一看，只見沙丘隆特正一邊留意自己的舉動，一邊跑向通往樓梯的門前。

克萊姆無視於試著開門的沙丘隆特，望向岢可道爾。他想既然沙丘隆特待在這裡是為了護衛岢可道爾，光是這個動作就足以形成牽制了。他猜得果然沒錯。

沙丘隆特停止開門，站到克萊姆與岢可道爾之間，嘖了一聲。接著他先看看門與克萊姆，然後望向岢可道爾，表情大幅扭曲。

「中計了！對不起了。我得在這裡殺了這小鬼。」

「你說什麼？留這小子活口，可以拿來威脅那個死丫頭耶？」

「我被他騙了。都是因為這小鬼站在守衛門口的位置……他說要死守那扇門也是手法之一。這小鬼……竟然操弄了我的思維。」

（……很好！上當了。他們對外頭果然一無所知。這樣他們就不會逃跑了。）

他們只有一名護衛，在克萊姆還活著且能繼續戰鬥的狀況下，選擇逃走是愚蠢的行為。這是因為如果樓上的樓梯口有克萊姆的同伴，他們可能會遭到夾擊。同樣的道理，在與克萊姆分出勝負前，也不能讓岢可道爾一個人逃走。

克萊姆明明宣稱要死守門扉，卻很快就離開門前，作勢要對岢可道爾下手，唬住了沙丘隆特。如今他應該深信門外躲著伏兵，預備以夾擊的方式捉住岢可道爾，這個想法會限制住他的行動。

沙丘隆特應該會判斷，想安全逃走，就得在這裡解決掉克萊姆。當然前提是他不知道外頭的狀況。要是知道的話，早就打開門溜之大吉了。

對於頓時高漲的殺意，贏了賭注的克萊姆將劍舉高。

「！」

克萊姆忍受著軀幹側邊與右上臂部位傳來的痛楚。也許有幾根骨頭斷了，所幸還能動。不，若不是那個變態對克萊姆懷有奇怪的慾望，也許自己已經被砍死了。縱然穿著鏈甲衫，也並不能完全防御斬擊。

（不過，那種攻擊究竟是什麼奇招？是以超高速多揮一次劍嗎？我覺得好像不是……）

克萊姆腦中閃過葛杰夫的臉。

葛杰夫·史托羅諾夫的獨創武技「六光極斬」據說能同時連續攻擊對手六次。那麼對手的招數會不會是比他差一點的武技，像是「二光極斬」之類的？

然而這樣一來，沙丘隆特的招式就會變成第一擊速度普普，只有第二擊速度飛快的詭異武技。

（太不協調了。要是能解開那個招數的秘密，還能設法應對……總之一味防御於我不利。主動出擊吧。）

咽下一口唾液，克萊姆開始奔跑。視線從沙丘隆特移向岢可道爾。

沙丘隆特的神色苦不堪言地扭曲起來。

（他是負責護衛的，就算只是做做樣子，也不喜歡看到保護對象遇襲吧。因為我也是這樣，所以很能體會。）

他一面以自己的經驗用在對方身上，一面接近。

（幻影的妖魔……如果可能的話……也許這招本身就是個圈套，不過……有確認一下的價值。）

他逼近距離，揮劍往下劈砍。然而這招一如預期，輕易就被彈開。他壓制住傳來的衝擊力道，再次往下切砍。由於沒有將劍舉高，使的力氣不大，但也足夠了。

攻擊再度被沙丘隆特的劍彈開，克萊姆滿意地點頭，拉開距離。

「是幻術！不是戰技！」

以劍彈回的瞬間，產生了某種回異感。他感覺攻擊還沒擊中眼前看見的劍，就先被彈開來了。

「那右手本身就是幻術。真正的手臂與劍是隱形的！」

也就是說，以為擋下的劍其實是幻術，是隱形劍砍中了肉體。

沙丘隆特臉上的表情完全消失，以平板的語調開始說道：

「……沒錯。這不過是部分透明的魔法與幻覺魔法的組合罷了。我修習了幻術師（Illcsionalist）與輕戰士（Fencer）的職業。一旦識破原理，其實不過是個小戲法，對吧？想笑的話可以笑喔？」

怎麼可能笑得出來。的確道理講起來很簡單，也會覺得之前怎麼沒想到。然而，在一擊就會要命的死戰中，沒什麼比看不見的劍更恐怖。而且看得見幻影反而更容易被迷惑。

「由於能力分散到兩個職業，光以戰士來判斷，也許我還不及你，不過……」

沙丘隆特握劍的手轉了一圈。然而，那真的是他的手臂嗎。也有可能現在看見的是幻影手臂，真正的手已經拔出短劍，正在伺機扔向自己。

體會到幻術的可怕，克萊姆淌著冷汗。

「在魔力系魔法吟唱者當中，幻術師只能使用屬於幻覺的魔法。雖說有的高階傷害魔法能夠施行幻術攻擊，讓大腦產生錯覺而致死……但我還沒那麼厲害。」

「聽起來像在撒謊。沒有證據能保證你說的是真的。」

「說的對。」沙丘隆特笑著。「哎，不過呢，你也沒有必要相信。好了，讓我想想我本來想說什麼……對了。總之因為如此，我無法對自己施加強化魔法。也無法施法讓你弱化。不過……你能看穿虛幻與現實嗎？」

話音甫落，沙丘隆特的身體分裂，變成好幾個沙丘隆特重疊的模樣。

「『多重殘像』（Multiple　Vision）。」

誰都會覺得中間那個是本尊，但沒人能保證正是如此。

（怎麼能給魔法吟唱者時間！）

克萊姆的目的是爭取時間，但是讓魔法吟唱者有時間使用補助魔法太危險了。

克萊姆高聲吶喊，使用能力提升與感知強化的戰技，一口氣衝往沙丘隆特縮短距離。

「『閃輝暗點』（Scintillating　Scotoma）。」

「嗚呃！」

克萊姆的視野突然缺了一塊。然而，魔法的效果立即消失了。看來是魔法的抵抗（Resist）生效了。

克萊姆踏向敵人，像要橫掃一切般揮劍。然而，只有其中一個人進了攻擊範圍。如果將所有對象都納入攻擊範圍內，將被迫進行超近身戰。這樣用劍時無法使力。

劍砍中了其中一個沙丘隆特，將其橫著一刀兩斷。然而對方並未噴出鮮血，劍刃沒遭到任何抵抗，直接通過了對方的身體。

「——猜錯了。」

一陣冰涼從五臟六腑升起。喉嚨附近忽然變熱了。克萊姆伸出左手護住發熱的部位。

覆蓋咽喉的手發生一陣劇痛，鮮血涌出，帶來一種弄濕衣服的討厭觸感。要不是感受到了殺氣，或是沒能當機立斷犧牲一只手，喉嚨早已被切斷了。他慶幸撿回一條命之餘，咬緊牙根，忍著痛揮劍橫掃。

劍刃又一次沒遇到抵抗，只劃開了空氣。

繼續這樣下去不妙。

克萊姆意識到這點，同時切換武技，換成一邊使用「回避」一邊後退。視野中可以看見剩下的兩個沙丘隆特同時舉劍過頭。克萊姆知道那些劍全是幻影，將全副神經集中在耳朵。

自己身穿的鏈甲衫，還有體內傳來的心臟跳動聲都成了噪音。現在該聽見的，只有眼前男人發出的聲音。

（——不對——不對——就是這個！）

那絕非從舉起劈砍的劍發出的聲音。眼前空無一物的空間傳來些微的風切聲，朝著克萊姆的臉而來，而且是正中央。

克萊姆慌忙轉頭——伴隨著臉頰產生的熱度，有種皮肉被撕扯開的痛楚。滾燙液體從臉頰流出，沿著脖子流下。

「二分之一！」

克萊姆吐出流進嘴裡的血，將一切全賭在這一擊上。

剛才左手被拿來當成肉盾，此時左臂手腕以下除了疼痛，什麼都感覺不到。他不知道手指還有沒有辦法動。也許連神經都被斬斷了。但克萊姆還是讓左手握住劍柄，至少能添點力氣也好。

一股爆炸性的疼痛傳來，他咬緊牙根。然而，左手還能動，也能握住劍柄。他覺得整只左手彷佛嚴重腫脹，應該只是劇痛造成的錯覺。

他以雙手握緊劍柄，使出最大的力氣，將劍舉至上段，猛力揮砍。

鮮血——噴出來了。隨著切開堅硬物體的觸感，鮮血像噴水池一樣噴出。這次好像擊中本體了。

攻擊似乎命中了要害，沙丘隆特重重倒在地板上。克萊姆不敢相信自己能擊敗與精鋼級冒險者匹敵的男人，但他的確躺在地上，這是不容分辯的事實。壓抑住涌上心頭的喜悅，克萊姆看了一眼注視著自己的岢可道爾。

他似乎無意逃跑。

也許是精神稍微鬆懈了，從臉頰與左臂傳至全身的痛楚甚至讓他噁心欲嘔。

「算不上是大獲全勝呢……」

要是能連沙丘隆特一起逮捕，那就沒話說了，但那對克萊姆來說太困難了。即使如此，能捕獲六臂試著護衛逃逸的男人，想必也能獲得相當充分的情報。

克萊姆想逮捕對方，踏出一步，忽然對岢可道爾的表情起了疑心。他看起來太輕鬆了。

他為何能如此輕鬆？

這時，一個滾燙的觸感貫穿了腹部。

身體霎時如斷線般喪失氣力。視野一瞬間變得全黑，當他回過神時，自己已經倒在地板上了。他無法理解發生了什麼事。被燒紅鐵棍插進腹部般的痛楚擴散開來，他粗重地喘氣。一雙腳踏進他只看得見地板的視野。

「很遺憾，我不能讓你贏。」

他拚命往上看，只見幾乎毫髮無傷的沙丘隆特站在那裡。

「『假死』（Fox Sleep）。這是在受傷後發動的幻術。剛才那下很痛喔。你一定以為給了我致命一擊吧？」

他動動手指，在自己的胸口划下一道直線。應該是克萊姆砍中他的劍軌吧。

「呼。呼。呼。呼……」

克萊姆重複著急促粗重的喘息，感覺著鮮血自腹部流出，浸濕鏈甲衫與衣服。

——會死。

克萊姆拚命拉回被劇痛撕扯得四分五裂，即將喪失的意識。

——只要一失去意識，肯定會死。

然而就算維持住意識，死亡也只是時間問題，對手大有可能給自己最後一擊。

自己是與能跟精鋼級冒險者匹敵的男人戰鬥。已經算是英勇善戰了。事情至此，除了放棄別無他法。雙方實力差距太明顯了，就是這麼回事。

可是——他無法放棄。

他不可能放棄。

克萊姆咬緊牙關，幾乎要把牙齒咬碎。

他不能容許自己死亡，也不准自己沒有拉娜的命令擅自喪命。

「咕，嘰！嘰，嘰嘰……」

他發出既像咬牙又像呻吟的低吼，激勵快要輸給劇痛的心靈。

還不能死。不可以死。

克萊姆拚命想起拉娜的事。他今天仍然要回到她的身邊——

「時間有限。就用這個送你上西天吧。永別了。」

沙丘隆特拿劍朝向發出呻吟的少年。

他受了致命傷，死亡只是時間的問題。但沙丘隆特有種預感，覺得最好趁現在給他最後一擊。

「……吶，要不要把他帶回去？」

「岢可道爾先生，饒了我吧。這扇門後面搞不好有小鬼的同伴耶？再說就算把他帶走，他也撐不到我們抵達安全地點啦。請您放棄吧。」

「那，至少把人頭帶回去吧。人家要附上鮮花，把它寄給那個賤丫頭。」

「好好好。只有頭的話還可以……啊，嗚喔！」

沙丘隆特大大往後跳開。

少年揮劍了。

以瀕死的少年來說，那劍擊銳利而穩固。

沙丘隆特本來用侮蔑的目光看向拚死抵抗的獵物，突然瞪大雙眼。

少年竟以劍代替拐杖，站了起來。

不可能。

沙丘隆特至今奪去的性命不下百人，由他來看，剛才的一擊確實是致命傷。他絕不可能還站得起來。

然而，眼前光景輕易背叛了沙丘隆特自經驗累積的知識。

「為、為什麼還站得起來？」

教人毛骨悚然。簡直像是不死者。

少年嘴巴流著長長的口水，死白的臉色怎麼看都像放棄了人性。

「還……死……娜大人……的恩情……」

潛藏異樣煌火的眼光朝向自己，使沙丘隆特一時倒抽了口冷氣。那是一種恐懼。是對於少年化不可能為可能的畏懼。

少年踉賂了一下，沙丘隆特這才回過神來。霎時間涌上心頭的是羞恥。

身為六臂之一，居然對比自己弱小的對手感到害怕，這種事教他如何承認。

「半死不活的！早點下地獄吧！」

沙丘隆特踏向對方一步。他確信只要武器一刺，對手就死定了。

然而他這樣想，實在太低估對手了。

誠然以總體實力而論，克萊姆與沙丘隆特有著明顯的壓倒性差距。然而，修習幻術師與輕戰士雙職業的沙丘隆特，與僅修習戰士一職的克萊姆。光從戰士的能耐來看，豈止沒有差距，根本可說是克萊姆比較強。是因為有魔法的存在，克萊姆才會比不上沙丘隆特。在沒有魔法強化的狀況下，沙丘隆特才是比較弱的一方。

劃出嗡的一聲，劍刃從高處砍下，發出尖銳的金屬聲。

他之所以能擋下少年來自上段的一擊，是因為瀕死的少年動作已經遲鈍。

冷汗沿著沙丘隆特的臉流下。

對方瀕臨死亡。被這點分散了注意的沙丘隆特，睜大了陰暗的雙眼。

因為沙丘隆特作為輕戰士，一直以來做過無數次閃避敵人攻擊的鍛鏈，知道此時他以劍擋下的少年的一擊，實在不同凡響。

——這不是瀕死之人使出的一擊。

感到焦躁的沙丘隆特，腦中閃過這句話。

不對，不只如此，那劍速甚至比完好無傷時更快了。

「怎麼搞的！這傢伙！」

在戰鬥中站上更高的領域。雖然不是絕無可能，但沙丘隆特從未實際親眼看過這種人。

少年甚至給他一種拿掉了什麼束縛的感覺。

「發生了什麼狀況！魔法道具？武技？」

焦躁的語氣緊張到聽不出誰才是占優勢的一方。

克萊姆發生了什麼變化？很簡單。

塞巴斯替他做的鍛鏈，造成腦部保護肉體的功能出現混亂。

對生存的執著，與接受塞巴斯鍛鏈時目睹的死亡重疊在一起，讓大腦跟那時候一樣解除了限制，解放有如火災現場的蠻力。

雖然那場鍛鏈只不過是讓克萊姆見識了一記攻擊，然而若沒有那場鍛鏈，他早已束手無策地死在這裡了。

擋下剛強一擊的沙丘隆特，被遠遠撞飛到後方。

狠狠砸在地板上的衝擊力穿越背部，震蕩了腹部。雖有山銅制的鏈甲衫吸收衝擊，但肺部仍然有一瞬間失去了所有空氣，令他無法呼吸。

發生了什麼事？受到衝擊的沙丘隆特本人完全無法理解，然而隔岸觀火的岢可道爾卻看得一清二楚。

沙丘隆特是被踢飛了。

少年發自上段的劍擊被擋下後，立刻踹了沙丘隆特一腳。

沙丘隆特雖然搞不清楚狀況，但還是急忙站起來。對於以靈敏身手為最大財產的輕戰士而言，趴在地上就等於置身死地。

「可惡！這傢伙沒點士兵樣！竟然連腳都用上了！士兵就應該墨守成規，一成不變地戰鬥啊！」

沙丘隆特慌忙翻滾著起身，咋舌之餘出聲怒罵。

不同於接受士兵之類訓練培養的技術，那種土氣的打鬥方式簡直像在對付冒險者。因此更不容小覷。

沙丘隆特心中開始產生焦慮。

起初他以為勝利手到擒來。這種小鬼，要殺他還不容易。然而如今，他感到自己漸漸失去了那份從容。

沙丘隆特站起來，看見自己視為危險的少年慢慢虛軟倒地，倒抽一口氣。

少年的臉色極差，就像剛才一連串的攻防燒盡了僅存的生命之火。不，事實就是如此。如同蠟燭在最後一瞬間冒出大朵燭火，他發動的就是那種力量吧。

此時的少年，只要輕輕一碰就會喪命。

看到少年這副模樣，沙丘隆特感到稍微放心，接著受到困惑與憤怒所支配。

他氣身為八指最強的「六臂」之一，竟然被這樣一個小兵逼到這種地步。也氣自己心裡竟然會覺得焦急。話雖如此，勝敗這下揭曉了。只要殺了他逃走就行。

然而——

「——該適可而止了吧。」

看來是勉強趕上了。

倒在地板上的克萊姆滿臉虛汗，發青到了慘白的地步。但他還有一口氣在。只是貫穿腹部的是致命傷，若不立即治療，幾分鐘後就會喪命吧。

布萊恩覺得還不能放心，踏進房間裡。

室內有兩個男人。其中一人看起來不像有戰鬥能力。

「別理會那種可疑分子，殺了就是了嘛。」

「要是這麼做，那人會衝過來一刀把我砍死的。那個男人跟剛才的小鬼不一樣。是我必須全力以赴，集中精神應戰才能打贏的對手。只要我稍微鬆懈或是分心，馬上就玩完了。」

這麼說來，回答的男人就是沙丘隆特了。布萊恩明白了對方的身分。的確外貌等等都跟聽到的內容十分相似。而且那人手握染血刀刃，又做了一個分身，布萊恩本來就懷疑是他，這下更確定了。

布萊恩一語不發，毫無顧忌地走上前，隨手拔刀一砍。還沒砍中，沙丘隆特已經向後跳開，刀刃只砍到空氣。不過布萊恩這樣做，也只是為了讓對手離開克萊姆身邊罷了。他跨過倒地的克萊姆，在能保護他的位置駐足。

「克萊姆，你還好嗎？有沒有帶什麼能療傷的道具？」

他語氣緊張，問得很快。要是沒有帶的話，就得趕緊找其他辦法救命。

「哈。哈。哈。哈。有……有……帶。」

他輕瞄一眼，看到克萊姆放開劍的手動了一下。

「這樣啊。」

布萊恩放下心中大石，回答之後，眼神凶猛地看向沙丘隆特。

「接下來由我對付你。讓我替那小子報仇吧。」

「……真有自信，不過也不奇怪吧。竟然帶著刀這種來自南方的珍貴高價武器……在王國沒聽過你這號人物……可以問你的名字嗎？」

他沒打算回答。

克萊姆是與自己志同道合的——哥兒們。好兄弟差點遭到殺害，怎麼可能還平心靜氣地回話……這時，布萊恩忽然產生了疑問。

（我以前是這種人嗎？）

自己以前不是只顧修練劍術，何時還管過其他事了？布萊恩疑惑了一下，然後輕聲笑了起來。

（……哦，我懂了。）

心志、夢想、目標、自己的人生，還有對生命的態度，都被那個怪物，夏提雅·布拉德弗倫破壞殆盡，而產生出來的縫隙之中，介入了克萊姆這號人物。面對塞巴斯這個謎樣存在散發的凶惡殺氣，自己只能俯首稱臣；克萊姆比自己弱小，卻撐過去了，就在布萊恩對他油生尊敬之情時，克萊姆進入了他的內心。因為他從克萊姆的身上，看見了自己所缺少的男人光采。

他擋在克萊姆前面，與沙丘隆特互相瞪視。不知道克萊姆能否從這時的布萊恩身上，看到當初布萊恩從他的背影看見的意志？

若是往昔的自己，想必已經哈哈大笑了。笑自己變得懦弱。

過去他以為背負著某些事物，對戰士來說就是弱點。以為只有鋒利如劍，才是戰士所需要的。

不過——現在他懂了。

「原來也有這種人生觀啊……原來如此，葛杰夫……我看我恐怕直到現在，都還比不上你呢。」

「你沒聽見嗎？可以再問你一次嗎？你叫什麼名字？」

「真是不好意思。我覺得告訴你也沒用，不過好吧……我叫布萊恩·安格勞斯。」

沙丘隆特瞪大了雙眼。

「什麼！你就是那個……！」

「不會吧！他就是本人？是不是在撒謊啊？」

「不，我看不會錯，岢可道爾先生。高價的武器能證明戰士的層級。像那樣的戰士，刀這種武器的確配得上他。」

布萊恩面露苦笑。

「今天遇到的人，一半以上都認識我……要是以前的我也許會很得意，不過現在卻感覺有點複雜呢。」

看到沙丘隆特露出友好的笑容，布萊恩不明所以。不過他的疑問很快得到解答。

「我說，安格勞斯！我看我們別打了吧？像你這般強大的人，有資格加入我們。怎麼樣，要不要成為我們的一分子？以你的本事，一定能成為六臂之一。實力到了你這種程度，光用看的就能看出來。你跟我們都是一樣的，想獲得力量，對吧？看你的眼睛就知道了。」

「……說得沒錯。」

「是嗎？那我告訴你，八指是個不錯的地方喔。對擁有力量之人來說，是最棒的組織！擁有強大力量的魔法道具也要多少有多少。瞧，這件山銅制的鏈甲衫！這把秘銀鍛造的劍！戒指！衣服！長靴！全都是魔法道具！來吧，布萊恩·安格勞斯。成為我們的同伴，跟我一樣成為六臂之一吧。」

「……無聊透頂。你們這集團就這點程度啊。」

布萊恩難以置信的冷淡、侮蔑的態度，讓沙丘隆特的表情為之凍結。

「什麼？」

「你沒聽見嗎？我說你們只有這點程度，聚集起來也沒什麼了不起的。」

「你！……哼。如果要這樣說的話，那你的實力不也是沒什麼了不起嗎！」

「是啊。我這點程度沒什麼了不起。見識過真正強大怪物的我清楚得很。」

對方自以為強大的態度，就像小水窪裡的青蛙一樣，布萊恩可怜他，出自真正的親切心做出警告。

「你的實力也是一樣。也許我們實力相當吧。所以我才要警告你。我們的實力真的沒什麼了不起。」

布萊恩轉過頭去，隔著肩膀確認克萊姆喝下藥水後的狀況。

「而且我知道了一件事。那就是為了別人而努力獲得的力量，比孤獨一人鍛鏈的力量強多了。」

布萊恩笑著說。那笑容充滿善意而爽朗。

「也許我知道的只是一小部分。但我總算是知道了。」

「我完全聽不懂你在說什麼……太遺憾了，安格勞斯。可惜我得在這裡殺了與赫赫有名的史托羅諾夫實力相當的天才劍士。」

「你辦得到嗎，只為自己揮劍的你行嗎？」

「當然，我能殺你。殺你還不簡單。殺了你之後，再殺了躺在地上的小鬼。我不會再手下留情，也不會當好玩了。我要使出全力。」

看著沙丘隆特開始吟唱魔法，他感覺到背後有人在動，發出警告。

「別動，克萊姆小弟。你還沒全好吧？」

他立刻停止動作。

布萊恩露出微笑，對於這樣的自己感到跟剛才一樣的驚訝，又說：

「剩下就交給我。」

「——麻煩您了。」

布萊恩以笑代替回答，收刀入鞘，沉下腰肢，同時將刀連同刀鞘上下翻轉過來。

「請多小心。沙丘隆特會使用幻術。肉眼看見的不見得就是真實。」

「原來如此……的確是難纏的對手……不過沒問題。」

布萊恩一步也不動，只是默默盯著沙丘隆特。對方不知何時變出了五個殘像，並且帶有幾種類似魔法的閃耀光彩。不只如此，身上還披著像是黑影披風的東西。他一點也看不出來對方施加了何種魔法。

「謝謝你給我時間準備。魔法吟唱者只要有時間準備，就能變得比戰士更強。你輸定了，安格勞斯！」

「嗯，不用謝。我跟他講了兩句話後……也覺得自己絕對不會輸。」

「……大言不慚。站在原地不動是為了保護那小鬼嗎？可真溫柔啊。」

他聽見趴在地上的克萊姆動了一下，發出清脆的聲響。

他一定覺得是自己讓敵人有時間使用強化魔法，而在後悔吧。所以布萊恩用能讓克萊姆聽得一清二楚的聲音宣言道：

「——一擊。」

「什麼？」

「我說我一擊就能解決你，沙丘隆特。」

「那你就試試看！」

沙丘隆特拖著殘像衝了過來。

對手進入刀的攻擊範圍，布萊恩一轉身，滿不在乎地對跑來的沙丘隆特露出毫無防備的背部。然後——中間夾著克萊姆，神速一擊朝向無人空間揮砍而出。

轟咚一聲，牆壁震動了。

躺在地上的克萊姆與岢可道爾的視線，都轉向聲音發生的來源。

在那裡的是沙丘隆特。那具身軀滾倒在地，動也不動。劍掉落在一旁。

布萊恩抽刀出鞘的一擊打飛了沙丘隆特，以令人驚駭的力道將他打到牆上。要不是用刀背砍的，沙丘隆特的身體早被一刀兩斷了。就算穿著山銅制的鏈甲衫肯定也無濟於事。那一擊的力量就是如此強大。

「……我的『領域』能夠發現任何存在，就算看不見也一樣。前方以幻影吸引我的注意，再從背後攻擊……雖然算得上高招，不巧遇到的是我。再說你挑克萊姆小兄弟下手也太失策了。我猜你應該是想殺了他，然後嘲笑我沒能保護到他吧，但你為了攻擊躺在地上的克萊姆小弟，卻疏於注意我的舉動。你忘了你在跟誰交戰嗎？」

布萊恩牧刀入鞘，對克萊姆笑笑。

「看，一擊吧？」

「太精彩了！」

在這個聲音之外，又聽見了另一個「太精彩了」，兩個重疊在一起。兩人吃了一驚。聽見的是塞巴斯的聲音，這沒什麼好驚愕的。是聲音傳來的方向讓他們吃驚。

兩人將視線轉向岢可道爾原本站著的位置。

塞巴斯就在那裡。旁邊是虛軟倒地的岢可道爾。

「您什麼時候來的？」

聽布萊恩這樣問，塞巴斯心平靜氣地回答。

「剛剛才到。兩位都在注意沙丘隆特，所以好像沒發現我呢。」

「這、這樣啊。」

布萊恩回答的同時，心想這是不可能的。

（我可是發動了「領域」耶？雖然範圍狹窄，但如果是一直線地跑來，應該感測得到才是。但我卻沒能察覺……？至今可是只有那怪物，夏提雅。布拉德弗倫能有如此身手喔？他在對我發出殺氣時，我就在懷疑了，這位人物果然能跟那怪物抗衡。他究竟是何方神聖？）

「總之，被關在這裡的人都已經被救出去了。還有克萊姆小弟，真不好意思，有幾個人激烈抵抗，所以我不得不殺了他們，請原諒……不過在談這些前，應該先替您療傷呢。」

塞巴斯來到克萊姆身邊，將手放在他的腹部上。而且只是短短一瞬間。手一輕輕碰到就離開了。然而效果卻是十分顯著。克萊姆即使喝下藥水仍然鐵青的臉色，立即恢復到健康的狀態。

「我的傷都好了……您是神官嗎？」

「不，我不是行使了神的力量，而是將氣的力量注入您的體內進行治療。」

「修行僧（Monk）嗎！難怪。」

布萊恩叫了一聲，這才明白他為何沒裝備鎧甲或武器，塞巴斯以微笑代表肯定。

「那麼兩位接下來打算怎麼做？」

「這個嘛。首先我想趕去值勤站，解釋這裡發生的狀況，借點兵士過來。在我回來之前，希望兩位能維持這裡的狀況。只是說不定八指還會派援軍來。」

「……既然都幫了，就幫到底吧。」

「我也沒問題。不過，可否請您別把我的事說出去？我是來這個國家經商的，老實說，我並不想繼續插手外國的陰暗面。」

「我都可以。如果問到，麻煩就說我的保證人是史托羅諾夫。」

「我懂了。我會照兩位說的做。那麼不好意思，占用一下兩位的時間。」

3

下火月[九月]三日　　19:05

當黑夜開始支配王都之時，克萊姆終於回到城堡。

雖然傷勢已經完全治好，但全身筋疲力盡。不只是戰鬥，事後的各項協調也花了很多時間。結果事情能順利解決，恐怕並非因為克萊姆有拉娜撐腰，而是因為衛士都畏懼八指，不太敢積極處理。影響最大的是責任問題。

負責人可能會被八指盯上，殺雞儆猴——這絕非杞人憂天，是很有可能實際發生的。因此，克萊姆將簡單的事情經過寫下來，請士兵送到拉娜手中，獲得許可後，再簽上自己與主人拉娜的名字作為負責人。

當然這樣做會有壞處，但至少能有兩項好處。

其一當然是拉娜的聲譽可獲得提升。

她檢舉了污蠛王國的組織，而且還是一群染手奴隷買賣這種骯髒行徑的不法分子，不只如此，帶頭對抗犯罪組織的又是她的侍從士兵，這項功績必然能提升待在宮殿足不出戶的拉娜的評價。

其二是這樣一來，能夠保護塞巴斯，以及他搭救照顧的那名在娼館遭到虐待的女性。

成為負責人能夠保護不想引人耳目的他們，也能讓他們不易成為八指的頭號目標。

（攻堅的時候沒幫上忙，這點小事總該做到……）

至於布萊恩，他說他自己會轉達葛杰夫，叫克萊姆不用操心。

克萊姆不經意地想著這些事，敲敲拉娜的房門。

本來拉娜告訴他不用敲門，直接入室就行了，但畢竟時候不早了，冒失地闖入房間總是不太禮貌。自從有一次撞見身穿薄絹的拉娜以來，晚上造訪房間時他一定會敲門。

這點主人也同意了。

克萊姆在還沒聽見回答前，嗅了嗅自己的味道。

他有擦過身體，但因為鼻子已經習慣，不敢確定血腥味有沒有消失。這身模樣實在不該踏進公主的閨房。但他必須緊急將今天發生的事親口稟報拉娜。

最重要的是被關在那家店裡的人。目前她們都被送到值勤站保護，但必須在幾天內將她們送到安全場所。況且其中有人受了傷，還得派遺能使用神官等治療魔法的人前去協助。

（心地善良的拉娜大人，一定會向身陷水深火熱的人民伸出援手。）

想到要麻煩自己的主人這麼多事，克萊姆感到心情沉重。他不禁奢望若是自己能有更多力量該有多好。明明自己能夠侍奉偉大的主人，能夠過著這樣的生活，都是拜她所賜，自己卻幫不上更多忙。

（……奇怪？好像沒有回答……應該沒有吧？）

他沒聽到准許入室的回答。

門前沒有人站崗守夜，這個時間拉娜應該也還沒睡。還是說她沒通知站崗守夜的人，就不小心睡著了？

克萊姆再度敲門。

這次他聽見室內傳來微小聲音准許入室，克萊姆放了心，走進房間裡。他早已決定好第一件事要做什麼。

「抱歉我回來得晚了。」

他猛然低頭致歉。

「你害我好擔心！」

拉娜語氣中有著明顯的怒氣。這真是教人驚訝。克萊姆的主人極少發怒，縱然遭到侮辱，她也從未在克萊姆面前顯現出怒氣。正因如此，更讓他明白到拉娜是真的很擔心自己。

他強壓住眼角泛出的溫暖水珠，低著頭再度誠心道歉。

「我是真的很擔心你喔！想到會不會是八指先下手為強，對克萊姆做了什麼，我就……那麼，究竟發生了什麼事？我已經收到簡單的報告，但可以請你詳細告訴我嗎？」

克萊姆本來要站著講，拉娜要他在老位子坐下。

克萊姆就座，面前放了一只茶杯，拉娜用保溫瓶替他倒了紅茶，冒出裊裊熱氣。

他道聲謝，啜飲一口溫度適中的紅茶。

克萊姆將整件事情一五一十告訴拉娜。因為有些人需要倚靠拉娜的幫助。

「那麼你看到那些人，有什麼感覺？」

聽完整件事情經過，拉娜最初提出的問題讓克萊姆有些不解。但既然主人問了，自己就必須回答。

「我覺得她們很可怜。要是我有更多力量，就能拯救那些人免於受苦了。」

「這樣啊……克萊姆覺得她們很可怜是吧。」

「是。」

「這樣啊。克萊姆真是溫柔呢。」

「拉娜大人，如果需要我去護衛她們，我已做好覺悟，隨時可以前往。」

「……到時候再拜託你吧。別說這個了，有件事我得先告訴你。明天，或者最晚後天，我們將對拉裘絲帶來的羊皮紙上記載的八指設施發動攻擊。因為可以想像這次娼館襲擊之後，時間拖得越久，對方的戒備就會越森嚴。」

「萬分抱歉！都是因為我擅作主張！」

「不，請不要在意。你應該當作我們藉此下定了決心。況且我很讚賞克萊姆這次的表現喔。你捕獲了六臂之一的沙丘隆特，還有奴隷買賣的部門長岢可道爾，這項成果足以搖動對手的根基了。所以我想要趕快趁勝追擊。」

拉娜揮了揮既沒速度也沒力量的可愛拳頭。

「趁對手還沒把情報帶出王都前，再給他們一次打擊！」

「我明白了！我這就立刻去休息，養精蓄銳面對明天的行動！」

「拜託你了。我想明天將會是動蕩的一天。請你謹記在心。」

克萊姆走出房間。感覺血腥味似乎淡了些。

「真是辛苦你了，克萊姆。接下來……」

喝完變涼的紅茶，拉娜站起身。她走向放著手鈴的地方。那是一種魔法道具，只要在這裡搖動，放在隔壁的另一只手鈴也會跟著震動。想起在隔壁房間待命的女僕的臉，她冷笑著慶幸今天是由那女人值班。

「哎唷，我該擺什麼表情才對？」

拉娜站到鏡子前以雙手夾著臉蛋，上下搓揉。她只是個人類，就算這樣做也不能讓臉變形。只是種類似自我暗示（Affirmation）的行為。

放開手，拉娜面露笑容。

「不對呢。這是以公主身分與人會面的笑容……」

拉娜再度嗤笑。試過各種笑容，最後浮現的是純潔無垢的笑臉。

「這個最好。」

覺得準備已經齊全，拉娜搖搖鈴鐺。很快就有一名女僕前來敲門，走進房間。

「有事想拜託你，可以幫我準備熱水嗎？」

「遵命，拉娜大人。」

女僕一鞠躬，拉娜對著她笑。

「怎麼了嗎？您似乎心情很好，是不是有什麼好事？」

拉娜確定獵物上鈎，更愉快地笑著。

「我跟你說，很棒喲！克萊姆立下了好大的功勞喔！」

如同小女孩的講話方式，正符合泄漏重要情報的愚笨公主該有的態度。

「那真是恭喜您了。」

對克萊姆抱有反感的女僕，想巧妙隱藏自己的不悅，語氣中卻流露出隱藏不住的情緒。

——該死。

——這傢伙也該死。

——敢瞧不起我的克萊姆的人都該死。

拉娜假裝沒注意到對方的反應。因為此刻的拉娜是天真無邪的小公主。不會體察他人的惡意，也縱容女僕的無禮。就是這樣一個天真爛漫的——愚蠢的公主。

「就是啊！真的好厲害喔！克萊姆打倒了一群大壞蛋喔。然後他放走了好多被壞人抓起來的人，現在都送到哪裡……送到一個值勤站了。這樣就可以處罰那些幫助壞蛋作惡的貴族了！」

「這樣啊？那真是太厲害了，不愧是拉娜大人的克萊姆先生。那麼可否請大人詳細告訴我，他做了哪些英勇事跡呢？」

她以為公主愚昧無知，不會起疑。拉娜開始對這個笨女人設下毒計。

一切都在她的手掌心裡。為了讓她獲得想要的東西。

下火月[九月]三日22:10

有一個詭異的集團，彷佛融入黑夜之中。

各個成員都穿著不同的武裝，沒有一點士兵的氛圍。如果要舉出一種氣味最接近他們的人，應該是冒險者吧。

站在前頭的是個銅筋鐵骨的男子。跟在他後頭的是個看似軟弱的美男子與身穿薄絹的女子。後面是身披長袍之人，裝備全身鎧的某人站在隊列尾端。

這個集團看著一扇敞開的門，門內深處完全一片漆黑，早已沒有人的氣息。環視周圍，也不像是有人的樣子。

這狀況相當奇怪。的確娼館內的所有東西都已被運出，送到一處士兵值勤站去了。但就算空無一物，也還是會有人看守。實際上，只要往無人的路口看看，就會發現那裡放著火光耀眼的篝火台，負責夜間守衛。

然而這個門口卻沒有半個人影，是因為這個集團行使權力，暫時支開了看守的士兵們。

站在前頭岩石般的男子——桀洛凶猛地瞅了一眼被攻陷的娼館，恨得牙癢癢地低聲說：

「這玩笑真是開大了。我還得向岢可道爾致歉才行。都把六臂中的沙丘隆特借給他了，竟然還這麼簡單就被攻陷。而且還是在借給他的當天……太好笑了。」

背後傳來嗤嗤笑聲，桀洛轉頭犀銳地瞪向那人。

身穿薄絹的女子熟知桀洛的性子，連忙開始說道：

「啊，那個……所以老大，現在怎麼辦？要殺掉遭到逮捕的沙丘隆特嗎？若是這樣的話，他人在值勤站，我們都是正面突破型的，解決不來，得向其他部門借用暗殺者……怎麼辦？」

「用不著這麼絕。那傢伙也算派得上用場。我請伯爵出面，立刻把他放出來吧……要花上好大一筆開銷了。你們先把伯爵的喜好列出清單。」

「岢可道爾那邊怎麼解決？」

輕佻的美男子問道。

「那傢伙大概會利用自己的人脈吧。如果他有要求，就用我們的人脈解決，當作是賠罪。那顧客名單怎麼樣了？有聽說被衛士拿走了嗎？」

「這方面的情報還沒進來。應該說，我聽說還沒獲得任何詳細情報。」

長袍底下的聲音十分陰沉。簡直有如從墓穴中向人講話，空虛的聲音讓人背脊發寒。

「那可真想弄到手呢。似乎可以拿來做各種威脅呢。」

「別說傻話了。那個要是落入我們手中，會加強其他部門對我們的疑心。人家會懷疑這次事件全是我們自導自演。若是找到顧客名單就藏在安全的地方，過幾天再拿去還給岢可道爾，向他道歉。況且名單八成是用一般解不開的密碼寫的，我們沒辦法使用啦。」

聽了桀洛一番話，美男子聳聳肩作為回答。

「總之，這方面就之後再進去調查。因為我猜如果有的話，大概會放在隱藏金庫裡吧……不過這門破壞得真猛啊。是怎麼開出這個洞來的？武器不太可能……魔法嗎？」

「是拳頭。」

所有人的視線集中在桀洛身上。桀洛重說一遞，斷定是拳頭造成的痕跡。

「拳頭……這可真了得啊——」

「——別說傻話了。這點程度沒什麼了不起。」

打斷女子敬佩的感嘆，桀洛調整呼吸，做出手刀打向門扉。猶如刺破紙張一般，拳頭插進了門板。桀洛慢慢抽出拳頭，只見門上留下一個與塞巴斯打出的洞相同的痕跡。

美男子沒勁地開口說。

「不能拿老大當標準吧……不過對方能打破以鐵板補強的門板，雖說沙丘隆特是我們之中最弱的，但好歹也算打倒了六臂之一。應該視作大有來頭的強敵吧？」

「說這什麼話。那傢伙輸了，也不代表對手很強吧？」壓低了連衣帽的人，語氣之中含有嘲弄。「他那人只要幻術遭到破解，戰鬥能力比我們幾個差多了。他對付力量差距大的人很行，但碰上程度相當或稍微差些的就輸定了。這你們不也是知道的嗎？」

傳來一絲小小的笑聲。那是在肯定這人的意見，也是對比自己弱小之人的侮蔑。

「該說的已經說完了，我再問一遍，要怎麼辦，收手嗎？我不認為與對手硬碰硬，能獲得足以彌補損失的好處喔。」

「別說傻話了。」

桀洛的語氣中流露出無法完全壓抑的怒氣。

「不把襲擊這家娼館的人幹掉殺雞儆猴，我們的評價會一落千丈啦。別再去想什麼損失了。六臂全體出動，幹掉襲擊者——『不死之王』狄瓦諾克。」

披著長袍之人筆直伸出手。那不屬於活人的手握著的寶珠呼應主人的情感，發出異樣的靈氣。

「『空間斬』佩什利安。」

至今沉默無語，身穿全身鎧的人，以自己的拳頭打向胸口，響起激烈的金屬聲。

「『血舞彎刀』（Scimitar）愛德絲特蓮。」

鏘啷搖響戴在手臂上的金屬環，薄絹裹身的女子優雅地低頭。

「『千殺』馬姆維斯特。」

美男子雙腿一併，鞋跟相撞，發出響亮的「喀」一聲。

「然後是本大爺『斗鬼』桀洛！」

桀洛周遭的人紛紛點頭，表示同意或了解。

「首先保釋沙丘隆特與遭到逮捕的人，向他們問出情報。問完之後……準備個懂得拷問的傢伙。我們要讓襲擊者見識活地獄。讓他後悔自己的愚蠢行徑！」

下火月[九月]三日　　17：42

處理完一切事宜，塞巴斯回到宅邸時，已是夕陽西下時分。

（被囚禁的所有人都有克萊姆小弟保護。沙丘隆特與那家店的主人等等全數遭到逮捕。想必會有一段時間紛爭不休。這樣應該能爭取到一點時間吧。）

那麼琪雅蕾該怎麼處置呢。塞巴斯認為最好的方法是將她帶去安全地點，但就塞巴斯所知，天底下只有一個地方最安全。

塞巴斯一面抱頭苦思，終究還是走到了宅邸。

正要開門，手突然停了下來。門的後面有人在。那感覺是索琉香，但塞巴斯不懂她為什麼要站在門後面。

難道有什麼緊急狀況？

塞巴斯內心有種不好的預感，但還是打開了門。然後他看到太過超乎想像的光景，讓他僵在原地。

「您回來了，塞巴斯大人。」

站在那裡的是身穿女僕裝的索琉香。

塞巴斯背脊掀起一陣冷顫。

扮演商賈千金的索琉香，在對事實一無所知的人類——琪雅蕾——待在宅邸時，竟然穿著女僕裝。是因為她不再需要演戲了，還是因為有什麼理由非得穿女僕裝不可呢。

若是前者的話，就表示琪雅蕾遇到不測了。而若是後者的話——

「——塞巴斯大人，安茲大人在屋裡等您。」

聽到索琉香平靜的聲音，塞巴斯的心臟重重跳了一下。

縱然面對強敵或守護者等級的存在，仍能平心靜氣的塞巴斯，聽見自己的主人來訪，竟然緊張萬分。

「為、為什麼……」

他結結巴巴地說。索琉香只是沉默地看著塞巴斯。

「塞巴斯大人。安茲大人在等您。」

沒其他好說的了。索琉香顯示出這種態度，塞巴斯只得跟著她往屋裡走。

那步履有如步向斷頭台的死刑犯般沉重。
