我是作者丸山くがね。才一眨眼的工夫，《OVERLORD》已經推出第五集了。容我向支持本系列的各位讀者表達謝意。謝謝大家。

話說由於第五集與第六集是上下篇，我在想是不是不需要後記？於是跟編輯大人討論了一下，結果編輯大人說有些讀者應該很期待看後記，希望我還是寫一下……有人會期待看後記……嗎？是說後記這玩意讀起來有趣嗎……？嗯……編輯大人此話之意，是不是要我硬掰也得掰些有趣的事呢？

有趣的事……為了處理這次第五集與第六集的諸多事宜，從八月到十一月底，我每個假日都窩在家裡趕出書……我只想得到這些。

不只如此，因為第六集跟第四集一樣是附Drama CD的特裝版，出書過程比平常更緊湊，簡直要人命……

這就是兼職作家啦！

嗯。一點都……不有趣呢。根本是在破壞大家的夢想。

換個話題吧。

《OVERLORD》同時也有在更新網路版小說，不過接著推出的第六集有百分之九十都會是全新創作。

原本我就有在注意將網路版改寫出書時，要盡可能追加些全新要素。這種想法將在下一集成形。

作品本身已經完稿，只要沒出什麼意外，應該會在二〇一四年的一月底發售，希望能在那一集的後記再度與大家見面。

那麼，接下來容我進入謝辭的部分。

為本書繪圖的so-bin大人、負責設計工作的Chord Design Studio。負責校正的大迫大人、編輯F田大人，以及協助《OVERLORD》製作工程的各方人士，謝謝大家。還有Honey，謝謝你多多幫忙。

最後是賞光購買本書的各位讀者，向各位致上最真誠的謝意！

（注：皆指日文版）

二〇一三年十二月  丸山 くがね  
