プロローグ　リゼルヘイム


利铎尔希姆――拥有800年建国历史而自豪的历史悠久的王国，我作为古兰歇斯伯爵在籍於国家中。
那样的利泽露希姆王都是，古兰歇斯领地以北需乘在马车中摇晃五日才能到达的位置。在广阔的河流所延伸的平原上存在着。
听说那个王都在年初会举办盛大的祭典，我们――我和爱丽丝和克蕾雅姐和索菲亚四人连同随行的女仆等人一同到访王都利铎尔希姆。
虽说是到访（王都）但也不单是来游玩的。寻找有没有对开拓古兰歇斯领有助益的东西，以及祭会和街道的调查。
就是这样，好不容易到达王都的我眺望着周围的情况。
大部份道路是被踏平的土地，周围石筑的房屋并列排着。仿若中世纪的欧洲初期的街道尽现眼前。
然后纵观那街道上往返的人潮。虽说是国家举办的祭典，但果然是太盛大了吧。
「虽说是很厉害的人数，但每年都有（这么多）吗？」
「貌似今年同时包含了莉泽洛蒂大人的十二岁祝贺呦」
虽然克蕾雅姐曾给我说过……但是谁来着？
「莉泽洛蒂·冯·利铎尔希姆大人。弟弟君不知道吗？」
「利铎尔希姆是……这个国家的名字吧。是公主大人还是什么吗？」
「拥有第十二位王位继承权的国王的么女儿。稳重的性格和秀丽的容貌，以及那被喻为大陆上最优美的歌声。被国王和第一王子疼爱着，王都以极大的人气为傲的公主大人呦」
「如来如此。是那位公主大人的，十二岁的披露会吗」
这个世界的小孩子成长得快的关系，到了十二岁的话就会被当成成年人对待。
因为兼具大人气公主大人的祝贺，所以祭典的规模才会这么大吧。
顺带一提，自上次的骚动后过了将近二年，索菲亚在今年末就会变得与公主一样的十二岁了。
…总觉得明白那感受，虽说是成人但实际还是很年轻的岁数。而且在外观上也是日本的初中生左右，实际被当成孩子对待的时候也很多。
「不管怎样，公主大人的歌声披露会好像会在城堡的广场上进行的样子呦？」
「哎……歌声呢，那还真有点兴趣呐」
「还是别想着去看看比较好哦。据说因为从城堡的二楼，面向广场歌唱的缘故，所以歌声什么的应该几乎都听不到呦。比较好运的程度也只是从远处窥见其身姿哦」
「什么回事。那有举办的意义吗？」
「可以为其歌声优美到能开演唱会这件事而自豪吧？」
……原来如此，是对外的表演吗
虽然对歌姬的美声有兴趣，但看来去了也是徒劳呐。那放弃倾听其歌声，转为逛逛摊子和王都的商店吧。
然后来到的，是以王城为中心而延续开去的主要街道。
「呜哇啊啊啊，厉害，好厉害呦利昂哥哥！放眼望去都排列着露天商贩呦！」
「虽说嬉闹是无所谓啦，但会走散的哟~」
张开双手不断来回跑着的索菲亚，以及作为照顾角色跟着来的米莉妈妈追了上去。看着那个景象，我不禁露出苦笑。
二期生毕业之后二年过去。现时十一岁的索菲亚，远比起以前更加开朗了。
即使初次见面的对像也不会胆怯起来，不是挺好的转变吗。
「索菲亚酱，完全变得精神了呢」
「是啊，……喂，爱丽丝？ 那是什么？」
爱丽丝的手不知什么时候，握住了肉的串烧。看起来充满肉汁，传来阵阵引起食慾的香味。
「啊这个？ 是独角兔的烤肉串呦。刚才在那边的小摊买的」
「独角兔？」
「是在这附近栖息的魔物呦」
「……魔物的肉能吃吗？」
总觉得会吃坏肚子啊。
「这个世界的魔物说的就是，受大气中的魔力元素玛娜的影响而产生变异的动物。所以不是比起普通的动物更好吃吗」
「真的吗？虽然是第一次听说」
「说好吃的是大家的亲身经验哦。而受魔力影响那些，是我调查得出的结论呦」
虽然是让人吃惊的事实，但是如果是爱丽丝说的话，那恐怕就是事实吧。倒不如说，从爱丽丝的语气看来，（魔物的肉）被普遍地吃着的样子呐。
几乎没有魔物栖息在古兰歇斯领地附近所以真是完全不知道啊。
「繁殖力高，而且几乎没有战斗力所以很容易捕猎，加上肉的味道也是一流的缘故，所以很（人们）受欢迎。专门狩猎独角兔的职人好像也有哦」
「哎……确实看起来很好吃的样子呐」
「要嚐一口么？」
回答是无言的将爱丽丝的手臂拉过来，一口咬住了那肉串。
「等，利昂？」
……嗯。咀里充满着肉中饱满的肉汁，而又不会有油腻的感觉。虽然也有刚烤好的原因在，但说不定是自转生以来吃过最美味的肉啊。
「……真是的，没礼貌？ 难得想“啊”地喂给你吃的说」
「正因为觉得你会这么做，才自己一口咬住肉串了啊。说起来，真的很好吃呐。」
「因为是利铎尔希姆的特产啊」
「哎……是叫独角兔来着？可以作为家畜在古兰歇斯领养殖起来吗」
「非常遗憾，古兰歇斯领太和暖的缘故，我想作为饲料的草种植不了哦」
「姆……那从王都往我们（领地）进口的话……」
「这不是太勉强了吗？」
「哎，为什么？」
「因为，从王都到我们家坐马车要花五天吧？ 先不管冬天怎样，到了夏天的话可是会腐烂掉呦」
「咕噜噜……」
明明以为这世界上没有美味的肉才能忍耐的说，知道了这么好吃的肉的话不是再也忍不住了吗，你说怎办啊。
「――啊，对了！将街道改造成适合独角兔生活的环境吧！」
「究竟是有多喜欢（独角兔）啊。说了那样的话，会被克蕾雅发怒的呦？」
「没问题，克蕾雅姐的话会明白的！」
「也是呢。为了美味的食材的话，（改造）一条或二条街道什么的――你不会这样说的吧？」
是听了我们的对话了吧。走在前面的克蕾雅姐像突击一样飞奔过来。
「克蕾雅姐。即使不愿意也先试试看这肉串。的确是值得我开玩笑说要改造街道程度的美味哦？」
「是独角兔的肉吧？虽说确实很好吃，但同水平的肉，不是还有很多么」
「哎，真的吗？」
「啊，我也知道呦。动物型的魔物，有不少都挺好吃的哦」
……啊，哎？ 连爱丽丝都知道吗？倒不如说，只有我不知道吗？
正当我想为什么二人都知道时――，爱丽丝是在旅行的时候，而克蕾雅姐好像是在去其他的领地时吃过的。
总括而言，因为这个世界上没有像冰箱的东西存在的缘故，活宰系魔物的土特产在当地以外的地方都吃不了。
然后又因为古兰歇斯领并不存在好吃的肉的关系，造成只在古兰歇斯领内生活的我对（这种肉）不知情的样子。
什么回事好不甘心！
「爱丽丝，返回领地之后给我开发冰箱！」
「嗯，不可能的呦？」
「诶诶诶诶诶！? 连气温调节功能的制服都能制作出的爱丽丝外挂，却造不出冰箱的原因是什么！?」
「都说才不是外挂啦……那个呢。首先关於纹饰魔术，是依靠使用者的体内自然产生的微量魔力来启动的。因此，不能设置在物品上使用，而且那效果是非常小的呦」
「原，原来如此……」
被说起才发觉，制服的温度调整也只是二，三度之间罢了。而且是仅限在碰触皮肤的部分呐。如果考虑到（调节二，三度）就是极限的话，无论怎试冰箱也是不可能的吧
「但是啊，用魔术和精灵魔术的话还是有可能的吧 ?」
「除非术者不停地供给（魔力）啊」
「如果不能不停地供给（魔力）就不可能了吗？」
「举例说黑魔术的话，因为就那样直接将魔力转换所以效果只有一瞬间。而精灵魔术的话，则是将魔力转化为请求精灵的代价，虽然也有稍微一点点的持续时间……但那也只是充其量数秒罢了」
「即使是爱丽丝也？」
「嗯。将精灵魔术停止的话（持续的术式）不用数秒就会停了呦」
「是吗……」
虽然觉得要是爱丽丝的话或许办得到，果然还是太勉强了吗。实在没办法，走的时候把肉冷冻带回去将就一下吧。
那么今后，试着在我们领内寻找（魔物之类的）来饲养看看吧。什么的…这样想着在街道逛了几小时后。我们充分享受了王都的祭典。
顺带一提排列的摊子是，包括独角兔的烤肉串为首等以贩卖食物为中心的商贩。虽然也有的摊子贩卖着民间工艺品，但能引起我们注意的一件也没看到。
虽然想过要是有看起来挺有趣的商品就会买下的，但稍微预期落空了吗。
就是这样，也没有发现什么崭新的东西，正想着差不多准备回去的时候。索菲亚在洋服店面前停下了脚步。
「利昂哥哥，（索菲亚）想到那家店看看！」
「哎，想去……那家商店吗？」
「写着威尔斯的吧？ 威尔斯的洋服店即使是大陆上也是带领着潮流的最好的店，班上的女孩子都是这样说过的！」
「唔姆……」
大概是，只听过王都的传言的女孩子，将一知半解的资讯告诉索菲亚了吧。
因为威尔斯最潮流的服装而双眼发亮的索菲亚她，虽然穿着集服饰技术以及质地，领先着世界数百年技术於一身的连衣裙……
想着该怎（解释）好，而望向爱丽丝和克蕾雅姐时…却被错开了视线。
===================================以下作者的话===================================
顺便说一下，第三章的她是操京都方言的妹子（翻译不能…只能意译）。虽说她不是女主人公，但对京都方言苦手的人请注意。
