利鐸爾希姆――擁有800年建國歷史而自豪的歷史悠久的王國，我作為古蘭歇斯伯爵在籍於國家中。
那樣的利澤露希姆王都是，古蘭歇斯領地以北需乘在馬車中搖晃五日才能到達的位置。在廣闊的河流所延伸的平原上存在著。
聽說那個王都在年初會舉辦盛大的祭典，我們――我和愛麗絲和克蕾雅姐和索菲亞四人連同隨行的女僕等人一同到訪王都利鐸爾希姆。
雖說是到訪（王都）但也不單是來遊玩的。尋找有沒有對開拓古蘭歇斯領有助益的東西，以及祭會和街道的調查。
就是這樣，好不容易到達王都的我眺望著周圍的情況。
大部份道路是被踏平的土地，周圍石築的房屋並列排著。仿若中世紀的歐洲初期的街道盡現眼前。
然後縱觀那街道上往返的人潮。雖說是國家舉辦的祭典，但果然是太盛大了吧。
「雖說是很厲害的人數，但每年都有（這麼多）嗎？」
「貌似今年同時包含了莉澤洛蒂大人的十二歲祝賀呦」
雖然克蕾雅姐曾給我說過……但是誰來著？
「莉澤洛蒂·馮·利鐸爾希姆大人。弟弟君不知道嗎？」
「利鐸爾希姆是……這個國家的名字吧。是公主大人還是什麼嗎？」
「擁有第十二位王位繼承權的國王的么女兒。穩重的性格和秀麗的容貌，以及那被喻為大陸上最優美的歌聲。被國王和第一王子疼愛著，王都以極大的人氣為傲的公主大人呦」
「如來如此。是那位公主大人的，十二歲的披露會嗎」
這個世界的小孩子成長得快的關係，到了十二歲的話就會被當成成年人對待。
因為兼具大人氣公主大人的祝賀，所以祭典的規模才會這麼大吧。
順帶一提，自上次的騷動後過了將近二年，索菲亞在今年末就會變得與公主一樣的十二歲了。
…總覺得明白那感受，雖說是成人但實際還是很年輕的歲數。而且在外觀上也是日本的初中生左右，實際被當成孩子對待的時候也很多。
「不管怎樣，公主大人的歌聲披露會好像會在城堡的廣場上進行的樣子呦？」
「哎……歌聲呢，那還真有點興趣吶」
「還是別想著去看看比較好哦。據說因為從城堡的二樓，面向廣場歌唱的緣故，所以歌聲什麼的應該幾乎都聽不到呦。比較好運的程度也只是從遠處窺見其身姿哦」
「什麼回事。那有舉辦的意義嗎？」
「可以為其歌聲優美到能開演唱會這件事而自豪吧？」
……原來如此，是對外的表演嗎
雖然對歌姬的美聲有興趣，但看來去了也是徒勞吶。那放棄傾聽其歌聲，轉為逛逛攤子和王都的商店吧。
然後來到的，是以王城為中心而延續開去的主要街道。
「嗚哇啊啊啊，厲害，好厲害呦利昂哥哥！放眼望去都排列著露天商販呦！」
「雖說嬉鬧是無所謂啦，但會走散的喲~」
張開雙手不斷來回跑著的索菲亞，以及作為照顧角色跟著來的米莉媽媽追了上去。看著那個景象，我不禁露出苦笑。
二期生畢業之後二年過去。現時十一歲的索菲亞，遠比起以前更加開朗了。
即使初次見面的對像也不會膽怯起來，不是挺好的轉變嗎。
「索菲亞醬，完全變得精神了呢」
「是啊，……喂，愛麗絲？ 那是什麼？」
愛麗絲的手不知什麼時候，握住了肉的串燒。看起來充滿肉汁，傳來陣陣引起食慾的香味。
「啊這個？ 是獨角兔的烤肉串呦。剛才在那邊的小攤買的」
「獨角兔？」
「是在這附近棲息的魔物呦」
「……魔物的肉能吃嗎？」
總覺得會吃壞肚子啊。
「這個世界的魔物說的就是，受大氣中的魔力元素瑪娜的影響而產生變異的動物。所以不是比起普通的動物更好吃嗎」
「真的嗎？雖然是第一次聽說」
「說好吃的是大家的親身經驗哦。而受魔力影響那些，是我調查得出的結論呦」
雖然是讓人吃驚的事實，但是如果是愛麗絲說的話，那恐怕就是事實吧。倒不如說，從愛麗絲的語氣看來，（魔物的肉）被普遍地吃著的樣子吶。
幾乎沒有魔物棲息在古蘭歇斯領地附近所以真是完全不知道啊。
「繁殖力高，而且幾乎沒有戰鬥力所以很容易捕獵，加上肉的味道也是一流的緣故，所以很（人們）受歡迎。專門狩獵獨角兔的職人好像也有哦」
「哎……確實看起來很好吃的樣子吶」
「要嚐一口麼？」
回答是無言的將愛麗絲的手臂拉過來，一口咬住了那肉串。
「等，利昂？」
……嗯。咀里充滿著肉中飽滿的肉汁，而又不會有油膩的感覺。雖然也有剛烤好的原因在，但說不定是自轉生以來吃過最美味的肉啊。
「……真是的，沒禮貌？ 難得想“啊”地喂給你吃的說」
「正因為覺得你會這麼做，才自己一口咬住肉串了啊。說起來，真的很好吃吶。」
「因為是利鐸爾希姆的特產啊」
「哎……是叫獨角兔來著？可以作為家畜在古蘭歇斯領養殖起來嗎」
「非常遺憾，古蘭歇斯領太和暖的緣故，我想作為飼料的草種植不了哦」
「姆……那從王都往我們（領地）進口的話……」
「這不是太勉強了嗎？」
「哎，為什麼？」
「因為，從王都到我們家坐馬車要花五天吧？ 先不管冬天怎樣，到了夏天的話可是會腐爛掉呦」
「咕嚕嚕……」
明明以為這世界上沒有美味的肉才能忍耐的說，知道了這麼好吃的肉的話不是再也忍不住了嗎，你說怎辦啊。
「――啊，對了！將街道改造成適合獨角兔生活的環境吧！」
「究竟是有多喜歡（獨角兔）啊。說了那樣的話，會被克蕾雅發怒的呦？」
「沒問題，克蕾雅姐的話會明白的！」
「也是呢。為了美味的食材的話，（改造）一條或二條街道什麼的――你不會這樣說的吧？」
是聽了我們的對話了吧。走在前面的克蕾雅姐像突擊一樣飛奔過來。
「克蕾雅姐。即使不願意也先試試看這肉串。的確是值得我開玩笑說要改造街道程度的美味哦？」
「是獨角兔的肉吧？雖說確實很好吃，但同水平的肉，不是還有很多麼」
「哎，真的嗎？」
「啊，我也知道呦。動物型的魔物，有不少都挺好吃的哦」
……啊，哎？ 連愛麗絲都知道嗎？倒不如說，只有我不知道嗎？
正當我想為什麼二人都知道時――，愛麗絲是在旅行的時候，而克蕾雅姐好像是在去其他的領地時吃過的。
總括而言，因為這個世界上沒有像冰箱的東西存在的緣故，活宰系魔物的土特產在當地以外的地方都吃不了。
然後又因為古蘭歇斯領並不存在好吃的肉的關係，造成只在古蘭歇斯領內生活的我對（這種肉）不知情的樣子。
什麼回事好不甘心！
「愛麗絲，返回領地之後給我開發冰箱！」
「嗯，不可能的呦？」
「誒誒誒誒誒！? 連氣溫調節功能的制服都能製作出的愛麗絲外掛，卻造不出冰箱的原因是什麼！?」
「都說才不是外掛啦……那個呢。首先關於紋飾魔術，是依靠使用者的體內自然產生的微量魔力來啟動的。因此，不能設置在物品上使用，而且那效果是非常小的呦」
「原，原來如此……」
被說起才發覺，制服的溫度調整也只是二，三度之間罷了。而且是僅限在碰觸皮膚的部分吶。如果考慮到（調節二，三度）就是極限的話，無論怎試冰箱也是不可能的吧
「但是啊，用魔術和精靈魔術的話還是有可能的吧 ?」
「除非術者不停地供給（魔力）啊」
「如果不能不停地供給（魔力）就不可能了嗎？」
「舉例說黑魔術的話，因為就那樣直接將魔力轉換所以效果只有一瞬間。而精靈魔術的話，則是將魔力轉化為請求精靈的代價，雖然也有稍微一點點的持續時間……但那也只是充其量數秒罷了」
「即使是愛麗絲也？」
「嗯。將精靈魔術停止的話（持續的術式）不用數秒就會停了呦」
「是嗎……」
雖然覺得要是愛麗絲的話或許辦得到，果然還是太勉強了嗎。實在沒辦法，走的時候把肉冷凍帶回去將就一下吧。
那麼今後，試著在我們領內尋找（魔物之類的）來飼養看看吧。什麼的…這樣想著在街道逛了幾小時後。我們充分享受了王都的祭典。
順帶一提排列的攤子是，包括獨角兔的烤肉串為首等以販賣食物為中心的商販。雖然也有的攤子販賣著民間工藝品，但能引起我們注意的一件也沒看到。
雖然想過要是有看起來挺有趣的商品就會買下的，但稍微預期落空了嗎。
就是這樣，也沒有發現什麼嶄新的東西，正想著差不多準備回去的時候。索菲亞在洋服店面前停下了腳步。
「利昂哥哥，（索菲亞）想到那家店看看！」
「哎，想去……那家商店嗎？」
「寫著威爾斯的吧？ 威爾斯的洋服店即使是大陸上也是帶領著潮流的最好的店，班上的女孩子都是這樣說過的！」
「唔姆……」
大概是，只聽過王都的傳言的女孩子，將一知半解的資訊告訴索菲亞了吧。
因為威爾斯最潮流的服裝而雙眼發亮的索菲亞她，雖然穿著集服飾技術以及質地，領先著世界數百年技術於一身的連衣裙……
想著該怎（解釋）好，而望向愛麗絲和克蕾雅姐時…卻被錯開了視線。
==================================================================
順便說一下，第三章的她是操京都方言的妹子（翻譯不能…只能意譯）。雖說她不是女主人公，但對京都方言苦手的人請注意。
