愛麗絲所做的衣服。是最高級的線編織成的布料，由這個世界沒有的服飾技術所做成的，異世界風的洋服。
索菲亞身上穿著的連衣裙，即使在日本也是會被分類為高級品一樣的東西，和這世界的服裝相比起碼領先了幾個世紀。
穿著這件連衣裙的索菲亞， 卻在大陸第一的威爾斯的西服店前兩眼放光……唉╮（￣▽￣“）╭到底要怎樣呢。
「利昂哥哥，不行嗎？」
「那，那是……」
「不行，嗎？利昴哥哥，在困惱著？」
向上看的眼睛露出了寂寞的神情。庫嗚，都露出了這種眼神怎麼可能會去拒絕呢！
「如果索菲亞想去的話，就去好了」
「太好了！那麼利昴哥哥，一起來看衣服吧！」
「嗚，嗯」
哎啊~沒辦法啊！怎麼想著向店內走去。順便說一句，愛麗絲和克蕾雅姐說著在外面等著之類敷衍的話，可惡。
「你好啊（扣你几哇）~」
什麼都不知道的索菲亞，用可愛的聲音向店裡打招呼。搖曳著蓬鬆金髮的可愛姿態，讓我聯想到了天真爛漫小惡魔。
「歡迎光臨，由衷的歡迎您來到威爾斯的西服店。本店是連王族也會出入的，大陸第一的————」
看見我們的店員當場凍住了。但是索菲亞沒有注意到這點，滿面笑容的向店員靠近。
「請向我介紹些洋服~」
「……」
「店員小姐？」
「失，失禮了！是讓我看下您洋服是吧！?」
哪有店員會去看顧客的衣服啊！這麼想著在內心裡吐槽，店員小姐當然沒聽到。（店員）強行在露出笑臉中。
「請找幾件適合索菲亞的衣服吧」
「適，適合大小姐的衣服，嗎？」
「是的。聽說王都的時尚是大陸第一的！」
「沒沒沒沒錯。本店是這片大陸得到第一，——過的！」
過去式！?
不，那個心情我能很好地明白的，我認為她這點很誠實。
但是，沒問題嗎？……會不會被以為是來這家店砸場子的呢？還是快點把索菲亞帶回去的好。
正當我這麼想的時候。“我去叫店長”,店員小姐這麼說著向店裡的深處跑去。
「……店員小姐怎麼了嗎？」
「誰知道了……是發生身份危機（identity crisis）了吧」
「……身份危機危機？」
「索菲亞不用在意就好」
因為是異世界的話語所以沒有去特意解釋的必要。讓前世難懂的用語隨風而去吧。順便說一句，所謂的自我喪失，是失去了存在意義的狀態的意思。
但是，索菲亞應該是能讀取對方的感情來著。就算知道店員小姐在動搖，但不理解理由的話還是一樣嗎。
「威爾斯大人！請出來下威爾斯大人！」
「什麼事這麼吵啊」
從店的深處，聽見了剛才的店員和，中年左右的男性的談話。和店的名字相同，被稱為威爾斯的，這就是這家店的所有者吧。
「——你這傢伙連一個人看店都做不好嗎？」
「不，是這麼回事——」
店員向店主說明的呼聲越來越來臨近了。
「出現了我們衣服連腳跟都比不上的服裝？在說什麼愚蠢的話。比我們還優秀的衣服，這個世界上根本不存在」
一邊怎麼說著一邊出現的是，一位體格良好的中年男性。
「讓您久等了，客人們。店員失禮了――――！?……大，大小姐是來，買洋服的嗎——！?」
名叫威爾斯的店長看見我的西服後凍住了。但是比起店員更有毅力，即使臉變得蒼白，也要面對索菲亞投來的視線。
短暫的沉默。
「……非常抱歉，客人們。威爾斯的西服店，在今天的這個時候就要關門了。」
威爾斯說完這些話後，「真虧你能在我店裡做這麼久」向著店員小姐寂寞地嘟噥著——話說。
「等，等一下！現在離關門還早著呢！」
我慌忙地勸他停下了。我是沒有惡意的。不，正因為沒有惡意，如果我們的行動讓王國第一的西服店倒閉的話，我睡覺都會不安的。
「客人。非常抱歉，我們所做的衣服不管是布料還是縫紉，都比不上客人您所穿的衣服的腳後跟。不能提供顧客您期望的衣服」
「是，這樣嗎……？」
索菲亞為了確認而看向我。
呼姆，不能再糊弄下去了嗎。沒有辦法了，為了今後也應該要好好地告訴她才好。
「我覺得索菲亞的朋友們，實際上沒有看過這家店的衣服喲。」
「是這樣啊」
理解了店員態度不自然的理由了吧。索菲亞表示歉意地微微低下了頭。
「對不起。因為聽說威爾斯的西服店很厲害，所以」
「不，這一切都是我們力量不足造成的，所以客人您請不要介意」
「但是……訥利昴哥哥」
向我投來了能不能做些什麼的視線。我也這麼想著。
當然，讓這家店倒閉不是我的本意。所以要彌補下是肯定的，最初也是這個打算。
而且……對自己所做的洋服具有自尊心的同時，也能承認自己的商品跟其他相比有所不足。加上這是這個世界上最好的服裝店，這難道不是一個很好的機緣嗎——我在腦中快速地計算著。
「威爾斯先生知道古蘭歇斯領嗎？」
「好像是……最近在做著各種各樣的開發的伯爵領地。難道—— 啊！」
「嗯。這件衣服是古蘭歇斯領所製造的」
「是這樣啊。雖然有聽到過傳聞，但沒想到能做出有著這種程度的製品……時代在變化啊」
威爾斯先生深深地吐了口氣。
「放棄了嗎？古蘭歇斯領製作服裝的生產量少，價格也現在還貴得嚇人。如果從現在開始提高技術，有充分的機會可以捲土重來吧？」
「不，看見那衣服的精彩處就已經知道了。但是要趕上那技術的話，至少也要五年……不，就算有十年也不一定追得上」
「如果說提供技術呢？」
「那是……製作那件衣服所需的技術嗎？」
「服飾的技術，布料的做法，以及素材。各種的技術」
「您究竟是……」
威爾斯先生的瞳孔裡寄宿警戒的顏色。
「我是利昴？古蘭歇斯。開發了這件洋服的人」
「……您說您是那個古蘭歇斯領的伯爵大人嗎？」
「雖然沒有什麼可以證明身份的東西。但是，先不管你信不信，我覺得聽了我所說的話沒有任何損失喲」
「話，嗎」
「嗯，實際上————」
我向他說明了。我在經營著學校，在那裡會教授各種各樣的技術，從今年開始向全國徵收入學希望者。
「……在學校裡教授技術，嗎？」
「對的。雖然也有著成為古蘭歇斯領裡工匠弟子來學習的方法。但如果可以的話，作為學生而來我會很高興的」
「雖這有點失禮……那個，這是一個難以相信的事情」
「的確是這樣。所以說，隨後請你自己去古蘭歇斯領確認下吧。那樣的話就應該知道這是事實」
「……確實。那麼，先假設那是事實，入學必要的費用是多少？」
入學金嗎。因為現在學校裡的學生都是以被古蘭歇斯領所雇傭為前提，並沒有收錢。所以金額之類的也沒怎麼決定……
就料到會有這樣的事，前幾天已經和克蕾雅姐商量決定好了。
「一般入學的場合，費用只需要這些」
這麼說著，我舉起右手立起了三根手指。
「……金幣三十枚嗎？」
對於威爾斯先生的稍微戰戰兢兢的問題，我無言地搖了搖頭。
「……原來如此，是金幣三百枚啊。如果確實能學習到製作那衣服的技術的話，那應該就值這個價錢吧……」
死沉的語調。但是那個表情沒有放棄的樣子。大概他真打算拿出金幣三百枚吧。所以，我再一次搖了頭。
「是金幣三枚喲」
「……唉？」
「一年的伙食費和房租和學費。而且包括制服在內的金額。順便說下，上課的間歇，以及畢業後的勞動也可以作為交換讓金額減少。」
基本上，製作了獎學金制度，畢業後兩年的勞動可以來返還金額。不是面向商人和有錢人，而是面向農民的計劃。
「……金幣三枚，除此以外不需要任何費用，您是這麼說的嗎？」
「勞動兩年來償還的話就要追加金幣了。但勞動一年的話就不會有這種事」
「……說實話，我不認為這能產出多少利益」
「嗯~o（*￣▽￣*）o,好像是這樣」
就算是東西價值有所下降，和制服同材質的衣服怎麼說也要數枚金幣。
在那金幣三枚裡包含著制服這一點上，就已經是赤字了。而且就算排除制服，伙食費和房租，學校的備品和管理費等，幾乎都不賺錢了吧。
「如果沒有任何利益可言，是以什麼目的才做這種事的呢？」
「……那個，不說不行嗎？」
「好處太多了，實在是難以相信。所以說，請讓我聽一下可以信服的理由」
因為太理想了所以在質疑嗎。這是個盲點啊……不怎麼想讓人知道啊，但都到這地步了。唉~~
「我之所以提供技術，是為讓更多人能得到幸福」
「為了別人，嗎？」
「不，那也是為了自己」
和關係好的大家一起度過幸福的人生。為了這個需要有良好的環境。但是，即使自己有著良好環境，也會引來周圍的人的反感。
即使有著用不完的錢，和最好的設備，如果周圍都是敵人的話眼睛也顧不過來。
所以，我們所收集的錢，會拿去支援各地。確保自己得到了幸福生活所需一定數量的金錢後，剩下就為了使幸福生活的環境而使用。
雖然說法有點不好，但直說的話，就只是這樣而已。
「這麼說的話，他人也不一定能理解啊」
「……不，我們也是自己製作衣服，因為大家的笑容才維持著這份工作。所以，利昂大人的心情能很好地明白」
……呼姆。這並不是那麼高尚的理由，被這麼說的話稍微有點難以為情啊。不過這也不是要去否定的。
「總之，這理由讓你信服了嗎？」
「嗯。所以請讓我的女兒進入你的學校」
「很樂意……入學金當天交也沒有關係。書類文件就寄給古蘭歇斯領的克蕾雅薇蒂爾吧」
這樣的感覺，確保了一位新的學生。但是，只是聽到了名字。正式的手續，預定當日在現場進行。
「啊，對了。我的學校除了服飾以外，也打算教各種各樣的技術。所以說，如果發現想上我學校的人能幫忙宣傳一下嗎？」
「如果您這麼說的話，就請交給我吧！我們會利用接近無限的人脈來宣傳的」
「請多多指教」
——輕鬆愉快完成了宣傳的我，“再來五人左右就好了”這麼悠閑地想著。因此，沒料到會變成這樣的結果……當時的我連想都沒想到過。
