返回古蘭歇斯領的數日後。
雖然利鐸爾希姆的祭典讓我享受到相當的樂趣，但果然對於擁有前世記憶的我們來說總覺得欠缺了什麼――主要是在甜味的意義上。
簡單來說，就是想吃蛋糕之類的食物了。
雖說叫愛麗絲做給我就好……但聽聞穆勒之街開了一家新的店，所以我決定和愛麗絲往穆勒之街一探究竟。
「想不到，這條街道也完全發展起來了吶」
我一邊眺望著街道一邊深有感觸的嘟噥著。
兩側林立著的是偽裝成紅磚砌成的建築物――而實際上是使用鋼筋混凝土建成的商店。有咖啡店，雜貨店等。除此之外還有各式各樣的店建成一列。
此外中間的大道是以磚塊整齊鋪滿的主要街道，為了降低發生事故的風險，在馬路左右兩側設置著行人道。
然後在那樣的行人道走著的，大部份是穿著哥德式制服的學生們，其次就是穿著洋服，不認真看會以為是日本人的人們。
「……說起來，是在什麼時候量產了那些衣服的？ 絲綢和羊毛絨之類不是還不能量產的嗎？」
「那是用木棉和麻布之類製作的廉價的量產品呦」
「噢…什麼時候…」
倒不如說，那些廉價量產品的主要素材是麻？雖說在這個世界是挺便宜的，但作為天然素材來說可是相當高級的吧。
…之類的邊想著這樣的事邊望向旁邊，本應一起步行的愛麗絲不知什麼時候不見了。咦…急忙回頭尋找，發現愛麗絲停住腳步凝視著某個地方。
「……愛麗絲？」
想著發生了什麼事而投向視線，在那看到的是……露天咖啡店？不，是在露天咖啡店聊天的學生們…嗎？
「啊，抱歉」
注意到我視線的愛麗絲以小碎步跑過來。
「怎麼了嗎？」
「唔，什麼事都沒有呦。比起那個，今天要去哪裡的店？」
被蒙混過去……了嗎？ 嘛…無所謂吧？總覺得預想到原因了，現在就先不追究吧，我邊這樣想著邊轉換了心情。
「關於那個目的地啊，我從克蕾雅姐那聽說了有家能洗足浴的咖啡店開張了哦」
「利昂還真是喜歡足浴呢」
「在冬天一邊泡腳一邊吃著蛋糕，就像在被爐裡吃蜜柑一樣，不覺得那樣很享受嗎？」
雖然很遺憾在這個世界上沒有被爐，但我覺得洗足浴（的舒服程度）能匹敵（被爐）了。
「在人前脫去襪子和鞋泡在熱水裡，可是相當讓人害羞的呦？」
「是嗎？大家不是一副不在乎的樣子（泡）進去的嗎？」
想起了那時在宅邸一邊泡腳一邊工作的時候。克蕾雅姐和索菲亞，還有其他的大家也，常常聊天時順便去泡腳。
「因為在這個世界，甚至殘留著男女一起入浴的風俗呢。雖說貴族到底好像是沒有那樣的（風俗），儘管如此我覺大家都是對此不怎麼在意」
「哼姆。那就是說覺得害羞的是愛麗絲嗎……」
如果是那樣的話還有機會一邊洗足浴一邊嚐甜品嗎。（也就是說妹子不想去的話，男方基本上都去不了）
足浴咖啡店，真是想去吶。懷著覺得遺憾的視線而偷盯著愛麗絲時，她像是受不了地嘆息了一下。
「……沒辦法吶。只有今次是特例哦，（平時）要是有其他男人在才不會泡的呢？」（傲嬌語氣）
這樣說著而稍微紅著臉的愛麗絲真可愛。
被說了，只有我是特別的才會忍耐著（害羞也要做），總感覺這很讓人心動啊。我為了掩飾那樣的心情而先開始往前走著。
然後就來到了足浴咖啡店。不知為何店員是以女僕的裝扮說著，『歡迎回來，主人，大小姐』的出來迎接了。
原來是女僕咖啡店嗎！
的這樣想著，看來真的好像是足浴女僕咖啡店。
順便一提，每各餐桌都有簡單的屏風區隔著，造成小型獨立單間的感覺。而在那樣的單間中泡著腳的愛麗絲則完全放鬆了下來。
在來到之前，明明是那麼抗拒的吶
「哈呼……泡腳真舒服呢……」
「之前說的害羞跑哪去啦？」
「嗯~? 即使現在也覺得有點害羞呦？」
「哪有啊」
「因為，泡腳也算是泡澡吧？」
「雖然也沒錯，但有好好地穿著衣服的吧？」
雖然男人們需要卷起褲腳，但愛麗絲因為穿著超短裙的原因所以只需脫去著鞋和高統襪。明明並不是什麼會害羞的裝扮啊。
「即使穿著衣服，放鬆整個人就跟毫無防備是同樣意思的關係，感覺上來說不就像是混浴那樣嗎。所以，果然還是有點害羞呦」
「姆姆……」
被這樣說的話，總覺得跟人一起泡腳就像做什麼背德的事情吶。說起來，因為泡腳令整個人暖和起來了嗎，臉頰稍微變得緋紅的愛麗絲的身姿總感覺相當妖艷。
而且，仿如脫力般趴著的豐滿胸部往桌子擠壓著，每當愛麗絲動的時候就會改變其形狀。
……感覺反而是看著的這邊害羞起來了啊。
「但是呢。如果看著這樣（忍著害羞）的我能讓利昂心動起來的話，我覺得這樣也可以啦」
――我說，被看穿了了了了了了！? 可惡，我又被愛麗絲玩弄於股掌之間了嗎……總有點不甘心。
「呼呼，利昂也終於到了（對“性”感興趣的）年紀了呢」
嗚，到底要怎回答才好啊。全靠第二性徵發育完成的關係，變得會各方面在意女性的事…之類的？不可能說的出口。
順帶一提，（第二性徵發育完才）在意女性只是米紙做包（表面/靠不住腳）的說法。從精神上來說，自轉生起就已經有意識到女性的想法。
只是以前就好像一直處在賢者模式感覺下的關係，所以在第二性徵發育完成後才開始對女性的想像各種奔騰……大概那樣的感覺啦。
或許，差不多是時候要對愛麗絲她們的感情作出結論了吶――在那樣的方向思考下，突然傳來了耳熟的聲音。
「喂~啊，愛莎。不要太嬉鬧了呦。會給其他的客人帶來困擾的吧」
「但是前輩，女僕咖啡店呦？ 女僕桑給我伺候呦？ 我們這種一般市民本應過上一輩子也不可能會體驗到的（伺候）呦！?」
「唔……但是…我，偶爾也會被傳喚到利昂大人的宅邸啊」
「Ku~真令人羨慕。老是前輩（撈到好處）太狡猾了啦」
雖然不記得有聽過那叫愛莎的女孩子的聲音，但被稱作前輩的女孩子的聲音則有印象在哪聽過。
我從座位的屏風上露出臉往聲音的方向看去。在那裡，有正如我預想的麗安娜的身影在。
「吔呵，麗安娜。在這樣的地方還真是奇遇吶」
自麗安娜作為二期生代表從學校畢業之後，就一直做著穆勒學園的教師。
今年是十七歲。雖然入學初已顯露出她那可愛的片隅，但成長後更增添了那份可愛。
因此，被入學的男學生們一個勁地告白而疲於應付著的樣子――以上，是來自克蕾雅姐的情報。
「咦，好久不見。（什麼時候）返回穆勒之街了的」
「就數日前吶。麗安娜還精神嗎？」
「嗯，我很好啊」
「――前輩前~輩，這個說話臭屁的男孩子是誰啊？」
那叫愛莎來著的女孩子，砰砰地拍打著我的頭。在那瞬間，麗安娜的臉失去了血色。但是愛莎並沒有注意到，往我的臉窺視著。
那樣的愛莎是……比麗安娜稍為年輕嗎？是在這邊比較少見的綠色頭發配上黑色的瞳孔。看起來很活潑的短髮女孩子。
既然稱呼著麗安娜為前輩，也就是說是第三期畢業生的新人教師吧。儘管如此不知道我的原因，大概是我最近沒怎麼在學校出現的關係。
姑且，是有出席過三期生的畢業紀念聚會啦，我想應該會有留下擦肩而過程度的印象吶。
「哼姆哼姆。臉蛋姑且是合格呢。但是呢少年。雖然我明白（你）憧憬著麗安娜前輩（的心情），但再怎麼裝出大人的氣氛，也是射不穿前輩的心的呦？」
姆姆。在我思考的時候，還真是被隨便地說了（喜歡麗安娜）啊。
或者說，愛莎要是麗安娜的後輩的話，大不了就是稍後比我年長一點點。雖然我想年齡應該是差不了多少的吶。
「為什麼沉默了呢？因為被說中了所以無法反駁了嗎？うりうり」（戳臉擬聲詞）
快住手別戳臉頰――雖然想當場說出來，但至今為止周圍沒有一個人對我作出過這樣的反應，這感覺挺新鮮的並不壞。
「愛愛愛莎！不行啊，給我住手！ 那位大人是――」
「……這孩子怎麼了嗎？」
正當麗安娜打算表明我的身份…的咫尺之前將說話咽下。
原因是趁著愛莎回頭看向麗安娜的間隙，我以食指貼著嘴唇，像要她沉默般地指示了的關係。
我為了達成某個目的，等待著知道愛麗絲是伯爵家關係者的學生畢業。
雖然不介意對作為教師的愛莎報出我的身份，但周圍有穆勒學園的學生在。倒不如說由於我們吵吵鬧鬧的緣故，有不少學生探出臉看究竟發生了什麼事。
好不容易知道愛麗絲是伯爵家關係者的全體學生都畢業了，卻在這種地方暴露身份的話，對被看到在一起的愛麗絲會有壞影響吶。
「那孩子是……那個……」
「我是利約。不久前，在我困擾的時候被麗安娜幫助了」
「是，就是那樣。我幫助了利約君――呼哎哎哎！?是我幫助的嗎！?」
「哎，有幫助了我的吧？」
「不，我覺是相反的說……」
「你在說什麼啊。明明是我受到麗安娜幫助的吧」
「是，是啊。我感覺好像是幫助過了」
雖然變成像是威脅著她的感覺，但事實上靠著麗安娜她們的努力而令領地的糧食問題得到解決吶。說得到了幫助並不是謊言啊。
「哎，是這樣啊。所以利約君才會憧憬著麗安娜前輩呢」
「嘛，差不多就是這樣？」
「呼哎哎哎！?利約――君你，憧憬著我嗎！?」
麗安娜慌張過頭了哦。倒不如說，連敬語也說出來了真的快給我停下來啊。
「原來如此。雖然想給你的心意應援，但麗安娜前輩憧憬著這裡的伯爵大人的關係所以難度很高的呦？」
「愛愛愛莎！?究竟在說什什什什什麼事呢！?」
「說什麼？（就）事實啊。麗安娜前輩，這樣的事不從最初好好地告知的話，往後受傷的會是這孩子呦？」
「不是那樣的！雖然是這樣，但不是這樣呦！」
「那個……到底是哪邊啊？」
……姑且，愛莎是擔心著我的樣子吶。雖然有點大咀巴的感覺（藏不住秘密），但不像是壞孩子啊。
那麼麗安娜的事……嗯，就決定裝作沒聽見吧。再繼續讓她慌張下去就太可怜了，總之先把話題岔開吧。
「麗安娜憧憬著利昂伯爵這件事還真是第一次聽說啊」
「呼哎哎！? 那，那個，只是愛莎單方面的自說自話罷了！」
「什麼嘛，是騙人的麼？嘛利昂伯爵他，也不是那麼值得憧憬的對像吶」
「沒有那樣的事！對（這樣的）我非常溫柔，而且特別有決斷力，那樣的利昂大人對我來說是――」
「……對我來說是？」
「什，什麼都沒有！！」
麗安娜像是要從頭噴出蒸氣般的紅著臉地垂下頭了。
……哎？剛不是想改變話題的方向的嗎？不，看到慌張的麗安娜后，稍微變得想調侃她了。
就像，被大家憧憬著的大姐姐，只對自己顯現出那可愛的一面的話，不是稍微來感覺了嗎？那一點像是優越感，之類的感覺吶。
說笑的。到底是（再繼續下去就）太可怜了，差不多放過她了吧。
「麗安娜。抱歉叫住你了。本是和朋友一起來吃蛋糕的吧？」
「啊，對，對啊。那麼愛莎！（我們）換個座位吧！」
「哎，但是，我想在這座位和利約君多聊一會」
「好·了·啦！那麼，要移動了呦！」
「等，前輩！不要推，請不要再推了！」
「那麼利約君。我們下次再見面吧！」
就是這樣，愛莎被麗安娜強行地帶走，往稍微遠方的座位移動了。目送（她們離開）之後，我轉身回到單間中。
――的時候，和瞪著我的愛麗絲的目光重疊了。
===========================================================================================================
利約這個假名今後也會再出現。
利昂的假名是利約這點不就完全暴露了嗎！ 是說，會有不少看倌這樣想的吧，因為是完全不同的名字，會讓人聯想這傢伙是誰呢？ 因為別的作品也是這樣處理，所以“對於利昂的名字那點”,就來了個直接的假名。（不就是將英文的Leon換成片假名的Leo麼）
雖然有點硬來，請諒解。
