二月也已經過去了一半，離四期生畢業派對還剩幾日的那天。
在宅邸大廳裡享受著足浴，懶懶散散地趴在桌上的時候，突然有人從背後抱住了我。
「猜猜我是誰~」
從背後襲擊過來的是一位體型較小且輕如鴻毛的女孩。但取之相對的，壓在背上的膨脹物卻強烈的主張著它的存在感。
所以說——
「那個聲音是？？？？？？？？索菲亞」
「唉嘿嘿，猜對了哦」
這麼說著從我後背離開的索菲亞好像是已經準備萬全了的樣子，做到我的旁邊並把腳伸進了水裡。
「好溫暖~~.果然在冬天就要有足浴」
「對吧~~,足浴最高」
「恩恩。在寒冷的日子裡一邊跑著腳一邊吃著冰淇淋最棒了」
「索菲亞是冰淇淋派啊」
對我來說橘子也很難割捨啊。但是這個世界的橘子並沒有那麼甜，所以索菲亞喜歡冰淇淋這點我也能明白。
……呼姆。這次要來栽培好處的橘子嗎？但是確實，橘子的品種改良是很困難的。那樣的話，從最初開始去尋找好吃的桔子嗎？
正當我這麼想的時候，索菲亞抱住了我的胳膊。
「利昴哥哥，你在沉思些什麼呢？」
「想著怎樣才能一邊享受著足浴一邊吃著美味的橘子啊」
「橘子嗎……愛麗絲姐姐也說過同樣的話啊」
「在我們前世的世界裡，窩在被爐吃著橘子是經典啊」
順便說一句，已經和索菲亞說過我們前世的事了。都告訴克蕾雅姐了，沒有不告訴索菲亞的理由。
就是這樣，也告訴了米莉和米歇爾。
但是所有人，都不怎麼吃驚。硬要說的話，對我們知識的來源感到了理解。
「說到被爐……是能儲藏熱源的被子嗎？」
「對對對，就是那種感覺。感覺上跟足浴相同吧。跟足浴不同的地方在於，能橫臥著享受溫暖吧」
我覺得在這點上被爐就已經勝出了……不，如果在淺一點的浴池裡的話，不是能邊泡邊睡嗎？……溺水太可怕了，這點子就算了吧。
「索菲亞對被爐有興趣嗎？」
「嗯~o（*￣▽￣*）o.索菲亞應該是更喜歡足浴吧？」
「是嗎？被爐裡有被爐的好處喲？」
「因為，在被爐裡就不能和利昴哥哥混浴啊」
「……混浴。又是愛麗絲教你的嗎？」
「對的喲。因為在洗澡的時候警戒心會下降，所以是誘惑的最好時機。愛麗絲姐姐是這麼說的」
……唉╮（￣▽￣“）╭。那傢伙還在說的這種話。都向純情的索菲亞教了些什麼啊。
「事先說一下，那些都是愛麗絲隨便說的哦」
「是這樣嗎？」
「是這樣的。說起來混浴，這不是只有腳嗎」
「但是剛才，索菲亞在背上的時候，利昂的哥哥，很開心的在享受索菲亞胸部的觸感吧？」
「——嗚！?」
因為突然的襲擊所以沒法再裝平靜了。為什麼會被注意到——說起來最近，讀心的恩惠已經恢復的差不多了。
得像辦法糊弄過去啊——啊，不行。在能有意識的使用恩惠的索菲亞的面前敷衍是不可能的。反而只會留下更多的壞印象。
「啊，抱歉。索菲亞也在成長啊，這麼想著不知不覺中，不由得就」
「唉嘿嘿，雖然很害羞，但如果是利昴哥哥。對索菲亞做什麼，都可以喲？」
「喂喂喂！女孩子怎麼能說這種話呢！」
「因為是女孩子所以才這說的喲」
「的確是這樣。不，不是！」
「索菲亞今年也十二歲了。這樣的話結婚也可以了吧？利昴哥哥也說過了，索菲亞的事會好好的去考慮」
「雖，雖然說過……」
對我來說是十代過半後才會去考慮的感覺……這個世界，十二歲是被當作成人來看待的，差不多也該想想了嗎？
「索菲亞訥。在那之後從愛麗絲姐姐和米莉媽媽那學了很多東西，每天都在努力喲？」
「努，努力著？」
「嗯。可以用舌頭給櫻桃莖打結了喲？」
「愛麗絲那貨都對小孩子教了些什麼！?」
「唔嗯（搖頭）。教給我的是米莉媽媽」（母親為了兒子的性福而著想。嗯o（￣ヘ￣o#），這份母愛真偉大！！）
「沒想到竟然是米莉媽媽！?」
媽媽到底在懷著什麼樣的想法在教這些東西啊！
不，不是為了，沒什麼，不是為了其他，而是為了……唔啊啊啊啊！為什麼會這樣啊！
「愛麗絲姐姐也說過。索菲亞保持害羞的樣子，技術卻是專業級別。用這樣的套路的話，哥哥很快就會墮落了」
那？個？家？伙。都在認真地教什麼啊！?
話說。
索菲亞和同年相比，也有著比較年幼的姿容。身高也很低，成長的就只有胸部而已。
那樣年幼純情的索菲亞，其實掌握了專業級的技術……咕嚕（吞口水的聲音）
——額（”▔□▔），咕嘟個毛啊，我！被誘惑了要怎麼辦啊！?
「唉嘿嘿，利昴哥哥看著索菲亞在想些H的事」
「呀啊啊啊啊。不要再讀心了啊！」
事，事到如今，因為讀心的原因，煩惱（性欲）就算用理性克制也快撐不住了這點，索菲亞是最清楚的了。orz.
「首，首先。先把這件事放在一邊。說馬上就是十二歲，索菲亞的生日不是在十二月嗎？大概還有十個月左右吧」
盡全力把問題推遲的男子的繪圖。
不，不要誤會。這是有理由的。
在這個世界上，即使是十二歲是可以結婚年齡。但作為日本人的常識，對我來說這是會有抵抗的年齡。4
所以，想拖延年齡的時間之類的。絕對沒有，肯定不是因為很難回答所以先把他延後這種事。
——對。現在的我，開始對索菲亞抱有這特別的感情。
最初的時候，說這選擇一個人的時候需要勇氣。不，現在也是這麼想。但是如果選擇一個人需要勇氣的話，那選擇三個人不是要更多勇氣嗎。
……額，這完全都是被愛麗絲的毒所害而想出的台詞啊。
但是，索菲亞和克蕾雅。雖然我對她們各自的感情和我對愛麗絲抱有的感情有些少許的不同，不過重視她們的感情是真的。
可是，因為不想這樣。所以再稍微等一下段時間，等索菲亞再長大一點的時候。
對能讀心的索菲亞來說，說不定已經預料到了（我的想法）。
「話說索菲亞，在學校裡開心嗎？」
「過得非常充實喲。但是，關係好的朋友沒怎麼增加呢」
「是那樣嗎？」
「在大家的面前不小心說出了麗安娜姐姐，現在大家都知道我一直待在學校裡的事了」
「呃（“▔□▔），因此遭到欺負了……？」
「欺負？嗚啊（搖頭），好像把我和老師們同等對待了一樣」
「啊啊，是這樣啊……」
實際上，現在的索菲亞有著不低於老師的知識。對周圍的學生來看，會很佩服比自己還要厲害的年輕人吧。
不是被欺負真是太好了。學生雖然是同年齡，但卻無法平等的交往的話有點悲傷啊。
如果愛麗絲入學了，這樣的環境也會有變化就好了。
