讓愛麗絲上學的準備已經完成了。剩下的就只有把這當作驚喜跟愛麗絲說而已。期待已久的四期生畢業派對也開始了。
雖然我在學校裡並沒有露臉，但還是有去參加派對。是畢業生的話，看見我和愛麗絲的臉也沒什麼問題。
話說，這個派對庫蘭普侯爵也有出席，不管怎麼想都逃避不了了。怎麼說呢，（學校）在各種意義上被他喜歡了。
因此，在晃悠悠尋找愛麗絲的途中，被庫蘭普侯爵給抓到了。
「真是好久沒見面了啊利昴。上次見面好像是在去年的派對上吧？」
「是啊。最近的情況如何呢？」
「托你提供技術的福，已經脫離食糧短缺了。豈止如此，今年可是相當充裕的。已經到了不抱緊古蘭歇斯大腿就睡不下去的程度了」
「正真是太誇張了。但是回應了庫蘭普侯爵的期待我就放心了」
「喂喂，我不是說過叫我克雷因就好了嘛？」
「好吧。那麼就……克雷因先生」
「被照顧我這麼多的利昴這麼叫，背後都要起雞皮疙瘩了。但是吧，考慮到年齡的差異這應該算是普通的？」
「是啊。和比我年長的，而且還是侯爵身份的人過分親近的話，會被世間說成是不懂世故的傻瓜吧」
「哈哈。如果真出現了說出這種話的人在的話，我覺得那才是看不懂狀況的笨蛋」
對於直截了當的意見，我以苦笑來回應。
雖然因為我們的技術而解決了侯爵領的問題是事實。但在世間普遍的認識裡，是侯爵家作為我家後盾來支持的形式。
爵位上也是克雷因先生更高，會這樣想的大概就只有克雷因先生他自己吧。
「對了利昴，我有一個請求你會幫我的吧？」
——訂正。克雷因先生自己也並沒有那麼想。因為，你會幫我的吧，不管怎麼想都是以我不會拒絕為前提嗎。
……算了。這樣也挺好。
「是什麼呢？只要不是把克蕾雅姐交出去的內容我基本都會聽的喲」
「哼姆，那可真遺憾。如果一開始就知道她是那麼的有才智的話，就算意氣用事也要弄到手」
「就算你那麼誇獎也不會讓給你喲」
「我是知道的。惹怒現在的你沒什麼好果子吃。所謂的請求是，在下期的學生中增加一個名額的事」
「我覺得拜託克蕾雅姐的話總會有辦法的……為什麼要特地跟我說」
庫蘭普侯爵的意圖十分明顯。而且也沒絕對決定了就只有這個人數（一個名額）。這應該不是要特地跟我說的話。這麼想的話，入學希望者並不是侯爵領裡的平民，而是依靠關係而來的某位熟人的女兒。（為什麼你能確定是女的？）
「如果是這樣的狀況，我會傳達給克蕾雅姐的」
因為這樣那樣的事就離開了克雷因先生所在的座位的我，克蕾雅姐——去尋找的功夫都省去了。她在人最多的場所的中心。
在周圍的都是……派來下期學生的各地貴族和權力者。為什麼會在畢業紀念派對裡？
「——啊拉？」
之類的。克蕾雅姐注意到我了嗎，向周圍的人說著稍微離開少許的話，向我面前走來——我是這麼想著，但她就那樣抓住我的胳膊並走了起來。
「克，克蕾雅姐？」
「總之先來這邊」
「哦，好的？」
雖然不是很明白但還是跟她走了。然後被帶到的是，離剛才的場所很遠的，學生在享樂的空間中的一個小角落。
「好了，弟弟君，找我有什麼事嗎？」
「的確是有事……但這樣好嗎（從那裡走出來）？」
「沒關係喲。大半都是對我的獻媚，和讓我相親的話題」
原來如此，所以就以我為借口逃了出來啊。
「雖然把對外的事全交給你的我來說這些有點那什麼，真的沒問題嗎？見面先不論，人脈關係可是大事啊」
「沒事沒事的。有用的人都好好地檢查了喲。特別是搬出了弟弟君的名字的人，臉和名字都牢牢地記住了」
「克蕾雅姐……」
就算再怎麼喜歡我，把我照顧的和照顧我的人優先考慮這怎麼行啊？
「管理古蘭歇斯領的人是我。但那是對外的說法。真正讓古蘭歇斯領動起來的是弟弟君。把有著知道這事的能力，或者說把有著人脈的人都檢查了一遍」
「啊~!這樣啊，原來是這樣呀！」
好，好危險。太好了，克蕾雅姐真是，太過喜歡我了——之類的，誤會沒有說出口真是太好了。
「呵呵，不管我再怎麼喜歡弟弟君，也不會以這個理由來決定人選喲？」
暴露了啊啊啊啊啊！?
不，等下，冷靜下來。我又不是說出了口。克蕾雅姐也不是像索菲亞那樣會讀心，裝傻的話應該能混過去。
「並，並沒有這麼想哦？」
「都寫在臉上了喲」
行不通啊。
「騙你的哦。而是我想讓弟弟君誤解所以故意用了容易混淆的說法而已」
豈止如此，從最開始就已經在她的手心上了。
可惡，果然克蕾雅姐也很難對付。最初的時候，還想著踮起腳尖（逞強）在裝著姐姐模樣的克蕾雅姐好可愛呀。
不知不覺中，有了在前世積累的經驗都被翻倒（戲耍）了的感覺。
「那麼，弟弟找姐姐有什麼事嗎？如果說是弟弟君也想上學的話，有好好地給你準備完了，沒問題了喲」
「額（“▔□▔）。我難道沒說過我不去上學嗎？」
「……啊啦？弟弟君還沒跟愛麗絲說過上學的事嗎？」
「還沒有啊……」
問了這和那個有什麼關係，被以“這怎麼都好”的說法給敷衍了過去。
「總之，弟弟君說想上學的話，不管何時都會給你取到一個位子的」
「哦，是這樣嗎。那真是太好了」
「嗯？」
想著怎麼回事的克蕾雅姐歪了歪頭。波浪形的鉑金色頭髮隨之緩緩地搖動，香甜的氣味搔癢我的鼻子。
克蕾雅姐今年是十六歲。擺脫了小孩子的稚氣，漸漸地有了大人的魅力。這樣的話也能理解那蜂擁而至來和她見面的人了。
剛相遇的時候，只是想為了克蕾雅姐不期望的婚姻做點什麼而已，但現在的我已經不會那麼想了。我不想把克蕾雅姐交給任何人。
……額，現在在想些什麼啊我！不想把克蕾雅姐交給任何人，我是姐控嗎！?唔啊啊啊，想把剛才的記憶給刪掉。
「……弟弟君？」
「哈（#°Д°）！?沒什麼，什麼都沒有哦！?」
「沒什麼？……不是在說學生名額的事嗎？」
「對！對沒錯就是那個！！」
「……對就是那個？」
「在意你就輸了。話說回來，實際上剛才——」
我把克雷因先生想要個名額這件事告訴了克蕾雅姐。
「哎……靠庫蘭普侯爵關係的女孩，訥？」
「在意嗎？」
「那肯定會在意的啊。那可是能讓現在勢力最大的侯爵出來當跑腿的存在哦？」
「……克雷因先生，在帕特里克的那時候好像也差不多是這樣子啊」
「因為那是利害關係，有關自尊心的問題」
這也是的確。那時的克雷因先生有著“沒有辦法了”的感覺啊。
「嘛~帕特里克之類另外的事不提——如果克蕾雅姐拜託同樣的事的話，克雷因先生會聽的吧」
「那是當然的……雖然我自己說有點那什麼。但考慮到我們的貢獻他是肯定會聽的吧？反過來說，如果不是這樣的話（有貢獻）就不行的意思啊？」
「原來如此……」
給予庫蘭普侯爵家貸款的家族，相應的權力者。或者說，有很大的貢獻……怎麼說都是大人物。
「不止哦。還有一個可能性」
「可能性？」
「那孩子自身，或者那孩子的妹妹是個年幼可愛的女孩子，之類的」
「啊……」
說起來克雷因先生有著蘿莉控的嫌疑啊。
不，大概不是嫌疑而是事實。比如，索菲亞說著“不行？”並傾斜著脖子的話，肯定會立馬回答“怎麼會不行呢”之類的。
……不，我好像也沒有說他的資格。
「不管哪邊都挺是有趣的，之後稍微調查下吧」
「……說什麼有趣。不要做的太過啊」
