翻译：ThatsGodOnly

向克蕾雅姐传达了克雷因先生的请求后我再次离开了座位。
再一次开始寻找爱丽丝。然后暂时在会场里走来走去，在角落的桌子那看到了一脸高兴地在和索菲亚聊天的爱丽丝的身影。
「两人在这玩得开心吗？」
「啊，利昴哥哥。现在呢，在和爱丽丝姐姐讨论些新的蛋糕哟~」
「新的蛋糕？」
「类似的是千层可丽饼蛋糕吧。是索菲亚酱自己想出来的哟」
「哈……那可真厉害啊」
虽然是地球上已存在的蛋糕。但是，自力研究到那种境界的话还是很厉害的。
在以前与爱丽丝和克蕾雅姐相比的话，（索菲亚）觉得只有自己是凡人一样所以一直感觉很失落。但是现在，已经完全是天才中的一员了。
「那么利昴哥哥怎么了吗？」
「啊恩~.有话要跟爱丽丝说，我之后再跟她说吧」
「有话要跟爱丽丝姐姐说？蛋糕的话题已经告一段落了所以没关系哦？」
「是吗？」
「嗯，那么索菲亚就先离席了讷」（索菲亚是用自己的名字来自称的）
索菲亚好像不想打扰我和爱丽丝说话的样子所以打算暂时离开。但我却抓住了她的手让她留下来。
「索菲亚留也这没有问题哦。还不如说，索菲亚也不是跟这件事没有关系」
「是这样吗？」
「嗯。实际上是关于学校的话题」
这么说完后，我将视线转向爱丽丝。
但是跟爱丽丝提到有关于学校的话题她也没有任何头绪的吧。苍蓝的瞳孔在发愣着，一脸懵然的表情。
「利昴，学校的话题是什么？」
「就是这个哟」
我将事先准备好的包包递给了爱丽丝。在那包包里面，是爱丽丝以前只穿过一次，之后一直放在衣橱里的学校制服。
「这是……我的制服（校服）？难道，这是想让穿着制服做些H的事的意思吗？」
「怎么可能啊？」
思考还是一如既往的倾斜（污）啊。
还有索菲亚，说着「索菲亚的话是现役的哦？」，请停止这些危险的发言。都是被谁教的啊……额，就只有爱丽丝了。
以前为了不让索菲亚因为杀了自己的父亲而一直黑暗下去所以向她介绍了爱丽丝……但现在，说实话。这样下去让我很不安，非常不安！（害怕自己节操不保吗）
「那么利昴，我的制服怎么了吗？」
「啊，对了对了。你之前不是说过想去学校吗。所以，已经帮你做好上学的准备了哟」
我就这样简简单单地说了出来。因为爱丽丝之前那出人意料（穿制服来H）的发言，惊喜都白费了。
「……我去上学？原来你还记得啊。我都以为你忘记了呢」
「怎么可能会忘记。只是，我想让爱丽丝作为一位普普通通的女孩子去上学。一直在等着认识爱丽丝的学生毕业而已」
「是，这样啊……谢谢你，利昴。非常，我非常地高兴啊」
是相当的高兴吧，爱丽丝的脸颊流过了一丝眼泪。
最初我还想着告诉她后会变成什么样。不过，她能这么地高兴的话，之前做的惊喜也值了。
「爱丽丝姐姐，要来我们学校了吗？」
「对哦，索菲亚酱」
「真的吗！?太好了！那么从四月开始，三人一起来享受学校生活吧！」
「嗯嗯O（∩_∩）O」
兴奋的两人在一起击掌。不过……
「三个人，爱丽丝和索菲亚，剩下一个人是谁？」
——不知为何现场的空气凝固了。
「……讷~利昴。姑且确认下，利昴也会一起去上学的吧？」
「不，我并不打算去上学，但……是」
不知为何我每说一个词，爱丽丝的眼睛就随之眯得越来越细。
「生气之前，姑且问一下？」
「额，我已经确定会被发火了吗」
「其实是因为生病所以没法去学校之类的，没有什么不好的状况吧？」
被无视了！?……不，对爱丽丝来说，因生病而不能上学有着特别的含义。首先先让她安心下来吧。
「不用担心，并不是生病之类的。只是，如果我跟你一起去的话，身份不就暴露了吗？那样的话，爱丽丝就不能作为一位普通的女孩子去上学了。」
「啊，是这样啊。你是为了我而着想。谢谢你，我很高兴哦——你以为我会这么说吗，笨蛋利昂！」
「笨蛋利昂！?」
什么那机械般的叫声！?——不，并不是这样。被爱丽丝说了笨蛋？为什么？总觉得受到了很大的打击啊？
「那个……有什么让你不中意呢？」
「那不是明摆着吗，因为利昴不在的关系。还有其他什么吗」
「我不在……我又不会去了其他地方，从学校回来后不是每天都能看见吗？」
「火大」
呜啊，竟用嘴说出了火大！?这么想的时候，被一副非常良好的笑容给瞪住了。这魄力是怎么一回事，好可怕的说！?
「呐~利昴。我的制服，应该是放在我房间的衣橱里的最深处吧？这个，为什么会在利昴那呢？」
「这个……本来是想给你个惊喜，所以叫米莉妈妈帮忙拿来了」
「就是说利昴，你翻了我房间里的衣橱了？」
「不不不。是拜托米莉妈妈的，我并没有直接去翻！?」
「可是，利昴下达了去翻我衣橱的命令了吧？这就意味着，利昴也当然翻了满是我衣服和内衣的衣橱吧？」
「等——！?」
「……当然，的吧？」
依然不变的笑容。但是眼睛却完全没有在笑。我的脸颊流下了一缕汗水。
「呐~利昴？利昴想要被当作为乱翻女孩子的变态被处刑吗？还是，只是为了和我一起上学，只是为了让我感到惊讶而准备这件制服呢？」
「当然，这是为了和爱丽丝一起上学而准备的制服啊？」
秒答。
不，在这么可怕的二选一中我还能怎么回答。不行啊，没办法啊，没有其它的活路啊！
因此，我也“被决定”了和爱丽丝她们一起去上学。
……算了，我去上学也是爱丽丝期望的事。
既然那个爱丽丝希望我和她一起的话，我就没有怨言。一边支持着让爱丽丝有个快乐的学园生活，也一边让我享受下（学园生活）吧。