向克蕾雅姐傳達了克雷因先生的請求後我再次離開了座位。
再一次開始尋找愛麗絲。然後暫時在會場裡走來走去，在角落的桌子那看到了一臉高興地在和索菲亞聊天的愛麗絲的身影。
「兩人在這玩得開心嗎？」
「啊，利昴哥哥。現在呢，在和愛麗絲姐姐討論些新的蛋糕喲~」
「新的蛋糕？」
「類似的是千層可麗餅蛋糕吧。是索菲亞醬自己想出來的喲」
「哈……那可真厲害啊」
雖然是地球上已存在的蛋糕。但是，自力研究到那種境界的話還是很厲害的。
在以前與愛麗絲和克蕾雅姐相比的話，（索菲亞）覺得只有自己是凡人一樣所以一直感覺很失落。但是現在，已經完全是天才中的一員了。
「那麼利昴哥哥怎麼了嗎？」
「啊恩~.有話要跟愛麗絲說，我之後再跟她說吧」
「有話要跟愛麗絲姐姐說？蛋糕的話題已經告一段落了所以沒關係哦？」
「是嗎？」
「嗯，那麼索菲亞就先離席了訥」（索菲亞是用自己的名字來自稱的）
索菲亞好像不想打擾我和愛麗絲說話的樣子所以打算暫時離開。但我卻抓住了她的手讓她留下來。
「索菲亞留也這沒有問題哦。還不如說，索菲亞也不是跟這件事沒有關係」
「是這樣嗎？」
「嗯。實際上是關於學校的話題」
這麼說完後，我將視線轉向愛麗絲。
但是跟愛麗絲提到有關於學校的話題她也沒有任何頭緒的吧。蒼藍的瞳孔在發愣著，一臉懵然的表情。
「利昴，學校的話題是什麼？」
「就是這個喲」
我將事先準備好的包包遞給了愛麗絲。在那包包裡面，是愛麗絲以前只穿過一次，之後一直放在衣櫥裡的學校制服。
「這是……我的制服（校服）？難道，這是想讓穿著制服做些H的事的意思嗎？」
「怎麼可能啊？」
思考還是一如既往的傾斜（污）啊。
還有索菲亞，說著「索菲亞的話是現役的哦？」，請停止這些危險的發言。都是被誰教的啊……額，就只有愛麗絲了。
以前為了不讓索菲亞因為殺了自己的父親而一直黑暗下去所以向她介紹了愛麗絲……但現在，說實話。這樣下去讓我很不安，非常不安！（害怕自己節操不保嗎）
「那麼利昴，我的制服怎麼了嗎？」
「啊，對了對了。你之前不是說過想去學校嗎。所以，已經幫你做好上學的準備了喲」
我就這樣簡簡單單地說了出來。因為愛麗絲之前那出人意料（穿制服來H）的發言，驚喜都白費了。
「……我去上學？原來你還記得啊。我都以為你忘記了呢」
「怎麼可能會忘記。只是，我想讓愛麗絲作為一位普普通通的女孩子去上學。一直在等著認識愛麗絲的學生畢業而已」
「是，這樣啊……謝謝你，利昴。非常，我非常地高興啊」
是相當的高興吧，愛麗絲的臉頰流過了一絲眼淚。
最初我還想著告訴她後會變成什麼樣。不過，她能這麼地高興的話，之前做的驚喜也值了。
「愛麗絲姐姐，要來我們學校了嗎？」
「對哦，索菲亞醬」
「真的嗎！?太好了！那麼從四月開始，三人一起來享受學校生活吧！」
「嗯嗯O（∩_∩）O」
興奮的兩人在一起擊掌。不過……
「三個人，愛麗絲和索菲亞，剩下一個人是誰？」
——不知為何現場的空氣凝固了。
「……訥~利昴。姑且確認下，利昴也會一起去上學的吧？」
「不，我並不打算去上學，但……是」
不知為何我每說一個詞，愛麗絲的眼睛就隨之眯得越來越細。
「生氣之前，姑且問一下？」
「額，我已經確定會被發火了嗎」
「其實是因為生病所以沒法去學校之類的，沒有什麼不好的狀況吧？」
被無視了！?……不，對愛麗絲來說，因生病而不能上學有著特別的含義。首先先讓她安心下來吧。
「不用擔心，並不是生病之類的。只是，如果我跟你一起去的話，身份不就暴露了嗎？那樣的話，愛麗絲就不能作為一位普通的女孩子去上學了。」
「啊，是這樣啊。你是為了我而著想。謝謝你，我很高興哦——你以為我會這麼說嗎，笨蛋利昂！」
「笨蛋利昂！?」
什麼那機械般的叫聲！?——不，並不是這樣。被愛麗絲說了笨蛋？為什麼？總覺得受到了很大的打擊啊？
「那個……有什麼讓你不中意呢？」
「那不是明擺著嗎，因為利昴不在的關係。還有其他什麼嗎」
「我不在……我又不會去了其他地方，從學校回來後不是每天都能看見嗎？」
「火大」
嗚啊，竟用嘴說出了火大！?這麼想的時候，被一副非常良好的笑容給瞪住了。這魄力是怎麼一回事，好可怕的說！?
「吶~利昴。我的制服，應該是放在我房間的衣櫥裡的最深處吧？這個，為什麼會在利昴那呢？」
「這個……本來是想給你個驚喜，所以叫米莉媽媽幫忙拿來了」
「就是說利昴，你翻了我房間裡的衣櫥了？」
「不不不。是拜託米莉媽媽的，我並沒有直接去翻！?」
「可是，利昴下達了去翻我衣櫥的命令了吧？這就意味著，利昴也當然翻了滿是我衣服和內衣的衣櫥吧？」
「等——！?」
「……當然，的吧？」
依然不變的笑容。但是眼睛卻完全沒有在笑。我的臉頰流下了一縷汗水。
「吶~利昴？利昴想要被當作為亂翻女孩子的變態被處刑嗎？還是，只是為了和我一起上學，只是為了讓我感到驚訝而準備這件制服呢？」
「當然，這是為了和愛麗絲一起上學而準備的制服啊？」
秒答。
不，在這麼可怕的二選一中我還能怎麼回答。不行啊，沒辦法啊，沒有其它的活路啊！
因此，我也“被決定”了和愛麗絲她們一起去上學。
……算了，我去上學也是愛麗絲期望的事。
既然那個愛麗絲希望我和她一起的話，我就沒有怨言。一邊支持著讓愛麗絲有個快樂的學園生活，也一邊讓我享受下（學園生活）吧。
