由學園地基建造的雄偉建築物。以打破這個世界常識（建成）的頂層 — 多用途禮堂那裡，聚集著四百几十名即將成為穆勒學園學生的人在。
只是，因首年從外部招募學生的緣故，突然集聚了這個量真是始料未及，導致鐵管椅子來不及準備。
畢竟以往是從，一期生十七名，二期生的三十名。然後從六十，一百等階段性地增長的，（準備不足都是一下子）突然超過了四百五十的關係吶。
因此，雖然挺對不起大家的，就先讓他們隨便地站著了。
順帶一提，五期生的新生們幾乎全體成為了本科生。這是因為，（相比起來）平民的識字率才只有約一成。
雖然本來預定會有約半數的學生會成為學習基本知識的預科生吶。
但各地的領主為了讓孩子能盡早畢業並發展自身管轄的領地，導出將優秀孩子送來學校的結論，因此基本沒有學生成為預科生。
正因如此，與作為奴隷被賣的一期生和，和有各種各樣誤會的二期生相比，（本屆的）全員從最初就表現出充滿幹勁的樣子。
「不覺得這很厲害麼？」
在人聲嘈雜的場內，慢慢的從旁邊傳來了聲音。
回頭一看，有位沒印象見過的少女往我這邊看來。是比我稍微年少一點嗎？ 鮮紅的雙眼配上緋紅的頭髮。稍微帶有異國風情氛圍的女孩子。
「吶，不覺得厲害麼？」
「確實很壯觀吶。我也沒想到能聚集到這麼多人」（ 淒い 除了厲害也有壯觀的意思，這裡是男主聽錯了）
注意到這是跟我搭話而回覆過去。接著少女眯起眼。不知怎的格格地笑了起來。
「不是哇。咱所指的是，以這棟建築物為首建造了整條街的技術呦」
「哎？……啊，是，是嗎」
也是吶。一般都是會先對這條街的技術感到吃驚吶。失敗了。
倒不如說，這下糟了。如果在這裡暴露了我是貴族，更不用說是利昂的話，會連累到愛麗絲，將夢想中普通的學園生活葬送掉。
無論如何也要蒙混過去。
「小哥，原來是――」
仿若將我看透的銳利目光差點讓我喘不過氣。
但是
「在入學前已經走過這條街吧？我明白（你對這條街技術的感嘆）哇」（利）（這段利昂為了掩飾也說起方言來）
「……哎？」
「咱也被這條街的魅力所吸引，二周之前已經在穆勒這逗留著喲。拜這所賜，已經差不多適應這條街的厲害之處了喲？」（利）
「……啊，是麼，原來是那樣啊！」
雖然不知道為啥簡單的就誤解了，但我想著“真走運”而繼續搭話的瞬間，那女孩眯細了眼。
「原來如此吶。雖然不知道為什麼要隱藏著身份，（小哥）是貴族大人吧」
「呼啊！? 什，什什什，你指什麼呢！?」
「小哥，反應太老實了呦。咱故意露出誤解的樣子時你高興過頭了哦」
嗚咕。正想著已經順我所圖地誤導了她，沒想到那本身（整個反應）竟然是圈套？這樣的話我已無計可施，不禁輕嘆了起來。
「（我）就那麼好懂嗎？」
「嘛小哥露出的氛圍算是比較易懂的一方吧。就好比，那邊的那個孩子，一看就明白那散發的氛圍吧？」
找找看是指誰來著，看到搖曳著一頭柔順鮮艷金髮的女孩子在那佇立著。
艷麗的頭發配上宛如珍珠一樣的肌膚，舉止間散發的高雅感，一看就知道是非池中物……是說，那不是索菲亞嗎？
明明今天是入學式，為什麼索菲亞會在這？
……難道說，是為了裝作今年入學嗎？
雖說殘留組的本科生都不在所以沒問題，但到時從預科生升上來不就會暴露了嗎……嘛，是想在那之前多交些朋友嗎？
「之後是那邊的女孩子吶。那啵哇啵哇的感覺，你覺得怎樣？」
雖然想著又是誰呢，但這次是不認識的女生。
微微天藍色的銀髮，大大的紫色雙眸。確實像是受過良好教育的女生。而且與索菲亞一樣年紀輕輕胸部卻發育良好，加上文靜的外表讓形象更配合。
散發著不下於索菲亞的氛圍。雖然是我不認識的女生，但是，是哪裡的大小姐這點是不用致疑的。
「看到就能明白這點我是理解了。所以，你在打什麼算盤？」
「不用那麼擔心呦。並沒有對外宣揚的打算」
「是那樣嗎？」
「咱是茜。《庫拉烏特》商會當家女兒的茜。請多關照吶，小哥」
「哎？啊……那個，我是利約。這邊才是多多關照吶」
突然就將話題跳躍吶。要是不多加注意對話的流向就要被對方掌握了。而且，在說過不會對外宣揚之後就“請多關照”什麼的……是那個意思嗎？
「討厭哇，就說不用那樣警戒就好了嘛。對咱來說，只要能普通地友好相處就足夠了呦」
「是，那樣嗎？」
「那看起來很意外的臉真過份吶。咱看起來就那麼的像壞人嗎？」
「哎？唔唔，也是吶……」
我重新觀察了茜。
年齡稍微比我少一點吧？然後說不定這才是符合年齡的平板身材。有著異國風情的味道，以及很適合穿和服的形象。還有，胸部是平板噠。
「……什麼吖，咱從視線中感到滿滿的惡意呦」
「是錯覺吧」
嘛雖然外觀與年齡相應，但咀中說出的卻是獨特的地方口音。
順帶一提這口音，實際上並不是關西方言混雜著京都方言的口音。但說到底，在我腦內轉換成日本語後差不多就是這樣的感覺啦。
「小哥，打算觀察到什麼時候？咱看上去真的那麼可疑？被你這樣一看，稍微受到打擊了哇」
「啊，抱歉抱歉。也不是見到什麼可疑的地方吶。只是因為在我周邊沒怎麼見過這類型（的人）而感到有點吃驚」
「呼嗯？是那樣呢。那樣的話，我想友好相處（對雙方）都沒損失呦？」
「果然是利益得失的問題吶」
「啊…請先不要誤解。雖然咱的商人魂會將利益得失作為首要考慮，但不只是那樣呦。再說，如果只因得失而行動，即使受人信用也不會受人信賴呢」
「……也就是說？」
「幫你保密，與咱所說的友好相處兩者之間並無關連呢」
「原來如此……」
感覺不是壞孩子吧…大概。而且要是有這麼一個與眾不同的女孩作為朋友，校園生活也會變得有趣起來吧。
而且，即使知道我的身份，仍會幫我保密的朋友要是能增加的話就正合我意。（對我來說）選哪邊都不是壞事。
「那麼茜，往後的一年多多關照吶」
「這邊才是吖。小哥」
就這樣，於入學式開始之前和茜閑談著。在那過程中，也稍微聽了一點茜家裡的情況。
據了解所知茜的老家――《庫拉烏特》商會好像就是所謂的貿易公司。
以馬車將全國的特產往來運輸。再在其他的街道上販賣，但因為最近以貴族為銷售對象的高級商品滯銷而困擾著。
稍為扯開話題，貴族和有錢人等，會買入最高級商品作為彰顯權力和財力狀況的手段。
也就是說，頂級的有錢人和貴族們現今追求的是穆勒的商品。與至今為止所收購過類似的商品已不屑他們一顧。
因此如果以貴族為對象交易的話，除了穆勒的商品以外別無他法，但因為穆勒之街商品生產量少的關係，與古蘭歇斯家沒有聯繫的商人是沒辦法入手的。
――也就是說，是那回事吶。
……總覺得，很抱歉。
要是開口道歉的話會（將身份）是利昂伯爵也暴露出來，所以只能在心中道歉……想來也對吶。（因為自身追求幸福的行動）而以這樣的形式，令他人變得不幸（的情況）也是有的吶。
不再稍微考慮周圍的狀況來推行政策是不行的吶。
「……這，那個。你家也真不容易啊」
「確實是挺辛苦的。但趕不上時代的趨勢是做不了交易的呢。而且這並不是無妄之災，反而是一大機會啊，咱可是為了尋找買賣的靈感以及拓展人脈關係才來到這個學園的呦」
「――茜！」
「嗚哇，被嚇到了。忽然發出這麼大的聲音是怎樣了？」
「被茜的思維感動了。今後也多多關照吶！」
「嗚，嗯？ 多關照，吶？」
沒能明白的茜歪頭感到疑問。
嘛就是那個啦。基本上努力的人我都喜歡吶――是說，並不是因為對方是女孩子才這樣說的意思哦。對克雷因先生提供過剩的技術支援也是因為這原因吶。
因此，並沒有打算對茜提供超出必要的幫助。單純只是作為同班的朋友，要是有什麼機會才會略點一二――就這種程度啦。
至少現在是這樣…吶。
「話說回來小哥。在隱瞞身分就是說，保持這種語氣對話可以麼？過後，不會以無禮等理由向我問罪的吧？」
「不會那樣做的吧。不如說，知道我身份之後仍能普通相處的話我會很高興的吶」
「那個……這是在宣言著總有一天會公布身份嗎？」
「唔。嘛，可能要到畢業才分曉吶」
如果能保持友好關係的話自不用說，而且也有作為商人之間結緣的這層意義在，反正總有一天都是不得不說的吶。
…什麼的想著這些時，茜把手指貼到臉頰上哼姆哼姆地點點頭。
「總覺得~能讀懂小哥你的想法了呦。與其說是不得不隱瞞身分的立場，不如說作為普通人在這學園上學才是目的呢」
「……哎，竟然了解到那種程度了吶」
「別看咱這樣好歹也是商人的女兒呢。單以觀察力而言可是有點自信的呦」
我從茜那因自豪而挺起的平板移開了目光。
雖然是在談（家裡）辛苦的話題，但她卻以父親的工作為傲嗎。我因為前世以及今世父親都很早去世的關係，稍微有點羨慕吶。
……嘛，我的那份（寂寞），有米莉和大家陪伴著我（來消解）吶。
「但是，要是打算上學的話，我覺得隱瞞身分這做法可是正確的呦」
「那原因是貴族被敬而遠之嗎？在這所學園，應該是規定了不論身份人人平等的吧」
「咱聽說好像有任意為之而不單止被退學，還被遂出家門的貴族的傳言呦。也就是說，一定會有某些必須遵守的條件來約束貴族對吧？」
「原來如此，確實是啊……」
像帕特里克那樣做過頭的話會被退學。
換句話說，有做過頭（而被退學）的貴族就意味著，只要不做過頭就不能將其退學的意思。
然後，被想成是這樣的貴族也沒辦法。
「我本身並沒有想過自己有多偉大吶」
「看似是那樣。但對初次見面的對象仍未能準確判斷呢」
「那也對啦」
即使是現在的我也，當聽到有貴族想來上學時，不禁會想那貴族會否像帕特里克那貨一樣擺顯呢。
某程度上來說被用有色眼鏡來看待也是沒辦法的吶。
「而且啊，咱想貴族被敬而遠之的理由還有一個呦」
「另一個理由？」
「大部份這裡的學生們，連同我也，都是受到父母和領主大人的期待而來到這裡的呦。看一看？大家，都有著一副身負重任的表情吧？」
啊…說起來――我再次將視線轉向周邊。
雖然索菲亞和剛才那啵吔啵吔的大小姐都有著沉穩的氛圍，但其他的學生們身邊則纏繞著一股緊張的氣氛。
背負著領主和父母期待的數百名學生們。
他們身負來年畢業，將學到的技術帶回故鄉的期待而身在此處。因此不想跟感覺很麻煩的貴族有任何牽扯吧。
雖然說出來很不好，但我跟愛麗絲在這裡是以遊玩為目的吶。
雖想過跟大家有笑有鬧地度過這一年，但可能要稍微重新考慮吶。
「……哎，奇怪？即使有這原因，茜還是向我搭話了吧？」
「那是小哥你，與咱所討厭的貴族是不同類型呢。而且咱的目的，是尋找買賣的靈感，和拓展人脈關係呢」
「原來如此……」
也就是說茜的話，就能成為愛麗絲和索菲亞朋友的意思嗎？而且也不像是一肚壞水的孩子，然後事實上感覺是挺可靠的……就看究竟被她計算到什麼程度了吶。
如果（從最初就）計算到將自己介紹到我的伙伴――愛麗絲和索菲亞那裡的話，那就真的不能（對她）疏於防範吶。
說笑的，即使城府再深也沒必要畏懼吶。倒不如說，（真能計算到那程度的話）請務必在買賣的意義上加深兩家之間的交往吶。
反正接下來有一年時間，就讓我慢慢地判斷吧――正當我想著那些事時，克蕾雅姐已登上台階。向新生們送往歡迎的問候。
=======================譯者的話====================================================
今次登場的是聽著萌萌的？譯出來卻各種吐血的方言妹子
她的家族 クラウド商會（Cloud商會）機翻出來是云商會
因為有點怪怪的，故先音譯作《庫拉烏特》商會
要是往後突然哪一章展述商會由來的話，也有修改的可能性，請留意！
