入學式之後，我循著校方的分班往自己的教室走去。
順便說一下教室並不是制作成高中那樣，而是像大學的授課室一般安置著幾張長長桌子的類型。
雖說制成這樣跟授業方針也有關係，但最大的理由是量產小桌子（以現時來說）可不是簡單的事。
就是這樣，我在正中間稍微靠後的位置。選著看似采光最好的座位坐下。然後以睡眼朦朧的目光眺望著教室，看到大家都挑了自己心儀的座位。
商人學額的入學生之中，明明應該會有著相應年齡的大人在的……但看來這個班全員都是小孩吶。雖然只是猜測，克蕾雅姐是顧慮到我了吧。
眺望著那樣的他們，令我想起了前世上學的時候。然後今天，從這個瞬間開始，我們平靜而普通的學園生活開始了。
「喲，坐旁邊可以嗎？」
突然投來年輕的男子聲音令我回過神來。
大概是跟我同歲嗎？雖然是棕色頭發配上綠色眼睛的樣貌，但用剛才從茜那聽到的辨別方法來看的話，大概是貴族。
雖然我對至今認識的年輕男性，全都沒什麼好印象……但（他給我的）第一印象並不壞。
「坐哪裡是個人自由吧，我覺得隨你喜歡就可以了喲？」
「我的意思是“你的旁邊沒人嗎”的說。嘛…你這樣說的話就讓我坐下了啦」
話未說完就坐在我的旁邊，還得意地露出笑容。突然這樣是什麼回事啊。
「我是特雷弗。就只是特雷弗噠。請多多指教了吶」
「噢？哦，我是利約。這邊才是多指教吶」
還特意加上“只是”也就是說，果然是隱藏身份的貴族嗎？雖然問克蕾雅姐就能知道……但也沒必要將他特意隱藏的揭發出來…吧？
「吶吶，你怎麼想的？ 不覺得很厲害嗎？」
姆，這是剛才茜問過的問題。難道說這傢伙也，是茜同等程度不能疏忽大意的傢伙嗎？
但是，提問的時機不好吶。雖然剛才的會錯意成為了暴露貴族身份的契機，但這次絕不會再失手了。
「確實，這條街的技術很厲害吶。還真是吃了大驚喲」
「傻嗎，不是指那個喲。是女生啦，女生，水平真不是一般的高吧」
哎哎哎哎……厲害原來是指那個意思嗎。倒不如說，試探我身份等等，那種意圖想也沒想過嗎。難道，這貨只是個泡妞男嗎？
不不，這說不定是策略。還不能疏忽大意。再說，即使說是水平高，也沒說過是指（女生的）外表。
「確實，這所學校是女生那方偏多吶。竟然有這麼多女生能讀寫計算什麼的，真讓我吃驚吶」
「所—以—說—，為什麼你會想到那邊去了啊。樣貌啦樣貌。你看。好比那孩子啊，不是亂可愛一把麼？雖然容貌仍稍帶稚氣，但那將來性，（不禁讓人想到是）哪裡的公主啊！?的程度般可愛吧？」
指的是索菲亞。
「而且也看看那邊的那孩子啊。擁有著“不愧是精靈啊”的美貌。身材出眾，而且肌膚宛如珍珠一樣。配上一頭清爽的櫻花色秀髮，什麼回事啊。是美的女神還是什麼嗎？」
指的是愛麗絲。
順帶一提班別一共有十個。而讓我和愛麗絲和索菲亞的三人能夠同班的，是那 1% 的奇蹟――才怪，是克蕾雅姐的殺必死啦。
「嗎？~那邊的孩子也可愛啊，而那邊的孩子則是閃耀的原石吶。真捧啊這所學園真是天堂啊。好想再靠過去一點啊」（句頭的嗎是連接上一句美的女神那句）
剛才那啵哇啵哇的女孩子和……茜嗎？
不如說……嗯。這貨就是那個啦，只是個輕浮傢伙啦。而且，也不像是壞的那種。難道說，這是第一次交上同年同性朋友的機會嗎？
想著這些事時，突然肩膀被抓住並搖晃了起來。
「噢噢噢噢噢喂！快看！」
「姆哦哦哦，不要搖啦，冷靜點。快看是指看什麼啊？」
難道說叫我“快看”指的是，往搖晃著我的特雷弗視線那方看去，（果然）是索菲亞正朝著這邊過來。
嗚喂。這裡不是預定先裝作陌生人，再過一會才互相認識的嗎。突然過來是打算幹什麼――的想著這些時，索菲亞已來到我們面前。
順帶一提，索菲亞貌似同時受到其他男女生的關注，因此大家的視線也跟著集中過來我們這邊。仿彿視周圍的視線如無物，索菲亞她輕輕地展露微笑。
「初次見面，我是索菲亞。可以請教你的名字嗎？」
哦哦，說著正式口吻的索菲亞感覺好新鮮。
「我，我我我名為特雷弗。往後請多多關照，索菲亞小姐！」
「啊，好的。請多關照。然後哥哥的名字是？」（平常是歐尼醬，這裡是歐尼桑）
索菲亞將特雷弗的問候華麗地敷衍了後。向我詢問著名字。
「我是利約……有什麼事嗎？」
以包含著“現在還是設定上的陌生人”的意義向她詢問。
「看到這邊相當快樂的聊著，讓我稍微感興趣了」
原來如此。因為看起來聊得很快樂，就靠過來想成為朋友嗎？
在入學式過後加入到快樂的小圈子中，是很常見的情形，算是不錯的接觸方式吧。
但到底是不能說（剛才在）對女生們評頭品足，就回覆了只是聊著日常閑事。
「是日常閑事嗎？那真是捧呢。我喜歡上你了，可以叫你歐尼醬嗎？」
――喂！自然的接觸方式到哪去了！?
是說，什麼啊那個，“這樣就可以叫你歐尼醬了吧”的臉孔！完全，一丁點自然的感覺都沒有吶！?輕而易舉都要變做露骨的輕浮了哦。*
「不可以，嗎？」
「不，那是那個……」
快思考，快思考啊我。要冷靜地思考啊。
我所追求的是，以自然的方式互相交流。但是，不能將剛才的事當作沒發生過。如果在這裡回答“不行”的話，情況會更進一步惡化吧。
沒…沒辦法。
「也不是…不得呦」
「真的嗎！?謝謝你，哥哥！ 那我坐在旁邊了哦」（以下的哥哥都換回平常歐尼醬的叫法）
一瞬結束了消沈模式的索菲亞她，以“吧嗒吧嗒地搖晃著尾巴的小動物一般”的氣勢坐在我旁邊。
「哎嘻，哥哥，請多多關照呢」
將手臂緊緊抱住，再蹭著我的臉頰。已經，連一點“自然認識”的碎片也沒留下。然後想當然班級中引起一片嘩然。
……但是嘛，沒有辦法吧。索菲亞說過最近都見不了摰友，那肯定是期待著和我一起上學吧。
反正總之都是會變成這樣的話，無論再怎麼演出自然的結識方式，也肯定會看出當中不自然的地方吧。
那麼乾脆，還是這種衝擊性的相識方式比較好吧。因為要是太鬼祟的話，反過來還可能會被人懷疑。
「你，你……」
不經意間注意到時，特雷弗已一臉嚴肅地看著我。
說起來忘記這貨的存在了。糟了啦。想著“不會發展成麻煩的事態就好了”的瞬間，我另一邊空著的手被抓住了。
「請讓我叫你師傅！」
「……哈？什麼，師傅？」
「啊啊。讓公主級美少女以僅僅一句話就迷得神魂顛倒的超凡魅力！簡直是我朝思暮想的理想身姿！」
……唉呀嘛，要是只以剛才那一下就能令女孩變成這樣的話，確實是連如有神助般，異世界轉生的外掛者看到都自愧不如的程度啦。
但是，實際上並不是因為剛才的互動才令索菲亞喜歡上我的吶。
「即使模仿我的做法，也不會發生什麼好事的哦？」
姑且先忠告一下。因為特雷弗又不是什麼壞傢伙，要是讓他帶著誤解向一條暗路走到黑的話也太可怜了。
「我明白的。確實，要模仿師傅做的事是很困難的吧。說不定是即使窮盡一生都到達不了的領域。但是，儘管如此！ 對我來說師傅就是理想中的自己啊！」
「是，是嗎。那麼嘛……加油吧？」
很可惜已經太遲了。嘛……那個啦。總有一天會夢醒的吧。
「噢噢，交給我吧師傅！嗚噢噢噢噢，將師傅之魅力寄於我身！」
然後又熱血得要命。
……是嗎，原來輕浮的傢伙，哄一下也是會變得熱血的嗎。今後就注意一下吧。
「在你們忙著的時候抱歉呢。稍微打擾下可以嗎？」
慢慢地仿若清脆鈴鳴的美聲由上傳來。抬頭一看，有位女生在向特雷弗搭話――哎，是愛麗絲來著。
等，難道說！ 這個展開――騙人的吧。那個、那是不行的！雖然那樣想著而打算阻止，但特雷弗卻率先開口。
「是，是的！找我是有什麼事嗎！?倒不如說，可以請教芳名嗎，美麗的小姐！」（這段特雷弗請腦補成騎士風語氣）
「我是愛麗絲提婭呦。那麼，其實是對你有一個稍為自私的請求……」
「無論什麼，無論是什麼都請儘管下令！在下特雷弗，為了愛麗絲提婭小姐的話無論怎樣的請求都會給你實現的！」
「謝謝你。那麼很抱歉，能讓出他旁邊的位置嗎」
「――咔嗚」（騎士風單身狗受到一吨的傷害）
嗚哇哇哇哇哇哇，特雷弗弗弗弗弗弗弗！振作點，給我振作點啊！傷勢它――雖然是致命傷但只是心靈的創傷！沒事的，即使會墜落到黑暗面也是能好好地活著的哦！
「……師，師傅。我要踏上修行的旅途了。有緣再會吧……」
「哦，噢？」
正當我想著“學校方面怎麼辨了”時，特雷弗他離開座位，換坐到其他空著的位置了。是說踏上旅途，原來是指換座的旅途嗎，距離真夠“遠”吶！
想著這些而看到的是，特雷弗往茜那邊接近著。
然後每當茜她說了二句、三句說話，特雷弗就嗯嗯地點頭。經過這樣的交流過後，茜就往特雷弗旁邊坐下了。
然後特雷弗他，向我驕傲地豎起大拇指。
嗯嗯，太好了吶。
但是吶，特雷弗？我想茜她，有一半機會是瞄著你的家世和人脈的哦，當心點羅？
雖然想著這樣的事，但是特雷弗看起來很幸福的樣子所以我也回了他個大拇指。嘛…茜也不像是一肚壞水的傢伙，沒問題的吧。
「怎麼露出一臉完成了什麼的樣子了？」
「還不是因為愛麗絲做了殘酷的事嗎？」
「啊啦，我可沒有被第一次見面的你叫喚愛稱的緣由呦――是說，平常我是會這樣說的呢。但因為我挺喜歡你的，就特別允許你用愛稱來稱呼我吧」
所~以~說~,給我停止那“這樣就可以自然地用愛稱互相稱呼吧”的臉孔。怎麼想都覺得很輕浮啦。與其叫你看，不如聽聽啊。教室都傳來一片嘩然了哦。
……不如說，明明為了將作為普通的女生，才能夠度過的校園生活送給你，而在這三年間各種努力……一瞬間就從普通的框框裡脫離出來了哦？
雖然要是愛麗絲覺得好的話那我也沒有怨言啦。但我的辛苦究竟算是什麼了吶。
嘛…在這樣的感覺下，平靜而普通的學園生活迎來了終結。
然後順便，我和特雷弗成為“為了建立後宮而物色女孩子的貴族的放蕩兒子”這謠言主角的事（在校內）廣傳了。
……可惡，我竟無言以對。
===========================================================================================================================
1.輕而易舉都要變做露骨的輕浮了哦。*
*〔貌似這裡玩了讀音梗，チョロイン（輕而易舉）=真っ青な（音近赤裸/露骨）+チョロ（輕浮）〕（原文：チョロインも真っ青なチョロさだぞ。）
查了半天都不知有沒有查對，反正對了解意思沒阻礙，就先當成是這樣了
但要是有另外見解請告知
