學園生活開始以來過去了一周，周圍總算是穩定了下來。
因為認真的上課態度得到評價了嗎，身邊的謠言漸漸褪去，零星半點的開始有同學會向我搭話。
「喲利約，今天一起吃午飯如何？ 當然，連同愛麗絲提婭小姐和索菲亞小姐一起吶！」
――雖然男生們都是以愛麗絲和索菲亞為目標吶！
「利約君。午後的實習與我們一起如何？ 啊，當然，愛麗絲提婭小姐和索菲亞小姐也一起呦！?」
――然後女生們也是以愛麗絲和索菲亞為目標吶！
不如說，什麼？怎麼回事？ 為什麼愛麗絲和索菲亞會同時受到男女生歡迎，而我卻被當成其附贈品來對待？
不，兩個人看起來很快樂就足夠了。就…足夠了…！
…之類的想著這樣的事時，這次是被一對男女搭話。今次又是什麼了――是說，茜和特雷弗嗎。最近，你們關係真好吶。
「師傅仍舊是那麼的受歡迎吶」
「哪裡（受歡迎）啦。男生先暫且不提，連女生都是以愛麗絲和索菲亞為目標的哦？」
聽了夾雜著我嘆息說出的話，兩人互相看了看臉後一同露出了苦笑。
「什麼啊？」
「不，想不到師傅也意外的遲鈍吶」
「哈？ 我遲鈍？應該沒有這樣的事吧？」
我向茜投向尋求同意的視線。
「討厭哇。咱明明不會說謊，被問了這樣的事也只會讓咱困擾哇」（作者泥夠啦，這次是大阪弁）
「哎哎哎哎哎……那就是指我遲鈍的意思吧？」
「到底怎麼樣呢。身處中心意外地有很多東西都注意不到呢」
「嗯？什麼意思？」
「能贏過那兩個人――至少會那樣想的女孩子什麼的，是不存在的呦。就連咱也，看到那（像彰顯所有物般的）強烈牽制之後，向小哥搭話的意欲都沒了哇」
要是不太明白而歪著頭的話，「證明了那就是小哥遲鈍的證據呦」被這樣笑著說了。
總覺得有點不甘心。
「對了。那麼，這荊棘道路的挑戰者――雖然不知道她是否有挑戰的打算，咱為小哥帶來了莉茲醬的留言吖」
「……莉茲嗎？」
莉茲指的就是，入學首日茜和特雷弗都注意到的，那啵吔啵吔的女孩。
順帶一提，只過一周就判明了，那啵吔啵吔指的不單只是外觀，連性格也是差不多。總的來說，就是有點拙笨感覺啦。
「那麼，莉茲說了什麼？」
「好像有什麼話要訴說，傳達了希望讓你去校舍後方了哦」
「話，呢……」
借他人幫助偷偷摸摸地叫喚出來有話要說？與莉茲的關係又不是特別親密，有什麼事還真聯想不出來吶。
「簡直像是告白前的邀請呢」
想像“為什麼會得出像日本人一樣的結論啊”只維持了一瞬間。隨後立即就想到了那理由。
「茜知道那個謠言嗎」
「這邊好歹是被當成商人養大的呢。對咱來說，小哥知道這事才讓咱意外哇」
「――兩個人都在說什麼話呢？」
是不知道校舍背面傳出什麼謠言吧。特雷弗（向我們）詢問著。
「謠傳著校舍後方種植的那棵樹，其實是棵傳說之樹。所以，如果在那棵樹下告白的話，二人都能變得幸福喲」
當我正在說明時，特雷弗露出一副“究竟在說什麼啊你”的臉孔。嘛我也不是不明白。才建校五年的春天就傳出這種謠言，正常是不可能的吶。
「雖然我知道你想說什麼，但你誤會了哦。我並不是指這地方（才建校五年就）有謠言這件事。而是在那傳說之樹本身，樹下發生了各種各樣的事而引發謠言這件事啊」
「……嗯？那兩者之間有什麼不同啊？」
「謠言終究只是謠言。但是，傳說之樹是際實存在的這件事是真的喲」
具體地說的話，就是在校舍後方種植了樹苗的是愛麗絲。然後那樹苗用了僅僅三年，就不知緣由地長成為一棵雄偉聳立的大樹。
因此，（那樹）被大家稱為傳說之樹。
話說將話題稍為變更，愛麗絲她既是精靈，又身懷高等精靈的返祖現象。然後更是族長的女兒。
然後說到精靈之里的話題，當世界樹被種植時，一般其管理（責任）會落於高等精靈或是族長。
……嘛簡單來說，就是那回事吶。不愧是愛麗絲，真不自重吶。
「嘛但是，其實咱也覺得不是告白呢」
「我想也是吶」
我既不覺得莉茲會知道那謠傳，更沒印象立過任何會被告白的Flag.大概是有什麼不想被其他人聽見的話吧。
「那麼，不去嗎？」
「是？」
「所以說，莉茲已經先在校舍後方等著了，剛就在說呦？」
「有話想說原來是指現在嗎！」
我將他們丟在那先行離去，慌忙前往校舍背面。
就這樣來到的校舍後方――是帶點雜亂卻又景觀開揚的空間。
周圍種植的草木適當地裝飾著廣場，地面被草坪密密麻麻鋪滿著。在那帶著奇妙韻味的空間中央，有一棵的世界樹彰顯著其存在感。
然後這空間的設計者 ,仿彿訴說著“在這裡告白吧”般精心準備的這盆景。
在那樣的世界樹下。隨風搖曳著她微微天藍色銀髮的莉茲在那佇立著。
「貴方來了呢」
閃耀著紫色雙眸的莉茲她莞爾一笑。看到那副光景的我不禁露出了苦笑。
「雖說這邊是遵從邀請而來的吶。但下次要叫的話請換到別的場所」
「……為什麼呢？」
以呆然若失的神情歪頭疑問著。
「果然是不知道嗎？這裡是告白地點喲。被叫來這地方的話，即使被誤會“想向對方告白”也不能抱怨哦」
「呼哎？ ……呼哎哎哎哎哎哎哎！? 不，不不不是這樣的呦！? 我並不是抱著這樣的打算邀請利約先生來這的！あわわっ」
慌張的莉茲正打算接近我時――被花草絆到腳而摔倒了……剛剛，沒看到她受身啊。雖說是在花草上面，但臉沒事嗎……？
「好痛痛痛……都以為要斷氣了啦」
支撐著跌倒的莉茲是――她的胸。原來如此，自備著安全氣囊才沒事的嗎？自我介紹時明明說過才十二歲，真厲害吶。不是完全不會輸給索菲亞嗎？……是說，現在才不是欽佩的時候。
「……沒事嗎？」
姑且先來到她面前曲膝伸出手。
「非，非常感――那，那那那個，叫你來這裡的原因是，那個！」
「沒事，已經沒問題啦所以冷靜點。說過“即使被誤會”吧，我有好好地理解原意的啦」
不過我也，要不是知道莉茲是這種程度天然的話就會誤解了吶。其天然事件至少一天能目擊一次，到底是習慣了。
就這樣，我抓住莉茲的手腕將她扶起來。
「傷……好像是沒有受到吶」
雖然是以很誇張的方式跌倒，但臉和腳上都沒看到擦傷。至於安全氣囊……說到底是不可能知道。
「那麼，找我有什麼要事嗎？」
「啊，是的。但在那之前想請問你一件事，利約先生與克蕾雅薇蒂爾？古蘭歇斯大人有交情這件事是事實嗎？」
「是誰說了那種話？」
雖然並不是就算死也要隱藏的事，但能藏就盡量藏也是事實。因此，姑且先探聽那情報的出處。
「從去年預科生的孩子那聽來的。在幫忙準備畢業紀念聚會的時候，看到克蕾雅薇蒂爾大人和利昂先生很友好地聊著」
預科生……是嗎。去年預科生的學生，在那個會場也露面了嗎。
唔唔，該怎麼辦呢。雖然主張對方認錯人是很簡單，但笨拙地敷衍過去的話，也有可能會被對方認為是做了什麼見不得人的虧心事吶。
……對了。試著說出某程度上的事實，然後打聽對方的目的吧。
「雖然確實並不是不認識克蕾雅薇蒂爾大人，但那又怎麼樣了？」
「拜託了！ 請幫我引見給克蕾雅薇蒂爾大人！」
「（引見到）克蕾雅――薇蒂爾大人那？」
危險危險。一不留神，就差點將“克蕾雅姐”衝出口來。要小心不要露出破綻。
「有幾件事想向你打聽……首先，見面後你打算做什麼？」
「有想要商量的事」
「那個商量的內容是？」
「那是……」
像是難以訴說般閉著咀。是在這個場合不能說的內容…嗎？
「那麼我換個問題。為什麼想找克蕾雅薇蒂爾大人商量？」
「那是，那個……其實是將我介紹來這個學園的人，向我告知“要是古蘭歇斯家的話，說不定會助你一臂之力”」
「那個介紹人的名字是？」
到底是連那個名字也不肯說的話，“就不能幫你取得聯絡”我以隱含這意思的語氣詢問著。嘛實際上，就算連這個也沉默不言的話，等會我也會跟克蕾雅姐說的吶。
「那是，那個……是古蘭普侯爵大人…的說」
「哎……侯爵大人嗎」
原來如此…呢。克萊因先生說過希望要一個學額，原來是莉茲的那份吶。
「那個，雖然有點難以致信，但這是真的。只要找克蕾雅薇蒂爾大人確認的話應該就能明白的」
「啊不，我並沒有懷疑那個喲。只是，有那隱情的話……不是自己向她預約比較好嗎？」
「不。那就是那個……有各種各樣的原因在」
「哼姆，比喻不能動用家名，之類的？」
「為什麼，會知道！?」
「不，雖然（剛剛）只是瞎猜的，但現在確信了」
「嚇嗚嗚嗚嗚」
嗯姆。都不惜以克萊因先生為中間人了，雖然預想是他地位之上的重要人物……但看來只是個冒失娘。
雖然也有另一個可能性……不，沒有吶。不如說，因為是天然巨乳蘿莉所以侯爵才會特別對待罷了――我比較相信是這類理由。
無論怎樣，感覺應該都不會對克蕾雅姐產生危害的樣子。只是引見的話大概沒關係吧。
「那麼，放學後就前往拜訪可以嗎？」
「可以安排引見嗎！?」
「只是引見吶」
「非常感謝，那已經足夠了！」
高興得快要飛上天般嬉鬧著的莉茲。
因為太過高興，以至於將我和克蕾雅姐的關係，完全忘記了追究的樣子吶。雖然已經預想了各種各樣的辯解理由……但看來真的是天然吶。
因此放學後。我帶領著莉茲返回了宅邸。話雖如此，因為事先已經聯絡那邊將以利約的身份進行拜訪，待遇方面終歸只是到客人的程度吶。
「歡迎來臨利約大人，莉茲大人。請往這邊來」
就那樣被引導前往的並不是辦公室而是客廳。
不是作為商談的對象，而是作為客人來迎接――之類的（並不是作為引領到客廳的）理由，只是不想讓人看到那零亂的房間吧。
「因為要先通傳給克蕾雅大人的關係，請在這裡稍候片刻」
這樣說後施以一禮。並轉身離去的是瑪麗。雖然我想有很多人忘記了，她是我在被隔離軟禁的幼年時期，作為米莉後任來服侍我的那個無口女僕。
在被蘇菲爾家襲擊的事件之後，雖然賣身到了某個商人的家裡工作著，但被我們以加倍的金額贖回來了。
雖然最初被認為是鬼畜小鬼的關係而令她對我有各種誤解，但現在已經能普通地看待我……雖然現在對著我仍是像以往那樣無口。
「那麼。再過不久克蕾雅薇蒂爾大人就會過來，到時你打算怎樣做呢？」
「你指什麼意思呢？」
不明其意的莉茲她歪頭感到疑問。
「不不。這之後會與克蕾雅薇蒂爾大人商談的吧？該考慮如何提出？ 以及，是否可以讓我聽到的話題吧？」
「那個……你覺得應該怎做才好？」
「……我回去了」
「嗚哇哇哇哇。請等一下！請在旁邊支援我！」
正當我站起來時腰部被緊緊抱住。到底是在我放棄離開前都不打算鬆開手的樣子，我嘆了口氣後重新坐下。
「就算你說讓我支援吶。再說，我連你打算商量什麼事都不知道哦？」
「那個的話，只要邊聽邊以毅力克服的話！」
「果然還是回去了」
「那個請無論如何務必拜託你了」
再次打算起來之前腰部就已經被緊緊抱住。好快。明明看起來鈍鈍的，在我站起來之前已經先撲過來了。
是說，現在不是欽佩的時候吶。這個體位很糟。直截了當地說，就是索菲亞“最喜歡歐尼醬了，嘻嘿！”地抱過來的姿勢。
要是這姿勢被克蕾雅姐看到了的話――
「看起來還真是相當歡樂呢」
太遲了嗎……我不禁嘆了一口氣。
====================================作者的話=====================================================================
利茲的初期設定是『文靜高雅的深閨大小姐』。
至於為什麼，是因為登場後就早早地就摔倒了。為什麼會變成那樣了……
