在古蘭歇斯家的客廳。莉茲在沙發上緊緊地抱著我的腰。目測到這一切的克蕾雅姐用冷冰冰的瞳孔注視著我。
「看起來，相當的歡樂呢……」
順便說下，繼續上回的同樣台詞。因此意識到了的莉茲慌慌張張地放開了我並站了起來。
但是，慌張的就只有那一瞬間。莉茲優雅地提起裙擺並微微彎曲膝蓋。
「初次見面，克蕾雅薇蒂爾大人。我名叫莉茲。對於今天的突然提議，感謝您能騰出了時間」
用沒有任何停滯的口調打招呼。一點冒失娘的片影都沒有。以這份光景來看，由克雷因先生的介紹而入學這點不必質疑，
看見了這個的話，只是個冒失娘的認知這點不改不行啊。莉茲不是個普通的冒失娘，而是個出生非常良好的冒失娘。
在想著這些無所謂的事的時候兩個人的寒暄已經結束了。
「那麼，關於莉茲大人找我商談這件事，在這之前可容許我問個問題嗎？」
「嗯，當然可以」
「那我就問了，在我來的時候，你們看起來還真是地相當歡樂呢。到底，在做些什麼呢？」
嘶的一聲在場的空氣全都凝固了。
這很不妙，非常不妙。雖然在記憶中沒怎麼見過克蕾雅姐吃醋的樣子，也有著愛麗絲這個例子。親人可以，除此之外都不行。克蕾雅姐跟愛麗絲一樣有著這樣想法的可能性也不能被否定。
雖然不知道莉茲的請求是什麼，但如果是因為剛才的事而被拒絕的話就太可怜了。
這該怎麼辦？根據愛麗絲之前的案例，只要說出『莉茲有著成為我妹妹的預定！』這樣的話？
……太意義不明了。而且總覺得出現火上澆油的結果。會說出『那樣的話就可以了喲』的就只有愛麗絲。
……只有，愛麗絲……吧？
——當我拼命思考的時候，
「因為利約先生想回去，所以當時的我是在挽留他」
莉茲是好像沒有注意到克蕾雅姐的變化的樣子回答了。如果是注意到氛圍後的發言的話那可就是大人物了，大概她只是很普通的說了出來。
「想回去……什麼意思？」
克蕾雅姐向我投來了要求說明的視線。
印象太壞的話也不好，而且好像會是很複雜的事，我不去問的話會比較好，所以才想要回去。
「原來如此，所以說莉茲大人——是想依賴利約君是吧？」
「那個……是這樣的，我覺得是這樣的沒錯」
「那麼，這又是為什麼呢？你的目的是和我見面。在已經來到這裡這一點來看，他（利約）不是沒有任何用處了嗎？」
說的也對，莉茲並不知道我是古蘭歇斯家的當主且克蕾雅姐的弟弟。如果目的是克蕾雅姐的話，我確實在這點上已經沒什麼用了。
「這麼說來……為什麼呢？不知為何我總覺得他是一位可以依靠的人」
「……是這樣啊」
裝作什麼事都沒有的克蕾雅姐。但是我看出來了。作為弟弟的我被誇獎了所以身為姐姐的她感到非常地高興。莉茲天然地回避了壞結局。
「所以說，那個。克蕾雅薇蒂爾大人。商談的事」
「是，是這樣的啊——那麼先聽聽吧。但在那之前，稱呼我為克蕾雅就行了」
「克蕾雅大人，像這樣子嗎」
「不，單單地克蕾雅就足夠了」
「不行，克蕾雅大人。只要待在這裡，我就只是個學生。因此請盡量把我當成一位普通的學生來對待」
「……我明白了。那麼莉茲。能讓我聽聽你的要事了嗎？」
依據現在的對話，莉茲有著比伯爵家還要高的地位嗎？難道是克雷因侯爵的親戚之類的，或者是其他侯爵家的女兒嗎？
在當我還在這麼想的時候，莉茲開始敘說起商談的內容。
總結下她所說的話，莉茲因為討厭被擅自決定的婚姻，所以從家裡逃了出來。
但是這樣下去的話被帶回去是不可避免的。所以就依靠克雷因先生的臉面來到穆勒學園上學，試圖想無視家裡去自立的樣子。
之所以想和克蕾雅姐見面，是為了尋求她的協助。
坦率地說，這是件非常麻煩的事。
因為，根據剛才的對話，莉茲生活在地位跟我們同等或以上的家族的可能性非常高。對這樣的女孩子的家庭狀況插一腳的話。
已經可以目視到了我們和比我們同等或以上的家族對立的模樣了。
我之所以想讓周圍的人幸福，是為了做出能讓我重視的人可以容易生活的環境。讓愛麗絲去上學，對周圍的人伸出援手。這些都是我為了幸福而去行動的。
但是……但是啊。
偏偏是政治結婚。
不管是我還是克蕾雅姐，都有著因為父母擅自決定的政治結婚而感到痛苦的經驗。因此，我和克蕾雅姐可以感受到現在的莉茲到底有多苦惱。
要怎麼辦呢……在我正考慮的時候，克蕾雅姐開口了。
「我有一個問題……莉茲，你對你那婚約者的事情是怎麼想的呢？」
「我很敬慕著。不過，這並不是什麼戀愛的感情」
「原來如此訥……和我家正相反呢」
克蕾雅姐在孤零零地嘟噥……相反的是什麼？是父親和卡羅琳（母親）之間的關係嗎？但在結局他們表明是兩情相悅的啊。
在我思考的過程中，莉茲繼續了談話。
「聽說克蕾雅大人以前也有著和我一樣的境遇，但是自己取得了成果獲得了現在的地位。所以說懇請您，懇請您借給我的力量！」
「為了獨立需要自己取得一定的成果，吧。如果是這樣的情況的話，很遺憾，我不能把力量借給你」
「——啊。是，是嗎……」
沒有想到會被這麼輕易地給拒絕了吧。莉茲一臉悲傷地低下了頭。
但是感到意外的話我也一樣。當我想插嘴問句為什麼的時候，克蕾雅姐用視線阻止了我……有什麼想法嗎？
「那個啊。我也想成為能幫助你的力量喲。可是，就算我幫助你取得了成果，你家裡的人會承認那是你的成果嗎？」
「那個……是的。我覺得是他們不會承認的」
啊，原來是這樣啊。
讓莉茲取得成果是很簡單的。教給莉茲我所知道的知識中的一環就好了。
但如果那樣的話，周圍的人都不會承認那是莉茲的能力。至少，莉茲需要讓周圍的人知道自己為了取得成果而努力的過程。
「還有哦，莉茲。看起來你有些誤解所以要說明下，我取得成果這一點，並不是因為我自己的實力喲」
「……額？但是，您不是已經讓古蘭歇斯領成長到如此壯大了嗎？」
「這並不是我的力量哦。我只是從某個人那裡得到了成果而已」
「是，這樣子的嗎？」
「嗯。那個人訥，知道我討厭著政治結婚。所以，讓我提高了成果。雖然世間都認為我很厲害，但真正的我並沒有那麼了不起喲」
……克蕾雅姐，你是這麼想的啊。
確實有很多人，認為且誇獎著克蕾雅姐開發了各種各樣的技術。雖然這不是克蕾雅姐的功績這點是真的。
但是，克蕾雅姐在其他的領域上做得非常好。不管是我還是愛麗絲，都不能像克蕾雅姐那樣治理著古蘭歇斯領治理得這麼好。
這毫無疑問是克蕾雅姐的功績……就算我這麼跟克蕾雅姐說，她也不會接受吧。嘛~,把這事拋之腦後。現在先側耳聽下她們兩人的對話吧。
「所以說，我覺得你找人尋求幫助這點並沒有錯。但是那個人不能是我，因為那樣的話周圍的人是不會承認你的」
「換句話說，這是讓我去尋找可以幫助我的協助者的意思嗎？可是，我並沒有那樣的熟人……」
「你不是有嗎。同樣是學生，站在旁邊可以協助你的男同學」
——嗚啊，好，好危險。差點就要嗆到了。
不，確實沒有錯，沒有錯喲？
我只是個單純的學生，和莉茲一起取得了什麼成果，沒有問題是兩人的，不，大家或許會認為是莉茲的成果。
但是啊，我是古蘭歇斯家的當主，並且是提供古蘭歇斯領裡值得自豪的技術中的一人。這樣的我是協力者……不會有問題吧？
「利約君，能請你幫幫無力的莉茲嗎？這一定，對你來說不是一件負面的事」
……嗯。不是什麼負面的事。說不定這是在正面的事附近。並不是沒有察覺到如今的情況。
我現在的目的是，讓愛麗絲平靜地度過幸福的學園生活。克蕾雅姐在知道了這一點上，說了這不是一件壞事。
反過來說，莉茲的事被暴露了的話就會引起許多問題，愛麗絲平靜地學園生活就會出現漣漪——的意思吧。
「利約先生，我也請求你。能幫助我嗎？」
因為我沉默著所以感到擔心了嗎，莉茲低下了頭在請求我。總覺得她那拼命的感覺傳了過來……為什麼要請求我請到這種地步呢。
「反正我都已經半身上船了啊。幫助你也不是不可以，但……我真的可以嗎？我的事，你並不了解多少吧？」
「確實我不太了解利約先生。但是，您是克雷因侯爵大人介紹的克蕾雅大人所推薦的人」
「你是相信克蕾雅大人的意見嗎？」
「嗯。而且別看我這樣，我還挺有看人的眼光喲？」
與曾經的克蕾雅姐有著同樣的狀況，說著同樣的台詞。都變成這樣了還怎麼讓我放手不管啊。
……嘛啊，這也不算壞。只是幫她取得一定的成果而已的話，並不是那麼費勁的事。為了愛麗絲的話接受會比較好，而且這也是克蕾雅姐的請求。
總之，先試著幫忙能做的事吧。
