在決定協助莉茲了的次日。我和愛麗絲她們在食堂裡吃著午飯。
順便說一句，“愛麗絲她們”,指的是愛麗絲與索菲亞。然後是茜和另一位，叫做艾米的女孩子。
艾米是茜的相識，所以經過茜和我們成為了朋友。不可思議的是，她竟然就是那個威爾斯西服店的女兒。
世界可真小啊——說笑的，大半來穆勒學園的商人子女都是由威爾斯先生介紹而來的，會遇見她（艾米）說不定也是必然的。
不管怎樣，在晴朗的午後。我們和和氣氣地在一起吃著午餐。
「所以說小哥，昨天是被莉茲給告白了嗎？」
「——噗（>ρ<“）」
茜你個魂淡，沒有任何防備地就投下了炸彈。然後理所當然中的當然，愛麗絲和索菲亞的視線突然變得敏銳了起來。
「我，對於這件事，想詳細地聽一聽啊~~?」
「索菲亞也是，想詳細地聽一聽~~?」
看吧！已經狠狠地咬住這件事不放了啊。你給我記著，我向著茜瞪了過去。在考慮著如何對這件事說明。
因為不能在大家的面前搬出克蕾雅姐的名字，所以只能之後再向愛麗絲和索菲亞做詳細的說明了……為了不讓茜她們有什麼奇怪的想法，還是輕微地透入給她們我和莉茲只有協助關係吧。
那樣的話……
「昨天是因為莉茲有話要跟我說所以把我叫了出來。但是，那並不是關於告白的思春內容，只是她想讓我陪著她去決定選修的科目而已」
順便說一句所謂的選修科目，是近年推出的制度。
最初是以農業為中心，現在是在教各種各樣的技術。所以需要自己選擇出自己想學習的技術（科目）。
「哼姆。所以說利約，今天開始你就要和莉茲一起行動了嗎？」
這麼說的愛麗絲。她看上去渾身不滿的這點肯定不是錯覺。明明說好一起來體驗學園生活，還不到十天就崩壞了啊。
之後肯定要跟她說清楚緣由，盡量在她們各自有時間的時候吧。
「可以的話，大家一起去看看選修科目吧？因為不知道莉茲適合些什麼，所以就把全部課程都體驗過去吧」
——這麼說著，向離我最近的索菲亞偷去視線。
「抱歉，利約哥哥。索菲亞和愛麗絲姐姐已經決定要選擇什麼了」
「啊啊，是這樣啊。順便問一句……你選擇了什麼？」
「索菲亞選的是料理，愛麗絲姐姐選的是服飾喲」
「服飾和料理……」
哪個不都這兩人分別的強項嗎。加強自己得意的領域也不是不行，但如今在教這兩科目的教師，好像是這兩人的學生吧？現在開始——盼望那兩位教師沒暈過去就好了。
「哎~,愛麗絲小姐是選擇服飾啊。其實我也打算選擇服飾。可以的話，能一起去嗎？」
這麼說道的是艾米。作為威爾斯西服店的女兒，為了老家要拼命努力了吧。從她話語的末端中感覺到了幹勁。
「嗯。當然可以啦，艾米。那麼，今天下午開始一起去吧」
愛麗絲在歡快地訴說著。作為普通學生，普通女孩的片刻。就以這點來看，為愛麗絲準備了上學的安排真是太好了。
當我一邊這麼想著一邊守望她的時候，茜向愛麗絲搭話了。
「艾米選擇服飾已經預料到了，愛麗絲小姐很擅長服飾嗎？」
「額。那個……就只會一點點吧？」
一片謊言，謊言在內心中是不能被吐槽出來的。她毫無疑問是這個世界的尖端，愛麗絲品牌的創始人哦。
艾米明明是為了想學那門技術才來的這所學校，而你卻說什麼只會一點點……要事艾米失去自信了該怎麼辦啊。
「那麼，索菲亞醬選的是料理對吧。擅長嗎？」
「索菲亞很喜歡做點心。茜小姐吃的千層蛋糕就是我做的喲」
「「額（°д°）！?」」
沒想到吧。茜和艾米一起發出了驚訝聲。話說，索菲亞那邊很輕易的就暴露出來了啊。
「哈啊。不愧是學園的魔女呢。」
茜慢慢地嘟噥著。向她詢問那是什麼，得到了索菲亞在背地裏是被這麼稱呼的答案。
從學園成立開始就一直在學園上學，被稱為學園的主人的話我還能理解……
「為什麼是（被稱為）魔女？」
「我不知道……我也是從別人那聽來的」
「是這樣啊。嗯啊……有什麼有關的線索嗎？」
後半句是向索菲亞訊問。
「是因為索菲亞的直覺很好吧？」
「……直覺？啊啊……」
是關於恩惠吧。確實如果把別人心裡想的事說出來的話，會有這樣的異名也不奇怪。當我怎麼想的時候，索菲亞說著「還有就是——」繼續了下去。
「創造了個秘密社團吧？」
「秘密社團……那是什麼？」
「那是，哥哥的——對利約哥哥要保密」
說，什麼。索菲亞竟對我瞞著什麼秘密……？
不，冷靜點，冷靜點啊我！索菲亞也是這個年紀的女孩子。就算有一兩個秘密————我都會在意的！?
「索，索索索索索菲亞。能請你通融點把它告訴我嗎？」
「不要」
「那，那麼，給我個提示！」
「利約哥哥，很煩哦」
「——卡啊orz!?」
沒，沒沒沒沒沒想會被索菲亞說了好煩人。叛逆期？這是叛逆期嗎？不不，還是我太刨根問底的錯嗎？
……轉生後，正想著這次一定要過上幸福的生活……看來我在某個地方選錯了選項。
啊啊。我肯定在哪裡走錯路了……
「已經……沒有辦法了啊」
當抬頭仰望窗外的天空時，索菲亞的嘴往我的耳朵靠近。
「索菲亞？」
「那個呢。因為是哥哥所以才要保密。不是對其他人，而是對哥哥。所以？」
「所以……」
並不是避開我，而是因為這是關於我的社團所以才對我保密嗎。我無言地向她訊問。
「再說下去的話就太不好意思了，秘密，的喲」
————我又活過來了。
呀，是這樣啊。我怎麼可能會被索菲亞避開呢。嗯嗯，我就知道，就知道的。
說笑的，差不多該自重點了。沒什麼，我並沒有擔心我是不是真心被索菲亞討厭了。這之後，就要和莉茲一起去看選修科目了啊。
但是……結果，索菲亞的社團到底是什麼呢？
如果那是她被稱為學園的魔女的原因的話，總覺得這社團有著什麼相當的內容……嗯，沒問題的。別看她那樣，索菲亞可是一個有良知的女孩。
索菲亞應該會去自重的。
