翻译：弒澪

结果，爱丽丝跟艾米选了服饰课。索菲亚与茜选了料理课。而我和莉兹则决定前去看选修科目。
就这样，午休结束后。
我和莉兹在教室的一角，商量着选哪个科目见学。
「虽说要选出选修科，你有什么擅长的吗？或是想试试看的科目之类的」
「擅长的――」
「……的？」
「上面！?」（原文：うえぇですわ）
意义不明。
「别闹了，认真回答我」
「……对不起。那个，会少许防身术，还有一点点的精灵魔术也能使用。其他的就是礼仪礼法等等吧？至於想做的事……因为不知道有什么可以做，对不起。不是很清楚」
「哼姆……」
原来如此。虽然能用精灵魔术这点让我挺意外，但其他就跟典型的贵族令媛差不多吗？照这样看的话不会有务农的经验，然后其他的领域也同样（没经验）吧。
唔。虽然让她取得成果是很简单，但让身边的人认可这点自不必说，如果不连同“令本人做到后使其提升自信”的方式来取得成果是不行的呐。
单纯只是代替我受到赞扬――之类的，不想再经历像克蕾雅姐那样的失败。但是那样的话，选什么好呢……姑且，先从最基础的开始见学吗？
――就这样来到的是，由穆勒学园所管理的农场。然后现在莉兹在角落抱膝低声哭泣着。
用三行来说明发生了什么的话――
「哦，喂，莉兹？ 拿那么多没问题吗？」
「没问题的。别看我这样，对力气还是挺有自信的呦――きゃっ！?」（摔倒）
「呜啊啊啊啊啊，用来撒向田地的灰啊啊啊啊啊啊！?」
嘛就是类似上述的感觉。
顺带一提不仅是（上述那）一次，还有三种（失败）模式左右。
虽然打翻的灰被我用精灵魔术还原成本来的样子，但大家的目光仍显得很冷漠。正如茜的预想那样，从认真的学生们看来，我们只是抱着游玩性质来碍事的放荡贵族吧。
就这样，我向大家道歉后回去观看莉兹的情况。
「那么，莉兹打算消沈到什么时候？」
我边伸出从食堂拿到的，倒进玻璃杯的红茶边询问道，而莉兹慢慢地抬头后接过了杯子。
「……真冷」（这里除了饮品冷，也有态度冷淡的意思，原文：冷たいですわ）
「我也会一点精灵魔术，是说加热一下比较好吗？」
「不用了，非常感谢」
莉兹那样说着并喝了一口红茶，接着喉咙响起咕噜一声。
但是随后再次沉默。因一次失败而慌张，就那样接连引起更多的失败。大概是让她受到了相当的打击吧。
「……利约先生你，连精灵魔术也很擅长呢」
虽然想问“为什么现在提起这话题”,但还是先将那句话咽下。我想大概只是希望寻找另外的话题吧。
「莉兹也能使用精灵魔术的吧？」
「我的是……那个，貌似魔力中有致命的缺陷在……明明另外的两个都被说成是天才级……」
「啊……」
使用精灵魔术有三个要点。
想像具体精度，魔力转换速度。然后是魔力质量。
要是想像足够鲜明，发动时现象的精度以及自由度会上升。爱丽丝能用精灵魔术随意而为的原因，在於其想像的精度超群。
其次是魔力转换速度。这个越是快，以短时间生成更多的魔力，就越能提高使用强力魔术的机率。
最后是魔力质量。这简单来说就是转换效率。质量越高，即使运用同量的魔力，也能发挥出更大的魔术出力。
魔力中含有致命缺陷，指的就是最后一项的质量问题吧。
打个比喻，因为亲手制作料理而去拜托精灵，虽然出来的成品看着非常美味，但吃着的味道却是杀人级别――就是类似的感觉。
至少要是可以反过来的话。譬如说制作时间长外加成品外观很那个，只要最终吃下去是很美味的话仍是可以接受的呐。
「顺便问一下，完全发动不了吗？」
「不，那是……威力好像都转换成持续时间的样子，虽说姑且是能发动，但完全是不能应用的级别……」
「姆……」
即使是爱丽丝也只能维持十多秒，可就算能延长至数分钟也没有适当的用途。但是，威力下降而增加持续时间还真是个谜团呐。
难得制作的手作料理，绝不能吃剩的吧？虽然这样说，但会存在像男子汉般不惜脸色发青还是愿意花时间将其吃完的精灵吗……？
不，不如说，难吃的手作料理是奖赏！（可能真会有）说着类似说话的奇怪精灵……
「……我，从不知道自己原来是这么笨拙的」
话题被扯开了――但是，大概刚才（精灵魔术的话）是在铺垫吧。而这才是那边最初就想谈及的内容，因此我随着莉兹的话推进，
「直至现在为止……那个，没试过失败吗？」
那股冒失劲，正常应该更早就察觉到的吧――我以微妙的语气向她询问着这显而易见的问题。
「身边的事情全都由侍从女仆辨妥了。因此，自己是很笨拙什么的想也没想过。以为自己只是不需做，如果想做的话必定能做好的」
……啊，这确实是（道地）温室长大的千金小姐呐。
「那么实际做过的现今，知道自身有多笨拙了吧？」
「……果然由利约先生的眼看来，我是属於笨拙的那方呢」
我没有回答那提问，无言地将视线转向在田间工作的学生们。老实说，即使是恭维也说不出“你并不笨拙”这话。至少，让我以沉默来表达对她最大的顾虑吧。
「……果然是笨拙呢，ぐすっ」（抽泣）
啊…让她更消沈了――没办法嘛！看了她整天的表现，无论怎看都觉得很笨拙啊。
若是为了对方好的话我不会吝啬说谎，但知道往后会令她更伤心的谎话我决不能说。
「确实莉兹是运动白痴啦。但只要仍有心灵手巧的部份的话――虽说现在仍有那可能性，但那部份大概也不怎么能期待。直白地说莉兹就是一个冒失娘」
「……冒失娘。运动白痴。可能性，还……」
「别沮丧了。因为是事实所以你就死心接受吧」
我抓住莉兹的双肩窥视着她神秘的紫色双眸。
「利…利约先生，脸…脸太近了啦……」
被拘束的莉兹打算逃离我的身边。但我并没有开玩笑更没有唬弄她。因为是认真的说出这些话所以不能让她逃开。
不久后莉兹像放弃了一样，只将红透了的脸别开来逃离我的视线。
「……利约先生，有说了过份话语的自觉吗？」
「当然有啊。但因为说的是事实，所以没办法的吧？ 还是说，给你说“没问题的哟”这样的安慰话语，然后无论过多久仍是一事无成会比较好吗？」
「那是……虽然讨厌（被这样说）。但是，我是这么笨拙的话，结果不都是一样吗」
「那是要放弃的意思吗？要是莉兹坦言放弃的话，我会温柔地安慰你的。但如果不是那样的话，我（现在）不能对你温柔」
「那…是指我仍有能做到的事吗？」
「就是不知道才会去寻找啊。至少，这里仍有很多能供你尝试的科目呐」
只要有干劲的话，一定有什么适合莉兹的……不，只要一直寻找直至发现为止就行了。
「……利约先生你，还会帮助我吗？」
「只要莉兹还未放弃的话呐」
以视线询问着“你想怎么办”.虽然莉兹稍微旁徨了视线，但不久后便笔直地看着我点了头。
「我不会放弃的。所以拜托您，请务必指引我」
「啊，交给我吧。直到你能好好地挺起胸膛面对家人为止，我都会给你奉陪到底的！」
从那天开始，我和莉兹每日都更换见学了各个选修科目。