結果，愛麗絲跟艾米選了服飾課。索菲亞與茜選了料理課。而我和莉茲則決定前去看選修科目。
就這樣，午休結束後。
我和莉茲在教室的一角，商量著選哪個科目見學。
「雖說要選出選修科，你有什麼擅長的嗎？或是想試試看的科目之類的」
「擅長的――」
「……的？」
「上面！?」（原文：うえぇですわ）
意義不明。
「別鬧了，認真回答我」
「……對不起。那個，會少許防身術，還有一點點的精靈魔術也能使用。其他的就是禮儀禮法等等吧？至於想做的事……因為不知道有什麼可以做，對不起。不是很清楚」
「哼姆……」
原來如此。雖然能用精靈魔術這點讓我挺意外，但其他就跟典型的貴族令媛差不多嗎？照這樣看的話不會有務農的經驗，然後其他的領域也同樣（沒經驗）吧。
唔。雖然讓她取得成果是很簡單，但讓身邊的人認可這點自不必說，如果不連同“令本人做到後使其提升自信”的方式來取得成果是不行的吶。
單純只是代替我受到讚揚――之類的，不想再經歷像克蕾雅姐那樣的失敗。但是那樣的話，選什麼好呢……姑且，先從最基礎的開始見學嗎？
――就這樣來到的是，由穆勒學園所管理的農場。然後現在莉茲在角落抱膝低聲哭泣著。
用三行來說明發生了什麼的話――
「哦，喂，莉茲？ 拿那麼多沒問題嗎？」
「沒問題的。別看我這樣，對力氣還是挺有自信的呦――きゃっ！?」（摔倒）
「嗚啊啊啊啊啊，用來撒向田地的灰啊啊啊啊啊啊！?」
嘛就是類似上述的感覺。
順帶一提不僅是（上述那）一次，還有三種（失敗）模式左右。
雖然打翻的灰被我用精靈魔術還原成本來的樣子，但大家的目光仍顯得很冷漠。正如茜的預想那樣，從認真的學生們看來，我們只是抱著遊玩性質來礙事的放蕩貴族吧。
就這樣，我向大家道歉後回去觀看莉茲的情況。
「那麼，莉茲打算消沈到什麼時候？」
我邊伸出從食堂拿到的，倒進玻璃杯的紅茶邊詢問道，而莉茲慢慢地抬頭後接過了杯子。
「……真冷」（這裡除了飲品冷，也有態度冷淡的意思，原文：冷たいですわ）
「我也會一點精靈魔術，是說加熱一下比較好嗎？」
「不用了，非常感謝」
莉茲那樣說著並喝了一口紅茶，接著喉嚨響起咕嚕一聲。
但是隨後再次沉默。因一次失敗而慌張，就那樣接連引起更多的失敗。大概是讓她受到了相當的打擊吧。
「……利約先生你，連精靈魔術也很擅長呢」
雖然想問“為什麼現在提起這話題”,但還是先將那句話咽下。我想大概只是希望尋找另外的話題吧。
「莉茲也能使用精靈魔術的吧？」
「我的是……那個，貌似魔力中有致命的缺陷在……明明另外的兩個都被說成是天才級……」
「啊……」
使用精靈魔術有三個要點。
想像具體精度，魔力轉換速度。然後是魔力質量。
要是想像足夠鮮明，發動時現象的精度以及自由度會上升。愛麗絲能用精靈魔術隨意而為的原因，在於其想像的精度超群。
其次是魔力轉換速度。這個越是快，以短時間生成更多的魔力，就越能提高使用強力魔術的機率。
最後是魔力質量。這簡單來說就是轉換效率。質量越高，即使運用同量的魔力，也能發揮出更大的魔術出力。
魔力中含有致命缺陷，指的就是最後一項的質量問題吧。
打個比喻，因為親手製作料理而去拜託精靈，雖然出來的成品看著非常美味，但吃著的味道卻是殺人級別――就是類似的感覺。
至少要是可以反過來的話。譬如說製作時間長外加成品外觀很那個，只要最終吃下去是很美味的話仍是可以接受的吶。
「順便問一下，完全發動不了嗎？」
「不，那是……威力好像都轉換成持續時間的樣子，雖說姑且是能發動，但完全是不能應用的級別……」
「姆……」
即使是愛麗絲也只能維持十多秒，可就算能延長至數分鐘也沒有適當的用途。但是，威力下降而增加持續時間還真是個謎團吶。
難得製作的手作料理，絕不能吃剩的吧？雖然這樣說，但會存在像男子漢般不惜臉色發青還是願意花時間將其吃完的精靈嗎……？
不，不如說，難吃的手作料理是獎賞！（可能真會有）說著類似說話的奇怪精靈……
「……我，從不知道自己原來是這麼笨拙的」
話題被扯開了――但是，大概剛才（精靈魔術的話）是在鋪墊吧。而這才是那邊最初就想談及的內容，因此我隨著莉茲的話推進，
「直至現在為止……那個，沒試過失敗嗎？」
那股冒失勁，正常應該更早就察覺到的吧――我以微妙的語氣向她詢問著這顯而易見的問題。
「身邊的事情全都由侍從女僕辨妥了。因此，自己是很笨拙什麼的想也沒想過。以為自己只是不需做，如果想做的話必定能做好的」
……啊，這確實是（道地）溫室長大的千金小姐吶。
「那麼實際做過的現今，知道自身有多笨拙了吧？」
「……果然由利約先生的眼看來，我是屬於笨拙的那方呢」
我沒有回答那提問，無言地將視線轉向在田間工作的學生們。老實說，即使是恭維也說不出“你並不笨拙”這話。至少，讓我以沉默來表達對她最大的顧慮吧。
「……果然是笨拙呢，ぐすっ」（抽泣）
啊…讓她更消沈了――沒辦法嘛！看了她整天的表現，無論怎看都覺得很笨拙啊。
若是為了對方好的話我不會吝嗇說謊，但知道往後會令她更傷心的謊話我決不能說。
「確實莉茲是運動白痴啦。但只要仍有心靈手巧的部份的話――雖說現在仍有那可能性，但那部份大概也不怎麼能期待。直白地說莉茲就是一個冒失娘」
「……冒失娘。運動白痴。可能性，還……」
「別沮喪了。因為是事實所以你就死心接受吧」
我抓住莉茲的雙肩窺視著她神秘的紫色雙眸。
「利…利約先生，臉…臉太近了啦……」
被拘束的莉茲打算逃離我的身邊。但我並沒有開玩笑更沒有唬弄她。因為是認真的說出這些話所以不能讓她逃開。
不久後莉茲像放棄了一樣，只將紅透了的臉別開來逃離我的視線。
「……利約先生，有說了過份話語的自覺嗎？」
「當然有啊。但因為說的是事實，所以沒辦法的吧？ 還是說，給你說“沒問題的喲”這樣的安慰話語，然後無論過多久仍是一事無成會比較好嗎？」
「那是……雖然討厭（被這樣說）。但是，我是這麼笨拙的話，結果不都是一樣嗎」
「那是要放棄的意思嗎？要是莉茲坦言放棄的話，我會溫柔地安慰你的。但如果不是那樣的話，我（現在）不能對你溫柔」
「那…是指我仍有能做到的事嗎？」
「就是不知道才會去尋找啊。至少，這裡仍有很多能供你嘗試的科目吶」
只要有幹勁的話，一定有什麼適合莉茲的……不，只要一直尋找直至發現為止就行了。
「……利約先生你，還會幫助我嗎？」
「只要莉茲還未放棄的話吶」
以視線詢問著“你想怎麼辦”.雖然莉茲稍微旁徨了視線，但不久後便筆直地看著我點了頭。
「我不會放棄的。所以拜託您，請務必指引我」
「啊，交給我吧。直到你能好好地挺起胸膛面對家人為止，我都會給你奉陪到底的！」
從那天開始，我和莉茲每日都更換見學了各個選修科目。
