和莉茲一起行動後，轉眼就過去了一個月。
在六月的下午。結束了課程的我，就這樣子沉浸在了宅邸裡的足浴場。
「呼~~,果然足浴是最棒的啊……」
浸泡在足浴裡，疲勞的身心得到了治癒。
雖然這個世界沒有像前世那麼多的娛樂，但能在自家里享受著足浴的環境真是太棒了。有著和被爐相比完全不同的魔力。
莉茲的事能順利地解決就好了……適合莉茲的選修科目還是以往一樣沒有找到。
不，怎麼說也不會再犯像初日那樣的失敗……一天只有一次（失敗）而已。所以，總會有適合她的科目的。
普通人——不，努力的話就算是普通人也有很多能做的事。
為了個目標拼命努力的話，總有一天會達到一般人以上的水平。但依照那樣的速度，在畢業前讓（莉茲）家裡人接受是不可能的了。
……嗚啊，可怎麼辦啊。也有著我若無其事地給她提供技術的選項……可以的話希望這是最後的手段……正怎麼想的時候，聽見了啪嗒啪嗒正向我走來的腳步聲。
「利昴，找~到了」
愛麗絲抱住我的手臂後坐下了。然後微微抬起制服的裙擺把腳放入浴池。
「愛麗絲現在剛回來嗎？挺晚的啊」
「嗯，陪索菲亞醬在做料理的研究喲」
「是這樣啊？那麼，索菲亞（在哪）呢？」
「索菲亞也在（這裡）喲~」
從對面傳來了聲音，索菲亞輕輕地坐到我的旁邊。然後理所當然地卷起了裙子的下擺，慢慢地把腳放入浴池。
卷起了裙擺的女孩子坐在我的兩旁……白白的大腿好耀眼。
「兩人，在腿上蓋點毛巾之類的不行嗎？」
當我這麼說的瞬間，把我夾在中間的兩人面面相覷，一同發出了哧哧地笑聲。
「利昴哥哥，在擔心著我們呢。但是沒問題的喲。這條裙子，有著其他人看不見裡面的設計」
「我當然記得那個」
愛麗絲刻下的紋飾魔術，當快要看見裙子裡面東西的時候就會出現謎一樣的光線來遮住其他人視線。除了穿著擁有暗黑紋飾魔術的制服的我。
……姑且說下，這是愛麗絲她擅自弄的。並不是我要求的啊。
「本來周圍就沒有人，並不是擔心這點喲。但是會被我看見的啊，不注意點怎麼行呢？」
「所以說利昴哥哥，想看索菲亞們的裙子裡面嗎？」
「啥！?」
為，為什麼能會聯想到這個啊。
「是這樣嗎，利昴哥哥？」
「不，那個……並，並不是想不想看的問題，“會被看見”這才是問題啊」
「換句話說，利昴隱隱約約能看見我們的裙子內部所以很在意？可以的喲，不用忍耐著」
姆啊，側面也發動攻擊了。現在的狀況是怎麼一回事啊。享受足浴時被左右兩邊的美少女誘惑，石更了該怎麼辦。
——不過，兩人會採取這麼直接的行動就代表，是怎麼一回事……吧。
「抱歉。不過，沒事的哦」
我緊緊地回握住抱著我的兩人的手。兩人對我的行動表示吃驚所以一直看著我的臉。
「……利昴？」
「……利昴哥哥？」
「明明說好大家一起愉快的去上學。最近不在一起玩真是抱歉。總是花費心思在莉茲身上真是抱歉。但是，這並不意味著不在關心你們兩個」
確實對莉茲有著不能放著不管的感情。不過我最注重的是，讓愛麗絲她們有個愉快的學園生活。
如果放著莉茲不管，在愛麗絲她們面前發生了莉茲被強行帶走的事態的話。好不容易準備的學園生活都要褪色了。
這就是我為什麼會幫助莉茲的理由。
「……所以，你不用這麼地擔心喲」
……（“▔□▔）額，我在說些什麼啊。不慎重的話，不，就算慎重了。這仿彿就像我在說“我喜歡的是你們所以不要擔心”之類的啊。
啊啊啊啊啊，仔細想想的話就覺得好羞恥！
說不定兩個人從一開始就在戲弄我，不一定是感到了不安。有著她們只是在胡鬧的可能性。然而我還說著不用擔心，自我意識過剩了吧我。
「對不起，把剛才我說的給忘了吧」
就這樣把羞恥蒙混過去。然後說出「比起這個，下次休息的時候三個人一起去哪玩吧」。而這兩個人卻在面面相覷——愛麗絲開口了。
「三個人……是在這裡的三個人？」
「其實也想把克蕾雅姐帶上的。不過和克蕾雅姐一起的話，就會暴露我們的關係（身份）了」
雖然這很對不起克蕾雅姐。但我會另抽出時間去補償她的。
「即使是利昴，也沒有一定要去照顧莉茲的義務吧？」
「嗯。是被克蕾雅姐姐給拜託了吧？」
「莉茲的事也會好好地負責的。但是偶爾的休息時間，還是有吧」
雖然我想盡快讓莉茲找到適合她的科目。但是，逼得太緊也不好，而且也不想讓這兩人寂寞。
所以，我才想著下次休息的時候三個人一起去哪裡玩。
「利昴可真溫柔訥」
「……那個，對大家溫柔，你是在挖苦我嗎？」
投去疑惑的目光，愛麗絲露出了一個淘氣的微笑。然後兩人同時像擊掌那樣，把嘴唇靠近我的耳邊。
「確實剛才的是指對很大家溫柔的意義喲。但是——」
「利昴哥哥，有好好地看著索菲亞們。對我們特別對待」
「這樣的利昴，我們——」
「「——最喜歡了」」
從左右開始回響，甜蜜的聲音。
血液瞬間衝上頭，大腦變得恍恍惚惚的。不，不是。因為一直把腳泡在浴池裡，所以這只是被泡暈了而已。絕對不是因為兩人的告白而產生的大腦充血……啪噠（倒下）。
就是這樣子，我們決定在下次休息的時候一起出門。然後迎來了最初的假日。我，愛麗絲，索菲亞。再加上莉茲了的四個人，在城市的廣場裡集合。
……不，不要誤會。莉茲不是我叫來的，也並不是她自己提出想來的。
邀請莉茲的是，愛麗絲和索菲亞她們兩人。
兩個人了解了莉茲的情況，知道她現在還沒找到擅長的科目。所以，做出了莉茲也應該要放鬆一下的提議。
嘛啊，儘管如此還是有些猶豫了。但結果還是接受了她們兩個人的好意。
「感謝您對我的邀請。今天就請多多指教了」
莉茲急忙地低下了頭。
「彼此彼此，利昴平時一直都受到你的照♂顧♀」
「嗯嗯。哥哥一直受你照顧了」
喂！住手啊，你們是我的母親嗎？而且一直受到照顧的不是我啊。不，我明白你們是想在無意中主張我的所有權。
但莉茲絕對，不會注意到有著這樣深度含義的發言。
這都不需要我的吐槽了，莉茲慌慌張張地說著「不不不，平日裡受到照顧的是我啊。」
雖然有些偏差，但卻沒有引發任何險惡的氛圍。如果可以的話就這樣好好相處吧，在內心裡這麼期望到。
「寒暄的話已經足夠了。比起這個，首先先決定去哪裡吧。大家有想去的地方嗎？」
我若無其事地改變了話題向大家詢問。
「我想去洋服店看看」
「索菲亞訥，想去最近推出了新蛋糕的咖啡廳看看」
「我……對內衣店有興趣」
愛麗絲，索菲亞，然後莉茲，以這樣的順序各自發表了意見。話說，若干一名、做出忽視我是名男性的發言，可以的話真想逃走。
「順便說一句，我的話想去——」
「足浴吧？」
「足浴嗎？」
「是足浴的吧？」
「——為什麼會知道！?」
真是服了。愛麗絲和索菲亞就算了，沒想到連莉茲都猜到了。
「不過，大家想去的地方完美地被岔開了啊……」
「也不一定喲。雙方都逛過去不就好了嗎？ 」
愛麗絲諾無其事的斷言。可是……
「不，那個不會是把我帶去內衣店的打算吧？」
「額，就是這麼打算的」
「說什麼就是這麼打算……」
出生在這個妙齡男女在一起洗澡都視以為常的世界裡的二人（索菲亞和莉茲）先不說，擁有前世記憶的愛麗絲你給我自重點啊！
——雖然我是這麼想的，但是我錯了。期待愛麗絲擁有常識這點本身就是個錯誤。
「……總覺得，你在想著一些很過分的事喲？」
「是你的錯覺。話說，我會在外面等你們的」
「唔嗯……算了，這個話題之後再聊吧。總之先來幫忙挑選洋服。如果是洋服店的話就能進來了吧？」
「只是這種程度的話，可以……但絕對不會進入內衣店的，絕對不會的哦！?」
被帶到的是，在馬路邊上的大洋服店。
「被騙了……」
我倒在店內的地毯上並深深地低下了頭。Orz
穆勒之街裡愛麗絲品牌的店。那是一個有著洋服，鞋子，還有內衣的大型綜合店。
不，如果冷靜下來考慮的話，在看見大型店面時就已經可以預料出來了。在穆勒之街裡愛麗絲品牌的店占了大半。
有著購物中心那樣規模的店是不可能只賣洋服的。
「利昂你在做些什麼啊？」
在我受到打擊後，愛麗絲回來了。
話說。
「不要叫我利昴啊，被莉茲聽見了該怎麼辦。還有，我只是在譴責愚蠢的自己竟然會這麼簡單地被騙到」
「哼嗯？就這種小事嗎，比起這個，看看我看看我」
「這種小事，你啊……」
邊嘆息邊站起來的我，然後看見愛麗絲的身姿後我情不自禁地僵直了。愛麗絲胸前現在正佩戴著淡藍色的胸罩。
「這件內衣，適合我嗎？」
「不要把胸罩放著胸前。會讓我想像的啊」
而且，不知她是無意的還是故意的。我不小心瞄到了標簽上寫著65E,胸圍推定大概85.
從以前就在想了，她的身材可真好啊。
——啊！這個世界上的單位應該和地球上的單位是不同的。這樣想的話，剛才的數字不一定是cm嗎？
「順便說一句，因為這個世界對長度的測量很含糊不清，所以在穆勒街裡使用的是跟地球上一樣的單位。由於這個世界不存在米原器，長度是以我的目測來計算的」
「……是這樣啊」
讓我看見標簽是故意的嗎！
順便說一下，愛麗絲所說的米原器是，長度為一米最於基準的棒子。沒用這個（米原器）的話，愛麗絲目測出的一米就意味著……
愛麗絲的目測吧？這個世界的1米，和地球上的1米幾乎是一樣的。
所以說，剛才的數字雖然不能說是絕對但也是勉強正確的……果然是發育太好了。
「那麼，這個胸罩，覺得適合我嗎？」
「……所以啊，這種事幹嘛要問我啊？」
「呃，在這裡買下你見過的內衣的話，”我現在，正穿著那時的淡藍色內衣喲“說這種話不是很誘惑人嗎」
「你都在考慮哪些危險的事啊！」
被那樣告知了的話，絕對會把今日的景象給回想起來，並繼續遐想下去。太可怕了。
「就因為這樣，我打算買下這件淡藍色的內衣和這件有著刺綉的黑色內衣喲」
「所-以-啊，別給我看啊！」
雖然這麼說，但我卻移不開我的眼睛。在還是孩子的時候明明很輕易地就把視線移開了的說，最近二次發育也結束了，身體對精神產生了影響。
……雖然這是借口。
「利約哥哥，快來快來，索菲亞訥，上圍是78了喲」
「我也有著85.這個數字，是用來幹什麼的呢？」
陪著愛麗絲去選內衣的話，索菲亞和莉茲也拿著內衣過來了。額（”▔□▔）……
「所以說啊。那個信息不是可以輕易地告訴給男人的東西啊」
過分無防備的兩個人。雖然愛麗絲是在明白的情況下才做，但是這邊的兩個人是天然的，所以對這邊有點害羞。
不不，冷靜點。冷靜下來。
索菲亞的上圍是78.只是上圍的話跟愛麗絲比起來算是小……索菲亞的身高是150CM左右。體型也很小，下圍大概是60左右。
所以說，有著D罩杯的大小。
莉茲說過上圍是85……比索菲亞更豐滿所以下圍65,E罩杯。
就算這個世界的孩子成長得很快，這兩人發育的也太好了吧？被茜聽到的話她會哭的喲，大概。
……啊，我這麼冷靜的在驗證要幹嘛啊！
「呵呵，利約，你在考慮些什麼呢？」
愛麗絲懷一臉壞笑的表情向我搭話。
「你明明知道的，就別問了。話說，我走去看看洋服」
「（“▔□▔）額……難道，你不喜歡（內衣）嗎？」
這個問題我很難回答。
不管怎麼說我都是男的，沒有意識到愛麗絲和索菲亞是不可能的。所以，如果要問喜不喜歡現狀的話——我很喜歡。
不過……
「因為有莉茲在。她好像不太了解現狀，所以我應該注意下吧」
「……利昴，總是在勉強著自己」
「煩人。所以說，我就先離席了」
我用索菲亞和莉茲可以聽見的聲音說了折返（離席）的事。但是在臨近前想起了件事，所以我再次轉向愛麗絲。
「……嗯？怎麼了嗎？」
「愛麗絲原本就很可愛了。不用穿著黑色內衣像成熟的大姐姐那樣，我覺得清純的內衣就足夠有魅力了」
「啊！?」
一瞬間愛麗絲的臉就變得通紅。看了那個的我笑著轉身，這次是真的離開了。
