就這樣，我來到了以少女為主客群的洋服賣場。
大概是愛麗絲的喜好吧。編織襯衫和疊邊裙子等等，有很多合我口味的可愛系衣服。
……難道說，這些其實不是愛麗絲的喜好，而是在迎合我的偏好嗎？
嘛，那些先暫且不談。雖然基本上都是高價的衣服偏多，但以棉和麻制成的廉價衣服也逐漸開始販賣。
雖然這些衣服對農民來說仍是稍嫌昂貴吶。
但是因為約定過推出各種各樣的新商品至一定數量後，會漸漸降低商品的價格，所以大家與錢包君商量過後，若不是太勉強的價格的話他們都樂於購買。
順帶一提，漸漸降價的原因是，不那樣做的話馬上就會全部售罄。
雖然最初是以金幣百枚的售價擺出了二十件左右，但是不單轉瞬就賣完，更聚集了一群揚言“出價多一倍，求販賣”的人們，那時真不得了哦。
嘛…正因為這原因，農民購買這裡衣服的一日，大概還要稍後一點才會來臨吧。
「小哥，怎樣在這兒了？ 給女孩子選禮物嗎？」
傳來耳熟的聲音後抬頭一看，捕捉到制服身姿的茜。
「我只是陪同愛麗絲她們來這兒罷了」
「口上這樣說可我只見到你一個人哦？」
茜邊環視周圍邊向我詢問道。對此我回以一口嘆息。
「因為大家都在挑內衣所以逃出來了喲。那樣說的茜不也是一個人嗎？不如說，為什麼連假日都穿著制服？」
「咱可是和艾米一起來的呦。雖然現正個別行動中呢。然後，穿著制服是因為校服感覺最舒適呢」
「……嗯？」
雖說稍為偏貴，但並不是買不下的價格。作為大商會當家女兒的茜，理應會有一、兩件才對的吶。
「市面上販賣的衣服並沒有附上紋飾魔術吧？」
「啊~,是這樣啊」
制服除了激光之外，還阻隔一定程度的紫外線，並且附有調節溫度的紋飾魔術。
因為擁有普通衣服所沒有的功能，所以穿著的舒適度差距很大吧。
而且因為我的便服都有愛麗絲附上紋飾魔術的關係，導致完全忘了這回事。
「呼嗯……？」
回過神來，看到茜一動不動地凝視著我。
「什，什麼事？」
「正常一穿上衣服便會馬上明白的吧？ 儘管這樣小哥卻沒注意到。難道說，那便服也附有紋飾魔術嗎？」
聽到那疑問的瞬間，我露出“糟了”的表情。大概那反應已足夠了吧。茜回了我個“原來如此”的笑容。
然後不動聲色地環視了周圍，回復到平常的語氣斷言道。
「說起來，這家店的服裝，聽說是《愛麗絲》品牌對吧」
雖然今次我有不言於表的自信。但是茜視線卻不在我身上，因此不會知道我的反應。也就是說，對方表示出“雖然覺得很在意而打聽了，但我沒打算揭發真相”的意思吧。
嘛…對象是茜的話，即使愛麗絲是《愛麗絲》品牌的創辦者這事被知道了也沒關係吶。不過難得的一番好意，就讓我滿懷感激裝傻過去吧。
就這樣，我爽朗地以日常閑事回避，轉移到別的話題。
「說起來，茜找到什麼好賺的買賣了嗎？」
「唔。那還真不是那麼容易找到的呢」
“為什麼呢”的向她詢問道，得到的回答是這條街製作的東西無論哪個都因為生產量少而且交易對象已經決定好了的關係，新商會能介入的餘地相當狹窄。
「咱想生產量能增加的話情況會大有不同呢。當初的商品競爭失敗真是慘痛吶」
「這樣的話可能性比較高的，是有關新商品的販賣…嗎？」
「就是那樣呢。因此…小哥，知道有什麼買賣的neta嗎？」
「嗯~,新商品即使放著不管也會不斷推出……」
既有類型的新商品，都有已簽約的商人了吧。雖然幫她連接些門路是很簡單，但我並不打算奪取別人經過一番努力才獲得的契約。
那樣的話，新的產業嗎……或是既有的，雖然要是能推出其他的街道有而這裡沒有的商品會比較好，但那樣順遂人意的東西……啊，還真的有一個吶。
「硬要說的話就是活宰系列魔物了吧」
雖然偏離了“取得這條街商品的交易權”這宗旨，但本身這邊也有無數想要運輸往各地的特產品。要是真能做到的話，就是讓你成為我（古蘭歇斯）家專用運輸商隊都可以吶。
「活宰系列魔物嗎。如果能以不會腐爛為前提成功運輸的話，的確會有需求呢」
「就是吶。雖然冷凍保存能延長其保質期，但那樣的手段非常有限。而且以現有的運輸手段來說實在是太費時間」
舉例說乘馬車往利鐸爾希姆需要五日。
以馬車走在沒被整修的道路來算，一日大概只能走60公里左右的路程。也就是說，計算出到利鐸爾希姆為止大約是300公里。
長達300公里的五日運輸。在常溫下運送活宰系列魔物必定會發生一連串的問題。
「原來如此吶。運輸手段的改善……雖然不是沒想過，但從冷凍保存方面入手的想法挺有趣吶。冷凍過後，就可以延長保質期對吧？」
「啊啊。而且，雪藏的話能保存更久哦」
因為這一帶是偏暖的地域，作為前提這周邊不會有自然凝結的冰。但是，這裡是有魔術存在的世界。單是製作冰的話應該不是不可能的。
但從成本的角度來考慮……實在是有點太勉強吶。
「原來如此。咱會稍微考慮一下的，謝謝吶」
「不客氣……不如說，稍微讓我有點意外吶。我還以為將不可能的事提出能讓你爽快地退卻的」
「只會否定的話，什麼時候都不會找到買賣的neta呢。無論什麼事都應該先從可能的方面開始考慮呦」
「哎，真可靠吶」
「即使誇咱也不會給你什麼的呦？」
話雖如此，茜卻展露了帶有微微害羞的笑臉。
然後再閑聊了兩，三句之後，不知從哪分別傳來呼喚茜和我的聲音。
呼喚茜的是艾米，而呼喚我的則是愛麗絲她們。
「既然迎接你的人來了，那我就先離開吶」
「也是呢。那咱也――在離去之前先給你一個忠告吖。關於莉茲醬的事，多加留意比較好呦」
「莉茲？ 什麼意思？」
「雖然咱也不是很了解詳細的情況。但好像有一群可疑的傢伙在附近打聽她的事情呦」
「哼姆……感謝告知」
是家族的人來查探嗎？ 還是說，是另外的什麼人？ 雖然不太清楚，但總之先多加留意吧。
「不用那麼客氣呦。那麼咱先行離去哇」
「喔，那麼下次學校再見吶」
與茜分別後再次和愛麗絲她們會合。我們就這樣繼續逛街。
之後前往足浴咖啡店，和大家談天說地。然後當夕陽西下時，大家一起往學生宿舍歸去。
「嗯~今天真是久違地玩夠了呢~」
與我並肩而行的愛麗絲漏出滿足的聲音。
「有盡情享受到了嗎？」
「嗯嗯。今天真的非常，非常快樂呦。要是能上初中和高中的話，一定就是這種感覺吧」
「對啊……」
當初要是我和紗彌都擁有健康的身體的話，一定每日都能持續經歷到這樣的光景吧。雖然前世沒能實現，但今世能如願以償真的讓我非常高興。
雖然最初打算只讓愛麗絲來上學，但最後我也有一起來真是太好了。
但是……那麼重要時光的大部份，我卻用在了莉茲的身上。是不是應該再稍微多花點時間陪伴愛麗絲和索菲亞呢――當我在思考這些時，
「……夠了呦」
愛麗絲像是看透我的內心般嘟噥著。
「利昂保持那樣就夠了呦。只要隨自己喜歡做想做的事就可以了呦。自由地活著，變得幸福……是這樣說的吧？」
「那是……但是，不是因為想跟我一起上學，才會生那麼大的氣嗎？」
說了“只有愛麗絲一人去上學”的那天，愛麗絲以不講理的理論迫我陪她一起上學。
所以，我才在想她是不是對現狀抱有不滿……
「讓我生氣的是，利昂想要扼殺自己感情這件事呦。其實利昂的真心，是想和我與索菲亞醬一起上學的吧？ 卻說出為了我而打算退居幕後這種話。所以我才會發怒的呦？」
「是那樣…嗎」
意料之外……也不完全是（意料之外）吶。
現在回想一下，愛麗絲甚至連“我想上學”這類任性話也沒說過。那樣的她，才不會單單只是沒跟她一起上學這種程度就發怒吶。
那些，都是為了我著想而生的氣吧。
「而且呢，利昂。平靜而普通的校園生活――雖然利昂好像是想將它給予我，但我不普通的就可以了呦」
「那是……波瀾萬丈（的生活）更好的意思嗎？」
雖然確實沒法說至今度過的日子都是平靜的，所以我才更覺得安穩地過活會比較好啊，但愛麗絲卻微微搖頭輕聲道。
「並不是普通與否的問題，而是與利昂一起度過這點才更重要哦。並且，我一點也不覺得有和利昂一起度過普通的校園生活呦」
「……不是說太過了嗎？」
「因為，至今也沒一起度過吧？」
我一句辯駁話語也沒能說出。
一起上學讀書，午休一起吃飯，然後放學一起歸家。我心中想像過的安穩日常卻是現在這個樣子吶。
但是嘛，本應只是適度處理像現在這些出現的事件。現在卻連餘暇也用來處理莉茲的事而忙碌不已，所以才一點也沒感受到平靜日子的感覺。
「就是這樣，所以今後也可以協助莉茲桑哦」
「……這樣好嗎？」
「我並不是想束縛利昂，而是想和利昂一起度過校園生活呦。因此，如果利昂想要幫助莉茲桑的話，對此我會提供協助。這就是我心中描繪的，和利昂一起的愉快校園生活呦」
愛麗絲溫和地莞爾一笑。
承載著逐漸西斜的陽光，櫻色的秀髮燦爛地閃耀著。那瞬間是讓人不禁想要拍下，然後一直保存的光景。
我意識到自己的心臟像要爆裂般跳動著。
「而且呢。經過今天一天的共同行動，明白了莉茲桑是多麼的拼命努力著。因此我也覺得我想給予莉茲桑幫助。索菲亞醬也得出跟我一樣的結論呦」
一臉淘氣的微笑。
說不定，今天邀請莉茲的原因，也有那方面的理由嗎？ 通過一起嬉戲遊玩，了解到對方是好孩子的話就給予幫助等等。
雖然沒能知道真相如何，但卻明白了她們都是可靠而不失溫柔的女孩們吶。
雖然仍未想到莉茲能做到什麼事，怎樣才能得出成果，但有大家一起協力的話事情一定會往好的方向發展吧。
正當思考著那樣的事時，
「請不要碰觸我！」
傳來了莉茲高亢的聲音。
======================作者的話==============================================================================================
2016/11/26
馬車が一日に移動できる距離を80km>60kmに変更
それに伴い、リゼルヘイムまでの距離を400kmから300kmに変更しました。
5章まで変更済みです。
もし間違っている部分があれば、ご指摘いただければ嬉しいです。
