聽見了莉茲怒吼聲的我們，慌慌張張地把視線轉向聲音的來源。比起我和愛麗絲坐得更前面的莉茲和索菲亞，被站在宿舍門前有著騎士風格的男人糾纏著。
我急忙奔跑，進入莉茲和騎士風格的男人之間。
「莉茲，怎麼了。發生了什麼？」
「這，這是那個……」
莉茲變得語無倫次並低下了臉。在害怕著……稍微有些不同？有什麼不好開口的事嗎？
唔嗯，總之……還是聽聽對方怎麼說的吧。
「抱歉。請問下您是哪裡的那位？您看起來像是騎士」
「這麼問的貴方是哪位呢？」
「失禮了。我是利約。是她的友人」
「是這樣嗎。我是……接到她家裡命令，來到這裡迎接莉茲大人的人」
雖然他的說話的方式有些奇怪，但莉茲沒有要反駁的樣子。所以，剛才的對話……敷衍了莉茲的家名呢。
這樣推斷的話，來迎接莉茲是事實。莉茲本來就是因為討厭結婚才從家裡逃了出來，他是為了來把離家出走的女孩帶回去。
剛說過要協助莉茲，雖然我很想幫你……但要妨礙為了把離家出走的女兒帶回去的保護者啊。
當我這麼想的時候，莉茲走到了我的身旁。
「我已經說過我不回去了。請這麼的向兄長大人傳達」
「這可不行。不論莉茲大人說什麼，婚約已經在進行當中了，您不回去的話會困惱的」
「我已經說過了。我是不會——」
察覺到這會是一個徒勞的爭吵，我伸手打斷了莉茲要說的話。然後，再次插入了他們之間的對話。
「請原諒的我的失禮。她看起來有什麼不願意（被帶走）的樣子？」
「……這是家庭問題。無關者請不要插嘴」
「如果是家庭內部的問題的話就不去詢問了」
「那麼，能請您退下嗎？」
雖然語氣很禮貌，但卻感到了“在旁邊呆著去”的含義。不過我裝作沒有注意到的樣子繼續著。
「——只是，莉茲在膽怯著，可以請你另尋佳日來迎接嗎？」
我這麼地說著，向宿舍方投去了包含著各種意義的視線。
是聽到了騷動吧。在那有著數名學生，和正在巡邏房屋與宿舍的古蘭歇斯家的騎士一併望向這裡。
如果他要實行強硬的手段的話，（視線）有著尋求騎士幫助的含義。
當然，這是在虛張聲勢。
她的家世是和我們同等，或者是更高的可能性——這些事先不提。莉茲有著因為討厭結婚而離家出走的責任。
正式的抗議不管怎麼想都會被拒絕（處於劣勢）。
不過，來迎接莉茲的人，似乎有意在隱藏莉茲的來歷的樣子。所以就乘機利用了這點。
結果————
「……我明白了。暫且就回頭再來吧」
男子嘆氣般地說。看來我的計謀進行的很順利。
這人很有理性真是太好了。如果是像帕特里克那樣的性格的話就出局（out）了。
「——莉茲大人，請原諒我今天的失禮」
向躲在我背後的莉茲行了一禮，騎士風格的男子就退走了。
確認了騎士風格的男子已經從視野中消失後，我轉向莉茲。
「利約先生，非常感謝。還有，那個……」
莉茲在在吞吞吐吐著。不想被人知道狀況吧。嘛啊~莉茲從一開始就在隱藏著身份了。
「吶莉茲。多管閑事的我把他趕了回去，這會讓你困惱嗎？」
「——唉？」
「果然，讓你困惱了吧？」
「不，怎麼會呢。非常得救了啊」
「是嗎，那就好了」
我用著什麼都不在意般的態度回話，繼續說了“那麼就回家吧”的話
「誒，那個。利約先生？」
「嗯？還有什麼困惱嗎？」
「不……那個，什麼事都沒有，非常感謝你」
然後，我們回到了學生宿舍，當然不打算那麼做。沒有去尋問莉茲是因為，明白了會被拒絕的。
而且我還有一個更確切的（情報）途徑呢。
所以說，我回到了學生宿舍裡自己的房間——雖這麼說但這是偽裝用的，大部分時間都還是生活在宅邸裡——從（房間）里溜出，向宅邸裡的辦公室前進。
然後來到了辦公室門前。
聽到開門的回答後bang的一下推開了門。
「請告訴我！克蕾雅姐！」
「當然，我最喜歡的是弟弟君喲。喜歡這雖然有些遲鈍，但為了大家能拼盡全力，這些溫柔的地方。其他還有————」
「等，等等等等！?你在說些什麼啊！?」
「還不是弟弟君你說著沒有主語的“請告訴我”」
「……抱歉」
不，令人誤解的說話方式是事實？但我覺得通常來說也不會有人用愛的言語回答過來吧。說實話，我被嚇到了。
「那麼弟弟君是為了什麼而來的？難道說，也想知道姐姐的胸圍尺寸嗎？」
「不是這個！」
……話說，剛才說了“也”哦。為什麼會知道我入手其他女孩的胸圍尺寸啊。
……嘛，嘛啊。算了，深入思考的話太危險了。
「其實剛才，在宿舍的門前——」
「迎接莉茲的人來了吧？」
真的會什麼你什麼都知道啊……話說，剛才有著許多目擊者呢。大概是騎士當中的誰去報告了吧，克蕾雅姐就算知道也不奇怪……吧。
不管怎麼說，既然知道話就好說了。
「今天已經讓他回去了，但我覺得不久後他還會再來。就不能做些什麼嗎？」
「如果是古蘭歇斯家權利上的意義的話是不行的喲。雖然聽起來很冷淡，但再這麼說這也是別人家庭的問題」
「嘸，嘸嗚……」
雖然不甘心，但太過正論了不能反駁。
實際權利上是否能匹敵姑且不論，如果你們那邊取消了女兒婚姻的話，我們就會提供技術——這麼說的話，吶。
「當然，我也會去做我力所能及的事的喲？不過，最初的事時候就說了吧。最主要的是她本人的意願」
「反過來說，只要拿出了結果就行了吧？」
如果不是這樣的話，就沒有讓我去幫助引導她的意義了。所以那不是個疑問而是肯定了的事實，克蕾雅姐的臉浮現出了苦笑。
「就是你說想得那樣喲……雖想怎麼說。說真心話我也不是很明白。關於莉茲家庭的事就只知道一點，有著非常溺愛著女兒的傳言喲」
「不認為會讓女兒去接受討厭的婚姻，是這個意思嗎？」
「我也不是很清楚，所以不能說是絕對，吶」
哼姆……政治結婚的道具，線索太少了。其他能想到的……
「像帕特里克那樣，給結婚對象施加壓力之類的？」
「這種可能性也不是沒有」
「是這樣嗎？話說，莉茲的結婚對象是個什麼樣的人？」
「嗯……有著可以和弟弟君匹敵的女性人氣呢」
「……雖然我很想阻止這種容易讓人誤會的評論」
否定的話就會變成我在貶低對方，肯定的話就會陷入自己很受歡迎的自我吹噓。
嘛啊，她（克蕾雅姐）是在知道這些的情況下，在戲弄著我吧。
「那麼，性格和年齡怎麼樣？」
「是個擅長計策的有野心的少年哦。雖然看起來有著做為野心家把女孩子當成道具的樣子，但實際上並沒有這種極端的想法。不如說，有著弟弟君應該去學習的部分呢」
「應該去學習的部分？是野心家（有野心）那方面嗎？」
「八九不離十吧？正確來說……嘛啊，不說也好」
克蕾雅姐在一瞬的停歇後，很自然的岔開了話題。
「用那種說法的話會讓我很在意的說？」
「到時你就知道了喲。比起這個，你要說的話就這些嗎？」
說起來，克蕾雅姐在和我對話的時候，也一直在忙著桌上的工作。
「抱歉，很繁忙嗎？」
「因為領主代理的工作所以暫時會出遠門，所以想在這時候把事先做完」
「額，要出遠門嗎？我沒聽過誒？」
「所以現在才跟你說了喲。不用擔心，並沒有留太長時間的預定」
「是這樣的話就好……」
克蕾雅姐要去哪裡的領地的事有時會有。幼年時期的時候，是因為相親而出去，最近而是因為內政的工作要出去。
應該不是因為感到不滿而發來的投訴。應該不是，總覺得……
「哼恩。姐姐出遠門了，所以感到寂寞了？」
「當然啦。最近因為上學所以見面的時間變少了。見不到克蕾雅姐的話，我會很寂寞的」
「是，是嗎。弟弟君，因為我不在所以感到寂寞啊」
……為什麼到了如今還會這麼的動搖？難道，克蕾雅姐是那種自己說出來的話不怎麼在意，但一旦被對方逼緊就會焦急的類型嗎？
……這麼說來，現在就是在這種狀況下。發現了克蕾雅姐一個意外的弱點吶。不，與其說是弱點，倒不如說這是個萌點？
「嘛，嘛啊就是這樣，莉茲的事就暫且交給弟弟君了。現在有什麼想聽的話（情報）嗎？」
「額嗯……啊，對了。結果，莉茲到底是哪家的女兒呢？」
「……誒？」
什麼事到如今了的臉。
「那個……我，沒有從克蕾雅姐那邊聽說過？也沒有聽莉茲那邊講過」
「她是，嗯。明白的喲？只是，觀察力很好的弟弟君，我覺得你早就知道了呢，所以感到有點意外」
……哼恩？覺得我早就知道到了？
那就是說，是我認識的某位吧？我說知道的家族有庫蘭普侯爵家，蘇菲路伯爵家，盧德維爾子爵家。就只有這些————啊！
「其實是古蘭歇斯家的私生子嗎！?」
「那麼就會變成強迫莉茲去結婚的是弟弟君啊。自己去做點什麼呀？」
「……非常抱歉，這只是一個小玩笑」
不，因為是真心不知道所以沒辦法猜啊。如果說是熟人的話，學園畢業生的父母之類的，威爾斯先生之類的也有。
只是和克蕾雅姐對上眼或說過話的對象的話果然想不起來。
「對弟弟君來說真是少見的觀察失誤呢。從一開始，莉茲的名字是愛稱喲？」
「那又能表達些什麼？」
「……呋嗚」
哦哦，感到疲勞了的嘆息。比起“不知道”這事，被克蕾雅姐以“真是服了你了”這種眼神看著的話精神感到了難受。
「嘛啊，到時候她本人就會告訴你了吧。到那為止，忍耐一下吧」
「嘸嗚……」
--------------------------------------------------------作者原話------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
*未被採用的交易
「真是罕見的失誤呢。順便說一句，讀者們都無意地都注意到了喲？」
「等，克蕾雅姐！?」
「什麼喲？並不是在諷刺那些還沒注意到的讀者喲？」
「這我知道——話說，並不是這個意思！過分明顯的發言是不被允許的！」
「你是笨蛋嗎。我是不自重的異世界姐妹中，姐姐那方喲？在角色介紹中登場過了，都到現在了你還有什麼想說的嗎？」
「所-以-說」
——結果，沒有告訴我關於莉茲的家世，被精彩的給糊弄過去了。
因為真的很生氣，所以我阻止了。
話說，意識到了莉茲的原形的人比想像的要少……？
