將迎接的騎士趕回去後經已過去十日，莉茲仍是那一副慘樣。
因為『被老家迎接』而造成壓力的關係，對仍未能展現成果而感到焦急了吧。然後以急躁的情緒下參與作業而導致盛大的失敗。再因為失敗而越發著急引致更多失敗，陷入到所謂的失敗的螺旋裡去。
「嚇嗚嗚嗚嗚。我竟然是如此笨拙什麼的，真是沒想過啊」
某日的午後。
莉茲她連午飯也沒好好吃完，就突然啪的一聲伏在桌子上。雖然在艷陽高照下，那微微天藍色的銀髮正燦爛閃耀著，可是莉茲的心情卻像其反比一樣陰暗郁悶。
「要說是笨拙……」
從這一個月一起行動的結果看來，莉茲既不能說是心靈手巧，更不能說擁有良好的運動神經。
而且――。竟會搬運超出自身能力的物品，然後豪爽地摔倒弄的散落一地這事已經不是運動神經好不好以前的問題了。
……咦？那就是說，連性格也很笨拙嗎？
……嘛、嘛不管怎樣，莉茲會失敗的最大理由是過於焦急。
為了讓她放鬆而調整一下周圍環境的話，比熟練的――普通的……不，別人不擅長的活她應該也能正常處理的。
因此這裡不應急著尋找適合莉茲做的事，而是先給她做心理方面的護理比較重要吧。
就是這樣，我從消沈的莉茲那離席，以視線尋找著愛麗絲。但是……奇怪？ 不在了。明明剛才覺得她還在教室的吶。
「知道愛麗絲去了哪裡嗎？」
向旁桌跟朋友有談有笑的艾米詢問道。雖然我自身並不是跟艾米很熟絡，但會問她是因為她與愛麗絲同為服飾科而且兩人關係友好。
「愛麗絲桑的話，被老師傳喚出去了呦？」
「是嗎」
說起來今天有跟我說過讓我去服飾科露個面吶……對了。那就拜託艾米傳達給愛麗絲吧。
「那啥，下午的選修課，我想在服飾科那邊露個面吶。見到愛麗絲的話，可以預先幫我跟她說一聲嗎？」
沒特別意思的一句話。卻在說出口的瞬間讓艾米皺了皺眉。
「那個……抱歉，有什麼讓你難辦了嗎？」
艾米以沉默回應我的提問。但見到我始終在等待著回答，不久後便輕輕嘆息開口道。
「那個呢。我的老家是經營著洋服店的」
「好像是吶……」
儘管我在想“為什麼突然說起這話題”,但我仍接腔道。
「知道《威爾斯》洋服店嗎」
「提供最高品質的洋服，這大陸最好的店家對吧？」
「感謝讚賞。但是，那已經是過去的說法了呦」
「……是因為這條街開始販賣的那些使用最新技術所制成的衣服嗎？」
「嗯。雖然現在還沒有問題，但繼續下去的話，不久的將來我家就會被擊潰了。所以啊，我為了不變成那樣，有必要好好地學習然後掌握這條街的技術呦」
至此總算是理解到這對話背後的意思了。簡單來說，就是想表達貴族無懮無慮的遊玩心態，會阻礙到認真的自己想達成的目的吧。
「當然，我並不認為我有資格對你們兩人之間的事插嘴。但是呢，要是你們能體諒別人的心情的話，我希望你（行動之前）再稍為多考慮一下啊」
艾米留下那些說話後，便像逃跑一樣抽身離去。對於那樣的她我只能默默地目送。
當然，完全沒給別人添過麻煩什麼的我從來都沒想過。可是沒想到，竟然會被認為是這麼的燙手山芋以至於要遭受到那程度的拒絕啊。
「小哥，不用太過介懷（剛才的話）喲？」
因突然傳來的聲音而回頭一看，看到茜就站在旁邊。何等神出鬼沒的傢伙吶。
「就算你說讓我不用太介懷。但我們的行動有給大家添了麻煩是事實吧？」
「唔唔…嘛要說是小哥你們，不如說只是莉茲醬（在添麻煩）呢」
「只是莉茲？為什麼會這樣理解啊。雖然的確是只有莉茲在失敗…但帶莉茲到處轉悠的可是我哦？」
「話是這樣說，但把實習搞得一團糟的是莉茲醬吧。小哥只是幫她道歉，替她到處善後對吧？所以大家都將莉茲醬當成麻煩來看待喲」
「啊…」
確實莉茲每當失敗的時候都會郁悶起來。
因此，理所當然地替她善後就成為了我的任務……是嗎。原來那些（行為）在大家眼中，都被映成是莉茲的任性嗎。
――這時，對於被這樣看待，我意識到自己面露憤容。但在茜背後，發現了現在仍是一臉泫然欲泣的莉茲。
「莉…莉茲，剛才的是…那個……」
「我…那個――對不起！」
就在莉茲道歉後不久，隨即轉身飛奔出教室。雖然我慌張地打算立即追上去，卻在咫尺之間被茜抓住了手臂。
「給咱稍等，話題尚未講完呦」
「之後再說吧」
對目睹了離去時眼泛淚光的莉茲她，實在是不能置之不理。
「雖然咱明白你的心情，但就跟你說話題尚未講完吧。這可是莉茲醬的話題的後續呦」
我因為在意那句說話而轉身看向茜。
「後續是……什麼意思？」
「確實呢，最近莉茲醬的行為完全不值得被稱讚呦。然而因為小哥擅於善後的關係，所以直到最近為止仍能想辦法平息過去」
「……那不就是已經超越了大家忍耐極限的意思嗎？」
對於我的提問茜微微搖頭，晃動著那及肩的順直紅髮。
「最近幾天，突然又有一個謠言在流傳呦。內容是莉茲醬是貴族的女兒，因討厭父母決定的婚事而耍任性，然後逃來這間學園…吶」
「――等」
為什麼，那事會……是嗎。將迎接莉茲的騎士趕回去那時，有相當數量的目擊者在場。從那時聽到的隻言片語，就將其揣測並流傳起來嗎。
「……但是啊，將父母定下的婚事拒絕掉算是任性嗎？」
「嘛……被說了要跟貴族結婚。然後心生拒絕念頭這點，多少是能想像得到的呦？」
「那樣的話――」
「話雖如此呢。但是作為平民孩子的大家，都明白父母在養育自己的過程中到底花了多少心血……嘛當初因減輕家庭負擔而被賣的孩子也在這兒之中吶。所以在這裡的大家，為了不再次變成那樣而被父母送來這裡上學的呦」
「……所以，就對父母的說話唯命是從嗎？」
無論如何都沒法同意的觀點，我滲入少許怒氣的回問道。因為現在的我們能存在於此，都是當初越過重重障礙勇往直前的結果啊。
「咱可沒說唯命是從（是正確的）呦。可話是這樣說，當立場改變意見也會隨之變化。你試試抓些農民的孩子，然後跟她說“成為我的小妾吧”? 你覺得有多少孩子會拒絕呢？」
「那……」
雖然不知道準確的數量有多少，但肯定會有遠遠超過我預想數量的孩子選擇成為我的小妾。她的提問肯定是包含了這層意思在吧。
對於害怕著不知道什麼時候會因為減輕家庭負擔而被變賣的孩子們來說，大概單單是衣食無憂的生活環境，已經可以讓她們感到無比幸福了吧。
……說起來地球也是，有著國王甄選後宮的祭典當中，從各地將數百人甚至數千人的女孩盡數納入後宮這種（男性）夢想般的典故存在啊。
要是代入那種感覺來看的話，莉茲的行為就是任性本身了吧。
但是啊……即使這樣，我也不認為莉茲是錯誤的。因為即使是批評著莉茲的行為是身在福中不知福的孩子們也是，要是有選擇餘裕的話她們應該也會選擇採取同樣行動的。
――不過，要是將這些想法說出來的話，不用想結果肯定只是往火上澆油吶。
嗚唔，怎辦才好呢。可行的做法是……解開大家的誤會嗎？ 不，只要仍是抱著相異的價值觀這就不是誤會吶。
……沒辦法。總之等安慰完莉茲之後才考慮吧。
「茜，感謝告知吶。但總之我要先去看看莉茲的情況啊」
「也是呢。那傳言方面，咱會盡可能想辦法做點什麼的」
「雖說是幫大忙了……但這樣好嗎？」
「咱嘛，因為目的不是掌握這裡的技術。所以努力的方向不同呦」
「呵姆……」
總覺得，像是為了賣人情給我們才這樣說的吶。看到她的笑臉讓我更加覺得那想法應該沒搞錯。
不過…嘛…算了。實際上是真的幫大忙了。
就這樣，我向茜道謝過後，飛奔出教室前去尋找莉茲。
