走出了教室的我立刻開始尋找莉茲的身影，因為她跑出去的時候很多人都在場，所以很快就有了目擊情報。
得到了消息的我在不久後，找到了在傳說之樹下抱著膝蓋的莉茲。
「在這種地方做什麼呢？」
我如此般的問去，在她的旁邊坐了下來。然後背靠著傳說之樹並沉默著仰望著天空，耐心等待莉茲的回應。
「……我，一直都不知道自己成了大家的麻煩」
不久之後莉茲開口說道的是，是之前就應該聽過了的片語。
「莉茲是個相當的大小姐吧？也有著很和平民們不同的思考方式，產生謠言是沒有辦法的事」
「是這樣嗎？」
「其實我也是剛剛才被告知的——」
我開始向莉茲敘說，從茜那裡了解的有關於價值觀的事。
「價值觀的差異，嗎？」
「列如……哼恩。在用餐的時候如果叉子掉了莉茲會怎麼做呢？」
「當然是等待傭人去撿起來。如果（傭人）沒發覺到的話，就輕微地舉起手給信號」
「對吧。不會有自己去撿起來的想法吧？」
「當然了。這樣般違反禮儀的話，會讓一起用餐的人蒙羞的……為什麼要問這種事呢？」
這就是對貴族來說的常識。
當然。我並不會說這是錯的。即使在日本，在正規的餐廳裡這樣的規則也普通的存在著。
但是莉茲將那規則，漫不經心的——帶入了大家友好地在用餐的空間裡。
「平民來看的話，自己能做的事卻特意去叫別人來做——會被理解成這樣。這就是價值觀之間的差異」
「這樣，怎麼了嗎？」
有著讓別人撿起叉子就會被譴責的世界，莉茲想都沒想過吧。紫色的瞳孔睜得大大的。
不過，關於餐桌禮儀之類的穆勒學園也有教導過，莉茲在食堂採取這種行動的話會鄒眉的學生應該不會有。
所以最大的問題是，彼此不知道彼此的規則……這件事。我也是，想著自己去附和對方的話就沒關係了吧。這也是同罪。
「我，真的什麼都不明白呢。還給大家添了麻煩，實在是很抱歉」
「……在那部分感到失落。有點意外呢」
「什麼意思？」
「在被大家嫌棄的狀況下，什麼事情都做不成。那樣的話，就不會被家裡認同——這樣的。我以為你是為了這件事才失落的」
對於我這麼直接的說法，不知為何莉茲一臉寂寞的笑了。但是，在我想尋問理由之前，莉茲開口了。
「雖然我每天都持續著失敗……但我感到了和大家一起努力很開心。這（經驗）一定，會成為我一生的回憶，可是……」
「是嗎……」
感到開心的就只有自己，對他人來說自己只是個麻煩——如此知道了的話，受到打擊也是肯定的。
「嘛啊……那個啊。添了麻煩的話，去道歉就行了」
「這麼做就能得到原諒了嗎？」
「嘴上說說當然是不行的。但用行動來表示的話對方一定會明白的喲」
「用行動來表示，嗎？」
莉茲聽了我的話後低下了頭。
「不安嗎？我會好好協助你的哦？」
「比起不安……那個，我從結婚的狀態下逃跑了是在任性（耍性子）嗎……？」
「啊不，抱歉。我不是那個意思哦」
如果說莉茲把正式（formal）的思考帶進了非正式（casual）的場合裡的話，班級裡的人也會把非正式的思考帶進了正式的場合裡。
至少，我覺得因為自己（價值觀）的原因去指責莉茲是錯誤的。
——雖這麼說，在貴族的社會裡，說不定會認為這是種任性。
但是，我不這麼認為。不，是不想去這麼認為。
所以——
「莉茲和我該反省的是對大家的態度，而不是什麼不希望去結婚的立場」
「是，這樣嗎？」
「啊啊。而且，如果莉茲按著父母的意思去結婚的話不會後悔嗎？」
「那是……肯定會後悔的」
「對吧。所以討厭的東西簡便地說出來就好了。不用擔心，能好好理解莉茲心情的人是存在著的。不用擔心，莉茲你不是一個人」
至少，茜是理解了。我周圍的人也是明白的。
「……那，那人，是，利約先生嗎……」
「嗯？」
「不，那個。什麼都沒有！比起這個，我想和大家搞好關係。在被帶回家之前，至少想把這個完成！」
莉茲好像在掩飾什麼喋喋不休地說著。聽到了那話語後我深吸了一口氣。
在被帶回家之前，至少把這個？雖然知道總有一天她會被帶回去，但剛才的說法，就像是……
「總有一天會被帶回去，（逃避不了的）已經明白了嗎……？」
「——這是，那個……怎，怎麼可能會回去呢！啊哈，啊哈哈哈」
……說謊也太差了點。
「來迎接是什麼時候？還是說，打算自己回去嗎？」
「不，所以說，還沒有決定」
「謊言已經夠了，告訴我什麼時候會來」
「……三個月後，收到了兄長大人會來接我回去信」
「是嗎……」
不是使者而是家族。不能像上次那樣請人家回去了。
如果能和克雷因先生那時一樣，做些交易能解決的話就好了……從克蕾雅姐的口氣來看，會很困難啊。
而且，關於莉茲家族的事始終都還沒聽過。
「吶莉茲。莉茲的老家……那個，在哪裡啊？」
「我的老家在……」
莉茲吞吞吐吐的。果然不想讓人知道家名嗎。
「抱歉，不想說的話，不用勉強自己說出來」
「……不，如果這不會成為麻煩的話請聽一下」
「可以嗎？不用勉強自己喲？」
「因為給利約先生添了各種各樣的麻煩，報上家名我覺得是應該的。還是說……這是貴族性的考慮（價值觀），會給你添麻煩嗎？」
「不，這並不是麻煩喲。可以的話請告訴我」
而且從一開始我也是貴族。話說，報家名會產生麻煩，怎麼可能會用這種事。直到這瞬間我是這麼想的。
莉茲挺直了背，將手放在她那豐滿的胸部上——
「我的名字是利澤洛特？馮？利澤爾希姆。是利澤爾希姆王家的，擁有第十二位王室繼承權的女兒」
說出了意想不到的事實。
難道……這個冒失娘是利澤洛特公主？那個擁有穩重的性格和秀麗的容貌，其歌聲是大陸最著名的公主大人……？
嘛，嘛啊。沉默的話看上去可以說是穩重的性格。先不提是否有人可以在沉默的時候吵吵鬧鬧。
「那那個……一個個問過去了？莉茲真的是這個國家的公主大人啊？」
「是的。那是事實」
「那，為什麼公主大人會來到我們的學園呢？說起來，為什麼會知道我們學園的事呢？」
「來學院的原因跟最初說的一樣，想靠自己的力量去完成些什麼事？我之所以會知道學園的事，因為是威爾斯先生告訴我的喲」
「啊……」
威爾斯先生的西服店，好像是王室御用的說。但是沒想到，連公主那都被宣傳到了。
「所以，拜託克雷因先生，成為了這裡的學生？」
「嗯。跟他說了情況後他很樂意地幫了我」
「是嗎……」
幫助王女離家出走，走在相當危險的橋上啊……嘛啊，是克雷因先生的話，肯定有什麼想法吧。
「那麼最後的問題。嗯，那個……過來迎接你兄長大人說的是？」
「阿爾貝爾德？馮？利澤爾希姆兄長大人。這個國家的第一王子」
啊哦哦……沒想到對手竟然是王子大人。
這就是說。我們是這個國家最有權勢的古蘭歇斯伯爵家。就算對手是王子也不會讓步！
——這種話怎麼可能說得出口啊！
「……果然，讓你感到麻煩了呢」
「怎麼會。沒有這種事……只是太出乎意料了而已」
克蕾雅姐也說過依賴於權利（去反抗）是不可能的。再怎麼說也不能對國王家庭內部的事插嘴啊。
……不，就算如此，也不能放棄。
對於我們來說，交涉之類的還是有可能。即使不行的話，也有著在三個月內達成個偉業的選項。
現在放棄還太早。
但是這事，在發現莉茲的可能性（才能）之前先對她保密。和克蕾雅姐討論下在水面下（暗下）活動的方針。首先先從能做的事開始。
「咳咳。雖然有點吃驚，但並沒有感到麻煩喲。利澤洛特公主大人」
我這麼說的瞬間，利茲的臉不滿地扭曲了。額，為什麼啊。
「……抱歉，我說錯什麼了嗎？」
「是的，說了很失禮的話呢」
預料外的直接啊。對莉茲那沒有猶豫的指摘感到驚訝。但是，不論我怎麼想，都不明白我到底哪裡失禮了。
「非常抱歉。究竟是什麼讓利澤洛特公主大人這麼惱火呢？」
「——莉茲就行了」
「……啥？」
「如果不叫我莉茲的話，就再也不聽你說話了」
「……難道，是我敬語用錯了？」
我這麼的向她尋問。莉茲的臉變得跟火一樣紅。
「因，因為……像利約先生這樣，和我對等地交往的人你是第一個——啊，我說的交往，並不是那個意思喲！?請別誤會了啊！」
「沒關係，我並沒有誤會你說的話」
我不禁露出苦笑。
就如莉茲所說的，和她對待地接觸且同年的異性我是第一個吧。和這樣的我在一個月的時間裡一起行動了。
可以說是我被（莉茲）依靠了，產生了好感也不奇怪。但這是好感，並不會發展成戀愛感情。
而且，也沒有發生什麼（會產生戀愛感情）的事件。
所以說，我會去協助莉茲，但也會注意不讓FLAG豎起來。
「回到話題。總之，莉茲是公主大人的事讓我很吃驚，不過也就只有這些罷了」
「是這樣嗎？」
「是的喲」
「……只是這樣啊」
為什麼會露出一臉遺憾的表情。
那個嗎。雖然討厭誇張地吃驚或是敬而遠之，但如果對方沒有吃驚的話就會感到寂寞，這樣的感覺嗎——真是麻煩！
「……現在，你在想著“這傢伙真是麻煩”吧？」
「我沒說過這種話哦？」
用什麼事都沒發生的臉敷衍過去。不過莉茲，用她那神秘的紫色瞳孔，全神貫注地在盯著我的臉……她應該沒有像索菲亞那樣能讀心的恩惠吧。
「真的，沒有這麼覺得嗎？」
「這樣的事，我一次都沒說出口不是嗎？」
「……換句話說，有這麼覺得過？」
「這傢伙，真是麻煩啊」
「你說出口了喲！?」
「是你聽錯了吧？」
「沒有那種事，你確確實實的說過了！」
感到不滿的臉頰膨脹了起來。覺得那有趣的我，情不自禁地笑了出來。
「等下，在笑什麼呢……啊啊！?難道是在戲弄我嗎！?」
「哈哈，抱歉，一個小小的玩笑。不過，會去戲弄莉茲的人，至今都沒有過所以感到很新鮮吧？」
「確實是感到了新鮮，但這並不代表想被戲弄啊？」
「沒什麼不好的。而且啊。比起失落的莉茲，像這樣子鬧別扭的莉茲更可愛喲」
「——可，可愛！?」
「……嗯？」
「誰都沒說過任何片語喲！?不是這個，你對我說，那，那個，可愛……」
「嗯，總覺得像在手邊的妹妹那樣可愛的感覺哦」
毫不猶豫地說了出來。不是戀愛對象那樣的，而是對朋友的感情。
——這樣的，可能是我自我意識過剩吧。為了不讓愛麗絲她們傷心，因誤會而生的萌芽應該盡早拔掉。
……嗯？為什麼會說道愛麗絲“她們”,我到底是怎麼了【你已經被她們毒害了】
「妹妹，嗎……唉嘿嘿 」
——額，總覺得莉茲在傻笑著？嘛，嘛啊也好。因為以朋友的感覺來聊天所以感到高興了吧，大概。
「回到話題上。莉茲是公主大人的話，我去妨礙迎接是不可能的。不過，離迎接還有三個月的時間吧？」
「那個……是的。我想只是這種程度大概是會有的」
「那麼，就肯定會有能做的事。不要放棄，努力到最後吧」
「是，的呢……也還要跟大家道歉呢」
「啊啊，對了」
對付現狀就已經竭盡全力了。但是，與大家和好然後能得到協助的話，使用我的知識，讓莉茲取得些成果——不得已的當作最終手段。
雖然現在還看不到前方，但也不打算放棄。現在先把能做的事一個個做過去。所以說，首先要向被我們給添了麻煩的大家道歉。
