

走出了教室的我立刻开始寻找莉兹的身影，因为她跑出去的时候很多人都在场，所以很快就有了目击情报。
得到了消息的我在不久后，找到了在传说之树下抱着膝盖的莉兹。
「在这种地方做什么呢？」
我如此般的问去，在她的旁边坐了下来。然后背靠着传说之树并沉默着仰望着天空，耐心等待莉兹的回应。
「……我，一直都不知道自己成了大家的麻烦」
不久之后莉兹开口说道的是，是之前就应该听过了的片语。
「莉兹是个相当的大小姐吧？也有着很和平民们不同的思考方式，产生谣言是没有办法的事」
「是这样吗？」
「其实我也是刚刚才被告知的——」
我开始向莉兹叙说，从茜那里了解的有关于价值观的事。
「价值观的差异，吗？」
「列如……哼恩。在用餐的时候如果叉子掉了莉兹会怎么做呢？」
「当然是等待佣人去捡起来。如果（佣人）没发觉到的话，就轻微地举起手给信号」
「对吧。不会有自己去捡起来的想法吧？」
「当然了。这样般违反礼仪的话，会让一起用餐的人蒙羞的……为什么要问这种事呢？」
这就是对贵族来说的常识。
当然。我并不会说这是错的。即使在日本，在正规的餐厅里这样的规则也普通的存在着。
但是莉兹将那规则，漫不经心的——带入了大家友好地在用餐的空间里。
「平民来看的话，自己能做的事却特意去叫别人来做——会被理解成这样。这就是价值观之间的差异」
「这样，怎么了吗？」
有着让别人捡起叉子就会被谴责的世界，莉兹想都没想过吧。紫色的瞳孔睁得大大的。
不过，关于餐桌礼仪之类的穆勒学园也有教导过，莉兹在食堂采取这种行动的话会邹眉的学生应该不会有。
所以最大的问题是，彼此不知道彼此的规则……这件事。我也是，想着自己去附和对方的话就没关系了吧。这也是同罪。
「我，真的什么都不明白呢。还给大家添了麻烦，实在是很抱歉」
「……在那部分感到失落。有点意外呢」
「什么意思？」
「在被大家嫌弃的状况下，什么事情都做不成。那样的话，就不会被家里认同——这样的。我以为你是为了这件事才失落的」
对于我这么直接的说法，不知为何莉兹一脸寂寞的笑了。但是，在我想寻问理由之前，莉兹开口了。
「虽然我每天都持续着失败……但我感到了和大家一起努力很开心。这（经验）一定，会成为我一生的回忆，可是……」
「是吗……」
感到开心的就只有自己，对他人来说自己只是个麻烦——如此知道了的话，受到打击也是肯定的。
「嘛啊……那个啊。添了麻烦的话，去道歉就行了」
「这么做就能得到原谅了吗？」
「嘴上说说当然是不行的。但用行动来表示的话对方一定会明白的哟」
「用行动来表示，吗？」
莉兹听了我的话后低下了头。
「不安吗？我会好好协助你的哦？」
「比起不安……那个，我从结婚的状态下逃跑了是在任性（耍性子）吗……？」
「啊不，抱歉。我不是那个意思哦」
如果说莉兹把正式（formal）的思考带进了非正式（casual）的场合里的话，班级里的人也会把非正式的思考带进了正式的场合里。
至少，我觉得因为自己（价值观）的原因去指责莉兹是错误的。
——虽这么说，在贵族的社会里，说不定会认为这是种任性。
但是，我不这么认为。不，是不想去这么认为。
所以——
「莉兹和我该反省的是对大家的态度，而不是什么不希望去结婚的立场」
「是，这样吗？」
「啊啊。而且，如果莉兹按着父母的意思去结婚的话不会后悔吗？」
「那是……肯定会后悔的」
「对吧。所以讨厌的东西简便地说出来就好了。不用担心，能好好理解莉兹心情的人是存在着的。不用担心，莉兹你不是一个人」
至少，茜是理解了。我周围的人也是明白的。
「……那，那人，是，利约先生吗……」
「嗯？」
「不，那个。什么都没有！比起这个，我想和大家搞好关系。在被带回家之前，至少想把这个完成！」
莉兹好像在掩饰什么喋喋不休地说着。听到了那话语后我深吸了一口气。
在被带回家之前，至少把这个？虽然知道总有一天她会被带回去，但刚才的说法，就像是……
「总有一天会被带回去，（逃避不了的）已经明白了吗……？」
「——这是，那个……怎，怎么可能会回去呢！啊哈，啊哈哈哈」
……说谎也太差了点。
「来迎接是什么时候？还是说，打算自己回去吗？」
「不，所以说，还没有决定」
「谎言已经够了，告诉我什么时候会来」
「……三个月后，收到了兄长大人会来接我回去信」
「是吗……」
不是使者而是家族。不能像上次那样请人家回去了。
如果能和克雷因先生那时一样，做些交易能解决的话就好了……从克蕾雅姐的口气来看，会很困难啊。
而且，关于莉兹家族的事始终都还没听过。
「呐莉兹。莉兹的老家……那个，在哪里啊？」
「我的老家在……」
莉兹吞吞吐吐的。果然不想让人知道家名吗。
「抱歉，不想说的话，不用勉强自己说出来」
「……不，如果这不会成为麻烦的话请听一下」
「可以吗？不用勉强自己哟？」
「因为给利约先生添了各种各样的麻烦，报上家名我觉得是应该的。还是说……这是贵族性的考虑（价值观），会给你添麻烦吗？」
「不，这并不是麻烦哟。可以的话请告诉我」
而且从一开始我也是贵族。话说，报家名会产生麻烦，怎么可能会用这种事。直到这瞬间我是这么想的。
莉兹挺直了背，将手放在她那丰满的胸部上——
「我的名字是利泽洛特？冯？利泽尔希姆。是利泽尔希姆王家的，拥有第十二位王室继承权的女儿」
说出了意想不到的事实。
难道……这个冒失娘是利泽洛特公主？那个拥有稳重的性格和秀丽的容貌，其歌声是大陆最着名的公主大人……？
嘛，嘛啊。沉默的话看上去可以说是稳重的性格。先不提是否有人可以在沉默的时候吵吵闹闹。
「那那个……一个个问过去了？莉兹真的是这个国家的公主大人啊？」
「是的。那是事实」
「那，为什么公主大人会来到我们的学园呢？说起来，为什么会知道我们学园的事呢？」
「来学院的原因跟最初说的一样，想靠自己的力量去完成些什么事？我之所以会知道学园的事，因为是威尔斯先生告诉我的哟」
「啊……」
威尔斯先生的西服店，好像是王室御用的说。但是没想到，连公主那都被宣传到了。
「所以，拜托克雷因先生，成为了这里的学生？」
「嗯。跟他说了情况后他很乐意地帮了我」
「是吗……」
帮助王女离家出走，走在相当危险的桥上啊……嘛啊，是克雷因先生的话，肯定有什么想法吧。
「那么最后的问题。嗯，那个……过来迎接你兄长大人说的是？」
「阿尔贝尔德？冯？利泽尔希姆兄长大人。这个国家的第一王子」
啊哦哦……没想到对手竟然是王子大人。
这就是说。我们是这个国家最有权势的古兰歇斯伯爵家。就算对手是王子也不会让步！
——这种话怎么可能说得出口啊！
「……果然，让你感到麻烦了呢」
「怎么会。没有这种事……只是太出乎意料了而已」
克蕾雅姐也说过依赖于权利（去反抗）是不可能的。再怎么说也不能对国王家庭内部的事插嘴啊。
……不，就算如此，也不能放弃。
对于我们来说，交涉之类的还是有可能。即使不行的话，也有着在三个月内达成个伟业的选项。
现在放弃还太早。
但是这事，在发现莉兹的可能性（才能）之前先对她保密。和克蕾雅姐讨论下在水面下（暗下）活动的方针。首先先从能做的事开始。
「咳咳。虽然有点吃惊，但并没有感到麻烦哟。利泽洛特公主大人」
我这么说的瞬间，利兹的脸不满地扭曲了。额，为什么啊。
「……抱歉，我说错什么了吗？」
「是的，说了很失礼的话呢」
预料外的直接啊。对莉兹那没有犹豫的指摘感到惊讶。但是，不论我怎么想，都不明白我到底哪里失礼了。
「非常抱歉。究竟是什么让利泽洛特公主大人这么恼火呢？」
「——莉兹就行了」
「……啥？」
「如果不叫我莉兹的话，就再也不听你说话了」
「……难道，是我敬语用错了？」
我这么的向她寻问。莉兹的脸变得跟火一样红。
「因，因为……像利约先生这样，和我对等地交往的人你是第一个——啊，我说的交往，并不是那个意思哟！?请别误会了啊！」
「没关系，我并没有误会你说的话」
我不禁露出苦笑。
就如莉兹所说的，和她对待地接触且同年的异性我是第一个吧。和这样的我在一个月的时间里一起行动了。
可以说是我被（莉兹）依靠了，产生了好感也不奇怪。但这是好感，并不会发展成恋爱感情。
而且，也没有发生什么（会产生恋爱感情）的事件。
所以说，我会去协助莉兹，但也会注意不让FLAG竖起来。
「回到话题。总之，莉兹是公主大人的事让我很吃惊，不过也就只有这些罢了」
「是这样吗？」
「是的哟」
「……只是这样啊」
为什么会露出一脸遗憾的表情。
那个吗。虽然讨厌夸张地吃惊或是敬而远之，但如果对方没有吃惊的话就会感到寂寞，这样的感觉吗——真是麻烦！
「……现在，你在想着“这家伙真是麻烦”吧？」
「我没说过这种话哦？」
用什么事都没发生的脸敷衍过去。不过莉兹，用她那神秘的紫色瞳孔，全神贯注地在盯着我的脸……她应该没有像索菲亚那样能读心的恩惠吧。
「真的，没有这么觉得吗？」
「这样的事，我一次都没说出口不是吗？」
「……换句话说，有这么觉得过？」
「这家伙，真是麻烦啊」
「你说出口了哟！?」
「是你听错了吧？」
「没有那种事，你确确实实的说过了！」
感到不满的脸颊膨胀了起来。觉得那有趣的我，情不自禁地笑了出来。
「等下，在笑什么呢……啊啊！?难道是在戏弄我吗！?」
「哈哈，抱歉，一个小小的玩笑。不过，会去戏弄莉兹的人，至今都没有过所以感到很新鲜吧？」
「确实是感到了新鲜，但这并不代表想被戏弄啊？」
「没什么不好的。而且啊。比起失落的莉兹，像这样子闹别扭的莉兹更可爱哟」
「——可，可爱！?」
「……嗯？」
「谁都没说过任何片语哟！?不是这个，你对我说，那，那个，可爱……」
「嗯，总觉得像在手边的妹妹那样可爱的感觉哦」
毫不犹豫地说了出来。不是恋爱对象那样的，而是对朋友的感情。
——这样的，可能是我自我意识过剩吧。为了不让爱丽丝她们伤心，因误会而生的萌芽应该尽早拔掉。
……嗯？为什么会说道爱丽丝“她们”,我到底是怎么了【你已经被她们毒害了】
「妹妹，吗……唉嘿嘿 」
——额，总觉得莉兹在傻笑着？嘛，嘛啊也好。因为以朋友的感觉来聊天所以感到高兴了吧，大概。
「回到话题上。莉兹是公主大人的话，我去妨碍迎接是不可能的。不过，离迎接还有三个月的时间吧？」
「那个……是的。我想只是这种程度大概是会有的」
「那么，就肯定会有能做的事。不要放弃，努力到最后吧」
「是，的呢……也还要跟大家道歉呢」
「啊啊，对了」
对付现状就已经竭尽全力了。但是，与大家和好然后能得到协助的话，使用我的知识，让莉兹取得些成果——不得已的当作最终手段。
虽然现在还看不到前方，但也不打算放弃。现在先把能做的事一个个做过去。所以说，首先要向被我们给添了麻烦的大家道歉。
