那之後幾天，我們去莉茲添過麻煩的所有科目道歉，結果，莉茲得到了所有人的原諒。
……抱歉，有一半是在說謊。
向所有人道歉了是事實。而且大家也都說了已經不在意了之類的話也是真的。但是——
那是因為各個選修科目的老師——比如說麗安娜，米莉，米歇爾，愛莎之類的，在暗地裏作出了調停。
（大家）只是在不要和貴族起什麼爭執的意識作用下，如果（這邊）不再添什麼麻煩的話，過去的事就不計較了而已。
以後一起努力吧——這樣的氛圍完全沒有。
嘛…說的也是。不管莉茲有沒有惡意，曾一個勁地失敗而給人添了麻煩的事實是不會改變的。
——所以
「幫幫我，克蕾雅姐！」
到訪了辦公室的我突然說出那樣的話。然而在我眼前的，是完全愣住了的蒂娜。
「……利昂大人？」
「沒沒事。剛才的話…那個…將它忘掉吧」
「嚇好的…是沒關係啦，找克蕾雅大人有要事嗎？」
「是有事情…她不在嗎？」
「克蕾雅大人的話，大概十天前出門之後還沒回來…您不知情嗎？」
「誒？啊…說起來，是說過因為工作要出去幾天來著」（可怜的姐姐）
不如說，那之後就沒有再見過面呢。因為莉茲的事忙的不可開交都沒注意到。（走開走開，去找你的新後宮吧，姐姐就交給我了（╯‵□′）╯︵┻━┻）
「克蕾雅大人是在辦什麼要事嗎？」
蒂娜歪首疑問著。說起來，在克蕾雅姐不在的期間，蒂娜好像被任命代理行政。
管理行政的是十五歲左右的女僕…不不，事到如今還說什麼呢。
「利昂大人？」
「嗯？……啊，抱歉。實際上稍微有些困擾的事。雖然想向克蕾雅姐尋求些好的提議。但不在的話就沒辦法了，之後再來吧。」
為了讓蒂娜不要太在意而將剩下的話中斷並打算轉身離去。但卻在我準備起步時，被拉住了袖子而不得不停下腳步。
「……蒂娜？」
想著怎麼了而轉過身來，發現蒂娜也一副吃驚的表情啪的放開了手。然後黑髮都亂了的搖頭。
「啊啊啊…剛才是不不是這樣的。好不容易見下面，再多說會…不是額對了，有困擾的話可以和我商談一下喲！」
「呼姆…那麼就稍微麻煩你一下吧」
「儘管交給我吧，我先去泡紅茶！」
額…交給女僕去做不就好了？連說這樣的話的時間都沒有，蒂娜就從辦公室跑了出去。
沒過多久，我就品嘗起了蒂娜烤制的曲奇。
「…這個，不是剛剛烤好的吧。」
等待的時間大概十分鐘，又不是愛麗絲，泡紅茶還好，烤曲奇的話時間應該是不夠的。
「實際上每天都在做烤曲奇的練習。所以這個曲奇也是練習的時候做的…非常抱歉」
「是這樣嗎？嘛，很好吃所以沒關係。」
是以為我會生氣嗎？稍微有些不安的蒂娜聽到我的話後表情一下子發光了。
「然後，利昂大人苦惱著的是怎樣的事呢？」
吃了一會點心之後，蒂娜像是計算好時機般開口詢問道。
「啊啊對了，其實是關於莉茲的事情——」
於是，我把莉茲現在的情況說了出來。
「——原來如此，恢復莉茲桑信譽的方法嗎。」
「對啊，雖說可以的話想用行動來表示，但想幫忙時卻被回復“不，已經不在意了所以不用了”類似感覺的話」
嘛對方的心情也可以理解。莉茲是冒失娘的事已經是廣為人知的事實，帶著歉疚的心情再一個勁地失敗下的話可是受不了的啊。
雖然口中婉轉地說出不用幫忙，但“因為會礙事所以希望不要插手”才是真正的想法吧。
「……這樣的話，有一個不錯的提案。」
「喔，怎樣的？」
克蕾雅姐的提案的話幾乎肯定會有用，那麼身為克蕾雅姐代理的蒂娜的提案又會怎麼樣呢，稍微有點期待哦？
「您知道在森林中實習的時候，會讓騎士擔任護衛隨行嗎？」
「啊，因為偶爾會有魔物出現來著？」
雖說是魔物，但也就是狼的延伸（像狼一樣的）一樣的東西。順帶一提，很遺憾它的肉貌似並不怎麼好吃。
「嘛，大多數情況是不會出現魔物的，但是被交付在這的學生就算是萬一也不能讓其遭遇危險，所以學園的學生在出去實習的時候，一定要有騎士隨行保護。」
「這個我倒是知道…」
“這又怎麼樣了”我催促著後續的話。
「下次實習的時候，正好騎士們都預定（變得）不能隨行了。可以的話，利昂大人和莉茲大人可以接受擔任護衛的任務嗎？」
……護衛？莉茲去？……當護衛？莉茲她嗎？
「很遺憾莉茲是個冒失娘哦，而且還是從各種方面來講都是國家級的那種」
「是那樣嗎？從我手上的資料上寫著，“擁有一流的護身技術”的說？」
「……騙人的吧」
「不，我認為是事實呦？」
「……嗚，唔唔？那個護身術是指當被獨角兔襲擊的時候立刻呼救……這樣的技術嗎？」
「不，是平常的那個被暴徒襲擊時所用的護身術呀。話說，獨角兔什麼的，小孩子也打得過…對吧？」
……小孩子也（打得過）…嗎？總感覺莉茲好像會輸啊。
「啊，難道蒂娜所說的莉茲並不是名為莉澤洛蒂？馮？利鐸爾希姆的另一個人嗎？」
「沒有弄錯。指的正是莉澤洛蒂？馮？利鐸爾希姆公主。擁有第十二位王位繼承權的，這個國家的公主大人的事情喲……就那麼——嗯？怎麼了？」
「嗯姆……」
……真的是真的嗎？
…嘛？就像存在著即使是力量很弱，卻能利用對方力量的柔道那樣，同樣地存在著即使是冒失娘，卻能利用對方強大的護身術也……會存在嗎？
……嘛，嘛要是莉茲真的很強，加上將缺點填補掉的話，說不定可以消除大家（對莉茲）的既有印象。
而且不管是以何種名義，只要能和大家一起行動的話，幫忙也好其他的也罷，隨便就能找個理由加入（大家）了吧。
話雖如此，讓公主大人當護衛什麼的正常來說可是個大問題吶。首先連同剛才的話一起，向莉茲徵詢一下嗎？
但是在那之前——
「要是真的出現魔物了怎麼辦？」
「……額，利昂大人會把它們打飛的吧？」
「不行不行。我雖說總算是能使用精靈魔法了，但實戰經驗相當於沒有，也沒有真正見過魔物。意料之外的事件發生的話不知道能否應對哦？」
讓小孩子作護衛，要是發生了什麼的話肯定會成為大問題自不必說，因為方便我們而令學生受傷的情況是無論如何都必須避免的。
「這樣啊…那麼這麼辦吧。以護衛實習的名義。讓艾爾莎當負責人，帶同兩名騎士隨行。而且護衛的班級是服飾科的話，還有愛麗絲桑一起，這樣就萬無一失了吧。」
「雖說那樣就安心了……但不是說過騎士們預定不能隨行的嗎？」
明明是因為騎士們很忙才讓我們代替他們去做護衛來著，然而現在為什麼騎士們，甚至連騎士長的艾爾莎都同行呢，我歪首表示疑問。
「利昂大人，我說的只是預定騎士們沒有時間所以無法隨行的情況。但由於克蕾雅大人的時間安排是完美的，所以要是沒有多餘的事件發生的話是不會有問題的。」
「……額。也就是說，不是預定會沒有時間而無法隨行，而是預定無法隨行而讓他們沒有時間…這樣的嗎…？」
對於我的提問，蒂娜臉上展現了透明感的微笑。
——好可怕！
