從結果來看，莉茲真的會防身術。至少能贏力氣有點大的大人那樣的熟練。
老實說，那樣的光景即使是親眼看到也很難相信。
雖說如此，在突發狀況下懦弱的性格是不變的。而且那個，作為護衛的意義也不大。
但是本人幹勁十足，決定承擔護衛。因為知道是重要的事所以莉茲一生懸命的努力著。
但是，だ
不認為這樣莉茲就能被大家認可。最根本的問題是，貴族和平民之間價值觀的差異。如果不填補的話，那麼根本就解決不了。
因為那樣，第二天放學後。我邀請茜和特雷弗去足浴女僕咖啡店。
「不好呢，突然邀請你們」
「別介意。因為是小哥的請求」（譯： にーさん看前面好像翻小哥，我就這樣翻吧……）
「就是這樣啊。師傅的請求，沒有拒絕的道理。」
兩個人的溫柔滲入心中。上學主要是為了愛麗絲，但我自己能在學校過得好真是太好了。
「兩人謝謝了。今天我請客，喜歡吃的東西儘管點。」
「哦，是嗎。那麼承蒙你的話，我要……有讓女僕喂我吃的權利的芭菲！」
「……嗯，有那樣的菜單嗎？」
疑問得看菜單……啊，有啊。
以平民也能品味貴族的心情——應該是這樣的宗旨，不過，讓女僕喂吃東西，怎麼說也是日本御宅文化意義的女僕吧。
……如果有需求就好了。
「茜要什麼好啊？」
「撒嬌也沒有關係嗎？這家店，覺得很貴吧？」
「嗯？沒什麼問題的喔？」
發現我是貴族了，為何現在還有疑問，那樣的茜小聲的「說起來這個店，也叫愛麗絲呀」嘟噥了。
好像各種都露餡了的感覺。
「と，首先要什麼好？」
「那樣呢。小哥推薦什麼？」
「草莓小蛋糕……雖然想這樣說，但是，在足浴的同時吃香草霜淇淋的芭菲之類的嗎。」
「就那樣。」
然後，聽了兩個人的訂單，跟自己的份合起來一起點餐。然後再次轉向兩人。
「今天叫你們兩個人來是……」
「莉茲醬的事嗎？小哥你們雖然非常努力了，不過，一度被刻下的印象是很難改變的吧。」
我的台詞被茜覆蓋繼續著。但是那個內容的確。是把擔心莉茲的事放在心上吧。
但是，特雷弗不知道莉茲的事，感到疑惑的歪了頭。
「那個迷糊巨乳蘿莉嗎？」
ORZ.迷糊巨乳蘿莉……不，確實是那樣。最初在教室看到的時候，雖說是可愛的女孩子……好好的評價便成了這樣。
不論如何，其實（実は想不到好詞，翻成其實怪怪的）——我對特雷弗把莉茲討厭父母決定的婚事而離家出走，是任性貴族千金謠言的事告訴他。
「什麼，那個迷糊巨乳蘿莉是貴族千金？」
「沒有注意到嗎？」
不，正確來說不是貴族千金，是公主撒麻。
身分很高班上的同學也注意到了，茜從最初就注意到了。感覺也注意到了特雷弗的事……是因為氣場的原因嗎？.
「注意到什麼的，如果隱藏起來的話就無法知道了吧？」
「……那個，我最初也這麼想。茜告訴我，氣氛就露餡了呀？」
「……什，麼？那麼，難道……？」
「啊啊啊。你很明顯呀？順便說一下，我也馬上就破功了。」
「啊！?師傅也是貴族嗎！?」
特雷弗好像被騙般瞪大眼睛，這也沒注意到呢。說起來，認為我是平民還是叫我師傅呢。是氣量很大的人（譯：查了字典還不知是什麼ある意味大物だな，意味跟大物拆開來的意思了解但合起來就無法了。）
想著這樣的情況，特雷弗突然露出了嚴肅的表情。
「那……茜。你靠近我，是因為我是貴族的兒子，嗎？」（譯：要接近也接近男豬誰要接近你……）
「突然說這什麼話？蔑視我會很為難啊」
有點嚴肅的特雷弗提問，茜大膽的笑容著回答。
「那……不是嗎？」
「在這個學園裡有貴族，但是，是大家在一起交流的那個校園。和特雷弗打交道，你就是特雷弗喔。」
「是，這樣啊。我就是我。謝謝茜。今後也請多多關照！」
疑念雨過天晴了，特雷弗恢復平常的狀態了。
か，注意到了嗎？茜是說和貴族的特雷弗打交道，沒有否定一切事實……
……不，我認為茜不只是因為貴族才打交道的事是真的吧，茜跟平民的孩子也普通的成為了好朋友呢。
嘴上說的那樣，事實上是考慮利益的事。對被簡單欺騙的特雷弗感到擔心。
「話說回來。不是在思考莉茲任性的事嗎？」
我一聲乾咳。向特雷弗詢問了。
「嗯？蘿莉巨乳體型的事嗎？」
「話題偏啦！是政治結婚的事」
任性的體型是什麼。不，雖然明白。不過一思考就想像出來真是可怕的東西。
「啊……是這樣啊。在某種程度上沒有辦法，但不希望這樣的對方是怎麼想。不知道細節的話什麼都說不了，這是我的真心話。」
「喔，真不愧是特雷弗啊。」
雖然不是我的同伴，雖然想過可能得到要遵從政治婚姻是當然得這個答案。能站在中立，真是難得。
我其實是要，談貴族和平民之間的價值觀差異。
「價值觀的差異。碰上什麼樣的麻煩……師傅說給我聽吧，你想怎麼辦？」
「困難的事就拜託你了。但是，價值觀因人而異，希望大家教我。如果莉茲能好好努力的話希望能得到認可。」
「……如果努力的話能得到認可，嘛」
特雷弗一瞬間露出無神的表情。貴族的兒子來面向平民的學校大概，特雷弗也有各種各樣的事情吧。
だとしたら（譯：我放棄），我想對這樣的請求感到困擾了嗎？不過，下一瞬間，特雷弗露出微微一笑。
「好啊。如果是這樣的原因，我會幫忙的。」
「哦，真的嗎？」
「真的，真的，真~的，比珍珠還真喔。而且，因為是師父的請托。」
「謝謝你。」
我因感謝和拜託這兩個理由低頭。傳達非常感恩的心情，重新向茜投以目光。
「茜也，拜託好嘛？」
「當然，小哥也好莉茲也好能順便賣恩情也沒有損失的。」
「還是一如既往。但是，正因如此才可靠。謝謝。」
然後，吃著女僕們送來的芭菲，我們對今後的計畫進行討論。
