對大家進行事前疏通的工作，茜和特雷弗很努力地去做了。
但是，最後還是要看莉茲的努力。所以我們按照當初預定的那樣，以護衛研修的名義參加服飾科的課外教學活動。
於是，我們造訪了穆勒之森。
率領愛麗絲和艾米這樣一開始就是服飾班學生的人是麗安娜老師。
麗安娜老師……即使是在心裡嘀咕著也是覺得很奇怪。嘛啊說到違和感、麗安娜感受到的違和感應該比我更深吧。
因為、作為護衛同行的人是身為雇主的我，學生中的一員是麗安娜的老師。因為太可怜了，所以之後用新創作的蛋糕慰勞她一下吧。
那個暫且不提、服飾班的學生們在麗安娜的帶領下，從桑樹上取下桑葉。因為要繁殖蠶，所以要採摘桑葉作為蠶的食物。
順便一提，這項工作每周要進行兩次。把葉子泡在冷水裡，大概可以保存一周左右的時間。因為這裡很暖和所以好像很辛苦。
接下來護衛的成員是艾露莎隊長，另外還有兩名騎士。我和莉茲警戒著周圍的情況。
另外在我身邊的是，不知為何聽到了傳聞跟過來的索菲亞。
「哎嘿、和利約哥哥一起在森林散步真開心吶~」
不過我們可不是來玩的。嘛啊一般是由兩名騎士來做護衛的工作、只要騎士們警戒著周圍的情況的話——喂、他們在和孩子們說笑著！?
「……吶、吶啊、不警戒周圍的情況沒關係嗎？」
我對巡視附近的艾露莎問道。
「欸？啊啊利約——桑。咳咳、不用那麼緊張也沒關係呦。野獸出現的話馬上就能知道的，而且這個地方被魔物襲擊這樣的事情幾乎沒有聽說過」
「但是、這座森林裡有魔物吧？」
「在這裡生活的是小型魔物ガルフ。雖說如此、但是它們是警戒心很強的魔物。只要我們都待在一起的話，遇到它們這樣的事情一年也碰不上一回。只限於護衛訓練的時候被它們襲擊這樣的事情是不可能發生的」
「欸、欸~那樣的話我就安心了」
……完了。我相信這次我們肯定會被襲擊的。因為之前也是艾露莎立起flag的時候，漂亮地被山賊襲擊了。
——順便一提那些山賊們，在我的領地裡非常地活躍。加雷特——原來是村長現在是山賊首領的他、好像很擅長統領同伴。
雖然立場上還是和犯罪奴隷是一樣的。不過可能是因為過的比以前要好了，所以他召集了留在村子裡的家人，反過來一直給予他們補貼。
淪為山賊的話就是這樣、事實上只要在相應的時間段裡工作的話我是想要解除他們犯罪奴隷的身份的。但是如果我比起其他地方更加縱容他們的話，犯罪者可能就會聚集到我這裡來，那方面的應對很困難啊。
「話說索菲亞桑。這次的活動是什麼時候呢？」
「嗯~這個嘛。後天吧、艾露莎桑覺得怎麼樣呢？」
「後天的話沒問題。那麼就後天吧」
我突然發現、索菲亞和艾露莎在親密地交談著。
「你們兩個什麼時候開始關係變得親密了啊？」
「艾露莎桑是索菲亞創建的社團的顧問老師呦？」
「社團？說起來是有這麼一回事啊。你到底創建了什麼社團啊？」
「那個說啦——真是的、我說過那是秘密了吧？」
「姆……」
索菲亞不說的話，就問艾露莎吧，於是我看向了艾露莎。
「干、幹嘛？」
「盯~~~~~」
「那個、那個……」
「我什麼也沒問哦。盯——」
「我、我擅長的只有劍術而已」
我的無言的——不對。對於我持續發出的盯~的攻擊艾露莎屈從了。
「劍術啊。也就是說，是進行戰鬥訓練的什麼社團嗎？」
「不、正確的說是——」
「哥哥？我都說了那是秘密了，為什麼你還打算調查呢？」
索菲亞有些生氣地看著我。我不禁後退了一步。
「不，不，那個……是這樣的！你看，作為哥哥，我想我必須要了解妹妹現在正在做什麼的吧」
「哥~哥？」
「……對不起」
我明明——有在非常深刻地反省著、但是索菲亞和艾露莎商量之後，「哥哥到去對面吧」對我進行了追加的處理。我一個人垂頭喪氣地走開了。
就這樣變得無聊的我，重新開始觀察大家的情況。
莉茲好像在等待著能夠努力幫助服飾班的契機，但是情況看起來並不好呢。
雖然拜託身為老師的麗安娜是很簡單的事情，但是那樣就不能得到大家的理解了……嗯。只要有契機的話總會有辦法的。
——呦西、我就稍微管下閑事吧。那樣決定了的我、朝著正在工作的艾米那裡走去。
「艾米，採集葉子的工作感覺怎麼樣？」
「欸？啊，利約君。這麼嘛……大概採集了一半的數量吧？」
「明明那麼努力的採集樹葉，才收集了一半的數量？」
「嗯。飼養蠶的飼育場已經建成、要飼養的蠶的數量從今年開始要增長了。所以桑葉的需求量也大量增長了呦」
「嘿欸、是嗎」
怎麼說呢。因為是我們的指示所以我當然是知道的。雖然有少許罪惡感，不過這是為了讓大家的關係變得更加融洽。我決定利用這個如我所想的回答。
「既然你覺得很辛苦的話，可以去向莉茲請求幫助啊？」
「欸、那個……」
這就是即使覺得對方很麻煩，也不會在本人面前說出來的溫柔吧。
艾米用怨恨的眼神盯著我看。難道說、她可能是發現了我向她提出這個話題的目的了。
「拜託了。莉茲絕對不會給大家添麻煩的。無論出了什麼差錯，我和莉茲都會好好地負起責任的」
「……哈啊、我知道了。這是因為我相信利約君的話哦？」
「哦，交給我吧」
喂、該努力的不是我啊。於是、我向莉茲使了個眼色。還沒有理解狀況的莉茲疑惑地眨眼睛。
「聽說人手不足啊。雖然只是採集樹葉，詳細的事情你去問艾米吧，不要著急要有禮貌地做哦？」
「……啊、好的！」
莉茲高興地點了點頭——然後被常春藤給絆倒了。
短暫的沉默。
莉茲趕緊站了起來。然後露出了——笑容。
「欸嘿、欸嘿嘿」
……令人擔心的傢伙。
「嘛、嘛啊、我要去警戒周圍的情況、不要著急好好地幫忙哦？」
留下這樣的話，我像是邪魔退散一樣趕緊離開了那裡。
然後在稍微遠一點的地方一邊警戒著周圍的情況，一邊暗中觀察莉茲的
情況的時候，突然覺得側腹有些輕微的疼痛。
「……怎麼了？」
「覺察情況的恩惠有發現了。我們好像被包圍了」
唔哇、果然要回收flag了啊。
雖說如此、我們是在襲擊的前提下進行護衛的。戰鬥力完全足夠、ガルフ也不是那麼危險的魔物、不用那麼擔心也沒關係。
當我這麼想的時候——
「對方一共有……十二人。像是包圍似的移動著，並不是友好的對手啊」
一瞬間我沒有理解那句話的意思。
「……哈？等、等一下。不是ガルフ嗎？」
「嗯，是人類呦。而且是懷有惡意的傢伙們啊。雖然這只是我的猜測……他們的目標可能是學生們穿著的制服、也可能就是學生們本身」
「——嘁」
至此、我總算是理解了事情的狀況。
「……用愛麗絲的精靈魔法總有辦法的吧？」
「要護衛的對象太多了而且視線也很糟糕，我想很難用射線攻擊對面的敵人。雖然我覺得壓制他們是沒什麼問題，不過被對方攻擊還有空閑的情況是很勉強的」
……即使如此還確信自己的勝利、一如既往地值得信賴。
「那麼，我去通知艾露莎他們。愛麗絲去向麗安娜傳達指示讓她安撫學生們不要感到恐慌」
「嗯。不能慌張。如果知道我們已經注意到他們的話，馬上就會來襲擊我們的呦」
「知道了」
我們裝作一副什麼都不知道的樣子朝艾露莎他們那裡走去。
「艾露莎、稍微打擾你一下可以嗎？」
我打斷了艾露莎和索菲亞的對話，向索菲亞搭話道。
「利約哥哥？索菲亞我們還在說話呦？」
「抱歉，索菲亞。有些緊急的事情」
「——是ガルフ嗎？」
艾露莎馬上打起精神向我問道。
「不，好像是盜賊。一共有十二人，我們被包圍了」
「——什！……我知道了，馬上做好迎擊敵人的準備。不過，如果對方有十二個人的話，只靠我們可能很難保護好所有人。能拜託你幫助我們嗎？」
「當然。只不過、這次和那個時候不同好像不能再靠愛麗絲的精靈魔法一擊制敵了。請注意」
「我知道了」
艾露莎點了下頭，然後從我們這裡離開了。
「哥哥、索菲亞該做什麼好呢？」
「那當然是去安全的地方——」
想要說的話說到一半就停下來了。不知何時索菲亞已經雙手緊握著兩把閃耀著銀色光輝的短劍。
「……吶啊、索菲亞？你這是打算做什麼？」
「當然、索菲亞也打算戰鬥呦？從那之後我一直在訓練，現在就算是不使用恩惠，連和艾露莎桑的戰鬥三回裡我都能取得一回的勝利呦？」
「真的假的啊」
我和愛麗絲也嘗試了很多次，但是劍術並不只是手或者腳。從艾露莎手裡，三回裡能取得一回勝利什麼的……
不知不覺中、索菲亞又變得更強了……
「哥哥？」
「啊啊……是嘛。你去保護莉茲吧。那傢伙是最可能亂來的人呢」
只要在莉茲的身邊基本上我就安心了、而且有索菲亞的能力在，我想莉茲是絕不會出事的。
「嗯，我知道了。那麼——哥哥、注意不要受傷了啊？」
「謝謝、我會小心的」
我向索菲亞道謝然後朝著迎擊敵人的位置移動。
在敵人應該出現的同時，我面向盜賊們的方向擺出架勢。
對方的目的如果是學生或者制服的話，是不可能做出傷害學生們的攻擊的。等待敵人的出現，通過使用精靈魔法的遠距離攻擊消滅他們。然後再去幫助其他地方。
當我制定好這樣的計劃之後——
一起衝出來的盜賊們準備向我們發射弓箭。

-------------------作者的話-----------------
NG……並不是這樣的，事情按照最初想的那樣展開了。
「……用愛麗絲的精靈魔術總會有辦法的吧？」
「欸？當然，什麼問題也沒有呦？」
然後連一分鐘都不到，敵人全滅了。
在這之後……我拼命思考的不是打倒敵人的方法，而是如何創作出不讓愛麗絲使用全力的情況。
