想著怎會是這樣的瞬間，盜賊們箭雨齊发。能傷到學生們的攻擊是不現實的。正是這麼想的，因而在驀地傾盆而下的箭雨間我慢了半怕。
「——唔」
抑住焦躁的情緒，將魔素的Mana轉變為魔力。用精靈魔法將風興起，吹散迎面而來的箭雨。
——學生們如何了！?
我只抵御了正面的攻勢。他方也同樣遭受攻擊的話。於這等不安的驅使下回首望去。但所幸學生們安然無恙。
箭矢都散落在學生們的周邊，是愛麗絲用精靈魔法抵御了吧。
……得救了。
我想若是愛麗絲的話總會做點什麼的，但這實在是對心臟不太好。
該怎麼說來著，還是突然使弓來的攻擊吶。他們的目的不是學生的捕獲麼？還是說，抓到了什麼人的話，其他的死了也罷麼？
……此刻仍是未知，總之在這事上浪費時間是不可能了。
這般考慮的我，首先將欲拾掇完正面敵人的視線瞄了過去。他們所有的攻防都遭到了動搖。
放置不管的話會遭到重振後的攻擊，先將其無力化吧。
火——會很不妙，那個……風，就用風好了！
用這將弓弦切斷後就逐一處理吧——
「呀啊啊啊啊」（雪沾：手動摳鼻，叫得跟個bitch一樣，誒？bitch怎麼叫的，大概就這樣吧_（：зゝ∠）_）
「手臂啊，我的手臂啊啊啊！」
「痛啊啊啊啊啊」
啊咧？大半的敵人都在地上滾來滾去的了……誒！?手臂？難，難道說威力過大了麼……！?
……嘛，對方是敵人吶。以伙伴們的安全為先。殘餘還剩一人也將將其確實的無力化。
因而，我向著敵人突擊。
向著呆若木雞的敵人胸口毆打而去奪去其意識，地面伏著的敵人則是一腳向其下巴踢去奪走意識。如此這番，以種種手段收割敵方全員意識。
順帶一提手臂啊——那般慘叫的在那邊所以有點焦躁，結果只是皮被切開了點留了點血。真是的，能別那麼大驚小怪的麼。
暫且不談那些，我在附近確認是否存在其他敵人。
其他的，大家都——回顧望去。
學生們大半聚集於正中位置。守護著那樣學生的愛麗絲她——已經將自己所擔當處理的敵人全員無力化了。
緊接著，處於反對方的艾爾莎也恰好將自己跟前的敵人無力化了。
但是，倆騎士所對應的敵人有三。其中一人將騎士一側突破，向著驚訝到僵直的艾米為首學生和老師的集團逼近了。
雖有段距離，但以精靈魔法來打擊並不算遠。如是所想集中意識後，彈道射線上出現了一個人影。
像為了保護學生那樣挺身而出的莉茲。她短刀一揮，擺出了那般架勢。
但是——
「大，大家的手指哪怕一根也別想觸及！」（雪沾：尊重原文，國人的話感覺還是傷及毫毛更為親切吧）
雖然就護身術而言是很有實力的，但果然實戰來說還是怯場的吧。莉茲的聲音正顯而易見的顫抖著。
「莉，莉茲桑，你到底在做什麼呢，很危險喲！」
「請，請別擔心！各位，的手指，一根也不會，讓他碰到的」
「莉茲桑……」
總覺得這還真是孕育友情萌芽的好氣氛吶。這裡還是先觀察下……不，不行啊。那個笨手笨腳的女人戰鬥了什麼的，太令人不安了。
我立刻出場解圍，以瞄向盜賊的射線般進行移動。
下個瞬間——
「大家都來保護我吧！」
莉茲以正氣凜然般的聲音吶喊著，向天高舉未握短劍的左臂。剎那，以莉茲為中心，淡淡的光亮如無數的流螢般擴散。
……騙人，的吧。那是，魔力的光芒嗎？那樣廣範圍的光芒滿溢舞動著，這可是愛麗絲以上的魔力。
緊接著。安逸的風開始輕拂起周邊的森林，溫柔的搖動著盜賊的劉海。然後……什麼都沒發生。
……誒？什麼影響都沒？沒造成點什麼影響麼？
「——果然不行啊！?」
不行啊，這是玩哪樣！?
「這個，居然這麼嚇我！」
知道自身無事的盜賊向莉茲襲去。但，慌張之餘的莉茲是轉換到了笨手笨腳模式了麼，對盜賊的行為反應不過來。
但，對莉茲是個笨手笨腳的女人這事正確理解之後，我不慌不忙的生成魔力。精靈魔法——不能使用！?（雪沾：被隊友坑了2333）
雖是很驚訝，但立馬變更了構築過程，果然還是無法發動精靈魔法。風之精靈不回應召喚。
到底怎麼了——不，比起那個莉茲她！?
莉茲身纏怖畏動彈不得。對著那樣的莉茲盜賊將劍高揮——銀光兩束，盜賊的身子便慢慢崩塌了。
然後視野的另一側也顯現出來。手持短劍的手將劍回轉，裙擺舞動著的索菲亞身姿。
噢，幹得好索菲亞，之後我會來輕撫輕撫的！怎麼想到的，是用恩惠讀取了我的想法吧？使完短劍的索菲亞望了我一眼。
最近的索菲亞太可愛了真是辣手——才不對。
「莉茲，沒事吧！?」
慌慌張張的莉茲向著原來所在的地方跑去。
「……利昂桑？我的話，沒事的，比起那個，大家」
被說了之後向周邊望去。怖畏著的孩子是有，但受傷的學生貌似毫無一人。
「沒事的，大家都平安著」
「是，這樣嗎？太好了，desuwa……」（雪沾：ですわ大小姐式口吻，沒有具體意思）
「哦，喂？」
莉茲突然就癱軟了。見到那個立馬慌張的支撐起她。
「……感謝。只是稍微有些在意罷了」
「……是麼」
姑且是安心下來鬆了口氣。
雖對盜賊的事也很在意，現在先解決莉茲這邊的事。我將應對盜賊的事托付給艾爾莎，視線再次轉向莉茲。
莉茲竭力的微笑著。臉蛋沿邊的銀髮又混雜著青色，其隨風搖曳。說起來，方才開始愜意的風便把四周環抱著。
這是……或許。
「是莉茲的精靈魔法……嗎？」
「誒？啊……是在說這風的事麼。這確實是我的精靈魔法。不知怎麼的，威力向著持續時間轉換了」
「向著持續時間的轉換……」
確實雖然在之前有聽過這類話的印象……這就有點反常了不是麼？
愛麗絲她，術式解除後所能持續的時間數秒就是極限了也說過這樣的話。
但就現在這個瞬間，莉茲只需費點功夫就能繼續維持魔法，倒也沒繼續實施精靈魔法的跡象。儘管如此，精靈卻仍在實行其命令。
而且，我也沒使出精靈魔法……到底什麼情況？
「莉茲桑是使用精靈魔法的天才啊」
稍時愛麗絲像是折服似的嘟囔著。
「什麼意思？變換速度和映像精度是很厲害沒錯，變換效率存有致命性的缺點可是問題哦？」
「不是哦。就是在說她的變換速度方面是逸才。不過，作為戰鬥技術來考慮的話，莉茲桑的變換特性是致命的呢」
「……那是什麼意思？」
「一般人轉化的魔力就好比飲料般。但，莉茲的是像糖果一樣」
「明明普通是像飲品那樣，莉茲的魔力卻有點像糖果？ ……難道說，就是不能立馬吃下去那樣的意思麼？」
所以，持續時間如此之長麼。望向四周，直至現在，廣袤無垠的樹仍在微風中持續搖曳著。
「那，我使不出精靈魔法是因為？」
「說過了吧，那是甜美的糖。與利昂所制的飲品相比，大家更好莉茲桑制的糖」
「過分……」
咿呀，嘛我也是比起自己所做的料理，選擇了莉茲的。但若是那種理由的話，其他種類的精靈能使用麼——嗯，認知到這點後還是有反應的。
哼嗯。就在這一帶，之後驗證下吧。
比起那種事，額。
「吶，莉茲。當然，其他的屬性的精靈魔法也能使用吧？例如……凍結什麼的」
「誒？誒哆……完全沒有威力，自力使出凍結相當困難。將什麼東西凍結使之不化的程度還是可能的」
「……哼嗯。那麼，要多久才能行使出凍結？」
「以前，用風之精靈魔術嘗試時的結果還行嗎？」
「嗯嗯」
「記得那時是……風持續刮了三天」
——冷藏庫get.
……不，當然這是玩笑哦？
……不管怎麼說抓了這個國家的公主，拿來代替當冷藏庫什麼的。即便不願承認，所謂精靈魔法，指定一個箱子對其持續進行冷卻相機行事這點程度還是遭得住的吧？
那麼能將馬車的荷載物冷蔵的話，往返三日以內的各地食物什麼的……咕嚕。（雪沾：雪沾再一次重申，雪沾討厭擬聲詞的說，好吧，說了好多遍了沒毛線用總之koguli這就是個吞口水的聲音_（：зゝ∠）_）

==========================
意外——不明所以的利昂，於眼前什麼人被殺了目睹好多回了，但自己殺人什麼的一次都沒呢。
戰鬥至苦戰的話，不能手軟所引發的心理糾葛——這樣的展開什麼的也不是沒設想過。但是……可能也會有的吧，那種情況。
