在學生被盜賊襲擊的第二天， 學校決定臨時停課。於索菲亞在場的情況下，訊問了盜賊，結果得到了在意的情報。
首先，判明了他們的目的是學生和制服。
既然如此，那又為什麼向學生射箭呢？那是考慮到，只要捕捉數人的話，其他的殺了更好——才怪。
那是因為他們的委托人。
允諾了會根據被傷害的學生人數，來支付報酬――這樣。
要想捕獲他們的委托人的話，就該在審出的碰頭地點張開天羅地網吧，不過――
也不知道是得知盜賊們已經失敗便逃離了，還是從最開始就不打算支付報酬，委托人並沒有現身。
所以，他這麼做的目的也無從得知。
不過，既然有傷害學生的意圖，那應該是對我家抱有敵意的人。
只是對我有些仇恨的人還是有線索的。但是，直到現在與我敵對的人中，馬上就會想到的只有一個。
即，在這鬧過頭，最後被父母斷絕關係的，盧德韋爾家的帕特里克。
這麼想著並前去確認了，雖然臉被遮住不得而知，但是可以判定其個子與帕特里克相似。
雖然不能斷言，但是是帕特里克的可能性很高。
儘管是尚不清楚的事，但若是王族展露敵意的話。這個問題就很麻煩了，所以，犯人的處理方面就委任克雷因去做了。
如果，實際上，犯人就是帕特里克，並被古蘭歇斯家捕獲的話，因為其已被斷絕關係，想來也不算是有損克雷因和盧德韋爾家的顏面。
順便一說，也有在和帕特里克有關的情況下會很麻煩這樣的理由。要說是哪邊才是真正的原因的話，不得不說這邊才是主要的。
總而言之，犯人的搜索就交給克雷因了。
我這邊當趕緊審視警備配置，盡可能利用有限的騎士和士兵進行警備的強化。為此，也考慮著向埃里克和克萊因借兵士一用這樣的事。
所以，今日因要重新審視警備體制而臨時休校——儘管如此，我和莉茲還是一起來了學校。
因為莉茲說她想要打掃校舍。
「嚕~?嚕嚕嚕~?」
被寂靜包圍的教室中，滿溢著溫和的音色。若兩人相背進行掃除的話，是會令人產生背後的難道不是名神秘歌姬嗎的錯覺的水平。
回首望去，在那的不過是個冒失娘罷了。
「嗯~? 怎麼了，利約。死死盯著我的臉不放。」
「不，只是不知為何覺得真是太可惜了。」
「你注意到你說出了多麼殘酷的話了嗎！?」
我超受打擊的！ 滿臉述說著這的表情真可愛。稍微有點上癮了。這麼想著，笑了出來，被莉茲瞪了。
「……利約，莫非是在嘲笑我嗎？」
「受打擊的莉茲很有趣，一不小心。」
「你這人，竟然承認了！?」
「不，這是事實嘛。」
「那，那裡不進行否定嗎……？ 說起來，說是真有趣什麼的不是很殘酷嗎？ 在那裡，至少可以說是可愛之類的不是嗎？」
如果那樣的話，像是在調侃莉茲什麼的根本說不出口。雖說如此，太過分的話也不好。所以，我會自重的。
「實際上，是覺得莉茲剛剛哼唱得相當優美。真不愧被稱為歌姫。」
「是，這樣啊……十分的，感謝。」
紫色的瞳孔稍顯害羞地向下看去。
「莉茲很喜歡唱歌呢。」
「當然啦。我的夢想是用我的歌聲給大家帶來笑顏。」
「嚯……是那樣的夢想啊。但是這樣的話，不是已經實現了嗎？ 也時不時會召開音樂會吧？」
「雖然，是這樣……但是，並不太能給大家帶來歡樂。」
莉茲稍顯寂寞地這麼嘟囔著。聽到後，我也明白了是怎麼一回事。
在安全性優先的高處唱歌的話。即使能看見其容姿，抑不能聽聞其歌聲。在那種情況下要帶給大家笑容――也不可能呢。
雖然如此，但這麼告訴莉茲也只會令其低落。所以我只說了一直以來的夢想已經實現了，在這轉變了話題。
「這麼說來，和大家和好了嗎？」
「那是……那個……」
莉茲忽然浮現了寂寞的表情。……什麼情況？
「昨天，大家都很感激你吧？ 我在中途離開了所以不太清楚，在那之後沒和好嗎？」
「不，這個是……在送到宿舍後，被告知在各自的寢室休息。」
……艾爾莎。一不注意――就會說出殘酷的話。雖然有說莉茲是重要的人物，但真不愧是從不說私事的人。
「嘛，開始上課以後就沒關係了。」
「是這樣嗎……？」
莉茲紫色的瞳孔不安地動搖著。比起數日前，狀況應該好很多了，為什麼反又陷入低落了呢？
「……怎麼了嗎？」
「怎麼了的話……是終於理解了。我對大家說了多少任性的話。」
還要說這個嗎？ 雖然這麼想，當然沒說出口。大概是有什麼契機使其反省了，於是想催促她繼續說下去。
「迄今為止，我只考慮了要做出自己的成果。所以，無視了大家。」
「這是……為了自己而拼命努力，不也是沒辦法的事嗎？」
我的意思是，大家都是相似的。像我被幽禁在屋中時，也只思考了我自己的事。
完全沒有考慮到領民，只為了能確保自己的自由而行動。
「謝謝。但是，在昨天我和大家的行動中，我重新意識到大家真的是拼盡全力……也理解了我是有多麼礙事。」
「是嗎……」
莉茲的視野擴大了，能夠看到周遭的情況了。雖然現在顯得低落，但我認為這是成長的證明。
「只有自己什麼都不行。但我自己卻沒意識到這件事。所以大家當然會討厭我。」
「莉茲……」
看見莉茲浮現出寂寞的樣子，我不禁插嘴了。但僅僅在一瞬之後，莉茲浮現出了微笑。
「沒問題，別擔心。雖然已經有點遲了，我想要去努力。」
「――並不遲喲。」
突然，在只有兩人的教室響起了別的聲音。只見教室入口佇立著艾米的身姿。
「……艾米？」
「對不起，偷聽了。」
艾米這麼說著，毫不猶豫地走進了教室。然後在不知所措的莉茲前站定。
「昨天的事，謝謝了。多虧了莉茲的掩護，所以大家都能平安無事。」
「不，請不要在意。畢竟保護大家是我的職責。而且，最後也是被索菲亞救了……」
「但是，掩護了我們的是莉茲啊。謝謝你的幫助。」
「這個，那個……該怎麼辦呢。」
雖然有點害羞的樣子，但是莉茲的表情明亮了起來。與之對照，艾米的表情就顯得陰沉了。
「然後，訥。雖然，以前我是說了你相當麻煩的……」
「……那個時候我只會考慮我自己的事。真的是有在反省了。」
「唔嗯，也不是這樣的意思……那個，實際上，從茜和愛麗絲，還有特雷弗那聽到了。莉茲的，那個，家裡的事情……」
「是，這樣的……」
對著浮現不知該如何是好的表情的莉茲，艾米深深地低下了頭。
「十分抱歉！ 我不清楚莉茲的事情就說了些隨便的話！」
「……可以，原諒我嗎？」
「希望獲得原諒的是這邊！ 如果我被說了，放棄服飾之道去做貴族的小妾吧，一定會從家中飛奔出來的！」
……是這樣啊。因為艾米是商人的女兒，所以在這方面比其他孩子更能理解。雖然這麼想著，但我仍注視著二人的交談。
這是一個不錯的契機，若是能從此與大家融洽起來是再好不過的。
到來迎接為止，還有兩個半月。莉茲想要拿出什麼成果的話，時間安排也嚴峻了起來，但是增加合作同伴數量的話一定存在完成的可能性――那時，我這麼想道。
――但是，翌日。
再次開始上課當天的午休。眺望著正在聊天的莉茲與艾米時，周圍突然騷動了起來。
然後――
「莉茲，我來迎接你了！」
「……兄長，大人？」
本國第一王子現身了。
