莉茲的哥哥和作為傭人的老紳士以及以艾爾莎為首的幾名騎士突然出現，在午休的教室裡引起了騷動。
「……兄長大人，為什麼你會在這裡？」
「說過了吧，是來迎接你的」
「但是，距離預定的時間還有兩個月以上啊……」
莉茲發出了不知所措的聲音。回應他的是阿爾伯特殿下的哼笑。
「我知道。但就這麼等著那天的話，你又打算在那之前逃走的吧？」
「那、那種事怎麼可能…」
「用同樣的方法，從城堡裡逃走的家夥在說些什麼呢」
「是…是那樣的嗎？」
思維混亂了。她離家出走的事我已經知道了……現在可不是能夠悠閑思考的場合……對手是這個國家的王子，想要強硬介入是不可能的……該怎麼辦？
「撒，莉茲，跟我來吧」
「等一下，請等一下！拜託了，再給我一些時間吧」
「那種手段是沒用的，你從以前就這樣，只會馬上把問題推後。而且，我再也不會聽你的請求了」
「儘管如此還是拜託你，兄長大人」
「不會傷害你的，總之先和我回家吧」
然而阿爾伯特殿下想要抓住莉茲的手被艾米攔了下來。
「……你這家夥，打算做什麼」
「請住手吧！莉茲不是討厭嗎」
在感到糟糕了的瞬間我從座位上站了起來，開始向莉茲她們走了過去。
「住手？我不知道你是哪裡的誰，但你是在命令我——阿爾伯特·馮·利鐸爾希姆嗎？」
「……欸？阿爾伯特·馮·利鐸爾希姆，難道是……這個國家的王子殿下？騙人……的吧？」
艾米難以置信的看著莉茲。但是，莉茲沒有否定，浮現出為難的表情。
是因此明白了吧，艾米臉色突然就變得蒼白了
「如果明白了的話，就從那裡讓開。因為你不知道所以不追究你的過錯」
讓開就不追究，反過來說，就是不要作出在此之上的阻礙的意思。似乎是明白了的樣子，艾米害怕的向後退去——但是，只有一步。
艾米僅退了一步便停了下來。
（翻譯不出那種感覺 大概就是因為害怕退了一步 之後內心鼓起了勇氣，然後停下準備衝回去繼續上，雖然這種我能反殺的想法大多都是錯覺吧……找了一個差不多的例子 就是科電S第16集六分半左右一方挨打之前的那個撤步動作）
「我、我被莉茲桑保護過，所以……」
再這樣下去就真的不妙了。平民頂撞王族的話，當場人頭落地也不能有怨言的。
這樣想著的我，大膽地加入了兩個人的談話。
「阿爾伯特殿下。請允許我加入談話」
「哈？你是誰啊」
「我（ore）——不，我（watashi）是利昂·古蘭歇斯。古蘭歇斯家的當家。」
在報上家門的瞬間，教室裡充滿了驚訝的聲音。
不知道大家是怎麼想的，如果不知情的話一定認為我在說謊吧。但是，現在可沒有時間擔心這個了。雖然強行加入了對話，但是完全沒想過到底要說什麼。
……不，只是因為根本沒有思考的時間而已，因此，我拼命地分析著現狀。
「哦，原來如此，你就是利昂嗎？聽說過你的傳聞」
「……傳聞，是嗎」
到底是什麼樣的傳聞啊——雖然我這麼想，但是，阿爾伯特殿下提到的傳聞還是不要問的好
「那麼，找我有什麼事情麼」阿爾伯特殿下繼續說下去。
……該怎麼辦啊，為了救艾米什麼的，這種東西就算把嘴撕裂也不能說出來。
唔嗯……對了，總之先換個地方來爭取時間。畢竟在其他學生也在的這個地方說話也很不妙。
「我對阿爾伯特殿下有個提議」
「好吧，說說看」
「在這裡（說話）太引人注目了。這間學校有理事長室，可以到那裡去嗎？當然，莉澤洛蒂也一起」
「……嗯，好吧。那就帶去那裡吧」
把教室裡的事交給了愛麗絲，然後我和阿爾伯特殿下還有莉茲，以及陪同殿下的老紳士一起向理事長室移動。
順帶一提，那本來是克蕾雅姐使用的房間……但是現在房間的主人正在外出中還沒有回來。
如果這種時候克蕾雅姐在我的身邊，一定相當可靠吧
「那麼，你究竟想說些什麼呢，特意移動到這裡。應該是有其意義的吧？」
咕哦，時間爭取的還不夠。哎呀，冷靜點。邊移動邊整理要說的話。
我做了一個深呼吸，盡量維持平靜的表情張開了嘴──
「莉澤洛蒂公主，因為回家的時間比預定要早所以無法接受的樣子。我希望至少讓我們一起度過這段時間吧？」
「為什麼會這麼說呢」
「莉澤洛蒂公主不理解平民的想法，班裡存在著這種說法。」
「哦？是那樣嗎？」
阿爾伯特殿下看向莉茲問道，莉茲害怕的微微點了點頭。
「我只關心自己的事情，沒有考慮到大家，所以，被大家討厭了」
「你嗎？那可真是令人訝異的事啊」
阿爾貝特殿下睜開了眼睛，擺出正在思考的表情。
有那麼令人吃驚麼……我是這麼想的，不過說起來，莉茲她在似乎麗澤爾希姆王都有著很高的人氣的樣子。
「不過，如果被討厭了的話，不應該在事態更為惡化之前回去嗎？」
「不，兄長大人。其實前幾天……」
「前幾天，莉澤洛蒂公主已經和其他學生相互諒解了」
在莉茲要回答阿爾伯特時，我搶先出聲把莉茲的話語蓋了過去。
雖然插嘴本身是不敬的行為，但我還是強行打斷了莉茲的話。當了平民的護衛而且還遭遇了危險什麼的，如果曝光了的話可真的不妙了。
於是，在莉茲要把全部都說出來之前，我搶先把話接了下去。
「然後，今天終於開始和大家一起好好相處了。如果帶回去的話，只有這麼一點時間不合適吧？」
「總之，要珍惜與平民離別的時光——你是這個意思嗎」
「嗯……換言之確實是這樣」
考慮到阿爾伯特殿下至今的言行，我想可能會嗤之以鼻吧……但意外的是他在思考。
「問你個問題……為什麼要偏袒莉茲？類似投靠我這邊的想法你沒有麼？」
「我站在管理學校的立場上，有保護大家的義務。我想如果莉澤洛蒂公主被帶回去的話可能會對其他學生造成影響」
不想在大家的校園生活中加入苦澀的回憶，特別是對愛麗絲和索菲亞來說。
（這裡對原文有很大的改動 原文：不想在大家的校園生活中加入苦澀的回憶，特別是愛麗絲和索菲亞——要加上這麼一句）
「原來如此……你的主張我明白了，但是，對剛才在教室裡的平民來說，莉茲的身份已經暴露了吧？你能說沒有被加害的可能性麼？」
「那樣的話……作為一名騎士，我會負起責任的，就這麼和您約定吧」
「你嗎？你——」
阿爾貝特殿下剛想說些什麼，在一旁的老紳士湊到了阿爾貝特殿下身邊耳語了一會。
然後阿爾伯特殿下的嘴角浮現出微笑。
「好吧。但是時限只到本月底。這個月結束後，你有責任把莉茲平安無事的帶到我面前」
本月底……現在才只是月初，到利鐸爾希姆需要五天左右。算下來還有三個星期的學園生活。
為什麼要這麼嚴厲啊，不過看樣子，和朋友分別的時間，在這以上的讓步是不可能的
「我明白了，這個月結束一定把莉澤洛蒂公主給您帶到」
「敢用古蘭歇斯的家名發誓麼」
「是，對著古蘭歇斯的家名發誓，屆時一定把莉澤洛蒂公主送到」
「很好，如果違約的話，可要做好心理準備哦」
也就是說違約的話，古蘭歇斯家就完蛋了的意思吧。不，說起來，對我個人的懲罰措施呢？
不能做出放走莉茲的事，也說不出更好的提案……事到如今也沒法回頭了，現在還是如此比較好吧（這句話的意思其實是就按照約定到時候把莉茲帶回王都）
我“知道了”的恭敬地垂下了頭。
「莉茲，話你都聽到了，這個月結束後回到城堡裡。不想回去的話逃跑也可以，某種意義來說那樣更好」
「不，這個月一定回去」
「哼，還是老樣子不聰明的家夥呢」
阿爾伯特殿下小聲說，這算是什麼談話，太露骨了吧。你那麼不想要我嗎？不，還是想要我吧。
「那麼，我要回去了，打擾了」
阿爾伯特殿下意外地也會說這樣的台詞。但就在正要走出房間的時候他慢慢地把頭回了過來。
「說起來……這條街上有個叫做《愛麗絲》牌的衣服店吧。讓他們為我做一件衣服」
「西服嗎，想要怎麼樣的設計呢？」
問了像是“是在平時穿的還是在公務時穿的”這樣的一系列問題，不過回答卻是這個街上最流行的款式，意外的趕時髦啊。
「當然是會付出相應的報酬的，想要多少錢就說吧」
「不，沒想到能從阿爾伯特殿下那裡得到價款」
「哼，那種程度就當借給你們的不行麼」
……暴露了。雖然我是這麼想的，但是我當然沒好意思說。我本來想說是答應要求的感謝。
（原本是打算作為感謝阿爾伯特殿下答應要求的謝禮的，沒想到被巧妙的擋回來了。雖然我是這麼想的，但是我當然沒好意思說。　 對原文更改過多 暫作保留——風神無雙）
然後，讓女僕測量好尺寸後，阿爾伯特殿下帶著外面的護衛回去了。
看著他們離開後，我把視線轉向了莉茲。
「……抱歉。到頭來，月底還是要把莉茲送回去」
「不，不用現在馬上回去已經非常感謝了」
利茲的話裡感覺不到其他意思。大概，真的是非常感謝吧。
——但是在那之前
「到了月底，會和我一起去王都吧？」
我再一次確認。
雖然我不認為莉茲會逃跑，不過，如果莉茲逃跑的話我重要的家族就全完蛋了。不能不確定一下。
——果然，莉茲好好地點頭了。
「以莉澤洛特？馮？利澤爾希姆名義發誓」
「……謝謝。還有，對不起，懷疑了你」
「不，是我給你添了麻煩才對，對不起……說起來，利約其實就是利昂先生嗎」
「啊啊，瞞著你對不起」
「不，那並沒有關係……話說為什麼利昂桑要在學園上學」
「那個算是……愛好吧？」
「是的？」
想了一想還是先敷衍過去吧。前世沒能做到的青春想要實現甚麼的，這種事不可能說出來。
「比起這個，莉茲你的哥哥，阿爾伯特殿下比想像中——雖然這麼說不太好，（意外的）是個正經人。比想像中更聰明機敏」
「哥哥基本上是個優秀的人喲。對待我也很好，與世間的關係也很和睦」
「確實，看到莉茲這樣的表情就能明白……那麼，為什麼（莉茲）被安排了政治婚姻呢」
「那是因為哥哥他的興趣吧。但是，我無論如何也不能把他當成異性看待」
「嗯。是那樣……哎？什、什麼意思？」
「啊嘞？那個……我沒說過嗎？也對，畢竟還是非公開的事。我的婚約者就是同父異母的哥哥，阿爾伯特哥哥哦」
聽了那個的瞬間，我理解了。
同父異母的姐妹的求婚。克蕾雅姐說過的，讓我學習的部分是這個嗎！
