

莉兹的哥哥和作为佣人的老绅士以及以艾尔莎为首的几名骑士突然出现，在午休的教室里引起了骚动。
「……兄长大人，为什么你会在这里？」
「说过了吧，是来迎接你的」
「但是，距离预定的时间还有两个月以上啊……」
莉兹发出了不知所措的声音。回应他的是阿尔伯特殿下的哼笑。
「我知道。但就这么等着那天的话，你又打算在那之前逃走的吧？」
「那、那种事怎么可能…」
「用同样的方法，从城堡里逃走的家夥在说些什么呢」
「是…是那样的吗？」
思维混乱了。她离家出走的事我已经知道了……现在可不是能够悠闲思考的场合……对手是这个国家的王子，想要强硬介入是不可能的……该怎么办？
「撒，莉兹，跟我来吧」
「等一下，请等一下！拜托了，再给我一些时间吧」
「那种手段是没用的，你从以前就这样，只会马上把问题推后。而且，我再也不会听你的请求了」
「尽管如此还是拜托你，兄长大人」
「不会伤害你的，总之先和我回家吧」
然而阿尔伯特殿下想要抓住莉兹的手被艾米拦了下来。
「……你这家夥，打算做什么」
「请住手吧！莉兹不是讨厌吗」
在感到糟糕了的瞬间我从座位上站了起来，开始向莉兹她们走了过去。
「住手？我不知道你是哪里的谁，但你是在命令我——阿尔伯特·冯·利铎尔希姆吗？」
「……欸？阿尔伯特·冯·利铎尔希姆，难道是……这个国家的王子殿下？骗人……的吧？」
艾米难以置信的看着莉兹。但是，莉兹没有否定，浮现出为难的表情。
是因此明白了吧，艾米脸色突然就变得苍白了
「如果明白了的话，就从那里让开。因为你不知道所以不追究你的过错」
让开就不追究，反过来说，就是不要作出在此之上的阻碍的意思。似乎是明白了的样子，艾米害怕的向后退去——但是，只有一步。
艾米仅退了一步便停了下来。
（翻译不出那种感觉 大概就是因为害怕退了一步 之后内心鼓起了勇气，然后停下准备冲回去继续上，虽然这种我能反杀的想法大多都是错觉吧……找了一个差不多的例子 就是科电S第16集六分半左右一方挨打之前的那个撤步动作）
「我、我被莉兹桑保护过，所以……」
再这样下去就真的不妙了。平民顶撞王族的话，当场人头落地也不能有怨言的。
这样想着的我，大胆地加入了两个人的谈话。
「阿尔伯特殿下。请允许我加入谈话」
「哈？你是谁啊」
「我（ore）——不，我（watashi）是利昂·古兰歇斯。古兰歇斯家的当家。」
在报上家门的瞬间，教室里充满了惊讶的声音。
不知道大家是怎么想的，如果不知情的话一定认为我在说谎吧。但是，现在可没有时间担心这个了。虽然强行加入了对话，但是完全没想过到底要说什么。
……不，只是因为根本没有思考的时间而已，因此，我拼命地分析着现状。
「哦，原来如此，你就是利昂吗？听说过你的传闻」
「……传闻，是吗」
到底是什么样的传闻啊——虽然我这么想，但是，阿尔伯特殿下提到的传闻还是不要问的好
「那么，找我有什么事情么」阿尔伯特殿下继续说下去。
……该怎么办啊，为了救艾米什么的，这种东西就算把嘴撕裂也不能说出来。
唔嗯……对了，总之先换个地方来争取时间。毕竟在其他学生也在的这个地方说话也很不妙。
「我对阿尔伯特殿下有个提议」
「好吧，说说看」
「在这里（说话）太引人注目了。这间学校有理事长室，可以到那里去吗？当然，莉泽洛蒂也一起」
「……嗯，好吧。那就带去那里吧」
把教室里的事交给了爱丽丝，然后我和阿尔伯特殿下还有莉兹，以及陪同殿下的老绅士一起向理事长室移动。
顺带一提，那本来是克蕾雅姐使用的房间……但是现在房间的主人正在外出中还没有回来。
如果这种时候克蕾雅姐在我的身边，一定相当可靠吧
「那么，你究竟想说些什么呢，特意移动到这里。应该是有其意义的吧？」
咕哦，时间争取的还不够。哎呀，冷静点。边移动边整理要说的话。
我做了一个深呼吸，尽量维持平静的表情张开了嘴──
「莉泽洛蒂公主，因为回家的时间比预定要早所以无法接受的样子。我希望至少让我们一起度过这段时间吧？」
「为什么会这么说呢」
「莉泽洛蒂公主不理解平民的想法，班里存在着这种说法。」
「哦？是那样吗？」
阿尔伯特殿下看向莉兹问道，莉兹害怕的微微点了点头。
「我只关心自己的事情，没有考虑到大家，所以，被大家讨厌了」
「你吗？那可真是令人讶异的事啊」
阿尔贝特殿下睁开了眼睛，摆出正在思考的表情。
有那么令人吃惊么……我是这么想的，不过说起来，莉兹她在似乎丽泽尔希姆王都有着很高的人气的样子。
「不过，如果被讨厌了的话，不应该在事态更为恶化之前回去吗？」
「不，兄长大人。其实前几天……」
「前几天，莉泽洛蒂公主已经和其他学生相互谅解了」
在莉兹要回答阿尔伯特时，我抢先出声把莉兹的话语盖了过去。
虽然插嘴本身是不敬的行为，但我还是强行打断了莉兹的话。当了平民的护卫而且还遭遇了危险什么的，如果曝光了的话可真的不妙了。
於是，在莉兹要把全部都说出来之前，我抢先把话接了下去。
「然后，今天终於开始和大家一起好好相处了。如果带回去的话，只有这么一点时间不合适吧？」
「总之，要珍惜与平民离别的时光——你是这个意思吗」
「嗯……换言之确实是这样」
考虑到阿尔伯特殿下至今的言行，我想可能会嗤之以鼻吧……但意外的是他在思考。
「问你个问题……为什么要偏袒莉兹？类似投靠我这边的想法你没有么？」
「我站在管理学校的立场上，有保护大家的义务。我想如果莉泽洛蒂公主被带回去的话可能会对其他学生造成影响」
不想在大家的校园生活中加入苦涩的回忆，特别是对爱丽丝和索菲亚来说。
（这里对原文有很大的改动 原文：不想在大家的校园生活中加入苦涩的回忆，特别是爱丽丝和索菲亚——要加上这么一句）
「原来如此……你的主张我明白了，但是，对刚才在教室里的平民来说，莉兹的身份已经暴露了吧？你能说没有被加害的可能性么？」
「那样的话……作为一名骑士，我会负起责任的，就这么和您约定吧」
「你吗？你——」
阿尔贝特殿下刚想说些什么，在一旁的老绅士凑到了阿尔贝特殿下身边耳语了一会。
然后阿尔伯特殿下的嘴角浮现出微笑。
「好吧。但是时限只到本月底。这个月结束后，你有责任把莉兹平安无事的带到我面前」
本月底……现在才只是月初，到利铎尔希姆需要五天左右。算下来还有三个星期的学园生活。
为什么要这么严厉啊，不过看样子，和朋友分别的时间，在这以上的让步是不可能的
「我明白了，这个月结束一定把莉泽洛蒂公主给您带到」
「敢用古兰歇斯的家名发誓么」
「是，对着古兰歇斯的家名发誓，届时一定把莉泽洛蒂公主送到」
「很好，如果违约的话，可要做好心理准备哦」
也就是说违约的话，古兰歇斯家就完蛋了的意思吧。不，说起来，对我个人的惩罚措施呢？
不能做出放走莉兹的事，也说不出更好的提案……事到如今也没法回头了，现在还是如此比较好吧（这句话的意思其实是就按照约定到时候把莉兹带回王都）
我“知道了”的恭敬地垂下了头。
「莉兹，话你都听到了，这个月结束后回到城堡里。不想回去的话逃跑也可以，某种意义来说那样更好」
「不，这个月一定回去」
「哼，还是老样子不聪明的家夥呢」
阿尔伯特殿下小声说，这算是什么谈话，太露骨了吧。你那么不想要我吗？不，还是想要我吧。
「那么，我要回去了，打扰了」
阿尔伯特殿下意外地也会说这样的台词。但就在正要走出房间的时候他慢慢地把头回了过来。
「说起来……这条街上有个叫做《爱丽丝》牌的衣服店吧。让他们为我做一件衣服」
「西服吗，想要怎么样的设计呢？」
问了像是“是在平时穿的还是在公务时穿的”这样的一系列问题，不过回答却是这个街上最流行的款式，意外的赶时髦啊。
「当然是会付出相应的报酬的，想要多少钱就说吧」
「不，没想到能从阿尔伯特殿下那里得到价款」
「哼，那种程度就当借给你们的不行么」
……暴露了。虽然我是这么想的，但是我当然没好意思说。我本来想说是答应要求的感谢。
（原本是打算作为感谢阿尔伯特殿下答应要求的谢礼的，没想到被巧妙的挡回来了。虽然我是这么想的，但是我当然没好意思说。　 对原文更改过多 暂作保留——风神无双）
然后，让女仆测量好尺寸后，阿尔伯特殿下带着外面的护卫回去了。
看着他们离开后，我把视线转向了莉兹。
「……抱歉。到头来，月底还是要把莉兹送回去」
「不，不用现在马上回去已经非常感谢了」
利兹的话里感觉不到其他意思。大概，真的是非常感谢吧。
——但是在那之前
「到了月底，会和我一起去王都吧？」
我再一次确认。
虽然我不认为莉兹会逃跑，不过，如果莉兹逃跑的话我重要的家族就全完蛋了。不能不确定一下。
——果然，莉兹好好地点头了。
「以莉泽洛特？冯？利泽尔希姆名义发誓」
「……谢谢。还有，对不起，怀疑了你」
「不，是我给你添了麻烦才对，对不起……说起来，利约其实就是利昂先生吗」
「啊啊，瞒着你对不起」
「不，那并没有关系……话说为什么利昂桑要在学园上学」
「那个算是……爱好吧？」
「是的？」
想了一想还是先敷衍过去吧。前世没能做到的青春想要实现甚么的，这种事不可能说出来。
「比起这个，莉兹你的哥哥，阿尔伯特殿下比想象中——虽然这么说不太好，（意外的）是个正经人。比想像中更聪明机敏」
「哥哥基本上是个优秀的人哟。对待我也很好，与世间的关系也很和睦」
「确实，看到莉兹这样的表情就能明白……那么，为什么（莉兹）被安排了政治婚姻呢」
「那是因为哥哥他的兴趣吧。但是，我无论如何也不能把他当成异性看待」
「嗯。是那样……哎？什、什么意思？」
「啊嘞？那个……我没说过吗？也对，毕竟还是非公开的事。我的婚约者就是同父异母的哥哥，阿尔伯特哥哥哦」
听了那个的瞬间，我理解了。
同父异母的姐妹的求婚。克蕾雅姐说过的，让我学习的部分是这个吗！
