

目送了阿尔贝尔德殿下之後，首先决定先回到教室。因为我们的身份暴露了，还想着会受到怎样的反应而不安着……
当我们在教室现身的时候，大家都露出了安心的表情。看来，在为我们担心呢。
「莉兹大人，您没事啊！」
以艾米为首的同学们靠拢了过来。虽然一瞬被阿尔贝尔德殿下说过的话所警戒了，但那好像是杞人忧天。
她们在纯粹的担心着莉兹。
再怎么说也是公主，用跟以前一样的对话（方式）应该不可能了。但是，莉兹提出了用跟之前一样的方式来对待，大家也就这样的接受了。
一般来说会因为恐惶拒绝（用之前的方式）吧……穆勒学园的学生们，说不定感觉已经被各种各样的事而麻痹了。
不管怎样，一边微笑着眺望这样的风景一边在想着今後的事。
考虑到将莉兹送回王都的日数的话，在学园能度过的时间约三个星期。有充分的时间跟同学们说分手。就算是离别会也能举办。
不过。
莉兹来这个学校的目的，是为了成为取得了什么成果而自立的女孩子，为了取消婚约。这样考虑的话，三个星期的时间太短了。
但是，以这次的事件为契机，大家团结合作的话，或许……
边这么想着，边坐到了自己的位子上遥望着莉兹她们数分钟。慢慢的，艾米离开莉兹的身边走到了我的面前。
「……怎么了吗？」
「那，那个，利约大人是，真的是古兰歇斯伯爵家的利昴大人吗？」
这，这个问题吗。莉兹是公主大人暴露所收到了的冲击，还想我这边因此能被他们忽视掉呢，真是太天真了我。
「到底是怎样呢？」
「那个……是，的哟？」
我这么回答的瞬间，艾米的眼睛颜色变了。还在想着怎么了的瞬间，艾米飞奔了过来。
「——喂！?」
我慌张地摆好姿势。但艾米在我的寸前停了下来，握住了我为了阻止突进而伸出的手。
「利约大人——不对，利昴大人」
「额，嗯？」
「利昴大人，请让我成为您的侧室吧！」
「——哈啊啊啊啊啊啊！?我不明白你的意思！?」
「……因为，利昴大人之所以来这所学园，是为了寻找侧室的吧？」
话，话说回来，还有这样的传闻在流通着啊。最近没什么传闻都快忘了。
不过，艾米会什么会想成为侧室呢？在上学期间，跟她说放弃服饰去嫁人的话她肯定不会接受的。
「艾米不是打算在服饰上做努力吗？」
「所以才这样（成为侧室）啊！是那个拥有爱丽丝品牌的古兰歇斯家哟！?如果能在爱丽丝品牌裡工作的话，我什么都会去做！」
这个女孩，只会考虑服饰的事！?
「呐呐可以的吧，利昴大人。我，如你所见胸部很小哟？」
「……所以怎么了？」
「利昴大人，喜欢的是小巧的男孩和女孩吧？」
反射性的叹了口气。
难道，帕特里克散发的谣言还残留着。帕特里克真的是不能宽恕。
「总之（先跟你解释下），那是个谣言」
「额嗯，是谣言吗？那……哥哥大人（onisama）这么叫也不行吗？不是姐妹的话就没有兴趣的传闻是真呢？」
连那个传闻都知道，艾米是情报通吗。
……情报通，什么啊？古兰歇斯家的当主，把周围的女孩当成姐妹的传闻不会在公然的流通着吧……？
「……首先，我并不是为了寻找侧室而来学园上学的」
「额额额额额（°д°）~」
艾米无力的垂下了头。对这样的艾米索菲亚在一旁轻轻地拍了拍她的肩膀。那个表情，浮现出了无法形容的笑容。
看到了那个笑容的瞬间，我感到了难以言状的预感。不，与其说是难以言状，不如说是不安的预感。
「在开心地聊天呢」
「索菲亚酱？阿勒？索菲亚酱好像，管利约君叫做哥哥（onichan）的吧……？但是，利约君是利昴大人……啊」
注意到各种各样的事了吧。艾米的表情抽搐了。
「不不不不不，不是的！我并不是想着把利昴大人从索菲亚酱的身边夺走这种事哦！? 」
拼命的在解释着，对着这样的艾米，索菲亚委婉的抓住了她的双肩。
「是喜欢着利昴哥哥吗？还是说，爱丽丝品牌才是目标？」
侧头把半长的金髮轻轻地摇晃。索菲亚脸上浮现的是，精巧水晶般的透明无色的微笑。
说实话，可怕，真的好可怕。
「额，这个，这是，那个……两，两者都是吧」
「哼姆……是这样吗」
用毫无抑扬的语调说着的索菲亚，像是能窥视艾米的内心一样，凝视着她的眼睛。
不，实际上就是在窥视她的内心。虽然不知道恢复了多少，但是至少上次，读出了我在考虑的事。
到底会发生什么呢。如果索菲亚往裙子的下摆伸手的话就要全力地去阻止。怀着这样的觉悟架好姿势，咽下口水继续观望了下去。
最後，索菲亚浮现出了天使般的微笑。
「艾米桑，要不要加入索菲亚的部团呢？」
——接着被告知的是，仿佛是没有脉搏的内容。同样咽着口水注视着的同学们都看呆了。
艾米自身的灰色瞳孔也一眨一眨的。
「那个……这是什么意思？」
「就是字面上的意思哟？入部的话，就能和利昴哥哥在一起了哟？」
「我要入部」
———秒答！?
「那么，艾米桑从今天开始就是索菲亚们的同伴了呢」
「谢谢你索菲亚酱！」
两人关系很好的握了握手……不不不，稍微让我吐槽下吧，在那个点上为什么会冒出部团？而且为什么入部了的话，就能和我在一起了，意义不明啊，到底是什么部团啊。
「……呐索菲亚。你到底在进行着什么样的部团啊」
「嗯额，不是说了是秘密吗」
「不不，不管怎么想这都和我有关系的吧？」
和我没有关系，没有危险，这样的话我是不会去干涉索菲亚所做的事的……虽然会很在意。
但是，这次的事情和我很有关系。作为在意的事的借口来说很十分……咳咳，作为当事者，有好好去问一问的必要。
「和我有关系的话，我也有知道的权力吧？」
「呜……没办法啊。那么想知道的话，就告诉哥哥你吧」
太好了——这么想着，好好考虑的话，也有着内心的借口全部被读取了的可能性啊？
……不不不，别考虑得这么深。索菲亚的恩惠，只有只有在她想的时候，应该看不懂的心，大概没问题吧。
「那么，是什么样的部团呢？」
「索菲亚所创的部团叫做“sisters”.是磨练姐妹们器量的部团」
磨练姐妹们的器量，讷？比我想象中的要正经，真的只是这样吗。
「顺便问一句，具体的部团内容是？」
「嗯~~,针线活和料理的学习吧？还有，礼仪作法」
比想象中的要正经——当我这么想的时候，索菲亚的台词还在继续着。
「还有做哥哥在什么样的情况下较弱（容易攻略）的研究，身体柔软的体操。还有——在做如何能一击击倒接近哥哥的敌人的剑术练习！」
果然没有正经啊——最後的什么！?
不，一般来考虑，把接近我的（贼那样的）给收拾掉，这样的意思？应该不是，把接近我的（索菲亚的）敌人（情敌）给收拾掉这样的意思吧？是吧！?
艾米看起来没什么事……
『你个贱货，想对索菲亚的哥哥做些什么？——死吧』
之类的，好恐怖啊。
「没关系的哟，第一次的话会去好好地警告的」
「第二次的话你打算做什么！?」
额，果然被读心了啊。
「……顺便问一句，现在的成员有？」
「除了索菲亚以外，爱丽丝姐姐和克莱尔姐姐。还有是蒂娜姐姐和丽安娜姐姐。然後是今天刚加入的艾米桑哟」
……都是知道的名字。不，如果有不知道名字那才让人惊讶，下次和蒂娜或者丽安娜见面的时候，我该以什么脸去面对她们。
当我这么想着无意中抬起脸，不知什么时候莉兹站在了我的面前。然後，莉兹想要说些什么似的，凝视着我们。
呜。话说我都忘记莉兹的事了。还剩下三个星期。要快点，想想莉兹能做的事啊。
当我这么想着要开口——的寸前，莉兹先开口了。
「我也想加入“sisters”的说」
——嗯呃呃！?
