目送了阿爾貝爾德殿下之後，首先決定先回到教室。因為我們的身份暴露了，還想著會受到怎樣的反應而不安著……
當我們在教室現身的時候，大家都露出了安心的表情。看來，在為我們擔心呢。
「莉茲大人，您沒事啊！」
以艾米為首的同學們靠攏了過來。雖然一瞬被阿爾貝爾德殿下說過的話所警戒了，但那好像是杞人憂天。
她們在純粹的擔心著莉茲。
再怎麼說也是公主，用跟以前一樣的對話（方式）應該不可能了。但是，莉茲提出了用跟之前一樣的方式來對待，大家也就這樣的接受了。
一般來說會因為恐惶拒絕（用之前的方式）吧……穆勒學園的學生們，說不定感覺已經被各種各樣的事而麻痺了。
不管怎樣，一邊微笑著眺望這樣的風景一邊在想著今後的事。
考慮到將莉茲送回王都的日數的話，在學園能度過的時間約三個星期。有充分的時間跟同學們說分手。就算是離別會也能舉辦。
不過。
莉茲來這個學校的目的，是為了成為取得了什麼成果而自立的女孩子，為了取消婚約。這樣考慮的話，三個星期的時間太短了。
但是，以這次的事件為契機，大家團結合作的話，或許……
邊這麼想著，邊坐到了自己的位子上遙望著莉茲她們數分鐘。慢慢的，艾米離開莉茲的身邊走到了我的面前。
「……怎麼了嗎？」
「那，那個，利約大人是，真的是古蘭歇斯伯爵家的利昴大人嗎？」
這，這個問題嗎。莉茲是公主大人暴露所收到了的衝擊，還想我這邊因此能被他們忽視掉呢，真是太天真了我。
「到底是怎樣呢？」
「那個……是，的喲？」
我這麼回答的瞬間，艾米的眼睛顏色變了。還在想著怎麼了的瞬間，艾米飛奔了過來。
「——喂！?」
我慌張地擺好姿勢。但艾米在我的寸前停了下來，握住了我為了阻止突進而伸出的手。
「利約大人——不對，利昴大人」
「額，嗯？」
「利昴大人，請讓我成為您的側室吧！」
「——哈啊啊啊啊啊啊！?我不明白你的意思！?」
「……因為，利昴大人之所以來這所學園，是為了尋找側室的吧？」
話，話說回來，還有這樣的傳聞在流通著啊。最近沒什麼傳聞都快忘了。
不過，艾米會什麼會想成為側室呢？在上學期間，跟她說放棄服飾去嫁人的話她肯定不會接受的。
「艾米不是打算在服飾上做努力嗎？」
「所以才這樣（成為側室）啊！是那個擁有愛麗絲品牌的古蘭歇斯家喲！?如果能在愛麗絲品牌裡工作的話，我什麼都會去做！」
這個女孩，只會考慮服飾的事！?
「吶吶可以的吧，利昴大人。我，如你所見胸部很小喲？」
「……所以怎麼了？」
「利昴大人，喜歡的是小巧的男孩和女孩吧？」
反射性的嘆了口氣。
難道，帕特里克散發的謠言還殘留著。帕特里克真的是不能寬恕。
「總之（先跟你解釋下），那是個謠言」
「額嗯，是謠言嗎？那……哥哥大人（onisama）這麼叫也不行嗎？不是姐妹的話就沒有興趣的傳聞是真呢？」
連那個傳聞都知道，艾米是情報通嗎。
……情報通，什麼啊？古蘭歇斯家的當主，把周圍的女孩當成姐妹的傳聞不會在公然的流通著吧……？
「……首先，我並不是為了尋找側室而來學園上學的」
「額額額額額（°д°）~」
艾米無力的垂下了頭。對這樣的艾米索菲亞在一旁輕輕地拍了拍她的肩膀。那個表情，浮現出了無法形容的笑容。
看到了那個笑容的瞬間，我感到了難以言狀的預感。不，與其說是難以言狀，不如說是不安的預感。
「在開心地聊天呢」
「索菲亞醬？阿勒？索菲亞醬好像，管利約君叫做哥哥（onichan）的吧……？但是，利約君是利昴大人……啊」
注意到各種各樣的事了吧。艾米的表情抽搐了。
「不不不不不，不是的！我並不是想著把利昴大人從索菲亞醬的身邊奪走這種事哦！? 」
拼命的在解釋著，對著這樣的艾米，索菲亞委婉的抓住了她的雙肩。
「是喜歡著利昴哥哥嗎？還是說，愛麗絲品牌才是目標？」
側頭把半長的金髮輕輕地搖晃。索菲亞臉上浮現的是，精巧水晶般的透明無色的微笑。
說實話，可怕，真的好可怕。
「額，這個，這是，那個……兩，兩者都是吧」
「哼姆……是這樣嗎」
用毫無抑揚的語調說著的索菲亞，像是能窺視艾米的內心一樣，凝視著她的眼睛。
不，實際上就是在窺視她的內心。雖然不知道恢復了多少，但是至少上次，讀出了我在考慮的事。
到底會發生什麼呢。如果索菲亞往裙子的下擺伸手的話就要全力地去阻止。懷著這樣的覺悟架好姿勢，咽下口水繼續觀望了下去。
最後，索菲亞浮現出了天使般的微笑。
「艾米桑，要不要加入索菲亞的部團呢？」
——接著被告知的是，仿彿是沒有脈搏的內容。同樣咽著口水注視著的同學們都看呆了。
艾米自身的灰色瞳孔也一眨一眨的。
「那個……這是什麼意思？」
「就是字面上的意思喲？入部的話，就能和利昴哥哥在一起了喲？」
「我要入部」
———秒答！?
「那麼，艾米桑從今天開始就是索菲亞們的同伴了呢」
「謝謝你索菲亞醬！」
兩人關係很好的握了握手……不不不，稍微讓我吐槽下吧，在那個點上為什麼會冒出部團？而且為什麼入部了的話，就能和我在一起了，意義不明啊，到底是什麼部團啊。
「……吶索菲亞。你到底在進行著什麼樣的部團啊」
「嗯額，不是說了是秘密嗎」
「不不，不管怎麼想這都和我有關係的吧？」
和我沒有關係，沒有危險，這樣的話我是不會去干涉索菲亞所做的事的……雖然會很在意。
但是，這次的事情和我很有關係。作為在意的事的借口來說很十分……咳咳，作為當事者，有好好去問一問的必要。
「和我有關係的話，我也有知道的權力吧？」
「嗚……沒辦法啊。那麼想知道的話，就告訴哥哥你吧」
太好了——這麼想著，好好考慮的話，也有著內心的借口全部被讀取了的可能性啊？
……不不不，別考慮得這麼深。索菲亞的恩惠，只有只有在她想的時候，應該看不懂的心，大概沒問題吧。
「那麼，是什麼樣的部團呢？」
「索菲亞所創的部團叫做“sisters”.是磨練姐妹們器量的部團」
磨練姐妹們的器量，訥？比我想像中的要正經，真的只是這樣嗎。
「順便問一句，具體的部團內容是？」
「嗯~~,針線活和料理的學習吧？還有，禮儀作法」
比想像中的要正經——當我這麼想的時候，索菲亞的台詞還在繼續著。
「還有做哥哥在什麼樣的情況下較弱（容易攻略）的研究，身體柔軟的體操。還有——在做如何能一擊擊倒接近哥哥的敵人的劍術練習！」
果然沒有正經啊——最後的什麼！?
不，一般來考慮，把接近我的（賊那樣的）給收拾掉，這樣的意思？應該不是，把接近我的（索菲亞的）敵人（情敵）給收拾掉這樣的意思吧？是吧！?
艾米看起來沒什麼事……
『你個賤貨，想對索菲亞的哥哥做些什麼？——死吧』
之類的，好恐怖啊。
「沒關係的喲，第一次的話會去好好地警告的」
「第二次的話你打算做什麼！?」
額，果然被讀心了啊。
「……順便問一句，現在的成員有？」
「除了索菲亞以外，愛麗絲姐姐和克萊爾姐姐。還有是蒂娜姐姐和麗安娜姐姐。然後是今天剛加入的艾米桑喲」
……都是知道的名字。不，如果有不知道名字那才讓人驚訝，下次和蒂娜或者麗安娜見面的時候，我該以什麼臉去面對她們。
當我這麼想著無意中抬起臉，不知什麼時候莉茲站在了我的面前。然後，莉茲想要說些什麼似的，凝視著我們。
嗚。話說我都忘記莉茲的事了。還剩下三個星期。要快點，想想莉茲能做的事啊。
當我這麼想著要開口——的寸前，莉茲先開口了。
「我也想加入“sisters”的說」
——嗯呃呃！?
