——莉茲的哥哥阿爾貝特？馮？里澤爾赫姆。這個國家的第一王子來迎接莉茲了，但是在我們進行談判之後，回去的時間延期到了這個月的月底。
但是一旦到了期限的日子，莉茲就要和哥哥結婚了。
為了避免這個結果，在剩下三個星期的時間裡莉茲必須要取得成果。什麼都完成不了是不行的。
在這種情況下——莉茲拼命地交涉希望加入索菲亞成立的社團。
「那麼、從今天開始莉茲桑也是Sisters的一員了」
訂正、莉茲早就已經作為伙伴被大家接受了。
……莉茲她、是因為討厭和哥哥結婚才逃出來的不是嗎。
不，嘛啊、因為索菲亞的社團的目的好像是、磨練作為姐妹的本領，所以加入之後也不是肯定地、確定莉茲就會成為我的義妹吧。
這麼想的話，索菲亞和莉茲之間關係親密是一件好事，對吧？
不過，好不容易讓同班同學對莉茲抱有好意了。只是成為關係好的同學就結束了也太可惜了。
於是我清了下嗓子。從椅子上站了立起來環視著大家。
「稍微聽我說幾句」
用一句話作為開場白。一個月之後莉茲必須得回家。我坦白地告訴大家、在那之前如果莉茲什麼都完成不了的話，就會確實地回家完成這個自己不希望的婚禮。
「莉茲的選擇課程來回更換就是這個原因。我想肯定有人對莉茲的行為有想法，但是我希望大家知道莉茲絕不是以輕鬆地心情在玩樂的」
在這裡我停頓了一下然後環視著大家。
也許是多虧了這幾天的活動、或者是因為剛才的事情對莉茲抱以同情吧。不管怎樣，大家好像都在用善意的態度聽我說話。
「接下來我們、為了解決莉茲不想參加不希望的婚禮這件事情，有著各種各樣的預定。當然，我們會盡可能不給大家添麻煩。所以在允許的範圍內就好，希望大家能給予我們幫助。請……幫助我們」
我深深地低下了頭。在我身邊，莉茲也稍微有些慌張地「請多關照」繼續說道，然後在我旁邊同樣低下了頭。
短暫的沉默過後，劈劈啪啪地響起了幾個人的鼓掌聲。
我抬頭一看，是愛麗絲和索菲亞。還有艾米和茜。最後是特雷弗一共五個人在為我鼓掌。
而且就像是這鼓掌起了頭，緊接著整個教室都開始為我鼓掌了。
「謝謝大家」
「謝謝大家。利昂大人也是，謝謝你為我做這些事情」
「既然已經開始了就只好硬著頭皮干下去了」
或者說，莉茲被帶回家這種bad end什麼的，怎麼想都會變成愛麗斯和索菲亞的心理創傷啊。當然、我也是。
所以，我沒有打算放棄。從現在開始才是動真格的了。
「吶啊吶啊哥哥、幫助莉茲桑是當然的事情，不過你具體打算怎麼做呢？」
靜靜地說出這些話的是艾米……不過哥哥是指誰呢。不，或許是在叫我吧。
「首先、你要稱呼我為利昂。然後我們再討論」
「利昂哥哥？」
……庫。為什麼、我的周圍淨是些不聽別人話的女孩子啊。我覺得與其花時間指摘她這個，還不如推進話題比較好。
或者說，不要在意她推進話題吧。通過通過。
「雖然我是打算進行各種各樣的探索的，不過已經沒有多少時間了」
與其說沒有多少時間、不如說是幾乎沒有時間了。在三個星期的時間裡要發現適合莉茲的才能，在此基礎上還要取得某種成果。如果如此簡單地就能成功的話，那麼全世界到處都是成功者了。
「這樣的話、就必須要盡快地找到適合莉茲的才能是什麼」
「就像艾米所說的那樣。然後關於那件事，我已經有了一條線索了」
「——是那樣的嗎！?」
因為是在討論自己的才能而沉默著的莉茲，對我的話有了反應。
「請告訴我、利昂哥哥」
「你也這樣啊啊啊啊啊啊啊」
「……你在說什麼事情呢，利昂哥哥」
莉茲很乾脆地回答我。在我默認了艾米的稱呼方式之後，我連發牢騷都很難了不是嗎。而且，即使我說停止這種說法她們好像也不會聽啊。
啊啊怎麼樣都好了。反正就是個稱呼的方式、又不是說真的會變成我的義妹，還是趕緊推進話題吧。
「莉茲可以用那個啊。因為莉茲的精靈魔術極其優秀啊。用那個的話應該能辦到各種各樣的事情」
「精靈魔術是嗎？我、那個……吊車尾的精靈魔法嗎？」
「那是作為戰鬥用的事情吧。如果能持續使用的話……哦、我先向你確認一下、你一天大概能使用多少次精靈魔術？」
「這個嘛……使用一次之後，大概一個小時之內是不能再使用的」
「是、嗎……」
情況有些嚴峻啊……不過、關於使用的次數靠訓練的話總會有辦法的吧。比起那個問題是、關於三天的持續時間。
作為精靈魔術來說那是超出一般情況的持續時間。但是從穆勒出發到主要的街道——比如說到裡澤爾赫姆需要五天的時間。三天的持續時間裡是到達不了的。
但是——我看向茜。
「吶啊、之前你說過的關於運輸生食品販賣的事情怎麼樣了？」
對於我突然的提問、茜露出苦笑。
「怎麼了這麼突然。你覺得我會把那種企業機密泄露給你嗎？」
「即使我說、你告訴我是不會吃虧的？」
「那是、你作為古蘭歇斯伯爵說的話是嗎？」
「是啊……不過茜看起來好像不怎麼驚訝呢」
「嘛啊……因為我覺得有萬分之一的可能不是呢」
……那個、幾乎就是確信了吧。不、嘛啊、我想大概是為了我而裝作沒有注意到的樣子吧。
「總之、我不打算恩將仇報的呦」
「……我知道了、我相信你說的話呦。那個嘛。現在考慮的事情是馬車的改造。然後是設置中轉站這兩點。雖然我覺得對街道進行整備也是有效果的，不過對我們來說無論如何都太困難了」
「嗯嗯」
關於馬車沒有問題。如果是不慎重地製造出來的我的馬車的話、應該能稍微提升一些移動速度的。
說到中轉地點的話……就是指在途中的村子，交換疲憊的馬的地方。因此可以減少休息的時間。
然後再加上街道的整備。這個也是、交給古蘭歇斯家做就沒問題了。
這樣多少能縮短一些時間……
因為馬車在一般街道上的移動速度應該是時速5~10km……假設到王都為止在路上的行駛速度一直是時速10km,一天六個小時大約走60km.
到王都需要五天的時間，距離大約是300km.
不過如果是鋪過的路的話據說能達到時速15~18km、而且使用我的馬車的話能再稍微快一些。再加上途中給馬車換馬的話休息時間也會減少。
有可能用兩天的時間就到達裡澤爾赫姆。
因為莉茲的精靈魔術的持續時間是三天，所以可以把港口城市的魚啊、我家的冰激凌什麼的運送到王都。再進一步如果製作出高性能的保溫箱的話、回來的時候把ホーンラビット的肉帶回來也不是不可能的。交易可能一下子就變得活躍起來了。
雖說如此，還是有很多問題的。
第一點、讓一國的公主做那樣的工作沒關係嗎。這個只能試著問一下本人了……不過莉茲大概會同意的吧。
第二點、即使讓莉茲擔任那項職務、她也未必就必須得待在穆勒之街。不能斷言在結婚的基礎上，莉茲不選擇在裡澤爾赫姆擔任那個職務。
最後一點。雖說從茜的視角來看莉茲身上有著巨大的經濟利益，但是在以國家為單位考慮事情的情況下、（經濟利益）有沒有和取消政治婚姻相同的價值。
——考慮以上的幾個問題、不能說這是個非常好的辦法。如果有其他好辦法的話，我應該會毫不猶豫的撲過去的。
但是、除此之外的方法，就現狀而言不得不說情況很嚴峻。
我——古蘭歇斯家的當家如果有所行動的話不僅會被阿爾貝特殿下知道，而且即使是創造出什麼新的東西他也不會認同那是莉茲的功勞，這種可能性很高。
但是、這個是不同的。
使用一次精靈魔術能持續三天，在這個世界裡恐怕只有莉茲一個人能做到。因為是除了莉茲之外誰都做不到的事情，所以他應該會承認毫無疑問這就是莉茲的功績。
所以，在說過的這些優點和風險的基礎上，我向莉茲詢問該怎麼辦。
「用我的精靈魔術來運送生食品、是嗎？」
「啊啊。雖然我也覺得讓公主大人做那樣的事情不太正常」
「那項任務、除了我之外誰都辦不到是嗎？」
「一輛馬車配一個人、如果配上魔術師或者精靈魔術師的話是可以做到相同的事情的……」
為了徵求意見我看向茜。
「是可以做到不過太勉強了。如果一輛馬車配一個魔術師那樣雇人的話，僅僅如此就已經是嚴重赤字了。再說、我不覺得能準備好那種數量的魔術師」
「——好像是這樣呢、所以這是除了莉茲之外誰都辦不到的事情呢」
一般來說，不更換別人只拜託一個人的方法本身就有問題。因為這次不進行更換只拜託莉茲是有原因的，關於那個問題之後再解決。
「那樣的話，我就接受那個任務吧」
「真的可以嗎？我想那並不是公主該做的工作哦？」
「雖說是公主，我也只是第十二位王位繼承權的裝飾。如果是除了自己以外誰都做不到的事情的話，我想嘗試做做看」
從強有力地做出回答的莉茲的表情裡，看不出不得已的感情。並不是為了逃避婚約，而是打心底裏希望嘗試一下只有自己能辦得到的事情。
看到她這樣說，不管怎樣我都想為她應援。
「我知道了。那麼我們就往那個方向繼續話題吧。因此，希望茜的商會能給予我們幫助？」
「讓這個機會逃走的傢伙才不是商人呦」
「……如果莉茲被強行帶回去的話，計劃本身就會遇到挫折哦？」
「嘛啊……現在那麼做是最好的方式吧」
茜輕輕地一笑。看樣子好像是完全暴露了。
實際上、我想到了不需要莉茲的幫忙也可以運送的方法。
比如說，考慮保溫箱的高性能化，在各個中轉地點——有驛站的地方配置魔術師。這樣，給到達中轉站的馬車上的貨物進行再冷凍。
現在這些事情還辦不到、而且和莉茲一個人相比還要花費大量的成本費用，不過實際上是可以實現的。
但是、因為所謂除了莉茲之外誰都做不到的這個方法更有效果。所以現在我準備暫時保密。
不過對於茜……好像是已經露餡了啊。
那個先暫且不提，要做的事情一個接著一個呢。
首先是整備街道，還有馬車的改造和量產。然後是保溫箱的開發以及中轉站的設置。然後要計算能運送到商業區以及商品的目錄。
即使是得到了索菲亞和最初的學生們的幫忙，也還有無數必須要做的事情。
無論怎麼想辦法——即使是暫時地盡可能地使用愛麗絲外掛，在三個星期的時間裡付諸實行也完成不了原定計劃。
也就是說、有必要和提案的阿爾貝特殿下或者是國王成為伙伴。不過成功完成這件事大概很困難吧。
但是、沒有其他的辦法。我們只能全力前進了。

-------------------作者的話------------------
2016/11/26
馬車在一天裡可以移動的距離由80km變更為60km
與之相對應的、到達裡澤爾赫姆的距離由400km變更為300km
在第五章為止才變更結束。
如果還有錯誤的地方，能為我指出來的話我會很高興的。
