以莉茲自立為目標的計劃以怒濤之勢前進著。然而，莉茲能逗留在穆勒之街也以怒濤之勢減少著，延期只剩數日了。
……按比例來想，覺得按普通的步調執行，計劃也不會有所進展。
嘛、嘛總之，先發表計劃中的東西吧。
首先，在街道上食品店聚集的區域，預定做兩個大地下室。
先讓愛麗絲用精靈魔術在室內進行冷卻，再讓莉茲用魔術進行維持低溫。然後讓各店鋪共同作為冷藏庫和冷凍庫來使用。
這就能讓生鮮的保存和冰激凌的生產變得尋常成為可能。
其次，是縮短運輸時間。
首先是對馬車進行改造。已經開發完成的馬車採用了橡膠車輪和懸吊系統進行減震。
這回，將這包含在內，還要進行降低車軸的摩擦系數等改造，作為減輕牽引馬車馬匹的負擔的對策。
再是，整備通往作為初始主要街道的利鐸爾希姆的街道，相關中繼地點的設置也當高速進行。
如果這一切全都完成了的話，前往王都的移動時間當能縮短兩三天吧。
――雖然有了各種提高生產水平的計劃，但終歸還在計劃階段。
擁有異世界的知識的我和愛麗絲是見過這些計劃的完成形態。但是，在他人看來，不過是一紙空談罷了。
所以，不得不認定王家的人是無法理解這些的。但是，在我們乘馬車前往利鐸爾希姆之前所剩下的時間已不足以將計劃完成。
於持有少許餘裕的時間下出發……在馬車上搖晃了五天。我們平安無事地到達了利鐸爾希姆王都。
雖然也考慮到對方反利用遲到的情況下我要承擔相應責任的約定，而在途中進行妨礙工作……但看來並沒這樣的意思。
這個姑且不論，首先要對作為莉茲父親的國王進行事情的說明。
創造出謁見的機會，就得以實行提案。傳達莉茲的價值，得到重新考慮婚約的機會――雖然確立了這樣的計劃……
一到王城就被阿爾伯特殿下傳喚了。
就這樣，我們被帶到會議室乾等著。
順便一提，成員只有我和莉茲兩人。雖然到王城為止，索菲亞和愛麗絲還是在一起的。但不被允許同行，不得不在別的房間待機。
「對不起，利昂哥哥。如果可能的話，我打算先和母親進行商談。」
「不，未曾料到會突然被帶走的我也一樣是有錯的。這個時候，克蕾雅姐姐在的話就有把握多了……現在，她在哪裡幹什麼呢？」
克蕾雅姐姐將有一個月以上的時間都不在古蘭歇斯領。
雖然克蕾雅姐姐有定期進行聯絡。但是這邊在書信送達的時候大概已經移動到別的地方了，狀況如何並沒能傳達到。
雖說如此，為力不能及的事嘆息也解決不了問題。我也沒辦法，只能下定在這等待的覺悟。房中出現了阿爾伯特殿下的身姿。
「久疏問候，殿下。」
「好久不見，兄長大人。」
我們一度從座位上站起，對殿下行禮。然後重新就坐。
「好歹遵守了約定吶。」
「當然。怎敢違背與殿下做下的約定。」
「呋，顯而易見的恭維就算了……雖這麼說，收到的衣服，我很中意。」
「十分感謝。」
說起來，送給阿爾伯特殿下的是愛麗絲牌的西裝。雖然與這個世界的時尚有所不同……但是在我們周圍很常見所以並沒發現。
「接下來想要在正式場合也能穿的衣服。而且也包括父親他們的分。」
「他們是指哪裡的誰呢？」
「我全部的親兄弟。暫且做二十套吧。當然，全部要用最好的布料。」
以蠶絲為主做二十套的話。蠶已經開始量產了，數量方面總歸會有辦法……沒想到的是，成了奪走威爾斯先生的工作的形式。
雖這麼說，這邊已經和艾米說了。艾米畢業以後，威爾斯的洋裝店可以代理愛麗絲品牌。
還存有各式問題，但艾米的話很擅長適當地讓步並達成共識。
這個暫且不提，
「二十套啊。要做出與尺寸相合的正裝，我想差不多要三個月。」
「太久了。想辦法在兩個月內完成。」
「……那麼，每個月，都將完成的部分給您送來，如何？ 如果標注了優先順序的話，將依序送達。」
「好吧。那麼，把測量尺寸的方法教給我的侍女吧。與普通的測量方法不一樣，不是嗎？」
「遵命。」
恭順地低下了頭。
「好，那麼，談話結束了。完成了將莉茲送來的職責，確實是有大義之人啊。」
「十分感謝――唉、等、請等一下！」
看見阿爾伯特殿下站起身後慌忙挽留住他。啊，好險。完全順著情況走了，差點就讓莉茲被帶走了。
「怎麼，還有什麼話要說嗎？」
「是，也不是要說別的。」
在開場白後，我開始了對現在進行中的計劃的演講。說明了莉茲隱藏有多大的可能性。
「……原來如此。有聽說過莉茲的精靈魔術完全沒用……有那樣的使用方法啊。」
「是。能借莉澤洛蒂公主之力的話，必然會產生莫大的利益。」
「確實不錯。」
阿爾伯特殿下向莉茲投去佩服的眼神。然後，被投以那種視線的莉茲好像很開心的樣子。
看到了這個情況的我，開始覺得，說不定就能這樣說服他。但是，阿爾伯特殿下表情突然變冷。
「――那麼？ 這又怎麼了？」
「誒？ 所以說，能借莉澤洛蒂公主之力的話，必然會產生莫大的利益。」
「這個我已經聽到了。所以說，我聽到了這個又怎麼了。古蘭歇斯領會得到莫大的利益，但這麼做的話我又能得到什麼？」
「這個……」
答案是，沒有。
當然，在王都能吃到魚類貝類，能吃到冰激凌，意味著街道的經濟會變好。
然後莉澤洛蒂公主作為偉大的成功者將獲得越來越高的人氣。但是，阿爾伯特殿下並不能說得到了直接的利益。
「……收獲妹妹成功的喜悅？」
「一派胡言。而且，莉茲的魔法對輸送有效的話，就沒有特意安置在穆勒街的必要。在王都工作不是更好嗎？」
「咕。」
多次直擊要害使我發出了咕的一聲。
雖然我認為像茜一樣的商人姑且不論，王子的話沒法馬上明白吧，但我實在太天真了……
「看樣子，你已經沒什麼要說的了吧。還期待會是多少有點益處的談話……失望。」
阿爾伯特殿下站了起來，將手向莉茲伸去。
「莉茲，我沒有像你那樣被民眾所愛戴的超凡魅力。所以在這，受萬人所愛的你的存在是有必要的。」
「……兄長大人，我……」
「你在年幼時不是說過，會一直成為我的力量的嗎？ 還是說，那句話是謊言？」
「不是，那個是……」
莉茲深紫色的瞳孔動搖著。
莉茲說過，她敬慕著兄長，但並沒將其當作戀愛對象。雖然想幫助他，但並不想結婚，就在這樣的情況下迷惑著。
所以――
「阿爾伯特殿下，請重新考慮一下。」
沒看見莉茲為難的樣子的我不由得開口說道。
「再考慮幾次也是這個答案。」
「阿爾伯特殿下」
「聒噪。若能提出讓我認同的條件的提案我就可以保持沉默。還是說，你要違逆作為這個國家第一王子的我？」
「這個……」
――以前，作為第三者的情況下。那時的艾米，儘管如此仍未打消念頭。
但是，在這咬住不放的話，發生什麼都不算誇張，也許古蘭歇斯領會支離破碎。也許會失去珍視的大家的居所。
想幫助莉茲。但是我做不到將別的一切全為她犧牲。我到底該怎麼做――我看向了莉茲。
我想，作為當事人的莉茲比我還要痛苦吧。但是，有著一頭帶點青色的銀髮的她――好像浮現出了達觀的表情。
「十分感謝。但是，已經足夠了。」
「……莉茲？」
「一直以來受您照顧了。但是……請回吧。」
紫色的瞳孔中寄宿著無可動搖的意志。
看到這，我明白了。莉茲不想給我再添更多的麻煩，打算接受並不希望的結婚。
希望她能明白，我是想幫助她的。真的，打心底裏這麼想。
但是――
「利昂，你回去吧……啊，還有，莉茲在婚禮上穿的禮服也交給你做。盡全力將莉茲打扮得漂漂亮亮。」
我無言以對。
因為，我的行動將危及與莉茲同等重要的人——們。若只為了幫助莉茲一人，心中的天平將無法平衡。
在我救不了莉茲打算放棄的時候――
「阿爾伯特殿下。沒太欺負我的弟弟君吧？」
不應在這的，克蕾雅姐姐凜然的聲音在會議室裡響起。
