「克蕾雅姐……為什麼在這裡？」
「啊啦，不是說過要出門處理當主代理的工作麼？」
「雖說確實是有聽說過啦……哎，原來工作的目的地是王城嗎？」
「最初是在古蘭普侯爵領呢。然後緊接著的是王城呦」
「……古蘭普侯爵領和王城？」
不如說，在這樣的時間點出現就是說，是莉茲相關的？不…在那之前，到王城（處理）難道是，跟阿爾伯特殿下嗎？
“難道是”我以視線詢問著，被回了個“放心交給我吧”的媚眼……怎麼辦啊，克蕾雅姐真是超可靠的啊。
「那麼阿爾伯特殿下。雖說剛就說過一次，可以請您別這麼欺負我的弟弟君嗎？」
「說什麼呢，這是你弟弟靠不住的錯吧」
「啊咧，正因為有靠不住的地方，才會忍不住想要出手保護不是嗎。還以為要是阿爾伯特殿下的話就（對這感覺）再理解不過的說？」
是指莉茲的事嗎？只見承受了克蕾雅姐意有所指的視線後，阿爾伯特殿下他嗤了一下鼻子。
――話說回來克蕾雅姐。「正因為靠不住才會忍不住想要出手保護」這話真過份吶。
……但是嘛，雖說不曾想過自己是個毫無破綻的人啦。但我明明打算至少要成為可以讓克蕾雅姐依靠的弟弟的說。
到底是什麼時候（開始）讓她這樣認為的呢。明明被軟禁在宅邸那時，是那麼的被依靠來著……總有種時光飛逝的感覺啊。
在我想著這些事時，兩人仍繼續推進著對話。
「正因為這樣阿爾伯特殿下。請如您當初的・計・划・那・樣・將您與莉澤洛蒂大人之間的婚約當成沒發生過」
「那對我有好處嗎？」
「是的。正如您預想那樣」
「但是相對的，你的弟弟卻好像完全沒顯示出那意願哦？」
「因為弟弟君是天然所以請不必擔心。而且剛在別室已跟可愛的義妹確認過了。莉澤洛蒂公主大人好像（對那事）興致滿滿呦」
「你說…什麼……」
聞言阿爾伯特殿下的眼神一變。然後仿彿能用視線殺人般以飽含“死吧”的目光向我怒瞪著。
……那個，什麼？ 什麼回事？可愛的義妹是指索菲亞對吧？向索菲亞確認過。莉茲的興致？
正當我還未弄明白意思時，就被逼近而來的阿爾伯特殿下抓住了前襟。
「喂你這魂淡，到底對莉茲做什麼了！?」
「就…就算你問我做了什麼……」
就是稍微，毫不客氣地道出這冒失娘是何等笨拙後使其消沈，又讓她作平民的護衛使其暴露在危險之中等等……
我不禁心虛地將視線移開。
「你—這—魂—淡！?」
「等等阿爾伯特殿下兄長大人！? 你打算對利昂哥哥做什麼！?」
迄今為止沉默著的莉茲發出稍含怒氣的聲線問道。聞言阿爾伯特殿下明顯地僵著了動作。然後一臉難以置信地看向莉茲的臉龐。
「莉…莉茲。你剛剛，叫了這個男人做哥哥、了嗎……？」
「哎，那是那個……額。我、人家，可沒有將利昂哥哥叫做哥哥呦！?」
……這謊言笨拙到讓我不禁抱著了頭。
將第一王子的婚約者“N_T_R”了――這樣說雖然好像有點語病，但現正是被這樣認為也沒辦法的狀況。
雖說真的擔心過會不會被殺，不過從阿爾伯特殿下口中漏出來的卻不是怒氣而是大口的嘆息。
然後阿爾伯特殿下將視線轉向克蕾雅姐。
「……雖說非常令人不悅，但莉茲好像是仰慕著你的弟弟」
「能讓您滿意嗎？」
「哼，嘛好吧。就用你修正過的計劃吧」
雖然完全沒能理解什麼意思，但有股非常不詳的預感。
說真的，很想將所有事都交給克蕾雅姐然後逃離這裡……然而可怕的是，二人一同望向我。
「那麼弟弟君。事前準備完成啦。之後就視乎弟弟君的意願羅」
「……視乎我的意願？」
「就是弟弟君你，是否有著實現莉澤洛蒂公主願望的覺悟呦」
「那樣的，肯定是有的吧」
最初曾想過只為了愛麗絲和索菲亞而努力。但現在不只是這樣了。我也想給拚命努力前進著的莉茲予以支援。
要是有力能所及的事的話，我會不惜努力幫助的。
「真的？」
「啊。絕不食言。我力能所及的什麼都會做」
「是嗎。那樣的話――給我將莉澤洛蒂公主加到後宮裡去」
「噢！ ……噢嗚？意義不明的說？」
雖說順勢就回應了，但克蕾雅姐到底在說什麼啊？
「明白阿爾伯特殿下他，打算跟莉澤洛蒂公主結婚的目的吧？」
「那個……想要莉澤洛蒂公主的名聲，來著？」
「正解。不過，要真的只是貪圖莉澤洛蒂公主名聲的話，其實沒什麼結婚的必要對吧。因為原本這二人，就以關係良好而聞名」
「說起來……」
克蕾雅姐說過，莉茲深得第一王子疼愛，而且莉茲本人也跟其他兄弟關係融洽而聞名著。
「那麼，為什麼會打算跟莉澤洛蒂公主結婚呢？」
我看向阿爾伯特殿下詢問道。老實說，完全跟不上現狀發展。
「我打算跟莉茲結婚的原因是，往後更容易利用莉茲的人氣罷了。但與此同時，也注意到莉茲對此事感到郁悶」
「那樣的話為什麼……」
「真是愚鈍的傢伙吶。你以為莉茲逃進你所經營的學校，只是單純的偶然嗎？」
「……不是那樣嗎？ 我聽說是從威爾斯先生那聽到傳聞，然後向古蘭普侯爵求助的啊？」
「哼」
被嗤之以鼻了。真心意義不明啊。正當那樣想著時，克蕾雅姐為了幫我解圍而接腔道。
「古蘭普侯爵所做的，是協助公主離家出走呦？ 你覺得那個侯爵大人他會做這種危險且無益的事嗎？」
「你想說給予協助的不是克萊因桑嗎？ 我可是被克萊因桑直接拜託了哦？」
「你搞錯了該懷疑的部分羅。古蘭普侯爵大人他，是因為判斷沒有危險且有利可圖，才將莉澤洛蒂大人送到我們那裡的呦」
「……那是，難道說！」
我帶著驚訝的表情往阿爾伯特殿下看去。只見殿下滿足地點了頭。
「沒錯。為了讓莉茲聽到學校的傳聞，對威爾斯發出指示的人是我。並且，驅使了克萊因侯爵行動的，並不是莉茲的請求。而是因為我發出過指示。“要是莉茲說出想去穆勒學園的話，就助她一臂之力吧”」
「為…為什麼要做那樣的事？」
「看了這狀況還不夠明了嗎？莉茲正受著你的庇護。是從那個（聞名全國的）古蘭歇斯伯爵那受到庇護。然後那樣的莉茲她，正愛慕著我。你覺得外界會怎樣看這件事？」
「……古蘭歇斯伯爵他，是阿爾伯特殿下那邊的人。是想表達這意思嗎？」
「就是這樣。不過，最初本預定以莉茲的自由作為交易材料來與你談判的……卻因為她的介入。讓計劃做了若干的修正」
「……真…真的嗎」
今次的事，原來從最初就全都在阿爾伯特殿下的掌心之上嗎。
「正是這樣的因由，利昂。我要將你跟莉茲系在一起了」
「――等…等等，請等一下！我已經有愛麗絲、克蕾雅姐和索菲亞了！」
「……既然已經有三人的話，再多一人的程度也沒什麼問題吧？」
嗚哇啊啊啊啊啊啊，無法辯駁！?
不對等等，冷靜點。的確以人數來說，三人跟四人是沒什麼區別。但是，將已有三人的地方再增加一人的話有很大的問題。
克蕾雅姐她……好像完全不反對吶。
但是索菲亞她……是讓莉茲加入Sisters的罪魁禍首吶。
話雖如此，愛麗絲她……好像說過“只要是義妹的話就沒有問題”.
……咦？找不到用來拒絕的籍口。
不對不對不對不對，即使大家都可以但不代表我可以接受啊。
確實我不單只是愛麗絲，連克蕾雅姐和索菲亞一拼收下的覺悟都做好了。但是，那並不代表我站在來者不拒的立場上。
因此――當我拼命地轉動腦筋時，傳來了阿爾伯特殿下的笑聲。
「呼，不要露出那麼困擾的表情啊。只是玩笑罷了」
「……哎？ 從哪裡…開始（是玩笑）呢？」
「是結婚的事啊。我的莉茲跟你系起紅線什麼的，只是想想就令人火大。克蕾雅所提議的，是讓莉茲成為你義妹的事吶」
「……那個，這不就是跟結婚一樣意思嗎？」
反問的瞬間，阿爾伯特殿下徹底地露出了一副詫異的表情。
「你究竟說什麼啊？成為義理的妹妹跟結婚怎麼可能會一樣（意思）啊」
「……哈！?說起來沒錯呢！」
不，不行。被愛麗絲她們毒害過深了啊。剛才真的稍微，將結婚和成為義理的妹妹想成是一樣的意思吶。
……但是…是嗎？只是普通的意義上，成為義理的妹妹嗎？
單單是成為義妹的話是沒所謂啦……
「請恕我向阿爾伯特殿下詢問。您對於我（伯爵）家，到底打算提出多少要求呢？」
「沒讓你成為棋子的打算。說到底只需要讓我利用（你家的）名聲就夠了。關於那點，已經跟克蕾雅談妥了所以無需擔心」
「跟克蕾雅姐嗎？」
“是那樣嗎”我看向克蕾雅姐那，只見她莞爾一笑。
嘛…既然是克蕾雅姐的判斷的話，毫無疑問是值得信賴的。不如說，平時全都丟給她判斷，這時候才來抱怨也說不通吶。
而且更重要的是，好像也沒有其他選擇吶。
「我明白了。那如果可以的話，請允許莉澤洛蒂公主大人成為我的義妹」
「利昂哥哥，真的可以麼？」
「只要莉茲不嫌棄的話」
「不可能會嫌棄的！ 非常感謝，利昂哥哥！」
莉茲從座位站起身飛撲過來。然後我慌張地將那樣的她抱住。但是緊接著，響起了“咚”的敲桌聲。
「……喂，利昂。莉茲成為義妹的話換言之，你就等於是我的弟弟一樣吧」
「哎？不，那不是不同……嗎？」
「唉，吵死了！ 現在開始給作為義弟的你做劍術操練。因此趕快放開莉茲跟我到中庭去」
「哎哎哎哎哎哎哎」
無論是體格也好還是地位也罷都不可能抵抗得了的，從莉茲那被拉開的我，就那樣直接被帶到中庭去，直到日落為止都被進行劍術操練了。
接著操練途中（看到這情況的）索菲亞說著“哥哥的仇敵”後參戰，然後壓勝了阿爾伯特殿下的……嘛那又是另一個故事了。
