莉茲的問題得以解決。然後接下來的是平靜的校園生活——並沒有。
……不，說平不平靜的話，還是平靜的。不過，開始了街道整備需要的各種各樣的流通。真的是非常忙碌的每一天。
這也都是因為，不知哪裡的殿下說出了「反正你都要整備街道了，整個全國性（覆蓋全國）的吧」這樣的發言。
結果，對於阿爾伯特殿下的請求古蘭歇斯伯爵響應到，以開始著手全國街道的整備事業的形式讓話題繼續了下去。
普通來看的話，被殿下親自託付了一個大事業，會得到從其他權力者那的嫉妒……只限這回沒有任何的影響。
因為，我們提供了在全國的街道整備上花費的大部分的費用。
花了由內政外掛所聚集到的過多的錢，感謝他們都來不及。話說，由其他領主來做的話，鐵定會破產的吧。
不管怎麼說，古蘭歇斯家回應了阿爾伯特殿下那無理的要求。然後我的身邊，利澤洛特公主成為了（古蘭歇斯家的）養女。
比起這個，古蘭歇斯家和阿爾伯特殿下有來往——如殿下所願的傳言也流通了。
實際上，殿下好象是相當能幹的人，今後也會繼續支援的吧。這一帶我也不太明白，都是從克蕾雅姐那邊現學現賣的。
不管怎樣，半年的歲月流逝，到了三月。
以學生的畢業紀念為緣由做的祭典活動。
直到去年為止都還只是邀請（學生們的）親人的來到宅邸裡派對而已。今年有著來自其他領地的學生，很難得所以就以街的範圍來舉辦了。
嘛啊，最主要的理由是，見過了利澤爾海姆（王都）的祭典的影響。因此莉茲的那個也，在愛麗絲的監修下，稍作修改後重現。
離那個的開始還有半刻——順便說一句，這個世界時鐘是不存在的，所以基本上都是靠體感，因為一刻是兩個小時左右，所以半刻大概是一小時。
我巡視著祭典，和米莉媽媽在地攤周圍走著。
「真是好久沒有像這樣子和米莉媽媽一起在街上走著了呢」
「因為利昴總是很忙碌的樣子啊」
「我還想再悠閑點。話說，米莉媽媽不也忙著在學校裡當教師嗎？」
「也是吶。今年真的是很忙碌呢。但是來年教師會增加，所以我打算回到照顧利昴的職位喲」
「照顧……本來米莉媽媽才是被照顧的一方啊？」
「我覺得那樣（照顧利昴）會更好喲」
「嘛啊，如果米莉媽媽覺得可以的話」
像這樣子悠閑地在一起打發著時間。在地攤周圍走著，突然不知從哪裡傳來了搭話聲。
「這不是利昴大人嗎？」
朝著聲音的方向望去，身穿著愛麗絲牌的洋服的麗安娜正站在那裡。覺得她和誰一起在逛著祭典所以我環視著她的周圍，但沒有發現任何人。
「一個人在逛祭典嗎？」
「和愛莎一起來的說，但是卻走散了」
……愛莎嗎。因為阿爾伯特殿下來的時候的騷動，我的正體（身份）被知道了。難得必緊口風而得到存在啊，真是可惜。
「這麼問的利昴大人一個人在這做什麼呢？」
「不，我和……」
本想說和媽媽在一起而回頭看去，那個（媽媽）身姿在哪裡都沒有。難道，是在顧忌我和麗安娜嗎
我和麗安娜並不是那樣的關係啊。
「利昴大人？」
「啊，那個。我是在等待廣場的活動所以在這消磨著時間」
「啊啊，莉茲大人的。好像成了很厲害的話題呢」
「因為愛麗絲相當投入進去了啊」
由於識字率很低，所以不怎麼有傳單或招牌之類的宣傳。不過，在各式各樣的店面門前，口頭上的宣傳做的非常完美。
來到穆勒之街的人，沒有人不知道這一超大活動吧。當我這麼思考著，不知不覺麗安娜的臉就來到了眼前。
「……麗安娜？」
「那個，利昴大人。換句話說，利昴大人現在，是一個人？」
「是啊。在舞台開始前基本都是閑的」
「這樣的話，要和我，那個……一起逛逛周圍的攤子嗎？」
麗安娜的臉頰微微泛紅，用很小聲的聲音詢問著。
麗安娜今年是十八歲。剛開始是庸俗的鄉下女孩子的印象，不過如今已經變化成了連貴族女孩都會甘拜下風的美少女。
雖然認為太過期待的態度不太好……麗安娜也做了各種努力呢。一起逛逛周圍的攤子也不錯啊——當我這麼覺得的時候。
「啊~麗安娜前輩，終於找到你了」
不知從哪裡發出了耳熟的聲音。向著聲音的方向望去，愛莎正朝著麗安娜跑來。
「愛，愛莎——你到哪裡去了啊，都走丟了不是嗎」
「你在說些什麼。那是我的台詞啊。你突然就跑了起來，害我找了好久」
「是，是是是是是這樣嗎！?」
麗安娜慌張了起來。
這是那個嗎。因為看見了我所以不知不覺就追了過來，這樣的感覺嗎。不由得笑了起來，因為很可怜所以就讓我裝作什麼都沒聽見吧。
雖然我是這麼想著，但被愛莎注意到了。
「阿勒，在那裡的不是利約君——啊，不對，利昴大人嗎」
「叫我利約君就行了」
「這可不行。利昴大人可是拯救了大家的恩人啊」
有恩的話，可以請你平時注意一下氣氛好嗎……果然很難嗎。
真的是，（愛莎）做了很令人可惜的事呢。
「所以，兩人為什麼會在一起……啊，難道打擾到你們了嗎？」
「——並沒有那種事喲！對，對吧，利昴大人！?」
「哦，哦恩？」
「所以說，走吧愛莎。那麼利昴大人，下次再見」
「啊，嗯」
被麗安娜的氣勢給壓制住了無意識地點了下頭。難得的機會，還想著三人一起打發時間呢……嘛啊，算了。
我目送了麗安娜和被麗安娜拖著走的愛莎。
之後不久，我沒有辦法的一個人在逛著周圍的攤子。
然後到了正好的時間，周圍的人都朝著會場走去。我想著也差不多該過去了，當我抬起腳後跟時，聽見了出乎意料的聲音。
「呼嗯，做的相當盛大不是嗎」
「這也是歸功於大家的努力——啊，殿——！?」
差點大聲的將“殿下”說了出來。
話說，為什麼阿爾伯特殿下會在這裡？我並沒有通知他祭典的消息，難道從哪裡得到情報了嗎？
「為，為什麼阿爾伯特殿下會來到穆勒之街呢？」
「肯定是來看祭典的啊」
——咕嘟，情報是從哪裡泄露的。不，這樣原因查明之後再說，現在先想想怎樣才能從這裡逃脫。
「嘛，嘛啊。阿爾貝托殿下也難得來了，請好好地享受這祭典活動。我推薦的是現在正做著學生們的成果發表的食堂。因此，我有要去的地方，所以這就告辭了！」
一邊說著一邊全力跑了起來。
「——等下」
但被他繞前了。
「有，有什麼事嗎？」
「接下來在廣場那有演唱會吧？」
不不不不不，被知道了啊啊啊啊！?在內心裡悲鳴著，我拼命的不把它（悲鳴）表現在表面上。
「是，是是是在說什麼事情？」
「是莉茲的演唱會，使用莉茲的精靈魔術，讓聲音傳達到整個會場？」
「啊，啊啊！的確有呢。確實是在後天舉辦的吧？」
「在我的記憶裡是在今天的祭典上呢」
……行不通，敷衍不過去。
「說，說起來的確是今天，就是現在呢。要去觀看嗎？那樣的話，有關係者用的座位，請往那邊走，這個，是對號牌」
「愛，愛莎——你到哪裡去了啊，都走丟了不是嗎」
邊說著邊拿出了對號牌。然後考慮在他拿對號牌的瞬間逃跑，但阿爾伯特殿下抓住的不是對號牌，而是我的手腕。
「利昴，你不是在打算曠掉可愛的義妹的演唱會吧？」
「……我怎麼可能會曠掉演唱會呢」
結果，我和殿下一同前往了廣場。
到達的是，位於穆勒之街中心的龐大廣場。在建築物的牆壁上，巨大的特設舞台在強烈展現著它的存在感。
「莉茲要在那個舞台上唱歌嗎？和觀眾們的距離挺近的……不會有危險嗎？」
「舞台的周圍已經配置好了警備。而且在舞台上，愛麗絲和索菲亞伴奏兼護衛所以請安心。」
「索菲亞……那名少女嗎」
苦澀的表情。
對於年幼的索菲亞沒有任何還手之力這點造成了心理陰影吧。說不定是恩惠恢復的原因，最近索菲亞的戰鬥力有點異常。
就是這樣子，警備萬無一失。
能傷到舞台上她們的人是不存在的。但是問題不在這裡，這樣下去我會被殺掉的。
「阿勒，這不是弟弟君嗎，還有……阿爾伯特殿下！?」
是來看莉茲她們的演唱會的吧。克蕾雅姐看見了我們——那張臉抽搐了。
「等下，等下。弟弟君？為什麼阿爾伯特殿下會在這裡？」
克蕾雅姐把臉靠了過來，小聲地在我耳邊私語。我自己也將臉靠了過去，小聲地回答。
「這我還想問呢」
「……你明白嗎？這樣下去你會被殺掉的？」
「因為明白所以一直在嘗試逃跑啊」
「是嗎。我先走了，弟弟君也要好好地逃走喲？」
「……誒？」
話剛說完，克蕾雅姐就向阿爾伯特殿下說「我要去確認警備的工作所以就先離席了，請您好好地享受」這麼說著逃了出去。
克蕾雅姐真狡猾！
把我一起帶去不就好了嗎！
當我絞盡腦汁想辦法怎麼逃跑的時候，在廣場的人突然一齊歡呼了起來——已，已經太晚了嗎。
戰戰兢兢地將目光轉向的話，舞台上華麗的三名美少女走了出來。
「大家！今天，真的很感謝你們，來到了我的演唱會！直到最後，請盡情地去享受，的說——！」
高舉右手的莉茲身穿的是，可透視的布料重疊在一起的輕飄飄的超短裙，強調了胸部露出度極高的偶像服裝。
因為有著聖光的紋樣魔術所以應該不用擔心會走光，但身穿黑暗紋樣魔術的衣服的我能隱隱約約地看見。
我覺得那是類似安全褲之類的東西……就是如此大膽的衣裝。
「擔任伴奏的，愛麗絲~」
「同樣，擔任伴奏的索菲亞喲~」
高聲介紹自己的愛麗絲和索菲亞所穿的是哥特風格的服裝。兩人背靠背決定了姿勢後，配合時機彈起了魯特琴。
——瞬間，會場上洋溢的是某個動漫主題曲的伴奏。從魯特琴那聽見吉他和貝斯的聲音……事到如今了。
然後、
「那麼，大家。要開始了喲——」
伴隨著兩人的伴奏利茲跳起來便開始了唱歌。用精靈魔術讓聲音增幅沒有問題。看那景象，和日本的演唱會有著一樣的狀況。
只是——
「什，什什什什麼！?」
我旁邊的是看見了妹妹的盛裝……不，（對他來說是）痴態？在那連續喊著“什，什什麼”的這個國家的第一王子。我悄悄地在採取著距離。
「——喂利昴，這到底是這麼一回事！」
「不過怎麼看，都是莉茲的演唱會喲」
「穿著那種露出度極高的衣服在進行演唱會！?」
「阿爾伯特殿下。莉茲可是很期待著這個演唱會的。然而您這麼大聲的話，會影響到莉茲的」
「姆嗚！」
乘著阿爾伯特殿下呆住的那間隙，我進一步採取了距離。
然後在心中『莉茲，你的夢想終於實現了。恭喜你』這麼吶喊著，然後近全力地逃跑了。
