時間稍微回溯，正好在莉莉安娜她們抵達王宮內時──

鏘啷──！！

「！？怎麼了！？」

聽見宛如玻璃破碎、令人不快的噪音，原本在自己房間就寢的八重樫雫踢開毯子，拿起枕邊的黑刀，瞬間進入備戰狀態。她的動作明顯是平常就採取警戒之人的動作。

「⋯⋯」

雫維持拔刀姿勢，面露嚴肅表情，屏息靜氣一會兒。明白室內沒有異常後，她稍稍鬆了口氣。

她之所以這麼戒備，是因為最近幾天有很多人她都無法見到面，令她感到些許不對勁。

那一天，他們在【奧爾庫司大迷宮】經歷九死一生的遭遇，好友與意中人重逢後踏上旅程。大概就在雫一行人返回王國後不久──

雫開始感到莫名的異樣感。若問是什麼不對勁，她也說不上來，不過人們稱為第六感的感覺，讓她感受到王宮內飄散著不尋常的氣息。

那種感覺既無法言喻，也不明來由。雫也曾經想過，或許是好友不在身邊、魔人的勢力擴大、同伴面臨是否有『殺人』覺悟的問題，種種因素累積起來令自己緊張過度。

然而，今天她確信不是自己想錯，是真有事情發生。

三天前，愛子回來那天說晚餐有重要的事情要宣布，但兩人分別後，愛子便失去踪影，晚餐時她也沒有出現。

同一時間，莉莉安娜也下落不明，她的親信、侍衛和侍女都慌了手腳。

親近的兩人突然失踪，雫、光輝等人固然不用說，甚至連負責護衛愛子、由園部優花率領的小愛護衛隊成員也四處找尋兩人。

就在那個時候，教皇伊什塔爾前來，召集優花等學生及同為愛子護衛的大衛等神殿騎士，說明愛子與莉莉安娜在教會根據地討論異端審問的議題。

雫他們當然要求列席，但最後教皇仍不答應讓他們直接見面。連結【神山】山頂、前往聖教教會根據地的纜車被下令停駛，因此他們也不能直接前往。

學生們甚至直接報告莉莉安娜的父親・艾力西德國王，國王卻說愛子與莉莉安娜三天后就會回來，要他們安心等待。因此他們也不能多說什麼，只好心不甘情不願地暫且退下。

莫名的不安與焦躁感毫無來由地膨脹。這種時候最可靠的就是梅爾德團長，卻見不到他，這也是令雫他們更加不安的要素。

不過，只要三天，只要等待三天，一定⋯⋯

他們抱著這種期待，來到第三天，也就是今天早上。

結果，愛子和莉莉安娜還是沒有回來。

非但如此，王宮內也不見伊什塔爾等教會相關人員，就連被命令在地上待命的大衛等人也消失無踪，纜車仍處於停止的狀態。

不管是艾力西德國王，還是宰相或重臣，全都不肯與他們會面。

明天就是愛子與莉莉安娜失踪的第四天。

除了雫之外，對這件事抱持明確危機感的大概只有優花等人。

光輝即使感覺不對勁，卻不認為王宮內會發生什麼危機，只覺得是始的異端者認定事件余波未平。

由此可看出，光輝仍對始懷有複雜的心結，再加上對已離開的香織的心情、戰爭的覺悟，這些問題都尚未解決，使他只專注於自己的心事。

而光輝的想法也傳給至今仍倚靠他的其他同學，他們心想既然光輝認為沒問題，就不會有問題吧。

因此雫與同樣懷有危機意識的優花等人討論後決定──

如果今天晚上愛子和莉莉安娜還是沒有回來，就算只有他們，明天早上也要朝【神山】頂端前進。沒錯，以雙腳攀登。

盡管為了攀登八千公尺級高山刻意讓身體休息，雫仍帶著危機感，宛如間諜般戒慎恐懼地就寢。

雫無聲無息地下床，花了數秒鐘準備好裝備，走出房外。

這時「嘰～」的一聲，微小的門把轉動聲響起，雫不自覺地戒備。

只見前方不遠處的房門微微開啟，優花、妙子、奈奈從門縫探出頭，仿彿圖騰柱般縱向排成一直線，戰戰兢兢地窺視房外的情況。

「啊，小雫雫！」

發現雫的奈奈忍不住脫口叫出。看到雫手放在黑刀刀柄上、全神戒備的模樣，優花與妙子以為走廊上有可疑人物，口中罵著「笨蛋！」「莽撞！」生氣地拍拍奈奈的頭。

「對不起～」奈奈淚眼汪汪地道歉。雫緊張的心情因此放鬆，她揮舞雙手向三人示意「安全」

眼看優花等人陸續從房間出來，雫敲了敲對面光輝他們房間的門。

門很快就打開，光輝從門後出現，房內的龍太郎似乎已經起床。看來剛才的巨大聲響也讓他們醒過來了。

雫看到門突然打開，稍微露出驚訝的表情，接著感到頭痛似地對愣住的光輝說：

「⋯⋯光輝，你也稍微警戒一下吧，別一下子就開門啊⋯⋯問一下對方是誰不費工夫吧？如果對方是可疑人物怎麼辦？」

「？這裡可是王宮喔？怎麼可能會有可疑人物？」

雫提出警告，光輝依然傻愣愣的。即便聽見破碎聲，他好像仍不懷疑王宮內的安全性。

從他惺忪的睡眼來看，大概也是因為他頭腦尚未完全清醒。

不管怎麼說，由此狀態可以確定──盡管雫早就提出「有事情發生了，我們必須有所提防」的忠告，但不管是光輝，還是他身後露出同樣表情的龍太郎，他們的結論依舊是「姑且提防一下吧，不過應該是雫想太多了」，沒有採取行動。

「先別管那些了，雫，剛才那是什麼聲音？好像是有東西破掉的聲音⋯⋯」

「⋯⋯我也不知道。總之先把大家叫醒，再去探聽情報吧。我總有一種不祥的預感⋯⋯」

語畢，雫向優花她們使了個眼色，三人馬上會意過來，分頭叫醒其他同學。

應該說不愧是前線組的成員，永山重吾、野村健太郎、遠藤浩介、辻綾子和吉野真央等永山隊伍；檜山大介、近藤禮一、中野信治、齋藤良樹等檜山隊伍都已裝備齊全，在雫她們呼喚時，就已經在走廊集合。

玉井淳史、相川升、仁村明人等小愛護衛隊的成員，也在去叫他們之前，出現在走廊上。

只不過，應該說果然一如預料，留守組的還有人在睡覺，需要人把他們挖起來；另外也有人聽到破碎聲感到恐懼，不敢出房門，光是集合就花了一番工夫。

「各位！抱歉打擾你們睡覺！不過剛才有什麼東西壞掉的巨大聲音響起。雖然我覺得王宮內十分安全，但我們還是有必要確認到底發生了什麼事，為了預防萬一，一起行動吧！」

留守組成員出來到走廊上，表情不是充滿不安，就是睡到一半被叫醒而感到不滿。光輝為了激勵他們，於是大聲喊話。

萬一留在房裡，光輝他們不在時發生了什麼事⋯⋯

想到這裡，留守組的同學在聽了光輝的話後嚇得臉色蒼白，議論紛紛，卻仍點頭同意光輝的提議。

就在這個時候，走廊前方傳來輕快的腳步聲。

雫等人感到疑惑，往那個方向看去時，看見與雫友好的專屬侍女・妮亞奔來。以前優花和淳史等人灰心喪志時，她曾經勸導他們不要太依賴雫。

「妮亞！」

「雫大人⋯⋯」

聽見雫的呼喚，妮亞面帶缺乏活力的表情，走到雫身邊。

由於妮亞出身騎士家庭，本身也有學習劍術，總是給人一種凜然的印象，但是⋯⋯現在的她沒有以往的凜然，反而懷有某種缺乏活力的異樣感。

對於友人的異狀，雫眉頭一皺，但在開口詢問前，妮亞口中說出令人震驚的情報，使雫將剛才的異樣感拋諸腦後。

「大結界有一道被破壞了。」

「你、你說什麼？」

雫忍不住問道，妮亞平靜地告知事實：

「魔人攻進來了，他們的大軍在王都近郊布陣，大結界受到其攻擊毀壞。」

「怎、怎麼會？他們到底是如何⋯⋯」

她口中的情報實在太過離奇，即便是雫也不禁失去幾分冷靜，茫然地不知所措。

包含光輝在內的其他同學也抱持同樣心情，交頭接耳的吵雜聲逐漸擴大。

魔人的大軍絕不可能不被人發現，一路進攻到王都。因為從南大陸到北大陸最北方的這座王都前，必須通過無數領地、城市和關口。

另外，大結界會被攻破也令人難以置信。那是在數百年間，令王都守備固若金湯的重要關鍵。

難怪光輝他們聽到消息後會無法保持冷靜。

「⋯⋯妮亞，被破壞的大結界只有第三障壁嗎？」

光輝露出凝重的表情詢問。

守護王都的大結界由三道結界構成，由內至外分別稱為第一、第二、第三障壁，內側的第一障壁範圍雖小，卻是最牢固的障壁。

「是，光輝大人。目前第三障壁被一擊擊破，全部被攻破應該只是時間的問題⋯⋯」

聽完妮亞的回答，光輝稍作思考後，提議應該由他們主動出擊。

「我們要盡可能拖延時間，讓王都的人們趁機避難，只要士兵團與騎士團能夠整軍迎敵⋯⋯」

聽到光輝的提議，只有前線組與小愛護衛隊等寥寥數人露出毅然決然的表情。

其他同學們只是表情陰郁地移開視線，他們已經失去至前線戰鬥的意志，受到挫折的心靈至今尚未振作。

雖說只是拖延時間，但他們實在無法與大軍交戰。

光輝察覺到他們的心情，無奈地低下頭。接著，他心想「就算只有我們也好」準備發出號令時，一名意外的人物──中村惠里忽然喊停。

「等一下，光輝同學。比起擅自出戰，我認為我們應該先和梅爾德團長他們會合。」

「惠里⋯⋯可是⋯⋯」

光輝正在猶豫的時候，惠里轉頭詢問妮亞：

「妮亞小姐，你知道大軍⋯⋯有多少人嗎？」

「⋯⋯粗估有十萬左右。」

這數字讓每個人倒抽一口氣。正如妮亞所說，那不是『襲擊』而是確實的『進攻』

「光輝同學，只憑我們抵擋不住，數量必須以數量對抗。因為我們比普通人強，所以我認為我們必須在最必要的時刻，出現在最必要的場所，為此，必須與梅爾德團長他們配合才行吧⋯⋯」

雖然惠里的說法非常委婉，正符合她佩帶眼鏡的文靜少女形象，不過她也是勇者隊伍的一員，眼中堅定的意志絕不輸給光輝等人，而且其意見也很有道理。

「對，鈴也贊成小惠惠的意見。不愧是鈴的小惠惠！眼鏡不是戴假的！」

「這、這跟眼鏡無關啦，鈴。」

「呵呵，我也贊成惠里的意見。你好像有點不夠冷靜喔？光輝。」

對於隊伍內三名女生的意見，光輝猶豫了一下。然而惠里平時總是能客觀地看待事情，光輝也相當信賴她的判斷。

「也對，這種時候才更該冷靜行事，與騎士團配合行動。我們去和梅爾德團長他們會合吧。」

結果，事情演變成依照惠里的意見，先與梅爾德等騎士團及士兵團會合，永山、檜山、優花等各隊隊長似乎都沒有異議。

光輝等人奔向士兵和騎士們出動時的集合地點。

卻渾然不覺身旁有個人的嘴裂成上弦月，露出邪惡的笑容⋯⋯

當學生們抵達緊急時指定的集合場所──屋外訓練場時，那裡已有許多士兵、騎士整齊列隊。

隊伍前方的高台上，海利希王國騎士團副團長──何塞・藍凱德正大聲地說明情況。月光下，士兵和騎士們每個人都臉色蒼白，茫然地呆立原地，死氣沉沉地注視何塞。

見到他們士氣如此低落，光輝等人不自覺停下腳步。何塞發現他們到來，於是中斷說明，對他們說：

「⋯⋯來得正好，你們已經了解狀況了嗎？」

「是，我們聽妮亞說過了。呃，梅爾德團長呢？」

面對何塞歡迎及詢問的話語，光輝點頭肯定，接著張望四周詢問不在場的梅爾德的下落。

「團長有點事情要辦。先別這個，來，請到我們的中心，畢竟勇者可是我們的領袖⋯⋯」

何塞說完後，引領光輝他們走向士兵隊伍正中央。

留守組雖然浮現「咦？我們也要嗎？」的疑惑，但四周都是沉默的士兵，他們也不敢說什麼，只能唯唯諾諾地跟著光輝他們。

看到周圍士兵和騎士們沉默不語，表情也幾乎沒有變化，雫心中的異樣感更加強烈。再加上醒來後她一直有不好的預感，內心無法平靜下來，握著黑刀的手不自覺握得更緊。

「那個啊，雫，我總覺得⋯⋯」

「⋯⋯我明白，別鬆懈防備，情況不太對勁。」

優花的表情仿彿在拼命壓抑不安，小聲地向雫示警。雫盡管點頭同意，但這種狀況下，她也和留守組的人一樣無法拒絕，只能這麼回答。

情況不對勁。

其他前線組成員也有相同感受，可是沒有人能說出口。

光輝等人在引領之下，來到士兵和騎士們中心。

何塞繼續開始演說，異樣感變得更加強烈。

「各位，現在狀況十分急迫，可是沒什麼好害怕，我們是無敵的，不會敗北，因為死亡不可能侵襲我們。來吧，各位，歡迎我們的勇者，我們就是為了今天存在。來，拔出劍吧。」

士兵和騎士們一齊拔劍高舉。

就在此時，有人困惑地喊「咦？啊、等等」。包含雫在內，數人往聲音的方向看去，只見浩介受到騎士拔劍時的動作推擠，從重吾等人的身邊被擠開。「那、那個？」接著聽見優花的聲音，她也同樣被推離隊伍。

不，不只這兩人，士兵和騎士們不知不覺間穿插在學生中，有數名學生──特別是擔任前線組和小愛護衛隊前鋒之人，彼此被隔開、遭到包圍！

雫頓時寒毛豎立，本能敲響警鐘！

「大家快逃──」

「這就是開戰的狼煙──看這邊！」

在雫提出警告前，何塞已經從懷中取出某樣東西，高舉在頭上。

突然聽見有如怒吼般的聲音要求所有人看過來，再加上士兵和騎士一齊望向那個方向，每個人都不自覺地受到引導看過去。

剎那間──

轟！！

光芒大作。

何塞拿著的東西發出強烈光芒，就像是始的閃光彈。

毫無防備注視那東西的光輝等人，頓時發出短促的悲鳴。盡管他們立刻移開目光或遮住眼睛，卻也因為直視強光，視覺暫時只看得見一片空白。

下個瞬間，無數肉體遭到刺穿的聲音響起。

「啊唔！？」

「呃啊！」

「咕唔！？

到處響起悶哼聲。

那並不是剛才受到強光驚嚇的悲鳴，而是脫口而出的痛苦呻吟。隨後聽見多人倒地的聲音。

唯一的金屬交擊聲來自雫持有的黑刀。

她勉強擋開趁強光襲來的凶刀。

雫的眼睛同樣受到強光灼燒，不過提升至極限的警戒心、平時辛勤鍛鍊的成果，以及至今經歷過的經驗，使她完成在目不視物的情況下，仍能抵擋敵人攻擊的神技。

閃光消退，視力開始恢復的雫，看見剎那間曾閃過的最壞光景──

班上同學全都被士兵和騎士們的劍從背後貫穿，壓制在地。

「怎、怎麼會這樣⋯⋯」

即使頭腦能夠想像，難以置信的心情卻不會立刻消失。

發生什麼事了？為什麼會變成這樣？雫一時說不出話來。

朋友們的痛苦呻吟傳入耳中，超現實的光景令思考快要停擺。

最壞的想像在雫腦海閃過：該不會有人死在剛才的襲擊下吧？然而，光輝、龍太郎、鈴及優花等人滿身是血、狀況十分悲慘，卻仍勉強存活。

盡管這讓雫稍微感到安心，可是最初被隔開的前鋒組似乎傷得特別嚴重，陷入完全不能掉以輕心的狀況，令雫冷汗直流。

龍太郎和重吾固然受傷不輕，浩介卻特別嚴重，他不只背後被刺傷，四肢也被短劍刺穿，本人則因痛楚而痙攣。

除此之外，包含其他同學在內，他們身上被戴上封鎖魔力的枷鎖。

這樣一來就連回復魔法也不能使用。

怎麼辦？怎麼辦？雫的內心十分焦急，看向周圍的士兵和騎士，卻意外見到奇妙的景象。

「哎呀呀～該說真不愧是你⋯⋯是吧？雫。」

「⋯⋯咦、咦？為、為什麼？你在說什麼──！？」

沒錯，在同學們瀕死倒下的情況中，有一名學生毫髮無傷，也沒有遭到壓制，若無其事地站立。

那個學生用與平常完全不同的陰險語氣說道，由於印象落差太大，雫一時說不出話。她之所以能夠開口質問，有一半出於反射。

隨後，又有一名騎士從雫背後刺出一劍。

「唔！？」

熟識之人變得判若兩人，雫內心產生動搖，依然勉強躲過攻擊。那名學生看著雫，似乎感到很無言。

「這樣也能躲過⋯⋯雫真是麻煩呀。」

「所以，你到底在說什麼──！」

那名騎士的攻擊更加激烈，其他士兵和騎士也加入其中，長劍如狂風暴雨般刺出，劍勢之銳利非比尋常，威力或許比平常更強。

雫全部躲過那些攻擊時，忽然有人叫了自己的名字，她往聲音的方向看去。

「雫大人！救我⋯⋯」

「妮亞！」

只見妮亞被一名騎士推倒在地，對方騎在她身上，長劍正要刺下。

雫立刻以『無拍子』施展『縮地』，鑽過揮下的斬擊，一瞬間到達妮亞身邊，用劍鞘擊打騎在她身上的騎士，從妮亞身上擊飛。

「妮亞，你沒事吧？」

「雫大人⋯⋯」

雫扶起倒地的妮亞，同時目光警戒周圍。

妮亞呼喚著雫的名字，雙手環至背後抱住她。

然後──用短劍刺在雫的背上。

「！？妮、妮亞？為、為什麼？」

「⋯⋯」

背上傳來的劇痛令雫的臉龐痛苦扭曲，露出難以置信的表情，低頭看向抱著自己的妮亞。

妮亞既沒有展現出平常親切的眼神，也沒有開朗的表情，只是面無表情地用『空虛的眼神』看著雫。

雫這時終於發覺。

最初看到妮亞的樣子不太對勁，原以為是因為王都遭到侵略、心神動搖之故，但事實並非如此。

她『空虛的』眼神──與圍繞在周圍的士兵、騎士們一模一樣。

妮亞也陷入和他們同樣的異常狀態。

盡管發覺友人的異常，雫卻太慢採取行動。妮亞抓住雫的手臂一扭，將她壓制在地，給她戴上與其他同學相同的封鎖魔力枷鎖。

「啊哈哈哈，即便是雫也沒想到會被那個女孩攻擊嗎？對嘛對嘛，一定是吧？所以我特地等到发難前一刻才將她收為棋子。」

雫咬緊牙關，忍耐背上灼熱的痛楚與臉頰貼地的冰冷感覺。她同時領悟，不管是妮亞的異常，還是其他喪失心智的士兵和騎士，始作俑者就是那個學生。

她不想承認。

即使不想承認，但製造出這個慘狀的人──就是她。

對方臉上浮現平常無法想像的邪惡笑容，她是雫的戰友，也是好友。

「這是⋯⋯怎麼回事──惠里！」

沒錯，那個人就是文靜內向、溫柔賢慧，與雫她們同甘共苦的重要同伴之一──

中村惠里。

或許是瞄準了不會馬上致命的部位，光輝等人盡管身受重傷、面露痛苦，卻仍然活著。他們表情呆滯地注視惠里。

士兵和騎士們從她身旁通過，但沒有一人攻擊她，不然就是直挺挺地站著不動，由此可見他們在惠里的支配之下。

惠里用愉悅的眼神，看著倒地的重吾等人、因大量失血而意識朦朧的浩介、驚訝地睜大雙眼的優花一行人，同時宛如要告知他們現實，緩緩踩著腳步聲前進。

惠里不理會雫斷斷續續的質問，在光輝面前停下。

然後摘下眼鏡，拉起光輝脖子上封鎖魔力用的項圈，嫣然露出微笑。

「惠、惠里⋯⋯你到底、唔⋯⋯怎麼了！」

光輝與她的交情雖然不如雫、香織和龍太郎，但對光輝而言，惠里也是極為親近的友人，甚至是同伴之一。見到惠里判若兩人的樣子，光輝強忍著長劍穿身之痛，拼命提出疑問。

惠里卻露出充滿熱意的表情，無視光輝的問題。

然後──

「啊哈，光輝同學，抓～到～你～了～」

「嗯唔！？」

惠里說著將自己的唇貼在光輝的唇上。

現場籠罩在詭異的寂靜中，親吻的聲音聽起來格外響亮。惠里仿彿要解放長年累積的慾望，忘我地貪享光輝的唇瓣。

光輝不明所以，拼命地想要掙脫，可是他被數人壓住身體，除了脖子的封鎖魔力項圈，手腳也和其他學生一樣，被戴上封鎖魔力的枷鎖。再加上被長劍貫穿，身體使不出力，只能任由惠里擺布。

或許是終於感到滿足，惠里的唇牽著銀色絲線離開光輝，眯起眼睛，露出恍惚的表情，舔了一下嘴唇。接著站起身，睥睨倒臥在地流著血的同學們。

他們的臉上充滿痛苦和茫然。

看到那幅光景，惠里滿足地點了點頭，最後將目光鎖定雫，浮現笑容。

「嗯，就是這麼一回事，雫。」

「⋯⋯怎麼一回事啊⋯⋯唔噗！」

雫只覺得莫名其妙，瞪著惠里，口吐鮮血。惠里搖了搖頭，仿彿在說雫的理解力差勁，宛如教導小孩子般說：

「嗯～你不懂嗎？我一直想要光輝同學。為此，我做了必須做的事，只是如此而已喔？」

「⋯⋯你喜歡光輝的話⋯⋯只要向他告白就好了吧！？竟然做出這種事情⋯⋯」

聽見雫的反駁，惠里瞬間面無表情。

然而，她很快地恢復得意的笑容再度開口：

「不行呀，不行，不～行。不行告白，因為光輝同學很溫柔，不會有差別待遇，就算周圍都是些毫無價值的垃圾，他也會因為太過溫柔而無法對她們置之不理。所以，為了讓光輝同學只屬於我一人，我必須努力掃除垃圾。」

惠里聳了聳肩，態度就像在取笑雫：連這麼簡單的道理都不懂嗎？

即使被罵是垃圾，但她的劇烈轉變太令人震驚，心中反而湧現不出怒氣。她連※第一人稱都改變了，老實說，雫只覺得眼前的少女像是初次見面的人。（譯注：惠里原本的第一人稱是日文的「私」，露出本性時則變成日文的「僕」。）

「呵呵，能來到異世界真是太好了，在日本要掃除垃圾真的很不容易，而且居住起來又不舒適。當然，我絕不同意打贏戰爭就回日本，因為光輝同學要和我在一起，我們兩人要一～直一～直在這個世界生活。」

惠里笑嘻嘻地說道。雫腦海裏忽然閃過一個念頭，並說出心中的推測：

「該不會⋯⋯！大結界如此輕易被攻破⋯⋯就是因為⋯⋯」

「啊哈哈，你發覺了嗎？對，就是我喔。是我操縱他們去破壞大結界的神器。」

雫最壞的推測成真。雖然她還想不到魔人能侵略至王都近郊的理由，不過大結界會被輕易攻破看來就是惠里搞的鬼。惠里愉快地看著身旁如游魂佇立的騎士和士兵們，她應該就是命令他們下手的吧。

「正常來說，如果我殺死你們，我就不能再待在王國了吧？所以我與魔人接觸，以接應他們進入王都、殺害異世界人、獻上成為傀儡的騎士團當交換，請他們不要管我和光輝同學。」

「怎麼可能⋯⋯你要怎麼和魔人連絡⋯⋯」

光輝好不容易從接吻的沖擊中平復，以難以置信的表情呢喃。

惠里一直和他們在王宮裡鍛鍊，既然魔人無法進入大結界，她應該不可能與他們接觸。光輝是基於想要相信惠里的心情，才做出這樣的反駁。

惠里卻輕易打碎他的希望。

「我利用了在【奧爾庫司大迷宮】襲擊我們的女魔人。臨走之前，我稍微對她的屍體施行了降靈術。結果不出我所料，魔人前來回收她的屍體，我就是在那時與他們接觸。那次事件真是嚇出我一身冷汗，為了不被殺死，我提議迎合魔人的條件，卻被你們拒絕⋯⋯而且我還忍不住用了降靈術⋯⋯因為不想被懷疑，所以我本來想讓人以為我不會使用降靈術，不過就結果來說是沒問題啦。」

正如惠里所說，她對女魔人施行降靈術，借此將訊息留給前來尋找她的魔人。

魔人方之所以會知道嘉德麗雅的死亡真相，就是因為這個緣故。

另外，魔人若要連絡惠里，則是隨便找個『人類』的屍體，只要是人類，大結界就不會產生反應。

聽完惠里的話，雫想起她的降靈術，原本失去血色的臉變得更加蒼白。

降靈術是作用於死亡對象殘留思念的魔法。惠里說她本來想隱瞞會使用降靈術的事實，這就代表實際上她已經完全掌握此術。既然如此，包圍雫等人的行屍走肉士兵和騎士，還有壓制自己的妮亞，從此情況來思考，就會得到最壞的答案。

「他們的異常表現⋯⋯是因為⋯⋯」

「當然是降靈術啊～他們早～就死了，啊哈哈哈哈哈！」

聽到惠里無情的回答，雫緊緊咬牙，拼命反駁：

「你、你騙人，如果是降靈術⋯⋯他們不可能答話！」

「這就是我的實力囉？我將生前的記憶和思考模式附加在降靈術中，讓他們能夠與人對答，這就是我自創的降靈術『縛魂』。」

本來降靈術是作用於殘留思念上，可以從其中讀取死者生前的想法；或是以魔力包覆殘留思念，使其擁有實體，聽從術者的命令行事；又或是讓殘留思念依附遺體，借此操縱遺體。

被操縱者的能力當然不如生前，而且因為不具有思考能力，所以沒有術者的命令就不會動作。當然，若是下達諸如『持續攻擊』等具有持續性的命令，不用詳細指示，被操縱者也能不停行動。

也就是說，既然不具有思考能力，妮亞與何塞先前應該不可能與雫他們正常對話。

妮亞與何塞之所以能正常對話，只令人感覺到少許異樣感，全是因為惠里的『縛魂』，是種能從魂魄抽取記憶和思考模式，再附加至遺體上的術法。

這可以說是對靈魂的干涉。也就是說，惠里的魔法雖是末端魔法，她卻靠自己的力量踏入神代魔法的領域。

簡直就是作弊，虧她先前還說自己害怕降靈術，惠里對降靈術的鑽研和天才級的才能，實在令人震驚。或許其原動力是來自可怕的執著。

另外，惠里之所以沒有馬上殺死同學，是因為『縛魂』一次只能對一名剛死之人使用。

話雖如此，要殺害這麼多士兵和騎士，將他們變成傀儡，應該需要不少時間，在那期間高層的人不太可能渾然不覺。

雫腦中掠過一個不太好的想像。

「⋯⋯該不會⋯⋯小愛和莉莉也被你⋯⋯」

「嗯？啊啊，那是另外一件事，與我無關。」

雫原本以為她們是因為察覺惠里的陰謀而遭到殺害，不過看惠里的態度，她似乎真的與兩人失踪無關，雫稍微鬆了一口氣。

只見惠里臉上浮現狡詐的笑容。

「要安心還太早了吧？」

「咦？」

「因為帶走小愛的人相當可怕喔。她非但知道我的計劃，還願意協助我，甚至單獨一人控制了這個國家的中樞。你沒有印象嗎？比如說，國王和近臣們就像是變了個人？」

「！」

抽了一口氣的人不只雫，最近幾天四處找尋愛子、曾與高層交涉多次的優花等人也露出愕然的表情。

確實，高層的言行不太對勁。

但誰又能想得到這個國家的中樞已經淪陷？

「當我的計劃敗露時，我也大吃了一驚。那瞬間，甚至做好了覺悟呢，嚇我一跳。」

明明沒有流汗，惠里仍做出擦汗的動作。那段過程可能真的有許多曲折，但她絲毫不提。

「多虧她的幫助，我才能一口氣省略麻煩的手續，提早進行計劃。可以說連上天也在幫我、祝福我！呵呵呵，各位，不要緊的！我不會讓你們白白死去！我會好～好地把你們回收再利用，讓魔人好好使用你們！」

只見惠里跳起舞，在她玩弄的死者，以及地上原本該是同伴的同學之間舞動。

她仿彿真的相信自己受到上天祝福，張開雙臂，哈哈大笑，不停轉著圈子舞動。

這時候，光輝理解惠里是認真的，神情急切地喊道：

「唔、回頭吧，惠里！你如果做出那種事，我⋯⋯！」

「你不會原諒我？啊哈哈，我就知道你會這麼說，因為光輝同學很溫柔嘛，而且垃圾不管怎麼掃都會一直跑出來，所以我也會好～好地對光輝同學施展『縛魂』，把你變成只屬於我的光輝同學喔。眼中只看得見我，說出我想要聽的話！只屬於我的光輝同學！啊啊，啊啊！光想像我就快受不了了！」

惠里露出恍惚的表情，雙手交抱在胸前，一副愉悅的模樣，完全看不出和藹可親、溫柔賢淑女圖書委員的影子。

每個人都確信她瘋了。

『縛魂』只是把死者變得比降靈術更好用，在製造出術者的傀儡和人偶這一點上，兩者沒有差別。明知如此，她仍然想要成為傀儡的光輝，實在不是正常人會做的事。

「騙人⋯⋯騙人！小惠惠⋯⋯惠里不會做這種事⋯⋯！唔唔、一定是⋯⋯對，你一定是被人操縱了！⋯⋯快醒醒啊，惠里！」

身為惠里的好友，鈴的表情因痛苦而扭曲，盡管傷口疼痛，依舊大聲呼喊。她的手不停地抓撓地面，想要移動到惠里身邊。

鈴的眼神十分真誠，惠里聽見她還相信自己，對她甜甜一笑，緩緩走向離自己最近的近藤。

或許是感到不祥的預感，近藤驚叫一聲，想要盡可能遠離惠里。由於他被壓制在地，魔力也被封住，所以身體只是稍微動了幾下。

惠里走到他身邊後，近藤似乎察覺她想做什麼，害怕得顫抖。惠里再次露出笑容，「住手！」「不要啊！」光輝等人紛紛出聲制止。

「住、住手！？呃啊、啊啊⋯⋯」

近藤悶哼一聲，一把劍從他背後刺中心臟的位置。

這一擊不是為了令他失去行動能力，而是致命的一擊。

「禮一！呃啊啊！」

「可惡，中村！你這傢伙、咳啊！」

中野與齋藤發出怒吼，但他們馬上被騎士重新壓制，痛苦地哀嚎，每個人都無能為力。

由於近藤擁有強韌的身體能力，剛開始還掙扎了一會兒，但動作終於逐漸衰弱⋯⋯一動也不動。

惠里手掌對準近藤，小聲詠唱至今誰也不曾聽過的咒語。當詠唱結束，惠里念出『縛魂』的魔法名稱時，半透明的近藤突然現身，融入遺體內。

隨後，至今一直壓制著近藤的騎士站起身，後退一步。

就在光輝等人屏息注目中，心臟遭到破壞、應該已經身亡的近藤卻緩緩爬起，露出與周圍士兵和騎士們相同的陰森表情。

「好啦，這樣就完成一個人偶囉～」

同學們目瞪口呆，注視面無表情站立的近藤。惠里的語氣十分明朗，聽起來實在不像是剛剛殺死一人，還褻瀆了已死之人的聲音。

「惠、惠里⋯⋯為什麼⋯⋯」

鈴似乎大受打擊，神情愕然地問道。惠里落井下石似地說出最殘酷的言語。

「鈴，謝謝你喔，不管是在日本還是這裡，為了讓我能夠待在光輝同學身邊，你實在很好用。」

「⋯⋯咦？」

「大家真的很討厭呢，每個人都認為只有雫和香織才配站在光輝同學身旁，如果輕易靠近他，就會被其他女人盯上⋯⋯在日本時我沒有任何力量，如果要陷害、並讓她們自取滅亡實在很花時間。就這一點來說，鈴的存在非常可貴。因為你是個十足的傻瓜，不管做什麼，別人都會一笑置之，就算進入光輝同學他們的圈子，也不會有任何人出言責怪。『谷口鈴的好友』這個立場真的很好用呢。多虧如此，我在日本才能自然地待在光輝同學身邊，來到異世界也得以加入同一個隊伍。嗯，鈴真～的很好用呢！所以謝謝你囉！」

「⋯⋯啊、嗚、啊⋯⋯」

惠里沖擊性的告白使鈴心中開始崩壞。她這才知道，原來與好友建立的一切，至今為止一直相信的友情，到頭來都只是幻影。鈴宛如逃避現實一般，瞳孔失去光彩。

「惠里！你⋯⋯！」

見她對鈴的作為實在太過分，雫發出怒吼。雫拼命地掙扎，化為傀儡的妮亞抓住她的頭髮往地面撞去。

然而雫毫不畏懼，眼中燃起熊熊怒火。

「呵呵，你很生氣吧？雫生氣的表情非常棒，我啊，最討厭你了。不管是理所當然地待在光輝同學身邊的那副嘴臉，還是『我是為了你們才這麼辛苦』的高高在上態度，我全都看不順眼。所以我要特別給你一個非常棒的任務。」

「！⋯⋯任務？」

「呵呵，不知道被久別重逢的好友殺死會是怎樣的心情？」

雫驚訝地睜大雙眼，聽到這一句話便察覺到惠里想做什麼。

「你難道要把香織⋯⋯！？」

惠里嘴角揚起，拍手鼓掌，好像在稱讚雫答對了。

她企圖使用成為傀儡的雫，殺害香織。

「既然南云把她帶走，我本來也可以放過她，不過⋯⋯有個人想把她做成人偶隨意玩弄～因為那個人幫了我很多，所以我打算把香織給他作為報酬，我這個人最講信用了！我是個好女人對吧？」

「開、開什麼玩笑！噗嗯⋯⋯唔啊！？」

雫憤怒之下，不顧傷口裂開也要行動，妮亞卻把劍刺得更深。

「啊哈，痛苦嗎？疼痛嗎？我這個人是很溫柔的，所以我現在就讓你解脫⋯⋯」

這句話就像在說這次換雫了，只見惠里笑嘻嘻地走了過去。

眼前仿彿看見雫和近藤一樣，被殺害後做成傀儡的光景，光輝等人拼命地抵抗。

「住手！你住手啊，惠里！」

光輝的反抗尤其激烈，他拼命大聲制止惠里，身上的五個魔力封鎖枷鎖也出現龜裂。他簡直像是使用了『極限突破』的最終衍生技能『霸潰』，強大壓力自身體滿溢而出。

然而，由於腦的安全機制解放，騎士們發揮出的力氣非生前可以比擬，再加上他們利用關節技巧，完美地固定光輝，導致他無論如何也無法快速掙脫。

光輝臉上浮現絕望之色。

雫拼命維持因出血而朦朧的意識，用帶著強烈憤怒的眼神瞪視惠里，至少直到最後，她都不會移開視線。

惠里仍笑嘻嘻地看雫，或許是想親手送雫上路，她從附近的騎士手上接過長劍，高高舉起。

「再見囉？雫。跟你扮演朋友，真讓我感到惡心。」

雫瞪著惠里，內心卻想著摯友。

明知摯友不可能聽見，可是想到接下來可能會發生的悲劇，雫不禁為應該正在世界某處旅行的摯友祈禱。

（對不起，香織。下次見面時，請千萬不要相信我⋯⋯你要活下去⋯⋯得到幸福⋯⋯）

反手握住的騎士劍在月光下閃閃發光。

然後，宛如要對吸血鬼釘下桃木釘，銳利的劍尖對準雫的心臟直直揮下。

看著凶器朝自己落下，雫仍在祈禱。

希望摯友能存活下來。

希望她能幸福。

我先走了，死去的我可能會傷害你，不過你身旁有他，一定不會有事。

請和心愛之人一起幸福、堅強地活下去⋯⋯

拜託⋯⋯

在景物褪色、一切事物變得緩慢的世界裡，至今的一切在雫腦海中一閃而過。在人生的最後，雫心想「啊啊，這就是走馬燈吧⋯⋯」疾刺而下的凶器──並沒有奪走她的生命。

「咦？」

「咦？」

雫與惠里的聲音重疊。

惠里揮下的騎士劍，被一個手掌大小的閃耀障壁阻擋。

兩人呆若木雞，不知道發生何事。這時，一個不可能在場之人的聲音響起，其中充滿焦躁與急切之情。

是雫期望獲得幸福的人──是她的摯友。

「小雫！」

隨著那道聲音響起，雫的周圍不知何時圍起十面閃耀障壁守護她。隨後，其中有數面障壁移動至妮亞與惠里眼前，釋放出強烈光芒。

這招類似護罩爆發，刻意使障壁內含的魔力爆炸，噴出光與障壁的殘骸攻擊之技巧。

「！？」

惠里急忙用雙手護臉，但受閃光驚嚇而失去平衡的瞬間，又被破碎四散的障壁殘骸擊中，被炸得向後方飛去。

壓制雫的妮亞同樣向後倒下，盡管她立刻爬起，想要重新抓住雫，然而──

「──『縛煌鎖』！」

隨後，光之鎖鏈從地面伸出，瞬間捆綁妮亞。

事態變化之快令雫啞口無言，回頭往呼喚自己的聲音望去。

從包圍在周圍的士兵與騎士們的縫隙間，她看見不可能會在這裡的摯友。

不是做夢。

她確實在那裡。

摯友香織泫然欲泣地注視雫。她一定是看到雫他們的慘狀，對於自己總算勉強趕上，安心之下不禁流出淚來吧。

「香、香織⋯⋯」

「小雫！你等著！我馬上就來救你！」

香織在訓練場入口，拼命朝被士兵們包圍的雫等人大喊。

她急忙開始詠唱全體回復魔法──光屬性最上級回復魔法『聖典』

看到同學的狀態和周圍的狀況，香織判斷有必要一次治癒全部人。

「！？為什麼？為什麼你會在這裡！你們真的很愛阻撓我！」

惠里露出瘋狂的表情向周圍的騎士下令，騎士們為了阻止香織詠唱一擁而上。

然而，他們揮下的騎士劍被光之障壁阻擋，無法傷害香織。

「各位！你們到底怎麼了！清醒點啊！惠里！這到底是怎麼回事！？」

在香織身後的莉莉安娜，替正在詠唱最上級回復魔法的香織擋住攻擊，球狀障壁包覆她和香織，保護著她們兩人。

看到騎士們想要殺死光輝等人，惠里則表現得像是他們的主人，莉莉安娜感到非常困惑。她一邊張開障壁，一邊要求惠里說明，但惠里完全不予理會。

莉莉安娜身為術師也相當優秀，以她張開的障壁，甚至能達到完全遮蔽莫多商隊、抵擋四十人以上盜賊攻擊的程度。所以，就算解放安全機制的騎士們進行猛烈攻擊，障壁也足以支撐至香織詠唱結束為止。

惠里似乎也明白這點，顯現出焦急的神色。

「咕！沒有辦法了嗎？」

或許是焦急的緣故，惠里的目光瞥向同學們。

她似乎決定放棄將他們化為傀儡，打算在他們受到治癒之前先殺光所有人。

就在這個時候，莉莉安娜眼前、正對障壁揮劍的騎士，首級突然被斬斷，身體穨然倒地。

騎士倒下之後，出現在他背後的是──檜山大介。

「白崎！莉莉安娜公主！你們沒事吧！？」

「檜山同學？我才要這麼問你！？那麼嚴重的傷勢是怎麼回事！？」

莉莉安娜看到檜山的情況後臉色蒼白。香織雖然沒有停下詠唱，卻也驚訝地睜大雙眼。

這也難怪，畢竟檜山胸前染上大片血跡，不管怎麼看，都是勉強掙扎才掙脫束縛。

見到檜山身體搖搖欲墜，手扶障壁，上氣不接下氣，莉莉安娜急忙解開一部分障壁讓他進入。

檜山身子一晃，倒入障壁內。

但那個瞬間，雫用充滿焦躁的語氣大喊：

「不行！快離開他！」

雫口吐鮮血，拼死提出警告。

因為她發覺了事實。為什麼連光輝都無法掙脫的束縛，只有檜山能夠逃脫？還有惠里口中想要香織的人是誰⋯⋯

莉莉安娜的障壁明顯可以支撐到香織的詠唱結束，檜山卻依然刻意假裝救援，理由只有一個。

「呀啊啊！？」

「啊──」

雫的警告沒有趕上。

障壁解除後，莉莉安娜遭到毆打，躺在地上；香織被檜山從背後抱住，胸口遭利刃刺出。

「香織──！！」

雫的尖叫響徹四周。

檜山從背後抱著香織，臉埋在她的玉頸上，眼神充滿瘋狂氣息。而他的一只手當然握著從背後貫穿香織心臟的那把劍。

檜山打從一開始就沒有受傷，為了防範身為勇者的光輝臨時爆發潛力或突發事件，才假裝被制伏在旁邊待命。

他對香織她們的登場感到吃驚，同時判斷這樣下去光輝他們會得到治癒，因此演了這出戲。

「嘻、嘻嘻，終於、終於得到你了。我果然比南云好吧？一定是這樣吧？是吧？白崎⋯⋯不，香織？是吧？你說是吧？喂，中村，快點動手啊，這是我跟你訂的契約吧！」

惠里聽見檜山的話，聳了聳肩，為了向香織施展『縛魂』邁出腳步。

隨後，一聲吼叫響起。

「啊啊啊啊啊！你們這些傢伙──！！」

是光輝，他怒髮衝冠，身體用力掙扎，拼命想解開束縛。他似乎以為香織已遭殺害，憤怒到忘我的地步。

光輝的力氣十分驚人，身上五個魔力封鎖枷鎖龜裂得愈來愈大，即使如此，力量仍不足以解開枷鎖與騎士們的束縛。

檜山冷眼看著光輝，耳中聽見細微的喃喃話聲。仔細一看，身負重傷的香織，口中竟然喃喃地說些什麼。

檜山感到好奇，將耳朵湊近她嘴邊。

然後他聽見⋯⋯

「──聖母⋯⋯於此⋯⋯微笑──『聖⋯⋯典』。」

即使身受致命傷，香織依舊完成最上級魔法的詠唱。

香織賭命行使魔法。

檜山驚愕地睜大雙眼。

香織應該也有自覺受到致命傷。然而，在最後的短暫時間裡，她沒有哭泣悲嘆、呼喚心愛之人的名字──而選擇了戰鬥。

因為香織這麼想──

自己愛上的那個人，無論處在何種情況、對方是何種存在，他都不曾放棄。那麼，想要與他並肩而行的自己絕不能丟臉，也要奮戰到最後的那瞬間。

香織在幾乎沒有意識的情況下，只靠著強韌的意志完成詠唱。魔法以香織的性命作為代價，確實發動。

光之波紋以香織為中心擴散。

轉眼間竄過訓練場，給予負傷者極大的治癒效果，刺進身體的劍被治癒之光推出、脫落。不知是什麼原因，傀儡兵們的動作也變遲鈍。

治癒之光的施展對象當然包含香織自己，因此也治癒了香織的傷，可是她受的傷和其他人不同，是命中要害的一擊。而且，當傷口快要癒合時，檜山便瘋狂攪動傷口，導致傷勢無法痊癒。

檜山的動作更確實地為香織帶來死亡。

「啊啊啊啊啊！！」

光輝發出怒吼。

痊癒的身體發揮十成力量，他將原本就已龜裂脆弱的枷鎖全部破壞。

同時，光輝的身體一口氣噴發出純白光芒，像在代表他激烈的憤怒。猛烈的光之狂潮以光輝為中心將他包纏住，讓他的能力提升至五倍。

那是『極限突破』的最終衍生技能『霸潰』

「你們這些人⋯⋯我絕不原諒。」

騎士們雖想壓制光輝，光輝卻奪取剛才刺中自己的騎士劍隨手一揮，僅僅一擊便將傀儡兵輕鬆地一刀兩斷。

光輝毫不在意被斬斷的傀儡兵，伸出手呼叫聖劍，在他受束縛之際被奪走的聖劍，旋轉著飛上空中，落入光輝手中。

「把他抓起來。」

惠里面無表情地命令傀儡兵們進攻。

「別擋路──『天翔閃』！」

然而，光輝將那些傀儡兵全部斬成兩半。

光輝並沒有克服對殺人的厭惡感，不過現在他在盛怒下失去冷靜，也知道對方已經死亡，才能毫不猶豫地揮劍。

他拼命揮砍，發出光刀，幸運地將數名學生從束縛中解放。

其中一人仿彿早就在等待這個機會似地沖了出去。

正當士兵們再度將魔手伸向被解放的學生──龍太郎、淳史、優花時，沒有人理會奔出的那人。

這理所當然，就算魔力被封，對他而言也毫無問題。因為浩介具有先天隱形能力，只要將目光稍微移開，他就會輕易地遭人遺忘。

「玉井！園部！接著！」

再度被擒之前，浩介擲出正巧落在附近的一把彎刀──淳史的神器，以及一組十二支投擲用短刀的其中一把──優花的神器。

盡管兩人都沒有發覺浩介的呼喊，但多虧自己的神器突然間插在腳下，他們才發現武器的存在。

「玉井，拜託你了！別斬到我的手喔！」

「我才不會出那種差錯！」

優花伸出戴著封鎖魔力枷鎖的手，淳史毫不遲疑地用曲刀斬下。淳史不愧是擁有曲刀師的天職，他的刀絲毫不差地斬斷枷鎖。

優花可以使用魔力後，立刻發動神器的能力，只要有一把短刀在手，她就能夠任意召回擲出的短刀。

就算投擲用短刀本身沒有多大威力，召回的功能卻很強大。

結果正如優花預期，短刀在飛回來的同時，擊飛在路徑上壓制妙子與奈奈的騎士們。

在那段期間，淳史也成功解放升與明人。

「鈴！張開結界守護他們！」

優花、淳史及浩介陸續解放其他學生，趁恢復行動自由的重吾等前鋒系天職在解救留守組學生們時，龍太郎大聲吼道。

留守組即使被釋放也只是害怕地蹲下，情況非常危險。不過這也是因為對方已經懶得製造傀儡，士兵和騎士們的攻擊明顯不打算再生擒學生。

因此，龍太郎才希望解開枷鎖的鈴能張開結界保護他們，不過⋯⋯

聽聞此話的鈴⋯⋯

「啊、咦？」

雙眼無神，表情呆滯，只是愣愣地站在原地。

「鈴！」

「啊！對、對不起。」

她的臉上已不復見以往的活潑笑容，光是回答龍太郎的呼喊就已經用盡全力，顯然不是可以戰鬥的狀態。

龍太郎在內心咒罵使鈴變成這樣的惠里，一把抱起鈴，拋入留守組的人馬之中。

擁有後衛系天職的人仍未解除枷鎖，因此還不能戰鬥。

正因為明白這點，眾人自然以重吾、淳史和優花為中心，組成圓陣守護留守組與後衛，這時龍太郎也加入他們的行列。

這是為了守護同伴的戰鬥。

雖然拼死抵擋，但不管打倒多少人，傀儡兵依然無止盡地湧出，惠里到底殺害了多少士兵和騎士？

「可惡！」

「冷靜，阪上！」

重吾大聲喝斥失去冷靜的龍太郎，兩人是名符其實的肉盾。若非靠著他們強壯的身體作為防壁、抑制對方的攻勢，只靠優花她們絕對無法抵擋。

因此，龍太郎不能衝出去。

就算看見香織身受致命傷倒下，再怎麼悲憤難抑，他也不能離開。

「閃開！別擋路！香織！」

雫也泫然欲泣，想要奔到香織身邊，傀儡兵的猛烈攻擊卻拖住她的腳步。心慌意亂之下，雫揮出的刀無法打倒敵人，於是更加焦急與絕望，這又讓她的劍鋒變得遲鈍，形成惡性循環。

就在此時，光輝強行突破傀儡兵們的包圍網。

光輝怒容滿面，狠狠瞪著惠里和檜山，他周身纏覆光芒，直直襲向他們。

「惠里！檜山！」

「停住，到此為止了喔，光輝同學。」

惠里打出王牌──專門針對光輝弱點、最壞的一張牌。

只見一個人影阻擋在惠里與光輝之間。

結果正如惠里預測，光輝的劍被擋了下來。

光輝顫抖著聲音呼喚其名。

「怎麼會⋯⋯連梅爾德團長也⋯⋯」

沒錯，從正面擋住光輝的人，就是王國騎士團團長梅爾德・洛金斯。

「⋯⋯光輝⋯⋯為什麼、用劍指著我⋯⋯？我可沒有、教你這種事⋯⋯」

「什麼？梅爾德團長⋯⋯我⋯⋯」

「光輝！不可以聽他說話！梅爾德團長已經⋯⋯！」

雫大聲警告內心動搖的光輝。

當光輝猛然回神時，梅爾德的劍擊直劈而來。

光輝瞬間以聖劍接下，強烈沖擊使他腳下的地面龜裂，看來王國最強騎士腦中的安全機制也遭到解除。

「⋯⋯梅爾德團長⋯⋯抱歉！」

即便露出悲痛的表情，光輝依舊全力揮動聖劍，對梅爾德施出猛烈的斬擊。

就算已死，梅爾德的劍技仍然精湛，他勉強抵擋『霸潰』狀態下的攻擊。不過這也是因為，梅爾德的登場使光輝原本沸騰的頭腦稍微冷靜下來。他臉上微露對殺人的厭惡感，揮劍也有了遲疑。

即使如此，梅爾德依然不可能勝過現在的光輝，他的騎士劍終於遭到擊飛。

光輝一口氣沖上前，想也不想就將聖劍對梅爾德的脖子揮去。

然而，在聖劍即將接觸到梅爾德頸部的瞬間──

「救我⋯⋯光輝。」

「！？」

梅爾德的這句話讓光輝不由得停下劍。

雖然覺得不可能，光輝仍舊忍不住心想：梅爾德團長會不會只是被操縱，其實沒有死？說不定還可以救他。

這就是光輝的弱點。

簡單來說就是優柔寡斷。要救就救，要殺就殺，不管選哪一個都沒關係，但做出抉擇需要明確的決心與覺悟。

光輝兩者皆無。他會根據得到的情報，對情況做出自己期望的解釋。所以，他平常明明深信不疑自己的正義，到了緊要關頭卻猶豫不決。

梅爾德用腳踢起落在身旁的騎士劍，瞬間握起凶器，再次砍向光輝。

然而，光輝失去剛才懾服人的氣勢，反而被梅爾德壓著打。

「！？咳咳！怎、怎麼回事？我的身體──」

就在勉強擋下梅爾德的招式後，光輝的身體突然使不出力，雙膝往地上一跪。

並不是『霸潰』的時限已到，時間沒過多久。異狀沒有於此停止，光輝吐出大量鮮血，鮮紅不停滴落地面，加深他的慌亂。

「呼～終於生效了，那可是相當強勁的毒呢⋯⋯不愧是光輝同學，若不是準備了團長，我可能已經輸了呢。」

聽見惠里語氣從容地如此說道，光輝拼命撐住快倒下的身體，面露疑問看著惠里。

惠里用手指輕撫嘴唇，嫣然微笑繼續說道：

「呵呵呵，如果王子的吻可以喚醒公主；公主用吻讓王子永眠（死去），將他變成自己的人⋯⋯這樣的劇情也不錯吧？不過你可以放心，那並非致死性毒藥，只會留下身體癱瘓的後遺症！我會親～手把光輝同學殺死的！」

「是那個時候的⋯⋯咕唔！」

聽到她這麼說，光輝終於明白。

惠里在最初接吻的時候，喂光輝喝下了毒藥。

她可能是先服過解藥。光輝沒想到她竟然會用嘴對嘴的方式喂毒，更想像不到她會在對自己示愛的同時這麼做。

「惠里，你真的⋯⋯咳咳！」

光輝重新認知到，他們認識的惠里打從一開始就不存在。

毒性發作，光輝的四肢麻痺無力，整個人倒了下去。無論他怎麼掙扎，身體都只是微微痙攣，完全不聽使喚。

「你再等一下喔，光輝同學♪」

看到光輝完全無法動彈，惠里滿足地露出笑容，轉身朝香織走去。

能夠使用『縛魂』的時限快過了。

檜山氣極敗壞地催促惠里。

想到香織即使死後也要遭到玷污，光輝與雫感到焦急與憤怒，臉上也露出悔恨的表情，拼命地想要阻止她。

惠里的手卻無情地伸向香織。

接著開始詠唱。

隔著重重傀儡兵，龍太郎、重吾、優花、淳史、浩介、健太郎等人，就連留守組的同學們也一同怒喝制止，詛咒的詠唱卻沒有停下。

再過數十秒，香織就會變成對檜山言聽計從的人偶吧。

她的尊嚴會比雜草更輕易地遭到踐踏。

雫等人怒不可遏，檜山哈哈大笑，惠里臉上露出奸笑。

然後──

在充滿絕望與背叛的戰場上，一道聲音聽起來格外響亮。

「⋯⋯這到底是什麼情況？」

是白髮眼罩少年──南云始的聲音。

始登場的那一刻宛如時間停止，令全員停下動作。因為他釋放的壓力強烈得有如大瀑布的水壓。

傀儡兵沒有感情，本來應該不會因始的壓力停下動作。不過，由於身為術者的惠里忍不住發揮生物特有的本能──在強者身旁就應該要屏息靜氣等待危機過去，導致傀儡兵們也連帶跟著效仿。

盡管數百人的目光注視著自己，始也毫不在意地睥睨周圍的情況。

襲擊同學們的大量士兵與騎士。

聚在一起組成圓陣的同學。

光輝吐血倒在梅爾德身前。

雫手持黑刀跪在地上。

惠里與檜山僵住不動。

還有被檜山抱住、身遭被劍貫穿，心跳已然停止的香織──

「咿！」

不知是誰發出了悲鳴。

這個世界不該有的可怕氣息瞬間侵蝕整個訓練場。

極其龐大的死亡氣息令身體顫抖不已，那種可怕的感覺像是有虫在全身爬來爬去，又像有一只手直接伸入體內抓住心臟。

這正是所謂的渾身血液凝固。

身體頓時失去溫度，濃烈的殺意使人產生各種死亡幻覺。

剎那間，始消失無踪。

然後以誰也無法看見的速度移動，伴隨一聲巨響，出現在香織身旁。

那聲巨響是檜山遭到擊飛，撞壞訓練場內側牆壁的聲音。

始倏地欺近檜山懷中，為了不傷害到香織，刻意減輕力道將他揍飛。

「咳、唔嗯──嗯咕⋯⋯」

檜山的一半身體卡在牆內，發出陣陣痙攣，似乎還勉強活著。

以檜山的程度來說，本來只要受到一擊身體就會四分五裂，但多虧始手下留情，他只有右上半身粉碎性骨折，內臟數處損傷。

看來他似乎是痛得昏迷，又痛到醒來，不斷重複地獄般的體驗，發出奇怪的呻吟和痛苦的慘叫。

始看也不看檜山一眼，單手抱住香織，輕輕撥開她臉上的頭髮。

然後大聲呼喚同伴。

「緹奧！拜託你了！」

「！⋯⋯好，交給妾身吧！」

「白、白崎同學！」

一同到來的緹奧聽到始的呼喚，回神似地急忙奔來，一旁的愛子臉色大變，疾行至香織身旁。

緹奧從始手上接過香織，趕緊詠唱魔法。

「啊哈哈，沒用的，她死了。沒想到你們居然已經抵達此處⋯⋯不，在香織來的時候，我就該想到⋯⋯嗯，檜山好像不行了，香織就給南云吧？只要你別跟我作對，我可以用魔法讓香織活過來。雖然也不是真的活著，但可以永遠保持美麗喔？總比腐爛的好，你說是吧？」

惠里向始提議，臉上雖帶著笑容，額上卻滲出冷汗，看得出她的內心大概在咒罵：「為什麼這個怪物會在這裡！」

始無視驚愕地睜大雙眼的愛子，猛然站了起來。

惠里深知始的實力，毫無餘力隱藏情緒，憤恨地咂舌一聲，同時極力勸說「一旦你對我出手，香織就會持續腐爛」

始滿溢而出的殺意卻沒有絲毫動搖。他面無表情地踩著腳步，緩緩走向惠里。

「等等，你等一下，南云。你看看周圍的人，不覺得他們跟活著沒什麼兩樣嗎？人死了也沒辦法復活，你應該希望香織至少看起來和他們一樣吧？而且你還可以對香織做任何事喔？所以你絕對需要我──」

惠里一邊後退，一邊拼命勸說。

就在此時，有個人影突然從始背後奔出，以其他傀儡兵無法相比的身手，朝著始揮出銳利的一槍。

是近藤禮一。

也就是剛才遭到惠里殺害、淪落成傀儡的可怜槍術師。

雖說是傀儡，卻也能完全發揮異世界外掛的力量。近藤借由天職『槍術師』之力，使出激烈突刺，長槍上纏繞旋風，不偏不倚地命中始的心臟。

「啊哈哈，你太大意了～還是說你是氣昏──！」

惠里一反剛才的焦慮，臉上恢復笑容。但看見始好似不痛不癢，腳步絲毫沒有停下，她臉上的肌肉不禁陣陣抽動。

如果她位於始的背後，大概就會發覺紅色魔力塊壓縮成十元硬幣大小，擋住刺出的長槍尖。是『金剛』的衍生技能『集中強化』

始不發一語，左肘朝背後毫不猶豫地射擊散彈槍。

槍聲轟然響起，近藤的顏面在超近距離被威力強大的散彈打中，頭部立刻被炸成細小肉片。

隨後聽見一陣血肉飛散的聲音。

「！⋯⋯動手！」

惠里漸漸露出凶惡的表情，命令下一個傀儡兵與梅爾德上前攻擊。

雖然比不上光輝跟梅爾德的交情，不過始和梅爾德也算是親近，在【奧爾庫司大迷宮】時甚至不惜使用秘藥拯救瀕死的他。

因此，惠里推測始會和光輝一樣產生動搖，進而露出空隙。周圍的傀儡兵虎視眈眈，等待那個瞬間。

梅爾德化成一陣疾風攻來。

他靠解放極限的力氣揮下騎士劍。如果是普通的劍或盾，即便是金屬制，大概也會被這一擊劈斷。

始卻以義手的兩指一夾接下。

「⋯⋯連你也變成這樣了嗎？真遺憾。」

就在惠里和光輝他們感到愕然時，始看著使勁推擠騎士劍的梅爾德，小聲說道。

就在此時，宛如奇跡般──

「⋯⋯啊⋯⋯拜、托你⋯⋯」

那並不是在求饒，即便周圍的人們如此認為，站在他眼前的始卻能明白，那句話確實發自真正的梅爾德・洛金斯之口。

始的回答只有一句話。

「交給我吧。」

只聽見轟的一聲炸裂。

散彈自義手飛出，梅爾德的屍身開出鮮紅花朵。爆炸的瞬間，不知是不是錯覺，梅爾德的嘴角似乎勾起笑容。

然而，不管是敵方還是我方，無人有餘力去注意。

隨後，每分鐘能發射一萬兩千發子彈的怪物兵器──電磁加速機關炮『梅杰萊』憑空出現，流竄著紅色電光，發出獨特的轉動聲。

知道其威力的人──優花和淳史的表情就像孟克的「吶喊」，他們立刻大叫。

「大家快趴下！」

「糟糕，快趴下啊啊啊啊！」

聽到兩人的警告，龍太郎和重吾等前線組立刻有所反應，拉著呆立的人倒在地上，身體覆蓋在他們身上。

隨後，破壞的化身發出咆哮。

怪物之牙過去曾將解放者操縱的哥雷姆騎士悉數粉碎，掃蕩數萬魔物大軍，就連神之使徒發射的銀羽也能抵銷。

這樣的兵器一旦釋放威力，傀儡兵這種程度的敵人連一秒也撐不過去。

經電磁加速過的子彈大舉擊碎所有障礙，將訓練場的牆壁如紙片般摧毀，並以始為中心展開掃射。

現場刮起腥風血雨，肉片飛散。

傀儡兵們無論強弱、體格，全都化為肉塊。

不久，梅杰萊的咆哮停止，恢復寂靜的訓練場內再度響起腳步聲。

就在每個人都維持臥倒姿勢，不敢稍有動作的情況下，消滅所有阻礙、持續前進的人，當然就是始。

惠里也與其他人相同，只是拼命地低著頭，等待風暴過去。她眼前突然出現一雙鞋的鞋尖。

惠里戰戰兢兢地抬起頭，視線從鞋子緩緩往上移，只見到一對冰冷無情的眼眸，眼神就像在看著路邊毫無價值的石頭。

始的手上已不見梅杰萊，他只是站在惠里眼前，俯視下方的她。

惠里一句話也說不出口，愣愣地看著始時，始緩緩開口：

「然後呢？」

「⋯⋯！」

始不清楚惠里做了什麼，只明白她是敵人。

如果是尋常的敵人，始會無情地立刻殺死她作結。

但惠里動了不該動的對象。只殺死她還不夠，在她死去前，始要令她感到『絕望』⋯⋯

所以始其實是在問。

──就憑你能怎樣？什麼也辦不到吧？

惠里正確地解讀出始的用意，不甘心地緊咬牙齒，唇角被咬破，血液滴了下來。先前自己才是這裡的指揮者，明明處於壓倒性優勢的立場，卻在瞬間遭到顛覆。對於始這個不合理的化身，惠里心中湧起憎恨與少許畏懼。

「你怎麼會懂──」

就在惠里忍不住激動地要發出怨言的時候，槍口已經抵在她的額頭上。

始的拔槍速度迅雷不及掩耳，惠里不自覺將怨言吞了回去。

「⋯⋯不管是你的心情還是動機，我都不想聽，如果你沒別的話要說──就去死吧。」

始的手指扣在扳機上，惠里看到始的眼神，明白他打算要殺死自己這個同學，也了解對於香織無法變成傀儡一事，他根本沒有絲毫猶疑。

──我會死。

惠里的腦中被這句話塞滿。

但她似乎命不該絕。

就在始即將轟爆惠里腦袋的瞬間，一顆火炎彈飛了過來。那顆火炎彈具有相當大的威力，呈現白熱化的樣子。

然而，火炎彈依然不管用，多納爾的槍口一擊射穿魔法核心，輕易地使其消散。

「南云啊啊啊啊！！」

只見遍體鱗傷的檜山，從消散的火炎彈後方衝出，以不像是人類的語氣，呼喊始的名字。

檜山手裡拿著劍，口中吐出大量鮮血，右臂癱軟垂下直沖而來。

他的面容已不能用鬼魅形容，看起來只像醜陋的異形生物。

「吵死了。」

始不耐煩地使出前踢，一腳踢中撲來的檜山，宛如爆炸的沖擊聲響起，檜山的身體往上浮起。他之所以沒有飛走，是因為沖擊完全傳達到身體上。

然後，始將朝向天空的那一只腳，以猛烈之勢劈下檜山浮起的身體。

這一擊腳跟踢仿彿劈柴的斧頭，毫不留情地命中檜山的頭部，將他擊打在地面。沖擊使地面龜裂，檜山的額頭裂開，鮮血飛散而出。

激烈落地的檜山翻白眼失去意識。

任誰都看得出來他已面臨瀕死狀態，但始不停手。

始朝落地後彈起的頭再踢一腳，使檜山再度浮空。或許是巧妙地控制住力道的關係，檜山因此沖擊恢復意識。

始單手抓住浮在空中的檜山的脖子，將他的身體舉起來。被吊在空中的檜山，靠著軟弱的腳踢和拳頭想要掙脫，卻無法撼動始怪物般的臂力。

「你！只要沒有你在！香織就是我的了！」

怨念和殺意滿溢而出，他的模樣太過醜陋，令人不由得戰慄──人類竟然能墮落至這種地步。常人看見大概會不忍卒睹，或是惡心得避之唯恐不及。

然而，始完全不在意檜山的怨恨之言。

他眼中沒有任何感情，因為檜山絲毫不值得他抱持任何感情。

「不管有沒有我在，結果都一樣。至少可以確定，就算天崩地裂，你也不可能得到任何東西。」

「都是你害的！」

「別把過錯推到別人身上，你會墮落是你自己的錯。不管是在日本還是這裡，你都是輸家，不是敗給『別人』而是『自己』。你總是對他人懷抱不滿和怨恨，自己卻不肯背負任何責任⋯⋯你徹頭徹尾就是一條喪家犬。」

「我要殺了你！只有你，我絕對要殺了你！」

聽到始的話，檜山的情緒變得更加瘋狂。

始在最後瞥了那只一直敗給自己的喪家犬一眼，似乎發現了什麼，目光往另一個方向看去，那裡聚集了侵入王都的魔物先鋒。

始冰冷的視線回到檜山身上，再度把他拋上空中，當他隨重力落下時，始用義手揍了他一拳。這一拳的沖擊在檜山身上添加旋轉的力量，他就像陀螺一樣轉動。

「你就試試看能不能活下來吧，不過我想你應該辦不到啦。」

始朝他踢出一記甚至令空氣為之破裂的回旋踢。

檜山受到沖擊發出喀啦一聲，遠遠地飛出訓練場外。

始無意識中沒有立刻射殺檜山，而是避開要害，將他痛揍一頓。

這並不是在報復他將自己推落深淵，而是報復他傷害了香織。

雖然不知本人是否有此自覺，不過從始不讓他痛快死去，便能看出始的復仇心理，而這也表現在始讓檜山留著一口氣，將他踢入大批魔物裡的情況。

然而，始花了許多時間對付檜山，便削減了殺死惠里的時間。

不過不是因為惠里逃走，而是另外有極光侵襲而來。

「咕！」

始咂舌的同時向後縱躍躲避，順著極光的軌道射擊多納爾。只聽見三聲槍響，三道閃光宛如攀附名為極光之瀑布逆流而上的龍，划破天空而去。

隨後，極光軌道扭曲，差點打中光輝，所幸惠里在前一刻衝出，勉強讓光輝避過。

就惠里來說，她可不想見到光輝被誤射，落得灰飛煙滅的下場。

不久，極光散去，騎乘白龍的弗利德自空中降下。

「⋯⋯到此為止，白髮少年。如果你不希望親愛的同胞和王都人民再有犧牲，最好別再輕舉妄動。」

看來弗利德似乎將情況誤會成始為了光輝等人和王國而戰。

始探尋周圍的氣息，發覺他們在不知不覺間被魔物包圍，對方的目標放在雫和龍太郎等學生，還有緹奧與愛子她們身上。大概是使用了他擅長的轉移魔法吧。

弗利德很清楚，一旦始等人認真應戰，他們將會付出慘痛的代價，才會採取人質作戰。始並不知道弗利德已被月重創，現在的他不是自己的對手。這是弗利德為了隱瞞傷勢，不得已之下採取的計策。

另外，月造成的傷雖然離痊癒甚遠，但靠著白鴉魔物的固有魔法逐漸癒合。

就在此時，從剛才開始就一直在對香織進行某種處理的緹奧，突然大聲對始說：

「主人！已經勉強固定好了！但是接下來的作業很耗費時間，可以的話妾身希望月能協助。在固定不完全的狀態下撐不了多久！」

始回頭向緹奧堅定地點頭。

同學們露出訝異的表情，不知道他們在說什麼。

然而，同為神代魔法使用者的弗利德似乎看出端倪，睜大眼睛查看緹奧使用的魔法。

「喔，是新的神代魔法嗎？該不會是【神山】？告訴我地點吧，敢反抗的話──！？」

正當弗利德威脅始、打算逼問【神山】大迷宮的位置時，多納爾開火。

龜型魔物即時張開障壁，盡管被打碎一半，仍勉強守住。

弗利德露出凶惡的眼神，縮小周圍魔物們的包圍網。

「你做什麼？不想要同胞們活命了嗎？你們愈是抵抗，就會有愈多王都人民受到傷害喔？還是說，你愚蠢到連這麼簡單的道理都不明白？外牆有十萬魔物，而空間之門的另一頭還有百萬魔物待命，你們再怎麼強也不可能邊守護所有人邊應戰吧？」

始聽到弗利德的話，將原本看著他的冰冷視線移向王都外──正準備侵入的十萬大軍。

他不發一語，從『寶物庫』取出拳頭大的感應石。無視訝異的弗利德，感應石隨即發動，綻放比操縱十字浮游炮的手環型感應石更強烈的光芒。

「呿！你想做什麼！」

「閉上嘴看著吧。」

強烈的不祥預感襲向弗利德，他打算立刻朝始发射極光。

然而，在始的多納爾牽制之下，他無法取得發射的角度，讓始的武器發動。

──從天而降的制裁之光。

除此之外，沒有其他詞語可以形容那道連接天地的光柱。

那是毫無慈悲的破壞，凡是觸及者，不分種族性別貴賤，全都會灰飛煙滅。光柱灼燒大氣，撕裂黑暗，用宛如白晝的太陽光摧毀目標。

──嘎啊啊啊啊啊！！

豎立於大地的光柱，奏出獨特旋律，咆哮似地響徹世界。光柱的直徑大約五十公尺，只要是在光下方的生物，不管是魔物還是魔人，一瞬之間就會遭到蒸發。慘絕人寰的沖擊與熱浪，為周圍帶來破壞與毀滅。

始將魔力注入手上的感應石後，光柱滑順般移動，將地上逃竄的魔物與魔人悉數燒死。

既無法防御也無法回避，除非像弗利德一樣使用空間轉移，否則以生物的腳程無法逃過死劫。

原本正從外牆崩毀部分準備侵入王都的魔物與魔人，見到光柱從後方逼近而來，被恐慌驅使、拼死前進。

光柱曲折邁進，將大軍蹂躪殆盡，來到外牆前方時，忽然云消霧散似地消失無踪。

之後只留下遭到焚毀、冒著白煙的大地與廣大坑洞，以及刻划在大地上的嚴重創傷。

勉強逃入王都的魔人沒有為逃過一劫感到安心，看見我軍與同伴瞬間消失，只能茫然地坐倒在地。

在始眼前的弗利德、惠里與雫等人，同樣只能停止思考，茫然佇立原地。

「愚蠢的是你，白痴。我何時說過我站在王國這邊？少用你的標準擅自替我分類。你想開啟戰爭就隨便你，但只要妨礙到我，我就會像這樣把你們全部消滅。不過，我沒閑工夫陪你的百萬大軍玩，這次就放你們一馬，帶著殘餘人馬滾吧。以你的地位，應該可以號令大軍吧？」

同胞不但在眨眼間遭到殲滅，對方甚至出言不遜，弗利德眼中充滿憎恨與憤怒。

雖說他能使用特殊的方法發動空間之門，轉移大軍前來，但他不清楚始放出的光柱為何，再多大軍也只會重蹈覆轍，這一點無論如何都必須避免。

就始而言，放他逃走固然內心不快，可是現在必須盡快處置香織，否則時間一過，就無法救她。更不用說，他們是初次嘗試這個魔法，又是在緊急的情況下。

其實，剛才的光擊是實驗階段的武器，使出那一發就已經毀壞。在沒有殲滅武器的情況下，他們沒有時間跟百萬魔物廝殺，因此殺死擁有大軍指揮權的弗利德並非上策。

不知情的弗利德內心憤怒不已，咬破嘴唇，鮮血從緊握的拳頭滴下。然而，他不能再增加魔人的犧牲，於是打開空間之門，心懷怨恨地撂下狠話：

「這個仇我一定會報⋯⋯我向我等之神發誓，一定要消滅你！」

弗利德轉過身，以目光催促惠里。

惠里一瞬間猶豫著是否要帶光輝一起走，卻感覺到始的目光叫她別做多餘的事，只好流著冷汗放棄。

只不過，她仍以充滿執著與瘋狂的眼神，看著身中劇毒、卻因強韌能力而尚未失去意識的光輝。

即使不說出口也知道，其神情既是一定要得到光輝的宣誓，也是宣戰布告。

乘坐白龍的弗利德與惠里消失在空間之門，三發光之魔彈升上空中爆炸，大概是撤退命令的信號。

以爆炸光為背景，月與希雅從上空急速降下。

「⋯⋯嗯，始，那個丑男呢？」

「始先生！那個人渣呢？」

看來兩人都是為了教訓弗利德而來，她們之所以不問光柱的事，大概是因為知道那是始的所做所為。

然而，現在沒時間管那種小事。

始向月和希雅傳達香織死亡的事實，兩人驚愕地圓睜雙眼，不過看到始的眼神後，立刻重新振作精神。

始則是以認真的眼神拜託月，月在三言兩語間便理解自己的工作。「⋯⋯嗯，交給我吧。」她強而有力地點頭答應。

他們轉身奔向緹奧，始以公主抱的方式將香織抱起，就要直接走出訓練場。

這時雫搖搖晃晃地追了過來，神情焦慮地呼喚始。

「南云同學！香織、香織她⋯⋯我⋯⋯該怎麼辦才好⋯⋯」

雫的神情前所未見地憔悴，表情十分悲愴，如果放著不管，說不定會罹患心病。

在戰鬥中，雫有緊繃的心支撐自己，但威脅離去後，摯友之死帶來難以承受的傷痛，令她即將精神崩潰。

始注視著雫，稍微猶豫一會兒後，搖了搖頭。

「希雅，香織拜託你了。緹奧，你為月她們帶路，我很快跟上。」

「香織小姐⋯⋯你不會有事的。」

「了解，各位，我們往山頂前進，跟妾身來。」

希雅從始手上接過香織，以溫柔的動作抱緊她。

然後，月她們見到雫的情況立刻會意過來，跟著緹奧快步走出訓練場。

狀況變化得太快，在還沒有人有動作時，始走到垂頭喪氣、坐在地上的雫面前，單膝跪地。

接著用雙手夾住雫的臉頰，強制抬起她的頭，從正面與她眼神相對。

「八重樫，別灰心，相信我們，等著我們回來。我一定會讓你再次與香織相見。」

「南云同學⋯⋯」

雫原本無神的雙眼稍微恢復光采。這時始以開玩笑的語氣說：

「八重樫變成這個樣子，以後要誰來背負麻煩事？如果看到崩潰的八重樫，香織不知道會怎麼做⋯⋯你就饒了我吧，我可不像你這麼喜歡麻煩。」

「⋯⋯誰喜歡麻煩了啊，笨蛋⋯⋯我可以⋯⋯相信你吧？」

始收斂笑容，以嚴肅的表情點頭肯定。

近距離注視始閃耀的眼眸，雫明白他是認真地想要救活應該已死去的香織。看到他充滿堅強意志的眼神，雫原本凍結的心似乎稍微融化。

雫的眼眸恢復光采，強而有力地點頭回應，表示決心要相信始等人。

始確認雫精神崩壞的危險性減去後，從『寶物庫』取出一個試管容器，讓雫握在手上。

「這是⋯⋯」

「給你的另一個青梅竹馬喝下吧，他的狀態不太好。」

聽到始這麼說，雫猛然驚覺，目光移向光輝。

或許是惠里他們的離去讓綳緊的弦線放鬆，光輝已失去意識，看起來十分衰弱。

雫想起始交給她的神水，以前曾瞬間治癒瀕死的梅爾德，明白這是高等級秘藥。

「⋯⋯謝謝你，南云同學。」

雫緊握神水的容器，以泫然欲泣的眼神看著始道謝。

始點頭接受後，立刻站起轉身。

然後追趕月等人，如風一般離去。
