始離開訓練場後，光輝在雫的幫助下飲下神水，轉眼間康復。

在自昏迷醒來的莉莉安娜帶頭指揮下，原本一團混亂的王宮也很快重整態勢，迅速進行運送傷者和調查狀況等工作。

根據調查結果，遭惠里改造為傀儡的士兵超過五百人，除了在訓練場被始粉身碎骨的數百人，其餘消失無踪。他們恐怕是借由弗利德的軍隊用空間之門，一起前往魔人的領土了。

另外，王都近郊地層較淺處，似乎有個以魔石作為起點的魔法陣，大概就是弗利德的軍用空間轉移的秘密。他們推測，可能是惠里操控傀儡製造魔法陣，並接應敵人進入。

包含國王在內的國家重臣都被惠里的傀儡兵殺害，目前【海利希王國】國王的寶座是空的。

在混亂平息為止的這段期間，只能暫時由莉莉安娜來領導。

等到事情告一段落，大概就會由同樣平安無事的蘭迪爾殿下即位。

讓情況混亂到不可收拾，最大的原因便是聖教教會音訊全無。

王都明明發生了大事，但不管是大戰中還是在戰後，都不見聖教教會相關人員的身影，人們對教會人員──特別是教皇伊什塔爾的不安與不信任感逐漸擴散。

其實他們全都跟大本營一起被炸得屍骨無存！如果得知這個事實，不知王都的人們會做何感想？某位白髮少年不禁對此感到有點好奇。

另外，也有謠言甚囂塵上，說毀滅魔人大軍的光柱，是『埃希德神』為拯救王都發出的制裁之光！使人民的信仰更加虔誠，實在是很不利的結果。

然而，始也已經針對這點採取對策。人在【神山】的始單方面連絡莉莉安娜，並全部丟給她處理。他提供的辦法在各方面都令莉莉安娜目瞪口呆，若愛子知道那些內容，大概會抱頭苦惱。

發現沒有教會相關人員從【神山】下來，理所當然有很多人感到可疑，想要上山確認。

但除了重建王都，其他更是百廢待舉，因此無人有時間攀登海拔八千公尺的高山。

附帶一提，由於直達纜車依然停止運轉，除了腳踏實地登山，沒有別的方法可以抵達。

距離訓練場不遠處，發現了檜山的遺體。

他的身體各處遭到啃食，看來被始痛揍一頓、扔至訓練場外後，他果然遭受魔物襲擊。

從激烈的抵抗痕跡看來，應該是活生生被吃掉的。

尤其是他完整地缺了左手臂，從血痕判斷，他先被吃掉左手，拼命地想要逃走，再被啃咬全身致死，真是令人不敢想像的慘烈死法。

在眾多真相水落石出的同時，經過魔人襲擊和同伴慘痛的背叛與死亡，現在已是第五天。光輝等人協助莉莉安娜重建王都，也為了重新振作開始療養，並且思考從那天後消失的始等人。

前線組與小愛護衛隊的成員自認知道始的實力，卻不曉得其力量竟強大到可以用光柱殲滅大軍。在重新體認到彼此懸殊的力量差距後，他們的內心頗為複雜。

光輝等人皆如此，更不用說留守組。

他們原本就聽聞返回的成員說過始生存與實力強弱的情報，但實際見識到，才深切體認自己的理解尚不如始實力的萬分之一。

每個人都非常在意始、被帶走的香織及始的同伴。

其中最顯著的就是雫。

雖然該做的事都有確實執行，不過她總會不經意地遙望遠方，一副心不在焉的模樣。所有人都看得出來，她是在想念香織。可是同學們親眼目睹了香織死去，因此不知道該如何面對她。

聽過始和雫的對話，眾人都記得始說會帶香織回來。然而，對於死者是否真能復活的疑問，不要說半信半疑，甚至覺得不可能發生，所以無法輕易出言安慰。

他們不禁懷疑，始該不會是像惠里一樣把香織變成傀儡吧？想像到時雫將更加傷心，導致光輝尤其對始他們露骨地懷有戒心。

因為敬仰的梅爾德死去，自己又兩次被始所救，光輝的心情相當沮喪。再加上與始的實力天差地遠，香織又被帶走（在光輝心中如此認知），即便頭腦知道不能責怪對方，但他無論如何都無法對始懷有正面情感。

光輝沒有自覺這種感情就是所謂的『嫉妒』。就算察覺，要他承認也不容易吧。是要承認自己的『嫉妒』繼續往前進；還是依然做出對自己有利的解釋逃避現實⋯⋯這全都要看光輝的抉擇。

光輝和雫都郁郁寡歡，龍太郎又頭腦簡單，無法依靠。

如果是平時，鈴就會發揮出開心果的本領，但她本人明顯情緒低落，偶爾露出的笑容也令人不捨。

看來惠里的那些話，對她造成相當大的打擊。這也難怪，畢竟長年以為是好友的人，其實只是把自己當成方便利用的道具。

包含班上領袖在內的主要成員都無心他事，這狀況也是令班級氣氛降到谷底的主要原因之一。

檜山的背叛與近藤的死，使總是與他們共同行動的中野與齋藤窩在房裡；留守組則因被身邊的人背叛變得疑神疑鬼，關在房內閉門不出的人同樣變多。

惠里的執著與瘋狂，對學生們造成的精神創傷比想像中更深。

即使如此，也沒有人因此自暴自棄，或是罹患嚴重精神疾病。雖說主要動機是為了逃避現實，但也有眾多學生協助重建王都，這大概全都要歸功於愛子與優花他們的存在。

雖然愛子也擔心香織，想盡一份心力。不過她很清楚始他們正在進行的行動，只要有月和緹奧在，自己絕對幫不上忙。

所以她以照顧受傷的學生們為優先。靠著天生努力不懈的個性，一一鼓勵學生，傾聽他們的心聲。

愛子原本就是受到學生信賴的老師，學生們一定也因她得到了救贖。

另外，優花等人原本是留守組，因而十分了解他們的心情。小愛護衛隊在精神上的照顧，確實成為留守組的心靈支柱。

附帶一提，關於在【神山】山頂發生何事，不只學生，王宮相關人等也多次詢問愛子，然而⋯⋯

愛子堅持閉口不談。

聖教教會的根據地如今的狀況，她當然最清楚不過，但她認為現在還不是說出口的時候。

這既是為了不妨礙始他們，也是因為一想起自己做的事，她便難以啟齒。

即便說是意料之外的結果，但她真的早有覺悟。

等始他們回來後，愛子打算坦承一切。

⋯⋯警察先生，人是我殺的。

愛子表面上表現得開朗，其實內心忐忑不安。雖說自己只是協助緹奧，威力卻失去控制，炸毀聖教教會根據地，將伊什塔爾等人與神殿騎士一同炸死。如果學生們得知此事，不知會如何看待自己？

為了不讓心愛的學生再次被當成玩具，愛子下定決心一戰。她並不後悔，但殺人就是殺人。

學生們一定不會再稱呼自己老師吧，愛子重新做好這樣的覺悟。

另外，大衛等愛子護衛隊的神殿騎士們則是平安無事。

大衛等人利用神殿騎士的立場，多次要求與愛子會面卻被駁回，於是獨自進行搜索，令教會高層相當頭疼。教會便命令他們在地上待命──更正，禁止他們進入教會根據地，結果直到王都遭入侵的隔天早上，一直不見他們的人影。那段期間中，這些神殿騎士似乎一直被捆綁、囚禁在某個場所。

不知道是什麼原因，他們沒有被制成傀儡兵或遭到洗腦。

考慮到諾因未對愛子出手，可能是在神後續的遊戲中，他們還有作為棋子的用處，所以維持正常狀態比較好。不過事到如今也沒有手段可以確認。

而他們目前也為了逃避現實，努力地參與王都重建。

就在所有人都借由逃避現實保持心靈安穩時，另一處未被破壞的訓練場中，為了重新編組王國騎士團，如今進行著各隊隊長的選拔測驗。

附帶一提，新任騎士團長是名為庫潔莉・雷爾的女性騎士，原本是莉莉安娜隨身的近衛騎士隊隊長。

副團長的名字是尼特・古莫爾德，原本是騎士團三號隊的隊長。

光輝在選拔測驗的模擬戰中擔任騎士們的對手，當他在訓練場邊擦汗時，忽然有個人向他打招呼。

「辛苦你了，光輝先生。」

光輝往聲音的方向看去，莉莉安娜面帶微笑走了過來。

「不，這點小事沒什麼的⋯⋯莉莉你最近幾乎都沒有睡吧？你才辛苦。」

光輝苦笑著回答，莉莉安娜也露出苦笑。

兩人這幾天都沒什麼睡，不過犧牲睡眠時間的理由完全不同。

「因為我現在沒有時間睡覺呀⋯⋯撫恤死傷者和遺族、處理倒塌建築、確認失踪者、修補外牆與大結界、連絡和接待各方使者、調查周邊區域、重新編成和布署兵力⋯⋯雖然很辛苦，但這些都非做不可，我沒時間說喪氣話，而且母親也有幫我分擔，還算撐得下去啦⋯⋯真正難過的是失去心愛之人和財產的人民⋯⋯」

「那樣的話，莉莉也⋯⋯」

光輝原本想要指出莉莉安娜也失去父親艾力西德國王，但說了也無濟於事，於是閉上了嘴。

莉莉明白光輝的心意，又說了一次「我沒事」，露出虛弱的微笑，換了一個話題。

「雫的情況如何？」

「⋯⋯還是老樣子。雖然看起來和平常一樣，可是回過神來就會發現她又在仰望上方。」

語畢，光輝的目光移向正在訓練場中央和庫潔莉談話的雫。

兩人透過莉莉安娜變成朋友，她們看起來相當親近，似乎在討論部隊的編成。

然而，當談話中斷時，可以明顯看見雫的視線自然往上──看著【神山】山頂附近。

「她⋯⋯是在等他們吧。」

「是啊⋯⋯老實說⋯⋯我不太相信南雲，我不希望雫見到他⋯⋯」

莉莉安娜有些驚訝，視線回到光輝身上。

光輝的表情十分複雜，明顯看得出心口不一。其中夾雜嫉妒、猜疑、恐懼、自負、感謝、反感、焦躁以及其他各式各樣的感情，仿彿達到飽和，實在難以言喻。

莉莉安娜不知該對光輝說什麼，也抬頭仰望始他們所在的【神山】山頂。

天空晴朗無雲，晴朗得不像數日前才瀕臨滅亡危機。

莉莉安娜感覺它太不識相，抱持怨恨的心情，冷眼看著天空。

就在此時，天上出現數個黑點。莉莉安娜訝異地眯起雙眼，發現黑點逐漸變大，看出有東西正在落下，立刻慌張地呼喚身旁的光輝。

「光、光輝先生！你看！好像有東西掉下來了！」

「咦？你突然說什麼⋯⋯大家小心！上方有東西過來了！」

莉莉安娜的大叫讓光輝吃了一驚，依言抬頭一看，確實有東西落下。他心想「是敵襲嗎！」臉上浮現焦躁的表情，大聲提出警告。

雫等人趕緊從訓練場中央退避至光輝身旁，那些黑點同時降落訓練場。

地鳴轟的一聲響起，墜落似地著地後，出現在蒙蒙煙塵中的是──始、月、希雅、緹奧四人。

「南雲同學！」

雫頭一個衝出。

她乖乖聽話，一直相信、等待他們，難怪她會克制不住自己。

然而，當雫發覺香織沒有和始他們一起，頓時停下腳步，表情中出現不安的神色。

「嗨，八重樫，看來你還好好活著呢。」

「南雲同學⋯⋯香織呢？為什麼沒看到香織？」

聽到始戲譫的口氣，雫想說一定沒有問題，心情稍微輕鬆幾分。但看到香織不在眼前，又不安地心想「香織的死果然無法改變嗎？」問話的嗓音不自覺有些顫抖。

對此，始露出曖昧不清的表情。

「啊～她馬上就到，只不過⋯⋯外觀可能會有一～點改變⋯⋯如果你當成是我的錯，我會很困擾。對，那不是我的錯，你可別生氣喔？」

「咦？等一下，什麼？你是什麼意思？我很不安耶，這是怎麼回事？你對香織做了什麼？視你的回答，我會用你給我的黑刀⋯⋯」

始的發言令雫感到無比不安，她眼中失去光彩，手也伸向掛在腰上的黑刀。

就在始安撫雫的時候，上空忽然傳來悲鳴。

「呀啊啊啊啊啊！！始同學～接住我～！！」

雫等人向上望去，想一探究竟時，一個銀色人影正以猛烈速度落下。

雫優越的動態視力捕捉到一名銀髮碧眼女人，她擁有完美無缺的美貌，宛如藝術家創作的藝術品。與冷酷的外表相反，她露出窩囊的表情、眼中泛淚，手腳笨拙地亂揮，模樣十分奇怪。

銀髮碧眼女直朝始落下，眼神充滿信賴，相信始應該會接住她。

但背叛其信賴才是始的作風。

即將衝撞的瞬間，始迅速退開並移開視線，不去看露出傻眼表情、衝撞地面的她。

每個人都心想「她死了吧？」對絲毫不打算接住她的始感到戰慄。

不過，真正感到戰慄的人是愛子與莉莉安娜。

因為她們沒有忘記那個銀髮碧眼的女人是誰。再度揚起的沙塵散去，銀髮碧眼美女不滿地發出呻吟。

愛子與莉莉安娜則是發出發出宛如慘叫的警告。

「為、為什麼你會在這裡！」

「大家離她遠一點！她就是擄走愛子小姐，幫助惠里的危險人物！」

聽到這句話，學生們與庫潔莉等騎士團成員紛紛拿起武器。

尤其是最靠近始他們的雫，她立刻擺出拔刀術的架勢，眼中寄宿殺意，看著造成香織死亡原因之一的對手。只要對方一露出空隙，雫就會立刻揮斬黑刀。

而她目光注視的對象──擁有藝術品般美貌與銀髮碧眼的諾因，動作敏捷地站起，絲毫感覺不出受到墜落的傷害。

她以怨恨的眼神看了始一眼後，慌張地向雫搭話。她的表情與聲音帶有豐富感情，與以前機械般的面無表情和聲音完全不同。

「等、等一下！小雫！是我，是我呀！」

「？」

看到初次見面的女人呼喚自己的名字，拼命表示「是我」，雫露出訝異的表情。

一旁的始口中嘀咕「講得好像是詐騙集團⋯⋯」但女人狠狠瞪了始一眼，他立刻別過頭。

她親昵得不像是愛子她們說的敵人。

雖然外貌和聲音都不同，但她呼喚自己時的動作和印象，令雫仿彿在未知女人身上看到摯友的影子。

雫緩緩解除拔刀術的架勢，茫然地呼喚摯友的名字。

「⋯⋯香、織？你是⋯⋯香織？」

看到雫認出自己，銀髮碧眼女人似乎相當高興，笑容滿面、喜孜孜地回應：

「對！我是香織！小雫的摯友白崎香織。外表雖然改變⋯⋯不過我確實還活著喔！」

「⋯⋯香織⋯⋯啊啊，香織！」

雫愣了幾秒。

完全不明白事態究竟為何會演變成這樣。

盡管如此，她深切地感受到摯友活生生站在眼前的事實，頓時淚流滿面，緊緊抱住銀髮碧眼的女人──不，是得到新身體的香織。

看見雫抱住自己，像個孩子般嚎啕大哭，香織緊緊擁住她，溫柔地說：

「抱歉讓你擔心了，沒事，沒事了。」

「嗚嗚，嗚嗚，太好了，真是太好了～」

雫和香織將臉埋在對方頸部，盡情確認彼此的存在。

就在每個人都目瞪口呆的情況下，只聽見充滿溫暖與溫柔的哭泣聲，在晴朗無雲的天空下回蕩良久。

「所以呢？這到底是怎麼一回事？」

由於大哭一場，雫哭紅雙眼，臉頰也羞得跟眼睛差不多紅。她掩飾難為情似地別過頭，要求始說明情況。

他們換了地方，離開訓練場，來到光輝等人平常用餐使用的大房間。

為了對雫說明為何會變成心靈是香織、肉體卻是諾因的狀態，莉莉安娜建議「換一個方便談話的地方」

另外，在場不只有雫，全班同學、愛子、莉莉安娜也有出席。

「我想想⋯⋯簡潔地說就是，我們用魔法保護香織的魂魄，再附著在諾因的遺體中？或者該說是殘骸？總之就是修復過後的諾因身體上。」

「原來如此，我完全聽不懂。」

始的說明太過簡潔，雫冷眼瞪著他。

她的眼神帶煞，明顯像是在說：「你有心要說明嗎？」

聽見始毫無幹勁的說明，香織露出無奈的表情代替他說：

「小雫，你知道我們現在使用的魔法，是神代時代魔法的劣化版吧？」

「⋯⋯是啊，我也稍微學過一點這個世界的歷史，那是這世界創世神話中出現的魔法對吧？那種魔法與現今的屬性魔法不同，能夠作用於世界根本的法則⋯⋯等一下，難道南雲同學你們擁有神代魔法，而那是能夠干涉魂魄⋯⋯能干涉人類靈魂的力量？所以你們才能保護本應死去的香織的魂魄，附著到其他身體上？」

「對！不愧是小雫。」

香織不知為何驕傲地挺起胸膛。實際上，雫的頭腦真的很靈活。雖然早就知道，不過始也不禁再次佩服她的聰穎。

「可是為什麼是那副身體？香織的身體已經不行了嗎？如果只是要治癒傷勢，回復魔法應該就辦得到吧⋯⋯」

「對，實際上香織的身體已經完全康復，要讓魂魄回歸也辦得到。」

魂魄魔法可以透過將魂魄附著、固定，借此達到近似不老不死的效果，是非常誇張的神代魔法。

所謂的『固定』，就是干涉因死亡而即將消散的魂魄，並保存起來，使其不會消散或劣化的魔法。起初緹奧對香織施展的就是這個。由於在死亡後的數分鐘內才有效果，所以緹奧能趕上十分幸運。

所謂的『附著』如字面上所述，就是將固定後的魂魄，附著在有機物或無機物上。

附著在衰老的肉體，或受損、不適合生存的身體，最後依舊會死。不過如果是附著在健康的身體就能復活。也可以像密雷迪・萊森一樣，借由附著在哥雷姆上，脫離肉體衰老的限制，成為不老不死的存在。

這個魔法當然沒有簡單到臨陣就能馬上使用。

因為有活過漫長歲月的魔法專家緹奧全力保存香織的魂魄，月再趁那段期間學得魂魄魔法，毫無保留地發揮出勝過緹奧的才能提供協助，才能夠成功。

即使如此也花費了五天使魂魄完全固定，可見得這個魔法有多麼困難。

附帶一提，月與希雅在學得魂魄魔法上算是比較容易。因為兩人原本就不信仰『埃希德神』，第一個條件輕鬆克服。

關於『戰勝神力帶來的某種影響』這個條件，若處於沒有與現代教會相關人士戰鬥情況下，大迷宮準備的試練內容是洗腦、魅惑、引導意識、對下意識進行暗示等等，對挑戰者的精神和價值觀產生效果，在幻想世界（類似非常接近現實的夢中世界）與過去的教會戰士戰鬥。不過月和希雅都輕鬆通過那些試練。

「那為什麼⋯⋯香織原本的身體怎麼了？果然有什麼問題嗎？」

「小雫，你冷靜一點，我會好好說明的。」

雫迫不及待地追問，香織安撫著她繼續說明。

起初始打算以再生魔法修復香織受傷的身體，再讓魂魄回歸，借此復活香織。

香織卻在這時主動喊停。

即便是受到固定的魂魄狀態，仍能以名為『心導』的魂魄魔法做意識溝通。

魂魄狀態的香織提出要求，希望始像密雷迪・萊森那樣，把她的魂魄附著在哥雷姆上。香織認為如果是始，一定能製造出強大的哥雷姆。

在【梅爾基涅海底遺跡】時，香織認清了自己的弱小，但她不希望繼續這樣下去。

因為她絲毫不打算放棄與始並肩而立的夢想。

然而，才剛立下志願，自己就被輕易地殺死。

香織感覺自己既沒用又窩囊，懊悔不已⋯⋯

所以她才心想『就算要捨棄人身也在所不惜』

一旦下定決心，香織就會變得頑固無比，始等人嘗試說服，但她一點也聽不進去。香織的決心十分堅定，令始只能舉雙手投降。

始不得已，正準備幫她製作最強的哥雷姆時，突然靈機一動，心想「那個應該可以用吧？」

沒錯，就是心臟被始貫穿的諾因。

諾因的肉體幾乎與人類差不多，卻是神製造的人偶。

那副軀體能用的可能性很高，最重要的是看起來非常有用。

始立刻回收諾因的殘骸，請月用再生魔法修復傷口。

然後以真正『神之使徒』的強韌肉體作為香織的新肉體，嘗試將香織的魂魄『附著』在新肉體上，結果完美地成功了。

可惜的是，類似魔石的器官即使成功再生，魔力供給卻已經停止，因此沒有無限的魔力可供使用。不過諾因的固有魔法『分解』、雙大劍術、銀翼和銀羽都可以使用。

看來那些技術的使用方法和至今的戰鬥經驗，諾因的身體都還記得。由於尚未習慣新身體，所以香織尚不能飛行，不過只要習慣，她該就能完全發揮『神之使徒』的實力。

由於她也可以直接操作魔力，在能力上足以與始他們比肩。

魂魄附著成功後，可以看出香織非常喜悅。她明明有著冰山美人諾因的外表，卻笑容滿面地蹦蹦跳跳。看到之前還和自己廝殺的對手笑得那麼開心，甚至跑過來抱住自己，即便是始也不禁皺起眉頭，不知該如何應付。

其實始差點忍不住打她，是希雅抓住他的手腕才沒有成功，不過這件事就保密吧。

附帶一提，香織真正的身體受月的魔法冰凍處理，如今正存放在『寶物庫』內。

就像是睡在巨大冰塊內的美少女，看起來非常神秘。解凍時借由再生魔法就可以修復損壞細胞，所以只要香織想，她就有極高的可能再度回到原身。

「⋯⋯原來如此，唉～香織，雖然你從以前就會做出突發奇想的事，不過這次完全是異想天開呢。」

聽完始的說明，雫忍耐頭痛似地一手按著額頭。

這比香織為了想知道始喜歡的遊戲而造訪遊戲店，卻陰錯陽差闖入成人遊戲區更令雫感到頭痛。

附帶一提，當時店長警告她們「十八歲以下禁止入內～」，香織卻說出「我是幫爸爸買的！」這種誇張藉口一事也已成為傳說。當然，一旁的雫除了頭痛外，更羞恥得想挖個洞跳進去。

「嘻嘻嘻，抱歉讓你擔心了，小雫。」

「⋯⋯沒關係啦，只要你還活著就好⋯⋯」

香織露出歉疚的表情道歉，雫對香織微微一笑，然後臉上的表情轉為嚴肅，一本正經地向始深深鞠躬道謝。

「南雲同學、月小姐、希雅小姐、緹奧小姐，謝謝你們救了我的摯友。雖然欠你們的人情愈來愈多，我也無從還起⋯⋯不過這份恩德我一生也不會忘記。只要是我能做到的事，請盡管開口，我一定盡全力做到。」

「⋯⋯你還是一樣耿直。不用太過在意啦，我們只是在救我們的同伴。」

聽始回答得非常輕鬆，雫露出苦笑。

始不只救了香織，也救了他們這些同學，還是第二次的救命之恩。

就連解救他們的困境對始而言都是符合自己利益的結果，算不上什麼大事。想到這一點，雫只能笑了。

同時，看到始一副毫不在乎的態度，雫總覺得看不順眼，忍不住噘起嘴說：

「⋯⋯話是那麼說，你既顧慮到我的精神狀態，又為了光輝把秘藥給我對吧？」

「要是八重樫的精神崩壞，到時香織就會變得很麻煩⋯⋯」

「說、說我麻煩⋯⋯你好過分喔，始同學。」

始若無其事地回答，並無視香織的吐槽繼續說：

「而且某位老師叫我不該過著『寂寞的生活方式』。雖然我不可能凡事都幫你們，不過這種小事倒還沒問題⋯⋯」

「！南雲同學⋯⋯」

原本一直默默聆聽雫和始談話的愛子，這時聽見這句話，不禁感動地看著始。

如今變得桀傲不馴的始，竟然聽從愛子的教誨，其他同學們感到敬佩，似乎以為愛子是因為始聽從教誨而感動。月等人和小愛護衛隊的成員與雫都敏感地察覺出，愛子眼中含有別種感情。

香織露出「不會吧！」的驚訝神情，用眼神向月她們和雫確認，月她們以銳利的目光點頭肯定，雫移開視線，仰望天空。淳史等男生咬牙切齒，包含優花在內的女生則是乾笑幾聲，別開頭。

雫敏感地察覺現場開始飄散微妙的氛圍，為了讓氣氛回歸正常，她繼續話題。想問的事情堆積如山。

「我可以請問老師被抓走那天，打算和我們說什麼嗎？一定和南雲同學他們學得神代魔法之事有關吧？」

始聽見雫這麼問，將視線移向愛子。

他以無言的壓力要求愛子說明。愛子咳嗽一聲，說出始告訴她的狂神之事、始等人的目的、自己遭擄之事，以及王都受到侵略時，在教會根據地發生的情況。

全部聽完後，光輝最先出聲。

「什麼啊，那不就是說，我們只不過是被神玩弄在股掌之上嗎？既然如此，你為什麼不早點告訴我們！在奧爾庫司再會時，就可以說了吧！」

光輝的眼神和語氣充滿指責之意，然而始嫌麻煩地瞥了光輝一眼，什麼也不回答。

看到他的態度，光輝猛然從座位站起散發敵意。

「你說句話如何！如果你能更早告訴我們！」

「喂，光輝！」

光輝不聽雫的勸阻，一副憤憤不平的模樣。始皺起眉頭，似乎覺得他很吵，大大嘆了口氣後，不耐煩地看著光輝。

「我說了你就會相信嗎？」

「什麼？」

「反正，以你剛愎自用又一廂情願的個性，如果我說大多數人信奉的神是『狂神』，你正在做的事情也毫無意義，你非但不會相信，反而會指責我吧？我都可以想像那幅光景了。」

「可、可是，只要你不間斷地好好向我們說明⋯⋯」

「你是白痴嗎？我為什麼要特地為了你們勞心勞力？你該不會還認為因為我是你的同班同學，所以就應該幫你們吧？⋯⋯你要是再胡言亂語⋯⋯就會步上檜山的後塵喔？」

受到始宛如永恆凍土的冰冷眼神瞪視，幾乎所有同學都趕緊移開視線。

然而，似乎只有光輝無法認同，仍舊以嚴厲的視線看始。

始身旁的月看向光輝，眼神就像在說「你都被始救了兩次，現在那是什麼態度」，但是光輝並沒有發覺。

「可是，既然今後我們要一起與神戰鬥⋯⋯」

「慢著慢著，勇者（笑），我什麼時候說要和神戰鬥了？別擅自決定。若對方來找碴，我當然會殺了他，不過我可不打算主動去找神喔？我想快點攻略大迷宮，早點回到日本。」

聽到始的話，光輝吃驚地睜大雙眼。

「什麼！你難道不管異世界人的死活嗎！？如果不設法解決掉神，今後人們還是會受神玩弄！怎麼可以置之不理！」

「我可不會為了連見都沒見過的人出力⋯⋯」

「為什麼⋯⋯為什麼啊！你不是比我強嗎！有如此強大的力量，什麼事都可以辦到吧！有力量的話，不是應該為了正義使用嗎！」

光輝大吼。這番話一如往常充滿正義感。

然而，沒有明確意志之人的那種『言論』對始來說沒用。

始面對光輝的視線，就像看著路邊的石頭。

「⋯⋯『有力量的話』嗎？你就是那麼天真，所以緊要關頭總是趴在地上啊⋯⋯我認為無論何時，力量都應該依據明確的意志使用。不是因為有力量就必須做什麼，而是因為想做什麼，才追求並使用力量。如果無關意志，『因為有力量』就必須去做某些事，便只是『詛咒』了吧。你就是意志太薄弱了⋯⋯再說，我可不想跟你討論我要怎麼做，你再囉嗦，我就揍飛你喔。」

始說完這句話後，好似對光輝他們沒有興趣般又將視線移了回去。

看到他的態度，光輝不由得理解，始既不討厭也不怨恨他們和世界，只是完全沒有興趣而已。

另外，聽他提到自己敗北的原因，光輝內心激烈動搖，說不出話。雖然想要反駁「我有堅強的意志！」卻不知為何怎麼也說不出口。

除了已經知道始態度的前線組與小愛護衛隊成員，其他同學原本也以為始回來後會和他們一起行動，如今才知道只是幻想，而且一想到若是一個不小心，真的有可能會跟檜山有一樣下場，他們不禁恐懼戰慄。

畢竟，雖說被變成傀儡，但包含梅爾德和近藤在內，那些騎士始應該都認識，他卻毫不猶豫地將他們轟成肉塊。

至於留守組，在始墜落深淵前，他們就對不起他，因此連看都不敢看始一眼。

「⋯⋯你還是不肯留下來嗎？我希望你至少等到王都做好防備再走⋯⋯」

莉莉安娜提出請求。

王都至今仍處於混亂之中，盡管已經撤除大規模轉移用魔法陣，但在不知魔人軍何時會攻來的狀況下，莉莉安娜實在不希望始他們離開。

對方的主將・弗利德是因為有始在才撤退，因此只要始等人留在這裡，就能達到嚇阻效果。

「我們已經正式與神之使徒開戰，所以我想要盡快趕路。為復活香織還耗費了五天，我預計明天就要出發。」

莉莉安娜失望地垂下肩膀。始他們一走，難保弗利德的軍隊不會調頭回攻，身為公主，莉莉安娜不能放棄。

「我求求你⋯⋯至少那道光柱，那也是南雲先生的神器對吧？可以將那個神器用看得見的方式作為王都的守護機制嗎？我會盡可能酬謝你。」

「⋯⋯啊啊，你是說『許珀里翁』吧。不行，那個神器發出最初的一擊後就壞了⋯⋯它原本就是實驗作，必須改良才行。」

『許珀里翁』是消滅魔人大軍的對大軍用殲滅兵器，簡單說就是太陽光束雷射炮。在下【神山】前，始就已經先操控它飛行至上空。

『許珀里翁』能在巨大機體中，利用透鏡集中太陽光，將其熱能儲存在內部設置的『寶物庫』中。

從臨界狀態的『寶物庫』中滿溢而出的龐大熱量，通過附加重力魔法的發射口再度集中，朝地上發射。

『許珀里翁』的最大特徵就是夜晚也能聚集太陽光。這個秘密就是照亮奧斯卡・奧爾庫司房間的模擬太陽。此物是由太陽光加上空間魔法、再生魔法，以及始也無法掌握的神代魔法力量，由『解放者』們合力創造的作品。

即便只是模擬物，現在的始依然無法創造出來。而且由於『許珀里翁』尚在實驗階段，無法承受自身熱量而毀壞，因此已經不能再發射那樣的一擊。

只不過，始創造的對大軍用殲滅兵器並非只有『許珀里翁』⋯⋯

「這樣啊⋯⋯」

聽到始這麼說，莉莉安娜再次失望地垂下肩膀。

這時，香織、雫、愛子的目光直射向始。三人都明白他採取怎樣的處事態度，始如今雖然開始顧慮周圍的人，但基本上依然對這個世界漠不關心；他之所以對周圍的人伸出援手，也是為了不間接讓月她們悲傷。

因此，三人都沒說出口，雖然沒說⋯⋯但眼神勝於雄辯。

始喝著茶極力無視，可是她們的眼神實在太煩人，始臉頰的肌肉陣陣抽動，不甘情不願地說：

「⋯⋯出發前，我會幫你們修好大結界。」

「南雲先生！謝謝你！」

始無視喜形於色的莉莉安娜，用眼神向香織她們示意「這樣總可以了吧？」三人露出和莉莉安娜同樣開心的笑容回應。

盡管感覺到自己變得心軟，不過看到連身旁的月和希雅都對自己露出微笑，始聳聳肩，覺得這樣也不錯，臉上露出苦笑。

「那南雲同學你們要往哪裡去呢？如果是追求神代魔法，就是要前往大迷宮吧？既然你們從西方回來⋯⋯目的地是大樹海吧？」

「對，我們就是這麼打算。本來計劃經由弗連前往，可是還要再往南走也很麻煩，所以我決定直接向東方前進。」

聽完始的預定行程，莉莉安娜似乎想到了什麼。

「你們會經過帝國領土吧？」

「是這樣沒錯⋯⋯」

「既然如此，我可以跟你們一起去嗎？」

「嗯？為什麼？」

「這次王都遭到侵略，我國有眾多事情必須和帝國協商，雖然已經派遣使者和大使前往帝國，但會談愈早開始愈好。只要有南雲先生的移動用神器，應該一下子就可以到達吧？既然如此，我想直接前去和對方商談。」

莉莉安娜既大膽又有行動力。始雖然對她的提案稍微吃了一驚，不過仔細一想，這位公主為了討救兵，竟單獨離開王城，混入商隊逃離王都，會有這樣的想法也很正常。

而且如果只是順道送她一程，倒也不花什麼工夫，始於是答應下來。只不過，他也不忘附上但書。

「要我送你一程是可以，但我可不進入帝都喔？我絕對不奉陪你和皇帝的會談喔？」

「呵呵，我不會提出那麼厚臉皮的要求啦，你肯送我一程就足夠了。」

聽見始充滿戒心的發言，莉莉安娜忍不住露出苦笑。這時，剛才被始威嚇閉嘴的光輝再度開口：

「既然如此，我們也要跟著去。我不能把莉莉交給毫不在乎這世界的人，路上由我們負責護衛。還有，既然南雲什麼都不做，那就由我來拯救這個世界！為此我需要力量！我需要神代魔法的力量！只要跟著你去就可以取得神代魔法吧！」

「不，我可以告訴你地點，你就自己去吧，你們跟著過來實在麻煩到極點。」

看到光輝擅自熱血沸騰，始只覺得厭煩。他口中指責始，又想依靠始，真不知道他到底在說什麼。

這時，愛子畏畏縮縮地指出以前始說過的話。

「可是南雲同學不是說過，以我們現在的實力，就算挑戰大迷宮也只會鍛羽而歸嗎？」

「⋯⋯不，就是那個嘛～連『無能』的我都辦得到，你們一定沒問題啦，可以的可以的，重要的是幹勁，是毅力啊。」

聽見愛子還清楚記得自己說過的話，始移開視線，口中說著不負責任的言論。

「我們辦不到對吧？」

始把頭別了過去。

就始來說，當他們得到穿越世界的方法之後，他不介意讓同學們搭順風車一起回去。

可是要始協助他們從頭取得神代魔法，始可就敬謝不敏，那樣只是多耗費時間。

當光輝激動憤怒時，雫在一旁回想至今為止的敗戰，一直默默思考，這時她面露苦澀的表情抬起頭。

「⋯⋯南雲同學，可以拜託你嗎？只要一次就好，讓我們跟著你去攻略大迷宮。只要擁有一項神代魔法，就會對攻略其他大迷宮產生決定性差距。不能讓我們跟一次嗎？」

「光是倚靠我們，你們也無法得到魔法喔？因為需要相對應的行動和成果，讓迷宮承認攻略成功才行。」

「當然。神的事先姑且不論，我們也和你一樣想要回去。我們會展現出寧死不屈的意志，拼命挑戰迷宮，所以⋯⋯拜託你。我們被你救了好幾次，才剛說要報答你的恩情，你可能會覺得我怎麼有臉提出這種要求。可是我們現在只能依靠你了，就再幫我們一次吧。」

聽見愛子說依他們現在的實力無法闖過迷宮，雫於是拜託始，希望他幫忙取得一項神代魔法。或許是因為尚未償還恩情，就要仰賴始，讓她的內心感到煎熬，雫的表情非常僵硬。

「南雲同學，鈴也拜託你。鈴想要變得更強，再和惠里談一談。求求你！鈴一定會報答你，請帶我們一起去吧！」

受到雫的影響，連一直默默不語的鈴也低頭拜託。

看來惠里的事情讓鈴思考了許久，從語氣和表情看得出她有多麼急切。

「南雲，拜託你，我希望至少要能夠保護自己和同伴，我再也不想眼睜睜看著青梅竹馬瀕死，自己卻無能為力。」

說到急切，龍太郎也一樣。就始而言，他是第一次看見龍太郎低頭求人，甚至到快下跪磕頭的地步。

不管是在【奧爾庫司大迷宮】發生的事，還是這次事件，對於無能為力的自己，龍太郎似乎相當自責，緊握的拳頭微微滲出血。

見到雫他們的模樣，始不禁開始猶豫。

本來，帶光輝等人去攻略【哈爾崔那樹海】這種麻煩事，他絕不可能答應，甚至一口回絕，放任他們去【奧爾庫司大迷宮】或【萊森大迷宮】送死。

然而，這時始的腦海閃過和諾因的戰鬥，稍微猶豫了一下。

始之所以猶豫，是因為諾因就像是他在【哈爾崔那樹海】曾見識到情景，她會出現在時代的轉捩點，在背後操縱掌權者或排除礙事之人。這個人偶作為神的手下，至今一直在暗中操弄局勢。

『神之使徒（諾因）』明顯是被創造的存在，難道真的只有諾因一個嗎？

若真的如此認定，未免太過樂觀了吧。

諾因曾經說過──

始是異數，神希望他嘗盡痛苦後再死去。

這樣一來，神非常有可能會派遣大量類似諾因的存在過來。始心想如果真是如此，為了那個時刻的到來，幫助光輝他們提升力量，讓他們去跟敵人廝殺也是個好方法吧。

讓別人去對付想要自己性命的敵人。

始很自然地想到這種邪惡的方法。

如果知道始內心的想法，每個人一定都會吐槽「你是鬼嗎！」不過始只是輕鬆地認為「反正勇者本來就打算和神戰鬥，他們應該不會反對吧？」所以最終決定答應這一趟【哈爾崔那樹海】就讓他們同行。始姑且以眼神征詢月等人的意見，不過她們似乎都不反對。

只見雫等學生安心地鬆了一口氣，臉上露出笑容。

他們想都沒想到自己竟被始當成肉盾兼誘餌，甚至向始道謝。

「⋯⋯始真可怕。」

「不愧是主人，想法已經超越人類了。」

看來月和緹奧似乎看穿了始的想法，不過她們說得很小聲，沒有被任何人聽見。

始無視他們，想像今後的事。

這趟旅程逐漸看見終點。

無論是怎樣的存在阻擋在前，不管陷入任何情況，始都會帶著在這個世界得到的『重要之人』，克服一切回到故鄉。

決心與覺悟的火焰在他心中猛烈地燃起。

討論結束，各自解散之後，始、月、雫出現在王都的大街上。

王都比平常更加喧鬧。

如果是平時，應該會用『充滿活力』來形容。但現在王都人們的表情中，卻充滿太多的悲傷。

盡管從王都受到侵略之日已過五天，人們胸中的失落和悲傷仍未減少，心中依然傷痛。

不過重建的腳步並未因此停止，所有人心懷悲傷，四處奔走，這一定就是所謂『人類的韌性』吧。

始一行人走在充滿悲傷與韌性的王都主要大街上，手上捧著大量偽熱狗堡（因為裡面夾的不是肉腸）。

始等人口中忙碌地咀嚼，目的地是王都的冒險者公會。雫之所以同行，是因為公會本部的事情辦完後，始他們要前往修復大結界，而雫自願帶路。

希雅她們在王宮留守。她們判斷，如果別種族的人大搖大擺地走在現在的王都，將會無謂地刺激群眾，所以主動留下。

就算王都的民眾明白她們不是發動襲擊的魔人，但現在只要『不是人類』，就有可能成為遷怒的對象。

在聖教教會支配下的王都，就連亞人奴隸都會遭到排斥，除了人類之外，本來就幾乎沒有其他種族，所以此判斷可說是相當正確。

如今香織的外表也異於常人，愛子等人要協助忙碌的莉莉安娜；緹奧這幾日連續消耗魔力，為了補充魔力正在睡覺。

「結果⋯⋯你去公會本部到底是為了什麼？」

雫鼓脹著臉頰，品嘗起司口味的偽熱狗堡詢問：

「我想請公會替我轉達委託完成的報告。雖然事關緊要，我應該親自前去報告，但明明要去樹海，卻繞道至弗連也很麻煩。所以是本部的話，應該也可以接受我的報告吧。」

「你說的報告⋯⋯該不會是指那個叫繆的孩子？這麼說來沒看見她呢⋯⋯」

雫眉頭一皺，似乎感到有點遺憾，始告知繆已經平安地與母親再會。

大概是短時間就被繆的可愛俘虜，雫口中呢喃「我還想抱抱她的說⋯⋯」然而，月接下來的這句話令雫瞠目結舌。

「⋯⋯沒關係，你們還會見面，因為始會帶她去日本。」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯去日本？南雲同學，這是怎麼一回事？」

「沒怎麼回事，就是你聽見的那樣。我跟繆約好了，會帶她去我的故鄉。」

「咦？不，可是⋯⋯小繆是海人族的孩子吧？」

雫感到困惑，始聳了聳肩，毫不在意地答道：

「我明白你想說什麼，不過那不是什麼大問題吧？對策多得是，沒有的話我自己創造就是了。不是有句俗話叫做天下無難事，只怕有心人嗎？」

「是沒錯啦⋯⋯」

「更何況事到如今才擔心這個也太晚了吧？希雅有一對兔耳⋯⋯月明明不是白子，卻有如此鮮艷的紅眼，犬齒也很尖銳。就算過再久，她的容貌也不會改變。八重樫也不認為我會留下她們，自己回日本吧？」

聽完始的解釋，雫心懷確實如此的想法，露出苦笑。一旁的月，嘴角勾起笑容，手輕輕抓著始的衣擺。

現場飄起甜蜜的氣氛，受到那股氣氛影響，雫的體溫略微升高，口中說著「真是恩愛」，用手替自扇風。

看到恩愛的兩人，雫沒來由地確信，不管發生任何事，始一定都能夠克服。想到摯友選擇的道路十分困難，她不由得將眉毛皺成八字形。

「⋯⋯你有照顧香織嗎？」

雫不禁感到擔憂問道。

「嗯～？這個問題你該去問她本人，不管我說什麼，結果都還是要看她如何感受吧？就我來說，我自認有遵守約定，沒有虧待她。」

雖然看到香織的情況，雫大概就知道答案，但依然忍不住問出口。始看著她的眼神就像在說：「你這過度保護的傢伙。」

雫感到有點難為情，這時月聽不下去始的發言，投下一枚炸彈。

「⋯⋯你就是這樣才會被偷襲，始，振作點。」

「好、好啦。」

「咦？等一下，被偷襲？誰被誰偷襲？」

「⋯⋯始被香織偷襲，她似乎趁亂吻了始，可惡的香織。」

「香、香織偷襲⋯⋯是嗎？香織先一步長大了呢⋯⋯」

摯友不知何時在多方面都提升了實力，雫遙望遠方，臉頰不住抽動。一種被拋下的寂寥感在雫心中擴散。

「⋯⋯愛子也很危險，始，你要小心。」

「⋯⋯不會吧，怎麼可能有那種事。」

看到月銳利的目光，始倏地移開視線，一秒後否定那種可能性。聽到兩人的對話，雫回過神，心想「就是這樣！」眼神變得和月同樣銳利逼問始：

「聽這口氣，你似乎也有自覺吧？所以？南雲同學，你對小愛做了什麼？」

「喂，為什麼以我做了什麼為前提啊。」

「小愛回王都的那天就不太對勁⋯⋯她提到南雲同學就會臉頰泛紅⋯⋯實在不像是只有擊退大軍的反應。你在烏爾鎮做了什麼對吧？來，給我老實招來！這可是攸關香織的情敵是否會增加的重要大事喔！」

「不，所以說我⋯⋯」

始安撫逐漸激動的雫，回想可能的原因。

但在他想到之前，月面無表情地爆料：

「⋯⋯接吻了，而且是舌吻。」

「！南雲同學！你這個人！對方可是老師喔！」

「等一下，冷靜下來，我會解釋，不要抓著我的衣領搖晃！」

雫的表情就像在罵「你這個特級插旗士！」用力地搖晃始。始連忙向她解釋那是為了拯救愛子的行為。愛子因為中毒無法自行服藥，情況又分秒必爭，自己才會強行喂她喝下神水。

這時，月補充說明始射殺清水的動機，以及從聖教根據地的隔離塔救出愛子的事跡，使雫更加確信。

──啊啊，小愛被攻陷了⋯⋯

「好吧，我知道你並不是有心為之，不過⋯⋯南雲同學，你好像也察覺到小愛的感情了，你是什麼時候知道的？」

「⋯⋯老師為了將伊什塔爾一千人連同聖教根據地一起炸死而感到愧疚，我在安慰她的時候發現⋯⋯她的眼神莫名熱情，我想說應該不會⋯⋯果然是這麼一回事嗎？」

「⋯⋯嗯，是這麼一回事。」

「就是這麼一回事。」

月和雫毫不猶豫地肯定，原本已經驅趕至頭腦角落、原以為不可能的事實，如今再次浮現，始抬頭仰望天空。兩側質疑的目光詢問始「你要怎麼辦？」始經過一番思考後⋯⋯

「好，就放著不管吧。」

想出這樣的結論。

「⋯⋯也是啦，我不覺得小愛會採取行動，比起弄巧成拙，放著不管還比較好⋯⋯」

「啊？⋯⋯對，就是這樣。她很執著要當一名教師呢。我只要好好當個學生，假裝沒發覺就好了吧。」

其實始只是怕麻煩，不過這種話他說不出口。他稍微游移目光，編了個煞有其事的理由。

不過雫冰冷的眼神，證明她已看穿始隨口編出的理由。

當始無視雫的目光，吃完偽熱狗堡時，一行人抵達冒險者公會的王都本部。

那棟建築感覺得出擁有悠久歷史，弗連分部遠遠不及。入口的大門敞開，眾多冒險者忙碌地進進出出，大概是伴隨王都遭到侵略，委託也爆炸性增加了吧。

始他們進入公會後，前往有十個窗口以上的巨大櫃台。雖然每個窗口都擠滿了冒險者，不過畢竟是本部的櫃台，辦理手續的動作十分俐落，輪替的速度非常快速。

而且櫃台小姐全都是美女，沒錯，非常美的美女；另外也有可愛的女孩，非常可愛的女孩。

然而，美人計對始不管用，畢竟始的戀人兼具不輸任何人的美麗與可愛，堪稱完美的美少女。她現在也惹人怜愛地握著始的手，因此始不可能被其他女人吸引。

所以，始希望她的手別握得那麼大力，他真的不會撇下月，看其他的女性看得入迷。

始無視身旁對他們露出無言表情的雫，來到櫃台前方。

接著出示狀態板，並取出證明將繆送達【海上城鎮愛麗森】的文件，提交給櫃台人員。

「這是完成委託的報告，可以幫我告知弗連分部的伊爾瓦分部長嗎？」

「什麼？⋯⋯指名委託嗎？對不起，請稍等。」

聽到始這麼說，櫃台小姐側著頭，似乎有些困惑。

因為公會分部長一般不會對一介冒險者指名委託，她的反應十分正常。

實際上，在始兩旁辦手續的冒險者們正驚訝地看著他。

櫃台小姐接過始的狀態板、看過內容後，立刻露出和冒險者們相同的驚訝表情。

在多次比對狀態板和始的長相之後，她慌張地站起來。

「請、請問您是南雲始先生沒錯吧？」

「？對，就跟狀態板上顯示的一樣。」

「不好意思，可以請各位至會客室等待嗎？上面交代，南雲先生造訪之際，務必請他在裡面的房間等待⋯⋯我立刻就去請公會長過來。」

「不，我只是希望你們把完成委託的報告送交給伊爾瓦分部長，再說我接下來預定要前往修復大結界，麻煩的事就別找我了。」

「咦、咦～您那樣說我也很困擾⋯⋯我馬上就去請公會長過來，很快就回來，請您稍等一下！」

櫃台小姐只留下這句話，便帶著始的狀態板和完成委託的證明書，以跑百米的速度消失在櫃台後方。

始簡直一肚子火，月和雫拍拍他的肩膀安撫他。

始等了一會兒，開始興起「麻煩死了，其實不向伊爾瓦報告也沒關係吧」的念頭時，一名有著細長雙眼、顎下留著長鬍子的老人，在剛才的櫃台小姐陪同下出現。

始一見到那名老人便確信，他絕對是大喝一聲就能用肌肉撐破上衣的肌肉老人。

散發異樣霸氣的老人果然就是公會長，他登場的瞬間，公會內頓時一陣交頭接耳。然後，在公會長向始攀談時，騷動已擴散至整間公會。

公會長名叫※巴魯斯・拉普達，總覺得是個會帶來毀滅的名字。始原本猜想的麻煩事並沒有發生，只是因為伊爾瓦有跟公會長連絡談起始，他才會想見始一面。（譯注：公會長的名字是宮崎駿動畫天空之城的毀滅咒語。）

始每到一個城鎮就會遇到麻煩事，不過這次似乎沒問題，正當他鬆了口氣的時候，依然事與願違。

「巴魯斯會長，可以介紹他們給我認識嗎？既然是能讓公會長看得上眼的人，請務必讓我和他們交個朋友。特別是那兩位可愛的小姐，身為紳士的我也必須問候一下。」

一名金髮型男說著裝模作樣的台詞，來到始他們身前，身後還陪伴著四名美女。周圍的冒險者一看到他，立刻開始竊竊私語。

聽他們所說，金髮型男似乎是『金』等冒險者，名叫亞貝爾，外號是『閃刃』

巴魯斯介紹始是和亞貝爾同等的『金』等冒險者。

周圍的吵雜聲頓時更加響亮，始打從心底感到不耐煩。

於是催促月和雫，想要趕快走出公會。但亞貝爾確實地對兩人產生興趣，不可能輕易讓她們離開。

始不禁感到疑惑：難道他不知道雫是勇者隊伍中的一人嗎？

亞貝爾毫不顧慮始，臉上帶著爽朗的笑容與他攀談：

「嗯～你是『金』啊，看起來相當年輕⋯⋯到底是使用了怎樣的手段？一定不是正規的方法吧？因為不是正規的方法，所以無法在這種地方說明吧⋯⋯抱歉，是我疏忽了。」

亞貝爾笑嘻嘻地話中帶刺。

在這個瞬間，始已經不想理會亞貝爾，他判斷這個人完全沒有理會的價值。月和雫也察覺始的想法，想要早早離開公會。

「等一下嘛，不必因為我是真正的『金』就急於逃走，我又不會吃了你們。你留在這裡可能會不自在，可以先走沒關係，女生們就和我一同用餐如何？我會告訴你們怎樣才是真正的『金』喔？」

亞貝爾說著擋住始一行人的去路，他的眼中充滿自信，仿彿只要是自己提出邀約就沒有女人會拒絕。

然而，亞貝爾的話，聽在遠比他更強的三名外掛人物耳中⋯⋯就只能用滑稽形容。

知道始他們身分的巴魯斯也轉過頭，顫抖著忍住笑意。

「喂，八重樫，這種抱歉型男是你該負責的範圍吧？他很像劣化版的天之河，就交給你這個專家處理了。」

「你說誰是什麼的專家啊，再說你怎麼可以這樣批評別人的青梅竹馬。光輝還沒有他這麼抱歉⋯⋯吧？大概、應該⋯⋯被你這樣一說，他甚至超越抱歉，達到可怜的地步了。」

「⋯⋯雫意外地敢說啊，不過我非常贊同。」

三人聊著天非常自然地無視亞貝爾，從他面前通過。

亞貝爾露出凶惡的表情。自從他升上『金』以來，恐怕還沒受到過這麼輕慢的對待，隨侍在旁的女子們也惡狠狠地瞪著月和雫。

「果然演變成騷動了。」始如此心想，開始考慮乾脆連同在櫃台旁看好戲的公會長一起，把他們全部揍飛好了時⋯⋯忽然有個粗曠的少女嗓音向他們攀談。

「哎呀～這不是始先生和月姊姊嗎？」

始聽見那道聲音，頓時湧起莫名的寒意，立刻將手按在多納爾上，做出備戰動作。始他們回頭看見⋯⋯

「什、什麼啊！這個怪物是哪裡來的！？」

「你說誰～是SAN值瞬間歸零又難以名狀讓人不忍直視的怪物啊！？」

亞貝爾睜大雙眼，忍不住大叫，他看見一團肌肉。

對方擁有漫畫般的濃眉大眼，將近兩公尺的身高，全身覆蓋鎧甲般的肌肉。然而紅色頭髮卻梳成雙馬尾，綁上可愛的緞帶，甚至穿上所謂的浴衣禮服。衣服上有許多褶邊，布料非常輕柔，粗得要死的大腿裸露在外。

一瞬之間，始想起栖息於【布魯克鎮】服飾店的怪物克莉絲塔貝爾，不過看來是不同人。

除非他擁有偽裝能力⋯⋯

「咿！別、別過來！你知道我是誰嗎！我可是『金』等冒險者，『閃刃』亞貝爾喔！你再靠近，我立刻就斬了你！」

「真過分！初次見面就叫人家怪物，還想殺人家⋯⋯明明同樣是『金』，和店長還差真多啊，不過⋯⋯你的長相很合我的口味❤」

就在始他們被宛如克莉絲塔貝爾的女子漢呼喚名字、全身僵硬時，亞貝爾已經被逼到走投無路。不，他（？）她（？）只是站在那裡，但亞貝爾只是看著他，精神正常值便不斷減少。

亞貝爾忍不住發出悲鳴，他（？）她（？）雖然不以為然，不過亞貝爾的容貌似乎符合他（？）她（？）的喜好。女子漢緩緩靠近亞貝爾，野獸般的眼神閃閃發亮，舌頭舔舐嘴唇。

「我叫你別過來！怪物！」

亞貝爾承受不住未知的恐懼，終於拔劍攻擊。

再怎麼說也是『金』等冒險者的攻擊，每個人都認為女子漢的生命已是風中殘燭，但現實總是超乎預料。

女子漢的速度甚至快到留下殘像，一瞬間便欺近亞貝爾身前，單手彈開劍，直接使出擒抱，也就是熊抱的姿勢。

只聽見亞貝爾的身體傳來擠壓聲，盡管他拼命掙扎著想要逃走，但不知為何就是無法掙脫肌肉的束縛，就在他掙扎的時候，亞貝爾的悲劇時間開始。

「呵呵呵，調皮的孩子就是要懲罰喔❤」

「別這樣！住手──唔咕！？」

亞貝爾的身體陣陣痙攣。

過了一會兒，劍從他手上脫落，鏗地掉落地上，模樣宛如一朵被折下的花。

陪侍亞貝爾的女人們臉色蒼白，爭先恐後地逃出公會。之後，公會籠罩在寂靜中，亞貝爾終於得到解放，身子癱軟在地。

不管怎麼看，他都只像是遭暴徒襲擊的被害者。

然而，應該說他不愧是『金』等冒險者嗎？

亞貝爾動員僅存的全部意志，狠狠地瞪著女子漢⋯⋯可是，女子漢一靠近，他的意志立刻萎縮，將視線移向始。

「喂！喂！你也是『金』吧！救救我呀！反正你一定是靠作弊得到『金』等吧，我會幫你說話！像你這種小人物可以幫上我『閃刃』！是你的榮幸吧！好了，快點解決這個怪物！快啊！雜碎！」

明明希望始救他，卻又出口罵人，實在不知道他在想什麼。對於亞貝爾的無能，始的情感超越不耐煩，反而露出憐憫的眼神。始的目光順便瞥向巴魯斯心想：竟然有這種『金』等冒險者，這世界沒冒險者了嗎？

巴魯斯搖搖頭，似乎在否定什麼。說不定作為『金』等冒險者，亞貝爾才是有問題的一方。

對於不停投出難以入耳咒罵的亞貝爾，女子漢沒有動作，反倒是月走上前，亞貝爾因此產生誤解。

「啊啊，你要救我嗎？那麼，我將在今晚為你空下時間⋯⋯」

「⋯⋯閉上你的嘴。」

始和雫很清楚月的語氣中隱含怒氣，看來她很不爽他對始的辱罵。月打斷亞貝爾的話，右手手掌上浮現一顆旋轉的黑色球體。

「⋯⋯重新做人吧，『嗶～』混帳。」

「咦？等等！？住手、啊、啊、啊──────」

這天，這世界又有一個男人消失，誕生一名女子漢。

月帶著滿足的表情，壓爆男性的象徵後，回到始身旁。

往周圍一看，男性冒險者個個雙手護著胯下，身子前屈顫抖，甚至有人嚇哭了，似乎光是目睹此景就已經受到傷害。

就在此時，籠罩寂靜的公會內，開始聽見交頭接耳的聲音。

「喂、喂，金髮紅眼少女和白髮眼罩少年不就是⋯⋯」

「咦？難、難道是『胯下粉碎機』嗎！」

「真的假的⋯⋯那兩人就是『粉碎情侶檔』啊⋯⋯」

「咦？那個可怕的外號是什麼啊？」

「你不知道嗎？就是數個月前宛如彗星出現的冒險者。從布魯克來的吟游詩人，流傳著這樣的詩歌『金髮紅眼少女有如玫瑰，一旦被其美貌迷惑，等在前方的將會是新世界。她是美麗的女神，也是殺小弟弟的魔王大人』。『在她身旁的白髮眼罩少年，是不講理的代名詞，無法溝通，若想活命，就別看他的眼睛、別和他交談、別進入他的視線範圍』。實際上，聽說在弗連和霍爾亞得，有許多人的小弟弟都被殺了，或是被揍到一蹶不振喔？」

「有這種事喔，好可怕。」

看來在吟游詩人的傳頌下，始與月的名聲已經傳至王都。

周圍的冒險者們看到始和月，個個露出戰慄的表情，仿彿在害怕著「對上眼就會被殺掉！」他們用手遮著胯下，一步步拉開距離。

「你們⋯⋯到底做了什麼啊？」

雫看著始與月，一副被他們打敗的樣子。

月似乎毫不在意，不過始聽見非他所願的謠傳與外號，臉頰不禁陣陣抽動。

這時剛才的女子漢前來攀談。

「好久不見了呢？看你們兩位別來無恙，我真的很開心。」

「⋯⋯呃，你是誰啊？是克莉絲塔貝爾的朋友嗎？」

女子漢向他們眨眼，始充滿戒心詢問。離開【布魯克鎮】時遭到克莉絲塔貝爾襲擊，始仍然餘悸猶存。

雫在近處目睹對方異樣的外表，平常的社交性格也消失無踪，忍不住臉頰抽動，若無其事地退到始身後，把始當作擋箭牌。

「哎呀，我真是的，竟然忘了先打招呼⋯⋯我這個裝扮你們認不出來吧？我就是以前向月姊姊告白，名符其實被破蛋的男人啊⋯⋯還記得嗎？」

「⋯⋯啊，真的嗎？」

月似乎有印象，露出驚訝的表情，仰望巨大的女子漢。

看到月想起自己，女子漢開心地露出笑容。

根據自我介紹，他原本似乎是男性冒險者，在【布魯克鎮】向月告白，卻被一口拒絕，欲採取強硬手段時，胯下慘遭破壞。如今他在克莉絲塔貝爾旗下，學習如何當女子漢。

附帶一提，他的名字叫瑪麗亞貝爾（克莉絲塔貝爾所取）。

「那個時候的我真是愚蠢，對不起喔，月姊姊⋯⋯」

「⋯⋯嗯，你變強了，好好享受新的人生吧。」

「呵呵呵，我就知道姊姊一定會這麼說。這麼說來，最近陸續有許多孩子想要拜克莉絲塔貝爾店長為師，其中有原本是『黑』等的冒險者、某個秘密組織的成員、還有以霍爾亞得為據點的前傭兵⋯⋯也因為這個原因，店長考慮開設分店，我今天就是來實地采勘的。」

始背上起了雞皮疙瘩，表情因戰慄扭曲。看來，始等人讓女子漢在這個世界大量增殖。

而且，雖然始沒有發覺，其實瑪麗亞貝爾原本是平均體格，身高體重都是中等。

短短數個月卻有如此快速的成長⋯⋯

看來克莉絲塔貝爾的培訓方法本身就是怪物等級。

再者，正如瑪麗亞貝爾剛才稍微提及，克莉絲塔貝爾原本是『金』等冒險者。他的弟子們在戰鬥方面當然也會受到嚴格訓練，這一點從剛才瑪麗亞貝爾與亞貝爾一戰就看得很清楚。

無比巨大、力量強大的女子漢軍團⋯⋯真是一場惡夢。

看著月和瑪麗亞貝爾親昵地交談，始再次下定決心，一定要盡快逃離這個世界。

背後聽見雫受不了地說：「你分明是自作自受⋯⋯」

始感到沒來由的不爽，於是將雫推向瑪麗亞貝爾。

之後，雫受到瑪麗亞貝爾的喜愛，被他熱情擁抱，雫嚇得臉色蒼白。在與瑪麗亞貝爾道別後，雫與始大吵一架，而當時的事也變成謠言傳開，揶揄兩人的關係⋯⋯不過這些事就不多做說明了。

始在冒險者公會得知世界正遭受另一種威脅，但他盡可能不去思考，隨即前往修復大結界。

在雫的引領之下，他們來到一處受到眾多士兵嚴密戒備的場所，警備員們充滿戒心地看著始。

然而，當他們看見雫在身旁，眼神立刻轉為和善。

多虧雫，始等人暢行無阻，來到一個以宛如大理石的白色石材建造的空間，中央設置著一個圓筒形神器，上頭畫有紋樣與魔法陣。

那個神器本來全長大概有兩公尺，如今被從中折斷，殘骸散落一地。

周圍有數名男女抱頭苦惱，恐怕就是前來修復大結界的工匠們。

「哎呀？這不是雫小姐嗎？為什麼來這裡？」

其中一名具有工匠氣質的男人──從他一口鬍子看來，年紀大約六十歲──一看到雫立刻向她打招呼，看來他們似乎認識。

「你好，渥爾朋先生，我只是負責帶路，我帶了或許能夠修復大結界的錬成師來。」

「你說什麼？該不會就是那位少年吧？」

雫稱為渥爾朋的男人將視線移向始。雖然在雫的面前沒有說出口，但是他的眼神明顯充滿懷疑。

其實這位渥爾朋就是海利希王國直屬的首席錬成師。大結界的神器當然是神代的神器，即便他是現代的王宮首席錬成師，想要修復神器仍極為困難。

現在卻突然告訴他，有一名不到二十歲的少年可以修好，他當然無法輕易相信。

不過，始才不理會他的眼神，大步通過渥爾朋率領的工匠之間，手放在神器的殘骸上，發動『礦物系鑒定』

「喔，原來如此⋯⋯難怪會那麼強勁。」

「哼，一個小鬼懂什麼。」

始明白大結界何以在數百年間，守護王都不受外敵侵擾，渥爾朋不悅地哼了一聲。

但始有如風吹柳葉，不把渥爾朋的話放在心上，開始進行『錬成』

紅色電光以始為中心擴散，他手上觸碰的殘骸陸續融合至原本的位置。

見識到始的錬成速度與精密度，不只渥爾朋，他的部下們也看得瞠目結舌。雫第一次見到始真正的『錬成』，似乎也看著白色空間中竄動的紅色電光入迷，口中喃喃地說道：「好美⋯⋯」

「好了，這樣就可以了吧。」

始只花費短短數十秒便將神代的神器修復完畢，並順便注入魔力發動大結界。

圓筒形神器從頂端發出光之粒子，光之粒子不斷朝天上飛升。

隨後，在外守衛的一名士兵沖進屋內，告知第三障壁恢復的消息。

「⋯⋯竟然這麼輕易就修復了神代的神器⋯⋯」

渥爾朋目瞪口呆，雫苦笑著告知始也和自己同為異世界人，渥爾朋等人才恍然大悟。

雫順便告訴他們，令渥爾朋等人燃起工匠之魂的黑刀也是始的作品後，他們眼神頓時有如野獸般精亮。

始無視他們，正準備前往下一個神器的場所。

然而，全身燃起工匠魂的渥爾朋等人，見到遠比自己高明的錬成師，不可能那麼簡單就放他走。

「請等一下──！！請務必！務必收我們為弟子──！！」

「唔喔！你突然說什麼啊。喂，別抱住我的腳！很噁心耶！」

渥爾朋抱住始的腳，懇求始收他為徒。然後，渥爾朋手下的錬成師也不放始逃走，陸續抱住始。

毛茸茸大叔緊貼在身上，令始露出厭惡的神情，揮動腳想要甩掉他們。然而，他們抓得非常緊，無法輕易甩開。

始無可奈何，只好發動『纏雷』，讓他們全部觸電，再拉開這些人。即使如此，工匠們仍爬在地上向始伸出手，即便是始也無法繼續忽視。始對他們的糾纏退避三舍，只好明確地拒絕。

「我說啊，我明天就要離開這裡，暫時不會回來王都。收了徒弟也只是添增麻煩，更何況就算收你們做徒弟，我也沒有東西可以教你們。」

「可是你能輕而易舉地修復神器，甚至製造出雫小姐的黑刀，我們完全不知道該如何做到那樣的事情，你只要將那些技術傳授給我們⋯⋯」

「不，這其中不是只有『錬成魔法』，還需要你們不會的『生成魔法』。」

「怎麼這樣⋯⋯」

聽完始的回答，渥爾朋等人失望地垂下肩膀。實際上，大結界的神器上有從生成魔法附加上去的空間魔法，因此王都的結界是能夠阻斷空間的特殊障壁。

難怪一般錬成師無法修復。當然，由於空間魔法附加在礦石上，所以只要慢慢將之復原，就算無法完全修好，也能恢復到某種程度吧。

正當始無視垂頭喪氣的渥爾朋等人，準備前往修復其他神器時，渥爾朋等人再度眼露精光。

「即使如此，你的錬成技能卓越出眾依然是不變的事實！請務必收我為徒！」

「你很煩耶！」

真是可怕的工匠魂。為了打造好作品，他們絕不妥協。

結果，在始修復全部神器的期間，渥爾朋等王國錬成師就像※子泣爺爺一樣，緊緊跟著始不放。（譯注：日本德島縣的傳說妖怪。）

而且或許是聽到消息，連原本不在現場的工匠也陸續聚集而來，圍著始想要盡可能學得他的技術。

最後，始終於受不了，靠蠻力把工匠們拋至遠處，他們卻像喪屍般爬起來再度圍著始，想要探聽出『錬成』的奧秘。

再怎麼說，始也不能把復興王都所需的工匠們全部送進醫院，因此企圖逃亡，不過不久後⋯⋯

看來消息似乎在王都的工匠聯絡網傳開，始不管走到哪裡都會有工匠出現。他們追根究柢地提出問題，並緊緊抱住始，除非打探出全部奧秘，否則絕不放手，即便是始也不禁對他們感到畏懼。

他們發動強烈的提問攻勢，也請求始為他們示範。始終於下定決心展開逃亡，最後演變成始與王都全工匠的一場捉迷藏。

「可惡！到底是怎麼回事？我都使用『氣息遮蔽』了耶！」

「哈哈哈！只要依循『工匠的直覺』，那種技能就絕對沒用啦！」

「我感受到南雲先生激烈的熱情了喔喔喔喔喔！！」

「呼呼，是技術的氣息！我聽見尖端技術的喘息聲啦啊啊啊！！」

部分工匠（？）似乎擁有凌駕於始的特殊能力。

始連碰都不想碰到他們，他臉頰抽搐，開始認真考慮是否要拔出多納爾＆休拉克。

最終，這出逃亡追逐劇導致重建現場的工匠們不見人影，在各地引起混亂，然後消息終於傳入莉莉安娜耳中。最後還是王族出面收拾殘局，事態才得以平息。

「八重樫⋯⋯你為什麼不救我？你認識他們對吧？」

始疲憊不堪地回到王宮，看見先行返回的雫優雅地喝茶，以責怪的眼神看著對方開口抱怨。

月也在雫身旁，她看到始回來，立刻為始準備茶點，真是賢慧的戀人。

就算看到興奮的工匠軍團逼近而來，月別過頭不敢看始，並先行返回王宮，她仍是最好的戀人。

「不要強人所難啊⋯⋯我因為黑刀一事受過他們的幫助，所以很清楚他們的熱情一旦點燃，就無法停止。」

「⋯⋯始，辛苦了。」

雫移開視線，為自己辯解。始喝了口茶，稍微喘口氣，月抱著始的頭不停撫摸。

始緊緊擁抱月後，直接以公主抱的方式將月抱起，在雫對面的位子坐下。

「⋯⋯不知為什麼，我感到胸中有股不快的氣息，我和月明明採取了相同行動⋯⋯」

「你在說什麼啊，月和八重樫怎麼可以相提並論，同樣是會令我不爽的事情，換成是月就沒關係。」

「對，月是你的戀人，我明白你的意思⋯⋯但我現在很想揍你。」

始對兩人的待遇差別實在太大，雫明知這理所當然，可是一旦在眼前上演，雫還是忍不住氣得浮現青筋。這就好像是明知情侶之間的調情很正常，但是看到情侶在眼前放閃還是會令人火大。

始讓月坐在大腿上，喂她吃茶點。雫心裡想著「我是電燈泡吧？是電燈泡吧？」臉頰不住抽動。正當雫想著是否要逃到香織那裡去時，連一聲敲門都沒有，始他們房間的門突然磅的一聲被打開。

三人朝門望去，見到一名年約十歲的金髮碧眼美少年，他的雙眼正瞪著始。

而且，大概看不慣月坐在始腿上吧，他在看到月之後，立刻橫眉怒目，怒氣倍增。

「就是你嗎！你就是害香織變成那樣的敗類！而、而且明明已經有香織了，竟然還做出那、那樣的事⋯⋯不可原諒！絕對不可原諒！」

說著這種台詞登場的人，就是這個國家的王子蘭迪爾・S・B・海利希。

蘭迪爾緊握拳頭，發出「唔喔喔喔喔！」的怒吼，朝著始沖了過去，明顯是想暴揍始一頓。

始雖然不明白情況，卻依然從桌上拿起紅茶用的方糖，運用彈指神功的方式將方糖彈飛出去。

方糖子彈以難以置信的速度飛出，正中蘭迪爾的額頭，蘭迪爾發出「咿咕！」的奇妙哀嚎，後腦直接撞擊地面。

額頭與後腦的雙重劇痛，令蘭迪爾抱著頭在地上痛苦打滾。

打滾了一陣子後，他爬了起來，再度瞪著始沖了過來。

始於是發射第二發。啪的一聲，蘭迪爾的頭大大向後仰，粉碎的方糖飛散空中。蘭迪爾被強制做出一圈華麗的後空翻，再次倒在地上。

「殿、殿下～你這傢伙～竟敢對殿下動手！」

「我斬了你！」

「保護殿下！」

一名老人和像是護衛的男人們，從蘭迪爾打開的那扇門衝出，他們似乎是追趕著蘭迪爾而來，這時卻憤怒地攻向始。

──啪！啪！啪！

方糖子彈當然漂亮地正中全員的額頭，讓他們向後翻轉一圈，一同做出某種意義上的藝術性下跪動作。

然而，蘭迪爾和那群大叔不屈不撓地瞪著始，想要站起來。始佩服他們的毅力，但依舊抓了一把方糖，全部發射出去。

──咻咻咻咻咻咻咻咻！

方糖子彈發出難以置信的聲音，如機關槍似地從始手上彈出，蘭迪爾等人就像粗制的傀儡人偶，在地上痛苦打滾。

因為是方糖，所以不會造成多大的傷害，但是仍然會痛。

雫看得目瞪口呆，就在她總算回神，準備制止始的時候，室內聽見啜泣聲。

由於方糖也剛好用完，始於是停止射擊，往蘭迪爾看去。只見他就像是遭暴徒襲擊的女孩，雙腳並攏倒在地上，臉埋在地面發出啜泣聲。

看來始毫不留情的攻擊，令蘭迪爾的心受到挫折。

周圍的大叔們奔過去，口中大叫「殿下～只是皮肉傷而已！」拼命安慰他。

這時莉莉安娜正巧來到。

只見雫正在斥責始做得太過火；月坐在始的腿上，若無其事地吃著茶點；始啜飲紅茶，宛如風吹柳樹，不把雫的糾正當一回事；蘭迪爾哭倒在地，大叔們拼命安慰他。

莉莉安娜看到這個景象，立刻掌握狀況，單手遮住眼睛仰天長嘆。

「看來我來晚了⋯⋯」

「是公主啊。不知道怎麼回事，令弟似乎情緒不穩喔？快點把他領走好嗎？」

莉莉安娜的眼神仿彿在說「原因就是你呀！」不過這件事確實是蘭迪爾無理取鬧，她深深嘆一口氣，扶蘭迪爾起身。

蘭迪爾之所以會找上始，原因當然是香織。

蘭迪爾對香織的劇烈改變愕然不已，於是追問她變成這個模樣的理由。

結果他理解到原因似乎是所謂的『始同學』，再加上香織說到始的時候，臉上露出戀愛少女的表情，蘭迪爾這才終於明白真正的情敵是誰。

然後，他認定「讓香織捨棄原本身體的傢伙不會是什麼好人！」前來找始算帳，卻看見香織真心愛著的始竟懷抱別的女人，因此怒髮衝冠。

就蘭迪爾來說，他挑戰始的心情就像救出被魔王囚禁的公主⋯⋯結果卻這麼淒慘。

別說打到始，蘭迪爾甚至無法靠近一步，還被始輕鬆地耍弄。他感到既窩囊又悔恨，淚水終於奪眶而出。

被莉莉安娜扶起來後，蘭迪爾終於忍不住，喊著「姊姊～」哭泣。

看到這個情形，即便是始也覺得自己可能做過頭，不由得搔了搔臉頰。雫的視線刺痛著始，埋怨他竟然跟一個小孩子計較。

然而，蘭迪爾的不幸似乎尚未結束。

他將臉埋在莉莉安娜的胸前哭泣，隨後香織也來到這間房。

「啊，蘭迪爾殿下，莉莉也在⋯⋯殿下怎麼了！？為什麼哭得這麼厲害！」

「香、香織！？不、這、這是⋯⋯我絕不是在向姊姊哭訴⋯⋯」

蘭迪爾猛然離開莉莉安娜，拼命解釋。

身為男孩子，在喜歡的女孩面前，哭著向姊姊尋求安慰這種話，他打死也說不出口。

然而，香織從蘭迪爾哭泣的狀況、始的態度、雫和莉莉安娜的表情，大概明白是怎麼回事，然後做出久違的炸彈發言。

「真是的⋯⋯是始同學弄哭蘭迪爾殿下吧？不可以欺負年紀小的孩子呀。」

「不，是他突然朝我揮拳，我只是稍微摸了摸他的頭⋯⋯」

自己明明很認真，在始看來卻連擊退都算不上，這個事實令蘭迪爾大受打擊。

但傷蘭迪爾更深的，是香織竟然理所當然地判斷他被欺負。蘭迪爾忍不住手按胸口，發出一聲痛苦呻吟。

「你說摸頭⋯⋯你有確實『手下留情』吧？殿下還只是個『孩子』喔？」

不僅被喜歡的女人當成小孩，甚至是以手下留情作為前提，這份屈辱令蘭迪爾更用力地按住胸口。

「我有啦，我只用方糖彈他喔？幾乎沒受到什麼傷吧，我再怎麼樣也不會對小孩子開槍。」

「可是他不是向莉莉『哭訴』了嗎⋯⋯而且你看，他的額頭都紅了，難得『長得這麼可愛』⋯⋯殿下只是稍微有點『一廂情願』，有時雖然會『失控』，卻是心地善良的『好孩子』。可以的話，我希望你能好好『陪他玩』⋯⋯」

自己向莉莉哭訴的事完全被看穿，明明是男生，卻被評為可愛，最後甚至被指謫出姊姊也常糾正的缺點，還被當成孩子看待。

蘭迪爾終於雙膝跪地，整個人趴在地上。

莉莉臉上露出困擾的笑容，雫和大叔們則在內心悲痛地大喊：「別再說了，殿下的精神HP已經是0了！」

然而，香織的追擊仍未停下。

看到蘭迪爾穨然趴在地上，香織擔心地靠近慰問。

「殿下，沒事吧？果然是有哪裡受傷了嗎⋯⋯」

「⋯⋯不，我沒受傷。比起那個，我想知道香織⋯⋯香織覺得我怎麼樣？」

遍體鱗傷的蘭迪爾鼓起勇氣，詢問香織對自己的看法。

「殿下嗎？這個嘛⋯⋯有時候我會羨慕莉莉，因為我也希望能有個像殿下一樣活潑的弟弟呢～」

「咕哇⋯⋯弟、弟⋯⋯」

香織笑容滿面投下的炸彈，對蘭迪爾造成額外傷害。

雫和大叔們在心中大喊：「為什麼要在自己的傷口上灑鹽！」露出沉痛的表情，用眼神暗示蘭迪爾別再說下去了。

但是蘭迪爾年紀雖小，卻是個男子漢，他不能在這時停下腳步。

蘭迪爾在得知父親的死訊後哭了好幾天，在母親與姊姊的幫助之下重新振作，並在父親的墓前發誓自己會堅強。國王駕崩後，自己必須挺身領導這個國家，怎麼可以因為這點程度的傷痛就裹足不前！

「那麼⋯⋯你的意思是那個傢伙比較好嗎！那個傢伙有哪裡好了！」

蘭迪爾狠狠地瞪著始，言外之意就是「你醒醒啊，香織！我絕對比他好！」

即使在被蘭迪爾瞪著的這個時候，始仍然從後方抱著月，在蘭迪爾看來，始就只是個好色的人渣。

香織的反應卻再明白不過⋯⋯

「咦？殿、殿下怎麼突然這麼問，真是教人不好意思～不過，呵呵，沒錯，他就是我最喜歡的人，問我喜歡哪一點，我也只能回答全部⋯⋯呵呵。」

香織給了蘭迪爾致命一擊。

蘭迪爾再度低著頭，趴在地上，身子不住發抖。

香織擔心蘭迪爾的情況，一邊輕撫他的背，一邊呼喚他。只見蘭迪爾猛然起身，揮開香織的手，朝門口沖去。

他在門口停下腳步，回過頭。

「我最討厭你們了啊啊啊啊啊啊！！！」

隨即大吼奔跑離去。

臨去之際，他眼角泛出的閃閃淚光應該不是錯覺。只聽見遠處傳來「唔哇啊啊啊啊啊！！」分不清是哭聲還是吶喊的叫聲。

見到蘭迪爾突然奔離，原本啞然失聲的大叔們立刻喊著「殿下～」追趕蘭迪爾離開房間。

「⋯⋯真是青春啊。」

「別說得好像事不關己⋯⋯是你把他弄哭的吧？」

「不，呃，是我弄哭他沒錯⋯⋯可是最後補刀的是香織吧？」

「嗚，這個我無法反駁⋯⋯」

看著蘭迪爾的初戀如櫻花般凋謝，始表達出感想，雫則是開口吐槽。香織不知蘭迪爾到底怎麼了，正想追上去了解，卻被莉莉安娜阻止。

莉莉安娜早就知道蘭迪爾的初戀遲早會變成失戀，因此打算今晚陪弟弟睡覺安慰他。蘭迪爾日後將會成為這個國家的國王，一兩次失戀，對他而言會是很好的經驗吧。

莉莉安娜關起敞開的門，陪著香織走向始他們。看來她並非只是追趕蘭迪爾而來，而是有話想跟他們說。

莉莉安娜在雫身旁的位子坐下。

香織⋯⋯想要坐在月的相反側，始的另一條大腿上。

只見她與月宛如職業摔角選手雙掌互握較勁。

如果是以前的身體，即便月是後衛專才，也能直接操作魔力強化身體，香織根本無法與之抗衡。不過香織現在擁有使徒的身體，非但足以對抗月⋯⋯甚至占了上風。

「香織⋯⋯你居然變得這麼堅強⋯⋯」

「雫，你別光顧著感動，快阻止她們吧。」

雫的表情中帶有少許寂寞，說出少根筋的發言，而莉莉安娜則是對她吐槽。

自從受到香織死過一次的沖擊後，雫在有關香織的事情上漸漸靠不住。始心想不能讓班上第一的良心與正常人變成廢人，於是用力彈了香織額頭一下，讓她坐到身旁的位子。

「嗚嗚，都只給月坐，太不公平了⋯⋯」

「⋯⋯呵呵，我不會讓出始的大腿。」

「那個～我想開始談話了⋯⋯」

莉莉安娜畏畏縮縮地開口，但沒有一個人理她。

「始同學⋯⋯」

「別用那種眼神看我啦，香織。你就坐在我旁邊，這樣總可以了吧？」

「⋯⋯沒辦法，手就讓給你吧。」

「咦？真的嗎？那我希望像始同學平常對月做的那樣，用手撫摸我的臉頰，可以嗎？」

「這點小事是沒關係。」

「嘻嘻嘻，謝謝你，始同學。」

「我等你們就是了，我等總行了吧？好啦，不管多久我都等⋯⋯嗚嗚。」

莉莉安娜完全錯失開啟話題的時機，「我明明是公主⋯⋯又被當成空氣」不禁淚眼汪汪。

雫看不過去出面介入，始等人的桃色結界才就此解除。或許是香織加入的緣故，結界似乎比平常更穩固。

這就是香織的專情快要打動始的證據吧⋯⋯

「咳嗯，我要談的是，南雲先生叫我散布關於聖教教會的傳聞⋯⋯結果進行得意外順利，不愧是愛子小姐，不，『豐饒女神』的名聲果然很有效。」

「是嗎⋯⋯因為人會相信自己想相信的事物，如果是會劇烈動搖心神的事物更是如此，我原本就認為民眾會相信。再來就是當發生事情時，能夠發揮多少效果，不過⋯⋯還沒發生的事情，多想也沒用。」

「⋯⋯是啊，不過我至今仍難以置信，我們長年的信仰竟然是幻想⋯⋯如果是個人倒也罷了，集體的信仰若是破滅，必定會引起恐慌。南雲先生的提案對王族而言正是及時雨，非常感謝你。」

莉莉安娜盡管露出複雜的表情，仍向始道謝。

雫不明白他們在說什麼，要求說明。

始透過莉莉安娜放出的消息，即是向國民說明關於教會根據地崩壞之事。

既然不能一直隱瞞，就有必要由王宮主動說明。

然而，就算說出真相，告知國民：「各位一直信仰的『埃希德神』，其實只把人類當成玩具，還是個最愛戰爭的傢伙；聖教教會的人也都是一群信仰狂熱份子，所以我們就將他們連同根據地一起炸死了！」到時也只會令國民陷入恐慌。

因此始準備了說明的內容草案，拜託莉莉安娜以此為藍本，向國民進行說明。

草案的內容大致上是──

一、有個想引起戰爭的惡神，對教皇等人洗腦，引來魔人進攻王都。

二、神所派遺的愛子大人擔憂情況，於是親自赴戰。

三、教皇等人賭上生命，與神之使徒一同奮戰，最後光榮殉教。

四、為了守護王都，愛子大人之劍化成光，降臨大地。

內容雖然並非真相，卻也沒有說謊，大致上都符合事實。

身為『豐饒女神』的愛子，還將在日後追悼會發表演說，內容是『惡神可能會冒用埃希德神之名。為了我們相信的真正善神，我們不該只接受神之恩惠，而該為了神，成為能夠自主思考、行動之人，必須以自己的頭腦判斷什麼才正確。這才是對我們相信的神與殉教的教皇等人最好的報答』

也就是說，始企圖讓人民產生錯覺，以為世上存在真正的『惡埃希德』與始虛構的『善埃希德』，再將『豐饒女神』是站在後者一方的認知，深深植入人們心中。

這樣就算對方搬出埃希德之名，人們只要無法區分那是『惡埃希德』還是『善埃希德』，就不會輕易受到誤導，而是會用自己的頭腦思考應該相信何者。

如此一來，當人民得知從出生以來就一直相信的信仰其實只是幻想時，便能抑制集團恐慌發生，也可以成為未來反抗神的火種⋯⋯吧。

「原來如此⋯⋯南雲同學其實想了很多呢。比如，神的事你也只告訴愛子，這次的事也是⋯⋯」

「你是不是誤會我是個頭腦簡單的人？我做的都是臨時想到、又不會花費多少力氣的事，不過基本上都還是靠開槍解決啦⋯⋯」

「呵呵，我並沒有認為你頭腦簡單喔，我的意思是你很可靠，請把我的話當成讚美。」

聽到雫這麼說，始聳了聳肩，雫則是以信賴的眼神看著始。

感覺他們似乎相當談得來，月和香織以視線襲擊雫。雫發覺她們，身體忍不住抖了一下，詢問：「咦？怎麼？怎麼了嗎？」

「月，你怎麼看？」

「⋯⋯嗯，目前還沒問題，純粹是朋友等級。」

「這樣子啊，『目前』是吧⋯⋯」

「⋯⋯嗯，需要注意。」

月和香織似乎小聲地在討論什麼，雫感到非常不自在，然後莉莉安娜又變成空氣。

始心想你們在說什麼啊，臉上露出無奈的表情。

傍晚──

當天空逐漸染得火紅，人影逐漸拉長變淡時，王宮腹地內、利用【神山】岩壁打造的巨大忠靈塔前，有個人影佇立。

「對不起⋯⋯」

說出這句話的正是愛子。

忠靈塔前擺放許多在這次騷動中陣亡人們的遺物和鮮花。

雖然戰死者還在確認，名字尚未刻在忠靈塔上，不過梅爾德團長他們將會留名於此。

遺物中擺放著愛子曾經見過的武器──損壞的西洋劍與槍，分別是愛子已逝的學生──檜山大介與近藤禮一的神器。

愛子呢喃的懺悔話語，到底是為了什麼而道歉？

為了無法帶檜山他們回日本嗎？

還是為了自己學生引起的事件，造成許多人死亡之事？

或以上皆是，也包含自己做的事⋯⋯

愛子默默低著頭，忍耐什麼似地站立原地時，腳步聲響起。

聲音格外響亮，對方可能是為了告知自己的存在故意踩響。因為平時的他不會發出那樣的雜音。

愛子猛然回神，抬起頭往腳步聲的方向看去。

「南雲同學⋯⋯」

「真巧啊，老師。」

在愛子視線前方的是始。

夕陽映照之下，閃耀橘色光輝的眼眸直視愛子。始手上拿著一朵花，看得出是來獻花，對此愛子的表情顯得有點意外。

始從愛子的表情察覺出她的心思，苦笑著將花放在獻花台上。

「我也多少會有想悼念死者的心情喔，老師。」

「咦？啊、不，我沒有那個意思⋯⋯」

始用一副很受傷的語氣對愛子說，愛子慌張地擺動雙手掩飾自己的意外。

始聳聳肩，表示只是開玩笑，默默地站到愛子身旁。

愛子的目光不住朝始瞥去，始仰望巨大的忠靈塔，並沒有特別在意愛子，也沒有要說話的意思。

無語的氣氛令愛子感到焦慮，無可奈何之下，她只好自己主動開啟話題。

「呃～那朵花⋯⋯是獻給檜山同學他們的嗎？」

「怎麼可能，這是獻給梅爾德的啦。」

聽到愛子的猜測錯得離譜，始揚起一邊眉毛，乾脆地回答。

「給梅爾德團長⋯⋯」

「對，雖然我們認識的時間不久，但我不討厭他的為人。盡管與自身立場相對，產生許多煩惱，偶爾失敗，依然不斷砥礪精進自己⋯⋯失去他著實可惜，所以我想至少為他獻個花。」

「南雲同學⋯⋯你說得沒錯⋯⋯」

聽完始的話，愛子的表情顯得有些溫柔。

只要是敵人，始一律殺無赦，不過他依然懷有悼念死者的心情，讓愛子感到欣慰。

見到始特地前來獻花，愛子臉上自然露出笑容。

實情其實是──月等人要入浴時，露出猛獸般的眼神，差點將始帶進澡堂。始雖然逃了出來，空出的時間卻無事可做，偶然看見裝飾在走廊，插在花瓶裡的花，心想就來獻個花吧，順便打發時間，於是摘了花瓶的花過來⋯⋯

然而，始發自內心惋惜梅爾德，所以也沒必要特地說明吧。

始把這些內情藏在心裡，看到露出笑容的愛子，不禁皺起眉頭。

「老師不責怪我嗎⋯⋯」

「咦？」

始突如其來的這句話，令愛子摸不著頭緒。

「我是指檜山。他與清水那時的情況不同，最後雖然是遭到魔物啃食，但就跟被我殺了沒兩樣。我又殺了一名老師最重視的學生喔？近藤原本就已經死了，可是把他破壞得屍骨無存的人也是我⋯⋯我原以為老師會生我的氣。」

「⋯⋯」

愛子臉上的微笑消失，再次低下頭。

始默默不語，也不催促她回答。

沉默的時間不知過了多久。

終於，愛子緩緩開口：

「⋯⋯老實說，我沒有那麼簡單就能釋懷。即便不能原諒檜山同學殺害白崎同學之事，但如果可以，我還是希望能讓他活著贖罪。近藤同學的下場令我很受打擊，不過我也明白南雲同學有多憤怒。畢竟重要之人在眼前被殺害⋯⋯就算你沒有照我的理想行動，我也不能對你發脾氣⋯⋯再說，我也沒有資格責怪南雲同學。」

愛子雙手在胸前交抱，用手掌搓著上臂，仿彿在溫暖冰冷的身體。

「老師是說在教會根據地做的事嗎？」

「⋯⋯」

愛子默認。愛子曾經差點精神崩潰，是靠著始的安撫與緹奧的再生魔法，才能勉強重新振作，罪惡感與倫理觀念卻再次消磨她的精神。

仔細一看，即使用化妝遮掩，不過愛子眼睛下方有黑眼圈，明顯已經數日未眠，說不定還做了惡夢。

寂靜再度籠罩，始沒有說什麼，只是不發一語。

或許是受不了現場的氣氛，愛子用虛弱的聲音詢問：

「⋯⋯南雲同學⋯⋯不會痛苦嗎？」

「你是指殺人嗎？我不覺得有什麼痛苦⋯⋯我想大概是因為在深淵之底時，我的某種感情就損壞了，因此無法感同身受。」

「⋯⋯」

聽到始這麼說，愛子露出痛苦的表情。不管是得知始的感情損壞，還是他對於殺人的感想，都是使愛子的精神更加痛苦的主因。

「⋯⋯沒有人⋯⋯責備我⋯⋯」

「嗯？」

愛子忍不住吐露心聲。

「沒有人責備我，班上學生看我的眼神沒有改變，王宮的人們甚至用讚賞的眼神看我。」

這是事實。由於對始殘酷的戰鬥印象太過強烈，班上同學對愛子協助殺人一事，並沒有真切的感受，反而覺得愛子是為了他們站在前線作戰；而愛子為王國的貴族和公務員們解除洗腦，他們對愛子也只有感謝的心情。

「雖然我已經全部告訴大衛先生他們，可是就連他們也只是先行退席，希望讓他們稍微思考一下，沒有責備我。我明明奪走了他們重要的信仰。」

血液從緊咬的嘴唇滴落。

愛子是希望有人責備她吧。殺人⋯⋯十分沉重。除非是狂人或壞到骨子裏的人，否則名為罪惡感與倫理觀念的利刃，一般都會傷害到自己的精神。

對於這樣的人而言，受到責備或懲罰，在某種意義上來說也是一種救贖。

愛子也在無意識中渴望獲得救贖，卻沒有人責罰她。

即便愛子確實是打倒教會人員的主要原因之一，可是就算沒有她，始相信緹奧一定也會設法殲滅這些人。

所以始認為愛子單獨背負起太多罪責，於是為難地搔著臉頰對愛子說：

「老師，雖然你那樣說，可是直接原因是緹奧的火焰吐息，老師只是協助她吧？我認為你不需要一肩扛起所有罪責，想成好像全部都是你做的⋯⋯」

「這跟是不是直接動手無關！我確實⋯⋯明白有可能會殺死他們，卻依然幫助了緹奧小姐，這跟直接動手殺人根本沒什麼兩樣！」

愛子的反駁意外強烈，或許是對出聲吼叫感到難為情，她縮著身子，似乎很過意不去。

一旁的始沉默了一會兒，靜靜地詢問：

「⋯⋯你後悔了嗎？」

「！⋯⋯不，那時候我已經做好覺悟，才和緹奧小姐⋯⋯因為我不能坐視教會的行徑⋯⋯而且也是為了救你⋯⋯再說如果放著不管，學生們一定也會遭殃⋯⋯所以我⋯⋯」

愛子以痛苦的語氣訴說自己『不後悔』

那個時候，愛子看到伊什塔爾等人將始逼入絕境，為了不讓他們對始和學生們出手，她下定決心，就算會弄髒雙手也在所不惜。

那時的決心到了現在也沒有動搖。但是，她感覺到的痛苦是殺人者背負的罪業，不是用道理就可以輕易說服。

始看著身旁苦惱的愛子，在不被發覺的情況下，輕輕地嘆了口氣。始不禁在內心感嘆，為什麼身為老師的愛子，要對身為學生的自己，吐露如此沉重的心事？自己明明只是來消磨時間⋯⋯

然後，始想起白天月和雫指出、愛子對自己的感情，他不禁感到頭痛，原來這就是原因。看來對愛子而言，始已經逐漸脫離學生的範疇。

始的視線在空中游移不定，似乎在找尋話語。

「老師今後也會是老師嗎？」

「咦？」

聽到始唐突的提問，愛子忍不住面露驚訝，接著想起始以前也問過相同問題。

當時自己應該是滿懷自信地回答「當然！」可是⋯⋯

「⋯⋯」

現在卻無法立刻回答。她的腦海閃過一個疑問：殺人犯可以自稱教師嗎？

愛子緊咬牙關，露出痛苦的表情，誰都看得出她內心正面臨無比掙扎。

始仿彿已經料想到這個情況，代替無法回答的愛子說：

「如果老師今後也願意當我們的老師，那麼⋯⋯你可以聽聽學生任性的願望嗎？」

「任性的⋯⋯願望嗎？」

臉色差到像是快要倒下的愛子，聽見始的話，不禁露出困惑的表情。

「對，任性的願望。」

始點頭肯定，目光離開原本注視的忠靈塔，整個人轉身面向愛子，直視她的雙眼。

看到始注視自己的瞳孔中，似乎含有能將人包覆的溫暖，愛子受到吸引般凝視始的雙眼。

始確認愛子的眼中清楚地倒映自己的身形後，緩緩開口。

接下來的話語確實正如始所說，是非常任性的願望。

「老師⋯⋯我希望老師繼續懷抱罪惡感，我希望你背負那樣的重擔。正常地戰鬥，正常地背負罪惡，正常地苦惱，正常地抱怨。那種正常人該有的模樣，對我來說甚至有點耀眼，因為那是我已經感受不到的感覺⋯⋯老師會成為讓我不會忘記『正常人該有的樣子』的榜樣。所以請你今後也繼續背負責任，我也會看著像是正常人的老師。如此一來，回到日本後，我一定也能過著正常人的生活。」

「南雲同學⋯⋯」

始的這番話令愛子驚訝地睜大雙眼。

她大概做夢也沒想到，始既不責備也不安慰，而是希望她今後繼續痛苦下去。

始任性的願望，在某種意義上來說是對愛子落井下石，卻令愛子感受到宛如撥雲見日的沖擊。

為自己的決心與行動負責不容易，若伴隨痛苦便更為困難。愛子既想逃走，心靈也受到挫折。也許是天生的性格或她的決心與覺悟，讓她不容許自己逃走，所以才會更加痛苦。

然而，看到痛苦的自己，有人會因此得到救贖；有人會因此記住已經失去的重要情感。

愛子心想──

啊啊，真的很任性，怎麼會有這麼毫不留情又溫柔的任性？

透明水滴從愛子臉頰滑落。至今她一直強忍淚水，因為她認為既然是自己做的事，自己就沒資格哭泣，現在淚水卻輕易潰堤。

愛子淚流不止，始移開視線，轉身背對她，困擾似地告訴她最後一句話。

「當老師無論如何都痛苦難耐，無法再支撐下去的時候⋯⋯如果沒有其他人在⋯⋯真～的沒有任何人能幫忙的話⋯⋯⋯⋯我就把背借給你吧。」

「⋯⋯你這個人⋯⋯真的是⋯⋯」

始背對愛子，背影仿彿在說我不知道你在哭喔？愛子笑中帶淚，靠過去把臉埋在始的背上。

「那你的背就稍微借我一下吧⋯⋯南雲同學。」

「沒問題，老師。」

始輕鬆回應，愛子勾起笑容，靠在他背上，仿彿發泄累積已久壓力似地流著淚，重新立下誓言。

──繼續當一個老師，也要繼續背負罪孽。只要某個任性的學生仍看著她⋯⋯她就感覺自己還能撐下去。

兩人的影子向東方伸長，有好一段時間，在夕陽餘暉中，只聽得見嚶嚶啜泣聲。

之後，始帶著終於停止哭泣的愛子回到王宮，不過愛子動不動就羞紅臉、低下頭，緊緊跟在始身旁。始心想「我說不定搞砸了」⋯⋯不用說也知道，他慌張得冷汗直流。

然後，就如始所預料，他被月等人發現並被帶進房間。

比起希雅她們的逼問，最令始痛苦的當然是月面無表情不發一語的凝視。

另外，關於大衛等神殿騎士，始和愛子在回到王宮的途中與他們偶然相遇⋯⋯最終似乎是對愛子的愛勝利了。

從擔任愛子的護衛開始，他們的價值觀本來就漸漸產生多樣性。回到王都後，他們被迫與愛子分開，在無法確認愛子安危的情況下，被命令在地上待命。當時他們就對教會相關人員產生不信任感。

之後又得知聖教教會與神的真相，也發生了教會根據地崩毀事件，盡管受到相當大的打擊，但最後的結論仍是無法憎恨愛子。

雖然其中也帶有自暴自棄的感覺⋯⋯

他們似乎決定今後要信仰『豐饒女神』，並以王國騎士的身分，致力於王都的重建與守護。

經過一番曲折，總覺得他們對愛子的愛似乎升華了⋯⋯不過相信他們也有自己的理由吧。

「真是的！始先生你真是的！」

「始同學⋯⋯你稍微自重一點好嗎？」

「呵呵呵，不愧是主人，只是稍微移開視線就趁機攻略了老師⋯⋯」

王都餐廳內，希雅等人一邊享用晚餐，一邊責備始。

受到責備的始仿彿事不關己，盡情享用眼前的王宮料理。

坐在始右側的月沒說什麼，但她看著始的眼神，就像在看令人傷腦筋的人。月已經聽過事情原委，也覺得這是沒辦法的事，不過愛子心中對始的感情明顯超出學生，導致月的心情相當複雜。

而且聽始說，他對愛子採取的方針是『置之不理』，讓月不禁有些同情愛子。

「⋯⋯始，愛子承受得住嗎？」

由於月聽始說過他們的談話內容，有些擔心地問道。對此，始停下用餐的手，稍微思考了一下。

「嗯～應該沒問題吧？最壞的情況，我會製作使用魂魄魔法的精神安定用神器交給她。不用那麼擔心啦，只要給她時間，相信她一定會想開的。」

「⋯⋯是嗎？那就好。」

月的眼角露出笑意，始也對她微笑。

「不愧是月小姐⋯⋯領先在我們之前呢。」

「這就是我和月之間的差距嗎？唔，我不會輸！我不會輸的！」

「是啊，該說是天性如此嗎⋯⋯月很自然地觸動主人的心弦，妾身就老實說吧，那可以說是神技，非常值得讚賞。」

「⋯⋯這種評價非我所願。」

希雅露出戰慄的表情，香織似乎很不甘心，緹奧感到敬佩。

對於意想不到的評價，月露出苦澀的表情，始苦笑著撫摸月的秀髮。

正當始與同伴們在某種意義上聊得興高采烈時，忽然有一群人來到餐廳內，是包含光輝在內的班上同學。看來愛子也在，全員到齊。

始瞥了他們一眼，稍微皺起眉頭。始事先打聽過他們的用餐時間，為了能和同伴們悠閑地吃飯，他刻意錯開時間點，然而⋯⋯看來始的盤算落空了。

不過始轉念一想，其實也沒什麼好在意的，於是繼續進食，月她們也沒有特別在意。

然而，那些同班同學似乎沒辦法不在意，他們有的人好似感到好奇，有的人顯得有些尷尬，又有的人不知該採取怎樣的態度，看起來坐立不安。

他們的視線不住往始等人的方向看去。他們都已在先前的談話中了解，始非但不把他們當成同伴，甚至對他們毫無興趣，所以他們也不敢向始攀談。另外，愛子則是在別的意義上偷瞄始。

「啊，小雫！我在這裡！」

「香織，我可以坐你旁邊嗎？」

「當然。」

香織笑咪咪地用諾因那張冷酷的臉孔露出親切的笑容，雫也自然地面帶微笑，在香織旁邊的位子坐下。

對於香織換了身體的難以置信事實，班上同學起初都十分困惑，但或許是在她的笑容中看到過往香織的影子，場面氣氛緩和下來。

即使換了身體，香織擁有的溫和氣氛仍能穩定同學們的心情。先前失去始時，香織的精神極度緊綳。比起那個時候，如今香織仿彿回到以前的樣子，許多同學們都很歡喜。

雫入座後，光輝坐在她旁邊，對面是愛子。愛子剛好坐在月旁邊，身旁則坐著鈴。

其他同學們陸續就座。鈴看到月，在入座之際說「姊姊大人的旁邊⋯⋯打、打擾了！」似乎格外緊張；月則是側著頭，不明白她為何叫自己姊姊大人。

光輝他們入座後，優秀的王宮侍女們一齊行動，開始為他們上菜，菜色與始等人相同。

就在此時，愛子隔著月的頭與始四目交對。瞬間臉頰泛紅，害羞地移開視線。即使如此，她在偷瞄始幾眼後，有如說悄悄話似地小聲對始說道：

「那、那個，南雲同學⋯⋯那個、剛才的事情⋯⋯如果可以的話⋯⋯」

對於愛子隔著自己說話，月有些不自在地動了動身體，不過月察覺到愛子可能是因為身為成人又是教師，對於抱著始哭泣感到難為情，才想叫始幫忙保密，因此沒說什麼。

始也看出月是在體貼自己，內心感到感謝，視線固定在愛子身上。

只見愛子身子一震，連耳根子都開始染紅。雖然在對上眼時就已經覺得無可挽回，但看到愛子那個模樣，雫她們依然冷冷地看著始。幸好以位置上來說，其他同學位於死角，所以沒有被發覺，不過距離較近的前線組訝異地望了過來。

附帶一提，淳史等小愛護衛隊的男生成員怨恨地看始，心想「那個傢伙最終還是攻陷小愛了啊」；奈奈和妙子露出苦笑，優花裝得好似不感興趣，視線卻頻頻飄向愛子和始的方向。

「老師在說什麼？發生什麼事了嗎？」

「咦？」

始極為自然地裝傻，愛子看到他的態度瞬間愣住，不過看出始願意為自己保密，於是苦笑著回答：「沒什麼。」

想到讓始為自己費心，愛子覺得自己實在很沒用，但是始肯為自己著想，她又開心地面露笑容。

看到愛子的反應，女性成員們望向始的眼神更加冷酷。只有月拍拍始的肩膀安慰他，並「啊～」地喂始用餐。

不愧是正宮女主角，跟最近的暴力系女主角完全不同。

始沉浸在感慨之中，重新體認到月果然是最棒的戀人！正當始不知是第幾次『重新愛上月』的時候，坐在相反側的希雅拉了拉始的袖子。

「始先生，啊～」

看來希雅判斷，與其為情敵的增加感到不滿，不如把時間花在推銷自己上。希雅雙頰泛紅，眼神楚楚可怜，靜靜地伸出叉子，同時不忘將兔耳靠著始，非常精於算計。

因為已經有過多次經驗，所以始毫不躊躇，張口吃掉叉子上的食物。看到始咀嚼食物的模樣，希雅開心地搖晃兔耳、擺動兔尾。

看到這幅光景，香織和緹奧也不能默不吭聲，兩人急忙用叉子刺向料理。

「始、始同學，我也來，啊～」

「主人，也吃妾身的吧，啊～」

「⋯⋯就只有一次喔。」

就算「啊～」再多次，菜色依然相同，吃多了也會膩。因此，始事先聲明，接著回應兩人的「啊～」，把食物吃入口中。

香織和緹奧也露出歡喜的表情。

「這氣氛是怎麼回事⋯⋯感覺待在這裡非常尷尬耶⋯⋯」

以始為中心形成桃色結界，令雫的臉頰不住抽動，身旁的光輝、龍太郎和鈴同樣感到不自在。

只有愛子一瞬間思考著自己是否也該跟進，又立刻斥責自己在胡思亂想什麼，不過全部的人都無視了她。

其他女學生則因為突來的甜蜜氣息，驅散了先前尷尬的氣氛，頻頻偷看始一行人，歡聲尖叫。原先面對始的恐懼眼神，瞬間轉變為看到戀愛八卦的眼神。自從墜落深淵的那天起，『那個始』到底經歷了何種遭遇，竟會變成這樣的後宮之主⋯⋯女學生們注視著始，眼中閃耀好奇的光芒。

另一方面，男生們也與女生一樣，雖然只是暫時，不過他們看著始的眼神已經不再蘊含恐懼。

只不過，現在正燃燒著嫉妒與羨慕的火焰。

畢竟圍繞始的都是美女或美少女，而且就算前面加上『絕世』兩字形容也不為過。

希雅尤其吸引了眾多目光。就算沒有動漫方面的興趣，兔耳少女仍能精準地挑動男人的心。更何況現在的希雅在始身邊，露出楚楚可怜的微笑，時而抖動的兔耳更是具有超群的破壞力。

然而，不管他們再怎麼羨慕與嫉妒，多麼想要探聽出和異世界美少女交朋友的秘訣，幾乎所有學生都不敢對始說些什麼。

過去稱呼始為『無能』的愧疚感令他們不敢開口；始壓倒性的力量與強者特有的氣息，也令他們卻步。

只有多少和始度過一段時間的永山隊伍與優花等人，反而想多和他談談。

但是始無視他們的目光，這時在視界邊緣看到香織不知為何紅著臉，眼睛盯著叉子。

只見香織的目光稍微游移了一下，似乎下定某種決心，用叉子叉取一點食物放入口中，雙頰再度泛紅。

始忍不住想吐槽「你是青春期少女嗎！」但在始之前，月發出強烈吐槽。

就在香織發現月正盯著自己，與她對上眼時，銳利的話語頓時如箭般射出。

「⋯⋯變態。」

「！？不、不是的！你在說什麼！我、我只是很正常地在吃飯而已！」

「⋯⋯嘴上這麼說，其實很享受始的味道。」

「我、我才沒有！要、要說的話，緹奧才是變態吧！你看，她光明正大地舔叉子喔！」

「舔舔舔，嗯？」

香織面紅耳赤地反駁，伸手指著緹奧。往她所指的方向一看，原本含著叉子不停舔舐的緹奧，圓睜著雙眼。

她的表情就像在說「有什麼問題嗎？」不過，緹奧含著的叉子上沒有任何食物，明顯是在享受別的滋味，至於是什麼就略過不談。看來被虐狂變態在不知不覺間，進化成全方位的變態。

「緹奧，現在立刻給我停下，不然我就揍飛你。」

始額頭的肌肉不住抽動提出警告。

「唔，這也是沒辦法的事吧⋯⋯主人至今都不肯跟妾身接吻。如果不趁這種時候享受，妾身會欲求不滿呀。」

不知為何，緹奧的眼神仿彿在責怪始，這令始太陽穴的肌肉更激烈地抽動。

就在此時，緹奧似乎想起什麼，眼睛突然一亮。

「對了！主人！妾身還沒得到獎賞！妾身希望實現約定的獎賞！」

「啊？獎賞？」

聽到緹奧這麼說，始瞬間露出「這傢伙在說什麼？」的表情，但似乎很快就想起來，隨即咂了下舌。

一群人都不明白他們在講什麼，正感到疑惑的時候，希雅代表所有人發問：

「你們說的獎賞⋯⋯是指什麼呀？」

「嗯，在教會根據地，主人把老師托付給妾身時，主人說只要最後老師能平安無事，就會給妾身獎賞。呵呵呵⋯⋯主人啊，您不會食言吧？」

希雅與香織吵鬧著「那樣太不公平了！」緹奧露出詭異的笑容，催促始履行約定。始在眾人的注目之下，心情不悅似地用手撐著臉頰，視線看向緹奧。

「你想要什麼？我先聲明，只可以要求我『能力所及』的事。」

言下之意就是在暗示，像上次給希雅獎勵時，她要求始『抱她』，那種要求始是不會答應的。緹奧似乎也明白始的話中之意，誇張地點頭，好似一切都了然於胸。緹奧臉頰泛紅，忸忸怩怩地提出要求。

「放心，妾身不會提出無理的要求，只—是希望主人像當初見面時那樣⋯⋯弄妾身的屁股。」

緹奧雙手遮住臉頰，仿彿在說「呀！我說出口了！」一副很害臊的樣子。已經做過一次了所以並非辦不到──緹奧以此作為理由，卻無視內容完全不正常，提出嚇人的要求。不愧是變態。

果不其然，聽到她的發言，除了月等人以外，所有人大大吃了一驚。

他們看著始的眼神，就像在看罪犯。

「駁回，你這頭廢龍。別說出那種會嚴重招致誤解的發言。」

聽見始一口回絕，緹奧大受打擊，激烈地提出抗議。

「為、為什麼！這並不是無理的要求吧！只要像那個時候一樣，用又黑又硬又粗的棒子捅妾身的屁股就好了！那時候妾身懇求主人快點拔出來，主人卻不理會，不斷轉動！妾身只是希望主人像那時一樣，毫不留情地玩弄妾身的屁股而已啊！」

「所以說！你別用那種容易讓人誤解的說法啊！」

眾人看著始的眼神已經變得跟看著惡魔一樣。

「⋯⋯可是那件事也不完全是誤會吧？」

自從月她們的「啊～」後就一直悶悶不樂的愛子，話中帶刺，對始發動追擊。

「⋯⋯確實，緹奧小姐並沒有說謊吧。」

「實際上也真的插進去了嘛～」

「對呀，南雲同學真的毫不留情呢。」

優花表情格外不悅地說完，奈奈和妙子也點頭表示同意。她們的動作雖然像在講悄悄話，聲量卻十分響亮，絲毫看不出想要隱瞞的跡象。

果不其然，班上同學們聽見之後，原本的懷疑轉變為確信。

「⋯⋯始先生，你要說是誤會真的有點勉強⋯⋯」

「⋯⋯始，緹奧變成變態的原因是你，這也是沒辦法的事。」

沒想到希雅與月意外地選擇背叛。

「南、南雲同學，你這個人⋯⋯竟然對緹奧小姐做出那種事⋯⋯」

「始同學⋯⋯我好羨慕、不對，你要負起責任⋯⋯」

眾人看著始的眼神變得宛如在看魔王。

始緩緩從座位站起，右手朝正上方伸直。眾人眨眨眼，不清楚他要做什麼。始從『寶物庫』中取出Pile Bunker用的黑樁。不知何故，樁自一開始就釋放出紅色電光。

緹奧的臉頰上流下冷汗。

「OK，緹奧，我就給你獎賞吧。咦？你希望我捅你屁眼吧？高興吧，這支是我的得意之作，比那時更硬更粗也更重了。不會讓你有呻吟的時間，一瞬間就可以讓你死。」

緹奧領悟到自己得意過頭了。

始之所以將Pile Bunker刺進緹奧屁股裡，不過是激烈戰鬥後的結果，卻被眾人當成稀世變態，他氣到理智斷線。

附帶一提，客觀來說，那確實不是誤解，這一點始卻避而不談。

「等、等一下，主人。剛才妾身只是舉出前例，不是說想要您使用那個東西喔？用那種東西妾身可是會死的！妾身道歉就是了，快把那個東西收起來吧！」

「別客氣呀，緹奧。你想要這個吧？為了節省時間，也不用去房間了，我就在這裡幫你捅進去吧。」

「咿～主人的眼神是認真的～！月、希雅、香織～快阻止主人！救救妾身呀～！」

始散發電光步步逼近，緹奧哭著向月她們求救。看來，緹奧無法承受會一擊斃命的懲罰，不過從她的臉頰泛紅、呼吸急促的樣子看來，她的慾望著實深重。

看到緹奧發著抖，躲在座位旁邊的香織背後，或許是消氣了，始冷哼一聲，將鐵樁收回『寶物庫』，回到座位。

不過，班上同學對他的魔王評價沒有恢復。日後以王都為中心，這個『白髮眼罩的好色魔王』外號將會蔓延開來⋯⋯假使始知道的話，大概會發狂吧。

「唉～然後呢？要我給你獎賞沒問題，不過你沒有更正常的要求嗎？」

始嘆了口氣，回到座位上，眾人也紛紛鬆了一口氣。

畢竟妙齡美女在眼前爆菊的畫面，對高中生來說超出能接受的範圍。

「嗯、嗯，那就給妾身陪主人睡覺的權利好嗎？平常都是月和希雅睡在主人身旁對吧？妾身至今從來沒有過，所以今晚妾身想睡在主人旁邊，這樣可以嗎？」

「這樣的話，只是小事一樁⋯⋯一開始這樣說不就好了嗎？」

「妾身洶湧的熱情並非如此簡單就能控制，請主人接受妾身的熱情吧。」

看到緹奧害羞地扭動身體，始露出不耐煩的表情，看向身旁的希雅，希雅聳聳肩表示無可奈何。

看來今晚始將會被月和緹奧夾在中間睡覺，但上了床後，他大概會被別的東西夾住吧⋯⋯

女生們再次尖叫嬉鬧，男生們口吐詛咒的話語。

另外，愛子表示：「竟然跟數名女性一起睡，太不檢點了！」以老師的身分開始說教（實際上個人的不滿占動機大部分）；希雅爆料始與月的關係，反駁愛子事到如今才說教也太遲了；月舔著嘴唇，倒在始身上，散發出妖艷的氣息，向始要求餐後運動；班上同學因此更加激動，部分男生甚至搭起帳篷，陷入無法從座位站起的狀態⋯⋯餐廳內呈現出一團混亂的情況。

始無視她們的吵鬧聲，回想今天一整天發生的事。

帶著替換身體後的香織，從【神山】以自由落體的方式登場；在冒險者公會將一名『金』等冒險者變成女子漢；跟全王都的工匠玩大規模捉迷藏，令各地陷入混亂，最後逼得王族出動收拾殘局，更打哭下任國王，令他的初戀夢碎。

打發時間卻偶然遭遇愛子，聽愛子訴說沉重的煩惱—之後共進晚餐，又發生被當成稀世好色王的騷動。

這就是始在王都短短一天內發生的事，或許始不管怎樣都注定要置身於混亂與騷動的漩渦之中。

明天他將帶著莉莉安娜等一行人從王都出發，雖然始絲毫不打算進入帝都，不過⋯⋯一定不會『什麼事也沒發生』吧。

究竟，在東方之地會有什麼樣的遭遇在等著他呢⋯⋯

始預感到即將面臨的新騷動，臉上依然浮現一如往常的狂傲笑容。
