濃霧籠罩的森林，此處是這世界最大的秘境，也是屬于七大迷宮之一的危險地帶——【哈爾崔那大樹海】。

在樹海之中，濃霧創造出的純白世界里，視線范圍只看得見一寸之前，不管是魔法還是技術的探索方法都會失准。

因此，要應付在樹海中維持正常感知的強大魔物，几乎不可能。另外，在這個秘境中唯一不受影響的種族——亞人會為了護國展開襲擊，可說是『有進無出的森林』。只要踏入就無人能幸免，不管是人類還是魔人，皆無法再走出森林。

正因如此，【哈爾崔那大樹海】對亞人而言是他們的根據地，同是靠樹海這個天然要塞守護的避風港。

而其中最大的都市就是【費雅貝魯根】——居住各式各樣種族，也是擁有最大戰力的亞人國家。

在樹海之外，他們不敵會使用魔法的人類和魔人，只能屈居于奴隸的立場。然而，在這片樹海中，只要以【費雅貝魯根】為中心進行組織性防衛，他們就不會敗北——

直到那一日為止。

草木化為焦炭，樹海的一部分被刨掉似地消失不見，之后只剩下面目全非的【費雅貝魯根】。痛哭聲回蕩四周，怒吼聲響徹天地。

由濃霧構成的寧靜純白世界崩毀。

原本美麗的森林都市，如今只剩濃煙、鮮血、燒焦的家屋，往日景象再不復存，地面留下大量軍靴的腳印與無數野獸足跡。

襲擊亞人故鄉的敵人已經不在，然而現場也沒有多少亞人，他們並非遭到殺害而是被帶走。

「哼，被破壞得真慘，雖說這邊死守住，但還真是丟臉啊。」

有個人影站在【費雅貝魯根】如今崩壞的正門上，俯視殘存之人倉皇失措的都市。

每當帶著燒焦味的風吹拂而來，兔耳便隨之擺動。雖然毛茸茸的兔耳感覺非常可愛，下方卻是一張粗曠的臉孔，即使是喜愛獸類之人，看到那張臉的瞬間可能都會陷入絕望。

兔耳大叔散发的氣息宛如身經百戰的將校。他就是卡姆·郝里亞，兔人族的部族之一——郝里亞族族長。

卡姆周圍陸續有人影跳下，往下一看，正門下方不知何時聚集了無數人影。

他們全都屬于郝里亞族，一族集合在此，每個人散发出的氣息都像是身經百戰的軍人，令人不禁想吐槽：你們不是既溫和又與世無爭，這個世界最脆弱的種族嗎？

他們的眼神非常可怕，【費雅貝魯根】的情況明明慘不忍睹，但他們不知為何沒有顯露悲觀的模樣，臉上反而浮現野獸般的狂野笑容。

「族長，各聚落的情報都收集回來了。」

「報上來。」

卡姆雙手盤胸，威嚴十足，報告的青年明明是兔人族，臉上卻有十字傷疤，格外具有震撼力。

報告的內容是：確認兔人族（住在【費雅貝魯根】和其他聚落，郝里亞族以外）的安危。

根據報告，似乎有相當多兔人族被帶走。

「部隊損害如何？」

「怎么會有損害？郝里亞沒一個是弱者，雖然多少有人負傷，不過我方戰力完全沒有減損。」

「很好，立刻編組精銳部隊追趕敵人。部隊長由我親自擔任。剩下的人重新構築陣地，防范敵人下一次襲擊。」

「了解！」

兔耳青年回答明快，敬禮回應。

卡姆命令聚集的數十名兔耳人在背后待命，看著下方的族人，以殺人犯似的凶惡眼神環視一遍。

隔了一會兒，一個雖然平靜卻壓抑情感的可怕聲音響起。

「有一群人渣侵犯我等領域，卻仍然活得好好的。」

聚集在此的兔耳人頓時殺氣騰騰。

「那些人抓走我們的同胞，大概打算把他們當成虫子對待。」

此時，一名熊人族男性碰巧經過正門附近，看到殺氣騰騰的兔耳人們，立刻发出悲鳴，奔逃離去。

基本上，熊人族在亞人中算是特別強大的種族……他的表情卻宛如在森林中遭遇熊的少女。

卡姆平靜地詢問：

「我們可以容許那種事情嗎？」

「「「「「不！不！不！」」」」」

吶喊聲回蕩四周，為了運送或治療傷者而奔走的人們都嚇了一跳。

「我們要和過去一樣，打不還手罵不還口嗎？」

「「「「「不！不！不！」」」」」

「沒錯！不！絕不！我們已經不是只會逃竄和忍耐的軟弱種族！賭上我們敬愛的老大之名，絕不能繼續軟弱！」

卡姆愈說愈激動，握起拳頭，朝天空高舉。

「我們要讓他們見識最弱的牙齒有多么銳利！要讓他們知道什么才是真正的可怕！」

「「「「「虐殺！暗殺！斬首！萬歲！」」」」」

沙沙的聲音響起，仔細一看，看見一只狼型魔物的背影。看來它本來想趁亂襲擊，但聽見兔耳人們的可怕呼喊聲，立刻一溜煙逃走。

兔耳人們的殺意連魔物也嚇得奔逃……

見到部下（家人）戰意十足，卡姆露出滿足的微笑。下個瞬間，他深深吸一口氣，猛然睜大雙眼。

「我們要讓帝國的蠢蛋們——知道我們的厲害啊啊啊啊啊！！」

卡姆宛如揮下鐵錘般，將高舉的拳頭揮下，大聲吶喊。

得到的回應當然是——

「「「「「YAHAAAAAAAAAA——！！」」」」」

几乎撼動樹海的吶喊聲。

只聽見某處傳來「敵襲！敵襲！」的緊張叫聲。看來兔耳人发出的殺氣和戰意太過強大，讓人誤以為敵人再度攻過來，不過這也沒辦法吧。

【費雅貝魯根】內起了一陣小混亂。

然而，被某深淵怪物魔改造的兔耳人們毫不理會，揚聲怒吼。

怒不可遏的兔子們，終于要將魔爪伸向樹海之外。

「啊！？」

「唔喔！？希雅，你突然之間是怎么了？」

【海利希王國】王宮內的一間房里，希雅突然豎起兔耳，站了起來，始露出驚訝的表情詢問。

月、緹奧和香織也望著她，想知道发生何事。

「啊、不，對不起，我好像感覺到父親大人他們在大叫咿哈——……」

「你在說什么啊？不過，我們接下來就要前往樹海，或許你比自己想得更期待與他們再會吧。」

聽見始微笑著這么說，希雅有點害羞地縮起兔耳，點頭回應。

「或許是吧。不知道大家過得好不好，希望他們沒做什么危險的事。」

「這就難講了，雖然這種話由我來說很奇怪，但是……他們很精明干練喔。」

「嗚嗚，我突然開始擔心了，希望大家不要亂來！」

希雅抖動著兔耳，想要將祈禱傳達給家人。

然而，她做夢也想不到，她的家人這時正要向一個國家開戰。

希雅同樣也想像不到，這場戰爭將會大大改變亞人在這個世界的地位。
