這是記述姊姊大人──八重樫雫大人日常點滴的記錄。

我只是公主身邊的近衛騎士，由我來書寫姊姊大人的事跡極為不敬，但為了不讓千百年後愚昧的歷史家扭曲真實的姊姊大人，我決定留下此記錄。

好了，關於『姊姊大人是什麼人』，有鑒於姊姊大人必定會是名留青史的傑出人物，後世的歷史書和教科書一定也會提及，不過正如我先前所述，歷史會依據情況遭到編造。為了保險起見，我謹在此記述真相。

姊姊大人是異世界的華麗劍士。

在同年齡中未逢敵手，一一斬殺眾多挑戰者，在其國家享有最強之名，是天下無雙的豪傑。

神一定也是看上她的劍技，才會召喚她為救世的勇者吧。

神，幹得好！

雖然也有其他擅自自稱勇者的少年，不過他只是附帶品，不用多做著墨。

畢竟說到姊姊大人，她美麗、聰明、威風凜凜又親切溫柔。她不只是天才劍士，在學問方面也非常優秀，正可說是體現文武全才的人物。盡管如此，姊姊大人也絕不會以此為傲，對每個人都一樣笑容以對，是女神一般的人物。

這位看官，你一定認為我言過其實了吧？

很好，讓我馬上告訴你，姊姊大人為什麼是姊姊大人，以及她在我心中被稱為姊姊大人的經過。

那是在姊姊大人剛被召喚不久，使徒們（畢竟是神召喚來的人們，就姑且稱之）在屋外訓練場進行訓練時發生的事。

為了照顧女性使徒，她們都有女性騎士隨侍在側，不過女性騎士的人數本來就少，所以身為近衛騎士的我也被徵召。

總之我要稱讚一下，梅爾德團長，幹得好！

使徒們原本過著與戰鬥無緣的生活，就算是捕獲並使其變得衰弱的魔物，他們也不是那麼容易就能打倒，有時候甚至會遭遇到有點危險的攻擊。

那當然要由隨侍在側的我來處理。但使徒因恐懼陷入恐慌，誤使魔法爆炸，在出乎意料之下，我雖然躲過爆炸，卻稍微扭到了腳。

因為這點小事受傷固然可恥，不過最重要的是不能讓使徒為我擔憂，我於是裝作若無其事。可是在訓練結束後，我的腳已經痛得無法忍受。

我在不被發現的情況下離開，前往醫務室，卻痛得無法走動。就在我心想「傷腦筋，好痛，下次我要對那個使徒施加腋下會異常出汗的魔法」時，我的身體浮了起來。

你知道發生什麼事了嗎？想知道嗎？好吧，我就告訴你吧。

姊姊大人竟然用公主抱的方式將我抱了起來！

「你在那時候傷到腳了吧，很抱歉，要是我早點發覺就好了。」

姊姊大人對我說出如此令人感動的溫柔話語，我愣愣地說不出話。

當我在發呆的期間，姊姊大人抱著我前往醫務室。

「我這麼說或許會令你的立場為難，不過請別太過顧慮我們。畢竟我們說起來也算是你們的學生呢，老師。」

姊姊大人笑著對我說。我不過是區區一介騎士，姊姊大人竟然如此顧慮我的立場，令我的心跳不自然地加快。

我非常害羞，便跟姊姊大人說我沒事，希望她把我放下來。這是當然的吧，我非但給使徒添了麻煩，而且當時的我──身上還穿著裝備！一定很重吧！要是讓姊姊大人認為「咦？這女人好重喔w」我就只能去死了！

不過姊姊大人對這樣的我說：

「不行，我們給你添了麻煩，這點小事就讓我效勞吧。就算穿著裝備，你還是像羽毛一樣輕喔？」

語畢，姊姊大人露出惡作劇的笑容，輕輕地上下搖晃我，讓我下意識攀在她身上。姊姊女人一聲輕笑，重新穩穩地抱住我。

我的心理所當然地被姊姊大人射中。

「⋯⋯姊姊大人。」

聽到我這麼喊，姊姊大人笑著回應我，盡管笑容似乎有點僵硬。

「那個、我的年紀、比你小耶。」

雖然感覺姊姊大人說這句話時似乎有些結巴，不過她爽快地收我為干妹妹（靈魂妹妹）了！

這個瞬間，我的人生變成彩色。

盡管姊姊大人是我敬愛與信仰的對象，但我唯一不滿處，就是除了我，姊姊大人不斷量產其他靈魂妹妹。

為了決定誰才是真正的靈魂妹妹，我們曾經暗中進行以血洗血的鬥爭。最終成立名為《靈魂妹妹》的秘密組織，以暗中支援姊姊大人為宗旨，鬥爭才得以平息。

組織眼下的目標是設法奪取姊姊大人的隨身女僕妮亞的寶座。

那個女人平常一定都對著姊姊大人的私人物品哈嘶哈嘶哈嘶。

真是羨⋯⋯不檢點。

話說，姊姊大人有位極為親昵的友人，名叫白崎香織。她看著香織大人的眼神總是非常溫柔，我們靈魂妹妹最愛姊姊大人那時候的眼神。

香織大人似乎心儀同為使徒（笑）的南雲始大人，有事沒事就會向他發動攻勢。姊姊大人與始先生接觸的機會必然地增加了。

那個男人，到底要姊姊大人對他說幾次溫柔的話語才滿足啊⋯⋯

總覺得與其他男人相比，姊姊大人對他的態度似乎也較為友善。他明明只是個軟弱男⋯⋯

除了他之外，還有不只跟姊姊大人很親近，周圍也認為他與姊姊大人很相配的自稱勇者大人，只要有機會，我一定要對這兩個人施加『重要時刻會不停打噴嚏的暗屬性魔法』

⋯⋯我被庫潔莉隊長發現並修理了一頓。為何事跡會敗露？

壞消息，姊姊大人啟程前往【奧爾庫司大迷宮】。

姊姊大人不在，靈魂妹妹有如行屍走肉⋯⋯

好消息，姊姊大人自【奧爾庫司大迷宮】歸來了。

話雖如此，但其實也不能完全算是好消息。

那位始大人過世了，香織大人大受打擊，回來後依然昏迷不醒。

姊姊大人片刻不離香織大人，姊姊大人雖然表現得平靜如常，表情看起來卻非常沉痛。

原因固然是香織大人的狀態，但始大人的過世，對姊姊大人來說似乎也是相當大的打擊。

香織大人恢復意識，姊姊大人的心情稍微平復了一些，然而⋯⋯

我這時才發現，我對姊姊大人一直有所誤解。

原本一直以為姊姊大人很堅強，無論發生何事都不會動搖，是真正的神之使者，可是事實並非如此。

姊姊大人也是一名少女，是既會慌張也會受傷的人。

只不過，支撐香織大人的責任感讓姊姊大人表面上看起來堅強，其實她和香織大人一樣深受打擊。我至今一直看著姊姊大人，所以看得出來。

姊姊大人受到的打擊，並非如香織大人一樣來自戀愛的感情。

而是更為單純，無法拯救友人的事實、對戰鬥與死亡的恐懼、以及其他各種因素，這一切不停折磨姊姊大人的精神。

除了我們靈魂妹妹以外，幾乎沒有人察覺。

靈魂妹妹當然不可能放著姊姊大人不管，我們為了替姊姊大人加油打氣籌備了一項計劃。

總之，靈魂妹妹全員出動贈送禮物。

去吧，我們的姊姊大人之愛（靈魂）！

由於姊姊大人笑了，所以我確信我們有稍微幫到她。

「為、為什麼所有人都叫我姊姊大人？話說回來，還有不認識的人！什麼時候變這麼多人！？」

姊姊大人的表情微妙地抽搐，嘴裡念念有詞，不過那一定是我的錯覺吧。

姊姊大人重新振作，證據就是再度挑戰【奧爾庫司大迷宮】的姊姊大人，成功討伐了貝西摩斯，更新了最高攻略樓層紀錄。

不愧是姊姊大人。

基於帝國使者前來造訪一事，姊姊大人回來了。

這時發生的事，我非講不可。

起初皇帝陛下想了解自稱勇者大人的實力，於是舉行一場模擬戰。

我不管他是什麼青梅竹馬還是同門師兄妹，那個男人不只跟姊姊大人距離特別近，還理所當然似地接受周圍認為他和姊姊大人相配的評價。看到他被毆打，我內心想著「勇者你活該」⋯⋯

可是之後發生一件晴天霹靂的大事。

那個皇帝陛下竟然向姊姊大人求婚！混蛋！

當然，人在現場的我立刻代表靈魂妹妹們，嘗試對皇帝陛下施以『腳趾間會異常發癢的暗屬性魔法（詛咒）』

最好被誤會是香港腳，讓姊姊大人覺得噁心吧！

結果，我被庫潔莉隊長痛揍一頓。

「你想引發戰爭嗎！？大笨蛋！？」

隊長看起來非常憤怒。

我當然這麼回答：

「我已經做好覺悟，只要是為了姊姊大人，就算跟世界開戰我也不怕！」

同時做出標準無比的敬禮姿勢。

總之，我沒有那之後的記憶。

看來我似乎被打到暈過去了。

在失去意識之前──

「⋯⋯這傢伙可能已經沒救了。」

我似乎聽見庫潔莉隊長如此呢喃，一定是我的錯覺吧。

不過重要的是，姊姊大人完美地拒絕了皇帝陛下的求婚。

皇帝陛下活該！活該啊啊啊！！

完全不為所動的姊姊大人，只能說太了不起了。

客觀看來，這是世上女性都趨之若騖的良緣，皇帝陛下的長相⋯⋯好啦，也算不差。

姊姊大人卻甩了皇帝陛下，不禁令我好奇姊姊大人對男性的喜好。

難道姊姊大人真的對自稱勇者大人⋯⋯如果是那樣，我就不得不成為修羅。

我帶著忐忑的心情詢問姊姊大人，當時的對話如下──

「姊姊大人，請告訴我姊姊大人喜歡哪種男性。」

「總之，請你別再叫我姊姊大人，還有你靠太近了，臉部的距離只有十公分，請退開一些。」

「雖然覺得不太可能⋯⋯可是難道是那個勇者（笑）？」

「不要在人家的青梅竹馬下面加（笑）。再說，你不用護衛莉莉嗎？這樣又會惹庫潔莉隊長生氣喔？所以你退開一點──」

「公主殿下不重要，姊姊大人的喜好才重要。」

「近衛騎士不可以說公主『不重要』吧！你太靠近了！真的太近了！來人救救我啊！香織！妮亞！梅爾德團長！有人在嗎！？」

「請放心，不會有人來的，靈魂妹妹們已經驅離所有人。好了，沒什麼好害羞的，請告訴我吧。」

「一點都沒有可以安心的要素呀！？」

「在姊姊大人告訴我之前，即便要赴湯蹈火、勇闖迷宮、奮勇上床！我都在所不惜。」

「為什麼特別強調上床！？好啦！我回答！我回答就是了！喂，你在摸哪裡！」

姊姊大人竟然淚眼汪汪，如此稀有的光景，我一生都不會忘記。

回過神時，我們來到了牆邊。姊姊大人不知為何身體不停顫抖，稍微思考了一下。大概是害羞得發抖吧，真可愛。

而且姊姊大人不知不覺中還對我用了敬語，看來我對姊姊大人而言，已經升格為相當中意的靈魂妹妹了。

姊姊大人看到陶醉的我，不知為何身子一震。但她認真考慮過後回答⋯⋯

「嗯、嗯～我想想⋯⋯應該是會保護我的人吧？」

這個答案說意外，確實很意外；要說不意外，倒也如此。

姊姊大人說這句話時，臉頰泛紅，移開視線。那模樣不像是使徒或劍術高強的劍士，看起來只是個普通的年輕女孩。

然而，現實的問題是，姊姊大人毫無疑問是最強的。甚至有人認為，她可能凌駕於勇者（笑）之上。

視情況，說不定連那個皇帝陛下或梅爾德團長也無法勝過姊姊大人，也就是說，不會有男性強到能夠保護她⋯⋯

「原來如此，也就是說，姊姊大人對男人沒有興趣對吧！真是好消息。」

「為什麼會變成那樣！？話說，你的鼻血狂噴耶！這很不正常啊！」

之後，我第二次被姊姊大人用公主抱的方式帶去醫務室，因而失去意識。其實我的出血量似乎相當多，可以說在生死關頭走了一遭，可是我確實得到賭上性命的代價。

結論，姊姊大人對男人沒興趣，目標是女孩子。

壞消息，姊姊大人再度啟程前往【奧爾庫司大迷宮】。

靈魂妹妹們的慟哭在王都回蕩。

好消息，姊姊大人從【奧爾庫司大迷宮】歸來了。

香織大人不在。

姊姊大人似乎很寂寞，黑髮馬尾也顯得沒有精神。

我立刻趕至姊姊大人身邊。

不知為何，我靠近一步，姊姊大人就遠離一步⋯⋯不過我還是捕捉到姊姊大人了，近衛騎士可不是干假的。

「如果你把那份拼勁用在護衛莉莉就好了。」

姊姊大人不提自己的寂寞，卻關心起公主殿下，真是溫柔。

就在我們平靜下來後，聽姊姊大人一說，我才知道一件驚愕的事實。

那位始大人竟然還活著，還得到難以想像的強悍實力，不再是以前那個軟弱的始大人。

他輕鬆打倒連姊姊大人也敵不過的魔人與魔物軍團，解救他們的危機。

做得好，始大人，我要嘉獎你，多虧有你保護姊姊大人。

「不，那個、你應該有更該問的問題吧？比如那是什麼魔物，或者魔物的強度⋯⋯」

雖然姊姊大人這麼說，但是我可以斷言，沒有什麼事比姊姊大人的安危更重要。

姊姊大人露出難以言喻的表情，似乎既對我感到傻眼，又像是感到佩服。我向她打聽更詳細的情形。

然後──

「我嚇了一跳呢，你能相信嗎？他打破迷宮的天花板登場喔？那個武器叫Pile Bunker吧？他從上層擊出巨大鐵樁，直接壓碎魔物喔！紅色電光竄動，感覺非常美麗⋯⋯然後南雲同學跳了下來，你知道他第一句話是什麼嗎？是『你們的感情還是一樣好呢』喔。應該有其他的話可以說吧？他的態度十分從容，仿彿周圍的魔物和魔人都不是問題，不過實際上也真的游刀有餘，很難想像吧？他還製造出電磁砲，那種東西即使是在我們的世界，也只有科幻作品中才會出現。然後──」

姊姊大人大概毫無中斷地講了一個小時，即便是以我的姊姊大人限定瞬間記憶能力，也無法記下全部內容。

再加上姊姊大人的眼中閃閃發亮，非常興奮。

我不曾見過這樣的姊姊大人，簡直就像遇見崇拜英雄的普通女孩子──

而且姊姊大人在熱烈談論始大人的期間，大腿上一直放著一把陌生的劍。

若是放著不管，姊姊大人可能會一直說下去。為了阻止姊姊大人，我詢問關於那把劍的事。

然後──

「這個嗎？這是⋯⋯南雲同學送給我的。我原本的劍斷了，他說那樣會很困擾吧。又說平常受到我的照顧，就把這個送給我。本來我使用的劍術就是用這種有弧度的單鋒──在我們的世界叫做刀的武器，幫了我非常大的忙。而且這把刀很厲害喔？他隨口說這把刀很鋒利，但豈止是鋒利，根本銳利到讓人想吐槽這是哪來的妖刀了！平衡很完美，重量也很剛好，簡直就是為我打造的！這真的是一把很厲害的刀喔！是把不得了的傑作！你看得出來嗎！？而且南雲同學他──」

⋯⋯好！殺了始大人吧，不能讓那傢伙活命。

這時我心裡定下這樣的決心。

因為你看，姊姊大人一直講個不停，期間還一直抱著始大人贈送的黑刀，甚至快用臉頰磨蹭。

姊姊大人全身洋溢著「我好高興！」的氛圍。

我想姊姊大人一定、不，毫無疑問不是因為是始大人的贈禮而高興，而是因為那是一把好刀才歡喜，除此之外不可能有別的理由。即使如此，我還是忍不住想詛咒讓姊姊大人露出那種表情的始大人。

集合，靈魂妹妹們，敵人很強大喔。

之後過了不久，感覺王宮的氣氛開始變得不對勁時，我突然被叫回老家。我的老家在王都西北方的伯爵領，據說是我爺爺過世了。

老實說，我不想離開姊姊大人，可是在王宮擔任文官的哥哥對我下藥，趁我睡著時把我帶了回去，真可恨。哥哥，我絕對不原諒你。

我回到王宮了。

不知怎麼回事，王都前那片美麗的草原完全消失。聳立的外牆上有個似乎很通風的大洞，原本井然有序的訓練場崩壞得讓人感覺到戰場的氣氛。

另外，國王駕崩了。

以梅爾德團長為首，許多同伴也亡故了。

到底發生什麼事了？

一同回來的哥哥在聽到消息後，立刻發出「唔啵啊啊」的奇怪呻吟，在我身旁昏過去。總之姊姊大人沒事，這是最重要的。

我立刻使用姊姊大人感知魔法，找出姊姊大人所在之處，撲進她懷中。

「姊姊大人！啊啊，姊姊大人！你沒事真是太好了！」

「你至今到底上哪去⋯⋯啊，這麼說來，你在襲擊前就被帶回老家了吧？太好了，你沒有被卷入其中。」

聽到姊姊大人的話，我的胸中充滿歡喜。感覺其中也有忘記我不在的發言，不過靈魂妹妹不會在意那種小事。

我聽姊姊大人說了詳細經過。

魔人侵略、惠里大人的背叛、許多人犧牲、始大人的回歸、天上降下光柱、香織大人大變身⋯⋯

真的發生許多事呢。

然而，不管怎樣──那個白色傢伙！

他的長相和給人的印象真的變了，所以一開始我還認不出他是始大人。

遇上我就是你的末日，我立刻對他施加『絕對無法忍耐拉肚子的暗屬性魔法（詛咒）』

嘿嘿，我已經把廁所的廁紙都收走了。我以前也將此術偽裝成食物中毒，對想追求姊姊大人的男人實驗過，所以效果已被實證。當時我把餐廳附近廁所的廁紙全部收走，最後演變成一場大慘劇，但那都只是小事。

來吧，在美少女面前，留下黑歷史吧！

我雖然這麼想，但最後還是作罷。

他畢竟救了姊姊大人，這是千真萬確的事實。

始大人，幹得好！

這次我就放你一馬。絕不是因為害怕總是在他身旁的金髮美少女。雖說不論我打算從哪個方向瞄準，她都會在那瞬間轉過頭，用冰冷的眼眸注視我，但我也不是因此就怕了她喔。

話說，那個集團到底是怎麼回事？換了一個身體的香織大人固然不用說，她們每個人都散發有如怪物的壓迫感。

而且都是超美少女，不過還比不上姊姊大人就是了。

那個美少女集團似乎每個人都對始大人懷抱戀愛情感。

真是的，在這種時刻還有心情談情說愛，真希望她們稍微向姊姊大人看齊。

看吧，姊姊大人無論何時都威風凜凜。

⋯⋯

⋯⋯

⋯⋯

哎呀？姊姊大人的樣子不太對勁⋯⋯

回過神來才發現，姊姊大人就在始大人身旁。

回過神來才發現，姊姊大人似乎以目光追著始大人。

為什麼被始大人開玩笑，姊姊大人的表情好像有點高興？

為什麼當始大人和其他女性說話，姊姊大人就會露出複雜的表情呢？

不，這一定是我在胡思亂想。

香織大人在始大人身旁，所以姊姊大人是在看香織大人吧。姊姊大人一定只是待在香織大人身旁，以目光追著香織大人。姊姊大人之所以露出複雜的表情，一定是基於摯友被搶走的心情，除此之外沒有其他可能。

一定是那樣沒錯。

證據就是──

「⋯⋯姊姊大人，姊姊大人該不會對始大人懷有特別的感情吧？」

我直接開口詢問。

「⋯⋯你在說什麼？怎麼可能有那種事啊？」

姊姊大人露出驚訝的表情，既不慌張，臉頰也沒有泛紅，斬釘截鐵地回答。

不愧是姊姊大人，沒有那麼簡單就向男人屈服！

我感到安心，卻又想要借酒澆愁，於是痛飲一頓，當晚一覺到天亮。

壞消息，姊姊大人跟始大人一行人踏上旅程。

話說，我明明是隨侍公主殿下的近衛騎士，卻被留了下來。

為什麼？我做了什麼？我感覺到某種陰謀。

「因為你怠忽職守啊，你被解除近衛騎士的職務了，在我手下重新來過吧，大笨蛋。」

庫潔莉新王國騎士團團長似乎說了什麼，不過我無心理會。

沒想到我竟然讓姊姊大人和那個男人一起走了。

一失足成千古恨！

到了這個地步，我能做的也只有祈禱了。

姊姊大人。

請你別再被那個男人『保護』了。

我們靈魂妹妹全體都相信你，姊姊大人！
