沙漠中的綠洲【安卡吉公國】，領主杰根公爵的府邸中，現在正有少見的客人在此滯留。

「嗯呣，嗯呣。」

「繆，怎么樣？合你的口味嗎？」

繆正拼命且專注地吃著安卡吉產的新鮮水果。露出陶醉表情詢問她的人是杰根公爵的女兒——愛莉（十四歲）。

亞人族在現代被視為遭神放棄的種族，在世間普遍受到歧視，就算海人族受到特別待遇，要在領主的府邸滯留仍然不可能。

更不用說領主的女兒親自招待，完全是前所未聞的罕見情況。一般而言，一旁的侍女應該會制止，並責備享受款待的繆。

然而，就連侍女們也面露微笑，守候如小松鼠般吃著水果的繆，以及勤快地照料繆的愛莉。

繆吞下水果，臉上露出非常幸福的笑容。

「非常美味！愛莉姊姊，謝謝你！」

「嗯呵——嗯嗯。不用道謝啦，因為繆是拯救我們公國的英雄的心愛女兒呀。」

沒錯，繆受到亞人族不該有的極佳待遇，有很大的因素是多虧繆的父親（暫定）始。

始打倒栖息于安卡吉綠洲的怪物，勇闖危險的大迷宮，不顧自身安危，優先送回克服病魔關鍵的靜因石，是舍己為人的英雄——對于始讓緹奧先行逃出，自己留在爆发的火山中的行為，安卡吉人抱持這樣的認知。

繆是那位英雄托付的女兒，愛莉當然不能怠慢，更何況……

「耶嘿嘿～愛莉姊姊好溫柔。」

愛莉撫摸繆的頭，繆露出開心的笑容說。

「嗯～～！！」

「愛莉小姐，我很明白您的心情，不過……請恢復正常表情，您現在的狀態不太適合見人……或者該說，口水流下來了喔。」

「啊！？好險……繆真是個可怕的孩子。」

愛莉吸回口水，用手帕擦了擦嘴邊。原本有如變態的表情，恢復成氣質端莊的公女面貌。

沒錯，繆很可愛。她原本就是可愛的女童，每個動作都惹人怜愛，個性又率直，說話也很直接。由于愛莉排行老么，有點向往有個弟弟或妹妹，若繆忸忸怩怩地喊她一聲『愛莉姊姊』……她一定無法抵抗吧。

當然，不止侍女們，府邸內只要是見過繆的人都被她征服。

「唔……爸爸……」

愛莉那句『拯救公國的英雄』使繆想起目前下落不明的爸爸，表情頓時顯得憂愁。

愛莉在內心罵自己「笨蛋，竟然失言了」，慌張地想要安慰繆。

「繆、繆？我跟你說……那個、關于始先生的事……呃……」

【古盧恩大火山】发生歷史上不曾出現過的爆发，即使遠在安卡吉也能看到，在異常狀況发生時，始他們正在火山口。

一般來說，這種情況連『絕望』都不足以形容。

大多數人都認為——英雄確定死亡。

由于身為始同伴的香織、緹奧與繆都堅信始還活著，杰根公爵也公開表示尚不可如此斷定，因此談論英雄之死已被視為禁忌……

愛莉不知道該說什么安慰繆。繆看著她說：

「……沒事的，爸爸說過自己是『世界最強』，所以絕對可以再見……愛莉姊姊也別露出那種表情。」

「繆……繆！」

繆有如楓葉的小手撫摸愛莉的頭。明明她自己擔心得不得了，卻反而安慰語塞的愛莉，多么堅強啊。

愛莉忍不住擁抱繆，侍女們也紛紛說出：「真堅強……」「簡直是天使……」「小繆，呼呼……」臉頰暈紅，眼眶濕潤地看著繆。

「繆，如果你不介意，可以將你父親始先生的事跡說給我們聽嗎？」

「爸爸的事跡？」

「對，繆被擄走、差點在弗連被拍賣時，是始先生救了你吧？英雄大人拯救小小少女的英雄事跡，我們真的很想聽喔。」

比起掩飾或逃避現實，繆選擇相信始的話，持續等待始回來，因此愛莉認為聽她說爸爸的事一定比較好。聽到愛莉的提案，繆眼神閃閃发亮，能夠談論爸爸的事，她似乎非常開心。

看到繆歡喜的模樣，愛莉與侍女們也喜形于色。

好了，她們會聽見什么充滿夢想與希望的故事呢……

「我跟你們說喔！弗連在大火中燃燒！」

「「「「「咦？」」」」」

「許多房子砰的一聲就消失了——」

「「「「「咦？」」」」」

「從天空劈下好多雷——」

「「「「「咦？」」」」」

「爸爸把弗連染成一片紅色～～！」

「「「「……」」」」

那到底是哪個世紀末的世界啊……愛莉她們很想這樣吐槽。

「嗯嗯！咳咳，繆，你可能說得太簡略，姊姊們有點聽不懂，你可以說得更詳細一點嗎？」

「我明白了，好好聽繆說吧！」

繆露出嚴肅的表情，身體重新坐直，愛莉等人也不由得正襟危坐。因為她們覺得若不先做好心理准備，接下來聽到的事情可能會讓自己受到精神傷害。

「首先，繆為了逃走，跳進叫『下水道』的骯脏地方。」

「哇……繆好厲害喔。」

身為海人族，那大概是唯一有可能獲救的手段。想像繆當時緊迫的狀況，愛莉等人不禁倒抽一口氣。

「當我回過神來，已經被爸爸脫光衣服。」

「「「「「什么？」」」」」

「很溫暖，很舒服喔～」

「「「「「舒、舒服！？」」」」」

「希雅姊姊也很溫柔。」

「「「「三、三個人一起！？」」」」」

繆並沒有說錯，只不過漏掉『為了清洗骯脏的身體洗了個澡』這個狀況說明。不過繆還小，這也沒辦法，一定是這樣。

聽見英雄意外的作為，愛莉等人的臉色轉為蒼白，不用說也知道她們在想像什么。

「之后我就被爸爸留下了。」

「「「「「竟然置之不理！？」」」」」

為了始爸爸，真希望她能加上『在保安署』這几個字。

「不過爸爸來接我了！」

眾人松了口氣。

「爸爸笑著說『每次見到你都濕淋淋呢』，用毯子包住光著身子的繆。」

繆笑嘻嘻地回想過往說道，愛莉等人則是在內心激烈地對始吐槽：「把她衣服剝光的是你，讓她濕淋淋的大概也是你吧！」明明一度被拋棄，但始來迎接自己，繆依然很高興。在愛莉她們眼中，繆只是遇到壞男人的專情可怜女孩。

然而，爸爸的人渣行為還沒結束。

「爸爸緊緊抱著繆……順手把十個可怕的人的頭轟爆。」

「難、難道是保安署的人？」

「有可能，海人族的年幼少女無條件是受保護對象，一個男人緊緊抱著濕淋淋的裸體女童，完全是犯罪。」

誤會變得更深了。

「啊，有一個人不是被轟爆，而是被踩扁。」

「別說了！」

誤會加速擴大。終于，其中一名侍女搗著耳朵，坐倒在地。

繆盡管感到不解，仍把話題做個收尾。

「爸爸抱著繆飛上空中，為了殺雞儆猴？爸爸就——」

「就把弗連染成一片紅色了對吧……」

愛莉臉色蒼白，身體不停顫抖。看來對十四歲的女孩來說，這故事太過刺激。英雄不為人知的另一面——竟然是蘿莉控，還殺害眾多保安人員，為了殺雞儆猴燒毀城鎮……太可怕了。

然而，她畢竟是高級貴族的千金小姐，隔了一秒后，她的眼神充滿決心，目光移向身為心腹的侍女們，她們默默地以同樣強烈的視線回應。

剛才愛莉和侍女們已經发誓——

就算那男人還活著，她們也絕對不會把繆交給他！

隔天，繆為了尋找爸爸踏上旅程，愛莉等人都哭了。

之后又過了十几天，始真的活著回到安卡吉。

雖然似乎发生了許多騷動，但那些事情都無關緊要。

總之……

「「「「「你這個人渣、敗類、禽獸！！」」」」」

「究、究竟发生什么事了？」

遭到公女與侍女部隊怒容滿面地痛罵，始的臉頰猛烈抽搐。
