某日，在森林中的泉水附近，一名青年樵夫正勤奮工作，青年手上握著亞占提姆礦石制的魔力驅動電鋸。

電鋸發出「唔咿咿咿咿咿」的獨特馬達聲，電鋸的鋸齒逐漸埋入大樹裡，宛如用烤熱的短刀切割奶油。

其實，這把青年自制的超級電鋸，不管要用來鋸岩石，還是要用來鋸鋼鐵之牆，都同樣輕鬆自如。只要帶著上戰場，它擁有的超強力量，肯定能為使用者帶來傳說級武器活躍的威力。畢竟不管是大劍還是盾，它都能夠斬斷，當然所向披靡。

為什麼一個村莊的樵夫會擁有如此凶惡的電鋸呢？請無視想如此吐槽的念頭。不，應該說擁有這麼厲害的武器，為什麼他還在伐木呢？請無視想如此吐槽的念頭吧。

大地轟地發出巨響，大樹倒下。

「呼～今天也努力工作了呢。」

今天的工作結束。雖然花費還不到五分鐘，但青年不知為何露出爽朗的笑容，明明沒流汗，卻做出擦汗的動作。

就在此時，殺氣忽然臨身！

「呿！去死吧，笨狗！」

他口中的咒罵不像是和平村莊的青年樵夫。

接著青年從懷中取出L字型的金屬。

青年將L字型金屬指向森林深處的瞬間，紅色閃光激射而出。

眾多東西飛了出來。

最終飛出的是，青年罵為『笨狗』的對象──潛伏於森林中、大型狼型魔物的腦髓。

青年發出的閃光命中頭部的瞬間，飛撲過來的魔狼頭部被炸得粉碎，

魔狼並非只有一只，青年連續發射閃光，魔狼的身體陸續爆出必須打馬賽克的東西。

森林逐漸被染成血紅：

「哇！數量還是一樣多，嗯？糟糕！我的商品！」

青年順利地替森林進行染色，但當他發覺從背後悄悄接近的魔狼時，臉上惡魔也不如的冷酷表情頓時出現焦躁之色。

沒錯，商品，也就是他剛砍倒的雄偉巨木。那只魔狼竟朝巨木發射特有魔法的炎彈！

照這樣下去，就算讓那只魔狼噴出內臟，重要的木材也會化成焦炭，

青年拋開L字型金屬，雙手揮舞電鋸沖向炎彈。

「別想得逞！」

青年氣勢十足，揮出電鋸，以高速轉動的凶惡刀刃，漂亮地將炎彈斬開。

接著反手一刀，往上揮起的電鋸，剖開最後一只魔狼的腹部。

森林中再度綻放鮮紅的血花。

「呼～總算解決了⋯⋯咦？這麼說來，那是⋯⋯」

青年樵夫假裝擦汗，東張西望，找尋剛才拋下的東西。然後，他看到附近的泉水泛起波紋。

「！糟糕，我怎麼這麼大意，竟然丟進水池裡了！」

青年走到泉水邊，周圍果然找不到失落之物，看來是真的掉進泉水中。

青年垂頭喪氣。

「傷腦筋，傷腦筋啊，沒有那個東西，殲滅魔物和盜賊的效率就會變差啊。真是麻煩，傷腦筋啊。」

眼前的泉水相當大，水深似乎也不淺，要潛水下去找尋也非易事。

「乾脆把大量著火的柏油丟進去，讓水蒸發吧？」

青年口中說出可怕的話語。

附帶一提，燃燒溫度是攝氏三千度，結果將會十分可怕。

或許是受到青年的瘋狂影響，泉水開始發光。

看到泉水發光，青年瞠目結舌，默不作聲地打開電鋸的開關，做好應戰準備。

就在他的注目中，發光的泉水中心出現一個人。

「這還真不得了⋯⋯」

冷酷無情的青年樵夫也不禁感動讚嘆。

這證明出現的人，不，出現的泉水女神就是這麼美麗。

對方可說是絕世美女，盡管是從泉水中出現，金髮卻飄揚柔順。濃濃睫毛後是紅玉眼眸，白瓷的肌膚襯托出薔薇色的臉頰。

年紀以人類來說大概是十二、三歲。然而，眯起的眼睛與揚起的嘴角非常艷麗，性感的模樣令人不禁背脊一麻，是性感的女神。身上衣服由一塊白布制成，裸露而出的手腳耀眼奪目。

女神注視著青年樵夫，緩緩彎下腰。

雙手伸入泉水，從水中撈起什麼東西。

明明是女神，用的卻是物理的力量。

「⋯⋯你遺落的是這只狡猾的兔子嗎？還是這邊的悶騷女呢？」

青年樵夫無法回答。

這是當然的吧？因為女神雙手抓的是『人』，還是兔人族少女和穿著類似神官服的人類女孩。

兩名女孩被抓著後領，全身濕透，就像貓一樣被女神抓在手上，看起來相當憤怒。

聽她們的說法，她們突然被女神的力量帶來泉水處⋯⋯

看來女神有擄人囚禁的嫌疑。

「嗚嗚，那位不知為何一手拿著電鋸的大哥，可以請你選我這個可怜的兔子嗎？如果你選擇我，我會每天真心誠意為你兔兔。」

所謂的兔兔究竟是⋯⋯她抖動兔耳，搖擺兔尾，露出楚楚可怜的眼神，挺起豐滿的胸部向樵夫懇求。原來如此，確實很狡猾。

「那位不知為何背後一片血海卻仍若無其事的人，那個、可以請你救救我嗎？要是你選擇我，那個、今後我會好好照顧你喔！」

她到底打算做哪方面的照顧？只見她滿臉通紅，雙腳相互磨蹭，雙手遮住臉，從手指縫隙偷看青年⋯⋯原來如此，看來她確實很悶騷。

「我遺落的不是生物。」

「『！？』」

狡猾兔子與悶騷女一同露出難以置信的表情。

「⋯⋯嗯，那就沒辦法了，我丟。」

「喂，這樣太過分了！」

「好、好過分，始同──」

兩人被丟入泉水中，沒有再浮上來。

「⋯⋯那麼你遺落的是──」

「嗯，什麼？輪到妾身了嗎？好，主人啊！請立刻罵妾──」

「⋯⋯我弄錯了。」

嘩啦一聲，某個東西被丟回泉水裡，到底是什麼呢⋯⋯？

大概是棲息於這個泉水裡的未確認生物。

只見泉水女神單手伸進泉水裡，似乎在摸索什麼。

過了一會兒，她似乎找到想找的東西，嘩的一聲拉了出來。

「⋯⋯嗯，你遺落的是這個──全長三十五公分，主要材料為金牛礦石，以亞占提姆礦石加工。具備六連發旋轉式彈倉，借由同時使用『纏雷』可使子彈電磁加速，以雷鳴為名的大型轉輪手槍『多納爾』嗎？」

她對遺失物的描述真是詳細。

不管怎麼想，以剛撿到的遺失物而言，她未免知道得太過詳細。簡直就像觀察總是來到泉水旁工作的青年樵夫已久。

青年的臉頰微微抽動，到現在他才隱約感覺到這個女神似乎不太正常。

青年背脊發寒，正要開口時⋯⋯

「還是說，你遺失的是⋯⋯」

女神卻搶先一步說道。

她張開空著的那只手，有如舞台女演員，緩慢、優雅地將手放在自己胸前。

「⋯⋯我呢？」

「所以我就說不是生物了呀。」

青年樵夫強烈地吐槽。

泉水女神的眼睛倏地眯細。

青年樵夫現在終於明白，女神注視青年樵夫時的眼神為何。從登場到現在，那對紅玉眼眸一直是──獵人盯上獵物時的眼神。

「⋯⋯是我對吧？」

女神的語氣轉為斷定。

這個女神似乎真的很危險，正確地說，她有一種病態的氣息。

不過，樵夫的意志不會因此動搖。

「我遺失的是多納爾，就是你現在藏到背後的多納爾，快還給我。啊，喂，別把它丟掉！咦？什麼？想要你把它還給我的話，就回答『是你』？這不是在威脅我嗎！」

女神淚眼汪汪地想把多納爾丟進泉水中，青年樵夫拼命阻止。

女神與青年樵夫的爭執聲，在森林的泉水處回蕩良久。

好了，這場紛爭是如何收場的呢？

依照定律，泉水女神會獎勵老實的人。對於老實回答遺失物之人，女神會送給他全部的東西，對青年樵夫也不例外。

也就是說⋯⋯

在那之後，青年樵夫一手拿著輪轉手槍，另一只手抱著露出幸福微笑、有如女神般的少女。
