「……好了，各位，月老師的魔法講座要開始囉～」

月老師一手拿著指揮棒，另一手扶正時髦的眼鏡，一副興致勃勃的樣子。而在月老師前方，希雅、緹奧、香織和始不知為何抱膝坐在地上。

附帶一提，目前他們所在之處是【安卡吉公國】領主府邸的一個房間。領主杰根公爵為了報答他們淨化綠洲，因此允許他們暫住在領主府邸。

「月，你願意教導我們，妾身是很高興啦，可是妾身和香織不會使用空間魔法喔？」

「雖然我並不覺得沒用……話說，月，那個像是巨大水晶的東西是什么？」

緹奧與香織之所以處于現在這個狀況，是被月老師半強迫帶來。她們略感困惑地提出疑問，特別是香織指出、設置在月老師身旁的水晶球，她們實在不明白那是什么。

「……嗯，好問題。這個水晶球是始開发的影像記錄神器。」

眾人視線集中在始身上，根據始得意洋洋的解說，那似乎應用了在【梅爾基涅海底遺跡】經驗過的再生魔法效果，能將『過去发生的事以幻覺重現』，隨時顯現于水晶球內。

「……這個優秀的神器里記錄了我試過的空間魔法范例，非常方便。始，我愛你。」

「不要毫無脈絡、近乎自然地示愛啦，月小姐。」

「我也愛你喔，月。很慶幸能幫上忙。」

「啊～好啦好啦，我明白你們就是要一天到晚卿卿我我！請繼續說下去啦。」

月老師與始極為自然地牽起彼此的手，凝視對方。希雅最近已有些自暴自棄，她氣呼呼地豎起兔耳。

總之，香織发動突擊中斷兩人，只要沖撞兩人之間，他們就不得不分開。自從在【梅爾基涅海底遺跡】看開許多事情后，突擊少女的等級似乎快速提升。

「……嗯，那我們就馬上來看空間魔法的使用范例吧。借由发現和分享有效的用法，對我們今后應該也會有幫助。」

「原來如此，既然是那樣的理由，我們就來看看吧。」

緹奧點頭認同，同時水晶球開始发光。

「嗯嗯～這是府邸的走廊嗎？」

希雅動了動兔耳，表示水晶球顯一不的地方似曾相識，始等人也點頭同意。看來影像中的月處于領主宅邸的走廊上。

從影像看來，月似乎正從走廊的轉角探出頭窺視。

影像中可以看見香織正從走廊前方走過來，月的頭发同時因魔力而飄起。坐著的香織臉色一變，表情就像在說：「難道是那時候！？」

隨后，影像中香織的額頭好似撞到什么東西，整個人倒在地上，手按壓著額頭喊「我的頭！我的頭！」痛苦地在走廊上打滾。

「……好的，這就是空間魔法制造出的空間阻斷型障壁，重點在于肉眼看不見。」

「是啊……才怪！那果然是月搞的鬼！你怎么可以那樣做！？」

只見影像中的香織爬起身，頭上冒出大量問號，宛如在演默劇，戰戰兢兢地在空無一物的空間摸索。

看到香織那個樣子，影像中躲在轉角的月发出「噗～呵呵呵呵」的竊笑聲。

香織青筋暴起，似乎隨時要撲向月。

「……哼，你把『我』為始准備的高級水果，當成自己准備的悄悄送給始。這件事我可不准你說忘了喔。」

「我、我聽不懂你在說什么。就算是真的，那也是某位吸血鬼的錯，她不該故意說錯始同學喜愛的水果。對，一定是那樣沒錯。」

「……可惡的香織，既然你有心挑釁，我可不會手下留情。」

只見香織別過頭，明明不會吹口哨，口中仍发出咻～咻～的聲音，月老師凶惡的殘虐目光直射向她。

希雅與緹奧感覺到氣氛不尋常，面面相覷；始喃喃說著「原來那些水果是月准備的啊」。就在此時，水晶球映出下一段影像。

這次依然是府邸的走廊，看來影像中的月正在走廊上走動，總覺得月老師動作鬼鬼祟祟，在某扇門前停了下來。

凝聚的魔力又使黃金色頭发飄飛。

「咦？這里是……」

香織看見似曾相識的門，正要開口，但話還沒說完，月老師的魔法已然发動。月老師前方隨即出現一個四十公分見方，閃耀黃金光輝的光膜。月老師毫不猶豫，一下子把頭伸進光膜中。

下個瞬間，映入月老師視界中的是……

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

只聽見一聲淒厲的悲鳴突然響起，來源是始身旁，也就是香織。

香織視線前方——水晶球中可以見到香織拉下內褲，呈現蹲下的姿勢……

只見香織的神速飛踢命中水晶球，那是一記令始他們也不禁驚嘆的華麗踢擎！

水晶球遭到粉碎！這實在不像是治愈師該有的破壞力！

「喝啊啊啊啊啊！！」

「……嗯！？想打架嗎！」

香織沖向月老師，表明「解決水晶球后，接下來就輪到你了」之意。香織的動作之快甚至出現殘像；力氣之大，足以踩破地板。

現在香織发揮出的身體能力，無疑不在外掛兔子希雅之下。

「那個、剛才的廁所……」

「始先生，你就別說了吧，那對少女的尊嚴而言是重大危機。話說，月小姐最近的手段真狠。」

「我原本就覺得月和香織最近愈來愈不顧慮對方，不過……這做得有點太過火了吧？」

希雅感到戰栗，兔耳畏懼地折疊下來。即便是緹奧這種人也退避三舍。

看到月和香織抓著彼此，滾在地上打架，始不禁露出苦笑。

「月大概是在報復香織吧？先前香織故意穿著月的內衣，笑容滿面地說『難怪胸口這么緊！我穿到小孩的尺寸了！』而且是在我和月的面前。」

希雅和緹奧露出吃驚的表情。

看到月和香織互拉臉頰、疼痛流淚的模樣，希雅和緹奧的眼神就像在說「這兩人的感情到底有多差啊」。

不過，月平常算是冷漠，其實她明明可以用魔法解決，卻特地以肉搏戰的方式，跟香織扭打成一團；香織待人和善，對每個人都溫柔親切，現在卻眼泛淚光、氣沖沖地朝月揮拳。看到她們這副模樣……

「我反而覺得她們兩個的感情可能很好喔？」

始笑著說道，希雅和緹奧則面面相覷。

然后，兩人看到以月和香織的性格來說，實在少見的『嬉鬧』模樣：

「或許是呢。」

「是啊。」

希雅與緹奧臉上露出微笑。

「月！今天我一定要教訓你，你這個壞心眼的好色吸血鬼！」

「……香織，我要讓你知道誰才是老大！你這個狡猾的悶騷女！」

……她們感情一定很好。大概，可能吧。
