沉重──

馬車內的氣氛陰沉凝重，仿彿可以感覺到壓力從頭上降下。

乘車的人們彼此眼神交會，但發現對方眼神中含有「你想想辦法吧！」的懇求之意時，皆立刻移開視線。

「唉～」

「『『『『⋯⋯』』』』」

聽到宛如深淵的深沉嘆息，其他人──龍太郎、雫、鈴、惠里等四人的身體同時一震。

龍太郎戰戰兢兢地看向對面座位、造成沉重氣氛的原因──光輝。

（他死了⋯⋯）

（沒有死啦！雖然很像死了沒錯！）

盡管不知是如何辦到，不過鈴似乎正確地讀取能太郎內心的感想，小聲對他吐槽。

正如他們所說，光輝死了，正確來說是『宛如屍體』的狀態。

光輝的頭靠在馬車窗框上，用無神的雙眼看著遠方。望向窗外的視線從未離開天空，由此可知他並非在觀賞景色。

平常活潑開朗的印象蕩然無存，他散發出死氣沉沉的氣氛，反而讓人懷疑是不是屍變了。

光輝之所以變成這樣，固然有許多原因，不過最主要的理由大概是得知青梅竹馬・香織所愛何人，以及香織到心上人身邊去的事。

若問光輝是否對香織懷有戀愛感情，他無法立刻回答。然而，光輝過去深信香織在自己身邊是理所當然之事，今後也會如此。

因此，香織的告白和私奔（？），對他而言正是晴天霹靂。

光輝最後在激憤之下挑起決鬥，但他甚至不被放在眼裏，摔落地洞裡結束了鬧劇。

「真想找個洞鑽進去⋯⋯」

「不，你確實進去了啊，我們很辛苦才把你挖出來。」

聽見光輝的自言自語，龍太郎忍不住回應，頓時有個像靈魂的東西從光輝口中冒出。

「哇啊啊啊啊！龍太郎同學是笨蛋！光輝同學！沒事的！沒事的啦！對吧，小惠惠！？」

「咦！？問我！？呃、那個、對，沒事的，光輝同學！」

總之，「沒事是什麼意思？」勇者大人反而宛如心臟被刺穿，身體逐漸變成白色灰燼。

不管是鈴敲打龍太郎的頭，惠里不知所措，雫無奈地仰望天空，他都視而不見。

一言以蔽之就是病得很嚴重。

就在此時，鈴似乎下定決心，露出宛如慷慨赴義的表情站起。

「我、我要表演即興搞笑！」

馬車中頓時竄過一陣戰慄的氣氛。除了光輝，每個人都以「這傢伙是勇者嗎！？」的視線盯著她，但鈴無畏眾人的眼光，身為班上第一的開心果，不可以畏懼這種程度的沉重氣氛！

「咦？放哪兒去了呢？那個不見了！出發前明明還在，我放哪兒去了呢？」

只見鈴突然摸著自己的身體，焦急地東張西望。「該不會忘了什麼東西？」勇者的個性就是不能對同伴的困難置之不理，光輝的意識逐漸回到人間。

然後⋯⋯

「鈴，你忘了什麼──」

「果然沒有！鈴的胸部不見了！」

鈴用手撫摸自己的胸部，表情就像在說「開玩笑的啦！」看來確實是搞笑，卻是自虐梗。馬車內鴉雀無聲，時間仿彿暫停。寂靜之中，只聽見馬車震動的聲音叩叩作響。

「⋯⋯對不起，我不該生下來。」

鈴靜靜就座，后腦靠在馬車的牆上，用死魚一樣的眼神眺望空中。搞笑失敗加上自己說的話，鈴的心似乎死了。

「喂、喂！鈴，你沒事──」

「接下來請觀賞龍太郎同學的模仿秀。」

「什麼！？」

龍太郎對鈴表示關心，卻被鈴倒打一耙，看來鈴打算讓大家一起死。一旁的惠里看著鈴，好似看到某種可怕的事物。

龍太郎冷汗直流了一段時間，但看到光輝再度貼著窗戶靈魂出竅，龍太郎做好覺悟般站起。

「我、我要模仿史都○上校！」

龍太郎深深吐出氣息，在狹窄的馬車中拼命鼓動肌肉，想要展現人類的肉體之美。

附帶一提，史都○上校是某終極的警探電影第二集的敵人頭目角色。

龍太郎肌肉更加用力，想要將氣氛炒熱。

然而⋯⋯

「熱死了。」

「抱、抱歉，有點──難看。」

「而且很悶呢。」

鈴、惠里、雫的吐槽如槍般銳利，不，或許應該說是抱怨吧。

龍太郎賣力的模仿秀只給予女性成員三重痛苦。

「⋯⋯對不起，我不該生下來。」

龍太郎倒下。他露出和光輝一樣的表情，空虛的眼神望著窗外。

「接下來，小惠惠會表演些什麼。」

「！？鈴，我突然懷疑起和鈴的友情了喔！」

鈴依然露出死魚般的眼神，無精打采地坐著。對於鈴蠻橫無理的要求，惠里眼眸深處一瞬間閃過致命的光芒。

這時，光輝的視線瞄向惠里。看來鈴和龍太郎的犧牲並未白費。

只要再努力一下，勇者就可能復活！

「中村惠里⋯⋯表、表演唱歌！」

惠里裝出手拿麥克風的動作，以清澈的歌聲開始演唱。

她的歌聲優美，音準也很完美，一般情況而言，聽眾應該都會讚嘆陶醉吧。

如果她選的歌曲不是※皮克○的愛之歌⋯⋯（編注：即時戰略遊戲《皮克敏》。）

「──♪感、感謝大家安靜聆聽。」

真的很安靜，所有人臉色蒼白，仿彿痛苦、絕望等感情都達飽和，精神力一下子被削減大半。

尤其光輝的精神力似乎已到極限，看起來甚至像個老人。

惠里原本露出美好的笑容，臉上寫著「我辦到了！」不過，她似乎發覺自己的歌不受歡迎，表情立刻消失，靜靜就座。雖然因為眼鏡反光看不清楚表情，但她散發出的氣息有點不妙。

「只剩小雫雫了吧？」

聽見鈴空虛的低語，在馬車角落、低著頭拼命消除存在感的雫，身子不禁猛然一震。

雫戰戰兢兢地抬起頭，除了光輝以外，全員瞥了她一眼，宛如在說「你該不會以為自己能獨活吧」

雫一瞬間泫然欲泣，卻仍將引以為傲的馬尾拿到眼前，用髮束遮住雙眼，尖起嗓子說：

「咦～你問南雲同學嗎？真讓人不敢相信，他原本明明是個乖乖牌。」

「『『『『⋯⋯』』』』」

看來她似乎是在扮演引起事件的學生的同學，正在接受採訪的樣子。

「⋯⋯南雲～」

光輝好似勉強擠出聲音，呼喚那個名字，他似乎想起不想回憶的對象。除了光輝以外，全員注視著雫，宛如在吐槽「為什麼在這種時候提起那個名字」

雫全身顫抖，直接用馬尾卷在臉上，然後抱著膝蓋，縮起身子，一動也不動。如果地上有個洞，她一定很想鑽進去吧。

勇者的馬車上有五具屍體⋯⋯

結果在那之後，沒有人再說一句話。

數小時後，勇者一行人抵達休息地點，

永山等人從數台馬車下來。然而，不管怎麼等，光輝他們都沒有從馬車中出來。

「他們是怎麼了？」

梅爾德說著走近光輝等人的馬車。

他出聲呼喚，卻沒有人回答。梅爾德感到訝異，緩緩打開門，往門內看去⋯⋯

「你、你們到底怎麼了！？所有人的眼神都死了！醫護兵！醫護兵！光輝他們死了！拜託用最好的回復魔法救活他們！」

只聽見梅爾德團長焦急的聲音，在道路上響亮地回蕩。
