已經接受了緊急任務“討伐傲慢吉姆”的我們，立即開始了行動。總之，期間是攻擊斯巴達發動總攻擊為止的三天。除去準備移動到當地的時間，真正能戰鬥的時間大概有一天吧。
幸運的是，沙利葉在13日的白天，完成任務回來了，晴天霹靂般晉升為等級3的冒險者。即使再來，也是破天荒的速度。如果繼續這樣下去，我們“元素掌控者”創造的等級5最短記錄也會被刷新。那個也算是，給我們的附贈。
嘛，如果從沙利葉的實力來看，就像再開一遍新遊戲吧。所以，我清楚在冒險者等級上的劃分沒有什麼意義。
不管怎麼說，已經完成了作為我們元素掌控者新成員的加入手續，我們已經做好了從斯巴達出發的準備。
我穿著閃閃發光的、發出耀眼黑光的“暴君的鎧甲”，一副完全武裝的形態。菲奧娜是一如既往的魔女服飾、沙利葉也是熟悉的修道服。即使晉升為等級3，還沒買防具。難道是在玩束縛play嗎?
全部都準備就緒。我想，為了不讓其他的冒險家們超過，竭盡全力去做吧，但是，出發卻早早在第一步遇到了挫折。

“沙利葉跑著過去就可以了。”
“那個，和我一起騎著梅麗過去也可以吧。”
“和沙利葉一起騎，我不能允許。把戀人放在一邊，與女僕一起風情相乘什麼的，出色的身份差異戀愛，真的不能允許。”
“女僕風情不能聽而不聞!女僕是與主人相配的最高立場!”
“沒辦法啊，因為沒有其他的馬了……”

像這樣，我們在斯巴達的正門前進行著一場不可思議的爭論。總覺得會有多餘的傢伙插嘴。總之，因為瑣碎小事，我們無法出發。

“所以，跟著跑就行了。”
“那個，沙利葉的腿跟著跑也不是不可能…。”

再怎麼說也太可憐了，第一是感情理由。第二是，在最後關頭出現體力不足問題，也很困擾。
對手是試練的怪物，所以想做好萬全的準備。

“那麼，我和黑乃san兩個人一起騎。”
“不，瑪麗相當討厭讓沙利葉騎上來。”

與主人一樣，菲歐娜的愛馬瑪麗，只要薩里埃靠近，就會發出呼嚕嚕的鼻氣逼人、踢飛人那樣的殺氣。如果沙利葉強硬的騎上去，馬因此發狂也很困擾。
如果沙利葉不能騎上瑪麗，那麼就不能採用菲奧娜和沙利葉兩個人一起乘坐的最合適的方案，真讓人煩惱。

“菲奧娜，你那邊真的沒有辦法了嗎?”
“不是其他人，只有沙利葉，不能允許她坐在那個位子上。”

感到很麻煩，對菲歐娜卻不會湧出無礙的心情。因為她一直都在堅強的忍受著。
對於我來說，至少也要盡可能地樹立她的自尊心。即使這樣，也是我的戀人。

“真沒辦法，也許會花一點時間，去買沙利葉的馬吧。”
“那就這麼辦吧。對不起，因為我的任性，所以錢由我出吧。”
“不，不要介意。我應該更用心去做的，對不起，菲奧娜。”
“黑乃san……”
“主人，可以嗎?”

在順利達成和解的氣氛中，關鍵人物發言了。

“怎麼了?沙利葉。”
“如果我有馬，可以認為問題解決了嗎?”
“啊，所以我才說要去買你的馬了。”
“沒有那個必要。”

為什麼?在反問前，沙利葉把手指尖彎著送到自己的嘴角——嗶呦呦呦！發出尖銳的鳥鳴般的聲音，
就是所謂的指笛。
不會吧，這樣想到的一瞬間，聽到了馬的嘶鳴和有力的扇動翅膀的聲音。

“嗚嗯，不會吧……這傢伙跟著一起到斯巴達來了嗎?”

出現的是，進入格拉特尼奧克的時候，就被丟棄的飛馬。瀟灑的身軀，潔白的毛皮和光輝燦爛的色彩，毫無疑問是沙利葉的愛馬。

“你隱藏了嗎?”
“跟著我來，是飛馬的自由。還有，現在的我沒有擁有飛馬的權利，所以放任以外，別無他法。”
“嘛，沒有詢問你是我的錯……”

即便如此，特地跟著沙利葉來到這裡，為了什麼時候被叫到，馬上就能參上，在附近待機著，對馬來說也是非常可怕的忠誠心。也許，沙利葉只對這匹愛馬敞開心扉，並珍惜的對待著。

“不管怎樣，有好同伴真是太好了。這麼說來，有名字嗎?”
“沒有。”

可惡，期待著第7使徒沙利葉有人的溫馨、與動物接觸趣事，我真是個傻瓜。
恐怕對沙利葉而言，馬只是一種移動所需要的道具，如果倒下的話就換一個新的，像消耗品一樣的吧。

“名字什麼的，給它起個吧。”
“那麼，以後把這個個體稱為‘小白’。”

最近，雖然覺得變得正常點了，看來沙利葉要取回正常人的感性，還需要花很長時間。不好意思，小白，你稍微在忍耐一下，與這個不自覺地、殘酷的沙利葉陪一下吧。
然後，我感覺有點失落，離開了斯巴達。

---

　無事に戻ってきたサリエルの索敵結果を下に、最初の目標地點である水辺へと続くルートを決定。晝の少し前といった時刻に、俺達はついにスライムで溢れるラティフンディア大森林へと突入した。
　森へ入って數十メートル。異常はすぐに現れる。
　木陰や茂みから、出るわ出るわ、スライムばかり。いっそ森全體がスライム化したんじゃないかというほどの量。確かに、こんな數で人里を襲われては、堪ったものじゃない。
「時間も魔力も惜しい、一気に突っ切るぞ！」
　鎧の背面に埋め込まれた魔力ブースターを煌々と焚き、先陣を切ってスライムの群れへ俺が突入する。
　一拍遅れて、両足に『疾駆』を宿したフィオナとサリエルが続く。
　この狀況下で必要なのは、大量の敵を一息に薙ぎ払える武裝。故に、手にしたのは鉈でも牙でもなく、黒鉄の大砲『ザ・グリード』。
　久しぶりに握るグリップは、実に心地よくも頼もしい重量感を與えてくれる。鎧と同じく、新品同様に黒光りをするガトリングガンを、俺は思う様にぶっ放した。
「魔弾・掃射」

就像把視野內的全部染上黑鋼一樣，啪嗒啪嗒--大量的子彈從六個槍口的槍身中噴出。每當黑色的火星閃光燈閃爍的時候，史萊姆半液態的肉體就會像拍打水面一樣輕易地散開。

“hi hia!!把腸子打爛了”
“敵性判斷，吉姆，威脅度，極小”

在我的腦子裡，隨便亂說的兩個人的詛咒。因為出現的只是普通的史萊姆，所以絲毫沒有緊張感。
這樣說著，米裡亞把史萊姆叫做吉姆。
看來，以前是把史萊姆稱呼為吉姆。傲慢吉姆這個名字，是因為在古代也有生存過，所以舊稱才會這樣存續下來吧。
這麼說來，米婭醬說過在格拉特尼奧克城市消滅了五個。也就是說，在那個時代已經存在了，所謂的試練怪物，能足夠的證明是、米婭自己曾經打敗過的怪物。

“火矢”
“黑柱”

從機械性擊潰史萊姆的我的身後，又有兩段的掩護射擊飛了過來。發出熊熊燃燒的火球的菲奧娜和射出魔彈一樣的犀利子彈的沙利葉，各自發出的遠距離攻擊。
雖然習慣了由菲奧娜握著短杖カスタム・ファイアーボール』改『スピットファイア』連發的火球雨，但對不熟悉的沙利葉的攻擊非常在意也是無可奈何。
沒辦法啊。因為這個“黑柱”，顏色如果是白色的話，就與貫穿我肉體的禁忌“白柱”一樣了。如果不小心，即使是穿著盔甲的現在，也很害怕被貫通。

“威力判斷。‘黑柱’，耐貫等級3，可以防御。”
“小柩也是，現在也能防御下來”

米利亞在安全性上做了可靠的保證，不過也沒辦法，就像在我心理陰影一樣。不管怎麼說，也會在不久後習慣的。還有小柩，別張開防御鎧甲。

“索敵網有感、敵方判斷、大型史萊姆，威脅度，小”
“菲奧娜!右方40米、大型史萊姆要來了!”
“打下來，火焰槍”

用サイドステップ射出的矢的前端，發出轟鳴、火焰的龍卷風經過。旁邊路上的史萊姆和樹木全部都被焚燒，並直直地射向橫斷樹林的巨型史萊姆的軀體。
在我往前走的前方，巨大的水色果凍的肉體都被燒掉了。
再次感受到，果然本來的團隊成員給的安定感覺就是不一樣。伙伴的行動就像自己手腳的延長一樣，沒有滯後。我所描繪的結果與同伴的設想結果完美地一致。
然後，我們幾乎直線般地穿過拉提森林。
出現的，只有大量的史萊姆和大型史萊姆兩種類型。就連擁有鎧甲拿著加特林機關槍的我，也能游刃有餘包圍的網。如果有菲奧娜的火力和沙利葉的未來預知的準確掩護，那條道路就能像無人般的一路暢通。

“索敵網無感。敵方，暫時撤退。”

最初注意到的是、默認具有優秀的探測能力功能的頭盔的米利亞。
盡管如此，情不自禁地回望著菲奧娜和沙利葉，兩個人好像顯得很淡然。當然，即使是我，如果敵人的攻勢削弱的話，也不能不注意到。

“這，說不定就快出現了。”
“正好，快到目標地點了。”

進入森林後一個小時不到。從我們的進攻速度來看，跨域了相當的距離。即使重新確認地圖，也確實快到達了那條河邊。
就那樣，在退去史萊姆的寂靜森林中跑著，我們到目的地了。

“停下來。”

在森林裡的一個小小的沼澤。那裡有一個人等著。

“原來如此，你就是人型的分裂體嗎?”

站在沼澤水面中心的不是人。已經在公會得到的情報，由傲慢吉姆操縱的擁有高度智慧的分裂體。
從姿態和言行來看，它們在冒險者之間是這樣被人稱呼的。

“確實是‘複製體’。”

那傢伙和我完全一樣。惡魔般的、不祥的、全身鎧甲的男人。但是，絕對不會錯視它和我。
為什麼的話，即使是相同的輪廓，它的比例也明顯不同。對，太大了。粗略地看，大概是我的三倍四倍。

“我聽說是利用從冒險者奪取的武具，原來如此，是這麼一會事啊。”

基本上複製體的肉體是與史萊姆相同的膠狀液體，而形成我的盔甲的，是很多劍、盾牌、頭盔、盔甲等的防具。首先，毋庸置疑是在森林裡倒下的冒險者的裝備，這像是一堆垃圾山，形成了鎧甲的物件。

“冒險者”

令人毛骨悚然的是，不知從哪裡發出的聲音，但是，用和我一樣的聲音說的話。也許，聲音的音質完全是相似的，沒有抑揚變化的感情說著的台詞，捧讀似的發音，感覺到了怪物的無機質感。

“冒險者，來了，黑乃。”
“菲奧娜，沙利葉”

這次，聽到兩個少女的聲音。

“全部都複製完成了嗎?”

滋噗滋噗--從沼澤中出來，和我的複製體排在一起，出現了菲歐娜和沙利葉兩人模樣的複製體。看來，這裡使用的武器比較少，身體的一半以上都是史萊姆構成的。

“先把這些傢伙打倒，確保這個位置——”

那麼，趕緊把這些令人不快的東西都狠狠地破壞，周圍的樹木變得亂糟糟的。

“冒險者、男人、女人”
“上吧，菲歐娜。”
“サギタ、サギタ、加特林機關槍、イグニス。”

與巨大的複製體一同再一次出現。
他們口中說著我們進了這片森林之後，就隨便發牢騷的話，逐漸聚集在一起。
三、四、五——可惡，隨隨便便就超過了二十個。只有身姿一模一樣的複製巨人，站在我們面前。

“相當多的兵力。等級5的怪獸不斷出現，是該說這種話的時候嗎?”

如果是普通的冒險者陷入恐慌之中也不奇怪的光景，但是，菲奧娜卻一直用很冷淡的聲音，流露出

流露出對自己面前令人毛骨悚然的對巨人軍團的感想。
之後，Theグリード跨越了我的背後，向前走了一步。
“但是，因為麻煩，所以要徹底消滅……”

