為追求快速提高到等級4的沙利葉、一個接一個的接升級的必要任務後驅使天馬東奔西跑。這可以說得上簡直在工作一樣。黑乃看到這情形肯定會說沙利葉就像RPG一樣只挑任務怪瘋狂刷任務升級的吧。

索然無味、沒有成功討伐怪物的成就感、反反覆覆的作業不覺疲憊的沙利葉、如同機械般持續著。

隨後、沙利葉最終造訪的是、近斯巴達南國境線的「普利姆威爾地下神殿」。

在斯巴達中屬出入不便之地。地下空間十分寬廣、構造也非常單純、寶物四散各地。因此、充滿濃厚魔力的地下神殿中等級最低的也是強力的3級魔物、所以迷宮難度異常高。

但是、最近造訪「普利姆威爾地下神殿」的冒險者不曾斷絕。說到為什麼的話、因為這迷宮中出現了魅魔。

「...淫魔的氣息」

在踏入崩壞古代小神殿的瞬間、沙利葉立馬察覺到那股獨特的魔力氣息。象徵清純、貞潔的天馬尤其討厭淫魔特有的氣息、所以在進入神殿前、沙利葉將天馬放置在距離三千米遠的森林、自行徒步而來。

擔任過十字軍主教也會身為使徒的沙利葉、就算被黑乃奪取第一次也懷有極高的貞操觀念。更何況如今白崎百合子的記憶尚存、對貞潔尤為重視。儘管如此、沙利葉並沒有對淫魔懷有像天馬一樣生理上厭惡感、淫魔終究是魔物的一種、似人非人。

毫無疑問、沙利葉堅信此處就是目標怪物淫魔的所在之處、繼續向淫魔之巢前進。

聳立於地上的神殿、異常冷清。如同一絲研究價值都沒有的被掃光一清的遺跡、也沒用冒險者野營過的痕跡。

這座「普利姆威爾地下神殿」、並不是一直有追求夢與幻想的男性冒險者造訪。魅魔的出現是有一定周期的、在沒有魅魔存在的時候、這僅僅是座毫無人氣的迷宮。

無魅魔存在時、位於迷宮深處的boss、基本都是夢魘。與魅魔成對、夢魘則是吸收女性精氣的魔物、但並非人形。

有著巨大的眼珠、加上無數蠢蠢欲動的觸手、令人厭惡至極的可怕姿態。魅魔是化為熟識的女性姿態勾引男性、而夢魘是以幻術襲擊女性。陷入幻想的女性會進入深度睡眠、能夢到和自己理想男性陷入愛河的美夢、接著夢魘就接近因夢的刺激精神高漲毫無反抗的女性吸取精氣。而被夢魘捕食的女性全身會被觸手裹住、對肉體不會造成任何損傷、在直到所有精氣被吸收殆盡之前、還是有安全救出的餘地的、不僅如此、夢魘除了幻術其他完全不會、正因如此、等級比魅魔低、只有3級。

這個夢魘、就是這回沙利葉的討伐目標。這次升級主要測試的並不是單純的戰鬥能力、而是能不能抵抗使用幻術的敵人。雖除了夢魘外還有其他使用幻術和狀態異常的魔物可供選擇。沙利葉之所以選擇夢魘、是因為夢魘最容易找到。

失去使徒能力後被授予「暗黑騎士芙莉西亞」的加護，得到相應的魔力供給的沙利葉、不管是哪種等級3的魔物、都可以手到擒來。

隨後、沙利葉毫無警戒的往階梯走下、向神殿深處進發。

「那是、聖母和天使的石像.. ...」

筆直往神殿內前進一陣後、 幾座熟悉的做工精細的石像映入沙利葉眼前、其是在十字教中最為神聖且被白神所愛的聖母亞里亞和作為神之眷屬的幼小可愛的天使、自古以來就被做成石像供奉著。

這座神殿所供奉的石像、破碎不堪、之所以能認出、是因為背後那對熟悉的羽翼。正內所安放的是一坐巨大的聖母像、但就像被斬首般沒有首級、可是只要見到披在身上的修道服、沙利葉就不會認錯。

見到古十字教的遺物的沙利葉、沒有一絲動搖繼續向深處前進。

剛一前進、神殿的氛圍瞬間轉化。不對、這莊嚴的神殿、只是淫魔巢穴的一層迷彩罷了。

只見石壁上雕刻這仿彿觸手的令人毛骨悚然的浮雕。而且最引人注目的是、這裡沒有聖母和天使的雕像、取而代之的是身著色情服裝的魅魔。

雖十分美麗動人、但、前凸後翹的姿態也太過頭了。設計則是女性看到會厭惡、男性看到會想入非非暴露姿態、這石像在古代絕不會流通肯定會被封禁的吧

....

可是、沙利葉對此沒一絲 想法直接無視。因為是魅魔的巢穴、會這樣也是能理解的。記憶中白崎百合子的見狀會立即面紅耳赤的初心也已不在。

倒不如說還為了尋求所愛的黑乃真央的性癖而翻閱了大部分男性向作品一-不行、別想些多餘的事、沙利葉終止了讀取記憶。

沙利葉就這樣順利的繼續在地下神殿前進。路中出現的、和事先調查的魔物情報一直。因淫魔的氣息有點狂暴化不過基本能力並無變化。

彌諾陶洛斯和獨眼巨人並沒有會使用魔法、火精靈的上位魔物也並不會使用水屬性魔法。沙利葉對襲擊過來的、僅僅空手使用反逆十字槍」就解決了。

探索一段時間後、沙利葉在地下神殿中層、感知到魔物之外的氣息。.

「 ....冒險者」

看來、也有其他人潛入「普利姆威爾地下神殿」。

沙利葉也多少了解冒險者的規矩。比如同時在同一個迷宮、為了不起爭執基本上是互不干涉的。

但是呢、黑乃說過要是有人陷入危險要盡可能的幫一下。也就是說、沒人求救就無視就好。

沙利葉無視附近的冒險者、加快腳步趕緊脫手。

「救、救命一刀!  誰來一下!」

沒有比這更明顯的求救方式了、沙利葉馬上從攻略模式切換為救助模式。

	 「呀呀一、謝謝你了啊一、沙利葉醬!」如此熟絡拍著沙利葉肩膀道謝的冒險者、是第八使徒愛--才怪。風格是類似、但絕不是本人。

這位冒險者呢、有著就算是常人只要見一眼就記憶深刻的特徵。耀眼的粉色暗殺服加上裹著同樣粉色面罩和粉色圍巾。

真夠滑稽的裝扮、說來、對這穿著近乎變態的冒險者、沙利葉有印象。

「利刃連者」的粉紅箭

「百發百中你心!心跳不已的桃色之愛!激動不已的邂逅、就是我粉紅箭!!」

在看到突然表演了POSE的粉紅箭、沙利葉為之一動。

不僅是因為台詞和裝扮名字以日本特攝片英雄為原型的原因。

「你是、加拉哈德戰爭中被我刺了的」記得一清一楚。等級5隊伍「利刃連者」是自己親手用裂神槍全滅了的。最後是因4個同伴以自身為肉盾、才讓粉色逃過一劫、而之後、假裝放棄戰意搞偷襲、最後用幾發「白樁」解決了的。


「嗯、當時痛死我了。還以為要死了呢、真的」

雖然若無其事討論起當時的事、不過確實是本人沒錯。

「為什麼、你不恨我嗎?」

讓沙利葉動搖的、主要是這個。

沙利葉感情是淡泊、不過在使徒時期一直和異教徒戰鬥的她、對懷有憤怒或怨恨的他人尤為敏感。這種感情往往化為敵意和殺意、十分容易察覺。

可是、眼前這位粉色少女、完全沒感覺到那種氛圍。從直覺上、她說話的語句上都沒感到一絲恨意。

「這個、是恨你的。我的同伴、全都死在你手上了」

「你的言語中、沒感覺到對我的恨意」「你想想、要是在這選擇敵對我還有命嗎」

原來如此、合乎情理、理智的判斷。

現在、她一個人潛入迷宮。戰力就只有自身並無他人。而且、自身和沙利葉的實力差、在加哈拉德戰爭一目了然。

並且對自己窮追不捨的魔物群、沙利葉輕輕鬆鬆單槍匹馬就收拾掉了、沒有比這更能證明實力的差距的了。

「那麼、要是脫離這種狀況後、你會殺我嗎?」

「噗噗、你不是已經是個好孩子了嗎?」沙利葉、對這回答一頭霧水。 毫無條理的問題、實在是難以理解。

「加哈拉德的戰爭、你是受到指示才去的。並不是想殺才殺、也不是想戰才戰的。單純的人偶一般.... .怎麼樣、猜得八九不離十吧?」

沙利葉再次被驚到了、完全一語中的。

「嘛、所以說、多麼可怜的孩子啊!同伴的死、還有刺腹之仇、全部原諒你!怎麼說都是不可能的。也不是說同情你、只是在世上、這種事還經常有的」

「果然、從你那感覺不到恨意」

「恨你、恨死你了。但、沒到報仇的地步。你看嘛、我這不是很老實嘛。我也混了這麼多年了、該如何取捨還是清楚的!」

沙利葉的經驗告訴她、表面上越老實、實際上越恨、越不會割捨這份恨意、也絕不會原諒才對的。然後、最後這一直藏在心裡的復仇慾望、會化作一把利刃。愚蠢的、指向最強、身為第七使徒的我。


		「而且呀、聽說了喲、沙利葉醬、現在是奴隷吧?」

「是的」

對成為黑乃奴隷一事、沙利葉完全不覺得羞恥。才能毫無迷茫、如此斷言。

「這樣的話、仇算報了吧?同伴的仇、當做黑乃幫我報了吧」

「master沒這樣認為過」

「結果就這樣就好了、這就好啦。這世界、結果才是一切!」

看淡努力過程看中結果的、結果主義者小粉。

「所以說、結果就是你救了我、這就是對我來說最好的結果了。謝謝啦!」

「不是的、我只是、遵從master幫助他人的命令而已」

果然、人類的感情、難以理解。沙利葉、越與這位微妙的粉色少女接觸、越對人類的感情感到疑惑。

「說起來沙利葉醬、和我組隊怎麼樣?我十分了解這迷宮的構造哦。我只告訴你一個人!  那無人知曉的廳普利姆威爾地下神殿j的秘密!」

	 嗚哇、好可疑... 沙利葉是這麼想的、不過這到底是什麼驚人的秘密呢。

「聽說過這座迷宮是因有魅魔在才會有笨男人一-不對、勇敢的冒險者來訪的吧?」

結果、沙利葉和粉紅箭共同行動了。痛失同伴的箭、現在正單獨行動中。為了再次組成5人隊伍、資金是必須的。因此她瞄準地下神殿的秘密、想借此一獲千金、但開頭就被怪物群...總之、現在戰力不足的她、求之不得的最強冒險者沙利葉就在眼前。

被沙利葉斷然拒絕的她、土下座苦苦哀求沙利葉、最後還是勉強的結成了臨時隊伍。

「是的、公會能收集情報全都清楚」

對打扮怪異的小粉、既然結成搭檔、普通對應即可。沙利葉也沒、特別輕視她。這或許是人偶的溫柔吧。

「但、實際上這座迷宮、有除了魅魔之外的肥美的boss怪出現--看、那邊有個落穴、跳下去吧」

「好」

注意著口誤的粉色箭、沙利葉按雅洛指示、往落穴方向前進。

剛一-到達!發出重重的機械音、 落穴陷阱發動了。

沙利葉就算掉入落穴也可以輕而易舉脫身、不過還是依照指示、直直往下掉落。

「 ....空無一-物」

「以前有塗滿毒液的針山。幾十年前撤去了」

這樣的話不應該把落穴關閉麼、關於啟動古代遺跡機關的方法不清楚的太多、至少、控制這落穴的機制、要是現代冒險者肯定無法發現。

「暗處、應該有隱藏的安全通道」

在如同石牢的落穴、箭在空無一物的牆壁摸索著什麼--

「開了」

「這通道能快速到達二層」

牆壁上開了一條、勉強一人通過的道具、壁。沙利葉再次仔細觀察雅洛碰過的牆壁、並無什麼容易發現的特殊標志之類的、是使用了十分精妙的隱蔽裝置、還是使用了指紋識別之類的功能呢。

不管哪個、從箭的行動上看、她對這座迷宮確實十分了解。隱藏通道和隱藏巾、裝置的所在地和操作方法。簡直像摸透了的遊戲一般、沒有一點迷茫。

	儘管如此在迷宮中還是遇到了被怪物群追殺的危機。在哪有魔物的巢穴、都是由迷宮自然產生的。就算再怎麼熟悉迷宮、這始終是異世界。絕不是遊戲。

「--快看、到達boss房間了一!」

正在驚訝之時、沙利葉和箭抵達boss房了。在那、巨大的鐵內關閉著--才怪、能直接看到房間。

和「白色秘跡」實驗設施一樣、圓形的大廳。壁面上設置著亮著青白色令人渾身不舒服的燈、燈光雖朦朦朧朧、但大廳的布置還是一目了然的。

目前兩人所處的位置、是位於boss房二樓觀眾台的位置。直接從房間正面進來、是看不到這裡的吧。更別提、做夢也不會想到這裡會有隱藏通道。

「確認到夢魘」「切、落空了嗎」

沙利葉的目標、渾身觸手大眼睛毛骨悚然的魔物、能清楚看到正位於房間中心。不愧是boss階級的、體型大了不少。眼珠保守20多厘米、觸手也又粗又長。這姿態、不得不讓人聯想起暴食歐庫多。

夢魘的大眼珠、像正等待隨時會來訪的冒險者般、死死的頂著大門。而兩人現所處的位置、完全是死角。

「聽好了、沙利葉醬。夢魘boss的話、那就涼了、涼了。我們的目標是、淫魔像」

就算是沙利葉、也從未聽過這名字。硬要說的話、白崎百合子的記憶裡倒是有相關的印象、SF中出現的X愛機器人。

「指的是、模仿魅魔的石像嗎?」

「只是單純的石像的話在這會腐朽的。而在這出現的淫魔像類似格雷姆的一-種、會動、也會做H的事、實際上也沒人看過就是了」

換句話說也就是隱藏boss吧。

迷宮每隔一定周期會出現特殊的魔物....如同候鳥般、一定周期後、迷宮會創造或召喚魔物、原因各種各樣、這淫魔像、也是其中一種吧。

「淫魔像之所以肥美、主要是它的裝飾。金銀自不用說、還有鑽石、紅寶石、藍寶石、綠寶....甚至有 全純正聖銀制的裝飾、而且還有高純度的魔石。碰到這傢伙、是大獎啊、Kuhuhu」

現在箭面具下的臉、想必是一陣邪笑吧。

「當然、是有戰鬥能力的、也有武裝。可是、裝備也是好東西、要是能幹掉一頭、收獲巨大」

貴金屬裝飾加上超水準的裝備、收獲不可想像、舉個栗子、就像同時襲擊搜刮了貴族千金和熟練冒險者一樣的收獲。

如果討伐的是夢魘、得到的只是委託報酬、加上一點藥的原來和部分觸手、這麼點的東西。

「因此、窮逼夢魘君趕緊退場吧一一心心爆射!」

收到雅洛的狙擊、夢魘弱點的大眼珠被貫穿、瞬間暴斃。

歸類為魔法生命體的夢魘、一旦死亡本體也就是充滿魔力的眼珠會化為魔粒子散去、而留下來的觸手、四散- -地。

「接下來只要等個兩、三天、應該會出現一-頭-一」

「不用了、已經出現了」

潰散一地綠色血液的夢魘倒下後、隨後出現的、是一座石像。

那是、在表之神殿、見到的裹著修道服的聖母像。

「嗚哇、是聖母亞里亞型、而且這股魔力氣息.....毫無疑問是女王級、是普利姆威爾中的最高級品!」
「強嗎?」
「稍微有點難度、等下!沙利葉醬 !」沙利葉毫無猶豫躍下往石像靠近。
夢魘巨體的下方、一動不動的淫魔像、果然也是向著正內。如果是剛才的位置、應該可以從死角偷襲狙擊的一-不過被發現了的話、就沒有那個意義了。
....kusikusiu
揚起陣陣笑聲。不是沙利葉也不是箭。笑的是石像。
「呼...唔呼....」
隨著這愉悅的笑聲、淫魔像開始動了。石像的移動讓其身_上的一層石皮慢慢碎裂、緩緩轉向沙利葉。
裹在全身的表面石頭炸裂、之後出現的、如真女性一般的透白柔軟的肌質軀體、是的、穿在身上的修道服、只是石頭罷了。
如同否認貞操一樣、化為粉塵的修道服下、出現了只為誘惑男性而生的豐滿的淫魔肉體。

遮住雪白誘惑的肉體的、僅有一件小小的黑色比基尼。手腳穿著惡魔之皮製作的純黑色黑皮長手套和長筒靴、而細小的脖子上戴著腰帶般大小的項圈、仿彿奴隷之證一樣。
這是哪來的玩SM的嗎?讓人不由得這樣誤會、特別是淫魔像手持不知何處拿來的黑色荊棘長鞭。
波濤洶湧的金髮淫魔像、對眼前的沙利葉浮起嗜虐心滿滿的微笑。
「防具和武器、都是相當不錯的高級品。肥美的獵物」
對放出異樣氣息的淫魔像、沙利葉僅僅、讓槍尖、閃出黑色雷光。
