已經接受了緊急任務“討伐傲慢杰姆”的我們，立即開始了行動。任務時間只有距離斯巴達發動總攻擊為止的三天而已。除去準備和移動到當地的時間，真正能戰鬥的時間大概只有一天吧。

幸運的是，沙利葉在13號白天，完成任務回來了，正式地晉升為等級3冒險者。這又是次破天荒的速度。

如果她繼續這樣下去，我們“元素支配者”創造的提升到等級5的最短記錄也會被刷新。而且，還有著solo頭銜的附贈。
嘛，以沙利葉那強大的實力來看，就像再開一遍新遊戲吧。所以，冒險者等級高低對她而言並沒有什麼意義。

總之，我也正式辦好了讓等級三冒險者沙利葉加入元素支配者的手續，我們已經做好了從斯巴達出發的準備。
我穿著打磨的光彩照人、發出耀眼黑光的“暴君之鎧”，一副完全武裝的形態。菲奧娜是一如既往的魔女袍、沙利葉也是見慣的修道服。即使晉升為等級3，她也沒打算買防具。難道是在玩束縛play嗎?

所有人都準備就緒。那麼。就為了不讓其他的冒險者們超過我們，竭盡全力的去做吧，但是，在出發之際，卻早早的在第一步遇到了挫折。

“沙利葉跑過去就夠了吧？”
“不，和我一起騎著梅麗過去吧。”
“我不允許你和沙利葉一起騎。把戀人撇在一邊，與女僕打扮的她二人相乘什麼的，不就像是扮演美麗的身份之戀嗎？我實在不能允許這種事。”
“不要把女僕打扮當成耳旁風哦!女僕是與主人最相配的立場!”
“沒辦法啊，因為沒有其他的馬了……”

就像這樣，我們在斯巴達的正門前展開了激烈的爭論。總覺得連多餘的傢伙都插嘴了。總之，因為這瑣碎小事，我們就無法出發了。

“所以，她跟著跑就行了。”
“這事，雖然以沙利葉的腳力跟著跑也不是不行……”

第一是情感原因，這樣做再怎麼說沙利葉也太可怜了。其次是，要是到了最後關頭，出她現體力不足的問題，那就頭疼了。
對手是試練怪物，所以想做好萬全的準備去挑戰。

“那麼，我就和黑乃桑兩個人一起騎。”
“不行，瑪麗相當討厭讓沙利葉騎上來。”

可能是像主人吧，只要沙利葉靠近菲奧娜的愛馬瑪麗，就會呼嚕嚕的打著響鼻、釋放出要踢人般的殺氣。

如果沙利葉強行騎上去，馬兒因此發狂也很頭疼。
如果沙利葉不能騎上瑪麗，那麼就不能採用菲奧娜和沙利葉兩個人一起騎的最合適的方案，這就是我最頭疼的地方。

“菲奧娜，真的沒有辦法了嗎?”
“只有沙利葉，我不可能允許她坐在那個位子上。”

我不會對菲奧娜產生麻煩啊，使絆子的感覺。因為她一直在忍耐著一切。
對於我來說，至少要盡可能地維護她的自尊心。她可是，我的戀人啊。

“沒辦法了，雖然要花一點時間，但要不要先去買沙利葉的馬？”
“就這麼辦吧。對不起，這是我的任性，所以我來出錢吧。”
“不，不要介意。我應該更注意這些地方的，對不起，菲奧娜。”
“黑乃桑……”
“master，能打擾一下嗎?”

在順利和解，氣氛變好起來時，關鍵人物發言了。

“怎麼了?沙利葉。”
“如果我有馬，就可以解決問題了嗎?”
“啊，所以我才說要去買你的馬。”
“沒有那個必要。”

為什麼?在反問前，沙利葉把手指尖彎著送到自己的嘴角——嗶呦呦呦！發出尖銳的如鳥鳴般的聲音，這就是所謂的指笛。
不會吧，在我這麼想的一瞬間，我聽到了馬的嘶鳴和有力的振翅聲。

“哇唔，不會吧……這傢伙跟到斯巴達來了嗎?”

出現的是，在進入暴食歐庫多時，就被拋開的飛馬。瀟灑的身軀，潔白光澤的艷麗毛皮，這無疑是沙利葉的愛馬。

“你是藏起它了嗎?”
“天馬跟著我，是它的自由。還有，現在的我沒有擁有飛馬的權利，所以我只能放養它。”
“嘛，沒有問你是我的錯……”

即便如此，它能特地跟著沙利葉來到這裡，為了在任何時候被叫到時，都能馬上出現，而在附近待機著，這對馬來說是非常強大的忠誠心。也許，沙利葉也對這匹愛馬敞開了心扉，並寶貝的對待著它吧。

“總之，你有個好伙伴真是太好了。這麼說來，它有名字嗎?”
“沒有。”

可惡，期待著第7使徒沙利葉有著溫馨的人與動物相親的故事的我真是個傻瓜。
恐怕對沙利葉而言，馬只是一種用來移動的道具，如果它倒下的話就換一個新的，只是個消耗品吧。

“給它起個名字吧。”
“那麼，以後把就把這個個體稱為‘小白’。”

雖然最近覺得沙利葉變得正常點了，但我切身感覺到，想要取回正常人的感性，還需要花很長時間。不好意思，小白，你就再稍微忍耐一下，再陪下這個不自覺地做出殘酷之事的沙利葉吧。

然後，我心情點低落的離開了斯巴達。

---

我們在啟程那天就到了作為斯巴達軍據點的，最靠近拉蒂芬迪亞大森林的拉凱爾村，因為此時天色已晚，

所以我們先休息了一晚。也有急著立功的部分冒險者在晚上也毅然的進行著攻略，不過，為了保證萬無一失的我們決定等到早晨到來。因為要以等級5怪獸為對手戰鬥，所以不會特意將自己處於不利的條件下。

要是因為考慮安全，這時被人捷足先登的話，雖然遺憾，但也只能放棄了。

不過，幸好在第二天，14號的早上，也沒有傲慢杰姆已經被討伐了的報告。晚上睡覺的時候，拉蒂森林中只發生了冒險者和史萊姆軍團的拉鋸戰而已，戰況並沒有什麼大變化。

“那就拜託你了，沙利葉”
“是，master”

晴朗的青空下，沙利葉騎著小白英姿颯爽的飛向了拉蒂森林。
難得的在意外之處入手了飛行單位，所以就決定讓她從天上輕鬆地進行偵察。

“先確認下作戰計劃吧”

菲奧娜手中拿著作為早飯的三明治，坐在村頭建好的帳篷前，而我則看著拉蒂芬迪亞大森林的簡易地圖。

“傲慢杰姆的本體，是在這裡吧”

我已經畫好了看到的紅色區域，所以本體的位置非常清晰。

“我們正處於不被目標發現的極限位置處，在離它約五百米的地方扎營著”

菲奧娜白皙的指尖，從紅區的左邊一點點向裡移動，划過了森林內的幾個湖邊區域。

“嗯，進森林的話，就首先以這裡為目標。但有沙利葉偵查的話，應該能找到更輕鬆的好路線。”
“對我們來說，區區史萊姆不算什麼。不過，我聽說其中有人型的分裂體，這種傢伙有點麻煩”

作為一個軍團來說，還是懶惰吉爾的怪獸軍團最厲害啊。

“果然，問題是主體嗎”
“只有這個，不試一次是不會明白的。”

但恐怕，機會只有一次。如果襲擊本體失敗的話，我就打算立即撤退。

最壞的情況下，也能重整態勢，在斯巴達軍的總攻擊中，將其當做目標，伺機搶奪。反正完成考驗，不需要一定要自己去討伐那個怪獸，而只需要得到那個怪物的特定部位。

“與其說是作戰，不如說是賭博啊”
“正是這樣”

老實說，我對卷入冒險者們的爭奪功勞的泥沼中還是敬謝不敏。根據我們的情報，有以鐵鬼團為首的其他等級5冒險者也參加了進來。

想爭過強力的對手，那能一次決定勝負的方法就很重要。雖然是賭博，但也只有這樣才能贏。

“那麼，我們也該做出發的準備了嗎？”

我一邊說著，一邊喚出沉入影空間的《暴君之鎧》。
在漆黑的影子與無底沼澤一樣可怕的擴大開來，同時，鎧甲也悄無聲息的浮現到我的背後。

“主人，早上好啊！”
“System standby”

與不祥氣息嚴重不符的，歡快開朗的聲音回響在我的頭腦中。但是，這也是我熟悉的聲音。事到如今，已經不在意了。早上好，小柩，米麗雅。

當比我高了一個頭的巨大鎧甲全部出現時，響起了咔咔咔的機械聲，其裝變到了安裝模式。

首先，是胸口肋骨狀的裝甲完全展開開來，從那裡以腹，腰，等順序依次展開。最終裝甲展開到肘部和膝蓋處，作為佩戴者的我，只需要後退一步，並將手腳套進鎧甲中，就能穿好鎧甲了。

順便一說，打開的鎧甲內側，密密麻麻地填充著之後要打倒的史萊姆似的果凍狀膠體。而且其像真正的肉體似，裡面有著貫穿其中的真紅之線不斷脈動著。

老實說，最初看到這個東西，我都猶豫起來是否要將身體與其接觸，但是一碰觸到它就根本沒有任何觸感，所以完全不在意了。雖然我對這噁心凝膠是否有必要存在產生了疑惑，但這似乎是能提供鎧甲魔力，並能吸收傳到內部的衝擊的存在。這也一定是古代偉大技術的結晶吧。

我在再次感到佩服的同時，毫不猶豫的進到每天練習穿戴，已經完全習慣了的鎧甲內部。

“王權認證。RX - 666·馬克斯米利安，啟動”

米麗雅，在認真的播出每次都說的廣播的同時，吸收著我的黑色魔力，讓《暴君之鎧》醒了過來。

就像被巨大的怪物吞噬了我的身體似的，裝甲閉合起來，完全遮蓋住了我的身姿。在一瞬間的黑暗過後。
頭盔顯示器和視覺神經直接連接起來，眼前的景色再次如用肉眼觀看的精度映了出來。

“黑乃桑，我一直在想”

吃完滿滿一籃子三明治的菲奧娜，將黃金之瞳直視過來，並道。

“穿這副鎧甲，真是好輕鬆啊。”

看到這明顯有著各種黑科技的鎧甲後，你想說的就只有這句話嗎，菲奧娜。

果然女人就是不會懂這個滿滿動力外骨骼裝置感的鎧甲的浪漫啊，雖然這麼想，但我還是開始幹露營的善後工作了。



---



在平安回來的沙利葉的偵察結果下，我們決定使用最初的直線前往目標地點的方案。在中午之前，我們終於進入了滿溢著史萊姆溢出的拉蒂芬迪亞大森林。

進入森林數十米後。馬上出現了異常。

樹陰或樹叢中，不斷湧出著史萊姆。其數量給人種難道整個森林都史萊姆化了嗎的感覺。確實，如果以這種的數量襲擊人們居住的地方，怕是會造成可怕的後果。

“珍惜時間和魔力，一口氣衝進去！”

我轟然發動鎧甲背面 的魔力助推器，化作衝入史萊姆群的先鋒。
在晚了一拍後，雙腿是寄宿著《疾馳》的菲奧娜和沙利葉就跟了上來。

在這種情況下，需要的是能一口氣貫穿大量敵人的裝備。因此，我沒拿柴刀或是暴食，而拿著黑鐵大砲《THE・GREED》。
握上這久違的握把，給我種適宜又可靠的重量感。像鎧甲一樣，嶄新發亮的黑色加特林機槍，盡情的噴吐著火舌。

“魔彈・掃射”

就像用黑鋼蓋過視野中的一切東西一樣，啪嗒啪嗒--大量的子彈從六根槍管中噴出。每當黑色的火星明滅閃爍的時候，史萊姆半液態的肉體就會像拍打水面一樣簡單地消散。

“哈哈哈哈！！把腸子給打爛”
“敵性判斷，杰姆，威脅度，極小”

在我的腦子裡，兩個詛咒在肆意說話。因為出現的只是普通的史萊姆，所以絲毫沒有緊張感。
這樣說來，米麗雅是把史萊姆叫做杰姆的。
看來，以前是把史萊姆稱為杰姆的。而傲慢杰姆這個名字，是因為它在古代也有出現過，所以這個舊稱才會流傳下來吧。
這麼說來，米婭醬說過暴食歐庫多消滅了五個城市。也就是說，所謂的試練怪物，在那個時代就已經存在了，能完全證明這一點的就是，曾經米婭自己都打敗過這些怪物。

“火矢”
“黑杭”

從機械性粉碎史萊姆的我的身後，又有兩道掩護射擊飛了過來。發出熊熊燃燒的火球的人是菲奧娜和射出魔彈一樣銳利的子彈的人是沙利葉，這是她們各自射出的遠距離攻擊。
雖然習慣了由菲奧娜握著短杖『愛因布魯姆』以可怕的氣勢連射出的火球雨，但我還是不由得對不熟悉的沙利葉的攻擊感到非常在意。

這也沒辦法啊。因為如果這個“黑杭”的顏色是白色的話，就與貫穿我身體的禁忌的“白杭”一模一樣了。如果不小心被它打中的話，就算我現在穿著盔甲，看到那可怕的氣勢，我也很說不會被其貫穿。

“威力判斷。‘黑杭’，耐貫等級3，可以防御。”
“小柩也是，現在也能防御下來的”

雖然米麗雅在安全性上打著包票，但這就像是我的心理陰影一樣。無法抵抗，或者說，會在不久的將來慢慢習慣的吧。還有小柩，別和鎧甲比防御力啊。

“索敵網有感應、敵性判斷、大型史萊姆，威脅度，小”
“菲奧娜!右方40米、有大型史萊姆要來了!”
“射擊，火焰槍”

從愛因布魯姆射出的火焰，帶著轟鳴、仿彿火焰龍卷風席卷而過一樣。將途中的史萊姆和樹木全部焚燒殆盡，筆直地射向橫穿森林的巨型史萊姆的軀體。

在其衝到我前方前，那巨大的水色果凍般的肉體已經被完全焚盡了。
我再次感受到，果然原來的團隊成員給我的安定感就是不一樣。伙伴的行動就像自己手腳的延長一樣，沒有延遲感。我所描繪的結果與同伴的設想結果完全一致。

然後，我們幾乎是直線般地穿過了拉蒂森林。
出現的，只有大量的史萊姆和大型史萊姆兩種類型。就連穿著鎧甲拿著加特林機關槍的我，也能游刃有餘衝出這包圍網。如果有菲奧娜的火力援助和沙利葉的那如預測未來般的準確掩護的後，走這條道路就像走在無人的田野中。

“索敵網無感應。敵方，暫時撤退。”

最初注意到的是、內置有優秀探測功能的頭盔的米麗雅。
儘管如此，我還是不禁地回頭看向菲奧娜和沙利葉，兩個人似乎都有所察覺。當然，即使是我，如果敵人的攻勢如此明顯的減弱的話，也不可能不注意到。

“這樣子，說不定快出現了。”
“正好，也快到目標地點了。”

在進入森林後一小時不到。從我們的進攻速度來看，已經走過了相當長的距離。再重新確認次地圖，也確實快到達那個湖邊了。
我們就這樣，跑在史萊姆的退走的寂靜森林中，到達了目的地。

“停下。”

在森林裡的一個小小的沼澤。那裡有一個人等著。

“原來如此，你就是人型的分裂體嗎?”

站在沼澤中心的並不是人。從已經在公會得到的情報看來，那是由傲慢杰姆操縱的，擁有高度智慧的分裂體。
從姿態和言行來看，它們是被冒險者們這樣稱呼。

“確實是‘複製體’。”

那傢伙長的和我完全一樣。穿著不祥的惡魔般的全身鎧甲的男人。但是，絕對不會錯認它和我。
要說為什麼的話，因為即便長相相同，但比例也明顯不同。對，其太大了。粗略一看，大概是我的三四倍。

“我聽說是它是使用著從冒險者那搶來的武器，原來如此，是這麼一回事啊。”

複製體的肉體基本上都是與史萊姆相同的果凍狀膠體，而組成我的盔甲的，卻是很多劍、盾牌、頭盔、鎧甲等防具。這些東西毋庸置疑是在森林裡倒下的冒險者們的裝備，它們像堆垃圾山般推在一起，形成了鎧甲狀的東西。

“冒險者”

令人害怕的，不知從哪傳來的聲音，但其聲音幾乎和我的一樣。但雖然聲音的音色完全一樣，其說的話中卻完全不隨感情抑揚，從那捧讀似的發音能感覺到怪物的無機感。

“冒險者，來了，黑乃桑。”
“菲奧娜，沙利葉”

這次，我們又聽到了兩個少女的聲音。

“全部都複製好了嗎?”

滋噗滋噗的從沼澤中出來的，和我的複製體並排站在一起的，是菲奧娜和沙利葉兩人模樣的複製體。
但給它倆用上的武器比較少，一半以上的身體都是由史萊姆構成的。

“先把這些傢伙打倒，來守護這個位置——”

那麼，趕緊把這些令人不快的東西都狠狠破壞掉吧，在我這麼想時，周圍的樹木沙沙作響。

“冒險者、男人、女人”
“上吧，菲奧娜。”
“沙吉塔、沙吉塔、加特林機關槍、伊格尼絲。”

這時，一群巨大的複製體一同出現。
他們口中重複著我們進了這片森林之後，隨便說的話，逐漸聚集在一起。
三、四、五——可惡，隨隨便便就超過了二十個。只有長相一模一樣的複製巨人，成群出現在我們的面前。

“相當多的兵力。確實符合等級5怪獸之名啊，該這麼說嗎?”

如果是普通冒險者的話，直接陷入恐慌之中也不奇怪的光景，但菲奧娜卻以冷靜的聲音，說著對自己面前那令人毛骨悚然的巨人軍團的感想。
然後，她先前一步，從拿著the greed的我的背後，走到前頭來。

“但是，因為麻煩，所以要徹底消滅……”
