“……沼澤消失了。”
菲歐娜為了消滅出現的複製軍團，毫不猶豫地使出了《黃金太陽》。降臨於地上的太陽在沼澤的正中間炸裂。將站在一起的笨重複製體們，連同痕跡也一併消滅了。
等那熱風和熱浪平復下來，在我的眼前，別說是史萊姆，連沼澤本身都變成了一個火坑，呈現出虛無的燒焦痕跡。池沼的水份在瞬間蒸發，這裡一滴水也沒有了。
“確認消滅乾淨了，之後就交給你。”
菲歐娜“呼~ ~”的像是做完了一件事似的鬆了口氣，像喝運動飲料一樣，大口喝著從帽子中取出的恢復魔力打的飲料。
雖然現在已經不會因為使出一發“黃金太陽”就會消耗到倒下的程度，但即使如此，也要耗費相當大的魔量。考慮到用於作戰的魔力餘量，最好是馬上補充魔力。
“沙利葉，開始準備了，知道方向吧?”
“傲慢杰姆，現在還沒有使用隱藏的固有魔法。如此程度的氣息，即使隔著十公里遠，也可以感覺到。在這距離中不可能會感覺錯。”
就是說在進入森林的瞬間就鎖定了它的氣息吧。在第六感的敏銳度上，我完敗給沙利葉啊。
“我和菲奧娜警戒周圍，就拜託你快點了。”
“好的，master，四十秒就夠了。”
沙利葉右手拿著與小白一樣，從她是使徒時期就是她搭檔的——十字槍，“聖十字槍”改“反逆十字槍”，另一只手則拿著粗糙的卷軸，毫不猶豫地轉向森林的某一個方向。
沙利葉凝視著的地方，沒錯，正是傲慢杰姆潛藏之處。因為，作為神明的保證的、我的左眼中也清晰看見了，標識試練存在的紅色光點。
“準備完畢。”
“哦，正好四十秒。”
多虧了頭盔顯示屏上顯示的電子表，能準確的計數到秒。並不是因為小氣才去計數的，而只是盔甲擅自標出來的。
“小柩也能數到40秒!”
不是這個意思啊。
總之，先把無聊的閑聊放在一邊。因為，從這裡開始，是不允許出現失誤的一擊決勝戰，也就是一場豪賭啊。
“上吧，沙利葉。”
沙利葉在點頭示意的同時，架起了槍。
在她的腳下，龍皮紙卷軸像一條路樣展開。其長度大約有十米吧。
“وأتطلع للعدو”（目標索敵）
沙利葉開始進行的詠唱，是我沒聽過的旋律，
呼應著她那就像歌唱一樣流暢的聲音，卷軸的紙面與用槍尖直接刻在地上的速成的法陣開始發出隱約的光亮。以前是白色的光吧?但現在，卻透著妖艷的紫色光芒，點亮這在地面上展開的魔法陣。
“أبدأ حساب البالستية”（彈道演算開始）
到了詠唱的第二節時，沙利葉踏上了卷軸，邁出了步伐。她輕快的前進著，沒有發出任何腳步聲。
“وسوف أقوم بتعديل عدد من البيئة”（環境值修正）
魔法陣的光芒隨著她的每一步前進不斷暴動，現在，已經變成了四濺著的噼里作響的紫電。
在她走在卷軸的過程中，她的動作驟然出現了變化。她流暢的一轉右手握著的槍。變成了反手持槍，然後就這樣舉起了槍。突然跑了起來。
“وسوف تعديله مرة أخرى الباليستية”（彈道再修正）
從這時起，她在轉眼之間。就跑過了剩下的頂多五米遠的距離。
那從魔法陣迸發出的激烈光芒，最終——
“إعداد الغايات النار”（發射準備完畢）
匯聚在十字槍的槍尖上，那是向神亮出劍刃的黑色雷光。黑與紅，這二色的閃光所交纏的，黑色魔力的閃電。
那將龐大電力收束到一點的十字槍，被終於走到卷軸的終點的沙利葉猛的甩了出去。
在那一瞬間，雖然她的身體是這般嬌小、華奢，但我卻感受到了莽荒暴龍般的強大力量。然後，我明白了。
嗯,我感覺沒錯。即使是從阿爾薩斯要塞投出她這一招，也能飛到加拉哈達要塞吧。
“天雷槍。”
沙利葉使出了她自傲的超遠程原創武技。代替那神聖光芒，寄宿著不祥雷光，
“反逆十字槍”飛射出去。只留下萬雷齊射的轟鳴,向森林深處筆直的飛去。
“著彈確認”
“好，這樣就開了條路了。”
黑雷把森林的樹木，和隱藏在各處的大量史克姆全數消滅，在我的眼前是一個敞開的空洞。仿彿是一架巨大的客機墜落在了這片森林，地面被嘎哩嘎哩的削去了一樣。
僅憑一桿槍就能造成這種程度的破壞，果然，就算沙利葉失去了使徒之力，也能真實地感覺到她是個怪物。老實說，她現在是伙伴，真是太好了。
“走吧，米莉亞。好好配合我。”
“- - - - -混沌主機·解放，精靈推進·啟動，高速機動形態·轉變。”
我感覺到，鎧甲以以前的兩倍，不，接近三倍的速度吸食著我的魔力。不過，與烏露斯拉的吸魔攻擊相比，這程度算不上什麼大事，就算在這個狀態下，我也能戰鬥相當長的時間。嘛，我也比起在因為烏露斯拉的吸魔攻擊而陷入危機的時候，魔量增多了啊，在魔力的意義上我也仍然處於成長期啊。
“嗯，果然還是不習慣這個奇怪的浮游感。”
本來就感覺不怎麼沉重的盔甲，現在已經完全沒有任何重量感，只能感覺到輕飄飄的。感覺就算只是踏出一步，也會前進幾米。
在能以難以置信的速度跑出去的同時，我也對只要走錯一步就會飛出去而感到害怕。
但是，如果不習慣這感覺的話，就不能自由地移動。
在這種狀態下，讓助推器噴射的話，就可以像米莉亞與我戰鬥的時候一樣前進了，甚至連無視慣性的機動都能做到。但是，我還沒不能熟練控制這種模式。
當然，因為即使不能使用爆發式的移動，也能做到相當程度的高速移動，所以不會影響到即將來臨的戰鬥。
總之，現在只要能直行就可以了。
“那麼，上吧。”
準備就緒--菲奧娜確保出發點，沙利葉打通道路。然後，現在穿著名為瑪庫希米麗安的鋼鐵的我，則化身為一枚炮彈。
“飛吧，《嵐之魔王》。”
第五加護，發動。
剎那，視野搖晃。周圍的景色因為我那迅猛前進的速度飛馳而過。晚了一拍，才聽到後背的主推進器發出的轟鳴聲。
菲奧娜她們看到的我，一定像是火箭一樣，噴著真紅磷光，準確的飛向前方吧。
這就是我的作戰。利用能發揮出超常速度強化效果的第5加護《嵐之魔王》的速度，一瞬間內拉近距離，在傲慢杰姆做出任何反應之前，先打出猛烈一擊、決出勝負。如果一擊就能成功，就不會給其他的冒險者機會。緊急任務的報酬，也將由我們收下。
“庫……庫嗚……”
但是，正如嘲笑我那美好的打算一樣，現在我的身體正承受著撕裂般的壓力。明明沒有受到攻擊。這就是所謂的G力吧。（注一）
掌管風屬性的《嵐之魔王》，如預料的一樣，是強化速度的加護。
但是，從實際跑起來看，其效果超乎想像。實際上，雖然不知道究竟跑了多少公里，但至少是達到了，就算疊加使用速度加強系的武技和魔法，也無法比擬的速度。我無法想像，這加護的極限速度，到底會快到什麼程度。
當然，其效果並不局限於最高速度。還給了我，像沙利葉還是使徒時一樣，從第一步起就幾乎直接達到最高速度的加速能力。普通人自不用提，就算是動態視力強大的劍士，也不能捕捉到擁有著絕對速度的我的身影吧。
但是，也讓我害怕不能控制住這速度。即使不用‘暴君之鎧’的助推器，只要發動這加護，就會產生自己被綁在火箭上飛來飛去的感覺。第5加護就是匹無比狂暴的烈馬。如果在這之後不能更加熟練地控制它，其就會變成派不上用場的東西吧。
盡管如此，在戰鬥中速度與力量都是重要的因素。到現在為止，也有不少因為我的速度不夠而苦戰的記憶。
雖然如此，現在的我並不能依靠這速度，玩弄敵人、或是躲開強力的攻擊。
現在，需要的是，這超絕速度帶來的破壞力。總之，就是突擊。
“庫，喔喔喔!”
開始奔跑，兩秒，三秒...馬上就看到目標了。
像山一樣的巨體，就像暴食歐庫多一樣。傲慢杰姆的身姿，對，感覺就像個在流動的湖泊。
整體來看，就像是超級巨大化的扁平的史萊姆一樣。顏色也是水色，讓人覺得是一群史萊姆聚在一起。以外表來看，是到目前為止的試練怪物中，最普通的一個。
我能像這樣悠閑的思考著，是因為這傢伙剛剛吃了沙利葉那強力的一擊，剜走了它很大一部分的身體。
雖然傲慢杰姆只是一個單純身體巨大的史萊姆，但是它就像我的複製體一樣，吸收了很多的武具。就像是收集寶藏的龍一樣，它把這些聚成一堆，浮在體內，看起來就像是個垃圾山。
但是，這個垃圾山似乎變成了守護核心的鎧甲，就位於正中心位置，而且其他地方也看不見核心，所以只能認為核心就在其中。
傲慢杰姆的肉體結構大體上與我們預想的一樣。那麼，我就這樣上吧。
“炎之魔王”
“高速機動型態解除、沖擊吸收型態啟動”
傲慢杰姆的巨大身軀矗立在眼前，多虧了沙利葉，已經沒有障礙物了，其他的分裂體也被炸飛，還順帶削去了一大塊這傢伙的身體。之後就是順勢飛過去，直取核心。
解除“嵐之魔王”，切換為攻擊用的“炎之魔王”，不過，這個超速運動卻不會因為這樣就簡單的停下來。從我這要撞穿這脆弱的史克姆肉體的氣勢。就能充分體現出這一點了。
在這個時候，它對像炮彈一樣沖過來的我，總算是做出了反應，被剜去的部分突然開始產生波動，開始蠢動起來。
這個瞬間，它似乎是想要造出模仿我樣子的復印體，不過，已經晚了。
“‘憤怒之拳’!”
我對已經複製出面容的上半身，揮出紅蓮一擊。沒有打中的感覺。但是，拳頭中蘊含的熾熱破壞力確實釋放了出來。
狂風呼嘯。但吹的不是黑煙，而是白色的蒸汽，這大概是因為基本上是由水構成的史萊姆的肉體在瞬間內大量蒸發所致吧。在一時之間，我的視野被白色的黑暗封鎖。
即使看不到，我也能感覺到自己的身體以加速的趨勢，不斷向前飛著。
不行，雖然成功對傲慢杰姆打出了一擊，但勢頭卻沒有想像的那樣緩和下來。這樣子的話，該怎麼著地啊?
“所以才換成了沖擊吸收機構哦”
在頭腦的一角，小柩回答了我的疑問。
這個，就是靠鎧甲裡面的惡心的像是人肉果凍的東西哦。我之前聽說過，這模式，就是通過暫時增加這東西的量，並讓其變得活躍，大大提高其吸收物理沖擊的能力。
“太厲害了，這樣的話就算摔倒也可以放心了!”
在我這樣想著的同時，我的全身受到了強烈的沖擊。雖然煙霧繚繞，視野為零，但我也能理解，我現在正撞到了地面上。
果然，以這樣的氣勢、再加上放出武技後的勢頭，在這視野被封住的情況下，只憑我的平衡感和身體控制，還沒有能做出華麗著陸的能力。
“嗚……好暈啊。”
一般人的話，就吐了吧。
即使是我，到目前為止也沒經歷過這種事，我相當劇烈的在地上翻滾著。撞斷了不知道幾棵樹，最後撞在一根大樹上，終於停了下來。
總之，身體上沒有感到疼痛或是麻痺感。該說是System all green嗎?
“嘔呦，小柩已經不行了。”
好像只有女僕系統亮紅燈了，不過，因為這次也不需要她出場，所以就讓她這樣吧。
“比起那個，傲慢杰姆怎麼樣了?”
“敵性反應消失，確認其無力化。”
米利亞立馬告訴了，搖搖晃晃地站了起來的我。
“哦，做到了。”
在我眼前的是，失去了核心，那有著龐大水量的巨大肉體嘩啦嘩啦地奔潰開來的傲慢杰姆。它那圓圓的肉體就像被從旁打入炮彈一樣，有著一道貫通的大洞，用於保護核的武具之牆也被打爛，大部分都變成了鐵渣。
在它圓形肉體周圍生長的高大樹木，也隨著史萊姆的肉體融化而變得越來越矮。就好像是要變回這裡原本的池塘一樣，不斷崩壞著。
難以想像是史萊姆的壯麗死狀，但現在比起這種事，我更在意的是核的去向。難道是在餘威下，而變成碎屑了吧。
“目標索敵，有感應，十一點方向，距離約7米。”
伴隨著嗶嗶的機械信號聲，在視野一端亮起了一個紅色箭頭。在箭頭的朝向上，用古代語寫了一句話，但很遺憾，我完全看不懂。不過可以想像出是標示目標的字吧。
有這即使看不懂字，也能方便的引人注意的功能，我立刻就發現在地面上滾動著的巨大藍色結晶。
“這個大概就是‘傲慢之核’吧。”
與其說是青色，不如說它是更深的藍色的寶玉。排球大小。與它那龐大的身體成正比，這核心也變得很大。
比起普通的史萊姆，傲慢杰姆的核心相當堅硬。盡管受到了相當大的沖擊，雖然從肉體中被打飛了出來，但這像是被打磨過的球一樣的表面上並沒有一絲傷痕。
因為能清楚的感覺到魔力氣息，所以知道這傢伙還活著。所以在下一個瞬間，其恢復成正常尺寸的史萊姆並開始活動，也不奇怪。
總之，米莉亞保證它已經無力化了……不過，還是難以接受，如果它要是像是懶惰吉爾那樣，從已經死去的身體中起死回生可怎麼辦。還是在完全補上最後一擊之後，再考慮回收之事吧。
然後，在我煩惱著為了弄傷能這個堅硬的核，是用最鋒利的柴刀好呢，還是用魔力吸收的惡食好呢，邁出一步時。
“……剛才，晃動了嗎?”
這個問題，如果是生在地震大國的日本人的話，基本上都說過一次吧。感到地面輕微搖晃時，難道說震度是一級、或者是錯覺?為了確認，我不由自主地問道。
“嗯，果然震動了吧。”、“額，什麼都沒感覺到。”別人往往會通過感覺這麼回答道。
“警告，確認不明敵性反應，危險度判定--極大”
在我的腦內回響著，像緊急地震速報一樣的、充滿緊張感的聲音。比起感謝播音員米利亞的警告，我的身體先做出了反應。
地面的搖晃變得越來越大，不能說是晃動，已經變到連保持站立都十分困難的程度了。
這時，我所做出的決斷，不是撿起眼前的核心，而是全力離開我所在的位置。
我覺得很可惜。但是，不會後悔。因為，如果不離開那裡，就會被從地下鑽出的什麼東西、受到來自腳下死角的突襲。

嘎哦哦哦哦哦！

隨著這震耳欲聾的咆哮，沙土灰塵飛揚而上。從泥濘之簾的縫隙中，我看到了令人懷念的身影。
“這是……熊兔! ?”
狼樣銳利的、猙獰的面孔，特徵性的長耳朵。然後是，覆蓋著橫七亂八的毛皮的膨脹的肌肉盔甲，的確能稱為魔獸的巨體。我不會忘記這個身影，第一次考驗的對手，憤怒的魔獸，熊兔。
本來是10年才會出現一次的，稀少的突變怪物。沒想到這麼快就重新出現一只——這一想法，在我看到了那最具特徵的右臂後，察覺到是錯誤的。
“這傢伙是從薩菲爾那混蛋那逃走的不死族吧?”
雖然現在覺得很懷念，卻只是發生在半年前伊斯基亞古城展開的戰鬥。那時候，從威爾那聽說，翼之君主為了了結怪物軍團的大將——貪婪?戈爾，而發動了離開城堡的奇襲。
當然，親自討伐掉貪婪戈爾的我最是清楚，他們的作戰最終失敗了。不管怎樣，“翼之君主”在襲擊貪婪?戈爾的時候，他們操縱的不死族熊兔被寄生能力奪走，“翼之君主”在那個情況下戰力空虛。我也知道，最後，只有尼祿好不容易擺脫了對手，回到了城堡，
在戰爭結束後，從趕來的莉莉和菲奧娜那裡聽說，被寄生的熊兔逃跑了。大概就是在我打敗貪婪戈爾和懶惰吉爾之後吧。
那時候，因為老大被殺，只想著逃走。本來其身體變為不死族，況且，懶惰吉爾已經死了，很難認為其分身能活下來。但實際上，沒有出現因熊兔造成的損失，連其目擊情報也沒有。
但是，現在這一瞬間就能證明，這些都是錯的。
現在的熊兔，右臂是白銀的機器臂，閃耀著聖銀的艷麗光澤，代替了被我砍下的右臂的。這是威爾曾經告訴過我的古代哥雷姆的機械臂。
在將熊兔變作不死族使用時，說是只能發揮出鋼鐵硬度的假肢機能……但現在，那被打磨過的白銀色調上閃耀著，The greed爆破模式樣的鮮艷的紫色紋路。而且，手臂周圍四濺著啪啦啪啦的紫電，證明其中蘊藏著巨大的電力。
不知為什麼，現在的熊兔好像解放了隱藏在古代哥雷姆手臂的功能。難道說是躲在深山裡修行了嗎？
但是，為什麼會在現在這個時機、在這鐘地方活蹦亂跳的出現呢……其原因，這怪物也不可能用人的語言告訴我。
但是，我卻明白。
“喂，熊兔。你一直旁邊盯著了吧。”
在向天高舉的熊兔的右手裡，緊握著散發深藍色光芒的“傲慢之核”。
從地下跳出來，抓住在地上滾動的核。不會是偶然，只能認為從一開始就在地下伺機的行為結果。
不知道它是否聽懂了我說的話，但是，它做出了反應。就像是拿到了目的寶物的從容的勝利者一樣，它緩緩回頭望來悠閑。
咕嚕咕嚕，咯咯咯——這樣的聲音，感覺是熊兔在笑。
正面朝向我的那張臉，和先前看到的時候有所不同。和我一樣的異色瞳。右眼是反應出懶惰吉爾的雷屬性的紫色。左眼是熊兔原本的紅色。
臉有不同，身體也出現了變化。因為被我砍掉了右臂,所以這傢伙已經沒有能產生強大火屬性的真紅結晶《憤怒之拳》。可是，那傢伙又再次長出了被我獻給神的火焰寶玉。與那機械右臂相對，長在它仍是肉體的左手甲上……不，比原先更大一圈的“憤怒之拳”，確實埋入其中。
其身姿就足以讓人確信，這傢伙比起之前戰鬥的狀態更強了。
那傢伙已經不只是被寄生虫操控身體的熊兔分身了。在眼前站著的紅色巨體，散發著濃密的魔力，以及寂靜的詛咒香氣。
熊兔是在我手上被逼到瀕死狀態，在逃走之時，卻意外遇見“翼之君主”，然後被他們討伐。之後，經薩菲爾之手作為不死族被使喚，最後被寄生虫控制。肯定由於這些經驗，讓熊兔本來的怨恨和使其死亡的肉體移動的系統再加上寄生虫，這些東西錯綜複雜地交織在一起，誕生了詛咒的自我。
但是，這傢伙早已不是熊兔或者懶惰吉爾了。
第一試練的火焰和第二第三試練的雷和土，以及現在，得到的第六試練的水。
憤怒的化身，再加上三大罪，讓它進化成了完全不知為何物的什麼。
“還記得我嗎?”
沒有回答。也不可能會有。
但是，它就像是炫耀一樣，吃掉了傲慢之核。將落在長舌頭上的藍寶石，直接一口吞了下去。
果然，熊兔是想得到傲慢杰姆的力量啊。
“不好意思，我可不能把這讓給你啊。”
不行，這可是本大爺的東西。熊兔像是這樣說著般，晃著那像是熊熊燃燒的巨岩樣的巨軀，向我逼近。
一步，二步。每當它邁出腳步的時候，就會看到像是黑色煙霧一樣的東西一點點飄進在視野中。第三步，其已經清楚顯現出了形狀。
“砂鐵……果然，也有貪婪戈爾的能力啊”
能自在變幻的鐵壁的防御力，黑砂鐵之甲。令我頭疼不已的貪婪·戈爾的盔甲，漸漸覆蓋上熊兔那紅色的身體。就像對抗穿上‘暴君之鎧’的我一樣，它也穿上了漆黑的全身鎧甲。
“好吧，讓我來當你的對手——‘炎之魔王’。”
來正面決出勝負吧。它像這樣說道，悠然地踏了過來，然後高高揮起了，在黑色的砂鐵裝甲上、燃燒著紅色光芒的左腕。
我們用出一樣的招式，使出用上全力的直拳。
“——‘憤怒之拳’! !”
