“——歡迎來到，我的妖精花園”

走進神滅領域·阿瓦隆的正門，就是一片一望無際的花海。

迎接我的人是，有著燦爛的三對翅膀的妖精女王。

“我為能再次參拜您而感到光榮，伊莉絲女王陛下”

只要看一眼，就能明白這個人就是所有妖精信仰的女神。到了第二次，就算不看臉，只憑氣勢就足以認出她了。

看來我是再次被邀進了妖精女王伊莉絲居住的神之世界。

“我的力量無法長時間傳至此處。所以，這次沒有能和你好好說話的時間……抱歉。”

哪有的事，我說完這一句後，靜候女王開口。

我是從現實世界中的等級5迷宮的『神滅領域·阿瓦隆』走進這裡的，所以神和人之間的聯繫很弱吧。

“莉莉，你現在，已經明悟了真正的愛了吧。”

與之前看到的她相比，她臉上洋溢著喜悅之情。

“啊啊，太好了。真的是太好了。就算我等待了上千年，也沒有一個人明悟了這個真理……我承認，你是有資格的人”

“資格，是指什麼？”

“你有資格當我的繼承人。王位的正統繼承人，妖精公主。”

她伸展開雙手和三對翅膀，散發出閃亮的光輝，花瓣落雨在花海中飄揚。這華美的風暴，正是女神的祝福。

“那麼，我可愛的女兒，莉莉啊，去挑戰試練吧。”

“神之試練？”

“不，是愛之試練。”

女王朝我走近一步。我抬頭仰望到的她的面龐上，抿著無比慈愛的微笑。就算是沒有父母的妖精，只要看到她的臉面龐，也一定能理解何謂『母親』吧。


我也一樣。


這個人，理解了我的一切。這個人。會原諒我的一切。

啊，這就是神的，不，是母親的愛吧。與像是要將靈魂燒盡的激烈戀愛不同的，給人溫暖的安寧感，這就是親情吧。

“與你所愛之人結合吧。”

我唯一的心望。

“誰也不能阻止你，誰也不能介入到你們之間”

強烈而堅定的實現願望的意志。

“只想和所愛之人幸福生活——為此，你願不擇手段”

我已經做好覺悟了。

“然後，像我一般成神。你也一定會，得到永恆的幸福——”

近距離感受到的神之氣息，開始急速遠去。是到這時沒時間了吧。所以沒能將她的話聽到最後。


但是，我完全明白了她的意思。

妖精女王伊利斯，作為神，作為母親，想讓我得到所期望的一切……

“……嗯”

睜開眼來，眼前是用漆黑巨大的石砌街道，和煉獄一般燒的通紅的天空。啊，這裡就是傳說中的艾璐羅德帝國的首都阿瓦隆嗎？

雖然最繁榮的古代街區的遺跡十分壯觀，不過，現在並沒有時間去仔細觀察了。

---

“歡迎回來，莉莉”

我的聲音在我耳邊響起。

鮮紅的靈氣聚合體，模仿著年幼的我的身姿，如幽靈一般漂浮在我身旁。

“我回來了……看來你說的話都是真的啊。妖精女王伊莉絲將她的祝福賜予了我。”

“嗯，就和莉莉說的一樣吧！”

“啊，不好意思，能別再隨意的用我的名字嗎？”

“為什麼？莉莉就是莉莉啊。”

“呵呵呵，這種事已經夠了啊。今後我就叫你雷了”

“雷？為什麼？”

“因為你是『嫉妒雷伊』啊”

他的表情凝固在嚇了一跳的樣子。真討厭啊，小孩狀態的我，把這種蠢臉給黑乃看了嗎。

“這樣啊，你知道了啊！”

“盤踞在人的靈魂之中，忌諱的惡靈系怪物”

也是黑乃找的試練怪物之一。


雖然在斯巴達的冒險者公會本部的調查中，沒找到什麼了不起的情報，但足夠讓我找出其真身了。

附身於人，在寄生這一點上與怠惰吉爾相似。但是，怠惰吉爾能完全控制大腦，支配身體，而嫉妒雷伊只能依附在靈魂上，對人的心靈私語，誘導本人的意願，使其改變。


據說其主要是放大人的嫉妒之情，甚至能讓它附身的人陷入狂亂。

有能簡單看出的，附身之人重複著異常的言行，也有附身之人能在表面上隱瞞下去，過著日常生活的情況，反正附身之人有各種各樣的發狂的情況。

雖然附身之人瘋了，也絕不是嫉妒雷伊主動去支配宿主，宿主的身心都完全是在其本人的支配下這一點，讓人們很難發現這只怪物。


嫉妒雷伊是真實存在的怪物嗎？它難道不是瘋子間共同的妄想而已嗎？也有這樣的說法，所以甚至其存在都是不能確定的，正可謂幽靈一樣的怪物。但是，要是它真的存在的話，那它毫無疑問是，迷惑，擾亂人心，將人引至滅亡的邪惡惡靈。

“但是，我很感謝你。因為你讓我意識到了重要的事情。”

我微笑著看向雷，而她也重新露出了笑容。

“沒這回事。莉莉自己一個人，一定也能意識到的”

“是啊，不過，要花時間。大概要花非常非常久的時間……那時候一切都來不及了”

所以，這份感謝之情是貨真價實的。


要是雷沒出現的話，等我發覺真正的愛，到底要花多長時間呢。十年，還是，一百年……不過，這種假設沒有意義。因為我‘現在’已經意識到了。

“直到你不想呆了為止，都可以附在我身上。”

“謝謝！我會一直和莉莉一起的！”

“雖然是暫時的力量……但這樣我就能完全成為真正的自己了”

我現在能在沒有任何條件的限制下，讓自己保持真正的姿態。不是那又小又圓的幼兒姿態，而是手腳長大開來，相貌成熟起來的，少女的身姿。


因為雷的附體，給了我力量。這力量就如使用『紅水晶球』的力量一樣……所以能完全不給身體負擔的，讓我保持在這個樣子，而且因為雷和我的靈魂緊密相連，所以得到的魔力質量遠遠不同。


她提供給我的魔力，就像我自己的血液一樣似的，與我的魔力十分相融。

對了，從這個從光之泉中取出的，到現在為止一直給與我力量和支持的妖精女王的大魔法具孕育出了嫉妒雷伊，說不定正是其最後的作用。就宛如，母親送給女兒的禮物一樣。


啊，真的十分感謝您，妖精女王伊莉絲。現在，我已經清楚『紅水晶球』它到底是什麼了。

那並不是單純的巨大的魔力結晶。也不是天然礦石，更不是用古代技術提煉出的寶石。


是血。


這是一顆用心中被嫉妒怨念填滿的女子們的鮮血創造出的純血結晶。

究竟要吸食多少鮮血，才能變得如此巨大，堅硬呢？這種純粹，污穢的血塊，成為了孕育嫉妒雷伊的胎盤，可以說是理所當然的結果。


這個『紅水晶球』是妖精女王還只是一個妖精伊莉絲的時候，將眾多情敵血祭後，做出來的東西，這就是她的愛的證明。

“呵呵，我也要努力了”

我不會輸給妖精伊莉絲的。

“但是，要小心啊，莉莉。這裡可是『神滅領域·阿瓦隆』啊”

“這是成為公主的考驗嘛，肯定會很難啊。”

恐怕，用魔法將我轉移到這裡的人並不是嫉妒雷伊，而是妖精女王伊莉絲。在這個潘多拉大陸最困難的迷宮中，來考驗我的愛。

“這可沒有簡單到只憑氣勢就能莽過去的啊”

“我知道的，我一個人的力量並沒什麼大不了。但是，我不是一個人”

“是說和雷在一起？”

“我和你算是一心同體，所以我只能算是我一個人的力量而已”

“那麼，還有誰啊？”

一副摸不著頭腦的樣子。是真的不知道嗎？如果是這樣，就讓我好好告訴你吧。

“黑乃他不是在這裡嗎”

我攤開手心，我心愛之人就出現了——正確的說，是他的一部分。

現在其是有著『黑之眼』這個名字的大魔法具。

“那只是個眼珠啊。”

“是的，只是個眼珠……但是，是黑乃的眼珠啊。所以，這就是黑乃”

雷一副不懂我在說什麼的表情。這麼說來，它還才剛出生啊，所以是很難理解這話吧。

但是，這是很重要的事情。

“黑乃呢，總是對我很溫柔”

非常重要的事情。

“總是在幫助我”

非常非常重要的東西。

“總是讓我實現我的願望”

愛一個人，究竟是怎麼一回事？

“只要黑乃在我身邊，我什麼都敢去做。能和黑乃在一起，我就什麼都不怕。黑乃總是能給我力量”

讓我來告訴你。

“啊，你看，現在，黑乃她——啊，唔，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

這就是所謂的愛一個人。

“哇，啊……莉莉，你的眼睛……”

眼睛。我失去了自己的左眼。

它被我自己剜掉了。我堅定的將手指深深插進眼眶。

雖然有些許不安，但試著一做，我就發現這事不算什麼。我比想像的要漂亮的成功做好了這事。沾滿鮮血的眼珠在我的右手中滾動。

“哈……哈……呵呵，我已經不需要這個了……”

我毫不留戀的丟掉了自己的眼睛。

“啊，太可惜了！”

雷像是撿起落到地面的點心一樣，將我的眼球用手攆了起來，然後一口直接吃掉了。好吧，想吃的話，就給你吃。

“我有黑乃……我和黑乃……融為一體，這樣即便我倆分離，也一直在一起……庫，啊，啊啊啊！”

黑乃進來了。進到我的裡面了。

眼眶被我嘎吱嘎吱的強行撐開。因為我將手中的『黑之眼』，也就是黑乃的左眼，給強塞了進去。

“啊，哈……進來了”

哈，太好了。雖然有點辛苦的，不過，我好好的讓黑乃的全部都進來了。

---

“哇！好厲害，莉莉！能看見了嗎？”

“能看見了。”

視線良好。能清楚看到瞪大眼睛，一副好奇的樣子詢問著我的年幼的雷的臉和——菲奧娜她的臉。

“你竟然這麼做了呢……但是，這次是我輸了，菲奧娜”

她手中提著小小的室內燈，背對著關上的門，身影在黑暗中依稀浮現。這裡，是黑乃的房間。嗯，我和黑乃的房間。

這個景象，是我通過黑乃的左眼所看到的。

“因為我太軟弱了。因為我愛得還不夠深……”

她的模樣十分大膽，穿著透明且暴露面積十分大的黑色內衣。

真不愧是黑乃能看穿黑暗的眼睛，能清楚地看見菲奧娜那，以女性立場來看也很有魅力的艷麗身姿。

所以，他馬上就將視線移到了牆壁上。多麼青澀的反應啊。

這樣的黑乃一定沒注意到吧。現在的菲奧娜完全進入發情狀態了。眼睛都變成心型了，應該這麼說嗎？

“算了，現在就把黑乃交給你保管吧”

這是對自己的懲罰。不，這也是愛情試練的一環。

就算痛苦得不得了，也必須忍受。這也是愛的一面。愛並不只有，美麗的，讓人心情愉悅的一面。

“已經，沒事了。我能忍……因為，我相信黑乃”

因為我愛黑乃。

因為黑乃愛我。

“呵呵，哇哈哈——我感覺到了，黑乃的力量”

閉上眼睛，就能明白。那像太陽一樣燦爛耀眼的我的力量。還有，與之相反的，無比黑暗，像是從奈落中湧出的黑暗之力。

我現在，和黑乃連接了在一起。所以——

“喂喂，莉莉！有麻煩了啊！”

“幹嘛啊，煩死了。現在正是關鍵的地方…”

“有怪物啊”。

---

在我深深陶醉於靈魂中感受的黑乃的力量的時候遭到了打擾，我很不情願的睜開眼睛……確實如它所說，出現了怪物。

穿過巨大的正門後，就是個大廣場。這個結構現在的都市國家阿瓦隆一樣。或者，其就是模仿這裡吧。


從這個廣場的對面傳來了咔噠咔噠的響亮的鋼鐵足音，穿著黑色鎧甲的騎士們走了過來。從其氣息看來，其全員都是不死族。

但是，從它們那整齊的隊列，有條不紊的行動，就仿彿在城市中巡回的真正的騎士一樣。但在實際上，它們原本就是騎士吧。

“你在這種地方發呆，所以被發現了”

古代都市阿瓦隆中，活到現在的艾璐羅德騎士們的警戒網特別嚴密。在攻略這個迷宮時，最需要注意的一點，就是如何在不被騎士發現的前提下潛入進去。

這種基本信息，在我以前去阿瓦隆的時候，偶然聽到的。早知道會變成這樣的話，那時候要是再調查一下就好了啊。

“快點逃啊！”

“呵呵，不用害怕。因為，我——”

只出現了十個騎士。它們穿著成套的鎧甲，拿著槍，掛著劍，其裝備十分古典。因為那漆黑之鎧覆蓋住了它們的全身，所以看不見它們成為骸骨的身體。

它們在我的面前停下腳步，這次又整齊的排成橫列。它們之中，高上一個的，塊頭特別大的騎士走在了它們的前頭。


它是隊長嗎？它穿著的鎧甲比起其他的隊員要更加厚重，設計也不一樣。還披著深紅的斗篷，手裡也沒拿槍，而是握著一把漆黑的錘子。

它很強。不僅從外觀，從肌膚感覺到的那濃密的魔力氣息，就能輕鬆察覺到這一點。它應該是相當高級的不死族。

“——有黑乃在啊。”

騎士隊長並沒說出什麼警告的台詞，只是沉默地朝我走近，走到了我的面前，像是堵黑色的牆壁堂堂正正地擋住了我，然後，舉起了錘子。


但是，我並沒有一絲危機感。也沒用妖精結界。因為，我只要念這一句話就夠了。

“炎之女王”
