“……媽的。”

我一邊呆呆的看著纏著一圈又一圈綳帶的右手，一邊罵出已經不知道這是今天說的第幾次的脏話。
今天是清水之月16日。離討伐傲慢杰姆已經過了2天，我們“元素支配者”已經回到了斯巴達。
那麼，要說為什麼我的右手會包上石膏和綳帶呢？那自然是，因為在與熊兔的對決中輸了。不，那傢伙應該叫做超級熊兔吧?總之，那傢伙把發動了《炎之魔王》的我漂亮地打飛了出去。
那個時候，我發出的《憤怒之拳》和他的左直拳，拳與拳正面碰撞在一起。因為那可怕的破壞力而爆出了餘波，炸裂地面，刮走了周圍的樹木，就像是小型隕石墜落到地面上一樣。
我的右臂，受到了至今為止所受到的最大級別的沖擊，而在下一個瞬間，我就以驚人的速度被打飛了出去。幸運的是，還在崩壞的傲慢杰姆的屍體剛好成為了靠墊，擋下了我。不過，如果沒有穿著盔甲的話，就會因為史萊姆那強酸性的體液而體驗到難以忍受的疼痛吧。
總之，我無事地從史萊姆湖裡站了起來，想著下次不會輸，準備再次挑戰的時候，卻發現我右手的狀況很糟糕。
已經折斷、扭曲了。從胳膊肘往下的手臂上，只吊著些掛爛肉和鋼塊。漆黑的鎧甲以螺旋狀龜裂開來，從裂紋中咕嚕咕嚕的湧出鮮血。以螺旋狀扭曲，裂的不成樣子的籠手裡，到底變成多麼嚴重的狀況……那個時候的我，都不敢馬上確認自己的狀況了。
在這麼嚴重的傷前，比起疼痛呻吟，我先想到的是：糟糕了。在慣用手被打爛的情況下，難道還得對上那個超級熊兔嗎？
但是，那傢伙不知是對輕易就打飛我而感到滿意了，還是覺得我是條不值一提的雜魚呢？它悠哉游哉的轉過身去，並不是要追擊我的樣子。然後，它輕輕地用右臂敲了下地面，在我剛想它要幹什麼時，突然沙土飛濺，然後像它像陷入沼澤一樣，慢慢沉入土中。它就這樣平靜地離開了。
又被它逃了。與其說是這樣，不如說是，是我撿了條命。因為不管怎麼說，要是繼續戰鬥下去的話，輸的人就是我了。
如果我被人說是驕傲自大，也不能反駁吧。因為我有著到目前為止也沒有輸過的《炎之魔王》和純粹用暗黑物質製作的裝甲“暴君之鎧”。我想，靠這兩個東西，怎麼都不會輸。

“媽的!”

所以，這種脏話既是在罵那傢伙，也是在罵自己。
回想起來。以前，剛與熊兔戰鬥時，我根本就沒想過從正面對決。它是個非常危險的對手。不能被它打中一次、要是吃下一發直拳的話，就會當場死亡。
人與怪物之間有著絕對的能力差。即使是擁有超人體魄的我也不例外。不管被改造到什麼程度，我也只是一個人類而已。
但在前幾天和那怪物戰鬥時，我卻忘記了這理所當然的事情。熊兔那傢伙嗎，無論是以前還是現在,都是個可怕的怪物。

“……首先，得治好傷啊。”

我抑制住想現在立刻去找它的心情，從床上爬了起來。
剛想，單靠一只手，連做日常的早上洗漱都不方便時，我就發現對我來說，完全沒有這種事。沒有右手的話，再長出一只不就好了，然後我長出了魔手。只需要，日常生活所需的小小力量和五根手指的靈巧就好。即使是用睡的迷糊的腦袋隨便製作的魔手，也完全具有足夠日常生活的性能。

“姆姆..!主人大人，這些事是小柩的工作啊!”
“啊，說的也是，抱歉。”

再快換好衣服時，我接受了左手的小柩的抗議。但是，我覺得這樣下去，我就會變成只會依賴他人的廢人。我並不是一個偉大的貴族，而是有著自己照顧好自己可是種美德的日本人感性的人。
然後，在做好準備後，我決定先去休息室。

“早上好，master。”
“早上好，沙利葉。真早啊。”

昨天為了修養右手，我早早就睡覺了，所以今天早上幾乎在天明前就醒了過來。但盡管如此，穿著修道服和圍裙的沙利葉依然在休息室裡。這傢伙，到底幾點起床的啊？

“要吃早飯……？”
“也不用，但是，先給我倒杯茶吧。”
“也有咖啡哦。”
“真的嗎! ?”

總覺得，最近在沙利葉准備料理時，總會說出這句台詞。

“斯巴達有咖啡豆嗎?”

至少，我不知道有。在和平的學生生活中，我也多次同莉莉、菲奧娜去過茶館，但斯巴達人愛喝的茶，基本與紅茶差不多。我從沒有喝過咖啡，也沒見有賣。

“沒有咖啡豆，但是有類似的品種。可以通過混合多種特定的豆子，再現出與咖啡相似的味道和香味。”

原來如此，這算是沙利葉原創的混合飲料嗎?你是不是從冒險者轉職成咖啡師會過得更幸福啊?

“什麼時候……”
“昨天做好的。”

難道沙利葉從完成任務回來後，就一直在研究這事嗎?

“算了，那麼，難得能喝到咖啡，就拜託你來杯咖啡吧。”
“牛奶和糖呢？”
“加一點就行。我比較喜歡喝黑咖啡。”

我的味覺並沒有成熟到能純喝黑咖啡的地步。只能說多少有些喜歡黑咖啡罷了。嘛，雖然也有就算覺得不好喝、也會勉強喝下去的人，這些人大多是和我一樣的十幾歲的少年少女。比如說雜賀,他一年級時也裝腔作勢的喝黑咖啡。
我稍稍沉浸在懷念的回憶中，靜靜地度過了清晨時光。

---

“什,什,什麼啊?這泥水~ ~”

這句話的語氣雖然沒有起伏，但實際上卻是受到巨大沖擊後說出的台詞、這就是菲奧娜喝了黑咖啡後的感想。老實說，她能忍住沒噴出來，就已經能說她很強了。

“不合你口味嗎?”
“這不是人類能喝的東西。”
“至於說到這種程度嗎?不過，加上糖和牛奶的話，應該就沒問題了。”
“黑乃桑，我是不會被騙的。就算加砂糖和牛奶，泥水還是泥水。”

嘛,別這樣說,再喝一口吧，我這樣強行推薦道。
在加入了相當多的糖和奶後，已經與其說是牛奶咖啡，不如說是咖啡牛奶了。
菲奧娜一副提心吊膽的樣子,把裝著混入牛奶的黑咖啡、由黑色變為棕色的液體的杯子送到嘴邊。

“原來如此，這樣就剛好能把苦味與牛奶的醇厚和砂糖的甘甜相調和，讓人感受到醇厚的豆香……”
“好喝嗎?”
“很好喝。”

看來，牛奶咖啡受到了異世界人的好評。
好了，經過這樣的早間一幕後，我立刻開始了今天的行程。雖說如此，但因為受傷，自然就限制了我能做的事情，不過我要做的事已經決定好了。

---

首先，去斯特拉托斯的鍛造工房，把受損的“暴君之鎧”寄放在那裡。

“這次又壞的十分誇張啊。”
“不好意思，我蠢的正面對上等級5怪物。”

在我誠實的坦白自己的過錯時，雷因桑的臉上依然掛著親切的笑容。不，這裡不該笑吧。

“就算是‘暴君之鎧’,也不能太亂來了。而且,這個是完全用純暗黑物質打造的鎧甲,如果想其作為盔甲的機能，就得注入適當的魔力，不然就不能發揮出應有的防御力。在你能自在使用硬化功能前,對,這暗黑物質也就比復合合金硬點吧!”

實際上,雖然是以暗黑物質製造的盔甲，但其硬度的卻比最硬的復合合金還要硬,並不是看起來那麼單薄的鎧甲,不過還是不能正面與等級5怪物的力量相撞。

“不過，如果這只是古代鎧甲的話，就完全不可能靠現代的技術修復了……萬幸的是，這是詛咒鎧甲。只要給她她需要的金屬，就會自動進行修復。”

這麼一說，巴風特和迪亞波羅這兩件惡魔法袍，都有靠魔力在破壞後恢復的功能。這能力也和這兩個東西差不多吧。

“但是，如果是混沌主機這中樞機構受損的話，可能也無法修復，所以最好別讓這些部分受傷。”

無論被多麼堅固的鎧甲守護著，回避也還是很重要的。《暴君之鎧》帶給我超過普通重騎士的防御力，同時還有著超強的機動力。在戰鬥時，就應該發揮其機動力進行回避，不能回避的攻擊才用裝甲彈飛。絕不只依賴防御力，得好好注意這個基本事項。
果然還是要多努力練習啊。

“修理費，會以消耗的材料來定，但因為是暗黑物質，所以必須要用上些稀有金屬，因此可能會很貴。”
“沒事，我有討伐傲慢杰姆的報酬。”

和當初計劃的一樣，傲慢杰姆被我們“元素支配者”成功討伐了，但是只要超級熊兔還活著，就不能高興了。

“雖然你們討伐了傲慢杰姆，但好像又出現了新的等級5怪物，報紙上已經報道了這事了。”
“嗯，下一個目標就是那傢伙。”
“果然，是這樣啊。如果有什麼需要的東西，請盡管吩咐。”

非常感謝，我道謝道，在談了些閑話後，我就離開了工房。

---

接下來要去的地方是、也是已經決定好的地方--冒險者公會。

“早上好，黑乃君，右手的情況怎麼樣?”
“一周之內就會痊癒，沒有大礙。”

昨天，回到斯巴達時，我們順道去了公會，看到我右手那糟糕的狀況後，艾莉娜都快暈倒了。但到了今天，她已經冷靜下來了。

“首先，我想知道關於那個怪物的情報。”
“很遺憾，還沒有任何發現。”

從昨天到今天，還沒有任何後續發現嗎?。
實際上，那個超級熊兔在打飛我離開後，就出現在了變成斯巴達軍隊基地的拉凱爾村。據說，他從地下、公然鑽出在廣場中。
當然，它也在那裡進行了戰鬥。不過，因為是被它突襲、而且它還是等級5怪物，隨意很難簡單留下它。之前為了討伐傲慢杰姆，而在此處聚集裝備和人員，這一點也起了負作用。
結果，那傢伙當場造成了相當大數量的士兵死傷，肆意橫行后，再次逃入了地下。從這之後，到今天為止都沒有發現那傢伙的情報。或許它已經不在斯巴達國內了。

“不過，已經正式通緝了它。危險的等級5怪物出現了，這事也會馬上傳達到各個國家。”

與從遙遠的西之大地龍溪谷過來了貪婪戈爾的時候一樣。國家會通緝怪物，即使沒發布討伐任務，在打敗其後，也能得到特別報酬。總之就是懸賞著它的腦袋。
當然，對被討伐的怪獸來說，沒有國境這一概念。因此，要是行動範圍廣的怪物的話，無論是哪個國家，都會共享情報，並迅速採取應對措施。
想起來，冒險者公會就是擁有超越國家框架的，有著巨大聯繫網絡的組織，也許公會正是因為跨越國境暴走的怪物而建立的吧。因為其他國家的軍隊難以進入別國，但只是出色的冒險者，卻能立即召集過來。

“關於那傢伙的情報，沒有什麼別的發現嗎?”
“嗯，情報都寫在通緝書上。但是，因為它只與斯巴達軍隊交戰了一小會兒，所以沒能取得什麼了不起的情報。”

根據現在被公開的那傢伙的情報，那怪物是分為了以熊兔為基礎的奇美拉。
首先，是屍靈術士把熊兔屍體下僕化後，被懶惰吉爾的分身寄生失控。變為完全脫離人的控制的怪物。
右臂是遠古哥雷姆的手臂，左手則是“憤怒之拳”。熊兔原本的力量，加上還能放出與最高級別的雷魔法匹敵的攻擊魔法，並兼備能覆蓋全身的黑砂鐵的防御魔法、同時有著能潛行於地下的能力。
熊兔的火屬性，懶惰吉爾的雷屬性。並且，具有被懶惰吉爾本體寄生過的貪婪戈爾的土屬性。這三種屬性上，它至少也能發出中級以上的魔法、並可能有高級的固有魔法。
另外，因為它吃了傲慢杰姆的核心，今後，也可能出現水屬性的能力。
它襲擊了數千人的斯巴達軍隊，單方面造成了百名以上人員傷亡，因此將該怪物的危險度認定為等級5。出現時要小心謹慎對待，在討伐它時要做好萬全準備。
然後，這個新怪物被這樣稱呼--

“‘混沌熊兔’嗎?”
“它是混合了，各個以古代語大罪之名的怪物的傢伙，所以，以混沌一詞和古代語中的‘罪’的單詞組合在一起，來命名它。”
“嘛，我也覺得是這樣。”

以熊兔為基礎，那傢伙與跨越各種試練的我一樣，有著幾個試練怪物的能力。討伐傲慢杰姆只是熱身戰。打倒這個混沌熊兔才是我真正的第六試練吧。
希望米婭醬不要每次都把試練的難度提高啊。雖然現在就開始害怕起最後的試練，不過，得先集中於眼前的試練。

“已經有在追它的冒險者嗎?”
“想討伐它的人有‘鐵鬼團’和‘優米’。另外就是，幾個只收集情報，想高價專賣消息的隊伍。”

雖然可能會覺得這不像是冒險者，但以情報收集特化的，以盜賊、暗殺者等為中心的團隊也不容小視。與軍隊不同，沒有自己的情報機關和偵察部隊的冒險者們，可以根據他們的情報制定事前準備和對策。
當然，其中也有賣假情報的人，但是他們馬上會被排斥。不是被別人排斥，而正是被同行排斥。就像黑社會一樣，這就是業界的自淨能力吧。正因為如此，他們的情報具有相應的可信度。

“斯巴達軍隊的動向呢?”
“好像加強了各個地方的警戒、派出了追踪部隊。但是，因為它逃跑的速度很快、還是能潛入地下的怪物，所以我想不會那麼輕易被找到吧。”

我也是這麼想的。而最重要的原因就是，我已經領略過那傢伙的逃跑速度了。為了不讓他再次逃走、下次就用柴刀砍下它的頭吧。

“也就是說，不能現在就去找它把?”
“想要討伐它的話，最好冷靜等待情報。”
“正好我也受了傷，現在就這樣吧。”

最近，就是靠冒險者發現莉莉或試練怪物的情報。雖然等待的時候能過和平的生活，但心中的不安卻無法消除、這讓我很是難受。

“對了，黑乃君，能不能說些個人話題、聽我发點牢騷吧？”
“什麼事啊，真是稀奇。”

沒想到這麼認真工作的艾莉娜也會這樣說。
我拒絕她的告白、這令人尷尬的事情已經是過去式了。現在我們因為已經恢復到能夠正常聊天的程度了，所以，她作為我為數不多的朋友之一，牢騷什麼的，就聽聽她說吧。

“嗯，實際上，我下次要去相親……”
“黑乃桑。”
“唔嗯! ?菲奧娜!”

就像從一開始就跟在我旁邊一樣，菲奧娜突然出現在我面前。
當然，我是一個人來公會的，我聽說菲奧娜因為別的事情而外出了。

“你為什麼會在這裡?”
“剛才來的。太好了，與預想的一樣、黑乃桑就在這裡。”

嘛，的確我在早上出宿舍之前，就和她們說過了我今天的安排。

“特意來這裡，是有什麼事嗎?”

難道是，發現莉莉了嗎?我心中的期待，禁不住的變得越來越大。

“是的，我找到房子了。”

啊，對了，是這件事啊。
這麼說來菲奧娜今天的確似乎說過、要稍微去找下房子。

“能現在就跟我去看看嗎?”
“嗯,那個,嘛,好吧……”

可能她是想早點兒去看吧,她緊緊的挽住了我的胳膊。

“不好意思，艾莉娜，我下次會再和你聊吧。”
“嗯,好的。對了,黑乃君,你在找房子啊……不用介意我的事,快點去吧。女朋友在等你哦。”
“對，在等著。”

菲奧娜對聽到的女朋友這個台詞起了反應。難道說她到現在，還警戒著我說過的艾莉娜嗎?

“抱歉，明天我再來吧。”

留下這句話，我離開了公會。我沒有甩開菲奧娜伸過來的手，而是就這樣挽著她的手。
能感覺到有人的視線盯著我的背，這大概是我的錯覺吧……
