我被菲奧娜牽著走過了第二防壁，進了上層區域中，這裡豪華宅院林立，是富麗堂皇的一角。這就是所謂的貴族街。

“就是那棟,黑乃桑。”

菲奧娜指的是、地址並不好的、貴族街最角落的、一棟洋房。
其地盤周圍圍著黑荊棘狀的鐵柵欄,但其占地面積不比相鄰的宅邸小。然而，穿過正門走到裡面，看到的卻是，明顯起貴族和大商人的宅邸要小，而且結構也很簡陋的房子。
乍一看是傳統的斯巴達式建築，但沒什麼裝飾，並不華麗。淡灰色的石質建築、三角屋頂上鋪著茶紅色的瓦片、整體上顯得成就不堪、能看得出這裡已經很久沒有人居住了。
硬要說這個沒有特色的樸素洋館的特點的話，就是從正面看，那右手邊的塔比較顯眼吧。石塔比這兩層的洋館要高上一倍，宛如與城牆相連的防御塔。
這樣說來，包括塔在內的這個洋館，與其說是貴族居住的住宅，不如說是把某處城堡的一部分搬到了這兒來一樣。這麼想，就覺得它和伊斯基亞古城很像呢。

“怎麼樣?”
“怎麼說呢……嘛，不是挺好嗎?”

我並不會為了想讓人明白我的地位，而去住華麗的宮殿。對貴族們來說、他們是絕對不會住這種舊房子的，但對我這個日本人來說，這是個大的難以置信的房子。一想到要住在這裡，就會覺得太過奢侈了。

“價錢是9999萬克蘭。”
“嗚哇，真便宜啊。沒到1億，反而讓我不安。”

因為我看過幾次房子，所以也知道貴族街裡的房價行情。即便是面積最小的地方，也至少要1億5千萬。這還只是房子錢，地皮錢要另算。

“包括地皮費。”
“喂喂，這裡真的沒問題嗎?”

雖說是在角落，但再怎麼說也不會是貴族街的價格。

“當然，不可能沒問題吧，這是叫什麼宅的房子。”

越來越不安了。看樣子，這個簡陋的宅邸，的確就是死了不知多少人的凶宅了。

“……總之，請你詳細說明下。”
“好的，這個洋館是四十年前的某位男爵的宅邸。”

---

大陸歷1557年。一名男子繼承了男爵爵位。到現在，已經不知道他是第幾代房主了，不過話說回來，他成為了這裡的新主人。
據說他是忠誠的潘多拉神殿的信徒。每天都會對黑神作禱告，也不嫌棄自己破舊的房子，把錢都捐贈給神殿和孤兒院。正因為周圍的貴族們都知道他的為人，所以誰都不會嘲笑他那簡陋的城郭樣的房子。那個宅邸，正是他是高貴的信徒的證明。
但是，突然有一天，這個評價被推翻了。
某天，男爵正架著滿載他買的，裝滿異國葡萄酒的酒桶的馬車，穿過宅邸大門的時候。突然間，其中一個木桶開始咕嘟咕嘟地搖晃起來，掙脫了繩子、滾到了路上。
從本應裝有葡萄酒的桶中，漂亮的甩裂了——從裡面滾出來的是，一位少女。
她赤裸著身子，被粗繩綁住了手腳，被黑布蒙住了眼睛、口裡還塞著使她呼吸困難的口球。因為她這不尋常的情況，斯巴達憲兵立刻出動了。
男爵有進行違法的奴隸交易的嫌疑。當天，其宅邸被封，第二天男爵被傳到王都接受調查，並對其宅邸進行搜查。
只用了一晚上，就將男爵的犯罪事實大白於世，並以斯巴達的法律賜他正當的裁決。但是，有一些人卻不想這麼辦。

“聽好了，那傢伙絕對要由我們來殺掉!”
“嗯，今晚就把他了結。”
“別驚動憲兵，一口氣解決他。”

那天晚上，一個、兩個、許多年輕人們聚集在宅邸周圍。他們是被男爵拐走的孩子們的親屬和朋友。
斯巴達已經發生了幾年的神秘失踪事件，而他們一直不能確定那個犯人到底是誰，只能一邊咬著牙一邊繼續生活。但在今天，他們終於發現了男爵這一幕後黑手。
他們的行動非常迅速。這一消息從斯巴達街上傳出後，馬上就傳到了貧民區的角落。然後，一到晚上，幾十個人就手持復仇之刃聚集在這裡。
男爵是最低位的貴族。但說不定他可以用其地位和財力來免除處刑。最壞的情況下，獲得無罪釋放也不是不可能。
而且最重要的是，即使他是被判了死刑，也不想讓他按著法律被處死，而是想用自己的手給失去的孩子們、同伴們報仇。
在這種強烈的意願下，他們準備在犯人被逮捕之前，用自己的手施與犯人天罰。

“好了，上吧!”

破壞了後面的柵欄，復仇者集團一舉進入宅邸之中。半數人從後門進，剩下的走正門進。

“你這邪道，覺悟吧!”

用猛揮大錘，砸碎了房門，然後堂堂正正地從正門進入了洋館內。

“啊!啊!我正等你們呢。你們能參加這最後的晚餐可真太好了，看來今晚會是一個愉悅之夜呢，謝謝你們。”

在從大廳中間延伸到二樓的正面台階後。宅邸的主人就站在那個陽台上。
他穿著製作精良的燕尾服，頭上戴著禮帽，一副出色的紳士打扮的男人。毋庸置疑就是男爵本人。

“喂..，就是你，把孩子們、把我的妹妹擄走了吧？!”

站在隊伍最前面的一名少年，激動地大吼道。

“正是，我作為那位偉大女神的信徒，向她獻上了永恆的信仰，到現在為止，我已經獻上了一百八十個孩子。”
“媽的，邪教徒! !”

隨著男爵不說謊也不掩飾的、肯定自己的犯罪行為的話語，從復仇者們身上開始滲出殺氣。

“我衷心感謝那些犧牲的孩子們，所以，我仍記得所有孩子們的名字……啊，對了，難道你是梅艾麗的哥哥嗎?呵呵，你們的眼睛一模一樣。”
“你，你個畜生! !”

少年的怒氣超過了極限，他揮舞著劍，猛地跑了過去。
是本來就有本領嗎，還是為了這一天而鍛鍊的呢？他的雙腳上寄宿著“疾驅”，所舞的劍非常強力，能看得出接下來他會向下劈出武技。
當然，還有很多人沖向眼前的仇敵。當幾乎一起行動起來的集團，踏入大廳中間的時候。

“嘎呷”巨大的破碎聲回蕩在寬敞的大廳中。
那是能照亮大廳的每個角落都的巨大吊燈掉下來的聲音。像外面的鐵柵欄一樣，帶有荊棘的吊燈，靠那尖銳的外形和金屬的重量，壓扁了其正下方的不幸的人們。
復仇的刀刃被折斷了，帶著熊熊怒火的吼叫平息了。只有虛無的寂靜支配了大廳。

“弗!庫庫庫...!哈哈哈哈哈!啊，偉大的黑之毀滅女神啊，請在深淵的彼方注視著我，請接受我獻上的最後的祭品吧! !”

在瘋狂的男爵發出喊叫聲時，本被錘子砸碎的正門卻被關了起來。不知為何，毫髮無損的，堅硬且厚重的兩開的木頭門封鎖了出入口。

“可，可惡……不要退縮!把那傢伙殺了! !”

於是，瘋狂的邪教男爵和燃燒這正義的復仇心的人們，開始了一場血宴。
因為男爵似乎遣回了所有的傭人，所以除了作為主人的男爵外，沒有其他的敵人。顯而易見，只有一個敵人。
但是，誰的刀刃都沒能碰到男爵。看到了，還差一點，還有一步——一到這個時候，就一定會被妨礙。隱藏必殺意志的、惡意的妨礙。
陳列在一樓食堂的刀叉，像箭一般射向踏足其中的人，貫穿其全身，使其倒下。如果有這都沒死的人，就會被被打碎的盤子的碎片，精準的划過頸部，補上最後一擊。
照亮通道的燈光，在人經過時，就會釋放出隱藏其中的火焰，將人燃燒殆盡。
作為接待室的裝飾的古董盔甲，像不死族一樣行動起來，拔出了腰上的劍。而想要應戰的人，卻被腳底的紅色絨毯纏住，妨礙其行動。被控制住腳的他們，只能單純的揮舞刀刃，無法躲過鎧甲的刀刃。

“在哪兒!那畜生跑哪去了?”

就算同伴接連不斷的倒下，復仇者們還是一個一個地搜查著宅邸的房間，確實的將男爵逼入絕路。

“這裡是……地下室嗎?”
“媽的，一定是在這裡，孩子們也……”

一群人到達的地方，是從房子外觀看，難以想像的寬敞的數間地下室。

“有酒窖。”
“切，裝的不是葡萄酒，是祭品的保管庫吧。”

很多酒桶堆在一起，特別寬敞的地下室裡地酒窖有些許寒意。
在這幾個人猶豫著要不要確認酒桶裡的東西時，像正門一樣，伴著咚的一聲、門被關上了。

“糟了，被關起來了!”

不，是這個房屋本身就帶有殺氣。也可以說是人們正待在怪物的肚子裡。但是，這只怪獸並不滿足於，只是將人們吞入腹中。
從眾多的葡萄酒桶中，湧出如血鮮紅的液體，不，事實上，那不可能是除了血之外的東西。腥紅、污濁的血，從不知什麼時候被拔走的木栓口處噴出。不僅如此，連石築磚塊縫隙中，也不斷湧出鮮血。
結果，酒窖像沉沒的貨物船底一樣，瞬間被血淹沒。在被關上門的地下室裡，沒有任何逃跑的地方。
活著走到這裡的人抱在一起，然後沉沒在酒窖的真紅血海中。

“哈，哈啊……其他人呢……可惡……被幹掉了嗎……”

在收藏著拷問器具的地下室中,只要活動的話就會被抓起來,自動被其施加拷問,絕望的叫聲從空曠的地下室的門後傳出，一直傳到耳中。
幸運的沒有進入地下室、而是以二樓為目標的那群人們，被更加凶惡的宅邸的陷阱襲擊，一個接著一個的倒下了。
在女主人的臥室裡，伸出一個巨大的惡靈手臂，抓住了同伴，被拖進不知連接到哪兒的鏡子中。在小孩的房間裡，作為玩具的騎士人偶們、像食人虫一樣聚集在一起，用像針一樣的劍和矛刺進人的全身上下，這裡又犧牲了幾個人。
在宏偉的書庫中，沉重的書架像準確的瞄準著目標般倒下，把人壓在下面。一旦走到陽台上，扶手就會變成像波動的海浪般的觸手、抓住人，並向樓下的荊棘柵欄扔過去。像並排列好的尖槍般的柵欄，就像磨著牙的野獸，正等著墜落的獵物。

“剩下的，只有我一個嗎……但是，那能在這裡退縮！”

受惠於幸運和實力的男人，跨越了許多陷阱，終於到達了男爵的私人房間。已經沒有沒被檢查的房間了。同伴們冒著生命危險，檢查了所有房間。
“太了不起了，竟然有人能走到這裡。”

果然，在那裡有著男爵的身影。

“這，這是……難道，你這混蛋!”

進入男子視線的，是倒在鋪著毛皮地毯的地板上的幾個屍體。穿著帶有褶邊的禮服的貴婦人，親密地牽著手的幼小兄妹。年邁的執事，年輕的女僕，身穿白色衣服的廚師。
到在這裡的是，住在這個宅院裡的男爵的家人和僕人們。沒有人在，正是因為他們都在這裡。他們早就死去了，化為了屍體。

“我獻上的最後的祭品啊——”

男爵以恍惚的表情說道。
自己無比深愛的妻子。她美麗、聰明，在自己就讀於王立斯巴達學院的學生時代，就對她一見鐘情。
心愛的妻子生下的兩個孩子，正是自己人生中最寶貴的寶物。哥哥溫柔而勇敢,九歲就開始就展現出卓越的劍術才能,能讓人期待起他的未來。妹妹尚且年幼,老師甩不講道理的任性,但也無可救藥的可愛。
年邁的執事，是從父親那一代起，就開始在這工作的、最能完全相信他的人，他孫女的少女，也作為女僕認真的工作著。
廚師是學生時代的朋友，雖然是一名散漫的平民，但因為他有著撮合了自己和妻子的恩義，所以將他作為廚師迎接到了家中。雖然其料理手藝不算很好，但他一直在努力提升自己，能高興的看到其手藝不斷進步。
被最愛的家人和信賴的傭人包圍，男爵感到非常幸福。

“我愛著、信任著他們，所以，我把他們作為最後的、最合適的、最好的祭品。謝謝你們，真的萬分感謝你們。”

看到眼前這感動至極、流下眼淚的男爵，男人不由自主地揮下了斧頭。

“你……瘋了!無可救藥的瘋子!我絕對要殺了你! !”

然而，男人在男爵的瘋狂前，還能靠復仇心來保持清醒。

“我兒子的仇敵!受死吧! !”

憑手裡拿著的斧頭，為了把他的腦袋分成兩半而向前砍出，但是男爵行動的速度更快。

“但是，不夠。還不夠，還不夠啊。因此，女神啊，之後，請讓我繼續做這件任務吧——。”

男爵手中的西洋劍，可能就是他殺掉家人和傭人的凶器，他反手持劍，將銳利的劍尖刺向了自己的喉嚨。
然後，在接下來的瞬間，西洋劍貫穿了他的喉嚨。

“咕，啊，啊…漆黑的…毀滅…的…加護……”

在男子劈下斧頭前，男爵帶著滿意的表情，仰面倒下了。

“可，可惡…可惡啊啊啊啊啊! !”

他自殺了。男爵逃到了再也沒有辦法夠到的、究極的逃避之所。復仇之刃已經再也無法觸及他了。
伴隨著男人的痛苦嗷哭，凶器之夜迎來了黎明。

“有這種傳聞的洋館。”
“完全就是詛咒之館啊!”

有著這種震撼人心的詛咒故事。如果是武器的話，可能就成為超越無銘的詛咒武器了。

“嗯，是詛咒的宅邸。事實上，之後住在這個宅邸的人……”
“有人蠢到知道這些事後還住這裡嗎?”
“不是，他們好像並不知道這些事。”

這不是欺詐嗎？而且是相當惡劣的類型。

“那麼，住在這裡的傢伙……怎麼樣了?”
“漸漸的，想把祭品獻給一個身份不明的邪惡女神了。”

好像，如男爵死前祈禱的那樣，他的怨念附在宅邸上，讓住在那裡的人漸漸發狂，想把祭品獻給邪神。

“幸運的是，在那之後，已經沒有人再死在這裡了，但不少惡靈被男爵那強烈的怨念吸引過來，宅邸已經變成了惡靈的巢穴。”
“這麼可怕的房子，為什麼到現在都放在這裡不管?”

斯巴達軍和潘多拉神殿在做什麼?。趕快灑下聖光淨化了它啊。

“現在，這個宅邸的所有者好像吝嗇要花的淨化費。”
“真、真是沒辦法啊……”

在保護私有財產權利的斯巴達，不能輕易亂動別人的資產。
也就是說，就算這裡的所有者不出淨化費，也不能拆除這房子，只能任由其這麼做。

“但還是，已經布下了不讓惡靈出到外邊的結界。”

如果隔壁的鄰居不滿地說:“你家的惡靈，也太吵了吧”，作為所有人也不得不做出應對吧。在為了不被投訴的程度上，他處理地很好啊。

“吶，菲奧娜……真的，要這個詛咒宅邸就行嗎?”

難道說。你是把我誤認為是、只要與詛咒有關的東西就喜歡的男人嗎?再怎麼說，也是自己的家啊，還是與詛咒無關的、安寧平靜的地方比較好。

“如果要做魔女的工房，最好是比較邪惡的地方，最重要的是，這裡的地下室最適合造工房。”
“原，原來如此……”

原來到目前為止，都沒有確定好房子，是因為沒有能讓菲奧娜滿意的，能建工房的地方啊。還是第一次聽到她說“好!good!”這樣的感想。

“但是，詛咒該怎麼辦?”
“現在去解咒不就好了嗎?”
“……誰去?”
“我和黑乃桑。”

果然和我想的一樣、還是這種形式嗎。

“這是我第一次壓制裝備以外的詛咒，我沒什麼信心。”
“沒關係的，我還是挺了解，接觸到神之奇跡後瘋狂的，這種程度的自我的怨念的。”

並不是很懂她的話,但是，只要菲奧娜都說沒問題的話,那就不會有問題吧。但是，我也有著讓我不能完全不在意的理由。

“我，受傷了，而且也沒有防具”

因為我在上午把“暴君之鎧”寄放在斯特拉托斯工房，所以現在的我只穿著便服。黑色的長褲,然後是不久前,沙利葉給我洗好的襯衫和馬甲。
穿著帶點紳士風的衣服是因為我們要進上層區域，所以要是太隨便的話，反而會引人注目。
而菲奧娜,穿著我之前送她的禮物、白色的連衣裙,深藍色的對襟毛衣,不管怎麼看她都是一位富家千金，而不是魔女。
總之，武器方面都放在空間魔法中，但是在防具方面就完全是便服。
而我還因為右臂受傷導致的戰力下降，這也不用多說。

“沒有問題。惡靈什麼的,不過是微弱的思念殘渣。只要燒一下,就會發著悲鳴消失了”
“……知道了，那就進去看看吧。”

於是，我和菲奧娜進入了已經變成惡靈巢穴的詛咒之館。
