“啊啊啊……”
從那一扇薄木門的背後，傳來的是野獸的哀嚎。
否，那是一個男人的悲哀的哭喊。是痛苦，懊悔，並且空虛的，悲泣。
“黑乃君……對不起，對不起……”
緊貼著門的，是白衣纏身的亡靈。
否，這是一個女人。因為從希望跌至絕望，失去理智的可怜女人。這是連愛和性欲的差異都分不清

的愚者的末路。
“對不起……黑乃君……”
“打擾一下，妮露公主大人。”
向著狼狽地貼在門上，重複著心愛的男人之名，無意義地持續著道歉陷入瘋狂的妮露，沙利葉不帶

一絲遲疑的搭話。
“菲奧娜大人在叫你。能請移步到休息室一趟嗎？”
“對，不起……”
聲音無法傳達到妮露的耳中。怎麼可能傳達得了。因為現在，她被打落到了能想像到的世界中最深

重絕望的谷底。區區一介女僕的賣弄風情，又怎能入耳。
“妮露公主大人——”
沙利葉就像是壞掉的格雷姆一樣，把同樣的台詞，重複了三次。
不斷道歉的妮露。一直搭話的沙利葉。
但，無論是怎麼樣的人偶，一而再，再而三的重複之後，也會明白這是在做無用功的吧。
“得罪了，妮露公主大人。”
直接上手。沙利葉表面上說著敬語同時，不帶著一絲敬意和畏懼的，抓住一國的公主的脖頸，強硬

地拖向走廊。
“啊啊！不要！放開我，黑乃君！”
“主人希望能排除你。不會再允許你靠近了。”
就算是古流柔術（這裡柔術咒術懷疑是作者錯字）的高手，如果丟了魂的話，也只能像個亂發脾氣

的孩子一樣行動。被抓住領口，受到這種程度的拘束，如果是妮露的話就應有能一瞬間抓住並反轉

，然後做出各式各樣的能讓對手再起不能的反擊的技量。但，妮露只是啪塔啪塔狼狽地揮著手，只

能，看著與黑乃之間不斷增加的距離，無力地哭喊。
“——呀啊！？”
然後，在走廊逐漸被拖遠的妮露，在進入休息室的時候，就被沙利葉像一袋垃圾一樣的，隨手摔在

房間中央。
露出小小的、無力少女般悲鳴的妮露，注意到眼前站著一個女人。
“妮露公主大人，我對你很失望。”
“菲奧娜·索雷優……”
黑衣的魔女，帶著不落要塞一樣的威壓感，擋住了去路。
“看來，是惹黑乃桑生氣了的樣子呢。”
“不，不是……我……”
“不，如果只是生氣的話，倒還好。你傷害了黑乃桑。以挖開他身上傷疤的那樣的，最壞的形式來

……”
閃耀著金色的雙眸，散發著冰點以下般的寒氣。魔女對狼狽地爬在地板上的公主俯視著。
“你是最壞的女人。因為黑乃桑的話大概會允許的吧，或者，大概他會這麼想的吧這樣的原因就…

…真是出乎意料之外。”
“不是，我，並沒有……可是，我，是為了黑乃君著想才……”
“這話你還真能說出口。明明，就只是想和黑乃桑做愛而已。”
菲奧娜的話語，深深扎進妮露的胸膛。或者說是，把妮露以愛為名的純潔面紗來遮掩，連自己都錯

認為純粹無暇的，充滿虛假偽裝的心，打得粉碎。
被察覺。被曝光。妮露那隱藏在心底的，名為愛的慾望。
“怎，怎麼……為什麼……你都聽到了？”
“這個宿舍的門，很薄吧。”
即使沒有那個打算，說話的聲音也能聽到。
但，那不能成為正當的理由。
“偷聽……你偷聽了吧……”
“很意外啊，偶然地，聽到了呢。”
“把我，蒙在鼓裡了吧！”
淚水灑下，妮露紅腫的眼中，寄宿著深邃怨恨之火。用像在地下墳墓的最深處蘇醒的強大不死族一

樣，令人恐懼的怨念目光，抬頭仰視著菲奧娜。
“哈……真是個蠢到沒邊的女人呢。”
但是，菲奧娜的黃金之瞳，就如同只要瞪一眼不管怎樣惡靈都能淨化一樣，充滿著強力的光輝。或

者說，那是凌駕於更強烈的怨恨之上的不潔之物，也未可知。
“你所抱有的那種卑賤下流的慾望傷害了黑乃桑，還不明白嗎？”
“不是的！我愛黑乃君啊！”
“那，為什麼黑乃桑會拒絕你呢？”
在腦海裏復蘇了。就在剛剛，剛才發生的噩夢光景。
“那、那是……”
“明明都那麼愛了，居然還被拒絕了呢。那就是，也就是說呢，被甩——”
“不是的！不，不……黑乃君是為了我……著想才……”
扭曲。思考在扭曲。頭腦無法正常運轉。
滾回去，滾回去，滾回去吧。頑固地拒絕的黑乃君悲痛的身姿填滿腦中，妮露的思考能力停止了。
“黑乃桑的心情，你是真的，明白嗎？”
“我，明白，的……我，明白的……因為啊，我這麼的，愛著……黑乃君的，心情……”
這樣的腦袋，能明白才奇怪。
“不明白嗎？明明還有心靈感應能力呢。”
能明白才奇怪。
在被趕出房間之前，黑乃緊緊地抓住了妮露的手腕。即使在那種狀態下，也好好地控制了力量呢。

即使是擁有超人握力的黑乃，也沒在妮露被抓住的右手腕上留下任何痕跡。
但是，現在的妮露連他那險險殘留的溫柔的證明都沒能注意到。
為何如此？因為妮露從與黑乃接觸到的地方，只讀出了那一瞬間他最強烈的感情。

“已經，不再想和妮露見面了。”

那是，無可奈何的絕望、與拒絕之意。
“你應該不明白吧。因為，聽完我說的話……一定覺得，很羨慕吧？”
“……咦？”
激靈的一下，身體微微的顫抖著。簡直就像被發現了在惡作劇的孩子一樣，稚嫩笨拙，膚淺的反應

。
“被黑乃桑抱了的，我和，沙利葉。”
不是的。
否定的言詞，明明應該確實地脫口而出，然而實際上卻只是哈哈地從口中粗暴地漏出空氣。
“你被淫亂的慾望蒙蔽了雙眼，根本沒考慮過黑乃桑的心情。他到底是用什麼樣的心情去抱沙利葉

的呢？”
“啊……啊……”
怎麼可能，會去想啊。愛的男人抱著別的女人時的心情這種……
那，對於純真的妮露來說太殘酷了。
那，對於憧憬愛情行為的她來說，實在是太過令人費解了。
“去抱沙利葉是黑乃桑發瘋般苦思而得的結果，真的是，痛苦的決斷。那是，讓自身活下去而不可

缺少之外，讓沙利葉也活下去所不可缺少的行為。所以，黑乃桑即使一邊被罪惡感所折磨，卻還是

抱了她——那，只是犯了一次錯。”
“誒，誒……只有，一次……”
劇本不對啊導演。（原文：話が違う。 這裡給大家緩解一下心情= =）
妮露本就因為絕望而一片空白的腦袋，混亂地更厲害了。已經，是一片漿糊了。
“難道說，黑乃桑變得墮落，此後，多次侵犯沙利葉，回到斯巴達之後又對我出手了之類……那樣

的，這種對他無禮的臆想，你沒做過嗎？”
騙人。騙人的。全部，都是騙人的。
黑乃他沒有發瘋。也沒有弱小到傷心過度而以至於，離開了女性的身體就活不下去。
為什麼，沒有注意到呢？沒錯，妮露直到現在才想起來。
久違的再會，從心底感到高興而對著她笑的黑乃的臉。在房間裡，忘記時間互相交談時的他的表情

，真的，看起來快樂……在那裡，一點也沒有，帶著黑暗情欲的神色之類的事，看一眼就能知道了

。就在眼前，一直注視著他的妮露，明明應該，能注意到的。
“啊、啊、嗚……”
妮露不帶一絲懷疑地堅信這黑乃會襲向自己。把淫亂的甘甜妄想和，讓人感到刺痛的溫柔現實，無

可奈何地混同在了一起。
不是因為別的。就是因為中了這個魔女的圈套。
“嗚、嗚嗚嗚嗚嗚嗚！竟然，竟然騙了我啊！菲奧娜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
比貓還要敏捷，迅速的翻身從地板上站了起來。那身姿，宛如野獸。那也是，一只會古流柔術這樣

可怕技能的，猙獰魔獸。
“沙利葉。”
“——是的，菲奧娜大人。”
但，在妮露面前也有散發著與等級5怪獸相匹敵的可怕的氣息與殺意的，菲奧娜和，被其呼喊而站

上前的，沙利葉，無論哪個都帶著，失去了諸如恐懼之類的感情一樣的，人偶般的表情。
面對不能稱之為人的魔女和人偶，妮露帶著無論從哪個角度看都是人類情感的，燃燒女人情念而產

生的憤怒，向前襲去。
“去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
解放的，是古流柔術第一攻擊技。『一式·徹』。
那是將寄宿在妮露掌底的魔力亂流，從接觸點深深地滲透到對方體內，並且從內部使之破裂，無視

防御的毫無保留的一擊。
首先應該破壞的是，雖說只有一次，但和黑乃交合過的，純白人偶少女。妮露幻視著，那一點也不

可愛的無表情的臉，爆破成木粒微塵，腦漿四射的樣子。
“呼”
耳邊聽到的是，短暫的練氣的呼吸聲。但是，妮露敏銳的覺察到了，那小小的，僅僅是微弱的一呼

吸，究竟提煉出了多少體內的魔力。
只是，將視野染成鮮紅的憤怒，使危機感暗淡下來。
“咔啊——啊！”
想要收回招式，反射性的要讓身體行動的瞬間，在妮露纖細的脖頸上，纏了上了沙利葉白蛇一般的

手腕。然後，被毫無寬恕的強烈力量給，緊緊地捏住了。
“真危險啊。沒有沙利葉的話，就要死了呢。”
意識開始急速遠去。這是當然的，沙利葉的手，把自己的脖子完全的鎖住了。
能模糊地看見，用冷淡的視線俯視我的她的臉。
“掌底蘊藏著非常高的破壞力。速度、威力，都無可挑剔，真是令人驚異的一擊。”
“話是這麼說，一下就制住了呢。”
“雖然我不會用，但這一招我見過。”
菲奧娜和沙利葉的漫不經心的會話，聽起來就像是在說其他人的事一樣。
“那麼，接下來的事就交給你了。我覺得外面會有隨從，所以那個女人要鄭重地還回去哦。”
“好的，菲奧娜大人。”
就像是對妮露已經失去興趣那樣的，菲奧娜轉身跨出了悠閑的步伐。
“庫，哈……等，等……”
但像是被擠出來一樣的制止的聲音，怎麼能傳達的到。
可是，菲奧娜就在那裡停了下來，回頭了。
“這麼說來，可能因為我沒說清楚，讓你誤會了呢。”
像是在說“對不起”，那樣的空洞的的魔女的台詞，即使是朦朧的意識，也不可思議地滲入耳中。
“莉莉桑已經不在了。沙利葉也只是個奴隸。然後，你被甩了。也就是說……”
在妮露意識中斷的最後一瞬間看到的，是和某位妖精少女完全一樣，無論從哪個角度看都是邪惡的

，美麗的少女的微笑。
“——黑乃桑他，是我的囊中之戀了呢。”
