第二天，我好不容易哄好了，又在一大清早就嚎啕大哭起來的菲奧娜后，獨自走出了館。

今天計劃是，上會剩下的神學校課時，去看看拿去修的《暴君之鎧》。然後去冒險者公會露個面，看看有沒

有合適的任務，對我來說這是日常的行程安排。

所以，我並沒遇見什麼時間，就平靜的打發了時間。

“啊，我正等著你呢，黑乃桑。剛好在今天早上修好了。”

幸運的是，《暴君之鎧》比我預料的更快的修好了。

在上完上午第一節課後，我就前往了斯特拉托斯鍛冶工房，而雷因桑掛著一如既往的笑容迎接了我。

“果然，如果只是修外裝甲的話，修復速度相當的快。以後考慮到外裝甲的損壞，你可以在身上戴上一定分

量的材料來讓她自動修復。”

我一邊看著恢復原樣的右臂，一邊點頭說道，我知道了。既然鎧甲有著如此優秀的恢復力的話，這麼干的確

很有用啊。

現在《影空間》也基本恢復到原有的大小了，再加上我帶有其他的附有空間魔法的道具，分散裝著裝備和物

資。如果有必要的話，還能用錢買下更昂貴的空間魔法包，所以我也不是不可能，可以增加自己帶去做任務

和上戰場的物資數量。

嘛，只是應急修理程度的材料的話，現在的收納量就夠了吧。但是，只帶些沒加工的原材料，感覺也不太好

啊。

“不能做些預備零件嗎？”

“她是古代鎧甲啊，所以我難以做出完全相同的零件……但在使用其恢復功能的前提下，預先對鋼材做好一

定程度的加工，構型的話，應該能讓加快其恢復。”

這樣的話，就試試看吧，我請雷因造些實驗用的預備零件。

“為了參考，我把鎧甲留在這比較好嗎？”

“不，我已經有了外形、尺寸等的數據，所以您可以直接帶回去了。”

“那真是太好了。我正想多做練習，快點把這個自如運用呢”

“那麼，要在這裡裝備好再走嗎？”

“王權認證確認。《RX - 666・暴君之鎧》啟動準備完畢”

“不，還是拿著她回去吧。”

雖然感覺米麗雅像在插嘴一樣，當我可沒有穿著鎧甲穿行在和平的街道上的愛好。

就算鎧甲敞開開來。進入了裝備模式，我也不打算穿她。

“啟動準備完畢”

“不穿，不都說了不會穿嗎”

將執拗的米麗雅沉入影中後，我離開了鍛冶工房。

然後，我沒有繞道，筆直的走向了冒險者公會總部，然而依然沒有莉莉和混沌熊兔的消息，我有點沮喪。但

這也是沒辦法的事，我不用著急，我這般寬慰著自己，看了下新的任務和其賞金，並收集了各種各樣的斯巴

達的情報後，我就聽到了正午的鐘聲。

今天的外出計劃到這裡就結束了。僅僅一上午就干完了所有事情，不過回家後我也並不能閑下來。除了收拾

新居以外，現在的我能做的事就是研究黑魔法了，不過，就算只是干這一件事，我也能花上一整天的時間，

因為我有一大堆想做的事，想嘗試的事。

現在跨越了五次試驗的我，可以使用火、土、雷、冰，風，五個模擬屬性。目前，我已經能在實戰中，自如

的使用，單純的利用其火力的火屬性，和長於防御魔法的土屬性。但是，雷，冰，風三屬性還不能熟練控制

，而且，也沒能編織出，屬於這三屬性的，有著超絕效果的黑魔法。

如果想做到這一步的話，至少要先能再現出各屬性的現代魔法。下級，中級魔法我倒是能完美再現，但上級

魔法就有點吃力了，不過魔力絕對是夠用的。但是，我已經有了魔彈魔法和魔劍，單純的現代魔法的攻擊、

防御魔法也沒什麼用。

所以，我想讓各屬性的黑魔法都有著現代魔法無法達到的效果……嗯，這是件相當難辦到的事情。不論哪個

屬性都只研究到了中途，既是不能增加我的戰鬥力的地步。

在與暴走的米麗雅對戰時，姑且用出了加速用的風魔法，但這也還有著改良的餘地。所以，還沒給其起個名

字。

我有問題的部分到底是在魔法術式上，還是對魔法本身不夠熟練，亦或是二者皆有呢？雖然是難以快速得出

成果的魔法研究，但也只能耐著性子慢慢做下去了。世界上大多數的魔法師，一定都比我更煩惱，等努力的

研究著魔法吧。

那麼，今天具體該怎麼做呢？――我一邊想著黑魔法的研究，一邊走回到家中。

“歡迎回家，master”

回家後，被女僕給迎接了。不，沙利葉早就是女僕了。但是，為什麼，你現在穿著女僕裝啊？

喂，你平時穿的修道服和圍裙到哪去了？難道你厭煩那麼穿了嗎？你明明是百合修女啊，這算怎麼回事？哥

哥我很傷心啊。

“你這女僕裝是怎麼回事？”

“好不容易住到這種宅邸中，所以我想乘此機會，給她換件衣服。”

菲奧娜代替她回答道。雖然她穿著如上次約會時看到的襯衫搭配百褶裙的簡單服裝，但站在她身旁的女僕裝

沙利葉與她一比，就相形見絀，讓人覺得她正是氣勢凌人地帶著女僕的大小姐，真是不可思議啊。菲奧娜最

近越來越像真的大小姐了。

“但這個女僕裝看起來挺貴啊？”

“這是名牌的成品女僕裝。她穿這身走到哪裡都不會丟我們的臉。”

啊，說起來，這裡是異世界啊，女僕裝並不是單純用來cosplay的服裝，而是真正的職業裝呢。以威爾的護衛

女僕的賽利亞為首，我也看到過很多次女僕了……但有著白崎桑記憶的沙利葉穿女僕裝的話，我不知不覺間

就會覺得，她是不是在cosplay啊。

“但是，黑乃桑有要求的話，也能將這女僕裝改為迷你裙這樣子，高露出度的種類，我們可以就這方面來談

談。”

“我沒意見，我對女僕裝的設計沒有要求。”

“那麼，還有什麼問題嗎？”

“……嗯，沒什麼問題”

沙利葉是奴隸，而且她是在做女僕的工作，那麼她的確能根據這個世界的常識穿上女僕裝，這點沒有任何問

題。是的，總之先把自己的心情放在一旁，好好調整下自己的心境——的時候。

“給我等下啊！主人大人啊！！”

可愛的，但又像從地獄深處傳來的滿是怨念的聲音。

不，等一下，這個奇怪的熟悉聲調，並不是響在我的腦海中，而是作為實際的聲音傳到了我的耳朵裡。怎麼

回事啊，在我對此抱有疑問，看向雙手時，但手上並沒有穿黑手套啊。

“明明有小柩這個女僕了！竟然讓新來的小丫頭片子先穿上光榮的女僕裝！小柩實在不能接受！！”

伴隨著響徹館內的叫喊，從我的影子，從那被擅自打開的『影空間』中，飛出了道黑色的人影。

“難道，小柩你——”

因為對女僕裝的執念，終於實體化了嗎！？但出人意料的是，出現在我面前的是漆黑的全身鎧。

“這個，是黑乃桑的鎧甲吧？”

“嗯，是的……難道說，小柩你，在操控《暴君之鎧》嗎？”

“王權認證，代理確認。允許以第三限制模式啟動”

米麗雅，還有你啊。

順便一提，米麗雅的系統聲也是從作為其本體的鎧甲发出來的。

《暴君之鎧》的頭盔的內有著，能將聲音清晰傳達到外面的，高性能的麥克風功能。如果操縱者願意的話，

還能調高揚聲器的音量，放大自己的聲音，也能開靜音，不暴露自己詠唱咒文的聲音。

然而，用這個麥克風，就能將詛咒的意志化為實際的聲音啊……真是讓人大吃一驚。

“主人的女僕可是小柩的說！所以小柩也要穿女僕裝的說！！”

“黑乃桑，我總覺得這鎧甲，有點問題。”

從設計看，說是RPG遊戲中的最終BOSS也不奇怪的鎧甲，卻像賴皮的孩子一樣在地上打滾，還用年幼的少女的

聲音的要著女僕裝。無論怎麼看，都只會引人發笑。

“喂，冷靜點啊，小柩，你的本體可是手套吧。怎麼穿女僕裝啊？”

“人家就是要—！小柩也想要真正的女僕裝！”

唉，求你別以《暴君之鎧》的樣子在地上打滾了好嗎？我不想看到這麼超級帥氣的鎧甲，如此丟人的樣子啊

。

“知道了，我知道了，我也給你買女僕裝。行了吧？”

“誒，真的嗎！耶！主人大人，最喜歡你了的說！不愧是小柩的主人大人的說！！”

雖然不明白她話語的意思，不過，看起來她挺高興的。但要是可以的話，還是希望她邊在一邊蹦蹦跳跳，一

邊高呼了。我腦海中《暴君之鎧》那帥氣的印象已經漸漸開始崩潰了。

“那麼不肖小柩，為了立刻報答主人大人的愛，將會竭盡全力的為您服務的！首先是宅邸的掃除工作！”

“確認申請行動限制範圍……許可”

“謝謝了，米醬！那麼，我出發了！”

轟隆隆隆隆，精靈推進器捧著真紅光輝，小柩操縱的《暴君之鎧》就這麼自顧自的跑進宅邸深處去了。

“是那個詛咒手套，在操縱鎧甲行動嗎？”

“啊，不知為何，小柩就能操縱鎧甲了”。

“那個叫小柩的手套，一直是這種感覺嗎？”

“一開始還是老實點的……也不老實吧？嘛，反正不知不覺間，她就變得嘰嘰喳喳。”

“原來如此……怪不得莉莉桑會偷偷警戒著她呢。”

“哎”

就算我問菲奧娜這話是什麼意思，她也只會面部表情的回答道“什麼事都沒有”。看來是個不能深究的話題

呢。

雖然很在意，不過，比起這個……小柩，該怎麼辦啊？

“總之，先去找找那個鎧甲也能穿的女僕裝吧？”

“啊，饒了我吧……”
