經過一周、已習慣了在新居生活。
小柩理所當然般的穿著〖暴君之鎧〗、在那邊隨心所欲地轉來轉去。
總而言之、錢是花了不少、但讓一介冒險者、居住在完全讓人不覺得是廢墟、還相當乾淨的宅邸裡是破格的

。等級5中、也有住在豪宅的人、如『鐵鬼團』成員大部分、以整棟像大廈般的建築物為據點。等級4也是、

就算不是住在貴族街中、在郊外或其他城鎮有豪宅的人也不少。
我們也不是特別奢華、但對帶有小市民感性的原日本人的我來說、還真是非常豪華的生活。嘛、就算住在宅

邸、生活習慣也不會完全改變。
要說最近有什麼不同、也就我為數不少的友人、來祝我搬入新居而已。
搬來新家的翌日來訪、該宅邸的第一個客人、如我所料、果然是威爾。
「呼姆、意料之外選了小宅邸啊。做工是不錯、但在貴族街中、稍欠一絲華美」
「這樣反倒更適合、我並不是貴族」
「然也、是如汝一般、質樸剛健的住所」
威爾的感想非常直接、實際上也一語中的。
「畢竟之前是住在破爛屋裡」
「唔姆、與那相比、怎樣的房子都顯得上等了」
「也是」
到玄關迎接威爾和於他身後一步的賽利亞時、如此相互談笑。菲奧娜外出了、恐怕是去買怪藥的材料了。當

然、小柩是不能在人前顯擺的、所以、只有我和女僕沙利葉在。
在宿舍生活時、客人也只能直接在休息室接待。現在的宅邸、好歹也是作為貴族宅邸建造的、還是有客廳的

。嘛、也只布置了桌子和椅子這兩個顯眼家具而已、非常煞風景的房間。
不過就算是冷清的客廳、摯友威爾也毫不介意、能這樣和友人雜談也足夠了。
只是、有點在意靜靜站在身後的沙利葉和賽利亞這對女僕組合、我可不像王侯貴族那樣能習慣完全無視其他

存在啊。還有、現在有女性同席、你可別給我講黃段子。
「能購居於此、感激不盡、黑乃」
「為什麼」
「汝是冒險者、至今都是暫住於此、我覺得你終有一天、會突然離開此地」
原來如此、我的確曾那樣打算過、也不是假的。之所以在斯巴達終究是因為此地是和十字軍對戰的最前線、

也不深愛斯巴達這個國家、也沒有要對它盡的義務、只要有需要、可以隨時到其他任何地方。
但、那只是剛從阿爾薩斯逃亡到這時的想法。
「怎麼說呢、一直受斯巴達照顧、也習慣了這個地方、以這為據點、不是理所當然的選擇嗎」
「作為王子、身為友人、深感喜悅」
我啊、離開斯巴達、和威爾分別也是會寂寞的。在這異世界、沒有電話也沒有短信。一別、也許就是一生。
「好了好了、說這種話、吾也羞愧不已、在這、應該要給你盛大的祝賀才對。賽利亞、把那個拿出來」
「是的、威爾殿下」
呼呼、換上一如往常的自信十足表情的威爾身後、賽利亞展開帶有搬運用空間魔法的卷軸、一陣功夫後取出

了某個大東西。
「這是賀禮、請笑納」
「有點不好意思呢」
「不用不用、吾只有小小的寶物庫沒有財源、準備不了貴重物品…但是、我自信選了一件與汝相配的禮物」
「哦哦、特意為我挑選、感激不盡、所以、這是什麼？」
露出一副 你可聽好了的 表情、威爾雙手叉腰挺胸道。
「自古以來、斯巴達有向貴族新屋送畫的風俗」
「只是形式上的而已啦」
「因此、作為王族一員的吾、遵從歷史習俗、特決定送汝一畫」
「我一開始就說了，送餅乾就好啦」
「可…是！繪畫能如實反映出挑選者的品味…更何況、在能體現吾的喜好的同時、更關鍵的是要滿足汝。鄙

人、威爾納德、身為汝魂之盟友、雖有自信能理解汝、但在選擇與汝相匹配一物時卻實在糾結萬分」
「哇、這超帥！ 就這樣、剛進店就一眼相中」
「然後在那的、是經由吾作為王族磨練至今的審美眼、精挑細選的至高一畫！」
做完長長的鋪墊、也是時候披露了、賽利亞抓起蓋在畫上的白布。恰當解說也好、配合其說話也好、賽利亞

作為女僕的技藝是多麼洗練、有了女僕的我現在也多少理解了。
「好了、拭目以待吧！題名為『伊斯基亞的英雄』」
嘩啦啦、揭開布、見到畫的瞬間、我、不由得、尖叫了。
「咳、這、這是」
「……『跨越阿爾卑斯的拿破侖』」
在背後小聲細語的沙利葉的感想、和想叫「這不是拿破侖嗎！？」的我感想完全一致。
恐怕、不止日本人、只要有聽過拿破侖這一人物名、腦海所刻畫出的形象、肯定就是這『跨越阿爾卑斯的拿

破侖』了吧。英姿颯爽地騎在站立起來的馬上、舉起右手若有所指、真是帥氣的pose。
奇跡之畫、能這麼說吧？因為是吹捧用的、畫出這麼帥的姿勢、也是當然。就算本人實際上騎得是騾子、也

會被畫成悍馬。
然後、現在、眼前這幅擺著超帥姿勢、在世界流行的畫的、豬腳、是我。
漆黑巨軀上、燃燒著赤紅鬃毛的不詳、粗獷狂暴的不死馬上、右手持黑色咒息盤旋的巨大柴刀、左手持繮繩

、擺好pose一臉整潔的我。而且這畫、仿彿在照片上添加油繪風那樣、特別寫實、只要熟人看到、馬上就能

想到我。
「喂、喂、什麼鬼啊、這畫！」
「唔姆、這幅畫經由斯巴達中也頗有盛名的畫家之手、據說、是在伊斯基亞的凱旋式時、看到威風堂堂的騎

著不死馬、英姿颯爽通過大街的你突發靈感而畫出來的」
「不對！我不是想聽你說這話的來歷。怎麼說呢、那個、超羞恥的喂」
「說的什麼話、能如此逼真描繪出汝英姿的、已無他物。阿阿、只看該畫一眼、吾就能回憶起、回憶起、那

！伊斯基亞古城的死鬥！！」
待過現場的威爾是知道的吧、我那時斷然沒有、擺過這麼帥氣的姿勢。
怎麼說呢、為什麼梅麗上只有我呢。當時救援時妮露也在上面的、為什麼省略了。
「唔姆、看多少遍都是非常美妙的畫啊。賽利亞、你也這麼想的吧」
「是的、黑乃殿下的強大和可怕、還有英雄般的行動、都栩栩如生刻畫了出來、可說是能名存斯巴達美術史

上的名畫了」
「嗚哇哇哇哇…住…住手…」
因凶惡的狀態異常『羞恥』、我的精神力被一層一層削去。我可沒厚顏無恥到、看到自己的美化圖、會心生

滿足感。
「哈哈哈、別那麼謙虛啦」
謙虛個毛、真是羞恥死我了。但是、再怎麼羞恥、威爾用心準備的禮物還是得接受。結果、我收下了這幅『

伊斯齊亞的英雄』
「master、這幅畫需要掛在大廳裝飾麼？」
「不、讓它在倉庫長眠」




數日後、緊接著第二位來訪的第二號客人、是讓人稍感意外的人物。
「呀、黑乃君、平安無事的歸來了呢、能再見到你的勇猛、美麗、還有那一成不變的元氣、我非常開心」
「…法爾基斯、為啥你會知道、我的住處」
來訪的是、斯巴達享譽斯巴達第一人氣的劍闘士、法爾基斯。
他抱著玫瑰花束、帶著一副男的看了也會著迷的面容、露出一副令人感慨萬分的笑容出現了。順便一提、明

明是男的還穿著帶有飾邊的服裝、盡管如此帥到會讓人以為是哪裡的王子殿下。雖然是懲罰遊戲般羞恥萬分

的服裝、但這個超帥帥哥一穿、卻適合無比、啊、好不甘心。仿彿就像為裝點法爾基斯美貌一樣量身定做似

的、非常合身。
「呼呼、你的一切、我全都清楚」
「誒、你這什麼算回答、怪嚇人」
送來魅人心扉的秋波的同時、還爆出這這騷擾性的發言。還是直接把門關了算了。
「哈哈哈、開玩笑的。這宅邸在貴族街中也是惡名昭彰啦、要說到能買下這的奇人也就…」
「搞啥、都流傳成這樣了嗎」
「至少、這附近無人不知」
因負印象而顯眼還是饒了我、不過會這樣流傳、想想這宅邸的經歷也是當然的吧。嘛、不過也不成問題、不

用在意、只要知道這宅邸只是普通的屋子、而我們也在正常生活、傳言也會不攻自破慢慢淡去的。
「還有、突然來訪、是有什麼事」
「當然是、慶祝你的歸還、本來該更早前來的…抱歉呀、黑乃君、最近因為日程繁忙、忙於工作」
「沒事、沒什麼、我並不介意」
倒不如說我應該沒理由會被法爾基斯祝賀才對。
「不不不、我會在意的。因為黑乃君、可是我、重要的友人啊」
「友人、麼」
對最近、經歷過別離的我來說、還真是令人痛心的言語、不過、不能這麼沒出息、一直深陷其中。
「至少也算是、戰友吧」
「是是、就是這樣的黑乃君！和你並肩戰鬥時、是我至今為止的人生中、最為充實的時間了」
這麼厲害的職業劍闘士、也沒和金牛座那樣巨大的的確戰鬥過嗎？還是說打到那龐然大物、 十分興奮嗎？
「那時真是幫大忙了、十分感謝。有時間的話、一起去喝一杯吧」
「誒誒、可以嗎！？」
我倒是無所謂、不過像法爾基斯這樣的超級巨星、是不會把寶貴的時間浪費在這種地方的吧、嘛、大概是社

交措辭。
「很忙的吧、也不勉強…」
「感謝、黑乃君！到時候、務必麻煩你了」
以燦爛笑容斷然接受的法爾基斯、事到如今也不能回以「還是算了吧」拒絕了。
「說來、那景色特別迷人、是個不錯的街道喲」
「哦哦、那還真不錯、下次有空去瞧瞧」
和法爾基斯交談意外融洽、因只是個男性朋友、對方也沒帶管家和女僕等隨從、也就沒讓沙利葉同席。
雖不是貴族、但過著比貴族還奢華的超級巨星的法爾基斯、對這煞風景的客廳沒有任何意見、還一起品嘗著

沙利葉美味咖啡、真是同為性情中人啊。而且喜好黑咖啡、給人一股成熟的感覺。
從認識法爾基斯開始身邊一直有其他人、本來以為那親近的態度是演技、曾這樣懷疑過…看來、他熟不拘禮

還有平近待人的性格、是與生俱來的、沒想到、連骨子裏也是個帥哥啊、真是可怕的男人。
更厲害的是、他巧妙的避開了我自回斯巴達之後發生之事這一話題。恐怕、不對、肯定是察覺到我不太想提

及這些吧、讓你掛心了呢。
會話的主題主要是關於法爾基斯的、如他不為人知的劍闘士生活、還有在各國進行海外公演等等趣事。簡直

是壓倒性的交際力啊。
這顏值加上這聲帶、再加上溫柔可親的性格、任誰在法爾基斯面前、不需『魅惑』都直接為他著迷了吧。這

傢伙從事類似偶像一種的劍闘士職業、公開性的獲取人氣、從某種意義上說真是太好了。要是、法爾基斯要

是當的是邪教教主的話、肯定一堆信徒、那可不得了。魅力這一玩意、確實是有著這般可怕的『力量』。
「說起來黑乃君、送你的禮物、其實還有一件」
「是這樣嗎、客氣了、不過有點不好意思呀、有花就足夠了」
剛接過的白玫瑰、沙利葉立刻為這煞風景的房間增添一絲色彩而插在這房間了。
只是小小心意而已、法爾基斯如此微笑道、實際上、我知道這白玫瑰可價格不菲、可是一種高級品。和菲奧

娜約會時在店頭瞟到時被嚇到一跳的事依然記憶猶新。

      「這也兼新居祝賀啦、知不知道、在斯巴達、在這時該送畫這一習俗。土是土、不過我也模仿模仿了

」

      最近什麼時候也聽過類似的話好像?到底、是誰說的呢「這、這樣啊」

      不妙、一股討厭的預感油然升起、不由得提高了點聲調。

      淡定、怎麼可能會再收到老子的拿破侖繪畫。只有中二病病入膏肓的威爾才會選那種畫。

      「本來是要選更加風趣點的、不過偶然進店時、- -眼就著迷了。心想要送禮物、必須非這個不可」

      「哦哦、那可真讓人期待」沒事、這次、應該沒問題。

      我邊祈禱、邊看法爾基斯從附帶空間魔法的皮包檢索著。

      隨後出現的、是個上次那畫同等大小、而且也是同樣用白布蓋著的一幅畫。咚的一聲放地上後、法爾

奇斯直接二話不說揭開了布。

      啊、拜託了、希望是幅正常的花。

      「撒、看看這多麼美妙的畫黑乃君、題名為、「加拉哈德的惡夢1」

      正如其名、宛如噩夢的一幅畫。

      首先映入眼中的是、少女鮮艷的白色肌膚膚、和慘不忍睹的血紅色畫面。真白肌膚加上銀白頭髮凌亂

不堪的美麗少女被繪在其中。但、她無手無腳。原因之一是被銳器所切、另一個原因也是被蠻力所強行斷肢

。包衷布滿淒慘傷痕、沾滿鮮血的身體的純白大衣破舊不堪、讓少女的玉體近乎一絲不掛。

      更能讓見者傷心聞者落淚的是、這位少女的銀髮被粗暴地抓起。從背後伸來的血手、打吧拉扯著少女

美麗的銀髮。這到底是何等惡鬼羅剎所為、實在無法想像。

      見到如此淒慘不堪的場景、憤怒的心情油然而生、凶手就是這個男的。黑髮猶如怒髮衝冠般倒立著、

可怕至極的赤黑雙眼、是在瞪著畫中少女、又或者是、咒視著觀畫之人呢。

      同和少女一樣渾身沾滿鮮血、鍛鍊至極的肌肉被鎧甲所覆蓋、盡管如此、無數傷痕都訴說著其身經百

戰的經歷。巨大身軀的強壯身體、和小巧玲瓏的玉體、給人絕對不是同一種族的強烈印象。

      猶如天使或聖女般的少女、仿彿惡魔或狂戰樣的可怕男性--也就是、我和沙利葉。

      「唔、嗚。。。。」
直截了當的說、就是怒目猙獰的我、拽著四肢盡斷的沙利葉的長髮、還是從背後……而且更為關鍵的一點。

繪畫非常細心、仔細一看我身邊成堆的穿著銀鎧的屍體堆積成山、背景上煉獄般的赤紅色天空出、模糊映出

了加哈拉德大城牆和、稍微能看出點輪廓的城郭和高聳的戰塔法洛斯、和我記憶中的樣子完全一致。
而且、和『伊斯奇亞的英雄』一樣、寫實風格十足、給人一股身在其中的感覺。
　要是曾經我看到、一定會以為這是哪的凌辱系小黃油。心好痛、這是要留給我怎樣的心理陰影。
「這什麼鬼……」
「嗯、這是經由在斯巴達也頗負盛名的名家之手所作、他偶然目擊到在加哈拉德見證到黑乃君你的活躍和…

…你帶沙利葉到訪神殿時、突發靈感而繪」
　喂喂、頗負盛名的畫家、你媽的又是你嗎、。話說回來、戰功交涉後去潘多拉神殿去加護證明事、這傢伙

也在嗎。眼目這麼多真是讓人防不勝防。
　但是、現在該糾結的不是這個。看到這令人震驚的畫、瞬間覺得腦子一片空白。
「啊啊、不過、不管看多少次、都多麼的美妙啊。剛看到時、原以為只是充斥著黃色暴力的下級品……但你

看看這少女和這戰士的身體是多麼的生動！　更為重要的是再現黑乃君的魅力這一點！！」
「呃」
　我的魅力指的是……
「還有、這是描繪了在加拉哈德戰爭中最為活躍英雄的畫、這意義尤為重要。這淒慘可怜的少女、是敵方最

為恐懼的象徵、如此揉虐著少女的狂戰士、正是我國的救國英雄、可另一方面也體現出了戰爭的悲慘――」
　我一頭霧水、完全不懂法爾齊斯再說什麼、總之這時候、不懂裝懂就是了。
「――今天就到這了、黑乃君。今天很開心。下次務必、到我家游玩」
　該說的都說完了、我目送完心滿意足離開的法爾齊斯後、迅速行動起來。
「master、這畫――」
「不用勞煩你、這畫我自己會收拾到倉庫去」
　為什麼我會淪落到非得和沙利葉一起看這心裡陰影圖的淒慘地步。不、不是這樣的、畫中所描繪的、並不

是我和沙利葉。我肌肉沒那麼發達、而且我可沒這些傷痕。沙利葉也是、胸微妙的也被放大了。而且左手也

沒斷好不好。再說了、加哈拉德我去都沒去過！
　所以、這兩人和我無關。
　這樣拼命安慰自己、我抱著複雜的心情把這幅『加哈拉德的噩夢』封印在倉庫中。





「喲、黑乃！　聽說你買房了、閑著沒事就來給你祝賀祝賀！」
　封印完法爾齊斯帶來的『加拉哈德的噩夢』第二天、客人三號來訪了。
　

這位大大咧咧身材高大的金髮少年、是最近熟絡的劍士、隊伍『翼之君主』裡的凱。
　敞開的上身便衣給人一種剛從競技場練完劍後、直接來拜訪的感覺、簡直就像被朋友邀請到家裡玩的小學

生一樣。
　嘛、我也不是什麼門第高的貴族啦、友人能來訪就大歡迎。
「真虧你能知道我家……不對、畢竟名聲在外了吧」
「喲！　不過黑乃你啊、還真敢住這怨屋。我小時候偷跑進來玩差點丟了苟命」
　這任性妄為又自大的凱好不容易來訪、怎麼說也先邀入家中。客房雖有法爾齊斯的燦爛盛開的白玫瑰妝點

、到果然還是一樣冷清。
　嘛、反正對凱來說裝修再怎麼貧酸都不是事。
「喔、這黑黑的是怎麼回事！　微妙的有點苦、但意外的讓人上癮！」
　凱沒想到也是黑咖啡派。看來客品嘗咖啡的反應、也是我不多的樂趣之一。
　說真的、豪爽又表里如一的凱真的很容易親近。明明都交手過幾次了、卻一點顧忌都沒毫不介意。
　也是因為這點、總會不小心忘記他身為斯巴達四大貴族加爾布雷斯的尊貴身份。
「――阿、對了對了、要給建新居的送畫的好像、我可是有好好帶來的！」
　快樂的時間總是過的很快、結束完和凱的男性同士交談後、凱也來了一句似曾相識的話、聽到這句話的我

背後突然一股惡寒一閃而過。
「不、不用……不用那麼客氣……」
「喂喂、不要這麼拘束！　我雖然沒什麼藝術細胞、但見到的第一眼就知道會是好畫！」
　繼續講著越發令人不安的發言、凱拿出他準備好的畫、一手抓住蓋在畫上的白布。
　喂、給我等下。還沒做好心理准――
「怎麼樣、提名為『趕赴戰場的元素支配者』」
　畫中、果然還是有我。不死馬噩夢梅麗、並沒有躍起前足那般狂暴、僅僅靜靜地前進的樣子。
　板著一副可怕的鬼臉控制著繮繩――只是、這是我平常的表情、。
　花千骨還有、腿上坐著微微笑道的莉莉、另一邊騎在瑪麗上與我並駕齊驅的菲奧娜依舊一副困困的。
　可以說是我們『元素支配者』以前日常的一幕、非常自然、但又已不復存在的令人懷戀的景色。
「這、這是……」
「去加拉哈德時、你們是從神學院出發的吧？　作這畫的是我朋友、那傢伙當然也在那。然後他突然靈感源

源不斷就畫了下來！」
　原來如此、背景是熟悉的神學院、應該是剛好穿過正門時這一幕吧。嘛、那時候以為會和妮露別離一生而

落淚了、還被莉莉安慰了……當時背對他們真是太好了。
「謝謝、凱。很棒的畫」
「哦哦、嗯、你能喜歡就好！」
　啊啊、凱的笑容是那麼的耀眼。仿彿背後生光。
　
　原來如此、這才是我想要的。對這選取了令人懷念一幕充滿濃厚油繪風格的畫、我感動至極。
「不錯、厲害、太棒了……」
「阿、抱歉黑乃、借我上下廁所」
「好、出去之後盡頭右拐」
　我懷著感慨無限的心靈鑒賞、入迷的凝視著這美妙至極的『元素掌控者』――
「嗚哇哇哇哇哇！　沙、沙利葉！？　為什麼你丫會在這！！」
　阿、說起來、忘記告訴凱我家女僕沙利葉的事了。



　該說的說完、今度、約好下次比試比試之後、凱颯爽離去。
　幾天後、我盼望已久的人物來了。
「……好久不見了呢、歐尼桑」
　光滑流動的灰髮、溜圓的翡翠色雙眼。象徵著不同種族的長耳朵的持有者的精靈少女、不對、正體是美少

年的他、以一成不變的姿態站在我面前。
「嗯、久候多時了、西蒙」
　隨後、我終於、和這位小小親友再會了
