　この話は利用規約に抵觸する恐れがあるので、內容を一部削除した上で公開されております。該當箇所をそのまま削除しているだけですので、話の繋がりは途切れています。

　この話の完全版は、ノクターンの『黒の魔王・裏』にて掲載されておりますので、そちらをご利用ください。

=====================================


“哈啊……”
我總算是冷靜下來了。至少，表面上，已然不再像傻瓜一樣嚎啕大哭了。
取而代之的，是出奇的疲勞感與倦怠感，我的身體十分沉重，就像身上綁了個鐵球后，被扔進海中

，漸漸沉入幽暗的深深海底一樣。
我賴在床上。不想起來。精神什么的，一點都沒有。
但是，進到我視野邊緣的，在枕邊飄落的純白羽毛，立刻又攪亂了我的心緒。
“妮露……認為我是……”
她真的，不相信我嗎？
她真的沒有任何疑問的，覺得我是，會對身邊女性出手的，無可救藥的男人嗎？為什么妮露會這么

想，要是和她好好談談的話，會不會是我倆間有什么誤解呢——在如此冷靜地思考的反面，無法抑

制的沖動在怒吼著：
夠了，別想了，蠢不蠢啊。
本來，我強奸沙利葉是事實，把她收做奴隸也是真事。和菲奧娜也正式成為戀人了，雖然我因為放

不下對莉莉的罪惡感，還沒有抱過她。只是和她手牽著手走路，就是我竭盡全力才做到的事了。
不過，這種事實沒有意義。在妮露那么說的時候，很明顯，她就完全不信任我了。但在這種時候，

使妮露不相信我，是我自己做的不好。
什么搞錯了啦，誤解啦，都是僥幸心理作祟下的逃避。承認吧，妮露她不相信我。
“不對……不相信的人，是我自己。”
我要是完全相信妮露的話，就會覺得“這肯定是有誤會。”說不定就會冷靜的和她好好溝通一番。
不，現在這么做也不遲。去找的話，應該馬上能找到她。我應該這么做。我相信妮露，去聽聽她的

真心話——
“不行，不行啊……哈哈哈，真沒用啊……”
我，很害怕啊。害怕並沒有什么誤解，害怕確定事實就和我想的一樣。
雖然有希望，但我不敢去賭上，我沒有勇氣。
“……哈啊”
像笨蛋一樣，快別想了吧。別婆婆媽媽的一直糾結下去了。
這種誤解，在原來的世界可是家常便飯吧。時隔許久再次遇到這種事，只讓我稍微有點受打擊而已

。雖然不是什么重大的誤解，但是，根本的原因是一樣的。
沒有必要絕望。就算妮露不相信我，但我還有菲奧娜。不，不只是她。威爾，不也理解我嗎？他不

還熱情的幫我進行戰功談判了嗎？
有戀人。也有朋友。沙利葉也沒死。我所有的願望都實現了啊。
這樣不就夠了嗎？
從一開始我就應該明白，根我本不可能和真正的公主成為朋友。而且對妮露來說，這樣的結局也是

最好的吧。
雖然現在可能回收點打擊，但只要過段時間，冷靜下來的話，妮露也會明白自己做了多么出格的事

情吧。她那自我犧牲的精神很是可貴，但要是得不到相稱的回報的話，那就只是毫無意義的犧牲罷

了。
如果，那時我順著她的話，真的襲擊她的話……要是這樣做的話，妮露也一定會學到，要再多點保

護自身的危機感吧。要是她能更珍惜自己的話，就好了。
這樣的話，這虛偽的朋友關系，也有了一點意義了。雖然我並不恨妮露。但已經不會再見面了吧。

她將在遙遠的，屬于王侯貴族的另一個世界里生活下去，而我會真心祈禱她能過的幸福。
再見，妮露。我衷心希望，你可別再被壞男人接近，欺騙了——
“黑乃桑”
這句話隨著咚咚的敲門聲一起響起，嚇的我身體猛地一抖，這一定是我的心沒有完全平靜下來的證

明吧。
啊，真沒出息啊。明明這么想了，明明如此苦惱過了，但我還沒能完全收心。
“……菲奧娜？”
“是我”
我本就不可能聽錯她的聲音。所以這完全就是個沒意義的問題。
“我可以進來嗎？”
“不……現在，有點”
我現在誰都不想見，即便是菲奧娜。現在我無法冷靜的和人說話。
“抱歉，我進來了。失禮了”
喂喂，你還真失禮了啊！在我說出這種感受之前，沒有鎖的門被直接給推開了。
穿著我最熟悉的魔女袍的菲奧娜走進房間，而于此同時，我慌慌張張的從床上直起身子。
“……干嘛啊，菲奧娜”
我不由得，說出了帶刺的話語。真是的，連自己的感情都控制不住，真丟臉啊。
“我聽到了，你們的談話”
“是嗎……”
不知為何，比起責怪菲奧娜偷聽，我更覺得是她的話，的確會聽到。可能是問了走出房間的妮露，

但也可能真的是偷聽。
但是，反正她知道了大概事情，問她如何知道的手段已經沒有意義了。
“我失去了，一個朋友”
“是啊”
隱瞞沒有意義，她已經知道了，所以我像发怨氣般，吐出了這句話。
“我還以為我們關系很好，不過……這只是我的誤解罷了，她不相信我。不過，我也沒完全相信她

”
“是的”
菲奧娜和我並排坐在床上，以像往常一樣的平靜聲調附和著我。但對現在的我來說，這樣就夠了。
“我明白這是沒辦法的事，不過，還是很受打擊。”
“是嗎？”
“啊，稍微，哭了下”
只是被人討厭，就讓我感到受傷。
妮露已經開始討厭我了吧。
妮露她沒有罵我，也沒有蔑視我，只是獻出了自己的身體，那時，她討厭我嗎？憎恨我嗎？
我讓她回去時，她很是驚訝。像是有著一股不能在這里退縮的使命感一般。拼命地抓著我，嘴里喊

著“不是的，不是的”這種否定的話。
我不清楚妮露的心情。雖然我不清楚她的心情，但我已經沒必要去弄清楚了。我和她的關系，就在

今天，就在這里，結束了。
“黑乃桑，是無法原諒自己嗎？”
經過多長時間的沉默呢，突然，菲奧娜這么問道。
“嗯，其實就算到現在，我還在想，是不是有更好的方法呢”
我已經不后悔于沒有殺掉沙利葉了。我現在覺得，這樣做真是太好了。
但是，我對她做出的行為……雖然我明白，沒有辦法，沒有其他方法了，但即使如此，也不得不感

到懊悔。
而且我十分清晰地記著侵犯沙利葉的事情。只要一想起來，感覺自己就會化身野獸一樣。
那個時候，就算只占了一點點，但我對自己在犯下罪行的覺悟的確薄弱了几分。在那個時候，我無

疑被瘋狂的快樂所吞噬。
“也許有吧。但是，事已至此了。”
“是啊，所以就算現在煩惱，也沒有意義了”
“是的，接下來就只剩，能原諒或是不能原諒了”
這是無聊的，自身心情的問題。
“雖然明白這個道理，但黑乃桑還是不能原諒自己。”
“正是這樣，而且妮露也沒有原諒我”
這件事總是讓我產生無盡的后悔。這些后悔重重疊加，重重壓在我的心上，讓我的心無比痛苦。
“不需要那種女人的原諒”
菲奧娜像対沙利葉說話一樣，話中帶刺。
“別太說妮露了。雖然她誤會了，但她的確是真心擔心菲奧娜的——”
“與這種事沒有關系。不止是那個女人，我恨著所有不原諒黑乃桑的人”
我冷靜地想到，如此單方面的偏愛可不是好事，但我心中也有著坦率地高興之情。
“黑乃桑，我愛你。從心底里愛著你。所以，就算是沒一個人原諒你，就算神都不原諒你，我也會

原諒你。不是其他任何人，而是，你的戀人，我”
她的手輕輕蓋在我的手上。溫暖，不如說是，像燃燒一般熾熱，這是我的錯覺嗎？
“謝謝你，菲奧娜……我也，愛你”
我對只能說出這種平凡話語的自己感到生氣。
對的，我已經被拯救了。我得到了菲奧娜的寬恕。所以我也能原諒自己吧。
“如果是這樣的話，請愛我”
“……可以嗎？”
菲奧娜的指尖與我的手指緊緊交纏。
“無論在任何時候，我都能接受你。”
“不，不過……現在的我，作為男人很是可悲啊！”
“如果在這種時候也不被需要的話，那就沒有作為戀人的意義了。”
這種事，嘛，可能是這樣……但不管怎么說，最先我都只感到了羞恥感。為什么，作為男人，我就

不能更帥點呢？
“等一下，不對，其實，我原本不打算做這事。而且，約定——”
“這種事無關緊要。而且，現在在你的身邊的就是我。”
莉莉的身影在腦海中浮現。但是，她沒有露出笑容。她背對著我，那漂亮的兩對閃光的翅膀……我

只能呆望著她，直到她消散而去。
“我會一直待在你身邊。”
取而代之的是，菲奧娜的笑容。溫暖的，像春日陽光般的微笑。
不知她在何時變成了這種表情。還是說，是從最初就是這個表情嗎。不論如何。只要她這樣對我微

笑的，就已經足夠了。
我終于從心底感受到了，理解。
菲奧娜她，是真的，從心底愛著我。
“我愛你，菲奧娜。我想要你——”
所以，我終于能主動吻向她了。
一旦，嘴唇重疊，就已經停不下來了。即便沒有第四加護，我也直接放開了自己的理性。


“——啊！”
突然，妮露醒了過來。
“您醒了嗎，妮露公主大人”
注意到時，才发現自己被人背著，並且，正好走到了神學校的正門。
“賽利斯，我是……”
“抱歉。雖然您的身體沒有異常，但還是暈了過去，慎重起見，我將先帶您去神殿進行檢查。而對

妮露公主大人犯下暴行的無禮之徒，之后我必將——”
“放我下來”
雖然妮露是這么說，但她已經從賽利斯的后背上逃了出來。
“啊，不可以，妮露公主——”
啪嗒，妮露拍著翅膀，轉身落地，她以讓人看不出是一直暈倒剛才的人的輕快動作，再次沖進了神

學校內。
她那快的過分的腳步，讓追她的賽利斯也慢了一步。
“哈……哈……黑乃君！”
妮露專心的奔跑著。她清楚記到，自己被黑乃拒絕了，踏入了狡猾的魔女的陷阱中。
自己沒有錯。是誤會。是的，這只是悲傷的分毫只差而已。
必須盡快，消除這最嚴重的誤解，早一分，早一秒都好，必須要快……如果得不到他的原諒的話，

妮露的心就會奔潰了。
已妮露全力奔跑的速度，只花了一分鐘不到，就從正門回到這破舊的宿舍了。黑乃君還在房間吧。

還是一個人寂寞的傷心著吧。
妮露甚至想直接沖開門，不過，她在極限之處停下了腳步。
“庫……沙利葉真礙事啊”
妮露因為動搖，因為憤怒，連反應都變的遲鈍了。但即便是因為有這種精神上的原因，也要驚嘆沙

利葉那能輕而易舉的抓住自己的本領。
雖說現在她已經失去了大部分力量，但她畢竟是，『元素支配者』全員出動，才勉強打倒的十字軍

中最強的敵人。妮露已然感受到她那強大力量的一角。
既然被沙利葉這個人偶奴隸发現了，那么明顯要打倒她后才能再次進入。受她攪和，必然要經歷一

場苦戰。對上她這種強者，就算是分不出勝負也不奇怪。
現在，不是戰斗的時候。
妮露立刻判斷正面突破不是上策，馬上轉變為潛入作戰。
對的，再一次黑乃見面，好好交流的話，就能解開誤會。自己的心情，一定能傳達給他。然后，這

次，黑乃也一定，接受——
“哈……呼……”
收斂住劇烈的心跳和呼吸，妮露繞到宿舍后面。妮露已經對這里的內部構造了如指掌。能瞬間想出

走到哪里，才能看到黑乃的房間的窗戶。
幸好，警備兵沙利葉沒有警戒著周邊區域。在這無論何處都十分安靜的夜晚，完全聽不見宿舍里的

一點動靜。但看來，黑乃他們並沒有親密的在休息室里吃晚飯。
“تسمعالريح——《風集音》”
妮露发動的是，通過流動的風收集周圍的聲音的魔法。這和那天，為了偷聽黑乃和精靈族的接待桑

快樂交談的內容時，使用的同樣的魔法。
“……”
然后，妮露聽到了。微弱，但的確是黑乃的聲音。他還在自己的房間里。
妮露像嫻熟的暗殺者一樣，斂起氣息，一步一步的靠近黑乃的房間。然后，隨著她的接近，聲音也

逐漸清晰起來。
妮露走到了窗前。
“……菲奧娜”
這時，妮露停住了腳步。
現在，那個魔女在黑乃身邊。
妮露的藍瞳因為劇烈的情緒而搖動，她凝視著掛上薄薄窗簾的窗戶。
“嗯……呵呵，黑乃桑”
“喂，喂，這個有點……有點難為情啊！”
魔女美艷的笑聲。黑乃害羞的聲音。能看出他們在愉快的交談著，但是話語間歇中聽到喘息，能說

明兩人間的距離。
就算不用透視魔法也能明白，在這薄薄窗簾的后面，現在，黑乃和菲奧娜二人，正交合在一起。
“不也挺好的嗎，再讓我玩下嘛。我對此，很感性趣。”
“別玩別人的身體啊”
“真是出色的身體啊。我以前也摸過飽經鍛煉的女戰士的腹肌，但那里也是軟軟的。果然就算是男

人，哪里也不會硬邦邦的啊。”
“聽我說話啊”。
伴隨著哧哧地竊笑聲，同時傳來了嘎吱嘎吱的搖床聲。
“黑乃桑也別拘束啊。來玩弄我的身體吧”
“別，別說什么玩弄啊”
“對不起，從剛才開始就只有我在摸來摸去”
“不，這也不算什么……那個，這種事情，就隨你喜歡的來做吧”
“但是，黑乃桑不怎么摸我呢……果然，你比較喜歡貧乳吧。”
“喂，等一下，果然是什么鬼。”
“莉莉桑和沙利葉，都是那種大小。我在穿上胸罩的時候，就已經輸了啊。”
“我不是蘿莉控啊。是普通的正常人，嘛，怎么說呢，我喜歡菲奧娜，我覺得，很漂亮”
黑乃害羞的細語著酸甜的語句。啊，這一片布的對面，妮露無法想象，他究竟是以什么樣的表情說

出這些話的。
雖然自己在床上妄想過很多次，在那弄濕枕頭和內衣的甜蜜夢中有著這個的答案，但實際上，妮露

一眼也沒見過。
“真的嗎？真的興奮了嗎？”
“那，那個……一看，就知道了吧”
“呵呵，黑乃桑的那個，非常的燙。”
不可能看到。因為在那張床上的，實現了自己夢寐以求的甜美妄想的人，並不是自己，而是那邪惡

的魔女。
是被觸摸了相當敏感的地方嗎？黑乃发出的壓低的小小呻吟通過《風集音》清晰的傳進妮露的耳朵

里。
“嗚，庫……所，所以，我都說了，別玩了啊”
“不可思議的觸感啊。因為女性沒有這個東西，所以就沒有這種感覺嗎？”
“庫，可惡……”
妮露像石像似的，一動不動的怔怔站在窗前。
“啊，……黑乃桑，終于，摸我了。”
“我的忍耐，也是有極限的。”
黑乃為了證明自己的忍耐到了極限，到底會以什么樣的方式，摸她的哪里呢？然后，要是他無法忍

耐的話，又會變成什么樣呢？反正黑乃現在，正摸著魔女的某處。
加速的淫靡妄想。讓妮露也達到了忍耐的極限。
“忍耐什么的，不做也可以哦”
“總覺得，像是壞掉了什么一樣，停不下手了。不過，這就是男人的本性嗎？一旦摸上一下，就再

也停不下來了”
像溫柔地在耳邊低語一樣的黑乃的聲音。和甜美的回復他的，魔女的嬌聲。
“啊……”
她露出了聲音，但她到底是菲奧娜還是妮露呢？
“哈，啊……呵，呵呵……黑乃桑，我的心，砰砰直跳呢。”
“啊，碰到后，就能如此清楚的，感覺到呢”
“請再多感覺下吧，黑乃桑——”
終于，二人的對話中斷了。只能聽到是男女兩人劇烈的喘息，和嘎吱嘎吱的搖床聲。
“啊，黑……黑乃君……”
妮露那喃喃的聲音，不可能傳達給他。就算僅隔著窗戶這短短的距離，也是絕對不可逾越的差距。

分為天堂和地獄。甜蜜化人的床上，寒冷冰結的窗外。
自己到底在做什么？。妮露已經無法認清現實了。
心中沸騰著濤濤的黑色的絕望感與厭惡感。
痛苦，很痛苦，無比痛苦——明明如此的痛苦，都讓自己難以呼吸了，可是，聲音……是的，聲音

卻。
“庫，唔……菲奧娜”
只要一聽到拼命忍耐的黑乃的聲音，身體就無可奈何的變得火熱。
明明知道。他，不是自己的，他抱著別的女人。
“啊，啊……不，不行……別再說了，黑乃君……求你了”
妮露無比悔恨。但就算后悔，不管再怎么后悔，都承受不住那被奪走的東西的分量，那失去的愛的

重量。
懊悔。非常懊悔。被那個女人奪走了。被她奪去了自己最喜歡的人。而現在，他和她，就在自己眼

前相愛。非常幸福，十分愉悅的，相愛著。
妮露，一邊落下眼淚，一邊咬牙承受，心中的后悔和無法言說的悲傷，並順著那混雜著不快感與厭

惡感的熾熱的快樂——
“——請停下來吧，妮露公主大人”
在即將那啥的時候，意識突然遠去。那腐蝕著肉體的熾熱的快樂浪潮，也迅速退去。
“唔，唔唔！？”
发不出聲。因為嘴上堵著厚布。從其那濕漉漉的狀態看，是用水浸濕了吧，不，從那微微刺鼻的香

氣看，應該是沁入了某種藥水。
“請原諒我的無禮。我已經無法，就這樣，放著不管了”
手腳失去力氣。盡管如此，房間的窗戶卻不斷遠去……看來，自己又被賽利斯抱了起來，自己那朦

朧的，漸漸淡去的意識，還是能理解這一點的。
“現在的您，實在太過可悲了。作為一個戀愛的少女，太過……淒慘。”
盡管如此，自己也不想離開。在我要留在他身旁，已經一步也不想分離了。
本應動不了的手，緩緩地伸了起來。但是，也僅此而已。自己的手夠不到任何東西。
“回阿瓦隆吧。這種殘酷的戀愛的結局，就請您忘記吧——”
不要。怎能忘記。那能放棄？
因為連他的一根指頭，都沒有摸過我啊。
如同詛咒般的強烈情感，隨著如煙消散的意識一同消失。
“——這個，是貝露克羅贊大人賜我的，忘我的秘藥，您就忘記這一切吧。”
“黑，乃……黑乃，君……”
什么都傳達不到，什么都做不了。妮露就這樣，垂下了眼瞼。

===========

　削除・修正
