清水之月20號。在最後留下了與菲奧娜那尷尬的第一次的回憶後，我們離開了這老舊的宿舍。帶著夢魘瑪麗和普通馬梅麗和天馬小白，我們直接前往新居。

在買下詛咒之館的那天起，我就請保潔人員開始進行打掃了，本來就做好了裝修，大家具也都搬進去了。而且因為準備新居，我，菲奧娜，沙利葉，都在館裡轉了幾圈，所以我們都已了解了館的大概結構。所以，真的只是從今天開始住而已。

然後我們走到了正門前，緊緊關閉的鐵柵欄門突然嘎嘎作響，像是歡迎新主人一樣，自己打開了門。
“啊，這詛咒之館，到頭來還是這樣啊！”
“這樣不也好嗎，挺方便的”
因為幹掉了男爵惡靈，所以館中的詛咒大幅減弱。但是，因為這裡已經成為了惡靈之巢，所以有著獨立於男爵的純粹怨念。也就是說，不是男爵操縱館，而是館自身有了意志。

本來，我應該自掏腰包，正式請潘多拉神殿淨化房子的……因為門能這樣隨意打開，正說明館中還殘留著詛咒的意志。
“嗎，的確挺方便的呢。”
但是因為我們有著能簡單控制這個館的詛咒的手段。那就是，男爵惡靈留下的的禮帽。
在菲奧娜用黃金之焰淨化了惡靈後，就只留下了如紳士的代表物般的禮帽，而我們馬上就注意到。

這應該是有著什麼用處的道具吧，我拿到手上，發現能通過這個帽子自由控制館的詛咒意志，讓其服從於我，看來這是一個魔法道具。

戴上這個帽子後，就能隨心控制，門和窗戶的開閉，或是燈的明滅。除此之外，還能控制宅邸內的家具這種在宅邸內的物品，以及立在房屋周圍和陽台上的，荊棘狀的黑色鐵柵欄。

現在，即便沒戴禮帽，也能以自身意志在某種程度上操控館，看來那禮帽更像是館本身用來認主的道具。大門會這樣自動打開，也因該是因為館發現主人回來了吧。
“總之，等出了什麼問題後。再淨化詛咒吧”
“嗯，淨化的費用也是筆不小的金額呢”
雖然我們現在很有錢，但最好是不花些無用之錢。總之，在這幾天的準備期間內，詛咒並沒有對我們或是清掃和搬家的人造成損害，反倒是活用其能力，幫了我們不少忙。比如說搬大件東西進門時，就算門框窄了的話，也能強行推進去。雖然我不明白讓沒有伸縮性的木材和金屬彎曲的原理。不知道這算是念力的能力呢，還是算一種空間魔法呢？

總之，我認為館的詛咒意志算是一個懂事的好孩子。而且一碰到禮帽時，就會傳來「請不要淨化我，館主大人」的聲音。這傢伙也是拼命的想活下去呢。
總之，我們就在這充滿詛咒的館中，開始了新的生活。

---

今天的安排是，分別以事先決定好的，自己的房間為中心開始進行收拾。雖然已經做好了粗略的收拾工作，但細節部分還是得自己幹。

我的房間在二樓，其原先是男爵的書房，所以我先收拾這裡。而菲奧娜負責收拾她夢寐以求的地下工房，和在二樓的她的房間。沙利葉負責收拾食堂和休息室，在我和菲奧娜一番爭論過後，決定她的房間是東塔最上層的閣樓。

其實原先一樓最東處的房間就是傭人的房間，但菲奧娜卻硬要沙利葉去塔裡住，這是因為菲奧娜她晚上想讓沙利葉離遠點吧？

我是覺得，直接用原先的傭人房間不好嗎？但沙利葉自己也堅持說她喜歡塔頂，所以還是決定讓她住塔裡了。
照她說，在最高之處就能輕鬆監視周圍的地區了。

但這這條貴族街，基本不會有啥意外……嘛，既然沙利葉自己說想當警衛的話，我也沒有理由阻止她。
“——master，晚餐已經準備好了”
“啊，已經這麼晚了啊？”
我沒什麼私人物品，還以為就算整理也不需要什麼時間，但沒想到一旦開始收拾，就在不知不覺間沉迷進去了。中間還去接待室和書庫那邊轉了轉，所以也沒啥太大進展。

算了，反正已經收拾到可以正常生活的程度了。
今天的晚飯，是按菲奧娜的要求做的，咖喱。上次是無限接近家庭風味的豬肉咖喱，不過，此次做的是不妥協於食材的高級牛肉咖喱。而且，調味也變辣了點，絕妙的調味。真好吃。沙利葉，果然是天才啊。
“master，菲奧娜大人，已經做好洗澡的準備了”。
吃完飯後，在我倆一邊癱休息室的沙發，一邊聊著彼此的進度時，沙利葉來叫我們了。飯做好了，該洗澡了，總覺得她像老媽一樣。但從我和菲奧娜這懶散的樣子來看，確實有點像廢柴的哥哥和妹妹。

奇怪，明明直到最近，沙利葉都是我的妹妹啊……
“走吧，黑乃桑”
“啊，啊……”
從斯巴達有公共浴場一事，就能看出洗澡文化在斯巴達已經根深蒂固了。學生和普通的斯巴達市民都會去公共浴場，但經濟寬裕的商人和地位稍微高點的騎士家中都會有浴室。當然，如果是貴族的話，浴室就會變成大浴場了，那種熱水從石獅口中涓涓流出的大浴場。

這個館本就是男爵的家，所以當然有浴室。但因為受館的大小限制，所以浴室並不豪華，也不特別寬敞，不過隨我來說，這樣子還比較能讓我安心。因為其大小至少比我懷念的黑乃家的浴室要大十倍。

在自家的浴缸中伸直雙腳，隨我來說都是種奢侈。我因為高大的身材而無法伸直雙腳。在我家，只有父親和姐姐兩人有著能在浴缸伸直雙腳的特權。

嘛，暫且不說這種浴室的情況了，現在，我要注意的地方應該是……
“怎麼了，黑乃桑。快點脫啊”
菲奧娜就像理所當然的一般，要和我一起洗。
別誤會，我絕對不是討厭這麼做。倒不如說，應該是我來邀請她吧，但我沒找到什麼好時機。而在注意到時，就已經被菲奧娜拖到更衣室了。

既然都到這裡來了，就做好覺悟吧。
“我知道，但你別太盯著我看啊”
“但我很感興趣”
雖然我覺得，男人的脫衣場面有什麼有趣的啊。但有感覺太過抗拒的話，也不像個男人。
所以我並沒太過介意的脫下了衣服。

當我做好覺悟後，沐浴在那舔舐的視線下，將褲子和襯衫和漂亮的西服脫下後，我也反過去看菲奧娜她褪去那白色連衣裙，在我們雙方都脫完衣服後，我們走進了大浴場——
“……哈啊”
結束了讓人無法平靜的鴛鴦浴後，我一邊喝著沙利葉拿來的，像麥茶一樣的冷茶，一邊再次在休息室裡癱著。看來對現在的我來說，和女性一起洗澡的刺激還是太強了。因為緊張，我都不能借洗澡來放鬆放鬆了。還有菲奧娜，也別太過分玩弄我的身體了啊，這叫人怎麼忍啊。

順帶一提，我先離開浴場絕對不是我忍不住才中途退場了的。而是因為菲奧娜說，她不太想讓我看到她洗自己的身體，所以她多留在浴場一下。我是覺得，洗身子不都是隨便洗洗嘛，有啥見不得人的，嘛，這應該是女性特有的心理。菲奧娜洗這麼久，可別泡暈了啊。
“菲奧娜出來後，沙利葉你就進去洗吧。我要睡了，你也在適當的時候就去休息吧”
“是的，謝謝您，master”
沙利葉以看不出感激之情的無表情的面孔這麼說道，而我在對她點了點頭後，就走去了臥室。

---

臥室裡的床是新買的。是張雙人床，是設計用於夫婦一起睡覺的雙人床。當然，我也收好了宿舍那張用到今天早上的床。其現在就放在菲奧娜的房間裡。

我鑽進新的床上，總覺得像是在住賓館一樣，感覺不怎麼習慣，這時，臥室的門砰的一聲被猛然推開了。
“撒，黑乃桑，要開始了哦”
菲奧娜穿著她向我告白的那個夜晚時，躺在我身旁陪睡的時候穿的，暴露的黑色透明睡衣，以衝入迷宮的頭目房間般的氣勢衝了進來。
“昨晚因為我準備不足的原因，十分的失態，但今天晚上絕對不會有問題。”
不知為何，菲奧娜這般自信滿滿的說道，我看著她把手上的小瓶子伸到她自己的嘴邊。瓶中裝著，粘稠的透明液體。看來是什麼藥水吧。
“這個是強壯劑。我作為魔術士，想要暫時讓自己的肉體強到能抗住黑乃桑那凶惡的一擊的話，只能靠這個了。”
她一口氣喝光後，把空空的瓶咚的砸在桌上。

一不留神，菲奧娜手中又多了個不知從哪裡摸來的新瓶子。這次這個瓶子裡裝滿了如鮮血般的紅葡萄酒一樣的液體。
“這是精力劑。其能點燃我的鬥爭心，中途我就會失去理性吧，然後我就能得到，與狂戰士黑乃桑為敵，也不會輸的攻擊性”
咕咚咕咚，這些液體順著她那白皙的脖頸，被她一口氣喝了下去。她再次把空瓶子丟到桌子上，然后又不知從哪裡掏出了一個，形狀和之前的瓶子不同的瓶子。
“這是香水類的春藥。對女性毫無效果，但男性聞到這個香味的話，就會被喚起強烈的性衝動。雖然不能預料對黑乃桑有多少效果，但在H的時候，多少能刺激到你的慾望吧。”
菲奧娜蓬蓬的給自己噴著香水，在她沐浴過閃閃發光的粉紅的神秘香水澡後，她終於爬到了床上。
“你什麼時候準備的這些東西啊？”
“在工房裡做的”
“為，為了做這些東西，所以你才今天一整天都悶在地下啊……”
“這可是最優先事項”
我無法坦率的說，工房這麼快就幫上忙了，真是太好了啊。嘛，我能理解菲奧娜因為昨晚的事而飽受打擊的心情。
“不用這麼拼命，不也可以的嗎？。更加，冷靜的，慢慢的製造氣氛——”
“呵呵，害怕了嗎，黑乃桑？但是，無需勉強。今晚，黑乃桑你就在我真正的實力前，一邊羞恥的喘息一邊屈服於我吧，因為你的身體馬上就要變成離開我就活不下去的狀態了。”
我不知道菲奧娜為何如此自信。其自信完全來路不明，但既然她說到這種程度的話，我也必須要警惕起來了。而且，我也不想沉溺在快樂之中來逃避現實。所以我要努力保持住理性了。

但是，菲奧娜作為女性，都有著以自己的身體來讓我臣服的氣概。那麼，我作為男人，必須得接受她的挑戰啊。
“我明白了。那就來吧，菲奧娜”
“今晚的我，就算你求饒叫停我也不會停不下來的，所以……要做好覺悟哦。”
說完這句話後，菲奧娜就撲到了我的懷中。
“……額，啊，不，不應該是這，樣，啊，不行，黑乃桑，等下，等等，等——”
不一會，菲奧娜就昏過去了。
