“真是感謝你。因為是不太想被別人聽到的事，所以換個地方再說吧。”
最後，我接受了她的邀請。
然後，注意到的時候，我已經到了因緣的噴水池前。是的，這裡是無人打理的學園的北庭園。正是我和莉莉桑對決過的地方。
“先確認一下，黑乃桑失踪的經過……你聽說嗎？”
“不，我不清楚詳細的情況。只知道，他是在混亂的戰場之中……這樣的。”
像這樣失踪並不是那麼罕見的事。在戰場上是理所當然會發生的事情。
“簡單的說，黑乃桑與一個強敵戰鬥。她的名字叫做沙利葉，她毫無疑問是向潘多拉攻來的十字軍中，最強的女人——而且，對黑乃桑來說，也是因緣極深的，對手。”
“因，因緣……嗎？”
“我也不清楚詳細的情況。只知道，在黑乃桑來到斯巴達之前，就已和她有著孽緣這件事。”
我完全不知道來斯巴達之前的黑乃君的事。只知道他在與十字軍的殘酷戰鬥中失敗，一直拼命地逃到了斯巴達。或者說，因為我以前通過心靈感應窺視過，所以才知道這事的。
但是，在這場戰爭發生之前，為什麼，黑乃君怎麼被卷入了那場悲慘的戰鬥中呢……我什麼都不知道。

他也，沒告訴過我。
“總之，在十字軍中也是特別存在的沙利葉，竟然在失敗之際發動了逃跑用的轉移魔法。”
“轉移魔法……呀，不會是！”
像在說就是這樣一樣，魔女點了點頭。黑乃君無法放棄取下作為因緣之敵的，沙利葉這女人的首級，跳進了轉移魔法。
“誒，那黑乃君他——”
“萬幸，轉移的目的地是代達羅斯的森林中。那是一個從加拉哈德山脈就能看得見的很近的地方。”
太，太好了，黑乃君沒有被敵人抓住。
“那麼，黑乃君達成心願，終於討伐掉了那個沙利葉吧。”
“……從這裡開始才是正題。黑乃桑，沒有殺了沙利葉。在要殺她的最後一瞬，黑乃桑察覺到了，沙利葉她——是同鄉的友人這件事。”
“誒……誒！？ ”
“沙利葉，是黑乃桑認識的朋友。雖然臉和外形都完全不同，但是，不知道出於什麼原因，沙利葉她，確實就是那個朋友。”
所以，黑乃君沒有將沙利葉殺死。
“無聊”，我沒辦法像這樣笑著說出來。因為，我比任何人都清楚，他的溫柔。
我是知道的。當知道憎恨的敵人是朋友這件事的時候，黑乃君的驚訝，與，深深的悲傷。
“理所當然的，黑乃桑受到了很大的打擊……是的，那個打擊過於巨大，巨大到了對沙利葉的身體出手的程度……”
“……誒？啊，那個，那就是說……”
“強姦了啊。黑乃桑，對沙利葉。”
什麼，那算什麼啊，那……我，不知道。妮露，什麼都不知道啊。
但是，黑乃君怎麼會做那樣的事——不，不對，不對啊。我不知道。無論是強姦這個詞的意義也好，那罪孽的深度也罷，什麼都不知道！
但是，啊，但是，為什麼……一這麼想起來的時候，就感覺怎麼樣都好了……

---

“——嘛，我也知道尼祿是對妮露你過度保護了。”
究竟是什麼時候的事呢，那是在我的房間裡，像往常一樣，夏爾和薩菲醬一起三個人辦晚間茶會時候的事情。
“因為，妮露不是被騙了，都快被強姦了啊。”
“等，啊，啊，啊，你在說什麼啊薩菲！”
“就，就是啊！薩菲，請不要些說奇怪的話！”
我和夏爾的臉都變的通紅，雖然已經夜深了，卻不小心地大喊著向她辯駁。
“哎呀，好意外哦。兩個人已經都知道了，強姦這個詞的意思呢。”
“蠢，蠢蠢蠢，蠢話少說！這種事不是理所當然會知道的嗎！！”
轉過頭去，是以雙馬尾倒立之勢想讓薩菲把不謹慎的發言吞回去的夏爾……啊，是的。我從這以來，在這之前就知道了那個意思。
強姦。是指男性單方面對女性強行的性行為，僅次於殺人的，重罪。這是絕對不能原諒的，大罪。

所以，我是知道的。清楚的，正確的，能夠理解她言語中的意思。
黑乃君，把沙利葉強姦了。或者說是與她做愛了。
呼呼，哼，那算什麼啊，真是——羨慕啊。
“但是，我希望你不要就此蔑視黑乃桑。”
聽到她說的話後，我啪的一下就恢復了自我。
哇，我，剛才……都在想些什麼……
“啊，那個，我……不會去做那樣的事的……對黑乃君，蔑視什麼的……”
應該好好回應的台詞，變成了奇奇怪怪的東西。啊啊，我，現在都亂成一團了。
“是嗎，能理解的話就比什麼都好了。”
“是的，是的……因為，我，是黑乃君的朋友啊。”
冷靜下來，冷靜下來啊，我。
“那真是太好了。黑乃桑，表面上是跟現平常一樣……但在內心深處，至今仍深深地煩惱著。”
“啊，那，那真是十分不妙啊！”
不要緊的，我不要緊的。
“是啊，十分不妙啊。總之，黑乃桑和沙利葉一起消失了的時候是冥暗之月24日。然後，回到斯巴達是就在前幾天的，清水之月2日。”
並沒有心情低落。明明應該是這樣的……
“大約三個月之內，黑乃桑遍躲避著十字軍，邊和沙利葉潛伏在一起。在這麼長的時間裡，一直都是兩個人一起度過的……黑乃桑也很難保持正常吧。”
“誒……三個月……就兩個人……”
屏住呼吸的逃亡生活。和強姦過的女人度過二人世界。三個月之間，這種關係的男女一直在一起……啊，啊……不行，不行，我……再想下去的話……
“但是，就算黑乃桑這麼度過了痛苦的時間，還是順利地回到了斯巴達。我，不管他犯了什麼樣的罪，不管對沙利葉做了怎樣，作為女性不會被原諒的行為也會，原諒他，接受他。”
“啊，對，是，是這樣呢……”
不要想，不要去想啊，我……三個月的時間，每天被黑乃君逼迫，推倒……怎麼說呢，那樣的、殘酷的混亂的、淫蕩的生活啊……
“作為我最重要的伙伴，黑乃桑回來了，我從心底裏感到高興。即使，連沙利葉也一起被帶了回來。”
“……咦，沙利葉……也在嗎？”
“是的。沙利葉作為奴隸正式的被雷歐納德陛下賜給了黑乃桑。雖然是相當亂來的戰功交涉，但是以黑乃桑在加拉哈德戰爭中取得的舉足輕重的巨大戰果，還是得到了允許。”
“那，那麼，黑乃君現在也和沙利葉——”
“不，不管怎麼說現在的話也……。”
啊，是，是這樣啊……太好了，啊啊，真的是，太好了啊……果然，黑乃君他——
“現在作為替代，我每天晚上，都在安慰他。”
“哈啊啊啊啊！？”
“請冷靜一下。黑乃桑已經是傷痕累累了。他現在，需要一個能接受自己，支持自己的內心和身體的女性。”
啊，這算什麼啊，那，那麼，那麼，現在你和黑乃君每天都在做愛，是這樣嗎，請回答我啊菲歐娜·索蕾優！！
“……但是啊，我並不是把黑乃桑當做是異性這樣的來愛著他。我認為他，是一個一直以來同甘共苦的，重要的朋友和伙伴。但是，戀愛和友情是完全不同的事物。我也做過很長時間的冒險者了，所以有著這樣的經驗……我覺得在現在的生活，是不能長久的持續下去的。”
“那，是啊！不太好呢，這樣的生活！！”
“是啊，是這樣啊。如果能做到的話，希望黑乃桑和真心相愛的女性相遇，希望他能再次振作起來呢。”
有啊！就在這裡有和黑乃君真心相愛的女性啊！
“對不起呢……雖然我說了這樣的話，但卻決不打算對妮露公主大人你，託付這樣沉重、痛苦的責任。”
“啊，沒，沒，沒有這樣的事！”
“我只是，了解了現在的黑乃桑的情況之後，即使如此，也希望你能作為一個普通的朋友來接觸他。”
不客氣。別說是接觸，還可以連接在一起。我想和黑乃君和心和身體都連接在一起！
“黑乃桑的確犯了不為人所允許的罪。但是，這一切都是神所做的殘酷命運的惡作劇。我原諒了他。你，也許還不想原諒他……即使如此，如果能他那治癒傷痕累累的心，能幫上一把的話就太好了。當黑乃桑真的振作起來的時候，他一定會親自贖罪的吧。所以，現在的黑乃桑所需要的不是懲罰，而是救贖。”
“菲奧娜桑，你為朋友著想的心情，我很清楚。”
“……那麼”
“我也，是能夠治癒黑乃君受傷的心的，就請讓我全身心的來幫助黑乃君吧。”
“非常感謝，妮露公主大人。”
一邊眺望著深深地垂著頭的魔女，我，決定提出最在意的問題。
“那個啊菲奧娜桑，那個……莉莉桑她……”
“莉莉桑她從黑乃桑那裡逃走了。大概，再也不會回來了吧。”
哦哦哦，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！做到了，做到了啊，我！是妮露·尤里烏斯·艾爾羅德，的大勝利啊！！
“是這樣嗎，我和莉莉桑也是相互認識的關係……真是很遺憾呢。”
“我可不會感到遺憾。因為啊，她沒有原諒黑乃的過錯，自顧自的拂袖而去。我連挽留都沒能做到。”
真的，成功了。這樣的話，最大的敵人已經沒了。
簡直就是逆轉大勝利。在潘多拉的歷史上，沒有一部類似的光鮮的逆轉劇，已經可以說是壓倒性的勝利了吧。
能阻止我的人，已經，沒有了。
“耽誤你這麼久時間，真是對不起。”
“不，因為這是非常重要的事……真的很感謝你能跟我說。謝謝了，菲奧娜桑。”
“彼此彼此。那麼，妮露公主大人，黑乃桑的事，就拜託你了。”
然後魔女輕輕地一鞠躬，飄揚著黑衣，颯爽地離去。
“哼，哼哼……”
我一個人寂寞的，被留在噴水池前。就像對陣莉莉桑而慘敗，那時一樣。
“呼呼，啊哈哈哈……”
但是，現在不同。所懷的心情完全相反。
與歡喜的心念一起，能把理性全部吹散的興奮，從靈魂的深處湧出。
“啊，啊哈哈哈哈哈！！”
啊，笑的，停不下來了。
“贏了！我贏了，啊！這樣就，這樣就——”
所以我要，高舉自己勝利的判決書。
“——黑乃君是，我的東西！！”
這就是，我做夢也想看到的場景。
沒有那忌諱的妨礙者，還有孤單一個人心靈受傷的黑乃君。對那個可怜、非常可怜的他，我會輕輕地貼近他。然後，我與激動的心跳和無法抑制的純粹的思念一起，這樣那樣——黑乃君，我愛你。
“哈哈……哈啊……啊，啊哈哈……我愛你……黑乃君，因為我愛著你……”
所以，請抱我。
抱我，凶猛地抱我。不要再離開了。我是，你的女人。
“呼，呼呼……可以，絕對可以的喲，這樣的……我，和黑乃君……”
啊，在阿瓦隆的父親，在天國的母親，還有哥哥。真的非常抱歉啊。妮露今天，就要成為大人了。
黑乃君雖然只是個冒險者，但又強大、又溫柔、又帥氣，是個非常棒的男人。所以，就請你們祝福，我和他的未來。
結婚儀式，就在阿瓦隆盛大的舉行吧。當然，在愛的誓言的儀式上，會讓貝露大人作見證。
“呼，哈……冷靜下來，沉靜下來啊，妮露……”
不妙啊。因為太過興奮，我的妄想早早就發展到了和黑乃君生了一個女孩二個男孩的幸福滿滿的夫妻生活了。都是因為黑乃君，明明已經有兩個孩子了，還要，要求生更多孩子的什麼的——
“——破！”
與犀利的呼吸一起，我把對美好幸福的未來的嚮往揮散。
要集中注意啊，妮露·尤里烏斯·艾爾羅德。

現在是，為了向那幸福的夫婦生活踏出的重要的第一步。是應該紀念下來，並且，應該永遠刻在記憶裡的，和黑乃君第一次結合在一起的時候。
不允許失敗。這樣的絕好的機會，一輩子都不一定有啊？
我一定會成功給你們看的。
“我向天愈皇女亞里亞發誓，我今天……要上了黑乃君！”
巨量的魔力，就像是現在要向外部釋放並轉化為破壞力一樣，我啪唦地展開翅膀，有力的，邁出了一步。
請等等我，黑乃君。現在我，就要去你的身邊！
“……嗚……嗚……”
但是啊，雖然就這樣到了宿舍前。啊啊，真是，怎麼辦啊……這麼心跳加速的，黑乃君三個字都說不出來了啊！
“黑，黑……黑乃君……”
用能在微風中消逝的細小聲音，叫喚著他的名字。應該下決心敲門的右手，在手背快敲到門時候的停了下來。
不行，不行啊，我……這個，這裡要停一次，重整士氣之後……不……那樣的話更加不行！
現在，就是現在。如果在這裡退縮了，我就再也回不來了。就會不能得到黑乃君。我有這樣的感覺。
所以，加油啊！我！
“嗚——，嗚——！”
我會充滿氣勢的，叫他的名字。要開始咯，一、二、三，之後就叫。
好，好的，妮露，這次就要叫了。叫出來給你看哦。

一、二、三！
“黑——”
卡拉卡拉。
“嗚哦——啊，那個……難道是，妮露？”
注意到的時候，他已經在那裡了。
好想見到你啊。一直，一直想見面的他，就在那裡。
“呼誒，誒誒誒！黑，黑乃君！？”
我一邊發狂的尖叫，一邊被害羞和難過的心情淹沒，但是，非常非常的高興，然後哭了起來。
啊啊，是這樣啊。對這樣沒出息的我看不下去了，就由他直接來迎接我了……謝謝，黑乃君，我好想見你啊。歡迎回來。
——完——
