日月交替、轉眼間、已經迎來四月綠風之月1日。,

「--這樣、大伙就不能一起了」

晚餐後、全員確認了各自的委託。這次不是團體行動、而是各自接任務各奔東西。

全員一起的話、恐怕就是進行「混沌熊兔」的討伐之類的吧。這次並沒打算挑戰其他危險的階級5魔獸、再說了斯巴達附近也沒確認到強力魔獸。


至於關鍵的混沌熊兔這玩意和在ファーレン時一樣在帕爾迪亞大暴亂了。。


國土大半是草原的帕爾迪亞、有著較多奔馳於大地的半人馬族。所以、帶著弓追擊的半人馬弓騎兵軍團一直追著混沌熊兔、不過實在不擅長對抗能遁地的對手。最後、以付出不能說是小損程度的損失告終

被害的不僅僅是人類、草原的怪物也是一樣。到處都能看到被殘虐吞噬的痕跡、其中也包含鷹身人等大型怪物。


不過鷹身人這名字還真挺懷念的。曾經和莉莉一起接受取回傳家寶的寶劍委託、和莉莉一行潛入這傢伙的巢穴、仿彿就是昨天發生的事一.樣..嘛、我個人的回憶暫且不提。


重要的是那傢伙的行踪。

自從在帕爾迪亞跟丟後、混沌熊兔接下來出現的地方、居然是盧恩。


盧恩是在大陸中部的巨大內海雷姆利亞中漂浮著的島國。和帕爾迪亞只相隔一個海峽、重點是、混沌熊兔渡海到盧恩這事。

是掘海底深地、還是直接游過去。也許是吞噬吸收傲慢吉姆的水屬性能力也說不定。要是這樣、可能就不是游泳而是在水裡自由移動了。


要是還讓他得到能上天的羽翼、那就無從下手了。

總而言之、要想定位隨心所欲在國家都市移動的混沌熊兔很困難。如今還不是機會討伐它。雖心有不服、但也只能待機。

---

至於為什麼放著試練不管、是有進行其他個別任務的預定。

「沙利葉是聽說有要進行進階等級4委託的預定、黑乃還真是突然就預定了新委託呢」

「啊啊、被西蒙邀請了啦。兼帶護衛一起同行去迷宮的委託」

「是危險到需要護衛的迷宮?」

「前往的是等級3的「米格涅遺跡街」。西蒙的隊伍等級只有1級、為了以防萬一嘛」

「這樣的話、直接去相應階級的迷宮不就好了嗎」

「這次調查的主要目的是因為遺跡街中殘留有古代「金牛座」的可能」

等級3迷宮「米格涅遺跡街」是如其名充斥著古街道的巨大遺跡街道。說到底、半數以上的建築物已經風華、不能說保存狀態良好。但是、還保持著最低限度能說是街道的模樣、哥布林和奧克等人形魔物喜好在那築巢。異種族間、又或者是同族間、日日夜夜上演著如同匪幫爭搶地盤的爭奪戰、也有著部分危險魔物存在。


不過、怎麼說從迷宮被發現到都幾百年了、貴重的寶物幾乎都被發掘一空。但是、除金銀財寶、武具和魔法具等一目了然的「寶貝」以外還就留下了價值和操作手段不明之物。是的、比如說、胖墩墩的巨大石像之類的。

「原來如此、要是入手古代格雷姆、戰力大大增加呢」

西蒙本是一級冒險者、之所以能獲得勛章也是多虧了重機「金牛座」。如此強大的力量、沒有不入手的可能。


最重要的是、十字軍下次進攻必定會投入「金牛座」、或者新機體。一台金牛座就有使加哈拉德大城牆崩壞的能力。這邊要是不規劃些對策、下次加哈拉德要塞真要被攻陷了。


當然、關於這個斯巴達軍也了解到了、從威爾那也聽說了已經在開展研究古代格雷姆的計劃了。該不會西蒙就被邀請參加這計劃也說不定。總之罪魁禍首就是他了。

「也沒想過會找到能移動的機體、嘛、能找到保存狀態不錯的零件就好了」


「也是呢、古代的技術大部分還未解明、也該進行相應的研--」

「讓您久等了、菲奧娜大小姐。你要的起司牛肉餅!」

「謝謝」

突然出現打斷對話的是、習慣了使用「暴君之鎧」自主行動、正享受女僕生活的小柩。


實屬遺憾、最後我還是遵守約定、給小柩買了女僕裝。由於小柩不能以「暴君之鎧」之外的人形行動、出於無奈、訂做了她所乘著這巨大的鎧甲的巨大女僕裝。漆黑的裝甲上穿著深藏青色布料、點綴著花紋的純白女僕裝。不管怎麼看、都只是穿著全身鎧還穿著女僕裝的變態。

「鐵板還燙著呢、請注意不要燙傷一」

可悲的是、這慘不忍睹的模樣、最近我已經見怪不怪了。黑鎧女僕若無其事地在宅邸自由自在、哼著歌致興於掃除等家務活已是家中日常。菲奧娜最初一副冷淡的態度說「真是變態的姿態」。不過最終被小柩勤勤懇懇的模樣打動、而且也多了位方便的女僕、也就不再過問直接利用了。

「飲品再來一杯。要冰咖啡」

「收到!啊、 主人要來什麼呢?」

「不用、我還不用」

果然、眼見穿著女僕裝的往廚房遠去的我的瑪庫希米麗安、不管看多少次都是一副可怜的樣子。..嘛、小柩這麼滿足其中的話、我也不打算制止了。

「起司非常美味」

慢慢切開澆上融化的起司和肉汁的漢堡餅、優雅往嘴中送去的菲奧娜一臉滿足。這份起司漢堡餅是第二份。第一份是我正在食用的濃汁漢堡餅。

沙利葉正在廚房烹調著之後必須的第三份、第四份。因為她繼承白崎的食譜、我和菲奧娜把廚房的重任交給了她。故而、小柩擔任送餐員。

女僕應做到的全部雜活、小柩意外的幹的很好。料理也不是不會。這一點上有點讓人想表揚不愧是我的女僕護衛了。

「呼呼呼、女僕的工作事項已經請教過媽媽了、一定會完美完成!」

曾這樣豪言過。


但是、媽媽這個是什麼意思。是因為詛咒的根源是護衛女僕的怨念、而小柩並不是其本人麼。


也對、「暴食牙劍 「極惡食」」是由伏爾甘的憎恨才化為詛咒武器的、怎麼說也不是他本人。終究是他的怨念和噬魔者相互交融才完成「詛咒」的一環的。


原來如此、護衛女僕的怨念在變質為「詛咒」這一過程、可以說是小柩產生自我的時期。而且、隨著我使用時間越長、小柩的自我會越發成型。明顯的證據就是隨著時間遷移越發嘮叨而且還會主張自我了。


嘛、詛咒的原型千差萬別、也不全部都是這樣就是了。但是、小柩是繼承護衛女僕遺志的女兒是母庸置疑的吧。

「總之、家裡就交給小柩吧?」

「不行、這是我的鎧甲、肯定會穿過去的」

「是這樣的嗎」

不妙、菲奧娜完全把「暴君之鎧」當做女僕看待了。接下來必須得通過我的活躍讓她們瞧瞧這超性能古代鎧甲的強力之處..再不這樣、甚至連穿著鎧甲的我也會被當做女...必須避免這點。

「說來、菲奧娜接了什麼任務?」

「沒什麼、小任務而已。稍微籌集一下工坊的材料」

「採集任務麼」

「誒誒、差不多這樣」

採集任務啊、真是令人懷念的任務。要是解放代達羅斯後能有一天和莉莉一起去採集栗齊瑟伊草就好了。

---

在加拉哈德山脈南部有個南加哈拉德廢棄礦道、曾經因盛產秘銀而繁榮過、不過埋藏量不多、繁榮不過十年便迎來終結。距今已過百年。


如蟻巢四通八達的坑道幸好由於沒遠離人煙、沒有迷宮化。取而代之的是、越是這種人煙稀少的地方越容易成為歹徒的藏身之地。


現在在南加哈拉德廢棄礦道、一群盜賊正藏身其中。

「打擾一下。boss、 有件緊急貨物想先跟你確認一下...」

「吵死了、你特麼沒看到老子正和薇薇享受美好的晚餐時間嗎」

怒吼著仿彿要把手中杯甩過去的、是一位褐色皮膚肌肉發達的猛男。有著稍稍立起短短的銀髮、還有作為特徵的細長耳朵、而其中一只耳朵失去了一半。


這位boss是暗精靈。而且、被怒斥的部下也是暗精靈。


該盜賊團半數由暗精靈組成。在斯巴達實屬罕見、不過由於他們出身自鄰國ファーレン、會這樣也是自然。關於這個、斯巴達的盜賊團最近在ファーレン引起騷亂過、但這次則相反。ファーレン的盜賊團出入斯巴達四處作惡。

「嘛嘛、這不是不錯嘛、boss。 特意送上來、是上等貨也說不定?」

以妖艷聲向boss搭話的是、有著豐滿身材的暗精靈、才怪、而是一位小小的女孩子。是的、她非常細小。身高有沒有30厘米也說不好說。那在餐桌.上用專用小杯品嘗蜂蜜酒的姿態、仿彿精緻人偶一般。

但是、她並非是使用古代技術而驅動的人偶。只要見到她背後閃閃發光的雙翼、誰都一目了然、她是妖精。

「哦、是這樣嗎?」

「是的、的確是這樣的。我也親自確認過了、第一次見到那麼漂亮的美人」

「嘿、那不是很讓人期待麼。來斯巴達的吉兆呢」

「呦西、那就這樣吧、把她帶來!」

發出肉食性野獸的猙獰危險後、boss 下令道。

然後、那位美女馬上被帶到boss面前。

「嚯、這家....」

見過不少美女的boss、也不由得咽了咽口水。

被帶過來的是流淌著墨黑光亮的艷发加上雪白無瑕肌膚的人類女性。只要一看不管誰都清楚這位女性的姿色和體型、都完美的展現了女性之美。但是、給boss留下最深感觸的是、那對如同給大地帶來豐收的太陽般神聖的黃金雙瞳。

「boss醒醒、可別說你會作出被誘惑這種蠢事」

「哦哦、危險危險....這傢伙極品啊」

被妖精薇薇瞪了瞪提醒後、boss 才緩過神來、在經手這麼多位女性中、這位可說是一等一的極品。


穿著做工精緻的女性長袍、是保持被抓時的樣子麼。材質為絲絹或是在此之上附加了魔法的高級品。不從這點來看光從其美貌來看一目了然並不是一名村姑、肯定擁有非常尊貴的血統。


端莊的容顏加上高貴血統、這位少女想必可以賣到天價。

「好、把這傢伙運到本國。聽好了、千萬不要讓貨物傷到半毫、否則-一」

「沒你事了可以退下了」

以平淡聲音蓋過boss指示的是、boss 手下的其中之一才怪。而是眼前這位精神恍惚站著的被抓來的少女。

「喂喂、你們他媽、對這傢伙下了什麼奇怪的藥嗎?」

被盜賊抓後雙手被束縛帶到如此洞窟來、怎麼說也不會像睡著以樣精神恍惚、boss猜想應該是使用了鎮定劑。可是、突如其來莫名其妙的發言讓boss懷疑會不會是用錯了藥。在boss剛想怒吼這群蠢貨用藥也不會掂量著的時候、這位少女再次發言了。

「帶路、謝謝了」

而打破boss這愚蠢想法的是、部下真的放下少女一言不發離開了。部下確實的遵從「退下了」的命令。而且回過神來、少女一個人把繩索解開了、不對、從一開始、就沒有被綁住。

「你他媽的!是冒險者嗎!」

boss並沒有蠢到不明白發生了什麼。


這女的特意被抓、還讓人帶到自己跟前來、會使用這麼搞笑的潛入方法的傢伙、第一次見。是腦子秀逗了呢、還是說有相當的實力。

boss四處張望、房間除她外沒有別人。房間外面、也只有自己的部下而已。突然會從外面衝進友軍什麼的、應該也不會發生。


果然、敵人只有一個。而且還是個稚嫩的少女。威脅部下潛入不配任何武器...再加上是個年紀輕輕女孩、仿彿是在輕視boss一般。

這傢伙只是個過於相信自己實力耍英雄一人闖入盜賊老巢的愚蠢之徒罷了、boss 如此堅信。

「哈?居然敢小瞧我!在你來到這時 你丫已經是我的囊中之物了!」

首先一擊拿下。雖多少有點醉意、但對魔力的循環沒有影響。驅使暗精靈自豪的大量魔力、全力在身體中奔騰。讓本就剛壯的軀體的力量和速度更上一層、如同無詠唱的強化魔法。

boss的職階為僧兵。一身鍛鍊至極特化對付怪物的格闘技、本應壓倒性的碾壓少女令其絕望才對的。

「等下! 那女的是等級5的一」

boss最後一眼看到的是、少女的黑髮變為水色這一場景。

「--你知道、我的事?」

暗精靈的猛男在水色頭髮少女跟前像自燃似的、突然全身烈焰纏身嗚呼絕命。說來也不是什麼自燃、僅僅是因為少女以迅雷不及掩耳之勢釋放了下級魔法火矢」而已。

講道理、這能將等級3中上流的boss一發秒殺的魔法、已經脫離下級魔法的範疇了。

「「元素掌控者」的魔女、菲奧娜·索雷伊....」

「正解。我正是前來抓盜賊團的幹部、妖精薇薇安·茲拉你的」

拜在斯巴達活動所賜、理所當然的也會注意收集該國情報。特別是冒險者和騎士團等會把矛頭指向自己等人。


現今說最具代表性也不為過的、是第五次加哈拉德戰爭的英雄。等級5隊伍元素掌控者的情報、就算不調查也會有所耳聞。其中薇薇安比較掛心的、是和自己同為妖精的其隊伍成員之一的莉莉。


而且、要是該隊伍盯上盜賊團、也有做馬上離開斯巴達的打算。

「等、等下...人家並沒在斯巴達幹過什麼需要你們費心要來抓我的壞事吧?」

「說的也是」

菲奧娜、往前更近了一步。

不知何時、她換回平常穿著漆黑魔女長袍時的打扮特。是什麼時候換裝的呢。而且、是從什麼地方取來的呢。手上還持著一把長杖。

「會撤離斯巴達、不會再靠近一步。要是能放過我、會支付相應的謝禮的」

「是這樣嗎」

二步、三步。菲奧娜越過被秒殺的boss的屍體、越發接近。

「現金三千萬、如何?」

沒有回復。是太少了嗎。「五千萬、馬上準備給你」答覆僅僅是一片沈默。

「八、八千萬、只要等下一下馬上....」

無言。

「一億!再加上這裡任何一件你想要的東西!」

生命無價。就算在這裡失去一切、在ファーレン還有本部在。雖說在斯巴達進出損失巨大、但只要保住小命脫離危機、那就是最大的收益了。

「怎、怎麼樣.... ?」

「我、是來抓你的。不是來賺錢的」那是、令人絕望的回答。

不可能。冒險者不可能會為了金錢以外行動的。

不對、還有一個、對報酬無需求、令人行動的理由。

「 ....人家有做過什麼致人怨恨的事麼?」

「沒有、對你沒半分恨意。畢竟初次見面」

「這樣的話、是為了什麼!」

「想要妖精而已。獻祭給魔神的沒任何問題的祭品肯定要選擇像你這樣的「壞妖精」」

交涉決裂。不對、從一開始就沒有交涉的餘地。如同向凶惡的猛獸說「給你錢放我走!」一樣、對牛彈琴。

為了保命、除了逃一無他法。薇薇安立馬做出對應。

「--閃光」!」

使用了妖精族固有的光魔法、驚人的光瞬間炸裂。室內充滿了奪人視野的白光。

「「光矢」!」

由於處於坑洞中、所以沒有因這一擊讓房間崩壞的危險性、速度向逃生方向發出攻擊魔法、只要能讓自己逃掉就好。

十幾支光之矢飛射結束後、薇薇安馬上轉身隱藏通道逃跑、但快到時、被堅硬的石牆擋住。

「啊、呀呀...」

用閃光讓她失去視野。再用光矢阻擋其腳步。但、沒有用。

菲奧娜僅僅用一發「岩盾」就把她趕到絕路。

眼前站著的是、黑衣魔女。

「請安心。你是貴重的實驗材料、絕不會殺了你的--」

隨後、淒慘的妖精輕而易舉被捏起羽翼、經由魔女之手結束了血色的盜賊人生。
