在順利購買了詛咒洋館之后，我們立刻開始了搬家的准備。
話雖如此，對于能使用空間魔法的我們來說，打包本身並不是什么大不了的工作。迅速地整理行李的同時，女僕沙利葉把宿舍周圍的角角落落打掃了一個來回，清水之月18日，已經就是只剩下搬出去了的狀態。
———————————————————————————————————————
第二天，清水之月19日。早上。

“……今天就要和這個宿舍說再見了啊。”
“這么想來，倒有些戀戀不舍的感覺呢。”

來到斯巴達，還不到一個月的時候，我們就在這個破破的宿舍里生活了。回想起來還真是发生了這樣那樣的好多事呢。
一邊沉浸在感慨之中，一邊喝著咖啡。
順便說一下，右手已經几乎完全恢復了。雖然戰斗起來還感覺很怪，但日常生活中沒有不便的地方了。所以，拿起咖啡杯這種事，用的是慣用手。

“黑乃桑，我先出去了。因為今天，有想一個人去逛逛的地方。”

這樣邊說邊從座位上站起來的菲奧娜的身上，不是穿著便服，而是穿著戰斗准備用的魔女斗篷。但是，她也不會特意的一個人去迷宮探索。我能想到的原因，只有一個。

“啊，是要去找工房用具嗎？”
“就是那樣。”

在新家共用的家具和室內裝飾之類的，昨天已經一起去看過了，但是如果是魔女用專業的工房用具，即使是我跟著一起去也是白搭。把煮好的奇怪的液體放進去並攪拌的大鍋的好壞等等，外行的我是判斷不了的。
菲奧娜現在在斯巴達是名副其實的等級5的頂級女巫。如果這樣的菲奧娜以這個裝扮去的話，只憑外貌就會拒絕客人入內的，這樣的店也能進去的吧。

“那么，我出发了。”
“路上小心。”
“路上請小心，菲奧納大人。”

沙利葉的女僕裝，最近也有點習慣了。因為菲奧娜就像是一個上了弦的大小姐一樣，實在是太過于堂堂正正了。習慣這東西真是可怕。

“抱歉沙利葉，能，再來一杯嗎？”
“是的，主人。”

宿舍生活的最后一天，就悠閑地過吧。今晚睡覺之后，明天早上就得要離開這里了。
盡管在買房子之前，我想能和西蒙見面一次……看起來到現在也還很忙，完全沒有要回來的跡象。嗯，要搬家了這事，可以拜托威爾轉達嗎？
一邊想著那樣的事情，我一邊瀏覽著今天早上的斯巴達報紙。

“新的災厄等級5怪物『混沌克里姆』，在法倫出現，啊。”

當然會去在意的標題是，我正在尋找的第六個考驗的怪物的踪跡。由『傲慢吉姆』變化而來的，『混沌克里姆』。

報道說，昨天凌晨，被認為『混沌克里姆』的黑色魔獸型怪物，在法倫的『黑森林』中出現，與正在演習中的多爾德部隊交戰。給部隊造成很大損失后，潛入地面逃走。之后，在『黑森林』周邊的村子里出現，魚肉了食品庫一番之后又再次消失了。
法倫騎士團開展了大規模的追擊行動，但僅僅只能確認了其是向西鄰的帕爾提亞方向逃亡，便只好在國境附近放棄了追踪。向各國呼吁關注——這樣的內容。

“帕爾提亞啊……越跑越遠了啊，那家伙。”

恐怕馬上就再度越過國境線，去到別的國家也不奇怪。近期內，是不是就要回到曾栖息有『貪婪戈亞』的大地龍溪谷『艾爾格蘭德』去呢。
這樣的話，就會變成第一次遠征那樣的情況嗎……然后再讓其逃走的話，就不好笑了。行動范圍很廣的怪物，要用人的腳追真的很難。如果能事先繞道前方去的話就好了，但是要理解怪物的目的是不可能的。那就賭一把先織好網，埋伏一下看看吧。
算了，總之先讓右手回復到正常狀態，再對照一下情報再來考慮吧。即使不去冒險者公會，都這樣報道在報紙上了。『混沌克里姆』的動向，不僅是冒險者，也會成為舉國而動的搜索，今后應該能得到更准確的信息。

“……哦，已經是這時候了啊。”

回過神來，神學校的班會開始的晨鐘聲貫入耳中。今天打算上個几節課。再有一點就能滿足最低限度的畢業要求了。終于要和王立斯巴達神學校完全告別了。
我的青春，也到此為止了嗎？
嘛，現在已經有菲奧娜這個，能認真考慮將來的戀人了。我也是，能成為真正的意義的大人的時候說不定已經到來了吧？

“那么，我出发了。”
“好的，主人，路上請小心。”
“……菲奧娜不在的時候，普通一點就好了。”
“普通，是指？”
“不，沒事。不要在意。”

果然是習慣不了沙利葉敬畏著啊。一邊想著有的沒的，我打開了卡拉卡拉作響的劣質門——

“呀！？”

面前，被一個人影被堵住了。就在打開的門進前，有誰站在那里。

“哎呀，啊，那個……難道是，妮露？”
“呼誒，誒誒！黑，黑乃君！？”

站在我眼前的人物，是一個把柔順黑发梳成馬尾辮的巫女。嗯，這個紅白的服裝，無論從哪個角度看都是巫女啊。
為什么在異世界中理所當然的存在著巫女服，雖然十分想這么問，不過，這里就先當做紅翼伯爵為興趣而悄悄的做出來並普及了吧。
問題是，為什么妮露是以巫女的cosplay裝扮站在我家門口的呢。
不，叫做cosplay不是很失禮嗎？老實說，妮露和巫女服十分相襯。本來就是黑发美人的妮露，不像是那些很便宜的硬邦邦的cosplay布料，穿著好好正式制作的巫女服的話，怎么可能不相稱。與背上的白色翅膀相映，已經可以說是神聖了。像這樣，無論去哪里的神社都可以作為神體來崇拜。
這樣打扮的漂漂亮亮的妮露，慌張的表情倒是不管哪里都與我記憶中的她一致。

“那個，怎么啦？不是已經回到阿維隆了嗎……”
“那，那個！人家……聽說黑乃君從加拉哈德戰爭中回來了……然后就……”
“難道是，特意來見我的嗎？”
“是的！人家，人家……一直都很擔心黑乃君……但是，能平安無事真是太好了……真的，真的，真的是太好了！”

像是感動到了極點，從妮露的青色眼眸中流落出大顆的眼淚。這應該就是感動的重逢能讓人淚崩吧。
與其說是在擔心我到了這個地步，還不如說是有著和真正的天使相匹的溫柔性格的妮露的話，擔心到哭出來才是肯定的也說不定。不管怎么說我們，也算是朋友嘛。

“嘛，我沒事……那，總之，先進來吧？”

混雜著嗚咽聲並陪同著不住點頭的妮露，我一步也沒能走出去，就回到了宿舍。
emmm，今兒個看來得翹課啊。
———————————————————————————————————————
要追溯到，我接到那個通知，是一個星期前的事了。

“妮露啊，有一個好消息和一個壞消息。”

從等級5迷宮的『神滅領域阿瓦隆』回來的我，也兼，約隔了一個月，從火之神社返回的成果報告。于是，貝爾大人突然就這樣拉開了話題。

“是……是啊。”
“首先從壞消息開始……黑乃從加拉哈德戰爭中失踪了。”
“哈啊！？”

吃驚之余，冒出了奇怪的聲音。
失踪？黑乃君他？
假，假的，這種都是，假的，假的……多么過分的謊言，就算是貝爾大人也絕不能允許！——

“好消息是，黑乃從加拉哈德戰爭中生還了。”
“哈呼——”

絕望和希望之間的振幅太大，我只因此就已經全身無力，雙膝跪地了。

“那個，貝爾大人……詳細的，能請您說來給我聽聽嗎？”
“嗚姆，嘛啊一邊喝茶，一邊慢慢地聽就好了。”（所以現在所有超齡蘿莉全是嗚姆限定嗎）

就這樣，我第一次聽到了這三個月左右的发生的事。
加拉哈德戰爭的冥暗之月24日发生激戰並最終以斯巴達方的勝利結束。但是，十字軍的猛將，以與黑乃君互斗的方式，從戰場上消失了。
等級5冒險者隊伍『元素之主』的首領失踪，這消息本身據說在年末時的斯巴達，如果去冒險者公會查一下就能馬上知道。

“從你的樣子來看，如果知道這個消息的話會怎么樣都不知道。因此，暫時隱瞞了下去。”

我這邊，完全沒被貝爾大人信任呢。但是啊，假如真的聽說了，黑乃君失踪了的話……大概，我就會做出貝爾大人的想象的最糟糕的事了吧。自己控制不了自己，無可救藥程度我有自知之明。（ok**lojja）

“如果黑乃是真正的與等級5相稱的強者的話，我想近期內自力生還的，無事回歸的消息會傳達過來的……嗚姆，可算沒讓我白等呢。”

沒有要起身的感覺那樣，要慢慢的敘述那樣，貝爾大人一邊說一邊啜著熱茶了。真是太好了貝爾大人，也不能不感謝漂亮地回應了期待的黑乃君呢。

“貝爾大人，勸誘我去迷宮的事，難道說……”
“嗚姆，為了盡量不讓你解除外部情報噠。”

果然呢。固守在迷宮里的話，外界的信息也會傳不進來。而且，沉迷于攻略的話，回來的時候也會被其他的事支開。
然而，不僅是這樣吧。如何讓我的周囲沒有行踪不明的消息傳入，我認為是做了某種程度的工作的。

“雖並無惡意，全是為妮露，若而著想。見諒。”（そなた的翻譯一直是心病，因為要考究需要參考文言文對照翻譯，而汝這個詞已經被占用了並且意義略有差別，若這個詞雖然詞能達意但卻不夠通俗易懂。然而中文從來沒有半句文言文的寫法，翻譯的水了也請大家見諒……orz）

“不，這如何使得。勞貝爾大人思慮至甚，深感惶恐。”

怨恨之類的一點也沒有。因為，只要黑乃君平安回來了的話，什么都能被原諒。

“啊，那個啊，貝爾大人，人家——”
“嘛，慢著，無需慌張。若之所將言，已了然于心。”

果然，會是這樣啊。但是，要忍住什么的怎么做得到啊。
想見你。
我想見你啊黑乃君。
啊，我就是現在也想馬上就飛往斯巴達。

“呼呼，慌慌張張地乘勢歸去，與愛人會面嗎？想必，能見到一張漂亮的臉吧，妮露呦。”
“嗚！？”

帶著像早上剛起床那樣蓬蓬的，飛翹著的頭发，不眠不休的奔跑，眼睛下方的臉蛋毫無血色，哈哈哈的嘶喊著“克洛諾，歡迎回來！”的我的身影浮現在我的腦海中。
那，那樣的再會……不會发生，絕對，不會讓它发生！

“已經，准備完全了呢，妮露。”
“……是的。”

總而言之，我就這樣時隔許久的踏上了去斯巴達的路。
為了避免騷動，也從父親開始一直到學校的朋友們都道了別，帶上了誰都能信賴的陪從，作為更進一步的保險。
還有，兄長大人不知何時也回到了阿瓦隆，好像在找我的樣子……對黑乃君沒有好印象的哥哥，如果知道我去見他的話，就無法預料他會做出怎樣的妨礙行動。這正是貝爾大人忠告過我的，與戀愛的競爭對手不同的，善意的妨礙者。
真是十分抱歉，兄長大人就直到我和黑乃君關系很好地牽著手，戀愛凱旋回到阿瓦隆的時候為止，請默默地在王宮里好好等待著吧。

“那么，貝爾大人，妮露·尤里烏斯·艾爾羅德，出发了！”
“嗚姆，祝君武運長久。”

于名于實都成為勝負服的巫女服包裹全身，像是遠征戰場的騎士般勇猛，開啟了通往斯巴達的旅途。
幸運的是，天氣很好，沿途也很順利。比預定的時間大約早了半天，我就到了令人懷念的斯巴達。就像是黑神，天愈皇女亞利亞，在為我和他的再會而支持的全力應援一般。
到達的那一天，已是夕陽西斜，已經要飛出去的心也用精神統一來壓制住，在王族御用的旅館住一晚。第二天，我用心的做好整備，將身體和心都平靜下來，去吧，向命運之時進发。
已經有三個月以前的事了。面對莉莉小姐我遭遇了慘敗，與黑乃君分別。
但是，現在的我已經，沒有了愚蠢的落入惡魔的陷阱，然后就這樣折服而無法逃出的脆弱。
我已經變強了。至少，比那個時候強的多。這是一種治好折斷了的翅膀，再次向更廣闊的天空飛去的心境。莉莉小姐，我已經不怕了。即使自〇的事被黑乃君知道了……也沒關系。因為我，相信黑乃君。
如果是黑乃君的話，會原諒我的。
如果是黑乃君的話，我會被接受的。

“哈……哈……啊……黑乃君。”

心跳加速，身體发熱。一步，又一步，每次向神學校接近的時候都更……
然后，看到那個熟悉的正校舍時，我已經不能壓抑自己地跑了起來，穿過正門——

“請稍等一下，阿瓦隆的公主大人。”
“……你是？”
“像這樣，面對面交談是第一次呢。我是菲奧娜·索蕾優。要說成是『元素之主』的菲奧娜的話，你就會知道了吧？”

穿過大門之時，阻擋在我面前的，不是那個忌諱的邪惡妖精少女，而是安靜地佇立著的
，黑衣的魔女。

“對，我對你有所耳聞。確實，像這樣搭上話，還是第一次呢……我是妮露·尤里烏斯·艾爾羅德。”

以后，請多關照。我用這種做作的自我介紹回答了她。

“那，菲奧娜小姐……找我，有何貴干呢？”

全力警惕。現在的我比在『神滅領域阿瓦隆』的近衛騎士之前，更充滿了緊張感和警戒心。
那也是理所當然的吧。菲奧娜·索蕾優。這女的也和克羅諾君同一個隊伍，就那么堂堂正正地坐在他旁邊。就連那個莉莉小姐，現在還沒有能夠排除的話，就知道她到底是多么接近黑乃桑的存在。
最重要的是，在那個伊斯基亞古城重逢的時候，黑乃桑像和莉莉小姐一樣，和這個叫菲奧娜的女人也高興地互相擁抱在一起。那時的嫉妒心，從靈魂的深底開始猛烈地燒了上來。

“有一點，想對你說的話。”
“真是很抱歉，我現在，有非常急的事。下次有機會的時候再來洗耳恭聽吧？”

然而，現在的我可以冷靜地選擇避免和她接觸。在這個地方爭高低可不是上策。
她在這里跟我寒暄，無非就是不想讓我跟黑乃君見上面。與其說不經思考，或者說沒有准備對策就接受對方的叫陣，就像，挺著腰大刺刺地坐在敵人的城堡里一樣——

“就把黑乃桑失踪期間的事情，告訴你吧。”
“庫！？”

但是，啊，這是怎么一回事呢？這個女人，好像連讓我跳進陷阱里的餌，都准備好了。
是啊，我只是聽到黑乃君平安回到了斯巴達就滿足了，然后終于到了這里。也就是說，我完全不知道他下落不明的詳細情況。
我不會在意的，不會在意的。

“能，不要那么戒備嗎？我只是想把你當作是黑乃桑的朋友，在和他見面之前，想讓你知道那些……請不要，傷害到黑乃桑。”
“那，那……到底，发生了什么？”

菲奧娜，我不知道她的本意。只聽台詞的話，好像比起莉莉小姐一直在說著理解我的話……但是，也不能說這一定不是為了誘惑我陷入圈套的甜言蜜語。
但是，如果，她說的都是真的。我什么都不知道，不小心說了對黑乃君說了無心之言的話……危險。對我來說，是不再害怕戀愛的競爭對手和善意的障礙者了，但如果，如果……被黑乃君本人，討厭了，的話……啊啊，啊啊，這一次，我就無法重新振作起來了吧。

“黑乃桑的話還在宿舍里。我不會花太多時間的。聽了我的話之后，就請，盡情享受與他的再會。因為我還有其他事，所以到傍晚為止不會回來。”
“……好吧，我明白了。菲奧娜小姐，你要說的話，我就聽聽看吧。”
