“哇，吊燈突然就掉下來了，好危險啊。”

我們邊說“打擾了”邊打開正門，然後堂堂正正的進入洋館中，在入口處就遇到了吊燈突然從頭上掉下的事件。

要是被這沉重的荊棘狀金屬吊燈砸中，就可不是疼幾下就能完事的物理攻擊力。而且再怎麼說其也是宅邸的一部分，或者說是一種設備，要是打壞這種照明器具可就要賠錢了，所以我就直接伸出左手抓住了它。

反正就這點重量的話，就算不用『炎之魔王』，也能輕鬆要接住。如果能用雙手的話，就更輕鬆了。

“離它變成廢墟之後，好像已經過了很多年了啊。”
“想要不讓地板塌陷，不注意點的話可就……”

然後，我一邊認識到老朽化廢墟的可怕之處，一邊如荊棘纏繞一般時尚設計式樣的枝狀吊燈，輕輕地放在了入口大廳的地板上。

“那麼，想解除詛咒的話要怎麼做才好呢？”
“那就找找成為詛咒中樞的男爵的怨念吧。恐怕，是像惡靈一樣化作了人類的姿態。”

那可真是好懂。就像詛咒故事一樣，要我們抓住在屋內逃竄的男爵這樣嗎？

“既然都這樣了，不試著從一樓按順序轉一下房間嗎？”
“雖然對男爵的所在地有點線索，但是……是啊，以防萬一，全部都轉一遍吧。”

順便，這座洋館是否真的適合當我們的住處，也實地考察一下吧。

“那，首先從那裡的食堂開始。”
“啊，從這裡開始，詛咒可能就會攻過來了，小心前進吧。”

也是啊，就這樣菲奧娜和我緊貼在一起，我們朝著左邊的餐廳踏了進去。

“這個，這是！？”

那裡並不是一個荒蕪而充滿灰塵的廳室，而是一個散發著芬芳的早餐香味的，漂亮的餐廳。

“怎麼回事啊，菜都擺好了？”
“雖然是簡單的菜式，但看起來很好吃的樣子呢~”

就這樣，菲奧娜就要開吃了那樣坐了下來，完美地把早餐迅速的排在長桌上。

烤好了的雞蛋和燻製肉作為主食，在鏟子上裝著柔軟的白色麵包的山。用勺子就能很快喝完的平盤里裝滿了湯，透明的紅色的茶裝滿杯子，上面冒著朦朧的水氣，然後還有各種各樣的料理不斷地出現在面前。

就算現在也是剛睡醒的貴族大人們就要過來吃早餐這樣的氣氛。
這裡無疑是一個廢棄了十年以上的洋館……總覺得，好像是幽靈船的故事一樣。準備工作都做好了，只是看不到人。

“這——，玩蛇啊……”

突然，在驚訝地巡視著食堂的下一瞬間，桌子上擺著的刀叉飄到空中，一起飛向了我和菲奧娜。就像魔劍一樣。

“呼……”

是要避開呢，還是要擊落呢。在我還在煩惱的一瞬間，菲奧納率先噴出了火焰。
也沒有用魔杖，只是輕輕地從口中“呼……”這樣吹了一口氣，就這樣讓紅蓮的牆壁出現在眼前。
在熊熊燃燒的火焰之盾面前，從正面撲來的小刀和叉子一下就被消滅成了碳灰。

“是下級的幻術呢。”
“啊，聽你一說倒是……嗯，這，是幻象啊。”

好好的眯起眼睛觀察一下，清爽的早晨食堂的風景，歪曲成黑黑的一片。一旦注意到了，就除了那如想像一般荒蕪的廢墟房間之外什麼都看不到了。
桌子上，做好的料理，一盤都沒有，灰塵積的到處都是，熄滅的燭台就那麼放在那裡。

“沒什麼，異常的地方呢。”
“去下一間吧。”

洋館裡的詛咒，在這裡可能還算是輕度的。在這個食堂裡，除了脆弱的詛咒之力，感覺不到什麼特別的殺意。

“看來，一樓好像沒有什麼了不起的地方。”
“是啊。”

一樓的探索順利地結束了。既沒有出現該給特寫的強敵，也沒有殘暴的陷阱。
至多，被走廊裡的燈突然來了一發火炎浴，接待室的鎧甲盔自己動起來這種程度。

我雖然沒穿冒險者裝備，但是“蒼炎的守護”還是戴在身上的，即使被噴點火，也不至於焦頭爛額。當然，即使作為人類，受到炎耐性加護的青睞，擅長操縱火焰的菲奧娜，區區火炎之類的就像被淋了冷水一樣沒什麼危險可言。

我和菲奧娜都對火炎放射沒什麼感覺，就這樣一邊做火炎淋浴一邊通過走廊。比起自己的身體而言，這麼大的火會不會發生火災，如果在牆壁上留下燒焦的痕跡的話好討厭啊這樣的事情，倒考慮的更多。

之後，因為會動的鎧甲接二連三的很煩人，所以用魔手的鎖鏈綁上，像原本那樣作為室內裝飾般放回原處。

“這個地毯，總有一種纏在腳上的感覺。而且好髒啊。”
“是不是趁著現在處理掉比較好啊？”
“是啊，反正這種玩意也只能扔了呢……”

滿身是灰塵的紅地毯，被菲奧娜原地焚化。在地板上沒有留下燒焦的痕跡，只把地毯漂亮地燒掉的菲奧娜，難道說控魔能力稍微上升了一些？
一邊深深地佩服著靠譜的她，我們一邊繼續探索。

“終於到了地下室呢。”

地下室是連接在洋館東邊的塔延伸下去的。沒有其他的入口。

“對。雖然在看了示意圖掌握了構造情況，但是不實際看看的話沒辦法開工呢。”

在意是否能擁有自己的工房的菲奧娜，鼓起勁來走下了塔的螺旋階梯。

“哦哦，真的是很大呢。”

階梯最下端的前方，延伸著地下通道，其中有幾個門。

“這裡好像是紅酒庫啊”
“要去最下面的拷問室的話，要經過那裡呢。”

地下一層的房間基本上是當做宅邸的冷藏室和倉庫使用的。然後，男爵用來進行邪惡的活祭儀式的，是作為祭品保管庫的紅酒庫的裡面的樓梯往下的，唯一的地下二層房間。

“嗯，我們走吧。”

然後，在菲奧娜得意洋洋地踏入了紅酒庫的下一瞬間。

“哦，門關了呢。自動門嗎？”
“那很方便啊”

於是，木門就關上了，咔嚓的一聲就連鎖都上了。嘛，馬上就會回來的，感覺還是開著比較好的說。

“吶，菲奧娜，沒感覺木桶漏紅酒了嗎？”
“反正那也是幻覺吧。”
“是啊。所有的酒桶一起漏葡萄酒，是不可能發生的事啊。”

注意的話，除了堆積起來的木桶之外，從牆壁的瓷磚的縫隙和裂縫中，嘟叭嘟叭地華麗地噴射出了鮮血一樣的葡萄酒。葡萄酒的水位漸漸地抬高，一下子就裝滿了紅酒庫。
但是，沒有什麼好特別在意的。我已經叭莎叭莎地連腰部都沉浸在葡萄酒的池塘裡，卻完全沒有水氣的感覺。無論看到的有多真實，終究只是虛幻。

“哎呀，黑乃桑，這扇門，被鎖上了。可以拜託你嗎？”
“啊，鑰匙什麼的換新的就好了。”

到了通向地下二層的裡面的大門的時候，已經變成了叩啵叩啵地沉在水裡的狀態。但是，我也不是會被幻象的葡萄酒溺水的蠢貨。
我在被葡萄酒染紅的視野中，強行抓著門把硬推，打開了門。這種時候，有力氣就是方便。

門一打開，大概是知道幻術沒有意義了吧，葡萄酒的大海一下就消失了。
那麼，這就終於到達了本命的地下二層。

“……黑乃桑，這裡可以嗎？”
“哦哦哦……啊……”
“啊，比想像的要乾淨啊”
“啊……疼……”

樓梯下前方的祭品房間，感覺應該是塗成血色的更可怕的氛圍，但幾乎都是空空如也。只是被一個沒有斑點的灰色漂亮石材的牆壁包圍著。
大小也足夠。這樣的話，馬上就可以搬行李進來，建立工房的樣子。

“果然，人家的想法是正確的。”
“『救命』……『啊』……”
“是呢……不也挺好的嘛？”
“『嗚』……『嗚』……『好難受』……”

看來是已經決定好了的樣子。菲奧娜雖然一直是個面癱，現在卻有一種被滿足了的氛圍。

“『嗚啊啊啊啊』……”
“話說回來啊，黑乃桑”
“『疼』……『好疼』……”
“怎麼了？”
“這個房間裡怨念的聲音不覺得有點吵嗎？”
“果然菲奧娜也是這樣想的嗎……沒辦法，還是稍微黑化一下，讓他們閉嘴吧。”

對黑化過阿爾薩斯的冒險者工會的我來說，只把一個房間染成黑色，並不怎麼辛苦。
灰色的石壁，一轉眼就變成改塗黑油漆那樣，染上了黑色的黑色魔力。然後在把牆壁的顏色擅自塗黑了之後，我們離開了地下室。

“剩下的，只有二樓了呢。”
“啊，好麻煩啊，直接先去男爵的房間解除詛咒吧？”
“那就醬。”

再要有怨靈發出噪音，也很麻煩。就算是我，如果要對這座洋館全部進行黑化的話，也要花費很多時間。
如果先消滅男爵的惡靈，就不會有奇怪的幻覺騷擾，也不會出現家具總動員。
我們勇猛地向正等待著的男爵的私人房間進軍。

看來是對方也察覺到了這邊的行動，路上到處都是亂飛的物件。以古董劍等銳器為首，有著看起來很貴的壺和裱在沉重的鏡框裡的畫。另外還有像孩子的玩具一樣的人偶、大大的鏡子、椅子等家具也一起飛來飛去，還是挺危險的。

真是的，撞到了不會很疼嗎？如果留疤了怎麼辦？

“好，就這裡沒錯吧。”
“對。”

總算穿過了了客串警備祭，完成了踹門前的最終確認。
我為了趕緊斬斷男爵的煩人詛咒，毫不猶豫地踹破了上鎖的門。

“庫、庫、庫……歡迎到此，勇敢的客人喲。”

房間裡是戴著大禮帽，穿著燕尾服的男人的身影。黑紫色的靈氣緊緊包圍住他全身，無疑是以黑暗的原色魔力為動力的惡靈鬼魂。

“接二連三的闖過我的試練真是做得漂亮！你們是最棒的祭品！”

《魔彈》

先手必勝。男爵的鬼怪好像在說什麼，但如果讓他完成拙劣的詠唱，被攻擊魔法擊中的話就麻煩了。不給予攻擊的時間，迅速地打敗他是上上之選。

“咕噗啊！？”

我所放出的子彈筆直地前行，並打中高談闊論的男爵。雖然對會起多少的效果有點不安，但是如物理攻擊般拔群，男爵在正面吃了魔彈的衝擊後仰倒在地上。

“因為是與黑暗很相似的黑色魔力，所以可以直接干涉吧。”
“而且那傢伙也半實體化了。”

與惡靈的戰鬥經驗是從機動實驗以來就有了，所以大致的對策已經確立了。惡靈實體化後，使用物理攻擊也能奏效，但能有形成肉體這般程度的濃密魔力的不死族，不管哪個都無比強大。
男爵的鬼魂已經半實體化了，如果繼續放任不管的話，說不定會變成像巫妖一樣在危險而強大的存在。
但是，男爵的野心，今天就在這裡結束了。

“黑乃桑，請別讓他逃了。”
“哦！魔手。”

男爵鬼魂不敢稍停，慌慌張張地起身，把背朝著這邊，十分的狼狽，被我用嗤啦嗤啦伸展著的漆黑鎖鏈綁回來了。果然，魔手用來捕捉敵人還是很方便的。
被即使是幽靈也不能逃脫的黑色魔力鎖鏈緊緊束縛著全身，男爵再次摔倒在地。

“烤了你。”

菲奧娜向前一步，就像是讓人安靜下來的手勢一樣，伸出了右手的食指。
然後，手指上燃起了金色的火焰。有一種黃金色的蠟燭的感覺。

“呼……”

然後，又輕輕地在金色的火上吹氣，然後變成了黃金的火焰鐳射襲向了無法動彈的男爵。

“啊啊啊……混蛋！為什麼，這樣……吶嘰誒誒誒誒誒！！”

留下能刺穿鼓膜一般的尖叫，男爵的惡靈被金色的火焰焚燒然後淨化了。

“哦，感覺洋館裡的空氣沒那麼凝重了啊。”
“嗯，這樣就成了普通的廢墟了吧。”

不知為什麼，多虧了一個小小的地下城攻略一般的探索行動，我對這間洋館有了一點可愛的感覺。最初覺得只有詛咒的宅邸之類的絕對不要什麼的……嗯，如果這樣被淨化了，那就不是什麼不好的東西了吧。更不要說，還便宜。

“好了，菲奧娜。那，要買這個洋館嗎？”
“嗯！黑乃桑。”

我牽起著菲奧娜的手，帶著大大的滿足感一起離開了洋館。
9999萬克朗。金幣一次付清，我得到了夢想的MY HOUSE。
