“是的，這就是我們的量產槍。其名為“黑步槍”

今天要介紹的是，天才鍊金術師西蒙·弗里德里希·巴爾緹艾爾和老練的斯特拉托斯鍛冶工房的強強聯手下

製造出的，夢幻新兵器，步槍。

看啊，這洗練的設計。這才是沒有絲毫累贅之處、完全追求功能美所能達到的巔峰吧。將粗獷的鋼鐵與刻有

優美紋路的握把和諧一統，這可謂是藝術品！

“雖然外表看上去與之前的試作型步槍幾乎一樣，但其內在簡化了不少。零件的數量也只有之前的一半了，

所以做整備也很簡單，最重要的是，它很耐用”

“黑步槍”很是美麗，不過，其作為武器也十分耐用。就算是野蠻的冒險者也能放心使用。不管是在灼熱的

沙漠，還是寒冷的雪山，或是在毒沼累累的密林，不論在什麼迷宮中，『黑步槍』都能穩定的發揮出其性能

。

“其威力和試作型步槍一樣，但是子彈裝填數稍稍增加了。”

那麼，冒險者們最在意的就是它的威力了吧。

震驚，只要一條槍，就算是沒有魔力的劍士和戰士，即便是女性的治癒術師，也能得到等同於下級攻擊魔法

的攻擊力和射程。

“還沒能做到可以自動射擊，所以要自己拉栓”

使用方法很簡單。架槍，瞄準，射擊。怎麼樣，很簡單吧？無需記那冗長的咒語，不用花那複雜的魔法陣。

就算是不能算數讀寫，而以力量為豪的您也能放心使用。使用『黑步槍』，只需一個動作，就能打出魔法的

威力。

但在射完一槍後，事情還不算做完了。您手邊的，對，就是拉一下那個拉桿。就能排出空掉的彈殻，自動裝

填好其下的子彈。

是的，只需做下這個簡單的動作，『黑步槍』就能馬上射出下一發子彈。與拙劣的新人魔術士的詠唱相比，

能更快，更穩的，進行連續攻擊！

“總之，就算是對上等級2的怪獸，其性能也完全夠用了。如果子彈能破防的話，那麼，等級3的怪獸也能幹

掉。”

還是新手冒險者的您。還沒有能託付性命的伙伴的您，有過這樣的經歷嗎？

發現了一個迷宮，其中有剛好強的適合自己狩獵的怪物。但是，數量有點多。而且裡面有一只有點棘手的家

伙……要是挑戰的話，風險有點高。作為理智的冒險者，只能在比較彼此的戰力差距後，咽下淚水，不得不

選擇放棄吧。

但是，有了這個『黑步槍』的話，就不會再有這種遺憾了！

不需要您有魔法之才，或是使弓之技。只要以正確的姿勢架好槍，瞄準，射擊。就能從遠距離安全的狩獵怪

獸了。

穩定的遠距離攻擊的手段，會為您的冒險者生活帶來一場革命。其能大幅擴大供您選擇的戰術方法，而且您

也能自己決定如何使用它。那麼，還不趕快買下這個『黑步槍』，去狩獵高上一級的獵物吧！

“還沒有定好價格”

付款方法，除了用現金一次付清外，還有最多分成二十五次的分期付款。現在下單，還會在黑步槍上加裝，

可靠的近戰用裝備——刺刀！

購買處是，斯特拉托斯鍛冶工房或是離您最近的莫德雷德武器商會——

“——喂，大哥哥，你在聽嗎？”

“啊，在聽在聽！”

不知不覺間，在西蒙熱情的解說量產型步槍時，我也在心中講著電視購物節目風的獨白。

我和西蒙一起，在為了尋找古代格雷姆而去『邁錫尼遺跡街』前，讓他帶我去看了看製造步槍的工場。

這裡如之前西蒙說明的那樣，是莫德雷德武器商會所有的一家工場。大小如學校的體育館一般，是粗糙的石

造倉庫一樣的建築。讓人感覺有點年頭，但構造堅固，多看幾道，就會覺得是個好地方。

為了生產槍而製造的設備，當然全都是自己出的錢。這個異世界原本就沒有用來制槍的工具、設備，。當然

，除了構成槍本體的零件，還必須同時做出配套的火藥和子彈。生產設備就包括了這些全部包含在內，西蒙

也親自參加了設計與製作生產設備。

因此，那巨額獎金的一半以上，都花作了投資這個設備。

“希望槍能暢銷呢”

“做生意可要有耐心。”

需要步槍的人，只可能是不是老手的，初級，中級的冒險者們吧。沒有能穩定使出大威力的攻擊魔法的魔術

士同伴，也沒有出色的使弓技術，這種欠缺遠距離攻擊手段的人，正需要槍。

相反，像是莉莉和菲奧娜一樣的魔術士，槍就像是玩具一樣的東西，完全沒有必要裝備。

冒險者中的名人，等級4以上的高位冒險者根本用不上槍，這點對於宣傳不利。但是，大多數冒險者都是初級

，中級，也就是等級3以下的冒險者。除此之外，村子的自警團等，也有很多沒有什麼強大成員的小組織。需

求面本身應該是挺廣的。

“總之，現在能賣的就這有這個黑步槍了”

“機關槍呢？”

“多少讓其小型化了，不過還是不太好拿來賣”

作為要事先設置好的武器，要是太過巨大的話，就無法搬著它去做任務。而如果是能用空間魔法的冒險者的

話，其自身應該就能使用比機關槍要威力巨大的攻擊魔法。

“我會一點點改良的。但是，如果有就算是設置型也想要的訂單話，還是會製作機關槍的”

“要是從現在開始，能把斯巴達城的一半的穹炮換成機關槍就好了啊”

“想讓軍隊正式配用它的話，實績還不夠”

果然，不能這麼簡單做到嗎？如果斯巴達軍將其配用為新兵器的話，也能拿此來宣傳了。

總之，現在只能腳踏實地的以普及槍支為目標前進了。

“那麼，大家似乎都做好準備了吧，該出發了吧？”

參觀了一段時間工廠後，我想起了本來要做的事——調查《邁錫尼遺跡街》的任務，然後與西蒙的隊伍『槍

神』一起出發了。







從斯巴達出發，坐了三天馬車後，我們順利地來到了目的地，並立馬進了迷宮。

“喂喂，這真是迷宮嗎，完全沒怪啊！”

在風化的石造建築物之林中走了快一小時後，『槍神』的成員，格雷姆族的戈爾丹，高聲抱怨起來。

旁人一看就能明白，這傢伙天性就與忍耐這種詞無緣。加拉哈德戰爭的時候，他也是一個人跑到格外突出的

位置，才會撞上愛里奧的。

不僅如此，還因為他想快點試試這個新型的加特林機關槍。所以才比平時還要短的抵達了忍耐的極限吧。

戈爾丹裝備的機關槍，比西蒙在戰爭時使用的試作型加特林機槍稍微小了點，但也不是普通人類能帶著跑的

尺寸。只有他這種又大，又有力量的格雷姆，才能把它作為攜帶武器使用而已。嘛，雖然我想拿著走的話，

也能輕鬆地辦到。其和『the・greed』在重量上也差不多吧。

“別嚷嚷了，戈爾丹。要是因為你大聲嚷嚷的緣故，真的引來怪物了該怎麼辦？”

提醒著紅色獨眼閃閃發光的煩躁的戈爾丹的人，是個正經的冒險者。也就是光頭的彪形大漢扎克。其裝備除

了之前的戰斧，還扛著宣傳語是能拿來狩獵更高一級的獵物的新商品，黑步槍。

作為『槍神』的成員，從試作型步槍到做好黑步槍之間，都是他們在實用測試，所以他們已經很熟悉槍了。

其拆解，拼裝槍的水平都得到了西蒙的認可。

只是，射擊水平還很差。但是，要是非拿他們和西蒙的水平相比較的話，總覺得稍微有點可怜。

“搞啥啊，扎克，你咋總這麼膽小啊！”

“聽好了？你這堆廢鐵，槍是就算沒有魔法或是弓箭的才能的凡人也能用出來的，能輕鬆射出使人當場死亡

級別的遠距離攻擊的厲害武器，但要是子彈的破不了防的話，就完全沒用了啊！”

扎克已經十分明白槍的特性了。正因為他不像戈爾丹一樣，沒有那堅硬的肉體和特殊的能力，只是個無限接

近普通人的人類，所以才會這麼快明白這事嗎？

總之，這個迷宮中棲息著身體是石頭的石像鬼。也許黑步槍並打不穿那堅硬的石頭身體。另外，還有著擅長

使用能徹底擋下子彈的防御魔法的哥布林祭祀，它也很難對付。

即便在這個異世界有了原來世界的槍，也不能輕易地對怪物們開無雙，這就是異世界的可怕之處。

“嘿，老子可不想只是在這裡屠殺雜魚啊！老子要拿下更大的獵物！”

“只是屠殺雜魚就夠厲害了啊。就算是這種小貓娘，也能一擊幹掉哥布林啊”

“對的喵！妮亞超厲害的喵！”

我沒有吐槽道，並不是在誇你吧。

這個隊伍中年紀最小的，今年才剛剛成人的15歲貓獸人少女妮亞，看她高興地都貓耳啪啪亂動了，我實在難

以說出這種潑冷水的話。

我認的這個孩子。在和琳菲爾德戰鬥的時候，她是被隔離的那段城牆中，唯一的治癒術師，所以我清楚地記

住了她的臉。

因為我在途中沖出去了，所以不知道，但在那場戰鬥之中，她和扎克成為了朋友。甚至特意加入到了《槍神

》中。雖然我認為應該也有，她治癒魔法的技術對等級1的冒險者來說無關緊要，所以她單純的沒有其他去處

的原因。但這也正是新人冒險者的難處。

實際上，以冒險者而言，雖然妮亞看起來並不靠譜，言行舉止都很幼稚，但她已經有著多次一擊幹掉哥布林

的經歷了。雖然她連成功發動治癒魔法『微恢復』的機率都只有一半而已，更別說那些保護自身，或者支援

伙伴支持的最低限度的攻擊魔法了。當然，她也同樣不會武技。

即便是只擁有著和年幼少女同等能力的她，只要有這個『黑步槍』的話，哥布林這種程度的怪物就不足為懼

了。她正是正確體現了柔弱的女治癒術師也能安心的，這種宣傳話語的存在。

她腰間掛著用來釋放治癒魔法的魔杖，和扎克一樣，將黑步槍扛在肩上。

順便一說，雖然她在拆解組裝槍支還是有點問題，但是射擊技術要比扎克好，這是西蒙給她的評價。因為她

既會用槍又能用治癒魔法，她說不定能自稱是隊伍裡的《衛生兵》了。

“但是，這次是大哥哥來保護我，大部分的怪獸都算不了什麼吧。”

“嘿嘿，可不就是這樣”

“喂！只靠本大爺一個就完全能保護好西蒙了！”

“別再爭些沒意義的事情了喵。戈爾喵是肯定比不過那個黑之噩夢狂戰喵的喵”

“這只貓咪是怎麼回事！”

“妮亞不叫貓咪的喵！”

“喂，我不是剛說了別大吵大鬧吧——”

這樣看來，槍神的隊伍成員確實還不錯。西蒙終於能過上有好伙伴的，快樂的冒險者生活了啊。

但，忽然有點發熱的感覺從傳感器上傳來。嘛，我自己也感覺到了。

“大家都停下來，在一百米外的十字路口處，出現了怪獸！”

“了解，警戒態勢！”

聽到我的偵察報告後，隊長西蒙立即下大了准備戰斗的指示。成員也十分熟練的，默默站到了自己的位置上

。

以西蒙為中心，左右為扎克和妮亞。兩頭則是我和戈爾丹。

現在，我們正在一條大道上前進。如果敵人從正面攻來的話，我們自然就應該排成橫排，好發揮出火力。

“……來了！”

“哇啊，這個數量比我想像的要多啊。”

“嘿，哥布林和骷髏和半獸人不都是些雜魚嗎！”

“它們也注意到了我們喵！”

怪物集團成群結隊地走在大道上。數量大概有二十只左右吧。如戈爾丹所說，是三種怪物的混合部隊，但因

為都是人型怪，也沒特殊能力，所以不用過分警戒——不，等一下。

“啊咧，為什麼不同種族的怪獸會聚在一起，這不奇怪嗎？”

正如西蒙說的一樣。

這個迷宮，是異種族間相互爭鬥的危險之地。所有怪獸絕不會一致對外，組成襲擊冒險者的聯合軍。野生怪

物可沒有能像人類這樣的智力，能做出通過交涉，與異族結成同盟，相互協作的外交戰略。

盡管如此，還能支配不同的怪獸的話……

“它們是不死族。是被人操縱了。”

我絕不會認錯這種魔力的氣息。最重要的是，只要細看，就能發現這些怪獸的身體上有著各種各樣的傷痕。

而且其中有明顯是致命傷的重傷。

我怎麼老是碰到不死族怪物啊。

“總之，只能先迎擊了。上吧，西蒙——《黑土防壁》”

戰鬥不可避免。我先做好最後的準備，創造了掩蓋好全體成員的防壁。那漆黑的牆面書瞬間擋在了每個人的

身前，但也留下了供他們射擊的槍眼。就像是簡易的堡壘一樣。

“嗯！全體人員，預備——”

西蒙舉起《雷鳥》，扎克和妮亞架好黑步槍，戈爾丹放好試制加特林機槍二號，我則是拿好the・greed，我

們一同靜待著一邊咆哮一邊朝這邊突擊過來的不死族怪物們。

敵人中零星混雜著拿著弓，弩裝備的傢伙，它們早早地開始放出三三兩兩的射擊。但是，我們面前已經有了

萬無一失的防御。所以無人驚慌或是害怕，我們冷靜的引誘著它們完全靠近過來。

“——射！”

順著西蒙的號令，槍身一齊噴火。在我和戈爾丹組成的交叉火力網下，舉起劍斧逼近過來的敵人的先鋒立即

就被消滅了。我們面前的那段距離，是敵人無法逾越的禁區。

裝備步槍的三人組的目標，則是敵人的射手。

雖說是不死族，但也絕不是不死之身。要是其肉體受到相應後，那虛偽的生命也會消亡，再次陷入永眠之中

。

“射擊，停止！”

一轉眼間，不死族部隊就被我們全滅了。戰果十分卓越。

“果然，有大哥哥在真是幫大忙了。火力完全不同”

“因為我武器很好啊”

有無這把槍，戰鬥會變的完全不同，這是我在暴食歐庫多之戰中得到了苦澀教訓。有這槍火力才足啊。

“呵呵，比起和索菲桑，還是和大哥哥在一起讓我安心啊”

“這樣啊，多謝誇獎”

西蒙的笑容很是耀眼。感覺心靈都被淨化了一樣。總覺得自己最近，完全沒見到女孩子的純潔笑容一樣，。

“喂，你這傢伙裝什麼裝！現在是老子殺了更多的敵人吧！”

“哈？普通機槍的射速和大哥哥的the・greed的射速差了十倍以上，不可能是你殺的多吧。”

在西蒙提高嗓的反駁道的“有著難以逾越的性能差啊”前，戈爾丹“唔恩……”一聲，十分失落。難道說戈

爾丹想讓西蒙看看自己帥氣的一面？我可以理解他的心情，真是個可愛的朋友啊。

“不過，為什麼不死族會……”

“除了骷髏以外，其他怪物都不死化了，我可從沒聽說過這種事啊”

“哥布林和半獸人都變成僵屍了喵！”

這裡與被巫妖支配的《復活的地下墳墓》不同，不是不死族怪物的巢穴。雖然有一定數量的自然產生的骷髏

，但大多數怪物都是活著的怪物。

“難道說，和伊斯基亞的時候一樣，出現了操縱怪物的怪物嗎？”

“不，這些是屍魂術師幹的好事。——喂，你在看著我們吧？那麼，打句招呼如何？”

我將冒著白煙的《the・greed》對準了前方，停在屋簷上的一只烏鴉。

對的，這只烏鴉是使魔。可能因為它要將視覺畫面準確的傳給施術者吧，與普通動物相比，其魔力氣息完全

不同。

“……真不愧是被譽為是加拉哈德戰爭的英雄的黑之惡夢的狂戰士殿下”。

從烏鴉那傳出了刺耳尖銳的男人的聲音。連語音通話功能都有嗎？真是個優秀的使魔啊。

啪嗒，烏鴉使魔振翅一飛，落在了我們的眼前，正確的說，是停在了還保持著形狀的『黑土防壁』的頂端。

話說，竟然能認出我的臉……我真的成為名人了啊。

“你是什麼人啊？在這裡做什麼？”

“我的名字是隆達・索爾達特。是個微不足道的游蕩屍魂術師。”

嗯，不知道這人是誰啊。

“哇，是隆達啊！？”

嗯，看來我們隊員中有知道的人啊。

“你知道他嗎，扎克？”

“是的，大當家的……這傢伙的名字在幾十年前就掛到了公會的通緝令上。”

順便一說，扎克叫我大當家。叫西蒙二當家的。害我總覺得自己現在都成了盜賊頭子一樣，但在現在這個時

候，就先不管他怎麼叫吧。

“是罪犯嗎？”

“正是，他是個窮凶極惡的傢伙。拐走了幾十人小孩，把他們當做祭品獻給了邪神，還反殺了前來討伐他的

騎士團，並把所有騎士都變成了僵屍……他可是個相當不妙的傢伙”

“哼，真難聽啊。我都是為了探究崇高的魔法才做的事情。嘛，像你這種凡人，是不能理解我的吧”

“總之，就是個腦子有病的殺人狂咯？”

“真是失禮啊，我可是把這個迷宮的怪獸變成了我的下僕了哦？反過來說，不就是防患於未然，讓這些怪獸

不會去襲擊人嗎？”

“那麼，你操控這麼多的下僕是打算要去幹什麼？”

“自然是去抓祭品了啊……有這般的怪獸軍團的話，能輕易抓獲一兩個小小村落的的全部居民了吧”

令人作嘔的最差勁的答案。十字軍中都沒有這般邪惡的人。所以，人類社會真是很可怕啊。

“是嗎，我明白了。我不會妨礙你的，所以就放我一馬吧”

“真是個喜歡開玩笑的人啊。明明是在看穿我答案的基礎上，還特意來問——包圍他們，我的下僕們”

周圍一帶突然被湧出的濃密黑暗魔力填滿。這是……召喚嗎？

恐怕，這傢伙早就做好準備在這個迷宮中使用召喚陣了吧。現在，《邁錫尼遺跡街》已經成為邪惡的屍魂術

師隆達・索爾達特的老巢了。

“嗚哇，這些——”

“喂喂，這傢伙是不是有點危險啊……”

“呵，一個又一個的，盡冒出些雜魚！”

“好多好多啊喵！？”

從大道前後，湧出了全副武裝的不死怪物群。其怪物構成與之前一樣，骷髏，哥布林，半獸人。再加上幾隻

米諾陶諾斯和獨眼巨人等大型怪物。

但出現的怪物不僅只有這些，還有數不清的骷髏弓箭手，他們舉弓站在了左右那坍塌的建築物的屋頂和簷邊

。並且屋頂上還出現了舉著大弓的石像鬼的身影。

原來如此，怪不得這傢伙這麼自信啊，因為他有著人數眾多的軍團。我們這幾個盜賊完全比不過，這只軍團

已經能和一只騎士團扳手腕了。

“完全被包圍了啊”

我心裡已經決定，要砍下這個凶犯屍魂術師的腦袋去交給公會。剛剛說放我一馬，也只是想讓西蒙他們這《

槍神》一隊能安全逃走，最好是順便將情況報告給斯巴達軍。

嘛，他也不會蠢到說出自己的邪惡野心後，還放過我們吧。

“庫庫庫，你們正好撞到了我的不死軍團武裝完畢的今日，能與等級5冒險者《黑色惡夢之狂戰士》殿下相遇

，我運氣可真好啊……以你為素材的話，沒錯，我就能製造出最強的下僕！今天就是，最棒的不死英雄的誕

生之日！！”

目標是我的身體嗎。你媽的，想要我的身體，和《白之秘跡》一樣。越來越不想放過你了——但是，問題是

這個被完全包圍的狀況。

“庫……全員，預備”

“二當家，對面數量太多了，我們的人數差太大了！”

“呵，這種雜魚軍團，就以老子的力量來擊潰它們吧！”

“喵！已經不行了的喵！”

即便我們都拿著槍，但數量差太大了。只要它們以那個數量從前後突擊過來的話，明顯無法擋住其攻勢。而

且，屋頂上還有著射手。在這樣一覽無遺的大道上，上方的它們能肆意射擊我們。

就算是我，想一邊保護好所有人一邊幹掉這個數量的敵人……實在是做不到。

“但是，也只能這麼干了！大哥哥，把牆壁全方位——”

“不，西蒙，我想先試著干一件事。”

在這種情況下，只有一個辦法能讓全員平安無事了。雖然不知道能不能成功，但有著嘗試一次的價值。

“那麼，上吧，我可愛的下僕們！將最棒的狂戰士素材獻給我！！”

隨著他一聲令下，不死軍團吼叫著發起了衝鋒——而就在這之前，我從影子拔出了一柄武器。

“——歌唱吧，《行世之死》”
