“一旦要畢業了，還是會覺得寂寞啊”

“是啊。像這樣，牽著黑乃桑的手走在校園之中，也是最後一次了。”

和可愛的女孩子手牽著手漫步。原來如此，這確實是我夢想的美好的學生生活。雖然只和菲奧娜交往了短短一段時間，但我已然十分滿足了。

“但是，也不至於流淚。”

說到畢業，就等同於要和朋友分別，所以大家才都會為這最後相聚的時光感到留戀……但此次畢業，並沒這種事，所以到挺輕鬆的。

“菲奧娜，今後你也一直會和我在一起嗎？”

稍微有些難為情，但這是我的真心實意。

“是的，黑乃桑，我是絕對不會離開你的”

菲奧娜握住我的手用力緊了一下。要是我會心靈感應的話，就能感應到她內心的堅定吧？不，就算沒有這能力，現在我也能明白她的心。

“呵呵……看來今晚會是火熱的一晚了。我應該能跨越一分鐘大關了。”

我認為我和菲奧娜的夜生活算是十分順利。每晚都一起睡，從無間斷。

雖然菲奧娜仍然在工房自製並服用了些效果可疑的春藥類的藥水，但看不出有啥大作用。但她最近似乎是一點點習慣了。大概能撐個四十秒左右了。

“啊，黑乃桑，今晚就穿制服——”

“是個好想法，不過在白天的交談中，就還是別說這個主題的話了吧”

我抑制住自己蠢動的心，為了拿畢業證書，走向了校舍。

---

“嘿，黑乃。你今天要畢業了啊。”

在經過寬敞的正門玄關時，傳來了最近相當耳熟的男人的聲音。

“凱，怎麼了。你竟然在這種地方”

他正是凱· 艾斯特· 加爾布雷斯。因為最近我經常和他打練習戰。所以菲奧娜也記住了他的臉，她簡單的輕聲說了句你好。

“那當然是來祝賀朋友畢業吧。至少要來祝賀一下吧”

他帶著一如既往的清爽笑容利落的道“恭喜了”。能如此爽快的來恭賀我，真是個值得交往的朋友啊。

“謝謝你。但是，為什麼你還在學校啊？參加騎士選拔的選手已經出發去阿瓦隆了吧？”

正式名稱為，阿瓦隆帝國騎士選拔大會。也就是甲子園的騎士版本的大會，不過，因為其是從新陽之月5號辦到10號。在沒有新幹線和飛機的這裡，自然要提前好幾天出發。

“喔，他們是在昨天出發了。我馬上去就能追上去，不用在意”

“是嗎？……看來是你特意在等我畢業啊，抱歉”

“沒事！但是，我必須要走了。時間要來不及了。”

“快去吧。凱你要加油啊”

“呵，才沒有那麼多像你和沙利葉一樣強的傢伙啊——！”

我們在目送凱跑走後，繼續向著理事長室前進。

說起來，我還是第一次來這裡。莉莉好像來過幾次……不過，普通的學生也是沒什麼事情要去理事長室。

在我向前台打了聲招呼後，馬上就被帶到理事長室了。辦事效率可真快啊。

“打擾了”

我戴著小小的緊張感進入了房間，裡面久違的索菲桑的臉，不，是索菲亞·西利烏斯·巴西費魯理事長在等著我。

我們草草寒暄了下，比想像中要簡潔的領取了畢業證書，收到了事務性的賀詞。至此，儀式就算做完了。然後，我們又順便閑聊了一下。

“加拉哈德之戰的時候，謝謝您了”

“別在意。我是作為一個冒險者去參加的戰爭，自然要盡到自己的職責。你才是立下了如此大功啊——”

話題自然圍繞著加拉哈德之戰。索菲桑一直保護著西蒙，特別是琳菲露德戰的時候，如果沒有她出手相助的話，扎克和妮亞他們就會全滅吧。

“莉莉的事情，我也聽說了。她離開之後，還沒有回來吧？”

“……是的。”

“沒事，我並不打算責備你。也不會進行深究。莉莉也是我很重要的朋友，我只是擔心她的安危而已。我也一樣是暗中發出了尋找她的委託，但沒什麼結果。她仿彿用了轉移魔法一般，完全找不到她的行踪”

索菲桑是因為和莉莉的交情，所以擔心著她啊。是不是完全是因為我的沒用，才沒能避免和莉莉的對立呢？在我心中，至今沒能想出這個問題的答案。

“對不起……我們這邊，也還從沒得到什麼關於莉莉的情報”

“沒必要太過擔心。她是個成熟的大人了。總有一天，一定會回到你身邊的”

索菲桑，也說了和菲奧娜一樣的話。她們同樣作為女性，是知道什麼讓她們能如此確信的事情嗎？

對我來說，再也見不到莉莉的不安，現在也一直縈繞在心底。

“——話說，西蒙怎麼了？那，那個，有沒有我不在了後，覺得寂寞的跡象……什麼的”

“不，完全沒有。”

每天，要麼是在開發槍械，要麼是和新的同伴們一起活動，過著忙碌且充實的日子。

“這樣啊，他是不會讓朋友們看到自己覺得寂寞啊。呵呵，這不很可愛嗎？”

哇，這個人的想法也十分積極啊。能正常點嗎。

“西蒙桑最近和姐姐的關係變得很好了。”

“什麼，有這種事嗎！？”

身著精緻的白色長裙，滿溢成熟魅力的黑暗精靈美女索菲桑的話語，在聽了菲奧娜的話後，發出了非常沒有大人樣的動搖的大喊。

“混蛋，那個身材淫糜的女將軍，又誘惑自己的弟弟……庫努努”

索菲桑，真的沒點大人樣啊。

“我之前給那個人提了次建議，但……聽西蒙桑的話，看來是有一定的效果。”

“是這樣嗎？你說了什麼？”

“我說，只要認可他就行了”

“認可？”

“是。就算是騙他也好，但只要認可並肯定那個人所期望的事，就行了”

這個，難道，是在說現在的我嗎……

“黑乃桑，有什麼事嗎？”

“不，什麼也沒有……”

我不由得移開了視線。

雖然也聊了些尷尬的話題，但總體上與索菲桑的對話還是挺快樂的，畢業典禮（？）就這樣順利結束了。

至今為止都承蒙關照了。再見了，皇家斯巴達神學院。



---



新陽之月4號。阿瓦隆帝國騎士選拔大會，即將在阿瓦隆的港口城市塞勒涅舉辦（注一），將要出場的學校的選手們陸續匯集到了這裡。


騎士選拔之所以沒在首都阿瓦隆而是在塞勒涅舉行，是因為這裡有著不亞於斯巴達大圓形角斗場的，巨大的古代遺跡闘技場。


塞勒涅圓形闘技場，這闘技場除了名字與城市名相同外的最大特點就是那，只建了一半的屋頂了。這個古代闘技場的設計，有屋頂的室內型和沒屋頂的室外型各占一半。而這只建了半個屋頂的闘技場，除了塞勒涅圓闘技場外絕無分店。

這不可思議的只建一半的闘技場設計，在象徵著古代人罕見的品味的同時，也被斯巴達人所羨慕。


阿瓦隆選擇本國有著引以為豪的最大的圓形闘技場的塞勒涅為舉辦地，也是必然之事吧。並且，因為其是港口城市，國外的人也容易到這裡來。

自古以來海上貿易繁榮的塞勒涅的街道，其特點是刷成白色的牆壁和鮮明的橙色的磚瓦屋頂，其有著與阿瓦隆不同的美麗，以及港口城市特有的清爽的空氣。

“哎呀，和上次來的時候一樣，果然好熱啊”。

脫掉制服上衣，扯開紅襯衫的按鈕。露出健壯胸肌和腹肌的，以這副隨意打扮坐在長椅上的人正是，作為鄰國斯巴達的皇家斯巴的神學校的出場選手的，凱· 艾斯特· 加爾布雷斯。

“讓人覺得悶熱的是你才對吧。你這種傢伙竟然是斯巴達的代表，真是看不下去啊”

“我可不想被穿著長袍的薩菲這麼說啊”

這兩人，正住在所謂的選手村，也就是設置在闘技場附近的旅館中。雖然只有凱和薩菲爾兩個人，但是，絕不是在約會。二人單純只是在等共同的朋友。

“——好久不見，薩菲桑，凱桑”

在清爽的初夏陽光的照耀下，她拍打著似乎帶有光環閃耀的白色翅膀出現了，她正是阿瓦隆的第一公主，妮露·尤里烏斯·艾璐羅德。

“喔，好久不見啊！”

“真是，好久不見啊，妮露。已經快半年了吧。”

“是的，我很高興能看到你們能這麼精神的，平安從加拉哈德之戰中回來。”

同樣作為『翼之君主』的成員，三人是暫時為再會的共同感到喜悅。一開始是先簡單的說了下自己的近況。雖說，凱和薩菲爾兩人，在加拉哈德之戰結束後就回到了安穩的學生生活，所以並沒什麼好說的。但是，正因為是關係好的朋友，所以話題也容易跑偏。但正因為如此，談話氣氛也高漲了起來。

“——不過，妮露給人的感覺變了不少呢。是轉換形象嗎？”

薩菲爾記憶中的妮露的形象，是穿著白色法衣的治癒術師。


但現在的妮露，卻穿著紅白鮮明的衣裳，恐怕，是從古代阿瓦隆傳傳下來的衣服吧，這裝束帶有讓人這麼想的特質。長長的黑髮也綁成了馬尾辮，一改之前溫和穩重的形象，變成了稍帶凜然的勇敢姿容。

“與其說是轉換形象，不如說是轉職了。現在我並不是治癒術師，而是戰巫女。”

“想不出是什麼職業啊。”

“是啊。不過，你也是參加的選手吧……到時候要打嗎？”

“是的，我也拼命修行了。如果，要和我戰鬥的時候，就拜託你不用顧慮了”

笑容滿面的妮露，完全和記憶中一樣……但凱卻感覺到了在那笑容背後隱藏的，微妙的危險感。雖然凱對黑乃說了，沒有像你和沙利葉這麼強的人，但他的直覺告訴他，也許妮露就有這麼危險啊。

“說的也是。之前還覺得，騎士選拔中沒什麼對手……呵呵，看起來有樂子了啊”

“嘿嘿，但我也修行了啊。對了，我最近一直在和黑乃那傢伙打練習戰喲！”

“哎……黑乃……是誰啊？”

一瞬之間，妮露的微笑凝固了。

“咦，妮露，你不是和黑乃相當要好嗎？”

因為這個原因，尼祿那傢伙還非常頭疼，他的性格本來就很難相處，而且他還變得越來越不高興了。凱作為陪在他身邊的摯友，都感覺他越來越討嫌了。但實際上，黑乃和妮露的關係深到了什麼程度呢，因為凱並沒有與黑乃說過這事，所以並不清楚。


但是，能看出妮露她那特別少見的，對一個人相當在意的樣子。要知道妮露是個理想般的仁慈溫柔的公主，對誰都不會區別對待。反過來說，她也不會對任何人特殊對待。


和尼祿不同，妮露從一開始來神學校留學起，就以公主之身經常留意與周圍的關係。平等對待著所有人。

“真的忘了嗎？可是，伊斯基亞那時候——”

“凱，這樣子，不也很好嗎”？

果然，不管怎麼想都不覺得妮露會忘記黑乃這個人。但在凱打算深究下去時，卻完全被薩菲爾攪合了。

“可是”

“抱歉，我差不多也該回去了。我們明天就要開始進行比賽了。”

“啊，是這樣啊。那麼下次，就在大會結束後，再慢慢吃頓飯吧。我從小就來過好幾次塞勒涅，所以我也知道很多好吃的店哦——”

就這樣約好後，妮露揮動羽翼，踏著優雅的步伐離開了。

“喂，總覺得妮露她，有點問題啊啊。”

“真是愚蠢。這種事，你不應該簡單追問吧”

果然，薩菲爾也注意到了，妮露的樣子有點奇怪。所以，十分做作的，打斷了凱的追問。

“為什麼啊？”

“你想啊。肯定是那個黑乃做了什麼事吧。做了讓人痛苦到，想要忘記他是誰的事”

“那傢伙不是那種男人啊！”

“就算本人沒有惡意，別人也會受傷喲。這種完全不懂女人心的愚蠢的男人，真讓人討厭啊”

“哈？她是因為自己才簡單受傷的吧？”

“最差勁了”

甩下從心底蔑視的冰冷的話語，薩菲爾也離開了。

嘛，因為經常被薩菲爾痛罵，所以凱並不生氣。倒不如說，他現在比起這事，更在意妮露的異常。

“妮露的眼神，相當糟糕啊……”

當妮露念著黑乃的名字，問他是誰的一瞬間的眼神，讓凱不寒而慄。那如晴空般清澈的妮露的眼神，在那一瞬間，變成了像是失去光芒的，黑暗，深沉的午夜。

“哈……我有點明白，尼祿那擔心的心情了。”

凱一邊嘟噥著這種話，一邊因為那穿過全身的惡寒，將敞開的襯衫給扣了起來。



---



新陽之月5號。我們『元素支配者』像是追著凱似的，來到了阿瓦隆的港口城市塞勒涅。

“相當熱鬧呢。”

“因為要辦騎士選拔吧。”

城市國家群中也算屈指可數的大港口城市塞勒涅，平時就滿是船員和交易商人等人，但現在卻也有著顯眼的紳士淑女打扮的人和明顯能看出是從周邊村落來的游客樣的人。看來騎士選拔這活動真的很受歡迎啊。人們真的跟日本辦甲子園一樣狂熱。

“他們狂熱的像什麼都不知道一樣。這樣沒關係嗎？”

“沒關係，做出判斷的是阿瓦隆軍。最壞的情況下，就算波及到了街上，我們也沒有任何責任”

“總有種討厭的預感……對方可是混沌熊兔啊”

是的，我們來塞勒涅決不是為了看騎士選拔。只是在畢業典禮那天，阿瓦隆國王正式發布了討伐混沌熊兔的任務。


---


任務：討伐混沌熊兔

報酬：三億克蘭

期限：新陽之月11日時，開始攻擊。

委托人：第77代阿瓦隆國王米里亞德·尤里烏斯·艾璐羅德

委託內容：神出鬼沒的在各國橫行的，新等級5怪獸『混沌熊兔』在我國出現，並被我們包圍了。希望能盡快討伐掉它——


---


雖然委託是以這種感覺突然發行的，但其實有十分曲折的經過。

混沌熊兔在盧恩肆虐後，又逃了。但是，盧恩引以為豪的特殊部隊《忍者》，成功用魔法追尋到它的踪跡。


我還想，咦，竟然是忍者，但現在就不說這事了。


總之，託盧恩忍者迅速提供情報的福，阿瓦隆知道混沌熊兔橫渡大海，即將登陸於阿瓦隆領海岸線的位置，派出了阿瓦隆騎士團迎撃它。

因為反復與混沌熊兔交戰，所以特別清楚其能力，尤其是地下潛行的能力，因此也制定好了對策。在激烈的戰鬥後，終於把混沌熊兔逼到了被稱為《塞勒涅的巨燈塔》的迷宮。


《塞勒涅的巨燈塔》正如其名，是矗立在港口城市塞勒涅旁的巨大的古代燈塔。其高約100米，相當龐大。確實，地球上最大的燈塔也就高百米左右，所以其與現代地球的燈塔比，其大小也毫不遜色。


但這種大燈塔並不在能騁目望海的海岸上，而是在綠油油的小山的山頂。所以推測在古代時，雷姆利亞海的海岸線在那一處。

因為其在稍微遠離城市的山上，所以很難派人去管理，無法阻止其迷宮化。但幸運的是，因為它靠近城市，所以沒有強大怪物在其中棲息，而且燈塔內部和住在其周邊山中的，只有低等級的怪物。因此，『塞勒涅的巨燈塔』的危險度被定為了等級1。其以要是這個城市出身的冒險者的話，新人時代一定會受其關照而聞名。


被騎士團追趕的混沌熊兔，跑向山頂，像金剛一樣攀上了這座燈塔。為了不讓它再次逃跑，騎士團嚴密封鎖在燈塔周圍。為了阻止它潛行於地下，還派出了騎士團中所有土魔術士聯手展開了結界。

現在只等人進入燈塔，像打boss一樣殺掉在山頂的混沌熊兔而已。完全將混沌熊兔控制在了這裡一樣，在騎士團組成討伐隊的同時，也向冒險者公會發出了委託。


這一次也是和討伐傲慢杰姆一樣，給了冒險者討伐的機會。對騎士團來說，如果冒險者能打敗它最後，就算不行，只要多少讓它受傷都算賺了。反正挑戰輸了，死了也是冒險者自己的責任。

順便一提，為了減弱混沌熊兔那強大凶惡的戰鬥力，騎士團不僅只有封閉了山頂。還剿滅了其中所有的怪物，斷了它的糧，餓他一段時間——這就是表面上的理由。

“直到騎士選拔結束之前都不准攻擊，這不完全是因為阿瓦隆這邊在辦活動嗎？”

委托書確實中標明了嗎，直到新陽之月11號起，才能開始攻擊。而騎士選拔的決賽是10號，這不明顯是到大會結束前都是能乾等啊。

“既然都逼到這種地步的話，嘛，這樣做不也好嗎？”

菲奧娜如同無法理解我的不安一樣，毫不關心的說道。


確實，雖然混沌熊兔就在一旁，但對方在只用對上少數對手的燈塔頂部。雖然自己被斷了糧，但它也會聰明的忍耐著不下山吧。要是它下了燈塔的話，自己又會再次陷入被有著壓倒性的數量優勢的騎士團包圍的情況了，這樣的話肯定能討伐掉混沌熊兔吧。

“所有打倒這傢伙的準備工作都做好了”。

但是，萬一放跑了混沌熊兔的話……恐怕，這傢伙就會襲擊人頭攢動的塞勒涅的街道吧。既然它餓著肚子的話，不可能不來這種滿是像是美味食物的無力的一般市民的街道上。

“這裡是大城市，所以相對的有著堅固的防備吧。不用在意。”

“嗯，是啊……比起擔心街道的安全，我們更應該擔心實際戰鬥的情況啊”

“嗯。而且，這次必須和其他冒險者的一同作戰，所以，也要注意，別被人奪走目標部位。”

這次討伐混沌熊兔的任務，限制在等級4以上的冒險者才能接。因為塔那狹窄的構造，所以只能讓少數精銳突入其中。人數太多，反而只會礙事。

據說，聞名於阿瓦隆的高級冒險者們已經集結到巨燈塔處了。特意從斯巴達趕來的人，就只有我們了。

“總之，我們也去燈塔下等到11號？”

“黑乃桑，要是順利完成這個任務的話，就在這條街約會吧”

聽到毫無緊張感的菲奧娜的台詞，我的臉在不知不覺間也放鬆下來。

“啊，這麼美麗的街道，要是觀光一番的話，肯定會很開心吧。而且又是港口城市，肯定有著好吃的海鮮”

“是的，我非常期待。”

我似乎忘了那隱約的不安感，一邊和菲奧娜一邊騎著瑪麗慢步在塞勒涅的的街道上。


只是，我十分在意默默跟在我們身後的沙利葉的樣子。這傢伙看都不看一眼街道，一直把視線鎖定在『塞勒涅的巨燈塔』的方向。就像在警戒著什麼似的。


在她還是第七使徒時，她就能從阿爾薩斯要塞，感覺到坐鎮於遙遠的加拉哈德要塞的雷歐納德王的強大氣息。


現在的她，又感覺到了什麼呢？

但我最終，什麼都沒有問沙利葉。

===================

作者的話


以下就是在第266話白金之月11日12時的相遇（3）發生的，菲奧娜給艾梅莉亞建議的事件梗概。

---

Q

“西蒙到現在為止都一直討厭著照顧他的姐姐，但為何，卻和最近才認識了的黑乃桑這般親近呢，你明白嗎？”

“……為什麼？”

“不明白嗎？很簡單的事喲。並且，只要你意識到這一點，西蒙桑接觸你的態度也會發生改變。”

“到底是什麼呢，就不能直接告訴我嗎？”

“那是——”



A

“就算是騙他也好，但只要認可並肯定那個人所期望的事，就行了”

---

第266話的投稿日是2012年8月10日。沒想到過了四年才寫出了答案。

寫下那一話的時候，當然，相好了菲奧娜的這個回答···但沒什麼揭開答案的機會，時機就拖到了現在。只是沒有機會回收伏筆，而不是忘了回收伏筆哦！
