我在班上是屬於被欺負的那個。

要說為什麼的話原因有很多，不知道該說哪個。

說，因為臉看起來很惡心啦，因為太胖了啊。

長成這樣我也沒辦法啊。

那樣的反駁被無視了。

說，因為是死宅啦，老是玩美少女遊戲的傢伙啦。

那個是個人的愛好，沒有理由被別人說三道四啊！而且比其美少女遊戲我更喜歡無雙的遊戲啊！

那樣的反駁被完全消除了。

說，因為是不管是學習還是運動都做不好，沒有朋友的陰暗混蛋啦。

沒有朋友還不是你們害的啊！不管是學習還是運動我都努力著，你們懂什麼啊!

那樣的反駁也被打碎了。

同年的同學全部用像看垃圾一樣的眼蔑視，貶低，欺負我了。

每天，像沙袋一樣地被打，像破抹布一樣被迫做「掃除」。

並且，現在——我被當成了魔物的餌。

「啊！」

即使反抗也沒用， 身體被丟出去了。

下面聚集了密密麻麻，爬來爬去的魔物。

狼形的怪物。

蠍子形的怪物。

巨大化螞蟻形的怪物。

飢餓地等著餌食，也就是我。

在發出哀鳴聲之前我就摔到了地板上，因為身體發麻不能動了。

魔物們不斷地靠近了。

手指有一種被咬裂的感覺。

腳的肉好像被撕裂了。

好痛！好痛！好痛！好痛！好痛!

「——————！！」

我慘叫了。

怎麼不快點吃啊！讓我快點死掉吧！

真想快點從這個痛苦里解放。

漸漸的，視野模糊了。

大概貧血了吧？

神經好像麻痺了。完全感覺不到剛才那樣的劇痛了。

只可以聽到咀嚼的聲音。

大概是因為魔物們吃我吃得入迷所以沒有堵住樓梯吧，同學們的身影早就看不見了。

眼前一片黑暗。

不，說不定只是因為眼睛已經不能用了吧。

在死之前，為什麼我只考慮著這種事啊。

更好的回憶啦…………沒有啊。只有屈辱的日常啊。

什麼啊。怎樣都好啦。

悲哀也好，受傷也好，疼痛也好。

「啊！」

頭被咬了。

感到那個的瞬間，我的意識消失了。