
　來到王宮後，一周過去了。

　第一天以鮫島為中心在王宮商談了關於支援的事。

目前得到了這些情報:

　這個王宮是屬於國家瑞斯頭內亞。是在羅沙路極亞中的最發達的先進國。

　王大人金加一言不語。 【讀作ginger 。。。】

不過看起來好像盡全力幫助了鮫島他們。。。

由王宮內的國內最頂尖的高手進行了劍術特訓，魔法特訓，還有體術特訓。

好像為每個人都發了一個單人房和女僕。真是令人羨慕啊。

然後，重點來了。

　那裡沒包括我。

要說為什麼的話，原因是5日前的能力檢查。
那天的細節我記得很清楚。
　首先，我們在王宮裡最大的大廳集合了。為了確認全員的在戰鬥中最重要的那個 - 戰鬥能力。【也就是狀態值（status）】
「狀態值什麼的，要怎麼看啊？」大家感到迷惑了，瑞斯頭內亞國家軍隊隊長 平次·斯特拉斯堡桑親切的教了我們。

在羅沙路極亞只要用『開放（open）』的話就能打開自己的狀態。

　體力就是那個意思。到0不會死,不過會因為氣絕而不能動。被忠告了因為氣絕在地下城裡和死一樣所以絕對不要讓體力到0。

用魔力放出魔法時消耗的是精神。過度使用的話會根據比例而造成心臟衰落。

筋力是純粹的力量（power）。近戰的話就是筋力高的一方的勝利。

　耐性是能減輕傷害的數值。高數值的話就會適應疼痛。

敏捷與動作的速度有關係。越高越容易避開攻擊。

　完全就像遊戲一樣，我開始確認自己的狀態值。

「開放（open）」
　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

桂木大地 職業∶勇者
等級1
體力∶75
魔力∶20
筋力：50
耐性：300
敏捷：10
特殊能力：無

　================
　……阿勒（誒）？ 看起來，好像不怎麼強啊……？

庫蕾雅桑不是把力量分給我們了嗎？

　……額，如果那樣的話，說不定這個已經算是強的了。

看，只有耐性算是異常的高。……我自己也明白是因為經常受傷的關係。

如預料般，小小的期待被簡單地破壞了。

「不是很厲害嗎？伸二！」

平次發出了和書呆子外表不同的，歡樂的聲音。

大概是因為他看到的狀態值像怪物般的高吧。
　================
　鮫島 伸二 職業：勇者 等級1 【名字讀作 撒梅西媽=新集】
　體力∶500
　魔力∶430
　筋力：480
　耐性：300
敏捷∶680
特殊能力∶
『神聖指導』光魔法威力倍增
『危機察覺』敵人攻擊時，敏捷增加10%
　================
　全部的數值都差了五倍以上。

　而且，特殊能力也有。

怎麼說呢，連耐性都比我高。我不是一點長項都沒有嗎。。。

　其他的人們也接著檢查了, 大家都有著特殊能力。
狀態值雖然沒有到鮫島的程度,但是最低的也比我多一倍。

　他們是一定收到了庫蕾雅桑的祝福吧。鮫島確實得到了最大的優待。

後來聽他們說,好像連國家軍隊的普通士兵的全部數值好象都超過了100。

　國家軍隊最厲害的平次先生全項目都達到了400前後。

不管怎麼說，我的戰力在普通士兵以下。

雖然能用耐性做防禦職。但是，因為體力少馬上就會倒下了。

真沒用啊。

為什麼只有我？

是因為弱嗎？

是因為令人討厭嗎？

我不知道啊。

　之後，我的狀態值被公開了，我作為『無能的勇者』傳遍了王宮。

　姜桑（國王）快速的決定了。確實，有29個高規格的勇者的話當然會變成這樣。

優待制度對我來說不存在。

睡在馬屋。劍術，魔法都是自己勉強自學。

真是無理啊。但是，如果抱怨的話我會被趕出去。但是還是希望能饒了我。
不管是這個還是那個，都是因為我是弱者啊。

　什麼都做不到，什麼都打不倒，什麼都贏不了。

　那樣真是好討厭啊。

因為同情不過好像會把我帶去這次的地下城探險，到那裡如果被判斷沒用的話啊我的異世界生活就結束了吧。

這種事誰都明白。

　因此，這周拼命努力了。比任何時候都還要。睡眠時間減少到了極限。

「98……99……100！」

　1日最低也要揮劍100次×3。也有跑步。

「點起來吧，火種（fire seed）！」

　也做了魔法的練習。能變出打火機程度的火。

班上的人們更有用，更有威力的魔法, 不過在意就輸了。

　倒不如，自己表揚自己。做到這種程度不錯了，乾得好，我！

這樣欺騙自己。

稍微變瘦了。是因為吃得少又持續運動的關係吧。

　但是，狀態值幾乎沒有變化。

筋力和體力總算是增加了會令人感到抱歉的量。 魔力啦，魔法啦，不管用多少次都沒有增加。

不幸的事，不知道這個世界的常識的我不知道魔力的提升方法。

　因為與精神有關係所以，所以讓自己快樂就行了嗎？

　一整天，嘗試著一直保持笑容。不考慮哪些悲哀的事，積極的思考了。

雖然我感到了路人的惡意，不過我忍住了。

　魔力上升了1點。

以後發誓絕對不再做這種事。

實踐想出來的方法，為了能有效率的提升數值而努力。

　——一轉眼，到了去地下城的日子了。

由平次桑和6個國家軍隊的士兵指導，我們在瑞斯頭內亞的最大的地下城【瑞嘎魯的魔窟】開始了冒險。

大家，說是很有戰鬥的自信不過應該說是精神飽滿吧。

　完全就像是，郊遊前的小學生。

不知道為什麼他們對我那樣的笑著。

　我想馬上回去啊。。。

　……就算是，站在最容易逃跑的位置，我的敏捷也只能上升3點。

在最後一個同學進入地下城後，我跟上去了。

這個時候的我什麼都不知道。。。。。。



看在GJ的正牌治癒圖的面子上就發出來吧。。。
----------------------
