



「水的御靈喲，成為貫穿獵物的子彈吧！

水彈連射，supershoot gathering!!」!!」

　空中浮現了水組成的子彈。貫穿了那些掉下來的瑞嘎魯。

　周圍的人也接連不斷的使用魔法。掃蕩了很多魔物,不過魔力的消費太大了。

可是，還是被魔物群包圍了。

「該死的！ 數量太多了！」

「大家，這樣不行！馬上鎮定下來！」

「快點使用魔法！ 開一條到出口的路！」

　房間中到處都是尖叫聲。

魔物和同學們都混亂了。

　我們正陷入怪物屋中，一部分人恐慌了。

「打通入口附近的路！ 無論如何！」

「火焰的御靈喲！ 將我的敵人燃燒殆盡吧！

火炎波，burning wave !!」

「風的御靈喲！ 在我前方切開一條道路！

風刃波，sonic wave !!」

　遵從我的指示的學生們一個接一個往路口放出最高級的魔法。

瑞嘎魯們被炎之波燒盡，被風之波切碎變成光。

可是，那個狼跳著躲開了。

「餵!? 平次先生！ 那個傢伙是怎麼回事啊！？」

「是高等狼（high wolf）！ 擁有高智力，很強！ 更要小心的是它的速度！ 這

種傢伙應該是弱小地下城沒有的存在！」

　從平次那得到情報後，我把精力集中在高狼上。

　露出的銳利獠牙往我咬了過來。我橫著一滾躲開後並馬上爬了起來。

「切……！」

「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！」 【狼叫聲】

　互相瞪著對方一動不動。

要馬上想辦法逃出這個地方。

「你們！ 現在我要使用光魔法封住視覺！ 往樓梯那全速前進！ 知道了嗎！」

　到處都是混戰狀態所以不知道他們有沒有收到我的指示。但是，我也不管那麼多了。

自己的命最重要！

「神聖的光喲，照亮黑暗的光哦！

閃光，shinning!!」

舉起右手，對空放出了魔力的塊。

　與轟鳴聲一起，神聖的光照亮了房間。聽見魔物們的呻吟聲音後，馬上往入口

的樓梯那跑去。

　其他的人們也一起行動了。可是，一個女生被高等狼抓住了。

「救命啊！ 誰來救救我！」

誰也沒有因為少女的懇求而回頭，都是自顧自的保護著自己的命。
「啊， 朱里醬！」
「餵，佐島！ ……切！」

　旁邊跑著的佐島打算停下來回頭。但是，用手橫劈讓她暈過去了。馬上把她抱

起來逃跑了。

這樣就可以了。不能使用的東西就扔掉。能使用的就想辦法保住。

「抓緊！ 它們追上來了！」

隨著眩暈的光消失，魔物群馬上追上來了。

不好，不好，不好，不好啊！

到現在為止的戰鬥消費了太多的魔力。

魔力是精神。如果減少過多，變得不能正確的思考。只有那個一定要避開。

「我……會死在這裡嗎？」

「不要啊，我不想死啊!!」

到處都能聽到因死亡的逼近而絕望的聲音。

魔法的消耗使精神變得衰弱了吧。

　我們，除了物理攻擊以外沒有其他手段。

怎樣才能從這些傢伙這邊逃走啊。要怎麼做啊……！

「誒。。。。。。？ 哇!? 這個集團，怎麼搞的啊!!」

沒在被絕望染上的，歡快的聲音傳到了耳邊。

抬起頭一看，站在那裡的是桂木大地。

　——剎那，靈光一閃。想到了能打破這個狀況的方法。

「哎，桂木！ 往樓梯邊跑！ 用全力！ 魔物群追來了！」

　我命令了桂木。按那傢伙的性格是不會違抗我的。

「吶！ 是騙人的吧，混蛋啊!!」

跟我想的一樣，他開始往樓梯的方向跑了。這傢伙一定以為我會和他一起逃跑吧。

大地按指示用最短渠道往樓梯那前進。在他抵達的並打算上樓梯的那個瞬間， 時

機到了。

「謝謝，桂木！」

「哎？」

被我的感謝的大地感到不可思議了。

一瞬間停了下來。

等的就是那個！

・・・・・・・・

「火的御靈喲，燒盡吧！火球， fire ball！」

　從我的手中被放出的火球襲擊了大地。

「額……哇啊啊啊啊!!」

衣服被點燃了，身體被火焰給包圍。

在地上翻來滾去，痛苦地發出著慘叫聲。

「大家！ 現在馬上爬上樓梯!!」

隨著我的一喊，同學們爭先恐後的上樓了。

因為精神衰弱的原因，已經沒有精力顧慮自己以外的事了。

甚至都沒有責備我，士兵們也沒有抱怨。雖然平次瞪了我一下,不過還是默認了。

「全員都到了嗎！？」

「等一下……我！ 還有……我啊!!」

發出嘶啞聲音的是桂木。衣服還在燃燒，能看見一部分身體變黑了。大概燒焦了吧。

用力的往樓梯上爬。那個後面是追趕著我們的魔物們。

「吵死了。你還有重要的作用。你們！ 一起把這個男人推下去！ 那樣的話魔物

就不會來了！ 就可以得救了！」

「什麼？！」

「真的嗎!? 是真的嗎！？」

「能活著……回去嗎……？」

「快點……，不然就會被殺掉!!」

接下來就好笑了。

　一個人對桂木的腳用土系魔法停住了他的腳步，男生們把他抬了起來。

而且，一點猶豫都沒有，往魔物的方向扔了出去。

「啊！」

　愚蠢的聲音，愚蠢的臉。

　桂木簡單地掉了下去，被魔物埋住，看不見了。

在那樣的魔物群里連骨髓都會被吃光吧。

這是我想出的最好辦法。

要停止魔物的活動需要餌。可是，勇者的我們不能當餌。

但是，一個人可以- 我們班上完全沒有用的桂木大地。

要是『無能的勇者』的那個傢伙的話， 國家也不會特別介意。

那傢伙漂亮的完成了任務。魔物因為吃他變得入迷。

「再見，桂木。不是很好嗎？最後，也是第一次變得有用。」

　我用魔法把樓梯封住了，誰也上不來了。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

　……啊好痛……。這裡*是哪裡……？

　身體無力。慢慢的想起來了。

　被鮫島欺騙，被同學當作誘餌，被魔物殺了。

真是淒慘的人生啊……

算了，這樣也好。總算能擺脫那些傢伙了。。。。。。

　如果再見到他們不管怎樣一定要殺了他們。

一下殺掉。額，不對，慢慢的殺掉。在死之前不斷的給予打擊。把手指打碎，把

腳切開，然後再把頭割下來。

　那樣，就能感到心情舒暢了吧。後面怎樣都好。

。。。。。。可是。。。。。。

為什麼我現在還有意識……!? 該不會是，得到第二次生命然後轉生了嗎？

只能這樣想了吧，我也不想再想了！

這次一定要得到外掛，然後做一個後宮！


就算不是那樣，起碼要和誰結婚然後度過開心的人生！

　好吧，來吧！！！

　Let's go，異世界轉生！

我興奮地睜開了眼。

我震驚了。不是因為跟我想的不一樣。不對，應該說原因不只是那個。

　原因是。。。眼前看到的是。。。

「——哇？！」

而是我死掉的地方-地下城【瑞嘎魯的魔窟】。



