

　我和浜風已經到了60階層。想一想好像已經過了四天了，不過也不是很確定。

　52-59層就說結果來說的話還是很簡單的，不過還是非常麻煩。簡單的是地下城，麻煩的是浜風朱里。

　那個之後，我必須要快速提升浜風的狀態值。所以早期我由帶著她練級，在51層狩獵著魔物。

　到中盤的時候浜風不知道為什麼變得焦躁了，「我想戰鬥」的請求了。

大概是覺得「沒用」的話會被扔掉的吧。作為奴隸的自覺好像變得根深蒂固了。

到後面的時候基本上就是壓倒性勝利了。我根本就不用動手，只是跟著浜風跑。
遇到魔物-->瞬間變成光粒子，循環。

浜風的等級超過了我，不過我警告了她如果對我不敬或者有反叛的意思的話就把她解放所以是沒問題的。

　關於我的特殊能力也有了新的發現。

『死之王』和蘇生魔法很像,不過，我如果解放的話就會變回屍體。在打倒魔物之前發動，變成奴隸實驗了。

　首先，魔物只要不是受到會死掉的傷就不會變成光粒子。舉個例子吧。高等狼即使腳被剪掉了也不會消失。切斷的部位也是一樣的（不會消失）。

因為這樣所以得救了。

　我和浜風一直都沒飯吃，一直處於空腹狀態。搞不好就差一點倒下去了, 不過因為有肉吃所以避免了那個危機。

魔物的肉一點都不好吃，不過沒辦法。

　順便說一下，這個是現在的感想。

「大地大人。請張開口～」

「嗯」

浜風用手抓住用火系魔法烤熟的狼肉往我嘴邊送了過來。

　那天以來，浜風突然變了。說話和對應的方式都變了。

　真是個聽話又坦率的好孩子。雖然剛開始會表達出不賴煩的感覺，不過在馴服後那種程度的缺點也消失了。

　但是，希望不要每晚睡覺的時候把我抱得那麼緊。

　如果積存的慾望開始暴走的話就不好了。我也是男人啊。

　以上是浜風非常麻煩的地方。

　……可是，可是啊。

能幫忙燒烤真是得救了。那個時候我的選擇應該是沒有錯的。

　嗯，沒錯的。

「大地大人」

「額，thank you」

「對我說這種話真是浪費了。非常感謝！」

被浜風餵著吃完後，體力恢復了。我也把食物給浜風了。

喝的東西可以用御靈級的水系魔法所以沒有問題。

「……那個……大地大人」

「什麼？」

「那，那個……可以給我吃嗎？」

浜風眼珠朝上害羞的請求著。臉頰微微的發紅。
【紳士君: 抱歉，我的語文已經還給我的語文老師了。覺得無力了。不知道是作者開始變得「有深度了」還是我沒睡好+用腦過度腦細胞死了太多。】
「自己吃啊。為什麼還要特地問我？」
「是，是的……。真是抱歉了。」

「不要介意。……這之類的事出去以後再考慮。」

「是，是的……！」

浜風不知道是高興還是害羞著把高等狼的肉吃完了。

　……糖和鞭子同時使用的樣子。

在吃完很多天沒吃過的飯後我們盤腿坐在了涼爽的地板上。

「之後怎樣做？ 我還可以戰鬥,不過……」

「啊，雖然有那個打算，不過不知道樓梯在什麼地方啊。」

「敵人的狀態值有什麼問題嗎？」
「啊，說起來還沒確認呢。」

我瞥了一眼倒在不遠處的高等狼。

　這個傢伙被打倒後變成奴隸了。因為有食用的打算，不知不覺那麼做了。

「開放」

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　桂木大地 職業∶勇者 等級 46
　體力∶1430

　魔力∶2690

　筋力：3630

　耐性：2770

敏捷∶1600

　特殊能力∶『鋼之心』戰鬥時、耐性數値倍増。 毒、麻痺、催眠、精神攻擊1/3的概率無效。

『不屈的精神』魔力不會降低到100以下。

『死之王』與死亡的生物契約，使之復活並服從。施術者每死二次增加一個空位， 現在的空位: 零。

『絕對命令』死之王等級高於復活的死者時出現，發出的命令在解除之前奴隸必須服從。

『慘殺的魔法師』對殺死對象的半徑10米以內的同種族生物造成同等的傷害。
固有能力：『復仇的怨者』不管死多少次，都會從死亡深淵中獲取力量並復活。
　現在，死亡回數→5次

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
浜風朱里 職業∶上級奴隸 水平57
　體力：2000

　魔力∶1750

　筋力：1900

　耐性：1000

敏捷∶980

　特殊能力∶『自動回復(auto heal)』每十分鐘回復300點體力。
『忠誠心』∶主人有生命危險時，全狀態值x 1.5。

　特殊狀態∶『上級奴隸』

主人→桂木大地 對桂木大地攻擊會被封住。得到解放前要強制服從他的命令。

　================
高等狼 職業∶上級奴隸 等級∶30

　體力∶950

　魔力∶350

　筋力：1200

　耐性：600

敏捷：1300

　特殊能力∶無

　特殊狀態∶『上級奴隸』
主人→桂木大地 對桂木大地攻擊會被封住。得到解放前要強制服從他的命令。

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「比我想的要高啊……」

「是的，之前勝過了其他的勇者。」
【她那客氣的口氣我聽的出來不過翻不出來。。。我要找語文老師退學費。。。】
「……你……」

完全沒有防備？ 浜風說話的時候帶著明亮的微笑，感到疑問的傾斜了頭。

雖然沒有感覺是太露骨了……對我來說就方便了。

　就那樣讓我增大復仇心好了。

「……哦，沒什麼事。總之來說，這個可以作為60階層基礎值來考慮。」

「殺」

要做嗎？ 不需要確認這種事。

「喲西。去狩獵魔物吧!」
【紳士君: 可以腦補成魔道書7使者裡學院長說一起去偷窺吧！那種口氣】

「那麼，首先從這個狗開始可以嗎？」

「啊，不介意。反正變成那樣後也不能當盾用了。」

「我明白了。風的御靈喲，把天空切裂吧！飛風刃， wind slice! 」

　看不見的風之刃，一瞬間切下來失去腳的高等狼的頭。

　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

　我們往魔物們大量地出現的方向一邊戰鬥一邊探索，來到了一個可疑的地方。

被鎖鏈纏著的十字架，還有與之重疊在一起的門。

　從那裡漏出了不祥的煙。

　……這個是……魔力？

「大地大人」

浜風也好象感覺到了是什麼。表情凝重地盯著關著的門。

　……要上嗎？

在前面能感覺到是現在的敵人無法比擬的強有力的魔物的存在。

而且，大概如果打倒這裡的傢伙，就能打開通往下層的通道。

　這是經驗談。到這裡為止的51-59階層都有一個配了強大魔物的房間。要不就是像怪物屋（monster house)那樣的陷阱。

「……不乾的話……就不能向那些傢伙復仇……」

憎惡在心裡把恐怖給覆蓋了。

「……走吧」

我握緊了拳頭。

「是，大地大人」

「浜風，按平常那樣做。」

「我會放在心裡的。」

浜風點了點頭。

我的讓手上的『虐殺之嵐（Berserk tempest） 』變成了隨時都可以發動的待機狀態。

浜風也端好了作為自己的武器的匕首。

「風的御靈喲，把天空切裂吧！ 飛風刃！」

jarin的一聲，鎖鏈斷開了。被解封的門自動打開了。

　視野裡的霧很濃，看不清楚。既然這樣的話

「那就把霧吹飛!!」
我跑向了只能通過一人大小入口。

　先攻必勝。在進入之前來一髮『虐殺之嵐』。

　我做了把魔力的塊推出去的動作。

「讓一切變為灰塵，返回大地！ 虐殺的——」

　但是，魔法並沒有完成。。。

　我的手臂在空中飛了起來。

　…………哎？ 我的手臂？ 為什麼？

　啊，誒，哇？

　思考沒有追上。可是，疼痛已經通過全身。

「啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

血不停的流了出來。

　受不了的劇痛襲擊了我。

好痛，好熱，好難受啊。

　痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛！

「upu……！」 【快嘔吐的聲音】

　嘔吐感湧了上來。為了消除那個當場跪了下來吐出了胃里的東西。

「哈……哈！……哈哇」

　視野模糊了。朦朦朧朧的。

血流了太多了嗎？ 哦，比起那個得快點離開這裡。

先這樣吧，痛死我了。從這裡出去的話，先讓在外邊待機的浜風用治癒魔法……！

在我要站起來的時候，支撐著身體的手被切斷飛上了天空。

　天空……切斷？

「啊？」

　相反的手臂也消失了了。失去支撐的我倒了下去。

上半身完全進入了房間。

　啊，不好…………

「gooooooa!!」

　什麼的吼叫聲震響了耳朵。

　打算看清楚那個的原形我抬起了頭——

　視野完全被黑暗支配了。

感到了像頭被砍掉一樣的劇痛，我的意識消失了。



