

　鬼所放出的劍閃迫近而來，並且跨越到了本應無法攻擊到的境界線之外——

「什！？」

　預想被輕易地粉碎，我不由得陷入了困惑之中。總之，現在必須要避開這個攻擊，然而浜風卻像石像般一動不動。

　該不會……被殺氣壓制住了嗎！？

「往側面跳！！」

　我趕在自己也被殺氣所俘獲而無法行動之前大聲地喊了出來。

　在『絕對命令』的作用下浜風的身體也無意識地和我一樣向右邊跳了出去。

　放出的劍擊打到了地下城的牆壁上並被彈開了。雖然牆壁無傷，但產生了巨大的轟鳴聲。

「咕！」

　由於感覺幾乎要震破鼓膜般的轟鳴聲而變得像喝醉了般眩暈著，但與之相比，現在仍然倒在我旁邊的少女更讓人擔心。

「振作一點，浜風！」

「對不起對不起對不起對不起」

　浜風完全喪失了意識，像個害怕的孩子似的。

　可惡，被氣壓壓制住了嗎。

「不愧是、勇者大人呢，即使承受著我的『鬼圧』也沒有變得精神失常」

　從房間中傳來了彷彿嘲弄般的稱贊。

　鬼在裡面注視著我們。

「嚯啦，別管那種傢伙了，快點來戰鬥吧，手癢癢得都快憋不住了」

「……你是無法從那裡面出來的吧？故意走危險的橋什麼的我可」

「你明白的吧？這裡對你們來說是重要的地方這種程度的事情」

「…………」

　……這傢伙，知道我們的目的嗎？而且也用「勇者大人」來稱呼我。

「即使如此，我也沒有進行單打獨鬥的必要」

「那傢伙已經無法參戰了。被我的『鬼圧』壓制住後除非把我打倒否則是無法回復正常的」

「……你覺得我會就這樣相信你所說的話嗎？」

「那你就確認一下唄。啊，在你確認的期間我會好好等著不會攻擊你的」

　出乎意外地作出了隨時都能攻擊到我的宣言。

　居然能夠攻擊到房間外面這點完全是意料之外啊……

　怎麼辦？

　……不管怎樣，首先要弄明白浜風現在的狀態……。

　我一邊警戒著鬼，一邊呼出了狀態欄。

「……開啓」

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　桂木大地 職業：勇者 等級58

　體力：3190

　魔力：3310→510

　筋力：4100

　耐性：3510

　敏捷：2200

　特殊能力：『鋼之心』戰鬥時，耐性數值倍增，３分之１的概率防禦毒、麻痺、催眠、精神污染。

『不屈的精神』魔力不會低於100。

『死之王』能與已死亡的生物進行契約、使其復活並服從於自己，但僅限於三體。

『絕對命令』當自身等級高於通過『死之王』復活的生物的等級時，發出的命令在解除前都會強制奴隸服從。

『慘殺的魔術師』可以對被殺害對象的半徑10米內與對象屬於同一種族的存在施以同樣的傷害。

　固有能力：『復仇之怨者』不管死多少次都能從死之深淵中蓄積力量並再度復活。

　現在、死亡回數→6回

　特殊狀態：『鬼圧』按術者與對象的等級差×100減少對象的魔力值，並且除非術者暈倒或死亡，否則不會回復。

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　浜風朱里 職業：上級奴隸 等級57

　體力：2000

　魔力：1750→28

　筋力：1900

　耐性：1000

　敏捷：980

　特殊能力：『自然回復』每10分鐘回復300點體力。

『忠誠心』：主人遭到性命危險時，全狀態值增至1.5倍。

　特殊狀態：『上級奴隸』主→桂木大地 禁止對他的任何攻擊，在被解放之前都會被強制服從。

『鬼圧』按術者與對象的等級差×100減少對象的魔力值，並且除非術者暈倒或死亡，否則不會回復。

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　魔力減少……精神攻擊嗎。而且，禁止回復。真是個厲害的能力啊……

「弄懂了嗎？你並沒有失去意識，也就是說你有著和我差不多程度的力量對吧？我想和你進行純粹的一對一的廝殺啊」

　雖然她猜錯了但這樣對我來說正好。我剩下的魔力連1000都不到，用不了帝級的魔法。

　是要我用消耗魔力較少的精靈級、御靈級和等級74的傢伙戰鬥的意思嗎？而且還只有我自己一個人上？<雖然大地的魔力從3310降到了510，但並不是說二者差了28級，而是因為大地之前使用虐殺之嵐時消耗了一部分魔力，這是作者說的..實際上74-58=16>

「……別開玩笑了。要戰鬥的話就兩個人一起上」

「兩個人？所以不是說了嗎，那傢伙已經不能用了。還是說有什麼秘策嗎？」

　靠說些無意義的話爭取時間來考慮對策。

　……秘策。對我來說秘策就是『復仇之怨者』。

　……要在這裡死掉嗎？

　不對，不行的，沒有可以來回收我的傢伙。

　對浜風用『絕對命令』讓她動起來的話能夠逃得掉嗎……？

　那傢伙不可能會眼睜睜地看著我們逃走的。

　逃走途中如果浜風死了的話即the・end了，雖然我被殺了也能夠活過來，但身體的修復和意識的恢復間有時間差，這傢伙或許會不停地殺掉我也說不定。

　結果，除了以現在這個狀態去戰鬥以外我別無選擇。

　我抬起頭瞪著鬼。

「哦，終於考慮完了嗎？等了你這麼久，要讓我好好享受一下哦？」

「說得好像隨時都能殺掉我一樣呢」

「正是如此啊，廢話就說到這裡，趕快開打吧？」

「……啊啊，開打吧」

　啪地拍了拍臉頰，打起精神。

　我把浜風帶到了應該不會被攻擊到的地方，向鬼的房間中踏入了一步。

　在那瞬間紅色的身體追逼而來。

「咕！」

　雙臂交叉防住了對方放出的拳擊，為了不被打飛而沈下了腰。

「喔啦？沒有被打飛啊」

「拜你所賜，我變得更高規格<high spec>了啊！」

　抓住對方伸出的拳頭使出一記過肩摔，鬼順著流勢回轉落地，右手將拿著的太刀送出。

「嘖！」

　我松開手後立刻蹲下再一記掃堂腿。體勢崩壞、身體前傾的鬼放出了魔法。

「鬼火！」

「好快！？」

　省略詠唱因而比通常而言更快顯現的火炎球向我襲來。我無力躲開、受到直擊向後方飛去。

「嘎！！」

　身體好痛，撞到了牆壁上了。

　雖然也受到了傷害，但現在比這更要命的是熱，比之前被擊中過的火球還要熱得多，喉嚨好像燒起來了一樣，全身被火焰所覆蓋變得像火人一般。

「水之御靈喲，施惠於我等！水球！」

　發射水系魔法淋濕自己才終於把火焰熄滅了。

「咕嚯、嘎哈！咳呼！？」

　在我放鬆下來趴倒在地的瞬間肚子受到了蹴擊，這是鮫島根本無法與之相提並論的衝擊，並且讓我驚訝的並不止如此。

　我的身體以撞上天花板的勢頭向上飛了起來。

「我已經等不下去了！」

　和初擊時相同的劍閃。

　躲不開！

「風之御霊喲、將空間撕裂！飛風刃！」

　至少作為抵抗放出了風之刃，本想抑制住其勢頭但卻被輕易地彈開了。

「唔咕！！」

　衝擊夾帶著激痛一起向我襲來，像是肉被砍斷了般的感覺，體內迸發出燃燒般的熱量。眼淚都快要流出來了，咬住嘴唇拼命地忍耐著。

　模糊的視野中映出了在下方擺好了攻擊架勢的太刀。

　吃了那一擊的話不妙、不妙、不妙！

「去死吧！！」

「我拒絕！！」

　動員全身肌肉，強行改變體勢。劍尖掠過臉頰，血液飛濺。

　打偏了！

　察覺到是好機會的我利用加速落下的重力放出了飛踢。

「嗚啦！！！」

「有兩下子嘛！但是，太輕了！」

　然而，鬼用纖細的單手輕鬆地接下了我的攻擊。

「開玩笑的吧！？」

「嗚啦！！」

　我的腳發出了吱吱嘎嘎的斷裂的聲音，鬼就這樣把我摔向地面。

「咔哈……！？」

　胸口變得非常辛苦，沒辦法順暢地呼吸。右腳折斷了，扭向了奇怪的方向，白色的骨頭刺破皮膚露了出來。

　認知到現狀的瞬間宛如電擊般的激痛游走於體內。

「啊啊啊啊啊啊！！」

「真是個頑強的傢伙、吶！！」

　鬼的劍向我突刺過來，我翻滾著躲開後站了起來——但立刻又倒了下去，靠在了鬼的身上。

　這樣的……如果要一直承受著這樣的疼痛，還不如……快點、快點！

「快殺掉啊！！」

　突然發出的求死的呼喊使得鬼皺起了眉。

「吵死人了！」

　鬼雖然想把我從她身上剝開，但由於在狀態值中筋力也是特別高的我緊緊抓住了她所以沒能拉開。

「快殺掉啊！快點！殺掉啊！」

「啊啊，我會殺掉你的所以給我老實點快離開啊！！」

「用劍！用魔法！快點殺掉啊！！」

「欠管教啊，這個該死的餓鬼！！」

　鬼的手遮住我視野的同時放出了『鬼火』。

　熱量什麼的怎樣都好，我所祈願的唯有被殺而已，在意識消失之前……快……點……

　我的視野中映出的是帶來疼痛和死亡的女之死神，那絕不是鬼什麼的。

　在倒下前再一次抓住長袍，纏住不放。

「快殺掉……！」

　吐出的是血和詛咒般的話語。

「啊啊，高興地去那個世界吧！」

　對我的聲音做出反應，在我眼前的死神揮下了她的武器。

　看到了這個景象，我笑了出來。





「…………「贏了」」





　鬼在揮劍的途中停止了動作。

　向她襲來的是違和感。這也難怪。

　畢竟胸口上被插了把小刀。

「為……為什麼……！」

「天風」

　和鬼的聲音重合般詠唱出的魔法將她的胸口挖開了一個巨大的洞。

　鬼從口中吐出了大量的血，勉強用劍支撐著自己。

　在略微前傾的鬼的身後能看到這次戰鬥中的大功臣。

「對不起對不起對不起對不起對不起對不起」

　手持染成了血紅的小刀、精神失常的了黑髮奴隸，忠實地執行了我的命令的浜風朱里。

「我說過……了吧。兩個人一起、戰鬥……啊」

　我確實說過了，從最開始就絲毫沒有獨自戰鬥的打算。

　一直都是打算和浜風一起戰鬥的。

「……我明明說好了一對一的……咳……」

　鬼的臉因痛苦而扭曲了。剛才的攻擊果然非常有效的樣子。

「鬼才管啊、那種東西。贏了……就好」

「該死……啊……」

　最後連這樣說話的力氣都沒有了的鬼倒在了地上，靠著她來支撐著自己的我自然也一起倒了下去。

「……汝喲。現在、我授予汝新的生命，給予汝……第二次的人生。在此訂下盟約，以我為主人為我效命吧。……『契約蘇生』……唔」

　擠出最後的力量詠唱出將鬼變為奴隸的咒文，這樣一來最糟糕的事態就不會發生。

　……啊，該死。動不了了，渾身上下都好痛，留了好多血，眼皮好重，身體好冷。

　這樣肯定會死了……又要死了嗎……我。

　……不過，這次相當地……不錯……呢。

　戰勝了比自己還要強的人。使出全力、不斷思考、不擇手段，最終奪下了勝利。

　明明都要死了……胸中卻洋溢著高揚感。

　……活過來之後褒獎一下浜風吧。

　考慮著這樣那樣的事情，我沈浸在初次的成就感中、死了。
——分——割——線——————
以下是譯者的話


其實11話是我翻過的最難搞的一話了..這也導致我起錯了標題..

如你們所見..文中的殺掉是沒有主語也沒有謂語的

這種情況放在日語並不奇怪，不如說還算是常見的

不過這種情況一般翻譯成中文時會補上主語或是謂語，否則不符合中文語法，也不通順

所以一開始我起的標題是【殺掉我】，文中的殺掉也全都是用的殺掉我

但在翻譯過程中又覺得這樣無法給讀者原滋原味的體驗..於是改成這樣了，不過還是盡可能得弄得通順了

而且也盡可能地混淆語句，不知道有沒有被騙到、以為男主只是想要死瞭然後變強的人呢

在這項欺詐工程上耗了不少時間，所以如果有的話我會很高興的

總之，都是作者的鍋



