

　已經是第二次看到這片黑暗了。居然在一天之內兩次造訪這裡，真是不走運，而且即使如此還是覺得很高興，也因此更加覺得倒霉了。

「然後呢？又要把我殺掉嗎？」

　我把臉轉向長髮女、不久前殺掉我的兇手。哦？頭能動嗎？那麼，身體也……果然動不了嗎。

『不對』

　說出的是否定的話語，女性和上一次不同，露出了真的是發至喜悅的笑容。

『謝謝』

「…………哈？」

　聽到了出乎意料的感謝，我不由得發出了傻氣的聲音。

『謝謝，對你表示感謝』

「不不不！你說著這種話反而只會讓我感到不安啊！」

『謝謝。真的非常感謝』

　這次甚至低下了頭。

　……怎麼回事啊，這傢伙。……真是個奇怪的傢伙啊。

　……不過，或許並不是所想的那麼壞的傢伙也說不定。

　雖然她對我做了那樣幾乎要造成心理創傷【trauma】的事情……這裡就拿出大人的氣量既往不咎吧！

『謝謝』

「已經可以了哦，不用那麼在意的」

『真的？』

「嗯」

『那麼，死吧』

「嗯——嗯？」

　正當我疏忽大意之時女性的態度突然發生了180°轉變，和之前一樣脖子被折斷然後意識飄走了。



　 ◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　……最糟糕的蘇醒啊。到底是為什麼每次都不得不夢到自己被殺死的夢啊……。

　下次見面的時候一定要報上一箭之仇。

　像這樣起誓了。

「……您睡醒了嗎？ 大地大人」

　聽到了已經聽慣了的聲音於是睜開雙眼，映入眼簾的是兩座山峰。

　……好大。從這個角度【angle】來觀察還是第一次呢……。

　哎呀，眼福眼福——是說這種話的時候嗎，呆子。

「……浜風」

「是，怎麼了嗎？」

「……你、又給我做膝枕了嗎？」

　後腦勺感覺到了恰到好處的柔軟和彈力，這個感觸已經經驗過了。

　正是浜風的、同級生的健全的大腿。

　現在成為了我的奴隸的這孩子在班級中也是相當有人氣的美少女。

　這麼一想我也是個相當的傢伙啊。

「是的。因為我覺得這樣做可以讓大地大人變得高興起來」

　臉頰略微染上了櫻色，露出了柔和的微笑。

　……奇怪了……。感覺浜風比之前看上去變得更加可愛了些。

　…………可能是情緒過於高漲弄得自己變得有點奇怪了。

「……嘛，算了。繼續這樣稍微保持一會吧」

「我的大腿躺上去這麼舒服嗎？」

「……沒有啊，完全沒這回事」

　我翻了個身，她則嘻嘻地笑了起來。

　肯定是暴露了吧，我因為想要隱藏臉紅才這樣做的事情。

　接著浜風開始撫摸起我的頭。

　是因為剛剛經歷過命懸一線的死鬥的原因嗎，這樣子心情非常舒暢，感覺被治癒了。女孩子都是像這樣包容力非常高的嗎？

　至今為止不要說和女孩子接觸了，連正經的對話都沒有過，因此完全不懂啊……自己欺負自己是要鬧哪樣啊……

　感覺光是我這邊被擊沈了似地有些不爽起來，於是我起身將浜風的頭放到了自己的膝上，攻守交換了。

「那，那個，大地大人？」

「…………」

　我將其無視，沿著被染上了血污、即使恭維也無法說是漂亮的頭髮動起手來。

　居然弄成了這個樣子，這傢伙也十分努力了呢……。

「……大地大人」

「怎麼了？」

「我現在……非常的幸福」

「……。是、是嗎……」

　別再對我這樣做了好嗎，對在交際、交流等各個方面都還是童貞的我來說破壞力太強了，現在都已經無法直視浜風了。

「……浜風」

「怎麼了嗎？」

「從這裡脫出之後，我可以實現你的一個願望，趁現在考慮一下吧」

「…………是」

　按著這樣的感覺我人生第一次的愛情喜劇【romanticcomedy world】正展開著，而另一個傢伙則冷眼盯著我們這邊。

「…………啊，原來你在啊」

　視線的源頭乃赤鬼的雙眼，真紅的眼瞳像是要射穿一般盯著我們。

「怎麼可能不在啊！不在什麼的！」

　鬼是因為存在本身被忘記了而感到憤懣嗎，做出了呣地鼓起臉頰這樣非常易懂的反應。

「肯定是開玩笑的啊。我不可能會忘記殺掉我的傢伙的吧」<吐槽：朱里聽了之後，一邊念叨著「我要讓大地大人永遠記住我」一邊不斷地重複殺害著大地，全劇終>

　哎呀哎呀地聳了聳肩，沒錯，我並沒有忘記。

「你也被殺了一次，所以抵消了」

「開什麼玩笑!!」

　鬼用手𠳐地捶打著地面。

「你已經殺過我一次了！對吧！已經殺掉了啊！」

　鬼把穿著的長袍脫下扔掉了。

　鬼露出了一絲不掛的身體，原來被挖開的空洞已經填滿了，而且能看到強烈地自我主張著的膨脹。

「身體也回復到了原來的樣子！明明應該已經死了才對，但我卻依然活著！到底對我做了什麼！？」

「怎麼了？死了更好嗎？」

「輸了就乾脆地死掉乃是我們鬼的規則！」

「那種事情我怎麼可能知道啊」

「啊啊！？」

　敗北後又被重新復活過來、受了如此這般恥辱的鬼向我們宣示著憤怒。

　說不定會向我們撲過來，但我仍留有餘裕。

　要說為什麼的話，是因為這傢伙已經是我的東西了。

「你已經成為我的奴隸了」

「……哈？ 我成為奴隸……？怎麼可能相信……」

「那麼、確認一下狀態看看吧，然後你就會明白了」

「開、開什麼玩笑。如果說謊的話……就把你……不對，難道……」

「趕快確認啊」

「…………開啓」

　她的情報出現了。

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　阿基娜・利多列德 職業：上級奴隸 等級74

　體力：5200

　魔力：3800

　筋力：6700

　耐性：2900

　敏捷：4000

　固有能力：『鬼圧』按術者與對象的等級差×100減少對象的魔力值，並且除非術者暈倒或死亡，否則不會回復。

『鬼火』發動需要消耗魔力值100點，能夠省略詠唱地放出王級威力的火炎球。

『魔之神的詛咒』侍奉勇者時才可去除詛咒，自身全狀態值減少1000點，並且不能使用魔法。

　已經滿足了去除條件

　要去除嗎？請用yes/no來回答

　特殊狀態：『上級奴隸』主→桂木大地 禁止對他的任何攻擊，在被解放之前都會被強制服從。

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「……騙人的吧……？」

　鬼睜大雙眼、像咬住不放般注視著狀態欄，不再是剛才那般激昂的樣子，盤腿而坐埋頭于思考之中。

「難道……不對，但是，那樣的話……」

　接下來的一段時間內，鬼、不對，阿基娜・利多列德嘟噥著不成串的話語，接著突然雙肩哆哆嗦嗦地顫抖起來。我這邊也試著「開啓」確認了……想要驚訝的是這邊才對吧。

　為什麼這傢伙持有的並非特殊能力，而是和我一樣持有著固有能力啊？

「餵、利多列德。有些事情想……」

　問你，在說完這句話之前我就停了下來。

　那是因為利多列德開始庫斯庫斯地笑了起來，而且慢慢地笑聲變得大了起來，最後甚至開始說起意義不明的話。

「這樣啊……那傢伙……說是勇者，原來是我們這邊的啊……。庫哈哈哈！有趣！真是有趣！那個女人……終於可以把人類……哈哈哈哈哈!!」

　利多列德一邊𠳐𠳐地敲著自己的膝蓋一邊笑著。

「餵，那邊的勇者！」

「怎、怎麼啦？不要和我說討厭當奴隸什麼的哦」

　因為突然被叫了所以變得慌張起來，姑且算是掩飾過去了。

　如果在這裡被牽制住的話作為主人的威嚴就完全沒有了，雖然勞神但那也結束了。

「不對！ 如果是你的話我會高興地侍奉你！ 但是，在那之前為了判斷你——不、您是否是我真正的主人，希望能回答我一個問題！請問可以嗎？」

　真正的主人……？在說什麼啊，這傢伙。

　明明就算不做那種事情我也已經是你的主人了。

　連說話的方式都變了……復活失敗導致腦袋不正常了嗎？<吐槽：阿基娜一開始用的是很隨便的口氣，但上一句話中用的是敬語>

　雖然我還在考慮這這樣那樣的事情，但利多列德似乎將我的無言當作了肯定，於是這樣問了。

「您！莫非持有著固有能力——『復仇之怨者』嗎！？」

「——！！」

　不由得陷入了動搖。

　怎麼回事，為什麼我的能力會暴露了！？狀態被偷窺了嗎！？居然能做到這種事情嗎！？

　……不對，冷靜下來！

　在腦海中做出了現在最佳的選擇。況且利多列德已經是我的奴隸了，因此她是無法攻擊我的。

　而且如果要一起戰鬥的話，不管怎樣都是必須要把能力的事情告訴她的。

　沒有為此感到焦慮的必要。

　而且，她已經宣言要侍奉於我了，現在是在確認我是否是其真正的主人。

　不必說謊、只要告訴她正確答案應該就沒有任何問題。

「……啊啊。確實我有著『復仇之怨者』這一力量，如果覺得我在說謊的話，我可以讓你看看我的狀態欄」

「是，這樣嗎……。……這樣啊……您就是……」

　利多列德用不可靠的步伐搖搖晃晃地接近過來。

　以防萬一，我和浜風都做好了準備，但從結果來看的話那也只能說是杞人憂天了。

　利多列德當場跪坐而下，把頭低到一邊的膝蓋上。

「您……我一直在等候著您的到來。我等的希望。與君臨頂點相稱的您——」

　然後，她這樣說了。








「——引導我等、拯救我等的英雄」


四連發完成..這樣一來我在本吧的友情之旅就結束了
畢竟目前常駐（？）的那個坑還挺深的..
這部作品讀起來輕鬆但翻起來還是挺心累的呢..
因為較為口語化，而且有時會出現由於缺失成分過多導致弄不懂其意圖的句子..
所以有些部分為了通順流暢而稍微改變了一下句式..希望不要在意...




以下正文




