８月２日，Kラノベブックスより書籍発売！
以下是與Web不同的地方

・書里得到LP的条件、内容等有部分不同（在Web上不能做的）（写了啥啊）

・書中有３篇番外（女主人公们的故事）

・有４张卷首彩页，还有１０张插圖（可愛）

────────────────────

瑪麗亞小姐的治療之后过了一周。
不管是作为學生还是冒険者，都已经多少适应了。
今天，和艾瑪还有露娜小姐一起来討伐叫做」蜥蜴人」的魔物。
我们在平原上與蜥蜴的魔物對峙。艾瑪举起双手的短劍說。

「我上了，支援拜托你们了。」
「嗯，交给我了。」
「知道了。」

虽然對方只有一人，但絶對不能掉以轻心。
首先，体型很大。
虽然蜥蜴人的尺寸大都與普通人差不多，但这家伙大概是变異体，有３米的样子。
粗糙的蓝色皮肤，四肢像圆木一样粗。

蜥蜴人
等級３１
技能
惠体 斩击抗性C 皮肤硬质化

好象防御力相當高。不过动作迟钝。
艾瑪采取了接近戰，一下子轉到蜥蜴人的背后。

铮铮──

好，艾瑪得意的短劍二連撃得手了！

「咦？？」

看起来并没有造成伤害。

不仅如此，短劍的刀刃反而崩掉了。
是斩击耐性的效果吗？。
艾瑪因为惊愕产生了空隙。蜥蜴人瞅准机会伸出了手臂。

露娜举起了魔法槍。

Zugyu，Zugyu，Zugyuwun！

橙色的魔力弹連续射出。
蜥蜴人的手臂被开出了几个連在一起的纵向貫通的洞，手臂扑通一声掉在地上。
真是漂亮的本領。

「呜……」（露娜）

「没事吧？」（諾爾）

「有点頭晕。不好意思之后拜托你了。」（露娜）

「我知道了。」

我将白炎和石弹融合起来发射出去。目标是心脏。

「──！？」

啊，打偏了。
不过还好，命中了剩下的那条手臂，直接吹飞了。

「我来──。」

虽然没了武器，但艾瑪还有【風击】的魔法。
被放出的空气弹击中蜥蜴人的腹部，发出沉重的声音。

呵。

但是蜥蜴人却露出了游刃有余的笑容。（俩手都没了还不忘了装B）

「怎么会这样……」
「艾瑪，躲开。」

我举着劍冲上前。虽然防御力很高，但这把劍也有【強刃】这種增加锋利度的技能。
一定能斩开！
明明充满气势，却突然踩到什么東西摔倒了。
这是什么的屎。

真糟糕……这么想的时候，一记凌厉的踢击从頭上飞过。如果没有倒下的話，骨頭都会被踢碎吧。

多虧了幸运的技能？

我翻身站起来，把劍刺进了蜥蜴人的心脏。
只能說是勉強取胜吧。

「噗，呼呼，不要那么搞笑啊。」（艾瑪）

「多虧了那个得救了啊。」
「嘿啊。」（艾瑪？）

「那个，我什么忙都没帮上，對不起」（艾瑪）

「買新武器的时候，找把带有【強刃】的吧。我会帮你挑的。」
「謝謝～ ～」

露娜小姐也轻飘飘的走过来了。好像已经没有在頭晕了，放心了。

「諾爾大人的那个魔法，我从来没見过呢。」
「白炎和石弹用魔法融合产生的合成魔法」
「真是什么都做得到呢……真羡慕」
「哪里哪里，差不多该回去了吧？」

我们合力把有用的部位切下来。

蜥蜴人的指甲×１０等級C
蜥蜴人的手臂×２等級C
蜥蜴人的脚×２等級C
蜥蜴人的睾丸×２等級B

我把这些放进收納里。目前需要的只有胳膊。其余的商量一下賣掉吧。
顺便說一下，作为一个男人，取出睾丸工作还是有点心惊。
結果露娜小姐替我做了。

直接回到工会，给蘿拉小姐看了討伐的証明。

「有那么大吗？！？」
「是的。差不多３米以上吧？」
「好厉害……谁打到的？」
「姑且算是我吧。虽然很勉強。」
「不愧是你啊。那么这个奖券就给諾爾先生了。」

蘿拉小姐递给我一张紙。上面用可愛的字体写着。

【蘿拉３０分钟揉肩券】

啊哈哈，揉肩券还真的是好怀念啊。

我小时候也作为礼物给过父母来着。

「呼呼呼。想要更特別的吗？那么请更加努力呦。」
「那不是每个人都给的吧（むしろ君があげたそうだぞ），蘿拉」
「没有的事。我是平 等 主 義 者哦」
「那么我和艾瑪小姐的份呢？」
「没有。」
「这算什么平 等 主 義 者啊。」

能拿到是很高兴啦，哪天就来用吧。
从公会出来，发现时間差不多了。

「對不起艾瑪，短劍下次再去挑好吗？」
「OK！两个人不要失礼哦 ～ ～」
「嗯，那我走了」

我和露娜小姐在这艾瑪和分开，往瑪利亞小姐的家走去。
敲了阿爾伯特家的大門，瑪麗亞小姐就出来迎接我们了。

「啊哈啊哈，欢迎，您过来！」
「瑪麗亞小姐，怎么跑的气喘吁吁的。」
「因为，很想見你们两位啊！」
「Hmm，两个人啊……」

露娜小姐意味深長地看向我。
在門口也没有被問話就直接进去了。
在墙边站着管家和女僕的房間里，阿爾伯特公爵站起来打招呼。

「两位来了啊，请坐！」

我们坐下后，像管家的人端过来高級的紅茶。
啜了一口。
……好喝。
一定很貴吧。

「给瑪利亞解咒的事，由衷的感謝。我们已经一点办法都没有了。如果你们没有出现的話，等待阿爾伯特家的将是最糟糕的未来吧。」
「瑪麗亞小姐，身体有什么变化么？」
「嗯，疼痛像是谎言一样消失了。多虧了諾爾先生你们，對明天又充满期待了。」

「太好了。」
「身体健康是最重要的。」

我和露娜小姐表情放松下来的时候，公爵打了个响指。（这種事不是应该一个眼神传達的吗）

两位女僕走过来在我们面前分別放了个皮革的箱子。

「请打开看看。」
「啊……」

我们是歪着頭试着打开箱子。
里面装着什么呢？
是錢。
闪闪发亮的金币装得满满的！

「这，这，这是？」
「就當作是治療費吧，虽然还不够。」

还不够吗？不不，这得有一千万或者两千万利亞吧。

「各有一亿利亞，请收下吧。」

「不得了的數额啊……」
「请不要这么說。希望之后也能跟你们保持联系。如果有什么困扰的話请告诉我，我会尽力提供帮助的。」

生平第一次見到这么一大笔錢，那之后的話什么都没听进去。
被轻飘飘的奇怪的气氛所包圍。
到了回去的时候，我才回过神来。抱着箱子走了出来。

「諾爾先生的話我覺得没問题，不过为了慎重起見，请小心小偷。」

被瑪麗亞这么一說，忽然覺得世界充满了可怕的敌人。
和露娜小姐一边警戒着周圍一边往回走。

「没想到能拿到这样的東西，真让人吃惊呢。」
「是，是啊。不过真是得救了。實际上，上周解咒之后錢全都消失了呢。那真是极端貧困的生活」
「啊，跟我說就好了。對不起我给忘记了！」
「好了，你看现在没問题了。」

露娜小姐非常高兴地抱着皮箱。

「是啊！还真是有分量呢。」
「幸福的分量，是吧！」
「就是啊！」

我们分开之前一直都非常的兴奋…
那么，离家也不远了，不过露娜小姐走了之后，我就突然开始担心了。
覺得擦肩而过的人们都瞄准了我的箱子。
避开人们的目光，一边留意周圍的动静一边往家移动。
在史塔爾基亞家还有十米到達的时候，我不禁喊出声。

「哇啊，我怎么这么蠢啊？……」

用收納技能不就好了吗～ ～！
被金錢蒙蔽，腦子都不工作了。