从公爵那里获得的１亿利亞。
带回史塔爾基亞家的时候，全家人都惊呆了。
家庭会议各種各样的討论了之后，用收納能力保管了。
怎么用呢？果然还是存起来吗。
第二天早上和艾瑪商量之后，得到了出乎意料的回答。

「把那个作为启动金做些什么来赚 錢怎么样？」
「比方說？」
「开店吧！魔物的素材屋怎么样？」

听起来确實不错。隐藏迷宮也净是些稀有的魔物。不过我有些担心，要是被什么大 人 物盯上了，盘問入手的途径的話就难办了。

「不然道具屋怎么样？」
「嗯？有低價買进高價賣出的手段么？」

我的話，也给可以给武器赋予技能，所以可以大量购買便宜的劍，再高價出售。
話虽如此，但要这么做就需要LP。

「只要是我能做到的，什么都可以。我想和諾爾两个人开个店。」
「啊，說到这地步吗？」
「小时候，不是說过两个人一起去店里學徒好好相处吗？我覺得那样的未来也很好。」

艾瑪說要无 偿工作，不壊吗？。（【エマは無償で働いてくれるっていうし、惡くないのかな】不确定，怎么就成无偿工作了？）

在學校的时候，我一直在考虑今后的活动。
要还欠蘿拉小姐的人情，也想作为冒険者开展活动。
之后也要继续攻 略隐藏的迷宮。能变的更強，稀有的素材和物品也非常吸引人。

好久没有去見師父了，隐藏迷宮的第五层也还在攻略中…
那个頭上長着郁金香的黑狮子……还在吗？。
因为很在意，放學后我就去了隐藏的迷宮。