一直等待著我的黑狮子
它?还、还是用可怕的表情看着我
一般来說都很害怕…
但是，好像不会馬上被殺，所以稍微放心了

「找我有什麼事呢？」

慢慢的点頭的狮子
果然，鑑定眼没有效果啊
掌握了无效化的技能吧

『能到達这一层的話，看来是有一定實力的人啊』

「也有运气好的原因」
『不要谦虚了人类，来到这第五层、至少有两次，你打算攻克这个地下城吗？』

「看看能到什麼地方吧，并不会勉強的」
『第六层也？』

「是呢，正在考虑呢」
『那麼，先给你带路吧，可以乘上来哦』

这样說着，黑狮子伏下了
虽然是很大的身体，不过这样的話我也？松先?Br> 戰戰兢兢的、服从
我没有拒絶的勇气

「哇啊，視野很高很棒啊这个！」

虽然視野中的郁金香有点碍事！

『第一次（乘坐）的反应啊』

「这是第一次乘坐狮子啊」
『不是狮子，是虎丸』

「…诶？虎、丸…虎？」
『这是我的朋友给我的名字』

现在我很混乱
明明是狮子却命名为虎
那两只，虽然同是猛獸却是完全不一样的印象啊…
要吐槽比较好吗？

但是本人對名字很有自豪感，說得不好的話还是很可怕

「有、有朋友的呢」
『…』

「對不起，成为了过去式吗」
『没關系』

飞快的和狮子走着
我看着前面，身体十分的难受，太在意紅色的郁金香了…

『姆…不要被甩下去了』

「是魔物呢」

前方，有着戰斗蚁，下颚在「架茨架茨」的响着

『抓紧我的鬃毛吧』

「失礼了」

我用双手紧紧的握著虎丸先生的鬃毛，哎呀，「哗呼哗呼」很舒服呢…
明明戰斗开始了，但我的脸却松弛下来了

虎丸先生冲了出去，我的刘海也飞了起来，真不愧是（さすが），虽然有着巨大的身体，但是也有相當的速度
然后螞蚁也从正面突入，总覺得有種混沌（カオス）的感覺
被虎丸先生咬住的頭，一瞬間就消失了
那个去哪里了？
这样想着的时候虎丸先生把它吃掉一块了

『唔，不?粤思复位故遣缓贸园　狐Br>。
扔掉咬著的螞蚁的頭部，像什麼事都没有一样的再次前进

「虎丸先生，真的超級厉害啊」
『虎丸就可以了，不用敬語』

「那麼，我就不客气了，我是諾爾・史塔爾基亞，叫諾爾就可以了」
『諾爾，就这样可以了（そのままで良い），请听我說』

啊，这大概是委托方面的来了，看来本来就想拜托我些什麼
我答应了听虎丸的話

『我在大約三百五十年前，陪同朋友进入了这个迷宮，然后一直到第五层都很轻松，但是朋友說第六层要自己去』

「那是为什麼呢？」
『她說在这下面，陷阱非常的多，所以在有技能的自己在解除（陷阱）之前（我）就留在这里，在几十年、不，几百年后自己就会回来了』（译：这里的「自己」指的是友人，而『我』才是狮子）

因为感到了一点违和感所以我問

「那位朋友是人类吗？还有第六层說的是多久以前？」
『我的朋友，巴斯艾爾是精灵，我至少在这里、等了三百年了』

精灵是長寿的種族，据說，長寿的可以活五百年，所以，我覺得虎丸还没有放弃

「虎丸，你真的忠實啊，你没想过要走向第六层吗？」
『和巴斯艾爾約好了，要我在第五层等待，所以…』

一心一意的在这个危險的場所、一直等着朋友
那个忍耐力真令我感叹

「我、会去第六层去找那个巴斯艾爾桑先生的」
『感恩』

當然了，不能否认（他）已经被魔物殺了的可能性
像師傅一样，陷入陷阱，现在还存活着也有可能

「那个，我一直都很在意…那个郁金香是？」
『这是表示我健康的東西，被攻击而死去的話，就会睡著』（译：？？？）

「只要睡覺就可以了…不需要水呜？」
『如果能拿到的話就帮大忙了，现在是以魔物们的血来补充营养的状态』

收納技能里保存了食物等各式各样的東西，我拿出了水壶、チョロチョロ（大概是流体流动的声音吧）的倒在虎丸的頭上

『啊、啊啊…好久没有正常的水了』（译：久旱逢甘露）

「很舒服吗？」
『…不壊，如果能抚摸我的話，我会更高兴的』

「这样吗」
『Oh Yes，Yes』（译：**，这都什麼…）
大概是很舒服吧，兴奋的发出了声音（译：…）

「哈哈哈，虎丸明明看起来很可怕，真有意思呢」
『唔、这是、真害羞…我有着那里一被攻击的話就会失去理性的习惯』（译：我已无力吐槽…）
「OK、如果和虎丸吵架时就用手好好的疼愛这里」（译：我都翻了什麼…）

『请不要这样做』

总覺得，我和虎丸的關系亲密了
简單的打倒在这里出现的魔物后，更加放心了
在通往第六层的楼梯前，虎丸伏下来放下我
然后告诉了我巴斯艾爾先生的身体特徵，好像是三十歳的男性

『虽說如此，现在的外观可能变了也說不定，怎麼了？』

「因为我有鑑定眼，所以没問题的，那麼，我出发了」
『请给予（我的）新朋友神的加護，吼───、吼─────』（译：请想像猛獸的叫声，要不叫度娘念一下 ガオーーー、ガオーーーーー）

在很有气概的远吼中被送了出去，我朝着第六层出发
下了楼梯后，情况馬上就改变了

「好暗」

虽然不是完全黑暗，但是哪里都没有光，視野一下子变差了
这是很危險的呢
虽然有闪光技能，但那个是令人頭晕的技能，所以不适合用以探索
怎麼办呢？

『夜目』200LP

试著创造了这个，一下子很容易就能看到四周了，这里也是通道，一边注意着会不会有潜伏的敌人一边前进

「…有什麼在吗」

我摆好架势了
这是因为、前方，传来了「呜呜」的低沉呻吟和发现了徘徊的人影