　六層に繋がる階段を見つけた僕は、幸せ氣分でそこへ向かう。
　途中からスキップを踏むほどだった。
　ところが、近づくにつれギョッと固まる事態に………僕はすぐに、ササッと灌木に身を隠した。

　銀色の狼────がいたのだ。
　それも群れで。
　六、七體は集まっていて、動物の死體をみんなで競うように食べ合っていた。
　これは參ったぞ………
　體格こそ普通の狼と変わらないけど、銀色に輝くたてがみが異様な存在感を放っている。

　どう見ても魔物なのだが、念のため鑑定しておく。
　どれも似た感じだけど、リーダーっぽくて一番危險なのがこれ。

名前：シルバーウルフ
レベル：１５８
スキル：
強牙　反射神経Ｃ　俊敏Ｃ　統率

　ダンゴムシより強い上、群れでいるという最惡の狀況。
　僕は呼吸を殺して、シルバーウルフから遠ざかるよう移動する。見つかったら萬死だ。
　一體でも勝てるか怪しいのに集團とやり合うなんて無謀すぎるもんね。

　安全地帯まで戻ってきたところで、僕は安堵の息を吐く。
　隠しダンジョン……そうチョロくはないかー。
　まだエサは殘っていたので、しばらくは銀狼はあそこに留まるだろう。
　階段から戻るのは危險だ。やっぱり、移動スキルが再び使えるようになるまで、七層で時間を潰そう。

　どうせなら、八層へ通じる階段でも探そうか？
　とはいえ、ここは森の中。
　地面とかリアルな土なうえ、草木や植物が多いので階段をウッカリ見逃す可能性が高い。
　今までの層とは、事情が異なるのだ。
　そうなると、アレの出番かな。

　──大賢者、ここのダンジョン八層に通じる階段の場所を教えて。

【わかりません】

　素っ氣ないね。
　そんな答え、くる氣はしていたけどさ。
　隠しダンジョンは神の遺産だとも言われる。優秀なスキルでも感知できなくとも不思議はない。

　そもそも【大賢者】は世界の多くを知っているけれど、全てじゃない。
　少なくとも個人のプライベートとかは弱い。
　以前、エマが僕に秘密にしてることは何？
　と訊いたときも同じように返ってきた。
　頼りすぎは、良くないってことだ。
　少なくとも隠しダンジョンの內部情報についてはあまり役立たない、と。

　幸い頭痛もほぼないので、僕は銀狼たちとは逆の道を進んでいく。
　獸道は出來ているし普通の森と同じくらい生物はいるはず……なのにさ、また出てきたのがゴールデンダンゴーですよっ！

　ゴロ、と僕と目が合うなり前転アタックを仕掛けてこようとする。
　このアタック、勢いがつくと樹木も折るほど危險だけど、回り始めならそこまでじゃない。

　現に前回、初っぱなのアタックでは大した傷を負わなかった。あれは至近距離からだったからと考えられる。
　であれば。
　出鼻をくじくように僕は【紫雷】を解き放って敵を感電させる。調子に乗らせると怖いタイプは、勢いづく前に始末する。

　そして前回の失敗を、今回に活かす。
　これも大事なこと。
　僕は感電しているゴールデンダンゴムシを足先でひっくり返し、裏側にザシュと強力な劍撃をお見舞いしてあげた。

　これだと、ただの一回で両斷できてしまった。結局、魔物に合わせた倒し方が重要ってことかなぁ。

　さらに進む。
　似たような風景に頭がクラクラしてくる。
　どこ行けばいいのかと迷っていたら、ゴッゴッと何かがぶつかり合うみたいな音が響く。
　前方で、ダンゴー同士がバトルしてた………

　もしかしてここ、ダンゴーの縄張りなんじゃないの？
　僕は身を潛め成り行きを見守る。
　両者とも、前転アタックで何回もぶつかり合い、押し戻されては再び衝突する。
　縄張り爭いだろうか？
　一體が限界を迎え、ダンゴ狀態から平素のものになる。

　グチャーッ。
　えぐいほど、遠慮ないんだけど。
　ただ勝った方も疲れたのか、ベターとして動かなくなった。
　そこで僕の出番ですよ。
　背後からダッシュして近づき足を差し込むと、そのままひっくり返す。

「とりゃ！」

　はい一丁あがりー、とばかりにトドメを決めてからさっさと場を離れる。これぞヒットアンドウェイ。
　冒険者やダンジョンシーカーとして生きるなら、したたかさも大事でしょう。

「さすがに少し疲れたな」

　周圍に敵の氣配もないので、亂立する木の一本に背中を預けて休憩することに。
　ここでギリギリまで粘り、あとはスキルで一氣に逃げ切りたいもんだ。

　袋の中の金カブトと銀カブトを確認する。
　よしよし、ケンカはしてないな。
　仲良くしてね、金の種。
　安心したせいか、ウトウトとしてくる。
　鳥のさえずりが子守歌になった。

　ぼんやりとした頭。
　夢を見ていた。
　エマやルナさんが僕をコチョコチョとくすぐってくる。やめてくれー、と僕は訴えるんだけど、ローラさんやアリスまで加わってきて困り果てる。
　僕、そのへん敏感なんだよーっ。
　そう口に出して、ようやく夢から覚めた。

「…………ンッ？」

　狀況がよく理解できない。何で僕、浮いているのだろう？
　伸びた木の枝が僕の両腕に絡みつき、全身を軽々と持ち上げているようだ。
　そして幹には猛獸みたいな牙のある口がいつの間にかあって、それがあーんと口を開いている。
　今からお前を食べるぞー。
　そんな様子だった。

「ちょっ、こいつ魔物なの！？」

　鑑定。やっぱり木に化けた、というか木の魔物なんだ。キラーツリーという名で、レベルが二十と低いのが救いだ、なんて余裕はない。
　食われそうになった僕は必死に上あごと下あごにそれぞれ両足をかけ、口を閉じさせないよう頑張る。

　手首邊りに枝が巻き付いてるのだけど、手先は自由なのでそこから【白炎】を噴射して敵を焼く。
　ダメージあり！
　枝の力が一氣に弱まり解放されたので、著地と同時に【魔法融合】で白炎石弾を大口の中に放り込む。

　燃えて苦しいのか、枝をウネウネと暴れさせた後、キラーツリーは動かなくなった。
　このままだと火事になりそうなので、ここで【水玉】を何発か出して消火作業をしておいた。

　いやー、油斷した。
　敵は動く相手ばかりじゃないってことか〜。
　次からは休む前に鑑定眼でチェックしないと。
　にしても魔力、結構使ったな。ちょっとダルい。

　そろそろ、移動スキルも使えるようになっただろうか。

「その強さをみこんで、頼みがあります」
「──はい？」

　咄嗟のことに、僕は返事をしてしまう。
　我に返り、ババッと振り向く。
　誰もいない……わけじゃない。視線を下げたところに七、八歳くらいの少女が立っていた。

　とてもキュートで、思わず氣を拔いてしまいそうな少女。
　でもね、この場所に普通のいたいけな少女が存在するわけもなく………
　鑑定眼を働かせると、非常に納得のいく情報が返ってきた。

　この子、やっぱり人間じゃない。