第一節

從水晶之中放映出來的光景奪走了在場每一個人的視線。他們只能夠啞然地注視著那副畫面。

夢的世界中，勇者與醜惡的魔物不斷激戰。面對比人類要大上數倍的恐怖怪物，區區一名人類卻寸步不退的與其對抗著。

在熾熱的火焰中四處游走、在想要將她撕碎的爪子間來回往復；她多次抓住怪物的空隙，突進到它的身邊揮舞利劍。

“那個、是什麼啊？不、不像是單純的魔物呢。”

“……如果那樣凶惡的魔物會普通的出來散步的話，迷宮現在早就屍橫遍野了。至少，到地下七十層為止沒有出現過。我從來沒見過那樣的傢伙。”

羅布一邊眼都不眨地盯著那副畫面，一邊回答瑪塔莉的問題。

“那、那麼，也就是說那個魔物實際上不存在咯？”

“很遺憾，並非如此。在這個水晶的考試中，只有考試者實際看到過的傢伙才會出場。也就是說，她在‘哪裡’看到過那個怪物吧。真是讓人難以置信。”

聽到羅布的話語，瑪塔莉屏住了呼吸。

畫面中的勇者沒有任何猶豫，勇敢的不斷進攻。當然，對手的攻擊也數次命中了她。熾熱的火焰點燃了她的手腕，使得她的皮膚潰爛焦黑；被撕裂的腹部流出了大量的鮮血；她的一只眼睛已經沒法視物了。但即使如此，她也沒有露出一絲怯意。

“勇、勇者小姐……”

“……不得了的傢伙。是不知道什麼叫害怕，還是說不要命了？雖然那個世界的確是虛幻的，但還是能感覺到疼痛的。”

瑪塔莉思考，如果是自己的話會怎樣呢？如果站在那裡的是自己的話……

（……什麼也做不到。那不是我能夠對付的敵人。）

只一眼就能明白彼此的次元不同。那是只可能存在於傳說之中的恐怖魔物。要孤身一人去與那樣的魔物戰鬥，根本不可能。

“三根螺旋的角、四枚黑色的翅膀。如火焰般的紅色龍鱗、獅子般的憤怒面容；它率領著眷屬挑起了與人類間的全面戰爭，最後滅亡了。”

露露莉蕾輕聲地訴說著。那是這片大陸上無人不知的童話故事。

“確實，那個不管怎麼看都是魔王呢。”

“那個、三勇者裡的？”

“因為，你不覺得和傳說中的一模一樣嗎？那符合魔族之王的威嚴與魄力，那樣的怪物除了魔王還能是什麼。”

“太荒謬了！那可是五百年前的傳說啊！”

雖然羅布斷然否定，但艾德露還是繼續說道。

“那麼還請你告訴我，像那樣的怪物，究竟會存在於哪裡呢？那可是能輕易地毀滅一個國家的怪物哦？再精銳的軍隊也無法阻止它的。”

“唔、唔……”

羅布啞口無言的，無法反駁艾德露的話語。

“星見的水晶，只會反映出那個人實際見過的東西。那麼，勇者究竟是在哪裡看到它的呢？”

“那、那是，只可能出現在地下迷宮吧。”

現在在地面上已經不存在魔物了。追求魔素之人不斷的狩獵魔物，使得它們完全滅絕了。現在也沒有聽說在地上有魔物出現過。魔物出現的地方，只可能是在這個地下迷宮之中。

“是的，魔物存在的場所就只會在迷宮中。找遍全世界的每個角落也找不到魔物。因為在遙遠的過去，它們全都滅亡了。”

艾德露像是自我確認一般，繼續說了下去；她的腦中一定有眾多的想法在不停碰撞吧。

瑪塔莉一邊聽她訴說，一邊目不轉睛地注視著戰鬥。

勇者將怪物的右手給砍飛了。她果敢的承受了對手的攻擊，硬是創造出對手的空隙。

她露出苦悶的表情，再生被撕裂的腹部。而另一邊的怪物則痛地滿地打滾。

勇者現在占了上風。她接連不斷地構成光箭，將其射向怪物。那是宛如暴風雨般的猛烈攻擊；於此同時勇者也在對自己進行治癒。完全不給怪物任何反擊的機會。

勇者本來的戰鬥方式，大概就是這樣的吧——為了孤身一人戰鬥到最後的、攻防一體的戰鬥術。

“可是、居然強到這種程度！那傢伙連治癒術都能使用嗎？”

“是的。一眨眼就把傷勢給治好了。”

“何等人物！她到底、是什麼人？”

“答案不是已經很明顯了嗎？她是真正的勇者喲。她本人也是這樣說的，絕對不會有錯。這正可謂是燈下黑。”

露露莉蕾仿彿理解了似的點了點頭。

“那個孩子至今為止都沒有進入過地下迷宮。如果不隸屬於某個公會的話，就沒法通過那個結界。也就是說，她在其他的某個地方，與那個怪物有過一場戰鬥。那裡，究竟會是哪裡呢？”

艾德露的話裡隱藏著某些暗示。即使不用說出口，恐怕眾人也已經得到答案了吧。

“……你是想這樣說嗎？那個三根角的怪物是哪裡的魔王，而小姑娘則是真正的勇者。在我們不知道的某時、某地，傳說再現了嗎！？”

“恩，誰知道呢？到底是什麼時候、在哪裡戰鬥的？如果能明白這一點的話，所有的謎題就都能解開了。但是，她一定不會告訴我們的吧。畢竟她連名字都沒有告訴我們……似乎是忘記了。”

艾德露看著水晶中放映出的勇者的身姿，露出了寂寞的微笑。

“…………”

瑪塔莉也注視著勇者。勇者的臉上並沒有平時的餘裕。她露出了悲壯的表情，拼命地與魔物戰鬥。

以前，她曾經說過，自己的存在只為了打倒魔物。

但是，可能，她其實是不是在害怕？是不是只是在抑制著自己的悲鳴？雖然這只是觀察表面得出的結論，但不知為何，瑪塔莉就是產生了這樣的想法。

“無論如何，這樣親眼見過之後就明白了。她的確能夠自稱為勇者。也能認同她擁有討伐薩魯巴德和拉斯的實力了。即使是我們一起與她戰鬥也沒有勝算吧。”

羅布一邊嘆息一邊說道。在他的臉上並沒有露出不甘心之類的表情，要說的話應該是死心的表情。彼此的次元是完全不同的，他清楚地理解了這一點。

公會成員們也點頭表示贊同，即使那些老手們也低下頭不做一句反駁。彼此的差距一目了然。

如果是同樣的人類之間的戰鬥的話，還能有勝算。但是，在那個世界的那場戰鬥完全是發生在另一個次元的。他們已經能想像到在怪物的一揮之下自己粉身碎骨的那個畫面；也本能地理解，只要中了一發勇者放出的光彈，自己就會死亡。

“還真是令人神往的戰鬥方式啊。那樣的話一個人就足夠了。一起戰鬥的伙伴什麼的，根本不需要。因為她既能使用魔法、又能使用治癒術。”

聽到了艾德露的話語，瑪塔莉再也無法抑制心中某種沸騰的東西。

“並、並不是那樣！”

“……瑪塔莉醬？”

“如果覺得無法匹敵的話、如果覺得無法跟上的話、只要更多的鍛鍊就好了！我絕對要追上勇者小姐！緊緊抓住勇者小姐！比起一個人來兩個人更好，有同伴的話就能互相幫助、互相支持！雖然我現在還只是個礙手礙腳的累贅，但即使如此！”

“額、喂、稍微冷靜一點。”

“總之，我絕對要變強！強到能夠幫助勇者小姐！絕對！”

瑪塔莉堅定地說道。

勇者確實很強，強到不需要任何人的幫助。但是，以前瑪塔莉說喪氣話的時候，勇者非常非常地失落，露出了一副很痛苦的表情。

瑪塔莉無法想像勇者的過去究竟發生過些什麼，即使告訴她，恐怕她也無法理解。但是，瑪塔莉想要和她並肩前行。最重要的，是自己想要做什麼。自己的道路應該由自己選擇。這是勇者教導給她的話。

“勇者醬，還真是找到了一個好伙伴呢。像你這樣耿直的人，最近已經很少了啊。”

“這傢伙從以前就沒有變過啊。只要認定了一個念頭之後就只會筆直地橫沖直撞了。這是她的優點、也是她的缺點啊。”

羅布苦笑著摸著他的拉渣鬍子。

“年輕真好啊。如此地筆直。”

“如果我也更年輕一點的話……”

“現在才剛開始呢。我們也要筆直地生活下去啦！”

公會成員們的表情多了幾分緩和，說起了玩笑話。說不定是因為瑪塔莉的話語而想起了被遺忘的某樣東西。

“大家不要老是說筆直筆直筆直的，我又不是豬！”

“是嗎是嗎。嘛，如果你要說跟隨她的話我也不會阻止你了。被那個小姑娘鍛鍊的話，你也會確實地變強吧。那小姑娘雖然很狂妄，但本性並不壞。”

“是！我即使死也會黏著勇者小姐的！”

“對了對了，我當然也會跟著的哦。比起兩個人，三個人要更熱鬧對吧。熱鬧起來的話會更開心哦。而且，如果有一個性格別扭的人的話，這個世道裡會有各種各樣的方便呢。”

“比起三人來，當然是四人更好了。因為這是隊伍最合適的人數啦。聚齊三人的話就能頂過一個諸葛亮，而聚齊四人的話那就是更了不得了。”

“艾德露小姐、露露莉蕾小姐。”

“一個人真的很寂寞。不管是什麼樣的強者，都戰勝不了孤獨的。如果不需要任何人，不被任何人需要的話，那已經等同於死亡了。所以，那個孩子——”

“……所以？”

瑪塔莉追問起有些吞吞吐吐的艾德露。一個人是很寂寞的，瑪塔莉也是深有體會；所以她相當在意艾德露究竟想要說什麼。

但是艾德露靜靜地搖了搖頭。

“……不，沒什麼。差不多快要結束了。就讓我們好好地見證考試的結局吧。”

艾德露將視線轉向了影像。

渾身是傷的勇者將劍刺入了倒下的怪物的頭顱。怪物已經失去了雙臂，三只角也被淒慘地砍飛了。

看來落幕的時刻已經到了。

第二節

勇者沒有任何猶豫，砍飛了怪物的首級。

她並沒有誇耀自己的勝利，臉上始終是一副平淡的表情。接著她對著怪物的屍體釋放火焰魔法，屍體沒有留下一絲痕跡，就這樣燃燒殆盡了。

勇者將劍放入劍鞘，像是要甩去那份不快感似得，粗暴的甩了甩頭髮。

“竟然能在轉眼之間將那個魔王打倒，應該說不愧是勇者嗎。”

“——誰！”

勇者慌慌張張地回頭望去，只見一個披著斗篷的人站在她的背後。

那人一邊鼓掌，一邊讚美勇者；她的身高和勇者差不多。

“拯救了世界的是你呢。外面的人類都非常驚訝。已經不會再有輕視你的人存在了吧。”

勇者總感覺這女聲似曾相識。那女人似乎並沒有攜帶武器。

“你好，傳說中的勇者小姐。心情如何？”

“……誰啊你？考試的真正對手是你嗎？”

“並非如此喲，你的職業認定考試已經合格了。因為你漂亮地將魔王給打倒了。”

“是嗎，那麼快點把星石給我吧。這樣讓人不愉快的地方，我一刻也不想多呆了。”

“……這裡讓人不快？為什麼你這麼覺得？明明是如此美麗的地方。”

“美麗？你的腦袋裡是不是有坑啊？這樣黑暗又惡心的地方——”

在勇者這樣抱怨的瞬間，周圍的風景一瞬間發生了變化。從與魔王展開死鬥的昏暗的場所，變成了陽光燦爛，鮮花盛開的美麗樂園。

“吶，是非常美麗的地方吧？因為，這是你拯救了的世界。你擁有在這裡幸福生活的資格喲。”

“無聊的夢話已經夠了吧？如果事情結束了的話能快點送我回去嗎？別浪費時間了。”

勇者哼著鼻子拒絕了對方的提議。她一點也不想聽多餘的說辭。既然考試結束了那就盡快回去吧。

“我們的對話並不會放映到外面，所以你不必有任何的擔心。即使說出你的真心，也不會有任何人嘲笑你。不會有任何人輕視你。這裡是你能平靜地生活的、最後的樂園。”

“……不好意思，你在說什麼我完全不明白。”

“不明白？吶、真的不明白嗎？”

“不可能明白的吧！”

“因為、你並沒有該回去的地方，不是嗎？”

“突然之間就說出那樣失禮的話啊……那種地方，還是有的。”

勇者視線游離著回答道。

“盡是謊言。我全部都知道的哦，你想隱瞞的事情，全部都知道。比如說，你其實是個很容易感到寂寞的人。所以，即使瑪塔莉礙手礙腳，你也沒有拋棄她。連喜歡詭辯的學者、甚至墮入邪道的死靈術士，你也接受了。”

雖然無法看到斗篷下女人的表情，但能感覺到女人非常快樂地訴說著。這一點讓勇者非常的不愉快，她不由的焦躁了起來。

“趕快把星石給我，我要回去了。”

“我也知道你為何拘泥於勇者這個身份哦。因為，如果從你的身上取走‘勇者’的身份的話，你就什麼也不剩了。你在那痛苦的戰鬥中，甚至連自己的名字都忘記了。所以才會那樣拼命地死抓著不放。當被別人稱為勇者時，你總算能夠認識到自己的存在。但是，你的心已經快到極限了吧？因為——勇者的使命已經結束了，而你是最清楚這一點的。”

“可笑！我從來沒有考慮過那樣的事情。我可是有著身為勇者的驕傲的。如果你再不適可而止的話，我就讓你再也沒法說出那種話來！”

被勇者用注入了殺意的視線瞪著，但女人卻完全沒有動搖；她一點也不膽怯，繼續說道。

“你為何到現在還要殺魔物呢？為何要在這個已經和平的世界裡，還要去挑戰地下迷宮？”

“因為殺死魔物就是勇者的使命，根本不需要理由。”

“在大結界存在的情況下，魔物無法跑到外面來。所以，你也沒有打倒魔物的必要。在這個和平的世界裡，是能夠放下劍、度過寧靜的生活的。”

“不管誰說了什麼，只要有魔物存在，我就會繼續戰鬥。因為它們的存在就讓我非常的不愉快。”

“只要這樣堅信，就不用去考慮其他的事情了吧？所以，你才不想知道這個世界的事情、也不去思考在自己的身上究竟發生了什麼事情。只要把自己關在黑暗的地下迷宮之中，就不用去知道那些痛苦的、悲傷的事實了呢。”

女人慢慢接近了過來，勇者卻無法動彈。

“……煩死了。”

“——吶，讓我來幫你想起來吧？那些你拼命不想去看的事情、我會全部告訴你。”

“住手！不要靠近我！”

“你想知道的吧？我會把所有的事情都告訴你的。那一天、那個祠堂裡發生了什麼事。在那之後，世界又是如何運轉的。”

“煩死了！閉嘴！”

勇者高聲喊道，女人終於停下了腳步。

“……呵呵，開個玩笑。只是，想要你認清事實罷了——外面的世界，對你來說究竟是多麼痛苦的地方。”

“考試早就完了吧！快點把我送回原來的世界去！”

“考試什麼的根本無所謂。我最初不就說過了嗎——你有在這個樂園幸福的生活的資格。已經沒有必要去考慮那些無所謂的事情了，就在這個誰都不會受傷的世界，與我一起，永遠地平靜生活下去吧。”

女人再次邁開步伐。她已經來到了觸手可及的距離。

“……你再接近的話我要攻擊了。不會手下留情，直接砍飛你的腦袋！”

“握住我的手吧，這樣的話你就能從所有的枷鎖中得到解放。”

“不要！”

“好好考慮一下，這是你最後的機會了。如果拒絕我的話，你將會再次回到地獄之中，繼續受到過去的幻影的折磨。”

“……什麼意思？”

“于你來說，已經沒有了可以信賴的朋友，連愛著你的人也不存在了。應該回去的故鄉已經消失，到最後連自己的名字都失去了。最終你剩下的，只有‘身為勇者’這樣可悲的自尊心。”

無法忍耐的勇者對著她全力毆打了過去，但拳頭卻在女人的手前停了下來。某種力量阻止了勇者的攻擊。

“——為什麼！？”

“在這個城鎮，你‘身為勇者’這唯一的價值也會被簡單的否定掉。到最後，你會被當做小丑、垃圾受到嘲笑。……即使再怎麼逞強，接下來的也只有苦痛的日子罷了。為了證明自己身為勇者，你必須不斷地戰鬥下去。如果不稱這為地獄，又該稱其為什麼呢？”

語言的利刃刺入了勇者的身體。不可以去聽她的話，大概她的目的就是用這樣的胡說八道攻擊勇者的精神，最後破壞勇者的人格。

所以，必須立刻堵住自己的耳朵。但是，勇者卻說不出反駁的話語。因為，她說的話並沒有錯。

“……煩死了煩死了煩死了！”

“只有在戰鬥的時候，才能亢奮起來、把所有的事情都拋之腦後。所以，你才繼續殲滅魔物。但是，為了幫助人們去戰鬥的才是‘勇者’。絕對不是為了自己。也不是為了殲滅魔物。——你只是拼命的，不去正視這個事實罷了。”

女人用平淡的口吻，將勇者逼到了懸崖邊上。她想要否定勇者身為“勇者”的事實。

為了幫助人們而戰鬥的才是“勇者”。但是，人們不是將勇者遺忘、捨棄了嗎。擁立了新的“勇者”，當做她最初就不存在，做出這些事情的不正是他們嗎！

所以，勇者只考慮著殺光魔物。她深信著，她的存在價值僅止於此。她一個人拼命的訓練、不斷地變強。她將魔物殺掉殺掉殺掉，殺了個一乾二淨。將那些區服於魔物，作為先頭部隊襲擊過來的人類也殺了。因為墮落的人類會變成魔物。

最後，她將魔王打倒了，世界重歸和平。應該沒有做錯任何事情才對。

“……我沒有錯！沒有錯！”

是做錯了什麼嗎，還是什麼都沒有做錯呢？勇者並不明白。誰也不會告訴她。在這樣不知道的情況下，終末來臨了——經由過去的伙伴之手。

“你自己也注意到了吧？自己的心慢慢的開始崩壞了。最近你的狀態很差的原因，就在於此。來，這就是最後的機會了。在這個樂園之中，與我一起幸福的生活吧。”

“——閉嘴！你這想要迷惑我的魔物！從剛才起就給我開始自說自話！現在立刻給我去死！”

勇者拔出了劍，瞄準了女人的脖子放出了銳利的劍擊。她完全沒有一絲留情，認真地想要將女人的腦袋給砍下來。

“沒用的。在這個樂園之中，是無法做出那樣暴行的。”

勇者傾盡全力的一擊被終止了。並不是被擋住的，而是因為勇者的右手沒法再繼續揮動了。

手腕像是被什麼給壓住一樣，非常的沉重。

“————唔！為什麼啊！為什麼沒法動作啊！那、那樣的話就用魔法！”

“你是絕對無法傷害我的。要問原因的話——”

女人脫掉了風帽，露出了真身。那是一張非常熟悉的臉龐。現在在那張臉上並沒有平日裡那狂妄的表情，而是祥和、寧靜到讓人羨慕的表情。

“我、我？不，是和瑪塔莉那時一樣的幻影嗎！”

“我並不是那樣的偽造品。我是你曾經遺忘了的另一個我。我比任何人都理解你，因為，你就是我。”

“別胡說八道了！我只是我！你是魔物偽裝出來的假貨！”

“不要那樣大聲也沒關係的。這裡不會有人傷害你。在這裡，即使你不是孤獨的‘勇者’也沒關係。在這裡，既沒有魔王也沒有魔物，更沒有會嘲笑你的人。”

眼前的勇者溫和的微笑著，露出了幸福的微笑的她對著勇者伸出了手。

“…………”

勇者稍微地考慮了一下下，是否應該握住這只手。如果握住的話一切就都會結束了。她就能放下勇者的身份，在這個樂園中永遠地寧靜生活下去。

她知道這是某種陷阱，但是她的內心也有一種聲音說道，已經怎樣都無所謂了吧。即使陷落在這樣偽造的世界裡，也不會有任何人感到悲傷吧。也沒有任何人會等待自己。在和平的世界之中，並不需要勇者的存在。在打倒魔王的時候，勇者的物語就應該結束了。

即使這樣回去、緊緊拽住勇者的身份不放，等待著她的也只會是淒慘的日子罷了。這悲慘的日子會持續到她壽命終結的那天為止。那真的是，宛如地獄了吧。

“…………”

“來，把那把劍交給我。在樂園之中並不需要武器。在和平的世界之中，並不需要勇者之類的存在。捨棄‘勇者’的重擔，和我一起過上幸福的日子吧。”

眼前的女人催促著、讓勇者立刻將劍交給她；她甜蜜地述說著、捨棄勇者這一身份吧。

勇者在稍稍迷惑了一會之後，做出了決定。

——果然，自己只能是勇者。

她也知道這很愚蠢。但是，她並不打算事到如今在扭曲自己的道路。

“我拒絕喲。我啊，只能像這樣活下去。”

勇者用流水般自然的動作划開了自己的喉嚨。她完全沒有任何猶豫，刀刃橫向滑動。

鮮血噴了出來，她眼前的“自己”驚訝地睜大了雙眼，兩個勇者全身都染成了紅色。

“……為、為什麼。”

“看來、可以、攻擊、自己啊。太好了。真的、太好了。”

“為什麼要做出這樣愚蠢的行為！這樣的話，你最後的機會——”

眼前的女人第一次慌亂了起來。勇者不知道她到底是真貨、還是假貨。大概是魔物吧？

也許，也有真貨的可能性。過去、為了成為完全的勇者而被自己殺掉的另一個自己。

這說不定是心地善良的她給自己的最後一個機會也說不定。給予自己，在幸福的時刻死去的權利。

但是——

“要、要把勇者的身份、扔掉的話，還不如、死了更好。因為、我、是、勇者。”

吐出了嘴裡溢出的鮮血，勇者揚起了嘴角。

她是勇者。所以這樣就好。即使誰都不認同也沒關係。

作為勇者而生，作為勇者而死。這就是勇者最後殘留下來的驕傲。無法捨棄的驕傲。

“…………”

另一個自己全身沐浴著鮮血，面無表情地望著勇者。不知是否是錯覺，感覺她的嘴角綻開了些許的笑容。

雖然並不是很明白，不過勇者也露出了扭曲的微笑。

“——那麼，再見了，假貨小姐。又或者是，另一個我。”

勇者再一次將劍刺向喉嚨。那熾熱的疼痛和熱度仿彿要將腦袋燒盡一般；明明只是個虛幻的世界，但疼痛卻和現實世界完全一樣。

或許，自己會這樣死去。或許，自己會被丟到真正的地獄之中。不過哪個都無所謂，勇者笑了起來。

在手中注入力量橫掃了一下之後，黑暗逐漸覆蓋了她的意識。混入了黑色和紅色的樂園醜陋的扭曲了起來。

勇者雙膝跪地，在紅色的積血之中宛如嬰兒一般蜷縮著。在直到意識完全消失之前，勇者不斷地瘋狂的大笑著，又或是盡情地哭泣著。

第三節

頭部傳來的劇痛使得勇者睜開了眼睛。那是比宿醉更加嚴重的情況，感覺不能再糟了。

“……腦袋，痛得像是要裂開一樣。”

拉開被子，勇者疲倦地坐了起來。在床旁邊的桌子上放著水果和水壺。

感到肚子很餓的勇者立刻伸出手去想要偷吃。

“還、還差一點點了——”

在她想著夠到了的瞬間，勇者失去了平衡、從床上滾落了下來；她的身體似乎很遲鈍。

勇者的臉撞到了地上，發出了巨大的聲響。甚至還發出了“咕哎”地一聲，像是被壓扁了的青蛙一樣的聲音。

“什、什麼聲音？啊、勇者小姐，你究竟在做什麼？”

慌慌張張趕過來的瑪塔莉瞪大了眼睛，非常吃驚的樣子。

“啊、恩，這不是瑪塔莉嗎。我只是想拿點水果。”

“才不是‘恩’啊！意識恢復了真的是、真的是太好了！！”

瑪塔莉似乎打從心底鬆了一口氣，大喊出聲。真是會大題小做的傢伙啊，勇者有些傻眼。

“等、等一下，不是那麼值得擔心的事情吧？只是有些睡過頭罷了。”

勇者推測，自己大概是喝了太多酒以至於有些宿醉，起晚了而已。

聽到勇者的話語，瑪塔莉聳起肩膀生氣地喊了出來。

“你在說什麼啊！勇者小姐你可是失去意識整整五天了啊！？你知道我有多擔心啊！總之，我立刻去告訴大家。請你一定要老老實實的！”

瑪塔莉硬是把勇者抱回了床上，然後小跑著離開了房間。

事情推進得太快，以至於勇者的腦袋有些跟不上這個發展。總之先喝口水冷靜下來吧，這麼想著的勇者伸出了左手。

“——恩？”

在碰到水壺的時候，她不由地停下了手。

她的左手背上刻著一個沒見過的紋章。似乎在不知不覺中，她順利地通過了職業認定考試。

這就是自己的紋章吧，勇者看向了自己的左手。在被鎖鏈纏繞的劍上，生著一對羽翼。雖然不知道那到底是什麼意思，但似乎與普通的紋章不太一樣。只要給讓露露莉蕾看了，就能聽到一些沒必要的知識了吧。

但是，沒有想到自己的紋章居然是翅膀。她想起了那個醜陋的白鴉，不由得苦笑了出來。那個白色的鳥頭現在在做些什麼呢？勇者呆呆地陷入思考之中。

“明明睡了整整五天，還真是意外的精神啊。感覺慌慌張張東奔西跑的我們還真是太可笑了。”

“雖然臉色看起來沒什麼問題，但我準備了很多保健藥，請等會喝掉吧。”

艾德露和露露莉蕾不知何時站在了她的身邊。

“什、什麼時候來的啊，你們兩個。”

“來和瑪塔莉交換的。她說你醒過來了。我們可是伙伴，會擔心是當然的吧。”

艾德露露出了完全不像她風格的笑容，使得勇者不由地移開了視線。

“……那、那種事情，我才不管。”

“嘛，只要你恢復意識就好。另外，如果你能再多一些感激之情的話那就更好了。”

“煩、煩人！……說起來，睡了五天是怎麼回事？”

勇者有些害羞地轉移了話題，反倒是艾德露用驚訝的表情看著勇者。

“在考試結束之後，勇者你仍然沒有恢復意識。可能是發生了某種事故，我們用盡全力進行了調查。”

“你就像是死人一樣一直睡著。如果不是仍然有呼吸，真的會被錯認成屍體的。”

“危險。差點就要被你給操縱了啊，真危險、真危險。”

“你有什麼線索嗎？這樣的事情真的是前所未聞。”

露露莉蕾如此詢問，但勇者完全不記得了。

“接觸水晶之後的記憶全都消失得一乾二淨。不過考試看起來是不知不覺間就合格了。”

艾德露用手托著下巴，擺出了思考的動作；她到底在想些什麼，勇者無法推測出來。

“考試的對手呢？你還記得在夢裡的世界，你是和誰戰鬥的？”

“完全不記得了。剛才起來之後就看到左手上有個刻印，我也吃了一驚。”

考試的對手是誰呢？很遺憾的，勇者並沒有記憶。

但是，朦朧之中隱約記得彼此似乎有過一段對話。雖然不記得對手的臉了，但總感覺很不愉快。

“……是嗎，好吧。星石寄存在我這裡，之後再交給你。”

這麼說著的艾德露的眼神非常的認真。

“吶，我的對手是誰？該不會是狂化的瑪塔莉嗎？那個給我的印象很深啊。”

“是一個很巨大的魔物。非常強大、非常恐怖的怪物。那個姿態，簡直就像是傳說中的魔王一樣。”

“嗯～是那樣啊。”

原來如此，勇者想道。那是至今為止遇到過的敵人中最強的對手。哪一邊勝利都不奇怪。同時，那也是留下了勇者最為後悔想法的場所。

“你戰勝了那個魔物。使用魔法、治癒術，最後完勝了那個怪物，簡直就如同童話中的勇者一樣呢。”

“完全不記得了。嘛，只要贏了就OK了。”

對於完全沒有興趣的勇者，艾德露追問道。

“……你，和那個戰鬥過嗎？”

“雖然不知道那個指的是誰，但能打倒魔王的只有勇者。所以，就是如此啦。”

“原來如此。這次希望你務必能告訴我詳情。”

“我也希望能知道詳細的經過呢。”

“……如果有時間的話。”

勇者轉動脖子，開始活動身體。有種身體各處都生銹了的感覺。

“……那個紋章。”

艾德露指向了勇者的左手。

“什麼？”

“似乎相當罕見哦。雖然瑪塔莉醬也不普通，但你的似乎是非常特別的東西。鑒定師看到了那個之後就慌慌張張地跑去教會了哦。究竟是怎麼回事呢？”

“有這麼罕見嗎？這個。”

“在我知道的範圍內，只有你們和劍士拉姆吉，以及教皇艾蕾娜四人有如此特殊的紋章。除了你們之外似乎還有數人擁有特殊的紋章，但並不知道他們的名字。也就是說，是非常稀有的東西。順帶一提，我的是隨處可見的學者紋章。”

露露莉蕾邊說邊露出自己的左手，那上面印著榔頭與圓規交錯的紋章。

即使被說很稀有，勇者也並沒有什麼特別的感想——不管是什麼樣的刻印，自己身為勇者的事實不會改變。

“說起來，之後我該怎麼辦？”

“什麼都不要做就好，暫時靜養一段時間吧。”

“不要。現在立刻就到外面——”

“絕對不行。”

露露莉蕾用身體壓了上來，她用相當的腕力，將勇者壓到了床上。

“等、等等，已經到處活動也沒問題了。身體也是絕佳狀態！”

總之還是先填飽肚子，然後對著自己的這一身汗味做些什麼。雖然勇者想要好好活動一下自己的身體，但艾德露眯起了眼睛，一字一句地告誡道。

“你啊，連那些手腕高超的聖職者都說‘她大概無法回復意識了’喲！還是把自重這兩個字刻進你的腦子裡比較好哦？還有，之後要好好地向瑪塔莉醬道謝。她可是拼命照顧你啊。”

艾德露散發出大人威嚴，瞪著勇者。而勇者無法做出反駁，不由閉上了嘴巴。

“……我，我知道了啦。”

“聽話就好。照顧失去意識的人真是非常辛苦的。而她就那樣一天毫無間斷地照顧著你。我也，稍微幫了一點點的忙。”

“有句話叫做沉默是金。謙遜是種美德，但是，我還是悄悄地告訴你一聲，我也幫上了些忙。”

露露莉蕾開始準備起可疑的藥品來。與外表相反，如同水果般的芳香味道飄散了開來。

“…………”

“找到了很好的伙伴呢。你啊，真是個幸福的人呢。”

艾德露開始收拾起凌亂的房間。而勇者沒有回答，躲進了自己的被窩裡。

勇者帶著一副認真的表情握著雕刻刀，一心一意地從事著藝術活動。這是聽從多管閑事的露露莉蕾的建議。

削刻石頭的聲音在房間內回蕩。偶爾也會響起勇者念念有詞的聲音。她換了一個角度，繼續削刻。

瑪塔莉非常感興趣注視著這樣的勇者；艾德露則是單手拿筆進行自己的研究。

“完、完成了。此刻就是至今為止付出的汗水和淚水開花結果的感動瞬間啦！”

“……這樣子就算完成了？”

露露莉蕾皺起眉毛，她取出了放大鏡做作地觀察起來。

“是啊，主題是《朝向自由的飛翔》。你看，現在也像是要展翅高飛的樣子吧。跳躍感都快溢出來了吧！”

“……朝、朝向自由的飛翔？”

瑪塔莉發出了困惑的聲音。

勇者在雕刻的，是之前從地下迷宮採掘回來的礦石的一種，被稱為“裝飾石”的東西。

雖然是很容易損壞，被分類到垃圾的石頭，但只看外觀的話非常漂亮，因此被當做裝飾品的材料。因為其中蘊含著微量的魔素，因此也能發揮一些特殊的效果。雖說如此，也只不過是發出極其微弱光芒之類的微不足道的效果。

被禁止外出的勇者閑的快要死了。見到此景的露露莉蕾為了打發時間就拿來了大量此種石頭。

最初是準備做一些時髦的裝飾品的，但遺憾的是勇者並沒有才能。在裝飾石廢了一半的階段，勇者乾脆地放棄了。她決定做一些能夠簡單完成的體積較大的物品，終於完成了作品。

順帶一提，並不是只有勇者一人在進行藝術活動。艾德露做出了星形的耳環，而瑪塔莉則是做出了一個可愛的狗臉的項鏈。露露莉蕾在教導大家的同時，還做出了好幾個精緻的戒指。

笨拙的嚇人的，只有勇者一人。

“那個，我怎麼看，都只能看到胖胖的小雞。”

“你還真是說了失禮的話！不管怎麼看都是大雕不是嗎！看吧，威嚴感從內而外滲出來了！”

“……大、大雕是嗎？”

露出了驚訝表情的瑪塔莉拿起了那藍色的小雞。

實際上，身為創作者的勇者也不覺得那是大雕。不管從哪個角度怎麼看都是肥胖的小雞，而且還是藍色的。歪歪扭扭的喙；別說是振翅翱翔了，根本沒有張開的翅膀；胖墩墩的體型，感覺只要橫過來的話就能永遠滾下去。

勇者在她的心中辯解：學會放棄也是很重要的。

“有句話叫做真人不露相。也就是說，這毫無疑問是小雞呢。”

露露莉蕾意味深長地點了點頭。

“……你想說什麼完全聽不明白。”

露露莉蕾偶爾會得意洋洋地說一些不知道從哪裡聽來的詞匯，而誰也不知道那個詞匯到底是否正確。

“這不是挺好嗎，蠻可愛的。是呢，就把主題定為《墮落的人類的末路》怎樣呢？”

艾德露哼笑著，一下又一下地戳著小雞。

“能不要定這樣陰險的主題嗎？還不如胖胖的小雞呢！”

“總而言之，姑且算是完成了。這就好了喲。那麼，就把這個放到白色烏鴉的旁邊了哦。”

“姑且是什麼意思啊、姑且！”

受到了瑪塔莉輕微的毒舌攻擊，勇者不由地在床上來回翻滾，然後看向那裝飾起來的藝術品（偽）。

以前買到的難看的白鴉以及胖嘟嘟的藍色小雞，這兩個裝飾並排擺在窗前的光景，實在是非常可笑。

感覺如果再製作一只的話，就能取得平衡了。但勇者完全沒有那樣的幹勁。

自醒來後的這一周內，勇者都是以這種渾渾噩噩的感覺度過的。在完全恢復之前禁止前往迷宮，這句話她已經聽了好幾遍了。她的身體已經變得相當遲鈍，戰鬥的感覺也不再那麼敏銳。瑪塔莉她們倒是有在自主練習的樣子。

“吶，這樣下去的話身體都快要腐爛了，我覺得差不多可以到外面去了吧。”

“是啊。我也覺得沒什麼關係。只要不勉強自己就可以。”

“……真的、沒什麼問題了嗎？”

瑪塔莉投來了懷疑的視線。與其他人相比，她對勇者擔心到了讓人傻眼的程度。這一周裡除了鍛鍊以外的時間幾乎都粘著勇者。

“如果身體狀態不好的話，也做不出這種東西的吧。”

“……我明白了，但是，絕對不要勉強。”

“是啦、是啦，我知道了啦，瑪塔莉醫生。”

勇者有些無奈地點了點頭，還附上了一些諷刺。她可不是會坦率地說出，我知道了、謝謝你的擔心，的那類人。

“那麼，吃完午飯以後就出發吧？另外，先去一趟教會完成登記吧。因為你們已經順利地通過了認定考試。”

“啊、完全忘記了。即使合格了，如果不登記就沒有意義了。”

“就是那樣。你們擁有特殊的紋章，所以會給你們各自的職業名的吧。”

“雖然並不會有什麼特別的好處，但的確會勝人一籌。”

勇者看向左手的紋章，現在還不知道會得到怎樣的職業稱號。但是她並沒有太大興趣。因為勇者就是勇者。

“……我果然會變成狂戰士、骷髏戰士之類的嗎。”

“絕對是這樣，你也差不多該放棄了吧。”

聽到勇者冰冷的話語，瑪塔莉垂下頭失落起來。

“勇者醬的稱號又會是怎樣的呢？對了，就叫做小雞戰士如何呢？”

艾德露比較著勇者紋章上的翅膀與那只胖嘟嘟的小雞，露出了壞心眼的笑容。

“哼，不管是什麼樣的稱號都會比紅粉粉要好啦。”

“紅粉粉不是職業！一直在說這樣無聊的事情的只有你了！”

艾德露回應了勇者的挑釁。勇者揚起了嘴角，繼續說道。

“在你不在的時候，瑪塔莉也經常說哦，粉過頭了、眼睛很痛之類的；化的妝太濃了之類的。明明上了年紀了還硬要裝嫩什麼的。”

“我、我沒有說過哦。”

“那種話我也聽到了哦。瑪塔莉是‘那個紅紛紛實在是讓人火大啊！’這樣大叫出來的。那已經是暴風雨般的怒罵了。”

“露露莉蕾小姐！不要一本正經地說謊啊！”

被艾德露用般若一般的表情狠狠地瞪了一眼之後，瑪塔莉誇張地搖著雙手否定。露露莉蕾則是遮著嘴角忍耐著笑意。

“這是事實，這也不挺好嗎。”

勇者發出了“嘎嘎嘎”地笑聲，在床上躺成了一個大字，完全是一副勝利者的臉龐。

“你、你這臭小鬼！你就用身體好好體會戲弄大人的後果吧！”

艾德露開始了詠唱，她的手裡出現了一個迷之植物。

“你想要做什麼。”

“我要施放可怕的便意襲來的魔法到你身上，是倍受到那些為便秘所困的婦人們的好評的魔法。”

“嗯哼，那種愚蠢的魔法怎麼可能對我有效——因為我可是勇者啊！”

勇者這麼說著，抓住了窗邊的那個胖嘟嘟的小雞扔向了艾德露。

雖然艾德露慌慌張張地躲開了第一波攻勢，但勇者早已經預測到了這一步。胖嘟嘟的小雞撞到了牆壁上之後又彈了回來，在艾德露的頭部著陸了；它漂亮的完成了“朝向自由的飛翔”。

小雞型的裝飾石具備了奇妙的特性，那是撞向牆壁也不會損壞的、毫無意義的彈性。不過這特性是沒法對世界做出貢獻的吧。

“粉紅色加上胖墩墩的小雞，真是完成了一件美妙的藝術品啊！瑪塔莉，即使你想把這個畫面畫下來也沒關係喲。”

“不，不用了，請不用客氣。”

“……雖然我覺得你還是大病初愈應該手下留情，但看起來是沒有這個必要了啊！”

艾德露露出了一副“有趣”的表情，將頭上的小雞拿了下來扔到了一邊；手裡的植物被她捏的粉碎。

“艾、艾德露小姐，還請你冷靜下來！勇者小姐也是，請不要再挑釁她了！”

瑪塔莉介入了兩人之間，強硬地進行仲裁。

“額、喂。那樣拉的話會被拉壞的。”

“等、等下。好、好痛苦。”

她抓住了勇者的袖子以及艾德露的脖子，艾德露的臉漲成了赤紅色，甚至開始發青了。看起來似乎是壓迫到了氣管。這樣下去的話，死靈術士有可能就會變成死人了。

“來，不要吵架了，我們快點去吃午飯吧！”

“我、我知道了，脖、脖子！真的、要、要死了……”

“我還沒有換衣服！喂、給我聽人說話！”

雖然勇者喊了起來，但瑪塔莉手上的力量完全沒有減弱。

勇者就那樣穿著睡衣被帶到了房間外，被拖著的艾德露則是露出一張非常有趣的臉、死掉了。

“真是一群有趣的人啊，怎麼看也看不厭。”

露露莉蕾事不關己的如此說道，帶上了房門。

吃完午飯之後，完成了準備工作的勇者她們正準備離開極樂亭，卻被利蒙西給叫住了。

勇者判斷肯定又會帶來麻煩的事件，打算假裝成沒聽到的樣子，但利蒙西卻以非常敏捷的動作繞到了她們跟前。

“真是過分呢，勇者醬！為什麼要無視我呢？”

化著濃妝的利蒙西黏了上來。

“因為你又想要把麻煩事情推過來了吧！”

“嘛，的確如此。有這麼～多的委託指名要你接受喲！來，請。”

“等等、這樣的我才不要！看起來就很麻煩！”

“不要這麼說啦，只是看看總沒關係吧。”

利蒙西強硬地把手上的文件遞了過來，沒辦法的勇者只能接了下來，不情願的掃了幾眼。瑪塔莉她們也站在一旁看了起來。

“新人收到這麼多的委託還真是厲害啊！現在傳聞你們是年輕一代中最厲害的哦！接連討伐了薩魯巴德和拉斯，評價急劇上升！我們也很驕傲喲！”

“你完全沒有驕傲的必要。不如說，不要給我擅自接下委託啊！”

“接不接受另當別論，但保管委託是我們這邊的原則。你姑且也看一下吧。”

“啊、什麼什麼——《有想要宰掉的傢伙，這項工作就拜託你了》、《請想辦法把活著的魔物帶回來》、《請幫助我賺一萬枚金幣》、《很在意在亞特街道上空飛行的奇妙的物體以至於都睡不著覺了，請想想辦法》。原來如此原來如此。”

在點了好幾次頭之後，勇者微笑著將文件撕碎、豪爽地扔了出去。

“啊—，你做了什麼好事啊！”

“你這大笨蛋！我可不是什麼都干的萬事屋啊！尤其是最後那個！”

“蓋著布的奇怪的東西在街道的上空來回飛，因為非常非常在意那個東西以至於完全睡不著之類的。呵呵、該不會是腦袋有問題吧？真的是笑死我了要。”

“確實很好笑。”

“和你一樣都是學者哦。”

“是嗎？不過是我的話我就會笑的滿地打滾了。”

利蒙西完全不打算隱藏自己的笑意。勇者內心的怒火不斷膨脹。

“你、你這女人！”

“嘛、嘛，冷靜下來。利蒙西，這次的我們全部拒絕。而且勇者醬也還沒完全恢復。”

“哎呀，是嗎？嘛，也沒什麼關係。那麼，下次還請多多關照哦。”

對著勇者她們拋了個媚眼後，利蒙西又縮回了櫃台裡。

“啊、對了。稍微等等，利蒙西。”

艾德露追在了她的身後。似乎她們兩個之前就認識，有看到過她們閑聊、交換情報的樣子。利蒙西配上艾德露，麻煩程度別說是兩倍了，根本是翻了三倍。

“……說的那幅畫找到了嗎？之前曾經看過一次的那幅。”

“啊、我也是很忙的，去倉庫裡翻也很麻煩啊。”

“那麼，這樣的話能幫幫忙嗎？”

艾德露將什麼交給了她，似乎是在支付報酬。

“嗯～，這不是別人、是艾德露的委託啊，沒辦法。等到我有空的時候會去找出來的，你就耐心等著吧。”

“那麼，就拜託你了。”

對著終於回來了的艾德露，勇者詢問道。

“吶，你拜託她做什麼事啊？”

“嗯？稍微有點事。有想要讓你看的東西，是沉眠在這個旅館的倉庫之中的傑作喲。”

“嘛，倒是無所謂。那在利蒙西又纏上來之前快點出發吧！”

勇者她們離開極樂亭，首先前往星教會的本部。

到達教會的勇者和瑪塔莉快速的進行了登記。因為今天相當冷清的關係，很快就輪到了她們。

接待勇者的是最初見過一面的那個眼鏡女（*注）；勇者用“怎樣啊！”的得意的表情向她展示紋章，但她只是微微睜開了眼睛就沒有了更多的反應。勇者本想讓她更加驚訝一點的，可惜失敗了。

（*譯注：這裡的眼鏡女是在上卷最最開始，勇者遇到瑪塔莉之前，在星教會幫她辦理業務的那個女人）

但是，發現了將兩名懸賞犯給討伐的是勇者她們後，她的態度就產生了180度的大轉彎。眼鏡女就開始冷汗直流，不斷不安地扶著自己的眼鏡。似乎是以為懷恨在心的勇者是來為之前的事情而“回禮”的。她一次又一次向勇者謝罪，甚至流著眼淚乞求勇者的原諒。在明白了被她狠狠嘲笑的小姑娘實際上是非同小可的強者之後，那也當然是會動搖的吧。

勇者哼了一聲之後背對著那個眼鏡女離開了。現在再揍她一拳也太孩子氣了，總覺得有些掃興。

在一邊看到了整個過程的瑪塔莉用一副偉大的口氣說著“勇者小姐也終於踏上了大人的階梯了呢！”，而勇者當然沒有忘記狠狠擰她的臉蛋。

她們一行人得到了正式的探索許可證之後，就這樣走向了迷宮廣場。

第四節

勇者她們到達了地下迷宮三十層。與迷宮上部的模樣不同，綠色植物像是要將地板掩蓋起來似得，茂密地生長著。

奇妙的植物四處叢生。明明既沒有光也沒有水，完全不知道它們到底是靠什麼生長的。也或許在某個地方有水湧出。

勇者踢了踢地面，長著苔蘚的土塊剝落了下來。泥土堆積了相當多的量，要挖到地板很費勁。在這裡能感覺到時間的流逝。

“吶，為什麼迷宮裡會有這麼多的泥土？不是很奇怪嗎？”

“它就是這樣有什麼辦法。不知道為什麼，某些地方還會湧出水來。也許是雨水滲了進來也說不定。”

“空氣中的濕度也很高。這裡的植物是吸收了其中的水分從而成長起來的。”

“真是不可思議呢！啊、不好意思。”

其他冒險者一言不發地從瑪塔莉的身邊經過。這個地方有非常多的冒險者經過。大家都已經從新手畢業，都是些動作中找不到空隙的冒險者。

“而且，這個迷宮在慢慢的擴大。”

“那是什麼意思？迷宮在擴大？”

完全沒聽到過會自己擴大的迷宮，勇者不由詫異地反問，艾德露也加入了對話。

“本來是死路的場所崩塌，在那裡出現了新的房間。”

“那麼快點把迷宮給封鎖掉不就好了？說不定哪天就會應付不過來這些魔物了。”

“如果能做到的話早就做了。”

“而且還有大結界的存在，我覺得不會有什麼問題。而且，魔素只能在這裡獲取。正可謂是，產金的迷宮。”

“總覺得……”

勇者啞然地踢飛了地面的泥土。

“現在也還不知曉迷宮的全貌。現在也還有新種類的魔物出現。奧克（*注）什麼的，烏魯費斯（*注）什麼的就是其中之一。”

（譯注：原文「オーク」「ウルフェイス」，由於我很討厭把「オーク」翻譯成【豬頭人】，然而按照西式翻譯成獸人在日式的小說裡的確不太合適，因此音譯為奧克。同時另一種魔物也同樣音譯，我並沒有查到「ウルフェイス」這個詞是來自於什麼怪物，有大神說是Wolf Face的縮寫，怪物本身也的確是狼人，但還是採用音譯的譯法。）

“差不多已經到了獸人型魔物要出來的階層了嗎？”

瑪塔莉露出了非常擔心的表情。確實，人形的魔物非常麻煩。它們使用著與人類一樣的裝備、也擁有智慧。其中還有一些能使用魔法的、甚至有時候還能展現出讓人類也甘拜下風的連攜攻勢。

“三十層開始以虫和植物為中心的，過了四十層之後就會有獸人們出現了。但是不能大意。它們有時候也會為了狩獵人類往上進發。”

“它們有組成隊伍狩獵人類的習性，有非常多的被害者。”

就如同人類會狩獵魔物，魔物也會在四處狩獵人類。雙方都是彼此的天敵。

“是、是的！我會小心的！”

“其中也有能理解人類語言的傢伙，不過，戰鬥還是無法避免。雖然等那些傢伙出現了，可能我們也完全沒有對話的想法就是了。”

“不可能和魔物相互溝通的吧，看到了就問答無用地砍下去。沒有手下留情的必要。”

“說、說的也是呢。”

勇者一邊說著，這不是理所當然的嗎，一邊彎下腰觀察這裡的植物。這裡的植物結著水嫩嫩的、看上去就非常好吃的果實。外表像是桑葚一樣，但要比桑葚更大。

“人形的魔物很難對付，相應的，抽出的魔素量也多。還可以回收他們的裝備進行販賣。”

“……怎麼感覺像是在打劫一樣啊？”

“對方也會搶走人類的裝備，彼此彼此啦。”

“就那樣放著不管也只會變成垃圾而已。即使再利用也不會有任何的問題。”

勇者一邊聽著艾德露她們的對話，一邊對眼前的植物伸出了手。

“——不要碰那個！”

在艾德露大喊的同時，跑過來的露露莉蕾強硬地抓住了勇者的手。

“怎、怎麼了啊，突然之間。”

“這個果實被碰到的話就會裂開。有句話叫做好奇心能殺死貓。我一點也不推薦你去觸摸。”

“飛散的果汁會使得皮膚潰爛。我曾經用屍體嘗試過，然後變成了黏糊糊的很淒慘的樣子哦。”

“…………”

勇者再仔細一看，只見果實上面泛著灰色的斑點。

她立刻站了起來，用劍鞘敲碎了果實。

“你可以認為在這裡生長的植物都含有毒素。因為它們是長期吸收魔素而成長的。”

“只是，毒也可以成為貴重的藥品。採摘下來的話，也能賣給專門經營那些的可疑的場所。”

艾德露這麼說著一把火點燃了毒草。

“但是，會裂開來的吧。”

“並不是全部都會那樣。不過，外行人出手的話還是非常危險的。我擁有那方面的知識，如果你想要采的話就和我說一聲。似乎也還有另外一個專家在。”

“說到毒草的知識，我會變得稍微有些煩人。雖說是煩人，也只是事無巨細的告訴你們，並不是真的煩人哦。”

露露莉蕾戴上了相當厚的手套快速採摘起毒草來。又要挖掘礦石、又要收集毒草，還真是個忙碌的女人啊。

“我明白了！確實，露露莉蕾小姐在很多地方很煩人呢。”

“……你能明白是我的榮幸。”

瑪塔莉用毒舌表示了解後，勇者說出了從剛才就想要問的事情。

“話說回來，我們突然之間就飛到三十層，這樣合適嗎？”

“在迷宮上層還有什麼事情要做嗎？”

“不，我想，一般來說不是應該一層層往下走嗎？這不是像在耍滑頭一樣嗎？”

艾德露使用轉移石，帶著勇者她們直接轉移到了地下三十層。只要碰到對方的身體，就可以集團一起轉移。勇者她們的轉移石並沒有記錄迷宮中的場所，所以現在只能做到回到地上這一點。

“完全沒有問題。也沒有規定說一定要一層層前進。”

根據艾德露的說明，在冒險者之中也有被叫做搬運屋的人在，經營著“帶人前往其想要去的階層”的生意。

勇者不由地佩服起來，人類還真是能有這樣五花八門的想法啊。不過聽起來就很麻煩，勇者完全不想要去做這種生意。

“而且，這一帶能最快掙到錢。我擅長火屬性的魔法，對植物的相性非常好。這裡的魔物的強度也是中等，用來鍛鍊是正正好好。我可是為了瑪塔莉醬而特意轉移到這裡的哦。”

艾德露往自己的左手注入魔力後，那只左手開始散發紅色光芒；在“啪”地打了一個響指之後，魔物的屍體出現了。

那是有著綠色皮膚的醜陋的小小的妖精、邪妖精杰克君。不過這名字只是艾德露隨便取的而已。杰克君很聰明、能夠隨機應變，也有相當的力氣，正適合用來拿行李、採集植物。艾德露立刻把自己的行李交給了杰克君，自己樂享輕鬆。

“那麼，飛到這裡的真正的理由是？”

“我可受不了慢騰騰地去對付那些挖泥鼠，也不想慢悠悠的在上層散步。如果能跳過的話為何不跳過呢？人生可是很有限的啊。”

“不愧是紅粉粉！對時間相當敏感呢。”

“我也受教了。”

聽到了勇者稱讚，艾德露打從心底露出了討厭的表情。

她又用力地打了一個響指，召喚出了魔物的屍體；這次是頭上綁著火把的三只挖泥鼠。

“這是誘餌兼警衛，前方配置兩只，後方配置一只。我一個人來迷宮的時候一般會以幾十只為單位進行召喚，不過現在有你們在了。”

“召喚出那麼多老鼠嗎？”

“是啊，讓他們先去探路，如果有魔物的話就讓它們自爆。然後我再悠悠在在的通過。也多虧如此，在遇到某些強敵之前，探索的很快。”

“死靈術士真的很厲害啊！”

“偶爾在附近爆炸的是你的老鼠嗎……”

瑪塔莉似乎相當佩服那豪爽的前進方式，但是在其他的冒險者看來是非常麻煩的吧。勇者明白了艾德露被視為難搞對象的一個理由了。

“嘛，你做什麼都行，但可別把我們給卷進去了。”

“這是當然。另外，我也會盡量少用人類的屍體。因為你大概會很不高興吧。”

“……倒並不是特別介意。”

雖然勇者這麼說，但還是討厭屍臭味的；人類屍體的話則更會焦躁不已了。如果能不使用的話那是再好不過了。

“另外，既然有身為魔法師的我在了，你就少用點魔法吧。不如說不要用了。”

“為什麼啊？”

“如果你一個人大鬧、一瞬間就把魔物都給殲滅了的話，瑪塔莉醬就無法得到鍛鍊了吧。而且，你是大病初愈。稍微自重一點！”

艾德露用認真的口吻告誡勇者，投向勇者的視線仿彿看穿了一切一般。勇者一下子不知道該如何應對。

她慌慌張張地移開視線，回答知道了。

“我知道了啦。我會盡可能不使用的，這樣就好了吧。”

“……恩，那麼，我們差不多可以前進了。目標就定為從這裡再向下前進三層吧。”

“不要疏忽大意地出發吧！”

“我來支援。”

瑪塔莉拔出了劍，露露莉蕾緊接著在她的背後架起了弩。

瑪塔莉不再裝備之前的大盾，取而代之的是綁在手臂上的小圓盾。戰鬥風格也切換成重視攻擊的方向。用兩手全力揮下的一擊也比以前要沉重的多。如此再加上覺醒的狂戰士的力量的話，感覺會變得相當糟糕。

勇者一邊祈禱著，希望她別朝自己人打過來，一邊跟在火把鼠後面走了起來。

在步行了一會之後，植物型的魔物出現了。露露莉蕾解說道，那是瘋狂的球根。它以生物的血為養分的，長大了之後似乎會開出血色的花朵。外形是巨大根莖的魔物在地面匍匐著向勇者她們靠近。

“……感覺，很惡心。”

“只是外表而已。基本上只會揮舞藤蔓攻擊，動作很遲鈍；重點在於不要驚慌，冷靜地應對。”

“弱點是球根本體。要注意的是，根莖即使被切斷了也會再生。”

“那麼，準備好了嗎？”

勇者這麼確認道，所有人都點了點頭。

“我會首先讓老鼠衝鋒，就請你們跟在老鼠後面砍上去吧。要上了！”

艾德露隨意地讓火把鼠沖了上去。瘋狂的球根揮舞著藤蔓捕捉到了老鼠，但在那個瞬間，老鼠燃燒了起來，火焰蔓延到了藤蔓上。球根發出奇特的叫聲。

露露莉蕾取出了藥品扔了過去，火勢更上一層樓。根莖痛苦地狂顫起來。

瑪塔莉最後一個沖了上去，一劍橫閃而過，接著又是一劍縱劈，瘋狂的球根被十字切開，完全停止了動作。

“呼。”

“沒什麼了不起的。不如說，我什麼都沒做呢。”

“你剛剛大病初愈，就保存一點實力吧。”

“從這個球根長出來的芽里含有魔素。在燒光之前我來回收，麻煩你們警戒了。”

艾德露取出了一把短刀、飛快割下芽之後交給了杰克君。

杰克君雀躍著接過了那個，小心地放到了袋子之中。不知為何，它露出了非常滿足的表情，渾身滿溢著成就感，連鼻孔都變大了。

雖然不知道為什麼它會這麼高興，但勇者感覺相當的火大，於是就一腳踢了上去。

“雖然踢它也沒什麼關係，但如果它不能動了，就麻煩你來拿行李了哦。”

“……我才沒有做那麼粗暴的事情啦。”

被艾德露說中了痛處的勇者立刻裝起傻來。

“就按照這個節奏繼續前進吧！”

氣勢如虹的瑪塔莉走在了最前面。

艾德露用魔物的屍體作為誘餌，露露莉蕾進行牽制，而瑪塔莉負責揮下最後一擊。而勇者則是偶爾會亂入一下。

雖然是簡單的合作，但卻能非常高效地消滅敵人。勇者與瑪塔莉一起擔任前衛的話，殲滅的速度還能再上升一段。

登場的魔物有白色的巨大的蘑菇、放出腐臭的食人花、還有奇怪的苔蘚人，但都算不上什麼大的威脅，被瑪塔莉給一擊殲滅了。

現在瑪塔莉的劍路中沒有任何的猶豫，比起以前要銳利、猛烈了許多，甚至到了連勇者也稱讚不已的地步。只看劍術方面的話，說不定不久之後就要被她給超越了。劍術並不是勇者擅長的部分，所以這也是沒辦法的事情。勇者覺得只要能殺掉魔物就好，沒有必要拘泥於在劍上。

再望向瑪塔莉，這次她向一只大蜘蛛沖了過去。大蜘蛛也不甘示弱地揚起銳利的牙和腳應戰，想要給瑪塔莉迎頭痛擊。像是想要捕捉瑪塔莉一樣，蜘蛛的腳大大地張開著。但是瑪塔莉非常巧妙地用劍格擋住了對方的攻擊，沒有受到過一次傷害。看來似乎能活用至今積累的經驗了。

在勇者呆呆地觀戰的時候，突然腦袋受到了沖擊。似乎誰打了她的後腦勺，使得她的眼前不由金星亂冒。

“——嗚、膽子很大嗎你這混蛋！”

看向周圍，只有叉腰站著的有些傻眼了的艾德露。看來從後面打了勇者一拳的就是這個女人。

“不是你這混蛋喲，勇者大人。居然在戰鬥中發呆，你也太悠閑了吧。看吧，好好學學瑪塔莉醬吧。”

“哎？瑪、瑪塔莉？”

“你看她，她是那麼的努力。已經能出色的使用‘狂化’了喲。連露露莉蕾醬都出不了手了呢。”

朝著艾德露手指著的方向望去，以令人毛骨悚然的大蜘蛛為對手，瑪塔莉吼叫著猛撲了上去。她踩踏著大蜘蛛的背部，一次又一次把劍刺了下去。她的全身都被塗上了一層綠色的液體，一副相當凶暴的模樣。

“……哇，我可不想接近那個啊？”

勇者稍稍拉開了一點距離；感覺現在要是和瑪塔莉說話的話，她會回過頭來砍來一劍作為答覆。

站在支援瑪塔莉位置的露露莉蕾也在慢慢地後退。她那自滿的眼鏡也稍微滑下來了一點。

“看起來是在戰鬥的過程中，情緒逐漸變得亢奮起來。然後在剛才承受大蜘蛛那一擊的時候切換了啊。大蜘蛛相當的麻煩，可以的話我還想要你去支援她的。”

大蜘蛛吐出絲來不斷翻滾，而瑪塔莉固執地不停攻擊著。蜘蛛也是意外地纏人，腳都已經被砍掉了卻仍然沒有喪失戰意。

艾德露雖然拉開了距離，但也在瑪塔莉的周圍布置了火把鼠來保護她。而靠的太近的老鼠被瑪塔莉一句“礙事”而踩成肉醬停止了活動，殘骸還被一腳踢飛變得粉粉碎了。

“啊——、老鼠死掉了。不過原本就是死掉的。”

“老鼠的庫存多的快要爛掉了，沒什麼關係。——嗯、又有一只過來了。”

艾德露的表情變得認真起來，迅速開始了詠唱。似乎是察覺到了其他魔物的氣息。

勇者也覺得這時候不能再胡鬧下去了，舉起了劍。

“露露莉蕾，你看著瑪塔莉！”

“我明白了，我會小心地看著她的。”

勇者握在手中的是剛買的鋼劍。雖然是量產的大路貨但相當鋒利、也很結實，即使非常胡鬧地使用也沒有毀壞。

在瑪塔莉的背後，另一只魔物為了捕捉獵物靜靜地匍匐著靠了上來。那是食人花的變異種、邪惡花「Evil-Flower」。

那是將數百個實力變強的新人捕捉、消化掉的棘手的魔物。比普通的食人花要更大、更堅韌，也更有耐久力。它的顏色是不詳的血紅色，因此很容易就能分辨出來。

邪惡花長著好幾根藤蔓，一朵散發著腐臭的巨大花蕾在它的中央盛開。它散播的花粉之中含有麻痺成分，如果吸入太多是非常危險的。在花蕾的深處會分泌溶解液，邪惡花會將捕捉到的獵物扔到那裡。它就那樣一邊折磨可悲的獵物，一邊慢慢地花時間消化掉他們。

勇者想起露露莉蕾曾經得意地說過，學術公會正在開發能夠防御花粉的面具，能夠防御住五成的花粉（不過很貴），之類的話。不過因為她的說明太長了，有一半被勇者當做了耳邊風。

而那位露露莉蕾立刻戴上了面罩。她想要把面罩交給所有人，但其他人似乎沒有餘裕接手。

“火焰的刻印啊，請賜予我力量！——《大火焰柱》！”

結束詠唱的艾德露高舉起了魔杖，一道火柱從下方貫穿了邪惡花。

邪惡花的弱點是火屬性，只要有魔法師在的話是很容易對付。相反，如果沒有火屬性的攻擊手段的話，就不得不靠近它與其進行接近戰，而且還必須一邊注意不要吸進花粉一邊戰鬥。從這樓層附近開始，沒有魔法師的隊伍就會陷入苦戰。

貫穿了花蕾中心的火柱，像是要燃盡一切般燒得更旺了。

邪惡花痛苦地掙扎起來，潑灑溶解液想要滅火。

“——會讓你得逞嗎！”

勇者沒有放過這個機會，突進上前將邪惡花一刀兩斷。熊熊燃燒的火舌吞沒了已經斷氣了的魔物，將其徹底燒成了灰燼。魔素抽出用的部位是花蕾，但這樣的話已經沒法採集了吧。

“咳、咳。”

煙熏味使得勇者不由地咳嗽了起來，燃燒產生的煙霧在通道中蔓延開來。而艾德露似乎早已經預料到了這個情況，用濕手帕捂住了自己的嘴巴。在通風情況極差的迷宮、這樣的地點燒東西自然而然會變成這個情況。

灰燼之中不斷的冒出白煙，但勇者她們並沒有停止白煙的方法。如果能夠使用冰屬性的魔法或者風屬性的魔法，就能熄滅它或者吹散它，但是艾德露無法使用那兩種魔法，勇者也一樣。雖然試著用力去踩那些灰燼，但白煙仍然沒有停止。

勇者能忍受疼痛，但嗆人的感覺卻非常難受。眼裡會不由地流出淚水來，還會一直咳嗽。她覺得應該盡快移動了。

“充、充滿煙的通道可是叫人笑不起來的。喂、瑪塔莉！還沒給它最後一擊嗎？”

勇者一邊忍耐著煙霧一邊大聲詢問，露露莉蕾則擦著眼鏡回答道。

“是的，就如同你所見。”

“啊哈哈！臭虫子終於不動了啊！是我的勝利、是我的勝利啊！勝者是我、敗者是這只臭虫！”

“看來心情很愉快呢。”

帶著面具的露露莉蕾不慌不忙地述說著自己的感想。

“啊哈哈！！”

“吵死了！”

“——呀！”

勇者從頭盔的上方狠狠地朝著心情高漲、高聲歡呼著的瑪塔莉打了下去。

她一邊斜視著因為疼痛而蹲了下來的瑪塔莉，一邊對著其他兩人做出手勢，讓她們先走出這片煙霧。

那只被打倒的大蜘蛛的指定部位已經由艾德露使役的杰克君割了下來，看起來它似乎不受這煙霧的影響。既能拿行李、又能作為誘餌、還能收割指定部位、最終還可以自爆，實在是相當方便的傢伙。勇者不由對杰克君刮目相看了。不過她還是無法接受那讓人火大的奇怪聲音和那奇怪的舞蹈。

勇者抓住了瑪塔莉的脖子、拖著她開始前進。雖然瑪塔莉有相當的重量，但對勇者完全稱不上問題。

“相當順利呢，初次的連攜也沒有問題，感覺終於找到了優秀的伙伴♪”

“確實，我也是如此認為的。連攜越來越順暢了。”

“是那樣嗎？”

艾德露旋轉著手中的魔杖，相當愉快地說道。

在她的身後是被她使役著的老鼠們以及雀躍的跳著舞的杰克君，再然後是全身傷痕的大蜘蛛。艾德露再利用了剛才被打倒的蜘蛛的屍體，它一點點挪動缺少了的腳跟了過來。似乎打算在下次遇敵的時候就讓這蜘蛛沖上去自爆。

“與其說是連攜，不如說是雖然都各自隨意戰鬥著，反而變得順利了吧。這個笨蛋只是什麼都不考慮、就是往前沖而已。”

勇者戳了戳被她強拉硬拽著的瑪塔莉的腦袋；然後就聽到瑪塔莉發出了“呀！”的可愛的悲鳴聲，但勇者決定裝作沒聽到。

“恩，那一點感覺勇者醬高明地進行了引導呢。多虧如此，我也可以不必辛苦地使用魔法了。不愧是‘勇者’呢，對同伴的指示非常完美。”

“是嗎。”

艾德露用逗弄的語氣稱讚著勇者。但是，剛才勇者被煙霧嗆得不由淚目時候，她有好好確認到艾德露偷偷在笑。因此，即使現在表揚勇者，她也決不原諒。她決定施加“睡著時在臉上畫符”之刑。

在走了一段時間之後，終於恢復了清醒的瑪塔莉站了起來。她怯生生地望了望四周之後，脫掉頭盔摸著自己的腦袋。

“那、那個，我又，又做了嗎？”

“心情暢快地大鬧了一場哦。嘛，這個也是你的特性，沒辦法。但你必須學會如何自己制御。”

“嗚。從之前的那次切磋以來就一直這樣。戰鬥的時候變得亢奮，然後力量就會充滿全身。腦子裡變得空空的，不知何時就開始大暴走了。為，為什麼會這樣呢……”

“我認為那就是瑪塔莉的特性。只要能運用自如的話，就能成為強力的武器。”

切磋是指被勇者踢飛掉到河裡的那個時候吧。似乎從那之後瑪塔莉的身體裡就有什麼覺醒了，在戰鬥中進行了切換。說不定變得亢奮以及承受敵人的一次攻擊就是發動的條件。狂戰士化之後，會用恐怖的氣勢向敵人攻去。

也可能是因為，經歷了一次死亡之後身體內有什麼改變了？雖然無法判斷這到底是好是壞，但既然還活著就當做一件好事接受吧。勇者完全不去在意了。

“有我們的支援，不去在意那種瑣事也沒關係。就現在觀察下來，你的敏捷、腕力、體力、攻擊性全都有了上升。”

瑪塔莉的能力確實大幅上升了。雖然狂化之後就完全聽不進別人的話了，但這豬妹本來就不怎麼聽別人說話，所以算不上什麼大問題。

“是，是這樣啊。從現在起我會好好努力的！”

“肩膀太用力了。放輕鬆一點。即使再焦急也不會變得更像樣。”

雖然勇者給了自己的忠告，但瑪塔莉的身體更加僵硬了。勇者不由地後悔起來，不說還比較好。

“這、這樣嗎？”

“感覺聽到嘎吱嘎吱鏗鏘鏗鏘的聲音了。”

“……已經夠了，就按照你喜歡地去做吧。”

“是、我明白了！”

勇者她們再次邁開了腳步；她們現在所處的樓層是32層，艾德露告訴她們，以迷宮探索來說這已經是相當快的速度了。

她“啪”地一聲打了個響指，屍體的火把鼠再次擔任斥候前進起來。

稍微輕鬆一點吧，艾德露這麼說著，一口氣召喚出了三十只左右的自爆用火把鼠。

它們的背上裝著露露莉蕾特制的藥品。露露莉蕾忠告道，會變成很可怕的事態，所以要拉開距離。

魔物出現了，確認周圍沒有其他的冒險者之後，老鼠們開始了突擊。

只要有魔物出現，她就準備讓其中的兩只突進然後自爆。

艾德露的死靈術“屍體爆破”的威力在藥品的輔助之下更上了一層樓，魔物們一瞬間就化為了灰燼。爆炸的威力甚至使得通道的牆壁產生了縫隙。

這種戰鬥方式的難點在於完全無法取得魔物的指定部位，但她們判斷今天的收入已經足夠了。艾德露不斷地推進著。

接近了之後就突然自爆。在敵人看來這種戰鬥方式肯定是太不講道理了，但勇者不會同情魔物。

勇者思考著，如果是自己面對這樣的對手，應該會強硬的與魔法師進行肉搏戰吧。不過這麼做的前提是要承受兩回左右的自爆，所以不推薦勇者以外的人嘗試。

現在的隊伍是照明兼自爆用的老鼠走在最前方，接下來是擔任前衛的瑪塔莉及勇者，艾德露和露露莉蕾緊隨其後，最後的則是拿行李兼防止突襲的肉盾杰克君。火把鼠隊（屍體）、勇者、狂戰士、學者、死靈術士、邪妖精（屍體）——她們構成了一個連魔王都會驚訝的瞠目結舌的隊伍。無論怎麼看都只可能是邪教徒的先遣部隊。

在老鼠們光榮的全體戰死之際，勇者她們到達了通往三十三層的階梯。

在離這裡有段距離的地方，其他的隊伍一邊保持警戒一邊休息著。

注意到這邊、確認到艾德露的身影之後，他們的臉都緊綳起來。像是在說，如果被自爆鼠襲擊了就實在讓人吃不消，他們一言不發的擺出了防衛的陣型。

“你還真是臭名遠揚啊，所有人都露出敵意了。”

“我只是把掉到身上的火星給拍掉而已。偶爾會有些笨蛋看到魔法師獨自一人就會襲擊過來喲。於是我就把他們反殺、再利用了他們的屍體。然後連續發生了好幾次這樣的事情，就變成現在這幅模樣了。”

“在迷宮內要以魔法師為對手是很嚴峻的。要動手的話就只能在地上動手。”

露露莉蕾小聲說著危險的事情。而另一邊瑪麗塔則是安慰起艾德露來。

“如果是那樣的話也沒辦法呢，不用在意哦，紅粉粉小姐。”

“謝謝你，瑪塔莉醬。另外，我不是紅粉粉。”

艾德露如此糾正道，但瑪塔莉已經沒有在聽了。她的意識和視線都集中到了地面上。

勇者不由確信，毫無疑問，不聽人說話就是成為狂戰士的必要條件之一。

“那麼，為了紀念這個隊伍初次的探索，就在這個牆壁上留下記錄吧。”

艾德露開始用尖尖的石頭在牆壁上刻上名字——《勇者參上》，這樣。

看到這些文字的勇者不由感到頭暈目眩，甚至快要昏過去了，但最後還是靠著氣勢撐了下來。

“喂！太羞恥了，不要那樣做！不如說，不要再刻了！你這粉紅大嬸！”

“還不可以喲，還沒有寫上所有人的名字。”

在手腕被勇者抓住之前，艾德露飛快地完成了雕刻——《狂戰士瑪塔莉、美麗的死靈術士艾德露、光說不練的圓眼鏡露露莉蕾》，如此記錄在了牆壁上。

“……由於被不合理的貶低，我現在怒髮衝冠。”

“什麼美麗啊！你這傢伙完全就是操縱屍體的盡給人添麻煩的中年大嬸！”

“……那、那個，《狂》這個字是多餘的。”

“這是給你們的小小的禮物啊，你們就盡快高興吧。我還好好地使用了保存魔法，非常完美。從現在千年之內都不會風化吧。”

“千、千年？現在給我立刻把這個給消掉！”

“我也來幫忙。正好有十字鎬，就直接把這個給破壞掉吧。”

“好了啦、好了啦。比起那種事情來，還是快點進行轉移時的記憶吧。這次就用瑪塔莉醬的吧。”

艾德露強硬地轉移了話題，她從行李之中取出了轉移石和一個小小的袋子，交給了瑪塔莉。

“那、那個，好像是只要灑下這些粉末就可以？”

“這樣的話，下次就可以轉移到這裡來。我是三十層、瑪塔莉醬是三十三層喲。”

瑪塔莉按照艾德露說的撒上了粉末後，轉移石放出了強烈的光芒。在短暫的時間後，光芒消失了，一個數字出現在了石頭上。

似乎，這就是將現在的所在地記錄到前段日子得到的“星石”裡的儀式。雖然不知道那個粉末究竟是什麼東西，但其中含有魔力，應該是歷史悠久的東西吧。

再次挑戰迷宮的時候，就可以在迷宮的入口處使用星石——也就是轉移石，一瞬間轉移到撒了粉末的地方。雖然再次灑上粉末的話就會覆蓋前一次的記錄，但毫無疑問，這個非常方便的道具是冒險者的必需品。

“話說回來，還真是便利的石頭啊。嘛，每次探索都要從第一層開始也太愚蠢了點。”

“我也不知道具體到底是誰做出來這樣的道具。似乎是教會的人。但毫無疑問，通過這個儀式，探索的效率上升了好幾個水平。現在所有人都在使用轉移石了。”

“一般的說法是星教會的教祖叫做米娜的人做出來的。該說是不愧是賢者嗎。”

順帶一提，這個粉末能在迷宮入口處的門衛那裡買到。雖然不用像新人時那樣布施了、但這次則必須購買轉移用的粉末。

記錄一次就需要用掉整整一袋粉末，因此必須花一袋銀幣購買。真的是很會做生意。但如果沒有這個的話探索就會非常緩慢。

那個時候門衛對勇者露出了得意的笑容，用一副勝利的表情說著，如果討厭的話就不買好。勇者想要揍他一頓，讓他全身上下都灑滿粉末，但被瑪塔莉給阻止了。

“那個、今天就到這裡嗎？”

瑪塔莉提問道。

雖然繼續探索也沒什麼關係，但勇者的肚子已經餓了。因此，她的真心話是今天就趕快回去吧。

“嗯，勉強可不好。而且從這裡開始才是正戲，之前也已經說過了，偶爾會有人形的魔物出現。好好的整備、調整好心態再來挑戰吧。如果太過輕視的話，腦袋可是會被打破的。”

艾德露一邊把玩著魔杖，一邊輕輕敲了敲地面。

“叫什麼來著，奧克和烏盧什麼的來著？”

“奧克和烏盧費斯喲，豬和狼的獸人。”

“一對一的話不會輸。之前我也一個人去探索過，雖然是操縱著屍體的。——但是”

“但、但是？”

對於艾德露在這裡意味深長的停頓，瑪塔莉咽了一口口水詢問道。

“如果集團襲擊過來的話，非常的危險。人型的魔物是會動腦子的。萬一，他們之中有指揮官存在的話就非常糟糕了。是要做好覺悟全力戰鬥到底、還是立刻撤退，如果不馬上做判斷可不行。”

“指揮官？聽起來像是軍隊一樣。”

“是相似的東西，他們組成隊伍襲擊過來，動作就像是取得高度的統帥一樣。”

“雖然非常少會碰到那樣的情況。成為指揮官的個體數量很少。”

“哼嗯，不論怎樣，都要把他們一個不留全都幹掉。”

勇者揚起了嘴角。不管是軍隊還是其他的什麼都不是問題。——與魔王城中數萬做好了覺悟、等待自己的魔物那一戰相比起來，其他的都算不上什麼了。

“獸人喜歡的東西是老鼠和人類。不如說，迷宮中的魔物都挺喜歡吃人的。在那之中奧克也是最糟糕的，因為它們非常喜歡年輕女性、而且心性殘酷。如果被他們抓到了，會被狠狠地凌辱之後、再被吃掉。”

艾德露用低沉的聲音嚇唬著瑪塔莉。不愧是紅粉粉，真是惹人厭的性格。

“是的。已經確認了他們會以人類為對象進行性行為。在這之後對象也會被吃掉，所以還不知道是否能做出小孩。”

性格糟糕程度排名第二的露露莉蕾進一步煽動瑪塔莉的恐懼心理。

“太、太可怕了。請、請小心一點、勇者小姐！”

瑪塔莉臉色變得鐵青，大概是想像了那副畫面吧。

“你的話的確需要萬分小心，以防在迷宮裡迷路。我就完全沒問題了。”

“我、我才不會迷路呢。我會好好地跟在勇者小姐的身後的。黏在你的背後、絕對不會離開的！”

“等下、那樣很悶熱啊，稍微離我遠一點！”

雖然現在還膽顫心驚的，但變成了狂戰士的話就會一頭往前沖了吧。真是麻煩的性格。

“奧克的腦袋基本都不怎麼靈光，只要冷靜下來各個擊破就沒有什麼問題。所以謹慎地觀察對手，不要疏忽大意喲。”

“毒能夠生效，就讓我來射殺吧。毒我可多得是。”

“是是，我知道了。謝謝你這麼多的建議，兩位老師。”

“明白了就好，有這樣成績不好的學生真是辛苦呢。”

“老師，真是不錯的叫法呢。露露莉蕾老師。該怎麼說呢，真的是不錯的叫法呢。”

露露莉蕾一個人向夢中世界啟程。

“但是，如果那麼麻煩的話，也沒有必要特意往下走了不是嗎？”

“賺到的錢要多上很多哦。不僅僅指定部位，也能獲得裝備。雖然多少會有一些的風險，但也能得到巨大的回報，所以中層是很有人氣的狩獵場哦。而那之後的下層只有那些好事者以及頭腦有問題的學者會去。因為那裡的瘴氣非常濃密。”

“……原、原來如此。”

“大部分的冒險者都以中層為中心進行活動。尋找和自己合適的對手並選擇相應的狩獵場。好不容易有這樣的機會，可要好好轉轉腦子喲。”

艾德露非常滿足似得結束了對話。看起來很喜歡說明的樣子，臉上充滿了成就感。

負責拿行李的杰克君也感動地鼓起掌來。雖然不知道是因為命令還是自己通過的思考。

“好了、紅粉粉那長的要死的說明也結束了，快點回去吧。我可要先回去了哦！”

勇者迅速地舉起了轉移石，她的身體被淡淡的光芒給包圍了。

“啊、請、請等一下，一起回去不好嗎？”

“先到的人勝利喲！”

“哎呀哎呀，小孩子就是因為這樣才讓人困擾啊。”

其他人也跟著勇者取出了自己的轉移石。

平安地回到地面之後，她們回到公會將魔物的部位換錢。接著洗掉了全身的污漬、好好地維護了一番武器。之後她們在極樂亭合流，盡情的享用著豪華的食物與美酒。熱鬧又騷動不斷的一天，就這樣結束了。

——不過，實際上睡覺的時候也是騷動不斷。為了嚇唬瑪塔莉，艾德露和露露莉蕾帶著奧克的面具襲擊了過來。明明關係不怎麼好，但在這個時候卻是情投意合。真的是一群麻煩的人。

順帶一提，那之後真的是非常的淒慘。因為狂化了的瑪塔莉大大地胡鬧了一場。不知為何，連勇者也陷入了被老板訓斥的窘境。

勇者一行人結束了地下迷宮的探索，隨意的在城鎮的大街上閑逛了起來。雖然也有某個很重要的目的，但是也沒有急急忙忙的必要。

露露莉蕾說有事情要做，現在與她們分頭行動。身為學者也有各種各樣的事情要忙吧。

大街上露天店鋪鱗次櫛比的排列著。放眼望去，到處都是想要尋找便宜商品的客人以及只問不買的客人。快速環視一圈，店鋪的類型真的是多種多樣。古董、畫作、武器防具、食材、甚至家畜，應有盡有，林立並列。

喜歡購物的勇者高興地一間間看了過來，而在此期間，被商業魂熊熊燃燒著的店主們強行推銷了許多東西。不過多虧了有冷靜的艾德露嚴格地進行監視，最後避免了很多無用的浪費。

在這樣的來回往復了好幾次之後，艾德露一邊對著勇者說，稍微老實點，一邊把剛才小攤販上買的蘋果糖遞給了勇者；勇者露出一副不滿的表情舔著蘋果糖。

在把蘋果糖舔了個乾淨之後，勇者一邊含著棒子一邊抱怨著。

“吶，為什麼不能買剛才的那個？不管砍多少次都不會卷刃的匕首不是很厲害嘛！而且還不會生銹。”

“……不可能有那樣的匕首的吧。即使真的有，也不會只值那樣的價格。當匕首卷刃或者生銹的時候，那個攤販早就不見人影了。”

“這不是欺詐嘛！我稍微去一下揍他一頓。”

勇者轉過身去想要折返，但被瑪塔莉慌慌張張地拉住了。

“拜託你了，請不要引起騷動！”

“當然只是個玩笑啦。那，差不多該開始正事了。艾德露！”

“是、是。我從利蒙西那裡拿了地圖了，現在就往那裡去吧。”

這次外出的目的、正事，那就是尋找新的據點——也就是家。

極樂亭的那個房間對四人來說實在是太窄了。而且，擁有自己的住所什麼的，總感覺讓人心跳不已。勇者比其他三個人都要更加熱心。

“在哪一帶附近？”

“嗯，到這小巷裡以後馬上就是。離大街也很近，是不錯的位置。”

她們離開了人群，走到了小巷之中。在並列的樸素房子之中，一個質地良好的兩層建築物格外的顯眼。

如果能像那個一樣漂亮就好了，在勇者這麼想著的時候，艾德露指向了那幢房子。勇者不由地握緊了拳頭。

“就是這裡沒錯了。也已經拿到鑰匙了，立刻進去看看吧。”

“那個，為什麼這麼漂亮的家會是空房呢？因為價格很高嗎？”

“……那一點稍後再說明。總之先去看一下吧。”

艾德露有些裝模作樣地說道。她將鑰匙插入打開了白色門扉，進入了房子。

房間內靜悄悄地鴉雀無聲。多多少少蓋了一層灰塵，但並不是很脏。家具什麼的也就那樣放在原地，打掃一下之後馬上就能住進來的吧。

“裡面也挺漂亮的不是嗎。而且家具也準備好了。”

“……明明是個空房子，為什麼家具就那樣放著？果然很奇怪啊。”

“搬家的時候太占地方了所以就那樣放著了吧。來，接下來去看下二樓吧。”

艾德露帶著兩人走向二樓。二樓是一個大房間，並排放著三張床。似乎二樓是寢室。與極樂亭的鳥籠比起來非常寬闊。

“這不是挺不錯的嗎。這樣的話要多少錢？”

“含家具在內十枚金幣喲。價格也很低。沒辦法找到更好的房子了喲。”

“嗯，再去看看其他地方比較好吧？”

雖然瑪塔莉臉上露出了些為難的神色，但勇者已經決定好就選這裡了。

“好，就決定是這裡了！跑來跑去也很麻煩，也不一定能找到比這裡更好的了。”

“在利蒙西介紹的房子裡，這裡是最好的了。其他的相當的糟糕哦。似乎是想要把貧民窟的房子推銷給我們呢。”

艾德露看著文件。除了這裡以外其他都是貧民窟地區。雖說原來是豪宅，但現在變成怎樣了就不用多想了。

“那個腹黑厚妝女，總有一天要教訓她一頓！”

“那麼，讓露露莉蕾醬也確認了以後，再繼續談下去吧。也還有各種各樣的手續。還要給利蒙西手續費。”

艾德露拍了拍灰靠到了沙發上。

“艾德露小姐，可以告訴我這裡變成空房子的理由了嗎？”

瑪塔莉很罕見地纏著艾德露不放。看來非常在意這裡是空房子，價格也很合適這件事。

“…………”

“怎麼了，為什麼突然沉默了。”

“不，沒什麼。我並沒有那麼介意，沒什麼關係。姑且還是向你確認一下，你真的想要聽嗎？不管怎樣都要？”

聽到艾德露的問題，瑪塔莉的臉色逐漸變的糟糕，開始流起冷汗。

“畢竟，要在這裡生活……這裡發生了什麼不好的事情了嗎？”

“這個家並沒有什麼不好。但是，在這個家裡，稍微發生了件‘不幸的事’。”

“嗚，不幸的事情？”

“從那天以來，這個家裡的所有人類都消失了。嘛，就是這樣的話題哦。如果你想要知道詳情的話，我就全部告訴你。”

“……唔，不，不用了。”

瑪塔莉邊說著，不該問的，邊在房子的角落裡縮成了一團。在那個角落裡看到了黑色的污跡，不由地顫了一下。

那其實並不是血液的痕跡，只是暖爐的煤罷了。從上面滴下了一滴水之後，她以驚人的氣勢撞到了前面的牆壁上。瑪塔莉雙眼含淚，一個人“哇哇”地鬧騰了起來。

“明明眼前就有個讓屍體動起來的傢伙，那種反應算什麼啊。”

“比起像你那樣性格別扭，單純不是挺好嗎。露露莉蕾醬的反應也很冷淡，有趣的就只有瑪塔莉醬一個了。”

“區區一個粉色，居然還敢那麼了不起。”

“紅粉有破邪的效果喲。你知道嗎？”

“不可能知道的吧。比起那個，你剛才說的話有哪些是真的？”

“全部都是真話哦。然後，要怎麼做？要買下這裡嗎？”

“當然的吧。如果有什麼冒出來做壞事的話，我就一劍砍了它。”

勇者這麼說著坐到了沙發上。她就那樣看向天花板，看到了黑色的污跡。過了一會後，那個污跡消失了。

雖然有被看著的感覺，但並沒有聞到腐臭味。判斷這並沒有什麼大不了的之後，勇者大大地嘆了口氣。

雖然不知道是幽靈還是其他的什麼，但是這個世界上有更加可怕的東西。與那比起來，這種程度根本算不了什麼。就是這樣簡單。

分頭行動的露露莉蕾來到了前些日子別人介紹的賓茲診療所。雖然她並不怎麼感興趣，但是後輩的公會成員強烈的推薦她來一次。

似乎以前在河灘上碰到的劍士公會的會長拉姆吉也在這裡住院。在城鎮裡也廣受好評，賓茲作為聖職者的本事是確確實實的吧。證據就是，現在病人也絡繹不絕地來到這裡。大家進入這裡之後都會露出安心的表情，看來是獲得了眾人相當的信賴。

“讓你久等了。那麼露露莉蕾小姐，請進。”

“好。”

在白衣女性的帶領下，露露莉蕾進入了診察室之中。裡面坐著一個露出和藹微笑的男人。

“初次見面，我是賓茲。露露莉蕾小姐，你的事情我已經從其他人那裡聽聞了。”

“……是這樣啊。”

“從我聽到的話來看，你似乎抱有相當大的煩惱啊。”

“……我嗎？的確以前曾經有過，但現在並沒有那樣的煩惱。”

“那只不過是對其視而不見罷了。如果遇到某種契機，煩惱仍會爆發出來。到那時，你將會被拖入更深的黑暗吧。因此，重要的是要好好地讓其‘痊癒’。

“對話有些太跳躍了，我無法理解。”

露露莉蕾聳了聳肩。賓茲露出了平穩的笑容，數名白衣人站在他的背後。總有種被包圍的感覺，感覺心情很糟糕。

“對我說說吧，我能夠解決你的煩惱。我掌握的治癒術，就是為了解決人們的煩惱。”

“所以說了，我現在並沒有什麼煩惱。而且，今天來這裡是因為對你的治癒術感興趣而已，百聞——”

“不如一見，是嗎。……但是，比起觀看，還是親身體驗一下來能夠更快理解。聰明的你是能夠理解的吧。”

他究竟是想要做什麼？重複這樣的問答，是想要幫助患者重新認識自己吧？如果這種程度就能去除煩惱的話，誰都不用辛苦了。

“……賓茲醫生，你就是用那樣巧妙的話術解決患者的煩惱的嗎？”

“那樣的事情只不過是欺騙自己的‘大腦’而已。沒辦法解決根本的問題。”

賓茲指了指自己的腦袋。

“那麼，是使用能讓心靈安定的魔術、藥物什麼的嗎？”

“也並非如此。那樣的話魔法效果解開之後就會恢復原樣了。另外，也確實有能夠作用於精神的藥物，但是使用那樣的東西會使事後的痛苦翻倍返還。我不會做那種虛假的事情。”

露露莉蕾有些厭煩地單刀直入地詢問賓茲，如果因此而被拒絕這次的診療也沒什麼關係。也算是給了介紹的後輩一個面子了。

“——那麼，你是怎樣解決煩惱的呢？”

“沒什麼，非常簡單的事情。如果精神患病的話，就用我編成的術式操作‘大腦’。如果身體患病的話，那麼就約定提供其新的‘身體’。如果是兩邊都患有重疾的患者的話，就同時採用這兩種方法對其進行完全的治療。這就是我編織而成的完全治癒術。”

超出露露莉蕾理解範圍的詞語一個又一個蹦了出來。操作大腦、提供身體？無法理解他說的話。

“……你知道，自己在說些什麼嗎？”

“我剛才不就說了嗎。讓我來解決你的煩惱吧。你對無法使用魔法的自己抱有深深的自卑感對吧？你的心靈因為身體的緣故而受到折磨。我會針對這種‘回避感’操作你的大腦，將它完全摘除，請安心吧。”

賓茲一邊比手畫腳，一邊飛快地喋喋不休，而露露莉蕾完全無法理解。她確實有無法使用魔法的自卑感，現在那種感情仍然沉澱在自己的內心深處。但她也不會因此而想要新的身體，更別提被人操作大腦這種滑稽事了。

既然是星教會的聖職者，他應該知道的很清楚這是宛如異端一樣的發言吧？

“……這裡的事情，我不會泄露到外面去。不過，我要回去了。我完全沒有打算參加那樣的人體實驗。”

“雖然很遺憾，但並不能讓你就這樣離開了。我也有所謂的隱情的。可以的話還是想要在患者的同意之下進行的……真是遺憾。”

雖然察覺到了危機的露露莉蕾迅速的舉起了右手的弩，但白衣人們已經迅速地壓制住了她。完全踏入陷阱裡了。恐怕介紹自己來這裡的後輩也受到了他的唆使了吧。

“如你所料，我也與你的後輩約定好提供給他新的肉體了。他已經在地下迷宮裡接收術式了。他很中意新的肉體，非常的高興喲。不過，我多多少少也操作了一下他的腦部呢。嘎哈哈哈哈！！”

“不會如你所願的！我——”

“關於魔法的那一個約定，我一定會替你實現的。遵守約定，是做人的底線。不過之後的事情我就不知道了哦。請盡量為我派上用場吧。嘎啊、嘎哈哈哈哈！！”

腦部受到沉重的打擊，露露莉蕾的意識陷入了黑暗。

為什麼會變成這樣呢？全部是她自己留下的因果吧。是來到這裡的自己不好。如果確信自己沒有任何煩惱的話，根本就沒有來這裡的必要。應該果斷地拒絕的。而即使如此，也找出理由來到了這裡，也就是說，就是那回事。

她感到非常的遺憾。明明好不容易找到了讓她非常感興趣的同伴了。大腦被操作過的話，那已經不是露露莉蕾，而是別的生物了。已經無法恢復了吧。

露露莉蕾的圓眼鏡掉了下來。賓茲露出了險惡的笑容，愉快地將其踩碎了。

第5節

星教會，教皇艾蕾娜的辦公室中。今天難得一見的有兩位客人來拜訪。

他們都穿著星教會的斗篷，想要努力裝成教徒。姑且先不說女性，但那個男性怎麼看都與斗篷不搭，反而使得那巨大的身體更加顯眼。

“……我一直覺得，你不必勉強自己穿上教會的斗篷。你屬於游俠公會已經是眾人皆知的事情了，見到你們都不會覺得可疑。”

艾蕾娜傻眼地如此告知，而穿著斗篷的大漢——伯根搖了搖頭。

“這樣的裝扮是很重要的。我們這樣堂堂正正地進入星塔，也對你的面子有好處吧。人類是會以貌取人的。”

“那麼把你的遣詞用句也改一下怎麼樣？我姑且也算是教皇。”

艾蕾娜也回到了自己本來的言辭。那屬於教皇的威嚴語氣只會在公眾場合使用。如果對方是值得信任的人，她就會在他們面前展現出真正的模樣。

“不，我實在是不擅長使用敬語啊。”

“那麼練習一下不就好了嗎？”

“哈哈，對這只熊說這樣的事情也沒用的。本來該送到頭部的營養都被身體給吸收了。”

“額、喂！”

“幹嘛。對我有意見嗎？我聽著呢，你說吧。”

被紅髮的女性——游俠公會的會長克勞瞪了一眼之後，伯根慌慌張張地挺直了背。

“不，沒，沒什麼。嗯，是你的錯覺。”

伯根露出討好的笑容，移開了視線。

艾蕾娜拼命努力、總算沒有笑出聲來。這兩個人總是這樣的感覺，要在他們面前保持教皇的威嚴還是很有難度的。

“還是老樣子的妻管嚴呢，伯根。”

“哈哈，別說是屁股了，連臉都被踩過了。”（*注）

（譯注：妻管嚴一詞直譯被人坐在屁股上，因此才有了後面這一句）

“伯根。”

“不，什麼都沒有。”

一看到克勞將別在腰間的鞭子拿到了手上，伯根就劇烈的顫抖起來。

看到了那個被完全調教了的模樣，艾蕾娜苦笑了起來。

即使是這樣的他們，夫妻關係也姑且算是不錯，還造出了三個孩子。這個世界還真是無奇不有啊。也許是因為一個願打一個願挨的關係也說不定。

“先不要管這個笨蛋。今天我們並不是來玩的，有關於你拜託的伊魯卡切夫的事情。因為引出了預料外的人物，所以來向你報告。”

“……那是、什麼意思？”

不僅僅是異端審問官，艾蕾娜也拜託了克勞。這是因為異端審問官也有可能和伊魯卡切夫勾結。雖然伊科納是可以信賴的，但他的部下就不一定了。

“他們偷偷摸摸地反復進行密會。雖然行動很謹慎，不過還是被我們這裡的老手給看破了。”

“……那、究竟是誰？請告訴我。”

艾蕾娜如此詢問，克勞靠近了她的耳邊輕聲說道。

“……首先是伊魯卡切夫的弟子們，還有傳統派的主教們。”

“那不是常有的事情嗎？我並不覺得有哪裡出乎意料。”

“接下來才是關鍵的地方。……亞特當家雷肯，他也上鈎了。”

“——哎？”

聽到了出乎預料的名字，艾蕾娜不由地喊出聲來。

說到亞特家的當家雷肯，他是過去的偉人G•亞特的後裔，大結界的管理者。不過，雖然說是管理者，但並不需要他特別去做什麼。只是在名義上處於管理者的位置。

“雖然是我的直覺，那個樞機主教大人，近期大概是有什麼打算吧。和他伙伴之間見面的次數增加了，警備也很森嚴。”

“……雖然很遺憾，但現在這個情況還沒法出手。因為還沒有確實的證據。更何況，即使已經沒落了，雷肯畢竟還是亞特家的當家。”

“那麼，就只能放著不管嗎？”

“現在只能這樣了。……這樣一來的話也有必要監視雷肯了。要讓伊科納也知道這件事。”

“總感覺很不安啊。……對了，把我家的笨蛋借給你吧。反正他白天也就只知道睡覺。就對那些只會紙上談兵的傢伙傳授一些秘密調查的訣竅吧。”

“那個笨蛋指的是我嗎！？我可沒有那個時間啊！每天都拼命地在做家務啊！根本沒有睡覺的時間啊！！”

“除了你以外還有誰啊！你這游手好閑的木頭人！明明就是是個連新手戰士都拉攏不過來的笨蛋！到底是哪裡的野熊拍著胸脯說著就交給我吧跑出去的！”

“等、等一下，你冷靜地聽我說明。那個是特別的。如果那個凶暴的、殘忍的惡魔來我們這邊的話，我的身體會變得更加淒慘的啊！僅僅有你一個在就——”

“僅僅有我一個在就怎麼了？熊男、看著我的眼睛再說一遍！”

“卜、不！沒什麼，是我這只愚蠢的野熊不好！”

克勞大聲一喝後，伯根飛快地承認了錯誤。如果再反駁的話，恐怕會吃上一個耳光吧。雖說是耳光，但其實和手刀非常接近。艾蕾娜以前有看到過那個場景，結實的伯根僅僅一擊就昏了過去，大概都把他打成腦震蕩了吧。

“——因此，艾蕾娜，就把這個笨蛋借給你吧。雖然塊頭很大不是很敏捷，但意外地擅長教學。說不定會比那裡的野狗更有用處喲。”

“真的好嗎？這樣就相當於免費教授游俠的技術喲？”

“沒關係，反正只會教他們基礎的基礎而已。只要這樣的話就能防止發生麻煩的事情、也不會有人抱怨了吧。”

“……明白了，就讓我接受你的好意。伯根，你也很不容易呢，我稍稍有點同情你了。”

“會說這樣的話的就只有你了，不愧是教皇大人，心胸寬廣。”

“得到這樣的誇獎我也高興不起來啊。可是，該怎麼說呢？”

統帥著審問官的伊科納是認真而又容易生氣的性格，肯定很難和豪爽、粗野的伯根好好相處吧。但是，伯根作為游俠的技術是一流的，務必想要他傳授秘密調查的技術。接下來只要讓伊科納接受就好了。

艾蕾娜一邊考慮著有沒有什麼好的理由，一邊從抽屜裡取出了“某種藥物”。也許是因為太過放鬆了，才會這樣疏忽也說不定。

當下意識想要地將藥品放到嘴裡的時候，艾蕾娜的動作停止了。伯根和克勞的視線集中到了她的身上，那眼神宛如斥責一樣。

“……艾蕾娜，我已經說過好幾次了吧！叫你不要再用那個東西！之前明明都已經全部處理掉了，究竟是從哪裡拿到的？”

“……啊、不、不是那樣，這，只是忘記扔掉而已。那、那個、不知不覺就……”

這種藥物具有短時間內使人冷靜、內心穩定下來的效果。是將在地下迷宮生長的植物的葉子乾燥、切碎制成的。

這種藥物如果食用過多會讓人陷入昏睡狀態，最嚴重的情況甚至會死亡。

這種植物相當稀有所以價格很高，本來是不用擔心有人會大量服用的。但是，艾蕾娜是教皇，很容易就可以獲得那樣數量的金錢。

這件事被克勞和原先負責教育一職的尼卡拉格發現以後，就將那些全部沒收，禁止她服用了。被禁止服用是最近才發生的事情，本來是裝成點心食用的，但因為委託購買迷宮植物的那個教徒偷偷告發而暴露了。雖然當時是拜託了信仰堅定而且口風很緊的人，但那人似乎因為購買的次數增加而感到了危險。當然這件事情並沒有對外公布。

“現在馬上就全部給我。從今以後就用效果弱一些的替代品，慢慢戒掉那種藥。”

“…………”

“艾蕾娜。”

雖然克勞在催促，但艾蕾娜並沒有動作。

使用這個的話，艾蕾娜就可以逃避劇烈的頭痛了；心情也會平靜下來，也能夠集中辦公。

只要不大量服用的話就不會有什麼問題，而且艾蕾娜是教皇，沒有必要去聽別人的命令。

那些替代的藥物效果太弱了，原本像艾蕾娜這樣軟弱的人能承受教皇這地位帶來的重壓，也是虧了藥物的福。

看到艾蕾娜不情願的表情，伯根強硬地把袋子搶了過來。

“這個的效果太強了，孩子就應該使用更加溫和的藥品。這些我拿走了。”

“——啊”

“再用這個的話可是會變成廢人的。雖然有個精神安定劑這樣好聽的名字，但實際上這不過是逃避現實的藥罷了。在麻痺感情的藥效起作用時還好，但藥效一旦過去之後就會有很強的反作用。一直吃的話，真的會變成習慣而無法戒掉了。”

“…………”

艾蕾娜移開了視線，見到這幅模樣的克勞溫柔地撫摸著她的腦袋。

“艾蕾娜，果然，你不適合這樣的地方啊。已經夠了吧？麻煩的事情就交給尼卡拉格那個禿頭吧。你已經做的非常好了，誰都不會責備你的。”

艾蕾娜不由地想要握住克勞伸出的援手。但是，那是不被允許的。

“沒辦法。我的身上肩負著責任。如果我現在消失了的話，會發生巨大的混亂。而且還無法確定災厄的真偽。我還必須決定星玉的事情。所以，我不能就這樣逃走。”

“……我知道了。但是，如果沒辦法忍耐下去了，就立刻說出來吧。即使你作為教皇的女兒出生，你也並不是一定就要成為教皇的。自己的道路，就由你自己來選擇吧。不那樣的話，總有一天你會後悔的。”

“謝謝你，克勞。等把要做的事情全都處理好的話，一定會去你們那邊添麻煩的。那個時候，還請你多多關照了。”

“哦，如果艾蕾娜能來幫忙做家務的話就幫大忙了啊！我家的女人們什麼都不做啊！不如快一點交換——”

“你給我閉嘴！”

克勞的鞭子在伯根的臉上炸裂了。伯根按著自己的臉蹲了下去，發出痛苦的呻吟。

看著兩人始終如一的身姿，艾蕾娜不由笑出聲來。

沒有任何緣由地被迫坐上教皇的位置、必須引導教徒相信連存在與否都不知道的神，這兩者都讓艾蕾娜感到痛苦。也不知道教義是否正確。但是，艾蕾娜無法逃跑。這就是被星教會所束縛的教皇的宿命。

等到全部的事情都結束了，艾蕾娜想要從教皇的寶座上退位，去過自由自在的人生。在克勞他們那邊，嘗試著不受任何拘束地生活。艾蕾娜抱著那樣的希望走到現在。

但是，她也不由得想到，那樣的願望大概沒辦法實現吧。在那之前，自己就一定會崩潰了。她如此確信。

第6節

傍晚時分，雷肯被招待到了亞特城鎮最大的住宅之一、伊魯卡切夫的私宅裡。

最近似乎有一群到處嗅味道的傢伙在亂晃，因此聚會的規模和頻次都減少了。

在這個確認彼此團結一致的集會裡，聚集在此的傳統派主教們都高聲宣誓要與伊魯卡切夫共進退。

但他們的內心是怎樣想的就不知道了。當然，雷肯沒有那個打算；他的目的只是想要盡可能的利用對方，而伊魯卡切夫也是如此吧。只不過是彼此利害一致，目的相同罷了。

雷肯向坐在上座的伊魯卡切夫投去視線。伊魯卡切夫的頭髮已經花白，但眼神仍然相當銳利，他的身上滿溢著自信。事實上，他有著出眾的魔法才能，還擁有眾多弟子的優秀指導者。教會第二位的實力並不只是裝飾。

“那麼，我們就快一點開始吧。聚集各位的理由不為其他，是發生了需要立刻告知各位的大事。”

伊魯卡切夫像是要給眾人添加壓力似的，一個個環視過來。雷肯沒有逃避他的視線，正面承受了下來。

今天在這裡聚集的人有：主持者的伊魯卡切夫、他的弟子們、雷肯、以及最近才加入進來的名叫賓茲的聖職者。

“那究竟是，什麼樣的事情呢？”

大約四十歲左右的給人溫和印象的男人、賓茲詢問道。

他是最近在亞特城裡廣受好評的聖職者。傳聞他不僅能治療肉體，還能治療精神。那禮貌的說話方式和溫和的氣場，使他很容易就能獲得病人的信賴。

“持有災厄的紋章的人出現了。正是、如同預言書中所記載的一樣。現在那人還被鎖鏈封鎖著，但不知道何時會醒來。嘆息祠堂的崩塌果然是災厄的前兆。”

“……居然！”

雷肯回想起從伊魯卡切夫那裡聽到的預言書的內容。

——嘆息祠堂的封印解開之時，災厄將會降臨於世。最後伴隨著白色的凶鳥，災禍將在世界上廣為傳播，會實地為人們帶來死亡。

這是記錄在預言書上的關于災厄的文章。這是在警告，看守嘆息祠堂，絕對不可以讓災厄的元凶蘇醒過來。只有部分限定的教徒才知道這些內容，不會對一般人公開。

雷肯完全不相信這個預言書所言。那實在是太過蹊蹺的謠言，根本找不到任何根據。他判斷這大概是想要完成星玉的大義名分，由教會的人隨意地創作出來的吧。但是，在他們自己看來，這完全就是關係到人類生死存亡的嚴重事態。

“那人竟然豈有此理地自稱為勇者，而且已經潛入到這個城市中了。現在雖然很老實，但不久之後就會展現出嗜血野獸的本性吧——已經到了刻不容緩的時候了！”

伊魯卡切夫高聲喊道，而他的弟子們也強烈地表示贊同。

“就是那樣！”

“現在正是奮起的時刻！”

“伊魯卡切夫大人，請您做出決斷！我們與您的意志同在！”

滿意地看著表示支持的眾人，伊魯卡切夫搖了搖頭。

“但是、像我這樣的低微之輩是不應該引發爭鬥的。我打算最後再一次督促艾蕾娜大人改變想法。不要被妄言迷惑，立刻完成星玉。我們的目的是完成星玉，讓星神降臨於人世，把即將降臨於世的災厄防範於未然。只要艾蕾娜大人同意了的話，就沒有採取強硬手段的必要。”

“可是，伊魯卡切夫大人，最近審問官們老是在我們周圍嗅來嗅去，剩下的時間已經不多了。萬一，對方採取了強硬的手段，那就太晚了。”

弟子中的一人提出了他的意見。的確，最近受到的監視越來越嚴密了。雷肯也被看做了伊魯卡切夫一派，一個看上去像是審問官的男人開始在亞特家門前轉悠。但直到如今才懷疑他們的關係並不會產生太大的影響，所以雷肯對他置之不理。

“不用擔心那個問題。艾蕾娜大人是不會做出那樣的暴行的。正確來說，是無法做出才對。那位大人是無法自己獨自做出重大的決斷的。她相信維持現狀是最好的選擇。不然的話，就會聽信尼卡拉格的胡說八道，已經把星玉給破壞了吧。”

“那麼，‘應該把星玉完成’的，我們的正確意見不也會被充耳不聞嗎？”

“那位大人身上流淌著赤之衣的血液，是教祖米娜大人正統的後繼者。她現在只是在迷惘而已，相信她這次就會做出正確的判斷吧。——如果真的到了那個時刻，我們也只能不得已的、採取最後手段了。”

伊魯卡切夫看向賓茲。

“全部交給我吧。我能夠治癒精神。同時、我也能‘干涉’精神。不過強制干涉精神是偏離人道的行為，如果可以的話我是不想用的。”

“必須將犧牲控制在最小程度。如果身處教皇之位的人不能完成使命的話，就應該讓她承擔起她的責任。”

“謹遵您的意思。……伊魯卡切夫大人，關於那個持有災厄紋章之人，應該要怎樣處置？”

賓茲眯起眼睛詢問道，在他溫和的臉上，隱約能看到黑暗的情感。

這才是他的本性吧。這個城鎮上有非常多笑里藏刀的人物。雷肯的父親曾經一次又一次告訴他，不能以貌取人。而雷肯也痛入骨髓的體會到了父親的這句話的含義。

“不要去管她。在星玉完成之前，絕對不要對災厄的元凶出手。”

“……我明白了。”

“那麼，確認一下今後的計劃吧。不能再猶豫下去了，絕對不允許失敗。”

伊魯卡切夫鏗鏘有力這樣宣告道。在場的其他人也都用力地點頭。

長時間的會議終於結束了，參會人員當場解散。已經是會讓人感到絲絲冷意的夜半時分了。

伊魯卡切夫帶著弟子們走向了星塔的星玉之間。星玉之間是在樞機主教伊魯卡切夫的管轄下，但現在處於被封印的狀態，由教團兵作為守備，為了不讓任何人隨意地繼續魔素的填充作業，警戒非常森嚴。

會場上只留下了雷肯和賓茲兩人。

雷肯沉默地站了起來，有個聲音從旁向他搭話道。

“能占用你一點時間嗎，雷肯大人？”

“有什麼事嗎，賓茲閣下？”

“你為何、要協助伊魯卡切夫的計劃呢？”

“……這還真是突然啊。”

雷肯皺起了眉毛，他警戒著賓茲是否在試探自己的真正目的。

“實在是抱歉。只是我無論如何也想要知道——身為亞特家當家的你，為何要協助伊魯卡切夫大人的計劃？畢竟亞特家對星教會抱有某種‘想法’並不是什麼秘密。”

“我只是贊同他的想法。必須阻止破滅的到來”

“您不必如此警戒。每個人都有各自的想法，當然，我也有自己的‘想法’。”

“……哦？那麼，可以讓我拜見一下閣下的見解嗎？”

“可以哦。說實話，我並不相信伊魯卡切夫大人所說的話，我並不覺得完成了星玉，星神就會降世。”

賓茲淡淡地訴說著自己的想法。雷肯不由地不知道該如何應對。在這個地方說這種話實在是太過於危險了。也有可能是賓茲在試探雷肯的想法也說不定；不論如何，雷肯都不能做出愚蠢的舉動。

而眼前的這個男人絲毫不在意雷肯的緊張，繼續著對話。

“雖說如此，星玉之中確確實實蘊藏了驚人的魔力。是的，那簡直就是能夠與神靈相匹敵的力量。在見到那個之前，我也並沒有與他合作的意思；但是，在近距離感受了那力量之後，我的想法改變了。你不也是如此嗎？”

“…………”

雷肯沉默了。在最初聽聞這個計劃之時，雷肯本來是打算把這個作為一個威脅伊魯卡切夫的材料的。如果告知教皇艾蕾娜，那能夠賣多大的人情給她？但是當看到了計劃的核心——星玉之後，自己的想法改變了；他被那散發著耀眼光芒的星玉的魅力給迷住了。那是野心在雷肯的心中扎根的瞬間。

他打算加入伊魯卡切夫的計劃，恢復亞特一族的榮光。如果有機會的惡化，就抓住他的空隙，將星玉化為自己的東西。只有那個星玉的光芒的話，煩惱的雷肯就能從所有的束縛中得到解放了吧。

“我不知道那個在你的眼中具有多大的價值，說不定有著自己的打算。但不管是誰如何使用星玉，在星玉完成之時，我的心願就已經達成了——那個『創造神』的夙願。”

“創造神……”

“我將星玉解釋為‘能夠創造肉眼能看見之神的物品’。很遺憾的是，這個世界上並沒有神存在。雖然我處於聖職者的立場，但至今為止的人生使我痛徹心扉地領會了一點。這數十年間，我拯救了許多人的生命，同時也見證了數倍於此的死亡。所以，我才明白。如果有神的話，不會允許這樣不平等的世界存在！”

“不平等是指？”

“善良之人在死亡的深淵傍徨，而惡黨卻狂妄的活著。實在是太不平等了！因為無罪的孩子的死亡，使得信仰堅定的善良的父親發瘋、奪去了許多人的性命。那麼，這位父親是惡嗎？我不這麼認為。神應該向他伸出援手才對！”

“…………”

“為什麼會有這樣殘忍的事情發生呢？真相只有一個——人們始終追求著、信仰著的星神什麼的，從最開始就根本不存在。那只不過是從人心中誕生出的可悲的幻想罷了。”

“……原來如此。雖然我很難理解，但賓茲閣下你似乎有著相當嶄新的想法啊。就讓我日後再慢慢聽取您的高見吧。”

雷肯打斷了他的話語。他害怕自己因此陷入賓茲的術式之中。

“叫住您真是萬分抱歉，但是，不由地想要對別人述說一下我的想法。接下來，我打算賭上性命去挑戰災厄的元凶。因為，我已經獲得了一張鬼牌。”

“應該已經再三告誡過，不需要對災厄的元凶出手才是。”

聽到雷肯的話語，賓茲瞪大了眼睛。

“我想親手去洗刷我的摯友拉斯·努貝斯的悔恨。”

“拉斯·努貝斯、記得是前不久被討伐的懸賞犯。”

“是的。卻神明捨棄的可怜的父親。也是一心想要讓女兒復活，從而達成了魂歸這一奇跡的天才。他是我的摯友，同時也是一位值得尊敬的研究者。而因為他的早逝，提供給患者的新肉體需要推遲數年了。我們的夙願，正是創造出完全的人類。這實在是無法饒恕！”

賓茲像是爬虫類一樣伸出了舌頭，露出了險惡的笑容。看來善良老實的聖職者的本性果然是這邊啊。

雖然拯救了許多人的生命是事實，但照這個樣子看來，也無法想像他到底用了多少生命作為研究材料。對於雷肯是無所謂的事情，所以怎樣都好，但也沒有必要特意和他去扯上關係。最重要的是亞特家的復興，僅此而已。

“不管怎麼說，看起來你已經下定了決心啊，那麼就按照你喜歡地去做吧。……夜已經很深了，請恕我就此告辭。”

“雷肯大人，請您不要誤會。我的研究都是為了所有仍在煩惱的人們。說我為此而獻上了所有也不為過。是的，我是在幫助他們啊！”

“…………”

“並且，在得到了最強的人類的幫助的現在，災厄的元凶之類的根本不足為據。要說為何的話——”

那個聲音使得雷肯回過頭去。

“我已經得到了那個三勇者之一、拉姆薩斯的後裔的力量！沒有人比他更適合拔除擴大的災厄了！擊潰災厄的元凶、借助星玉的力量，我們將創造出新的神明！救贖將會降臨在煩惱的人們身上！沒有比這更美妙的事情了！”

被微弱的燭光映照著的賓茲一邊高聲大笑一邊發出吼叫。
