第一節

“……那個笨蛋，都不回來啊。”

露露莉蕾沒有回來。幾乎將房間所有面積都占據了的四張床之中，其中一張沒有主人。

雖然不是很明白，但總感覺靜不下來。勇者撓著腦袋焦躁不已。

“不是因為研究太忙了嗎？”

“我可不願想像她在做什麼樣的研究啊。因為那孩子，對魔法師很嚴厲。雖然感覺她現在稍微對我圓滑了那麼一點點。”

艾德露用婉轉的方法如此說道。最初組隊的時候真是淒慘啊。好幾次看到露露莉蕾怒視艾德露的畫面。

最近只是說些挖苦人的話而已，因此確實可以說變得圓滑了。

“嗯，要怎麼辦呢。今天也渾渾噩噩地度過怎樣？”

“就這麼在意嗎？”

“並沒有。”

勇者轉過頭去不看對方。而艾德露則是說著，知道了，得意的笑了起來。

“那麼，今天要不要去學術公會看一下？我也想要看一下露露莉蕾小姐進行研究的地方！”

“……我倒是不怎麼想看。”

“學者那群人，聚在一起找魔法師的茬？如果學者都是像露露莉蕾那樣的話，世界會出大事的。”

“不是那回事。有非常多的人因為沒有魔法才能，只能成為學者。現在也有人兩眼發紅地研究如何掌握魔力。也有人蔑視他們為沒法成為魔法師的廢物。”

“想要使用魔法卻沒法使用，真是辛苦呢。”

“你怎麼樣？不會對紅紛紛燃起熊熊的嫉妒火焰嗎？”

“那個，我沒什麼關係。雖然覺得能用的話會很方便，但感覺各種各樣的事情，很複雜的樣子。用劍的話會更快一點。”

無法使用魔法的瑪塔莉，似乎沒有抱持什麼特別的煩惱。不過，感覺如果瑪塔莉突然開始詠唱魔法的話，那也會有另外一種有趣之處。

“魔法師瑪塔莉……還差一點提示啊。從嘴巴裡噴火的怎麼樣呢，像龍那樣的。”

揮舞雙手詠唱咒語，然後從嘴裡噴出火來。要是這只母豬真做到了反而會很可怕。被害者毫無疑問會是勇者。

“……那個，艾德露小姐，為什麼突然把臉藏起來？”

“……對，對不起。稍微想像了一下，從嘴裡噴出火來。”

艾德露拼命地忍耐著笑容。看來是戳中她的笑點了。臉也變得奇怪起來。

“都、都是因為勇者小姐說了奇怪的話！”

“明明是紅紛紛在笑！我才不管。”

瑪塔莉的臉漲的通紅。這樣在胡鬧下去也不錯，不過話題就止步不前了。因此勇者敷衍地一語帶過。

“那麼，玩笑到此為止。吃完飯就去學術公會吧。”

“別、別想蒙混過關！”

“那你就沒飯吃。我會把所有人的都吃掉的，別擔心。”

勇者將有趣的兩人留在了房間裡，快步離開了。

結果，三人吃完了早餐後，正打算離開極樂亭時，被利蒙西喊住了。

“勇者醬。”

“煩死了。今天我拒絕。”

“有委託——”

“又要被說成肉盾什麼了吧。我絕對不要。”

“好了好了，總而言之先看一下吧。”

利蒙西用與她不符的敏捷身手繞到了她們面前。勇者無可奈何接過了她遞出的委托書，看了一眼。

“什麼什麼，‘對披著布飛在天上的那個東西在意的快要死了，快點做點什麼’。就那樣死掉不挺好？”

曾經見過的委託。當然勇者沒有接下來的意思，豪爽地撕碎了委托書扔到一邊。

“為什麼不接委託啊。也為當面拒絕人家的我考慮一下吧！”

“不好的是擅自接受的你吧！如果那麼在意的話自己想想辦法！”

勇者狠狠地踏向破掉的委托書。

“勇者小姐，冷靜一點。周圍都在看了。”

“今天心情看來比平時更差呢。是因為露露莉蕾醬不在？”

“雖然也有那個原因，不過從早餐時沾著蜂蜜的桃子掉到地上以後，她的心情就更加惡劣了。甚至都沒‘再來一碗’呢。”

“桃子是她自己不好吧。真是個笨蛋小姐呢，像是小孩子一樣。”

“煩死了！”

她揮開了想要摸她腦袋的艾德露的手。

“啊，稍微等一下——”

就在勇者想要快點出發的時候，利蒙西回到櫃台取出了某樣東西。那是一封信和一個小包。

“什麼啊。說了我拒絕接委託了吧。”

“這不是委託，只是被人拜託了而已。把這個交給你。裡面不是什麼奇怪的東西，沒事的哦——”

“你這傢伙，別隨便看別人的東西啊！”

“因為偶爾會混入陷阱喲。那個人變成怎樣是無所謂啦，但我討厭讓房間被血弄髒。我很擅長解除陷阱喲。”

果然是個性格腹黑的女人。哪怕有這種想法也應該藏起來才是，但看來道理對於這個女人來說是行不通的。

“是什麼呢？給勇者小姐的禮物嗎？”

“如果是‘我喜歡你，請和我交往’的話，就好笑了。”

“我會支持勇者小姐的！果然最開始是從吃飯開始嗎？啊、如果需要禮服的話，我知道不錯的商店哦！在星教會裡也有我認識的修女，所以儀式什麼時候——”

“艾德露，暫時讓這個笨蛋閉嘴。”

“她似乎已經前往夢的世界了，所以沒事喲。”

瑪塔莉突然全力暴走了起來。像豬一樣，從禮物橫沖直撞到直接進展到結婚了。真是個可怕的女人。在這個女人的腦中，現在勇者肯定已經抱著孩子了吧。

在瑪塔莉說出讓她來當義母這樣的話之前，勇者迅速地確認了其中的內容。

“小包裡面是，石頭？”

打開小包之後，只見裡面只裝了一個石頭。那並不是普通的石頭，是轉移石。上面刻著數字。

勇者想著這是怎麼回事，看向信紙；然後她一瞬間就把把信讀完，表情變得險峻起來。

“怎麼了，勇者醬？感覺表情有點可怕。”

艾德露想要從旁窺視，不過勇者藏起了信紙。她立刻將信紙揉成一團，用魔法燒了個精光。

“勇、勇者小姐？”

“稍微發生了點事。我立刻就會解決，這段時間就隨你們喜歡吧。”

“用那樣的表情說隨我們喜歡，我們也不可能說‘好，知道了’的啊。”

“…………”

勇者思考了一瞬，還是覺得不能把她們卷進來。那麼答案就只有一個。

勇者突然飛奔了出去，無視了想要阻止她的瑪塔莉和艾德露。

即使她們想要追上自己，但只要到迷宮廣場轉移下去後，她們也就跟不上來了。

信的內容很簡單。露露莉蕾是人質，為了把勇者引出來的顯而易見的陷阱。同時警告，如果不一個人來的話，人質就沒命了。

露露莉蕾並不是正式的伙伴，只不過是勇者一時心血來潮和她一起行動罷了。瑪塔莉和艾德露也是類似的關係。那麼沒必要踏入這樣的陷阱的吧。勇者的腦海中一邊浮現出這樣的想法，一邊苦笑起來。

（如果能做到那一點的話，就不用那麼辛苦了。勇者，還真是種吃力不討好的生物啊。）

第二節

轉移的目的地是地下四十二層。完全不知道這是在什麼方位，也找不到在三十層裡看到過的奇怪的植物。苔蘚也並不像三十層那麼茂盛。

這個場所雖然位於地下迷宮，但很明顯經過人工改造。能看到為了防備魔物設置的柵欄、奇妙的器材，甚至布置了書架、桌子。給人的印象宛若地上的研究室一樣。

“你終於來了啊，我還擔心你會不會就這樣拋棄伙伴。不愧是自稱為勇者之人呢。”

伴隨著乾癟的掌聲，某人出現了。那是一個黑髮中混雜著白髮的中年男性，穿著有點脏的白衣，看起來並沒有武裝的樣子。

“把我叫出來的，就是你嗎？”

“我的名字是賓茲，聖職者，運營著一間小小的診所。現在那一邊是正業。”

“露露莉蕾平安無事嗎？”

“當然了。如你所見，我還沒有對她出手。”

賓茲打了一個響指，白衣女人們帶著手腕被抓住的露露莉蕾從陰影中現身了。她的臉非常的憔悴，臉上也沒有掛著平時的那副圓眼鏡。她看到勇者的身影，一瞬間瞪大了眼睛，然後立刻露出安心的表情。但不知為何，那表情裡包含了死心的感覺。

“……勇者，給你添麻煩了，萬分抱歉。沒有必要在意我。請一如往常，將魔物殲滅吧。”

“……露露莉蕾。”

“我一不小心，被對魔法師的嫉妒心給沖昏了頭腦。真是醜陋又渺小的願望。直到最後的最後，我，還是如此的愚蠢。我本來是打算放下那一切的，但我只是想要那麼相信而已。我真的是，無可救藥的愚者啊。”

露露莉蕾閉上眼睛，吐露著自己的心聲。勇者從來沒有看到過愛狡辯的她如此坦率的模樣。大概是已經做好覺悟了吧。她述說著，請將自己與賓茲一起殲滅。

“即使是那樣愚蠢的你，也能經由我的手得到拯救。我確實提供了你充滿魔法才能的肉體了吧。”

“多管閑事，你這腐爛的邪道。由我做你的地獄領路人吧。有句話叫做出門靠朋友。”

“嘎哈哈，你居然這麼討厭我，真是糟糕呢。不過，也罷。那麼，災厄的元凶、勇者小姐，如果不想要露露莉蕾小姐受到傷害的話，你就老老實實地解除武裝吧。很簡單的事情，對吧？”

勇者眯起眼睛進行著觀察。現在這個時候，對手有三人。賓茲和兩個穿著白衣的女人。但是，女人用透明的器具頂著露露莉蕾的腦袋。器具之中含有白色的液體，前端則是一根針。如果勇者做出奇怪的行動，那個針立刻就會刺入露露莉蕾的腦袋吧。

“如果，我拒絕的話？”

“……那個時候，這個器具就會刺入露露莉蕾的腦袋。本來應該是需要花一周的時間讓患者習慣，一邊慎重的進行精神治療的。但使用這個器具的話，一瞬間就可以完成。不過，之後說不定會變成廢人。畢竟任何事都有相應的代價。嘎哈哈！”

他和以前殺掉的名叫拉斯的人偶使很相像。散發的腐臭味是同樣水平，又或者還在拉斯之上。這傢伙是人類外形的魔物。

本來的話與魔物之間是不可能有任何交涉的。但是，這個場合下要怎麼辦才好呢。為了殲滅魔物的話，犧牲一個人也是沒辦法的。這個世界上，盡是些讓人應付不了的事情。

——勇者做出了決定。

“…………”

她將放在鞘內的鋼劍扔到了一邊。

“能把盔甲也脫了嗎？那似乎是相當優良的逸品呢，我希望能完整地保存下來。”

“這樣可以了嗎？”

勇者脫下了鎧甲扔到了一邊。鎧甲之下只穿著輕薄的衣物，幾乎就是完全無防備的狀態。

“不、不要做那樣的傻事！！不要管我，快點把這個邪道給殺了！”

“笨蛋。我可是勇者，不可能做那樣的事的吧。”

勇者平靜地笑了。

“真是美麗啊。連身為聖職者的我的心靈，都不由地被這氛圍給洗滌了。……但是，不能放過災厄的元凶。最重要的是，妨礙了我等研究的你的罪過，即使是萬死也無法償還！”

賓茲打了一個信號，披著灰色斗篷的人物從房間深處出現了。那宛如是野獸一般的手上握著劍、杖等武器。

“獸人？”

“是的。大家都是我的患者。他們患病的肉體都已經被處理掉，現在進入暫時的身體之中。我總有一天會提供給他們完美的身體。作為回報，他們也會協助我的計劃。”

穿著斗篷的獸人們包圍了勇者，然後慢慢地拉近距離，朝勇者釋放出殺意。

“你騙了他們把他們做成人偶了啊。不愧是邪道，做的事情也是腐爛不堪。”

“說了是‘現在’了吧。我會遵守約定的。嘎哈哈哈。”

“勇者，沒必要聽這個男人的話！快點用魔法殲滅他們！！”

“露露莉蕾，先把眼睛閉上一會。接下來，不會是什麼愉快的畫面。”

勇者露出了平靜的笑容。

“你做好覺悟了啊。——動手。”

隨著賓茲的命令，取下了斗篷的獸人們撲了上來。勇者一動不動地承受了他們的攻擊。

刺出的數支劍貫穿了勇者的身體。內臟被攪動這一久違的感觸，讓勇者的表情扭曲了起來。獸人銳利的牙齒切開了勇者的頸動脈，獻血大量地噴出。勇者被推到在地，而獸人們從上方一次又一次猛踹，在極近的距離放出魔法。勇者的數根骨頭都因為那個沖擊折斷了，說不定已經粉碎了。呼吸好痛苦。臉部也不斷被人踐踏。雖然用手覆蓋住臉部，但對方還是瞄準了手的空隙一次又一次踹了過來。

攻擊停止了一瞬間。勇者用帶血的視野抬頭望去，只見獸人們揮舞著武器，一齊刺了過來。

勇者的身體被銳器貫穿，變成了奇妙的人偶一樣的姿勢。

“已經足夠了。大家，辛苦了。災厄的元凶落到我們手裡也不過是這種程度。實在是太輕鬆了。”

“為、為什麼。為什麼勇者會變成這樣？是、是因為我？因為我、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

意識逐漸變得薄弱的勇者，聽到了露露莉蕾的哭喊聲。勇者用顫抖的手使用了治癒術。腦內無數次地傳來了宛如雷擊般的疼痛。她咬緊牙關拼命的忍耐，雖然很痛苦，但是不能發出聲音。

“她的屍體要怎麼用才好呢？她是災厄的元凶，總之先進行回收吧。對了對了，不對你進行治療可不行啊。能把她收拾掉也是多虧了你。你對魔法師那醜陋的嫉妒，將她殘酷地殺掉了。”

“不、不要！不要說了！”

“抱持那樣的記憶可是活不下去的，對吧。但是不用擔心，我的治療很完美。我會花時間，慢慢地讓你忘記的。你會忘記這一切，轉而以一個優秀的魔法師的身份活下去。嘎哈哈哈！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

露露莉蕾的嗚咽聲和賓茲卑劣的話語還在持續。

勇者站了起來。用滿身是血的姿態，將貫穿了她身體的劍一支支拔了出來。她穩住顫抖的雙手，狠狠地將劍扔到一邊。

察覺到這邊動靜的賓茲露出了驚愕的表情。

“腐爛邪道說的話，真是讓人火大。即使想死，我也死不掉啊。”

“怎、怎麼可能！？為、為什麼還能動！不，說到底為什麼還活著！”

“直到把魔物殲滅，我都不會死的。不管多少次我都會站起來的。不管多少次。在你發瘋之前，我會一直站起來的。只要勇者不放棄，就絕對不會死。”

勇者露出了充滿著狂氣的笑容。她吐出了嘴裡淤積的鮮血，治癒術還沒有完全治癒，她的體內還在出血。

“怪物！果然你就是災厄的元凶！我會把你切碎到再也沒辦法癒合的程度！所有人、把她給殺了！”

獸人們再次逼近了過來，勇者就那樣原地不動等待著對方。

“——真正的怪物，到底是哪一邊呢。”

伴隨著耳熟的聲音，賓茲的背後迸發出了閃光。腐爛的老鼠群跑了出來，向著獸人們猛撲了上去。

抓著露露莉蕾的女人們被某人狠狠地踢飛、暈了過去，一動也不動了。

“沒、沒事嗎，你們兩個！！”

“……說了叫你們等著吧。你這、多管閑事的傢伙！”

“我們都來幫你了，還希望你能坦率地說一聲謝謝呢。”

在老鼠和獸人的暴動中，勇者坐倒在地。

不知道她們是怎麼到達這裡的，艾德露和瑪塔莉飛奔了過來。露露莉蕾也被救了出來，賓茲慌慌忙忙地與她們拉開距離。

“和、和約定的不一樣！我說了一個人來的吧！”

“單方面的強加於人可稱不上約定，邪道賓茲醫生。”

“勇者小姐，你還好嗎！？唔、好、好嚴重的傷勢！”

瑪塔莉一邊靠近勇者，一邊取出了綳帶。如果只看外表的話，勇者大概和艾德露操縱的屍體很相似吧。

“我、我沒關係。快點把劍架起來。抱歉、稍微給我一點、回復的時間——”

勇者就那樣倒了下去，似乎是看到援軍的到來，緊繃的精神放鬆了一點。她還不能失去意識。

艾德露一邊警戒著，一邊帶著露露莉蕾和她們會合。她們面對著賓茲擺出了陣型。

“看起來變成麻煩的事態了啊。瑪塔莉小姐、艾德露小姐、請從那裡讓開。我的目標只有那個災厄的少女而已。”

似乎因為獸人們將老鼠殲滅，賓茲取回了冷靜。重整了態勢的賓茲如此宣告。

“我拒絕！怎麼能放過拐走伙伴威脅別人的傢伙！！”

瑪塔莉激動地拔出了劍來，而艾德露則已經迅速地開始了詠唱。

賓茲再一次用令人不快的善人一般的語氣勸告道。

“請你們聽著，我的所作所為全都是為了世界的和平。不能讓播撒災厄的人活在這個世上。如果你們聽我的話就一定能夠理解。畢竟，瑪塔莉小姐，你的兄長、雷肯大人可是我們的同志啊。要殺死他的妹妹，我也於心不忍。”

“兄長？為何兄長會和你這樣的一起行動！”

“這就請你自己去問他吧。……接下來，魔法師艾德露·懷斯，雖然你可能不知道，但拉斯是我的友人、也是一起進行研究的伙伴。就由你來繼承老師的研究吧。這也將拯救許多的生命！”

“哼，還真敢說這種話啊！我快要吐了，你偽善的混蛋。”

艾德露立刻拒絕了賓茲，反而激烈地對著他謾罵了起來。但是賓茲完全沒有動搖。

“這就是所謂的必要之惡。不這麼做的話，是沒辦法殺掉持有災厄紋章的人的。但是，在世界上播撒災厄之人不久就將死去。好了，從那裡讓開。接下來就是最後一擊了。”

賓茲對她們進行了最後的勸告。他舉起了右手，狼人們一起擺出了攻擊的態勢。看來是完成魔法的詠唱了。

“他是這麼說的哦。瑪塔莉醬，決定就交給你了。就隨你喜歡回復他吧。”

“即使不用聽也明白的吧！！”

“非常好的回答呢。那麼，你就把這些當做盾牌好好使用吧。反正他們都已經死了，沒什麼好介意的。”

艾德露將符咒灑向了周圍，打了聲響指之後，十具人類的屍體和十只老鼠的屍體被召喚了出來。她用魔杖輕輕敲了敲地面，然後開始對付那些包圍她們的魔法師們。這意外的沖擊使得獸人他們產生了動搖，使得魔法詠唱中斷了。

“——去死吧、垃圾們！”

瑪塔莉快速逼近了一個剛剛踩碎了老鼠的獸人，一劍橫砍了上去，將他一刀兩斷。接著她又把屍體的上半身扔向了其他的獸人，使另一個止步不前。

本來以速度見長的獸人們被瑪塔莉一個個虐殺了。那些原本是人類，說不定還沒有完全適應獸人的身體。

“動作遲鈍的奇怪。這樣的話兩個人就能解決掉。連一只老鼠都無法趕走的狼沒有存在的價值。他們只是徒具狼型的殘次品罷了。”

與獸人糾纏不清的老鼠身上猛地竄起了火焰，獸人一邊大聲慘叫一邊滿地打滾。但是，其中一只狼人展現出了反擊的意志。獸人用藏著的弩射殺了老鼠、並舉起魔杖使用火焰彈燒毀了靠近過來的艾德露的屍兵。

那只狼人展現出熾熱的殺意，吼叫聲中充滿著憤怒。

“殘次品之中，似乎也混進了一只稍微好一點的啊。那麼，身為魔法師同伴，就讓我們堂堂正正地用魔法來分個勝負吧。火焰是我擅長的屬性，就讓你看看我真正的力量吧。”

“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！”

回應了艾德露的挑釁，獸人也舉起了魔杖。簡直就像是決鬥那樣面對面。結束了詠唱的兩人同時放出了魔法。

——在前一個瞬間，一根銳利的箭矢刺到了獸人的臉上。

獸人傻眼地看向箭矢飛來的方向，只見露露莉蕾呼吸凌亂地架著一把小型的弩，她的臉上浮現出悲痛的表情。

看著握著魔杖倒下的獸人，艾德露向露露莉蕾投去了譴責的視線。她現在的感覺大概就像是是在決鬥時被潑了一盆冷水吧。在她的身上能看到即使硬碰硬也不會輸的強烈自信。

“露露莉蕾醬，不要做多餘——”

“非常抱歉，艾德露。但是，只有他必須由我的這雙手來殺掉。這一次的人情，以後一定會返還。”

“——嘛，也罷。剩下的就只有賓茲醫生了。你差不多也該做好覺悟，把所有的事情給我一滴不剩地吐出來了吧，想要把我們殺掉的理由。而且看來、似乎你還有相當多的同伴邪道伙伴啊。”

“如果把他的手腳一根根折斷的話，一定會喋喋不休地說個不停了吧，交給我吧。啊哈哈，讓你嘗嘗和勇者小姐一樣的痛苦！”

瑪塔莉的表情中夾雜著瘋狂與殺意，艾德露也操縱著屍體包圍了賓茲。

“嘎哈哈，我還沒有輸呢。戰鬥從現在才剛剛開始！就用你們的雙眼，好好見證經由我和拉斯的手復蘇的他的力量吧！”

隨著賓茲的呼喊，一只魔物出現在了房間的入口。他的手中握著一把附有華麗裝飾的劍。

“我把他移植到了烏盧費斯的變異種身上！遠遠凌駕於人類之上的臂力、再加上完美的繼承了那天生的才能，現在恐怕已經找不到能凌駕於他之上的劍士了吧！沒錯，被疾病侵蝕的天才、拉姆吉·巴魯卡完全復活了。”

“拉姆吉……劍士公會的？”

勇者觀察著狼型的獸人。雖然他已經完全沒有了以前的踪影，但總感覺那個眼神有些相似。

“去吧！殺掉她們、從災厄之中拯救世界！那就是身為勇者後裔的你的使命！”

隨著賓茲的吼聲、拉姆吉有了動作。看來他的目標只有勇者。就像是要阻攔他似得，艾德露的屍體迎了上去。

“嘎啊啊啊啊！”

拉姆吉揮舞著手中的劍，僅僅一擊就屍兵們分成了兩半。

“那樣的屍體之流可沒辦法成為他的對手！不論你派出多少個都是白費力氣！因為他可是被選中的劍士！瑪塔莉小姐，你也放棄吧。沒有必要白白浪費自己的生命，你的兄長可是會悲傷的喲。”

“閉嘴！和兄長沒有關係！”

亢奮起來的瑪塔莉想要任憑感情突進上去，但卻被勇者拉住馬尾阻止了。她忍耐著腹部傳來的劇痛，拼命地露出了無畏的笑容。

“這個對手對你來說，負擔稍微大了些。那傢伙和你的相性差過頭了，畢竟那可是相當擅長格擋、卸力的流派。”

“勇、勇者小姐！已、已經沒關係了嗎？！”

“只是意識稍微開了點小差而已。已經恢復了，沒關係。”

呼吸凌亂的勇者撿起了劍。

“真的沒關係嗎？”

“沒關係啦。”

“勇者、我——”

“說教等到日後再進行。現在很忙。”

她對著臉色蒼白的露露莉蕾輕輕地搖了搖手。

“……全員一起上比較好吧？僅僅一劍就收拾掉了我的屍兵，如果那個是真正的拉姆吉的話，太過危險了。”

“不，那個是我應該戰鬥的對手。必須了結這場因緣的對決啊。大概，對面也是這麼想的。不好意思，能把這裡交給我嗎？”

“但、但是……”

瑪塔莉露出了無法接受的表情，但被勇者溫柔地拍了拍肩膀之後，一邊說著，我明白了，一邊不情願地退下了。

“那麼我們會為你加油的，你好好努力吧。如果輸掉了就沒有點心了哦。”

全員退到了後方，賓茲也拉開了一段距離。

“久等了。記得，問候是這樣的吧？”

勇者與拉姆吉正面相對，她將劍慢慢地豎到了正前方，拉姆吉也做出了同樣的動作。這是巴魯卡劍術流交手之前的禮法。

勇者和拉姆吉都將劍放至下段，伸出左手牽制對方。

兩邊同時靠近對手，在交錯的瞬間開始放出連續不斷地激烈劍擊。那每一擊中都蘊含著一擊必殺的威力。如果是普通的劍士的話，在最初的一擊就會被砍飛腦袋吧。

以正統的劍術為主體，同時在其中融入格闘術，這正是巴魯卡流劍術。巴魯卡流的理念是勝利就是全部，能使用的手段要全部用上。它的基礎戰術是用敏捷的動作迷惑對手、同時放出凶猛的一擊。這個流派最擅長的就是在格開對方攻擊的同時給予對方迎頭一擊。

勇者非常了解那個劍術。

“哈啊！”

“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！”

兩人一邊使用各種打擊互相牽制、一邊以一紙之隔格開對方給予的致命的一擊。

勇者一邊對著拉姆吉放出突刺的連打，一邊旋轉著身體用劍橫向斬向對手；而拉姆吉承受了勇者的打擊、彈回了那一擊橫掃。那猛烈的一擊產生的震耳欲聾的金屬交擊聲在房間內回蕩。雙方都沒有鬆開自己的武器，他們在呼吸交錯之間給予對方連續的打擊、拉近距離、離開、又再次拉近距離，如此不斷往復著。

在拉姆吉體勢崩潰的瞬間，勇者一口氣逼近上去，發出了由上段揮下的凌厲一擊。而抓住勇者空隙的拉姆吉用力一腳踏地撞了上去。他捕捉到了勇者的身體，用尖銳的牙齒穿刺了勇者的肩膀。勇者在一瞬間露出了痛苦的表情，但她咬緊牙關重整了體勢、身體後仰，借助反作用力狠狠地給了對方一個頭槌。

“——嘎啊！”

“你這臭狼！”

拉姆吉流著鼻血，發出了痛苦的呻吟；但即使如此，他仍然沒有松口。

勇者再次給了他一擊頭槌，這次直接打中了拉姆吉的左眼。無法忍受這樣痛苦的拉姆吉不由鬆開了刺入勇者肩膀的牙齒。勇者一腳踢向穿著輕鎧的拉姆吉的腹部將他踹飛，強硬地和拉姆吉拉開了距離。

拉姆吉重新擺好架勢，再次將劍擺在下段。勇者也擺出了同樣的架勢。她的肩膀被對方咬掉了一塊肉，流出了大量的鮮血。拉姆吉也沒有在意被撞爛的左眼，大張嘴巴大口呼吸著。

兩者之間如同劍舞一般不斷持續著的戰鬥，在這一刻變得悄無聲息。

“接下來、就是勝負了。最後，就用彼此最自信的那個招式來做個了結吧。”

“…………”

聽到勇者的話語，拉姆吉輕輕地點了點頭。他們兩人將劍緊緊地放在了肩頭、擺出了像是扛著鋤頭一樣的姿勢。將注意力集中到最大程度，他們彼此對視著，時間悄無聲息地流過。

先行動的是拉姆吉。他活用了變異獸人瑞德烏盧費斯（Red Wolf Face）的速度，全力蹬向大地、全身的肌肉都爆發般運作著，發出咆哮沖向了勇者。

拉姆吉將劍從下方揮出、劍的尖端摩擦著地面，放出了劇烈的火花；地面被深深挖出了一道凹槽、土塊橫飛，讓人無法看清他的劍路。

勇者將劍扛在了受傷的肩膀上開始奔跑；她不再觀察對方，只是單純地將力量注入雙手。

拉姆吉從下段向上揮舞的劍、與勇者從上端向下揮舞的劍交錯而過——這是注入了兩人全部力量與靈魂的、必殺的一擊。

——決出勝負了。

拉姆吉揮出的劍砍入了勇者的左側腹，只要再過那麼幾個剎那，就會切開勇者的心臟、將勇者的身體斜向一切兩半吧。但是，拉姆吉的劍沒有能夠達到終點。

因為勇者的劍已經將拉姆吉的上半身完全的切斷了。以堅韌的肉體而自豪的瑞德烏盧費斯的身體，僅僅一瞬間就被撕裂了。這注入了彼此全部力量的一擊，需要付出的代價也相應的大。而輸了的拉姆吉則必須要支付全部的代價。

勇者靠近了失去了下半身、奄奄一息的狼人。瀕死的狼雖然痛苦地吐著血、但卻死命地咬牙堅持，沒有發出呻吟。這也許是他最後的驕傲也說不定。

勇者沒有使用魔法、單純地使用劍來戰鬥，其實也並沒有什麼特別的理由。雖然如果使用魔法就可以輕鬆地獲勝了吧，但她還硬是只用劍來戰鬥。因為她覺得必須這麼做，僅此而已。

她從上方冷冷地俯視著對方，不含任何感情地問道。

“我贏了、你輸了。雖然是你的劍比較快，但我從以前開始非常了解那個劍技、不論是長處還是短處。”

巴魯卡流的奧義的確是以驚人的威力而自誇。但是，也有其缺點。在最後劍砍入對方身體的那個時候，只有一瞬間，自己的身體之中是全無力量的。第一次交手是無法看出這一點的，但學習這個流派的勇者非常清楚的知道這一點。

同時、勇者也知道過去的伙伴——拉姆薩斯無法改進這一點，也知道他在那裡感覺到了自己的極限。雖然作為人類的戰士來說，他是一流的，但對他來說，是沒辦法超越那個極限的。

但是，勇者能做到。她用毫不畏懼死亡的戰鬥方式不斷戰鬥，最終，勇者將其作為自己的流派而完成了這一奧義。她將這還未完成的劍技升華為了奧義、討伐了無數的強大的魔物。

但對於戰鬥方式並不局限於劍劍的勇者來說，這算不上什麼大不了的事情。只要能把魔物給幹掉，劍術的優劣怎樣都好。

“……真貨、果然不一樣。的確、很強。”

狼人揚起了嘴角稱讚對手。他的雙眼已經失去了力量，注視著虛空。他的聲音也嘶啞微弱，感覺現在就要消失的樣子。

“你知道嗎？”

“當然了。我們家系、那偽造的榮譽，無論是誰、抱著那樣的羞恥而活。是的，拉姆薩斯也是那樣。”

狼人平靜地自嘲著，他的嘴角不斷溢出鮮血；他上半身的斷面中流出的血液染紅了勇者腳下的土地。

很快拉姆吉就會死去。勇者只有一件事想要詢問他。

“不後悔嗎？”

“自己的選擇、能夠接受。”

“…………是嗎。”

“我與、真貨戰鬥、輸掉了。絕不是因為、疾病、而輸掉的。”

“稍稍有些，羨慕你啊。”

勇者微笑了起來，而拉姆吉的嘴角也稍稍揚了起來。

“——榮耀與、真正的、勇者、同在。”

狼人向上空伸出手來。他的嚴重已經沒有了焦點。

“那，再會了。”

勇者撿起了拉姆吉的劍，在拉姆吉咽下最後一口氣之前刺了下去。勇者覺得必須這樣做。他並不是被疾病所打敗，而是確確實實被勇者所討伐的。

隨意的豎立著的劍，不再言語的獸人的屍體。在這裡只留下誰也不會來吊唁的墓碑。

勇者用疲憊的表情望著這一切。

勇者甩去劍上的血跡，將劍指向了殘留下來的最後的敵人。

自稱聖職者的邪道，設置陷阱試圖殺死勇者的罪魁禍首。勇者一點也不打算讓他活下去。

但是，賓茲一點也不慌張。他似乎很無趣地看著拉姆吉的屍體，然後“哎呀哎呀”地嘆了一口氣。

“這樣看來是我輸了啊。雖然很遺憾，但還是不得不承認。沒想到連他都會被打倒。雖說是勇者拉姆薩斯的後裔，但終究只是脆弱的人類嗎。真是相當不順啊。”

“……是你把拉姆吉變成魔物的？”

“你的這句話並不完全正確。再怎麼說也無法把人類變成魔物。我只是移植了他的靈魂。”

“移植靈魂？”

聽到艾德露的問題，賓茲用力地點了點頭。

“靈魂寄宿在大腦之中。心臟不過是輸送血液的單純的器官罷了。我所做的不過是將人類的大腦移植到魔物身上。為了將他們從痛苦之中拯救出來。”

賓茲的表情沒有任何變化，淡然地說道。

勇者想起了之前殺掉的懸賞犯拉斯·努貝斯。那個男人，似乎說了些靈魂寄宿在心臟之內什麼的。兩人的共通點是身上都飄蕩著難以忍受程度的腐臭味。

“什麼‘將他們從痛苦之中拯救出來啊’，你這腐爛的邪道！”

“我也是得到了他們的同意的喲。我向他們保證，總有一天會給他們準備好新的肉體。只是、實際上進入魔物的身體之後要維持正常相當的困難，因此我稍微操作了一下他們的大腦。順帶一提，到最後維持自己的意識的，就只有拉姆吉閣下了。該說不愧是勇者拉姆薩斯的後裔嗎，雖然最後輸了，但其精神力仍值得褒獎。”

“想說的話都說完了吧？我現在就把你的頭給砍下來。”

“那個，現在是在說什麼？這個人到底做了——”

瑪塔莉露出了困惑的表情。在賓茲回答之前，勇者就迅速地蓋住了他的話頭。

“只是瘋子的胡說八道罷了，我立刻就讓他閉嘴，你不必在意也沒關係。”

勇者用眼神示意艾德露，讓她把瑪塔莉帶走。有些事情沒有必要知道、甚至不知道還會更好。

察覺勇者意圖的艾德露正想要前往瑪塔莉的身邊，但卻被賓茲叫住了。

“艾德露小姐，我有想要寄存在你那裡的東西。不管怎樣，我的研究就到此為止了；但是，我不忍心就這樣讓我的研究埋藏于黑暗之中。如果可以的話，就由身為拉斯弟子的你來收下吧。”

賓茲取下了腰上的布袋，扔給了艾德露。艾德露打開布袋，從裡面取出了鑰匙和地圖。

“我心懷感激地收下了。我會把你們那受詛咒的研究全都燒成灰燼，還請安心。”

“要怎麼做隨你。之後就全部交給你了。然後，露露莉蕾小姐。”

“……什麼事。”

露露莉蕾將警戒心直接表現在了身體的動作上。

“不能去除你的煩惱，真是抱歉。只有這一點讓我甚是牽掛。但是，如果可以的話還請再來造訪我的診所，那時候我會將你完全治癒的。……那麼，我就差不多該告辭了，很快就到診療的時間了。”

賓茲確認著懷錶，搖著頭如此說道。露露莉蕾一副啞口無言的模樣。

這個男人似乎真的以為自己能就這樣活著回去。勇者用危險的眼神瞪著他。

“你在胡說八道什麼。不可能讓你回去的吧。你會死在這裡，由我將你殺掉。”

“我不明白呢。這是為何？確實是我輸了，但是我可一點也沒有被殺掉的打算。因為接下來我還要去拯救無數條生命，這是我的使命。研究方面我會就此放棄，這樣就可以了吧。”

“明明剛設下陷阱想要殺掉別人，竟然還能這樣自說自話啊。那種難看的行為就別做了吧。”

艾德露嘲笑著賓茲，但賓茲毫不害臊地繼續說道。

“這是誤解生出的不幸事故。這裡剩下的也就只有魔物的屍體了，哪裡都找不到證據。而且，如果我死了的話，可不會輕易地了事哦。因為我可是屬於星教會的聖職者。”

“你是想要威脅我們？”

“只是在陳述事實。雖然有些失禮，但我比你們獲得了更多人的信賴。也有非常多的人仰慕著我。他們會相信誰的話就不用多說了吧。”

賓茲改變了態度，繼續述說自己的主張。

“那樣的信口雌黃有多少人會……”

露露莉蕾皺起了眉頭，而賓茲的臉上則浮現出了充滿餘裕的笑容。

“重要的是教會會相信哪一邊。嘛，你想要嘗試也沒關係。雖然我覺得只是白費力氣。”

“怎、怎麼那樣！如果把這種人放虎歸山的話，事情會變得很嚴重的！”

“……雖然是腐爛的，但也仍然是聖職者，不能魯莽地出手啊。”

瑪塔莉不知所措起來，艾德露也咂了砸舌。

“——遺言就這些嗎？真是的，明明是個垃圾，廢話還真多啊。”

但是勇者還是握著劍，不慌不忙地靠近賓茲。

“你都沒有聽到剛才的話嗎？如果把我給殺了——”

“不會輕易了事對吧？然後、那又怎麼樣。”

“教會可是將非常大的新人寄予在了我身上、殺了我的話，可是會背上異端的污名的！”

殺了他的話，勇者可能會被譴責、追究責任。但是，那也沒有任何問題。她絲毫沒有放過魔物的打算。

“沒有任何問題。因為，我可是勇者啊。”

“——等、等一下。冷靜地考慮一下！”

“而且，死人是不會開口的，就像露露莉蕾之前說的那樣。只要你死了就不會有什麼大問題。”

“我、我明明可以拯救數萬人的性命啊。居然要妨礙我，實在是太愚蠢了。你這個播撒災厄的禍害！”

“明明你自己至今為止到處播撒災厄，還真敢這樣說啊。那麼，死吧。”

勇者砍下了賓茲的腦袋，然後用火焰彈將他的屍體燒了個一乾二淨。腐臭的元凶完完全全地從這個世界上消失了。

剩下的就只有瘋子研究成果的殘骸——被賓茲抓住了弱點，變成了魔物的那群人。即使將屍體帶回地上，也沒有任何可以證明他們身份的東西。就只能將他們留在這裡了吧。

“……啊，真的好累。我是不是非常的脏？”

勇者一次又一次拍著雙手，她手上的髒東西都掉了下來。她穿上了那時被威脅脫掉的鎧甲，血液凝固的感覺讓她覺得非常的癢。

“就像是從頭上倒了一桶血下來。如果半夜裡被別人看到的話一定會尖叫的吧。要用瑪塔莉醬來試試看嗎？”

“那樣聽起來很有趣但還容我拒絕。……說起來，你們為什麼會知道是這裡？”

勇者詢問起她在意的事情來。明明沒有告訴過她們約定的場所，為何會能前來救援？

“利蒙西告訴我們了！”

“你想，她不是擅自查看過包裹了嗎。似乎在那個時候讀過信了。那女人，似乎錯以為是情書什麼的。畢竟還附上了禮物。”

“……真是不得了的女人。”

勇者打從心底感到傻眼。如果真的搞錯變成了情書的話，利蒙西絕對會全力捉弄勇者的吧。也多虧於此，這次的事件得以順利地解決，但勇者仍然很難坦率地感到高興。

“在知道是前往四十層之後，剩下的就只有去尋找迷宮的搬運屋了。不過稍微花了點時間。”

“真得非常抱歉。如果我們能早點來的話，勇者小姐就不會有這樣殘酷的經歷了。”

“沒有問題。光說不練的麻煩眼鏡女也如你們所見平安無事。啊、現在沒有帶眼鏡嗎。嘛，總之這樣就好。”

勇者壞心眼地對著露露莉蕾笑了起來。雖然很期待露露莉蕾回擊，但露露莉蕾消沉地低下了頭。

“勇者醬意外地很為伙伴考慮呢。一想起那時候你那英勇的表情，如果你是男人的話我真會愛上你哦。”

“……能不能不要說那樣惡心的話？總、總之快點回去洗澡吧！”

艾德露拋來的媚眼使得勇者不由地起了一身雞皮疙瘩。她是變態粉色的屍體愛好家，不知道她話裡究竟隱藏了什麼樣的含義。

“那麼就回去吧。要驅動那種數量的屍體還是非常吃力的。即使能夠填充魔力，但必須一直集中注意力，相當累人哦。”

艾德露揉著著肩膀抱怨道。

不是因為上了年紀嗎，在勇者想要這麼說的瞬間，就被她用非常可怕的表情瞪著了。勇者不由地佩服她，還真是個直覺敏銳的傢伙啊。

“那麼要使用轉移石了。”

“啊、稍微等一下，這裡似乎是四十二層。難得有機會，就記錄一下吧。只要撒這個粉就可以了吧。”

“是啊，不要小氣、全部都撒上喲。如果不那麼做的話可是不會有效果的。”

“我知道了啦。”

勇者將從門衛那裡買來的粉末全都撒到了轉移石上面，轉移石放出了光芒，文字刻到了上面，看起來是成功了。

“好，這樣就沒問題了。那麼我們也該回去——”

“——危險！”

察覺到殺氣的勇者迅速地撞飛了艾德露。兩支箭矢淒厲地略過了艾德露原來站立的地方。真可謂千鈞一髮。

一只臉上插著一支箭的狼人，正在用僵硬的動作試圖裝填箭矢。那是之前被露露莉蕾射殺的狼人。似乎一直在窺視這邊的空隙，真是不得了的執念。

橫倒在地的艾德露重新站了起來，對著那只射箭的狼人詠唱起魔法。塊狀的火焰直接命中了那只狼人，這次瀕死的狼人徹底被燒了個一乾二淨。

“……沒想到還活著啊。真是得救了危險啊。救了我一命，謝謝你，勇者醬。”

“就用水果拼盤來回禮好了。不過話說回來，它好像非常恨你啊，似乎它從剛才開始就只瞄準了你一個。你到底做了什麼？”

“美麗還真是一種罪孽啊，我自己也覺得很無奈。”

“要裝傻還太早了。露露莉蕾你怎麼看？——額？在做什麼啊？你。”

瞥了一眼開著玩笑的勇者她們，露露莉蕾靠近了狼的屍體把箭拔了下來。然後靜靜地合手祈禱。

“……弄個不好的話，我就會變成這個獸人。”

“什麼？”

“如果沒有遇到你的話，我會無止境地持續針對魔法師的研究。然後，這樣的研究也不會得到回報。如果，賓茲出現在了那樣的我的面前，用甜言蜜語誘惑我的話，我肯定——”

露露莉蕾的身體不斷顫抖著。恐懼、悔恨、安心、同情。她內心中到底是何種感情？勇者無法知曉。

勇者將箭從露露莉蕾那裡將箭搶了過來，硬是插入了地面，做成了一個簡易的墓碑。

“連這樣的東西都能使用，還真是只靈巧的狼。這樣的話連人類都要相形見拙了啊。”

“勇者？”

“你沒必要在意。這可不是在安慰你啦。”

“……非常感謝。雖然艾德露也說過了，你真的意外的溫柔呢。”

“因為，我是勇者啊。心胸可是很寬闊的喲。”

露露莉蕾露出了些許的笑容，而勇者輕輕地聳了聳肩。雖然用擰臉頰代替說教也可以，但是能靠著那樣恢復心情的也就只有瑪塔莉而已了。而那位瑪塔莉，現在正漫不經心地打量著房間。

然後，察覺了某件事。賓茲伙伴的那兩個女人完全被遺忘了。

“那些女人要怎麼辦是好？那兩個賓茲的助手。似乎還活著的樣子。”

“嗯，把她們帶到上面放著不管就好了吧。她們也說不定是被害者，雖然不知道她們是否能恢復原樣就是了。”

“那麼就把那群傢伙帶回去吧。雖然沒有那樣做的義務，當讓她們變成魔物的餌食也讓人有些不爽。”

勇者取出舉起了轉移石，當瑪塔莉和艾德露將手放到她的肩膀上時，她整個人都不由地硬直硬直了。

“——等、等下！這麼嚴重的傷勢！你為什麼要裝成若無其事的樣子啊！”

“都、都傷到骨頭了啊！不、不痛嗎？”

“是，是我的錯。請讓我立刻進行治療。”

“習慣了就沒關係了。回去之後我自己會回復，快點抓住我啦。”

回到地面的勇者大大伸了一個懶腰。因為全員都異口同聲地催促她進行治療，所以勇者使用了治癒術回復魔法，治癒了肩膀上的傷口。

“嗚。”

“依舊做的很漂亮呢。”

“需要付出各種各樣的代價的啦。這個世道可沒有那麼天真。”

“……真是給大家添了不少的麻煩。這次的事件全都是我的責任。尤其是勇者，欠你的恩情怎麼還也還不清。”

“如果你這麼想的話，就請我們吃好吃的吧。另外，你如果不戴眼鏡的話總感覺冷靜不下來，快點去重新買一副吧。就像是艾德露不穿粉紅色的衣服一樣，都變得認不出你來了啦。”

“你那比喻是什麼意思啊。不知為何總有種被瞧不起的感覺。”

“你的錯覺而已。”

“……真的是，一群有趣的人啊。”

露露莉蕾笑了起來。看來總算是回到了平常那副模樣。雖說如此，她沒有戴眼鏡、三股辮也零零落落的、臉上滿是泥濘、自豪的學者帽也皺巴巴的，看起來實在不像是愛掰道理的學者。但，她的臉上卻是某種非常爽快的表情。

瑪塔莉確認勇者的傷口已經癒合之後橫躺在地，艾德露則靠近迷宮的樓梯，開始從杰克君那裡回收行李。

杰克君是魔物，無法通過包圍迷宮的結界，所以只能陪同她們到這裡。在無意義的做出了後空翻的動作之後，杰克君一邊擺出耍帥的姿勢，一邊被送還了。

“……那個是你在操縱的嗎？”

“沒辦法做到那樣細微的動作喲。我的命令只有拿行李、以及保護我這樣非常粗略的指令。那大概是它原來的性格吧。”

“明明都已經死了還有性格？”

“似乎是有的。明明靈魂都應該已經消失了。嘛、杰克君在那其中也算是特別奇怪的。”

“……也有那樣奇怪的傢伙啊。不知道原來到底是什麼樣的生物。”

變成了屍體都是那幅德性，不知道活著的時候會是怎樣的爆炸性格？勇者連想像那副畫面都做不到。

“魔物也好歹是活著的，其中也會有奇怪的傢伙吧。說不定，還會有熱愛和平的愉快魔物存在呢。”

“不可能會有那種傢伙的吧。魔物想的只有殺掉人類。他們的腦子裡根本沒有和平這個詞語。”

“嗯、如果是和杰克君的話我感覺能搞好關係呢。因為很可愛！”

“哎呀，邪妖精雖然一眼看上去很可愛，但是他們最喜歡的可是用小刀把人給剁碎喲。”

“邪妖精很喜歡人肉，可要小心一點。他們尤其喜歡女性的肉。”

“……我、我會注意的。啊、請用這個。”

瑪塔莉這麼說著，將布遞給了勇者。勇者接過那塊布、開始擦拭鎧甲上的污跡。

“嘛、不管怎麼說，我們都把標本師給討伐了，可謂是可喜可賀、可喜可賀啊。不過做夢都想像不到，標本師的正體居然是聖職者賓茲啊。”

“標本師？那是什麼。”

“在某一個時期讓這個城鎮落入恐懼深淵的謎之殺人鬼。雖然在真身不明的情況下掛上了懸賞金，但完全沒有獲得相關的情報。”

“我、我也有聽說過。被害者有男有女有老有少，並且屍體一定會被送回家族內。”

“是的，然後被害者有某一個共同點。腦與全部的器官都被取走，身體的內部變得空空蕩蕩的。因為那瘋狂的殺人方法，人們給了他標本師的別名。從賓茲的言行來看應該絕對就是他了吧。也非常拘泥腦部。”

艾德露用嚇唬人的口氣述說著，而瑪塔莉變得面無血色。明明戰鬥方式那麼華麗，對於恐怖的事情卻依舊是那副窩囊樣啊。

《咕嚕波——》

在她們對話的這段時間裡，一只迷一樣的鳥落到了勇者的頭上。那是鴿子的叫聲。不久之後它就會自己飛走吧，勇者並沒有在意。

“為什麼殺人方法這麼顯眼，他卻沒有被抓住啊？”

“誰知道呢。雖然沒法大聲宣揚，不過據說教會的人限制了相關情報。”

“那、那是什麼意思？”

對於瑪塔莉的提問，非常簡單，艾德露如此說道。

“教會的聖職者，實際上是瘋狂的大量殺人鬼，這樣的話是沒法說出口的吧。嘛、很像那些偉人們的做法呢。又或者，有知道了他的身份然後繼續利用的可能性。賓茲雖然是個瘋子，但的確很有能力。”

《咕嚕波——》

像是贊同似的，鴿子鳴叫起來。瑪塔莉偷偷摸摸地一次又一次看向了勇者的頭上。

“那、那個，勇者小姐，剛才開始就有鳥在你的頭上——”

“有鴿子停著？”

“不，這個是烏鴉吧。但是，沒有白色的烏鴉，是變異種吧。相當的稀有。”

“看來它對你空空的腦袋很中意，大概作為休息地樹枝來說硬度恰到好處吧？畢竟你的頭硬到能對著狼人來一發頭槌呢。”

艾德露逗弄著勇者。雖然現在是聽過就算了，但勇者決定之後一定會好好地復仇。

《咕嚕波——》

“白色的烏鴉真是不可思議，非常的漂亮呢。”

《咕嚕波——》

“嘛、不管怎樣，要做的事情都是這樣啦。”

勇者迅速的在頭頂合起了雙手，捕捉到了那迷之鳥。雖然白色的鳥發出了悲鳴掙扎起來，但勇者好好地固定住了它，不允許它逃跑。

那是她曾經見過的白烏鴉，連喙都是白色的。

“這只臭烏鴉，站在人的頭上心情很好嗎？還發出鴿子一樣的聲音，看我現在就宰了你做成烤全鳥！”

《咕、咕嚕波波！——咯、咯額！等、等一下！》

“煩死了！區區一只烏鴉，不要一副了不起的樣子開口說人話！”

《等、等一下，話、話還——》

勇者捏住了鳥的腦袋，瞄準天空用力扔了出去。鳥一邊發出淒慘的悲鳴聲，一邊向遠方飛走了。

勇者用力拍了拍雙手，開始做回去的準備。

“好，這樣就清爽了。快一點回去吧。露露莉蕾，今天晚上你請客啊。”

“……那個！”

“你剛才、是不是和鳥說話了？”

“絕對說了。會說話的烏鴉我也是第一次見到。我務必想要捉到他好好進行一番研究。”

瑪塔莉她們愣愣地望著天空。

“不可能會有人和鳥說話的吧。不要說那樣的蠢話了，快點準備快點準備！”

“但是、剛才、確確實實說話了。”

瑪塔莉仍然糾纏不清。

“即使有會說話的鳥存在也不奇怪吧。現在可是魔物都會說話的時代，不要介意、不要介意。”

“雖、雖，雖然是這樣說。……不、果然還是很奇怪啊？”

“比起那個，瑪塔莉，我要去武器店，給我帶路。必須換上新劍。因為那只狼的緣故，劍都破破爛爛了。”

“已經不行了？明明前不久才剛買的。”

“你自己看咯。”

勇者展示自己的劍，只見劍刃殘缺不齊，變得無法再使用了。雖然是想要把它用到完全損壞，但是劍芯已經產生了裂縫，隨時折斷都不奇怪。應該說，與拉姆吉所持的劍硬碰硬，真虧它能撐到最後啊。

“的確這樣的話不行了啊。那麼就這樣去武器店吧。”

“我要先去一次賓茲的藏身之所再和你們匯合。不快點過去處理的話，就會被教會的人給控制了。必須在變成麻煩事之前把那邊都燒光啊。”

艾德露拿出來一個布袋，那是賓茲最後給她的裝有地圖和鑰匙的布袋。在那藏身之處，會有與拉斯那個事件同等、甚至是在那之上的悲慘光景等待著吧。在消耗了大量精神力的現在，勇者還是不想要再去看了，她的身上也沒有留下可以幫忙的力氣了。

“我明白了，那麼出發吧。”

“瑪塔莉，不必那麼急。即使不跑武器店也不會逃走的。”

勇者剛要跟上先行一步的瑪塔莉和露露莉蕾，從後面傳來了艾德露的聲音。她臉上是一副很難懂的表情。

“勇者醬，稍微等下可以嗎。”

“什麼啊？”

“最後、和他……和拉姆吉說了些什麼嗎？”

對於艾德露的提問，勇者頭也不回地回答。

“並沒有說什麼大不了的事情。只是，聽了些他最後的抱怨而已。”

“……他、後悔了嗎？”

“不知道。不管做出的是怎樣的選擇，都不可能沒有任何的後悔。但是，能夠戰死，他很滿足。所以那樣就好吧。”

勇者一邊回想拉姆吉離世時的表情，一邊訴說著自己的想法。說實話，勇者並不明白拉姆吉的想法。病症帶來的痛苦、他內心中的糾葛，其他人是不可能明白的。

“……是嗎。謝謝你的回答，因為我非常在意。”

“不論如何，重要的是、最後要由自己來做出選擇。如果是那樣的話，即使會有後悔，也能夠接受的吧。所以、我稍稍有些羨慕那傢伙。”

“……羨慕？”

“因為他能夠自己選擇葬身之所，而我無法選擇。即使贏了，也不見得會一帆風順。”

“你說的，難道是過去的——”

“撒，不知道啦。因為，我沒有過去的記憶。”

勇者壞心眼地笑著敷衍了過去。

瑪塔莉回過頭來對著勇者大大的招手；勇者也舉手回應，再次往前走去。

勇者直到現在仍然對某些事情感到後悔。並不是被選中之後就那樣成為勇者、也不是決定要一個人戰鬥。

勇者直到現在也仍然後悔的事情只有一個——那就是、選錯了葬身之地。

那場與魔王的戰鬥，超越了肉體、精神、靈魂的界線、削減了彼此性命。那是無論哪方勝利都不奇怪的死鬥。

結果，勇者勝利了、魔王敗北了。但是，敗北的魔王不知為何看上去非常的滿足。露出了像是從一切中得到了解放的表情。

而另一邊，勝利的勇者在亢奮感消失之後，剩下的只有空虛。她覺得只要將魔王打倒的話，就會有什麼改變。她如此深信著，但什麼都沒有變化。

如果是那場戰鬥的話，勇者也是能夠死去的吧。不、應該是不分勝負的與魔王一起死去的。那樣的話，勇者的故事就可以以“可喜可賀、可喜可賀”而告終了。

為了抑制住心中那昏暗的情感，她深深地吸了一口氣。抬頭望向天空，只見那只白鴉心情暢快地展翅划過天空。

周圍的冒險者們也像是看到珍奇事物一樣抬頭仰望著。其中也有膽顫心驚地獻上祈禱的人。那只烏鴉再次發出了鳴叫、這次並不是鴿子的叫聲，而是黃鶯的叫聲。它像是在捉弄人類一樣，時快時慢、露出一副傲然的表情地來回飛旋著。

“……那只鳥頭還是老樣子的沒腦子啊。而我也沒有變化。也就是說，人類和鳥都不會那麼簡單地改變嗎。”

勇者大大地嘆了一口氣，然後向著瑪塔莉那邊加快了步伐。

——自賓茲的事件已經過去了兩周的時間。

勇者她們順利地推進迷宮探索，到達了48層。

因為勇者主張著，事到如今不想要再回到上面開始探索了，於是她們就從被賓茲叫出的場所、42層再次開始探索。

她們絲毫沒有逞強的意思，一旦體力消耗嚴重就毫不猶豫地立刻脫出，在好好休息、重整態勢之後才再次挑戰，如此反復。推進的速度也是根據瑪塔莉的體力來調整的。

現在的目標主要有兩個，瑪塔莉的鍛鍊以及賺錢。勇者將自己的攻擊限制在牽制的程度，所以一定會變成由瑪塔莉正面對抗的戰鬥。

即使是對體力很有自信的瑪塔莉也無法承受連戰，因此返回地面的時候總是一副筋疲力盡、癱軟如泥的模樣。

現在離瑪塔莉能夠自在地使用狂化還很遙遠，在戰鬥之中也仍然是聽不進人話的模樣。因為反動相當大，體力和精力的消耗都相當厲害。

不過她現在總算是能夠辨識出敵我了，也算是一個大大的進步吧。勇者僅對這一點表揚她，並沒有表揚她其他地方，但瑪塔莉仍然表現的非常高興，因此這樣就好吧。艾德露和露露莉蕾則是微笑地望著她們，但勇者刻意無視了她們的存在。

出現的魔物種類大部分仍舊是魔化的植物。偶爾會有大到異常的虫子出現。

狂化前的瑪塔莉要拼上老命才不會發出尖叫；她似乎很不擅長對付虫子。暗的地方和幽靈還有虫都不行。就這副模樣還敢挑戰地下迷宮，讓勇者不禁傻眼。

勇者並沒有特別在意、砍了下去，虫的體液和碎片濺了四人一身，這次則是艾德露發出了悲鳴，似乎粉紅色的斗篷變成了綠色這件事讓她相當厭惡。而也有一人很喜歡採集虫子的殘骸，也就是名為露露莉蕾的變態學者。她非常高興的收集著屍體、腳、翅膀之類的東西。在不同於死靈術士的某一方面，她也是不想讓人靠近的人種。

“啊，虫子也差不多打到膩了。你的袋子都已經裝滿了吧。”

“是。已經收集了相當多能當做研究材料的部位。我打算把這個磨碎、試做成肌肉增強劑。請瑪塔莉務必品嘗一下。”

露露莉蕾向瑪塔莉展示虫的兩只腳。因為她用兩只手握著兩只虫腳，看起來就像是螳螂一樣。剛換上的圓眼鏡閃耀著可疑的光芒。

“……心、心意的話我收下了。”

“話說先在前頭，我可不要那種東西。”

“是那樣啊，我明白了。硬塞給別人也不太好。”

露露莉蕾一副很遺憾的模樣。但是她還是沒有死心吧，嘴角稍稍有些揚起。

“杰克君也似乎很困的樣子，差不多該回去了。進入迷宮也有半天了，時間夠長了。”

杰克君將行李放到了地上，大大地打了一個哈欠。代替點心、勇者將烤過的豆子扔到了他打著大大哈欠的嘴裡，讓他劇烈咳嗽起來。依舊還是有趣的傢伙。本來以為它會生氣，卻沒想到他發著怪聲、很高興地咬起豆子來。

“嗚咔、嗚咔！”

“……猴子？”

“嗚嘰——！嗚嘰——！”

杰克君發出了像是猴子一樣的奇怪聲音。都已經死了，還真是個奇怪的傢伙啊。明明是個魔物，卻完全不像是魔物。看到它的動作，勇者不由地感到全身無力。要對這樣的傢伙抱有殺意可是件難事。

她試著再一次扔了個豆子過去，只見杰克君華麗地跳了起來咬住了豆子。在重複著這樣的玩耍的期間，豆子全都消失了。

杰克君拍著自己的肚子，露出一副很滿足的表情。

“似乎很開心啊，勇者醬。這對於討厭魔物到死的你來說還真是少見啊。”

“這傢伙，真的是魔物嗎？實際上該不會是猴子什麼的吧？”

“不折不扣的魔物喲，不過也有有趣的地方，很可愛吧。”

“……那一點我不想贊同啊。”

勇者移開視線，坐在地上的瑪塔莉進入了她的視野。一副癱軟如泥、現在也快要倒下的樣子。

“今天、累死了。總覺的、好像只有我、一個人在戰鬥一樣。”

“這是勇者的教育方針，真是萬分抱歉。有句話是說獅子是會把孩子推下懸崖的。”

“瑪塔莉醬看起來真的很累呢。你最近一直這麼努力，會這麼疲憊也是沒辦法的。要稍微幫她一下嗎？”

“你說什麼天真的話呢。不僅僅是支援，戰鬥後也為她回復了吧。如果我拿出真本事來把魔物給殺了的話就，就稱不上鍛鍊了。比起學習、還是直接用本能去習慣、然後拼上命去用身體記住——不斷如此重複就是變強的最快捷徑。”

“完全就是鬼教官呢。”

露露莉蕾用一副我能理解的表情點了點頭。

“鬼也沒關係。在哭著說泄氣話之前，給我去多殺幾隻魔物！下次再給我說這種夢話的話，我就把你那大屁股給踢飛！”

“是、是的！”

勇者拒絕了艾德露的提案，瑪塔莉站了起來表示了解，她身上的氣勢宛如要對勇者敬禮似得。

基本上、只要是勇者說的話，瑪塔莉都會坦率的接受。本人也應該有察覺到，自己的動作正在逐漸變的更好吧。勇者也沒天真到會去指導那些說了也不理解的笨蛋。

“嗯、有這樣一個嚴格的老師可真是辛苦啊。這就是所謂的愛情的反面嗎？”

艾德露逗弄著勇者，而勇者也應戰了。

“哼，這是為了以後能變得輕鬆的先行投資。希望她至少強到能將我的後背托付給她的程度啊。”

“我、我會努力的！勇者的後背就請交給我吧！”

“年輕真好啊。對吧，杰克君！”

艾德露徵求著杰克君的意見，而杰克君也“嗯”、“嗯”地連連點頭。勇者不由再次認識到，這果然是個奇怪的傢伙啊。

也許是受到了主人的影響，連腦補都粉紅化了。在那期間興趣也變得與艾德露相似，變異成了粉色的妖精。妖精打扮的紅粉粉以及粉紅色的杰克君成群結隊。他們瞄準著勇者沖了過來。

做了恐怖想像的勇者不由狠狠地搖了搖頭，將那畫面從腦中驅逐出去。

“剛才，是不是進行了有趣的想像？可以的話請將那個告訴身為勇者研究家的我。”

“……你去給我把你那圓眼鏡給擦擦乾淨。”

自賓茲事件以後，露露莉蕾就再沒有了顧忌。對魔法師的感情也從“討厭到死”改善到了“害虫程度的討厭”。她帶著爽朗的笑容將這件事告訴了艾德露。艾德露的臉則是則未見過的痙攣了。雖然感覺她並沒有怎麼改正過來，但本人接受了就好。勇者本想要吐槽，但總感覺會很累，所以還是沒有說出口。

回到地上之後，今天艾德露和露露莉蕾也一起前往戰士公會。

她們說想要把自己的那一份也作為禮物送給最為努力的瑪塔莉——不過這只是場面話，實際上只是想要去擁有酒館功能的戰士公會喝上一杯。

在洗掉鎧甲上的污跡、維護了武器之後，勇者她們坐在櫃台前喝了起來。

冰冷的酒濕潤了乾燥的喉嚨，使得勇者不由地發出了舒暢的聲音。

“啊、真好喝！果然，戰鬥之後就是要這樣啊！滲透進了乾燥的喉嚨的每一個角落裡啊。”

“喝蘋果酒還會發出那樣誇張聲音的也只有你一個了。”

羅布有些傻眼地為她倒滿了酒，完全就是一副酒館老板的模樣。感覺無論何時他的正業變成酒館老板也不會奇怪。

“幹嘛！你對別人的嗜好有什麼意見嗎？”

“沒什麼。自己做的酒能符合勇者大人的口味、實在是讓我倍感光榮。”

“呵呵、小孩子只要給甜的東西就可以了。那樣的話她的心情就能好起來了。”

“啊、也請給我蘋果酒。果然累的時候喝甜的時候是最好的了。”

“哎呀哎呀，都是群小孩子啊。”

羅布倒好了每個人的蘋果酒之後，又轉向了勇者。

“話說回來，有些事情想要稍微和你們打聽一下。”

“如果你想要問怎樣才能稱為勇者之類的問題，我可沒辦法回答哦。只有一個人能成為勇者，不需要第二個、第三個勇者。因為我就是勇者！”

臉上泛起了些紅暈的勇者“嘿嘿嘿”地壞笑了起來。因為今天比平常還要累一些的關係，她比平時醉得更快了。

“完全不對。我什麼時候問過那樣的事情啊！”

“羅布不想成為勇者啊。這樣啊、這樣啊。”

“不想。為了世界的和平什麼的，我一點也不憧憬。”

被別人乾脆的否定，讓勇者不由地覺得有些空虛。為了解悶、她一口氣喝乾了蘋果酒。

“那麼還有什麼事啊。”

“……你們幾個，知道叫做賓茲的這個男人嗎？是在這個城鎮裡經營著很有名的診療所的聖職者。”

“不知道。”

勇者裝傻了。

“剛才星教发了公文，說他死於非命了。也沒有能繼承他的人，因此那個診療所會被關掉。那裡是對窮人也開放的場所，雖說這也是沒辦法的，但真是令人討厭的世道啊。”

“哦～是那樣啊。”

“…………”

瑪塔莉則是移開了視線，把嘴抿成了一線，看來屬於很不會撒謊的那類人。

對這種無所謂的話題，勇者則完全沒有表現出興趣。

“那麼，至於為什麼會說這種事情。是因為診療所的女助手們大吵大嚷著，‘賓茲被自稱勇者的少女給殺了’。被卷進了事件中心的我就想著要來問你們一下。”

“這樣啊。但我不知道。”

“嘛，也罷。教會判斷那些女人已經脫離了常軌，將她們給關了起來。似乎是無法對外公開的事件。”

“無法公開的、事件嗎？稍稍有些讓人在意。”

露露莉蕾輕輕說道，羅布點了點頭接過她的話頭。

“也有這樣的傳聞。異端審問官們闖進了身為虔誠的聖職者的賓茲的診所裡。怎樣，沒有比這更可疑的吧。”

勇者稍稍思考了一下該如何回答。雖然不知道星教會的人對賓茲的罪行掌握到了何種程度，但他們確確實實想要把這一切都埋入黑暗之中。即使在這裡說出真相，羅布也不會相信的吧。這個世道就是如此。

“在賓茲那裡接受治療的拉姆吉也行踪不明。雖然不知道到底發生了什麼事，但劍士公會也完蛋了吧。”

根據羅布的話來看，劍士公會裡的人都是以各國的仕途為目標的人。並沒有多少人參與到公會的運營中。羅布從星教會的幹部那裡也得到了暗示、說近期可能會將劍士公會合併到戰士公會裡。

劍士公會裡一部分血氣方剛的傢伙們互相鼓勵、呼喊著加油什麼的。但沒有公會會長的話，怎麼做都無濟於事吧。

“能打敗商業對手，你不應該更高興一點嗎。”

“別說傻話了，這樣不戰而勝，我怎麼可能高興的起來啊。我啊，可是想和拉姆吉那傢伙堂堂正正的競爭啊，卻變成這樣的結果實在是叫人失望。”

羅布愁眉苦臉地如此說道。雖然不知道他的這番話是不是出自真心，但勇者覺得這樣並不壞。勇者拖著腮幫子誇獎起他來。

“不是說的很好嘛！作為獎勵我來請客，盡管喝你喜歡的酒吧！今天你想喝什麼就喝什麼！”

“想喝什麼就喝什麼……這本來不就是我的酒嘛！嘛，你的心意我就感激地收下了。感覺你的心情不錯啊。”

羅布給自己倒起酒來，卻被勇者強硬的搶走了酒瓶。

“不要用這樣小氣的倒法啦！看，這樣一口氣倒下去！”

“嗚、喂！”

她拿出了剛剛洗好的大酒杯，強硬地往裡面倒滿了酒，然後“咚”地一聲爽快地放到了吧台上。

羅布地臉劇烈的抽動起來。

“勇、勇者小姐，你醉了嗎？總覺得與平時的氣勢不——”

“才沒醉！你看，給我看仔細！完全沒醉吧！”

“臉、臉超紅啊。而且好厲害的酒臭味。明明喝的只是水果酒罷了。”

“喝了那麼點就能醉成這樣也很厲害啊。這也算得上是一種才能了。”

“以防萬一、還是讓我好好觀察吧。她的心情這麼好也是少有。”

“啊——、總感覺變得高興起來了。今天說不定是什麼好日子啊！”

勇者情緒亢奮起來。和獨身一人比起來，和一群笨蛋相互爭論也並不壞，這樣的感覺。

“完全不明白你的意思，這是在說什麼呢？”

“不能把醉漢說的話當真哦。到了第二天她自己就會忘個一乾二淨了。這個時候正確的做法是用‘是、是’這樣的話來敷衍過去喲。”

“真可謂是至理名言了。”

然而這些評論並沒有傳入勇者的耳中。就在她心情大好地大喝痛喝的時候，公會的門打開了。

一位裝備著嶄新的鎧甲、拿著華麗的劍的年輕人走了進來。是艾克賽路。在勇者下意識地看向他之後，他就露出了笑容靠了過來。

“啊、大家都在，來的正是時候。實際上我正在找你們喲。”

“喂、艾克賽路！你這傢伙，之前介紹的工作怎麼了？”

羅布大聲地怒斥著艾克賽路，而艾克賽路則“啊哈哈哈”地蒙混過關似得笑了起來。

“啊——，那個賺的太少，所以我就辭掉了。看守倉庫這樣土氣的工作不太適合我。所謂的男人，總是懷抱著遠大的夢想的。好不容易才來到這個迷宮都市，我果然還是不想要離開冒險者這個行當。”

聽到艾克賽路不經大腦的話語，羅布打從心底深深地嘆了一口氣。

“你可是必須照顧出生的孩子啊。而且還是三個孩子。萬一你發生了什麼事情的話要怎麼辦。也多少忍耐一下——”

“我啊、不想被束縛。我覺得她們也是理解我的。總之，我決定要靠這一把劍活下去。”

笨蛋說的話傳到了耳朵裡，使得勇者的心情慢慢下降了。她想著，要不要全力揍這傢伙一頓，但因為太浪費體力，最終還是沒有出手。

這是他自己的人生，就按照他自己喜歡的方式去活吧。只要用喜歡的方式活著、喜歡的方式死去就好。雖然他的孩子很可怜，但那也是沒辦法的。這世上也有一種不幸，叫做沒有自由選擇的權利。所以勇者覺得，能夠自己做出選擇是一件很幸運的事情。

“隨你的便。我真的不會再管你了。你的人生、就隨你自己喜歡吧！”

“當然！然後，實際上有一件非常好的差事。我想著也要告訴大家，所以就過來了。”

艾克賽路注視著勇者這麼說道，看來無論如何也想要把勇者給卷進來的樣子。

為了強調一切都和自己無關這一點，勇者置若罔聞地小口小口喝起酒來。快樂的氣氛都被浪費了。

“是什麼樣的差事呢？”

老好人的瑪塔莉禮貌地詢問道。

“實際上，馬上就要到以迷宮中層為地盤的奧克們開宴會的日子了。然後、我們要去采只會在此期間開花的奧克花（Orc – Flower）。”

“你這白痴！居然要在宴會時期潛入那種地方，腦子還正常嗎？宴會前奧克的凶暴性會大增，即使資深冒險者也會猶豫要不要靠近他們的地盤。我不想說什麼難聽的，如果你還珍惜生命的話，就真的住手吧。”

“完全不用擔心喲。去年的宴會的時候，順利地使用了某種方法，全員都平安生還了哦！他們賣了整整一袋的奧克花，一夜暴富。但是，似乎讓奧克混亂的話也需要一定的人數，所以這次也讓我來分一杯羹。後來我想到了，大家如果願意的話也可以一起來，就來邀請大家了。”

艾克賽路用流暢的口吻進行了說明。露露莉蕾和艾德露並沒有展現出多少興趣，而瑪塔莉則顯得有些困惑。

這也是當然的吧。勇者她們也並不為錢所困，並沒有加入的理由。

但因為不知道奧克花究竟是什麼樣的東西，所以勇者姑且問了一聲。

“吶，奧克花是什麼？”

“額，那個，該怎麼說呢。我、我也很難說清楚。”

瑪塔莉並沒有說明白，她的臉漲的通紅，含糊其辭起來。

“那是奧克的巢穴裡盛開的白色花朵。奧克特意將這種植物的花期栽培成和宴會同一時間段，因此只能在那個期間進行採集。因為相當的稀有，所以需求量相當的大。”

“不可以哦，露露莉蕾醬。必須要更詳細地、熱烈地進行說明喲。”

艾德露露出了一副“等了很久”的表情開始了說明。那副表情簡直就像是見到了新玩具的孩子一樣，勇者產生了不詳的預感，但已經來不及阻止她了。

“一朵花價值一枚金幣。如果帶回來一整捆花朵的話，一下子就能進入大富翁的行列了哦。”

“……哦？是那樣厲害的花啊。”

“你想問，為什麼會賣的這麼貴吧？當然想聽吧，明明只是花而已。你一臉興趣滿滿的表情呢。”

“並沒有，我不想要聽那種——”

像是要打斷勇者拒絕的話語，艾德露飛快地說道，那流利的語調完全看不出有停下來的意思。

“奧克花呢，是奧克們舉辦宴會時當做興奮劑使用的植物。人類服用之後就能獲得一種興奮感。但是啊，它真正的價值是在另一方面。據說如果在進行性行為時使用了那個的話，在高潮之後還能到達更高一層的極樂的天堂喲、厲害到了甚至能讓大腦都燒起來吶。那是嘗了一次以後再也忘不掉的像是患病一樣的感覺哦。”

紅粉粉看起來非常愉快，而勇者則移開了視線。她感覺到了不詳的預感，結果果然如此。

說到這樣的話題的時候，這個女人不知為何總是沖著勇者而來。絕對是把她當做小孩，想要愚弄她吧。但是沒有可以反擊的材料，於是勇者判斷，就這樣放著她不管是最好的方法。

“……是嗎。”

勇者像是強調完全沒有興趣一樣轉過臉去。

“哎呀哎呀，你的臉好紅啊，勇者醬。也許對你這樣的小孩來說，這個話題還太早了一點呢。”

“…………”

回嘴的話只會讓她更加高興，於是勇者保持沉默。想必艾德露臉上的表情一定滿是得意吧。

她偷偷向旁邊看了一眼，果然如她所料。

“只因為有那樣的效果，才會賣那麼貴嗎？”

“是，因為會上癮。就像艾德露剛才說的那樣，像是患病一樣。似乎整整一天都會變成猴子。”

露露莉蕾冷靜地回答著瑪塔莉的提問。

“市場上奧克花的行情也不斷地上升。供給卻趕不上需求。各國的白痴貴族們都在搶購呢。真是有夠受歡迎呢。對吧，勇者醬？”

“我不可能知道的吧！為什麼剛才就只問我啊！”

勇者不由地大聲喊了出來，而艾德露則露出了一副得逞了的表情笑了起來。上了當的勇者則揉著頭髮一口喝乾了酒。

瑪塔莉慌慌張張地插入了對話，似乎是想要伸出援手。

“說、說不定，只是單純地想要孩子呢。”

“是那樣嗎？不只是單純地想要像猴子那樣甩腰嗎。你也要小心哦，瑪塔莉醬。可不要被壞人騙了，吃下一些奇怪的藥啊。露露莉蕾醬就不用說了。”

“……為什麼只要瑪塔莉和露露莉蕾注意啊。”

“那麼，這個世界上的人也有千奇百怪的嗜好，勇者醬‘姑且’也還是注意一下吧。不過，我覺得你大概、不，是絕對不會有問題的啦。”

勇者絕不會忽略——她那從上方眺望勇者的身體，然後視線固定在了勇者的胸部附近的眼神；也絕不會忘記——她故意嘆了口氣，然後對著自己送來了同情的視線。

“我喜歡像勇者小姐這樣的女性喲。嬌小的女性也容易抱住；而且，平時強勢的女性到了晚上——”

羅布慌忙按住了艾克賽路的嘴巴。他早早地就察覺到了勇者那注入了殺氣握緊的拳頭。

氣勢被削弱的勇者看了全員一眼後，恨恨道，太可笑了。

“低級又無聊的話已經夠了！我要先回去了。我可不想再奉陪粉色的色情狂還有腐爛的種馬了。你們就自己去聊個痛快吧！”

“如果你有興趣的話，我會教你很多事情喲！這樣的事情、那樣的事情都～啊、但是我可沒有那種興趣。最多只會教你一般常識喲。如果想要奧克花的話，那就努力用自己的雙手去採集吧。”

“誰有啊！我也沒有那種愛好啊！你這個連腦子都是粉紅色的女人！”

“呵呵，不像平時那樣堅定呢。動搖的相當厲害哦。”

“咕、咕啊啊啊！”

勇者咬緊了牙齒，瑪塔莉則在一旁安慰。

“請冷靜下來，勇者小姐。來，深呼吸。”

“如果你感興趣的話，學術工會裡有庫存。要的話我可以拿來喲？”

“我說過不要了吧！你這陰險圓眼鏡！”

不僅僅是得意忘形的艾德露，連露露莉蕾也開始落井下石。勇者的憤怒更上了一層樓。

“那麼雖然氣氛正好，但我也該回去了。我就先告辭了。另外，你，這次沒有緣分，放棄吧。選擇放棄對男人來說也是很重要的。”

艾德露用手指彈了彈艾克賽路的額頭，然後快步離開了公會。露露莉蕾也跟在了她的身後。

“還真是敢這麼自說自話完就回去了啊！那個大嬸！別跑，我要徹底教訓你一頓！”

勇者踢飛了椅子，追在艾德露的身後。瑪塔莉接著慌慌張張地取出了錢包。

“等、等一下，你們兩位！啊、羅布先生，錢——”

“今天就算了。我會記賬的。比起那個，如果不快點追上去的話可是要被扔下來了喲。”

“啊、已、已經不見了？！你們三個不要扔下我啊！”

目送著喧鬧的四人組離開，发了好一段時間呆的艾克賽路小聲說道。

“還是老樣子，風暴般的一群人啊。總是非常熱鬧、很快樂的樣子。”

“吵得我耳朵都痛了……但她們的實力是確確實實的。她們的隊伍能排進這個城鎮的前五名吧。我很確信。如果變成了敵人那就棘手了。”

“有、有那麼強嗎？”

“就是那麼強。另外，絕對不要再做那些讓勇者的小姑娘發火的行為了。她可不是嘴上說說的，是認真的。如果小看她、對她油嘴滑舌被她給宰了我也不會管你的！”

“沒關係的。之前發生了這樣那樣的事情，最後她把我救了出來。而且，平時不也就是個可愛的女孩子嗎。一次也好，真想和她們組一次隊啊。她們是以什麼樣的方式戰鬥的，我想要親眼見證一下。”

“……隨你便吧。我已經警告過你了。另外，如果你還想要去采奧克花的話，給你的家人留好遺書。”

“討厭。不要說這樣不吉利的話，羅布先生。我是不會死的！我可是還有許許多多想要做的事情啊。”

艾克賽路苦笑著喝乾了酒杯。羅布嘆了一口氣，然後開始收拾勇者她們留下來的飯局。
