第一節

忍耐著宿醉特有的難受感覺，勇者猛地坐了起來。

瑪塔莉她們已經穿戴整齊站在她周圍了。雖然處所改變了，但是這樣的光景仍然沒有改變。

束好了金髮的瑪塔莉出聲說道。

“早上好。酒醒了嗎？”

“一副意識飛到九霄云外的表情呢。真是個貪睡鬼。”

“有對宿醉很有效的藥，要不要試試看？”

“那個藥，你自己有試過嗎？”

“當然沒有。所以，才想要在這裡試一下。”

瑪塔莉、艾德露、露露莉蕾的話語不斷地傳入勇者的耳裡，實在是非常吵雜喧鬧。

她觀察起那個對宿醉很有效的藥，裝在瓶子裡的藍綠色液體噗噗地冒著氣泡。

“……我不要藥。感覺一下子就會死翹翹的樣子。另外，希望能變成更容易喝下去的顏色。那樣看起來只可能是毒藥。”

“真是遺憾。關於顏色我會作為改善的一點來說。下一次務必請嘗試一下。”

露露莉蕾在筆記本上寫上了些什麼。真心話是，即使變了顏色也不太想喝，但勇者還是沒把這句話說出口。

“你還好嗎？臉色不太好哦。”

“……沒關係。有些喝過頭了。”

“因為昨天喝了那麼多呢。今天不要勉強比較好。沒有必要特地去當魔物的飼料。”

“誰會變成魔物的飼料啊。而且，只要吃些東西的話立刻就會精神起來的，不用擔心。”

“啊，對了對了。早飯要去極樂亭吃哦。”

艾德露臨時想起來似得拍了拍手。

“……為什麼要特意去那裡。”

“因為，我們裡面沒有人會做料理啊。沒辦法的事情。”

聽到艾德露的話語，勇者看向其他人。她們的臉上是滿滿的，當然做不來了，將錯就錯的表情，沒有裝腔作勢的打算。

勇者能做到的也就只有把食材烤一下、煮一下、又或者是生吃這種程度。到底能不能把那個稱為料理，相當的微妙。

“到最後，只能回極樂亭去看老板的臉了啊。”

“就是那樣。而且，利蒙西似乎找我們有些事情。也有介紹這裡的人情在。還是得去見她一面呢。”

“是、是。那麼我去換衣服，你們就先去下面等著吧。順便幫我把冷水也給準備好。那樣的話腦袋就一定能清醒很多了。”

勇者這麼催促之後，瑪塔莉她們點頭走出了房間。

勇者伸了個懶腰站了起來，望向窗外。今天也是個萬里無雲的好天氣，感覺會是讓宿醉的頭腦懶惰停滯的一天。

“有四個女人還做不來料理嗎。”

當勇者她們迅速到達極樂亭后，承受了老板難得一見的鄙視表情。

吃完了早飯的勇者她們向利蒙西詢問找她們有什麼事。

“那麼，有什麼事？”

“給，這個。我已經接受了委託，所以麻煩你們‘刷刷’地解決掉。那請多指教啦～”

利蒙西“嘿”地遞過來一張折疊起來的地圖。打開地圖之後，只見上面畫著“就是這附近”的骯髒的文字以及一個巨大的紅色圓圈。

“這是什麼。雖然知道是地圖。”

“你想，之前就有過的吧。那個《請對飛在天空上的那個迷之物體想想辦法》的委託。那個委托人是學者，似乎研究進行的很不順利，在精神上被逼到絕境了。甚至威脅，如果不接受委託的話，現在就死在這裡。真是的，超夠受的～”

利蒙西手舞足蹈起來，強調著她的艱辛。

勇者用膩煩的眼神看了她一會，最後只說了一句話。

“太麻煩了，明明就那樣讓他死掉就好了。”

“勇、勇者小姐，沒必要說到那個地步……”

老好人的瑪塔莉開始安慰起勇者來。不要臉的傢伙們最喜歡的就抓瑪塔莉這類人的弱點了。之後有必要讓她記住怎麼去拒絕。

“太天真了。這個世道就是嘴裡嚷著要死要死的傢伙，反而不容易死啊。”

“同為學者的我實在是感到羞恥。萬事都要嘗試一下，實際死上一次說不定會比較好。”

“太、太嚴厲一點了吧，露露莉蕾小姐。”

“反正是不會死的吧。聲音越響的那類人反而動作越小。”

“怎麼連艾德露小姐也這樣說。要是那個人真的死了可怎麼辦啊。”

“那個時候也是解決掉了一樁麻煩事，不是挺好的嗎。我完全不會感到困擾。”

聽到勇者斬釘截鐵的話語，瑪塔莉的臉痙攣起來。

“今、今天勇者小姐的狀況似乎也不怎麼好，接受這個委託也是可以的吧？要拒絕也有點那個……”

很罕見的，瑪塔莉陳述起自己的意見來。于勇者來說是渾身发懶很想拒絕這個委託，但也提不起勁前往迷宮。

她向艾德露和露露莉蕾投去了確認的視線，只見她們帶著無可奈何的感覺點了點頭。

“是、是。我們接受了。要是屍體被送到我們家裡的話也很困擾。但這樣的話欠你的人情就都還清了啊。”

勇者如此叮囑，而利蒙西簡直就像是完全沒聽到的樣子。

“不愧是勇者醬，心胸真廣闊！如果什麼都沒有的話也不用在意了。那時候只要隨便做出一個故事給我就可以啦。”

利蒙西滿面笑容的喋喋不休起來，她還真是長著兩只方便的耳朵啊。勇者不由地覺得深深地確信，這個女人會比自己要長壽吧。

離開酒吧的櫃台後，她們再次坐到位子上，開始談論那個飛在天空中的物體。

“那，這個飛在空中的神秘物體究竟是什麼呢？”

“那果然是鳥吧？誰做了惡作劇，把布蒙在了鳥的上面什麼的。”

“嗯，但聽說挺大的喲。而且那塊布感覺是在隱藏自己的真身一樣。鳥會有那樣的知性嗎？”

“雖然關於巨大的鳥類我還是有些線索的，但那種鳥並沒有在這附近棲息。而且，就算有鳥會擬態，也從來沒聽過有鳥會用布隱藏自己的身份的。”

“那就是地下的魔物跑到外面來了吧？”

勇者直接說出了自己的想法。能在空中自由的飛翔，擁有隱藏自己身份這樣的智慧的，能夠想到的也只有魔物了。

“那是不可能的。魔物是絕對不可能越過覆蓋迷宮的大結界的。大結界會排斥持有魔素的所有生物。”

“但是、持有魔素的人類不是進去了嗎。你們魔法師也不是很正常地在出入嗎。”

“是這個刻印使那一點成為可能的。也就是說，即使有例外出現，那也只限於人類而已。”

艾德露向她展示手背上的魔法的刻印。勇者的左手上也烙印著刻印。

“也就是說，如果沒有魔素的話就能自由地通過結界？”

“大概。只是，不存在沒有一丁點魔素的人類。人類這種生物或多或少都會一些魔素。因此，大結界能夠阻止來自內部和外部的入侵者。”

“而魔物則就是魔素的集合體，是絕對無法通過大結界的。嘛、狗和貓之類的是能夠通過的。另外虫子也可以。”

艾德露似乎毫無興趣地這麼斷言道。

“……作為防衛要沖的大結界，那麼隨意真的可以嗎？”

“如果結界那麼脆弱的話早就會被打破了喲。而且，會成為威脅的是魔物並不是動物。與迷宮中的怪物們比起來，外界的狼也能稱得上是可愛的小動物了。”

“雖然不是很明白，但我也是這麼想的！那個大結界是絕對不會被打破的！”

並沒有理解對話的瑪塔莉大聲說道。似乎因為大結界是亞特一族的成果，所以對絕不脆弱這一點有了反應。

“首先還是實際去看一下那迷之物體比較快吧。研究就等到之後如何？”

露露莉蕾如此提案。確實，繼續這樣下去話題也不會有所進展。

勇者表示同意，迅速打開地圖進行確認。

“那個、地圖上的紅圓部分是貧民窟一帶嗎。寫著神秘物體在這一代的上空被目擊了好幾次。”

“那麼，讓那些孩子帶路怎麼樣呢？科隆君和西露卡醬他們應該會知道詳情。”

瑪塔莉“乓”地合起掌來。的確，他們的話知道些什麼也不奇怪。

“那樣是最快的方式了。之前也說過下次會去找他們玩的。那，飯後休息夠了就趕緊出發吧。”

“是！”

“今天看來能悠閑地度過呢，帶好點心，用散步的感覺去那邊走走吧。”

“你身上一股老太婆臭哦，紅粉粉。這樣的話白頭发又會增加了。”

勇者如此戲弄道，而艾德露的臉變得相當有趣了。一旁的露露莉蕾則是“噗”地噴了出來。

“……這不是白髮，是銀髮。”

“從不引人注目這一點來說不是挺好的嗎。”

“總有一天我要校正你那張強詞奪理的嘴巴，你給我做好覺悟！”

第二節

接受了委託的勇者她們來到了貧民窟的入口處後，只見羅布抱著手腕站在那裡，散發出滿滿的威懾力。

貧民區的小混混們也沒有那個膽量去挑釁公會會長，全都裝作沒看到的樣子從旁走過。

他在看到了勇者她們之後露出了意外的表情，然後舉起手來對她們示意。

“喲，在稀罕的地方碰面了啊。”

“你好，羅布先生。”

瑪塔莉禮貌地對著他問候起來。羅布還是老樣子，穿著藍襯衫，腰間別著一把長劍。

“你關了戰士公會、轉職來做衛兵了嗎？雖然只有你附近的區域變成了難以接近的空間而已。”

“不好意思，我家公會生意興隆著呢。現在只是稍微來找下人而已。”

“這樣啊。嘛，你就加油吧。”

“對了對了，謝謝你救了艾克賽路那個大白痴。他差點就變成了豬的飼料了啊。”

雖然羅布很感謝勇者，但勇者本來就沒有那個打算，所以隨意回答道。

“我不是為了救那只種馬才去的。只是順便的啦、順便。我是為了消滅魔物。”

“會順便救出他們的也就只有你了……我的話會就那樣棄之不顧的。”

“那是理所當然的判斷。完全沒有為了眼裡只有錢的傢伙拼上性命的必要。”

話說到這裡，勇者不由再次認識到，為了那群眼裡只有錢的傢伙闖入奧克巢穴的自己還真是個傻瓜啊。

雖然說是自己作出的選擇，但實在是讓人郁悶。

“……但是，居然一個人就消滅了奧克，真是非常了不得啊。要不要在我隱退以後繼承我家的公會啊？”

雖然用的是開玩笑的語氣，但羅布的眼神非常的認真。

“不要，感覺非常麻煩。要照顧傻瓜的話一個就夠了。”

勇者一口拒絕了羅布的玩笑。要是把艾克賽路那樣的傻瓜推過來可是真叫人受不了。

“那個，為什麼看著我？”

“沒什麼。”

勇者從瑪塔莉身上移開了視線。

不管怎麼說，要自己去照料別人是不行的吧。那種事情比較適合瑪塔莉，畢竟她很擅長教人，最重要的是很愛多管閑事。

“哈哈，被甩了啊。嘛、那個白痴大概會五體投地地感謝你吧。然後，關於那個大白痴，在提交了退會辭呈之後就行踪不明了。”

“艾克賽路先生，從戰士公會辭職了嗎？”

“……是啊。有傳言說他跟貧民窟裡一群很可疑的傢伙混在一起，所以我才會在這裡。他甚至好像沒有把自己的位置告訴他的女人！連生活費都是我替他墊著的。”

羅布摸著下巴說明事情經過。對三個女人出手甚至造出了孩子，結果卻搞失踪，實在是一個無藥可救的男人。

那些女人們也就快要生孩子了，實在是有夠受啊。話雖如此，勇者並沒有對她們有太多的同情心。這終究是別人的事情。

“那樣的白痴明明放著不管就好。愛照顧人也該有個度吧。”

勇者有些傻眼的告誡道。羅布說著，我知道，苦笑了起來。

“那個，艾克賽路先生，為什麼突然就退出公會了怎麼了？這之前不是還幹勁滿滿嗎？”

聽到瑪塔莉的詢問，羅布輕輕地嘆了一口氣。

“那傢伙對自己用劍的本領相當有自信，但卻被懸賞犯給反殺，還被那群豬怪給打的落花流水、現在完全患上了魔物恐懼症了啊。他說，再也不想進入那樣的迷宮了。”

“嘛，如果不想死的話，那不就是正確答案嗎。”

不想死的話就放下劍，靠著其他的一技之長過生活。這樣的生活方式也是可以的吧。

“如果這樣就結束了那就謝天謝地了，但是他似乎還是沒有放棄掙大錢的白日夢。如果你們在哪裡遇到他的話，就揍他一頓然後把他帶過來。自己的爛攤子還是要自己來收拾啊。”

“知道了！”

“不要開空頭支票啊，瑪塔莉……嘛，如果遇到的話還是會給他一腳的。”

“嗯，那樣就足夠了。我也不玩這衛兵遊戲了，要先回公會一次。肚子也已經很餓了。”

88，羅布對著三人舉起了手之後，活動著手臂離開了。

“會長也真是很辛苦啊，不得不照顧那樣的笨蛋。”

“嗯。我也是覺得很辛苦呢。”

瑪塔莉投來了像是隱藏著什麼含義的視線。

“什麼啊，你那‘明明你也是笨蛋之一，別用一副高高在上的樣子說話’的視線！明明就只是個瑪塔莉而已，居然敢這麼狂妄！”

勇者用狠狠擰起了瑪塔莉那柔軟的臉頰，使得瑪塔莉發出了沒出息的悲鳴。

“怎、怎莫那樣……窩、窩窩窩沒索過內樣的似啊。”

瑪塔莉雙眼含淚的辯解著，那樣的事情我一句話都沒有說過，但是勇者仍然沒有原諒她。

“看你的眼睛就知道了、眼睛！好，這次我會為你準備和那詛咒的大劍相匹配的鎧甲，被深深的詛咒的那種。你就給我覺悟吧！”

“——有句話叫做眼睛是心靈的窗口。也有句話叫做出口成災。前人說的真是好呢，我不由得大開眼界了。”

露露莉蕾佩服地看著瑪塔莉的臉龐，她似乎露出了相當快樂的表情。

勇者想了起來，說來，她以前曾經說過“他人的不幸是蜂蜜般的味道。”看來她已經在品味那份美味了吧。與艾德露匹敵的糟糕性格真不是徒有虛名。

“你們幾個，差不多也該適可而止了吧、別在貧民窟的入口引起騷動。會連我也會被當做變成奇怪傢伙中的一員的。”

“你就是最怪的人了吧！你這腐爛的粉紅腦袋！”

“是、是。那麼去找科隆君吧。”

艾德露撫摸了一下勇者的腦袋之後，就露出了充滿餘裕的微笑率先向前走去。露露莉蕾也一臉滿足地跟在她的身後。

勇者解放了瑪塔莉，拎起了她的脖子跑了起來。瑪塔莉不成聲的悲鳴在貧民窟回蕩。

自瑪塔莉被解放大概過了十分鐘左右，她們在貧民窟廢墟的一個角落找到了武裝的孩子。他心神不定地移動著視線，似乎是在警戒周圍的樣子。

雖說是武裝，但也就只是拿著一根髒兮兮的棍子，穿著一身壞掉的鎧甲而已。

想著或許能得到某些情報，勇者出聲向搭話。

“吶，那邊的勇敢的見習戰士，有一些事情想要向你打聽。”

“——是誰！如果做出可疑的行為的話，即使是女人我也會打飛的！我、我可是認真的！”

“我是勇者。你知道一個叫科隆的孩子嗎？他是我的熟人，似乎住在附近這一代。”

聽到了“勇者”以及“科隆”的名字後，武裝著的孩子放下了那個粗糙的武器，露出了放心的表情。

“啊、你就是勇者姐姐嗎？從科隆那裡聽過好幾次過你的事情。你是約好了來玩的嗎？我立刻來給你帶路。”

“等、等等！”

孩子拉起了勇者的右手跑了起來。瑪塔莉她們互相望了望之後也跟在了他們的後面。

“這邊這邊。我們的家就在這後面。雖然其他地方也有隱藏據點，不過大多數時候都是在這裡。”

“我、我知道了，所以不要拉了，你這臭小鬼！”

“好了啦好了啦。”

最後她們被帶到的目的地是一個很大的建築物前，那幢建築物以前大概是什麼倉庫。牆壁上到處都是龜裂，而屋頂上也開了好幾個洞。周到到處都是破磚爛瓦，雜草也肆意生長著。

雖然當做住處不會覺得舒適，但作為隱匿的據點是恰到好處也說不定。

“喂、勇者姐姐來玩了哦～”

牽著勇者手的孩子這麼大聲喊道後，大約10人左右的孩子從廢棄倉庫裡飛奔了出來。其中也有勇者她們正在尋找的科隆和西露卡的身影。

“哦、真的是勇者姐姐們啊！來的正好，現在亞圖姆——”

接著，從孩子們的後方慢慢吞吞爬出來的某個東西進入了勇者的視野——

以人類來說巨大過頭的身體、凶惡的臉龐以及銳利的毒針。因為太過突然的關係，以至於勇者沒能立刻識別出那到底是什麼。

“——魔、魔物！？”

當清楚地認識到那到底是什麼東西的瞬間，勇者立刻拔出劍來進入了戰鬥態勢。她強硬地將身旁的孩子趕往自己的身後。

瑪塔莉她們似乎還不能理解究竟是什麼樣的事態，一副目瞪口呆的模樣。

“等、等等——！”

科隆則慌慌張張地伸出雙手喊起了什麼。但是，現在沒有去顧及他的餘裕。

“瑪塔莉、艾德露，我來對付它，你們把孩子們帶離那只虫子的身邊！露露莉蕾，如果虫子飛走的話就由你來瞄準了結它！”

“是、是的！交給我吧！”

“這是、八目蜂嗎？可是為什麼會在這裡？這樣的事情，應該是不可能發生的。”

“露露莉蕾醬，那種事之後再去考慮。疏忽大意的話會被毒針擊中的。”

“總之等宰掉它之後再慢慢考慮！要上了！”

——從廢倉庫之中出現的那個生物，名字是八目蜂。

那是棲息在地下迷宮的中層、植物繁茂的樓層裡的虫型魔物。他的身體以黑色為基調，頭上就如同它的名字一樣，長著八只眼睛。

雖然它們是蜜蜂一樣的外形，但平時是用兩只腳行走。似乎因為在地下的原因，它們的翅膀早就退化，沒辦法快速的飛行，有在殺掉獵物之後將其保存為肉團子的習性。

八目蜂的頭部長有四只綠色的眼睛，在背部還有四只隱藏起來的眼睛。合計八只眼睛能夠進行全方位的警戒。

勇者曾經聽露露莉蕾說明過，它們非常擅長偷襲、是以強韌的防御力與凶惡的攻擊力自誇的棘手魔物。

在實際戰鬥的時候，八目蜂會從遠距離發射兩只手腕上持有的毒針，然後在極近距離下用四只爪子捕捉獵物，再用下顎咬碎獵物。

撕碎了一只這樣的魔物之後、還會再出現了十只這樣的魔物，遇到這樣的情況，再怎麼說心情也會很壓抑。雖然勇者和艾德露協力，一口氣將那些蜜蜂都給燒盡了，但如果無法使用魔法的話，一定會變成非常危險的情況。

“等、等一下！亞圖姆是不一樣的！”

“如果不想死的話就從那裡讓開！”

“不是的！”

科隆拼命地地訴說著什麼。而另一方面，八目蜂至今仍然沒有擺出戰鬥姿勢。它那能夠發射毒針的左手裡握著一個小小的紙袋。雖然不知道它到底有什麼打算，但不能疏忽大意。

當勇者差不多要上前時，不知何時來到她身邊的西露卡握住了她的劍柄。

“……勇者姐姐、拜託你了，請等一下。確實亞圖姆看起來很可怕，但他不是魔物。所以，請先聽聽我們說的話吧。”

“不管怎麼看都是魔物吧！如果地上有這麼大的虫子的話，人類早就被吃的一乾二淨了。”

“但是，我們沒有被吃掉，對吧？所以，亞圖姆不是魔物。”

太可笑了，雖然勇者想忽略孩子們說的話，但確實，至今為止孩子們都還沒被吃掉，的確是非常奇怪。本來這裡應該到處都是孩子們的屍體了。而現在，它反而與孩子們一起關係親密地從廢棄倉庫裡走出來，這又到底是怎麼回事？

勇者無法理解。

“勇者醬，稍微聽聽看他們怎麼說的，如何？沒有必要慌慌張張地開戰，那只虫好像也沒有戰鬥的意志。”

“勇、勇者小姐。”

聽到艾德露的話，瑪塔莉困惑地放下了真紅的大劍。

“…………”

勇者就那樣散發著殺氣，一言不發地將劍收回劍鞘內。看到此景的露露莉蕾也解開了架勢收起了弩。

只是聽一下他們的說法，這之後就宰掉它。這個世界上並不存在好的魔物。魔物必須死。至今為止都是這樣過來的。所以從今往後也會如此。不管誰怎麼說。

“那麼，能告訴我們嗎，這只虫到底是怎麼回事？”

聽到艾德露的催促，科隆鬆了一口氣、開口說道。

“亞圖姆，原本是住在地下迷宮的八目蜂。但是，他說了不想殺人、吃人之後，就被同伴們追殺，逃到上面來了。不知不覺就到達了入口、穿過了藍色的膜、在全力逃跑的過程中昏倒了。”

“啊、藍色的膜——穿、穿過了結界！？穿過了那個大結界嗎！？”

瑪塔莉臉色鐵青地叫出聲來。在對大結界抱有絕對自信的瑪塔莉看來，這樣的事情是絕對不可能發生的吧。

現在她都動搖到看起來隨時要昏倒的樣子。露露莉蕾溫柔地拍著她的肩膀，但起到的完全是反效果。

“於是、最初發現它的就是我們。在我們煩惱該怎麼辦的時候，亞圖姆突然就哭出來了。因為很可怕，本來是真的打算殺掉的，但看起來又很可怜，於是就放過了他。”

“魔、魔物哭了？你說這個魔物——八目蜂哭出來了？”

魔物的哭泣。魔物的眼淚。勇者從沒有見過這樣的畫面。如果是下賤骯髒的笑容的話，那倒是看了無數次。那像是詛咒一切般的臨死前的表情更是看得不用再看了。憎惡集合體的魔物有可能抱有那樣的感情嗎？

困惑的勇者如此詢問後，科隆非常肯定地點了點頭。

“像是被拋棄的孩子一樣，四個眼睛裡都流出了眼淚。……我們也是被雙親遺棄的，我覺得我們和他其實是一樣的。所以，才這樣把它藏起來治療它的傷勢。然後、作為回禮，他採集了很多很多的食物回來給我們。所以，我們能像現在這樣，即使不去偷東西也能有吃的，都是虧了亞圖姆。”

“Ya tu mu neng zheyang huo xia lai,ye shi yin wei ke long ta men. Ya tu mu shi huo ban.”

（亞圖姆能這樣活下來，也是因為科隆他們。亞圖姆是伙伴。）

八目蜂“卡洽卡洽”地活動著口器，發出嘶啞的聲音來。

它說出了從那可憎的外表完全無法想像的平和的話語。勇者的戰意不由地被消去了很多，但還是又忽地警戒起來。

“與人類共存的魔物、是嗎。突然說這樣的話也難以讓人相信。”

“但是我們就像這樣一起生活，真的沒關係的！”

孩子們毫不警戒地抱住了亞圖姆。因為這太過異常的畫面，勇者不由得啞口無言了。但是，該做的事情還是必須要做。

“……所以，就放過那個魔物？別開玩笑了。魔物就是魔物，只會把人類看做食物。我要在那傢伙嘗到人類的味道之前宰了它。好了，快點讓開。”

覺得對話已經結束的勇者再次拔出了劍。科隆他們則是作為肉盾站在亞圖姆的面前，張開了雙手。

“吶、勇者醬，你對魔物的定義是什麼呢？能告訴我嗎？”

艾德露試探似的對勇者問道。

“吃人的怪物、還有發出腐臭的垃圾們。”

“那麼，吃人的狼算不算魔物呢？”

“要看他是否以殺人、吃人為樂。那些渾身被鮮血浸透、墮入到邪道的垃圾我一下子就能分辨出來。之後就由我來判斷，由身為勇者的我來。”

“……原來如此。那，亞圖姆有發出腐臭味道嗎？”

——並沒有。雖然外表完全是魔物，但並沒有發出腐臭的味道。

但是，勇者並沒有回答，以沉默回應。如果承認這一點的話，事情的趨勢就會傾向於放過它了。

“是嗎。說起來，今天早上也已經說明過了，魔物是絕對無法穿越大結界的。所以、亞圖姆——”

“你想說它不是魔物？太可笑了！這傢伙的同族可是在地下吃人啊？怎麼可以把這樣的怪物放著不管！這群小鬼被吃掉也只是時間問題罷了！好了、如果不想變成魔物的食物的話就快點讓開！”

勇者大聲呼喝，但科隆他們並沒有動作。能從他們的身上感覺到寸步不讓的強烈意志。

勇者緊咬著牙關瞪著他們。

“Ya tu mu mei you chiren lei.”

（亞圖姆沒有吃人類。）

“煩死了，你這魔物！”

“Ren lei shi pengyou.Suo yi yong zhe ye shi peng you. Ya tu mu de peng you.”

（人類是朋友。所以勇者也是朋友。亞圖姆的朋友。）

“閉嘴！閉嘴閉嘴閉嘴！”

“Yong zhe .Peng you。”

（勇者、朋友）

亞圖姆慢慢地走向勇者。他溫柔地推開了想要阻止他的科隆他們。

魔物在靠近。完全沒有警戒，慢吞吞地靠近過來。

很快就要進入射程範圍之內了。勇者的大腦向她放出強烈的警戒，現在就宰了它！完全沒必要猶豫。

自己對那些求饒的奧克們做了些什麼？那些墮入邪道的人不也都毫不留情地殺了嗎！所以、不殺這傢伙的話，不就太不公平了嘛！

勇者必須要殺死魔物。必須那樣做。所以、揮起劍來！就像平時一樣一劍就好！用魔法把它給燒個一乾二淨！

“稍微、再看看情況怎樣呢？吶，勇者醬？我覺得等到那時候也沒有關係的。”

艾德露握住了勇者顫抖的手。視野扭曲的勇者瞪著艾德露。

“……如果等到發生了什麼的話，就太遲了哦？”

“即使如此，這些孩子也不會後悔吧？因為，是他們自己做出了這樣的選擇。”

艾德露平靜地如此說道。勇者望向孩子們，只見孩子們一臉自信滿滿的表情，異口同聲地說道。

“就是啊。如果亞圖姆變成魔物的話，我們也會想辦法的。”

“雖然不覺得亞圖姆會那樣做，但是真變成那樣的話，我們會阻止他的！”

“嗯，他是我們的朋友，也是我們重要的伙伴啊！”

“…………”

勇者粗暴地將劍塞入了劍鞘。在猶豫了一會後，一言不發地退後了。

畢竟本人都說了不管發生什麼都沒有關係。那麼就沒有問題了吧。等到這幫小鬼被吃掉了，再把這個虫子給處理掉。那樣的話就不會產生任何問題了。是的，沒有任何問題。自己的判斷沒有錯。勇者一次又一次如此對自己說道。

勇者抬起頭後，只見八目蜂四只綠色的眼睛就在她的眼前。似乎不知不覺就讓他接近到離自己極近的距離了。

“你這臭虫子——”

當她想要給他來一拳而握緊拳頭的時候，什麼紅色的東西被遞到了勇者的面前。

“Yong zhe ni men , Pengyou . Peng you , zhe ge dong xi. Tian tian de hen hao chi.”

（勇者你們、朋友。朋友、這個東西，甜甜的很好吃。）

“…………”

勇者不由地接過了亞圖姆遞出的果實。他接著對瑪塔莉、艾德露、露露莉蕾也遞出了裝在紙袋裡的果實後，心滿意足地慢吞吞走了回去。

“Xia zi jian, 88。”

（下次見，88）

然後，它對著這邊慢悠悠地揮了揮手，回到了廢棄倉庫裡。

“勇者姐姐，我不會說要馬上，但我相信你一定遲早可以理解的。而且，這個果實真的很好吃哦。”

“嗯、嗯。我過去也吃過，這個可是很貴的，貝魯塔的蘋果只有貴族才——”

“西露卡，除了這裡之外，你還在其他地方吃到過嗎？”

“啊、嗯。但我記得不是很清楚了。對了、我要去一下亞圖姆那邊。”

“真是的，搞什麼啦！啊，那再見了，勇者姐姐們，還要再來玩哦！亞圖姆也知道很多遊戲的哦！”

孩子們將呆然的勇者放在了一邊，很快地回去了。

瑪塔莉和露露莉蕾的臉上都是一副複雜的表情，但艾德露則是露出了“這樣就好”的表情。

“……不要露出那種‘萬事大吉’的表情啊，真讓人火大！”

“有什麼問題嗎？委託已經解決了吧？只是‘稍稍有些’大的虫子，為了隱藏自己的身份披著布到處飛而已。你大概是沒辦法的，就由我去向利蒙西好好報告一下吧。全部都是大虫子做的好事。”

“隨便你。可惡！啊、真是讓人火大！”

這樣真的好嗎？勇者一點也不覺得有哪裡好了。但是，如果要處理那只臭虫的話，臭小鬼們肯定會挺身妨礙。如果在砍魔物的時候順便把孩子也給砍了，那絕對是大錯特錯吧。

那是大一點的蜜蜂。那是大一點的蜜蜂。勇者對著自己如此說道，但內心的疙瘩卻完全無法消除。

死了心的勇者在內心咂了咂嘴，狠狠一腳踢向了地面，然後迅速踏上了歸程。

“啊、不好意思！有個地方我稍微想要去一下。”

“你要去哪裡？”

“稍、稍微回下老家。”

瑪塔莉的老家，也就是那個把她趕出來了的亞特家吧。

“啊，那麼我也和你一起吧。我也想見識一下你的家是怎樣的。”

“哎？但是不會有什麼好事的哦？因為，我被逐出家門了。”

“沒什麼關係啦。看一下大房子，打發一下時間總可以的吧？”

“那麼我去試著拜託看看！如果能進去的話就由我來帶路吧！亞特家可是很有歷史的喲！”

雖然被趕出來了，瑪塔莉笑著說道。但在她的表情中並不見一絲陰霾。在瑪塔莉的心中，那已經是過去了的事情了吧。

“那麼，我就先回家裡去了。我非常想要把今天發生的事情歸納記錄下來。”

“那麼我也回去維護一下法杖吧。”

“……艾德露也要回去嗎？你不如多在外面走走如何？今天天氣也不錯。”

“為什麼要皺起眉頭呢。偶爾作為年長的同伴，加深一下彼此的聯繫如何？”

“現在這樣就可以了。”

艾德露和露露莉蕾一邊說著話一邊離開了。雖然看著是那副模樣，但也說不定比以前要來的融洽了。雖然在旁人看來可能是是很偏心的說法。

“那麼，我們也出發吧？”

“是，由我來帶路。”

勇者和瑪塔莉朝著貧民窟的出口走了起來。

她的左手擺弄著從虫子那邊得到的果實。那是香味很強的水果，散發出一種酸酸甜甜的味道。是勇者喜歡的香味。

“聞起來很美味的樣子呢。要現在吃嗎？”

“……也是，肚子也很餓了，東西是沒有罪過的。扔掉也很浪費。”

勇者這麼說著咬起了果實。瑪塔莉也大口大口地吃了起來。

“這個，真的很好吃！很甜很清爽，一點也不覺得粘稠呢！”

“……還好吧。”

——原來如此，確實很甜很好吃。毫不在意四溢的果汁，勇者不停地吃了起來——像是為了不讓從心中湧上的糾葛從嘴裡泄露出來一樣。

勇者與瑪塔莉到達了亞特家的宅邸之前。

瑪塔莉向傭人傳達了想與兄長雷肯見面的意思，但那之後就完全沒有反應了。可以說是空等一場。

“……要破門而入嗎？”

“不，我會等待的。如果勇者小姐累了的話，先回去也可以的。”

“沒關係。我陪你到最後。今天也很空。”

“……非常感謝。”

瑪塔莉露出了討好的笑容，勇者靠到了門柱上。

瑪塔莉想要確認的事情，恐怕是賓茲的事情吧。賓茲那個時候確實將雷肯稱為同志。雷肯他們究竟是在做什麼呢？是否卷入了某些危險的事情之中？她無論如何也想要問個清楚。

差不多有一個小時之後，厚重的大門打開了，剛才的傭人出現了。

“非常抱歉，雖然我請求了好幾次，但雷肯大人還是不願意見您。”

“不論如何也見不到？”

“是的。雷肯大人非常憤怒，說您已經不是亞特一族之人了，不要再接近這裡。”

“……是嗎。”

瑪塔莉的表情變得非常的黯淡。

雖然勇者猶豫著是否應該插話，但最終還是選擇了沉默。她對這樣的事情沒有太多的經驗，也不是靠硬揍對方一頓就能解決的。

“——但是，雷肯大人將某樣物品寄存在您這裡。轉達您說，等到時機來了再將這個打開。”

“這是？”

瑪塔莉接住了一個被嚴密地封印著的箱子。並沒有多少重量，裡面究竟裝著什麼呢？

“雷肯大人說您看了就會明白。但，請不要輕易地打開。”

“……知道了。等時機到了再把這個打開。”

瑪塔莉這麼說道之後，看向了勇者，告知她沒有必要再留在這裡。

“……瑪塔莉大小姐，聽聞您最近的活躍，我真的感到非常高興。雷肯大人也肯定、是這麼想的。”

“謝謝你的安慰。但是、兄長他——”

“請您好好照顧自己的身體。我們會跟隨雷肯大人直到最後。瑪塔莉大小姐，請您沿著您自己的道路前進下去吧。”

這蘊含了某種深意的話語使得瑪塔莉感到了某種違和感，但傭人只是露出的祥和的笑容。

那之後，不知為何傭人的視線投向了勇者。

“您就是，勇者大人嗎？”

“……是沒錯。”

“您的大名我已仰慕已久。還請您務必多多關照瑪塔莉大人。雖然只看外表的話會有所誤解，但其實這是一位纖細的大人。”

“……你說的話，我姑且還是明白的。”

“非常感謝。能與您邂逅，對於大小姐來說是最大的幸運。大小姐就務必、務必拜託您了。”

像是依賴著勇者一樣，她緊緊地握住了勇者的手。而勇者能做的就只有一言不發地點頭。

“…………”

在這種時候無法好好回應，勇者實在是感到遺憾。如果是以前的話，明明能夠坦率的回應的。

傭人最後深深地低下了頭，回到了宅邸之中。

在回程的路上，勇者聽瑪塔莉訴說著過去的故事。

她有一名哥哥和一名弟弟，以前的關係真的很好，但在不知不覺中就變得疏遠，最後瑪塔莉被繼承了家主的兄長給趕了出來。現在連碰面對話都做不到了。

雖然在講述的過程中雙眼含淚，但最後她露出一臉暢快的表情，精神滿滿的笑了。說著，現在只想朝著前方前進。

“……和豬妹很相稱的積極的思考方式呢。我覺得，那樣的並不壞。”

“非常感謝！”

瑪塔莉展現出了像是要跳起來一樣的氣勢，路人們紛紛，發生了什麼事，地看了過來。

“那麼，就趁幹勁滿滿的時候把那個箱子打開看看吧。”

“哎、哎哎！？剛剛才說要等時機到啊！而且，不能輕率地打開！”

“如果不知道裡面到底裝了什麼，也沒辦法判斷相應的時機吧。必須得趁現在好好把握才行。”

“……雖然也有道理。”

“只要不輕率地使用裡面的東西就可以了。好了，快一點打開！不然的話我就要打開了！”

“我、我知道了，我現在就打開，不要那麼急躁啦！”

勇者不斷地戳瑪塔莉的身體，瑪塔莉一邊吵鬧著，請住手，一邊打開了小箱子。

“這是、石頭、和什麼的魔導書嗎？”

“石頭上刻著‘百’的字樣。我覺得大概是轉移石。”

箱子內裝著古老的魔導書以及刻著“百”的轉移石。

瑪塔莉取出了魔導書觀察了起來。她翻了翻書的裡面，看到了標題之後喊了出來。

“這、這是、結界術的魔導書！？是兄長最為重視的物品！為、為什麼會放在我這裡……”

“……是那樣厲害的東西嗎？”

“說什麼厲害不厲害，這上面可是記錄著有關於大結界的所有術式，而且最重要的是，只有亞特家的當家才能閱讀的超珍貴的書籍！”

“……原來如此啊。”

不知雷肯為何會把這本魔導書交給瑪塔莉，但肯定是有某種意圖在。

包括這個轉移石也是。記得曾經聽說，地下百層的魔素瘴氣非常的可怕，闖進去的人全部都死了。

為何通往那個百層的轉移石會在這裡？瑪塔莉的兄長、雷肯究竟想要做些什麼？現在完全不明白。

“這到底是怎麼回事，我完全搞不明白。”

“你就安心吧，我也完全不明白。但是，等到時機來了就會明白的吧。在那之前你就好好地保管吧。”

“當然了！”

瑪塔莉小心翼翼地將其放到了袋子裡。

似乎有什麼事情就要發生了，勇者的心中有什麼在騷動，但是她並不知道那究竟是什麼事。

但是，肯定會發生些什麼，會將自己和瑪塔莉卷入的什麼。只有這一點，是絕對不會有錯的。

在她的思考尚未清醒之際，一股喧囂聲突然闖入了她的大腦。三張熟識的臉出現在她的眼前。

勇者立刻就明白這是一個夢。這個場景至今為止已經重複了無數次。

——接下來這個男人會這麼說。

《……你竟然來了啊。我還覺得你已經不會在和我們說話了。》

劍士拉姆薩斯對勇者如此說道。

“一直追在我後面繞著打轉，事到如今還說些什麼鬼話啊。還一直往我的所到之處派遣斥候。”

話語擅自從她的嘴裡泄露了出來，無法停止。不管勇者期望與否，直到結束之前，這個夢境都會持續下去。

《他們也是被命令的。無論如何還希望你能原諒他們。》

他們在害怕，害怕自己成為憤怒和憎惡的目標。

《那個時候的我們真的非常愚蠢。為了償還過去的罪孽，我們拼命鍛鍊自己，然後像那樣闖進魔王城——為了用我們自己的雙手划下終止符。》

批著赤亦的女人、賢者米娜露出了悲痛的表情。

“別讓我發笑了。明明就只是派大軍包圍那裡、一直觀望情況。而且，我還活著這種程度的事情，你們的話是能察覺到的吧，畢竟魔王軍的據點一個接著一個陷落了。反正你們是在等著我和魔王同歸已經吧。”

“這是誤解！我們只是在慎重的尋找發動總攻擊的機會！因為這一戰輸了的話就沒有下一次了！”

魔法師尤尼西斯端正的臉龐都扭成了一團，拼命的辯解著。

《……激戰結束後，我們擊潰了魔物的軍勢、闖進了魔王的王座之間。但是，應該打倒的敵人卻已經被討伐了。我們沒能理解到底發生了什麼事情。》

拉姆薩斯視線游離，他自己也知道這種借口根本不合情理吧。這些人確確實實是知道勇者仍然還活著的。選擇觀望的理由很簡單，一定是期望兩方同歸於盡。

“原來如此。而得到的答案，就是——魔王是由你們打倒的？還真是高尚的做法呢。不擇手段這一點很適合成為勇者喲。”

《有必要向各地仍在戰鬥的人們傳達魔王的死訊！因為地上仍然有魔物殘留！》

“現在你們是討伐了魔王的真正的勇者了啊。我姑且問你們一下，你們應該做好覺悟了吧？既然你們像這樣出現在我面前了的話。”

勇者充滿殺意地瞪著三人，三名“原伙伴”害怕的退縮了起來。

這也是當然的吧。將魔王打倒的不是這些垃圾，而是勇者。他們不可能戰勝的了勇者的。

《請、請等一下！為了解開你的誤會，我們才會創造了對話的機會。毫無疑問你才是真正的勇者。我們只不過是為了狀況安定下來，臨時性地自稱為勇者而已，也已經與各國的王聯絡過了。》

尤尼西斯狼狽的訴說著。因為知道他以前沉著冷靜的模樣，因此現在這幅模樣只讓勇者感到滑稽至極。

“我實在做夢也想不到自己竟然有一天會被當做魔王的僕人、怪物來對待、更想不到會被人類追殺。你們的‘準備工作’還做的真不錯啊。雖然是連小孩都不會相信的事情，但由真正的勇者說出來的話就真實多了吧。”

這些傢伙說的話全都是謊言。因為他們的安排，勇者淪落成了魔王的手下、成為了怪物。

雖然相信的人也有問題，但比起真身不明的小姑娘，他們判斷這幾個人要來得更加稱手吧。對於執政者來說，是真是假怎樣都好，重要的是能不能利用，僅此而已。

也多虧於此，這個世界上再也沒有勇者的容身之處了。不管去哪裡尋找，都找不到那樣的地方。

“當、當中出了一些差錯。”

“差錯？”

勇者不由地笑了出來。因為所謂的差錯這樣開玩笑一樣的理由，一次又一次地派出刺客嗎。人類還真是一種有趣的生物，以魔物會對手會感到害怕，但同樣以人類為對手卻會很強勢。而襲來的全員也都支付了相應的代價。

《如、如果你留在那裡的話，所有的事情都能很好地收尾了！》

“說謊。明明如果我留在那裡的話，你們就打算把我當做‘魔王的手下’給收拾掉吧。因為如果我回來了的話，你們的處境就很不妙了吧。拋棄了我、自己逃跑了——這件事，你們沒告訴過任何人吧。”

《…………》

“英雄大人們的未來是王侯將相吧。真是恭喜你們了。我打從心底祝福你們。”

勇者一邊笑著一邊拔出劍來。那是斬下了魔王頭顱的光之劍，與勇者的內心相反，它釋放著強烈的光輝。

以一對三，周圍還埋伏著數十人的兵力吧。並非是魔物，同樣是人類。但是沒有關係。勇者會把他們全部殺光。

總有一天自己會發瘋墮落也說不定。說不定作為這勇者不應做出的行為的代價，她會失去力量。但那樣也好。即使如此自己也是勇者，不是其他任何人。

《冷、冷靜一下。聽、聽我們說完！》

拉姆薩斯拼命的阻止著勇者。

“事到如今還要我聽什麼？你們的求饒嗎？”

《你這麼生氣是理所當然的。但是、希望能給我們最後的機會。給我們償還自己罪孽的最後的機會。》

《即使殺了我們你的狀況也不會有任何的改變。但是，聽完我們說的話，所有的事情都會往好的方向發展的！》

《為、為了你，我們設立了特別的位置。我們對你特訓時使用的那個祠堂。你、你還記得嗎？》

“……祠堂？”

勇者回想了起來，還未成熟的自己不斷受到鍛鍊的、那些令人懷念的日子。

明明只是一年前的事情，但卻感覺似乎已經過去了百年。自己已經改變了，變成了一個只想著要殺掉魔物的怪物。如果不那樣的話，就會沒辦法繼續戰鬥下去。

同樣的，這些傢伙也改變了。明明過去自己對他們打從心底抱有敬意，但他們不僅拋棄了自己，為了更進一步陷害自己還做出這樣的詭辯。

《我們會向所有人傳達，你才是真正的勇者。準備都已經做好了。之後，只要你來這邊的話，所有的事情都能順利結束。》

《這一次，你將過上和平的生活。已經沒有戰鬥的必要了。這個世界上的每一個人都將讚頌你——你才是、真正的勇者。》

《請相信我、相信我們吧。恢復成以前那個、溫柔的你吧！》

“……相信？事到如今，究竟還要我相信什麼？”

《——相信人類。來，走吧。艱辛的戰鬥已經結束了。接下來會度過的，是永遠安寧、平和的日子。只有你，享有這個權利。》

拉姆薩斯用他的大手撫摸著勇者的腦袋，米娜用手治癒勇者的傷口，尤尼西斯守望著這一切。過去共同度過的日子在勇者的腦海裏浮現。

勇者沉默了。她明白某種黑色的東西包裹住了她的全身。夢境即將終結。

——那個時候的自己，做出的是怎樣的選擇呢？會相信那樣可笑的話語嗎？

說不定是因為對不斷逃亡的日子感到疲憊了。又說不定是對殺戮的對象並非是魔物、而是人類的日子感到疲憊了。

所以才會對過去的伙伴放鬆警惕了吧？所以，大腦中才不斷閃過那些懷念的日子嗎？

明明已經打倒了應該要打倒的敵人，但艱辛戰鬥的生活卻仍然沒有結束，所以才會聽從那樣可笑的話語嗎？

那麼、那個結果又是怎樣的呢？

被他們帶到的地點——是勇者也非常熟悉的，擁有諸多回憶的場所。

在繁盛的草木之間，有一座小小的祠堂。明明是在森林之中，但只有這裡是始終會被陽光照射的神聖的場所，在這裡建有一座供奉女神像用的祠堂。雖然因為魔物的出現，已經沒有人拜訪這裡了，但作為勇者的特訓場所是最適合不過了。

在這個場所，她被三個伙伴鍛鍊，學習各種各樣的知識，並且孕育彼此的羈絆。至少她是這麼認為的。在令人疲憊的特訓之後，就在祠堂中吃飯、然後呼呼大睡。

——在那個充滿回憶的祠堂裡，我究竟怎樣了？

第三節

身體被搖晃著，勇者取回了自我。

站在勇者眼前的是早已經見慣了的艾德露的臉龐，臉上帶著一些並不適合她的憂愁情緒。那粉紅色的睡衣非常刺眼。

窗戶之外至今仍然是漆黑一片。房間裡散發著光芒的只有一盞小小的燈。

“你還好嗎？從剛才開始你就看起來很痛苦，所以我就把你叫醒了。”

“……因為做了最糟糕的惡夢了吧。心情差到極點了。”

“什麼樣的夢？可以的話我來幫你分析一下吧。”

“這次容我拒絕。……吶，我，說了什麼嗎？”

“並沒有說話，然而在痛苦地呻吟。只是——”

艾德露吞吞吐吐起來。

“——只是？”

“你、最後是笑著的。雖然是笑著的，但是看起來非常的苦澀。我第一次看到你那樣的表情，所以我不由地就把你搖醒了。抱歉。”

很少見的，艾德露向勇者道歉了。勇者也沒有打算再多說什麼，再次躺回床上。

過了一段時間之後，燈光消失了，寂靜再次訪問了這間房間。

究竟是過了多少時間呢？勇者小聲說道。

“吶，你還醒著嗎？”

“……雖然很遺憾，似乎大腦已經完全清醒了。一段時間內大概是睡不著了。”

“有一件事情想要問你。”

“什麼事？”

“你覺得，人類和魔物、可能在地上共存嗎？”

“不可能的。”

聽到艾德露毫不猶豫的回答，勇者苦笑了起來

“明明那樣包庇那只虫子，卻說的這麼斬釘截鐵啊。理由是？”

“魔物會吃人類，而人類恐懼魔物。人類為了滿足一己私慾狩獵魔物，因此，魔物也憎恨著人類。而不斷地重複著這個循環的，就是那個地下迷宮。是吃掉還是被吃掉，是殺掉還是被殺掉，實在是非常簡潔易懂的構造。而那一點到地上也不會改變。”

“那麼，那個大蜜蜂是怎麼回事？為什麼不對我們抱有敵意？”

大蜜蜂——八目蜂亞圖姆。

如果魔物都是那樣的傢伙的話，說不定就能構築出共存的關係了吧？雖然是不可能的事情，但因為稍稍地有些在意，所以勇者如此問道。

“亞圖姆是例外中的例外喲。首先，說到底，根本不可能存在不持有一絲魔素這樣的魔物。嘛、說不定直到現在為止也曾經有過這樣的先例，但那也是極端地稀少的。”

“…………”

“是呢，假如我一臉認真地說：‘魔物也是很可怜的，別殺它們。嘗試著理解它們，和它們成為朋友吧。’的話，你會怎麼辦？”

艾德露突然如此問道，勇者的答案也很簡單。

“我會狠狠地揍你的臉讓你清醒。完全不像你的風格。”

“如果即便如此也沒放棄的話？一直重複同樣的主張的話，你要怎麼辦？”

“……誰知道呢，到那個時候再去想這個問題。”

勇者曖昧的一語帶過。艾德露則在黑暗之中微微笑了出來。

“在這個城市裡說那樣的話，大概會被當做‘異端’、被教會帶走的吧。會被當做瘋子來看待吧。因為完全無法理解那種人。不理解的東西會讓人不快、恐懼。這樣的事情並不僅限於我們，恐怕，在魔物的世界也是如此。”

“什麼意思？”

“主張要和人類好好相處的亞圖姆，被同族追殺逃了出來。沒有魔素的‘異端’的想法，普通的魔物是無法理解的。不會認可無法理解的東西。所以只能殺掉‘異端’、將其排除在外。……這一點與人類社會很相似啊。”

“……那麼，也就是說，與魔物互相理解的那一天永遠都不會到來嗎。那麼就可以不帶有任何顧慮地殺光它們了。嘛、雖然至今為止殺的時候就從沒有帶過什麼顧慮。”

勇者稍稍地放下心來。因為，如果今後還跑出那樣很難下的了手的魔物的話，她會很困擾的。魔物的身上總會散發出腐臭的味道，必須如此。

“雖然很悲傷，但這就是結論。因為，魔物就是那樣誕生出來的——憎恨與惡意的集合體、人類的天敵，這就是魔物。”

聽到艾德露的話語，勇者把自己換到了亞圖姆的立場上考慮了一下。

不持有魔素的亞圖姆。被選為勇者的自己。

想要與人類好好相處的亞圖姆。想要滅絕魔物的自己。

被同伴追殺的亞圖姆。被同伴們拋棄的自己。

“……我和那個蜜蜂很相似啊。無法被理解的人就會被排斥。這個世界就是這麼回事啊。”

接受了這個事實的勇者閉上了雙眼，用被子包住了身體。

“……但是，亞圖姆和你不都找到了自己的容身之處了嗎。而且，還有瑪塔莉醬、露露莉蕾醬這樣的伙伴在你身邊。我覺得，這在現在這樣的世界之中是一件很幸福的事情喲。”

艾德露用不適合她的溫柔聲音訴說著，但勇者裝作已經睡著的樣子，沒有回答她。

第四節

勇者她們再次拜訪了貧民窟，來看一下亞圖姆的情況。

瑪塔莉似乎已經完全解除了戒心，率先加入孩子們之中。艾德露和露露莉蕾則是興趣盎然地在筆記上記著什麼。

勇者則是一個人遠離了孩子們的圈子，坐在骯髒的箱子上，一臉慪氣的表情。

“從剛才開始你就在慪什麼氣啊。試著和他去交流一下怎樣？”

“不要開玩笑了。而且放過它什麼的我一個字也沒說過。為了防止那臭虫子突然暴走起來，我可是一直在警戒。聽懂了的話就別來妨礙我。”

勇者用手驅趕著來戲弄弄她的兩人。艾德露她們露出了“哎呀哎呀”的無奈表情，加入了那個熱鬧的圈子裡。

勇者用鼻子哼了一聲，從倉庫的窗子仰望起晴朗的天空來。天空藍的讓人生氣。

自己到底在這裡做什麼啊。連思考這一點也覺得麻煩的勇者就這樣靠著牆壁閉上眼睛，想要小睡一會。

——過了一小會，吵鬧的圈子來到了她的周圍包圍了她。孩子們尖銳的聲音以及八目蜂奇異的聲音不容分辯地把勇者叫了起來。

那只可惡的虫子端坐在她的正前方，而四周坐著髒兮兮但非常快樂的孩子們、也能看見大腦空空的豬妹、性格糟糕的蛇女和圓眼鏡的身影。

“……幹嘛啊。如果不想被我揍一頓的話，能別進入我的視野嗎？”

雖然勇者向他投去充滿敵意的危險視線，但亞圖姆完全沒有動搖的樣子。

“Yong zhe , Jue yisheng fu.”（勇者、決一勝負）

亞圖姆用手——還是應該稱之為腳？他伸出了抓著某些東西的兩只鈎爪，遞過來大量的四角的石頭。

有些無奈的勇者接了過來觀察起來，發現那些石頭雖然切的很漂亮，但也並沒有什麼特別之處。只是普通的石頭罷了。

“和虫子不一樣，我沒有收集石頭的愛好。”

“不是那樣的，勇者小姐！那個是用來玩的！”

瑪塔莉插話道。

勇者再一次觀察起那些四角的小石頭，但並沒有發現什麼機關。是亞圖姆切開來的吧，石頭的大小各不相同，但切面都被磨的很光滑。她無法想像用這個要怎麼玩。

“把這個堆起來，高的那一邊獲勝。地基就用那些石頭堆起來，但是如果用了太多石頭的話就沒辦法搭的很高了。這個遊戲是亞圖姆告訴我們的叫做‘塔’的遊戲。”

“Yong zhe , Jue yisheng fu . Ya tu mu fei chang li hai.”（勇者，決一勝負，亞圖姆非常厲害。）

“聽它的話來說，似乎魔物們也會玩這個遊戲。這可是嶄新的發現，能夠證明在魔物之中也存在著文化。”

不能對外發表實在是叫人遺憾，露露莉蕾如此嘆息著說道。

勇者不由地瞪大了眼睛。堆石頭的魔物的遊戲。這個遊戲與它們的形象完全不相符，非常和平。

“……魔、魔物的遊戲。”

“順帶一提我沒能贏過它。與外表不同，它相當的靈巧喲。”

露露莉蕾承認了自己的敗北。雖然裝出了一副不在意的模樣，但是她的嘴角在不斷抽動，看來是相當不甘心的樣子。

“……哼，我不可能輸給臭虫子的吧，就只用左手做你對手好了。”

她高高地彈起了石頭，然後再用左手抓住。

“Ya tu mu hen shanchang. Jue dui bu hui shu.”（亞圖姆很擅長，絕對不會輸。）

“區區一只虫子，還敢一副了不起的模樣。輸了可別哭出來啊。”

拒絕了以後被當其他人做是逃避的話會很讓人火大，而且眼前的這只八目蜂的個子很大，勇者並不認為他擅長精密的動作。之與相對的露露莉蕾，空有一副眼鏡，手大概哆嗦個不停吧。不然的話就是個蠢蛋了。

“……勇者，你是不是覺得輸掉的我是個蠢蛋？我剛才感覺到了那樣的視線。”

“是你的錯覺啦。好了，要開始了。”

“中途塌了的話就算輸，十分鐘裡堆的高的那一方勝出。那，比賽開始！”

以科隆的喊聲為信號，勇者和八目蜂開始用小石頭進行建築作業。

——五分鐘後。

亞圖姆一邊側眼看著慎重組裝著石頭的勇者，一邊用四只腳以非常驚人的速度建築著石塔。他用兩只腳將石頭放上去，再用其他的腳固定石頭，動作充滿了自信。

宣言只用左手的勇者的塔則是在平衡方面變得越來越糟糕。

（……不妙。這樣下去真的會輸掉的。勇者居然輸給一只虫子，連笑話都成不了啊。）

她不由地想要用上右手，但看到露露莉蕾頗有深意的笑容之後立刻就撤回手來。因為剛才勇者說的那句話，她現在已經完全倒戈向亞圖姆派了。現在露露莉蕾的臉上正綻放著大大的笑容。

勇者瞥了一眼亞圖姆，只見那裡矗立著一座漂亮的筆直向上延伸的塔。另一方面，勇者的塔則是歪七歪八地傾斜著，何時塌掉都不奇怪。

“勇者小姐，還沒有輸呢！直到最後都請不要放棄！”

瑪塔莉的加油聲聽起來也非常地刺耳。明明自己誇下了海口，但勝負已經顯而易見了。而孩子們不知是否是在照顧勇者，並沒有為亞圖姆加油。

勇者不去看露露莉蕾和艾德露的表情。

“——啊。”

是因為被多餘的事情分了神的緣故嗎，勇者的手顫抖了一下。因為那個沖擊，她的塔崩塌了。

“勝負已定、勝者是亞圖姆！”

“Ying le. Shi ya tumu de sheng li .”（贏了，是亞圖姆的勝利！）

“……輸、輸了。我輸給了虫子——”

“沒關係的。勇者並不是蠢蛋。我也和你一樣。”

露露莉蕾像是打從心底感到高興一般握住了她的手。因為很火大，所以勇者用兩只手抓住了她的三股辮左右拉扯起來，但即使如此，露露莉蕾的笑臉上也完全看不到陰影。

“這也是沒辦法的。亞圖姆真的是非常的靈巧。把這些小石頭切好的也是亞圖姆哦。”

“我們也完全贏不了他。但是，亞圖姆也是會失敗的。上次得意過頭弄得塔塌掉了。”

西露卡這麼笑著說道，而亞圖姆也害羞地用鈎爪撓著自己的頭部——用那非常容易就能將人類撕裂的鈎爪。

因為那與人類太過相似的動作，勇者不由地啞口無言。

“這件事我們會保密的，所以沒關係！請振作起來！”

“……煩死了。我又沒有特別介意。即使是勇者，偶爾也會發生這種事的。我完全不在意。”

“雖然嘴上這麼說著，看起來卻非常懊悔啊。你的眼睛正這麼說著哦。”

聽到艾德露指出的這一點，勇者下意識地移開了目光。

想到，糟了，再回過頭來的時候，只見艾德露完全一副“被我說中了吧。”的表情。

“是、是。是我輸了。我是不中用的喪家犬。你們就盡情欣賞敗給虫子的可悲的勇者的身姿吧！”

勇者扔掉小石頭，就那樣躺在了廢棄倉庫的地板上。斗篷被弄髒了，但她一點也不在意。

說到底，自己為何必須要和魔物一起玩疊石頭的遊戲啊？完全不明所以。

只要和這個八目蜂扯上關係，就覺得自己的內心非常地凌亂。是魔物，又不是魔物的存在。實在是難以理解。

“Gei. Zhe ge gei ni .Nihen nu li le o.”（給，這個給你，你很努力了哦。）

一個粉紅色的果實被放到了躺倒在地的勇者的胸口，那是個散發著水嫩嫩的粉色光芒的果實，和紅粉粉一樣的刺眼。

“……給敗者的施捨？”

“Wo hai you hen duo.Fen gei ni. Gei hao hai zi .”（我還有很多。分給你。給好孩子。）

孩子們咬著那些果實，露出了天真無邪的笑容。瑪塔莉也開懷地笑著，為了一雪前恥點燃復仇之心的露露莉蕾再次開始堆起石頭來，艾德露則藏起了好幾個果實。

在這裡綳著臉的只有勇者一人。

“……已經夠了。就隨你們喜歡吧。這傢伙只是個大一點的蜜蜂罷了。這樣的話就好了吧。”

勇者嘆了口氣這麼說道後，也開始大口地吃起那個果實。果汁從嘴角溢出，滴落到乾燥的地板上。

抬頭望去，廢棄倉庫的天花板上開了好幾個洞，日光從那裡射了進來。勇者想著，如果漏雨的話會很辛苦的吧，但通風不錯。不管是什麼地方，住慣了就是王都，她回憶起了露露莉蕾的話語。

現在回想起來，極樂亭的小鳥籠其實也沒有差到那種程度。吵吵嚷嚷熱鬧不停這一點到哪裡都沒有變化。

“Ya tu mu da yi diande mi feng.”（亞圖姆、大一點的蜜蜂。）

“是啊。另外，要找吃的話等晚上再去。這之前忘了說了，有人發現了你飛在空中的模樣了。所以我們才會受人委託，來調查你的真身。”

“是、是那樣嗎？我們還想著只要披著布的話就絕對不會暴漏了呢……”

“這樣的大小肯定會暴露的。從今往後盡量注意，不要被人看到。大蜜蜂這種借口對別人可行不通。……聽明白了嗎？”

“Ya tu mu zhi dao le.”（亞圖姆知道了。）

“真的明白了嗎？”

勇者這麼叮囑著，四只眼睛看向了勇者。那是四只閃耀著綠色光芒的清澈的眼眸。

“Fei chang ming bai.”（非常明白。）

聽到亞圖姆的回答，勇者站了起來大大伸了個懶腰。

“好，那麼該回去了。吃了甜的東西之後，總感覺想要喝酒了。”

“雖、雖然不知道是什麼意思，但總之，明白了！這樣的話亞圖姆的事件就解決了！”

“呵呵，就把這個作為下酒菜，慢慢地喝個痛快吧。”

“下一次我會勝利的。”

“Lu lu , Xia ci zailai wan.”（露露，下次再來玩）

露露莉蕾和亞圖姆奇妙的意氣相投起來，約定好下次再戰。甚至還起了露露這樣的愛稱。

“哎～，已經要回去了嗎？”

“再留一會嘛！”

“再多玩一會啦！”

科隆發出了很遺憾的聲音，其他的孩子也是如此。順帶一提，亞圖姆也是。

這混亂的狀況使得勇者頭痛了起來，她還是舉起手來告別。

“下次我可不會輸。我會使出全力的，你給我做好覺悟！最後，勇者一定會勝利！這就是真理！”

第五節

第二天，勇者她們潛入了地下迷宮。

瑪塔莉揮舞著紅色的大劍，將敵人一一血祭。果然對瑪塔莉來說比起單手握劍，還是這樣的方式要來的更適合一些，也不會浪費攻擊力。她也記住了活用特性，散發殺氣牽制敵人的戰術。

只是站在她的身邊就能感受到相當的餘波。如果正面對持的話會是件相當可怕的事情吧——手持大劍的狂戰士，冷笑著窺視著這邊的縫隙。她散發出的威壓甚至到了會讓魔物感到遲疑的程度。

艾德露放出火焰、勇者則是用火焰橫掃周圍的虫子。在八目蜂想要發射毒針的時候露露莉蕾射出箭矢、瑪塔莉衝鋒將其碾碎。

“……果然和亞圖姆不一樣啊。實際上我還試著想要和他們說一次話看看來的。”

瑪塔莉有些遺憾地說道。

“戰鬥的時候不要做那樣愚蠢的事情。結局只有殺或者被殺。連求饒都被這些傢伙當成奇襲的手段，絕對不要放鬆警惕。”

“……是。它們也沒有回答。雖然看不懂他們的表情，但總感覺對方有在嘲笑。一般就會是這樣的吧。”

“請你們警戒一下周圍。杰克君，去採集指定部位。這個屍體……遇到了亞圖姆之後，總感覺沒有使用的它們的心情了。”

得到艾德露命令的邪妖精杰克君雀躍著拿出了小刀；他割下了八目蜂的毒針以及眼珠裝進袋子裡。這就是八目蜂含有大量魔素的部位，可以換取相當的金額。

“明明就是個死靈術士，別挑挑揀揀了啊。”

“這樣的感情也是很重要的。不然的話，就會被死亡同化發瘋了。雖然是死靈術士特有的症狀。”

艾德露一臉認真的如此說道。

“……昨天還在和亞圖姆玩，今天就殺了它的同族進行解體。吶，我們該不會已經發狂了吧？學者的你是怎麼認為的？”

勇者環顧四周。周圍凌亂地散步著虫子的殘骸，亞圖姆過去同伴們的殘骸。

聽到勇者的問題，露露莉蕾左右搖頭。

“瘋子自己是不會說那樣的話的。勇者沒有問題，我向你保證。”

“那還真是謝謝了。有了學者的保證的話那就沒有需要害怕的東西了。”

“如果你不希望的話，也沒必要勉強進入這種地方了吧？‘現在’沒有人會再責備你了。”

對於艾德露飽含深意的話語，勇者回以一個笑容。

“我並不討厭這種事情。即使被當做瘋子也沒關係。不斷地戰鬥、戰鬥、戰鬥，直到靈魂耗盡的那一刻為止，最後與魔物同歸於盡，這就是我的理想。瑪塔莉，等到那個時候你能來為我收屍嗎？”

“怎麼那樣，突然之間就說什麼呢！！”

“好了，繼續前進。殺掉、殺光、殺個一乾二淨。魔物是人類的天地，除了將他們滅亡之外沒有第二種選擇。”

勇者踩碎了八目蜂的殘骸往前走去。

在踩碎之前想起了亞圖姆的臉龐，是她的失敗之處。
