第一節

——大結界消失了。這個令人震驚的消息立刻傳達到了教皇艾蕾娜這裡。

不僅如此，還收到了魔物們從迷宮下層開始了大遷徙這樣的噩耗。那個魔物群一邊吸收途中遇到的魔物，一邊筆直地往上方進發。

艾蕾娜推測，這可能是得到了星玉力量的伊魯卡切夫做的好事。大結界的消失，再加上魔物入侵地上。這兩者發生的時機重合得太過湊巧了，實在不叫人覺得這是偶然。然後，這也意味著伊科納他們的死亡。雖然很遺憾，但派遣過去的異端審問官大概全滅了吧。

留在會議室裡的主教尼卡拉格一句話也說不出來，坐成一排的教會幹部們也都是一副“世界末日降臨了”的表情。艾蕾娜的心中當然也是同樣的想法，但立於人上者必須制定對策。

為了防備大結界發生“萬一”的情況，他們也在進行著研究，但距離實用階段還有很長的路，現階段是不可能防得住魔物的。不過要是有雷肯所有的魔導書就另當別論了。

艾蕾娜做好了覺悟，沉重地開口說道。

“……到魔物們出現在地上為止，還大概有多少的時間？”

“和魔物群遭遇的冒險者想法設法從六十層回來了。如果按照群魔物群不需要任何休息、持續移動來預測的話，它們的先鋒集團明天黎明就會到達地上。”

提莫魯排除了主觀期望，如此陳述道。這個男人與魔物交鋒了無數次並獲得了勝利，也親眼確認過魔物群的移動速度了吧，可以相信他的預測。

“有那麼快嗎？”

“是的，它們與人類不同，我們的常識在它們的身上並不適用。因此，我建議立刻在迷宮廣場一帶構築防衛線。如果從現在就開始構築的話，應該能構築相當堅固的防線。今天之內能做的準備都應該立刻去做。”

“……我知道了。提莫魯，你率領拉夫羅蘭西亞去構築防衛線。另外，向各個公會發出請求、召集義勇兵。我們需要更多的戰力。”

“艾蕾娜大人，還有另外一件事想要請求您。希望您允許我從教團兵之中招募敢死隊；將他們配置在迷宮上層的樓梯進行防御的話，多多少少能爭取到一點時間。”

“……許可。”

“非常感謝。參加敢死隊的諸君，一定會有星神的慈悲相伴吧。”

提莫魯露出了狂信徒般的笑容。如果沒有任何人自願，恐怕就會強制送人下去吧。在理解了這一的基礎上，艾蕾娜還是許可了他的請求。為了構築防衛線，哪怕是一秒的時間也是必要的。

目送提莫魯遠去，艾蕾娜緊接著對尼卡拉格下達命令。

“尼卡拉格。你負責去引導亞特居民迅速避難。恐怕這個城市全部都會成為戰場吧。希望被卷進來的人盡可能少一點。與此同時，向各國派遣使者要求增援。記得，由茲王國和基蘭德帝國的軍隊應該就駐紮在附近。”

“是、為了向艾蕾娜大人表示敬意而前來造訪的。但是，他們的兵力並沒有多到那種程度。另外，也會欠下各國不少的人情，這樣可以嗎？”

聽到尼卡拉格的提醒，艾蕾娜用力地點了點頭。

“所有的責任由我來承擔。哪怕一個人也好，現在需要更多的戰力。”

“聽命。立刻就送出使者。”

“……另外，真到了萬一的時候話，我打算將教會持有的魔素全部注入魔素凝結裝置，讓它暴走。”

那個裝置能夠將魔素凝結，送入各種各樣的素材之中；也是創造出各式各樣優秀魔導具、使教會发家致富的裝置。如果像其中注入超過容量允許的魔素的話，就能夠刻意使其暴走，獲得超乎尋常的火力的吧。

以那種火力，要將滿溢到地上的魔物一掃而空也是輕而易舉。

“請、請等一等。如果那樣做的話，這個城市可就完了！”

“與魔物昂首闊步行走的世界比起來，只有一個城市消失要好得多吧。為了不做到那個地步，、我也打算傾盡全力。尼卡拉格，在做好所有的安排之後，你也離開這個城鎮吧。如果我有個萬一的話，你就作為代理教皇來進行指揮。”

“請不要說傻話！應該由艾蕾娜大人退到外圍進行指揮！”

艾蕾娜舉起手制止了激動起來的尼卡拉格。

“引導教徒的歸路是身為教皇的我應盡的使命。……既然變成這樣了，也已經沒辦法了，教皇是沒辦法帶頭逃跑的，這也攸關士氣。”

“可、可是！”

“這樣就好……一切都在星神的指引之下。”

艾蕾娜取出了藏在懷裡的藥大口喝掉。那是被克勞禁止的精神安定劑。苦味在她的嘴裡慢慢擴張，使得她的精神慢慢平復下來。如果不這樣做的話，她早就被沉重的責任以及巨大的壓力給壓垮了吧。

第二節

“真是纏人啊，瑪塔莉。在這樣的情況下不去戰鬥的話還算什麼勇者！最重要的是，魔物都靠近到這個地步了，還要我逃跑？別開玩笑了！”

“現在的勇者小姐並不是能夠戰鬥的狀態。你自己也明白的吧。如果在戰鬥中突然失去意識的話，這次真的會死的啊。”

“在魔物消滅之前我絕對不會死的。因為我是勇者。即使是同歸於盡我也會把他們全部消滅。”

“絕對不可以！”

瑪塔莉張開雙手站在門前。勇者穿上了鎧甲，已經進入了戰鬥態勢。

在她們收集情報的時候，星教會發出了通告，讓居民們進行避難，並且招募義勇兵。聽到這一通告的勇者露出了無畏的笑容，突然就準備了起來，而瑪塔莉慌慌張張地制止了她。

露露莉蕾和艾德露從剛才開始就一言不發地觀察著事態。雖然瑪塔莉很希望她們能夠幫忙一起說服勇者，但她們看來並不打算加入的樣子。

“你要去參加防衛戰的，對吧？如果不戰鬥的話，居民裡會出現非常多的犧牲者。率直的你是無法眼睜睜地看著那種地獄發生的吧。”

“是的。我有作為亞特一族的責任在身。最重要的是，我想要保護這個生我養我的這個城市。我接下來要去和羅布先生匯合，幫忙構築防護欄。”

“那麼就沒什麼話好說了吧。我也去幫忙。魔物們會密密麻麻地從地下爬出來對吧？我會一只不留地全部殺光的。”

“雖然很高興你能這樣說，但我沒有帶病人上戰場的打算，因為很麻煩，還請離開這個城市。我會代替你戰鬥的。”

被瑪塔莉嚴厲地拋下，勇者變了臉色。

“……喂、再說這樣狂妄的話，我真的會揍你的喲。我是為了消滅魔物而生的。從你出生之前就一直如此了。想要妨礙我的傢伙我不會手下留情的，即使面對的是你。聽懂了的話就快點讓開！”

勇者朝著瑪塔莉投去了激烈的敵意。因為這樣的事情還是第一次發生，瑪塔莉不由得身體顫抖起來，雙腳發軟，但她還是拼命地忍住了。不能在這個時候退縮。

“我做不到。”

“我說了讓開了吧！”

“絕對不會讓開！”

“我真地會揍你的！”

“做得到的話就試試看！”

“不錯的覺悟啊，你這豬妹！”

勇者舉起了拳頭揮了過去，但是瑪塔莉眼都不眨地瞪著她。勇者的拳頭擁有一擊就能將魔物粉碎的威力，如果認真地打過來的話；瑪塔莉不會只是受些擦傷，但即使如此，她也沒有移開視線。

拳頭沒有揮下來。雖然勇者怒火沖天，但當拳頭迫在眉睫的時候，她猶豫了，咬緊了自己的嘴唇。

艾德露從後方握住了她的拳頭，同時露露莉蕾也緊握著什麼，靜靜地靠了上來。

“稍微冷靜一些了嗎？好了，別那麼生氣，情緒這麼大起大落對身體不好喲。”

“別把我當做病人！總而言之，現在立刻——”

“我覺得沒辦法哦。因為，接下來你會一下子睡著。”

“你在說什麼傻——”

聽到艾德露這麼斬釘截鐵地斷言，激動地勇者回過頭去。

在那個瞬間，露露莉蕾用透明的槍筒裡噴了什麼出來。當霧狀的什麼碰到勇者臉龐的時候，她突然搖晃起來。

瑪塔莉慌慌張張地撐住了她的身體後，只見勇者露出痛苦的表情。

“你、你對我——”

“這是與艾德露一起開發的催眠藥噴霧機喲，因為我們知道勇者對毒藥有相當的耐性。不過，看來是相當的有效啊。”

雖然勇者能夠使用治癒術，但沒法解毒。在與拉斯的那一戰里中了毒的勇者切開了自己的手腕強硬地進行了處理。

“要制止任性的丫頭，果然只能靠這個啊。雖然讓人提不起什麼勁啊。”

“但是，不做到這個地步也可以的吧。即使是勇者小姐，只要冷靜地和她溝通的話，她也應該會明白的！”

“不可能的。這個丫頭絕對不會停下。因為，那才是勇者。如果想要阻止她的話，只要強硬地把她綁起來了。”

當瑪塔莉的視線回到勇者身上的時候，只見她拔出了劍切開了自己的腹部。

“——你、你在做什麼啊！？”

“要、要是、妨礙我的話——”

她似乎是想要用疼痛對抗襲來的睡意。艾德露她們的想法太天真了，如果這樣就能制止她的話，勇者也沒可能孤身一人打倒魔王了。只靠言語是不可能阻止她的。

“不要做傻事！”

“煩死了啊！我只是、去走自己選擇的道路！”

“——你這、不明事理的丫頭！”

瑪塔莉的手刀擊中了勇者的延髓。陷入朦朧狀態的勇者雖然發出了簡短的呻吟，但最終還是安靜了下來。

“實在想不到，她居然會用劍刺自己的腹部。真是和魔物扯上關係以後就不管不顧了啊。”

“再怎麼說那樣的行為還是出乎預料啊。以她過去的行為為參考，應該已經做出完美的預測了才對。我會就此好好反省。”

露露莉蕾確認勇者的臉龐，看來藥劑確實起了效果。

“……但是，這樣的話就能安心了。我也能沒有顧慮的出發了。勇者小姐，如果我能活著回來的話，到那個時候我再好好向你謝罪。”

“瑪塔莉，這種時候應該說，一定會活著回來才是。”

聽到露露莉蕾的忠告，瑪塔莉不由得苦笑起來。雖然她說的話很正確，但瑪塔莉沒辦法許下無法完成的承諾。

“……也是呢。我會盡可能的、努力的。”

瑪塔莉將睡著的勇者遞給了艾德露。必須帶她離開，盡可能地到安全的場所去。

艾德露似乎已經委託了利蒙西，按照預定，馬車很快就會到達了。她已經安排好，能將西露卡和科隆一起帶上。

“那麼，艾德露小姐，露露莉蕾小姐，我差不多該出發了。我必須去幫羅布先生的忙。勇者小姐就勞煩你們費心了。”

加入義勇兵的就只有瑪塔莉，她無法要求艾德露和露露莉蕾也加入義勇兵。一起死什麼的，這種話她實在說不出口。雖說是伙伴，但她們有她們的活法。如果參加這場戰鬥，恐怕等著她們的結局只有死亡吧。

反過來說，期望戰鬥的勇者的情況與她們不同。勇者在自己的那個時候已經經歷了足夠多的戰鬥了。被同伴拋棄、背叛，即使如此她也戰鬥到了最後。所以，這一次必須由在這個時代誕生的瑪塔莉去戰鬥。

勇者要在和平的世界中幸福的生活。瑪塔莉希望她如此。這是她的願望，也是她的任性。

“讓我和你一起走一段吧。我到學者公會還有些事情。”

“那麼，我就負起責任照顧勇者吧。即使阻止你，也是無濟於事吧。”

艾德露如此詢問。瑪塔莉注視著她的眼睛，用力地點了點頭。

“非常抱歉。雖說是被逐出了家門，但我也是亞特一族。親人的罪孽必須由我來償還。毫無疑問，是我的兄長雷肯使得大結界消失的。只要一找到他，我定會處理掉他。”

覆蓋地下迷宮的大結界消失會產生什麼樣的後果，雷肯不可能預想不到。他大概是有什麼想法才會做出這樣的事情吧。她一開始以為，雷肯的目的是想趁此機會，展示自己的價值。但是，打開了雷肯贈送的箱子之後，瑪塔莉又變得不明白了。

其中存放的，是比雷肯自己的性命還要重要的魔導書。瑪塔莉知道，雷肯為了繼承這本魔導書，究竟付出了多少的努力。而他如此珍視之物，為何又會寄存在被逐出家門的瑪塔莉這裡呢？瑪塔莉無論如何也無法理解。

不管怎樣，瑪塔莉都必須要和他見面進行確認、逼他再次構築大結界，拒絕的話就當場砍了他。這是流著亞特一族血液的瑪塔莉必須要做的事情。哥哥的罪孽必須由妹妹來償還。因為是兄妹，這是理所當然的。

“不要太在意你哥哥的事情比較好。如果你亂來死了的話，勇者醬會很悲傷的。”

“我明白的。但是，我已經決定了。我要代替勇者小姐，去把那些魔物給殺死殺光殺個一乾二淨——直到生命的最後一刻。”

“……瑪塔莉醬。”

艾德露似乎放棄說服瑪塔莉了，沒有再多說什麼。

瑪塔莉緊緊握住了昏睡的勇者的手。她的手非常的冰冷。

“——勇者小姐，至今為止謝謝你。沒有你的話，我想自己已經不在這個世上了。……真的，非常感謝。雖然時間很短，但是和你在一起，真的非常快樂。”

勇者並沒有回應，而瑪塔莉微笑起來。

“一定沒問題的，很快就會恢復健康的。在和平的世界之中，勇者小姐永遠過著幸福的生活。這次，故事一定會迎來可喜可賀、可喜可賀的結局喲。不知為何，我有那樣的預感。”

忍耐住快要溢出的某種事物，瑪塔莉慢慢地放開了雙手。

“……不要白白浪費性命啊。因為，人是不會死而復生的。所謂的奇跡是不會發生好幾次的。”

這是在說勇者的蘇生術吧。瑪塔莉點了點頭，表示理解。

“的確如此。但是，直到將魔物驅逐殆盡為止之前，我是不會死的。因為，我是勇者小姐認可的狂戰士。……等我平安歸來之後，再讓我們相聚吧。”

向艾德露道別之後，瑪塔莉拿起紅色的大劍離開了房間。

在魔物進攻地面的同時，雷肯也必定會出現。瑪塔莉不可以放過這個機會。不管是什麼樣的結局，她都一定要做個了斷。她用力地握緊了拳頭，做好了決斷。

第三節

鴉雀無聲的戰士公會中。

自從教會下達了募集義勇兵以及居民避難通告之後，從屬戰士公會的戰士們大多數都爭先恐後的逃了出去。

他們是為了生存、為了家人才會來這裡掙錢的。再怎樣，也不會為了成為拯救世界的英雄而死在這裡。留下來的，就只有對活下去感到厭倦的傢伙，和一群好事之徒。

身為行會長的羅布和結束了準備工作的老手們交替飲下了最後一杯酒。雖說是酒，但其實是像水一樣很淡的東西。他們不會做出影響戰鬥的行為。

如果喝下這一杯酒，就預定要加入防衛線的構築。雖然羅布在等待瑪塔莉的到來，但如果她不來的話也不錯。

“哎呀哎呀，居然在我擔任公會長的時候，發生了這樣的事態，真是不走運啊。真是的，誰干得下去啊。”

羅布嘆著氣，將酒一飲而盡，把杯子用力地敲在了桌子上。賈巴接著往空掉的酒杯裡倒酒。

“嘛，你運氣一向很差，死心吧。不是因為平常壞事做太多嗎？”

“被你這樣說的話那真的完蛋了。”

他說著也往賈巴的杯子裡倒上酒。

“吶、羅布，你真的要去當義勇兵嗎？你不是還有家人在嗎？”

“我可是公會長，這是理所當然的。如果連我都逃跑了的話，何以示眾？當然，已經讓家人都去避難了。話說回來，你不逃嗎？”

“和我有孽緣的狗屎和尚幹勁滿滿啊。害得我也不得不陪著他啊。看來連死的時候都會死在一起啊。”

聽到賈巴的抱怨，周圍傳出了一陣笑聲。

“一定會有辦法的。要說為何的話，我們的公會裡可是有勇者大人啊。惹她生氣的話可是會非常可怕的喲。”

“……說的也是，我要讓那丫頭懊悔萬分——因為保護這座城市的，並不是勇者大人，而是我們啊。”

“就是那種志氣。……好，差不多該去了，魔物可是不會等我們的。”

“““哦！”””

羅布和公會成員舉起酒杯一口氣喝乾之後，單手提起武器站了起來。

這個時候瑪塔莉和露露莉蕾出現了，瑪塔莉露出了非常抱歉的表情。

“讓各位久等了！遲到了非常抱歉！”

“來得真晚啊。我們已經喝完提升士氣的那一杯了哦。”

“如果是那個的話，我也已經做過了，所以不必擔心。”

瑪塔莉露出了一臉暢快的微笑。

“是嗎……你的話，即使現在勸你逃也沒用啊。”

“非常抱歉，羅布先生。”

“沒事，只要贏了就好。我們可不會輸給魔物之流，至今為止已經殺了不知道多少只了。那麼，出發了。太慢的話教會的傢伙會很煩人的。”

羅布他們露出了做好覺悟的表情，一個又一個離開了公會。

留在那裡的只剩下瑪塔莉，以及不知為何跟著她的露露莉蕾。

“謝謝你送我到這裡。至今為止，真的承蒙你照——”

“發生萬一的時候，不會對他人棄之不顧，這就是所謂的伙伴喲。雖然這是從某位勇者那裡現學現賣的。你不覺得這是相當美妙的話語嗎？”

“……哎、嗯。說起來的確是這麼說過呢。”

對著一臉驚訝的瑪塔莉，露露莉蕾笑了起來。

“所以，我也參戰喲。大概，艾德露之後也會過來的吧。因為我們是性格扭曲的天邪鬼這一種族喲。是不會坦率的遺憾人種。”

“但是，大概是沒辦法活著回去了啊？”

“我不會死的。不如說，這裡不是我該死掉的場所。我還有非常多想要研究的課題。而且，這也是實驗新型弩的機會。”

“……這樣真的好嗎？”

“當然了。雖然我對這個城市並沒有任何的留念，但我愛著那個家喲。作為賭上性命戰鬥的理由，已經非常足夠了。”

看來並不只是瑪塔莉，露露莉蕾也非常中意在那個家中的生活。不知為何，她總覺得有些高興。如果聽到剛才的話語的話，勇者一定也會非常高興的。

“我明白了，那麼，我們一起出發吧。”

“我給公會的後輩們打完氣之後就會過去喲。而且，還有一些稍微有些大的行李要拿。”

另一邊，克勞和伯根率領的游俠公會。

他們為了推遲魔物們的入侵，在迷宮上層到處設置致死性的陷阱。因為對手只會橫沖直撞，所以沒有必要做精細的隱藏工作。

踩到地板就會射出的箭矢、布滿毒針的落穴、將對手吊起來的天花板，他們大量製作、布置了這樣簡單但非常有效果的陷阱。

“老大、大姐頭！帶來的陷阱全部設置好了！”

“好，那麼準備撤退！不要忘了東西了！”

“是！另外，那些傢伙真的這樣好嗎？那副模樣的話連拖延時間都做不到啊。”

部下用下巴比出了一個方向。在樓梯的旁邊，教團兵們架著槍列組成隊列。這些教團兵兩腳顫抖，臉色鐵青。似乎是作為敢死隊來組成防衛線，但是那樣的話什麼作用也派不上吧。伯根也是這樣想的，但無法說出口。

“那些傢伙有他們自己的情況。我們要做我們能做的到的事情，對吧，克勞。”

“就是那樣。不過，說不定之間的差別只是早死和晚死罷了。那麼，就選擇自己喜歡的方式，不要留下後悔吧。”

將頭髮束了起來的克勞如此斷言。伯根不由地想到，她還是一如既往的好女人啊。孩子們已經交給了可以信賴的部下帶去避難了。至於是否能再次見到她們，就需要看自己的努力了。

伯根為了振奮自己，對著克勞告白了。本來是想看著克勞的臉的，但不由地稍稍向她敞開的胸襟瞄了過去。感覺非常敏銳的克勞用鬼一般的面容瞪著他。

“額、吶。”

“什麼啊。如果在最後說讓我做這樣的話，就賜你百鞭之刑。”

伯根一動不動地全力否定著。

“不、不是的。是、是什麼來的。對了，我有話想要和你說。”

“什麼啊，這麼鄭重其事。”

“……能和你相遇真是太好了，我最愛的妻子喲。如果轉生的話，我還是想要和你在一起。”

在伯根一臉認真告白的那個瞬間，周圍一齊喧鬧了起來；手下們吹著口哨，發出“YAHOO”的吵鬧聲。

下一個瞬間，克勞扭動腰肢，朝著伯根的臉揮出了注入全身力量的一拳。那如同閃電般的敏捷的動作，使得伯根完全無法應對。他以非常緩慢的動作折成了一個大字之後，就那樣昏了過去。

“是說笑話的時候嗎，你這個大蠢貨！好了，你們也快點做準備。回去之後還要設置防護欄。磨磨蹭蹭的傢伙我都會賞他一發拳頭！”

“是！很快就結束了！”

游俠工會的諸人像是什麼事都沒發生過一樣，繼續回到地面的作業。

克勞俯視著失去了意識的伯根。

之前，伯根竟然對克勞說，讓身為游俠公會會長的她與孩子們一起去避難。克勞無法對宛如妹妹的艾蕾娜見死不救，所以拒絕了。但他的那份心意讓她很高興。

這場戰鬥肯定會成為消耗戰。死的是克勞自己嗎？還是這個傻瓜？又或者是兩人一起？結果只有神才會知道吧。

但是，如果還有一個能稱得上些微的希望的，說不定就是那個讓伯根畏懼的少女。那個擁有討伐薩魯巴德、拉斯的實力、自稱為勇者的少女。

在人類的危機出現之際，拯救所有人于苦海的勇者——那正是童話故事中的勇者。如果那個少女，是真正的勇者的話。

——這太過順利的想像，使得克勞苦笑起來。她取出了轉移石，回到了地面上。

明明大多數居民都已經去避難了，但極樂亭卻還是一如既往的熱鬧。

但是，能發現客人們的臉上都是勉強裝出的笑容。哪怕是假裝勇敢也好，如果不笑出來的話，他們的精神會承受不住的。

他們沒有應該回去的家，也沒有應該等待的家人。即使這樣，也沒有作為義勇兵去戰鬥的精力。這樣夢想破滅的冒險者們選擇的終結之地，就是這裡。

老板已經不知道是第幾次嘆氣了，無奈地對著眼前無可救藥地喝著酒的傢伙們說道。

“吶、為什麼你們還在這裡啊？”

“我們沒有什麼地方可去啊。也不是為了城市去戰鬥的那種人。即使這樣說，也不知道該往哪裡逃。這家店我們不是一直來光顧嗎？算作是至今為止的回禮，最後就讓我守在這裡吧。其他的傢伙也是這樣吧。”

所以，欠賬就幫我抵消吧，醉鬼這麼說著，露出了潔白的牙齒。

雖然老板想著：死了的話欠賬什麼的都沒有了吧，但這種時候氣氛是很重要的。如果不這樣強裝勇敢的話，大概就會害怕的站都站不起來了。

“真是群讓人沒辦法的傢伙們啊。好，就隨你們喝吧。盡管喝，不用客氣！與其把這些酒給魔物，還不如讓你們喝掉！”

當然了，各個桌子上傳來了這樣的回應。

“不愧是極樂亭的老板！店前那塊大的土氣的看板不是徒有其名啊！”

“吵死了，畜生！好不容易走到現在，居然發生這種事情！真是的，誰做得下去啊！”

酒館總算走上正軌的時候卻遇到了這樣的災難。即使現在逃走了，也沒有再來一次的力氣了。

“哈哈哈！人生就是這樣的啦，老板——！你也趕緊跑不就好了，真是笨蛋啊。”

“我還沒有潦倒到放著客人不管獨自逃跑的程度。”

“這可真帥啊！在這裡的傢伙都會戰鬥到最後一刻的。沒事，老板趁此機會逃跑就好。這種程度的話，我們還是做得到的。”

對吧，酒鬼這麼一喝之後，諸人也以“是啊是啊”這樣很有氣勢的聲音回應道。

老板不由得都想要諷刺道，明明都是些盡只會狩獵老鼠的傢伙，卻還這麼狂妄，但還是忍耐了下來。因為他明白這是他們特有的擔心方式。如果魔物都沖到這裡來了的話，不可能再有地方可逃了。

“說起來，利蒙西怎麼了。”

“早就逃跑了喲。雖說如此，她帶著小鬼們一起逃跑了，真是不像她的風格啊。感覺那傢伙會順利地逃掉的。”

為了不讓魚龍混雜的難民們擋路，她已經雇傭了冷酷的護衛。腹黑而又小氣的利蒙西會毫無難度地逃掉的吧。即使這個世界被魔物所征服，那個女人也會獨自一人殘存下來的吧。

“說起來，老板，勇者的小姐在做什麼呢？她消失了之後我們也覺得很寂寞喲。”

“誰知道呢。嘛，大概是在哪裡鼓足了幹勁吧？因為，她是勇者啊。”

那個狂妄的小姑娘把房間當做鳥籠搬了出去。如果那吵鬧的一伙人也在這裡的話，熱鬧程度一定會更上一層樓的。她們現在應該是在最前線吧。

老板超自己的杯子中注入了最高級的酒，祈禱著熟識的少女的勝利而一飲而盡。

第四節

無法呼吸的緊張感包圍著迷宮廣場。

嚴陣以待的士兵們緊緊握著武器，凝視著某一點。魔法師們完成了詠唱，只是一味緊繃、集中精神。

到處都是臨時建成的防護欄。他們利用了窪地的地形，圍繞著廣場高高築起了一圈工事。

眾人俯視著迷宮入口的巨大樓梯，組成了陣勢。

他們做了各種準備。從優勢位置射出箭、發出魔法；阻止魔物們攻勢的防護欄；連接地下的樓梯被神殿模樣的建築物覆蓋，現在那裡設置了簡單的結界和大量的爆炸陷阱。那些陷阱爆炸的瞬間，也就是開戰的瞬間。

連接著大道的正門方向已經配置了精銳部隊拉夫羅蘭西亞，作為最重要的據點來防衛。本來的話，應該要守護還殘留有沒有去避難的居民的住宅街，但現在最重要的事項是不能讓魔物們離開這個城市。

“——咕。”

那是誰咽了一口口水的聲音。

什麼東西被敲擊的聲音響了起來，簡直就像是城門被巨大的槌子錘擊似的。那不祥的聲音逐漸變響了。

配備著長弓的游俠們遵從克勞的指示，點燃了箭尖。學者們也裝備上了露露莉蕾開發的新型弩，為那個時刻做著準備。露露莉蕾站在陣營的前方進行著指揮。

大量的油和火藥散布在神殿的周圍。敵人勇敢而又可悲的第一陣，會確確實實被炸死的吧。

“…………”

瑪塔莉在防護欄之後架著大劍，等待著那個時刻的到來。

她已經決定將這裡作為葬身之所了。在與雷肯現身之後與他做個了斷，之後剩下的就只是不停的斬殺魔物而已。

（勇者小姐，請一定要平安無事——）

天空開始泛白了。黎明終於來到了。已經是魔物到達地上的時間點了。

在瑪塔莉像是祈禱一樣閉上眼睛的瞬間，伴隨著什麼東西崩潰的聲音，建築物爆炸了。

神殿變成了片片的瓦礫，而灑在附近的油也被點燃，激烈的燃燒了起來。地上散布著燒得焦黑的屍體，勇敢的魔物們沒能看到陽光就死去了。

外壁被破壞、地下樓梯暴露在了眾人的視野之中，大群的魔物踩著同胞的屍體，慢慢地從其中現身了。

先鋒是舉著戰斧的吃人巨人、巨魔。它那醜陋的外表扭曲得更加厲害，似乎很厭惡似的瞪著升起的太陽。

“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

巨魔發出了吼叫。

而像是要呼應他一樣，地下的魔物們發出了如同雷鳴般的怒吼，那簡直就像是至今為止被關在地下的憤怒爆發了一般。

那個聲音在整個廣場上不斷回響，使得那些沒有多少戰鬥經驗的人不禁身體顫抖起來。

“艾蕾娜大人、請下達命令！”

“全隊開始攻擊！星神的加護常伴吾等！！”

艾蕾娜下達了攻擊命令後，教團兵的指揮官們發出了怒吼。

“開始齊射！將邪惡之物一只不留的殲滅！”

“一只也不要放到外面去！一定要在這裡解決它們！”

“是！”

魔法和箭矢瞄準了中心的地下樓梯，一齊發射了出去。剛才發出吼叫的巨魔一瞬間就變成了肉塊，被蒸發了。

魔物們陸陸續續地現身了，比較顯眼的是挖泥鼠和地獄貓這些上層的魔物。如果這樣就能結束的話，迎擊也很簡單。

但是，正戲要等中層的魔物們出現了才算開始吧。能堅持到什麼時候呢？這會是一場彼此之間體力、精力、魔力的勝負。

“弓隊、射擊！！不用瞄準！到處都是魔物！”

“畜生！這什麼鬼數量啊！”

“不要多廢話，快點動手！準備放出火雨！”

“老大！準備好了！”

“射、射，殺光它們！！不要客氣！那邊的呆子學者！平時那副高高在上的樣子哪裡去了！手停了哦！”

聽到伯根的怒吼，露露莉蕾以銳利的視線作為回應。

“呆子學者這句話稍後會讓你撤回。這是我開發的新型連弩，你們就給我睜大眼睛看看它的威力吧！”

伴隨著鋼鐵摩擦、扳機叩響的聲音，六只箭連續放了出來。露露莉蕾迅速地進行裝填；在沒有間隙連續釋放的連弩面前，僅僅數秒之間數十只老鼠就丟掉了性命。

“這、這不是挺能幹的嗎！喂，你們也不要輸給他們啊！”

“是！”

火矢如同雨點一般降落在魔物的頭上。數十只魔物發出悲鳴倒下了，而其他魔物則跨越了屍體繼續進軍，像是被什麼操縱著一樣，它們只管前進。

有的魔物踩中了陷阱，身體被撕裂；有的魔物全身著火，臉部被燒得潰爛。魔物們將屍體作為盾牌，向前邁進。只管向前邁進。

終於魔物們到達了防護欄之前，要進行肉搏戰了。盯著蜂擁而來的魔物們，穿著重裝的羅布大聲喊道。

“聽好了，小的們！剛才也說過了，居民的避難還沒有結束！如果這個包圍網被突破了，那些傢伙全部都會被殺掉！也就是說，只能由我們在這裡把這群狗屎魔物乾乾淨淨地解決掉！不要慌張、不要和魔物單挑，一定要幾人一起戰鬥！”

“好！”

“看我宰了它們！”

“絕對不要深追！利用防護欄進行連攜攻擊擋住它們！”

拿著棍棒的大鬼、食人魔沖了過來，在其腳下是雙眼充血的挖泥鼠。甚至有應該已經滅亡的奧克的身影。這些殘黨難道是為了消除同胞的遺憾而出現的嗎？

總而言之只能死守。如果被他們突破包圍的話居民們就會死亡，如果讓他們離開這個城市的話就會變成無法挽回的事態。

羅布瞄準食人魔握緊了劍。

“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“小的們，宰了它們！”

魔物們撞上防護欄的沖擊，使得躲在防護欄背後的數名人類都被壓在其下。羅布在防護欄的後面用劍突刺，而其他的戰士也用槍刺向食人魔的要害。

一轉眼之間就變成了亂鬥。數只老鼠飛撲上來，咬住了某個可怜的男人的脖子。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！誰、誰來救救我！”

“這臭老鼠、去死！”

羅布將老鼠揮落，一只只地踩死。

男人用手捂住脖子，拼命地阻止血液流出。雖然血流地很華麗，但並不是致命傷。

“快點帶到後方去！立刻幫他治療！其他人把防護欄重建起來！下一波要來了！絕對不要讓它們突破！”

“但、但是數量——”

“煩死了！夠了，快點干！事到如今我才不想聽你們說喪氣話了！”

羅布一邊用劍刺穿奧克，一邊怒吼道。魔物們從地下階梯那裡毫不停歇地湧了出來，但因為受到魔法的直擊的關係，魔物的進軍速度很慢。

“推回去！只要把他們停在這裡，就可以用箭和魔法解決掉了！只要堅持住就是我們的勝利！”

“明、明白了。”

戰士們踢倒破損的防護欄，用新的防護欄與其交換，而那些瞄準了這個空隙的魔物就用盾防住。從防護欄之後反復的刺出長槍殺死魔物。雖然變成亂鬥模式，但人類們姑且還能夠聯手戰鬥。

後續的魔物們被弓和魔法的猛烈攻擊所壓制著。

（……堅持住就是我們的勝利，不過這是在有魔物數量有限的情況下。）

在艾蕾娜用嚴峻的表情注視著這一進一退的戰況之時，劇烈的爆炸音響了起來。

“发、發生什麼事！”

“從星塔那邊傳來的！”

艾蕾娜舉目凝視，只見星塔的一角上燃起了火勢，榮耀的星教會的旗幟不知道被誰打落了下來。

取而代之在那裡升起的是——

“那是、亞特家的紋章！？也就是說那是雷肯做的好事嗎！”

“立刻派遣兵力去奪回星塔吧！在那裡有魔素收縮裝置！！”

幹部的一人如此進言，但艾蕾娜搖了搖頭——她明白已經太遲了。

“雖然很遺憾，恐怕伊魯卡切夫已經看穿了我們的王牌了。當做魔素凝縮裝置已經被無力化了比較好。而且，有雷肯在的話，那裡應該已經構築起了強力的結界。現在的我們也沒有奪還那裡的兵力餘裕了。”

艾蕾娜非常不甘心地咬緊了嘴唇。

星塔內部儲存著大量的魔素；當然，魔素凝縮裝置也在同一個地點進行管理。在所有兵力都在此集結的這個時間點，星塔的兵力變得薄弱也是沒辦法的。也不可能一開始就讓裝置暴走進行自爆。在王牌被看穿的時間點，他們已經是束手無策了。

此時面露喜色的傳令兵跑了過來。

“艾蕾娜大人，喜訊！由茲王國軍亞爾達將軍攜一千兵眾、基蘭德帝國波魯爾中佐攜五百兵眾前來增援！他們各自在亞特正門、後門負責難民的接收以及防衛任務！”

“正可謂是救命稻草啊。很好，告訴他們讓他們就這樣待機吧，我們會盡可能靠自己壓制敵人，但發生萬一之時就拜託他們了。”

援軍共計一千五百人。而這個廣場上的防衛部隊粗略估計一下大概有3000左右吧。雖然已經集中亞特所有的兵力，但對於防衛來說還是太少了。

魔物的軍勢至今仍未見底，現在出現的是上層和中層的混合種族。如果下層的魔物們也出現了的話，那個時候就完結了吧。那是資深的冒險者都會陷入苦戰的對手，艾蕾娜實在不認為這個沒有統一指揮、臨時拼湊起來的部隊能與其爭鋒。

即使如此，也只能全力防御。唯一能祈願的，就是伊魯卡切夫露出疏忽大意的空隙了吧。雖然很嚴峻，但只要能奪回星玉的話，那就還有勝機。

“艾、艾蕾娜大人！一群魔物出現在我們的背後！”

“這是怎麼回事！？防衛線應該還沒有被他們突破才是！”

“它們與藍色的球體一起突然出現了！我們認為是使用了雷肯的結界術轉移過來的！那群魔物沖破了難民筆直地向著正門前進！”

“何、何等的事態！”

沒有迎擊的餘力了。被沖破的難民們，恐怕全部都被殺了吧。不僅如此，這樣下去的話，魔物就會被放縱到這個世界上；要是他們在外面繁殖的話，究竟會變成怎樣呢？

艾蕾娜只能拼命地強忍住腦中的暈眩感。戰鬥仍在繼續。

亞特城、正門。

由茲王國的指揮官亞爾達率領著一千士兵組成了防御陣勢。事態相當緊迫的樣子，居民們不斷地從正門湧了出來。

亞爾達讓一個小隊進行誘導，在外面設立帳篷進行收容，但根本容納不下那個數量的難民。於是兵士只能告訴他們，優先收容病人、女人與小孩，剩下的難民則引渡到鄰近的城鎮。當然其他城鎮也沒有做好收容難民的準備，不過現在也只能硬推給他們了。

“究竟是什麼狀況！誰來說明一下！”

亞爾達臉漲的赤紅怒吼著。

“是！從星教會來的使者所說，大結界消失了，從地下迷宮出現了魔物。好像在城鎮內部已經在進行戰鬥了。”

“居然說從地下湧出了魔物？像那個童話故事一樣？最重要的是，結界消失了的話，再張開一個不就好了？”

“那是、似乎說是高明的結界術師加入了異端之類的。而且似乎往地上送入魔物的罪魁禍首是星教會的原樞機主教。”

“真是不成體統。擔任教會中樞的樞機主教居然是那副樣子，實在是太不中用了。雖說如此，放任那樣的蠢貨逍遙法外的人也是同罪。”

亞爾達激動地踢著地面。

根據傳令員說，似乎在後門待機的是他們的宿敵基蘭德帝國的小隊。雖然數量很少，但似乎由帝國槍術宗師指揮著，士兵們受到過相當的鍛鍊。因此，絕對不可以讓光榮的王國的名譽蒙上塵埃，絕對不可以犯下錯誤。

“那麼我們也突入進去，參加鎮壓會比較好吧。有誰熟悉這個城市嗎！？”

聽到亞爾達的聲音，一個年輕人走上前來。那是最近加入了參謀的、地方貴族出身的男人，名字是席達莫·亞特。

“是，現在因為某些緣由位於分家，但我本來是在這個亞特出身的。如果是有關於這個城鎮的情況的話，就請交給我吧。必定會為您派上用處。”

“嗯，那麼——”

亞爾達想要下達指示的時候，從正門那邊傳出了悲鳴聲。

一群八目蜂正將避難民們逐一刺穿，它們一邊發出怪聲一邊射出毒針。

“亞爾達閣下！正門有魔物——”

第一次看到魔物的士兵們顫抖著退縮了起來。亞爾達當然也是同樣，但指揮官是不能露出怯色的。

“一看就明白了，你這蠢貨！立刻把他們壓回去、消滅他們！不能讓魔物從城鎮裡出來！要是這樣的大虫子鑽到我家裡來的話，那可讓人受不了啊！”

“遵命！”

傳令兵跑著上前之後，重裝步兵們組成了隊列向正門突擊。八目蜂的毒針對重鎧並沒有什麼效果，再加上棲息在迷宮之內的八目蜂飛行能力也已經退化，一個又一個被長槍刺穿拉了下來、踩了個粉碎。

而難民們也趁著這個空隙死裡逃生地逃了出去。

“席達莫，這是你故鄉的困境啊。你就在我的身旁觀察戰況吧。有意見的話就立刻說出來。我期待著你作為參謀的智慧哦。”

雖說是亞特出身，席達莫也是第一次看到魔物，不由得雙腳發軟。但是必須要守護這個城市。像是要展露這個想法似得，席達莫大聲回應。

“——是的、請交給我吧！我席達莫，一定鞠躬盡瘁！”

“嗯，作為我的參謀來說不錯的氣魄！好，我也做好覺悟了。——傳令！立刻向貝爾塔城、以及薩爾瓦多、安緹瓦兩要塞發送緊急聯絡。讓他們立刻組成兵隊、向這邊派遣增援。告訴他們給我立刻！”

“但、但是沒有本國的許可的話，那樣大規模的配置移動的話會有責任問題的。先聯繫本國一次——”

參謀的中一人想要說些什麼，但被亞爾達怒吼著一腳踢飛了。

“我是光榮的由茲王國第三軍的司令！如果慢吞吞地等著那樣的東西的話，到處都會有魔物在這個世界散步了！如果有空動嘴的話，還不快給我跑起來！早一秒也好，快點給我把命令送出去！”

“遵、遵命。”

“好好地展示一下我們由茲王國第三軍的力量吧！絕不允許輸給魔物之類的玩意！！當然也不會輸給帝國的鼠輩！！”

“是！！”

“前進！！”

第五節

瑪塔莉在混戰之中注意到了星塔的爆炸聲，接著看到了在星塔的最上層升起的亞特家旗幟。

雷肯在邀請自己。直覺如此訴說的瑪塔莉砍飛了魔物，獨自一人飛奔向了星塔。

星教會根據地的星塔，現在寂靜的可怕。入口處存在著一個藍色的膜以及淒慘的衛兵的屍體。

大概雷肯張開了強力的結界了吧，那麼，自己的力量是否足以打破這層結界呢？如果失敗的話會變得和這個衛兵一樣悲慘吧。

當她集中精神想要揮舞大劍的那個瞬間，藍色的膜突然之間裂開、消失了。如同大結界那樣，消失了。

“…………”

瑪塔莉一邊警戒一邊進入其中。

她覺得雷肯恐怕是在最上層。她一邊探索星塔奢華的內部，一邊筆直地往上層進發。

本來以為途中會受到魔物的襲擊，但出現的只有屍體。不管哪個都一個都炭化了，沒有一個魔物留有原形。

雖說如此，也沒有見到人類的生還者。與魔物不同，衛兵大多都是被敲碎、被撕裂這樣悲慘的死法。

沒有為他們祈福的空閑。瑪塔莉將他們全部放在一邊，一邊拼命的按捺住自己粗重的呼吸，一邊往上層進發。

然後，她到達了一處裝飾最為豪華、被肅穆的氣氛包圍著的場所。

這裡是教皇艾蕾娜坐鎮的教皇的覲見間。那極盡奢華的寶座，現在是由雷肯坐著。他看起來一副非常憔悴的表情。不，實際上就像是死人一樣的臉色，呼吸也很凌亂。

“……瑪塔莉嗎。雖然你是否會來這裡是一個很大的賭博，但似乎是我贏了。雖然我很不擅長賭博，但最後的最後能賭贏真是太好了。”

“兄長，我已經不想知道你為什麼要做這樣的事情了。請立刻將大結界再次構築起來。這樣的話所有的事情都能解決，也可以把魔物壓回去！”

“雖然很遺憾，但是我已經沒有留下那樣的魔力了。一絲一毫都沒有了。剛才，為了殺掉和我一起來的魔物全部用光了啊。”

雷肯這麼說著苦笑了起來。說的是來這裡的時候看到的魔物吧。雖然不知道他為什麼要處理掉自己使役著的魔物。但現在沒有探討那個的時間了。

瑪塔莉將就大劍的劍鋒對準了他。

“我再說一次，請把大結界再次構築起來。否則的話，我就要將兄長、將你殺死。我是認真的！”

“不好意思，那是做不到的。為了解除大結界，我已經使用掉了我大部分的生命力，已經沒有留下能夠作為代價的事物了。所以，我才把魔導書托付給了你。如果想要再構築結界的話，就將其交給擁有相應力量的魔法師。雖然會花上一段時間，但總有一天會再次構築起結界的吧。不過，或多或少會產生些被害，這也是沒辦法的事情。”

雷肯似乎是用生命解開了亞特家引以為豪的大結界，但卻說的相當不以為然的樣子，看來他是覺得這個城市的人會變成什麼樣都已經和他無關了。

“我完全無法理解。你到底、想要做什麼呢？”

對於瑪塔莉的疑問，雷肯回以飽含著狂氣的笑聲。

“我想要告訴他們，我們所守護的大結界究竟是何等重要的東西。這樣的話，他們就會痛入骨髓地理解了吧。”

“就、就因為那樣的理由嗎？你知道到底會產生多少犧牲嗎！”

瑪塔莉難以置信地說道。雷肯的表情絲毫沒有變化，他的心中似乎沒有絲毫的罪惡感。

“……我會作為異端的大罪人，遺臭千古吧。但是、立下再次構築結界的大功你將會成為英雄。這樣就好了。現在與我不相符的野心已經破滅了，這樣就好。”

“復興亞特家不是兄長的夢想嗎？那麼，為什麼又為何要做出這樣愚蠢的行為！”

“——逼我走到這個地步的，是星玉。自從伊魯卡切夫給我看了那個之後，我就開始懷抱著黑暗的野心。只要有那個，一切就都能夠實現。星玉的光輝就是能夠讓我產生這樣的想法、讓我的思考如此狂亂。”

“星玉？”

“是的。凝結了將星教會收集的魔素、花費漫長時間製作而成的狂氣的寶玉。為了接近那個，我幫助了伊魯卡切夫。但是、看到了完成的星玉之後，我明白了。那個是、不同的。雖然伊魯卡切夫沒有注意到，但那個是不一樣的。那不是人手能操控的凡物。不如說那是——”

瑪塔莉打斷了雙眼空虛，不斷自言自語的雷肯，用冰冷的語調說道。

“兄長、星玉的事情我明白了。但是、亞特家的罪孽，必須由亞特家來處理。在無法再次構築大結界的現在，你的罪孽是絕對無法饒恕的。你明白、這一點嗎？”

瑪塔莉慢慢地拉近了彼此的距離。她毫不大意地舉著大劍。

雷肯坐在寶座之上，像是非常高興地看著這幅光景。

“我本來就是這個打算。特地把你叫到這裡來也是這個目的。……雖然是很短的時間，但最後的最後，我還是成為了亞特的支配者。我完全不後悔。心情也挺舒暢的。”

“……兄長。”

“殺了我吧，瑪塔莉。與亞特家斷絕了關係的你殺了我之後，將會成為英雄。不會有人責備你的。因為你親手解決了你的親兄弟！啊、這是何等美妙的結局啊！”

“果然我無法理解。不，也不想理解。”

“把那個轉移石交給和你一起行動的勇者。伊魯卡切夫就在那盡頭。伊魯卡切夫唯一害怕的災厄的元凶，那就是勇者。”

“那麼就由我來打倒他。勇者小姐已經無法戰鬥了。”

已經到達了足以揮下大劍的距離，瑪塔莉呼了一口氣做好了覺悟。

“哈哈哈，雖然很遺憾，但是你做不到的！人類絕對戰勝不了擁有星玉的伊魯卡切夫。怪物只能由怪物去對付！如果能同歸於盡那就再好不過了！”

“……勇者小姐並不是怪物。而且，我不會讓她死掉的。絕對。”

“你去了也是白白送死。那個場所的魔素瘴氣濃密得可怕。……看看我吧。僅僅是非常短的時間，魔素就侵蝕我的肉體到了這樣程度。但如果是勇者的話，如果是為了拯救世界的話，她會非常高興地去死吧！”

雷肯卷起了袖子，露出了潰爛的皮膚，他的皮膚被有毒的紫色所污染。仔細看去，只見那紫色甚至已經擴散到了頸部。

為何雷肯要去那樣危險的場所？他明明知道那裡的瘴氣非常的濃厚。

瑪塔莉忽然明白了，雷肯是為了用轉移石記錄最下層而闖入了那個樓層。雖然去那裡也有可能是為了奪取星玉，但什麼也沒有做，只是進行了記錄就回來了。

“兄、兄長。”

“瑪塔莉、你要跨越兄長和伙伴的屍體成為英雄！然後重建亞特家！亞特家的家主與身為英雄的你非常相配！”

雷肯一邊狂笑，一邊向周圍遞出了眼色；幾個躲藏著的侍者跑了出去。也許那是什麼暗示吧，但現在沒有空去管那個了。

“沒必要在意。他們只是宣傳角色罷了——為了告知眾人這個愚蠢的雷肯的末路、以及新的英雄的誕生。來，動手吧，瑪塔莉！親手將大罪人給討伐掉吧！我應憎恨的、最愛的妹妹啊！”

聽完了遺言的瑪塔莉沉默的拿著大劍走上前去，划過了雷肯的脖子。兄長的血液飛濺到了瑪塔莉的臉上，倒在寶座只有失去了主人的身體。

雷肯直到最後都露出了滿足的笑容。甚至在已經斷氣的現在都展露著笑容。那是宛如完成了一切般的、充滿狂氣的笑容。瑪塔莉拼命忍耐著亂成一團湧上來的感情，靠近雷肯的頭顱。她閉上雷肯的眼睛，橫放他的身體，將他的頭顱放回到他的身體上。

不知算不算得上可悲，她並沒有落下眼淚。如同兄長已經變了一樣，成為了狂戰士的自己也變了嗎？瑪塔莉並不知道答案。

但她知道現在應該做的事情。為了再次構築起結界，必須將魔導書交給認識的魔法師，並且將元凶伊魯卡切夫給殺了。

首先和艾德露商談，如果可能的話，就委託她再次構築結界。感覺連屍體都會操縱的她是很有可能的。如果不行的話就交給魔法公會、又或者星教會的人。

處理完大結界的事情之後，就使用刻著“百”的轉移石，去殺掉伊魯卡切夫。她不知道能不能戰勝得到了星玉之力的伊魯卡切夫，但是必須去做。

瑪塔莉的行動方針就這樣決定了。在她向著迷宮廣場走去的時候，外面突然變得喧鬧了起來。

想著發生了什麼事的瑪塔莉從窗戶向下望去，只見一群魔物向正門攻了過去。閃避不及的難民像是割草一般被屠殺了。她以為是包圍地下迷宮的防衛線被沖破了，慌慌張張地往那邊望去。

雖然被魔物給壓制著，但防衛線仍然健在。人類們拼命的進行著死鬥，防線並沒有被破壞。

不管怎麼樣，一定要對那群魔物想想辦法。因為在那前方說不定就有勇者和艾德露她們。不論怎麼樣都必須要阻止它們。

瑪塔莉再次回頭看了一眼雷肯的亡骸之後，全力奔跑了起來。

——城市之外並立著王國軍們臨時設立的帳篷們。從城市逃脫的居民們被一時收容在這些帳篷內。每當城市方向傳來悲鳴與轟鳴，難民們的身體就顫抖了起來。萬一正門的王國軍被毀滅的話，魔物就會一舉湧出來吧。即使明白這一點，他們也無法離開這裡。因為他們沒有可去之處。

在這樣吵鬧的狀況下，勇者醒了過來。她勇還沒有完全清醒的意識確認著四周的情況。科隆就睡在她旁邊的床上，西露卡則坐在椅子上守望著他。

她忍耐著頭痛想要起來，接著因為無法順利起身終於察覺了——她的雙手雙腳被奇妙的圓環和鎖系在了床上。她想要用力量硬是把它扯斷，但伸長的就只有鎖，沒辦法順利扯斷。

“……這是什麼啊。”

“你已經醒過來了嗎？從理論上來說，應該是會呼呼大睡個兩天兩夜就是了。你還真是讓人吃驚呢。”

艾德露靠近了床邊，說不定一直在觀察著勇者。

“不要驚訝了，快點解開這個。還有，那樣危險的藥不要對我使用啊，你這紅粉粉！”

勇者抱怨了起來，但艾德露完全沒有在意。她帶著平和的笑容俯視著勇者。

“雖然我很想幫你解開，但我可是很忙的呢。我還必須去支援瑪塔莉醬和露露莉蕾醬。你的事情就拜託給利蒙西了。”

“立刻給我解開。”

勇者的意識還有些朦朧，雖然很想怒吼出聲，但舌頭沒辦法如願地動彈。

“西露卡醬和科隆君就交給你了哦。如果魔物被放到這個世界上的話，你的身邊會是最安全的地方吧。”

“聽我、說話啊。我說把這個解開、你沒聽到嗎？”

勇者慢慢地、但確實地把這些話傳達給艾德露。

“不好意思，做不到喲。這為了不讓你擅自跑出去才替你戴上的。那個拘束的道具已經交給利蒙西了，數個小時以後也會自動解開的。不用擔心也沒關係。”

這麼說完的艾德露接著對西露卡說起話來。她再三叮囑，如果發生萬一的時候就跟著利蒙西走。看來是完全對勇者置之不理了。

因為憤怒和焦躁、勇者的意識迅速的清醒了。

“給我等下！為什麼把我扔在一邊啊！我也是你們的伙伴對吧？那麼，我也一起——”

“你是非常重要的伙伴喲。……雖然你自己也應該已經察覺了，你的身體已經接近極限了。如果再去戰鬥的話，一定會死的。不可能帶著那樣的人上戰場的。”

“在身為人類之前，我是勇者啊。是即使被刺穿也不會死的怪物。所以，沒有任何問題。”

“不管怎麼看都是人類喲。有好好地在笑、好好地在吃、好好地在睡。那張立刻就生氣的賭氣的嘴巴也很糟糕。是我最討厭的狂妄小丫頭喲。”

她這麼說著，用力地撫摸著勇者的腦袋。艾德露露出了從未有過的溫柔的笑容。困惑的勇者不由地不知該說些什麼。

過了一會之後，艾德露收回了手，拿著魔杖走向外面。

“等、等一下。”

勇者擠出聲音，想要阻止她。她想要伸出手去，但是無法動彈。她只能活動著頭部挽留她。

“你就安安靜靜地睡吧。這次我們會想辦法的。”

“等一下、不要、丟下我啊。這一次、一起走到、最後吧！”

“那麼，88喲。”

艾德露走了出去。她沒有回頭望勇者。

勇者想法設法，嘗試著用力破壞拘束道具，但是，始終沒辦法做到。自己的力量衰退到了那種程度嗎，還是說構築了特別的術式呢？

她瞪著圓環，嘗試發動炸裂魔法。她的手腕也會別炸飛的吧，但現在已經顧不上了。如果不快一點的話就會結束了。

“……炸裂吧！”

雷電在她的大腦裡奔騰，那難以忍受的疼痛，使得她不由得終止了魔法。激烈的負擔超過了她的想像。

她深呼吸了好幾次，統一精神。如果不一直打起精神的話，現在也感覺要合上眼睛一般。她已經接近極限了，艾德露說得非常的正確。

她一邊抑制著痛苦的呻吟，一邊咬緊嘴唇；血從她的嘴唇上低下。

“勇者姐姐，不能亂來啊。真的會死的啊？”

西露卡似乎非常擔心的樣子，但現在沒有去管她的餘裕了。

“如果現在不亂來的話還算什麼勇者！再、再來一次！”

《到此為止吧。就如同那個小姑娘所說，真的會死的喲？》

“……臭鳥嗎。”

《喲。現在是說早上好比較合適嗎？》

一臉得意的白鴉在勇者的肚子上優雅地舒展著自己的翅膀。雖然勇者用“礙事！”的眼神瞪著它，但它並沒有什麼反應。

西露卡嘴巴大張，一副目瞪口呆的模樣；畢竟一只鳥突然開口說話了，會這幅反應也不奇怪。

《雖然有很多想要對你說的話，但總而言之先逃離這裡吧？》

“我還以為你突然要說什麼，實在是太可笑了。不可能做那種事情的吧。”

《那個時候，在夢的世界裡不也說了嗎。忘記戰鬥，和平地生活吧。你想，就是用水晶考試的時候喲。所以啊，和我一起走吧。》

勇者立刻就想了起來，在星見考試的時候，出現了一個勇者的分身，看來是這傢伙做的好事啊。如果點頭了的話，說不定就會被它抽掉靈魂了。它本來就是一直守護著人類的守護獸，雖說是力量下滑，但做到那樣的事情還是很簡單的吧。

“那是你做的好事啊。居然對我設下陷阱，你膽子還真大啊，竟然玩弄我！想要變成烤鳥肉嗎？”

《那不是沒辦法的嗎。勇者的靈魂真的是非常有魅力啊。那個時候，我想著稍微嘗一下也沒有關係吧。即使變成死神也無所謂。但是，這次不一樣喲。我是指物理意義上的逃跑哦。魔物絕對無法觸及的、其他的大陸。我會帶你到那裡去的。》

“……你知道自己在說什麼嗎？你真的以為我會點頭嗎？”

《所以我不是正在說服你嗎……吶，已經可以了吧。勇者已經戰鬥的夠多了喲。我一直看著你，所以知道的哦。這一次就交給她們吧。沒有必要弄髒了勇者的手。》

白鴉訴說著甜言蜜語。勇者想要一邊笑著說，太可笑了，一邊趕走它，卻沒法做到。這傢伙說的話並沒有錯，因為勇者本來是不可以留在這裡的人。

已經足夠了吧。已經經歷了如此漫長的戰鬥了。剩下的，就交給其他人吧。一定能夠有辦法的。沒有必要再一邊吐血一邊承受痛苦了。這一次再勉強的話，真的會死掉的。

——這樣的想法在她的腦力一閃而過。

《吶、所以，和我一起走吧。一定,會變得幸福的。》

白色的凶鳥，像是催促勇者的答案一樣，緩慢地揮動起翅膀來。

第六節

——亞特城的正門前。亞爾達率領的王國軍仍然持續著與魔物們的激烈戰鬥。

雖然亞爾達統帥著自己親手鍛鍊的精銳們，但對手是常識無法通用的魔物。至今為止只有與人類戰鬥經驗的士兵們被迫陷入了苦戰。

而且，為了使魔物們不從正門逃出，他們必須緊貼彼此進行作戰。無法回避，體力的消耗也很激烈。

亞爾達決定將自己周圍的親衛隊也投入戰線，他自己也取出劍來前往前線。

“這樣下去的話沒完沒了了。一口氣推過去、壓制魔物的前進！和他們打持久戰是再愚蠢不過的選擇了！”

“閣下，繼續前進是很危險的！請在增援到達之前等待一下！這幾天裡援軍就會——”

“白痴！進攻正門的魔物只不過是敵人的一部分！在這樣的地方浪費時間的話，內部的防衛線就會崩潰了！如果變成那樣的話，就再也無法阻止魔物的進攻了！”

他們還沒有接到魔物逃到外面的報告，這是因為教團兵和義勇兵在城鎮內部構築的防衛線正賭上性命阻止魔物的攻勢吧。但是，這樣下去決堤只是時間的問題。一定要在那之前與他們匯合、再次構築戰線。

“可、可是，這樣的戰力是！”

“席達莫，你是怎樣的意見？你判斷這樣悠閑地等下去也沒關係嗎？”

“不，我覺得現在應該立刻前進。由我來帶路，請閣下跟在我的後面推進。”

“好，先鋒就交給你了。漂亮地去拯救故鄉吧！”

亞爾達將自己的劍交給了席達莫，這是將親衛隊的指揮權移交給他的證明。

“是，非常感謝！親衛隊，要上了！”

““遵命！””

席達莫拔出劍來沖向正門，親衛隊跟隨在他的身後。

在他們眼前，四只眼睛的巨大蜜蜂成群地架著毒針嚴陣以待。受到蜜蜂毒針攻擊的人都倒在了地上。他們的皮膚都變成了紫色，一眼就能明白猛毒在他們的全身擴散。

“雖說是魔物，但它們仍然是生物。刨開他們的肚子、打碎他們的腦袋的話肯定就能殺死它們！不允許玷污亞爾達閣下的威名！全員都打起精神來！”

““是！””

“弓箭齊射後，一口氣砍倒對方、突入對方內部！要上了！”

在席達莫放出信號的那一刻，組成隊列的弓隊放出了箭矢。多只八目蜂的身體被穿透，噴出了綠色的體液墜落了。

在它們身後是長著一張丑臉的巨人，那巨人的手上拿著巨大的棍棒，從他裂開的嘴裡能看到人類的殘肢。

在想著“就這樣毫無計劃地突進可以嗎？”的瞬間，巨人的頭顱飛上了天空；血液如同噴泉般濺射開來。

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！去死你這臭虫子、真是礙眼！！”

一個身穿著黑色鋼甲、留著一頭金髮的似曾相識的年輕女性出現了。只見她揮舞著紅色的大劍，露出瘋狂的笑容，輕易地砍碎了周圍的魔物。

因為女人的活躍而士氣飆升的王國兵們將魔物逐個擊破了。回過神來的時候已經沒有活著的魔物了，他們成功地壓制了正門，簡單到讓人傻眼的程度。

席達莫迅速地繞道了女性的正面，確認她的面容，因為她和自己認識的某人非常得相似。女性保持著戰鬥狀態瞪著席達莫，雖然她現在也露出一副快要撲上來一樣的猙獰表情，但不會有錯。

“——瑪、瑪塔莉姐姐！？”

“…………？”

“我是席達莫！你忘記弟弟的長相了嗎！”

“——啊、席、席達莫！？你、為什麼在這種地方！”

取回了自我的瑪塔莉露出了一副瞠目結舌的表情。

席達莫想要說明事情的經過，但注意到現在完全沒有那樣的餘裕了。雖然將襲擊正門的魔物們一掃而盡了，但是從連接著迷宮廣場的道路那邊，魔物們成群結隊地朝著這邊撲了過來。說不定是星教會的防衛線崩潰了。

跑到前線的亞爾達在看到那副景象時一瞬間大腦空白，但立刻大吼出聲重整氣勢。

“魔物有什麼好怕的！現在正是打響我們威名的機會！絕對不要讓魔物們突破正門！死守這裡！席達莫、你就前往迷宮廣場！”

“可是！”

“即使用我的生命做交換，也不會讓它們通過這裡！你就按照預定——”

“宰掉所有的魔物！！我的使命就是代替勇者小姐！一只不留地把魔物殺個精光！”

瑪塔莉打斷了亞爾達的話語，發出怒吼沖了上去，將走在隊列前端的蜥蜴人給一刀兩斷了。

“嗯、這是何等英勇的身姿！可不要輸給女人，我們也跟著她！！”

““是！！””

架著長槍的士兵和魔物群開始了正面的碰撞。

亂戰再次開始。與剛才不同，這次完全看不到終點。魔物的隊列，漫無盡頭地向遠方延伸著。

——迷宮前的廣場。魔物與人類之間的焦灼拉鋸戰，現在正向不利於人類的方向傾斜。

理由很單純，魔物不管死多少都有替補，但人類沒有。僅此而已。

防衛線本陣到處都是怒吼與悲鳴，所有的戰線都被壓制著。這裡已經進入了敵人的射程內。一臉悲痛的傳令兵來到了艾蕾娜的跟前。

“艾蕾娜大人、前面的戰士隊要求增援。消耗非常激烈，這樣下去毫無疑問會崩壞的！”

“雖然比預定的要早，將儲備隊全部投入！不可以讓包圍被打破！告訴他們，讓消耗劇烈的人後退，在體力回復之後再回歸！在那之後就是死守！”

“是！”

在傳令兵離開了，另一個受傷的傳令兵來到了艾蕾娜的面前。

“後方的游俠隊的箭矢就要用光了！游俠們希望移動到前線！”

“許可。幫我傳達，全都交由克勞決定。”

“遵命！”

一瞬間，艾蕾娜的眼前浮現出了那位如同姐姐一般的女性的臉龐，但很快將其拋諸腦後。現在不是感傷的場合。那種事情留到最後一刻就夠了。

她將禁止的藥物放入口中，看向後方正在進行詠唱的魔法師隊。

“範圍攻擊魔法的間隔為何越來越大了！？我應該嚴命過，絕對不要終止支援吧！”

“他們的魔力消耗也很激烈，需要時間去回復。雖然他們做好產生後遺症的覺悟，已經使用了大量魔素藥水，但這就是極限了。”

仔細看去，能夠發現魔法師們面無血色，身體也是搖搖晃晃的。

“……好，那麼我也加入到魔法師隊列裡。別看這樣，我也是賢者米娜的後裔，多少能派的上用處。”

聽到艾蕾娜這意想不到的話語，幹部們都變了臉色反對起來。

“萬萬不可！艾蕾娜大人的安全關係到教團的存亡！請在這個防衛線的本陣待機！！”

“教團的存亡什麼的，已經怎樣都好了！現在最重要的是防御住魔物的進攻！”

在艾蕾娜打算強行推開幹部們的瞬間，傳來了最前線的友軍的悲鳴。

“咯、龍！！紅色的龍出現了！！”

“……好大。這是何等的怪物！”

“已、已經不行了！世界末日來了！”

義勇兵們到處逃竄，他們扔掉了武器，毫不顧忌地逃跑了。打算阻止他們的教團兵用武器毆打他們，但是已經沒有效果了。

艾蕾娜一邊感受著龍發出的驚人的風壓，一邊舉目凝望天空。

赤龍翻轉著巨大的身體，誇耀著自己的存在。那是擁有著紅色堅硬皮膚的魔物，是在三勇者的傳說裡登場的魔王的忠實僕人。

它張開兩枚翅膀，像是要讓所有的生物跪拜一樣發出了激烈的咆哮。

“哇吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！”

艾蕾娜忍耐著想要下跪的恐懼，拼命的大喊出聲下達命令。

“不要慌張！弓隊、魔法隊、將目標變更為紅龍！！把它擊落到地上再討伐它！”

“可、可是，實在不認為能夠打的到它！”

雖然幹部們非常的猶豫，但已經沒有其他的迎擊手段了。雖然理解這樣的行為不過螳臂當車，但現在也只有去做了。

“沒有其他辦法了！集中火力，總之先把它拉下來！如果它落到地上的話，還有勝機！那是曾經被戰勝過一次的對手，不要害怕！”

“遵、遵命！全隊——”

“龍要、要噴火了！！全員趴下！！”

在某人呼喊的同時，赤龍的嘴裡迸射出了灼熱的火焰。

它瞪著躲在工事裡詠唱的魔法師們、然後射出了熊熊燃燒著的火焰彈。

灼熱的火焰將可怜的魔法師們燒了個一乾二淨。甚至連悲鳴都沒有來得及發出，他們瞬間就被炭化了。

“——怎、怎麼可能。”

“下一發要來了！！帶艾蕾娜大人退避！立刻退到城市的外面！”

啞口無言的艾蕾娜被教團兵們從兩旁撐住了腋下。斜視著她，赤龍再次裝填起火焰彈。下一個目標似乎是守在大道那邊的部隊。

那是艾蕾娜最後的支柱，教團精銳部隊拉夫羅蘭西亞。他們沒有去關注龍的動向，拼命地與眼前的敵人戰鬥著。

“提、提莫魯！避開！！快離開那裡！！”

艾蕾娜的吼叫並沒有傳達到他們的耳中，燃燒的火焰彈直接擊中了拉夫羅蘭西亞，還將許多的魔物卷入其中，火焰聲勢更上了一層樓。

教團的精銳部隊，僅僅一擊就被毀滅了。那些信仰最為虔誠的人、毫無慈悲地被燒死了。

已經結束了。失去了魔法師，連拉夫羅蘭西亞都失去了的現在，已經是束手無策了。在現在這個世界上，不存在能夠擊落龍的勇者。艾蕾娜僅僅是一名後裔，並不是三勇者。不可能像傳說中那樣擊墜龍。

“——啊、啊啊。”

“艾蕾娜大人！請振作起來！”

“必、必須要重整態勢。但、但是要怎麼做。沒、沒有、打敗龍的方法。要、要怎麼辦才好。不、不想辦法的話。”

“艾蕾娜大人！總之先去避難！”

“誰來、救救——”

“哇吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！”

赤龍的咆哮回蕩在亞特的上空。

人類們絕望了，魔物們發出了歡喜的雄叫。赤龍將所見之物全都燃燒殆盡，其大張的口中孕育著火焰。

“不過是大一點的蜥蜴，居然敢這麼囂張。——放箭！”

伴隨著冷靜的信號，一只箭矢激射而出。雖然形狀是箭矢，但大小就破門槌一樣。如果被擊中的是人類的話，毫無疑問會不留痕跡的消失的吧。

那箭矢穿透了赤龍的翅膀，它散掉了火焰暴亂了起來，似乎因為劇烈的痛苦而失去了自我。

緊接著下一發箭矢也射了出去。雖然無法給它造成致命傷，但也確實給它帶來了傷害。威勢不減的銳利箭尖突破了赤龍堅韌的皮膚。

艾蕾娜向箭矢放出的方向望去，只見不知何時一台厚重的木質兵器被架了起來。看起來像是投石器，在那底座之上裝填著巨大的箭矢。

進行指揮的，是戴著圓眼鏡的像是學者的女性。無視居於劣勢的現狀，她露出了充滿自信的表情。

“起效了呢。這樣子把龍打下去的話就能屠龍了。之後能像勇者炫耀了喲。”

“咯、龍注意到這邊了！”

“是龍先死掉，還是這架露露莉蕾式大強弩先壞掉呢？接下來拼的就是氣勢了。我可不會輸喲。”

“沒辦法再繼續下去了！我們逃吧，露露莉蕾前輩！已經做了非常大的貢獻了！”

“是啊！死掉了的話就沒法研究了！”

“明明是些大男人，還嘰嘰喳喳囉嗦個不停。而且現在已經太遲了。好了，有哭的空閑的話，就快點給我動手！”

露露莉蕾一腳踢飛了示弱的學者，自己帶頭裝填起巨大的箭矢來。

這個兵器是以強弩的拓展延伸為目標做出來的試作品其中之一。如果能擊落龍的話就能對其有相當的自信了，但就現況來說相當的困難。但僅僅貫穿了龍的皮膚一事，就足以在黃泉誇耀了。

恐怕射出下一發箭矢的時候就是最後了。再怎麼說她們也沒有消去龍焰的手段。如果能夠同歸於盡的話是再好不過了吧。

“雖然我是人類，還是希望這時候能稱之為龍爭虎斗呢。好了，打起精神擊落它吧！”

露露莉蕾露出了無畏的笑容，發出了發射的信號。

——空間扭曲了，樞機主教伊魯卡切夫以及他從小培育的數名門徒在地上顯出了身姿。

伊魯卡切夫揚起了嘴角，從小培養的門徒們也露出了非常幸福的表情。

“可惡的艾蕾娜。居然在這麼短的時間裡聚集了這樣的戰力。雖說是個裝飾品，但多少也有了些成長嗎。畢竟還是教祖米娜的後裔。”

伊魯卡切夫興致盎然的如此說道。他改變了想法，把艾蕾娜抓住然後洗腦說不定是種不錯的選擇。

就這樣斷絕教祖米娜的血脈也很可惜。沒有她的話星玉也不可能完成。能使伊魯卡切夫抱有敬意的只有米娜一人。

“確實，稍稍有些棘手。但是在投入了赤龍——弧光龍之後，就已經確定了我們的勝利了。防衛線已經崩壞了，已經沒有阻止魔物的方法了。”

“學者那幫子人似乎在拼命地掙扎，但也很快就會結束了。”

“伊魯卡切夫大人，恭喜你。還請您引導我們前進。”

“要高興還太早了些。城市的外面還有帝國和王國的走狗。把他們都處理掉之後再舉杯慶祝吧。……說起來，雷肯那傢伙怎麼了？”

雷肯被交付了消除大結界、將星塔的魔素凝結裝置無效化的任務；作為回報，會被賦予他亞特城的支配權，這就是他們之間契約。

雖然是與用完就扔的棋子、沒落貴族之間的契約，當做一張廢紙也沒什麼關係，但契約就是契約。伊魯卡切夫的的確確是打算交給他的——雖然是化為灰燼的亞特城。

“自他率領魔物前往星塔後，聯絡就斷絕了。任務姑且好像是完成了。”

“——死了嗎。明明率領了我的一隊魔物，真是個沒出息的男人。嘛、不過還是發揮了最起碼的用處了。”

“終究不過是沒落貴族。不過，這樣亞特就完了啊。城市還有他們一族全都燃燒著。”

“呵呵、就是如此。”

伊魯卡切夫大笑了起來，部下們也跟著他一起嘲笑了起來。

“那麼，我就回去聖域了。我忠實的下僕喲，赤龍就交給你了。可能的話活捉艾蕾娜。”

“請全部交給我吧。”

從小培養的教徒之中最優秀的科斯特跪了下來。

伊魯卡切夫愉快地揚起了嘴角，重重地點了點頭。

“將卑賤之輩全部殺光。一個人也不要放過，嬰兒也一樣。將這污穢的街道全部化為灰燼。為了宣告新時代的造訪，就好好地燒個痛快，當做祝福的篝火吧！”

“——您的願望必將達成。”

伊魯卡切夫翻轉斗篷舉起了星玉。他被不詳的光芒包圍，然後消失了。他已經轉移到了迷宮的最下層——被稱之為聖域的場所。

被託付了善後的科斯特立刻操縱起赤龍，對魔物們下達了指示。

防衛線的一角已經破了，那是要沖的大道方向。從那個崩潰的缺口上，魔物們開始了侵蝕。

人類們為了再構築起防衛線而拼命地攻擊，但已經太晚了。

兵士們的精力、體力、魔力消都耗的非常嚴重，而魔物們則是不知疲倦地不斷前進。至今仍有魔物不斷地從地下迷宮爬出。

天空之中赤龍噴吐著灼熱的火焰，散播著死亡。現在的局勢，不管是誰看來都已經一目了然了。

科斯特下達了燒死仍在抵抗的學者們的命令，赤龍發出咆哮回應了他。

能夠操縱這巨大的魔物也是因為星玉的力量。而完成了星玉的，正是伊魯卡切夫。他才擁有成為神的代理人的資格，而並非是那個花瓶教皇。

“所有的事情都如同計劃。完成了星玉的伊魯卡切夫大人，才是應該引導這個世界的那位。在那位大人的力量下，這個世界將獲得新生，星神必定會降臨。在那個時刻，這個世界才在真正意義上得到救贖！”

科斯特露出了狂信者的笑容，盡情地遐想著即將到來的世界。

第七節

勇者瞪著白鴉，堅定地說道。

“——我拒絕。要去的話你自己去吧。”

《為何有必要承受那樣的痛苦，還要去幫助人類？你至今為止拯救了人類多少次，但從來沒有發生過一次好事吧？》

“…………”

《這次的事情也是，全部都是自作自受。魔物的暴走也是愚蠢的人類自己做下的好事。因為我一直都看著，所以全都知道哦。》

“啊，是嗎。”

《對了，不如讓你回想起那個時候的事情吧。就是你被騙、被封印的那個時候喲。》

“不用了。我全都記得。那種事情根本無所謂，幫我解除拘束道具。雖然已經腐爛了，但你好歹也還是守護獸，能夠做到的吧。”

《嗯、但是啊。》

“快一點，否則真的把你做成烤鳥肉！”

聽到勇者的命令，白鴉輕輕地動起了腦袋。

《你要特地帶著那樣的身體，去自討苦頭？我可不是在嚇唬你，這次如果再亂來的話，說不定真的會死的。即使如此，你也無論如何都要去嗎？》

“正是如此。”

《吶、希望你能認真回答我。為什麼，要做到那個地步？直到最後，我都沒辦法理解人類這種生物，他們實在是愚蠢而又無藥可救，所以我才放棄了自己的使命。恐怕其他的守護獸們也是如此，捨棄了人類墮落了。——我的友人啊，請你務必告訴我。你拼上性命也要戰鬥的理由到底是什麼？》

過去曾經是人類守護獸的白鴉如此詢問道。

對於這個問題，勇者沒有絲毫煩惱、猶豫，堅定地斷言道。

“因為我是勇者——僅此而已。這是我是我的理由，可沒辦法半途而廢。不管發生了什麼，我都要貫徹這個信念直到最後一刻。”

白鴉啞然了一小會，然後開始了大笑。西露卡則是瞪圓了眼睛。

《呵呵、哈哈哈哈哈哈哈！是嗎、是這樣啊。我都忘記勇者是個笨蛋了！就因為這樣，所以才想著一個人打倒魔王啊？真的是笨蛋、大笨蛋啊！》

白鴉大聲的嘲笑使得勇者的臉頰不由地漲的通紅。

在她想要反駁的瞬間，白鴉的身體之中放出了光芒，彈飛了拘束著勇者身體的圓環與鎖鏈。

《明白了。那麼我也會成為只屬於勇者的守護獸。就讓我奉陪你的傻勁直到最後一刻吧。雖說是這種關係，但我們姑且也是朋友呢。》

小小的白鴉展示出了真正的姿態。帳篷被猛烈的炸飛，巨大的白鳥現身了。周圍的難民們都發出了驚訝的聲音。看到出現了這樣一只巨大的鳥，會驚訝也是自然的，甚至可能把它錯認為魔物了。

過去，它就是用這個姿態將勇者送到了魔王城之中。它散發著符合守護獸之名的威嚴感，不過那遺憾的性格依舊沒有變化。

“……你還會送我過去咯？”

《是啊。然後、收下這個吧。這是你五百年前忘記的東西。》

兩把劍出現在了勇者的腳下。那是一柄被白色的光纏繞著的讓人懷念的劍、以及被黑色的光芒所覆蓋住的似曾相識的劍。

“這一把是我的，那一把是——”

《魔王的遺物。用來問候瘋子的後裔來說正正好好。來，乘上來！！》

穿著白銀的鎧甲，手握兩把寶劍的勇者跳上了聖鳥潔白的後背。聖鳥大大地舒展著它的翅膀。

強風吹得西露卡不禁要後退，但她還是大聲的喊道。

“不、不可以，勇者姐姐！大家不是都說了不可以去的吧！這次再戰鬥的話真的會死的！”

“我沒關係的。比起那種事情，這個合適嗎？看上去像勇者嗎？”

面對非常擔心的西露卡，勇者像是蒙混過關似的詢問道。看到西露卡輕輕地點了點頭，勇者露出了滿足的微笑。

“那就沒問題了，因為勇者是絕對不會死的。我去去就回。必須好好地教訓一下那群丟下我的笨蛋。”

“…………”

“不要露出那樣的表情來。鼓勵一下我不好嗎？”

勇者開起了玩笑，西露卡也稍稍露出了些笑容。

“……勇者姐姐、加油。”

“交給我吧！”

《要加油是沒什麼關係，最後可不要死了啊，因為那樣的結局太無聊了。》

“如果我快要死了的話，就由你來把我戳醒吧。好了，快點出發吧。首先擊潰正門的魔物。”

《……這次，你似乎找到了不錯的伙伴，表情相當不錯。我稍稍都有些嫉妒了。》

“不要再說廢話了，快點飛起來！你這臭鳥！”

勇者發出了信號之後，聖鳥用力地踢向地面，高高地飛了起來。

目擊到聖鳥的人們都爭相發出了歡呼。吶喊著，勇者再次出現了！前來拯救自己的勇者出現了！

——現在正可謂是，傳說中的三勇者再次降臨人世！我們得救了、得救了！他們一邊留下眼淚，一邊這樣快樂的呼喊著。

正門附近，魔物與人類不斷重複著死鬥。瑪塔莉與艾德露匯合，只憑兩人的奮戰就阻擋了數十只魔物。王國軍士兵們也奮不顧身地戰鬥著。

即便如此、人類們還是慢慢地、慢慢地被壓制了。因為不管怎麼殺，魔物都沒有盡頭。亞爾達用腳踩碎了一只魔物，恨恨地咬著牙齒。

“可惡可惡可惡！為何被壓制了！不要退縮、給我堅持到底！”

“可是、閣下，敵人的攻勢太猛烈了，實在無法承受！”

“不要找借口！現在不堅持那何時堅持！”

“瑪塔莉姐姐！那樣的話會被孤立的！”

看到瑪塔莉切入了魔物群的內部，席達莫慌慌張張的提醒道。但是，瑪塔莉只是點了點頭，卻沒有停下腳步的意思。

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

瑪塔莉隨心所欲地揮舞著大劍，斬開巨大的虫子、擊潰巨魔的頭部。在全身沐浴鮮血的同時，也感覺自己的士氣逐漸高昂起來。

這就是《狂戰士》的特性。她對著沖過來的一只用力揮出手甲，打爛了魔物的臉部。

“去死、這群垃圾！！”

每當大劍閃過之際，就有數只魔物的頭顱飛上天空。而這個景象一次又一次地重複著。

回過神來的瑪塔莉已經被滿是殺氣的魔物給包圍了，沒有任何空隙，包圍的密不透風。

雖然艾德露嘗試著來到這邊，但是卻沒辦法突破魔物群。她也陷入被包圍的局勢。與不用煩惱魔力餘量的地下不同，她在地面上能夠使役的屍體的數量是有限的。

自魔物群之中，狂怒的紅色巨魔朝著她突上前來。它的腦中只想著要咬死對手，身上到處都是空隙。

瑪塔莉將大劍全力刺進了膨脹的醜陋腹部之上，使得巨魔發出了刺耳的悲鳴。但它臉龐扭曲著、抓住了劍身，將全身的體重向瑪塔莉壓了過來。瑪塔莉被它壓到在地。

“——！你這！”

為了了結巨魔，瑪塔莉更用力地旋轉大劍刺向它的內臟。如果不立刻殺掉它的話，周圍的魔物會沖上來的。

“咕、咕嘎。嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”

巨魔吐出血液，滿足的嗤笑著死去了。就像是在說完成了使命一般。

瑪塔莉想要挪開屍體，但那實在是太重了。

周圍的魔物群一邊激動地敲打著棍棒、槍、斧子，一邊逐步逼近。

“快逃！那樣下去的話會被碾碎的！”

瑪塔莉聽到艾德露發出了完全不像她風格的悲鳴聲。

她注入渾身的力量推開了屍體，終於逃脫了拘束。但是她已經無法隱藏凌亂的呼吸。她的雙眼模糊、手腳顫抖、手中握著的大劍也感覺非常的沉重。

至今為止的疲勞一口氣湧了上來。之前她讓自己興奮起來、硬是忽略了的體力消耗，現在重新回到了她的身上。

“——但是、我要戰鬥。”

是的，自己必須要戰鬥到最後一刻。哪怕多一只也好，她要帶著更多的魔物帶上路。因為她已經发過誓了，要代替勇者消滅所有的魔物。

“我會戰鬥到最後的！！”

瑪塔莉將力量注入腹部，大聲咆哮著。

“說得好，豬妹。”

“——哎？”

從天空之中傳來了熟悉的聲音。瑪塔莉不禁抬頭望去，只見一個少女從巨大的鳥上落了下來。她順勢突入魔物群之中，揮舞著雙劍、大量生產著屍體。

“勇者小姐！？為什麼會在這裡啊！”

“突然就說這種話啊。特地降下來可是為了把你給撿起來哦。已經沒有時間了，把這裡掃乾淨之後就一口氣沖到迷宮廣場去吧。如果不把源頭解決掉的話，可是會沒完沒了的。”

“不、不可以，請立刻去避難！！”

“我們現在有時間來悠閑地討論嗎？”

“雖然沒有！但是、但是！！”

瑪塔莉猶豫了起來，勇者砍飛了襲擊她背後的八目蜂，綠色的液體濺了瑪塔莉一身。

“不會讓你們把我丟下的。所以，‘這一次’我可不想在玩什麼警察抓小偷了哦。你有什麼意見嗎？”

艾德露靠近了呆立著的瑪塔莉，而勇者對她露出了笑容。

“真的是，讓我啞口無言了啊。明明是為你著想才那麼做的，現在我們做的全都白費了呢。”

“那就是所謂的多管閑事。好了，瑪塔莉，一口氣突破吧！”

“是、是的！！”

瑪塔莉不由地做出了回答。勇者加入之後形勢立刻產生了變化。勇者和瑪塔莉突擊，而艾德露則使役魔物的屍體。如果現在只是孤身一個人的話可能力不能及，但共同戰鬥之後就很簡單了。感覺身體一下子輕了許多。

但是，勇者的表情看起來相當痛苦，就像是雷肯那樣毫無血色的臉色。果然，沒有恢復萬全的狀態吧。不管怎樣，都不能讓她亂來。本來的話她是不能參加戰鬥的，瑪塔莉下定了決心，到了萬一時刻哪怕是使用全力也要阻止她。

與瑪塔莉的擔心相反，勇者以非同一般的勢頭消滅著魔物，正可以稱得上是勢如破竹。每當勇者揮劍之時，就會有各個種族的肉塊會飛到空中。

瑪塔莉也不輸勇者地揮舞著大劍，雖然每當大幅揮劍的時候都會產生空隙，但有勇者支援著她。

在魔物的勢頭減弱之時，艾德露操縱的屍體以及王國兵一起進行了衝鋒，開始猛烈的反擊。雖然王國兵對死掉了卻仍然在動的魔物屍體有些困惑，但還是對準了應該打倒的敵人而揮出武器。

“好，這裡收拾得差不多了。快點坐上那個大鳥吧。沒有悠閑走過去的空閑哦。”

“我明白了！”

“吶、吶、這只鳥到底是什麼東西？稍微有些大過頭了吧？”

勇者最先跳了上去，艾德露、瑪塔莉緊隨其後。聖鳥立刻開始提升高度，瑪塔莉為了不被甩下而拼命地抱住了鳥的身體。

眺望下方，剛才一起戰鬥的士兵們都發出了歡呼之聲。大聲吶喊著著“勇者萬歲！”“三勇者再臨！”。

“——勇者再臨嗎。雖然我一點也不覺得開心。”

這麼說著，勇者的身體一瞬間搖晃了起來。瑪塔莉慌慌張張地扶住了她，沒有讓她掉下去，但樣子非常奇怪。

“勇者小姐？你、你還好嗎？”

“……沒關係的。稍微有一些、睡眠不足罷了。”

這麼說著，勇者吐掉了嘴裡的鮮血。

第八節

乘上聖鳥的勇者她們往戰鬥最激烈的場所、迷宮廣場飛馳而去。在迷宮廣場的上空，只見一條赤色的巨龍正旁若無人的回旋著。

往地上望去，只見防衛線已經崩壞，兵士們們都各自為戰。照這樣看來，人類這邊不到一個小時就必定會全滅了。

“……那該不會是、龍？”

“存在於傳說之中的赤龍、弧光之龍喲。不論是刀劍還是箭矢都無法穿透它的皮膚。”

艾德露回答了瑪塔莉的疑問。她的臉上一副——麻煩的敵人出現了——的表情。

“但，但是似乎箭矢能夠穿透啊？”

就如同瑪塔莉所言，數支巨大的箭矢貫穿了巨龍的身體，雖然並不是致命傷，但還是成功讓它流血了。

“似乎是露露莉蕾醬做的呢。瞧，她在哪裡擺出了一副了不起的架子呢。”

“大件行李指的就是那個兵器啊。那種東西到底是什麼時候做出來的？”

在防護欄的背後，圓眼鏡閃閃發光的露露莉蕾用一副高高在上的姿態進行著指揮。

“但是、那樣下去的話很危險。他們是無法避開空中的攻擊的。”

就在艾德露這麼指出的瞬間，赤龍面向了露露莉蕾那邊。它一邊吼叫著，一邊積蓄著火焰。這樣下去的話露露莉蕾一定會被燒死。

“交給我吧。畢竟，過去已經殺過它一次了。不過那一次是把翅膀給扯下來之後再砍掉頭的。你們可要好好地抓緊，不要被甩下去啊。”

勇者如此告知瑪塔莉后，輕輕地敲了敲聖鳥的背發出了信號。

“從後面上。雖然很想一擊就幹掉它，但如果一擊不行的話就多來幾次。”

聖鳥為了回應勇者的話語而盤旋起來，開始了大弧度的旋轉。

勇者緊緊握住了兩把劍，開始積蓄力量。她有自覺，自己的體力、精力已經所剩不多了。魔力就更不用提了，但是吝惜魔力也毫無作用。她下了決心後，開始凝煉魔力。

赤龍發出了怒吼，似乎終於要噴出火焰了；它完全沒有注意到從後方接近的勇者她們。

“——要上了啊！”

勇者朝著赤龍飛躍著降落了下去。順著她的那股勢頭，兩把劍深深地刺到了龍的背上。

因為突如其來的劇痛，赤龍發出了令空氣都震動起來的吼聲。

“——咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“吵死了啊、你這臭蜥蜴！”

勇者用雙手向龍的體內不斷的挖掘，像是要砍碎龍的內臟一般，刺到了極限。

宛如瘋了一般的龍不斷朝著上空噴射嘴裡積存的火焰。

勇者為了不被抖落而綳緊了身體，向龍的體內注入炸裂魔法。在此之上，她還在劍尖釋放了光魔法，切斷了龍的背骨。龍的身體中迸發出了閃光，從口中吐出了大量的血液。

赤龍掙扎著開始向地上墜落，勇者則跳上了飛翔靠近而來的聖鳥。

“干、幹掉了嗎？”

“還沒有、了結它。……你也架起劍來。瞄準它的頭部砍下去。在交錯而過的時候，用橫掃的感覺砍過去。”

“是！我試試看！”

“把那個殺了的話就是屠龍者了。這樣你也從豬妹畢業了。”

勇者對著瑪塔莉笑了起來。

聖鳥朝著墜落的龍急速地俯沖下去。勇者用右手舉起了劍。瑪塔莉也橫握著劍等待著最好的時機。

聖鳥從背後越過了回旋著墜落的龍。

勇者與瑪塔莉的劍交錯著一閃而過。兩把劍刺入了赤龍的脖子，斬斷了它的骨頭。

失去了頭部的身體就那樣掉到了廣場上，壓扁了許多不走運的魔物。滿臉悲慘表情的赤龍頭顱落到了迷宮入口的旁邊，變成了品味非常糟糕的藝術品坐鎮迷宮。

露露莉蕾似乎終於注意到了勇者她們，對著她們大大地揮起手來。明明與死亡只有一紙之隔，還真是個粗神經的女人。

“哎呀哎呀，對於剛醒來的人來說還真是辛苦。可以的話還希望最初的對手是老鼠那種程度啊。”

氣息粗重的勇者靠在了聖鳥的背上。

“咯、龍、我們把那麼強大的龍給幹掉呢！”

“這就是所謂的屠龍喲。但是，要高興還太早了，豬妹。看看下面。”

望向大地，只見數不盡的魔物在地面蔓延開來。不快點想想辦法的話，為數不多的倖存者們也會全滅的吧。

勇者大大地嘆了口氣，考慮著接下來要怎麼辦。現在沒有一只只去殺的時間了，但是她也沒有力氣放出能夠將那些魔物全部殲滅的魔法。

勇者忽地看向上空，只見耀眼的太陽在上空閃耀。

“這樣的話大概可以？如果積蓄太陽的力量、和魔力的話。”

“……你想要做什麼？之前就說過，不要使用魔法了吧！”

“如果我昏過去的話，就用腰間的短劍刺我吧。這麼做的話，我就會起來的。”

“你這笨蛋！我在叫你住手！為什麼就是不明白呢！”

勇者提起所剩不多的精神，集中起來。

並不只有艾德露，聖鳥也發出尖銳的鳴叫警告著，但是勇者無視了它。

目標是迷宮廣場前一帶。她像是在描繪一個圓一樣瞄準目標。如果這個能順利進行的話，形勢應該會改變。

瑪塔莉抓著她的肩膀強硬地想要阻止勇者，但勇者並沒有停下魔法。她將兩把劍交叉為十字，開始祈禱。雖然勇者自己都不知道是對誰祈禱，但她打從心底祈禱著。

“——不論是生者還是死者，人類又或者魔物，請賜予所有的事物以光輝！！”

迷宮廣場被炫目的光芒被包圍了起來，巨大的魔法陣在地面展開。魔法陣發出了白色的光芒，開始對立於其上者發揮效果。

被光芒包裹的魔物全都變得行動遲緩，而相對的人類則充滿了力量。

“這、這個光芒、究竟是什麼！？”

“沒有說明的、時間了。趕快下去，把它們全部消滅！”

“但、但是！”

“快一點！”

在勇者一聲大喝後，瑪塔莉和艾德露降落到了地面，與行動遲緩的魔物開始了戰鬥。被壓制的義勇兵、教團兵們也擠出最後的力量開始揮劍。

《……真是笨蛋啊。因為剛才的那一下，身為勇者的力量幾乎全都用掉了喲。》

“我知道的。但也沒什麼不好。剩下的，就只有把老鼠的頭目給收拾掉了。”

《……真的是個、笨蛋女人啊。和以前一樣，沒有一絲變化。》

“那一點我也很清楚。”

原本就所剩無幾的蠟燭，最後澆上油，一口氣盛大地燃燒了起來。比起樸素地消失，華麗地燃燒自己要好得多。因為那樣的話要更加明亮，也不會讓人覺得悲傷。

但是、如果可以的話，希望能撐到將最後的老鼠給燒死。勇者如此想道。

第九節

“現、現在是什麼情況？這、這樣的失態到底要怎樣解釋才好。”

伊魯卡切夫從小培育的教徒、科斯特非常的狼狽。

弧光之龍被不知何人砍下腦袋之後，耀眼的光芒包圍了整個廣場。進軍的魔物們停止了動作，而即將全滅的守備隊也開始了反擊。

尤其是從空中降下的三人組強的離譜，轉眼之間就將魔物的軍勢一掃而空。

而且連魔物的屍體變成了敵人的棋子復活了，魔物之間開始了內訌。本是優勢的戰況完全被顛覆了。

“為、為什麼地下的增員停止了！！為什麼不出來了！！”

科斯特將目光投向迷宮入口的那個樓梯，只見一只巨大的白色怪鳥、目光銳利地在那裡橫行霸。它時而從嘴裡放出煉獄般的火焰，使得地下傳來了淒慘的悲鳴。

“——怎、怎麼可能！為何事態會到如此地步！”

“愚蠢的是你喲。戰鬥的時候還看其他地方，真是悠哉啊。”

在他回頭的瞬間，散發著光芒的劍尖從他的腹部穿了出來。從他嘴裡溢出了大量的鮮血，染紅了綠衣。

科斯特目瞪口呆地看著眼前的少女。

“……你、你是、災厄的——”

“去死吧。”

勇者甚至沒有給科斯特留下詛咒的時間，直接砍飛了他的腦袋；科斯特就此絕命。

在科斯特死亡之後，魔物的統帥一下子變得混亂。位於前線的羅布和克勞立刻重整部隊開始了反擊。緊隨著他們，各自為戰的生存者們的士氣也一下子上漲了許多。艾蕾娜擠出最後的力氣鼓舞著教團兵，在付出巨大犧牲的同時，他們成功地將魔物壓回了迷宮入口附近。

“這裡也，看來，大致收拾好了。……不好意思，稍微讓我，休息一下下。”

勇者無力地倒向了地面。她用劍刺向地面，拼命硬撐著才沒有倒下。雙腳開始不聽使喚，視野也開始扭曲。這是使用了超過界限的魔法的代價。

“勇者小姐！你還好嗎！？”

“夠了，我怎樣都好，快點去控制入口。那傢伙也不可能永遠壓制下去的。”

聖鳥發射火焰的間隔變得越來越短了，似乎來自地下的敵人的數量扔在增加。這樣下去的話恐怕會被再次突破。

“但、但是，不能放著勇者小姐不管！而且、只要我去地下百層把伊魯卡切夫給打倒的話！”

“……那傢伙是，敵人的頭目嗎？”

聽到勇者的詢問，瑪塔莉取出了轉移石，是以前曾經見過的刻著“百”這一數字的那個。

“是的！兄長留下了最後的遺言，說伊魯卡切夫就在地下百層的聖域裡。因此，我立刻就去！”

“煩死了你。現在首先要做的是阻止魔物進攻地上吧。敵人的頭目等這之後再去處理！絕對不要一個人去出風頭啊！”

勇者推開了再三叮囑的瑪塔莉。那力量太過微弱，使得讓瑪塔莉不由得感到驚訝。

勇者為自己力量衰弱至此而感到不中用，但她還是努力不把這種情感表露到臉上。

“勇、勇者小姐？”

“去吧，瑪塔莉。我稍微休息一下以後也會去和你匯合的。好了，快去吧！”

瑪塔莉站了起來，跑向了迷宮入口。僅僅一次，她回頭望向勇者，但很快又舉起了大劍跑了起來。

把瑪塔莉趕到入口的理由很簡單，如果勇者說自己要去打倒敵人的頭目的話，瑪塔莉絕對會一起跟著去的。勇者記得羅布曾經說過，地下百層充滿了魔素的瘴氣，去了的話一定會死的。沒有必要再增加前往地獄的伙伴了。

實際上她很想從瑪塔莉那裡要來轉移石，但一定會受到她的懷疑，所以沒有去要。但是，根據以前從羅布那裡聽到的話來考慮，應該還有一個轉移石。最初闖入聖域的那些冒險者的遺物。

（……和你一起戰鬥，相當的快樂喲。一路相伴，真的很謝謝你，瑪塔莉。）

勇者看著迷宮入口的方向，在心中向瑪塔莉道別。

艾德露已經在盡全力封鎖入口，不僅僅是魔物的屍體，甚至操縱著戰死的人類前往地下迷宮。那樣的話還能爭取到一點時間的吧。

沒必要與艾德露道別的吧。她的話應該到了明天又會穿著一身粉色、精神飽滿的操縱屍體的吧。勇者唯一在意的就是和她定下的約定，但艾德露應該會原諒勇者的吧。而且，如果艾德露墮入邪道的話，那群愛管閑事的傢伙應該會做些什麼的吧。

還有露露莉蕾。在勇者想起那閃閃發光的圓眼鏡之時，本人進入了她的視野。離別的話語同樣也不適合她，勇者不由得苦笑了起來。

“讓你搶了最高潮的風頭啊。勇者再加上屠龍的稱號，奢侈過頭了吧？即使分出來一個也不會少一塊肉的。”

率領著學者們的露露莉蕾對著勇者如此說道。

“錯的是沒有快點了結它的你吧。明明再準備十台那個的話就能把龍打下來了。”

“沒有那樣的閑錢。而且，那個是失敗作喲。費用和體積都太大了啦。”

露露莉蕾扶了扶產生裂痕的眼鏡。

“那麼改善一下把它小型化。等這件事結束了，時間多得是。”

“我同意。那麼到那個時候，還請來幫我一把。能與勇者共同進行研究，簡直就如同做夢一樣呢。”

露露莉蕾不知為何露出了認真的表情。被她的氣勢壓倒的勇者不由得移開了視線。

“……不要說傻話了，快點——”

“不好意思，稍微打斷一下可以嗎？”

在勇者想要讓露露莉蕾前往瑪塔莉她們那邊的時候，一個身穿紅衣的少女插入了她們的對話。教團兵護衛似的跟隨在她的左右。

似曾相識的紅色斗篷以及似曾相識的臉龐，讓勇者不由得想起了某個女人的身影。

“你是，誰？”

“你這傢伙，竟然如此的失禮！你以為這位大人是什麼人！！她正是統帥著星教會的高貴的——”

少女阻止了激動的教團兵，開始自我介紹起來。

“——退下，現在沒有說那種閑話的時間了。我的名字是艾蕾娜。艾蕾娜•艾卡魯拉特。現在擔任星教會的教皇。自稱為勇者的少女，就是你沒錯吧。剛才屠龍的一擊，實在是非常的漂亮。我想要稍稍和你說幾句。”

勇者緊盯著少女不放，然後說著原來如此，輕輕地點了點頭。

她是那個捨棄了自己、並且將自己封印的米娜的後裔。確實能從她的身上看到那個女人的影子，甚至那讓人火大的認真表情也非常的相似。

雖然勇者知道和這個少女並沒有關係，但是她的手先動了起來。

“嘿！”

“好痛！”

勇者的拳頭在艾蕾娜的頭上炸裂了。教團兵們立刻憤怒了起來，但在瞪著他們的勇者的威壓之下，不由得握著槍後退了。似乎雖然非常忠誠，但也沒有向屠龍者刀劍相向的勇氣。

“突、突然之間干、幹什麼啊！？不對、你究竟在做什麼！！我可是星教會的教皇喲！”

高貴的語氣和樸素的語氣混雜在了一起，變得相當的雜亂無章。看來她動搖的非常的厲害。

“吵死了你。別用那種語氣說話，快點把通往地下百層的轉移石給我，你們拿著那個的吧。我會去打倒罪魁禍首的。”

“你突然之間說些什麼啊！那是展示地下迷宮最深處的物證，怎麼可能輕易的交給身份不明的人啊！而且，現在也不是說那種話的時候了——”

“簡單來說，敵人的老大就在地下百層叫做聖域的地方喲。操縱魔物的就是那個傢伙。也就是說，現在立刻去打倒他，所有的事情就都解決了。”

“你、你確定嗎？”

“似乎是亞特當家雷肯的遺言喲。不會有錯的吧？”

“……可是，偏偏是在聖域裡嗎。那裡充斥著恐怖的魔素瘴氣，在此之上擁有星玉之力的伊魯卡切夫也候在那裡，沒有時間去召集能夠打倒那傢伙的戰力了。而且，也不能指望能夠平安歸來……”

勇者粗暴的抓起了愁容滿面、悲嘆不已的艾蕾娜的胸襟。周圍的教團兵想要靠上前來，但勇者放出殺氣牽制了他們。

“吶、真的沒有時間了啊！我會去宰掉那個老鼠老大，現在立刻就把轉移石給我！！”

第十節

使用了艾蕾娜持有的轉移石，勇者孤身一人闖入了聖域。

露露莉蕾似乎理解了現在的狀況，什麼話也沒有說。她應該明白去了的話就回不來了，畢竟她可是優秀的學者。

一般來說大概會認為這樣的告別相當冷淡吧，但對勇者來說不如說感到了喜悅。因為除此之外別無他法，那麼什麼也不說要來得更讓人感激。她姑且還是做好了道別的打算的。

“…………”

勇者一言不發的注視著一點，緊緊握住了拔出的兩把劍。

地下迷宮的百層只由一個大房間構成。中央設置著一個奇妙的祭壇，而一個老人坐在寶座之上。

因為魔素的瘴氣很濃郁，所以在勇者的想像中這裡的空氣會相當渾濁，但實際並非如此。火炬產生的光芒朦朧地照出了周圍的環境。

“……終於來了啊，勇敢的愚者啊。既然來到了這裡，你不會不知道最後會變成什麼樣吧。”

“這裡充滿魔素、僅僅是進入就會中毒而死吧。我知道的。”

“是啊，已經太遲了。魔素已經侵入了你的身體。雖然這個樓層的魔素濃度非常高，但肉眼是無法看見的。然而、魔素確確實實地淤積在這裡。”

“啊、是嗎。”

“你是要由我親手殺死你，還是要被魔素侵蝕腐朽而死呢？討伐了弧光之龍的你有選擇的權利。感謝我的慈悲吧。”

“那麼，等我殺了你之後再慢慢考慮吧。”

勇者架起了兩把劍，但伊魯卡切夫並沒有進入戰鬥態勢。他裝模作樣地從懷中取出了星玉。

“愚蠢的小丫頭喲，說到底，你可知，魔素究竟為何物？”

“能換錢的魔力凝結體對吧。”

勇者一邊進行著對話，一邊為了將伊魯卡切夫一擊必殺而積蓄力量。

“並沒有錯。但是、也並不正確。正確來說，是人類惡意的凝結體。這個迷宮是、吸收人類惡意的裝置。”

“迷宮是，裝置？”

“是啊。而將人類的惡意凝結到最後，魔物誕了生。使可恨魔物誕生的，正是吾等的惡意。你不覺得非常諷刺嗎？”

伊魯卡切夫淡淡地繼續著對話，星玉之中放出的不祥光芒也變得越來越強。

“人類的惡意之中隱藏著可怕的力量。比如說，有種感情名為嫉妒。嫉妒到最後，就會被殺意取代，甚至會為嫉妒的對象帶來死亡。僅僅是軟弱人類的一種感情，就有如此強大的負能量。而將其凝結到極限的話，又會產生什麼樣的力量呢？即使是無知的你也能明白的吧。”

“一點也不明白。我也不想明白被惡意操縱的垃圾所說的東西。”

被勇者用鼻子嘲笑，伊魯卡切夫變得激動了起來。

“我沒有被操縱！我已經能夠完全駕馭惡意了！就像這樣隨心所欲！！”

伊魯卡切夫快速地詠唱起咒文，舉起了星玉。黑色的光芒迸射出來，自黑色的煙幕之中，某一個似曾相識的巨大魔物現身了。

與過去不同，它的裝備劣化、肉體也腐朽了。盡管如此，與其對峙也能感受到可怕的威壓。

擁有三只角、四枚翅膀的龍族的後裔。過去與勇者死鬥、最終落敗死亡的高傲魔物。

“……又出現了一張，讓人懷念的臉龐呢。”

“你在說什麼傻話。這是過去讓人類陷入恐懼深淵的古老魔王。只要有我的力量，就能輕易地將其復活。你就盡管逃吧！在殺了你之後，魔物會再次進攻，統治地面！”

伊魯卡切夫確信了自己的勝利，露出了嘲笑的表情。

“太可笑了，這傢伙不可能會聽你這種垃圾的命令的吧。不對，肯定不會接受任何人的指示吧。我們是憑借著自己的意志戰鬥、最後做出了了斷。這傢伙的靈魂、是不可能會對你這種垃圾屈服的。”

“那麼就用你的身體好好體會吧。——去吧，古老的魔王！將這愚蠢的小姑娘撕成碎片！！”

《…………》

即使收到了命令，魔王也沒有動過一根手指。伊魯卡切夫有些焦躁地再次高呼起來。

“你是通過我的力量復活的。你的智力退化到連這一點都無法理解了嗎！！聽從我的命令！”

魔王一言不發地將手腕刺入了自己的體內。他抓出了乾燥的心臟，沒有任何猶豫的將其捏碎。失去了靈魂的屍體就那樣崩潰，劣化的四枚翅膀化作煙霧消散了。

“這個廢物！雖說是魔王，但終究是敗者嗎！”

“你這傢伙才是廢物！”

勇者將光之劍投了出去，伊魯卡切夫的左腕被劍貫穿。本來的目標是身體，但射偏了。是因為視野在搖晃的緣故嗎？還是手腕在顫抖的緣故呢？

而伊魯卡切夫的左手沒有被切斷似乎是因為強化了肉體。持久戰的話是勇者這邊不利。勇者咬緊了嘴唇，為了開展接近戰而用力踏向地面，她做好了承受一擊的覺悟。

（反正這是最後了啦。只要能砍掉他的頭，無論變成什麼樣都沒關係。）

“可、可惡、你這該死的傢伙！被魔素侵蝕吧！！我可是神的代言者！居然敢讓我受傷，我絕不會原諒你！”

伊魯卡切夫發出了悲鳴，他表情扭曲著，吟唱起反擊的咒文。他似乎想要避免接近戰；連刺入他手腕的劍也不拔，優先對勇者進行攻擊，他肉體受到的傷害似乎比勇者想像中的還要輕微。

“——接受褻瀆神靈的懲罰吧！失落咒文、《冰晶》！！”

勇者的身體之中傳出了某種物體炸裂的聲響。在她被彈飛向後方的同時，歪曲的冰之刃在她的體內生成，貫穿了她的身體出現了。

現在的自己，就像是接受串刺刑的罪人吧。勇者考慮著這樣的事情，想要轉移自己的意識，但是這樣的努力沒有起作用。遲了一瞬之後猛烈的痛苦襲擊了她的全身。

“——唔！”

勇者忍受著劇烈的疼痛，拼命地抑制著快要脫口而出的悲鳴。勇者不能敗給魔物，不能哭泣。至今為止她一直不去正視痛苦，而現在那份痛苦到達了極限，僅此而已。

是的，不可能不痛的。不管是誰，被刺了就會痛，被說到傷口的話心就會痛。雖然她一直說著，只要習慣了就沒事了，但其實真的痛的她毫無辦法。即使哭泣悲鳴也不奇怪，她只是不去正視而已。

勇者死命咬緊了嘴唇，詠唱起治癒的咒文，伴隨著痛苦，肉體開始再生。似乎蠟燭還剩下了那麼一點。體內的冰被染成了紅色，逐漸溶化。

“怎、怎麼可能！不可能有人類內臟被穿透還能活的下去！你這傢伙、真的是人類嗎！！”

“因為身為在人類之前，我首先身為勇者。這點程度的話是不會死的！”

“居、居然說是勇者！？是嗎、你就是散播災厄的怪物！”

“到處都是空隙啊，你這垃圾！”

勇者注入光之劍裡的魔力炸裂了。伊魯卡切夫被光劍貫穿的左腕隨著閃光一起被炸飛了。

“嘎呀、嘎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我、我的左、左手！！”

“你對星玉的力量很自信吧？那麼像我一樣使用治癒咒文不就好了。但是、非常的痛喲。因為再生會帶來同樣的痛苦。像你這樣的九流之輩能夠忍受嗎？”

“不、不要小看我、你這小丫頭！！失落的咒文、《完全治癒》發動！”

伊魯卡切夫緊緊握著星玉開始了治癒咒文的詠唱。

“——啊、啊嘎。好、好痛好痛好痛！！”

雖然失去的左腕再生了，但是失去手腕時的劇痛再次降臨，伊魯卡切夫無法忍受地在地上打起滾來。

此時勇者左腳用力踏向地面，瞄準了伊魯卡切夫的頭部狠狠踢了過去。如果身體是萬全狀態的話，僅僅這一擊就將伊魯卡切夫粉碎了；但她的身體搖晃著，架勢崩潰，沒能一擊就了結他。

被踢飛的伊魯卡切夫猛烈地撞到了牆壁上，不由地呻吟出聲。

“為、為什麼、為什麼啊。為什麼我會被壓制！？得到了星玉的力量的我應該是無敵的！那又為什麼！！”

“垃圾不管用了什麼都是一樣的。我剛才就說了，你只是被操縱了而已。吸收了惡意，迷失了自己。雖然不知道你是什麼時候變成那副模樣的，但實在是可悲啊。”

“我、我要創造新的世界。直到神降臨這個世界之前我是不能失敗的！失落咒文——”

想要進行詠唱的伊魯卡切夫發出了痛苦的聲音，因為他的喉嚨突然受到了壓迫。藍色的光環重重纏繞著他的喉嚨。

“沒用的，因為我已經將封印住了。在你說夢話的時候呢。”

步履蹣跚的勇者用被黑暗覆蓋著的劍代替拐杖前進起來。伊魯卡切夫用手捂著喉嚨，表情變得僵硬起來。

“我、我要成為教皇。使用星玉的力量、成為教皇。是不可以無所作為地、死在這裡的。”

“那就是你真正的夢想？比起降神來還真是下降了好幾個等級呢。”

滿臉疲憊的勇者笑了起來，還剩下數步就會到達伊魯卡切夫身邊了。

“等、等一下。聽、聽我說。就像之前說的，這個星玉是、惡意的凝結體。然後、為了使這個只能由我使用、我用魔力與其進行了同調。如果我死了的話，星玉會暴走的。其中的含義，你明白嗎？”

“不明白，也不想明白。”

“我死了的話，這個凝聚到極限的惡意就會在世界中蔓延開來。防御魔素的大結界已經消失了，大量的惡意會被散播到地面上的！你好好考慮一下，想像一下那會造成怎樣的悲劇吧！”

伊魯卡切夫以星玉為盾，從懷中取出了轉移石舉了起來。光芒包圍了伊魯卡切夫。

如果一段時間內對他置之不理的話，伊魯卡切夫就能轉移到地上了吧，雖然不知道他最後是否能順利逃脫。

“是、是的，這樣就好了。你什麼都做不到，在這裡死去。而我會等待機會再次——”

還沒有等他的話說完，轉移石就從他的手中掉落。大量的鮮血灑到了星玉之上。

勇者的劍、貫穿了老人的心臟。

“——你、你知道、自己、做了、什麼嗎？”

“我明白的啦。只是讓惡意回到原來的地方罷了。最重要的是，你活著的話才會造成大悲劇喲。”

“……怎、怎麼可能。為、為什麼會這樣。我、我不想、死。我才是、教皇。作、作為神的代行者、創造新的——”

伊魯卡切夫留下了這樣的話語，簡簡單單地就死去了。他的屍體受到了星玉發出的光芒餘波的影響，立刻腐朽了。

“……接下、來。”

勇者呼出了一口氣，僅僅因為這樣一個輕微的動作，劇烈的疼痛就蔓延開來。

如果他剛才說的話是真的話，不久之後星玉就會暴走吧。如果不逃跑的話就會死的吧，但她的身體已經被魔素所侵蝕了。現在再轉移到地上也太晚了些。

她將暗之劍從屍體上拔出，開始尋找某一個位置。不知道是否是因為肺部被腐蝕的緣故，沒辦法順利地呼吸。溫暖的某種東西從嘴裡溢了出來。視力也下降了許多，變得無法看清周圍的狀況。

（……找到了）

但，總算是趕上了。她到達了魔王的屍體前。勇者放開了暗之劍，倒在了魔王的殘骸之上。這把劍應該要還給它的主人。

她忽地想到，只有一件事件感謝一下伊魯卡切夫也沒關係。因為他為自己再次準備了——那個時候、毫不在乎地錯過了的場所。

（果然，這裡就是我的葬身之處嗎。最後的最後，相當的有趣，嘛，也罷。”

她露出了滿足的笑容。找到了新的伙伴，獲得了自己的容身之處，甚至連過去自己轉身逃跑的葬身之所，也再次找到了。沒有比這更奢侈的事情了。

如果說要有什麼留戀的話，那就是希望能夠在那個家中，生活得更久一些吧。和那群人一起的話，還會遇到更多快樂的事情、更多有趣的事情的吧。但是，那真的是過分的奢望了。像是要斬斷自己的留戀一樣，勇者閉上了眼睛。

勇者倚靠著魔王的屍體，慢慢地陷入了沉睡。意識逐漸地被迷霧所籠罩，變得黑暗起來。感覺至今為止所承受的劇痛也變得淡薄起來。如此一來，終於得到解放了啊。

“……雖然盡是些、討厭的事情，但我身為勇者，真的太好了。”

一瞬之間、伙伴的臉龐浮現了出來。想到那群吵鬧的傢伙，她的嘴角也稍微舒緩了一些。

在她想要順著這樣輕鬆的想法，放開自己的意識的時候——

勇者的身體被驚人的力量給拉了起來，即將放開的意識被強硬地拉了回來。

“為什麼死心了啊！！在這樣的地方孤身一人死去什麼的，我絕對不會認同！”

“……是幻聽、嗎，瑪塔莉的聲音。”

“夠了，請老老實實地吃下這個！我們早點離開這樣的地方吧！”

某種藥物被塞到了勇者的嘴裡，她就那樣順勢被抱了起來。因為視力下降的關係，她沒辦法很好地把握現狀，但是，她還是能明白白色的光芒包裹了自己。

“好、好苦。”

“吐出來的話我真的會揍你的！”

在星玉那不詳的光芒爆發的同時，勇者她們的身體消失了。

——《星教會的歷史》，關於星教會內亂的終結。

在充滿勇氣的少女突入地下後不久，發生了大規模的地震。震源是地下迷宮的下層。根據之後的調查，判斷其原因是魔素凝結體、星玉的暴走。有關暴走的原因至今仍在調查中。

雖然無法回收叛教者伊魯卡切夫的屍體，但是根據地下迷宮的狀況將其判斷為死亡，倖存下來的門徒們也全部被判死罪，協助者也全都開除教籍。

趁此機會，艾蕾娜對全大陸由伊魯卡切夫領導的傳統派進行了肅清。雖然被人污蔑為狂皇，但還是完成了伊魯卡切夫一派的肅清。

教皇艾蕾娜在事態結束後，承擔了內亂的責任退位了。她將教皇的寶座轉交給穩健派的尼卡拉格之後隱退了。

雖然這一連串的內亂在短時間內就結束了，但仍然對光輝的星教會的威光造成了極大的損傷。

在內亂發生之後，天地異變以及異常氣象在短時間內頻繁地發生，全大陸都陷入了極大的混亂之中。除此之外還有疫病傳播，造成了數不盡的死者。

人們將這一連串的自然災害稱為“星神的憤怒”，只能一味地祈禱星神的怒火平息。

亞特城居民們的復興作業進行地非常艱難，而賜予他們的心靈以勇氣的，就是新的勇者們的存在。

其中一人是被亞特家逐出家門的瑪塔莉•亞特。她討伐了使大結界消失的兄長雷肯，成功奪還了構築結界的魔導書。在那之後參加了防衛戰、創下了巨大的戰果。雖然被亞特家斷絕了關係，但是瑪塔莉作為英雄被人們稱頌著。

第二人是死靈術師艾德露•懷斯。雖然是與異端無異的、使用著禁忌法術的魔法師，但在城市危急之時作為義勇兵參加了戰鬥。她為將魔物封印進地下迷宮做出了巨大的貢獻，並且還成功地重新構築了大結界。雖然現在還有很多人對她相當的忌諱，但如果沒有她的話，恐怕現在亞特城已經不存在了吧。她也是唯一一個星教會發出公告、認可其使用死靈魔法的人。

第三人是學者露露莉蕾。她身為學者卻站在第一線，做出了不輸給戰士的貢獻。除此之外還迎擊了突然出現的赤龍，成功拯救了教皇艾蕾娜。另外，她還向參加了防衛戰的兵士們提供了自己開發的武器。如果沒有她製作的大量兵器的話，毫無疑問很難成功擊退魔物群。但，她最大的功績莫過於開發了緩和魔素中毒症狀的藥物。由她的偉業而得到拯救的人類絡繹不絕。

最後一人則是連名字都沒有留下的少女。相傳她自稱為勇者、伴隨著白色的聖鳥、僅僅一擊就斬殺了紅色的巨龍；她使用許多失落的咒文以及犀利的劍術討伐了眾多魔物；最後不顧教皇艾蕾娜的制止，孤身一人闖入了充滿魔素的地下百層——通稱聖域的場所。經過一番激戰，她漂亮地討伐了內亂的元凶伊魯卡切夫。如果沒有她的奮戰的話，世界將再次被魔物所威脅吧。

——在此之後，沒有留下任何有關於她的消息。

“這就是那個時候在這個城市發生的事情。大致明白了嗎？”

“……真的、發生了那樣的事情嗎？如果是8年前的話，也到了我懂事的年齡了吧。明明如此，為什麼我完全沒有記憶？明明那樣的大慘劇來是不可能忘記的。”

卡妲莉娜詢問著說完了昔日故事的義母。

她知道義母她們被人們讚頌為勇者、英雄。她自己也進行了調查，但果然最快的方式還是向本人詢問。雖然義母到最後都表現的相當的不情願，不過是還是敗給了卡妲莉娜的糾纏不清，最終告訴了她發生的事情。

“你想，那是你生病臥床不起的時候對吧。記憶會有些‘曖昧’也是沒辦法的。就算有那大群魔物沖過來的記憶也不是什麼好事，忘了也挺好的。”

義母優雅地微笑了起來，感覺到害羞的卡妲莉娜不禁移開了視線。在她視線的盡頭掛著一幅畫作。即使是外行人來看，也知道那副畫畫的相當的精緻。

畫作之中是穿著華麗的鎧甲持著劍的義母、以及另外三名似曾相識的女性。三人肩並肩地微笑著。雖然站在正中間的黑髮少女不知為何露出了非常害羞的表情。

“這就是，那時候的畫？”

“雖然我說不要，但還硬是畫了。”

“……從過去開始就是別扭的人呢。”

“那時候可是說，想要畫英雄的畫作，直到畫完之前都要保持微笑站著哦？太傻氣了，我根本不想奉陪啊。”

“但最終還是奉陪了吧，那就是所謂的性格別扭喲。”

“……煩死了你。那種事情和陰險的圓眼鏡很相配啦。”

義母刻意的嘆了一口氣。

陰險圓眼鏡指的是這個城市的代表學者露露莉蕾。會對權貴的她說這樣失禮的話的也就只有這個女人了。

“哎呀，你們兩個在欣賞那副畫嗎？總覺得很稀奇呢。”

此時，一位女性進入了客廳。

她是從義姐創立孤兒院的時候就開始幫忙的西露卡。雖然乍看之下很有大小姐的風格，但性格很飄逸，讓人很難把握；她與青梅竹馬的科隆一起照顧著孩子們。

與她相反，孩子們則會與卡妲麗娜保持一步之遙的距離。不知道是像誰，她沉默寡言，而且眼睛也不好。比起稱讚的話語來，腦中首先浮現的還是貶低的話語。似乎是因為這些因素在她與孩子們之間創造出了一道高牆。

她會變成這樣的緣故是一目了然的，因為站在她身邊的這個別扭女的緣故。

“哎呀、西露卡。我和卡妲麗娜說了些往事。她太纏人了，真是叫人沒辦法啊。”

“纏人是什麼意思啊！”

“啊，煩死人了。稍微給我安靜一會兒，去擦擦你的眼鏡吧。”

義母將手指按在了她的眼鏡上，指紋黏在了鏡片上，變成了一樁慘劇了。卡妲麗娜立刻生氣地拿出了眼鏡布。

“看著那副畫的話，我也能很清晰地回憶來哦、那個時候的事情。亞圖姆還有大家。有時候想著，早上起來之後，會不會又回到那個時候，大家快快樂樂地一起玩耍呢。”

“如果你覺得難受的話，我立刻就收拾。豬妹那邊由我去說。”

“不，因為這是重要的回憶，請就這樣一直裝飾在這裡吧。而且，那上面畫著勇者老師重要的伙伴不是嗎？”

西露卡露出了惡作劇般的微笑，使得義母苦笑了起來。

“吶、那個勇者老師的稱呼能不能想想辦法？小鬼，不對，孩子們全部都這樣稱呼我喲。不管我說幾次他們都聽不進。”

孤兒院的孩子們將這個女人稱為勇者老師。順帶一提，義姐瑪塔莉被稱為院長老師，露露莉蕾則是露露莉蕾老師。再順帶一提，卡妲麗娜被稱呼為可怕的姐姐。

“不是挺好的嗎。如果真的想要改變的話，快點想起你的名字就解決了喲。”

“是是。到明年就會想起來的。”

“去年也是這麼說的。”

“是嗎？嘛，怎樣都無所謂啦。”

義母取下了圍裙大大伸了個懶腰，長長的黑髮飄揚了起來。雖然畫畫的那個時候是短髮，但現在留著長髮。

自卡妲麗娜記事的時候起就是這幅模樣，因此看到那幅畫中短髮的義母反而感覺到了違和感。

“那麼，今天要傳授給小鬼們什麼技藝呢。”

“偶爾也像露露莉蕾小姐那樣讓他們學習一下吧！”

明明被稱為老師，但她卻從來沒有在課堂裡教過課。雖然稱為授藝，但實際上她做的事情大多數都只是玩而已。明明已經年紀一大把了，精神卻好像還很年幼，孩子們都很親近她。

卡妲麗娜在傻眼的同時，也稍稍有些羨慕,但她絕不會說出口。

“學習嗎？區分人類和魔物的方法之類的？高效消滅魔物的方法什麼的，稍微有點那個呢。”

“說的肯定是普通的學習啊！”

“我知道的啦。只是在戲弄你罷了。你的反應總是很有趣，不會讓人厭倦呢。”

義母這麼說著，嘿嘿地笑了起來。卡妲麗娜的眼角吊到了危險的高度。

“啊，沒有玩弄你的時間了。大家都在等著吧？”

“不用著急也沒關係，大家都在外面玩鬧呢。”

此時，一臉疲倦的科隆在外面走了進來。他的兩只手都被兩個惡作劇的小鬼纏著。

“喂、西露卡，我一個人壓不住他們，快點過來啦。體力都快要撐不住了。”

“科隆君的表情好像老爺爺哦，真有趣。”

“吵死了你。你試著當十個人飛撲的對象試試看，會變成這樣是當然的啊。真是的，能陪那群小鬼們玩上一天的勇者老師，真的是怪物啊——”

被扯著的頭髮的科隆嘆息著說道。科隆當然不是不擅長應付孩子，不如說很喜歡照顧孩子，但孩子們的精力就是遠超他能應付的程度。他們完全不在意自己是孤兒的事實，大聲吵鬧、大聲歡笑、大聲哭泣、大量暴走。而造成這幅局面的主因是義母的教育。

雖然乍一看覺得不錯，但所有的事情都有個度。如果這樣長成大人的話，究竟會培育出怎樣的一群人啊？一旦想到數十個像義母這樣的人被解放到人世，卡妲麗娜就不禁頭暈目眩起來。

害怕此景成真的卡妲麗娜不斷地努力進行著修正，但最終都徒勞而終。

“如果能強到被當成怪物的程度的話，即使出了這裡也能保持精神的。養育他們的我也感到很驕傲喲。”

“請不要驕傲，教給他們更多的常識啦！你姑且也是英雄吧。義母是那副模樣的話，不管西露卡或者我說什麼，他們都聽不進的啦！”

“這是院長的方針，沒什麼不好的吧。如果你有怨言的話，去對你尊敬的瑪塔莉去說吧。采不采納就是另外一回事了。”

義母開懷地笑了起來，卡妲麗娜想要再抱怨幾句，但西露卡“嘛”、“嘛”地安撫著她。

“那麼，科隆君也差不多要哭出來了，我就先去了。卡妲麗娜，不要吵架吵地太厲害喲。”

“這、這不是吵架，是忠告！再怎麼說她也是英雄的一人，要更像樣——”

“是、是，那麼等會見。”

西露卡留下這句話離開了客廳，只留下了卡妲麗娜和義母兩人。

卡妲麗娜和瑪塔莉、露露莉蕾以及這個別扭的義母居住在一起。孩子們則是居住在由豪宅改造而成的孤兒院裡，西露卡和科隆也是如此。

那個孤兒院是由義姐瑪塔莉兒時居住的豪宅改成而成的建築。她聚集起因星教會內亂而失去了雙親的孩子們，自費養育著他們。

雖然作為被養育孩子之一的自己這麼說可能不太妥當，但義姐真的是個老好人。她似乎將冒險者時代賺到的錢全都投入到了孤兒院之中；現在靠參加亞特的自衛隊，教授劍術獲得薪水。有好幾次其他國家邀請她來從政，都被她拒絕了。卡妲麗娜打從心底尊敬著這一位處世笨拙的義姐。

而照那位瑪塔莉的話來說，最老好人的似乎是義母。卡妲麗娜已經聽瑪塔莉說了好幾次，義母削減自己的壽命、無數次地、不求任何回報地為和平而戰。雖然非常難以置信，但拼上性命戰鬥這件事應該是事實吧。

要說為何的話，義母現在也在為魔素中毒的後遺症所苦。雖然外表看起來很健康，但卡妲麗娜看到過她好幾次藏起來嘔吐，她也經常发高燒，還曾經發生過突然失去意識的事情。如果不定期服用露露莉蕾開發的中毒緩和藥的話，恐怕會危及性命吧。

本來的話，似乎闖入地下迷宮百層後能活著回來這件事本身就是個奇跡了。就連只在那裡停留了數十秒的瑪塔莉也有很長一段時間為重度的中毒症狀所苦。

“吶、媽媽。”（*注）

（譯注：日語的義母和母親的讀音是一樣的，因此在口語中直接翻譯為媽媽。）

“幹嘛啊，一臉認真的表情。”

“媽媽在那個時候，一個人闖入了地下百層對嗎？也就是說，想要尋死嗎？”

“是啊。我的存在就是為了消滅魔物。所以本來是打算和老鼠頭目同歸於盡的。”

義母似乎很懷念地講述著。

“……但是，活著回來了呢。”

“多管閑事的豬妹做了多餘的事情喲。那個笨蛋硬是把我給救了回來。那已經是我第二次，失去最棒的葬身之處了。”

第二次說的是地下迷宮的時候吧。但卡妲麗娜對她第一次是哪裡就毫無頭緒了。即使問她恐怕也不會告訴自己的吧。因為她總是會把關鍵的地方給敷衍過去。

在義母她們脫離之後，星玉暴走起來,使得地下迷宮的下層完全崩潰了。現在的地下迷宮因為濃密的魔素污染的關係，禁止出入。

迷宮入口被嚴密地封鎖著，依靠著英雄中的一人艾德露•懷斯再次構築的大結界防止了魔素的擴散。說不定裡面現在也有非常多的魔物在其中昂首闊步。

因為迷宮被封鎖了，原本在這個城市裡的那些冒險者們也為了尋找新的工作而消失了。

過了一段時間後，冒險者公會變成了收取費用教授技術和知識的地方。羅布、伯根、克勞等原公會會長就那樣作為教師留了下來。卡妲莉娜有時也會通過義母的渠道參加那些課程，但令人遺憾的是她並沒有成為劍士或者游俠的資質。這是公會會長們親自給的保證，所以不會有錯吧。相反的，關於魔術方面知識的記憶卻能簡單到讓人吃驚。

雖然相當多的冒險者離開了，但城市現在也相當的熱鬧。不過按照義母的話來說，以前似乎要更加熱鬧。

通過教皇尼卡拉格的手腕，亞特城市順利地復興著。有許多星教徒前來參拜作為星教會聖地的這個城市。星教會為了保護教徒而雇傭護衛，而商人也以他們為客人前來這個城市。每當他們前來的時候都會進行商品的交易，因此大陸各地品種豐富的商品都聚集到了此處。而以此為目標，更多的人聚集了起來，這樣的循環不斷往復。從商人那裡聽到的話來看，這個亞特城市是最安全的地方，做生意也很方便。在全大陸發生的災害與疫病給各國的主要城市都帶來了非常大的損傷。因此有非常多的商人以這個城市作為據點。

另一方面，戰爭的氣息開始在大陸蔓延，也有許多商人以一夜暴富為目的前往危險的場所。戰爭開始的話物價就會飛漲，有可能得到巨大的利益，雖然也有丟掉包含性命在內的所有財產的危險性。

“……雖然我之前聽的時候就在想了，你真的不後悔嗎？明明經歷了那樣的痛苦。……我覺得，為了某個人而戰什麼的，真的很傻。”

“要說後悔的話，是不可能沒有的。但是，這是我自己做出的選擇，所以能夠接受喲。因此，你也不要順著大流，直到最後都要自己做出決定哦。人生在世，這是最重要的一點了。”

義母如此斬釘截鐵地說道，然後離開了客廳。她臉上並沒有平時的那份輕浮，非常的認真。

卡妲麗娜就剛才的話語牢牢地刻在心中，英雄的說出的話語有其相應的重量。這是義母只為了卡妲麗娜一人做出的建言。雖然不知為何，但卡妲麗娜的心情變得亢奮起來。

卡妲莉娜夢想著成為英雄。想要成為誰都會讚頌的人物。想要讓自己的存在得到認可。尤其是在自己周圍就有成就了大業的人在，使得她對這個夢想更執著了。

但是，換來名聲的是那個後遺症。雖然現在人人稱頌，但總有一天還是會忘記她的吧。就說現在，也有人嘲笑已經再無法戰鬥的義母。她連劍也沒辦法好好握緊，使用魔法的話甚至沒辦法保證還留有性命，作為英雄的末路來說，也實在是太過淒慘了一些。

卡妲麗娜曾經向她提出過相當殘酷的問題，因為她知道義母還因後遺症所痛苦。

“被稱為勇者的人，現在卻是那副淒慘的模樣。明明死了之後就能永遠作為英雄存在了，為何還要活下來呢？”——有這種想法的自己可能是哪裡壞掉了吧，但是，無論如何都想要問問看義母，想要知道總是露出無畏的笑容的義母會做出怎樣的反應。她無論如何也無法抑制住自己想要嘗試的想法。

從結果來說，立刻被當時在場的瑪塔莉狠狠揍了一頓。平時總是非常溫和的瑪塔莉露出了鬼一般可怕的表情。雖然卡妲麗娜覺得她不是認真的，但是如果不是被西露卡她們制止了的話，不知道最後會變成什麼樣。畢竟她的本性可是被人所畏懼的狂戰士。嘲笑義母的那群人在她的面前也都不敢多說一句，因為好幾個勇敢的傢伙最後都被打了個半死。

義母則是溫和地制止了瑪塔莉，還是如同平常一般露出了天不怕地不怕的笑容。

“不管誰說了什麼，我都是勇者。一點也不淒慘，現在也能感到快樂。因為有非常多的像你這樣罕見的生物存在喲。尋死這種事情，自那之後我一次都沒有想過哦。”

面對著一臉淚水和鼻血的卡妲麗娜，勇者堅定地如此說道。卡妲麗娜並不覺得她在逞強，這些話應該是她的真心話吧。

——在那個時候，卡妲麗娜下定了決心，自己想要成為這樣的人。

第十一節

瑪塔莉和露露莉蕾迎接了走出自家的勇者。

“不用等我也沒關係啦。”

“不，今天是個好天氣，因此想要稍稍曬曬太陽。”

“因為被某人說了一股霉味啊，也就是所謂的晾乾。”

“你啊，還在耿耿于懷啊？而且最開始說這種話的是紅粉粉吧。”

“不過現在還在說這種話的就只有勇者了。真是讓人非常遺憾。”

勇者她們一邊進行著無聊的對話，一邊走向孤兒院。

“你對卡妲麗娜說了那個時候的事情嗎？”

“嘛，嗯。但是，並沒有告訴她全部。要告訴她艾德露的事情還太早了一些。”

“確實，我也覺得還稍微早了一些。應該再等她的自我穩固一些。”

“……那個傻瓜紅粉粉。這種事情應該自己來擦屁股啊！”

勇者一腳踢向了地面，對著不在這裡的伙伴抱怨了起來。她說的是音訊全無的死靈術士艾德露•懷斯。

那個內亂之後，勇者和瑪塔莉因為魔素中毒而臥床不起，露露莉蕾為了開發緩和那個症狀的藥劑而忙個不停。

在那期間，雖然艾德露也忙著大結界的再構築作業，但她同時進行著另一項研究。不如說，她在另一項研究上傾盡了全力這種說法來的比較妥當吧。

在勇者恢復了意識，瑪塔莉的病症好轉了不少的時候，艾德露成功再構築了大結界。與此同時，艾德露自己隱藏了起來——在沒有透露給伙伴任何消息的情況下。

勇者當時處於無法起身的狀態下，因此由瑪塔莉和露露莉蕾兩人進行了搜索，但沒有能把握她的行踪。勇者告知她們，時候到了她自然會回來的吧，而另外兩人雖然不情願，但也遵從了她的想法。勇者大致能猜到艾德露離開的原因，因為她無論如何也無法放棄過去的恩人、拉斯•努貝斯的研究。艾德露肯定是不想讓她們幾個看到她墮落的瞬間吧。

勇者還記得那個晚上的約定——如果她墮入邪道，變成魔物的話，就由勇者來殺掉她。自己真的能下的了手嗎？在勇者這樣自問自答的時候，時間已經過去了半年。

在過了半年多的那一天，乘著馬車的艾德露回到了家裡，同時帶著一個沒見過的少女。

“……這還真是久違了啊。你去哪裡溜達了一圈？”

“你還真是精神呢。真的，真的太好了。我一直為你感到擔心。”

“嘛，馬馬虎虎啦。不過瑪塔莉已經完全恢復了就是。話說回來，你什麼時候生了那麼大一個孩子？”

聽到勇者詢問少女的事情，艾德露的表情看起來略微僵硬了一些。

“今天，我有一個請求。……我想要把這個孩子托付給你。我已經盡可能地準備好了錢。因為我沒辦法養育這個孩子。”

《今後請多多關照，媽媽。》

“……媽、媽媽是，怎麼回事啊？”

“為了不產生拒絕反應，我操作了她的記憶。這是兩次將她的靈魂喚回留下的後遺症，因為如果那樣下去的話，她會發狂到死的。”

被植入了虛偽的記憶卡妲莉娜沒有任何懷疑的朝著這邊靠了過來。她將勇者稱為義母，露出了純粹的笑容。

雖然不知道艾德露是怎麼做到的，但似乎她在復活術的基礎之上，還製造了肉體，並且對記憶也進行了操作，這也就是賓茲和拉斯反復進行的、瘋狂實驗的成果吧。

“……我還是要和你確認一下，你覺得這樣就可以了嗎？”

“嗯。這個孩子，卡妲麗娜沒有任何的罪孽。現在是什麼都不知道的純白的狀態。要不要把這件事告訴她，全部由你來做主。”

“這樣好嗎？”

“所有的罪孽，由我來背負。”

勇者在進行了最後的確認後，沒有再繼續深究，答應了接受這個孩子。現在瑪塔莉正好在準備孤兒院的開設，增加一個孩子也算不上什麼。

艾德露的眼中找不到生氣，卡妲麗娜的臉龐中能找到以前拉斯家中看到的那個少女的影子。艾德露繼承了亡師的研究，成功地完成了目標——完全地將拉斯的女兒、卡妲麗娜•努貝斯復活了。

並且，她付出了不小的代價吧。那是讓勇者都數次徘徊在死亡深淵的禁忌的法術。雖說使役著屍體，但對仍然是普通人類的艾德露來說也是難以承受的吧。沒有死就可以說是僥幸了。

“真的謝謝你。靈魂附著在我製作出的肉體上，但是因為我的不成熟，卡妲麗娜的靈魂扭曲了。我在最後的最後搞砸了，明明我應該已經做好了覺悟的，但是精神沒能忍受住死亡的恐怖。我做的、我做的事情是——”

艾德露哭泣著跪倒在地。她的臉頰消瘦，臉色也非常的糟糕。

“快點進來吧。瑪塔莉和艾德露找你都快找瘋了。她們想要對你說的話多的幾天几夜都說不完。”

勇者催促著她快點進屋子，但是艾德露搖了搖頭。

“我應該做的事情全部結束了。已經沒有任何的留戀了。所以，想要你完成那個晚上許下的約定。”

勇者在稍稍考慮一會後拒絕了，說著，不能沒有任何緣由就殺掉同伴。

“消滅所有的魔物，這應該就是你的信條。犯下了諸多禁忌的我就像這樣墮入了邪道了。沒有不殺的理由吧。”

勇者告訴艾德露，她的身上並沒有傳出腐臭的味道，所以現在不會殺掉她。等到以後，真得墮入邪道之後，勇者才會毫不留情地殺掉她。艾德露則露出了疲倦的表情，笑了起來。

她搖搖晃晃地站了起來，乘上了黑色的馬車。她現在就像是一個對活著感到厭倦的老人一般，完全沒有了之前驕傲而又自信滿滿的死靈術士的模樣。衣著闌珊的車夫打算慢慢地駕駛著馬車走了起來。

“你的房間，我們還給你留著哦。隨時回來都沒關係。不過到處都是灰塵，打掃可得你自己來哦。”

“……謝謝。如果我的想法改變的話，我會回來的。”

“你這，笨蛋紅粉粉！”

勇者的臉皺成了一團，大聲喊道。

“……雖然只在這個家中和你們一起生活了不長的一段時間，但是，卻很快樂，真的很快樂。一旦想起那些回憶，我就能夠活下去。真的，謝謝你們。”

艾德露也表情扭曲著，擠出聲音如此說道。

“那個時候我就說了吧，如果你墮入邪道的話我會殺掉你的。不管何時、不管何地，一定會殺掉。所以，不要擅自死了啊！一定要遵守約定啊！”

“……如果打破約定的話，會變成怎麼樣呢？”

“非常簡單喲。不遵守約定的人類會變得沒法吃到美味的食物了喲。”

“……呵呵，那還真是，有夠受呢。”

拭去了自己的淚水，艾德露露出了一絲笑容。然後，用嘶啞的聲音說道。

“沒關係，我會遵守約定的。未來的某一天，我們再相見吧。”

在那之後，艾德露一次都沒有出現過。

勇者很後悔，非常難以接受。她能夠硬把艾德露留下來的，但是，她無法判斷，那樣做真的好嗎。因為她明白，艾德露煩惱到最後，做出了將卡妲麗娜托付給她的決定。卡妲麗娜是類似於艾德露罪證一樣的存在。而一直將她帶在身邊的話，就像是如坐針氈一樣。

那個時候，應該做出怎樣的行為才合適，應該說出怎樣的話語才合適？勇者至今為止仍在思考，但也仍未得到答案。

第十二節

勇者與與孤兒院的一行人來到了能夠俯視亞特城全景的山丘之上。因為天氣很好，孩子們都吵著想要去城市的外面玩玩。

城市的周圍定期有教團兵巡邏，因此治安還能夠得到保證。商人們也會停下馬車休息一會。

但是，如果踏出星教會的支配圈的話就會進入地獄。尋找獵物的強盜昂首闊步，野心四溢的傭兵也成群結隊的出沒，貧窮至極的農民們要麼賣掉自己的孩子，用么親手殺掉自己的孩子。

各國並沒有拿出有效的對策，不如說把這個狀況當做一個大好的機會努力擴張領土。在中央國境地帶的王國之中，也傳出了謠言說有一群自稱為解放軍之人揭竿而起。和平還遠遠沒有降臨世界。

沒有了魔物的威脅的話，人類之間就會開始內鬥。所謂的人類就是這種生物。不管是何種世道，如果不分出敵我的話，人類就沒法活下去。最好的證據就是伊魯卡切夫所說的惡意那種東西再次循環了起來。

“勇者小姐，總覺得你露出了一副複雜的表情呢。那個，如果是便當的話我有好好準備喲。”

“我可不是只靠著食欲就能活下去的人。那個你去吃吧。”

“那麼我先開動了！”

瑪塔莉一臉悠閑的咬起了大塊的肉。勇者在草木叢生的地方翻滾著，仰望天空。真是一個和平又安寧的世界。

卡妲麗娜和露露莉蕾玩起了帶來的棋盤遊戲。

“吶，卡妲麗娜的事情進展地怎麼樣了？”

“嗯，席達莫有回應了。說如果是認真的話就會來拜訪一次。但是我不覺得會變成考試有利的狀況。因為席達莫很頑固，很討厭那種類型的。”

“是嗎。”

卡妲麗娜似乎想要離開這個城市。瑪塔莉似乎秘密地為她張羅著由茲王國的仕途。不久前，瑪塔莉將這件事私下里悄悄地告訴了勇者，她還沒有告訴卡妲麗娜本人。雖然覺得有些遺憾，但這也是沒辦法的。

瑪塔莉的弟弟席達莫在由茲王國從軍，瑪塔莉似乎想要利用那個關係讓卡妲麗娜作為可能性較大的士官候補生接受軍官錄用的考試。

如果成為了士官配置到前線的話，什麼時候死掉都不奇怪。但是，勇者並沒有想要阻止她的意思。只要卡妲麗娜認真思考、在此之上做出了選擇的話，勇者一點也不打算妨礙她。

——至於到了萬一的時候是否要去幫忙，到那個時候再去考慮吧。姑且她們也算是家人，多管一些閑事也應該沒什麼關係。

“很寂寞嗎？”

“……並沒有。雖然被叫做媽媽，但我又沒有到那種年齡。充其量也就是妹妹這種感覺吧？”

“那個，如果我哪一天生了孩子的話，那個時候也讓他們稱呼勇者為‘義姐’可以嗎？”

“會變得不明所以的，所以不要。”

勇者苦笑了起來，而瑪塔莉不滿地嘟起嘴來。明明年齡已經到了二十歲後半，但精神年齡似乎完全沒有成長。

“說起來，為什麼我是義姐，勇者小姐是義母？艾德露小姐想要那麼稱呼嗎？而且只有露露莉蕾小姐，最初被稱為姨母。”

“鬼才知道。去問本人啦。”

在卡妲麗娜增加的記憶裡，勇者是義母，瑪塔莉是義姐，露露莉蕾則是叔母。雖然不知道這是不是艾德露故意找的茬，但還是引起了爭端。尤其是露露莉蕾非常煩人。

而這個爭端在不知不覺間就被解決，她們也確確實實拉近了卡妲麗娜之間的距離，不過能從中感到性格糟糕的紅粉粉的惡意。雖然從外表看起來已經非常衰弱了，但說不定她的內心還多少有些餘裕。如果是那樣的話，那樣也好。

“不過，卡妲麗娜的性格和紅粉粉一模一樣啊。別扭又毒舌，真的是很像。”

“……那個，雖然我覺得是勇者小姐一模一樣就是。”

“哪裡一模一樣啊。沒耐性的地方是像你，眼鏡和喜歡強詞奪理這一點是像露露莉蕾，別扭的性格是像紅粉粉，沒有一點像我好不好。”

雖然勇者如此斷言，但瑪塔莉似乎不能接受。

“雖然卡妲麗娜看起來很喜歡強詞奪理，但其實很不擅長思考喲。你看，現在臉也漲的通紅不是嗎。”

勇者看向與露露莉蕾對戰的卡妲麗娜。她似乎陷入了相當的劣勢，滿臉通紅地苦惱著。現在也是一副想要掀翻棋盤的表情。

“……真是好懂啊。立刻就會幫感情顯露在臉上了。”

“就憑那副模樣也說今後想要成為參謀喲。雖然露露莉蕾小姐試著制止她，但她完全聽不進去。就連那種地方也和勇者小姐一模一樣哦！頑固、別扭、嘴巴還很毒，雖然是那樣，卻是個很容易寂寞的人！相像到這種程度，都讓人覺得想笑了噗似嗎”

勇者全力地擰起了心情大好的瑪塔莉的臉頰。雖然是相隔了許久，但仍舊是個很容易擰臉頰的女人。

“你看起來非常高興啊，這豬妹。我對院長什麼的也不會留情的。不管你是國王還是皇帝都會狠狠地擰你！”

“哈、哈特。”

“要我用兩只手嗎？不錯的覺悟呢。”

“輕、輕粗搜。”

在用兩只手盡情地揉了她的臉頰一會之後，勇者解放了瑪塔莉。瑪塔莉的臉頰都腫了起來，看到的孩子們全都捧腹大笑起來。露露莉蕾和卡妲麗娜則露出了傻眼的表情。西露卡和科隆則是說著，又來了，嘆了一口氣。

“突、突然之間做什麼啊！？我已經二十八了，勇者小姐也二十五了哦！小孩子一樣的行為也該適可而止了！”

“和年齡沒有關係。不管到了多少歲，我就是我，你就是你。”

“完全不明所以！！”

斜視著按著自己臉頰生氣的瑪塔莉，勇者站了起來。

看起來很閑的白鴉在她們的上空回旋。那個笨蛋在所有的事情都處理好之後也沒有離開這裡。似乎還沒有厭倦勇者。勇者對它說，如果你這麼閑的話就作為守護獸好好地為世界努力吧，它則回了一句，麻煩死了，不要。

“啊，因為瑪塔莉太煩人了，好不容易想起來的名字又忘掉了呢。”

“想、想起來了嗎！？請快點告訴我！你覺得從你說要告訴我之後已經過去幾年了啊！”

“稍微等一下，就快要到喉嚨了，啊，又回到肚子裡了。”

“那麼看我把它擠出來！”

“等、等下，住手，你這傻瓜！豬女！”

看到瑪塔莉握緊了拳頭想要靠上前來，勇者慌慌張張地阻止了她。

如果對她放置不管的話，她說不定會全力一拳打在勇者的心窩上吧。這個女人會突然做出一些恐怖的事情，叫人沒法大意。勇者絕不會忘記，她在內亂之前，以訓練為名目交手的時候曾經認真地想要幹掉勇者。

“怎麼樣，想起來了嗎？”

“想起來了，正好想起來了。”

勇者這麼說著，周圍的孩子們都靠了過來。包括卡妲麗娜、露露莉蕾，甚至連西露卡和科隆也一樣，全員期待的眼神集中到了勇者的身上。

“終於，迎來了長年的未解之謎揭曉答案的那一天了啊。”

露露莉蕾的眼鏡閃閃發光，而卡妲麗娜則吐槽道。

“我覺得與其說是迷，不如所是單純地不想說出來而已。因為媽媽真的很別扭。”

“相當優秀的洞察力，卡妲麗娜。順帶一提，那種人被叫做天邪鬼，是的，和你是同一個種族。”

“我、我才不別扭！別把我也歸為一類！”

“不這麼想的就只有你本人了。先不說這個，勇者的名字要來的更重要。老老實實地告訴我們吧。”

“就是，安安靜靜地聽吧！終於能夠知道勇者的真名了。畢竟我取的名字她全都說不喜歡！雪拉、拉米等等明明很可愛的，為什麼不喜歡啊！勇者就那麼喜歡格雷格雷這樣的名字嗎！？”

瑪塔莉說著意義不明的話語。勇者想起，以前她曾突然問勇者雪拉這樣的如何？因為不明白她在說什麼，所以勇者拒絕了她，使得她消沉了好一陣子。看來她似乎還耿耿于懷。

“瑪塔莉，請冷靜下來。說要安靜的可是你自己。”

孩子們都紛紛吵嚷著，院長老師好煩人；瑪塔莉一邊道歉，一邊用手遮住了嘴巴。

視線一齊集中到了勇者的身上，使得她不由得變得害羞起來。她咳咳地清了清嗓子，深吸了一口氣。

“那麼，準備好了嗎？我的名字是——”

“““——名字是？”””

能聽到某人緊張地吞口水的聲音。

勇者露出了無畏的笑容。

“我的名字是勇者喲！不管誰怎麼說都是勇者！你們有什麼意見嗎！？”

她如此大聲喊了起來。

空著飛翔的白鴉感覺很有趣似得發出了“嘎——”的可疑叫聲。

又是這樣啊，在這樣不滿的吵鬧聲中，勇者一臉得意地挽起了手臂。

從今往後也會發生各種各樣的事情，不過感覺接下來的生活也會非常的快樂。在那期間艾德露也會回來的吧。既有好事、也有壞事。既會發生快樂的事情，也會發生痛苦的事情。

要是和這群人在一起的話，感覺在總有一日會到來的最後一天，勇者也能笑著離開。第三次獲得了葬身之所的勇者，打從心底如此認為。

《被稱為勇者、亦或是怪物的少女》  完
