「還有什麼沒做事情嗎？沒有忘記什麼東西嗎？」

一大早，在羅蕾露家門口，她說起了像是老媽一樣的話來。
我想了想了最近幾天做過的事情，菈烏菈的《龍血花》的交貨，還有莉娜的留言。
都做完了吧⋯⋯我想
大概吧。
就算真的忘記了什麼東西，現在我也想不起來①⋯⋯因為想不起來，所以這種不安也無法消除。
不過，就算有什麼東西忘記了也沒什麼大不了的吧，我放棄了。

「⋯⋯嘛，大概沒有吧？有什麼等回來時候再說吧」

面對說出這種忘帶東西小孩典型台詞的我，羅蕾露露出一副無語的表情。

「稍微努努力說不定就想起來了⋯⋯雖然想這麼說，但也不是不回來了。沒什麼關係吧，那就出發咯」

那樣說著，她推開了門。

之後就要啟程旅行了。
前往我的故鄉，哈特哈拉村。


◇◆◇◆◇

雖說馬路特市地處邊境，但也算是一個規模較大的城市。
當然，和王都相比還是低了不止一個檔次，不過依舊是一個人來人往的熱鬧城市。
在馬路特城門附近的驛站裡停著許多馬車，看上去像是車夫的人正在高聲攬客。
一片熱鬧非凡的景象。
馬車大多是從邊境開往西方城市的，想坐馬車的人正在與車夫激烈爭論著車費的事情。

在這景象之中，我和羅蕾露走向了與這種熱鬧毫無關係的，一個非常安靜的角落。
根據目的地不同，馬車停泊的區域都是固定的，所以不用來回尋找。
會大聲吆喝，是為了讓平事都住在馬路特的乘客更容易明白。

「⋯⋯是這輛麼」

羅蕾露停在一輛馬車前，向我問道
我點了點頭

「啊⋯⋯但是，不管什麼時候看都覺得不安啊，這個。真的能到達哈特哈拉麼⋯⋯」

其實我已經坐過好幾次馬車了，雖然確實到達了那裡，但是再次看到的時候還是會覺得不安。
因為拉車的動物不是馬，而是大烏龜。
會叫做「馬車」，是因為一般來說拉車的都是馬，才被取了這麼個有代表性的名稱，實際上拉車的動物也有各種各樣的呢。
當然，這之中馬還是占了多數，但是根據前進的道路和所需速度的不同，使用其它動物的情況也不少。
除了最常使用的馬之外，緊隨其後的是一種名叫「龍馬」，類似於馬的亞龍類動物，比馬更快，耐久力更強，而且不畏懼魔物，用起來很便利。
但是，難以湊齊所需數量，因為比馬更強所以車夫也需要與之相應的體力與技術，因此，難以完全取代馬匹。就算馬車是以快速為宗旨，用那個也快過了頭。
而且維護費用也相當高，比起一般人，更多時候是面向貴族或騎士的。
相對的，現在我們正要搭乘的馬車，配備的是被稱為「大龜」的巨大烏龜，雖然比馬更有力，但速度也更慢一些。
不過雖說速度較慢，卻非常結實，即使遭到魔物襲擊也可以縮回巨大的甲殻裡，所以前往危險的道路，或是崎嶇地形時常會被選用。
通往哈特哈拉村的路，與通往城市西邊的道路相比，修繕程度較差，而且地形也更加崎嶇，正適合使用大龜。
只是⋯⋯怎麼看都只是個大烏龜而已嘛。
看上去就給人一種要一百年才到得了目的地的感覺。
實際上，雖說速度慢，但拉拉馬車也很足夠了。
就算比馬慢一些，也能夠達到一定速度。
腿也比普通的烏龜長，看起來相當有趣。

「你以前不是一直都乘的麼？那就可以安心了吧⋯⋯車夫在⋯⋯啊，看見了」

羅蕾露東張西望，尋找著車夫的位置。看到一位老人後，她點了點頭。
老人和剛才在熱鬧的區域大聲吆喝的人不同，只是叼著煙斗，默默地靠在馬車的車棚②上。
看不出一點干勁兒啊
但是，我理解那種心情
會特意前往東方的偏僻村落的人，就算吆喝也不會變多啊。
少數的乘客也幾乎都是固定的，所以吆喝完全就是白費力氣。

「老先生，希望您能載我們到哈特哈拉，費用是多少呢？」

羅蕾露這麼一問，老人抬起頭來

「⋯⋯銀幣五枚哦。飯需要自備，除此之外沿途會在驛站③停靠，可以隨便買東西吃。湊夠人數就出發，在那之前，就在車上坐一坐，或者在那邊等吧」

五枚銀幣很難說算貴還算便宜，不過哈特哈拉村差不多就是終點站了。
考慮到要花一個星期左右，自帶食物的話會比較便宜。
往西開的馬車更便宜，那是因為道路完備，通行的人數也比較多。
但老家那種鄉下就不怎麼便利了。
因此很多人都不怎麼願意回去。
也有人因為不想付車錢，決定步行回去的，不過那實在是太累人了⋯⋯

「那麼，我們兩個人就是金幣一枚。請收好」

說著，羅蕾露就付清了路費

我從懷裡掏出五枚銀幣遞向羅蕾露

「收回去吧，我拿了這種小錢也用不上」

這作派⋯⋯比我還有男子氣概啊
像個娘兒們一樣真是抱歉啊，總之，回程的時候就決定由我來付帳好了。
剩下的就是驛站街的飯錢了吧
要說旅行有什麼有趣的地方，那就是能夠吃到限定地區的名產小吃了吧。
雖然大多是常見的鄉村料理，但偶爾會發現一些有趣的東西，對於住在當地的人可能並不是什麼了不起的東西，但對我們來說就是非常稀奇的菜餚。
比如大冬蛙的卵，殺人螳螂的炸物⋯⋯
雖然兩邊都很美味，但是因為外表太那個了，記得我第一次吃時候還挺害怕的。
途中會在停靠的驛站鎮上，那時候就請羅蕾露吃吃看吧。

「那麼，要等一會兒嗎？真期待出發啊」

羅蕾露這樣說，我也點點頭

「啊，真期待啊」

羅蕾露看見那些奇怪的食物會是什麼反應呢。
說不定有點壊心眼。
不過，羅蕾露是城裡人，肯定會嚇一跳吧。
我一邊想著這樣的事情，一邊等待著出發。


════════════════════

Alice注：

①就算真的忘記了什麼東西，現在我也想不起來
原文「忘れ物の問題は忘れ物したこと自體を忘れていることなんだよな」

直譯：忘記東西的問題在於，忘記了東西這件事本身也被忘記了啊
太繞了，我不高興___*（￣皿￣）/#____

②車棚，原文「荷台」

也許翻譯為貨架會更好，但從後文看來，我推測這應該是一輛幌馬車
即影視作品裡常見的那種馬拉著一個小棚子的結構，小棚子前後可出入，並掛有簾子。

③驛站，原文「宿場町」

驛站街、或者叫驛站鎮
就是沿著大道建立的，以提供住宿、糧秣為主業的小型村鎮。
町是日本的一種行政單位，類似於中国的「路」或「鎮」

具體自行維基。后文中提到的驛站多為這一詞匯。