接著往森林的方向看了一會兒⋯⋯

「⋯⋯與其說是人類，該說是悲慘的人類末路嗎」

羅蕾露以同情的聲色滴咕著。
我也是那樣，

「雖說是數十年前了，不過與不死者無關吶・相較於我是不得不攝取什麼的類型就姑且不論，那邊是⋯⋯」

「阿阿」

──行走腐肉（Zombie）阿。

的說了


◇◆◇◆◇

我和羅蕾露的視線前方的是，破破爛爛的衣服和手持竹槍或鍬之類的，蹣跚的人型發臭腐肉。
那是被稱為僵屍的魔物，跟我不同類型的不死者中的一員。
與我不同的是，我姑且是吸血鬼系統的，為了存在的能量攝取，是必須從外部取得血的形式，僵屍應該沒有這種特別限制吧。
只是，取而代之的是，大多數僵屍的力量非常脆弱，身體也很脆。
當然，雖然如此對人類而言還是相當的威脅。
活著時為了不讓身體有過大的負荷，人體構造上不能使出全力，那種限制對僵屍而言沒關係。
身體的可動區域也擴大了，如果有意，頭可以轉來轉去，手腳的關節都不存在，能往奇怪的方向轉動。
因此，意外的也是冒険者討厭的麻煩對手。
雖然最不想見到的理由是，又臭又髒的關係⋯⋯
也有多數是因為他們是傳染疾病的媒介吶。
姑且不論只在周圍一段距離走動，往這邊靠近的情況就不行。
應該要迅速打倒。
我和羅蕾露都很快就得出這個結論。
問題是如何打倒呢，關於此我對羅蕾露說，

「⋯⋯用魔術嗎」

在我悄悄的說了後，馬上理解了我的意圖。

「嘛，是這樣吶・你來動手確實是會弄髒的吧。這是我的場合阿」

這麼說著從懷裡取出短杖，向僵屍們漸漸靠近。
一邊靠近一邊隨意地把短杖嗡嗡地揮動著，想要做什麼呢，這麼想時發現風開始從這裡吹向對面。
無詠唱魔術阿。
儘管是較低級的魔術，但是在那裡像沒什麼般的行使無詠唱魔術，展示出羅蕾露的實力。
雖說我也能使用，是因為在十年中持續使用二、三種的生活魔術，所以像附在身上般掌握了，沒什麼了不起吶。
不管怎麼說，幾乎沒有控制的必要。
羅蕾露使用的魔術並非如此，如果不維持著吹起風的意念就不行，所以很難吧。
為了不讓僵屍的氣味或碎片之類的飛過來，所以才吹起風吶。

接著，對到達了僵屍們正面的羅蕾露，僵屍們開始搖搖晃晃地包圍起來。
雖然像是受到活人的光影響下前來這個野營地，儘管如此視力好像有點差。
我則是對馬車周邊幾乎不關心，只看著附近的羅蕾露這邊。
雖然如此，也有伏兵的可能性，所以我邊警戒這裡邊看著周圍，現在附近沒有那樣的跡象。
嘛，對僵屍程度的思考能力，沒有隱藏氣息並靠近的技術吶。
應該不用過於擔心吧。
只是，除了目前的僵屍們還有感覺到稍遠處僵屍們的氣息⋯⋯不知為何徐徐的減少，應該沒問題吧。
友軍火力嗎，還是說有其他的冒険者嗎⋯⋯
大致上預先警戒吧。
總之，相較之下現在是羅蕾露優先的吶。

被包圍的羅蕾露說，

「⋯⋯嗚姆・這樣很好喔・沒有其他人吶⋯⋯那麼.『風阿吹吧，火阿燃起喔・成為龍捲將周圍燃燒殆盡吧《小 火 龍 捲》（帕洛姆・伊格尼斯・托爾波，パルウム・イグニス・トゥルボー，紙籠：附上原文的外來語，估計是神話的名字之類的）』」

如此詠唱了。
於是緊接著，在羅蕾露的周圍出現了許多個炎燈火，風又開始呼嘯。
接著風捲入燈火，作出了火炎龍捲。
僵屍們即使是腐爛的腦，也有少許的思考能力嗎，為了逃離龍捲，開始拖著走向外側，但是龍捲把他們捲入的力量更強，沒能擺脫。
他們被赤炎纏上被火炎龍捲燃燒，漸漸地變成灰的外形。

在森林附近使用火的魔術，被認為是各種意義上的自殺行為，那是只限於不成熟的魔術。
到達羅蕾露這種程度的，雖在森林使用火的魔術，但能夠完全制御，不會延燒所以沒有問題。
由我來就不同了，會發生森林大火之類的結果吶。
過於恐怖而不願意使用。

一陣子後，僵屍們幾乎全都歸於灰燼了。
有著不可理喻的威力的魔術。
不過，這應該是羅蕾露有節制後了。
適當地詠唱了，抑制威力的詠唱也加上去了吶。

火炎龍捲縮小後，消失了，在那裡的中心站著的是無傷的羅蕾露。
她面向我說。

「雷特，過來這裡」

什麼事嗎，邊想著靠近，那裡是堆積起來的灰燼和，滾動的魔石。
雖明白是那些僵屍們的東西，本來以為是全部吹飛了嗎，卻好好地留著了。
真是相當善於魔術的細微制御吶⋯⋯
不過，這些並不能理解為何羅蕾露要叫我。
羅蕾露繼續說。

「雖然認為燒盡成灰也沒問題，試著聚集了卻意外的不行・雖然也可以使用聖水，不過這裡有便利的你吶⋯⋯交給你囉？」

總之，僵屍們的灰燼或魔石，充滿了邪氣或瘴氣。
以我之力淨化，是這個意思。