老實說，不太願意坦白
對希爾蒂的提問，我的第一個想法是這樣的。
手上如果能握有不為人知的手牌，日後也能更輕鬆一些⋯⋯
嘛，關於聖氣的事情，我之前並沒有刻意隱瞞過，但那時候我也辦不到什麼大的事情。
而現在，我的聖氣已經可以帶來種種便利，知道這件事情的人也只有我的少數幾個熟人而已。
那麼，這樣的前提下，該怎麼做呢？

希爾蒂說出的話卻讓我的煩惱都一掃而空了。

「⋯⋯話雖如此，余大體上還是能明白的。雷特，汝，是聖氣使吧？」

這還真是讓我吃了一驚。
希爾蒂自稱是聖術師，但她或許還掌握著什麼我不知道的技術。

不過，希爾蒂立刻就說明了這一點

「一般是看不出來的，不過在使用過聖氣後，仔細看的話，能發現那個人的身體殘留著聖氣的殘渣。但是，如果不仔細觀察的話是留意不到的⋯⋯抱歉吶。余擅作主張看了」

我和羅蕾露也不知道那是不是真的。
雖然從菈烏菈那裡借來了聖術的書，但還沒有仔細讀過，也沒有隨身帶著。
本以為只要看了就能理解的，但內容意外的很難，寫的都是些雲裡霧裡的內容。

如果是魔術的話，因為主要是憑借印象進行操作，所以即使是從書本裡也能學到很多，但聖術的書裡卻有許多無法理解的內容。
嘛，憑感覺能理解的部分我已經全部記住了，但除此之外的部分，感覺寫的都是什麼人的理論之類。整體內容全都是那樣，讓我無法好好理解。
因此，如果找不到能教我的人，我的聖術學習就會很艱難了。恐怕要花上不少時間。

在這樣的狀況下，我是無法分辨希爾蒂的話是真是假的。
羅蕾露則是根本不能使用聖氣，最基本的看見聖氣也做不到，所以也不可能分辨得出來。
總而言之，只能從希爾蒂的語氣和氛圍來判斷真假了⋯⋯
做不到啊。
我和羅蕾露面面相覷
希爾蒂的表情裡讀不出任何信息

是因為作為精靈讀過了漫長的歳月麼？還是希爾蒂的技巧什麼的。
不管怎樣，對我們來說都很不利。
本來，就算希爾蒂的話是在虛張聲勢，我多半也無法分辨。
用聖水只能淨化到有斑留下的程度，這應該是事實。
雖然在能清楚地感受到聖氣之前，我也不清楚這一點，但是隨著聖氣量的提升，我對邪氣和瘴氣也變得敏感起來。
以我看來，聖水的淨化能力，與其說是效果比不上聖氣，不如說是性質上有所不同。
聖水比較適合小範圍的深度淨化。
一旦擴散到一定程度，就需要大量使用。

⋯⋯如果以噴霧的形式使用不就行了，我突然想到。但那樣果然不行吧。

賣不出去，聖水噴霧什麼的，絶對賣不出去。宣傳是必要的。
嘛，還是算了吧。
那麼希爾蒂的事怎麼辦呢⋯⋯想了這麼多，還是直接說出來吧
一直被人用奇怪的眼神看著也很難受，說到底這和吸血鬼那時候並不一樣，就算被知道了也不用擔心被殺。

這樣想著，我開口說到

「⋯⋯沒錯，是我淨化的。我稍微能用一些聖氣，但並沒有系統學過聖術之類的技術。也沒有什麼信仰心⋯⋯」

如果學過的話，這裡就能隱瞞起來了，有些後悔。

希爾蒂說

「果然如此。但是，沒有信仰心搞不好會很糟糕啊」

說著皺起眉頭

「此話怎講？」

我這麼問，希爾蒂回答

「正如剛才所說，汝持有聖氣，這在某種程度上是可以辨別的。聖氣使是珍貴的存在，汝不是也知道麼？不論哪個宗教團體都想要招攬。因為，聖者和聖女能夠在傳教上發揮出巨大的力量。所以從很久以前就開始你爭我奪了⋯⋯」

不過，我到現在還沒遇到過這樣的勸誘。
妮薇和繆莉亞絲那時候也是，莉莉安那時候也是。
他們有考慮過這種事情麼。
莉莉安可能只是不知道我能使用聖氣。
妮薇和繆莉亞絲的時候⋯⋯可能是妮薇太強勢了所以沒說出來吧。
不過就算在那裡被勸誘了，我應該也不會有拒絶以外的回答吧。

「⋯⋯那樣的話，拒絶不就行了嗎？」
「嘛。不過，一次一次拒絶掉不是也很麻煩嗎？而且，裡面說不定會有人使用強硬的手段。所以汝還是學一下隱藏聖氣的方法比較好」

就算你這麼說。
讀了聖術的書，現在卻還是莫名其妙。
因為記錄的方式很特殊，我僅僅是讀通就已經竭盡全力了。
不過希爾蒂應該已經懂得了吧。

「⋯⋯可以由余來進行教導哦？因為余亦不屬於任何宗教團體吶」

這是事實吧。
據說精靈族有自己獨特的信仰，很少會信仰人類創造的宗教。
與其說是信仰，不如說精靈們是將其作為生活的一部分在進行。
那個對象就是「聖樹」

精靈們對「聖樹」給予崇敬。
嘛，也不是全員如此，不承認眾神存在的人也不是沒有。
不過那種人比較少吧。
總而言之，希爾蒂的建議對我來說並不壊。
不過，現在還有事在身啊⋯⋯
而且，能就這樣白白教給我麼？
恐怕不可能吧⋯⋯有什麼要求的話也很令人為難

「作為交換，你需要些什麼呢？」

我坦白地提問，希爾蒂笑著答道

「不會提出什麼不講理的要求的。不過，能把那裡長出的草給我麼？」

說出這話真是意料之外。
是說從灰裡長出的草麼。
有許多長著兩片葉子的幼苗。
我本來是打算將其放置不管，就這樣繼續旅行的，所以送人也不會感到可惜。
不可惜麼⋯⋯

「為什麼？」

很在意她想要這個理由
大概是因為微微釋放著聖氣吧，這一點我也知道。但似乎並不是想要拿去使用⋯⋯

希爾蒂回答

「雖然這樣隨便說別人的事情不太好，但是雷特，汝大概是有什麼植物系神靈的加護吧？因此才會在淨化時產生那樣的現象。以前也有很多這樣的人，但如今已經很少見了⋯⋯能產生聖氣的植物數量也越來越少。也就是說，因為很少見所以余才想要。如何呢？」

想了很多可能性
不過⋯⋯只是那樣的話，我也沒什麼理由拒絶。
雖然我是聖氣使的事情可能會傳出去，但這也沒什麼辦法吧。
即使沒有這種物證，知道的人也會知道。

所以我點點頭說

「⋯⋯我明白了，隨你拿吧。相對的，你要好好教我」


════════════════════

作者後記：

恭喜恭喜。


今年也請多多指教。

（A：作者寫到這裡的時候，是２０１７／０１／０１，不過一樣是新年嘛，請多多指教啦）