睡醒了的其他乘客們對昨晚發生的事情一無所知，僵屍出現了的事情也是，我們將其⋯⋯雖說出手的只有羅蕾露一個人⋯⋯將其打倒的事情也是，希爾蒂整夜都在的事情也一樣，完全沒有察覺到。
基本上，僵屍是不死者，因為已經死了，所以沒有活人的氣息。
希爾蒂則是高位冒険者，精通消去氣息的方法，一般人根本不可能察覺。
所以，在其它乘客看來，昨晚就和平常的露宿一樣，沒有變化。
嘛，車夫似乎注意到了什麼，在這種缺乏整備的鄉間道路上載客的車夫，也是有某種程度戰力的，都是些具有志願者精神的強者啊。
說是察覺到了，也不過是感覺到有什麼不對勁的程度吧。

馬車在黎明啟程，總算是在日落之前到達了驛站。
半路上沒有發生什麼問題，我和羅蕾露都鬆了一口氣。
並沒有特別接受護衛的委託，我可不喜歡這種緊張的滋味啊。
雖說這種在鄉間道路上出沒的盜賊應該很容易打倒，即使是魔物，在街道附近一般也不會出現什麼了不起的東西就是了。

「⋯⋯哎呀哎呀，今天終於能在床上睡覺了」

羅蕾露走下馬車，這樣說到。

因為一直坐在車棚裡，渾身都很酸痛，一邊走路一邊做伸展運動的話，還會發出咯嘣咯嘣的聲音。
路況實在是太糟糕了，一路不斷顛簸。
如果是向西的街道，道路應該會很平整，也不會到處散落著石子，應該能夠更加平穩地前進吧。
真希望好好修繕一下這邊的道路，但是考慮到費用和工時，果然還是沒戲吧。
甚至想自費修路了，可惜我並沒有那麼多錢。
看來只能放棄了。

「比起睡覺，我更期待在這裡吃飯啊。這裡的料理是⋯⋯」

大部分是正常的，但這個村子還有之前提過的那些奇怪料理。
真期待羅蕾露的反應⋯⋯我正考慮著這種事情，她卻突然說出了出乎意料的台詞

「啊，沒錯。酥卵煮（ソレスト）和炸蛋白（ゲッタンバ）①應該是這裡的特產。我也很期待那些呢」

那個像魔術名稱一樣的謎之單詞是什麼，我正這樣想著，羅蕾露就皺起了眉頭。

「怎麼？你之前不是來過這個驛站麼？燉大冬蛙卵就是酥卵煮，油炸殺人螳螂的幼虫不就是炸蛋白嗎？」

⋯⋯是叫那種名字的麼。

因為那種料理存在本身比其名字更具有衝擊性，所以沒能一下子想起來。
畢竟，大冬蛙的卵裡面能看見有蝌蚪一樣的東西呢。油炸殺人螳螂幼虫也是，五六只保持著原樣炸一下就端了上來。
能滿不在乎吃下去的女性，就只有當地人了吧。如果是膽小的人，甚至可能會嚇得連放進嘴裡也不敢。
但羅蕾露卻並非如此

「會期待那個，還真是，相當的⋯⋯怎麼說呢⋯⋯」

我吞吞吐吐還沒說完，羅蕾露就打斷了我

「你是不是想說是奇怪的食物？嘛，那樣說也沒錯。這兩種都是之前在露天市場買來的書上有介紹的，因為來到了這附近，就想著要嘗一次試試」

這麼一說，這傢伙之前確實買了一本《魔物料理～如何把奇怪的食物吃得美味～》的書啊。
原以為是為了滿足求知欲，所以不管三七二十一地買了一大堆，但沒想到她還真的有興趣。

⋯⋯不，倒不如說是正是因為有求知欲，才會對這樣奇怪的料理感興趣吧。

羅蕾露就是這樣的類型。
雖然不知是好事還是壊事，她對任何事物都不會抱有成見。
正因如此，才會坦率地接受了成為不死者的我⋯⋯
但也不用特意在料理上發揮這種博愛精神吧。

我沒關係的吧⋯⋯
好久沒吃過了
不吃的選項已經不存在了。
雖然味道確實很好。

⋯⋯嘛，就保持樂觀等待晚飯時間吧。

這樣想著，我向借宿的地方走去。
旅館本身好像是車夫事先安排的，即使到了這個時間也沒有問題。
話說回來，不管什麼時間來應該都沒問題。
因為這裡是鄉下嘛。


◇◇◆◇◆◇

咕嘟咕嘟冒著熱氣的鍋裡，能夠看到許多被凝膠狀物質包裹的卵在翻滾浮沉著。
內部還能看見有大號的蝌蚪⋯⋯
這就是酥卵煮。
旁邊的大盤子裡，別說五六只了
二、三十只干炸螳螂堆成了小山。
真是壯觀啊。
實在太過太壯觀，現在已經飽了。
炸蛋白⋯⋯完全不想去拿。
在那樣的我身邊，羅蕾露面不改色地將其盛在碗裡吃著。

「怎麼了，雷特。你不吃嗎？⋯⋯啊，不加點鮮血的話不好吃嗎？」

最後一句是小聲說出來的。
但是，問題根本不在那裡，只是我單純的不擅長這個而已。
我老家哈特哈拉村可沒有這麼有個性的當地菜。
那一帶沒有大冬蛙和殺人螳螂出沒，可能也是原因之一吧。
這地方會吃這些，也有趁著它們還小的時候，盡量減少那些魔物數量的意圖，所以會經常吃。但是，既然附近沒有這些魔物，也就用不著那樣做。

「⋯⋯不，沒那回事。我吃⋯⋯吃啊⋯⋯」

我一邊在心中哭泣，一邊把青蛙卵盛到自己的盤子上。
雖然已經凝固了，但裡面的大蝌蚪看上去似乎仍然在動著。
啊，對不起，你的生命，我就收下了⋯⋯
一邊想著這些事情一邊往嘴裡送去，包覆著卵的凝膠狀物質首先碰到舌頭。
口感與其說是奇怪，不如說是粘稠，而且鍋裡的湯汁也滲入其中，味道還不錯。
下定決心吃下去。
然後，咀嚼蝌蚪的部分，柔和的味道在口中擴散開來。
看上去完全無法想像的醇厚口感。
柔和的甜味和湯汁的香氣相互襯托，感覺多少都能吃得下去啊。

⋯⋯假使外表再正常一些的話。

然後是，干炸殺人螳螂這邊⋯⋯
出乎意料的是，已經被吃掉不少了。
和羅蕾露坐在一起的其他乘客，還以為他們會叫苦不迭，但實際上確實很正常地吃著。
之前聽到酥脆地聲音，還以為是在吃炸鮭魚什麼的，那也是理所當然的吧。
沒辦法，我只好也伸出手。

⋯⋯和炸螳螂對上眼了了。不要啊⋯⋯

不想再這樣相互凝視了，我把螳螂從腦袋開始塞進嘴裡。
然後狠狠地咬了咬向它的上半身。
於是，伴隨著酥脆的口感，干炸特有的清爽味道在口中炸開。
果然很好吃啊⋯⋯不由得這樣想了。
和酒應該非常搭，實際上，車夫和中年男人都在邊喝啤酒邊吃。
明天還要駕車，沒關係吧⋯⋯雖然我這樣想了，但大烏龜是聰明的動物，只要適當的運用鞭子的話就能沒問題的前進了吧。

就這樣，我最初的時候雖然有所顧慮，或者說是膽怯，但後來就能夠在不意地正常吃下去了。
下次再來的時候，應該又會變回原狀吧。
羅蕾露說還想再來，所以，返程的路上還會來這裡的吧。
然後又要吃這些了。
在那之前，我必須做好心理準備啊。
我這樣想到。


════════════════════

Alice注：

①酥卵煮（ソレスト）

「ソレス」可以寫作「蘇れ巣」，『ト』的話⋯是不是讀起來很像『おでん』（關東煮）的諧音呢！很像的吧！
炸蛋白（ゲッタンバ）「揚げる」（油炸）「タンバ」（蛋白）

因為不想音譯做「蘇萊斯朵」和「蓋坦巴」，所以強行翻譯了一下，如有更好的意見，歡迎提出。