「十分感謝。多虧了二位，一路上才能吃到那麼好吃的飯菜！如果將來能在馬路特見面的話，就請你們吃飯哦！」

從馬車上下來的年輕女孩這樣說道
她的父親，就是那位中年男子站在一邊

「我們父女都承蒙照顧了。聽說晚上有魔物出現過吧？雖是微不足道的謝禮⋯⋯」

說著，向我和羅蕾露遞出了銅幣

「⋯⋯不，我們是為了保護自己才這麼做的。如果想要答謝，就在馬路特見面的時候請我們吃點什麼好東西吧。還會回去的吧？」

羅蕾露這樣回答

和中年男性與年輕女孩聊了一會，他們二人，是要回父母、祖父母家所在的村子裡去。
兩人都是在馬路特工作，現在是趁著假期回老家看看。
據說是女孩的母親在照料兩位老人。
都是些家常話。

「這樣真的可以嗎？一般來說銀級的護衛，沒有銀幣可雇不到吧」

銀級和銅級這樣的名稱，也是因為能夠簡單明白報酬等級。
總而言之，就是平均能拿到多少錢的指標。
以前好像是一枚銀幣或兩枚銀幣的程度，但現在更貴了。
因為物價在不斷上漲嘛。
銅級就只有一枚銅幣①，當然，現在報酬比這個要高一些。
雖說是高一些，但也不過是銀幣一枚、兩枚的程度⋯⋯
銅級冒険者的錢包總是很扁的。

「所以說，我們並沒有接受什麼護衛委託。也不是在做什麼好事，在旅行的空當，我們不是聊的很開心嘛，這就足夠了。再見啦」
「⋯⋯真的是，現如今，像這樣無欲無求的冒険者已經很少見了啊。我明白了，那就再見吧」

說著，中年男子向我們揮了揮手，和年輕姑娘一起走向村子。

然後，

「那麼，出發了」

車夫這樣說著，讓馬車繼續前進了。

今天是旅行的第三天。
還需要三天四天的時間。
在這期間，車上剩下車夫，我們，還有老夫婦。


◇◆◇◆◇

「一直都是山林、山林，都快要變成笨蛋了⋯⋯還沒到嗎」

羅蕾露從車棚裡探出腦袋，抱怨著

聽到她的話，我想著，確實如此。
因為四周的景色，只有一成不變的山野和森林。
那對父女下車的地方附近，倒是一條帶有人類氣息的街道。
但如今⋯⋯
山，山、山、森林、然後又是山。
道路嘛⋯⋯⋯雖然足以通行馬車，但還是和之前一樣坑坑窪窪。
多虧車夫的技術高超，馬車本身也得很結實，所以不要緊，但每次路過這裡，都有些害怕。
因為馬車壊掉的話，之後就只能步行了。

順便一提，老夫婦昨天下車了。
馬車停在街道上的位置，距離他們目的地的村子還有一段距離，我就和羅蕾露一起背著他們過去了。
幸運的是，車夫說可以等我們回來。
不然的話，今天可能就要露宿了。我覺得，這種地方，就是鄉下路線的優點了吧。
向西的馬車可不會這麼通融。
馬車里拉滿人是很平常的，因為是像城市裡的人那樣，一邊被時間束縛著一邊生活呢。
抵達時間如果有延誤的話，就會有非常多投訴，還要把車費還回去。
在這條線路上，那是不可能發生的。
說是悠閑自在好呢，還是沒幹勁好呢，車夫沒有拼命賺錢的氣勢，乘客們也感覺沒問題，那就可以了吧。

「當然，要不是在這種鄉下，我也會更頻繁地回來的。想回去一趟要花上不少時間，所以只好不回去了。雖然現在不用那麼辛苦賺錢，但是直到不久前，如果不每天拼命工作的話，我連第二天的麵包都沒法保證」

銅級冒険者就是這樣的。
組成團隊的話效率會有所提高，應該能輕鬆一些，但是我沒有那樣做。
嘛，還有就是因為我有些浪費錢的愛好了吧。
因為用途不明的魔道具真的很浪漫啊。

「要我說，這就是你有時候會借錢的原因了吧」
「怎麼能這麼說呢，我和你不是都差不多麼」

俗話說「財盡緣亦斷②」

只好像羅蕾露說的那樣去借錢。
即便如此，我也是不太願意做這種事的。
至少在能賺到錢的時候。
如果是無可奈何的情況，我也沒辦法繼續打腫臉充胖子吧，但直到還清借款為止，我都會拼命努力。
因為長期的朋友可是很寶貴的。

「你這麼頑固，也好吧⋯⋯嘛，因為你就是那樣的人」

我點頭表示同意
沒錯，這就是我。
我是為了做自己想做的事而活著的。
想要改掉的話就只有等我死去的時候了
所以，即便是成為了不死者，我也覺得自己以然活著。
因為我的意志還未死去。

（A：雖然說出了很帥氣的話來，做的事卻類似於借錢去買限量版手辦，還非常理直氣壯）


◇◆◇◆◇

那之後，又前進了半天左右。

「快到了」

車夫突然這樣說，我和羅蕾露都從車棚裡探出頭來。

前方的道路變得開闊了
這一帶有哈特哈萊村的村民來往，道路也得到了一定程度的修繕。
附近有通往水源的路
就是因為這個吧。
是我很眼熟的景色啊。

「終於到了」

羅蕾露一臉疲倦地說到

畢竟是一路顛簸過來的，她一定已經很累了吧。
因為是都市長大的，所以沒坐過搖晃得這麼厲害的馬車吧。

「⋯⋯看見了嗎？是哈特哈萊村」

我這麼一說，羅蕾露望向了馬車前方。

「⋯⋯木柵欄麼。話雖如此⋯⋯還真是原始啊」
「看上去確實如此，不過那柵欄上還涂有村裡藥師婆婆作的藥劑，有很厲害的驅除魔物效果哦。就算來了魔物，獵人大叔們也會將其打倒的，所以沒什麼問題」

如果出現什麼非常強大的東西，還是會委託冒険者的吧，但如果是哥布林或者史萊姆之類，比起以前的我，他們更加擅長將其狩獵。
所以即使住在深山裡，也沒什麼問題。

「⋯⋯雖然有所耳聞，但果然是個有些奇怪的村子呢。自力鞏固防御，應對魔獸，這是各国著名自治都市的策略。這麼小的山村，卻能夠做到這一點，著實少見。不，也可能只是我比較無知，對深山村落來說，這是很正常的麼？」
「誰知道呢？以前我也是覺得很普通⋯⋯但現在重新考慮的話，果然還是感覺有點奇怪。藥師婆婆的藥效果也是相當之高，獵人大叔們也有些強過頭了」
「再加上，你得到庇護的神秘祠堂嗎⋯⋯希爾蒂只說是很便利的加護，但是這個村子好像真的很有趣，還有些讓人困惑啊。我開始期待進行調查了」

羅蕾露一副樂呵呵的樣子。
也沒什麼關係啦，對我來說，只是個普通的村子而已。
祠堂之外，我不覺得還會有什麼特別的東西⋯⋯
嘛，等到了之後再考慮吧。
這樣想著，我們繼續等待馬車抵達村子。


════════════════════

Alice注：

①原文「銅級は銅貨一枚とかだった」，原文如此，並非Alice翻譯錯誤。
疑為作者筆誤，合理推測曾經銅級的平均報酬應該是銅幣十枚至數十枚，如今漲到百餘枚，即銀幣１～２枚
銅幣一枚不是太少了麼！而且之後直升銀幣，一二百倍啊，漲幅要不要這麼大。
又一次充分證明這個作者究竟多麼的隨便。

②財盡緣亦斷，原文「金の切れ目が縁の切れ目」

日本諺語。金錢斷掉的話，緣分也就斷掉了。