

鐘聲響起了。

那是"欺凌"開始的信號。

[喂!日高!幫我買果汁吧!]

麻煩死了。

[那麼我的也拜託你了日高!]

我像往常一樣、收下錢。
這就是這傢伙的做法。
硬把錢塞給我、好像沒問題一樣。

麻煩死了。

[唔…炭酸飲料可以嗎?](譯:這是男主說的)

什麼"炭酸飲料可以嗎?"啊。
你是打算裝體貼嗎?(譯:這也是男主說自己)
這只不過是染上了奴隸本性的証明而已。

——不過這就是我的日常。

高中入學後的2年內。
一直以來、我都被佐伯和木田這兩人利用。

你說算是欺凌吧?這樣的…

只是不想承認自己被欺凌,所以才假裝是朋友的樣子、對着自己解釋"我不是被強迫的"扮演着這樣的極限關係。
但是事實上、只是被欺凌了。

我、過着這樣毫無意義的日子。

[佐伯君!又在欺負日高君了嗎?你不害羞的嗎?都已經是高中生了還欺凌人什麼的](譯:又出現了,這樣的女生)

她是班長河內桑。

[哈啊?才不是欺凌呢!只是去買點果汁吧?對吧日高?我們是朋友吧?]

我從來沒把你當過是朋友。

[沒錯沒錯河內桑你誤會了誤會了。我們只是伙伴而已啊~]

這傢伙是瞎了嗎?
怎麼想都不是啊?

朋友什麼的…

[日高君你不要沉默啊說點什麼啊?]

為什麼、一定要被你生氣呢?

[……那個…我沒被欺負…]

[哈啊…日高君你這樣就行了嗎?]

河內桑驚訝的看着我。
這傢伙也是一樣的。和這些傢伙…

[我不明白你在說什麼啊…]

我留下這句話後離開了教室。

佐伯是個聰明的傢伙。
所以才把錢塞給我。
這麼做使我不能反抗、極限的支持着。
所以他在打我的時候、不會打臉。
而是選擇不容易形成傷痕的肚子。
就算我因為那個而吐了、也不會留下証據。

在走廊也聽到佐伯和木田的笑聲…瞧不起人真的那麼快樂嗎?

有那麼有趣嗎?

不…應該是很開心的吧。所以才欺負人。

"欺凌"有4個層級。

——被害者、加害者、觀眾、旁觀者。

也就是說、在欺凌的現場內沒有沒關係的人。

但現實是不一樣的。
大家、都認為與自己無關。
注意到也好、沒注意到也好、那都和我沒有關係。

只是單純的開心、與不開心而已。

——所以我沒有向自動販賣機前進、而是向着屋頂。

聽說現在大部份的學校已經不能進入屋頂了。
但是、我上學的學校校舍、屋頂是開放的。

也就是這樣一回事吧?
——"如果覺得生存着是很辛苦的、請隨時跳下去"

從這樣的內心獨白就知道。

我、已經瘋了。

[但是、瘋的不是我、而是這個世界啊…]

即使出聲了也沒有任何改變。

我、爬上屋頂的柵欄、向(柵欄的)對面走去。
然後抬頭看天深呼吸。

幾個一邊吃飯、一邊和『朋友』聊天的學生、看到這裡後就開始驚慌失措了。

是的喲…我現在要自殺了喲…

天空和往常一樣是"美麗的灰色"…。
不只是天空。
不管是校舍、操場、還是柏油路…全都是同一顏色。

你們是不會明白的吧?


[那麼…大家、永別了]


我、跳了下去。

其實我是不想死的。
而是不想活着而已。

你們也不明白這其中的差異吧?

只是跳下去而已。
我的思緒和到目前為止的人生、也一同落下了。

然後在我失去感覺前。

眼前出現了驚人的光芒。

那充斥了我的視野、什麼都看不見了。

然後..

這個我。日高政宗、死了。


…理應如此的。
