【虐待狂】（【サディズム】）

這就是小說家マルキ・ド・サド名字的由來，性的倒錯。（注：yahoo了一下發現這小說家就是個變態，虐待狂這個詞語就是來源於他的名字）

通過使對方痛苦來獲得快感的性癖好。
這個異世界的歷史並不存在マルキ・ド・サド。
然而，即使不存在這個詞語來源的人物，虐待狂這個概念還是存在的。
那是只要名為人類的高等生物存在就一定會存在於這個世上的，普遍的思考之一。

“——啊啦，我的精靈喜歡惡作劇真是對不起呢”

我一邊用食指撫摸著慰勞遵從自己的命令故意掀起強風使對方摔倒的風精靈的頭，一邊俯視著笨拙的倒在地上的少女露出嘲笑。

“不過是區區庶民的你，真的非常適合匍匐在地呢。卑賤，不知身份，沒規矩且粗俗的你”

少女一邊抬起強氣的翡翠色的眼瞳，一邊瞪視著我。
美麗的臉龐歪曲了，露出屈辱和憤怒的表情。
啊啊，真是何等
啊啊，真是何等
——何等的快感啊。

“……不妙啊！強氣的美少女因屈辱而顫抖的表情，實在是太美妙了！！轉生成惡役千金真是太好了哇～”
“master，腦子，沒問題？”
“master，表情，真的非常噁心”
“……變態……”
“醜女”
“……你們，把主人當什麼了。特別是薩拉姆，你說的那個和現在的狀況完全沒關係只是在罵人吧，喂”

我分別用指尖咕嚕咕嚕的撫摸著看到因快感而震顫的我異口同聲的說出一點都不可愛的話的人形大精靈們的頭。
水精靈蒂涅和風精靈謝露菲女孩子兩人嘻嘻的笑著非常可愛，土精靈諾姆則露出一副昏昏欲睡的樣子不理我，到了火精靈薩拉姆時他似乎要燒我的指尖的樣子。雖然知道是傲嬌，但因為實在不太可愛所以用大拇指的指腹全力的在他的頭上咕嚕咕嚕了。

“好疼！！住手！！混帳master！！”
“薩拉姆，對不起呢～？”
“好疼好疼好疼……master！！對不起”

啊，好像要哭的了。反正也好好道歉了，差不多也該停手了。

“……master，你個混蛋。這麼過分的懲罰，masters，是討厭，我嗎”
“又說這種話啊。只是因為薩拉姆太不可愛了所以要懲罰哦”
“不對，master，本來就討厭我……所以，今天，使喚的謝露菲。沒有使喚我”

我被一邊哭一邊瞪著我的薩拉姆射穿了心臟。
喂喂，因為我使喚的謝露菲所以才鬧別扭吐露出那樣的暴言啊。
不妙，超可愛。
笨的可愛。
我對薩拉姆微微一笑。

“這回只是正巧輪到謝露菲的回合而已。下次就會拜託薩拉姆喲。因為我最喜歡薩拉姆了嘛”

調教，這即是究級虐待狂所應前往的道路。
在鞭子之後，就要发糖。
虐待之後的溫柔的言語才能銘刻於心。
你看，薩拉姆的表情泛起了高興的紅潮。

“master……！！”
“乖～乖～”

我用指尖溫柔的撫摸著滿面笑容突進過來的薩拉姆。
薩拉姆已經變得非常黏人了。
呼呣，今天也是完美的主人的我，狀態絕佳。我真是nice調教師。nice虐待狂。

“……master，雖然你露出了一副得意的表情，但這麼調教的，好像只有薩拉姆呢”
“最喜歡master了，不過單純笨蛋的，只有薩拉姆呢”
“……master……應該，知道，分寸”
“喂，聽到了哦，你們這些傢伙”

看來得在近日裡親自教教這些傢伙們何為主從關係了。真是可愛又令人困擾的傢伙們。
我名為露庫蕾婭・伯雷亞，現在正值閉月羞花朝氣蓬勃的17歲。
雖然轉生到了類似前世玩過的乙女遊戲的充滿幻想的異世界，但是被分配的角色位置是給主人公戀愛鋪墊的惡役千金，現在正打從心底享受著這樣的生活。
