【虐待狂】（【サディズム】）

这就是小说家マルキ・ド・サド名字的由来，性的倒错。（注：yahoo了一下发现这小说家就是个变态，虐待狂这个词语就是来源于他的名字）

通过使对方痛苦来获得快感的性癖好。
这个异世界的历史并不存在マルキ・ド・サド。
然而，即使不存在这个词语来源的人物，虐待狂这个概念还是存在的。
那是只要名为人类的高等生物存在就一定会存在于这个世上的，普遍的思考之一。

“——啊啦，我的精灵喜欢恶作剧真是对不起呢”

我一边用食指抚摸着慰劳遵从自己的命令故意掀起强风使对方摔倒的风精灵的头，一边俯视着笨拙的倒在地上的少女露出嘲笑。

“不过是区区庶民的你，真的非常适合匍匐在地呢。卑贱，不知身份，没规矩且粗俗的你”

少女一边抬起强气的翡翠色的眼瞳，一边瞪视着我。
美丽的脸庞歪曲了，露出屈辱和愤怒的表情。
啊啊，真是何等
啊啊，真是何等
——何等的快感啊。

“……不妙啊！强气的美少女因屈辱而颤抖的表情，实在是太美妙了！！转生成恶役千金真是太好了哇～”
“master，脑子，没问题？”
“master，表情，真的非常恶心”
“……变态……”
“丑女”
“……你们，把主人当什么了。特别是萨拉姆，你说的那个和现在的状况完全没关系只是在骂人吧，喂”

我分别用指尖咕噜咕噜的抚摸着看到因快感而震颤的我异口同声的说出一点都不可爱的話的人形大精灵们的头。
水精灵蒂涅和风精灵谢露菲女孩子两人嘻嘻的笑着非常可爱，土精灵诺姆则露出一副昏昏欲睡的样子不理我，到了火精灵萨拉姆时他似乎要烧我的指尖的样子。虽然知道是傲娇，但因为实在不太可爱所以用大拇指的指腹全力的在他的头上咕噜咕噜了。

“好疼！！住手！！混帐master！！”
“萨拉姆，对不起呢～？”
“好疼好疼好疼……master！！对不起”

啊，好像要哭的了。反正也好好道歉了，差不多也该停手了。

“……master，你个混蛋。这么过分的惩罚，masters，是讨厌，我吗”
“又说这种話啊。只是因为萨拉姆太不可爱了所以要惩罚哦”
“不对，master，本来就讨厌我……所以，今天，使唤的谢露菲。没有使唤我”

我被一边哭一边瞪着我的萨拉姆射穿了心脏。
喂喂，因为我使唤的谢露菲所以才闹别扭吐露出那样的暴言啊。
不妙，超可爱。
笨的可爱。
我对萨拉姆微微一笑。

“这回只是正巧轮到谢露菲的回合而已。下次就会拜托萨拉姆哟。因为我最喜欢萨拉姆了嘛”

调教，这即是究级虐待狂所应前往的道路。
在鞭子之后，就要发糖。
虐待之后的温柔的言语才能铭刻于心。
你看，萨拉姆的表情泛起了高兴的红潮。

“master……！！”
“乖～乖～”

我用指尖温柔的抚摸着满面笑容突进过来的萨拉姆。
萨拉姆已经变得非常黏人了。
呼呣，今天也是完美的主人的我，状态绝佳。我真是nice调教师。nice虐待狂。

“……master，虽然你露出了一副得意的表情，但这么调教的，好像只有萨拉姆呢”
“最喜欢master了，不过单纯笨蛋的，只有萨拉姆呢”
“……master……应该，知道，分寸”
“喂，听到了哦，你们这些家伙”

看来得在近日里亲自教教这些家伙们何为主从关系了。真是可爱又令人困扰的家伙们。
我名为露库蕾娅・伯雷亚，现在正值闭月羞花朝气蓬勃的17岁。
虽然转生到了类似前世玩过的乙女游戏的充满幻想的异世界，但是被分配的角色位置是给主人公恋爱铺垫的恶役千金，现在正打从心底享受着这样的生活。

