不是我自誇，露庫蕾婭・伯雷亞這個名字在這周邊不知道的人幾乎沒有。

大貴族伯雷亞家直系的獨生女。
黃金般豐盈的頭髮，雖然有點嚴厲的部分，但有著被讚譽為如同大輪紅薔薇般奢華的美貌。
和極其稀有才能結成契約的人形高位精靈四體，而且全部都是不同屬性，並且才只有五歲的時候就使他們服從的高規格的能力。
率領著眾多的捧場小弟，擁有著超高的領袖魅力。

老實說，就是所謂的超超超高規格的人物。真想打從心底的感謝神明大人。

可是，實際情況卻是把那份過多的才能在可惜的地方充分的活用了，而且明明欺負了乙女遊戲的女主，然而所有的欺凌全部都轉化成了女主和攻略對象的love event，也就是說即是所謂的沒有報應的給主人公戀愛鋪墊的輔助系角色。
實在是小家子氣的事實。

乙女遊戲【看見了你背後的羽翼】是由某大企業的團隊販賣的，內行人都知道的狂熱系同人乙女遊戲。
在有著魔法存在的異世界，回復魔法特化的庶民女主某時遇到了個突然倒地的男人並對他進行了治療。
男人對於女主的回復魔法震驚了。
女主的回復魔法居然不是單純的回復魔法，而是曾經只有聖女才能使用的失落的神聖魔法！！
實際上是王族的男人無法就這麼把能使用神聖魔法的庶民放著不管，於是就讓女主入學王公貴族們御用的魔法學園了。
然而等待著庶民女主的卻是由大貴族露庫蕾婭・伯雷亞主導的惹人厭的洗禮……。
對於沒有輸給反覆的刁難和騷擾始終貫徹著凜然身姿的女主，不知何時攻略對象就被吸引了……。

以上這些大致上就是遊戲的概要了。寫在說明書上的文大致就是這樣。

記得是有著能讓內行人相形見絀的插圖，作為同人遊戲有著相當高的評價的名作，但令一方面由於沒有商業元素的緣故，同時也是個槽點很多的迷作。

首先是角色的名字。
不知道是一本正經還是捏他什麼的，讓人不是很明白的名字到處都是。
其中的筆頭便是女主。
故事中屢次三番被比喻為天使的她的名字是『安潔・露琪』。而且明明是乙女遊戲卻有著不能變更名字的不可思議的設定。

（注：女主名字エンジェ・ルーチェ 而天使=エンジェル=angel）

這也就罷了。但費盡心思的深入糾結的我一定沒錯。
雖然我的名字一眼看上去很普通，但無可奈何的怎麼看都會意識到意大利的某毒之一家的末娘的公主的名字。
明明又沒有用毒的展開。
明明也沒有鬼畜的妹控兄長。
話說，首先雖然我是大貴族的女兒卻並不是王族。
個人來說總覺得製作者只是因為想惡役的名字很麻煩，所以才把惡女的軼聞適當的翻翻書歸納整理一下，然後就盯上了有著顯眼的名字的文章不是嗎。
對我來說雖然不覺得她是惡女，但不知為何就會被當作惡女對待非常可怜的角色。

（注：波吉亞家族=ボルジア家；意大利語是Borgia，女主家系ボレア和波吉亞家很像讀起來也就差一點。波吉亞家族是惡名昭彰的家族，是個籠罩著財富、毒藥、亂倫的家族，特別是毒藥很出名。但也是支持文藝復興使藝術家發展的家族。而和女主名字很像的應該就是ルクレツィア・ボルジア=盧克雷琪婭・波吉亞；女主是ルクレア・ボレア。老實說插圖也和女主長相描述一樣以美貌著稱，很有才氣對文化藝術很有熱情，但和兄長有著不倫之戀。順便說一下有這個電視劇就叫波吉亞家族，這個梗我找了好久）

其它的攻略對象比如說其中一個王子大人的角色名字是『奧金』（名字オージン；王子=おうじ讀起來很像），還有純樸的文學系角色叫『笪扎・奧薩姆』這種界線模糊的名字。（ダーザ・オーサム；ダーザ，德薩，電影《龍騎士》裡的登場人物，オーサム，awesome就是好厲害的意思；不過這個梗不太確定）雖然直接過頭的安潔也有點那個，但這種感覺很微妙的名字是最讓人心裡疙瘩的了。原本的捏他實在太過直截了當了，合不合適根本搞不清啊，像這樣我好幾次一個人在房間裡叫喚著結果招來了家裡人的白眼，這已經是很久遠的話題了。

接著是結局。
通常的結局就是普通的實現乙女的夢想心動的結局，但除此之外的隱藏結局大多都很過份。
女主攻略了全部的攻略角色並使他們下僕化，作為一國的女王君臨的逆後宮結局還好。（end7：你是我們的女王大人）

全部都是夢，實際上女主是生在現代的女子高中生結局。（end6：然後面向日常）還有突然用劍砍了攻略對象的結局。（end13：愛什麼的根本不需要。吾，在霸道之路上前行）

女主實際上是夢魘，攻略全是靠的那個能力的緣故的結局。（end20：承蒙款待。甜點在哪裡）……。
由於正規路線以外的隱藏結局多過頭了，而且條件都比主線要細微的原因，陸續出現了無法全線通關的客戶，結果導致一時間遊戲團隊的主頁像祭典一樣熱鬧的時期也有。
雖然我也寫了但回答太遲了，結果沒能全線通關就開始玩別的遊戲了，但成為當事者之後才第一次感到後悔了。畢竟根本不知道會有怎樣恐怖的未來在等著自己……。

除此之外，明明是幻想世界卻時不時的出現先代機器啦，物理法則很奇怪啦，SF要素和陰陽道的要素混雜啦，各種混沌的要素過分的混合在一起的作品。

注意到轉生到這種亂七八糟的世界裡時，當初可是非常頭疼的，但習慣了之後感覺是比原來的世界更令人愉悅的世界。
