愉悅。
愉悅不是當然的嘛。
畢竟今世的我可是超超超高規格的少女。
從出生開始就是人生勝利組。人生超簡單模式。
——不可能不愉悅的吧！！

神明大人。神明大人。真的非常感謝！！想要三跪九叩的喊出感謝的言語的程度。

有著這種程度的能力的話，首先不管發生什麼將來都不會擔心沒飯吃。只要不挑工作的話不管怎樣都能生存下去。
即使萬一工作不行的話，實家可是非常有錢的。尼特生活超有餘俗。某種程度的揮霍也行。有伯雷亞家的財力的話，只是吃吃美味的東西，讀讀書就能幸福的我，可以很有余俗的養活我。
因為是獨生女，肯定就算我成為了尼特整天閑著不做事雙親肯定也會慣著我吧。

（因為是現在進行時的，如同掌上明珠一般被溺愛著），而且不能讓伯雷亞家直系的血脈斷絕……，所以肯定會適當的幫我找到有能並且相貌優良的老公吧。只要能保障三餐午睡附帶游手好閑的生活的話，我就算是沒有愛也無所謂。像“愛才是一切……！”般燃燒起熱情什麼的，我由於前世了解了過多的各種各樣的現實。所以已經做不了夢想著戀愛的少女了。
對方入手了伯雷亞家的門第以及財富就會幸福。而我只要能過上游手好閑的墮落生活就能幸福。希望能是這樣的雙贏關係。然後我有著能夠選擇滿足這個條件的最相應的老公的立場。有著從親屬裡選擇的立場。
啊啊，何等的，我的未來是何等的充滿光芒！！實在是太美妙了，我的人生！！
比方說，一邊對劣等感和人際關係抱有煩惱一邊對模糊的將來抱有不安的同時苦悶的過著日子啦。因為沒有得到內定帶著死了一般的眼神拼死的參加數百次的就職活動啦。即使終於成功就職了的公司也超black，一邊對自己能力的低下感到絕望一邊充滿壓力的生活啦。等注意到的時候已經到結婚適齡期了，看著周圍人明明都漸漸結婚了，但自己別說是結婚了連戀人都沒有，就這樣逃避著現實一心沉迷在遊戲中度日啦。今後也將會沒有養老金也沒有伴侶，一個人寂寞的生活吧……。
然而這也只不過是“假如”的話，將來的我可是和那樣“假如”的未來毫無關係的生活下去。這真是何等的美妙啊！！

……咦，好奇怪啊。這明明只不過是“假如”的話，為什麼我會滲出淚水呢。
順便說一下我前世是在告別20多歲的最後一年裡（就是29歲），決心這次一定找到要中意的人去往相親party的途中，運氣不好被卷進了交通事故中死了，嘛，不過實在是沒什麼關係的話題呢！！

……咦，好奇怪啊。總覺得有什麼溫溫的液體劃過臉頰的感覺。不過肯定是錯覺吧，嗯。肯定是錯覺沒錯。
……嘛，總之我今世可是非常的得天獨厚。是個幸福的人。

雖然記得前世挺喜歡流行的網絡小說裡常有的轉生成為乙女遊戲的惡役角色為了回避悲慘過頭的未來而艱苦奮斗的身姿，但這個遊戲不管面臨怎樣的未來（當然除了我不知道的隱藏結局）最終露庫蕾婭・伯雷亞受到女主嚴酷的復仇這樣的展開並不存在。
女主也就是安潔是個強氣率直充滿正義感的少女。她不管受到露庫蕾婭怎樣殘酷的虐待，都不會讓攻略對象懲罰露庫蕾婭，一個人戰鬥到最後。對於安潔這樣的堅強，攻略對象漸漸的提高了好感度，這種展開是全角色共通的板上釘釘的事實。這個部分不管攻略誰都不會改變。
要說露庫蕾婭被復仇的話，頂多也就是在露庫蕾婭眼前和攻略對象卿卿我我，然後安潔浮現出誇耀勝利的笑容這種程度而已。那時我只要咬緊手帕懊悔就行了。
作為補償，只要有這種高規格的人生的話，不管多少條不管是怎樣素材的手帕我都能咬給你看。

既然沒有特別悲慘的展開等待著我的話，即使被給予了『惡役千金』這個角色，我也毫無不滿。不如說，這個角色對我來說是非常有魅力的。
要說為什麼的話『惡役千金』這個角色，完全正好能夠滿足我隱藏的【虐待狂】這個性癖。

我對自身的性癖產生自覺是在前世還是女高中生那時吧。
契機是友人這樣的一句話。

『我找到了個有趣的心理測試』
