當時的我正是所謂的『被玩弄角色』，並且對這個事實並沒有什麼特別的不滿。
被當成笨蛋啦，被戲弄啦都是常有的事，但感覺自己被關心著而覺得高興所以並沒怎麼在意。像這樣被大家關心著，總覺得有種“我被愛著！！”的感覺……真心是這麼認為的。……嗯，對於自己是個很痛的孩子還是有自覺的。年輕真是恐怖呢。嗯，因為和今世的我正巧是同樣的年紀，所以對當時像我一樣的孩子大家都很溫柔……。
嘛，像那樣有點痛的孩子的我，自己也覺得自己有些M的氣質。
然而，對於那樣的我，朋友說出了衝擊性的事實。

『這個測試呢，能夠明白自己隱藏的性癖哦。選A的你是……虐待狂的說！！噗，你，實際上是虐待狂喲』

一點都不合適呢，這麼笑著的友人的聲音沒能傳入我的耳中。
對於這宛如受到雷擊一般的衝擊，我暫時呆住了。
虐待狂。
通過虐待人類感到快感的人。
欺負人的孩子。
我，這樣的我，是虐待狂。平時被玩弄，被當成笨蛋般的，這樣的我。

（——對啊，至今為止都是我虛偽的姿態。其實真正的我是虐待狂啊……！！）

對於這個突然領悟到的事實我感受到了衝擊。
是啊，被這麼一說的話。不正是如此嗎。
真心發覺到了，自己對現在這種狀況感到屈辱……似乎有這種感覺。
想要讓把我當成笨蛋的傢伙屈服，讓那張臉因屈辱而歪曲，打從心底一直這麼想的……肯定沒錯。
想像到她們哭泣的表情和害怕的表情，總覺得心裡深處熱熱的東西涌了上來……像是這樣，又不像是這樣。

不行，不能偽裝自己。
至今為止我一直在偽裝自己，強行的做出角色生活著。今後我要率直的，就這樣遵從著性癖生活。

高校生的我，握緊了拳頭，一個人下定了決心。

我今後要究級虐待狂的極致！！
全部都是為了真正的我，為了取回被壓抑被撲殺的本來的自我！！

然而，這樣的決心只是空洞的，此後就算並非本意因為一直處於被玩弄角色的位置度過了長久的歲月，就這麼保持著這個角色死掉了。真是何等的可悲。
這樣的我保留著前世的記憶，轉生成了可以飾演我自己的惡役千金的角色。
這肯定是為了實現前世沒能實現的欲求、神的指引，准是這樣沒錯。不，絕對是這樣。這肯定沒錯。
我要完成惡役千金的角色所應當的職責，這對於遊戲的進行是必不可缺的，這是對於促進女主：安潔的戀愛的一大要事。也就是說這是使安潔幸福的一種助人行為。
幫助人的同時還能滿足自己的欲求。實在是太美妙了。一石二鳥。雙贏的關係。
世界正期望著如此。

和安潔相遇，如此確信了的那一天，今世的我還和前世的我同樣握緊了拳頭，一個人下定了決心。

為了世界，為了他人，為了女主醬，為了我自己。徹底的完成惡役千金的職責！！
全部都是神明的指引！！

這樣那樣的，我就像遊戲中露庫蕾婭一樣欺負著女主，就這樣全力的享受著。
我對於那是正確的行為深信不疑。
我，當時還不知道。
我欺負安潔的行為，就宛如毫不在意的把惡魔的尾巴，隨意的玩弄著。
喚醒被封印的惡魔，完全是一種自殺的行為。
如果我知道的話，豈止是不會去欺負，不管是轉校還是什麼的，肯定會從欺騙自身為『安潔』的惡魔那裡，全力的逃出去。

可是等知道的時候，已經徹底為時已晚了————
