
“——即使穿着同样的制服，因为卑贱的血脉的缘故看起来还真是相当的寒碜呢。至少让我给你洗干净哇。这样的話看起来会稍微好些呢。快感谢我的温柔吧”

这么说着我喊出来的是水精灵，蒂涅。
没错，这次是通过水精灵实行水刑。
可怜的，安洁酱。因为蒂涅的魔法而瞬间变成了淋湿的老鼠一般。不过因为是在温暖的季节，所以就算弄湿了也不会引起感冒呢，所以没问题哟！！大概！！

“嘛，就算外表再怎么洗干净了，下贱的内在也不可能给你弄干净呢！！”

我一边为滴着水的美少女因濡湿而紧贴着的头发之间瞪视着我的那双眼睛感觉到嗜虐心的满足，一边高笑着背对安洁离开了。
……不过，高笑意外的难呐。毕竟前世没这么笑过呢。也许只是单纯的没有遇到能说出“哦～嚯嚯”的状况吧。要知道这从旁听起来的話可是相当的蠢呢。非常令人羞耻的。
……嗯，嘛，反正至今为止谁也没吐槽过，也没被笑过所以没问题的吧。毕竟为了听起来不会不自然，并且不会触怒对方的神经一直努力练习过了嘛。就连我那虽然很可爱却嘴不饶人的精灵们都没吐槽过。所以肯定没问题，没问题的。
一边考虑着这些苦恼我一边快步的从安洁那边离开，然後在走廊的拐角处停了下来躲在了背阴处。
嗯，位置OK。nice位置。能够好好的确认安洁酱。然後肯定从那边应该看不到我才对。
这可是偷窥的最完美的位置。

“怎么了？master。明明往常都很快就回去了的说”

对于我至今为止从没有过的行为，蒂涅不可思议的歪了歪头。
没错，虽然我至今为止为了给安洁立flag而进行了欺凌，但之後的event一次都没有看过。顶多也就是偶尔听到一些攻略对象和安洁接近的传闻程度罢了。
因为你想想就知道了。
再怎么说是前世玩过的游戏中的event，你会积极的想要看着他人这样那样的吗？这可是高中生差不多的男女卿卿我我的样子哦。正所谓现充满满的样子哦。
会想着“爆・炸・吧”是当然的吧！！
再怎么说是助人，想想我行动的结果也不会想看下去哇，就是这样的嘛。现充什么的大家都毁灭了就好了。别想着发情，学生的本分应该是集中在学习上吧！！
对于像这样从前世开始就根深蒂固的价值观（或者说是怨念）扎根的我来说，基本立了flag后就逃了，所以从没见过。
可是，只有这次是特别的。
我微微的抬起了嘴角，向蒂涅露出了无畏的笑容。

“…因为这次，是【那个】板着脸的混蛋的幸运色狼event。所以不看不行啊！！”

现在，我和游戏的攻略对象几乎没有扯上关系。
因为包含我在内大家都是学校裡的名人，常常能够听到传闻，知道长相也只是义务性的打招呼的程度，正经的谈話还从没有过。
因为攻略对象中也有王族，所以你也许会说既然作为贵族在社交界出身怎么会没谈过話，但在被设计的社交场合会面又不会只有我一个。想要接近身份高贵的名人，想着说不定碰巧就被看中了的学生像山一样多。不用说超高规格名人的我，攻略对象的角色们在那种场合也都立即就被众多的学生们包围住拉扯着了。只要不是刻意想要谈話，基本上接近都很困难。况且，我也不会有把聚集在他们身边的学生们全都剥开也要和他们亲近的想法。毕竟各方面都很麻烦……不如说就是麻烦。
毕竟就算不用女儿特意去交流，对名门伯雷亚家来说也算不了什么。不是会因为那种程度就动摇的家族。……能作为这样的家族的女儿出生真的非常感谢！！父亲大人！！母亲大人！！我一定会充分的享受这个地位的！！
即使是被给予的交流机会都是如此。更何况是普通的学园生活，又没有亲近的机会。必然的，对我来说他们就处于只知道脸和名字的他人的位置。

在那之中，有个唯一和我有关系的攻略角色。
与其说是有关系，不如说擅自的被做出的关系。
不知道是对我哪裡不爽，不知为何从入学的时候就开始和我抬杠，非常令人讨厌的一个混蛋。因为游戏从没见过这样的展开，老实说为什么那家伙要做这样的事还没搞懂。不过，这家伙入学以来一找到机会就这个那个的骂我，着实的不断害我积蓄压力。
讨厌、讨厌。缠上女人的男人，实在是讨人厌哟。嗯，不知多少次诅咒过那个男的将来变成秃子了。
虽然游戏时期还是挺喜欢的角色，但如今好感度大暴跌，已经是负数了。游戏和现实真是可悲呐，差距太大了。

这次的event，就是那样的讨厌男，透过濡湿的制服看到了安洁的内衣的『幸运色狼』遭遇，因而被安洁打了实在是爽快，美妙的展开。
虽然其它的event怎样都好，但只有这个无论如何都不能错过。

“……撒，板脸男，给我充分的吃吃苦头吧！！”
“——你这家伙在这种地方，嘟囔着什么意义不明的話啊”

从身後听到了声音，我吃了一惊的回过了头。

“马歇尔・美涅佳！！”

在我欺凌之後就应该引起幸运色狼事件的正派眼镜混蛋，为什么，还在这裡！？

（マジメガネ真面目+眼镜（真面目是认真、严肃、正派的意思），マシェル・メネガ，读起来差不多，估计又是在玩名字梗）

完。
