“——即使穿著同樣的制服，因為卑賤的血脈的緣故看起來還真是相當的寒磣呢。至少讓我給你洗乾淨哇。這樣的話看起來會稍微好些呢。快感謝我的溫柔吧”

這麼說著我喊出來的是水精靈，蒂涅。
沒錯，這次是通過水精靈實行水刑。
可怜的，安潔醬。因為蒂涅的魔法而瞬間變成了淋濕的老鼠一般。不過因為是在溫暖的季節，所以就算弄濕了也不會引起感冒呢，所以沒問題喲！！大概！！

“嘛，就算外表再怎麼洗乾淨了，下賤的內在也不可能給你弄乾淨呢！！”

我一邊為滴著水的美少女因濡濕而緊貼著的頭髮之間瞪視著我的那雙眼睛感覺到嗜虐心的滿足，一邊高笑著背對安潔離開了。
……不過，高笑意外的難吶。畢竟前世沒這麼笑過呢。也許只是單純的沒有遇到能說出“哦～嚯嚯”的狀況吧。要知道這從旁聽起來的話可是相當的蠢呢。非常令人羞恥的。
……嗯，嘛，反正至今為止誰也沒吐槽過，也沒被笑過所以沒問題的吧。畢竟為了聽起來不會不自然，並且不會觸怒對方的神經一直努力練習過了嘛。就連我那雖然很可愛卻嘴不饒人的精靈們都沒吐槽過。所以肯定沒問題，沒問題的。
一邊考慮著這些苦惱我一邊快步的從安潔那邊離開，然後在走廊的拐角處停了下來躲在了背陰處。
嗯，位置OK。nice位置。能夠好好的確認安潔醬。然後肯定從那邊應該看不到我才對。
這可是偷窺的最完美的位置。

“怎麼了？master。明明往常都很快就回去了的說”

對於我至今為止從沒有過的行為，蒂涅不可思議的歪了歪頭。
沒錯，雖然我至今為止為了給安潔立flag而進行了欺凌，但之後的event一次都沒有看過。頂多也就是偶爾聽到一些攻略對象和安潔接近的傳聞程度罷了。
因為你想想就知道了。
再怎麼說是前世玩過的遊戲中的event，你會積極的想要看著他人這樣那樣的嗎？這可是高中生差不多的男女卿卿我我的樣子哦。正所謂現充滿滿的樣子哦。
會想著“爆・炸・吧”是當然的吧！！
再怎麼說是助人，想想我行動的結果也不會想看下去哇，就是這樣的嘛。現充什麼的大家都毀滅了就好了。別想著發情，學生的本分應該是集中在學習上吧！！
對於像這樣從前世開始就根深蒂固的價值觀（或者說是怨念）扎根的我來說，基本立了flag後就逃了，所以從沒見過。
可是，只有這次是特別的。
我微微的抬起了嘴角，向蒂涅露出了無畏的笑容。

“…因為這次，是【那個】板著臉的混蛋的幸運色狼event。所以不看不行啊！！”

現在，我和遊戲的攻略對象幾乎沒有扯上關係。
因為包含我在內大家都是學校裡的名人，常常能夠聽到傳聞，知道長相也只是義務性的打招呼的程度，正經的談話還從沒有過。
因為攻略對象中也有王族，所以你也許會說既然作為貴族在社交界出身怎麼會沒談過話，但在被設計的社交場合會面又不會只有我一個。想要接近身份高貴的名人，想著說不定碰巧就被看中了的學生像山一樣多。不用說超高規格名人的我，攻略對象的角色們在那種場合也都立即就被眾多的學生們包圍住拉扯著了。只要不是刻意想要談話，基本上接近都很困難。況且，我也不會有把聚集在他們身邊的學生們全都剝開也要和他們親近的想法。畢竟各方面都很麻煩……不如說就是麻煩。
畢竟就算不用女兒特意去交流，對名門伯雷亞家來說也算不了什麼。不是會因為那種程度就動搖的家族。……能作為這樣的家族的女兒出生真的非常感謝！！父親大人！！母親大人！！我一定會充分的享受這個地位的！！
即使是被給予的交流機會都是如此。更何況是普通的學園生活，又沒有親近的機會。必然的，對我來說他們就處於只知道臉和名字的他人的位置。

在那之中，有個唯一和我有關係的攻略角色。
與其說是有關係，不如說擅自的被做出的關係。
不知道是對我哪裡不爽，不知為何從入學的時候就開始和我抬杠，非常令人討厭的一個混蛋。因為遊戲從沒見過這樣的展開，老實說為什麼那傢伙要做這樣的事還沒搞懂。不過，這傢伙入學以來一找到機會就這個那個的罵我，著實的不斷害我積蓄壓力。
討厭、討厭。纏上女人的男人，實在是討人厭喲。嗯，不知多少次詛咒過那個男的將來變成禿子了。
雖然遊戲時期還是挺喜歡的角色，但如今好感度大暴跌，已經是負數了。遊戲和現實真是可悲吶，差距太大了。

這次的event，就是那樣的討厭男，透過濡濕的制服看到了安潔的內衣的『幸運色狼』遭遇，因而被安潔打了實在是爽快，美妙的展開。
雖然其它的event怎樣都好，但只有這個無論如何都不能錯過。

“……撒，板臉男，給我充分的吃吃苦頭吧！！”
“——你這傢伙在這種地方，嘟囔著什麼意義不明的話啊”

從身後聽到了聲音，我吃了一驚的回過了頭。

“馬歇爾・美涅佳！！”

在我欺凌之後就應該引起幸運色狼事件的正派眼鏡混蛋，為什麼，還在這裡！？

（マジメガネ真面目+眼鏡（真面目是認真、嚴肅、正派的意思），マシェル・メネガ，讀起來差不多，估計又是在玩名字梗）

完。
