討人厭的—正派眼鏡混蛋，叫作馬歇爾・美涅佳。（注：依舊是名字梗）

水色的頭髮，青色的眼瞳，全體都是寒色調，是冰魔法的好手。
總是保持著『cool』、冷靜的馬歇爾在學園裡被稱為【冰的貴公子】（這裡，是笑點。應該指著他，“被取了令人羞恥的稱號了吧—噗呼呼”的取笑他的地方）

馬歇爾的冰魔法理所當然的是學園測試的頂級層次的成績，是個秀才。他的家族美涅佳家的家主，是我們住的內德奧凱王國（不能深入多想……深入了就正中製作者的下懷了）的現任宰相同時也兼任當主，是個純粹文官的家系。一族人都很優秀，但即便如此也是其中的佼佼者的馬歇爾，可以說就是下任宰相了。

（注：作者又來玩這種沒意義微妙又浪費我時間的梗了。國名的メトオーゲ和オトメゲーム=乙女遊戲很像）

嘛，這是怎樣都好的話題啦。擅自的以宰相的地位隨心所欲，在背地裏支配國家還是什麼的都隨便你。
但請在和我沒關係的地方吶！！
馬歇爾對於我的言語巧妙的皺起了單個眉頭。

“——沒有被你這傢伙直呼其名的道理”

我不由得慢慢抬起了嘴角。
聽到了嗎？一開口就是這個哦？
我—生—氣—了—哦！！
不過，我可不會輸。既然你找我吵架我就奉陪。

“——啊啦，對不起呢”

我滿面笑容的對他微笑著。
正如大貴族的千金般，文雅，美麗。

“不管怎樣，我與不值得尊敬的人物對峙時，總是忘記敬稱呢。這種程度的演技都做不到，作為伯雷亞家的女兒真是感到羞愧哇”

咱呢，即使是被嬌生慣養長大的，也是作為伯雷亞家的千金生活了16年。受到了與此相應的教育。
大小姐的言辭，以及繞圈子的惹人厭的方法，只要想用的話，不管多少個都能用的出來，成為割剜對方精神的武器。

“……不過你才是，不應該注意自己的口氣嗎？”

我以嘲笑代替了浮現出的笑容。
用針刺一般寒冷尖銳的視線看向他。
別小看我哦。正派眼鏡。
撒，作為大貴族千金露庫蕾婭・伯雷亞，
在虐待狂的我的真本事之下臣服吧！！

“你就算說是美涅佳家，也不過是分家。而我是伯雷亞家的本家直系。哪邊的身份更高不是明明白白的嗎？”

馬歇爾的臉因焦躁而扭曲了。
沒錯，他確實是作為優秀的次期當主非常相稱的男人，但這傢伙是分家的血脈。因為美涅佳家最重視的是才能，所以分家的人物繼承當主的例子並不稀奇，但當然也不盡是輕鬆漂亮的事，故意找茬也會發生。
這是馬歇爾event里被顯明的家族情況。也是馬歇爾的自卑情節。
是女主攻略馬歇爾的一大重要元素。不過，現在這成為傷害他的一大武器了。
——啊啦。這不是擺出了一幅很好的表情嗎？馬歇爾。你那張美麗的臉龐歪曲的樣子，真是讓人
興・奮・的・停・不・下・來哇。

“……身份、身份、身份。你這傢伙就會說這個。這是出生時被給予的東西，依仗並非你實力的東西，不覺得不知羞恥嗎”
“啊啦，雖然這是你沒有的東西，但我可以認為你是在嫉妒嗎？身份是很重要的喲。畢竟是身為貴族，一生都揮之不去的問題哦”
“至少，在學園裡所有的學生都是平等的！！人人平等，這是由校規決定的！！”
“表象，是呢。不過校規再怎麼規定，出了學園就是毫無關係的話了哇。還有，學園發生的事就是學園發生的事，能夠完美切換的學生真的存在嗎？學園就是社會的縮圖。身份低的學生就應該服從身份高的我們哇”
“所以你是說，傷害無罪的一般學生也好嗎！！”

啊，爆發了。
完全的失去自制心了呢。
忍耐限度真低呢—。太嫩了太嫩了。

“我知道你這傢伙幹的事哦！！反覆的欺凌一般庶民出身的學生不是嗎！！不是身份，你的根性才是真正的下賤！！醜陋！！你這傢伙……”

激動的馬歇爾，突然把話咽了下去凝固了。
睜開的眼睛注視著一點。那麼，究竟是怎麼了。
追尋著視線的前方，那裡是比起前世要膨大的，我自豪的胸部。（歐派真的能浮在水面上呢。真是感謝讓我實際體驗的神明大人）

……啊啦，嘛。
胸罩透出來了呢。
完。
