Q：為什麼連欺凌的我的私服都濕了呢。
A：因為蒂涅的水魔法勢頭太猛了，連我的衣服都浸上了水。

……各位請不要深入詢問為什麼自己也是淋濕狀態還要去嘲笑女主好嗎！！
因為你看，在那種狀況下你能說出“呀！連我都淋濕了哇”這種話嗎？這實在是蠢過頭了吧。
因此，得要裝作什麼事都沒發生般的吐出準備好的台詞後颯爽的離開才行哇！！有什麼不對的嗎！！
以白色為基調的制服因為含著水粘粘糊糊的緊貼著，不用說裡面豪華的內衣，連豐滿的胸形都清清楚楚的浮現了出來。
咿呀～，我真性感～。不管什麼時候看都令人著迷呢，這個巨乳。

“為，為，為，為什麼連你這傢伙都濕透了啊！！為什麼會變成這樣子啊！！”
“……我的水精靈有點搞錯了魔力量，連我都淋到了水哇。為什麼要這麼狼狽呢。只是透出了內衣而已”
“只，只是？”

老實說，雖然我也不想淋濕透出內衣，但也沒那麼在意。
畢竟又不是走光了嘛。就像雨天忘帶雨傘時，常有發生的事。算上前世的話，精神年齡已經40過半了。這種程度的事，怎麼可能會像小姑娘一樣害羞呢。
不過，對於耿直的馬歇爾來說似乎就不是這樣了。
他的臉到耳根為止已經紅透了，盛大的狼狽起來了。沒有女性經驗已經徹底暴露出來了吶。真可怜。
…嗯，這莫非是欺負這傢伙的機會？

“……該不會，你看到我的胸部興奮了？”
“興，興奮？為什麼我，要對你這傢伙的胸……！！”
“不用害羞也行哇……畢竟已經到了這種年紀了呢”

不知不覺台詞變得像年長的阿姨一般了，嘛，這方面放過我吧。
感覺像誆騙年輕人的妖艷熟女一般。從實際年齡考慮的話，也確實沒錯。
我一邊嘴角浮現出微笑，一邊故意的把自己的胸部壓在馬歇爾身上，逼近他在他耳邊低聲私語道。

“——真是可愛呢，你”

追求極致的，不忘在他耳邊吹了一口氣。
完美。完美的エロエロ熟女呢。
本來就很紅的馬歇爾的臉，像是沸騰一般更是染上了赤紅。

“……ha”
“ha？”
“不知廉恥啊————！！！”

一邊大聲叫著，馬歇爾如同脫兔一般飛快的逃走了。
哦哦。好快，好快。
不過，稀里糊塗的撞到牆壁上去了哦。好蠢～。
這回的吵架是我的完全勝利吶。

“噗哈，蒂涅，看見了嗎！？真眼鏡混蛋的那個臉！！超搞笑耶……”

我一邊忍不住笑了出來，一邊向蒂涅所在的方向回過頭，進入我眼中的是。
————迫近過來的，巨大的火球。

“嗚哇啊！！好危險！！等，明明我沒有召喚就出來了，突然做什麼啊，薩拉姆！！”
“閉嘴，蠢master！！別躲！！我來給你烘乾！！”
“在變干之前會先變焦哇！！我會大燒傷的哇！！”
“烏路賽、烏路賽、烏路賽！！蠢master！！糞master！！”
“別連射啊！！等，住手！！話說，為什麼在哭！？等等！！”
“因，因為我魔法的控制淨是失誤，使master的內衣被男性……”
“蒂涅。master並沒有在意所以你也不需要在意喲。master你倒是給我多在意點。作為女人”
“不知，羞恥……”
“謝露菲，諾姆，對於你們擅自出來我不會說什麼，總之你們快給我阻止薩拉姆啊————！！！”

結果好不容易才撫慰了薩拉姆，並通過薩拉姆和謝露菲還有蒂涅的合體技，做出了附帶除濕的乾燥機一般的魔法把濡濕的衣服給烘乾了。（沒有出場的諾姆在睡覺……總有一天要徹底的肆意使喚他一通才行）

然後衣服干了之後我注意到了。
……該不會，我搶了女主的event吧？
完。
