
Q：为什么连欺凌的我的私服都湿了呢。
A：因为蒂涅的水魔法势头太猛了，连我的衣服都浸上了水。

……各位请不要深入询问为什么自己也是淋湿状态还要去嘲笑女主好吗！！
因为你看，在那种状况下你能说出“呀！连我都淋湿了哇”这种話吗？这实在是蠢过头了吧。
因此，得要装作什么事都没发生般的吐出准备好的台词后飒爽的离开才行哇！！有什么不对的吗！！
以白色为基调的制服因为含着水粘粘糊糊的紧贴着，不用说里面豪华的内衣，连丰满的胸形都清清楚楚的浮现了出来。
咿呀～，我真性感～。不管什么时候看都令人着迷呢，这个巨乳。

“为，为，为，为什么连你这家伙都湿透了啊！！为什么会变成这样子啊！！”
“……我的水精灵有点搞错了魔力量，连我都淋到了水哇。为什么要这么狼狈呢。只是透出了内衣而已”
“只，只是？”

老实说，虽然我也不想淋湿透出内衣，但也没那么在意。
毕竟又不是走光了嘛。就像雨天忘带雨伞时，常有发生的事。算上前世的話，精神年龄已经40过半了。这种程度的事，怎么可能会像小姑娘一样害羞呢。
不过，对于耿直的马歇尔来说似乎就不是这样了。
他的脸到耳根为止已经红透了，盛大的狼狈起来了。没有女性经验已经彻底暴露出来了呐。真可怜。
…嗯，这莫非是欺负这家伙的机会？

“……该不会，你看到我的胸部兴奋了？”
“兴，兴奋？为什么我，要对你这家伙的胸……！！”
“不用害羞也行哇……毕竟已经到了这种年纪了呢”

不知不觉台词变得像年长的阿姨一般了，嘛，这方面放过我吧。
感觉像诓骗年轻人的妖艳熟女一般。从实际年龄考虑的話，也确实没错。
我一边嘴角浮现出微笑，一边故意的把自己的胸部压在马歇尔身上，逼近他在他耳边低声私语道。

“——真是可爱呢，你”

追求极致的，不忘在他耳边吹了一口气。
完美。完美的エロエロ熟女呢。
本来就很红的马歇尔的脸，像是沸腾一般更是染上了赤红。

“……ha”
“ha？”
“不知廉耻啊————！！！”

一边大声叫着，马歇尔如同脱兔一般飞快的逃走了。
哦哦。好快，好快。
不过，稀里糊涂的撞到墙壁上去了哦。好蠢～。
这回的吵架是我的完全胜利呐。

“噗哈，蒂涅，看见了吗！？真眼镜混蛋的那个脸！！超搞笑耶……”

我一边忍不住笑了出来，一边向蒂涅所在的方向回过头，进入我眼中的是。
————迫近过来的，巨大的火球。

“呜哇啊！！好危险！！等，明明我没有召唤就出来了，突然做什么啊，萨拉姆！！”
“闭嘴，蠢master！！别躲！！我来给你烘干！！”
“在变干之前会先变焦哇！！我会大烧伤的哇！！”
“乌路赛、乌路赛、乌路赛！！蠢master！！粪master！！”
“别连射啊！！等，住手！！話说，为什么在哭！？等等！！”
“因，因为我魔法的控制净是失误，使master的内衣被男性……”
“蒂涅。master并没有在意所以你也不需要在意哟。master你倒是给我多在意点。作为女人”
“不知，羞耻……”
“谢露菲，诺姆，对于你们擅自出来我不会说什么，总之你们快给我阻止萨拉姆啊————！！！”

结果好不容易才抚慰了萨拉姆，并通过萨拉姆和谢露菲还有蒂涅的合体技，做出了附带除湿的干燥机一般的魔法把濡湿的衣服给烘干了。（没有出场的诺姆在睡觉……总有一天要彻底的肆意使唤他一通才行）

然后衣服干了之后我注意到了。
……该不会，我抢了女主的event吧？
完。
