女主event的強奪。（這是有意圖的還是偶發的，先放在一邊）

這是我前世看過的乙女遊戲轉生（惡役以及支援役）的小說定番的event。
把本來命運中應該是和女主卿卿我我的攻略對象變成自己的戀人的行為。
看來身為惡役千金的我做了那個呢。
也就是說今後如果按照預測，接下來會發生的，就是馬歇爾和我的love event了呢。過去在遊戲中玩過的眾多love event都會稍有變質的降臨在我和馬歇爾身上。
即使困惑著，無論如何也都會互相在意起來的兩人……對於不知多少次的接受和理解馬歇爾的自卑情節，溫柔的，時而嚴厲的呵斥馬歇爾的我，馬歇爾漸漸的迷上了。而我，知道了無法坦率起來的馬歇爾真正的姿態，逐漸對那樣的他心怦怦直跳起來……然後兩人終於……

……嗯，試著想像了一下馬歇爾結局的未來。

不—可—能—吶！！
完——全——沒——可——能——吶！！

要知道那可是馬歇爾哦？那個不知通融板著臉陰險挖苦人的糞野郎喲？
我並不是非難奪取攻略對象的行為本身，也並不在意。即使命運如此，但在他們黏在一起之前的話就算不上掠奪愛情。反正又不是違反倫理的行為。
就算是我，說著“結婚對手就算沒有愛也無所謂……”之類的好像很懂的話，真心話其實也想被高規格的帥哥愛的亂七八糟，展望著即使墮落的生活也會擅自的給我幸福之類的未來。就算是病嬌，根據狀況來看完全歡迎。只要能讓我過上如同游手好閑自由的尼特一般的生活的話，即便是監禁都無所謂。只要能保障不會拋棄我的話，我會高興的當個籠中鳥的。
所以，其它的攻略對象不管是誰，我奪走女主的位置，老實說都不會感到不舒服。不如說很高興。大歡迎喲。盡情的愛上我吧。

——可是，真眼鏡混蛋。
你・可・不・行！！

這傢伙在我入學以來，給我積累了太多的仇恨了。就算今後再怎麼迎來了嬌羞期，頂多也就是不會被糾纏的程度吧。畢竟僅僅從旁邊經過就很不快了。不管發生什麼event，陷入愛河的未來首先都根本無法想像。
再說，性格根本合不來啊。像小姑娘一般神經質的那傢伙，和基本墮落隨意的我。相性不可能好。
即使萬分之一、億分之一、兆分之一，迷上了那傢伙。那傢伙的實家，美涅佳家都是像那傢伙一樣的正派眼鏡集團。嫁到那樣的家裡去，或者說馬歇爾入贅，兩家間親戚的來往……只是想像就覺得胃疼了。柔弱纖細的我絕對不行。請容我拒絕。
嗯，不管是怎樣的帥哥，高規格，不行的東西就是不行呢！！第一次知道這個事實喲！！

“event……得要讓安潔醬好好的引發event才行呢……”

遊戲的強制力，到底會從哪個方向開始運作還不清楚。
或許從奪取event的時間點，馬歇爾X露庫蕾婭的故事就已經展開了也說不定。
必須得要全力的回避這種狀況。
為此，為了使event奪取本身消失，得要好好的讓安潔醬引發幸運色狼event才行。

“——話說，注意到的時候不知何時安潔醬已經不在了！！”

從剛才潑水的場所，不知何時安潔醬突然消失了。
明明剛才的話還能追上馬歇爾，把他誘導到安潔醬的身邊的說，為什麼會變成這樣啊。
不行，得要快點找出來。
全都是為了我光明的未來！！

就這樣，我為了找出安潔開始了行動。
然而我還無從知曉，這個時間點，我光明的未來之路，已經根本不存在了。
完。
