
女主event的强夺。（这是有意图的还是偶发的，先放在一边）

这是我前世看过的乙女游戏转生（恶役以及支援役）的小说定番的event。
把本来命运中应该是和女主卿卿我我的攻略对象变成自己的恋人的行为。
看来身为恶役千金的我做了那个呢。
也就是说今後如果按照预测，接下来会发生的，就是马歇尔和我的love event了呢。过去在游戏中玩过的众多love event都会稍有变质的降临在我和马歇尔身上。
即使困惑着，无论如何也都会互相在意起来的两人……对于不知多少次的接受和理解马歇尔的自卑情节，温柔的，时而严厉的呵斥马歇尔的我，马歇尔渐渐的迷上了。而我，知道了无法坦率起来的马歇尔真正的姿态，逐渐对那样的他心怦怦直跳起来……然後两人终于……

……嗯，试着想象了一下马歇尔结局的未来。

不—可—能—呐！！
完——全——没——可——能——呐！！

要知道那可是马歇尔哦？那个不知通融板着脸阴险挖苦人的粪野郎哟？
我并不是非难夺取攻略对象的行为本身，也并不在意。即使命运如此，但在他们黏在一起之前的話就算不上掠夺爱情。反正又不是违反伦理的行为。
就算是我，说着“结婚对手就算没有爱也无所谓……”之类的好像很懂的話，真心話其实也想被高规格的帅哥爱的乱七八糟，展望着即使堕落的生活也会擅自的给我幸福之类的未来。就算是病娇，根据状况来看完全欢迎。只要能让我过上如同游手好闲自由的尼特一般的生活的話，即便是监禁都无所谓。只要能保障不会抛弃我的話，我会高兴的当个笼中鸟的。
所以，其它的攻略对象不管是谁，我夺走女主的位置，老实说都不会感到不舒服。不如说很高兴。大欢迎哟。尽情的爱上我吧。

——可是，真眼镜混蛋。
你・可・不・行！！

这家伙在我入学以来，给我积累了太多的仇恨了。就算今後再怎么迎来了娇羞期，顶多也就是不会被纠缠的程度吧。毕竟仅仅从旁边经过就很不快了。不管发生什么event，陷入爱河的未来首先都根本无法想象。
再说，性格根本合不来啊。像小姑娘一般神经质的那家伙，和基本堕落随意的我。相性不可能好。
即使万分之一、亿分之一、兆分之一，迷上了那家伙。那家伙的实家，美涅佳家都是像那家伙一样的正派眼镜集团。嫁到那样的家裡去，或者说马歇尔入赘，两家间亲戚的来往……只是想象就觉得胃疼了。柔弱纤细的我绝对不行。请容我拒绝。
嗯，不管是怎样的帅哥，高规格，不行的东西就是不行呢！！第一次知道这个事实哟！！

“event……得要让安洁酱好好的引发event才行呢……”

游戏的强制力，到底会从哪个方向开始运作还不清楚。
或许从夺取event的时间点，马歇尔X露库蕾娅的故事就已经展开了也说不定。
必须得要全力的回避这种状况。
为此，为了使event夺取本身消失，得要好好的让安洁酱引发幸运色狼event才行。

“——話说，注意到的时候不知何时安洁酱已经不在了！！”

从刚才泼水的场所，不知何时安洁酱突然消失了。
明明刚才的話还能追上马歇尔，把他诱导到安洁酱的身边的说，为什么会变成这样啊。
不行，得要快点找出来。
全都是为了我光明的未来！！

就这样，我为了找出安洁开始了行动。
然而我还无从知晓，这个时间点，我光明的未来之路，已经根本不存在了。
完。
