序 轉生者的行列
注意到的時候，已是在長而黑暗的隧道的途中，排在男女老少都有的隊伍裡面。
我記得我好像參加了會社策劃的夜間巴士的滑雪旅行。上了巴士，想著一覺睡到早上的，閉上了雙眼，可是並沒有從巴士上下來的記憶，突然就到了這麼個地方——總有種不太好的預感。
突然，隊伍中傳出了某人的聲音。“騙人的吧” “無論如何我都要復活啊”什麼的。與之對應，在其前方，能看到引導隊伍的女性，好像已經習慣了這種情況，流暢地進行著手頭的作業，隊伍不斷前進著。

（是因為巴士發生事故麼……？在這排隊的大家都死掉了麼）

這個隊伍的前方是天堂麼。如果真的存在死後的世界的話，毫無疑問，死就不等於消滅，這無疑是件高興的事情。畢竟我從沒想過我會就這麼死掉，迷戀的事情也有很多。
不過，這個隧道前方也有可能是地獄，不能疏忽大意。
也有落入夢中的可能性，考慮這麼嚴肅的事情可能有點太早了也說不定，就在思考這些的時候，不知何時一同排隊的同事也都看不見了。

“我馬上就要結婚了”，這麼立旗，卻倖存了下來，那樣的話死亡旗幟的效力應該就消失了吧。本應是一件值得開心的事情，卻在發生了雪山事故，在得到救助之前再怎麼想這些都太殘酷了。（譯者：昨天卡這句卡很久，字面沒什麼問題，就是不知道要表達什麼）

隊伍中也有幾個和我一同參加旅行的社員，但是即使想要離開隊伍，雙腳也會不聽使喚，只能不斷前進，即使想要確認是誰也無法辦到。
在剛才就注意到了那對我相當嚴苛的女課長的背影。對我而言，她對我而言，是在我提出的文書上多次蓋上否決的印章，是直到末班電車為止都不斷增加工作量的一直進行職場騷擾的上司，即使是這樣的她，也無法反抗這種狀況，老老實實地排在隊伍當中。不過背脊能感受到其散發的威壓感，那應該說是來著優等種的自豪感吧，那樣的東西不會消失吧。
當我還在考慮這些本質的東西的時候，排在我前面那位看上去像是女高中生的女孩子，從看上去像是引導人的女性那裡拿到了什麼東西，就那樣朝著前方的光所指的方向邁開了步伐。
那個是女孩在巴士上見到過，流著黑髮齊劉海，是讓人聯想到大和撫子的身姿。那時她是和她的朋友一起乘車，那是一位則是散發著辣妹氛圍的少女——現在不是想那些的場合。
出現在眼前的是，會出現在遊戲中的魔幻風打扮的女性。披肩紫色長髮，應該是真发，半袖的襯衫和裙褲粗曠搭配，就設計而言是根本不會出現在日本的東西。戴著像是貝蕾帽的帽子，但仔細一看，那上面描繪著複雜的紋樣，再怎麼看都是魔法使的樣子。
她好像將什麼東西交給了排隊的人們，就那樣將他們送了出去。任誰都會覺得她很溫文爾雅，她說話方式很快，但又讓人覺得很舒服。

“有請下一位。好的，請拿著這個，朝著那個方向前進，很快就能到達公會，請在那裡決定你的職業。請不要繞道到別處喲。”
“公會？請等一下，在那之前請解釋一下狀況呀。”
“這前面就是『迷宮國』了。你們的靈魂都轉生到了迷宮國了，當然，你們別無選擇，請見諒。”

也有其他想問的問題，但好像現在只能說明到這裡的樣子。

“我在除了做轉生向導以外的時間裡，也會住在那邊的城鎮裡。如果有緣的話說不定我們還會再見面的。”

感覺上並不像是神大人呀天使那樣的存在，但好像擁有什麼特別的能力，關於這個先做保留。
我從向導娘那裡拿到了一塊比紙幣大一圈，用皮革樣的素材製作成的結實的牌子，朝著前方光所引領的方向前進。
