
『迷宮國』，是探索迷宮的人們和為他們提供支援的人們所生活的國家。
換而言之，所有的一切都是圍繞著迷宮為中心進行的。在街道上有複數通往迷宮的入口，根據迷宮中出現的魔物等因素難易程度劃分等級。
這次，同我一起轉生的集團人數看上去約有三十人左右的程度，這種規模的事故會成為相當大的新聞吧。我是被喚作天涯孤獨的那類人，所以不會給家族帶來悲傷，這算是一件值得慶幸的事情吧。
同事可能會因此感到悲傷也說不定，雖然覺得不好意思，但一直這麼耿耿於懷也無濟於事。我現在必須考慮如何在這個世界生存下去。
我們從隧道出來，來到了迷宮國所在的地方，根據指示朝著公會的方向匯集。從重逢的他們那收集而來的情報讓我了解了很多。
我們出來的地方是公會附近的廣場，雖說並沒有特別猶豫就來到這裡了，但也並不是第一個到達的。在附近有一座巨大的公會建築引入眼簾，已經有人完成了『探索者』登陸並準備出發去冒險。

“喂，是新人吧？不要單獨進入一星的初級迷宮以外的迷宮喲，進入二星以上的迷宮的話可是會即死的哦。”
“即，即死。再怎麼說那也太誇張了點吧……”

突然被公會的前輩搭話了，那是一位三十歲左右的壯年男性，就內容來看像是正經的忠告，好像不只是為了告訴新人環境嚴酷的樣子。

“被哥布林德箭射到就會死掉了吧？那群傢伙基本都是與我們敵對的，遇見就會立即發動攻擊。如果吃下沾滿繁殖著雜菌的箭的話就完了。畢竟初級者什麼的根本不會將毒排出的方法吧。”
“噫……我，我知道了。會去初級迷宮的……”
“好吧，僅僅一天的話，為你作引導也是可以的喲。不用擔心，會將戰利品分配給你一些的。”
“謝，謝謝！”

到底有多分不清善意啊，為新人引導為生的探索者應該也是存在的吧。一邊祈禱他還能活下來，一邊偶然想到。

　転生者全員、あるいは元同じ會社の社員同士でパーティを組んで潛ればいいのではないか――しかし、すでに経験のある探索者と組んだ方がいいと考える者も多いようで、次々と初心者を歓迎しているパーティに誘われ、組み込まれていってしまう。

　まだ誘われていない人の中に、あの黒髪の子もいた。ギャルっぽい友達は一緒に居ない――殘念なことに、若い男性冒険者が率いるパーティに誘われて入ってしまったようだ。

　友達を置いていくというのもどうなのだろうと思うが、黒髪の子は特に動揺している様子はないので、ギャルっぽい子の行動については予想していたのだろうと思われる。

　俺も早いうちにパーティに入るか、仲間を見つけて安心したい。同じ世界から來た者同士、一緒に頑張ろうじゃないかと黒髪の子を誘えるものなら誘いたかったが、そう上手くはいかなかった。

「スズナ＝シロミヤ様、ご記入ありがとうございます。あなたの希望する職業は……『巫女』ですね。おめでとうございます、能力の適正を判斷し、受理されました」
「あ、ありがとうございます……」

（スズナ……どういう漢字だろう）

　ギルドの登録受付に、先ほど持たせられた札を持っていき、そこで希望する職業を札に書き込む。適性があれば書いた職業に就くことができると、そういうことらしい。

　そして『巫女』の職業に就いた少女に、颯爽と近づいていくのは、同じような年代の少女剣士だった。銀色の胸當てなどの防具の下に青い鎧下を身につけ、鞘に納められた剣を背負い、革製らしいベルトで固定している。

　白金のようにきらめく髪を後ろで一つに束ね、切れ長の瞳は涼やかで、遠目にも惹きつけられるものがある。行き交う冒険者も雑談を止めて、彼女の一挙手一投足に見入っていた。

「……ちょっといい？」
「あっ、は、はい……何でしょうか。私、この町に來たばかりで……」
「知ってる。ここで登録をしてるっていうことは、転生したばかりの初心者っていうことだから」

　黒髪の子――スズナは聲をかけられて緊張している様子だった。金髪の少女剣士は聲こそ小さいが、にわかに靜まった空間には彼女の聲がよく通る。

「私、後衛の人を探していて……前衛としてはあまり良くない部分があって、初心者の人が組むにはやりにくいと思うんだけど……で、でも、パーティに入ってくれたら、レベルはすぐに上がると思うから……」

　少女剣士は見た感じの印象ではかなりの熟練者に見えるが、わけあってパーティを組む相手がいないらしく、必死でスズナを説得していた。

「エリーティアがまた勧誘してるぜ。今度は何日持つだろうな」
「幾ら強くたって、『あれ』がある限り、誰と組んだって一緒なのにな。まあどうしてもって言うなら組んでやらなくもねえが」

　あのエリーティアという剣士はギルドでは有名人のようだ。強い美少女剣士なんて引く手あまただと思うのだが、そうはならない理由があるらしい。

　スズナはどうするのだろうと思って見ていると、彼女は周囲の陰口に気づいているようだが、それでも諦めたように目を伏せているエリーティアに手を差し出し、両手で握った。

「こちらこそよろしくお願いします。私も未熟者ですが、後衛が務まるようにがんばりますね」
「っ……ほ、本當に、いいの……？」
「本當は友達と行動しようとしていたんですけど、彼女が別の人のところに行ってしまって……だから、すごく心強いです。『良くない部分』というのがあるんだとしても、ぜひパーティに入れてもらいたいです」
「……ありがとう。私の名前は、エリーティア＝セントレイル。あなたは？」
「私は白宮……いえ、スズナ＝シロミヤです」

　二人は意気投合し、連れ立ってギルドを出ていった。まだニヤついて見送っている人たちがいるが、そんなにエリーティアの抱えている『あれ』というのは深刻なのだろうか。

　気になるが、今は自分の職業決定が先決だ。登録カウンターに目を向けると、他の転生者の男性が、何やら揉めているところだった。

「申し訳ありません、あなたには『聖騎士』の適正はないようです。見たところ『戦士』『盜賊』『格闘家』の素養があるようですが……」
「俺はもっと勇者っぽい職業に就きたいんだよ！　いいから黙って転職させろ！」

　見るからにごつい體型の聲が大きい男が、他の窓口で受付嬢に食い下がっている。

　しかし受付嬢への恫喝と受け取られたのか、あれよと言う間に武裝した兵士のような人々がやってきて、彼を取り押さえてしまった。

「うわっ、な、何すんだよ！　離せ、こんなことしてただで済むと思って……っ」
「殘念ですが、お客様の行為は迷宮國において恫喝と判斷されます。『カルマ』が上昇しましたので、ゼロになるまで投獄させていただきますね」
「なっ……や、やめろォ！　離してくれっ、謝るっ、今のは謝るっ……うぁぁーっ！」

　時を同じくして転生した同士と言えなくもないが、今は反面教師として、ギルド內では秩序立った行動をすべきだと自分に言い聞かせる。彼もカルマというのがゼロになれば牢から出されるのだろうから、取り返しのつかない事態ということもないだろう――と思いたい。

　とりあえず、何とか職業決定を無事に終え、のんびりやっていく體勢を整えたい。迷宮を遮二無二攻略するか、この世界で安住の地を得るかは、まず生活基盤を安定させてから考えるべきだろう。
