

“不好意思有人在嗎”
昨晚,几周不見松軟松軟的床和,享受了大大小小的胸部的我,瑣碎的失落算什么的哪里吹的風,心情爽快得意洋洋的武器職人忙于巡游.
一同來的莎朗,莉蒂娜,米娜的3人.
莉蒂娜的向導,僅僅一上午就有3件.
包括吃午飯,訪問目前共計成為第5件武器職人的工作室.
不愧是技術者之街的事先宣揚,優秀的武器職人而已就好像也有7件.
在這里被制作了的武器防具,直到最后一點小東西為止,國內就不用說了也向近鄰諸國出口.
那個暫且不提,我的武器制作委托,但至今為止轉了的工匠們做的也絕對不算壞,但能讓我感覺就是這個的也沒有了.
嘛,店里的武器只是稍微看一點的話,稍微說點話的程度,所以完美看清.也不是吧.
總之全部轉一下,重新在最好的地方委托才是最好的吧.
“……って(te),沒有反應的”
我以相當大聲呼吁了,但從店內誰也不會出來的樣子.
“不在家嗎?”
莉蒂娜從我的后面露出臉在建築物中窺視看.
“不在家?嗯……不好意思!有誰能來一下嗎嗎?”
姑且,我再一次大聲呼吁一下.
于是,ドタドタ的聽到了聲音.
“好的好的.讓您久等了.有什么事嗎?”
從里面,1名女性現出了身姿.
嗚哇.不完整的(原文:半端ない).
顯示了身姿的女性,发呆的黑发后頭部雜亂綁在一起,像馬尾辮似的垂著.
但是,盡管如此頭发的長度是超越臀部,一直延伸到了大腿周圍了.
阿勒,如果放下頭发會不會到達地面?
然后,那個打扮還真厲害.
只穿著襯衫一樣的衣服,,前面是豐滿的胸部,可以看到豐滿的胸部的谷間.
嗚哇,厲害.眼福啊.
差一點就能看到內褲.
還有,眼神不好.超壞.
但噓.
嗯?不知為何?
莎朗握著我的右手,揪著似的疼痛的是.
只有這絕對不是因為我的錯我是這么想的?
“えぇっと,那個……武器,我在找優秀的短尺寸的劍,我聽說這邊有優秀的武器職人先生.所以被介紹來了”
“什么啊,那邊的話?.
慌忙出來損失了.”
喂喂.
雖然不知道什么的話,對客人出來損失了什么.
出來的時候是那樣地和藹可親的襯衫痴女,聽了我訪問的理由,明顯地氣餒了.
“我們現在,是做不了武器啊.
嗯,那個角落放著以前的剩余的東西.所以,隨便拿個合適的來看.哈啊~ ~”
話說,這是個多么沒有干勁的店員.別打哈欠啦.不禮貌喲.至少用手掩飾掩飾.
痴女是武器職人嗎?
“哈啊……嘛~,那么讓我拜見一下”
我按痴女說的那樣,讓我看看在店里面的角落里滾著的武器.
話說,什么啊這個店?
應該被當作武器職人的店被介紹了才對呀啊,但是武器卻完全不放.
有的是總覺得不清不楚的小東西,或人偶.
這是什么呢?
啊.鐘表嗎?
顯示了這個世界的數字、類似時鐘的東西.
不,現在這樣的事怎樣都好.
我把被雜亂堆積的武器拿在手里,從鞘拔拔出試試看.
然后,確認把手和刀身好壞.
…….
哎.相當好啊.
我拿在手里的,僅僅是鋼的劍.
但是,只是鋼是卻感到奇怪的力量.
試著輕輕的魔力注入了一下,我感覺到能放入比起我知道的鋼之劍更多的魔力.
hoho(ほうほう).
這是這是.
但是,會變成什么樣了呢?
據我所知,素材的純度的差異之類放入的魔力量會產生誤差是明白的,但是關于這把劍而言不是誤差說明的了,有不能說明的差異.
劍本身的結果和拖謎技術的福,以鋼的劍來說也是不比一排位上的武器遜色的吧.
“春人.怎么樣?有看起來好的嗎?”
當我很少認真的看劍品評的時候,莎朗向我打了招呼.
“啊啊.劍本身都無可挑剔不過,那個以上魔力效率不完整啊.
雖然不知道是怎么一回事,但和那里的武器有划一條線的感覺.”
“嘿~.是這樣啊.好厲害啊!我也能看看嗎?”
“好啊.你看”
我把持有的鋼之劍交給莎朗.
莎朗目不轉睛地凝視那把劍、嗯嗯地念到.
「言われて見ると魔力を沢山込められる気もするけど、よくわからないなー」(這句翻不好求大大幫忙)
莎朗好像還分辨不了武器的好壞.
“你(あんた),相當年輕但卻很明白武器的好壞啊”
看了我和莎朗的對話痴女,向我們攀談.
“誒誒,嘛啊·,使用過各種各樣的武器嘛.”
呼呼呼(原文:ふふふんfufufun).
其實我,不止劍而已,我還會用槍和弓哦?
勇者是相當靈巧的的喲.
“で(te),那只劍,怎么回事?比通常的鋼鐵來說,魔力效率非常高?”
我把肩肘放在櫃台,面對的詢問痴女.
特意的靠近,並不是為了能近距離觀看從胸中的襯衫露出谷間.
沒有什么除此之外特別的理由.
“那當然是企業秘密.當然不能輕易告訴你了啊.”
痴女向我學習,在櫃台上放上肩肘,回答我.
前傾了的關系導致襯衫的間隙變得更寬廣.
哦哦~.
再稍微.
差點一點就能看見先端了…….
“中意的話買嗎?”
不知道是注意到我的視線還是什么原因,痴女端正姿勢,從櫃台離開了.
喂,怎么了啊.
是痴女的話再讓我看看不也挺好的嗎.
痴女痴女的叫也太失禮了吧我.
“不,不管再怎么好也是鋼之劍程度.
和那個同樣的制作……是啊,有以oricalco為素材的嗎?”
oricalco.
不用說,正是最高級的素材.
我的勇士時代曾使用過的最終武器也是oricalco制.
那是很厲害的.
雖然沒到諸神的破壞之劍(Ragnarok?Blade)的程度,但其壓倒性魔力的效率超越了所有素材,正是最強的劍.
“oricalco?哈啊!沒法沒法.那種東西才不存在.”
對于我的問題,痴女……已經放棄了.武器職人般的大姐姐邊笑邊回答我.我也只是先說說而已,所以如果有反而會害怕.
“嗯,oricalco是開玩笑的,不過,那個等級的性能的劍想要喲”
“呼呢(ふぅーん)?你,武器的鑒別能力雖然很好,不過沒有那么有實力的感覺……?”
“別看我這樣,這個意外的干將呢?”
“女人也有3人服侍,看上去像個有錢的少爺的好色鬼.”
ビキビキ.
喂.
什么呀這個女人.
太失禮了吧.
但不能否定呢.
不止3人,反而讓6人服侍.
但不管事實如何,我也沒有被那么說的條理.
果然叫她痴女.
雖說如此,武器的成品實在優秀.
還有2件沒看先去看看再來決定,我有恐怕這不止是這種水平的感覺.
“嘛,嘛啊,我看上去如何姑且不論,武器是想要喲.
姑且,這里秘銀制的武器的東西,在這里能重新鍛煉嗎?”
我把掛在腰上的秘銀劍放在櫃台上.
“秘銀嗎.已經有很不錯的了,還想要上級的武器嗎?.
啊ー,不,嘛啊,那是你的自由,所以我也沒什么好說啊”
真的喲.
既然如此從最初開始就別說啊.
“嘛啊,不過重新鍛煉左右也沒什么不好.
……哦.制作也還算好吧.啊啊?但是先端欠缺了嗎?.
秘銀制的刀刃欠缺,是你不熟練操作的錯吧?”
ぐぬぬ.
我交給了秘銀劍,一邊對痴女說.
這個世界的人,對顧客的待客的心還是不足夠.
能感覺的到日本的服務水平高度的滋味.
“和稍微有點特殊的家伙戰斗了關系.不可思議的是那家伙是……”
“呼(ふぅん).雖然怎樣都好.
で(te),怎么辦?把這個重新鍛煉嗎?需要一周左右的時間.”
這·個···痴.女.めぇ…….
只不過稍微讓人看一下胸部的谷間而已,不要給我得意忘形啊.
身體每一動就會搖擺啊,胸部啊!
不是那樣的.
“啊ー,不,其實我想去其它的店也回繞看看呢,所以決定還是有點”
“什么啊,是來潑冷水的啊.出來認真真是損失了的心情.”
痴女明目張膽的以麻煩的感覺似的歸還我的劍.
只有這個是沒辦法的.
姑且也得逛逛其他兩件.
說不定有比這個痴女更厲害的武器職人也說不定.
還有,也沒錢啊.
“目前這里是最好的,大概還會來的.”
“好了好了.那時不止是武器,也要看看其他東西吧”
我收下劍后,離開了櫃台.
看到話題已經結束了,在各自的店里看來看去的3人也跟著我走了.
“啊,對了.我的名字是春人.天城.痴……不是,大姐姐的名字是?”
“啊?名字?名字什么的招牌上有寫的吧?”
ちっ.
“嘛啊算了.我叫神樂.義.原來叫做神樂啊.嘛,請多多指教”
那個武器職人的痴女、襯衫的女人是這樣的名號.
神樂…….
相當的日本式的名字呢.
也有這樣的偶然嗎.
“神樂桑.下次來的話,那個時候就請多多關照了”
然后我們從店出來,向下一個店走去.

-------------------------------

