台版 转自 轻之国度

圖源：kerorokun
扫圖：TennosAthena
录入：Zbszsr
「Ainz Ooal Gown」Does Not Have Defeat。

１

「这是什麼料理嘛！」

一道歇斯底里的高亢叫声响起，接着餐具碰撞的清脆声音传遍四周。

幾名餐厅裡的人，将目光众集到吵闹女子身上。

女子相貌已经美到即使用漂亮形容都稍嫌不足，那美貌足以匹敌王国最为美麗，号称「黄金」的公主，生起气来反而更添風采。（注：黄金女王自本集更正为黄金公主。）

不仅如此，即使她如此吵闹，一举一动却都相當優雅，甚至充满气质。

絶對是来自某个国家的貴族，而且是高階貴族千金的女子，不耐烦地撩起頭上的纵卷長髮，不满地瞪着眼前的料理。

整张桌子幾乎要被一盘盘的料理塞满。

篮子裡面放着好幾块刚出炉的松软白面包，冒出些许蒸气，盘子上除了盛放着稍微烤过、滴着肉汁的厚實紅肉外，还搭配着甘甜玉米和使用了大量奶油的馬鈴薯泥當作配菜，強烈地刺激着食欲。以新鮮蔬菜制成的沙拉保持着鮮嫩的脆度，可以从淋上的調味醬中間到清爽的柑橘香气。

城寨都市耶・蘭提爾的最高級旅店「金光闪耀亭」推出的料理，都是使用以「保存」（Preservation）魔法維持新鮮的食材来烹調。當然，负责烹調的皆是专属的超一流厨師。

但女子却對眼前这些由最佳厨師使用最佳食材烹調出来，只有王公貴族和富商大賈才能品尝到，犹如艺術品的料理表现出明显的不满。

听到女子如此抱怨的人，除了感到吃惊之外，会對女子平常所吃的料理大感兴趣也是理所當然的吧。

「一点都不好吃！」

女子接下来这句最不适合在这種情况下發出的抱怨，让在場的所有人瞬間皆流露目瞪口呆的表情。

不过在这當中，只有隨侍在女子身後的老管家，始终維持着不动的姿势與不变的表情。即使女子转身，以严厲的眼神瞪过去，老管家还是不为所动，像是就只有一種表情一样。

「我實在无法继续待在这種破城镇了，立刻準備出發！」

「可是小姐，现在已经是傍晚──」

「住嘴！我說出發就是要出發，听清楚了吗！」

面對女子如小孩子般的耍赖，管家才终於改变姿势，低下頭来：

「遵命，小姐。小的立刻进行出發的準備。」

「哼！知道的話就快点準備吧，塞巴斯！」

女子将手上的叉子隨手一扔，發出喀當的声音。她就这样顺势站起来，迈着满肚怨气无处發泄的步伐离开主餐厅离去。

暴風雨过後，一道充满威严的声音在如释重负的和缓气氛中响起：

「打扰大家了，非常抱歉。」

管家把女子站起来时差点倒地的椅子放回原位，缓缓地向餐厅裡的客人低頭致歉。接受翩翩老人的完美道歉，好些人以带着怜悯的眼神看向老人。

「──掌柜的。」

「是。」

在一旁待命的男子轻轻走向管家身边。

「很抱歉，惊扰大家了，虽然算不上赔罪，但在場所有客人的餐費就由我来代付吧。」

听到这句話之後，有幾个人不禁面露喜色，在这家最高級的旅店中用上一餐，金额絶對不便宜。如果對方願意帮忙支付餐費，应该非常足以原谅女子所引起的骚动吧。

另一方面，掌柜脸上不见一絲动摇，只是客气地鞠躬回应管家的提议。这種自然的应對可以証明，自从这對主仆投宿在「金光闪耀亭」之後，刚才那一幕光景，应该已经重複上演过许多次了。

塞巴斯的目光往餐厅的一角望去，看着一位穷酸模样，正在狼吞虎咽的男子。發现對方眼神的男子急忙站起，快步走向塞巴斯。

男子和其他客人相比，實在太过格格不入，因为容貌毫无「气质」與「派頭」，完全无法融入周圍的气氛，散發出強烈的突兀感。

虽然身上的服装不比其他客人遜色，但却像是衣服穿人，应该說犹如小丑穿着華麗的服装那样，甚至有些滑稽。

「塞巴斯老爺。」

「什麼事，扎克先生？」

其他客人听到名叫扎克的男子那種矫揉造作的卑微語調後全都皱起眉頭。从那種逢迎谄媚的口吻听来，即使男子正搓着双手也不奇怪。

不过，塞巴斯的表情却毫无变化。

「受雇的在下實在没什麼资格建议，不过如果要现在上路，还是重新斟酌一下比较好吧？」

「你是說你难以在夜路駕驭馬車吗？」

「这也是理由之一，而且……在下也还有点杂事……需要準備。」

扎克不断地搔着頭。虽然他的頭髮看似洗得很乾净，但那種搔頭的方法感覺好像連頭皮屑都要飞了出来。有好幾个人将眉頭皱得更深，但也不知道扎克到底有没有發现，反而搔得更勤快了。

「但是，小姐应该不会接受我的提议。不對，以小姐的性格来說，根本不可能改变刚才的意见。」

塞巴斯带着钢铁般的坚毅表情如此断定：

「因此，除了出發別无选择。」

「可是……」

眼珠子转来转去张望的扎克，似乎还想找些藉口，但好像毫无頭緒，整张脸皱了起来。

「當然，不是立刻就出發，还需要一些时間将小姐的行李搬到馬車上。在这段期間，也请你做好出發的準備吧。」

塞巴斯看到还在寻找說词的穷酸男子眼中露出狡狯的光芒，不过却表现出若无其事的样子不予理会。

为了掩飾一切正中下怀的事實。

「那麼，要什麼时候出發呢？」

「这个嘛，两小时，或者三小时後出發如何？再晚的話，街道就会被黑夜完全吞噬，这应该是底限了吧。」

男子的眼中再次浮现令人討厌的盘算眼神，塞巴斯还是努力假装没有看见。扎克舔了幾次嘴唇开口說道：

「嘿嘿，这样的話或许没有问题吧。」

「那太好了。那麼，可以请你馬上着手準備吗？」

目送扎克离去的背影後，塞巴斯挥了挥手，彷佛要把缠绕在身上的空气甩开一般。那是因为他覺得有一股肮髒的污秽感，紧紧附着在自己身上。

脸上没有显露任何表情的塞巴斯，压抑住想要叹气的心情。

老實說，塞巴斯實在无法喜欢这样的卑劣人物。迪米乌哥斯和夏提雅等同事，虽然可以把这種人當作玩具，从中找到一点喜悦之情，然而賽巴斯却一点都不想要让这样的人物接近自己。

在納薩力克地下大坟墓中有一些共同观点，那就是「不属於納薩力克者全都是劣等生物」、「除了极少數的部分例外，人类種族和亞人类種族都是必须消灭的弱者」。對於自己的造物主那个「不解救弱者就不该自称是強者」的观点感到认同的塞巴斯，虽然對於同伴的那些想法抱持疑问，但遇到扎克这样的卑劣者还是会覺得納薩力克的基本观点或许没有错。

「哎呀呀，人类本该是一種優秀的生物才對……」

塞巴斯伸起一隻手抚顺修剪整齊的鬍子後转换心思，考量起接下来应该採取的行动。

计划进行得相當顺利，不过，姑且还是有向監視者进行确认的必要。

正當塞巴斯思考着今後的行动方针，發现有个男人正接近自己。

「得在这種时間出發，还真辛苦呢。」

开口搭讪的男人年約四五十歳，鬍子剃得相當乾净，頭上的黑髮夹杂着许多白髮，因为老化和营养过剩，肚子上有一團多餘的赘肉。

打扮倒是颇有品味，穿着既能符合崇高地位也够華麗的服装。

「这不是巴爾德先生吗？」

塞巴斯轻轻点頭示意。男子──巴爾德从容不迫地伸手阻止：

「啊，不需要那麼拘谨啦。」

名叫巴爾德・羅弗雷的这位人物是个商人，掌握这个城镇相當部分的粮食交易量，不知何故跑来向塞巴斯搭話。

在这个可說是戰争重要据点的城寨都市中，掌握相當部分粮食交易量这点，让巴爾德在數量可观的商人中地位可說是举足轻重。

这也是因为，土兵人數一旦高達數万人，携带储備粮食行軍就会是一件相當花时間與工夫的事情。因此王国的基本戰略是仅仅携带最低限度的粮食进軍到这个都市，然後就在这裡調度粮食。所以和一般的城镇大不相同，在这个城镇裡與粮食、武器相關的商人个个拥有相當大的权势。

在耶・蘭提爾中如此有权有势的一个人，不可能只因为同在一个餐厅吃饭就开口搭讪，而既然他向塞巴斯搭讪，當然就一定有其理由。

不过，这也是塞巴斯他们算准的目的。

「塞巴斯先生，那个人不太好喔。」

「是吗？」

此时塞巴斯才第一次改变表情，露出微笑後客气地回应。带着十分理解對方所說的那个人是指什麼人的口气回答。

「那个人可不是什麼值得信赖的傢伙喔。我實在无法理解塞巴斯先生为什麼要雇用那样的傢伙。」

塞巴斯在腦海中快速思考，寻找最适合这个場合的答案。

不可能老實告诉對方为什麼要雇用扎克。但如果告诉對方是因为识人不明而雇用了他，塞巴斯的眼光可能会遭到质疑，评價也会跟着被貶低吧。

虽然确定要离开这座都市，但还是应该避免让巴爾德貶低自己的评價。因为在不久的将来，或许会出现需要利用巴爾德的时候。

「或许没错，但没有人像他一样那麼毛遂自荐。他的人格或许有些缺陷，但小姐却很欣赏他的熱诚。」

巴爾德浮现有些伤腦筋的苦笑，在對方心中對小姐的评價应该又降了一級吧。

虽然就是为了这个目的才请她过来，这也是没办法的事，但内心总覺得有些过意不去也是事實。没错，就是让她當壊人这件事。

「我似乎說得太过火了些，希望你可以當作没这回事，不过是不是劝劝你的主人比较恰當呢？」

「您說得或许没错，不过，一想到小姐的父亲，也就是我的主人對我的恩情，不管如何还是无法……」

「虽然忠心也相當重要……」

巴爾德嘟囔了一句，後面的話有些含糊不清。

「这样的話，要不我派个值得信赖的人给你们？」

「还不需让您如此費心。」

这句話的口气虽然溫和，却是斩钉截铁的拒絶。应该是理解到隐藏在这句話裡面的坚定意志，巴爾德从其他方向继续提议。

「是吗？不过我还是覺得要有个像样的保镖跟着比较好。到王都的路程相當遥远，而且和帝国不同，王国街道的治安并不是很好。我可以帮忙请个值得信赖的佣兵喔。」

街道的警備工作由所在領地内的貴族们负责，相對地他们会向路过者徵收通行税。这是貴族的权利，但實际上这不过就是为了徵收通行税的一个名目，很多地方的警備可說是漏洞百出。因此街道上的旅人，遭到盜贼或变成強盜的佣兵袭击的情况也是屡见不鮮。

为了解決这个问题，在人称「黄金」公主的努力下，国王直属的街道警備队也都有在巡逻，但因为队伍數量不多，實在說不上有什麼效果。巡逻队伍不多都是因为害怕自己权益受到损害的貴族们加以干预所致。

結果演变成，光靠国家力量根本无法維護街道的治安。

因此，在街道旅行的商人，基本上都会雇用冒険者或值得信赖的佣兵團来自衛。在这样的商人中，像巴爾德如此有权有势的人物，应该会认识一些訓練精良、值得信赖的佣兵團吧。但塞巴斯不能接受對方的提议。

「或许是这样没错。但是小姐并不是很喜欢有人跟在身边，我必须尽可能地遵从主人的意思才行。」

「这一样啊？」

巴爾德夸张地皱起脸来，露出为难的表情。那是面對小孩闹別扭时，感到束手无策的大人表情。

「辜负了您的好意，實在非常抱歉」

「不要这麼說嘛，老實說，我是想要賣你一个人情，如果没办法做到，至少也想稍微拉近一下關係。」

来自帝国某都市的富商之女和隨侍管家。塞巴斯他们是以这样的设定投宿在这間旅店，展现出符合富翁身分的雄厚财力，让周遭感受到这样的气氛。巴爾德想要賣人情的對象就是这个设定中的富商。

塞巴斯對吃下自己钓饵的魚儿溫柔微笑：

「我一定会将巴爾德先生的亲切态度，转告给小姐的父亲大人（主人）。」

巴爾德的眼睛深處流露出一点闪耀的光芒，但立刻加以掩飾。一般人无法發现这个如星光一闪的变化。不过，这样的变化對塞巴斯而書已经足以让他清楚查覺。

「那麼，非常抱歉，因为小姐还在等待，在下就先行告退。」

等在巴爾德即将开口的瞬間，塞巴斯先發制人。

被看穿的巴爾德像是要稍微观察般，窥探了塞巴斯的表情後才叹了一口气：

「──呼，既然如此那也没办法了呢。塞巴斯先生，下次再莅临这个城镇时，请务必来找我，我一定会熱烈欢迎你们。」

「好的。届时就请多多關照了。」

目送着离去的巴爾德，塞巴斯轻轻嘟囔了一句。

「这正是一種米养百样人吧。」

塞巴斯可以感受到，巴爾德的言行举止，并非全都是为了利益的別有居心。其中也包含着單纯只是担心一名女子和管家的心意。

正因为有这样的人，有想要帮助弱者的人，内心才无法討厌人类。

塞巴斯愉快地露出毫不做作的爽朗笑容。

敲了幾次門，說声打扰了後，塞巴斯一鞠躬进入室内。

「刚才失礼了，塞巴斯大人。」

塞巴斯關上門进入房間，前来迎接的是深深一鞠躬的女子。如果位於餐厅的人们看到这一幕一定会瞠目結舌吧。因为低頭迎接的人，竟然是刚才还歇斯底里地大吵大闹，动不动就發火的任性大小姐。

脸上露出的表情相當沉稳，感覺之前的歇斯底里就像是装出来的。

表现出来的态度，符合用来迎接比自己高位的人。

相貌相同、服装也相同，但内在却像是完全换了一个人似的。

还有一个奇怪的地方，那就是她闭着一只眼睛──左眼。尽管在餐厅的时候她并没有闭着一只眼睛。

「没有低頭道歉的必要，你只是在做自己分内的工作而已。」

塞巴斯环顾着豪華装渍的宽广房間内部，當然，看在對納薩力克地下大坟墓地下九层了若指掌的塞巴斯眼裡，这个房間一点魅力也没有，當然也不会感到惊讶，不过，那只是因为选错了比较對象吧。

目光所及的房間角落集中了不少行李。已经是可以出發的状态，并非塞巴斯所整理，所以是先来的那个人獨自完成。

「我来整理就好了啊。」

「您說什麼啊，怎麼可以继续勞烦塞巴斯大人呢。」

抬起頭的女子──戰鬥女僕之一的索琉香・愛普史龍摇着頭回答。

「是吗？但我现在的身分是你的管家啊。」

塞巴斯那张带着些许皱紋的脸上，露出惡作剧小孩般的童稚表情。

感受到塞巴斯發自内心的微笑，索琉香的表情也首次改变，露出为难的笑容：

「的确，塞巴斯大人是我的管家，但我同时也是塞巴斯大人的部下。」

「……說得也是，那麼，就让身为上司的我對部下下令：你的工作已经告一段落，接下来是我的工作，你就在这裡好好休息直到出發吧。」

「……是，謝謝。」

「那麼，我也去和可能已经在馬車上等到不耐烦的夏提雅大人见个面，通知她出發的时刻。」

塞巴斯从堆积的行李中轻鬆提起一个最大的行李，接着像是突然想到般开口询问：

「話說回来，他有如我们预料行动吗？」

「是的，完全如我们所料。」

索琉香从眼皮上按住闭上的那只眼睛。

「那还真是侥幸呢，那麼，目前是什麼状况呢？」

「是的──目前正和一位外表邋遢的男子见面。您要不要听听他们在說些什麼？」

「没有这个必要，我现在要去搬行李，所以等一下把重点整理一下再告诉我即可。」

「了解。」

索琉香的脸突然扭曲起来。

眼角下垂，嘴角上弯──虽然近似笑容，但非常适合扭成一團这个形容词的表情变化，以人脸的构造来說要扭曲成那種形状幾乎不可能。黏土做成的表情整个扭在一起就是最适當的形容吧。

「──對了，塞巴斯大人，容我换个話题。」

「什麼事，索琉香？」

「……事情結束後，可以让我来处分那个男人吗？」

塞巴斯空出来的手摸着嘴上的鬍鬚，稍微思考了一下。

「──这个嘛，只要得到夏提雅大人的允许，就隨便你處置没有關係吧。」

索琉香的眉頭微微皱起，失望之情溢於言表，塞巴斯像是要安慰她一样继续說道：

「没问题的，只是送你一个人应该不成问题才對。」

「是吗，我了解了。那就麻烦您转告夏提雅大人，如果可以的話，我想要那个男人。」

索琉香露出满脸笑容，那毫无陰霾的开心表情任谁看到都会着迷。

塞巴斯對於那名让索琉香露出如此表情的男子，感到了些许的悲哀與兴趣，於是他开口询问索琉香：

「那麼，那男人說了些什麼？」

「好像是說已经等不及要享用我了，所以机会难得我也打算来好好享用他一下。」

索琉香露出更加愉快的笑容。

那笑容裡带着赤子般的纯真，期待着接下来即将發生的事。

２

窝囊的人生。

快步赶路的扎克，心裡同时如此想着，自己的人生實在有够窝囊。

在王国村落中的──农民生活，實在称不上幸福。

辛苦耕種、努力打拚的成果全被領主剥夺。如果收成一百，被拿走六十还可忍耐，只要有四十的收成，即使貧穷还是能勉強活下去。

但收成一百被拿走八十的話，问题可就大了。收成四十都只能勉強蝴口了，如果只剩下二十，今後的生活不用說絶對很难过。

收成只剩下二十的那一年，扎克在忙完一天的辛苦农活，筋疲力竭地回家後，發现妹妹不见踪影。

當时年纪还小的扎克根本不知道發生了什麼事，疼愛的妹妹明明失踪，父母却完全不去寻找。扎克如今十分清楚原因，应该是被賣掉了。奴隷買賣现在已经在「黄金」公主的努力下遭到废止，但在當时的王国中却相當普遍。

因此，每當扎克買春，和娼婦擦身而过时，都会不禁直視對方的脸。當然不认为会这麼刚好找到妹妹，即使找到也不知道该說什麼才好。但就算如此，还是会忍不住寻找。

在如此惡劣的貧穷生活中，还有一项沉重的徵兵義务需要履行。

隨着王国定期向帝国出兵，王国会徵召村落的壮丁，派他们前往戰場。失去壮丁一个月，對村落的勞动力会产生很大影响。不过，也有一些人会對徵兵这件事感到幸运。

因为人口减少，代表家人的粮食消耗量减少，而且，被徵召的年轻人，可以收到王国配给的粮食，有些人甚至才因此首次体验到饱餐的滋味。

但好事也仅限於此。即使拚命戰鬥，如果不是立下很大的汗馬功勞，根本不会获得奖励。不對，有时候即使立下汗馬功勞也不会受到褒奖。只有真正幸运的人才可能获得奖励。然後回到村落後，因为之前有段时間少了人手工作，还要面临隔年生产量减少这个絶望事實。

扎克过去遇到两次徵兵，第三次时让他的命运出现转变。

那次的戰争也一如既往，只發生了一些小规模的戰鬥就划下句点，幸运保住一命的扎克正打算回家时，停下了脚步。他看着手中武器，突然一道天啟涌现腦海。

與其回村落，还不如去过別種生活还比较好。

不过，区区一介农夫，當兵时又只有受到一些简單訓練的扎克・對於崭新的人生并没有太多选项。

不但没有優越的身体能力，更不用說那種只有少數人才與生俱来的特別能力。学到的知识也只有耕種──什麼时候播什麼種会比较好，仅此而已。

这样的扎克採取的行动就是带着唯一的王牌，也就是王国暂时配给的武器逃走。不曾想过如果自己逃走，会不会對父母造成困扰，因为他们将妹妹賣掉──即使是为了让其他家人活下去──扎克已经對父母不再有愛。

没有背景又人生地不熟，怎麼可能轻易脱逃。不过，能够遇到帮助自己脱逃的人，說是幸运也算是幸运吧。

帮助他脱逃的人是佣兵團。

當然，對佣兵團来說，單單只是一介农夫的扎克，并没有什麼太大的價值。不过，因为戰争而失去了许多成员的佣兵團，也有着想要赶快回復佣兵團规模的目的。

因为这个緣故，佣兵團轻易地让扎克加入。但这个佣兵團并不是什麼正经的集團，戰争时以佣兵身分替人打仗，非戰争时就化身为強盜。

在此之後，扎克生活實在不足为外人道。

有比没有好，抢夺者比被抢夺者好。與其自己哭，还不如让別人哭。

扎克过的就是这種生活。

并不覺得有错，并不覺得後悔。

每次听到受难者發出哀号，扎克便更加如此深信不疑。

扎克在貧民区中奔跑。拚命奔跑在比日落时，还要更加赤紅的世界中。

由於离开旅店後就不断奔跑，因此已经气喘吁吁，额頭也渗出汗水，疲勞感产生想要休息的慾望，告诉自己是不是该稍微休息一下。但时間紧迫，扎克还是鞭策着疲惫的身躯，继续奔跑下去。

这时候，當扎克以一个大角度转过一个转角时──

「好危險喔──」

似乎刚好正在转角的一个人影，嘟哝了一句，伴隨着喀啦的金属声大动作翻身。

这突如其来的意外让扎克吓了一跳，往跳开的黑影望过去。

眼前是一位五官端正的女子。因为她身上穿着一件黑色披風，像是融入影子般，但闪闪發亮的紫色眼瞳带着好奇心，笔直地望向扎克。

疲惫而失去耐性的扎克带着怒火向對方大吼：

「这是我的台词吧！很危險耶！走路看前面好吗！」

女子似乎對於扎克带着威吓口气，大声發出的怒吼一点也不害怕，露出冷笑。

令人汗毛直竖的冷笑让扎克不禁後退，没有勇气拔出藏在怀裡的武器。就像是被狮子盯上的老鼠一样。

刚才在女子飞身退後时听到的金属声，或许是来自她身上的鎧甲吧。

身负武装的女子──或许是冒険者吧。

找错了吵架對象。

扎克的腦中發出危險信号，同时也冒出这个想法。

他并不会因为對方是女性所以很弱之类的理由瞧不起她。扎克自己也知道有只由女性成员所构成的強大队伍。因为他还记得，曾经从所属佣兵團裡的最強男人口中，不经意地听过这件事。

反观扎克，即使隷属於佣兵團，但在所有武装成员中，說他是實力最低的一个也不为过，所以他才会负责这種工作。

因为奔跑而渗出来的汗水，此时由於札克對自己採取的行动感到後悔，而逐渐变成了另一種汗水。

正當扎克的脸上毫不掩飾地露出恐惧表情时，女子的笑容突然变得不再恐怖：

「嗯──算了。因为也没什麼时間了。不过，如果下次再让本小姐遇到，就要让你吃点苦頭喔──」

女子以轻鬆的口气撂下这句話後就往旁边绕过去。感到兴趣的扎克往對方走去的方向望去，他想起眼前那个地方是貧民区中罕见没有任何人居住的区域。

都这麼晚了，一个美女要去那裡做什麼呢？虽然感到好奇，但现在还有更重要的事在等着自己，扎克斩断内心的留恋，再次迈开步伐。

不久，扎克来到貧民区中，充斥着许多破旧小屋的一角，稍微往四周瞄了一下，确认是否有人跟踪。

夕陽慢慢西下，世界已经逐渐染成黑暗，所以扎克重点式地确认是否有人躲在黑暗角落。来此之前已经确认过好幾次，但为了谨慎起见，最後还是再确认一次。

扎克满意地点点頭，在門前調整呼吸的同时敲了三次門。接着，过了五秒後，这次则連续敲了四次門。

發出这个約定好的暗号之後，便立刻收到了反应，叽嘎的木頭磨擦声从門的另一侧传来，挡住观察孔的板子被移开。可以看到一双男人的眼睛在露出的洞中骨碌地转动，确认站在門前的扎克。

「是你啊。喔，等一下。」

没有等待扎克的回应，男子再次将板子遮好观察孔，接着听到一道开锁的沉重声音。大門稍微开启。

「进来吧。」

房子裡散發出淡淡的腐臭味，这裡的环境和扎克刚才身处的地方简直是天壤之別。希望鼻子能够立刻习惯的扎克，俐落地钻进房子裡。

門一關起来，看到小屋裡面又黑又小。

进門後立刻就是餐厅兼厨房的地方，仅仅摆了一张桌子。桌上点了一根蜡烛，稍微照亮陰暗的室内。

散發出以暴力維生之人特有气息的肮髒男子，拉了张桌边的椅子重新坐下。椅子像惨叫般發出叽嘎的声音。男子的身材壮硕，胸肌也很厚實，可以从露在衣服外面的手臂和脸上看到一些浅浅的刀伤。椅子幾乎快被这男人的体重压垮。

「喔，扎克。怎麼了，發生什麼事了吗？」

「状况有变……那些猎物好像要动身了。」

「啊──现在要动身喔。」

扎克默默点頭回应。男子低声抱怨「怎麼选这種时間啊……是不会替我们着想一下喔」同时伸手抓了抓那頭蓬乱的頭髮。

「不能想办法拖延一下吗？」

「没那麼简單，因为是那个女的要求。」

男子已经听扎克說明过好幾次那女人是个怎样的人，夸张地皱起脸来。

「那老爺子也稍微动动腦筋嘛，也不会說服一下，夜路很可怕，会有恐怖強盜出没之类的，真受不了……这種事連笨蛋都知道吧。啊──把馬車的車轮弄壊，拖到明天再出發如何？」

「没办法耶──已经在搬运行李进行準備了。快点下手解決比较乾脆吧？」

「嗯，这麼說也是没错……」

男子望着空中沉思。

「那麼，大概什麼时候出發？」

「再两个小时以後吧。」

「那不是相當紧迫吗。啊──该怎麼办呢。等一下就进行联繫……能够使用的时間只有两小时的話……虽然有点困难，但他们可是难得的猎物……」

男子掐指思考整体的时間行程。扎克只是默默听着對方的行程计划，低頭看着自己的手。

「那種有錢人很让人火大對吧……」

扎克想起被称为小姐的那位女子的纤纤玉手。

从事农活的人没有人会有那样美麗的手，大家的手都因冰水而斅裂，挥舞锄頭而粗厚，連指甲都歪七扭八。大家的手都是这副德行。

他心知肚明，这个世界并不公平。但是──

扎克歪起嘴角，露出牙齿淫笑起来：

「可以让我玩玩那个女人吧。」

「不过你可要等我先玩完喔，而且我们还要勒索，所以严禁玩得太过火喔！也別让對方伤得太严重了。」

男子露出下流的奸笑，可能是受到这个慾望的刺激，男子站了起来。

「好吧，決定干了。我来联络團長。」

「我知道了。」

「我们会派十人左右到老地方埋伏。你也展开行动，让對方在四个小时後到達那裡，如果没到，我们就直接出击，你好好安抚猎物，让對方放下戒心吧。」

３

一台馬車远离城寨都市向前奔驰。

体型壮硕的四匹馬，拉着一辆即使坐上六个人都绰绰有余的大型馬車。

天上挂着一轮大大的明月，周圍明亮得有些令人意外。虽說如此，在这样的夜裡駕車在外赶路依然是非常愚蠢的行为。点起灯、派人站哨扎营来度过夜晚，才是最明智的抉择。

夜晚的世界并非人类所控制的世界。不對，这个形容并不恰當，正确来說，没有光線照亮的地方皆非人类的世界。夜晚潜藏着许多动物、亞人类和各種魔物。有很多生物具有夜視能力，还会袭击人类。

在这样危險的夜晚，馬車奔驰在街道上，只有稍微让乘客感到一些震动而已。

震动会很轻微并不是因为类似避震器的部位性能優越，而是因为馬車奔驰在人工铺设的石板路上。

铺设石板街道是在「黄金」公主提案後开始執行的，不过目前铺设完毕的地方只有国王直接管辖的部分街道和王国六大貴族中的雷布恩侯領地而已。这是因为貴族们表示反對，认为铺设便於移动的街道将会利於帝国侵略。

而且關於修补街道的費用也引起不少纠纷。拉娜公主提出向商人募款的意见，也因为各領地的貴族害怕街道的利益受到侵蝕加以反對而受挫，結果道路的铺设情况才会落得现在这種像是被狗啃的状态。

这一带距离国王直辖的城寨都市并不是很远，整修得相當确實。

不过，还称不上完美。行驶在街道上的馬車还是会摇摇晃晃，让馬車上頭的乘客感受到一些震动。

在这样的震动下，車内的對話像是刚結束一个話题般就此中断。

馬車上的乘客包括塞巴斯、一旁的索琉香，还有坐在對面的夏提雅，以及在她左右两旁的两位奴婢兼愛妾的吸血鬼新娘（Vampire Bride）。扎克當然是坐在駕驶座上駕驭馬車。

馬車内笼罩着一陣短暂的宁静，不久後塞巴斯缓缓开口打破沉默：

「有件事之前就很想请教了。」

「嗯？想问我吗，什麼事？」

「您和亞乌菈大人的感情好像不是很好，不知道有什麼特別原因吗？」

「……實际上，我覺得我们的感情不差呀。」

低声回答的夏提雅，有些无聊地看着自己的小指指甲。

如珍珠般白晰的指甲大約有两公分左右長。虽然她的一隻手拿着挫刀在磨，但已经非常整齊，感覺没有修整的必要。事實上夏提雅也覺得没有磨的必要吧，她把手上的挫刀丢给坐在旁边的吸血鬼（Vampire）。

接着，她企圖将空出来的双手伸向坐在左右两旁的吸血鬼胸部，但察覺到前方两人的神情，才露出有些尴尬的模样，把手收回来。

「感覺倒不像呢。」

塞巴斯继续說道。夏提雅像是吃了苦瓜般整张脸皱起来：

「我……妾身……好。是因为我的创造主佩羅羅奇諾大人设定了我和她的感情不好，我才稍微捉弄一下她而已。不过她何尝不是呢，或许泡泡茶壶大人也同样把那孩子设定成和我成水火不容吧。」

像是覺得很无趣一样，夏提雅一隻手挥了挥，第一次和塞巴斯的目光相交。

「說起来，我的创造主佩羅羅奇諾大人和那孩子的创造主──泡泡茶壶大人是姊弟關係。就这层意義来說，我们也算是姊妹呀。」

「姊弟關係──原来如此啊！」

「过去，佩羅羅奇諾大人和其他无上至尊──路西★法大人、贰式炎雷大人一起来到我的负责領域时，曾经这麼提到呀。」

回想起过去陪伴伟大人物巡視的记忆，夏提雅露出崇拜的眼神：

「佩羅羅奇諾大人曾经提到，泡泡茶壶大人从事一種称为声優的職業，不但非常受到欢迎，还会为『H　　Game』献声，所以每當购買期待的大作，腦中都会浮现姊姊的脸，因此感到很没劲呀。」

虽然不知道是什麼意思，夏提雅說。塞巴斯也有些不明所以地歪起頭来：

「声優吗……我记得是一種运用声音的工作呢。似乎也会唱歌的样子，所以和吟游诗人应该很像吧。」

听到塞巴斯的回答後，夏提雅發出銀鈴般的笑声开口否定：

「不是呀。」

「不是？这話怎麼說？」

「我听泡泡茶壶大人自己說过，声優是一種藉由配音来赋予灵魂的工作呀。也就是說，声優是一種生命创造系的職業呀。」

「喔喔！原来是这麼回事啊，我竟然闹出了这麼大的误会，真的非常感謝您的指教，夏提雅大人。」

塞巴斯他们这些由无上至尊创造出来的人物，在出生时就被灌输了知识，但也只是拥有那些知识而已，因为不知道實物，所以有时候会闹出一些笑話，就像刚才對崇拜的主人所从事的職業产生误解那样。

塞巴斯感到难为情，为了避免犯下同样的过错，不断在口中念念有词，牢牢记住声優这个職業的意義。

「可以不用那麼在意呀，對了，塞巴斯，既然我们是一起旅行的同伴，你說話可以不用那麼客气呀。」

「是吗，夏提雅大人？」

「別叫什麼大人啦……我们都是无上至尊的仆人呀。虽然无上至尊他们赐予我们职位，让我们有尊卑的上下關係，但實际上我们本来就没有什麼差別呀。」

說得没错。索琉香会侍奉塞巴斯也只不过是因为被如此命令罢了。原本她和塞巴斯的地位是相同的。

「我了解了，夏提雅。那麼當下我便这样称呼你了。」

「这样很好呀，話說回来，你和迪米乌哥斯的感情不也是很差吗？」

塞巴斯闭口不語。看到如此反应的夏提雅像是調皮的小孩般眯起眼睛继续發问：

「无上至尊们并没有规定你要这样才對，所以这是为什麼呢？」

「……为什麼呢，其實我也不知道为什麼会这样，大概是出於本能吧，就是覺得討厌。不过，他也一样吧。」

「嗯──倒是没人让我有那样的感覺……不过，或许是无上至尊他们那些创造主的情緒，都深植在我们的心裡吧。」

「这个可能性很高呢。」

夏提雅目不转睛地注視着感同身受点着頭的塞巴斯。接着，考虑到對方的职位，夏提雅覺得他应该会知道，所以決定向他抛出内心存在已久的疑问：

「地下八层有什麼人呢？我知道威克提姆在地下八层，除了他之外还有谁呢？」

塞巴斯對於突如其来的話题转变稍微皱起眉頭，为了摸清这个話题的真正意圖，塞巴斯带着严肃的表情看向夏提雅。坐在一旁的索琉香脸上露出些微的表情变化，但因为变化實在太小，連正在說話的两人都没有察覺。

「……以前，有反抗无上至尊的愚蠢傢伙大举进攻过，地下七层遭到突破，但无上至尊据守的地下九层并没有遭到入侵。如此推测的話，最後的迎击地点应该就是地下八层了吧？虽然我没有什麼印象，但對方似乎是以非同小可的戰力进攻，所以我方应该也需要旗鼓相當的戰力才足以迎击才對。不过，却没人知道迎击的是谁。不對，雅儿貝德似乎知道，毕竟她是納薩力克的管理者，如果不知道才奇怪吧。」

似乎不在意默不出声的塞巴斯，夏提雅继续說道：

「……似乎被她領先了一步，有些討厌呢。到底地下八层有什麼神秘人物呢？难道是安茲大人创造的人物？」

塞巴斯是由塔其・米・迪米乌哥斯是由乌爾貝特・亞連・歐德爾，科塞特斯是由武人建御雷创造出来。不过，即使是夏提雅也不知道四十一位无上至尊的最高階者，安茲──飞鼠创造的人物是谁。

总不可能没有创造任何人物吧。

那麼，那个人物待在夏提雅不知道的地下八层，就是很理所當然的推测。

「……不，那应该是不可能的吧。我只是稍微听說过，安茲大人所创造出来的人物，名叫潘朵拉・亞克特，其能力和守護者的各位还有我可說并駕齊驱，听說他是宝物殿最深处的守墓者。」

「有那样的人物呀？」

和雅儿貝德不同，夏提雅并没有被灌输納薩力克所有人物相關知识，因此，这名字还是第一次听到。

不过，虽然宝物殿必须有安茲・乌爾・恭之戒才能进入，但如果没有守衛看管的确也是件奇怪的事。

宝物殿的最深處。

安茲・乌爾・恭收集而来的最高級魔法道具，全都保存在那裡，听說裡面还有好幾个世界級的道具。这样的話，四十一位无上至尊的最高階者安茲创造出来的人物，正是最适合镇守那个地方的人才吧。

夏提雅對於无法亲自镇守那个崇高的場所，感到有些自尊心受挫，但也安慰自己这是无可厚非的事。夏提雅认为一开始就将侵略者阻挡在地下三楼之前，也是一项重责大任，重要程度并不会输给镇守宝物殿。

而且，现在自己被主人赋予一项重责大任。

「有的，不过我也不曾见过，因为如果没有戒指根本无法前往那个地方。」

「喔……」

就像是失去了兴趣一样，夏提雅發出一个不怎麼起劲的回应，不过塞巴斯看起来并不怎麼在意。

「那麼，結果地下八层还是依然充满謎團呢……真有些遺憾。」

「是啊，因为連我们也无法进入，想必裡面有着某些東西。」

「你說的某些東西是什麼東西？」

「裡面会不会是有什麼連我们都会攻击的机關？」

「嗯，这也不错呀，不过我猜……会不会是那種不管是谁一律格杀勿论的死亡陷阱呢？」

「納薩力克地下大坟墓可是由无上至尊们所精心建造，还有誓死效忠的我们拚上性命守擭，敝人既然能够侵略如此难以攻陷的地方到達地下七层，那点程度的陷阱，应该不足以阻揣他们吧……」

「要不要去偷窥一下呀？」

像是一个想到鬼点子的小孩──夏提雅露出那样的笑容。塞巴斯见状也浮现一如往常的笑容，但那笑容比过去稍微深了些。

「你是想违背安茲大人的意思吗？」

「骗你的啦，骗你的。只是开个玩笑，別露出那麼可怕的表情嘛。」

「夏提雅……好奇心可是会害死猫喔。我们该做的就是静静等待，直到安茲大人願意告诉我们为止吧。」

「說得没错……那麼，猎物已经上钩了吧？」

突如其来的話题转变，并没有让塞巴斯多說什麼，而是直接回答这个问题：

「是的，已经完全上钩，接着只剩下收竿而已。」

轻轻点頭後，夏提雅愉快地舔了一下自己的嘴唇，紅色的眼眸發出異样的光芒。

立刻察覺夏提雅为什麼会出现这種情緒的塞巴斯，判断现在正是大好时机，可以转達索琉香刚才的要求：

「關於这部分，有件事想要拜托夏提雅。」

「……什麼事？」

想像着接下来即将發生的光景，正沉浸在愉悦之中的夏提雅遭到打扰，發出不满的声音。塞巴斯像是要安抚對方般继续說道：

「關於现在正在駕車的駕驶，可以把他送给这个丫頭吗？」

「……是个小喽啰吗？」

「是的，应该只算是个传声筒吧。」

听到这个要求的夏提雅闭起眼睛陷入深思。考虑到各種可能性之後，似乎找到答案，大幅点了点頭：

「这样的話，可以呀，吸起来感覺也不好吃的样子。」

「那真是非常感謝，感謝你的宽大心胸，夏提雅。」

「謝謝您，夏提雅大人。」

「啊，不用客气。不必放在心上呀。」

夏提雅對索琉香露出亲昵的微笑，想不到她也会露出这样亲切的表情。接着，夏提雅維持原状只将視線投向塞巴斯：

「那我刚才的失言，就这样一笔勾消了呀。」

「我了解了……我本来就不覺得夏提雅会真的做出这样愚蠢至极的行为。刚才那只是你的玩笑話對吧。」

「是啊，你說得没错。如果塞巴斯你說出同样的話，我也会认为你在开玩笑吧。然後默不吭声，只派属下盯着你，一發现你想背叛就立刻剁掉你的四肢，用链条绑起来拖到安茲大人面前。」

「我可没你这麼狠喔，夏提雅。」

「不会吗？那样的話才会更让人怀疑你的忠心喔──我看你絶對也会这麼做吧？」

夏提雅和塞巴斯打从内心感到愉快似地相視而笑。

「再說，我最疼可愛的少女了。而且把他送给索琉香，感覺也有不同的乐趣呢──」

「──那麼，夏提雅你打算怎麼捕捉他们呢？是要使用『麻痹』或者『束缚人类』之类的吗？」

前往耶・蘭提爾之前，安茲對塞巴斯下達的命令是「我想要捕捉学会了武技或魔法的人类。不过，只能找那些即使消失也不成问题的犯罪者下手」。因此作为计划的一环，塞巴斯和索琉香才会扮演大富人家的任性千金和被耍得團團转的管家，耐心等待扎克这条魚上钩。

而夏提雅的任务则是利用这条魚，钓起跟在後面的所有魚群。

「怎麼可能，我才不会那麼大費周章呢。安茲大人有說过，可以把對方吸干後當成奴隷也没问题，只是絶對要抓到。不过呀，要一一調查也得花不少工夫，所以就把他们全部吸个不剩吧。」

塞巴斯没有将原来如此这句話說出口，只是点了点頭。不过这样一来，他不得不承认夏提雅这个人选令他感到不安，基於如此判断，塞巴斯不由得开口說道：

「如果从这观点来看，迪米乌哥斯大人应该最为适任呢。因为他能够像亞乌菈大人的吐息一样，自由操控對方的意志。」

迪米乌哥斯拥有「统治咒語」这个特殊技能（Skill），这是一个強大的精神控制系能力。在类似这次需要捕捉目标的工作中，能够發挥无與倫比的效果。

「……啥？」

夏提雅突然發出一道令人无法置信的低沉声音。

馬車内的气氛立刻沉重起来，笼罩着一股冰冷刺骨的寒气。

似乎連拉車的馬都感覺到，馬車突然剧烈晃了一下。坐在夏提雅左右的吸血鬼，原本毫无血色的肌肤变得更加惨白，塞巴斯身旁的素琉香则是全身發抖。甚至連實力应该和夏提雅并駕齊驱的塞巴斯都感到毛骨悚然。

納薩力克楼层守護者最強者發自内心的強烈杀气。身上缠绕的敌意，就像在阐述和亞乌菈之間的争執只不过是場兒戏罢了。如果这種时候一个处理不當，絶對会引發一場你死我活的戰鬥。

将馬車内的气氛降到冰点的夏提雅，眼睛像是充血般，从紅色的虹膜开始渗透，将整个眼白完全染紅。

「塞巴斯──你可以再說一次吗？还是說，龍人的你就想要以这样的形能──」

完全染紅的眼球动了一下：

「──直接和我互相殘杀吗。」

「失言了，请原谅我。我只是覺得有些不安，如果你的『血之狂乱』不会發动就好了。」

夏提雅以沉默回应塞巴斯的这句話。

塞巴斯看出，夏提雅会出现这样短暂的沉默，可能是因为對自己感到不安吧。

在YGGDRASIL中，会對強大的職業赋予一些弱点和惩罚藉以取得平衡。而夏提雅被赋予的幾项惩罚之一是「血之狂乱」，只要身体染上的鮮血愈多，产生的杀戮衝动就会愈大，虽然戰鬥力会大幅增強，但代價就是会变成无法控制精神的状态。

安茲之所以选择夏提雅这个或许会无視命令，甚至出现失控状态的人来執行这次任务，是因为採用了删去法。

雅儿貝德必须保護安茲不在的納薩力克地下大坟墓，至於剩下的两位守護者──夏提雅和科塞特斯，如果远远来看，还是夏提雅比较像人类。

之後，夏提雅連续深呼吸了數次。看起来像是在收敛自己的怒气，也像是在压抑心中浮现的不安。

最後大大地深呼吸一次後的夏提雅，表情與以往相同──散發出妖艳气息的湿靡少女，瞳眸也回復成原来的颜色。

「……大致上，他们只要被我们吸过血之後就会变成奴隷，这样事情就简單多了呀。反正又不需要将目标生擒回来，關於这部分安茲大人之前也有提到。而且，我一定会压抑住血之狂乱的。」

吸血鬼可以藉由吸光目标的血，将其变成絶對服从自己的低階種族。吸血鬼只能制造出智力远低于自己的低階吸血鬼（Lesser Vampire），但夏提雅却可以制造出智力幾乎和人类相同的吸血鬼。

只要前提是无關生死，夏提雅制造出来的吸血鬼數量虽然有一定的限制，但她也可算是一位相當優秀的猎捕者。

「没错，不用多說，我一定会顺利地完成安茲大人亲自交付下来的任务，让安茲大人称讚我『做得好，夏提雅，你才是我最重要的奴隷』，然後跟我說『你才是最适合隨侍在我身边的左右手』。」

「请原谅我的轻虑浅谋。」

这是塞巴斯發自内心的坦率想法，除了为自己刚才的无礼言论向夏提雅道歉之外，也向另一个人表達歉意。

「我没有察覺到刚才的言论，也對选择你的安茲大人非常失礼，真是抱歉。请原谅我让你感到不快。」

接着，也對索琉香和吸血鬼们低頭道歉──此时，馬車突然传来剧烈晃动，同时听到拉車的馬發出一陣嘶鸣。

「……馬車好像停了呢。」

「是的。」

想像着主人在任务成功後可能会给予的称讚而沉浸在喜悦之中的夏提雅，回过神来，像是打算惡作剧的少女般露出微笑，塞巴斯也摸着鬍子微笑以對。

４

从附近森林中冒出来的十名壮汉，将馬車四周團團包圍成一个半圆形。这些壮汉身上各自穿着不同装備，品质虽然都不会太好，但也没有特別差，可以知道他们姑且也是有挑选过武器。

他们談论着要把猎物如何處置，谁先上谁後上之类的事情，完全是一副手到擒来的轻鬆态度，而这種勾當他们确實也早已干了无數次，要是只有这次会感到紧张，那样反而还比较奇怪。

扎克一从駕驶台跳下后，就以小跑步的方式跑向涌现的男子们。

當然从駕驶台跳下时，有顺便切断缰绳不让馬車跑掉，为了让一边的門无法打开还在上面动了手脚，变成只有男人们的那一侧可以开启。

男人们展示手上的武器让裡面的猎物看到，發出无言的警告，像是在說如果不赶快出来可是会遭殃喔。

像是要回应他们般，馬車門慢慢地被打开。

一位美女在月光下现身。聚集而来的佣兵和強盜们，露出下流的笑声與充满慾望的眼神盯着那位美女。可以从男人们的脸上看到喜不自胜的表情。

不过，却有一个人大吃一惊，那就是扎克。

如果用一句話来說明他为什麼惊讶，那就是「这人是谁？」，扎克根本没看过这名美女，不过馬車却是他非常熟悉的，这之間的差異让扎克陷入混乱，完全說不出話来。

接着，在她的後面又出现一位同样装扮的女子，让一些男人露出疑惑表情。按照他们所听說的，目标应该是一位不懂世故的千金小姐和一位管家老伯。

接着，又陸续出现一位說是少女也不为过的女子时，他们的疑问立刻抛到九霄云外。

如銀絲般的頭髮在月光反射下闪闪發亮，水汪汪的紅色眼瞳带着妖艳的光芒。

看到如此美女登場，強盜们只能發出叹息，甚至連感叹的讚美都說不出口。这个瞬間証明了，當眼前出现真正的美麗事物时，連獸慾都会萎缩。

全身沐浴在神魂颠倒男子们的視線下，夏提雅脸上浮现淫靡的笑容，就这样毫无戒備地走到男人们面前：

「各位，謝謝你们为了我而聚集在此。對了，你们之中地位最高的是哪位？我可以和他交涉一下吗？」

看到強盜们的目光聚集到其中一人後，夏提雅判断出已经获得想要知道的讯息。也就是，其他人都可以不要了。

「你……你想要交涉什麼？」

像是队長的人物在碰到絶世美女之後，这时才终於重新恢復神智，向前跨出一步。

「啊啊，请原谅我的不是，我說的交涉只是为了套出必要情报的一句玩笑話罢了。真不好意思呀。」

「你们到底是何方神聖……」

夏提雅看向如此發问的扎克：

「你就是那个叫扎克的傢伙羅。我会按照約定把你送给索琉香，所以是否能请你稍微让开一下呢？」

有幾个人感到不解，像是在寻求答案般面面相觑，不过，在那些人之中──

「哼，明明是个丫頭，身材倒是不错嘛，等一下本大爺就让你嚎啕大哭。」

碰巧站在夏提雅面前的一名強盜，伸手往夏提雅那不符合年龄的丰满胸部摸过去。接着──手掌就这样掉落地面。

「可以不要用你的脏手碰我吗？」

目瞪口呆的男子望着自己已经失去手掌的手臂，迟了一秒才發出惨叫：

「啊──手，手我的手──！」

「不过是失去一隻手而已，幹嘛那样大呼小叫，这样还算是男人吗？」

夏提雅如此低喃後隨手一挥，男子的頭便隨之砰的一声掉落地面。

手无寸铁的纤细玉手是如何砍下男人的頭？眼前这幕如同惡夢般一点真實感都没有的景象，让所有盜贼全都吓傻，精神受到強烈冲击无法做出任何反应。不过，接下来的恐怖光景让所有人全都回復意识。

从切断部位喷洒而出的鮮血，简直就像是拥有自我意识般，在夏提雅的頭上聚集，形成一颗血球。

夏提雅一行人知道这是由特殊技能「血池」（Blood Pool）造成的现象。不过，不知道这是什麼東西的人看到这種非人的技能後，最先出现的想法就是如此：

「是魔法吟唱者（Magic Caster）！」

若是了解魔法的人，应该会發出更加明确的警告吧。所谓的魔法吟唱者只不过是一種广義的名称，根據各種细分的職業，對付的方法也各不相同。尤其是看到夏提雅这種只有穿礼服的人，最先想到的应该是魔力系吧，接下来才是精神系。不过，對方却没有發出这样的警告，可以判断他们根本毫无魔法的相關知识。也就是說，只要看到那種莫名其妙的不明事物就认为是魔法。

了解到这点的夏提雅，带着无趣的眼神看向周圍那些惊慌失措、提劍戒備的強盜们。

「真无聊，之後的摊子让你们收拾吧。还有，只有留下这个和那个……知道了吗？」

「是的，夏提雅大人。」

隨侍在身後左右的吸血鬼一走向前，便出手击往一名向夏提雅挥劍的強盜脸部，将他打飞出去。

眼前的光景就像是有人以金属棒全力挥击一般。

隨着一道有如塞满東西的气球爆裂的声音，強盜在空中盛大地飞舞。混合着各式各样──血液和腦浆的液体从腦袋當中飞溅而出。液体在月光的反射下闪闪發亮，因为恐怖更显得无比美麗。

超过半颗腦袋遭到击飞，从破裂处洒出粉紅色腦浆的尸体受到重力吸引，滚落地面而發出巨响。这道声音正是赋予強盜们恐惧與痛苦，为夏提雅带来喜悦的戰鬥钟声。

扎克露出僵硬笑容，看着眼前的光景。

过於惨絶人寰的一幕。

殘忍杀戮所造成的血腥味令人作呕。

人的手脚像紙片般遭到撕碎，被双手抓住的腦袋如石榴般破裂。

鎧甲遭到剥去而露出的腹部被手穿过，湿润光滑的肠子被拉出来好幾公尺。这样都还死不了，証明人类實在相當顽強。

在地面翻滚的是企圖逃走而被打断双脚的傢伙，可以看到白色的物体──骨頭刺穿了肌肉和皮肤。现在也依然用双手在地面死命地爬行，努力挣扎着想要远远逃离恐怖源頭，即使多一刻也好想要继续存活下去。

絶世美少女看着趴在脚下乞求饶命的男人，發出破音的笑声感覺有些刺耳。

事情为什麼会变成这样……

扎克拚命思考。

不管想要以多麼冠冕堂皇的話来掩飾，推动世界根源的天理还是弱肉強食。強者掠夺弱者是极为极为卯所僧然的事，一直以来扎克也都是这麼做。不过，即使如此強者就可以做得这麼过分吗？

當然不行，他絶對无法认可那样殘酷的杀害方式。那麼，该如何是好呢？對方只是刚好没有攻击自己，如果企圖逃走的話，對方一定会採取某些手段让自己不敢再逃吧。例如使用最令人痛苦欲呕的虐待法。

扎克从衣服外面触摸藏在怀裡的短劍。

这把劍为什麼这麼小啊，絶對无法用这把短劍和轻易把人手臂切断的怪物戰鬥。

自己到底做了什麼啊？他从没想过要對那样的怪物做些什麼。

扎克似乎想要尽可能地隐藏自己，以双手抱住自己身体。他覺得自己规律地發出的牙齿碰撞声很吵，要是那些怪物听到这个声音後找上自己该如何是好。

他虽然拚命忍住，但事與願违，牙齿依然继续發出声响。

話說回来，那些傢伙到底是什麼人？札克根本不认识他们。

正當他如此思考时──

「扎克先生，过来这裡。」

──突然，一道與这个殘酷光景完全不搭的悠哉声音，从扎克背後传来。

感到恐惧的扎克回頭一看，站在眼前的正是自己的雇主。

對方露出的表情，不像是平常那種会以高傲声音大吵大闹的雇主。如果够冷静，或许他会瞬間产生戒心，但已经被这个異常世界與血腥臭味搞到一團混乱的扎克，根本没有多餘的心思可以察覺異样。

「那些傢伙是什麼怪物啊！」

扎克以走音的高亢声音向不懂世事的千金小姐（索琉香）大叫：

「既然有那些怪物在，为什麼不事先跟我說啊！」

没错，如果事先知道，事情就不会演变成这種地步。眼前这个可怕的景象都是这个臭娘们造成的。

「別不出声，快点說話啊。搞清楚，这全都是你害的啊！」

焦躁和恐惧变成催化剂，让满腔怒火的扎克感到不耐，伸手抓住素琉香領口，粗魯地前後摇动。

「……我知道了，这边请。」

「你……你要救我吗！」

「不，是要趁最後机会，好好享受你。」

一只冰凉的白皙手掌握住扎克的手，索琉香就这样拉着對方的手迈开步伐。

「因为塞巴斯大人不怎麼喜欢这種事。所以虽然已经获得许可了，不过我想至少还是离远点一吧。」

不知道她在說什麼。不过，扎克覺得只有自己被带到別的地方，或许还有一線生机。

對於现在还不断从後面传来的惨叫声，扎克装作没听见。

这也是没办法的事，因为扎克實在太弱了。根本不可能前去解救那些照理說比自己还要強的同伴。

「不要太激烈喔，如果可以的話……希望你能溫柔一点，这样我会很高兴的。」

在馬車的後方，向扎克招手的索琉香如此低喃，将手伸到背後像是要脱去礼服。看到这副光景的扎克目瞪口呆，这个女人到底是在做什麼？带着如同看见奇妙生物的眼神，扎克目不转睛地盯着索琉香。在这段期間，索琉香的手仍然没有停下的迹象，於是一頭雾水的扎克开口發问：

「你……你在做什麼？」

「你說呢？」

素琉香就这样，继续将穿在身上的紧身胸衣轻轻褪下。

像是在等待这个瞬間般，被紧紧束缚的双峰弹了出来。那是非常坚挺的圆锥形状，雪白肌肤在月光照射下显得晶莹剔透。

眼前的光景让扎克不禁吞了一口口水。

「请。」

像是要求抚摸般，索琉香将裸露的胸膛挺向扎克。

「要我做什麼……」

扎克浑然忘我，只是凝視着眼前的胴体。

真美，那是扎克一生中看过最美的女人身体。

在扎克抱过的女性中，最美的遺是那个旅途中在馬車上被自己袭击的女孩。不过，轮到扎克时，那女孩已经精疲力竭，身体一动也不动，只像只青蛙般张开双腿而已，即使如此依然不失她的美麗風采。

但现在眼前的这个女人比她更美，而且不像那时候那样毫无反应。

慾望点燃扎克的慾火，身体以胯下为中心开始發熱，像犬只般不断喘气，将手滑向索琉香的身体。

像絲绸织成的布──就是那样的触感。

再也无法忍耐的扎克，一把抓住索琉香形状姣好的胸部。

手就这样整个沉了下去。

那種感覺真的像是柔软到手整个沉了下去，扎克一开始是这样认为。但看向自己的手之後，隨即發现情况并非如此。

就如同字面上的意思，扎克的手真的沉入索琉香的身体裡。

「这……这到底是怎麼回事啊！」

遇到如此不可思议的状况让扎克大叫起来，企圖把手缩回来，但手却一动也不动。不仅动弹不得，甚至还被吸得更进去。就像素琉香的身体裡有许多蠢动的触手，那些触手缠住扎克的手，不断吸入。

索琉香端正的五官，即使在这種異常状况下依然毫无变化，只是静静注視着扎克。像是科学家观察着被注入某種致命藥物的實验动物，带着冰冷、无情且充满好奇與兴趣的闪耀眼神。

「喂，快点住手！放开我！」

扎克空着的另一隻手握成拳頭，使尽全力往索琉香的俏脸挥去。

一次、两次、三次──

即使拳頭受伤也无所谓，扎克以全身的重量出拳。那张端正脸庞即使受到男子全力攻击，索琉香依然若无其事地一动也不动，似乎一点痛覺都没有。

反观扎克却對命中时的触感感到诡異，不禁毛骨悚然起来。

那種触感就像是击中装满水的柔软皮囊一样。正常情况下，挥拳的力道应该会反馒回来才對，但拳頭却没有半点撞到骨頭的冲击，这絶對不是揍人时该有的感覺。

後方那因为兴奋而被自己抛到九霄云外的地獄光景，突然掠过腦海。

扎克压抑住想要呐喊的衝动。

终於恍然大悟了。

眼前袒胸露背的女人也是个怪物。

「你终於察覺了吗？那麼，好戏正式上場羅？」

于再次询问前，像是有數百支针刺入的剧痛，从被吸入的手臂传来。

「啊────！」

「我正在融解你的手。」

在剧痛中听到这道冷峻的声音，札克无法理解这句話是什麼意思，因为这已经超乎扎克所认知的世界。

「其實，我很喜欢观察東西融解的景象，因为扎克先生想要进入我的体内，所以我覺得这样正好是你情我願。」

「呀──！混蛋怪物，去死吧！」

忍住剧痛的扎克，撂下这句話的同时从怀裡拔出短劍。接着，就这样一口气往索琉香的俏脸奋力刺入，索琉香的身体稍微震了一下。

「活该！」

不过，扎克立刻發现自己的想法實在太过肤浅。

这样和把短劍刺入湖面又有什麼不同？顶多只是让湖面出现一些波紋罢了，事實上就是这麼回事。

保持短劍刺入脸上的状态，索琉香转动目光注視着扎克，然後轻声告诉扎克：

「抱歉，我──具有對物理攻击的抗性，所以这样的攻击无法伤害到我，那我把它融解掉羅。」

一股刺激性的臭味传来，不到數秒，劍身遭到融解的短劍便从素琉香的脸上滑落。就如同她宣称的一样，一张毫无半点伤痕的美麗脸庞出现在眼前。

「你到底是什麼人啊？」

剧痛到现在依然不断从手臂传来，但眼前这種面临死亡的恐惧更胜剧痛，让扎克幾乎快忘记疼痛，泪眼潸潸地如此發问。

但得到的回答却是令人幾乎想要塞住耳朵的可怕内容。

「我是捕食型黏体。时間有限，所以我得把你吞下去了。」

扎克的手臂转瞬間被吸入索琉香的身体，那道吸力压倒性地強大，即使扎克反抗也毫无意義。

「住手住手住手住手住手──！饶命啊饶命啊饶命啊！」

扎克大哭大叫，不断求饶，但被索琉香吸入的吸力还是很強，那吸力絶非人类能够抵抗，手臂、肩膀陸续被吞噬进去。

「莉莉雅！」

最後呼唤了这个名字後，扎克的脸被吞入索琉香的身体裡。扎克就这样彷佛被蛇吞入的猎物般全身遭到吞噬──

不到幾分钟，现場已经没有任何生还者，变成一个只有飘散着強烈刺鼻惡臭的空間。

不對，还有一个男人活着，他拚命滑动他的舌頭，匍匐在夏提雅脚边，把她半是出於好玩而踩破強盜的頭颅时，沾在高跟鞋上的某人腦浆舔乾净。

夏提雅满意地看着又变回光洁亮麗的高跟鞋。

「辛苦你了呀，那麼，按照約定我就不取你性命了。」

怕到整张脸扭成一團的男子，就这样趴着身体對夏提雅露出感激眼神，不断磕頭表達感謝。夏提雅则對这个如犬只般的男人露出慈愛的表情，然後弹了一下手指。

「吸呀。」

當两个吸血鬼来到身旁之後，男子才终於明白这句話代表什麼意思。

「因为不死者还是具有生命，所以我不算骗你喔。」

吸血鬼迫不及待地咬了上去，夏提雅斜眼看着生命力不断被吸走的男子，开口對整理着凌乱領口，从馬車方向走来的索琉香问道：

「喔，已经結束了吗？」

「是的，我很满足。这次真的非常感謝您。」

「不需要客气呀，因为我们同样都是納薩力克的同伴嘛。話說回来，那个人类玩得还开心吗？」

「正在享受當中喔，您要欣赏吗？」

「咦？可以吗？那麼，我就稍微见识一下吧」

男子的手臂突然从索琉香的脸冒了出来，同时發出一股刺激性的臭味，臭味的来源就是那只手臂。受到強酸侵蝕的肌肉已经腐烂不堪，从肌肉流出的血液和強酸产生反应，冒出陣陣浓烟。

宛如从湖面冒出的手臂，像是要抓住什麼東西般不断扭曲挣扎。每次挣扎，露出的肌肉都会向外溅出液体。

「非常抱歉，我不知道他还这麼有精神。」

索琉香就这样以脸上冒出手臂的诡異姿态低頭道歉。然後粗魯地将冒出来的手臂塞进脸裡，将还在拚命挣扎的手臂完全塞回去之後再次展现笑容。

「真是厲害呀，即使活活吞下一个人，外表也完全看不出来呢。」

「謝謝夸奖，外表看不出来是因为我的身体裡面本来就是空的。另外，我原本就是这样的生物，所以我想大概是特殊的魔法效果發挥作用所致吧。」

「喔──或许是我多管闲事，不过他什麼时候才会死呢？」

「这个嘛，如果要我立刻杀掉，我可以分泌更強的酸液，不过难得有人类想进到我的体内，所以想让他尽情享受个一整天。」

「我并没有听到什麼惨叫声，是用強酸腐蝕了吗？」

「不是的。如果用強酸腐蝕喉咙，可能会让對方无法呼吸而导致窒息，所以是将我身体的一部分伸进他体内藉此压抑住声音，这样也能避免發出臭味。」

「这種重視玩物、能玩弄就玩弄到最後一刻的态度實在令人钦佩呢。顺便问一下，用強酸腐蝕时，可以指定地方吗？比方說，可以只腐蝕某个部位吗？」

「是的，没问题，可以轻易做到。証据就是在我的体内还存放着一些卷轴和藥水等道具，但那些道具都安然无恙。即使把夏提雅大人放进体内也可以行动自如，當然是在您不隨便乱动的情况下。」

「捕食型黏体还真是厲害呢……嗯。下次要不要一起玩呀？」

「没问题，不过……玩具您打算上哪準備？」

索琉香的視線稍微往後方的吸血鬼瞄过去，夏提雅發现後露出愉快的笑容。

「那些丫頭虽然也是不错，但我想等有人入侵时把他们抓起来，央求安茲大人把他们赐给我。」

「那麼，到时候请別忘了算我一份，我想把他们吞到胸口部分，其他部分则露在外面。这样应该也很有趣。」

「不错呢。你和那位拷问官一定很聊得来吧？」

「尼羅斯特大人吗？那位特別情报收集官？真的非常遺憾，我實在无法理解那位大人的艺術。」

夏提雅打算继续說下去，不过却被後面传来的声音打断。

「索琉香，我这边已经準備好了，差不多可以出發了。」

更换好馬匹缰绳的塞巴斯，从駕驶座上开口叫道。

「知道了，我现在就过去。那麼，夏提雅大人，虽然还有些依依不舍，但请容我先就此告辞了。」

夏提雅看着急忙跑进馬車内的索琉香背影，接着望向坐在駕驶座的塞巴斯。

「那麼，就在这裡和塞巴斯暂时道別吧。」

「这样啊，这麼說来，你已经發现強盜的巢穴羅。」

「是的，等一下要去进攻，準備找找看有没有什麼傢伙，知道一些能够討安茲大人欢心的情报呀。因为这次似乎是白忙了一場。」

「这样啊，能够和你同行真的非常愉快，夏提雅大人。」

「那还真是謝謝了。就在納薩力克再见吧。」

「嗯，告辞了──」