１

有两道人影在森林中奔驰着，那是身兼夏提雅仆役與愛妾的吸血鬼新娘。

两人以彷佛要切断森林般的速度奔驰在獸径上。路况极差，左右两旁不断有細枝突出。不过，黑暗中的两人礼服完全没有被勾破，穿着高跟鞋以不像是在惡劣路面奔驰的速度不断前进。

奔驰在前面的吸血鬼双手小心翼翼地捧着夏提雅，奔驰在後面的吸血鬼则拖着像是枯樹干的東西。

这个森林中的位置，距离和塞巴斯他们分手的地方并不远，毕竟她们没有里程表，无法得知离目的地还有多远，但应该还需要跑很久。不过，一道坚硬金属碰撞的声音突然响起，让跑在前面的吸血鬼因此立刻停下脚步。

这是一条狭窄的獸径，前面的人停下脚步，後面的人當然也只能停下。

「为什麼突然停下来？」

跑在前面的吸血鬼新娘正要回答後方投来的疑問。不过，还没回答前就先察覺到抱在手中的主人發出冷冽的眼神，身体剧烈一震。

背脊窜起一股冷颤，这都是因为她深知自己的主人并不是那種和善慈悲之辈。

被横抱──或者說是被公主抱──的夏提雅不满地轻轻伸了伸脚。

敏锐地察覺到这代表什麼意思的吸血鬼，放鬆双臂的力道。

彷佛从笼子跳出来般，夏提雅翻身一跳。

她身手敏捷地跳向空中，穿着高跟鞋的纤細双脚踩上地面，身上的礼服也跟着往下一滑蓋住双脚。

一站到地面，夏提雅便感到厌烦地撩起銀色長髮，轻轻轉动脖子。

看到主人的冰冷眼神，吸血鬼不禁咽了一口口水。

「到底是怎麼了呀？」

夏提雅不願在森林中奔跑纯粹只是因为嫌麻烦，而且也不想弄髒自己的鞋子。另外还有一个原因，但在場没有人会說出口也不会去想。因为那个原因即使是在納薩力克中，也只有少數幾个人敢當着她的面說出口。

既然被當成代步工具，除非有夏提雅的指示，否则吸血鬼新娘就不能无故停下脚步。她不需要一双擅自乱动的脚。

根據乱动的理由，还有可能遭到酷刑侍候。

夏提雅的疑問中就是带有这種感覺，不對，只是受到酷刑侍候还算謝天謝地呢。在剛才的疑問中甚至可以隐約感受到些许殺气。

在納薩力克地下大坟墓中，除了由四十一位无上至尊亲自创造的角色以外，其他所有人的生殺大权皆掌握在统治階級的楼层守護者和領域守護者手中。如果在这时候继续惹恼夏提雅，可能会馬上遭到处決吧。

知道这个严重性的吸血鬼，感覺着接下来的这句話或许是自己的最後遺書，戰戰兢兢地开口请罪：

「请原谅我，我踩到了捕獸夹。」

夏提雅移动目光，看到吸血鬼的纤足被一个強力的粗糙金属捕獸夹紧紧夹住。

那不是用来對付人类，而是用来捕抓野熊那種顽強生物的陷阱。如果夹到人的脚踝，即使穿着腿甲，夹子的力道恐怕也能轻易夹断骨頭。不过──吸血鬼和普通人类有许多不同之处。

即使脚被捕獸夹咬碎猎物用的尖刺剃入，吸血鬼也毫无任何感到疼痛或是骨折的模样，不仅如此，甚至連一点受伤的感覺都没有。

吸血鬼除了銀或类似的特殊金属，以及具有一定程度魔力的魔法武器之外，幾乎可以减轻所有物理攻击伤害。拥有这種能力的他们，被只由铁制成的捕獸夹夹住，根本不可能受伤。只要将捕獸夹拿掉，被夹住的伤口想必立刻就会復原。

然而即使能将损伤无效化，但捕獸夹还是充分發挥另一个效果，成功阻碍她们的行动。

这个陷阱没有塗抹毒藥，所以可以清楚得知，原本的目的并不是要致猎物于死地。單纯只是想要阻挠猎物吧。藉由增加负伤者来降低對手的行动力。

虽然没說出口，但夏提雅还是一脸无奈地摇了摇頭。

「快点打开捕獸夹呀。」

「是的！馬上打开！」

听到夏提雅的命令後，吸血鬼伸出纤細玉手，不假思索地将两边的夹刺撑开。捕獸夹抵抗不住比熊还要強大的力量，将夹住的猎物放开。

美女撬开捕獸夹的光景看起来很不真實，但知道吸血鬼力量的人并不会對这样的光景感到大惊小怪。

「不过，竟然会出现陷阱，那就表示目的地已经不远了吧。原本以为还很远呢。」

「是的，请稍待片刻。」

跟在後方的吸血鬼，将手上那个如同枯樹干的東西丢到地上。

那是身体水分全部尽失，完全木乃伊化的人类尸体。但这个尸体应该不是單纯的死尸而已，証据就是被丢出去的尸体，有了虚假的生命，动作僵硬地活动起来。

枯枝般的手臂前端長出锐利的爪子，空虚的眼窝中──和吸血鬼一样發出紅色光芒，微张的嘴巴冒出異常尖锐的犬齿。

这是名为低階吸血鬼的魔物。

就是剛才被吸血鬼吸光血的強盜之下場。

「我問你，这裡距离你们的巢穴不远了吧？」

低階吸血鬼對自己的主人深深一点頭，發出类似呻吟也像哀号的声音。

「──他是这麼說的，夏提雅大人。」

「是吗，为什麼没有设下連续啟动式的陷阱？」

除了捕獸夹之外，应该还要设下警鈴和其他陷阱才比较合理。但她们却没有發现类似的陷阱。

夏提雅环顧四周，大概是在查探附近有没有什麼人躲藏吧。吸血鬼見状也跟着一起搜寻，直到主人摇頭为止。

「……哎，算了吧，反正你们又没有搜索系的能力……」

听到这句低喃后，吸血鬼这才發现自己被原谅的理由。

因为包括自己的主人在内，吸血鬼并没有察覺陷阱的特殊技能，所以无法發现剛才的捕獸夹，也因此保住了一条命。没受罚的理由可能是主人覺得，因为做不到的事而降下处罚太过不合理的緣故吧。

「早知道就把那丫頭借过来了。」

索琉香有习得暗殺者这个職業，拥有盜贼系特殊技能的她想必可以轻鬆發现陷阱等事物。

「哎，没有的東西再怎麼強求也是无济於事。那麼，快点前往盜贼们的巢穴吧。」

不久，终於来到佣兵巢穴附近。明明是在森林裡面，樹木却愈来愈稀疏，穿过这裡後，已经完全看不到樹木，只有一片冒出许多石頭的茂密草原。

这種地形被称为石灰岩地形。

在一个研钵形状的洼地中央，地面有一个大洞，些微光線自洞窟内射出。从光線的感覺来判断，内部应该是有一道缓坡通往地下吧。

设置在洞窟入口两侧的物体，一看就知道是有人故意设置在那裡的。

那是高度差不多到人类腹部的圆木制屏障，不过也没有多了不起，只是以數根圆木隨便搭建而已，但左右各站了一名哨兵。

看来是想利用圆木當作掩蔽下半身的遮蔽物，如果遭到敌人的弓箭攻击时，可以用来當作掩体，然後趁机通知同伴敌人来袭吧。

一般戰鬥的話──如果从这样的距离袭击對方，增援肯定会从洞窟當中到来，也会让對方有时間可以準備武器。若是不想被對方發现，偷偷接近的話，周圍那些大到足以用来隐蔽身体的岩石也都被移开了。

不仅如此，哨兵的肩上还挂着大鈴铛。就算遭到偷袭倒下，也会發出鈴声通知裡面的同伴有敌袭。

可以說设想得相當周到呢。

不过，有一个方法可以解決这个无法从物理面下手的窘境。

那就是魔法。

施展「寂静」（Silence）魔法後，一口气赶尽殺絶。或者利用「透明化」（Invisibility）接近敌方，还是使用「迷惑人类」（CharMPerson）引出對方也行。破壊鈴铛也是一个不错的方法。

哪種方法最好玩呢，如此思考的夏提雅發现有个重要的情报自己并不知道。

「入口只有一个吗？」

面對夏提雅的提問，低階吸血鬼动作僵硬地点頭回应。

夏提雅露出微笑，如此一来就已经无须多做思考了。

固若金汤的防御，可以用来對付企圖奇袭的敌人，也可用来以寡击众。不过，夏提雅她们并不一样。

對於能够以悬殊力量将人类像虫子一样击溃的人来說，即使正大光明地長驱直入也毫无問题。唯一需要顧虑的是还有其他出口，因为会被對方从那裡逃走。

「这样呀。那麼，既然已经来到这裡，也不需要躲躲藏藏了呢。因为人家實在不习惯偷偷摸摸的隐密行动呀。」

「因为只要是夏提雅大人的所到之处，那裡就会熠熠生辉嘛。」

「理所當然的事不算是拍馬屁，想拍馬屁的話还得多动点腦筋呀。」

不理会低頭请求原谅的吸血鬼，夏提雅伸手抓住低階吸血鬼的身体。

「我就把先锋这个重责大任交给你羅。那麼，上吧。」

纤細的双手挥舞，低階吸血鬼带着划破空气的声音命中一名哨兵。因为施加了垂直翻滚的力道，低階吸血鬼在空中翻了幾十圈後才命中哨兵。

两人激烈碰撞，撞飞的方式猛烈到令人难以置信。不只頭部，哨兵連胸部都喷出鮮血，四处飞溅。

鮮血的腥臭味向外飘散，另一名哨兵似乎还无法理解眼前發生了什麼事，一副目瞪口呆的模样注視着同伴的惨状。

不过對於投掷的一方来說，却是相當有趣的一副光景。

「好球──」

「太精彩了，夏提雅大人。」

两位吸血鬼對举手欢呼的夏提雅拍手称讚。不用說，低階吸血鬼的身体也被砸个粉碎，但三人一点难过的样子都没有。原本那个低階吸血鬼就根本不是納薩力克的人，只是为了好玩而创造出来的傢伙，即使就此消灭，她们也没有任何感覺。

而且對方不过是个人类，夏提雅的腦袋裡，完全不记得曾经跟他約定过什麼。

「那个，还有一个。」

夏提雅的目光在两名吸血鬼之間游移，两人見状慌慌张张地拿起方便投掷的石頭递给夏提雅。

「嘿咻。」

听到鈴声从远方传来，夏提雅抓起對她的手来說稍大的一颗石頭。

纤細玉手以惊人的速度甩动，下个瞬間，看到出现在远方的結果後，夏提雅愉快地發表戰果：

「那麼，这一球……应该算是……两好球吧？」

掌声再次响起。

听到鈴声响起的哨兵，似乎正在大叫有敌人来袭，声音传到夏提雅她们这裡。

望着愈来愈吵闹的洞窟内，夏提雅露出溫柔微笑开口命令：

「那麼，上吧。你爬到附近的樹上監視，看有没有人逃走。然後你當前锋负责开路。不过，如果有什麼比较強的傢伙记得告诉我，那可是我的玩具喔。」

「是的，夏提雅大人。」

「去吧。」

收到命令的吸血鬼領先夏提雅跨出一大步，慢慢迈向洞窟入口一带──

──接着便消失身影。

大地陷落，不對，大地并没有陷落，那是掉落陷阱。

如果是夏提雅或许可以在掉落之前避开陷阱，但以吸血鬼的瞬間爆發力，似乎还是来不及避开脚下土地瞬間消失的陷阱。

「咦──」

對於不具備特殊技能无法發现陷阱的低等奴仆来說，这也是无可厚非的事。所以剛才也原谅了她，不过即使能谅解，夏提雅还是不禁發出失望的声音。接着，她脸上露出夸张的微笑。那既非出自溫柔，更不是充满好意或因为害臊而露出的表情。

的确，仔細一想，洞窟前会设下掉落陷阱应该是可以事先预测到才對。但却愚蠢到没有看穿，甚至还上當，實在令人愤怒。内心涌现的这个情緒，就以笑脸表现出来。

在光荣的地下大坟墓中守護许多楼层的夏提雅・布拉德弗倫，这样一个大人物的奴仆竟然中了这種陷阱，这点特別令她无法忍受。

一道充满殺气的声音，从夏提雅的娇艳紅唇中倾泄而出。

「我要把你大卸八块喔，还不快点出来。」

一个跳跃，吸血鬼出现在掉落陷阱的边緣。身上的衣服虽然被泥土弄髒，但没有出现受伤的迹象。

「別让我太失望嘛。」

「非常抱歉──」

「算了，快点给我过去。还是說，你也想跟那个垃圾一样被我丢进去？」

夏提雅举起一隻手作势要抓人，吸血鬼發出惨叫般的声音表示了解後，立刻小跑步奔入洞窟中。夏提雅则悠哉地跟在後面，缓步走入洞窟内。

２

喧闹的声音传进他的耳裡，在分配到的私人房中整理武器的手停下来，竖起耳朵。

鼓噪、许多人匆忙奔跑的声音，还夹杂着一点惨叫声。

遭到袭击是明确的事實，但还无法掌握敌人的數量和對方的本領。虽然在平常的訓練中都有要求遭到袭击时，要大声呼叫这些资讯才對。

并非听不到声音。虽然这是間私人房，不过是在洞窟内。只是以布帘代替門，设置在洞窟入口将空間区隔开来而已。虽然布帘很厚，但声音还是能传进来才對。

佣兵團「散播死亡劍團」总共将近七十人。这些人虽然没有他那麼強，但还是不乏一些身经百戰的老将。

如果只是遭遇少數敌兵的奇袭，不可能造成如此混乱。如此一来，或许可以判断来袭的敌人數量相當可观，不过若是这样就无法解释为何没有听到敌人大陣仗的声音，也感覺不到敌人有那麼多。

「那麼……是冒険者吗？」

如果是人數极少又具有戰鬥力的人，会有这样的異样感也說得通。

他慢慢起身，将武器挂在腰上。身上穿的是链甲衫（Chain Shirt），穿起来相當省时。接着将放入數瓶陶罐藥水的皮囊挂在腰带上，以绳子绑住，因为施有防御魔法的项链和戒指早已戴上，因此準備就此結束。

他以幾乎要将之扯破的力道拉开布帘，来到洞窟的主要通路。

在墙壁上間隔相等地吊挂着數盏灯笼，裡面点着夺来的「永续光」（Continual Light），明亮到令人无法想像是在洞窟之内。

光線映照出他的全身。

体型虽然修長，但不算削瘦，衣服底下的身材如钢铁般結實。那副身材是在實戰中鍛链出来的，而非靠肌力訓練。

頭髮只是隨便剪剪，所以并不整齊，看起来相當蓬松凌乱。褐色的眼睛锐利地瞪着前方，嘴角微弯看似挂着一抹冷笑。下巴像發霉般長满乱七八糟的鬍渣。

虽然营造出邋遢的模样，但走起路来敏捷而優雅，彷佛一頭野獸。

这男人一来到遭受袭击的入口，立刻有名男子从入口的另一端跑来。看起来很面熟，是佣兵團的成员。这名佣兵看到他之後不禁露出胜券在握的笑容。

「發生什麼事了？」

「有敌人来袭，布萊恩先生！」

露出苦笑的男子──布萊恩开口回应：

「我知道有敌人来袭，對方有多少人？是什麼来頭？」

「是的！敌人有两人，都是女的。」

「女人？而且只有两人？应该不会是……苍蔷薇吧。」

倾頭感到有些困惑的布萊恩，朝着目前还在鼓噪的洞窟入口走去。

号称王国最強的知名冒険小队「苍蔷薇」由五名女性组成，布萊恩當时遇到的是老婆婆，双方以两败俱伤收場。也曾听說帝国中被认为最強的暗殺者是女性这種传闻。

女性強者并不稀奇，虽然女人的基础体能不如男性，但利用魔法就能轻鬆弥补其中差距。

當然，如果具有最強的体能再加上最強魔法，那更是所向披靡。

布萊恩對以寡击众的敌人感到钦佩，内心涌起沸腾熱血，以及渴望與強者對戰，近似饥饿感的戰鬥欲。

「嗯，你不用过来了，好好守住裡面吧。」

布萊恩如此告诉佣兵後，大步迈出步伐，挺身面對未知的強敌。

他的全名叫──布萊恩・安格勞斯。

原本只是个不起眼的农夫。不过他拥有一项天赋異禀的才能，那就是劍術的才華。而且在天赋異能的帮助下，他只要拿起武器就不会败北。戰場上不曾受过比擦伤还严重的伤害，可說是名副其實的戰鬥天才。

不曾在劍術上尝过败绩，永远只走在胜利之路。

谁都这麼认为，連他自己也不曾怀疑过。但王国的御前比武却让他盯人生出现轉变。

一开始他并不是为了赢得比武才参加，單纯只是想让整个王国知道自己的本領，想让所有人都败倒在自己的脚下。不过，最後的結果却令人难以置信。

败北──

从握起武器以来──不，或许该說是出生以来的首次败北。

打败他的人是葛杰夫・史托羅諾夫。现任王国戰士長，也是在周边国家中众所周知的最強戰士。

在對上之前，两人幾乎都是不断地快速赢得分组對戰。不过，两人激斗的決胜戰却像是要把之前省下来的时間全部用掉般相當漫長。

最後，葛杰夫以一招「四光連斩」分出胜负，出身低下階級的葛杰夫目前成为戰士長，也就說明了當初那場至今依然被津津樂道的比武結果吧。在那場比武後，已经没人敢瞧不起葛杰夫，甚至連討厌他的貴族也一样。

胜者赢得荣耀，但落败的布萊恩却像是至今累积的一切全都付之一炬。虽然也算虽败犹荣，但布萊恩了解到，打遍天下无敌手只不过是自己的一厢情願，自己不过是坐井观天罢了。

封闭自己的内心超过一个月的他，突破了一般人都会想要借酒浇愁的絶望感，重新振作起来。

拒絶了好幾位貴族的邀約，第一次想要發愤圖強。

不断习武，鍛链身体。

不断学习魔法，增进知识。

天才却像秀才那样努力不懈。

失败让布萊恩更上一层楼。

不想要替貴族做事，那是为了避免荒废自己的本領。习武就必须要有對象，同时也不想光是紙上談兵。而能够经常参與實戰，收入又不错的職業并不多。

没有选择走上能够获得丰厚报酬的冒険者之路，那是因为冒険者没什麼机会殺人。虽然打鬥的對象是魔物也不错，但布萊恩的最终目的是要戰胜葛杰夫。如此一来，對象就必须是人类才行。

在有限的选项中，布萊恩选择的是这个「散播死亡劍團」。不过實际上，只要是佣兵團，不管是什麼佣兵團都无所谓。

追求的目标只有一个。

那就是一雪前耻，反败为胜。

为了達成这个目标，必须拥有更強的本領。为了自己追求的武器，布萊恩可以抛弃所有一切。

魔法武器的價格非常昂貴，不过，他真正追求的并非單纯的魔法武器。

距离王国相當遥远的南方──有一座沙漠中的都市。偶爾会有削铁如泥的武器从那裡传来，即使没有施加魔法，性能依旧远远凌駕平凡的魔法武器，因此往往都是價值連城，金额高到真的会令人瞠目結舌。布萊恩追求的就是那種武器。

最後他终於得到了「刀」

如今布萊恩的實力已经升華到极限領域。幾乎可以确信，即使是對上葛杰夫都能轻鬆获胜。不过就算这样，他还是没有感到自大，仍毫不倦怠地持续鍛链。

只要闭上眼睛，那一幕就会隨时浮现腦海。

就是在过去比賽中欣赏到的葛杰夫戰鬥英姿。自己以往没人能闪过的一击却被對方轻鬆躲过的身手，还有同时發出的四道斩击。

无法想起自己的败北模样，腦海裏只有烙印着男人打倒自己的英姿。

走到洞窟入口的布萊恩，鼻子裡飘来淡淡的血腥味。已经听不到惨叫声，代表聚集到入口附近的同伴应该已经全都遭到消灭。大概只过了两、三分钟。

集結到入口的佣兵人數至少十人以上，對他们下達的命令是彻底防御，替後方争取備戰时間，但對方竟然在这麼短时間内将这些佣兵全數殺害──

「如果侵略者真的只有两人，那就表示她们的本領和我不相上下羅。」

布萊恩咧嘴冷笑。

他就这样带着轻鬆的脚步，从腰带的皮囊中取出藥水一饮而尽。带着強烈苦味的液体滑过喉咙，进到胃裡。接着又喝了一瓶──

一股熱气开始从胃裡膨胀，流到身体的每个角落扩散开来。受到这股熱气的刺激，肌肉开始增強發出紧绷的声音。

这種急速的肌肉強化，正是瓶内魔法藥水的作用。

剛才先后喝下的魔法藥水，效果依序是「增強低階膂力」（Lesser Strength）和「增強低階敏捷力」（Lesser Dexterity）。

不一定要喝进去，只要把一定量的藥水洒在身上也能發挥效果。但布萊恩覺得，喝进去比洒在身上的效果还要大。當然，这或许是自己的一厢情願，但有时候这样的想法却会發挥出意想不到的力量。

接下来，他取出油滴到出鞘的刀身上。油在刀身上留下些微蓝白光芒，像是被吸进去般消失无踪。施加的油名叫「武器魔法化」（Magic Weapon），可以将魔法力量暂时施加於刀身，增加锐利度。

「啟动一、啟动二。」

對關键字出现反应，些微魔力从戒指和项链迸發出来笼罩布萊恩全身。

瞳之首飾（Necklace Of Eye）是一種在發动时可以保護眼睛的项链，具有盲目化抗性、夜視、光量補正等效果。戰士就算有再好的武器，打不中就没有意義。剥夺敌人的視力，再利用远程武器从远距离解決敌人，是身为冒険者理所當然的手段。其實，布萊恩在获得这条项链之前，就曾在與冒険者的戰鬥中吃过这样的虧。

接着，使用一種注入了低階魔法，能够隨时發动魔法的魔法注入戒指（Ring Of Magic Bind），發动具有减轻属性伤害效果的「低階属性防御」（Lesser Protection Energy）。

如果来袭的敌人當真只有两人，那麼这两人真的是值得做好万全準備来挑戰的對手。等之後再来後悔为什麼不事先發动效果，那时候就来不及了。

这麼一来，準備就大功告成了。

他不断深呼吸，将体内涌现的強烈熱气排出。

现在的布萊恩，在肉体強化的加乘效果下，恐怕已经是人类之中最顶尖的劍士了吧。他對自己的能力充满絶對的自信，脸上露出那種人特有的狰狞笑容。

已经做好万全準備了，就让我好好享受一番吧。

愈往前走，血腥味就变得愈加強烈──

眼前出现两个身影。

「喂喂，你们看起来好像很开心嘛。」

「不怎麼开心呀。不知道是不是这些人太弱了，血池怎麼累积都满不了呀。」

相對于缓缓现身的布萊恩，對方以毫无戒心的一句話回应。想起来是因为對方早已知道布萊恩会出来面對的緣故吧。他本身也没有隐藏踪迹的打算，所以有这種反应或许也是理所當然。

看着眼前的侵略者，布萊恩稍稍皱起眉頭。

（听說是两个女人，但其中一个根本是个丫頭嘛，而且还穿着礼服……？）

不过，布萊恩立刻捨弃这種思考，那是因为堪称絶世美女的少女頭上，正飘着一颗像是以鮮血构成的球体。

「好像不曾見过这種魔法……你们是魔法吟唱者？」

两人都穿着礼服这種不适合戰鬥的衣服，但如果是魔法吟唱者，就可理解她们为什麼不穿戴鎧甲了。

「我们是信仰系魔法吟唱者呀，信奉初始的血统，神祖凱因亞貝爾。」

「神祖凱因亞貝爾？没听过的神呢，是邪神吗？」

「是那一类的没错呀。不过祂好像被无上至尊们打倒了的样子。据說只是一个遊戏事件的小喽啰級頭目呢。」

「真不愧是无上至尊。」少女口中說着。布萊恩将視線从她身上移开，观察那位像是隨从的女子。这位女子也是个美女，胸部高高隆起，散發出刺激感官的性感氛圍。

白色礼服到处都是血色斑点，这麼說来，她才是前锋吧。

布萊恩耸起肩膀後紧握刀柄。

「算了，我已经準備好了喔。如果你们还没的話可以等你们，如何？」

少女吃惊似地望着布萊恩，接着掩起嘴角轻声笑了出来。

「真是勇敢呀，你真的獨自一人就行了吗？可以去叫你的同伴过来无所谓喔。」

「不管有多少小喽啰都伤不了你们吧？那麼我一个人就行了。」

「无法理解星空有多高也是没办法的事吗？只要伸手就能摸到星星这種幼稚的想法，让亞乌菈那種充满少女情怀的小孩去怀抱就很足够了，都老大不小了还怀有那種想法只会让人覺得惡心呀。」

「有这样的人存在又有何不可，你这種小丫頭怎麼懂得男人的浪漫。」

布萊恩将刀举起，摆出刀尖朝前的架势。看到此情景的少女有些无趣似地看了一眼天花板後，再次目視前方，接着──

「上呀。」

少女的下巴往上一抬後，女子便扑了上去。

那身手真的是宛如疾風，不过──即使是疾如風，布萊恩依旧能够轻鬆斩断。

「看招！」

隨着一声呐喊，布萊恩举刀从上往下奋力一挥。能够轻易将身穿鎧甲的戰士一刀两断的劲道，宛如狂風吹袭。

「唔！」

「哼，砍得不够深吗。」

飞扑进攻却遭到反击的女子，按住肩口往後跳开。从左锁骨砍人的刀，砍裂胸部而过。

布萊恩皱起眉頭瞪着對方。

竟然没有一招就将對方解決，此外还有一件事也令布萊恩感到不解。那就是女子肩膀并没有流出半滴血，照理来說，即使喷出大量鮮血也不奇怪才對。

难道是魔法？

如此认为的布萊恩，看到女子按住伤口的手底下所發生的现象之後，眯起眼睛。

原本被砍裂的肩膀伤口竟然慢慢癒合起来。曾经听說过有種高速治療魔法，但看起来感覺不像。那麼答案只有一个。

對方是拥有自我再生能力的魔物。外露的锐利犬齿，充满敌意的紅色眼瞳，幾乎和人类相同的外型……

如此思考的布萊恩，终於察覺到魔物的真面目。

「吸血鬼……吗？特殊能力是……高速治療、魅惑魔眼、生命力吸收、吸血创造低階種族、武器抗性、冰损伤抗性？记得好像还有……算了。」

不管还有什麼，全都不用理会啦。撂下这句話之後，他再次紧握刀柄。

女子睁大眼睛，紅色的眼瞳看起来異常巨大。

就在这个瞬間，布萊恩的腦中突然像是蒙上一层雾霾，對眼前的敌人甚至有種亲切感。不过，他只是稍微甩甩頭就把这层雾霾甩开。

「……魔眼吗？我的精神可没有弱到光是这样就会受影响喔。」

拔刀出鞘的布萊恩，内心真的就像刀劍一样，轻鬆就把普通的精神控制一刀两断。

吸血鬼惡狠狠地露出利牙威吓，不过这是带有恐惧的威吓行为。如果覺得自己比较強，根本不需任何威吓，直接攻过来就行了。也就是說，遭到反击後她覺得對方需要戒備，或者认为對方是个強敌吧。

「还满聪明的嘛。不过野獸能够做此判断也是天性吧……」

布萊恩慢慢移动脚步，不断向吸血鬼进逼。隨着對方的进逼，吸血鬼则稍微後退。

覺得无趣的布萊恩哼了一声，认为适延對方在挑衅的吸血鬼停止後退，反倒稍微向前迎了上去。

两者距离約三公尺，對吸血鬼来說这是一蹴可几的距离。但即使如此，因为忌惮布萊恩的本領，她还是没有扑上去。接着──露出微笑的吸血鬼突然伸出手。

「冲击波（Shock Wave）。」

冲击波扭曲大气，逼向布萊恩。如果被这種可以轻鬆将全身鎧（Full Plate Mail）大大撞凹的魔法命中，只有穿着链甲衫的布萊恩可能会受到严重损伤吧。而且，只要中一招就可能大幅影响戰况，因为两者的基础能力大不相同。

不过──吸血鬼却大吃一惊，睁大双眼。

「等命中之後再来笑还不迟吧，如果不想要被我看穿攻击动作的話。」

──毫髮无伤。

轻鬆躲开肉眼无法看見的冲击波，布萊恩露出嘲讽的笑容。惊慌失措的吸血鬼往後退一大步。她原本认为人类不过是抵等種族，打从心底瞧不起他。但现在却是一副估计错误的错愕表情。

布萊恩的情緒虽然没有表现在脸上，但也知道有必要採用不同的戰法，因为完全没想到對方竟然連魔法都会使用。

布萊恩的目标是葛杰夫这个男人，希望和他以劍交戰。因此，魔法并没有鍛链到像劍法那样高深。他不懂魔法的相關知识，根本猜不到對方接下来会使用何種招數。

結果，双方只是全神貫注地瞪視着彼此。

對此感到不快的少女，已经對僵持不下的两人感到不耐。

「唉，换手。」

少女弹了一下手指，这道清脆的声音让吸血鬼的身体剧烈一震。

看着急忙移开視線的吸血鬼，布萊恩一动也不动，

虽然是个絶佳的攻击机会，但布萊恩却没有进攻。他也从與自己對峙的吸血鬼身上轉开視線，观察起少女。

身材纤細，虽然胸部高高隆起，但却消瘦到令人感到有些異常。那骨瘦如柴的手臂，如果布萊恩使出全力似乎能轻鬆折断。

信仰系魔法吟唱者也有许多不同类型，她或许和擅長肉搏戰的神官（Cleric）不同，而是擅長魔法的女祭司（Priestess），又或者是专精魔法的祭司（Bishop）。

不过，對方要求换手亲自下場戰鬥，就表示她有絶對的自信即使没有前锋也足以戰胜。这麼一来──想到此处的布萊恩轻轻一笑。

（不像是召唤出来驱使的样子。这麼說来，这傢伙也是吸血鬼的同类羅。）

而且，从少女的态度看来，她应该比吸血鬼还更要高階。魔物的話，裡外不一是理所當然的事，即使少女的身体能力比剛才的吸血鬼还高也不奇怪。而且也是因为她即使見识到布萊恩身为戰士的高強本領，依然选择戰鬥的緣故。

而吸血鬼的反应看起来像是在害怕。

（会让吸血鬼感到害怕的主人……相當难缠的強敌，不能掉以轻心呢。）

一面打量少女的模样，布萊恩不停动腦思考少女的真面目。

（說到吸血鬼的主人，难道是那个传說中的吸血鬼王侯？好像有一位著名的吸血鬼王侯，因为灭了一个国家所以被称为「灭国」……不过，那傢伙被十三英雄消灭的事迹依然传颂至今呢。）

如果曾被过去的英雄击倒过，那麼對方就不是无法被击败的對手，

布萊恩在握住的刀柄上施加力道，慢慢摆出攻击姿势。

「我叫布萊恩・安格勞斯。」

布萊恩對強敌自报姓名後，少女出现的反应是感到不可思议般地蹙眉。

感到有些难为情的布萊恩向少女問道：

「……你叫什麼名字？」

「啊！你想要問我名字呀。科塞特斯的話或许会这样做，但我不曾用那種眼光看人，所以比较晚察覺，抱歉呢，直接問我不就得了。」

少女抓起礼服的裙子，像是在舞会中受邀共舞般行了一礼。

「我叫夏提雅・布拉德弗倫。请让我單方面地享受吧。」

對眼前举起武器的男子優雅鞠躬，不知道是认为自己不会受到攻击，或者自信满满地覺得即使遭到攻击也能轻鬆应付。从少女的表情可以看出来，答案是後者──像你这样的傢伙并不可怕。

──让我来粉碎你那好整以暇的态度。

布萊恩带着連身经百戰者似乎都会感到害怕的锐利眼神，默默瞪向夏提雅。老實說，她好整以暇的态度令人討厌，但反之，她如此表现又正中布萊恩的下怀。

強者的自大。

敌人的这份自大正是人类的武器之一，可以藉此打败身体能力远胜于人类的魔物。事實上，布萊恩就曾经利用这種机会，解決过好幾只比自己还強的魔物。

而且最重要的是──打败之後再来嘲笑即可。在告诉對方「有些人可以这样轻鬆小看，有些人可是不行的」这件事之後。

「你不使用武技吗？」

──武技。

戰士在鍛链中，追求登峰造极的本領时学习到的特殊技能。这種能力被称为武器中的魔法，有人称之为气或者气場，是一種至今依然无法解释的能量。

面對体型悬殊的巨大敌人时，只要学会「要塞」就能抵消巨大敌人發出的攻击劲道，能够與之正面交锋。

如果学会能够将气聚集在刀身然後發出斩击的「斩刃」，即使是体力充沛的敌人也能一招击毙。

面對拥有坚硬装甲的敌人时，就是殴打武器系的武技「強殴」出場的时候。

学会能够暂时提高身体能力的「能力提升」的話，便可以藉着基础身体能力的差距赢得胜利。

身为戰士，像这样预设各種状况，学习丰富的武技，将这些武技变成自己的能力是理所當然的课题。尤其必须面對各種不同状况的冒険者更是如此。

那麼，布萊恩的情况又是如何呢──

「哼，對付你这種小丫頭，不需要使用武技吧。」

布萊恩如此回答夏提雅。不过这當然是欺敌的谎書，他可没笨到将底牌掀给敌人看。

布萊恩缓缓吐气，沉下腰，納刀回鞘。

预備拔刀的攻击姿势。

气息又細又長。

将全部意识集中在一点，到達极限的瞬間，意识反倒开始向外膨胀。抵達可以清楚感知周圍的声音、空气、感覺之境界。这招正是他所拥有的其中一项獨创武技──「領域」

虽然範圍不大，只有半径三公尺，但这项武技可以清楚掌握範圍内所有一切事物。也就是可以将攻击命中率和回避率提升到极限，这麼解释或许比较容易了解。

加上布萊恩千锤百链的身体，可以让这项武技發挥出非比寻常的力量。

就算是面临箭如雨下的困境，他也有自信能够分辨出射向自己的箭，毫髮无伤地度过难關。不仅如此，甚至連将有段距离的小麦颗粒一刀两断的精密动作也能办到。

还有──

武器一旦命中生物的要害即可致死，那麼，只要追求能够命中要害的技巧即可。

與其学习多用途的招式还不如专精於一点。追求比對手更加迅速、正确地發出致命一击的过程中，布萊恩学会了第二项獨创武技──「瞬闪」

高速的一击已经到達无法躲避的速度，但他并没有因此停止鍛链。

之後的鍛链可說非比寻常，已经到達數十万，不對，已经到達數百万次了吧。不断练习「瞬闪」让握刀的手長出专为此招特化的茧，刀柄部分也磨到变成手握的形状。

如此不断追求极限的結果，就是再次诞生新的武技。

挥砍过後，因为速度过快，連血都不会留在刀身，他感到自己已到達神之領域，所以他将此招称为「神闪」

此招一出，對手甚至連察覺都不可能。

結合这两招武技，絶對必中的「領域」與神速一刀的「神闪」發出的一击，无法回避且一击必殺。

此招斩击所瞄准的目标是敌人要害。

特別是颈部。

谓之秘劍──虎落笛。

因为把敌人的颈部一刀两断时，会發出喷溅血液的声音才以之为名。

對付吸血鬼的話，即使不会喷出血液，但只要能斩断對方脖子幾乎就等於获胜了吧，

「你差不多準備好了吧。」

對於依然不發一語，只是持续細長呼吸的布萊恩，夏提雅感到无趣似地耸了耸肩。

「我已经準備好要进攻了喔，如果你还有什麼事要交代就趁现在快說吧──」

经过片刻──

「──开始蹂躏吧。」

夏提雅愉快地如此宣告後迈出步伐。

（开什麼玩笑，等你人頭落地後再继续这麼从容不迫吧。）

布萊恩没有把話說出来。因为覺得如果說出口就会让之前的屏气凝神前功尽弃。

夏提雅轻鬆写意地迈步前进，感覺毫无防備，步履轻盈到简直像是要去野餐。

完全不像是戰士的步伐，布萊恩忍住差点發出的苦笑。

他只覺得愚蠢，但絶對不给机会。

继续使用「能力提升」，布萊恩在等待敌人进入自己的「領域」，同时也是攻击範圍内的那一瞬間。自以为是絶對強者的愚蠢魔物大都是这样。人类的确是脆弱的生物，身体能力也较差，也没有特殊能力。

（不过，我就让你知道，瞧不起人类是多麼危險的行为吧。）

布萊恩在心中如此低語，武術的产生正是为了用来對付比人类更強的生物。

（──一击解決你。）

通常愈是骄傲的魔物，陷入絶境时愈是会痛苦挣扎。如果没有一招将對方解決，她一定会向吸血鬼求救吧。那麼一来，就会变成以一敌二，即使是布萊恩也难免陷入苦戰。

因此必须一击必殺。

布萊恩面无表情，内心發出嘲笑。

嘲笑對方这種轻鬆自在地靠过来的行为，可能是还不知道自己正走在通往断頭台的階梯吧。

还有三步、两步。

……一步。

接着──

（──你的项上人頭我收下了！）

在心中撂下这句話的布萊恩，全力出招。

「呼！」

發出又短又強的一道气息。

刀身从刀鞘中拔出，划破空气斩向夏提雅颈项。

如果要形容这招的速度──那就是闪电。看到光的时候腦袋已经落下──就是这麼快。经过數百万次的练习，才得以到達神之領域的一闪。

（赢了。）

布萊恩如此确信──

──不禁瞠目結舌。

斩击落空，自己的浑身一击被避开。

如果是这样的話，他或许可以承认，无法想像的強敌终於出现了吧。

但是──

夏提雅是以指頭夹住。

她夹住了布萊恩闪电般的一击。

而且，还像是拈起蝶翼般那样轻柔──

感覺空气似乎整个結冻，布萊恩不断拚命呼吸。

「……怎、怎麼可能。」

他以几不可闻的声音喘着气。

布萊恩拚命忍住快要颤抖的身体，眼前这幕光墩令人匪夷所思。不过，在自己伸出的刀身上面，确實有两只夏提雅白玉般的指頭──拇指和食指。

而且，还不是从前方夹住刀刃，而是弯曲于腕几卜度从後方夹住刀背。没有进入刀的轨道，而是追上刀的速度──「神闪」

虽然對方看起来像是毫不費力地轻轻一夹，但布萊恩却是使尽全力，不管继续往前砍或往後拉都是不动如山。像在拉扯一条绑在一块比自己重上數百倍的巨石上的链条。

加諸于刀身的力量突然增加，反倒让布萊恩差点失去平衡。

「哼，科塞特斯也有幾把刀，但使用者是如此天差地別的話，根本起不了半点戒心呢。」

夏提雅将夹住的刀提到自己面前，目不轉睛地注視着。

理解對方在說什麼的布萊恩，腦袋变得一片空白。

那是宛如人生全部遭到否定的絶望感。

即使如此他依然没有一蹶不振，那是因为过去也曾败北过。像是断掉的骨頭会变得更粗更硬一样，對败北这種状况产生了抗性。

實在是令人无法置信，但也只能面對。

面對这个神速一击被轻鬆夹住的事實。

受到这个冲击幾乎要让布萊恩脸色铁青，夏提雅對这样的他皱起眉頭感到讶異。接着听到一道感到失望状似做作的叹息声传来。

「姑且明白了吧？你不使出武技是不可能打赢我喔。如果明白这一点，就不要保留，差不多该全力以赴了吧？」

耳裡传来这句殘酷的言語，让布萊恩不禁脱口咒罵。

「你这个怪物──」

听到这句咒罵的夏提雅露出天真无邪的微笑，像是盛开的花朵般灿烂。

「这样呀。你终於明白了吗？我是一个冷酷、无情、殘忍──又惹人怜愛的怪物呀。」

一放开夹住刀身的手，夏提雅就往後跳开一大步，那是她原本的位置。大概連一公厘的偏差都没有吧。

「你差不多準備好了吧？」

夏提雅露出开心的笑容，和剛才相同的台词让布萊恩感到气血上涌。到底要小看我到何種地步？反之，知道對手能够如此游刃有余地瞧不起应该已经強到人类极限的自己，也让布萊恩不禁害怕起来。

（──要逃走吗？）

布萊恩覺得能活下来比较重要。打不赢就逃止，将来再回頭雪耻。只要活下来，最後赢得胜利即可，因为布萊恩覺得，自己一定还有变強的中間。

可是即使想要逃跑，身体能力的差距如此Ｈ人，又能有什麼办法呢。

布萊恩像是被目光点醒般，仔細确认瞄准的地力。

瞄准的地方是脚，降低對方的移动速度，然後全力逃走。

避开剛才對方挡住自己全力一击的双手所及範圍，进攻难以防御的地方。

如此決定的布萊恩注視着對方脖子，同时收刀入鞘，在「領域」發动时，即使闭着眼睛也能命中瞄准的目标，那麼利用眼神来欺敌就是理所當然的道理。

「──开始蹂躏吧。」

夏提雅再次装模作样地迈出步伐。

虽然之前期望對方进入「領域」，但现在剛好相反，可以的話希望她別踏进「領域」

到底是多懦弱啊。布萊恩在心中如此斥责自己，但即使想要發愤圖強，也无法燃起任何鬥志，已经像是燃料耗尽的火焰。他啧了一声，就这样利用「領域」观察夏提雅的步伐。

三步、两步、一步──

──进入範圍。

注視着對方脖子的布萊恩，在視野内看見夏提雅浮现嘲笑般的表情。

──瞄准的是一个点，對方踏出的右脚踝。

往下挥出手上長刀，利用本身的体重尽可能加快速度。

抛开精神压力，可以确信速度比剛才还快。如果自己是防御的一方，这样的速度絶對无法闪避。

（行得通！）

即将砍掉對方裙摆底下稍微露出的少女纤細脚踝时──

──刀柄却从布萊恩的手上滑掉。

没有改变視線方向的布萊恩，不知道此时到底發生了什麼事。不过「領域」所赋予的特殊感知能力，让他清楚地知道自己的愛刀掉落地面，还有刀背被牢牢踩在一只穿着高跟鞋的脚上。

不可能。但这是不争的事實。

刀之所以从布萊恩的手上滑落，是因为刀身被高跟鞋从上踩踏後，冲击力道传到手上的緣故。

不願相信的理由只有一个。

因为就算自己已经将专注力提升到极限，还是无法察覺到對方的动作。没错……即使是在自己引以为傲的「領域」之内。

只要一伸手就可轻鬆命中。在这样的距离下，向下俯視的夏提雅眼神冰冷地注視着布萊恩。这股惊人的压力幾乎要将空气連同布萊恩一起压垮。

布萊恩气息紊乱地不断呼吸。

汗如雨下，湿透了布萊恩全身，涌现強烈的呕吐感。視野不断晃动。

他曾经闯过好幾次惊險場面，身陷絶境也像是家常便饭。不过，和现在面临的状况相比，那些地方简直像是以假乱真的──兒童游樂場一样。

高跟鞋离开刀身，夏提雅默默往後跳开一大步。

「──你差不多準備好了吧？」

「！」

對方第三次說出的这句話，让人強烈地感受到无比絶望。

接下来会冒出来的話是「开始蹂躏吧」。不过，如此认为的布萊恩，听到的却是不同的一句話。

「你不会使用……武技吗？」

带着怜悯與惊讶的这道声音，让布萊恩倒吸一口气。

无言以對。不，应该說不知道该說什麼才好。要不要像个小丑般开玩笑地回应說：剛才已经使用了，但却被轻易破解了呢。

咬紧下唇的布萊恩捡起掉在地上的愛刀。

「……难道你并没有那麼強？我还以为你比剛才入口那些傢伙还強呢……不好意思呀，我评估強度的测量标准是以公尺为單位，一公厘、两公厘的差異我可是判断不出来呀。」

自己毫不鬆懈的努力。

和葛杰夫比武时，對自己的才能自恃过高，没有努力才败给努力的人。正因为如此，那次的失败才会在自己的心中升華成一種动力。

带着想要从失败之处站起来的心情，认真鍛链出来的一切成果，全被眼前这个怪物視如粪土。

（这不合理吧。一直以来，不管是多麼瞧不起我的魔物，还是嘲笑我說身体能力差劲的那些怪物，都一一收拾掉的我──）

如此思考的布萊恩压抑住涌现的想法，取而代之地──

「啊──────！」

發出怒吼，對夏提雅出招攻击。提刀朝面带诧異表情观察着布萊恩的夏提雅──以全身的力量挥砍下去。

动员全身肌肉挥出的这击，能轻易地将穿着盔甲的人类一刀两断。

夏提雅一点想要躲开这惊天一击的意思也没有，只是注視着挥下的白光，让布萊恩涌现得手了的想法。

不过之前才目睹过的不可思议光景，否定了他的想法。有可能这麼容易就得手吗──

下个瞬間，証明了这个预感才是正确的。

一道清脆的声音响起，布萊恩再次見到一幕令他无法置信的光景。

夏提雅以高速移动的左手，其小指指甲──約两公分左右的指甲弹了一下。而且夏提雅的手看起来根本没有用力，握起的拳頭中間有空隙，小指还轻轻弯曲。

用这種連玩遊戏都称不上的动作，弹开了布萊恩的全力一击。

弹开能够砍断全身鎧、击碎劍、貫穿盾的一击──

拚死凝聚快要遭到粉碎的意志，在受到冲击而颤抖的手上灌注力道，再次举起長刀挥落，結果──还是被夏提雅隨手弹开。

「呼啊──」

夏提雅装模作样地打了一个哈欠，當然有伸出空間的那只右手捣住嘴巴。目光也故意看向天花板，看来已经完全没有将布萊恩看在眼裡了。

即使如此。

即使如此──布萊恩的刀依然遭到弹开。

被左手的一根小指──

「哇喔喔喔────！」

布萊恩的喉咙發出咆哮。不，并非咆哮，那是哀号。

横扫──遭到弹开。

斜扫──遭到弹开。

正面斩──遭到弹开。

斜刀──遭到弹开。

纵刀──遭到弹开。

横刀──遭到弹开。

不管从哪一个角度，挥往哪一个方向的攻击，全都遭到弹开。

感覺就像是刀被吸往指甲所在的地方一样，在此瞬間布萊恩才终於完全明白。

對方是真正的絶對強者，即使自己不断努力、天赋異禀，別說要到達對方那个領域，連脚边都到不了。

「唉呀，你已经累了吗？不过話說回来，这个指甲剪还真不够利呢。」

听到这句像是感到意外的話語，布萊恩停下挥刀的手。

刀能够铲除山吗？这是不可能的事，不管哪个小孩都知道这種理所當然的道理。那麼，能够打赢夏提雅吗？只要和她對戰，不管哪个戰士都会知道那个答案，

根本不可能打赢她。

人类絶對无法打赢強到超越人类想像的對手，假设若真的有能和她一较高下的人，那一定是超越人类的強者。遺憾的是，布萊恩只不过是到達人类最高极限的戰士。没错，反正不管再怎麼努力，在出生为人的这个階段，永远都不过像是嬰儿拿棍子乱挥一样。

「……我……非常努力……」

「努力？毫无意義的一句話呢。因为我出生的时候就已经很強了，所以不曾为了变強而努力呀。」

听到这句話的布萊恩笑了出来。

至今所有一切努力全是白費，我到底在自恋什麼啊，认为自己是天才？

手脚像被大石压住般感覺沉重。

「……？哈哈哈哈哈，你在哭什麼呀？有遇到什麼难过的事吗？」

虽然明白夏提雅好像說了些什麼。不过，声音彷佛是从远方传来般无法听清楚。

即使压破手上的水泡也要挥舞沉重的铁棍，这種努力已经失去意義。穿着重量鎧持续奔跑也没有意義。獨自一人惊險地打蠃魔物也没有意義。

全都没有意義，布萊恩的人生也没有意義。

在真正強者的面前，布萊恩和过去那些自己嘲笑过的无能弱者没什麼两样。

「我真是个笨蛋……」

「……已经满意了吗？那麼差不多该結束了？」

伸出小指的夏提雅笑嘻嘻地靠过来後，布萊恩叫了出来。那声音并非剛才那種戰士般的咆哮，根本像是小孩的哭声。

布萊恩狂奔而出。

背對着夏提雅。

布萊恩剛才已经深刻体验过夏提雅的身体能力，想必会立刻被她追上。

但就算如此他也不在意。不對，布萊恩已经没有餘力顧虑那種事。只是毫无戒備地露出背後，一把鼻涕一把眼泪地皱着脸拚命往洞窟裡逃跑。

这时候，一道气息有如混着鮮血的无邪少女声音，从布萊恩背後传来。

「这次是要玩鬼抓人吗？你願意陪我玩各種遊戏羅？那我就好好享受一下吧，哈哈哈哈哈哈。」

３

冰凉的空气吹过大厅，透过屏障的空隙，拂向後方的佣兵團「散播死亡劍團」──所有殘存的四十二名佣兵。

因为大厅是洞窟中最为宽阔的地方，所以这裡通常被用来當作吃饭的場所。不过现在已成了临时要塞。

这个做为佣兵巢穴的洞窟，以位於最深处的这个細長大厅为中心，呈放射線状向外延伸出數个较小的洞窟，分別當作个人房、武器室和粮仓使用。因此只要此处被占据，其他地方就会成为被各个击破的對象，所以遭到袭击时会以这裡當作最後防衛線的陣地。

虽然称为陣地，但并非使用什麼像样的材料搭建。

先将简陋的桌子推倒，然後堆上一些箱子搭成简易的屏障。接着在大厅入口和屏障間绑上幾条大約高到人类腹部的绳子，利用这样的屏障来防御侵略者的突击，在敌人冲到屏障之前可以避免近身肉搏。

幾乎全员都在如此搭建出来的防衛陣地後方，分別配置在中央、右翼和左翼等位置，手持十字弓待命。

即使进入射击戰，以入口宽度和大厅的大小来看，大厅的一方占有絶對優势，再加上所有人员分散开来，若敌人想要攻击任何一处，就会被其他地方进行攻击。即使遭到範圍攻击，因为队伍分散也难以有效打击。这就是以互相掩護为原则设想出来，名为十字炮火的陣形。

虽然陣形简單，但能和大於己方人數的敌人分庭抗礼，然而在陣地内的人们却浮现不安神色。

颤抖的身体让身上的链甲衫也跟着震动，發出锁链摩擦的声音。

洞窟内的溫度的确不高，即使在夏天都可以过得相當舒适。但现在侵袭他们的，和寒冷有些不同。

方才从入口处传来大笑声。因为洞窟内会产生回音，导致性別不明的高亢笑声，正是让他们冷到骨里的原因。

「散播死亡劍團」的最強男人──布萊恩・安格勞斯。既然他都已经出去迎击了，没有必要再搭建什麼屏障之类的意見，一下子就被那道笑声粉碎。

不可能有人能打败布萊恩。之前他们都如此认为。

布萊恩的實力超脱凡人，即使是帝国騎士也絶非他的對手，甚至是魔物也不例外。他可以一招击毙食人魔，單槍匹馬闯进哥布林大軍，像風火轮般横扫千軍。如果佣兵團「散播死亡劍團」和他正面交锋，恐怕他也能够取下所有人的首級吧，如果不称他为最強男人还能称作什麼。

但这样的男人却被打败了，这代表什麼意思呢？

即使和布萊恩對戰都还能笑得出来，从这个事實得出的答案只有一个。

谁都明白，但却没有人敢說出口。

他们唯一能做的，就是彼此默默看着對方。

聚集在这裡的所有人全都默不出声地注視着大厅入口──洞窟入口的方向。

紧张的情緒不断膨胀，就在这个时候──

传来一道奔跑的声音，声音变得愈来愈大。

有人吞了一口口水，一道咕嘟的声音响起。寂静笼罩的空間，开始此起彼落地發出拉弓的声音。

从佣兵们人人注目的大厅入口中，狂奔而来的是一位气喘吁吁的男子。箭没有朝向那男人飞去可說是令人吃惊的奇迹。

「布萊恩！」

佣兵的首領──佣兵團團長大声呼唤。不久後大厅内爆發出一陣欢呼声，这是喜悦的欢呼，认为他一定是打败了侵略者。

响起了拍打身旁同伴肩膀，称讚布萊恩的声音。

大家不断呼喊布萊恩的名字，在一片赞赏声中，一隻手无力地握着武器的布萊恩站在大厅入口处，默默环顧佣兵们的脸。

不，不對。那表情像是在寻找什麼東西。

感受到布萊恩这種異於往常的态度，欢呼声像是遭到压抑般慢慢停了下来。

布萊恩朝着屏障奔驰而去。

「喂！等一下，现在帮你开啦！」

不理会同伴的声音，布萊恩硬把身体钻进屏障，分秒必争地強行穿过屏障後，就这样默默继续奔跑。

布萊恩在感到目瞪口呆的盜贼们注視下，打开用来當作仓庫的洞窟門扉，冲进裡面。

「怎麼回事？他有存放什麼東西在那裡面吗？」

「谁知道？感覺有点不對劲……好像还哭过……应该不可能吧！」

伸長脖子望着關起来的門，佣兵们對眼前發生的怪異景象感到一頭雾水。

这裡面只有一个男人大大皱起脸来，就是團長本人。因为只有他──不對，还有布萊恩，只有他们两人看穿事實的真相。不过，他没有时間去确认自己的想法是否正确。

一道轻盈的脚步声响起，一名陌生人自入口慢慢现身。

大家當然對那人的相貌没有任何印象。佣兵團當中没有人對这名陌生人有印象，那就表示她正是引發骚动的侵略者，吵闹声瞬間停了下来。

不可能。这麼一来，布萊恩出现在这裡的原因便出现一百八十度轉变，侵略者还活着就表示，他是逃回来的。

现身的侵略者只有一个人，那人弯腰驼背显得有些異常。

身材并不高大，看起来是名少女。双手无力下垂，頭也完全低下来。令人感覺奇怪的是，从頭的位置和脖子底部的位置判断，對方的脖子感覺像是常人的三倍長。

那人完全不理会光滑的銀色長髮碰到地上，拖着頭髮缓缓进入大厅，制作精美的黑色礼服，看起来彷佛笼罩着一股黑暗。

谁都没有說話。

異常诡異的模样，还有幾乎令心臟停止跳动的寒气。

頭缓缓地──动起来，完全被銀絲般頭髮覆蓋的脸上，闪烁着两道紅色光芒，那光芒慢慢变得像针一样細。

每个人都明白了那是什麼意思，不對──是不幸地明白了。

對方正在笑。

那可怕的少女迅速抬起頭来，出现眼前的是一张端麗的俏脸。不过，對於看过她剛才模样的人来說，已经没有什麼事比这幕光景还要令人惡心了，如此端正的五宮，看起来像是一张由超一流艺術家雕刻出来的面具。

「大家好，我叫夏提雅・布拉德弗倫。这裡就是终点？所以鬼抓人也要結束羅？」

口中冒出这句令人一頭雾水的話，少女──夏提雅轉頭环顧四周一圈。不过好像是因为没有找到目标人物，她美麗的脸庞皱了起来，在没人插嘴的宁静中，少女的声音再次於大厅中响起。

「这次换玩捉迷藏──？」

呵呵呵地發出愉快的笑声。似乎覺得很有趣，夏提雅低着頭笑个不停，銀色長髮遮住了她的脸。

佣兵们對如此異状倒吸一口气後，夏提雅的笑声就变得愈来愈大。

「哈哈哈、哈哈哈、呵呵，哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！」

大厅响起捧腹大笑的声音，少女也同时缓缓抬起頭来。

那张脸让盜贼们感受到彷佛心臟被紧紧捏住的冲击，血管也像是被注入寒气的感覺。

那张脸已经变得不再美麗，从虹膜渗出的颜色，将眼球完全染成血紅色，剛才还有两排整齊洁白牙齿的嘴巴，也冒出许多排犹如针筒般細自，像鲨魚嘴上的那種利齿，口腔發出粉紅色的淫秽光芒，透明的口水从嘴角不断滴下。

「哈哈哈、呵呵、哈哈哈哈哈哈、哈哈哈！」

夏提雅龇牙咧嘴浮现笑容，發出好幾十次难听的笑声，有如失去音准的钟声。

大厅的空气發出陣陣哀号。

即使在这样的洞窟中，这種声响还是令人感到火常，感斑像足連空气都受不了而跟着一起和声一样。

──少女？

──魔物？

──妖怪？

都不是。

那是恐惧的具体化象征──

因为太过浓烈，即使距离相當远，还是可以闻到气息中的淡淡血腥味。不仅如此，感覺似乎連空气也被染成紅色一样。

「哇啊──！」

發出惨叫，一个太过惊恐的佣兵按下十字弓的扳机。

破空而去的箭深深刺入夏提雅的胸膛，命中一箭的夏提雅不禁微微踉舱。

「──發射！」

听到團長声音後，全都回神的佣兵们驱逐心中的恐惧，一同啟动十字弓。

射出的箭，發出下雨般的声音此起彼落，不断射入夏提雅的身体。

总共發出四十支箭，有三十一支命中，每支箭都深深刺入身体。在这样的距离下，即使是金属鎧也能刺穿，所以这是理所當然的結果。

而且有四支箭射进頭部，對人类而言絶對是致命伤。

「打倒了……」

有人低声叫了出来。

这是每个人都抱持的希望之声，虽然對方还站着，但全身被箭射成像刺猬一样。以常识判断，应该已经死透了才對，虽然腦袋裡如此认为，但还在心中一角冒着烟的恐惧火種仍然没有熄灭。

彷佛受到敏锐第六感的驱使，佣兵们开始装填新的弩箭。

这时候──夏提雅动了起来。

宛如指挥者要开始挥舞指挥棒一样，大大地将双手缓慢──张开，原本刺人身体的箭慢慢往外吐出，全都掉落地面。掉落在地上的箭連一滴血都没沾上，箭頭也毫无凹陷，彷佛不曾使用过一样。

夏提雅笑了出来，浮现脸上的醜惡笑容可說是名副其實的狞笑。

感到害怕的佣兵们此起彼落地發出惨叫，像是受到推波助澜般，无數的箭再次划破空气射向夏提雅。

无數弩箭貫穿眼球、射破喉咙、刺入腹部，陷入肩膀。身陷如此困境的少女却只是有些不耐烦，彷佛只有被小雨淋到而已。

「明明没有用──还这麼努力啊──」

她往前踏出一步，接着──往上一跳。

地上到天花板的高度約有五公尺，少女轻轻一踪，攸優雅地降落到屏障的另一端，感覺想要碰到天花板可說是轻而易举。高跟鞋着地的声音响起，身上的箭也隨之全部掉落。

轉頭望向在自己後方装填十字弓的佣兵。

踏进一步──出拳。

看起来根本没使上腰力，只是隨便伸出手的一拳。不过速度却是非同小可，破壊力也是不同次元。

被打中的佣兵身体遭到貫穿，就这样被打往屏障飞去。一道轰天巨响响起，彻底将支撑屏障的樹木粉碎，木屑四溅。

在沉默的幕帘笼罩之中，只听到木屑掉落地面的声音在大厅中此起彼落。

瞠目結舌的佣兵们停下装填十字弓的手，呆呆注視着夏提雅。

夏提雅伸出食指插进浮现在頭顶的血块後再拔出来，拉出了一道血絲，在夏提雅面前变成文字，那文字类似梵字或符文，名为魔法文字。

那是夏提雅的職業之一嗜血者（Blood Drinker）能够学会的特殊技能：血池（Blood Pool）。这个魔之血块可以将被害者的血储存起来用在各種用途上。而且还能从中吸出魔力，这样就能在不追加消耗MP的状况下，發动魔法強化系的特殊技能。

──魔法抵抗难度強化・内部爆破（Penetration To Magic Implosion）──

發动这招第十位階的魔法──最高階魔法之後，十个佣兵的身体开始从内部膨胀起来。

連發出哀号的时間都没有，只能眼睁睁地看着不断膨胀的身体，露出不知道發生什麼事的恐怖表情。下个瞬間──像是气球破掉的清脆声音响起，身体爆炸开来。

「哈哈哈、哈哈哈、呵呵，哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！烟火──！真漂亮──指着喷出血雾的地方，夏提雅笑呵呵地鼓掌叫好。

『呜啊────！』

隨着这道怒吼击出的穿甲劍，从背後貫穿夏提雅的胸部──心臟位置。接着不断上下搅动，像是要扩大伤口。

『去死吧！』

後續挥出的阔劍将夏提雅的頭砍成两半，劍尖貫穿左眼时停下来。

『你们快点继续动手！』

夹杂着哀号與咆哮的吼声响起，三名佣兵拿起手上的武器砍向夏提雅的身体。

他们不断不断挥出手中的武器，但夏提雅却維持着阔劍刺穿脸部的状态，若无其事地屹立不摇，依然露出可怕的笑容，感覺似乎不痛不痒。

不断攻击後感到疲倦的佣兵抛下手上的劍，带着哭泣的脸拳打脚踢。即使彼此的体型悬殊，但夏提雅却是不动如山，佣兵们就像是在攻击一座巨大岩石一样。

夏提雅歪着頭看向那些佣兵开始思考，接着像是想到了什麼鬼点子般拍了一下手。

『哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈。』

彷佛要将积存熱气放射出去般呼着气。散發出浓烈的血腥惡臭令周圍的人几欲作呕。

夏提雅隨手将插在自己頭上的阔劍拔出，拔出来之後當然看不到半点伤口。

她正要挥舞手上的阔劍，却停止了手上的动作。阔劍开始生锈，慢慢崩落。嗜血的頭腦想起自己的職業之一──詛咒騎士的惩罚，她像是感到失望般将劍往外丢开，接着隨意挥出她的纤纤玉手。

三颗頭颅就这样滚落大地。

「快逃！快逃！快点逃命啊！」

「不可能打赢那種怪物啦！」

佣兵们大呼小叫地仓皇逃逸。

已经完全失去鬥志，企圖逃跑的某人被夏提雅从後面以双手抓住頭颅，用力一剥。像是甲殻类动物的殻被強行剥开的声音响起，頭颅破裂，腦浆四溢。

「哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈。那是什麼脸，害怕吗──？哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！等一下，我是鬼喔──！哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈。」

好奇心受到诡異声音刺激，佣兵们看到一幕令人作呕的光景，嗜血的惡夢女王哈哈大笑地追上去，不让佣兵们逃走。

企圖逃逸的佣兵绊了一下，滚到夏提雅的脚下。

「饶命啊！求求你！我不会再做壊事了！」

看到對方哭泣着抓住自己的脚拚命求饶，夏提雅的嘴角想是龟裂般露出狞笑。瞬間理解这笑容代表什麼意思的佣兵，脸色从青轉自。

「──好高好高喔────」

「不要啊！住手────！」

夏提雅單手抓住拚命抱着自己脚不放的男子背部，轻轻朝天花板丢出去。

挡不住對方的超凡臂力，终於把手放开的佣兵，紧紧闭住双眼，感受到短暂的无重力感後再次受到重力吸引──手撞到地面，涌现一股剧痛。

「哇啊！」

能够感到疼痛就是还没死的証明，對於能够死里逃生而心怀感激的佣兵，稍微张开紧闭的双眼，才知道自己高兴得太早。因为夏提雅的那双玉手溫柔地抱着佣兵，因此没有全身撞到地面。

现在还没有从可怕的怪物手中逃出生天。

不對，不仅如此──眼前还有一张血盆大口，像是有一块凝缩的血块，传来一道至今不曾闻过的臭味。

「哈哈哈、哈哈哈、好开心呀────你以为你死得了吗────吐舌頭，咧──」

「饶、饶命──」

「不行────因为人家已经好久没吸────了呢────」

她嘴巴张开到幾乎快比耳朵还高，可以将一个人的頭颅整个吞下去。

在場没有人知道。

在YGGDRASIL这款DMMO中出现的魔物真祖是灾难的化身。

张开到耳朵那麼高的嘴巴呈半圆状，从裡面冒出的两根犬齿幾乎長到下巴。灿烂的紅色眼睛發出血色光芒，而枯木般手脚前端的指頭延伸出數十公分長的锐利尖爪，行动时有点弯腰驼背的感覺，以飞扑的方式袭击过来。

就是那样的姿势。

吸血鬼是一種蝙蝠和人类混種的怪物，而高階種族的始祖（Origin Vampire），外表看起来更像怪物。

外表可說美麗的吸血鬼系魔物，只有夏提雅的愛妾，吸血鬼新娘吧。

属於真祖的夏提雅外表会那麼美麗，只是因为替她设计的公会成员有一双绘画的巧手，又很擅長立体化的緣故。

现在的夏提雅外表，才是真祖的原本样貌。也就是說，平常的那副模样是伪装的姿态。

像是那種以橡胶黏住的玩具，或者說是如同肥胖醜陋的水蛭般，夏提雅咬住佣兵的喉咙。

佣兵不知道是先感覺到好幾十根针刺穿喉咙的触感，遺是先听到血被一口气吸走的粗魯声音。

佣兵感受到自己本身的存在被快速吸走，还有同时涌现的寒意，那是至今不曾体验过的恐惧感。

不过，即使想要挣扎，手脚却都相當沉重，視野迅速变暗。

最後全部吸干殆尽，夏提雅将乾瘪的尸体丢掉，仲長湿滑的舌頭，舔了一下从嘴角滑落的鮮血，接着對不知道是否该逃跑的佣兵们露出满脸笑容。

「还────有────很多────食物呢────」

數不清的哀号、怨恨的惨叫还有絶望的哭喊在大厅中不断回荡──

夏提雅露出狞笑伫立在已经没有任何动静的寂静大厅中，頭上浮现的血块也吸收了大量鮮血，涨大到只比頭小一点而已。

「好愉快啊────────」

听到夏提雅欢喜的叫声，被授命待在大厅入口防止猎物逃走的吸血鬼新娘低頭搭話：

「您好像很高兴，真是太好了，伟大的主人。」

「轮到主餐羅────！」

夏提雅用力将布萊恩逃进的仓庫大門強行打开，門锁整个弹飞，被扯断的绞链还連着門拿在夏提雅的手中。

仓庫虽然狭小，但裡面摆放了幾个袋子和木箱。

夏提雅在这裡闻到出乎意料的味道，那是夹杂着沙尘味道的──新鮮空气，来自户外的風的味道。同时，人的气息也逐渐淡去。即使因为血之狂乱而差点浑然忘我，但夏提雅还是隐約记得自己肩负的使命。

「咕啊────！」

發出一道可說是怒吼或者也可說是咆哮的怪声，夏提雅推开挡路的货物，往風吹来的方向一则进。

货物後方出现一个洞，不到一公尺的前方被砂石挡住，新鮮的空气就是藉由其中一些空隙流通。

「逃生通道吗──────！」

低階吸血鬼并没有說谎，他不知道这裡有一个逃生口。

利用魔法迷惑时，有一件事很容易遭到误解，那就是只能問出對象知道的事情而已。中咒者无法回答不知道的事情，而且如果對方将假情报信以为真，那就只能問到不正确的情报。

和馬雷不同，夏提雅并没有撤除土堆的魔法，如果使用冲击波清除，天花板可能会整个坍塌。

被逃走了。

染成血紅的思考回路中浮现这句話，夏提雅可以隐約理解，这代表自己肩负的部分任务已经失败。

感到愤怒的夏提雅露出狰狞的表情。

为什麼区区蛆虫般的人类，没有按照納薩力克守護者夏提雅的想法行动啊。

想要让你们这些多餘的生命，稍微對充满光荣的納薩力克贡献一点心力，为什麼你们就是无法理解，不對此感到高兴啊。

夏提雅咬牙切齿發出声音，这时理应布署於洞窟外的吸血鬼新娘，从後方传来呼叫。

「──夏提雅大人！」

對擅自离开崗位的吸血鬼新娘感到火大的夏提雅，有些不耐烦地想要殺了她，視野瞬間染成紅色，但最後还是努力忍住怒火。如果是有急事才离开崗位，还是应该饶了她。

「什──么事──？」

「有好幾个人正往这裡过来。」

「嗯──？殘存的党羽吗────？那麼────前往迎敌吧────！哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈！」

４

夏提雅向上一跳，宛若飞舞在夜晚的小鳥，單脚跳上位于入口处用来當作屏障的圆木上。隨侍的吸血鬼新娘们慢慢跟着往入口方向前进。

夏提雅带着微笑望向目标。

眼前是一支幹练的整齊队伍。

前锋有三名男戰士，各自穿戴不同的装備，但至少都有穿着由许多鱗片打造的鱗鎧（Scale Armor），一隻手拿着出鞘的武器，背上背着大盾。

跟在後面的是一位身穿绳鎧（Banded Armor）的紅髮女戰士。

被队伍保護在後方的是一位手持杖，装束简單的男子，应该是魔力系魔法吟唱者吧。旁边则跟着一位在鎧甲外披着神官服，脖子上挂着类似火焰形状聖印的信仰系魔法吟唱者。

全部共六人的男女，看到从洞窟出来的夏提雅虽然感到吃惊，却依然不慌不乱地提高警覺，这是经验累积出来的反应。

「不错呢────」

虽然宰殺像豆腐般脆弱的人类也不错，不过还是这種较为耐打的對象比较有趣呢。

紅色眼睛發出如此期待的神色，夏提雅向對方露出狰狞的微笑。

「說話呀！」

魔力系魔法吟唱者的脸上浮现惊愕之色，但也只有出现一瞬間，立刻板起脸来：

「對方可能是吸血鬼！只有銀武器或魔法武器才有效，打不赢！撤退戰！別看她的眼睛！」

──一道幾乎可以让此洼地所有人都听得到的叫声响起。

只有指出重点的这道指令，立刻让所有人迅速做出反应。前方的戰士拿起背上大盾挡在前方，进入防御态势。并轉移視線，瞄邶哎挺雏的腹部和胸部。

在这段期間，位於後方的女戰士拿起前方戰士递来的武器，开始涂起一些東西。

一道令人不快的味道飘进夏捉雅的鼻子。

那是链金術銀。

是由链金術師調制出来的一種特殊涂料。涂在武器上面，具有同等于銀效果的特殊魔法藥剂就会像薄膜一样，包覆在刀身上面。

一般用銀打造的武器不但價格昂貴，刀身也比铁制的武器柔软，不适合長期使用。因此大部分的冒険者都会购買这種涂料，必要时就塗上武器，让武器暂时具有銀的效果。

挥舞着暂时散發銀色光芒的武器，一行人开始一面牵制敌人一面撤退。

撤退动作也是訓練有素，整个队伍像是一个單獨的个体，整齊划一地往後退去。

「吾神，炎神──」

「別做无意義的事，快点施展防御魔法！」

制止打算举起聖印的神官，魔力系魔法吟唱者开始對前锋施展魔法，神官也跟着开始發动魔法。

虽然会根據職業而有所不同，但大多數的神宮都可以行使神力击退、收服、消灭不死者、惡魔和天使等敌人。不过，这種方法只能用来對付比自己弱小的低階魔物。也就是說，神官打算使用神力击退不死者时，魔法吟唱者瞬間看穿敌我實力差距，反倒指示神官如果有那種餘力，还不如赶快採取其他行动吧。

看着對方这一連串的行动，夏提雅盯上队伍的領队，打算遵照命令把對方抓起来。不过，想要目睹更多鮮血的殺戮衝动却逐渐吞没内心。

压抑不住想要大开殺戒、彻底粉碎、大卸八块、沾满血腥的衝动，气息紊乱地不断喘气，嘴角已经累积许多泡沫。

──抗惡防御（Anti-Evil Protection）──

──低階精神防御（Lesser Mind Protection）──

两名魔法吟唱者依序對前方的戰士施展防御魔法。

夏提雅兴奋到极点的腦袋裡，稍微萌生一点敬佩之情。虽然施展的是最低階──第一位階的魔法，不过面對眼前的敌人却是相當适當的魔法。和剛才那些隨便發出攻击的佣兵不同，也和單槍匹馬出来应戰却連武技都不会使川的那个愚蠢戰士不一样。

不过──徒勞无功的事，不管再怎麼挣扎还是徒勞无功。面對實力差距如此明显的敌人，即使如此努力还是没有任何意義。

如此可愛的抵抗像是最後一根稻草，压垮了夏提雅摇摇欲坠的自制心。

「已经……不行了──我受不了了──！」

發出抛开束缚的声音，夏提雅往前踏出一步。

相當轻盈，有如跳舞般轻盈。但是對眼前看到的人来說，那速度幾乎超越疾風。

她就这样使出貫手。

貫穿盾牌、粉碎鎧甲，无視魔法防御，划破皮肤、肌肉、骨頭，将前一刻还在跳动的心臟抓在手裡，然後一口气──摘出来。夏提雅在瘫倒的戰士面前，把手中扭曲变形的赤黑團块展示给所有人看。女戰士發出小声惨叫，神官则露出一脸扭曲的憎惡表情。

看到这些意料中的表情，感到满意的夏提雅露出惡心的笑容發动魔法。

「创造不死者。」

失去心臟的戰士慢慢了站起来，变成一具最低階的不死者魔物僵尸（Zombie）。但是她的行动还没結束。

夏提雅将手上的心臟一口吞下去，接着将手伸进漂浮在頭上的血块。抽出来的手中有个跳动的血块──仿制的心臟。接着把那颗血块往僵尸的身体丢过去。

血块像虫子般蠕动着，扭曲着形状滑进僵尸的身体。瞬間，僵尸的身体动了起来，全身痉挛了數次後，外表开始慢慢产生变化。

彷佛全身的水分全部蒸發，皮肤变得有如乾枯的樹皮，还長出锐利的爪子與突出的犬齿。没多久，眼前的不死者已经不能再称为僵尸。

看到低階吸血鬼的诞生，冒険者们感到震惊地大叫起来。

「不可能！没有听說过有这種不须支付代價，就能够使用如此高階魔法的吸血鬼！」

「事實摆在眼前，不要慌！冷静對付！」

「可是……！」

「──很难撤退了！攻击吧！」

「喔！」

神官慌乱起来，不知道是否對此有所感覺，一名戰士往夏提雅砍过去。另一名戰士则砍向已经变成低階吸血鬼的过往同伴。

「吾神，炎神啊，请击退不净者！」

神官持有的聖印發射小小叮視的放射状神聖力量，當然，對夏提雅没有任何效果。

「哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈！」

一名戰士的劍刺进低階吸血鬼的身体，可能是神官的神聖之力产生效果，身体受到束缚而无法动弹的緣故吧。小㈧抽足邋没完命变成低階吸血鬼的不稳定僵尸，神聖之力才会生效，但自己创造出来的僵尸被神聖之力打败，这已经足以让夏提雅感到不快了。

以小指弹开挥砍过来的劍，夏提雅烦躁地瞪着後面的神官。

「碍事────────！」

右手隨意一挥，光是如此漫不经心的一击，挥劍的戰士便身首異处，喷着鮮血瘫软倒地。

──低階增強膂力──

強化魔法施加在最後一名戰士身上。动作变慢的低階吸血鬼和施加了強化魔法的戰士。这两者的戰鬥以戰士取得上風的状态进行着。

看到他们似乎玩得很开心感覺不便打扰，而且还有猎物在。现在依然带着嗜血想法的夏提雅如此思考，轉而面向神官。

女戰士挺身而出，挡在攻击火線上，而且只是拿着铁制的武器。

真可愛，即使胆颤心惊还提劍摆出攻击架势──不过，那模样简直就是小动物的可怜抵抗。夏提雅感受到下腹部似乎發熱起来的那種喜悦。

咬断指頭时她会發出什麼声音呢，也可以割下她的耳朵喂她吃。不，在此之前还是先喝她的血比较好吧。毕竟她可是来到外面後，第一个遇到的女猎物。

「你就是饭後甜点啦──」

张口大叫，然後纵身一跃。

夏提雅轻鬆跳过女戰士，来到魔力系魔法吟唱者和神官面前。

神官还来不及反应，夏提雅已经抓住他握着聖印的手，使劲地用力一捏。遭到悬殊握力的压迫，神官手骨完全粉碎，无处可去的肌肉和皮肤从夏提雅的手裡喷出。

「咕啊────！」

听着神官的惨叫，感到相當满足的夏提雅決定给予溫柔的慈悲，打算解除他的痛苦。

手一挥，看到神官脖子喷出的鮮血被頭上的血块吸收後，夏提雅高兴地点点頭。

这时候有人使出全力往夏提雅的背後刺入一劍。不过，这样的攻击根本毫无效果，夏提雅像大樹般一动也不动，只是从胸部刺出的劍有点碍事。

「不会吧……没效！这不是銀武器吗？」

劍确實刺穿了胸部──心臟的位置，但夏提雅却一副若无其事的模样，让女戰士發出混杂哀嚎的尖叫。

女戰士并没有携带銀制的武器，应该是从被殺的戰士身上捡来的。

魔力系魔法吟唱者說的没错，不过，并非全對。對夏提雅有效的武器，除了必须是銀制的武器之外，还要内含一定以上的魔力，或者注入了強大魔力等具有特定属性的武器。單單銀制武器无法给予伤害。

夏提雅不理会後方的女戰士，望向吃惊的魔力系魔法吟唱者。

「魔法箭（Magic Arrow）！」

魔法吟唱者拚了命地發动魔法，两支光箭射向夏提雅，不过──却被轻鬆抵消。

这是夏提雅的特殊技能──魔法无效化造成的結果。这个技能并不完美，防御效果会受到施法者的能力影响。不过，能力如此悬殊的話，就能轻鬆達到魔法无效的效果。

也就是說，魔力系魔法吟唱者對夏提雅完全无计可施。

「好────无────趣────喔────！」

夏提雅隨手一挥，不費吹灰之力就让已经不再感兴趣的對象人頭落地。

回頭一看，發现低階吸血鬼和戰士依然打得难分难舍。

夏提雅隨手抓住滚落在地上的两颗頭颅的頭髮将之提起，看似无趣地往两者丢去，大約六公斤左右的重量以超乎常理的速度飞去。結果不言可喻，双方一同慢慢瘫软倒地。

在夏提雅放任不管的期間，甜点（女戰士）不断拚命挥劍對夏提雅的身体乱刺乱砍。

不过，那又如何呢？

對於不痛不痒的夏提雅来說，这一切根本是毫无意義的行为。唯一造成的影响是衣服出现破洞，但只要夏提雅没事，身上的魔法服装就会自动復原。

「那麼──甜点──！我要开动了喔──！」

像是把最喜欢的食物留到最後吃的小孩──不过，脸上却带着令人作呕的邪惡笑容，夏提雅轉身面對从後方挥砍过来的女戰士。

和夏提雅血紅的瞳眸四目相交，完全明白自己是最後一人的女戰士，泪眼汪汪地一步一步往後退去。接着拚命翻找自己的腰包，似乎打算从裡面拿出什麼。

夏提雅悠哉地望着已经染成血紅世界的这幕光景。有点好奇，不知道她在做什麼。

不久，女戰士取出一个瓶子丢了过来。

夏提雅稍微瞄了一眼在空中翻滚而来的瓶子，露出冷笑。

虽然女戰士是使出全力一丢，但瓶子的飞行速度對夏提雅来說實在慢到不行，可以轻鬆躲开，但強者的骄傲不允许躲避行为，而且她还想继续看下去，想要目睹女戰士的最後王牌被粉碎时那瞬間的表情。

殺戮的慾望不断高涨。

但夏提雅努力压抑下来。因为愈是忍耐，品尝时就能感受到愈強烈的喜悦。

夏提雅望着朝自己飞来的瓶子，呆呆思考着。

大概是聖水吧，不然就是着火型火焰瓶。明明不管再怎麼挣扎都无济於事也不死心呢，真是可悲的抵抗，一开始还是先让她在求生不得求死不能的状态下，慢慢品尝她的血吧。如果她是處女，就一直吸到归天为止，不是處女的話，可玩的花样就更多了呢，要尽量以不出血的方式来玩。

如此決定的夏提雅，單手轻鬆拨开飞来的瓶子。挥开时的冲击力道让紅色液体从开放的瓶口飞溅出来，洒在夏提雅的肌肤上。

接着传来──一陣微微的刺痛。

夏提雅的腦袋瞬間空白，原本的嗜血慾望立刻飞到九霄云外。

茫然地望着产生疼痛的部位，那是挥开瓶子的手，沾到溶液的地方冒出刺激性臭味與一缕轻烟。

夏提雅轉移目光，看向掉在地上的瓶子。瓶口开着，裡頭飘出淡淡的香气，那是夏提雅很眼熟的容器。

在納薩力克地下大坟墓经常使用的藥水瓶。

裡面的液体应该是低階治療藥，治療系的道具可以让不死者受伤，夏提雅的肌肤会稍微溶解也是这个緣故。

「怎麼会有这種事！」

發出震撼空气的怒吼。

「给我活抓那个女的！」

听到夏提雅的命令，至今只是在後面袖手旁观的吸血鬼新娘们出现反应，动了起来。她们瞬間赶上趁着夏提雅發呆期間轉身逃跑的女戰士，抓住對方的左右手。

女戰士虽然拚命抵抗，但人类和吸血鬼的力量悬殊，很快就被抓到夏提雅面前。

「看着我的眼睛！」

夏提雅抓住女戰士的下巴，硬要對方看着自己的魔眼。當然，非常留意力道的大小，要是一不小心太过用力扯掉下巴，可就是一大惨事了。

因为夏提雅虽能使用神官系的魔法，但身为不死者，无法使用一般的回復魔法。

被強迫看往魔眼的女戰士，眼睛覆蓋了一层类似薄膜的東西，原本充满敌意與恐惧的脸上，已经变成友善的表情。这是特殊技能「迷惑之魔眼」带来的迷惑效果，感覺效果發挥得十分充分的夏提雅放开女戰士。

她有好幾个問题想問。

不过，最先想問的問题只有一个。

夏提雅捡起掉在地上的瓶子，拿到女戰士面前：

「这瓶藥水是怎麼回事！是在哪裡从谁的手中得到的！」

「是在旅店，从一个身穿黑色鎧甲的人手中得到的。」

这又如何呢？女戰士带着这種感覺的轻鬆回答，让夏提雅幾乎全身冻結。

「……不会吧……不，这不可能……不过……是在哪裡……是在哪个城镇的旅店？」

「是在耶・蘭提爾的旅店。」

夏提雅大吃一惊，感到一陣天旋地轉。因为她隐約猜到女戰士口中的黑鎧人物是谁。

如果猜想没错，那麼又有新的問题浮现。为什麼这个女戰士会有藥水？那位人物不可能无緣无故把藥水送她。

「难不成……」

那位人物也對这个女戰士下達了什麼指令？或者是为了建立管道，送给她来強化彼此的友好關係也有可能。

夏提雅的腦海中，浮现出納薩力克地下大坟墓的絶對主人，安茲・乌爾・恭的英姿。自己或许搞砸了主人某项计划的不安，让夏提雅感到无比焦虑。

「你为何来在这裡？目的是什麼？」

已经没有闲情逸致再用游女那種調調讲話了，必须努力打听出消息才行，她带着和剛才完全不同意義的充血眼神瞪着女戰土。

「是的，我们的主要工作是保護城镇，听到这附近有強盜的巢穴，所以前来查探。結果發现似乎有不寻常的状况發生，因此兵分二路，我们负责強行侦察的任务而来到此处。」

「兵分二路？」

「是的，因为不清楚強盜的人數有多少，所以拟定兵分二路的计划，我们佯装出击，让另一支队伍将敌人引诱到现在建造中的陷阱区域。」

「还有另一支队伍啊。」

覺得麻烦事又添一桩的夏提雅啧了一下。

「那麼，你们有幾个人来到这裡？」

「包含我在内共有七人，然後──」

「嗯？等等，七人？不是六人吗？」

夏提雅的目光看向倒在周圍的尸体。三个戰士、一个神官、一个魔法師──还有这个女的，人數不對。

看到夏提雅充满疑問的眼神，女戰士回答得相當乾脆：

「是的，还有一名游击兵（Ranger），遇到紧急状况时他会到耶・蘭提爾求援。」

「你說什麼……？」

剛才魔力系魔法吟唱者的声音非常大，没错，声音大到──幾乎可以让这个洼地中的所有人听見。

「咕！」

睁大双眼的夏提雅，以超越疾風的速度冲上洼地。她跳上洼地边緣环顧四周，但即使夏提雅的眼睛具有夜視能力，也无法看到樹林深處，虽然聚精会神地竖耳倾听，却只能听到風吹抚草木的声音而已。

夏提雅并没有感知系能力和搜索系魔法，在这種状况下，要从整座森林中找出一个人大概是不可能的。

「可惡！」

她不禁冒出一句咒罵。

被逃走了，真的太轻忽了。这麼一来──已经被逃走两只了，夏提雅咬牙切齿。

「我的家畜！」

幾道影子在夏提雅的脚边晃动起来，數只野狼的身影自其中涌现，當然和一般的野狼不同，它们的漆黑毛髮像是裹上一层夜色，散發紅色光芒的赤紅眼睛蕴含着邪惡的狡犹。

这是七級魔物，吸血鬼之狼（Vampire Wolf）。

夏提雅拥有的特殊技能之一「召唤豢畜」，可以召唤出各種魔物，但當中看起来比较擅長追踪魔物的只有这種。

「给我追，把森林中的人咬死！」

听見这道怒吼般的命令，十匹吸血鬼之狼一起跑进森林中。

目送着吸血鬼之狼的背影，夏提雅覺得能够解決對方的可能性很低，腦中浮现亞乌菈的身影，即使没她那麼厲害，但既然對方是游击兵，应该也会知道躲避追踪的方法吧。

也就是說会被對方逃掉，既然这麼判断就该思考下一步怎麼走。夏提雅急忙回来，抓住女戰士問道：

「除了你之外，还有其他人从黑鎧人物手中收到藥水或其他東西吗？」

「不，应该没有。」

「是吗！那麼，下一个問题，那个游击兵有可能和其他队伍会合吗？」

「不会。我们的计划是，只要我们队伍遇到可能遭到消灭的状况，他就必须抛下队伍回到都市。因为这是我们最可能存活下来的选项。」

失败时的後路加上未雨绸缪的谨慎作法，在如此设想周全的状态下行动。可說是这个緣故才让夏提雅陷入束手无策的状态，領悟到这点的夏提雅怒火中烧。

「区区人类竟然还有这麼多鬼点子──如果能够获得统治你们的许可，我就以虫子应有的待遇来饲养你们！」

即使發怒也无法改变现状。

有吸血鬼存在的这个情报，确實被對方带回了都市。

虽然不知道對方是否有看清夏提雅的外表，但以人类的視力应该无法在夜晚观察到位於洼地中央一带的夏提雅。

即使如此──

「可惡！」

夏提雅罵了一句，继续自顧自地沉思起来。

安茲给她的命令是──

这次的目标猎物是犯罪者，即使消失也不会有人抱怨的那種。

例如，若在強盜中有那種会使用武技或魔法的傢伙，就算吸干當奴隷也没關係，絶對要把他们抓起来。如果在犯罪者中有详知世界情势或熟悉戰鬥的傢伙也別放过。但別引起風波，如果被人知道是我们納薩力克动的手，或许会造成许多麻烦。

──以上。

这麼說来，她已经有许多地方违背了命令。

夏提雅努力忍住想要搔頭的衝动。

「还不要紧、还不要紧、还不要紧。」

她像在催眠般不断如此告诉自己。

或许對方会把吸血鬼的情报带回去，但自己的名字和納薩力克的相關情报并没有暴露。

也就是說，并没有留下任何能将袭击此处的吸血鬼和納薩力克联想在一起的線索。都市裡的人们如果从这个方向来推测，也只会认为这裡的佣兵全被野生的──如果有的話──吸血鬼殺害。

虽然破绽百出，但對方如果没有获得更多情报，絶對无法找到他们頭上来。

夏提雅继续陷入沉思中。

接下来的問题是该如何在上游的条件下，處置这个女人。

虽然这个女人處於迷惑状态，但并没有完全失去记忆。最一勞永逸的办法就是送她归西，但这样会有一个問题，那就是自己的主人为什麼要送她藥水。

如果主人是出於某種理由或目的才送她藥水，那麼殺了这个女人就等於阻碍了主人的目的，那可相當不妙。

若是放她回去，雇主一定会产生疑問，为什麼只有她活着回来。而且她还知道许多情报──特別是夏提雅的外表等。现在虽然不成問题，但将来会如何發展没人可以预料。

最好的办法是联络主人，但夏提雅不会使用「讯息」的魔法。

那麼该如何是好呢──

「啊──会被安茲大人罵的………」

以没人会听到的声音轻轻嘟囔了一句，夏提雅抱頭苦思。

「如果没有血之狂乱……不對，这麼說對创造我的佩羅羅奇諾大人太失礼了。如果可以压抑住血之狂乱的話……」

即使後悔也已经为时已晚，不管如何處置这个女人──看来都免不了一頓罵，但是要怎麼做，伤害才会最少呢。

Worse比Worst好一点。

夏提雅不断思考再思考，想到腦袋幾乎快要冒烟後终於得出結论。

與其殺了她，还不如放她回去才有更多可能。殺了她就无法挽回了，但放她一条生路絶對会有所变化。

夏提雅如此判断。不對，可以說她是在拚命欺骗自己。

「你叫什麼名字？」

「布莉塔。」

「知道了……我会好好记住！」

夏提雅让名叫布莉塔的女子留在原地，带着自己两名奴仆吸血鬼新娘来到稍远的地方：

「总之先把这裡的所有東西全部回收後，就此撤退。」

有些不安，不知是否有时間回收。但还是要賭一把，希望能让對方误以为自己是以财宝为目的。既然任务已经失败，至少要做点準備，让假情报可以散播出去。

「夏提雅大人，女人要如何處置呢？」

听到这个問题後，夏提雅望向看似落寞地站在稍远处的布莉塔。

「就这样不用管她吧。」

「不是，属下是問其他女的。」

「──什麼？其他女的？」

「是的，夏提雅大人。为了寻找漏网之魚，我前往内部搜索，結果發现好幾个像是被當作泄欲對象的女人，要如何處置那些女人呢？」

夏提雅脸色一僵。

这是怎麼回事啊。

夏提雅再次轉頭一看。

如果自己的脸没被看到，可以不管她们直接离去吧。不过，也不知道这麼做是否正确。麻烦死了，乾脆連她们也干掉吧。不對，那麼一来，只有布莉塔生遺或许会显得很不自然。

完全找不到對自己最有利的結论，夏提雅伤起腦筋。

「该如何处──」

「啊？我不知道啦！」

夏提雅露出的表情像是在說：你这傢伙幹嘛跟我說这種事啊。只要不知道，不管做了什麼都可以为自己辩護，但既然知道，却故意不管，那就明确背叛了自己的主人。

「不管了，不知道！我不知道啦！把她们丢在这裡，丢在这裡啦！把布莉塔也一起丢进那堆女人裡。」

「这样好吗？」

「我怎麼知道好不好，可惡，给我闭嘴啦！」

「非常抱歉，夏提雅大人。」

「撤退了，快点準備吧！」

吸血鬼行礼後开始行动，这时候夏提雅抱着頭慢慢蹲下来。

「……一定会挨罵……怎麼办啊……不过……嗯？」

夏提雅抬起頭，朝吸血鬼之狼前往的森林方向望去。

「……找到了吗？」

夏提雅感覺自己召唤出来的家畜瞬間消失，那種消失的感覺并非被魔法送回，而是遭人殺害。

「把那个女的安置好之後跟上来！準備好识別物！」

很快做好決定，夏提雅只简單地如此下令後便以迅雷不及掩耳的速度奔驰而去。

虽然在森林中速度终究会慢下来，但即使如此，只要對方是人类，就算騎馬也无法从现在的夏提雅手中逃脱。

一口气穿越森林，到達家畜们送出最後反应的地点。

眼前出现的是十二个人。

全都配戴着各式各样不同的完整武装。

并非朴實无華的外观，匠心獨具的形状和夏提雅拥有的装備很像，感覺起来威力也相當強大。當然，夏提雅并没有什麼特殊技能可以辨识魔法道具的威力，只是單凭想像而已，甚至感覺那些武装是传說級以上的道具。

夏提雅浮现疑問，不知这些人是何方神聖。过去夏提雅在这世界看过的人，和这十二名男女给人的感覺大異其趣，像是狮子和老鼠那样不同。

夏提雅一一打量这十二名男女，最後将目光停留在一名男子身上。

（这个男人……很強？）

并非专业戰士的夏提雅，感到吃惊的同时也判断起對方的實力，只知道他不但比自己这次带来的吸血鬼新娘还強，也远远凌駕戰鬥女僕索琉香。

夏提雅仔細观察着这名男子。

他身上配戴的是男性用的装備品，所以才会猜测他是男人，但外貌看起来却相當中性。

不知是男还是女，既像男性又像女性，或者既不像男性又不像女性的那種人。身高不高──相貌看起来也很年幼，或许正在成長階段──所以更难断定。

一頭黑髮長到幾乎要碰到地面，锐利的紅玉眼瞳對夏提雅露出警戒的眼神，他拿着一把和身上装備大異其趣的穷酸長槍。

「──使用！」

男子發出一道如冰冷湖面的声音，队伍出现慌乱。夏提雅无法判断出这句話代表什麼意思。不过，应该是想要使用威力強大，足以和夏提雅唯一的神器級道具匹敌的的道具吧。

對方队伍听从指示开始行动，但夏提雅完全无动于哀，因为她有所己ｉ惮的人只有一个，其他人看起来都没有多大威胁。

一行人行动的中心是一名装扮奇特的女子。

領口属於立領设计，两旁各有一道很深的开叉，应该可以称为女性用的連身装吧。颜色是銀白色，上面以金線绣着一只朝天空飞翔的五爪飞龍。

在安茲的世界称这種服装为旗袍。

不过那个女人的年纪很大，已经满脸皱紋，露在外面的脚也像牛蒡或蕃薯乾一样。很不适合身上的那套服装，应该說看起来令人想要皱眉。夏提雅甚至还故意轉移目光。

不过这就是最後一絲的陰错陽差吧，

至今發生的所有一切，都可能因为一点小小的变化而出现截然不同的結果。

如果安茲没有抓到尼根，如果安茲没有對教国的情报系统魔法进行強烈反击，如果教国没有误以为是灾难龍王復活，如果夏提雅没有分心──一切都会有所不同吧。不过，有这麼多的如果加在一起，或许反倒可以說这是一種必然。

那件旗袍的名字叫做「倾城倾国」。这是他们所信仰，解救众人的神所遺留下来的宝物，夏提雅拥有的力量甚至还没有那件道具強大。

──一陣冷颤。

身为守護者，納薩力克地下大坟墓最高等級的夏提雅，身体为之一颤。这是一種敏锐的感覺，或者說是第六感發出的警讯。

夏提雅的眼睛一轉，打算抓住那个让自己直覺發出警讯的老太婆。

真的必须干掉的是那个人类。

領悟到这件事的夏提雅正打算出手时，持槍的男子跑进来。

「別挡路！」

夏提雅使出全力将他打飞。但遭受看似能粉碎脆弱人体的一击，男子却只有被击飞并没有陣亡。而且即使遭到击飞，男子依然保持着戰意。

夏提雅以老太婆为中心發动魔法。

「捕获全種族集團（Mass Hold Species）！」

她想要捕捉幾个人。因为她有種预感，捕捉到这些人不但能够挽回之前的失态，还能得到赞赏。

如此思考後，夏提雅的内心突然变得空白起来。

像是部分思考已经消失的那種感覺，她无法理解这是怎麼回事，接下来，當領悟到自己發生什麼事时，夏提雅感到无比震惊，即使身为不死者却依旧涌现恐惧的感覺。

那是精神控制。

身为不死者的自己应该對精神控制具有完全的抗性，但神智还是遭到控制。她拚命地想要让逐渐变白的内心留下憎惡的意念，腦中掠过无數最糟的状况──

「呀啊────！」

──她發出哀号，流着血泪企圖抵抗。抵抗那道企圖玷污自己这个納薩力克地下大坟墓守護者的控制力。

不过，即使夏提雅拚命抵抗，意识还是不断遭到染白，也没有办法使用传送魔法。因为如果被那些事情分心，她的意志很快就会遭到控制。

夏提雅利用職業本身的特殊技能创造出清净投掷槍，蕴含神聖系属性的巨大長槍，即使本人属性偏惡，但依然能够给予對手极大损伤。而且最重要的是，發动时额外支付MP还能赋予絶對命中的追加能力。

夏提雅拚死全力抵抗，同时瞪着發动技能，打算玷污自己的那个老太婆。夏提雅已经没有把那个手持巨大镜子般的盾牌，守護在老太婆面前的男人看在眼裡。

然後──投掷。

以保有意识般的动作，射出手中的長槍。

在逐渐染白的意识之中，全力使出特殊技能，發出強化後的一击。

犹如闪光的迅捷一击没有落空，貫穿男子挡在前面的盾牌，命中位於後方的老太婆。

痛苦吐血的两人、闹烘烘的集團。这就是夏提雅最後看到的世界。