里・耶斯提傑王国王都。

位於王都最深处的王城羅倫提，等間隔建造的二十多座圆形巨塔之間以城墙連結起来。弗蓝西亞宮殿便座落于其中腹地。

宮殿内有一間比起華麗装潢更加重視功能性的房間，许多貴族與重臣聚集在裡面举行宮廷会议。

其中也有王国戰士長葛杰夫・史托羅諾夫的身影。他正跪在自己誓死效忠，坐在王座上的主人，国王蘭布沙三世面前。

（看起来似乎变得更苍老了呢。）

尽管只过了半个月，自己出發前的国王和现在相比，让葛杰夫有这種感覺。

自己敬愛的君主，那頭已经苍白的頭髮散乱，瘦弱的身体即使恭維也說不上健康，脸色也很差。握着权杖的手像枯枝一样细，戴在頭上的王冠看起来似乎相當沉重。

在位三十九年，现今六十歳。本来已经到了应该要把王位让给继承者的时候，但问题是没有合适的继承人选。

并非没有王子可以继承。虽說有两位王子，但都远远說不上優秀，现在让位的話，一定会成为身後那些大貴族的傀儡。

老人發出一道无力的声音：

「戰士長，你能平安归来實在太好了。」

「是！謝謝您，陛下！」

这句充满体恤的言語让葛杰夫深深一鞠躬，如此回应。

「嗯，寡人當然已经有收到一些报告，不过还是请戰士長亲自详细說明一下，到底發生了什麼事。」

「遵命。」

葛杰夫向国王详细說明离开王都後，在卡恩村發生的事情。說得特別详细的是自称为安茲・乌爾・恭这位神秘的魔法吟唱者，但并没有提及疑似斯連教国間谍的事。因为葛杰夫判断，这件事只要少數人知道即可，并不适合在这裡提出。

所以，葛杰夫滔滔不絶地說明。路过不平拔刀相助的男子，如何赴汤蹈火，捨身解救村民的英勇事迹。

「这样啊，真是一段佳話。竟然不顾自身危險解救弱者……」

国王这句充满感叹的称讚，让幾名貴族發出轻視安茲・乌爾・恭的言论。

有问题的可疑人物。

不敢以真面目示众的怪人。

名字古怪的魔法吟唱者。

最後甚至出现，他该不会是为了推销自己才自导自演了这場袭击的意见。

葛杰夫努力克制，不让怒气表露出来。他對於恩人被說成这样，却連一句辩護的話都說不出口的自己感到窝囊。

这當然有其原因。因为對恩人冷嘲熱讽的那些貴族有一个共同点，他们都是属於大貴族派这个巨大派系的人。

里・耶斯提傑王国是一个領土由国王掌握三成、大貴族掌握三成，另外四成由其他貴族掌握的封建国家。而现在王国内正分成两派，朝夕上演着权力鬥争的戏码。

一方是拥王派，另一方是包含王国六大貴族半數以上的大貴族派。虽然是在国王面前，但这裡也只是戰火的延長線，两派互相鬥争的場所罢了。

正因为如此，身为拥王派，又是国王心腹的葛杰夫才不願隨便插嘴。知道自己的笨拙口才絶對无法辩过这些貴族，所以必须避免失書而落人話柄。

（……斯連教国的秘密部队能够掌握我们的行动适时出现……这就代表間谍很有可能潜藏在王国内部。这样的話，或许是大貴族派的人吧……）

葛杰夫的目光看向貴族行列中的其中一位，眼神特別冷冽的貴族。

此人将金髮全部绑在後方，有着一双细長的碧眼。

肤色是没有晒太陽的那種人特有的不健康白色。瘦長的身材更给人一種毒蛇般的印象，

年纪应该不到四十，但因为那不健康的肤色，看起来格外苍老。

他是被称为雷文侯的六大貴族之一，为了自己的利益，像蝙蝠一样两边討好的男人，也是站在国王次子那边的貴族。

（如果会背叛王国，应该就是这傢伙吧？）

察鲎一葛杰夫目光的雷文侯弯起原本就已经很薄的嘴唇，这个挑衅的态度让葛杰夫的表情变得更加僵硬。

「那麼，戰士長的报告就先到此为止，其他还有重要事情需要決定。」

感覺有些疲倦的国王說出这句話，让坐在一起的貴族们暂时鸣金收兵。葛杰夫走向国王身边，环顾貴族们。身为国王亲信的他，早已习惯令人不快的目光瞪視。

「那麼，如果按照往年惯例，數个月後应该会與帝国發动戰争，接下来就针對这个议题进行討论。雷文侯，向大家說明吧。」

「遵命，陛下。」

彷佛鬼魂般的男子无声无息地走上前，开始轻声說明起来。

没有人吵闹。他不但對每个派系都有影响力，也是六大貴族中最有實力的一位。论谁都不敢與他为敌。

雷文侯将今後的计划，由谁出多少兵等事项，在毫无異议的状况下說明完毕後，露出轻浮的笑容向国王一鞠躬：

「──报告完毕。」

「謝謝你，雷文侯。有人有意见吗？」

室内又开始喧嚣起来，彼此互相交頭接耳。

「这次轮到我们击退對方，就这样直接反攻帝国了吧。」

「完全没错，也差不多厌倦只是击退帝国了。」

「正是如此。就让帝国那些愚蠢的傢伙见识我们的可怕之处吧。」

「没错，伯爵大人所言甚是。」

室内响起華服男子们愉快的笑声。

別作夢了。如果能如此驳斥不知有多畅快。

王国和邻近的帝国，每年都会在卡茲平原兵戎相见。

至今双方都没有出现太过严重的伤害，不过那是因为帝国没有全力出兵。如果當真想要攻陷王国，根本没必要在卡茲平原设陣，等待王国的軍队前来。

葛杰夫和一些还会用腦袋思考的貴族认为，帝国会使用这種手段，目的是要消耗王国国力。

招募平民组成軍队的王国；和由具有騎士位階，象征专业戰士之士兵组成的帝国。

哪边的士兵较強一目了然，因此王国必须动员超出帝国一倍以上的平民。而兵力愈多，軍队需要的粮食數量就愈大。的确，有些魔法道具可以生产粮食，但那些只有考量营养價值的食物，味道难吃到甚至連饿着肚子的人都会犹豫是否要入口，因此絶對无法成为主要粮食。

而且帝国的侵略时間刚好是晚熟麦的收割期，导致各个村庄都缺乏人手，麦子等谷物的收割持续延宕。

用不着全力进攻，王国的国力就会自然衰弱，王室权力也会隨之低落。

正因为如此，大貴族派才会對此視而不见。對王室──敌對派系的权力低落感到高兴。

（国力一旦衰弱，帝国就会全力进攻了吧。真的覺得對方会满足於现在这種小规模戰争吗！想法为什麼这麼天真呢？）

相信自己的絶對权力会永远存在，葛杰夫對这样的貴族们感到火大。

「这麼說来，救助戰士長的那名可疑魔法吟唱者，說不定是帝国的人喔？目的是为了潜入我方當間谍。」

「啊，原来如此，說得没错。听說帝国有魔法吟唱者的学院，非常有这種可能。」

「斯連教国的人，名字是由名、受洗名、姓所组成，不过，他的名字也有可能是伪装的一环？」

「在王国内出现那样的人物总是令人覺得不舒服，还是想点办法来對付他会比较好吧？」

「或许也可以考虑把他捉起来。真要說起来，像冒険者公会那些拥有好幾个魔法吟唱者又擅自活动的组织，才是问题所在呢。必须尽快想办法解決才好，例如把他们收归为直属于我们之类的。」

「支付给工会的金錢也不能小观。生活在王国内的冒険者，帮忙击退出现在境内的魔物却要收費也很不合理！」

「把他带回来问話，应该是最好的办法吧。」

听到这裡的葛杰夫，再也无法闷不吭声了。絶對不能允许他们继续對解救自己、村民和部下的恩人口出惡言。

「请等一下。首先，那位魔法吟唱者對王国非常友好，想要逮捕这種友善人士的想法實非賢明──」

葛杰夫發出意见，企圖改变宮廷会议越發偏颇的討论方向。幾名貴族露出明显的厌惡之色。

葛杰夫只凭藉自己的劍術本領爬到今日的地位，看在拥有悠久歷史的貴族眼裡不过像是一夕致富的暴發户。

因此葛杰夫備受厌惡。尤其他在王国中劍術无人能及，这也更加深了貴族的敌意。

他们这些身分高貴的貴族，最难以忍受的就是本領比不上身分原本比自己还要低的人。

有幾位貴族不等葛杰夫說完就继续开口，纷纷出言否定安茲・乌爾・恭，其他人也跟着出声附和。

王座上的国王，發出一道夹杂着叹息的嘶哑声音：

「……好了，寡人可以断定戰士長的判断没有错。」

「唔……如果陛下这麼說的話……」

貴族们没有反驳，暂时收起充满嘲笑意味的笑容。

葛杰夫對提拔自己，自己誓死效忠的君主送出充满感謝的眼神。

看到葛杰夫眼神的国王，轻轻点頭示意。

每次都会引發权力鬥争與奉承谄媚的会议結束後，虽然身心俱疲，但没有表现在脸上的葛杰夫陪同国王走在宮殿的走廊。

曾在过去的戰争中伤到膝蓋，拄着拐杖的国王有时会走得有些摇摇欲坠，但考虑到国王的尊严，葛杰夫还是没有伸手搀扶。而且，如果已经到了需要別人搀扶才能走路的状态，大貴族派要求让位的声音就会愈来愈強，要求国王让位给自己所操控的傀儡王子。

虽然葛杰夫覺得不捨，但国王还是必须自行走路才行。

以缓慢速度走在走廊上，来到王室房間附近时，国王突然冒出一句話：

「……遏止帝国的侵略还需要貴族的力量。如果當面否決他们的意见，不需等帝国侵略，这个国家就会自行分裂了。」

虽然内容唐突，但葛杰夫非常清楚国王想說什麼，所以只能紧咬嘴唇。

「帝国實在令人羡慕。」

葛杰夫还是找不到什麼話，可以安慰国王的这句低喃。

帝国在三代之前也是属於封建国家。不过，貴族们的势力逐渐遭到削弱，在现任皇帝即位时，已经变成絶對王政。

现任皇帝──吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯。

即位时幾乎杀得血流成河，因此以鮮血皇帝这个称号为人所知的青年。葛杰夫回想起在戰場上看过的他，那个曾经想要延揽自己的皇帝。

那位皇帝實在是一位天生的统治者。

「因为我的肤浅想法以致于无法保護你，真的很抱歉。就連危險的命令都无法让你们配戴完善的武装前往……请原谅寡人，不，请原谅我……你的部下也是因为这样才丧命吧。」

「不，没有那回事……」

「葛杰夫啊，没關係的。虽然称不上謝罪，但我想送慰问金给死者的家属。另外我也想直接向恭阁下表達謝意，衷心感謝他解救了我最忠心的亲信。」

明明不是自己被解救，国王竟然想要亲自對区区一名草莽野夫表達感謝之意，这件事应该有点困难，不过──

「只要是仁德之辈，光是听到这句話应该就会感到满足了吧。」

「是吗──喔？」

走在通道的两道身影映入国王眼帘，特別吸引目光的是走在前面的美貌女子。那女子的美貌据說已经美到无法画出肖像圖，實在是难以形容的美。

国王露出微笑，他對小公主的愛胜过其他孩子。

拉娜・提耶儿・夏爾敦・萊儿・凡瑟芙。

这位第三公主继承了耀眼母亲的美貌，以「黄金」这个称号广为人知。

芳龄十六，已经到了即使招婿也不稀奇的年纪。这也是让貴族们蠢蠢欲动的原因之一。

称号由来之一的金色長髮，光滑柔顺地流过颈项披在背後。露出微笑的嘴唇虽然是櫻花般的淡粉紅，看起来却相當健康。彷佛蓝宝石的深蓝眼瞳带着柔和的色彩。

充满设计感的白色礼服，更加深她给人的清纯印象，挂在脖子上的黄金项链，彷佛象徽着她的高洁灵魂。

站在她後方的是一位介於少年與青年之間的男子。身穿白色鎧甲的他，可以用一句烈火来形容吧。

弯起的三白眼上面，有两道粗犷的眉毛。

脸上带着如钢铁般坚強意志的固定表情，有着日晒的黝黑颜色。为了行动方便與避免戰鬥时拉扯等理由，金色頭髮剪成俐落的整齊短發。

这位名叫克萊姆的少年是葛杰夫不知如何相处的對象。并非討厌，倒不如說是喜欢。

不过，葛杰夫實在无法忍受他身上散發出来的那種沉重气氛。他并不討厌一本正经的人，但还是希望對方能够稍微放鬆一下会比较好。

但葛杰夫还是非常理解他的心情。

隨侍在王国最美女子身旁的他，经常遭受嫉妒與怨恨，应该連朋友都没有吧。而且他的出身也和葛杰夫一样──不，是比葛杰夫还差。因此无法表现出脆弱的一面，一举一动都不能让主人受到批评。

「父王，戰士長。」

国王對小跑步过来的拉娜露出微笑，点頭回应深深一鞠躬的克萊姆。

「会议终於結束了呢。」

「嗯，因为討论了很多议题。」

「这样啊。女兒稍微想了一下，想让父王听听女兒的意见才会在这裡等您。」

「是吗，是这样吗。那还真是抱歉呢。」

她的意见可不是什麼鸡毛蒜皮的小事。

她之所以被称为「黄金」的另一个理由，就是她具有灵活頭腦與令人敬佩的精神，不但设立了划时代的机构，还提出新的法案。

她的提案幾乎都是为那些社会底层的平民所规划的救济措施，而且并非以施舍的方式，而是筹備好援助政策，让那些有意願自助的人民，有机会可以自食其力。

不仅如此，还能同时改善平民的地位，提高他们對王室的忠诚、強化生产力，都是会影响到王室利益的政策。

虽然遭到那些不願強化平民地位的貴族从中作梗，所有成立的机构幾乎全都解体，但见识广博的人士和受到恩惠的人民都给予极高的评價。

「那麼，回房後再好好听你說吧。」

「不过，父王，现在是女兒的散步时間，女兒先和克萊姆去附近晃晃后再回来。」

听到公主表示散步比和国王談話更为重要的克萊姆，表情变得更加僵硬，葛杰夫覺得他有些可怜。

（不过，拉娜公主本来就很我行我素，身为隨从也只有隨侍一途。）

「是吗，那你去吧。回来之後到我的房間說给我听。」

「知道了。那麼走吧，克萊姆。」

「属下告退。」

葛杰夫以戰士身分向低頭鞠躬的克萊姆开口建议：

「克萊姆你也要精进劍術，以期在任何状况下都能保護拉娜公主。」

「是！」

克萊姆用力地点頭，反倒是拉娜却發出不满的声音。

「克萊姆才没有问题呢，无论什麼时候，他一定都能保護我。」

毫无根據的說词。不过听到公主这麼一說，好像也有这種感覺。

「那麼我们走吧，克萊姆。」

拉娜的纤纤玉指，拉了一下身旁的克萊姆衣服一角。虽然应该是无意识的举动，不过發现公主此举的克萊姆，表情变得更加僵硬，恐怕已经像钻石那麼硬了吧。

「是的，公主。」

被拉娜公主拉着的克萊姆虽然面无表情，但眼睛却浮现痛苦與感叹之色，隨着公主离去。

两人虽然忘了尊卑之分，但国王對此却毫无任何意见，只像是望着早已遺失的可愛事物，默默注視着两人。

「……身为国王感到悲哀是很不好的一件事吧。」

克萊姆出身不详，是拉娜在离开城堡外出时捡到的貧民之子。

骨瘦如柴，幾乎快要饿死的小孩，为了保護救命恩人不断努力。不對，光是努力还不足以形容吧。

没有劍術才能，没有魔法才能，没有任何得天獨厚的身体能力。

但是，他却一点一滴地鍛链。當然，他的才能还不到葛杰夫的地步，也没有到達英雄的領域。即使如此，他努力鍛链出来的實力，依旧到達所有王国士兵中的顶尖等級。然而还是有些東西无法超越。

那就是地位、权力，还有身为一个人的價值。

拉娜公主身为人的價值非常高，克萊姆根本配不上。

「属下能够体会。」

「虽然自知愚蠢，但还是至少想要让一个女兒……能够得到自由。不行，这样会被其他女兒罵呢……真的老了啊，竟然会想到这些事情。」

国王望着空中，彷佛那裡有谁一样：

「說不定，我也必须让这个女兒陷入不幸呢。」

如果现在要把这位公主嫁出去，對象一定是大貴族派的人吧。

如此心想的葛杰夫什麼話都没說，因为不知道该說什麼才好。能够理解国王烦恼的人，只有相同地位的人才行，葛杰夫并非那样的人。

两人之間笼罩着一股沉默，为了挥去沉默再次迈开步伐前进。