１

传送後的安茲，眼前看到的是一座山丘。不，并没有那麼高，顶多只是六公尺高的平缓隆起。

隆起的土堆上面像草原般茂密地生長着低矮的尖叶植物，这座土堆感覺像是很久以前就已经隆起的样子。放眼望去四处可见很多类似的隆起，让人覺得这附近一带就是此種地形。不过事實當然并非如此。

这个地形是納薩力克地下大坟墓守護者之一的馬雷，以魔法的力量所造成的。埋在这片土地下方的，正是納薩力克地下大坟墓的地表岩壁。

安茲發动「飞行」（Fly），瞬間飞越土堆。在广阔的視野内，看到一整片長满杂草的大地，完全看不出半点納薩力克地下大坟墓地表部分的墓地模样，似乎全被土堆覆蓋住了。

安茲没有留恋这样的光景，保持着原来的速度继续飞行。

来到某个地点时，視野内的景色，隨着一道刺穿薄膜般的感覺出现变化。丘陵地形的景色消失，熟悉的家映入安茲眼帘。

这就是突破幻術防壁的証明。

没有减缓「飞行」的速度，安茲的目标是最为巨大庄严的中央灵庙。因为那是通往納薩力克地下大坟墓内部的唯一入口。

一直飞到灰白灵庙的楼梯附近，發现底下有无數人影的安茲压抑住焦躁的情緒，降落到人影面前。

「安茲大人，欢迎回家。」

隨着一道溫柔的女子声音，许多欢迎安茲回家的问候声也跟着陸续响起。

站在前方，身穿纯白礼服的女子正是──納薩力克地下大坟墓守護者总管雅儿貝德，也是最清楚目前状况的人物。

隨侍在後面的四位女僕是戰鬥女僕，她们後面站着八十級的仆役。

安茲利用「讯息」和雅儿貝德說完話之後，馬上向娜貝拉爾下令，进行传送。在「讯息」过後只经过五分钟，就有这麼多人出来迎接安茲归来，由此可以一窥雅儿貝德身为管理者的手腕。

感到佩服的安茲举起手轻轻一挥，回应仆人的问候。本来应该說一两句慰勞的話比较妥當，但现在的情况并不适合。

「雅儿貝德，關於『讯息』中提到的那件事……」

夏提雅真的背叛了吗？

他想要如此询问但却欲言又止。因为心中浮现不安，害怕如果真的开口，或许夏提雅背叛这件事就会成为事實。而且在仆役面前談论这个話题也太过危險。

「是的，那麼您要到其他地方談吗？」

「說得對……应该到王座之厅談，對吧？」

「是的，那麼由莉，向安茲大人送上戒指。」

站在後方的女僕當中，静静走出一位戴眼镜的女僕。

身上穿的虽然和娜貝拉爾一样都是戰鬥用的女僕装，但有一些细节并不相同。

娜貝拉爾的女僕装是以防護为主，但她的服装却是着重在行动方便。从她的裙子前方没有金属板这一点，就可得到印証。

金属護手上有着突出的尖刺，握起拳頭後就可化身为致命的武器吧。

蓝色的宽大颈飾上面，装飾着半透明的小型宝石，浮现并非出於反光，而是如火焰般晃动的光彩。

頭髮从後方挽起绑成晚宴頭，端正的脸庞带着犀利與冷冽，充满知性的感覺。

她正是由莉・阿爾法。戰鬥女僕的副队長。因为男性的塞巴斯为队長，所以在女僕之中，說由莉是整合者也不为过。

她双手捧着一个盘子，铺在上面的紫色绒布放了一枚戒指──安茲・乌爾・恭之戒。

安茲拿起戒指戴在无名指上。

可以让人在納薩力克地下大坟墓内任意传送的这枚戒指，每當安茲每次外出时都会取下寄放，因为担心可能会被抢走。

望着戴在自己骨頭指頭上的戒指，安茲像是感到认可般点点頭。幾天没戴的不适应感消失了，令他覺得非常满意。

「那麼，走吧，雅儿貝德。」

因为无法直接传送到王座之厅，因此他啟动戒指的力量传送到王座之厅的前一个房間。

打开厚重的大門，安茲在雅儿貝德的陪同下往位於内部，以水晶做成的王座方向前进。走着走着，安茲开口问出刚才想问的问题。

「那麼，开始之前，我想先问几个问题。你說夏提雅背叛，那麼她在背叛时，也在同一个地方的塞巴斯有什麼反应？他没跟着一起背叛吗？」

「是的，他并没有背叛的迹象。」

「那麼，有向塞巴斯打听相關讯息了吗？」

「有的，已经打听完毕。根據塞巴斯表示，他们遇到了強盜。之後听說夏提雅为了捕捉強盜所以前往對方的巢穴。在这段期間并没有什麼可疑的情况發生，还口口声声地表示会對安茲大人尽忠职守的样子。」

「原来如此，也就是說，之後發生了什麼事才让她萌生反叛之心了。」

「是的……另外，她好像还带了两名吸血鬼新娘，不过似乎已经被消灭了。」

「……是吗。不过那種小喽啰……不，这就表示發生了足以让她们消灭的事。那麼，换我大致說明一下，我这边發生了什麼事吧。」

来到通往王座楼梯的附近，事情便幾乎已经全部讲完。不过，最重要的墓地一事还没說完，所以安茲继续說了下去。

全部結束後，静静聆听的雅儿貝德点点颁炭示了解。

虽然安茲很想问一下自己的處置是否有不妥之处，但现在还有更重要的事情想知道。

安茲望着王座，吟唱出规定的暗語：

「开启主电源。」

一个有点像控制台，却又截然不同的半透明視窗在眼前开启。視窗内以标签分成好幾页，页面上写满了密密麻麻的文字。

这是納薩力克地下大坟墓内的管理系统。

裡面记载着一天所需的管理費用：现在的仆役種类、數量，以及啟动中的各種魔法型陷阱装置等，设计为同样可以从这裡大致进行管理。在YGGDRASIL的时代，不管在何时何地都能观看，但安茲透过實验知道，这套系统在这个世界只能于心臟区的王座之厅运作。

（虽然每次都要来这裡有点麻烦……但有戒指可以传送……所以也不用太过在意吧。）

安茲以熟练的动作，开放裡面的NPC标签页面。

裡面记载的是與公会成员共同创建的NPC名字一览表。显示方式从原本的片假名排列顺序改成等級高低的排列顺序後，安茲从上依序浏览名單──目光停留在一个地方，就这样默默将目光移到雅儿貝德的脸上。

「是的，已经变成这样了。」

一連串以白色文字显示的名字中，只有夏提雅・布拉德弗倫的名字变成黑色。

安茲知道这種文字变化所代表的意義，不过──

反覆观看了两次、三次，知道自己絶對没有看错后，安茲在心中大喊「不可能」。如果只有骨頭的脸还能动的話，现在一定是露出惊愕的表情吧。

「……死亡吗？」

安茲不死心地询问雅儿貝德。内心期待着，或许自己在传送到这世界的时候，系统出现了什麼变化。不过，雅儿貝德說出口的事實却是无比殘酷。

「死亡的話文字会消失。暂时变成空白，这是代表背叛的意思吧。」

「嗯……是没错。」

安茲如此回答雅儿貝德，再次回忆起在YGGDRASIL时，看到的这種文字变化。

雅儿貝德虽然說是背叛，但其實那和系统的意思稍微有点不同。的确，广義来說或许是类似背叛，但那是受到第三者精神控制後所造成的結果，让暂时採取敌對行动的NPC名字出现颜色变化。

不可能。

安茲再次在心中如此否定，夏提雅和安茲・样都是不死者，也就是說她同样是那種不管正面负面，任何精神作用都会无效化的種族。这样的夏提雅为什麼会受到精神控制呢。

夏提雅單纯地背叛納薩力克还比较可以令人接受，例如，因为一些理由──對自己的待遇感到不满、外面有人提出更好的条件等緣故才背叛。

如果不是那样，那就是在传送到这个異世界时，發生了什麼超越安茲知识的事情所造成。

安茲腦袋裡浮现恩弗雷亞的脸。没错，如果是像他拥有的那種天生異能（Talent）等未知能力，或许有可能影响不死者的精神吧。

「……会不会是受到这世界的特有声物、现象所造成的特殊影响呢？」

「不太清楚。但是夏提雅背叛是不争的事實，建议立刻组成討伐队。」

这时安茲突然醒悟，刚才迎接安茲回来的仆役，他们的主要任务会不会是討伐夏提雅？回想起来，队伍裡面挑选了许多在納薩力克中也算罕见，具有能够有效對付不死者的神聖属性攻击手段的仆役。

雅儿貝德口气坚定地继续說道：

「我想毛遂自荐担任队伍的指挥官，如果安茲大人允许，还想任命科塞特斯为副指挥官，也打算挑选馬雷入队。」

这个选择，是能将夏提雅确實消灭的完美布陣，可以感受到雅儿貝德是非常认真的。

夏提雅・布拉德弗倫非常強。若單纯只以守護者来比较的話，她是除了高康大之外最強的一位。因此如果想要有絶對的把握可以打赢她，就要派遣雅儿貝德挑选的那些成员對付，否则相當困难。

「您意下如何呢？」

「不，这个定论还下得太早。先确认夏提雅到底是为了什麼才背叛吧。」

「安茲大人果然是宅心仁厚呢。但是不管對方有什麼理由，只要敢與无上至尊为敌，就不必仁慈對待。」

「不是的，雅儿貝德。我并非對夏提雅仁慈，纯粹只是不了解她背叛的原因。」

如果这件事也有可能發生在夏提雅以外的人身上，那就必须找出解決办法才行。若是對待遇方面感到不满，其他仆役和NPC也可能有同样问题，必须针對将来可能發生在其他人身上的事情，採取必要的對策。

如果是受到天生異能等能力的強行控制，也必须找出应付方法。

听到「讯息」告知过去同伴们创造出来的NPC背叛时，他覺得自己这个公会長好像被公会同伴否定了，受到严重打击还差点跪下来。不过，这已经不只是被否定就可了事的问题了。

不是以公会長身分，而是必须以納薩力克地卜人坟墓的絶對统治者身分解決问题才行。现在气馁还太早，假设──虽然不可能──似延夏捉雅若真的遭到強行控制，那就必须救她才行。

无法在部下遭遇困难时出手相救，还摆出一副了不起嘴脸的上司，根本就是不合格的領导者。

身为统治者的安茲必须保護属下。

「那麼，夏提雅现在人在何处，有掌握她的下落吗？」

「非常抱歉，尚未确认。考虑到夏提雅可能会攻击納薩力克，所以先将她的直属部下關起来，同时为了加強防御也已经派遣仆役前往地下一层。」

「是吗，这样的話就先试着掌握夏提雅的下落，到你姊姊那儿去吧。」

２

納薩力克地下第五层是以冰河为概念打造出来的极寒地带。

会让人产生错覺，好像从内部發出光芒的蓝白冰山，有如墓碑般矗立在无止尽的白色大地上。自笼罩着厚厚云层的天空飘落的白雪，在吹抚过寒冰而含有冰凉水气的冷風下翩翩起舞。远方可见的樹冰林被白雪完全覆蓋，宛如隐身在纯自披風下的巨人。

安茲的衣服被刺骨寒風吹拂，隨風剧烈飘扬。想起一旁雅儿貝德的穿着，安茲开口发问：

「你不冷吗？如果有需要可以穿上鎧甲喔，这点时間应该还是有的。」

任何冰系攻击對安茲都完全无效，不管如何寒冷都不会受冻。不过雅儿貝德不一样。如果穿戴完整装備，这点寒气应该不会造成伤害，但现在的雅儿貝德却是一身白色礼服。在传送前虽然问过她，但总覺得她可能只是在硬撑。

不过雅儿貝德却對如此担心的安茲溫柔一笑。

「謝謝您的關心。但不要紧的，安茲大人，这点寒气完全不成问题。」

安茲点頭回应：「这样啊。」

原本这裡会施加冰损伤和动作迟缓的区域效果，但因为啟动的話需要花錢，现在處於解除状态。这该說是當初的決定带来的幸运吗。还是雅儿貝德本身拥有消除冰损伤的魔法道具或特殊技能呢？

基本上，NPC的武装是由设定的成员所赋予，安茲有自信說得上是了若指掌的只有潘朵拉・亞克特和其他寥寥數人而已。虽然在传送之後，他姑且大致重新看过所有人的數据。

安茲摒除腦海中浮现的疑问，望着眼前那栋两层楼的雄伟洋楼。

在这个冰天雪地的寒冷世界中，只有这座建筑物散發出異样的气氛。宛如故事書裡的楼房，充满童話世界的感覺。

不过，表面却結着一层冰，给人一種寒冷的不适氛圍。事實上，这座楼房的名字完全没有童話的感覺。

它的名字叫做冰結牢獄。

所有與納薩力克为敌的人都会被關在这裡。

「走吧。」

安茲简洁地告知一句，推开結满冰的大門。即使表面覆蓋了一层厚厚的冰，大門依然轻易开启，那是宛如迎接来访者的开門方式。

打开門的瞬間，窜出一股寒气。因为牢房内的气溫比外面的极寒世界还要低。

全身受到寒風吹拂，雅儿貝德这时才發起抖来。看到这一幕的安茲，伸手进入空間，取出一件深紅色的披風，下摆部分是模仿燃烧火焰的圖样。

「穿着这件披風吧，雅儿貝德。虽然没有特別強的魔法效果，但要阻挡寒气已经绰绰有余了。」

「竟然赏赐我这麼貴重的東西！非常感謝！我会把它當做一辈子的宝物。」

安茲并没有說要送她，但看到雅儿貝德的满脸笑容，无法继续說什麼的安茲只能望向大門另一侧。

一条宁静陰暗的通道，一直延伸到牢房内。

「對了，陽光聖典的餘党也是關在这裡吧。」

「是的。尼羅斯特应该正严密地看守着他们才對。好溫暖，好像被安茲大人抱在怀裡一样……呵呵呵。」

「……是吗，那真是太好了。」

被我这種无肉又无皮的手臂抱住，应该也不会溫暖吧，不过安茲當然不可能說出口。因为他可没有不识相到这種程度，

将身体披着披風扭来扭去的雅儿貝德身影完全逐出視野，安茲缓缓地迈开步伐。

「你在做什麼，已经没什麼时間了……这次情况特殊喔。」

「是、是的！」

安茲的常驻技能（Passive Skill）「不死祝福」会让安茲察覺到潜藏在館内的所有不死者。覺得这样有些烦的安茲解除特殊技能，无視不死者在覆蓋了一层蓝白寒冰的走廊上移动。如果没有事先採取移动阻碍的對策，或许会在完全結冰的走廊上跌倒吧。

「……安茲大人，要呼唤尼羅斯特过来吗？竟然没有来带路，让納薩力克的最高统治者獨自前往……」

「不用了。虽然也不是壊事，但那傢伙的話有点多。现在有急需解決的事情要办，我希望尽量避免浪費时間。」

「遵命，那麼等这件事結束後，我会好好告诫尼羅斯特，要他不要废話太多。」

「不不，也不用那样，我并没有覺得那麼不舒服。」

「可是……」

看到身旁的雅儿貝德皱起眉頭，安茲让不会动的脸浮现苦笑。身为主人，覺得属下能替主人着想是很好，但这麼一来，搞不好可能会导致属下以後都不敢发牢骚了呢。

「没關係。我愛你们所有人，不管是你们的優点或缺点都一样，因为你们都是过去同伴创造出来的。看到如此用心设计的部分而感到不快，那才是我的不對呢。」

没错，如果夏提雅是根據设定才背叛，那就必须原谅。因为她只是遵从了创造者佩羅羅奇諾的意志吧。不过他并非那種会在公会内埋下不和種子的人。这让安茲感到一頭雾水，因为他是那種愛开玩笑，不喜欢破壊同伴間情感的男人。

（这麼說来，果然还是外在的原因吗？因为那種文字的显示方式，代表是受到了精神控制……不过也无法完全否定未能确认的部分，或是因为来到这个世界後设定出现变化的情况，我也没有完全将NPC的性格设定全都牢记在心。而且NPC的性格设定，有些部分似乎和身为创造者的公会成员类似……我想应该没有人可以将性格全都凭空设定，所以可能就是这样吧。这麼說来，夏提雅……会不会是在设定上，被设下了什麼类似限时炸弹的机關？因为她的创造者喜欢H Game，所以在她身上输入了什麼攻略事件之类的……哇啊，很有可能。）

安茲无力地叹了一口气，这时候才终於察覺到身旁女子出现的異常变化。

她虽然只是看着正前方默默行走，但和刚才不同，并没有隨着安茲的步伐行走。而且虽然面朝前方，但并非看着前面，只是将眼神固定在一个点而已。

安茲發现雅儿貝德口中念念有词後，竖起耳朵仔细聆听。

「我愛你……我愛你……我愛你……」

只是不断說着这句話，像是壊掉的音盘播放器一样。

「……喂，雅儿貝德，我說的是愛你们所有人，所有人喔？」

雅儿貝德动作怪異地转过頭来。

「不、不过，也就是說，这也包括愛我吧！」

「唔……也是啦。」

「咕呼！」

雅儿貝德双脚并拢，可愛且轻盈地跳了起来──撞进天花板。

拥有超凡的身体能力就是这麼回事吧。

砰！不對，应该是轰隆吧。天花板發出一道惊人的巨响，让人知道那股冲击有多大。听到如同炸弹爆炸的声音，地板和天花板慢慢出现非實体魔物的半透明模样。

这些是潜藏在这问牢房中，刚才被安茲的特殊技能侦测到的不死者。

「喔，你们可以退下了，没什麼大不了的事。」

安茲的眼前是高兴到快要哼起歌的雅儿貝德。虽然撞进了天花板，但她的種族特殊技能可以减轻损伤，所以似乎根本不会痛。

各種不死者恭敬地一鞠躬後，再度消失身影，回到预防敌人进攻的崗位。

「……雅儿貝德，差不多要到你姊姊的房間了。準備好了吗？」

原本还非常开心的雅儿貝德，表情瞬間严肃起来。

「遵命，那麼我要取出人偶了。」

「嗯，拿给我吧。」

雅儿貝德把手仲向墙壁，一只白色的透明手臂伸出墙壁，将一个人偶放在雅儿貝德的手上。那是一个嬰儿人偶，大小也和嬰儿差不多。

安茲接下人偶，目不转睛地盯着瞧。

「真的很惡心呢。」

那是模仿嬰儿的夸张造型，就像将丘比特的人偶完全扭曲，尤其是那双骨碌碌的大眼睛特別惡心。安茲皱起不存在的眉毛，将目光望向通道的尽頭。那儿有着以門为中心绘制的一幅巨大壁画。

是媽媽和嬰儿吧。那是一幅慈母抱着嬰儿的画。

如果只是这样应该会是相當美麗的一幅画吧。不过可能是年代久远，粉刷的地方有些脱落，变成一副惨不忍睹的模样。尤其幾乎已经看不到嬰儿的样子，只留下类似殘骸的東西。

安茲推开門。

門扉无声无息地滑开──传来嬰儿的哭泣声。

并非一道、两道，也非回响的声音。

那是由數十、數百道的哭泣声合而为一後，传到安茲他们的耳裡。不过，房間内并没有看到任何嬰儿。

虽然看不见，不过确實存在。

在没有摆放任何家具，空荡荡的房間中央有一个摇篮，有个女人轻轻摇着摇篮。

即使安茲他们进入房間，穿着黑色丧服的女人依然默默不語，只是自顾自地摇着摇篮。看不到她的脸，因为她的脸被黑色長髮完全蓋住。

平常如果有NPC看到无上至尊（安茲），依然不予理会，雅儿貝德一定会大声斥责。不过，她却什麼話都没說。安茲知道这是什麼緣故，因为雅儿貝德稍微戒備的身形已经足以說明一切。

「差不多要开始了吗？」

「应该是的，请留意。」

彷佛是以两人的對話为信号，女子的动作像是冻結般一动也不动。接着慢慢将手伸进摇篮，轻轻取出裡面的嬰儿。不，那并非真的嬰儿，是嬰儿人偶。

「不對、不對、不對、不對。」

她用力摇晃然後丢出去，被用尽全力丢出去的人偶撞上墙壁，四分五裂地飞散。

「我的小孩、我的小孩、我的小孩、我的小孩──！」

女子發出咬牙切齿的声音，以这个声音为信号，地板和墙壁上的哭泣声变得愈来愈大，声音来源终於现身，如同半透明嬰儿的肉團从中滑了出来。

「翠玉录桑居然在这種地方配置了这麼多魔物喔……到底花了多少錢啊。」

这个类似嬰儿的蠕动肉團是接近二十級的魔物，名叫腐肉赤子（Carrion Baby）。

在YGGDRASIL这款遊戏中，只要使用遊戏中的货币或是付費，就可以将非自动冒出的魔物配置在迷宮内。不过，被消灭之後无法復活，對玩家来說比较像是奢侈品，若非重視角色扮演性的玩家是不会配置这種魔物的。

在这裡配置了这麼多非自动冒出的腐肉赤子──即使等級很低，也可以一窥翠玉录这个人有多讲究。

正當安茲感到佩服时，女子不知从何处取出一把大剪刀，紧紧握在手中。锐利的眼神从那一頭乱发中，瞪向安茲他们。

「你们、你们、你们、你们，抢走了、抢走了、抢走了、抢走了，我的小孩、我的小孩、我的小孩、我的小孩──！」

「……真的是你的姊姊。和你很像呢。」

「咦？是、是吗？」

似乎认为安茲他们的悠哉對話是惡意举动，女子带着杀气化为疾風朝向安茲奔驰而去。只跨出數步就让彼此的距离缩短到零，身穿黑色丧服的女子以如此異常大步的奔跑方式冲过来。

女子向安茲奋力刺出手中的剪刀──

「你的孩子在这裡。」

──安茲将人偶递给女子後，女子的动作像按下停止按钮般立刻冻結。接着收起剪刀，慢慢收下人偶。

「乖乖乖！」

她满怀慈愛地抱住自己亲愛的孩子，彷佛永远不会放开。接着小心翼翼地将嬰儿放回摇篮，然後将長髮覆蓋的脸转向安茲他们：

「飞鼠大人，还有我可愛的妹妹，別来无恙？」

「好久不见了呢，妮古蕾德。你似乎也……別来无恙，我也深感欢喜。」

在这一連串的过程中，安茲能够不慌不忙地冷静应對，是因为在之前的遊戏中已经目睹过这个疯狂的場面。

（那时候可是吓到尖叫呢。）

公会同伴說创建了新的角色，找他和其他公会同伴去看，結果大家一起發出尖叫，联手全力攻击妮古蕾德的情景，如今已是令人怀念的回忆。

「姊姊，好久不见。」

没错，这位妮古蕾德正是雅儿貝德的姊姊。同时也和雅儿貝德一样都是由翠玉录这位玩家创建的NPC。

如果說雅儿貝德是強烈地表现出他所喜愛的落差萌那一面，那麼妮古蕾德就是将翠玉录这位玩家喜愛恐怖电影的另一面強烈体现出来的角色。

（虽然完全不是壊人，不过却是一位个性強烈的人呢。）

平常說話时，他就是一位条理分明的人，但談论得愈深入，他的強烈性格便会表现出来。回想着过去的公会成员时，妮古蕾德将完全遮住脸的長髮从中拨开，露出庐山真面目。

她可能是覺得遮着脸有点失礼吧，但安茲倒是希望她能保持原状。

她的脸真的相當诡異，没有皮肤，是一张肌肉外露的脸。

没有嘴唇只有像珍珠般美麗的牙齿，没有眼皮只有闪闪发亮的眼睛，單看牙齿或眼睛都相當美，但整体看起来却只会覺得惡心。

像会在恐怖电影中出现的丑脸又可怕地扭曲起来。因为没有皮肤有点难以判断，不过她和安茲不同，脸上还有肌肉，因此可以推测出来那应该是在笑。

「那麼飞鼠大人，有什麼事──」

「──啊，抱歉。那时候你没有到王座之厅所以不知道，我现在不叫飞鼠，已经改叫安茲・乌爾・恭了。今後叫我安茲。」

听到一道倒吸一口气的惊呼声，接着妮古蕾德慢慢抬起頭：

「遵命，安茲大人。」

「那麼妮古蕾德，我来这裡是想请你帮忙，可以以你的能力助我一臂之力吗？」

「我的能力吗？是生物方面呢？还是无生物方面呢？」

「……姑且算是生物……应该是生物吧……跟你讲明吧，目标是夏提雅・布拉德弗倫。」

「楼层守護者？……失礼了。如果是安茲大人的命令，属下立刻行动。」

虽然發出充满疑惑的声音，但妮古蕾德还是立刻答应要求。

「拜托你了，姊姊。」

有些耍宝地立起拇指，回答雅儿貝德的拜托後，妮古蕾德开始发动數種魔法。種类相當丰富，安茲想起那些魔法很多都是之前才刚听过。昨晚让娜貝拉爾施展的各種魔法。

妮古蕾德是魔法吟唱者，在納薩力克内也是幾乎位居最高階的高等NPC。虽然外表看不出来，但她的職業結构都是专門用来收集情报的調查系类型。所以安茲才会来这裡请她帮忙寻找夏提雅。

以符合本身能力的速度，妮古蕾德很快地便报告結果。

「找到了。」

「叫出『水晶萤幕』（Crystal Monitor）。」

再次發动魔法後，浮现出来的水晶萤幕上出现一个类似森林广場的地方，有个身穿鎧甲的人站在樹林中。

安茲赞赏了一句。

「厲害，以定点方式捕捉到目标，果然是名不虚传的特化型魔法吟──」

感叹的称讚隨着影像变得更鮮明后，就此消失。

浮现在萤幕中的人，身穿染满鮮血般的深紅色全身鎧，只有脸部位置开了一个大洞的頭盔像个天鹅頭，左右突出两根类似鳥类的羽毛。胸部至肩膀挂着翅膀造型的装飾，下半身则是一件鮮紅的裙子。

一隻手握着一把奇形怪状的巨大長槍，类似上理化课时会用到的滴管。

这是在信仰系魔法吟唱者中，拥有特化戰鬥能力的女武神这个職業的夏提雅・布拉德弗倫，进入完全戰鬥状态的模样。

「滴管長槍！是佩羅羅奇諾大人送给夏提雅的神器級魔法道具！」

雅儿貝德看到夏提雅的武器後，發出惊愕的声音。

安茲拥有的神器級道具，數量多到可以穿戴到全身可装備道具的每个地方。但这不代表那些道具可以轻易制造出来。

YGGDRASIL的魔法道具是埋入电腦數据水晶制作出来的，但魔物掉落的电腦數据水晶性能参差不齊，若是要制作神器級道具，必须有好幾个被称作「极稀有掉落物」的电腦數据水晶才行。不仅如此，若是要将这些电腦數据水晶埋入容器──例如劍之类的武器──还必须是那種以超稀有金属打造出来的武器才行。

因此，即使到達一百級，連一个神器級道具都没有的玩家也不算少數。

即使是前十大公会的安茲・乌爾・恭公会成员，也没有連NPC的武装都凑齊神器級道具，顶多只让他们持有一两个而已。

而夏提雅・布拉德弗倫持有的神器級道具小是滴管長槍。

名称听起来有点蠢，但能力却是极为惡毒。有些电腦數据水晶可以吸收一定比例的损伤量，回復装備者的体力，而滴管長槍更是強化此一能力的个中翘楚。

「……立刻动身吧。」

「咦？啊，请等一下！夏提雅既然已经穿起全副武装，可以想见到时候絶對会一触即发，必须挑选一些保護大人的護衛才行。」

「没有那種时間了，若是交涉失败，只要立刻撤退──」

『安茲大人，打扰了。』

一道女子的声音在腦中响起，那是留在耶・蘭提爾的娜貝拉爾的声音。

这个絶差时間点的唐突呼唤，让安茲稍微火大。

「怎麼了，娜貝拉爾？现在──」

我正在忙，想要如此說的安茲把話說到一半停了下来。

因为他想起昨晚也是打断了安特瑪的「讯息」。虽然覺得當时是不得已，但若是當时能立刻行动，或许状况会與现在不同。因为也可以把解救恩弗雷亞的工作交给娜貝拉爾处理。

些许的後侮让安茲回復冷静。

NPC把安茲當作絶對至尊。因此即使是错误的判断，还是很容易把安茲的話當作第一優先。正因为如此，安茲才必须保持冷静，尽可能小心谨慎地行动，避免發生失误。

（對我这種普通人来說，这还真是无理的要求呢……）

嘲笑自己漏洞百出的判断力，苦笑地认为那實在是不可能的安茲，感受到「讯息」中的娜貝拉爾，散发着下属等候主人差遣的氛圍，像是被雷打到般全身一震。

（我在想什麼啊？我可是安茲・乌爾・恭，納薩力克的统治者，以大家的的总称为己名之人。没错，我不是鈴木悟。不可能？不對，既然要自称这个名字，就必须将不可能化为可能。）

「……不，没事。怎麼了？你有紧急状况才用『讯息』联络我吧？」

『是，其實是冒険者公会的人在找安茲大人。』

「……如果是昨晚的事就请他们等一下……不，不對。应该是其他事情吧？」

『是！大人果然明察秋毫。』

娜貝拉爾在这时候含糊其词，以沉默表示迷惘。不久，她似乎已经在心中找到結论，再次开口：

『其實，除了之前的那件事之外又發生一个问题。就是……關於吸血鬼的事件。』

「什麼？你說吸血鬼？」

安茲将目光转向出现在「水晶萤幕」上，日曲依然站得直挺挺的夏提雅。

「關於那个吸血鬼，對方有提到些什麼吗？例如說銀髮，或是身穿深紅鎧甲之类的。」

『没有，很遺憾，来找大人的人只不过是个跑腿的。對方只說详情会在工会說明，希望大人能尽早过去。听說已经有好幾支冒険者队伍都到了……工会使者正在附近，该如何向他转達呢？』

安茲闭上眼睛，當然没有眼球，只是眼窝中的灯火消失罢了。

「關於娜貝拉爾传来这样的『讯息』，你怎麼看，雅儿貝德？」

說明完毕後，雅儿貝德低下眼神，數秒後再次看向安茲。

「在情报不足的现况下，不管选择哪一方都各自有優缺点。只能任凭安茲大人您的个人喜好来选择吧。我个人认为，可以不用理会那些人类也无所谓。」

安茲對雅儿貝德表達感謝後，陷入深思。

如果以夏提雅为優先考量，发展到最惡劣状况的場合。

若以工会为優先考量的話，夏提雅的现况又会出现怎样的转变呢。

往壊处想的話，感覺不管如何都会演变为最壊的事态。

这时候如果有同伴在場，就可以採用多數決立刻做出決定吧。但现在同伴并不在。身为納薩力克地下大坟墓的托管者，以如此重要的名字自称，自己必须決定。

经过一番犹豫後，安茲做出結论，

「雅儿貝德，派人去監視夏提雅。我去一趟耶・蘭提爾的工会。等这件事結束後，带我去找夏提雅。」

「遵命。」

「你有听到了吧，娜貝拉爾。」

『遵命。那麼属下就告诉使者，您将会前往。』

「啊啊，跟他这样說吧。那麼雅儿貝德，不好意思，我要前往工会。」

「明白了，我这就遵照刚才的指示，派遣幾名仆役出去。」

「麻烦了。还有我会把戒指交给由莉，之後就麻烦你回收了。」

其實还有東西想要交给圖書館長，不过覺得已经没有那種时間的安茲，立刻發动戒指的能力进行传送。

房間裡留下姊妹两人，气氛变得轻鬆起来。像是在等待这个时机般，妮古蕾德那没有眼皮的眼睛，發出好奇的眼神。

「怎麼了？夏提雅發生什麼事了？」

「嗯，她好像造反了。」

「……无法置信……这怎麼可能……真的吗？」

「我也无法置信，不过結论就是这样。」

「那麼快点把她解決掉不就得了。但是看样子，安茲大人似乎不希望那样？」

「是啊。因为安茲大人非常仁慈……不，应该是判断还没調查夏提雅为什麼背叛就杀了她，或许会造成重大失误吧。安茲大人应该会那麼认为才對。」

哦──，妮古蕾德發出一道不知道是同意还是否定的微妙語气。

「知道了，在你派仆役前往監視夏提雅之前，我就先暂时从这裡进行魔法監視。」

「麻烦你了，姊姊。」

认为話已经說完，正打算解放戒指的能力时，雅儿貝德察覺姊姊好像有什麼話想說。正经时候的姊姊是那種会把想說的事情好好說出来的类型，会让姊姊如此欲言又止的理由只有一个。

虽然不想问，但考虑到話题万一不是之前那件事，即使不願意也必须开口发问。

「怎麼了，姊姊？」

「……因为我不被允许离开这座冰結牢獄，所以不清楚外面的情况，那个絲比尼儿现在还好吗？」

……果然是这样。

雅儿貝德在心裡如此想，後悔开口发问，但还是不动声色地配合这个話题說道：

「姊姊，你對那女孩这麼称呼……」

「我非常討厌那女孩，即使我们都是翠玉录大人创造出来的角色……不，絲比尼儿被创造出来的方式，根本和我们不一样。她絶對不是那種可以让人敞开心胸的對象。」

「没有那回事啊，姊姊。她很可愛啊。」

「在我看来，只会覺得你是被她蒙骗而已。絲比尼儿她絶對会對納薩力克带来巨大的灾害，我可以跟你打赌。」

「……關於这个观点，我们是處於永远的平行線呢，我相信那女孩絶對不会成为祸害。」

「是吗，如果身为──守護者总管的你这麼決定，我也不好再說什麼，不过我还是希望，你能以守護者总管的身分将我的顾虑牢牢记住。」

「知道了，我会将姊姊的顾虑牢牢记住。」

忍住想要叹息的情緒，雅儿貝德传送到他处。

不过，平常只是一笑置之的事情，今天却像是一根尖刺刺入心中。

无上至尊创造出来的人物，全都是赤胆忠心，她是这样认为的，但夏提雅还是造反了。那麼其他人也有可能背叛吧。

說不定，妹妹也有背叛的可能──

她无法将这種想法完全抹去。不过對雅儿貝德来說，这絶非一件壊事。

雅儿貝德在传送的地点，带着恍惚的迷蒙眼神。

「安茲大人，我愛的人，我是您的忠犬，您的奴隷。」

她向不在此处的男人表達心意。

「即使納薩力克的所有人都造反，我都会站在您的那一边。」

３

「来来来，飞飞先生，请找空位坐下。」

房間内有六名男子，其中三位是全副武装的剽悍男子，另一位虽然也是雄壮威武却没有任何武装的男子，站起来向安茲如此招呼。还有一位身穿長袍感覺有些神经质的消瘦男子，最後是位於房間最裡面的肥胖男子。

安茲在所有人的注視中坐下後，站着的男子立刻再度开口：

「就让我先自我介绍吧。我是在这个城镇担任冒険者公会会長的布爾敦・艾恩扎克。」

是位看起来相當精悍的壮年男子。

散發出身经百戰的強者氛圍，应该没有人会怀疑他是一位優秀的戰士吧。

「这位是市長帕納索雷・葛爾杰・帝・雷天麦亞先生。」

安茲轻轻点頭後，帕納索雷便稍微挥了挥手回应。

肥胖──不，老實說根本是全身肥肉。腹部有着一團臃肿的肥油，連下巴也長满过度的肥肉。因为長满肥肉，脸上看起来根本就是不起眼的肥胖型鬥牛犬。

頭顶的頭髮已经稀薄到可以反光，剩餘的頭髮也已经变白。

「飞飞先生，请多指教。」

不知道是不是鼻塞，說話时常会冒出噗咿声。安茲再次向肥豬般的男子点頭示意。

「这位是耶・蘭提爾魔法師工会会長提歐・拉克希爾。」

感覺有点神经质，非常消瘦，像竹竿一样纤细的男子向安茲点了点頭。

「而他们三人和你一样是受我们之邀前来，都是耶・蘭提爾引以为傲的冒険者小队。由右至左依序是『克拉爾格拉』的代表伊格法爾吉先生、『天狼』的代表。佩洛提先生和『虹』的代表摩克納克先生。」

被介绍的这三人，和脖子上挂的金属牌颜色──秘銀色──相得益彰，站姿威風凛凛，甚至令人有強而有力的感覺。身上穿的装備品虽然對安茲来說像是废物，但和这城镇遇到的冒険者相比却好很多。

每个人的眼神都带着不同的情感，但其中的共同情緒应该是好奇心吧。

其中一人──克拉爾格拉冒険者小队的代表伊格法爾吉，目光锐利地瞪着坐在椅子上的安茲，冷冷问道：

「在此之前，有件事想先请教一下，艾恩扎克工会会長。我没有听过飞飞这个名字，既然是秘銀等級，他应该曾经有过什麼丰功伟业吧？」

虽然語气中带有一点敌意，不过，似乎完全不在意的艾恩扎克，开朗地回应：

「他的丰功伟业是收服了森林賢王，昨晚还三两下就解決了發生在墓地的事件喔。」

「墓地的事件？」

和一頭雾水的伊格法爾吉不同，「虹」这个冒険者小队的代表摩克納克發出一声惊呼。

「莫非是出现大量不死者的那个事件？」

「噗咿──你的消息还真灵通呢。因为收到相當麻烦的消息，所以已经下達指示，要求底下尽量不要泄漏才對，你是从哪听到的？」

不知是不是因为鼻塞的緣故，對話时也常会听到噗咿这个走調的声音。而且可能是因为用嘴巴呼吸，他的語气幾乎没有抑扬頓挫。感覺有点奇怪，像是在逐字念剧本一样。

「抱歉，市長。我也是稍微听說而已，實在很难回答是从哪裡听来的。而且我也不知道详情为何。」

两人的目光相交，相視一笑。摩克納克是假笑，市長则是苦笑。

「噗咿──听起来就像在說谎，不过算了。知道不死者这件消息的人应该很多吧。噗咿──抱歉，不小心插了一下嘴。」

「不要紧的，市長。因此工会就結果判断，认为飞飞先生是符合秘銀等級的冒険者。」

「只有这一件吗？只解決了一个事件？依序历经升級试验的冒険者，应该会不满吧？」

刚才對艾恩扎克还維持的礼貌已不见踪影，伊格法爾吉露出明显的敌意，这时旁边又冒出一道冷言冷語。

「哼，工会会長，老實說我也和他一样，對飞飞先生的秘銀等級感到不满。」

从旁插嘴的是魔法師工会会長──拉克希爾。他脸上露出嘲讽的表情，不过安茲明白那表情并非针對自己，而是针對伊格法爾吉。可是當事者似乎没有看懂，伊格法爾吉對拉克希爾露出友善的微笑。

「魔法師工会会長似乎和我是英雄所见略同呢。」

「呵、呵呵。」

像是听到了什麼好笑的事情，拉克希爾的薄唇弯得更薄了。那表情絶非善意的表现，因为他的眼神中清楚呈现轻蔑之色。

「是吗？我倒覺得你和我的看法是天差地別呢。」

「你这話是什麼意思──」

「真是的，別吵了，伊格法爾吉先生。工会还有人认为，飞飞先生是完成山铜等級的伟业喔。」

「啥！」

伊格法爾吉的脸上像是在說那怎麼可能。

看见那副表情，拉克希爾笑到整张脸扭曲起来。

「飞飞先生只凭两人──不，連同森林賢王共三人就突破了數千只的不死者，當場打倒正在进行邪惡仪式的人物。」

「──那種小事，只要擅長秘密行动就办得到！」

拉克希爾有些装模作样，唉地叹了一口气：

「你說的确實没错。我也认为只是那样的話，飞飞先生还不能算是山铜等級吧。不过一具不死者的骸骨，說明了飞飞先生的實力。」

拉克希爾把話說到这裡後，带着严肃的眼神望向身穿漆黑鎧甲的安茲。

「……骨龍（Skeletal Dragon）的骸骨，飞飞先生杀死了具有絶對魔法防御的可怕不死者。」

「这、这个嘛！骨、骨龍确實很強！不过只要是秘銀等級的冒険者还是能够打──」

「──能同时打倒两只吗？」

「什麼！」

惊呼的声音不只来自伊格法爾吉，其他两位冒険者也惊呼出声。接着两人望向安茲的視線出现了微妙变化，彷佛想是要調查湖水深度的調查员。

「留在现場的是两只骨龍殘骸。你们队伍能够在短时間内突破數千只不死者，消灭两只骨龍，杀死企圖引發未知现象的首谋吗？在前往墓地的冒険者中，还有人目睹了扭曲灵魂的死灵（Wraith）等強大不死者。你们能够攻陷那样的險地吗？」

伊格法爾吉无言地咬紧嘴唇。

「再问你们一个问题吧。飞飞先生的队伍听說除了飞飞先生之外只有一位女性。那位女子是魔法吟唱者，對付具有絶對魔法抗性的骨龍，只能說相當无能为力。在这样的情况下，若你们同样只有两人……不，連同森林賢王只有三人的話，能够完成那样的丰功伟业吗？」

拉克希爾對安茲恭敬地鞠了一个躬：

「在下谨代表城镇的一份子，向安茲先生表達感謝之意。如果您没有迅速出手，不知道有多少生命会因此牺牲，虽然谨代表个人表示感謝，但如果您有任何需要，只要吩咐一声，在下都会尽可能协助。」

「您过奖了，魔法師工会会長。我只是接受巴雷亞雷小兄弟的委托，解決了问题而已。」

「呵呵呵呵……」

拉克希爾笑了出来，笑声中充满佩服之意。

「您果然可以称得上山铜……不對，可以称得上精钢級了。以这麼少的人數完成如此伟业，竟然还如此谦卑，甚至說得像是家常便饭一样。听說您的同伴能够使用的魔法到達第三位階……应该不是真的吧？」

「很高兴您的赞美……但是，我不想隨便展示本領。」

「是吗，那还真是可惜。」

安茲和拉克希爾两人談笑風声，这个态度让伊格法爾吉面紅耳赤，大声吼叫起来：

「我们只要动员所有人，还是一样能够解決问题！說起来，队员人數那麼少是他的问题吧！只是因为品格有问题，才召集不了什麼队员吧！」

室内的气氛变得劍拔弩张，像是为了降溫，一道噗咿的走調声音响起。

「这个話题就到此为止吧。这次众集各位到此，可不是为了让大家来吵架的喔？」

听到最後發出的噗咿声，伊格法爾吉泄了气般地坐下来。不过还是带着充满怒火的眼神瞪着安茲。两位工会会長對这副模样无奈地摇了摇頭。

「我能明白两位看重實力的心情，但这次的主题并不在此喔，还是快点把问题解決比较好吧。」

「市長，感謝您。」

「嗯？虽然不知道你要謝我什麼，不过还是请你们继续說下去吧。其實我也不太清楚到底是怎麼回事。」

「好的。若是當时能立刻报告就好了……」

「別在意，我當时也忙於处理和史托羅諾夫先生有關的事情。」

又冒出一道走調的噗咿声。

「那麼，进入正题──」

「在那之前，至少要有点最基本的礼仪，应该脱下頭盔吧？」

带着如此讽刺的語气，伊格法爾吉又再次插嘴，即使言之有理，还是让人覺得有点火大，其他冒険者也都幾乎皱起眉頭。

「没關係，这次他說得很正确。我的确有失礼數。」

不过當事人安茲却異常冷静地脱下頭盔，露出以魔法伪装出来的脸。相貌平凡，并不是什麼美男子。

「因为我来自国外，为了不想招惹麻烦，才会戴着頭盔。请原谅我的无礼。」

「吆，是外国人喔。」

「给我节制点，伊格法爾吉。保護人类不受魔物侵犯的冒険者没有国境之分。你这样對工会创立以来的不成文规定出言抱怨，真让同样身为冒険者的我感到羞耻。」

一道斥责再次插嘴的伊格法爾古的声音响起，知道这是在場所有人的意思後，他才心不甘情不願地住嘴。

「……因为就像这样，光是来自国外就会经常受到有色眼光對待。」

安茲的这句話让幾个人的脸上露出苦笑。伊格法爾吉的脸上已经气到一陣青一陣白，但安茲再次戴起頭盔时，已经没有人再抱怨了。

「那麼，希望不要再节外生枝了，我想立刻进入正题。」

「都是因为有人迟到，以致于到现在还没听到内容。」

「關於这点真是抱歉，还请见谅。」

安茲低下頭来真心道歉。安茲在身为上班族的时候也曾有过类似经验，被上司說全员到齊後才能开始进行会议，因此只能压抑着想要回家的那種心情。他真的很能体会。

带着这種心情坦率道歉的表现，和不断冷嘲熱讽的伊格法爾吉形成強烈對比，让安茲看起来更加高尚。一道感叹的声音响起，让伊格法爾吉的脸变得更加难看，因为他理解到自己的评價不知道已经变得多低了。

不过，还有一个人比伊格法爾吉还要生气。

「……够了没有啊，如果再继续插嘴，就给我滚出去。」

那个人當然是艾恩扎克。眼睛充满明显的怒火，完全没有半点刚才的稳重口气，瞪視的對象當然是伊格法爾吉。

伊格法爾吉轻轻低頭行礼表示抱歉。

看见對方如此坦率的举动，安茲感到疑惑。如果从他刚才對自己的敌意来看，这时候即使表现出类似国中生反抗父母的态度也不奇怪。那麼，为什麼他会在这種时候退缩呢。

经过短暂思考後，安茲得到一个假设的結论。

在这个聚集了秘銀級冒険者的場所，一个人如果被赶走，那麼他会招来怎样的批评呢。即使與事實有所出入，但还是有可能会被认为是因为毫无價值才被赶走。这麼一来，他在冒険者内的地位将会一落千丈，这就是他闭嘴的緣故吧。

「先简單报告一下，約在两天前的晚上，在耶・蘭提爾近郊街道巡逻的冒険者遇到吸血鬼，其中有五名冒険者遭到吸血鬼杀害。这次召集大家到此就是为了那个吸血鬼的事。」

继续听完吸血鬼的外表說明後，安茲的期望轻易地遭到粉碎。

根據劫后余生的冒険者描违，虽然因为太过害怕，只隐約记住吸血鬼的服装、发色等外观，但却留下「銀髮大口」的強烈印象。

即使只记得模糊的外表，但只要认识夏拟雅的人听到，很快就能联想到是她。看来在安茲心中，已经可以确定吸血鬼是谁了。

（真的不知道是什麼原因才演变成这種情况，但是若不窜改那些殘存者的记忆，恐怕有些不妙，找到机会就来執行吧。）

當安茲皱起幻影眉毛的期間，談论还是不断持续进行着。

「原来如此。我也不太清楚这件事，不过为我一个人說明也太占用大家时間，所以再找机会說给我听，我有问题的話再问你们吧。」

「了解。那麼各位，有没有什麼问题？」

「所谓的近郊是在哪一带？」

「从都市北門前进，走路約三小时的地方，那附近有一片很大的森林，就在那座森林裡面。」

「那些冒険者是什麼等級？」

「铁牌等級。」

「……想请教一下，只为了吸血鬼就召集这麼多冒険者过来吗？是打算採用竞标的方式吗？」

「就是說啊。吸血鬼的話，白金等級的冒険者就足以對付了吧？我完全搞不懂为何要召集这麼多的秘銀級冒険者过来。」

「原因很简單啊，因为那个吸血鬼很強。」

拉克希爾插嘴回答，每个人都露出讶異的眼神看向拉克希爾。

「很強的吸血鬼……？」

「你的意思莫非想說，對方是高階吸血鬼……出现在十三英雄谭裡那位著名的吸血鬼王侯『灭国』吗？」

「不知道對方是不是那位吸血鬼王侯，不过冒険者遇到那吸血鬼时，對方使用了第三位階魔法『创造不死者』。这代表什麼意思，应该不需要向你们这些冒険者說明了吧？」

无話可說。不只如此，他们僵硬的表情已說明了一切。

「唔──我完全不懂是什麼意思，可以告诉我吗？」

「真是抱歉，市長先生。」

「能够使用那種領域的魔法，如果單纯评價，可以把對方看成是具有白金等級的能力吧。」

大概理解此一解释的帕納索雷皱起眉頭。

「也就是說……我不用这種方式說話了。」

帕納索雷的眼神变得锐利起来，光是这样给人的感覺就为之一变。从刚才懒豬般的怠惰表情变成狰狞的野豬表情。不，这才是帕納索雷真正的面貌吧。

「也就是說，魔法師工会会長你的意思就是如此羅。足以和白金級小队匹敌的魔物，拥有白金級的能力。」

「您說的没错。」

「單纯来判断的話就是強上加強的意思嘴？」

「可以这麼认为没错。」

「如果以軍队来說的話，相常於怎样的程度？」

「軍队吗……这个问题有点难呢。」

拉克希爾有些伤腦筋，接着再度开口。

「这只是我个人的約略想法，先把話說在前頭，这个想法并非絶對。如果把對方當成軍队来评估的話，不死者不会疲勞也不需饮食……勉強来說应该相當于万人左右的軍队吧。」

「你說什麼！」

这个結论让帕納索雷發出惊愕表情，像是要征求意见般环顾其他冒険者。除了安茲外，其他人都点頭同意魔法師工会会長的說法。

艾恩扎克开口表示「我来接续提歐的話──」，像是接下拉克希爾的棒子一样开始继续說道：

「一般认为白金等級以上的冒険者，大約占该国冒険者的百分之二十左右。王国内的冒険者大約有三千人左右，因此在王国全土超过八百万的人口中，白金級以上的冒険者只有六百人左右。可以理解吗？白金級以上的冒険者就是这麼少。」

「这样啊。虽然不想理解，但我已经理解了。那麼，针對这样的状况，想要问一下你们这些冒険者。你们有自信能够前往討伐吗？如果没办法……这个嘛，去请戰士長葛杰夫先生帮忙如何？」

葛杰夫・史托羅諾夫──王国的最強戰士，超过精钢等級的冒険者，可以称为王国最後王牌的人物。

不过，艾恩扎克却立刻出言否定。

「的确，或许没有戰士能够戰胜史托羅諾夫先生。不过，比他更弱的冒険者小队和史托羅諾夫先生對戰的情况，获胜的一方絶對会是冒険者小队。因为冒険者小队具有各種攻守方法──以史托羅諾夫先生为例的話，冒険小队可以使用的魔法和武技是史托羅諾夫先生的四倍。對付具有特殊能力的魔物时，老實說这样的差別可說相當巨大。」

「唔……」

「上上之策是召集精钢級和山铜級的冒険者吧。在此之前，先让我们这裡这些城镇最強冒険者，建立防衛网以阻止吸血鬼入侵。」

「这个方法会不会太被动了？」

「考虑到最壊的發展，这应该是上上之策。對方可是一个人便足以匹敌整支軍队喔？」

「足以和庞大兵力對抗的力量，会突然出现在各種場所的恐怖……實在不願想像。」

如果是万人的軍队，可以从行軍形迹轻易发脱對方位於何处，而且为了維持这样的軍队，也必须準備适當的大量粮食，这样就很难进行長期作戰。

可是，如果这是个人的情况，又会变得如何呢？而且还是那種能够使用「隐形」等各種魔法，擅長秘密行动的个人。

「不过，關於工会会長的意见，以我身为冒険者的身分来說，要建立防衛网是很难的一件事。因为为了配合彼此的行动，需要長期訓練才行……」

「不需那样，只要能够共同作戰即可，各位覺得这样如何？」

冒険者立刻反對市長提出的意见。

「应该办不到吧。想要有默契地行动，就必须拟定绵密的作戰计划才行，但计划愈是绵密，發生意料外的情况时愈是容易出错。如果是那样，倒不如別合作各自戰鬥还比较好。說起来，为什麼那个吸血鬼会出现在那種地方？工会方面調查到什麼程度？」

「關於这方面，因为對方是強大的吸血鬼，工会也还没办法查到非常详细。正想要组成調查小组时就發生昨晚那件事，将人力分散到那裡去了。」

「……原来如此，担心这两个事件有關联吗？」

「正是如此。」

「墓地那件事飞飞先生不是解決了？有从首谋者的遺体和遺物上，調查到像是两者之間關联性的線索吗？」

这个问题让现場陷入短暂的沉默。

安茲稍感疑惑，之前回答毫不迟疑的工会会長，第一次稍微将眼神转向市長。那是询问的眼神。只是，稍微想想，这可是對都市进行恐怖攻击的犯人的相關资讯，可能有些可以，但有些不可以對冒険者讲吧。

「从遺物中得知對方是知拉农。」

三名冒険者的脸色严肃起来。

不过對安茲来說，这是初次听到的名字。他不禁向根本没在信的神祈祷，希望不会被问到这个自己不懂的事情。

（无知真是可怕，必须尽快收集情报才行。）

「那个操控不死者的秘密组织啊。那麼果然还是和吸血鬼有關联吧。」

「在都市内和都市外同时引發问题，目的是想要藉此分散戰力吗？还是两者都是幌子，真正的计划才正要进行……这样就太糟了呢。」

「當务之急应该要先进行侦察吧。从游击兵的报告得知，在發现吸血鬼的地点附近有个洞窟，听說，那裡是強盜的巢穴……」

「吸血鬼已经离开那裡的可能性比较高……不过还在那裡的可能性也并非为零，应该先派人到那……」

說話的冒険者突然闭嘴。

这是理所當然的反应，因为前往吸血鬼最有可能存在的地方調查，就等於是同意跳进最危險的地方。如果真的遇到，吸血鬼又拥有预测中的戰鬥能力，那麼絶對是必死无疑吧。

刚才那段話，和委婉地叫人去死没什麼两样。

「……这件事先搁下吧。还是先強化都市防衛要紧。因为吸血鬼或许已经在这个瞬間，潜入了城内也說不定。」

「……只要使用魔法，要潜入城内可說是轻而易举。这裡不像帝国首都那样，有天空騎兵和魔法吟唱者到处巡逻。」

可能使用「飞行」从空中潜入都市，也可以使用「隐形」正面入侵。魔法就是这样棘手，因此先集中戰力进行防御是极为理所當然的想法。

「可是，在没有得到任何情报的状况下也很难對付，还是应该先調查那个洞窟！」

这个极为合理的提议，让现場的意见渐渐整合起来。

这样的情况對安茲来說相當不妙。

夏提雅如今的外貌被人知道会非常糟糕。虽然不知道今後会如何發展，但夏提雅目前的模样被都市──甚至被王国内广泛得知，可能会對今後的幕後行动造成很大阻碍。

安茲拚命思考，看有没有办法可以将事情引导到其他方向。

結果，只有一个办法可以让夏提雅的外表不被泄漏出去。

安茲吞下口中根本不会分泌的唾液，开口說道：

「首先，有一个错误的地方。那就是吸血鬼和知拉农没有關係。」

「为什麼？飞飞先生，你知道什麼内幕吗？」

「我知道那吸血鬼的名字，因为那吸血鬼是我一直以来追杀的對象。」

「什麼？」

现場的空气震动起来。

安茲快速运转腦袋，重頭戏接下来才要开始。

「那是非常強的吸血鬼，我会成为冒険者，目的其實也是为了收集他们的情报。」

这个故意散播的情报，让艾恩扎克立刻上钩。

「他们？飞飞先生你是說他们吗？」

「是的，有两名吸血鬼，其中銀髮的女吸血鬼名字是……」

他突然在这裡停了下来，原本想要說卡密拉，但女吸血鬼叫那種名字的話實在太过平常。如果有玩家在場，这个名字很快就会让他们察覺自己的存在。正當迟疑着这下不知该取什麼名字时，他突然灵光一闪，脱口說出一个名字。

「赫妞佩妞特。」

「啥？」

他听到愣愣的疑问声。不过，并非一个人，幾乎是所有人一起發出。

「……是赫妞佩妞子。」

虽然是自己說的名字，但感覺好像和刚才說的不一样，但如果有人这样质疑，他打算坚称是刚才說错了。

「赫妞佩妞……？」

「是赫妞佩妞子。」

虽然他将女吸血鬼名字的最後一个字取成「子」，但光是从名字，不管任何YGGDRASIL的玩家都絶對察覺不到是自己取的吧。安茲對於这个完美无缺的命名充满自信，在頭盔底下露出自豪的笑容。

「是、是吗？那个赫妞……算了！既然知道那个女吸血鬼的名字……也差不多该让我们知道你的真正身分了吧？你是来自哪个国家──」

「──很抱歉，现在还不能說呢。小弟身负机密任务。如果被你们知道後，我会离开貴国，吸血鬼就请你们自行解決，我不想让状况变成国對国的事情。市長你应该了解吧？」

市長缓缓点頭，看到这个情景的艾恩扎克咬紧嘴唇，目光锐利地瞪向安茲。

工会会長的目光對安茲来說根本不痛不痒，但他们對自己编出来的谎言会相信到什麼地步，又有没有什麼矛盾的地方呢？安茲的心裡涌现这两点不安，但甩开不安的安茲带着一点絶對不让任何人干预的愤怒情緒继续說着：

「由我们的小队负责侦察。如果在那裡發现吸血鬼，我们就當場消灭吧。」

迟到的漆黑戰士斩钉截铁地如此宣告。

虽然看不见他的脸，但却可以清楚地感受到語气中充满自信與決心。

令人错以为空气都震动起来的压力，让人發出倒吸一口气的声音，现場所有人甚至都覺得那是自己發出的声音。

「那、那麼，其他小队──」

「──不用，我不需要扯後腿的包袱。」

他打断對方的提议，轻轻挥手如此示意。

带着桀骛不遜的态度，无礼宣告。

面對同級冒険者，这样的言行举止并不恰當。不过──在場身经百戰的冒険者们直覺认为，这样的态度絶對不是来自蛮横、自恋與骄傲，而是来自冷静的算计。同时也是来自他那能够如此断言的實力。

这个男人絶非常人。

像是漆黑鎧甲在眼前膨胀，遭到压迫的感覺，甚至有種房間变窄的错覺。可以从这个男人身上感受到至今见过且永远赶不上的人物，例如精钢級冒険者的那種感覺。

这傢伙足以称为英雄。

艾恩扎克忍住不說話，然後深呼吸了數次。不，在場的所有人都做出相同举动，市長甚至还流着汗，鬆开領口。

艾恩扎克彷佛耳語般轻声问道：

「──报酬呢？」

「这个问题之後再談无所谓。不过，等完成这次的事件……發现吸血鬼并将之消灭之後，希望最少能够得到山铜等級。以便在搜索另一名吸血鬼时，让我可以更方便行动一些，因为要一一証明我的實力也很麻烦。」

在場的所有人感到理解地發出恍然大悟的声音。

冒険者并不是替都市或国家工作，不过这个都市目前并没有山铜級的冒険者。如果成为这个都市的最高階冒険者，想必可以在此获得无人不知无人不晓的名声。不仅如此，还可能因为山铜級的稀罕性加持，让声名更加远播。这麼一来，就会有更多人前来委托高危險性的任务，也变得更有机会可以获得強大吸血鬼的情报。

不过，有个男人即使在理性上接受，在情緒上却无法接受。

椅子發出声响，往声音来源看过去──不用說，當然就是刚才一直找安茲麻烦的伊格法爾吉。

「我不能完全相信你。說、說起来，那个吸血鬼是否真的那麼強也还不清楚！即使是施展魔法操控僵尸，也可能是利用道具办到的。我也要一起去！」

即使受到震撼，伊格法爾吉依然能够如此反對，都是因为他對安茲充满不满與敌意，不願承认安茲實力的緣故。

可能是同为冒険者對他的这種态度感到不快吧，佩洛提發出带刺的声音。

「伊格法爾吉，你那種态度──」

「──没问题啊。」

安茲很乾脆地答应。不过，这絶非出自善意的表现，接下来說出口的話非常冷酷。

「不过，你跟过来的話……必死无疑喔？是否会全灭倒是不知道啦。」

极为理所當然的口气，不像威胁也不像开玩笑。这種像是斩钉截铁地宣告他人未来命运的說法，让伊格法爾吉的身体为之一震。不，不只是伊格法爾吉，在場所有人都被一陣刺骨的寒气笼罩全身。

安茲轻轻耸肩：

「我已经警告过了，如果你还是覺得无所谓就跟过来吧。」

「當、當然！」

虽然是虚张声势，但他絶對不会在这裡退缩，不可能就此退却。身为同等級的冒険者，怎麼能在都市當权者的面前丢这種脸。

就在两人针锋相對的时候，稍微冷静下来的艾恩扎克向安茲发问：

「自信满满是很好，但你凭什麼能如此充满自信？當然，我们很清楚你的坚強實力，但从敌人的實力判断，你应该也知道这件任务并不是那麼容易才對。我们也有些担心是否可以将一切全都交给你处理。如果……万一你败退的話，我们也需要想好后路才行……」

像是一拍即响，安茲立刻回应：

「我有杀手锏。」

「是什麼？」

安茲从怀裡拿出水晶，以此回答感到兴趣的艾恩扎克。

「……该不会是那个吧！不可能，太难以置信……」

突然大声吼叫的拉克希爾，像喘气般继续說道：

「我曾在珍貴古書中看过……听說教国有一種被称为至宝，具有強大能力的魔法道具。这就是其中一種……封魔水晶，你为什麼会拥有这麼稀有的道具！」

「真令人吃惊……你答對了。而封印在水晶裡面的是第八位階魔法。」

「我没听错吧！你說什麼！」

安茲的回答让拉克希爾發出呐喊，被绞杀的鸡都不会發出这样的怪声吧。脸上的表情也扭曲得相當恐怖。

吃惊的人不只是拉克希爾，在場所有人──不，除了市長外的所有人都因为惊愕與畏惧而露出目瞪口呆的表情。只要是稍有经验的冒険者，就能理解安茲表達的意思與那个道具的價值。

「……第八位階……那是编造出来的谎言吧？」

「……或许是天方夜谭，但如果有那样領域的魔法……真的就是神話領域了。」

「开什麼玩笑，那是胡扯吧！」

三位冒険者──甚至連伊格法爾吉──都浮现畏惧的神色，目不转睛地注視着那颗放在漆黑護手上的水晶。

「不好意思！那、那个道具可以借一下吗？」

「为什麼？」

「那个……單纯只是身为魔法吟唱者的兴趣而已。我發誓絶對不会做出奇怪的举动！如果你需要什麼東西當抵押，我可以将身上的所有道具全都交给你，例如这条腰带──」

看到还没說完就急忙脱下腰带的拉克希爾，安茲有点受不了地回答：

「我知道了，没有那个必要。请看吧，在这裡。」

「不好意思，我也可以摸吗？」

「那我也要！」

封魔水晶辗转经过好只手後才来到拉克希爾的手上，最後摸到的拉克希爾着迷地痴痴望着封魔水晶，像是拿到了渴望已久宝石的女人一样。不對，或者也可以說是拿到了渴望之物的少年吧。

「太漂亮了……對了，飞飞先生，可以對它施展魔法吗？」

看到安茲挥手表示同意後，拉克希爾便兴高采烈地發动魔法。

「道具監定、赋予魔法探测。」

發动两種魔法的男子，表情渐渐夸张起来，接着──

「好厲害！」

──之前散发出来的幹练男子气概荡然无存，天真眼神中散發出纯粹的惊喜之色，口气也截然不同，看起来就像一个少年。

「真的喔！封印在这裡面的确實是第八位階！我的魔法只能看出这一点……但这还真是厲害，太厲害了！」

他像发狂般不断狂吼，让在場的所有人全都目瞪口呆，接下来拉克希爾做出的举动是拿起水晶，舔来舔去，拿在脸上摩擦──简直就是疯子的行为。

「冷、冷静点！你在幹什麼啊！」

被友人这種不曾出现的疯狂举动吓到，艾恩扎克站起来靠近拉克希爾。事實上，大家都對他發出不知是惊愕还是受不了的眼神。位居都市要职的男人竟然做出这種举动，實在太难看了。

「混蛋！这怎麼可能让人冷静得了！这實在太厲害了！裡面封印的真的是第八位階喔！虽然无法知道是什麼魔法！」

拉克希爾依然止不住兴奋的情緒，眼睛闪闪发亮地注視着水晶。不久终於稍微回復理性，开口向安茲发问：

「飞飞先生！这、这颗水晶是在哪裡發现的！快告诉我！」

「在某个遺跡發现的，同时还發现了许多道具。當然，这颗水晶裡面當时已经封印着魔法，我拜托某位大魔法吟唱者判定过了。」

「原来如此！那、那麼遺跡的地点是！」

「在很遥远的地方……我只能这麼告诉你」

安茲这个理所當然的回答，让拉克希爾遺憾地紧咬嘴唇。

「那麼，差不多可以还我了吧？」

「呜……啊。」

拉克希爾环顾四周，依依不舍地将封魔水晶还给安茲。斜眼看着拿起羊皮紙擦拭水晶的安茲，拉克希爾大声叫了出来：

「回到正题，我──反對安茲先生前往消灭吸血鬼！」

现場笼罩起吃惊的沉默，艾恩扎克以手遮住脸，不过还是相常慎重，表情苦涩地发问：

「……为什麼突然反對？虽然不用问也知道原因──但还是姑且问一下。」

「喔，这个嘛……因为太浪費了嘛……」

完全疯了，艾恩扎克對朋友的现状如此断定，完全不予理会。

「那麼，可以不用管拉克希爾的意见……」

「等一下！第八位階真的是神之領域的魔法喔。竟然要将这麼貴重的道具用在区区吸血鬼身上！」

艾恩扎克的眼睛浮现怒火，这已经是令人忍无可忍的發言了，實在不是身居高位的人该有的态度。

艾恩扎克压抑愤怒，以平缓的声音告诉拉克希爾：

「……不好意思，拉克希爾。真的別再闹下去了。」

隐含在这句話中的強烈情感似乎让拉克希爾回復理性，哑口无言。脸上稍微泛紅是因为對刚才的自己感到可耻吧。

斜眼确认朋友再次回復正常，艾恩扎克尽可能冷静地出書委托：

「……那麼，飞飞先生，一切就麻烦你了。」

看到對方低頭委托後，安茲充满自信地点頭。

「了解了。」說了这一句之後从頭盔的缝隙看向伊格法爾吉：

「等一下要尽快出發，因为吸血鬼的惩罚就是在日光下会行动变慢。」

「惩罚？哎，就是弱点吧，确實行动会变慢。我这边很快就能準備好。」

「……不用跟你的同伴討论吗？」

「没问题，他们会理解的。」

「……是吗，那麼，一小时後在耶・蘭提爾的正門见。」

「一小时？会不会太早了点？还有很久才会日落耶。」

「我想要快点赶去，如果你是因为勇气不足，需要一些下定決心的时間，那麼我就把你留在这裡自己过去，有意见吗？」

「知道了，我立刻着手準備。」

明显火大的声音，让伊格法爾吉坦率地如此喇应後以刻起身。安茲冷冷地看向伊格法爾古的背影后，转頭环顾留在室内的众人。

「那麼我现在立刻出發，希望其他人能好好保擭耶・蘭提爾。我不希望，當我没有遇到吸血鬼回来之後，却發生什麼棘手的问题。」

「嗯，虽然不能保証完全没问题，但我们会尽最大努力。你们要是遇到危險，也请立刻撤退。」

安茲点点頭後离开房間。

最後留在室内的有三人，分別是帕那索雷、艾恩扎克和现在依然露出眷恋表情的拉克希爾。

「让大家看到我出糗的模样，真是抱歉呢。」

「没有啦，不要紧啦。」

帕納索雷带着苦笑回应拉克希爾的赔罪。不过，大家對拉克希爾的评價絶對是大幅改变了吧。

拉克希爾自己也覺得很窝囊吧，但即使如此，现在仍然难掩兴奋之色。

之前遇到藥師莉吉时，對方激动地談论着藥水的事情。看到那兴奋模样，自己还带着冷冷的眼神认为，有必要为那種東西兴奋成那样吗，现在心中则充满着想要嘲笑那时候的自己的心情。

他明白了，當眼前出现自己无法得到的東西时，谁都会无法压抑住心中的惊愕與感动情緒。

「是珍貴到那種地步的道具吗？」

拉克希爾沉默了一下。那是为了压抑住刚才涌现的那種少年情緒。

「是的。那是有可能令过去和魔法相關的所有一切，全都大大改变的道具。其實，超越第六位階的魔法只是一種传說。不过刚才还是我第一次亲眼见识到。」

名为位階魔法的各種魔法，听說是在六百年或五百年前才出现於这个世界。之後虽然出现了幾位魔法吟唱者的英雄，但能够使用第七位階以上魔法的英雄，除了十三英雄外其他都是谣言。

在英雄谭中，有位英雄使用过一種让人想要斩钉截铁地說「第七位階以上的魔法也做不到」的魔法，但普遍认为，那只是一段毫无証据的故事罢了？而且十三英雄是否真的施展了第七位階以上的魔法也是疑点重重。

不过──

拉克希爾心想，那些英雄谭或许并非全都是虚构的故事。他把这件事记在心裡，告诉自己以後有空记得調查一下。

例如挥舞白蜡樹枝，消灭许多龍的哥布林王；在天空長久遨翔的带翼英雄；騎乘三頭龍（Trihead Dragon）的魔戰士；與忠心的十二騎士共同统治水晶城的公主等。

「那麼，可以完全信赖他吗？」

帕納索雷口中的他，不用說就是安茲。

从身穿黑色气派鎧甲的冒険者手中拿到藥水，用这瓶藥水丢向吸血鬼才将對方击退──这是生还冒険者的証词。

因此，他们找来这都市中最高明的藥師莉吉询问那藥水的效果。結果得知，那是幾乎和刚才的封魔水晶同等稀有的道具。

虽然只拥有一个稀有道具只会令人覺得可疑，但拥有两个的話，就会让人想知道那人到底是何方神聖。只是，那个吸血鬼停止攻击的理由到底是什麼？

可能性有二。一是敌對關係，另一个则是双方为祸福與共的同盟關係。所以才要把飞飞将刚才的話和这个可能性連接起来，飞飞这个突然现身的冒険者和吸血鬼，真的是敌對關系吗？

「他和吸血鬼可能是一伙的吗？」

他们担心的地方就是这裡，三人回想着飞飞这号人物與刚才的談论。

「这个可能性很低，拉克希爾你覺得呢？」

「我的意见也一样，想要假装杀了吸血鬼，再把那女吸血鬼藏匿起来的話，还有更好的方法。」

即使假设他和吸血鬼是一伙的，飞飞刚才的应對方法對他一点好处也没有。

「会不会是想要成为山铜級的冒険者？」

「应该不可能吧，市長。冒険者的确享有名声和知名度，但與权力可說相當遥远。成为山铜級的冒険者後会有什麼好处？艾恩扎克。」

「……可以获得报酬较好的委托工作，名声变得更高。运气好的話还可能获得条件不错的官职……不过，好处大概也只是这样吧。若想要获得权力，还是用別的办法比较快。」

冒険者给人比较深刻的印象是消灭魔物的专业佣兵。的确，或许可以成为冒険者公会的会長，但还是无法爬上能够左右王国政治的地位。

「如果需要錢，只要賣掉那颗水晶就可以一辈子不愁吃穿了吧。實力像他那样坚強的話，也可以很快提升名气吧。事實上，似乎已经有部分衛兵把他称为传說英雄了呢。」

帕納索雷点頭示意。

一招就解決拔地参天的巨大不死者，势如破竹地突破密密麻麻的无數不死者群，那副英姿真是名符其實的大英雄。

这是目睹飞飞戰鬥英姿的衛兵们口耳相传的评價，甚至还拍胸脯保証，只要有他在，根本不用怕任何魔物。

「話虽如此，还是很遺憾，并没有任何确實的証据可以証明他值得信赖。不过飞飞先生本身的說词并无矛盾，而且如果他是敌人，为何要拿出封魔水晶给我们看？所以应该可以相信他吧。」

拉克希爾的这句話让其他两人面露苦瓜脸。脸上明显写着，看到刚才那種疯狂的样子，这个意见實在很难令人信服。

「市長、艾恩扎克。你们两人不相信飞飞先生的理由，是因为他突然现身，还有在他现身时，吸血鬼也刚好出现對吧？不过我个人覺得，飞飞先生的話已经足以解释了。」

两人同时点頭，表示的确没错。

「还有就是吸血鬼看到飞飞先生的稀有藥水後就停止攻击女冒険者的这件事，如果吸血鬼是被飞飞先生追到这裡，那麼这也說得通。而且女冒険者没死，也可以认为是吸血鬼为了让飞飞先生知道自己在这裡，才故意留下女冒険者没杀。」

「原来如此……让飞飞先生认为自己在附近，好把他困在这裡啊。因为女冒険者持有藥水，吸血鬼怀疑她和飞飞先生有關連才放了她，以便让自己在此处的消息尽速传开，没有矛盾……」

「……从飞飞先生對那个吸血鬼如此穷追不捨来看……對於他来到这裡，真的很难感到高兴呢。」

「没错，市長。不过，虽然还不知道他是来自哪个国家的何方神聖，在他打倒吸血鬼之前，还是先好好對待，同时加以戒備吧。虽然个人覺得不需要那麼怀疑……呵呵，我很想和飞飞先生談论道具的事情呢，那件鎧甲看起来也相當珍貴的样子。」

「……說到飞飞先生，對了市長，知拉农的尸体呢？」

「不知去向。」

市長苦着脸回答。

安茲打倒的凄惨尸体，被放置在衛兵层层保護的安置所，但在天亮之後却突然不知去向。虽然猜测是有人入侵後抢走，但警衛没有遭到攻击，也没有人看到可疑的人影。

为了防止传送魔法，安置所以阻隔传送魔法的方式打造，可說是密室的一種。因此連入侵路線都不知道，简直是像烟一样凭空消失。

现在也还在城内暗中进行搜索，但没有發现任何相關線索，今後找到的可能性等于零。也就是說，理应可以从尸体中得到的線索已经荡然无存。

「那人进行过不死者仪式，会不会是变成不死者之後逃走呢？」

「……不能完全否定这个可能呢。」

「真是伤腦筋，还没有完全取証完毕耶……唯一还有可能留有線索的就是位於那灵庙底下的秘密神殿吧？如果那裡遺留有什麼証据就好了。」

「听你这麼一提，飞飞先生似乎没有进到裡面的样子，如果有發现原主不明的高價道具，可以交给他吗？」

「嗯，如果那些道具和他们进行的仪式搬开，就根據冒険者规则交给飞飞先生吧。」

４

安茲奔驰在街道上。

暖風灌进頭盔的缝隙，吹到相當于眼睛的部位，若是有眼球，他或许会不断眨眼吧，對没有任何器官的安茲来說，只会覺得是「有風在吹」

往下一看，地面像飞箭般迅速往後流动，不知道是不是因为距离地面很近，还是因为其他緣故，感覺比實际速度还快，虽說如此还是一点都不覺得恐怖。只是當每次身体高高弹起，就会反射性地加強脚下的力道。

虽說仓助很会維持平衡，但除了体型超級巨大这点外，它根本就是如假包换的加卡利亞仓鼠。也因为必须把脚张得很开才能騎乘，在没有馬鞍也没有馬鎧的不稳定騎乘姿势下，即使像安茲这種平衡能力超群的人都要小心避免掉下来，相當难騎。

（騎着仓助应该很难挥劍吧，或许要尽快制作仓助用的馬鞍和馬镫才行呢。请正在打造这次或许会派上用場的伪装用鎧甲的鍛冶長，顺便準備一下吧。）

会让安茲如此认为，除了因为騎起来不稳定之外，更重要的因素是身旁并行的那个身影。

在一旁騎着馬并行的是娜貝拉爾，她騎在以动物雕像（Statue Of Animal）。戰馬（War Horse）这个道具召唤出来，穿着金属重装馬鎧的巨大馬匹上。

娜貝拉爾技術精良地控制着巨馬，奔驰在街道上的英姿實在太过耀眼。她的馬尾隨風飘扬，身上穿着咖啡色長袍被自前方而来強風吹拂，高高鼓起的模样・彷佛电影中的一幕。

和自己騎乘的巨大加卡利亞仓鼠相比，實在是天差地远。他带着沮丧的心情看向前方，那裡有一群男子。

是四人一组的小队，身上的武装比之前和安茲一起冒険的漆黑之劍成员更加齊備。

安茲将漆黑之劍的事情抛到记忆角落，释放纠結的思考後，出神望着四人所騎的馬。

威風凛凛的馬。

安茲不懂馬，但是那些馬毛色漂亮，体型也相當壮硕，应该是一種名馬吧。

騎馬的四人，以类似等腰三角形的队形奔驰，看起来也像是电影的一幕。

（騎仓助的自己看起来像个蠢蛋，實在有够蠢的。）

他心情相當低落，不过似乎只有安茲这麼覺得。

「你騎的魔獸很惊人呢。」

騎在身旁的一位伊格法爾吉的同伴，开口向安茲搭話。口气和伊格法爾吉不同，不合敌意。可能身为冒険者的好奇心受到刺激，語气中充满惊叹與好奇。

「那叫什麼魔獸？很有名吧？」

「……它叫森林賢王。」

「咦？什麼！是那只传說中的魔獸吗！」

瞪大双眼的男子發出惊叫。

（还是无法习惯这種反应，需要對仓鼠如此大惊小怪吗……嗯？）

安茲在視野的一角，看到仓助骄傲地摆动着它的鬍鬚，耳朵也跟着晃动。可以从腰部传来更加剧烈的震动得知，它有一半的注意力都放到安茲他们的對話上。

安茲以戴着護手的手，毫不留情地往仓助的頭劈下去之後，听见一道感触良深的声音傅来。

「没有，只是听伊格法爾吉說过……原来如此，他又眼紅起来了啊。」

「他是怎麼形容我的？啊，算了，不說也没關係，从你的表情我大概可以猜到。」

「哈哈哈，抱歉，那傢伙……其實也不壊，只是有时候会貪圖眼前的利益。」

「……有那样的同伴，虧你们至今能平安无事。还是說小队已经换了不少人？」

「没有，自从组队以来，没有任何人挂掉。因为人格與能力不能相提并论，那傢伙是相當優秀的冒険者。」

「優秀……呢。」

安茲把脸转向伊格法爾吉后，看到一道充满敌意的锐利眼神。

「真是辛苦了呢。」

安茲哼笑着，抛下这句話後，轻轻举起手向娜貝拉爾示意，命令她压抑住對伊格法爾吉逐渐涌现的激动情緒。安茲不希望在这裡引起纷争，现在还有更重要的事情需要处理。

安茲向娜貝拉爾下達指示後，仓助抬頭望了过来。

「主公……鄙人頭很痛耶……」

乌黑的眼瞳發出泛泪的闪耀光芒。

他感到些许罪惡感，刚才或许劈得太用力了。但要是以这種速度被甩下来，那可不妙。

即使激烈撞上地面，安茲还是不会受到半点伤。安茲曾经利用和自己一样具有相同减轻伤害能力的仆役进行过實验，即使从一千公尺的高度掉下也不会感到疼痛。

问题是同行者会對如此強壮的安茲感到疑惑，既然已经让他们隨行到这裡了，他希望能好好相处到最後，这是安茲毫无虚伪的衷心希望。

「跑得再稍微稳定点，我不想用力夹紧你的身体。」

「遵命，主公是在担心属下的身体對吧！」

这次仓助则是因为感激而熱泪盈眶，安茲命令它跑的时候要注意前面，这时候刚才那位伊格法爾吉的同伴又感到佩服地称讚：

「喔，真厲害，竟然能够以这種姿势保持平衡呢。即使平衡力超群，这種姿势不会相當危險吗？」

「因为我已经习惯了……不过，之後打算替它装个馬鞍。」

「馬鞍啊……有点討厌……當然是在开玩笑啦！如果是主公的意见，鄙人仓助絶對会无異议遵从！」

笼罩在在娜貝拉爾的锐利眼神下，仓助拚命表现出忠心耿耿的忠臣模样。安茲的腰部传来发抖的震动，和奔驰时的那種震动感覺不同。

安茲皱起在頭盔底下的那张幻影脸。

（没必要杀气腾腾地恐吓一只仓鼠吧？这麼忠心是很令人高兴，但会不会做得太过火了？歧視人类是无所谓，但也要看时間和場合……这部分她似乎也没有很理解……她的设定就是这样吗？若是这样那也没办法，不过……）

光是带着仓助一起行动，就让飞飞这个冒険者声名大噪，而森林賢王自己表示忠心的模样，與感到恐惧的害怕模样，两者给人的感覺会截然不同。前者会让人认为安茲是伟大的冒険者而给予良好评價吧。虽然控制它这个事實没有什麼不同，但既然有机会，當然希望往提高名声的那边發展。因为他想要得到英雄的称号而非枭雄。

而且，如果能让納薩力克以外的人效忠，對将来一定会有所帮助。

安茲稍微自我反省，對待仓助或许太过粗暴，因此轻轻抚摸刚才被自己手刀打到的部位，像是在對待小动物那般溫柔。

「主公……好难为情喔……」

附近出现咬牙切齿的声音，夹杂着馬匹奔驰的声音清楚传进安茲耳裡。

（……我会这样做，有部分原因也出自於你喔？話說回来，你是多用力啊，果然是因为嫉妒吗，应该为她做点什麼比较好吧？娜貝拉爾也很尽忠职守，可是……该给她什麼奖励才好呢？）

正當安茲烦恼着不知道要送戒指还是财宝时，伊格法爾吉發出一点都不友善的声音。

「喂，飞飞，已经到達目的地了喔。」

示意了解後，仓助隨之慢慢降低速度。和馬不同，能够心灵相通是騎乘仓助的最大好处之一。如果騎的是馬，毫无騎乘经验的安茲没有自信能够駕驭自如。

（騎仓助虽然有些难为情，但能因此不用騎馬也该覺得幸运吧。不过将来或许会遇到需要騎馬的情况，为了应付不时之需，还是稍微练一下騎馬比较好吧。）

安茲跳下仓助，带着感謝之意轻抚仓助后，看到娜貝拉爾把馬变回雕像，男子们将馬牵到一边。

「那麼，出發吧，要以什麼队形前进？」

「我们走前面，你们跟在後面即可。」

「你们要怎麼做我们管不着，但请顾虑我们小心行动喔。」

听完伊格法爾吉不耐烦的回应後，安茲带着娜貝拉爾和仓助走进森林。

在卡恩村附近森林的时候也一样，人迹罕见的森林裡非常难走。但對身穿各種魔法道具的安茲来說简直是如履平地。此外，也因为担心夏提雅的緣故，他的脚步很自然地不断加速，有时候甚至会被伊格法爾吉要求走慢点。

虽然他要求得没错，但粗暴的言词中却充满敌意，跟在旁边的娜貝拉爾好幾次都差点破口大罵，却都被安茲硬是阻挡下来。

「快到了，別轻举妄动。」

看到娜貝拉爾看似納闷的表情让安茲在頭盔底下笑了出来，这时候仓助察覺到有些不對劲，像是要听清楚声音的来源般不断动起耳朵。

知道仓助是因为什麼緣故才做此反应的安茲，在仓助的耳朵旁說了一句：

「──別听了。」

「什麼？主公，您在說什麼──」

「──如果你听到的是金属声，那就是我的手下发出来的声音，別在意。」

「是、是这样啊，失礼了，主公。」

「那麼，除此之外，有發现什麼跟踪的迹象吗？」

已经命令妮古蕾德監視，此外也採取许多预防措施，不过为了保險起见还是再次确认。

「没有，除此之外，似乎没有任何人跟踪。」

「喂──發生什麼事了吗？」

之前騎馬走在安茲旁边的男子，探过頭来询问。并非队伍代表的伊格法爾吉过来询问，理由应该不用說也知道吧。

安茲把手轻轻一挥，回答對方没什麼。

「是吗？」

男子好像不怎麼接受的样子，但知道安茲不打算說之後，男子便耸耸肩不再說話。

（虽然我對你们完全没有恨意啦。）

安茲没有說出口，只在心裡如此嘀咕，默默于森林中前进。

进入森林一段距离後，突然从後方陸续传来急忙拔出武器的声音。安茲停下脚步，悠哉地回頭望去。

「怎麼了吗？」

「还问怎麼了，走在前面的話至少也稍微警戒一下吧。」

男子们第一次對伊格法爾吉充满敌意的声音，表现出赞同的态度。

「喂！躲在那边的傢伙，给我慢慢出来！」

伊格法爾吉喊話的方向，有棵足以让人躲起来的樹。

劍拔弩张的气氛中，安茲若无其事地往那棵樹木的方向走去。虽然後方有慌张的声音叫住安茲，但安茲完全不予理会。

娜貝拉爾露出一副理所當然的表情，仓助虽然感到有些疑惑，但也没有阻止。

一走近樹木後，像是要回应般，一位和安茲穿着相同颜色鎧甲的人物从樹木後方现身。手上拿着一把發出微弱的病态光芒，有着巨大斧頭的武器。

魄力十足的戰士现身，让现場笼罩一股異样的气氛。不，应该說只有部分地方笼罩異样气氛才正确吧。

安茲轻轻举起手一挥，开口问候：

「辛苦了。」

「謝謝您，安茲大人。」

现身者──雅儿貝德恭敬地行君臣之礼。

「那麼，夏提──」

「──她到底是谁？是你的同伴吗？还有安茲大人是怎麼回事？」

接二連三的疑问陸续从安茲的後方大声传来。

这對伊格法爾吉他们来說是理所當然的反应，但對现在依然維持君臣之礼的雅儿貝德来說，却是罪该万死的举动。像是要将周圍全部燃烧殆尽的猛烈怒火，迸發出来。

仓助發起抖来，全身的毛也整个竖起，超越以往的程度。

第三者都出现这種反应了，面對怒火的當事者，當然全都脸色惨白，感覺下个瞬間就会小命不保，额頭冷汗直流。

「替大家介绍一下吧，这位是我的同伴──雅儿貝德。」

「安茲大人，竟然将我这種人称为同伴……我是您忠心的臣子。」

「說得也是，刚才的話撤回，她是我的部下，这样足以回答你们的问题吗？那麼雅儿貝德，按照當初的联络，採取下一步吧。」

正當男子们个个目瞪口呆之际，起身的雅儿貝德往男子们走去。

「差点忘了，我的名字不叫飞飞，真正的名字叫安茲。不过，也没必要记住就是了。」

看到男子们毫不犹豫地露出一頭雾水的表情，让雅儿貝德可愛地笑了出来。不过，那笑容裡带着极冷的情緒。

「那麼……雅儿貝德，把他们解決掉吧，只要捉一个人……不，多捉一个人起来當作備份吧。已经發动干扰了，所以可以放心使用魔法通讯。」

正當安茲那毫无感情的平静声音让伊格法爾吉一行人感到惊愕莫名时，安茲继续下令：

「也将尸体带回納薩力克，具有这样實力的話，可以拿来實验，看看可否用来當作高階不死者的媒介。」

「遵命。」

雅儿貝德缓缓地轻挥有着巨大斧頭的武器。

这个举动不合杀气，也没有敌意等任何负面情緒存在。

这是理所當然的。因为砍下低等生物的頭，對雅儿貝德来說，就像是要她切掉蘿蔔上的叶子一样。

如果这不是安茲的命令，或许根本不需要试挥武器，确认自己的状态是否无恙吧。

伊格法爾吉一行人即使无法理解现在的状况，也知道自己身陷危机，全都拿起武器应戰。

全身受到惊愕眼神笼罩，安茲只是稍微耸耸肩。

「不好意思呢。在工会时我說错了，不是『跟过来的話必死无疑』，而是『跟过来的話就杀了你们』才正确。」

安茲向众人宣告死刑。

「我已经警告过了，但你们却不听。那麼这就是你们选择的結果。心甘情願地认命吧。」

伊格法爾吉一行人选择撤退。

没有做出任何沟通意见的手势與动作立刻选择逃走，是因为他们知道彼此的戰力差距。而且选择的方法并非一起逃，而是分开逃这个活命机率较高的方式。

對方的举动似乎大出雅儿貝德的意料，她晚了一步才开始行动。虽然她的身体能力远超过安茲，但要将逃进森林的敌人一网打尽还是有些棘手。

她瞬間就追上了第一个选择的目标，使用捕捉系的特殊技能，让對方昏厥。

雅儿貝德以敏锐的听覺，掌握住夹杂在昏倒那人發出的惨叫声中不断远去的金属声，但因为被森林的樹木挡住視線，难以确定位置。而且没有穿金属鎧甲的人，顶多只会發出踩踏草木的声音，所以不具有游击兵和盜贼職業的雅儿貝德又更难掌握了。

雅儿貝德摇頭叹气起来，然後下令：

「馬雷，去收拾那两人。啊，對了，對安茲大人不敬的那傢伙记得要解決掉。」

{

伊格法爾吉拚命狂奔。

在工会的时候，他早已了解飞飞这个男子是比自己強的冒険者，但伊格法爾吉还是不願承认这个事實。

只是，目睹了他騎乘魔獸──这附近自古相传的传說大魔獸「森林賢王」的威風模样，即使不願意也只好承认。能够凭實力驯服那样的魔獸，他的能力确實已经超越秘銀級。

知道當时大家在房間中談论的話并无虚假後，伊格法爾吉的内心充满怒火。

不知道他是哪个国家的名人，但可別妨碍自己。如果想搜集情报，我可以给你们，但请你们到旁边凉快。

自己的地盘遭到入侵──伊格法爾吉實际上是如此覺得。

自己一行人为了實现夢想拚命鍛链，历经无數九死一生的冒険才慢慢爬升的階級，却被人从旁連跳好幾級，當然只会让人感到不快。

有机会的話就要把他踢落，即使散播不實谣言也要破壊他的评價，伊格法爾吉是带着这样的企圖才跟他同行。

正因为如此，當飞飞身穿黑色鎧甲的同伴现身，宣称要杀掉伊格法爾吉一行人时，他才能毫不迟疑地选择撤退。即使害怕，依然能够比任何人更快採取行动，就是受到想要快点将對飞飞──不，安茲这个人的不利消息向工会报告，这種惡意的想法所驱使。

（活该，我一定会活着回去，把你幹的好事全部公諸于世！）

即使知道这个瞬間，那把恐怖的武器可能会从後面砍下──即使知道生命可能有危險，伊格法爾吉依然难掩心中的情緒，發出嘲笑。

他完全不管同伴死活，不，如果他们能够成为让自己活下来的肉盾，那就万万歳了。

（我要成为第一，然後进入山铜級、精钢級，成为人人口中的英雄。）

除了自己以外，不需要任何強者。同伴都是为了让自己攀上颠峰的垫脚石，自己才是和过去的十三英雄一样解救世界的英雄。这就是小时候，伊格法爾吉从来到村庄的诗人口中听到英雄谭後所立下的夢想。

破壊这个夢想的人──超越自己一行人的男人。而且，特別还是那種打零工的傢伙，更是无法原谅。

狂奔、狂奔、再狂奔。

能够在森林中脸不紅气不喘地不断狂介，就叮楸叫伊格法爾吉是名符其實的秘銀級冒険者吧。

不过──

伊格法爾吉的内心产生涟漪，而切还是相當大的涟漪。

（这裡是哪裡？怕他们或许会埋伏在安置馬的地方……所以应该绕了路……咦……？）

伊格法爾吉的感覺是那样没错，他的方向感如此告诉他，不过，他的第六感却說并非那麼一回事。即使是第一次造访的森林，他也不可能迷路。但不知为何，还是不知道自己身在何处。

一定是我的错覺。

他如此判断。不过，他一点都不覺得这是错覺，隨愛熱闹不願意但也只能承认并非错覺。

「……迷路了吗？怎麼可能……身为巡林者的我会迷路？」

伊格法爾吉学得的職業是专精野外行动的巡林者。就某種意思来說，森林就像他的後院一样。但如今却有股莫名的異样感涌现，这座森林好像变成肉食动物的血盆大口。

「简直像迷宮一样……」

应该熟悉到不行的森林出现巨变，让他打从心裡感到不安與焦虑。

这时候──

一道小小的沙沙声响起。

想起刚才的黑色死刑執行者，伊格法爾吉急忙转頭看向声音来源，看到一位从樹後探出頭的小孩。

那是黑暗精灵（Dark Elf），是森林精灵的近亲，居住在森林深處的人種。

（为什麼这裡会有黑暗精灵？）

听說黑暗精灵的巨大村落位於更加南方的大森林深處，人迹未至的地方。黑暗精灵基本上就像那样，应该是居住於远离文明的地方才對。这个部分和会和人类交易的森林精灵大不相同。

这样的黑暗精灵，而且还是小孩子一个人獨自出现的異样感，让伊格法爾吉产生疑问。这时候，小孩戰戰兢兢地走出来。

（是个小丫頭啊。）

身上穿的是女性装扮，那端麗无比的容貌浮现害怕的表情，刺激着伊格法爾吉的虐待慾望。虽然曾想过这丫頭或许是飞飞派来的人，但两者的态度實在相差太大，因此他覺得不可能而一笑置之。

更要重要的是，这丫頭如果是居住在这座森林的黑暗精灵，一定知道安全路線吧。而且若是黑鎧女追来，还可把这丫頭拿来當做肉盾。如此盘算的伊格法爾吉打算要胁對方乖乖听話，踏出一步。

「……喂。」

他故意發出充满恐吓感覺的低沉声音，让黑暗精灵吓得住後退开一步：

「那个，對、對不起……」

看到那種胆戰心惊的模样让伊格法爾吉露出冷笑，覺得计划应该可以顺利进行。

「不用道歉啦，有点事情想问你，过来一下。」

「呃……呃呃，那个……對、對不起。」

不知道對方为什麼要再次道歉，伊格法爾吉的頭上冒出问好，但黑暗精灵少女手上的檀木法杖已经早一步挥了过来。

植物像锁链般将伊格法爾吉的全身绑得密密麻麻。

他惊愕得全身发抖。

秘銀級的自己竟然无法挡住这種小丫頭發动的魔法？

就算使尽全力想要挣脱，植物还是一动也不动。内心充满焦躁的伊格法爾吉虚张声势地大吼：

「臭、臭丫頭！如果不放了我，就宰了你喔！喂！」

黑暗精灵戰戰兢兢地低着頭，走向伊格法爾吉。

这时候，伊格法爾吉才發现對方的装扮非同小可。服装和鎧甲皆相當惊人，幾乎都是伊格法爾吉不曾获得的精良物品。还有，她的眼睛──过去从森林精灵的朋友口中听說过的记忆，再次朦胧地浮现腦海。

只是，在记忆完全成形之前，一道影子就落到脸上。

少女用力地挥下法杖。

少女的脸上依然还是害怕表情，但眼睛却不带任何情感。對接下来要向伊格法爾吉做的事情完全没有任何感覺。那畏畏缩缩的态度，看起来像是被人指示的一種演技。

他把眼前这位少女和刚才那位惡魔般的黑鎧女，联想在一起。

「等、等一下！你想幹什──」

雅儿貝德到達时，正好是馬雷的法杖往男子頭上挥落的瞬間。頭盔被法杖打到变形，底下的頭颅也整个凹陷，眼珠子被強大的撞击力道挤压出来。腦袋就这样被完全打烂，像是在夏天海边打西瓜那样。

「辛苦了。」

「那、那个，雅儿貝德大人，办、办完了……这、这样可以吗？」

脱掉頭盔的雅儿貝德，對畏畏缩缩抬起視線的馬雷露出微笑。

「很棒喔，虽然杀的方式有点脏，但完全没问题吧。安茲大人应该也会称讚你。」

「真、真的吗！嘿嘿嘿。」

开心地露出笑容的黑暗精灵看了一眼尸体後，雅儿貝德问道：

「还有一个人呢？」

「啊，那、那个……已经解決了。那、那个……尸体移到樹木後面……」

「是吗，很完美呢。那麼馬雷，可以替我把尸体运回納薩力克吗？」

「知……知道了。」

雅儿貝德再次對拿着沾满血的法杖，笑嘻嘻地点頭回应的少年露出微笑。真是个老實的乖小孩。

不过，可以再落落大方一点就好了。

６

「事情办完了，安茲大人。」

脱下頭盔抱在腰旁走回来的雅儿貝德說完第一句話後，安茲便满意地点点頭。这麼一来，就没有任何目击夏提雅的人了。解除鎧甲的束缚，轻鬆自在的安茲向雅儿貝德问道：

「辛苦了。那麼回收的事情处理得如何？」

「已经命令馬雷运回納薩力克了。」

「是吗，那麼问题算是解決了。被吸血鬼杀害的他们就节哀顺变了，存活下来的我们则继续前进吧。」

「遵命。那个……安茲大人，抓着您披風下摆的那个是什麼？」

安茲转頭一看，發现那是很自然地──因为很大只，还能这麼做實在令人費解──抓住披風下摆的仓助。那双大眼明显地有些湿润，毛也因为害怕而竖起。當然，害怕的對象是雅儿貝德。

「它算是我的宠物，取名叫做仓助。」

「什麼！这傢伙竟然得到了納薩力克所有人都夢寐以求的地位！」

「……嗯？……啊，仓助。这位是對我忠心耿耿，管理我的居城納薩力克地下大坟墓的雅儿貝德。也是你的上司，问候一下吧。」

「鄙人正如同主公介绍名叫仓助，今後也请多多指教，雅儿貝德大人。」

「……多多指教，仓助。」

「好了，问候就到此結束吧。从这裡开始，就先暂时由我和雅儿貝德前往，娜貝拉爾带着仓助和馬雷一起回納薩力克吧……要稍微留意一下我放进你嘴裡的那个東西。」

「是！」

娜貝拉爾回答得相當有精神。仓助在嘴裡转动那个在墓地取得的智慧道具，含含糊糊的向娜貝拉爾发问：

「了、了解了，主公。还有，这个東西点吵耶！我可是还有重要的事情要问呢！你稍微给我在嘴巴裡安分点！那麼，鄙人有个问题想请教……娜貝拉爾大人，鄙人不会有危險吧？会不会被吃掉啊？」

「你既然是安茲大人的宠物，大家當然不会在没有允许的情况下把你吃掉。我会好好向大家转達，不用担心。」

安茲脸上虽然没动，但却在微笑。看来在耶・蘭提爾让他们两人一起行动後，感情似乎变得更好了。

「好了，那就上路吧，雅儿貝德。」

「遵命。」

在娜貝拉爾和仓助的目送下，安茲带着雅儿貝德往夏提雅的所在前进。

「對了，安茲大人。因为那些男人的尸体让属下想起安茲大人在王座之厅說过的事，不需要回收昨晚安茲大人解決的那些男女尸体吗？」

「这个嘛……」

他正想要再次把昨晚告诉过娜貝拉爾「必须将他们當成这次的事件的首谋者交出去」这件事拿出来讲时，被雅儿貝德继续說出口的話打断。

「和安茲大人戰鬥时，有些情报可能会被他们掌握，既然有能让死者復活的魔法，就应该回收尸体才不会造成危險吧？难道是有什麼特別的理由？」

安茲停止呼吸，不，原本就没在呼吸。

雅儿貝德的这句話真是一针见血。

（…………糟糕。）

在这个世界有起死回生的魔法存在，也就是說，有比验尸更好的方法，可以找出既正确又详细的情报。

安茲想起那晚的事。自己的真正身分、納薩力克的名字还有娜貝拉爾的能力。那些男女都知道，尤其是那个女子更是特別不妙。

这并不是說句失败就能了事的失误，这个失误實在太过致命了。

只能期望这裡没有会使用復活魔法的人，但从陽光聖典那裡得到的情报显示，在斯連教国中好像有人会使用。不仅如此，最高階冒険者会使用的可能性也很高，国家高层也可能背地裏掌握一些能使用復活魔法的人吧。

那麼，一旦他们判断死者掌握了重要情报，耶・蘭提爾的高层就应该会找人使用復活魔法。听說他们差点引發的问题足以撼动耶・蘭提爾，那麼高层应该会想要探听出更详细的情报。

安茲感覺到自己不存在的心臟，似乎快速地發出怦通怦通的声音。

（该如何是好？）

不用问，只要现在去把尸体抢回来即可。不过，该命令谁去呢？

安茲在那个地方命令娜貝拉爾不用管尸体，应该开诚布公地告诉她那是失误吗？

（……不，应该別說。）

在不知道夏提雅为什麼背叛的情况下，还是应该避免說出这種会让他们的忠诚度更加降低的話。这種时候別慌忙下令肯定比较好。

安茲似乎体会到公司上司不願承认失败的理由，带着祈祷的心情做出結论。

「……你說得没错，不过，我有特別的理由才会放任那些尸体不管。放心好了，所有一切都在我的掌握之中……除了夏提雅背叛的这件事以外。」

「这样啊！真不愧是安茲大人。我想到的事情，安茲大人早已料到了啊。多嘴了……非常抱歉。話說回来，为什麼安茲大人完全不使用復活魔法？收集情报时，应该可以對死亡的人类等對象使用啊。」

「……唉呀？」

安茲很自然地發出一道走調的惊呼声。

「我没說过吗？那麼你有听过迪米乌哥斯的治癒實验吗？」

「有的。砍断四肢，然後在砍断的地方施加治療魔法的那个實验對吧？」

「没错。那麼再问你一个问题。你知道復活魔法要施加在什麼地方吗？」

「不是尸体吗？」

「……不是喔，嗯，应该不是吧？」

雅儿貝德和安茲一起陷入沉思，雅儿貝德的眼睛突然为之一亮。

「啊，我說错了。安茲大人說得對，并非尸体，是灵魂！」

「没错。在迪米乌哥斯的實验中，被砍落的四肢会消失，然後从身体長出来。那麼對灵魂施展魔法的情况，尸体又会变成怎样呢？」

在YGGDRASIL中，想要發动会让经验值消失的復活魔法时，有四種復活方法可以选择。

第一種是當場復活，第二種是在迷宮等处的入口復活，第三種是在附近的安全城镇復活。然後第四種是在公会根據地等指定的重生点復活。

那麼，在这个世界使用復活魔法时，又会是怎样的復活方式呢？

安茲最想避免的當然是第四種回到重生点的復活方式。如果尼根的重生点是在斯連教国，就等於是干了一件亲切地将拥有情报的敌人復活，然後放虎归山的蠢事。

因此，才无法进行復活系魔法的實验，結果这反倒出现了事與願违的後果。

「原来如此，是这麼回事啊，这的确是需要留意的地方。真不愧是安茲大人，如此明察秋毫令人佩服。」

看到雅儿貝德低下頭如此感叹，安茲立刻摇頭回应：

「你真的不用如此在意。小过，必须得找个地方做个實验才行……嗯嗯。那麼，重新提起精神出發吧。」

安茲在雅儿貝德的引导卜，住森林中迈步前进。

两人来到森林中一处开阔广場。

可說是充满纯朴風情的这个地方，站着一位完全不搭調的鮮紅盔甲人物。在陽光照射下，闪亮耀眼的模样的确充满夢幻的零圍，但散发出来的血腥惡臭将整个气氛完全破壊。

夏提雅。

外观和出现在「水晶萤幕」上的时候完全一样，甚至她的姿势，看起来也没有改变过。因此安茲一瞬間甚至涌现一種自己是不是正在观看萤幕的错覺。

不过，这裡有真實的感覺，那就是隨風飘散而来的血腥惡臭。

安茲不断呼吸，當然他的身体并无法呼吸，只是模仿呼吸的动作，或者是带着那種情緒。

「夏提雅。」

安茲开口呼唤。

安茲覺得自己發出的应该是充满威严，并非嘶哑低沉的窝囊声音。

但是没有得到回应。

再次呼唤之前，安茲目不转睛地仔细打量夏提雅。

夏提雅并非不理睬，她张开的紅色双眼空洞无神，令人覺得似乎没有意识存在。

同行的雅儿貝德對夏提雅的这種态度感到愤怒。

「夏提雅！你不但連一句解释的話都没有，还對安茲大人如此无礼──」

「雅儿貝德，羅唆！安静！別动！不准你靠近夏提雅！」

安茲口气粗暴地制止想要踏出一步的雅儿貝德。平常安茲很少会對过去同伴创造的Z O-C表现出这種态度，但只有这时候无法克制情緒。

安茲對夏提雅的现状就是如此震惊。

「……难道这是……有可能吗？……无法置信。」

将自己过去看过的光景與现在的夏提雅模样互相比较，安茲感到惊愕。同时精神也被強行稳定下来，做出冷静的判断，知道那个可能性最高。

安茲开口向雅儿貝德說話。他想要把心中想法告诉其他人，藉此让自己也了解事實。

「可以确定了，夏提雅现在受到精神控制。」

「这是安茲大人在王座之厅所說的那个原因造成的吗？」

「还不知道是否如此……从陽光聖典那裡获得情报时，我曾目睹过类似的光景，这果然是精神控制造成的結果。虽然不知道身为不死者的夏提雅为何会受到精神控制，但果然是这世界才有的某種特別事物造成的吗？」

安茲抱起胳臂，目光锐利地瞪着站得直挺挺的夏提雅。

「夏提雅的精神受到神秘人物控制，而在對方下達命令之前又發生了什麼事吧。或许是同时出手时将對方打倒了……才会导致她在没有命令的状态下獨自待在这裡吧。应该八九不离十了。不过靠她太近或向她攻击，她可能会採取防衛行动，偏向惡属性的NPC大都会攻击，所以別隨便接近。」

「遵命。可是，这样就无法強行将她绑回納薩力克了……若是控制夏提雅精神的某人已经死去还无所谓，但如果對方还活着，在此久留将有危險。」

「你的顾虑很正确。」

夏提雅不知道什麼緣故受到精神控制。說不定是这世界特有，可以對不死者发挥作用的能力。这麼一来，安茲留在这裡的話也可能遭到精神控制。

「虽然使用这个道具有点浪費，但还是尽快解除夏提雅的精神控制吧。」

安茲动了动手指。手指上戴着一个没有任何装飾的樸素戒指。散發出銀色光芒的戒指上刻着三颗流星，但这枚戒指所蕴含的能力却是安茲持有的戒指中最強的。

「那是……？」

對着雅儿貝德感到疑惑的表情，安茲──脸虽然没动──露出骄傲的笑容，告知戒指的名字。

「这是可以不耗用经验值，使用三次超位魔法『向星星许願』（Wish Upon A Star）的超級稀有道具，流星戒指（Shooting Star）。」

这是安茲連年终奖金都赌上去才得到的转蛋道具。

公会成员中只有安茲和夜舞子两个人才拥有这个无比稀有的戒指。

不對，與其說这戒指是稀有道具，或许还不如說是一个愚蠢象征的道具，竟然在遊戏上花这麼多錢。

蕴含在戒指中的超位魔法「向星星许願」，消耗的经验值比率愈多，隨机出现的可选择願望就愈多，也就是說，消耗百分之十的经验值發动的話，有一个可以选择；消耗百分之五十的話有五个。

这些可选择的願望选项似乎相當多，根據攻略网站统计，据說有超过两百个以上。而且其中还有容易出现的願望和不容易出现的願望，因此是一个不小心就可能让经验值白白浪費的恐怖魔法。

而且魔法吟唱者要学会这个超位魔法还得到達九十五級才行，即使在升級容易的YGGDRASIL中，要到達这个等級也需要相當的经验值，因此会让人犹豫是否要把经验值用在这種类似赌博的魔法上。

藉由此戒指發动的超位魔法「向星星许願」出现的願望选项，和平常一样属於完全隨机。不过比较容易出现有用的效果，而较不会出现搞笑效果。就某種层面来看，說它是一種位階更高的優秀魔法也不为过。而且同时出现的願望數量最多可以到十个，發动超位魔法的时間为零，真可說是最強的付費道具。

使用这样的付費道具──而且还有一点赌博的成分──當然会覺得可惜，但夏提雅是无可取代的。只是耗用自己过剩的经验值，会影响使用其他需要消耗经验值的特殊技能，因此选是会感到迟疑。

安茲注視着戒指。

安茲希望發动的願望是可以取消對象的所有效果，虽然还有其他幾種候补选项，但浮现腦海的就是这个最直接的效果。

因为也会将正面效果取消，这个願望在遊戏中很少被选择，於是安茲對选择这个願望的自己笑了出来。

「那麼，戒指啊，听我许願（I WISH）！」

當然，不說这个台词也能發动魔法道具。不过为了从两百个以上的願望选到最适用於當下的強烈願望，让安茲如此呐喊。就像在攸關胜败的遊戏中，会在掷骰子时高声呐喊的情况一样。

因为YGGDRASIL的魔法也可在这个世界發挥相同效果，这个戒指發动的能力一定可以将夏提雅神秘的精神控制效果完全解除。不，这只是安茲的期望。

魔法没有發动，安茲最担心的結果并没有發生，戒指也毫无问题地在这个世界解放封印的魔法……安茲眼窝中的紅色灯火缩小起来。

「这是……什麼……」

像是腦袋被输入新情报的──不悦感，同时也感受到一種和某種事物連結在一起的──巨大幸福感。多種和身为人类时相同的情感袭向安茲。

當身上的情感涟漪消失後，安茲理解到这世界的「向星星许願」，变得和YGGDRASIL幾乎不一样。

知道恩弗雷亞的天生異能时，他曾妄想过發动「向星星许願」的話，或许能够夺取过来，这个猜测并没有错。在这个世界「向星星许願」已经变成可以實现心中願望的魔法。虽然会根據消耗的经验值而定，但「向星星许願」已变成一種能够化不可能为可能的魔法。不仅如此，若消費五級──百分之五百的经验值，还可变质为能够實现更強願望的魔法。

这麼一来，安茲确定能够解除施加在夏提雅身上的魔法效果，带着获胜的心情高声呐喊：

「将施加在夏提雅身上的所有效果全部解除！」

声音响起後过了一秒，安茲眼窝中的灯火瞬間增強变大起来。

「──怎、怎麼可能？」

安茲激动的模样让雅儿貝德了解情况出现变化，不安地开口发问：

「怎、怎麼了吗！安茲大人！」

安茲没空回答，回想長期在YGGDRASIL中的遊戏经验，在攻略网站吸收的讯息，然後将这些知识與来到这世界之後获得的各種资讯互相結合。而最重要的是，刚才想要使用时，像是要将安茲之前的知识全部覆蓋的「向星星许願」使用相關知识。

就在得出結论的瞬間，安茲涌现难以置信的焦虑與愤怒。不过，即使精神应该能够保持稳定，还是感受到一種情感──那就是害怕。

狼狈的安茲發出大喊：

「撤、撤退！雅儿貝德別接近！快点撤退！」

「是！遵命！」

安茲立刻發动传送魔法，下个瞬間，隆起的大地映入眼帘。虽然回到安全的家，安茲还是慌张地下令：

「雅儿貝德！小心戒備跟着传送过来的人！」

「是！」

雅儿貝德拿起武器站到安茲身边。安茲也空出双手，摆出能够隨机应变的架势。

隨着时間的经过，安茲才慢慢放鬆紧张的情緒。雅儿貝德也从沉下腰的迎敌姿势变成平常的站姿。

「可惡！」

冷静下来後，出现的情緒是強烈的愤怒。变成不死者之後，安茲的強烈情感会被自动压抑，但即使遭到压抑，立刻又有新的愤怒涌上。

「可惡！可惡！可惡！」

安茲不断用力跺脚。

因为安茲的身体能力非比寻常，因此踢出了大量泥土。如果幾天前没有下雨，周圍一定会扬起惊人的沙尘吧。即使如此，还是无法平息安茲的愤怒。

「安、安茲大人，请、请您息怒……」

覺得雅儿貝德的声音带着恐惧，安茲才终於察覺自己做出不符合絶對主人身分的举动。他迅速回復冷静，用力地吐出不存在的气息，像是要把熊熊燃烧的心中怒火完全吐出一般。

「……抱歉，我似乎有点失去理智，刚才的失态就當作没看见吧。」

「您別这麼說。不过，安茲大人能够听进我的意见，真是感謝！如果安茲大人命令我當作没看见，我会将这件事全部忘记。但是──到底發生什麼事了？是我让安茲大人感到不悦吗？如果您願意告诉我，我会努力不再让这样的事發生！」

「……我并不是针對你，雅儿貝德。而是因为我知道，發动戒指的力量之後，我的願望并没有實现。」

看到雅儿貝德默默不語，安茲知道解释得不够清楚，所以继续說明：

「……凌駕于『向星星许願』这種超位魔法的力量只有一種。」

之前的話，他或许也会覺得可能是这世界的某種力量作梗，但安茲可以充满自信地回答并非那些力量造成。因为他在發动时，从涌入的感覺中就已得知。

「不、不会吧……那是……」

「是的，雅儿貝德，只有一種……那就是世界級道具。」

那是在YGGDRASIL为數仅仅两百的道具，甚至連公会武器、神器級道具都比不上。若是使用世界級道具，要控制不怕任何精神效果的不死者根本是易如反掌。

这时候，安茲想起位於納薩力克外面的守護者，他们也有可能被盯上。

责備没有立刻想到这件事的自己，安茲向雅儿貝德下令：

「雅儿貝德，立刻将外頭所有守護者全部召回。必须調查他们是不是也像夏提雅一样受到控制，我要馬上前往王座之厅！在那之後要前往的地方是……宝物殿。」