安茲看向在後方待命的三名女子。

脱去鎧甲换上白色礼服的雅儿貝德打量四周，美麗脸庞露出真心赞叹的表情。在安茲回到納薩力克後为自己送上戒指的由莉，阿爾法也一样。

只有一人和刚才的两人不同，没有發出感叹，只是静静地回看安茲。

那人的五官相當精緻，简直像是出自人工之手。散发着如宝石般冷冽光芒的翠玉眼瞳，只有露出其中一侧，另一眼戴着眼罩。金紅色長髮在天花板星光的反射下闪闪发亮。

她是名为自动人偶（Automaton）的異形类種族，C22128・達美，简称希絲。

身为戰鬥女僕的她，身上的穿着虽然和娜貝拉爾、由莉相似，但和两人的最大不同是她配戴着都市迷彩色的小配件，裙摆上还贴着一张中央写有二圆」的可愛贴紙。另外就是腰上的武器，那是一把白色的火槍，像劍一样插在腰上。

顺道一提，不管是这柄魔槍、自动人偶，还是希絲的職業「槍手」，都是在超大型改版「女武神的失势」之後追加的资料。

由莉推了推没有镜片的黑框眼镜，似乎是因为女僕的使命感所以无法忍受如此杂乱的状态，她出声发问：

「安茲大人，为什麼没有好好保管这些宝物呢？即使有施加保護系魔法，这也不能算是良好的保存状态。只要您下令，我们馬上着手整理……」

「你再仔细看一下四周。」

大約一个呼吸的时間──由莉环顾四周後，出言道歉。

「非常抱歉，请原谅我的轻虑浅谋。」

「不用在意。不过，就是这麼回事，埋在金币山中的只不过是一些低價值的東西。」

由莉隨着安茲目光望过去的地方，就是让她道歉的原因。那处四周的墙壁摆放着许多高到天花板的巨大柜子，而安放在裡頭的宝物闪耀着比金山还要耀眼的光芒。

镶嵌着血玉石的短杖、镶嵌着石榴石，以绋绋色金打造的防護手套、镶嵌在小銀环中的黑金刚石制镜片、黑曜石制的犬只雕像、淡紫水晶打造的匕首、镶嵌着无數白珍珠的小型祭坛、以像是散发七彩光芒的玻璃材质制成的百合花、星紅玉打造的精巧蔷薇、有着黑龍飞舞圖案的壁毯、装飾着巨大金刚石的白金皇冠、到处都是宝石的黄金香炉、以蓝宝石和紅宝石打造的雌雄狮子像、镶嵌着火蛋白石，有如火焰的袖扣、施以精美雕刻的紫檀烟盒、黄金獸皮制的外套、青生生魂金属制的十二个盘子、镶嵌四色宝石的銀制脚链、精钢封面的魔法書、黄金打造的等身大女性雕像、缝着大颗帝王黄玉的腰带、顶端全都是不同宝石的西洋棋组、一整块绿宝石雕刻而成的小精灵像、缝上无數小宝石的黑色斗蓬；獨角獸的角雕成的角杯、镶嵌着水晶球的黄金台等。

这不过是其中一水部分。

此外还有使用许多蓝晶的镜子、成人大小的紅水晶、堪称鬼斧神工，發出銀白光芒的巨大戰士像、雕刻着不明文字的石柱、大到要双手张开才能抱住的紫翠玉。

这些數不清的宝物清楚地告知由莉正确答案，那就是根本没有地方放。

「走了喔。」

两人出声回应安茲，只有希絲没有出声，点頭表達了解之意。

安茲發动「全体飞行」（Mass Fly）后，四人便一起飞上天空。

这才發现，空气中飘散着淡淡的危險紫色气体。

由莉四处张望寻找紫色气体的源頭。但不管是天花板、墙壁、角落完全都没有看到發出紫色光芒的東西。

由莉的端正俏脸浮现些许困惑之色，一道缺乏起伏的声音传来。

「…………由莉姊，空气中含有魔法系的剧毒。」

「咦？」

一道冰冷的目光迎向由莉感到不可思议的眼神，那道目光来自希絲平静的绿色瞳眸，那眼神中没有任何情感。

应该說是让人无法感受到情感的眼睛。希絲的五官相當精緻，但說不好听点简直像是能剧面具一样。

因为身为自动人偶的希絲，基本上不会将情緒表现出来──是如此设定的緣故。

「…………耶夢加得之血（Blood Of Jormungandr）？」

希絲說出这个在带有剧毒效果的道具中，能發挥最大效果的道具名字後，安茲回答：

「嗯，正确答案。虽然没有告诉你们，不过宝物殿这一带的空气都含有剧毒。如果身上没有毒无效系的道具或能力，不到三步就会立刻死亡。」

「所以，才会选我──失礼了，才会选择在下三人同行吗？」

没错。

扶好眼镜的无頭騎士（Dullahan）由莉和表情僵硬的自动人偶希絲，两人都具有異形类種族的特性，百毒不侵。

惡魔種族的雅儿貝德虽然无法抗毒，但當然会以其他方式将之无效化。

「带你来的理由是这样没错，但……希絲就不只如此，也是为了进行确认。」

安茲等人就这样利用「全体飞行」省去跨越黄金山脉的功夫，来到位於另一侧的門前。

不對，该說是門吗？那是一个有着門的形状，看起却像个无底洞的黑影贴在墙壁上。

来到这个如同圖画的門前，安茲陷入沉思。

「这裡就是武器庫了，密码是什麼呢……」

「安茲大人，有武器庫的話，那就表示除此之外的宝物是收藏在其他地方羅？」

（……咦？雅儿貝德也没有掌握宝物殿中的相關情报吗？）

安茲對於雅儿貝德会有如此疑问感到不解。不过，她不知道这些情报也說得通。宝物殿并不在納薩力克地下大坟墓裡面，必须使用安茲・乌爾・恭之戒进行传送才能到達，建造得相當难以入侵。十天前才获得戒指的雅儿貝德不知道这些资讯也很正常。

从这裡可以知道，關於NPC到底拥有哪些知识，还有很多令人費解的地方。安茲稍微思考到这裡後，回答刚才的问题。

「啊啊，我有一个名叫源次郎的同伴，他喜欢将東西收拾得整整齊齊，应该有依照用途分門別类整頓才對。」

「是创造出我们同伴安特瑪的那位至尊吗？」

「是的，由莉你說得没错。不过，是否喜欢整齊还有待商榷呢，如果真是喜欢整齊，那些金币山中的宝物也该整理得井然有序才對，也不会說自己的房間是脏房間。話說回来──那些東西应该是按照防具系、武器系、飾品系、其他道具系、消耗品系、制作物系等分門別类放好才對。另外，还有用来維護管理納薩力克的房間……對了，还有收納數据水晶用的房間呢。」

顺着滔滔不絶解說的安茲手指方向一看，果然也有一个二次元的黑影出现在墙壁上。

「不过，其實裡面都是同一个地方，不管从哪进入都没有很大的差別……喔，抱歉。稍微讲太多了呢。」

「不会，感謝安茲大人这麼欣然地回答我们的问题。」

两位戰鬥女僕隨着雅儿貝德的这句話一起行礼道謝。

（都已经没时間了，我选在幹什麼啊，好像一讲到納薩力克可以炫耀的事，嘴巴就停不下来呢……）

安茲耸耸肩後，重新转向正前面的黑影。

这是一道需要說出特定密码才能打开的門，魔法或盜贼系的角色或许能够強行打开这道斗，但安茲没有学过那種魔法，也没有那種特殊技術，因此必须說出密码才能开启──

（嗯，忘了。）

这也无可厚非。

因为像这样的机關在納薩力克中可是多不胜數，如果是经常前往的地方还能记住密码，但之前没有什麼机会来宝物殿，所以不可能记住这種地方的开門密码。

只有把赚的錢拿来缴納納薩力克的管理費时才会来，已经有很多年没来这裡了。

无法从记忆深處中找到密码的安茲，說了一句适用於所有机關的万用密码：

「『安茲・乌爾・恭充满荣耀』。」

漆黑大門對这句話出现反应，像在水面上浮现影像般，现出一些文字。浮现的文字是「Ascendit A Terra In Coelum.Iterumque Descendit In Terram. Et Recipit Vim Superiorum Etinferiorum」

「……翠玉录桑真是完美主義呢。」

安茲不禁脱口而出的这句話，让雅儿貝德出现一些反应。

安茲腦中浮现设计「安茲・乌爾・恭」机關的其中一个人。

納薩力克地下大坟墓内的小机關，有两成是由他经手设计。異常精密的设计，就这样吃掉许多納薩力克地下大坟墓内的自由设定资料量，造成其他成员无法自由设计而引發抱怨，所以他便负起责任，购買许多付費道具来扩充资料量。

安茲认真注視浮现在表面的文字。这一定是密码的提示，但到底是什麼意思呢？

安茲花时間不断寻找埋藏在自己腦海深處的答案。

不久，安茲终於找到沉眠在记忆中的开門密码。

「应该是──如斯，汝獨揽全世界荣光，一切黑暗将远离汝身──吧？」

如此开口的安茲，像是要确认般看向希絲。

希絲点頭回应安茲的确认。

负责设计和翠玉录不同机關的同伴创造了希絲这个NPC，希絲的角色设定被设定成熟知納薩力克机關的解除方法。因此希絲应该能轻易解开刚才的密码提示吧。

不过，安茲之所以没有请她帮忙，單纯只是任性地想要凭一己之力打开門的緣故。

自己来到这世界後，赋予了納薩力克大坟墓生命。所以他想要第一个在这片土地踏上脚印，就是这个类似想要踏上新雪的願望，促使安茲想自己打账門。

像是要回应安茲的心意，黑影被一个点吸了过去，没多久原先的黑影便消失得无影无踪，只有一个拳頭大的黑色球体飘浮在空中。

因为至今覆蓋在上頭的黑影消失，可以从打开的洞口看到裡面。那裡是一个管理得井然有序的世界，和之前那些地方截然不同。如果要比喻的話，最贴切的形容就是彷佛博物館的展示问。

亮度不強的房間很長，一直往内延伸。

地板到天花板的高度大概有五公尺吧，这不是以人类为前提设计的高度，左右的宽度達十公尺。

地板由散发黑色光芒的石頭紧密铺成，看起来像是一整块的巨大石頭，反射着天花板洒下的微弱光芒，透露出宁静庄严的气氛。

左右两边也整齊排列着无數武器，看起来相當壮观。

「进去羅。」

安茲不等隨侍在旁的三人回应，直接走进武器庫。

迎接三人的是阔劍、巨劍、穿甲劍、焰刃劍、弯刀、拳劍、弯钩刀、反曲刀、双刀刀、短劍、齿钩劍……

當然，装飾在这裡的武器不光是劍而已，还有單手斧、双手斧、單手殴打武器、單手槍、弓、十字弓……

光是大致分类，數量就已经多到數不清了。

除此之外，还有许多華而不實的武器，已经不知道是否可以称之为武器了。像是一些完全无法收进劍鞘，只是注重外观的武器等等。不對，絶對是这类的武器比较多。

这些武器幾乎都不是用铁这種普通材质打造。

有劍身使用蓝水晶打造的武器、纯白劍身雕有金色花紋的武器、在黑色劍身刻上紫色符文的武器、甚至还有弓弦看似光線的弓。

其他还有光看就覺得很危險的武器。

斧面会渗出鮮血的双手斧、黑色金属部分时而浮现痛苦表情时而消失的巨大钉頭锤、像是人手纠缠在一起的槍。这类武器也是多不胜數。

可以猜测大都是魔法武器，至于是什麼效果就不得而知了。劍身像是火焰般晃动的武器还可隐約猜到，但像娱蚣般有着蠕动鞭子外貌的劍，實在无法了解会有何種魔法效果。

一行人从旁看着这些武器，静静地走在武器庫中，走了差不多一百公尺──大約是陈列了數千把武器的距离吧──抵達的终点处有个長方形房間。

可能是用来接待客人，空荡荡的房間裡只有摆放着沙發和桌子，往左右一看，可以看到一些道路出入口，和安茲他们进来时的那个入口很类似。

與进来方向相反的地方只有一条路可以通往裡面，當中的气氛截然不同。如果說这裡为止是博物館，裡面就是古墓。

高度及宽度和这裡差不多，但光線变少的昏暗空間不断往内延伸。虽然角度不好难以辨別，不过可以看到一个大凹洞，裡面似乎摆放着什麼東西。

听到後面传来惊讶声，安茲开口回答：

「这裡面是灵庙。」

「是灵庙吗？」

「嗯？雅儿貝德……你不知道裡面那間房間的名字吗？」

（虽然是我自己取的名字……哪才雅儿貝德也是这样，說不定她也不知道这間宝物殿的管理者是谁？）

「那麼，你认识潘朵拉・亞克特吗？」

「是的。就管理职责而言，我知道他的名字與外表……潘朵拉・亞克特是宝物殿的領域管理者，拥有和我、迪米乌哥斯同等的實力。负责的工作除了管理此处之外，还必须準備用来支付發动納薩力克内防護网时消耗的金币等，简單来說就是财政负责人。」

「大概是这样吧。但并不完全正确，那傢伙──」

安茲的話被打断──在話还没說完之前，三位NPC转頭望去的其他通路上，突然出现一个身影。

有着一副奇形怪状的外表。

虽然是人的身体，却有着一颗类似扭曲章魚的頭部，右半边的頭部，有一半以上都被歪七扭八的文字刺青占满，那些刺青和浮现在門上的文字很像。

皮肤颜色像尸体一样，苍白中混杂着一些紫色，彷佛覆蓋着一层黏液散發出诡異的光澤，四根细長的手指之間長着用来划水的蹼。

身上是装飾着处理成黑色的銀飾，相當合身且散发皮革光澤的服装。上頭挂着好幾条眨带。像是要套在身上般，黑色的披風在身前收合。

简直就是名符其實的異形種族角色，蠕动着从嘴边延伸到大腿附近的六根触手，转动那双没有瞳孔的蓝白色混浊眼睛看向一行人。

雅儿貝德發出充满惊讶的声音：

「翠玉录大人！」

此人正是四十一位无上至尊之一。若單纯比较攻击力，他是比安茲还強的魔法吟唱者。

「不，不對！」

雅儿貝德隨即呐喊。

两位女僕跟着雅儿貝德的反应，迅速开始行动。

希絲拔出火槍，槍托靠在肩膀，槍口朝向出现在眼前的人物。

由莉在胸前击打双拳，金属手套相撞發出钟声般的响亮声音。

接着，她滑动到雅儿貝德身旁，安茲和希絲的前面。安茲是魔法吟唱者，希絲是槍手，这是可以掩護不擅長肉搏戰的两人的最佳位置。

「你是谁！即使你想伪装成至尊，但我不会笨到連自己的创造主都认不出来！」

面對雅儿貝德的质问，外貌像是翠玉录的神秘人物只是稍微歪起頭来，没有出声回应。

「──是吗，幹掉他。」

一道冷冽的声音响起，两位戰鬥女僕稍微感到迟疑。虽然對方身分不明，但要出手攻击外貌與创造主相同的人还是有点不敢下手。

这種情况下，戰鬥女僕并没错，只能說毫不迟疑地冷静判断的雅儿貝德相當優秀吧。

这是以安茲这位保護對象的安全为第一優先考量的處置方式。

雅儿貝德對没有行动的两人咂了一下嘴，正要冲上去时，感到不快的安茲先开口了：

「可以了，潘朵拉・亞克特，回復原状吧。」

翠玉录的身形扭曲起来。

隔了一拍，原本冒牌翠玉录的所在位置上，出现的还是一个異形，不过已经是不同人了。

一张脸相當平坦，鼻子等隆起部位都被抹平，眼睛和嘴巴的部位只有三个空荡荡的洞，没有眼球、牙齿和舌頭，只有三个像是小朋友用笔涂黑的黑洞。

彷佛粉紅蛋的頭光溜溜的，連半根汗毛都没有。

如此奇異的角色──和娜貝拉爾一样都是二重幻影（Doppelganger）。

他正是潘朵拉・亞克特。安茲亲自设定的百級NPC，负责管理这个宝物殿。他擅長易容，能够複製四十五種外表，并且使用對方的能力──虽然能力只能到達本尊的百分之八十。

頭上帽子的帽章是安茲・乌爾・恭的公会徽章，身上穿的制服和二十年前在歐洲生态建筑戰争中，引發話题的新納粹亲衛队制服相當类似。

他用力靠拢脚踝發出声音後，夸张地将右手放到帽子旁敬礼。

「欢迎光临，我的创造主飞鼠大人！」

「……你看起来很有精神嘛。」

「是的，每天都精神饱满！話說回来，您这次是为何而来？竟然还带着守護者总管和女僕小姐们一起过来。」

看到領域守護者登場後，由莉和雅儿貝德回到安茲後面的跟隨者位置，三人各自展现出不同态度。

對戰鬥女僕这个地位感到骄傲的由莉被称作小姐後，推了推眼镜，露出若有似无的不悦。

站在安茲旁边的雅儿貝德，對於潘朵拉・亞克特的创造者是安茲这件事感到嫉妒，在安茲看不到的地方噘起嘴唇。希絲则没有任何变化，只是将手上的武器收回而已。

「到最裡面的秘庫取世界級道具过来。」

「您說什麼！發挥它们力量的时候已经来临了吗？」

潘朵拉・亞克特装模作样地做出夸张的惊讶表情。这样的态度让安茲皱起不存在的眉毛。

服装也是，为什麼連动作也要设定成这麼夸张呢。不對，安茲知道为什麼。

创造潘朵拉・亞克特的人是安茲，也就是說他的一举一动都是安茲覺得拉風，内心得意洋洋地设定的。

「……唔，看了實在是……」

过去一直覺得穿軍装的人很酷，既然是亞克特（注：亞克特的英文为演员的意思）动作就该夸张点，可是像这样看着實际拥有智力的他，做出夸张动作後──

「哇啊──好遜喔──」

安茲不禁小声地脱口說出的内心真實想法，小到没人听到。

简直是黑歷史。

活生生的黑歷史（潘朵拉・亞克特）。

如果现在这个NPC变成真人的納薩力克地下大坟墓有其他公会成员在，一定会有很多人笑到跌倒吧。就是这麼覺得，没有特別指谁啦。

「……算了，我得重新振作。身为不死者的我可是没时間去感受那種精神打击的。」

安茲悄悄地如此警惕自己，重新回復镇定。

「……嗯，你說得没错。我打算拿『貪婪與无欲』、『许癸厄亞之杯』、『几亿之刃』和『山河社稷圖』。」

「……剩下的两个打算如何處置呢。」

「放着就好，那是只能用一次的道具。因为威力強大，必须仔细考虑使用的时机才行，或者知道如何重新取得後再使用。」

「确實如此呢，那些超弩級道具，威力強到足以称为杀手锏，能够化腐朽为神奇，甚至能够改变整个世界──」

「──潘朵拉・亞克特，我想考考你，世界級道具全部共有两百个，你知道幾个？」

「抱歉，飞鼠大人，我知道的只有十一个。」

安茲点了点頭表示了解，那是安茲・乌爾・恭拥有的世界級道具數，他并不知道还有一个被夺走的世界級道具「撑天之神」（Atlas）。也就是說，虽然还有不明白的地方，但可以得知NPC的知识虽然受到设定影响，但遇到有矛盾的设定还是会弃之不顾吧。

關於这样的NPC设定，经过安茲幾天的观察後得知一些事，那就是NPC性格没有设定的部分，以及NPC同伴間的感情等，有些地方似乎继承过去的公会同伴。如同夏提雅和亞乌菈的關係，迪米乌哥斯和塞巴斯的關係那样。

安茲表情没有变化地笑了出来。

（简直就像是大家的孩子嘛。）

彷佛不在此处的过往同伴就在自己身边的感覺，让安茲感到高兴的同时也感到寂寞。

安茲摇了摇頭甩掉伤感的情緒。

「这样啊，潘朵拉・亞克特。问了你无聊的问题呢。」

「不会，我的知识浅薄，非常抱歉。」

接着，敬了一礼。一举一动全都夸张到有些装模作样。

「…………算了，我等等要去灵庙，这裡有没有發生什麼事？」

「没有，因为这裡的所有一切全都属於飞鼠大人等人，怎麼可能有事發生。」

他带着演戏般的口气與动作指着四周。

「不过还是有些遺憾，还以为飞鼠大人来这裡是想要差遣在下。」

安茲停下动作，开始打量起这个異形。

没错，安茲的确曾想过要动用他。潘朵拉・亞克特的设定，不管在智慧或谋略都属於納薩力克的顶尖等級，虽然平时会把这些智慧、谋略用偏到一些奇怪的方向，但在紧要關頭时还是很难捨弃他的智慧不用。

不仅如此，潘朵拉・亞克特的能力，可应用的範圍也很广泛，有时候甚至可以取代所有守護者。

不过安茲创造他的理由并不是为了戰鬥或经营组织。而是为了保存这个「安茲・乌爾・恭」的身影，留下同伴的模样。

「……你是最後王牌，不想差遣你做杂事。」

「……那真是非常感謝。」

带着欲言又止──大概吧──的表情，潘朵拉・亞克特夸张地低頭行礼。

「遵命。那麼，今後我也会继续努力管理好宝物殿。」

「嗯，好好干吧。还有，今後叫我安茲，安茲・乌爾・恭。」

「喔！知道了，我的创造主安茲大人！」

潘朵拉・亞克特敬礼後，安茲带着話已讲完的态度转身。这时候，背後传来一道声音。

「不过，安茲大人。虽然知道有些不敬，但如果已经出现必须使用世界級道具的情况，还是让我离开宝物殿到其他楼层行动会比较好吧。」

「…………」

这个论点很正确。

潘朵拉・亞克特是一个宝物，但若只让他摆着好看却因此失去更貴重的宝物，那就太愚蠢了。应该将这種情况視为紧急状况动用他才對，而且也得把宝物殿的金币移到王座之厅。

做出結论的安茲转身後，刚好看到慢慢将一隻手放到胸前的潘朵拉・亞克特在推荐自己。

安茲也听到表情没有任何变化的希絲，轻轻哇了一声。

这道声音深深刺伤安茲的心──但精神隨即稳定下来。

潘朵拉・亞克特的动作的确太过夸张，让创造者（安茲）覺得，他的动作和姿势处处充满着显而易见的「我很酷」的情感表现。

如果真的是很帅的男人，那样的言行举止或许很搭，但對方是个蛋頭，實在太格格不入了，甚至会让看到的安茲感到难为情。

安茲静静注視着潘朵拉・亞克特一段时間，接着从空間中取出一个戒指，丢给潘朵拉・亞克特。

戒指画出一道弧線，漂亮地掉进潘朵拉・亞克特的手裡。

「这是……安茲・乌爾・恭之戒，具備的能力是……」

安茲举起一隻手，让想要继续說下去的潘朵拉・亞克特住嘴，虽然他露出很遺憾的表情，但这时候就先不管了。

「这是预先準備。雅儿貝德，先让納薩力克内的仆役们知道潘朵拉・亞克特的存在吧。在此之前，潘朵拉・亞克特你只能往返於王座之厅和宝物殿。」

「遵命。」

两人出声回应，潘朵拉・亞克特以要發出声音的力道用力并拢脚跟，手指也伸直到連指尖都直到不行，非常郑重地行礼，說难听点就是装模作样。

望着那颗蛋頭，安茲轻轻摇頭。

这傢伙不壊，能力也不差，可惜就是──

「哇啊──……」

（为什麼会把他设计成这種性格啊。过去的自己竟然会覺得那样很酷。不對，虽然我现在也依然覺得軍装有点酷……）

如果安茲可以脸紅的話，现在一定是满脸通紅吧。

「喂，潘朵拉・亞克特。跟我过来。」

安茲抓住潘朵拉・亞克特的肩膀，拉着他往一旁走去。當然也顺便告诉雅儿貝德和女僕们待在原地。

「我问你一件很重要的事，我是你的创造者，是你尽忠的對象，對吧？」

「完全没错，安茲大人，我是由您创造的，如果要我和其他无上至尊戰鬥，我也会毫不迟疑地全力以赴吧！」

「是吗……那麼，不管是當作主人的命令也好，拜托也好，像你这样的人……不對，这样的男人……可以不要敬礼吗？」

潘朵拉・亞克特的空洞眼睛，紧紧注視着安茲，眼绅中写着對安茲的話感到不解。

「嗯。那个，怎麼說呢，敬礼不是很奇怪吗，不要再敬礼了，軍装……看起来很強可以不用改，但真的不要再敬礼了。」

「如果我的神如此希望的話（Wenn Es Meines Gottes Wille）。」

「……这是德文吗？也不要这样讲話了。不，要这样讲也可以啦，但请別在我面前讲，拜托了。」

「是、是的。」

潘朵拉・亞克特第一次表现出受到震慑的模样，回答得有些怪怪的。不知不覺間靠近到幾乎可以接吻的距离，安茲这才把脸移开，无力地要求：

「真的拜托你了喔，真是想都没想过会因为这種事強制稳定精神。比騎乘巨大仓鼠还要令人难为情……實在难以置信，虽然想要和你再仔细详談，但现在事态紧急，就先到此为止吧。」

「那麼，进入灵庙前有件事必须先做。雅儿貝德，把我给你的安茲・乌爾・恭之戒寄放到潘朵拉・亞克特那裡。」

安茲把拿下戒指的理由告诉一脸疑惑的雅儿貝德。

「这是设在这裡的最後一道陷阱，裡面的哥雷姆、不死化身设定成会攻击身上戴有戒指的人，就算戴上戒指的人是我或你也一样。」

「原来如此……入侵这裡会用到戒指。那麼，最後陷阱就一定会确實發动呢。」

「很陰險吧？」

「没、没有那回事！」

雅儿貝德依依不舍地从左手无名指取下戒指，包在絲巾裡後递给潘朵拉・亞克特。看着这一幕的安茲也取下戒指，放入从空間中取出的戒指盒内。

「哎呀！」

好像临时想起什麼事的安茲叫了一声，連同放在空間中，还没有決定要给谁戴的其他戒指也一起拿出来放人戒指盒中。

因为即使存放在空間，也会被认定为持有戒指，一进入灵庙就会遭到不死化身们袭击。

「雅儿貝德大人……可以请您放手吗？」

听到一道似乎感到无奈的声音，让安茲再次转頭看向雅儿貝德和潘朵拉・亞克特，結果看到两人拉着絲巾在拔河。

「我、我的戒指……」

「安茲大人不是說了，戴着戒指进去会遭到攻击，只是稍微拿下来一会兒而已……」

「你說什麼！这可是安茲大人送我的戒指喔！怎麼可以咕呜──！」

「……雅儿貝德，时間紧迫，如果你不願意寄放，我就……」

「對不起，我準備好了！」

雅儿貝德突然放开手，让潘朵拉・亞克特失去平衡，發出惊叫声，脚步踉舱往後退。

「是吗……那麼进去吧。潘朵拉・亞克特你就差遣由莉和希絲，将一些财宝搬到王座之厅……虽然有点麻烦，但考虑到雅儿貝德的想法，別使用她的戒指，用我刚才给你的吧。」

「非常感謝您，安茲大人！我无法容忍其他人使用安茲大人赏赐给我的戒指。當、然，现在是紧急状况，所以并不是真的不願意。只是想要让安茲大人知道，我對於安茲大人赠送的戒指是如此重視的这个心意，但不用我說出口，安茲大人就已经先察覺到──」

「──遵命！……那麼，要让谁留在这裡，等待安茲大人回来时前去迎接？」

自我宣传遭到潘朵拉・亞克特打断的雅儿貝德，露出優雅美女絶對不会出现的表情。安茲将那样的雅儿貝德逐出視野，不想要让自己心目中的美女形象遭到粉碎。

「应该会花一些时間吧，我之後会发『讯息』给你，到时候再赶来即可。因为没有戒指的話无法离开这裡。」

「了解了。」

在潘朵拉・亞克特和两位女僕的低頭目送下，安茲带着雅儿貝德走进灵庙。

只有点亮昏暗灯光的这个空間安静无声，是一个相當适合安置灵魂的場所。安茲虽對於打扰了这份安宁覺得有些罪惡感，但还是开口向身旁的同行者发问：

「對了，雅儿貝德，關於世界級道具，你知道多少？」

「是的。就我所知，那是无上至尊们收集而来的最顶級宝物。而承蒙厚愛，其中一个宝物现在由我所有……大概只知道这样而已。」

「是吗。那麼改天，我把所知的道具全都写在紙上吧。让愈多人知道这些情报愈安全，在此之前，先跟你說一下危險的道具吧。」

安茲一面走一面将世界級的道具，笼统地告诉雅儿貝德。

世界級道具。

这些世界級道具和YGGDRASIL这款遊戏的世界观有很大關联。

YGGDRASIL这棵世界樹長满无數的叶子，但有一天却出现吞食这些樹叶的巨大魔物，因此樹叶一片一片凋落，最後只剩下九片樹叶。这九片樹叶正是阿斯嘉特、亞爾夫海爾、華納海爾、尼達維勒、米德加爾特、約頓海姆、尼福爾海姆、赫爾海姆、穆斯貝爾海姆这九个世界的前身。

不过，那只吞食樹叶的魔物也不断进逼这剩下的最後九片樹叶。玩家们为了保護自己的世界，踏上未知世界出發冒険，这就是遊戏的背景故事。

那麼这些世界級道具代表什麼呢？它们相當于那些落叶──也就是說，一个世界級道具等於一个世界。因此在设定上世界級道具拥有庞大的力量，實际上有很多世界級道具都拥有異常到极点的力量。

玩家甚至出现许多意见，认为这样的道具会不会太过破壊遊戏平衡了，但开發厂商斩钉截铁地表示：「世界的可能性没有那麼小。」完全没有想要更新这些平衡破壊者（Balance Breaker）的打算。

感覺遊戏开發公司似乎對「世界」这一词投入很多感情，在YGGDRASIL这款遊戏的设定中，只要名字冠上世界的職業、敌人都比一般的強很多。

在官方比賽活动中，吃了樹叶而得到強大力量的最後頭目「九曜世界吞食魔」，就是最具代表性的世界級魔物。另外，只有在比賽中赢得冠軍的人才能成为「世界冠軍」这个设定上由九大世界挑选出来的職業。

就在安茲解說时，两人来到一處於左右两侧凹洞中整齊地排列着武装雕像的地方。

这个王座前的房間，整体气氛和魔法陣很像。不过魔法陣的哥雷姆没有任何武装，反观这裡的雕像，身上的道具却都是具有超強威力，蕴含的力量甚至不比安茲的主要武装遜色。

「安、安茲大人……这些雕像是不是模拟无上至尊……」

「你發现了呢。没错，不死化身就是根據我过去同伴所打造的雕像。不过……你能看出来还满厲害的嘛，外表看起来很醜陋吧？我覺得帅气度連他们的一成都不到呢……」

「身为无上至尊的孩子，不可能看不出来。」

「是这样吗？」

「是的，就是这样。不过安茲大人……不管是此处的名字，或是这些雕像……莫非，其他至尊都已经去世了吗？」

「这个答案……不能算對。」

不，或许这才是正确答案。安茲停下脚步，静静望着这些雕像如此心想。

不知道怎麼看待安茲的沉默，雅儿貝德露出不安的神情。

絶世美女顶着一张悲伤的脸，看到这種表情没有男人能够无动於衷。而且，还是过去同伴创造出来的心愛宝貝做出这種表情，即使是不死者的安茲也会涌现罪惡感與焦虑。

可是，在现實社会中没有和女性交往过，甚至連朋友都没有的安茲，不可能想到什麼安慰或是贴心的話。内心慌张，不知如何是好的安茲打量四周，寻找話题。

这时候，發现某项東西的安茲，不假思索地开口說話：

「你、你看，那裡有四个空位？」

确认雅儿貝德的目光转向那裡後，安茲开始简單說明为什麼那些地方没有雕像。

「那裡的其中一个空位是预定放我的不死化身喔。」

没有那回事。

要說这些不死化身原本到底是谁打造之後放在这裡的，其實正是安茲本人。正因为如此，即使安茲退出遊戏，既然早已没有其他公会同伴存在，那麼當然就不可能有人会把安茲的不死化身放在这裡。

公会成员說「给你用吧」，将自己的武装和购買的付費道具转让给安茲後退出了遊戏。为了穿戴这些装備，也为了纪念退出遊戏的同伴，安茲才会使用付費道具创造出这些能够穿戴武装的哥雷姆。

这也是不死化身看起来会如此醜陋的緣故。

之前制作潘朵拉・亞克特时有用到，因此手边还留有公会成员的外观资料，但安茲没有能力和特殊技術可以獨自打造出與成员相同的角色。

因此才会将购買的外观资料，強行装入哥雷姆身上制作出来。結果就变成这副手脚有的胖有的短，或是頭部超級巨大的扭曲外表，彷佛惡夢中的怪物一般。

不过，这種不匀称的醜陋外表却散發出一種诡異的气氛，给人強烈的不安感，因此如果是站在想要打造出来當做最後看守者的这点来看，安茲应该算是歪打正着吧。

（怎麼說呢，好像也有種兒时制作的人偶正出现在自己眼前的感覺，令人有点难为情……）

除了难为情之外，安茲涌现另一个更強烈的感覺。

那就是寂寞。

在同伴相继退出遊戏时，安茲打遥出不死化身當作他们的装備品保管处。當时还没退出的公会成员曾经问安茲为什麼要打造这些不死化身，他是这麼回答的。

說不定是想要将他们當成最後看守者。

不过，在成员人數陸续减少中，安茲打造出不死化身的动机其實只是單纯因为寂寞而已。因为过去一起玩遊戏的同伴不断地减少。

为了表示同伴们曾经在这个納薩力克地下大坟墓中和自己同生共死，还有为了當作补偿才会打造这些不死化身。

会把这裡取名为灵庙也是这緣故，一开始是叫宝物殿密室。但安茲改了名，纪念那些离开──或者說消失于YGGDRASIL这款遊戏的同伴，才让这裡变成同伴沉眠的場所。

（──即使如此，内心还是想要相信，同伴也被传送到未知的異世界，大家也都身处在这世界的某个角落也說不定……）

正當安茲如此沉思时，一道悲痛的叫声响彻整条通路。

「请不要──请不要这麼說！」

刚才感受到的寂寥感瞬間消失，安茲急忙看向雅儿貝德后，一股更加強烈的惊讶感袭向安茲。雅儿貝德的眼眸中充满晶莹泪水，只要稍微眨眼就会潸然落下吧。

「……安茲大人。留到最後，慈悲为怀的安茲大人，我等竭智尽忠的至尊，请不要讲这種話！衷心希望您能够永远當我们的君主！」

雅儿貝德屈膝趴跪在安茲面前。

夹杂着哽咽声，不断重複着「求求您……求求您」的嘶哑低喃，像是祈祷声也像是悲伤痛苦的叫声。

在安茲至今为止的人生中，从来没有看过有人如此不顾己身地苦苦哀求。

没想到自己带点玩笑的話会让雅儿貝德如此激动，让安茲充满罪惡感，扶起跪在地上的雅儿貝德。

「原谅我。」

自己不曾想过是被过去的同伴抛弃吗？

在獨自一人的納薩力克地下大坟墓时，或者因为每个人都不在而感到失望的每一天时。

没有因为寂寞而愤怒吗？

知道这份辛酸的自己为什麼无法理解雅儿貝德的心情，为什麼会让雅儿貝德感受到这種痛苦呢？

起身後，早已哭成一副大花脸的雅儿貝德，现在还是依然泪眼潸潸。

安茲取出手帕，动作笨拙地溫柔拭去雅儿貝德的泪水。

「…………」

虽然想要再次道歉──但却没有說出口，找到不适當的話語。

因为人际關系太过貧乏的緣故，不知道该怎麼安慰才能止住她的泪水。

不断抽泣的雅儿貝德向不知所措的安茲请求：

「安、安茲大人，请跟我約定，答应我不会抛弃我们离开这裡！」

「……抱歉，不过……」

說到不过之後，安茲就没有继续說下去。那是因为某个想法的緣故，但雅儿貝德却认为是其他緣故才沉默不語的样子。

「为什麼！为什麼不能和我約定呢！内心早有想要抛弃我们的想法吗？为什麼！是有什麼事让您感到不快吗？如果您願意說明，我立刻改进！如果认为我碍手碍脚，我立刻自裁！」

「不是！」

安茲大声呐喊。大吃一惊的雅儿貝德，肩膀跳了一下。

「听我說。首先，目前等於……没有任何方法可以解救夏提雅。夏提雅的精神控制絶對是来自世界級道具的效果。想要不受世界級道具效果的影响，除非持有世界級道具，不然就必须成为特殊職業。」

被安茲像小孩子般拭去泪水的雅儿貝德，抽泣着发问：

「所、所以，您才会来这、这裡拿、拿世界級道具對吧？」

「没错，为了让守護者们持有这些世界級道具。實际上若是使用相同的世界級道具应该可以解除夏提雅身上的精神控制。但我却感到迟疑，不知道是否该使用裡面的世界級道具……真是窝囊的主人。因为我把区区一个道具看得比忠心耿耿的部下还要重要。」

「没、没这回事！世界級道具是无上至尊们辛苦收集而来的，所以比我们还有價值！」

「……是吗？」

如果是在遊戏中，安茲也这麼认为，但内心也同时存在着并非如此的想法。

不过，在目前这種状况下，安茲无法使用这些王牌也是事實。

在幾乎都是平衡破壊者的世界級道具之中，更是有被称为「二十」，二十个拥有无與倫比超凡能力的道具。

在「二十」中有一个很有名的道具「屠聖之槍」（Longinus），能够将目标完全删除，但必须付出使用者也被完全删除的代價。

被这个世界級道具删除资料之後，除了使用其他世界級道具復活之外没有任何手段回復，不管是使用付費道具还是復活系魔法都没有意義。如果假设有人将这个道具使用在納薩力克的NPC身上，那麼还会依据被使用该道具的NPC等級數，删减大本营的特別優惠──NPC可创造等級总數。

安茲的腦海裏浮现好幾个类似的疯狂道具。

可以對正義值为负的目标發挥強大效果的「光轮善神」（Ahura Mazda），效果足以遍及一个世界。

可以要求YGGDRASIL制作公司，变更部分魔法系统的「五行相克」

能要求制作公司变更系统的範圍比「五行相克」还要大的「永劫蛇戒」（Ouroboros）。

还有最強的世界級道具「世界意志」（World Savor），平常只有一般的棍棒威力，但可以毫无极限地不断变強。因此，即使在納薩力克地下大坟墓所有成员都在的颠峰时期，只要一个敌人拥有这个道具就足以攻下整座根據地。

名为「二十」的这些道具，因为能力太強所以只要使用一次就会消失，因此才会捨不得當作王牌轻易用掉。

安茲・乌爾・恭引以为傲，「二十」中的其中两个世界級道具，必须在敌人使用相同等級的道具时才拿出来對付，因为只有相同等級的道具足以匹敌。

而且如果只是消失也就算了。

但消失之後，若是落到其他人手裡，尤其是落到納薩力克敌人手裡的話又会如何呢？

納薩力克受到世界級道具保護，所以内部还不至於会受到影响，但一个搞不好，或许会被對方攻到入口处。

因此不能使用世界級道具，必须用其他方法解救夏提雅。

「雅儿貝德，謝謝你刚才的話。我这就告诉你，为什麼我刚才会以沉默来回答你吧。」

身体还留着过去的人类感覺，安茲深深吸气吐气，会像过去活着的时候那样深呼吸，是因为知道接下来要說的話相當重要。

「我打算和夏提雅單挑。因此……不知道足否能够活着回来……」

「──我明白必须與夏提雅一戰，因为放着她不管是下下之策！」

安茲在心中点頭认同这个想法。

不知道敌人为何没有對夏提雅下達命令，但如果對方下令，事情将会变得非常棘手，因为納薩力克的所有一切可能都将曝光。

「可是，为什麼要單獨应戰呢！不是能够以數量取胜吗！我们无法帮上您的忙吗！」

一面拭去雅儿貝德再次涌出的泪水，安茲开口回答：

「不是的，雅儿貝德，我很信赖你。只是……这个嘛，有三个理由，第一……我對於自己身为主人是否真的合适感到疑惑。」

「安茲大人，怎麼这麼說！」

安茲举起手打断雅儿貝德的話。

「……如果當初有冷静思考玩家存在的可能性，应该也要想到有世界級道具的存在才對。所以像我这样迟钝的傢伙是否有身为统治者的價值，是否有资格領导大家？」

「安茲大人光是身处在这裡就具有價值！即使有所不及我们也会全力辅佐您！」

「謝謝你，但这次的事最该受责備的人还是我。」

如果这个世界真的有屠聖之槍，付出一个村民的代價，将守護者完全消灭的情况也有可能發生。夏提雅受到精神控制虽然是个不妙的状况，但站在另一个角度来看或许算是幸运。站在了解到危險的这个角度来看。

「您的意思是說，您是为了赎罪才要獨自和夏提雅戰鬥吗……有谁能够处罚納薩力克最高统治者的安茲大人呢！」

「不只是这样而已，这是第二个理由……夏提雅獨自一个人在那个地方。那很可能是陷阱──而且，还很可能是致命的陷阱。」

看到雅儿貝德露出一頭雾水的神情，安茲继续說道：

「我们──安茲・乌爾・恭在PK时採取的方法和夏提雅的现状很像。我们也都是让公会成员當做诱饵，猎杀上钩的猎物。當然，诱饵被杀的可能性很高，但我们都确實将袭击过来的敌人一一消灭。」

「那样的話，安茲大人！」

「等一下，我的話还没說完，你知道设下这種陷阱的我们最怕的是什麼事吗？」

还没等到回应，安茲就主动告知答案：

「那就是袭击过来的人數比诱饵數还少的情况。如果上钩的人數少，我们也必须提防對方是否有伏兵，必须戒備这陷阱是否反倒成为對方将计就计的陷阱。」

确认雅儿貝德充血的通紅眼睛浮现理解之色以後，无法呼气的安茲还是煞有其事地呼了一口气。

「而最後一个理由，是我要杀了夏提雅。」

「那样的話就让我去！收到世界級道具的我最适合这份工作了。」

「……你有胜算吗？不要骗我，告诉我打赢的最大机率有几成。」

看着安茲平静的目光，雅儿貝德不甘心地咬紧嘴唇。

「雅儿貝德……你的想法没错，夏提雅很強。」

夏提雅・布拉德弗倫。

她是納薩力克地下大坟墓的最強守護者，就算雅儿貝德──不，甚至是其他百級的NPC也没人是她的對手。

「正因为如此……我才要去。能够單挑夏提雅打赢她的人只有我而已。」

「这、这个……如果是安茲大人的武装，的确或许能够打赢她，可是……」

全身装備着神器級道具，甚至还使用付費道具的安茲，和只有滴管長槍这个神器級道具的夏提雅。如果从武装的层面来看，的确是安茲占有絶對優势。不过，如同雅儿貝德没有明讲的話中含意，安茲也有个胜算不高的理由。

那个理由安茲也心知肚明。

那就是夏提雅・布拉德弗倫是安茲・乌爾・恭的天敌。

安茲在角色扮演中的職業是不死者魔法師，是重視死灵系魔法的職業結构。

也就是含有娱乐性质的職業結构。

但夏提雅却是以严谨的職業結构创造出来。不仅如此，夏提雅的信仰系魔法吟唱者这个職業，拥有好幾種可以用来對付不死者的魔法，也擅長肉搏戰。

光是这样两者就已经有很大差距，而且安茲擅長的死灵系魔法對不死者的夏提雅也不是很有效果。

擅長領域无法發挥的安茲，和可以在對付不死者时占到便宜的夏提雅。

另外，關於安茲持有的道具，在考虑到可能会被夺走而没有装備的情况下，两者正面交锋时，安茲的胜算可說非常低。不，搞不好連一点胜算都没有。

「你是想說，处境對我不利吗？」

被安茲說中的雅儿貝德低下頭来。

或许如此吧，安茲也这样认为。自己应该打不赢夏提雅。

不过──

──就让你们见识一下，被你们称为納薩力克最高统治者的我并非浪得虚名吧。

「──你的想法很正确，不过也有错误的地方。你们只拥有被灌输的知识而已。」

「咦？这是什麼意思？」

「你经验丰富吗？」

「什麼？经验吗？」

雅儿貝德瞬間满脸通紅起来。

「是的，戰鬥的经验。」

「啊！是这个意思啊！是的，我能够将至尊们赋予的力量全都好好利用。所以，应该算是很有经验吧。」

安茲摇頭否定雅儿貝德的答案。和那个叫做克萊門汀的女人交手时，他已经得到了很多启发。

「不對，能够运用力量和获得经验是完全不同的两码事。你还记得，过去納薩力克遭到大规模入侵时，夏提雅和玩家戰鬥时的那段记忆吗？」

「虽然没有详细听說，但她好像是說还有一点被杀的模糊记忆。」

「……除此之外呢？」

雅儿貝德摇頭表示没有。

「……對付單槍匹馬的入侵者时，通常都是由我们直接對付……这種小气个性如今倒是帮了个大忙。那麼，还是应该由我出馬吧，由胜算最高的我去對付。」

安茲發出冷笑。當然，脸上完全没动。

不过，雅儿貝德似乎充分感受到絶對统治者表现出来的笑意，彷佛少女看到心仪男子一样，双颊染上紅晕。

安茲向不在此处的人物宣戰。

「身为安茲・乌爾・恭公会長的我，进行PVP（Player Versus Player）时，實际上是胜率较高……即使面對職業結构毫无破绽的人也都是所向披靡，怎麼可能输给那種只靠性能的傢伙。而且更重要的是，我和佩羅羅奇諾的感情深厚。这根本是一場『还没开始就已经結束』的戰鬥……知道吗，夏提雅。」

「……安茲大人，我不会再阻止您了。不过，最後请和我約定，一定要平安回到这裡。」

安茲静静望着雅儿貝德，接着缓缓点頭。

「我和你約定，一定会打倒夏提雅，然後再次回到这裡。」

２

来到一片翠绿的世界，安茲环顾四周，對传送之後做的第一件事是确认附近是否有人的自己轻轻一笑。如果附近有安茲必须警戒的人，自己老早就受到攻击了，根本无法如此好整以暇吧。

传送目的地距离夏提雅的位置超过两公里以上，就是为了以防万一。

虽然已经使用魔法确认过，但还是无法保証附近没有控制夏提雅精神的世界級道具拥有者。不过就結果而雷只是杞人忧天，放心地垂下肩膀的安茲转頭看向跟隨在後方的两人。

「我们在这裡分手吧。」

如此告知同行的亞乌菈和馬雷。

在即将展开的激烈戰鬥之前，安茲允许同行的人只有他们两个。

他已撤回命令，让在外工作的大部分部下全都退回納薩力克。目前在外工作的納薩力克成员除了亞乌菈和馬雷之外，只剩下塞巴斯和素琉香而已。

会选择这两人的最大理由是一種利用敌人感情弱点的作戰。因为亞乌菈、馬雷这两个人型種族和迪米乌哥斯、科塞特斯这些異形类種族不同，或许對方会手下留情，不忍杀死这麼可愛的人类小孩。

當然，對方也许会冷酷地痛下杀手。即使如此，为了防止突发状况發生，还是想要派些人在後方支援。

（虽然是毫无帮助的一步壊棋也說不定。）

安茲望着戴在馬雷双手那两个颜色、形状各不相同的金属手套。右手的金属手套彷佛天使的右手般平滑，散發出銀白色光辉，但左手的金属手套却像惡魔一样，長满尖刺與钩爪，从宛若熔岩的龟裂中散發出紅色的光芒。

接着，将目光转向亞乌菈，看向挂在腰际的大卷轴（Scroll）。

「……敌人數量较多时，立刻撤回納薩力克。」

「……遵命。」

亞乌菈表情僵硬地点頭回应，馬雷也急忙跟着低頭行礼。

「听好了，絶對要撤退喔。因为这也是我的计划之一，还有，交给你们的这些東西是納薩力克的秘宝，絶對不能被抢走，在某些状况下甚至比你们的命还宝貴，知道吗。」

安茲如此叮咛。對於亞乌菈有些迟疑的回答感到不安，如果因为太过忠心而反抗命令，或许会造成致命的问题。

听到两人──一人精神饱满，一人畏畏缩缩的回答後，安茲在心中出现疑问。

（自己實际上到底比较重視哪一个呢？）

想要救夏提雅却不使用世界級道具。如果光是这样来看，应该可以看成是比较重視道具吧。

但不使用世界級道具的理由就如同在宝物殿告诉雅儿貝德的那样，因为那是最後王牌，在任何状况下部有具有反败为胜的能力。

如果已经没有任何办法可以解救夏提雅就另當別论，但或许还有办法的现在，还是別使用才是明智的抉择吧。

撇开这些諸多理由不說，同伴们打造出来的忠實部下──已经成为一个具有智慧的尽忠NPC，和在YGGDRASIL这款遊戏中提升安茲・乌爾・恭的地位，代表冒険象征的世界級道具，到底哪一个價值比较高。

安茲對於陷入思考後还是无法找到答案的自己感到困惑。

如果是在来到这个世界之前，一定可以斩钉截铁說出的答案，如今却說不出口。

公会成员在设定上呕心沥血，精心打造出来的結果就是这些充满喜怒哀乐的NPC。

（因为我现在正打算杀掉这个……这个如同小孩的NPC，打算杀掉佩羅羅奇諾的女兒。）

安茲心烦意乱起来。

这也可以說是一種罪惡感。

不过──

安茲目光锐利地瞪着夏提雅可能伫立的所在方向。

「要粉碎世界級道具的控制，只有这个办法。」

脱口說出这句話是为了說服自己。

看着亞乌菈和馬雷的担心眼神，覺得让两人继续担心下去也不是办法的安茲转移話题。

「那麼，你们就和他们合作，好好侦察四周吧。」

安茲手指的地方有四只飘浮在前方引导的巨大肉块。

直径約有两公尺，身体是粉紅色，不过那些魔物有着數不清的自浊眼睛，彷佛像是从各種生物的尸体中挖起眼睛後，乱七八糟地缝到一起一样。

这是利用「创造高階不死者」魔法创造出来的不死者，眼球尸（Eyeball Corpse）。

安茲利用一天的最大额度创造出这些眼球尸，是因为他们是隐密系能力──魔法、特殊技能拥有者的天敌魔物。

那些混浊的眼睛并非装飾品，而是具有出色的看穿能力，媲美专精于游击兵的亞乌菈，甚至有过之而无不及。虽然戰鬥力没那麼高，但这次看重的是探查能力而非直接戰鬥力，目的是为了让他们辅助亞乌菈。

「遵命！不过，他们会好好听从我的命令吗？」

「没问题，關於这点我可以保証。另外，也利用魔法替你们进行精神連結吧。如此一来，你就可成为指挥中心，安全地巡逻吧。」

「是的！虽然我直接行动会比较快，但不知道對方有哪些傢伙呢！了解了！那麼對馬雷使用提升隐密能力的魔法之後，我们就在这一带进行埋伏。」

「这样没问题，就麻烦你们了。」

安茲静静地──露出看不见的微笑。

最後进入房間的迪米乌哥斯快步穿过室内，在空位上一屁股坐下。即使不用明讲，他这種平常絶對不会出现的粗魯动作，已经将他的心情充分表现出来。

「那麼，请好好說个清楚吧？」

迪米乌哥斯闭着眼睛，口气激烈地向桌子另一端的雅儿貝德询问。

「你为什麼会答应这件事呢？」

虽然口气平稳，但那只是被一层薄薄的表面掩飾，谁都能感受到其中的尖锐語气。

平常冷静的人出现強烈感情时，因为落差大所以会让人覺得更加激动。不过此时状况并非如此，因为迪米乌哥斯现在的情緒真的非常激动，甚至連同伴都不曾看过他如此激动。

不过，明明面對这種超过敌意，甚至已经充满杀气的逼问，雅儿貝德还是一如往常。

「这是安茲大人的決定啊？我们这些下人如何反對……」

「──为什麼？」

一道如刀刃般锋利的质问，打断雅儿貝德的話。

「为什麼？在安茲大人前往人类都市时，坚決一定要让守護者跟隨的你，为什麼会答应这次的事？那时候你应该也是担心安茲大人的安危才對。」

雅儿貝德点頭回应，迪米乌哥斯的表情明显扭曲起来。

「那麼，我再问一次！为什麼你答应这件事！」

幾乎让房間产生震动的愤怒情緒，这完全不像是迪米乌哥斯会出现的情感表现。

科塞特斯慢慢转頭，担心地注視着互瞪的两人。

「……而且，你应该知道安茲大人在說谎吧？」

带着压抑愤怒的低沉語气，迪米乌哥斯如此问道。

雅儿貝德再次点頭後，科塞特斯發出咯恰的声音。两人知道，这道清脆的高音是科塞特斯感到疑惑时会發出的声音。

「……你刚才也說过安茲大人告诉你，他要獨自前往的理由。但是你不覺得奇怪吗？因为从安茲大人的說法来看，採用波状攻击不是比较安全吗？由我们轮流进攻，慢慢削减夏提雅的体力和魔力不是更安全？」

「……你說得没错，科塞特斯。我们都能轻鬆想到的對策，安茲大人不可能没想到。也就是說，安茲大人是故意說谎吧，为了隐瞒其他理由。」

「是什麼理由？」

「无法得知是什麼理由……所以我才想要问。既然不知道理由，你为什麼还让安茲大人獨自前往？」

「因为幾天前的安茲大人和现在的安茲大人，简直像是完全不同的两个人。」

轻轻张开眯眯眼的迪米乌哥斯露出一頭雾水的表情，要雅儿貝德继续解释下去。

「那时候的安茲大人，露出的表情不像男子汉，怎麼說呢……虽然我知道这样說有些失礼，但那时候他的表情像是一个想逃跑的小孩子。」

「我并不那样覺得啊？会不会是你的错覺？」

迪米乌哥斯稍微转移目光，看向位於那裡的「水晶萤幕」。上頭清楚呈现主人在森林中行走的模样。

「是吗？我不认为自己会看错心愛男士的脸上表情……」

雅儿貝德的目光也跟着移向「水晶萤幕」，露出陶醉女人的表情，但这个表情却惹恼了焦急的迪米乌哥斯。

「那、么！这次又是怎样的表情呢？」

「现在安茲大人的脸上出现坚定的決心，身为女人──这样想或许不敬，但既然知道心愛的主人想要貫彻那份決心，我就絶不会在一旁多說什麼。而且安茲大人已经跟我約定了，一定会再回到这裡。」

看到雅儿貝德已经不打算再說什麼之後，脸上露出明显不悦的迪米乌哥斯不屑地說：

「还是太天真了，缺乏理性，这根本是感情用事的判断。安茲大人可是留在这裡的最後一位无上至尊，知道他有生命危險时，必须想办法排除那危險才是我们的职责。即使之後会遭到责罵、即使会牺牲生命，都应该挺身行动才對吧？」

發出一道碰撞声，迪米乌哥斯站了起来。

「你要去哪里？」

转身走出去的迪米乌哥斯背後，传来的声音相當冷静。

「还用问吗，當然是派出我的部下──」

感覺有奔跑声跟过来的迪米乌哥斯转頭一看，看到拔出刀──而且是神器級道具的科塞特斯。

「……原来如此……叫我回来，同时又命令我来到这裡，就是这麼回事吗，雅儿貝德？」

「没错，迪米乌哥斯……第七楼层已经在我和安茲大人的联名下完成封锁，也已经掌握了所有仆役，他们会听从谁的命令应该不用說了吧？」

「……真是愚蠢，如果安茲大人因此身亡，你要如何负起这个责任！安茲大人才是我们最後必须尽忠的對象！」

「安茲大人一定会回来。」

「你有何保証可以如此断定！」

迪米乌哥斯睁大双眼，那双眼并非眼珠。而是完全没有瞳孔與虹膜，有着无數小切角闪闪发亮的宝石。

「相信主人吧，这也是我们身为被创造者的本分。」

嘴巴一张一阖的迪米乌哥斯，这时紧紧闭上嘴巴。

因为他也认为──或许是那样没错。

對四十一位无上至尊絶對尽忠的所有納薩力克NPC，他们的尽忠方式各有微妙的差異。對於如何尽忠，迪米乌哥斯和雅儿貝德當然也有不同的想法。

不过，雅儿貝德这样的尽忠方式，让迪米乌哥斯受到強烈冲击。

但即使如此，还是会感到担心，心中的不安不会因此消失。所以刚才才会說出那些話。

如果安茲大人像其他至尊一样消失的話，今後我们该向谁尽忠才好？

为了向他们尽忠而被创造出来的我们，失去那價值後又有什麼存在的意義呢？

像是要掩飾自己的情緒，迪米乌哥斯粗暴地再次坐回椅子上，一点都不像平常的他。

「如果……安茲大人有什麼三長两短，你要辞掉守護者总管的职位。」

「……迪米乌哥斯，你竟敢要求雅儿貝德大人辞掉无上至尊们決定的守護者总管职位，这實在太不敬了！」

雅儿貝德對感到吃惊的科塞特斯露出微笑。

「没问题。不过迪米乌哥斯，若是安茲大人平安归来，今後遇到相同的情况时，你要乖乖听从我的命令。」

「當然。」

「那麼，科塞特斯，你认为安祖大人的胜算有多少？」

科塞特斯无奈地告诉两人自己的判断。

「三成對七成，安茲大人是三成。」

迪米乌哥斯的肩膀不禁为之一震。在場的最強戰士科塞特斯說出如此不吉利的話，让迪米乌哥斯无法假装没听到。但雅儿貝德就不同了，听到这句話後依然露出的灿烂微笑中，带着游刃有余的十足把握。

「是吗，那就让我们拭目以待，看看安茲大人如何化險为夷赢得胜利吧。」

和两人分开後，安茲往夏提雅的所在地迈出步伐。能够分清東西南北，在森林中一直線地朝夏提雅的方向移动，全靠自己的特殊技能。

穿过樹丛，看到模样和之前完全相同，简直宛若人偶的夏提雅，让安茲覺得有些难过。同时也對自己感到愤怒，但最壤他愤怒的还是那个世界級道具使用者。

「该死。」

咒罵的声音不大，但語气中充满強烈的情緒，甚至連能够压抑情感起伏的不死者安茲都压抑不住。

「为了寻找同伴，明明必须宣扬安茲・乌爾・恭的名声，甚至不择手段也在所不惜。可是，我还是低調行动避免引發无谓争端，但怎麼还是發生这種事？」

到底是谁、何種势力、为了什麼而對夏提雅使用世界級道具？完全摸不着半点頭緒。

「……不管對方是谁，只要让我从夏提雅口中得到情报……一定不会善罢千休。」

安茲涌现浓郁的黑暗情感，激烈的敌意與杀气，让应该不会动的骷髅頭看起来甚至有糯大幅扭曲的感覺。

「絶對会让你们深深後悔自己的愚蠢，別以为惹上我们安茲・乌爾・恭，可以就这样轻易脱身。」

把心中的怒火化为語雷說出来之後，安茲的焦躁情緒才逐渐平復。

接下来，即将展开真正的戰鬥，必须冷静下来才行。

「我还真愚蠢呢，明明知道有更好的手段。」

安茲露出自嘲的笑容。

「……是罪惡感吗？还是不願面對……只是想要逃避而已。」

虽然夏提雅是最強守護者，但差距并没有那麼大。只要让其他守護者轮番攻击，还是可以确實获胜。

但安茲没有选择这个手段的原闽只有一个。

那就是不想亲眼目睹，心愛的孩子们互相殘杀的景象。

如果對方是出自自己的意思背叛安茲・乌爾・恭，安茲一定会坦率接受她的反叛事實，运用所有一切消灭她吧。如果那是出自NPC自己的意思，身为納薩力克的统治者应该严肃应對。

如果是因为设定而背叛，他会找出最佳的折衷办法。

不过，这次的夏提雅和那些情况都不相同。她是遭到精神控制，错的人是没有事先想到会导致这状况之原因的安茲，那麼就只能自己负起责任。

想要自己亲手做个了断。

安茲取下戒指，那是幾乎不用付出任何代價即可復活的付費道具。取下这个道具代表安茲破釜沈舟的決心，因为若是能够復活，内心将产生松懈。

并非自暴自弃，带着如此坚定決心的安茲望向天空。

「敌人到现在都还未採取攻击，目前只有感应到来自納薩力克的情报系魔法……有遭到監視吗？」

平常的时候，安茲会採取多種防御魔法的措施，在卡恩村發动的反情报系魔法措施就是其中一種。

在YGGDRASIL时代，因为友軍攻击（Friendly Fire）无效，所以同伴可以對安茲正常發动情报系魔法。但在这个世界不同，如果雅儿貝德他们想要侦测安茲，當下安茲就会自动發出對抗魔法吧。

如此一来，對抗魔法会冲击到納薩力克的防護网，一个不小心，安茲还可能遭到防護网的反击受到无谓的伤害。

因此安茲才会解除連动的攻击魔法，只留下可以調查哪裡有發出情报系魔法的措施。从中得知的讯息是，除了納薩力克之外，没有其他人以魔法監視安茲。

安茲不明所以地歪起頭来。

（难道夏提雅被丢在这裡，真的是一種偶然？）

「而且……不知道雅儿貝德是否有看穿我的谎言？哎呀哎呀，不过……你不覺得这真的很像一場赌注吗，夏提雅？」

表情呆滞的夏提雅當然没有回应。

安茲望着夏提雅，拟定作戰，有点想要逃避。

即使刚才口气坚定地下定決心，實际站在这裡後，还是感受到一股強大的精神压力。

即使有壮烈成仁的心理準備，不，正因为带着必死的決心，鈴木悟这个人类殘留下来的怯懦精神才会感到恐惧。

接下来展开的搏命戰鬥，并非YGGDRASIL那種遊戏裡的打打杀杀──而是货真價實的生死決鬥。

和来到这世界後，陸续和尼根、克萊門汀那種戰力悬殊的傢伙戰鬥，保証一定会打赢的蹂躏戏码不同，这次是生死未卜，而且还是處於絶對不利的状况下开始戰鬥。

如果自己不是不死者，而且──

「如果我并非納薩力克地下大坟墓的统治者，也不是公会的代表，或许連拳頭都握不起来吧。」

安茲哈哈大笑，光是如此就把一切负面情緒全都抛开。

對死亡感到的恐惧已经消失得无影无踪，或许会败北的不安也不见踪影。

骄傲的光荣回忆赋予安茲力量。

「我是安茲・乌爾・恭。那麼，怎能赌上这个名号後还被打败。」

只能証明納薩力克地下大坟墓主人的这个地位，絶非虚有其名而已。

安茲眼神锐利地看向毫无防備的夏提雅。

「……那麼……开始吧！」

安茲高声呐喊，發动魔法。谨慎地从持有的众多魔法中挑选出──第十位階防御魔法开始發动。

「光辉翠绿体。」（Body Of Effulgent Beryl）

安茲的白色骷髅身体發出绿色光芒，接着──

「哈哈哈！」

──在發动魔法时，視線完全没有离开夏提雅的安茲哈哈大笑。因为除了對於不出所料的結果感到高兴外，也赢了一場很大的赌注。

「果然是这样没错，只要没有把我方的举动看做是完全的敌對行为，NPC甚至不会进入戰鬥準備！简直和遊戏中的时候一模一样！」

这样的举动和在YGGDRASIL中，受到精神控制的魔物相同，遊戏中的理论也适用於这个世界，这稍微缓和了絶對的不利状态。

「既然如此，那麼夏提雅，不好意思羅，在戰鬥开始前就请你先保持原状吧。」

安茲继续發动不同魔法。

──「飞行」、「魔法吟唱者之祝福」（Bless Of Magiccaster）、「无限障壁」（Infinity Wall）、「魔法結界・神聖」（Magic World Holy）、「生命精髓」（Life Essence）、「高階全能力強化」（Greater FullPotential）、「自由」（Freedom）、「虚伪情报・生命」（False Data Life）、「看穿」（See Through）、「超自然直覺」（Paranormal Intuition）、「高階抵抗力強化」（Greater Resistance）、「浑沌披風」（Mantle Of Chaos）、「不屈」（Indorniability）、「提升感应」（Sensor Boost）、「高階幸运」（Greater Luck）、「提升魔法」（Magic Boost）、「龍之力」（Dragonic Power）、「高階硬化」（Greater Hardening）、「天界灵气」（Heaven Aura）、「吸收」（Absorption）「穿透力上升」（Penetrate UP）、「高階魔法盾」（Greater Magic Shield）、「魔力精髓」（Mana Essence）、「魔法三重最強化・爆击地雷」（Triplet Maximize Magic Explode Mine）、「魔法三重化・高階魔法封印」（Triplet Magic Greater Magic Seal）、「魔法三重最強位階上升化・魔法箭」（Triplet Maximize Magic Magic Arrow）──就这样幾乎没完没了的无數魔法包圍安茲全身。

「那麼，要上羅！」

準備完成後發出的这句話是安茲對夏提雅，也是對自己所說。

安茲选择的第一招是魔法的终极招式，超越第十位階的超位階魔法。

名字就称为超位魔法──

以魔法的位階来說，已属於位階外的这个魔法，既可說是魔法，也可說不是魔法。首先是發动时不需消耗MP，反之一天能使用的次數却有一定的限量。

在刚学会的階段时，一天只能使用一次，但超过七十級之後，每提升十級可以增加一次使用次數。

至于能够学会的數量为每个等級一个。

與其說是魔法，还不如說是特殊技能还比较适合。

也就是說，普通玩家的話，到一百級时只能使用四次的超位魔法。那麼这时可能会产生疑问，只要連续使用超位魔法不就能够打倒夏提雅？的确，超位魔法和第十位階魔法的破壊力根本不能相提并论，只要能够連续发出超位魔法，光是單纯地计算伤害量，即使百級玩家也只有极少部分能够撑下来。而其中并不包括夏提雅，可以确實打赢她。

但事情没有那麼简單。

因为，超位魔法不能連续發动。

首先，每種超位魔法都有设定發动準備时間，虽然可以使用付費道具来消除这些準備时間，但另一项惩罚却又造成超位魔法无法連续發动。

當小队的成员發动超位魔法时，小队全员都会受到这个惩罚──会有一段无法發动的时期，称为冷却时間。

这種惩罚设定是为了在爆發公会戰争时，不让其中一方利用連续發动超位魔法的方式来決定胜负。而且，不管何種付費道具或特殊技能都无法消除这个冷却时間。

因此在PVP时，先發出超位魔法的人，很容易被人认为是笨蛋。

因为还没有摸清對手底细，就用掉自己王牌的一方通常会输。實际上在PVP时，先發出超位魔法而获胜的例子真的不多。

不过，安茲的第一招却是超位魔法。

脸上并无任何焦躁與混乱之色，在那空洞的眼窝中，只有看见冷静的光芒。

一个巨大圆顶状立体魔法陣，以安茲为中心在方圆十公尺左右的範圍展开。

魔法陣发出白色光芒，浮现类似文字或记号的半透明圖案，这些圖案不断变化令人眼花撩乱，每一秒的形状都不相同。

如果使用付費道具，可以立刻發动超位魔法，但安茲并没有那麼做，他的目光从夏提雅身上移开，环顾四周。

「没有伏兵吗……？还是仍在隔岸观火？这时候应该算是絶佳的攻击时机才對啊？」

發动超位魔法中的魔法吟唱者，防御能力会下降。而且施法者只要受到一定程度的伤害，超位魔法就会自动取消發动。

因此，發动超位魔法时基本上都会让好幾名同伴保護發动超位魔法的人。也就是說，现在正是攻击没有受人保護的安茲的絶佳时机。

不过，周圍并没有任何变化。

「难道是太过谨慎吗？」

安茲笑了笑後耸耸肩。

虽然只是直覺，但安茲已经确定，夏提雅并非被放在这裡當成诱饵，而是真的只是被丢在这裡而已。

「到底是怎麼回事啊。哎，没有神之眼的我，當然不可能有看穿一切的能力。如果有的話事情就不会演变到这種地步吧。」

喃喃自語後，安茲装模作样地转动肩膀。

發动超位魔法时也无法隨意行走，只能像木頭人般呆呆站着等待时間过去。

为了有效利用时間，安茲从空間中取出一个弯曲的金属板，将它放到手上後，金属板便牢牢固定在手上。金属板上有一排數字，隨着时間一秒一秒经过，那排數字也跟着变化。

不需多做解释，那就是支手表。

安茲将手指放到金属板上，触摸显示在上面的文字。

『飞鼠哥哥！我要设定时間羅！』

一道勉強装得幼稚的女孩娇嗲声音在周圍响起，这種声音真的很难不让人皱起眉頭。

「……这手表为什麼不能關掉声音啊……」

安茲發出牢骚，不过这只是單纯做做样子而已。只要在创建工具中设定一下即可關掉声音，但安茲却一直没有關掉。

替手表配音的人是创建出亞乌菈和馬雷的公会成员泡泡茶壶。

如果把她的配音關掉，这个道具就和一般的表没什麼两样。

身为實力派声優的她会配这種令人皱眉的声音，主要是想要作弄安茲。

创建夏提雅・布拉德弗倫的佩羅羅奇諾是她的弟弟，和安茲的交情很好。因此，泡泡茶壶把安茲看做是弟弟的朋友，才会导致这样的結果。

不过，或许也可能不是惡作剧。

她经常替H Game中的蘿莉角色配音。刚才那个奇怪的声音，也是这種蘿莉角色的声音。所以，她可能只是将工作用的声音配进去而已。

發现想買的H Game中可能会有姊姊的配音时，购買欲因此大幅下降。想起同伴以前曾经如此抱怨过的安茲露出苦笑。

「……真的是这样呢，浏览网站时，如果听到泡泡茶壶的声音，我也会吓到呢。」

安茲向不在場的公会朋友如此发表感想後，继续从空間中取出數根長十五公分左右的平坦木棒，每根木棒上面都有雕例文字，分別刻着「月读」、「后羿弓」、「地球回復」、「女教師愤怒铁拳」等。

腰带上装有幾个可以放人卷轴的架子，他默默记住这些架子的顺序，谨慎地将木棒慢慢放进去。

这些准備工作花了不少时間，結束时魔法陣的蓝色光芒已经变得更強，这就是可以發动超位魔法的状态。

「那麼，發动吧。」

做好心理準備的安茲露出坚定的眼神──

「超位魔法──『坠落天空』（Fallen Down）。」