秘銀級冒険者队伍「天狼」的队長佩洛提，打开冒険者公会大門。

冒険者们的敬意與崇拜眼神立刻朝向他。

佩洛提很习惯这一幕，但和一个月之前相比，注視的眼神似乎变得没有那麼熱烈。

（这也是没办法的事吧。）

将目光移动到布告栏上的委托内容，很遺憾似乎并没有看到秘銀級的任务。

只有秘銀級冒険者才能執行的委托任务，的确不是很常出现。不过这次的原因并非委托很少，而是出现了很快就把秘銀級以上任务解決的冒険者。

「……飞飞先生吗。」

佩洛提半抱怨地脱口說出这个名字。

大約一个月前，这个男人消灭了能力想必相當強大的吸血鬼。

惊天动地的惨烈激戰──他并没有亲眼看到那場戰鬥，但只要看过那場戰鬥的遺跡，大致就可以想像那是一場怎麼样的戰鬥──因此同行的伊格法爾吉等「克拉爾格拉」成员遭到波及导致他们全灭收場，这个結果并不会让人感到惊讶。

不對，只要参與了那場戰役，絶對是死路一条。

爆炸的封魔水晶，让大範圍的土地变成黑色大地，其中一些地方甚至变成沙漠地带。令人吃惊的是，如果不那麼做就无法打赢吸血鬼。而且──

「──他们活了下来……」

反过来說，赢得胜利，平安生还的他们，自然被认为是比吸血鬼这種佩洛提根本打不赢的魔物，还要強的怪物。

刚才語气之所以变得谦卑，也是因为他已经強到不得不令人表示尊敬了，

就在對这样的絶對強者心驰神往时，听到开門的声音响起，像是有一陣風窜进工会般，涌现一陣刺耳的鼓噪。

隐約了解鼓噪原因的佩洛提，也将目光转到周遭众人的注視方向，果然看到不出所料的人物。

城镇中的話题人物「漆黑英雄」飞飞。

背上插着两把巨劍，後面带着絶世美女。

「鎧甲的前面部分使用了大量的精钢……到底價值多少錢啊？」

漆黑英雄这个別名的由来的那副超高級全身鎧，在历劫归来时严重破损。到处都是烧焦、破裂的爪痕，但现在那副漆黑鎧甲没有半点伤痕，在日光的反射下熠熠生辉。

这是魔法師工会动员所有魔法吟唱者成员，利用魔法修復的結果。

挂在胸口的金属牌是──活生生的传說、冒険者的崇拜對象、保護弱者人类不被強大種族伤害的人类王牌──精钢。

他的功绩已经远远超越山铜，过去不曾出现在耶・蘭提爾的高階等級。

开始出现在故事中的英雄人物大駕光临，让冒険者公会内的熱烈气氛急速上升。

「王国的第三位精钢級冒険者……」

「他就是……『漆黑英雄』飞飞吗……而後面的那位是『美姫』娜貝，那美貌果然名不虚传……」

「你知道那座森林吧，有一大部分被烧个精光听說就是他的傑作喔……听說是利用武技烧光光的……」

「不会吧，怎麼可能……如果能够利用武技烧成那样，就已经不能說是人类了吧？」

「应该是能够办到的少數人之一吧？精钢級是登峰造极的冒険者，即使說他是精钢級中的精钢級我也一点都不惊讶呢。」

在众多崇拜目光的注視下，飞飞从容不迫地走向柜台。和柜台小姐討论委托任务的冒険者们，纷纷让道给这位最高等級的冒険者，脸上浮现的是尊敬和──恐惧。

飞飞若无其事地向柜台小姐搭話。

「我们负责的工作已经完成了，请再帮我们看看有没有什麼新的工作。」

柜台小姐睁大了双眼，但立刻回復原状。佩洛提知道柜台小姐睁大双眼的原因。飞飞他们接下的工作，即使是秘銀級的冒険者小队都覺得很棘手，一定需要好一陣子才能解決，但飞飞他们却三两下就摆平了。

没错，只要交给他，即使是秘銀級任务也能轻鬆解決。

这是理所當然的事，因为最高階冒険者就是有这样的本領。

「没生意可做了呢。」

佩洛提不禁發出牢骚，不过他當然不是认真的。到達秘銀級的領域之後，若不是有什麼特別情况，应该都已经存到即使退休也能半辈子无憂无虑的财富，到達这領域的冒険者会继续冒険，大都是为了金錢之外的其他理由。

「啊，飞飞先生，非常抱歉，现在没有什麼任务能够委托飞飞先生，还请见谅。」

柜台小姐站起来，深深一鞠躬。

「这样啊──」

有什麼話想說的飞飞，說到一半却突然停下来，过了數秒後再次开口：

「──是吗，那真是太好了，因为我突然想起有急事要办，先回旅店了。如果有什麼急事就到旅店找我吧，知道我投宿在哪間旅店吧？」

「知道，是金光闪耀亭對吧？」

飞飞点点頭，帅气地转身扬起紅色披風，迈步而出。

从旁边经过时，隐約有听到飞飞的說話声。但因为太过小声，佩洛提听不出来那断断续续的說話内容是什麼。

佩洛提没能听见的，是安茲向远方部下告知要展示強大武力的命令。

「命令高康大出动，也一併叫上威克提姆，等科塞特斯回来後，机会难得，就让所有楼层守護者一起出动吧。」