距离上一集已经过了四个多月，真的非常开心还能够和大家見面！我是作者丸山くがね。

各位覺得《OVERLORD3鮮血的戰争少女》怎麼样呢？如果覺得好看那将是我的荣幸。

不过，到底後记要怎样写才好呢？每次都有这个疑問。活动范圍只有公司和家裡的我，實在没有自信可以写得很有趣。所以，決定大方公开我的四个月行事历。

首先，我会花一个月左右的时間写稿，然後交给编辑大人确认，以这次的情况为例，大約是在一月中旬左右写完本集的故事。

接着，经过校稿大人校對後，修改的稿子会回到我的手上，继续进行調整。包含作者校稿在内，所有的校稿时間还要再花一个半月吧，作品就是这样诞生。

如此不断校稿、修正，花在这部《鮮血的戰争少女》的总时間……大略计算的話，約为三个月左右吧。

完稿後一直到出版的这段时間，大約有一个月的空闲时間，我会把这一个月的时間除以四，每月拿这些时間更新网路版一次。

我公司的工作很轻鬆，可以很早回家，因此还可以勉強完成校稿工作，但每天工作到很晚的人，就需要减少睡眠时間，甚至不会有这样一个月的空間时間，很辛苦呢。

……不过，三个月出一本書的作者们，又是如何生出时間呢？真希望有人能教教我。

那麼，接下来请让我表達謝意。

So-Bin大人、Chord Design Studio的各位先进，大迫大人、F田大人，如果没有各位的鼎力相助，这部作品就无法完成，这次也非常謝謝你们。

Honey，謝謝你的吐槽，立刻修改了。

还有购買本書的各位读者，真的非常感謝。如果有任何意見或感想……可以利用明信片（需要自己付邮资，真抱歉），如果是阅读网路版的读者，可以直接写在网站上，我将不胜感激。

接着，下集……準備整集都来写蜥蜴人篇，如能继续支持，我将无比开心！

那麼，下次再会。

二〇一三年三月 丸山くがね