-DIVE　TO　GAME-


存在着大帝国的世界。
那是一部分人类覺醒新能力的世界。
那即是技能，亦或是特殊能力。

存在着大帝国的世界。
那是将一切都以數值化来表现的世界。

存在着大帝国的世界。
那是并不是「此处」的世界。

──错误的未来。


向全世界發动侵略的「帝国」以极快的进击速度将世界約六成的版快納入手中。这是由於他们的技術優秀到无人能及。
再来也是因为国内诞生出许多覺醒新力量的「能力者」

出类拔萃的科学力量，以及能力者──


这两方面使得帝国疯狂，使得帝国行动而起。
結果在世界人类歷史上最殘忍、最邪惡、且最灿烂辉煌，名为「大帝国」的国家就此诞生。

然而，大帝国的进击在得到世界六成的时点上便停止了。
因为他们的版圖實在是过於辽阔。
當然，成为属国的众多国家不可能会坐以待毙，世界卷起一陣名为恐怖袭击以及武装政变的龍卷風。

而且圍绕着諸多的特权，内部频繁發生對立與決裂。如同着陸在陸地上的鲸魚，大帝国因自身的庞大而无法自由行动。
往底处看，就是一个每天频繁發生恐怖袭击的地獄世界。往高处看，那就是一群重複着加入與离合的愚蠢高官。


就在这種时候。
一个男人向大帝国的上层部提出「一个提案」

那是愉快无比的遊戏。
那是无比幸福的遊戏。

既能给身为大帝国人名的「神民」笑容，甚至还可给予属国的「国民」救济。


无论何事都喜欢華麗进行的大帝国，不再實行「樸素」的镇压與虐杀──

而是藉由这「遊戏」向反逆的属国降下铁锤，并且是以彻底肃清内部的方针进行。没错，送往这遊戏裡的参加者并不只是国民，就連犯下失败的中枢部人士，甚至垮台的高官都包含在内的提案。


直至昨天的胜者，一旦失败便会送往断頭台（遊戏）。

无论地位高低，这都是毫无任何情面可言的极彩色地獄绘圖。
而计划出这提案并提出的男人，他的名字就叫做九内伯斗。


于後来──被称之为「大帝国魔王」的男人。


■□■□

──聖光国　国境附近

（我睡着了吗……总覺得好像夢到了怀念的往事啊……）

在馬車舒适的摇晃中熟睡的魔王醒了过来。
昨晚一夜未眠应该就是原因吧。何况这辆大型馬車的休息设计就是躺着的形式。
这辆馬車可說是兼備冒険者特有的帐篷。魔王挺起上半身，注意到膝蓋上有点重这件事。

「喂，为什麼这傢伙会睡在我的膝蓋上啊……」

「就算你问我，我也不知道啦」

雪風在魔王的膝蓋上熟睡着，發出安静的熟睡声。
她的睡脸有如夢幻般的雪，犹如绘画中出现的美少女。在魔王的感覺中，她散發出远比TV里出现的偶像更加楚楚可怜的氛圍。
一旦知道雪風的性別，即便是魔王也会脸色巨变吧。

（不行，腦袋还是晕晕的啊……）

或许是睡眠不足从中作祟吧，魔王一副困倦的表情向馬車外面望去。
外面是景色糟糕的乾枯大地與乾燥的空气。他起床时经常会看着數字清醒大腦，不过不巧的是手表放在村子裡了。因为考虑到前往迷宮，他担心会弄壊。

「你是叫做蜜康吧，现在是幾年几月啊……？」

「……哈？」

「好了啦快回答我」

「什麼嘛……现在是『聖历』2000年七月十日啊！？」

「……2000年吗，哈哈。」

魔王像是對什麼感到怀念而發出乾笑声。有什麼可笑的，有什麼覺得怀念的，在蜜康看来是完全摸不着頭腦。
原本她的表情就已经很不开心，现在更是愈發險惡。

（真是不可思议啊。連年月、时間、語言都是相同……）

平假名，片假名，汉字，以及英語。
就連运用这幾点的方式也都跟现代日本极为相似。就好像原地不封地複製出来一样。對於魔王而言，那是极为方便的事情。
然而，浮现於魔王腦海中的却是截然不同的感想。

（怎麼說呢……真是「粗糙的工作」啊……）

无论这種思考方向是否正确，又或是错误。在这个男人看来就是最终的「答案」。因为他想說的是，这只不过是複製现代日本的情报，再以此黏贴的简單工作而已。

「记得好像是說过现在是『戰争时期』吧？」

「………」

「你没听见吗？冷冻橘子」

「谁是冷冻啊！你啊，从刚才开始也问得太多了啦！」

蜜康摇晃着赤紅色的頭髮，生气地回復道。連眼瞳都是紅色的她一旦大叫，配合那纤细的体型，有種令人联想到杜伯曼犬的野生性质的氛圍。
而且肌肤也是褐色，那件裸露出大片肩膀的轻便衣服，以及短裙中得以窥见的大腿都会让人感覺到健康性的色气。

「老是问我也烦死了，所以我一次性回答你啦！北方諸国从四月到九月是戰争时期！十月到三月是休戰时期！你明白了吗！？」

「抱歉，你說得太快我都不知道你在說什麼。你再說一遍」

「呜姆姆……真是麻烦……！北方諸国～～」

「抱歉，因为雪風打呼噜，我没有听见。你再說一遍」

「她根本是睡得安安静静的吧！」

蜜康倒竖着赤紅頭髮，魔王大笑着。
因为这男人喜欢捉弄像蜜康这样的女人。當然，这對於蜜康而言只不过是麻烦事而已吧。

「归根究底，你啊真的是『人类』吗？以那種方式打倒伽尼巴魯……根本无法想象是人类哦？」

「別說这些失礼的話，我可是人类」

「我先說好，所谓的人类呢──呜哇哇！」

蜜康兴奋地站起来，然而馬車或许是碾过小石頭之类的而轻微摇晃起来。
平衡失調的蜜康倒了下来，她身上穿着的紅色内裤也映入魔王的眼裡。在短暂的时間裡──馬車内一直持续着沉默。

「…………了吧」

「嗯？」

「你、刚刚看到我的……内裤了吧……」

「我眼瞳裡映照出来的──从古至今只有蓝色的天空而已」

魔王以自信满满的态度說出意義不明的事情。
而听到这番話的蜜康，身体开始抖动起来。

「別给我說这些意義不明的狡辩！你不是一瞬間变成『戰士的眼神』吗！」

「嘛，『晚霞』也包含在天空之中」

「你、你这不是連颜色都清楚地看见了吗！」

「我可是在說關於天空的事情……倒是你从刚才开始究竟在說些什麼呢？」

魔王呀嘞呀嘞地摇着頭。
这男人擅長的是即便受到別人的谴责，也会反之其道。刚才的「紅」保存於腦中文件夹的同时，表面上依然是若无其事的表情。
正所谓是──难以饶恕的邪惡存在。

「为什麼我的周圍总是有这種人啦───！」

蜜康抱着頭大叫，而雪風也因此醒了过来。
她那睡醒的身姿可谓是富有雪之妖精的風情。

「……叔叔大人的膝蓋，非常硬邦──啊姆」

「在說些莫名其妙的事情之前，先给我舔舔这个」

魔王也学到教训了吧，在雪風开口之前便放进糖果。
虽然在遊戏只是回復5点气力的辣鸡道具，不过由於數量能够以10为單位进行捡取，因此在紧急时刻之外也派的上用場。
根據情况，这也会提供草莓味和可乐味等无谓的口味。
5

「这就是大人所谓的智慧」

魔王自豪地笑着，把另一个糖果向蜜康丢过去。
这是橘子味，虽然魔王并没有特意选择。

「……你拿出来的東西什麼的，根本无法信任」

「这是女性喜欢的甜品啊」

「这是在用砂糖诱惑我？不过我可不是那麼廉價的女人」

蜜康开始在包裡找東西，从裡面取出一个魔法道具。
那是一个双手各拿着紅與白旗帜的人偶。魔王望向那尊人偶，以哀叹的声音說道。

「你……还没有从人偶过家家毕业吗？」

「笨蛋……这个呢，可是《总之使用君》哦！連这都不知道吗，你的一般常识是怎麼学的啊」

「虽然我覺得这个名字才是非常识……」

「哈啊啊？明明就简單易懂不是吗」

蜜康把手掌上的糖果伸向人偶。
不久後，人偶举起白旗發出一声严肃的「OK」

见状，魔王从座位上倒了下来。

「什麼啊，那个非常识的玩意！」

「哼，非常识的玩意是你吧。这个呢，是可以告诉我食物和饮料裡是否有危險物质的貴重品」

實际上这个魔法道具非常有名。
就跟聖职者使用的《天使的汤勺》具有同样的效果。對於那些队伍裡没有聖职者的冒険者而言，是夢寐以求的物品。

「这也是在迷宮什麼的得到的東西吗？」

「不是，这是在都市国家買到的哦。虽然價格很貴，不过有值得我買下的價值……好～～～甜！」

解开包装紙，把糖果放进口中的蜜康不禁大叫道。
若說到这世界上的甜味，果然最具代表性的就是砂糖吧。倘若还要列举其他的話就是水果，不过像糖果这種甜点根本不可能存在。
初次体验到的甜味令蜜康不禁绽放微笑。

「这是橘子的味道，是我的味道……」

「……我的味道，蜜康是变态」

「你给我闭嘴！」

在两人吵嚷着的时候，魔王別开眼光想着其他的事情。
那就是關於名为都市国家的地区。由於现代地球并没有这样的国家，因此他完全无法想象是怎麼样吧。

「關於这个都市国家，能否详细地說给我听」

「我才不要再對你說明！」

「……叔叔大人，我来告诉你。告诉你之後我还想舔舔」

蜜康身体转向一边，而雪風则是說些莫名其妙的事情，然而魔王對此并没有吐槽，而是继续询问。
无知的时刻早已经結束了──他应该是这麼想的吧。

即便从雪風听来都市国家的概要，魔王还是无法理解。每一个都市就是国家，而这些都市形成一个集体，就形成一个庞大的国家。

每一座都市拥有自治权，尽管法律不尽相同，然而都是以同一个国家的名義自称。
當然，这只是从北方諸国的戰争中守護自身而诞生的一種自衛・同盟性质的国家，不过在魔王看来就是不存在于身边的国家、体系。

（要比喻的話，就是東京国、埼玉国、神奈川国之类的結合起来，再自称是「關東王国」这麼一回事吗？一个县无法应付的问题，由多个县来处理，結局就不一样了吧）

魔王腦海裡浮现出的當然是日本地圖。
他把这些信息都作为暂定的概要，放到腦海的角落裡。这终究只是暂定。
他基本上是相信自己亲眼所见的、自己亲耳所闻的、自己亲自嗅到的事物，再以此作为判断的關键点。
乍看之下，这些会令人联想到他是沉着冷静的人物，但却有点不同。

从中得以看出的事實是，他是一个时常以「自我中心」为根據的人物。
无论何事都由自己下判断，重視自己的判断。
根據場合，这種类型有时候会轻易地陷入自以为是的状态。

然而不知是幸运亦或是不幸，这个男人是──魔王。
作为立於顶点的「獨裁者」来說，这是难得的一種资质。时常貫彻自己的判断，貫彻自己的意志。
歷史上，这種人物一旦掌握权利，将会产生善惡两面这種相差甚远的結果與损害。

「迟早有一天去一趟都市国家看看吧」

「……叔叔大人，到时候希望你也可以带上我」

「我可不要去！絶對不去！」

喧哗的馬車之旅仍在进行，不久後穿过亞侯之城，驶过国境城塞。
原本在这種时期要渡过国境，若不是情节重要的事情根本就无法做到。然而魔王提交出从瑪妲穆而来的書信，却轻易地做到这種事情。
正所谓是──已掌握的「人脉的力量」


════════════════════

と言う訳で、五章のスタートです。
章タイトルをどうしようか迷っていたんですが、
ユキカゼが放ったパワーワード「恋の迷宮」になりました（笑）