──地下　某处

「该死的龍……你別以为这样就結束了……」

乌托邦自那以来便无法隐瞒焦躁神色。
使用了花費众多时間制作而成的三个「逆十字」，并且还没得到任何的成果。具有力量的中級惡魔伽尼巴魯被消灭，連誉为暗公爵的上級惡魔歐魯伊特也同样如此。


──惡魔看见了惡夢。


在乌托邦的计划中，他预测纵使难以破壊聖城，至少也可以對覆蓋着聖城的結界造成巨大的伤害。
而这些都因为「魔王」和「龍人」这種只能认为是开玩笑的異常人物而导致计划完全破灭。

想笑也笑不出来，值的就是这種事情吧。

當然，乌托邦不可能会相信魔王復活的事情。
虽然是有类似于这種传說的存在，然而如果这種人物已经復活的話早就在魔族现身，支配一切的魔吧。
接着如今必然早已席卷整片大陸，令大陸降下血雨。

不如說在乌托邦看来，比起那位自称是魔王，像是欺诈師的男人，更有一个他无论如何都无法无視的存在现身了。
自然的，他的注意力也非得面向那边。


没错──「另一个」存在。


如果仅仅只有一次还可以认为是單纯的传闻，然而已经是第二次了。
對於他而言，那是无论怎麼杀都杀不厌的──「龍」

採取中立态度的同时，實际上也是立於獸人顶点的存在。龍无數次介入魔族與獸人之間的争端。

并且最终还說「居住所遭到毁灭」而援助獸人，用那庞大的力量碾压幾万个魔族。在此之上，还将自己赋予血统和力量的龍人作为調解者送往地上。

名義上是「统合粗暴的獸人，为了不再跟魔族發生无谓的争端」

在魔族看来就只是把具有龍之力的存在單方面送给對方而已，他们必然会說「这算什麼中立啊」

这就意味着出现另一个「龍人」根本是无法忽視的存在。因为考虑到魔族的立場，这只不过是可恨的龍新派遣而来的刺客罢了。

「乌托邦大人……这些人到底是从哪裡……」

對於沉浸在思考中的乌托邦，沃金格搭話說。

（颯：沃金格出现於男主初次变为龍人的时候）

那裡集中着男女老少等各種各样的人类。无论是谁身体都是瘦弱无力，或许是連诉說的力气都没有吧，甚至連身体都不怎麼想动。

「不需要担心。我给予了『救赎』」

「……救赎是什麼意思？」

沃金格诧異地看着乌托邦。
在他看来，乌托邦最近有点奇怪。至今以来都是作为伟大的首領、領导者，总是从容不迫的态度。然而最近莫名有些焦躁，即便是小事也经常大罵。

「就如同幸福有各種各样的形式，救赎也有各種各样的方式喔」

面對这局禅问答一样的回復，沃金格在心中叹气禅。
根本没打算要认真回答，他如此想着。
在之前的戰鬥中，惡魔信奉者死了许多人。也有很多人跟沃金格相处得不好。

在有血气方刚，甚至还有疯子的惡魔信奉者之中，他是以理性来处理事情的人，在集團之中是不同的存在。
在周圍只顾着叫喊杀戮與破壊时，只有他一个人拟定周密的计划，使用奈落来埋伏聖女。實际上他把聖女逼到临近絶境的程度。

如果光看結果，计划是完全失败了。然而这是由於有零这个異常人物的缘故，他拟定的计划絶不是错误的。
明明如此，他得到的评價却是不知羞耻逃跑回来的胆小鬼。

这是从古至今不與外部交流的集團常有的一種活着回来应當感到羞耻的传统，與對手相互肃杀才是美麗。

（愚蠢至极……死了还能做到什麼事……）

然而正因为沃金格想要令这个国家变得更好的理想根深蒂固的原因，他并没有覺得这種传统很好。
因为一旦死亡就到此結束，根本无法改变这个国家。

（吾等究竟会何去何从呢……）

沃金格往王座望去，不经意間想着这種事情。


■□■□

──聖光国　多納・多納的宅邸


亞茲魯在打开門扉时，他那秀麗的容貌微微扭曲了起来。
身強力壮的男人正騎在少女身上，用拳頭全力地揍下去。不只是脸面，少女身上到处都有紫斑以及内出血造成的血脓。有如袋子裡装满肉块一样的惨状。

「米利崗，你又把貧民少女拐来了吗」

「表情別这麼可怕嘛，少爺。这只是玩乐、玩乐啦」

少女早已经死亡。
然而男人依然毫不在意地在欺凌着尸体。

「这会为老爺的名声沾上污点。之前我就已经說过了才對」

「別說这種死板的話啦。而且多納老爺才是玩得最恨的不是吗」

男人名叫米利崗。是很早以前雇佣的其中一个佣兵。从立場上来讲是亞茲魯地位比较快，然而對於他亞茲魯也没有命令权。
多納是看上米利崗那種凶暴的个性，才隨他任性妄为。
应该說他想要在身边留一只猛犬吧。

「我是来传達老爺對你下達的命令。前往拉比村，調查──」

「嘿！终於可以跟兔人玩了是吧！？这是好消息啊！」

「米利崗，我說的是調查」

「多納老爺才不会說这種小气到死的事情啦。說的是过来玩吧？」

亞茲魯的眼神改变了。
尽管从外表以及容貌来看就只是一位秀麗的管家，不过他是暗杀者。

「这是調查。你要是擅自曲解老爺的意思，我就麻烦了」

「啧……知道了啦，真是的，居然给我用这種眼神看我」

米利崗咂着嘴离开这房間。而亞茲魯用鈴声叫来男佣。应该是不想让女佣看见这種惨状吧。

「把她埋葬了，至少要郑重的」

「遵命」

由於佣人也已经习惯了，他们迅速地用黑布把少女包住并搬出宅邸外面。
他们的表情上并没有像是情感的感情。
应该是用为了钱这句話边扼杀自己的心灵，边进行工作吧。
事實上，多納的宅邸薪水相當不错。然而最初还欢天喜地的人表情也会逐渐变得阴暗，最终变成面无表情。
在亞茲魯看来，这裡就是充满黄金的「无脸宅邸」

（我也是其中一个面无表情的人吧……）

自嘲地微笑的同时，亞茲魯思考着拉比村的事情。
自称魔王的男人所在的村庄。
那男人不知为何前往北方，越过国境。

他的主人多納听到这道消息，立即行动起来。
虽然他被禁止接触魔王，不过他借着「那个男人既然不在，調查村庄也完全没事吧」这種小孩子一般的歪理。
實际上根本没有人可以阻止他这種孩子气的行为。多納之所以没越过那一条線而停留於此，是因为霍瓦伊特的存在。

（搞不好早就已经暗自命令他如果有类似于八音盒的东西就偷回来了）

八音盒在眼前被人夺走，他应该是深感屈辱吧。
多納日日夜夜都在詛咒着卡齊福萊依。
既然这麼想要的話，只要在紙上写着百枚大金币不就好了吗。然而这方面由於貴族特有的观念而难以實行。

在仅有一次的心理戰之中互相较量，以一線之隔的差距戰胜對手──

这種華麗之处才是胜利，才是一名貴族。如果在紙上写上百枚大金币之类的，也只会令人扫兴而已。
岂止是尊敬，他人根本只会露出蹙眉的表情。

（米利崗吗……怎麼想都会引起骚乱吧）

尽管亞茲魯如此想着，不过并没有加以阻止。
因为他是多納雇佣的直属手下，根本没必要听取別人的命令。對於亞茲魯来說，他只是祈祷着至少引发小小的骚动就可以了事。


當然，这種天真的想法根本不可能實现──

因为那村子裡有魔王信任的男人，以及可怕的魔女。

（颯：似曾相识的便當剧情）


■□■□

──巴洛共和国　国境附近


魔王乘坐的馬車正逐渐接近目的地的城镇。
城镇位於北方諸国的东南部，與獸人国之間隔着一座山，在巴洛共和国之中也是最繁華的城镇。

「这真的是国家的名字吗……」

「这名字挺有威势的，不是很好吗。你意见也太多了」

魔王听到巴洛一词，腦海裡回想起某位侦探少年，不过說给蜜康听估计也听不懂吧。

「城镇的名字叫什麼啊？该不会是柯南吧？」

「……城镇名字是路奇。那裡有監獄迷宮」

「路奇吗。也就是聚集着新手的城镇吧」

「……叔叔大人，好敏锐」

雪風拍手鼓掌，而魔王装帅地看向馬車外面。
蜜康则是嘀咕着「你们是笨蛋吗？」，把糖果放进口中。即使嘴上满口刁难，糖果的甜味似乎还是蛮喜欢的。

「等、等一下、这什麼！好辣！嘴好凉爽！」

「嚯，吃到笨蛋味了吗？不對，是薄荷味吗」
（颯：日語薄荷和笨蛋就差一个音）

「……凉爽，蜜康是裸露狂？」

「真是够了，我可以回去了吗！可以吧！？」

魔王边安抚想要回去的蜜康，边反覆提出有關路奇城的事情。原本路奇这个城镇名称是从那个監獄迷宮派生出来的名字。
原本是有其他的名字的，不过由於可說是新手常關顾的監獄迷宮聚集着许多新人的缘故，才改成了简單易懂的名字。

「話又說回来，監獄这词还真是不和谐啊」

「……迷宮地底深处真的有像是牢獄的地方」

「嚯，也就是說那裡原本就是關押某種什麼的设施吗？」

「……我不知道。恋之監獄。Love・Prison」

「你的語言中枢是什麼样的？」

魔王继续询问。虽然这男人平时粗枝大叶的，不过一旦是覺得必要的事情他就会固執地想要知道。比如說有一種类型在日常生活中不会去打扫房間，可只有在年末的大扫除裡会彻底清理乾净，他可以說是跟这種类型相似。


为何迷宮会有各式各样的物品掉落？
为何这些道具永不枯竭？

迷宮裡出现的魔物到底是从何而来？
而这些魔物又为何无法猎杀乾净？
是因为魔物之間的繁殖吗？

真要說的話，魔王的提问全都是根源性的问题。雪風和蜜康根本不可能回答得出。
不如說两人根本就没有想过这種疑问吧。从这个世界上出生的人角度上来看，会覺得「它就是这样的」，甚至都不会产生疑问。

就跟现代城镇裡即使立着一支电線杆，现代的人也不会覺得奇怪一样。
反过来如果是这異世界的人们看到城镇裡立着的电線杆或者铺设的电線，必定会十分在意而刨根问底。

「……叔叔大人是喜欢被關进牢獄？」

「你到底在說些什麼啊」

「……还是說，喜欢被監禁在牢獄？」

「无论哪一種我都拒絶，我討厌束缚一词」

「……叔叔大人，好帅」

雪風面乏紅晕地注視着魔王。
實际上他也没說什麼了不起的事情，只是他的外表以及从中散发的氛圍令每一句話听起来感覺很深沉而已。

而蜜康边看着他们，边愁眉苦脸地喝着水。
似乎是嘴裡还殘留着薄荷味道的样子。

「什麼討厌束缚啊～、现在不就是在束缚我吗」

「……蜜康喜欢捆绑。而且也喜欢蜡烛」

「嚯──虽然我并不会否定他人的特殊性癖，不过要适可而止喔？」

「我已经受够这些傢伙了啦啊啊啊啊啊啊啊！」

馬車内响起悲痛的声音，與此同时，一行人已经能看见路奇城了。


════════════════════

12月がきたぞー！
聖夜？知らんがな（舌打ち）