◎地名：

「ルーキー」路奇

「ラビの村」拉比村

◎人名：

「アク」惡

「ミカン」蜜康

「ユキカゼ」雪风

「ルナ」露娜

「トロン」托珑

「エンジェル・ホワイト」安洁露・霍瓦伊特

◎ 其他：

「ラムダ聖貨」拉姆达聖币


════════════════════

──路奇城

「不是相当繁荣嘛。」

从魔王的口中漏出了明快的声音。
與看到惡的的村子、拉比村时是完全相反的反应。这个男人并不討厌熱闹的城镇。不过，也认为寺庙之类的乡土气息很不错。
总之，就是任性。

应该說果然吧，住在城镇里的人类冒険者打扮的人很多。
有肩扛着劍的人，有一看就是魔法使装扮的人，也有正将巨大的行李固定到像是骆驼的东西身上的人。

（不过，一般人比想象中的还多呐。是以冒険者为対象的买卖吗？）

没错，如果有很多冒険者聚集的話，那么相対的，买卖也有赚头。
不仅是食品和饮料，就連道具屋和旅店之类的也是必须的吧，酒館和娼館等娱乐设施也很有必要。

（听說自古以来，在軍队驻地自然会形成「城镇」……）

确实，魔王的想法没有错。
一旦成为軍队，便成为了成千上万的「客户」，因此大概没有比这更美味的生意了吧。

「不只是冒険者、商人，也有很多富裕的人呐。」

「因为这个国家除了迷宮以外就什么都没有了呢。没有特意承担面対国境與獸人国的风險而攻过来的笨蛋哦。」

「嗯──简言之就是结实的防波堤吧。」

「嘛，是呢。也有那样的缘由，在戰争时期来避难的有钱人也很的哦。先說下，并不是跟你說的哦。这是我的自言自語。」

蜜康将脸扭向一旁，対此魔王不禁笑出了声。
没想到，本性是很亲切的嘛。

「不，感谢你。我対填补自己不足部分的人，以及能够做到自己所做不到的事情的人，很是喜欢。」

「就算被你喜欢，我也是很为难的。这也是自言自語呢。」

「那可真遺憾。我还想着招待你来盐橘浴作为这次的回礼呢。」

「什么啊，那是！啊，这也是自言自語……」

之前扭过头去的蜜康，无意之中看向了魔王。
她喜欢以自己名字命名的水果。
不过，听着二人対話的雪风投出了冰一样的話語。

「……蜜康喜欢蜜康。喜欢『一个人玩』。」（译注：「ミカンはミカンが好き」为名字同音梗。『一人遊び』，原文加了引号，雪风的意思是蜜康喜欢自己搞自己，嗯，老司机们都懂的吧。）

「雪风给我闭嘴！」

「……一个人玩就是──呣咕！」

蜜康強行捂住了雪风的嘴。
白色與褐色相互纠缠，大白天的就是一副无法言喻的姿态。魔王一边听着二人的吵闹，一边毫无遺漏地看向路上的行人與街景。

虽說也是为了全移动，但这个男人非常珍視用自己的眼睛所看到的、所感受到的东西。一旦将听闻到的知识融会貫通，便会将其全部经过自己心中的过滤器，然后储存到头腦之中。

乍一看，会觉得这是很普通的事情，但这个男人，窥一斑可知全豹。
果然，他很異常。
在这方面，没有「别人介入」的余地。

正因为如此──「大野晶」才能够在十五年間，一个人孜孜不倦地、持续不断地制作着「世界」

这是达到異常的「意志的強大」，與「封闭性」

一个人创造世界，一个人将其完结，一个人将其消灭。
那姿态如同神一般，又似独裁者，然后──是與「魔王」这一称呼相称的存在。


■□■□

「虽然是便宜的旅店，却有着不错的房間呐……」

魔王环視着房間，以罕见的手法轻摸着壁。
在他看来，虽然能够判断出这是用某种土做出来的素材，可是却異常的坚固。当然，那是被『土』的魔法固定起来的东西，根据咏唱者的力量，会匹敌于混凝土般的坚硬。

汇集于这个城镇的新手们，由于喝酒惹事，乱闹的人很多，即使便宜的旅店也造的非常坚固。门和椅子制作的都非常结实。

「……叔叔，为什么选择了便宜的旅店呢？没有钱的話我来养你。」

「为什么，我不得不成为吃软饭的男人啊。而且，住便宜的旅店也是一种经验呢…… 只有现在才能做到的事情。」

事实上，魔王现在并不缺钱。
悠入手的拉姆达聖币卖了大金币120枚，其中的110枚交给了田原，剩下的10枚自己带着。
可以說是一笔财产。

而且，如果惡、露娜和托珑在的話，不会随随便便地住便宜的旅店吧，如果亲信们在附近，以他们的立場上来看，住好的房間是必须的事情。
正因为现在是单独行动，所以这是只有现在才能做到的事情。

「……今后我来养你。三餐带午睡。还有早晚侍奉叔叔。」

「你完全是个废男制造机啊。」

「……叔叔就在家里睡觉。晚上由我来接受你的全部。」

「何止是废男，这不是废人制造机嘛……」

魔王皱起眉头，将头发扎到后面。
霍瓦伊特那件事以来，在房間中放松的时候经常用橡皮筋把头发扎起来。
单纯是因为「大野晶」没有留过長发，还没有习惯吧。

「……叔叔，不剪掉头发吗？」

「嘛，这是制作那时的『讲究』呐。」

「……制作？」

「别在意。」

「……但是，扎起头发后的脸也很棒。叔叔，真帅。」

雪风踮起脚尖，双手触摸魔王的头发。
在她（？）看来，这头「黑发」非常地有異国风情。
身上穿的衣服也好，黑曜石般的眼睛也好，黑发也好，全身上下散发着「異国的芳香」

在此之上──那份压卷的強大。

在这个世界，也有很多人类以外的种族，人的処境决不強大。
除去一部分例外，在各种意義上，人类也经常会被当成「食物」。在这个世界理所当然的，強大即是正義，是酷炫，也是地位。

被称作魔王之流的这个男人，対冒険者来說，人气不可思议地高也是理所当然的。
因为在他们、她们眼中，強大才是第一位的。

「总之，今天先休息，从明天开始再去看看那个叫做监狱迷宮的地方吧。」

「……如果是叔叔的話，我被关在监狱里也行。」

「虽然现在才說──你多少岁了啊？」

「……已经16了。蜜康大我一岁。」

听到回答后，魔王不禁流露出「还是个孩子呐」的感慨。
以他的感觉来看，普通的高中毕业时是在18岁左右，这才是朝着大人迈进一步的时候。完全成为大人是从20岁开始，就是这样。

「嘛，在还是孩子的期間内，狠狠地玩耍，多多的吃，好好地磨炼作为女人的部分，这样就好。」

魔王抓住雪风的后颈，像拎猫似的把雪风送到的房間外。
就那样轻轻的挥挥手，毫不客气地关上了门。即便是被絶世的美少女（？）如此求愛，也毫无动摇。（译：甚至还有点儿想笑。）

但是，相対的，雪风──

「……叔叔他，果然很珍惜我。」

进一步加速了误解。
魔王対雪风时不时地說出必要和珍惜之类的話語，在雪风心中已经是相亲相愛了。已经是妄想着结婚仪式在哪裡举行好呢，这样的等級，如果魔王听到了的話一定会大吃一惊的吧。

但是，魔王的「意志強大」非比寻常，與此相同的是，雪风的意志也并非是普通的等級。
二人的拔河下次会变成怎样呢，还没有人知道──

第二天早上──

蜜康按时間醒来，做好准備后走出了房間。
认真的她也非常守时，经常注意着在10分钟前行动。在时間上散漫的众多冒険者当中，是非常罕见的类型。

正因为是这样的她，才能将难以运用的大劍掌握到了名人的級别，而且还成为了Ｂ級的冒険者。

「那个魔王…… 一定会好好的起床吧……」

从早上就感到焦躁，蜜康走向魔王的房間。
尽管认真的她，與那个阴險的魔王相性并不好，可是在魔王看来，她非常有捉弄的價值，是非常有趣的女孩子。

（如果还没起床的話就一脚踹飞他……）

蜜康站在魔王房間前、正想要敲门时，从房間内传来了二人的声音。
皱紧的眉头，稍微解开了些。

（最起码，遵守了时間呢。）

虽然蜜康这么想，可是从房間中传来的声音是不同性质的内容。

「哼，竟然出来这么多呢。存了相当多吗？」

「……白色的，竟然这么…… 叔叔，已经…… 这之上……」

「别說傻話了。就这种程度，你认为我会满足吗？」

──啪！啪！

响起了铿锵有力的声音。
像是冲击着腹部底层、鼓膜似的沉重的声音。
蜜康急忙打开了门。

「你们，在做什么呢啊！」

在那里的是，将被褥拿到窗户外面，拍打着灰尘的魔王的身姿。
房間内，流动着无法形容的微妙气氛。

「只是掸去被子上的灰尘…… 你到底想像成了什么啊？」

「……叔叔是床之魔王。」

「一个个的，都好麻烦啊！」

于是，奇怪的三人组终于踏入迷宮之中了。
魔王的──迷宮出道戰。