路奇城郊區

城鎮外有個由眾多馬車與布製帳篷搭設起類似營地的區域，他們是眼鏡宅所率領的一行人。
他們在周遊列国的時候，一定會選在城外過夜。如果他們選擇在城內過夜的話，就必然會接到來自於国家內各重要人物源源不絶的邀請吧。

這些人包括了想要表達犒賞之意的人、想要借助勇者高人氣的人、想要利用勇者的人，有時候甚至出現傾全国之力來挖角他也不意外。

想當初就是因為這類的邀請非常多的關係，導致出現了他被自己的国家給懷疑著的事情。因此如今不管郊外是非常炎熱的季節也好，又或是寒風吹拂的荒地也罷，他都將『自己必須在城鎮外過夜』的這件事當成義務來執行。

而伴隨著這団人的騎士數量絶對稱不上多。
這是因為與眼鏡宅一起行動的話會受到萊特皇国高層的特別關注，等同是葬送了自己的職業生涯。
雖然每輛馬車都雇用有一名駕駛，但正式的騎士僅僅只有3人。

「眼鏡宅大人看起來愁容滿面阿」
「是不是有什麼煩心的事情呢…」
「很讓人在意呢」

他們是被稱為「白色三連星」的優秀騎士們。
他們的容貌簡單來說就是雄壯魁武，他們的身體也是充滿的肌肉，是能夠與眼鏡宅一起上戰場、無與倫比的強者。
因為叛逆心非常強而聚集在一起的他們3人，由於已經將自己的忠誠獻給了眼鏡宅，如今也處於被萊特皇国高層放棄的狀態。

對皇国而言他們是非常麻煩的一個団體，但萬一讓他們跳槽到其他国家會帶來嚴重的危害，因此是很想捨棄但又不得不留著的一群人。

「但是、看阿，眼鏡宅大人的那個光輝」
「難以形容的白光阿」
「感覺光看著整個人就被淨化了」

就像他們說的一樣，眼鏡宅的身體的確被白色的光芒的籠罩著。
這不是幻覺，而是他所背負的箱子中有個秘密在。箱子中收納著比傳奇武具更強的裝備，讓箱子本身持續放出白色的光芒。

不管是身處於何種戰鬥中，他的身體都完全不會變髒。
稱他為毫無汙點的聖勇者無疑是非常適合吧。坐在大小適中的石頭上、一直待在篝火前的眼鏡宅終於開口說起話來了。

「各位，你們知道拉比村嗎？」

「當然知道阿」

三人的代表蓋亞回答了眼鏡宅的問題。雖然不重要但順便說一下，另外兩人的名字是阿魯提瑪以及馬休倫。

「在我的記憶中，那個村莊裡住著非常貧窮的兔人們」

三人對眼鏡宅的話點了點頭。萊特皇国與聖光国間的關係還算不錯，彼此也有穩定的外交往來。
不過萊特皇国內信仰的是『偉大的光芒』，至於聖光国則是信仰著『天使』，雖然雙方的信仰不同，但在方向性上可以稱的上很相似。

『偉大的光芒』只留存在文獻中，同時還記載著有率領天使們行動，至於實際上是否真的存在就不知道了。再加上無法確定這個『光芒』到底有做過些什麼事情，因此稱呼信奉祂的萊特皇国為重度的宗教国家也不為過。

至於『天使』則是在古代有確實存在的，而且祂們的教導都是實際上對生活有幫助的事情為主，因此聖光国所帶有的宗教色彩可說是比較淡薄。
不過由於兩国在方向上很接近的緣故，因此關係還算不錯。

「眼鏡宅大人，拉比村怎麼了嗎？」

「在旅途中已經多次聽人談起魔王降臨在聖光国裡的這件事了」

三人都露出了苦笑，一副不知道該說什麼才好的表情。
三連星當然也都聽說了這個謠言，但他們都認為這個謠言非常愚蠢，不值得一提。

「雖然不打算反駁眼鏡宅大人您的話，但說什麼魔王這…」

「如果說那個魔王就在拉比村的話，你們會怎麼想？」

「這個、欸…您這番話是什麼意思？」

「不、沒事。問了奇怪的事情」

眼鏡宅再度將目光轉回熊熊燃燒的火堆上。
眼鏡下的雙瞳非常的清澄，光是看到這件事就讓三個人的內心充滿了難以言喻的滿足感。
三人彷彿像是嘆氣般的低聲說著。

「這是多麼的美麗動人阿…」
「眼鏡宅大人可謂是我們的光芒阿」
「真想擁抱著那魁武的手臂直到早上阿」

「馬休倫、閉上你那汙穢的嘴」
「總有一天我會從眼鏡宅大人那獲得寵愛的」
「夢話留到夢裡面去說。那個白光可不是你能染指的東西」

他們都是強者，是能以国家的壓力為對手相對抗的優秀騎士。
只是很可惜的是，他們都帶著有色眼光看著眼鏡宅，內心充滿著忠誠與愛情混雜在一起的復雜感情。
不管是魔王還是勇者──都充滿了許多辛苦的地方。


***

路奇城的廉價旅館

「歐、今天是放假阿」

「對呀，探索過迷宮的隔天一定會進行休息的」

第二天早上，魔王與蜜康在旅館的大廳吃著早餐。
雪风仍在睡覺中，雖說如此但也不是因為他賴床，而是為了恢復精力而選擇繼續睡。

這是兩人在漫長的冒険者生活中學會的吧。
他們學到了好好的休息一整天，可以讓體力與精力徹底的恢復。也因此兩人一定會將探索完迷宮的隔天設成休息日。

「這是正確的判斷呢」

魔王一邊喝著苦澀的咖啡一邊深深的點頭。
例如在棒球裡面，也不可能讓同一個投手連續投好幾天。這樣做不但會讓球威下降，而且還可能會搞壞肩膀。
倒不如說，他們抱著賭上性命戰鬥的態度，並希望能做好萬全準備是理所當然的。

「你們比預料中還要出色呢，真的很不錯」

「突然間這是怎麼了？是吃了什麼奇怪的東西嗎？」

「不是的，當我還是16、17歲的時候，滿腦子只有玩樂的想法而已根本不會想太多。一回想起這件事後，你們真的非常的出色」

「奇怪的傢伙…」

雖然蜜康將頭轉開不予理會，但魔王是真的這樣想的。
不對，不光是他而已，居住在和平的現代日本中，年僅16歲就必須每天拼上性命自己賺錢養活自己的人根本不存在吧。
不管是昨天的眼鏡宅也好，或這是兩人也好，都讓魔王對他們的看法有了很大的改變。

「雖然也不是特別感興趣啦…但你這傢伙年輕的時候是在做什麼的？話說回來，你到底是從哪來的？」

「簡單來說就是和一群跟你們同年齡的人一起上學」

「學校？像是冒険者培訓學校那樣的地方？」

「這個嘛，該說是學習基本學問的地方嗎。倒不如說，是個可以跟眾多人往來，學習如何處理人際關係以及較小規模『社會』運轉的場所吧」

魔王的這番說明，並沒有什麼需要特別更正的地方。
畢竟如果不是實際有去過學校的人的話，是很難好好的想像出那種環境吧。不過蜜康倒是一臉非常感興趣的樣子聽著這個話題。
她那紅色、猶如紅寶石般的雙眼緊盯著魔王的臉看。

「嘛、你這傢伙說不定真的對人類有益吧，不過我還是沒完全信任你就是了」

「那麼、吶──實際上決定這件事的人或許不是我也不一定」

「哈？」

「我稍微出去一下。既然今天休息的話，就玩這個來打發時間吧」

魔王從漆黑的空間中拿出了『千鈞一髮的白鬍子』，並交給了蜜康。

「什、這、這個小桶子是什麼阿！話說回來，你是從哪裡拿出來的阿！？」

「依序將短劍插到桶子裡，讓上面的白鬍子彈起來的人就算輸。等雪风起床後，隨便拿什麼當賭注來玩就好」

只做了這樣的說明後，魔王就離開了旅館。
被留下來的蜜康則是非常驚訝的檢視著這個小桶子。

（那麼、跟魔物戰鬥的話不知道能否獲得SP呢）

魔王使用了全移動──飛到了昨天抵達的第七階層。
沒錯，這個男人不需要支付入場費。


***

現場跟昨天沒什麼兩樣，一樣是昏暗的洞窟。
不過由於在各個重要的地方都埋設了附加有『光芒』效果的魔石，藉此確保了一定的能見度。一看到了魔王的身影後，魔物們就紛紛蠢蠢欲動了起來。

（這些傢伙的等級到底是多少級呢？）

魔王豪放的朝爆衝過來的悍雞踢了下去。
悍雞那巨大的身軀在衝過來的半路上像是被一陣狂風襲擊般整個被吹飛，接著撞到了牆壁上。
魔王接著從管理畫面中進行確認，SP從29點增加到了33點。

（看來這傢伙的等級毫無疑問是4吧）

在『GAME』中如果是先制攻擊的情況下，被設計成一定會額外獲得1點SP的模式。
此外還會獲得雙方等級差距數值的SP。
如果是反擊的話會是另一套較為復雜的系統來進行計算，但這個男人會選擇後手行動的例子是少之又少的。

「我這邊的等級很低這點還真是幸運阿」

魔王喃喃自語著，並沒有打算說給誰聽。
負責掌控不夜城的委員會成員全體毫無疑問都是等級1沒錯。並設定成只有技能與能力值非常強，至於升級所需要的經驗值則是個天文數字。

雖然也有其他原因在，但『GAME』是採用了高等級不一定有利的系統。
這是因為設計者『大野晶』本人討厭那種需要衝高等級的遊戲的緣故。他所創造出的世界是一個不使用頭腦來作戰就存活不下去的遊戲。

（那麼，就讓我好好累積一下點數吧…）

魔王在昏暗的迷宮中前進著。
由於這個迷宮中的魔物知性都不高的緣故，大概會無視戰力差而一一朝這邊衝過來吧。而他們全部都只會變成魔王的祭品。


***

一部份的情報已公開。

萊特皇国
該国是位在西邊的大国，而不是北方諸国之一。
是個信奉著『偉大的光芒』，並由傳頌教義的教皇立於頂點的国家。
不光只是擁有兩名聖勇者而已，国家還有著無可置疑強大的騎士団，其国威是無可動搖的。

由於受惠於富饒著耕地與溫暖的草原，是一大食物生產地區。
可說是北方諸国食物的供應區，但如果從另一個角度來看，也可以說是導致戰亂長久持續不斷的元凶。
由於国內沒有迷宮的關係，因此用食物作為代價換取並進口了眾多的獵物。