「大概就像是來到無人地帶般吧…」

雖然魔王小聲嘀咕著，但表情絶非對此感到不滿。
真要說的話，那是一副失去興致的表情。
原本這個迷宮就是讓新手挑戰的地方，如果不下到迷宮深處，是不會出現危險的魔物的。如此一來，擁有與魔王稱號相符力量的這個男人來到此處自然是找不到對手。

「又是你這個傢伙阿，真讓人提不起勁」

在魔王面前出現的是鐵罐。怪物的身體上長著看似青苔般的一層金屬，如果將這層金屬剝下來的話會是一筆不錯的收入，這個怪物對新手來說是個相當難纏的對手。
當然啦，在這個男人面前也只會變得跟名字一樣，就只是個鐵罐而已。

魔王沉默的縮短雙方的距離，並朝著對方的身體揮拳。
完全沒有使用索多瑪之火，鐵罐就這樣朝牆壁飛了過去、金屬四散失去性命。在今天進入迷宮探索後，這個男人就完全只用格闘技對付敵人，並摸索著各種不同的戰鬥風格。

「雖然賺不到錢，但有SP能賺也不錯」

是的，這個男人在打倒魔物後，完全沒有剝取素材或是進行解體。
他既沒有相關的技術，也完全沒有這樣做的念頭。這個邪惡的魔王擁有取之不盡能生出黃金的泉源，因此沒必要繁瑣的去解體低等級魔物。
一邊將沿途出現的魔物一一擊倒，一路朝著深層突進。
然後就在他終於抵達第10層的時候──發生了異狀。

「又～找到了單獨一人進行探險的笨蛋了～」

「今天的目標這麼多還真是幫大忙了」

魔王的眼前出現了兩名玩著小刀、素行不良的冒険者。光從外表來看就透露出危險的氣息。實際上，現場還彌漫著一股鐵銹般令人反胃的血腥味，讓魔王露出不快的表情。

「雖然是想問問你們有什麼事──但算了，我已經知道了」

「這張嘴很會講嘛，把所有財產都交出來」

「但是…這傢伙沒帶著獵物耶？」

小混混二人組會感到疑惑也不是沒原因的。
那些對自己的能力有自信的人確實是會獨自潛入迷宮的，但都會帶著搬運工，或至少攜帶著能裝載獵物的箱子或袋子。
但是眼前的男人完全看不出有類似的東西在。

「但看起來就算我乖乖交出來，也不可能平安離開呢」

在魔王視線的另一端，躺著無頭的屍體。
那就是臭味的來源。沒有頭的屍體看起來就像是不知是誰制作的人造物、或著說像是制作精良的人偶一樣。讓魔王的腦袋很難一瞬間就做出『那是人』的反應。

「那傢伙比較特別阿…那就是進行反抗的**的下場喲」

「你也是，不想變那樣的話，就乖乖把錢交出來」

「『死人是不會說話的』這句話說得很好呢。嘛，如果讓人回去進行控訴的話就換你們完蛋了呢，你們這樣的處理方式毫無疑問是對的」

雖然身處這樣的修羅場當中，但魔王腦中浮現的是當年美国發現金礦的時候，所掀起的那股掏金潮景象。
在一開始發現金礦的時候，所有人都抱持著掏金夢。但過了沒多久就在當地出現了跟以往完全不同的掏金方法。

──那個掏金法是殺死發現黃金的人，並將黃金奪走的方法。

既不用耗費勞力，也不用花費時間，可以稱的上是非常聰明的掏金法吧。
當然啦，這是完全無視倫理道德的方法就是了。
在魔王沉默的向前踏出一步的時候，小混混二人組中的其中一人馬上詠唱起了魔法。

「唉呀、別動喲──《睡眠/Sleep》」

「阿…」

小混混指尖放出的『水』魔法飛進了魔王的眼睛當中。
魔王隨即雙腳一軟、上半身搖晃了起來。這個是『水』的第二階魔法，不光是對人有效，對上魔物也能確實的發揮作用。
也因此對於毫無魔法防御力的這個男人而言，是非常可怕的東西。

「咕…阿、阿阿阿阿阿阿！」

瞬間，配載在魔王右手上的戒指散發出不祥的黑霧，隨即便將魔王全身給包裹了起來。

魔王很明顯的出現了變化。
變化的結果出來了。新出現的人是原本擁有這個身體的那個人──九內伯斗本人。

九內的右手掌握著索多瑪的火焰，接著將那個火焰朝自己的大腿深深的刺了下去。
大概是利用強烈的疼痛感來抵抗困倦感吧。雖然能理解這樣的做法，但能否真的去實行就是另一回事了。
在一瞬間做出了用利刃朝自己身體刺下去的這個判斷，怎麼看都不像是人類能做出的思考模式。

緩緩起身的那個身影，散發出令空氣彷佛產生震動般的憎惡。他的雙眼綻放出讓人聯想到地獄之火的紅光。
在制造出紅色殘光的同時，九內一口氣縮短了與放出魔法的小混混間的距離，接著抓住對方的臉並舉了起來。
用一支右手就這樣將對方的身體舉了起來，並接著像是要將對方的臉給捏碎般，右手釋放出非常強大的力量擠壓了起來。

『卑賤的東西──你對我做了什麼？』

「牙阿、臉……阿」

『連理解對話內容的智力都沒有嗎？』

九內的力量非常的強。雖然不認為人體能發出這樣奇怪的聲音，但小混混仍發出了極端強烈痛苦的聲音，整個臉的骨骼都產生了改變。
那個樣子彷佛就像是擠壓著非常柔軟的橡膠一樣。九內那不管何時都展現出優雅感覺得手指突破了小混混的皮膚、肌肉並深達骨頭。

「魔、魔哈、低…水…拜、拜禿！」

九內無言的揮動手臂，小混混整個人撞到牆壁上。
那瞬間伴隨著『啪』這個奇怪的聲音，他的身體將整個牆壁給染紅了。四肢無力被丟出去的小混混，其樣子看起來就像個玩偶一樣。

『魔法嗎…真是個麻煩的世界』

「別、別過來…」

另一個小混混不知道是不是站不穩，一屁股坐在地上並不斷向後退著。但是在他身後的是迷宮的牆壁，根本沒有可以逃跑的地方。
九內朝著小混混一步步緩緩的踏著步伐走過去。他的表情像是發現了神秘的生物，又像是在觀察某種昆虫的生態一樣。

「再也不做了…錢給你，所有錢都給你！」

『…卑賤的東西總是會犯相同的錯誤阿』

「欸？」

小混混的臉上露出了發現一線生機的表情。九內說話的口吻已經沉靜了下來，怎麼看接下來都不像是會殺死自己的樣子。
並認為眼前這個男人或許想從自己這裡獲得其他東西，例如情報這種既非金錢也非實物的東西。
但是答案卻完全不是這樣。

『乞求饒命也該找「心懷慈悲的人」做──』

九內抬起自己的腳，接著就這樣朝著小混混的臉踩了下去。大量的東西從小混混的腦袋向四周飛散了出去，牆壁又染上了一個紅色的印記。接著看了看一旁躺著的三具屍體，讓九內既驚訝又不滿的抱怨著。

『這愚蠢的創造者──如果不能讓我感到更加愉悅不行阿』

九內一邊這樣說著，一邊看向自己右手配戴著的戒指。上面有個像是由鮮血產生出來的刻度表，在確認了刻度正『順利』的填滿後，他的臉上露出了與他不相稱的微笑。

『不對，確實有帶來「混沌」阿…呵呵…』

九內的雙眼留下一道紅色的殘影、朝著迷宮更深層前進著。
隨著雙腳一步步向前，覆蓋在身上的黑霧緩緩的剝落下來。等到他來到下一層迷宮的時候就恢復成原本的狀態了。


■□■□

「可惡阿…那個**，還真是給我為所欲為阿！」

魔王一邊咒罵著一邊向牆壁揮拳。拳頭並沒有感受到任何痛楚，但牆壁卻出現大規模的龜裂、接著崩潰成大量的碎屑。
是因為憤怒無處發泄嗎，雖然魔王點起香菸並深吸了一口，但內心完全沒有平靜下來。

「竟然愉快的隨意殺死…」

雖然魔王的腦袋中浮現出對手是殺人犯、這是正當防衛等各種藉口，但那是個到最後連一絲抵抗也做不到的對手，因此讓魔王無法做出『將人像垃圾般殺死』的這種普通結論。手腳上也都還殘留有那鮮明的觸感吧。盡管知道這是在浪費SP，他還是用塑膠瓶制造出水來，並用來清洗右手與鞋子。

「這是、怎麼回事…我並不覺得有這麼乾淨阿！」

正確來說，這或許有些許的不同。
他身上所穿的衣服全部都附加有《耐久度無限》的技能，被小刀刺破的大腿部分也已經自動使用《縫紉》技能修補好，完全看不出有破洞。
自己所流出來的鮮血又或是沾黏到的鮮血，也因為《耐久度無限》的修復作用，隨著時間而消失無踪了吧。

但是、與自己的意志無關而殺死人的這個事實是無法輕易消除的。
憑自己的意願去動手跟、無法控制自己的身體並眼睜睜的看著人像垃圾般被殺死，這兩種狀況不管在感覺上或意義上都不同。
那就好像是把人放在工廠的輸送帶上，然後運送到自動殺人機器那殺死的感覺。

當然啦，如果九內伯斗聽到這種說法只會大笑吧。
對這個殺死了超過4百萬人的身體來說，多加了一兩滴鮮血又有什麼差異呢。如今魔王的耳邊似乎能聽到這樣的聲音，讓他將塑膠瓶中剩餘的水一口氣倒在臉上，藉以改變一下心情。

「那個**、現在給我看好了…」

雖然這句嘀咕很小聲，但充滿了鬥志與一個希望。
九內在切換意識的時候很明確的感受到了。右手配戴的戒指的強烈意志以及其效果。

（這個戒指期望替這個世界帶來混沌與毀滅，如果能達成這點，將能滿足一個願望）

魔王臉上惱怒的表情漸漸恢復成原本那無畏的表情。
那是個與『替世界帶來混沌的魔王』相稱的表情。

「你這傢伙的願望是不可能實現的。那是因為我會將一切都奪走的」