「大概就像是来到无人地带般吧…」

虽然魔王小声嘀咕著，但表情絶非對此感到不满。
真要說的話，那是一副失去兴致的表情。
原本这个迷宮就是让新手挑戰的地方，如果不下到迷宮深處，是不会出现危險的魔物的。如此一来，拥有與魔王称号相符力量的这个男人来到此处自然是找不到對手。

「又是你这个傢伙阿，真让人提不起劲」

在魔王面前出现的是铁罐。怪物的身体上長著看似青苔般的一层金属，如果将这层金属剥下来的話会是一笔不错的收入，这个怪物對新手来說是个相當难缠的對手。
當然啦，在这个男人面前也只会变得跟名字一样，就只是个铁罐而已。

魔王沉默的缩短双方的距离，并朝著對方的身体挥拳。
完全没有使用索多瑪之火，铁罐就这样朝墙壁飞了过去、金属四散失去性命。在今天进入迷宮探索後，这个男人就完全只用格闘技對付敌人，并摸索著各種不同的戰鬥風格。

「虽然赚不到錢，但有SP能赚也不错」

是的，这个男人在打倒魔物後，完全没有剥取素材或是进行解体。
他既没有相關的技術，也完全没有这样做的念頭。这个邪惡的魔王拥有取之不尽能生出黄金的泉源，因此没必要繁琐的去解体低等級魔物。
一边将沿途出现的魔物一一击倒，一路朝著深层突进。
然後就在他终於抵達第10层的时候──發生了異状。

「又～找到了單獨一人进行探險的笨蛋了～」

「今天的目标这麼多还真是帮大忙了」

魔王的眼前出现了两名玩著小刀、素行不良的冒険者。光从外表来看就透露出危險的气息。實际上，现場还弥漫著一股铁锈般令人反胃的血腥味，让魔王露出不快的表情。

「虽然是想问问你们有什麼事──但算了，我已经知道了」

「这张嘴很会讲嘛，把所有财产都交出来」

「但是…这傢伙没带著猎物耶？」

小混混二人组会感到疑惑也不是没原因的。
那些對自己的能力有自信的人确實是会獨自潜入迷宮的，但都会带著搬运工，或至少携带著能装载猎物的箱子或袋子。
但是眼前的男人完全看不出有类似的東西在。

「但看起来就算我乖乖交出来，也不可能平安离开呢」

在魔王視線的另一端，躺著无頭的尸体。
那就是臭味的来源。没有頭的尸体看起来就像是不知是谁制作的人造物、或著說像是制作精良的人偶一样。让魔王的腦袋很难一瞬間就做出『那是人』的反应。

「那傢伙比较特別阿…那就是进行反抗的**的下場哟」

「你也是，不想变那样的話，就乖乖把錢交出来」

「『死人是不会說話的』这句話說得很好呢。嘛，如果让人回去进行控诉的話就换你们完蛋了呢，你们这样的处理方式毫无疑问是對的」

虽然身处这样的修羅場當中，但魔王腦中浮现的是當年美国發现金矿的时候，所掀起的那股掏金潮景象。
在一开始發现金矿的时候，所有人都抱持著掏金夢。但过了没多久就在當地出现了跟以往完全不同的掏金方法。

──那个掏金法是杀死發现黄金的人，并将黄金夺走的方法。

既不用耗費勞力，也不用花費时間，可以称的上是非常聪明的掏金法吧。
當然啦，这是完全无視倫理道德的方法就是了。
在魔王沉默的向前踏出一步的时候，小混混二人组中的其中一人馬上咏唱起了魔法。

「唉呀、別动哟──《睡眠/Sleep》」

「阿…」

小混混指尖放出的『水』魔法飞进了魔王的眼睛當中。
魔王隨即双脚一软、上半身摇晃了起来。这个是『水』的第二階魔法，不光是對人有效，對上魔物也能确實的发挥作用。
也因此對於毫无魔法防御力的这个男人而言，是非常可怕的東西。

「咕…阿、阿阿阿阿阿阿！」

瞬間，配载在魔王右手上的戒指散發出不祥的黑雾，隨即便将魔王全身给包裹了起来。

魔王很明显的出现了变化。
变化的結果出来了。新出现的人是原本拥有这个身体的那个人──九内伯斗本人。

九内的右手掌握著索多瑪的火焰，接著将那个火焰朝自己的大腿深深的刺了下去。
大概是利用強烈的疼痛感来抵抗困倦感吧。虽然能理解这样的做法，但能否真的去實行就是另一回事了。
在一瞬間做出了用利刃朝自己身体刺下去的这个判断，怎麼看都不像是人类能做出的思考模式。

缓缓起身的那个身影，散發出令空气彷佛产生震动般的憎惡。他的双眼绽放出让人联想到地獄之火的紅光。
在制造出紅色殘光的同时，九内一口气缩短了與放出魔法的小混混間的距离，接著抓住對方的脸并举了起来。
用一支右手就这样将對方的身体举了起来，并接著像是要将對方的脸给捏碎般，右手释放出非常強大的力量挤压了起来。

『卑贱的東西──你對我做了什麼？』

「牙阿、脸……阿」

『連理解對話内容的智力都没有吗？』

九内的力量非常的強。虽然不认为人体能發出这样奇怪的声音，但小混混仍發出了极端強烈痛苦的声音，整个脸的骨骼都产生了改变。
那个样子彷佛就像是挤压著非常柔软的橡胶一样。九内那不管何时都展现出優雅感覺得手指突破了小混混的皮肤、肌肉并深達骨頭。

「魔、魔哈、低…水…拜、拜秃！」

九内无言的挥动手臂，小混混整个人撞到墙壁上。
那瞬間伴隨著『啪』这个奇怪的声音，他的身体将整个墙壁给染紅了。四肢无力被丢出去的小混混，其样子看起来就像个玩偶一样。

『魔法吗…真是个麻烦的世界』

「別、別过来…」

另一个小混混不知道是不是站不稳，一屁股坐在地上并不断向後退著。但是在他身後的是迷宮的墙壁，根本没有可以逃跑的地方。
九内朝著小混混一步步缓缓的踏著步伐走过去。他的表情像是發现了神秘的生物，又像是在观察某種昆虫的生态一样。

「再也不做了…錢给你，所有錢都给你！」

『…卑贱的東西总是会犯相同的错误阿』

「欸？」

小混混的脸上露出了發现一線生机的表情。九内說話的口吻已经沉静了下来，怎麼看接下来都不像是会杀死自己的样子。
并认为眼前这个男人或许想从自己这裡获得其他東西，例如情报这種既非金錢也非實物的東西。
但是答案却完全不是这样。

『乞求饶命也该找「心怀慈悲的人」做──』

九内抬起自己的脚，接著就这样朝著小混混的脸踩了下去。大量的東西从小混混的腦袋向四周飞散了出去，墙壁又染上了一个紅色的印记。接著看了看一旁躺著的三具尸体，让九内既惊讶又不满的抱怨著。

『这愚蠢的创造者──如果不能让我感到更加愉悦不行阿』

九内一边这样說著，一边看向自己右手配戴著的戒指。上面有个像是由鮮血产生出来的刻度表，在确认了刻度正『顺利』的填满後，他的脸上露出了與他不相称的微笑。

『不對，确實有带来「混沌」阿…呵呵…』

九内的双眼留下一道紅色的殘影、朝著迷宮更深层前进著。
隨著双脚一步步向前，覆蓋在身上的黑雾缓缓的剥落下来。等到他来到下一层迷宮的时候就恢復成原本的状态了。


■□■□

「可惡阿…那个**，还真是给我为所欲为阿！」

魔王一边咒罵著一边向墙壁挥拳。拳頭并没有感受到任何痛楚，但墙壁却出现大规模的龟裂、接著崩溃成大量的碎屑。
是因为愤怒无处發泄吗，虽然魔王点起香菸并深吸了一口，但内心完全没有平静下来。

「竟然愉快的隨意杀死…」

虽然魔王的腦袋中浮现出對手是杀人犯、这是正當防衛等各種藉口，但那是个到最後連一絲抵抗也做不到的對手，因此让魔王无法做出『将人像垃圾般杀死』的这種普通結论。手脚上也都还殘留有那鮮明的触感吧。尽管知道这是在浪費SP，他还是用塑胶瓶制造出水来，并用来清洗右手與鞋子。

「这是、怎麼回事…我并不覺得有这麼乾净阿！」

正确来說，这或许有些许的不同。
他身上所穿的衣服全部都附加有《耐久度无限》的技能，被小刀刺破的大腿部分也已经自动使用《缝纫》技能修补好，完全看不出有破洞。
自己所流出来的鮮血又或是沾黏到的鮮血，也因为《耐久度无限》的修復作用，隨著时間而消失无踪了吧。

但是、與自己的意志无關而杀死人的这个事實是无法轻易消除的。
凭自己的意願去动手跟、无法控制自己的身体并眼睁睁的看著人像垃圾般被杀死，这两種状况不管在感覺上或意義上都不同。
那就好像是把人放在工厂的输送带上，然後运送到自动杀人机器那杀死的感覺。

當然啦，如果九内伯斗听到这種說法只会大笑吧。
對这个杀死了超过4百万人的身体来說，多加了一两滴鮮血又有什麼差異呢。如今魔王的耳边似乎能听到这样的声音，让他将塑胶瓶中剩餘的水一口气倒在脸上，藉以改变一下心情。

「那个**、现在给我看好了…」

虽然这句嘀咕很小声，但充满了鬥志與一个希望。
九内在切换意识的时候很明确的感受到了。右手配戴的戒指的強烈意志以及其效果。

（这个戒指期望替这个世界带来混沌與毁灭，如果能達成这点，将能满足一个願望）

魔王脸上恼怒的表情渐渐恢復成原本那无畏的表情。
那是个與『替世界带来混沌的魔王』相称的表情。

「你这傢伙的願望是不可能實现的。那是因为我会将一切都夺走的」