──聖光国 聖城

在魔王前往迷宮隨心所欲廝殺、悠開始培育花朵的稍早之前──聖城內出現了非常大的騷動。騷動的中心人物正是聖女之首安洁露・霍瓦依特。

畢竟她的頭頂上有著散發出莊嚴光輝的天使光環的緣故，是不可能不造成騷動的。
對聖光国的居民而言，天使就是如此特別的存在。

當她現身於聖城的正門時，城門守衛們首先是非常驚訝的張大了嘴巴，接著紛紛低頭伏倒在地上。在那神聖光輝面前還能將頭抬起來的人根本就完全不存在。到處都傳來騷動的呼喊聲，此外持續有人從聖城內飛奔而出，很快的就聚集了大量人群。

他們全都發出響亮的聲音，不時跪下雙手合十膜拜著霍瓦依特。能讓萬人進行膜拜的天使光環的光芒，再加上她本人的美貌，這完全就是降臨於人世的天使。

「霍瓦依特大人─！」
「天使阿！霍瓦依特大人化身成了天使喲！」
「真是無與倫比神聖的光輝阿！」
「眼睛阿─我的眼睛阿─！」
「霍瓦依特大人─！請跟我結婚吧─！」
「白、白、白色的！白色的！」

在盛大的歡呼聲當中，霍瓦依特露出溫柔的笑容，一邊揮著手一邊走進聖城內。那身姿美麗到連女性都會為之傾倒。
這毫無疑問不光只是外表上的美貌而已，還包括了從內心中湧出的自信。

她頭上那發出光輝的神聖光環，是非常久遠以前與更高次元存在直接相連的東西。也因此讓她展現出莊嚴有自信的態度行動著。
就像是──獲得了『認證』一樣。

（那個人對我說了『很適合妳』…）

霍瓦依特閉上雙眼，當時的場景就浮現在眼前。
她想像中的魔王身姿，背上有著漆黑的羽翼，是罕見的與偉大光芒對抗的反叛者。不過不管在哪個時代裡，認真優秀的女性反而會受到邪惡的吸引，並有著『只有自己才真正理解並保護著他』這種想法。

（路西法大人…）

一想起那吸吐著白煙的身姿，就讓霍瓦依特雙頰通紅。
他那無情邪惡的頭腦、不懼怕任何人的態度、連地獄也能蹂躪的魔王、是在古代受到讚揚的墮天使。像那樣的存在承認了自己，並授予了自己天使的光環。
可以感受到她既愉快又高興。此外還能感受到十足的高昂感。

「霍瓦依特大人…！那個到底是…！」

在通過聖城內的走廊時，騷動也持續在增加著。看到霍瓦依特身形的人大聲喊叫著向同事們傳達這個『喜事』

就在整個聖城像是捅到馬蜂窩般陷入騷動後，隨著某個人的出現，所有人都紛紛挺直背脊並閉上嘴巴。

那是被稱為聖堂教會中會走路的字典的『老婆婆』

據說其年齡已超過90歲，但她的威嚴卻絲毫未損，而她在闡述自己的意見時也非常有威壓感。

「霍瓦依特，這個騷動是怎麼回事！在神聖的聖城裡這樣是多麼…疑疑疑！」

但是當老婆婆看到那頭上散發光芒光圈時，也因為那實在太過神聖而倒了下去。雖然霍瓦依特慌忙得將她扶起來，但老婆婆的口中說不出完整的句子。

「霍瓦依特阿…那、那個，頭、頭上的…」

「──這是由某人所授與的」

霍瓦依特露出笑容，雙手在豐滿的雙丘前合十。
這正猶如天使一般。

「那、那個某人是誰…！」

霍瓦依特並沒有回答這個疑問，只是靜靜的微笑著。
這是因為她已經多次聽到過『多說無益』這種話的緣故，老婆婆看到她的這種態度，似乎察覺了某件事。不對，是沒有察覺出事情來。
那可是能授與天使光環的存在，不是能輕易說出口的事情。

天使從這個世界消失已經非常久了──

萬一的情況，不對，應該是如果億萬分之一的機會中惹的那位存在不高興的話，將會是非常嚴重的大事。在漫長的等待裡，終於出現了極細微的連繫了。

「我、我知道了…就不多問了。但是就請讓我針對這部分進行詢問吧。那位存在現在人在我国內嗎？有沒有前往其他国家的可能？」

老婆婆的表情非常拼命。
好不容易獲得的些微線索如果落到了其他国家手中就沒轍了。不過對於這個疑問，霍瓦依特倒是很明確的回答了。

「絶對不會讓這種事情發生，我一定會將那位留在我国」

「是、是嗎…」

「是的，我將隨侍在側，那位大人阿…」

霍瓦依特因為隨侍在側的這番話而雙頰通紅。
大概是想起了兩人關係良好、肩並肩泡著露天溫泉的樣子吧。不過老婆婆看到她的這副模樣瞪大了雙眼。
她在這──靈敏的感受到了『男人的氣味』

「歐、歐！真是無法相信阿…看到這副模樣後，難、難不成有聖子！不知不覺間聖女竟然…？該怎麼說、這該怎麼說才好…！」

「不、不對…我、我才沒有那樣…」

「我知道、我知道。這件事過於重要了…」

老婆婆當場做出了決定，決定除了一部份的情報外其餘都下封口令。
──聖女終於被授與了天使光環了。
這很好，這非常好。如果向其他国家宣傳的話，也能為自己国家的百姓帶來大量的希望吧。畢竟霍瓦依特原本就在民眾間非常有人氣。

但是，萬一那位授與天使光環的存在身邊發生了什麼騷動，很可能導致他心情不佳而消失到別處去。在傳承中獲得稱頌的高次元存在們，都是擁有各式各樣性格的對象。
而這一點跟人類沒有兩樣。如果有安靜的存在，那麼自然也有野蠻的存在，偶而也有那種討厭世俗生活而隱居的存在。

「霍瓦依特阿，有關那位的事情就全部交給妳了，絶對不能鬆手阿？」

「好、我一定會…不、不對，那個、變得更加親密的」

「哈哈！不錯的覺悟阿」

那個平常做人很謹慎的霍瓦依特，竟然非常害羞的說出了這種充滿決心的話，讓一旁聽著的老婆婆笑了起來。
由於老婆婆從霍瓦依特小時候就看著她長大並認為她跟戀愛距離非常遙遠，也因此對這件事更加感到高興吧。


■□■□

當霍瓦依特回到自己習慣的房間裡時，古依則是跟往常一樣將腳翹在圓桌上、一副很無聊的樣子用雙手抱著後腦勺。但是當她看到霍瓦依特頭上那散發光輝的圓環後，發出響亮的聲音從椅子上倒了下去。

「大、大姊頭！那、那個是什麼阿阿阿！頭…頭上的！」

「呵呵」

霍瓦依特很罕見的露出了惡作劇般的笑容。
因為平常都是被這個妹妹給驚嚇到，又或是被她添了一堆麻煩事。讓她像這樣過於驚訝而從椅子上摔下去，是內心中一直以來沒說出口的想法。

「那個不是天使的光環嗎…到底發生了啥事！？」

「嗯、是從某個存在那──被授與的」

雖然霍瓦依特說出相同的話，但其心境則有所不同。這次腦海中更為明顯的浮現出了某個男人的身影。
這也不是不可能，霍瓦依特雖然與魔王接觸的時間很短，但交流的內容卻過於豐富了。

一起袒裎相見、彼此間接接吻、被扶著腰共同行使了『奇蹟』、被授與了天使的光環、被笑著稱讚『很適合妳』、還有約定好了會再見面。

只要一想起這些事，就讓霍瓦依特的胸口漸漸熱了起來。就算彼此相處的時間很短也不造成影響，因為那全部都是讓人印象深刻的事，對毫無經驗的她充滿了危險，如今一回想起來胸口就會砰砰跳。
不過古依看到姐姐的那副模樣後變敏銳的嗅到某種氣息。

「這事怎麼回事阿…為什麼大姊頭會這麼『有女人味』阿」

「女、女人味什麼的，妳呀…！」

「天使光環什麼的已經不重要了，對方是哪裡的誰？充滿了『男人』的氣味阿」

「為、為什麼我一定得說給妳聽不可…」

對這個跟自己很親近且能理解自己的妹妹做出這樣的回答，完全就是霍瓦依特的失誤。
因為這樣的回答就等於是間接承認對方存在的事實，而且還是個男的。

「喂喂…能攻陷像大姊頭這樣堅硬的對象，對方該不會手持有聖劍吧？還是說對方該不會像龍那樣吧…」

「那是妳自己的興趣的吧！我可是阿，非常的感謝那位的──」

「阿阿！？妳對零大人有什麼意見嗎！喂！就算是大姊頭這種話也不能聽聽就算了」

「並、並沒有什麼意見阿…不過我喜歡的是冷靜的成年人阿」

「妳妳妳這個笨蛋！竟然不能理解零大人那少年般的笑容、強大、態度、服裝以及帥氣嗎！天下無敵耶、天下無敵！」

「什、什麼天下無敵阿…那位大人連奇…不、沒事」

由於對了跟她對抗差一點將『奇蹟』這個詞給脫口而出，讓霍瓦依特慌忙的閉上嘴巴。就算對方是古依，這也不是能輕易說出來的事情。

「總之，讓我跟那傢伙見面吧。如果能承受的住我的調教的話就算合格」

「為什麼一定要得到妳承認他合格不可阿！」

「哈阿？因為我看他不順眼阿，讓我痛扁他一頓」

「痛扁…妳真的有自己是聖女的自覺嗎！？」

「當然不可能有阿」

「沒有嗎！？」

就這樣在姐妹間也陷入騷動的狀況下，聖城的一天就過去了。
不過霍瓦依特沒有休息的空閒，她為了理解『那個真正的意圖』而向某人請求進行會談。由於彼此都很忙碌的關係，必須經過數天才能準備好彼此會談，之後終於將一切都準備好並進行了會談。

與單獨一個人就能持續對聖光国帶來巨大影響的瑪妲穆・巴塔福莱依接觸。


════════════════════

以下是作者後記

本日、迎接了（永遠的）17歲生日。
恭喜！
神琦桑，17歲了。

那麼，不努力準備考試不行。
社団活動也要加油呢！哈哈！（乾笑）