看到了數天沒見的拉比村充滿著活力讓魔王嚇了一大跳。
大量的人們匆忙的往返運送著土壤、木材等，其中也有將迷宮出產的砂頭殻磨碎後混入土壤裡的男性們在。

（譯註：砂頭是在監獄迷宮1樓遇到的鍋牛型魔物）

（距離成型還有一段路要走呢…）

雖然現代日本的建築速度非常的迅速，但由於這個世界擁有魔法這個作弊手段在，因此在速度上並沒有特別的差。如果是熟悉工地的魔法使，是能展現出相當於重型機具的工作能力的。

「魔王大人，歡迎您回來！」

「惡、日子過的如何？」

魔王抱住朝他走來的惡，並將那瘦小的身驅舉了起來。惡也非常高興的用臉頰磨蹭著魔王，就像貓咪在不自覺當中標記氣味般一樣。

「這裡也變了非常多呢」

「嗯、魔王大人果然很厲害呢！」

「也沒有啦，我可沒做什麼事阿」

魔王苦笑著。這個男人在這所做的，不過就是將計畫的雛形告訴田原後，就將一切全部都交給他去負責了。而在醫院裡努力展現技術的悠也一樣，讓魔王覺得真正該稱讚的是他的部下們，而不是他自己。

當然這是魔王過於低估自己了。
如果這個男人沒有出現於此的話，那兩位部下便跟本沒有機會出現在這個世界上，同時也不可能發生創造出數個據點的事情。
而且也是這名男人聚集了能讓大量人們執行工作的資金。

「這次由於急著回來所以沒能準備禮物，下次會帶些好東西回來的」

「只要能平安回來…就很好了」

惡用她那紅色的眼睛認真看著魔王。
被瀏海所遮住的綠色眼眸也閃閃發亮著。
魔王從這左右散發出不同光芒的眼眸中感受到某種神祕的感覺，讓他對於注視著這雙眼並不感到討厭。
接著伸出手將惡的瀏海向旁邊撥開。

「魔王大人…？」

「嗯、跟之前一樣沒變，是非常漂亮的雙眼呢」

「…窩、我並不怎麼喜歡自己的這對眼睛」

沒錯，惡並不喜歡自己的雙眸。
她因為這對眼睛的關係在村中成為被迫害的對象，最後演變成將自己半邊臉龐遮住來生活的狀況。對於惡在那個村莊是過著何種生活這件事，親眼見過的魔王是非常清楚的。但這個男人對於自己的意見非常的誠實。

「但我可是很喜歡喲？只要看著就能讓心情平靜下來」

「嗚哇哇…」

惡的雙臉變得通紅，她接著像是要隱藏這件事般抱住了魔王的脖子。雖然這個男人說出這段話並沒有什麼特別的意圖，只是講述自己像是在欣賞帶有某種神秘感般的寶石而已，但光是這樣就讓惡整個人害羞了起來。

「北邊的事情也很快就會結束了。等我回來後要不要去渡個假呢」

「渡假、是嗎…？」

「畢竟這個国家很熱呢，甚至是認真想製作個泳池出來的這種程度阿」

「…湧詞？？」

「阿、這現在不用在意」

如果是惡的話根本想像不出來吧。
在這個將冷泉浴當成是最高級奢侈生活的国家裡，竟然要聚集大量貴重的水，然後在裡面游泳什麼的。這個舉動完全沒有任何生產作用，完全只是為了獲得一時的快樂。

既沒有拿來飲用，也沒有拿來撫育任何農作物，僅僅只是消耗掉大量水資源而已，說穿了就是一種浪費到極致的行為。可以說這個世界的居民心中完全不存在著『在水裡游泳』這種概念。

「那麼我先去把工作結束掉，晚上再會啦」

「好」

魔王溫柔的撫摸了惡那金色的頭髮後，朝溫泉旅館走去。
在旅館前迎接的是抱著漂亮花束的悠。

「長官，您工作辛苦了」

「嗯、你也辛苦了。這就是之前說到的花吧」

紅色、黃色、紫色、粉紅色──悠手上抱著的是五顏六色的花朵。
那是美麗到讓人害怕去碰觸的花朵，這也讓魔王非常的驚訝。
雖然這個男人對於花朵完全沒有相關的知識，但也能理解這些花朵是非比尋常美麗的這件事。

「這個是比我想像中還要更可貴的東西阿…真的很感謝阿」

「嗯、是的…為了能讓長官您滿意而不斷進行『品種改良』」

「是嗎，這不正是個美妙的興趣嗎」

悠高興的笑了起來，魔王也跟著露出笑容。
對於魔王來說，那個擁有能將地表化為地獄這種設定的悠，竟然開始擁有這樣可愛興趣，自然是讓他感到高興的一件事。
因此脫口說出了不該說的話。

「特別是這個紫色的最好──擁有著讓人感到顫抖般的美麗」

在魔王腦海中能想到的花朵代表，就只有鬱金香了。
在花店中展示的大量花朵中，擁有最多記憶的就屬紫色系了，因此讓他不知不覺說出這樣的話。

「果然是這樣阿──」

不知道為什麼，悠一聽到這點就笑的更開懷了。
像這樣的絶世美女露出純真的笑容，讓魔王深深感動她竟然也能如此可愛。當然啦，如果去想像一下這個『紫花』是如何生長出來的話，那個笑容所代表的意義就會變得完全不一樣了。

「這是個好的興趣，要好好保持下去阿」

魔王的『那個』，彷彿包含了祈求在內。
能讓事態傾向某個方向，並將他認真的心情傳達給對方──是強迫對方感受到。

「嗯、好！接下來也會努力進行品種改良的」

悠緊握雙手，由下往上看著魔王。
如果只看這個景像的話，就像是送花給憧憬的前輩一樣。
悠以女性的標準而言也算是高的了，但就算是她站到了魔王面前後，還是能很清楚的展現出兩人間的身高差距，兩人光是彼此站在一起就像是一幅畫般。

「那麼，妳就繼續去忙妳的吧──醫院那方面就拜託妳了」

魔王像是要慰勞般溫柔的拍了拍悠的肩膀，接著就離開此處。

（阿斯…科…嗚嗚嗚）

留下來的悠顫抖了好一陣子，不斷的撫摸著被魔王輕拍的肩膀，最後表情愉悅的扭曲了起來。

「要大量讓那些孩子們綻放…不綻放不行。紫色的話是電流跟腫脹呢」

她的雙眼閃爍著耀眼的光芒，那充滿著邪惡的光輝，完全不會讓人聯想到她是個身穿白衣人物。從今天開始毫無疑問她會在自己的房間裡繼續進行著品種改良吧。
但是沒有人會同情那個人、也沒有人會幫助那個人。這僅僅只是將他曾對年幼少女們所做的事情，以億倍的等級奉還到他自己身上而已。

魔王走進溫泉旅館內，並進入了在員工休息區深處的辦公室裡。田原已經在那個房間裡等待著了，而這位天才在沒有打招呼的情況下，直接開口說著。

「長官殿下，差不多是該做旅店的時候了吧？」
「嗚嗯──」

魔王將長外套掛到牆上，接著深深坐進了充滿豪華感的真皮座椅中。而他身前有著一張充滿沉重感的桌子，讓他的身形看起來就像是独裁者，又或是管理著大量黑幫集団的老大一樣。

「建立口碑的初始工作差不多也到該結束的時候了，我認為讓那些工人居住在附近無須離開也會比較有效率。不過倒是有必要在神都以及亞侯城雇用一些宣傳人員」

「說的是呢，我也是這麼想的」

魔王用充滿威嚴的手拿出香菸點燃並抬頭看著天花板。田原依序將記載在紙上的計畫書拿了出來，上面詳細寫著如何在大城市進行宣傳的方法。其中像是在酒吧內張貼佈告、讓吟遊詩人在廣場中進行謳歌，甚至還包括了用話劇的方式演給小孩看的方法。

上面詳細列著必要的花費及人員數量、經過計算可能造訪的人數以及所需的旅店、訪客的階級、往返所需的馬車數量等數字，魔王對這一堆數字感到強烈的暈眩感。

「這部分就按照需求依序處理就好。如果是你作出的判斷那麼就不可能有錯吧」
「是、是這樣嗎…？」
「話說回來，建設的道路還真寬廣呢」
「因為最低程度也必須要有 2 車道啊。我認為讓馬車通行的『車道』與人行步道用鐵柵欄隔開的話會更加方便。由於之後也需要設置十字路口，因此想要引入旗手燈號系統」

車道與十字路口這種近代的用語，讓魔王暗中流下了冷汗
他的臉上則是一副『這傢伙到底想要建造出什麼東西阿」的表情。當魔王吞雲吐霧的時候，辦公室的門響起了敲門聲，琼恩探出頭窺視著裡面。
突然間露出兔耳與半張臉，一副非常可愛的樣子。

「田原先生，想要更多的水桶以及木桶 Pyon」
「難道那樣還不夠嗎，我知道了，會向工匠追加委託的」
「就拜託您了…Pyon」

兔耳就這樣縮回去，房門靜靜的關了起來。
魔王則是喃喃自語的說著『水桶嗎──』並回想了起來。在農田區有著僅剩其形的水井，並在那上面設置了滑輪後用來取水。其他地區則是從溫泉旅館內提供水源，然後裝入水桶或木桶中進行運送。

如果需要的話，乾淨的清水或熱水不管數量多少都能取得──
雖然在這個世界上是不可能辦到的事，但對魔王來說光是沒有自來水就已經是非常不方便的狀況了。

「乾脆在村莊裡的主要區域都設置《回復泉水》也不錯呢」
「咻～」

對於魔王的話田原吹了吹口哨。

回復泉水跟野戰病院相同，都是經過進化後的據點之一。如果在這個據點進行戰鬥的話，有著能讓設置者體力自動灰復的效果。
此外泉水周圍不知道為何還生長著棕櫚科樹木，充滿著熱帶的感覺，與這個一年到頭都很炎熱的国家非常適合。

「長官殿下，其他像是《治癒森林》也能拜託您設置嗎？因為照這個樣子下去醫院恐會人數爆滿，而且設置那個既不會破壞景觀，還能節省悠的時間與心力」
「說的也是呢，那麼等正式從北邊回來後就去設置吧」

聽到這件事的田原開始在地圖上寫了起來，並用紅色的鉛筆增加了不少註記。恐怕在田原的腦海中有『某個』想法不斷的擴展開來吧。

「照這個狀況下去，會成為大陸上聚集人潮的焦點呢」

「嗚嗯、這樣的話就能更進一步接近我們的目標了吧」
「會輕易的超越神都而成為首都吧。就跟您的目標一樣，周圍的村莊已經吵鬧了起來。過不久必然會來我們這邊，然後拜託去『侵略』一下他們的村莊吧」
「我並沒有那麼邪惡的想法阿。只不過是想賺點錢並努力提升評價而已」

魔王為了掩飾自己的動搖，輕輕的摸著從悠那獲得的花朵並開口回答著。原本只是為了賺錢並獲得良好評價的行為，卻在不知不覺中變成了侵略行動，甚至還出現了建設新首都的計畫，讓魔王只能隨口說出一些讓人感覺另有深意的話。

但是對於知道那個花是怎麼誕生的田原而言，這個樣子毫無疑問就是吸取鮮血來綻放出美麗花朵的魔王無誤。

「哈─！還真虧您能像這樣說出如此虛假的言詞啊。您的臉皮到底是有多厚啊…」

當然會有這樣的反應。
彷彿就像是理解了所有的化學反應步驟然後依序出手，並不斷埋下地雷讓對手在不知不覺中一次爆發的樣子。
竟然說這裡面沒有邪惡的想法，沒有比這更可笑的笑話了。

「對了，有個叫多那・多那的貴族──」

魔王一邊聽著事情的概要，一邊緩緩的將香菸的煙吐出來。其身形看起來就像是在謀劃著什麼一樣，讓田原看到之後也安靜了下來。
當然啦，魔王根本沒有在謀劃什麼，畢竟那是個從未見過面的貴族。

「如果是想要音樂盒的話，是很想回答他『賣掉了』就是」

魔王就這樣隨口將自己的心裡話講了出來，但是按照至今為止所發生的狀況來說，是不可能讓人就這樣照字面上的意思去接受。
對於一旁聽著的人來說，這就只是個黑色笑話而已。

「阿哈哈哈！那就用全部的礦山作為代價來交換是嗎？」

會有這樣的回應是很正常的。
這就像是使用著釣竿垂下餌食讓魚兒相爭，如果真的有那麼想要這個餌食的話給他也無妨，雖說如此但也等同於讓對方自己跳到砧板上來了。
對旁觀者而言，這段話完全就是非常惡劣的諷刺阿。

「總之，那個貴族的應對就留到之後再去處理，因為我這邊也有我的考量」
「知～道～了。或許沒這個必要也不一定，不過悠正在進行有關多那・多那這個男
人的檔案收集工作。似乎是刨根究柢問出來的」
「嗚嗯，我會愉快的等待著那個結果的」

魔王得出的結論是───先把這個往後推延。
由於腦袋已經沸騰了，再繼續思考更多事的話會很痛苦。更別提在那個男人的名字是叫作多那・多那的情況下，總覺得就算放著不管也會被人運到別處去。如果就一般人的角度來看這實在是非常失禮的想法阿。

（譯註：多那多那是一首描述一頭牛被牽去宰掉的歌）

「對了，在那邊排列的是瑪妲穆從別人那獲得的物品但…明明第一批客人才剛回去而已，就已經爆發出旅訂位爭奪戰了，讓選擇工作變得很困難的樣子」
「齁、這不是個很不錯的開場嗎」

魔王將非常漂亮並排在一起的壺以及繪畫拿起來，並用著銳利的視線檢視著。
雖然外表看起來就像是黑手黨的老大，但也只是外表看起來是這樣，這個男人在審美觀上完全沒有缺點。

「順便一提，這個壺似乎要價 5 枚金幣，而剛剛那幅畫則是 7 枚」
「齁、齁…」

聽到這件事後，魔王慎重的將東西放到地上去。接著徐徐從懷中拿出捲成像紙捲般的『物品資料夾』，並迅速將東西收納了進去。
大概是考慮到萬一不小心損傷到或沾上汙垢會很麻煩吧。而資料夾中顯示的名稱是『林投壺』『多莉露男爵夫人的肖像畫』
（譯註：多莉露的原文是 Drill，所以也可以稱為鑽頭男爵夫人）

旁邊還放有不少現金在，但魔王將那些錢全數都交給了田原。這是認為比起自己拿來使用，還不如更有效的用在更加長遠的事物上。在這之後兩人也繼續討論著要開設哪些商店的話題。

「嗚嗯──店舖的話我心裡多少有數，就讓我們挖腳一些人吧」
「這是長官殿下擅長的事呢，能給人有著搭上了大船般的感覺。另外還要說的話，就是長期性的人力不足吧…說實話不管人有多少都不夠用阿，要製作製作旅店，並將勞動力以成団方式入手阿」
「這個部分也交給我來處理吧。你就將精力集中在村莊的工作上」

魔王一邊這樣說著一邊站起身來，接著坐進了田原對面的沙發裡。接著從物資料夾中將木箱拿了出來並放到了田原面前。當田原看到木箱內放置的槍枝後，眼睛瞬間閃爍了一下。

「這個是在北邊的迷宮裡找到的，你怎麼看？」
「…是槍吧」

田原伸手拿起槍枝並閉上了眼睛。

「恩恩…？名稱是 Sun-F。攻擊力是 13，以太陽光為能源，可以射擊 16 發子彈，但…阿阿阿阿？」
「比我想像的還低呢───」

雖然魔王是如此嘀咕著，但對於使用太陽能這點，著實讓他內心感到非常的驚訝。像這樣的技術就算是現代日本也不存在吧。
而這正可謂是、動畫與漫畫的世界阿。

「這怎麼回事…難道是這個世界上存在著槍械嗎？」
「正確來說的話並不是這樣，這個世界中存在著某種秘密在」
「是史前文明這種東西嗎？如果茜人在這邊的話，會因為這個類似歐帕茲的東西而引發大騷動吧」
「也因為包含這個因素，我暫時會繼續在北邊活動。接下來村莊就拜託你了」

魔王起身離開了辦公室。
雖然田原一副非常驚訝的看著那把槍，但那把槍竟然就飄浮了起來，並用槍身蹭著田原的臉頰。
這個男人不管在哪個世界裡，都擁有著被槍枝喜愛的體質。

「史前文明、嗎。您的眼光到底放了多遠阿…欸，你這傢伙很硬耶！還很冰！喂、離我遠一點！」

田原轉頭看向纏著自己的槍枝，並慌慌張張的將它收納進異空間中。
這對主僕在某些方面都很相似呢。