朝露的味道。
植物與泥土的芳香混合著清晨的舒爽氣息一同沁入了鼻腔，然而側耳傾聽卻不見有雨水的聲響，可能是在我睡著的時候已經下過一場雨了吧，想到這裡，我驅散淡薄的睡意，睜開了雙眼。

當然了，一睜開雙眼，我看到的便是一座昏暗的神殿。
透過牆壁的窗軒，便可以看到深藍色的天空。在天空的盡頭掛著飄渺的玉輪。
幽暗的月光透過窗框照進室內，將漂浮於空中的塵埃染得純白。

既沒有破曉，也不能說夜幕還未拉開——總之就是個曖昧的時間帶。
也不知為何，在神殿內蘇醒過來，總有種莫名的神秘感縈繞在心。

我仔細地將昏暗的神殿環顧了一番。
與昨天相比，有幾點發生了變化。
拉古涅此時也和我一樣，將身體倚靠在了牆壁上。她待在與我相反方向的角落裡，用觀賞名畫一般的眼神看著神殿的祭壇。坐落在那裡的是一道精緻的魔方陣，而拉絲緹婭拉此時正廁身於法陣的中央合掌祈禱。

沐浴在透過彩色玻璃降注而下的不知是日暉還是月華的光芒之中，拉絲緹婭拉緩緩地將自己的魔力輸送進魔方陣。
或許是因為那股魔力的密度太大，只見穿在她身上的白衣和金髮都像活物一般顫動著。

雖然談不上光鮮艷麗，但蘊藏在其中的美感已經足夠奪去拉古涅的目光。
若是讓對魔力缺乏抵抗性的一般人看到這一幕，那或許會以為是神聖的光芒的化身臨凡于世了吧。恐怕他們只能對這樣的光景屏息諦視，而不敢有絲毫的輕舉妄動，因為就算是目光有絲毫偏移，都會被自己當做一種褻瀆。
無論男女老幼，都會成為她魅力的俘虜。拉絲緹婭拉就是這樣一種存在。

神殿內的時間仿佛都因緊系於拉絲緹婭拉一身而停滯，空有靜寂支配著全場。
不過這種魅力跟我沒啥關係，所以我權當是起床的招呼，毫無顧忌地打破了這份靜寂。

“我醒了。拉古涅，你感覺怎麼樣？”

遠處的拉古涅聽到我招呼她，身體猛地一抖。
接著她撓了撓頭給予了回應。看樣子，因為看得過於專注而疏於戒備這點令她感到很不好意思。

“那、那個……難道說，時間要到早上了嗎？啊~，到早上了啊。現在准備工作已經全都做好了，小姐正在將自己的魔力輸入魔方陣來著。”
“看起來也是。按照計劃，到了早上的時候，緹婭拉大人的身體和艾米麗應該在神殿內才對啊……”
“沒錯，這件事也搞定了！為了防止魔力混雜而招致變故，所以她們現在正在那邊等著呢！”

接著，我在神殿入口附近的長椅上看到了兩名少女的身影。

“早上好。萊納先生。”

坐在長椅上的艾米麗首先覺察到了我的蘇醒，她十分有禮貌地低頭跟我打了個招呼。而另一名少女此時正在她的膝上沉眠——不，跟沉眠有所不同。畢竟在少女體內的心臟此時已經停止了跳動，所以她已經死了——這麼說更準確一些。

直到昨天都還作為緹婭拉小姐的身體活蹦亂跳的『魔石人類』的屍體現在就躺在艾米麗的膝上。

見到這一幕，我也明白準備已屬萬全。
就在這時，意料之外的第三個清晨寒暄傳到了我耳邊。

“早上好啊，萊納。”

拉絲緹婭拉維持著默禱的姿勢同我招呼道。
本以為她在祈禱的期間不能說話，但事實並非如此。拉絲緹婭拉一派輕鬆地用清越的聲音向我們下達指示。

“——好的，既然大家都到齊了，那儀式差不多可以正式開始了。比計劃中要早了一些，魔力也灌注得差不多了。艾米麗，你過來這邊。”
“好的，拉絲緹婭拉大人。”

艾米麗正要抱起緹婭拉小姐進行移動，就被我搶先一步來到她身邊說道。

“『魔石人類』讓我來運送吧。你專心照顧自己便是。”
“好的……非常感謝。”

艾米麗雖然是才能卓越的探索者，但畢竟個頭不高，屬性也是魔法使的類別，要她把人抱到對面恐怕相當費力，所以我替她接過了緹婭拉小姐的身體。

就這樣，我一邊尾隨艾米麗在直通祭壇的地毯上邁步，一邊審視懷中的『魔石人類』的臉龐。

她的臉上毫無生氣。
昨天那豐富多變的表情就好像南柯一夢。
如果這場儀式如我所想的以失敗告終，那麼我就再也看不到緹婭拉小姐那莫名令人不爽的表情了吧，一想到這裡，我不禁感到有些寂寞。

可是如果我將自己的心境表現在臉上，那恐怕會令拉絲緹婭拉她們生疑。
我努力擺出一張撲克臉，將緹婭拉小姐運到祭壇。接著拉古涅也來到了祭壇上開始警戒周圍的情況。
拉絲緹婭拉也緊張了一些。這也無可厚非，我們所有人都明白，接下來才是重頭戲。

真正的儀式這才要開始。

“好滴……接下來我就真的無法行動了……所以說，有勞大家了。”

拉絲緹婭拉看著我和拉古涅拜托道。
對此，我們兩人強有力地頷首給予了回應。

“全都放心交給我吧。我會讓一晚的休息物盡其用的。”
“雖然我有點困，不過我會努力的……！”

拉古涅與我不同，她昨天一整晚都在放哨。一如所言，此時的她困得上眼皮直打下眼皮。看樣子她不是很善於熬夜，原來她的體質比我想象得還要稚氣。

見她這樣，拉絲緹婭拉苦笑了一聲。

“畢竟拉古涅昨天晚上已經很努力了嘛，這也沒辦法。接下來就是萊納的任務了。好了，萊納，請你把她的身體放在魔方陣的中央。”
“明白。”

我將緹婭拉小姐的身體放到了魔法陣上，艾米麗跟著走了上來。

“艾米麗只要坐在那邊就好了。過程中會有魔力被吸取的感覺，請注意不要被嚇著了。”
“好的。我已經將程序全都記下了，沒關係的。”
“了不起了不起。”

於是乎，三名『魔石人類』便在魔方陣內聚齊了。
艾米麗以輕柔的動作坐了下去，拉絲緹婭拉則將手抵在了躺倒在地的緹婭拉小姐身上開始了魔法的構築。

“你們兩個人先離開一下……如果在魔法的效果範圍之內，魔力會混雜在一起的，那樣就麻煩了……”

我們遵從拉絲緹婭拉的指示離開了魔方陣。接著，為了以防萬一，我們又往遠處退了幾步。

“嗯，這個距離就可以了。好了，準備完畢。今天會是個值得紀念的日子哦~。大家可要看好了！”

拉絲緹婭拉故作輕鬆地說笑道，緊接著她便正式啟動了用於儀式的魔法。
描繪在地面上的魔法陣開始發亮，於此同時，三人的魔力也絡合在了一起。

“『鮮血奉還陣』啟動。回想術式開始收束。儀式開始。——神聖魔法『再誕』。”

隨著魔法名被編紡而出，整個大聖堂就像心臟一般脈動起來。
同時，三名『魔石人類』體內開始流溢出魔霧。紅霧交織、融合在了一起，而且也少不了啟動魔法的『血』的存在。

『血』在空氣中循環開來，並發出陣陣白光。

這副光景足以讓人確信『再誕』的儀式于真正意義上開始了運作。

如此一來拉絲緹婭拉便無法行動了。
當然，緹婭拉小姐也不例外。

據我昨天從緹婭拉小姐那裡聽到的信息來說，這個叫『再誕』的魔法其實是由緹婭拉小姐發動的共鳴魔法。

這個神聖魔法『再誕』不僅要全神貫注地傾盡所有魔力，同時還要動用體內全部的『血』才能發動。既然要耗用與魔法聯繫最緊要的『血』，那麼在這場儀式進行的期間，她們就不可能再行使其它種類的魔法了。
也就是說，會因疲勞而無法迎擊敵人的不僅只有拉絲緹婭拉，緹婭拉小姐也是一樣。

由此而言，這便是歷史上前所未有的大魔法。

千年前傳說中的聖人緹婭拉小姐將耗用自己的一切，並且專為這一天而誕生的現代的聖人拉絲緹婭拉也會耗用自己的一切，如此才終於能夠發動的『親和』的魔法之極致——緹婭拉小姐是這麼跟我說的。

作為原艾爾多拉琉學院的學生與萊文教的騎士，能夠親眼目睹這個大魔法實在是一份殊榮。

可是，我很清楚這個大魔法最後會以失敗告終。
這場儀式在最後的最後會將對象錯判為萊納·赫勒比勒夏因——因為這是主導這場儀式的緹婭拉小姐的決定，所以這個結果是注定的。

為了不錯失最終的失敗賦予的機會，我綳緊了神經。

按照計劃，我要在拉絲緹婭拉因為明明儀式已經結束可緹婭拉小姐卻沒有蘇醒而感到疑惑的時候，抓住時機觸碰緹婭拉小姐。

只要這樣，緹婭拉小姐那邊就會發動魔法，將所有的力量送給我。雖然她說這就跟神聖魔法『LevelUp』差不多所以可以放輕鬆，但我還是不免有些緊張。

兩名騎士就這樣守望著散發淡淡光芒的三人。
我站在魔方陣的右側，拉古涅則居於左側。為了防備可能到來的奇襲，我們兩人的目光都異常得銳利。

盡管剛才還說什麼“好困”，但拉古涅一開始正式執行任務便判若兩人。她並沒有拿疲倦當借口疏忽懈怠的意思。

同時，那敏銳的表情也令我清楚地意識到此人是個不可小覷的強敵。
別看平時作風詼諧，但她實際上是一個極其強大的人。無論何時都沉著冷靜，在自己力所能及的範圍內將正確的抉擇一以貫之。既不會懈怠也不會大意，只是沉穩地完成自己的任務。
拉古涅·卡伊庫歐拉就是這樣一個騎士。

要對其性格舉出一個有代表性的例子的話，那恐怕非『舞斗大會』決勝戰之後發生的那件事莫屬。

時至今日，那一幕仍令我記憶猶新。那一天，我非常漂亮地奪走了諾文的劍。行動簡直完美到讓我自己都贊不絕口。在基督這樣一個堪稱我人生中最大的強敵面前，我沒有絲毫的大意——明明如此，但諾文的劍卻被拉古涅如探囊取物般搶到了手中。

事後想來，恐怕拉古涅出手的那一瞬間，是能夠將劍奪走的唯一的時機。
就算是面對稱名『最強』的格連、或者是基督隊伍中的任何人，我都沒有將劍拱手相送的打算。

在如此高度的警戒狀態下，拉古涅偏偏能趁虛而入。
這也就是說，她是一個十分沉得住氣，而且精於見機行事的人。
恐怕那就是緹婭拉小姐口中的用『數值無法表示的數值』攫取勝利的才能吧。

而持有這樣一種才能的拉古涅在審視諾文的劍的時候，她露出了一種前所未有的表情。她平時的舉動愈是活潑可愛，那時的表情就愈顯離奇。

看著劍刃這樣的凶器，拉古涅露出了扭曲的笑容。
那份笑顏既沒有開朗的色彩，也不是出於欣喜。

在那個時候，距離拉古涅最近的我非常清楚，她釋放出了一股殺氣。為劍所傾倒的她在不經意間泄漏了殺氣，嘴角也下意識地有所上揚。

當時的她頗有一種驅使那把劍將自己得意的『魔力物質化』延展到極限，隨後揮向觀眾席的危險。如果艾爾米拉德·希達爾克沒有緊隨其後地將劍奪下，那之後會發生什麼簡直不堪設想。（譯注：割內老師在第三章改稿版寫到這部分的時候，在推特上揭露了後果，拉古涅會裝作還劍的樣子刺殺渦波）

還有一點，雖然有找碴的味道，但不得不提的是，兄長大人曾經跟我講到，說在『天上之七騎士』成立的初期，拉古涅與帕林庫洛的關係很不錯。只是這一點，就已經足夠對她提起最大限度的戒心了。

如上所述——我並不信任拉古涅。

因此，我裝出警戒來自外部的奇襲的樣子，實則對附近的拉古涅最為提防。

“啊~。好~困~的~說~。肚子餓~癟~了。”
“拉古涅，雖然理解你的狀態，但拜托你千萬不要睡著了哦。加把勁撐到中午就可以了。”
“好滴。不過，等吃過午飯之後，我就要好好睡一覺。……嗚嗚，到那之前要堅持住堅持住。”

我回想著緹婭拉小姐的教導，磨礪可以算得上直覺的第六感，一邊同站在魔方陣對面的她談笑——一邊進行監視。

“說起來，拉絲緹婭拉說過，等儀式結束了，會招待大家吃頓好的當作犒勞來著啊。”
“是滴。小姐會給我們做料理來的哦。不知咋回事小姐做飯的水平也是一流的，所以我很期待的來著。”
“也算是緹婭拉大人的歡迎會是嗎……？”
“那當然嘍~。”

在我與拉古涅談笑的期間，時間逐漸流逝。
理所當然的，眼前的魔法的力量也越來越強。

儀式的進展鮮明可見，與此同時，拉絲緹婭拉的魔力也在劇烈減少。魔力在她體內的『再誕』術式中奔騰不息，相應地也以滿負荷運轉的形式進行著消費。

我和拉古涅則手不離劍柄地在旁守候。
大部分時間中，我們都是在沉默中警戒，但不時也會為了驅散睡意而互相打趣。

太陽逐漸升起，日光照進了神殿。朝陽的光輝十分清爽地拂去了昏暗的氛圍。

在陽光照耀下的三名『魔石人類』全都紋絲不動。

想必都是在全神貫注地進行儀式吧。
就好像她們三人的時間靜止了一樣。
這份靜寂也證明了儀式進展的順利。

漸漸地，照進室內的陽光的角度發生了變化。
隨著時間的流逝，太陽越升越高。

就在這時。
就在太陽高升的過程中——發生了異變。

“——嗚、嗚。”

魔方陣內的艾米麗突然呻吟了起來。

仔細一看會發現她額頭上流出了冷汗，呼吸也越發紊亂。
雖然在她身邊的拉絲緹婭拉出汗量也非同小可，但這邊不過是事前就知道會產生的症狀。問題在於，只是坐在這裡提供協助的艾米麗，本不應有如此的負擔。

在艾米麗附近的拉古涅連忙趕到了她身邊。
因為發生了預料之外的變故，她緊急進入了魔法陣之中。我則在一旁守望，當然了，我時刻握著劍柄，聚精會神地觀察著拉古涅的舉動。

“艾米麗，你沒事吧？你這出汗量不得了啊——”
“嗯，我沒事。沒有問題的。全都跟計劃一樣……”

拉古涅將手搭在艾米麗肩上關切地詢問道。對此，艾米麗搖了搖頭沖她展露笑顏。

“這樣就好……”
“請放心吧。所有一切，都全如計劃所示——”

接著，她握住拉古涅搭在自己肩膀上的那只手。

“——魔法『Sleep Mist』。”

她握住了拉古涅的手，並发動了為儀式所不需要的魔法。
紫色的霧靄從艾米麗手中泄漏，沿著拉古涅的手臂侵入了她的體內。

“誒——？”

拉古涅低吟了一聲，跪倒在地。

確認到這點，我立馬飛奔了起來。
就跟拉古涅一樣，我的反應也慢了一拍。因為注意力全系於拉古涅一身，導致我看漏了艾米麗起手的動作。

對拉古涅施加了魔法的艾米麗也行動了起來。
我和她的目標都是拉絲緹婭拉。

盡管我和拉絲緹婭拉之間的距離只有几米，但艾米麗還要更近，她就在拉絲緹婭拉身邊。

距離差決定了一切。

繼拉古涅之後，艾米麗將手抵在了正在祈禱的拉絲緹婭拉喉邊。
艾米麗將魔力匯聚在手上，隨後厲聲喊道。

“站住！就算是殺掉拉絲緹婭拉大人，只獲得她身上的『血』，我也無所謂哦！？”
“——！！”

在毫無防備的拉絲緹婭拉喉邊零距離地釋放魔法——就算那不過是即興的魔法，也有致死的危險。
這是絕對不可以的。
因為拉絲緹婭拉的命是比我的命還要重要的——

——我不得不停下腳步。

反應和思考來得太快了。在一瞬間，我回想起了基督託付與我的『守護拉絲緹婭拉』的使命。
既然敵人表示只要將『血』讓渡給她，拉絲緹婭拉就不會有性命之虞，那就能避免最糟糕的事態。

在我停下腳步的時候，稍遠處傳來了拉古涅的聲音。

“嗚、嗚嗚……——”

她躺倒在祭壇上陷入了沉眠。艾米麗剛才釋放的促使人休眠的魔法切中了徹夜未眠的拉古涅的要害。

比起埋怨她不成器，我首先是覺得無可奈何。
拉古涅原本就是魔力屬性不高的騎士。她對魔法的抗性很弱，而艾米麗本身又是能與『天上之七騎士』匹敵的特化了魔法的探索者。要她在中招之後戰勝睡魔實屬困難。

可是，我本來是覺得拉古涅是有能力在這種逆境中迎難而上的——我是帶著這種想法才對她警戒再三的啊……不管怎麼說，現在是艾米麗控制了儀式全場。

接著，將我擱在一邊，她們兩人在魔方陣中交談了起來。

“非常抱歉，拉絲緹婭拉大人。請讓我借用一下你構築的魔法。”
“艾、艾米麗……為什麼……？”
“真的很抱歉……利用通過儀式將身體聯繫在一起的現在這個機會，就算是我也能握住勝機。接下來我要奪走你的魔法，並反過來輸入妨礙的術式……”

雖然不知道是什麼原理，但艾米麗奪取了儀式的主導權。
拉絲緹婭拉和艾米麗的魔力本應輸送給緹婭拉小姐的身體，但現在卻全都被艾米麗一人吸走了。

我實在是按捺不住，揚聲同她喊道。

“給我等等。你這丫頭，少給我擅自——”
“萊納先生！！”

但話音未落，艾米麗就聲厲辭嚴地高喊出了我的名字。
她言外之意是“如果你敢動我就殺了拉絲緹婭拉”，這讓我只得乖乖收嘴。

這個威脅確實是我無可奈何的一條軟肋。
無奈之下，我只好將現行狀況下最為安全的辦法喊出口。

“我明白了，艾米麗。我不會靠近的。作為代替……——拉絲緹婭拉！你去把那丫頭勒死！就算用不了魔法，你的腕力也照樣沒問題！”

雖然我無法行動，但拉絲緹婭拉不一樣。
不管是疲憊不堪還是會帶來麻煩的後果怎麼樣的，她絕對不是動彈不得的狀態。所以我大喊著要她扭斷敵人的頸骨。

“笨、笨蛋萊納……！我怎麼可能對自己的妹妹做出那種事……！”

然而拉絲緹婭拉卻沒有那個意思。

“可惡——”

如果這個辦法行不通，那就沒有能夠在萬無一失的情況下打開局面的辦法了。

在我出言抱怨的時候，拉絲緹婭拉同艾米麗搭起了話。這個笨蛋不僅不打算實行我給出的方案，甚至還關心起了敵人。

“吶，回答我，艾米麗。為什麼……？如果你願意說的話，我是可以主動幫你的啊……？”

糟透了。
拉絲緹婭拉太溺愛『魔石人類』了。
事實證明這是她致命的弱點。

“拉、拉絲緹婭拉大人……抱歉。可是我……”

她這致命的弱點令艾米麗的面容也為之扭曲。

於是乎，在零距離下的兩人之間閃過了片刻的靜寂。在這片刻的時間中，拉絲緹婭拉似乎就察覺了一切。
她以若有所悟的表情，接受了從艾米麗手中滲透過來的魔法，隨後俯下了頭。

“啊啊，是那麼一回事嗎……？既然是因為那個……那就、沒——辦法——了呢——……”

拉絲緹婭拉像睡著了一樣倒在了魔方陣上面。與一旁的緹婭拉小姐合在一起，看上去就像是躺了兩具屍體一樣。

將這兩人控制在手中的艾米麗緊接著向我瞪了過來。

“萊納先生，拉絲緹婭拉大人已經完全在我控制之下了。請你再離遠一些。”
“……我知道了。”

我遵從了這個命令。
因為我沒有即使在這種情況下也要冒險行動的理由。

雖然緹婭拉小姐和儀式也很重要，但基督託付與我的『拉絲緹婭拉的安全』則比這些還要重要。既然拉絲緹婭拉的安全被對方拿去做了要挾，那我就不能輕舉妄動。

在我進一步拉開距離之後，艾米麗奪取了拉古涅腰上的劍。

“首先要讓屍體變得無法使用才行……我記得是要避免即死，刺傷腹部就可以……”

她一面自言自語，一面用劍刺入了緹婭拉小姐的身體。
看到從緹婭拉小姐的腹部流出黑紅的鮮血，我低喃了一聲。

“緹婭拉小姐——”

——然而實際上並無所謂。

雖然這麼說有點薄情寡義，但那具身體的生死其實優先度沒那麼高。
緹婭拉小姐自己應該也是這麼想的。雖然相處時間不長，不過這點事我還是明白的。

看到緹婭拉小姐的身體又歸于死亡，艾米麗繼續自言自語道。

“這樣一來，留在現場的狀況良好的『魔石人類』就只有我一個了……接下來只要等待『血』轉移到我身上就結束了……這樣一來，一切就結束了……”

聽上去就像是在勸慰自己一樣。
看艾米麗的樣子，她對自己辜負了拉絲緹婭拉的好意也是心有愧疚。

“嘖……”

我砸了下舌。
簡單來說，要是她了無愧疚之意的話，那我還能更舒服一點。如果她也像我一樣，都是只將背叛看作一種手段的人，那我就可以不遺余力地去對付她了。

總而言之，我想先問清楚已經被拉絲緹婭拉察覺到的艾米麗的動機。

“喂，艾米麗。我可是有不少話想問啊……”
“你只要繼續在那裡靜觀就可以了。只剩一會兒了。我向你保證，只要你老老實實不動，我就不會傷害拉絲緹婭拉大人的性命……”

看樣子她並不打算將原委告知於我。

與面對拉絲緹婭拉的時候不一樣，她的態度很冷淡。
不過考慮到我與艾米麗至今以來的交流，她會有這種反應也不足為奇。我也不是很糾結這點，只是一個人思考著。

……這樣的展開倒也不壞。

她剛才說是要獲得『血』。

也就是說，艾米麗不過是要取代我本來應發揮的作用而已。
繼續對現狀放任自流的話，那麼到昨天為止一直在訓練我的魔法『緹婭拉小姐』的人格便會消滅了吧。艾米麗那邊也沒有讓出身體的意思，而緹婭拉小姐也沒有取而代之的想法。只是她的力量會轉交給艾米麗而已，而對我來說最重要的『拉絲緹婭拉的安全』也不會受到威脅。
情況可以讓人放心。

可是，從感性上來說——我確實有些不滿。

緹婭拉小姐是指明要我繼承自己的力量的。
換言之，我繼承她的力量是經過正規的手續接受遺產的讓渡，而艾米麗則是巧取豪奪的強盜。

作為騎士，我對犯下強盜罪行的罪犯是看不過眼的。依從這份感情的驅使，我首先在絕對安全的範圍內，盡可能地試圖動搖艾米麗的意志。

“我說，艾米麗。你這麼做的理由是什麼？難道是因為我們的出價不夠嗎？”

為了避免刺激到她，我以平和的語氣出言詢問。
或許是明白了我渴望對話的意圖，艾米麗稍稍放緩了戒心，搖了搖頭。

“不是嗎。那我問你，艾爾他知道這件事嗎？”

我道出了艾米麗的搭檔的名字。緊接著她就面帶焦慮地辯解了起來。

“艾爾他不知道。如果他知道了肯定會阻止我這麼做的。這全都是我一個人的判斷。”

她言外之意不過是所有的罪責都由自己一個人承擔。
見到這幅樣子，我漸漸意識到她的動機了。

也就是說，艾米麗是因為某種不便讓艾爾知曉的理由，才做出這種事的。
總覺得這跟我之前在哪裡聽到過的某段戀愛情結有點像，我不禁感到有些厭煩。

如果一如我所想，那要說服艾米麗就很困難了。但要我幫她一把也實屬不可能。
就在我煩惱接下來該如何是好的時候——只聽身後傳來“嘎嘎嘎”的聲響，神殿的門扉被推開了。
接著，第三者的聲音在神殿內回蕩開來。

