“——你這個花花公子！渣男！裝腔作勢的**！妹控！變態！人類之渣！女性公敵！不對，人類公敵！優柔寡斷！平白讓人期待卻不給回應，這樣很過分你知道嗎！就知道嘴上逞能！膽小鬼！說實話光是活著就會給人添麻煩！你知道周圍的人、不如說你知道我為了幫你善後有多麼辛苦嗎！你這個沒出息的**！別一到輸得一塌糊涂的時候就跑去女孩子身邊求安慰！沒毅力！一到關鍵時刻就失敗！你這條敗犬——！！”
“嗯、嗯，我知道了！已經夠了！我都知道了所以差不多可以了……！”

如潮湧至的批判聽得基督臉色发青，他連忙同緹婭拉小姐乞饒。
然而緹婭拉小姐還是一分面子也不肯給他留。

“少囉嗦！師父！臨了我要說個痛快！師父你必須要專一點知道嗎！不許到處沾花惹草！！”
“那、那至少、至少到人少一點的地方行嗎……拜托至少換個地方說好嗎！”

揚長避短之心人皆有之，基督礙于面子提出了換個地方的請求。
現如今觀眾的情緒已經嗨到了最高峰，一看有機會了解英雄的醜聞，所有人都豎起了耳朵邊聽邊你一言我一語地交換著意見。聽到了緹婭拉小姐的曝光，周圍的人紛紛為其中的內情唏噓不已。
不如說，從觀眾那邊甚至傳來了“果然跟傳聞中說的一樣嗎……”“嗚哇真差勁~”等如此這般的貶低。基督在觀眾心中的人物評價正以驚人的勢頭跌入低谷，同時原本就散播在外的流言蜚語也因此而變得可信性十足。
對於基督想轉移場所的心情，我也不是不理解。
饒是如此，但正在他面前大发雷霆的行將消失的女孩子卻不許他這麼做，所以我一面堵住基督的退路，一面壞笑著守望兩人的對話。

“師父！都到這種時候了，你還要在意周圍人的目光嗎！？就是因為你總是這樣，所以千年前才總在關鍵時刻失敗的哦！！”
“不、這個……可是，再這麼下去我的名譽就要崩了……而且斯諾她現在肯定也在聽著呢……再這麼下去的話真的不妙了……！在各種各樣的意義上都很不妙……！！”
“現在最重要的明明是小拉絲緹婭拉才對吧！你要是敢逃，信不信我揍飛你哦！”
“——唔，我明白了！我明白了所以別動武！！有話好說！！”

表露戰意的緹婭拉小姐在氣勢上壓倒了基督，他妥協之後退到了理應與自己同一戰線的拉絲緹婭拉身邊。
接著他擺出了一副好似要正坐接受批評的模樣。
看上去基督在緹婭拉小姐的語言轟炸面前是真的全無回擊之力。
或許是對此感到了滿意吧，緹婭拉小姐收起批判的架勢總結道。

“總而言之，我並不喜歡師父哦！因為這個男人是瘋狂欺騙女孩子的差勁透頂的人渣啊！作為異性來說根本不行！一定要說我對他有什麼感情的話，那就只有對師父的勉勉強強那麼一丟丟的尊敬罷了！！”

這話讓基督和拉絲緹婭拉都受到了不小的沖擊。
兩人的驚訝之情一時間全都溢於言表，雖然他們的等級和能力都十分駭人，但在精神層面、特別是戀愛方面還很稚嫩，這是早就了然的事實。
盡管兩人全都因緹婭拉小姐的宣言而一時語塞，但拉絲緹婭拉還是率先重振了氣勢。
為了扭轉局面，她向基督激勵道。

“渦、渦波，不能輕信……！這都是說謊的、是假的。緹婭拉大人肯定是為我著想才要主動退讓的……！”
“是這樣嗎……？剛才的話都是假的……雖然我想這麼想，但是緹婭拉看上去不像是在說謊啊……”
“拿出自信來！渦波是很帥氣的！緹婭拉大人應該也是喜歡你的……！大、大概……”
“為什麼你倒是越說越沒自信了……？”
“因為……剛才那些、實在是太過分了……”
“啊、是啊……確實很過分啊……”

盡管兩人都不是很願意接受緹婭拉小姐的話，但到頭來還是無奈地垂下了腦袋。由此可見兩人在心裡都是相信的。他們兩個不光有一雙能看到狀態欄的『眼睛』，而且洞察力也都相當了得。恐怕是利用那種洞察力判斷緹婭拉小姐的話並非虛言了吧。
她的話語中確實蘊含著能讓人感到“啊啊，果然如此……”的說服力。
然而垂下脖頸的我這兩名主上畢竟都是跨越無數修羅場的人物，很快他們就重新振作起來表示“不，現在還弄不清楚”“可能是被某種技能騙了也說不定”，以此互相支撐。
見到這樣難看的掙扎，我一邊抱怨一邊往前邁出一步。

“嘖，你們還不明白嗎……！！”

為了讓緹婭拉小姐的話更具說服力，我打算將我了解的基督在這個時代的情史也點一遍。從面前的拉絲緹婭拉開始，將基督隊伍裡的成員挨個舉出來根本不愁不夠的。就算是我都足夠給他們致命一擊了。
但緹婭拉小姐卻制止了我。

“不用的，萊納，就交給我吧。再怎麼說我也是這裡面最年長的人了嘛。就算對手是師父，我也已經熟悉該怎麼對付他了。你好好看著吧。”

接著她就像將獵物逼到窮途末路的獵人一般露出了一抹狡黠的微笑。
在她開始緬懷過去的時候，我還心有不安，但現在可以肯定，緹婭拉小姐確實是要狠狠給基督他們打醒的。
如果硬來不行就用話語攫取勝利——我意識到這也是昨天的訓練的延續，於是乖乖退後一步。

“行了，那我現在就證明給你看。我並不喜歡師父，而師父則喜歡拉絲親。接下來我就用最完美的方式將這個事實擺給你看——！”

說著，緹婭拉小姐進一步逼上前去。
為了將內心搖擺不定的兩人徹底擊墜，她殘酷而又溫柔地陳述起來。

“師父，接下來我說的你要聽好。實際上正如你所知，我對千年前的師父知之甚詳。當然還不止師父一個人，我對其它各種各樣的事也有非常深刻的認識。同最後遭到使徒勒伽西暗算的師父不一樣，未曾遭逢一敗的我活了很久很久。不瞞你說，我甚至搶先一步抵達了迷宮的『最深部』哦？”

她輕描淡寫地表示自己早已實現了聯合國最大的夙願。
而那同時也是基督的夙願。

“什——”

以迷宮的『最深部』為目標的基督聽到這話難掩心中的驚訝，這對他造成的沖擊力似乎足以將方才的數落都趕到九霄云外。

“作為千年前的勝利者，我先于任何人實現了大家的夙願。我已經準備好了西斯姐冀求的『讓世界和平的方法』。也開發了全新的『讓大家幸福的魔法』。”

她擱下瞠目結舌的基督，一個接一個地吐露著新事實。

“陽滝姐她還沒醒過來對吧？我知道喚醒她的方法哦。不僅如此，她的『病』到底是怎麼一回事，我也比師父你要清楚得多。在『最深部』那邊我終於得到確證了。”

這究竟是真是假——雖然還有待商榷，但她的語氣是充滿自信的。
盡管這些絕對不是能那麼簡單就全盤相信的話，但作為一個在千年前留到最後的傳說，緹婭拉小姐確實有說出如此豪言壯語的權利。她那自己擁有可以解決一切的力量的主張聽起來確有一定的真實感。

“如果讓我活下去，那很多方面的問題或許都能迎刃而解。但是，如果你想要了解更多，那就必須要犧牲小拉絲緹婭拉才行。因為無論哪一個都不是能在這裡三言兩語就說清楚的哦。”

緹婭拉小姐剩下的時間只有幾分鐘了。
基督依靠次元魔法『Dimension』也是理解這一點的。

“所以呢，請你現在就在這裡做出選擇吧——是『小拉絲緹婭拉』還是『我』，你希望哪一邊活下去。”

她以十分極端的手段迫使基督二選一。
這個抉擇的意義不僅僅只是選出自己心儀的對象。

“換句話說，一方是自己『喜歡的人』，一方是『其它所有問題的解決』，很簡單對吧？”

緹婭拉小姐將天秤兩端的砝碼加足，而後輕輕一笑。
這令基督一時間很受震動。
盡管如此，但他的回答卻來得很快，真的很快。
他甚至連眉頭都沒有皺一下就毫無迷茫地做出了選擇。

“——是啊，確實是很簡單的抉擇。在這一點上我是不會選錯的。我是絕對不會再選錯的。”

就像緹婭拉小姐說的那樣，基督了然而又滿懷自信地將自己的答案說出了口。

“我不會選擇『緹婭拉』，我要選『拉絲緹婭拉』。”

他選擇了待在自己身旁的想要守護之人。
聽到他的話，當事人搖頭責備道。

“渦波！！”

然而基督絲毫不為所動。
他是以堅定的決心做出的選擇——所以他既不會推倒重來，也不會對此感到後悔。

“我絕對不會坐視拉絲緹婭拉犧牲……話雖如此，但我也不會說願意就這麼犧牲其它的一切。”

說著，他看向緹婭拉小姐，露出了與她一樣的笑容。
就好像互為明鏡一般，兩人臉上都掛著同樣的笑容。正因為雙方擁有相同的心情，擁有相同的意志，走在相同的道路上，所以笑容才會如此相似。
見雙方的想法趨同，緹婭拉小姐感到了安心。

“呵，呵呵。變得能說會道了呢，挺傲慢的嘛，你真的變了啊——”

得到了期望的答案，明明一切順利，但緹婭拉小姐的神情卻變得有些寂寞，就好像雖然都在同樣的道路上邁步，但自己卻要守望友人在自己前面漸行漸遠一樣。
但她知道這樣的感情是不合時宜的，於是就用更加燦爛的笑容驅散了心中的寂寥。

“果然不愧是師父！事到如今還搞犧牲所愛之人拯救世界那一套，已經過時一千年了！既要守護所愛之人，又要守護好重要的同伴和家人，在這個基礎上去守護世界！這才是最棒的Happy End！”

她表示這才是拉絲緹婭拉所主張的『幸福的結局』，同時宣告了自己的勝利。
孤立無援的拉絲緹婭拉垂死掙扎般地同渦波確認道。

“渦、渦波……你是認真的嗎……？”
“我是認真的。我喜歡你的心情絕無任何虛假，所以我不會猶豫。”

到這時，基督回答起來已經連一瞬的迷茫都沒有了。
見他回答起來不假思索，拉絲緹婭拉十分悲傷地咬住了嘴唇，接著她看向緹婭拉小姐。

“緹婭拉大人真的覺得這樣好嗎……？你為什麼……為什麼還能笑出來呢？”
“當然能笑得出來啦。因為我對師父的寄托是希望『他能有一個堅定的自我』。能看到以前那個足己的師父真的變強了，我就滿足了。……這樣我終於有成功向他報恩的實感了。雖然已經說過很多次了，但還是要再說一次，喜歡師父的人在這裡就只有小拉絲緹婭拉你一個哦？我在生前是沒有任何遺憾的喲？”

緹婭拉小姐回答的也同樣干脆利落。

“只、只有我喜歡渦波……？”

拉絲緹婭拉將這句話自己重複了一遍。
她開始仔細品味這句被重複再三的話。
應該是漸漸理解到這句話並不是假的了吧，只見她臉上表情的變化令人目不暇接。
從悲傷到困擾，從困擾到猶疑，從猶疑到欣喜，從欣喜到羞赧——那精緻的面貌扭曲再三，漸漸得出了自己的答案。

“——a、啊啊。”

她不再搖頭。
不再將“不可以”掛在嘴邊拒絕接受，纏繞在身的狂氣也盡數消散。
接著她終於露出了與自己的年齡相符的表情。
既純真，又羞澀，同時又熾熱的戀慕之情浮上了表面。
炙熱的血液就像是在彰顯拉絲緹婭拉此時的感情一樣加速流動，逐漸為她雪白的臉頰綴以不同的色彩。

“啊a……a啊啊啊、啊啊啊啊啊——！！”

她張著嘴一邊不停呻吟一邊狂甩自己的金髮，看上去是在為心中的感情苦悶不已。
拉絲緹婭拉的臉熱得滾滾发燙，就好像要冒出蒸汽一樣，只用了短短幾秒，她的臉就徹底紅透了。
被她壓抑至今的戀慕之情如今膨脹了好幾倍找上了門。
對自己至今以來一直熟視無睹的感情的直面，讓她的羞恥心高漲到了頂點。
看到她如此劇變，身旁的基督關切地靠近過去問道。

“拉絲緹婭拉，你沒事——哇，你怎麼拿劍砍人的！？”
“不、不許你看我啊啊啊啊——！！”

拉絲緹婭拉拿著劍四處亂揮，像只貓一樣呼！呼！地威嚇了起來。順帶一說臉是通紅的。
說實話，反應如此過剩並不合拉絲緹婭拉的風格，我還是第一次見到她情緒激動到這樣忘乎所以的地步。
但仔細想來，這確實是她該有的反應。
是一個精神年齡只有個位數的孩子該有的表達情感的方式。
帶著看破紅塵的笑容主動退開一步，為周圍的女孩子加油鼓勁——這實在太不孩子氣了。
所以這才是一直被藏在拉絲緹婭拉心底的真情實感。
啊啊，總算是走到這一步了，算她活該。
以俯瞰的視角將世界當做故事觀賞的女孩子這下子愣是被拽到了故事的中心。別人在背後連推帶趕，又堵死了她所有的退路，這才把她從舞台兩側推到了中央。
於是當然的，我們的主人公對來到舞台中央的女主角送上了自己的台詞。

“這……這不行。因為我喜歡你，所以到死為止我都會一直注視著你的。”

嗚、嗚哇……
這台詞真是讓人無話可說。
也不知道他有沒有自己的話跟自己不擅長應付的龍人和原奴隷少女做的事如出一轍的自覺，而且這話還出自能使用次元魔法『Dimension』的基督口中，那就更過分了。
這沉重的台詞效果立竿見影，拉絲緹婭拉更加苦惱，臉也越來越紅，她猛地左右搖頭，長髮隨之凌亂。

“嗚哇啊、啊啊！a啊啊啊、a啊啊啊啊啊啊啊——！！”

伴隨一陣歡喜與絕望皆有的尖叫，拉絲緹婭拉像貓一樣用俊敏的動作試圖逃離基督身邊。
雖然我是把基督的話當做了跟踪狂發言來理解，但拉絲緹婭拉卻是當做了正經八百的告白來對待的，這讓她現在是羞怯不已。
然而礙于為告白喝彩的觀眾的阻攔，她並不能從舞台上脫身。
拉絲緹婭拉在將我和緹婭拉小姐兩個人比對了一番後，立馬選擇了緹婭拉小姐，緊緊地沖她抱了上去。
我現在想必是露出了極其惡趣味的笑容吧。跟一臉慈愛的母親般的緹婭拉小姐相比，正常人都會選那邊。這是當然的。
那麼這樣條件就湊齊了。
雖然經過了几番周折——真的是發生了太多太多，但還是得到了與預定相同的結果。
現在儀式所需要的『魔石人類』都湊齊了。緹婭拉小姐那精彩的話術讓拉絲緹婭拉自投羅網。
緹婭拉小姐一邊撫摸抱住自己的拉絲緹婭拉的腦袋一邊溫柔地低喃道。

“呵呵。看來喜歡師父的就只有小拉絲緹婭拉你一個人呢。太好了呢……兩情相悅不是嗎？”
“嗚、嗚嗚嗚！a啊啊啊——！！”

拉絲緹婭拉將頭埋進緹婭拉小姐的胸口呻吟著。雖然知道她是不想讓人看到自己滿臉通紅不成體統的樣子，但這一幕看著還是太尷尬了。
就精神年齡來說雖然沒什麼問題，但考慮到兩人現在的身高差——結果看上去就像是一個大人在向一個女孩子撒嬌一樣。
而拉絲緹婭拉就算在如此之近的距離內，也沒有使用鮮血魔法吸收緹婭拉小姐體內的血的打算。
想必是因為她已經沒有這麼做的理由了吧。
既然她將為了實現緹婭拉小姐胸懷的戀慕之情當做自己行動的理由，那麼在前提已被顛覆的現在，她就沒有強行進行『再誕』的必要了。
不如說，她現在根本就無暇考慮這碼事。
此時她就連顧及自己不成體統的樣子會被弗茨亞茨的市民看得一清二楚的餘裕都喪失殆盡，因為過於羞怯而苦悶於自己無法處理的感情，只能在緹婭拉小姐懷中呻吟不斷。
緹婭拉小姐將她的頭撫摸了一番，隨後看向基督。

“呼。這樣問題就解決了吧？師父也沒問題是不是？嘛，千年前的事你慢慢去回想就好。不過，等你全都想起來的時候，到了那時——”

接著她留下道別的話語。
一種近乎於預言的囑咐——

“——到了那時，請記得連我們母女的份一起，好好地去愛她哦。”

緹婭拉小姐將自己懷中的少女稱為自己的女兒，並祈求她能得到心上人的愛。這近乎於母愛的感情流露讓基督點頭首肯。

交換了約定之後，緹婭拉小姐立馬以嚴肅的神情沖我喊道。

“萊納！很抱歉我要收回前言了，我會把力量和思念都交由女兒繼承！因為現在可以實現與女兒的『親和』了！所以計划改變！！”

她表示要重新選擇拉絲緹婭拉作為自己的繼承者。
現在可以實現『親和』……？算了，我對她的決定沒有什麼怨言。
既然成功說服了拉絲緹婭拉，那麼現在她應該也不會再執迷不悟了吧。
雖然過程中大費周章，但我們還是得到了最理想的結果。
基督的登場絕對不是沒有意義的。

“不用在意！我已經從你那裡獲贈到足夠多的東西了！而且這本來就是最好的結局！”

我如此同意道。
與此同時，緹婭拉小姐驅使自己懷中的拉絲緹婭拉的血，重新啟動了『再誕』的魔法。
兩人的魔力絡合在一處，散發出白色的光芒。
如今，世界最高級別的神聖魔法同『十一區十字路口』的『魔石線』進行共鳴，以最大規模被發動了起來。
緹婭拉小姐同時開始編綴為此而生的『詠唱』。

為了讓所有見證這一幕的人都能清楚地理解，為了讓魔法的光芒更加奪目，她從心而发地詠誦道——

“從現在起，『再誕』儀式將進入尾聲——！
我之名為聖人緹婭拉·弗茨亞茨！在此，我將實現逾越千年的預言！我將為了始祖而『再誕』，並為了始祖而克盡生命！我弗茨亞茨的子民啊！就來觀覽這場儀式！將它烙印于自己的眼底吧！這便是萊文教的一切！領受這道神聖的光芒吧！！
到頭來，神的教誨也不過如此而已！然而，如此便是世界的一切！
接下來將為始祖渦波與我的女兒訂立婚約！
雙方請向我以命制定的萊文教的戒律起誓！瑣碎的重複就免了！總之婚約就是婚約！！
要問為何——！『啊啊，愛才是這世上最偉大之物』！『戀愛方是人生，是人活於世的意義之所在』！『在他人的戀愛之路上橫加干擾的人統統去死吧』！

以萊文教的聖人之名，為二人的未來獻予祝福——！！”

一開始還是嚴格的詠誦詞句，但到後面就顯得率性而為了。然而還是這樣率性而為的『詠唱』才能在真正的意義上對魔法產生助益。
金玉其外的台詞並沒有意義。
唯有發自心底的衷言才能增強魔法的力量。
這才是真正的『詠唱』——真正的『魔法』。

將這樣一種理予以證明的光芒隨即塗滿視野。

“——神聖魔法『再誕』！！”

在緹婭拉小姐喊出魔法名的同時，光芒爆發性地膨脹開來。
從兩名『魔石人類』的身體中誕生的光芒灑下無數的粉屑舞動於空中，並隱約以虹色為點綴，眩目而刺眼地無限延展著。
無盡的光芒將我整個人包裹了起來。
在這片光芒中人甚至很難睜開雙眼。
想要目睹在光芒深處的兩人的身影完全是一種奢念。
這就是神聖魔法『再誕』。

到這一步就再也沒有人能阻止得了了。
這樣一來我終於能夠放心——

——恰逢此時，一道聲音被送進了我耳中。

那是源于光芒深處的，十分輕快的聲音。

“好了，萊納，在這之後的事啦，還有陽滝姐的事情啦，各種各樣的事都要有勞你了呢。就是這樣了，技能解除~。”

就在事情的進展臻于頂峰之時，緹婭拉小姐突然講出了我意料之外的話。
技能解除——這也就是說，她坦白了自己對我施加了某種技能。

“——誒？”

我因而大感震驚。
緊接著，始終遭到她施加的技能壓制的『一種違和感』幡然上湧。
我不知道那是一種怎樣的技能，也不知道到底受到了什麼樣的欺騙，但我唯一清楚的是，緹婭拉小姐就是依靠那個技能的力量博取了我的信任。
與此同時，我腦海中響起了一陣奇妙的雜音。
沙沙沙地，好像人咀嚼沙子時發出的聲音。
伴隨這陣詭異的聲音，我看到了某種光景。
到這時我才注意到神聖魔法『再誕』將我也列為了作用的對象。
這個魔法將一份記憶烙印在了我的『血』中。
緹婭拉小姐的過去被輸送到了我的體內。
——一座古老而冷清的城堡——冰冷的石質牆壁和地面——不知道具體的時間和地點——總之就是在某座城堡的某個房間中——有一名留有銀色長髮的少女——我的直覺告訴我那是生前的緹婭拉小姐——在緹婭拉小姐的身邊，有一對黑髮的兄妹——只要看一看面容就知道他們是誰——那一定就是千年前的基督，還有他的妹妹——三人聚在一起有說有笑——接著他們許下了一份約定——約定的內容是——
——隨後是一陣沙暴般的耳鳴。
以我的處理能力來說，要將凝聚了一整個生涯的記憶在短時間內理清是根本不可能的。
刺骨的劇痛向我的大腦襲來。
然而就算逃也似地闔上雙眼，光也不曾消失。
在眼瞼之後的純白世界中，這份記憶仍然在不斷上演。
無數的殘像在眼球上疊合，將千年前的始祖與聖人的身影寫進我的腦海。
那是一個『宛若星空的物語』。

要我現在就理解其中的一切是做不到的。過於龐雜的信息以過快的速度閃動，讓我光是為了保護大腦不被燒焦就已經盡了全力。
就算是這樣我好歹也能認識到一部分的浮光掠影。
在瀏覽這些零珠碎玉的斷片時，我這樣想到、

——這·跟·說·好·的·完·全·不·一·樣。

於是我不假思索地為了挽留而向光芒深處即將消失的緹婭拉小姐喊道。

“這是——喂、喂！等等、緹婭拉小姐，你給我解釋——！！”
“抱歉了，萊納。就·是·那·么·一·回·事·了。請你就這樣看著好嗎。”

但她卻要我保持沉默。
確實，一旦我在這裡對問題進行深究，那麼好不容易才投降的拉絲緹婭拉很可能會轉變心意。
話雖如此，但要我對剛才那些不发一語也太過強人所難了。如果剛才看到的記憶都是真的，那前提就徹底被顛覆了，各種各樣的意義都要反轉的。
我全都搞錯了。
被緹婭拉小姐算計了。
但是同時我也明白緹婭拉小姐唯·獨·只·信·任·我這一點。

“——嗯，我相信你。所以拜托了。”

結果緹婭拉小姐又讀取了我的思考，然後堂而皇之地玩起了敲詐。
緹婭拉小姐到底為什麼只將記憶留給我看——其中的理由我現在是明白的。
因為她能信任的就只有我了。
歷經一千餘年的時間，她終於找到了一個自己的協助者。那個人就是我。
緹婭拉小姐依照自己當初的計划，將力量與思念留給了拉絲緹婭拉。
而她唯獨將記憶留給了我。
她將跨越命運的力量交給了拉絲緹婭拉，強行丟給我背負的則僅僅只有責任。
盡管她的偏袒令人無語，但我也只能點頭答應。

“……我做就行了吧，我做！”

幾天前我跟她許下了約定。
作為給我特訓的回禮，我跟她約好了，如果基督和妹妹走上錯誤的道路，我就會同他們戰鬥。
就算現在我了解到基督的妹妹是一個遠遠凌駕於我想象之上的怪物，我也不打算背棄曾經許下的約定。

或許是對我的回答感到了滿意，緹婭拉小姐似乎在光芒深處低喃了一聲“謝謝”。

就算埋怨她也于事無補。
所以我選擇協助她讓儀式順利結束。

“拉絲緹婭拉！接下來緹婭拉小姐的真心將會傳達給你！你再比較一下看看！再確認一下你自己的心情！”

緹婭拉小姐的目的是讓拉絲緹婭拉承認自己的思念。
為此而做的準備已經全部就緒了。
接下來只要所有人都推她一把就好。
兩名『魔石人類』被魔法的光芒環簇，從空中降下了魔力之雪。
在那當中，臉泛紅潮的拉絲緹婭拉對注入自己『血』中的緹婭拉小姐的感到了困惑。

“a、a啊啊、啊啊……不……不是謊言……緹婭拉大人的想法……感受到了……緹婭拉大人真的只是將渦波當作親人看待的……？a啊、a啊啊啊——！！”

與緹婭拉小姐的『親和』移去了擋在兩人之間的壁壘。經過剛才的告白，她們的人生得以正確地重疊。
並且與她的想法的互通也使拉絲緹婭拉感到是自己想錯了。

“喜歡渦波的人、是我……？只有我一個……？那份思念全都、是來源於我自己的……？”

令·我·感·到·非·常·驚·訝·的·是，拉絲緹婭拉竟然才過了幾秒鐘就接受了這一點。
緹婭拉小姐一邊撫摸女兒的頭一邊回答道。

“就是這樣了。我並不期望與師父的再會。我想要的，就只有我心愛的女兒們能夠幸福罷了……要幸福哦……來吧，接下來輪到拉絲親你了……”

就這樣，被託付了思念和願望的拉絲緹婭拉——

“——嗯、嗯！抱歉，母親大人……！我、我要活下去……！因為我喜歡渦波……所以我不能把身體讓給你！我也一樣，我選擇的也不是母親大人，而是我自己！我要全心全意地獲得幸福！！”

為了遵守緹婭拉小姐的遺言，拉絲緹婭拉高聲為自己的幸福許誓。
這具『魔石人類』的身體不屬於其他任何人，獨屬於拉絲緹婭拉自己，她對弗茨亞茨加諸在自己身上的所有羈縛給予了這樣一份答覆。
對這樣的結果感到滿意的緹婭拉小姐停下了撫摸拉絲緹婭拉的手，同時她自己的身體也開始逐漸脫力。
因為儀式，她的一切都被轉移給了拉絲緹婭拉繼承，光芒收束，魔力凝縮，靈魂也在身體與身體之間進行移動——這當然意味著緹婭拉小姐的身體終會停止活動。
她隨著時斷時續的道別聲一同邁向了消失。

“說得好，拉絲親……這樣一來，我就、安心了……再、見、了……”
“嗯，再見！母親大人！！”

拉絲緹婭拉道別的聲音則顯得充滿了生氣。
就這樣，緹婭拉小姐的身體終於完全停止了行動。
光與魔力全都已經枯竭，呼吸和血液的流動也都已不復，真正意義上的空空如也。
她實現了自己作為緹婭拉·弗茨亞茨的使命，從這個世界上消失了。
我也失去了再跟那個莫名令人不爽的師父鬥嘴的機會。
剛才的是最後的道別，這點對我來說也一樣。
緹婭拉小姐的消失也標志著儀式的結束。
龐大的光和魔力一同消失於拉絲緹婭拉體內，只剩下些微的淚洸在空中飄舞。
此時，就連一貫吵鬧的觀眾都陷入了沉默。
我和基督也不发一語。
只有在舞台中央的拉絲緹婭拉一邊深呼吸一邊低喃。

“嗯，滿溢在我心中這份喜歡渦波的感情是只屬於我的啊，真是太好了……這全都是屬於我的嗎……這樣我終於能滿懷自信地說我喜歡渦波了。我能夠自己負起責任去同渦波告白了。謝謝你，緹婭拉大人……”

就像是要追趕上浮的淚洸一樣，她將感謝的話語投向空中。
她臉上的表情十分明暢，看上去是確信接下來不會再有任何戰鬥或口角了。
於是我便解除了臨戰態勢，收劍回鞘，長長地嘆了口氣。

“唉，是你的，全都是你的。……真是的，終於結束了嗎。真是麻煩死了……”

總算結束了。
接著我開始思考解散的途徑。
該如何從觀眾的包圍中脫身，要怎麼處理斐勒盧托和艾米麗，等等等等，還有不少事要干。總之我想趕緊把這些都搞定，然後一個人獨處。
我必須盡早回去把那個女騙子——把緹婭拉小姐留給我的記憶看一遍。
如果不給灌進自己腦袋裡的信息好好整理一番，那麼緹婭拉小姐的遺音余韻就白費了。
我一邊隨便在腦海中物色新近的記憶群，一邊注視拉絲緹婭拉的身體。經過這場儀式，我和拉絲緹婭拉想必都變強了吧。
毋庸置疑的是，拉絲緹婭拉在數值方面——特別是『素質』方面一定有了提高。而我則是在數值以外的方面——在『數值無法表現的數值』上有所成長。
緹婭拉小姐雖然是很能折騰人，但我確實對她感激不盡，為了報答她這份恩情，我打算趁早結束儀式的善後工作——

“你先別動，萊納。”

然而拉絲緹婭拉卻制止了我。
她讓在緹婭拉小姐的幫助下得到強化的四肢漲滿力量，向我投以堪與迷宮守護者匹敵的壓力。
這樣子就像是在說如果我敢動就會釋放威力足以致死的魔法。

“啥……！？為啥啊……！？”

跟疲憊不堪的我不一樣，拉絲緹婭拉現在是生龍活虎。
儀式結束之後，她變得是比儀式開始前還猛了。力量的懸殊差距讓我不得不停下腳邊的動作選擇詢問理由。

“能有什麼為什麼……？因為正戲接下來才要開始啊。並且我覺得萊納有在一旁見證的義務。”

結果她卻露出一副不明所以的樣子，好像我的問題很奇怪似的。
我有種不祥的預感。

“正、正戲？喂，你打算幹嘛？這已經夠了吧？今天大家都累了。總之先到這裡，有什麼明天再……”

盡管我提出了建議，但拉絲緹婭拉根本不以為意。
她將自己懷中的魔石人類的屍體橫放在附近的一張長椅上，隨後帶著心情一轉的表情編起了頭髮。
她將自己那頭莊嚴而美麗的長髮扎成了孩子氣的三股辮。
那是她在一年前的『舞斗大會』中編的髮型。
是她被基督救走之後，遵循自己的意志隨心所欲戰鬥時的髮型。
到這個時候她展露出重返初心的意志，起身朝某個方向瞪了過去。
在她視線前方的，當然是——

“我不會再拿緹婭拉大人當借口了！跟弗茨亞茨也沒關係！！接下來的話，是屬於我自己而不是『聖人』和『現人神』的！是屬於將要成為『大英雄』的、我『拉絲緹婭拉』自己的話！！我必須要將這份感情傳達出去！這也是為了母親大人！現在立刻！！”

她瞪著基督高喊道。
這不光是在同基督喊話，同時也是她對周圍觀眾做的自我介紹。看上去她是鐵了心要把答案說給在場的所有人聽了。
我在焦慮感的驅使下試圖勸阻。

“現在立刻！？不是，你等一下！”
“之前不是就說過了麼？『再誕』的儀式結束之後，我就要確認我和渦波的愛到底是不是真的……！”
“確認……？不是，這個我倒是明白……但是這種事你們兩個隨便找個房間私下里想怎麼來都行！別現在在這兒搞啊！”
“兩人獨處的話那多不好意思啊！”

然而她卻回以意義不明的反駁。
仔細一看會發現拉絲緹婭拉的臉現在還是紅透的。對接下來要進行的『愛的確認』，她自己才是最感到羞怯的。
不詳的預感不斷膨脹，我連忙喊道。

“不、不好意思！？你想幹嘛啊，喂！！”
“還能幹什麼……肯定是要『告白』啊！！”
“哈啊！？”

她好像是要告白的樣子。
好像是決定要來一次賭上人生的絕無僅有的告白的樣子。
技能『惡感』讓我痛感自己已經無力阻止這個不清楚是不是突入思春期的四歲小孩的暴走了。
見我一時語塞，拉絲緹婭拉朝前面走去。
她的步伐就好像一個在競技場中迎面走向對戰者的選手。
如果不是她的臉因羞澀而泛起紅潮，那麼別人絕對不會知道她這是要去告白。
周圍的觀眾可能也跟我有一樣的感想，他們全都因拉絲緹婭拉這笨拙的模樣而輕聲失笑。
然而拉絲緹婭拉並沒有因我的愕然和觀眾的笑聲止步，她走上前——

“渦波——！”

走上前絞盡全力地大喊出告白對象的名字。
好像是因為太害羞了，所以不管三七二十一總之就是喊那種感覺。

“嗯，我不會逃的！拉絲緹婭拉！！”

而基督其實也跟她一樣，兩個人都顯得很笨拙。
因為預感到拉絲緹婭拉接下來要同自己告白，所以他也紅著臉大喊大叫。
講道理，對看重體面的基督來說，這個狀況可以說是糟糕透頂的。他想要換個場所的心情應該並沒有變。
然而問題是，心靈的堅韌好死不死偏偏在這種時候發揮了作用。
因為這兩個人全都是笨蛋，所以肯定都覺得如果是真正的愛，那就應該能在任何情況下高喊出口。
一定是因為迄今為止的經驗，讓他們覺得不能在這時逃避，不能在這時說謊，不能在這時做出錯誤的選擇，如果不能在這時傾訴衷情就會後悔了吧，所以兩人都沒有退縮的意思。真的是多餘。
基督也一樣決定要進行『告白』了。
並且他帶著這第二次的告白才是正戲的表情，也向前邁出一步。
在半毀的『十一區十字路口』，在弗茨亞茨市民眾目睽睽之下，基督和拉絲緹婭拉這對男女四目相對——
而我則在一旁守望兩人。
不妙，我想回家……
我超想回家的……！
光是被看作這兩個令人害臊的人的熟人，我的臉就紅了。超想裝作不認識他們逃掉。不如說我好想阻止他們，如果可能真的超想阻止他們的。
可是我阻止不了啊。
我今天一直在戰鬥，現在已經精疲力竭了，他們兩個誰我都打不過。
——啊啊，真是糟透了……！！
這既好又壞的結局令我的面容抽搐不已。
就這樣，開始了。
我未能從此處脫身，兩人就在我面前開始了真正的告白。

