——如此这般的，故事开始了。
想必这就是拉丝缇娅拉所看到的了吧。
作为圣人之器而诞生的她，被赋予了窥探圣人记忆之片段的权利，并且她还将自己的感情过度地代入到了出现在记忆中的少女身上。
看到了这样的东西，那麼她会觉得缇娅拉小姐理应与基督结合实在是无可厚非，她会主张缇娅拉小姐喜欢基督更是理所当然。
而她的主张毫无疑问是『正确』的。
在从缇娅拉小姐那裡获悉了『回答』和所有的事情之後，我真是对她那敏锐的洞察力佩服得五体投地。
到头来，在昨天的『仪式』上，主张正确的人其实是拉丝缇娅拉。
受到欺骗，搞错了事实的人其实是我——莱纳·赫勒比勒夏因。
从与『相川涡波』相遇的瞬间开始，一直到身死为止，缇娅拉小姐都是作为一个异性爱着他的，这点毋庸置疑。换句話说，拉丝缇娅拉的主张虽然掺了些狂气，但却完完全全是正确的。
并且一如拉丝缇娅拉当初所怀疑的那样，她心中的爱有一半是来自缇娅拉小姐的。搞不好的話，就连基督现在对拉丝缇娅拉抱有的感情，有一半也是来自千年前的——……唉。
我不禁叹了口气。
等基督回想起过去的一切的时候，他肯定会感到相当过意不去吧。
而一旦察觉到就晚了。
在这之後无论发生什麼，他对拉丝缇娅拉怀抱的爱都会附上缇娅拉小姐的影子。饶是如此，等到他注意到的时候，影响早已深刻地烙印在爱当中，再也无法摆脱了。
这种状态便是缇娅拉小姐的一个目的。

『就算自己不在了，也一样可以得到爱』。

缇娅拉小姐和拉丝缇娅拉确实很像。
像到让人失声发笑的程度。
虽然如此，但二者的经验（等级）毕竟不同。
要比较年龄的話，一个是四岁，一个是千余岁，经验相差悬殊也是自然的，说缇娅拉小姐是拉丝缇娅拉的进化体也不为过。
缇娅拉小姐的症状要更严重，并且她也更善于说谎。
她那份演技何止是喜欢戏剧，已经达到了女主演的水准。
在持续扮演一名弟子的过程中，她的技能的数量早已迈进圣人的领域。
最重要的是，在爱情的浓度上也存在大人和小孩子般的差别。
就像拉丝缇娅拉那万能的『喜欢』一样，缇娅拉小姐的爱也一样万能——只是她的爱更加非同寻常。
所以刚才那段『星空般的物语』的後续是这样的。
从疾病中康復过来的缇娅拉小姐在离开高塔之後，她一边处心积虑地在身边的人际关系中斡旋，一边思索着能留在始祖涡波身旁的办法。
如果自己将他看作异性怀抱恋慕之心的事情暴露的話，就会遭到妹妹和使徒的敌视，所以缇娅拉小姐选择用演技假装自己只是将始祖涡波当做师父来仰慕。
如此一来就不会滋生事端，大家都能开开心心地共事了。这就是她的选择，以让自己同『大家』站在一样的舞台上，与『大家』一起欢笑为優先。
让『大家』都能展露笑颜，让『大家』都能获得幸福，让『大家』一起迎接Happy End——编织一段让繁星能够一同闪耀的完美的故事，这才是她的生存方式。
一个天生傲慢而溪壑无厌的『人』。这就是缇娅拉·弗茨亚茨。
在这之后，她顽强地活了下去。
为了不暴露自己心中的感情，她活得慎而又慎。
参与讨伐为祸各地的魔人，协助开发分解『魔之毒』的术式，为各国的安定提供帮助，逐渐构筑魔法的基础。
基督在当时被称为始祖，而缇娅拉小姐被称为圣人的理由由此可见。
然後在这途中，三名『使徒』的计划突遭变故。
对基督的妹妹——相川阳滝的治疗宣告失败，相川涡波因之暴走。
最终，有感于这一点的缇娅拉小姐利用『魔石化』的魔法说服了始祖涡波，但当时已经处于发生在『理的盗窃者』们之间的战争的末期，幾乎要毁灭世界的『世界奉还阵』已经被发动了。
结果众多登场人物因之退场。
以此为代价，无论是人类之间的战争还是『异邦人』与『使徒』的战争都结束了。
最後留下来的只有四个人。

『始祖』涡波。

『圣人』缇娅拉。

『使徒』勒伽西。

『火之理的盗窃者』阿尔缇。
战後，为让一切重新来过，『迷宫』计划出炉。
这个计划的目的在于，让治疗失败的相川阳滝恢復原状，同时也可以救济抱憾而死的『理的盗窃者』们。
战争结束後，一切都进展得很顺利。
世界已经近乎于没有争端的一片祥和。
缇娅拉小姐想要的完美无缺的Happy End似乎将要成真——看上去是这样。
然而理所当然的，实际并非如此。
唤来契机的是『使徒』勒伽西。
正当和平来临之际，留存到最後的使徒将背叛据实以告。

『使徒』告诉『圣人』和『火之理的盗窃者』，这只是虚假的Happy End。
真正的敌人还在。

『理的盗窃者』们与『使徒』们的战鬥全都不过是一场闹剧。
一切都**纵在一名少女的股掌之间。
真正的战鬥将在千年後开始——
——如此这般。
缇娅拉小姐随即进行了确认。
之後，她一个人在『最深部』获知了此言不虚。
于是缇娅拉小姐开始思考。
时间已经不多了。
在『迷宫』完成之前，自己必须要做出选择。
继续这样在对方的手心上起舞的話，可以肯定的是自己能够与始祖涡波一同得到幸福。
两人必定可以在近百年的时间裡像夫妇那样生活在一起吧。他们之间确实存在着这样的牵绊，也有能够得到大家允许的积累。
简单来说，缇娅拉小姐喜欢『相川涡波』。作为异性，他是她在世界上最爱的人。与他一同得到幸福既是她的『留恋』也是她的『夙愿』。

然而缇娅拉小姐还是自问道。
这样真的好吗？
明明已经知道了真相，我真的可以就这麼满足吗？
对在这之後的真正的战鬥袖手旁观真的可以吗？
能够投身于那场战鬥之中的恐怕只有我了。只有既不是『异邦人』也不是『使徒』更不是『理的盗窃者』的我了。
我要放弃那份作为『人』的责任，以这样一种方式迎接死亡？真的可以吗——？或许阳滝姐她相信那份『约定』，在千年後等我……？
缇娅拉小姐感到了迷茫。
究竟要不要接受既定的Better End。
是选择『相川涡波』还是『其他的一切』。

在最後，她得出的回答是——

“我不会再选错的……因·为·只·有·一·个·我，所·以·才·不·行·啊……”

——这样低喃着，她拒绝了二选一。
不是在两个选项中选择一个，而是两个都要。
不放弃任何一人，选择所有人。
她既要同师父结合，同时也要拯救一切。
孤身奋战的缇娅拉小姐首先着眼于一个魔法。
她立刻掌握了某个魔法。
前例已经有了。
能够解决一切问题的魔法已经存在了。
她的师父早前已经为她披露了可能性。
——那就是魔法『慕影死神』。

『契约』『代价』『亲和』『永恒』。

当时魔法技术的全部都凝聚在那个魔法之中。
缇娅拉小姐的答案很单纯。
灵魂的分散。
那过高的『数值无法表现的数值』，让她找到了『魔石人类』真正的利用方法。
如果现在的我不行，那就放弃现在的我好了。
如果一个人战鬥不行，那就不要一个人去战鬥就好了。
也就是说，自己不再做『人』就好了。
当然也不会成为『理的盗窃者』。

『使徒』和『异邦人』也一样。
要成为与这些不同的全新的『存在』。

——成为『魔·法』。

我和师父两个人打造的『魔法』才是一切的答案。
超越生死和个体——成为一种现象就好了。
没错。
由我自己来成为『真正的魔法』。

我不是一个人。
只要成为全世界的大家使用的『魔法』，我一定就能和大家一起得到幸福。
啊啊，我终於明白了。
就是这麼一回事啊。这就是答案了。
答案在最开始就已经存在了，从一开始我就注定只能这麼做。
在那一天，我之所以会与师父相遇，为的就是这个。成为了师父的弟子，一直坚持到现在，一定都是为了这个时候啊。
就是这个。
这样我就能向『永恒』发起挑战了。
也能与师父永远在一起了。
这样就能跳出虚伪的Better End，去挑战完美无缺的Happy End了。
如此发誓的缇娅拉小姐，在之后同『使徒』勒伽西、『异邦人』涡波、『理的盗窃者』阿尔缇之间的生存競争中获得了胜利，成为了以世界为舞台的最後唯一的登场人物。
作为留存到最後的唯一的伟人，她君临弗茨亚茨开始支配整个世界的棋盘。
为了培育适合千年後的土壤，她将『魔石线』和『莱文教』广播于世界。为了在千年後导演一场失败而留下『预言』，亲自编织一段无论怎样使用『过去视』观看都无法洞察真相的歷史。——独自一人、至死方休。
然而她的人生并没有沾染阴晦和迷茫。就算在这之後等着自己的是永恒的孤独，缇娅拉小姐仍旧以笑容相迎。
在近百年的时间裡，直到因衰老而死为止，缇娅拉小姐脸上都始终挂着笑容——
在她心中塞满了对一切的感激。
她对自己踏上的道路毫无悔恨。
她心甘情愿。
——因为让大家都能得到幸福，就是我对给予我幸福的大家的回礼——
她如此确信。

『圣人』缇娅拉·弗茨亚茨捨弃了身体，成为了『魔法』缇娅拉小姐。
在千年後——她遇到了我。
一个还算值得信任的『人』。

找到了名为莱纳·赫勒比勒夏因的，一个恰如其分的记忆寄存箱，缇娅拉小姐似乎笑着感到自己果然还是运气不错。
——就这样，不知幸与不幸，我知道了这一切。
而缇娅拉小姐的计划、同那所谓完美无缺的Happy End的距离，由此又近了一步。
…………
……………………
……到这裡，对她给我的记忆的整理大部分就结束了。
虽然因为记忆过多而有些混乱，但脉络大抵如此。
说实話，确认还远不到全部告终的水平。但如果在短时间内过于勉强，我可能会被信息的处理累倒。细节上的问题还是等之後再花时间慢慢确认吧。
因为接下来的计划绝对不能出差错，所以要慎重地……
还有时间。
路还很长。
慢慢来就好。
跟缇娅拉小姐还有基督他们不一样，我自己的故事的序幕，现·在·还·没·有·拉·开——

