蘭貝爾找到了較低的懸崖處後，面向崖壁發動精神統一。
將自己的意識潛行到最深處從而達到無我的境界，發出巨大的咆哮聲並一口氣地登上了崖壁。
在懸崖的縱向捲起煙塵，周圍響起了驚人的轟鳴。

「哈啊！」

鞘連同劍一起對著崖壁揮去，利用反作用力把自己送上地面。
裝備著魔金奧爾岡制的鎧甲還能做到這種動作的人，在廣闊的沃利米亞大陸中也只有蘭貝爾一個人吧。

（能做出和生前一樣的動作啊……不死族的身體真是不可思議。宛如感覺到肉體的質量一般）

蘭貝爾的想法是正確的。
多虧了死靈術士的瑪尼伽的力量，現在的蘭貝爾因特殊性質變化的瑪娜具象化而擁有「看不見的肉體」。
總之就是在骨頭的周圍覆蓋魔力，讓他的身體能像生前一樣活動，並賦予力量和質量。

「看不見的肉體」的真身只不過是能量的集合體。
歸根結底，只不過是不死族為了能夠活動身軀而做成的假身。
蘭貝爾在想要是用劍刺向頭部的話，劍會不會直接穿過「看不見的肉體」直接把骨頭切斷。
和通常的肉體不同，骨頭不會受肉體保護。

只是，蘭貝爾有著最強的鎧甲。
這具魔金奧爾岡制的鎧甲，有著「雷吉歐尼克斯・奧爾加杰拉・裝甲」的長長的正式名稱。
奧雷利亞的前代的王聚集優秀的職人，不惜投入龐大的金錢製作，世上只存在著四具這樣的鎧甲。
只允許那被稱為四魔將的雷吉歐斯王國的四大將軍裝備。

無論如何攻擊都難以貫通這具鎧甲
話雖如此，四魔將在戰場上被人恐懼著的最大的理由，並不是因為鎧甲，而是他們裝備著質量驚人的鎧甲卻輕而易舉在戰地上奔走的這件事……。

登上懸崖的蘭貝爾暫且進入了森林。
森林中響起了金屬塊蹂躪地面的聲音。

蘭貝爾走著走著，感覺到了邪惡的氣息。
那是他初次感覺到的氣息，無意中察覺到了那邪惡的氣息的正體。

（這個氣息……是魔物、嗎？）

魔物即為在瑪娜積聚的地方誕生的動物。
因瑪娜的力量而甦醒，重獲新生的不死族也包含在魔物的範疇內。
如今蘭貝爾也是不死族，是用瑪娜作成的扭曲的生命。

通常的動物也是持有瑪娜的，但是是誕生的時候就已經寄宿著瑪娜了。
更進一步說，是神對生命的祝福而賜予生命瑪娜。
在瑪娜積聚的場所誕生的魔物和通常的動物出生的過程完全相反（先有瑪娜後有生命），因此很多情況下被當成是神的反逆者。

魔物從瑪娜中誕生，和普通的動物相比對瑪娜敏感得多。
特別是不死族作為死者有著嫉妒生者的性質，對等同於生命力的瑪娜非常的敏感。
因此，蘭貝爾獲得了生前時不可能習得的感知瑪娜流動的能力。

只是對蘭貝爾來說這是初體驗，沒有確切的證據來證明。
蘭貝爾為了知曉讓自己產生奇妙的感覺的正體，總之先試探性的接近了那邪惡的氣息。
反正也不知道該去哪裡。

然後，蘭貝爾得知那個氣息的正體了。
森林的大樹前，一隻大鬼Ogre直立盯著蘭貝爾來的方向。

大鬼Ogre的體格比身穿鎧甲的蘭貝爾還要大上一圈。
像是浮現出血管的肌肉的塊一樣的肉身。
不詳的眼睛和沾滿血污的巨型大角。
口中露出尖尖的牙，以奪取生命為目的的銳利的爪。

是奧加。
以魔物的強度的基準來說，是人類拼上命戰鬥都贏不了的對手。
人類和奧加相比，種族上來講筋力差的太多了。
手腕也比人類遠遠要長，不可能輕易的就顛覆筋力差。
有優秀的魔術師的話就可能打倒了吧，通常是四個優秀的戰士才能殺死的魔物。
奧加是非常好戰的，直接飛過來進行體撞雖然很單調，但是因為那驚人的速度，迴避顯得十分困難，實際上受撞擊而殞命的戰士多的數不盡。

奧加也感覺到了蘭貝爾的瑪娜，就那麼這裡站著等他。
奧加是這個森林的王。
森林中的所有魔物都順從於奧加，魔物們狩獵獲得的食物的一部分貢獻給它也是家常便飯。
在奧加面前無防備的路過魔物不存在，奧加睡覺的時候為了不吵醒它周圍都會變得安靜。
魔物們為了不成為奧加暴力的對象，日夜懼怕著。這是森林的規定。

但是毫不知情的蘭貝爾，被強大的瑪娜的氣息吸引接近了奧加，使得奧加一躍而起。
奧加對不知禮儀而進入森林的侵入者感到憤怒，同時也饒有興趣。
除了自己之外還居然存在著持有這麼強大的瑪娜的生物，它至今為止都不知道。
奧加想知道，自己和侵入者到底誰比較厲害。

奧加伸出手腕並壓下腰，作出迎擊蘭貝爾的姿勢。
蘭貝爾明白奧加想和自己戰鬥而拔出了劍，沖向了奧加。

「咕嗚嗚……」

奧加低吟。
奧加觀察著蘭貝爾的樣子，感到不可思議。
蘭貝爾幾乎全身都是空隙。
就算自己怎麼飛撞過去，蘭貝爾都來不得及防禦或者迴避，必然地成為自己的大爪的餌食，奧加這麼想著。

奧加生來就有著本能一般極高的戰鬥技能。
看穿生物的無警戒的位置，知道遁入那裡進行暗殺的技巧。
奧加的眼中，能清楚地看到蘭貝爾的空隙。

「咕嗚噶啊啊！」

奧加用力踢向地面，向著蘭貝爾襲來。
在奧加眼中，蘭貝爾的反應也太慢了。
奧加的精神在強敵出現時就會變得異常的激昂，但觀察到蘭貝爾的樣子開始感到膽怯。

普通的生物，在受到襲擊時都會做出防禦的預備動作。
突然抬起手之類的，又或者晃動雙手之類的，肩膀發抖之類的，瞳孔張大之類的……對應威脅「應該怎麼對應」，身體都會不由自主地做出反應。

奧加生來就有著以作出防禦預備動作為止的時間多少，測量敵對生物的反射神經的技術。
結果就是，奧加知道了蘭貝爾在自己之下的事情。

奧加的大爪向著蘭貝爾穿著的鎧甲頭部的關節部空隙放出刺激。
刺出了，本應該是這樣。
奧加的腦裡，已經浮現出蘭貝爾的頭盔連同頭部一起切斷飛出去的畫面。

但是奧加揮出半空的爪子沒有碰到蘭貝爾的鎧甲
奧加的手腕卻飛到空中，綠色的血液噴散開來，

奧加體會到自己的身體在滿滿的向後倒去的感覺。
領悟到自己差點就死掉的事，用瑪娜強化體感讓周圍的時間流動變慢了。

不過，已經太遲了。
奧加的手腕被砍飛的同一時點，奧加的身體被劈開了兩半。

並且還沒有結束，第三次劍擊衝著奧加的臉突刺。
蘭貝爾瞬間把奧加的手腕和身體切斷，接連著在奧加的身體崩落之前把它的頭砍碎。

奧加知曉了自己只不過是井底之蛙。
看不見蘭貝爾的防禦預備動作，是因為蘭貝爾在戰場上已經完全習慣了。
蘭貝爾不會讓人察覺到多餘的動作，就那樣而已。
奧加的爪快要接觸到自己的頭部時，毫不懷疑的確信著能在下一瞬間殺死奧加。

奧加對自己的自傲感到羞愧。
誤認為對方的格遠小於自己，而看不清蘭貝爾的實力
然後對戰鬥狂來說，最後能和蘭貝爾的交戰一回是莫大的榮耀。

斬擊放出的強烈的壓力，向著奧加的臉部刺去。
那一擊就像是碾碎所有東西一般，伴隨著轟鳴奧加的頭部四・散了。
奧加死絕了。

蘭貝爾架好姿勢等待著奧加自己飛過來，用最小的動作斬落手腕，切斷身體，貫穿了它的頭。
這一套連擊只是一瞬間的事情。
就這一瞬間，正常人的話連發生了什麼都不知道就變成肉塊了。

蘭貝爾仍舊向前進發並甩下了劍上的血，插回劍鞘。
毫無感覺的樣子。

（原來如此，看來現在的身體能夠感知瑪娜了呢。人類在哪也估計有可能探測到了）

思考已經從奧加的事情切換到了從奧加身上獲得的情報。
對蘭貝爾來說討伐這種程度的魔物，簡直是易如反掌。

（好奇怪……和我知道的地形和風景有小許不同。感覺就像是從別的地方上來的樣子）

然後又往著錯誤的方向思考了。
這個時候的蘭貝爾，還不知道自己死後已經過了兩百年以上的……。

* * *
