蘭貝爾獨自一人在森林中步行著，傳出金屬鎧關節部磨合的聲音。
在蘭貝爾附近，別說是魔物，連蟲子和動物都看不到身影。
即使蘭貝爾隱約地感知到動的瑪娜，也會像瞬間拉遠距離一樣消失了踪影。

（好奇怪……太安靜了。我死後究竟都發生了什麼事情……）

蘭貝爾感到不安，加強了警戒心。

魔物和動物、昆蟲，直覺基本上都比人類要強。
蘭貝爾考慮到，它們不敢接近的地方肯定是存在著什麼非常可怕的東西。

蘭貝爾的猜想一半是正確的。
正確的是的確是存在著非常可怕的東西，錯誤的是那個非常可怕的東西就是蘭貝爾本人。
魔物們從蘭貝爾自身施放出的瑪娜知曉了蘭貝爾的強大，害怕的躲了起來。

只要是生物，都會自然的往體外持續的放出微量的瑪娜……魔物、特別是不死族放出的量比生物要多上許多。
除非抑制著意識，向周圍的威壓都不會停止。
魔物在周圍放出的微量的瑪娜也被稱為瘴氣，給人不快感和恐怖的同時，根據魔物的種類還會引發疾病。

蘭貝爾才剛成為不死族，作為人類的的自我比普通的個體要高得多，但卻完全沒有自己在釋放著瘴氣的自覺。

（真是，完全感覺不到人類的氣息……從剛才開始，就只能捕捉到了奇怪的魔物的徵兆吶。如果只是剛才的奧加那種程度的魔物就好……）

蘭貝爾之後也繼續走著。
然後迎來了日落和日出。
斜視著令人懷念的朝日，蘭貝爾發現自己完全感覺不到疲勞的事情。
已經不眠不休的走了將近半天，體力卻完全沒有迎來極限的樣子。

不死族沒有疲勞感，也不用睡眠
察覺這件事的蘭貝爾有點寂寞了。
似乎是再次被人告知，自己已經不是活人，是已經死亡的人也是扭曲的生命。

蘭貝爾整理了一下心情，思考著自己的新的身體的另一面的，對自身的高性能感到驚詫。

（不眠不休……不會疲勞的身體……嗎。在戰場上的話就是值得高興的事情。常時能發揮全力什麼的。要是戰爭還有沒有完結，捨棄肉體獲得現在的身體或許是幸運的。雷吉歐斯王國四魔將全員不死化的話，估計四個人就可以打下一座城池了吧。）

捨棄自身為國盡力的蘭貝爾的思維似乎和常人有著分歧。
轉換了心情的蘭貝爾心想反正體力是無窮無盡的，就全速在森林中前進著。

（……不過，還是看不到其他動物的身影。已經走了這麼長的路，居然還在剛剛那個魔物的地盤裡啊。看來是個相當有影響力的魔物啊）

結局，蘭貝爾又往錯誤的方向思考了。

又跑了一段距離，蘭貝爾終於感知到動物的瑪娜了
和之前感知到的動物不一樣，完全靜止著沒有移動。
蘭貝爾暫且先接觸那釋放出瑪娜的主人。

蘭貝爾順著瑪娜的流動接近，發現了一名坐在岩石上的纖細的少女。
臉色很差，臉頰也很消瘦，手臂就像樹枝一般細。
已經多少天沒有吃東西了呢。

少女的腳下，掉落著弓和箭筒，還有一隻用箭射死的鳥。
似乎是在狩獵中。
肚子餓了的話就把那隻鳥吃掉就好了吧，但沒有吃掉它的意思。
只是絕望般的低頭看著地面。

蘭貝爾在少女的面前現身了。
少女慢慢的抬起了頭看著蘭貝爾。

和動物相比，人類對瑪娜和瘴氣的感知能力要差很多。
因此少女沒有註意到蘭貝爾釋放出的瘴氣。

「喂，那裡的女孩喲。現在是雷吉歐斯歷幾年？和瑪邱拉斯王國的戰爭到底怎樣了告訴我」

少女睜大眼睛看著蘭貝爾。
沒見過的全身鎧甲，模糊的感覺到了對不死族的蘭貝爾所散發出的瘴氣而感到恐懼。
只是，少女的心中還萌生出了少許的期待。
少女站了起來，走向了蘭貝爾。

「那、那個……難道說，您是歐鮑克伯爵大人的私人軍隊士兵嗎？其他士兵在……」

「歐鮑克？不，我不知道。還有，我現在是獨自一人」

少女面上浮現出的喜悅和期待的光澤瞬間消逝了。
又回到了最初的那個絕望的表情，緩慢的搖了搖頭。

「是……這樣啊。趕緊的，離開這個地方比較好」

「納尼？」

「其實我的村子，被一群盜賊給佔領了……把身體不適的母親和年幼的妹妹作人質，強迫我們像這樣每天打獵。前幾天終於因為村子失去了聯絡，有冒險者過來確認情況但……那三個人一下子就被專注了。您也要小心別被捲進來了啊……」

聽完之後，蘭貝爾恍然大悟。
那樣的話，也理解了為什麼餓著肚子也不吃狩獵到的獵物的事情。
誤認為是伯爵的士兵，也是以為伯爵察覺到村子的危機而派出了軍隊。

「……不過，在這麼接近國境邊緣的森林中居然還有村子，真是聽都沒聽說過。而且……還有些聽不慣的發音吶。啊啊，原來如此……在衝刺的期間已經深入了瑪邱拉斯王國那邊了啊」

「國境……？瑪邱拉斯王國……？那個，從剛才開始都在說什麼啊？」

「什麼？」

「我想這裡在雷吉歐斯王國中，也是相當中央的地方啊？」

「什、什……什麼！？」

蘭貝爾普通的動搖了。
少女被蘭貝爾的驚訝嚇到了，肩膀哆嗦了一下。

（這、這裡是，雷吉歐斯王國的中央？也就是說，和瑪邱拉斯王國的戰爭終結，奧雷利亞陛下成功的將西部統一了！在瑪邱拉斯王國之上，連村子都建起來了啊……已經過去二十年了吧？這麼說來……奧雷利亞陛下已經是孫子差不多會說話的年齡了呢……。居然……居然……經過了二十年啊，真是沒有想到啊。還沒，做好心理準備啊……）

實際上，蘭貝爾被古力夫推下崖底已經過去了二百年以上了。
瑪邱拉斯王國什麼的已經是很久以前的傳說，蘭貝爾複雜的愛憎之情的對象奧雷利亞也是，在很久以前就去世了。

「那個……」

蘭貝爾一時按住頭盔露出狼狽的姿態，聽到少女的聲音後拾回了自我。

「……說起來，女孩你對這鎧甲有印象嗎？」

「沒、沒有，非常抱歉……」

「這樣啊……」

少女不知道「雷吉歐尼克斯・奧爾加杰拉・裝甲」也是沒辦法的，蘭貝爾想著。
少女出生的時候，戰爭已經結束了。
感覺到代與代之間的差別和寂寞，也是沒辦法的。
蘭貝爾在想四魔將或許已經不存在，又或者沒有太大的變化而生活著。

「……而且，不知道我的身份反而更好。原四魔將的蘭貝爾變成怪物到處騷亂的話，會影響今後的情報收集。說不定還會接觸到古力夫。下次能贏……不過我想我並不是想要殺了他」

順帶一提，蘭貝爾的原大親友，四魔將之一的古力夫已經早早的老死了。

（這次因為小孩子所以沒有註意到……不想引人矚目的話，儘早的入手普通的全身板甲會比較好一點）

現如今的上市的防具的主流是完全進行輕量化，最低限度的保護人類胸部要害的皮革鎧，全身裝甲本身就遭人厭惡而格外顯眼，蘭貝爾當然不知道這種事。

「村、村子就在很近的地方了……這裡真的很危險。往那個方向走的話估計就能逃出去了……。那個、這件事情，請傳達給歐鮑克伯爵大人啊！要是我離開村子的話，被當做人質的母親和妹妹都會被殺掉的……。拜託您了！」

少女哀求著蘭貝爾。

「不，那是不必要的」

「誒……」

「別看我這樣，我曾經也是侍奉國家的騎士之一啊。要是雷吉歐斯王國的人民受盜賊威脅的話，就絕對不會見死不救。讓我來解決掉盜賊吧」

雖然不能否認奧雷利亞對自己處置的事實，但蘭貝爾絕對沒有失去愛國之心。
原本，蘭貝爾從很久以前正義感就異常的強烈。

「太、太亂來了！盜賊有三十人以上的說！」

「沒有正經鍛煉過的盜賊，來多少人都不用懼怕。帶我去你村子吧」

「可、可是」

對少女來講，要是就這樣帶蘭貝爾回村子，卻被盜賊們輕易擊敗的話，自己和家人們不知道會遭到怎樣的虐待呢。

蘭貝爾有點覺得焦急。
在蘭貝爾看來，為什麼少女會這麼頑固地拒絕把盜賊團的事情交給他，完全不能理解。

沒有正經的教官就不說，也不認真的進行鍛煉，只是毫無信念的流氓們的聚集體而已。
那就是蘭貝爾眼中的盜賊。
雷吉歐斯王國中被譽為人間兵器的四魔將之一的蘭貝爾看來，盜賊之流不足為懼。

儘管少女不知道雷吉歐尼克斯・奧爾岡杰拉・裝甲，映在她眼中的光輝也應該沒有變化才對。

普通人對身體完全鍛煉至極限的軍人的頂端來說完全不是對手，這是蘭貝爾時代理所當然的常識一樣的事情。
只不過時代變了，生活在安穩的國家的人民之中，像當時那樣的超人般的存在已經幾乎沒有了。
因為這種觀點蘭貝爾和少女的認識完全不同，不能互相理解對方的思考。

「別讓我再說了。已經說過，快帶我，去村子」

焦急的同時，從蘭貝爾的身體洩露出濃郁的瘴氣。
那個濃度讓，對瑪娜感知遲鈍的少女也造成了過於強烈的威圧感。

少女全身哆嗦，臉色都變青了。
腿使不上力氣，癱坐在了地上。
只是面對著一個身穿奇特鎧甲的男人而已，卻有著比自己要大上好幾倍的魔物在看著自己的感覺。
捕食者和被捕食者。蘭貝爾那作為不死族所產生的瘴氣，在少女的腦中印入了自己和眼前的人之前的絕對的實力差的事實。
——會被殺掉。
會讓人這麼想的壓倒性的威圧感。

「啊……啊啊……」

即使組織好語言張開嘴巴，也已經是語無倫次的狀態了。
蘭貝爾讓少女進入了恐懼狀態。

「不、不小心就說出了像是恐嚇一樣的話。抱、抱歉……不好意思啊，我不太會對待小孩子。」

蘭貝爾慌張的辯解，擺動著手發出「喀唦喀唦」的金屬音。
蘭貝爾看著少女的樣子，以為自己的頭盔移位了，ペタペタ地用手確認著。

「喲、喲西……大丈夫……大概是」

為什麼少女會這麼害怕。
自己的臉被露出來了的候補選項已經消失了，蘭貝爾意識到是自己身體之中溢出了某種東西造成的。

（該、該不會是……從我的身體中釋放出瘴氣了？我淪落成魔物已經到這種地步了嗎）

終於，蘭貝爾想到自己在釋放出瘴氣這件事。
蘭貝爾再次認識到自己不可否認的成為了魔物的事實，失望地垂頭了。

從那之後，把意識性的抑制瘴氣的流出到最小限度的事情記在心頭裡。
就像是強行把汗憋著不流出去的感覺，怎麼想都有點肉麻。
但是效果還是有的，從自己身體中溢出瑪娜的感覺停止了。

少女保持著臉朝下的姿勢固定著。
害怕的身體僵硬不能動彈。

「……怎、怎樣？稍微的冷靜下來了嗎？」

認為抑制了瘴氣的話少女也多多少少的不會害怕了，蘭貝爾再次向她搭話。
少女慢慢睜開眼睛緩慢的抬頭看蘭貝爾。
被恐懼支配的雙眼，再次目視蘭貝爾時讓她變得困惑了。

「啊……不，不好意思……突然就慌亂起來了……」

剛才感受到的強烈的殺氣突然間就消失不見了，蘭貝爾狼狽的樣子也產生了反差，總算是讓少女冷靜下來了。

「那、那個……但是、真的有很多盜賊的……真的沒有說謊！」

「我知道的啊……姆？」

蘭貝爾感覺到了背後有人類的瑪娜。
而且不只是一個人。

「三人、嘛。站在這說話也有點久了呢」

「誒！？」

蘭貝爾不忙不急的轉身，往傳來瑪娜的方向看著。

「喂喂……為什麼會被察覺的啊？」

「真是的，還想著能用偷襲解決掉吶」

「反正那笨蛋一樣的鎧甲的縫隙，用箭之類的就能馬上的射中了。特別是你那手腕啊。只能把他從鎧甲中拽出來了」

森林之中，手上分別拿著鐮刀，劍，吹箭的三個男人出現了。

* * *