盜賊們雖然在嘿嘿嘿地笑著，但那表情卻是有如飢餓的野獸般的猙獰。
少女有些慌張，將蘭貝爾和盜賊作了下對比。

這個人數差是不可能打得過的。
而且，蘭貝爾這身重裝也不可能直接逃跑。

「騎……騎士大人，投，投降吧」

雖然在少女看來是飢餓的野獸，但在蘭貝爾看來也只不過是小狗左右的程度。

「不用擔心」

說完後，蘭貝爾拔劍向著盜賊跑去。
那是根本不像穿了重裝的迅速。

金屬塊所產生的腳步聲猶如奧加一般讓在場的四人感覺到彷彿整個森林都在震動。
只是虛有其表的鎧甲什麼的，實在無法這樣認為。

「我，我從右側繞到他背後去！一起圍毆他！你把吹剪扔了拔小刀出來！往關節位刺下去的話也會讓他崩潰吧！」

站在最前端拿著鐮刀的盜賊男如此向同伴們指示到。
雖然最初想著那個好像搞錯時代的鎧甲連正常活動也做不到，準備三人一起強行扳倒的，但在看到蘭貝爾跑步的速度後理解到那是不可能的。
但是在男人迂迴之前，蘭貝爾就已經進入了大劍的攻擊距離內。

「誒？」

隨後感覺到的是強烈的殺氣。
在蘭貝爾注入力量後洩露出的瘴氣令盜賊們心生畏懼。
而在充分體驗到恐懼後不久，蘭貝爾的大劍便橫掃而過。

「哈啊啊啊！」

與喊聲一起放出的一擊將站在前面的男人的頭砍掉了。
在踏出下一步時放出由下往上的第二擊。
剩下的兩、三人也被蘭貝爾大劍那壓倒性的質量一刀兩斷了。
受到大劍沖擊的三人的屍體向著各個方向飛去。
在稍微遠一點看著的少女只看到蘭貝爾以極其麻利的手法一刀砍死了三個人而已。

「好，好厲害......」

看到蘭貝爾的強度後，少女甚至懷疑自己是在做夢。
只能想到是因為那強的不像話又不現實的實力導致的。

在蘭貝爾將大劍插回劍鞘時，最開始砍飛的那個男人的頭掉在了他的後面。頭顱由於落下的衝擊而粉碎，將周圍染成一片血紅。

「真是些沒骨氣的傢伙啊。稍微有點奇怪呢。也沒看到他們受飢餓困擾而身體瘦弱。希望不是什麼不好的預兆就好了......」

八國統一戰爭時代的雷基歐斯王國為了防禦敵國的攻擊，在全國各地都有王國軍駐軍。
而且為了回應王國的徵兵，村民也應該有著一定程度的鍛煉。
一個武裝集團要從村民處掠奪還要一邊避開強大的王國軍，這些盜賊也應該有一定的實力才對。
八國統一戰爭時代，普通人的平均戰鬥力要比現在高到不知道哪裡去了。

而不知道這些的蘭貝爾對於盜賊們像是外行人一樣感到奇怪。

看到蘭貝爾實力的少女對於要不要帶蘭貝爾去村子明顯地感到為難了。
也許就算對上三十人也總會辦法的，這樣想著。
終於，少女接受作為嚮導，帶著蘭貝爾向村子走去。

蘭貝爾在去往村子的路前方感覺到了魔物的瑪娜，但去沒有特意說出來。

（這感覺......頂多也就是個哥布林級別的程度，好像不需要特意去警戒了吧）

而就在不遠處，有一隻壓低身子用雙腳行走像狼一樣的魔物在。
那是狗頭人。
有著躲藏在洞穴之中收集礦石的特性。
雖然不是很強但卻很狡猾，喜歡偷襲其他動物並吃掉對方還有常常使用一些陰險的手段。

兩隻狗頭人在稍微遠一點的地方靜靜地坐著，用手挖著地面。
是在尋找作為食糧的蟲子呢。

蘭貝爾看著狗頭人，理解到到現在為止都沒有碰到奧加以外的動物的原因是因為自己洩露出的瘴氣。

如果放出瘴氣的話，就可以驅趕魔物了。
也許還有這種用法呢，蘭貝爾這樣想到。

「稍微繞一點路……還是避開比較好吧。」

少女悄悄地對蘭貝爾如此說道，但蘭貝爾直接無視並走了出去。
從村子附近逃跑的魔物們在之後很可能會引起問題。
而且，有稍微想試試的事。

兩隻狗頭人注意到蘭貝爾後站了起來，露出他們的牙齒並發出吼聲。

「グォオオッ！」

蘭貝爾盤起手放出瘴氣並盯著狗頭人。
兩隻狗頭人像是感受到了瘴氣，立即把尾巴夾了起來躺在了地上。
看到蘭貝爾沒反應，狗頭人們在地面翻滾著把肚子露了出來。

「キャン……キャンッ！」

這是狗頭人在遇到強大的對手時，表示敬意的姿勢。
這樣將毫無防備的柔軟腹部露出來就是在向對方表示自己的生命掌握在對方的手上，自己毫無反抗的意思。
本能地感覺到了力量的差距，戰鬥也不可能贏，逃跑也很難的判斷到，希望能被放過。

「總，總感覺有點，可憐呢……」

少女嘟噥著。

（雖然還沒完全釋放瘴氣，但是卻如此大的威脅度......原來如此，還有這種用法呢。）

蘭貝爾好不迷茫地向著兩隻狗頭人走去，用大劍將他們的頭砍了下來。

「…………」

那淒慘的樣子，讓少女也說不出話了。
蘭貝爾看著少女那明明不殺不也挺好的嗎，這樣考慮著的臉，如此說道。

「狗頭人會在村子放火後趁火打劫。如果能將他們家畜化的話還可以不殺，但如果不行那就只能殺了。要是是在其他地方也可以饒恕他們，但這裡離村子很近吧。 」

「也，也是呢」

少女為自己的輕率感到羞恥。
魔物多數都是對人類有害的，那麼在村里或者附近一旦發現魔物就格殺勿論也是正常的。
但是，受兩隻狗頭人那可憐的求饒聲影響，一不小心就想得太天真了。

* * *