「好的～到此為止吧……。來開始交涉吧」

禿頭大漢用娘娘腔的語調對蘭貝爾說道。
恐怕這個大漢就是盜賊團的首領了吧，蘭貝爾判斷道。

「你以為我會因為人質而投降嗎？」

聽到蘭貝爾冰冷的發言，人質們流著淚拼命的搖頭，懇求蘭貝爾救他們。

「裝傻也是沒用的喲。你啊，是為了救這些人才來這兒的吧？放心好了，我會好好的調教他們的，還沒有出手的打算」

「呼姆」

蘭貝爾聽盜賊的話後，想起少女之前說過的情報。

『前幾天終於因為村子失去了聯絡，有冒險者過來確認情況但……那三個人一下子就被抓住了。』

再觀察下人質的臉。
三名人質都是十八歲前後，身體也多少有過鍛煉。
這三人和其他村人相比也沒有顯得多麼消瘦，估計是剛被抓住不久的吧。

「不過……只是說不奪走性命而已。砍下一隻手的手腕，就把他們三個人解放吧……順便也放你一馬好了」

說到這裡，拿著手上的頭蓋骨，頭上的裂口掛到嘴邊。
簡直就像是在吮吸著腦漿一樣。

看來那個頭蓋骨內側用粘土封住，注入水也不會漏出的杯子一樣的東西
頭蓋骨本身也似乎被染料染過一般，表面發出光澤

蘭貝爾把視線移向杯子時，盜賊的首領目無表情的歪嘴笑了，赤紫色的粗短的舌頭來回舔了舔嘴邊。

「啊啦，在意這個嗎？這個呢，是用村里年輕的女孩子的頭做的酒杯喲。嗯……不是我做的呢，是讓別人做的喲，讓她的父親親手做的。很有趣對吧？」

首領一說，部下們就笑出聲了。

「吶、覺得自己來做太恐怖的話，要不要讓我來幫你做一個？」

「我人這麼大怎麼可能會害怕嘛。吼啦，快把手砍下來呀。而且……你應該感謝我就這麼放過你喲？
要是我認真的話，你這種人一下子就被抓來拷問，然後去見識這個世界的地獄吧……遺憾的是，要是和你發生戰鬥的話，萬一又有同伴被你殺掉的話就不好了吶」

「嘛……今後你都不知道還能不能好好活著。你啊，還不知道我們的後台是誰吧？真是乾了件蠢事啊……你這傻瓜！」

部下們一個個都把蘭貝爾當成蠢蛋

（還差一點點，就這樣套他們的話？不，不需要吧。想要情報的話，留下一個人就好了）

蘭貝爾一個一個的確認著盜賊們的臉之後，把劍拔出來

盜賊們還以為蘭貝爾會斬下自己的手腕。
這個村子原本因為某種原因，手腕很好的劍士應該是不會來幫助的。
盜賊們看來，抓住冒險者們後的這個時點，卻有一名身手可怕的劍士拜訪這個村子，估計這就是那三名冒險者的目的了吧。
所以只要把他們當人質的話這名劍士就會唯命是從了吧。

「對我來講，對雷吉歐斯王國的有前途年輕人見死不救是不可能的。反正對我現在的身體來說砍下手腕也沒有什麼抵觸，也可以說是不錯的提案吧……」

說到這裡的同時，釋放出瘴氣和殺氣。

「不好意思，但是我拒絕。就算我砍下一隻手腕，我想你們也不會就此罷休」

突然暴露在強烈的瘴氣之中的盜賊們，害怕的身體變僵。
那一瞬間內，瞬移到了確保人質的兩名盜賊的正中央，只是一刀就把他們​​的頭砍下來了。

「納！」

「什麼、發生了什麼事！？」

盜賊們最初也不知道什麼情況，目瞪口呆的樣子。
首領的表情瞬間變了。

「嘍囉們，讓他見識一下地獄！」

咆哮著的同時，因為過於興奮把手上的骷髏酒杯握碎了。

「你這傢伙，還以為能打得過這麼多人……！」

盜賊中的一人，大聲叫喊來消除自己的恐怖，衝到蘭貝爾面前。
只是，在台詞說完之前身體就分為完美的兩半了。

「殺了他！對方、只有一個人啊！殺了他啊啊啊啊！」

又有四個真紅色的果（人）實（頭）飛向空中。
盜賊們當中，並沒有能夠看清蘭貝爾的劍技的實力者。
完全反應不過來。
別說迴避，連逃跑都做不到。
結局是，在場的盜賊們，劍都沒會揮過一次，就一個接一個的變成屍體。

「這、這……這……不可能……！」

最後剩下的，只有呆呆地站在原地的首領一人。
蘭貝爾瞥了一眼地上的頭蓋骨酒杯，直直地瞪著首領。

「那麼，想問你的事情像山一樣多。也不能讓村民們看到太污穢的東西呢……借我一間空的物資，在那邊好好談談吧」

「拷、拷問嗎？我、我看上就那麼軟弱的嗎……」

首領就地蹲下，撿起了部下握著的大斧頭。
充血的雙眼瞪回蘭貝爾的方向。

「你這傢伙……以為自己是世界上最殘忍的人類嗎？」

「說、說什麼呢這麼突然……」

「我知道很多不是人的渣滓。貝爾菲斯王國的被稱為吸血鬼的拷問狂奧達伊恩……瑪德拉克王國的掠奪王海爾尼寇思……阿爾古羅烏斯王國的人類最惡劣的煉金術師迦伊洛夫。然後是，我們雷吉歐斯王國的魔術師和大罪人，賢者多米里奧涅……。見過他們所做的其中一件惡行的話，像你這種後生就害怕的再也睡不著覺了吧」

「都誰、都是些誰啊！你究竟在說些什麼啊！」

「沒什麼，都是些死在我手上的人的名字而已」

蘭貝爾說著，把劍丟在地上。

「你說……你說這個誰懂，真是噁心啊啊！」

首領粗獷的吼叫著，向著蘭貝爾襲去。
迴避首領揮下的斧頭後，用包裹著鎧甲的鐵腕，打向首領的肩膀。
ごきり的一聲，肩關節不費吹飛之力就粉碎了。

「啊、啊啊啊……啊啊啊啊啊！？」

嘴巴誇張的張大著，過激的劇痛讓他的臉上留下瀑布般的淚水。
與此同時，蘭貝爾隔著鎧甲把他的另一邊的肩膀和兩邊的膝蓋都粉碎掉了。

「怎樣？雙手雙腳一下子都被廢掉的感覺如何？你這貨從現在開始，就接受懲罰痛苦的渡過餘生吧。不過，我也不是惡鬼。沒有像歐達伊恩和迦伊洛夫一樣的興趣。對此，你是非常幸運的。我任何時候都可能殺了你」

蘭貝爾把首領那膝蓋碎掉的嘩啦嘩啦晃動的雙腿綁好，雜亂的把他拖走了。
首領被恐怖和過激的劇痛所支配，大小便完全失禁了。

「救我……救救我、救我啊……」

首領往近處的人質們送去懇求的眼神。
那個樣子就好像是被虐待的小狗一般。

被當做人質的三人，也忘記了自己受過的虐待開始可憐起首領了。
沒有人會想到，當初那個令人感到毛骨悚然的大漢，和現在身上全是泥巴和嘔吐物的被拖走著的男人竟然會是同一人物。
不知為何會產生一種他的後背小了一圈的錯覺。

只是他們也被繩子束縛著，嘴裡也被塞住東西說不出話，什麼事情都做不了。
首領已經被拖遠了。
最後蘭貝爾敲了敲一戶人家的門，就這樣開門進去了。

「呼姆，這件屋子是空的呢」

「啊、啊……啊啊……」

首領的身體還在不停地痙攣，到最後的最後還看向著人質們的方向求助。
然後，門關上了。
那是人質們最後一次見到首領的時候了。

* * *
