第二天一早斯諾便過來叫我起床。
看到在一張床上睡著的我們兄妹兩人，她臉上浮現出了一抹微笑，那是有些陶醉、有些艷羨、又有些懷念的不可思議的微笑。如此想來，我還是第一次看到她這樣的表情。
同瑪利亞道過早安，斯諾便帶著我出門了。看來是打算從早上開始就教授我公會的事務。在前往準備好的辦公室的路上，斯諾將公會事務的基本同我傾囊相授。
第一天上午撥時間去學習，到了中午公會的工作就正式開始了。
成員十數人集結於訓練場，準備確認今天的行程。在我成為公會會長之後，原來由帕林庫洛主導的事務自然就要接手來做，於是『史詩探索者』今天的事務規劃就落到了我頭上。
當然，我一開始是拒絕的，無奈帕林庫洛卻表示“渦波和斯諾兩個人合作的話，這點事小菜一碟啦”，非要讓我來負責不可。
於是年輕的公會會長和副會長便同公會成員們一起被留在了現場。
我和斯諾就進行思考。必須要利用我們現有的手牌，找出最有效率的運營公會的方式，否則就太對不起留在這裡的成員們了。
最後，我們得出的答案是——
◆◆◆◆◆
——文件堆積如山。
面對堆積如山的報告書和委托書，握在我手中的羽毛筆在其上奔馳不息。
確認公會物資的流動，改善資金的運用，把握人員的配置，以及為了這些所必要的文件，我統統按順序逐一進行處理。
一邊處理辦公桌上的文件，另·一·邊對『現場』作出指示。
利用我違反常理的次元魔法，就算自己坐鎮於公會本部，我也能把握在外的公會成員的現場狀況。再加上等級加持的『賢能』賦予了我出類拔萃的處理能力，就算同時運作這兩方面的事也不在話下。
“……渦波，請對緹莉的隊伍下達指示。”
身邊的斯諾細語道。
對此，我首先開始整理『Dimension』收集到的信息。
在距公會本部東北偏北方向數公里之外的現場，我實時觀測到了正在追捕某個逃犯的緹莉隊伍的狀況。
“嗯，我·看·到·了。這樣吧，就讓緹莉她在下一個拐角處左轉，然後在第三個拐角處待機。其他的人繼續追捕目標。在緹莉的待機處，再過20秒、不對，大約17秒後目標就會出現。請注意好力度使用魔法迎擊。其他人估計會在那數秒之後趕到，然後就那樣夾擊便是。”
“……嗯，我去傳達。”
斯諾對著手中的魔石淅淅瀝瀝地傳話，內容一如我剛才的指示，如此一來便可以聯絡到數公里外的緹莉一行。在傾聽她傳話的同時，我手邊處理文書的動作也始終不停。
我在處理文書的時候，還不忘用『Dimension』確認緹莉她們是否成功捕捉了犯人。
看到出現在面前的緹莉，逃犯大吃一驚，結果毫無回擊之力地在成員們的夾擊下遭到逮捕。
“……怎樣？”
“嗯，跟預料的一樣。目標因為緹莉的魔法而停住腳步，在成員的包圍下落網了。這樣一來緹莉隊伍接受的委託就完成了。比想像中要快不少。”
“……那是自然。逃犯就是想破腦袋也猜不到會遇上掌握了城市全體狀況的對手啊。”
“是嗎？可帕林庫洛不是也能做到類似的事嗎？”
“如果你是指帕林庫洛的『咒術』的話，那不對哦。他那個要受到各種各樣的條件的掣肘。而且也不如渦波這樣精確，所以是做不到這種事的。”
“原來是這樣啊……”
我聽說帕林庫洛是大陸屈指可數的能使用感知魔法的人來著，但是看來相較之下還是我的次元魔法的精度更高。
“要我說的話，你這個實在是太過異常了。帕林庫洛就是想讓我們做這種事嗎……？”
“好像是這麼回事。在知曉了斯諾和我的能力之後，他似乎就一直思考著組合技來著。幸好能這麼順利，這樣就算是做做樣子也能表現的像個公會會長了。”
“並非如此，到了這個地步，已經比普通的公會會長優秀數倍了……真不愧是會（主）長（人）……”（譯注：原文會長用的是Master）
“斯諾，請別稱呼我為會（主）長（人）。雖·然·不·知·道·怎·麼·回·事，但是被你這樣的女孩子如此稱呼的話，我有點瘮得慌。直接稱呼我的名字可以嗎？”
“……嗯，了解了。”
見我明顯不大舒服的樣子，斯諾坦誠地點點頭。
斯諾基本上是很溫馴的，不，應該說是她自身的意志十分淡薄才對吧。
“啊，發現強盜了。”
在『Dimension』觀測範圍的一隅，我目睹了一起案件的發生。
“……嗚，又來？”
“幫我聯絡在現場附近的波魯扎克他們。這是個博取聲譽的機會。”
“……有點麻煩。”
“啥？不是不是，我說這可是工作啊斯諾。為了在勞拉維亞生活的人們，不抓住強盜怎麼行。”
“……嗚……但麻煩就是麻煩。況且那又不是向公會遞交了委託的人。”
斯諾雖然溫馴，但也有極度厭惡麻煩事的一面。必要的事暫且不談，她非常討厭勞累的事，只要有偷懶的機會就絕對不幹活——而且是到了異常的地步。
“斯諾不是只要重複我說的話就行了嗎？很輕鬆不是？”
“……我本以為複述是件很輕鬆的事，但是又發現出乎意料的麻煩。”
“喂、你可別忘了應該由斯諾負責處理的文件被我給包攬了這件事啊……？信不信我不幫你了……？”
“……那我就難辦了。”
“好了好了快幫我聯絡。”
我一拿幫斯諾解決工作的事出來威脅她，斯諾便放棄抵抗開始用魔石傳話。
走在街上的波魯扎克聽到了聯絡後，動了動嘴給出回應。
我在展開的『Dimension』之中特別強化了波魯扎克周圍的『Dimension·多重展開』，掌握他聲音的振動。
聽起來，他是有打倒強盜的餘力的。
光看狀態欄就知道沒有問題，強盜的級別不高，波魯扎克的HP也很充足，應該是手到擒來。
“好的，那麼有勞了。請現在立刻前往六十七區的市場那邊。在你趕往那裡的途中，我會將情況詳細轉達給你。目標只有五級，沒有什麼需要特別提防的，請直接將之捕獲。”
“……傳達了。”
斯諾將我的指示完整地重複了一遍道。
從魔石處接到指示的波魯扎克挪動他壯碩的身軀，移步前往目標地點。
接近到某種程度之後，我就會為了讓他確定目標人物而給予更加詳細的指示。
使用『Dimension』對雙方行動的確認給我以一種在棋盤上下棋的感受。
結果毫無懸念，雙方撞了個正著，波魯扎克成功捕獲了強盜，因為實力差距懸殊，所以戰鬥在一瞬間就結束了。
波魯扎克將捕獲到的強盜帶往了被害的店家。或許是因為失物價值重大吧，店主因此喜極而泣。能夠幫助他挽回損失，我也感到與有榮焉。
接下來只要把強盜押送到國家的治安管理所就結束了。耗時雖然不長，但我們又成功地幫助了一名勞拉維亞市民。
“太好了……店裡的人都很高興……”
“……是嗎。”
然而斯諾並沒有跟我產生共鳴。
她一臉無所謂地應和了一聲，隨後望向了窗外的天空，在無事可做的時候就像這樣望天兒曬太陽，這是斯諾的一個癖好。
“如果你閑著的話，我倒是希望你能幫忙處理下文件來著。”
“……沒關係。托了渦波的福，已經處理完不會被發火的量了。”
“原來這就是斯諾辦事的基準嗎……”
“……我不喜歡像渦波那樣，在自己的能力範圍內拼死工作。”
在今天一天內，我大致上了解了斯諾的性格。
站在公會會長的立場上來說，雖然其性格跟我不大相容，但她的心情我卻不是不能理解。我在原來的世界裡上學的時候，其實狀態跟斯諾沒什麼不同。
我之所以現在在努力地過活，實在是這個異世界的環境使然。如果環境不是如此嚴苛，那麼我很可能採取跟斯諾一樣的行動。
“別啊，可斯諾你不看著的話，我再怎麼說也沒法安心啊。作為一個新手，我可能會弄出什麼岔子也說不定……”
“……那都是安排了這種人事變動的帕林庫洛不好。在他讓生手來負責文書工作的時間點上，就已經廢了。”
“倒也是這麼個道理。把這麼重要的文件交給第一天上任的新人來負責什麼的，簡直不可理喻……”
“……就是這麼回事了。因此，我沒有錯。既然我什麼錯都沒有，那麼我就沒理由繼續努力工作。”
“這樣啊……”
出於無奈，我不再過多地在意斯諾的問題，只是默默地繼續處理文件。
實際上，斯諾只憑利用魔石幫忙聯絡這點，就已經發揮出數十人份的作用了。
漸漸的，日薄西山，霞光在天邊泛起。從正午開始持續至今的文書工作差不多都解決完畢，四散在外的各支隊伍也都完成了各自的委託。
簡單來說，對自己作為公會會長上任第一天的成果，我自覺還算差強人意。
緩過一口氣，著手解決所剩不多的文件。
但就在這時，『Dimension』感知到某位特定的人物進入了『史詩探索者』的本部。
隨著太陽開始西沉，大部分公會成員都回到了公會。
在那之中就有緹莉的身影。她手上拿著之前解決的任務的報告書。
注意到她在玄關那邊同帕林庫洛攀談後，我便留下斯諾朝那邊趕去。我想去報告一下自己今天的成果，聽取兩人對此的評價。
走了一段路之後，我逐漸能聽到帕林庫洛和緹莉對話的內容了。
“怎麼樣？渦波作為會長很出色吧？”
“可不是麼，比你還出色呢。竟然能以那樣驚人的速度將準確無誤的情報傳達過來，相當於把情報收集這個過程直接省略掉了。多虧這一點，本應是要耗時一周才能完成的委託，僅僅用了幾個小時就解決了。都讓人覺得有些荒唐了……”
“渦波和斯諾可都是本國求之若渴的人才。他們兩個人攜手共事，那達到這種效果也是理所當然的。”
“說什麼當然，你啊……不過他們兩個人作為管理者的經驗還不多。門路和人脈也還不夠廣。”
“門路和經驗這些東西讓公會成員們輔助就好了。他們的性格都很真誠，肯定會接納你們這些年長者的諫言的。人脈的問題不用擔心，我這邊已經安排好了。”
“你相當上心啊……看來在渦波的事上，你是認真的呢，帕林庫洛。我還是第一次見到你如此投入的模樣……”
“哈哈、居然能被看出來，看來我還差得遠啊。也沒什麼大不了的，我只是想讓自己能安安心心地返回本國而已哦……？”
不好，這可是個壞毛病。一旦展開『Dimension』，我就會不由自主地變成一個順風耳。為了避免更進一步的竊聽行為，我加快了腳步。碰面之後，我首先同帕林庫洛搭話道。
“帕林庫洛，文書工作基本完成了。”
“哦、是渦波啊。那麼，完成到什麼程度了呢？”
“什麼程度？那個、基本上全都解決了啊……”
除了留給斯諾的為數不多的文件之外，交付過來的文件基本都已經處理完畢了。
聽到我的回答，帕林庫洛一臉不可置信地問道。
“全、全部……？那個小山般的文件堆嗎？”
“是啊，沒錯。你不是說處理那個是身為公會會長的責任嗎。所以全都搞定了。”
“等、等等等等、太奇怪了。那個不是那麼容易就能處理的玩應兒吧！？雖然有只需要確認就行的文件，不過那裡面還有複雜的收支計算一類的會計文件在啊！”
確實是有那種東西來著。
公會的物資流動，經費，人事費用，收支，充斥著各種各樣的數字的文件都在今天一天內被我處理好了。
“可能是之前使用的計算方式有些不便吧……再加上我自己也比較擅長數學和簿計來著……”
“你，你是認真的嗎……？”
“還有，使用『Dimension·多重展開』的話，就能同時處理複數的文件了。再加上等級的提升，我也能同時思考複數的問題……”
雖然是最近才察覺的，但是跟身處原來的世界時相比，我的思考能力有了很明顯的提升。不僅是思考的速度，就連形式本身也產生了變質。
將思考分割開來，同時進行多項作業就是其中的一點變化。
“難道說，是斯諾認真地幫助你了嗎……？”
“沒有啊，斯諾她、那個，在這件事上沒怎麼幫忙……”
不如說，連斯諾的那份我都幫著做了。
我說早上那時候斯諾為啥一臉認真地諄諄教導，原來是打算把麻煩事全都推給我來做，好讓自己從上午開始就在一邊偷懶。
“不對、就算斯諾來幫忙也很奇怪啊，這麼快居然就……就算等級提升了，也應該做不到這種事的……不，如果是以渦波魔力的特性，就能做到那種事了嗎？還是說是次元魔法的特性——不對是『代價』嗎？”
聽到我的話，帕林庫洛認真地思考著。
“總而言之就是搞定了。這樣的話，今天的工作就結束了嗎？”
“啊、嗯。但是，與其說是今天的工作，不如說是七天的工作都結束了啊……”
“誒？那么點兒就是七天的量嗎……？”
聽到這話，我實在難掩心中的驚訝。
最開始的時候，我確實對工作量感到手足無措，但我本以為作為一個組織來說，一天份的資料有那種程度是理所當然的。但現在卻告訴我說那些實際上是一周的量，這前後的落差就有點太大了。
見狀，緹莉在一旁插話道。
“帕林庫洛……這應該不是魔法的問題，而是渦波自身出乎了常理吧……？”
“用不著你說……我也嚇了一跳啊……”
接著兩人向我投來不可方物的視線，我苦笑著應道。
“那個，那我之後只要專心輔助成員的工作就好了是嗎？”
“不用、成員們的委託也已經完成七天的量了。緹莉手上這個報告就是，所有人的任務都已經完成了。多虧了渦波的輔助啊……”
看來我今天同時進行的作業雙方都有一周的份量。
“那個……不覺得有點少嗎……？”
我也不避諱直接問了這麼一句，畢竟這樣的話都不知道明天該幹什麼了。
“不是啊，雖說考慮到渦波剛剛成為公會會長，所以稍微減少了點作業量……但是，絕對沒有少太多。這確實是公會的平均業務量啊……”
“是、是這樣嗎……”
我差不多理解到事情的嚴重性了。
我個人的高性能再配以斯諾的輔助魔法，造就了出眾的指揮能力。
這導致公會陷入了運作效率比往常加快了七倍的異常事態。
帕林庫洛一臉為難地說道。
“跟國家那邊聯繫一下，從下周開始包攬更多的工作好了……在那之前，你推進迷宮的攻略就好……那個姑且也能成為公會的貢獻……”
“了解了……”
我坦率地點點頭。
接著緹莉詢問道。
“帕林庫洛、我們該怎麼辦？”
“你們就跟往常一樣，自由使用餘下的時間就行。從公共機關那邊隨便接受些合適的任務，或者組隊去想去的地方都行。”
“我知道了。”
看來，因為新官上任的原因，我有些做過頭了，結果導致公會『史詩探索者』的所有人都變得無事可做。
決定過今後的方針，我們就解散了。
在這之後，我去了一趟訓練場。無事可做的公會成員們都聚集在那裡。雖然我想對自己招致的事態道個歉，但大家都表示說“沒有必要”。因為絕大部分的人都認為工作越快結束越好，所以別說是責備我，反而有不少誇獎我指揮能力的聲音。
如此這般，我與成員們在交流中進一步打好了關係。既接受了連場戰之後的復仇戰，又講了講魔法方面的心得，能感覺到我跟他們的距離拉近了不少。
晚上跟斯諾問個好，再跟瑪利亞一起吃過飯之後，我們兩個人和昨天一樣一起上床休息，公會生活的第一天就這樣完美地畫上了句號。
◆◆◆◆◆
公會生活的第二天。
因為第一天做過頭的緣故，在公會那邊已經無事可做的我和斯諾來到了迷宮門前。
順帶一提，盡管斯諾說著“我要一整天都看著藍天度過”之類的胡話，但最後還是被我強行拉過來了。這裡面也有帕林庫洛要我們盡可能兩人一起行動的緣故。
“好了，到迷宮攻略的時間了……”
“……唔嗯~、麻煩死了。”
“斯諾，這也是工作的一環。帕林庫洛拜託過延長『正道』和討伐守護者的事來著。”
“……又沒有訂下期限，隨便應付一下不就好了？”
“雖然不會說隨意應付，但是倒也不打算太認真啦。基本上就是輕鬆地狩獵怪物以及在迷宮內尋寶而已。”
“……對於渦波來說輕鬆的怪物，可能對我來說就是棘手的怪物誒。”
“哎呀我說的是真的啦，斯諾只要適當地應付一下就好。基本上都由我一個人解決，你在身後看著就行。”
按照一貫的順序，我先說服了打算偷懶的斯諾。說句心裡話，對於怠惰的她，我並不抱有過度的期待。但是只要她有最低限度的責任感，那麼在我陷入危險的時候就能出手相助了。換言之，她是我帶來應對不測的保險。
“……嗯、只要看著就行？那就好。那樣的話可以。”
“嗯，太好了。那我們就出發吧。”
【隊伍】
斯諾·沃克加入了隊伍
看著浮現在眼前的『表示』，我和斯諾一起進入了迷宮。
穿過入口，出現在眼前的就是一片昏暗的長廊。這條散發著獨特的光芒和味道的路，令我感到了莫名的懷念。
又一次回到了迷宮。
不知為何，經歷過那場『大火災』後，迷宮儼然成為了一個令我無比懷念的地方。
“……渦波、怎麼了嗎？”
見我不知為何停下了腳步，斯諾不解地問道。
“啊、沒、沒事。繼續走吧。”
“……嗯。”
我甩開於迷宮探索無益的感情，繼續前進。
之前確實——對了，記憶中我最深到達了二十四層。
因為二十四層的探索變得比較吃力，因此回到十九層練級，這就是我關於迷宮最後的記憶了。
然而，那份記憶就像古舊的黑白照片一般掠過腦海。主要的地方都被塗黑，對記憶的發掘存在嚴重的困難。
是因為『大火災』的沖擊所致嗎？那附近的記憶都很曖昧。
不過這不是什麼值得氣餒的問題，我振作精神決定好今天迷宮探索的方針。
斯諾的等級是16級，比我高上兩級，但是各項屬性的數值跟我沒有太大的差距，不過在耐久度方面比我強上好幾個層次，而且她掌握的魔法也非常豐富，一言以蔽之就是深淺莫測。
【狀態欄】
姓名：斯諾·沃克 HP530/533 MP229/240 職業：斥候
等級：16
力量10.22 體力10.02 技巧5.24速度5.43 智力7.92 魔力10.86 素質2.62
先天技能：
龍之加護1.09 最適行動1.89 古代魔法2.04
心眼1.07 鮮血魔法1.00
後天技能：無
今天的目標是在十九層繼續提高等級，並在二十層重新設置『Connection』。
受到『大火災』的影響，我設置的『Connection』全都被解除了。這迫使我不得不從第一層開始挑戰。雖然麻煩但是別無他法，只能盡快趕到二十層了。
不過因為直到二十三層為止都有『正道』可供使用，所以走起來不難。更進一步來說，以我和斯諾這樣的實力，在個位數階層根本無人可擋。
經過幾個小時的行進，我們很順利地抵達了第十層。剛到第十層，我便為眼前煞風景的景象感到震驚。
“咦、什麼都沒有……”
“……不久之前還是一片火海來著。看來十層的守護者已經死了這件事是真的。”
“是這樣嗎？如果是這樣，那可真厲害啊。居然擊敗了守護者，簡直像英雄一樣，到底是被誰打倒的呢……？”
哪怕以我目前還稍顯淺薄的見識，也知道守護者是何等強大。作為連最強的探索者們都無法擊敗的Boss，他們毫無疑問是傳說級的存在。
“……確實很厲害。但是，我覺得反正肯定是渦波干的。”
“誒？我？為什麼？”
“……沒什麼。不過是自言自語罷了。”
“不、如果是自言自語的話，怎麼會是那種故意說給我聽的口氣啊。”
“再說下去就太麻煩了。繼續前進吧。”
“……唉，好好好。”
我勉為其難地點了點頭。既然斯諾覺得“麻煩”，那對話就沒法繼續了。在昨天一起工作過之後，對這一點我已經了然於心，所以我不會再深究。就算追問，她要說的恐怕也是第一天見面那時候的記憶云云的話，畢竟不是那麼愉快的內容，我也不想反覆聽上好幾遍。
我們就這樣兩相無言地在空無一物的第十層中邁步。
曾那樣熾烈地燃燒著的火焰如今已經無處可尋，是因為這份落差嗎，總覺得心中的空虛感更上了一層。
那熾烈而桀驁的火焰，已經再也沒機會見到了。想到這點，我不由感到十分空虛。
明明這應該跟我毫無瓜葛，但卻不知為何，覺得非常傷感……
“——魔法『Connection』。”
懷著這樣一種莫名的心情，我在房間的角落設下了魔法門，接著從『持有物品』中取出染有保護色的布蓋在上面以防被人察覺。
“……這就是次元魔法？”
“嗯、這樣一來就能直接去公會的辦公室了。”
“……但是這樣一來，其他的探索者不是也能使用了嗎？”
“唔、這個確實。那就這樣吧。——魔法『Ice』。”
接著，我的冰結魔法將門緩緩地凍住。
『Connection』是很簡單就會被破壞的十分脆弱的東西，正常來說是無法封凍的。但我畢竟是構築出『Connection』的當事人，可以完美地把握它的構造從而在不破壞它的情況下加以封凍。
我利用跟通常的『Ice』不一樣的想像編織出魔法，非要說的話，稱其為新魔法『Ice·鎖』更為恰當。
“……凍上了？”
“如果強行溶解，門就會被毀掉。只有作為施法者的我能夠將之溶解並正常使用。——名字就叫魔法『Ice·鎖』吧。”
“奇怪的名字。但是比什麼都不做要強一些？”
“不管怎麼說，設置在第十層的門都不太具有實用價值。趕緊前往二十層設置吧。沒有多少探索者能夠抵達那裡，所以設置起來能放心不少。”
“……嗚，今天就先這樣回去休息怎麼樣？”
“不行。走吧，斯諾。”
“……姆~。”
說服懶洋洋的斯諾，我們繼續朝迷宮的深處前進——
◆◆◆◆◆
“那是什麼玩應兒……？”
事情發生在往二十層前進的途中，我們當時正走在十四層的『正道』上。
『Dimension』發現了一個高速移動的怪物，出於好奇，我停下了腳步。
那個怪物的速度明顯與十四層不符。我本以為是強敵，於是就從遠處對其使用了『注視』。
【怪物】
LineSquitter：位階1
結果跟預料中相反，這是一個位階異常低的怪物。但是其速度卻遠超十四層的水準，外表看上去像一只发藍光的小耗子，但是直覺告訴我那光芒並不尋常。
我產生了興趣，開始追逐這個怪物。身後的斯諾一副昏昏欲睡的樣子，我沒去管她，繼續朝Line Squitter的方向邁步。
然而Line Squitter在各個區域之間到處亂跑，要接近它並不是一件易事。不過在追逐的過程中我有些掌握了Line Squitter的運動規律，並且意識到了只是走的話永遠也不會同它遭遇。
無奈之下，我讓斯諾先回『正道』那邊等我，然後正式開始單獨行動。
如果我認真去追，那麼斯諾是無法跟上我的速度的。考慮到屬性的偏好，這也是無可奈何的事。我是特化速度的那種，而斯諾則是特化耐久度的那一類。差別就在這上面。
我囑咐過斯諾別在『正道』上睡著之後，就全力去追趕Line Squitter。
預測出Line Squitter要通過的回廊，漸漸縮短彼此之間的距離。
數分過後，我成功與撕裂空氣一路疾馳的Line Squitter邂逅了，接著我二話不說從『持有物品』中抄出劍就砍了過去。
然而，就在我釋放斬擊的一瞬間，Line Squitter加快速度避開了我的劍。
“什麼——！？”
考慮到雙方的速度，時間只允許我使出這一擊。從容閃開我的劍的Line Squitter從我旁邊跑過，轉瞬間便消失在了回廊的暗處。
我本打算追上去，但將兩者方才的動作比對過之後還是停下了腳步。
LineSquitter的速度想必在我之上。
如此看來它肯定是某種特殊的Boss，就像獎勵怪那種感覺。
理解到就算追上去也沒用之後，我將劍收回『持有物品』中，接著有些雀躍地開始在自己的魔法和『持有物品』中挑選其他的手段。
我最為信賴的『次元之冬』恐怕沒有效果，它是迎擊劈面殺來的敵人的魔法，拿去妨礙逃跑的敵人效果有限。
『過密次元的真冬』也一樣。雖然有減速效果，但是能不能在其領域內捕捉到Line Squitter都難說。就算消費更多的魔力擴大它的有效範圍，成功率也說不上高。
剩下的就是利用『Ice·速成箭』進行遠距離攻擊了，但是就算用上魔法『Dimension·決戰演算』，我也沒有自信能命中以那種速度行進的對手。
那麼剩下的就只有陷阱系的魔法了。
我從『持有物品』中取出水，在Line Squitter可能通過的路上打造出一片水窪。接著在水窪上面設置好『次元雪』。當然只是預設，沒有讓它發動。
既然Line Squitter是在地面上行進的，那它就很可能會中這個陷阱。並且從它的位階只有1這點來看，這種程度的陷阱就具備成功捕獲它的可能性。
在設置好五個同樣的陷阱之後，我掌握了Line Squitter的位置。隨後我跟方才一樣同它靠近，並注意一點點地限制它逃跑的方向，將它趕往陷阱群。
這件事需要速戰速決，否則『次元雪』可能會被其他的怪物破壞，那樣陷阱就失效了。
經過一段長時間的追逐，我終於將Line Squitter趕到了布滿陷阱的區域。
——我全神貫注地拿捏著發動陷阱的時間點。
緊接著，在Line Squitter踏入水窪的一瞬間，我啟動了『次元雪』。
冷氣炸裂開來，只一瞬間就將水窪全部封凍，當然，Line Squitter的腳也被困住了。
“成了。”
我利用『Dimension』確認了捕獲的成功，立馬朝那邊趕去。
到那裡之後，我看到的是吱吱叫喚著想要從冰凍中掙脫出來的Line Squitter。看來它雖然速度很快，但卻沒多少力氣，這讓它無力從束縛中脫身。
看到這一幕，我良心有點痛，但在心裡默念過許多次弱肉強食后，我用劍搞掉了Line Squitter。
【獲得了稱號『輝線疾走』】
敏捷補正+0.05
我『注視』起掉落的魔石。
【新月線形石】
如閃光般奔馳的魔力的集合體
從身負比誰都要快的詛咒的怪物處得到的稀有掉落品
看說明文就知道是非常稀少的物件，自己付出的勞力得到了相應的回報，這下可以放心了。目標達成後，我移步回往斯諾身邊。
明明之前都那麼提醒她了，結果斯諾還是置若罔聞地在『正道』上合眼打盹兒。雖然不至於發出安詳的睡息，但這樣子還是讓人看不過去。
“斯諾。我不是跟你說過別睡了麼……”
“……嗚。嗯、嗯？啊、我沒睡我沒睡。”
“沒睡你反應怎麼慢了一拍。”
“不要在意細節。話說回來，你打倒去追的那個怪物了？”
斯諾緩緩岔開話題，考慮到她那倦怠的習性，我太糾結這點估計也是徒勞。
“嗯，利用陷阱給它打倒了。然後掉落了這個東西。”
“……哦、哦~。這個是就算在聯合國裡一年中也不知道能不能在市面上見到一次的那個稀有貨。我記得是叫『新月線形石』來著？”
“嗯，就是那個。相當不容易啊。”
“……就算打倒它，這東西也不是必定掉落的，所以非常稀有。太好了呢，渦波。”
“是這樣嗎，那還真是走運。”
看來這次運氣不錯。實際上，『Dimension』光是能發現Line Squitter就已經近乎於偶然了。
“……好滴~、也入手了不錯的東西，前進吧前進吧？”
斯諾頗有幹勁地擺擺手催促著要繼續前進。
估計是打著擔心自己在『正道』上打盹這事兒被我嘮叨的小算盤吧。
“唉，說的也是，繼續吧。”
本來我是想著怎麼也得說上她一個小時的，像是迷宮內的怪物來到正道的可能性啦、被其他的探索者襲擊的可能性啦，就各種各樣的危險好好說教她一番。
但考慮到斯諾的性格，這些努力打水漂的可能性很高。
我一邊思考著有沒有什麼好辦法矯正斯諾的性格，一邊在回廊中邁步。
就這樣，一件意外之喜為我們前往迷宮深處的路途作了點綴——
◆◆◆◆◆
雖然我有作出斯諾不用戰鬥也行的宣言，但是這個宣言在十九層被打破了。事實上一如我所料，在遭到怪物包圍這種嚴峻的事態下，斯諾也不得不加入戰鬥。
對手是十九層的怪物、赤之彌諾陶洛斯，然而斯諾卻能一個人輕鬆將之擊敗。拜龍人的種族加成所賜，斯諾的臂力要比狀態欄顯示得高，她從我這裡借去了兩把超大型的武器，揮舞著它們進行戰鬥。不過因為她的打法太過暴力，所以有不少武器的性命就這麼跟著怪物一起凋零了。
看到她那壓倒性的力量，我得以確信自己果然不用太擔心斯諾的安全。她確實有不辱沒一介公會的副會長的實力。
沒有了後顧之憂，我們的行進速度更上了一層樓。
一路凱歌地抵達了與十層一樣空蕩的二十層後，我立馬在房間的角落處設置好『Dimension』。這樣一來我們就可以隨時前往迷宮了。
“——好了，這樣一來目標就達成了。”
“……好耶~，那回去吧。然後今天就先到這裡吧，收工嘍收工嘍~。”
“雖然不會就這麼收工，不過確實會回去一趟。拜託『史詩探索者』的人給我們回復一下狀態吧。”
“……回、回復？你還想繼續壓榨我嗎？”
“你出的這點兒力根本算不上壓榨好嗎，行了行了趕緊走吧。”
就這樣，我和斯諾移動到『史詩探索者』本部的辦公室，然後立馬就用『Dimension』找到了能使用回復魔法的成員，因為昨天做完了一周份的工作，所以閑人蠻多的。
我將會使用神聖魔法的成員找來幫忙治療我和斯諾，話是這麼說，但是我們並沒有經歷什麼苦戰，有的不過只是些擦傷罷了。
來給我回復的魔法使在治療傷口的時候態度詭異得讓人心裡直发毛。我問起原因，結果被回答說什麼治療強者是其生存的意義。不愧在是『史詩探索者』裡面工作的，果然腦袋哪裡有毛病……
在確認了我們的HP完全回滿之後，我打算再次前往迷宮，但斯諾卻對連番挑戰感到很不樂意。
“……休息、我要休息~。”
“不行。我們都處於萬全狀態，沒有不去的理由。”
“……可這樣持續挑戰的話，精神上會受不了的呀。——啊，對了！把剛剛那個『新月線形石』拿出來。”
“這個嗎，怎麼了？”
我從『持有物品』中取出『新月線形石』給斯諾看。
“……給咱們的鍛冶師帶去吧。拜託他加工一下，製造新的武器如何。這樣稀有的魔石是可以做出很不錯的東西的。”
“啊，確實『史詩探索者』是有專屬的鍛冶師的來著。嗯，那樣感覺確實不錯。”
我也贊成製造新的武器。畢竟今天這一趟走下來就用壞了不少，雖然使用這種量產貨也沒什麼問題，但是長遠來看還是搞一個精緻的良品更經濟。
“……好的走吧，讓他多做些東西吧，各種各樣的什麼都來一個。我會在一邊看著的喲。”
“你只是想在旁邊偷懶睡覺吧？”
我苦笑著接受了斯諾的提案。
就這樣，我們將目的地改為了建在『史詩探索者』本部一隅的工房。
◆◆◆◆◆
“那個，打擾了——”
我邊打招呼邊走進冒著黑煙的工房。
雖然從外面看會覺得很寬廣，但內部卻比想像中狹窄。狹窄之上還散亂的擺放著作業用的道具、還有幾座看上去有些年頭的加工台和爐子。室內的溫度異常的高，空氣中滿是煤煙和塵埃，是個讓人不太想久留的環境。
“咦？有客人啊。請問有什麼事嗎？”
正在工房深處打量一柄劍的長髮男子注意到有人進門後招呼道。
“我帶來了各種各樣的魔石，能麻煩你做點什麼嗎……？”
“來了來了。原來如此啊，沒問題，反正閑著也是閑著。”
長髮男子放下手中的劍，撥弄著頭髮向我走近。與此同時，看到他臉上為數不少的舊傷，我心中的驚訝形於顏色。
一只眼睛受傷潰壞、兩耳也不齊整。大量的燒傷痕跡烙印在臉上、光是看著都覺得疼。
“拜、拜託你了……”
“哦呀、給你嚇到了嗎。第一次見到也沒辦法——我靠！？這不是咱家會長嗎？其實你不用親自來這麼髒亂的地方，只要傳喚一聲我就會去找你的啊？”
“哪裡，有事相求的是我這一方，所以主動登門是理所當然的。而且我也不是以會長的身份，是作為渦波個人有求於你。那個，艾利巴茨是嗎？”
“艾利巴茨·利拜斯。真愧你記得呢。我明明沒有在連場戰中挑戰過你來著。”
“大家的名字我都拼命記過了……”
我跟艾利巴茨在握手之際簡單地做好了自我介紹。接著，我悄悄確認了一下艾利巴茨的技能。
【技能】
先天技能：神聖魔法1.34
後天技能：屬性魔法0.23 鍛冶0.89 劍術0.07
基本上來說他的鍛冶技能不算太優秀，相較之下反倒是戰鬥能力更為出色。級別雖然不怎麼高，但是卻有一線級的魔力，說他是一名魔法系的探索者反而更讓人信服，很可能曾經是探索者，但因傷收手轉行做了鍛冶師。
“那麼會長，你到底是帶來了什麼呢？”
“我把斯諾說是很珍貴的東西拿來了。”
說著，我從『持有物品』中取出了魔石。
因為機會難得，所以我把從以前開始就積攢下來的好東西都拿出來了。看到加工台上擺滿各式各樣的魔石，艾力巴茨眼前一亮。
“真、真了不得啊……盡是在國家的典當所裡都難得一見的東西……”
“一直都積攢起來沒地方用來著。使用這些的話，你能做出比較結實耐用的武器嗎？”
“那當然，有這些的話，什麼東西都做得出來的。”
“那就拜託了。我的武器報銷得太快，實在很困擾啊。”
“能讓武器破損的怪物嗎？我實在有點難以想像啊。不過把破損的武器拿給我的話，我也是能修理的哦？拿過來修理一下說不定能還能再用。當然要看情況就是了。”
“是、是那樣嗎？”
“雖然比起修理，還是重新買更便宜。”
“嗯——，那我取一下好了。”
在這麼近的地方就能修理武器，這還挺讓人高興的，於是我接連將破損的武器從『持有物品』中取出。考慮到從今往後的長期協作，我沒必要對艾利巴茨隱瞞這個能力，雖然免不了會讓他感到驚訝，但我補足了相應的解釋。
在把各種各樣的武器取出來的時候，我在『持有物品』中發現了一個自己沒有印象的壞損的劍。那是一把劍刃偏折，有些古舊的劍。劍身像是插進了岩漿裡一樣融解了。
【破損的阿雷亞斯家的寶劍】
攻擊力1
攻擊力跟鐵棒沒什麼兩樣。
但是名字裡卻帶有『寶劍』二字，只看名字的話感覺是個相當了不起的東西。但是我卻想不起自己是怎麼搞到這把劍的。不過把遺棄在迷宮中的好東西收進『持有物品』裡是我常做的事。想必這也是在迷宮探索的途中撿到的吧。
我沒有深入思考便將『破損的阿雷亞斯家的寶劍』擺在了桌子上。
“這些應該就是全部了。”
“我的天，這麼多啊。”
“哈哈、不好意思……”
“好了好了，讓我瞧瞧……”
我也跟艾力巴茨一起打量起了武器。如果能分辨出能夠修理的武器和無法修理的武器之間的差別的話，在以後的探索中說不定也能派上用處。
順帶一提，斯諾跑到屋子的角落處，以抱腿坐的姿勢進入了睡眠狀態。
“看上去劍一類的武器狀況還可以。下點功夫的話就能做點什麼。但是，這些大傢伙就不行了。基盤已經歪了，刃部也破破爛爛的。只能熔掉當做材料了。”
“原來如此……”
看來被斯諾用過的武器狀態特別糟糕。
“接著是……嗯、嗯？這個、難道說……”
艾利巴茨從壞掉的武器中取出『破損的阿雷亞斯家的寶劍』拿在手中端詳起來。
“這個怎麼了嗎？”
“那什麼，這東西不得了啊。是利用非常珍貴的礦石打造出來的，還刻著銘文來著……只是破損得太嚴重了，銘文分辨不出來……”
“那個，之前好像是刻著『阿雷亞斯』來著。”
想到有修理的可能性，我把在『表示』上看到的信息告知給他。
“阿雷亞斯？難道說……？但是，這個銘文有點不一樣啊……”
“阿雷亞斯有什麼特別的意義在嗎？”
“嗯？那當然有了，提到阿雷亞斯肯定會想到那個貴族名門嘍。這可是優秀劍士輩出的、那位劍聖所在的一族的家名啊。”
“嘿誒~、那還真是厲害啊。”
艾利巴茨雖然回答著我的問題，但目光卻始終沒有從劍上離開，似乎是難得一見的寶劍令他頗感興趣。
“嗯——，非常抱歉，這個我是沒法修理的啊。材質太特殊了。”
“那樣的話，就把它融掉當做材料也行。”
反正也是撿來的東西，我不以為意地建議道。
然而就在這一瞬間，不知為何，我背後突然湧起一股寒意。這是什麼情況。
“不，我覺得還是拿著比較好。雖然我修不了，但是拿去給弗茨亞茨的鍛冶師的話，說不定還有點希望。”
“啊、是這樣啊。”
我對這把劍並沒有什麼特殊的感情。雖然覺得就這麼用作材料也沒關係，但是在艾利巴茨眼中似乎顯得有點可惜了。
“另外還有很有趣的魔石在啊。我記得這個確實是叫『新月線形石』來著。如果把這個拿去賣掉，可夠人隨意玩樂三年呢，拿來作材料真的好嗎？”
“誒、那麼厲害！？”
我對其超乎預料的價值感到震驚。我現在的一個目的就是賺取瑪利亞的治療費用，而這個魔石似乎就擁有實現這個目標的價值。
“但是，使用這個的話能做出相當不錯的東西。如果用作劍的涂層，可以在相當程度上增強劍身的強度。雖然我比較推薦把這個魔石加工成戒指和項鏈一類的魔法道具。”
“比起魔法道具，我更需要結實的武器……”
“也是，看到這等慘狀，我能理解你的心情。恰好我也更擅長製作武器一類的東西。那麼，壞掉的武器和合適的魔石就先給我保管吧。”
“你請。”
之後，我跟艾利巴茨確認了交易的武器與魔石，還就取貨的時間進行了商討，在我表示希望盡可能快一些準備好耐用的武器後，艾利巴茨思考了一會兒，提出了對應的方法。
“想要盡快完工的話，最理想的就是增加人手了。不然的話就會影響武器的質量。如果僱用市面上我認識的鍛冶師，那一定能更快地完成工作。只是那樣的話，成本會提高不少哦？”
“這總比像現在這樣不停用壞武器好多了。請你在可能的情況下盡快完工。”
“我知道了。款項的話就這樣吧……多出來的魔石就由我拿去典當所換成錢好了。畢竟會長應該是個忙人嘛。”
“幫大忙了。”
“那麼，這邊很快就會準備好會長和斯諾的武器，契約書在這裡。行情跟內容的話就找斯諾打聽好了。別看她那個樣子，其實她對這方面的事還是挺了解的。如果開價有不合理的地方，不用顧慮來找我說就是了。”
“斯諾嗎……？我明白了。”
我往在角落睡著的她那邊瞄了一眼，本以為這方面的事要找另外兩個副會長打聽，但聽起來找斯諾就沒問題。
“那麼，下面要說的就是最重要的事情了……”
“重要的事情、是嗎？”
“沒錯，于打造武器而言最為重要的事，目前還沒有決定好呢。”
我還以為大體上的事都已經談妥了，但是在職業的鍛冶師看來，似乎連最重要的事情都沒有談到。
“最重要的……？那到底是指……？”
“當然是劍的外形了啊！”
“啊、啊誒、外形？”
“沒錯、外形才是、裝飾才是、這些才是比什麼都重要的啊！比性能還要重要的毫無疑問是美啊！只要讓劍變得更具美感的話，就能給會長那華麗的劍技錦上添花了不是嗎！？”
啊，這人也廢了……
我還以為他是這裡難得的性格認真的人呢，到頭來不愧是史詩探索者專屬的鍛冶師。大腦的思考回路也不正常。
“那可是託付了生命的武器不是嗎？比起外形，請更重視性能。”
“就因為是託付了生命才會如此啊！在生命隕落的瞬間、在飄灑的鮮血之中，如果手中握著的劍長得太丑的話，那豈不是死不瞑目嗎！？英雄落幕的姿態，必須要壯美才行啊！”
“不是啊、武器就是為了保命所以才存在的啊……我根本沒考慮過死的時候的事情啊……”
“這可不行啊，會長！雖然活著時候的事情很重要，但是比起那個，死相才更重要啊！？”
“活著才更重要好嗎。外表什麼的怎麼樣都無所謂，請做個堅實的武器給我。”
“太殘忍了啊，明明讓瀟灑的劍士使用帥氣的劍乃是我的生存意義啊！”
“這是會長命令。請重視實用性打造武器。”
“哈哈，很遺憾，這個在『史詩探索者』可不管用哦。違反命令什麼的簡直是家常便飯啊。”
明明都不合我性格地下達命令了，但艾利巴茨仍然在反抗。
“唉……那麼這件事就當我沒說好了。”
“那會讓我非常困擾的！明明好不容易才有機會能讓我打造會長的佩劍啊！”
“那麼就請你正經些工作。我也不想丟下離我較近的工房去遠處的工房啊，太麻煩了。”
“咕、沒辦法了嗎……那麼就先製造出實用的劍，之後再在上面加上裝飾如何……？”
“如果只是稍微變沉一點的程度的話，我也能接受。但是，那些裝飾的費用我可不會出的。”
“沒辦法……那就讓我自掏腰包吧……”
“自掏腰包什麼的……就沒有放棄的選項嗎……？”
“沒有。”
“沒有嗎……”
艾利巴茨在加工台上展開較厚的紙張，用羽毛筆畫著武器完工時的設計圖。
“如果有什麼要求的話，就現在說吧。我比較想以白色為基調製造樸素的直劍。這樣的話也會堅實耐用。接著再施以銀制細工，並用融解的綠寶石在劍身刻上文字。——如何？”
看到描繪在紙上的設計，我為其中的美感奪去了目光。
“看來確實有一定的講究呢……只是，按照我的喜好，文字的顏色比起綠色、蒼藍色更好一些。有種清爽感。”
“會長比較偏好淡薄的設計啊。我知道了，會加入考慮的。”
“再就是統一性和流麗了。我不太想使用不平衡的劍，所以請左右對稱地打造。”
“唔——，雖然我更喜歡非對稱那一類的……沒辦法，這點就利用裝飾來彌補吧……”
想像著完工後的劍的造型，我和艾利巴茨互相交流著彼此的興趣。
看來，在艾利巴茨的帶動下，我也有些興奮了，自己那喜歡遊戲的性格已是表露無遺。
我和艾利巴茨用了很長的時間去討論武器的事情，不知不覺間，已經日薄西山了。
想說的話都說完後，我們互相笑著作別道。
“那麼再見了，會長。難得的大單子，讓我大幹一場吧。”
“好的，拜託你了。——斯諾，結束了哦。我們走吧。”
說著，我揪起了在角落裡睡著的斯諾的脖子。因為我們進行了耗時很久但對她而言卻沒什麼興趣的會話，所以她已經睡熟了。艾利巴茨見狀在一邊偷笑了起來，我苦笑著看了看他，隨後拽著斯諾離開了工房。
如果能入手合適的武器，那麼即將打響的二十層以下的攻堅戰多少應該能輕鬆一些。說實話，今天的探索跟玩樂沒什麼不同，說二十層以下才是正戲絕不為過。
離開工房之後，我和斯諾去市內轉了一圈。
為了迷宮探索的正式進行做準備而買了一些東西，之後去了一趟教會。
我的等級升到了十五級，並按照習慣將屬性點加到了魔力上。考慮到『Dimension』使用頻率的增加以及提高其精度的必要性，點在魔力上是我唯一的選擇。
過後，我一邊想像著即將入手的新佩劍，一邊回往瑪利亞的房間，公會生活的第二天也隨之落下了帷幕。