手上握著一打文件的斯諾走進了辦公室，接著她將文件遞過來說道。
“……渦波，『史詩探索者』今天要負責警備工作。”
“警備工作？”
“……『舞斗大會』差不多要開始了。因為這個，有不少三教九流湧進了勞拉維亞，這可能會導致治安惡化，所以我們正好幫忙維持治安。”
“原來如此。攬下了挺踏實的工作嘛。那麼時間是？”
“似乎是由各個公會輪番負責警備的。我們只要負責今天中午到晚上就好。”
“就那點時間嗎……總之得先把大家召集過來才行，拜託你了，斯諾。”
“……嗯。”
斯諾發動魔力喃喃低語，想必是在聯絡公會的成員們吧。
“這個能力真是方便啊。”
“……總之我告訴他們中午之前集合了。”
“足夠了。在人員來齊之前，得把各組負責的區域分配一下。”
“……你努力哦，渦波。”
“好的好的。”
斯諾一臉理所當然地坐到了靠窗的椅子上開始曬太陽，連一丁點兒幫忙的意思都沒有。我知道她不喜歡這種瑣碎的工作，所以也沒什麼怨言，只管獨自辦公。事實上，比起勉強幹勁全無的她過來幫忙，我自己處理反而更省事兒，說來可怕，不過我現在的思考能力真的蠻恐怖的。
“……今天也是個好天氣。”
斯諾十分愜意地仰望著天空，沉浸在這無所事事的時間裡。
我一邊欣賞她眺望天空的模樣，一邊規劃成員們各自負責的區域。
沒過一會兒，接到聯絡的成員們一個接一個地來到了辦公室，雖然人數有缺，但無傷大雅。
我詳盡地將下午的配置告知眾人後，今天的公會活動就開始了。
◆◆◆◆
跟第一天一樣，我在辦公室裡展開『Dimension』覆蓋到市內。
不過工作的業務量已經不可同日而語了。
且不說今天辦公桌上一份文件都沒有，成員們進行的警備活動也沒有明確的目的，所以我也沒有必要發出指示，實在是閑得發慌。
斯諾則在一邊散漫地哼著小調，這對她來說簡直是最理想的狀況了，心中的歡喜之情溢於言表。
“好閑啊，斯諾……”
“……空閑最棒了。還有我討厭迷宮。”
被打預防針了。
“不不、不會去迷宮的。話說回來，反正也沒事做，能跟我講講你的事情嗎？當然，你不想說的話不回答也行。”
“……嗯，沒關係。只是說說話而已，沒什麼麻煩的。”
本以為希望不大，不想她答應得還挺痛快。利用這段空閑的時間，我希望同斯諾構建一段良好的合作關係。
首先，我問及了自己一直非常在意的事情。
“斯諾有個非常厲害的哥哥對吧？能跟我說說那個人的事嗎？”
斯諾·沃克的哥哥，亦即人類最強的迷宮探索者格連·沃克。
且不說他是斯諾的親戚，光憑這個稱號就讓我對他興趣十足。
“……沒什麼厲害的。他是個相當——不對，非常廢物的一個人。不如說，我跟他關係沒那麼好所以不清楚。”
然而妹妹給他的評價卻非常辛辣。
“我覺得在你把被稱為人類最強的哥哥稱呼為沒用的廢物的時點上，就表明你們的關係其實不錯了。”
“……嗯——，這個不好說。雖然我們能說上幾句話，但是談不上關係好吧。而且就算說些什麼，也盡是我提醒他注意自己窩囊的地方。”
“同樣作為一個有妹妹的人，聽到你這麼說自己的哥哥，我有點心疼他了……”
“反正也沒有血緣關係，果然我還是不覺得我們關係很好。”
“嗯？你們沒有血緣關係嗎？”
“……我和哥哥都是被收養的。沃克家有將優秀的血脈引入自身的傳統。”
“是這樣嗎，那個、我記得沃克家是勞拉維亞的大貴族來著？”
“嗯。一個很麻煩的家門。多虧了哥哥和帕林庫洛，現在給我的壓力倒是沒之前那麼大了，不過基本上還是很煩人。”
“很煩人？你是被說了些什麼呢？”
“像哥哥一樣將沃克家的聲譽發揚光大，如此這般。明言說家族就是為了這個目的才收養義子義女的云云。”
“這可真是欲壑難填……”
“最近這陣子一直在囉嗦著要我結婚什麼的。在我不知情的時候，替我跟不是很熟悉的人訂下了婚約。”
“就是所謂的政治聯姻嗎？真貨我還是第一次見到啊。”
“如果作為『史詩探索者』的副會長出名了的話，會不會放過我啊。估計不行吧……”
說著，斯諾臉上蒙上了一層陰晦。
“怎麼了，你不想結婚嗎？以斯諾的性格，我本以為你會覺得跟金龜婿結婚就能過得更輕鬆什麼的呢。”
“錢是想要啦……但是，跟大貴族結婚的話是不會過得輕鬆的，反倒會更麻煩……”
“既然不想結婚的話，那還是果斷拒絕比較好。不然以後可能會後悔的哦？”
“……拒絕的話又會招來其它的麻煩。不管怎麼做都會很麻煩。……那還是什麼都不做算了。反正也無可奈何。”
“無可奈何？你啊……”
“……就算努力，也是徒勞。”
到這時，我清楚地發覺了斯諾這個人生存方式的扭曲。
對結婚這件事，不對——她仿彿放棄了自己的人生本身。
因為覺得一切都無所謂，所以才會像這樣隨波逐流、人浮于事、怠惰慵懶。
胸口一陣刺痛。
存於心中某處的什麼東西在向我咆哮著，嘶吼著，說這樣一種消極的人生態度是絕對錯誤的。
“——我說，為什麼斯諾會這麼消極呢？是過去發生過什麼嗎？”
“……你問到相當核心的地方了呢，渦波。”
斯諾聽了有些驚訝，接著露出一抹淺笑。
“抱歉，我知道自己問得有點過火。但我還是覺得，應該盡早加深對斯諾的了解，因為我們是搭檔啊。不知為什麼，我總覺得如果不這樣做，日後會變得非常後悔。”
在一股曖昧不清的脅迫感的驅使下，我這樣說道。
“……沒事，沒關係的。如果是渦波的話。”
“你在小時候就已經擔任『史詩探索者』的副會長了是嗎？那個時候發生了什麼嗎？”
“以前那時候，我還是個很可愛的女孩子來著。對公會的工作幹勁滿滿的、每天都很開心。因為那個時候的我還懷抱著夢想。”
“嘿~，幹勁滿滿的斯諾嗎？有點難以想像啊。”
“……那個時候，我還只經歷過一次失敗，所以充滿了希望。可是在失·敗·了·一·次·又·一·次之後，就覺得努力實在太傻了。於是我就變·成·這·樣·了。僅此而已，就這麼簡單。”
“失敗了一次又一次……”
在提及“失敗”一詞的時候，斯諾的面容扭曲了。
那是一直不曾認真的斯諾第一次讓我看到了她認真的表情。
我稍微有些領會到她的想法了。
“沒錯。所以我已經拿不出什麼幹勁了。越是拼命越覺得自己很蠢。越是認真，失敗時的苦楚就越是痛切。那種感覺，我不想再有了。”
接著，斯諾以乾癟的笑容表示自己不會再認真起來了。
理性明確地告訴我應當去否定這種說法，但感性卻不容我這樣做，因為斯諾所說的話，是我感同身受的。
更何況，面對坦誠地表露自己心境的斯諾，要我回以刻薄的非難實在是於心不忍。
“有點意外，原來只要問你，斯諾就會好好地說給我聽啊。”
“……嗯，我覺得這可能是出於同族意識吧。因為我知道渦波跟我一樣都是經歷過慘痛的失敗的人。”
“我經歷了慘痛的失敗……？你是說———什！？”
當話題正要進一步深入的時候，『Dimension』報知的異常事態卻打斷了我的發言。
“……怎麼了嗎，渦波？”
在『Dimension』能勉強到達的範圍處，出現了跟『史詩探索者』的成員發生爭執的人，那是兩名氣勢洶洶的少女。
“有人找我們公會成員的茬……”
“……咦？不是市民，而是公會成員？”
我使出『Dimension·多重展開』，把握現場的狀況。
那兩名少女很異常。
沒錯，異常，它比任何一個形容詞更快地閃過了腦海，少女們的絕俗之處由此可見一斑。
兩名少女的頭髮都有如流動的金砂。
其中一人將長髮扎成三股辮垂在身後。定睛細看會發現她的頭髮不僅只有金色，也混雜著近乎於銀色的髮絲。金銀雙色的髮絲交互絡合，閃出奪目的光輝。不僅如此，她的形體也不同尋常，整齊無垢的俊俏臉龐，仿若天仙般華美的金瞳，以黃金比例鑄就而成的身材，那已經超越了女性的極限，簡直就是只為展現美而存在的藝術品。
“那、那個，有個美得讓人害怕的女孩子……”
“美得讓人害怕？”
另一個少女也不一般。
這名少女留有清一色的齊肩短髮。並將後面的一縷頭髮扎成了一束，換個角度看會讓人錯以為是名美少年。當然，她也跟先前的那名少女一樣美得異常。相較之下，雖然女性的魅力略有遜色，但中性美卻可堪彌補。她的身材稍小一些，二人或許是姐妹關係。
“嗯，雖然很漂亮但是很恐怖啊……是兩個給人以這種感覺的女孩子……”
“……那個、難不成是——”
但不等斯諾說完，我便驚呼了一聲。
“——什麼玩應兒啊這是。太扯了吧！”
這也難怪，因為兩名少女的狀態欄就是這麼荒唐。
【狀態欄】
姓名：拉絲緹婭拉·弗茨亞茨 HP708/709 MP325/325 職業：無
等級：16
力量11.73 體力11.12 技巧7.14 敏捷8.40 賢能12.98 魔力9.13 素質4.00
狀態：無
先天技能：
武器戰鬥2.14 劍術2.03 擬神之眼1.00
魔法戰鬥2.27 血術5.00 神聖魔法1.03
後天技能：
讀書0.52 素體1.00
【狀態欄】
名字：迪亞布羅·西斯 HP179/182  MP821/831 職業：劍士
等級：11
力量6.32 體力5.39 技巧3.02 敏捷3.18 賢能9.99 魔力45.12 素質5.00
狀態：加護1.00
先天技能：
神聖魔法3.80 神之加護3.08 斷罪2.00 集中收束2.05
屬性魔法2.10 過捕護2.12續命2.24 良機2.03
後天技能：劍術0.10
？？？：？？？
超凡脫俗的素質和技能，遠邁群倫的各項數值。
這樣的兩名少女居然纏上自家公會的成員，這令我一時驚恐不已。如果她們認真起來，成員轉眼間就會喪命。
而且看這火藥味十足的氣氛，事情很可能會向不好的方向發展。
“斯諾，現在馬上出動！對手的實力強大到非我們出馬不可！！”
“……看樣子，不去是不行了呢。”
發覺情況非同小可的斯諾這次沒怎麼推辭。
確認到斯諾跟了上來後，我便從窗戶那裡飛奔而出。
在勞拉維亞市區的屋頂上奔走時，我對身後的斯諾下達了指示，要她使用魔石進行聯絡，讓附近的公會成員都向事發地點聚集。
雖然我不打算讓他們參與戰鬥，但人多勢眾畢竟可以產生一定的威壓感。為了被危險人物纏上的成員，我在腦內對思考進行了總動員。
一邊祈求在自己趕到現場之前千萬別出什麼亂子，一邊全力疾走。
在我抵達現場的時候，『史詩探索者』的成員跟兩名少女為了不引起騷動，移步走進了一條人跡罕至的小巷。
在逼仄的小巷裡，身材稍高的少女語有慍意地逼問道。
“——別管那麼多、總之快帶我去見帕林庫洛！”
我急忙沖進裡面為吸引二人的注意力而高喊道。
“等一下，有什麼事跟我說！我是『史詩探索者』的公會會長、相川渦波！！”
一如所料，少女們聽到聲音後將注意力轉移到了我身上。
接著，她們瞪大了雙眼，目光中寫滿了驚訝和不敢置信。
“咦、怎麼、咦？基督……？”
梳三股辮的少女一臉訝異地轉過身。
“帕林庫洛是我的部下！有什麼事沖我來！所以，從我家公會成員身邊離開！！”
作為對我第二次發出的勸告的回應，位置偏裏側的中性少女報上了自己的名字。
“是基督嗎！？是我、緹亞啊！！”
『緹亞』——恐怕是迪亞布羅的愛稱吧。
可是好奇怪，從剛才開始，少女們就接連稱呼我為『基督』。即使我已經報上了相川渦波這個名字，她們仍然跟曾幾何時的斯諾一樣，用莫名其妙的名字稱呼我。
“我知道了，你的名字叫緹亞是嗎。總之請你先遠離我們公會的人。”
雖然有些值得掛心的事情，但現在要以確保公會成員的安全為優先。見我催促她們遠離，梳三股辮的少女若有所思地選擇遵從我的要求退開了幾步。但報出緹亞這一名稱的女孩對此卻不以為意，只是朝我接近過來喊道。
“基督，你在說什麼呢！？好了，快跟我們一起回去！”
“回、回去……？”
我不理解迪亞布羅·西斯言中之意，但說到底，她就連我的名字都搞錯了，所以也無可厚非。
“到目前為止你都在幹什麼啊！？既然你沒事，那為什麼沒有來古爾亞德呢！？”
“等等，你說你叫緹亞對吧……！不要再接近我了……！”
因為迪亞布羅·西斯整個人的氛圍有些可怕，我便從『持有物品』中取出劍進行威懾，在看到那把劍之後，她整個人一下子就僵住了。
起初我還以為她是因看到刃物而感到了畏懼，但好像並非如此。
她指著我手中的劍斷斷續續地問道。
“咦、咦？基督……我的劍呢……？”
“你的劍……？等一下，你到底在說什麼，我全都聽不懂。首先，我根本沒有基督這個名字，不是你認錯人了吧……？”
我判斷她可能是把我跟什麼人搞混了，所以便同她指出這一點。
“認錯人？我怎麼可能會認不出基督呢！？滿口不明所以的話的人明明是你啊。吶，基督，別開玩笑了。如果這是玩笑的話，那實在是太殘酷了啊……如果沒有基督的話，『我（私）』會、我會……！！”（譯注：這裡緹亞稱呼自己的方式發生了改變）
然而迪亞布羅·西斯在聽到我的話後笑顏抽搐起來，帶著餘裕盡失的表情緩緩向我走近。
纏繞在她周身的詭異氛圍令我戰慄不已，迫於恐懼，我連忙出聲叫住她。
“我、我說過不許你再靠近了！”
能力、言行、全都極度危險。
她那漸漸失神的眼瞳，讓我背後湧上一陣寒意。
迪亞布羅·西斯以空洞的眼神執拗地接連質問我道。
“……哈、哈哈。吶，你為什麼要擺出這種一無所知的態度？還有，你為什麼要使用那樣的劍？我的劍在哪兒？吶，為什麼？發生了什麼？你給扔掉了嗎？”
雖然臉上掛著笑容，但她眼中卻洋溢著悲愴，仿彿是因目睹了無法接受的事實而陷入了混亂。
“不好意思，我不清楚。我什麼都不知道。說到底，我根本就不記得自己跟你見過面。”
“……誒、誒？”
在確認到公會成員已經逃進了安全範圍內之後，我同她坦誠相告。
結果聽到我的回答，迪亞布羅·西斯表情的扭曲又加劇了。
“我並不是什麼名叫『基督』的人，我叫『相川渦波』。希望你能在這個基礎上跟我對話……不然的話，不管你說什麼，我真的都理解不了……”
想到自己可能讓火藥桶一般的少女受到了刺激，我身上冒出一陣冷汗，為了平緩事態，我以盡可能溫柔的語氣進行勸慰。
然而事與願違，迪亞布羅·西斯以心神俱失的樣子跪倒在地。
“嗚、嗚嘶、誒？又、又·一·次……？我、嗚啊、我又被拋棄了……？”
“你冷靜一下。我也不是沒有聽你說話的意思。只要心平氣和地，把你們的事情告訴我的話——”
“——唔、吡庫……！嗚嗚、嗚哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
接著，在一陣嗚咽之後，她放聲大哭了起來。
“誒、誒誒！？怎麼哭了？別、別哭啊。那什麼、我沒有惡意的。你、你看，我把劍收起來了哦。”
面對當場哭泣的迪亞布羅·西斯，我一時手足無措。
看她的屬性還以為是在精神方面頗有餘裕的強者，不料結果完全相反。她的精神是如此脆弱，以至於讓方才那個嚇得手忙腳亂地飛奔出辦公室的我顯得有些滑稽。
“啊~啊~、給~人~家~弄~哭~啦~。這~可~不~行~哦~。”
在後面觀察情況的三股辮少女拉絲緹婭拉·弗茨亞茨因同伴放聲大哭而走上前，她一邊撫摸迪亞布羅·西斯的頭，一邊用戲謔的口氣指責我。
插圖3
“這是我給她弄哭的嗎！？完全搞不懂啊！你們到底是什麼人！？”
“我們是什麼人？這個嘛……”
拉絲緹婭拉·弗茨亞茨跟迪亞布羅·西斯不同，她比較冷靜。
聽到我的疑問，她花了點時間斟酌台詞，隨後緩緩地回答道。
“——嗯，我們是你的同伴啊。”
語氣堅定地給出這份答覆的拉絲緹婭拉·弗茨亞茨，看上去是那麼美。
我本以為這份感受來源於她那不凡的美貌，但並非如此，那份美並不是呈現在視覺上的。真正讓她顯得美麗動人的，是那堅定的聲音、了無迷茫的態度、以及那份答案的重量。
在她身上的，是於人生之路長年梭巡才終於得到答案的莊嚴感。
這高貴而美麗的身姿看得我有些陶醉。
“同、同伴……？”
同伴，一個讓人不明所以的答案。初次見面的我與她們二人不可能是這種關係。
明明如此……
但拉絲緹婭拉·弗茨亞茨卻用真摯的目光筆直地看著我，說“我們是同伴”。
這副姿態比童話中的場景更加夢幻、比陳列在美術館中的繪畫還要神聖，蘊含著幾欲顛倒黑白的奇妙的說服力。
心跳在加速。
臉頰亦開始發燙。
一種不清不楚的感情讓我的內心躁動了起來。
“嗯，事情我差不多弄明白了。因·為·我·能·看··到·嘛。所以，我問的不是基督，而是渦波，我問你，瑪利亞她怎麼樣了？”
但緊隨而來的問題卻令我內心的溫度在頃刻間冷卻。
“——什！？為、為什麼，會提到瑪利亞的名字？”
“你問幾次回答都是一樣的。因為是重要的同伴啊。”
我對她提及妹妹瑪利亞的名字一事感到了震驚，與之俱來的還有恐懼。
知道瑪利亞名字的人不多。雖然有她作為異邦人在這邊的世界還沒有生活太長時間的原因，但更多是因為站到表面舞台上的一直只有我一個人。
但是這個少女卻認識被秘藏在舞台之後的瑪利亞。
“同伴！？為什麼我的妹妹會是你們的同伴啊！”
“妹、妹妹？嗯——，基督你、這是遭受了雖然挺有趣，但是又相當麻煩的精神操縱啊……”
因為感到比自己生命還重要的妹妹可能被卷入了危險之中，我的口氣不由地沖了一些。
結果，拉絲緹婭拉·弗茨亞茨卻拿出『精神操縱』、『基督』一類的話回答我。我之前就聽過類似的話。
也知道說過那種話的人，現在正縮在後面的隱蔽處藏著。
“所以說、『基督』到底是誰啊！斯諾！！『基督』到底是怎麼回事！？”
“……別、別甩給我啊。”
斯諾從掩體中現出身影，面露難色。
在我面前的拉絲緹婭拉·弗茨亞茨看到她的面影，一臉不可思議地問道。
“斯諾？斯諾·沃克？你為什麼在這裡？”
“沒、沒有、我完完全全一丁一點兒都沒有跟你敵對的意思哦。——快、快來，渦波，重複一遍，就我告訴說讓你記住的那個！”
斯諾語速會這麼快還真挺少見的。
看上去她很害怕面前這名實力強悍的少女。
“重、重複？”
“就是渦波加入公會那天晚上的那個！”
接著她試圖讓我回想起那天夜裡的事。
也就是她跟面前的拉絲緹婭拉·弗茨亞茨一樣，說我叫『基督』那天的事情。
“那個，是你說我被帕林庫洛給操縱的那事兒嗎……？”
“就是這麼回事。我可是好好地提醒過他了哦。我沒有錯，不如說，我已經努力過了。”
聽了斯諾的話，拉絲緹婭拉·弗茨亞茨把手抵在嘴邊考慮了一陣子。
“嗯——”
很顯然，斯諾跟拉絲緹婭拉·弗茨亞茨是相識的，並且在兩人之間存在某種我不清楚的共同話題。
“不行，有罪。反正你肯定是利用著渦波給自己謀福利然後跑去一邊偷懶了吧。”
“誒、誒誒~……”
拉絲緹婭拉·弗茨亞茨笑著往前踏出一步，與之相對的，斯諾後退了一步。
“慢著，我不許你對斯諾出手！”
感覺到斯諾的畏怯，我站到兩人中間架起了劍。
“哼~，為了庇護斯諾，居然對我以劍相向嗎？這樣啊~，真帥啊~。基督你這個人，真是喜歡把自己守護的女孩子一個接一個地換來換去啊~。哎呀，蠻厲害的嘛~，簡直像個英雄一樣誒~。”
就在我站到斯諾身前的一瞬間，拉絲緹婭拉·弗茨亞茨釋放的魔力劇烈增幅。
盡管笑容滿面，但我清楚地看到她額頭上冒起了青筋。
我也不甘示弱地釋放魔力，同拉絲緹婭拉·弗茨亞茨相抗衡。
“所以說，我叫相川渦波！渦、波！我是『史詩探索者』的公會會長渦波！我絕不容許有人對我的公會成員出手！！”
我將『Dimension』切換為戰鬥用的『Dimension·決戰演算』，採集周圍的信息，如果這個少女敢接近斯諾，我就立馬出手將她抓起來，絕不手下留情。
此時此刻，接到聯絡的其他公會成員們已經趕到了現場。
將這個情況納入眼中的拉絲緹婭拉·弗茨亞茨按下她身上那股駭人的魔力自語道。
“哈啊……話是這麼說，礙事的太多實在有點不利啊。基督的能力值居然比之前更強了，這可是在預料之外的。本來要在留意各種各樣的事情的同時解開基督身上的魔法就很困難了，氣急敗壞的緹亞如果認真起來還會使這一帶都夷為平地呢。嗯——，怎麼辦才好呢……”
『史詩探索者』的成員等級並不低，大家都是刀口上舔血的猛者。縱使被這些猛者團團包圍，且將他們表露的敵意沐浴於一身，拉絲緹婭拉·弗茨亞茨仍能臨危不懼地鎮定思考。
這從容的態度相當可怖。
我不敢有分毫大意地警惕著她的動向。這時，在一旁哭泣的少女站起了身，她用衣袖擦去零落的淚水，同拉絲緹婭拉·弗茨亞茨擦身而過。
“唔、唔咕、吡庫、嗚嗚……吶、拉絲緹婭拉……基督只是被人操縱了對吧？剛才那些話全都是假的對吧？是那樣的吧？那、那麼、既然這樣，就必須救他！不救基督的話！『我（俺）』不救他的話，『我（私）』就痛苦得受不了啊！啊、啊啊、基督……不管怎麼樣，不管付出怎麼樣的代價，我都要救——”
“嘿。”
“啊！”
然而迪亞布羅·西斯的意識卻被拉絲緹婭拉·弗茨亞茨果斷使出的一記手刀打斷了，隨後她以公主抱的姿勢抱起迪亞布羅·西斯，對我說道。
“總覺得如果在這裡打起來的話就中了帕林庫洛的計了……所以，這次先算了吧……只是這次哦……”
接著，她以羞赧的表情繼續道。
“多虧了基督，我成為了我自己……這讓我很開心哦……所以這一次，不由其他任何人，我一定會親自將你救出來……”
那話語非常溫柔，同時也與她那凶悍的能力值不相符，透出幾分柔弱。
我無從了解她內心的想法。
對她們口中的『基督』一無所知的我想不到該給出怎樣的回應。
見我沉默不語，拉絲緹婭拉·弗茨亞茨抿嘴一笑留下了另一段台詞。
“嘛，這個先不說，今天的事你可給我記好了哦。等一切結束之後，緹亞的任性你不聽上個一百遍可不算完。而且我也是、相~當~地生氣呢……那麼今天就先到這裡啦，拜~拜~。”
話音落畢，拉絲緹婭拉·弗茨亞茨縱身一躍。
她在懷裡抱著一個人的狀態下踩著牆壁躍上數米，直接登上了屋頂，接著便沿著屋頂奔跑起來。
“什、好快——！”
我剛想追上去就止住了腳步。
能跟上那種速度的人恐怕只有我一個，就連斯諾也不行。
一旦追上那兩人，那麼演變成戰鬥的可能性很高。面對那兩個才能深不可測的少女，再怎麼說我也不願意平添事端。
因此，我採取的行動僅僅只是使用『Dimension·多重展開』追踪她們的身影。
在兩名少女抵達東南方的國家古爾亞德附近時，我的遠超追踪也迎來了極限。
◆◆◆◆◆
在那之後，我們公會負責的警備工作平安無事地結束了。
雖然又出現了一些不軌之徒，但全都是公會成員們有能力對付的，再沒有像兩名少女那樣實力強悍到非我們做對手不可的人物鬧事。
我在辦公室裡一邊看著成員們解散，一邊思考先前那兩名少女的問題。
她們兩個是什麼人，目的是什麼。
目前持有解明這些問題的信息的人應該就是斯諾和帕林庫洛了。
首先試著跟斯諾打聽，結果她只說“第一天晚上說的那些就是全部了”就結束了話題。再問起那兩個少女的情況，她則表示“只是認識而已”，不打算深入跟我談。雖然有她覺得麻煩的理由在，但感覺更多的是她對這整件事確實知之甚少。我放棄了從斯諾這裡獲取信息的念頭，在辦公室靜待帕林庫洛的到來。
斯諾也推薦我去跟帕林庫洛打聽，只是推薦完了她就在一邊打盹兒這點讓人有點火大。
我一邊嘆氣一邊繼續思考。
想必我跟她們還會再見面。
我們之間必有一戰，這種預感相當強烈。
我必須做好準備以迎接那場遲早必至的戰鬥。為此——
“看來你有煩心事兒啊，渦波……”
我自顧自地低喃著，臉上的表情有些為難，就在這時，帕林庫洛進入了辦公室。
在窗邊打瞌睡的斯諾被不速之客嚇得在椅子上打了個激靈，接著她為了不被說教而裝出了正在工作的樣子。
“進來之前先敲個門吧。給斯諾嚇了一跳哦。”
“對渦波來說，他人進入這個建築物的行為本身就等同於敲門示意不是嗎？”
“這個確實。”
帕林庫洛對我的能力了然於心。
是了，帕林庫洛手上總是掌握著各種各樣的情報……
我開門見山地問道。
“帕林庫洛，你是不是有什麼事瞞著我？”
“哦？你從斯諾那裡聽說了什麼嗎？”
明明我這話問的沒什麼好氣，但帕林庫洛卻回答得氣定神閑。
“雖然斯諾也說了些，但主要還是我今天在街上遇到了稱呼我為『基督』的人。而且那些人還在找你……”
“嘿~，挺快的嘛，這就已經找過來了嗎。”
帕林庫洛開心地，又覺得有些懷念地笑著。
“別管了回答我。『基督』是誰。你是不是在隱瞞些什麼？”
“這個我沒法回答你啊。況且，我就算跟你說自己什麼都沒有隱瞞，也什麼證據都拿不出來啊。沒有人能證明自己說的全是真話。而有所隱瞞的人也只能不停隱瞞下去不是嗎？”
“話是那麼說……”
帕林庫洛一如既往地含糊其辭。
雖然他的話講得很繞，但其中確實有一定道理，向嫌犯本人提問是無甚意義的。
盡管如此，我還是想直接詢問帕林庫洛，要說為什麼，因為他是我的救命恩人，是我信任的為數不多的大人之一。
也正因如此，我想要帕林庫洛親口給我答案——不，應該說，我必須要質問帕林庫洛不可，冥冥之中我就是有這樣一種渴望。
“……我說，渦波，這真的有那麼重要嗎？”
見我目不轉睛地盯著他，帕林庫洛以嚴肅的表情回問道。
“那、那當然，這還能不重要嗎？”
“渦波你現在難道不幸福嗎？”
“幸福……？”
“瑪利亞正在逐漸恢復健康。渦波作為公會會長博得了大家的尊敬，跟斯諾一同進行的迷宮探索也一帆風順。繼續這樣下去的話，你不會有任何的羈縛，富足的生活唾手可得。是了，現如今，瑪利亞正和她最愛的哥哥、渦波也和自己最愛的妹妹一起邁向幸福的生活。——在當下這個時間點，渦·波·和·瑪·利·亞·的·願·望·已·經·實·現·了，這點毋庸置疑。即使如此，渦波你仍然要探尋真實與否嗎？”
帕林庫洛以前所未有的表情接連發問。
在此時的他臉上，沒有一絲一毫的輕佻，有的只是認真。
“我、我——”
在接踵而至的問題面前，我的大腦仿彿被丟進了蜜罐之中。
正如帕林庫洛所言，我想要的現在全部都實現了。在原來的世界裡沒能實現的所有的願望，在來到這個異世界後都實現了。
妹妹生活在自己的身邊。做著有意義的工作，不需要為生活所苦。同伴們也都是好人，也有被喚作搭檔的存在。簡直無懈可擊。這確實非常幸福。我現在應該是很幸福的。
明明如此——
但我就是心緒難平。好像我體內所有的細胞都在嘶吼，說這樣下去不行。
某種受到排斥的東西潛藏在大腦的角落，不容許事情繼續如此。
“——就算是這樣，如果這當中存在一絲虛假，我也必須將之探明不可。『謊言不會帶來任何救贖』。雖然說不清理由，但我就是有這種感覺……就算揭露謊言之後會失去先前的幸福，我也會重新尋找新的幸福……所以，我想要知道真相……”
我將潛藏在體內的那某種東西轉變為話語，傳達給了帕林庫洛。
聽到這些之後，帕林庫洛以微妙的表情向我確認道。
“就算那是善意的謊言？”
“沒錯。”
面對他的質疑，我毫不猶豫地給出了答案。
這並非經過一番理性思考才得出的答案，而是依從本能的回答。
如今，我擺脫了對合理性的拘泥。這讓我感到十分爽快。
並且我覺得，這種爽快感正是自己遵照本能得出的答案並沒有錯的證明。
“哈哈，了不起。真不愧是渦波。”
帕林庫洛聽了為我獻上了溢美之詞，我不清楚他是在讚賞我哪一點。但有一點可以明白，我方才的回答觸動了帕林庫洛的某根心弦。
“所以帕林庫洛，如果你知道些什麼的話就告訴我吧……拜託了。”
我沒有過分在意帕林庫洛因何若有所感，只是向他尋求真相。
“不過，就算我不現在告訴你——再過不久你也會明白的哦？”
然而帕林庫洛又一次岔遠了話題。
雖然知道他就是這樣的人，但在當前場合下，我實在是覺得有點膩煩了。他那曖昧不清的台詞就像是在侵蝕我的身體一樣，令我感到了不安。
沒錯。就像有『什麼東西』正在侵蝕我似的。
“對的，很快你就會知道了。所以不用太在意。”
帕林庫洛帶著明朗的表情斷言道。
他那充滿自信的語氣有一種讓所有人都能老老實實接受的力量。
我動搖了，與此同時我感覺到有『什麼東西』湧入了自己體內。
是啊，既然帕林庫洛如此斷言，那我就不該再追問——
“行了，這樣一來問題就解決了。好了，我也得準備準備趕回勞拉維亞本國了。不抓緊點的話，那幾個不能遇上的傢伙就要找上門來了。”
——不對，錯了。
我將那『什麼東西』驅出了體內，在我內心深處的，另外的『什麼東西』抗拒了它。
是的，不對。我根本就什麼都沒問出來——！
“等、等一下、帕林庫洛！再明白點回答我！”
“……果然沒法接受嗎。還是老樣子，渦波的抵·抗·力真強啊……”
我叫住了打算離開辦公室的帕林庫洛。
他有些困擾地撓了撓頭。
“你在說什麼呢，比起那個快點——”
“這樣吧，沒辦法……我們做一筆交易怎麼樣？”
“交易……？這時候提這個幹什麼……”
“如果你打倒了三十層的守護者，我就告訴你。『基督』的事情、還有你今天遇到的少女們的事情，全都告訴你。——這就是交換條件了。你也知道，我是得不到好處就不會有所行動的人，不過我會做交易。如果你有想知道的事情，那就準備好相應的籌碼吧，渦波。”
帕林庫洛一副計上心來的表情，用云淡風輕的口吻開出了相當不得了的條件。
“話是這麼說，但上來就讓我打倒守護者也太過了吧。三十層什麼的，那可是前人未至的領域啊？”
“不至於啦，這算是個很良心的提案哦？對大家都有好處，而且難度也沒有那麼高，對現在的渦波來說是很容易的。”
想必這個條件對帕林庫洛而言就是最大的讓步了。既然他不再顧左右而言他，反而一本正經地提出了交易，那就可以證明他是認真的。在交易的問題上，帕林庫洛從不食言而肥，這點在『史詩探索者』裡是眾所周知的。
留下這句話，帕林庫洛便離開了辦公室。
我認為再追問下去並非上策，於是選擇目送他離開。我已經從帕林庫洛那裡得到承諾了。就算知道他有意拖延，我畢竟還是向前邁出了一步。
如果我在這裡選擇繼續追問帕林庫洛，結果惹他不耐煩而收回了這個承諾，那可謂是最糟的情況。
更何況他還是我們兄妹的救命恩人。
讓救命恩人再進一步感到困擾的話……
——救命、恩人……？
見我不發一語地目送帕林庫洛離去，斯諾不解地問道。
“……不追上去沒關係嗎，渦波？”
“啊、嗯。已經足夠了。帕林庫洛已經說出交換條件了……唯有在交易這點上，那傢伙是值得信任的……”
“……這樣啊。”
斯諾的表情有些不滿，看來她對我們剛才的交涉並不滿意。
斯諾為什麼會覺得不滿意——個中原因我心裡其實有數。只是我還無法認同那一點。
要我認同它還需要相應的確證……可是證據還不夠，還不夠啊。
現況、信息、狀態，全都有所欠缺。
我緩緩地走出了辦公室。斯諾似乎認為我的舉動是今天到此為止的信號，便從窗戶那裡翻出去回往自己的起居室。
這樣那樣的，總覺得今天有些累人。我以蹣跚的步履邁向瑪利亞的房間。太陽已經落山，漆黑的天幕已經降下了。
然而瑪利亞還是揉著惺忪的睡眼，等待著我的歸來。
“歡迎回來。哥哥……”
最愛的妹妹向我展露了最美的笑容。
這明明是如此幸福的事……
可從那天開始便一直縈繞在心的違和感卻苛責著我，侵擾大腦的陣痛久久不息。
“我回來了，瑪利亞。你的身體怎麼樣了？”
“嗯、恢復得相當不錯。現在已經可以正常行動了——”
“頭痛呢？頭不痛了嗎？”
我就目前正在困擾自己的異常同瑪利亞打聽。
今天遇到的那些少女說瑪利亞是她們的同伴，剛才帕林庫洛在話中也多次言及瑪利亞，故而我不得不進行確認。
“頭痛是嗎？確實、還有一些……”
“那麼，拉絲緹婭拉·弗茨亞茨、迪亞布羅·西斯。聽到這些名字你有想到什麼嗎？”
“突然之間是怎麼了……？我沒什麼印象……”
“這、這樣啊……”
看樣子瑪利亞什麼也不知道。
但她的頭痛仍在繼續，搞不好瑪利亞的頭痛跟我的症狀是同種類型。
我有些理解目前的狀況了。感覺就像在解縱橫字謎一樣，我在逐漸接近答案，然而還是不夠。
解謎才剛剛開始。現在不過剛剛捉到事情的蛛絲馬跡，還沒法確信些什麼。
果然完成自己與帕林庫洛之間的交易才是解決問題最快的途徑。
畢竟為了完成這個交易而要準備的籌碼與現下要採取的防衛措施息息相關。為了做好跟那些少女們戰鬥的準備，在迷宮中提高自己的等級是必須的。既然三十層守護者就坐鎮於這條路的前方，那麼以其為目標也是順理成章的。
就結果而言，我還是選擇了進行交易這一方案，並且我隱約覺得帕林庫洛是在明白我會這麼選擇的基礎上才提出這個交易的。
就算一種在他人掌心上跳舞的感覺揮之不去，我仍然決定以三十層為目標繼續潛入迷宮。
“哥哥，怎麼了嗎……？叫剛才那些名字的人有什麼？”
“沒有，沒什麼大不了的……只是稍微有點在意而已。”
“這樣嗎……”
“不用擔心。比起這個，既然你還有些頭痛，那就快睡吧。”
“嗯，好的。”
一聽我這麼說，瑪利亞就高興地讓出地方來，勸誘我一起上床。
“果、果然、要一起睡嗎……？”
“作為兄妹這不是當然的麼。”
“……我知道了。”
我知道瑪利亞心裡還有些不安，而且到現在仍沒有適應新環境。如果我拒絕她，那瑪利亞心裡肯定不是滋味，所以我沒有別的選擇只能點頭。
於是就跟這幾天來一樣，我和瑪利亞手牽著手閉上了眼睛。
我一邊感受瑪利亞的溫暖一邊思考。
現在了解的、還搞不清楚的、可疑的、不足的、重要的。……並且越是思考我的頭痛就越是厲害。
但我並沒有收手的意思，如果我現在不去想，那麼日後必定會感到後悔。
因此，不管怎樣的痛楚朝我襲來，直到完全睡去之前，我都沒有停止思考。
◆◆◆◆◆
“總之只要乾脆利落地把三十層的守護者打倒就解決了。別看那樣，帕林庫洛畢竟是個不會毀約的人啊。”
“……雖然不會打破約定，但卻會說些狡猾的話推脫過去。”
“確實，那種可能性也不低……”
在確認過數天內公會都不會有什麼工作後，我們來到了迷宮的第二十層。因為可以從辦公室使用『Connection』抄近路，所以時間大把大把的有。
“想這些有的沒的也無濟於事。不管怎麼說，我們都不得不潛入迷宮。雖然有跟帕林庫洛的交易的事情在，不過為了跟那個雙人組對抗，增強實力是絕對必要的。因此攻略迷宮是最合理的途徑。”
“確實，如果渦波能夠完勝那兩個人的話，就沒什麼需要擔心的了。”
“雖說如果斯諾能毫無保留地把原委都告訴我就好了呢……”
“……我真的已經把自己知道的都告訴你了，我能說的第一天已經全說完了。接下來按照渦波自己的判斷行動就好。說到底，我對事情的詳情也不清楚。”
“我知道了，問你這麼多遍真是抱歉。斯諾毫無疑問是站在我這邊的啊。好嘞，打起精神來去迷宮吧。今天要前往更深處哦。”
“……嘛，雖說我只是跟著你就是了。”
“那就行了。這樣就能讓我放心不少。”
只要跟來了，斯諾不管嘴上怎麼嫌麻煩還是會乖乖幫忙，這一點在昨天已經得到了驗證。
我帶著不坦率的斯諾沿著階梯前往二十一層。
雖然目標從二十層轉變為了三十層，但方針跟昨天一致。
到『正道』已經鋪設完畢的二十三層為止路途都十分輕鬆。只要一路沿著正道不停前往下一層就成了。盡管偶爾會有大型怪物侵攻過來，但那都不成什麼問題。
不出所料，在二十一層行進的時候，有四只手臂的怪物狂怒者朝我發起了襲擊。
我十分從容地展開了迎擊，雖然不久之前還覺得它棘手，但現在應付起來卻是輕鬆加愉快。
之前來這邊的時候我只有12級，如今我已經15級了。所有的能力值都上升了一個段位，只消數秒狂怒者便被我擊斃。
渾身披中數把劍的狂怒者整個身子翻倒在地。
在倒地的同時，它化作光芒消散而去，我插進它體內的劍咣當咣當地落到地上。
我著手將魔石和劍一一回收。
在這些劍當中既有還能使用的，也有已經卷刃的。
我把它們統統收進了『持有物品』。拜艾利巴茨所賜，武器的再利用已經有了眉目，不回收一下可不成。
“狂怒者會呼喚同伴，我們抓緊前進吧。”
“……我知道了。”
斯諾似乎也了解狂怒者的特殊能力，見她一臉理所當然地跟隨我提速奔跑，我就意識到了她擁有豐富的經驗。
我邊跑邊問斯諾。
“斯諾你最深抵達了迷宮的多少層？”
“……二十層。”
“二十層？但是，你好像對二十一層的狂怒者也很了解啊。”
“別看我這樣姑且也是學院的學生，這些還是知道的。而且從我哥哥那裡也多少聽說過一些。”
“原來如此。”
仔細一想，斯諾有一個身為最強探索者的哥哥，那她對迷宮的情報知之甚詳當然沒什麼不可思議的。最強探索者手上的情報可是千金難求的東西。
於是我在路上就一直跟斯諾打聽迷宮的情報，雖然途中出現了不少怪物過來礙事，但都不是如今的我的對手。
二十二層的情況也差不多。
相較於二十一層雖有難度上升之處，但在斯諾的魔法的幫助下應付起來還是輕鬆寫意。
見我對裡約鷹自上空發動的攻擊感到棘手，斯諾便使用『無』屬性的魔法對我伸以援手。因為斯諾大範圍振動魔法的沖擊，里約鷹喪失了平衡感無法維持飛行高度，我只需要給墜落的敵人補刀就夠了。
接著我們抵達了二十三層，來到了『正道』的末端。
“……『正道』到這裡就中斷了。怎麼辦？”
“沒關係。之前我來過這裡，是認識路的。沒錯，之前——”
——之前？
之前，我一個人到這裡了嗎？
應該是這樣沒錯，如果不是的話就鬧鬼了。
我有自己在二十三層打敗了那個叫火焰颶風的Boss的記憶。只是，我對此有些懷疑。
僅僅只有12級的我只身打倒了那個火焰颶風（Boss Monster）？真的嗎……？（譯注：這裡出現了web改文庫版後情節混雜的問題，這裡提到的打倒火焰颶風的情節发生於web45話，但相關情節在改編為文庫版後遭到了刪減，作者在改稿時遺漏了這一點。文庫第三卷出現在渦波心理活動中的魔法『冰結劍』就是在該段情節中被創造的）
“……怎麼了？”
“沒、沒事，這一層，好熱啊……”
“是啊，可能稍微有那麼一點熱吧。雖然我沒什麼感覺。”
“有一點？不不不，熱得不得了才對吧？”
“因為我是龍人，所以這種程度是沒什麼感覺的。”
“種族差別嗎……這還真是了不起……”
“就是這麼一回事。”
仔細一看，斯諾連一滴汗都沒流。
我算是理解到龍人這一種族的強大之處了。在身體構造上與人類不同的龍人不管在多麼苛刻的環境下似乎也可以自如地行動。
我一邊羨慕著斯諾身體的便利性，一邊繼續前進。
雖然『正道』已經沒了，但還是很快就抵達了二十四層。我確實應該來過這裡一次，所以探索才會如此順利。
並且，在抵達了二十四層的熔岩地帶之後，我知道輕鬆愉快的探索就到此為止了。
“——斯諾，這一層我最多只來到這附近。從這裡往前就是重頭戲了。”
“……明白了。”
“要注意這些岩漿。裡面藏著蜥蜴型的怪物。”
“這個我知道。”
看來最強的探索者格連·沃克也曾來到過這一層。
斯諾很自覺地跟熔岩拉開了距離。
“不過，這個熱度真是讓人受不了啊。啊，對了。——魔法『Freeze』。”
我計上心來，打算用冰結魔法讓自己涼快涼快，然而就在我使用『Freeze』為周圍降溫時，我感到了一絲違和。
魔·力·的·流·通·效·果·好·過·頭·了。
冰結魔法的效果發揮得毫無阻遏，這甚至令我感到了驚訝。
“咦？什麼情況？”
“連我也？”
而且『Freeze』不僅將我自己的周圍，甚至把包含斯諾在內的相當範圍的氣溫都降了下來。
“不、不是的、雖然我沒有這個打算，但是不知道為什麼冰結魔法的狀態似乎很好。是該說冰結魔法應對高溫有奇效呢，還是說怎麼回事呢……”
這是我自己也無法理解的現象。
因此想要用言語表述給斯諾也很困難。真的是很憑感覺的東西。
在感覺上，我對熱量、不對——我對火炎的理解能力變強了？
我能相當精確地理解到分子是如何振動的，而且不知為何我的身體也非常了解該怎麼做能以最好的效果將之抑制。
就好像我以前曾抑制過比這個階層的熱量更甚的什麼東西一樣……莫名的駕輕就熟。
“不知怎麼，冷卻作業特別順利……？”
“……是嗎。那也不錯。不是什麼壞事。”
“嗯。說的也是……”
我帶著疑惑在二十四層繼續前進。
雖然在使用『Freeze』，但是『Dimension』也沒有中斷，這就相當於展開了效果稍弱一些的『次元之冬』。
結果『次元之冬』在二十四層收獲了無與倫比的好成績。
之前來的時候，『Dimension』沒能拓展到岩漿當中。
但是使用『次元之冬』的話，就能將範圍深入岩漿內部。這使得在岩漿下面隱藏著的怪物在我眼中暴露無遺。
在岩漿中移動的劇毒火蜥蜴偷偷地接近我們背後，在確認自己已經來到我們視野之外後，劇毒火蜥蜴從岩漿中翻身飛出，張牙舞爪地向我們襲來。
我在轉身的瞬間從『持有物品』中取出一把劍向其擲出。
“——嘎啊！”
被我投去的劍貫穿了猛毒火蜥蜴的頭部，它散發凶光的爪子連我們的一根毫毛都碰不到。
隨著一道短促的悲鳴，猛毒火蜥蜴咽氣兒了。
“……誒？”
“作為可以潛藏在岩漿中的代價，這個怪物的基本能力很低呢。只用一擊就能打倒了。”
我先撂下一臉茫然的斯諾，前去回收劍和魔石。
“……身後有怪物嗎？”
“有的。不過你不用在意。我絕對不會讓它們傷到斯諾的。”
“姆姆，我沒法察覺到的怪物出現了嗎。嗯，那就跟緊渦波好了。就這麼定了。有勞了，渦波。”
“就那麼做吧，這樣我也能方便不少。”
斯諾馬上貼在我身後走起來。
滿滿一股不管發生什麼，都要全部推給我處理的意思。
我一邊用『Dimension』警戒岩漿內部的狀況，一邊前進。
“——魔法『Dimension·多重展開』。”
為了找到通往下一層的階梯，我利用在公會工作時往市區內鋪展『Dimension』的要領，適當減小魔法的密度將之擴展開來。
當然了，在充斥著有干擾性的魔力的迷宮裡，難度相較於地面來說要高了一些。不過多虧了在地面上積累的經驗，我總算是找到了通往二十五層的階梯。
而且也掌握了二十四層的特殊區域以及Boss的所在。
這還不止，我還發現了更加新奇的東西。
那是在迷宮裡很少見的人造物。
一座只可能是人工打造的祭壇被建造在四周都是岩漿的地方，在祭壇的中央安放著一把劍。
“……找到階梯了嗎？”
察覺到我在做什麼的斯諾詢問道。
“嗯，找到了。不過還找到了一個奇怪的東西。”
“奇怪的東西？”
“在深處有一個祭壇模樣的東西，它上面有一把劍……”
“祭壇、劍？啊啊，原來如此。”
聽到我的描述，斯諾自顧自地領會到了什麼。
“原來如此？你知道些什麼嗎？”
“……知道。但是說給你聽的話有點麻煩。”
“不不不，你倒是告訴我啊……”
就這麼被應付過去的話我可就困擾了，在迷宮當中情報的有無可是跟生命息息相關的啊。
斯諾也明白這點，所以雖然有些不太情願，但她還是輕聲解釋道。
“……那個恐怕是迷·宮·本·身·的·掉·落·品。”
“掉落品？是說怪物掉落的魔石那種？”
“……沒錯，跟那個是一類的。是迷宮將過去的道具給『想起收束（Drop）』了。在絕大多數探索者無法觸及的二十三層以下的地方，這類物品因未被取用而殘留著。”
“意思是迷宮還會掉落道具嗎？”
“歸根究底，這裡本就是將過去的遺產退返回大陸的地方。迷宮擔當著將大地積攢起來的魔力和過去集中收束起來再退返的循環器的作用。——如此如此、這是我在學院那邊獲悉的。”
“第一次聽說啊。迷宮居然還具備這種機能。”
“就算是在學院裡，知道這點的人也不多。總而言之，那個祭壇應該是過去的遺物。說不定那把劍是過去的名劍什麼的。”
“雖然搞不懂太複雜的事情，不過對我來說這挺重要的。那我就去調查一下那把劍好了。”
這事聽著可挺有意思。
我不禁針對迷宮這一存在自行展開了思考。
聽了斯諾剛才的話，我不認為這個迷宮是天然形成的東西。雖然用“因為這裡是異世界所以自然會有迷宮這種東西”這種理由也能敷衍過去。但我就是覺得原因沒有這麼簡單。
這個迷宮一定是經·某·人·之·手在某種目的下製造出來的。
既然是經由某人之手製作而成的，那迷宮的難度梯級設計為何對人類有所關照這點就能解釋的通了。
那麼，到底是誰製造了這個迷宮的呢。
我一邊利用並列思考就這些疑問展開思考，一邊用『Dimension』對祭壇上的劍使用『注視』。
【Rokh·Bringer】 
攻擊力7。精神污染+2.00
“……渦波，怎麼樣？”
“好像確實是個挺稀奇的東西。……但是看上去很危險。”
“……要回收嗎？”
“姑且是這麼打算的。沒准能拿去變現。”
我和斯諾朝有些詭異的祭壇方向行進。途中有數匹猛毒火蜥蜴侵襲過來，但是在能把握岩漿內的狀況的我面前毫無意義。
接著走了幾分鐘，我們來到了被岩漿構成的河流所環簇的祭壇之前。
正常來說會因為岩漿的妨礙而無法接近，但是憑借我現在的身體能力，要飛越過去並不成問題。河的寬度不到十米。然而以原來世界的感覺來看這個距離已經超過世界紀錄了。對這種距離感到從容什麼的，我對這樣的自己感到了一絲害怕。
“我飛越過去取一下。”
“……路上小心。”
斯諾當然是沒那個心跟我一起跳過去的。
在確認了岩漿內沒有敵人後，我進行了足夠的助跑，接著一躍而起。
跟預料中一樣，我很輕鬆地跳過了岩漿。我就這樣繼續接近祭壇並開始觀察這把劍。接近之後一看才發現，寄宿在這把劍當中的魔力量還不少。乍看之下足足有一個中堅魔法使份量的魔力。
撇開別的不說，這把劍還很美。
無視功能美的獨特形狀、清一色漆黑的設計，看著稍稍有些刺人，但那也別有一番味道，絕不會有損于劍本身的美感。還有纏繞在劍身上的美妙的紫色魔力，魔力跟劍身渾然一體，這紫色的點綴使得這把劍更為脫俗。
雖然我跟艾利巴茨一起設計出的劍也很棒，但是這種類型的感覺也不壞。
對了，最重要的是，如果這漆黑的劍身能浸潤在真正的鮮血中的話，該是多麼美——
“——『Shock』！”
——一道魔力的沖擊波從身後襲來。
我在千鈞一髮之際縱身避開了這一擊。
接著我對釋放這陣攻擊的人埋怨道。
“斯、斯諾、你突然之間幹什麼……？”
然而當事人卻進一步構築著魔法滿不在乎地答道。
“……不是，我看你被劍給迷惑了。所以不管那麼多想著先把你揍飛讓你恢復原狀來著。”
“被劍迷惑？我嗎？”
“劍的魔力差點侵入渦波的身體了哦。相當不妙啊，那個。”
聽了斯諾的話，我重新評估起這把劍。
洋溢著怨念與災禍感的劍的魔力蠢動著想要侵入我的身體。那絕對不是我先前認為的什麼美麗的玩意兒，而是人類絕對不能接觸的東西，這是一目了然的。
這種一看就覺得不妙的劍，我居然覺得它很美……？
“確、確實不太妙……”
“渦波靠近之後，它就展露本性了呢。怎麼辦？放棄嗎？我覺得拿著它的話恐怕會變成殺人鬼之類的。”
“不，不能丟著不管。我不想有別人拿到這把劍變成殺人鬼。依靠我的魔法的制衡，就算帶著應該也不會——”
“……不、不行、我反對。我覺得讓渦波拿著它才是對世界危害最大的。”
“我不會直接觸碰它的，放心吧。在這個距離下，我已經可以將劍封印住了。——魔法『次元之冬』。”
“慎重一些。如果失敗的話，別忘了我會第一個被渦波給殺掉的。真的請你慎重些。”
我把不安的斯諾擱在一旁，釋放出魔力。
當然是在有把握的情況下才進行回收工作的。利用我的『次元之冬』，就算在這個距離內也能對魔力進行干涉。『次元之冬』在距我數米遠的地方驅散了試圖侵蝕我的劍的魔力。
如此同時，我一點一點地靠近那把劍。
為了不被劍的魔力觸碰到，一步一步地。
花費了幾分鐘的時間，我終於來到了劍的面前。
接下來就是關鍵了。我繼續保持對魔力的壓制，並使出『Ice』。
當然，目標是劍本身。
劍察覺到了迫近自身的危險，聚集起魔力打算抗拒我的魔法，但卻遭到了『次元之冬』的阻礙。
數秒之後，被冰封凍的一把魔劍就完成了。
我慎而又慎地將這把劍收進了『持有物品』。
“……呼。”
我喘了口氣，並擦了把汗。這樣一來封印就成功了。
我又一次飛越岩漿，回到了斯諾的身邊。
“我回來了。”
“……辛苦了。那東西你可千萬不要在迷宮裡拿出來啊。”
“嗯，我知道的。”
“……不行，還是好不安。就不能將它就地銷毀嗎？”
“這個還是免了吧，如果要破壞的話，我覺得讓艾利巴茨或者其他會使用神聖魔法的人來負責解體工作更好。說不定能拿去當什麼材料換來一大筆錢呢。”
“……確實，如果解體的話感覺能賣不少。但是，果然還是不安。”
說了這麼多斯諾居然還不肯罷休，這實在有些稀奇。反過來也可以證明她的不安有多麼嚴重，無奈之下，我只好將『Rokh·Bringer』從『持有物品』中拿了出來。
“既然斯諾都這麼說了，那就折斷它好了……”
“……嗯，折斷吧。交給我好了。”
接著，斯諾將『Rokh·Bringer』的冰封品拿在手中，開始詠唱魔法。
在極近距離內承受了振動魔法的『Rokh·Bringer』立馬就斷成了兩截。
同時我感覺到從它裡面溢出的凶惡魔力也隨之陷入了沉寂。這樣一來這把魔劍可能就失去了它的價值。但是與之相對的，我們也獲得了安心感。
“嗯，這樣就好了。謝謝你，渦波。”
斯諾一邊道謝一邊將折成兩段的『Rokh·Bringer』交還給我。
“不用，非要強行將之回收的人本來就是我啊。你用不著道什麼謝。”
聽到我的話，斯諾微微一笑。接著她指向迷宮的深處說。
“那麼，繼續前進吧。”
斯諾的聲音稍微湧現了一點活力。
真的只有那麼一點點的，她拿出了一些幹勁。
“嗯。”
為了不讓她心裡這縷微弱的火種熄滅，我趕緊重新開始了迷宮探索。
◆◆◆◆◆
找到了『Rokh·Bringer』之後，我在行進的途中將迷宮的掉落品也納入了守備範圍。不過自那之後我們再沒有遇見過跟『Rokh·Bringer』一樣能令人眼前一新的稀有道具。偶爾發現的迷宮的掉落品盡是些沒有任何魔力的古舊日用品和裝飾品。
在像這樣進行收集的過程中，我們已經探索完了二十四層和二十五層。
階梯本身可以依靠『Dimension』來尋找，襲擊過來的敵人也都沒什麼威脅。順帶一說，在二十五層取代岩漿的是像河一樣流動的熱水，其熱氣像霧一樣妨礙著視野。不過我的魔法對於妨礙視線類型的襲擊相性很好。只要驅使『Dimension』和『注視』，就不會被敵人抓住破綻。所幸敵人基本都是些隱藏身姿的怪物，對付起來很容易。攻略這兩層算下來只用了不到一個小時。
——接著，二十六層。
讓我們這趟順利的迷宮探索蒙上陰影的，就是出現在二十六層中部位置的怪物，結晶格雷姆。
正如名字所示，它是全身由水晶構成的石像。但是，那水晶的硬度可不簡單。
就算經受了實力非同尋常的我和斯諾的一擊都沒有產生一絲龜裂，更別說它對魔法的防御力還特高，怎麼都沒法給它決定性的打擊。
“——可惡、好硬！”
我將第五把破損的劍丟出，取出第六把武器。劍的儲備已經不大夠了，我裝備上預定要給斯諾使用的大劍。
在我身邊，斯諾使出了注入魔力的強擊。
“——『Impulse Break』！”
在展開『Dimension』的情況下，我能夠理解斯諾這一擊的構成。
大斧砍在怪物水晶構成的身體上，火花四處迸濺，這股沖擊在魔法的增幅下產生了更大的破壞力。
雖然是鈍系打擊，但是對付這個結晶格雷姆則很有效。
終於，它那堅硬的水晶產生了龜裂。
“我的攻擊無法生效！只是浪費武器罷了！斯諾，有勞了！！”
我揮舞著與自己的體型不相稱的大劍，劈在結晶格雷姆身上。雖然施加不了傷害，但是讓它喪失平衡還是綽綽有餘。
“真是的、累死了啦！——『Impulse Break』！”
斯諾朝體勢崩潰的結晶格雷姆揮下了大斧。打擊扣進先前產生的龜裂當中，使得大斧陷進水晶的軀體之中，水晶格雷姆的胴體終於被打碎了。
“……終於打倒了。哈啊、哈啊。”
“哈啊、哈啊……”
在變成光芒消失的水晶格雷姆面前，我們喘著粗氣。
撿起了魔石後，開始確認現狀。
“……渦、渦波，武器還有剩嗎？”
“雖然還有，但是照這個步調下去，可能在到達二十七層之前就會用光的……”
“……總覺得再接著用普通的手段已經行不通了、我是有點想回去了呢。”
“不會的，還沒有問題。這種比較硬的傢伙行動都比較慢。無視它們就好了。”
斯諾執拗地要求盡早返程。
實際上使用『Connection』讓斯諾一個人回去也是可以的。但是，就這麼讓她回去的話我就不好辦了。既然已經出現了不由斯諾給予最後一擊就無法打倒的怪物，我便需要避免自己一個人前進。
“……唔~、從二十六層一個人回去什麼的、我不要~。”
“不不、你別一個人回去啊。真到累了的時候，我會使用『Connection』的。”
“我現在真的累了哦。”
“你的HP和MP可還有的是呢……”
“渦波，如果你過分局限於數字的話會看漏本質的哦？”
“說的是啊，我會注意的。但是，你還能行。這一點是不會錯的。”
“誒、誒~—”
我把斯諾的狀態傳達給她將之說服了。
說到底，斯諾也沒有放過幾回魔法。不可能這樣就無力再戰的。
“總而言之，向前、——唔！”
在我們磨蹭的時候，『Dimension』告知我其它怪物正在接近。
是數匹結晶格雷姆。
我立刻規劃出前往二十七層的路線，拉著斯諾的手跑了起來。
“斯諾，有一幫硬傢伙過來了。改變路線。”
“……在二十六層就只能這麼逃下去了呢。”
斯諾回握我的手，加速奔跑著。
不想跟結晶格雷姆交戰的心情我們倆都是一樣的。雖然它經驗值很高，但是對付起來太棘手了。
與之交戰就會消耗武器，了結它還必須使用MP。是很麻煩的怪物。
但是想要避免與之遭遇也不難。
它本身行動就比較遲緩，在迷宮中徘徊起來更是如此。使用我的『Dimension』的話，就可以規避與其遭遇的風險。
雖然繞了些遠路，但是比起跟它交戰來說要好上不少。
我跟斯諾未再經過一場戰鬥，急忙前往通向二十七層的階梯，跑了下去。
這裡一反二十五層前後那種熔岩地帶，變回了涼爽的回廊。
我首先著手確認回廊牆壁的材質。
我朝顏色近乎透明的石質牆壁刺出一劍，只聽“鏘”的一聲，我的劍產生了破損。
“這是，跟剛才的結晶格雷姆一樣的……”
“……水晶制的呢。”
不對，正確來說不是那樣。一般的水晶可沒有這麼堅硬。
這已經是變了異的不同於水晶的別種礦物了。
面對這個事實，我流出一陣冷汗。
“回廊是這種水晶的話……”
“……怪物也是這一系的？”
這個可能性非常高。
基本上來說迷宮的地形與怪物的生態都是互相對應的。有河流的話就是水栖怪物、有森林則是昆虫怪物、熱氣則是火焰怪物、雖然是經驗之談，但這個經驗還沒出過什麼錯。
我展開『Dimension』，在探索這一階層的同時，也對怪物進行觀察。
我的視線捕捉到了在迷宮中徘徊著的人形水晶。果不其然，結晶格雷姆並不只會出現在上一層。
但狀況還要更糟。
跟二十六層不同，這裡有各種各樣的水晶怪物，飛在空中的鳥和蝴蝶、傍地走的蜘蛛和螞蟻。
全都是些棘手的怪物，最成問題的是他們靈活的身軀。結晶格雷姆倒是很遲鈍，但這些小型的水晶怪物動作卻非常迅捷。面對這些怪物為我們可沒法輕易地溜之大吉。
“這裡全都是又硬又敏捷的怪物。”
“……好嘞，回去吧。夠了夠了快回去吧。立馬動身回去吧。”
“別啊，再稍微堅持一會兒。至少在斯諾的MP還有餘裕為止都要繼續的。”
“你的意思是、要以我的魔法為中心進行戰鬥嗎？”
“我姑且也會戰鬥啦，雖然最後一擊是由斯諾來呢。”
“……我、我會因為過勞昏倒的！”
“昏倒的話會把你扔進『Connection』裡去的，放心吧。”
“……魔鬼啊。魔鬼會長啊！”
“不會的，反正也不會真的累倒。還早著呢……”
我牽起想要怠工的斯諾的手，朝迷宮深處前進。
首先先來尋找落單的怪物。
我發現了一個全長一米左右單獨行動的水晶蟻，抄出傢伙就砍了過去。
【怪物】
水晶螞蟻 ：位階 26
看它的名字，我認為是種具有螞蟻習性的結晶格雷姆。
不過考慮到它的身軀沒那麼魁梧，我不禁產生了一絲希望。既然它沒有結晶格雷姆那麼大的塊頭，沒准我這一劍就能給它砍個稀巴爛，然而伴隨一道響亮的金屬音，我的希望隨著被彈飛的劍一起破滅了。
“咕！”
我的全力一擊沒能斬裂水晶螞蟻的身體。
但是跟結晶格雷姆那時不同的是，這一回怪物的身體產生了龜裂。單看防御力的話，這傢伙並沒有結晶格雷姆那麼高。
面對襲擊者，水晶螞蟻一邊發出尖銳的磨牙聲，一邊沖我齜露獠牙。
它的尖叫聲令我聯想到了不同種類的怪物，沒錯，正是二十一層和二十二層的怪物們。那些喜好成群結隊地攻擊敵人的怪物們在呼叫同伴的時候也發出過類似的聲音。
我一邊繼續攻擊，一邊使用『Dimension』把握遠處的怪物們的動作。
跟想像中一樣，聽到了尖叫聲的其他水晶螞蟻們都迅速地行動起來朝我們這邊接近。
“不妙，周圍的螞蟻們聚集過來了。”
“……誒、誒誒誒~。”
我沒辦法，只好從『持有物品』中取出斯諾使用的大斧。接著，我使出渾身力氣將大斧劈向水晶螞蟻，直將其劈到牆壁上。
這一擊如果拿來對付結晶格雷姆，那對方估計毫髮無損。
但是比結晶格雷姆略遜一籌的防御力，和劈向它的武器的質的改變，使結果大不相同。被砸到水晶牆壁上的水晶螞蟻的身體開裂，同時它的動作也遲緩了下來。斯諾立馬展開追擊，將水晶螞蟻給打碎擊斃了。
雖然擊破的速度比想像中快了一些，但是可沒有時間優哉游哉。
相當多的水晶螞蟻正朝我們這邊湧來。
我看了看自己手中的大斧。僅僅經過一次攻擊，斧刃就潰壞了。斯諾的武器也是一樣，變成了單純的打擊武器。
“沒戲了嗎……斯諾，總之先返回二十六層吧。”
“……贊成。”
如果繼續這樣硬碰硬，『持有物品』中的武器就會被消耗光的。在敵人接連不斷的強襲中，我們好不容易鑽空子殺出重圍回到了二十六層。
跟二十七層不同，這裡都是些行動遲緩的怪物。
稍作休息後，我們兩個討論起來。
“今天到這裡就是極限了吧……？”
“……回、回去吧。”
斯諾二話不說就答應了。
如果有那個意思，強行突破二十七層也不是不行。
不過今天只是了解到二十七層的特色就已經足夠了。
“——魔法『Connection』。”
我和斯諾的HP都沒有減少。但是卻磨損了大量的武器。在學到了還有這樣一種不得不撤退的情況之後，我們的迷宮探索暫時畫上了句號。
◆◆◆◆◆
“這還真是、又弄壞了不少啊，會長。”
“敵人太堅硬了……”
在那之後，我們前往艾利巴茨的工房，將破損的武器全都拿給他看。
跟上次來工房時不同，這一次現場很忙亂。
狹窄的工房裡多了好幾名陌生的鍛冶師，所有人都忙碌不已。想必是艾利巴茨按照我的要求找來加快作業進度的吧。
“敵人很堅硬？”
“是的。二十六層的怪物有水晶制的身體，對付起來非常棘手。”
“二十六層嗎。那是我沒法想像的世界啊。——對了，那傢伙的魔石你有拿到嗎？”
“有那麼一點……”
我從『持有物品』中取出了結晶格雷姆的魔石給他。
“這個是……結晶格雷姆的魔石嗎……？”
“你知道嗎？”
“我記得它是在西邊很遠處的靈山那裡出現的怪物來著。這礦物的級別相當高，名字叫『魂之水晶』。嘿~，原來在迷宮裡也能入手這個東西啊。”
看來那些堅硬的怪物還存在於迷宮之外的地方。
“我想要能斬斷這個『魂之水晶』的劍。”
“又來了，咱家會長又在講些高難度的話……雖然想這麼說，但是實際上，只要你等一等問題就能解決。”
“……誒？”
“使用你之前委託打造的那把劍就能斬斷的。『新月線形石』作為礦物比『魂之水晶』要更為優秀。寄宿的魔力量大有不同。”。
“太好了。那麼，那把武器什麼時候能夠完成呢？”
“依靠現有的預算和目前動員的人數，到明天晚上就能完工了。我一定會讓它順利完工的。”
“明天晚上是吧。我明白了。”
完工的時間比預想中要早，這讓我放心了不少。
雖然我沒有鍛冶的知識，但是也知道打造一把劍不是一個簡單的工作。是因為魔法技術的恩惠還是這裡的鍛冶師都很優秀呢。
“你接下來有空嗎？”
“接下來就剩去休息而已了。”
“那麼，會長你探索迷宮的事能說給我聽聽嗎？”
“我的事？”
“是的，如果你在迷宮遇到了什麼困難，想要得到能幫上忙的道具的話就跟我說說吧，等我有空就會幫你製作的。還有，作為個人我也想聽一聽身為英雄的會長的故事啊。”
“雖然我不是什麼英雄，但是確實有交換情報的必要啊……”
我接下來應該會跟艾利巴茨打不少交道。如果可以加深跟他之間的協作關係，那對日後的迷宮探索也大有好處。
我點點頭，將迷宮探索的事情細細道來。
順帶一提，過了一會兒斯諾就說“我回去睡覺了”，之後就離開了工房。她是覺得我還會說很久所以今天一天就沒事了吧。因為她想的沒錯所以我也沒有去叫住她。
“原來如此。在那個熔岩地帶中獲得了火屬性的魔石啊。如果對炎熱的環境感到困擾的話，我幫你做個針對火屬性的魔法道具好了。所幸炎屬性的魔石有不少。”
“幫大忙了，如果不夠的話，我會去狩獵一些怪物帶過來的。”
“沒有那個必要。只是做一個簡單的項鏈而已。雖然我更想打造一套全身鎧或者盾牌給你，但是那跟會長的戰鬥方式合不來。”
“太沉重的東西就不必了……”
“再就是如果有能適應水中環境的魔法道具就方便了對吧。這方面我也看看有什麼辦法沒有。”
“……真是幫大忙了。”
“還有的話……對了，你去哪裡買點木棒帶著比較好。算是給斯諾使用的武器。反正給她用的遲早都會損毀，使用木棒戰鬥比較經濟。並且聽你說的，對付水晶系的怪物打擊似乎很有效的樣子。”
我跟艾利巴茨在戰鬥方面也商談了不少。
之後，我接下修理完畢的武器，前往了能夠入手木棒的場所。聯合國周邊目前也在開發當中，因此木材的價格不高。
總之我先一口氣買下了一百根木棒，把它們全都收進了『持有物品』。
這樣一來，目前能做的準備就結束了。我馬不停蹄地回往瑪利亞的房間。
今天的成果是將迷宮攻略到了二十七層。
在規劃下次探索的攻略方法時，又是一天過去了。