次日一早，為了消費昨天積攢起來的經驗值，我和斯諾去教會奉上了祈禱。於是我的級別升到了16級，斯諾則升到了17級。

按照預定，到今天晚上我和斯諾的武器就要完工了。

如果沒有那把特定的武器，在二十六層的探索便僅意味著普通武器的浪費。

一面思索著今天該做些什麼，一面跟斯諾返回『史詩探索者』的據點，結果看到公會入口處人頭攢動，我便停下了腳步。

記得公會今天應該是沒有工作的才對啊……

“發生什麼事了嗎……？”

作為公會會長，我對聚集起來的人群發問道。

於是入口附近的人的目光紛紛聚集到了我的身上。

一同眾人對上視線，我便發覺聚集在這裡的人級別都不低，無需使用『注視』，單憑他們身上零星散發出的魔力的質感，就足以彰顯自身不凡的實力。

是因為級別上升後次元魔法的精度也提高了的緣故嗎，總感覺自己對空氣中的魔力的理解能力提高了不少。

緊接著，從人群中走出一位魔力尤為緻密的男子。

“看這面貌……你就是『史詩探索者』的公會會長吧……？”

“啊、嗯，是這樣來著……”

“容我做一下自我介紹。我乃公會『絕世』的會長，艾爾米拉德·希達爾克。幸會。”

魔力精強的男子，艾爾米拉德·希達爾克朝我伸出手。

我一邊回握，一邊使用『注視』。

【狀態欄】

姓名：艾爾米拉德·希達爾克 HP200/201 MP299/299 職業：騎士

級別：20

力量4.79 體力2.81 技巧4.12 速度7.29 賢能7.29 魔力18.09 素質1.67

先天技能：屬性魔法1.92

後天技能：魔法戰鬥1.88 劍術0.89

毫無疑問是個能人，既有屬性魔法這一先天技能，魔力的屬性更是出類拔萃。而且本人明明年紀尚輕卻有這麼優秀的等級和技能，想必自小開始就不曾疏於鍛鍊。

希達爾克以達及肩部的流麗金髮、細長而清秀的雙眼為外貌特徵，他那洋溢著貴族氣質的衣著，毅然的舉止，全都給人以不可小覷的印象。

插圖4 

[size=18.6667px]

“那個，我叫相川渦波。還是個初出茅廬的新手，請多關照。”

“初出茅廬、嗎……算了隨便了……”

希達爾克一握完手就立刻拉開了與我的距離。

他看上去有些不快。

可能是我什麼地方沒做好而得罪他了吧，畢竟我是異邦人，在待人接物上總會有疏忽之處。

我看向斯諾，想同她打聽一下自己方才在禮節上是不是出了什麼差錯，

結果便看到斯諾一副吃了苦瓜般的表情。

“希、希達爾克卿……？”

接著，她念出希達爾克的名字。

斯諾在他的名字後面附上了“卿”這樣的敬稱。如此看來，他的地位相當不凡。

“好久不見了，斯諾。你就像在學院那時一樣稱呼我為艾爾就行。”

“哪裡，這裡畢竟不是學院……”

“我和斯諾什麼交情？無妨。”

“我明白了……”

聽起來，她們兩個在學院是同窗。

我不擅長跟地位尊貴的人打交道，所以打著交給斯諾應付的算盤而退到了後面。

希達爾克見狀並沒有什麼特別的反應，只是斯諾卻沖退後的我拋來了責難的目光。雖然她沒有說話，但是那意思我卻明白，她在怒斥我“別跑啊”。

我微笑著回了她一個“你加油”的眼神。

“那麼斯諾，今天我是有事要委托『史詩探索者』才過來的。看在同窗的份上能否借我一臂之力？”

希達爾克把作為公會會長的我擱在一旁，繼續同斯諾商議道。

“委托，是嗎？”

“是的，聽說從你回來之後『史詩探索者』就非常活躍。據聞實在是過於活躍，以至於只用一天就將國家分配的一周的工作量完成了。所以我希望能得到如此優秀的你的協助。”

“沒、沒有、我什麼都沒做——”

“——我知道你是名謙虛的女性。與那些愚鈍之人不一樣，我能夠給你的實力以正當的評判。如果沒有你出手，要在一天內完成公會一周的工作是根本不可能的。”

希達爾克的眼力著實不錯，他能正確地理解斯諾力量的價值。

“不是的，我真的什麼都沒做。那全都是拜帕林庫洛·勒伽西、以及新任公會會長所賜。”

“呼……帕林庫洛的話、嘛，還算能理解。不過，你的意思是說那邊那個毫無霸氣的男人能派的上用場嗎？”

沒、沒有霸氣……？

盡管明白自己遭到了貶低，但是一時之間卻想不出什麼可以反駁。

豈止如此，我甚至有感於自己確實沒有霸氣而正要點頭附議，結果卻被斯諾瞪了一眼。

她用眼神告訴我“現在立馬拿出點霸氣來。霸氣！”。然而那畢竟不是想拿出來就能拿出來的東西，我輕輕地跟她搖了搖頭。

見我如此反應，斯諾稍稍鼓起了雙頰，她重新看向希達爾克，說道。

“……渦波是一位優秀的會長。這點毋庸置疑。”

“毋庸置疑？嚇我一跳啊。一貫審慎的你居然會如此斷言。這個男人的能力竟然值得你說到如此地步？”

“當然，畢竟是我們『史詩探索者』的會長啊……況且，他還是我唯一認可的搭檔呢。”

斯諾凜然地宣告說我是她的搭檔。

從寡言的斯諾口中聽到這種話還是第一次，我有些不好意思地撓了撓臉。仔細一看，斯諾似乎也有些臉紅。

希達爾克見狀露出了不太愉快的表情。

“……我知道了。既然斯諾都這麼說了，我姑且視他為值得一試的人好了。這次的委托剛好提供了機會。”

“要我們協助的委托是嗎……？”

“沒錯，原本預定於今天進行的勞拉維亞國的計劃人手有缺，為了補足缺額，我正好來委托最近顯山露水的『史詩探索者』。”

“……願聞其詳。”

“說來很簡單，就是經由勞拉維亞之手，對數日前變為普通房間的迷宮第十層和第二十層的『正道』進行整備。”

“『正道』的工事嗎……看來是要在失去了守護者和魔力的房間內張開新的結界呢……”

“不愧是斯諾，你想的沒錯。”

此前因為第十層那旺盛而繚亂的火焰的妨礙，『正道』的鋪設僅能施以最小的限度，我記得就只有將第九層和第十一層連接起來的一條很細的『魔石線』而已。

看樣子勞拉維亞這次是打算將之建設完備，構築起更強力的結界。

而公會『絕世』此來就是為了委托我們對這份工作提供協助。

“我去跟會長確認一下。”

“……嗯，好的。”

語畢，斯諾朝我這邊退過來，隨後拉起我的手——並退到更遠的地方。接著，在來到聲音傳不到希達爾克那邊的位置後，她狠狠地踩了我一腳。

“好痛！”

“……渦波，你為什麼撇下我一個人退開了？”

“沒啊，那是你學院的朋友不是嗎？我想著是不是別打擾你們敘舊來著？”

“……原來如此，最爛的多管閑事呢。那麼下一個。你為什麼不反駁？”

“是說我沒有霸氣那事嗎？那種程度的事用不著特意去反駁什麼吧。雖然有點被輕視的味道，但是我並不介意啊。再說了，我沒有霸氣這點本就是事實不是麼。”

“……渦波是好好地有著霸氣的！”

“不、不是吧，我倒是覺得沒有來著……？”

我活到現在還從來沒有被人評價過有什麼霸氣，剛才斯諾這個算是第一次。說到底，在霸氣這種曖昧的東西上遭到貶低並沒有什麼值得介意的，就由他去吧。

“……不管怎麼說，你要是被看扁了的話會很不好辦的。因為渦波可是我們公會的代表啊，好歹也要說點什麼回去。”

“那不合我的風格。被人看扁了就要還以顏色什麼的，這種固執於面子和虛榮心的行為，我不是很喜歡。……只要付諸於行動，人們自然就會給予認可。我覺得那樣就好。”

“……你又說這些天真的話。總而言之，此時此刻，渦波被人給看扁這件事，我就是看不過眼啦。”

“多、多謝……但是只要接下來爭口氣回來就行了不是嗎？”

“…………”

聽了我的方針，斯諾沉默了，當然這不意味著她無從反駁，只要看她的表情就知道她並沒有接受我的說辭，斯諾對我這種與世無爭的思考方式抱有的不滿是確實的，只是她已經放棄說服我了。

“——斯諾，還沒好嗎？”

見我們遲遲不決，希達爾克催促道。

斯諾深呼吸後，恢復了冷靜。

“……算了，那麼渦波，『正道』工事的委托你打算怎麼辦？”

“在我們力所能及的範圍內提供協助就好，這也是作為勞拉維亞直轄公會的義務。”

“……這樣啊。”

聽到我的回答，斯諾回到了希達爾克身邊。

“會長他同意了。”

“那真是太好了。謝謝你，斯諾。”

“……要道謝的話請去跟會長說。”

斯諾用疲憊的聲音回答道，語氣又恢復了往常那種散漫的風格。

“這當然，我向『史詩探索者』的公會會長和其成員們致以由衷的謝意。那麼趕快來交代一下計划的詳情吧，時間緊迫。”

“……好的，就在『史詩探索者』裡面談吧。”

說著，斯諾將希達爾克一行人領入了據點內。

看到這一幕，我考慮起了無關於工作的其他問題。

看來，只要有位高權重的人在場，斯諾就是沒法偷懶的，有鑒于此，我開始思索這一點能否活用於以後的迷宮探索，正當我沉溺於思考之中時，斯諾大聲喊出了我的名字。

在她的催促下，我急忙走進了『史詩探索者』裡面。

◆◆◆◆◆

同公會『絕世』的交涉很快就結束了，這裡面固然有計划原本就很完備的原因，另一方面，我們『史詩探索者』這邊尚沒有足夠的權限去提什麼意見。於是乎，由勞拉維亞國主導的『正道』工事計劃當天就啟動了。

相關人員于迷宮前聚首，在艾爾米拉德的號令下，全員迅速潛入了迷宮之內。

參與這個計劃的人算不上特別多，只包括一名國家官員和負責增修『正道』的三名魔法技師，以及由各個公會派出的少部分作為護衛的精銳。

每一個參與其中的公會都是勞拉維亞的主力，由它們派出的精銳實力自不必說。

而站在這些人頂點的就是希達爾克了，無論是公會『絕世』的影響力、他的個人實力、還是他的出身門第都首屈一指，那麼由他主持本次計劃也是順理成章。

即便是國家派遣的公務員，地位也被希達爾克壓過一頭。

據說希達爾克家不僅有勞拉維亞王家的血脈，同時也是聯合國五國內相當有權勢的貴族。

“嘿誒，這還真是了不起。也就是說，是王族那種的嗎？不對，還是說是公爵嗎？”

“渦波，你連這都不知道嗎？”

身旁的緹莉大感驚訝。

順帶一說，公會『史詩探索者』派遣的人員是我和斯諾還有緹莉三個。本來也想把波魯扎克帶來的，但是因為事出突然沒能趕上。

“不好意思，我是鄉下來的……”

“嘛，也沒辦法……就是考慮到這點，我和波魯扎克的存在才是必要的。有什麼不明白的地方，不用客氣盡管問好了。”

“說的也是，今天挺閑的，就讓我多打聽一些好了。”

“挺閑、嗎……我們可是在迷宮當中哦……”

“以這等實力的人組成的隊伍，我覺得即使目標是二十層也會挺輕鬆不是麼？”

“話雖如此，可迷宮之所以是迷宮，就是因為它暗藏的危險總會造成不可預料的傷亡啊。”

“我會一直注意的，請放心吧，我絕對不會讓任何一個人死的。”

“不會讓一個人死什麼的……就算不幫助其他公會的人也可以哦。這種事是他們自己的責任。”

“雖然我明白這個道理……但如果有誰遇到生命危險，我覺得自己的身體一定會擅自採取行動吧。就算對方是『史詩探索者』以外的人，也一定……”

“唉……真是天真啊。老是干那種事，有幾條命都不夠用哦？”

“也是啊……斯諾也時常這麼批評我……”

但是，這樣就好。如果有能力伸出援手卻袖手旁觀的話，我一定會被罪惡感壓垮的。在與這裡不同的世界中長大成人的我，不得不恪守這樣的價值觀去行動。對於自己能幫到的人，一定要在力所能及的範圍內去幫助。這是我已經做好的覺悟。

——就在這個念頭閃過腦海的一瞬間，我突然產生了一種違和感。

這是一種好像自己從根本上混淆了什麼東西般的詭異的違和感。

……我所謂的覺悟，真的只此而已嗎？

…………

我沒能想出答案，只能懷著少許的不安，繼續在迷宮中邁步。

因為路上來襲的怪物都被行列前方的人給打倒了，所以顯得十分輕鬆，我要做的就只有走而已。

順帶一提，斯諾在希達爾克的邀請下去了前方，『Dimension』將她那因為無法忤逆強勢的希達爾克的指示而非常傷腦筋的樣子轉報給了我。

“那麼渦波，你想問些什麼呢？”

“讓我想想。我想多了解一些關於貴族的事。你看，我今天不是對希達爾克的背景一無所知來著么……總覺得有點丟臉。”

“也對，連希達爾克家都不知道確實很成問題。那就讓我按照高低順序依次介紹給你好了。”

就這樣，緹莉的異世界貴族講座開課了，她清了清嗓子，擺出了一副老師的樣子。

“首先是王家。最近王族的權威有所下滑，但是即便如此王族還是站在最頂端的，不過唯有弗茨亞茨是教會的地位更勝一籌，只有那裡的王族權勢較弱，因為制度的原因，弗茨亞茨是特殊的。如果你去了那邊的話，比起王族，更要注意教會哦。”

“我明白了，每個國家的文化都各有不同嘛。”

“接下來是貴族。總的來說，特別有力的基本只有上級的貴族而已。中堅貴族什麼的，有時候會比有勢力的商人地位還低。”

“這樣啊，貴族也是多種多樣的啊。”

“那麼，在那些貴族當中不得不認真對待的，就是剛才談到的希達爾克家了，也就是俗稱的四大貴族之一。概而言之，赫勒比勒夏因、希達爾克、沃克、阿雷亞斯、在這四個姓氏面前可一定得恭順些啊。”

“……謹記在心。”

“是嗎……那麼就請你務必要對斯諾·『沃克』更溫柔一些哦。”

“誒？我已經很溫柔地對待她了啊。”

“斯諾她在現在這種時候一定更希望得到你的庇護哦。怎麼說也是個女孩子嘛。”

“我一直在用『Dimension』觀察她的狀況，請放心吧。”

“不是啦，我不是說這個……唉，算了，講下一件事吧。就讓我告訴你危險的貴族和豪族、以及有力的商人的事情好了……”

“拜托你了。”

其實我差不多明白，緹莉言中之意是想讓我把斯諾從希達爾克身邊帶離。

斯諾她不擅長應付希達爾克這點是一目了然的，本來特別想要偷懶，但是在他面前卻完全沒有這個機會，說他們的相性是最糟的也不為過。

然而我覺得這未嘗不是一件好事，畢竟我認為它有助于改善斯諾那偷懶的壞習慣，所以只要不出什麼差錯，這次我不打算幫她的忙。

在我跟緹莉聊天的時候，隊伍不斷地前進著。

因為一路都是沿著『正道』行進的，所以戰鬥只有零星的几場，不過考慮到我們的人數多于通常的幾人小隊，故而還是比正常情況下更容易吸引怪物。

『Dimension』又察知了敵人的靠近，但20級左右的人對付低階層的怪物根本是砍瓜切菜，用不著我做些什麼。

我現在只需要在一邊保持觀望就可以了。

與我不同，希達爾克時常對別人下達指示，看來他是那種善於主持的強勢性格。斯諾跟他明明應該是性格完全相反的一類人，但是不知為何他卻相當中意斯諾。

我就這個疑問找緹莉諮詢了一下。

“——因為她是門第好性格又溫順的大家閨秀嘛。斯諾性格比較弱勢。所以對他來說，像斯諾這樣好擺弄的良家女孩非常理想吧。”

“斯諾很溫順……？明明盡是跟我說些任性的話來著……？”

“是那樣嗎？斯諾應該是那種雖然不會拿出全力，但總是會乖乖處理最低限度的事情的類型才對啊。”

“不不不，她把文書工作全都推給我處理，而且無時無刻不在發牢騷哦？”

“嘿誒~，這可真是……那肯定是相當中意你啊。她跟哥哥格連在一起的時候也是這種感覺。”

“是這樣嗎……？”

“真懷念啊。以前，格連還在『史詩探索者』的那個時候，我在公會還居於末席呢，不過直到現在我還是能記起那時候的情景啊。在優秀卻弱勢的格連身後，斯諾一直都在發牢騷呢。”

“嗯？那他們關係好像挺不錯啊。斯諾還跟我說他們關係不算好呢，原來是她不好意思了啊。”

“嗯——，他·們·以·前關係確實很好的，但現在就有點微妙了。不管是格連還是斯諾，都因為某起事件而變了不少……我覺得他們的關係一定無法恢復如初了吧……”

“某起事件……？”

“那個你要去跟本人打聽。如果我跟你說了，那斯諾和渦波的故事可就摻了水分了。”

“故、故事什麼的……”

本以為緹莉是『史詩探索者』難得的認真型人物，結果她居然也是『史詩探索者』的典型，成天喜歡幻想，腦子哪裡有毛病。

“畢竟那件事可是非常重要的情節啊，作為交換，我再告訴你些其它的趣事好了。你剛才有問我為什麼艾爾米拉德·希達爾克很在意斯諾·沃克對吧？其實說到底，原因很簡單。”

“嗯，你請說……”

“震驚！她們兩個其實是彼此的婚約者哦！！”

如其所言，緹莉一臉愉悅地報知道。

話說，這種事才更應該由她本人親口告訴我吧……？

“嘿，嘿誒~（佯裝驚訝）……婚約、是嗎……”

“哦呀，你完全不吃驚啊，本以為會更驚訝和焦慮一些的呢……”

看來我的反應不是很合她的意。近來我隱隱約約地就感覺到了，這個人有將我和斯諾看作物語的男女主角的傾向。

“不是的，主要是我之前已經了解到一部分這方面的事了，加上他們兩個都是四大貴族、年齡又相近、學院也是一個，那麼希達爾克是斯諾的婚約對象絕對沒有多麼不可思議。”

“原來如此。那麼，感覺如何？聽說她們兩個是婚約者之後，你有什麼想法？講給姐姐我聽聽？”

“不會，我沒什麼特別的想法。硬要說的話，我覺得是一段不錯的姻緣哦……”

“誒、誒~~！？……你是認真的嗎？渦波……”

“總覺得那兩個人恰好利害一致不是嗎。……而且看上去，希達爾克他也不是什麼壞人。那種類型的人，都是對外表現得很嚴格，但是本質上很溫柔的。既才華橫溢，還有上進心，跟他在一起斯諾的未來肯定是高枕無憂了。”

“……我、我的天、果然你這孩子，有點奇怪啊。”

“誒、誒誒？我不覺得自己剛才的回答有一點奇怪的地方啊？況且就算有，緹莉你也沒有資格說我吧。”

我把自己對那兩個人的姻緣的客觀評價講出來后，緹莉帶著痙攣的面容擔心起了我的腦袋。

但是我可不想被一個成天做著跟自己的年齡不相襯的白日夢的人這麼說。

“我還覺得你沒有資格說我呢。……我說，渦波你就一點也不喜歡斯諾嗎？”

“這種事現在還搞不清楚吧。畢竟才沒認識多久。”

“就算這樣也總得有個喜歡呀討厭呀之類的吧？怎麼樣？你對我家斯諾感覺如何？中意還是不中意？”

“不，我現在沒有這方面的心思啊……光是妹妹的事情就已經讓我支左屈右了……”

“居然在這時候把妹妹給搬出來……果真是如帕林庫洛所說的妹控啊……”

“怎麼扯到這上面去了……”

“如果你不想被認定為妹控的話，那就立刻堂堂正正地回答我的問題！快說！”

緹莉追問得一臉嚴肅。

我還是第一次看到如此認真的她，果然，身為『史詩探索者』的一員，她這人很奇怪，是的，認真起來的地方實在是奇怪得不得了。

不過說實話，我就是被人認定為妹控也沒關係，事實上，對我來說在這世上最重要的就是妹妹，這個毋庸置疑。

不過為了讓緹莉冷靜下來，我這時候還是給個回答好了。

“說的也是。我挺喜歡斯諾的，畢竟是個漂亮的女孩子啊。”

“你這麼乾脆地回答，總覺得有點做作啊……”

“那你要我怎麼說才滿意啊……”

“嗯……渦波你居然是這麼淡漠的人嗎……？”

“誒？淡漠……？”

聽到意料之外的評價，我大感疑惑。

我絲毫不覺得自己是個淡漠的人，不如說，我覺得自己的感情是相當豐富的——才對，這麼一想，我意識到自己剛才那些話的確顯得有些薄情。于斯諾而言，我的態度的確有些冷漠。

我是這麼理性且缺乏人情味的人嗎……？

這樣子簡直就像——

一陣頭痛襲來，我忍耐著痛楚沖緹莉笑了笑，盡可能不讓她察覺到我心中的動搖。

應付過去之後，我同緹莉在沒有意義的閑聊中消磨起了時間。

隊伍十分順利地抵達了第十層，當然花費的時間是通常的幾倍。

在將負責警戒和休息的人員分配好之後，施工開始了。

我利用空出來的時間向設置在房間角落處的『Connection』靠近，因為外面蒙了布，加上昏暗的環境的掩飾，並沒有人注意到它的存在。

因為工事都是在房間的中心位置進行，故而沒人對房間的邊緣有多餘的興趣。

我放下心加入了養神休憩的集團，就在我打算閉上眼睛的時候，耳邊傳來了聲音。

“……渦波。”

不知不覺間，疲憊不堪的斯諾坐到了我身旁。

“怎麼了？”

“……我累了。超級累。累得不要不要的。”

“所謂的工作就是這麼回事不是？辛苦你了。”

我從『持有物品』當中取出喝的遞給斯諾以示慰勞。

“……等一會兒跟我一起去前面吧。拜托了。”

斯諾一邊接過喝的，一邊可憐巴巴地請求道。

“我嗎？但是希達爾克可能不會樂意吧？”

“……跟那沒關係。我覺得跟渦波待在一起比較好。”

“你那是把工作全都推給我然後讓自己一個人變輕鬆的意思不是嗎？這次可不是咱們自家公會的工作，以那種理由擅自變動崗位是不行的。”

“……我、我才沒想著讓自己輕鬆什麼的呢。”

“就算是這樣也改變不了擅自行動的性質，就今天一天而已，這都忍受不了嗎？”

“……抱歉，即使如此我還是想跟你待在一起。我更喜歡待在渦波的身邊。”

斯諾十分固執地想讓我同行，我有些生疑，於是小聲地詢問道。

“咦？啊，你就那麼討厭希達爾克嗎？”

“……說討厭，倒也不算。只是很麻煩。”

“覺得麻煩的話，那你拿出平時的表現不就好了，都是你一反常態地逞強才會遭人勉強不是麼？我想他肯定也能懂的。”

“……不能那樣做啦。就算他不跟我生氣，家裡人也會發火的。變成那樣的話，就更麻煩了。”

看來這件事跟斯諾家那邊也有關係，既然已經訂下了婚約，如果不妥善對待對方的話沒准會讓家裡蒙羞。

“就算我過去，麻煩還是麻煩不是嗎？”

“……雖然麻煩還是麻煩，但是心裡會覺得平和，能讓我安心。”

“那也是，畢竟我在身邊的話戰鬥方面確實能安心不少……”

“總之，求你了。”

斯諾帶著誠懇的表情繼續拜托道。

在她如此拼命的樣子面前，我只好點頭。

“我知道了。你都說到這個份上了，那就這樣好了。”

“……太好了。”

我一點頭同意，斯諾就閉上了眼睛，接著她隨著一陣睡息聲向我倚靠了過來。

想到這場面被別人看到會有些不妙，我便從『持有物品』中取出毯子充當斯諾的枕頭。

隨後我在稍稍離開斯諾的位置以體操坐的姿勢休息了起來。

看斯諾那樣子，她確實是累壞了。

如果可能的話，我更希望斯諾一個人堅持到最後，可惜還是沒能那麼稱心如意。

到頭來斯諾以身體和精神雙層面都疲憊不堪的狀態回到了我身邊。這個事實讓我意識到，她雖然表面放得開，但本質上還是個脆弱的人。

——一旦意識到，就別無他法了。

在決定了今天先去幫斯諾的忙之後，我重新開始小睡。

為了積蓄在睜開眼睛之後能確實幫到斯諾的力量。

◆◆◆◆◆◆◆

數小時過後，隨著十層的工事竣工，一行開始向二十層進發。

直到最後也沒有人注意到『Connection』的存在，這讓我鬆了一口氣，或許它比我想象的要隱蔽許多。

在前往十一層時，隊伍的陣列有所改變，當然了，所有的變動實際上都是由希達爾克決定的。他看人的眼光確實不賴，戰術眼光也很出色，沒有人對他的安排有怨言……斯諾除外。

“艾爾，能把渦波也安排到前面嗎？”

“將『史詩探索者』的公會會長安排到前面？根據我掌握的情報，他應該是擅長感知魔法和冰結魔法的魔法使。既然這樣，那讓他待在陣型的中心，或者後方更為合適。”

如此判斷實屬完美。

想讓我發揮出真正價值的話，就應該讓我待在能支援所有人的中心位置或者後方，他非常精確地掌握了剛在公會活躍僅僅數天的我的信息。

僅憑剛才這一句話，希達爾克那出色的情報收集能力和分析能力便可見一斑。

“不會的，渦波的本事還不止如此。他連劍也能用的。”

“當然，這點我也是知道的。但是聽說他最擅長的還是魔法。”

“你這個情報是不正確的。渦波的劍技毫無疑問是第一流的，而且他跟我搭配在一起更能發揮自己的能力。”

“……我明白了。你說到這個份上的話，就先把他安排到前面吧。可是，根據表現和具體狀況我會迅速作出進一步的安排。”

“非常感謝。”

在斯諾的說服下，希達爾克終於批准了我的參戰。

然而，與其說他是認可了斯諾的論據，不如說是在遷就斯諾的要求。

跟面對斯諾時不同，希達爾克十分嚴厲地同我說道。

“如果拖一點後腿的話，我會馬上把你換下去的。”

“明白，我會盡全力的。”

我則給了他一個和氣的回答。

“哼……既然你姑且也算一介公會之長，那就不要利用斯諾，而應該親自找我表達意見……”

結果卻一邊倒地惡化了希達爾克對我的印象，看來他將方才的事解讀為了我在利用斯諾轉達自己的意見。

我自覺此處還是不作辯解為好，於是選擇了沉默。

我目送希達爾克回到前面，隨後斯諾在一旁露出了不滿的表情。

“……渦波你個窩囊廢。”

“誒、誒？剛才的事嗎？”

“……全部。”

“就算跟希達爾克這樣實誠的人對著幹，也沒有什麼好處不是麼。斯諾你這麼煽風點火是什麼用意啊……”

“……你說他實誠？哼。”

我被斯諾拽著手拉到了前方。

於是，后半段的戰鬥開始了，隊伍同怪物的摩擦很快便如期而至。

與在後方那時不同，在前方會經常發生戰鬥。因為隊伍排列得如長蛇一般，自然更容易被敵人發現，所以相較於普通的探索，遭遇敵襲的頻率提高了數倍不止。同時行軍的速度也很遲緩，我算是切身體會到大規模探索的難點了。

然而希達爾克卻能完美地駕馭這種高難度的工作。他確實有立於人上的統率力，不光是性格和能力，其個人的背景更助推了這一點。遵從他指示的所有人總是不忘在句尾加上一聲“不愧是希達爾克家出身”。

只是不知為何，我總有一種家族的立場在脅迫他的觀感，甚至由此嗅到了一絲危險的味道。

總之，包括我在內的精銳們在希達爾克的指示下，有條不紊地揮舞著手中的劍。

隨著我接連斬殺襲來的怪物，希達爾克的表情也發生了變化。如果這樣能讓他對我有所改觀就再好不過了……

順帶一說，斯諾果然躲在我身後偷起了懶。

為了從希達爾克眼中隱去自己的身影，她一直躲在我身後戰鬥。還是那副老樣子，拿她沒轍。我那讓她通過與希達爾克的交流改善習性的企圖算是就這樣徹底泡湯了。

隨著層數愈來愈深，抵及『正道』發動襲擊的怪物也越來越多。

有時甚至會遭遇怪物成群結隊地來襲。

以防萬一，我站到了隊伍的最前方，這並不是自負，只是考慮到我的戰鬥能力最高，所以我戰鬥得越賣力，整體的風險便會隨之減少。

在取下將近十匹怪物的首級後，希達爾克跟我搭話道。

“相川渦波對吧……從剛才開始就沒見你使用魔法，你是劍士嗎……？”

“不是，我是魔法使。雖然也很擅長用劍就是了。”

“看來確實有讓帕林庫洛選你做公會會長的本事在，一開始因為你是鄉下來的有點小看你了，看來你是有相應的實力的。”

“哪裡哪裡，我還差得遠呢。”

“……我不喜歡你那種謙遜的態度，聽著只覺得別扭。既然你是立於人上之人，就不能再拿出點威嚴來嗎？”

“……這個，實在不好意思。我就是這種性格來著……”

“你道歉是做什麼……唉，看來我跟你是合不來啊……”

雖然承認了我的實力，但性格方面卻有地方讓他看不過眼，明明我是不討厭希達爾克這樣的人的，真是遺憾。

但是這話就算說出來也只會適得其反吧。

我沒有再回話，只是跟在希達爾克身後並觀察他的舉止。

這是為了向他學習作為一名公會會長應有的行事做派。雖然沒有亦步亦趨的意思，但了解其他公會會長的作法總不是壞事。

一邊觀察希達爾克下達指示的方法，我一邊迎擊襲來的怪物。

進一步的，我還在利用『Dimension』關照斯諾和緹莉的狀況。以我如今的實力，實現這樣的並列作業不是難事。

在繼續向深層前進的過程中，我們終於抵達了十六層，到這裡，成員們的疲憊已經溢於言表。行軍速度明顯遲緩了許多，不少人的表情也蒙上了陰晦。

就在此時，希達爾克激勵的聲音響徹全場。

“大家堅持住，還差一點了！我相信像你們這樣的有能之人一定能拿出優秀的戰果！”

就算為了振作氣勢而想望梅止渴，但是言語的力量終究有其極限，集團的士氣並沒有盡如人意地獲得提升。

希達爾克的神色也漸顯焦慮，他一邊為大家打氣一邊重新率領隊伍開拔。

為了示以支持，我一直跟隨在他身旁，注意到這點，希達爾克有些不解地問道。

“你不累嗎……？”

“我沒問題的。如果出了什麼事，不用顧慮盡情使喚我便是。”

“……不要小瞧我啊。就算發生了什麼，我也不會選擇依靠你的。恰恰相反，要由我來保護大家。”

“這樣啊……”

雖然我的關心起了反效果，但我也由此在一定程度上了解了希達爾克這個人。有種異常之高的責任感在支配著他，恐怕那是因其出身而注定的一種與生俱來的支配，他在這份支配的束縛下度過了青春期，以至於構築出了這樣有些出格的價值觀。

我終於摸清了方才感到的那股危險氣息的源頭。

在那份責任感的驅使下，希達爾克在隊伍的先頭走著。

我在他身後又走了一段時間，恰好趕上『Dimension』在索敵範圍內發現了怪物群，於是我急忙將此事報告給他。

“希達爾克，這樣前進下去的話會撞上怪物群的。暫時改變一下前進的方向，先離開『正道』比較好。”

“你說什麼？說起來，你會使用感知魔法來著，你說的是真的嗎？”

“千真萬確，有大量虫類怪物正在向我們靠近。”

“——不行，不能改變前進方向。會延誤計劃時間的，更進一步的時間浪費是絕對不可以的。”

“但是這樣下去的話就危險了。我覺得比起時間應該優先考慮安全……”

“你說過怪物的種類是虫子對吧。那就沒問題。我的魔法可以將之全殲……！！”

看來我一開始不應該告訴他怪物的種類，現在他做出了使用有針對性的魔法消滅虫類怪物的決定，他有這個自信，而且看上去他確實是能做到那一點的魔法使。

有種不好的預感。看到他這個樣子，我不禁想起了某個人——然而我卻沒有明確地想起那個人到底是誰，只是感覺我認識一個與這相似的非常愚蠢的『某個人』……

“我反對，太危險了。就算成功，對你造成的負擔也太大了。”

“所以說了別小看我。區區十六層的怪物群，不過小事一樁。”

他完全沒有采納我意見的意思。

在希達爾克掌握全權的狀況下，應該是必定會跟怪物群相遇了。

希達爾克提煉起體內的魔力，為遭遇做起了準備。

我利用『Dimension』把握著怪物群的行動，準確地報知他遭遇的時點。現在我力所能及的就只有這一點了。

終於，那一刻到了。

“……怪、怪物群！怪物群出現了！！”

看到出現在視野中的大群怪物，隊列前方的一名劍士驚恐地喊道。

動搖隨著他的聲音一同在集團中擴散開來。

只要有在迷宮探索的經驗，就都知道怪物群的可怕之處。在缺乏餘裕的時候，它是探索者們避之唯恐不及的存在。

然而與怪物群的遭遇已在我和希達爾克的預料之中。

希達爾克將感到焦慮的成員們先擱置了下來，冷靜地構築起魔法，

“希達爾克，盡可能給吸引起來之後再射擊！”

“用不著你說我也知道！——『掃淨萬物』『燃盡萬物』『支配萬物』！”

以一股精密而強大的魔力。

接著，在怪物群來到行列跟前之際，希達爾克的魔法完成了。

“——『Flame Blast』！！”

火焰的奔流應聲席卷而出。

火勢極其強盛，將十六層的怪物群全部吞噬殆盡。

同時因為相性問題，魔法對這些怪物非常奏效，以火為弱點的虫系怪物，全都在火海之中燒焦殞命。

少許幾個漏網之魚也都被我通過『Dimension』鎖定後斬殺了。

於是只經過數秒，我們就成功殲滅了這隊怪物群。

“哦、哦~！不愧是希達爾克卿！”

“果然了不起，我們的領隊實在是值得信賴啊……”

“那個集群居然在一瞬間……得救了……！”

威脅在一瞬間就被清除的事實讓成員們喜不自勝。

“咕……”

但是另一邊，希達爾克的表情卻不很樂觀。

想必是剛才的魔法讓他的MP被榨乾了吧。斗大的汗珠從他額上滴落，喘息也紊亂開來。

即便如此他也沒打算休息。

在立刻調整好呼吸之後，希達爾克強壓著痛苦的表情對所有人喊道。

“放心吧。不管遭遇了什麼樣的敵人，我都會將之殲滅！大家就一步一步，踏踏實實地以二十層為目標前進吧！！”

希達爾克抓住這個機會鼓舞全員。

看到成員們的表情由陰轉晴，希達爾克轉回前方，表情再次為痛苦支配，一旁的我沒有看漏他的痛苦。

“沒關係嗎？”

“這種程度而已，沒有問題。你這是無謂的關心。……比起這個，你剛才的感知魔法做的非常好。如果沒有你把握敵情並指定時點，是沒辦法收獲這個成果的。感謝你的幫助。”

“哪裡，比起那種事，你的臉色——”

“我說了沒問題……”

他用於打斷我的聲音十分孱弱。

剛剛的魔法顯然已經使他用盡了全力。但是他的自尊心卻不能容許自己接受我的幫助。

除了默默守候在先頭行進的希達爾克之外，我別無他法，在跟隨他的途中，我心中蕩起了一陣波瀾。

他之所以不願接受來自外人的幫助，恐怕是為了守護家門的權威，我實在看不慣招致這點的希達爾克家，不論如何都看不過眼，讓斯諾的面容蒙上陰霾的沃克家也一樣。

所謂貴族的權威讓我心頭燃起了一股怒火。

自然而然的，我對四大貴族的印象正向著非常糟糕的方向一去不返。

——現在我們在十六層，距離目的地二十層還剩四層。

一面對接下來的行程感到不安，我一面繼續在迷宮中邁步。

◆◆◆◆◆◆◆

結果我的不安正中靶心。

十六、十七層的路途在那之後還算順利。

雖然成員們都有些疲憊，但多虧希達爾克殲滅怪物群的功勞，隊伍的士氣維持在了較高的水平。

然而在十八層前進的途中，我又一次在行進路線的前方感知到了怪物群。此行運氣之差不禁讓我咬牙切齒。

“不、不妙了。又來了一大群。”

“咕、你說什麼……”

聽到我的報告，希達爾克面露慍色。

“希達爾克，這一回不得不避開了。”

“不行，不能繞路。超過了預定時間的話，對我的——對整個希達爾克家的評價會……”

“但是我們目前沒有應付的手段啊。”

“這次一樣由我將之殲滅……不能改變行進方向……！”

“太亂來了，你已經到極限了，而且雖然不及你，隊員們也十分疲憊了。”

“別小看我！我說了沒問題！這支隊伍既是在我的統率之下，那就一定要將這個委托完美地解決！”

看來不管我說什麼，希達爾克都已經下定決心要與怪物群交戰了。他的自尊不容許他在此臨陣脫逃。

我考慮著要不要將其擊暈強迫他休息。

但是，攻擊領隊——而且還是作為其他公會會長與四大貴族之一的希達爾克，那肯定會帶來不小的麻煩。無奈之下，我只好為了盡可能地提高殲滅的成功率而給予其協助。

“……來的是赤色毛髮的野獸群。距離遭遇為止還有數分。”

“十八層的紅色野獸……是那個嗎……那樣的話，就使用水屬性的魔法……”

與此同時，希達爾克開始了魔法的構築。

然而『Dimension』卻告訴我希達爾克對魔法的構築已經是力不從心。縱然在超越身體極限地榨取著魔力，但他窘迫的身體狀況已無法令他成功。恐怕是無法像剛才那樣使出強力且有針對性的魔法了吧。

說到底，以一人之力運用殲滅怪物集群的大魔法本就與他的能力不相應。

這樣下去的話要出事。有此預感，我退到在我們身後不遠的斯諾身邊。

“斯諾，你去勸勸希達爾克吧。他又想要跟怪物群交戰了。這一次很危險。”

“……又來一群？……不過不管怎麼說，我不要。”

斯諾搖了搖頭。

“為什麼啊。這樣下去的話這趟行程可能會以失敗告終的，而且還會置希達爾克于危險當中！”

“……沒關係的。艾爾米拉德·希達爾克會怎麼樣跟我無關。總而言之，這事太麻煩了我不想管。”

她簡短地道出了自己的理由。

對斯諾來說，工作和希達爾克會怎麼樣是她所不想管的。

見她拒絕得如此果決，我只好放棄進一步的催促。擱下斯諾，我重新跟到希達爾克身後。

他的詠唱已經開始了。

“——『饕殄食糧』『踐踏米糠』『為吾所啖』——”

隨著詠唱即將結束，怪物群也來到了肉眼可以確認的位置。

隊伍前方的成員們看到蠢動的獸群，隨即將此事傳達給了全員。

“出、出現了！可惡、又是一大群！這一次是赤色的犬類！！”

在傳達給全員之後，他們將視線投向了作為領隊的希達爾克。

像是給他們以回應一般，希達爾克大喊道。

“大家放心。看我將它們全部沖垮！——『Tidal Wave』！！”

魔法名一被念出口，周圍的魔力便一口氣湧動起來。

經過壓縮的魔力變成了水，且進一步吸收了空氣中的水分，最終化為大量的水流。在空中如漩渦般轉動的激流體積不斷膨脹，最後變為了一股巨浪。

吞噬了整個回廊的洪水之壁以洶湧無比的態勢沖向了迎面襲來的怪獸群。

——水魔法『Tidal Water』。真是驚人的魔法。

但是利用『Dimension』，我很清楚這個魔法是不夠解除危機的。

我嘖了一聲，對希達爾克使用『注視』。

【狀態欄】

HP 74/193 MP0/299

他的狀態實在太糟了。

使用超過自身極限的廣域魔法、連續二十個小時內作為領隊綳緊了神經、為了節省時間而堅持不斷地行軍，這一切對他造成了劇烈的消耗。

恐怕如今的希達爾克已經連動都動不了了。

這個『Tidal Wave』是他賭上一切釋放的魔法。

簡而言之，現在的事態變為了『在沒能全殲怪物群的情況下，領隊陷入了行動不能的狀態』。

“失禮了，希達爾克！”

在一行人還在觀看魔法的巨浪時，我一個人率先採取了行動。

我用雙手抱起搖搖晃晃的希達爾克退到後面，其間無視了他有氣無力的抵抗。

我的目標是斯諾。

看到我抱著希達爾克出現在自己面前，斯諾驚呆了。但是斯諾的反應如何並不重要，我直接把希達爾克扔給了她。

斯諾慌慌張張地撇下雙手握著的武器，接住了希達爾克。

“接下來——！”

我立馬趕回了隊列的最前方，確認怪物群的狀況。

怪物們在洪水猛烈的沖擊下被推至回廊的牆壁，看上去有被一網打盡的勢頭。然而還不夠，根本不夠。

水流的量與勢——攻擊力完全不夠。

因大魔法的釋放而歡喜的成員們的臉色亦為之一變。

受到『Tidal Wave』的直擊而倒下的怪物們，一匹接一匹地站起身，帶著憤怒的表情怒視我們。

數量近百的怪物們仍然健在。

接著，怪物們對向他們發動攻擊的敵人群體表露出敵意。

我立刻使用『注視』。

【Monster】

火犬：位階 17

首先是怪物的情報。

接著，我一個一個地確認隊伍成員的狀態欄。誰都有多少級、什麼職業、擅長什麼、一個不漏。

當然也包括了位置信息。誰在什麼地方，身邊有誰，藉此計算怎麼安排能夠發揮出最大的相乘效果。

演算的難度已經超越人智而臻至魔境。

我編練著能保全每一個人的戰術。不放過0.01秒的時間拼命地思考，最後在心中發誓：

絕對不能出現犧牲。

一個人都不能——！

在我於心中起誓之際，臉色發青的一行人紛紛叫道。

“不、不行啊！沒有打倒！”

“魔法的攻擊力不夠！對面全都活蹦亂跳的！”

“為什麼沒有避開啊！可惡、這樣下去的話！”

“只能上了！準備好，列好陣型！”

雖然有悲鳴和埋怨的聲音，但全員仍然架好了武器，沒有陷入恐慌狀態真是不勝感激。

緊接著，火犬們朝這邊疾馳而來。

與之同時，我也制定好了戰術。構築好魔法後，我在隊伍先鋒處拔劍。

“——魔法『次元之冬』！”

拓廣『次元之冬』的範圍。對象不僅只有我和敵人，還包括了所有成員。我以所有人為目標擴散冷氣。

接著我高聲喊道。

“由我作先鋒！請所有人冷靜下來迎擊敵人！！”

我模仿希達爾克使自己的聲音順利地傳達給所有人，同時使用『次元之冬』，讓所有人的大腦鎮靜下來。

看到我喊得最大聲，火犬基本都將目標鎖定為我。

我迎著迫近的火犬揮下手中的劍。

只是我要的不是立時將之擊斃。憑我一個人在短時間內將數量過百的怪物打倒是不現實的，因此我要做的是使它們負傷。

不斬斷、不刺深，僅僅如風拂過一般地去揮劍。

雖然沒能斬殺，但是比起斬殺卻能攻擊到更多的敵人。這才是我要的。

實力不俗的各公會精銳們都能夠終結負傷的火犬，讓他們親手擊殺敵人有助于提高士氣。比起我一個人發揮，現在要更重視整體的效率。

我一個接一個地砍傷火犬，然而還是有很多敵人無視了我直接襲向後方。漸漸地，隊伍和怪物群糾纏在一起陷入混戰。

探索者們都架好武器進行了迎擊，我最初的喊聲發揮了作用，不少人在危急的情況下保持了冷靜。

我一邊對付糾纏著我的火犬，一邊將大部分注意力集中到『次元之冬』上。接下來魔法要作用的對象是希達爾克的『Tidal Wave』制造出來的水。

此時回廊各處都是水窪。這相當於給我提供了日前在十四層對付Line Squitter的陷阱的升級版。當時我使用的不過是『次元雪』，這回則要用上『次元之冬』。

雖然這次的效果已經超越了『次元之冬』，完全成為了另一種魔法。

那麼，這個全新的魔法名字就叫——

“——魔法『次元之冬·終霜（Di·Winter·Frost）』。”

話音落畢，在場的冷氣激增。

接著，我著手掌握數十名探索者與近百匹怪物間亂戰的戰況，尋找有哪一位探索者居於劣勢。

在一名男子身後，火犬的獠牙即將殺到，而男子卻因為注意力集中於面前的敵人而導致身後完全沒有防備，再這樣下去，他就會因為來自背後的攻擊而喪命。這是我絕不容許的。

『次元之冬·終霜』凍結了他身後的火犬腳跟處的水窪，制止了其動作。火犬因為腳被冰凍住而發出一聲悲鳴。

注意到身後悲鳴的男子回過頭，用劍刺死了止足不前的火犬。

——先是一個人，下一個。

第二個是一名正在詠唱的魔法使。魔法使正朝襲擊過來的火犬構築魔法準備釋放，但這麼下去是來不及的。

我集中魔力，對襲擊過去的火犬發動了『次元之冬·終霜』。因為『Tidal Wave』，發動所需要的水已經充足地淋在了火犬的身上。要在什麼都沒有的地方凍結些什麼雖然相對費力，但是在原本就有水的地方則易如反掌。

火犬濕漉漉的身體在嘎吱聲中凍結了起來，雖然無法將之徹底冰封，但冰凍的效果足以減緩它的行動。

於是，因為火犬的攻擊產生間隙，魔法使成功地釋放出了迎擊的魔法。

——第二個人，下一個。

我使用次元魔法尋找起其他戰況不佳的地方。然後瞄准關鍵點發動魔法。第三個、第四個、第五個、我接連幫助陷入不利的同伴。

當然，在遠程為其他人助陣的同時，我本人還在最前線迎擊火犬。在這樣的平行作業持續了數十秒後，我終於將最前線的火犬料理掉了。

在這數十秒之間，我成功地避免了己方可能的傷亡。

然而我並沒有懈怠，一刻不停地從最前線移動到隊列的正中間。

一邊移動一邊掌握全體的狀況，並大聲下達指示。

所幸在抵達這裡的路上我就記下了所有人的名字。

“——艾納斯請迅速支援右前方的成員！在後方擔任作戰前衛的人手不夠，手空下來的人請到後方支援！托魯在擊斃那邊的火犬之後，請去幫助後面的阿爾丁！斯諾把希達爾克交給我照顧，你去隊列前面！！”

既然希達爾克已經陷入行動不能的狀態，就必須要有人代替他發出指示。

我模仿希達爾克之前的號令接連不斷地喊著。

斯諾的表情雖然有些不滿，但在稍稍遲疑之後，她撂下一句話把希達爾克交還給我。

“……真沒辦法。”

我點點頭，支撐著希達爾克的身體。

在目送稍微認真起來的斯諾移往前方時，稍遠處傳來了悲鳴。

“不、不行了！這邊撐不住了！要被幹掉——！！”

當然，這也在掌握之中。

“——『次元之冬·終霜』！”

我用冰結魔法救下了遠處險些被幹掉的同伴。看到這一點，同伴們一臉吃驚地理解了現狀。

“原來如此，從剛剛開始就一直在凍結敵人的人就是你嗎！”

“幹得漂亮、真是幫大忙了！我記得你是『史詩探索者』的渦波來著！？”

“在希達爾克身邊的那傢伙嗎！用的一手好魔法！”

了解到方才顯現在各處的冰結魔法原來出自我手的人都心甘情願地依照我的指示行動了起來。

“正如諸位所見，如果遇到危險，我會即刻使用冰結魔法掩護！因為感知魔法賦予了我觀測所有人狀況的能力，因此請暫時聽從我的指示！！”

我很清楚自己這個要求有多麼突然和蠻橫，然而成員給予的回應卻比我想象得要乾脆。

“你也是一介公會之長不是嗎！？那麼聽從你的指示也無妨！”

“現在是特殊狀況嘛，這也無可奈何！請盡快下達指示！”

“我們的領隊狀況不佳！拜托你了！”

他們都是嫻熟的探索者，恐怕憑本能就理解了這是現下最為妥當的處置。

我趁熱打鐵地開始對全體人員作出指示。

“那麼立刻將陣型調整為最妥當的形式！托魯請就這樣往後面移動，守衛中央的技師！艾納斯繼續迎擊，憑你實力完全可以獨當一面！那邊的三個人組成一隊移動到左前方準備對應敵人的襲擊！然後是——”

我運用『注視』得到的信息，將所有人布置到最妥善的位置。

在將複數人員編制成組時，我沒有特別注意各個公會間的隔膜，現在不是在意那種事的時候。我邊利用『次元之冬·終霜』掩護全體，邊下達指示。過程中雖然有人感到不滿，但看到我展開的冰結魔法後總算是接受了。

目標很明確：以怪物群為對手，不讓一個人犧牲。

為了算出這個問題的最優解，我無時無刻不在令大腦高速運轉。

在計算期間，被我支撐著的希達爾克呻吟道。

“啊、等、等等、這個任務是我的……由我來、作指示……”

縱然現在也徘徊在喪失意識的邊緣，希達爾克仍然無法放棄自己應盡的責任。

“你已經盡到自己的責任了。現在就請好好休息吧。……你這不是能下達指示的狀態啊。”

說實話，現在連回答的功夫都無比寶貴。如果可能，我真希望他能就這麼睡過去，但不小心刺激到他讓他亂來的話我會很難辦，所以只好盡可能溫柔地給予回應。

“咕、可惡……可惡……”

希達爾克聽到我的話後懊悔不已。

然而我現在無暇同情他，只能為了指揮而不停地抬高自己的音量。在這之後，希達爾克再沒有說什麼。

不再有雜事干擾，我得以在陣列中央專心做著自己力所能及的事。

終於，十餘分過後，百餘匹火犬被全滅了。在回廊各處竄起的冰柱的襯托下，所有怪物都隨光芒一同變成了魔石。

隨後，歡呼聲斥滿了回廊。

“漂亮，全都干掉了！干得好，『史詩探索者』的冰結魔法使！”

“得救了！本來還擔心會怎麼樣呢！”

“……多虧了『史詩探索者』的公會會長的福啊。指揮得很精彩。”

因生還而松了口氣之後，探索者們紛紛為我送上了溢美之詞。

我沒管那些，而是用『Dimension』再度把握全體的狀況。

對我來說，重要的不是贊賞，也不能這麼說，雖然贊賞對公會會長這個身份來說很重要，但它不是我個人的目的。

一個一個地確認HP，點檢人數跟剛進迷宮時是否相同。

結果發現沒有任何人犧牲，於是我長長地呼出一口氣。

“太好了，誰都沒有死……”

然而作為代價，我的MP消費了大半。

氣力同一陣虛脫感一起抽離了我的身體。

結果害得身旁的希達爾克差點跌倒，我趕忙使勁站穩。

又過了幾分鐘，全員在確認過狀況後也都注意到了沒有出現犧牲，整支隊伍的喜悅由此實現了進一步的增幅。

到這個時候，伴隨著成就感，我才終於和眾人的喜悅產生了共鳴。

◆◆◆◆◆

在戰勝怪物群後，十八層與十九層的行軍指揮也由我來負責。

這是希達爾克因過度使用魔法而陷入了連說話都困難的狀態的緣故。

然而並沒有人對於這一安排表示不滿。

之所以如此，主要還是因為我在先前的戰鬥中保證了全員生還。多虧了這份功勞，成員們認可了我作為指揮官的手腕。再加上最近『史詩探索者』頗為活躍，他們也都想看看作為其會長的我究竟幾斤幾兩。

為了不辜負這份期待，我綳緊了神經引導著整支隊伍。

路上，『Dimension』捕捉到了敵人的身影。

“……路線前方出現大型怪物。是赤之彌諾陶洛斯。全員停止行進，魔法使準備列陣。持有重武器的成員守候在他們身後。敵人從前方角落現身後，立刻使用魔法攻擊。如果敵人沒有斷氣，魔法使全部後撤，交給身後的前衛應對。這樣一來應該就能獲捷。有什麼意外的話，我會使用冰結魔法支援，大家放輕鬆應對就好。”

我立即下達了指示，將陣型從防備奇襲轉變為迎擊陣型。

探索者們十分嫻熟地完成了隊形的變換。

起初大家在還沒看到敵影就被要求變更陣型時，有過少許的抗拒反應。然而經過幾次證實，我的指示已經能較為暢通地得到執行了。

倒數開始。

“還有五秒……三、二、一、射擊！”

與此同時，牛頭怪從前方的角落現出了身影。

利用充足的時間進行詠唱的魔法使們釋放的魔法像散彈一般襲向了怪物。

赤之彌諾陶洛斯毫無招架之力便化作光芒消失了。

“好的，結束了。就照著這個勢頭繼續前進吧。”

在確認敵人被完全消滅後，我率領隊伍重新開拔。

後面隨即傳來了其他探索者就我異常的索敵能力的議論聲。自然，『Dimension』能夠把握到他們的對話。

基本上都是“很可靠”的褒美之辭，但也不乏在意我感知魔法的詳情的聲音。

感到在意的都是這次工作結束後就要成為競爭對手的其他公會會長，因為立場問題，他們也不好開口詢問。

我當然也沒理由將底牌坦誠相告，就一邊擺出營業微笑一邊繼續做隊伍的向導。

此後我們沒有再遇到任何問題便到達了二十層。

一來可以在『Dimension』的幫助下回避怪物群，二來就算面對怪物也一定能搶得先手，問題根本不可能發生。當然，即使在小規模戰鬥中我也時刻備好了『次元之冬·終霜』當作保險。

克盡苦難終於抵達了空蕩的二十層，隨著增修『正道』的作業開工，我攙扶希達爾克去一旁休息，我們兩人都坐好之後，希達爾克開口了。

“對不住了……”

他用很小的音量對我說了這樣一句話。

從他這值得贊許的態度中，我體會到了希達爾克為人的真誠。

“哪裡，你不用在意。”

“咕、這一回雖然掛了彩……下一次絕對要……！”

只是還是難掩其好勝的性格，他的自尊似乎不容許自己一直當一個敗者。想到活在百般苛責下的他人生的艱辛，我不由得感到了同情。

希達爾克開始休息，我則在為作業提供協助和休息兩種狀態間反覆切換。

在這過程中還好幾次勸諫了要逞強起身的希達爾克。

工事持續了數小時後，我們的工作差不多完成了。

本來不過是一條細線的『魔石線』以肉眼可見的程度擴展開來，結界也強化到了肉體能直接感覺到的水平。

我原本有些擔心放置在角落的『Connection』會不會受到影響，結果證明一樣是我的杞憂。在這樣寬廣的房間內就算是如此強力的結界也擴展不到它那裡。

一行紛紛對委托的達成感到喜悅，又休息一段時間後隊伍踏上了歸途。

然而希達爾克的狀態仍然沒有恢復完全，連續使用超越自己能力限度的大魔法，留下的負債看來不是一朝一夕就還的完的。

我打算再借他肩膀，但是被拒絕了。

“不用……雖然無法進行戰鬥，但走路是沒問題的……”

接著他踉踉蹌蹌地加入隊列行走起來，但終於沒有發聲擔任先導，似乎是沒有做那種事的體力。不對，可能是他已經理解到了隊伍目前的狀態。

隊伍的成員都聽從過了我的指示。在前往二十層的最後一段路上，希達爾克已經明白隊伍由誰引導更合適了。

為了回應他的信任，我必須好好在隊伍中心下達指示。

“繼續這樣前進就好。前面沒有怪物。”

聽了我的話，成員都安心地開始行動。

在守望全員的狀況時，我聽到了身旁的斯諾和希達爾克的對話。

兩個人交談時的表情都很認真，斯諾也不同於往常那副慵懶的姿態。

我稍稍豎起了耳朵，距離不算遠，用不著使用『Dimension』。

“——……也就是說，這是希達爾克家發來的邀請？”

“是啊。本來我是打算在完美地完成這份工作之後再跟你談這件事的……結果卻是這麼不堪的結果……”

“這肯定是希達爾克和沃克兩家都了解和同意的事情吧……但是，艾爾你覺得那樣好嗎？”

“我是很歡迎斯諾的啊。當然沒有問題。”

聽上去，希達爾克打算邀請斯諾到自己家那邊去。

考慮到這是他們兩個的私人問題，我覺得還是不要再聽下去為好。

不想斯諾卻中斷交談朝我這邊靠近了過來。

“……渦波，我接到了希達爾克家的傳喚。似乎明天一整天都要被拘束在那兒的樣子。”

“那、那個、你把這件事講給我聽的意思是？”

“我想著是不是需要公會會長的許可。”

“啊啊，是這麼回事啊。那當然沒問題。你去吧。”

“整整一天都要被拘束在那兒哦。那樣好嗎？真的好嗎？”

“……是因為你自己沒有辦法拒絕，所以想靠我嗎？”

“沒那回事。單純只是確認而已。會長，你真的要下達許可嗎？明天你來迷宮探索的時候沒有我在不會覺得困擾嗎？是不是不同意我去比較好呢？對吧？”

“不，我是打算同意的……”

“……哈啊，真沒用。”

“說的好過分……”

果然如我所想，斯諾是打算利用我來回絕希達爾克的邀請。哪怕我方才對她明天的不在表露出一絲難色，她就會把所有的責任都推給我。

而且還是拂袖回絕四大貴族中的兩家這等責任……好恐怖……

“……那我就去跟艾爾匯報了。”

斯諾沒精打采地邁著步子走向希達爾克。

看來明天要在沒有斯諾的情況下進行迷宮探索了。

但是就算有這麼一天也很正常。我本就沒有為了自己而去束縛別人的習慣，在『史詩探索者』的運營上也是一樣。

我一邊默默思考著明天solo的安排，一邊繼續引導隊伍行進。

說實話，只要有我的引導，隊伍是不可能遭遇危險的，但過於謹小慎微確實招致了相當一部分無謂的繞遠，這是一個缺點。

盡管大幅超過了預定的時間，但是一行在我的引導下至少平安無事地返回了地上。

返回地面後，因為不清楚接下來如何安排，我便把目光投向了希達爾克。希達爾克點點頭，代替我发話。

“事後處理交給我們『絕世』即可。大家今天因為我的失態而陷入了危難，實在是萬分抱歉。諸位辛苦了，我由衷地表示感謝。”

希達爾克首先對全體成員說了這樣一句話，接著又去跟各個公會會長搭話，就報酬與之後的事作交代，最後他過來找我說。

“『史詩探索者』的公會會長相川渦波，感謝你此次的協助。關於報酬，我隨後會派人前往『史詩探索者』本部交付。請靜候。”

“我知道了。”

外交辭令本身很平穩地結束了，接著在告別的時候，希達爾克以個人的形式強調道。

“相川渦波，我絕對不會輸給你……這點你記好了……”

是個單方面的宣戰布告。雖然他在回到地面的過程中一直老老實實的，但我似乎還是被他視作了競爭對手。方才的話是他承認了今天的敗北，但下一次不會再輸給我的意思吧。

不等我給出回應，希達爾克就離開了。

結果在我身後的緹莉滿面春風地看著這一幕。

“不知不覺間，事情變得很有趣了呢。這個展開很贊哦。”

“會對這種事感到有趣就是你們奇怪的地方哦，明明我是想跟身為大貴族的希達爾克締結良好的關系的啊……”

“呵呵，真棒。渦波成為了斯諾的婚約者、艾爾米拉德·希達爾克的競爭對手，故事接下來會如何發展呢。呵呵呵……”

“什麼都不會發生哦。”

“就讓我多期待一下嘛。於是呢？我接下來要怎麼做？解散了就行嗎？”

“解散便是。順帶也告訴後邊累得要翹辮子的斯諾解散吧。”

“我明白了。那麼回見嘍。渦波。”

“嗯。”

說完，緹莉帶著後面累得不要不要的斯諾一起離開了。

一行人都是就地解散的氛圍，漸漸的人越來越少。因為我終盤時的指揮給了他們一個不錯的印象，所以在離開之際，過來跟我打招呼的人非常多。

同大家打過招呼後，我也離開了現場。

接下來的目的地是艾利巴茨的工房。

夜已經深了，雖然沒什麼要事，但我仍然想看看武器制造得如何。如果進度同預定好的一樣，說不定可以直接拿到完成品。想象著自己專用的劍，我的步子自然也快了起來。不管怎麼說，愛劍這一存在總是男孩子的憧憬。

穿過勞拉維亞夜色籠罩下的街道，來到燈火通明的工房。

“打擾了。”

我打著招呼走進工房，結果愕然于面前的慘狀。

大量的年輕鍛冶師精疲力竭地癱倒在地，好似遍野的死屍。幾乎所有人都灰頭土臉地睡死了過去，還有意識的也盡是熊貓眼，活活一副大限將至的表情。

面露死相的其中一人、艾利巴茨一看到我便湊了過來。

“……哈哈，這不是會長嘛！來得正好！”

“啊，艾利巴茨。晚上好。”

雖是滿面笑容，但無論怎麼看艾利巴茨都是徹夜加班後的模樣，此時高漲的情緒沒准是他最後一絲燈火。

“會長的劍已經做好了。在這邊，來看看吧。”

在艾利巴茨的引導下，我前往工房的深處。

在那前面飾有一柄直劍。

造型設計跟我之前要求的一致。青色的紋樣鎸刻在純白色的劍身上，在它旁邊還配有成套的劍鞘。

【新月琉璃制直劍】

攻擊力4。將裝備者敏捷的10％補加為攻擊力。

在敵人的敏捷超過持有者的情況下，將提升持有者30％的敏捷

插圖5

[size=18.6667px]

“這就是、我的劍……？”

“沒錯。這就是我為了會長打造的自信之作。收下吧。”

說著，艾利巴茨將劍遞了過來。我接過『新月琉璃制直劍』，驚訝於它竟如此之輕。

“好輕？”

“嘿嘿，很輕吧？但是放心吧。輕是輕了些，但它的堅固是貨真價實的。這間工房裡的任何東西都沒有能力傷及這把劍。還是說會長你用比較重一些的劍更順手呢？”

“不，我的劍術走的是自己獨有的風格，所以劍比較重會很麻煩。這是好事兒啊。”

“那可真是太好了。”

我輕輕地揮了揮，隨後將之納入劍鞘。感覺這一連串的動作比之前快了數段。不對，不是感覺，事實上就是快了那麼多。這把劍就是如此方便駕馭、輕薄、而又襯手。

“這把劍真不錯啊。如果能斬斷那些水晶的話就更完美了。”

“肯定能斬斷的。雖然沒有實際測試過，不過我有那個自信。”

“非常感謝。那我明天就去試試。”

我低頭致謝，然而艾利巴茨的話還沒有說完。

“還有就是我們之前講過的能夠干涉火焰的魔法道具，這個也一併給你，同樣是使用高純度的魔石制成的一級品。接著。”

說著艾利巴茨把某個東西扔了過來。

【赤之護身符】

裝備者的火屬性抗性+20％

外形是一個鑲有赤色寶石的項鏈。

“效果不凡啊，如果能多帶一些這東西去迷宮豈不是輕鬆不少。”

“如果拿太多在身上的話，魔法道具之間會相互干涉的所以要注意哦。當然，這個跟你的劍在一起是不會有問題的，已經確認過了。”

“太感謝了。這樣一來二十層以下的探索一定會輕鬆很多。”

“不用不用，你太客氣了。這番話應該是我跟你說的才對。如果會長能變得更強，那我也會很高興。你能在迷宮中不斷開拓進取，我則能利用你帶來的魔石增進自己的本業。不用顧慮那麼多，盡情使喚我吧。”

“了解了。下一次我會帶來更多魔石的，請做好覺悟哦。”

我們笑著碰了碰拳，許下了延續這份雙贏關係的約定。

接著我取走給斯諾用的重裝備，離開了艾利巴茨的工房。

之後回到了瑪利亞的房間，跟她講了講今天的事便入眠了。

就這樣，我又度過了充實的一天。

普普通通地煩惱、正正常常地努力、又不失快樂地生活著。

這本應是我長年來一直希冀的生活——。

是我所期望的幸福……這樣想是否正確呢？

明明一切都如此順利，但那糾纏不休的頭痛感卻還是沒有消失。

它依舊沒有消失，正因如此，所以我明天必須去迷宮。

必須盡快抵達迷宮三十層，完成我與帕林庫洛之間的約定——

◆◆◆◆◆

第二天早上，斯諾很稀奇地一早就在辦公室等我。

為了前往希達爾克家，斯諾換下了平時穿的民族服飾，穿上了藍色的蕾絲禮服。髮飾也換為了高級飾品，往常那個部族民的小姑娘搖身一變，就這麼變成了一個有模有樣的大小姐。

用大量的寶石裝飾著自己的角，下身穿著長長的裙子藏起了尾巴，完全看不出龍人的特徵。說她是個清涼美少女完全不為過。

而這位美少女正不停地把視線撇向我，同時不停還地念叨著“啊啊、我不想去啊~”、最後還說什麼“……有沒有人、來把我擄走啊~沒有嗎~”之類莫名其妙的話。

明明反覆不斷地撇向我卻始終不來找我搭話，因為有些不耐煩，我就沒慣著她一個人去了迷宮。

今天最重要的目的是測試『新月琉璃制直劍』的鋒利度。

而目標則是二十六層的結晶格雷姆。如果能斬殺那個怪物的話，迷宮探索的難度會一口氣下降不少。

我以二十六層為目標，一口氣前進著。

棘手的只有二十二層的里約鷹而已，不過只要將之無視掉就不會有什麼問題了。

於是我很快就到了二十六層。

使用『Dimension』找上了合適的結晶格雷姆后，我拔出了『新月琉璃制直劍』。

——戰鬥頃刻間就結束了。

在結晶格雷姆剛揮出拳頭的瞬間，我就用劍橫向對它的身體施以斬擊。僅僅憑此一擊，結晶格雷姆就被切成兩半，上半身咣當一聲掉落到地面。手感有如切斷了一塊塑料泡沫。

看著結晶格雷姆變作光芒消散，我不由地感嘆道。

“好、好厲害……！！”

見識到它這超乎想象的鋒利度，我心裡除了贊嘆還是贊嘆。想不到僅僅是武器的攻擊力有所變化就能帶來這麼大的不同。

更重要的是，劍身沒有絲毫的磨損。就憑這一點，不管對付多少敵人都沒問題。

確保了在二十六和二十七層的絕對勝算之後，我意氣風發地朝迷宮深處進發。

路上有幾個結晶格雷姆擋路，但是已經喪失硬度這一優勢的它們在我面前跟十幾層的怪物沒什麼差別。

我輕鬆加愉快地將它們逐個干掉了。

即使換到二十七層也是一樣，雖然二十七層的敵人不乏迅捷的種類，但歸根究底都是依賴硬度的怪物。難度跟二十六層沒什麼變化。

我風卷殘云一般地斬殺著二十七層的蟻虫鳥獸，不斷地往深處前進。

不管怪物再怎麼能呼朋引類，只要我有『Dimension』就能避開它們的增援。結果不消半刻鐘我就抵達了二十八層。

雖然二十七層是水晶構成的洞窟，但是二十八層跟它有些不同。

不再是清一色澄淨的白之世界，變成了多姿多彩的虹色世界。

牆壁一樣由特殊的礦石構成，但是不同於完全由水晶組成的二十七層，二十八層的牆壁是由不知名的七色礦石組成的。

我朝堅硬的牆壁刺出一劍。

並不是想看看它值不值錢，而是考慮到牆壁的硬度會直接反應戰鬥的難度。牆壁被削掉一塊，礦石落入我手中。

然而，落到我手裡的礦石失去了先前的光輝，乾脆變成了黑色的石塊。即使使用『注視』也只能表示出是普通的石頭，所以就算砍下來一塊也沒法拿去賣錢。

只是牆壁的硬度相較於上一層的水晶似乎柔和一些。

我一邊警戒著周圍一邊前進。當然不會忘記用『Dimension』探索整個階層。總之，我決定在『新月琉璃制直劍』不再管用，敵人的攻擊能傷到我之前要一直前進。

裝備了『新月琉璃制直劍』的我絕對不會在這幾層碰壁，我有此確信，因為到目前為止我都未曾吃下敵人一擊。

盡管此前不存在什麼時間限制，都是從容而悠然地進行探索，但此一時彼一時，考慮到那個美少女二人組的問題，我必須盡快提高自己的等級。

在彩虹色的回廊中前進時，牆壁上突然產生了一只手腕。

『Dimension』早就把握了這場突襲，我當即拉開距離逃到那只手無法觸及的位置。

雖然是第一次遇到的類型，但還在我的想象當中。這在遊戲的迷宮裡也是常有的陷阱。在最大限度地保持著警戒的我面前，這種程度的突襲是傷不到我的。

從牆壁中產生的手腕因為獵物的逃離而徒勞地划過了空氣。

接著，那只手腕繼續伸展，最後從牆壁中鑽出了一頭跟結晶格雷姆不一樣顏色的怪物。

【怪物】

虹之格雷姆：位階 27

我判斷其跟二十四層的劇毒火蜥蜴屬於同種類型，是以先手奇襲為攻擊手段，仰仗地利的怪物。

為了防止它逃回牆壁內部，我一口氣發動猛攻。

劍毫無阻遏地斬裂了虹之格雷姆的身體，並將之解體。看來就算是二十八層的怪物也只有讓我以無厚入有間的份。

隨著我將虹之格雷姆斬成碎片，我對裝備問題的看法也產生了轉變。

至今為止，比起裝備的問題，我一直都以提升自己的等級為優先，但是對付深層的怪物似乎要作出變通。

只要針對敵人的特性準備出合適的武器，就能使探索的效率翻上好幾倍。事實上，在我換上『新月琉璃制直劍』後，從二十六層到二十八層的探索速度可以說提升了兩倍不止。

話說回來，七零八落的虹之格雷姆像黏土一樣蠢動著，怎麼也不打算乾脆地化作光芒消失。跟結晶格雷姆不一樣，這傢伙意外地頑固。我徹底將之摧毀，變成了魔石後，朝深處走著。

不過，即使我因為不想再遭受奇襲而把手貼在牆壁上打算拓展『Dimension』，也無法將之滲透至牆壁內部。

就算明白無論是怎樣的物質也會有空隙，卻仍然無法將魔力灌進這個牆壁中。我以為對付熔岩都能成功所以這一次應該也沒問題，結果卻以失敗收場。

看來『Dimension』的浸透率跟我對物質和現象的理解程度掛鈎。

現在的我不知為何對熔岩和火焰這類熱的東西有非常強的理解力。雖然不知道是在何時變成這樣的，但是二十四和二十五層那種程度的熱源已經讓我感覺不到什麼危險，而是我可以予以處理的對象。

與之相對的，我對構成這個牆壁的礦石的理解程度則遠遠不夠。

這是我在原來世界的知識派不上用場的礦石。它如何構成、有怎樣的分子結構、其中有什麼樣的法則，這些我全都不明白。也許回去之後找艾利巴茨了解一下有關礦石的知識比較好。如果知道了它的特性和材質，說不定就能成功了。

我一邊削砍著牆壁收集礦石一邊前進，權當是給艾利巴茨的土產。

途中，虹之格雷姆又襲來了。從腳邊伸出大量的手腕啊、從天井處掉落啊、雖然它使出了各種各樣的花招，但在我面前都無濟於事。

只要『Dimension』始終能在牆壁中鑽出怪物的第一時間發覺敵情，以虹之格雷姆的速度就別想碰到我一根毫毛。

于目前的我而言，二十八層已經沒有難度了。我從容地沿著通往二十九層的階梯拾級而下，抵達那裡之後，我驚訝於眼前全新的世界。

二十九層跟之前的所有階層相比都頗具特色。

至今為止的回廊雖然也不乏各種特殊的地形，但是基本上都保持著通道的體裁。唯二的例外的就是十層和二十層這兩個守護者階層。然而二十九層明明不是守護者的房間，卻呈現以沒有通道的廣闊空間的形式。

而且地面還是沙地而非石質。

看來在二十九層是不得不行走在這散發著虹色光芒的沙地上了。

“如果可能的話，一找到通往三十層的階梯就回去吧……”

我一邊保持警戒一邊在二十九層前進。

但是這裡的沙地實在是過於柔軟，以至於連行走都有困難，那麼近距離戰鬥會有多麼艱苦也就不難料想了。如果換作以攻擊魔法為主要手段的探索者雖然沒什麼問題，不過我就……

算了，去想這些沒用的也不是個辦法。現在只有前進了。

接著，『Dimension』發現了一只單獨行動的怪物，於是我嘗試性地前去與之交戰。

【怪物】

珍珠魚：位階29

那是一只在沙海中遨游的七色大魚。

在沙地裡遨游的珍珠魚漸漸加快速度，沖著我的方向一躍而起，展露的獠牙現出了凶光。我急忙扭轉身體避開了珍珠魚的咬擊。

盡管避開了，我卻為其速度感到震驚。

至今遇到的寶石系怪物行動大多很遲鈍，但這傢伙可不同。這是媲美二十二層的里約鷹的速度，而且搞不好比之更甚。

我瞬間選定了必要的魔法。

“——魔法『過密次元的真冬』充填。”

為了能隨時釋放出這個魔法，我在構築完畢後將之留存於體內。

暫時還不能發動。

『過密次元的真冬』是消耗量很大的魔法。僅僅使用幾十秒就會讓我陷入無法戰鬥的狀態。

因此如果要發動就只能在1秒之間。——不對，0.5秒。

“——魔法『次元之冬』。”

我展開魔法之冬，捕捉珍珠魚的動作。於此同時，周圍的冷氣也增加了。

珍珠魚在周圍的沙地中來回游走，尋找我的破綻。

接著，游到我死角位置的珍珠魚，在我身後飛躍起來。

“解放。”

在身體周圍五十釐米的幅度內，我展開了『過密次元的真冬』。

『過密次元的真冬』捕捉了珍珠魚的身體、一口氣將之減速。接著，高密度的次元屬性魔力將龐大的情報量傳達給我。

珍珠魚在每0.01秒間做出了怎樣的動作，我每0.01秒都將之精確地把握著。

位置情報臻于完美。然而『過密次元的真冬』的情報收集能力遠遠不止如此。甚至還捕捉到了珍珠魚體內組織的全部構造，連它哪裡发力哪裡沒有都能詳細的把握。

姿勢、重心、力道、全部掌握、計算、我預測著珍珠魚的行動。

接下來只要依照預測揮劍即可。動作已經遲緩下來的珍珠魚根本沒有招架之力。

於是一秒後，被我砍成兩節的珍珠魚的軀體舞動於空中。

珍珠魚在遠處掉落，化作光芒消失了。

“呼……”

我一邊捂頭一邊去撿珍珠魚的魔石。

說實話，這個魔法的燃耗實在是高的不行。

不過根據使用方法的變化，它並不是沒有改良的餘地。

事實上，我在方才的戰鬥中對魔力造成了多餘的浪費。

只是為了斬殺那條大魚的話，其實用不上那麼多的情報。只要恰如其分地減緩它的速度，恰如其分地把握它的位置就足夠了。

然而我卻不吝於魔力的耗費，竟然還去把握它體內組織的構造，況且使用時間單純也有些長了。值得反省的地方還有不少。

“如果能更好地駕馭的話、應該能更加……”

下次就再縮短些使用時間、情報收集方面也僅限於把握敵人視線的程度好了，這樣使用之後就不會頭疼了吧。

我一邊點檢耗費的MP，一邊拾撿魔石——恰逢此時，右腳被吸入了沙地之中。

“什——！？”

右腳就像踩到了陷阱一樣陷入了地面，我立刻向左腳注入力量將右腳拔了出來。

我放棄了魔石的回收並拓展『Dimension』。目標是沙地內部。

當然，用『Dimension』浸透其中還是很困難。然而跟牆壁那種高密度的物體不一樣，沙地內部的空隙很大。往其中浸透魔力的話，雖然有些勉強但仍能收獲索敵的效果。

我在沙子深處發現了一匹怪物。

【怪物】

漩渦蟻獅：位階29

看上去是一只巨大的蜘蛛，但是我立刻改變了看法，就名字看上去，它的特性並非蜘蛛，而是蟻獅。

我一時沒想到對抗的手段，因此打算拉開距離而用腳使勁，然而我卻被束縛在柔軟的沙地中沒法自如的行動。

腳邊沙子的運動很是詭異。

『Dimension』掌握到那是漩渦蟻獅在操縱著沙子意圖將我吞噬。

失去平衡的我用雙手撐地。

這樣下去的話，就要被漩渦蟻獅給吸過去了。

“——魔法『Dimension·多重展開』。”

把握沙子的柔軟度、流向、沙質如何、以及我腳邊的沙子的情報。

接著又確認起周圍有沒有能利用的東西。

——結果發現周圍100米內全是流動的沙子。

遠處還發現了另一匹漩渦蟻獅。

——只是距離太遠對目前的狀況產生不了影響。

我仔細觀察起打算將我拉過去的漩渦蟻獅的狀態。

——驅使著魔力以及六只腳操縱著沙子、張開大口等待著獵物進肚。其甲殻跟礦石相似、看上去硬的不得了。

既然這樣——！

“——魔法『Freeze』。”

我從『持有物品』中取出水撒向沙子。與此同時發動了冰結魔法。強制性地固定住了柔軟的沙地。這樣就打造好了暫時的立足點。

接著，我奮力一跳蹬碎了凍結的沙地，躍向了漩渦蟻獅。

跳到漩渦蟻獅的正上方的一瞬間，我全力將手中的劍投擲出去。劍刺入了漩渦蟻獅的口中，頃刻間血如泉湧。

我在遠處的沙地上落下，用『Dimension』確認敵人的狀況，正好看到漩渦蟻獅化作光芒消失了。

“呼……”

我長吁了口氣，考慮起回收劍和魔石的方法——結果我的思考因更嚴重的事態而被打斷。

——沙子的流動停不下來。

無關乎操縱它的漩渦蟻獅已經消失的現狀，沙子仍然轉個不停，不如說比之前更厲害。沙地都要被轉出漩渦來了。

我再度拓展『Dimension』，探查原因。

接著我注意到了。這二十九層的沙地地下是個大洞。

那個洞跟下一層連接在一起，而填補那個洞的漩渦蟻獅的消失使得沙子一口氣崩塌到下面去了。

我被強勢的沙漩束縛住了雙腳。

這樣下去會被直接吸到三十層去的。

——我迷茫了。

到底要不要就這樣落到三十層？

如果要脫離的話，只要像剛才一樣，使用水和魔法『Freeze』就夠了。

但是關鍵是會就這樣掉到三十層去的『新月琉璃制直劍』的問題。

說到底也就是把武器，是個消耗品而已。只要再一次狩獵Line Squitter獲得『新月線形石』就行。

話是這麼說，可艾利巴茨精心打造的作品被我剛拿到手第一天就給弄丟了，這實在是有些說不過去。再加上如果失去了『新月琉璃制直劍』，迷宮探索的進度會大幅的推遲。

實在是太可惜了。

……另一方面，下墜的高度則無需太過擔心。

下落的地方都是柔軟的沙子。憑借我的身體能力，肯定不會受什麼傷。唯一要擔心的就是獨闖三十層這點。

按照原本的預定，面對守護者我應該帶上斯諾一起去挑戰。

“咕……”

說實話，我有戰勝守護者的自信。到目前為止，我從來沒有陷入一次苦戰，這個事實使我有些自負。

說不定守護者根本沒有傳聞中那麼強，我一個人就能乾脆利落地獲勝。

“既然這樣……”

就應該以確保『新月琉璃制直劍』為優先。

而且我對自己的速度相當有自信，單獨行動的話逃跑也沒負擔，如果覺得棘手了，撒開腿跑便是。

“……去回收劍好了。”

我深深地吸了一口氣，在肺中存好。

作出決定後，我順著沙子的流勢自己鑽了下去。

一邊用手撥開沙子一邊游動，終於找到了二十九層底部的洞穴。當然，我沒有睜眼，都是靠『Dimension』的引導在游的。

於是，我鑽進了這個洞穴，墜入了三十層的空間。

◆◆◆◆◆

落到地面後，我立刻掃視起三十層。

這裡是頗具幻想性的空間。地面上綻放著七彩的花，矗立著無數七彩光輝的水晶柱，天花板上倒垂著冰錐一般的七色石柱。

感覺三十層的構造像鐘乳洞一樣。然而，發出七彩光芒的礦石們卻在宣示著這裡並非普通的鐘乳洞。

跟二十八·二十九層很像。不對，應該說二十八·二十九層是受到了這一層的影響才妥當，因為相較於前兩層，這裡的完成度顯然更高。

我撿起掉落的『新月琉璃制直劍』，在三十層內邁步。

七色花被我踩踏後發出啪吱啪吱的聲音紛紛碎裂，從腳邊傳來的感覺看，三十層綻放的這些花朵並非植物，而是礦物。

繼續踏過這些美麗的花朵，旋即在前方看到了一個人影。

如果我想的沒錯——

【三十守護者（Thirty Guardian）】地之理的盜竊者

“……是30層的守護者嗎？”

聽到我的聲音，人影轉過了身。

這是一名垂著較深色栗髮的青年，青年穿著下擺開口的破破爛爛的衣服，眼神盈滿倦意，眼睛下方的黑眼圈看起來頗具特色，他的年齡看上去要比我稍顯年長一些，外表年齡和我原來世界的大學生相仿。

青年用手撫著額頭，臉上寫滿了疑惑。

接著，他回答我方才的疑問道。

“——對，沒錯。我是守護者。這一點我是明白的。唯有這點是不會錯的。可是、可是那個時候、那傢伙跟我約好了——，然後、然後——！！”

這個身上沒有絲毫怪物特徵的青年居然是守護者？真的嗎？我有些不敢相信。

看他的反應，青年現在好像也十分混亂。

我聽說守護者是在探索者進入階層的同時現身的。

雖然不知道具體的操作，但如果這一現象就跟召喚一樣的話，那麼突然被召喚出來的青年會感到混亂也是情有可原的。

青年像是在跟自己解釋情況般自顧自地獨白。

他的視線來回彷徨，力圖把握目前的狀況。

“然後……！？然後、我怎麼了來著？對了。我最後，確實是跟那個笨蛋一起……——額！？”

青年突然瞪大眼睛俯下了身子。

就在那一瞬間，從青年頭頂——掠過了一把黑色的鐮刀。

“——真遺憾！！”

那傢伙從空·無·一·物的地方突然現身，用摻著喜悅的聲音如是喊道。現身之物的形態同樣與怪物相去甚遠，看著與人無異。

那是一個揮舞著大鐮刀的，看上去沒有幾歲的女孩子。

身高差不多與小學生同等的女孩子拿著兩米長的大鐮刀漂浮在空中。通體褐色一絲不掛的肌膚，跟身高同長的黑髮，以及洋溢著殺意的赤瞳，所有這些都很異常。

這還不止，最為異常的一點在於，即使我對她使用『注視』，也根本無法掌握女孩的情報。

少女嘖了一聲，滿心歡喜地朝青年揮下第二刀。

與之相對，青年的目光不再游移，他默默念道。

“啊啊！這樣啊！可惡，是這麼一回事嗎！！”

接著，他赤手空拳地避開少女的攻擊，掃視周圍的狀況。

途中他又一次同我四目相對。

與我目光相合的青年大喊道。

“這裡很危險！你快逃！！”

插圖6

[size=18.6667px]

青年擔心我的安全，催促我趕緊離開。

“誒、誒誒？”

這下可真是聽得我一頭霧水。

真沒想到來到三十層後，會遇到被守護者喊“快跑啊！”這種事，守護者本人更是把到達階層的探索者擱在一邊跟不知道什麼來頭的存在突入戰鬥情景，這一切都遠遠超出了我的預料。

“『死神（Reaper）』是非常危險的！在我——『地之理的盜竊者』諾文壓制住她的期間，你盡快離開這裡！！”

青年在表明自己是『地之理的盜竊者』的同時，還報上了諾文這一名字。此外諾文還稱呼少女為『死神（Reaper）』，並露出了打心底裏擔心我的安全的表情。

但是我不能離開。

既然他是守護者，那麼他就是我的敵人。

是我必須打倒的敵人，才對……

不料守護者卻過於富有人情味，這跟我預料中的狀況差出太多了。

就在我茫然不知所措的時候，少女一臉困惑地喊道。

“啊、啊嘞、總覺得不對勁！？諾文，我好像有點不對勁！！”

雖然嘴上這麼說，但少女卻沒有放緩對諾文的攻擊，手邊一直是全力想要取下他首級的狀態。

諾文一邊回避少女高速揮出的鐮刀一邊答道。

“那是當然的！一切都已經結束了！那場戰爭已經結束了啊！你的術者已經死了！你已經沒有襲擊我的理由了！！”

“誒！！怎、怎麼這樣！別說這麼過分的話啊，諾文！”

“你再繼續這樣下去的話，魔力會不夠維持你的身體的！！”

以這句話為結，諾文以毫釐之差閃過鐮刀的攻擊，握住少女的手腕把她丟了出去。

雙方的實力差距一目了然。

少女的動作雖然很快，但全都是沒有任何技術含量的反覆突擊。與之相對的，諾文的動作非常洗練。技量的差距實在太大，這樣下去無論過多久，少女的鐮刀都不可能傷到諾文一絲一毫。

被投擲出去的少女一臉痛苦地捂住喉嚨，露出呼吸困難的表情。

“唔、唔……好難受……”

“你看吧！一個勁的使用魔力卻沒有補充結果就變成這樣了！”

聽到諾文這麼說，少女先是回瞪了他一眼，而後莞爾一笑。

“不、不對，我還能行……我還活著……還能……！！”

“喂、喂！你難道要——！？”

見少女的樣子有些不對勁，諾文連忙伸出手試圖制止，然而少女的身形旋即開始歪曲，化作黑霧溶解在空中。

我展開『Dimension』，發現少女的身體全部轉化為了魔力，跟空氣中的魔力融合在了一起。接著，由少女化成的魔力向我的背後轉移——

“什——！？盯上我了！？”

“看這邊，大哥哥……”

這行動已經接近瞬間移動的級別了。

在為她的瞬間移動感到吃驚的一剎那，我拔出劍猛地回過頭。

出現在我面前的是一個漂浮在空中的滿面笑容的少女，臉上帶著小孩子惡作劇成功般的純真微笑。

少女將手搭在我的肩膀上，接著用手指戳了戳我的臉頰。

“嘿嘿、你·回·過·頭·了·呢？”

我立馬跳開想要拉開跟少女的距離——脖子卻同時感到发燙和痛楚。

“好痛！”

我一只手捂住脖子，一只手持劍指向少女。

從少女身上感覺不到什麼敵意，盡管如此，我方才還是很有可能遭受了某種攻擊。

在我拉開距離之後，諾文對一臉開心的少女發起了攻擊。

“莉帕！別把別人卷進來！！”

“太遲了，諾文！這個大哥哥是我的了！”

少女拉開距離逃離諾文並宣告自己『將我搞到了手』。

沒過多久我就明白了她這話的意思。

我將『Dimension』集中於發熱的脖頸處。

不知何時，那裡浮現出了一道黑色的紋樣，這個魔法陣般的東西一邊發熱一邊榨取著我的魔力。

『Dimension』同樣知道魔力的去向，被榨取的魔力全都流向了被喚作莉帕的少女身體裡。

仔細一看會發現少女額頭上不知何時也浮現出了類似的紋樣，兩個紋樣在我們之間建立了『聯結』般的某種東西。

“呵呵。——『空虛的惡魔』『在心愛的您的身後』。『唯有彼方是我的容身之處』。”

得到了我的魔力，少女的力量逐漸增幅。

伴隨一段詠唱，她喊出了自己的名字。

“——『我正是那』，『慕影死神（Grim·R·Reaper）』。”

最後宣告自己是『死神（Reaper）』。

“嘿嘿，真巧！這個大哥哥居然跟那個人一樣！呵呵呵！都是次元屬性的魔法使！來吧來吧！我空缺的術者的位置，就讓這個大哥哥當好了！好了，諾文你打算怎麼辦！？”

莉帕一邊增幅力量一邊高喊著竊取我的魔力。

看來是不會有錯了。

莉帕正在通過我脖子上的紋樣奪取我的魔力，並借助奪取的魔力驅動自己的身體。

諾文為少女的行為感到了氣憤，接著他語帶無奈地接近過來。

“咕、沒辦法了……！少年，你的名字是！？”

“渦波……我叫相川渦波……”

在回答時，我仍然捂著脖子。

雖然莉帕給人的感覺有些邪惡，但守護者諾文卻截然相反，故而我判斷可以向他報上我的名字。

不想諾文聽到我的名字大感震驚。

“你、你說你叫相川渦波！？”

看上去他對我的名字似乎有什麼頭緒。

但諾文的驚訝不過流於一瞬，他很快就鎮定下來表情認真地說道。

“總、總而言之，渦波，雖然很不好意思但是請你幫個忙！事已至此如果想解除那個『詛咒』就必須打倒那傢伙！”

諾文稱呼我脖子上的紋樣為『詛咒』，並希望我為了解除它而加入戰鬥。

“……好、好的，雖然不知道怎麼回事，不過我也感覺那個孩子好像不太妙，另外我也明白這樣下去不是很好。”

從剛才開始，不管我怎麼摁都無法抑制魔力被竊取，這促使我贊成了諾文的提議。

“呵呵、嘿嘿嘿、啊哈哈哈！”

於是就這樣，以一名笑逐顏開的少女為對手，我跟守護者肩並肩架好了劍，總覺得完全偏離了當初的計劃，但這也無可奈何。

現在必須對這名少女採取些行動，我開始在腦海中就攻略這名少女最合適的方法進行推演。

下一刻，莉帕的大鐮刀切斷了周圍的水晶柱。

我以毫釐之差避開了她這一擊，隨後同諾文打聽起了少女的情報。

“諾文，那是怪物之類的東西嗎！？”

“不是的，那不是怪物！當然也不是守護者，更不是人類！那只是單純的『魔法』而已！是具備知性的『魔法』！”

“魔法！？”

這意料之外的答案令我大感疑惑。

“沒錯，那是單純為了殺死我而被創造出來的詛咒之魔法。以童話為創作核心，魔法名也順勢起作了『慕影死神』。一邊回顧那個童話一邊戰鬥吧！”

“那、那個、童話！？不好意思，我沒聽說過那個童話！！”

突然就說童話什麼的我可困擾了。

格林·利姆·莉帕（Grim·R·Reaper）什麼的我聞所未聞。

“那不是世界知名的童話么！？”

“不、那啥、我真的沒聽說過！”

恐怕它在這個世界上是相當有知名度的，但是身為異邦人的我就與那無緣了。

我一邊閃避少女從死角揮來的攻擊一邊表情嚴肅地答道。

領會到我沒有撒謊的諾文繼續道。

“好吧！我只說要點。那傢伙『被看到的時候無法存在，另外只能在沒有被注視的情況下實體化』，她是從這樣的規則中誕生的童話般的敵人。因為會從視線之外發動斬擊，所以要注意以反擊的方式回以顏色！”

“只能在沒有被注視的情況下實體化……？我、我明白了！”

光是這一點就已經很棘手了。

也就是說，如果看著她發動攻擊是沒有辦法對她造成傷害的。

就算她不是生物而是一個魔法，這個特性也很犯規。

我回避著不停進行瞬間移動然後從四面八方發動攻擊的少女的鐮刀。說實話，面對這種攻擊要實現反制實在是很難。

不過過程中我卻感到有些不自然。

少女對諾文釋放了大量的殺氣，對我則完全沒有，總覺得她向我施展的攻擊都避開了要害。

“真是的！大哥哥你給我乖乖離遠一點！我只要殺掉諾文就行了啦！”

看到我為了保護諾文的背後而轉來轉去，少女拉開了距離相當不高興地責備道。

“那、那個啥，也就是說你不打算殺了我是嗎……？”

“當然不會殺你了。因為大哥哥你是人家重要的餌食啊。只要讓你不能行動就好了。”

“餌、餌食……總之，能請你停止抽取我的魔力嗎……”

“那可不行。如果停下我就沒辦法跟諾文戰鬥了，就讓我繼續抽取魔力直到你掛掉好了！”

“直到掛掉……要這樣的話，我還是只有戰鬥一個選擇不是麼……”

我重新握好劍，瞪向少女。

但是我並不打算殺了她，一來以人形敵人為對手我實在不好下手，二來她那一副小孩子的反應更是讓人於心不忍。

“渦波。沒用的！一旦被她依附起來，最後只會因魔力被抽光而喪命！”

意識到我的迷茫，諾文威脅說如果這麼下去我便性命不保。

但是我不覺得他這話是真的。

雖然有不能完全相信初次見面的人的話這一原因，不過更關鍵的是我的危機感並沒有他說的那麼嚴重。

確實我的魔力在不斷地被抽取著，但是絕對沒到致命的程度。

只是細微地、淺薄地、一點一點地抽取著我的魔力而已。

少女滿足地品味著我的魔力，構築出魔法。

“嘻嘻，多麼美妙的魔力！比之前的狀態還要好！這樣的話，要遮斷你們兩個人的視線便易如反掌！”

看來本身就是魔法的少女自己還能使用魔法。

“——魔法『Dimension·黑泡沫（Nightmare）』！”

那跟我的魔法非常相似，既然都有『Dimension』這個詞，那肯定就是同一系統的魔法，不過還不只如此，就連『黑泡沫（Nightmare）』這一附加詞的設想跟我的風格也很像。

隨著次元魔法的魔力盈滿三十層，領域內湧生出了無數黑色的泡沫。

我用『Dimension』探查這個魔法的全容，發現它基本上跟我的『Dimension』差不多。接著我發現黑色的泡沫中蘊含著便於少女進行瞬間移動的魔法。這種用法跟我的『次元雪』很類似。

這樣的構造想必是為了在用黑色泡沫支配整個空間的同時順便妨礙敵人的視線吧。

少女在魔法中隱去身形潛入了我們視線的死角。

我立刻擴大了『Dimension』的範圍以期應付，但少女卻用『Dimension·黑泡沫』察覺了我的行動並進一步移往感知魔法密度較淺的位置。

我的『Dimension』雖然是用於收集空間內信息的魔法，但並不能自動收集空間內的所有信息，總的來說，我首先要有意識地去注意些什麼，然後再借助魔法獲取想要的信息。

因為沒有辦法完美地對空間進行監測，所以總會產生微小的空隙。

少女則瞄准了那份空隙進行移動，移動到諾文身後的少女揮下了手中的鐮刀。諾文側身躲避她的攻擊，看上去鐮刀即將擦破諾文衣服的下擺，然而就在鐮刀即將划破下擺之前，我用『Dimension』認識到了此次攻擊，結果鐮刀便失去了實體。

看到自己的攻擊連對手衣服的下擺都夠不到，少女氣得鼓起了臉。

在那之後，盡管少女數次向諾文發動了攻擊，但全都因為我『Dimension』的妨礙而被化解了。

“嗚嗚！大哥哥你展開的魔法好礙事啊！”

對這一情況感到不耐煩的少女改變了目標。

看來少女缺乏有效的手段對抗我的『Dimension』。她將意識集中到我身上，意圖加強與我脖子上的紋樣的聯繫。

“既然這樣就多榨取一些魔力，讓你用不了魔法好了！”

諾文見狀有些慌張，提醒我道。

“渦波，你先離開——”

“——不用，諾文。沒關係的。”

然而沒有那個必要，需要的情報已經都到手了。

雖然一開始對少女的能力感到了驚訝，不過現在我已經慣於應付了。

“我差不多都弄清楚了。”

到這一步，戰鬥已經可以結束了。

我沒有在乎少女對我施行的干涉，開始構築另外的魔法。簡單來說，就憑這個『詛咒』的運量，是沒辦法讓我的MP枯竭的。打個比方，它就像給一個巨大的貯藏庫扎開了一個針眼，對大局了無影響。

“將所有魔力的運用轉投到『Dimension·多重展開』上，以確保空間內的視野為優先……”

我強化了空間認識的效果，令次元魔法的觸角伸到空間的每個角落，使少女徹底喪失實體化的餘地。

這是『Dimension』所不能的效果，現在我再也不會被她抓到意識的空隙了，如此一來應該能確實地剝奪少女的戰鬥能力。

“咦、咦！？這是怎麼回事！？”

少女在發現我的魔力浸透了整個空間後立刻溶解身體進行瞬間移動，她使用黑泡沫進行了數次空間跳躍，最後終於意識到自己一次都無法實體化的事實。

“誒、誒？不管在哪裡都會被看到！？”

少女額上冒出冷汗，表情也扭曲了。

“死心吧。只要我在附近，你就不可能再實體化了。無論是一毫米的空隙還是一秒的空檔，我都是不會給你的。”

哪怕是瞬間移動這樣发生於剎那的事象都無法逃過這個魔法的監測。只要察覺到魔力的流動，就能預測出她接下來所處的位置。不僅如此，對數量過百的黑泡沫的解析也已經搞定了。

這樣一來，少女已經沒辦法對我們造成危害。

只要少女沒有鐮刀以外的攻擊途徑，她便無棋可走。

“怎、怎麼這樣、太卑鄙了！這樣的太過分了啊！真是的！！”

少女重複了幾次瞬間移動後，氣鼓鼓地用雙手敲打著我的身體，不過因為不能實體化所以沒能觸碰到我。

“呼，幸虧相性于我有利。總之算是緩過一口氣了……”

我長吁了一口氣，對一系列急展開的剎閘感到安心。

終於理解了狀況的諾文也放下了緊張感。

“真厲害啊，渦波……魔力方面沒有問題嗎？”

“基本沒什麼辛苦的哦？說實話，根本到不了威脅生命的程度……”

聽到這句話，諾文一臉認真地思忖起來。

“不辛苦？怎麼回事……是場所的問題嗎……？不對，還是說單純是因為渦波的魔力很異常呢……？”

看到諾文沒法接受的樣子，少女輕飄飄地靠近了過來。

自知攻擊已經不起作用的她驅散了手中的鐮刀。不顧我的戒備，少女十分自然地同我們搭話道。

“嗯——，我覺得單純只是因為魔力的儲量有別罷了。跟諾文不一樣，這個大哥哥的魔力超厲害的。就算被我抽走一部分也沒有大礙，而且更重要的是，我們的相性特別棒！”

“有差得那麼多麼……？”

斯諾也很自然地回問道。

“是哦，如果說大哥哥是甜美的蘋果的話，諾文就是枯巴巴的干貨了呢。”

“我的魔力太少真是對不住了啊！不如說，我這種程度的才正常好嗎！”

“嗚哇！別吼人啊。總之不會演變成諾文擔心的那樣啦，大概吧。憑這個大哥哥的本事，我覺得維持我的存在是沒問題的。”

“能夠維持莉帕的存在……？那怎麼可能……”

諾文似乎無法相信少女的判斷。

可不知為何，他的表情又有幾分安心。

然而，真正沒法相信眼前這幅景象的應該是我才對。

明明剛才還在互相拼殺，可諾文和少女一轉眼就像無事發生過一樣聊起了天。

這樣子感覺他們的關系好得不得了，簡直就像長年相識的好朋友。

為了搞明白狀況，我從旁切入了兩人的對話。

“那個，打擾一下？”

“嗯，怎麼了？渦波。”

諾文停止思索，看向我的表情十分溫和。

“其實我最初是抱著打倒三十層守護者的想法過來的……”

“說、說來是有這麼回事啊……我現在已經是守護者了呢。發生了這樣那樣的事，結果一不小心把這件事給忘了。”

接著諾文以相當純良的表情承認了自己守護者的身份。

這跟我聽說的情況截然不同。

原本聽說守護者都是毫無人性的怪獸，會不由分說地襲擊任何遇到的人，是造成了無數傷亡的瘋狂的怪物，可現在這情況跟說好的完全不一樣啊……？

“誒？大哥哥你也要殺死諾文嗎？那麼我們一起上吧！雖然這本來應該是我一個人做，但如果是大哥哥的話，讓我把你當做同伴也行哦！”

誰能想到不同於諾文本人，反而是這名少女的反應又殘酷又狂氣。

雖然也想跟少女談談，但現在還是以諾文為優先吧。

“等、你先等一下。那個、——莉帕。先讓我跟諾文談一談……”

因為一時想不到該怎麼稱呼，總之先叫她莉帕好了。

“姆姆——，別把同伴排斥在外啊！讓我也摻和摻和！”

“我之後會跟你談的，現在先老實點——”

“人家不要！我懂的我懂的，這種展開一定是要把我無視到最後那種！”

“不會，我沒有那個打算——”

“吶~吶~、比起那種事快把魔法解除呀！有這個在的話、我什麼都觸碰不了——”

“——魔法『次元之冬』。”

“誒、誒誒！？嗚、好難受——！”

我有所節制地展開了『次元之冬』。

對象是經由我脖子上的紋樣建立的與莉帕之間的聯結。雖然作用的對象是魔法，但方法與實物沒什麼不同，通過抑制魔力的振動，阻遏魔力在雙方之間的流動。

只要這樣，少女的魔力供給就被掐斷了，更進一步的，如果我有那個意思，連反過來吸取她的魔力都做得到。

魔力的供給被中斷的少女又痛苦得仿佛呼吸不暢。

剛才的做法是為了讓少女明白，我之所以能心平氣和地將竊取我魔力的她放置在一旁，是因為我掌握了反制的法門。

作出懲戒後，我立刻恢復了魔力的供給，對莉帕叮囑道。

“好了，安靜一點。”

“……好的。”

莉帕聞言戰戰兢兢地退開了，她一邊退後一邊低語“連這種地方都跟那個人一樣……”。看來她對剛剛的處置方法留有心理陰影。

我使用的魔法對莉帕的針對性如此之強實在是幫了大忙，這樣就將她的威脅完全化解了。

不過我還是稍微有些在意。

說莉帕是由某人創造出來的魔法，可跟我的相性未免也好得太過分了。簡直就像是我為了某種用途而準備的魔法一樣……

算了，這個之後再考慮，現在應該先跟諾文談一談。

“請問，諾文你真的是三十層的守護者嗎？”

“不好意思，渦波。能不能先不要說敬語了呢？讓我聽得很不自在。”

“誒、敬語嗎？”

“因為我們兩個的肉體年齡基本沒差多少啊，拜托了。”

確實如他所說，我們兩個的年齡看上去真的很相近，就外表而言，諾文也就比我大了一點吧。

“……我知道了，諾文。你也叫我渦波就好。”

“當然了，渦波。好了，剛才說到哪兒來著，是問我是不是守護者對嗎……”

“我實在不敢相信諾文你居然是守護者，如果說這一層的守護者是莉帕我倒還能接受……”

“不是的，那個笨蛋只是附帶的罷了。她只是在儀式的最後因為待在我附近所以被卷進來了而已。我才是守護者。”

“那個，也就是說，諾文你是怪物是嗎？”

“嗯，我是怪物沒錯。只是跟別的那幫怪物不一樣，體裁上基本還保留著人類的狀態就是了。”

說著，諾文看了看自己的身體。

無論怎麼看，他都是個普通人類。

“誒、怎麼會……那就難辦了，我是聽說這裡會有怪物，為了將之討伐掉才過來的……”

“沒事，你不用那麼在意。反正我是無法以人的形式迎接死亡的。所以把我當成怪物來對付也沒有問題。”

“無法以人的形式迎接死亡？”

“沒錯，如果心臟的跳動停止了，我就會完全怪物化。把那個怪物化的我打倒了，第三十之試練也就完成了。要來嗎？”

“……不，就算你這麼說，我也很難下手啊。”

“確實啊……換成我應該也是一樣的想法吧……”

諾文苦笑著聳了聳肩。

但是這就麻煩了。這樣下去我跟帕林庫洛的交易就完不成了。

我從沒想過守護者是這麼通人情的對手。據說過去的守護者在出現之際造成了大量的人員傷亡，但是諾文跟那不一樣。

那要想辦法強行停止他心臟的跳動讓他怪物化嗎？

總覺得面對人外形態我應該就能拔劍討伐他了、應該吧……

“——嗯。既然這樣，那我們來做筆交易吧。”

正當我感到煩惱之際，諾文提議道。

“交易？”

又是這個。為了達成跟帕林庫洛的交易，就要跟諾文做交易。

我想起了在RPG遊戲中經常遇到的這種任務鏈。一會兒做這個、一會兒做那個，可主線卻遲遲沒有進展。

因為現在最迫切的目的是獲得足夠的實力對付之前出現的少女二人組，所以我甚至產生了與其這樣折騰來折騰去，是不是乾脆埋頭提升等級更好的想法。

“是的，內容很簡單。——實現我的願望。如果願望實現了，我就會死。”

“實現願望就會死……？”

“歸根究底，守護者都已經死了。如果不是靠殘存的留戀驅動身體，我們根本沒法生存。因此留戀完成了我們就會失去力量，夙願實現了我們就會消失。”

在這句話中，諾文表明自己是已死之人。

他方才之所以會告訴我以對待怪物的方式對待他也無妨，或許就是因為他早已有死亡的覺悟。擱下無言的我，諾文繼續道。

“不如說，死亡正是我的夙願。所以你不用顧慮太多，來殺死我就好。”

接著，諾文微微一笑。

我明白這是他的關照，是他為了減輕我內心負擔的舉動。

我覺得自己應該予這名善良的守護者以回應。

“……我明白了。……既然諾文這麼說，那我就會以這個方法來消滅守護者。”

“非常感謝，渦波。”

我跟諾文握住了彼此的手。

雖然剛剛相識，但我已經明白諾文不是惡人。既然這樣，那我也樂於為他提供協助。當然了，我也有自己的打算。

諾文很強。在剛才的戰鬥中，諾文僅憑赤手空拳就游刃有餘地招架了莉帕從四面八方發起的攻擊。

憑他的本事，就算面對那個少女二人組肯定也不會落入下風。

視接下來的交易內容而定，讓諾文在完成留戀前都做我的友軍也不無可能。然而，就在我們要談到今後的事情時，一直保持沉默的莉帕卻十分焦急地喊了起來。

“不、不行啊，諾文。諾文必須由我來殺掉才行！所以那種死法我絕對不認可！”

莉帕似乎執著於要由自己親手殺死諾文。

既然莉帕是專門為了殺死諾文而被創造的魔法，那會這麼想也是應該的。

“所以就說了，給你下達那個命令的人已經不在了。你真是個不明事理的傢伙啊。你已經沒有殺死我的必要了。”

“那種事、我也知道啊……但、但是、那麼我這之後要幹什麼才好呢……？我應該為了什麼而活呢……？”

“那種事要你自己決定。所謂活著就是這麼回事。像你之前那樣在誕生之前就被強行決定些什麼是不對的。對自己到底該做什麼這個問題，你就自己活下去，再自己去尋找答案吧。”

諾文用強勢的語氣傳授莉帕生存的道理。

我也有同感。至少我不覺得為了殺死誰而活著是正確的。

“那種事，太難了啊……”

聽到諾文的話，莉帕以泫然欲泣的表情變成了黑霧。

“啊，等等！你要去哪兒！？”

諾文一臉慌張地要叫停莉帕。

但是我知道莉帕逃去了哪裡，不如說，想不知道都難。

莉帕變成黑霧後進入了我體內。

雖然我有些猶豫要不要用『次元之冬』拒絕她，但一想到她方才那悲傷的表情，我便在體恤之情的影響下選擇了接受。

“諾文，莉帕進入我身體裡了……好像在裡面很沮喪的樣子……”

“渦波體內……？這、這樣啊，這樣的話就好……”

得知莉帕平安，諾文放下了心。

看來諾文很掛念想要取自己性命的莉帕，他這樣子就像一個在為不成器的妹妹的將來感到憂心的哥哥。

“不過總覺得我的身體變沉了一些……”

“因為莉帕是『詛咒』之魔法啊，這就像你被最高級的詛咒依附了一樣。”

“怎、怎麼辦啊、這孩子……”

“……嘛，莉帕雖然是個笨蛋，但是人不壞。如果能勸好，她就是個很有用的魔法。恭喜啊，渦波。從今天起你就能驅使傳說中的死神了呢。”

諾文的表情就像找到了一個能照顧自己那不省心的妹妹的人一樣。

“可能的話還是算了……”

雖然諾文覺得不錯，但是我可沒法接受。

雖然不致命，但她確實會削減我的MP。

“不、不好意思，我剛剛是說笑的。如果你要逼出莉帕的話，我會幫忙的。相對的能不能找到別的術者，或者說封印起來也行……只是，我在魔法上是個門外漢，所以幫不到什麼忙。對了，其他的守護者還活著嗎？”

“沒有，十層和二十層的守護者好像都死了。”

“這、如果有擅長魔法的守護者在的話，明明就能幫到莉帕了……這樣啊。大家都不在了啊……”

諾文很自然地表露了想幫助莉帕的意願。

果然，這兩個人的關係不僅只是互相廝殺的對手那麼簡單。

這個先不說，還有更重要的事要確認。

沒錯，這是最重要的一點。

“所以呢，諾文你的願望是什麼……？”

那就是殺死地之理的盜竊者的方法。

“……願望、嗎。是啊，總覺得有不少啊。”

諾文回答的聲音有些含糊。

但是，他緩緩地，若有所悟地，在表情幾經變換之後，說道。

“嗯，我最大的願望應該是作為一名騎士而揚名……”

接著，他令上面空無一物的右手反覆開合，仿佛在說服自己那樣，繼續道。

“啊啊，是了，我的願望是將我的劍展現給世人。這是我自幼少之時便懷抱的夢想。這一點是不會錯的……唯有這個願望是我絕對不會搞錯的……”

有些羞澀地，諾文道出了自己那孩童般稚拙的夢想。

接著，他以堅毅的表情肯定道。

“我希望得到名譽和榮光。希望得到許許多多人的贊賞。”

他以孩童般的笑容，表達著對極其單純的欲求的渴望。

那是極其純真、極其美麗、又有些縹緲的願望。

“不·然·的·話·就·得·不·到·報·償·了。”

這樣最後低語一句，諾文的表白結束了。

果然，他這樣的姿態在我眼中有些縹緲……