八十二话 奴隶矿山，侵蚀之影逼近的威胁
转职后的班达鲁，在第七开拓村使用【飞行】先行，爱莲他们在后面追赶着。
今天的大鸦特别多，从树上飞过去的话会撞到，挺麻烦的，就从树枝缝隙比较低的高度飞过去。
然后感觉到头后面有些异样感。
「啊？」
还以为是鸟屎或者果子掉到头上了，就用手拨弄着头发却什么也没有。不过好像有什么爬来爬去的感觉。用手指追寻那个感觉，再用【幽体离脱】在自己的后头部目视寻找，看不到任何东西掉下来。
「……嗯，算了」
【危险感知：死】没有反应，就没有太在意了。先放着吧。
海藤卡纳塔的灵魂被消灭了，罗多特鲁特的轮回转生系统警报声很快就确认了。
防止卡纳塔被作成不死，也提防班达鲁打碎灵魂和维达新种族的事情被他发觉。
当然，如果卡纳塔能收拾掉班达鲁的话就没什么好担心的了，但结果失败了。而且是什么都没有的失败。
『状况是最糟糕的一步』
灵魂被破碎的事太遗憾了，原来如果卡纳塔结果班达鲁后，就会在他的转生时给报酬的…….在与地球相似没有魔法和魔物的世界，成为大富豪的绝世美少年，从系统里操作的话没有多大的障碍。
有问题的是，卡纳塔告诉了班达鲁今后所有转生者都会去杀他的事情，更甚的事随口就说了在拉姆达被杀也会马上能转生的事情。
托这福班达鲁的警戒心被煽动起来了，后面来的转生者再被碎魂的话就没人干事了。
『实际上，事情还是顺利的』
卡纳塔在拉姆达转生后，三个转生者在欧利金死亡了。好歹在欧利金，狮方院真理杀死卡纳塔，其动机是卡纳塔在背地里做坏事，结果是罗多特鲁特预期的牺牲者数量很少，只在转生者间发生不和。
在同一个地球的转生者中，乘坐同一艘船，但没有共同的理想。而且在这个欧利金转生三十年后的话，价值观也会发生变化。
到现在为止没有统一起来，很大问题在于拥有其他转生者所没有的超强实力的雨宫宽人吧。
问题使，罗多特鲁特好声好意地委托三个转生者的事。
当知道那个不死的身份是和自己一样的转生者后，转生者们相当吃惊，听说还要在拉姆达再杀他一次就都连连摇头。把卡纳塔要求那样的报酬展示出来，也听不到想要的回答。
许诺合作的话就给予卡纳塔那样的成人身体是当然的，如按照通常从孩子开始直到杀死班达鲁也可以，这样都没有答应。
『杀也杀过了，累了。我想过普通的人生』
『那家伙没有什么识别的手段吗？我不想和你有关系了』
『同卡纳塔合作？开玩笑吧，原来是那家伙干的好事，所以才有这样的报应』
第一个是拒绝再战斗，第二个是不想和自己扯上关系，第三人憎恨卡纳塔更甚于班达鲁，拒绝合作。
欧利金同样，给予同样的转生者们只要活者就会重逢那样的命运，他们对班达鲁的行动不清楚也不明白。
与通过宣言无关也说不定，反之亦然。班达鲁他们转生所处的国家和城市有很大不利存在的话，他们也不可能忽视的吧。
相反成为伙伴后。在欧利金死去处于疯狂状态的话，班达鲁他们接受的可能性会很低。罗多特鲁特这样考虑到。
『不管怎么样，要看到情况才会明白。班达鲁在想什么，没办法预料。只是魔王封印的一部分被解开了，并且还吸收掉』
在拉姆达里有一些利用魔王碎片的人…..但不管有多少魔力，在普通身体里会逐渐被魔王一部分劫持，慢慢失去理智。
『嗯，好。将这个作为说服转生者的材料使用』
班达鲁是魔王封印的危险存在。不过这个信息是不会告诉别的神灵的。
被阿纳达他们知道的话，班达鲁就不用说了，其他的转生者也可能会被猎杀。
卡纳塔那无脑的行为让他们觉察到了么，真是捏一把汗啊，好歹阿纳达他们没有注意到转生者的存在。
只是把卡纳塔当成拥有独特技能的犯罪者啊，罗多特鲁特估计阿纳达们没有过多人力，说不定也没有时间看多名信徒的记录。
『不管怎么样，下次再有在欧利金取回力量的转生者的话，就把班达鲁能将灵魂破碎的事情做为警戒告诉他们』
因为没把这种恐怖的事告诉卡纳塔，结果导致他低估了班达鲁，毫无紧张感，无脑的攻击结果失败了。
如果告诉灵魂被打碎危险性的话，转生者们也会警惕起来。告诉的结果，被拒绝委托的情况会很多，不过，比浪费转生者数量要好。
『在欧利金他们表面上平静实际已经不和了。那么。我们再等一会儿吧』
被哥布林王占领的废墟，完全改变了。城墙的外侧是相同的，不过内侧建了几座建筑物，也建了些哨岗。
好像城市复兴了一样。
看到这个镇上聚集的人影，就感觉上真是城市复兴吧。
『啊，各位……虽然事情不是很顺利，不过还是和大家见面了.……』
在中间感动得不断哽咽的是，貌似与火焰一样颜色的头发和眼睛，富于起伏的褐色的皮肤，火焰紧身衣一样的东西包起来的巨人种美女。
只到膝盖的腿，在空中飘浮着。使人觉得是火焰头发和紧身衣，实际上是火焰做成的。
塔洛斯海姆原第一公主蕾比雅，在打倒海藤卡纳塔后位阶上升，成为位阶5的火焰幽灵。
『公主殿下！』
『蕾比雅大人，我们呐…….！』
『该死的，哈托纳公爵家！』
然后蕾比雅公主被数百巨人种不死们包围着。
『对不起你们！我们是被你们托付的人，结果一个人都守护不了！』
『不是这样的，错的是公爵家的叛徒！将你们杀死，烧死蕾比雅大人的**们！』
『喝啊啊啊啊！　小孩子，现在马上攻入奴隶矿山救出他们后，将公爵领杀个片甲不留吧！』
「哎呀，冷静冷静。之前不是说了，海因茨们还在公爵领，杀向公爵领是很危险的」
班达鲁安抚着沃尔克斯们的狂怒。实际上，这里的战斗力就可以在这个哈托纳公爵领地上造成巨大的伤害。
位阶10的上位不死沃尔克斯巨剑一挥，无论什么样的城墙也会崩溃。更不用说士兵和骑士那些人肉城墙了。
还有其他不死们，加上班达鲁。
四处挥洒猛病剧毒，男女老少皆会被杀尽，操纵死者成为不死反复杀戮。杀死一个就会增加一个同伴，最终成为死亡大军。
不过有实质S级冒险者同等实力的【五色之刃】海因茨们，还有其他A级和B级等高等级冒险者。而且再加上出现紧急状况，选举王国的其他公爵领派兵驰援的话。
那样就输定了。
「所以，这次就要袭击奴隶矿山」
『那也好，尽早出发吧！』
「所以说不行」
班达鲁阻止了沃尔克斯他们，并不是害怕失败。在守护最前线的奴隶矿山的士兵和城堡里，沃尔克斯他们的战斗能力能让那里遍地尸骸。
「如果被卷入的奴隶全都死了，到时是悔恨也来不及的」
强行进攻的话，无法预料会发生什么恐慌的事情。例如混乱的士兵拿奴隶做盾牌，或反正是死就去袭击女奴隶等等。
而且，沃尔克斯他们来救奴隶的话，也许会误以为是魔物来袭击杀人而已。
因此，会发生「反正没有救了，与其活着被吃掉」等自杀之类的事情。即便沃尔克斯们在那里解释也没有用的。
「简而言之，先潜入，老老实实地帮助，寻求理解」
『这……没办法。那公爵家怎么办？』
「我让他们把丑闻公布了，城堡弄倾斜了，还剥夺了一些宝物，这回先让他去吧」
班达鲁用【魔术人偶炼成】能建起简单的建筑物，或者改正，移动等无法感觉出来的事情，将魔王封印解开的事伪装成地下墓地坍塌，使城堡倾斜，那损坏的样子任谁看了都会脸色变苍白的。
虽说不会马上就崩塌，不过城堡是哈托纳公爵领的国家象征，也是关键时刻的守护者。
所以必须建新的，会用到巨大的花费吧。那才是班达鲁想要的效果。
『话说回来，少爷，夺回的国宝……』
「是的，现在我正拿着」
从城堡里夺回的国宝，只夺回了一半的程度。剩余的作为奖赏赏给其他贵族家，或当消耗品使用，或以领地捐款形式捐给中央的选举王等，全部散失了。
夺回的是贵重的道具箱和高价值魔术道具，大部分是珠宝。还有似乎是被最近公爵凭依的物品箱子，是旧绍恩领军事物资运输时使用到的东西。
而且二百年前战争中沃尔克斯那把被米亥尔粉碎的魔剑也是塔洛斯海姆王赏赐的国宝，因此塔洛斯海姆国宝中原本魔术道具类就很少。
巨人种中除了第二公主赞蒂亚部分人外是不适合用魔法的种族，所以被孤立了约十万的塔洛斯海姆是寨卡特遗产外魔术落后的国家。
「那我们也跟布拉格去吧」
布拉格他们的黑哥布林部队，玛莉们等恋人返回塔洛斯海姆后组成的。这是她们最终的意思，现在也没有改变。
「虽然我会觉得很辛苦，但是会以重生的打算和这个人一起活下去」
「一定没有问题的。虽然这个人不是人类，但是我觉得到现在为止，他比任何一个男人更像人类更温柔」
「我要珍惜这两人」
成为两个人丈夫的布拉格，忽然觉得变成熟了。这是人生赢家的魅力？
班达鲁那样考虑着，布拉格变回半睁眼地看过来。
「王……虽然不知道你在想什么，但是你比我更受欢迎吧」
「……没有自觉的理由」
两位女仆习惯性地抱着班达鲁，常被埋没在丰满的双谷间的样子的说。
『啊啦……对少爷没有效果呢～』
『哈，真的。离开是不行的～』
丽塔脸上一副心醉神迷的样子，萨莉亚则是一副有些害羞但又欲望不能违背的样子抱着班达鲁。就要到开始意识到异性微妙的岁数了，所以想要在别人面前阻止。
「两个人，适可而止放开班达鲁大人了吧」
『爱莲小姐和少爷一直在一起，这不好哦！我们是看家的哦！』
『爱莲小姐，我们已经和主人分开三天以上，都出现禁断症状了！』
「……女仆是那样的职业吗？」
班达鲁冷静地混在里面了，不知为何爱莲和她们两人都在认为各自有理。
「没有办法啊。班达鲁大人应该会很累啊」
好像没有办法了。
『『是』』
缓了一下恢复了点力气，呼吸变得容易了。铠甲以外的部分是由灵体组成丽塔和萨莉亚的身体，夏天正好挺凉爽的，所以抱着呼吸感觉良好。
『少爷，在塔洛斯海姆食尸鬼分队的大家和法奥碧娜酱，然后还有比谁都关心你的达露西亚大人也等着……如今心里已经有觉悟了』
「哇，我真受欢迎啊」
看来，回塔洛斯海姆的话会被大家热烈拥抱着的。在公爵的领地里，可以说是很舒心啊。
（我的身体什么时候开始这样的？缺少维生素V，还是草酸啊）
因为没有检测机器，所以不能确认，可能缺少未知的营养素和矿物质。
咔叽咔叽咔叽
『啊，少爷，头发里有条大蜈蚣啊』。
大蜈蚣，位阶1的魔物，中型蛇一样大小的蜈蚣。主食是老鼠和昆虫等小动物，对农作物无害，通常被当作益虫。不过，偶尔会爬上树攀着动物移动。
『这么说，【蟲使】是对虫类作业的职业。立刻就藏起来的吗？』
「是的，不知不觉的样子」
大蜈蚣暂时露出班达鲁的头后，再次潜回头发里去了。
「在我的头发里融为一体了吗？反正没什么危害就好了」
「真的没有任何危害！？」
爱莲慌忙地在班达鲁的头发里找蜈蚣，但没找到。
「不要紧，疼痛什么的都没有」
不过是在皮肤下虫子蠕动那样的羞涩感觉。
「取名叫皮特」
这样说的话，在日本头发里暗藏蜈蚣的神居住的感觉。那是什么神来着？
『哦，那个，可以吗？』
班达鲁突然挖掘到以前的记忆，蕾比雅公主走近关心地问到。
『公主殿下吗？』
但是搭话的是丽塔她们而不是班达鲁。
『是的，现在陛下接手以上的事…….只是这样是很自然的事情』
火焰亮度提高的蕾比雅公主说。从表情和动作中推测的话，大概是脸颊变红吧，害羞的表现。
「是这样啊，很自然…….啊，是啊」
『旧王族的公主，与新国王…….历史上也不少见啊。大部分是悲剧，只是一个政治婚姻』
爱莲和萨姆如是说，班达鲁和蕾比雅公主这样的自然趋势。
「哇，话挺紧凑的嘛」
好像是这样说的，并没有什么不满，甚至【死灵魔术】技能使用蕾比雅公主也是不可或缺的，所以和她在一起的话也方便。
心情上被美人倾慕感到挺开心的。因为肉体年龄的关系以及这双手的欲望还是很微妙的，喜欢美丽的人也理所当然的。
而且原本蕾比雅公主的妹妹赞蒂亚公主的左手也被托付了。
『哦哦，小孩子要娶妻了！没想到蕾比雅大人要先比巴斯蒂亚的女儿更快结婚，这才是男人啊！』
「沃尔克斯，刚才的愤怒和怨念到哪去了？」
『那个，这个』
『我明白了，一起支持少爷吧！』
『谢谢你』
『虽说出生和死去的地方不同，不过，死后我们将在一起』
「我还没有死，但是我们一定为班达鲁大人竭尽全力的」
『话说回来，您召出来的东西……是我们的对抗意识吗？』
『不，这不是我的火焰，礼服的形状也会有很多，它的面积越多魔力使用就越节约』
三个女人一台戏啊。
『永远，拜托您了。如果可以的话，姐妹一起』
两米以上的巨人种美女的拥抱，被埋没式地拥抱着。
「我的命很长的哦，以千年为单位生存的」
顺便说一下，蕾比雅们的身体温度可以调节，降低的话，能保持洗澡左右的热度。
班达鲁被触碰不会烫伤自己温暖的火焰灵体包围着，蕾比雅哧哧地笑了。
『如你说的话，我们已经没有寿命了。死了的东西』
「被你驳倒了呢」
和谐的两人被在外面的爱莲和不死们祝福着，不过还是有危机感的人存在的。
「你，或许班达鲁大人是，抓到就上那种吗？」
玛莉们对移民国家统治者的异性关系感到了不安。她们几乎没有相关的政治知识，不过，自古以来统治者恶劣的女癖，是国家混乱原因中最具代表性的。
「不会有那样的事，王，会好好选择的」
这么说的布拉格他们说服了玛莉。
哈托纳公爵领与境界山脉的交接处，矿物资源有限。山脉在地下有被跋扈的魔物侵占的危险地带，使得发掘事业无法进行。而在山脉以外的山，存在一个有前途的矿脉。
因此，哈托纳公爵领地的矿物资源就依赖几个迷宫和这个公爵领地南端的矿山。
但是，那矿山的出产量大约在两百年前就大幅度减少，到现在为止依然保持着。在与塔洛斯海姆贸易中持续保持金属进口，不过新矿脉还是没有找到，现在它也放弃了。
矿山里的矿工身影消失了，取而代之的是监狱般的墙壁和士兵们，以及奴隶们。
如今已经没有正规的矿工，以犯罪奴隶为主挖掘矿石，冶炼金属。
只是，最初的犯罪奴隶都是没有冤枉犯罪的奴隶，但之后把塔洛斯海姆的小女孩们丢进来经营，和通常不一样地处理着。
监狱外表的内侧，存在着奴隶们的村子。一般来说，在矿山受到牛马以下待遇的是犯罪奴隶，不过当时的公爵有「塔洛斯海姆人残存」的危机感。
特别是，当A级冒险者【剑王】沃尔克斯与【圣女】吉娜，【小小天才】赞蒂亚生死还不明的时候。
实际上因为米亥尔，三人都被杀死，不过原种吸血鬼谷巴蒙的手下将吉娜和赞蒂亚的遗体偷走了，受致命伤一人撤退的米亥尔遇上了这些手下互相残杀死去，所以没能得到正确的信息。
为了这一原因，以防万一留下人质是有必要的。蕾比雅公主也很好，不过她活着会和其他公爵领的手下联合在一起，谴责哈托纳公爵见死不救的可能性不能排除。
而且，有强健肉体的巨人种，小孩也能像人种的大人做劳动处理。因此，只做些简单的事而极力避开矿山运作。
然后随着时间流逝这也成为习惯了，给予了奴隶矿山奴隶们和其他矿山那样的生长环境。
为了管理生来就是奴隶阶级的一族，形成了士兵的城镇。那样的状况。
「听着，接下来什么时候来新的『物資』的话，就立刻吱一声」
那样的奴隶矿山，矿工们脖子都带着项圈工作着，监视他们的二人组士兵们正闲谈取乐。
「啊啊，是镇上魔物暴走的话就算了。这个话题听够了呢」
昨天到达，然后今天早上出发搬运食品的米纳其商队，已经把镇里魔物暴走的事情在奴隶矿山中传开了。
米纳其镇出身的士兵们拜托小贩带信件给家人，其他地方出身的士兵就闲谈他人的事情。
「代替烦人的新兵和酒心巧克力怎么还不来？」
「哎呀，是这样啊……杀个哥布林也会犹豫，居然有这样的家伙」
被分配到这个奴隶矿山的士兵有两种。上岁数或受伤不能上战场的。追罪犯奔跑都困难或被分配到退休组的。土地宽广除了哥布林外没有其他弱种族，演习是为了训练派遣来的新兵。
这些个士兵是前者，新兵被派遣过来需要照顾，所以工作量增加了。特别是，贵族家的三男，从不出家门自尊心甚高的少爷，真的很麻烦。
军队序列里的新兵，同时也是贵族的未来士官候补，照顾起来也是相当费心。
如果士兵的长官好好地话，那在其身边也会很轻松的…….现在奴隶矿山代理官职的人是卢沙法衣子爵。卢卡斯公子派系的军队系贵族。因愚蠢而被降职，秉承「貴族不需要贱民」声明的贵族至上主义者。
卢沙子爵对平民出身的士兵来说只是软弱的贵族少爷。不会是自己的伙伴。
「但是，『物資』不来啊……这个时候狩猎只有哥布林了」
「这么说来，不知为何哥布林这么多。最近虽然减少了。难道就在附近出现王了吗？」
「住嘴，不吉利啊。我想说的是，『物資』没有，也吃不到好吃的东西，每天的娱乐也没有了」
「哎呀，这种地方是啊」
奴隶矿山对士兵们来说是很无聊的职场。如果像吃好吃的，就只能去狩猎。当然日常解闷剧场，杂耍小屋和街头艺人什么的是没有的。
各种小贩带过来的，只有一点儿购物。只有『物资』才是士兵们仅有的娱乐了。
「暂时只有昨天运送来的『物资』」
「你看不见吗？　昨天来的『物资』里面没有一个好东西……」
「那是你贪心而已。和矿山里的奴隶比起来，已经是上品中的上品了」
士兵们所说的『物资』，是奴隶的事情。当然不是艺术了，那些东西是不会每天都让士兵们快乐的。
「犯罪奴隶女山贼被转过来的时候不是吗？」
「嗯，虽说脸蛋不错但技术不行。头脑也有点问题。说起来，几年前的事了」
在矿山，这里成为了奴隶库存化的地方，也成为了奴隶商人的负担，这里几乎都是谁都不会买的犯罪奴隶。当然这里面是有女人的。
那些女人是慰藉士兵们的人。
「巨人种」
然后塔洛斯海姆避难民众的女人，也被使用了。
「我和其他家伙不同，我讨厌女人。总觉得被人看不起。而且过度做的话会成为惩罚对象，也不能太乱来。啊呀，又是被废的开拓村么」
「不，对其他奴隶也过分的话，也会被惩罚。那个时候乱来搞死了几个人，子爵那尖叫声更响了。劳动力在过度消耗着」
「对了。没办法，总之适当看着办吧……那个啊」
一个士兵的视线停在一个白色头发脸上缠着破布裹着独眼的小孩奴隶上。死人般的眼神在矿山工作的奴隶中不难见到，不过那白色的皮肤很是在意。
「喂，就这么少吗？」
「没什么好的，来日方长啊，而且下个月没有哦。越来越少了」
这样说着，士兵则向在推着矿石车的白发苍苍奴隶呵斥而去了其他地方。
在应有的工作中，这样的事情一直在进行着，所以卢沙子爵站在新兵面前检阅着他们。即便只有一个士兵。
十几个就算了，一个人的话就觉得很奇怪。
「喂，早上来的那个奇怪的奴隶怎样了？如果死掉的话，尸体是否要处理啊？」
即便是孩子，奴隶的生命与高贵的士兵是不一样的，不过都知道出现尸体是不好的事情。虫子涌出来，带来疾病，自身也会危险。
被确认的士兵，简直像木偶一样没有表情而只把眼球动向和他搭话的同僚。
「没关系哦，问题没有的是」
「……喂，真的没问题吗？」
「真的，没问题的。我，什么时候过去」
「不，你看上去有些怪怪的。去神官大人那里检查下」
明显感觉到同僚异常样子连忙扶住他的肩膀，到有医生作用的神官住所去了。跟其他士兵打了声招呼。
「这家伙的样子很奇怪，我带他去神官大人的地方」
搭话的士兵有个人打算也一起帮忙。
「没关系，我自己扶就好了」
「啊，不好啊。喂，还好么」
没有看到那个士兵的脸，一副担心朋友兼同僚士兵的样子，走开了。
没有任何事情，两个士兵回来继续公务，同僚们过来搭话了。
「没事吗？　脸色好像不太好……」
「啊，没问题。只是睡眠不足」
「给神官大人检查了，还好」
「见过神官大人了，做过咨询检查。心情不错」
「啊，是吗，我，过虑了」
跟同僚搭完话后两人脸上变得阴森森的样子，回到了岗位上。
不远处，白色头发和皮肤的小孩奴隶一边推着手推车一边走着，像这样的事，同僚的异常似乎更在意了。
他的背影后，几个士兵的眼睛里映照着空虚的眼神。
『【精神侵食】的等级上升了！』
【完】
名前：蕾比雅
位阶：５
種族：幽灵
等级：０
・被动技能
霊体：５Ｌｖ
精神汚染：５Ｌｖ
炎熱操作：６Ｌｖ
炎無効
実体化：５Ｌｖ
魔力増強：３Ｌｖ
・主动技能
家事：５Ｌｖ
射出：５Ｌｖ
憑依：３Ｌｖ
魔物解说： 爆炎鬼魂 火焰幽灵 ，幽灵
火灾中死去的人和处以火刑的罪人等，带着深深地怨念而死去的灵，被邪恶的魔力污染后妖魔化的存在。
其多数为燃烧死亡时的痛苦而疯狂着，不单生前的记忆丧失，理性也失去了，为了让生者成为自己的同类而不断袭击，邪恶的存在。
被火刑处刑的罪人如果被敷衍埋葬，就会复苏化为魔物危害人间。按火，火焰，爆炎的顺序，危险度和强度不断递增。
主要的攻击方式是将燃烧的身体融于格斗战中，有智慧的个体会改变自身燃烧灵体进行注射型的远距离攻击。
其中最危险的是【凭依】，被附身者会品尝到被焚烧的痛苦滋味，最坏的情况是发狂而死。
除了使用【实体化】技能以外物理攻击几乎不会有效，火属性魔术和使用武技也无法击倒。灵体本身尽管会掉落魔石，不过在有其他素材的情况下是不会碰它们的，因此也是冒险者们不受欢迎的魔物。
蕾比雅和她的护卫。塔洛斯海姆战士们的众多幽灵，班达鲁用【精神侵食】技能将他们自己被杀时候的负面感情激发了出来，进而魔物化，生前的记忆几乎拥有的状态。
另外身姿跟同种烧死体魔物一样的样子，蕾比雅他们的脚只到半段腿到膝盖的地方，其他部分几乎是生前的样子，火焰衣服缠绕的程度。
她们的力量是班达鲁【死灵魔术】技能所必须的，传度庞大的魔力会发挥出最大限度的效果。
八十三话 拜托和选择的区别
奴隶矿山墙壁的内侧存在的奴隶居住区…….奴隶村里，包括巨人种的奴隶们在内所有奴隶都聚集于此。
本来居住区里也有监视的眼线，提防巨人们聚集起来发起暴动，不过现在望风的士兵都成了人偶的样子。
「蕾比雅大人…….是蕾比雅大人么」
「哦哦，和记忆中的样子有点不一样，但没错。没有看错，是蕾比雅大人」
「蕾比雅大人回来了，这是真的吗………」
热泪如注，呆然站立的巨人种们，飘动着火焰的蕾比雅悲伤将手放在胸口。
『大家……到今天为止都活着，我对不起你们。因为我没有好好保护你们，让你们受苦了』
二百年的岁月，对于拥有三百年寿命的巨人种来说真的很长。当时的老人早已作古，大人也都去世了，连小孩都长成了大人。
巨人种十五岁之前与人种以同样速度成长。此后缓慢地迎来两百岁左右的成熟期，之后从两百五十岁开始衰老。因此，外观衰老样子的人几乎没有。
「这样就好了，都是哈托纳公爵的错。背叛我们的那些家伙。蕾比雅大人死后也想着我们啊，那就足够了」
「如今不是来救我了么。所以已经足够了。妈妈，爷爷还有弟弟会原谅蕾比雅大人的」
巨人种们全都骨瘦如柴，血色很差。不少人胳膊，脚，脸上布满被鞭子抽打，被火烧的痕迹。
在奴隶矿山通常惩罚犯罪奴隶在某种程度上有所不同，那就是「没死就行」或者「死一个二个人也没关系」这种残酷的区别。
实际上避难民里的老人早已死光了，女孩子中死了的人也不在少数。
在地下墓地由于有勇者结界魔术存在，将蕾比雅们大多数灵束缚住了，而在矿山里灵却已灰飞烟灭。
「看守的士兵好像形同虚设的人偶一样。竟然把蕾比雅大人也带来了。我相信你这个小矮子最初说的事……..那么把我们从这个矿山救出去也是真的吗？是…..？」
「贡法桑，交给小孩子和沃尔克斯吧，没关系的」
一些混在奴隶里的士兵被班达鲁用【精神侵食】一个接一个地废掉了。沃尔克斯的女儿贡法回答。
「但是小矮子你可以么，我很在意」
巨人种和兽人种都是秉承越大越强越小越弱的价值观。女性也达到两米半巨人种和矮小的班达鲁比起来，感觉不怎么靠得住。
果然【死属性魅惑】没有效果，与活人交流真困难。
（把蕾比雅公主带过来真是太好了）
内心这样想的班达鲁，贡法苦笑着。
「老爸那老头，死了还这么精神。小孩子，等等，蕾比雅大人称呼你为陛下，我居然这样叫很奇怪吧」
「我周围的人不介意就好。然后从现在开始，我要把大家从奴隶矿山解救出去」
「笨蛋，说得那么轻巧。我们的脖子上可是套着奴隶项圈啊」
奴隶项圈，隶属的项圈，是无法违抗奴隶主人命令的魔法物品。
想伤害主人和逃跑的话，项圈就会使之窒息或遭受电击，就会成为一种极其痛苦的事情。
除了主人同意外，取下的办法有几种，最常用的解咒魔术是无法解除的，真正解咒的特殊术以某种方法藏匿着。
「即使威胁代理官员意义也不大。不是你那么简单的——」
「排除」
贡法他们想反问回去时，班达鲁用黑色的死属性魔力将她们脖子上的项圈卸了下来。咳叽一声项圈掉到地上。
「呃，骗人的吧…. 」
项圈掉到地上发出沉重的声音，贡法他们目瞪口呆，班达鲁经过解除勇者的封印力量后，解除这些项圈那是相当简单。
「啊，现在一天能解除多少个？我们全体人员有五百人以上」
「解放一个人的魔力是一千左右，所以三十万人都没问题」
「真的可以吗！？」
「对不起，因为时间有限，我会先救这里的人」
「好，明白了，今天我们全部都能解放了！准备战斗！」
『大家，陛下稍微有点认生。虽说岗哨的士兵都是同伴了，不过，声音太大了……』
「明白了，蕾比雅大人!我们现在做什么好呢！？什么时候誓师！」
「武器使用平时的鹤嘴锄和铁锹，什么都没有的话用石头也没关系！从现在开始，拿起工具，石头让他们好好感受吧！」
「那些家伙，看看我们的厉害吧！」
从无理的支配中解放了沸腾的巨人种们，报复的机会到了。外表是无表情泰然自若的样子，班达鲁内心却很狼狈，没有掌握好搭话的时机啊，于是想方设法地开口了。
「嗯……今夜，半夜里」
「这样啊，今晚吗？………等，等一下。不管怎么说都太早了」
离半夜还很早，但是已经整整过了一天。现在将所有奴隶的项圈取下后再暴动，时间不够了。
作战，什么也没有怎么战斗，而作为士兵，即便是些二流以下的家伙也会发生巨大的牺牲。而且也并非所有的奴隶加入暴动。
「姑且不论我们，不少人在奴隶的时候已经完全放弃希望了，说服他们需要时间。不合作也可以，至少能让他们找地方藏起来。
　……这么说，不打算把那些士兵使用相同的方法弄成人偶一样吗？」
贡法说的瞬间，其他巨人种的脸上也怀疑起来。那是当然的，班达鲁一人瞬间将数十个人变成废人似的人偶，确实令人恐惧。
非常健全的反应。所以，不介意。
「不，那样的事不做。决定在半夜行动没有问题」
「但是，时间不够啊」
「不不，时间已经足够了。明天清晨我们就会占领这个奴隶矿山。不合作的人也没有关系，我会把我们的人叫过来实施，最后完成」
「啊，什么！？」
贡法她们吃了一惊。她们一直相信着班达鲁是来救助自己的。但要逃出去，以为这是需要自己合作才办得到。
只是，班达鲁认为合作并不需要。贡法她们不需要擅自决定时间，告诉她们自己就能占领奴隶矿山。
那么，为何要预先把她们都集合起来？
正在困惑时，蕾比雅告诉贡法她们。
『大家，希望今晚乖乖呆在这里，然后，然后选择是否要成为新塔洛斯海姆的新公民』
拥有坚固要塞的奴隶矿山，在朝阳升起的那个时候静静地陷落，被占领了。
士兵们的晚餐盛了毒药。战士们都没有注意到晚餐里无色无味的毒药，躺在床上就陷入昏睡状态。
极少数拥有耐性技能的士兵注意到了异常，跟自己一样起床的异常同僚士兵，那个同僚……被班达鲁人偶化的同僚出其不意地突袭将他束缚住了。
沉睡的卢沙子爵，他的护卫骑士和佣人们全被生擒。
之后在城墙守望的士兵们发觉主力部队的异常状况也无法应对。
「哇，有武装集团在接近！」
「那是，巨人种…..哇啊！ 不死巨人种！」
一边从正面恐怖地咆哮着，沃尔克斯们一边以庞然大物不相配的速度疾驰冲锋。
岗哨的士兵们吹着警报号角，拼命敲打着钟声响起紧急情况，却没有响应的人。不，而是以他们不愿意的形式，响应者们朝他们逼近。
『反正你们都得死！　那么和我们一起去死吧！　【鋼断】！』
『【鎧砕】哈啊！』
『【鉄穿】！』
沃尔克斯他们陆续使用武技攻击城墙。那城墙与城门就像一块豆腐似的被切断，被打碎了。
士兵们在瓦砾堆里化为乌有的样子，在旁边看就觉得很滑稽可笑。
到了第二天早上，在城墙上警戒的士兵残骸变成沃尔克斯他们一样了。
『……不尽兴呐』
俯视着处于昏睡状态被束缚着的卢沙子爵以及奴隶矿山的士兵们和非战斗人员数百名的样子，沃尔克斯挠着光光的颊骨。
「沃尔克斯尽情享受之后，这里成了一片空空如也，什么都没有的平地呐」
『也没怎么乱闹啊。至少还有一点瓦砾哦』
「原先说好的杀掉士兵，但建筑物要留给我的，如今感到很为难啊」
『呵呵，是那样的！』
面对这可怕的事，一边是傻笑的沃尔克斯，一边是点着头的班达鲁。看着这两个人，半数原奴隶们感到些紧张。
「脸明明已经变成这样了，却还是像个孩子一样啊，老爸」
贡法拉长着腔调，看着只有半边头骨的沃尔克斯，苦笑着。相反，父亲看着女儿的脸却笑不出来了。
『不好意思，我食言了』
「是赶走米鲁固盾国那帮家伙后就迎接我们回来的约定吗？放心吧，那个谁都不会认真的」
『但是，就算死了两百年也要把你们救出来』
「好好。听蕾比雅大人称呼的陛下那说了，和赞蒂亚大人们保护地下女神的遗产吧。」
『虽然是那样的，不过……』
实际上赞蒂亚的遗体现只有手腕而已，沃尔克斯守护的地下遗产也被诅咒之冰封印了。贡法靠着父亲冰冷的背「不要在意」
「不要露出这种表情嘛，老爸。来看看你的外孙吧」
『外孙？　是外孙！？　在哪里！？』
「啊啊，三个啊。能介绍的只有两个，只是不知道他们的父亲……」
作为奴隶矿山里的女奴隶，自然也是慰藉士兵们的人。在这个世界里，避孕药是很贵的，根本不是奴隶能用的东西。
『可以吗……小孩子？』
班达鲁摇了摇头，在奴隶矿山死掉的灵几乎没有剩的了。在拉姆达世界里，不断使用犯罪奴隶的矿山有专门的神官，不单为士兵和正规劳工提供治疗服务，也会净化死者的灵。
在残存的灵中都没有自称是贡法孩子的。
『这样啊……嗯，好的。为他祈祷吧，不单神灵即便是在沉睡着的女神也会听到的』
「是那样啊……」
周围响起的不死巨人种和塔洛斯海姆出身的奴隶们的声音，有重逢的喜悦，也有哀悼死去亲人的悲伤。
（杀不了海因茨，生者回到了轮回之环就无法成为不死，这世间还是有做不到的事啊）
前者是肯定的，后者倒是可以想想办法解决。这样想着，被蕾比雅「拜托了」催促着。
『我们和陛下之后都会回到塔洛斯海姆。大家，就在这里选择是和我们回去还是在这里分手吧』
贡法她们这些塔洛斯海姆的避难民，同时也是沃尔克斯和祖伦他们的家属，当然是想都带回去的。但现在的塔洛斯海姆是班达鲁治下的国家，所以还是想好好确认一下。
『如今的班达鲁陛下治下的塔洛斯海姆，是存在不死，食尸鬼等的魔物型国家。和以前我活着的时候有很多不一样的地方。敌人也很多。首先哈托纳公爵领是肯定不会放过的，接着是米鲁固盾国和阿密特帝国时刻都在想着灭亡我们。现在陛下也瞄准了信奉邪神的原种吸血鬼。往后，敌人也会增多吧』
「当然，也和敌人战斗过。去年击败了六千人的米鲁固盾国的远征军。这些也是大家要知道的。但是，我也不是什么事都能做到。任何事都是有它的极限的。如果可以接受这些的话，就到我的国家来」
现在的塔洛斯海姆有不少敌人，也是个充满问题的国家。不过借助法律，同时还是理想中的乐园。
暂时还好吧。不过当那些尽知死属性魔术奥秘的转生者们，比现在更强的海因茨们，以及『法命神』阿纳达和『冰之神』尤配翁等众神降临的时候，被每个一骑当千的超人构成的千万大军进攻。
这些降临在这个国家的话，就拜托大家了。
如班达鲁所想，贡法她们回答「说什么呢，当然是回去啦」。
「托您的搭救之恩，才能和老爸相见。而且，既然有占领这个矿山的本事的话，应该就没有问题了」
「不死和魔物的国家听起来确实有些不安，不过父亲大人们除了外观外都没有改变。我相信你」
「这里怎么说也是公爵领土…….不，在选举王国没有我能生存的地方了」
太好了，原避难民的全部人员都决定要回来了。
『谢谢大家』
委托高兴的蕾比雅做今后预定的说明，班达鲁向下面的人群走去。
在奴隶矿山除了贡法她们外，还有两种奴隶。普通的犯罪奴隶，卖不出去的奄奄一息的奴隶以及原第一开拓村的人们。
（拜弃民政策所赐，……当初把城堡再弄歪些就好了）
一边想着那样的事，一边走向犯罪奴隶群。他们的奴隶项圈没有取下来，跟士兵一样被捆住并让人偶士兵看着。原先都是些穷凶极恶的家伙，所以不能大意。
有些人这些天都没有去矿山干活，有力气和体力的人也比较多。
「听得到话吗？　接下来开始甄别」
「……我们没有选择余地吗？」
班达鲁一边看着脸上有伤疤胡子脸的奴隶，一边回答。
「有选择余地。但是我有权利把它否决。在他国犯了罪的人，我们是不欢迎的」
认为在哈托纳公爵领作奸犯科的坏蛋其实是好人这种想法，对塔洛斯海姆来说是残酷的，那种愚蠢的事不可能发生。
班达鲁没有打算带那些人回去。
「这样啊。那么让我们就在此分手吧。离开前能给些士兵没用的装备和食物我吗？」
「好的。汉娜桑，让他跟这个世界饯别」
「啊！？　等一下，为什么要杀我——」
『是。明白了♪』
「热啊啊啊啊啊啊 ！？」
火焰幽灵汉娜将火引燃了伤疤男，他很快化为一团火球，很快倒在地上不动了。
「那么，下一个——」
「等，等一下！你打算做什么！？」
「为什么烧死他？那家伙是得罪你了，还是要赎金起码有理由吧！？」
看到心惊胆战的犯罪奴隶，班达鲁眨了眨眼睛说道。
「你们的选择权在我手上。根据这个权利，那个人的选择已经决定了」
「啊，为什么杀了他！？」
「这个原本是山贼的人如果拿到武器和食物，又回去干老本行杀人就不好了」
在奴隶矿山死去的灵会被神官净化，不过依附于犯罪奴隶的灵就没事。所以，在辨认凶犯时，问背后依附的灵们就清楚了。
班达鲁原本考虑过在哈托纳公爵领放弃的地方释放这些人。不过释放的坏蛋会给附近的开拓村造成麻烦。
「但，但是你刚刚才帮了我们现在却要改变心意——」
「我没有帮助你们犯罪奴隶。你们只是帮助沃尔克斯他们亲人时候的附带物，一起逃出来后，我决定还是抛弃了」
另外班达鲁选择成为弱者的守护者和奴隶解放者。目的只是救助塔洛斯海姆的避难民，沃尔克斯他们的亲人。
对于那些犯罪奴隶始终只不过是“顺带”。如果是有害的话，那像杀矿山士兵一样杀掉。
「我明白了！不管你说什么我都要跟着你走！我会有用的！」
「那么给我烧死他。阿利亚小姐，请」
『是是，我来咯～』
「热啊啊啊啊啊啊！？　为什么呀呀呀！？」
「讨厌，连续弓虽女干抢劫杀人犯要来干什么」
侵犯塔洛斯海姆女奴隶的性犯罪者都低耸着头，都怪维达们没教育好啊。
「那么，下一个——」
「嗯，等等！我可以当奴隶的，也不要什么释放，就饶了我吧！」
被捆着的第三个男人边说着话边灵巧地在地上磕着头。他背上没有灵，也许不是凶犯。
「说下罪状是什么？」
「啊，偷盗。在旅馆偷金眼之类的…….那是贵族们带的东西……」
班达鲁认为偷盗只是稍微严重的罪行，也许对方只是帮贵族干活的。
「那么，暂时就待在塔洛斯海姆做劳役吧。但是，在我们那里又行窃的话可饶不了你」
一年劳役，没问题就放了他。反正塔洛斯海姆也没有贵族。
「呵……哈哈哈哈！　我会好好干的！」
因为不用死了，被捆着的男人跪拜着磕了个头，回头看了下其他犯罪奴隶。
「我是你的话打死都不去，到处是阴森森的死人。那是懒得杀你，脏了手下的手」
「嗯」
「怎么了，以为成功了。嘿，巨人种们！那样的家伙去了也会被弄死的！所以和我们也是没两样」
班达鲁两手抓着那个煽动贡法们的头，使用【限界突破】技能一口气一百八十度旋转，破坏了颈椎。
虽然通过自己的手无法得到经验值，但还是想自己动手。看到男人的脸和背上的叹息，不需犹豫。
「下一个——」
之后，犯罪奴隶们认识到「做奴隶让带走」才是最好的选择。
不过，尽管如此对于凶犯班达鲁是毫不手软的。
另一方面，贡法们看着犯罪奴隶筛选完毕，班达鲁去到原第一开拓村的村民们的地方了。
「嗯，看起来一样，或者说，不寻常啊」
面不改色将人烧死，或用手扭杀，不寻常的班达鲁令他们对其印象改变了。
「另外，不是奴隶的救世主，我无法信任他……」
『是吗？　那是为了不让你们害怕才那样考虑的』
「什么意思！？」
『啊，刚才扭脖子是因为注意到，不想让你看见血』
「……但这个臭味也想想办法啊」
也是，犯罪奴隶那肉烧焦的气味往巨人们的方向飘去。有些远，不过更好。
『确实是啊，肚子饿了吧』
父亲这样问到，贡法直直地回答「完全正确」。然后蕾比雅看了两次沃尔克斯的脸。
『？』
你怎么了？那样表情的蕾比雅看了贡法后不禁仰望天空。她想得太多。沃尔克斯和蕾比雅们不约而同注意到了生前的事情。
「老爸和蕾比雅大人都完全成了不同的种族，只能慢慢习惯了。但是，你也有一个不得了的儿子呢」
「……那是跟我说话吗？」
突然被贡法搭话的爱莲，转眼间回头看着她。
「啊，你是陛下的母亲吗？你果然是吸血鬼啊，真羡慕」
这句话，又是被错认为吸血鬼丹皮尔的班达鲁的母亲，爱莲连忙否认。
「不对！我是班达鲁大人的仆人，他母亲是达露西亚大人！」
烤肉的味道不断刺激着食欲，班达鲁一边想着（想吃烧烤）一边听完第一开拓村每个人的故事。
他们确定是会被班达鲁释放的，但结果选择来塔洛斯海姆。按他们的话，在公爵领里已经没有容身之处了。
被抓坏的话立刻处刑，好的话也是重新成为奴隶，要逃到其他公爵领也是漫长旅途。到了的话也许能活下来。
「即使是奴隶也没关系，希望能比现在稍微好一点……」
「不不，你们的身份是普通人…….自由的市民哦。你们又不是犯罪者没有理由做我的奴隶」
那是在奴隶生活中养成卑躬屈膝习惯的村长儿子，年轻的小伙子抬起了头，就这样约定了。
解开了班达鲁母亲的疑惑，爱莲低声细语的。
「真的好吗？他们将来可能会背叛班达鲁大人的」
原第一开拓村每个人的行动都是自由的。而班达鲁们的奴隶项圈有解除技术却没有制作新技术。索伦领出生的难民原本是维达信仰，但不能成为忠诚于班达鲁的保证。
【死属性魅惑】对他们没有效果。
「稍微，用【精神侵食】束缚的方式……」
「不行，在那里不好啊。在塔洛斯海姆说不定会秘密成立团体」
班达鲁也没奢求他们的忠诚。
「但是……如果将来背叛了……」
「如果我是普通人的话，他们说不定就背叛了。姑且现在我是王，他们只是民。这层关系就好了」
班达鲁的感觉是，罪犯和普通人用洗脑的话意志就会异常。而且如果为了家族交出人质的事情，约定好的话就会动摇背叛的根基，人之常情啊。
然后真是背叛的话，也不怕。
背叛的时候，具体情况具体处理就好了。
看来爱莲还是没理解的样子，还要继续。
「这么说吧，爱莲不会背叛吧？　——没问题」
听到那样的话和腔调，爱莲脸上洋溢着欢快。嗖地把班达鲁抱了起来。
「班达鲁大人，我和你一生永不分离！」
「……怎么将我抱起来的速度变快 了」
与丽塔和萨莉亚不同，是温暖而温柔地拥抱着，爱莲一连串的动作毫无瑕疵令班达鲁也觉得惊愕。他是【格斗术】的使用者，在地球话属于达人级别，但爱莲的动作也没看到。
现在也绝妙地转动着手臂，班达鲁一副无法自拔的样子。
完美的定西，实在无法自拔，然后就向最后一小群人的地方送过去。
这些是卖不掉的，或者最开始就卖不出去的，在奴隶矿山被卖的奴隶们。不少妓院都不买年幼的女孩，在肉体劳动上被摧残的年幼的男孩，以及脸和身体有很大伤和缺损的奴隶。
这些奴隶的眼神全都死了，什么也不想迷茫的脸。
通常的话，确认奴隶们自己的想法是好的。即使自己考虑判断力弱的，那也是按照自己意愿做出的选择，是最好的。
不过，这些奴隶看到班达鲁靠近时，叹息着，呻吟着，渴望着，像在仰慕着什么。
【死属性魅惑】效果发挥作用了。
「无论如何想做的事，想回的地方，想杀的人请说吧。我会妥善处理。你们将会追随我，我会给予你们东西，想知道是什么，那就是力量」
在【死属性魅惑】效果之上，意识的确认只有形式。所以听到形式后就是命令了。在技能的影响下，身心会开始恢复，能读写能算数，自己也会思考。
「好的……我明白了」
「主人大人……」
人偶状态的士兵与生机微薄的奴隶点了点头。在移动前先治疗一下伤害，还要好好地吃一顿吧。
八十四话 山不动……比人简单多了
毫无征兆的发生魔物暴走，在城镇将其击退的骑士卡尔坎感觉到这个事件的微妙。
「为什么会在这个时候发生魔物暴走和出现新迷宫呢」
他率领的队伍里有重伤人员，所幸没有死者。与此同时，包括领主米纳其子爵在内都登门感谢。
最大的功劳则是传闻中欧鲍姆选举王国第二个S级冒险者，【苍炎剑】海因茨。为何魔物们咏唱咒文般喊着「杀死海因茨」向他那里杀去。
海因茨，这个给镇子招来魔物和灾难的男人，不但没有被人们戳着脊梁骨咒骂，反而为他的名声聚集来很多爱慕者。
别说戳脊梁骨，他的名气因为「不畏大群魔物而勇敢战斗的勇者们」而更加强大了。被魔物们视为眼中钉，魔王的残党邪神恶神们的目标，连神灵都会畏惧的英雄如此如此被称颂着。
打倒大部分魔物的【五色之刃】包括海因茨在内的成员们，同样受到普遍赞誉。
不过其他冒险者和卡尔坎们又为何出击呢……..结果论而已。谁也不能保证魔物们除了海因茨外不袭击其他人。一旦攻击别人，就根本没脸说出「那么，和我们没有关系」这样的事。
然后卡尔坎的队伍经历了激战后，海因茨们在镇子附近的森林里发现了不详的迷宫。
卡尔坎说到，没有必要再做下次的演习了。
「实际上，演习的场所还没决定。再者有些队员刚刚接受过治愈魔术，还不能下床运动」
不确定魔物暴走是否来源于那个新的迷宫，在海因茨她们回来之前，城市防卫工作的担子就落在卡尔坎他们的身上。
海因茨们回来后，需要调整新迷宫的管理和警备体系的时间。不过卡尔坎们是没有合作义务的，他们只是受米纳其子爵拜托才在处理相关事务。
总的来说，确定能提高卢卡斯的评价了。只是他所负责的南部开拓事业被搁置了。
「最快也要等到冬天才能行动啦……」
不断叹息的卡尔坎除了要处理米纳其城镇的事情，还要调查拉伊兰度公爵城堡物理倾斜事件，和魔术师行会会长多人勾结邪神派吸血鬼这些事件的关联性，制止这些动摇欧鲍姆选举王国的丑闻事件四处传播。
【颓废】的鲁奇里亚诺。人种C级冒险者，班达鲁遇到他还是在米鲁固盾国活动的时候。
他用法奥碧娜的前世女人制作成活尸，作为潜入精英猪人布格甘村子收集情报。
然后在食尸鬼偷袭猪人的战斗结束后，班达鲁和活尸相遇上了……..
(这个人，长得是这个样子啊。果然肉体的状态跟印象中的有些变化)
当时班达鲁还没到三岁，鲁奇里亚诺的脸是不认得的。即便知道，现在他的大脸和胡子拉撒的样子根本认不出。如果不是从贡法她们奴隶中告诉有原冒险者人种的话，更本不知道他会在这里。
「那么，为什么你会在这里？」
没有应答，再问一次………还是没有应。一直保持沉默，好像是晕倒了。
爱莲打算把脚踩上去。
「爱莲，踏上去他就骨折了，还是不要的好」
「是，班达鲁大人」
怀抱着班达鲁的爱莲停下了，班达鲁从指甲分泌兴奋剂【念动】滴在鲁奇里亚诺的脸上。
「啊！？　哈哈！　等等，不要杀我！　即使要杀我，至少让我轻松地走吧！　还有希望有最后的晚餐！」
那一瞬间，像上了发条的玩具鲁奇里亚诺弹了起来…….因为被绑着于是再度崩溃倒下了。
「没想到还挺有精神的嘛。总之，你好像记起我的事情了」
「啊，怎么可能忘记，丹皮尔是很稀少的种族。不过在这里遭遇，可不是我的本意啊！」
「不会吧，本意吗，让我很吃惊呐」
鲁奇里亚诺这家伙有好好的记着班达鲁的事，尤其是那句「下次见到就杀掉」的话。
「班达鲁大人刚刚问我为什么会在这种地方。我会回答的。不过请大人的母亲先回避一下」
又一次被别人误解了。爱莲边纠正误会，边答应鲁奇里亚诺的要求。
「好的，我现在就说。我是在那件事情之后，收到酬金就来到了欧鲍姆选举王国。继续着冒险者的职业，做着关于不死的研究。但是，有一天厄运降临了」
据鲁奇里亚诺所说，他卷入了贝尔顿公子和卢卡斯公子的家族斗争。
贝尔顿派贵族的三子在做着卢卡斯派父亲的倒戈工作，为了让其指定自己是继承人，于是打算暗杀父亲后将其制成活尸傀儡。
于是鲁奇里亚诺被看上了，而且他没有加入特定的公会，现在只身一人。
当然他也不想跟这种阴谋有关联，但被绑后不断遭到胁迫，于是表面屈服，背地里悄悄使用死老鼠求救，结果三子的阴谋是防于未然了，自己却当成同伙逮捕了。
「这样，我成了首犯。那个贵族家却什么事也没有。然后我就被投进了监狱，成为了一个犯罪奴隶送到了这里。受奴隶项圈的影响，魔术都不能使用。
　值得庆幸的是，我的能力值比普通人高，所以一直活下来了……这是最后一天了么。啊啊，至少最后能喝到芳醇的美酒，温暖的清汤，吃到新鲜的沙拉，松软的面包，用鲜鱼作成的鱼料理，用厚厚的肉作成的肉料理，最后还有品尝到甜品」
「……是全部过程了吧」
长长的脸干瘦干瘦的，让鲁奇里亚诺的容貌看起来更加寒酸，但却丝毫不影响他的要求——奢侈的。应该说很意外吧。
「那么班达鲁大人，要杀吗？」
「怎么办呢」
爱莲的问题，让班达鲁感到有些苦恼。
鲁奇里亚诺，对他来说相当微妙的男人。不是本方人员，也没有理由去积极帮助他。要说他是哪边的人嘛，还曾是敌人。不过，在这个情况下杀死这种程度的对手话又无法说服自己。
对不在这里的法奥碧娜来说，这个男人是随意操纵前世肉体让精英猪人取乐的人，只是她重生后已经没有前世的记忆，也没有恨意了。也许是希望忘掉那些吧？
放了他吧，班达鲁他们在这里所干的一切事情泄露的可能性很高。
杀了他吧，可对杀这样的人有抵触。
与凶恶的犯罪奴隶不同，不是恶人，自己也不恨他。而且考虑到其成为奴隶的经过，又有颇多值得同情的地方。
「总之，先问下法奥碧娜吧」
暂时留着，「带回去吗？」等法奥碧娜发落吧。
之后，把住在奴隶矿山的贵族和士兵们叫醒后，聚拢到了一起。
「砍掉手脚或削掉脑袋也不错，剁碎千万遍的话就放过我吧。啊，不过成浆糊状了的话也OK哦」
说着危险的话，班达鲁看着的前方，不是刚恢复意识但身体仍***无法动弹的人，而是手持棍棒，铁锹和鹤嘴镐喘着粗气被解放的新塔洛斯海姆居民们。
「你，你这臭小子！　现在想干什么！？」
「公开处刑」
「开什么玩笑！！」
在无数的求饶声中，一个格外高亢的声音在怒吼应答着。稍微有些不快。
不过，这也是等着悲惨处刑的他们最后的声音了，怒吼也罢，生气也罢，跟这些计较就太幼稚了吧。班达鲁这样想着回头看了看。
「我是这个矿山的运营者，也是公爵阁下将其托付于我的卢沙子爵！对于这种不公正的对待，坚决抗议！！」
面对像在脸上长了张大嘴似的怒吼着的子爵，班达鲁很纳闷。
「不公正对待……这不是很正常吗？」
毫不犹豫地对班达鲁说出这样事情的子爵和士兵们。把双方立场都对调了，很正常么。
同样的事，没完全体验就死了，很幸运啊，不是吗？
「开玩笑！我可是贵族啊！」
「……啊，我知道。有关系吗？」
还是给子爵他们说明一下情况吧。不过感觉什么都不知道就杀掉也许能做出更强的不死出来。
「臭小子！　在战争中即便是俘虏了贵族，期间也要奉为上宾，这可是常识！？　连这样事也不知道吗！」
「啊哈，真不知道。对不起哈」
是这样吗，子爵的话班达鲁记在心里了。因为冒险者可能会有参加战争的机会，现在能了解些常识也挺好。
「下次有机会就这么办」
「不对，现在就应该这样！你以为杀了我就没事了吗！？」
「就是这样想的」
「不可能就这样结束的！　我可是贵族，这样做的话，你们这些**的东西通通都得死！为了维护我等选王国的威信，会将你们这些屠杀贵族的人一个一个找出来，给予无情的死亡！」
听了卢沙子爵的喊叫声，有不少原奴隶脸色发青，露出害怕胆怯的神情，不由自主地后退放下手中的武器。
在这个世界里，平民和贵族之间就有很大的差别。生命是不平等的，王侯贵族的生命就是比其他的生命高贵。那就是常识。
「懂了吗！？**的小屁孩！」
卢沙子爵当着面辱骂塔洛斯海姆的国王班达鲁，沃尔克斯和爱莲瞬间杀气膨胀起来，后被班达鲁抬手平息下去。
问题的关键不是受到子爵侮辱的事，而是怎么让新塔洛斯海姆国民认同的事。过于依赖部下的话，说「果然还是不能去」的人说不定会出现。如果被犯罪奴隶轻视，以后就麻烦了。
「请大家过来」
『是』
让她们见识一下力量，班达鲁把蕾比雅她们召集过来，传渡给她们魔力。然后仰望着无人的矿山…….从地上露出部分标高五百米左右的小山。
「……【骸炎獄滅連弾】」
无数萤火虫般的小火苗出现了。之后瞬间冒出黑色火焰，慢慢变成了无数巨大的骷髅姿态。
伴随着如嘲笑般『咔咔咔！』的声音、向班达鲁指着的矿山涌去。
结果发生了恐怖的景象。
成百以上的骷髅型火焰剧烈冲撞着山岩，坚硬的岩石变脆弱进而破碎，最后烧尽成灰。就这样不断反复着，眼看山的形状逐渐凹陷下去。轰鸣声伴随出现的落石，也被班达鲁用魔术消去，压制住了。
『哦，小孩子，山就要没了』
「啊，就是要那样啊」
沃尔克斯阻止的时候，矿山只剩三分之二了。巨大的岩山，被如此强大的威力震撼着，其威势不单领之前趾高气昂的子爵和士兵们，就连原奴隶们也惊呆了。
更准确地说，爱莲她们也惊呆了。就连头发里的皮特，也钻出脑袋僵硬了。
到现在为止的死属性魔术，是不存在物理性破坏的直接攻击性魔术的。不过，如今【死灵魔术】技能获得蕾比雅公主帮助后，班达鲁一样可以使用火属性魔术。
班达鲁的魔力发挥了真正的价值，这也是爱莲他们第一次看见。
『少爷，这样已经可以侵略公爵领了吗？』
「萨姆，有海因茨们在的话就很勉强。而且之后可能会和其他公爵领，甚至与阿密特帝国联合起来事情就大了」
『嗯，对啊。小孩子再厉害也只有一个人。一旦其他地方的A级冒险者，和别的国家派遣精锐部队攻过来的话，实在是顶不住吧』
如沃尔克斯说的那样，这个世界还有几个能做到班达鲁程度的人。
「山毕竟是山，不会动的。要A级或B级冒险者的话就会闪避了」
人与山不同，拥有各种各样的魔术道具装备，还有技能。【骸炎獄滅連弾】瞄准是复杂的，如果超人的话生存并不难。……..而常人的话就成灰了。
『确实啊，我和维格罗，爱莲她们这些小丫头的话应该有办法吧……』
沃尔克斯仰望着被挖掉大半山体正崩塌的矿山说到。普通人的话，会逃避砂土所带来的危险，而小孩子却在悠闲地防御着。
将声音消除使现实感更微薄了，但不这么做会有更多人晕厥过去。
『话说回来，把矿山破坏了好吗？』
「没有问题。原来就打算把矿山这个哈托纳公爵领的矿场资源而根绝掉的」
然后转向原奴隶们宣布道。
「哈，还有什么可说的，我有力量，还怕什么贵族的报复。不这样认为吗？」
被质问的原奴隶们，最初还在发愣，现已渐渐恢复自我。
「从没见过如此强大的魔术……这就是我们的国王啊」
「确实如果国王是那么强的话，就没有必要畏惧这个国家的贵族了吗？」
「对啊，即便是哈托纳公爵和其他公爵，甚至选举王发兵过来的话，就会让他们像那座山一样变成灰吧」
「如果那个人是国王的话，就不会败给阿密特帝国了……不会被赶出故乡呐」
人们眼睛里又充满了力量，将地上的武器再次拿了起来。
相反，子爵们脸色逐渐从苍白变成土色。他们看到了【死灵魔术】，知道哈托纳公爵家在自称国王的半吸血鬼力量面前不值一提，这已经很明了了。
「呃，先等等。我们的，不，饶了我的命的话，可以支付你所希望的赎金」
「哇，子爵大人！？」
「我还有老婆和孩子啊，饶了我的命吧！」
「我从没有杀过或侵犯任何人啊！真的，相信我！」
看到子爵开始乞求饶命，士兵们也七嘴八舌地求饶。转变得真迅速啊。
「唉，钱用别的方法赚就好了。有老婆孩子了还去弓虽女干，到最后了还撒谎不好啊」
再怎么低声下气的办法也是徒劳的。
「在平常工作中，对奴隶毫无必要地折磨，杀害，侵犯的人，是没有可能逃避的了的。」
之后，稍作交流后将不构成死刑的人集合到另一边。
包括对死去妻子忠贞不二的老士兵，子爵带领的女仆和厨师等佣人，有十个人。并非特地故意做好人，对奴隶们也没有很深慈悲的理由，只是下不了手杀这些人。
这十个人首先作为奴隶带到塔洛斯海姆去，暂时看他们的表现，可以的话预定让他们成为一般市民。
班达鲁讨厌无谓的杀戮，而且考虑只要没特别理由就不杀。像市场上卷走一枚银币程度的，根本没必要记着。
但是如果有足够的意义和理由的话，绝对要杀的。
然后，子爵们的死期到了。
「以塔洛斯海姆【蚀王】的名义执行死刑」
手持各自武器的贡法她们在呐喊着，与子爵们的惨叫声相结合在一起，成为一曲精彩美妙的大合唱。
惨叫声渐渐变小，绞肉骨碎的声音使心情变好，浓烈的血腥味令食欲大开。
「那么现场就交给蕾比雅公主们了，我们去准备饭菜。大家，都想吃得饱饱的吧」
『现在离萨莉亚她们准备好厨房还有一段时间。要制作些什么？』
主食是商队补给的食物。奴隶们原本是吃些家畜饲料的东西，在奴隶村荒地上种些类似庄稼的作物当主食，不过今天吃的是士兵们用的食材而作成的料理。
那个食材在班达鲁们看来是很微妙的东西。
「萨姆他们拿着材料过来了，就做炖菜吧」
『哦，味噌炖菜。那是很美味的呢』
由于没有乳制品，为了烹调出浓厚味道而使用味噌作成的味噌炖菜。如今已成为塔洛斯海姆有代表性的家庭料理。
「没有新鲜肉或干肉的话，烤肉可以考虑一下」
「班达鲁大人，亏你想得出来啊」
看了烧焦尸体那些烤肉后都吃不消吧。爱莲已经注意到了。
『【死霊魔術】、【指揮】的等级上升了！』
「请让我叫你一声师父！」
「不要」
看了【死灵魔术】后的鲁奇里亚诺，恳求班达鲁收他为弟子。这怎么说呢。老实说，连班达鲁自己都怀疑是否有能教他自己技术的可能性。
「即便是奴隶的样子也没关系！您的至高之术是怎么学的！」
「有看头的男人」
不过，爱莲是挺中意鲁奇里亚诺的，大概是同样崇拜班达鲁，和那仰望的目光吧。
『嗯，不只是学的人，教的人也会得到相关不错的经验。只是魔术的适性不同，能做到小孩子同样的事情是不可能的』
『法奥碧娜酱忘记了的话，不就没什么可在意的了吗？　也可以增加最低职的文官了』
「那么……姑且教教看，不过我使用的不是生命属性魔术，不要太过期待哦」
「不对，如果是同属性魔术的话那才更让人吃惊」
不愧是【骸炎獄滅連弾】，用生命属性魔术是无法敷衍的。
总之，班达鲁的弟子是登台亮相了。
之后班达鲁们在原奴隶矿山（实际上地下坑道塌方后形成的洼地）呆了两天。
这期间做着各种各样的准备，给贡法她们体力和精神方面做健康检查。由于多年来她们作为奴隶被驱使着，使得她们没有回到塔洛斯海姆那种远距离旅行的力量。…..就是让班达鲁乘载着飞翔也超重的厉害。
最后，班达鲁用【魔术人偶炼成】马车，并让魔术人偶制作的马型（地球教科书上刊载的陶俑马）牵引着，这是有必要的。
「拉姆达的马车没有悬架啊。虽说没有萨姆，但在技能的作用下不会颠簸」
『少爷，为何被悬架撑起来了？』
那是当然的，在拉姆达，『弹簧』和『发条』是从未被制作出来的东西。
缓解冲击和成为相关构造的木板以及编入非金属发条的棒子。
所以试着做了。突然想到的事能马上实验，【魔法人偶炼成】和【大工】技能万岁。
『陛下持有的马车职业技术相当高啊。在我们死后的两百年间，世界进步了』
『不，蕾比雅大人，这可是小孩子的发明呢』
实际上也不是沃尔克斯说的发明啦，只是将地球和欧利金的知识再应用，使其再现罢了。
「表扬也可以啊」
不过被表扬挺开心，「不是什么大不了的事」不是班达鲁谦虚，而是不管什么知识，要再现是靠自身的技能和魔术的，这就是自己的功劳。
地球和欧利金的专利，是毫无意义的。
「有橡胶轮胎的话就完美了……那将橡胶加固不就可以了吗？」
如果方便的话，回去就试着做做看。
一边给贡法她们做健康诊断，一边想让她们“年轻化”。两百年的光阴就这样浪费了，今后的人生要为不输给过去而好好生活着。
因为是比较委婉的意思，所以没问题吧。
「接受这个按摩后会变年轻吗？真的耶，年轻了百岁啊」
这样的感觉。
毕竟两天就能结束所有一切的事，就预定继续做下去。同时还能当作班达鲁增强魔力的修行，一石二鸟。
然后沃尔克斯他们带来的魔物骨头，作成伪装用的不死。
「巨人种和人种的骨骼是知道的。将魔物的骨头用【魔术人偶錬成】改变形状，伪装成巨人种的事情，对我来说，是重体力活」
「重体力活！？」
「因为要制作很多，太麻烦啦」
顺便说一下，子爵们凄惨的尸体用【腐败】将骨头上的肉腐烂后，再把那七零八落的骨头黏在一起，组成一个骨架。这是让哈托纳公爵那伙人注意到，在奴隶矿山这样的情况下，所有人都被杀了，包括士兵和奴隶在内全部变成了骷髅。
这就不会想到奴隶被带出去了。
全部准备完毕的他们，向塔洛斯海姆出发了。
[完]
『别名【维达的御子】獲得了！』
『【大工】技能等级上升了！』
名前：爱莲
位阶：９
種族：吸血鬼骑士　(貴種吸血鬼子爵)
等级：４７
职业：隷属戦姫
职业等级：２７
职业履歴：奴隷　使用人　見習魔術師　見習戦士　魔術師　魔眼使　隷属戦士
年齢：１０歳(吸血鬼化当時的年齢　２０歳　合計３０歳)
被动技能
闇視
自己強化：隷属　：６Ｌｖ(ＵＰ！)
怪力：６Ｌｖ
高速再生：４Ｌｖ(ＵＰ！)
状態異常耐性：６Ｌｖ
直感：４Ｌｖ(ＵＰ！)
精神汚染：３Ｌｖ
魔力自動回復：５Ｌｖ(ＵＰ！)
気配感知：４Ｌｖ(ＵＰ！)
日光耐性：４Ｌｖ(ＵＰ！)
色香：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
主动技能
採掘：１Ｌｖ
時間属性魔術：５Ｌｖ
生命属性魔術：５Ｌｖ
無属性魔術：２Ｌｖ
魔術制御：３Ｌｖ
吸血：４Ｌｖ(ＮＥＷ！)
剣術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
格闘術３Ｌｖ(ＵＰ！)
隐足：４Ｌｖ
偷盗：１Ｌｖ
家事：３Ｌｖ(ＵＰ！)
盾術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：３Ｌｖ(ＵＰ！)
詠唱破棄：２Ｌｖ(ＵＰ！)
独特技能
魅惑魔眼：７Ｌｖ
职业解说：隶属战姬
曾是出生高贵或某种程度地位的女性，现在则是隶属他人情况下工作的职业。
根据国家的不同，就职此职业的女性战士会拥有巨大的形态，王侯贵族出高价交易也不少见。既能做后宫，又能当警备的职业（或被职业）在女奴隶中普遍存在着。
战斗系的技能会受到补正，其他如【色香】和【枕事】、【房中術】等技能也会补正。
爱莲的情况则是以贵种吸血鬼，作为「高貴诞生」条件的。
八十五话 会见国王
往奴隶矿山运送物资的商队里有很多商人，管理他们的是一个叫科尔夫的人，他总觉得心在奇怪的跳动着。
最近，在哈托纳公爵领地上，发生着各种各样的事情。
首先是米纳其镇出现了迷宫，还发生了魔物暴走引起的大骚动。
那魔物的暴走被A级冒险者公会【五色之刃】解决了，他们还将新出现的迷宫命名为『海因茨骸骨洞』。结果探索迷宫后，三十阶层C级迷宫的事就被发表了，今后定期魔物间隔和魔物出来的事都没有说。
为何有这么多不死有毒的虫型以及植物型的魔物，而且由那么多阶层的洞窟，沼泽与密林所构成。
暴走时候的全部魔物都有很强的位阶，现在的魔物只是一般的强度而已。
只是【苍炎剑】海因茨在进入迷宫时，魔物就构成对他蜂拥而至的事态了。
在这附近中小规模的魔境有几个，D级迷宫在米纳其镇，特别是对冒险者行会来说就意味着机会。且出来的魔物很特殊，一般都不会接受吧。
对商队的商人们来说，魔物的毒能作成珍贵的药剂，一直期待着这样的事。听说魔王残党英雄的【五色之刃】，特别是队长海因茨为迷宫出现的奇言怪语而杀人什么之类的。充其量，不过是饭后的谈资程度而已。
接下来，哈托纳公爵领的都城，拉伊兰度的城堡倾斜了。这并不是财务危机表的比喻表现，而是物理性倾斜。商人们没有亲眼所见很难相信，大损坏是确定的吧。似乎在北边闹腾的逃犯好像涉及到这个被关起来了，详细情况还没传过来。
不管哪件事，与在边境勉勉强强做生意的自己没有直接的关系。只是考虑到城堡的重建会使税金上升，这是很讨厌的。
但是从米纳其镇出来，在开拓村住了一宿，然后再往南向奴隶矿山行进时就明白了不是那样的事了。
「老板……果然，怎么数山还是少了一座」
「是吗，你也看见了」
从开拓村出来过了一天，第两天就要接近目的地奴隶矿山的时候，看到那林立的岩石山……怎么看到的景色变了。
岩石山少了一座。
「该怎么说呢？是发生大地震了吗？」
「能把山弄倒塌，那么大的地震发生的话、米纳其镇没事也说不过去呀。开拓村那帮家伙也应该知道的。起码，其他的山也会崩塌吧」
「那么，难道是说坑道坍塌导致整座山崩塌了？」
「这肯定是出现了恐怖的魔物，肯定是将城堡弄倾斜的恶魔干的！」
「那是谣言，冷静点！」
「不要那么惊慌失措的！　慌张会导致部分损失，平时就一直提醒的！」
商队头目科尔夫把部下的商人们叱责一番。不过，他自己也明白现在是非常情况。
但是还不能返回米纳其镇。
「全员拿起武器。所有护卫随时准备战斗」
「就这样前进吗！？」
「当然啦，还不知道发生什么事怎么能逃跑。咱们可是商人！」
确实是非常事态了，只是现在眼睛没有看到威胁和危险，也听不见火山喷发和魔物可怕的咆哮声。
这种状况科尔夫就返回的话，那是违反合同的。在他们的马车后，装载着奴隶矿山需要的食品，生活必需品以及嗜好品。
如果奴隶矿山发生什么灾害的话就会有等着救助的伤者，科尔夫他们不去目的地确认就逃回来的话，说不定矿山里的人就全灭了。这样至少会被判罚款，最坏情况科尔夫就会脑袋搬家。即便不是那样，「无论发生什么事，就只会害怕逃跑」的胆小鬼，是连组建边界商队的资格都没有的。
因此，科尔夫他们必须要去奴隶矿山确认到底发生了什么事。
在这个世界里商人并不是只会考虑钱，为了信用，也会不惜生命。
到了第三天，逐渐靠近，看到了奴隶矿山的城墙以大门为中心，被破坏得完全崩塌了。看不到有凶暴的魔物迹象和占据岗哨的武装集团。
这样不会突然就被全歼了吧。一边那么想着，一边警戒着慢慢接近…….然后科尔夫他们看到了恐怖的东西。
「有，骸骨！士兵……哦不，奴隶也全部成为骷髅啦！」
那是伴随“咔嗒哩咔嗒哩”活动声响，下颚发出咔嚓咔嚓笑声的白色骨骸魔物。
被士兵的铠甲和武器武装起来的骨架，手持鹤嘴锄和铁锹片，降下用破布替代的衣物缠住身体，超过两米的巨人种骨骸…….它们的数量似乎超过数百，科尔夫他们都看到了。
「快逃，逃到镇子里，把这里的事让镇里知道！」
已经不存在生者和伤者了，从自己身边剩余的手下判断，科尔夫他们要马上逃到米纳其镇，将奴隶矿山的矿山消失，以及士兵和奴隶骷髅化的消息带回去。
那是震撼了哈托纳公爵领的第三大事件，就这样传开了。
【五色之刃】成员之一，埃德加发现了『暗夜之牙』的干部都替代成不死的事，在他们活跃之下，吸血鬼也被惩办了。此后在拉伊兰度，哈托纳公爵家和阿纳达神殿联名发出指名委托的时候，班达鲁他们刚回到塔洛斯海姆，稍作歇息。
『御子，恭喜获得神谕的成就！这就有建立新的御子之像许可了！』
『陛下，迎来新的国民，如今是引入独自货币的机会！』
「班达鲁，通信机里说出现新的迷宫。何時攻略？」
获得【维达的御子】别名的班达鲁，现在如人神一样被努阿扎崇拜着，一次增加数百人规模国民事件而干劲十足的切萨雷，然后是要展开新冒险的维格罗。
他们在城里围着班达鲁交口进言，但班达鲁根本谈不上回应。
「这滑腻的抚摸感觉，感觉分开了好久似的」
「我完全没有～。话说你们，客气点可以吗？　不这么抱的话就没那样的感觉了」
「我认为肯定减了一点肉。除了胳膊以外脂肪减少、小孩子？」
「哇，王的舌头这么长啊～！　妈妈快看，蚯蚓一样！」
「真的，伸得比班贝的背还长。王，口里是怎么样的呢？」
「咔叽咔叽咔叽……」
「啊？　不是舌头，是蜈蚣先生吗？」
『k゛a゛aa？』
「不，你的舌头不会伸长。……不会伸长吧？」
女性阵容蜂拥而至。
努阿扎们看到，约一个月再会后。班达鲁在采取肌肤接触的女性们之间只露出手脚和舌头。
『虽然只是听说，不过真的很受欢迎呐』
「是啊，那是班达鲁大人啊」
『哼哼，大惊小怪』
『喂，为何爱莲和丽塔这么得意啊？普通的已经有点不一样了吗？』
在惊叹哎呀的蕾比雅公主，不知为何的自负的爱莲和丽塔。并且自己也一样，萨莉亚无法劝阻巴斯蒂亚她们。
顺便说一下，沃尔克斯带着贡法她们到城里转悠，萨姆不知为何跑到天空练习飞行去了。是被班达鲁变成怪鸟形态在天空飞翔的事触动到了么，马车练习的话，能在天空飞翔吗?
「该冷静下来了吗？　舌头超过后怎么拉也不会伸长的」
班达鲁，被温暖而柔软的散发香气的肌肤夹着说到。
「大家在这里都不积极啊。从现在开始，还会有几天没法相见吗？」
在修行攻略迷宫期间，除了攻略成员外就没有见面时间了。不过那个时候回来又会有这般程度的热烈拥抱。
「那么说，小孩子。这里是不是很辛苦呢。沃尔克斯他们不死巨人种一度有一半以上脱离了塔洛斯海姆，嘛，就这样离别了」
「啊，班，城墙已经做好了，既能在平时攻略迷宫又能去周围的魔境狩猎，魔物间隔也很充分。只是——」
「为了迎接新的居民和回来的人们，准备得非常辛苦呦。特别是，教我们以外的食尸鬼结婚制度，让其理解」
「嗯，真的。我和塔利亚原人种族组上了一整天课了。反对是没有的，只是理解的话要花一些时间」
迎接贡法等新塔洛斯海姆居民时，最先预想到的纠纷是食尸鬼之间的性关系。食尸鬼原本是没有结婚文化的，所以几乎不知道孩子或配偶在何处，会有成为纠纷的可能性。
最近班达鲁分发的魔术道具，其效果使得孩子的出生率大幅改善，每天的生活也稳定下来，所以食尸鬼们的夜生活就没以前那么盛行了，自然就不随便找对象干事。另外食尸鬼也没有相互喜欢的理由。
而且从以前起班达鲁和努阿扎们常说“外面的世界，其他种族社会中男女的感觉”。因此，食尸鬼们间也认识到了关于结婚是「生儿育女期间，和特定的对象进行特别密切的合作状态」。
那么「现在没有对象，该怎么办？」还有这种轻微的声音。如果有了孩子，就说「明白了，孩子会自行长成大人的吧」，完全无责任而言的意思…….长寿命种族的通病。
有牢固结婚观念的对方，最坏情况是感情纠纷中可能发生刀伤事件。
所以食尸鬼分队的长老萨蒂丽斯，她女儿将来是班达鲁对象的巴斯蒂亚，以及在人类社会生活过的原人种塔利亚和卡奇亚她们也要好好教育的说。
顺便说一下，拉姆达的结婚制度没有地球上做的好，老百姓只要将资料等送交到政府机关。先后通知父母，亲戚以及单位领导结婚事项就算完事了。
资料上会留下王侯贵族的家谱。
现在是给新生塔洛斯海姆所有居民建立档案的时候了。
「大家都辛苦，多亏您的帮助。切萨雷，户籍怎么样了？」
『文件已经准备好了。稍后填写好就完成』
班达鲁的意向是在塔洛斯海姆导入户籍制度。现食品配给制度已在实行，对户籍关系方而言有便利的理由。
现在是切萨雷们管理。………他不是文官而是将军。或许本人不会忘记吧？
「那么，迷宫方面怎样了？」
「暂且在监视着周围的情况，没有魔物出来。今后会去攻略」
「多谢了。那个我做的迷宫大概，和普通的迷宫不同呐」
考虑到塔洛斯海姆的不朽树人森林中出现新迷宫的时机，明显是【迷宫建筑】技能的影响。
只是一般来说的话应该是很吃惊的事吧…….。
「果然啊。我就想到」
『对吧』
『国民全員，都认为是这样的』
谁也不吃惊。
「……大家的反应好冷淡」
「班在那片森林灌注了大量魔力这事人人皆知。大家都说在那里的迷宫不会是自然产生的」
「一般来说，人为创造是不可能的，但小孩子的魔力是以亿为计算单位。这对你来说进入普通框架而已」
「啊，太好了。如果在敌对性国家里大量制造迷宫，就会不断发生魔物暴走的话，不用战斗也能胜利！」
「喂，出来的魔物除了不死和虫子之外，我们也会灭亡不是吗！」
「如果可以自由构建地形的话、好想看看『大海』啊，能做吗？」
暂且，关于迷宫的事好像是接受了。只是塔利亚的想法有些危险，卡奇亚则很苦恼。
顺便说一下，班贝和贾瓦德，法奥碧娜抓不住的鳗鱼，班达鲁随便用舌头就抓起来玩了。
因为舌头会分泌出类似洗洁剂的液体，所以卫生是没有问题的。
「首先，分配好贡法她们临时住所以及食品生活必需品，决定好犯罪奴隶的待遇，然后开始迷宫的攻略和检证。
　关于货币，把我从哈托纳公爵领拿回来的硬币，按贵金属分配下去明白了吧。至于货币的名称候补先想想，想到告诉切萨雷好了。
　关于我的雕像……喜欢就弄吧」
「『『明白了(知道了)』』」
安全保障上迷宫的攻略和验证最优先。之后是货币，还有雕像……我想好了，每年增加一个。
「总之迷宫由骨人负责看守，首先从习惯新国民的事开始吧。疏忽的话将来会成为灾难的」
在欧利金就不知道，不过在地球到处都有新旧居民的不和。以及移民政策的扭曲，光明与黑暗。
带着这些住下来让它自生自灭是不行的。
「所以，该离开了」
「嗯～，再玩一会儿嘛！」
结果，大家都争先恐后要带着贡法她们到处溜达。
不过，出乎班达鲁想象的是，塔洛斯海姆新旧居民们间很快就熟识了。
「刚开始就各种各样地惊讶。就好像是在两百年前就回来了，走进去，那建筑物和道路比两百年前更加华丽了」
啪得一声将棋子打在黑白棋盘上，贡法说到。塔洛斯海姆的街道上，班达鲁把倒塌成废墟的东西用【魔术人偶炼成】修复好了。因此基本上和灭亡前没什么变化。
不死巨人种的石工匠师们创造了人和动物脸与眼睛的浮雕，到处都有安装。实际上，这些都是魔术人偶，外表像是艺术品，实际是发现入侵者的东西，由此街道看起来神神秘秘的。
总之，塔洛斯海姆城与哈托纳公爵领都城拉伊兰度相比也毫不逊色。
「那是，你挺大方的」
贡法穿着一件轻薄蜜色的贯头衣，尤其是那个布料。那是塔洛斯海姆分配的东西，她们除了用褴褛麻布制作的衣服外什么都没有。
这是全部从墓地蜜蜂采摘的蜜丝作成的贯头衣。那只是一个人的数量。其他的 鞋子，帽子作为最低限度的家具，都交到家里来了。
『……漂亮的便宜货吗？布还不会染，冬天会很辛苦的。家具一半以上都是我快速制作的东西，房子在原有上分派开来而已。说起来，房子原来不都是大家的嘛』
「确实是这样，不过将房子从颓垣败瓦中修复好的不是你么。陛下，明白我所说的话吗？原开拓村的家伙们，不是大骚动吗」
这是在拉姆达世界里多么惠泽的开拓事业呀，开拓民无论生活必需品还是房子都给予配给的事实是从来没有过的。特别是，只有贵族或富豪才穿得起的上等丝织物以及坚实的石造房子供给的事，也只有大国国王凯旋般的事业相提并论了。
原第一开拓村的人们「在做梦吗」骚动着，对分发配给品的食尸鬼膜拜着，简直乱作一团。
这也难怪，从矿山奴隶这一个最底层的生活水平，一下子就超越原来地位的生活水平。
『有一些吧。但是，也有一个理由。因为大家在原奴隶时的生活必需品也没从奴隶矿山那里夺回来，所以不配给的话没办法生活啊。
　况且，家里有很多空房子，你不住我就很为难哦』
前奴隶贡法她们基本上没有什么财产，只能配给。既然要配给了，不会故意把不良品发出去。……本来，也没有不良品。
布是用产量最稳定的蜜丝制作，相反，用产量少的麻布和棉花制作这要求太难了。家具也有一半以上是班达鲁制作的，也不是什么特别的材料。只是用【魔术人偶炼成】将这一带的碎木调整形状而已。
家里有空闲的房子而不分派就没有意义了。为了让一个地方发展，多少有些混乱。
『与其说不配给是很适当生活的话，不如说这是很鬼畜的事。收藏空置房子的嗜好，我是没有的』
　啪得一声黑色棋子打在上面，班达鲁说到。
『啊，但要感谢你，我很开心』
「是的，感谢你」
『比起这个，除了生活方面以外其他怎样？　譬如宗教上啦，不死和魔物就在附近啦之类的』
「啊，那些啊。出乎想象的是大家都很平静。也没有拒绝的家伙」
当初最担心的是原奴隶对不死，食尸鬼以及黑哥布林等新种们有排斥情绪。不过，根据贡法的说法，这种担心似乎没有。
「见到蕾比雅大人和老爸们的样子时候，大家都有一定心理准备了。食尸鬼，实际见到的话，觉得都是些好人。
　黑哥布林和猪人，鬃狗人的话感到挺吃惊的，看到田地，森林里会动的植物也是惊呆了……嘛，没问题的，不就是那样的事情嘛」
比想象的要宽容。果然，是模样和生态迥异的异种族世界所存在的居民缘故吧。
然后，原本对不死宽容的维达信徒有很多也是原因之一。
「关于宗教，你说也没有吧。原本就是信仰维达的。这也是【维达的御子】存在理由吧」
『哈哈。那是——』
最为重要的是，班达鲁新获得的【维达的御子】别名。
班达鲁持有这个别名的事，等于女神维达给予了他印玺。实际上女神什么也看不到，不过却可以这样解释。
因此，原本信仰维达塔洛斯海姆出身的贡法她们，以及盛行维达信仰原索伦领出身的原开拓村的每个人，视其为圣人或预言者一样。
班达鲁看来，能做出各种各样的事情使得这个结果来的更顺理成章。况且这个世界上有唯一对自己友好的神，得到认同的话会感觉很高兴的。
「呃，听说你能做和勇者寨卡特相似的东西吧。能使用意想不到的魔术」
然后班达鲁在塔洛斯海姆加冕时候发表自己来历的事，贡法们也知道了。另外也没有限制言论，所以这样的话，谁都能听到的。
『微妙的不寻常啊』
虽然没有外挂能力的说，啪一声打出黑色棋子，把白色打翻成为黑色。
今后如有来塔洛斯海姆的人，班达鲁的过去将很快就被知晓。将来开始国外贸易后，相信在这个大陆他将很快就会家喻户晓了。
特别是危机感。
暴露给转生者们，败露给阿密特帝国和阿纳达教相关人士等等，这些是没意义的担心。
城中的味噌和酱油，蛋黄酱和番茄酱是异世界的产物再现，就这一点，隐藏起来觉得不可能。
转生者们在外国打听味噌与酱油出口国的话，自己跟这个我们存在的国家肯定会被发现，禁止异世界知识和技术的阿纳达教的人和信维达教为国教的帝国都会注意到的。
所以，与其在附近秘密制作承受繁多的压力还不如发表「我，前世在异世界」，这样对人的精神上健全一些。就是这样想的。
「那——」
『啊，是犯罪奴隶吗？　他们暂时适应性地被分配工作，根据工作的状况予以释放』
带来的犯罪奴隶在很多日本人的价值观里，并非是凶恶的罪犯。不过也不是能突然无罪释放的人。
听取本人的意愿，有肉体劳动，石匠，锻冶匠，武具匠，陶艺工匠等的小工，还有农活等职务选择。这也是身兼训练和就业，对释放后的生活也有帮助。
顺便说一下，待遇和日本的监狱差不多。在日本的监狱里，除了没有自由外，下层劳动者比中层工人的生活要富裕。
一日三餐，给予充分和有营养的食物，工作时间是八小时制，没有加班，有公休保证。这个世界没有见到有劳动基本法的，不过已是令人垂涎的高待遇了。
在塔洛斯海姆吃的饭，是既有份量又有营养的东西，一天两餐，干十天休一天。
尽管如此，一年里只有数天没有休息的小工和雇工相比，就待遇难说是奴隶，和矿山生活相比简直是天堂一样了。
「不，不是那样——」
『孩子们的事？　暂时先学习读，写，算术，之后按意愿和适性去交换所或神殿，各种各样的地方工作实习等等。外面流传着一部分将来为我侍奉夜寝，根本没那个打算』
「我明白了，我看现在的你就没有那样的空闲吧。我想问的是，那边，还有那边的，哪个才是真的呢」
贡法眼前的是只有指尖实体化走棋子的班达鲁灵体，那个以外到处在听居民的话做着什么治疗的，或是在用铁板烹调什么料理的其他班达鲁。然后听到在稍微远的地方被食尸鬼美女，蕾比雅公主和巨人种大一点的小女孩包围的班达鲁。
『哪一个都是真的』
「……最难搞懂的意思，果然是你啊，陛下」
『唔，果然交流很难啊』
不知为何，就像在家里一样坦率没有秘密似的，明明是在会见你的国王来着。班达鲁这样想着。
【完】
别名解说：维达的御子
拥有者被『生命和愛的女神』维达特别喜爱着，也能表示被其认可的人物。过去，获得此别名的，都是维达的直系吸血鬼和黑暗精灵等新种族的始祖，以及达成维达给予的神谕和考验的人。
因此，作为维达信徒和新种族的圣人等而倍受尊敬。
从维达那里接受神谕时候会提高理解能力，给与维达【圣职者】技能补正。
本来是会使生命属性的魔术获得补正的，就班达鲁的情况而言，没有相关适性就无法受其影响了。
八十六话 蚀王的果树园
移民政策比预想中要顺利，班达鲁比预期更早去攻略不朽树人森林的迷宫，并进行技能验证的事。
『这次妈妈即便是附身也要去！』
　达露西亚附身了。
『妈妈也很寂寞呐，班达鲁就……想离开父母也太早了点』
「不行，回来的时候妈妈还在睡觉」
达露西亚的灵太虚弱，寄宿在小小的骨片中，睡觉的时间也比较长。班达鲁回来的时候偶尔会这样。
只是，即便是那样达露西亚也不觉得有什么不一样吧。
『妈妈一直在想，我像蕾比雅小姐那样成为火焰幽灵怎么样？我也是受火烧之刑死去的，肯定也有适性。』
「等等，人造人的做法已经得到了，请再稍等一下」
『但是，妈妈成了幽灵后也会成为班达鲁的力量啊，也可以一直在一起了』
「拜托了，请再等一下。之后找到邪神和恶神就会有办法的」
这是急了吧，班达鲁想。
「恶神不在吗，邪神也不在吗」
「……小孩子，为何一只手上拿着劈刀？　还有，不管恶神还是邪神都不存在于刚出现的迷宫里的」
「不，还有一丝希望」
班达鲁好像模仿未知的秋田刀祭一样定住了，他仰望着不朽树人森林中出现的迷宫。
这次探索的成员，法奥碧娜们年少组和除爱莲外的女性们+骨人，维格罗，10只墓地蜜蜂，然后是拿行李的鲁奇里亚诺。
「我是脑力劳动者呀，师父」
「拿行李真的不好吗。后面会看到我们的魔术，有什么建言就拜托你了」
鲁奇里亚诺作为冒险者是特殊C级，战斗力低下。在正规的魔术师行会中，在魔术师师父那学到中途就被开除了。基本上自成一派是些班达鲁们也没有的知识，也许会有些奇思妙想。
「你好歹也是我的弟子吧？看着我的魔术，有可以应用的上的地方请告诉我」
「就这样吧，师父」
最终，即便是不可能也不愿放弃么，班达鲁默默地期待着。
「中段很窄，如果很强的魔物从一端出来后，就要重新摆架势了」
「我明白了。没问题，那个时候我会更加坚强！」
「不哭吗？」
「不哭！　绝对不哭！」
戏弄了下卡奇亚，进入了由森林组成的迷宫之中。这里的密林是塔洛斯海姆周边地区的阔叶林，并非沃尔克斯亚龙草原生长的巨大羊齿森林，还有松树杉树等针叶林。
『主人不在家的时候，为了看到魔物暴走的情况就从第一层下去了，不过里面就成了这样。人型魔物……像那样的』
骨人指着前方，那是破坏掉针叶林氛围的鲜艳彩色巨大蘑菇……位阶3的剧毒蘑菇。
有三只站在那里。
「站在那里了」
「……这个距离的话通常会用弓箭，为何那些魔物就一直站着呢？」
『我们的数量很多，是否在警戒呢？』
「不可能，那应该是逃跑了。嗯，试着攻击一下」
总之，巴斯蒂亚和萨蒂丽斯，卡奇亚使用各自的魔术攻击了一下。都是为了看样子的攻击，没有什么威力。
那些剧毒蘑菇一动不动地正面承受了，蘑菇被风之刃切碎，然后飘着烧焦的气味。
「不动了」
「嗯，真可怕」
『就这样子啊。说下哦，我只用几支箭就打败了』
「我扔了几把斧子就打倒了。与现今存在的魔物不同」
「打倒了么……有些在意呢，请把那只剧毒蘑菇打倒」
「好，交给我吧」
班达鲁把从魔术师行会会长的房子里得到的杖带了回来，交给萨蒂丽斯，她使用【光刃】的术瞬间击倒了剧毒蘑菇。
人型蘑菇倒下后，班达鲁查看了下情况，觉得很纳闷。
「那个剧毒蘑菇，没有灵魂。为什么呢」
『确实看不见啊』
「没有灵魂，那不就是一株植物吗？」
「毕露媞，植物也有灵魂」
不知道其他世界，拉姆达的植物是存在灵魂的。正确来说，生物里面都存在着灵魂。
那么不用电子显微镜就看不见的极度微小的微生物是否也存在灵魂呢，班达鲁看不到就不清楚了。不过，既然植物有灵魂，剧毒蘑菇魔物就不可能没有灵魂的。
「而且，在其他地方打倒的剧毒蘑菇是有灵魂的」
『是啊，到底怎么了？』
「没有进到里面而已吗？」
「哎呀，这就死了。确认一下是否有魔石」
魔石，魔物死后从心脏部位产生。所以魔石在体内的话，就是魔物死亡的证据。
把剧毒蘑菇的身体撕裂，确认发现了魔石。这个剧毒蘑菇，无疑是死了。
「嗯，不明白。没有被粉碎，为何灵魂不存在呢。鲁奇里亚诺，有什么线索么？」
「师父，我是魔术师，不是【灵媒师】，搞不明白」
『吱～，我不介意，不过再次考虑的话还是奇怪。这不是主人制作的迷宫吗？』
「不是那样的，到如今为止人为创造的迷宫就我知道的很难说些什么，……本来灵魂的存在与否，除了不死以外就是小孩子和【霊媒師】才能见到的」
难以形容，话说迷宫是以什么原理在内部产生魔物呢，完全不明白。
「嘛，为何没有灵魂呢，有机会和神见面的话，就问问吧」
班达鲁说到，就算回答听了也不明白。问这个寿命存在价值的问题也不可能被教会，因为那是踏入了无法被告知的领域。
迷宫不断产生的魔物，是受魔王古杜兰斯做出魔王式轮回转生系统的恩惠。系统里流动着无数灵魂，并使用在了迷宫产生的魔物那里。
迷宫同样也会出现其他的邪神和恶神。
由于班达鲁没有自己的轮回转生系统，也不知道能利用其他系统的术。
因此，班达鲁做的迷宫所产生的魔物，就像不存在灵魂却能活蹦乱跳的机器人一样的存在。
也有例外，从迷宫外面进来的魔物，附体在没有魂魄状态的魔物上面，此为后天灵魂寄宿的形式而已。
米纳其镇附近的《海因茨骸骨洞》也一样，班达鲁的憎恨成为了替代行动的程序，在诞生的瞬间就开始执行程序活动而已，最初期大暴走除头领个体外其他都没有灵魂。
只是，此等知识是只有众神之外才知道的事情，班达鲁他们是推测不出来的。暂且搁置，只能先前进了。
『哎呀，不好了。那可以获得经验值吗？』
听了达露西亚的话语，班达鲁摇头回应。
「虽说能得到，但只是像稻草人那样站着练习技能。感觉很迟钝没劲呐。一般猛攻过来对我方来说更有帮助些」
班达鲁这么说的瞬间，好像打开开关似的，像剧毒蘑菇一样僵直流着剧毒唾液的猿类魔物动了起来。接着剧毒短尾猴「KiKi——！」地吼叫着向他们猛扑过来。
惊讶的同时将危险的剧毒短尾猴打倒之后，班达鲁们想知道为何魔物会突然动起来，于是找其他魔物验证。
「停，趴下，手，等等，过来，立正。……嗯，有效的是『立正』和『过来』而已」
班达鲁指示位阶4的剧毒鹰多分别做人偶一样伫立，树枝的手臂披散袭击，忙碌的样子确认着，说到。
「吓了一跳……被驯服的就这么不同吗？」
「嗯，不对。他不听你说的话。例如，让我旋转三回」
Eeeeeeee
墓地蜜蜂们抓住班达鲁的脚飞起来，然后嗡嗡嗡在地面周围上下盘旋三次。
「对了……让我旋转三回」
同样地事情拜托剧毒鹰多，结果如凝固般一动不动。
「就这样，对我的话也没有反应」
「一般旋转三回？」
「的确，驯服的还是不一样啊」
鲁奇里亚诺的嘟哝被置若罔闻了，大家都对奇怪的魔物们纳闷着。
「果然都没有灵魂吗？　没有灵魂的生物，不太明白」
『稍微听了下班达鲁说的事，不是班达鲁做这个迷宫的吗？』
「确实是，这让我想到了附近的魔术人偶」
「魔术人偶吗？」
这次没被无视令鲁奇里亚诺感到安心，于是往下说明。
「魔术人偶是炼金术师做的人偶，方法各种各样但共通点是没有魂魄。因此，由主人炼金术师来发出逐次命令调动活动，预先输入命令将疑似人格嵌进去。神话时代也存在和人类没有区别的判断能力和应用能力的魔术人偶，不过，和现代的按主人声音做出反应或几个简单命令执行程度相比，师父做的也是上品啊」
「班做的魔术人偶是相当不同的」
「……师父做出的魔术人偶有那样的性能，炼金术师是做不出来的。能做的话，世界就无法避免变革了」
鲁奇里亚诺来到塔洛斯海姆后，看到魔术人偶工厂里代替机械运作的魔术人偶，以及魔术人偶监视网，好几次被「颠覆现今知识的惊讶」着，他将这句话常常挂在嘴边，细细品味着。
在奴隶矿山驱使众多美丽而又可怕的魔术人偶，使用将标准高度五百米程度的岩石山变成一处洼地的魔术，不用咏唱的咒文，其惊人程度深深折服了成为弟子的鲁奇里亚诺，在塔洛斯海姆才过了几天，颠覆了多少次魔术师行业的常识，已经不想再计算了。
「无论如何变革，没有灵魂的魔物行动果然很奇怪耶」
班达鲁对魔术师行业常识很生疏，想想那些东西点了点头。然后，先把眼前的剧毒鹰多用爪子斩倒。
「由于就这样子是无法修行，所以请像平时一样攻击前行」
班达鲁说完之后，魔物也跟其他迷宫平常一样猛扑过来。不知道是怎么样的情节，在别的阶层甚至迷宫里全部的魔物都是这样。
「以后没有班达鲁在的情况下也是这样吗，必须要确认一下」
「不是的。小孩子命令不起作用的话，修行还是能做的」
「……安全地将素材和经验值得到手，为何故意提高难度呢」
好战的维格罗和萨蒂丽斯相互争吵着，鲁奇里亚诺却不能理解纳闷着。在安全的位阶4以上的魔物迷宫里尽情狩猎，哪个国家知道的话都会想据为己有的。
「你说什么，您是冒险者啊」
「不是冒险者，只是喜欢冒险的人」
「嗯，除此以外得不到的人也有很多。而且技能等级不提高，位阶也会提高……成为食尸鬼之前我是会很高兴的吧」
鲁奇里亚诺同意卡奇亚说的，冒险者不是好战分子，这个事情除了那两个人以外都吃了一惊。
「什么！？　难道他们的斗志燃烧不起来吗！？」
「我觉得大家都不想搏命呐」
『不一样吗？　塔洛斯海姆的战士们以战斗为食粮，特别是对沃尔克斯来说』
『吱——，吓得下巴都……主人，帮忙捡起来』
「一时难以相信，班你是怎么想的？」
萨蒂丽斯她们这批食尸鬼遭遇的冒险者几乎全部都是来狩猎自己的敌人，与她们不同，蕾比雅公主则是非常喜欢和冒险者战斗的战斗民族。
之后将骨人的下巴拾起来，班达鲁回答。
「我知道冒险者，妈妈和卡奇亚，沃尔克斯等等都是……卡奇亚他们是少数派吧」
果然由于世界太小了无法培育出正确的常识。
下到第三层，第四层，班达鲁边走边确认出现的魔物和陷阱。
这个迷宫内部是针叶林和阔叶林，不像丛林，湿地带那样，只是基本的森林。
然后魔物除上面几层的外，位阶4以上的植物魔物最多，之后是虫，两栖动物爬虫类，动物，鱼的顺序排列下来。
魔物多数带有剧毒和疾病，没有事先准备的话就会失败。攻略者是不死除外。
而且陷阱也是一样。陷阱大坑，从上面掉下来的网，钓脚的藤蔓。不经意走动会被张开的绳子抓住脚，长着大钉子的木头从旁边突然冲撞过来的事也有。
并非遗迹类型，几乎都是在游击战中用到的类型陷阱。
「从综合难度判断的话，C级迷宫左右吧」
「Ｃ級。如今除了『沃尔克斯亚龙草原』就没有其他C级迷宫了，大家都很高兴」
「连日来都很拥挤啊。这么多天来挑战魔物的人，最近也不少见了」
「相反，现在的D级迷宫除了石匠和猎手以外已经很少人去了。我最近也没有去」
塔洛斯海姆附近除了这个迷宫外有四个迷宫，B级和C级各一个，使得最近巴斯蒂亚和卡奇亚都在为修行场所犯愁。
「Ｃ级迷宫很拥挤！？　……这里的家伙是妖怪吗？」
一般来说，C级以上的迷宫拥挤的事情是没有的。因为从C级以上到那里的冒险者数量会减少。
数量较多的D级冒险者挑战D级迷宫的话，在狩猎场发生拥挤的事也不少。
C级迷宫会拥挤的是，D级冒险者老手多会去挑战的第一，二层等上层。这是由于得到某种委托，如去迷宫打倒魔物取得产物素材，再以比平时高的价格收购的时候。
鲁奇里亚诺惊讶也是理所当然的。
『不管怎样，这是在两百年前也没有过的……』
『毕竟班达鲁把蕾比雅们带回来之前，是除我和孩子们以外全部都是冒险者的国家啊』
『而且，我和不死沃尔克斯他们一样感觉不到疲劳。连日来能不断在迷宫里修行』
「加上我自己也在迷宫里修行，鱼酱和味噌，酱油的材料鱼和盐，没法去生成的迷宫得到了。　那么大家都加油吧」
结果，无法感觉疲劳的不死和本来就懒人多的食尸鬼都去迷宫上学了。之后大家的等级也上升了，塔洛斯海姆原奴隶的移民和国民大多数形成了C级冒险者一般的战斗能力。
「迷宫以外的话，从位阶５以上魔物出现的场所到城里起码要走上半天路程。我不想走这么长啊」
『育儿也很辛苦啊。要是能在城里的话，在上层的话不就可以当天返回了么？』
「之后，在附近的交换所也能轻松运出素材」
巴斯蒂亚和达露西亚，毕露媞等育儿中的主妇们在谈论着危险的话题。
「对于工作的女性来说，到职场的路程和移动手段是很重要的。下回制作迷宫的时候，请离城镇近一些……『加朗之谷』和『德朗水宴洞』什么的，不能移築吗」
「能进出便利就好了，迷宫移築的事从没听说过呢」
「哈哈哈哈，师父他可没有那么多自由，找谁商量比较好呢，就是我」
『吱吱吱，主人的弟子一知半解又无法胜任的事情终于被我们发现了』
此后，一边攻略一边进行技能的验证，顺便检查了迷宫里的产物和魔物的素材。
首先【业血】单纯是【吸血】的上位互换而已。
喝过血后回复的体力和魔力量比【吸血】有飞跃性的上升，伤也好的越快，甚至以数个百分比提升了能力值。
接着，这个技能相当有名的样子，鲁奇里亚诺知道详情。
「变化为上位技能需要达到职业顶点并持续极大量喝血才有可能会出现，所有者大多数会有定期性很强的吸血冲动……师父真的不在乎吗？」
技能性质就是所有者多数是上位吸血鬼，他们在人间背后支配血液是为了确保吸血的供给源。
「血的话在狩猎的魔物那适当得喝一些不就好了么」
不过班达鲁是没有逃避吸血冲动的。虽然在地球和欧利金都很辛苦，但自然地威胁也不少，常出现狩猎魔物的事。
特别是班达鲁跟崇尚处女血液的吸血鬼不同，不管是中年山贼还是猪人的血照喝不误。没有太多的口味喜好。
只是哥布林的血臭味实在是太强了，肉不好吃的生物血感觉也不会好喝。
「这样说的话，爱莲和其部下的吸血鬼僵尸的血怎么解决？　不太见到他们在何处喝啊」
「我们会在迷宫修行的时候，吸魔物的血啦」
「之后，可以偶尔喝一点我的血。吸血鬼僵尸们……是在吃生肉的时候就一起摄取了吗？」
「在不死国民之国，所言之事是没有的……」
即使是在人类社会被当作异类的鲁奇里亚诺，对塔洛斯海姆习以为常的常识这种超越认知的事情感到愕然，开始担心【颓废】别名是否已经被解除了。
接着是【装虫术】的验证，但这也很容易就明白了。
「进来吧——」
「哇——，那没问题吗？」
「好像没有问题」
班达鲁的手，颜色鲜艳有毒巨大的蚯蚓状虫子半个身子都钻进去了。就这样，慢慢地钻进手里去。
「诶——，位阶１的，但这不是全身长着小小毒针的痛苦蠕虫吗？」
「是的啊」
「咿呀，什么都无所谓了」
在声音有些抽搐的毕露媞和卡奇亚面前，痛苦蠕虫完全从班达鲁的双手中消失了。而且，在如蜡涂凝固后一样不健康的雪白肌肤上，没有一点伤痕。
「生命力没有减少，好像没有特别的问题」
『吱？　是吃掉了那只虫吗？』
「不对，不能想当然说吃了。喂，随意出来吧」
痛苦蠕虫从相反的手爬出来了。直接掉落在地上，追赶着痛苦蠕虫的皮特也随着飞了出来将其叼住，直接从手中溜回去了。
「难以置信，【装虫术】是把虫装进自己身体的技能」
「装备虫……有什么用吗？　用虫子打斗的意思吗？」
「皮特为何能在我的头发中藏起来的迷解开了。这家伙，大概会站起来吧。墓地蜜蜂，能否同样进到我里面去呢？」
以这个向墓地蜜蜂询问，蜜蜂们特别讨厌班达鲁无声无息地进到里面来。毫无宽恕冲撞着班达鲁的头，看起来很奇怪，只是班达鲁也不觉得特别痛，也不违和。
完全进入体内的墓地蜜蜂，成为了班达鲁身体上的一部分。手，头和舌头顶端能出现毒针。同样的，能用意识命令皮特从身体各个地方进出。
「原来如此，控制驯服的虫类魔物的话。那么，会想怎么样呢？」
除了吧嗒吧嗒摸着自己头的弟子外，全部人都仰望着班达鲁。
「哎呀，刚刚想着就进到我的头里来，没问题吧」
『主人，主人也许不在乎，但站在旁边看过去，主人好像被虫子吃掉似的』
「……使用时尽量避免别人注意。
　对了，鲁奇里亚诺呢？」
「在那里晕到了……我想也没有勉强」
【装虫术】是将虫子装进身体中的技能，能装备的虫子包括驯服的虫子都能自由进出，也能将身体一部分伸出来。
不过，如果需要长时间装备虫子的话，虫子需要的营养等成本则必须由装备者负担。也就是说，吃得太多，就会削减生命力。
那样的技能。
成为继【死灵魔术】后班达鲁优秀的技能之一。
「这样将驯服的虫型魔物装备上去到城市里，在驯兽师行会注册怎么样呢？」
「我这个食尸鬼不知道行会里的事、就此作罢比较好吧」
『班达鲁，妈妈也觉得作罢比较好。大家都很吃惊呐』
「是很吃惊啊。鲁奇里亚诺还没起来啊」
「小精灵等，那些老实无害的魔物究竟是在何处栖息的？」
　至少这迷宫里似乎没有存在着。
『小精灵啊，是虫吗？』
「总之，今后等快要使用的时候再驯服装备虫型魔物吧。要先确认一下哪种才是好的」
「咦，可以的话，可爱点的？」
「会妥善处理的」
她说可爱的虫是怎样的呢？蜂和蜈蚣不是，团子虫吗？卡奇亚充满希望地点着头，
只是回答并未被班达鲁觉察。
并且此次目的，是【迷宫建筑】技能的验证，只是无法看到全貌。调查的话是因为能查出技能的效果很明显。
首先，班达鲁不知道构建新的下降阶层。踏出去一步的的瞬间，在脑袋里地图就完成了。
其次，班达鲁一次就将攻略的阶层改变了构造。建造墙壁，设置陷阱，下面的阶层也只有攻略的场合，还可以设置上下层间的阶梯。
「哦，看到了….看到了树木的墙壁！」
「陷阱坑洞，阶梯也出来了……」
「构建需要使用魔力。小陷阱和墙壁要一万、阶层间的楼梯要一千万左右」
「不过，对班达鲁来说不是小意思吗？」
「确实是的」
『厉害啊，班达鲁。这样的话，在迷宫里也可以有安全的地方休息了』
迷宫的墙壁内饰是这个迷宫随处可见的树木，悬崖，石头，正体不明的金属以及生物内脏之类的东西，共同之处是用人工构体变出来的。
『加朗之谷』的悬崖和『德朗水宴洞』的矿物等的迷宫的墙壁，可能暂时削掉破坏了，但是过了几天就能复原。解除的陷阱，不清楚是谁设了。
如果不是那样，高级的迷宫在高等级的魔物与和它同样强大的攻略者战斗中，其范围内的地方会崩溃，有自我修复功能就理所当然了。
相反在制作墙壁同时又设置陷阱是不可能的。迷宫资材运输的事很难的，辛辛苦苦设置好了也会被魔物破坏，不知不觉就会消失。
在以石壁做出迷路状的迷宫，除了战斗的余波以外，魔物基本上无法破坏墙壁。但是，攻略者做的人为设置的墙等，就会被无谓的破坏掉了。
即便魔物没有破坏，因为有异物识别的迷宫自动修复功能在，也会像损伤一样消失。
班达鲁的【魔术人偶炼成】技能，不但能开采石材和矿物，也能大大改变迷宫的构造。
因为这【迷宫建筑】所造的障碍是迷宫自身变化的东西，所以就这样被还原的可能性很高。
『魔物会破坏【魔术人偶炼成】做出的障碍，【迷宮建築】做出的墙壁则会避开通过』
『真的很厉害啊陛下，连这样的技能也能使用，大家的生活会有多么轻松啊……』
「哎呀——，不是那样啊」
被达露西亚和蕾比雅称赞后，班达鲁开始害羞了。只是之后，更多的发现还在后头。
包括班达鲁自己在内一起同行的人攻略着迷宫，并在迷宫阶层内自由自在瞬移往返。
从二十三层到一层。再从一层到十七层。中间阶层居住着BOSS，迷宫最深的地方也有BOSS，除了宝物库外，都能自由往返。
而且可以移动那个阶层入口的阶梯前面。如果攻略阶层时候出了什么事，能从那个地方移动出来。
设置了高度炼金术所制造出来的魔术道具的迷宫，现在还做不出来。
「瞬间移动真有趣」
「小孩子如果再攻略一次迷宫的话就无敌了」
「嗯，在迷宫中活动的冒险者谁都会这么想的」
然后素材和宝物都入手了，在迷宫里，被驯服的魔物嘶喽嘶喽地跟在班达鲁后面。
「没有魂魄的魔物，自己周围漂浮着附身灵……要用模拟转生吗？」
『主人，徒弟如今就要冒泡了，再自重一点好吗？』
鲁奇里亚诺感到惊愕与感动，不自然咯嘚咯嘚地颤抖着，班达鲁觉得他很夸张。
主观来说，魔术人偶和不死制作的工夫没有什么变化。而且，现在的魔物对他来说是有必要存在的。
「因为我想要水果和香料。没有什么可自重的」
在这个迷宫里，有着各种各样的植物性魔物，里面有可以变化成能收获果实的果树，还有大量的怪物设备。
这里有野草莓，西瓜，辣椒的成套怪兽设备；洋梨、梨、樱桃，草莓，蓝莓，咖啡，柑橘系的水果和香蕉，芒果，油梨之实，或滴下树液而成的糖浆。
其中班达鲁所不知道的果实也让其开花结果，并让这种魔物居住着。是否存在于地球则不明。
『吱。真没办法』
骨人轻松模仿着班达鲁。他也期待着吃到首次见到的果实。虽然是骨头，却是美食家。
日后，这个迷宫被命名为『蚀王的果树园』。
[完]
名前：鲁奇里亚诺
種族：人種
年齢：２９歳
别名：颓废
职业：奴隷
职业等级：８１
职业履歴：見習魔術師、魔術師、生命属性魔術師、不死使者、錬金術師
・被动技能
精神汚染：２Ｌｖ
精神耐性：３Ｌｖ
魔力増強：４Ｌｖ
魔力使用量減少：３Ｌｖ
気配感知：２Ｌｖ
疲労・飢餓耐性：１Ｌｖ
・主动技能
生命属性魔術：７Ｌｖ
土属性魔術：３Ｌｖ
無属性魔術：３Ｌｖ
魔術制御：７Ｌｖ
錬金術：５Ｌｖ
杖術：２Ｌｖ
隐足：１Ｌｖ
礼儀作法：１Ｌｖ
採掘：１Ｌｖ
研究者类型的稀有冒险者。姑且C级，不过实际站动力只有D级，能用特化高等级魔术制作不死。
他制作的不死需要新鲜尸体，使用尸体魔术，授予尸体生命力制成活尸。与班达鲁制作的个体不同。
再者，堕落成奴隶后，他丧失了冒险者资格。
八十七话 话说货币
『蚀王的果树园』攻略后，不朽树人森林更加热闹了。一年之中，各种各样硕果累累的那个样子，就像水果的宝石箱。
其次，塔洛斯海姆做了大改造。迷宫来往轻松多了，城墙也能出入自如了。
『加朗之谷』、『德朗水宴洞』、『沃尔克斯亚龙草原』、『巴里里減命山』都往城市内侧移筑过去。
班达鲁的【迷宫建筑】技能，能移动到他以前攻略过的迷宫。
「一人快步走程度的速度，每分钟所需要的魔力至少一万……【魔力自動回復】的技能一秒就回复一万左右，只要有时间的话，可以在任何迷宫移动」
班达鲁背后迷宫的入口响起「吱吱吱」的声音，顺着声音跟过去，然而里面没有什么变化。
这到底不只是鲁奇里亚诺，全部人都愕然了。
更令人吃惊的是，班达鲁能从过去攻略过的迷宫入口，瞬间移动到其他攻略过的迷宫入口。这与阶层间转移不同，只有他一个人……附身于他上面的幽灵蕾比雅们，装备着的虫子也被视为他身体一部分，能够一起转移。
几年前，在和萨蒂丽斯们见面之前攻略过米鲁固盾国内的一个小迷宫，那个也可以瞬移过去，攻略过一次的迷宫无论在何处都能过去。
「米纳其镇制作的迷宫，下次去攻略一下吧」
「师父，与其说制作像这种极小规模的迷宫不是更好吗？　会做的吧？」
「嗯，布局需要用到魔力」
只是一个小小的迷宫就尝试着做了，不过和移筑相比是很重的体力劳动。集中做这件事一个小时以上，魔力也在一亿以上消耗着。
这样做出来是只有一个阶层，住着角兔和大青蛙等位阶1魔物的迷宫。
「完成迷宫的技能等级，消费魔力的量和时间，是由自身精神状态所影响的」
『蚀王的果树园』，是过去多次将数以亿计的魔力长时间注入大地而成的。至于在三十阶层C级迷宫『海因茨骸骨洞』中，班达鲁对自己之后的事情一无所知，感觉记忆飞一般，精神状态和魔力榨干到全空的样子。
现在想自由做出希望难度的迷宫是不行的。内饰，大概是最初在建造迷宫时由周围环境一起作用而成。『蚀王的果树园』就是按照森林环境中的规格构建而成。
只是，难易度和阶层创造是做出迷宫后不断变化完成的。在一阶层的迷宫里，日后再注入一小时的魔力，第二阶层的迷宫中就会起变化。以增加阶层数的要领，难度也会提高。
之后，提高技能等级的话，就可以更自由制作了么。如果没有特别急要立刻做出高难度迷宫的理由话，现在就足够了。
【迷宫建筑】技能总结出以下事情。
・能够制作迷宫。不过，阶层和难易度，内部装修的操作是不自由的。
・只要踩上一脚就能了解这个阶层的结构。
・在迷宫内出现的魔物，都没有灵魂。只有班达鲁才能控制。想要驯服的话，必须适当让灵附身在上面。
・在迷宫内和班达鲁一起攻略阶层的同伴们可以一起瞬间移动。
・攻略后的阶层可以改变其构造。能设置墙壁和门，解除陷阱，甚至能设置阶层之间的阶梯。
・可以移动和移筑攻略后的迷宫。期间，内部没有一切影响。
・可以在攻略后的迷宫入口瞬移到其他攻略完毕的迷宫入口。但是在这种情况下，只有班达鲁和他装备的虫子，附体的灵以及星系不死才能瞬间移动。
另外班达鲁为『德朗水宴洞』进行了改筑，设置石管引灌海水，在迷宫外建造了盐田。
「除了我以外也能够在迷宫间自由移动的话会很便利的……那样的魔术道具做不出来吗？」
班达鲁一边啃着巴厘树结出的苹果口味硬实的果实，一边思考着。
『【迷宮建築】、【眷属強化】、【死属性魅了】的技能等级上升了！』
那个时候，罗多特鲁特的轮回转生系统成天频繁报出错误。
『这到底是怎么回事！因为有大量的灵魂离开了我的系统吗？成为维达新种族什么的吗？』
成百数千的灵魂一下子从罗多特鲁特的管理下离开了。
此前，能让其他种族变化为自己种族的有吸血鬼、食尸鬼和魔人族等，罗多特鲁特管理的灵魂被维达的系统拿走的事数也数不清了。
只是，那个频率很低。至少，从没发生过一天成百数千的灵魂在管理下离开的事。
其原因是班达鲁的『蚀王的果树园』中没有灵魂的驯服魔物，他自己将灵魂附体在魔物上并使其寄宿于内。
班达鲁只是运用制作不死和魔术人偶同等程度的感觉来行事，但是鲁奇里亚诺指出那是跟轮回转生相同的行为。生活中让灵魂寄宿在死亡的胎儿中如创造法奥碧娜那样，灵魂寄宿体必须是非矿物的生物型魔物的尸体。
班达鲁以一介人类之身做出了只有神明才有力量干的事。
全部都是他亲自手动进行的设置，移动等架构规划，等于是班达鲁自己运行着自创轮回转生系统。
而且，基本上在是否成为维达新种族的场合下实行自愿制是有必要的，班达鲁的情况则是他完全魅惑了灵，下达指示后灵兴高采烈地转生到植物型和虫型魔物上。
这不但对罗多特鲁特来说自己的权力职能被侵犯了，而且还比阿纳达所畏惧的维达式轮回转生系统更稳定地顺利运作着。由此新的轮回转生系统在拉姆达诞生了。
『到底发生了什么……啊！』
只是在赶忙处理错误的罗多特鲁特还没了解到真相。
顺便说一下，包括【悦命的邪神】西里酥卡卡在内的魔王军残党，魔王式轮回转生系统也在同时期发生了错误，原本平常就常有错误出现，只是这些小错误不会影响到系统的正常运作，与班达鲁将贵种吸血鬼赛路库林多的灵魂弄碎的时候不同，没什么大不了的问题。
差不多到各地举行收获节的时候了，海因茨们【五色之刃】也迎来了收获之时。
「哇啊啊啊啊啊啊啊！　我的，人们啊啊啊啊！」
这里没有农作物和果实，只有啃噬人们血液肥胖的暗夜贵族，吸血鬼的头目。
「呃啊啊，为什么在这个地方，无视我等的存在！？」
他是在过去担任了十年的商业行会副会长，现因年老的原因隐居着，也是年轻气盛的商人们优良顾问的好爷爷，他叫奇兹列。
但是，如今他看起来就像瞪着两只血红眼睛的野兽露出獠牙， 好爷爷的形象荡然无存。
「托那位善意的情报提供者的福」
「呸！那个叛徒！　受到蒂尼西亚大人恩惠的同时，把我等都卖了！」
把商人举止都丢掉的奇兹列，将爪子伸了出来，摆出与肥胖身体不相称的架势。
他手下的从属种吸血鬼和贵族吸血鬼几乎被海因茨的朋友们讨伐掉了。剩下的只有了了几个。如此一来，奇兹列的眼睛充满了憎恶，脑海浮现出绝望。
「把丹皮尔当宠物饲养，庆幸以为会放过你，这可是让我等蒙受奇耻大辱的事啊，要将你这个臭小子杀掉，再把头当做见面礼献给蒂尼西亚大人！」
奇兹列以外表看起来无法想象的敏捷动作猛扑过来，但海因茨早就看穿了，魔剑向他的肚子狠狠地横劈下去。
「【苍光炎刃】！」
自从海因茨们将活动据点转移到欧鲍姆选举王国，改成阿纳达融合派后领悟了上位技能【辉神剑术】的武技。
魔剑自身的攻击力，配合着海因茨所持有的光属性和生命属性魔力释放出武技，掠过吸血鬼后造成致命伤害。
那肥胖得如同太鼓般大肚子一半以上被劈开了。以惊异生命力为傲的贵种吸血鬼也无法支撑得住。
「咕，呵啊啊啊，没用的啊！　【金剛裂】！」
「什么！？」
奇兹列倒下后露出了嘲笑，这是格斗术的上级武技，一旦命中海因茨的话就会被撕裂开来。然而，伴随巨人般力量猛挥过来的利爪被海因茨用剑术武技【柳流】躲避开了，毫发无损令奇兹列不禁瞪大了眼睛。
「哈哈！　我受到【悦命的邪神】西里酥卡卡的加护，被赐予了【光・生命属性無効】的技能！　你小子的剑技是没有效果的！」
那是耐性技能的东西，一般房屋的墙壁被破坏后透出的日光对吸血鬼会有损伤，但对奇兹列没有效果。
「哈哈哈哈！　我是吸血鬼的侯爵，吸血侯爵！　蒂尼西亚大人靡下位列三甲的重臣，就A级而言，人类之流以为能赢的了么……臭小子，你想干什么？」
海因茨面对着正不断嘲笑着的奇兹列，摆正魔剑的架式。
「臭小子，我的话没听到吗？　凭你小子的得意招式【輝神剣術】，光和生命属性魔术能奈何得了我吗？」
诧异扭曲着脸的奇兹列没有得到回答，海因茨不断提高精神的集中力。
「……【限界超越】……【魔剣限界超越】……」
接着刀刃一挥。
「……【御使降臨】！」
然后一道光柱从天而降将海因茨包围住，背上显现出象征着阿纳达使者的光之翼。「你，你个臭小子！　搞不懂以为是废话么啊啊！」
持有【光・生命属性無効】技能的奇兹列，认为阿纳达使者降临其身上没有多少意义。
此时，奇兹列口气已非嘲笑而是怒吼声了。不断膨胀的力量使海因茨承受相当大比例的压力，自身的【限界超越】技能启动使得身体能力爆发式地提高。
「死吧！　【無限双爪刃】！　【氷獣群推参】！」
发动了双臂利爪连续挥舞的武技，并且在那间隙用水属性魔术创造出冰之兽的爪牙填补。
这才是奇兹列必胜的连续技。在邪神派吸血鬼扭曲的社会里，只有智谋是没有活路的，接着奇兹列这个王牌武技席卷而来。
那个爪刃群到达的瞬间，海因茨的魔剑一挥。
「【破邪蒼煌輝閃】！」
比金刚石还要硬的爪子，像破碎的冰兽玻璃工艺品般飞散开来，魔剑的剑刃像吸进去似的插入他的身体，而后无声无息地拔了出来。
那可怕的一闪不止如此，还将房子的天花板和墙壁都切断了。
「吧……」
「呃……啊……」
背后，传来从头顶到胯股之间左右分开的奇兹列各自倒下的声音，海因茨吐了口气，将魔剑收入剑鞘中。
「即使拥有耐性技能甚至无效技能，只要贯彻正义之意我就不会认输的」
「虽然很不错，但我也想好好地战斗啊」
埃德加们从其他地方进入了屋子，女侏儒的盾职位德拉在房屋墙壁的地方看见了两个变成被苍炎包裹烧着的奇兹列，嘟哝着。
对面的山也被切割开了。无需多言，很漂亮，一刀两断。
「不，屋子包括山都是奇兹列的所有地，不会有人所以没问题啦」
「不是那样的问题」
「这回是把山斩开了，可树却被劈倒了，难怪戴安娜会生气」
「啊啊，真是正义的脑筋……」
在德拉抱着头期间，海因茨解除了【御使降臨】。正义的脑筋是，同伴们的仇人。
实际上，海因茨将奇兹列打倒，用的是无效的技能配上魔剑本身攻击力对上对其免疫的敌人，胡乱地反复自我强化并使用最强战技强行斩杀的。
幸亏产生的余波并不是那么大，不过还是一下劈开了山。
「如你所言，说的是你应该这样做么」
「埃德加，詹妮弗和戴安娜这是？」
「打倒吸血鬼后取出它的魔石。如此大的人物……真废啊」
看了奇兹列的尸体后脸上满是可惜，埃德加一脸认真地说。
「不过这种贵种吸血鬼到底有多少只啊？　如史那比那个告发者所言，一定会去天堂的」
与原魔术师行会会长，史那比为首的告发者不同，如今哈托纳公爵领仍在黑暗中潜伏的吸血鬼们被一网打尽了。也正在向其他公爵领扩散中。
受贝尔顿公子指名，海因茨们的【五色之刃】接受了委托，一部分人去到城堡的地下调查不明魔王封印解封事件，同时去狩猎吸血鬼。
查看了魔王封印解除后，里面并非存在着邪神派的吸血鬼，不过如今没有任何线索。
话虽如此，一个又一个的大人物被讨伐，而作为冒险者获得的收支越来越充盈。
「好个……天堂呐」
海因茨的脸变得暗淡。史那比们如今这样的状态是有原因的，现在他们只是有心肺活动的人偶而已。一边垂着口水，一边凝视着天空。
不过在询问吸血鬼相关情报的时候，却像清醒了一样流畅地诉说。
很明显史那比们是被什么人摧垮，操纵着。
「不会同情的，那是他们自作自受。有机会的话我们……当初将希儿拐走并打算奉献给那个被劈成两段的胖子家伙。那个，我在想贝尔顿公子是从哪里知道的？　伊瑟男爵的事肯定也包含有什么隐情」
在城堡倾斜时候受重伤的伊瑟男爵，直到现在还是仅有呼吸没有意识。埃德加也考虑过是否被贝尔顿公子的手下谋杀了。原本谍报组织就知道相当多的秘密，如今解除魔王封印的最大嫌疑犯就是吸血鬼，人类的叛徒。
如果不悄悄死掉的话就会很麻烦吧。
实际上，在哈托纳公爵领地里的当主和几个子弟因急病而去了贵族家静养了。他们除了出家过上信仰生活等死外，就是在静养直到被遗忘后病死的样子了。
所以不就里面什么线索也没有了么，埃德加说到。德拉则在一旁摇着头。
「怎么这样？　那个公子大人，如今是外表掩饰着已经火烧屁股的自己，为了灭火忙得不可开交的感觉。就这样委托我们，用狩猎吸血鬼的事包装自己，也为之前失去名誉的自己挽回形象」
「确实啊……托那个少爷极力宣传的福，城里盛传我们是公子阁下唯一的朋友这些谣言哦」
受此影响，冒险者行会中对丹皮尔不利的修正制度被废除了。
「我和谁的朋友可没有关系。反正邪恶的吸血鬼和邪神的信奉者已被打倒。问题是魔王的封印。虽说不能不考虑是那个叫卡纳塔的男人干的。不过究竟是何人操纵史那比这条线索，深挖后一定会找出真相的」
听了海因茨的话，埃德加和德拉点了点头。不在这里的詹妮弗和戴安娜也会同意吧。
贝尔顿公子所抱有的阴谋想法不会毁灭世界，而放任逃出封印的魔王碎片的话可就难说了。
至今为止已有几个封印被解开了。
当然，以吸血鬼为首的维达新种族产生是在魔王被封印前的时代。如今恐怖的原种吸血鬼们当时也是与神和勇者们共同在人间与魔王战斗的一员。因此原种吸血鬼们知道魔王被封印的地方也不奇怪。
最初是维达新种族如今却背叛了维达而与魔王残党勾结在一起的原种吸血鬼，解开魔王的封印并利用魔王碎片纯粹力量的事情也就理所当然了。
十万年的历史，在被描述为英雄与强大邪恶的战斗中，就埋下了祸果。
「卡纳塔这个男人拥有强大的独特能力，我不认为有幕后主使。不过干了太多事……怎么说呢，简直是荒谬至极」
「就是，奇怪的很呐。在到达拉伊兰度前反复犯下罪恶滔天的罪行，去冒险者行会明显故意写上名字，谁想到在崩塌的地下墓地里却成为尸体掩埋起来了」
来历不明，出生地不明，职业和技能也不明。而且在进入拉伊兰度前的行为，就是得到强大力量后无法无天的人。而且还在正确位置进入到了被藏匿的地下墓地。
怎么也无法理解 。
「我的直觉，叫卡纳塔的男人只是当时在场而已，可能跟解开魔王封印的犯人挨不上边」
海因茨很奇怪的是，除史那比们告发者外得到的情报…….背叛了原种吸血鬼中一人的女性贵种吸血鬼，其主人似乎存在于某处的情报。
那个女吸血鬼……似乎是叫爱莲的人物，有乞丐看到她在史那比的房子进出。
从远处看红头发的美女手持大量购物袋，从房屋的后门进去的。也仅仅是这个情报。是谁，乞丐本人碰巧有些剩饭就离开到其他屋子乞讨了，所以也没有看见。
听了这个之后的埃德加，从米纳其镇『暗夜之牙』的小喽罗那里打听到的情报也说见到过红发美女的样子，感觉很在意。
之后去调查……..城堡倾斜的那天却不见其踪影。
「那个爱莲的主人，小喽罗就不知道名字了。任何称呼的事都让原种吸血鬼所禁止了吧」
「是相当大的大人物。或许，是重新觉醒的原种吸血鬼。恐怕，破坏操纵史那比他们的意志，也是这个人吧」
剥去素材后，詹妮弗和戴安娜也终于来了。然后对着聚会成员，海因茨说到。
「即便是原种吸血鬼，也不能放任破除魔王碎片封印的解放者。玩弄生命，我是不会原谅灵魂亵渎者存在的。就拉伊兰度那些大人物所说的，明日开始追踪这个叫爱莲的吸血鬼。……『寨卡特的试炼』延后成行」
「好，是世界的危机吗？　不管怎样都必定会是大成功的」
「马蒂也一定会原谅我的吧」
对于海因茨的主张，詹妮弗和德拉们一致赞成，而埃德加的眼睛里浮现出迷茫。
(在米纳其目击到疑是叫爱莲的吸血鬼女人期间，与一个名叫班达鲁的丹皮尔在镇里出现的时间恰好重叠。不过，班达鲁没有出现在拉伊兰度……结果班达鲁一方的踪迹……那个时候黑暗精灵的儿子，是怎么越过米鲁固盾国和欧鲍姆选举王国的国境的呢，越过绍恩领进入哈托纳公爵领，来到了米纳其镇的吗……完全不清楚。其结果，我和海因茨有考虑过吗？)
除了班达鲁这个例外，埃德加做梦也没想到谁能够跨越境界山脉，和自己一样的路线来到了米纳其这个镇子。
所以，没有特地去调查在米纳其镇南部开拓村留下的足迹，碎片的事也就没有想到过了。
班达鲁和法奥碧娜，菈比艾莎舒一起啃着巴厘树结出苹果味的水果。
「班大人最近都在啃这个水果吗？」
「嗯，很硬，非常新鲜，果汁很甜和很硬的水果」
重要的事说了两次。
「……下巴好累啊」
「好吃吗？」
「嗯，好啊……」
这种像苹果的水果很好吃……果肉跟牛的大腿骨一样硬。拥有【怪力】技能的班达鲁他们能像平时一样啃食，要是换普通人啃的话是名副其实的无能为力了。
普通食尸鬼和巨人种的下巴也会马上疲劳的硬度。令班达鲁装备的蜈蚣魔物，皮特看都不看一眼。
「好硬啊，不知为何这么频繁递过来，『蚀王的果树园』还带来了一只树妖」
班达鲁是恰巧路过，绝对是它把这个水果递过来的。如果收到「我还好好的」话，那就成了每天吃多少个的事了。
法奥碧娜她们对其评价好极了。
「她的前世一定卖了很多水果，是有名的商人吧」
不太记得有那样的灵，有什么不同也没有关系。如今只是班达鲁驯服的树妖而已。
「那么，回到现实后，为了新的货币铸造也要加把劲了」
逃避现实兼休息时间结束。
深呼吸一口气，班达鲁眼前是各种各样的失败作品…….充满黑色和紫色浆液，里面装着石头的器皿映入眼帘。
引入塔洛斯海姆货币的障碍，是原材料金属。
欧鲍姆选举王国的货币，鲍姆除了最有价值的是白金币（除王侯贵族和大商人外很少人持有）以外，其他的班达鲁都带回来了，在不死巨人种的锻冶屋里，达卡拉根据调配的金属剂量准确地阐明出来了。
将来会和除哈托纳公爵领以外的选举王国领进行贸易，考虑货币的价值与鲍姆间的汇率就有意义了。
但是，塔洛斯海姆是不能稳定开采金和银的。
在『德朗水宴洞』中，无法开采金银。当然迷宫的宝物库会出现金块和银块的事情，不过要得到稳定货币那样的量是不行的。由于不懂迷宫是以何种基准来补充宝物库里的宝物的，因此这种选择就无法信得过了。
【迷宫建筑】的技能，是不能自由操作宝物箱里装的东西的。
所以，货币制造主要采用以铁，铜为构成核心，值一千或一万鲍姆的金币和相同价值的货币用铁，铜打造的话就太笨重了，做出来的是没有一点便利性的金属块。
不用硬币也考虑过用纸币，但是结实的日本纸太少，印刷技术还太稚嫩而拙劣了。所以还是用硬币的好。
「名字早就决定好了」
货币的名字叫，露娜。【蚀王】治理下月光洒落在太阳之都的货币。
甚至硬币的设计也大致确定了，一露娜铜币和五露娜铜币，还有相当于一露娜一半价值的半露娜铁币试制品也都完成了。达卡拉说阿密特铜币和鲍姆铜币相比起来比较逊色，没能做完。
然后为了筹集十露娜以上货币的金属，班达鲁想制作出新金属。
『听到的时候，就觉得这想法太疯狂了』
「嗯，不能被常识的范畴所束缚，应该说是创意构思！」
达卡拉这样抱怨着，而法奥碧娜转眼间在后面嘟哝着。
「……二个人都在说同样的事」
真是个聪明的孩子。
说是制造金属，并非制作青铜那种合金的意思，而是以铁，铜为材料制作新的魔导金属，这是班达鲁所提出来的。所以达卡拉他们的感想也都能理解。
魔导金属，就是作为顶尖的山铜，秘银，精金，乌兹钢和黑曜铁等带有魔力的金属。其做法，除了只有神才能加工出来的山铜外其他金属大致确定了。
秘银和精钢，原本是普通的金与银沉浸在魔力中达到几万年的漫长岁月变化而成的，自然精制。
乌兹钢和黑曜铁则是由熟练的锻冶师将普通金属精制加工而成。
只要达卡拉也能制作出黑曜铁材料，即在铁中加入极少量的秘银和精金粉末用一天时间锻造提炼。再加上『有彻夜通宵将剑分成二到三份精制那种埋头苦干的劲儿的话。货币绝对不是什么做不到』的事。
当然，没有【锻冶】技能的班达鲁要用【魔术人偶炼成】来大量生产的事情是不可能的。
所以，他要用魔力浸泡秘银和精金那样的方法制作魔导金属。
一般的话是做不到的，不过以班达鲁那数以亿记的魔力和将对象时间流动加快的【经年】魔术，使用起来认为是有可能实现的。
实际上也是可能的。经过几万年死属性魔力的浸泡，铁和铜的状态同样变化成魔导金属。…….液体金属。
「嗯，确实是新的魔导金属，不过这成不了硬币啊」
『液体的』
重量和大小相同，但黑色和紫色的水银状液体金属化的铁和铜看着实在很犯难，这个，到底能做什么用呢。
「先称此铁为『死铁』，铜为『冥铜』吧」
说是液体魔导金属，它们拥有何种特殊性质。根据那些性质就应该有使用方法了。
尽管货币无法使用。
（也许能作些有趣的液体金属铠甲什么的，能完成的了吗？）
【完】
八十八话 国王的操作

当初 班达鲁用魔力制造出『死铁』和『冥铜』时，还不知道怎么使用。后来尝试加热了一下，发现这是意外容易加工的金属。
『这是梦想中的金属啊！』
死铁和冥铜的重量跟原来铁铜一样，由于是液体状态所以很容易改变形态。
然后是硬度，不知为何加热就会越热越硬。死铁和冥铜，分别与铁和铜的熔点相反，可以变化为常温状态下铁和铜那样的固态。
当然一旦变冷就会还原回液态，不过可以在变硬期间通过反复捶打锻造，之后即使变冷也会保持固态。
注入模具的死铁和冥铜加热后很容易就加工到恰到好处的硬度，然后挥舞铁锤锻造后，那样的热度冷却就不会变回液态了。
这样用死铁制作出来的剑和枪要比钢要更坚硬，更柔韧和更锋利。而且剑刃破损的话碎片也能回收，那部分液态融合后会立刻还原成原来的样子。
另一边冥铜制作的防具能吸收冲击，耐斩击突刺以及魔力很强。跟死铁一样，损坏的情况下，破碎部分会变成液态，融合后就会复原。
同时，因为是死属性魔力变异的金属，因此都有死属性魔术赋予的性质。即简单给予了【无治】和【剧毒】的剑，以及赋予【能量吸收】的盾等。
『不知为何御子和我等不死以及食尸鬼都有不能锻炼的缺点，那真讨人喜爱啊！』
死铁和冥铜同样存在【死属性魅惑】效果，只是班达鲁本人不能加工只能创造。完成的产品谁都能使用。
如今帮助过达卡拉他的不死巨人种们，以及拉伊兰度地下墓地囚禁着的幽灵们没有生活上的问题了。
如果想把另外的产品还原回原来的金属，一次高温加热后立即使用【夺热】将温度降为零，那么冷却时就变回原来的液态了。
然后达卡拉将适当温度的死铁和冥铜各自倒入模具成型，不断锤打锻造直至变硬的方法使得货币成功制作出来。
就这样，值一千露娜的冥铜和一百露娜的死铁也完成了。
「这么小好么？」
完成后班达鲁用手指捏着露娜硬币，其大小跟日本円的一円一样，变成这样子有点不安。
『足够了』
但是切萨雷自信满满。
「但是原来是铜和铁哦？」
「是那样啊……将来的贸易开始时就会交换得到一百阿密特金币，很不安呐。因为原来是铜啊」
『是的，是铜』
「但是，金和银做的再硬也不漂亮啊。我这里的人都不喜欢」
「和金银不同，一旦将这些硬币组合在一起的话，防具也能做出来。我觉得这还不错 」
「我也喜欢硬金属」
原来是铁，铜将来就会和金币银币兑换，于是班达鲁，塔利亚和萨姆们有些不安。
由于不懂货币经济，认为金属的价值不取决于稀少性，而是由作为武器和防具使用时候的优势性价值决定的。萨蒂丽斯，巴斯蒂亚，维格罗等食尸鬼们都这样认为。
这些个小组都有些不对劲，第三个小组则浮现出了苦笑。
『这些个大小的硬币会跟阿密特金币，鲍姆金币是相同的价值，这搞不明白啊——』
『我想应该会如平常一样兑换的』
『陛下，为了得到这些完成的死铁和冥铜硬币，商人们就不用说了，王侯贵族也会用一大堆金币……不，一大堆白金币来换也说不定啊』
丽塔，萨莉亚和蕾比雅公主不知为何高看死铁币和冥铜币的价值了。
「班达鲁大人，我也有同感。因为，在这个世界里只有班达鲁大人能做的魔导金属。魔术师行会就不用说了，任何国家都会想得到的」
那么，爱莲说死铁和冥铜的真正价值很高在于意义不明。班达鲁，恐怕是拉姆达第一个创造的金属的人。
虽然原铜，铁的价值比金，银的要低，但只有班达鲁能改造。因此其稀有价值是不可计量的。就如谁也不能决定金和银的价值一样。
「原来如此啊，那么，总之这一点大小就好了。……不过将来贸易前还是要考虑一下货币的兑换」
将来与他国交易的时候会以惊人的气势导致死铁币和冥铜币缺货的可能。相反，也有看不见的可能性。
露娜货币就这样开始流通了，如今还是很顺利的。
「这是十露娜，这是五十鲁姆……哦哦，死铁币在太阳下挥动会闪出彩虹亮光」
「冥铜币的紫色好美啊。要收集多一些」
「卟卟唔～，我唔，要做死铁币的首饰卟」
对货币经济不习惯的食尸鬼和黑猪人们与其看中硬币的价值或便利性，不如说更关心亲眼看到的华丽。
「能得到钱真是难得的事，请在那上面帮忙介绍个工作……有一个，谢天谢地啊」
「在矿山没有死真是太好了」
「今后如果劳动的话，就能挣钱了吗……但是已经不想再做矿工了。去农场那里吧」
「农场，为何会有唱歌和跳舞呢。喂，我是音痴啊」
「我想去豆腐工厂」
「我会裁缝，缝纫工有么」
「我想开始做生意。不禁想起在索伦领卖鱼的日子」
在奴隶矿山工作过的贡法等原避难民和原第一开拓村的各位，因为有某种程度货币经济中生活过的经验，所以就直接接受了这一点。
他们并非好战之人，生产系的人口对塔洛斯海姆来说很珍贵。现在，除一部分食尸鬼和不死原工匠外其他都不太懂农业和渔业以及工业的样子。
贡法她们原是矿山奴隶故多数拥有【采掘】的技能，由于经过两百年持续被剥削，成为自由身后打算重拾矿业的人非常少…….而且塔洛斯海姆为了能在迷宫中进行开采，矿工也要求有战斗能力。所以都打算去塔洛斯海姆新建的魔术人偶工厂上班或农场工作。
原第一开拓村的成员也同样，有些做回故乡索伦领的皮革工匠或缝纫工，有些是做生意，都在以各自之前工作经验生活下去。
在用魔术人偶代替机器人运作的魔术人偶工厂和怪物农场里面，也许会怀疑是否还有工作，其实工作是要多少有多少。
魔术人偶虽说只是班达鲁那巨大魔力里小小的供给，默默地不断运作着。不过毕竟只是魔术人偶。
能准确重复着指示的动作和顺序，但应用不灵敏。虽说用矿物做成身体的魔术人偶不会在意其受到伤害，但判断产品状态的能力太弱了，而且也不擅长细微的工作。
在它们能力不及的地方填充人上去，这样就能做出地球工厂相近的产品来。
全部由机器制作的豆腐，只有在职业人的加入下才能将豆腐做好吃。
「果然人是必要的」
班达鲁去过哈托纳公爵领才深深感觉到了。
顺便说一下，有关税制也正在调整中，引进了所得税。
『陛下，这不是很理智啊！』
拉姆达的国家除冒险者和佣兵外的普通国民的税赋，是采用由人均数决定的人头税。在那里田地收获与商业利润的大约五成里，就有四成是上税的。
在新塔洛斯海姆，废除了人头税，全部收入从所得税征收。和人头税不同，低收入者理论上是免税的。
当然，由于引入了免除低收入人群的税金制度，一年总收入高的人，以及收入较低的征税比例结构也调整了。
税率对较低收入者征5%，对收入高的征20%。
『陛下，请考虑一下！　这个税制本来就能在商业行会的商人和冒险者行会收取。为了个人的施政必须控制国民的收入！　和其他国家相比税太低了！』
切萨雷不断跟班达鲁诉说也是理所当然的。如此低的税制，不远的将来国家会变得贫困而无法维持体制。
班达鲁表情平静地说。
「现在塔洛斯海姆实行所有事业的主人，不是我吗？」
『……那样是的』
制造味噌和酱油是调动由班达鲁赋予【发酵】魔术的魔术道具而制成，还有各种魔术人偶工厂所用的动力源，他的魔力也必不可少。
其他产业大致上没有班达鲁，事业就做不成。魔术人偶和怪兽成套设备，不朽树人，墓地蜜蜂都是因为班达鲁才给塔洛斯海姆带来实惠的。
在冒险者行会遗迹的交换所的运营，商品的供给也由班达鲁支撑着。
其他的如神殿，石匠，木工还有铁匠，全部离不开班达鲁。
所以把握国民收入并不难。只是将来也许会变得困难，不过在那之前再整理策划就好了。
而且税金不足也不应该是穷困潦倒的事吧。国民归根结底是国王班达鲁提供各种各样物品买卖构成的日常生活。
实际上并非百分之百没有问题，以后实施出现问题点的话再尝试改善错误，实在不行就重来。
『知道明白了。那么，实施细节就交给我吧』
「……切萨雷将军，还是辞去将军就任首相吧？」
『不，我是军人，陛下』
只是军人在做文官的工作好吗？
那次会话后时间流逝，渐渐地也看到秋风四起了。班达鲁在塔洛斯海姆王城的地下大厅，打倒魔术龙偶并得到菈比艾莎舒材料的地方，在工作间隙中吃着宵夜。
『啊，陛下，那是？』
「这是拉面，蕾比雅公主」
在大碗的中央，白色的汤料伴着各种各样的佐料，里面浸泡着面条，班达鲁指着说明。
「和面条相似的料理。顺便说一下，这是根据布拉格的设想做出来的豆腐拉面。汤汁是味噌豆浆汤，面条是小麦粉和黄豆面按一定比例调配混合而成，代替叉烧，是放入了油炸的高野豆腐。佐料是洋葱」
不管哪里都有豆腐…….大豆拉面那样。没有异黄酮（意思不明）
想说早点得到洋葱，再加上芝麻汤不是更加好吃么？
『非常好吃的样子哦？　班达鲁的料理挺上手的。公主大人是否要来一碗？』
拜班达鲁的【精神侵食】技能，能与儿子共享味觉的达露西亚脸上洋溢着幸福劝道。
不过蕾比雅公主从没有听说过拉面。
『谢谢你。只是，拉面还没——』
『这是什么？　是婚礼礼服哦』
吃着拉面的是另外一个班达鲁……. 【幽体離脱】之后再次分裂出一个人，用手指指着制作过程中的礼服说道。
驱使着无数缝纫针和线运作，班达鲁直接在那修饰着结婚礼服。
『用纸型做很麻烦，所以不想烦恼就想了办法，不使用纸型直接用丝线作成衣服就好了，这事最近才注意到』
『实际进行中。顺便说一下，这是布拉格媳妇玛莉和琳达的礼服』
『量身尺寸都做好了。另外材质是墓地蜜蜂产的蜜丝』
嗟嘎嗟嘎嗟嘎四个班达鲁用无数丝线一样的细枝流手臂操作着缝衣针。
不知何时才能使用魔术人偶和缝纫工具，这些细致工作就暂时由自己承担了。
『在做无接缝的衣服啊——』
『褶边褶边……花边花边……再摸摸再摸摸』
『不过我现在一天穿二套，三套就是极限了，不要胡乱用缝纫机。如今快到极限了。还是踏板式吗？』
在拉伊兰度和米纳其镇看到，拉姆达的服饰比地球相比还是比较差的。虽说在染色方面比地球的染料种类更丰富也更鲜艳，但是设计却不怎么样。
在拉伊兰度用不死小虫附在爱莲身上，透过其视角看见市场上卖的旧衣服，在现代日本生活过的班达鲁感觉相当的羞耻。
当时还是高中生的他，没有严重不良行为，品行方面也不算特别端正。从拾得的东西就看的出来。
因此作着各种各样的计划。特别是文胸啦，吊袜带和皮带啦，长筒袜等。还开始着手准备制作不让湿透泳衣变透明的纤维。
之后，将来以好莱坞式动作明星那美丽肉体作为目标，预先找机会制作男性用拳击短裤。
『很漂亮吧？　大家一定会很高兴，将来做买卖的时候我想我们都会买这些商品的』
『是啊，我觉得非常棒耶。不过，那边没有……那是什么啊……』
蕾比雅公主的视线投向了，复生装置运作着渐渐产出的肉块。
头和四肢都没有的一大团肉块。红色的表面游走着咕噜咕噜蠢蠢欲动的血管，难以置信但又知道好像生存着一样。
『啊，那样的事不要再提了——』
「那是妈妈的失败作品七号」
『讨厌啊啊啊啊啊！不要说了啊啊啊！』
「不，那不是妈妈真正的样子，没有那样的事，放心吧」
班达鲁用【魔术人偶】操纵液态的死铁和冥铜，想修复复生装置的残缺部分。实施的结果，复生装置启动了………只是要创造达露西亚的肉体，装置却生出这些肉块。
不断地反复试验都是错误的，无论怎样生出来的都是跟达露西亚身体一点也不像的肉块。
「只看到同样的肉跟血管外没有……内脏和制作好的山铜骨骼是一起组装的。果然原本就不完整的复生装置，即便非正常应急修理了也无法勉强运作」
到现在为止运作七回了，完成的是神秘的肉块，真没办法。传说中，没有灵魂外能够制作出完整人类身体，离完成还有相当远的结果。
『就是，总觉得……班达鲁所说的，以这个样子而言对我来说是很痛苦的』
『对不起，我……』
『好了，我是这么认为的。一定是，装置不完整的原因』
「大概弄着弄着，就要完成好形态了呢。请再等一会儿嘛，妈妈」
（果然，破损的地方不用同种材料填充或连接起来是不行的。总而言之，微调山铜形状还是不行…..果然是人造人吗？）
【魔术人偶炼成】技能等级也提高了，但还无法制作山铜的精密部件。到底不能手动制作半导体，如同在米粒上写文字那样的细微工作。没那么简单的。
还是要跟邪神恶神打探这契约，再利用人造人的制作方法应该能做出达露西亚的身体来。
为此必要的知识，已在拉伊兰度的魔术师行会里得到了。处女的供品等，班达鲁眼里的门槛也高，直接找邪神恶神谈话想办法好了。
（神也能谈判吗？不会有什么威胁吧）
其实已经将一个恶神吃掉了，没注意到这个的班达鲁在考虑神是比自己更高的存在着。
「正要好好地打探邪神恶神呢」
『蕾比雅小姐，儿子在打听不好的宗教啊，这个时候我要怎么办才好呢？』
『嗯，嗯~嗯，大概没问题的！』
本来很让人安心地强有力的宣言，听了反而让人感到不安。明明没什么的，虽说也没什么别的信仰。
『【鍛冶】,【操糸術】【身体強化：髪】技能获得了！』
『【服飾】与【操糸術】；【身体強化：髪】与【身体強化：爪舌牙】整合起来了！』
『【料理】、【身体強化：髪爪舌牙】、【操糸術】的等级上升了！』
然后时光流逝，到十月了。
贡法们的【年轻化】等措施结束了，货币制作也告一段落。班达鲁就在开拓村的收获祭上露面了。
将身体不好的村民治愈，不再像以前吃米和杂粮熬成的粥，现在吃蔬菜和肉一起炒的混合南部米炒饭的饭菜和加了配料不错的汤。
「来来过来吧、那是第几杯了？」
「第三杯」
给了土特产兔笛和一袋三羽核桃，班达鲁也不客气了。
「哎呀，你回家后就发生大事了。奴隶矿山不知为何，城墙毁坏矿山成了片空地，士兵和奴隶全部成了骷髅啦」
「什么，真的么，不敢相信」
其实犯人，或者说始作俑者班达鲁总是面无表情与语调直白这样说着。表情和语调无论何时都是一样的，因此他们也没注意到。
……..不意识的话表情不会改变，感情也不会表现出来，这样有时会有用。
「啊，城墙是从外面破坏的，大概是有魔物出现吧。虽说足迹，痕迹都没有找到」
「那么，被魔物杀死的士兵和奴隶都不死化了吧」
好歹调查的骑士团好像是这么推测的。奴隶不在的事似乎没被注意到，用魔物骨头【魔术人偶炼成】加工的巨人种骷髅看来是有价值的。
「值得庆幸的是，破坏城墙的魔物往矿山南边的地方移动了」
如果军队没有调动迹象的话就确认犯人是魔物了，魔物的踪迹也没有的话，调查者们就会考虑他们是在天空中飞走了，不知去了何处。
（实际上，怀疑是和解开魔王封印相关的人也会存在吧……..只是搞不清楚而已）
为了帮助奴隶矿山里的奴隶，只是偶然打破勇者的封印并将魔王的一部份（血）解开了，这做梦也不会想到吧。
实际上，班达鲁的想法也确实令得知奴隶矿山事件的海因茨们和阿纳达神殿相关人员很是纳闷。按照事件发生的时机考虑的话也不无关系，为什么会在那里呢？
那是哈托纳公爵领除了迷宫外得到矿物资源重要的地方。是何人解开了魔王封印，或者是封印的魔王碎片，在嫌疑对象上存在很多疑点。
没有其他魔王碎片被封印，也没有其他邪神恶神存在。所以就意识不到解开封印的人跟被押去的塔洛斯海姆原避难民之间的关系，就不知为何用这不可思议的方法了。
都没有注意到呢。
只要这个开拓村没有纳入调查，搜查案件的人就无法接近真实本源。
岗哨没有发现有密探进入的事，现在在村子上空漂浮着的班达鲁已经用使魔游魂确认过了。
「多亏了米纳其镇上来的讨伐队，冒险者和骑士们经过街道的时候，父亲是乐开了花。这下知道什么是行商人了，只是现在却无精打采起来」
不知道背后各种蠢动事情的卡西姆等人，正悠闲地享受着节日。感觉被治愈了。
「丽娜的工作增加了，很辛苦吧」
「这么说的话，大家没有参加讨伐队吗？」
实际上，班达鲁已经通过游魂知道了卡西姆他们加入了讨伐队，问问也并非不自然。
「当然参加了，只要参加，不但管饱还有别的报酬」
「骷髅的话位阶是2。我们也能打倒，讨伐队的数量也很多」
「还有，之前你教授制作哥布哥布村子的男人们…….一部分女人们也开始狩猎哥布林了。五个人一组用自制的枪和弓出去狩猎，最近村子周围的哥布林都不敢出来了」
通过游魂来看，班达鲁是知道的，开拓村里的人们都很健壮。不对，是现在才开始健壮。
「不过总觉得有点奇怪呐。那些骷髅。对其他人是一般的攻击，不过，好像对我们来说……」
「感觉像真的在练习一样。不，双方的武器都是真的，而且也很好地打倒了」
「本应是实战的，但感觉像是实战般的练习。并且，感觉在哪里有被守护的注视着」
和***一般敌人战斗之后，卡西姆们心里不断发出这样的感想：比自己更快速的敌人，数量更多的敌人，盾职和弓使一次性出现会是在什么时候呢？
当然，这是班达鲁用游魂和剩下的虫子们指挥不死骷髅的结果。里面用无数的羽虫做出文字，支配着骷髅。
「听说不死会不断重复生前的行为。那些个骷髅，以前是干新人教官的吗？」
听了班达鲁的话，卡西姆们「原来如此」这么理解到。赛诺感觉到的注视，一定是某个骷髅的谁吧。
实际上，他们生前并不是那么善良的家伙。
「话说回来，那神官怎么样了？怎么看不见身影」
说去米纳其镇离开村子的阿纳达的巡教神官……作为那只是伪装的生命属性魔术师间谍，费罗多自然不会出现在举行收获祭热闹的村子里。
「不，我们也不知道。这不止在这个第七开拓村，在其他的开拓村里似乎也没有看见他」
「讨伐队的话也问过那些家伙，都不知道那个神官。班达鲁呢？　在镇子的时候没有见到吗？」
「菲斯塔，对我来说阿纳达神殿的门槛太高了。很可惜没有看到」
「这样啊……没有什么事就好了」
面对愁眉不展的三人，班达鲁点了点头。
「是这样啊。我想大概没问题的」
班达鲁还不知道费罗多是间谍。警戒着的游魂，几乎透明太过接近的话感觉很累，所以从远处看人的动作程度而已。
米纳其镇的『暗夜之牙』比预定的早，被【五色之刃】中的一人埃德加捣毁，也就无法收集到情报了。
结果班达鲁还在认为费罗多明明是阿纳达信徒却是罕见善良的圣职者。
「那么，今后该怎么办呢？」
「是，明天开始集中精力巡视其他开拓村的收获祭。那之后，去镇子那里买些生活必需品，再去探访母亲的远亲吧」
「母亲的远亲，难道说——！？」
「不是的，吸血鬼是父亲」
「啊，是吗？　不对，一定是……」
说不定又把爱莲搞错了。班达鲁知道这是她很在意的事，这次是一个人来真是太好了。
「喂~该到主要活动了。向祠堂供奉石像，请过来这边」
『杂货店』的老板把班达鲁叫了过来，那天的闲谈就暂时中断了。
顺便说一下，这是由原石匠伊凡制作的班达鲁石像…..挺有趣的。由于头发皮肤全都是用石头做的，所以双色瞳的颜色没办法表现出来，也许觉得累了班达鲁也没说什么话。
【完】
技能解说：魔力自动回复 魔力回复速度上升
【魔力自动回复】的所有者无论在做些什么……休息就不用说了，运动中，咏唱魔术的时候也能自动回复魔力的技能。
【魔力回复速度上升】,指的是休息时会增加魔力恢复的速度。
相似但不同的技能。
【魔力自动回复】技能是按所有者的魔力总量的百分比回复的。【魔力回复速度上升】是减少魔力量的恢复必要时间。因此，魔力总量越多的人，【魔力自动回复】技能效果就越好。
不过【魔力自动回复】技能取得非常难，而且还有个缺点，取得后就需要过量消费魔力，否则魔力总量的修行就会很困难。
再者，魔力自然恢复的步调由健康状态和精神状态影响着，已知睡眠是爆炸性地提高的方法，大魔术师就有着特别在意自己睡眠时间和环境的倾向。
在一些传记记载着，著名的魔术师在旅行的时候会携带私人枕头。
八十九话 奶到我手了
在一间房子里，一缕优美的月光从窗户照射进来，在这里聚集的，是侍奉【悦命的邪神】西里酥卡卡的原种吸血鬼们。
只是，三只椅子里面有一只是空席。
「哎呀呀，最近这里太过吵闹了。不这么认为吗，谷巴蒙？」
「您把我等叫出来的事要小心被吃掉哦，比尔凯恩呦」
本应该是三人相对坐在桌子前面的，现只有青年贵族样子的比尔凯恩以及邪恶的老魔术师谷巴蒙。
「不要那么生气嘛。您最大的爱好是收藏，悄悄离开的话我不会在意的。比起那个，还是有件事要好好处理一下。不留神的话、咱们身边可就危险啦」
比尔凯恩说的那件事，就是拉伊兰度魔术师行会会长，史那比们的情报泄露。
他们持有的情报，与史那比有交易的蒂尼西亚派是跑不掉了，不过对比尔凯恩和谷巴蒙的部下，以及合作者的伤害也不能忽视。
他们也在阿密特帝国深深扎了根，只是同等程度的欧鲍姆选举王国被那个毒牙深扎了进去。
比尔凯恩们在十万年前就一直存在着。跟一个国家的势力交缠在一起的话，当这个国家要灭亡的时候就会受到冲击就像被大火烧伤的经历一样。所以在两个大国存在的时代，无论哪个大国的背面都要伸只手进去。
正因为如此，如果欧鲍姆选举王国潜伏者们都被除掉了，就真的很痛了。
「我等的身边？　嘻嘻，怕了吗，比尔凯恩？手下们，更下面的合作者被除掉几个，就当作我等身边安全的奉献吧。搜出来就给他们，人类们满足了的话。追猎者们也会忘了我等，真到身边了杀了就好」
满是皱纹的脸嗤笑着，谷巴蒙说的话也有几分道理。不过是几个手下被收拾了，他们藏身于那深深的黑暗之中，即便是相当幸运却没有独特能力的人类找到踪迹，充其量被他们戏耍一番。而且对于有头脑的他们也不是那么容易被找到的。
就算是好不容易找到的人是英雄中的英雄，讨伐不成反被杀掉就好的事而已。
如果只是一个人挑战的话，对上A级冒险者的公会，S级冒险者，或在S级冒险者掩护下多个A级冒险者公会，原种吸血鬼输的可能性相当高。
但是，他们不是一个人。
平时暗地里斗角的比尔凯恩们，在面对共同的外部威胁的时候会本着缔结盟约，协力一致对外。
正因为如此九万年前在受到成为的英雄神贝武多，莱茵兰多加护的英雄们攻击之时也能逃掉，之后的五千年跟其他邪神派的原种吸血鬼的斗争中也最终获得胜利，此后的危机也好不容易跨过去了。
之后【悦命的邪神】派分裂了，如今是三人原种吸血鬼的合议制运作着，这也是托经验的福。
…….已有五万年没有出现共同的威胁了。
由此谷巴蒙的辩解也没错。只要他们三人合作的话，欧鲍姆选举王国全军联合起来对他们来说也不会失败。就是加上【五色之刃】，多么强的程度但结果是不会改变的。
手下们减少了，那就再增加就好。贵种吸血鬼，是比尔凯恩们行之有效的棋子而已。
生存下来，在新的黑暗中再构建势力就好了。只要三个原种吸血鬼生存下来，组织就能运作。
「确实没错。不管多险恶，咱们身上是不会有危险的。只不过，部下和合作者减少了的话就很麻烦不是吗？　咱们活的那么长，每天的滋润可不能少啊。是这样吧，谷巴蒙」
「哼……」
谷巴蒙边说边觉得也是要考虑考虑的。虽然他是很强大的存在，但他的爱好是『搜集英雄的尸体制成不死』，为了充实收藏，只有他一个人是不够的。
收集情报需要很多耳目，还有好用的部下也有必要。
「那具体打算怎么做？　根据得到的情报，将知情者灭口已经晚了。手下都躲藏起来了……即便那样，蒂尼西亚的下属奇兹列还是被讨伐了。说不定这事有黑幕呢。
　比尔凯恩，蒂尼西亚什么时候来啊？」
「啊，蒂尼西亚不来了」
「什么！？　那个小丫头，看到我等过来就不来了么！」
「好啦，谷巴蒙。原来就没叫蒂尼西亚。我叫过来的一开始就只有你一个」
「什么？　你打算做什么，比尔凯恩。这……」
比尔凯恩对谷巴蒙露出温柔的表情说。
「这次是蒂尼西亚闯的祸」
比尔凯恩，在跟谷巴蒙提议将蒂尼西亚交给人类吗？十万年的盟友呢？
这可是令蒂尼西亚眼珠子掉到地上惊讶的程度呀……只是很快就领悟了比尔凯恩的真意，嘴歪一边笑了。
「原来如此，打算削弱蒂尼西亚的手下们势力吗？」
论纯粹战斗能力而言，无疑蒂尼西亚最高。只是比尔凯恩有张王牌。能强制支配他人的王牌。
很强大但风险也很大，在他漫长的人生里也只使用过几次。那是不使用就危及生命的状况，必须控制使用。
这就是那家伙。
只是无法抵抗和自己同格的存在…….那要付出巨大的风险，但也是获得巨大回报的时机。
「这回的事蒂尼西亚是有责任。但她承担全责合适吗」
「怎么会有这种想法。情报泄露的可是蒂尼西亚手下使用的人哦」
「啊，塔洛斯海姆似乎在与哈托纳公爵领连接的隧道里捣鼓些什么」
「那里怎么了？　这第一次听到，发生什么事了？」
他们这些邪神派的原种吸血鬼们，重新深入阿密特帝国和哈托纳公爵领的边境，派出多个手下。特别是最出力的蒂尼西亚，比尔凯恩和谷巴蒙也就派了几个部下。
「实际上，主要是除掉蒂尼西亚下属的『五色の刃』冒险者们有趣的事情啦。他们居然在寻找爱莲」
有个部下将海因茨们的动向禀报给了比尔凯恩。
「爱莲，是吗？　混帐东西，为什么要去选王国那里寻找在境界山脉里的叛徒呢？难不成……这样吗？　城堡倾斜，魔王封印解封的时候！　难道，魔王碎片在那个丫头手上吗！？」
比尔凯恩对兴奋的谷巴蒙说「不，完全没有」断然否定了。
「也许曾是原饲主。我很了解她的实力。这一年再怎么成长，她也不可能拿到魔王的碎片。况且爱莲能解开封印的话，拉伊兰度早就遭受犹如野兽般的暴行了。
　解开封印的是……爱莲的现今主人」
「现今主人的话……那个丹皮尔。已经出来了啊……嗯，史那比的事也是他干的？」
「那个啊。爱莲的【魅惑的魔眼】在视线不重合的时候就没有效果，应该是使用其他手段」
其他如米纳其镇出现迷宫，奴隶矿山的骷髅巢穴化以及矿山本身成平地等大事件的发生，比恩凯恩们也怀疑跟班达鲁有关系。
只是，还推测不出干这些事的意图。
人会用自己的尺度丈量别人。这意味着比尔凯恩也是这种人。
难道班达鲁去冒险者登录是希望收集对自己有利的棋子和收藏品，调查不死生前亲属的情况，结果引起了一连串不可想象的事件之类的。
原种吸血鬼们中推测班达鲁的目标就是魔王碎片，由此引出一连串事件。
一定是这样的，在大陆南部其他魔王碎片也被解放了，是西里酥卡卡以外的信仰其他邪神那里得到的情报。也许，在奴隶矿山附近也有自己不知道的封印。
实际上蒂尼西亚都知道这一切的吧？特别是比尔凯恩，甚至已经怀疑她跟班达鲁搭上了。她是被害者最多的事，也是精心伪装的做法。
完全为了自己把班达鲁拉入伙做交易，这种企图是因为相互猜疑，尽管从十万年前就像血亲家人一样存在持续的羁绊，但对于现在以利害关系缔结起来的原种吸血鬼们之间信赖是很脆弱的。一旦有裂痕出现，之后就会不断扩大。
「原来如此……难怪蒂尼西亚要毁掉隧道。这样他们就会暗中活动，让蒂尼西亚负责任就合乎理由了」
「就是说的事……那么，进入正题吧，谷巴蒙」
哈托纳公爵领，由于发生原索伦公爵领被阿密特帝国占领的事，导致不景气而备受折磨着，最近还因为『事故』使城堡物理倾斜了，人们担心巨大的修缮费即城堡重建税金会强加在自己头上。
当然城堡修缮及重建是公共事业，也是生意的机会。但是，以农业和畜牧业为主职业的人们与那个恩惠就毫不相关了。
一个小小的田地里为维持生计的夫妇俩，在儿子睡着了的深夜里，一脸悲壮地交谈着。
「要是税金再提高，就只能卖掉汤姆了……」
「你，你等等。那孩子才五岁，卖了就会被送到矿山去的」
如果还没到体力劳动的年龄，男孩子会被送到矿山，在那里被使用到崩溃的事情压倒性的多。
为了强忍腹痛生下来的儿子，妻子试图阻止丈夫，丈夫也不想把自己的儿子卖出去。脸上满是皱纹地叹道。
「但是，再这样下去只能吃稻种还有勒死山羊来度过冬天了……与其和家人一起饿死，还不如为这一点希望赌一把……那个什么，汤姆的头脑很聪明。也许，会被哪个地方的老爷买下来给他工作呢」
「呜呜，如果稻子没有发病的话唔.……」
由于收获不到足够量的大米，贫农夫妇只好卖掉儿子。但是却发生了奇迹。
『请等下……安桑……那个孩子不应该卖的……』
夫妇耳边突然传来耳熟的声音。那声音是再也听不到的声音。
「那个，妈妈！？」
叫安桑的丈夫惊异地瞪着双眼。在今年的夏天，去采野菜第二天遗体被发现了，那是他母亲的身影。
可以看见对面的墙壁，飘渺脆弱的姿态。
「噢，噢是婆婆吗！？」
「呜呜呜咦，要升天了！」
死去的母亲幽灵化后现身和颤抖的儿子媳妇相拥在一起，母亲的灵告诉他们。
『不要卖了汤姆……就这样，将家里的山羊绑在杂屋门外。在早晨的阳光照在脸上前把窗户关上，呆在家里一步也不要出去』
「山羊？」
『安桑，听妈妈的话。好吗，将稻种也放在杂屋门口外面。然后在朝阳照在脸上前不要出去，就在家里呆着。那样的话，就会有好的事……女神维达就会给予恩惠的』
「维，维达啊……妈妈，那不就是要改变阿纳达大人的信仰了吗？」
没有回答儿子的问题，安桑的母亲灵魂什么也没留下就消失了。夫妇暂时发呆的看着灵魂出现的地方，面面相觑地互相点了点头。
「婆婆她，是非常疼爱汤姆的」
「是啊……反正山羊上年纪了也挤不出奶来，就试着相信妈妈吧」
接着安桑夫妇按所说的将山羊系在杂屋门前等待早上的到来。
然后就发生惊人的事情。
「这是……欸！」
为何，放稻种麻袋的地方，矗立着用粘土作成的跟人等身大的人偶。知道日本历史的话，会纳闷是「土偶？」吧，比起那个，安桑有更在意的事。
在土偶的脚上，放着一个没见过的树木的棍棒。试着用这个敲敲看看，安桑拿起棍棒敲了敲土偶。
接着，吧咔一声土偶就这样碎了，食品和财宝袋子以及箱子相继出现了。
「盐，这么多的盐……！　有一年的份啊！　而且这是麦子！　这瓶子里的是……油和醋！」
「这，这不是银币吗！？　还有金币混在里面！　这闪闪发亮的，难道是宝石……！」
土偶里的食物和财宝的价值，是安桑夫妇卖掉唯一儿子得到金钱的几十倍。不用说卖掉汤姆，冬天都可以轻松买一只新的年轻山羊啦。
「啊，妈妈谢谢你！　维达女神大人，谢谢你们！」
在离开村子稍微远的地方，那里茂盛生长着一丈高的草，人类大小的土偶型魔术人偶将班达鲁团团围住，他按捺不住喜悦看着成果。
「山羊，兔子，南部大米的稻种，还有几种塔洛斯海姆没有的品种的豆类，头疼的是，好不容易在镇上出现的果树种苗……已经尽力了」
看见包括安桑夫妇多数农家的喜悦样子，不禁觉得稍微有点钱就控制不住的样子，不过也不是什么大问题。
班达鲁来到卡纳塔杀害汉娜们火焰幽灵的地方，那里星星点点分布着哈托纳公爵领的贫困农村，问了几个周边飞来的灵收集确保谈判的人员。然后在贫穷夫妇施予【可视化】，以便让他们看见灵魂进行相关的交流。
无视交易的家庭里也有几家，有信心的农村人们多数是相信灵的话，就会交易。
托您们的福，这就是成果了。
到底是没有做农活的农耕马和牛等，不过山羊和兔子，培育吃杂草的话粪会成为肥料，这样的家畜就有几头。在交易中得到的是年老的种类，那样用【年轻化】就没有问题。
交易支付的费用，是刚刚在迷宫中到手的东西和路过顺走山贼的财宝，班达鲁主观上的损失是没有的。
「我，以这身份是买不到普通家畜和作物的种子啊」
并非农场、牧场的持有者，却打算买活的家畜和种子，这太显眼了。所以班达鲁就用这种手段拿取了。
「咔叽咔叽咔叽」
「皮特，现在还不能吃」
头已经半截露出身体准备捕食兔子的皮特听到班达鲁所言就停止了。
「等增加了之后……西红柿炖兔肉……配山羊的奶酪……」
皮特顿时食欲全无隐藏起来了，而在班达鲁旁边吓得一动不动的兔子则找到土偶体内的空洞躲藏起来。
「那么，再移动去昨天做的迷宫吧。还想要几只山羊」
班达鲁在草原之后，带领搬运行李方便的土偶魔术人偶离开了。
然后在几个村子重复着同样的事情。这样塔洛斯海姆就引入了各种各样的家畜了。
另外，哈托纳公爵领以农村为中心，女神维达的信仰开始盛行起来，做为收获祭信徒们土偶，那年将收取的作物供奉在那里，第二天大家把人偶弄坏后，将碎片作成护身符带回家的风俗在不断扩大。
调查很不顺利，【五色之刃】海因茨们不时地 叹气。
「果然，相当不顺利啊」
「就是啊。到底在哪里消失了呢……吸血鬼会消散在雾中不是迷信来的吗？」
「也不全是迷信。在过去，有着这样一个独特技能的吸血鬼存在」
追踪着爱莲，海因茨们打倒吸血鬼后就追问关于她的情报，结果完全没问出什么。
在拉伊兰度被目击之后，就再也找不到爱莲的踪迹了。海因茨们依靠史那比流出的情报不断狩猎吸血鬼们，连爱莲是背叛者的事都知道了。可就是不知道现在在何处做什么。
不如说，这是为何海因茨们在寻找爱莲时也吃惊起来的原因。
而且，像奇兹列这样的上位吸血鬼，要活捉他们是极其困难的事，结果也只能讯问下面的人。寻找【灵媒师】职业的持有者跟灵打听的话，不知为何吸血鬼大人物的灵，灵媒师怎么也降灵不出来。
有限的情报分析，吸血鬼们从寻找爱莲，到目击报告以及接受命令的情况来看，她的主人似乎比她本人更被重视。
受限于蒂尼西亚们下面人的情报，其结果是海因茨没从那些吸血鬼得到爱莲的情报，反而知道比尔凯恩在哈托纳公爵领出现成为教授的事。
就这样一直持续寻找着，但是线索完全没有得到。
「确实，奇怪啊。就算贵种吸血鬼能在空中飞翔，但也不可能一整天在上面飞。可是，为什么没有线索呢？」
詹妮弗如此说到，在领都和米纳其镇以外，她们搜索爱莲跟班达鲁降落范围的线索，找不到也是理所当然的。
海因茨们往南边开拓村查访的话，班达鲁的事情，爱莲结伴在一起的事就可能会发现了，知道奴隶矿山事件的时候，他们正在拉伊兰度周边查访，所以就没机会去了。
「哎呀，解开重要的勇者封印，让魔王碎片自由的犯人线索是没找到，不过，也没有浪费。即使是冒险者，也意味着要守护希儿」
而被『五色之刃』讨伐的吸血鬼数量，包含从属种的话也远远超过一百。因此被阿纳达神殿认定为圣人。
从冒险者行会得到的讨伐报酬以及，温暖的怀里揣着从吸血鬼手上的缴获的东西。特别是对海因茨提升到S级有现实的意义。
而且吸血鬼减少的话就减少海因茨们保护的丹皮尔少女的威胁，希儿的安全也被确保了。
所以，没有完全浪费的说……。
「应该改变搜查方法。这里没有线索的话，我认为是有什么大的疏漏」
然后，冒险者行会在今后的搜查进行商谈中，调查过镇压的现场，报告书也看过了，之后提出亲自去调查奴隶矿山旧址的计划，以及去确认其他勇者封印的计划等等。
只是在他们后面没有注意到这样的谈话。即使是自己有兴趣注意到了，也和自己没有什么关系吧。
「听说了吗？　犹大村似乎出现了女神模样的土人」
「土人的，哪个啊？　死去的亲兄弟的灵会出现，夜里在外面供奉年老的家畜和种子的话，早上就会替代矗立着土偶，里面放着食物和金钱那个？」
「是，是的。真是的，真羡慕啊。怎么不来我们那地方？」
「……你，父母兄弟是？」
「啊，大家都活着。爷爷和婆婆也健健康康的」
「那就没来的理由吧。原来你住的地方，不是造靴匠么。能供奉什么」
「那也是」
「啊～，又扑空了。惩办山贼的话，山贼被魔物全都杀没了，而且宝物都没有」
「在这之前就散伙了吧，或是谁在复仇、将全员都杀掉了。干得这么职业，相当精明强干呐」
「你也是？　我们也扑空了。嘛，只是战利品里既无山贼也没食尸鬼呐」
「能用爪毒制成药物，最近雄性鬓发也成为了好素材，故购买价格上涨了……为什么最近找不到呢？」
「被奴隶商人雇佣的家伙抢先了吗？　雌性调教好的话能卖高价的」
「是吗？　那些家伙的话会将雄性杀掉取走魔石吧。只不过，在那个村落遗址上，没有留下雄性的尸体啊」
「……啊，有什么气息吗？　有阴谋的气息。最近发生各种各样的事件后面肯定有什么联系。我会搞明白的」
「罗杰，你喝酒了吗？　往阴谋上靠真是够了」
其实叫罗杰的冒险者所说的，全部都是班达鲁干的好事。
女神土人偶的事件是理所当然，许多的山贼毁灭事件也是班达鲁在做土人偶事件时顺便干的，既能得到交易材料鲍姆硬币，也能成为自己【格斗术】技能的练习台，皮特们又能赚到经验值。
根据从灵那听到的话，能频繁发现杀了很多人的凶恶山贼，冒险者行会要讨伐的山贼团就这样不断地被消灭了。
然后在哈托纳公爵领魔境中食尸鬼身影相继消失的事，缘由是从被卡纳塔烧死的行会接待小姐阿丽娅以及作为冒险者活动的鲁奇里亚诺打听到，魔境栖息着食尸鬼的地方，“要来我班达鲁的国家吗——？”这样劝诱着。
刚开始食尸鬼以为又是哈托纳公爵领的冒险者来猎杀他们了，感到很生气，但当他们看到班达鲁身姿的时候，膝盖突然跪倒叩拜着。
在食尸鬼们看来，班达鲁犹如天神降临的感觉。
技能升级过的【死属性魅惑】，加上【食尸鬼之王】和【维达的御子】的别名效果同时发挥作用。
之后在魔境里做的极小迷宫只是使用大招连接到塔洛斯海姆而已。这个群落的族长和维格罗比拼武艺，和萨蒂丽斯比魔术，决定谁是上位者之后，不仅仅是班达鲁，群落也服从他们了。所以，移民后也很顺利。
食尸鬼之中不知道自己种族是维达新种族的人也不在少数，知道真相后会感到吃惊。
在魔境里被分散得零零碎碎的状态，也是从外部孤立问题的样子。
顺便说一下，哈托纳公爵领是没有其他维达新种族的村落了。旧索伦领土。如今国境的守备非常严格，班达鲁企望能等到松弛的时候潜入到旧索伦领土中，得到大米的种子。
就这样，跟班达鲁对卡西姆他们说的那样，「生活必需品」的家畜和农作物到手了，「母亲的远亲」维达新种族的食尸鬼也走访了。
顺便说一下，海因茨们在途中商量着最近哈托纳公爵领地出现的奇妙迷宫，这也是不断发生着发现小规模的E级也很难说的小东西的事情，他们在追查着这样的事。
不外乎，这些迷宫全部是班达鲁运用【迷宫建筑】技能作成的移动手段。被发现的全部都是移动后留下的东西，肯定是会扑空的了。
这只是班达鲁用来完成从迷宫移动到其他迷宫的事。
并且到了冬天，能成为班达鲁去看开拓村过冬情况的途径。
「装备带齐了吗？」
「没有问题！」
「好，出发！」
骑着马的卡尔坎，指挥着队伍和费罗多，拉着两辆马车从米纳其镇出发了。
首先向北走，在大道的岔路间再转回南边。
为了袭击南边的开拓村，打扮成了山贼。
【完】
九十话 消失吧，人渣们
在还未下雪，吐出的气息就能迅速变成白霜的严寒里，骑士卡尔坎率领着一队人马在往南的捷径行进着。
人数是五十左右，骑士团所属的卡尔坎加上副队长在内的三人以外，没有正式骑士叙勋受者。
队伍组成的是准骑士地位的人，也是将来骑士候补和骑士子弟的人。就训练度而言，相比骑士较差，同普通士兵相比稍稍处于上游。
那样的他们没有雕刻着哈托纳公爵领徽章的铠甲，只是身着有几处陈旧修缮痕迹的皮铠。那个身姿乍一看的话如寒酸的佣兵团一样。
「确实不是感觉良好的任务但那是为了卢卡斯公子、为了哈托纳公爵领的未来，也为了我们的国民。不要露出那样的表情，就像残兵败将一样」
「是的，可真的有必要吗？　卢卡斯公子不是已经等同于确定继承家业了吗？」
以参谋身份参加的卢卡斯派间谍，班达鲁相信是善良的阿纳达神官，费罗多，正向卡尔坎陈述意见。如他说的那样，当初继承家业是很艰难的，不过，作为长男，母亲为妾的卢卡斯公子继承家督之位，几乎已经是内定的事了。
魔术师行会的原会长，史那比们以行动清晰揭露了，多位贵族与邪神派的吸血鬼相勾结的大丑闻。它所产生的轩然大波，将当初被认为很有把握继承公爵家的次子也是正室儿子的贝尔吨公子吞噬掉了。
为了保护自身。也为了搞清楚他的支持者们与吸血鬼之间的事情，结果在家督之争中抽身而退了。事关欧鲍姆选举王国的公爵位就任，还是得到选举王候选人的权利这样的事，因此作为亲属是人类的叛徒，这是不能被允许的，其他公爵领地和现任选举王也会相当有意见的。
有鉴于此，经过严格审查，卢卡斯公子自己的支持者和部下中都没有与吸血鬼相勾结，他自己也做出能让人看得见的行为表现。
贝尔顿公子也拜托【五色之刃】来展现自己的清白，只是一旦被狩猎者怀疑「这不是蜥蜴的尾巴么」的话，用起来效果就会变弱了。
失去强有力有信用的支持者，包括阿纳达全部神殿相关人员都离他敬而远之，人心背离，贝尔顿公子也就下台了。
不过，他自己也因糟糕的急病被带到不知道何处静养了，或离开尘世间去神殿为信仰而生活的事也有可能。所以，考虑到这样下台也很高兴吧。
他今后会继卢卡斯公子后继承公爵，作为公爵家的分家而生存下去。
而且现在的哈托纳公爵好像坚持不到春天了。以现在状况，如果没有什么特别的事的话，卢卡斯公子确定会成为公爵。
事到如今将贝尔顿公子进行的开拓事业毁掉，其意义值得怀疑也是没办法的。
但是卡尔坎则在费罗多的耳边细语。
「费罗多殿下，如此说来就这样什么都不干的话，你就只能回到原来的闲职去而已哦」
费罗多的表情僵住了。不甘于魔术师行会闲职的他，打扮成巡教的神官，围绕着开拓村收集情报，后潜回卡尔坎那边，这完全是为了成为哈托纳公爵家御用魔术师。
为了飞黄腾达才那么任劳任怨，这就要化为泡影了。
「想做好这一工作后得到希望的报酬，还是想得到『感谢您的帮助』一句话后领些小钱回到原来的地方。要选哪一个呢」
「……我明白了」
如果是这样的话，就无法拒绝了。
实际上对于卢卡斯公子来说，卡尔坎们的行动是没有好处。不仅如此，真是一点好处都没有。
卡尔坎的上司为了应对不断发生的事件，致使明确中止摧毁开拓事业任务的命令并没有很好传达下来给他。
『原地待命』
这是卡尔坎接到的命令。卢卡斯公子自己和支持他的骑士团上层认为，现在不应该在愚蠢的时间做没用事情的意思。
卡尔坎则解释过度了，把这个想成「对你已经不期待什么啦，所以就不要动」了。再这样下去的话，恐怕自己也会被认为是在继承人的斗争中，没有出过任何力量就被抛弃了。
而且当初计划的是「谎称演习离开城市从岔道进入，装扮成山贼袭击毁灭开拓村」，作战仍实际进行着。
如果冷静考虑就不会胡思乱想那么多，不过卡尔坎干的是地下工作，猜疑心自然比平常人强，视野也会变窄。
不动的话，对费罗多说的事说不定也降临在自己头上。就这样被疑心暗鬼驱使着。
只是那种被逼迫的精神状态，表面上是不让人看到的，卡尔坎自己率领着队伍四处张望。费罗多则是领会似的，原密探伪装成商人默默地行进着。其他的人士气似乎很高。
『就这样不就好了嘛』
开拓村的战力，没有什么大不了的事。在最大的第七开拓村里，人口约二百人，没有专业的士兵。难民出身的冒险者有三人，根据情报还是E级，最近终于晋级到D级了。在实力方面，和队伍里的准骑士们没有区别。
杀光五十人不难。但有必要注意冒险者们，这样的话就没有问题了。
唯一的顾虑是那个丹皮尔少年。因为从街上逃走后确认不到去了哪里，假如万一现在也在开拓村，（揣测）也是除治愈魔术以外的与D级冒险者同样程度的战力。费罗多授予魔术给卡尔坎在内的正骑士们，再包围住的话就可以单方面干掉吧。
不过士气太低就不好了。心情松懈了就会导致失败。要在开拓村保住性命，就能在自己脸上看到要生存下去的样子，疏忽大意只会遭到反杀而已。
要尽量回避那样。
卡尔坎没办法明确下结论，就和他率领的年轻人说起了让人在意的话题。
「诸位，此任务是肮脏的工作。即便成功了，对外面来说，我们是去演习的，因此不会受到嘉奖赞赏。然而，任务性质上我们有必要打扮成山贼。那么山贼相对于脆弱的村子而言，是什么？」
卡尔坎的话语，最初听到后准骑士们是一脸不解的样子。
如果说是山贼在村里干的事，就是掠夺暴行，弓虽女干，绑架之类的。
「队长！？　这样好么」
平时准骑士们在严格的纪律下生活着。他们几乎是从正骑士的亲人身上继承骑士之位的，平时就勉励自己以武艺和学术，成为士兵的榜样。
将来指挥士兵，秉持以剑保护国家的立场。因此不屑于光明正大吃喝玩乐，左搂右抱的事。
特别是索伦领被阿密特帝国占领着，时常说飘着战场的气息，即使是隔上板壁也不能除去。
面对那样的准骑士们，卡尔坎说。
「当然了。不用诱拐。如果要好好地装山贼的话，就要像山贼。不用担心小孩，这也是为了他们好！连马都坐不稳的家伙就不要托后腿了啊」
准骑士们开始沸腾了。其中也有很多人期待着能临时弄到个女人，果然大多数人在喜欢女人的异常问题下，是掩饰不住兴奋样子的。
那样，费罗多不敢想象开拓村那令人恐惧的未来。
原本他的任务只是收集情报，还从没考虑过会亲眼看着村民们被虐杀。
看到尸体，跟亲眼看着虐杀，感受到的冲击是不同。
只是，到如今而言没有什么可逃避的了。
（如果要恨的话就恨夺取你们家乡的阿密特帝国，这不是我的错，我只是要得到与我相称的地位而已）
这个假神官只能推卸责任了。
班达鲁参观完村庄过冬准备后，像平时一样到每个村出诊，然后悄悄布下魔术人偶后回到了第七开拓村。
然后，在去『杂货店』的途中收获了一只老鼠的魔物，位阶2的吸血老鼠，看起来比外表更好吃的肉，就介绍给大家了。
然后就夜宿在卡西姆们同一房间里。
（暂且，还顺利吧）
因为奴隶矿山的失事，开拓村里来了各种小贩，呆到春天好象都没有问题。卡西姆们护卫关照村子的年轻小伙子们去城镇做必要的采购。期间，也顺便去了商业行会，试着向谁商量来行商。
塔洛斯海姆的国民就不用说了，他们也是自己关心着的人。为了帮助了贡法们，做了些对他们不利影响的事使得班达鲁感到有些罪恶感。
暗夜之牙还健在的话就能预先做好安排了……这些人不是来了我的国家吗？)
那样的话就没有各种要忍耐的事了。已经在第一开拓村造了各自的房子和家具，食物，并介绍了工作。
比哥布哥布的保存食物好吃不了多少的恐龙的肉，在充分的调料后也能吃。
各村有游魂岗哨，石头魔术人偶和死铁魔术人偶这数十单位没有必要都配置。哈托纳公爵家会做什么呢，如今第六城墙建造中的塔洛斯海姆的生活还是很安全的。
不想把所有的一切都说出来。
但是，开拓村的人们与人类社会诀别的事情同时也逼近了。
那样会使他们幸福吗，是与否班达鲁也没有自信。
哈托纳公爵领稍微能信任的话，政府和行会内部没有与原种吸血鬼们相勾结的话，那能采取的选择也会很多。
（果然，原种吸血鬼和海因茨们太碍事了。想办法……至少减少些数量）
如果想要用什么正经手段，原种吸血鬼们就会妨碍。不正当的手段的话，海因茨们就会妨碍。
原种吸血鬼和海因茨们应该是敌对关系的，却像联手似的阻止班达鲁。
（一个人的情况，就可以处理。从那里开始好好地走……啊，但是以“顺利地走”作为前提是危险的吗？。还不知道史那比所持有的情报被逼供到哪里了，时机不合……奇兹列们的灵受损严重，问什么都不得要领，眼线的情报只是……）
海因茨们的做法，夸张。正因为那样游魂在镇子上空查看了整场战斗，要找到死者的灵的话用【降灵】就可以……但灵的损伤太大没有办法了。
蒂尼西亚的心腹，【五犬众】里【猎犬】的眼线成了不死后几乎没有记忆的损伤。但是被海因茨砍成两半的【名犬】奇兹列的灵却受伤了。
灵到手的是剩下的【狂犬】和【斗犬】两人。第五个人的【愚犬】在秘密的藏身处呆着。【狂犬】以及【斗犬】提供了不少好情报。
这样想着，在【暗视】的技能作用下，就如仰望白天房间的天花板。
睡不着。
不知为何，今晚因【装虫术】技能效果，居住在班达鲁体内的皮特们在晚上很晚的时候仍在沙啦沙啦得活动着，在皮肤下上爬行的触觉妨碍了他的安眠。
有些难为情，不由自主「嘶，嘶，嘶，嘶」笑了。
【状态异常耐性】也会抑制睡魔，这样的话就完全会醒过来。没办法，班达鲁打算起来了。
已经接近黎明。消磨一下早上的训练时间。
他无声无息从二段床上爬下来，在地面铺上块手帕大小的 鞣皮，没有叫醒还在睡梦中的卡西姆们的样子，开始摆着用舌头立起来的姿势。
不用手臂使用【身体伸缩：舌头】技能，效果是伸展的舌头支撑全部体重，这可是残酷的训练。舌头是肌肉，所以效果也一定很高吧。
卡西姆们看见的话就会有大问题，不过，三人是人种夜里眼睛不好使，所以起床马上停止的话就没有问题。
这时，班达鲁做了几次就中止了。在村子周围配置的游魂发现了一撮众多山贼的影子。
(……什么东西，这是什么？）
通过游魂查看，是几十个穿着皮铠，蒙着脸的武装集团，如果只是一队山贼的话，为何有这么多骑马的家伙。
姑且不论有一个两个，居然有二十几个人骑着。与此同时都是健壮的马匹，领头是手持盾牌的男人跨着一匹不禁想要触碰肌肉发达的马匹。
普通山贼的马不是掠夺运送货物马车的，就是骑兵的。可这马匹并非什么都吃，只会吃饵料，本来也是胆小的生物。然后山贼本身，原本只是走投无路的农民和贫民窟居民落草而来的，因此，根本不会骑术。所以，持有军马只会浪费饵料。
本来，与其袭击一个小村庄，还不如卖了那个战马更好赚。
实际上，班达鲁不断袭击掠夺山贼团，愣是没有遇到过一个骑兵。
（那么，这个山贼团也许是走投无路的佣兵团）
平时在作佣兵工作，没有工作时候就以山贼行为来勉强糊口。那样的家伙中也有这些人存在啊。
然后，那些家伙在战场上作为佣兵以自身武力赚钱，和普通的山贼相比压倒性地强。
至少比普通的士兵也很强，持有技能也能使用武技。
虽说有些晚，【危险感知：死】有反应了。这样下去的话，村里可能会被毁灭……不，确实是毁灭。
「倒霉……」
纯粹的敌人不是威胁。山贼团的话班达鲁一个人就能搞定，他不论何时都能像驱逐哥布林王和它的几千部下那样碾压搞定他们。
难的是不让村民牺牲而取胜的事。到现在为止要慎重的话，手下确实不够了。
……没有办法，稍微拿出一点吧。
班达鲁快速将房间里放着的卡西姆们的装备使用【能源夺取】和【杀伤力强化】。
「山贼袭击啦——！」
然后用【叫唤】技能使用了大声呼喊，把卡西姆们叫醒。
「袭击，袭击！？」
「这个村子啊！？」
不愧是新手的冒险者，卡西姆们吃惊的同时快速地起床，班达鲁麻利地说明状况。
「数十个身强力壮的山贼向村里逼近」
「什么！？　真的吗！？」
「是，虫子那知道的」
提前注意到了皮特们嘈杂得睡不着觉，所以没有说谎。
听到后的卡西姆们非常慌张地开始拿起武器和穿上盔甲。
「那有一点疑问的地方」
「班达鲁啊！」
「和我不一样，睡迷糊了！」
好歹菲斯塔睡眼惺忪的事刚过去。
「身强力壮的山贼，我们没问题吗？？」
「不是四，五个，是数十人哦，不要紧，也只能干了！」
「我想你会多对一的」
赛诺和卡西姆渗透着紧张的声音，班达鲁保证（授予魔术好了）。
实际上，昨天卡西姆们「通过D级的晋级考试」。因此，已经拥有普通士兵以上的实力。之后已可以杀死人，杀人也不会乱心智了，一对一不会那么简单就认输的。
但意外的不是卡西姆与赛诺，而是菲斯塔，他一脸认真的表情对班达鲁说。
「啊，班达鲁。知道要领吗？人，人在……战斗的时候」
看来他们在和班达鲁的排练和模拟战中，与人对战已经有经验，这已经感觉到了。到现在为止，自己毫无疑问能杀掉的人形生物是哥布林和鬃狗人，所以打算征求意见。
「诀窍吗？」
但是，班达鲁回复这个问题有些困难。到现在为止也是直接把人杀掉再喝其鲜血，然后将尸体制成不死，那个时候也没想什么特别的事，记住的事情也是没有。他主观上的杀人，跟把钓上来的鱼推销出去那样没啥区别。
这时，山贼调整了袭击部署。分成三个小队，弓兵步兵迂回到村子的周边，包围圈结成后待命，村里有两个大门，骑兵一半封锁住是村里街道对面的大门，剩下的一边门比较狭窄，他们好像打算从那里主攻。
首先是骑兵扰乱，然后似乎打算用弓兵步兵将逃出来的村民们杀死。
（启动魔术人偶，敌人靠近的话逐渐排除抹杀）
（蕾比雅公主们变成透明在空中待命）
（嗯，要给菲斯塔什么建议吗？）
【并联思考】向游魂和魔术人偶发出指示，配置蕾比雅们抵达位置，让班达鲁忙得晕头转向。
结果出来的回答是，很陈旧的东西。
「没有战斗的场合，就想象失败的时候发生的事」
「想象？」
「是的，如果我们输了的话，山贼团会在这个村子做什么，他们会怎样对待丽娜呢」
『杂物店』的老板娘，冒险者行会办事处里的一位职员。如果山贼团找到了年轻的女孩子，这意味着什么就不用说明了。
喜欢她的菲斯塔握紧了剑。
「……明白了。虽没有自信杀人，但要胆怯的话就等结束之后再说吧」
看过地球漫画，这是一个激奋讨厌战斗的主人公的女主人公台词，不过好象比想象中的更有效。
(『认为对方是南瓜还是什么』这说的是哪一个好呢，犹豫呐，在这里会有正确答案么)
「放心吧，作为盾职的我会好好守护着的」
「我会守护你的背后，可不能磨蹭呐。以后丽娜就拜托了」
「靠，真的豁出去了……艹，那班达鲁，要去何处好？去前门？」
「后门就拜托你们三人。有十人左右的骑兵，请坚持到我的到来。给村里的人，和家里发警报。
　前门，我来处理」
「明白！」
本该是不用听比自己普通的年龄还少一半的少年说出的话的，但卡西姆们自己三人知道，班达鲁可是他们一次也无法战胜的力量持有者啊，所以没挽留他就冲出门口，向后门去了。
「袭击！！　袭击！！　山贼袭击！！　锁好大门呆在家里！！」
【叫唤】技能用巨大的警报声将村民们从床上喊了起来。
「不要吵，难道你没有注意到吗？」
「被发现了作战也不会改变！　只是些新手冒险者和村民！」
　卡尔坎拔出了剑，大声斥责胆怯的部下。
从开拓村的方向传来的尖锐的声音，于是有了不好的预感，不过被卡尔坎无视了，他宣布作战开始。
「不必客气了，抢夺吧，杀戮吧！　为了正义！去吧，人渣们！」
指挥官向前突击了，打扮成山贼的准骑士们也都粗暴地呐喊起来向前突击。
「哇啊！　真的来了！？」
「八嘎牙路，太可怕啦！」
夜晚在村口前门守望着村里的男人们，被靠近的呐喊可怕的马蹄声音震撼得脸都青了。
无论是哥布林，野兽还是山贼，所受到的冲击是不一样的。
「老师！　后面就拜托了！」
「怎么了」
由于多次出诊行为，将班达鲁称为“老师”的事也多了，他整理了下山贼杀死顺序。
平时是佣兵的山贼团吧，在现在班达鲁看来只是杂鱼。走近了就用【魔力弹】打击，适当挥动爪子结果掉。
不过，那些家伙骑马。
(要将这个村子变成口袋里的现金收入么)
因此要让马活下去。如果风向相反，用撒挥发性的***毒气就好了，但是这是下风向。
「请多多关照」
这么说着，八把黑炎之枪出现了。
「啊，魔术吗！？」
「哦，炎属性魔法」
并非向村民说的那样，只是释放【死灵魔术】。
「大门是被我的武技破坏的，我会继续——呃！？」
领头举起剑的男人胸膛上，被黑炎之枪刺中，就这样接二连三地，这个男人——卡尔坎的脏腑被烧糊了。
在木门之上，见到一个白发小少年漂浮着，卡尔坎愕然了。
(愚蠢啊！？　不是只会格斗术和治愈魔术的吗！？)
带着愕然的脸，从马上掉落下来。
「啊，队长！？」
「卡尔坎殿下！？」
队形动摇打乱了，卡尔坎的部下和费罗多样子的人看见后把马停下来，对班达鲁而言就是机会，继续放出黑炎之枪，并投掷苦无。
「好热啊！？」
「唔，【石壁】！　哇嘎啊！？」
「这事……唔，毒！　涂了毒在上面……咔啊」
一个接一个被穿膛，从体内开始被烧毁，这是达卡拉和祖伦特制的苦无（诅咒武器化完成了），受到伤害的卡尔坎部下们就会毒发而纷纷倒下。
其中也有立刻发动盾牌武技的人，【盾术】等级1的武技，【石壁】也同程度，但在班达鲁的【死灵魔术】和【投掷术】面前失去意义。
习得了【怪力】4级技能，他投出的是用飞龙骨架和死铁制作而成诅咒武器化的苦无，犹如炮弹般的威力。而且涂着毒，所以擦伤也会就此完蛋。
「呵咦咦咦！」
最后面的费罗多早早逃了出来，班达鲁准备向其背后投出苦无……死了之后受到【死属性魅惑】的效果，贴近而来的卡尔坎们灵坦白了，听到之后立即停止动作。
「皮特，大家，把他抓起来」
包括皮特在内的几十只虫型魔物从班达鲁那里飞了出来，向费罗多追过去。
然后剩下的虫子马上将***毒注入到受【死灵魔术】影响变焦黑还没死透的山贼那。
「即便做什么也……」
「还有呼吸，为了慎重」
对村民们说了好几次谎话的班达鲁。但是这是没有办法的，因为这不是什么山贼……卡尔坎们是这个国家的骑士。
卡尔们为什么会袭击开拓村，还有什么详细的事情呢，想好好听听……。
（成了件拙劣的事。那样的话，骑士们全体的身份就都不明不白了）
班达鲁一边这么想着，一边翻了个身。
「哪里来的虫子！？」
「我愉快的伙伴们。没什么好担心的。其实，我从后门的方向都看见了」
从班达鲁要卡西姆们战斗的后门方向，听到村民们的“明白了！”“拜托了！”这样的声音。
「老师，你真是驯兽师啊」
「喔——，好厉害啊。啊，默默带进村子里怎么不说一声啊？」
「对了……昨天也治好了脚癣了啊」
「这么说，我牙疼也……开始注意到了」
「那个」
为了不让马跑掉将其系好的门卫男人们，根本不知道在驯兽师行会里，虫型的魔物是不能被驯服的。
实际上人们是没看过驯兽师的身姿，知识也就是那样程度而已了。
[完]
九十一话 什么都没发生过就好了
第七开拓村在与一伙伪装成山贼的卡尔坎骑士们进行守护防卫战，与村庄一切相关的事正在如火如荼进行着。
包围村子的三十人程度弓兵和步兵，在班达鲁杀掉卡尔坎的时候就已经减半了。
『哦哦哦哦哦哦啊！』
「哇哇！　魔术人偶！？」
「哇啊啊！　什么，史莱姆吗！？」
包围村子并待命的准骑士们，原先只是将逃命出来的村民射杀掉就行了，可实际过来的是石头和，乍一看像史莱姆的用液态金属『死铁』作成的魔术人偶。
班达鲁拼命地在地里制作魔术人偶，位阶3的石头魔术人偶十个，位阶7的液态『死铁』魔术人偶三个。通过【眷属强化】和【从属强化】的技能效果，位阶1开始就相当于位阶2以上的魔物。
准骑士们紧凑的话，半数会从脚慢到碰不到他们的魔术人偶那里逃跑。但是，他们包围着村子，变得很分散。
「哇，这里可是连哥布林都不出来的地方啊，为什么有这么大量的黑色史莱姆状魔术人偶啊！？　一切都完啦！」
被波浪般死铁魔术人偶覆盖吞噬，最后的骑士身影也消失了。死铁虽是液态，但变化后重量和原铁一样重。而且魔术人偶用怪力站立，所以一旦被吞噬的话就算是拥有健硕肌肉的人也不可能逃脱。
『Wo~wo~oo』
然后魔术人偶们将准骑士们的尸体带到班达鲁做的小型迷宫去，掩埋掉了。
面对十人骑兵，卡西姆们全力以赴。
「哦哦哦哦哦！　【石盾】！　盾击！」
卡西姆用防御力大增的盾尽情殴打，受到那个攻击的准骑士招架不住坠马了。
赛诺以那准骑士为目标，为同伴格挡火线。
「哼！　虚张声势！」
和往常不同，身着轻装皮甲的准骑士幸运得马上站了起来，【盾击】技能水平仍旧不够，卡西姆还不能发动如是说。
「气势的表现！」
这可是必须要三对十的战斗，不振奋干劲是无法办到的。
在卡西姆的旁边，菲斯塔英勇地挥舞着剑。
「呵啊啊啊！　丽娜，就由我来守护！　【三段突】！」
用【剑术】发动武技，瞄准马上面的敌人连续快速放出突刺。
准骑士接住菲斯塔的突刺，第一次是身体扭开躲避，第二次是用自己的剑招架住，第三次控制住却吃到了侧腹的肉被稍稍削掉的一击。
「有破绽……呃？」
【三段突】是以惊人速度三次突刺的武技，但反过来说三次突刺如果能顶住就会暴露破绽的武技。
知道这些的准骑士，三次抵挡后多少有些负伤正要反击时，突然，应该只受轻伤的侧腹感觉生命力被偷走，腿直发软。
这就是施予了菲斯塔剑上【杀伤力强化】的效果。
「可恶啊！」
那准骑士原本循着破绽反击的，但菲斯塔的普通突刺扎到铠甲的间隙中去了，准骑士立马翻白眼坠落马下。
「安东！」
「下一个是谁！　来啊，休想碰到丽娜的一根手指头！」
「谁啊，那是！？」
看到同伙被打倒了，准骑士们开始动摇起来，利用班达鲁授予的建议，第一次杀人的心理冲击菲斯塔承受住了。
「安东的仇！」
跟他说的话一样，两个准骑士杀过来。
「混账，你居然挑衅！」
「【挑衅】！」
赛诺立刻用弓对准骑士们以牵制敌人的敌意，卡西姆则使用强制诱导武技【挑衅】使准骑士们的目标转向自己。
「这些家伙，比听说的要强啊」
副队长不由这样嘟囔着其战力程度，卡西姆们挺强。三个人的冒险者等级只是E级，但是已经具备了D级的实力。
他们原先实力相比准骑士们就有一半以上。加之班达鲁授予魔术，十对三来说已是不能疏忽的强敌了。
如果为了目标村民而分散的话，恐怕会被各个击破。
（卡尔坎队长怎么费了这么多时间。）
本来就是从前面和后面两个方向的大门突击，将捣乱的冒险者和村民个别击破，不过这样下去即便不输，受的伤害也太大了。
「剑士是我的！压制住那两个盾之类的角色，剩下的弓箭手赶紧收拾掉他们！」
不能再出现我方人员死亡的蠢事了，战马踮着脚走到准骑士们前面，面对菲斯塔副队长发出了指示。
和卡尔坎 同为核心地位都是【正骑士】的他，有比菲斯塔更高的技能。还能发挥马上的优势，即便是有授予魔术增益也不会轻易认输。
「艹！　赛诺，为何都逃走了！」
叫回同伴后副队长要迎击菲斯塔了，突然头顶上有什么急驰而过的感觉。
接着，决定迎击的敌人的头颅和有如水果爆裂般的声音一起消失了。
「「「「「「啊？」」」」」」
菲斯塔毫无意识到，准骑士们那里传来的声音。也没注意到副队长头颅爆碎的事，跑掉的马则在菲斯塔的旁边奔过。
副队长晃动摇曳的手上，长剑一下子掉落下来。
「差点就打到马的地方了。用【念动】炮很难瞄准呐。更不用说液体金属的死铁弹丸，还以为能使用来着，不注意就惨啦。没有枪管还是不行」
顺着声音往上仰望，有好几个拳头大小的黑色球体在班达鲁周围漂浮着。
「那么，剩下的就按通常的办」
重新站立起来的准骑士们，看到面前班达鲁的周围出现了几把黑炎之枪，开始惊愕起来。
「啊，等下——」
「【黑炎枪】」
准骑士似乎立刻投降了，但已开始按顺序，向全部的准骑士放出魔术。
「呃！？　喔哦！　不是已经投降了吗！？」
「对不起，时机没赶得上」
说了那么多次谎心情很差，但是没有办法。
「是那样……嗯，我的错觉吧。还拿着武器呢」
卡西姆这样说到，对变成尸体的准骑士们失去了兴趣。在他看来准骑士们只是山贼，所以没有责难毫不留情杀掉的班达鲁，只是有些吃惊问了下而已。
「得救了，再晚些来的话我就完蛋呐。这是第二次救了我的命啊」
「这就是全部？　整理一下尸体，哦不，不要让马跑了，快聚集到一块来」
「哈~丘！」
「……菲斯塔，你到村长那里说明一下吧」
「嗯，感冒了」
「我，去追那个逃跑的山贼」
「一个啊——嗯，虽说没问题，要帮忙吗？」
「没问题，比起我，这里就拜托你了」
「明白了」
告别卡西姆后班达鲁飞走了，如今他要将敌人的头颅碎片收集起来，脸不禁皱成一团。
「干脆，全部烧掉算了」
「嗨……嗨呀……」
费罗多自己的身体像石头一样一动不动，愕然绝望地眺望着注视这里那数不清的复眼。
抛撒着含有***毒鳞粉的，位阶3的***粉蛾。
将脆弱生物用酸性唾液溶解吃掉的，位阶2的腐肉苍蝇。
能短时间变成透明的，位阶3的无色龙蝴蝶。
密林中的杀手，位阶4的变色螳螂。
然后拥有能将金属铠甲像咬碎糖果般坚韧下巴和毒针的位阶5的墓地蜜蜂，还拥有比铁更坚韧的角和外骨骼的位阶4黑足蜈蚣皮特。
下巴和翅膀的声音，听着就像费罗多自己的死亡倒计时。
他是个优秀的魔术师，但基本上是研究人员，缺乏实战经验。卡尔坎把费罗多带来，不是为了作为战斗力，而是要认清开拓村人们的脸这样的理由。
尽管如此除墓地蜜蜂和黑足蜈蚣皮特以外，几只魔物应该能击退什么的。一种毒的话，也能用魔术来解毒。
但是虫子的共同点是一次十几只的集团式袭击，使费罗多没有与其抗衡的力量，也没有解毒技术马上解这么多的毒。
（怎，怎么这样！谁，帮我一下！我是不能在这样的地方死掉的人！如果我死了，对这个国家来说是不可计量的损失！？）
唯一能移动的眼球拼命的寻找帮助，但那是完全没有的。他的上司卡尔坎一开始就被轻描淡写地杀掉，其部下们也纷纷追随而去了。确实，间谍男人也像要成为之中一员了。
看样子，其他的准骑士们都被班达鲁杀了吧。
为了能生存下去不管谁来救都没有关系了，只是也认为这些魔物群不是他们能打倒的。
完了，放弃了，虫子后面出现一双红与紫色的眼睛了。
「好久不见」
没有感情的脸和声音，将卡尔坎们瞬间杀死的班达鲁俯视着费罗多。
(咦！)
费罗多心中不断尖叫着。班达鲁一边向他伸出手，一边前行着。
「听叫卡尔坎的灵说，事情大体上清楚了。实际并非神官，而是为了击溃开拓村潜入的，被雇佣的魔术师。目的是发迹」
(全部都暴露了！？　【霊媒師】吗！)
惊愕着，恐惧着，心中不断咒骂着死后成为灵立刻就把自己卖掉的卡尔坎。
(等一下，我有阻止的！　这样的袭击毫无意义，是卡尔坎强行去做的！)
本来除第七开拓村以外，在这次袭击前，他会告诉说忘记了，或费罗多自己参与的几个毁灭作战只是凑巧，只不过舌头***了无法编造。
「好像有想说的事情，我没有东西想问你。只是，我遇到了棘手的事」
为了保护村庄，击退了山贼。这些都没有问题。问题是，山贼实际上是骑士。
一般情况卡尔坎们有辱于骑士将会被处罚就结束了。但是，那里的难民问题和开拓事业本来是棄民政策产生的，最后独断专行处理了也好，如果是卡尔坎直觉卢卡斯派的意志行动的话，就不会那么简单结束的。
以演习作为名义出发……然后骑士团的人卡尔坎去向不明，确实能跟在开拓村被惩办的山贼打上等号了。
到那时候，他们会怎么行动的呢？。对班达鲁和开拓村来说的障碍，是他们不行动的事。
骑士团和贵族们秉持多一事不如少一事的想法，认为卡尔坎们跟山贼没有关系，按演习中行踪不明处理的话，什么也不会发生。
只是迄今为止的经历，使班达鲁已经对哈托纳公爵家这个贵族家，完全无法信任了。
一定，有什么会来的。
「杀死之前的骑士也明白了，生擒的话就可能会有各种各样讨厌的事……还热衷于伪装。山贼本来就要死得卑微……不管怎么说都是不用讲理的」
班达鲁的手，慢慢接近着费罗多。那双手什么时候向他放出黑暗火焰呢，手指上的爪子伸长了，坐立不安起来了。
但不是那样的。班达鲁的手，就像在费罗多的脸添上去那样。难道在帮助我吗，费罗多想到。
（谢谢你，真的谢谢你！要知道什么事我都说，为了你我什么都做！所以，饶命啊！？）
触及脸颊的是班达鲁冰冷的手，无声无息从那里长出虫来了。
那五颜六色的，恶毒颜色的，头部没有眼睛的蠕虫，从班达鲁手上长了几条出来，扭着那长长的身躯一扭一扭朝费罗多的脸爬去。
「漂亮吧？这是寄生在生物体内类型的虫。大脑，内脏，寄生在各种各样的地方。先说一下，不会被夺走意识。所有的疼痛都会很清晰鲜明」
又滑又粘的寄生虫们，从费罗多的嘴巴，鼻子和耳朵钻进到体内去。
「喂，哎，哦，哦，哦，哦！」
颤抖的费罗多看见后愈发害怕痉挛起来，班达鲁坦白道。
「也许是因为没说清楚没注意到。我啊，真的很生气」
班达鲁对费罗多的背叛感到愤怒和失望。他曾被费罗多感动过，以为是阿纳达信徒里的好人。
就这样背叛了。他还担心安危想消除过去。
「嗯，对原本是间谍的你来说，认为没有注意到的我是二百五吧。被骗的人都是笨蛋，你的眼神已经告诉我了」
(那样的事从没有想过啊啊啊啊啊啊！)
活着的费罗多声音，班达鲁是听不到的。
待虫子寄生完费罗多后，班达鲁一把抓住他的身体。
接着，班达鲁的手无声无息扎到费罗多身体里面去。
(哇，我该怎么办啊！？谁来救我啊！)
只是这个叫声传不到任何人的耳朵里，费罗多就这样在班达鲁之中消失了。
「秘技，【装蟲術】可以装备被寄生虫寄生的生物」
在哈托纳公爵领地内魔境居住的食尸鬼，还有从农村交易中得到的家畜，为了搬运到迷宫，班达鲁将虫寄生到他们那里，装备到体内移动。
不过，那个时候是没有一只害虫，它也是在地牢转移之前寄生，到塔洛斯海姆就解放了。
就这样将费罗多活生生运送到塔洛斯海姆的话，之后再处理尸体会被开拓村的人发现，或万一幽灵化的费罗多不从村子周辺出来。
由于【死属性魅惑】并非完全没有缺点，所以最好有富余空间的时候放进去。
只是装备了费罗多后容量减少了呢，只能放一个后面就无法再收纳了。
「容量装备到极限了，出现这种不测的事态，真棘手」
「咔叽咔叽咔叽？」
皮特在说怎么办。现在的它，黑足蜈蚣位阶提高了，就像大蟒蛇。
「……不过，门卫的人已经知道了，没问题吧。」
　也许会被骂，带它回去没关系的。
「总之，山贼处理后，预先将游魂配置在米纳其镇和拉伊兰度的周围。不死虫子也放一些……啊——」
第七开拓村里的人们对山贼袭击感到惊讶，称赞着抵御的班达鲁和卡西姆们。由于是早上就没有举办宴会，剥掉了山贼的装备，尸体没有不死化直接给班达鲁烧成灰掩埋起来了，到了中午将马匹聚集起来，在那里开始庆祝了。
「不要叫人家的名字嘛！」
「啊，但是，我是拼了命的想要守护你啊！」
「所以，这些事不要在大家面前说！……等只有我们两个再说嘛」
菲斯塔在首次杀人的精神冲击下一同恢复着，与丽娜的关系也更进一步了。
冒险者行会的职员和现役的冒险者在男女不引退的情况下好像不能结婚，虽说终点还在前方。
「……有什么不能理解的。而且那家伙从以前就开始喜欢汉娜了」
「不能理解的话，就是单纯的寂寞。光棍一个」
「你知道吗？莫里斯那家伙那个岁数就订婚了」
「啊——，是青梅竹马的……她该怎么办才好呢？」
　卡西姆和赛诺凝视远方。
(那样说布拉格也是在春天的时候，和光棍们说过这种话题吧)
「班达鲁，知道你年纪的人也不多……和女孩子关系好吧」
「……那个」
这个，想到要说的话以后就啰啰嗦嗦一堆了，班达鲁只能这样回答卡西姆们。
后面，对关于还在体内痉挛的费罗多，一直贯彻着沉默。
此后，开拓村冒险者行会办事处的丽娜报告了“二十人的山贼全部击退了”，向卡西姆们支付报酬。……被魔术人偶们打倒三十人的事，村民们都不知道。
卡尔坎们乘坐的马，全部成为班达鲁的东西了。原本山贼几乎都是被他打败的，报酬归卡西姆们，马就归班达鲁这样分配了。
只是，班达鲁还没有用到的地方，所以就将马匹分派到各开拓村，作为农耕马走第二次人生。
「现在，因为是普通人的东西，收到马钱的话就成商业行为了，所以必须交纳税金，成为一个冒险者后请适当的支付」
「嗯，好吗？没什么东西可担保……」
「很好啊，照顾马匹都交给别人干了」
而且如果把活生生马带回来，萨姆会受伤的。
『少爷！　有人告诉我，你在和活生生的马奔跑吗！？』
「萨姆，这像在责问有外遇丈夫的样子……」
之前，在地方村庄收集家畜和种子的时候，不留神将一匹农耕的马带了回来，就有了这样的交流。
班达鲁能在天空飞很长时间，更能在迷宫间瞬间移动，这些事使萨姆感到了危机感。
（不如借马的出租业务，到商业行会注册吧）
忽然想到那样的事，只是马的来源有问题，先看看再说吧。
之后，实际上讨伐山贼后，卡西姆们受到精神洗礼，在米纳其镇接受的D级晋级考试也顺利突破了。
那个时候，还没有什么事。
『【装虫术】、【連携】、【従属強化】、【眷属強化】、【死属性魅惑】、【投擲術】的等级上升了！』
『【丝精製】技能获得了！』
到了新年，都没能暂时倒一杯热葡萄酒喝上一口的卢卡斯公子，用猜疑的视线上下打量着僵直的部下。
虽说他的办公室非常暖和，但那个部下的胆量却是凉的。脸和肩膀看上去都凝固就是很好的证据。
这种热葡萄酒比起自己，他更需要，只是卢卡斯公子带给他的不是温暖，而是事务性的讯问。
「而且，卡尔坎·拉森和他那支队伍去了哪里？」
部下的脸更加僵硬了。
成为问题就在于，在预定两周就结束的演习里，卡尔坎·拉森和他指挥的骑士队失去踪影的事情。
卢卡斯公子自己，对卡尔坎名字和脸存在一部分的记忆。在和弟弟贝尔顿的继承纷争中，数个谍报工作中的一个负责人。
来自世世代代为哈托纳公爵家效劳的有骑士义务的拉森家……也就是说，出身于世世代代终身作为一介骑士的家系，极其普通的骑士。
当然作为一介骑士并不坏。在领地内防备魔物，犯罪者和敌国，作为士兵和臣民的表率等出色完成任务。
而且卡尔坎还比自己的能力更高。如今是卢卡斯公子面前比较强的部下……备受关注的赤狼骑士团团长巴勃罗·默顿，工作就交给他了。
「那是……过了预定时间也没有任何联系，已派人去调查演习的预定地了。
与此同时，开拓村遭受二十个骑马的山贼袭击，不过，据说冒险者行会里的报告好象是平安击退了。」
对于那个回答，卢卡斯公子即便没喝葡萄酒也感到眩晕。
「原来如此啊。那个开拓村，被二十个骑马的，富裕的山贼袭击了。那个小村子？……巴勃罗，难道山贼不止二十人而是五十人以上，不是吗？」
「不，冒险者行会的记录中，只有二十人。只是……我也这样想过」
也就是说，卡尔坎伪装成演习率领队伍离开这个城市，打扮成山贼袭击开拓村，然而遭到反击这样的事吧。
小小的开拓村，将正骑士三人和准骑士的五十的队伍摧毁了。即便为了扮山贼，就算考虑到装备质量问题，那也是难以相信的。
然而去年的哈托纳公爵领地里，对卢卡斯公子来说，就发生了几个让人难以相信的事情。
就卡尔坎末路这事，对卢卡斯公子来说也是难以相信的事情之一。
「对那个开拓事业出手了……欸，贝尔顿的丑闻搞清楚之后，我不是命令所有活动都停止吗？」
卢卡斯公子，以「不是相互绊脚的时候」命令地下工作都停止了。
贝尔顿自身似乎是是清白的，不少权威贵族与原种吸血鬼勾结是难以置信的大事件。不能因为错误而丧失其他的公爵家的信赖，也有很多称“人类的叛徒是无法被托付”的人，所以剥夺了公爵位。
可恶，在那个之前领地内说不定会叛乱百出。
总是那样一直相互绊脚的话，哈托纳公爵家的一切说不定的就完了，所以有很多工作需要停止……可为什么卡尔坎会行动呢？
「那个……好象是，急着要立功」
「是这样啊。他是那样的人，这样做就没有办法了」
叹息着，卢卡斯公子想着如何处理这个问题。
在演习中出事故的全体人员下落不明。愚蠢啊，也不是太大的问题。
卡尔坎率领的准骑士们是骑士的子弟，其中有贵族的次子和三子。同时，他们的当家是卢卡斯公子的支持者。当然也知道兄弟之间所发生的争执。
行踪不明也并非接受的了吧，稍微有些害怕强权的，即便有些不满也可能会沉默不语。
但是，问题是开拓村的行动相当可怕。
「开拓村的家伙，你怎么想的？」
「恐怕……要有掌握其弱点的打算了」
「同感」
冒险者行会报告不是五十而是二十人的山贼。卢卡斯公子“这件事不会一声不吭的，你知道吗？”解释着对开拓村的方针。
实际上，如今这段时间出现丑闻也不好。就像平常那样处理，现在正是选举王和其他公爵们粗略考察的时期。不知道会有什么样挑剔。
因此知道了此次事件的真相，就会成为一个充分的弱点。
卢卡斯公子得出「以某种手段，村民们和村子出身的冒险者全体出动，卡尔坎们讨伐不成反被杀」的认识。
如果有卡尔坎关于班达鲁详细报告的话，卢卡斯公子就会得出不同的推测。只是卡尔坎被班达鲁杀死瞬间之前还以为自己能应付，害怕会因此怀疑到自己的能力而没有报告。
「恐怕难民中还混杂着索伦领的骑士什么的吧。也许有可能会建立独自的势力。
那一带没有魔境，奴隶矿山也成那样了，那里没有吸引力人就会慢慢减少的」
他自己对难民们刻薄对待，并将他们命名为下级兵的消耗品，在接班人的竞争中击败了弟弟，同样想将开拓村工作破坏掉，所以无意识中把他们当作了敌人。认识到「有机会的话，对自己不利的存在」是有关系的。
当自己继承哈托纳公爵领的时候，不会对索伦领不明身份的武装势力置之不理。
「巴勃罗，这是你的责任。就交给赤狼骑士团处理吧」
【完】
九十二话 装植系率领手下VS赤狼骑士团
『班达鲁，【蟲使】到达１００Ｌｖ！』
『获得樹術士的职业了！』
『【装植術】技能获得了！』
『【農業】技能统合到【装植術】了！』
『【高速治癒】、【怪力】、【装植術】、【丝精製】技能上升了！』
・名前：班达鲁
・種族：丹皮尔(黑暗精灵)
・年齢：７歳
・别名：【食尸鬼之王】　【蝕王】　【魔王再临】　【開拓地的守護者】　【维达的御子】　【忌讳之名】
・职业：樹術士
・职业等级：０
・职业履歴：死属性魔術師　魔术人偶錬成士　不死驯师　魂滅士　毒手使　蟲使
・能力値
生命力：６４４
魔力　：４４６０２３９２６
力　：２３９
敏捷　：２７３
体力：３７４
知力：９０３
・被动技能
怪力：５Ｌｖ(ＵＰ！)
高速治癒：７Ｌｖ(ＵＰ！)
死属性魔術：７Ｌｖ
状態異常耐性：7Ｌｖ
魔術耐性：４Ｌｖ
闇視
死属性魅了：９Ｌｖ(ＵＰ！)
詠唱破棄：４Ｌｖ
眷属強化：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力自動回復：６Ｌｖ
従属強化：５Ｌv(ＵＰ！)
毒分泌(爪牙舌)：４Ｌｖ
敏捷強化：２Ｌｖ
身体伸縮(舌)：４Ｌｖ
無手時攻撃力強化：小
身体強化(髪爪舌牙)：３Lv(ＵＰ！)
丝精製：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
・主动技能
業血：２Ｌｖ
限界突破：６Ｌｖ
魔术人偶錬成：７Ｌｖ
無属性魔術：５Ｌｖ
魔術制御：５Ｌｖ
霊体：7Ｌｖ
大工：６Ｌｖ(ＵＰ！)
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ(ＵＰ！)
錬金術：４Ｌｖ
格闘術：5Ｌｖ
魂砕：６Ｌｖ
同時発動：５Ｌｖ
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：３Ｌｖ
並列思考：５Ｌｖ
实体化：４Ｌｖ
连携：４Ｌｖ(ＵＰ！)
高速思考：３Ｌｖ
指挥：３Ｌｖ(ＵＰ！)
农业：３Ｌｖ→装植：３Ｌｖ(统合！)
服饰：２Ｌｖ→纺织术：３Ｌｖ(统合！)
投掷术：４Ｌｖ(ＵＰ！)
叫唤：３Ｌｖ
死灵魔术：３Ｌｖ(ＵＰ！)
装虫术：３Ｌｖ(ＵＰ！)
锻冶：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
・独特技能
神杀：４Ｌｖ
异性精神：４Ｌｖ
精神侵食：４Ｌｖ(ＵＰ！)
迷宫建筑：５Ｌｖ(ＵＰ！)
・诅咒
无法获得前世经验值
无法就职已存在的职业
无法由自身获得经验值
这次没有增加新的职业。
「妈妈，大家，我成了一个装植系男子」
『真的吗？好厉害啊，班达鲁』
「不，等一下，班。装纸系是什么？」
「居住在我的异世界里的人又增加了」
转职结束，从不朽树人森林回来的班达鲁开玩笑说，达露西亚无条件地夸奖，巴斯蒂亚立刻不知所措地反问道。
按照地球日本草食系男子的定义，班达鲁可归为肉食系。
「其实是转职后获得的【装植术】技能」
上来，从班达鲁头里伸出怪物设备。
「原来如此，【装虫術】的植物版啊。只是，虫和植物不会互相啃食吗？」
「设置在田地、不朽树人森林的怪物设备，和那个一样的吧」
「嗯，就那东西」
萨蒂丽斯通过装植系等，分析着其技能特点。
于是，她看着前面的怪兽设备里其他开始发芽的植物。
「小家伙，这是……非常普通的植物土豆」
「是的，极普通的植物。【农业】技能统合到【装植术】里了，结果是我能在体内栽培植物」
「……这不是跟寄生一样吗？」
『哇~，姐姐看啊，少爷的脑袋开花了！』
『丽塔！不能对少爷说那样的话。还是有其他说法的，像美妙的春天来了！』
『欸，这两人，虽说知道没有恶意，可这是哪门子别的说法啊？』
脑袋开花啦春天等的说法，在拉姆达不是什么好的意思，基本不会被使用。
「没关系，只不过使用了一点生命力」
「班达鲁大人，生命力跟魔力不同，没有那么高吧？要珍惜，不要浪费啊」
「是」
零花钱式使用的样子，班达鲁被爱莲说了一通。
「有药效的植物也在培育中，不用担心。例如……」
　上来白蘑菇从头长了出来。
「那个，确实是制作药水材料的菇类啊。就这样吃也有治愈效果……但是我有点……视觉上看就像使被寄生了一样」
长蘑菇是方便，但卡奇亚们感觉很糟糕。
「总之，先当是练习技能以及，请」
这样说着边给大家送花。从上头生长出，拔掉，爪子剪齐，再用【丝精制】技能吐出丝线缠好。
· 顺便说一下，最近班达鲁能从口里（准确来说舌头的尖端）和，指尖拿出线来，不过，不知为何【裁缝】【纺织术】被合并了的。因为同以前相比纺织品也能随心所愿地做好，所以很便利。
在某种程度，【丝精制】中能自由构成线的质地，就这样预定缝制泳衣了。
带有粘性质地的丝线既能将骨头斩断，也可以活用在服装上。
『太好了，谢谢你』
「……啊？有什么药效吗？」
「不，不゛明゛明」
「班……不好吃的啊」
「呜，哪里是～」
丽塔，卡奇亚和爱莲这些原人类的成员很是高兴。只是萨蒂丽斯他们这些食尸鬼则对纯粹的献花习惯无不感到纳闷。
然后菈比艾莎舒吃掉了。有样学样，法奥碧娜和拉比，贾瓦里也吃了。法奥碧娜记忆中的人类社会已经很遥远了。
总之有甘甜水果的话，法奥碧娜们就一块吃，仿佛进入了达露西亚教育模式。
『班达鲁，妈妈们很开心啊，还想送女孩子礼物的时候，什么样的东西才是最喜欢的呢』
「是啊，妈妈」
『麻烦而不去想，跟女孩子求爱其实是很开心的哦，爸爸也是这样说的』
「……妈妈，爸爸做了什么呢？」
『确实啊……为了收集情报而在酒馆里泡女孩子哟。跟妓女们都成朋友了。说到这里，班达鲁也要一样哦』
从达露西亚微笑中，隐隐看见父亲的一部分恶行。真不愧是原来原种吸血鬼的走狗。
「嗯，布拉格们的婚礼礼服与无尾晚礼服送过去了，蛋糕也烘培好了。」
结婚仪式并非拉姆达富裕阶层和贵族那样的，而是布拉格黑哥布林们集体的结婚仪式。
用蜜丝做的婚礼礼服与无尾晚礼服，山羊乳制作的奶油蛋糕，当展示出来的时候，非常受大家欢迎。
特别是看了礼服后的原第一开拓村每个人，眼瞳中映着想试穿的辉芒。对时尚感觉与众不同的食尸鬼们，对褶边和蕾丝好像感到很新鲜，得到「想稍微露出些皮肤也不错，挺漂亮的」的意见。
『小家伙，这家伙也要！』
「笨蛋老爸！我没有对象啦！」
『那么，拜托给孙子做无尾晚礼服！』
「那边也没有对象的说！」
沃尔克斯和贡法，迟钝的响声和肢体语言夹杂在一起，父女间的压轴大戏一幕开演了。
那样说的话就先丈量尺寸，被拒绝的话就难为情了。班达鲁解释到。
大人女性身着满是褶边和花边的礼服，一定有抵触吧。玛莉们在缝纫的时候，也许想要更顺利上手就穿的特别多。
做蛋糕时，将有臭味问题的山羊乳制作成奶油和黄油，好评如潮。
在看地球山羊农家的纪录片时，山羊乳的臭味很容易向四周扩散，在榨油的时候能用机械将臭味除去，「那么，在清洁干净的房间里用【除臭】榨油不就好了吗？」根据这种想法而开始实行，也就没有臭味了。
相反在【蚀王的果树园】里发现能发酵制作出香料的香草，甜甜的香味，正好好地生长着。
然后墓地蜜蜂的甜美蜂蜜，和【蚀王的果树园】带来的树妖为我们提供的枫糖浆树液一起精制成糖霜。
说不定是比一般由牛奶和砂糖制作的还要更加奢侈的蛋糕。
『啊，但是不能沉溺在女孩子里面哦，爸爸也是这样堕落的，如果堕落的话。嘛、虽然妈妈也已经堕落了』
「……太太，再怎么样还是要谨慎言行啊」
大概，不是个好的话题吧。大概……。
班达鲁中的父亲形象向微妙的方向倾斜着，若干向下修正了些。
「嗯、尽管如此……明天要去第七开辟村所以要准备准备。那些家伙为我做的东西使用不了」
『塔洛斯海姆将再次迎来新居民。可喜可贺的事情啊，陛下』
蕾比雅公主宛然微笑着。
开始下雪了，拿烤哥布哥布当早餐的第七开拓村村民们的日常生活，被突然到访的骑士团打破了。
「我是哈托纳公爵靡下掌管赤狼骑士团的巴勃罗·默顿！第七开拓村的居民现在马上出来接见！」
据说赤狼骑士团，是保护哈托纳公爵领三大骑士团之一。村长以及杂货店老板，卡西姆们也慌忙出来迎接。
村子的广场呆着蜷缩成一团的数个门卫年轻人，以及众多全副武装的骑士。
大衣之下缠着金属铠甲，配备盾牌长剑和长枪的数十人……近百个骑士威风凛凛的气势震慑着村民们。
「这，在这漫漫大雪中，有失远迎，实在对不起。那个，请问今天为何事而来？」
村长不知为何感到吃惊，作为村子负责人一边道歉，一边询问，巴勃罗神色紧张以要求口气说。
「奉下一任哈托纳公爵卢卡斯公子的旨意，立刻征收税金！现在每个人缴纳10万鲍姆！」
巴勃罗提出的额度令所有村民们都震惊了。
「阿勒，10万鲍姆！？那样的金额不可能啊！」
「并且现在怎么说这样的事！？应该有免除5年税金的协议啊！」
十万鲍姆，贵族也几乎拿不出的金额。何况开拓村的人们就算不吃不喝拼命工作一年，绝对得不到那样的数额。
成为D级冒险者的卡西姆们，一年到头也不可能的赚到这么多钱。
这种税金不要说一个家庭，居然是要求的是每个人，那根本就不正常。
「为何有这种想法，就是卖了房子和田地也不可能啊！这还不明白吗！？」
菲斯塔向一脸紧张的巴勃罗吼叫着，代替他回答的人开口说道。
「贝尔顿公子所规定的五年免税已经失效。如不支付的话，就老老实实地束手就擒」
付不起人头税的人，会被判决作为欠债奴隶处置。
巴勃罗背后骑士们的随从已准备好了绳索。看见那样，村民们脸都青了。对欠债奴隶那样的待遇来说的，被买卖也不会有变化。家庭会被拆撒，根据买方的情况，还有比死更残酷的事。
卖剩下的时候，就会被送到像犯罪奴隶一样地被使用的那种地方。虽然奴隶矿山没了，但是也有其他存放不畅销的奴隶的目的地。
「那样的，不管怎样都这么蛮横！」
「就是这样！教教这帮阿纳达的家伙，什么叫遵守协议！」
丽娜和卡西姆们怒形于色地拔剑对准了巴勃罗们。
「啊，是丽娜，你被怀疑非法贪污！调查期间剥夺冒险者行会职员的资格。同样，卡西姆，赛诺，菲斯塔，以上三名行会成员有图谋不轨的嫌疑。冒险者资格也一并失效！如有逃跑企图，将被允许当场处决！」
「怎么这样！」
「这、图谋不轨！？　找茬也要有限度啊！」
「冷静点，在这里会被杀掉的！」
丽娜悲伤地发出呼声，卡西姆则控制着激愤的菲斯塔。
保护骑士左右的中年男人靠近他们。
「将职员徽章和行会卡交出来」
从低着头的丽娜和懊悔的卡西姆们那里，与骑士团同行的从军事务官收去了各自的身份证。
看到那样子，村民们露出放弃的表情，巴勃罗依旧心怀紧张感地看着。
(奇怪啊……进行的这么顺利)
巴勃罗和命令他的卢卡斯的想法，是打算以不讲理的借口逼迫村子，将潜藏在里面的武装势力炙烤爆发出来。
然后赤狼骑士团将他们压制住，终结掉。认为唯一费事的是在冒险者行会做准备工作，不过受到贝尔顿公子贿赂的行会总部会长，被拥有优势的卢卡斯公子用简单的手段就摆平了。
只是，那个武装势力还没有出现的样子。将卡尔坎们讨伐不成反被杀掉的人还潜藏着，巴勃罗们这样想着第七开拓村。
(这样下去将全部村民捆起来，就圆满结束了。是挑衅不足吗？将几个人杀掉……不，也许在其他的开拓村里潜藏着。先打听一下)
巴勃罗那样考虑着，老实的奴隶只有堕落到垂头丧气，村民们则拼命思考着出路，但怎么也得不出答案。在那之前，一群人静静地穿越了无人把守的大门来到村子露出了身姿。
「什么，你们……..吗？」
巴勃罗以为终于出现武装势力了，一看不过是一队普通村民样子的5个人。询问后注意到，站在最前头的是一个十岁都不到的孩子。
「班达鲁！？　在这种时候！」
「喂，那家伙不是村里的人！他只是路过的！」
卡西姆发现了班达鲁，为了不让他卷进来慌忙拉开了嗓门。对他的喊叫有反应的是班达鲁后面中的一人。
「第七开拓村的各位，还记得我吗？村长，父亲托您照顾了。卡西姆，赛诺，菲斯塔，还曾和你们聊过天呢」
这个在哪里都是很平凡相貌的青年，令开拓村的人们吃惊地瞪大眼睛。
「你是，第一开拓村村长的儿子，赛巴斯。这不是塞巴斯吗！」
「没有错，塞巴斯！但是他为什么会在这里？在第一开拓村确定成为了废村的时候，他们应该去了开拓地的」
「为何跟班达鲁在一起？」
年轻人名叫塞巴斯。他是从奴隶矿山就跟着班达鲁，之后成为塔洛斯海姆国民的原第一开拓村村长的儿子。
「大家听我说。什么开拓事业，全是骗人的。全部是哈托纳公爵家策划的阴谋。我们被骗了。送我们第一开拓村的全部人不是去其他开拓地，而是南边的奴隶矿山！我们不是开拓民，是弃民啊！」
塞巴斯指着恶狠狠的巴勃罗诉说道，第七开拓村面面相觑「什么啊！？」地惊愕，他和巴勃罗互相看着对方的脸。
塞巴斯是认识的同乡伙伴。对于巴勃罗那样伟大的骑士，现在是作为在用毫不讲理的要求将自己打落成奴隶那样的对象，就很容易明白哪个主张有说服力了。
「第一开拓村村长的儿子，在奴隶矿山！？」
村民们不相信巴勃罗们，这毫无疑问。
可问题的是，在奴隶矿山，士兵和奴隶全都成为骷髅而被摧毁了，在那里的那个年轻人居然会在这里。
「是逃亡的奴隶呀。话听完了，就给我绑起来！」
说着刀剑长枪都指向他。巴勃罗已经认为塞巴斯他们并不是寻常的存在了。
看到十几个骑士程半圆形向赛巴斯他们围上来。开拓村人们的脸上再次浮现出焦急的样子。
无论有无阴谋，自己的命运是不会改变了。作为哈托纳公爵领的下任最高权力者，冒险者行会正与其勾结。意味着难民自己没有诉说的地方了。
这种身份，去阿纳达神殿诉讼免税履行协议也是徒劳无功吧。
「大家，请听一下」
这时，之前一直沉默的班达鲁开始跟他们说。
「我们现在开始打倒骑士团。不管村里各位的意思，我们是战无不胜的」
骑士们听了这平淡之声说出的宣言，不禁失笑。只知道外观和岁数，却不能测量对方实力的他们，一看是娇小瘦弱的评价为幼儿都不为过的少年，加上非武装的五人村民，自己没什么好在意的。
就因为是这样想的。
第七开拓村的人们也有同感的样子，异口同声的制止这等鲁莽的事，班达鲁继续说道。
「在那之后，就决定是否跟随我们。那么――」
「不，现在就决定了！我会跟你们走！」
是一个被阻拦的男人。菲斯塔。
他抬起地面上的膝盖，扔掉了剑鞘，拔剑对准巴勃罗。
卡西姆和赛诺也不阻止了，反而和他一样将盾和武器捡起来了。
「没办法了，我们共同进退吧」
「嘛，总比成为奴隶强吧」
菲斯塔转眼间看了看并未阻止自己的同伴们后，露出男人的笑容。
「可恶，无论何时都共同进退」
「不，等一下。为什么会这样呢？现在还不好，『以后』不就好了吗？」
慌忙要「之后再选择啊」，班达鲁打算阻止，但他们的意志非常坚定。
「班达鲁。等这个结束之后，就去天堂冒险吧！」
「不不不，完成后就这个世界吧」
「丽娜，想办法找到一个空隙就逃走。不好意思，虽然约定好给你幸福的……」
「菲斯塔……不，我会和你共同进退的。我也会些防身术。因此……在那边一起实现吧」
「你……」
「那个，一起实现的话，就在这里不就好了？穿上礼服，无尾晚礼服也行，再吃上蛋糕」
「艹，女儿女婿没理由先死掉啊！　算上我！」
「我也是！虽然不知道这能否救孩子们的命，但为了她们，跟你干了」
跟着『杂货店』老板，以及班达鲁救助的原石匠伊凡也站了起来。
此后陆续站起来的村民们让赤狼骑士团也略感有些狼狽，可这让班达鲁急坏了。
「这，陛下，怎么办？」
「……嗯，已经没有办法了。我会援护村里所有人，塞巴斯们按预定行事。」
「知道了」
「果然，和奴隶矿山同样的事情，疏忽大意就会失败了呢」
「太罗嗦了！！」
巴勃罗一次性的向部下们发号师令。
「全员斩杀！活捉那个叫塞巴斯的人和其他几个！」
意图有些不明，好像知道那个男人的目标是什么。后面不过是成为绊脚石的样子了。
接到号令后，首先包围塞巴斯的骑士们开始行动了。他们是有实战经验的骑士，和卡尔坎和准骑士不同，是D级冒险者的上位，与位阶4的魔物一对一战斗也有相当的胜利概率的力量持有者。
「生擒我们？……能做得到话就来吧！」
「可悲的骑士之流啊，想和得到爱莲大人祝福的我们为敌吗！？」
「让我来消除在矿山死去弟弟妹妹的怨恨吧！」
塞巴斯们血红眼睛映出炯炯光辉，龇着利牙向骑士们迎击而去。
那比野兽更快的动作，那力量和锐利的钩爪完全不拿骑士们挥舞的剑和长枪当回事。
「这，这家伙不是人类！？是吸血鬼！」
「笨蛋，还是白天呐！？」
骑士们注意到的时候已经晚了，让塞巴斯们接近了。
塞巴斯们在奴隶矿山获救的时候还是人种，后来请求爱莲，从属种吸血鬼化了。
此后【蚀王】的效果使其获得【日光耐性】技能，跟从班达鲁过来。
从属种吸血鬼的位阶是3。只是成为吸血鬼半年不到的村民，不是近三倍数目骑士们的对手。即使能出人意表突破，但坚持态势之前就恢复原状了。
不过他们是班达鲁的国民。
「欸，好强！」
【眷属加强】与【从属强化】技能的影响下，他们的能力值提高了，得到相当于位阶5的力量。并且，班达鲁已经授予魔术给他们，纤维状的冥铜编入衣服内。对刀刃性能很出众。三倍数量的骑士们，一开始就遭遇态势被摧毁而产生无法斩断的恶果。
「该死、拿那小孩当人质――」
「你啊，不行」
「啊――」
一下子，头飞了出去。
事情开始前一直潜伏着的布拉格，影子一般在骑士背后抹了脖子。他的独特技能【人种杀】的效果，是使杀死人族目标效果的攻击变得更有效的补正，更高伤害补正。
对布拉格来说突然刺杀，砍掉普通骑士的头就如收获稻穗那样的难易度。
并且，能在被其他的骑士们找到之前再次隐藏在迷雾中。
「现在有什么东西在吗！？」
「有其他敌人！　注意背后！」
「【铁裂】、【炎霊之抱拥】」
「「哇哇啊啊啊！！」」
而注意背后的骑士们则从正面向班达鲁杀去。
持有【怪力】和【无手时攻撃力强化：(小)】，【身体强化(髪爪舌牙)】技能、班达鲁的攻击是等级5的【格闘术】，从正面承受的话骑士也不能免于重伤。并且，【死霊魔术】已经让卡西姆他们见识过了，就毫不犹豫使用了。
蕾比雅公主抱着烧焦的骑士，从腹部痉挛的地方裂开，在里面寄生的痛苦蠕虫刺向别的被阻止的骑士。
「格叽格叽格叽！」
嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
黑足大蜈蚣的皮特用犄角贯穿骑士盾牌般的身体，墓地蜜蜂用毒针和强韧的下颚将骑士们变成肉丸子。
然后村民们也在奋战着。
村民们决定「跟班达鲁走」的时候，班达鲁就视其为国民了。结果受到【蚀王】的效果，以及【眷属强化】技能的恩惠，能力值急剧上升。虽说毕竟是骑士，但是对普通士兵们来说是提高了不少，逃跑的话，那重武装的骑士是怎么也追不上的。
「挺强势的，伟大的骑士大人，这边啊！」
「多么可怜的年轻人啊，就一智障！」
骑士们追赶着一边挑衅一边逃跑的村民们，有的人停下来拉弓射箭，有的人是使用【武技】攻击。
「村夫之流，射杀了啊啊！？」
「看我的，【飞】啊啊啊啊啊啊！」
『Wooooooooa！』
接着班达鲁在他们脚边的地面魔术人偶化了，行动到按魔术人偶的身体体积分别产生的大坑后掉了下去。
然后在掉落两至三米的骑士们基础上，通过魔术人偶“回填”后，将他们活埋了，窒息死亡前班达鲁用蚯蚓和蝼蛄相似的魔物、植物型魔物的根部攻击以便得到经验值。
「***的！」
「我家的女儿居然被解雇了！」
伊凡将石头投向从军事务官。虽是非常原始的攻击，但平时经过农活的锻炼，以及能力值被强化后的腕力，如被投出的石头和锹等东西直接命中的话，可不是开玩笑的。
「哇啊啊啊！等一下，这只是我的工作，只是工作而已啊！」
然后，那可怜的从军事务官呼喊着，他只是一个普通的工作人员。如果是一个有气节的事务官的话会选择关照村民这一侧来处理问题，然而事与愿违。
「哼，卑鄙！」
为了保护那个正规职员，三骑士在那个地方一动不动。
「吃我的【三段突】！　【三段突】哈！　【三段突】欸欸欸啊！」
「【岩壁】！　【岩盾】！　【脳天打】！」
「【速射】！　【连続射】！」
卡西姆们是D级冒险者，但能力值已是和C级匹敌的程度了。
虽然还没到碾压骑士的程度，但是凭借完美的合作连携，已经打倒了两个骑士。
『就这样引住骑士，还请快点逃跑吧』
『狙击那个事务官，不管什么，投过去』
『这次暂且下来，跟卡西姆交替』
全部是【灵体化】成为丝状变形的手臂跟全部的村民连接起来，由班达鲁统一指挥。
在村子里从各种各样的位置，活用游魂的视点，经常把握状况。用【危机感知：死】察觉跟踪个别危险，轻伤用【快速愈合】的技能自然治愈。
而且授予【能源夺取】，【杀伤力强化】魔术给卡西姆，以及供给魔力给塞巴斯们。
如围棋的填空眼，受到【指挥】和【连携】技能恩惠的村里人被调离，所以在这个地方没有一个村民了。
「啊，这是什么，这是！？」
下达号令一分钟后自己就处于劣势，一个接一个部下临终凋零而去。
为了打倒卡尔坎们五十人讨伐不成反被杀掉的神秘武装势力，每个都是与卡尔坎势均力敌以上的部下，率领近百个那样的部下却被单方面打败了。
战场是毫不讲理的，不过这个不合理吗？
「没有事的人向前使用武技，或用治愈魔术治疗受伤的人！别拿村民当对手，首先打倒魔物和冒险者！」
巴勃罗好歹是骑士团长。要骑士们先打倒塞巴斯和卡西姆们，然后拔掉班达鲁，阻止攻击其他村民。
重整架势的同时，试探一下相信是敌人指挥官的神秘小孩。
不过，在前面释放武技的骑士们的地方，突然出现了（巴勃罗好像见过的）结着苹果相似果实的树妖，她挥舞着果实枝条向他们不断攻击，数人被果实直接命中打飞了。
而且咏唱治愈魔术的人立即被黑雾一般的东西包围着，魔术被妨碍使得术不能发动。
『A゛a゛a゛m』
『Wo゛o゛o゛』
这时，映入巴勃罗的眼帘的，是从村外进来的石头魔术人偶和『死铁』魔术人偶，之后还有三十只骷髅的身影。
班达鲁叫来了配置在第七开拓村周边的魔术人偶，以及之前被他们杀掉的卡尔坎部下其白骨尸体制作成的不死。
「嗯……各自判断，个别应对！」
可理解为已经没有对策了，期待各位的奋斗吧，巴勃罗提出那样意义的号令，是看到了覆灭的迹象，自己也加入了战线。
卡西姆们的参战等，对班达鲁来说是意想不到的，不过卢卡斯公子和巴勃罗最大的意料之外，是「自己用压倒性不足的军力来解决问题」这样的事吧。
[完]
职业解说： 虫使
能成功驯服一定数量的虫型魔物就能获得的职业。期间，不用得到虫子的信赖。
能力值是生命力和力量，体力上升。【装虫术】，【并联思考】，【远程操作】，【丝精制】等通常无法获得的技能会得到补正。
由于技能影响，获得者的精神从原来的状态逐渐变化，正常状态下会感到难以忍受。最后就会获得【精神污染】的技能，失去意识。
最初精神构造就与人类的不同，毫无疑问会失去理智。
九十三话 决不放弃的怪物
对第二到第六开拓村的人们来说，今年冬天的这一天是最难忘的一天。
「有重要的话对大家说」
村里的恩人这样说到，第七开拓村和成为废村的第一开拓村村民们一起，押解着被束缚的数个穿铠甲的骑士前来拜访。
「大家听我说。我们都被哈托纳公爵家欺骗了！　我的第一开拓村的村民们，在村子无法维持的情况下，听信了送去另一个开拓地的话跟着他们，结果是被押送到了奴隶矿山！没有犯罪也没有借钱就成为奴隶！在矿山那繁重的体力劳动下，村长我的父亲…….唉！」
「我那还很小的妹妹和弟弟……唉！哈托纳公爵家跟阿密特帝国的那些家伙没什么区别！」
「我的姐姐，被人玩弄……那些人渣，是恶魔啊！」
包括第一开拓村村长儿子塞巴斯在内，每个人都诉说着控诉着在奴隶矿山遭受的辛酸，虽然村子不同，但也是同一个开拓地里的同伴。而且在各个开拓村认识他的人也不在少数。感觉眼瞳的颜色有点改变，不过还在误差范围内。
针对他们控诉的内容，再怎么难以相信也根本无法否定。
「将要继承哈托纳公爵领的卢卡斯公子……可恶，卢卡斯要摧毁开拓事业了！嘿，说！」
听了第七开拓村村长的话后，被生擒的巴勃罗「呜啊」呻吟着，将除卡尔坎秘密派遣的假神官费罗多事情外，所有知道的都吐露了出来。
（身体，嘴巴自己动起来了。啊，到底为什么！？）
在巴勃罗的赤狼骑士团残兵里，班达鲁用【灵体化】以细线细分化的爪子操纵他们的部分身体，并在其体内【实体化】。
实时分泌各种各样的药剂，使其无法保持沉默。
在拉姆达，会有各种各样的耐性技能效果，科学上不可能抵抗，在这里却是有可能的。
「放弃了也好。你们，都不想成为史那比那个样子吧？」
因此班达鲁没有夺取巴勃罗他们的精力和体力，而是低声细语道，慢慢给予【精神侵食】技能的精神伤害，再少量注射持续发挥效用的毒。
「呃，我是……赤狼骑士团团长的巴勃罗·默顿。我为了让卢卡斯公子继承公爵家，让贝尔顿公子的开拓事业受挫，命令部下展开间谍活动……」
根据巴勃罗的供词以及他们穿着骑士团铠甲上的纹章来看，开拓村里的每个人都对哈托纳公爵的信赖急转直下。
如今拉姆达的人权意识还未萌发，到处都是认为，王侯贵族和平民是上位种族和下级种族间不同的生物。
即便是做了很不讲理的践踏自己的事情，也只是觉得不满而已。
感觉愤怒和不满的区别就在于无法改变的力量差别。贫穷的开拓民面对的，实质上是一国支配者的哈托纳公爵家，毫无反抗意义所言。
不过再这样沉默下去恐怕生活都无法保障了，下任公爵派遣骑士团居然要求支付巨额重税，交不出来就要捆起来卖做奴隶。
击退骑士团后也不会认为公爵家就此沉默，这就不免让人觉得要好好想想了。与其就这样成为奴隶，索性不如逃走当山贼吧？
村民们悲叹着，班达鲁小声说道。
「在哈托纳公爵领里无法生活了。如果可以的话，何不像塞巴斯那样，大家都到我这里来呢？」
然后塞巴斯接话说。
「我们第一开拓村的幸存者，如今全部人都在他的治下生活着。那是一个连哈托纳公爵家也无法插手的地方，有丰富的生活。每天都能吃饱，还有工作！」
这些言语令吵杂的村民们眼里充满希望的光辉。
「村长，俺和俺的家人就跟着这孩子走了！」
那是第五开拓村的猎人，得到该隐般的班达鲁直接帮助的人们在这里发出声音，另外盘算议案的村子代表者们也做出了决定。
「明白了。大家，都回去准备吧。这里已经不是俺们的第二故乡了。在另外的地方重新来过也许很辛苦，但俺们不是还有【开拓地的守护者】吗！　哪里开始都一样！　就这样吧！？」
就这样，班达鲁们在第二到第六开拓村不断往返着。
这就是千人以上的村民移居塔洛斯海姆的事件了。
受【眷属强化】技能恩惠的村民们在热火朝天地为移居做着准备。
同时使用信鸽来保持赤狼骑士团和卢卡斯公子之间的联系。
「那么，写一些『顺利』之类的话。啊，我不推荐您通过暗语放出非常事态的指令哦。虽说已经来不及了……但万一赶上，为了保护大家而用不择手段的话，会很麻烦的吧？」
班达鲁的要求，巴勃罗看上去没有抵抗。用哈托纳公爵领方式考虑的话，要他们去哪里，听话的人受到的伤害还少些，他也是知道的。
【五色之刃】来的话就另当别论，但他们终究是冒险者，应该不会和卢卡斯公子一同行动吧。
而且，眼前的主谋者是丹皮尔。加上明目张胆做不讲理事情是自己这一方的人。知道事态后，不认为冒险者行会会与不正当的自己成为同一阵线的人。
到底是在公爵的领地，不会直接参与其中的事务。……眼前的魔物则不同。
「你在想什么？为什么要做那样的事？」
巴勃罗问班达鲁，这个孩子模样可怕的怪物。
这回班达鲁做的事，跟将假扮山贼卡尔坎击退时候的性质不同。
巴勃罗与卡尔坎不同，这是谁都明明白白看到赤狼骑士团的样子，他们是带着代理哈托纳公爵卢卡斯公子的正式命令来宣告的。知道那个之后就煽动村民，再自持武力反抗，除仅有的一点幸存者外其余都被杀死了。
事情败露的话班达鲁说不定会得到民众们的称赞，但犯了如此叛逆的罪行肯定会全国悬赏其首级，被抓就不仅仅是犯罪奴隶了，处刑是免不了的。
就是这样大的罪行。
犯得着冒那样大的风险，去帮助开拓村的人们么。得到与支出不平衡。是义愤填膺驱使么，可手段这么肮脏，估计也不会是。
那究竟为了什么？
巴勃罗追问道，交涉也是策略的一部分，这并非为了情报的收集。他完全不理解眼前的这个怪物，非要问出点东西。
「我为了自身的幸福」
只是得到的回答已经超出巴勃罗的理解范围了。
「为了你的幸福？　为什么帮助他们，你会得到幸福？」
巴勃罗无法想象班达鲁能得到些什么。聚集起毫无后盾而言的贫穷开拓民到底能做些什么？即便是全部变成吸血鬼，跟选举王国作对的风险相比也不相平衡。
「帮助大家和我的幸福是相关联的，为什么会有疑问呢？」
不过班达鲁却想巴勃罗为何会有疑问，不能理解。
「只是路过时遇到有困难的人们，『稍微』帮助一下。那些人会因此而高兴，我也会开心。而且在『稍微』帮助期间会亲密起来，就会成为朋友。
　而要杀死那些朋友的家伙们和，伪装成人渣要将一切都夺走的家伙们都来的时候，再『稍微』帮助一下，这是不可思议的事吗？」
开拓村会成为班达鲁同伴的理由，简单说就这样来的。结果获得了【开拓村的守护者】的别名，那只不过是一切过后得来的结果。
即便是彼此的衣袖相接触，这也是前生的缘分，你同情旁人，旁人也会同情你（日本谚语，类似：有缘千里来相会，好心总会有好报）。确实多少有些打算，希望能将心用在「想开心点」的事情上面，如果是厌恶的话，一开始就不想与他人有瓜葛。
班达鲁的情况，则是『稍微』比例大一些而已。以轻松的心情用实力将哥布林蛮兵和猪人，山贼收拾掉，以轻松的心情治愈病人和受伤的人，将村里污染的毒物消除，用魔术打井以及使用魔力等。
「能力者的义务」这种想法是班达鲁所厌恶的，也就是说热情帮助只限于『稍微』，这样就不会有厌恶之情了。
总之只是普通的。
「居然是这么愚蠢的说法，以那样，微不足道的理由，把我们，哈托纳公爵领当作敌人吗！？弄不好，还会被整个选王国当成敌人的！？」
「就因为这微不足道的理由，贵方就会被全灭哦」
「唔！？」
不能理解样子的巴勃罗，被班达鲁的回应弄得干瞪着眼睛，沉默了。
里面这个人的眼珠子是不是要跳出来啦？尽想着没用的事情。班达鲁进一步说道。
「不要误会了，我并不打算从一开始就成为所说的哈托纳公爵家的敌人。是你们做着各种各样的事，反击回去而已」
「各种各样，啊？」
巴勃罗想到的是卡尔坎的鲁莽行事，其实不然。
「你们的祖先将塔洛斯海姆蕾比雅公主谋杀掉，并将她的避难民弄成奴隶送到矿山。然后经过了两百年，也没有人阻止。而我释放了蕾比雅公主的亡灵，帮助避难民逃离奴隶矿山。
　你们和原种吸血鬼私通，是我让它公开的。
　你们要将开拓村摧毁，是我防御下来的。
　全部，都是你们的原因，我也只是那样应付着」
「什么！？　那么，迄今为止所有的事件全都是……唔！」
「对，我就是主犯」
真是难以相信，巴勃罗眼前的怪物正进行着如此多难以置信的事情。
巴勃罗并不清楚二百年前的阴谋，但能体谅当时哈托纳公爵所做的某些事。
实际上，认为是跟自己一样碰到开拓民到来的事，昔日的公爵家不这样做的话就真是奇怪了。
「啊，恶魔啊……」
「恶魔，是吗？」
搞不清楚为何这么说，班达鲁纳闷着，巴勃罗则「对，你是恶魔」说着。
「那真是奇怪了。你说对保护着的家伙做了些什么，好好理智地想想吧。将释放的奴隶变成吸血鬼，身体中一个接一个将虫子和植物魔物展现出来，用那些听起来好听的言语来煽动对我们哈托纳公爵领的不满与愤怒。
　特别是！开拓村的家伙，看到你带着无数的魔物和吸血鬼化的人，为什么就会如此轻易地接受！？」
「说不定大家都很宽容呢？」
「哪有那样的理由，是你在操纵吧！　是这样吧！？」
「不，那不过是猜测罢了。大家对我都是很宽容的，没有什么想法」
塞巴斯们是成为爱莲从属种吸血鬼化的熟人，班达鲁一直就有使用虫和植物的魔物，开拓村的每个人都从没提过有抗拒感。特别是第七开拓村的各位。
班达鲁想过【死属性魅惑】，明明不会有效果，也觉得很奇怪，跟迎接贡法们去塔洛斯海姆的时候一样，也许是维达信徒的缘故吧，这确实没有好好深思过。
实际上，这是【眷属强化】技能的效果。
开拓村里的人们选择追随班达鲁的瞬间，就成为了他的眷属。然后与同一眷属的塞巴斯吸血鬼们，以及皮特们等魔物产生亲近感和团结感的样子。
【眷属强化】本来是对其他种族没有效果的技能，这不管是谁，就连班达鲁自己也是不知道的事情。
只是，即便注意到了，班达鲁也不认为这是坏事。
「嗯，怂恿煽动的事我承认，可那是坏事吗？
　这次可是因为你们要将开拓村的人全部杀掉，以无理的要求漫天要价让大家成为奴隶，如有反抗则格杀勿论，对吧？」
「那，那是，卡尔坎……你这家伙……」
「卡尔坎是贵方方面的管理责任，我们只是自卫反击而已」
这样的言语以及班达鲁那样的身姿，令巴勃罗大汗淋漓，冷汗已渗入眼眶。
巴勃罗已把眼前的丹皮尔断定为怪物。
说起话来条理清晰，语气也很有礼貌，不如说感觉到了理在对面一方。
其实，看在眼里的巴勃罗很清楚。眼前的怪物。对自己视为绝对的现有权威，毫不犹豫做出违逆之事。既不是正义的伙伴，也不是难民的英雄。
是引诱人们的恶魔。
传说中的恶魔，温柔地诱惑着人们。引导人们走入魔道。
「差不多了，该结束了吗？」
突然对巴勃罗这样说道。对这个恶魔来说，到底是要交换些什么。
没有谈判，也没有收集情报。只是闲聊吗？不是那样的，并非是那么和谐。每次自己开口，眼前的怪物就津津有味地凝视着不是吗！
从坐着的圆木站起来的怪物伸出勾爪，向巴勃罗逼近。
「不知为何会说我很疯狂，想听一下和我立场完全相反正常人的话。
　想多一点的理解，结果我们之间的谈话感觉很有意义，只是时间也到了」
「啊，想做什么，我会，我今后会怎么样？」
「今后也请给我的弟子提供有意义的时间。……作为小白鼠。没关系的，比起我这样的时间，很短就完」
感觉粘糊糊的液体滴在脸上的瞬间，巴勃罗意识模糊了。
『【异形精神】的等级上升了！』
信鸽寄来「没有异常，顺利」的联络之后，赤狼骑士团的联络就断绝了。
派出密探们去调查，发现开拓村空无一人，只留下大批人类向南行进的痕迹。
卢卡斯想要更详细的调查，于是进一步加派密探，但确实什么事情都搞不懂。听说米纳其镇有能干的灵媒师，打算要雇佣她，结果她已经歇业到其他公爵领，故乡所在的精灵村落去了。
搞明白的是，在稍稍离开开拓村的地方，也就是2百年前废弃的……废弃城镇，出现了只有一阶层的小规模迷宫，因崩塌而无法通过的塔洛斯海姆应该有与大陆南部连接境界山脉的隧道，入口的岩石有移动过的痕迹，这些事而已。
「难道，这一连串的事件都是大陆南部，从塔洛斯海姆那里过来的什么人引起的吗！？」
春天，看了那个报告的卢卡斯胆颤了。正式继任哈托纳公爵家，成为公爵的他当然也知道就在两百年前祖先毫无道理的背叛。
王侯贵族以各种各样的事建立各种各样的敌人和伙伴。但是，世代交替，秉持「不管上一代如何，我们关系很好」来修复关系的事情很多。有时也有「那一族到末代都不允许」这样祖先的遗言，不过，尽管如此到了曾孙那一代的话，「该和解吗」之类的事也不少。
但是其他种族，特别是寿命很长的种族的仇恨就另当别论了。即使这边的世代改变，在异种族那边，当事人健在的情况也很多。
巨人种寿命是三百年。然后哈托纳公爵家派到阿密特帝国方面的密探，将稍迟时候帝国里的米鲁固盾国往大陆南部派遣了6000人的遠征军，最后数千只不死化回来的事件情报带给了卢卡斯。
塔洛斯海姆，有什么在那里。然后，那里有什么东西，对哈托纳公爵家里有着深深的恶意。那是毫无疑问的。
那又为何会与开拓村有联系呢，单纯只是地方很近么，卢卡斯就不知道了。
「极小规模的迷宫，农村蔓延维达的信仰都和那个什么人有关吧……我恨啊，祖先啊。托您的福，公爵家得罪怪物了！」
于是卢卡斯公子就发表了，赤狼骑士团是被住在奴隶矿山遗址的灾害指定种魔物讨伐掉的，团长巴勃罗以下全体人员自相残杀。开拓村村民们力不从心无法得到帮助。
然后决定在米纳其镇开建堡垒。用来防备潜藏在大陆南部的怪物。
顺便说一下，那个时候【五色的刃】海因茨们调查极小规模迷宫的时候，与同样也来调查什么的吸血鬼们撞到一块，放倒后得到关于原种吸血鬼蒂尼西亚的踪迹在哈托纳公爵领出现的情报。
『班达鲁获得『怪物』的别名！』
煎饺，水饺，烧卖，蒸笼包，炒面、章鱼烧、日式煎饼、鲷鱼烧，烤鸡肉串，热狗，法式香肠，土耳其烤肉，古巴三明治，生春卷，夹着鱼肉和蔬菜的印度飞饼，华夫饼，可丽饼，冰淇淋，果汁，青虫烤串……摊子上并排摆着能在地球和欧利金吃到的各式各样的料理。
在前面的人们看到这各式各样的高级料理，眼睛发亮不禁欢呼起来。
「太美妙……了！　几乎从没有见过的料理！」
「我已经忍不住了！　开吃了！」
接着狼吐虎咽起来，现场的是塔洛斯海姆老成员鲁奇里亚诺，卡西姆和丽娜等参加者。
面对用开拓村移民手艺人烧制的碟子盛着的料理，开始一个接一个像被催促似的凶猛地大口大口吃着。
「这个饺子，里面包着的是肉和蔬菜吗！怎么好像多汁的面包！这样啊，是包着配料薄薄的面包，所以就这么好吃啊！」
『拉姆达的饺子好像面包』
「胡子大叔，在这里的荞麦面包还有蔬菜和海产品的炒菜也很好吃哦！面包加配料一起炒，真厉害啊，这国家的人们想了这么多好主意！」
「卡西姆君，我才二十岁！　然后这不是面包，叫面条！」
「面条？　是棉花做的吗！？　这棉花也能吃啊——」
「菲斯塔，好吃吧。不要被问到的时候回答不出来呀」
「这圆圆的是……嗯！？　是么，不过是马……那个，有什么好东西装在里面呢。这是鱼面包……是么！　甜的！？　为什么鱼面包是甜的！？」
「赛诺，平时的冷静沉着跑哪去了！」
鲁奇里亚诺们新人组一致好评。而已经吃过这些菜的布拉格和爱莲，萨蒂丽斯则津津有味地吃着。
「虽然是和往常不同的味道，但也很好吃」
「嗯，鲷鱼烧里面装的是果酱，炒面的调味酱不是酱油和蛋黄酱而是使用水果和香料的调味汁」
这么多料理所使用的材料与制作方法收集起来并再现其实并不太难。将必要的烹调器具，金属、木材的形状用【魔术人偶炼成】的技能就可以改变，班达鲁多少都能做出来。
为了制作包夹配料上下两块烤面包片的古巴三明治以及，将棍子上插着的肉卷起来的BBQ烧烤器具，就有点辛苦了。
『那个，怎样认为呢？这个摊子连续卖三个月左右，能被商业行会认可吗？』
班达鲁，还没有放弃成为冒险者。
就想有必要为此采取稍稍迂回的手段。那就是在一个商业行会里注册。
在冒险者行会注册时身份证明就会被确认，这个不是办法的方法不知怎么让卡西姆们知道了。那需要出示其他行会的登记证。
不管是商业行会还是魔术师行会，职业行会，哪里的行会都可以。只要持有其他行会的登记证，那个身份证明就会被担保。
因此，当行会职员看见身份证明，就会顺利制作出行会卡了。
顺便说下，这个方法连达露西亚和卡奇亚，沃尔克斯他们都不知道。因为冒险者行会是最容易登记的行会，所以几乎不会有用到这种迂回方法的情况。
卡西姆们是从冒险者培训学校认识的一个商贩儿子那里知道的，记得他说是「在办商业行会的登记证时看到，不需要取血就完成」了。
顺便说下，那个商贩的儿子并不是要认真地成为冒险者。而是要掌握最基本的防身技巧，所以就去冒险者预备校注册了。
由此班达鲁要去冒险者行会注册，首先要选择去商业行会注册。
这个试吃会，是去商业行会注册所必要的“商业买卖”，得出的实际情况再听鲁奇里亚诺们发表自己的看法，以表明这是否能派上用场。
『会很畅销吧，这么好吃不应该卖不出去的！』
「老爸，吃的碎渣子从相反一侧稀稀拉拉掉下来了」
『我们也有同感！』
『绝对大卖哟，少爷！』
「不显眼的样子，没有使用味噌和酱油，我是没有问题啦。说不定喜欢这样的人就在这里」
没有使用味噌，酱油、蛋黄酱制作，是为了避免阿纳达神殿知道调味料后引来的麻烦。
欧鲍姆选举王国那么严重的事态应该不可能，不过也难免有极端想法的人。
得到社会地位之前，被这种家伙纠缠是很麻烦的。
『啊゛嗯゛啊……咦……』
「好好吃哦，我绝对都要买下来！」
尽管如此，好象有不错的反响，也就放心了。
有受多个贵族和大商人特殊提名委托经验的鲁奇里亚诺，一边认为「确实是令人感动的美味啊」，一边露出微妙的表情。
「不过在摊子上卖有问题哦，师父」
「为什么？这么好吃。我一定会买的！」
比班达鲁和鲁奇里亚诺更先吃起来的菲斯塔，他反复问「打算卖多少钱？」。
听后回答「打算用多少钱买？」
「多少啊，那个——」
「没错，问题就是价格。比如说这个饺子，香料及使其起作用的配料价格那是相当高。烧卖和肉包子，也一样。炒面也用到奢侈的材料和调味汁，烤肉串和热狗也是……古巴三明治所涂抹的黄油，充分使用在章鱼烧上面的油，炭烧口味新鲜的海产品，烧烤所用到的果酱和蜂蜜……这些高价的甜品被大量使用着」
「不，调低价格不就没有关系了吗？班达鲁目的是行会注册，不是赚钱的事。生活又不是很困难」
看来鲁奇里亚诺跟卡西姆指出的是价格问题。确实班达鲁以摊贩的营业额生活是不可能的，根本赚不了。相反，就实际的买卖而言，出现赤字也不用那么介意。
不过卡西姆告诉了鲁奇里亚诺「可行的想法」。
「价格比行情还要便宜，用老百姓买得起的价格贩卖的话……师父以外的摊子店主们会怎么想呢？」
「……怎么想都是有麻烦的预感」
「就是那样」
『……人际关系是很麻烦的啊。那么，在没有其他摊子的镇子或村子营业你说怎么样？』
「师父，我想在偏僻的地方是没有商业行会的。」
「唔，也没必要做得如此盛况空前，做些跟其他摊子一样的东西卖不就好了吗？」
『嗯，故意做些不好吃的东西卖钱，良心会过意不去的』
丽娜提了个无可非议的建议，班达鲁则有些抗拒。在拉姆达，摊子吃到的东西基本上都是不好吃的。当然，是从班达鲁肥大的舌头得出的。
基本上比起味道，用量和便宜更为优先，在有限的空间里，多是快速做出来的东西，所以不太好吃。
「干脆，不要摆摊了，设个店铺怎么样？　师父准备的料理，给王侯贵族吃也没问题的。」
『……我想象中的王侯贵族形象又崩溃了』
浮现出了盛装打扮的绅士淑女在餐宴会上一边站着吃炒面、章鱼烧，一边优雅的“呼呼呼”“呵呵呵”谈笑的景象，班达鲁觉得一阵眩晕。
『总之，先把做买卖的目标场所，和贩卖商品的价格决定下来吧。
　无论如何，原种吸血鬼不减少的话在一段时间里都没法子做生意，但那是将来的事情了』
「话说回来，班，为什么肉体就在旁边不动了？」
巴斯蒂亚发现班达鲁的肉体就在房间的角落中趴着不动，他的灵体回答到。
『……那是在降幅思考』
（是谁啊，这家伙居然叫人家是【怪物】。被我发现的话，就把爪子从耳孔插入，让他的臼齿咔啦咔啦得响。）
名字：卡西姆
种族：人种
年龄：１６
别名：无
职业：战士
职业等级：７０
职业履历：见习战士
・被动技能
体力增强：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
生命力增强：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
・主动技能
农业：１Ｌｖ
棍术：２Ｌｖ(ＵＰ！)
盾术：３Ｌｖ(ＵＰ！)
铠术：３Ｌｖ(ＵＰ！)
名字：赛诺
种族：人种
年龄：１６
别名：无
职业：盗贼
职业等级：６７
职业履历：见习盗贼
・被动技能
气息感知：２Ｌｖ(ＵＰ！)
直觉：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
・主动技能
短剑术：２Ｌｖ(ＵＰ！)
弓术：２Ｌｖ
圈套：２Ｌｖ(ＵＰ！)
消除气息：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
解体：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
开锁：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
名字：菲斯塔
种族：人种
年龄：１６
别名：无
职业：战士
职业等级：７２
职业履历：见习战士
・被动技能
肌肉强化：３Ｌｖ(ＵＰ！)
・主动技能
渔业：１Ｌｖ
剑术：３Ｌｖ(ＵＰ！)
解体：１Ｌｖ
铠术：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
限界突破：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
【完】
九十四话 亡命猿猴与半吸血鬼的家访
「从艾拉，奇兹列以及『狂犬』米露凯尔特开始、爬山ー在空中飞ー潜到湖里ー」
班达鲁一边跟艾拉们核对推测的情报路线，一边唱着歌在湖边开始做准备体操。
虽说到春天，还是三月份，但离游泳季节还早。加上班达鲁不擅长游泳。
「在学校里的游泳池游的话最多大约五十米……如今潜水可能三十分钟以上」
海狗和海狮，海獭能在水里潜泳。能超越它们吗？
怎样都好吧，停止思考。班达鲁「扑通」跳进去。
「咔叽咔叽咔叽！」
突然，在后脑勺的皮特把头伸了出来，朝岸边拉班达鲁回去。它冲撞着发出「哦咯」奇怪的声音，结果背后着地了。
『陛下，没事吧！？　有很奇怪的声音哦！』
「呃，大概？　皮特，在我里面一起洗澡没事的。啊，喂，站住，根须伸长而不扎根于岸呐」
皮特和植物系魔物对潜水很是讨厌，为了解开这些抵触，时间暂时就这样流逝而去了。共生很是辛苦啊。
在冰冷的湖水中，班达鲁轻快地走着。
操纵着手中长出的不朽树人的枝条，以湖底的土块和岩石立足点前进着。
『我讨厌海水。也许有一天会有潜入到海里的机会，最好现在就在这里考虑一下对策吗？』
灵体一边嘴上嘟哝着，一边在湖底前进着。好暗呐，不过在这里凭借【暗视】技能，视野没有问题。
只是因为泥和微生物会造成混浊，所以就连【暗视】也会看不见，水正在澄澈，得救了。
『啊？』
突然，前方出现了十几个携带长枪的人影。仔细看的话，似乎是全身被鳞片覆盖着的人型，脸是由人和鱼混合而成。
水栖的亚人型魔物，娜迦。
同样作为水栖的亚人型，体态是鱼，身体上长着人类的手脚，鱼人是被评为海中哥布林的存在，而娜迦是比鱼人更高位的魔物。
与人类的精神构造不一样，故交流起来非常困难，不过自身的智能挺高的，可以自己用贝壳和甲壳制作武器防具，较大的群落有数百人规模。
人种与其生存区域没有重叠，故知名度很低，在渔村里更害怕食人魔。也许创造他们的存在与『海神』特里斯坦之间有什么因缘，在人鱼的眼里像是狂战士般狂暴，所以有『人鱼的仇敌』之称。
『哩噜噜噜』
『噜咕咯噜咕』
然后娜迦们那鱼一样的眼睛清楚地浮现出困惑，在远处旁观着班达鲁。
也许，在说「那是什么啊？」或者说「从手脚长出树枝」之类的，那样的事不是在跟朋友说话吗？
（真糟糕啊，在这个世界对魔物说日语不通啊。娜迦的灵在的话能用【可视化】翻译，可就是看不见）
班达鲁没有办法，好歹是娜迦们的稀客，却做出「不明身份，总之先解决掉吧」的决定。顿时【危险感知：死】感知到杀气迎面而来，摆着长枪架势逼近了。
当被那样对待的时候，班达鲁也没必要烦恼了。
『水中作战，不起劲啊。蕾比雅公主们又帮不上忙』
一边说着，班达鲁一边投掷诅咒武器化的苦无，水中的剧毒扩散开来。
『但是啊，得到可靠的向导还是很幸运的吧』
顺便说一下，娜迦的位阶是3。由于在水中和船上发生过很多次战斗，据说冒险者行会考虑到其战斗的样子要加多一个位阶。
依靠娜迦僵尸的引导，班达鲁发现了湖底隐藏的水下洞穴，在那里撑了一小时脱离开来，呜哇地从水面露出了脸。
「啊ー，还以为要死了」
一度呼吸困难咬住娜迦僵尸的喉咙，如不是吸取其肺中的空气就危险了。
娜迦们的侧腹有弹性，具备有肺因而能在水面上活动。
顺便说一下，并非是嘴对嘴的人工呼吸，这方面是特别在意的，不管是僵尸还是鱼面魔物，当初吻对象是绝对讨厌的。
无声无息从水中露面，在娜迦僵尸的帮忙下上了岸，班达鲁的视野见到巨大的地底湖旁边建着看似优雅……但是仔细一看是令人作呕样子的住宅。
「哎呀，真的快要死的人得救了。忘记招待客官了」
出来迎接班达鲁的，是无论怎么看都如管家般印象的人物。中等身材，戴着拉姆达高价单眼镜，跟中型美很搭配。
「谢谢，擅自打搅到您了，实在对不起。我叫班达鲁」
「哎，阁下是那个丹皮尔啊。已经听过很多您的传言，我想也一定会和您见面的。
　抱歉迟了介绍。我，是这宅子的大管家，我叫『愚犬』贝尔蒙多。今天有什么事呢？」
贝尔蒙多恭敬地鞠了一躬，班达鲁回答道。
「是，今天打算在贵方宝地打败你。现在就开始，可以吗？　还是说，改日再来呢」
「是这样么。那正好，我也想杀掉阁下，哟！」
从温和的微笑，变成露出獠牙的狂笑，贝尔蒙多转动纤细的手指。那个时候，护卫班达鲁左右的娜迦僵尸都成了碎块。
无声无息地，将娜迦全身切分成十块以上，展示着鲜艳切断面的碎块纷纷滚向地底湖的岸边。
听着娜迦僵尸碎块“咕咚”落入湖中的声响，贝尔蒙德对班达鲁的纹丝不动觉得有些沮丧。
「呵呵，不知道发生什么吗？　别看我这样那也是活了数万年的时间，得到如此成果的哟。阁下一定会很满足的吧——」
「极细的金属丝，由魔术与指尖所操纵。魔术是……风属性么。雷，风属性的一部分吗？」
「呃，什么！？」
贝尔蒙德没想到一瞬间自己的秘技就被看穿了，不禁不知所措起来。接着，他马上将手指一根一根像别的生物那样奇怪地弯曲起来。
「哼，这么简单就被看穿是有些意外，所以还有什么可说的？　阁下已经成了我的俘虏了！　可不存在有逃跑的空隙哦」
班达鲁的周围被贝尔蒙德的丝线所包围，确信自己必胜后恢复了平静。
等到包围网完成后，班达鲁在念咒文前就能处理掉。还有剩下的娜迦僵尸往这边过来，接近那样程度的杂鱼，轻轻应付一下。
「啊啦，您的双亲原来已经逝世了吧！」
仅仅弯曲了下手指。就这样的动作，班达鲁的人头就落地。本应该是这样的…….返回来的反应却很迟钝。
丝线，并未像心中描绘的那样行动！
「什么！？　这是……难道，阁下跟我一样是【丝使者】么！」
贝尔蒙德的丝线，被从班达鲁延伸出来的丝状物缠在了一起。
「不，并非是那个职业。只不过是能操纵丝状物罢了」
贝尔蒙德的极细金属丝，被从班达鲁延伸出来的毛发，舌头和爪子生成一些粘性丝线缠了起来。
班达鲁的【操丝术】水平比贝尔蒙德的要低，在自己周围张开围绕起来就好，再简单地缠住。
「……丹皮尔是能做那样事情的种族吗？」
「不，其他丹皮尔的人不知道」
正确的是只见到过由海因茨保护名字都不知道的丹皮尔少女，只见过一面的她不知道能否吐丝。也许，估计做不出来吧。
贝尔蒙德的情况则不同，面对着与自己一样操纵丝线的丹皮尔露出挑战的笑容。
「原来如此，那么这不是吸血鬼和丹皮尔，而是丝使者之间的战斗……怎么说呢，怎么也没想到过会有与同为丝之使者战斗的宝贵机会。真心感谢西里酥卡卡大人。
　来吧，让我们拼尽全力战斗吧！　为了胜利的荣耀！」
仿佛，贝尔蒙德打开奇妙的开关进入其中。好像跟朋友交谈似的，眼睛闪烁天真无邪的光辉。
那种眼神如在宣告着班达鲁是好对手的样子，同时贝尔蒙德的鞋子从内侧裂开发出声响。
「喝啊！客官，我的二十个指头可是都能放出丝线，能抵挡的住吗！？」
贝尔蒙德的脚趾头，怎么像猿猴一样一根根变长了。
灵巧操纵着丝线的贝尔蒙德没有了之前沮丧的感觉，如今心中充满了亢奋。
好对手登场了，是有什么预感么。不管怎样，眼前的存在毫无疑问会给自己带来什么。
贝尔蒙德放出的丝线被班达鲁的丝线一次又一次缠起来。贝尔蒙德的丝线则从班达鲁的丝线钻过去，反复切断慢慢逼近着。
「你怎么了？只会防守是赢不了的！」
「这样啊」
『那就让我们反击吧』
「唔！？」
远处传来声音，贝尔蒙德一阵惊愕地向那边看过去。
于是，贝尔蒙德看到左边稍远的地方聚集着娜迦僵尸。想难道是娜迦僵尸说的么，他们鳞片累累的身体纷纷长出班达鲁来。
「咦？　喂？　呃，客官，您的兄弟吗？」
从滑溜溜的娜迦僵尸里出来的是班达鲁的身子，对此贝尔蒙德感到非常困惑，向跟自己展开攻防的班达鲁本人询问着。
「不，这是我自己。与你战斗的是，用【远距离操纵】技能移动的，我的肉体」
『这里是，【幽体离脱】分裂后与娜迦僵尸融为一体的，灵体的我』
『那么，转换成攻击啦』
一边说着，班达鲁们的灵体一边将背上带着的长筒状的什么朝向贝尔蒙德。
「肉体和灵体！？不，不，客官等下，这很奇怪啊，那么肉体……拿本体当诱饵就以为能欺骗的了我吗！？」
「哎呀，提到本体的是本体哦」
「我的丝线是缠不完的，没考虑过切碎吗？　事实上，后一分钟我就能将阁下身体切成碎渣」
「身子成为支离破碎程度的话，三分钟以内连接起来我就不会死」
「……就是贵种吸血鬼成那样，能不死吗？」
「之后，还有这样的方法」
滑溜溜的蠕虫头从班达鲁的脖颈长了出来。在头部唯一的口张开，从里面溢出粘糊糊的液体。
那个液体是……冥铜，覆盖在班达鲁身上形成铠甲状。是达卡拉锻造铠甲时成为魔术人偶化冥铜的东西。
并且，从周围自己的丝线向贝尔蒙德的丝线扩散进去并张开了【吸魔结界】和【停击结界】。
一个接一个，班达鲁如此轻易巩固防御令贝尔蒙德惊呆了。加之结界卷入贝尔蒙德的丝线，所以丝线几乎不能动。
「我知道这样询问很失礼……客官真不是妖怪或怪物吗？」
操纵丝线活动着的手指，反过来被丝线嵌进去飞溅出鲜血。这样的话要逃跑只能将手足都切断，为此替代念咒文，贝尔蒙德向班达鲁询问。
没有回避失败激烈的鼓动，脸颊红润，瞳孔抖动，视野洇湿。
「我估摸着暂时还是人类，所以被这样说非常遗憾」
这样回答着，灵体的班达鲁往枪身装填银色的子弹……接着就改变成其他弹。
枪管……..内侧是能让子弹旋转起来的螺旋状沟槽，以及能装填铁质子弹的枪身，稍稍调整角度，然后用【念动】打出。
「开火」
与平淡地声音相反，轰鸣声跟子弹一起发射了出去。
「呃……这是啥！」
贝尔蒙德不知怎么伸出中间分成两股的舌头，操纵丝线向班达鲁射击出去，拉姆达第一发子弹被躲避开了。
只是铁子弹被丝线弹飞，却命中贝尔蒙德的身体。
『【炮术】技能获得！』
在拉姆达使用枪械的技能是【枪械术】而不是【炮术】。
地下湖遥远的对面墙壁上，受一个铁质子弹激烈的冲撞，看到墙已有一部分崩落了，那并不是枪，而是一个火炮的效果。
而且，班达鲁的【念动】为了提高了枪的命中力和威力，做出了这个枪身，以名字来理解的话，枪身上没有扳动机，所以难以评价为枪吧。
班达鲁只是使用枪身【念动】确认枪的威力，在地下除了必要的情况下，下决心不再使用了。
「会说话吗？没有用山铜和银，仅仅用了铁制的子弹，也没打中目标，应该不会死的。」
「呃……唔哇……唔，这难看的样子，让您看见……抱歉……」
班达鲁俯视着，贝尔蒙德翻转那凄惨的身体，还不想打乱殷勤的语气。
从右边的侧腹到胸部大块地方，内脏和骨头的碎片混着血液四处飞散。而且被枪击后受冲击飞离地面并打了几次滚的缘故，贝尔蒙德操纵的尖锐丝线伤害到了自己的肉体。
手脚趾头都没了，舌头也变得稀巴烂。
只是那并不能评价贝尔蒙德是难看的。伪装单眼镜的魔术道具破碎之后，将自己身体暴露了出来。
衣服破开，严重烧伤的痕迹以及伤疤的伤痕随处可见。端正的脸有一半左右被烧伤覆盖着，一边的眼睛成白浊状的。
然后耳朵的形状也改变了。
「是女性啊，真让我惊讶。然后，原来是兽人种什么的么。吸血鬼啊，是由其他维达新种族所构成的吗？」
「……是出身于被称为森林猿猴系兽人种的种族。不过，并非纯种兽人，祖先混入了女妖的血，这舌头与，难以分清将来和现在，失明这边的眼睛形状就是女妖的东西。
　要成为维达新种族吸血鬼，那是不可能的。有九成几率失败，副作用下随时有丢掉性命的可能性。
　只是，为什么知道我是女人？　正如所见的一样，女性的地方应该是要么被烧毁要么被切掉了」
「从伤口能看见内脏」
「原来如此……这个我一时没注意到」
露出苦笑，对实际上是女性的贝尔蒙德「因此，无法阻止扎进去吗？」询问着。
「不是客官那样呐、我好歹也是伯爵位的贵种吸血鬼。这种程度是可以恢复的。像原来顺畅地移动就无法理解了，半天左右的话应该能勉强地走动程度吧。
　而且，很高兴能像现在这样聊天，不打算施展魔术吗」
「我还没想施展。而且，也没反击的心情。况且，【死属性魅惑】技能不是还有效果吗？」
【危险感知：死】已经完全没有反应，对贝尔蒙德反问道，她一脸惊讶后，像理解一般呼吸了一口气。
「原来如此，魅惑系的技能呐。也就是说我是被客官所魅惑的，比起这个，如杀死客官的话会变得怎样，杀了他也会被这样的心情打动吗？」
「啊ー，那样说方向见效了」
说是魅惑，按字面的意思谁都知道不怀好意。贝尔蒙德展示出来的反应，就像因生病而发狂的样子。
也就是说，病娇。
试着回想，以前打倒的赛路库林多和艾拉，却不会像吸血鬼爱莲那样变得友好。这也并非只是单纯的抵抗【死属性魅惑】，可能是以扭曲的形式发挥着效果。
由于打碎了赛路库林多的灵魂，所以回到塔洛斯海姆后跟艾拉重新打听一下。
从现在要开始注意了。
「那么，不会说要我投降吧？」
「投降吧」
「……说真的么」
「说真的」
贝尔蒙德露出惊讶得表情，班达鲁继续道。
「只是小姐要杀我吧，我并不恨小姐您，还想要您教我使用丝线呢。之后，现在征召管家中」
「……我不是坏人吗？」
「唔ー，身后也没有什么东西附体。或许，在这里当看守人很多年表现不出来了吧」
「……没错，客官」
贝尔蒙德跟班达鲁说活了几万年，实际上是成为吸血鬼后只活了一万年程度。
她在一万年前出生在部族里，身体因为祖先的血出现异形，受到排挤而被驱逐了。然后，彷徨中来到个村庄，却被当成魔物对待，受尽了暴行。
在她频临死亡的时候，被侍奉西里酥卡卡的邪神派吸血鬼捡到了。
「恰好我的主人，正在寻找看护这个宅院顺从的手下。也是有个万一时躲进来的避难所兼作品的保管库，是不会任命背叛之人的。因此，找到像我那样奄奄一息的人后帮助培养成为吸血鬼」
「出乎意料的，似乎忠诚的心是看不出来的」
「呵呵，都活了一万年了，各种各样的。特别是，这样的身体。成为吸血鬼之前的伤痕，是治不好了」
最初的数年，为了报答主人的恩情拼命努力。和同样境遇的伙伴们互相切磋磨练。
然后，实力被认可，终于成为吸血鬼的一员，数十年间同伴们逐渐减少，虽然流着泪，但连他们的份也要报答恩情，不顾一切地磨练实力。
担任看护这个宅院的数百年里，渐渐地，考虑过自己是不是被利用了。
成为吸血鬼千年后，从主人那得到伪装用的魔术道具单眼镜。同时抛下「在这个宅院里不能有丑陋的身影存在」的话。
到了一万年，一切都空虚了。连开玩笑施展掌握技能的机会也很少了，有也马上就结束。有时想干脆逃跑算了，可逃跑后要做些什么又找不到答案。
还想倒不如去死，死也没什么好介意的了。
偶然注意到的话几年过去，每天都以那样折磨的心理状态下度过，现在班达鲁出现了。
「那么不可以向我投降吗？」
贝尔蒙德好像与塔洛斯海姆发生的事没有关系，班达鲁心满意足就这么说了。
他也没认为贝尔蒙德是普通受害者。一万年间杀了多少人，就有多少罪状相累积。
「正直，善恶是含糊的东西，怎么样都好吧。国家，文化和時代是很容易改变的东西。说起来，我对大多数人来说是坏人吧。
　不知道自己对没关系的社会和场合是好还是坏」
班达鲁，不会考虑绝对的善存在。与其说有坏的概念，就有善的存在。对那样考虑的他来说，善恶的标准是含糊不清的东西。
实际上，不管是地球还是欧利金，善也没有帮助过他。
当然只凭自己的全部经验来做决定认为是视野狭窄的。拉姆达，到现在为止就是很好地说明，考虑到就好了。
「……是关于杀死客官那件事？」
「我赢了，所以不可以哦」
在厮杀场合里，班达鲁单纯地认为胜利一方拥有处置失败一方的权利。
魔物场合是剥除素材和魔石，山贼场合是杀掉吸血。
战争中的敌兵要么杀掉，要么俘虏增加奖励金。
班达鲁赢了贝尔蒙德后会劝说其自由吧。
「那样极端的言论，活着的我投降，与死后投降是不同的。死亡令记忆和人格崩坏产生很大的变化，而活着投降的一方则是得救。」
也有切萨雷那样的不死化后更闪耀的情况，但那是很罕见的。
「那，怎么办？」
『做陛下一方的人最好』
『我们都依附在陛下身上，幽灵却能吃到美味的东西。对吧，蕾比雅大人』
『是的。如果您成为陛下的力量就放心了。能拜托你吗？』
【死灵魔术】没出场机会的空闲的蕾比雅公主们，以火焰幽灵姿态出现，贝尔蒙德无法从那个客官的任何空间逃走，于是放弃了。
「明白了，客官。但是，有两个条件。
　一件事是客官把主人……蒂尼西亚大人打倒。另一件事是，还原我的身体」
班达鲁将蒂尼西亚杀死再倒戈的话就没有价值了，以现在的贝尔蒙德状态不要说教授操纵丝线了，就是管家的工作也做不来。
「我明白了」
在一般情况下S级冒险者也不会简单点头的条件，班达鲁默默地点了点头。
「首先，将内脏和骨头收集连接起来。蕾比雅公主，大家，都抑制住火。会把贝尔蒙德的内脏烧毁的」
『啊啊，对不起！　我现在就离开』
「客官……拿着人家的内脏说那样的话啊」
也许判断过早了。虽这么想，但对贝尔蒙德的期待他还是没停止的。
「哇啊啊啊啊！　唔，蒂尼西亚大人，万——岁！」
好像在地球的特殊摄影物爆炸结束前最后时刻发出的声音，位居侯爵的贵种吸血鬼，达罗的心脏被女战士的拳贯穿倒下了。
他生存了几万年的时间，蒂尼西亚的亲信中拥有仅次于她的武威，别名为【蒂尼西亚的斗犬】，在黑暗的世界里很有名的男人。
「靠。不管身体再怎么飘忽，在我的【辉拳术】面前是没用的」
詹妮弗装备着洁白灿烂的魔法道具拳套，打倒达罗后和同伴们一起对恃着剩下最后的BOSS。
原种吸血鬼，蒂尼西亚。她在心腹临终时咂着嘴，给詹妮弗们的印象是无论什么时候都喜好打扮成妓女的样子。
「哎呀哎呀，是你们干的吧。我的【五犬众】，一人外全灭了……把艾拉以外的三个都处理掉了，你们稍微有点小看我了」
周围的建筑物残骸以及树木滚动着。这里是她的据点之一，一个很洒脱的宅院……战斗的余波将周围的森林变成一片荒野。
「干得真够夸张的。传说中的勇者贝武多，连踩烂一朵花都会心痛，你等不一样吗？」
蒂尼西亚环视据点，跟以前相比月亮和星星更好看了，海因茨回答道。
「这里远离村落，只有魔物守护的森林，犹豫不将你们毁灭才是罪过。这片森林是水源地，我也考虑过了」
对异世界知识回避的贝武多，积极推广的自然环境相关知识，也传承了下来。森林储蓄水源就是其中之一。
「呿，【黑暗撕裂者】说的话，不是吗。但是，你们的话我听腻了！　成为我的不死后再继续唱你的歌吧！」
将物理压力以及伴随的杀气释放出来，蒂尼西亚内心很是焦躁，稍稍有点焦急了。
（比尔凯恩和谷巴蒙在做什么！?怎么还不赶紧来，这样下去，我就不得不用那个王牌了！）
如看透她心中的混乱，『睡眠之神』的神官戴安娜追加咏唱授予魔术。
「去吧！咔啊！」
「这是我的台词、【大挑衅】！」
蒂尼西亚发出怪声，发动了移植到右眼的【石化的魔眼】，不过，那个敌意被德拉用【盾术】武技强行嘲讽到自己上面。
刚开始那讨厌的声音开始让德拉的手脚从顶端开始石化。但是，蒂尼西亚从她的视线里马上被移除了。
「唔！」
不知何时偷偷接近的埃德加，瞄准她的死角。用被赋予了光属性魔术的秘银短剑，插向蒂尼西亚的要害。
假如是在提防钩爪，那撕裂埃德加的时候，为何他的身影如霞般消失了。
「呃！？　【分身】！」
「很好懂啊。大部分的家伙，搞错成魔术了」
这是【铠术】的高等武技，利用残像作出分身的埃德加挥舞着短剑。即使几乎都是幻觉，如果看漏的攻击是真的话，就不能无视了。
「合技！　【辉剑一闪】！」
「【辉拳连打】！」
海因茨的魔剑以及詹妮弗的魔拳袭击。果然连蒂尼西亚也无法全部招架得住，身体受到几处负伤。
以她生命力量来看那几个都是擦伤。但是，这是海因茨们对吸血鬼的特殊攻击，擦伤也令蒂尼西亚大感伤痛，惊异性的再生能力也大大减退，以上也将她那集中力扰乱了。
「……都是一群饿鬼啊！　【风刃乱舞】！」
焦躁到无法控制住自己，蒂尼西亚向周围乱放出无数风之刃。海因茨们暂时处于下风，她应该能在那间隙中恢复态势。
「被女神引导的魔力哟，安宁吧。【魔睡波动】」
戴安娜咏唱的魔术，令蒂尼西亚的魔术威力大幅度减弱。海因茨们装备的是大量使用龙素材和魔导金属的防具，魔术防御力能将其反弹回去的程度。
相反在造成蒂尼西亚出现破绽时，海因茨们的攻击气势增加了。
(这些家伙……习惯于跟比自己强的对手作战！)
盾职位的德拉承担吸引敌人的敌意，爱德格跟踪，詹妮弗使拳术，海因茨一击能产生高攻击力的进攻，戴安娜的魔术给全体援护。
其合作在高度进行着。然后蒂尼西亚对他们力量发挥不出来。一个人干不过海因茨们的合作连携。无论如何也无法决定用大招。
然后焦躁和焦虑无法控制得住，不由自主地发出单调的攻击，被上了防御的戴安娜以及德拉逼入绝境，力量也削弱了。
「我可是，与勇者们的战争中也能生存下来的蒂尼西亚大人，对手都只是些乳臭未干的小鬼！」
蒂尼西亚狂暴了。确实，她很强。有普通龙的话能像捏碎小飞虫一样程度的力量，生态系里的顶点，君临天下的生物。
但是，正因为如此蒂尼西亚相比十万年以前变弱了。
十万年间夺走无数生命。几乎是单方面的屠杀，和旗鼓相当的对手战斗屈指可数。然后，这数万年间有无数手下，是高高在上君临暴君般的存在。
不记得那悠久的危及生命的日子，这也确实使蒂尼西亚的感觉迟钝了，敏锐的精神力量和技巧慢慢地磨损生锈。
那样的蒂尼西亚依靠自己剩下的实力是无法击破海因茨们的高度合作的。但是，这个时候的她为了原种吸血鬼三人合议制的维持——。
（哼，谷巴蒙和比尔凯恩似乎把我抛弃了！）
只是，唯一依靠的援军也没有出现。
「啊゛啊゛啊゛啊゛ 啊゛唔！！」
受了点轻伤的蒂尼西亚嘶哑地尖叫起来。海因茨们，确信这样下去的话就能取胜了，同时没有疏忽大意不断攻击。
面对他们，蒂尼西亚露出獠牙狂笑着。
「为追杀的事情，后悔吧，去死吧！　【魔王之角】发动！」
那一瞬间，从蒂尼西亚身体各个地方长出的角要将海因茨们撕裂开来。
名字：贝尔蒙德
年龄：约一万岁(吸血鬼化当時１８岁)
别名：蒂尼西亚的愚犬
位阶：１０
種族：吸血鬼伯爵(贵种吸血鬼伯爵　密林猿系兽人种)
等级：７
职业：丝线大师
职业等级：７
职业履历：见习猎人、见习盗贼、盗贼、暗殺者、使用人、丝使者
・被动技能
暗视
怪力：３Ｌｖ
高速再生：５Ｌｖ
状态异常耐性：６Ｌｖ
自己强化：隶属：１０Ｌｖ
魔力回復：损坏：１０Ｌｖ
气息探知：７Ｌｖ
直觉：３Ｌｖ
精神污染：７Ｌｖ
・主动技能
吸血：７Ｌｖ
弓术：１Ｌｖ
投掷术：１Ｌｖ
短剑术：９Ｌｖ
风属性魔术：２Ｌｖ
无属性魔术：１Ｌｖ
魔术制御：１Ｌｖ
高速飞行：１Ｌｖ
隐足：８Ｌｖ
陷进：５Ｌｖ
解体：３Ｌｖ
限界超越：１Ｌｖ
家事：１０Ｌｖ
操丝术：７Ｌｖ
・独特技能
供物
在蒂尼西亚的亲信『五犬众』中，是被给予最重要的作用意义，也是最脆弱的人物。在其他五犬众的成员中，嘲笑其为「看门狗的家伙」也是常有的事。
一万年的人生九成以上的时间里，除蒂尼西亚偶尔来的时候外，决定不断反复着言行，啜泣和喘息的惨叫，在看守着（也有另一个作用）只有不死的宅院里放声大喊，所以精神状态是几近废人，就像被自残的期望迷住了一样。
只是托那样的福，和其他的吸血鬼保持了距离，就这点来说是正常的。
本来是生活在密林中的森林猿猴系兽人种女性，因祖先混了女妖部分的血被赶了出来。
在吸血鬼化前受到激烈的暴行，身上留下了伤痕和烧伤的痕迹。一只眼睛失明，本来那个时候长着的长尾巴也被砍掉了。
单眼失明加上蒂尼西亚以「最终不违抗就好」方针予以适当的培训，实际在『五犬众』里是最弱的。魔术道具除了装备单眼镜外就没有别的了。
另外补正不依靠吸血鬼魔术的才能，好不容易成为贵种吸血鬼加上出生于兽人的缘故魔术比较差。因此使用的魔术只在操纵丝线的补助程度而已。
不过使用【短剑术】战斗的话，会更强……兴趣是优先讨好人。
淳朴的家务大师，特别是打扫无懈可击，就好像以数年为单位，记忆依旧过目不忘的精神状态。
【完】
九十五话 开火
肩膀大幅度上下起伏，剧烈地呼吸着，蒂尼西亚像吸了毒品精神满足的解放感一样，发出“咯嘿嘿”的笑声。那个姿态化为不像吸血鬼的东西。
没有头部侧面和额头，背部和腹部，上臂和手背，大腿和膝盖以及小腿扭曲着长出分支式的角。
「咳唔……看到了吗？　要尝一下吗？　这就是魔王古杜兰斯被封印了一部分……【魔王的角】的力量」
蒂尼西亚几万年前就得到的，魔王的碎片。这个角的真面目。能轻易穿透所有的魔术防御，精金也能被轻易撕裂，这个【魔王的角】正是她的王牌。
与同样是身体寄宿着魔王碎片的比尔凯恩，谷巴蒙合作，从获得英雄神加护的英雄们那里逃脱延续下来，再与侍奉其他邪神的原种吸血鬼战斗中获胜。
只是，到今天为止了。
「是吗，呵呵，那些家伙，都背叛了我。啊啊，这样啊，不需要那些家伙。我不是很强吗。是那样的，很强。我不需要那些家伙。杀，夺走魔王的碎片，帝国和选举王国存在的其他碎片也——唔！」
对至今还不来帮助自己的比尔凯恩们，沸腾的杀意使得蒂尼西亚大声呻吟并压抑着头部。
(糟糕，侵蚀已经开始了。如果不能快点抑制……！)
魔王的碎片能给拥有人带来巨大的力量。那是，能与神战斗的力量。
但是，那代价也是巨大的。魔王古杜兰斯的肉体碎片现在还活着。会乘机劫持假冒宿主蒂尼西亚的精神和肉体，为了复活而不断收集着其他魔王的碎片。
即使不是那样，魔王的碎片中蕴藏着古杜兰斯的魔力，由于是本来拉姆达不存在的性质，所以会侵蚀持有的宿主。
那个程度是以【魔王侵蚀度】的技能形式所显示。蒂尼西亚的【魔王侵蚀度】的等级已经到5了。等级越高，越是能自在得使用魔王的碎片，但反过来就越是接近那个魔王分身，是精神被侵蚀的证据。
马上气息平静下来，原打算抑制【魔王的角】的蒂尼西亚，但看见她四周倒下的海因茨们站起来后，就被迫中断。
「这是……魔王碎片的力量」
「我做的精金盾满是洞」
海因茨们分别都受了重伤，但并非致命伤。然后那个重伤也慢慢地愈合了。
「……哎呀呀，你们的人更加像吸血鬼呢。为什么现在谁都没有死啊？」
德拉的精金盾和，海因茨的含秘银龙鳞在内的铠甲都被【魔王的角】切开了。一般来说，不论是A级冒险者还是只有一个人……特别是轻装的埃德加和詹妮弗应该是会负致命伤的。
但现实是，所有人都生存着，要继续战斗下去。
虽然眼前的是从神治时代就开始生存的妖怪，打倒很多神明的魔王碎片正寄宿在里面，但是，眼里没有放弃。
（难道这些家伙里面有谁是那个职业吗？不，那样的话，我应该会更加被紧追不舍。那么，充其量是拥有天分的家伙程度罢了）
「哎，反正我都会杀死的！　【螺旋大暴投】！」
叫出【投掷术】上级武技的名字，蒂尼西亚从身体长出【魔王的角】并发射出去！
「不要防御！　躲避攻击！」
理解戴安娜警告的含义，海因茨们对逼近的魔王的角，要么避开，要么用武器叩打改变其轨道。
「我们来制造破绽，【百万偏斜】！」
「去吧，海因茨！　【千辉破击】」
一起发动【超越极限】技能以及埃德加和詹妮弗的上级武技，用旋转将逼近的魔王的角弹开，敲落下来。
「交给我吧！　【灭魔辉真击】」
接着比劈奇兹列为两半儿那时候更激烈光辉的魔剑刀锋，向蒂尼西亚逼近。
「【邪壁】！」
但是，蒂尼西亚再次从身体生长出【魔王的角】。
【魔王的角】与龙等骨质角不一样，性质比较接近鹿和犀牛的角。跟鹿的角每年会生长一样，【魔王的角】是以蒂尼西亚希望的地方再以希望的形状生长的。
她那开叉的服装会有很多皮肤暴露出来，在这个时候就是为了使用【魔王的角】。
弯曲的分支生长出的角缠绕着，化成盾与海因茨的魔剑激战。
「哦哦哦哦！」
「啊啊啊啊啊啊！」
贯穿【魔王的角】后，海因茨打算让刀锋穿过。那样的话，【魔王的角】更是生长出来巩固蒂尼西亚的防御。
(这家伙！　果然是【导士】！)
不仅是在选择的伙伴，还能引导众多的人。在神治时代，除贝武多和寨卡特勇者们就职的之外，在这十万年里，只有屈指可数的人就任。
这意味着，是成为勇者条件的职业。
【导士】的恐怖之处，不仅本人的强度，同伴和受到那引导的人都会无止境得提高。
那是曾经受到勇者们引导的蒂尼西亚本人所知道的。
「啊啊啊！　【邪壁】！　【邪铠】！　【螺旋粉砕击】！　【光崩暗连枪】！」
「哇！？」
连续发动【盾术】和【铠术】，【投掷术】【枪术】的上级武技，海因茨承受住了攻击，后退的蒂尼西亚是咬牙切齿，对【导士】候补和受它恩惠的同伴们怒目而视。
海因茨，这些家伙以及这些家伙养的丹皮尔小鬼，无论如何都要杀掉。如果就这样放着不管，就会给予其成长的空间，我们就毫无办法被抓捕殆尽的。
现在蒂尼西亚还比较强。这样坚持下去的话，有七成以上的概率杀掉会海因茨们吧。
但是——。
「艹，用魔术啊，明明还能用更多的！」
连续发动上级武技使其抱怨头痛，并用头脑考虑那样的事，魔王的碎片拥有神秘的魔力，跟其他属性魔法的相性不好。因此，发动【魔王的角】时候蒂尼西亚除了无属性魔术以外不能发动其他的。
如果是平时，那样的缺点在魔王碎片的力量面前不成问题。
『【魔王侵食度】技能等级上升了！』
「不呱啊！？」
头脑中声音响起的同时，对【魔王的角】的不详感进一步增强。与剧烈的头痛和朦胧的视野相反，如兴奋般扩展开来的快感令蒂尼西亚的危机感提高到了极限。
(这样的话，即使杀了这个家伙，我也会被碎片所夺取！这里不得不重新开始了！)
「你们啊，是一定要杀的，给我记住了！」
「哇！感觉要逃跑了！」
「做梦！」
海因茨们转为追逐要逃跑的蒂尼西亚，却被她再次射出的【魔王的角】阻碍了。
然后，海因茨在应对完角的时候，蒂尼西亚已无影无踪了。
使用了放进臼齿里传说级的魔术道具，转移到了藏匿之处的蒂尼西亚，就这样崩塌式地倒下了，额头依附于用磨练好石材作成的光滑地板上。
「呼，总算逃出来了……」
必须早点站起来，向比尔凯恩和谷巴蒙传达海因茨成为【导士】的消息，必须全力杀掉。
不是等待着在山脉对面丹皮尔的时候。
西里酥卡卡也很反常，什么『悦命的邪神』啊，比起能制作不死的丹皮尔，那家伙更加危险。为什么不将那家伙杀掉，快点下神谕啊！
「贝尔蒙德……在哪里发呆呢！？　快点过来，你是我的【愚犬】啊！」
最后一个心腹……最没用的仆人，蒂尼西亚呼唤着。
身心都坏了，容貌也丑陋，作为这里的看守人兼应急食物还很迟钝。但是，她拥有【供品】独特技能。这种技能效果可以使吸食之人的生命力和魔力完全回复，解除几乎所有的状态异常。
喝干贝尔蒙德的血后，蒂尼西亚就立即可以完全恢复。所以至今一直在这里养着。
现在用你的生命来还我拾回来的恩情吧。
「为何还不来！　快点——啊？」
蒂尼西亚毫不掩饰焦躁站立了起来，映入其眼帘的，不是贝尔蒙德而是相同脸的五个孩子，拿着枪筒对准自己的情景。
一瞬间思考停止了，蒂尼西亚的生存本能大声疾呼。
「【念动】枪，开火」
轰鸣巨响的枪筒里发射出了什么。那一瞬间之前，蒂尼西亚用平静下来的【魔王的角】来保护自己的身体。
但是，平常状态下能撕裂精金盾的【魔王之角】，被枪筒发射出的子弹像糖果一样贯穿了，直接命中蒂尼西亚的头部。
惊愕瞪着眼的蒂尼西亚的脸消失了，残留头部以下的身体再次坍塌在地板上。
然后子弹那边的墙壁上有激烈的轰鸣声和振动。在数秒之后，扑通一声有什么都落到地底湖。
「真不愧是山铜子弹，威力就是不一样。………只是注入的魔力太多了」
受到反坐力，自己的四个灵体也消失了，看着像爆开竹子般的枪身，班达鲁叹了口气。
班达鲁将贝尔蒙德各种飞散的碎片拼凑起来让她恢复之后，从她那里得知蒂尼西亚来这里时所出现的地方，从宅邸内的地底湖直接划船去到打听出来的官邸港。
蒂尼西亚嵌进臼齿传说级的魔术道具很小且携带性能优越，能用一个地方取代预先登记的场所，只是上回转移前的地方，似乎是两处无法转移过去的地方。
然后用游魂远远观察着海因茨们追击蒂尼西亚，在这里将装有山铜子弹的枪筒设置成待机，等待她逃过来的瞬间。
期间在蒂尼西亚藏匿处里面作出移动用的极小迷宫，顺便散散步，将她做的不死驯服，或将魔术道具和物品回收了。
顺便说一下，从毁坏贝尔蒙德的时候开始，到今天有一周了。
「比想象的还早，用那么疲乏的状态来了」
「不，还有其他要说的事情吗？」
「其他……？　还有什么？」
「欸——」
轻描淡写地将神治时代开始在黑暗世界君临的原种吸血鬼打倒了，班达鲁也不抱有什么特别感慨的样子，贝尔蒙德发出有些吃惊的声音。
但是班达鲁看来，父亲仇人的头目谷巴蒙将赞蒂亚等塔洛斯海姆英雄的尸体拿走了，和爱莲的原主人比尔凯恩相比，蒂尼西亚是作为敌人的资格是一直低下。
当然作为二百年前的塔洛斯海姆与米鲁固盾国战争在后面操纵的其中一人，在他心里的「绝对要杀名单」也是记载着的。
「啊，因为担心这个地下空间会崩塌，所以耐震工程已经没有问题了。即使是最坏情况，逃跑的时间足够了」
「……在宅院的旁边有几根矗立在那的岩石柱，一看就知道了。」
「她想说的不是那样的事情吧，师父」
让虫子寄生，原种吸血鬼就这样装备在班达鲁体内，想看到将其作成的不死！研究者灵魂燃烧起来的鲁奇里亚诺插嘴道。
好久没看到，被活着的人种所理解，贝尔蒙德感觉到了共鸣。
「要快点去那里回收贵重的材料！从神治时代就生存的原种吸血鬼，而且是受邪神加护的稀有个体！那价值是不可估量的！」
「……不，我不是想说那样的事」
啊啊，价值观不符。果然是自己想多了。贝尔蒙德那想得到满足的眼睛闪闪放光，看到鲁奇里亚诺的姿态则感到了失落感。
「那也就是这样啊。【死亡遅延】，还请寄生」
对倒着开始痉挛了的蒂尼西亚身体施术处理，让虫子寄生。然后将她的身体装备到体内。
在地板流了大量的血，太可惜了，所以弄成血液魔术人偶来到了嘴边咕嘟咕嘟的喝干。将破碎的角碎片回收到了包裹中。
『【業血】的等级上升了！』
一次将血喝掉使技能等级上升了，再烂也是原种吸血鬼。
「回去前让我去调查一下，师父。只是……头部的回收是无望了。贝尔蒙德小姐那里听到的【石化魔眼】和大脑碎片也好想得到啊，但……」
「我渐渐害怕外出了。加上您在人种的职业，好像比一万年前更严重了」
「比起那个，我用【念动】开枪击中的从身体长着角和荆棘样突起物，你知道是什么吗？」
「那是……不，我不知道。只是，恐怕不会是【魔王的碎片】吧」
听了始终不破坏恭敬语调的贝尔蒙德的回答，班达鲁手里拿着角的碎片用【鉴定】追寻。
『蒂尼西亚的角：详细不明，但与魔王古杜兰斯的血和魔力同质并寄宿于内』
「原来如此……啊，两人都快离开我。马上就要来了」
「「来了？」」
「蒂尼西亚还没死」
班达鲁的话，在二人理解其意思的同时，离开湖面黑色扭转的角飞了出来。
班达鲁张开结界想要阻止它，下一个瞬间脑海闪出【危险感知：死亡】的警告因此趴在地板上。
在头顶，投射过来的角轻易从【停击的结界】贯穿过去了。
「原来如此，那个角使结界失效了。可还是……好好地活着呐」
班达鲁感觉有些惊讶，放眼过去，湖面浮现出滴着水阴气逼人样子的蒂尼西亚。
「咕噜！　咕噜那么再来啊！」
超越常识的再生能力使新躯干重生着，肋骨和脊椎间是内脏与肌肉交缠起来的情形，各处好像被黑色硬质的什么维系着的状态。
「看来，破坏掉脑袋或心脏就会死的常识，对原种吸血鬼是行不通的。」
尽管如此说，立即用【魔术人偶炼成】还原了枪身用【念动】再次射击……啊被躲避开了。
「在濒死的状态下看起来很快啊」
如此地亢奋甚至连自己受到攻击的重伤都忘掉了。
「居然偷袭，我要哇啊！」
一排轰鸣声令地下空间摇晃，蒂尼西亚意外地采取快速回避行动。时刻警戒着【念动】枪，但实际上【念动】枪发射下一发有数秒的延迟时间，射程距离荒唐得远且是运动目标，对于要保持命中精度是很艰难的等等，是缺点很多的实验性武器。
（对高速飞翔的敌人不合适呀）
贝尔蒙德的时候将自己本体当诱饵封住其行动，刚才是等候再偷袭。要像在动作电影的主人公的那样运用自如，还是需要窍门的。
「喔゛唔！　喔゛嗯゛嗯！」
蒂尼西亚的理智碎片已是所剩无几的样子了，接着射出【魔王的角】。高速旋转有分支的角，只需掠过就会将大块的肉剜取掉。
「伸长树枝和蔓藤」
结界攻击行不通，班达鲁就用体内装备的不朽树人的藤蔓和树枝，从自身伸出来跟丝线缠绕来捕抓。
构造上有很多地方能挂住对【魔王的角】很有效，成功地不用弹开就能让其轨道大大弯向后面。
「不愧是师父，然后该怎么办呢！？」
「有点在意的事，还在考虑中」
「很富余了，再接受好吗！？」
「蕾比雅公主，魔力让渡过去了，拜托了。爱莲，给我【加速】」
『是，陛下』
现身的蕾比雅公主们幽灵变成黑炎之枪和骷髅与角冲撞一起，稍微将气势扑灭下去。
「交给我，班达鲁大人」
然后爱莲一下子出现在班达鲁那里，咏唱【加速】时属性魔术。她与鲁奇里亚诺一样，往自己的身体寄生虫子在班达鲁体内待命。
【加速】将时间提早了的班达鲁，一边使用【死灵魔术】拦截魔王的角，一边加深思考。
看到这样鲁奇里亚诺与贝尔蒙德，也要开始援护了。鲁奇里亚诺对不朽树人咏唱授予魔术，贝尔蒙德则用擅长的丝线岔开【魔王的角】协力合作。
「贝尔蒙德啊啊啊啊！　为什么背叛我！？　这个忘恩负义的劣犬啊啊啊！」
知道曾经的手下背叛的事令蒂尼西亚狂乱变得越来越激烈了。与愤怒相反，语音接近于正常，但没有完全充分伸展开令角胡乱射击，宅院转变瓦砾的事也完全没有发觉。
一万年的忠诚都献给了对方还是那姿态，贝尔蒙德对其不由发笑。
「怎么都这么说『客官』，这边新的『老板大人』对我可好了。
确实是有救命之恩，不过一万年狗一般的侍奉，已经足够了吧？」
救命之恩就要用命来还，那是根据个人价值观和羁绊以及人际关系等的人来说的。
而且，实际上贝尔蒙德在被叫【愚犬】一万年里不断侍奉着，那被叫成背叛者又能如何呢？
「这个大便女！　与其他轻佻的女人一起，我会杀掉的！」
「我轻佻……！」
『哦，不可以！！』
「原来是口臭的人，讨厌啊……」
「啊啊，关于无视我的构造。如果可以的话请忘记自己的存在」
这对话乍一看好像放松了下来，但要被【魔王的角】击中的话，不用说鲁奇里亚诺，就是爱莲，贝尔蒙德和班达鲁也没得救。如果蕾比雅公主们处于班达鲁的魔力被切断状态的话，撞上去就会消失。
也许蒂尼西亚只做单调的射出攻击，所以是很轻松的状况。
而蒂尼西亚则是紧张的状态。与海因茨战斗后，在消耗的魔力以及精神力未回复的状态下再次受到致命傷。拜自身再生力与【魔王的角】帮助下算是保住了命，但因为这原因如解除【魔王的角】就会使这持续的战斗陷入困境。
拜其所赐，无法使用魔术。要维持飞行，就要消费巨大的魔力，同时还要射出角战斗。由于不经常到处移动的话，就不知道什么时候会被那个原形不明的枪筒击中，【石化的魔眼】也无法使用了。
加上骨头和肌肉回复三成左右，以现在的身体格斗战的话，很可能反而自己受到伤害。
(艹！至少要夺回我的身体！　这些家伙，把我的身体弄哪里去啦！？)
夺回身体后接合切断面的话还能想些办法，蒂尼西亚内心很窝气。
这是鲁奇里亚诺催促回收了她的肉体，并隐藏起来的绝妙一招。
另一方面，班达鲁想见识一下蒂尼西亚使唤魔王碎片。
(我也喝了【魔王的血】。同样的事情能做吗？但是从那以后已经过了半年了，却没有任何迹象)
（也没有禁断之力啊？首先是【幽体离脱】，仔细查一遍自己的身体。……哎？)
得到爱莲【加速】的加持思考，调查自己体内就找到有奇怪的异物（？）。
(收集吾啊，收集吾啊，让吾完全体啊)
听到陌生的小小的声音。明显在体内有自己以外的意志存在。
实在是……不爽。
（收集吾啊，让吾完全体啊)
『【魔王侵——】』
(你是我的一部分。我是吾，吾是我)
（收集吾……侬？侬是我，我是……吾？我在收集我呀，让我完全体呀)
(很好，那就好了)
不管皮特们怎样，构成自己的身体里有自己以外的意志就不好了。
『独特技能，获得【魔王融合】！』
获得技能与听到脑内广播的同时，也明白了【魔王的血】的用法。
「我死了！」
于是好时机来了，蒂尼西亚的攻击贯穿了不朽树人树枝，贝尔蒙德拉着细小丝线逼近而来。
对此班达鲁用爪子划破了脖子。
「班达鲁大人！？」
惨叫着的爱莲叫喊着班达鲁的名字，从他的脖子血象喷泉样喷溅出来，接着呈蛇样弯向与【魔王的角】激战。
「「啊，是什么啊！？」」
没想到蒂尼西亚和鲁奇里亚诺叫出同样话，他们面前很多【魔王的角】被班达鲁脖子迸溅出的【魔王的血】所吞没缠绕在一起。
「为什么你有魔王碎片！　居然是莱茵兰多封印的……咦！？」
【魔王的血】缠绕着角无法阻止地向自己逼近过来，看到这样蒂尼西亚慌忙逃跑。然而毫无预兆的，沉重的身体不听使唤了。
「这是，不会是……看穿我了吧？啊！？但是！」
血液凝固作用下而变硬的【魔王的血】，将蒂尼西亚长得像小树枝一样的【魔王的角】压断了，使她的脏腑压变了形。
内脏破裂，死亡感觉迫近了，这所有意味着什么，蒂尼西亚是知道的。
(吾啊，我呀，与本体合流呀。吾被集合起来啊，让我完全体呀)
(宿主无能，宿主无能，吾要更好的寄宿——跟本体合流啦。吾是我，我是吾)
如生皮剥落般恶心的响声，【魔王的血】取得【魔王的角】就这样回到班达鲁的伤口。之后低着头的蒂尼西亚剩下仅有的骨头与内脏，毫无办法再次掉下地底湖了。
『获得了【魔王的角】』
『【魔王融合】，【精神侵食】，【异形精神】的等级提高了！』
「好耶，赢了」
在班达鲁举起小小的胜利姿势周围，爱莲和蕾比雅公主惊呆了，贝尔蒙德则嘴角抽搐着，鲁奇里亚诺不知何故感动得流泪。
「现在……还好么？」
『嗯嗯，那个人好象倒了……』
「没想到寄宿着的魔王碎片，就此夺走了【魔王的角】。我要给了不起的人摇尾巴了」
「所有禁术的顶点之一，能近距离研究魔王碎片！啊啊，成为师父的弟子真是太好了！」
「出乎意料啊，在弟子那我的行情可是看涨呢，不管是经验值还是素材赶紧回收吧。啊，划破脖子的事要对妈妈保密哦」
『那个，陛下？你的身体没问题吗？』
「没有问题」
不想蕾比雅公主和爱莲担心，班达鲁点了点头。脖子的伤口愈合了，除了大量魔力消耗以外也没有不顺的。
「即使是魔王的碎片，既然变成构成我的骨肉的一部分，那就是我的一部分」
自己拿手的是能突然保持个人的意志，受到「今后听我的话」之类言语的妨碍也是无可奈何吧。
因此，能同化的话就应该同化。
「要是那样，嘛，大概，觉得还好」
『恩，恩，是这样啊』
很奇怪的两人还有些困惑，不过今后能将魔王碎片运用自如的话就能理解了吧，班达鲁这样想着，就做着回收蒂尼西亚的事了。
「贝尔蒙德」
「明白了，老板大人」
丝线闪现着，将飘在湖面上的蒂尼西亚拉了上来，放在地板上。
「唔」
真令人吃惊，脸上浮现出浓浓死相的蒂尼西亚还活者。
「首先，回收石化的魔眼吧」
当然不需要慈悲。
「嗯，等等……哇啊……那是啊啊啊啊！」
「魔眼之类在死前不会解体如不移植的话，就呆在魔术师行会上带来的禁术书中」
班达鲁毫不留情地推进解体，摘取了那只眼睛，蒂尼西亚开口大声惨叫着……并且贝尔蒙德将手指深入其口中。
「我知道您有嵌在臼齿里的魔术道具呐」
这样说着，蒂尼西亚直视着带点微笑曾经部下的眼睛。然后注意到了，贝尔蒙德跟以前的她已经完全不同了。
(这家伙……的！跟那个海因茨的朋友一样，自己以外任何人的存在都会提高！谁，那家伙是谁……！)
剩下的一只眼睛看到，爱莲和鲁奇里亚诺的眼睛里有跟贝尔蒙德一样的东西。
以及最后看了看班达鲁的眼睛确信了。这个家伙的话。
「那个眼睛不是魔眼，所以特别好吧」
失去了【魔王的角】，也就失去了【魔王侵蚀度】技能。如今明白了这个丹皮尔的危险。和这家伙相比较的话，【导士】也没有什么了不起的。
(只是在这里不能被杀了！)
不管本能的直觉，还是西里酥卡卡的加护，恐怖到发抖的蒂尼西亚，现在是名副其实的束手缚脚，什么都做不了。
但她是厄运连连。
「啊，真是意料之外」
班达鲁嘟哝着，同时离几乎残骸化的宅邸稍稍远的地方出现了两个人影。
「爱莲！？」
「这到底是怎么回事！？」
为了驱逐蒂尼西亚，比尔凯恩与谷巴蒙转移到了她的藏匿处。
或许她很有可能就一直参与到丹皮尔那里，这样猜疑着的两人用自己的眼睛看到这不可思议的景象之后，瞬间呆立不动。
而班达鲁们也一样，难道是其他原种吸血鬼么，而且两人一起出现是意料之外的事态。
「糟了！」
那个间隙蒂尼西亚吐掉了贝尔蒙德的手指转移，身影消失了。
「那好吧，要逃走啦」
「喂啊！？」
反射性地在蒂尼西亚消失的附近，将手伸到贝尔蒙德的口中，适当放入蠕虫寄生，让她和爱莲以及鲁奇里亚诺一起装备到体内。
就这样，自己【念动】如炮弹般扫射，再跳进极小迷宫。
【完】
九十六话 最后的阴谋和后面的企图
「逃跑了的……不，应该说是放过吗？」
「怎么办。那个原种吸血鬼也这么慌张。还是先疗伤吧」
「是啊。戴安娜，拜托了」
蒂尼西亚逃跑了，海因茨们受伤的身体受到戴安娜的治疗魔术和药水回复着，检查武器，将打倒的【斗犬】进行魔石和材料的剥取工作。
「这次服从『悦命的邪神』吸血鬼们的组织要瓦解了……」
「艹，比童话里听到的更加凶恶。那是魔王的碎片么」
窝气的海因茨和詹妮弗，埃德加们则是「是，不要后悔了」敷衍过去。
「确实让蒂尼西亚逃跑了，不过，到现在为止也摧毁了那家伙的几个据点，那家伙的心腹三人也被打倒了。这对那家伙来说，是不小的损失吧」
「那么，剩下的五犬众就一个人了。除了我们以外还有一个被别的人打到了」
「情报还不全，或许不是被谁讨伐的，而是跟其他吸血鬼们暗斗被打倒的吧」
正说着，突然虚空中出现一道光，从那里沦落为畸形姿态的蒂尼西亚跳了出来。
「哇啊啊啊啊啊！」
「咦！？」
蒂尼西亚拖着脊髓和内脏像刚砍掉脑袋的蛇一样，露出獠牙猛扑过来。偶然在附近的海因茨吃惊的同时，反射性地用魔剑劈过去。
深深斩到额头，蒂尼西亚喀嚓一声倒在地面一动不动了。
「……为何回来了？」
感觉到大量的经验值流入，可以理解为自己将蒂尼西亚打倒了，由此海因茨更加疑惑的样子，德拉们也困惑地眨着眼睛。
他们不怎么满意的样子，而注意到蒂尼西亚的遗容是稍微后面的事了。
不过，蒂尼西亚的灵最后借助监视海因茨们游魂视野的班达鲁，在他下面被【降灵】了。
瞬间放出攻击魔术，在洞穴的…….迷宫入口，命中的轰鸣声与冲击所产生的裂痕进不去。迷宫的入口即便是树木和石头也不可能被物理破坏。不要说原种吸血鬼了，就是神也无法伤害得到。
如有可能的话，就唯有化为英雄神的贝武多们将量产魔物到危险程度的迷宫全部破坏掉。
反过来说，自己的攻击术也无法破坏入口状的迷宫建筑物。
「混账，这是迷宫吗？　为什么，这里有这样的东西……不，比起这个那丹皮尔为何跳到里面去？」
「谷巴蒙……为什么，到底发生了什么！？　这样我的计划就完了！　到底怎样才会这样！　为何会发生的啊！？」
「嗯唔，冷静点！　比尔凯恩，现在把你的癫痫收起来，这里不是慢条斯理的场合！」
谷巴蒙大声斥责比尔凯恩，虽说也无法冷静下来。
两个人，用使魔从远处监视到与海因茨战斗疲惫的蒂尼西亚，为了木偶，来到她的藏匿之处。
原本的三人原种吸血鬼，在紧急事态时是通力合作的盟友同伴。因此，蒂尼西亚的秘密藏匿之处，谷巴蒙和比尔凯恩是知道的。
但是转移过来一看，蒂尼西亚弱得已是濒死的状态，隐匿处的宅院变成瓦砾，一只手拿着蒂尼西亚一边的眼球，背后是背叛了自己还活着的爱莲，那个年幼的丹皮尔就在那里。
惊讶地停止了动作，在那瞬间的空隙蒂尼西亚逃跑了，丹皮尔将其他人种和女性幽灵，之后是蒂尼西亚部下的吸血鬼，不知怎么收纳到体内跳进了迷宫。
从神治时代就生存的原种吸血鬼二人，什么都搞不清楚了。
「那么说的话，使用【魔王的角】程度的蒂尼西亚被逼得走投无路了，尽管如此，是不会轻易输给普通对手的。而且，那是爱莲的缘故吗？还是，那个丹皮尔——」
「是的，班达鲁。由你的从属种和黑暗精灵之间所生，偷走我的爱莲的家伙。
　***，那家伙没有与蒂尼西亚合伙，而是利用那些假装英雄的臭小子，进行着杀死蒂尼西亚的作战！」
听了打断自己说话的比尔凯恩的喊话，谷巴蒙慌忙通过使魔去确认，蒂尼西亚已经被海因兹给予决定性的一击结果了。
「说的什么事啊……【魔王的角】是怎么啦？　魔王的碎片是在宿主死亡的时候才会附身到附近的生命体这样吧。还是说那丹皮尔，班达鲁将蒂尼西亚的碎片弄到手了吗！？」
谷巴蒙凝视着班达鲁突然消失的迷宫入口。单纯收集魔王的碎片不止会越来越强，相反【魔王侵蚀度】技能的上升率就有加速提高等的风险，而莱茵兰度封印的究竟是什么碎片还不知道。
或许，【魔王的角】对班达鲁来说是相性比较好的碎片也是有可能的。
「谷巴蒙，那按你说的现在不是浪费时间的时候。如今无论如何也要把那小子杀掉！那家伙至少也有两个魔王的碎片，我和你也要把那家伙杀掉！」
比尔凯恩龇着獠牙端正的脸都扭曲了，事隔数万年后，让谷巴蒙感应到危机感「不是那样的」。
「谜样的家伙，杀了那怪物之后再考虑就好了。我打算在迷宫中等待，可不能简单就算了，所有叛徒的身体都要得到教训」
还没有能玩弄班达鲁的对手，能杀掉自己的敌对者让比尔凯恩和谷巴蒙重新认识到了，说着话走进了迷宫…..用【迷宫建筑】技能效果转移后的班达鲁，当然是不在里面的。
法命神阿纳达通过赤狼骑士图巴勃罗的记忆，大体知道班达鲁在哈托纳公爵领行踪的事情。
『阿纳达啊，如今要将那个人讨伐掉了！』
『束手无策的话，有可能成为无法挽回的事态！』
『记录之神』裘拉托斯和『断罪之神』赫尼特克向阿纳达申诉着，但他摇了摇头。
『不要慌张。那个丹皮尔已经是……『怪物』了，潜藏在盖亚大陆南部。不能把分灵，御史以及英灵派遣到那个地方』
大陆南部不存在阿纳达信仰者，受到尚在沉睡的维达很大影响，直接派遣他们手下的人降临是很困难的。
『那么，下达圣战神谕！』
『赫尼特克，这太草率了。那个丹皮尔已经成为名副其实的『怪物』。即使部署多少弱兵也只有被惨杀的份，只会被作成不死』
阿纳达推测班达鲁的实力，以冒险者行会的等级来看已经能与S级匹敌了。
阿纳达们并不知道蒂尼西亚战斗的详细情况，既然班达鲁能操纵史那比们，那么推测这事跟他有关系的可能性也很高。
不管与海因茨的战斗消耗得怎样，但能把原种吸血鬼逼到濒死状态，可见其实力是不可估量的。
麻烦的是，班达鲁自己的手下与率领军队的事。假如班达鲁带着一个人，或者几个左右的手下，如果是十多位英雄与其对抗的话总会有办法吧。
而且班达鲁的部下是能与英雄匹敌的人，那些曾经的英雄有多个存在着。
然后杂兵程度的话，以石头和木材为材料就能制作出魔术人偶且制作数量无限。
班达鲁在境界山脉的对面潜藏着，其质量和数量，就是阿纳达们要压倒他的军事力量也是很难的。
『大家啊，我们应该重视不要草率，要慢工出细活。重要的是，召集有一骑当千式超级英雄价值的大英雄，与曾经贝武多匹敌的勇者』
拥有过去打倒魔王古杜兰斯，与『罪锁的邪神』战斗厮杀等成就，还在睡眠中的英雄神贝武多，拿出他的名号令众神骚动起来。
这十万年期间，几个英雄如今成就了伟业。在这个场合聚集的众神中，也有曾经是那个英雄的人。
但是，即使这样贝武多们是从异世界被众神选择邀请的勇者，是特别的存在。贝武多们，他们英雄在死斗的尽头打败了理所当然讨伐的存在，牺牲三人后也把完全体的魔王打倒了。
阿纳达宣布那就再努力一把吧。赞同，动摇，希望，各种各样的感情在神灵间浮动着。
『……那样简单就能做到么』
代替被毁灭的西萨利翁，风属性的众神汇集于莱茵兰度，以不赞同也不反对的口气嘟哝着。
『呵呵，能有与曾经勇者的自己匹敌的后辈出现，不期待吗？』
『场电，我认为英雄的条件不是强度，原本就认为只考虑力量来定英雄的优劣是无稽之谈』
对部下，有后辈意味的『雷电之神』场电，莱茵兰度回答道。
『那是，过去的你不曾考虑过的话语。特别是，在与勇者阿珂和寨卡特诀别场面时的针锋相对，那都听麻木了』
『……那个场面就是给后世的人添油加醋的啊。实际上，我无视了她们的话。想起来我也很愚蠢。
　当然，现在也不聪明。跟阿纳达一样』
『……这么说什么意思呐，莱茵兰度。赫尼特克可就在旁边，被听到了可就大件事了』
『开玩笑呢。不论说的是什么意思，我们神灵不应该亲自出动，只是这样想而已』
把时间都放在世界的维持上，根本无法降临到地上。在这种状态下跟神治时代一样引导人们是不可能的事。
而且，人类也不希望这样吧。至少我不想，莱茵兰度回答道。
『场电，你是人类的话，无论何时反复被种种指示操纵着生活与死亡，那样的世界也会厌烦吧？』
阿纳达要做的事，就等于那样子。由于贝武多的睡眠，因此下达神谕的频率特别高。
『我们是神，并非是支配者与统治者。要行动也是人类的请求，还是必要的时候。
　英雄并非是我们制造的，是人们众望所归的，我们只需要稍微帮一下忙就好了』
过去在『地球』，还只是在宠物商店打工学生九道阳菜的时候，她曾想过「神不存在」
不过被西萨利翁告知神也存在于『地球』。那时候，感叹『地球』的神是何等得无能。将众多愚蠢言行以及做出十恶不赦行为的人们放置不管。
正因为如此在拯救世界中自己主动与寨卡特们合作，对贝武多的话也有共鸣。
自己成为神后的今天，再回头看看这个世界又是怎样的呢？
『……那确实啊』
对于唉声叹气的上司，莱茵兰度没有以人们而是从作为神的自己视角考虑的事是值得赞同的。
注意到给一个个信徒像顽固父亲般那样教导是很麻烦的事，可能也不会想做。
『不过，魔王的碎片落到了一个邪恶存在的手里。不忧虑吗？』
『那也是，人应该自己面对问题。……很可惜，最近管理的一族不乞求神的引导』
哈托纳公爵家恣意地利用自己残留的结界，那当然不是莱茵兰度的本意。但是，那个时候哈托纳公爵对塔洛斯海姆进行了背叛，只是历史上反复发生的悲剧之一而已。
在『地球』，在其他的异世界里也在进行着类似的东西。
觉察到是哪方面的过错吧。公爵家的人，或者是侍奉的人，还是公爵家的代替者。与其他数不清的过错一样。
历史不断重复着相同的愚蠢行为和悲剧。
而且，莱茵兰度们众神是构成塔洛斯海姆包含巨人种在内维达新种族灭绝的原因，故意制止真是很奇怪的话。
『那是我最大的愚蠢行动吧。
　场电，隐瞒了什么呢？』
『啊？我到底会隐瞒什么？』
『提问就要回答问题。不过，如果对拿了魔王碎片的人有不利的事就好了。
　我向阿纳达呼吁变革。他的新英雄热衷于教诲，应该当作正道』
『那是，融合派的教义，要承认维达新种族吗？』
场电不由反问回去，莱茵兰度没回答他就向阿纳达那里走去了。
『呃，事到如今才融合？　要做那个的话，也要在死绝之前做啊。而且阿纳达也一度要专心对付魔王的残党，考虑过停战。对莱茵兰多的话也有可能点头吧。平时的时候，对到现在为止的牺牲说长道短与无聊的事胡闹着，未必会不同意』
场电一边皱着脸一边说着自己上司的麻烦事。
总之得到【魔王的血】后，莱茵兰度和阿纳达是不会与班达鲁和解的了，被挑拨离间而相互厮杀实在没有意思。
『如果罗多特鲁特下次……真想快点见到送过来的转生者』
罗多特鲁特在班达鲁的弟子鲁奇里亚诺那记载着，看到他所看到的东西，也忘记了自己是神的事，抱住了脑袋。
『寿命的存在超过死者的复活，在轮回转生出手的结果，是得到魔王的碎片……将欧利金的转生者就这样送进去，终于变得无法处理了么』
卡纳塔就是这么放下去的，然而比起他，战斗力更高智慧更优异的班达鲁就变得强大多了。罗多特鲁特是这样认为的。
明明没有给予外挂能力，但在欧利金那里也实现了恐怖的成长。
何等惊异的是通常不做的事，会犹豫的事以及绝对要回避的事，却成为切切实实的行动。
这样下去可能真的成为第二个古杜兰斯。那是噩梦般的预感。
『应该考虑像卡纳塔所希望那样的怀柔政策吧。让其认为有在这里想要拉拢的决心，好让转生者们瞄准其疏忽大意的地方，这也是对策』
这个时候是不会有涉及向班达鲁老实谢罪等选项出来的，是高明的愚蠢吗?
『或是一个团队而不是一个人，跟班达鲁一样一开始就应该让其积累经验』
成长空间稍微增加的话，转生者们应该能打倒班达鲁。因为有外挂能力。
罗多特鲁特开始有那样的自信，阿纳达的使者带着他要转达的意思来访了。
注意到送进来转生者的事了么。罗多特鲁特是这样想的，不过内容只是提案。
『维达新种族的灵魂，在我的轮回转生系统流通如何么，嗯。只是十万年前曾有过一次拒绝了』
承认维达新种族存在在融合派的教义里就是那样说的，阿纳达考虑后听取了莱茵兰度申诉的提案。
只不过与这个提案相同内容的东西罗多特鲁特在十万年前就收到过一次。那是在阿纳达与维达决裂战争前。
当时罗多特鲁特是不行拒绝了。
准确来说并非不可能。理论上是有可能的。只是实际操作不了。
首先要向罗多特鲁特的系统灵魂转移，维达就必须要以自己的意愿破坏掉自己的系统。
就算实施之后，能灵魂转移的魔物始祖里没有维达新种族。也就是说吸血鬼和女妖等，不会有新生儿以及死后将永远彷徨，堕落到魔王式系统完全只能转生成魔物了。
这样的条件当时的维达是接受不了的。
而现在维达处于沉睡状态，她管理着的系统包括罗多特鲁特在内是无法直接破坏的。所以，如今与阿纳达目标是将维达的新种族灭绝不同，破坏其系统是必须的。
「承认你们的存在，但要先让你绝种」等等，无论人的价值观多么愚钝罗多特鲁特不认为会有那样认可的人。
『不那样的话，我只能组装新的系统了……要做这一切的话，我所管理包括拉姆达全部轮回转生系统在数年到十年间会停止。考虑到影响，没做过那事但应该会明白的』
在数年至十年里，不只是人类，动植物会以不正常形式的状态诞生。没有灵魂的肉体只会增加下去，最初会有彷徨的灵魂以附体形式转生……如果是植物的话还说得过去，记忆缺失人格崩溃疯狂的灵，如果不是专用的肉体，转生的话会怎样呢？
最坏的情况，所有生物都灭绝的可能性有不少。
拉姆达这地方，通过狩猎魔王式轮回转生系统所增加的魔物，食物是能得到的。
十万年前同样的事情已经说明了，忘了这个奇思异想吧，阿纳达提案的最后，『希望考虑』要求着。
『……打算让我考虑新方法吗』
专业领域好象打算委托专家了。
『但是这样的建议再次到来，而贝武多还在睡觉。再加上阿纳达被逼到这样……是班达鲁的原因吧』
到现在为止，即使转生者的事被注意到了，那就交给转生者自己的才智就好了，罗多特鲁特这样考虑到，直到被阿纳达逼到陷入困境，才认真考虑改变隐瞒的想法。
与此同时，罗多特鲁特也决定先接受阿纳达的提议。虽说是考虑过，但现在也不认为会被发现得到。只是打算与其断然拒绝不如一定程度考虑之后，再转达结果更好一些。
这就是班达鲁的行动绕来绕去的结果，在某种意义上来说他推动了世界吧。只是当事人一点高兴劲也没有。
『不过，我手头上可没有那么多空余』
罗多特鲁特则继续应对处理着班达鲁引起的错误，空余间向阿纳达转达回复『会检讨的』。
春天，逐渐暖和起来，塔洛斯海姆的水渠边，家畜在吃着藻类和水草。
「咩～」
「咩～」
「呀ー」
「咩～」
那是山羊。
不是鸭子和鹅，毫无疑问是山羊。
长着白色的毛胡须和长方形眼睛的，山羊。但是，只有上半身和前腿是山羊这样，下半身则变成覆盖着鳞片的鱼尾巴。
这是塔洛斯海姆魔境本质的缘故，连带将山羊变化为位阶2的摩羯这种魔物。由于山羊们摩羯化身体长大的缘故，挤奶量约两倍了，没有看到有什么特别的问题。
顺便说一下，不止山羊，兔子和鸡以及入手的一头猪也各自魔物化了。如摩羯那样极端变异着。
马在不远的将来也会变化吧。
「哪啊，大王？　明明听到在这里的」
「班达鲁混在摩羯那里」
「啊啊，真的混在里面！」
在水渠钓鱼的原开拓村男人指向的方向，班达鲁混在摩羯里游泳。
「啊——？」
「拜托，说人话」
【魔王的角】在其头上长出山羊形状的角，毕露媞拜托班达鲁，更改后开了口。
「怎么了，毕露媞？」
跟摩羯混在一起一边游泳一边检查水渠的班达鲁上岸后，毕露媞嘟囔着「那个内瞳孔长方形的感觉」，告诉下个预定的事情。
「到料理讲习的时间啦」
「这样啊。今天，是拉面的制作方法哦」
班达鲁相继引进新的食材和调味料，当然不是马上就能参透的。不管教授什么样的烹调方法，据说这是大家从理解到普及的第一步。
所以班达鲁就定期召开料理讲习了。
「用活版印刷就能印刷出食谱，用料理书……是不是很奇怪啊」
「是吗？　做在那白色黏黏的~轻薄宽广的纸上吗，想想就很厉害哦」
在纸工厂里，用纤维魔术人偶揉戳植物材料的纤维阶段，再自己均匀厚薄，以拉长方式来生产纸张。
大概是比起出自熟练的手艺人之手的东西品质是下降了，但做为书籍的纸就足够了。
「不，不是纸的问题是印刷机的问题。印刷机魔术人偶还没有调整好。卡尔坎和巴勃罗真是笨啊」
「啊~哈。把纸做成的书也很麻烦啊。我认为石板或黏土板也不错。」
一边进行那样的会话，班达鲁一边擦拭着潮湿的身体，等待着的毕露媞还不知道书的可贵，这是原来在丛林生活着的食尸鬼的缘故。
看起来跟平时一样的班达鲁，对耽误杀掉蒂尼西亚的事情上有些低落。得到大量经验值的机会，不经意间成为海因茨们战利品的事情，是通过游魂的眼睛看到的。
打倒蒂尼西亚的作战，很难说是部署缜密的作战。但除了最后的最后以外都进行得很顺利。
首先将与蒂尼西亚手下有勾结的史那比弄成废人，准备成为告发者。
再者替代为了帮助蕾比雅公主和幽灵们而无法行动的班达鲁，以骑士和冒险者追捕邪神派的吸血鬼们。
特别是海因茨们欣喜万分准备行动了。他们带着丹皮尔少女，如果有打算守护她的话，那邪神派的吸血鬼是一个人也要多番讨伐的对象。
跟预案的一样，海因茨们纷纷讨伐邪神派的吸血鬼，班达鲁则不断用【降灵】成功地召唤到那些灵。
然后从如奇兹列般蒂尼西亚亲信的灵听到的情报，是她的藏匿处……被追逼的时候最后一个特定躲进的地方。
对蒂尼西亚来说是机密中的机密，同样也有原种吸血鬼比尔凯恩与谷巴蒙的，然后还有看守兼应急食物的贝尔蒙德之外的亲信也都说出来了……人真是失败的生物。
即便想要为了保护秘密，偶然的言行就一点点漏出去。每一个都不是什么了不起的情报，也不能称为线索。
但是，对于有几万年的吸血鬼们，就持有很多这样尘埃般的情报。
然后五犬众在内三个灵到手的时候，尘埃就变成了山。判明了藏身之处，用武力和说服工作占据掉。就等待被海因茨紧逼的蒂尼西亚了。
对班达鲁来说计算之外的是，在那里比尔凯恩和谷巴蒙出现的事。海因茨们将蒂尼西亚逼得走投无路的时候没出现，所以深信不会有援军，因此疏忽了。而且，还损失杀掉她的机会。
「啊呀，好啦。虽然经验值没有到手，海因茨谁都没有死，不过敌人的数量减少了」
至少，作战目的是为了减少妨碍者的事，也算达到了。
而且从藏匿处，蒂尼西亚的几个贵重魔术道具以及材料都到手了。
蒂尼西亚创造出的不死，稍微有点粗糙。
考虑到她的不死完全是玩具艺术作品的那样子，因此全无班达鲁要求的战斗力和实用性。
「反正，总之都将情报全部吐出来了——」
『喔哇呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊——』
难听的尖叫声，与清澈的玻璃破碎声音回响的同时中断了。蒂尼西亚的灵魂破碎，毁灭掉了。
『【神殺】、【魂碎】的等级提高了！』
『悦命的邪神』西里酥卡卡从属神化的蒂尼西亚，对班达鲁怀揣着笨拙与危险的判断。贝尔蒙德对其已无好感，所以没有顾虑地打碎了。
「那让我们进入正题吧」
在班达鲁的综合性工房化王城地下的大厅里，他为了决定今后的方针召开了会议。
「个人报告」
「啊，新居民代表的卡西姆」
首先举起手的是，除了自己以外的成员稍稍感到相形见拙的卡西姆。
「诶，请做给我冰箱，菲斯塔说了几次要冻住蔬菜和肉。」
将死属性魔法的夺走热量燃烧【鬼火】赋予到制作的冰箱里。夏天里能将一天里没用到的生肉和生鱼保存起来，是很好用的东西……第一次使用冰箱的卡西姆们还不习惯。
做了防止小孩被关到里面去的研究，不过把冰箱跟冰库搞错的话，无法想象。
「在试作阶段知道实在太好了。在商品化前就有了对策」
『啊，确实啊。我也要冰冻味噌』
「门上有写了东西吗？　为何要注意呢？」
「不，我们都不会读汉字。现在，莉娜将门上读到的片假名扔掉了」
空气有少许松弛，会议在和谐的氛围下进行着。
「班的角加工方法的开发也很顺利」
接下来的报告是塔利亚。班达鲁用【魔王的角】生长出的角跟精金一般坚硬，还有鹿和犀牛角一样的性质，可以加工为各种各样的武器和产品。
现在是看到混了班达鲁的【魔王的血】血渍的样子。
「呵呵，班大人的坚硬健壮的角在我手中……」
「在会议中不想有神色难看的脸。暂时是不回来了，先继续吧。」
「蒂尼西亚的不死化怎么样了？」
「没有问题。通常将原种吸血鬼在内的维达新种族不死化是不可能的，但从师父的【魔王的血】调和后使血液循环起来，使这事情成为了可能。
　用别人的东西代替脑髓还是第一次，不过，经过师父的微调整后就可以了」
「那么，爱莲和贝尔蒙德的手术所需要的材料也随便取得了」
「嗯，原种吸血鬼的再生能力惊人。不论皮肤，脂肪还是骨头以及内脏，只要没有死的话就没有问题」
「曾经主人的下场真可怕……..老板大人，是说我的手术吗？」
顺着眼睛看去的话，当事者贝尔蒙德抽搐着脸颊。顺便说一下，这是她成为班达鲁同伴的条件，班达鲁是要直接杀掉蒂尼西亚的。但是蒂尼西亚她自己逃跑，而最终蒂尼西亚也死了，所以最后为班达鲁服务了。
只是除了那个地方以外就没有能去的了。
「嗯？成为我的管家条件的另一个，不是说了『把身体回复到原来的事』吗」
「我确实是说了，我的身体已经是原来……」
「真不解人意。班达鲁大人说要治疗我们的伤痕。我的被比尔凯恩赋予的伤痕和您的伤痕」
可能对那样的事有些吃惊的贝尔蒙德，但看到还几次点头，正是爱莲对主人肯定的话，认为“看起来就是这样”。
「……那么，承蒙厚意吧。因为我也喜欢这丑陋的身姿」
触摸贝尔蒙德残留着伤痕的脸颊，她所说那样的丑陋想是不存在的。特别是沃尔克斯，别说是一半伤痕的脸了，他就剩下骨头啊。
卡西姆也没认为她是个难看的人，他跟班达鲁柔和地，但冷静观察凝视着寄宿悲伤的眼睛。
（你也是那方面）
虽然没有绝对会被责备的理由，但是却有这样的事，感觉很舒服。
「那，那下一个议题」
新设学校，新居民的新职场的情况，将棋和国际象棋，黑白棋的围棋大会等的集会，礼服在内新衣服的需求量增加，非修复性新的公共浴场建设计划。各种各样的事进行了交谈，只是被视为最大问题的是乳制品不足。
「班，鲜奶油不足了」
班达鲁做的鲜奶油，其松软的香甜口味让塔洛斯海姆的居民着了迷。其产量是山羊摩羯化增加着，只是仅有十几头。还不至于满足超过四千人的国民。
因为需求和供给差太多了，所以牛奶全都生成鲜奶油的状态。
班达鲁原来还想做黄油，奶酪以及酸奶的说，事态变得十分严重。
「嗯，以去小村庄巡视的方法筹措山羊的话，那么弄到足够的数量就不知道要多少年了……」
『陛下，增加摩羯怎么样？』
于是切萨雷大声问。
「确实因为摩羯作为魔物，繁殖能力比普通的山羊强。但是下半身是鱼，现在在塔洛斯海姆一次能够饲养头数很有限。增加到那个极限的话，还是与班达鲁大人要求的数量不够」
爱莲，指出摩羯生活需要水场的生态性问题。只是，切萨雷认为那样的事谁都知道而继续着。
『是的，要开拓新的土地。雅玛塔殿下，例子的资料』
雅玛塔……….蒂尼西亚制作的，上半身是九人容貌姣好的半人马和人鱼，拥有九条脖子九头蛇变异品种，其头部可安插替换的僵尸，用于分发资料。
在资料里塔洛斯海姆的记录残留下来描绘着这里周边的地图。
『这个塔洛斯海姆沿着水路向南前进，河流越过这个森林流入宽广的沼泽。往这里开拓吧』
『但是，这里大概有几个蜥蜴人种群……二百年前，比较友好的群落支配了离塔洛斯海姆较近的北部，有相互不可侵犯的约定，现在如何呢……』
蕾比雅公主说明着二百年前的事，蜥蜴人的寿命比人短三十年至四十年的程度。不知道现在是哪个群落支配沼泽地。
『是的，如果那个比较友好的群落还生存下来的话，就提议与他们合作。如果没有的话，那就用武力支配好了』
原来如此，全体点头。
「那么，为了摩羯牧场向沼泽地南进吧」
原本，维达派的原种吸血鬼和维达本人在大陆南部沉睡，打算要去的。在选举王国的社会舆论冷却期间，南进还不错。
就这样，在之后的历史书中，记载的远征与开拓事业开始了。
『别名、【忌讳之名】解除了！』
选举王国欧鲍姆的首都，欧鲍姆。
拥有两百万人口大都市的居民们，在当天狂热中沸腾着。那是因为传说……不，成就了神话的大英雄在这个国家诞生了。
「海因茨！　海因茨！　海因茨！」
「『五色之刃』万岁！　『黑暗撕裂者』五人万岁！」
「我也要改变成融合派的宗旨！」
「哇啊——，埃德加大人来这~边！」
在绚烂游行前领头挥着手的海因茨们和他们所保护的，丹皮尔少女希儿，人们向他们投向欢呼声。
在被装饰得很奢华的马车装货台上向人们挥手，听到美女尖叫声还一脸放松的埃德加，发现在那里闷闷不乐的海因茨，他搭话道。
「喂喂，可以讨好笑一下。微笑啊，微笑」
「……我不是舞台演员」
「什么？　新的别名不喜欢吗？」
在对吸血鬼特别有利的夜晚挑战战斗的事情被广为人知，五人全员也得到别名【黑暗撕裂者】，这确实太夸张以至于埃德加也觉得不好意思。
说起来，是抓住众所周知「在夜晚人类是不会攻击吧」这个吸血鬼的大意而不得不攻击的。
「那有什么好」
「有什么好……你喜欢吗？」
「不是那样的，蒂尼西亚啊。只是最终一击，但真正打倒的不是我们。那是，在逃避什么人吧」
在神治时代出生，以后超过十万年里支配黑暗世界威胁着人类的原种吸血鬼。那讨伐了一只，海因茨们就被称赞为大英雄。
但是海因茨最后一击前蒂尼西亚很明显是奄奄一息了，『石化的魔眼』和，强大的【魔王的角】也失去了。
传说中，魔王的碎片会从死亡的宿主身体中跳出，寄生在旁边的生物中。要防止它，就必须封印……蒂尼西亚的尸体里『魔王的碎片』的东西，不管过了多久都没出现。
蒂尼西亚在海因茨们前开始转移的地方，她是被什么人打击了吧。而『魔王的碎片』和『石化的魔眼』被夺走的同时，险些丧命逃出来的。
是其他的原种吸血鬼么，除此以外就没有了。
「那件事大家都明白。我们，行会和神殿伟大的先生，给了我们感激的话语还有给予勋章的选举王国伟大的先生们也一样」
「现在，向我们挥舞着手的人，就不明白」
「确实是这样的……海因茨，这个事实传开来的话，会刺激侍奉西里酥卡卡以外神灵的原种吸血鬼在内的魔王的残党。如果开始激烈的抗争，受害的就不止地下世界了。」
「没错……戴安娜的话很好理解。而且……」
海因茨视线的前方，是脸上充满紧张和兴奋希儿的身影。
「也是为了她」
这一天，『五色之刃』被赐予选王勋章，领导者海因茨则被赐予名誉伯爵位，埃德加以下成员被赐予名誉男爵位。
【完】
・名前：班达鲁
・種族：丹皮尔（黑暗精灵)
・年齢：７歳
・别名：【食尸鬼之王】　【蝕王】　【魔王再临】　【開拓地的守護者】　【维达的御子】　【怪物】(ＮＥＷ！)　【忌讳之名】→(解除)
・职业：樹術士
・职业等级：８８
・职业履歴：死属性魔術師　魔术人偶錬成士　不死驯师　魂滅士　毒手使　蟲使
・能力値
生命力：８２０
魔力　：４８５２７３９５８
力　：２８３
敏捷　：３１７
体力：４６２
知力：９７２
・被动技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：７Ｌｖ
死属性魔術：７Ｌｖ
状態異常耐性：7Ｌｖ
魔術耐性：４Ｌｖ
闇視
死属性魅了：９Ｌｖ
詠唱破棄：４Ｌｖ
眷属強化：１０Ｌｖ
魔力自動回復：６Ｌｖ
従属強化：５Ｌv
毒分泌(爪牙舌)：４Ｌｖ
敏捷強化：２Ｌｖ
身体伸縮(舌)：４Ｌｖ
無手時攻撃力強化：小
身体強化(髪爪舌牙)：３Lｖ
糸精製：２Ｌｖ
・主动技能
業血：３Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：６Ｌｖ
魔术人偶錬成：７Ｌｖ
無属性魔術：５Ｌｖ
魔術制御：５Ｌｖ
霊体：7Ｌｖ
大工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
錬金術：４Ｌｖ
格闘術：5Ｌｖ
魂砕：７Ｌｖ(ＵＰ！)
同時発動：５Ｌｖ
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：３Ｌｖ
並列思考：５Ｌｖ
実体化：４Ｌｖ
連携：４Ｌｖ
高速思考：３Ｌｖ
指揮：３Ｌｖ
装植術：３Ｌｖ
操糸術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
投擲術：４Ｌｖ
叫喚：３Ｌｖ
死霊魔術：３Ｌｖ
装蟲術：３Ｌｖ
鍛冶：１Ｌｖ
砲術：１Ｌｖ(Ｎｅｗ！)
・独特技能
神殺：５Ｌｖ(ＵＰ！)
異形精神：６Ｌｖ(ＵＰ！)
精神侵食：５Ｌｖ(ＵＰ！)
迷宮建築：５Ｌｖ
魔王融合：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
・魔王的碎片
血
角
・诅咒
　前世経験値持越不能
　既存职业不能
　経験値自力取得不能
（大家好，我是整合君。这里是简繁切换的有的没翻希望注意一下。）
＃９７、奶油远征了结！
　　获得《鳞王》的称号后，君临广大沼泽地的他，今天也受到崇拜自己的僕人们的侍奉。
在一百多年前，他还只是条大地龙（アースドラゴン）。
属于龙种之一，作为地属性的龙而受到畏惧，但是到头来，他在龙种中也只属于下等的一群。
　　而且他还是出现在沼泽地区的迷宫所孕育出来的魔物。不是迷宫主也不是楼层主，只不过是栖息在某个楼层的魔物罢了
　　虽然栖息在附近的魔物都与自己同等级，所以生活不算好过，但是有一天，因为大暴走，他终于从迷宫中解放出来了。
　　与其他魔物一起来到外面后，身边充满了比自己弱小的魔物。
　　于是他不断啃食这些弱小魔物，袭击他们啃食他们、战斗、被人袭击然后战斗、埋头啃食。
　　当他回过神来时，发现自己已经晋阶了。
不久之后，他便听见了暴邪龙神・鲁维兹冯尔（儿ヴェズフォ儿）的声音。
『你很有天分。要是你肯信奉我，就赐予你加护吧！』
　　他听从鲁维兹冯尔话，并获得了加护。于是他便的更加残暴、更加热衷于啃食其他魔物。原本位阶７的他，最终成了位阶１０的巨大狂龙（グレートマッドドラゴン）。
但是他完全没发现自己的手脚变成鱼鳍状，头与躯干都变的向是鳄鱼一样了。毕竟对魔物而言，晋阶是一件非常值得高兴的事，就外观算会因此有集大的转变也不需哀叹。
　　然后在镇压了不知从何时开是追从自己的蜥蜴人（リザードマン），并且啃食了几个强敌后，他便以《鳞王》的身分君临沼泽地，过者舒适的每一天。
蜥蜴人会送来食物，如果不够，就吃了蜥蜴人就好。
　　蜥蜴人为他擦亮自己的手所勾不著的背上的鳞片时，眺望著蒐集来的宝物打盹。真是太棒了。
　　虽然不再亲自战斗，但是自从蜥蜴人一起祈祷后，鲁维兹冯尔别说是斥责了，甚至还给了他更强的加护。
　　原本以为时间就会一直这样过去，但是最近身为僕人的蜥蜴人们好像有点吵闹。统治下的族群裡，有几个开始不听话了。
　　不过实在太麻烦了，所以《鳞王》什麽也没做就再度陷入了沉睡。
　　下一次醒来时，他接到的却是受到袭击的通知。
　　真是不知天高地厚，胆敢反抗本《鳞王》！？看我吃了你！
　　把前来报告的蜥蜴人当做早餐吃掉后，拥有《鳞王》称号的巨大狂龙，久违的踏出了巢穴。
　　在广大的沼泽地裡，大量的蜥蜴人正与，另一批蜥蜴人、食尸鬼以及不死者所组成的联合军对战著。
　　而其中占优势的是联合军一方。
　　『真是一面倒呀！』
　　久违的做了像将军该做的工作的切札列，完全不用担心被人吐槽说「别竖旗呀！」，因为联合军就是如此具压到性。
　　「毕竟我们做足了能够压倒对方的准备呀！」
　　回应他的是，在酷暑的日照下，皮肤还是像蜡一样白的范达尔。
　　当他们举著与两百年前进行交涉时相同颜色的旗子，寻找与塔洛斯海姆签下互不侵犯条约的蜥蜴人部落时，最后却发现当年君临这片沼泽地的部落，现在已经没落到，全体加起来还部到三十隻的中小聚落了。
　　因为能够理解人类语言，并且可以书写文字的聪明蜥蜴人已经不在了，范达尔只能将寻找部落过程中对他们露出敌意的蜥蜴人做成殭尸，用来当做翻译员。
结果一问之下才知道，从很久以前开始，这片沼泽地就被一条很强的龙给统治了，并且由信奉赐予那条龙加护的暴邪龙神・鲁维兹冯尔的蜥蜴人部落所支配。
虽然不论是询问当地的蜥蜴人，还是问幽灵们，都问不出那条龙到底从何处而来，又是怎麽样的个体，但少知道那是一个适应沼泽地的个体，并且底下还率领著数条大地龙与岩石龙了。
　　然后据说，《鳞王》底下的蜥蜴人居然超过三千隻。
　　敌方部落藉著龙威当后盾统治了好几个部落，并以猎捕其他魔物与鱼维生，并且利用出现在沼泽地的两座迷宫的其中一做锻练战士，维持部落的人口。
　　虽然一般的蜥蜴人位阶为３，但是在亚人型的魔物中，除了高贵猪头人等上位种之外，是智力最高的种族。蜥蜴人的战士们比随便的山贼还具有忍耐性、冷静，并且拥有更高的判断力。
　　在两百年前与塔洛斯海姆签下互不侵犯条约的这项事蹟，也凸显了他们的高智商。
　　据说《鳞王》旗下的部落保有大量高位阶的蜥蜴人，考虑到战场又是立足点非常差的沼泽地，用武力征服应该不是一项好的决策。
　　特别是用来当做杂兵的岩石和木製哥雷姆，应该三两下就会沉入沼泽了吧？
　　那麽为什麽能将脑袋聪明、【死属性魅惑】不起效果的，《鳞王》的蜥蜴人部落军击溃，并且让他们加入己方军队呢？
　　那是因为，让他们见识到极具压倒性的力量了。
　　『这群死蜥蜴！看是要归顺我们，还是要死，赶快选一个吧！！』
　　『哦哦哦哦哦哦哦喔喔喔嗯！！』
　　「动作快点呀！我们可没什麽耐性！」
位阶１０的殭尸英雄（ゾンビヒーロー），波库斯；位阶８的连锁骸骨，库诺汉；位阶７的暴君巨兽食尸鬼，维贾罗一边放出发出杀气与怒气进行威吓，一边让担任翻译的殭尸蜥蜴人进行劝说。又或者是……
　　「呵呵呵，四肢都被切断很痛苦吧？杀了你？不不不，这怎麽可以呢？我们要的不是你们的性命而是服从呀！
　　　还请你们考虑考虑。只要你们一点头，就会帮各位将手脚通通接回去喔！」
位阶１０的蓓尔蒙多（ベ儿モンド）脸上挂著完美的营业笑容，跟殭尸蜥蜴人翻译一起进行劝说。又或者是……
　　「服从，我们吧！」
　　「真是一群死脑筋！范达尔大人可是叫你们服从了喔！」
　　「你不用【魅惑魔眼】吗？」
　　「那个只要一移开视线就没用了，没意义呀！」
　　布拉卡、艾莲奥诺拉、巴丝提亚将部落的全员打了个半死，彰显实力差距。
　　因为魔物基本上不会服从比自己弱小的存在，因此挖脚行为得利用肉体语言才行。
　　「────♪」
　　其中只有范达尔比较和平的散布著麻痺毒，并且不断唱著歌。当然付上了【叫唤】与【精神侵蚀】的效果。
　　等到麻痺毒解开实，整个部落的蜥蜴人都对自己从很久以前就服从范达尔，而不是《鳞王》这件事感到深信不疑了。
　　将以上的工作在沼泽的外缘的中小聚落，花费两个月执行的结果，末约一千隻的蜥蜴人变成了友军。……不过很神奇的是，在这段过程中，原本就是塔洛斯海姆友方的部落的忠诚度，莫名的上升了许多。
　　『居然一面倒到这个地步，说不定当初一开始就可以用武力征服了。』
　　「切札列，那样就太骄傲了一点。而且你看夏休加（シャシュージャ）都露出这麽哀伤的表情了，别这样！」
　　面对半开玩笑的吐出恐怖话语的切札列，范达尔指著现在成为蜥蜴人统合人的传奇战士蜥蜴人（リザードマンジェロニモ），夏休加如此说到。
身为与塔洛斯海姆缔结契约的部落的子孙，他用抛弃的小狗一般的可怜眼神望著范达尔。真亏他能用爬虫类的冰冷双眼，表达出如此丰富的感情。
　　不过实际上，范达尔他们并不需要如此顾虑不是维妲新种族，单纯只是魔物的蜥蜴人。
　　但是因为败给夏休加那可怜的眼神，与哀情的哭诉，范达尔决定在打倒《鳞王》后，合併蜥蜴人族群。
　　顺带一提他的名字「夏休加」是直接将蜥蜴人文音译过来的。
　　『……陛下，如果是对女人、小孩心软就算了，为何会只是因为蜥蜴人的哭诉就心软呢？』
　　「我呀，很喜欢小动物喔！可是在地球上没办法饲养宠物，到了欧力金甚至还变成了实验动物。」
　　而且就算多花了一点时间，也不会对大家造成危险，所以没差吧？
　　最重要的是，让蜥蜴人来管理广大的沼泽地区，是最适合、最便利的选像也是事实。
　　「比起这个，敌人的王牌好像出动了喔？」
　　『哦哦，那个是皇家卫士蜥蜴人（リザードマンロイヤ儿ガード）！本来是在没有出现蜥蜴人王的情况下，就不会诞生的魔物喔！陛下！』
　　比其他蜥蜴人都还要健壮，装备也比较高级的，更为勇猛的蜥蜴人从洞穴裡鱼贯而出。就切札列所言，应该是蛮稀有的种族。
　　但就算是那些蜥蜴人被投入了前现，也没办法将倾倒的局势反转过来。
　　毕竟虽然说《鳞王》旗下的蜥蜴人还约有二千隻左右，范达尔这边除了有从《鳞王》侧夺来的蜥蜴人一千以外，还有超过一千人的食尸鬼、不死者与魔物的混合军在。
　　最重要的是，范达尔旗下的蜥蜴人虽然还在【眷属强化】的效果范围之外，但【从属强化】已经展现出效用了。
　　区区数十隻的精锐加入前现，也没什麽效果。
　　不知是否为此感到急躁，恐怕是《鳞王》下的四大天王立场的心腹级龙种也出现了。大地龙与岩石龙合计出现了六条龙。他们一边撞开本是己方军队的蜥蜴人，一边朝前线突进，这反而使得战线更加混乱。
　　但是《鳞王》侧的蜥蜴人却发出了「沙──沙──」的欢呼声，提高了士气。
　　与此同时，《蚀王》军也发出了欢呼，振奋了士气。
　　「这肉看起来真好吃！」
　　『杀掉！杀掉！』
　　因为最近塔洛斯海姆附近已经不常出现龙种了，大家都很兴奋。就算是Ｂ级迷宫的「巴里肯灭命山（バリゲン灭命山）」，先不说翼龙（ワイバーン），大地龙以上的龙种出现率很低，所以这是久违能够吃到龙肉的机会。
　　而且实际上，区区位阶７、位阶８的程度，对《蚀王》的精锐等人根本算不上威胁。
　　「【大割斧】！」
　　『哦哦哦哦哦哦哦嗯！』
　　维贾罗用【魔王之角】製成的战斧砍下大地龙的头，旁边看上去完全就是骨头山的库诺汉，将大地龙直接吞噬，活生生的将其骨骼全部拔了出来。
　　『到了展现我们新生黑牛骑士团武勇的时候了！』
　　『奔驰吧！吾之爱马！』
　　骑乘勇猛，但是有点邪门的军马，前米尔古盾国的黑牛骑士团的殭尸骑士们也对岩石龙发起集团战。
　　翻弄著如同整块巨岩动起来的巨体与怪力，然后以耐久力最为见长的位阶８龙种，用黑色的死铁所製成的斧枪与大剑将外壳击碎。
　　顺带一提，他们其的军马是，从卡尔康（カー儿カン）与赤狼骑士团那夺来的军马魔物化后的生物。
　　是位阶３的魔马，在战场上沐浴了大量鲜血、无数临终惨叫的军马，有微小机会会变化出来的，令人生畏的存在。
　　虽然外观有点可怕，但是就算殭尸接近也不会害怕，杂食性，与到较弱的魔物也能直接踩死，并且吃掉的，非常便利的一种骑乘动物。
　　而其他的龙不是被蓓尔蒙多用移植而来的魔眼石化，然后在被封住行动的情况下，被她的金属丝切成肉片；就是被巴丝提亚与艾莲奥诺拉残杀。其中最悲惨的一头甚至还被布拉卡等人刺穿喉咙而无法使出吐息的情况下，被抓去当武艺较不成熟的暗黑哥布林与阿努比斯们的沙包使用。
　　面对绝对上位者的龙种被不断击到的场面，不论敌我，双方的蜥蜴人都瞪大双眼，呆然的望著这一切。其中当然包含与范达尔一起待在本阵的夏休加。
　　「位阶７、８左右的魔物，我们家的迷宫也会出现呀？怎麽可能到了现在还陷入苦战呢？」
　　虽然龙种不常出现，但是与龙种旗鼓相当的魔物可是很普通就能遇见的。
　　『陛下，是时候了。』
　　「好喔。那麽剩下的就拜託了。」
　　受到催促的范达尔使出【灵体化】从背上生出翅膀飞上天空的数秒后，从洞穴裡一条巨大的龙伴随著咆哮，现身了。
　　『ＧＹＡＯＯＯＯＯＮ！！』
　　四肢成现鱼鳍状，外观神似鳄鱼的《鳞王》，其异样的外观，不只是蜥蜴人，甚至让不少《蚀王》军的人陷入动摇。
　　到了位阶１０的地步，就已经是能够单独毁灭一个国家的强大魔物了。如果是普通的魔物与一般水准的冒险者，很有可能陷入慌乱、争相逃出。
　　『终于出现值得一战的家伙了！』
　　所以波库斯高兴的举起巨剑，朝牠飞奔而来这件事，对《鳞王》而言应该是意料之外的展开吧？
　　直至魔剑的剑尖撕裂牠的鼻头为止，《鳞王》都呆呆的愣在原地。直到血沫飞溅而出，牠才总算发出怒吼。
　　『发什麽呆呀！别睡昏头了！给我赶快醒过来呀！』
　　虽然范达尔觉得维持睡昏头的状态也不错。但是看来对于晋阶到位阶１０的波库斯而言Ｂ级迷宫的迷宫主已经没什麽看头了，所以很想与认真的《鳞王》一战的样子。
　　就好像要实现他的愿望一般，战斗本能觉醒过来的《鳞王》发出代替咒语的吼叫，放出了土属性与水属性的魔术，甩动如同鞭子一般的尾巴，挥动巨大的鱼鳍。
　　其状完全超过了暴力的范畴，只能说是灾害，要是被卷入其中，不管是何种生物都只能受到翻搅，然后遭到毁灭吧！
　　『喀哈哈哈！就是这个样子！』
　　但是波库斯完全无视这一切。毕竟同为位阶１０，而且就算说同等的龙种与不死者相较之下，一般来说都是龙种较为强大，但是波库斯是取回了生前Ａ级冒险者时代实力的殭尸，而且其装备也是与Ａ击冒险者同等，甚至更为充实。
　　最重要的是，因为【眷属强化】与【从属强化】的效果，他的能力值也受到强化。虽说到了这麽高的位阶，单靠Ｌｖ１０的【眷属强化】，想要压倒超越自身位阶的敌人也很困难就事了。
　　这就跟，让位阶１的哥布林的腕力上升五百公斤是剧烈的强化，但是让随便就能举起岩石的龙种的腕力上升五百公斤，看起来就没什麽效果是一样的道理。
　　但是波库斯与《鳞王》的位阶相同。一方有受到强化，一方没有，这样的差距就很大了。
　　『哈哈哈！小鬼做的剑，锋利程度就是不一样！！』
　　在此之上，波库斯现在挥的刃长三米的巨剑是用范达尔产出的【魔王之血】打磨后的【魔王之角】，与死铁一起锻造出来的宝剑。
　　虽说《鳞王》的鳞片坚固到就算是一流的剑士也没辙，但是面对用连精钢都能斩断的素材所製成的魔剑，还配上超一流的殭尸剑士，轻易的就被撕裂。
　　「看来差不多了。」
　　从上空眺看著受到压制的《鳞王》，判断时机已到的范达尔用钩爪切开自己的手腕，发动了【魔王之血】。
　　赤黑的血液从伤口喷出，然后迅速凝结成圆筒状。在这样的情况下，范达尔又发动了【魔王之角】，产生出如指尖般大小的流线型角。
　　『ＧＵＯＯＯＯＯＯＮ！！ＧＯＧＹＡＡＡＡＡ！』
　　这时《鳞王》发出了一阵又大又长的咆哮。随后从天空降下了浓紫色的光柱包覆住《鳞王》。
　　这是以前哥鲁档大祭司也用过的，让侍奉众神的使徒降灵在自己肉体上，用来强化能力值的【使徒降临】。
　　《鳞王》虽然是魔物，当同时也是暴邪龙神・鲁维兹冯尔的信徒，所以他能够让使徒降灵在自己身上。
　　原本就很强大的龙种，要是再受到【使徒降临】的强化，说不定就连波库斯也会很危险。
　　「开火！」
　　面对那【使徒降临】所产生的邪恶光柱，范达尔用【念动】击出了附上【碎魂术】效果的子弹。
　　瞬间，一种难以言喻的惨叫声响彻四方，光柱也像玻璃一样破碎、消失。
　　从上空看著愣在原地无法动弹的《鳞王》，一边拍动翅膀，范达尔工作完叹了口气后，斜过头陷入思考。
　　「用凝固的【魔王之血】做出鎗身，射出【魔王之角】做成的子弹来防碍【使徒降临】的这个目的来是成功了。但是刚刚的惨叫到底是什麽？难不成打到使徒的本体了吗？」
　　《鳞王》能使用暴邪龙神・鲁维兹冯尔的【使徒降临】这点，在很早的阶段就被艾莲奥诺拉与蓓尔蒙多推测出来了。
　　就算是邪神们，也各自拥有信奉自身的使徒，而其信徒当然也能使用【使徒降临】这项技能。就算这些信徒是魔物也一样。
　　那麽当然就会进入思考对策的场面，但就在这时，范达尔的第一弟子，不死者研究员的前冒险者路切里亚诺（儿チリアーノ）却说，「师傅用那个叫做鎗的东西把它打穿不就得了？」。
　　怎麽可能用鎗妨碍神明的使徒的降临呢？范达尔刚开始也抱持著怀疑，但是其他人却说著，「就是那个了！」赞同路切里亚诺的说法。
　　『别担心！范达尔一定做得到！坏蛋神明的使徒根本轻轻鬆鬆喔！』
　　「没错！有自信一点呐，小弟！」
　　「范达尔大人已经消灭的实质上已经算是非非流修咯咯从属神的特涅西亚了喔。使徒什麽的根本就是杂鱼喔！杂鱼！」
　　受到妲尔希亚等人鼓吹的范达尔最后也说著「那麽就试试看……吧？」，拿出了干劲。
　　用凝固之后，虽然不到奥理哈钢的程度，但是硬度超过精钢的【魔王之血】做出鎗身，产出小小的【魔王之角】直接当做子弹射出。
　　结果真的成功妨碍【使徒降临】了。而且说不定因为，为了以防万一而附上的【碎魂术】的效果，使徒的本体也受到了伤害。
　　「那麽，剩下的就交给你萝！」
　　『瞭解！好了……就让我们继续吧！』
　　面对重新架好魔剑的波库斯，王牌受到妨害的《鳞王》，其纵长的瞳孔中，首次浮现的恐惧之色。
　　『【无属性魔术】、【魔术驾驭】、【抱术】、【弑神者】、【指挥】、【从属强化】的等级提升了！』
之后，没有发生任何奇蹟，波库斯嘴上虽然说著『有点不过瘾』但也与《鳞王》展开了还蛮壮烈的激战，最后终于刺穿了《鳞王》的头颅。
　　由于久违的打倒了同等级的对手，终于能获得像样的经验值，他也感到非常开心。
　　然后获得波库斯等人所取得的量的一成左右经验值得范达尔，也因为等级提升而感到喜悦。
　　「这下子【虫术师】的等级也满百了。」
　　『真期待这次会多出什麽样的新职业呢，少爷！』
　　『不过下一个职业果然要选【魔导士】吗？』
　　「预定上是这样没错。」
　　范达尔向魔法高衩泳装铠甲、魔法比基尼铠甲的莎莉雅与丽塔如此回答。
　　虽然是曾经因为字面上看起来很普通，反而觉得很可疑，因而避开的【魔导士】，但是春天时从因为被他击碎灵魂而惨遭消灭的原种吸血鬼特涅西亚那裡问来的情报得知，要成为勇者的条件就事就职【导士】职业的样子。
　　【导士】职业好像是一种不只自己，还能促使伙伴变强的职业。虽说详细其况特涅西亚也不理解，但是说不定能获得对人类有效的，类似【眷属强化】的技能。
　　但是如果只看这点，范达尔因为《蚀王》这个称号的效果，只要是塔洛斯海姆的居民，不论种族都在他的【眷属强化】的效果范围之内，所以不太具有就职这项职业的必要。
　　不过，虽说一般人不太明白，但姑且是说不定能成为勇者的条件的职业，光是就职这个职业，大概就能获得上流阶级与冒险者公会会长等等的信赖吧！
　　虽然名称裡有个魔字而看起来有点不吉利，但是据说【导士】职业也分成好几种。勇者・贝尔乌德就职的虽然直接就是【导士】二字，但是听说勇者・萨卡特就职的却是【共导士】。
这样一想，就会觉得就算多加了个魔字也不算太奇怪。范达尔因此从新考虑这项职业。
　　而且【魔术师】与【魔战士】、【魔剑使】与【魔物使】等等职业的名字裡也含有魔字，但却都是些普通的职业。那麽【魔导士】大概也只是指魔物的伙伴比较多一点罢了吧？
　　『就职【导士】之后，记得要让爸爸也能飞起来喔！』
　　两人的父亲，附身在在马车上而成为不死者的萨姆，依然尝试著如何飞上天。只是助跑后再从高处跃下，也只能提升【衝击耐性】的等级而已。
　　看来身前长时间担任马车车伕的经验，造成固定概念，反而妨碍它进化灰飞的马车行不死者的样子。
　　虽然能用【精神侵蚀】的技能消除他被定型的概念，但是不知道会对萨姆的精神造成怎麽样的影响，所以范达尔也无法轻易出手。
　　「嗯……到时候再试试看吧！总之，我也差不多该开始帮忙战后处理了。」
　　讨伐《鳞王》之后，敌方蜥蜴人的生还者都已经受到以夏休加他们的劝降，并且丢掉手中的武器，双手高举挺出肚子来了。
　　……当然不是在摆架子，而是将柔软的腹部露出来以表示投降的姿势。就跟也受露出肚子是同样的道理。
　　没有躺在地上是因为，他们的主要栖息地是沼泽地带，一个弄不好说不定会窒息。
　　原本以为大概会有一半尝试逃跑，但看来没有发生那样的情况。
　　「切换的还真快呀？难道说，这个《鳞王》其实很没有人望？」
　　『不是那样，一定是认为要是反抗就会没命吧？一定是。』
　　范达尔也认为丽塔的说词很有道理，所以点了点头。
　　「这都是多亏了波库斯他们的活跃呀！」
　　面对至今君临顶点的《鳞王》却能始终站有优势，并且将其击倒的波库斯，再加上，将四天王等级的龙种，当做杂鱼一样击到的蓓尔蒙多、艾莲奥诺拉、维贾罗等人。
　　蜥蜴人会选择投降也是理所当然的。
　　『不，与其说是我，应该是小鬼的功劳吧？』
　　但是全身都被《鳞王》的血染红的波库斯却说范达尔比较活跃。
　　「咦──？」
　　『咦什麽咦，居然还露出「完全没印象」的表情。』
　　「可是，要说我这次做了什麽，也不过是组合了【魔王之血】和【魔王之角】发动【念动】抱，射击巨大的靶子而已喔？
　　的确阻止《鳞王》的【使徒降临】是一大功绩，但是也没花掉多少魔力，又没什麽危险，是件很轻鬆的工作喔？」
　　虽然论战功的确不小，但是也不会比击倒敌方大将的波库斯还引人注目才是。范达尔对自己所做的事，是如此认识的。
　　但是，实际上却有点不同。
　　『我说呀，那个叫《鳞王》的家伙，同时也是蜥蜴人所信仰的暴邪龙神・鲁维兹冯尔的祭司喔？
　　小鬼你却射杀那个祭司所叫来的使徒喔！他们会吓傻也是正常的吧？』
　　「不不，又没人真能肯定我真的射杀了使徒？」
　　「话是这样说，但是老爷，用不是攻击【使徒降临】的使用者，而是攻击使徒那一边的方式，阻止技能发动的事情，我从来也没听过呀！」
　　接受范达尔的手术，将特涅西亚的【石化魔眼】移植到因为烧伤而失明的眼睛上的蓓尔蒙多，露出苦笑如此说到。
　　「简单来说，就是范达尔大人折服了敌人的心灵喔！」
　　「嗯嗯。因为等于是打倒了蜥蜴人的信仰对象呐。而且他们跟哥布林还有猪头人不一样，栖息地限制在水边呐。要是领地被夺走了，他们也只能选择服从胜利者呗？」
　　看来蜥蜴人的生活也不好过呀！
　　「算了，愿意服从也是好事……总之将存活的蜥蜴人集合起来，还有帮我叫来夏休加吧！」
　　就这样，范达尔取得了原本由《鳞王》统治的沼泽地了。
　　顺带一提，这沼泽地的总面积比哈托纳公爵还要大上许多。
　　范达尔，八岁。虽然在人类社会只能算是一般人，但却已经君临比公爵领还要广大的土地，其战力已经是中小国家所无法比拟的了。
◎魔物解说：蜥蜴人
　　亚人型魔物的一种，且被认为是其中智能最高的一种魔物。不过实际上其实跟鱼人怪相差无几，只是蜥蜴人精神构造与人类比较接近，所以才会有这样的错觉。
　　基本位阶为３。外观完全就是直立的蜥蜴，头上没有长角。大型的个体也不会超过二公尺，就纯粹的力量来说，比起猪头人略逊一筹。但是他们拥有猪头人所没有的敏捷，还有能够思考战术的智能，以及不受挑衅的冷静。
　　要是展开集团战，他们会更加强悍，并且给人如同面对受过正规训练的军队的错觉吧！
　　活用自身的高智商，他们会为自己製做武器，就算是最下级的蜥蜴人，也会利用死去同伴的鳞片做成长枪或铠甲、小盾等等武装自己。
　　同样是位阶３，但是种明显比猪头人还强的魔物，不过因为栖息地被限定在水边，所以只要避开，人类的村庄与城镇就不会受到影响。
　　而且蜥蜴人与猪头人不同，繁殖不需用依靠人类女性，其繁殖力本身也就比较低，所以总归来说，威胁性比猪头人还要小。
　　不过若是蜥蜴人的族群变大，通常都会透过祭祀邪神或恶神以统合集团。所以有些时候会因为其信仰性质而与人类缔结互不侵犯条约。只不过蜥蜴人不会说人话，所以交涉都得透过笔谈或者肢体语言。
　　鳞片可以当作防具或装饰品的材料。肉可食，油花较少，味道类似鸟肉。
　　此外，将龙人唤作蜥蜴人或蜥蜴男是一种羞辱，还请注意。
＃９７_完
＃９８、示道者与从道者
「那麽，沼泽地的魔羯（カプリコーン）牧场化计画，现在开始！」
虽然范达尔如此盛大发表，但实际上的规模却很小。毕竟从山羊变化而来的魔物，魔羯目前只有数十头，现在能作的也只有位将来的大规模牧场作准备而已。
　　首先先叫来剩馀的二千隻蜥蜴人，让夏休加成为统合人。只不过要叫区区位阶５的传奇战士蜥蜴人的他统合二千隻的同族，实在有点强人所难。
『ＧＵＯｏｏｏ……』
　　因此让变成殭尸，并且改名为*力欧（リオー）的前《鳞王》与其生前的手下，数隻龙种殭尸暂时成为夏休加的手下。毕竟是前任之配者的殭尸，这样一来，虽然完全由有实务能力，也能减少他们的反抗意愿吧！
*注：力欧（リオー）与《鳞王》在日语裡，发音相近。
「说起来，这还是第一次製做龙种的殭尸呀！」
　　『喔哦哦嗯……』
　　「库诺汉，这次先忍耐一下。」
　　无数骨头的集合体，连锁骸骨（ユニオンボーン）的库诺汉非常想要力欧的骨头，但是这次请他先用一隻大地龙的遗骨将就了。
不过就算如此还是有些不安，所以让骑乘魔法的黑牛骑士团，与远征时负责看家的骨人暂时驻守在这了。
　　『揪揪！交给我吧，主子！』
　　魔马拥有【恶路行走】的技能，所以就算是黏稠的沼泽地，也能像平第一样奔驰。而且与过去普通军马的时候不同，什麽都吃，所以很好照顾。
　　不过等沼泽地的情况稳定下来后，骨人就打算换骑力欧了。力欧与魔马比起来机动力虽然较低，但是对骨人来说可是梦寐以求的龙种殭尸。
　　「就拜託你了，骨人。虽然你驻守在这的期间，我也预定会往返塔洛斯海姆跟这边好几次就是了。」
　　『谁让主子如此多才呢！』
　　只有范达尔能办到的事，以及虽然不是范达尔也办得到，但范达尔来做却压倒性的有效率的事情实在太多了。
　　「虽说这次的作业没有那麽多。」
　　用【装植术】所生产的树木当做木材，利用【哥雷姆练成术】建造木造农舍。
　　然后利用从塔洛斯海姆运来的十头魔羯，教导蜥蜴人酪农业。
　　对以狩猎採集为主的蜥蜴人而言，酪农业当然是全新的技术。但是他们其中也有驯服了神似鳄鱼的魔物，进行骑乘的骑兵蜥蜴人（リザードマンライダー），所以他们很快就理解范达尔的命令是叫他们饲育魔羯了。
　　不过目的不是为了战斗而是挤奶这件事，他们刚开始却无法理解。毕竟就像看到的一样，他们是卵生的物种，对奶类非常不熟悉。
　　但也不是说就不能喝。他们虽说是肉食性，但是奶类属于动物性蛋白质，所以当范达尔说著「先喝一杯再说」推荐他们实，刚开始虽然感到疑惑，但是接过杯子喝了一口后，马上就领悟到「这原来是为了确保安定的粮食来源呀！」。
　　魔羯比起普通山羊还要聪明一些，而且很强壮不容易生病。而且沼泽地裡长的到处都是的藻类与水草，不管哪一种都吃，所以在蜥蜴人中也因为「还能帮忙除草」而饱受好评。
　　然后与牧场的准备同时进行的是，因为战争而规模变小的部落的统废，以及地图的製作。数隻到十数隻的小规模部落别说是管理自己的地盘了，说不定连生活都会有困难，而解既然决定进行统治了，若是不把握好在哪裡有多大规模的部落，会非常麻烦。
　　部落的统废多亏蜥蜴人都很畏惧范达尔，所以过程非常顺利。如果是人类的话就会有许多问题，但是看来蜥蜴人们对固定的土地没有眷顾之情的样子。
　　然后地图方面，由中断飞行训练的萨姆载著路切里亚诺等人在沼泽地奔驰，很快的就完成了粗略的地图了。
　　而这些作业进行了几天后，结果发现这沼泽地非常广阔。
　　「这边，好像比哈托纳公爵领还要大呀！」
　　虽然没有精密的测量技术，但是由一个人要走几天的方式，能够进行概算。而计算的结果，这个位于塔洛斯海姆南侧的沼泽地比起哈托纳公爵领还要──至少能将从*尼阿奇镇（ニアーキの钉）到奈茵兰多（ナインランド）的距离，也就是徒步三十天左右的距离所构成的四方形，放入三个左右。
当初在劝诱小规模的蜥蜴人部落时，就已经大略的把握了《鳞王》支配范围得大小了，并以此推测了沼泽地的面积……但看来实际上的规模却又大上许多。
　　不过，除了蜥蜴人之外，好像就没有其他魔物建立起像样的势力了。沼泽的南方听说有著高贵猪头人的帝国，不过对于重量级的猪头人而言，沼泽地看不是那麽有魅力的土地，因此从来没有入侵过的样子。
　　但是高贵猪头人的*噗咯刚（ブゴガン）是怎麽越过沼泽地的，却让范达尔百思不得其解……但实际上噗咯刚根本没有经过这裡。
噗咯刚被帝国放逐后，没有北上，而是直接尝试越过西侧的山脉，经过一番努力找到他也能翻过山脉的途径后，最后才抵达*巴尔切布鲁古（バ儿チェブ儿グ）的祕林魔境。
　　不过现在要处理沼泽地的事情就够忙的了，要到高贵猪头人帝国举行猪头人肉吃到饱的活动，还得再等等了。反正帝国又不会逃走。
　　先不管那些。
　　『也就是说陛下已经是超越欧尔巴乌姆选王国公爵们的存在了呀！』
　　『不，切札列阁下，那样说就太超过了。毕竟人口太少了呀！就算加上蜥蜴人，土地还是多过头了。』
　　哈托纳公爵领边境的尼阿奇镇人口也约有一万人，反观塔洛斯海姆就算算上蜥蜴人也只有六千人出头。
　　这样也要说超越公爵，实在贻笑大方。范达尔与萨姆也抱持相同意见。
　　不过，这沼泽地的确是资源的宝库。生长著与莲藕如出一辙的植物，沼泽裡还栖息著类似鲶鱼、泥鳅与鳗鱼的动物。
　　而且蜥蜴人们还告诉范达尔会涌现热泥巴的场所。说不定这将是范达尔来到拉姆达后，初次遭遇的温泉。
　　然后迷宫有两座，说不定裡面还蕴藏著新的素材与食材。
　　「蜥蜴人要成年需要五年的时间，沼泽地的繁荣，就慢慢来吧！
　　总之差不多该回塔洛斯海姆一趟了。」
　　不过有关那些验证与攻略，都等转职之后再说。
　　打倒《鳞王》十天后，虽然范达尔一直警戒著被赐与加护的僕人被打倒，使徒遭到排除的暴邪龙神・鲁维兹冯尔会不会有什麽动作，但是完全没有相关的迹象，于是范达尔判断离开沼泽地也没关系了。
　　于是在牧场的准备与地图的製做都告一段落后，他便乘著萨姆暂时返回塔洛斯海姆了。
总之，在下把没出现在之前发的对照表中的名词贴上来~~
有需要可以在本楼留言发问喔~~
尼阿奇镇（ニアーキの钉）：哈托纳公爵领，遇到海茵兹的城镇，dead907阁下翻作"米纳其"
奈茵兰多（ナインランド）：哈托纳公爵领都，dead907阁下翻作"拉伊兰度"
噗咯刚（ブゴガン）：侵略祕林魔境的高贵猪头人
巴尔切布鲁古（バ儿チェブ儿グ）的祕林魔境：萨缇莉丝、巴丝提亚等食尸鬼的故乡。
回到塔洛斯海姆后的范达尔，现身在探索者具集的交换所二楼的转职房间裡。
　　这样一来就成为勇者的一员了……虽说如此想到就会觉得有点微妙，但是范达尔还是只不住兴奋的心情，将手放到了水晶上头。
　　『可选择职业：【大敌】、【殭尸製作者】、【尸鬼官】、【病魔】、【灵斗士】、【鞭舌祸】、【怨狂士】、【死灵魔术师】、【冥医】、【迷宫创造者】、【魔王使】、【魔导士】、【魔抱士】、【哥雷姆创成师】。』
　　「哦！又多了两个！」
　　多了【抱术】缘由的职业，以及字面上看起来像是【哥雷姆鍊成士】的上位职业。没有出现对应【操系术】的职业大概是因为就像蓓尔蒙多就职的【操系使】一样，属于既存职业吧？
　　虽然对说不定能强化在塔洛斯海姆繁荣上有著重大贡献的【哥雷姆练成术】的【哥雷姆创成师】很感兴趣，但是这次果然还是要选【魔导士】吧！
　　一定会出现适合勇者身分的，能让社会印象加分的技能吧！虽然具体上不是很清楚，但是一定会是有著闪闪发亮的名字，而且效果也非常实用的强力技能吧！
　　「选择【魔导士】！」
　　心中如此期待，范达尔终于作出了选择。
　　『转职成【魔导士】了！』
　　『获得【魔力增大】的技能了！』
　　『【死属性魅惑】变化成【魔道诱引】，【眷属强化】变化成【引导：魔道】了！』
　　『获得特殊技能【深渊】了！』
　　「……啥！？」
　　因为听到与闪闪发光、社会行像加分距离非常遥远的技能名字，范达尔反射性的对脑内放送提出追问，但当然没有获得任何回答。
◎姓名：范达尔
◎种族：半吸血鬼（暗精灵）
◎年龄：８岁
◎称号：《食尸鬼之王》、《蚀王》、《魔王在世》、《开拓地的守护者》、《维妲的神子》、《怪物》
◎职业：魔导士
◎等级：０
◎履历：死属性魔术师、哥雷鲁练成士、不死者驯兽师、魂灭士、毒手使、虫使、树术士
◎能力值：
生命力：８５６
魔力：４８５７６１０５３（＋４８５７６１０５）
力量：２９５
敏捷：３２９
体力：４８０
智力：９９０
◎被动技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：７Ｌｖ
死属性魔术：８Ｌｖ（ＵＰ！）
状态异常耐性：７Ｌｖ
魔术耐性：４Ｌｖ
闇视
魔道诱引：１Ｌｖ（从死属性魅惑变化而来！）
咏唱破弃：５Ｌｖ（ＵＰ！）
引导：魔道：１Ｌｖ（从眷属强化变化而来！）
魔力自动回复：６Ｌｖ
从属强化：６Ｌｖ
毒分泌（爪牙舌）：４Ｌｖ
敏捷强化：２Ｌｖ
身体伸缩（舌）：４Ｌｖ
无手时攻击力强化：小
身体强化（髮爪舌牙）：３Ｌｖ
系精製：２Ｌｖ
魔力增大：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
◎主动技能
业血：３Ｌｖ
界限突破：６Ｌｖ
哥雷姆练成：７Ｌｖ
无属性魔术：６Ｌｖ（ＵＰ！）
魔术驾驭：６Ｌｖ（ＵＰ！）
灵体：７Ｌｖ
木工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
鍊金术：４Ｌｖ
格斗术：５Ｌｖ
碎魂术：８Ｌｖ（ＵＰ！）
同时发动：５Ｌｖ
远隔操作：７Ｌｖ
手术：３Ｌｖ
并列思考：５Ｌｖ
实体化：４Ｌｖ
合作：４Ｌｖ
高速思考：３Ｌｖ
指挥：４Ｌｖ（ＵＰ！）
装植术：３Ｌｖ
操系术：４Ｌｖ
投掷术：４Ｌｖ
叫唤：３Ｌｖ
死灵魔术：３Ｌｖ
装虫树：３Ｌｖ
锻造冶金：１Ｌｖ
抱术：２Ｌｖ（ＵＰ！）
◎特殊技能
弑神者：６Ｌｖ（ＵＰ！）
异形精神：６Ｌｖ
精神侵蚀：５Ｌｖ
迷宫建筑：５Ｌｖ
魔王融合：２Ｌｖ
深渊：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
◎魔王的碎片
血、角
◎诅咒
无法继承前世经验值
无法自行取得经验值
无法就职已知职业
　　「……看来没有听错呀。」
　　重看了好几次状态栏后，范达尔扶额长叹。
　　【魔力增大】没什麽问题，就如同其名，是个能增加魔力量的技能。但是有问题的是其他技能。
　　【魔道诱引】和【引导：魔道】，然后是【深渊】。光听名称就觉得社会印象很差。别说是闪闪发光了，根本就是笼罩著比黑夜还深的黑闇的技能。
　　「不过前两个技能大概还能理解。【魔道诱引】应该就是原本的【死属性魅惑】的上位技能，【引导：魔道】应该也是【眷属强化】的上位技能吧！」
　　就过去的经验来看，技能如果发生变化，效果不会与原本的技能相差太多。虽然字面上看起来像是「将人诱导到魔途上」或者是「在魔途上进行引导」，听起来很不和平，而且有点邪门，但是也不会有太阳突然变成冰块这样的大幅度变化。
　　但是，【深渊】就完全不懂了。
　　「……【深渊】、发动。」
　　虽然试著这样说出口，但却没有发生什麽特别的事。看来并不是像能够切换开关一样的主动技能，而是时常发挥效果的被动技能的样子……。
　　「深渊这个词，到底是什麽意思呀？」
　　感觉好像不是什麽好辞彙，范达尔虽然歪头想了很久，但却想不出正确的意思。
　　虽然想等等再调查，但因为是特殊技能的关系，不确定会不会有相关的情报。毕竟也无法否定，跟职业一样，这是历史上只有范达尔一人初次获得的技能，的可能性。
　　「东想西想也不是办法。毕竟获得了就没办法捨弃，既然感觉没什麽害处，就先观望一下吧！」
　　姑且是勇者条件的职业所习得的技能，没问题的。范达尔如此告诉自己后，离开了转职房间。
　　『神子呀！真是恭喜您了！』
　　『能就值跟勇者相同系统的职业，真是太厉害了！虽然现在也很小，但是原本更小的范达尔现在居然变得这麽厉害……妈妈我真的好高兴喔！』
　　「今天得庆祝一下才行！所以，泛，今天已经不能分裂进行其他工作了喔！」
　　「就是说呀，泛大人！今天的主角可是泛大人呀！」
　　然后被首再门外的大家抓到，直接被带往私底下准备好的派对会场了。
　　贝尔乌德死后，约十万年的历史中，就职【导士】系列职业的人也是少数，而成功就职的人，无一例外都名垂青史。因为蓓尔蒙多如此向大家解释，所以大家便觉得这下不庆祝一下麽行呢？
　　实际上，在其他国家如果发现有人就职【导士】系列的职业，那可是国家的一大事件。毕竟别说是英雄了，将来有很高的可能性，能列入众神末席的人物诞生了，怎麽可能不大肆庆祝。
　　如果当事人还是国家元首的话，那更是举国狂热的一件大事。
　　相较之下，塔洛斯海姆的人们为范达尔就职【魔导士】所举办的派对，规模实在是非常小。
　　不过受到祝福的当事人完全没有察觉。
　　「好呀！那麽就来做点点心──」
　　『虽然觉得一定会很好吃，但是不需用喔，陛下！』
　　『那麽就做点汤──』
　　「所以说，王，不可以变多啦！」
　　『要不然，就弄点简单的料理──呜咕！？』
　　『呜、啊、啊』
　　「工作，不可以！」
　　使用【幽体脱离】从身体裡跑出来的灵体被拉批艾萨裘抓住，并硬是猜塞回肉体裡，然后被帕乌维纳压制住的范达尔，总算放弃了一切抵抗。
明明五感与四肢都陷入了暧昧模糊的状态，但却只有某个存在位在自己附近的感觉非常鲜明。
　　那个存在似人又似兽、既巨大又渺小、既丑陋又美丽。就是这麽一个令人无法理解的存在。
　　不过那个存在绝不会自行靠近自己，只是一直维持著，只要稍微加快脚步就能追上的距离，在自己前方缓缓前进。
　　就算就这样目送它，讲就这样目送他离去也行。但是回过神来，自己已经朝那个存在接近了。
　　塔洛斯海姆的居民陆陆续续梦见了这样的梦。
　　有人，乘在「那个存在」的背上遨翔夜空。
　　有人，自愿化为守护「那个存在」的城牆。
　　有人，为了「那个存在」寻求自己新的样貌。
　　有人，因为获得「那个存在」所赠与的某物，得已有所改变而感到喜悦。
　　有人，只是待在「那个存在」身边就感到非常安心，并在醒来后，感到无法填补的空虚与绝望而流下眼泪。
　　但是只有范达尔一个人，没有梦见类似的梦境。
　　在神域裡，罗多可尔特看著移居到塔洛斯海姆人种们与矮人种们的纪录，以监视范达尔──但是就在突然感觉到有什麽遭到扯断的气息后，画面中断了。
　　而且这个现象不止于单一人物，看不见纪录的人不断增加。
　　『到底怎麽了！？难到说被作成不死者了吗？不……这难不成是！？』
　　脑中闪过不祥的预感。然而就像在告诉祂那就是正确解答的时机，轮迴转生系统的警报声响起。
　　『存在于塔洛斯海姆裡，属于我的轮迴转生系统的存在脱离系统了！而且恐怕是移动到维妲式轮迴转生系统了！』
　　隔天，为了检验【魔道诱引】与【引导：魔道】的效果，正在考虑到底是要去找流浪的不死者，还是要自己製作的范达尔，因为听见窗外传来耳熟的笑声与车轮声，探头望向窗外。
　　『少爷──────！请快看呀啊啊啊啊！』
　　萨姆在空中奔驰著。
　　就好像那裡有著地面一般，漆黑的马在空中奔跑，车轮也在空中转动。
　　『萨姆我！终于成功于奔驰于空了！这一切都是少爷的力量所赐予的呀！』
　　「恭喜你了，萨姆。终于成功了呀？不过为什麽说是我的力量呢？」
　　萨姆一边在空中飞舞，一边如此说到。范达尔也知道他朝著难如登天的目标持续努力著，那些努力终于有了成果，他也很为萨姆高兴，也为萨姆感到骄傲。就算不是「飞行」而是「奔跑」也不是什麽大问题。
　　但是，这应该不是自已的力量才对呀？
　　『少爷，您说什麽呢？少爷就职导士职业的隔天我就晋阶了喔！这不是绝对有关系的吗？』
　　光看时机，却时是这样。
　　『而且除了我以外，也有其他人获得新的力量喔！』
　　「咦？是谁呀？」
　　『让我为您说明，还请乘上我吧！』
　　「好喔！」
　　用【飞行】从窗户飞出，然后乘上萨姆。他让有著漆黑体毛，眼睛像鲜血一样红的，变得更加邪门的灵体马跑起来，朝塔洛斯海姆城外前进。
　　但是在抵达目的地之前，范达尔就察觉到异常了。
　　「……城外多了个要塞？」
　　原本以为是库诺汉。融合了无数骸骨的库诺汉，其大小已经逼近一座要塞。
　　但是当接近那座要塞后，却看见好几隻不曾见过的骸骨人在要塞裡行动。
　　要说全身只有骨头的骸骨人眼不眼熟也有点奇怪，但是如果曾经製作过龙种、恐龙、蝎狮大小，而且如此具有特徵的骸骨士兵，一定不会忘记。
　　随后，要塞裡的骸骨人一同对接近而来的范达尔他们发出叫声。
　　『『『哦哦哦哦哦哦嗯！』』』
　　听到这耳熟到叫声，范达尔点头说到
　　「果然是库诺汉呀？」
　　看来不论是由骨头构成的要塞，还是那些骸骨人，都是库诺汉的样子。
　　『是的。看来晋阶的结果，使他能够分离出身体的一部分，製成骸骨人，并且进行操控的样子。看来他因为能办到跟少爷一样的事情，感到非常开心。』
　　『哦哦哦哦哦哦哦哦嗯！』
　　就像同意萨姆的台词一般，这次换骸骨要塞发出叫声。看来本体是要塞的部分，骸骨人则是分身的样子。
　　跟范达尔用【幽体脱离】作出的灵体分身的确有同工异曲之妙。
　　「的确，两位都在这个时机进阶，实在不像是偶然。」
　　如果只有一次，那还有可能是偶然发生，但是发生了两次，那就是必然了。范达尔如此想到。他们俩的资质与意愿，还有努力的成果一定才是最大的因素吧？因此推测【引导：魔道】的效果只是最后推了他们一把而已。
　　这一定跟勇者的伙伴能习得奥义、新特殊能力的觉醒是同样的道理。
　　虽然与其说是成长，倒不如说是进话或变化的效果，但这一定是因为范达尔的伙伴不是只有人类，还包含了不死者的影响吧！
　　毕竟导士职业的效果应该不会局限于人类才是。
　　范达尔如此一想，便接受了。
　　「你们各自变成什麽种族了呀？」
　　『是的，我是位阶６，叫作梦魇马车（ナイトメアキャリッジ）的种族。库诺汉则是位阶９的骸骨要塞（ボーンフォート）的样子。』
　　噩梦的马车与骸骨之城是吧？萨姆原本就是稀有的不死者了，所以不确定会不会有相关纪录，但是库诺汉说不定会留下一些纪录。毕竟连锁骸骨的阶段就已经是灾害指定种了。
　　之后查一下吧！
　　「总之，该来庆祝一下了！」
　　但是在那之前得先庆祝才行。
　　不过就在库诺汉作出的骸骨人分身围成一圈，开始跳起像是盂兰盆舞的舞蹈时，范达尔被飞来的墓园蜂绑架了。
◎姓名：库诺汉
◎位阶：９
◎种族：骸骨要塞（ボーンフォート）
◎等级：０
◎被动技能
闇视
怪力：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
灵体：６Ｌｖ（ＵＰ！）
骨体操作：７Ｌｖ（ＵＰ！）
物理耐性：６Ｌｖ（ＵＰ！）
吸收回复（骨）：７Ｌｖ（ＵＰ！）
要塞型态：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
分体：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
◎主动技能
足音消去：２Ｌｖ
吐息（毒）：６Ｌｖ（ＵＰ！）
高速飞行：５Ｌｖ（ＵＰ！）
远隔操作：８Ｌｖ（ＵＰ！）
射出：６Ｌｖ（ＵＰ！）
◎姓名：萨姆
◎位阶：６
◎种族：梦魇马车（ナイトメアキャリッジ）
◎等级：０
◎被动技能
灵体：６Ｌｖ（ＵＰ！）
怪力：５Ｌｖ（ＵＰ！）
恶路行走：５Ｌｖ（ＵＰ！）
衝击耐性：７Ｌｖ（ＵＰ！）
精密驱动：５Ｌｖ（ＵＰ！）
舒适维持：５Ｌｖ（ＵＰ！）
杀业回复：１Ｌｖ
空间扩张：４Ｌｖ（ＵＰ！）
空中行走：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
◎主动技能
足音消去：１Ｌｖ
高速行走：４Ｌｖ（ＵＰ！）
突击：６Ｌｖ（ＵＰ！）
尺寸变更：３Ｌｖ（ＵＰ！）
枪术：２Ｌｖ（ＵＰ！）
恐怖氛围：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
◎魔物解说：骸骨要塞（ボーンフォート）
　　历史上的发生次数屈指可数的灾害指定种。
　　逼近要塞大小的巨体，全身上下都是由融合而来的骨头构成，而且还能用这些骨头分离出骸骨人。
　　骸骨人本身的强度不高，只比位阶２的骸骨人强一点。但是其数量却是个威胁。
　　根据纪录，骸骨要塞一次能操纵的最大骸骨人数量有一万隻。
　　而且最可怕的是这魔物如同要塞的本体也能够移动。
　　拥有不畏死亡、不需粮食、不用睡眠的无数士兵的移动要塞。对人类而言，正可谓恶梦一般的存在。
　　而且，库诺汉又比一般的骸骨要塞更加令人畏惧。
　　因为拥有【高速飞行】的技能，所以能以比鸟类更快的速度在空中飞行。当然分离出来的骸骨人也会飞，而且各个都还能使用剧毒的吐息。在此之上，它们还都在【引导：魔道】与【从属强化】的效果范围内。
　　要是小看了库诺汉的骸骨人，就会中了分身骸骨人的剧毒吐息，在全身无法动弹的情况下，迎接活生生被拔出所有骨骼的悲惨末路吧！
◎魔物解说：梦魇马车（ナイトメアキャリッジ）
　　塔洛斯海姆的萨姆所成为的，拉姆达空前的魔物。
　　能在空中自由奔驰，而且还能从全身释放出令生物抱以恐惧的气场。
◎技能解说：魔力增大
　　总魔力量＋技能等级Ｘ１０％的技能，虽然单纯，却一个效果极大的技能。
　　虽然追寻这项技能的人很多，但是据说只有勇者本人，或是勇者的伙伴才能获得。
＃９８_完

