第四章～閒章
＃閒話８、這時大陸西部的局勢
 
 
　　信仰非非流修咯咯的原種吸血鬼之一的特涅西亞被冒險者討伐了。
　　這個大消息瞬間震驚了全世界。
　　不過真正受到影響的不是一般社會，而是比黑社會更為黑暗的，於黑闇中蠢動的存在所組成的社會。
 
而首先有所行動的是，信奉「外書的邪神・巴魯魯夏培（外書の邪神　バルルシャペ）」的吸血鬼們。
於太古的時代，身為他們領袖的原種吸血鬼被特涅西亞他們打敗後，便離開了巴恩蓋亞大陸，苟延殘喘至今。
　　但是經過長時間的雌伏與畜力，他們認為仇敵消失了一人的現在，特涅西亞之死正是復權的好時機。
 
　　特別是因為特涅西亞之死而產生空白地帶的歐爾巴烏姆選王國哈托納公爵，以及如果在阿密多帝國的一部分建立橋頭堡的話，之後就會方便許多。
　　但是歐爾巴烏姆選王國存在著打倒了特涅西亞的新Ｓ級冒險者海茵茲所率領的「五色之刃」。
因此他們只能前往阿密多帝國的南方屬國，海國卡拉哈多（海国カラハッド）。
 
但是在那邊確存在著大陸西部為一的Ｓ級冒險者，修奈達所率領的「暴虐之嵐」。不過聽說他最近都沒什麼大活躍，而且就算是Ｓ級冒險者，那也是墮落於酒與金錢，以及女人的男人所率領的隊伍。因此這些吸血鬼認為只要各個擊破就沒什麼大不了的了。
 
而當他們發現「暴虐之嵐」之中的澤多（ゾッド）……其實是原種吸血鬼澤爾哥多力歐（ゾルコドリオ）時，他們便確信自己已經獲勝了。
　　要說為何，那是因為他們的現任領袖古翁（グオン）曾聽聞他們的主人說過，澤爾哥多力歐在太古的時代曾被擊倒。
 
據說，他是所有原種吸血鬼中最缺乏魔術與武術才華之人。
　　據說，在阿魯達與維妲的戰役中，他也是最早從戰線退出的男人。
 
　　原種吸血鬼莫約百名。要是有一百個人，那麼會出現一兩個廢物也是正常的。而澤爾哥多力歐正是其中的吊車尾，最弱的原種吸血鬼。
　　回想起過去主人的話語，古翁如此判斷。
 
　　於是，為了支配巴恩蓋亞大陸的黑闇，他們決定先血祭即使是吊車尾但也算得上原種吸血鬼的澤爾哥多力歐，已證明自身的力量。
 
　　「暴虐之嵐」非常乾脆的就落入古翁他們的圈套，四散各地。而包含古翁在內的精銳部隊則包圍澤爾哥多力歐，展開突襲。
 
　　「真是太脆弱了……」
　　就像被龍捲風襲擊過的平原，好幾個吸血鬼的屍體倒落四周。
 
　　「不、不可能！本大爺培育的精銳居然在一、一瞬間就……他們可都是伯爵級以上，超過位階１０的吸血鬼喔！」
　　古翁呆立在平原中央，為眼前的筋肉怪物感到戰慄。
 
　　就在一分鐘前，明明眼前還是一位打扮紳士，介於中年與壯年之間的男人。
　　現在確變成一個全身覆蓋由如鋼鐵般肌肉的怪物。
 
　　「嗯？難道你這麼年輕就眼花了嗎？你培育的這些傢伙，都在幾秒內被我折斷了喔？好了，接下來就輪到你了。」
　　何止是判若兩人，根本就變成另一種生命體的澤多如此向古翁說到。但看來他還不想面對現實的樣子。
 
　　「開、開玩笑！就憑你怎麼可能打倒侍奉『外書的邪神』的本大爺！！」
　　自我精進到吸血鬼帝王（種族名）的古翁，使用【詠唱破棄】的技能，連續發動火、風、土三屬性的魔術進行攻擊。
 
　　但是全部的魔術攻擊都被澤多那壓倒性的筋肉給無效化了。用快速揮動的手腕吹熄火焰，用胸肌與腹肌彈開真空刃與礦物長槍。
 
　　「開玩笑的是你！這個爛到骨子裡的小鬼頭！」
　　就像要踩破大地一般，澤多一踏便移動到古翁懷裡。
　　反射性張開的防禦魔術被擊碎的瞬間，古翁終於想起身為原種吸血鬼的主人的話語，其中真正的含意了。
 
　　雖然在原種吸血鬼中缺乏魔術與武術的才能，但是那是一個擁有壓倒性筋肉的男人。
　　在阿魯達與維妲的戰爭中，因為一身筋肉而比任何人占在更前線，經歷了比任何人都還要壯烈的戰鬥，並在接下比任何人都還要多的攻擊後，一開始便從戰線退出的男人。
 
　　「接招！【暴振爆雷】！」
　　瞬間看到澤多的開始高速振動，連自身的輪廓都因而模糊，緊接就從身上爆出劇烈的雷光。
　　就算是達人所使用的魔術也能擋下的祕銀鎧甲慘遭雷電貫穿，心臟被燒毀的古翁就這樣與自己的野心一同崩落了。
 
　　全身飄散刺鼻銨臭的澤多，確認倒下的古翁確實斷氣後嘆了口氣說到
 
　　「呼嘶嚕嚕嚕……聽說生存在*亞斯鯰魚能夠不使用魔力產生雷電，我終於也能使用【筋術】，只靠肌肉的振動產生電力了。這就是水與知識的女神・沛莉雅所選上的*勇者・娑爾妲（勇者ソルダ）閣下所傳頌的科學之力！做為帶去冥界的伴手禮剛剛好。」
註解：
*亞斯(アース)：
勇者們原本居住的世界
*勇者・娑爾妲（勇者ソルダ）：
水與知識的女神・沛莉雅所選的勇者，本名反田良子。為生產系勇者的理工科眼鏡少女，害怕肌肉男。歿。
===========================
再度重申
請各位閣下盡量不要斷在下的樓
有任何回應都請回覆此樓呦~~
===========================
"預計"下次更新：明天
　　「不不，你那個絕對不是科學。真的被娑爾妲聽到，她一定會哭著逃跑，那孩子很怕肌肉男呀。」
　　「嗚喔！？*莉莎娜（リサーナ）閣下，這還真是失禮了。」
　　被不知何時出現的莉莎娜搭話的澤多，慌忙得穿好衣服。他的衣服為了能隨時配合他的肌肉變化，是由只要注入魔力，不論破的多麼嚴重都能修復的魔法道具所構成。
 
　　「所以，修奈達閣下他們那邊如何了？」
　　「已經結束了喔。不過跟你這邊不一樣，不能用暴力解決，可麻煩了呀。」
　　修奈達遇上利用女奴隸所進行的哀求戰術，隱瞞身為闇精靈身分的龐克頭晶靈魔術師*多爾頓（ドルトン），以及女矮人種舞孃*梅爾汀（メルディン）則分別受到了比酒量與跳舞的決鬥邀請，而莉莎娜則本來就要去冒險者公會跟公會長開會討論之後的工作了。
 
看來古翁他們除了澤多以外都採用了戰鬥以外的手段。意外的很有腦袋。
 
　　「這樣啊……不過這次還真是給各位添麻煩了。」
　　「這又不是澤多的錯？」
　　「可是，雖然誤入歧途，但還是兄弟的子弟的所作所為呀！」
　　一邊如是說著，澤多開始收集倒落四處的古翁一行的屍體，並進行埋葬。
 
　　就現代社會來說，古翁他們是信奉邪惡之神的怪物，但是對澤多來說，算得上他們父祖的原種吸血鬼是過去一同信仰維妲，一同與對抗魔王，並且認同女神的志向一起成為吸血鬼的兄弟。
　　雖說看他們不知悔改也只能排除，但是做為最後的慈悲，還是想為他們埋葬。
 
　　「照這樣說，他們可都是我過去伙伴的子弟呀！」
對身為*墮醉之邪神・珠莉咱娜妣（堕酔の邪神　ヂュリザーナピ）轉生體的莉莎娜來說，遭到封印前的澤多與古翁他們的主人是一在維達陣營與阿魯達對抗的伙伴。
 
　　十萬年前戰敗後被封印道最近的澤多，以及介由魔王式輪迴轉生系統進行轉生的莉莎娜。
　　另一方面，敗逃的特涅西亞等人與古翁的住人，則都墮落為邪惡之神們的走狗了。
 
　　「算了，那些人也有那些人的難處吧！」
　　「我們如果走錯一步說不定也會變成這樣呀……」
　　稍為陷入鬱悶的兩人，在完成沒有刻上碑銘的墳墓後，轉身準備回到鎮上。
 
　　「好痛！」
　　但是，莉莎娜卻突然按住頭，發出悲鳴。
 
　　「發、發生什麼事了，莉莎娜閣下！？」
　　難道是敵襲！？澤多打算在次攏起筋肉，但是卻被表情扭曲的莉莎娜用「不是，不是敵人。」這句話阻止了。
 
　　「是神託。*理刻連多（リクレント）那傢伙沒事幹麻這麼亂來呀？搞的我明明沒喝酒卻像宿醉一樣難受。」
註解：
*莉莎娜（リサーナ）：
暴虐之嵐成員，精靈種（女），修奈達現任情人。真身為「墮醉之邪神・珠莉咱娜妣（堕酔の邪神 ヂュリザーナピ）」的轉生體。修奈達功績中的「打倒了邪神」指的就是莉莎娜，不過實際情況卻是身為精靈種的她的真身被修奈達識破，在一觸即發的情況下，修奈達表明自己其實是維妲信徒，因而和解。
*多爾頓（ドルトン）：
暴虐之嵐成員，暗精靈種（男），用魔法道具偽裝成黑肉人種。擅長精靈魔術，打扮為世紀末龐克風，不過在他的故鄉「世紀末龐克風」是很久以前的流行，所以對他而言是「復古風」，他也應而總是聲稱自己很古板。
*梅爾汀（メルディン）：
暴虐之嵐成員，矮人種（女）。原為普通冒險者，但因為各種失敗而差點流落街頭，最後在酒店擔任舞孃，一反矮人種的特性，肢體非常靈活的她最後在舞蹈上也有一番成就。但她還是想當冒險者，就在這時因緣際會下遇上修奈達並一起行動，最後因而改宗為維妲信徒。她將舞蹈融入自身武術，最終造就了獨樹一格的戰鬥風格。
*理刻連多（リクレント）：
時間與術式的魔神・理刻連多（時と術の魔神 リクレント）
===========================
再度重申
請各位閣下盡量不要斷在下的樓
有任何回應都請回覆此樓呦~~
===========================
"預計"下次更新：如果晚上(凌晨3點以前)有空會在更新一次，沒有的話就是明天。

　　將自豪的收藏品趕緊搬運到連特涅西亞也不知道的基地後，古巴蒙重重的從嘴裡吐出辛勞。
 
　　「真是的，那個半吸血鬼的小鬼……到處做怪。」
　　在那之後──范達爾消失在出現於特涅西亞藏身處的迷宮裡後，古巴蒙與比爾凱因為了卻實至他於死，一同進入了迷宮。
 
　　但是那個迷宮卻只有一層，而且防間很少。而且到處都找不到范達爾的身影。
　　有些迷宮會有隱藏通往下層的樓梯的機關，為此比古巴蒙和比爾凱因還搜索了一陣子，但卻沒有發現類似的機關。
 
　　恐怕是在迷宮內使用了空間屬性魔術或魔法道具進行轉移逃走了吧？如此判斷的兩人也只能摸摸鼻子離開現場。
　　然後古巴蒙便趕緊更換了據點。雖然特涅西亞死了，但是他們知道范達爾就職了類似【靈媒師】的職業。沒有人能保證特涅西亞的靈魂不會出賣自己。
　　……雖然與特涅西亞有超過十萬年以上的交情，但是先被叛從神代時代已來的伙伴的也是自己，因此根本無法冀求對方的仁義。
 
　　「可惡！接下來到底該如何是好？！就算要比爾凱因合力……啊？等一下！那傢伙……那傢伙真的能夠信任嗎？」
　　信奉相同的邪神，十萬年來的盟友。但是那個比爾凱因卻想將同是盟友的特涅西亞墮為魁儡，而找古巴蒙聯手了。
 
　　而這個計畫失敗的現在，又有誰能保證他不會對自己做出相同的事來。
 
　　「比爾凱因雖然說只要與老身聯手，就能除掉那個小鬼。聯手……難道，那傢伙這次想把老身墮為魁儡嗎！？」
　　己方原本想做的事，下一次說不定就會落到自己頭上。
 
　　就這樣，信奉悅命的邪神・非非流修咯咯的原種吸血鬼間的協力體制迅速崩壞。
　　每日辛勞處理各種政務的阿密多帝國皇帝，馬修庫札爾・馮・貝爾烏德・阿密多（マシュクザール・フォン・ベルウッド・アミッド）聽到那則報告時，雖然沒有糟蹋自己那半精靈的美貌，但卻常震驚。
說不定比當初聽說六千遠征軍全數變成不死者的報告時還要驚訝。
 
　　「那不是譬喻吧？」
　　「是的。跟據密探所言，哈托納公爵領的*城堡在物理上垮掉了。」
　　「這樣啊……」
　　占領了薩烏隆公爵領的現在，成為新國境線上的公爵領之一的哈托納公爵領的動向對帝國而言非常重要。
 
　　因此從前些陣子就不斷增加草者的數量，但是成保在物理上傾倒的報告還是令人無法置信。
　　如果這是發生在與魔境相鄰的要塞上還能夠理解，但是做為最安全的首都的城堡遭到傾倒，可說是前所未聞。
　　至少在歷史上是非常少見的事件。
 
　　「另外，據說*奈茵蘭多的魔術師公會的公會長，其實是原種吸血鬼的暗樁。」
　　「這的確很令人感興趣，但是為何會發覺？光靠草者們的調查應該無法發現才對？」
　　「關於這點，也不知為何，公會長與關聯的手下居然自己整理好證據，跑到其他公爵領的領事館去自首了。」
　　「……越發無法置信呀。」
 
　　雖然馬修庫札爾不禁扶額，但是這些情報已經由複數管道確認過，因此絕對不是流言或是假情報。
 
　　「速速收集公會長他們自白的情報，這是繼上次以來排除內患的好機會。治於領城傾倒的事件……先暫時壓下。在好功利的傢伙開始鼓譟前，得先想好對策。」
　　占領薩烏隆公爵領，斬首薩烏隆公爵的阿密多帝國軍，也不是說完全沒有損耗。
 
　　而解既然占領了，就必須治理薩烏隆公爵領。也不可能將當地的居名全數屠殺，因此得將事務官派往各個城市和村落，又或者得替換村長等負責人，一邊抑制叛亂並予以統治。
 
　　但是長久以來在最前線對抗阿密多帝國的薩烏隆領民，沒那麼簡單就歸順。必須耗費相當的時間磨合。而且存活下來的騎士與士兵已經組成了抗戰團體，要是一個不小心可是會成千古恨的。
 
　　如果在這樣的狀態下進攻哈托納公爵領，那補給線就會被迫拉長，而且途中的內第軍事據點還會受到反抗組織的覬覦。
　　而且就算能攻落哈托納公爵領並且占領，接下來又會面臨與歐爾巴烏姆選王國其他公爵領相接面積太大的窘境。
　　就算配置擅長守備的米爾古盾國兵將，也不可能突然就出現堅固的要塞，以及由如長城般的成強，根本防不勝防。
 
　　也就是說，錯估時機躁進侵略哈托納公爵領的瞬間，阿密多帝國就敗北了。
 
　　只要對戰略多少有些瞭解的人就會馬上了解這點。但是在上次戰爭中沒能獲得功名的貴族中，看到其他人獲得拔擢得到新領地，甚至受到陞爵，因而受利益蒙蔽雙眼的人也不少。……當然也不乏那種完全沒有概念的人在。
 
　　「您的辛勞，屬下理解。」
　　「算了。人本來就是玉石交混。傑物混在十倍的拙物中也是常態。」
　　而好好運用這全部，則是上位者的責任。馬修庫札爾讓諜報機關的總長退下後，馬上叫來軍務大臣、國務大臣和財務大臣，一個個聽取報告並下分別下達指示。
 
　　在這之後又傳來幾件發生在哈托納公爵領的事件的報告。但是馬修庫札爾雖然感到興趣，確沒有特別驚訝。
　　就算聽說在城鎮附近出現迷宮而且還發生魔物大爆走，又或者是維妲信仰在農村地區莫名的傳播，也是如此。
　　畢竟迷宮的突然出現就像天災一樣，而且既然成了與阿密多帝國相接的最前線，為了對抗維妲信仰因而盛行也不足為奇。
 
　　這些重要情報，其實對馬修庫札爾而言同時也是繁忙中的娛樂。在地球上向是在讀週刊雜誌的感覺。
　　但是聽到一半被他當做娛樂的，諜報機關所傳來的某項情報時，馬修庫札爾不禁挑起一邊眉毛。
 
　　「此事當真？」
　　報告的內容是，哈托納公爵領的魔境突然獵不到食屍鬼了。萬萬沒想到會被反問的諜報機關幹部，雖然感到驚訝但還是點頭了。馬修庫札爾就像被將了一軍般皺起眉頭。
 
　　「沒想到這麼快，而且還是從那邊出來呀……傳令草者，調查名為范達爾的半吸血鬼。不論多麼瑣碎的事也無妨。」
 
 
　　就這樣過了一個月後，草者們查出，哈托納公爵領的奴隸礦山崩壞，而調查途中經過的開拓村則將名為范達爾的半吸血鬼少年當做聖人看待。以及曾出現在尼阿奇鎮冒險者公會的消息。
　　雖然馬修庫札爾無法完全了解范達爾的意圖與動機，但是他確信了哈托納公爵領發生的種種事件都與他有關。
 
　　隨後馬修庫札爾便向潛伏於境界山脈附近的草者們傳達了范達爾的名字與容貌，並指示他們進行監視。……但是這個指令傳到的時候，開拓村已經發生謎樣的失蹤，以及*盧卡斯公子旗下的赤狼騎士團與魔物同歸於盡的官方聲明了。
 
　　順帶一提，海茵茲因為打倒原種吸血鬼特涅西亞而升級為Ｓ級冒險者，並被授予名譽貴族的消息傳入他耳裡時，馬修庫札爾盛大的嘆了口氣。
 
　　「也不想想剩下來的軀體會怎麼掙扎，就隨便把頭給擊碎。而且還剩下兩顆頭。而且雖說是名譽，但居然是公爵。跟范達爾一樣，麻煩的傢伙。」
　　將乾燥後的藥草揉起，放在壓在背上的詭異物品的某處，然後將其點火燻出煙來後直接趴下的修奈達，在聽到歸來的莉莎娜所說的話後，挑起一邊眉毛說到
 
　　「來自理刻連多的神託？妳是時間屬性的神明嗎？」
　　普通的神託是由神明發給自己的信徒或者眷屬。這不只需要上下關係，更重要的是精神上的的連結，以上便是莉莎娜本人對修奈達的說明。
 
　　「不是喔。雖然跟在魔王陣營時有微妙的不同，但現在是生命屬性。因此跟理刻連多完全沒有關聯……不過現在雖說受肉了，但我姑且還算是神明，以此只要硬來，還是能夠用神託的形式進行聯絡喔。」
　　真的是得非常胡來才辦得到，想必理刻連多必須忍受猶如骨肉遭到挖出的痛苦吧！而且如果接收方不是莉莎娜而是其他普通人的話，當場就會受到會造成昏厥的劇烈頭痛。
 
　　「司一哩，捏龍系？」
　　「他在說『所以呢，內容是？』喔。」
　　梅爾汀為因為酒量對決的關係，說話含糊不清的多爾頓進行翻譯後，莉莎娜便說出了神託的內容。
 
　　「說是要拜託我們向*詹達庫傳話。」
 
　　「詹、詹達庫？不是詹達先生，也不是詹詹德庫爺爺，你說的是詹達庫大人嗎？那不是神明嗎！？」
　　「梅爾汀？有必要那麼驚訝嗎？在你面前的小莉莎娜也是神明大人喔～」
　　「就算聽到一個總是喝的醉爛的精靈種這麼說也……。而且實際上妳跟我們矮人族祖神之一的詹達庫大人階級完全不同呀！」
　　「話是這麼說沒錯啦！實際上能跟貝爾烏德他們正面對抗的也只有那個戰神而已。」
　　「我當初也是光防守就來不及了。」
 
　　過去維妲與阿魯達的戰爭中，與*邪神和惡神融合的詹達庫也參與其中。並且與自己選上的勇者，法冒為敵加入了維妲陣營。
　　但是這件事卻沒有在人類社會留下傳說或是神話。修奈達他們也是聽莉莎娜和澤多說，才第一次知道歷史的真相。
 
　　「可是在那之後不是就下落不明了嗎？要怎麼傳話呀？」
　　「據理刻連多所說……是在他管轄不到的範圍外。」
　　「啥毀？」
　　「他說『啥鬼？』。」
 
　　所有人都開始思考這句話的意義，但只有修奈達靠直覺馬上理解了。
 
　　「指的是沒有信奉理刻連多的魔術師公會所在的城市……國家……又或者是大陸。很好，那就去魔大陸吧！」
　　「暴虐之嵐」新的冒險就此展開了。
 
 
 
　　「話說回來，你在做什麼呀？」
　　「哦？這聽說是叫『灸』的療法。是記載在古書上的健康療程──」
　　「不，這個我知道。雖然知道，但是我想問的是你位什麼要做灸療法？」
　　「唉……最近總覺得有點容易疲憊呀。因此想說來試試看。」
　　「不可能……而且你不是有【全屬性耐性】嗎？灸療法對你更本沒用呀！」
 
 
 
＃閒話８_完
翻譯：薰風茶葉 2017_08_29
註解：
*詹達庫（ザンターク）
炎與破壞的戰神・詹達庫
*與詹達庫融合的邪神惡神：
魔塵的邪神（魔塵の邪神）、邪闇的惡神（邪闇の悪神）。








第四章～閒章
閒話９、在塔洛斯海姆的日常
 
 
發出刺耳的絕叫，最後的哥布林野蠻人（ゴブリンバーバリアン）倒下了。
同時確認敵人停止活動，以及沒有出現新的敵人後，卡西姆冷不防吐出一句
 
　　「……贏了。」
　　「是阿，贏了。只靠我們三個。」
　　「而且還是四隻同時。」
　　大口吐氣，然後再一口氣把胸腔滿空氣，緊接著大叫
 
　　「成──功──啦──！！」
　　「成功了！我們成功啦──！」
　　「太棒了……可是還是安靜點吧。我們還在迷宮裡呢。」
 
　　「說的也是……」
　　「傑諾，你總是這麼冷靜。」
　　「斥侯職不冷靜的話，該如何是好呀？」
　　氣氛一轉，三人馬上冷靜下來，並開始搜尋藏在哥布林野蠻人屍體內的魔石，並將其採出。
 
 
 
　　從「加蘭之谷」回到地面的卡西姆一行人，一邊搬運魔石與素材，一邊望著神似公會卡的輕薄金屬板。
 
　　「這個迷宮卡真是便利呀！」
　　這是范達爾參考在開拓村的冒險者公會派出所裡的，能將訊息輸入公會卡的魔法道具後，改造留在塔洛斯海姆冒險者公會的公會卡用魔法道具之後所發行的。
 
　　用冥銅與范達爾的血液，在加上持有者的血液所製成的這種卡片，沒想到居然能讓持有者在某些條件下，在迷宮中進行瞬間移動。
 
　　「雖然不能向范達爾一樣在迷宮與迷宮之間轉移，但是光現在這樣就夠方便的了。」
　　「能轉移的只有卡片持有這曾經到過的樓層入口而已，不過這也很普通。」
 
　　「一點也不普通好嗎？要不是有設置一流的練金術師所做的裝置，或者是特殊的迷宮，不然正常來說每次都要靠自己上下樓層。」
 
　　雖然迷宮是危險的魔窟，但同時也是資源的寶庫。但是為了使用這些資源，基本上都只能靠冒險者揹回來。除非是擁有道具箱或其裂化版（但還是很貴），又或者是隊伍中有空間屬性術師，要不然只要那個迷宮的構造不是合馬車與拖車，每次最多就只能背上自己能帶走的量。
　　而且這個分量還要考慮道回程途中會遇到魔物，所以上限又更低一些。
 
　　但是只要有這迷宮卡這一切就變得輕鬆許多。只要到過目的樓層一次，下次就能將途中消耗的體力與時間全數歸零，靠轉移直接前往。
　　而且回來的時候也一樣，只要是曾經抵達過的樓層，都能一瞬間回到地面。而且時間與體力的消耗一樣全無。
 
　　因此只要有心，想只在樓梯附近受獵魔物，等素材收集夠後就進入樓梯間直接回到地面，放下素材後再回去迷宮一次也辦的到。
 
　　「果然迷宮就是不一樣，強大的魔物爭先恐後的出現，經驗值賺超快。」
　　「是呀，如果是在開拓村附近，位階２就是最強的了。」
　　對像卡西姆他們一樣的新人冒險者來說，最重要的是迷宮的存在本身。在比一般魔境更頻繁遭遇魔物的迷宮裡，只要有足夠的實力就是經驗值的寶庫。
 
　　「雖說如果是還在開拓村的我們，連接近『加蘭之谷』的下層都有困難就是了。」
　　就如同傑諾所言，他們能幾乎不受傷的打倒複數哥布林野蠻人除了歸功於他們的實力提升外，還有因為范達爾的【眷屬強化】而能力值暴升，以及裝備水準的提升等因素。
 
　　因為卡西姆他們是范達爾的好友，所以得到了高性能的裝備……並不是這樣。經過與赤狼騎士團的戰鬥，他們的武器與防具也都壞得差不多了，因此買了塔洛斯海姆一般市面上流通的裝備，而且還是其中較為便宜的初心者裝備。
　　……只不過這便宜的初心者裝備就已經比他們原本使用的便宜裝備還要高級了。
 
　　「的確，如果是之前的盾牌與鎧甲，說不定早就受傷了。」
　　卡西姆看著自己身上的鐵甲龜（アイアンタートル）盾與鎧甲。比起他原本的直接將金屬湯流入模型所製成的鑄造青銅盾與鎧甲，有著天差地遠的防禦力，而且還比較輕。
 
　　「是呀，而且如果說鑄造品就好友會惹那個爺爺生氣，說什麼老子絕不做鑄造裝備。」
　　費斯塔的劍也是達塔拉打造的逸品。雖然姑且算是便宜貨，與達塔拉灌注渾身技藝所打造出來的寶劍相比，不論是銳利度還是堅韌度都差了一大截。
　　但是如果在尼阿奇鎮的冒險者公會跟人家說這是便宜貨，只會被同年齡層的冒者當作是有錢人家的諷刺罷了。
 
　　「啊啊，雖然包含塔蕾亞小姐在內……大家都是好人，不過大加的價值觀好像都有點怪怪的。」
　　傑諾的裝備也通通升級。一般來說應該是中堅冒險者愛用水準的裝備，居然因為一句「雖然是剩下來的……」就交到了他的手上。
 
　　塔洛斯海姆因為與外界隔絕，所以外部的經濟狀況與情報都接收不到。因此生活在一踏出城鎮就會遇上位階３……長著尖牙利爪的凶暴迅猛龍，甚至在這之上的魔物的環境裡，他們的裝備真的已經是最低限度了。
　　結果就是，普通的城市裡流通的便宜貨在這裡根本沒意義。
 
　　「算了，世上本來就沒有十全十美的事。」
　　「說的沒錯。」
　　他們一邊拌著嘴一邊走進舊冒險者公會的遺跡，現在已經完全重新裝潢，連看板都換成了交換所。
＊未完待续
　　不過內部與真正的冒險者公會完全一模一樣。
 
　　「好的，買取是嗎？總共五千露那。」
　　『要換成美乃滋、番茄醬、樹魔之蜜（エントシロップ）的組合是吧？』
『非常抱歉，生奶油已經賣完了。』
　　不同的是，這裡除了現金外，也會以物易物。
 
　　「奶油買了呀……」
　　「芥末美乃滋還沒進貨嗎？」
　　「我說你們……今天不是說好要通通換成現金了嗎？」
　　傑諾朝露出悲傷表情的卡西姆和費斯塔的後腦勺如此吐槽。
 
　　所謂的「露那」指的是流通於塔洛斯海姆的貨幣，但因為目前商店的數量還少，所以大家比起現金，現在還是比較習慣以物易物。
 
　　受到吐槽的費斯塔說著「的確如此」轉換心情後，換上洋溢的笑容加入排隊隊伍，然後向櫃檯的少女搭話了。
 
　　「莉奈，我回來囉！」
　　「歡迎來到交換所。請問是要換錢呢？還是要交換物品呢？」
　　「喂！莉奈，是我啦！」
　　「請問是要換錢呢？還是要交換物品呢？」
　　「喂──莉─奈─？」
　　櫃台小姐，前第七開拓村冒險者公會派出所的非正式員工莉奈，雖然她用營業笑容對應身為戀人的費斯塔，但是她的表情也漸漸開始抽搐。
 
　　「莉─奈─？」
　　「我說！現在是我的上班時間！看你沒受傷真是太好了擔心死了喔最喜歡你了！好了，這樣滿意了吧？那就快點選是要換錢還是要換其他東西！」
 
　　「了、了解了！」
　　看著慌忙將背在背上的素材擺到櫃台上的費斯塔，卡西姆和傑諾靜靜的在後方向莉奈陪笑謝罪。
　　順帶一提，這樣的互動對費斯塔和莉奈而言是正常運轉。雖說現在就已經到了妻管嚴的地步了，但是這對費斯塔來說剛剛好。
 
　　「除了討伐證明之外就都是魔石了嗎？啊、表現的不錯嘛！終於達成只靠自己打敗哥布林野蠻人的目標了呢。好了，總共是五百露那。」
　　「五百，嗎……」
　　「是呀。絕對不是因為生氣所以才算少了喔……只是在這裡，就是這個行情罷了。」
 
　　莉奈所鑑定的這些由卡西姆他們獵來的魔物討伐證明與魔石，如果拿到哈托納公爵的冒險者公會去，應該能換到二千巴烏姆以上。
　　但是在塔洛斯海姆確只有五百露那而已。
 
　　這是因為巨人種不死者與食屍鬼的探索者（雖然沒有在冒險者公會登錄，但確做著完全相同的事情，因此曾幾何時，這個名稱就如此固定下來了。）的素質很高，以及塔洛斯海姆的周圍與迷宮裡遭遇高位階魔物的機率很高的關係。最後范達爾的存在本身也是問題。
 
　　位階３的魔物頻繁出現，超過二千名的大量探索者卻能普通的進行狩獵。因此魔物的討伐報酬設定的比外界還要低。
　　再加上都市全體所使用的魔法道具所需的動力源，都由范達爾那超脫常識範圍的魔力量進行填充，因此魔石的需求比外界更低。
 
　　在開拓村的成原來到這裡之前，塔洛斯海姆的國民全都匹敵Ｃ級冒險者，反過來說，如果想靠探索者的工作維生，至少也要有與Ｃ級冒險者同等的實力才行。
 
　　「這裡的競爭非常激烈呀！」
　　「不過這也只是變強之前的辛勞，一起加油吧。」
　　「是阿，而且實際上我們的等級也提升了。」
　　「拜託你了喔。雖然我接收雙薪，但我可不想養一個小白臉喔。」
 
 
 
　　換完錢的卡西姆一行人與莉奈約好等她下班後要一起吃飯後，便離開了交換所。
　　他們一邊吃著路邊攤所販賣的輕食，一邊位了沖掉探索迷宮的辛勞而前往公共浴場。
 
　　「……剛剛雖然說這裡生活很辛苦，但如果現在問我要不要回到外側，我絕對會拒絕。
　　「我也是。」
　　「我也會拒絕。」
 
　　費斯塔與傑諾間不容髮的同意卡西姆的說詞。他們手裡都拿著吃到一半的點心。
　　卡西姆吃的是熱狗堡，費斯塔與傑諾則是漢堡。
　　咬一口，肉汁與醬汁就在嘴裡擴散開來，萵苣和切碎的洋蔥給了牙齒舒服的嚼勁，柔軟蓬鬆的麵包則將這一切在嘴裡調合，並逼人迅速吞下，然後便是下一口。
 
　　這樣的料理一份只賣五露那。而且還不是只有內行人才知道的那種巷弄美食，而是鎖定進出交換所的冒險者而開設的普通路邊攤。重點是，老闆跟卡西姆他們一樣都是前開拓村的村民。
 
　　「如果想在尼阿奇鎮這麼好吃的東西，要花多少錢呀？」
　　「嗚嗯……白麵包加上肉還有新鮮蔬菜跟醬汁以及……應該要十巴烏姆左右吧？」
　　「之前不是有讓教官請客，吃了一次豬頭人肉燒烤嗎？光是那個，聽說就要十巴烏姆喔！」
　　「還有這個麵包，明顯比鎮上賣的白麵包還要柔軟喔！」
　　「那麼大概……二十巴烏姆左右？」
 
　　三人重新審視手上的輕食。
　　鬆軟的麵包夾住一種叫做熱狗的，用未知技術製成的肉所構成的熱狗堡。完全無法想像只是做成絞肉然後成形最後再拿去烤，肉汁就能如此豐富的漢堡肉，位了增加口感層次所使用的洋蔥與萵苣，最後還要加上番茄醬。
　　包含這一切的料裡居然只要五露那。雖然貨幣不同，不確定價值是否相同……但是說到在尼阿奇鎮，預算五巴烏姆能吃到的路邊攤──。
 
　　「呃……黑麵包與肉乾做成的三明治，附贈內容物不名的湯。」
　　「菜乾加豆子煮成的湯，運氣好的話還會有幾片肉屑在裡面。」
　　「大碗雜燴飯。」
 
　　傑諾最後說的雜燴飯指的是，路邊攤老闆當天能便宜入手的時才與南部米一起炒出來的料理。配料可能是肉又或者是魚，每天都不一樣，所以就算是同一個路邊攤，中不中獎的落差也很大。
　　賣點是分量與便宜。
 
　　如過說花跟這些東西一樣的前就能吃到手中的美食，那麼笑著接受生活上的些許變化又何妨？
 
　　「話說回來，位什麼這個叫做熱狗呀？」
　　「不是因為用了地獄獵犬（ヘルハウンド）的肉嗎？」
　　「……地獄獵犬的肉能吃嗎？」
　　「不不，單純只是直接延用異世界的名稱吧？就跟鯛魚燒還有古巴三明治一樣。」
 
　　一邊拌嘴他們解決手上的輕食後便進入了公共浴場。順帶一提，因為除了巨人種以外的居民也開始增加了，所以增設了適合人種的浴池，不過有時候巨人種不死者也會來這邊泡「半身浴」。
 
　　「我們來洗澡囉，岳父大人！」
　　「不是跟你說叫爸爸還太早了嗎！」
　　過去曾是「萬事屋」老闆的莉奈的父親用怒鳴回應費斯塔。
 
　　因為與其他都市的交流斷絕了，而且所有的居民的住所都由塔洛斯海姆提供，所以也不需要旅社。因此范達爾曾詢問他「要不要當公務員？」但是他確以「侍奉朝廷跟個性不合」為由拒絕，最後便來到公用浴場工作。
　　他打算藉此存點錢，等塔洛斯海姆開始與其他城市交易時，在重新開始行商。
 
　　付完錢後，脫掉衣服進到浴場。順帶一提這個公共浴場是男女分開的，因為混浴浴場已經化為男女會遇的場所了，所以費斯塔不能進入。
 
　　「呼……泡澡真是太棒了。」
　　連肩膀也沒入水中，不禁吐出這麼一句，另外兩人也說著「就是呀」同意。
 
　　卡西姆他們的泡澡初體驗就是在這個塔洛斯海姆。不論是在*薩烏隆領還是在開拓村都沒有那麼剛好能挖到溫泉，也沒有能加熱這麼多水的財力。
　　雖然在地球的現代日本能夠很隨意的使用熱水，但是在拉姆妲除非用柴火加熱外就只能使用高價的魔法道具，或者是習得火屬性魔術才行。
 
　　而且就算想使用柴薪加熱，剛砍下來還未乾燥的木材也很難燃燒。不只麻煩更耗費時間，不可能為了洗澡就天天使用這麼大量的柴薪。
 
　　但是在塔洛斯海姆就能輕鬆的，花點小錢就能使用熱水。最近甚至連加熱器和燃料都不需要，只要*火焰幽靈（フレイムゴースト）們泡入水中就能加熱不只省錢更是環保。而且對這些幽靈而言只要待在原地就能獲得還算不錯的薪水，聽說是非常搶手的打工。

註解：
*薩烏隆公爵領（サウロン公爵領）：
被帝國占領的選王國最西側公爵領，開拓村村民的故鄉，斯庫拉事件發生地。
*火焰幽靈：（フレイムゴースト）
Rank4的火屬性幽靈，之前將Rank5的「ブ
レイズゴースト(BlazeGhost)」翻成「火焰幽靈」，考慮到位階的上下與英文的語感，請容在下將Rank5的「ブレイズゴースト」改譯成「烈焰幽靈」。
===========================
再度重申
請各位閣下盡量不要斷在下的樓
有任何回應都請回覆此樓呦~~
===========================
"預計"下次更新：晚一點
　　「而且肥皂也很便宜，之前在尼阿奇鎮看到的時候，一塊要一百巴烏姆，可是在這裡一塊只要三露那。」
　　「沒記錯的話，應該是用魔物的脂肪做成的吧？」
　　「你說的是最便宜的那種。如果是用水果做成的就會比較貴，不過味道很好喔。送給女人她們會很開心。」
　　突然一個像是野獸低吼的聲音加入了對話。
 
　　「啊，澎當先生。你好啊。」
　　看來是名為澎當的食屍鬼，他和卡西姆三人一樣都是探索者，所以有些交情。
 
　　「……費斯塔，我是巴當啦。」
　　「咦？啊，不好意思。」
　　不過雖然有過一面之交，但看來好像更其他食屍鬼搞混了。不過這也是沒辦法的事，男性食屍鬼的臉跟獅子一模一樣，與人種相差太多了，如果不是真的很熟，實在無法分辨。
 
　　如果又全裸進到浴池裡，就又更難以分辨了。
 
　　「話說回來，巴當先生，剛剛說的肥皂的事情請在說詳細一點。」
　　「一塊大概要多少錢呀？」
　　日夜孤身一人的卡西姆和傑諾看來對這話題興趣滿滿，巴當也對弄錯人這點不太在意的樣子。
 
　　聽說送最近新發售的蜂蜜肥皂應該不錯，可是到頭來也沒有贈與的對象，當卡西姆和傑諾做出這樣的結論時，巴當也起身離開浴池了。
　　除了巴當以外，阿努比斯、暗黑哥布林、暗黑豬頭人、巨人種不死者也都來到澡堂洗去身上的汗水（雖然有部分不會流汗）。
 
　　卡西姆等前開拓村的村民，剛來到塔洛斯海姆的時候雖然嚇了一大跳，但現在也都習慣了。【眷屬強化】所造成的親近感雖然也是一部份的原因，但更重要的是與外表不同，大家的語言都通。
　　而且為了加深新舊居民交流的活動也常常舉辦，限在就算有爭紛，也都僅限於個人之間的吵架，並沒有發展成嚴重的對立情形。
 
　　開拓村的居民原先是由複數種族的難民所組成這點，說不定也造成了正面的影響。
　　而且面對這些其妙的鄰居，他們也大多能靠一句話接受。
 
　　「比起范達爾，大家不是都很普通嗎？」
　　雖然本人完全不想被這麼說就是了。
 
　　「不過范達爾有蠻多地方很孩子氣呀！」
　　「是阿，而且在想什麼也很好理解。」
　　如果被生前的*帕布羅・馬頓（パブロ・マートン）聽到了，一定會被他懷疑精神是否正常的一句話，但是卡西姆是很認真的說出這些話的。
 
　　范達爾雖然時常面無表情聲音也很平坦，但實際上只要用臉以外的部分進行判斷就很好理解。手足、最近在某種程度上能變得能自由活動的頭髮等等，都會出現動搖或是驚訝的感情表現。
　　他本人也知道自己的表情和聲音沒什麼變化，所以說不定因而利用臉以外的部分來表現感情以取得平衡吧？
 
　　只有緊張的時候會真的完全失去感情表現，不過反過來說這也很好懂。
 
　　而且對在開拓村時就發現這些的卡西姆三人來說，能正常對待范達爾也是理所當然的。
　　不過要是被本人聽到，應該會為自己的精神年齡退化其實是眾所皆知的是實這點，而感到震驚吧！
　　就快迎來八歲的范達爾，如果加上他在地球與歐力金的人生，也已經是四十歲後辦的大叔了。
 
　　「而且要是說他很可怕，或者叫他『怪物』的話，他會很沮喪的。所以就算只有我們，也儘量不要怕他喔！」
　　「卡西姆，雖然你嘴上這麼說，但是你之前不是在公共浴場遇到范達爾時，放聲尖叫了嗎？」
　　「不、那個是……沒辦法呀！你自己不是也嚇慘了嗎？！」
 
　　當卡西姆泡入浴池時，其實早就泡在浴池，而且（還是不聽勸的）連頭都泡進水裡的范達爾，為了換氣而突然無生無息的從他旁邊冒出水面，因此被嚇壞了。
卡西姆會主張這是不可抗力也是在所難免。
 
　　「的確，那個是不可抗力呀，連我都沒發覺。我明明有【氣息察知】的技能說……」
　　回想起那件傷害斥侯職自尊的事件，傑諾不禁感到沮喪。
 
　　「總而言之，不管發生什麼我們都不能說出『好可怕』這句話。」
　　「說的是。」
　　這是他們對對待塔洛斯海姆的國王同時是自己友人的方法所做出的決定。
 
 
 
　　水銀鏡反射的日光漸漸轉弱的黃昏時分。
　　三人在前往與莉奈約定的場所的途中，被街上的圍觀人群吸引了注意力，然後看見了……
 
　　十數位孩童在空地裡的遊樂器材上玩耍。
　　雖然對卡西姆他們而言有些陌生，但是在地球確是代表性遊樂設施的沙坑、溜滑梯、攀登架、單槓等等，如果是由一般孩童進行玩耍，那應該是一幅令人莞爾的光景。
 
　　但是現在在玩的小孩子全都長的一模一樣，一個笑聲都沒發出，而且都向人偶一樣面無表情、一言不發，這實在令人笑不出來。
 
　　「「「好可怕呀……」」」
　　「唉呀？真巧呀！」
　　卡西姆三人不禁吐露真情的時候，范達爾也剛好注意到他們了。
　　這瞬間，無數的范達爾的輪廓應聲崩解，並回到唯一擁有肉體的范達爾身上。
 
　　幸好范達爾沒聽見他們的低喃。
 
　　「呃……你在做什麼呀？」
　　「因為建了大家的休憩所兼小孩遊樂場的公園，所以正在確認遊樂設施有沒有問題。」
　　塔洛斯海姆原本並沒有公園，因此范達爾將公園建在叫周圍的建築「稍微往旁邊挪一挪」後所空出來的空間上。
 
　　然後剛才好像是在親自檢察用【哥雷姆練成術】將材料變形而製成的設施是否安全的樣子。
 
　　「公園嗎？大城市都有這樣的場所嗎？」
　　「不知道，之前在奈茵蘭多也沒看到。不過有這種場所會很方便喔！」
　　「是這樣嗎？」
　　雖說卡西姆他們從根本上不了解公園的價值，但范達爾也只是覺得「感覺有公園的話會比較好」，所以就蓋了，因此他也沒辦法做詳細的說明。
 
　　實際上公園能提供一個小孩能待在父母視線範圍內玩耍的空間，也能成為與其他家庭的交流場所，還能做為其他種種的休憩場所，好處多多。
 
　　「所以？你檢修完畢了嗎？」
　　「嗯。」
　　「那麼雖然有點早，要不要一起去吃晚餐呀？我們約好要跟莉奈一起去吃。」
 
　　「如果地點能改成王城的話。今天打算用新的廚具挑戰新的料理。」
　　「真的嗎！太幸運了！」
　　「這次要做什麼？」
 
　　「咖哩醬和*囊餅。」
　　「嗯？你說咖哩醬和……啥？」
　　「我說的是『囊餅』。」
 
　　看來范達爾比起*需要自己製作泥爐的咖哩，打算先挑戰咖哩醬。
 
　　「之前不是說要在費斯塔和莉奈結婚時做這些料理嗎？話說回來，情報收集也告一段落了，奶油遠征也差不多要正式開始了，你們要參加嗎？」
 
　　「啊……那個呀？蜥蜴人嗎……？比較想再多鍛鍊一下呀……」
　　一邊討論著新料理與即將開始的遠征，他們四人和樂融融的一起前往與莉奈約好的地點了。
 
 
 
＃閒話９_完
翻譯：薰風茶葉 2017_08_22




第四章～閒章
＃已登場種族解說１
 
 
　　以下為存在於拉姆達的各種族中，已登場的種族之解說。有些已曾被當作魔物解說過了，但這次是將其做為人來進行解說，還請多多包涵。
　　（時間軸為：第四章結束後。）
 
 
 
◎拉姆達中對人類的定義：
　　有關這點，大致上分為三種想法。
　　首先是與法命神阿魯達相同，已消滅維妲新種族維目包的神明，以及阿魯達原理主意者、反維妲主意者的主張。此派認為所謂人類指的是人種、精靈種、矮人種，這三種種族。（因此，阿魯達雖說拉姆達的總人口不到一億，但如果包含維妲新種的話，則超過一億。）
 
　　第二種說法來自阿魯達融和派、中立的神明以及其信徒，也就是所謂的普通人則認為，除了上述三種族外，包含暗精靈種、巨人種、獸人種等不混有魔物基因的維妲新種也算是人類。
　　此定義是目前擁有最多支持者的派別。
 
　　最後一派則認為包含吸血鬼等混有魔物基因的種族也算是人類。
　　為目前的最少數派，而且除了信奉維妲的吸血鬼外，還有信奉邪神派的吸血鬼，因此支持者非常少。
 
 
◎混血兒（ハーフ）：
 
　　指的是異種族的父母所生下的孩子。除了半精靈和半吸血鬼外，其他混血兒的狀態欄上只會顯示父母其中一方的種族名稱。
 
　　只不過一般來說都會同時擁有雙親的種族特徵。例如人種與矮人種間生下的人種男性，通常會有較好的夜視能力以及茂密的鬍子，較高的腕力和對火屬性、土屬性有較高的適性。精靈種與巨人種之間生下的巨人種，在用有超過二米半的身高的同時，會有尖長的耳朵與精靈魔術的素質。
 
　　還有其他不會反應在能力值與技能上的特徵也會遺傳下來，像是鱗片、長在手腕上的羽毛等等。
　　而受命則隨情況而定，不過通常都是雙親種族的平均值。
 
　　另外，就算是相同種族之先生下的孩子，也有可能出現別的種族的特徵，又或者更本是完全不同種族的情況。過去通常會懷疑母方的不貞，又或者說是神明的惡作劇，要不然就是受到祝福。不過現在人們已經知道這是所謂的返祖現象了（隔代遺傳）。
 
　　最後，與哥布林、豬頭人等魔物之間的混血則不包含在上述的例子中。
 
 
◎人種：
 
　　雖然等同於地球與歐力金的人類，但因為在拉姆達有複數種族的存在，固以此為稱。
　　是所有種族中基本能力值最低的種族，但同時也是最繁榮的種族。期理由是沒有所謂適合或不適合的*職業，因此種族的可能性最廣泛。
　　魔術的適性有高有低，有連一個屬性都都沒有的人，也有同時擁有所有屬性適性（除了死屬性外）的人存在。
 
　　差異性之大，神話中與傳說中登場的英雄如果以種族分類則會發現人類的數量最多，但是一般人卻會在面對哥布林時陷入苦戰。
 
　　平均壽命為五十至六十之間，不過這是因為幼兒時期病死的機率較大，如果能在少年期平安成長，活超過八十歲的也大有人在。
　　另外如過就職某些特別的職業，能力值因而有大幅成長的人種老化速度會減慢，所以以現役身分戰鬥超過百年的冒險者也不在少數。
 
　　在大部分的國家中，十五歲算是成人。
 
　　雖然不存在亞種，但有膚色不同的差別。
　　基本上能與所有的種族生下下一代。
因為各位翻譯菌的努力
占坑帖的上半部基本上都被填滿了
因此在下決定這幾天發新的占坑帖
如果各位閣下有看到，到時候可以幫忙頂一下帖喔～～
-----------------------------------------------
註解：
*職業：
在這篇中出現的所有「很普通」的用詞都是此作品中的特殊用詞，也就是會出現在狀態欄內的專有名詞。如果閣下覺得語意有些奇怪，可以就這個方向思考看看。
===========================
再度重申
請各位閣下盡量不要斷在下的樓
有任何回應都請回覆此樓呦~~
===========================
"預計"下次更新：明天
◎精靈種（エルフ）：
 
「風與藝術之神・希薩利翁（風と芸術の神　シザリオン）」和「水與知識的女神・沛莉雅（水と知識の女神　ペリア）」所生下的種族。有長而尖的耳朵，並且容貌出色。
　　因為擁有希薩利翁與沛莉雅的因子，在擁有高敏捷、高智力的同時，力量則通常會比人種還低。
　　另外，先天上多擁有風與水屬性適性，相反的與其相剋的屬性，土、火屬性適性的擁有者較少。
 
　　先天擁有【暗視】技能。而且雖說不是全部，但大多數的精靈種都能後天習得【精靈魔術】，因此被稱做精靈之友。
 
 　壽命大約有五百年之久，在十幾歲前的成長速度與人種相同，但在這之後會以數年才增長一歲左右的速度成長為大人。要多少年才算的上成人隨著國家與部族的不同有不一樣的定義，不過大多是五十歲到六十歲之間會被認定為成人。但如果是在人種的城鎮裡成長，就算外表還很幼小，到了十五歲也會被認定為成人。
　　因此，可能會在街上看到精靈種的少年少女，以尊大的態度指使其他大人，不過實際上卻是三十歲左右的精靈種大人在指示比自己年輕十歲以上的新人。
 
　　因為壽命長的關係，時間感比人種還要緩慢，所以大多個性文靜。如果成為冒險者，則相反的會因為長久的壽命能好好的累積經驗值，並升到Ｂ級、Ａ級冒險者的精靈種也不在少數。……當然前提是得在冒險中存活下來。
　　身為冒險者適合成為魔術師，以及活用自身敏捷力的輕戰士與斥侯職。
 
　　不過一般來說都是在藝術與學術研究上大為活躍。
 
　　雖然與人種的國家型態有很大的差異，但在過去曾有多達數萬人規模的大據落存在。
　　精靈種的聚落多在森林裡或者湖邊，也存在組成船團以航海為生的流浪民族。
　　素食主義，完全不吃肉的這件事只是傳言，實際上他們所有的自然產物都吃。
 
　　如果生活於人種國家的話，精靈種通常不會站上貴族之類有世襲制度的立場，就算當官也會在數十年後請辭。這是因為以如此漫長的壽命擔任貴族結果在自己去世之前，國家就滅亡、分裂或時合併的話，會很麻煩。以及，如果長時間占在同一職位上，比自己受命要短的種族則會積蓄各種不滿這件事也從歷史上習得了。
 
　　暗精靈種有時會被當做汙穢的精靈種而遭到厭惡，但是有在希薩利翁消滅、沛莉雅陷入沉睡後，維妲保護了精靈種的祖先的神話流傳下來，因此精靈種中也有虔誠維妲信徒。這些精靈種會友好對待維妲新種，特別是暗精靈種，他們將其當做受到女神祝福的兄弟姊妹並與以歡迎。
 
　　戀愛觀參差不齊，有一對上眼就會對異性展開攻勢的，也有會花費長時間鑑定異性才做出決定的。一般認為這是因為精靈種同時具備了輕浮的希薩利翁與慎重的沛莉雅雙方因子的關係。
　　另外對於外表沒什麼要求，他們通常認為找出每個人不同的魅力也是戀愛的一部分。……這與精靈種外表出眾也有關係。
 
　　不果他們一旦決定了對象，通常會非常執著。某位人種魔術師甚至因此留下了「如果被精靈種真心愛上了，那就放棄吧！他會跟在你後面一輩子。」的名言。
 
　　最後，精靈種與矮人種沒辦法直接產下下一代。這件事造成與矮人種間，種族上的微妙隔閡。
　　但現今卻因為這個特性，時不時會出現與矮人種*玩火為樂的精靈種出現。
註解：
*玩火：
簡單來說就是「反正不會懷孕，多玩幾次也沒差」的意思。
===========================
再度重申
請各位閣下盡量不要斷在下的樓
有任何回應都請回覆此樓呦~~
===========================
"預計"下次更新：後天
◎矮人種：
 
　　同時擁有「炎與破壞的戰神・詹達庫」與「大地與工匠的母神・波汀（大地と匠の母神　ボティン）」雙方因子的，就算成人也只有到人種胸口左右身高的種族。以男性在成人後會蓄茂密的鬍子，女性就算成長也會維持少女外貌（身材因人而異）而聞名。
 
　　因為同時擁有詹達庫與波汀的因子，所以在用有比人種更高的力量、耐久力與生命力的反面，敏捷與智力則略遜一籌。
　　多擁有對火屬性與土屬性的適性，但相反用有風、水屬性適性的矮人種則很少。
　　另外，天生具有【闇視】的技能。
 
　　壽命莫約二百歲，與人種相同的速度成長到一般被當做成人的十五歲後，老化的速度會急遽降低。然後一直到一百八十歲左右身體都會很硬朗，並通常在這之後急速老化。
 
　　雖然擁有比人種更長的壽命，但很介意時間、個性頑固的矮人種卻很多。但是並不是說就沒有耐性，他們喜好以培養某項事物做為生涯目標。另外，不論男女都天性好酒，甚至有「想跟矮人族姑娘結婚，就得先送她父親酒，要不就是得比她更會喝酒。」的俗話流傳下來。
 
　　身為冒險者，是合擔任盾職與前衛，相反的不是合魔術師或斥侯的角色。另外，因為他們通信仰虔誠，所以成為神官的情況也不少。
　　一般矮人族常以成為鍛造、石、陶藝、皮革、武器、廚師等工匠，或是成為農夫為目標。特別是工匠，甚至有人說「若是注重裝飾就找精靈種，注重性能就找矮人種。
 
　　在社會上，由於他們的上述氣質，因此就算有被譽為名匠的矮人種，也幾乎沒有成為貴族的矮人種。除了為了保護同伴的權益和棲身之地而接受爵位的例外之外，大多都是名譽貴族。
　　例外則是職能公會，在大多數的職能公會分部裡，都會有至少一位的矮人種擔任中間以上的幹部。
 
　　沒有特別與哪個種族對立，雖然因為感性的差別常與精靈種爭吵，但也不是說就討厭對發。
　　另外，對維妲新種也沒有認合芥蒂。只不過對於維妲只沒有與矮人種創造新種族這件事，他們都笑稱「因為當時的矮人族男性把女神灌醉、灌倒了」，並同時會說出「因此祖先們教訓後人，不要成為會襲擊醉倒女性的男人。」這樣的古老戒律。
 
　　……但是如果是在醉倒之潛，適當的借酒助興，然後當場與異性加深關係的話，就沒問題的樣子。
 
　　說到矮人種的戀愛觀，男性不會說出「跟我走吧！」這樣大男人的話來，反而會以「請妳好好的握住我的韁繩吧！」的方式求婚。人們認為這是受到詹達庫所說的「男人該在外戰鬥、工作，女人則該守住家內。」這句話的影響。
　　也因此矮人種的男性喜好有自己意志的女性。另外比起纖細的身材，更喜歡豐滿的女性。
 
　　而矮人種女性則認為男人是必須由自己鍛鍊的素材，認為能夠持續進步的男人較有魅力。因此在矮人種夫婦吵架時，會持起愛的教鞭的通常是女方。
　　另外，對矮人種女性而言男性的外表魅力在於鬍子。
 
　　不過不符合上記例子的年輕世代矮人族越來越多。目前大眾流行的，將廢男更生的女矮人種人情劇，其實編劇寫的就是他父母的故事。
◎暗精靈種（ダークエルフ）：
 
　　生命與愛之女神・維妲與信仰她的一位精靈種青年間所生下的種族。
外貌玩全就是褐色肌膚的精靈種，因此曾被評論為「曬黑的精靈種」。另外古書上記載，因為流有同時也是司長豐饒與繁榮的女神的血，因此身材比精靈種要為肉感，不過關於這點，已經被後來著名的魔術師兼藝術家的《稀世之怪才》達力歐・坦，靠著千位精靈種與千位暗精靈種的協助，證明這不是事實了。
 
與精靈種擁有相同的高魔術適性的同時，生命力、力量等肉體上的素質也很優秀。也就是說全體能力值都很高，沒有一個部分劣於人種。
　　有機會獲得對所有屬性的適性，並且與精靈種一樣多能習得【精靈魔術】。
　　天生擁有【闇視】與【魔術耐性】的技能。
 
　　壽命莫約千年，在所有種族中，除了完全不老不死的吸血鬼外，是最長壽的種族。（雖然龍人種與魔人種也有活超過千年的人存在，但那不是種族全體的狀況，個體的差異很大。）
　　到十幾歲前的成長速度相同，然後將會已數年才成長一歲的速度長大，並在某個階段停止成長（老化）。這個階段因人而異，快的在十多歲中期，慢的在三十歲前半。
 
　　不過與精靈種不同的是，一但停止成長後，外貌就不會再有所變化，因此有可能出現看起來只有十幾歲的少年少女其實是超過九百歲的長老的情況。
　　但是暗精靈種的精神年齡受外觀年齡的影響很大。因此暗精靈種沒有單純的尊敬長者的習慣。若是沒有相應的知識、技術或是人格，不論過了多少年都會被當作未成年。
　　相反的，就算比自幾年輕，只要擁有一定以上的程度，他們多會予以尊敬，是個很好相處的種族。
 
　　因為壽命比精靈種還要長，所以個性慢條斯理的暗精靈種很多。雖然也有成為冒險者，或是以一般人身分生活的暗精靈種，但是對他們的時間感來說，這都只是「修行」、「留學」、「有點漫長的旅行」而已，很少會有在人類社會過完一生的暗精靈種。……因為在他們老死前，大多的國家都會滅亡或是分裂。
　　不過身為冒險者，沒有特別不擅長的職業，而且就算是一般人的身分，也能靠著自身漫長的壽命，習得各式各樣的職能。
 
　　在至今的歷史上暗精靈種通常會與信仰維妲以外的精靈種保持距離，但並沒有種族上的對立。只不過，大多數的暗精靈種都很仇恨阿魯達的神官。
 
　　暗精靈種的結婚觀很特別，而且性情奔放。因為壽命很長，所以就算誓下永恆的愛也會在數百年內發生吵架或外遇等等的問題，因此他們的誓言大多是「百年的愛」。過了一百年後，如果還想繼續當夫妻的話，就會再次到女神像前誓下新的「百年之愛」。暗精靈種的結婚指的就是這樣的循環。
　　而且對他們來說只要情已淡就馬上離婚也沒問題，因此被評論為全種族中最少因為癡情而流血的種族。
◎巨人種：
 
　　生命與愛之女神・維妲與曾是「巨人神・札諾（巨人神　ゼーノ）」屬下的「太陽巨人・塔洛斯（太陽の巨人　タロス）」所產下的種族，同時也是最初的維妲新種。
　　擁有受到太陽寵愛的小麥色肌膚，是成年後男性身高會有二米七以上，女性也有二米半以上的高大種族。
　　除了膚色與身體的大小外，外關與人種毫無差別，因此看見畫像上小麥色肌膚的健康美少女，而因此一見鍾情的貴族青年，在前往向少女告白時才發現對方是比自己高大的巨人種少女，的喜劇非常知名。
 
　　能力值方面，有著優秀的生命力、耐久力以及力量。不過相對的在敏結、智力、魔力上就比較遜色。
　　對魔術的素值基本上非常低，大部分的巨人種都只有一種屬性的適性，而且通常都是生命屬性。
　　天生持有【筋力增強】與【耐久力增強】的技能，並且容易習得各種耐性技能。
 
　　壽命大概三百年，到十五歲左右前以與人種相同的速度成長，然後成長速度變緩，會維持二十幾到三十幾的外貌一直到二百五十歲前後，然後迅速老化。因為與矮人族的生長過程極為相似，因此自古人們就覺得這兩個種族間有什麼關係。
 
　　個性率直、大而化之的巨人種很多，但是一生起氣來就停不下來。另外，他們喜歡能露出大量肌膚的衣裝。這與巨人種全體都認為肉體是值得誇耀的美麗事物這個關練有關。實際上，他們也長以肉體美與勻稱的身裁奪走旁人的目光。……不過，自古以來認為巨人種男性的肌肉「太有壓迫感」而討厭的女性也不在少數。
 
　　身為冒險者，適合盾職或是使用重量級武器的力量型戰士。但如過是只由巨人種組成的隊伍，反而常常出現沒有盾職的情況。因為全員都很耐打，所以不用特地再弄一個盾職出來。
 
　　身為一般人則常就職農夫、礦工、石匠等需要力氣的職業。
　　因此在社會地為通常不高。而且以巨人種為中心所組成的國家，只有距今約二百年前滅亡的，存在於巴恩蓋亞大陸南部的塔洛斯海姆，以後也沒有再出現過了，所以不能納入考量。
 
　　雖然不存在種族上的對立，但是將曾經攻入巨人種國家的阿密多帝國與其屬國當做種族共同敵人的巨人種也不少。
　　不過他們認為在神話時代倒戈到魔王側，魔物化的巨人的子孫，「野巨人（ヒルジャイアント）」和「森巨人（フォレストジャイアント）等等，是玷汙了偉大祖先知血的存在，予以厭惡，並且會將成功討伐這些存在的人當做知名的戰士。
 
　　而相反的，他們則把保有神性，包含塔洛斯在內的真巨人當做崇拜的對象。
 
　　戀愛觀奔放，不論男女都重視強度與強壯程度，但是面對自己所沒有的聰明，或是藝術感性他們也會率直的感到佩服。特別是遇上溫柔的特性或是所謂的嫻淑時，常常很乾脆的就被擊沉。
 
　　另外相傳在大陸權體都魔境化的魔大陸，其中存在的冰山等極寒環境中，有長著白色體毛的巨人種亞種存在。
◎獸人種：
 
　　生命與愛之女神・維妲與被魔王消滅的「獸神・剛帕普莉歐（獣神　ガンパプリオ）」的部下，獸王們交合後所產下的種族。
　　因為做為父祖的獸王不只一個，所以就算通通稱做獸人種，但是外表的差異非常大，基本上都擁有獸耳與獸尾。有些種族甚至會在手背上與小腿上長出毛皮，又或者是頭上長角，差異很大。
　　能力值也隨著作為父祖的獸王不同而有所差異。但普遍來說不擅長魔術的種族較多，相反的大多都擁有優秀的生命力、力量、敏捷與耐久力。
 
　　獸人種全是哺乳類，且不包含豬、馬與海中生物。這是因為在拉姆達爬蟲類是「龍皇神・瑪爾敦庫（龍皇神　マルドゥーク）」的眷屬的後代子孫。
　　另外不包含鳥、馬、海洋哺乳類的原因有人說是對應的獸王也被魔王消滅了；有人說對應獸王與邪神惡神融合了，因此與女神生下的孩子變成哈比（ハーピー）與半人馬（ケンタウロス）了。
 
　　而關於不存在山豬的獸人種，有山豬的獸王倒戈到魔王側成為豬頭人之祖的神話流傳下來，不過卻不廣為人知。
　　另外也不存在犬、貓、豬等家畜的獸人。
 
　　獸人種的狀態欄上會表示乘「ＯＯ系獸人種」。狼的獸人就是「狼系獸人種」，山貓的獸人種就是「山貓系獸人種」。
 
　　天生具有的技能依種族不同有所差別。指不過大部分的獸人種都會持有【暗視】。此外肉食動物的獸人種會長出尖牙利爪，野牛系與山羊系的獸人種頭上則會長出角來。
 
　　十年的時間就會長到與人種十五歲相同的程度，之後會活到百五十歲至二百歲。老化的速度很慢。
　　而不同系的獸人種先所產下的孩子只會是父母其中一方的種族，不會出現同時長著山貓耳朵與狼尾巴的獸人種。
　　不過如過是會長出尖牙與角的種族則不在此限，實際上曾經出現過長角的熊系獸人種。且，發動後述【獸化】既能時，可能同時出現父母雙方的特徵。
 
　　與其他種族的混血而亦不在此限，擁有精靈種尖耳卻長著狐狸尾巴的孩子也曾經出現過。
 
　　有關飲食方面，跟據系別的不同而有不同的喜好。不過也不是說肉食獸的獸人就不能吃蔬菜，相反的草食獸的獸人也能吃肉。
 
　　身為冒險者適合斥侯職與前衛，而且有喜好活用鉤爪和角的格鬥士等輕裝系戰士的傾向。還有，習得能暫時變成半獸半人姿態的【獸化】既能技能後，就職【獸戰士】等種族特有的職業的情況。
　　另外，不知是否是因為信仰獸王，所以職業上不叫【神官】而稱做【薩滿】。
　　順帶一提，狐系獸人種、狸系獸人種、山羊系獸人種事少數例外擁有高魔術素職的獸人種，因此也常成為魔術師。
 
　　身為一般人沒有特別值得一提的傾向，投身於各行各業。
　　社會地位大概與人種相同，只不過除了歐爾巴烏姆選王國比爾肯多公爵領（ビルケット公爵領）外，獸人種很少存在於國家中樞。
 
　　雖然不存在種族上的對立，但是他們非常討厭種族的榮耀受到貶低。如果把狼系獸人種貶為狗頭人、野牛系獸人種貶為牛頭人（ミノタウロス），常常會演變為賭上性命的決鬥。
 
　　戀愛觀與結婚觀各式各樣。如果是相同的系別一起生活的情況，一夫一妻制、一夫多妻制，甚至是沒有結婚制度的情況也隨這系別有所不同。但是唯一的共通點是，雖然丈夫看起來很偉大，但在家庭內實際掌權的卻是妻子。不過如果有什麼萬一，通常會以一家之長的丈夫所提出的意見為優先。
　　生活在人種村莊或城市的場合，則隨當地制度而變。
 
　　另外對他們來說戀愛等於結婚，是以懷孕生子又或者讓對方懷孕生下自己孩子為前提，所以是否愛上異性的基準為「想不想跟對方生小孩」。
　　因此，不喜歡所謂*「大人的關係」。
 
　　順帶一提，獸人種因系別不同，會有特別想留下子孫的時期，這時會非常積極。在此之外的時間雖說不是不能生小孩，但是比起那樣的時期還要被動一些。
　　雖說把那樣的時期揶揄乘發情期對他們來說不算汙辱，但是就算對方回應你「這樣算起來你們不就一整年都在發情嗎？」，也不能生氣。
◎食屍鬼（グール）：
 
　　一般被當作是特殊的不死者，但是連大部分的食屍鬼們自己都不知道，他們其實是生命與愛之女神・維妲與不死者化的勇者・薩卡特交合後所產下的雙胞胎中，為弟弟或妹妹一方的種族。
　　因為這件事完全沒有相關的神話流傳下來，所以在這之後的與阿魯達的戰爭中食屍鬼的祖先雖然沒有參與，但究竟是自己離開的，還是被放逃的，沒有人知道。
 
　　不論男女都有著灰褐色的肌膚，女性除了黃色的瞳孔與持有鉤爪外，外關與美麗的人種女性沒有不同；但是相對的，男性則有著獅子的頭部以及直立時也能手背碰到地面的長手腕。
　　與外觀相同，素質也因性別而大為不同。男性有著優秀的肉體性能，但魔術素質較低；女性在肉體上劣於男性，相反的卻有優秀的魔術素質。
 
　　壽命約三百年，男性在十五歲之前會以與人種相同的速度成長，成年後的老化速度則迅速降低，慢慢老去。女性則在妊娠前（就算沒有分娩也可以）會以與人種相同的速度成長及老化，一旦懷孕外表年齡就會固定。
 
　　天生擁有【暗視】、【怪力】、【痛覺耐性】以及【毒分泌】的技能，利用強勁的腕力揮動能分祕麻痺讀的鉤狀，是他們另人畏懼的武器。
 
　　雖然性情粗野生活封閉，但有著很強烈的同族意識，一旦有什麼萬一他們甚至會跨越聚落與部族的界線互相幫助。另外，如果是知道自己其實是維妲新種的部落，也能夠與其他種族進行一定程度以上的文明交易。
　　此外，如果是受後述問題所苦的部落，甚至會很歡迎他種族的加入。
 
　　因為沒有國家將食屍鬼當做人類所以無法成為冒險者，但是跟據性別先天就決定了職位，戰鬥時也多是男性前衛、女性後衛的分工。
　　不存在一般人。應要說的話，被抓去當做奴隸販賣以及被馴服的個體勉強算得上一般人。
 
　　因為在魔境像原住民一樣生活所以被當做一種魔物，但這是因為食屍鬼的生殖能力很低，只能在魔境中產下下一代。
　　也因此食屍鬼沒有所謂的結婚概念，為了留下子孫不論男女都很努力。雖然也有強力的個體獨占特定異性的例子，但這只是特例。
 
　　食生活方面，喜好肉類，人肉也是他們的食物之一，也因此被稱做食屍魔鬼，但是對他們認為「人類不是也會從我們的屍體上剝取素材嗎？」所以沒什麼好稀奇的。
 
　　在某種意義上與所有的種族敵對。而且有些食屍鬼對吸血鬼有難以抹去的自卑感。
 
　　食屍鬼有著能將人種、精靈種、矮人種的女性變成食屍鬼的秘儀，因為少子化問題太過嚴重，或者因為其他理由女性數量變少時，他們會將抓到的女性冒險者變成食屍鬼。
　　而男性冒險者被抓到時，如果運氣好的話，接受女性食屍鬼的邀約說不定有機會活下來。
 
　　注意！
　　居住在塔洛斯海姆的食屍鬼無法納入上述解說的點非常多。
◎吸血鬼：
 
　　以生命與愛之女神・維妲與不死者化的勇者・薩卡特交合後所產下的雙胞胎中，為哥哥或姊姊一方為始祖的的種族。種族內又分原種、貴種、從屬種。
　　外貌與做為基底的人種、精靈種、矮人種相同，只是變成吸血鬼後眼睛會變紅，犬齒會變長。
 
　　基本上被當作魔物，而且還是反抗神明的存在。在人類社會中被列為討伐對象。只不過他們扎根在黑社會終，過去有好幾位高聲號招討伐吸血鬼的聖職者，其實都是吸血鬼的間諜。
 
　　原種、貴種、從屬種的共通點就是常生不老。成為吸血鬼的瞬間老化就停止了。
　　在成為吸血鬼的瞬間就會獲得【怪力】、【闇視】、【吸血】、【高速再生】與【狀態異常耐性】等技能，但是相對的陽光與銀會成為致命的弱點。
　　一般認為畏懼陽光是因為他們的存在本身觸怒了司掌光的阿魯達。
　　至於銀則是因為不死者自古就討厭銀，而吸血鬼則是從身為父祖的薩卡特身上遺傳了這點。
 
　　性情尊大，看不起壽命短暫的種族。狡猾殘忍、冷酷無情。
　　不過這是因為現存的吸血鬼大多是信奉魔王軍殘黨的邪神、惡神的關係，一說，至今依舊信仰維妲的吸血鬼並不是如此。……而且實際上也曾確認到善良的吸血鬼存在。
 
　　原種吸血鬼算是神話中的存在，所以詳細不明。但是貴種吸血鬼在各方面的能力值都很高，能於空中飛行。就算是剛成為吸血鬼的半調子，也不是一般人可以對付的。
　　而從屬種則會在力量、敏捷、耐久力與生命力方面有急遽的提升（就算原本只是弱小的小孩，也會變得能與灰熊正面交手的地步），魔術方面的素值則不會有所變化。
 
　　雖然不存在所謂一般人的吸血鬼，但也不是說變成吸血鬼後就會失去原先的技能，只要不暴露在陽光下，也能正常的過著社會性的生活。
　　因為是不老的存在，所以花費長久歲月鑽研武藝的吸血鬼比龍種可怕多了。
 
　　雖然吸血鬼喜好吸取他人的鮮血，但也能攝取鮮血以外的普通食物。只是如果長時間不攝取鮮血會搞壞身體，相傳最後甚至會造成死亡。只不過就算是魔物或動物的鮮血也行，所以因此死亡的例子幾乎沒有。
　　一說，吸血鬼喜好處女的鮮血，但實際上喜好因人而異，世上也存在喜歡吸食菸草的中壯年男性鮮血的吸血鬼。……聽說是沉澱在血液中的苦味令他上癮。
 
　　吸血鬼能以將自己的血分給他種族……人種、精靈種、矮人種，來增加吸血鬼的是量。原種吸血鬼能創造貴重與從屬種的吸血鬼，貴種吸血鬼也能產稱與自己相同的貴種吸血鬼與從屬種。但是從屬種基本上無法將其他人化作吸血鬼。
　　也因此吸血鬼化後性慾會衰退，相對的置換成吸血慾望。但也不是完全沒有，因此時而不時就會出現與其他種族的混血兒，半吸血鬼（ダンピール）。
 
　　不果以上的吸血鬼生態並不是雙親的一方，維妲所期望的。實際上吸血鬼也能用與其他生物相同的方式留下子孫。
　　因為這樣的事態，維妲原本打算對始組與當時只有原種存在的吸血鬼加以改造，但是在那之前就被「法命神」阿魯達與勇者・貝爾烏德打倒了，所以才會變成現在這種生態，是維妲信徒提倡的論點。
 
　　順帶一提，也能通過儀式將其他的維妲新種化作吸血鬼，但是聽說副作用強，而且十人只會有一人成功的樣子。
 
 
 
＃間章_完
翻譯：薰風茶葉 2017_09_10











第五章、怪物遠征篇
＃９７、奶油遠征了結！
 
 
　　獲得《鱗王》的稱號後，君臨廣大沼澤地的他，今天也受到崇拜自己的僕人們的侍奉。
在一百多年前，他還只是條大地龍（アースドラゴン）。
屬於龍種之一，作為地屬性的龍而受到畏懼，但是到頭來，他在龍種中也只屬於下等的一群。
　　而且他還是出現在沼澤地區的迷宮所孕育出來的魔物。不是迷宮主也不是樓層主，只不過是棲息在某個樓層的魔物罷了
 
　　雖然棲息在附近的魔物都與自己同等級，所以生活不算好過，但是有一天，因為大暴走，他終於從迷宮中解放出來了。
　　與其他魔物一起來到外面後，身邊充滿了比自己弱小的魔物。
 
　　於是他不斷啃食這些弱小魔物，襲擊他們啃食他們、戰鬥、被人襲擊然後戰鬥、埋頭啃食。
　　當他回過神來時，發現自己已經晉階了。
不久之後，他便聽見了暴邪龍神・魯維茲馮爾（ルヴェズフォル）的聲音。
 
『你很有天分。要是你肯信奉我，就賜予你加護吧！』
　　他聽從魯維茲馮爾話，並獲得了加護。於是他便的更加殘暴、更加熱衷於啃食其他魔物。原本位階７的他，最終成了位階１０的巨大狂龍（グレートマッドドラゴン）。
 
但是他完全沒發現自己的手腳變成魚鰭狀，頭與軀幹都變的向是鱷魚一樣了。畢竟對魔物而言，晉階是一件非常值得高興的事，就外觀算會因此有集大的轉變也不需哀嘆。
　　然後在鎮壓了不知從何時開是追從自己的蜥蜴人（リザードマン），並且啃食了幾個強敵後，他便以《鱗王》的身分君臨沼澤地，過者舒適的每一天。
 
蜥蜴人會送來食物，如果不夠，就吃了蜥蜴人就好。
　　蜥蜴人為他擦亮自己的手所勾不著的背上的鱗片時，眺望著蒐集來的寶物打盹。真是太棒了。
　　雖然不再親自戰鬥，但是自從蜥蜴人一起祈禱後，魯維茲馮爾別說是斥責了，甚至還給了他更強的加護。
 
　　原本以為時間就會一直這樣過去，但是最近身為僕人的蜥蜴人們好像有點吵鬧。統治下的族群裡，有幾個開始不聽話了。
　　不過實在太麻煩了，所以《鱗王》什麼也沒做就再度陷入了沉睡。
 
　　下一次醒來時，他接到的卻是受到襲擊的通知。
　　真是不知天高地厚，膽敢反抗本《鱗王》！？看我吃了你！
 
　　把前來報告的蜥蜴人當做早餐吃掉後，擁有《鱗王》稱號的巨大狂龍，久違的踏出了巢穴。
 
 
 
　　在廣大的沼澤地裡，大量的蜥蜴人正與，另一批蜥蜴人、食屍鬼以及不死者所組成的聯合軍對戰著。
　　而其中占優勢的是聯合軍一方。
 
　　『真是一面倒呀！』
　　久違的做了像將軍該做的工作的切札列，完全不用擔心被人吐槽說「別豎旗呀！」，因為聯合軍就是如此具壓到性。
 
　　「畢竟我們做足了能夠壓倒對方的準備呀！」
　　回應他的是，在酷暑的日照下，皮膚還是像蠟一樣白的范達爾。
 
　　當他們舉著與兩百年前進行交涉時相同顏色的旗子，尋找與塔洛斯海姆簽下互不侵犯條約的蜥蜴人部落時，最後卻發現當年君臨這片沼澤地的部落，現在已經沒落到，全體加起來還部到三十隻的中小聚落了。
 
　　因為能夠理解人類語言，並且可以書寫文字的聰明蜥蜴人已經不在了，范達爾只能將尋找部落過程中對他們露出敵意的蜥蜴人做成殭屍，用來當做翻譯員。
結果一問之下才知道，從很久以前開始，這片沼澤地就被一條很強的龍給統治了，並且由信奉賜予那條龍加護的暴邪龍神・魯維茲馮爾的蜥蜴人部落所支配。
 
雖然不論是詢問當地的蜥蜴人，還是問幽靈們，都問不出那條龍到底從何處而來，又是怎麼樣的個體，但少知道那是一個適應沼澤地的個體，並且底下還率領著數條大地龍與岩石龍了。
　　然後據說，《鱗王》底下的蜥蜴人居然超過三千隻。
 
　　敵方部落藉著龍威當後盾統治了好幾個部落，並以獵捕其他魔物與魚維生，並且利用出現在沼澤地的兩座迷宮的其中一做鍛練戰士，維持部落的人口。
　　雖然一般的蜥蜴人位階為３，但是在亞人型的魔物中，除了高貴豬頭人等上位種之外，是智力最高的種族。蜥蜴人的戰士們比隨便的山賊還具有忍耐性、冷靜，並且擁有更高的判斷力。
 
　　在兩百年前與塔洛斯海姆簽下互不侵犯條約的這項事蹟，也凸顯了他們的高智商。
　　據說《鱗王》旗下的部落保有大量高位階的蜥蜴人，考慮到戰場又是立足點非常差的沼澤地，用武力征服應該不是一項好的決策。
　　特別是用來當做雜兵的岩石和木製哥雷姆，應該三兩下就會沉入沼澤了吧？
 
　　那麼為什麼能將腦袋聰明、【死屬性魅惑】不起效果的，《鱗王》的蜥蜴人部落軍擊潰，並且讓他們加入己方軍隊呢？
　　那是因為，讓他們見識到極具壓倒性的力量了。
 
　　『這群死蜥蜴！看是要歸順我們，還是要死，趕快選一個吧！！』
　　『哦哦哦哦哦哦哦喔喔喔嗯！！』
　　「動作快點呀！我們可沒什麼耐性！」
 
位階１０的殭屍英雄（ゾンビヒーロー），波庫斯；位階８的連鎖骸骨，庫諾漢；位階７的暴君巨獸食屍鬼，維賈羅一邊放出發出殺氣與怒氣進行威嚇，一邊讓擔任翻譯的殭屍蜥蜴人進行勸說。又或者是……
 
　　「呵呵呵，四肢都被切斷很痛苦吧？殺了你？不不不，這怎麼可以呢？我們要的不是你們的性命而是服從呀！
　　　還請你們考慮考慮。只要你們一點頭，就會幫各位將手腳通通接回去喔！」
位階１０的蓓爾蒙多（ベルモンド）臉上掛著完美的營業笑容，跟殭屍蜥蜴人翻譯一起進行勸說。又或者是……
 
　　「服從，我們吧！」
　　「真是一群死腦筋！范達爾大人可是叫你們服從了喔！」
　　「妳不用【魅惑魔眼】嗎？」
　　「那個只要一移開視線就沒用了，沒意義呀！」
　　布拉卡、艾蓮奧諾拉、巴絲提亞將部落的全員打了個半死，彰顯實力差距。
 
　　因為魔物基本上不會服從比自己弱小的存在，因此挖腳行為得利用肉體語言才行。
 
　　「────♪」
　　其中只有范達爾比較和平的散布著麻痺毒，並且不斷唱著歌。當然付上了【叫喚】與【精神侵蝕】的效果。
　　等到麻痺毒解開實，整個部落的蜥蜴人都對自己從很久以前就服從范達爾，而不是《鱗王》這件事感到深信不疑了。
 
　　將以上的工作在沼澤的外緣的中小聚落，花費兩個月執行的結果，末約一千隻的蜥蜴人變成了友軍。……不過很神奇的是，在這段過程中，原本就是塔洛斯海姆友方的部落的忠誠度，莫名的上升了許多。
　　『居然一面倒到這個地步，說不定當初一開始就可以用武力征服了。』
　　「切札列，那樣就太驕傲了一點。而且你看夏咻加（シャシュージャ）都露出這麼哀傷的表情了，別這樣！」
　　面對半開玩笑的吐出恐怖話語的切札列，范達爾指著現在成為蜥蜴人統合人的傳奇戰士蜥蜴人（リザードマンジェロニモ），夏咻加如此說到。
 
身為與塔洛斯海姆締結契約的部落的子孫，他用拋棄的小狗一般的可憐眼神望著范達爾。真虧他能用爬蟲類的冰冷雙眼，表達出如此豐富的感情。
　　不過實際上，范達爾他們並不需要如此顧慮不是維妲新種族，單純只是魔物的蜥蜴人。
 
　　但是因為敗給夏咻加那可憐的眼神，與哀情的哭訴，范達爾決定在打倒《鱗王》後，合併蜥蜴人族群。
　　順帶一提他的名字「夏咻加」是直接將蜥蜴人文音譯過來的。
 
　　『……陛下，如果是對女人、小孩心軟就算了，為何會只是因為蜥蜴人的哭訴就心軟呢？』
　　「我呀，很喜歡小動物喔！可是在地球上沒辦法飼養寵物，到了歐力金甚至還變成了實驗動物。」
　　而且就算多花了一點時間，也不會對大家造成危險，所以沒差吧？
　　最重要的是，讓蜥蜴人來管理廣大的沼澤地區，是最適合、最便利的選像也是事實。
 
　　「比起這個，敵人的王牌好像出動了喔？」
　　『哦哦，那個是皇家衛士蜥蜴人（リザードマンロイヤルガード）！本來是在沒有出現蜥蜴人王的情況下，就不會誕生的魔物喔！陛下！』
　　比其他蜥蜴人都還要健壯，裝備也比較高級的，更為勇猛的蜥蜴人從洞穴裡魚貫而出。就切札列所言，應該是蠻稀有的種族。
 
　　但就算是那些蜥蜴人被投入了前現，也沒辦法將傾倒的局勢反轉過來。
　　畢竟雖然說《鱗王》旗下的蜥蜴人還約有二千隻左右，范達爾這邊除了有從《鱗王》側奪來的蜥蜴人一千以外，還有超過一千人的食屍鬼、不死者與魔物的混合軍在。
　　最重要的是，范達爾旗下的蜥蜴人雖然還在【眷屬強化】的效果範圍之外，但【從屬強化】已經展現出效用了。
 
　　區區數十隻的精銳加入前現，也沒什麼效果。
　　不知是否為此感到急躁，恐怕是《鱗王》下的四大天王立場的心腹級龍種也出現了。大地龍與岩石龍合計出現了六條龍。他們一邊撞開本是己方軍隊的蜥蜴人，一邊朝前線突進，這反而使得戰線更加混亂。
 
　　但是《鱗王》側的蜥蜴人卻發出了「沙──沙──」的歡呼聲，提高了士氣。
　　與此同時，《蝕王》軍也發出了歡呼，振奮了士氣。
 
　　「這肉看起來真好吃！」
　　『殺掉！殺掉！』
　　因為最近塔洛斯海姆附近已經不常出現龍種了，大家都很興奮。就算是Ｂ級迷宮的「巴里肯滅命山（バリゲン滅命山）」，先不說翼龍（ワイバーン），大地龍以上的龍種出現率很低，所以這是久違能夠吃到龍肉的機會。
 
　　而且實際上，區區位階７、位階８的程度，對《蝕王》的精銳等人根本算不上威脅。
 
　　「【大割斧】！」
　　『哦哦哦哦哦哦哦嗯！』
　　維賈羅用【魔王之角】製成的戰斧砍下大地龍的頭，旁邊看上去完全就是骨頭山的庫諾漢，將大地龍直接吞噬，活生生的將其骨骼全部拔了出來。
 
　　『到了展現我們新生黑牛騎士團武勇的時候了！』
　　『奔馳吧！吾之愛馬！』
　　騎乘勇猛，但是有點邪門的軍馬，前米爾古盾國的黑牛騎士團的殭屍騎士們也對岩石龍發起集團戰。
 
　　翻弄著如同整塊巨岩動起來的巨體與怪力，然後以耐久力最為見長的位階８龍種，用黑色的死鐵所製成的斧槍與大劍將外殼擊碎。
　　順帶一提，他們其的軍馬是，從卡爾康（カールカン）與赤狼騎士團那奪來的軍馬魔物化後的生物。
　　是位階３的魔馬，在戰場上沐浴了大量鮮血、無數臨終慘叫的軍馬，有微小機會會變化出來的，令人生畏的存在。
 
　　雖然外觀有點可怕，但是就算殭屍接近也不會害怕，雜食性，與到較弱的魔物也能直接踩死，並且吃掉的，非常便利的一種騎乘動物。
 
　　而其他的龍不是被蓓爾蒙多用移植而來的魔眼石化，然後在被封住行動的情況下，被她的金屬絲切成肉片；就是被巴絲提亞與艾蓮奧諾拉殘殺。其中最悲慘的一頭甚至還被布拉卡等人刺穿喉嚨而無法使出吐息的情況下，被抓去當武藝較不成熟的暗黑哥布林與阿努比斯們的沙包使用。
 
　　面對絕對上位者的龍種被不斷擊到的場面，不論敵我，雙方的蜥蜴人都瞪大雙眼，呆然的望著這一切。其中當然包含與范達爾一起待在本陣的夏咻加。
 
　　「位階７、８左右的魔物，我們家的迷宮也會出現呀？怎麼可能到了現在還陷入苦戰呢？」
　　雖然龍種不常出現，但是與龍種旗鼓相當的魔物可是很普通就能遇見的。
 
 
　　『陛下，是時候了。』
　　「好喔。那麼剩下的就拜託了。」
　　受到催促的范達爾使出【靈體化】從背上生出翅膀飛上天空的數秒後，從洞穴裡一條巨大的龍伴隨著咆哮，現身了。
 
　　『ＧＹＡＯＯＯＯＯＮ！！』
　　四肢成現魚鰭狀，外觀神似鱷魚的《鱗王》，其異樣的外觀，不只是蜥蜴人，甚至讓不少《蝕王》軍的人陷入動搖。
　　到了位階１０的地步，就已經是能夠單獨毀滅一個國家的強大魔物了。如果是普通的魔物與一般水準的冒險者，很有可能陷入慌亂、爭相逃出。
 
　　『終於出現值得一戰的傢伙了！』
　　所以波庫斯高興的舉起巨劍，朝牠飛奔而來這件事，對《鱗王》而言應該是意料之外的展開吧？
　　直至魔劍的劍尖撕裂牠的鼻頭為止，《鱗王》都呆呆的愣在原地。直到血沫飛濺而出，牠才總算發出怒吼。
 
　　『發什麼呆呀！別睡昏頭了！給我趕快醒過來呀！』
　　雖然范達爾覺得維持睡昏頭的狀態也不錯。但是看來對於晉階到位階１０的波庫斯而言Ｂ級迷宮的迷宮主已經沒什麼看頭了，所以很想與認真的《鱗王》一戰的樣子。
 
　　就好像要實現他的願望一般，戰鬥本能覺醒過來的《鱗王》發出代替咒語的吼叫，放出了土屬性與水屬性的魔術，甩動如同鞭子一般的尾巴，揮動巨大的魚鰭。
　　其狀完全超過了暴力的範疇，只能說是災害，要是被捲入其中，不管是何種生物都只能受到翻攪，然後遭到毀滅吧！
 
　　『喀哈哈哈！就是這個樣子！』
　　但是波庫斯完全無視這一切。畢竟同為位階１０，而且就算說同等的龍種與不死者相較之下，一般來說都是龍種較為強大，但是波庫斯是取回了生前Ａ級冒險者時代實力的殭屍，而且其裝備也是與Ａ擊冒險者同等，甚至更為充實。
 
　　最重要的是，因為【眷屬強化】與【從屬強化】的效果，他的能力值也受到強化。雖說到了這麼高的位階，單靠Ｌｖ１０的【眷屬強化】，想要壓倒超越自身位階的敵人也很困難就事了。
　　這就跟，讓位階１的哥布林的腕力上升五百公斤是劇烈的強化，但是讓隨便就能舉起岩石的龍種的腕力上升五百公斤，看起來就沒什麼效果是一樣的道理。
 
　　但是波庫斯與《鱗王》的位階相同。一方有受到強化，一方沒有，這樣的差距就很大了。
 
　　『哈哈哈！小鬼做的劍，鋒利程度就是不一樣！！』
　　在此之上，波庫斯現在揮的刃長三米的巨劍是用范達爾產出的【魔王之血】打磨後的【魔王之角】，與死鐵一起鍛造出來的寶劍。
 
　　雖說《鱗王》的鱗片堅固到就算是一流的劍士也沒轍，但是面對用連精鋼都能斬斷的素材所製成的魔劍，還配上超一流的殭屍劍士，輕易的就被撕裂。
 
　　「看來差不多了。」
　　從上空眺看著受到壓制的《鱗王》，判斷時機已到的范達爾用鉤爪切開自己的手腕，發動了【魔王之血】。
 
　　赤黑的血液從傷口噴出，然後迅速凝結成圓筒狀。在這樣的情況下，范達爾又發動了【魔王之角】，產生出如指尖般大小的流線型角。
 
　　『ＧＵＯＯＯＯＯＯＮ！！ＧＯＧＹＡＡＡＡＡ！』
　　這時《鱗王》發出了一陣又大又長的咆哮。隨後從天空降下了濃紫色的光柱包覆住《鱗王》。
　　這是以前哥魯檔大祭司也用過的，讓侍奉眾神的使徒降靈在自己肉體上，用來強化能力值的【使徒降臨】。
 
　　《鱗王》雖然是魔物，當同時也是暴邪龍神・魯維茲馮爾的信徒，所以他能夠讓使徒降靈在自己身上。
　　原本就很強大的龍種，要是再受到【使徒降臨】的強化，說不定就連波庫斯也會很危險。
 
　　「開火！」
　　面對那【使徒降臨】所產生的邪惡光柱，范達爾用【念動】擊出了附上【碎魂術】效果的子彈。
　　瞬間，一種難以言喻的慘叫聲響徹四方，光柱也像玻璃一樣破碎、消失。
 
　　從上空看著愣在原地無法動彈的《鱗王》，一邊拍動翅膀，范達爾工作完嘆了口氣後，斜過頭陷入思考。
 
　　「用凝固的【魔王之血】做出鎗身，射出【魔王之角】做成的子彈來防礙【使徒降臨】的這個目的來是成功了。但是剛剛的慘叫到底是什麼？難不成打到使徒的本體了嗎？」
 
　　《鱗王》能使用暴邪龍神・魯維茲馮爾的【使徒降臨】這點，在很早的階段就被艾蓮奧諾拉與蓓爾蒙多推測出來了。
　　就算是邪神們，也各自擁有信奉自身的使徒，而其信徒當然也能使用【使徒降臨】這項技能。就算這些信徒是魔物也一樣。
 
　　那麼當然就會進入思考對策的場面，但就在這時，范達爾的第一弟子，不死者研究員的前冒險者路切里亞諾（ルチリアーノ）卻說，「師傅用那個叫做鎗的東西把它打穿不就得了？」。
　　怎麼可能用鎗妨礙神明的使徒的降臨呢？范達爾剛開始也抱持著懷疑，但是其他人卻說著，「就是那個了！」贊同路切里亞諾的說法。
 
　　『別擔心！范達爾一定做得到！壞蛋神明的使徒根本輕輕鬆鬆喔！』
　　「沒錯！有自信一點吶，小弟！」
　　「范達爾大人已經消滅的實質上已經算是非非流修咯咯從屬神的特涅西亞了喔。使徒什麼的根本就是雜魚喔！雜魚！」
　　受到妲爾希亞等人鼓吹的范達爾最後也說著「那麼就試試看……吧？」，拿出了幹勁。
 
　　用凝固之後，雖然不到奧理哈鋼的程度，但是硬度超過精鋼的【魔王之血】做出鎗身，產出小小的【魔王之角】直接當做子彈射出。
　　結果真的成功妨礙【使徒降臨】了。而且說不定因為，為了以防萬一而附上的【碎魂術】的效果，使徒的本體也受到了傷害。
 
　　「那麼，剩下的就交給你囉！」
　　『瞭解！好了……就讓我們繼續吧！』
　　面對重新架好魔劍的波庫斯，王牌受到妨害的《鱗王》，其縱長的瞳孔中，首次浮現的恐懼之色。
 
 
　　『【無屬性魔術】、【魔術駕馭】、【砲術】、【弒神者】、【指揮】、【從屬強化】的等級提升了！』
　　之後，沒有發生任何奇蹟，波庫斯嘴上雖然說著『有點不過癮』但也與《鱗王》展開了還蠻壯烈的激戰，最後終於刺穿了《鱗王》的頭顱。
　　由於久違的打倒了同等級的對手，終於能獲得像樣的經驗值，他也感到非常開心。
 
　　然後獲得波庫斯等人所取得的量的一成左右經驗值得范達爾，也因為等級提升而感到喜悅。
 
　　「這下子【蟲術師】的等級也滿百了。」
　　『真期待這次會多出什麼樣的新職業呢，少爺！』
　　『不過下一個職業果然要選【魔導士】嗎？』
 
　　「預定上是這樣沒錯。」
　　范達爾向魔法高衩泳裝鎧甲、魔法比基尼鎧甲的莎莉雅與麗塔如此回答。
　　雖然是曾經因為字面上看起來很普通，反而覺得很可疑，因而避開的【魔導士】，但是春天時從因為被他擊碎靈魂而慘遭消滅的原種吸血鬼特涅西亞那裡問來的情報得知，要成為勇者的條件就事就職【導士】職業的樣子。
 
　　【導士】職業好像是一種不只自己，還能促使伙伴變強的職業。雖說詳細其況特涅西亞也不理解，但是說不定能獲得對人類有效的，類似【眷屬強化】的技能。
　　但是如果只看這點，范達爾因為《蝕王》這個稱號的效果，只要是塔洛斯海姆的居民，不論種族都在他的【眷屬強化】的效果範圍之內，所以不太具有就職這項職業的必要。
 
　　不過，雖說一般人不太明白，但姑且是說不定能成為勇者的條件的職業，光是就職這個職業，大概就能獲得上流階級與冒險者公會會長等等的信賴吧！
　　雖然名稱裡有個魔字而看起來有點不吉利，但是據說【導士】職業也分成好幾種。勇者・貝爾烏德就職的雖然直接就是【導士】二字，但是聽說勇者・薩卡特就職的卻是【共導士】。
這樣一想，就會覺得就算多加了個魔字也不算太奇怪。范達爾因此從新考慮這項職業。
 
　　而且【魔術師】與【魔戰士】、【魔劍使】與【魔物使】等等職業的名字裡也含有魔字，但卻都是些普通的職業。那麼【魔導士】大概也只是指魔物的伙伴比較多一點罷了吧？
 
　　『就職【導士】之後，記得要讓爸爸也能飛起來喔！』
　　兩人的父親，附身在在馬車上而成為不死者的薩姆，依然嘗試著如何飛上天。只是助跑後再從高處躍下，也只能提升【衝擊耐性】的等級而已。
　　看來身前長時間擔任馬車車伕的經驗，造成固定概念，反而妨礙它進化灰飛的馬車行不死者的樣子。
 
　　雖然能用【精神侵蝕】的技能消除他被定型的概念，但是不知道會對薩姆的精神造成怎麼樣的影響，所以范達爾也無法輕易出手。
 
　　「嗯……到時候再試試看吧！總之，我也差不多該開始幫忙戰後處理了。」
 
　　討伐《鱗王》之後，敵方蜥蜴人的生還者都已經受到以夏咻加他們的勸降，並且丟掉手中的武器，雙手高舉挺出肚子來了。
　　……當然不是在擺架子，而是將柔軟的腹部露出來以表示投降的姿勢。就跟也受露出肚子是同樣的道理。
　　沒有躺在地上是因為，他們的主要棲息地是沼澤地帶，一個弄不好說不定會窒息。
 
　　原本以為大概會有一半嘗試逃跑，但看來沒有發生那樣的情況。
 
　　「切換的還真快呀？難道說，這個《鱗王》其實很沒有人望？」
　　『不是那樣，一定是認為要是反抗就會沒命吧？一定是。』
　　范達爾也認為麗塔的說詞很有道理，所以點了點頭。
 
　　「這都是多虧了波庫斯他們的活躍呀！」
　　面對至今君臨頂點的《鱗王》卻能始終站有優勢，並且將其擊倒的波庫斯，再加上，將四天王等級的龍種，當做雜魚一樣擊到的蓓爾蒙多、艾蓮奧諾拉、維賈羅等人。
　　蜥蜴人會選擇投降也是理所當然的。
 
　　『不，與其說是我，應該是小鬼的功勞吧？』
　　但是全身都被《鱗王》的血染紅的波庫斯卻說范達爾比較活躍。
 
　　「咦──？」
　　『咦什麼咦，居然還露出「完全沒印象」的表情。』
　　「可是，要說我這次做了什麼，也不過是組合了【魔王之血】和【魔王之角】發動【念動】砲，射擊巨大的靶子而已喔？
　　的確阻止《鱗王》的【使徒降臨】是一大功績，但是也沒花掉多少魔力，又沒什麼危險，是件很輕鬆的工作喔？」
　　雖然論戰功的確不小，但是也不會比擊倒敵方大將的波庫斯還引人注目才是。范達爾對自己所做的事，是如此認識的。
 
　　但是，實際上卻有點不同。
 
　　『我說呀，那個叫《鱗王》的傢伙，同時也是蜥蜴人所信仰的暴邪龍神・魯維茲馮爾的祭司喔？
　　小鬼你卻射殺那個祭司所叫來的使徒喔！他們會嚇傻也是正常的吧？』
 
　　「不不，又沒人真能肯定我真的射殺了使徒？」
　　「話是這樣說，但是老爺，用不是攻擊【使徒降臨】的使用者，而是攻擊使徒那一邊的方式，阻止技能發動的事情，我從來也沒聽過呀！」
　　接受范達爾的手術，將特涅西亞的【石化魔眼】移植到因為燒傷而失明的眼睛上的蓓爾蒙多，露出苦笑如此說到。
 
　　「簡單來說，就是范達爾大人折服了敵人的心靈喔！」
　　「嗯嗯。因為等於是打倒了蜥蜴人的信仰對象吶。而且他們跟哥布林還有豬頭人不一樣，棲息地限制在水邊吶。要是領地被奪走了，他們也只能選擇服從勝利者唄？」
　　看來蜥蜴人的生活也不好過呀！
 
　　「算了，願意服從也是好事……總之將存活的蜥蜴人集合起來，還有幫我叫來夏咻加吧！」
　　就這樣，范達爾取得了原本由《鱗王》統治的沼澤地了。
 
　　順帶一提，這沼澤地的總面積比哈托納公爵還要大上許多。
　　范達爾，八歲。雖然在人類社會只能算是一般人，但卻已經君臨比公爵領還要廣大的土地，其戰力已經是中小國家所無法比擬的了。
 
 
 
◎魔物解說：蜥蜴人
　　亞人型魔物的一種，且被認為是其中智能最高的一種魔物。不過實際上其實跟魚人怪相差無幾，只是蜥蜴人精神構造與人類比較接近，所以才會有這樣的錯覺。
 
　　基本位階為３。外觀完全就是直立的蜥蜴，頭上沒有長角。大型的個體也不會超過二公尺，就純粹的力量來說，比起豬頭人略遜一籌。但是他們擁有豬頭人所沒有的敏捷，還有能夠思考戰術的智能，以及不受挑釁的冷靜。
　　要是展開集團戰，他們會更加強悍，並且給人如同面對受過正規訓練的軍隊的錯覺吧！
　　活用自身的高智商，他們會為自己製做武器，就算是最下級的蜥蜴人，也會利用死去同伴的鱗片做成長槍或鎧甲、小盾等等武裝自己。
 
　　同樣是位階３，但是種明顯比豬頭人還強的魔物，不過因為棲息地被限定在水邊，所以只要避開，人類的村莊與城鎮就不會受到影響。
　　而且蜥蜴人與豬頭人不同，繁殖不需用依靠人類女性，其繁殖力本身也就比較低，所以總歸來說，威脅性比豬頭人還要小。
 
　　不過若是蜥蜴人的族群變大，通常都會透過祭祀邪神或惡神以統合集團。所以有些時候會因為其信仰性質而與人類締結互不侵犯條約。只不過蜥蜴人不會說人話，所以交涉都得透過筆談或者肢體語言。
 
　　鱗片可以當作防具或裝飾品的材料。肉可食，油花較少，味道類似鳥肉。
 
　　此外，將龍人喚作蜥蜴人或蜥蜴男是一種羞辱，還請注意。
 
 
 
＃９７_完
翻譯：薰風茶葉 2017_06_12
本集主要出現角色：
范達爾：主角
薩姆：馬車
莎莉雅：女僕姐(高衩泳裝)
麗塔：女僕妹(比基尼)
庫諾漢：一大堆骨頭
切札列：宰相(幽靈)
艾蓮奧諾拉：女吸血鬼
蓓爾蒙多(ベルモンド)：前猿人種女吸血鬼_初出：#94
薩緹莉絲：食屍鬼前長老
巴絲提亞：薩緹莉絲女兒
維賈羅：食屍鬼戰士長
波庫斯：巨人種殭屍英雄
布拉卡：暗黑哥布林忍者_忍者小隊副隊長
路切里亞諾(ルチリアーノ)：不死者研究者_范達爾弟子
夏咻加(シャシュージャ)：二百年前簽條約的蜥蜴人部落酋長子孫_本集初出
卡爾康(カールカン)：哈托納公爵家的騎士，暴走攻擊開拓村的赤狼騎士團長
特涅西亞：瘋婆原種吸血鬼
暴邪龍神・魯維茲馮爾(暴邪龍神ルヴェズフォル)：鱗王信仰的神




第五章、怪物遠征篇
 ＃９８、示道者與從道者
 
 
「那麼，沼澤地的魔羯（カプリコーン）牧場化計畫，現在開始！」
雖然范達爾如此盛大發表，但實際上的規模卻很小。畢竟從山羊變化而來的魔物，魔羯目前只有數十頭，現在能作的也只有位將來的大規模牧場作準備而已。
 
　　首先先叫來剩餘的二千隻蜥蜴人，讓夏咻加成為統合人。只不過要叫區區位階５的傳奇戰士蜥蜴人的他統合二千隻的同族，實在有點強人所難。
 
『ＧＵＯｏｏｏ……』
　　因此讓變成殭屍，並且改名為*力歐（リオー）的前《鱗王》與其生前的手下，數隻龍種殭屍暫時成為夏咻加的手下。畢竟是前任之配者的殭屍，這樣一來，雖然完全由有實務能力，也能減少他們的反抗意願吧！
 
*注：力歐（リオー）與《鱗王》在日語裡，發音相近。
 
「說起來，這還是第一次製做龍種的殭屍呀！」
　　『喔哦哦嗯……』
　　「庫諾漢，這次先忍耐一下。」
　　無數骨頭的集合體，連鎖骸骨（ユニオンボーン）的庫諾漢非常想要力歐的骨頭，但是這次請他先用一隻大地龍的遺骨將就了。
 
不過就算如此還是有些不安，所以讓騎乘魔法的黑牛騎士團，與遠征時負責看家的骨人暫時駐守在這了。
 
　　『啾啾！交給我吧，主子！』
　　魔馬擁有【惡路行走】的技能，所以就算是黏稠的沼澤地，也能像平第一樣奔馳。而且與過去普通軍馬的時候不同，什麼都吃，所以很好照顧。
 
　　不過等沼澤地的情況穩定下來後，骨人就打算換騎力歐了。力歐與魔馬比起來機動力雖然較低，但是對骨人來說可是夢寐以求的龍種殭屍。
 
　　「就拜託你了，骨人。雖然你駐守在這的期間，我也預定會往返塔洛斯海姆跟這邊好幾次就是了。」
　　『誰讓主子如此多才呢！』
　　只有范達爾能辦到的事，以及雖然不是范達爾也辦得到，但范達爾來做卻壓倒性的有效率的事情實在太多了。
 
　　「雖說這次的作業沒有那麼多。」
　　用【裝植術】所生產的樹木當做木材，利用【哥雷姆練成術】建造木造農舍。
　　然後利用從塔洛斯海姆運來的十頭魔羯，教導蜥蜴人酪農業。
 
　　對以狩獵採集為主的蜥蜴人而言，酪農業當然是全新的技術。但是他們其中也有馴服了神似鱷魚的魔物，進行騎乘的騎兵蜥蜴人（リザードマンライダー），所以他們很快就理解范達爾的命令是叫他們飼育魔羯了。
 
　　不過目的不是為了戰鬥而是擠奶這件事，他們剛開始卻無法理解。畢竟就像看到的一樣，他們是卵生的物種，對奶類非常不熟悉。
　　但也不是說就不能喝。他們雖說是肉食性，但是奶類屬於動物性蛋白質，所以當范達爾說著「先喝一杯再說」推薦他們實，剛開始雖然感到疑惑，但是接過杯子喝了一口後，馬上就領悟到「這原來是為了確保安定的糧食來源呀！」。
 
　　魔羯比起普通山羊還要聰明一些，而且很強壯不容易生病。而且沼澤地裡長的到處都是的藻類與水草，不管哪一種都吃，所以在蜥蜴人中也因為「還能幫忙除草」而飽受好評。
 
　　然後與牧場的準備同時進行的是，因為戰爭而規模變小的部落的統廢，以及地圖的製作。數隻到十數隻的小規模部落別說是管理自己的地盤了，說不定連生活都會有困難，而解既然決定進行統治了，若是不把握好在哪裡有多大規模的部落，會非常麻煩。
 
　　部落的統廢多虧蜥蜴人都很畏懼范達爾，所以過程非常順利。如果是人類的話就會有許多問題，但是看來蜥蜴人們對固定的土地沒有眷顧之情的樣子。
　　然後地圖方面，由中斷飛行訓練的薩姆載著路切里亞諾等人在沼澤地奔馳，很快的就完成了粗略的地圖了。
 
　　而這些作業進行了幾天後，結果發現這沼澤地非常廣闊。
 
　　「這邊，好像比哈托納公爵領還要大呀！」
　　雖然沒有精密的測量技術，但是由一個人要走幾天的方式，能夠進行概算。而計算的結果，這個位於塔洛斯海姆南側的沼澤地比起哈托納公爵領還要──至少能將從*尼阿奇鎮（ニアーキの町）到奈茵蘭多（ナインランド）的距離，也就是徒步三十天左右的距離所構成的四方形，放入三個左右。
 
當初在勸誘小規模的蜥蜴人部落時，就已經大略的把握了《鱗王》支配範圍得大小了，並以此推測了沼澤地的面積……但看來實際上的規模卻又大上許多。
　　不過，除了蜥蜴人之外，好像就沒有其他魔物建立起像樣的勢力了。沼澤的南方聽說有著高貴豬頭人的帝國，不過對於重量級的豬頭人而言，沼澤地看不是那麼有魅力的土地，因此從來沒有入侵過的樣子。
 
　　但是高貴豬頭人的*噗咯剛（ブゴガン）是怎麼越過沼澤地的，卻讓范達爾百思不得其解……但實際上噗咯剛根本沒有經過這裡。
噗咯剛被帝國放逐後，沒有北上，而是直接嘗試越過西側的山脈，經過一番努力找到他也能翻過山脈的途徑後，最後才抵達*巴爾切布魯古（バルチェブルグ）的祕林魔境。
 
　　不過現在要處理沼澤地的事情就夠忙的了，要到高貴豬頭人帝國舉行豬頭人肉吃到飽的活動，還得再等等了。反正帝國又不會逃走。
 
　　先不管那些。
 
　　『也就是說陛下已經是超越歐爾巴烏姆選王國公爵們的存在了呀！』
　　『不，切札列閣下，那樣說就太超過了。畢竟人口太少了呀！就算加上蜥蜴人，土地還是多過頭了。』
　　哈托納公爵領邊境的尼阿奇鎮人口也約有一萬人，反觀塔洛斯海姆就算算上蜥蜴人也只有六千人出頭。
 
　　這樣也要說超越公爵，實在貽笑大方。范達爾與薩姆也抱持相同意見。
　　不過，這沼澤地的確是資源的寶庫。生長著與蓮藕如出一轍的植物，沼澤裡還棲息著類似鯰魚、泥鰍與鰻魚的動物。
　　而且蜥蜴人們還告訴范達爾會湧現熱泥巴的場所。說不定這將是范達爾來到拉姆達後，初次遭遇的溫泉。
 
　　然後迷宮有兩座，說不定裡面還蘊藏著新的素材與食材。
 
　　「蜥蜴人要成年需要五年的時間，沼澤地的繁榮，就慢慢來吧！
　　總之差不多該回塔洛斯海姆一趟了。」
　　不過有關那些驗證與攻略，都等轉職之後再說。
 
　　打倒《鱗王》十天後，雖然范達爾一直警戒著被賜與加護的僕人被打倒，使徒遭到排除的暴邪龍神・魯維茲馮爾會不會有什麼動作，但是完全沒有相關的跡象，於是范達爾判斷離開沼澤地也沒關係了。
　　於是在牧場的準備與地圖的製做都告一段落後，他便乘著薩姆暫時返回塔洛斯海姆了。
總之，在下把沒出現在之前發的對照表中的名詞貼上來~~
有需要可以在本樓留言發問喔~~
尼阿奇鎮（ニアーキの町）：哈托納公爵領，遇到海茵茲的城鎮，dead907閣下翻作"米納其"
奈茵蘭多（ナインランド）：哈托納公爵領都，dead907閣下翻作"拉伊蘭度"
噗咯剛（ブゴガン）：侵略祕林魔境的高貴豬頭人
巴爾切布魯古（バルチェブルグ）的祕林魔境：薩緹莉絲、巴絲提亞等食屍鬼的故鄉。
===========================
再度重申
請各位閣下盡量不要斷在下的樓
有任何回應都請回覆此樓呦~~
===========================
"預計"下次更新：後天
　　回到塔洛斯海姆後的范達爾，現身在探索者具集的交換所二樓的轉職房間裡。
　　這樣一來就成為勇者的一員了……雖說如此想到就會覺得有點微妙，但是範達爾還是只不住興奮的心情，將手放到了水晶上頭。
 
　　『可選擇職業：【大敵】、【殭屍製作者】、【屍鬼官】、【病魔】、【靈鬥士】、【鞭舌禍】、【怨狂士】、【死靈魔術師】、【冥醫】、【迷宮創造者】、【魔王使】、【魔導士】、【魔砲士】、【哥雷姆創成師】。』
 
　　「哦！又多了兩個！」
　　多了【砲術】緣由的職業，以及字面上看起來像是【哥雷姆鍊成士】的上位職業。沒有出現對應【操系術】的職業大概是因為就像蓓爾蒙多就職的【操系使】一樣，屬於既存職業吧？
 
　　雖然對說不定能強化在塔洛斯海姆繁榮上有著重大貢獻的【哥雷姆練成術】的【哥雷姆創成師】很感興趣，但是這次果然還是要選【魔導士】吧！
　　一定會出現適合勇者身分的，能讓社會印象加分的技能吧！雖然具體上不是很清楚，但是一定會是有著閃閃發亮的名字，而且效果也非常實用的強力技能吧！
 
　　「選擇【魔導士】！」
　　心中如此期待，范達爾終於作出了選擇。
 
　　『轉職成【魔導士】了！』
　　『獲得【魔力增大】的技能了！』
　　『【死屬性魅惑】變化成【魔道誘引】，【眷屬強化】變化成【引導：魔道】了！』
　　『獲得特殊技能【深淵】了！』
 
　　「……啥！？」
　　因為聽到與閃閃發光、社會行像加分距離非常遙遠的技能名字，范達爾反射性的對腦內放送提出追問，但當然沒有獲得任何回答。
 
 
◎姓名：范達爾
◎種族：半吸血鬼（暗精靈）
◎年齡：８歲
◎稱號：《食屍鬼之王》、《蝕王》、《魔王在世》、《開拓地的守護者》、《維妲的神子》、《怪物》
◎職業：魔導士
◎等級：０
◎履歷：死屬性魔術師、哥雷魯練成士、不死者馴獸師、魂滅士、毒手使、蟲使、樹術士
◎能力值：
生命力：８５６
魔力：４８５７６１０５３（＋４８５７６１０５）
力量：２９５
敏捷：３２９
體力：４８０
智力：９９０
 
◎被動技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：７Ｌｖ
死屬性魔術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
狀態異常耐性：７Ｌｖ
魔術耐性：４Ｌｖ
闇視
魔道誘引：１Ｌｖ（從死屬性魅惑變化而來！）
詠唱破棄：５Ｌｖ（ＵＰ！）
引導：魔道：１Ｌｖ（從眷屬強化變化而來！）
魔力自動回復：６Ｌｖ
從屬強化：６Ｌｖ
毒分泌（爪牙舌）：４Ｌｖ
敏捷強化：２Ｌｖ
身體伸縮（舌）：４Ｌｖ
無手時攻擊力強化：小
身體強化（髮爪舌牙）：３Ｌｖ
系精製：２Ｌｖ
魔力增大：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
 
◎主動技能
業血：３Ｌｖ
界限突破：６Ｌｖ
哥雷姆練成：７Ｌｖ
無屬性魔術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術駕馭：６Ｌｖ（ＵＰ！）
靈體：７Ｌｖ
木工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
鍊金術：４Ｌｖ
格鬥術：５Ｌｖ
碎魂術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
同時發動：５Ｌｖ
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：３Ｌｖ
並列思考：５Ｌｖ
實體化：４Ｌｖ
合作：４Ｌｖ
高速思考：３Ｌｖ
指揮：４Ｌｖ（ＵＰ！）
裝植術：３Ｌｖ
操系術：４Ｌｖ
投擲術：４Ｌｖ
叫喚：３Ｌｖ
死靈魔術：３Ｌｖ
裝蟲樹：３Ｌｖ
鍛造冶金：１Ｌｖ
砲術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
 
◎特殊技能
弒神者：６Ｌｖ（ＵＰ！）
異形精神：６Ｌｖ
精神侵蝕：５Ｌｖ
迷宮建築：５Ｌｖ
魔王融合：２Ｌｖ
深淵：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
 
◎魔王的碎片
血、角
 
◎詛咒
無法繼承前世經驗值
無法自行取得經驗值
無法就職已知職業
 
 
 
　　「……看來沒有聽錯呀。」
　　重看了好幾次狀態欄後，范達爾扶額長嘆。
　　【魔力增大】沒什麼問題，就如同其名，是個能增加魔力量的技能。但是有問題的是其他技能。
　　【魔道誘引】和【引導：魔道】，然後是【深淵】。光聽名稱就覺得社會印象很差。別說是閃閃發光了，根本就是籠罩著比黑夜還深的黑闇的技能。
 
　　「不過前兩個技能大概還能理解。【魔道誘引】應該就是原本的【死屬性魅惑】的上位技能，【引導：魔道】應該也是【眷屬強化】的上位技能吧！」
　　就過去的經驗來看，技能如果發生變化，效果不會與原本的技能相差太多。雖然字面上看起來像是「將人誘導到魔途上」或者是「在魔途上進行引導」，聽起來很不和平，而且有點邪門，但是也不會有太陽突然變成冰塊這樣的大幅度變化。
 
　　但是，【深淵】就完全不懂了。
 
　　「……【深淵】、發動。」
　　雖然試著這樣說出口，但卻沒有發生什麼特別的事。看來並不是像能夠切換開關一樣的主動技能，而是時常發揮效果的被動技能的樣子……。
 
　　「深淵這個詞，到底是什麼意思呀？」
　　感覺好像不是什麼好辭彙，范達爾雖然歪頭想了很久，但卻想不出正確的意思。
　　雖然想等等再調查，但因為是特殊技能的關係，不確定會不會有相關的情報。畢竟也無法否定，跟職業一樣，這是歷史上只有范達爾一人初次獲得的技能，的可能性。
 
　　「東想西想也不是辦法。畢竟獲得了就沒辦法捨棄，既然感覺沒什麼害處，就先觀望一下吧！」
　　姑且是勇者條件的職業所習得的技能，沒問題的。范達爾如此告訴自己後，離開了轉職房間。
 
 
　　『神子呀！真是恭喜您了！』
　　『能就值跟勇者相同系統的職業，真是太厲害了！雖然現在也很小，但是原本更小的范達爾現在居然變得這麼厲害……媽媽我真的好高興喔！』
　　「今天得慶祝一下才行！所以，泛，今天已經不能分裂進行其他工作了喔！」
　　「就是說呀，泛大人！今天的主角可是泛大人呀！」
 
　　然後被首再門外的大家抓到，直接被帶往私底下準備好的派對會場了。
　　貝爾烏德死後，約十萬年的歷史中，就職【導士】系列職業的人也是少數，而成功就職的人，無一例外都名垂青史。因為蓓爾蒙多如此向大家解釋，所以大家便覺得這下不慶祝一下麼行呢？
 
　　實際上，在其他國家如果發現有人就職【導士】系列的職業，那可是國家的一大事件。畢竟別說是英雄了，將來有很高的可能性，能列入眾神末席的人物誕生了，怎麼可能不大肆慶祝。
　　如果當事人還是國家元首的話，那更是舉國狂熱的一件大事。
 
　　相較之下，塔洛斯海姆的人們為范達爾就職【魔導士】所舉辦的派對，規模實在是非常小。
　　不過受到祝福的當事人完全沒有察覺。
 
　　「好呀！那麼就來做點點心──」
　　『雖然覺得一定會很好吃，但是不需用喔，陛下！』
　　『那麼就做點湯──』
　　「所以說，王，不可以變多啦！」
　　『要不然，就弄點簡單的料理──嗚咕！？』
　　『嗚、啊、啊』
　　「工作，不可以！」
　　使用【幽體脫離】從身體裡跑出來的靈體被拉批艾薩裘抓住，並硬是猜塞回肉體裡，然後被帕烏維納壓制住的范達爾，總算放棄了一切抵抗。

　　明明五感與四肢都陷入了曖昧模糊的狀態，但卻只有某個存在位在自己附近的感覺非常鮮明。
　　那個存在似人又似獸、既巨大又渺小、既醜陋又美麗。就是這麼一個令人無法理解的存在。
　　不過那個存在絕不會自行靠近自己，只是一直維持著，只要稍微加快腳步就能追上的距離，在自己前方緩緩前進。
 
　　就算就這樣目送它，講就這樣目送他離去也行。但是回過神來，自己已經朝那個存在接近了。
 
 
　　塔洛斯海姆的居民陸陸續續夢見了這樣的夢。
 
　　有人，乘在「那個存在」的背上遨翔夜空。
　　有人，自願化為守護「那個存在」的城牆。
　　有人，為了「那個存在」尋求自己新的樣貌。
　　有人，因為獲得「那個存在」所贈與的某物，得已有所改變而感到喜悅。
　　有人，只是待在「那個存在」身邊就感到非常安心，並在醒來後，感到無法填補的空虛與絕望而流下眼淚。
 
　　但是只有范達爾一個人，沒有夢見類似的夢境。
 
 
 
　　在神域裡，羅多可爾特看著移居到塔洛斯海姆人種們與矮人種們的紀錄，以監視范達爾──但是就在突然感覺到有什麼遭到扯斷的氣息後，畫面中斷了。
　　而且這個現象不止於單一人物，看不見紀錄的人不斷增加。
 
　　『到底怎麼了！？難到說被作成不死者了嗎？不……這難不成是！？』
　　腦中閃過不祥的預感。然而就像在告訴祂那就是正確解答的時機，輪迴轉生系統的警報聲響起。
 
　　『存在於塔洛斯海姆裡，屬於我的輪迴轉生系統的存在脫離系統了！而且恐怕是移動到維妲式輪迴轉生系統了！』
 
 
 
　　隔天，為了檢驗【魔道誘引】與【引導：魔道】的效果，正在考慮到底是要去找流浪的不死者，還是要自己製作的范達爾，因為聽見窗外傳來耳熟的笑聲與車輪聲，探頭望向窗外。
 
　　『少爺──────！請快看呀啊啊啊啊！』
　　薩姆在空中奔馳著。
　　就好像那裡有著地面一般，漆黑的馬在空中奔跑，車輪也在空中轉動。
 
　　『薩姆我！終於成功於奔馳於空了！這一切都是少爺的力量所賜予的呀！』
　　「恭喜你了，薩姆。終於成功了呀？不過為什麼說是我的力量呢？」
　　薩姆一邊在空中飛舞，一邊如此說到。范達爾也知道他朝著難如登天的目標持續努力著，那些努力終於有了成果，他也很為薩姆高興，也為薩姆感到驕傲。就算不是「飛行」而是「奔跑」也不是什麼大問題。
 
　　但是，這應該不是自已的力量才對呀？
 
　　『少爺，您說什麼呢？少爺就職導士職業的隔天我就晉階了喔！這不是絕對有關係的嗎？』
　　光看時機，卻時是這樣。
 
　　『而且除了我以外，也有其他人獲得新的力量喔！』
　　「咦？是誰呀？」
　　『讓我為您說明，還請乘上我吧！』
　　「好喔！」
 
　　用【飛行】從窗戶飛出，然後乘上薩姆。他讓有著漆黑體毛，眼睛像鮮血一樣紅的，變得更加邪門的靈體馬跑起來，朝塔洛斯海姆城外前進。
　　但是在抵達目的地之前，范達爾就察覺到異常了。
 
　　「……城外多了個要塞？」
　　原本以為是庫諾漢。融合了無數骸骨的庫諾漢，其大小已經逼近一座要塞。
　　但是當接近那座要塞後，卻看見好幾隻不曾見過的骸骨人在要塞裡行動。
 
　　要說全身只有骨頭的骸骨人眼不眼熟也有點奇怪，但是如果曾經製作過龍種、恐龍、蠍獅大小，而且如此具有特徵的骸骨士兵，一定不會忘記。
　　隨後，要塞裡的骸骨人一同對接近而來的范達爾他們發出叫聲。
 
　　『『『哦哦哦哦哦哦嗯！』』』
　　聽到這耳熟到叫聲，范達爾點頭說到
 
　　「果然是庫諾漢呀？」
　　看來不論是由骨頭構成的要塞，還是那些骸骨人，都是庫諾漢的樣子。
 
　　『是的。看來晉階的結果，使他能夠分離出身體的一部分，製成骸骨人，並且進行操控的樣子。看來他因為能辦到跟少爺一樣的事情，感到非常開心。』
 
　　『哦哦哦哦哦哦哦哦嗯！』
　　就像同意薩姆的台詞一般，這次換骸骨要塞發出叫聲。看來本體是要塞的部分，骸骨人則是分身的樣子。
　　跟范達爾用【幽體脫離】作出的靈體分身的確有同工異曲之妙。
 
　　「的確，兩位都在這個時機進階，實在不像是偶然。」
　　如果只有一次，那還有可能是偶然發生，但是發生了兩次，那就是必然了。范達爾如此想到。他們倆的資質與意願，還有努力的成果一定才是最大的因素吧？因此推測【引導：魔道】的效果只是最後推了他們一把而已。
 
　　這一定跟勇者的伙伴能習得奧義、新特殊能力的覺醒是同樣的道理。
　　雖然與其說是成長，倒不如說是進話或變化的效果，但這一定是因為范達爾的伙伴不是只有人類，還包含了不死者的影響吧！
　　畢竟導士職業的效果應該不會局限於人類才是。
 
　　范達爾如此一想，便接受了。
 
　　「你們各自變成什麼種族了呀？」
　　『是的，我是位階６，叫作夢魘馬車（ナイトメアキャリッジ）的種族。庫諾漢則是位階９的骸骨要塞（ボーンフォート）的樣子。』
　　噩夢的馬車與骸骨之城是吧？薩姆原本就是稀有的不死者了，所以不確定會不會有相關紀錄，但是庫諾漢說不定會留下一些紀錄。畢竟連鎖骸骨的階段就已經是災害指定種了。
 
　　之後查一下吧！
 
　　「總之，該來慶祝一下了！」
　　但是在那之前得先慶祝才行。
 
 
　　不過就在庫諾漢作出的骸骨人分身圍成一圈，開始跳起像是盂蘭盆舞的舞蹈時，范達爾被飛來的墓園蜂綁架了。
 
 
 
◎姓名：庫諾漢
◎位階：９
◎種族：骸骨要塞（ボーンフォート）
◎等級：０
 
◎被動技能
闇視
怪力：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
靈體：６Ｌｖ（ＵＰ！）
骨體操作：７Ｌｖ（ＵＰ！）
物理耐性：６Ｌｖ（ＵＰ！）
吸收回復（骨）：７Ｌｖ（ＵＰ！）
要塞型態：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
分體：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
 
◎主動技能
足音消去：２Ｌｖ
吐息（毒）：６Ｌｖ（ＵＰ！）
高速飛行：５Ｌｖ（ＵＰ！）
遠隔操作：８Ｌｖ（ＵＰ！）
射出：６Ｌｖ（ＵＰ！）
 
 
 
◎姓名：薩姆
◎位階：６
◎種族：夢魘馬車（ナイトメアキャリッジ）
◎等級：０
 
◎被動技能
靈體：６Ｌｖ（ＵＰ！）
怪力：５Ｌｖ（ＵＰ！）
惡路行走：５Ｌｖ（ＵＰ！）
衝擊耐性：７Ｌｖ（ＵＰ！）
精密驅動：５Ｌｖ（ＵＰ！）
舒適維持：５Ｌｖ（ＵＰ！）
殺業回復：１Ｌｖ
空間擴張：４Ｌｖ（ＵＰ！）
空中行走：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
 
◎主動技能
足音消去：１Ｌｖ
高速行走：４Ｌｖ（ＵＰ！）
突擊：６Ｌｖ（ＵＰ！）
尺寸變更：３Ｌｖ（ＵＰ！）
槍術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
恐怖氛圍：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
 
 
 
◎魔物解說：骸骨要塞（ボーンフォート）
 
　　歷史上的發生次數屈指可數的災害指定種。
　　逼近要塞大小的巨體，全身上下都是由融合而來的骨頭構成，而且還能用這些骨頭分離出骸骨人。
　　骸骨人本身的強度不高，只比位階２的骸骨人強一點。但是其數量卻是個威脅。
 
　　根據紀錄，骸骨要塞一次能操縱的最大骸骨人數量有一萬隻。
　　而且最可怕的是這魔物如同要塞的本體也能夠移動。
　　擁有不畏死亡、不需糧食、不用睡眠的無數士兵的移動要塞。對人類而言，正可謂惡夢一般的存在。
 
　　而且，庫諾漢又比一般的骸骨要塞更加令人畏懼。
　　因為擁有【高速飛行】的技能，所以能以比鳥類更快的速度在空中飛行。當然分離出來的骸骨人也會飛，而且各個都還能使用劇毒的吐息。在此之上，它們還都在【引導：魔道】與【從屬強化】的效果範圍內。
 
　　要是小看了庫諾漢的骸骨人，就會中了分身骸骨人的劇毒吐息，在全身無法動彈的情況下，迎接活生生被拔出所有骨骼的悲慘末路吧！
 
 
◎魔物解說：夢魘馬車（ナイトメアキャリッジ）
 
　　塔洛斯海姆的薩姆所成為的，拉姆達空前的魔物。
　　能在空中自由奔馳，而且還能從全身釋放出令生物抱以恐懼的氣場。
 
 
 
◎技能解說：魔力增大
 
　　總魔力量＋技能等級Ｘ１０％的技能，雖然單純，卻一個效果極大的技能。
　　雖然追尋這項技能的人很多，但是據說只有勇者本人，或是勇者的伙伴才能獲得。
 
 
 
＃９８_完
翻譯：薰風茶葉 2017_06_18






第五章、怪物遠征篇
＃９９、變化之兆與國民皆兵
 
 
　　為了慶祝薩姆與庫諾漢晉階，加入庫諾漢所操縱的骸骨人們所為成的圈子，跳著盂蘭盆舞的范達爾，突然被飛來的墓園蜂群給抓走了。
 
　　「我已經差不多想吃早餐了說……」
 
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
 
　　然而他們好像找范達爾有什麼急事的樣子，就算向他們訴說自己肚子餓，他們也不願停下。
　　雖然范達爾在某種程度上能理解馴服的蟲子的想法，但是也無法進行完整的交談。雖說只要讓靈體與他們同化就辦得到了，但……。
 
　　『女王、在找你。』
　　『在叫你、女王。』
 
　　也只能理解到，女王蜂好像找自己有事。
　　畢竟他們是蜜蜂的魔物，單隻工蜂的思考過於單純，不適合進行對話。
 
　　順帶一提，薩姆與庫諾漢只是說著「一路順風～」，一邊揮著手為范達爾送行。
 
　　由於實在太餓了，所以路途上便開始吃起用【裝植樹】而從手腕上長出來的葉菜類蔬菜，不久便抵達了又大上一圈的墓園蜂的蜂巢了。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
　　這時，數隻比工蜂大上三倍的墓園蜂士兵……兵隊蜂飛了出來。
 
　　墓園蜂雖然與普通的蟻類、蜂類有這類似的生態，但是經驗值與等級並不是由整個蜂群共有。因此只有擊倒敵人的那隻蜜蜂會獲得經驗值。
　　從工蜂晉階成兵隊蜂的墓園蜂有時候會為了守護蜂巢而主動離開范達爾。不過這是他們的本能，沒辦法強求。
 
　　而范達爾也能理解對蜜蜂來說，蜂巢與女王蜂是最重要的，因此用【裝蟲術】裝備在身上的，都侷限在工蜂的範圍裡。
　　但問題是……。
 
　　「所以說，我真的不喜歡生吃呀……」
　　兵隊蜂們各個前足裡都抱著幼蟲。
　　雖然范達爾不排斥吃蟲，但是果然還是不敢生吃。
 
 
 
　　因為不想在蜂巢附近用火，所以最後只是收下幼蟲，沒有當場吃掉。
 
　　「不知道把髮型改成『黑人頭』會怎麼樣？」
　　范達爾突然如此想到，聽到他無心吐出的這句話，妲爾希亞不禁眨了眨眼問到
 
　　『范達爾，媽媽不知道什麼是「嘿仁投」，所以不知道該怎麼反應。』
　　「指的是這種髮型喔！」
 
范達爾利用【操系術】將自己的髮型改成黑人頭，向遭到拷問，最後慘遭火刑，現在化為寄宿在殘存的遺骨碎片上的幽靈的，此生的生母妲爾希亞解釋什麼是黑人頭。因為原本髮量就很多，所以范達爾還蠻適合黑人頭的。
 
　　因為綁起頭髮，所以尖尖的耳朵感覺很舒服。范達爾甚至開始打算，到入秋之前都保持這個髮型了。
 
　　『嗚哇！真的好像白色的雞母蟲黏在一起喔！「嘿仁」在地球原來是雞母蟲的意思嗎？』
　　「……我想應該不是。」
　　因為這樣下去說不定會造成這個重大的誤會被傳開，所以范達爾回復成原本的髮型了。
 
　　就在說著閒話的期間，比兵隊蜂又大上一圈的墓園蜂女王蜂領著蜂群出現了。
　　不過看她的樣子，並不像需要緊急與范達爾會面。
 
　　嗡嗡嗡嗡─嗡嗡嗡─嗡嗡嗡。
　　「軋渣軋渣軋渣渣」
　　女王蜂一邊陣動翅膀，一邊用顎還有外骨骼發出聲響，然後還一邊像跳舞一樣繞著圈子。
 
　　「原來如此，所以呢？」
　　范達爾點頭後請她繼續。
 
　　看著這樣的光景重複了好幾次，妲爾希亞不禁感到戰慄說到
 
　　『完、完無法理解。呃……像這種時候，身為母親的我該有什麼反應才對！？』
　　聽不懂兒子跟朋友在說些什麼的時候，到底該怎麼辦才好？
　　雖然這是在育兒時父母常會遇上的問題，但是朋友是巨大昆蟲的時候又該如何是好？
 
　　「她是說，為了要更加進化，所以像利用新生產的卵進行轉生。」
　　答案就是，請兒子進行翻譯。
 
　　『這樣呀？但是，光晉階不行嗎？壽命應該還有吧？』
　　存在於拉姆達的所有魔物，只要等級滿百，並且達成某些條件就能晉階。
 
　　當然，墓園蜂女王（セメタリービークイーン）也能晉階。但是為什麼她要放棄剩餘的壽命，拜託范達爾進行擬似轉生呢？
 
　　「關於這點，我剛剛也問了，好像是因為我習得【引導】的關係。」
　　『那個，難道是【導士】的……？』
　　面對驚訝的妲爾希亞，范達爾雖然嘴上說著「雖我完全不記得有作過些什麼」，但還是點頭肯定
 
　　既然薩姆和庫諾漢馬上就受到影響了，那麼墓園蜂會受到影響也不意外。
　　只是，本應是引導他們的當事人范達爾卻完全沒有自覺，這點就令人很不可思議了。
 
　　在傳說與英雄譚裡，就職【導士】的勇者向人傳授技藝，或者與人說道，要不然就是卻認了友情等羈絆後，又或者共同跨越死線等等，經歷了這些事件後，伙伴們就會有急遽的成長。看來這個現象是因為【引導】技能的關係。
 
　　但是，范達爾當天卻只是與大家開派對而已。
 
　　「要是只要作這點事，大家就能晉階，那麼接下來連續幾天都舉辦宴會也行……」
　　嗡嗡嗡嗡嗡
　　「咦？夢？話說回來昨晚的確難得作夢了呢？」
 
　　『哦？平常不是都說沒有作夢嗎？這次夢見了什麼呀？』
　　「在黑暗中一個人走著，因為很寂寞，所以就希望有人能來陪我，結果大家都出現了，然後跟大家一起玩的夢。」
　　載著范達爾在毫無星光的夜空奔馳，又或者介紹他到固若金湯的要塞裡玩，其他還有很多。
　　現在想想，那應該是薩姆和庫諾漢。
 
　　『呵呵，真是個好夢呢！』
　　雖然妲爾希亞如此朝兒子露出微笑，但結果卻造成夢魘馬車與骸骨要塞的誕生。對於敵視不死者的阿魯達神殿與可能會因此接到討伐委託的冒險者公會而言，別說是微笑了，根本就是噩夢。
 
　　「總而言之，既然是我引導的，那麼對於這些追隨者一定得有所回應。就如妳所願吧！」
　　「軋渣！」
　　女王蜂好像很高興的叫了一聲後，在范達爾的手裡產下一顆卵。
 
　　「那麼，下次再見了。」
　　說完，他便抽出女王蜂的靈魂。要從活著的肉體裡抽出靈魂本來是一件非常困難的是，但不知道是因為女王蜂自己同意了，還是說這也是【引導：魔道】的效果，很順利的就抽出來了。
　　將其靈魂送入白色半透明，形狀像米粒一般，大小逼近人類應嬰兒的卵裡後，女王蜂員本身體便倒落地面了。
 
　　『話說回來，這顆卵要由誰照顧呀？』
　　「當然是由墓園蜂們……咦咦！？」
　　回過神來，其他墓園蜂早已回歸日常作業了。
　　總之先用【鮮度維持】防止女王蜂的身體腐敗後，范達爾就抱走蜂卵打算進行孵育。
 
　　「沒想到這麼快就會經歷第二次育兒經驗呀！」
　　順帶一提，第一次指的是帕烏維納。
 
　　但是當事人的帕烏維納與佳妲爾、范比（ヴァービ）還有拉批艾薩裘卻一臉不滿。
 
「人家才沒有受到那種待遇！」
　　「人家也沒有！」
　　「人家也想要！」
　　『咕、嗚、嗚！』
 
　　今年五歲的帕烏維納，她的身高已經一般的人類大人一樣高了。就算無視身高，她的外觀大概是八歲左右。當然不是因為女孩子成長較快的原因，而是受到比人種更快就能成長為成體，並且身高能達三公尺的高貴豬頭人的影響吧！
 
　　妣耳跌的女兒范比以及巴絲提亞的女兒佳妲爾，分別是五歲與四歲，並且有著與年紀相符的可愛面容。而拉批艾薩裘則……一如往常，畢竟是拼裝殭屍，這也是理所當然的。
 
　　至於他們嘴裡所說的「那種待遇」指的是……伸長舌頭舔女王蜂的卵這件事。
 
　　「先說好，這只是為了防只蜂卵發霉而已喔！」
　　決定先模仿昆蟲在照顧卵時會作的事情的范達爾對帕烏維納她們的訴求感苦惱。
 
　　「那麼，為了不要發霉，也幫人將舔一舔嘛！」
　　「不不，你應該有洗澡吧？那麼不用舔也不會發霉啦！」
　　「诶─幫人家舔嘛！」
　　「舔來舔去感覺很好玩！」
 
　　利用【身體伸縮】的技能，就能伸長到四公尺的范達爾的舌頭蠕動樣子，看來在他們眼裡是個很有趣的光景。說不定就像貓咪互舔一樣，讓她們感到可愛。
　　是否該用童言童語帶過她們的反應，很令人猶豫。
 
　　『啊、嗚嗚？』
　　「不不，拉批艾薩裘就更不需要了吧？」
　　而且要是真的舔了，反而會造成更多誤會，范達爾看著拉批艾薩裘如此說到。
 
　　背上有著翼龍的翅膀，腰上伸出前端長有墓園蜂的毒針，如蛇一般的尾巴，手肘與膝蓋以下被置換成大鬼的四肢，雖然如此，批艾薩裘的軀幹卻是豐滿的女性，而臉則是還留有些許稚氣的美女。
　　對要舔她這件事會感到躊躇也是正常的。
 
　　因為是不死者，因為身體到處都看得到接合處之類的，塔洛斯海姆的居民不會拿這些當藉口。
 
　　「談話間失禮了，老爺，請問有空嗎？」
　　來到王城的地下室後，看見不之為何被年少組包圍然後一邊照料著巨大蟲卵的主人，蓓爾蒙多毫無動搖的搭話了。
 
　　看來這對她來說還在容許範圍內。不，說不定是因為還有其他更值得注意的事物擺在附近的關係。
 
　　「阿，蓓爾蒙多，辛苦你了。今天打算讓妳看一下妳的手術計畫書。」
　　「是蓓爾蒙多─！」
　　「午安！」
 
　　「各位大小姐，午安。
　　　所以？老爺您說的手術計畫……該不會是那個吧？」
　　蓓爾蒙多以視線所指的「那個」是，化作活屍的前任主子，特涅西亞所躺的，充滿神祕液體的膠囊倉……的旁邊的東西。
 
　　那是由如白色岩石製成的女體模型。作工精巧，就算少了頭部，四肢也好像現在就會動起來一樣。
　　身長與蓓爾蒙多相同，手腳長度也與她相同，不過胸部的起伏與腰身卻與特涅西亞的活屍相同。
 
　　「妳說的沒錯。」
　　范達爾毫不猶豫的點頭，這讓蓓爾蒙多忍不住暗住胸膛嘆道
 
　　「……老爺，您把我的身體變成如此過分性感，是有什麼企圖？」
　　「不不不，胸部只不過是細節的調整太困難，所以直接挪用而已。」
　　「我是老爺的僕人。就算會被老爺半開玩笑的玩弄身體，我也有覺悟接受這樣的命運，但──」
　　「別說的這麼難聽！我對於塔洛斯海姆的福利措施還蠻有自信的喔！」
　　「了解了。就遵照老爺的意願吧！」
 
　　雖然最後蓓爾蒙多同意了，但看這個情況，到時候要幫她接上尾巴的時候，又會被她抱怨了吧？范達爾如此想到。
　　不果，她看上去完全不感到厭惡，反而很高興的樣子。
 
　　「我說范……吸血鬼難道就只有像艾蓮奧諾拉一樣的人嗎？」
　　「……不予置評。」
　　面對非常認真看待著個問題的帕烏維納，范達爾拒絕回答。雖然覺得應該不會，但是又覺得說不定……然後又非常想否定會有這樣像法的自己。
　　『范達爾，你可是要弄傷出嫁前的女孩子喔，得好好負起責任才行』
　　『那個，妲爾希亞大人，照您這說法，陛下豈不是不能幫女性動手術了嗎？』
　　「不，說責任就太過火了……」
　　蓓爾蒙多表示妲爾希亞與蕾比亞王女的玩笑開的太過火了。實際上，蓓爾蒙多很期待接受范達爾的手術。
 
　　雖然不是完全沒有躊躇，但是她更加的為能從范達爾身上得到什麼而感到喜悅。
　　就像那場夢一樣。
 
　　「只不過，如果能別將我弄得太下流就好了。」
　　蓓爾蒙多過去的主人特涅西亞，在她眼中看來也是個美麗的女性。只不過特涅西亞的美貌裡，卻不包含一絲優雅。
　　雖然主要是她的言行舉止與平常的穿著所造成的，但是怎麼樣都會覺得她像個娼婦。……雖說她別說是諂媚旁人了，根本就是目中無人，所以娼婦的印象也不會持續太久。
 
　　「我會妥善處理。不過我想應該不會有問題的。」
　　實際上，雖然范達爾只與特涅西亞相見幾分鐘所以印象並不強烈，但是他覺得，就算將她的身體接上蓓爾蒙多的頭，也不會顯的下流。
 
　　「蓓爾蒙多，會變成『滿身肌肉』嗎？」
　　「國王喜歡的肌肉去哪裡了？」
　　「雖然會變的豐滿一點，但是沒有打算移植肌肉喔。原本的就夠了。」
　　「希望不要讓體重增加太多……雖然我只要求能讓手指腳趾和舌頭能自由活動就沒問題了。」
 
　　『童……雷……？』
　　「嘛，雖說因為修修補補的，會變成你的同類就是了……」
　　面對天真的比對著自己與手術後模型的范比一行，以及斜過頭問說自己是不是「伙伴」的拉批艾薩裘，蓓爾蒙多也只能露出苦笑。
 
　　「話說回來，他到底在作些什麼？」
　　「你說路切里亞諾？他正在研究『小肉塊』。」
　　由不完全運轉的蘇生裝置嘗試將妲爾希亞復活時，所製作出來的，沒有骨骼、內臟，只會一直抽搐的迷之肉塊。
 
　　雖然將同期製作出來的肉塊結合在一起，變成了一塊比較大的肉塊，但是不管過了多久都沒有變化。
　　雖然范達爾也試過將【魔王之血】輸給它，但也沒有什麼變化。
 
　　可是就在今天早上，肉塊卻突然大有動作，開始有所變化。
 
　　「他說，說不定是誕生了新的生命。」
　　「新的生命嗎？」
　　在范達爾與蓓爾蒙多的視線前方，於路切里亞諾前所設置的，由如巨大鐵鍋的裝置裡，許多肉塊激烈的蠢動著。
 
　　變化成濃稠肉色的湯的肉塊，就像被煮沸一般，不斷著冒著泡，其表變時而不時的會冒出神似人手貨時蛇頭的凸起，然後伸長到一定程度後，就會崩壞回歸肉塊之中。
　　不斷如此重複。
 
　　「但在我看來，更像是在地獄裡受油鍋所苦的亡者呀？」
　　「真巧，我也這麼覺得。」
　　『有時後還會冒出像人頭的東西……而且輪廓跟我很相似。要是長出好幾顆我的頭的話，該怎麼辦才好呀？』
　　關於不管怎麼看都不像「新生命的誕生」，而是努力想從地獄爬出的亡者這點，沒有人反對的樣子。
 
　　到現在范達爾還是看不見它的狀態欄，就算使用【鑑定】魔術，也只會得出「迷之蠢動的肉塊」這樣的結果，要說它是生物還有點微妙。
 
　　『而且到頭來，陛下，那東西為什麼能存活呢？先別說骨骼，連半個內臟都沒有。』
　　「我們有時後會餵牠吃飯喔！」
　　「給它肉的話，它會吃得很高興喔！」
　　看來帕烏維納和佳妲爾有時後會進行餵食的樣子。
 
　　「原來會吃東西呀？」
　　明明在范達爾供血之前就只是塊肉而已，看來就算沒有嘴沒有胃「小肉塊」也會吃飯的樣子。恐怕是跟單細胞生物相同的捕食方式吧？
　　要是有將觸碰到的東西都吞下的習性就太危險了，至少得作個圍欄，防止孩子們掉落才行。
 
　　「可是，它卻不吃蔬菜！」
　　「就算是青蛙，如果是生的也會吐出來。就算跟它說挑食會長不大，也不聽。」
　　「完來如此，看來它不吃活著的東西呀？」
　　雖然沒有能聽懂說教的耳朵與腦袋，但說不定意外的安全。不過也有可能只是單純討厭青蛙，等等試試看老鼠、魚、不死者，來卻認一下吧！
 
　　『我……原來被孩子們飼養著呀？而且居然還是青蛙……』
　　看來作為自己的失敗作的「小肉塊」被餵食這件事，妲爾希亞頗感複雜。
 
　　「算了算了，而且媽媽，青蛙其實很好吃喔！」
 
 
 
　　但是到了最後，不如進行研究的路切里亞諾的預期，「小肉塊」沒能成為有型的新生物。
 
　　「看來，不論是要成為魔物還是人，它還缺少了什麼作為生物必須的東西呢！」
　　路切里亞諾如此作結後，對「小肉塊」的研究，回到原先的成長觀察了。
　　在天氣漸漸轉涼的九月結束時，南方沼澤地與塔洛斯海姆之間的道路正式鋪設完畢。由於將來乳製品、魚、蓮藕等的運輸上需要，所以用人海戰術開墾位於兩地之間的巨大蕨類植物森林，將地面踏實，然後鋪上用【哥雷姆鍊成術】製成的石磊完成了道路。
 
　　緊急時能讓石磊豎起以抵禦為顯，期間就算有所損壞，也能自行吸收碎片自行在生，是一條不需要檢修的街道。
　　雖然不需用擔心山賊出沒，但是貫穿會出現比山賊更危險的魔物的魔境，這點程度的道路是必須的。
 
　　雖說，因為森林的開墾，造成魔物數量大幅銳減，說不定十幾年後就不需用這麼特別的街道了。
 
　　就這樣，完成奶油遠征事後處理，以及為了將來的發展所需要的工作後，范達爾的下個計畫是……。
 
　　「那麼，接下來便開始執行，國民皆兵企劃。」
　　塔洛斯海姆的非戰鬥居民的集團訓練。
 
　　「就像先前說明的一樣，這個企劃的意義在於：『讓所有的國民都擁有至少能殺死一位普通士兵的戰鬥力』。」
　　「跟我知道的國民皆兵的意思不一樣。」
　　前冒險者公會外派店的非正式職員，交換所的現任櫃檯小姐，同時也是費斯塔（フェスター）的女朋友的莉奈（リナ）如此低語，但是范達爾豪不在意，繼續進行說明。
 
「就如同大家所知，塔洛斯海姆受魔境包圍，而且米爾古盾國與阿密多帝國說不定還會在攻過來。為了未雨綢繆，希望你們能作點訓練。」
　　「話是這麼說……可是我們的等級就算提升，也沒辦法變多強喔？」
　　就如同多了一位家族成員，再度充滿活力的以石匠的身分進行工作的伊旺（イワン）所言，就職生產系職業的一般人，就算等級提升，能力值也不會上升太多。畢竟是生產系的職業，大部分的功能都是在強化生產系的技能。
 
　　而且就職生產系職業的人，就算進行戰鬥訓練或打導魔物，入手的經驗值也會比就職【戰士】、【魔術師】等戰鬥系職業的人還少。就像戰士進行石匠的修行等級會提升很奇怪一樣，石匠就算打倒魔物也很難提升等級。
 
　　「是的，這點我當然明白。因此，接下來要請各位習得技能。」
　　因此范達爾著重的不是能力值，而是技能。在這個拉姆達，與地球不同，實裝了非常便利的技能系統。
　　而且技能一但習得，就幾乎不可能忘記。雖然如果長期不使用，就會開始生疏，但是只要定期的進行訓練，就能保持一定程度的熟練度了吧？
 
　　「員來如此，意思是總之先學會等級１的技能吧？」
　　前第五開拓村的居民，曾經乘在范達爾背上在空中飛行的獵人卡因，因為擁有等級３的【弓術】技能，所以不是受訓的一方，而是進行監督一方。
　　就像它說的一樣，讓一般人拿起粗劣的槍與弓，並讓他們進行至少能習得等級１技能的為政者，除了范達爾以外也大有人在。
 
　　就算是一般人，只要能習得等級１的戰鬥系技能，在面對山賊來襲時，也能進行一定程度的抵抗。而且如果魔物入侵村落，只要全員出動，最少也能趕跑一隻位階３的魔物。
　　而且如果是非魔境的ㄧ般山野，也能安全的進行採集與狩獵，除了增加糧食來源外，毛皮也能成為現金的收入來源。
　　如此一來，為政者就能減少常駐士兵的數量，以及獲得其他種種的利益。
 
　　當然相反的，如果發生叛亂，又或者是窮困的村民變成山賊時會很麻煩。因此除了有自信防止這些狀況發生的為政者外，沒人會進行這種訓練。
 
　　不過范達爾好像純粹只是像提升國民的防衛能力而已。
 
　　「不，等級１還有點令人不放心，至少也要等級２。當然也要學會使用武技。」
　　「這要求不會太高了嗎！？」
　　順帶一提，戰鬥系技能等級２指的是，與范達爾初次相遇時費斯塔的【劍術】技能等級。
 
　　雖然只是見習，但那是下定決心成為冒險者的少年，花了一年左右的時間於冒險這學校學習，並且日日與哥布林等魔物對戰的經驗累積下來的成果。
 
　　「但是如果技能等級沒有２，也不會使用技能的話，面對這附近魔境裡的魔物，連爭取時間都辦不到喔？」
　　不過范達爾的話說的也很有道理。雖然卡因不認為魔物有可能穿過過量的塔洛斯海姆的城牆，但是也沒辦法否定「凡事都有萬一」這句話。
 
　　「不過等級２嗎？我們接下來到底要接受怎麼樣的地獄級斯巴達訓練才行呀？」
　　「放心，為此我叫來了優秀的教官。」
　　面對覺得不能在幾天內，在沒有任何補正的情況下學會等級２技能的莉奈一行人，范達爾叫來的教官們一字排開。
 
　　一邊發出喀鏘喀鏘的聲音出現在他們眼前的是，莉奈與伊旺也曾經看過的鎧甲。
　　沒錯，只有鎧甲。
 
　　「這是用前赤狼騎士團所製成的憑靈鎧甲們。接下來要請各位穿上這些憑靈鎧甲，實際體驗使用戰鬥系技能的感覺，並且學起來。」
　　穿著寄宿靈魂的鎧甲──穿著不死者所進行的訓練。
 
　　面對至今從未聽過的訓練方式，莉奈等人不禁愣在原地。
 
　　「來吧！趕快開始進行訓練囉！我得趕快獲得等級２的技能，然後趕回工房進行加工范大人的角的工作才行！」
　　與莉奈等人一同接受訓練的塔蕾亞，拋下愣在原地的其他人，開始挑選自己要穿的教官了。
 
 
 
◎技能解說：【引導：魔道】
 
　　人類不會自願踏上的道路，無道之途。是踏上這種道路的人為了引領踏上同樣道路的人所習得的技能。
　　獲得這個技能恩位的存在將會變異，在獲得晉階與成長的補助時，同時也會偏離正道。
　　但也不是邪惡之道，因為在善惡之前，這裡指的是「不一樣的」存在。
 
　　正常人會對這個技能的持有者與受其引領的存在感到恐懼、厭惡，他們的行進看在正常人的眼裡，想必就有如百鬼夜行吧！
　　此技能為【眷屬強化】在就職【魔導士】時變化而來的技能，想必有著【眷屬強化】的效果直接強化後的效果吧！
 
 
 
◎技能解說：【魔道誘引】
 
　　已經踏上魔道的存在將會吸引剛涉入魔道之人。誘惑原先行於正道之人踏入魔道的技能。
　　所謂魔性，又言魅惑，踏上魔道之人將會中毒性的耽溺於擁有此技能的存在。
　　是【死屬性魅惑】在就職【魔導士】時變化而來的技能。效果範圍更廣，一但受此效果引響，就很難再度抵抗。
 
 
 
◎技能解說：【深淵】
 
　　表是持有者不是窺視的一方，而是被窺視的一方所的固有技能。
　　擁有這項技能的人不需用擔心與怪物戰鬥時，自己有可能也會變成怪物，要說為什麼？因為那是對方該擔心的事。
 
 
 
＃９９_完
翻譯：薰風茶葉 2017_07_08
姑且貼一下名字解說：(以下解說為初次登場的情況)
費斯塔(フェスター)：范達爾去選王國時遇到的少年三人冒險者團隊的成員，前衛(攻擊手)。
莉奈(リナ)：第七開拓村裡的冒險者公會外派店員工，屬於非正式職員。
伊旺(イワン)：從屋頂上跌落被范達爾就活的工匠。
卡因(カイン)：第五開拓村獵人，因上山而沒得病的獵人。
------------------------------------
關於接下來翻要哪一集，
在下會先翻完之前在占坑帖裡說好要翻的幾集
也就是會先翻到#102再說。







99改变的征兆和全民皆兵
這是我自娛的時候慢慢用機翻翻出來的東西。因為全程機翻+腦補，完全沒有學過日文，所以有錯請多多包涵。
基本上都已經把句子弄得比較順暢。
以下是正文
===================================================================================
正當慶祝薩姆(サム)和庫諾漢(クノッヘン<-骨人)等級上升，庫諾漢所操縱的骨人們圍成一圈跳起孟蘭盆舞的時候，班達魯(ヴァンダルー)被飛來的墓園蜂劫持帶走了。
「可是我還想吃早飯呀」
vuvuvuvuvuvuvuvu。(<-擬聲詞, 蜂的叫聲)
似乎有很緊急的事情，
班達魯雖然並不是完全明白，但某程度上是能夠理解被馴服的蟲的意思。如果使用靈體同化的話是可以明白。
『女王、呼喚』
『呼喚、女王』
不知道女王蜂為何呼喚。
正因為是蜂魔物，每一匹工綘的思考都十分簡單而且不太會說話。
順便說一句，薩姆和庫諾漢正一邊「一路好走」一邊揮手送別。
當肚餓了而用【装植術】技能從手腕上生出野菜來食用時，我們向著有點大的墓園蜂的巢出發了。
vuvuvuvuvuvuvuvu。
在途中，有工蜂三倍大的墓園蜂....兵隊蜂飛了過來。
墓園蜂有著普通蜜蜂和螞蟻一樣的生態，經驗值和等級並不是群體共享的。所以當狩獵敵人時，經驗值上升也只有一隻墓園蜂。
墓園蜂從工蜂進化成兵隊蜂時，(墓園蜂)會離開班達魯加入到巢的防衛。這是本能的欲望，好像沒有辦法。
因為對於墓園蜂來說女王的守護可以理解成是最優先事項，班達魯用【装蟲術】在体內也裝備著幾隻工蜂。
問題――。
「因些、請原諒這是生的」
看見兵隊蜂用前足抱著芋蟲団子。
雖然班魯對於吃蟲沒有躊躇，但還是會覺得討厭。
因為猶豫在蜂巢中使用火，結果芋蟲団子只有接收而沒有食用。
「把頭髪改成雷鬼頭如何？」
突然想到的事情就這樣說出口，使妲爾希亞(ダルシア)不停眨眼。
『班達魯，因為媽媽我不知道那是什麼東西，那是什麼樣的髪型』
「是這樣的髪型」
拷問完後被用火刑燒死，僅剩下一片寄宿了妲爾希亞靈魂的骨片的生母，班達魯使用【操糸術】把自己的髮型弄成雷鬼頭給她看。由於(班達魯)原本頭髮就很多，相當適合弄成雷鬼頭。
束起頭髮和尖耳周圍感覺蠻舒服。秋天快到了想嘗試使用這個髮型，班達魯心想。
『哇!真的有白色的毛毛蟲粘住一樣。雷鬼啊，在地球是毛毛蟲的意思嗎』
「……意思應該是不同的」
這個雙關語有予感會做成誤解而被流傳，班達魯馬上把頭髮回復原狀。
在這做著這樣那樣的時候，比兵隊蜂更大的墓園蜂女王被周圍的墓園蜂帶領來了。
vuvuvuvuーvuvuvuーvuvuvu。
「Kirigichidjigidji」<-(蟲語？-.-”)
沒有振動著翅膀，一邊鳴晌下顎和外骨骼一邊跳著舞的女王蜂。
「明白了，所以?」
班達魯一邊點頭一邊示意繼續。
正在看著這樣重復交談的妲爾希亞，反復低語嘟噥著。
『嘩、理解不能。呃、作為母親的我應該怎麼辦！？』
不明白兒子和他的友人在說些什麼，怎麼辦才好呢?
對於需要育兒的父母是很正常的煩惱，但朋友是巨大昆蟲的話會如何呢。
「她說基於進化而打算從現在開始生產新的卵」
回答著，兒子被要求翻譯。
『是那樣呀。但是，提升Rank不行嗎?還有壽命存在嗎？』
在拉姆達上存在的全部魔物，經驗值到達我一百時，條件滿足的情況下是可以進階的。
當然女王蜂也是，進階是可能的。儘管如此，對於放棄剩下的壽命班達魯問了相關的理由?
「這個我也聽她說了，好像是得到了【指引】」
『那個，或許【導士】的(原故)？』
對感到吃驚的妲爾希亞，班達魯邊說著「但我不記得這樣的」點頭了。
薩姆和庫諾漢立即受到影響，墓園蜂受到影響也並不奇怪。
只是，對於作為罪魁禍首的班達魯完全沒有自覺而感到不可思議。
在傳說和英雄譚中，【導士】職業的勇者傳授技能，教導為人道理，互相確認友情和牽絆，一起跨過各種險境，經歷過這些的人們被【引導】的技能效果影響使之急速成長。
班達魯的情況，這只是第一天的慶祝宴會。
「如果因為這件事使大家進階的話，暫時每天都可以舉行宴會」
vuvuvuvuvu
「嗯，夢？　真是難得」
『唉呀，平時都不提夢想。是怎樣的夢？』
「在黑暗的地方一個人走著，因為寂寞想著有誰來不來呢—大家聚在一起，玩耍的夢」
班達魯在沒有星星的夜空下走著，有可靠的城堡為我指引方向、還有其他各式各樣的。
重新回想起，那些可能是薩姆和庫諾漢。
『呵呵、很好的一個夢啊』
　對著兒子微笑的妲爾希亞、其結果是惡夢馬車和骨堡的誕生。對於敵視不死的亞魯達神殿和受討伐委托的冒險者公會所組成的人來說，是一個令人愉快惡夢。
「首先我會引導你的，我不會停止回應有需要的人，當你那樣希望」
「gidjii！」
女王蜂高興地鳴響著下顎，在班達魯伸出的兩手中生下一個卵。
「那麼，再見吧!」
並抽出了女王蜂的靈魂。原本認為從活體中
抽出靈魂是一件很因難的事，可能是因為女王蜂同意，又或者是【引導：魔道】的效果，很快就抽取了出來。
好像白色半透明米粒的形狀，設想它已經有人類小寶寶般大小的卵當中寄宿了女王蜂的靈魂，那之後活的女王蜂身体向地面墜落。
『對了班達魯、誰附責照看這個卵？』
「那墓園蜂……那個？」
　偶然注意到，其他墓園蜂已經回到日常的工作中。
對女王蜂的身体使用【鮮度維持】防止腐敗之後，班達魯抱著卵成為了照看卵的人。
「這麼快就要第二次育兒」
　有關第一次是帕烏維納(パウヴィナ)。(<-活死人轉生的高貴豬頭人)
可是那個帕烏維納，佳妲爾(ジャダル)和維比(ヴァービ)，拉比艾薩裘(ラピエサージュ)好像有不滿。
「我，我都沒有那樣~」
「我也~」
「我也想要~」
『Wow Wow~』
班達魯嘗試加入【魔王の血】，但沒有什麼變化。
可是，從今天早上那個活動變得大，好像開始變化了。
「也許，說不定，是新的生命的誕生」
「是新的生命，嗎」
　在班達魯和貝爾蒙多的視線的前頭，魯奇里亞諾前所設置的一個與巨大的鍋相似的裝置中肉塊激烈地活動著。
變化成粘糊狀的肉色湯汁的肉塊，像煮沸了的膨脹起泡和卜卜作響，它的表面與人類的手和蛇的頭很相似的肉的突起，並且延伸到一定程度後和變回到肉塊狀。
一個重覆這個景像。
「我看起來是這是油鍋地獄」
「奇遇呀、我(俺)也是(這樣覺得)」
『雖然時常有似人的頭東西出來了……總感覺輪廓與我很相似呢。我的頭長了很多，怎麼辦？』
　怎樣看都不像『新生命的誕生』，這無疑是從地獄掙扎的亡者的構圖。
現在班達魯已經使用【鑑定】但還是不能看見「謎之蠢動肉塊」的狀態，所以是不是生物都還很微妙。
『首先陛下，為何它還能繼續生存? 沒有骨頭，連內臟也沒有。』
「我們常常送飯呢」
「送肉會好開心呢♪」
帕烏維納和佳妲爾似乎有餵食著。
「它吃了」
只是一塊肉直到班達魯提供了血，口和胃都沒有，但肉塊好像會吃飯。恐怕，這種結構與單細胞生物一樣。
如果它有捕食的習性，是極其危險的，為免小孩子誤闖，應該在周園加設圍欄。
「但是，不吃蔬菜」
「青蛙如果是活的，Pass 的。說了不准挑食，就是不聽」
「原來如此，好像是不吃生物」
雖然沒有耳朵和頭聽道理，但可能意外的安全。可能只是討厭青蛙，所以讓我們檢查一下是否吃活的老鼠、魚或不死。
『我，被兒子餵養，而且，青蛙……』
　對於作為自己的失敗作的肉塊被餵養的事、妲爾希亞稍微蹣跚著。
「媽媽，青蛙很美味呀」
儘管入迷地研究的魯奇里亞諾期待著，但肉塊並沒有成為新的生物。
「顯然，無論成為魔物或人，似乎成為生物還缺少了一些必要的東西。」
　魯奇里亞諾那樣結論後，肉塊的研究回到了原先的觀察。
差不多該變涼快的九月結束了，連結南方的大沼澤地和塔洛斯海姆的道路完成了。
由於在未來運輸乳製品、魚類和蓮藕等方面的需要, 在人海戰術中存在的巨型蕨類植物的森林被切開, 地面被壓平, 並用【哥雷姆錬成】製作的鋪石鋪設了道路。
緊急的時候鋪石可以起來處理危險，損壞的部份可以自行吸收碎片自我收復的免維護(Maintenace Free)的街道。
沒有必要擔心強盜，但會出現比強盜危險的魔物， 因為這是一條穿過魔境的道路，有必要有這麼多的設備。
不過，很早的時候南方的森林的魔物正大幅度減少著，說不定十數年後普通的街道也已經足夠了。
班達魯專心致力地完成奶油遠征的後繼處理和將來發展所必需的事項之後。那個......
「那個今後以全民皆兵的宣傳活動為首要」
　開始塔洛斯海姆的非戰鬥人員的集中訓練。
「預先說明的那樣、這個宣傳活動的意義是『全國人民都持有如一般士兵的戰鬥力』」
「與我所知的全民皆兵的意義不同呢」
　前冒險者行會辦事處的非正式職員，現任交換所接待小姐，而且又是菲斯塔的戀人的莉娜的聲音喃喃自語着,班達魯並不介意繼續(說明)。
「就你們所知那樣塔洛斯海姆被魔境包圍、而米爾古盾國和亞密特帝國說不定會向這裹進攻。希望為那個時候稍微訓練一下」
「聽到那個……我們提高等級也不會變得太強」
　就如家族增加了一人，再次精神地作為石匠工作的伊凡說的那樣，生產系職業就一般人而言提升能力值並不多。生產系職業，大部分被分配在生產系技能的補正上。
而且就生產系職業的人，比【戰士】【魔術師】的戰鬥系職業用戰鬥訓練與退治魔物所到手的經驗值也來得少。作為石匠用像戰士的修行提升等級是很奇怪的，即使石匠來退治魔物也不太提升等級。
「係，明白了，那麼，請大家獲得技能吧」
　這就是班達魯重視技能而不是能力。這是跟地球不一樣的事情，技能系統實裝。
　獲得技藝一次之後，基本上是不會失去的。如果不太長期間沒有使用而使直覺鈍掉，身體有可能變鈍，不過如果能定期地訓練的話能保持某種程度的使用狀態。
「嗯，首先先將技能取得等級1」
　原第五開拓村的村民、曾在班達魯背上飛行的獵人凱恩持有等級你的【弓術】技能、所以在訓練方面是屬於監督這一側。
　正如他所說，讓一般人拿著簡陋的長槍和弓箭、以持有1級技能的程度來訓練的施政者，除班達魯外為數不多了。
如果一般人持有等級1戰鬥系技能的話，被強盜襲擊時也能自衛。而且如果魔物進入村莊時，全體出動也能擊退位階三的魔物一体。
　而且進入魔境沒有一般的山野，(山中)能夠採集自然的恩惠，捕獵野獸食物，或者鞣製毛皮得到現金收入。
　因此為政者能夠得到各種利益，例如減少常駐的士兵數目。
當然如果引起叛亂，貧窮的村人成為強盜是很麻煩的事情，但如果沒有信心的話是不會實施這種訓練的。
　就班達魯而言，這顯然是為了改善國家的防衛。
「不，等級1是有點担心希望是到等級2。當然武技也能得到成長就好」
「需求水平有點高！？」
　有關戰鬥系技能等級2的水平、是與班達魯最初相遇時費斯特的【剣術】技能水平。
雖說是見習，是少年通過冒險者學校學習一年，每天與哥布林等對手累積經驗來養活自己的等級。
「如果不能使用等級2技能的武技的話，以這附近魔境的魔物為對手跟本連賺取時間都不夠」
　但是，班達魯所言是正確的。 凱恩不能反駁說，「有可能是一個意想不到的情況」, 雖然不認為魔物能夠大量進入塔洛斯海姆的城牆內。
「但是LV2......今後會用地獄的斯巴達方式來訓練我們？」
「不要緊，準備了優秀的教官」
　數日內在沒有技能補正的情況下升到等級2是不可能旳，所以班達魯讓安排好的教官在臉色僵住了的莉那們面前列隊。
發出喀嚓喀嚓聲音的教官出現了，莉那與伊凡也見過的鎧甲。
　是的，只有鎧甲。
「是使用原赤狼騎士團的夥伴的活生生的鎧甲(Living Armor)。請諸位穿上這個Living Armor，一邊親身感受戰鬥系技能一邊學習」
　與寄宿著靈魂的不死鎧甲一起訓練。
對試圖實施未曾見過的訓練方法的班達魯，莉那們僵住了。
「現在，我們馬開始訓練！　我..要儘早獲得LV2技能，然後回去加工班達魯先生的角」
　成為與莉娜們一起受訓練的塔蕾亞，無視僵直了的大家快速選擇了自己穿的教官。
・技能解説、【導き：魔道】
人期盼走不同的道，道沒有道，走那樣的道的人引導走一樣的道的人的技藝。
　受到這個技藝的恩惠的人被催促變異和位階上升，從正道遠離而成長。
　這並不邪惡，不過，在好壞之前只會成為「不同」的存在。
　這個技能的持有者和，持有者所指導的存在們在正常的常人來看，會覺得是可怕的存在，那些走的身姿會好像百鬼夜行一樣能看見。
　由【眷屬強化】技能因【魔導士】的職業而變化而來的技能，【眷屬強化】的效果得到強化。
・技能解説、【魔道誘引】
　
已經走邪道的人，吸引住那些涉足的人。即使是走正道的人，也會邀請步入邪道的技能。
　所謂與魔性吻合，被迷住了的存在像陷入在中毒一樣地為這個技能的持有者沉溺。
　由【死属性魅了】技能因【魔導人士】職業的而變化而來的技能，更大的技能範圍，一旦你受到效果影響會變得難以抗拒。
・技能解説、【深淵】
　
　無法窺視裏面，表示作為被窺視一側的固有技能。
　這個技能的擁有者不必擔心當他們與怪獸搏鬥時會變成一個怪物。 因為我擔心和這個技能的持有者戰鬥。
~END~






第五章、怪物遠征篇
＃１００、迷宮攻略對治療閃到腰非常有效
 
 
　　發出喀鏘喀鏘的聲響，穿著金屬製重板金鎧的人們正在進行長跑、槍的空揮等訓練。
　　如果這是騎士團的訓練，那還沒什們稀奇。但是實際上受訓的卻是一般人，而且不是只有年輕人，其中不乏超過三十歲的中年男女，甚至連白髮蒼蒼的老人都混雜其中。
 
　　他們平時以農務、石工、木工等耗體力的工作為活，所以並不會給人貧弱的印象。但就算如此，要他們穿上十幾公斤的種板金鎧進行劇烈運動，應該也沒那麼簡單。
 
　　「哎呀～身體好輕呀！較好像長了翅膀一樣！」
　　「感覺好像返老還童了！」
　　「訓練原來是這麼快樂的事呀！」
 
　　但是這些一般人卻像在進行輕鬆的運動一樣，盡情的揮灑汗水。要是被新人騎士看到了，他們一定會因為喪失信心而請辭吧！
 
　　『你朝身體施加太多於的力量了，再稍微放鬆一點。』
　　『再從頭來一次吧！舉槍、突刺、收回來，舉槍、橫掃！』
　　但是，如果新人騎士們查覺到有不同的聲音從這些人穿的鎧甲上傳來，因該就能取回信心了吧？
 
　　這些一般人正在進行的是，身穿因為受到靈魂附體而不死者話的鎧甲魔物，憑靈鎧甲的訓練。
 
　　「這個訓練方法比想像中的還有效呢！」
　　發案者，范達爾看到大家快活的樣子，滿足的點點頭。
 
　　將哈托納公爵的赤狼騎士團員們的靈魂附在他們生前使用的鎧甲上所製成的憑靈鎧甲，已經幾乎取回了他們生前的【槍術】與【弓術】等技能。平均等級４，雖然是二流以上一流未滿的程度，但是要擔任前開拓村的一般村民的教官已經足夠了。
 
　　而且，因為穿著他們，一般人將能獲得類似穿著強化衣的小果，能夠一邊補充體力進行長時間的訓練。
　　而身為教練的憑靈鎧甲們也能很精確的察覺教學對像是否緊張、肌肉是否僵硬，並依此進行精確的建議。
　　最後，因為是鎧甲，所以當然能避免受傷。
 
　　「憑靈鎧甲練兵術……以後也都這樣實施吧！」
　　「可以請讓我例外嗎！？」
　　其中紅著臉進行訴說的人是，莉奈。但是他也穿著憑靈鎧甲，所以臉紅並不是因為疲勞。
 
　　『我覺得你用不著這麼害羞呀？』
　　只不過，莉奈穿的是魔法高衩泳裝鎧甲的莎莉雅。雖然赤狼騎士團的憑靈鎧甲數量足夠，但是卻沒有與她合身的鎧甲。
 
　　『又不是直接全裸穿上。』
　　「話是這麼說，但是就覺得很害羞呀！」
　　雖然莉奈是先穿著方變活動的樸素上下裝，然後才穿上莎莉雅，但是露出乳溝、肚臍骸有背部的設計的莎莉雅的本體，讓她的羞恥心因隱隱作痛。
 
　　「至少讓我穿上外套吧！」
　　『不過那樣會不好活動喔？如我只有我就算了，莉奈小姐還不習慣，不小心踩到衣襬，或是纏到手臂就太危險了。』
 
　　莉奈雖然因為羞恥而主張穿上外套，但是她為何會如此害羞，莎莉雅完全不明白。畢竟有問題的是她的本體的形狀。放棄當人類已經七年多，莎莉雅的會覺得害羞的點已經跟生前大不相同了。
 
　　不過莎莉雅的主張也沒錯。對不習慣的初新者而言，穿著能夠藏住身體的外套，實在危險。就算莎莉雅能進行補助，但也不能完全消弭缺點。
 
　　『不是莉奈小姐自己說，比起我姊姊更好的嗎？』
　　「就是說呀。而且也沒什麼好害羞的嘛！」
　　然後這邊是，同樣沒有合適尺寸憑靈鎧甲可穿，於是穿上魔法比基尼鎧甲的麗塔的塔蕾亞。而且她還不像莉奈一樣是穿在衣服上，而是在麗塔下面穿著范達爾製作的試作內襯。
 
　　完全貼在肌膚上，由如第二皮膚一般，完全不會妨礙行動的內襯，雖然露出度零，但是胸型與腰線一覽無遺。
 
　　「還不是跟我一樣，沒有露出肌膚？」
　　不過在某種意義上，裸露肌膚還要吸引異性的關新，但是塔蕾亞卻完全不在乎。
 
　　看來原本是人種的塔蕾亞，也完全融入了平時露出度就很高的食屍鬼社會了。
 
　　「啊……嗯，的確，聽妳這麼一說，就好像沒那麼害羞了。」
　　看到，就算除了范達爾以外的男性都把目光聚集在自己胸前的深谷也毫不在意的塔蕾亞，莉奈改變了想法。
 
　　這應該就跟看見比自己慌張的人就會冷靜下來是同一個道理。
　　不過塔蕾亞肌肉發達的粗壯上臂卻在內襯上用布打成蝴蝶結來修飾。對她而言，會感到羞恥的部位不是胸腰臀，而是上臂。
　　范達爾一邊為此感到可惜，一邊開始吐出絲線來。
 
　　「總之，先利用追加的裝是來遮掩身型吧。」
　　但是，塔蕾亞也不可能無時無刻待再莉奈身邊，所以范達爾俐落的用【操系術】當場編織起來。
　　畢竟讓她羞愧太久也對費斯塔很不好意思。
 
　　順帶一提，被塔蕾亞穿在身上的麗塔其實心情有點不好。因為塔蕾亞不小心吐出「總覺得胸前有點緊，沒辦法調整一下嗎？」這句話來。
 
　　『嗚咕，真不愧是塔蕾亞小姐，論大小我完全比不上呀……』
　　『麗塔，可是相對的，塔蕾亞小姐的肚子也比較胖……』
　　『可是姊姊！這些不是脂肪，而是腹肌喔！？』
 
　　「喂……我說你們，這邊可是聽的一清二楚喔！」
 
 
 
　　經過莫約一個小時的暖身運動，穿著憑靈鎧甲的莉奈一行人來到范達爾為了測試【迷宮建築】技能所創造出來的Ｅ級迷宮，通稱「食屍鬼之王的實驗場」的迷宮並且馬上展開攻略。
 
　　「那麼，開始！」
　　「哦、喔喔！」
　　雖然有些畏懼，但是隨著范達爾一聲令下，伊旺向狗頭人刺出手上的槍。槍尖刺入想木偶一樣一動也不動的狗頭人胸膛，然後從背後貫穿出來。
　　伊旺以外的其他人也都一樣向不會動的魔物次出手上的槍，又或者扣下十字弓的板機。而那些魔獸連閃避的念頭都沒有，直接接受攻擊，然後遭到擊倒。
 
　　「打、打倒了……」
　　「我的箭……射中了？」
　　「雖然曾經擊倒哥布林，但是我居然將行動敏捷的狗頭人給……」
　　「嗚噁，手感比想像中的更噁心呀……」
 
　　因為獲得經驗值的感覺，或者因為達成感而感到興奮的人；因為殺死血肉之軀……殺死雖說是魔物，但也是人形生物的手感而皺起眉頭的人。他們露出各式各樣的反應。
 
　　『果然剛開始先讓他們用木偶來習慣是正確的選擇呀！』
　　聽到前赤狼騎士團分隊長的憑靈鎧甲這麼說，范達爾點頭表示同意。
 
　　伊旺他們現在打倒的魔物是，范達爾製作的迷宮中誕生出來的，沒有靈魂的木偶魔物。
　　平時跟其他迷宮一樣，設定成感知道侵入者便會展開攻擊。但是同時也追加了不會給無法進行戰鬥的人最後一擊，以及不會追趕逃跑的人等限制。
　　不過，因為現在是訓練，所以被設定成完全的木偶……就像是訓練用的人偶一般，完全不會動。
 
　　這樣的敵人對擁有一定程度戰鬥技術的人來說，根本就像割草一般，幾乎無法提升技能等級。
　　但是用在沒有技能的素人身上就會成為裡想的訓練對象。
 
　　如果像要獲得戰鬥系技能，最有效率的方法就是透過實戰習得。這是因為，在擊敗對手的同時，除能熟練武器之外，還能獲得大量的經驗值。
　　而能將實戰期間所有風險都屏除的【迷宮建築】實在方便。
 
　　而且，初新者常見的，因戰鬥後的興奮感而造成的大意，又或者是厭惡感所造成的呆然狀態以及躊躇，在他們習慣這些之前，都能利用這種零風險的方式進行訓練。
 
　　伊旺他們為了製作哥布哥布（ゴブゴブ）也有過一兩次擊倒哥布林的經驗。殺死老鼠、野兔、魚、鳥等做為糧食的次數更是多道數不清。
　　不過，要他們在獲得倒位階２以上魔物的經驗值的同時，無視殺死人形魔物所帶來的厭惡感，毫不掉以輕新的對應下一個危險，就有點強人所難了。
 
　　『雖說，如果是位階２的程度，就算有什麼萬一，憑靈鎧甲也能直接打倒就是了。啊，莉奈小姐，你朝背部施太多力氣了喔，再放鬆一些。』
　　「這、這樣嗎？」
　　『沒錯，維持這樣扣下板機。』
 
　　穿著加上范達爾用絲線製成的荷葉邊與蕾絲，在不會阻礙動作的情況下，成為不會觸發羞恥心的形狀的莎莉雅，莉奈扣下小型十字弓的板機。直線射出的箭矢刺入狗頭人的心窩。
 
　　「射、射中了！」
　　『記得趕快裝上下一支箭喔！』
　　「好、好的。」
 
　　順帶一提，在他們兩人旁邊的是，一樣穿著加上大量荷葉邊與蕾絲的麗塔，塔蕾亞一樣用十字弓射死了巨大骨兔（ヒュージホーンラビット）。
「話說回來，這次訓練只要練習用槍跟十字弓叫好了嗎？考慮到實際狀況，不是也應該練習使用短劍或投擲技嗎？」
　　『說的也是，也很少人會隨時背著槍或者十字弓在大街上走呀！』
 
　　不論是伊旺他們所使用的，與自己身高差不多的槍，又或者是塔蕾亞使用的十字弓，都算不上方便攜帶的武器。對一般人來說，實在太大、太重了。
　　如果作成組合式或摺疊式，雖然攜帶性會上升，但是緊急的時候卻無法使用，就本末倒置了。
 
　　『不，那只是有關那些技巧，等到習得技能後總會有辦法搞定的。』
　　但是前分隊長卻說這不是什麼大問題。
 
　　『畢竟眾神沒想像中的嚴謹。等習得【槍術】後再從長槍換成短槍練習就好。十字弓也是，等習得【弓術】後在換成方便攜帶的短弓就行了。』
　　拉姆達的技能系統，在武術方面，說來很隨意。
 
　　例如，不論是身高還長的長槍，還是一公尺不到的短槍，都被歸類在【槍術】裡，並不存在【長槍術】、【短槍術】這樣的差別。
　　十字弓也沒有【十字弓術】，而是被歸類在【弓術】中。
 
　　不論是棒棍還是戰槌都是【棍術】。雖然因為武器的大小有這【劍術】與【短劍術】的差別，在刀劍類上的分類叫為細膩。但是不論是用單手纖細揮刺的細劍，還是用兩手豪邁揮舞的大劍，都被歸類在【劍術】裡。
　　當然，就算在技能上被歸類為同一類，因為形狀的差異，發動的武技會有所不同，而且實際上有效的攻擊範為、重量、因為武器形狀不同，需要的技巧也不同。
　　平常擅長使用大劍放出連續斬擊【三段連斬】的戰士，不能馬上就成為不適合斬擊的細劍的達人。
 
　　因此，職業軍人與騎士們在接受訓練時，從最剛開始就會被建議直接使用將來要用的武器來鍛練技能等級。
　　然而現在進行訓練的適一般市民。就算會有一些不適合，但畢竟他們不是靠戰鬥吃飯的。
 
　　『因此，首先請他們習得技能，然後在學習方便攜帶的武器的使用方法。這樣一來，就能獲得技能的補助，在短時間內習得。』
　　而且據說，在臨時向一般人徵兵時，這樣的訓練方法是很普遍的。
 
　　雖然拉姆達被神明當作劣等世界，但是久遠的與魔物、他國間的戰鬥歷史，在練兵術等方面都非常突出。
 
　　「原來如此。不過，比起這麼重的長槍，較輕的短槍應該比較容易使用呀？」
　　『話是這麼說沒錯，但是這次有我們輔助各位的筋力與體力，所以用長槍也沒問題。
　　最重要的是，雖說完全不會動，就向人偶一樣，可是對在怎麼說都還是活生生的魔物……我們想，讓他們距離遠一點總會好一些。』
　　「啊，確實如此。」
 
　　雖然短槍比較容易使用，但同時距離要殺的魔物也會比較近，這麼一來就比較有可能被血濺到，又或者得在極近距見到魔物斷氣的瞬間。
　　這對戰鬥經驗不多的伊旺他們而言，已經足已讓他們失去戰意了。
 
　　『是這樣嗎？』
　　「聽說是喔！」
　　雖說對聞道血的味道只會感到食慾的，不死者歷很長的莎莉雅們，以及范達爾而言，有點難以體會。
 
　　順帶一提，不進行【投擲術】訓練的原因，純粹是擔任教官的憑靈鎧甲中，擁有【投擲術】技能的個體太少了。
 
　　『想要用投擲打倒敵人，就需要用上短劍、投槍、斧等等，因為用過就丟，所以實在沒有足夠的預算。因此主要還適用弓箭。』
　　「唉呀？沒有箭矢的話，丟石頭不就好了嗎？平時只要多收集一些適當大小的石頭，就不怕沒子彈了。您說是吧，泛大人？」
　　「就是說呀！」
 
　　『非常抱歉，陛下。我們生前並沒有【怪力】的技能，所以光靠石頭實在有諸多困難。』
　　在地球，對平民而言丟石頭是很有效的戰術，但是在拉姆達的話，沒有【怪力】的技能，本上就沒什麼效果。
　　雖然如果能力值夠高也行……但是既然能力值夠高的話，也不需用依靠石頭就能擊倒敵人了。
 
　　就這樣，只花了一天的時間，依旺與莉奈等人就學會【槍術】與【弓術】的技能了。
　　隔天開始，他們便換上短槍與短弓進行基本訓練。之後一樣前往「食屍鬼之王的實驗場」，這次則改成與位階１的魔物進行實戰訓練。習慣後再換成與位階２的魔物進行實戰。
 
　　然後過了十天，全原的技能等級都超過２了。
　　『沒想到只花十天，素人……而且是沒有職業的技能補正，甚至不是年輕人的一般人，技能等級就能提升到２呀！』
　　「從來沒發生過這種事嗎？」
　　因為是空殼的鎧甲所以看不出來有沒有感到驚訝，但實際上應該很驚訝的前分隊長在聽到范達爾的反問後，上下甩動頭盔。
 
　　『該說至今都沒有……倒不如說，如果真是這樣正規軍就沒飯吃了。』
　　誰會給外行人只要續練十天就能抵達的程度的人薪水呢？
 
　　一般來說，正規軍的平均武術系技能等級為２。但也不是說「正規軍＝技能等級２」，這是因為各式各樣的原由平均下來的結果。
　　而說到這些原因，那就是訓練與實戰經驗的質量。雖然說是「士兵」但他們也不是每天都在戰鬥。警備、護衛、巡邏以及文書處理也都在他們的工作範圍內。士兵們的雇主雖然也知道提升他們的品質很重要，但也不可能讓士兵們的時間全都花在那上面。
 
　　結果，平均就落在等級２的程度。
　　但如果只要花上十天的時間，一般人就能輕意的達到這個程度，那麼為政者就得被迫花大錢，讓士兵們的技能等級升上３才行。
 
　　「嘛，畢竟用了全新的方法進行訓練，應該差不多就是這樣吧？」
　　憑靈鎧甲的教官，能夠安全獲得經驗值的魔物靶子，以及在受到協助的情況下的實戰經驗。
　　歷史上會這麼用興鍛鍊一般國民的人大概就只有范達爾了吧！
 
　　『我想少爺成為【導士】應該也是原因之一喔？』
　　「說不定……【引導：魔道】的技能因為時常發動著，所以除了給大家的能力值補正以外，我完全沒感覺。」
　　完全無法查覺【引導：魔道】的有效範圍……話又說回來，沒有自覺自己走在魔道上的范達爾，完全無法實際體會這個技能的效果。
 
　　一邊這樣聊著一邊眺望伊旺他們漸行漸遠的背影時，來接莉奈的費斯塔突然像范達爾搭話了。
 
　　「我說，范達爾。可不可以和你商量一下……幫莉奈做一件和莎莉雅小姐相同形狀的衣服好嗎？別忘了蕾絲和荷葉邊。」
　　「……不是鎧甲而是衣服的話是可以啦，不過得先徵求當事人的同意喔！」
　　「可是……這件事有點難更她商量──」
　　硄！
 
　　「別在那邊商量傻事了！你不是來接人家回去的嗎！？」
　　莉奈最後拖著費斯塔回去了。看來這次的訓練讓她更加奠定了未來踩在費斯塔頭上的弟為了。
 
　　『姆，為什麼是選姊姊呀？我也很性感呀！』
　　『少爺，記得到時候要換個顏色，或是設計成其他有辦法跟我做區分的樣式喔！』
　　「真是青春呀！」
 
　　順帶一提，透過身為探索者出入交換所的薩緹莉絲，莉奈向范達爾提出幫忙做預算的請求。
　　看來距離他們兩的典禮也不遠了。
 
　　另外，只要雙方都已成年，在巴恩蓋亞大陸裡對「婚前交涉」幾乎沒有任何戒律。
　　之後接受訓練的職能班女食屍鬼們也只花了十天左右的時間就將技能等級提升到2以上。不過這次因為她們只是不想學，但是原本就有戰鬥資質了，所以比較不令人驚訝。
 
　　「那個……范大人，我的【弓術】也已經等級２了。所然我也想時常伴隨左右，但是差不多該回去工作──」
　　不過至今雖然擁有極高職人技藝，身為食屍鬼的等級卻是零的塔蕾亞，再這時幾天的訓練中初次獲得經驗值，等級急遽上升。
 
　　雖然還不足以晉階，但是能力值大幅提升了。雖說與【武器職人】技能沒有直接關係，但是提升的體能絕對會對她的工作有幫助。
　　尤其是腰。
 
　　「為了治療你的閃到腰，塔蕾亞就繼續吧！正好接下來預定要去攻略位在沼澤地的兩座迷宮。」
　　「等！？那不是第一層就會出現大地龍的高難度迷宮嗎！？我進去的話一定會死掉呀！」
　　「你說的是『鱗王的巢穴』吧？這次要去的不是那邊，而是另一個推算等級Ｄ的『蜥蜴人的巢穴』喔！」
 
　　『如果是等級Ｄ的話，只比實驗場高一級，現在的塔蕾亞小姐絕對沒問題的。』
　　『而且我們也會幫忙呀！』
　　如果只是跟在范達爾他們後面射箭，要現在的塔蕾亞跟著攻略等級Ｄ的迷宮是可能的。莎莉雅她們也是如此判斷。
 
　　實際上就算面對迷宮主，等級２技能沒什麼效果，但是如果只是面對上層的魔物已經綽綽有餘了。而且如果只看能力值，塔蕾亞已經匹敵Ｄ級冒險者了。
 
　　「可是那不是范大人建造的迷宮吧！？魔物不是會普通的攻過來嗎？！」
　　但是看來與實戰幾乎相同的訓練和實戰所需的覺悟不太一樣。
 
　　「沒關係，我們會保護妳的。努力朝晉階邁進吧！」
　　「嗚嗚，我知道了。我知道了啦……所以拜託再說一次。不是『我們會』而是『我會』。」
　　「我會保護妳，所一別擔心。」
　　「好的！范大人♪」
 
　　實際上如果只是Ｄ級迷宮，范達爾已經能輕鬆的單獨攻略了。
 
　　『食屍鬼的各位，怎麼都一把年紀了，還這麼少女呀？』
　　『可是莉塔，你不會想要別人這樣跟你說嗎？』
　　『嗚嗯～也不是沒興趣啦，可是我們不是鎧甲嗎？鎧甲卻受別人保護，不是很矛盾嗎？』
　　『這樣說也對……防具心與少女心的夾縫嗎？真是個困難的問題呀！』
 
　　「很困難嗎？」
　　如果說了可以讓人高興，要說幾次他都願意的范達爾偏過頭表示不解。
 
 
 
　　就在天氣開快要開始轉涼的時候，為了攻略迷宮再度來到沼澤地的范達爾首先在骨人與夏咻加的帶領下視察各地。
　　雖然魔羯牧場的職業訓練很順利，但是不知道蜥蜴人們有沒有事情想要陳情，新的生活模式不知道有沒有問題。
　　不過，不是維妲新種族，只是純粹的魔物的蜥蜴人們別說是不滿了，反而是因為「支配者居然會專程來問這種事？」而感到驚愕。
 
　　「魔物們怎麼感覺這麼好支配？」
　　與人類相距甚遠的精神構造，對他們來說強這就是正義這點已經伸根柢固。
　　舉個例子。如果是人類的話，就算支配者再強，要是伙伴、親人因為無聊的理由被殺掉、被吃掉的話，就會產生怨恨，並開始考慮背叛。
 
　　但是魔物就幾乎不會有這種想法。除非因為已經強到能夠背叛，又或者是被人叫說、被人強迫，要不然他們只有在支配者變弱之時，才會開始考慮背叛。
　　對他們來說同伴被支配者的無理難題害死，與背其他的魔物或者人類殺死的意義完全不同。
 
　　「咻──？」
　　聽到范達爾的低喃，搞不清楚范達為何驚訝的夏咻加只是在在一旁，用自己的舌頭舔著自己的眼睛。
 
　　『主子，做為魔物，我們才是特例。』
　　就如同骨人說得一樣，保有生前人格的不死者，以及像布拉卡等人因受死屬性影響而誕生的新種一樣，理解人類價值觀的魔物才是特例。
　　事實上，魔物之祖的魔王古督拉尼斯（グドゥラニス）因為需要戰力才創造出他們來。一定是因為會反抗身為強者的自己的戰力沒有存在價值，這樣的原因，魔物才會像現在這樣。
 
　　不過對范達爾來說，這樣就不用擔心因為殺死他們同伴，而被記恨好幾年，所以都無所謂。而且既然已經受入麾下，雖然沒打算對他們太差，但是只要夠強就會聽話的話，管理起來就輕鬆多了。
 
　　但是如此生態的蜥蜴人們，卻少見的因為「這下麻煩了」為由向自己報告了一件事。前往現場後，范達爾看到孵化沒幾天的蜥蜴人幼獸，不解的偏過頭說到
 
　　「看起來很健康呀？」
 
　　啾─、庫啾─、庫啾─。
　　就算是蜥蜴人，小孩子也很可愛。但是他們各個都很有活力的叫著，身體圓圓的看起來很健康。食慾旺盛，遞出青蛙或是魚類他們也都會一口從頭吞下。
 
　　但是夏咻加卻指向孩子們的頭部。
 
　　「仔細一看……頭形好像不太一樣？」
　　就如同夏咻加點頭肯定的一樣，這些孩子的頭與普通的蜥蜴人的形狀不同。
 
　　用一句話來形容，那就是「很像鱷魚」。
 
　　明明雙親都確實是蜥蜴人，但是在打倒《鱗王》後孵化的卵全都長的不像蜥蜴，而是鱷魚。
 
　　『主子，事情就是如此……您是否偷偷讓卵浸入死屬性魔力中了？』
　　「完全沒有印象……可是考慮到時機，說不定是【引導：魔道】的效果？」
 
　　看來不又小心擅自創造出新的種族了。
 
　　「總之取名為鱷魚人（アーマーン）吧！」
 
 
 
　　『【引導：魔道】的等級上升了！』
 
 
 
◎職業解說：樹術士
 
　　因為擁有一定以上關於植物的知識，以及馴服大量（一百隻以上）的植物型魔物後得已就職的職業。
　　容易提升能力值的生命力。
　　而且能夠習得能將植物型魔物裝備於體內的【裝植術】技能。
 
　　職業的效果是能在體內栽培植物。其中，菌類、黴菌、浮游植物也都包含在內。
 
　　就職這項職業的人想必能在農業、麵包業、一部份的點心業、發酵食品製成、林業，又或者是操控海藻、水草、浮游植物而進行漁業等等，留下優秀的結果吧！
 
　　只是就常識而言，不可能馴服一百隻以上的魔物，再加上在拉姆達就算是被稱為賢者的人也沒有充分的知識（對菌類、黴菌還有發酵關聯的知識不足），所以范達爾以外的人想就職這項職業，除了直接受他教育的人之外，就現況而言非常困難。
 
 
 
＃１００_完
翻譯：勳風茶葉 2017_07_19





101 与在天花板爬来爬去的东西相遇
设置在迷宫中的陷阱，基本上都是以走在地面上或站在墙边的对象为目标。很少会把飞在空中的对象考虑进来。
要问为什麼，则是因为对於第一个创造出迷宫的魔王「古杜兰斯」来说，「迷宫」只是个增加魔物战力的饲育场兼吸引以财宝为目标的人类前来的诱饵而已。
一般被认为『时间与术式的魔神』利库伦也有介入其中，目的是将其作为训练场以及获得资源和宝物的场所。
然而，在战争结束之前，利库伦就先进入了沉睡。理所当然，是魔王封印祂的。
不过这只是题外话，回到先前的内容。
因此，不管是魔王还是利库伦，几乎都没有预想过会有能飞在空中的人类存在。
现在的维妲新种当中，虽然有翼龙系龙人、**以及蝙蝠系兽人等有翅膀能在空中飞翔，但在战争当时可没有维妲新种存在。
当时除了使用稀有的魔法道具、本领高超魔法使用者以及驯服了能在空中飞翔的魔物的驯兽师之外，拉姆达不存在任何能在空中移动的人类。
对他们来说，能飞在空中的大多数都是魔物，而作为迷宫攻略者的人类，除了在地面上前进之外不做任何假设。
但尽管如此，在B级和A级的迷宫当中，仍然可能会有以在空中飞行者为目标的陷阱，不过在C级以下的迷宫就完全没有了。
只不过，在洞窟或遗迹这类的迷宫中，还是有可能会有魔物黏在天花板上对目标进行奇袭就是了。
例如，那个黏液状的魔物，史莱姆就正躲在天花板上。
作为在迷宫中诞生的魔物本能，比起自身的性命，更优先於击退侵入者的史莱姆，正耐心的等待猎物从自己下方经过。
只不过，它所等到的，是个在天花板上爬行，并且慢慢逼近的声音。是其他魔物吧?史莱姆将其无视。
然而，声音的主人就这样靠了过来。
虽说是同一个迷宫诞生的魔物，但也未必会有夥伴意识。尽管比击退侵入者的优先度还低，但魔物们也是会彼此互相狩猎的。
史莱姆遵从自己的本能，决定把接近过来的魔物当成自己的猎物。
但是，接近的并不是一个魔物。而是一个在背后长著蜘蛛脚，侧腹长著蜜蜂脚，然后在天花板慢慢爬行前进的...........侵入者。
「…………！」
史莱姆看待事物的观点并不像人类一样，但眼前的景象实在过於异常，依旧让它连本能的动作都停了下来。
「嗯？　反應突然消失了？」
【危險感知：死】判斷並沒有危險……是陷阱發動失敗了嗎？先行從天花板上進行探索的班達魯正在為突然消失的反應感到困惑，並且四處張望。
本來還認為一定有陷阱在天花板上，或者有魔物在天花板埋伏的……，陷阱不可能無故就自己消失，魔物若是逃跑了，沒發出任何聲音這點也很不自然。
改用【生命感知】來試試看，雖然有幾個反應，但都不怎麼強烈。畢竟最初感應到的就不是甚麼大危險，所以可能是毒蟲之類的吧。
這樣判斷後，打算繼續前進的班達魯，為手掌中觸感而停下了動作。
一方面是為了幫塔利亞提升等級，另一方面則是為了確保蜥蜴人部族能對自己絕對的忠誠，於是向D級迷宮『蜥蜴人之巢』挑戰的班達魯一夥，很快就有了收穫。
「馴服史萊姆了～」
帶著在內部有著孩子拳頭般大小的核，體積差不多能裝滿一個水盆的史萊姆回來的班達魯，看起來非常高興。
「哦哦，的確是史萊姆」
「真的？第一次看到」
「稀奇」
「我也是第一次見到史萊姆」
『確實是史萊姆啊』
圍著被展示出來的史萊姆，卡西姆、澤諾、費施特、塔利亞及麗塔等人都感到非常稀奇。
『這的確很稀奇，但少爺為什麼看起來會那麼高興？』
隨著沙莉婭好奇的提問，所有人都轉頭看向班達魯。
對他們來說，史萊姆確實很罕見。這是個形狀如同大型阿米巴原蟲的階位2魔物，儘管對一般人或是新手冒險者來說會是個麻煩。因為即便他們盲目地揮舞手邊的農具或武器，也會因為史萊姆擁有的打擊抗性而沒甚麼效果。
但是，終究也只是階位2的魔物，使用武技的話還是能夠用蠻力硬是將其打倒的。例如，如果有突刺類的武器，就能夠貫穿史萊姆的核心，簡單的將其打倒。
如果能夠使用魔法，要消滅牠就更簡單了。
金屬史萊姆及劇毒史萊姆等上位種的確是不能夠大意的敵人，但作為牠們原形的史萊姆，終究還是個雜魚。
即使是在魔境之中，比起去積極狩獵其他魔物，牠們更傾向於躲在隱蔽處尋找屍體。
很少能有機會能遭遇到，所以才會說牠們是罕見的魔物。
不認為是對「馴服成功」這個行為感到高興，畢竟在班達魯的周圍早就有一堆高階位的魔物了，實在不懂他為何會如此高興。
「因為是史萊姆啊」
只不過，對班達魯來說，史萊姆和哥布林可是幻想世界的代表性魔物。
被班達魯抱在懷裡，全身上下不斷抖動的史萊姆，與在地球上高人氣的國民遊戲中出現的史萊姆不同，外表一點可愛和滑稽的成分也沒有。倒不如說，這顏色陰暗的黏液只給人一種毛骨悚然的感覺。
但牠依舊是史萊姆。
「現在雖然很弱，但今後一定會變強的。就像骨人、皮特、佩恩他們一樣。」
現在，包含把力歐(前鱗王)當成魔馬來騎的骨人，以及被認定為災害指定種-骸骨要塞的酷諾翰，他們原本都只是階位1的骸骨而已。
相對而言史萊姆現在就有階位2，將來成長超過龍種成為災害指定種的可能性很大。
「嘰嘰」
就好像同意這句話一般，皮特和原痛苦蠕虫的佩恩一起從班達魯這體內探出頭來。
階位上升後，皮特能夠用頭部的角放出電擊，成為了階位5的雷光蜈蚣，佩恩則是全身變得毛茸茸的，成為了階位4的毛皮蠕蟲。
『「「「「確實……」」」」』
畢竟活生生的案例就擺在眼前，全體都表示理解。
「那麼，我們可要小心不要被史萊姆追過去了」
「的確，骨人桑變成這樣也只花了八年……難不成這很簡單？」
「我就算被追過去也無所謂」
『少爺，也好好培育我們啊！』
原本就逐漸對周遭的不可思議習以為常的卡希姆等人，受到班達魯進一步的說服後，確信了這史萊姆將來一定變成大人物。
畢竟，一般來說到達位階5或6就已經不是小角色了。
『那麼陛下，牠的名字是甚麼？』
因為害怕史萊姆，所以漂浮在有點距離的地方的利维亞公主稍微考慮後向班達魯說道。
「那麼，就取名為"可爾"吧」
在歐力金的軍事國家，這名字的發音與德語類似，是「寒冷」的意思。
因為史萊姆沒有性別，所以這名字就好了。
「這樣啊。多多指教囉，可爾。順便問一下，讓牠自己跟著我們走嗎？還是讓誰來背牠？」
「啊，沒關係。我可以用【裝蟲術】把牠裝備起來。」
話一說完，史萊姆-可爾就被班達魯的手臂吸進去了。
「……史萊姆也算蟲嗎？」
『今天最驚訝的事』
「也許，【裝蟲術】所認定的"蟲"，不僅僅是昆蟲類，連爬蟲類也被歸納進去了。」
假如史萊姆都算是蟲的話，或許蛇跟蜥蜴也能裝備。不過鱷魚跟龍應該就不行了吧。
目前進度1/3
也許是過於古老，D級迷宮『蜥蜴人之巢』並沒有在任何歷史文獻中留下紀錄，因此無法得知其內部的詳細情報。
只能靠著夏咻加等蜥蜴人的知識階層中，口傳下來的知識來了解，這個迷宮誕生的原因應該是蜥蜴人牠們的祖先的緣故。
位在沼澤地北方的塔洛斯海姆，有塊石板上記載著蜥蜴人從幾萬年以前開始就已經生活在這一帶的情報，因此這迷宮也是差不多那個時候誕生的吧。
因為『蜥蜴人之巢』的暴走，從迷宮中滿溢出來的蜥蜴人們，在沼澤地的生存競爭勝利後，就直接居住在這裡。
接著，為了確保冬天的食物來源以及實戰經驗的需要，牠們反過來佔領了『蜥蜴人之巢』。
迷宮被自己暴走後溢出的魔物所攻略，聽來還真是諷刺。
之後更是不知道從甚麼時候開始，形成了只要靠自己一隻蜥蜴攻略了迷宮，就會被創造牠們的神(名稱不明)所認可，成為沼澤地同族的代表，並且被加以敬重的風俗。
當時就是由那個代表與塔洛斯海姆訂立不可侵犯條約的。
「照那樣說，我們就算攻略成功不是也沒辦法成為代表嗎？」
「沒問題的。要攻略誕生出力歐(鱗王)的B級迷宮時會一個人去的。」
上述的風俗，在誕生出力歐的B級迷宮出現時，就已經廢除了。
『雖然說是單人，但我們一直都用附身跟在旁邊的說』
「嘎吱嘎吱」
接著，很簡單地就攻略到了迷宮的地下第十二層。
畢竟是蜥蜴人們誕生的故鄉，所以出現的魔物也都是各式各樣的蜥蜴人，要是只有卡西姆等人在這，恐怕會陷入相當艱難的困境。
不過此時有位階5的利维亞公主及位階6的沙莉婭、麗塔姊妹在，以及實力更在她們之上的班達魯也在，區區的D級迷宮根本不可能會陷入苦戰。
再加上還因為有【迷宮建築】的技能，導致在踏入迷宮的一刻就瞬間就理解了該層的結構，想要迷路也是不可能。
如果認真起來的話，大概幾個小時就能把整個迷宮完全攻略吧。
不過現在的目的是帶塔利亞、卡西姆等人以及可爾提升等級，然後順便驗證迷宮本身的資產價值。
再加上，因為『蝕王』這個別名的效果，讓塔利亞原本就有的【暗視】技能變化成了【闇視】，卡西姆等人也因同樣的效果而獲得了【暗視】技能。
為了讓他們能夠適應視覺上的變化，所以才在這裡花了兩天的時間進行訓練。
作為結果，卡西姆等人的實力大幅度地提高了。
其中值得一提的是，卡西姆不再只是用嘴巴大叫「盾擊」而已，而是真的能夠發動【盾擊】技能了。
「你們看到了嗎！我的【盾擊】！？蜥蜴人將軍的大劍被我打碎了！」
「看到了！你竟然拿盾牌去跟蜥蜴人將軍的武技正面硬碰硬！？而且你的盾不是也碎了嗎？都已經在打迷宮頭目了，盾職的防具都碎了你之後要怎麼辦！？」
「哎…不，我嗎？」
「還有誰啊！想得意的話等你不弄碎盾就把頭目的武技彈飛時再說吧！」
「是…是的」
「……」
班達魯本來也打算要卡西姆多注意一下，只不過因為出聲慢了一步而停了下來。
「哎，那盾牌本身就已經是傷痕累累了。而且在塔洛斯海姆的時候也在跟同等級的對手對戰時消耗了不少，所以壽命才正好用盡了吧。」
在這之後，看到被塔利亞說教後而變得結結巴巴情緒很失落的卡西姆，也不好再說甚麼，只好反過來安慰他一下。
「班大人，你太寵他了。我也是在為這孩子著想啊。」
「好啦好啦，卡西姆也已經明白了啦。是不是，卡西姆？」
「哦…喔。我今後會很小心的，塔利亞桑」
看著眼前的塔利亞和班達魯，卡西姆想起了以前孩提時代被父母訓斥時的情景。那個時候，確實惹了母親生氣，而父親同樣也在安撫著母親。
只是，眼前的塔利亞外表看上去也只比自己大了幾歲，班達魯更是連自己年齡的一半都不到，一整個不協調的感覺。
不過實際上，塔利亞實際年齡在兩百七十歲以上，班達魯把活過年數累積起來也有四十歲以上就是了。
「嘛，回到塔洛斯海姆後就換新的裝備吧。我的劍看起來也差不多了」
另一方面，在班達魯的監督之外，獨立進行攻略的澤諾看著自己刀刃被磨平的長劍與費施特說道。
「你想換成死鐵製的嗎？」
「嗯……雖然我對那也很感興趣啦，但讓我們來使用不覺得有點浪費嗎？」
由於過度沉溺於裝備本身的性能，而忽略了技術方面的鑽研。因此費施特暫時只打算使用鐵或鋼製武器的樣子。
「那麼，這個迷宮中有可以拿去外面利用的東西嗎？」
「雖然沒有礦物，但是可以在沼澤地取得沼蝦、沼蟹以及包含鯰魚在內的各種魚類，另外還有就是泥土。」
『泥土嗎？』
「對。這個迷宮有一部份的泥土是灰色的，而且顆粒很細小，大概對美容會很有幫助。」
就跟地球上的細泥一樣。當然，班達魯在當時並沒有使用泥膜來美容過的經驗，不過大概差不了多少吧？
「啊，真的嗎！？」
『太好了，塔利亞桑』
『是嗎』
『比起這個，少爺，我記得聽你說過用蒲燒(カバで焼)可以讓鯰魚變得很美味，不過蒲燒(カバで焼)要怎麼做啊？』
『這樣說起來，我記得從漢娜桑那裡聽說過，在拉瓦希索達塔茅斯(ラーヴァヒポタタマス)有棲息著能在岩漿中生存的魔物，難道說……是把魚帶到那裏烤的意思嗎？』
然而，現在的女性陣容中對肌膚美容感興趣的似乎只有塔利亞而已。
因為不管怎麼說，塔利亞以外的四人根本就沒有皮膚啊。雖然看起來有皮膚，但實際上都是靈體。
「蒲燒(蒲焼)太花時間了，回去再做吧。我也是第一次自己烤。順便說一下，不要再用"カバ"這個辭了」
之後，塔利亞和可爾各自升級了。
首先，塔利亞由原本位階4的食屍鬼工匠，升級成了位階5的食屍鬼高級工匠。外觀上並沒有顯著的改變，不過以手臂為中心，浮現出了刺青般的花紋。
並且，因為種族名稱有"工匠"的關係，所以對生產技能會有所補正的樣子。
可爾則是升級成了位階4的毒液史萊姆。身體的體積增加了，顏色也變成了讓人一眼看上去就覺得有毒的紫色，繼續期待牠更進一步的成長。
「呵呵呵呵，回去以後要開始讓職能班的食屍鬼們輪流去找人帶練等級了，位階提高果然還是必要的啊。」
運動著比以前更靈巧、更有力氣的手臂，塔利亞說出自己的計劃。同時，大約半個月以前，自己才說過很討厭帶練的這件事，也被她忘到九霄雲外了。
「練級的時候要多加小心。可以拿赤狼騎士團的裝備來穿，也不要忘了去交易所提出委託書來招募後衛成員。」
「當然了。班大人，攻略B級迷宮的時候也請加油。」
「我們回去後就換新裝備，以及找新的成員吧」
「這次是因為有班達魯他們在所以才會那麼輕鬆，要是只有我們三個恐怕會非常艱苦。」
「啊，加油吧。你們兩人也一定能找到跟我的麗娜一樣的好女孩的」
「「別說出來啊！」」
目前進度2/3....大概
誕生出力歐的迷宮，俗稱『鱗王之巢』，而力歐生前也確實把該洞窟深處當成自己的巢穴。
「那麼我出發了」
在眾多蜥蜴人的矚目下，班達魯以一副沒有甚麼大不了的樣子走進了迷宮。
一直以來服侍著『鱗王』的蜥蜴人們，用「真的沒問題嗎？」的目光看著班達魯離開，儘管牠們在魔物中擁有高度的智能及社會性，但果然還是無法脫離魔物的框架。
領導者必須為強者，只有強者才會被承認為牠們的支配者。
以這絕對的本能來看，因為班達魯並沒有直接與『鱗王』戰鬥過的緣故，所以牠們一直對班達魯支配者的資質抱持著疑問。
擊殺了給予鱗王加護的邪神使徒(實際上是神的分靈)，使其內心折服。
不過因為物理上看不到使徒(分靈)屍體的緣故，所以隨著時間過去，陸續有蜥蜴人開始懷疑起了班達魯的實力，
尤其以專門負責侍奉『鱗王』的蜥蜴人們更為甚。
每當問題出現的時候，骨人和黑牛騎士團就會用肢體語言來說服牠們。不過一再的重複發生問題，久了也是會讓人覺得厭煩的。
考慮到能順便當成練級，所以班達魯很乾脆地宣布了要進行迷宮的單人攻略。
雖說走進迷宮的時候只有一個人，但當離開蜥蜴人他們的視野後，班達魯馬上就把眾人放了出來。
『不虧是會冒出龍的迷宮，內部還真是大啊』
「嘰~~」
『雖然同樣是B級，但跟巴里里減命山不一樣，那裡連內部都全都是山的說』
『厄，因為那本來就是一座山啊』
顯現出身姿的利维亞公主、從身體裡冒出來的皮特以及被當成裝備收納在行李裡的麗塔和沙莉婭一起跑了出來。
畢竟作為本體的盔甲體積本來就不大，所以讓靈體的部分消失後疊在一起，很簡單就能一起帶進來。
骨人的話，考慮過把全身骨頭拆下來，然後讓大型蠕蟲吞下後一起帶進來，不過想想還是有被消化的可能，所以這次讓牠看家了。
「大家都沒事吧？」
「嗚，還好……只是有點不習慣」
「裡面，好擠」
跟在皮特後面，薩蒂莉絲、维格羅以及巴絲蒂亞陸續跑了出來。
「只要不介意讓蟲子寄生……就可以被【裝蟲術】認定在裝備範圍內甚麼的……」
「話說回來，在我體內是甚麼感覺？」
「……好暗，甚麼都看不見。裝備期間被寄生的我們無法動彈，感覺身體上有蟲子在爬來爬去……耳邊也一直傳來蟲子拍動翅膀的聲音」
「嗚哇」
對於不喜歡蟲子或是忍受力沒有一定水準以上的人來說，那似乎是個相當不妙的空間。
「嘛，畢竟是【裝蟲術】，蟲子那一邊才是主角的樣子。另外，看來你們並沒有聽到植物型魔物們互相碰撞的聲音，大概被【裝植術】裝備起來的個體是存放在另外的空間吧」
「不過，我聽愛蓮和鲁奇里亞諾說過，他們蠻喜歡被裝備的感覺的樣子」
「確實是。不過，鲁奇里亞諾他只要研究的熱情一湧上來，舒不舒服甚麼的他根本就不管了吧」
『嗯，蟲子在身上爬來爬去是很難受的嗎？』
『那是怎麼樣的感覺？我只記得那好像不是很舒服』
『……畢竟失去觸覺已經二百多年了，我實在想不起來』
『那確實很不舒服』
沒有皮膚的麗塔、沙莉婭、利维亞公主以及達露西亞等人，就像四重奏一樣，歪著頭接連發表著自己的意見。
是吵鬧的聲音被魔物聽見了嗎，地面傳來震動。
「第一個魔物也差不多要來了，聊天就聊到這裡吧……要開始練級了」
就這樣，以一百多年都沒人攻略成功的B級迷宮為舞台，高等級的帶練開始了。
名字：塔利亞
階位：５
種族：食屍鬼高級工匠
等級：１７
職業：武具工匠：名匠
職業等級：９０
職業履歷：見習武具工匠　武具工匠→奴隸(等級４７時強制轉職)　見習娼婦　娼婦　武具工匠(等級４８)　
年齡：２７１歲(肉體＆外表年齡１８歲)
被動技能
暗視→闇視(變化！)
痛覺耐性：Ｌｖ２(升！)
怪力：Ｌｖ２(升！)
麻痺毒分泌(爪)：Ｌｖ１
色香：Ｌｖ４
主動技能
鑑別：Ｌｖ７(升！)
防具工匠：Ｌｖ８(升！)
武器工匠：Ｌｖ８(升！)
枕事：Ｌｖ５
舞蹈：Ｌｖ２
房中術：Ｌｖ２
弓術：Ｌｖ３(新！)
・別名解說：怪物
被大多數人，或者複數的掌權者所畏懼的人可獲得的別名。
光是讓人害怕是還不夠，必須讓他人把握不到正體，並且陰森到讓毛骨悚然才可獲得。
擁有這別名的人，大多都是反社會組織的幹部或首領，或者是連冒險者公會都無法把握正體的魔物。
持有這別名的事一旦被他人知道，就會受到嚴格的警戒。
不過，在裡社會通常不會有人在意就是了。
另外，如果是魔物持有該別名，則會變得很容易就能收到手下。
一旦獲得此別名，就會受到各方勢力的關注，而且與裡社會發生衝突的機會也會增加。
在過去，複數的統治者以及不在意底層小弟死活的強大犯罪組織首領，好像都會故意去獲得『怪物』這個別名。
結束






第五章、怪物遠征篇
＃１０１、與爬行於天花板的存在萍水相逢
 
 
　　設置在迷宮裡的陷阱基本上都是針對在地面行走的人，又或者是靠在牆邊的人所設計。以飛行於空的存在為目標的陷阱少之又少。
 
　　要說為什麼，那是因為對最早創造迷宮的魔王古督拉尼斯來說，迷宮是為了增加作為戰力的魔物的養殖場，兼對來尋寶的人類的陷阱。
而由於時間與術式的魔神・理刻連多的介入，才讓迷宮同時成了訓練場、資源採集、獲得寶物的場所。
 
但是理刻連多在大戰結束前就陷入沉睡，最後魔王也遭到封印。
 
　　因此，不論是魔王還是理刻連多都沒有料想到有人類會飛。
現在雖然有維妲新種族的翼龍系龍人、哈比（ハーピー）、蝙蝠系獸人等永有翅膀會飛的存在。但是在不存在維妲新種族的大戰當時，只有擁有稀少魔法道具、高等級的魔術師，又或者是馴服了飛行魔物的馴獸師以外，拉姆達並不存在其他能在空中飛行的人類。
 
　　對他們來說會飛的大多是魔物，身為攻略者的人類基本上應該只會在路上行走。
　　雖說Ｂ級、Ａ級的迷宮會有針對飛行物的陷阱，但是Ｃ級以下的迷宮並沒有。
 
　　但是在洞窟系或遺跡系的迷宮中，會存在一些貼在天花板上進行偷襲的魔物。
　　其中黏液狀的魔物，史萊姆便是如此。
　　身為在迷宮中誕生的魔物，本能上比起自己的生命更重視排除侵入者的史萊姆耐心的等待獵物從下方經過。
 
　　但是這隻史萊姆卻聽到嘶達嘶答、喀嚓喀嚓的，在天花板上爬行的聲響。剛開始以為是其他魔物，所以便無視了。
　　但那個聲響卻越靠越近。
 
　　就算同為迷宮的魔物，但牠們之間並不存在伙伴意識。只是比侵入者的優先度還要低，但牠們之間是互相捕食的關係。
　　因此史萊姆順從本能，將目標轉向接近而來的魔物。
 
　　但是接近而來的存在並不是魔物。而是一個從背上長出蜘蛛的，從側腹長出蜜蜂的腳，在天花板上爬行的侵入者。
 
　　「………！？」
　　雖然史萊姆並不擁有與人類相同的視力，但是面對這極度異常的氣息，讓牠連本能都忘記了。
 
　　「嗯？反應怎麼突然消失了？」
　　利用【危險感知：死】調查有無危險……是否有設置陷阱而決定先行，從天花板進行探勘的范達爾因為反應突然消失，而感到疑惑的環顧四周。
　　原本以為天花板上有陷阱，或者是有魔物正在守株待兔，但……不過陷阱不可能憑空消失，就算魔物逃走了也不可能沒有任何聲響。
 
　　雖然利用【生命感知】找到了幾個反應，但是感覺都不算強大。原本感應到的就不是什麼大危險，應該是毒蟲那一類的吧？
　　范達爾如此做出判斷打算繼續前進，就在這時，他因為手裡傳來的黏稠觸感而定格了。
 
 
 
　　為了幫塔蕾亞練等，以及讓蜥蜴人們對自己絕對忠誠而挑戰「蜥蜴人的巢穴」的范達爾一行人，馬上就有收穫了。
 
　　「馴服史萊姆了！」
　　帶回內部有著小孩拳頭大小的核心，體積大概有一個臉盆大的史萊姆的范達爾看上去非常高興。
 
　　「哦─的確是史萊姆呀！」
　　「真的耶，第一次見到。」
　　「真稀奇。」
　　「我也是第一次見到普通的史萊姆。」
　　『的確是史萊姆呢！』
　　看到范達爾炫耀，卡西姆（カシム）、傑諾（ゼノ）、塔蕾亞、麗塔都圍著史萊姆感到稀奇。
 
　　『雖然很稀奇，但是為什麼少爺會這麼開心呀？』
　　但是當莎莉雅不可思議的這麼一問後，所有人也回過神來感到意外的看像范達爾。
　　看在他們眼裡，史萊姆的確稀奇。這巨大、有著阿米巴蟲外觀的位階２魔物，若是一般人或新人冒險者遭到牠的偷襲，將會是一個難纏的對手。就算一腦子的揮著農具或是簡單的武器，也會因為牠那高打擊難性而無效。
 
　　但是在怎麼說也都只是位階２。如果會用武技的話就能靠蠻力解決，如果使用適合突刺的武器就能直接貫穿核心將其打倒。
　　要是會使用攻擊魔術的話，就更簡單了。
 
　　雖說金屬史萊姆、毒史萊姆等上為種是不容大意的敵人，但是普通的史萊姆只要不輕敵，就只是雜魚罷了。
　　實際上，棲息在魔境的史萊姆並不會積極狩獵其他魔物，而是傾向於躲在因暗角落啜食死屍。
　　也因此成了較少遭遇，有點稀奇的魔物。
 
　　算不上馴服了會感到特別高興的魔物，尤其是對已經馴服了好幾隻高位階魔物的范達爾而言，更是如此。
 
　　「就因為牠是史萊姆呀！」
　　但是對范達爾而言，史萊姆是與哥布林同等級的，奇幻世界代表魔物之一。
　　被犯達爾抱在懷裡，像布丁一樣不斷抖動史萊姆雖然與*地球大人氣國民遊戲中出現的不同，外觀不逗趣也不可愛。顏色暗沉、黏黏的，看起來有點噁心。
 
　　但是，史萊姆就是史萊姆。
　　「雖然現在還很弱，但是今後一定會變強。就像骨人他們，還有比多（
ピート）跟培因（ペイン）一樣。」
　　現在騎著魔馬與力歐（前鱗王）的骨人，以及成為災害指定種骸骨要塞的庫諾漢，原本也都是位階１的活動骸骨（リビングボーン）。就算限在只有位階２，將來也有成長為超越龍種的災害指定種的可能性。
 
　　「喀滋喀滋。」
　　就像說著「沒錯沒錯」一般的比多與原本是培因蟲的培因從范達爾身上探出頭來。
比多已經盡皆為能從頭上的角放出電擊的位階５雷光百足，培因則成了長著大量體毛，毛茸茸的位階４毛蠕蟲（ファーワーム）。
 
『「「「「的確如此……」」」」』
　　面對抱有實績如此說到的范達爾，一行人也只能認同了。
 
　　「那麼，我們得小心別讓史萊姆超前了呀！」
　　「的確，花了八年骨人先生就……不會有點困難嗎？」
　　「想追過我就追果我吧……」
 
　　『少爺！也別忘記養育我們喔！』
　　原本就只是感到不可思議，但完全沒有反對意思的卡西姆等人在范達爾的大力說服之下接受了，並且對將來這史萊姆絕對會成為一大魔物這件事有了確信。
　　一般來說，位階５、６就已經算得上大魔物了。
 
　　『話說回來，陛下，要幫他取什麼名字才好呢？』
　　聽到因為史萊姆會害怕，所以浮在有點距離處的蕾比亞王女這麼一問，范達爾在思考片刻後說到
 
「那就幫他取名為『奇尤魯（キュール）』吧！」
這是在歐力金的軍事國家，聽起來很像德語的語言中，代表「冰冷」意義的詞彙。畢竟史萊姆沒有性別，所以叫這個名字就行了吧！
 
　　「這樣呀！那麼就多多指教囉，奇尤魯。話說回來，要帶著他走嗎？還是由誰背在背上？」
　　「啊啊，沒問題的。可以用【裝蟲術】裝備他。」
　　語畢，史萊姆奇尤魯就被吸入范達爾的手腕裡了。
 
　　「……史萊姆算是蟲嗎？」
　　『這是今天最驚訝的一件事。』
　　「大概是因為，【裝蟲術】的蟲指的不只是昆蟲，還包含了所有用爬的生物吧？」
　　如果史萊姆也算是「蟲」，那麼蛇類與蜥蜴說不定也能裝備。只不過鱷魚，或者是龍種應該就沒辦法了。
 
 
 
　　雖然沒有任何有關Ｄ級迷宮「蜥蜴人的巢穴」的歷史紀錄，所以並不能確定，但是它的歷史應該非常悠久。
　　從夏咻加等知識階層的蜥蜴人們所傳承的口述歷史中，可以發現他們的祖先應該是誕生於這座迷宮裡的蜥蜴人。
 
　　在沼澤地北方的塔洛斯海姆的石板上，幾萬年前就有有關蜥蜴人棲息於此的紀錄，因此至少在那個時候迷宮就已經出現了。
 
　　因為魔物大暴走而從「蜥蜴人的巢穴」湧出的蜥蜴人們，在沼澤地的生存競爭中勝出，並就此定居。然後為了在冬天確保糧食與獲得戰鬥經驗而攻略「蜥蜴人的巢穴」。
　　因大暴走而從迷宮湧出的魔物居然回頭攻略迷宮，還真諷刺。
 
　　然後曾幾何時，出現了能單攻略完這座迷宮的蜥蜴人，就會成為受到創造他們的神明（名稱不明）所認同的存在，並成為沼澤地同族代表者而受到尊敬的習俗。
　　當初與塔洛斯海姆締結互不侵犯條約的酋長就是這代表者。
 
　　「那麼，如果跟我們一起，就算攻略完成也沒辦法被認同是代表者了不是嗎？」
　　「沒問題。力歐（鱗王）誕生的，推測Ｂ級的另一座迷宮，我打算單獨攻略。」
　　上述的風俗在力歐故鄉的Ｂ級迷宮出現的同時廢除了。
 
　　『雖說是單獨攻略，但實際上我們也會附在身上。』
　　「喀滋喀滋！」

【图】





第102话与神的邂逅
 
《鳞王的巢》因为没有被攻略所以遭遇的怪物的数量，比现在被攻略的《巴里根减少的生命山》多多了
接连出现的强有力的魔物不单纯只是力量强，而且有的能洒下有毒的孢子、用布满血丝的眼睛射出激光的这样的特殊能力，以及放出炎和冰的子弹、产生幻觉让人疏忽大意等等，使用麻烦的魔术的个体也很多。
被设置的陷阱也不仅是杀伤力高的东西，而且阶层的环境也非常残酷。上层只是有广阔的洞穴和山谷，不过，中层以后，在灼热的沙漠里经常有充满着有毒性的孢子的巨大蘑菇森林、到处都是岩浆的岩石场，然后是极寒的冰原，而且里面有一片剧毒沼泽地。
能够攻略这个迷宫的，是只有拥有超越龙的生命力的——
“这样第三十八层就攻略完成了”
或者是，拥有超越常识的魔力的死属性魔术师存在的队伍吧。
在怪物的特殊能力中，毒和病被事前无效化，攻击魔术因为【吸魔结界】而无效化，幻觉是因为【异型精神】技能而不起作用。设置的中大型陷阱则是因为【迷宫建筑】技能，在踏入阶层的瞬间就会知道，小型的也用【危险感知:死亡】在接近之前就可以感知到。
巨大蘑菇的森林，用【消毒】和【无毒化】消去毒性。灼热的沙漠是用帆布魔法人偶抵挡阳光，在周围用夺热的【鬼火】魔术围住就可以保持舒适的气温。在熔岩地带，如果大量使用【鬼火】的话，就会变成只不过是稍热的岩场。
在寒冷的冰原，就用【死灵魔术】技能，在蕾比雅公主们的努力燃烧下，保持着温暖前进。
无限毒涌出剧毒的沼泽是没办法无毒化的，不过乘坐在用【装植术】取出的不死树魔上前进就没问题了
单纯的较强的魔物和魔物放出的热线和吐息则是让维贾罗和丽塔的努力了一把。
“意外苦战啊”
“我们也和同样程度的对手是在【巴里根减命山】中进行战斗过，虽然不是很轻松，但是我并不会向范达尔请求助刀的。”
“嘛，除了战斗以外，到这里都是由我来做的哟，这可是我值得骄傲的呢。”
“嗯，这不是同一个队伍吗?”
“应该是吧”
“艾森先生都这么说了，都不要在意了吧。”
丽塔和艾森，加上有像铁一样硬硬的苹果果实的不死树魔(用摩擦音？)敷衍地说着。
顺便说一下，在这次探索中判明了铁苹果实际上能用树魔的糖浆煮软，就算是鬼魂化后失去【肌肉增强】技能的蕾比雅公主也能吃。
“对了，还有几层楼呢？如果是B级迷宫的话，大概是有四十层以下。”
“下次如果出现比其他怪物更强的个体，那就说不定那是迷宫的BOSS吧”
然后下面的三十九层出现的，是有普通的岩石龙二倍大小的，外壳长了无数像钻头一样荆棘的位阶10的【鳞王的巢】Boss【虐杀岩石龙】。
“ＧＯＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！”
如果是正常人的话，意识早就被这巨大的咆哮给夺走了吧，范达尔自言自语到。
“虽说是《鳞王之巢》Boss，但却没有任何鳞片呢。”
虐杀岩石龙的身体表面，被厚厚的岩石的外壳覆盖着。
但是，这个BOSS战虽说是有些苦战但也不是值得说的程度的战斗。
总之，虽然这个虐杀岩石龙是阶位10，也是迷宫的Boss，但并没有因为什么特别理由受到特定的神加护。
把它当做技能练习台，在都没有死的程度下进行练习，结束后大家都因为刺痛而失去了余裕。
在咕嘟咕嘟的吞下药水后，伤便全都好了。
“呼~~，工作结束后的一杯特别棒啊”
“这个少爷特制的药水，我们不死族竟然也有效真吃惊啊”
装进陶器制的瓶子里的恢复剂……虽然是数量有限的药水，但却是效果也高，味道也是甜果味的，而且对不死族也有效，可谓是无微不至啊。
“原料百分之五十是我自己哦。
特性药水的原材料是，【魔王的血】发动的状态下采集的范达尔的血液、各种草药和果汁、【魔王的角】的粉末，俗称【布拉德】{药水名称}。所以一半材料是范达尔自己产出的。
效果不只是治疗受的伤，也可以消除疲劳和魔力的缺乏的症状，毒和病也可以去除，是真正的万能药。
而且从转交（魔王部分）的萨缇莉丝们那里了解到,使用【魔王的碎片】并没有副作用。在【蚀王的果树园】的灵魂没有的魔物、塔洛海姆斯在周辺生擒了妖精、在外面活捉了的土匪等实验观察了一个月左右，肉体和精神被影响的事是没有的。
就像用【魔王的角】为素材制作的物品一样，离开范达尔过一会儿后的碎片是没有自我意识的。
恐怕，范达尔生长的东西只是【魔王的碎片】派生的东西而已，碎片的本体，或核一样的东西是在范达尔内部不动的吧。如果不是这样的话，就会增加到现在为止的【魔的王角】的数量，被寄生的生物也会增加。
看到水瓶已经一滴也不会滴下了的巴斯蒂亚，伸出舌头开始舔嘴唇
“难怪艾莲奥诺拉和贝尔蒙多对这个恢复剂这么痴迷啊，只要使用过一次这个药水，一般的药水就不会再使用了呢。”
“嗯嗯。自我治愈是三级……不，是和二级差不多一样，但是可以恢复魔力。而且最棒的是，味道好！”
普通的蓝色恢复剂与其对应的效果越高，味道就越差，即使是五级的药水，在口中也不由得发出“啊~”的呻吟，如果是三级的话，味觉就会暂时麻木，然后，二级的药水的话，有必要的程度的伤才会使用，而且药水的恐怖味道会留下精神创伤。
在这一点上，【布拉德】很好喝，需求量很大。稀释一下来代替效果四级以下的药水的话，购买的人会有很多吧。
“但是没有在外面销售的预定，而是作为斯塔洛海姆的限定商品。”
如果在外面把【布拉德】公开的话，寻求范达尔的血的炼金术师蜂拥而至的可能性很高。半吸血鬼被夺走血，真是讽刺。
如果原材料有魔王的碎片事被知道的话，因为传闻也会使其人气大增吧。不，反过来说不定在里社会中流行。
虽然推测可能不会出现这种情况，但妲爾希亚赞成限定商品化方针的样子。
“确实，这个药水不负责任了”
她看向前面、如今已经有连棕熊都能吃下去的程度的大小的可尔抖动摇晃着。刚进入《鳞王之巢》的时候身体的颜色是紫色的可尔，现在变成了如同静脉的血一样的红黑色。
好像舔舔了瓶子里残留着的【布拉德】的可尔，就提升成了阶位5的鲜血史莱姆——因特别喜欢血的特性、比鲨鱼更敏感的发现猎物的嗅觉、比吸血鬼更加贪婪的榨取鲜血而被人畏惧着。
“.......”
不过可尔的情况，并不是贪婪地追求着血，而【布拉德】好像只是爱喝的东西，用的触手将空瓶子提到空中向范达尔伸出，那个姿态让人联想到要求"hikku，再来一杯"的醉汉一样。
“今天的份已经没了，之后先用龙血忍耐一下吧。”
这么一说好像就放弃了，没办法似的去小口的喝在地面上积存下的灭绝岩龙的血了。
“我的血做的恢复剂比阶位10的魔物的血还要好喝吗？”
“喜欢吃甜食呢，说不定是女孩子哦”
“gishaau”
象是同意这么说的蕾比亚王女而鸣叫的彼特的阶位也显著的提高了。
蕾比亚王女也成了阶位6的鲜血火幽灵，阶位提升的时机也和可尔一样是喝了药水之后。
彼特也变成了阶位6的黑雷光大蜈蚣，外表变的更加凶恶。
“喝了就会上升的药水，这么危险的东西不能卖出去呢。”
“用哥布林实验的时候阶位应该没有提升啊。”
这是相性的原因也是【引导：魔道】的效果。
即使认定是后者的原因，但是否能有意识地选对象的技能还没有确定，所以最好停止【布拉德】部分的销售吧
而且，可尔和蕾比亚王女以外的人阶位也提高了。
维贾罗变成了阶位８的巨型格雷特食尸鬼{“食尸鬼グレートタイラントに”不会翻}，萨缇莉丝也同样变成了位阶８食尸鬼导士，两个人的外表不太变化，但能力值却大幅度上升。
两人的职位等级上升了，而且作为魔物的等级上升了，所以阶位才上升了，因此非常高兴。
巴提亚丝则是成为了位阶7的亚马逊食尸鬼领袖，她外貌颜色变得浓厚但程度不太大，不过能力值的魔力和智力大幅度提高了。
“领袖吗.....如果可以的话，变成亚马逊女王这样的种族名好了。因为在【食尸鬼王】的范的身边啊~{『食尸鬼キング』のヴァンの隣にいるのだからな」}”
她的威严也在她因范达尔而一边傻笑一边说话的情况下，逐渐淡薄了。{その威厳もヴァンダルーをひょいと持ち上げて横に起きながら笑っていると、すぐ薄れるのだが。不太懂}
“顺便说一下，佳妲尔{巴提亚丝的女儿}想要弟弟或者妹妹”
“那么，回去后要再等8.......要让我再等7年左右。”
“啊，同意了啊，范”
“要么怎么做？”
{「ところでヴァン、佳妲爾が弟か妹を欲しがっているのだが」
「じゃあ、帰ったら後八……いえ、七年程待ってくれるよう頼んでおきますね」
「むぅ、つれないぞ、ヴァン」
「つれてどうします」这段对话不太明确可能有错误}
身体现在还太勉强，所以希望不要太乱来范达尔是这样想的。
“在王身旁的就是女王那——”
“那四周的就是女仆之类吧，少爷”
莎莉雅和丽塔，各自都成为了几位7的客厅铠甲女仆{リビングメイドアーマー}，用范達爾用冥铜和吐出的线做的装饰和褶边的铠甲追加在铠甲的两人的实体上战斗时，就成这样了。
“【家事】技能也提高了！...............{『【家事】スキルも上がりました！　もうなんちゃってメイドなんて誰にも呼ばせません！』晕了}”
““为什么是女仆呢……说起来，有种像是成了杀人女仆的心情呢？{『なんちゃってメイド……どちらかと言うと殺人メイドって呼ばれた事の方が多かったような気が？』又晕了}”
装饰和褶边型的追加装甲与本体的铠甲合为一体了，乍一看的话，曝光度下降了很多。
但实际上，丰满的胸部的山谷和形状还有腰部等都还是很清晰的能够了解到，所以只是看上去{暴露度减小}这样而已。
也许那是一个有那种趣味的贵族所改造后的女仆装的样子。{应该指的是俩姐妹寄宿的那套铠甲是某个色贵族做的女仆装，所以她们进阶后变成女仆了。}
{前面加“=”的是不死族等说的话}
“嗯，那么应该还有个智囊的魔术师在身边比较好呢”{「ふむ、ならば知恵袋の魔术师も近くに居た方が良いじゃろうな」懵.逼}
=“啊，那我到底在哪里才好呢？王女难道是要当女儿吗。”{『あ、えーっと、私は何処に居れば良いのでしょう？　王女では娘に成ってしまいますし』晕}
然后萨缇莉丝以自然的体式向这边贴近过来。再加上蕾比亚王女在旁边感到不安的左右徘徊着。
回去斯塔洛海姆如果艾莲、塔蕾亚、卡契亚和妣耳跌再加入的话，自己的将来一定是一个好色的国王啊，范达尔的视线飘向远方。顺便说一下，贝尔伍德的话一定会不接近只是从柱子的影子一动不动地看着不去打招呼。{因みに、ベルモンドはきっと柱の影からじっと见ているだけで声をかけないと近づいて来てくれないだろう。....不太懂}
“嘿，最近有很多搞兴的事呢。”
八岁。经历初恋也不奇怪的年龄，但范达尔没有那样的经历也没有对那感兴趣。
=“大家，这还是在迷宫中啊，维贾罗先生也别老是在一旁吃艾赞的水果旁观。还有范达尔，别老那个样子。”{『皆、まだダンジョンの中なんだからその辺でね。
维贾罗さんもアイゼンさんの果物を食べながら傍観してないで止めてください。
　それと范达尔、その调子よ』再次晕}
“是！”
卡西姆们听到后：“唉？不停的？”反复的问道。但妲尔希亚也是和从属种吸血鬼的瓦连谈着不正当的恋爱并私奔了的热情的人。
双方都同意的话，并说不上是什么难事。而且等着范达尔成人的时候，大家都在说，所以也没有制止的人。
“gisha”
皮特和佩恩等虫的魔物、植物的魔物也提高着各自的阶位。特别是坟墓园蜜蜂全部进阶到墓园蜂战士了，它们也没有回到塔洛斯海姆回巢中大学打算。
女王转生的卵附在范达尔的体内，其他卵里孵化出的幼虫好像会帮忙照顾。{女王の生まれ変わりである卵を体内に持つ范达尔に付いて、卵から孵った幼虫の世话を手伝ってくれるらしい。}
“那么，结束后再歇一会儿看一下宝物库就回去吧”
『【高速治愈】、【死属性魔术】、【魔术耐性】、【咏唱破弃】、【毒分泌(爪牙舌)】、【敏捷强化】、【身体伸缩(舌)】、【身体强化(髪爪舌牙)】、【丝精制】、【限界突破】、【哥雷姆炼成术】、【炼金术】、【格斗术】、【高速思考】、【装植术】、【操丝术】、【投掷术】、【叫唤】、【死灵魔术】、【装虫术】、【炮术】、【迷宫建筑】、【魔力増大】的等级上升了！』
范达尔们走向了宝物库，与首次攻略的相符的各种各样的宝物和魔术道具排列着。
只是周围长期存在的主要种族是蜥蜴系的缘故吧，蜥蜴的素材和风格的东西比较多。
尾巴、也有兼有柔韧和坚硬的尾巴上的防具等，对人种和其他兽人是不必要的吧。
“绑架批艾萨裘和雅塔的话会很高兴吧。”
不过范达尔还是有赠送的对象的。尾巴专用的防具，塔蕾亚和达塔拉们制作的话会陷入苦战的吧，所以很幸运能到手。
或



【图】
+
　　然後除了奇尤魯和蕾比亞王女以外，大家也都晉階了。
 
維賈羅晉階為位階８的究級暴君巨獸食屍鬼（グールグレートタイラント），薩緹莉絲則晉階為位階８的食屍鬼巫師（グールウィザード）。雖然兩人的外觀沒有太大變化，但是聽說能力值大幅提升了。
　　兩人雖然職業等級不斷在提升，但是身為魔物的等級卻遇上了瓶頸，這次總算能晉階他們也很高興。
 
　　巴絲提亞則晉階為位階７的亞馬遜隊長食屍鬼（グールアマゾネスリーダー），她的外觀也只侷限於身上的紋路加深而已，但能力值上魔力與智力有大幅的提升。而氛圍也令人覺得處處飄散著威嚴，不愧是晉階為種名中包含隊長的存在。
 
　　「隊長……嗎？如果可以的話還真希望是亞馬遜女王（アマゾネスクイーン）之類的種族名呀！畢竟是在《食屍鬼之王》的范身邊呀！」
　　不過這些威嚴也在把范達爾輕輕抱起，放在自己身邊露出微笑後，消散了許多。
 
　　「話說回來，佳妲爾很想要一個弟弟或妹妹呀？」
　　「那麼回去之後得拜託她再等個八……不，七年呢！」
　　「姆，真不上道呀，范！」
　　「上道了該怎麼辦呀？」
　　生理還辦不到，希望他能放過自已呀。范達爾如此想到。
 
　　『說到國王身邊就該有王后……』
　　『那麼周圍就該有女僕服侍，你說是吧，少爺？』
　　莎莉雅和麗塔也一起晉階為位階７的憑靈女僕鎧甲（リビングメイドアーマー）了，那是因為范達爾讓她們的本體加上用冥銅與自己吐出來的絲線做成的裝飾、蕾絲和荷葉邊當追加裝甲進行戰鬥所造成的結果。
 
　　『【家事】技能也上升了喔！已經沒有人能再叫我們掛名女僕了！』
　　『掛名女僕……硬要說的話，被人叫成殺人女僕的次數還比較多？』
　　與蕾絲、荷葉邊型追加裝甲與本體的鎧甲一體化，乍看之下裸露程度下降，而可愛度則上升了。
 
　　但實際上不論是豐滿胸部擠出的深溝還是穠纖合度的腰身都沒有變化，所以一切只是錯覺。
　　說不定看在旁人眼哩，只是有特殊癖好的貴族所設計的改造女僕裝罷了。
 
　　「乎姆，那麼有身為參謀的魔術師在身邊也不為過唄？」
　　『阿，那我該怎麼辦才好？如果是王女的話不就變成女兒了嗎？』
　　然後薩緹莉絲也很自然的把身子靠了上來。而浮在上方的蕾比亞王女則左右不知如何才好。
 
　　要是回到塔洛斯海姆的話，這一定還要加上艾蓮奧諾拉、卡契亞和妣耳跌，一想到這裡就覺得自己的將來是一直線通往好色王了。一想到這裡，范達爾就不禁遠目。順帶一提，蓓爾蒙多一定會躲在柱子後面，然後期待有人向她搭話但卻不繼續靠近吧！
 
　　「嘛，最近也開始感到有點高興了。」
　　八歲，是經歷初戀也不奇怪的年紀，關於這類事，范達爾也越來越在意了。
 
　　『各位，因為還在迷宮裡還是到此為止吧？維賈羅也別只顧著吃艾善的果實，阻止一下啦。還有，范達爾，就是這個氣勢喔！』
　　「好的。」
 
　　如果被卡西姆他們聽到，一定會不禁反問「咦？妳不阻止嗎？」，但是妲爾希亞也是個會和從屬種吸血鬼瓦連一起邁向無法回頭的戀情的熱情之人。
　　只要是雙方同意，就不會有太多意見。她只是請大家等范達爾成年，也沒有真的要阻止大家。
 
　　「唧沙─！」
　　比多與培因等蟲的魔物與植物的魔物也都晉階了。特別是墓園蜂全都變成墓園蜂士兵了，不過牠們好像沒有要回到巢穴的樣子。
　　據說牠們是為了照顧女王所轉生而成，依附在范達爾體內的卵，並且打算在她孵化後幫忙照顧幼蟲。
 
　　「那麼就等解體完後，休息一下，然後看完寶物庫就回去吧！」
 
 
　　『【高速治癒】、【死屬性魔術】、【魔術耐性】、【詠唱破棄】、【毒分泌（爪牙舌）】、【敏捷強化】、【身體伸縮（舌）】、【身體強化（髮爪舌牙）】、【系精製】、【界限突破】、【哥雷姆練成】、【煉金術】、【格鬥術】、【高速思考】、【裝植術】、【操系術】、【投擲術】、【叫喚】、【死靈魔術】、【裝蟲術】、【砲術】、【迷宮建築】、【魔力增大】的技能等級上升了！』
　　范達爾一行人來到的寶物庫裡擺滿了合乎初次攻略的，各式各樣的寶物與魔法道具。
　　只不過說不定是因為棲息在迷宮周圍的主要的種族是蜥蜴人的關係，所以適合蜥蜴人，或者是蜥蜴人們會喜歡的物品占了大多數。
　　尾巴，而且是柔軟度與粗壯度並存的尾巴適用的防具，人種與獸人種應該是不需要。
 
「拉批艾薩裘和亞瑪妲（ヤマタ）應該會很高興。」
　　即使如此范達爾還是有贈與對相。有關尾巴專用的防具，就算是塔蕾亞與達塔拉應該也難以製做，能在這裡入手實在幸運。
 
　　雖然沒有金幣或銀幣，但是取而代之的是金條銀塊遍地都是，如過做成戒指戴上，手腕一定會累的大顆寶石也找到好幾顆。
　　就算只是將這些非魔法道具的純粹財寶收集起來，也已經是能輕鬆買到爵位的價值了。
 
　　實際上，Ｂ級迷宮的初攻略已經是能夠成為名譽貴族的功績了。當然前提是要被承認。
　　幸運的是，范達爾並不知道這件事。
 
　　「那個巨大的水晶，不，是寶珠嗎？該怎麼處理？」
　　這時范達爾被維賈羅所指的，環抱大小的寶珠拉走了注意力。
 
　　「總之先搬出去……不，停下。那是危險物品。」
　　瞬間，【危險感知：死】有了反應。也就是說，那個寶珠蘊含著能將一行人殺死的可能性。
 
　　這時，伴隨一個清脆的聲響，寶珠表面出現裂痕。
 
　　「什麼！？」
　　「維賈羅！快退後！」
　　『各位！快躲到少爺附近！』
 
　　所有人都躲到張開結界的范達爾身邊，準備面對衝擊。
　　就這樣，寶珠爆碎了。
 
　　『『『ＧＵＲＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！』』』
 
　　那個瞬間，從寶珠中出現了一條異形的龍。
　　就好像一隻被林片覆蓋的人手，並將手指置換成單眼的蛇頭的龍發出響亮的咆哮，就算是晉階後的維賈羅和薩緹莉絲們也都被撼動了精神，不禁縮起身子。
 
　　明明他們都躲在范達爾的結界裡卻還這樣，面對如此異常的龍，范達爾也不禁瞪大雙眼。
 
　　『呀阿啊啊啊啊！？』
　　而脆弱的幽靈妲爾希亞的身姿則因此出現雜訊。
 
　　殺了他吧！
 
　　『『『ＧＡＯＯＯＯＯ──等、等、等一下、等一下等一下等一下！』』』
　　『拜託冷靜一下！』
　　『好好說，有話好好說！』
　　『我完全沒有惡意！真的，相信我！』
 
　　面對從雙手伸出用【魔王之血】凝固而成的鎗身的范達爾，異形的龍慌忙停只咆哮，迅速開始求饒。
 
 
 
　　五惡龍神・菲提魯古（五悪龍神フィディルグ）與暴邪龍神・魯維茲馮爾一樣，都是倒戈者，只不過原先所屬的陣營不同。
　　暴邪龍神・魯維茲馮爾原本是與維妲和阿魯達同等的初始十一柱神，其中之一的龍皇神・瑪爾敦庫的手下。但是魯維茲馮爾遭到魔王古敦拉尼斯擊敗後，位了保住一命而向魔王宣誓效忠。
 
　　相反的，五惡龍神・菲提魯古原本則是魔王手下的邪惡之神之一。只不過他並沒有特別效忠魔王，只不過是為了活命，不得不聽命於魔王。
　　然後也為了活命而尊從魔王的命令，打算將拉姆達毀滅代替他們原先所處的世界而發動侵略戰爭。
 
　　不過，勇者・薩卡特確提出了全新的選擇。
 
　　「異界的眾神呀！若是能訣別魔王成為我們的伙伴，那麼就將諸位作為這世界的新神明迎接各位吧！」
　　面對這毫無虛偽的邀約，菲提魯古在感到驚愕的同時，也非常雀躍。
 
　　魔王是個對反抗自己、派不上用場的人毫不留情的暴君。甚至會為了殺雞儆猴而擊碎無能部下的靈魂。但就算如此還是沒有人敢反抗，魔王就是如此具壓倒性。
　　但是如果能被當做這個世界的神而被接受，就另當別論了。
 
　　而且提出這個建議的不是普通人類的妄言，而是能與神明同等對戰的勇者。沒有人能看輕這話語的分量。
　　因此，菲提魯古便接受了這項邀約。
 
　　但在那之後雖然戰勝了魔王，但薩卡特確與其他三位勇者一同，慘遭魔王碎魂。嘆息恩人逝去的菲提魯古會順勢支持維妲也是理所當然的。
　　不過在接下來與阿魯達的戰役中，菲提魯古的五顆頭的其中四顆慘遭粉碎，大幅喪失力量。
 
　　好不容易才免於被封印，拖著殘破不堪的身子與維妲一起躲到巴恩蓋亞大陸南部的他，甚至還得陷入數萬年的沉睡。
　　終於回複到勉強能夠行動的程度後，他使用所剩無幾的魔力創造出會誕生蜥蜴人的迷宮，也就是「蜥蜴人的巢穴」。為了完全恢復他需要大量的信徒，但是他用蜥蜴人代替人類。
 
　　幸運的是，菲提魯古周圍沒有維妲或其他神的眷屬存在，就算蜥蜴人增加也不用擔心傷害到自己人。
 
　　他的計劃很順利，被擊碎的頭也回復到三顆。雖然還沒辦法降臨到世間，但是只要再過一萬年，說不定就能完全恢復。
　　但就在這個時候，暴邪龍神・魯維茲馮爾出現了。魯維茲馮爾創造出Ｂ級迷宮「鱗王的巢穴」，將菲提魯古封印在寶珠中，選出一條龍種作為祭司並予以加護，並將蜥蜴人的信仰奪走。
 
　　就這樣，幾百年的時光流轉──
 
　　「封印終於被解開，因為開放感而大為興奮，忍不住發出了喜悅的咆哮呀？」
　　『沒錯，就是如此。』
　　『我沒有惡意。只是有點興奮度ＭＡＸ而已。』
　　『拜託原諒我吧！我真的沒有惡意。』
　　五顆之中恢復完成的三顆頭拳都在地面磨擦，菲提魯古全心全意的下跪中。
　　他也是被稱做「五惡龍神」的存在，雖然只恢復到只能在迷宮內等特定的場所保有實體。但就算如此，他一般來說以不會在面對人類或魔物時，露出如此低姿態。
　　對方是解放自己的恩人，而且雖說不是過意的也確實造成對方的傷害，不過就算菲提魯古會因此誠心誠意的道歉，但在怎麼說都不會下跪。
 
　　不過眼前的人物看在他的眼中，根本不是什麼「普通人類」。
 
　　「（如果對應有錯，就會被殺掉！）」
 
　　「……」
　　范達爾用就像在思考些什麼，又好似什麼都沒在思考一般的虛無眼神盯著菲提魯古。
　　而且兩腕上用【魔王之血】做出的鎗身，與其中用【魔王之角】製成的子彈都維持著隨時能夠擊發的狀態。
 
　　看這鎗口，菲提魯古察覺那便是薩卡特當年打算製作的手槍。
　　大戰當時實際上曾做出幾艇試作品，但是卻因為無法對上位魔物造成有效傷害，以及沒能確立量產體制的關係，最終也無法讓負責對付下級魔物的自軍士兵配被此項武器。
　　雖然對下級魔物很有效果，但是當時勇者們必須面對的是位階１３以上的魔物，就算將子彈改成祕銀製、精鋼製甚至是奧理哈鋼製也無法傷之分毫。
 
　　問題大概是出在火藥上吧？就算是特製的子彈，擊出子彈的火藥爆發力卻不足夠。
 
　　因此就算范達爾手上拿的是薩卡特所製做的槍械，菲提魯古也不會害怕。但是身為魔王過去的手下他很清楚，那是用魔王古敦拉尼斯的碎片所製成。
　　消滅了包含瑪爾敦庫與希薩利翁在內的好幾柱神明，的魔王的碎片，雖然本身不及奧理哈鋼，但確實有著僅次於奧理哈鋼的性能。
 
　　而這當然能要菲提魯古。
　　但是他害怕的並不只是范達爾的碎片。而是他那龐大的魔力量。
 
　　「（比完全體的我高出一倍！這傢伙真的是人類嗎！？）」
　　從范達爾因為憤怒而滲出的魔力推算出總量的菲提魯古，懷疑起自己的感覺。
 
　　但是不管他的三顆腦袋在怎麼計算，都比身為神明的自己多上太多了。
　　要是用這樣的魔力量，以及不知為何能夠操縱自如的魔王碎片進行攻擊，後果更是無從想像。
 
　　『『『拜託您，拜託您大發慈悲吧！』』』
　　已經是捨棄神明的自尊的求饒了。
 
　　「小弟，你就先冷靜冷靜唄，吶？」
　　「別生氣呀，范。你看，角都變大了。」
　　『就是呀，媽媽只是稍微被嚇到了而已，你看，已經完全回復精神了喔！』
　　但是對菲提魯古來說非常幸運的是，妲爾希亞受到的損傷非常輕微，只要范達爾一供給魔力就完全恢復了。
 
　　而且她們很同情菲提魯古，還不斷安撫范達爾。這跟他是現在已經成為同伴的蜥蜴人原本的信仰對像這一點，也不能說完全沒有關係。
 
　　『陛下，畢竟是女神大人的伙伴，還請寬大處理。』
　　「……說的也是。」
　　用【魔王之血】製成的鎗身無聲無息的崩落。這瞬間菲提魯古吐出「得救了」這句話後，便癱倒在地。
 
　　「仔細想想，我也犯過同樣的錯誤呀。」
　　范達爾所說的是他在歐力金化作不死者後大鬧一場的事情。
　　現在想想，那是個大失敗。那時一定是瘋了。
 
　　第二段人生中首次品嘗到的自由與充滿全身猶如神一般的萬能感，整個人就像嗑了藥一樣。之後展開復仇……但也因為這樣，被原本應該是伙伴的轉生者給收拾掉了。
　　當時的自己會被當作毫無理性的怪物，現在想想也是理所當然的。
 
　　如果化作不死者時也能保持冷靜，不論是可恨的研究者們還是煩人的警備員，一個都不殺、一個都不傷，連設施也別進行破壞的逃走，並且躲起來的話。應該要收集外界的情報，並私下與其他轉生者聯繫。而且如果能同時對跟自己有相同境遇的人進行人道救援，以此表達自己還有理性與自我的話，就是最好的了。
 
　　……不過這一切都是到現在才會這麼想，而且一切早就過去了。雖說能像這樣自我反省，但也沒辦法要求其他人這樣……而且如果被其他轉生者如此指責，也只會產生殺意而已。
 
　　不過，總之先對眼前的菲提魯古寬容一些吧！
 
　　「既然媽媽也這麼說了，那就原諒你吧。不過沒有下次了喔！另外，我們可以期待救出你的報答吧？」
 
　　『這是當然。』
　　『雖然力量還沒完全恢復，只能在迷宮裡保有實體……』
　　『總之先賜與你加護與稱號吧！呃……首先贈與你下一任《鱗王》的稱號吧！』
 
　　「……我身上沒有鱗片，這樣也行嗎？」
 
 
　　『獲得《鱗王》的稱號了！』
 
 
 
◎稱號解說：鱗王
 
　　存在於受境界山脈所阻隔的巴恩蓋亞大陸南側的大沼澤地帶，君臨此地的蜥蜴人的長老受神明賜予的稱號。
　　就如其名，是擁有鱗片的存在的王者。對蜥蜴人當然不用說，包含爬蟲類形與龍種在內等擁有鱗片的魔物，能發揮出有效的領袖魅力。（不包含魚類魔物）
 
　　原本會讓身上的鱗片變得更加堅固、美麗，但是沒有鱗片的稱號持有者則無法發會此效果。
 
 
 
◎姓名：奇尤魯
◎位階：５
◎種族：鮮血史萊姆
◎等級：９２
 
◎被動技能
打擊耐性：６Ｌｖ
飢餓耐性：２Ｌｖ
捕食回復：５Ｌｖ
身體形狀操作：３Ｌｖ
毒分祕：５Ｌｖ
 
◎主動技能
足音消去：４Ｌｖ
業血：１Ｌｖ
界限突破：２Ｌｖ
巨大化：１Ｌｖ
 
 
 
◎姓名：比多
◎位階：６
◎種族：黑雷光大百足
◎等級：１４
 
◎被動技能
飢餓耐性：２Ｌｖ
自體強化：從屬：４Ｌｖ（ＵＰ！）
毒分祕（神經毒）：顎角：５Ｌｖ（ＵＰ！）
風屬性耐性：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
肉體強化：外骨骼　角：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）
怪力：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
 
◎主動技能
足音消去：１Ｌｖ
突擊：５Ｌｖ（ＵＰ！）
界限突破：５Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
雷光：６Ｌｖ（ＮＥＷ！）
 
◎特殊技能
噬龍者：１Ｌｖ
 
 
 
◎黑雷光大百足：
 
　　能夠將普通平房為起來的巨大蜈蚣形魔物。黑色的外骨骼能夠彈開普通的攻擊，而將角當做武器進行突擊時，其威力就算是盾職也不能掉以輕心。
　　另外，就算拉開距離牠也從角放出雷電，進行遠距離攻擊，在討伐時一定要特別注意。
 
　　而且與其外觀相反，擁有一定以上的智力，雖然不足以學會語言並詠唱魔術，但能夠使用以【鎧術】為首的種種技能。
 
　　比多則不知為何獲得了特殊技能，在面對龍種時攻擊力與防禦力都會增加，而且還能經由啃食龍種來強化能力值。
 
 
 
＃１０２_完
翻譯：薰風茶葉 2017_08_13





103
总之范達爾虽然没有鳞片，但也顺利的得到了《鳞王》的称号
本来《鳞王》的称号是完全攻略了D级迷宫《蜥蜴人巢穴》的强者，作为沼泽地的新支配者的证明由《五恶龙神》菲迪鲁克赋予的，跟有无鳞片好像没什么关系
其次虽然不知道有多少效果，在要求得到《五恶龙神》菲迪鲁克的加护（正确点说就是让他提供）的时候，菲迪鲁克说着【办不到】后深深低下了头
【哈……怎么回事】
【那是说我还不够资格吗】
【通常加护是指上位的存在给予下位的东西……】
【打个比方就是狐假虎威是很有效果的，但是老虎去借助狐狸的力量这就完全没任何意义了，就是这个意思……】
信仰心支离破碎的，真是简单易懂的加护说明啊
而且还是《五恶龙神》菲迪鲁克是狐狸，范達爾是老虎的样子
【原来如此，说是自己还没完全回复过来，所以办不到】
实际上完全使用了《魔王残片》的范達爾在魔力总量上已经是超过菲迪鲁克的，就算是在他状态完全恢复之后，实力差也不会有多少的
倒不如说有着自己的肉体持有着威胁到神的武器的范達爾，比起菲迪鲁克能更加自由，就算是被判断为时上位也不会很奇怪
但是范達爾这么解释着
就算他在我面前多么没有威严，谦卑地恳求饶命。但即使是这样他还是神，天地创造，引发惊人的奇迹，将可怕的作祟化为报应诅咒着人类的存在
一定会在完全恢复之后要比自己更加厉害，这样无条件的认同着
【不，不，就算是我完全回复之后，是什么程度的实力我还是知道的】
看着这么老实回答的菲迪鲁克，范達爾【在这个时候还能这个谦卑，真是不容小视的家伙啊】这么评价道
从旁边就看的出那宛如死灰一般的眼神，但菲迪鲁克本人也好像没有意识到自己被误解了
【但是在被赋予加护的时候，触碰到了灵魂，怎么说呢，那种形态……】
【是说偏离了人类的样子也要有个限度的意思吗……】
【难道说我是恶神或者邪神，我应该是没有吸收过那种眷属啊】
而且菲迪鲁克完全没有注意到误解，应该是在了解到范達爾的灵魂并不是人类的原因吧
灵魂的形状和颜色与指纹是一样的，是没有完全相同的。不过那形态也是奇怪至极，就短时包含了魔王的残片
【不，有什么印象没有啊】
【有带着什么被诅咒的东西吗，在那之后能力值和技能都产生了变化，有这种事吗】
【这么说的话，之前好像是有读过被诅咒的书。那时候瞬间魔力就增加了五千万】
【【【就是这个】】】
在非法侵入哈德纳公爵领中的尼艾克村庄中的魔法师工会时候，阅读的禁书。在上面就是邪恶的神，眷属依附在之上，然后被范達爾给吸收了菲迪鲁克这么推测到
【少爷，吐出来，快吐出来】
【少爷，怎么能吃那些奇怪的东西啊，会闹肚子的】
【不，如果只是闹肚子就结束的话也是很厉害的……而且我也并不是吃下去的】
【并且那可是一年之前的事情了，事到如今怎么吐的出来啊】
薩緹莉絲和麗塔倒拿着范達爾，不停的抖动着。范達爾则是【啊，既视感】的说着这么悠闲的话
【难道是朋友吗，那么真是对不起啊。我家的范達爾也不是有什么恶意的】
【不，我不认为潜伏在书里的家伙，现在能倒戈我们】
【而且说是被称为禁书，阅读那书会会被设下圈套伺机夺取人类的精神】
【说白了就是，即使被吸收了也是那家伙的自作自受】
对妲爾希亞，疑问解决畅快许多的菲迪鲁克这么回答道
实际上被范達爾吞噬的《魔书的恶神》并不是与作为魔王残党的恶神菲迪鲁克是什么同伴或朋友关系，而是敌对的关系
而且为了使他们没有什么同族意识，就算是同为异世界过来的消灭后，只要不是同伴也只会感到【敌人减少了】
【所以也有可能因为这个而不能给予你施加加护吧】
倒不如说现在的情况下【并不是自己比较无力】，有了这样狡辩的理由还真是值得感谢
【原，原来如此。嘛，没办法的话也就不勉强了】
【是，是啊。这是在是没办法】
【嗯，你也差不多抬起头来吧】
维克鲁和麗塔，薩緹莉絲包含着范達爾以外的全员，都对菲迪鲁克欠身哈腰的
大家从魔力的总量上是看不出这两人有多少差异的，所以当然还是畏惧着《五恶龙神》菲迪鲁克
要说为什么大家还要畏惧着在面前卑躬屈膝的他，理由恐怕是那可悲的存在是位拥有着比城市更大身姿的怪兽吧
不管再怎么看上去可悲可怜，对于维克鲁们来说神就神
【那么就包含着蜥蜴人中选择合适的人，就请你给予他加护。作为回报，会在神殿里供奉你的神像的】
因为阿鲁达派的众神神像全部被撤掉了，所以維妲神殿的还是有几个空位的
【【【这是求之不得的】】】
对向自己祈祷者变多的话，就意味着力量能更快的恢复。而且就算祈祷者并不是自己的信徒也没什么关系
然后范達爾一行终于了解到了现在人一无所知的那十万年前的真相
虽然已经在妲爾希亞那里多少得知了当时的情报，但她当时在维达和阿鲁达战争时并没有拥有着很好的地位。想比菲迪鲁克当时还姑且是一部队的指挥官
最重要的妲爾希亞当时已经是半失去理智的状态了，对过去的失去难免有些缺失和扭曲。但是拥有与人不同精神构造的菲迪鲁克记忆几乎都是正确的
薩卡特们生产系勇者的功绩，然后就是被魔王所毁灭的始末。在十万年前成为吸血鬼真祖的单亲时候ザッカート的状态
然后就是ザンターク和其从属神都站到了维达那一方，现在听说战败后都四散分逃的样子
对于在更加孤立无援的状态下面对ベルウッド们战斗的范達爾来说，能有那么多支持维达的人真是件非常令人高兴的事了
而且在被认为是邪神恶神的存在中，也有着我们的同伴这也是一次非常巨大的收获
即使现在不是盟友，那也是有了可以交涉的可能
【嘛，我是不会和非非流修咯咯交涉的】
作为杀父之仇的敌人这是当然的。根据缇雷西娅所说其下达了神谕要将范達爾置于死地，对方本来也是完全没有打算交涉
顺便说下，当然他是不知道菲迪鲁克是由范達爾的灵魂与薩卡特和アーク等一众生产系勇者灵魂残片强硬链接起来的东西
神也是有灵魂的，但其并不拥有着仅看这十万年以前的来历就能理解的头脑
【还变成那个样子吗，当时就不干什么正经事啊。阿鲁达那些家伙】
【将这些事情告之外面的人类的话，不就能阿鲁达的那些信徒们陷入大混乱吗？怎么样范】
【……就算我们去阐述这些也是没什么用的吧】
【是啊，范達爾是半吸血鬼 ，巴絲提亞是食尸鬼，我则是幽灵，レビアさん们是亡灵。然后告诉我们这些的是恶神】
很明显的肯定会遭到阿鲁达的信徒们的迫害，成为他们抹杀的对象吧。但如果是融合派的话应该是会听范達爾的阐述的
但即便如此，阐述中说道对于自己信仰的对象或者某个英雄不好的真相，得知那些从自己小时候就开始听到的事实而不同的真相，也是不会相信的吧
更不要说情报源是来此这异形的恶神，而且连证物都没有一个
虽然不知道是否存在，但就算穿上那只能说出真相的魔法道具。也会被人们认为【真是可怜，被恶神的低语将虚伪的真相当作了现实】这个样子
【那么就当转换下气氛问些其他问题吧，你现在好像是维达一方的，但为什么不让部下的蜥蜴人们去信仰维达呢】
虽然复活自己是很重要，但維妲的复活那更是重中之重。可是其部下的蜥蜴人们并没有去信仰维达的样子。就算是时代交换比较快，那至少祠堂应该留有所痕迹才对
菲迪鲁克使蜥蜴人诞生于迷宫里，使他们成为自己到底信徒已经过去了数万年。在这期间，只要有全体一成的人员信仰维达，那女神的复活也就能更快的推进
对于这么思考着的范達爾，菲迪鲁克也是有着他自己迫切的理由
【那确实是这么回事，但对于我来说实在是太过于残酷了】
【维达虽然是被阿鲁达剥夺了神格，但即便如此她也是这个世界上最为知名的神之一。就算是现在向她祈祷的信徒也是有一定数量的】
【但是我只是一位无名的恶神，如果不是我自己创造出了信徒，可能连一个人都不会向我祈祷的吧】
总之这就是知名度的问题，现在外面作为维达的信徒在新种族以外也是有一定数量的。
姑且不论是非曲直从阿鲁达信徒中孕育出来的种族，維妲可是和阿鲁达同级别的神，还是对她有着相当的敬意的
但是菲迪鲁克的名字在历史上连一笔都没有留下，毫无名气的恶神，自然增加信徒的可能性几乎为零。实际上确实在苏醒的时候，他依然没有信徒
所以他才会让蜥蜴人们信仰自己，虽然他也是能从信仰其他神的信徒那里得到力量，但果然信奉自己一柱的信徒祈祷的方式更能得到力量
而且如果让蜥蜴人们去向維妲祈祷的话，对于菲迪鲁克可说是巨大的献身，但对于維妲来说也就是杯水车薪
虽然是比较极端的比喻，但确实将一杯水的一半倒入湖中也是几乎没什么太大意义的
【原来如此，我明白了。那么关于其他魔王残片的事宜……】
魔王的残片，其他向維妲倒戈的邪神与恶神，《太阳巨人》塔洛斯等众神，目前维达的新种族，在大陆南部的现状，以及关于现在维达的状态，不断向其询问的范達爾们
但菲迪鲁克所知道的也只是在十万年前的战争之后与维达共同逃跑的中途为止
【那之后我就沉睡了数万年，现在其他人都在干什么，这我完全不清楚】
【我特地的还在我的管辖里寻找了一番……但我的极限也就只能搜索这沼泽的一半。在数年之前，我似乎有察觉到什么的气息，但那时有可能是因《暴邪龙神》被封印而导致的错觉吧】
【不过我认为《堕肥恶神》大概是在高尚的猪头人帝国的样子】
【章鱼恶神】
【不是，是堕肥，堕落肥胖的意思】
我一瞬间以为是半渔人或者是海产物之神之类的，实际上似乎是掌管肥胖的恶神
本来猪头人和崇尚猪头人都是从兽王剛帕普莉歐那里倒戈向猪之兽王，其源是魔王古敦拉尼斯授予力量而诞生的魔物，首先将猪头人制造出来后，在制造出作为指挥官的崇尚猪头人
只不过那猪之兽王被勇者ファーマウン打倒后成功封印。那之后，没找到猪之兽王后继者的魔王，《堕肥恶神》ムブブジェンゲ包含其数名部下才管理起了猪头人
所以在《堕肥恶神》ムブブジェンゲ在接受ザッカート的邀请后，当时服从他的猪头人和高尚猪头人才一起倒戈的
【……呃---，那些家伙是我们的同伴啊】
【嗯，那么还是不要放逐他们，全部处刑了更好】
对于因ブゴガン受到巨大损害的食尸鬼王的范達爾与ザディリス们这么嫌弃的说道
ブゴガン因在权利争斗中失败而逃亡了，实际上被驱逐的高尚猪头人帝国虽然并没有什么恶意，但突然对我们说【实际上我们是同伴噢】也是会令我们困扰
【等沼泽地的事情告一段落了，还计划着随便吃高尚猪头人的肉呢】
【大家都是很期待的】
【……】
最低也是等级6，十万年前超越了等级10的个体高尚猪头人也有着不少，恐怕是有着现在人类中小国家以上武力的自豪帝国
但现在菲迪鲁克脑内浮现出了是因范達爾一行而导致帝国变成了一场猪肉料理的自助餐会
【呃---姑且当时有可能是同伴吧，现在还是不是就不清楚了……】
【在那场战争之后，还有可能存在擅自行动的家伙，这点我就不能断言了……】
【但是我想还是要确认一下会比较好】
相当微妙的意见，连菲迪鲁克都不能保证ムブブジェンゲ的性格。这都是因为从属原魔王军的他们一有机会就会彼此夺取功劳，时常有着背叛行为的关系。像信赖什么的是完全不存在的
就算是被薩卡特邀请倒戈之后有保持着些交流，但那也只是停留在了【出自同一个地方认识的人】这种程度而已
虽然当中也是存在着关系很好的邪神和恶神的，但那在大多数场合都会被扣上了【有病】两个字
果然原本的邪神和恶神，除去神这一点，在精神构造上也还是有差异的
还有虽然不知道菲迪鲁克的实例，但确实是有着像特涅西亞们邪神派原种吸血鬼那样的例子
虽然有一度倒戈向我们，但现在像ザッカート们生产系的勇者已经灭亡，維妲也不能行动的状况下，还会不会倾向我们这就说不定了
【嘛，我明白了。就等个时机在去和他们接触一下吧】
【啊？为什么不是回去之后马上啊】
【在那之前，我有个个人想去的地方。大概也不会花太多时间】
【是这样啊】
【比起这个最后的问题，在制造人造人的时候你的力量能派上用场吗】
有用的话，现在就立刻交给我。在顶着范達爾巨大压力的询问下。菲迪鲁克不由的退后了几步回答道
【人，人造人？我对炼金术不是很清楚……】
【就算是在创造魔物的时候，也是是蜥蜴人……之后就任其发展了】
【大，大概鳞片的话，有可能我还是可以做出来的】
【……鳞片】
【确实我是没有长着鳞片】
对于非常遗憾的回答，范達爾和ダルシア摇了摇头
从《鳞王之巢》回来后，不但得到了卓越的宝物与《鳞王》称号的范達爾，也顺利的得到了蜥蜴人们完全的忠诚与服从
不知道是不是《鳞王》效果，蜥蜴人中受到《魔道引诱》的个体开始变多了。这样的话，只要范達爾一直存在蜥蜴人们就会是タロスヘイム忠实的人民，即使是千年或两千年后都会这么一直持续的吧
整顿结束后的范達爾，开始与エレオノーラ着手ベルモンド的手术了

像是将熟透了的果实搅碎的声音一样，血与骨头的碎片横飞
【啊---古巴蒙大人，古巴蒙大人发疯了】
【喂，请冷静下来，古巴蒙大人】
不管是飞溅着血与骨肉的原型，还是看到这些尖叫的人，他们全部都是吸血鬼。而且还是作为贵种最低也是存活于世数百年以上的生物
在传承英雄的歌曲与圣人的逸闻中都是令主人公苦战的对象，是拼死才能击败的敌人角色。而在现实中他们是里社会更深处的强大的黑暗贵族
但现在只是因一名老人就发出悲鸣而惊慌失措的可悲的生物
【什么啊……对我做的事情有什么意见吗……你，肯定就是背叛着吧】
グーバモン用那充满着鲜血的眼睛怒视着吸血鬼
在下一个瞬间，有着贵妇一样美貌的女吸血鬼全身扭曲，然后就那样破裂散落成了碎片
【快逃啊，会被杀掉的】
【哇啊啊啊啊啊啊】
【呀啊啊啊啊啊】
平时在其中就时常有牺牲者出现，伴随着流出的眼泪与鼻涕，尖叫着，贵种吸血鬼们逃走了
然而古巴蒙并不上前追击，只是说道
【你们每个人都是叛徒，我，古巴蒙可是给予了你们鲜血，使你们得到了永远的寿命。但是比爾凱因的走狗】
像是诅咒般辱骂着，但其实在那些吸血鬼中存在叛徒这一证据是完全不存在的
本来原种吸血鬼的比爾凱因会对同伴的他抱有敌意这一证据或情报也那里都没有
但古巴蒙就是这么认为的，比爾凱因将特涅西亞变成了自己的提线人偶，这次是想把自己也变成他随意操纵的傀儡
然后就是在自己手下里已经混入了倒戈向特涅西亞的叛徒
这些不过都是古巴蒙的猜疑心导致的妄想罢了，但在其身边能使他清醒的人一个都没有
在侍奉【悦命邪神】非非流修咯咯的原种吸血鬼之间，在那好不容易保持的信赖关系崩坏的现在，对古巴蒙来说只是喝下自己血的那些吸血鬼们是不值得信任的
要说为什么，那是因为将多数的时间都耽于兴趣中的古巴蒙
与有着《五犬众》亲信的特涅西亞不同，值得信任的部下是不存在的
实际上古巴蒙就已经想不起刚才被他杀死的吸血鬼们的脸与名字了
【这样下去的话，我会被那比爾凱因……怎么办，该怎么办好呢。噢，对了。没必要将不值得信任的家伙放在身边。把手下全部变成亡灵不就好了吗】
其扭曲的精神，产生了一个最坏的主意
深信不疑这是个好主意的グーバモン，立刻将眼前的肉片用空间魔法收拾起来
【将这些家伙加入我的亡灵英雄收藏虽然略显不足。但是我可是很宽仁的，哈哈哈
手下都能变成我深爱着的收藏，大家一定会非常乐意的献出自己生命的。要说为什么，他们永远的寿命可都是我给予他们的】
在食尸鬼中也有着擅长能施展复数属性魔法，通过努力专研而能提升等级的种族。在食尸鬼种族诞生之后，几乎没有出现过，就算是在魔法师工会的书库里记载这些的书籍也几乎没有
但是在古老贤者的手记中有所记录过，其描述为是拥有着能施展可怕魔法的同时是位贤明的领导者
只是大多是研究者都推测那只是将技能水平较高的远古食尸鬼法师看错了，怀疑起了其存在性




104
有数名男子出现在阿密多帝国占领的旧萨乌罗公爵领的某座山中
在他们的前面，弯弯曲曲的触手蠕动在水面，不断的溅起着泥水
【这家伙还活着吗】
【射，射击】
随后惊慌失措的弓兵慌慌张张的将沾有绿色液体的箭矢架在了短弓上，拉满了弓
【不要慌张，那家伙已经死了】
一名青年习惯性的整理了一下刘海阻止了他们，弓兵们射出去的箭矢有几根完全刺进了其上半身，不停的令人毛骨悚然的摇摆着
但是触手依然还是在那蠢蠢欲动的，青年不屑的咂了下嘴，开始斥责身边的弓兵们
【这已经是事前有所说明过了啊，这家伙的下半身就算是死了其活动也不会马上停止。就算是将其头部砍下，即使如此被切断的上半身还是会继续活动一段时间
和章鱼……】
在想说明与章鱼是相同的时候，青年停顿了。想到士兵们与出生于沿海城镇的自己不同，他们大多数都是出生于内陆，就算是知道章鱼这种生物，也是在其被晒干后或腌制后的状态这件事
【和蜥蜴的尾巴是相同的，那个不是在被切断后还会跳动吗】
虽然这其实是不同的原因，但现在青年要交给士兵们的不是正确的知识而是沉着冷静
【原，原来如此】
【确实……不愧是利克副团长真是博学啊】
士兵们冷静了下来，放下了弓箭。他们所使用的箭矢都是沾有剧毒的特制品，可不能被他们这么浪费
【可不要松懈啊，等她完全不动后，还要加工一下呢】
【魔石和材料怎么办啊】
【当然是全部都不要动啊，万一被发现我们是杀死这个家伙的犯人，那就麻烦了】
在看着部下们把肢解用的小刀收起来后，利克的视线从那变迟缓的触手上转了回来，望向了那因失去平衡而倒在了沼泽里的那……
开始走近那女性斯库拉
她不敢相信一脸死不瞑目的样子，青年将那沾满了泥水的手拿起
【不好意思，这个就会给我吧，下次还能用的上】
然后从那细长的手指上，取下了先去刚交给她的戒指
【处理掉】
顺从利克的指示，士兵们将短弓收起，取出了手斧将斯库拉加工成了丑恶的物品
将其所有的触手全部切断，从脖子以下的上半身，特别是以乳房为中心击碎
【利克副团长，我每次都想为什么要将胸部击碎啊？而且还有触手为什么要一根根切断啊，用《斧术》一口气将腰斩断不就行了吗】
【对这些家伙来说这是非常屈辱的。我是无法理解，斯库拉下半身的触手就好比是女人的头发，是值得夸耀的部位的样子
然后胸部是对于信仰维塔大人的女性来说就是母性的象征，圣印的所在容纳心灵的场所，这些对这家伙来说也是一样的。侮辱这些家伙的尸体，虽然比较麻烦，但很有效果】
不去损害容貌是为了在尸体被发现后可以让斯库拉们更方便的去特定身份
【原来如此……】
看着这样的部下利克露出了苦笑的面容
【你们是以为我弄的很开心吗】
【呃，但副团长不是很讨厌斯库拉的吗】
【确实我是很蔑视斯库拉，但对我怀有着好意，就算是毒杀死女性后，我可是没有那种猎奇的把玩尸体的兴趣】
利克苦笑的更加深沉了，话锋一转用着非常认真的表情说道
【这个作战任务不但不能引以为豪，反而要觉得可耻。这绝非是正义的，这是卑鄙的行为
但是请不要忘记，我们现在正处于压倒性弱势的立场，不不择手段的话就取得不了胜利，如果我们取得不了胜利，那也就无法拯救这个国家
绝不能让迄今为止阵亡的同伴们，和至今为止被我们杀害的斯库拉白白死去。我们绝不会失败，相信我与兄长，我希望你们能跟随我】
【【【是的，利克·帕里阿副团长！无论到哪里我们必将跟随你】】】
对于利克激情的演讲，部下们都纷纷赞同。不必弄脏自己的手的讨厌指挥官和孤高的英雄是什么将他们同等看待，难道不是陶醉在了为了那崇高的目标而战的优越感中吗
最后利克将斯库拉的尸体绑在了生长在沼泽边缘的树干上，做完最后一道工序就离开了
将那沾满血与泥土的凄惨尸体，混有着淤泥的触手与肉片放在了那里
(￣▽￣)"
有着赤红色头发的美女，被用结实的锁链束缚在了手术台上
【……】
盖着的仅仅只有一条很薄的布匹，雪白色的后背与大腿敞露着。然后在那留着一条卷曲的伤痕
在那回响着美丽妖异的歌声中，无声无息的一双白色的手正处理着伤痕
【手术刀……不对鉤爪】
【切开】
【投入药剂】
【三号配件】
然后拿出了本领在那比划着什么
毫无犹豫的双手掠过美女的肌肤，将其下面的肌肉用比手术刀更锐利的鉤爪切开。其手法之精确，出血量之少
但因没有麻醉而进行了外科手术，所以在其每一下的动作都伴随着美女背部与肩膀痉挛的震动，与较小的喘气声
【最后在使用一个药剂，手术结束，辛苦了】
【嗯，做的好棒啊，师傅】
【呃，已经结束了吗】
躺在手术台上的艾莲奥诺拉抬起了头，【已经结束了噢】在一旁的班达鲁这么回答到
将鉤爪收纳起来后，他解开了束缚着艾莲奥诺拉的锁链，与手术助手的八俣开始收拾起手术器具
【艾莲奥诺拉的手术，之前不就说明过了不会那么费时间的吗】
将的特涅西亚部件移植过去的整形手术，艾莲奥诺拉的伤痕虽然只有几处，但在地球上的话，也是场大手术了吧
不仅仅只是皮肤，还要连着皮下的组织与血管一同移植
但如果持刀医师是班达鲁而患者是艾莲奥诺拉的话，那就是场简单的手术
用《灵体化》的一部分与患者的身体同化，在其体内抑制出血，在用鉤爪巧妙的进行分割，然后在从那里分泌出药物促进再生
艾莲奥诺拉也是能将部位缺失再生出来的贵种吸血鬼，但因《状态异常耐性》技能而导致了麻醉不起作用，不过其本来就很能忍耐疼痛，这点还是不算什么问题的
……要说为什么要将四肢固定起来呢，【万一身体动了的话，就麻烦了不是】这么艾莲奥诺拉本人希望的
【但是……在严重一点的话……】
【已现在的医学水平就真的无计可施了】
艾莲奥诺拉追求着同伴不由得将视线望向八俣。向其投射过来的不过是那三个脑袋以外六个空洞般的眼神
特涅西亚谨制的将龙族中高阶级的多头蛇为基础，将各族的美女九人的头部合成的僵尸。班达鲁非常中意【这个人好便利】的尝试做着各自各样的《手术》，但制造出来的也只是普通的僵尸
除了命令以外的事情几乎不会去做，思考能力也只是幼儿水平
【我在让你稍微观察一下也是没关系】
作为代替成为伙伴的是路切里亚诺
很若无其事的在场的他，艾莲奥诺拉则是将这样的他看为异性的。他自己也是在手术前说着【啊，我只对亡灵感兴趣】这句话是在是太有说服力了
【你与特涅西亚的部件融合的过程真是非常有趣，最初还是在互相排斥的，但在使用了师傅的血制成的药剂后，它们就开始慢慢合为一体，连缝合都不需要。无疑这就是变化】
正如路切里亚诺所说的，艾莲奥诺拉身体上的手术缝合痕迹几乎看不到。毕竟是移植部件，皮肤颜色有差异这点也是没有办法的。
【就是这么回事师傅，能否在稍微进行点移植手术啊】
【不是说了吗，这就可以了。艾莲奥诺拉为了慎重起见在喝完一瓶药剂后，就静心休养吧】
【这就没办法了……】
在放弃后，将一瓶药剂喝完后艾莲奥诺拉的瞳孔散发出来妖艳的光芒。果然在原料中加入鲜血，血液药剂对吸血鬼会产生异样的效果
【这样就好了吗，师傅】
【嗯，好像也没什么危害】
【老爷，你看我有少许不安吗】
在手术室傍看着的贝尔蒙特，看着妖艳的艾莲奥诺拉多少冒出了点冷汗
（我居然能露出那种表情，出乎预料。像我这样丑陋的人做出了那样的表情，如果被老爷疏远……我是不没自信能在我自我厌恶的时候抑制住自杀的冲动的）
这么害怕着的贝尔蒙特，手术的准备已经就绪了，已经是说不出停下来的氛围了
【至，至少在完全失去意识后在进行手术……】
【完全没有意识的话，反而会让《高速再生》的效果下降，在要喝药剂的时候会很麻烦，能在醒着的状态进行的话是最好的
没问题的，而且还有着八俣的歌曲，疼痛感最初是并没有的，是到最后才感觉的到。我会尽可能的控制的】
但他的手术并不是很快就能结束的，与艾莲奥诺拉的情况不同，贝尔蒙特要移植的部分更多
【那么，使用老爷的魔法《灵体脱离》怎么样】
【倒也不是不行，那就埋下了一个《并列思考》的限制。在考虑到万一的情况，我还是想能从容的手术】
患者是生命力强韧的贵种吸血鬼的贝尔蒙特，应该是不会引发重大的医疗事故，但也要考虑到万一的情况
【真不愧是老爷】
【那是当然的啊，完全没有夹杂私情和私欲】
在被感叹着赞赏的贝尔蒙特，路切里亚诺端着自己泡的茶说道
【呼呼，请放心，感觉什么马上就会变为快感的】
【艾莲奥诺拉你差不多该去换上衣服休息了，不让贝尔蒙特会一直不安的】
用《灵体化》增加的班达尔的分身，将多少有些短路样子的贝尔蒙特搬运到手术台后。反正想着会变成这个样子的，准备设置好了另一个手术台，万事俱备
【不过这鲜血药剂真的有那种效果吗】
我自己喝也是只比普通的药剂除了恢复机能以外，有点甜比较容易喝下去而已
【那也是当然的吧，毕竟是自己的血】
看来就算是吸血鬼对自己的血也是不怎么感冒的
但是在这之前都是一脸呆滞表情在看到鲜血药剂的时候，其瞳孔里散发出了食欲的光辉。除了班达尔以外的吸血鬼和僵尸，鲜血药剂都是非常美味的样子
(￣▽￣)"
贝尔蒙特的手术，在已班达尔的技术要花费了超过是个小时
和艾莲奥诺拉的手术一样，不仅仅是皮肤及皮肤以下的组织，而且还有在特定的地方要将其骨头，数个脏器全部移植。完成这些也仅仅只用了十小时，真的非常值得自豪
【用《灵体化》勘察了下，因为数个脏器都受到了损伤，通过这个机会就全部恢复以下吧】
贝尔蒙特吸血鬼化后，并不会对日常生活产生问题，更不要说是在战斗时候了。但是本来只是打算动点小手术可是最后连活体脏器移植都做了
等将来想治疗的时候，要是特涅西亚的部件出了什么状况不能使用的话，就太麻烦了
（老爷是位乐观主义还是悲观主义，都不是很清楚的人）
这么叹着气的贝尔蒙特，走向了手术之前所说的【手术后想看看】而特地准备的能看到自己身姿的
那是蕾比亚王女在加热沙子后，在让班达尔用《傀儡炼成》将杂质去除，塑造形状后能看到自己身姿的镜子
【我又再次深刻的体会到，您真是位不得了的人啊。这个能看到自己身姿的东西，王侯贵族们知道了肯定是不会放过这个的】
玻璃制的光滑镜子有着多少程度的价值，他不清楚吗？这么想着毫无疑惑的看着镜子中印出的自己
并且在做好觉悟的同时，披上了羽织的法袍
【……】
在镜子中印出的身姿是贝尔蒙特，但又不是贝尔蒙特。不由的惊讶的差点发动魔眼这种程度
伤痕累累的肌肤是在移植时变色的原因吗，形成了奇妙的痣，但非常的光滑
根据不同的地方，被肋骨所支撑的胸部也柔软的膨胀着。那个重量在手术后不久就感到了惊讶，重新看过后那可怕的震撼力。只要稍微行动就会随之晃动，非常沉重
从腹部到腹部以下，果然是因为不仅只移植了皮肤，连皮下组织和脏器都移植了一部分。稍稍的有些变胖了
但又看上去不算胖，本来贝尔蒙特就是篇苗条的。现在的样子更有女性的曲线，喜欢的人会更多吧
在班达尔在其手术中最花时间的并不是这些，最花时间的是描绘出那有着魅惑力曲线的屁股---上移植的长长的尾巴
拥有着妖艳毛发的贝尔蒙特背后那长长的尾巴，那是在讨伐《鳞王之巢》的时候……像猴子一样魔物的尾巴
好像是奇美拉的变种，谁都好像不知道名字的样子。班达尔纳闷着，但让形成迷宫的《暴邪龙神》逃走之后，就没有人知道正确的名字了
只是有着银色有光泽妖艳的皮毛的长尾巴非常的美丽，好像也不会有什么不满
虽然只是装上那尾巴的话是很简单的，但如果想让尾巴自由自在行动的话，就不仅仅需要和腰部链接，连神经和肌肉都需要与其结合，不知不觉中连脑袋里都稍微改善了以下
要说为什么，那是因为原密林猿系兽人种的脑子里本来是有为活动尾巴而存在的区域的，只是当没有尾巴时间过长后，那机能也就随之衰退了
因此我使用了死属性魔法使其再生
【……路切里亚诺能提早离开真是幸运啊】
已这个世界上的医疗技术的话，贝尔蒙特是无法理解的吧。她能明白的只是手术中……特别是在开颅手术中，自己处于了多么难看的状态这件事
但是也算是忍耐的回报吧，贝尔蒙特的尾巴能按照她的意思自由自在的活动。虽然记得不是很清楚了，但好像是要比先天长着的尾巴更加的灵巧
除了尾巴以外的身体也是一样的，移植后还没过一天呢麻木感就已经没有了，被抓到的话也是能感受到疼痛。即使用指尖去挠痒痒的话，像这样的事情也是感觉的到的
像这皮肤和肉是别人的东西，这是完全想象不到的
毕竟身材产生了巨大的变化，肯定是会感觉到点不协调感的。虽然手脚还是能像手术前一样活动的，但在日常的生活中也要多加注意适应才行
至少衣服全部都必须重新配置才行，像以前的衣服肯定是收不下那胸部，腰和屁屁的。不用替换的也应该只有鞋子了吧
【老爷不辞辛苦，你可是要为我这个身体负责的啊……这是？】
为了以防万一我让贝尔蒙特确认了下自己的状态
【怎么了？啊，在那之前我睁开眼睛也没事了吧】
在贝尔蒙特傍边床上的班达尔搭起了声音。这也是当然的他可是经过了十个小时手术这样的重劳动啊
虽然也有很大一部分程度上是现在这个时间点就是小孩子该睡觉的时间
【你醒了吗，可是不睁开眼睛就醒来还真是机灵啊】
【在地球上睡醒的时候，看到了什么不能看的东西，会引发出各式各样的悲剧的】
俗称幸运的色情现象，顺便说下班达尔并没有在地球上遭遇过这样的现象
【不是已经在手术室里面都快看腻了的吗。而且我还是被老爷你所收留的身份……这些先姑且不论，现在状态稍微有些异常】
【异常？出现了什么异常状态吗，那么赶紧重新手术吧】
班达尔就这样闭着眼睛，从床上爬了起来。因为在肌肉与脂肪，脏器与骨头，神经与大脑都进行了手术，会产生些副作用这都是提前有所预料的
其可能性要比艾莲奥诺拉要高，所以这才躺在她附近休息的
【应该不是你所担心的异常】
【贝尔蒙特就算现在没有危险到生命，但就这样放着副作用不管的话，可是有着恶化的危险---】
【状态栏上的种族由贵种吸血鬼变化成立深渊种吸血鬼了】
【哇---那还真是预料之外的】
完全没想到副作用居然能变化种族，一脸吃惊的班达尔
根据贝尔蒙特所说，阶级和能力值都没有变化，也并没有得到新的技能……种族都发生了改变，不可能什么变化都没有的
应该是变化还没展露出来的原因吧
在这之后，明确贝尔蒙特种族变化为深渊种这一事实
【是鲜血药剂饮用过度了吗】
总之好像也不是什么坏事情，但也不需要观察一段时间才行
【《手术》《炼金术》《引导：魔道》的等级上升了】
(￣▽￣)"
在夜空中响彻着马车车轮滚动的声音
【哈哈哈，真是爽快啊】
萨姆闪耀着鲜红的瞳孔，在黑夜里暴走着
【少爷体验一下怎么样啊】
【出去的话，会因风压，脸变成奇怪的样子。还是算了】
在里面的班达尔这么回答道
现在萨姆正在《空中行驶》的地方，是要比云层更高的上空。气压也和地上不同，冷气感觉上也跟隆冬似得
作为亡灵的萨姆和其一部分的马匹好像是没有什么问题，但我一旦出里面出去，那些必定毫无顾忌的袭向我，作为换取爽快感的代价稍稍有些残酷了
【果然萨姆好便利啊】
【在天空中飞翔……这样还真是有意想不到的舒适感啊，我主】
【好高……】
【班，看外面】
在货架里面的气压是与地上保持一致的。虽然好像并没有密封，但这也是多亏了萨姆的《舒适维持》技能抵消了气温，气压与风压的影响
【帕乌维纳，在降落在地上来一起看啊】
【呃---】
【八俣不用唱歌也没事】
【注意，需要喝点饮料吗】
【莉塔，不是那么说的，应该是请注意】
在这个晚上，班达尔一众朝着被阿密多帝国占领的旧萨乌罗公爵领去了
目的当然是为了得到与地球上的日本米相近的萨乌罗米，以及与维塔的新种族斯库拉族见面，随便在收集点情报
据萨乌罗公爵领出身的卡西姆所说，虽然他们没有亲眼见过，但确实萨乌罗公爵领以前是有着斯库拉的自治区的。好像他们只跟有限的商人和贵族来往过，所以详细的细节不是很清楚
虽然不知道对斯库拉死属性魅惑……《魔道引诱》是否有所效果，但至少我还是《维塔的皇子》。他们还是很有可能善意的接待我的……当然这都是建立在他们相信我的前提下
如果这都不行的话，那就只能向他们提出谈判了。在此设置个迷宫这样就能跟他们有所往来了，不但可以交易，在必要的时候还能签订军事条约
（虽然领土和战力能有所增加，但在塔洛斯海姆封闭的偏远地区。只是在内侧呆着的话，不与外界有积极的接触，什么时候才能有所进展啊）
当然，这也不是说只要积极外交就是好的---
（而且将来我被称为魔王与世界为敌的时候，我还是希望有能身为我伙伴的势力的）
如果在将来称为名誉贵族失败的话，不要说是被贵族，乃至会称为世界性被讨伐的对象
因此我首先想让在萨乌罗领的斯库拉成为我的伙伴，现在支配着萨乌罗领的是不论怎么变化都是班达尔敌人的阿密多帝国，多少破坏点其周围应该也是不会与选王国发生纠纷的吧
之后就是如果能收集到剩下的两人原种吸血鬼和海茵兹的情报的话，就尽可能的收集。虽然有从特涅西亚那里得到数个古巴蒙和彼鲁凯因的藏身地点，但当班达尔去那里的时候，早已是人去楼空了
看样子对方也是已经有所对策了
这就让我不得不重新收集情报。当时利用海茵兹杀死那两人的亲信的话，也许现在会比较轻松吧……
【少爷，差不多要跨越山脉了】
顺便说下，不用《迷宫建筑》转移技能而选择了空运路线的原因是，转移只能运送除班达尔以外的植物，亡灵和虫子，以及被虫子寄生的人。但萨姆能一次性运输大量人员
但是在山脉的上层和高空中有着已阶级10飓风龙为首的，有着高阶级飞行能力的魔物栖息的魔空
【好像有客人来了】
飓风龙对于进入自己领地的入侵者，发出了闪电般的攻击与咆哮。有着《引导：魔道》效果的萨姆承受住了其攻击，但绝非是打得过的对象
【老师，该出场了】
【老师？嘛，我去了】
【贝尔蒙特，这个时候就要喊着《那个》】
【那个，那个！】
【哈，哈啊，那个？】
不知道为什么回答了欢闹着的塔尔希亚和帕乌维纳要求的贝尔蒙特，从里面跳到了驾车的位置，最后飞了出去
【那么就拜托你掩护】
【哦哦哦哦哦哦】
在萨姆后面飞行的飓风龙触碰到了库诺汉剧毒的呼吸，在其动作有所迟缓的时候，用金属丝缠绕在了它翅膀上
就算是阶级10的飓风龙，在同为阶级10贝尔蒙特和阶级9克诺亨的连协面前，是无足挂齿的





105
在旧萨乌罗公爵领的街道上有四台马车正在那前行着，先头与殿后的马车里都坐满了佣兵，连负责驾马的人都是佣兵。并且在其周围还有乘骑的佣兵，严格保护着
在其中间的两台马车里装运着《商品》
【真是的这个世道也开始变好了啊】
作为这一集团长的帕迪·伯克塔林完全不顾这紧张的气氛，很随意的浮现着微笑说道
【听传闻近期这个领地的名字也会正式更改的样子。可是可喜可贺啊，这样阿密多帝国对其的统治就更坚如磐石了】
这么说着的帕迪跟佣兵团长搭起了话
【这么说真的合适吗？你不是纯粹的选王国人民吗】
对祖国的，还是自己的故乡被敌国占领支配后，还对其还能那么乐观的谈论现况展望未来这真的好吗？就算是这么向帕迪问道后，他的表情也是没有一丝忧郁
【这是当然的啊，这跟是那个国家出生的一点关系都没有。我可是商人，是一有机会就会去获得利益的人种。而且比起选王国，这里被帝国占领的话对我的生意更加有利
你看看后面的商品，这里还是选王国领土的时候是完全无法想象的数量和品质】
帕迪非常自满的用手指着那第二台和第三台马车，马车上分别都乘坐着十几人
那些都是奴隶
虽然那些奴隶并没有佩戴高价的奴隶项圈，不过作为代替他们都被枷锁束缚住了手脚
帕迪·伯克塔林是位奴隶商人，在选王国奴隶制也是被认同。那为什么会说在帝国占领下会更有利益呢
那理由就是在奴隶种族问题上，被囚禁在马车上的奴隶中，有着兽人与巨人族，暗黑精灵混血儿，其中特别还有一位是龙人族。全部都是维达的新种族，或是将其血统所继承的
帝国对人类和精灵，矮人等奴隶都有着非常严格的规定。但是对于歧视对象的维达的新种族与继承了其血统的奴隶实际上都是没有任何限制的
帕迪正是看中了这一点，才将旧萨乌罗公爵领内的维达的新种族作为奴隶推销开来的
【确实作为**，和体力劳动的奴隶都备齐了啊】
在马车里有着连佣兵团团长都垂涎三尺的美女，非常适合严酷劳动的精壮男子与正好到了工作年龄的少年
虽然除了战斗对生意属于门外汉的佣兵们，也是非常清楚这其中庞大的利益的
【但是皇帝不是让代官发表了这里五十年间对于奴隶相关的法律就先维持先前的样子吗】
正如佣兵们所说的，帝国皇帝对于占领的萨乌罗公爵领并没有发布帝国那样的歧视法度
这是对萨乌罗公爵领的国民的缓期及陷阱
如果突然将萨乌罗公爵领的人种及矮人和精灵们，他们的邻居或同僚，恋人或配偶，最后连自己的孩子都成歧视对象的话，当然他们是会站出来反对帝国的
这也是有可能会形成大规模反抗运动的，最后企图逃亡回选王国的人也肯定不在少数的吧
但是在帝国发布这五十年间这公告时，他们首先想的必定不是反抗而是会放下心来吧。而且特别对于人数众多的人种来说，五十年的时间足以是世代交替到自己的儿子或是孙子那么遥远的未来了
对于长寿的矮人或是精灵来说，这五十年间帝国的制度说不定会有所改变，或是在这期间选王国能考虑将萨乌罗公爵领夺回去，这都是说不定的
因此他们就不会进行什么危险的反抗运动，而会选择先顺其自然看看
这么考虑的他们也就会十分犹豫
这就是帝国施展的对于萨乌罗公爵领人民使其无法统一的政策
虽然这是作为一圈套的意图，但法度就是法度。一旦违法的话，还是会受到相当严厉的惩罚的
【这不正是才选择了这样不为人知的道路，雇佣了大家当作护卫，悄悄的走私进帝国吗
帝国可没有那种为了素不相识的维达的种族奴隶而强行搜查的宪兵】
【哈哈哈，说的没错。这些商品我会完好送达的，所以你……】
【这我明白的，我会付你相对应的报酬的】
【不，不，不是说这个---】
在奴隶商人和佣兵正聊的欢的时候，在左右两边森林出现了蒙面武装完备的集团夹击了商队
其中和其他一样蒙着面的女性骑士用着那锐利的目光宣言道
【我们是《萨乌罗解放战线》，利用侵略者将我国国民售卖的卖国奴帕迪，此地将是你葬身之地】
仔细看上去其脸庞还略显稚嫩，应该是位十几岁还能被称为少女的骑士吧，其声音的震撼力也稍显不成熟
【是萨，《萨乌罗解放战线》】
【佣，佣兵团的各位，这就到你们的出场了，拜托了】
帕迪铁青着脸，慌张的向佣兵团的团长喊去。团长微微一笑，拿起了自己擅长的武器
【没问题，执行死刑的工作就交给我吧】
哈？你在说些什么
本来想这么说出来的帕迪，但在其嘴边开始流出了自己的鲜血
【咔……咕呼】
将自己的武器从翻着白眼的帕迪尸体上拔出的团长向女骑士鞠了下躬
【搞定了，大小姐】
其他的佣兵们也将受帕迪所雇佣的职员捆绑后，向着她低了下头
【那么将奴隶们从那枷锁中解放出来】
【了解，交给我】
本应该是受帕迪所雇佣的佣兵团居然和率领着抵抗组织的女骑士是一伙的
佣兵们把因过于突发而还疑惑着的奴隶们解救了出来，抵抗组织的成员则是将带过来的外套分发给了女性与孩子
总算是安心下来的团长，女骑士上前与他塔起话来
【这真的好吗，戴维斯。虽然这不能说是卑鄙，但也确实背叛了雇主，你这样不就不能在当佣兵了吗】
团长……戴维斯露出了苦笑的表情
【哈哈，无所谓的。本来佣兵团也只不过是我在战场上没死成而无可奈何才干的。现在不干了也正合我意】
戴维斯向其在萨乌罗公爵军的时候敬礼一般说道
【我们原本也只不过是些失败者，能在死之前重当萨乌罗领的士兵，而且还是在大小姐您的旗下，我们必将赴汤滔火】
【这可不是在我的旗下，是萨乌罗公爵家的。我连骑士叙勋都没被授予过，我只不过一骑士家的长女罢了】
现在已亡父亲的原部下集结在其麾下并寄予期望的女骑士，伊莉斯·贝阿哈鲁德在高兴的同时也不忘初衷
除了她领导的抵抗组织《萨乌罗解放战线》以外还存在着数个反抗组织，像是由萨乌罗公爵的私生子和其弟带领的《新生萨乌罗公爵军》
为了不引起抵抗组织之间的纠纷，就算是周围只有自己的同伴也是不能不能说出如此言论的
【而且我家的身份是在这参加这解放战线中阶级最低的，我能拿的出的就是神舆，神舆】
实际上伊莉斯家在选王国贵族制度，在世袭可能的贵族中也是最低的骑士爵位。然后就是参加萨乌罗解放战线的成员也都是比她爵位更高身世
【伊莉斯小姐又在说些什么了，是在找准男爵家五男我的麻烦吗】
【不对，也许是在意我这个伯爵家妾室所生之子的我吧】
【你们都错了，这肯定在顾虑我这个被政治联姻而娶侯爵家养女的元孤儿我】
只是就算全员出身是那般，实际都是些不能继承家业，而做着一些随意的职务。最后除了成为其他贵族家的养子而入赘过去，不然就是沦为平民这样立场上的家伙
在先前的战争中贵族的当家，可能继承家督的长男次男多数要么战死，要么都逃亡了其他公爵领。现在留在萨乌罗领的贵族要么是顺从于帝国，要么是只留下个名字的傀儡罢了
然后就是有些就算拼死逃脱出去，但对选王国来说也并不是那么重要，但是好歹也是继承了贵族血脉的帝国不能无视他们。站在了非常微妙立场上的人们，都聚集到了伊莉斯的麾下
【什么啊，有可能还有三代为兵的来加入我们，没有问题的】
【那可真是可靠啊，好了，我们差不多也该出发了】
增加了进一倍人员的反抗组织，伴随着从奴隶中解放出来的人们的欢呼声，驾驶着夺下来的马车离开了。留下的只有那奴隶商人的血迹
(￣▽￣)"
在一个有着清爽空气的早晨，某处回响起了率领着一群不详之物的少年的声音
【这里就当作露营地吧】
班达尔的这般宣言要是被地球上的幸存者听见的话，想必会非常吃惊的说【还能这样露营啊】
【起来】
首先让地面格雷姆化，将山的斜面适当的变成广场样子。然后在将岩盘和岩石格雷姆话，不忘将其变成支撑广场的柱子
然后在做出来的广场上，伴随着咔啦咔啦咔啦的声音骨头开始组合了起来
【轰隆隆】
库诺汉把骨头当作建材将其变化成了城墙和生活所必须的建筑物。屋顶并不是石瓦片而是用剑龙等骨板，龟壳等创造出来的骨瓦
在建筑物的内部并不是空无一物，是有好好配置着骨制桌子和椅子，床等家具的。像床单和床垫，我都让丽塔和莎莉雅从萨姆那里搬运了出来，开始整理床铺
班达尔用《格雷姆炼成》技能将井麻利的挖好了，紧急移动用的极小的迷宫也用《迷宫建造》给预先准备好了
最后不死树魔的冰爪们在其周围走动，让周围发现不了骨头房子的存在
【辛苦了，老爷】
这些仅仅只用了一个小时就结束了，在贝尔蒙特沏的茶中，大家都歇了一口气
仅仅只用了这点时间和劳力，就完成了在什么都没有的地方建立起了这堪比城塞般的防御力和有着出众的居住性，而且还有着井水和不死树魔供给的食物，连积极逃难口都准备好了的据点
【应该会被接受灾害指定吧】
【哦哦？】
在看着作为据点核心的库诺汉（库诺汉的分身），班达尔感慨的说道
在毫无注意的地点，突然出现了拥有着无数亡灵的城塞。那之前的警戒和防御战略全部都付之东流了
特别是库诺汉拥有着《高速飞行》技能，机动性是其他同族无法相比的
如果想深夜侵入城壁内，直到早上都不去袭击城镇的话，建造起城塞也是完全有可能的
在防御方来看确实就宛如恶梦一般
【像这样同样手段帝国或选王国，原种吸血鬼也都是有可能使用出来的，塔洛斯海姆的防御战略也要重新考虑一下才行啊】
【班，一点都不可怕，冷静】
【班达尔放心，不用那么害怕的】
杞人忧天着的班达尔，帕乌维纳和妲尔希亚马上安抚着他。骨人为了分散其注意力，特地把自己的头盖骨和肋骨拆了下来杂耍给他看
【少爷，毕竟像库诺汉这样的魔物帝国或选王国投入战场的可能性……嘛，我是可以断言的】
九成不可能，像亡灵或虫系魔物这样的只有班达尔能够控制，能操纵像库诺汉同系列的魔物的人是不存在的
像使用超大植物型魔物和特殊的格雷姆，理论上这相同的事情还是做的到的……但这也只能停留在理论上
而且就算这理论成为了现实，超大植物型魔物的移速可是要比在陆地上的贝壳还要慢的。另外要打造要塞型格雷姆以现在的炼金术那可足以让国家破产十回了
【那原种吸血鬼那边怎么样呢】
【我是对彼尔凯因……彼尔凯因和古巴蒙的保有战力不是很清楚，但他们是好像是没有拥有这种魔物的】
【是，是这样的吗？库诺汉可是很便利的】
蕾碧雅王女感到意外的回答到，那种魔物在历史上只被确认过数只是非常稀少的亡灵，但像彼尔凯因和古巴蒙都是从神的时代活到现代的家伙，注意到了这种魔物也是没什么好奇怪的
我是这么想着的，贝尔蒙特【王女，可不能那老爷的基准来衡量啊】这么回答道
【他们是能将亡灵从属化，但也是只能支配他们亲自用尸体作为材料做出来的亡灵。对于已经存在活动的亡灵是不起作用的
因此他们如果想要的话，就必须要从零开始制作，但要集齐这等数量的骨头是不可能的】
而且就算在收集完材料后将其变化成亡灵的仪式，那也是相当花费时间的
【就不能让普通的阶级1慢慢成长吗】
【我觉的不太会，作为战力的话，只要让从属的吸血鬼不断增加就足够了……而且老爷，大部分的库诺汉和骨人头脑都不是很有智慧的】
总之就是说，即使辛苦培育出来就只能达到执行《战斗》《待机》等单纯的指令而已
【而且本来他们就不像国家一样运营着大规模的佣兵团，他们其实更像是犯罪组织一类的。其根本是不会与军队进行正面作战的】
邪神派的原种吸血鬼们都是在里社会扎根的方法才存活至今的，为此他们好像是完全没有设想到自己会有大规模作战的机会
原本原种吸血鬼或上位的贵种吸血鬼，其单体都有着蹂躏一个国家军的战斗能力，对于完全没有需要保护的非战斗人员的他们，自己一人或者数人在胡闹后能逃跑就足够了
【那么邪神或恶神呢】
【邪神或恶神吗，那个……就算是我也是完全了解不到的】
对于班达尔的这个提问，贝尔蒙特也无法做出回答
但是今后像给予古巴蒙们加护的《悦命邪神》为首的邪神恶神都是会与班达尔为敌的
这及都成为现实，那就必须要准备相应的对策
【嘛，现在就算是要拟定对策但也没什么情报，慢慢绞尽脑汁考虑下吧】
【真是非常抱歉，没有说服成功】
【才没那么回事呢，贝尔蒙特你已经做的很好了】
【没有什么值得道歉，主也好像恢复正常了】
【咳咳】
大家一边鼓励着贝尔蒙特，一边想着班达尔【果然还是胆怯过度了吧】，班达尔则是在不勉强自己的程度上考虑着防范于未然的事宜
这也正因为班达尔这被妄想的危机感，才是塔洛斯海姆的防御力有如今此等水平
(￣▽￣)"
【那么，总之我先出去一趟。大家如果之后有山贼或帝国兵来的话，就适当的处理掉。邪神派的吸血鬼也是如此。但是可不能对抵抗组织的人出手噢，如果看到他们有危险的话，出手帮他们一下】
班达尔们说完这些话，走出了露营地
首先目标是与斯库拉族接触，但总之为了收集情报要先把周围的灵聚拢在一起才行。为此就稍微在周边散步一下吧
【嘛，应该希望不大吧】
在自然的山野里有着无数生命存在，随时产生消逝着无数的灵。那些灵在被用在制造格雷姆上是非常便利的，但要将它们当作情报源的话就不好说了
植物的灵对其周围的事物都是很迟钝的，虫子的灵也是不太值得期待。动物的话倒是对自己的地盘内有所了解，最值得期待的应该是鸟的灵，不但眼睛好，其活动范围还广
但是野生的动植物的灵生前的记忆都会很快消失，九成都支撑不到一年就回归轮回之环了
这样的话，能依靠的也只有像人类这种拥有知性的生物的灵。但是这里是远离人烟的荒山野岭，又没有战争过的痕迹，应该是没有人类的灵的吧
那么该找的就是魔物的灵……
【有没有哥布林住这里啊】
【一旦要特意找的时候，就意外的没有啊，哥布林】
【是啊，完全找不到】
班达尔和蕾比雅公主，以及帕乌维纳为了寻找有所情报的魔物，不断的向山道内探去，但这座山要比想象的还要和平。作为哪里都有所踪迹的魔物，哥布林的影子一点找不到
……也许是害怕着身高超过了两米的巨人族幽灵和巨大的幼女而早早的就逃走了吧
【如果只是红叶狩的话，还是非常成功的】 （紅葉狩り：观赏红叶的意思）
这一带树木都保持着相当的间隔，从树叶空隙照进来的阳光十分的美丽。虽然最重要的红叶不多，但也不乏是一番美妙的风景
【狩猎红叶，是说要狩猎什么吗，红叶是魔物吗？】
帕乌维纳与小孩子第一次听到红叶狩一样理解错了，正当班达尔打算解释给他听的时候，蕾比雅公主突然说道【鹿型魔物】
【在异世界是有把鹿肉叫做红叶肉记载在石板上的，我理解的没有错吧？】
【是的，是鹿】
嘛，既然是不一样的世界，那红叶狩的意义不同也没什么问题
这时帕乌维纳开始嗅起了周围的气息
【啊，在这边有水流的气味】
发挥出了高贵猪头人那敏锐嗅觉的帕乌维纳，要比聚集过来的杂七八拉的灵好用多了
【去水源边的话，应该会有什么线索吧】
斯库拉与蜥蜴人一样都是必须生活在水边的种族，当然并不是说所有的水边都栖息着斯库拉，但应该能获得些线索
【那我就陪同在你身边待机吧】
【嗯，帕乌维纳，气味是从那边传过来的】
【从那边】
为了谨慎起见蕾比雅公主隐藏了起来，班达尔则是跟在了寻着水的气味的帕乌维纳身后
没过多久，就到达了一小沼泽附近
【没有斯库拉啊】
正如帕乌维纳所说的，在直径大约有十米的小沼泽边并没有发现斯库拉的身影
【不过倒是有像是斯库拉的人】
在班达尔的眼里印出了斯库拉的灵
【没有……在哪里……没有】
那灵正在用那阴沉的双手和她下半身的触手在池塘里寻找着什么，完全没有注意到班达尔的《魔道引诱》技能，全神贯注的在寻找着。这就是所谓的地缚灵
这是他至今遇到的幽灵中，最有幽灵气氛的灵了
【请问你在寻找着什么】
在班达尔与其搭话后，　女性斯库拉的灵抬起了头，在看到班达尔同时灵的表情变得释然了。本浮现在其脸上的凄惨的神情，也完美的消逝了
【重要的戒指，才刚刚得到的……被我弄丢了……】
这个姿态就算是被帕乌维纳看到也没问题的，随即便使用《可视化》魔法将其显形。根据她所说的，她名为奥洛比雅，是居住在这个池塘附近的部落中的斯库拉
对于只有女性的斯库拉种族的奥洛比雅来说，她也与一名男性秘密的交往着。其男性是位有所立场的人物，所以现在也没有表明双方的关系……
【但是他说着要把婚约之物交给我，让我一个人到这里来，所以我一人就悄悄的从村落里溜了出来。然后就在这里收到了那人的戒指……我实在是太高兴了……等我回过神来的时候】
【就死了吗】
【是的，等我注意到的时候就已经变成幽灵了，那个人也不在了，戒指也没有了……我已经完全搞不明白了……】
【好可怜，把自己死之前的事情都忘记了】
【等注意到自己已经死掉的时候肯定很痛苦吧】
根据奥洛比雅诉说的，有着死亡经验的三人【很明白，很明白】的一边点头一边感同身受的说着
【那么，我们就帮你找下戒指吧】
【可以吗？我已经找了好几天了也完全找不到】
【没问题，总之先增加吧】
【增加？哇变多了】
【灵体脱离】后班达尔的分身潜进了池塘里寻找
【你为什么会死掉的，有记得什么吗】
之后蕾比雅公主和帕乌维纳向其询问了她为什么会死掉的。虽然我有着《精神侵食》这一技能，但这是强行让人回想起记忆，有着会使人疯狂或精神崩坏的危险，如果她能自立想出来是最好的
【嗯？什么都不记得了……】
幽灵的姿态一般都是被其死亡时的精神状态所左右的，像是被刀所刺杀的人的灵，其胸口就会呈现被刀刺中的样子，根据这个就能了解出幽灵的死因，但奥洛比雅的灵并没有什么外伤
可能是她自己不记得自己是如何死掉的，所以灵体上也没有再现出她的死状
【肯定是转瞬间的事情吧，你还记得有发生了什么奇怪的事情吗】
【这么说的话……最近在几个村落里都发生了斯库拉独自一人被什么人袭击，最后被残忍杀害的事件……难道说杀死我的也是那个犯人！不得了，也许那个人都会有危险】
【没，没问题，如果周围有人的灵在的话，班早就注意到了】
【是的呀，你重要的人肯定没事】
被这么安抚着的奥洛比雅说着【是啊，那个人的话肯定没事的】重新恢复了平静的同时，班达尔的分身也全部回到了肉体里
【非常遗憾，没有找到戒指。有可能是被杀死你的家伙偷走了，或是和尸体在同一地方，又或是还在你那个重要的人手上？】
【是吗……谢谢你们帮我寻找，这样我也差不多该放弃了】
于是奥洛比雅的样子开始变稀薄了，是在了解到戒指不在这里，而没有了眷恋要回归轮回之环了
【奥洛比雅姐姐……】
【重生后，下次一定要获得幸福啊】
【嗯，谢谢你们】
在恳切的目送着她的蕾比雅公主和帕乌维纳，奥洛比雅微笑着说道，渐渐的消失——
【啊，抱歉，能不能把我们带到斯库拉的村落里啊】
【说起来在哪里还没告诉你们啊】
就这样停止了消失，回了过来
【还有就是你有期望想成为亡灵吗？用自己的手去复仇】
【嗯？亡灵什么的无所谓拉，复仇也随便的，只要那个人平安的话……啊难得可以的话我想去确认那人是否平安】
随后她就果断的凭依在了班达尔身上，总之首先是想打算确认思念之人是否平安都一直跟着的样子
【很高兴，但有些微妙。虽然早就知道会变成这个样子】
【是很微妙，我也是想着肯定会变成这个样子的】
果然都是作为被班达尔从轮回之环劝了下来的人，都这么一直盯着他
(￣▽￣)"
让虫系亡灵把留言带给正在待机着的大家，班达尔一行就在奥洛比雅的带领下朝着她所生活的村落方向去了。那个村落好像是在山间的池塘里的样子
【呃，这个孩子是《维达的御子》？那不是很厉害吗，我们斯库拉族也是信奉着维达的，但是没有谁是拥有着那第二名字的】
【嘿嘿，是的呀，班是非常厉害的。对了关于奥洛比雅姐姐你喜欢的那个人？】
【我不能说他的名字，但是位很帅气的人，刘海会像这样……】
看样子她所思念的人是为帅哥而且刘海是非常有特征的
【这样的话，根据所说的就可以特地出哪一个人了】
这么嘟囔着的班达尔，在村落间的川流边听到了尖锐刺耳般的悲鸣
【难道是有谁被袭击了】
【哇，好快，但是为什么会用上手啊】
【因为可以更快，蕾比雅公主和帕乌维纳，你们随后跟上来】
班达尔切换到了四足行走模式，在没听到那两人的答复时就已经朝着悲鸣方向去了
【那个，大概我认为有可能不是那么一回事……啊啊啊，舌头变长了？】
好像有什么让奥洛比雅不知所措的，但班达尔只是用《格斗技》的武技《舌刀》将妨碍的树枝砍断，思考着快速的赶到发出悲鸣的地点这么奔跑着
如果那是被杀死奥洛比雅的杀人犯所袭击的话，就会用到很多魔法所以这里《飞行》就节省下来
实际上只是到附近的川流那边，《飞行》和四足行走的速度差别不是很大
(￣▽￣)"
魔物解说：活女仆铠甲
因班达尔而使莎莉雅和丽塔阶级提升所追加的褶边与蕾丝样式形状的冥铜制装甲的存在
恐怕阶级提升的条件就是习得《家务》技能，成为谁的女仆，思考着那些形状样子的铠甲的事情
当然在拥有《家务》技能后，在成为谁的女仆这件事上有所自觉后而行动的阶级6的活着的铠甲系亡灵莎莉雅和丽塔，是拉姆达第一次出现的魔物
因此会被冒险者等高概率误认为是奇怪的活铠甲，活魔法铠甲
拥有着很高的战斗能力，因《家事》技能补正是有可能成长为优秀的女仆的




106
将帕乌维纳和蕾比雅王女扔下的班达尔，达到了发出悲鸣的地点好像是有人溺水的样子，那是位在地球上从未见过的拥有着鲜绿色头发的美少女
【啊---呀---】
一边悲鸣（？）着，一边用双臂拍击着水面。在其周围并没有危险的魔物或是杀人犯等可疑的影子
单单只是溺水了吧……有可能？
【嗯？】
保持着从河岸边茂密的丛林冲出来的姿势，班达尔连伸出的舌头都忘记了，就这样一直凝视着美少女
要说为什么，那是因为眼前的景象实在是非常奇妙
如果是普通的擅长游泳的人在看到溺水的美少女时，也许会马上奋不顾身的直接跳入河中的吧
但是不管怎么想眼前的这位少女都不像是溺水了
首先那美少女毫无疑问的是斯库拉
神似溺水了的美少女的下半身隐藏在水里并看不到，但根据这马上就要入冬的时期，而且还在斯库拉自治区的斯库拉村落附近的河流里，在依据那披在胸部半裸着的服饰。根据这些就已经可以确定了
其下半身无疑是宛如章鱼般的触手，虽然她们并不能像人鱼一样适应水中生活，但只是潜入水中半天的话是完全没有问题的种族
当然在斯库拉族中也存在着不擅长游泳的人，其在涨潮在加上身体不佳等因素的话，也是会发生溺水事件的
但是这条河流是非常平缓的，在美少女的身傍，也正好有片树叶缓缓浮动着
【最关键的，我的《危机感知：死》连一点反应都没有】
这意味着美少女对班达尔一点都没有危害的同时，也表明了她现在完全没有处于危险状态
【那个悲鸣仔细听听的话，好像也确实不是悲鸣】
好像是唱着什么的样子
但真是如此那就产生了她为什么会在这种地方表演着溺水演技这般的疑问
在地球上的幻想作品中，斯库拉好像是种会靠溺水演技欺骗他人，在想帮助接近她们的时候袭击人类的怪物。是这么回事吗
即便如此，可是完全没有感到杀意
【那么那么，要去吗或者说是无视】
恐怕美少女是奥洛比雅认识的人吧，向她询问。她也不知为什么兴奋的眼睛发光似得看着班达尔将会做出怎样的行动
【嗯，总之先打声招呼吧】
虽然看上去并不像是在寻求帮助的样子，但姑且还是告诉她声这周边有着危险的杀人犯比较好吧
不想弄湿自己的班达尔本想用《飞行》接近她的，但想到使用魔法如果被敌人探知到就麻烦了。所以他将其手指伸出的丝线，用《操线术》操纵作为代步慢慢前进
【呀--呀啊---】
【喂喂，抱歉打扰一下】
【呀啊--……哈？】
被打了招呼，在看到班达尔的时候美少女露出了茫然的表情停止了举动，果然不是溺水啊
【为，为什么在这种地方会有小孩子，而且还在河上行走？最，最重要的你现在，接近了我？】
这么说着美少女的表情和脸色都开始慢慢变化，前半还是惊讶困惑的，后半就渐渐的赤红着脸惊慌失措了起来
她好像相当动摇的样子，其周围弯弯曲曲的触手开始翻滚着
真是表情丰富的人啊，令人羡慕。果然她是斯库拉啊，一边这么想着，一边观察着她的班达尔，在等美少女稍微冷静下来后跟她搭起了话
【没事吧？请冷静一下，我对你并没有任何恶意】
在听到这话后，美少女赶紧抱住了头
【而且居然还跟我搭话了】
怎么办
在等着回应的班达尔，突然被触手缠绕住了身体
【请到这边来一下】
就这样我被带到了河的另一边
【哇啊啊啊啊啊……怎么办怎么办真的该怎么办。我只是在练习求爱的仪式而已啊】
根据在河边抱着头苦恼着的斯库拉美少女所说的，她只是在河里练习着斯库拉族传统的求爱仪式而已
有着结婚期望的斯库拉，会在水中歌唱舞蹈【谁请跟我结婚】这么讴歌着
如果有男士想和那位斯库拉结婚的话，就会接近斯库拉与其搭话
按照上面步骤，求婚就算成立了
【这样啊……】
在地球上是被描绘成陷阱的行动，现在却变成了求爱的仪式，班达尔还真是吓了一跳
（大概是萨卡特和其他勇士把听闻告诉了维达和其他的斯库拉的先祖，才会以这种形式留传下来的吧）
孕育出像斯库拉这样的新种族的女神维达，她也不是最初就想好了要创造出的种族的外表和内在的
在与魔王的战争，为了复兴这荒废的世界，她只是想孕育出强力的种族而已。像最初有着黝黑皮肤的精灵这都是有所预想的，但是像下半身有着章鱼般触手的女性种族这就是完全没有考虑过的
因此结果上孕育出来的各种族的始祖的样子，都是像过去勇士们所说的地球上的神话或传说，已幻想作品里登场的样子与名字命名的
所以斯库拉才会叫斯库拉，始祖留传下来的行为也变成了这么奇妙的求爱仪式
【虽然现在是这个意思，但这个仪式在很久以前，真的有男人误会是溺水了，从而发生过争执。现在普遍都变成了交往着的情侣或是女孩子在节日的仪式。我和那个人也做过类似的】
奥洛比雅补充说明了正在懊恼着的美少女的解释
这看来就好像是在日本，交往之际要互相送诗一样的传统
【你早告诉我不就没事了吗】
早知道的话，我在岸边就可以跟她告诫她了，也不用接近她
【我以为作为维达的御子的你，这些事情是肯定知道的啊】
【我不是没有想到吗】
看不到奥洛比雅灵的美少女，以为我是在跟她搭话反驳的说道。说完后她深深的叹了一口气
【哈……但既已成事实那也没什么办法了。这都是我因为害羞，一个人跑到这来练习的错。我是住在这附近村落里的斯库拉，普莉贝鲁，你是】
【我叫班达尔】
【普莉贝鲁是族长的第十二位女儿，干得好，能走后门了】
最初那悲剧般的氛围哪里去了？班达尔抑制着想要吐槽奥洛比雅的冲动，做着自我介绍
【是叫班达尔吗？那么小班，你爸爸妈妈在哪里啊？要向他们说明一下求爱仪式的事宜……】
【呃？这是场事故呀，应该是无效的啊】
【不行的，我可是巫女。嘛，也不是非要结婚的，只是想你协助我节日的活动】
班达尔本想着反正也没有目击者，就当这没有发生过吧，但在普莉贝鲁的立场上可不行
【女巫就是在冬季的诞生节上向神献上求爱仪式的角色，因此巫女要选择一个人来完成这求爱仪式……这是规定了一旦选定不能更改的】
没想到在这种地方会有小孩子路过，普莉贝鲁深深的叹气着
【我是因……某件事情突然被任命为巫女的，所以没有选好人选……你是男孩子吧？名字倒是挺模棱两可的】
【是男孩子啊】
【那必须要和你的父母亲说明，拜托他们让你协助我仪式才可以。如果不行的话，就要向我的母亲说明，向女神大人道歉后，把巫女的职位交给其他人】
这好像是关于信仰的问题，本来对于维达信仰仪式什么的几乎都是没有的，但为了提高村落的团结力以此理由想出来的吧
【哎？在其他村落里有着你这样拥有白色头发的孩子吗？你是从哪里来的？】
普莉贝鲁察觉到了自己从未见过班达尔，于是一直仔细的盯着他
【普莉贝鲁是代替我成为巫女的，原本她和我一样都是候选人】
普莉贝鲁会突然成为巫女，好像是原本被指名为巫女的奥洛比雅被杀害的原因
【知道了，我会协助你的】
在地球上班达尔从未与宗教有过任何联系，但在现世可是《维达的御子》，完全就是宗教相关人员
既然如此，就应该协助同样是信仰维达的普莉贝鲁和斯库拉们。而且这样奥洛比雅也会很比较高兴的
并且还能赚取斯库拉族对我的好感动，以及让她们分我些稻种
【真的可以吗？谢谢。但是首先还是跟你父母说明下比较好】
【没事的 ，我父母很善解人意的】
为了慎重起见寄宿着妲尔西娅的遗骨放在了露营地，现在让丽塔们保护着。虽然不在这里，但大概是没问题的
【班……】
这时帕乌维纳的声音传了过来
【嗯？是……你的朋友吧】
朝着那幼稚的声音望去的普莉贝鲁，就那样在原地呆住了
金发碧眼的，外表看上去像是八岁左右的少女，但是其身高却接近两米半。并且为了以防外一单手还捂着能将棕熊杀死的钢铁制狼牙棒
【有发现斯库拉啊，还厉害啊，班】
露出了天真无邪的笑容，吧唧吧唧地趟着水靠近了我们，雷比雅王女好像依然是隐藏了气息
【我妹妹帕乌维纳】
【是，是吗，还真是好大只的妹妹啊。是兽人种和巨人种混血吗？呀啊，我叫普莉贝鲁】
普莉贝鲁注意到了帕乌维纳金发后面的三角形耳朵，但毕竟想不到她其实是高贵猪头人混血……在历史上除帕乌维纳以外是不存在的种族，没有想到也是理所当然的
【请多指教，班，奥洛比雅姐姐的事情你有告诉她吗】
【奥洛比雅姐姐？你们为什么会知道这个名字？奥洛比雅在十天前就已经……】
帕乌维纳提起了奥洛比雅的事，奥洛比雅则说【这我自己来说明吧，请向我施展魔法】
确实比起说明笨拙的我，她亲自解释会比较好。而且她们生前也互相认识应该是没问题的，随即班达尔向奥洛比雅施展了《可视化》
【普莉贝鲁抱歉啊，因为我的死给你添麻烦了】
从虚空中浮现出了奥洛比雅的样子，普莉贝鲁过于吃惊的瞪大了双眼。随后在瞳孔中泛起了泪水——
【奥，奥洛比雅】
普莉贝鲁激动的飞扑向了奥洛比雅
但是奥洛比雅仅仅是因《可视化》魔法，令一般人也能看见她的状态
其并没有实体
结果普莉贝鲁飞扑的穿过了奥洛比雅，已抱着在奥洛比雅身后的班达尔的姿势掉进了河里
（……看来我也不是一直走运啊）
被普莉贝鲁压着的形式掉进河里的班达尔这么深刻的理解到
普莉贝鲁个头不大，倒不如说是小个子，当然这里说的是上半身
她下半身从根源部生长着八根超越了三米的触手……她的体重也是超过了百公斤
(￣▽￣)"
气喘吁吁的一行抵抗组织的男女正在逃跑着
【鬼才会继续干抵抗组织呢】
【帕吉大哥不是你说的，只要号称是抵抗组织的人就能有饭吃吗】
正确点说应该是谎称自己是抵抗组织的一众男女正在逃跑着
他们并不是为了祖国与侵略者斗争有着那么崇高志向的有为青年，只是单纯想骗口饭吃
即使想成为冒险者，但他们并没有能成为D级以上的自信与勇气，连将自己锻炼的更强的忍耐力也没有
但他们并没有因此染指更大的犯罪，到达自暴自弃的程度
他们认为与帝国和盾国的占领军战斗实在是太过于鲁莽。所以只是悄悄的围绕着几个村子和城市，已抵抗组织的名目赚取一点援助而已
实际上他们也确实没有进行抵抗运动，所以也不会被占领军盯上，也没有强行从村民那夺取物资，所以当然也不会在冒险者工会有讨伐他们的委托
虽然赚的比较少，但危险只要注意别碰上真正的抵抗组织就行了，是件非常轻松的买卖
他们直到一小时之前都是这么认为的
他们的想法过于天真了，原因就在于占领军通过了某种手段用讨伐队找到了贵族率领的抵抗组织
讨伐队对抵抗运动至今都做了些什么，给军队造成的具体损害有多少，这些事情都不需事前调查
只要去狩猎那些号称为抵抗组织的家伙，抓住他们后在慢慢拷问就行了
暂且不谈已故的萨乌罗公爵私生子与其弟率领的《新生萨乌罗公爵军》和《解放的公主骑士》率领的《萨乌罗解放前线》等有名的抵抗组织。这是不打算给剩下的数个无名抵抗组织时间了吧
【可恶，本和皮克斯都被抓住了！塔米也……这可都是你的错啊】
【是我的错吗？米恰，你不是也说过自己终于不用在为了那几个钱而继续当**了吗，那是你不是还很开心的吗】
【烦死了，现在我们可是在逃跑，要尽可能的逃的更远些】
讨伐队埋伏了他们这群假的抵抗组织，将其三分之一的人员射倒，他们连抵抗都做不到更不要说是救助同伴了，其他人就这样一直逃到了现在
虽然背后并没有讨伐队来追击的迹象，但恐惧着万一讨伐队会突然出现，他们无法停止想要逃走的念头
但是他们的极限马上就到了，心脏像是要裂开一样，呼吸急促着，脚也是又热又疼。在其中一人支撑不住停了下来的时候，以此为契机大家都停止了步伐坐了下来
他们暂且算是休息了一会，虽然在这阳光照射着临近冬季的温柔的日子，但并没有给予他们丝毫缓和空闲
【逃，逃走，往哪里啊】
在被调整呼吸后的同伴这么问道，不顾一切的逃到这里被称为帕吉大哥的男人紧皱着眉头
【可恶！要是没号称是抵抗组织的话，像这样的事情——】
【抵抗组织？】
【嗯？】
突然听到了耳熟的声音做出了惊讶的表情站了起来，在草丛中探出了身子的半裸美少女看着我们
（那是斯库拉！？）
帕吉在看到美女的头发和瞳孔颜色是绿色的同时就确认她的种族为斯库拉了
他是了解斯库拉族的头发和瞳孔颜色多数都是绿色的，而且在这临近冬季的时期，半裸着的美女会行走在森林里的也只有斯库拉
（说起来斯库拉的自治区就在附近，不知不觉就到这里了，这样的话……）
【啊，是的，我们是抵抗组织！我们正被追捕着，请帮助下我们】
【是这样的，请救救我们】
【拜托了，只要一小会就行，一晚就行】
为了抓住这最后一根救命稻草，再次表现着抵抗组织演技的帕吉一行。他们企图逃入斯库拉村落，躲过讨伐队的追捕
斯库拉的女性发呆似得表情注视着帕吉一众的样子，随后加强语调的口吻回答道
【抵抗组织，帮助你们】
通过这个答复，帕吉一行脸上再次闪耀起了希望的曙光
（啊，感谢你，你是我们的救命恩人，是我们的女神……）
在帕吉的眼前，草丛的树枝被折断着。斯库拉美女的上半身开始靠近了他们
只是跟上半身连着的下半身并不是章鱼般的触手，而是要比木桩还要粗的类似大蛇般的东西
【拉，拉米亚？不对，既不是拉米亚也不是斯库拉】
帕吉一瞬以为是拥有着大蛇下半身的维达的新种族，但马上注意到了自己这个出乎意料的判断失误
美女的下半身链接着的是一条粗大的蛇的身体。然后在其根源部分链接着的还不仅仅是美少女的下半身
尖耳朵的暗黑精灵，有着腹鳃的人鱼，双手是翅膀的哈比，额头上存在着复眼的蜘蛛人，身材短小的矮人，背后长者翅膀的龙人和皮肤为青紫色的魔人，有着鬃毛的半人马
仅是看容貌的话，都是称得上为美少女的女性们的上半身全部都链接在了蛇身体上
【多，多，多头蛇的变异种】
正确来说应该是代替被切断的头部缝合了各个种族的九人美少女的上半身的多头蛇僵尸，但是这些对帕吉他们来说都是无所谓的
【【【抵抗组织】】】
重要的就是，在眼前的这一存在是自己无可奈何其左右的怪物这一事实
【快逃啊】
讴歌着的有三人（三个？）美女，在无言的逼近着他们的其他六人美女，帕吉一众尖叫着本想着一溜烟地逃走，但他们体力早已经透支。别说是跑了，连走路都是勉勉强强的了
【吖啊啊】
在那里响起了像是什么连续裂开来般的声音，和瞬间想塞住耳朵的临终般的悲鸣
在惊讶之余停下了步伐，帕吉他们仰望着……在那里有着异样的手脚，背后长着皮膜般的翅膀，从腰后前端有着毒针像是蛇尾巴一般的有肉感的美女飞在空中
单手抓着从未见过的穿着浓绿色服饰的男人，在那悠闲抽着烟，吐出着白色的烟雾
因过于恐怖而流出了眼泪的帕吉，其他的假抵抗组织的人员也倒在了地上，已奇怪的姿势在地上趴着试图逃跑着
【抵抗……组织……】
【【抵抗组织】】
【寻求帮，助】
【抓住】【追捕】【被追捕着】【抓住】
八俣和拉彼艾萨久通过帕吉他们难以理解的话语，在对话成立后将帕吉一众全部抓了起来
【呀啊啊啊啊啊啊啊】
【救命————】
【我还不想死，不想死。求你了请不要杀我……】
一边哭泣着一边拼命求饶着，在将帕吉一众全部抓住后，为了警戒着四周的两人回到了露营地
(￣▽￣)"
魔物解说：混合多头蛇僵尸
原本持有九个头的多头蛇变异种的尸体，将其脑袋全部切掉后，缝合上各个种族美少女的上半身，特涅西亚所制造的艺术品
其造型非常巧妙，足够体现出了异形的美
只是其战斗能力要比通常的多头蛇大幅度下降了，不但作为武器的毒牙没有了，而且上半身几乎没有什么防御力
虽有是阶级6的魔物，但实际上其能力顶多与阶级4的魔物旗鼓相当
但是其原本就是特涅西亚为了室内装饰而制造的会动的工艺品，所以没有任何问题
因为是人为制造的，所以当然是拉姆达尚未发现的亡灵。只要不存在和特涅西亚有着同样恶趣味的人，那就不会在有相同个体了
班达尔在特涅西亚隐藏地点将其回收后，进行了反复的改造手术，结果就是各自的上半身都能发出只字片语了，之后还将其犬牙换成毒牙，通过肢体活动也能做到搬运物体等行为了
相反的在接受手术之前，它连这些事情都做不到




107
八俣是拥有着九个脑袋的多头蛇用最高级个体的尸体做出来的亡灵
简单说明下就是她的主体是多头蛇，各个头上链接着的美少女的上半身只不是装饰而已
虽然各自的上半身都能独立说话，各自都拥有着独立的五感和相应的思考能力，能做到唱歌或扭动身体的跳舞，但其本体是头部根源处的多头蛇
原本多头蛇就是这样的魔物，复数的头部里虽然都有大脑，但那些只不过是为了辅助头部和颈部的亚脑，负责整体的思考和控制身体的主脑是在头部根源处的
这即使是她在变成亡灵后，也是不会改变的
只是拥有着《并列思考》技能的每个头部都能分开作业，所以八俣才会被班达尔提拔为秘书。能用《灵体脱离》和《灵体化》技能分裂后进行事务工作的他来说，有着九名秘书的话办事效率会更加迅速的
只是八俣的各个上半身都与外表不相符的，知性都不是很高。要说为什么，因为她只是多头蛇
在龙种翼龙下面位置的多头蛇，就算成长后知性也不会太高。虽然并没有检验过，但其知性差不多应该是和狼同等水平
但八俣在班达尔的《手术》和空暇时候进行的矫正，加上每日的训练（调教？）的结果，就是能理解幼儿水平的语言了
【要帮助抵抗组织】
被班达尔这么指示的八俣，一边在露营地附近巡逻，一边思考着抵抗组织是个什么东西
是魔物的名字吗，是花吗，是鸟吗既然有说要帮助，那就应该不是石头或是泥土什么的
八俣是有理解遇到抵抗组织就要帮助他们，但她并不知道什么是抵抗组织
这是班达尔疏忽大意的结果，因为八俣拥有着亚人的上半身，就想当然的认为她有着和人相同程度的知识
然后八俣遇到了从未见过的十几人的队，他们号称自己是《抵抗组织》，向她《救救我们》《帮我们藏起来》
因此《帮助》《帮他们藏起来》联系了起来
之后八俣和正在巡逻的拉彼艾萨久，将疑似目标为抵抗组织的可疑人物全部用《带电》技能使其触电身亡后。和她一起把抵抗组织人员带了回来，班达尔的留言还拜托了可疑人物的灵
【抵抗组织】
【总之——】
【原来如此，大致发生了什么我是明白了】
贝尔蒙特看着八俣各个上半身都叼着一个或两个人将他们带回了据点，拉彼艾萨久单手抓着迷之感电死的男人的尸体，根据她们断断续续的说明，了解了大概 
被那两人回来的……抓回来的《抵抗组织》十几人的男女。有数人都是一把鼻涕一把泪的，甚至还有失禁的人。还有不知道是不是承受不了这等恐惧，全员都昏迷了过去
【看来是相当害怕了啊】
莎莉雅已深切的语调说道，深深的对假的抵抗组织成员表示同情
他们真正害怕的应该是八俣和拉彼艾萨久吧，但八俣和拉彼艾萨久并不会这么认为
【不要杀我】【我不想死】在她们理解中就是在拼命的寻求帮助
所以才会已班达尔的指示，将他们带到这里来的吧
【到达这里后就昏过去了，大概是紧张过度了吧】
【也许是看到骨人后的原因】
虽然对出门迎接八俣的骨人这么说有点可怜，但确实如萨姆所说的
被怪物抓住后被带到了迷之建筑物里，在那出门迎接的居然是骨架
这就不能责怪昏厥过去的帕吉一行了
【我们出门迎接的话会不会好点，欢迎光临之类的】
【嘛，那倒是很可能对他们是种安慰】
至少不至于让帕吉他们昏厥，能向他们问出点情报出来
【那么，这些人该怎么办啊】
话锋一转丽塔认真的问道，贝尔蒙多们也困扰的稍微思考了一会回答道
【首先他们应该是抵抗组织的样子……将他们解除武装后，治疗伤者。把他们安排到房间里休息。等他们醒来后，给他们点食物，之后我去向他们问话】
在这之前，必须要把失禁的人员替换衣服才行，这可是个大工程贝而蒙特的尾巴稍微的左右摇摆着
如果帕吉们还有意识的话，就能从其言行上看出他们到底是不是抵抗组织的。但现在全员都昏厥着，虽多少有点可疑，但至少现在先把他们当作抵抗组织帮助他们
又不存在着那种我是抵抗组织之类的证明书
虽然并不认为他们有从侵略者手中救援故乡的胆量，但与不明来历的怪物战斗，需要的心里准备是不同的
而且也并不是与占领军进行游击战就是抵抗组织的全部活动了，他们也许是那些不擅长战斗的，负责情报战的人员
无论在什么时候知道他们不是抵抗组织的话，就能随时将他们扔掉。但在抛弃他们之后在知道【原来他们是抵抗组织】的话就晚了
而且据点的位置还会被人知道
【不管怎么样，都把他们带到这里了，也不能就这么随意的放他们走】
【是啊，莎莉亚，莉塔。男性就交给我】
【了-解】
【总感觉的这样的场景，让我想起了当初我给班达尔换尿布的辛苦】
【塔尔西亚大人，那个还是忘了比较好】
响起了嘎啦嘎啦的声音，开着的据点大门变化为了坚固的骨墙，在那之前蓝染等不死树魔们便阻挡了去路
这样就如帕吉所期望的，他们藏匿在了这坚不可摧的堡垒里
(￣▽￣)"
班达尔知道八俣和拉彼艾萨久帮助帕吉一行将他们带回据点，是在因普莉贝尔的飞扑掉落河中后，雷比雅王女用火焰烘干那潮湿的衣服的途中
被吸盘吸住的痕迹还稍稍有些刺痛
听着奥尔比雅叙说着的普莉贝尔，知道了关于班达尔特殊的《灵媒师》和能凭依亡灵的事情
为了不产生误会，紧接着现身的雷比雅王女继续跟普莉贝尔说明着
然后在雷比雅王女和普莉贝尔谈话之际，班达尔从被拉彼艾萨久感电死的侦察兵的男人灵上打听到
他本来是在斯库拉族自治区的交界处的城堡里的，从属于帝国抵抗组织讨伐部队，其目的为了跟踪故意放跑的抵抗组织（帕吉一伙）找到他们的老巢
【在自，自己的后方，应该还有一人，现在大概已经回到城堡里了，将我被干掉的事情报告上去了。讨伐队的规模有五十……六十？五十？五哇啊啊啊啊啊】
一脸神情恍惚表情的侦察兵的灵叙说着自己同伴的情报，但其记忆开始模糊了。为了能得到更多的情报，我将魔力注入了他的灵体，他却发出了奇怪的欢呼声
（在《魔导士》作业上，魔力产生了什么变化吗？比起之前反应更加极端了……嘛，效果没有下降就行了）
在灵的欢呼上中，我继续讯问着。讨伐队的指挥系统及人员，在城堡里的守备队的规模等
结果确信了已讨伐队的规模是突破不了库诺汉的防御的，不仅如此只要已贝尔蒙特为首的莉塔和萨莉亚，骨人在的话完全可以不费力的将他们击退
驻扎在城堡里的守备军也只要班达尔适当的用《死灵魔法》和《念动》炮乱射的话，不出数分钟就能将其变残垣断壁
【但在我们回去的时候，帝国如果派遣了大规模的讨伐队的话，对抵抗组织和普里贝尔来说就太棘手】
【是的呀】
如果指示野生魔物群什么的全灭之后也就没事了，但对手是人类国家的话可不行
突然派遣大量军队过来的可能性不大，但绝对会派遣精锐的调查团。在那个集团里很有可能会有A级以上的冒险者或是与其相当的存在
那个时候班达尔一行就已经不在这里了，要给解放萨乌罗领的抵抗组织这个大一个麻烦，还是有些于心不忍的
太过不负责人了
【但是我们继续逗留在这里战斗也是很困难的】
【也是啊，搞不好一活跃，那也是会在其他方面给抵抗组织造成麻烦的】
选择跟他们一起作战也是很麻烦的，我们大部分可都是亡灵。虽然维达的信徒们对亡灵很宽容，但那只是【如果其拥有自我意识的话，就会不需多说促使他们成佛】这样的宽容
并不是会无条件的亲近，实际上在山野里出现的亡灵对人类来说也是如同其他魔物一样危险的存在
如果这么危险的亡灵和抵抗组织一起战斗，这被帝国方面知道就会以【抵抗组织向邪恶的神明出卖自己的灵魂】等超有说服力的吹嘘到处宣传
而且班达尔过于显眼的话，世人就会以《魔王再来》等骚动，已为了世界跨越国家的隔阂聚集像《迅雷》的施奈德，《苍炎剑》的海因茨等S级冒险者
如果只是海因茨一人那还有机会，但如果加上其他的S级冒险者，那就真是大危机了
……施奈德其实是维达的信徒是可以成为友军的人物，但班达尔至今都未知道此事
但即便如此要让八俣她们放弃救援抵抗组织成员，暗中处理掉那也是有着人道上的问题，那比较现实的选项就是……
【等讨伐队来之后，抓几个人由我来帮他们洗脑，就像给亡灵一样篡改记忆，被杀死的人就亡灵化
将最初洗脑完毕的人放回去，在让数十只骷髅游荡在城堡附近，这样占领军也应该会认为是野生亡灵干的吧】
虽然还有着将其全员都抓住用《精神侵蚀》技能洗脑这样的选项，但班达尔这之后必须要去斯库拉的村落才行
在这期间讨伐队要是前往了露营地，那便是最妥当的处理方法
【嘛，大概没问题的吧。一般像僵尸和骷髅的行动都是很无序的】
雷比雅王女也这么说道，班达尔用纸写了封回信，悄悄的用虫子传递了回去
【那么差不多可以出发了，咦？这个季节还有独角仙啊】
在与奥尔比雅的谈话告一段落后，准备将我们带到斯库拉的村落里向作为族长的她母亲见面的普莉贝尔，注意到了飞行着的不死虫
【难道不是把其他昆虫看错了吗】
今后在用不死虫传递信息的时候，也要选择适合这个季节的虫子才行啊
斯库拉的村落是定居在了山脚下的沼泽边
在沼泽边有着看上去完全能承受住斯库拉下半身触手重量的坚固的小屋，然后在沼泽上浮着的小艇般的建筑物好像是人种或是兽人种在村落里生活的的住处
乍一看就好像是斯库拉把男性全部给软禁起来的样子，但实际上他们都是被斯库拉保护着的
【这附近没有魔境，所以在沼泽地深处生活是很安全的。要外出的时候就划小船，或是我们运他们过去，当然也是可以自己游过去的】
好像是这么回事
顺便问了下沼泽地有没有鳄鱼什么的，却回答我了【有啊，很好吃的】这样的答复。完全是成了斯库拉猎人的主要猎物了
其他还能收获到鱼类，饲养着类似牛犊般大小的水豚或野鸭等家禽维持着生计，一边信仰着主神的维达和斯库拉族的英雄神梅烈贝伊尔而生活着
【我也想要鸭子——】
【那个超大的跟老鼠一样的好像也很好吃的，班】
【那些也能分我们些吗——】
【但在塔洛斯海姆培育的话，一会会变成魔物的】
【肉质会有所变化吧】
班达尔和帕乌维纳眺望着养殖着巨大水豚和鸭子的风景，在傍边的普莉贝尔正在被穿着甲壳制铠甲拿着长枪的斯库拉卫兵说教着
【那么随便的就溜了出去，你想要练习我们是能理解的，但现在这个时期是很危险的】
【至少让我们陪同你啊】
【对不起，但是听我说，也许可以知道杀死奥尔比雅的犯人是谁】
【这是……跟那边的大个的女孩……子？有什么关系吗】
卫兵姐姐们也注意到了被普莉贝尔带回来的班达尔和帕乌维纳。雷比雅王女为了避免不必要的麻烦依然是隐藏着，她们都想着这超越两米的巨大少女绝非等闲之辈
在略微躊躇的视线聚集在帕乌维纳上时，普莉贝尔更正的说道
【不是，小的那一位】
【小的那位？呃，那是活的吗】
【还以为是玩偶呢……】
真是太残酷了，被帕乌维纳两手抱着的班达尔说道
【你们好，我叫班达尔】
【他妹妹的帕乌维纳】
【是，是妹妹啊】
她们虽有有些吃惊，但幸运的是并没有厌恶的表情
在斯库拉的村落会孕育出各种各样的混血儿，虽然现在都不在这个村落里了，但以前像上半身是小个子的矮人，或是反之巨大的巨人种，在其中还有着头上长着兽耳的兽人种斯库拉也是存在着的
在村落里生活着的人类，或是生活在这里的无法适应人类社会的混血精灵等，虽外表多少有些不同，但也不会有区别对待的样子
还有斯库拉微妙的好像更容易受到班达尔的《魔道引诱》的效果，说不定下半身是触手【爬着走】这原因是在《虫使》范畴的……也许说是可以装备起来的？
果然帕乌维纳过于显眼了，就算是说着没关系但
然后普莉贝尔说着班达尔能用特殊的《灵媒师》协助解决事件，就这样把我们带去见族长了
族长最初就算是女儿的介绍也稍稍的保持着怀疑态度，但在用《可视化》见到奥尔比雅灵的时候，一下子神态就改变了
【奥，奥尔比雅，你……你……呜啊啊啊】
【哇，连族长都想干什么啊】
在感动至极想要抱住奥尔比亚灵的族长，总觉的有所既视感的班达尔，早早的回避了
打破了小屋墙壁的族长俯冲进了沼泽里，【母，母亲！】这么喊着的普莉贝尔。【什么事情】这么喊着的斯库拉卫兵赶了过来
【斯库拉这些人还真是喜欢拥抱啊】
【或许是太容易激动了吧】
【说起来我们是挺喜欢拥抱的，无论是在和家人或是朋友打招呼的时候都会拥抱】
在这对话结束后，在因与奥尔比雅的再会而感动的斯库拉卫兵们，被其成功的扑进了沼泽里
【班，可不能疏忽大意噢】
对于没有杀气，受到攻击也不会受伤，班达尔还是有很多空子的
本日第二次体验到了被美少女的下半身缠绕（触手）的感觉
(￣▽￣)"
【咳咳，真是失礼啊】
【【抱歉】】
【没什么，请不要在意】
咳嗽着的斯库拉族长，正在道歉着的两人斯库拉卫兵，以及接受了她们道歉的，脸颊和额头都布满了吸盘痕迹的班达尔
在道歉结束后，两位斯库拉卫兵被吩咐着谁都不准在进入族长家。之后就守在了门口
【班达尔这样是要感冒的】
【让我甩干要是有个限度的】
【更而且话题完全没有进展啊】
因这种情况，所以暂且不让奥尔比雅的灵在其他人面前现身了
【没想到居然《灵媒师》能让我与奥尔比雅的灵再会。最初听那孩子说的时候我还半信半疑的】
作为族长的普莉贝尔的母亲佩莉贝尔，普莉贝尔大人版，胸部膨胀了有三倍大小，触手也是大了一圈，整体的妖艳程度增加的话有可能成为这样的，二十五岁左右的女性
好像斯库拉在一定程度上外表的老化就会完全停止的样子，乍一看她俩完全是姐妹，但果然是有生育十二个孩子的，氛围非常的沉着冷静
在这份沉着冷静面前，真是无法想象刚才的行为啊
【在听到了飓风龙的咆哮的第二天，普莉贝尔就带回来了巨人种和兽人种混血的女孩与雪白色的小孩子，就想着难道说】
【那是什么事啊】
【虽然对大家保密了，但之前从梅烈贝伊尔那里收到了神谕】
佩莉贝尔在作为斯库拉族长的同时，还是受到斯库拉英雄神梅烈贝伊尔加护的神官
那个梅烈贝伊尔以前向她下达了【去迎接白色半吸血鬼】这样的神谕
【那是说我】
【是的， 半吸血鬼我也是第一次见，你不正好是纯白色吗】
也正因为有着这样的理由，佩莉贝尔才会迎接班达尔的样子
她对班达尔是从哪里来的，也好像是有所洞察到的。在听到飓风龙咆哮的第二天出现的，就猜测到了班达尔也许是来自境界山脉的另一边
不管怎么样，能让英雄王降下神谕的人，那肯定也不是等闲之辈
【那么奥尔比雅，为什么你会一个人在那里？你还记得什么吗】
【那个，我不能说为什么在哪里。而且我是如何被杀死的我也完全不记得了】
【不能说？啊啊，是和谁幽会吧】
佩莉贝尔马上就明白了奥尔比雅所说的，这或许在斯库拉族中并不是什么稀奇的事
【但是想不起来，嘛，虽然没有什么线索很可惜，但也许这也不是什么坏结果】
【……我还真是被残忍的杀害了啊，族长，比起这些有没有和我一起被杀的人？还有在我的尸体上有没有戒指啊】
【没有，在找到你遗体的地方并没有发现其他尸体。而且也并有戒指】
【是吗……】
好像并没有发现恋人尸体的样子，但这并不是就能代表他平安了可以放心了。也有可能是被带到了其他地方后，在被杀死的这种可能性
【看你的样子，你相好的人并不是这个村落的人啊，孩子你有知道什么吗】
【至少在找到奥尔比雅灵的地方，其周边并没有发现其他的灵】
如果附近有其他灵的话，必定会被班达尔的《魔道引诱》所吸引聚集过来，这点是肯定的
所以大概率上奥尔比雅的恋人还生还着，班达尔是这么认为的。但也有可能灵已经回归了轮回之环，可像这样的话怎么说得出口
【是吗，那么应该不要紧的吧。你和那人在毫无人气的池塘幽会，必定你是对他有所了解的吧】
【那个！那个人的剑术很——】
【奥莉比雅，这好吗。说的太多的话，可是会被我们找到的噢】
【是啊】
是安心了吗，奥尔比雅表情上的忧伤消失了。同样的佩莉贝尔和普莉贝尔的表情也精神了起来。是在看到被那么残忍杀害的奥尔比雅，依然和生前一样放心了吧
虽然很遗憾没有关于杀人事件新的线索，但谁也不想相识的人沉浸在悲伤里，不想看到那被憎恶扭曲的脸也是人之常情
【能说下关于杀人事件的具体情况吗】
【可以，但这事情说起来有点长】
根据佩莉贝尔所说，这个斯库拉自治区这半年间各个村落都发生了斯库拉独自一人出行被袭击杀害的事件
有时是在外出狩猎或是采集的时候，在追逐猎物与同伴走散了，不知道什么时候就不见了的斯库拉们，第二天就变成了面目全非的尸体了
其杀害的手法都是几乎相同的，所以各个部族都认为这应该是出自同一伙人
现在牺牲者加上奥尔比雅已经达到了五人
【大致上犯人的目的应该是不能接受和帝国的和平提案，阿鲁达的那些过激派干的吧】
【和平提案？】
【正确点说就是互不侵犯条约条约，在这里收取比是萨乌罗公爵领的时候稍高的税收，已确保我们的自治权对方是这么说的。当然可以维持我们对维达大啊让和梅烈贝伊尔的信仰】
意外的帝国并没有对斯库拉们实行武力镇压，据佩莉贝尔说，虽然她没有亲眼所见，但帝国好像承诺了对原萨乌罗公爵领全境同样的话
保证了对栽培作物米不需变更为小麦，税收也和萨乌罗公爵那时候一样，甚至在高海拔地区还降低了税收
虽然有促进着维达教派的改宗，但并没有听到过被监禁在收容所或被拷问之类的事情
【我还以为只要不效忠帝国人都会被虐杀呢】
【帝国都是些殴打想要保护维达神殿的信徒们，还到处破坏，最后将反抗的人强制劳动来建设信奉阿鲁达的神殿的人】
【……你们比起我们更讨厌帝国这件事情算是知道了】
对于帕乌维纳和雷比雅王女所说的，不仅仅只是佩莉贝尔，连普莉贝尔都打起了寒噤
顺便说下佩莉贝尔对关于雷比雅王女也坦然接受了，说着【真是令人吃惊啊。《灵媒师》连驯服亡灵都做得到啊】
实际虽并不是如此，但有着神谕。即便是眼前这特殊的《灵媒师》的少年带来了能普通对话的亡灵雷比雅王女， 也是很能接受的样子
而且斯库拉对《魔道引诱》虽不及亡灵或灵体一样可以自由控制，但非常有趣。能对我抱有好感，能不怎么怀疑的就信任我
【嘛，差不多就这么回事啊】
然后班达尔理解了佩莉贝尔叙述的，虽然帝国是有可能施行苛政和屠杀的，但其更想维持占领状态使其变成自己的领土，开出这样的条件也是有可能的
既然不能把帝国或是属国的民众大量移居到萨乌罗领，那也只为了维持领地，实行适度的政策
而且在这神明是明确存在的这个世界里，要是做些太过于过分的事情，可是会被神罚制止的
萨乌罗公爵领的居民和塔洛斯海姆一样不仅仅只有这维达的新种族，多数的居民都信仰着维达，种族也有着矮人，精灵等。虽然少数，但也有着信仰着阿鲁达的人
【但是对于大家的要求如此稳健这点不明白】
【那是，想必有着各种各样的情况吧……嘛，或许就只是想着没必要强行进攻】
【我们的自治区山多平原少，池塘和沼泽还多，如果只是人类想要进攻是很困难的，人类在这里生活也很不便】
与境界山脉相连的这个斯库拉的自治区，大部分都是山地和湿地构成的
然后就是斯库拉如外表一样，无论在沼泽地还是水中水上作战都非常拿手，并且与之不相称的在陆地上也能自由的移动。不仅如此在斜坡上因为她们有着八只脚，完全是要比两只脚的人类要稳定的
还有就是她们单纯的很强
天生就持有这《怪力》技能，仅仅是挥舞下半身的触手就足以对普通士兵构成威胁了
身体也是相当于处于骑乘的状态，要是拿起长枪的话，想要抑制这样的斯库拉就需要足足五人的士兵
而且斯库拉族在狩猎鳄鱼时候使用的《格斗术》等武术系技能全员都是有所习得的，当然这是除去了非战斗人员和小孩子的
这也就是说不像弱点的弱点，乍一看与人没有丝毫区别的上半身正是弱点……她们那细小的手臂可是作用在《怪力》和《格斗术》技能范围里的
也正因为与人类有着相同的手臂，所以像弓箭，长枪和剑等都能灵巧的使用
最为可怕的还有下半身的触手在某种程度上是会擅自活动的，因此在上半身准备好弓箭攻击远处敌人时，下半身是完全可以将靠近的敌人绞死的
【哇，同样是弯弯曲曲的和班的舌头一样厉害啊】
【不，那个有着那个的厉害之处】
【呃，舌头？】
【这先放一放，请继续说下去】
在这个自治区生活着的斯库拉有着五个村落合计大约五千人，想要攻克我们单纯计算就必须要步兵两万五千人以上的战力
即便投入了这么莫大的军事费和牺牲，得到了土地大多数都是不适合农业耕作的山地与沼泽，池塘。人类想要在这里生活不但需要大规模的开拓，还不能不依靠渔业和狩猎与山林中的采集
虽然农地有着斯库拉的梯田，但那是没有专业技术是无法维持的
而且除了攀登魔境或是危险的境界山脉以外，也只有一个迷宫在大沼泽的中央，其内部全是沼泽地和河流，像是巨大的湖泊如果不是斯库拉的话是很难攻略的。因此想要靠魔物和迷宫的产物维持生计是不可能的
所以对帝国来说除了讨伐信仰着维达新种族让阿鲁达神殿的相关者满足以外，要攻陷这个自治区得到的利益实在是太少了
最后才变成这样的交涉的
因此佩莉贝尔才认为杀人事件是那些接受不了和解案的阿鲁达信徒干的，想挑衅我们放弃和解
如果是数人D级冒险者还是相当老练的那种，想解决掉独自一人的斯库拉还是可能的
【但是将来有可能提高税收，或是设下什么其他的圈套】
【嘛，应该会是那样吧。将各个村落孤立，设下各种陷阱。这大家都是知道的，但如果从正面反抗的话，帝国只要有意就能最终将我们全灭。
我们表面是答应了这个和解，也只不过是为了争取时间寻找其他能移居的地方和做着各式各样的准备。还或许选王国能成功夺回公爵领这都是说不定的】
佩莉贝尔们好像一直都警戒着帝国，在清楚的认识到彼此的实力差距后，慢慢的摸索着求生之路
只是她们还对原来的选王国还抱有着些许期待，这些都被班达尔看出来了
对斯库拉族来说，选王国是类似祖国的存在吗
【那么你们好像是已米和鸭子，水豚这些为报酬委托调查此事，不过今天怎么办，天也要快黑了，要去其他发现遗体的地方从这里出发可是稍稍有些远的】
【那么能让我们看下奥尔比雅的遗体吗，还留着的话】
【嗯，这个没问题。我们这里是沼泽葬的，发现奥尔比雅是在五天前，应该还留着。但是……你真的要看吗】
言外之意就是遗体被非常残酷的破坏了，佩莉贝尔慎重的向班达尔询问道。那已并不适合给小孩子看的状态了
【没问题的……班达尔已经习惯了】
【啊，说起来你是《灵媒师》。那么……好吧】
稍稍不忍的，让一名斯库拉卫兵带你们去佩莉贝尔这么说道
【那我出发了】
【我也出发了】
【……帕乌维纳，你和奥尔比雅与雷比雅王女一起看家】
【呃——】
关于斯库拉连续杀人事件的调查，首先从验尸开始了




108
跟随着夜视好的斯库拉卫兵，班达尔来到了埋葬着奥尔莉雅的沼泽边，随后挖出了她的尸体
【徘徊着的灵魂啊——】
虽然咏唱着非常符合气氛的咒语，但实际上挖掘尸体的是用《格雷姆炼成》技能用沼泽的淤泥制造的泥浆格雷姆
【沼泽的淤泥仿佛是活着一样啊……】
【《灵媒师》还能做到这种事情啊】
斯库拉卫兵看着沼泽的淤泥蠕动着，在看到满铺着泥浆的尸体后还是不禁倒吸了一口气。果然在这里《灵媒师》也是很少见的，以前好像有过但这千年间从斯库拉族中并没有诞生过《灵媒师》
因此并没有像【这不应该是《灵媒师》做的到的啊】等吐槽
这也算是件好事，用未知技能混弄着的班达尔，开始尸检起奥尔比雅的遗体。但不管怎么说，这已经是因斯库拉族传统浸入泥沼数日的尸体了。残留思念也淡薄了许多，因此能了解到的东西也很有限
……即使有留下DNA或是指纹什么的，但我并没有能检测及校对的技术，所以原本就没对这些证据抱有什么期待
被挖掘出来的奥尔比雅的遗体保存状态良好，也有很好抑制住腐坏，几乎是与被沉入前保持着相同的状态
在地球上也看到过在泥土中被保存成木乃伊状的尸体的新闻，这应该是和那个差不多原理吧
【这还真是相当残忍的手段啊】
将包裹着着的布匹取下，尸体的样子完全可以用凄惨来形容。全身都伤痕累累的，特别是胸部和下半身更是……
左右两个乳房都被弄的稀巴烂，连原型都看不出来了，下半身的触手也全被切断了
而且在身上还被烙印上了阿鲁达的圣印
【她是已这个样子被捆绑在池塘边的树枝上的，被切下的部分，大多数都被野兽给叼走了，因此没有找到。除此之外虽有被啃过的痕迹，但好酸是多少留了下来……】
这都是因为乳房是信仰着维达作为女性生命象征的重要的部分，下半身的触手也是神话中的时代神梅雷彼贝尔的象征的原因吧
这也就是说犯人是故意选择这种侮辱斯库拉族尊严手段的
烙印着的阿鲁达圣印，以及刺在尸体上的箭矢这都是帝国讨伐军所使用的东西
（留下这么多线索，这也未免太过于奇怪了吧……）
这些明显就是为了杀鸡儆猴或挑衅而杀人的，如果犯人没有意图性的隐藏自己的话，那么会留下这么多证据也没什么好在意的
【怎么样，有明白什么吗】
【嘛，试试看吧】
接触到尸体，从那里用《灵体化》检查其身体内部
（头盖骨没有致命伤，也不是箭矢破坏了重要的脏器……那死因是刀伤造成的吗？）
意外的死因不是非常的明确，生活反应……要是知道这刀伤是生前受到的还是生后受到的就好了
【怎么样啊，知道什么了没】
【在遇见你，当我们见到奥尔比雅时候。老实说真的是放下了口气，我们曾以为她是在活着的状态经历这残酷遭遇的。但是在看到和活着一样精神的奥尔比雅，这才安心了……】
斯库拉卫兵对着默默无闻的班达尔攀谈着各种各样的事情，在我走神的瞬间，托她的福我注意到了一点
【说起来，奥尔比雅是并不记得自己被杀死时候的事情……】
最初我还以为是因过于惊讶而导致的短暂失忆，但那也忘的有点多了吧。即使因精神性打击而忘记的话，那也应该会在灵体上展现出来，或像是在畏惧着什么的表现出一些不自然的举动，但她却完全没有
虽然观察活着的人类的经验只有短短数年，但观察死者的经验包含第二次的人生也有三十年的班达尔来说，这肯定没错
所以奥尔比雅并不是因精神打击而失去记忆的，而是真正不知道自己是怎么死的
那么最值得考虑的就是头部在不经意间被打击而瞬间失去了意识，不过这在刚才的检查中已经证实了头盖骨及头部深处并没有伤痕
（其他心脏无伤，颈椎无伤。虽然其他以外的脏器多少有些损伤，但那些都是不会造成即死的。下半身虽有着神经和肌肉，但除了在触手根源的亚脑以外并没有其他脏器。是我不明白斯库拉的生态所以找不到吗）
【抱歉，能稍稍摸下我的脑袋吗】
【脑袋，这样吗？】
【像这样不动就行了吗】
稍稍有些困惑的两人斯库拉卫兵，按照着班达尔的话把手搭在了他的头上
【嗯，就这样。说不定会有些不舒服，但请忍耐一下】
【呃？哈咕咕咕】
【什么，有什么，进来了】
从手那里，班达尔的灵体侵入了斯库拉的体内
这是为了让她们协助我能更了解她们斯库拉与人类外表不同的生理学知识
（上半身果然是和现代人类相近，连内脏也……除了肺不同以外其他都差不多好像？还有右边的姐姐的胃有些小问题，帮她治好吧）
疑惑着的斯库拉们，班达尔悄悄的帮她们治疗着。但就算是粗略的学习了一下生理学也并没有找到奥尔比雅的死因线索
再调查了一下奥尔比雅的遗体后，发现了一处非常不自然的伤口
【手指？】
在奥尔比雅的左手的无名指上，有着一处像是被针扎了下的伤口
虽然是处非常小的伤口……但奥尔比雅说过死前收到过秘密恋人的戒指
【以防万一……】
我拜读了下遗体上留下的残留思念，是非常开心的原因吧，即便没有用被诅咒的冰结或魔法保存着，却依然留下了鲜明的影像
是将戒指亲自戴在左手边无名指的影像
虽然秘密恋人的身姿模糊不清不能特定，但刘海很有特征这一点是明确了
【虽然在没见到重要证物的戒指之前我还什么都不能断定……但总感觉一个非常令人作呕的真相在等着我们】
把戒指交给奥尔比雅的那个恋人太可疑了，他将毒注入戒指中毒杀了奥尔比雅的嫌疑很大
只是不知道是毒过了太长时间了吗，在奥尔比雅的遗体上并没有发现。作为证据的戒指也是，通过残留思念的影像并不能确定戒指是否有所加工
也许奥尔比雅的恋人是清白的，手指上的伤口也是当天偶尔被荆棘刺到的而已。隐藏她死因的杀人犯，说不定是射出了速效性的毒箭，这都是有可能的
到现在为止，班达尔苦恼着是否要将所了解的细节告诉奥尔比雅
【怎么样啊】
【你做了些什么吗，总感觉肚子好暖和的……】
【已经好了吧，结束了】
苦恼着的班达尔，在叹气后马上注意到了在自己眼前直不起腰来的两位斯库拉姐姐
(￣▽￣)"
在紧挨着斯库拉族自治区城堡，担任其司令官的盾国出身的库鲁德·雷克斯顿正有些抑郁，其原因都是听到了刚才还在这的马道克队长的报告
【也就是说故意放跑抵抗组织，找到他们老巢的作战计划吗】
【是的】
雷克斯顿伯爵家的三男（现在因为是长男掌家，所以在当主弟弟的立场上）被分配到在这城堡当司令官的库鲁德，对于马道克的提案，表情上稍稍露出了些不悦
真是位灵巧的男人，实际上在任务上也一丝不苟着
【目标的抵抗组织较为弱小，只要找到老巢的话，恐怕只要数日就能完全剿灭的吧】
马道克是占领军司令部亲自任命的对抵抗组织讨伐部队的部队长。为了讨伐让占领军感到棘手的萨乌罗领抵抗组织而站且停留在了这城堡里
虽然在无论自家地位还是军队职位上都是库鲁德更上的，但因某个理由马道克非常看不起他。库鲁德虽有些不愉快，但想到这没办法也就放弃了
要说为什么那是因为马道克可是被军队上层所给予期待的，而且还是已经剿灭了几个抵抗组织的花形部队队长
相对的库鲁德则是盾国前军务卿雷克斯顿家三男被降职到此的指挥官
因大失败而结束的境界山脉的远征，兄长的一人切扎尔也落难了——在考虑到远征军的半数以上都亡灵化回来这件事上，至少值得庆幸的是——库鲁德本人跟那远征军没有什么关系
因此表面上是没有受到什么处分，但果然因连带责任和收缩军队等理由，库鲁德离开了本国，到这个重要性较低的城堡来赴任了
总之在选王国还未建国之前，当时还不是公爵领的萨乌罗王国的执政者，【虽说是认同了斯库拉族的自治权，但郑重起见还是建造一座关卡兼城堡的要塞吧】这么说着建立起来的就是这里
只要斯库拉族没有无谋的叛乱企图，那这个设施就等同于完全没有一点军事价值
那个叛乱也因帝国外务族的贵族进行了合理的谈判，因此也并不会发生
总而言之就是说库鲁德是为了以防万一被配置到这里的警备队队长程度的存在
只是从本国的帕鲁帕佩克军务卿那里寄信来写到【虽然现在被冷淡了，但我希望你能这当作休假忍耐着】，期盼着哪天能回去，这才担任下这个职务的……
（军务卿阁下，自己可不需要和这样令人不悦的男人共度休假）
从心情上，就算是给我当前线的一介步足我都是能接受的，但又不能这样直接表明态度所以才这样忍耐着
【但是就算像那样的家伙抓到再多，不把新生萨乌罗军和萨乌罗解放前线抓住的话，又有什么意义呢】
不禁意间说出了这多余的一句，但是马道克不但没有不快的表情，反而笑的更城府了
【确实，新生萨乌罗军的团长，萨乌罗公爵的私生子帕里斯。和他作为副团长的弟弟，利克。萨乌罗解放前线的《姬骑士》全部抓到的话，是能立功
但最重要的是我们占领军接连不断的抓住了抵抗组织成员这一事实，这才是最应该告之萨乌罗领人民的事情】
这从而就能单薄一般市民对抵抗组织的期待感，叛乱的趋势也就会随之消减的
要告诉他们比起无用的反抗，老实顺从我们才是更有利的
【而且最近还收到了抵抗组织会在这附近集结的情报。恐怕是不想让斯库拉与我们帝国谈判吧。我的部队抓住公爵的私生子和姬骑士，赐予他们处刑的荣誉也只是时间上的问题了吧】
被自我陶醉的马道克这么断言道，库鲁德想着无法与之抗辩的望着他
【那可甚好，但是现在可是达成谈判的重要时期。就算是为了讨伐抵抗组织，我还是希望你能在斯库拉自治区里的时候十分注意下】
作为帝国附属国的盾国贵族出身的库鲁德，当然也是阿鲁达信徒。只是他是在阿鲁达信徒之前还是位军人，上层的命令是绝对的
那个上层对斯库拉族做出的不是决战而是交涉这一决定以上，就必须要遵从这个决定无异议的，更不要说去妨碍了
因此他才担心马道克的军队如果在斯库拉自治区周边进行太过分的行为的话，她们有可能会以占领军的威胁这理由，在谈判桌上发生争论而焦虑着
当然同属于占领军的马道克，是不可能不知道与斯库拉族的交涉问题的，但……
【哎呀，已精良强大而闻名的盾国军人要对章鱼女欠身哈腰吗】
但他回答我的是如此这等话语，章鱼女这可是对斯库拉族相当羞辱的话了
这可不是在交涉中军人，而且还是在任务中能说出口的话
【马道克阁下，请万分注意一下】
马道克是位拥有着怎样价值观的人，对斯库拉有着什么样的认知这无从得知。但如果他干了些什么的话，毫无疑问的库鲁德以及他的部下必定会遭受牵连
反复的向他确认，得到的却是【还用不到你来担心】这样完全无法放心的回答
【如果谈判决裂的话，斯库拉们从自治区出来攻击我们，占领军是能取胜的。但如果惹怒她们，城楼被包围的话，你说该怎么办。占领军的上层难道只知道抢占功劳，对自己手下的狂犬一点措施都不施加的吗】
比马道克还要年轻的库鲁德苦恼的露出了老态的表情，在马道克离开房间后这么狠狠的说道
斯库拉族是在萨乌罗公爵领的前身萨乌罗王国建国之前，很久很久以前就在这山间沼泽里生存着了。她们将不便的斜坡作为梯田，已农业与林中采集为生，从未想过要把自己的领域扩展到外面的平地区域
这就是斯库拉族的生存战略
在阿鲁达神殿主导的圣战中，提倡各个国家想要领土就去侵略，其中还有想将美女斯库拉作为奴隶而发动战争的国家
每次斯库拉们都将人类引诱到人类军不擅长的沼泽战中，如果这都坚持不住就话，斯库拉们就会已家庭为单位各自逃入深山中
然后在默默的等待数年数十年，当敌人已经习惯在斯库拉族土地上生活着的时候，在奇袭将土地夺回来
初代萨乌罗王第一次承认斯库拉族的自治权的时候，王还迎娶了当时斯库拉族长的女儿作为自己的侧室，还将自己的小儿子给了斯库拉族当女婿
【那个过来当女婿的国王小儿子的曾孙就是——】
【贝莉佩尔小姐吗！】
【是的，我的第一任丈夫和，那边的奥尔比雅】
【那边也是！】
在班达尔去检查奥尔比雅遗体的这段时间里，帕乌维纳她们在听着村落族长佩莉贝尔讲起了斯库拉族的历史故事
【也就是说身为公主玄孙的我，奥尔比雅其实是我的姑妈这样吗】
【等下，你的父亲跟我可不是姐弟！只是表亲，我才不是姑妈呢】
斯库拉族是大约能活四百年左右的长寿种族，对她们来说数百年前的事情，至少也是人类先祖级别的话题了
而且斯库拉是只有女性的单性种族，想繁衍后代就必须要与其他种族的男性通婚，生下孩子的种族也是有一半概率会是和丈夫一样的。像女孩就是斯库拉，男孩则是丈夫的种族
当然也会出现除此之外的时候，但那也不过是数千年才会发生一次的奇迹一般的比例
【那么奥尔比雅或是佩莉贝尔，如果还是那个时期的话，说不定还是公主大人呢】
雷比雅王女这么说道，在佩莉贝尔的笑容里露出了被挖苦的表情
【嘛，那是要像初代王国一样的人来治理才行】
在确保自治权和与王族有了血缘关系的斯库拉族们，在当初代国王驾崩后数年，作为侧室的族长女儿生下的女儿们。都因新王的决定让她们全部返回了斯库拉自治区，这样也就表明了让她们放弃了王位的继承权
从那以后，在萨乌罗王国变成萨乌罗公爵领后虽然也承认了斯库拉族的自治权，但却禁止了斯库拉族走出自治区
仅仅是承认斯库拉的存在，除此之外任何都不予承认。一直都是像这样的态度
【因此能从外面来的只有持有着许可证的商队，受到委托的冒险者，来视察的文官这些。虽然偶尔会有着决定留下来的人，但总感觉非常不自由】
【怎么会这样，在萨乌罗领不是盛行维达信仰吗】
【是有厉害的人改信了阿鲁达信仰吗】
看着失望的雷比雅王女和歪着头的帕乌维纳，佩莉贝尔这么说道【嘛，维达信仰也是各式各样的】
【其中有些虽不及阿鲁达信仰那样，但确实有着歧视着混有斯库拉或拉米亚等魔物血缘的宗派。嘛，他们会突然改变态度好像也不是宗教的原因，而是有着政治理由的，我还是小孩子的时候当时的族长这么说过】
在第二代的国王即位的当时，作为他有力的支持者对前王寿命长的斯库拉公主会长期对王宫抱有影响力这件事非常厌恶，好像是这么回事
第二代国王对同父异母的妹妹和其一族的冷漠其实并不是处于本意，其证明就是在当时还会不断的给自治区援助各种各样的物资，但在三代以后与王族的距离就越来越疏远了
在武装叛乱或政变发生时，就能抬出继承了初代国王血脉的斯库拉。相反的过于畏惧这点而派出暗杀者，像这样的行为当时也许也存在过吧，但那时萨乌罗王国治世还是很稳定的
到帝国这样巨大敌国诞生后，从王国变成了选王国的公爵领，执政者的更替自身还是很圆滑的进行着的
现在这里是被帝国占领着，为了不让任何人看出斯库拉族有继承了数百年前国王血脉这一价值，对斯库拉族的处理方式并没有多大变化
【而且对我们来说除了找伴侣这点以外并没有什么坏的待遇】
【被关在这里，就不觉的不合理吗】
对着反问她的帕乌维纳，佩莉贝尔点了点头
【嗯，被关着是有些不自由，但也多亏了这个，这里才能维持着数百年的和平不是】
正因为斯库拉族被严禁走出自治区，所以她们才得以没有成为征兵的对象。在萨乌罗公爵领和帝国侵略军作战的这段时期，她们才能和平时一样悠闲的种植稻谷，捕获鳄鱼和鱼类这般生活着
虽然在战争时期，税收稍稍有些沉重，但反正没有征收人员，只要比平时狩猎更多的猎物，捕获更过的鱼类也就是完全没有问题的
在斯库拉看来能不与忙碌的人类社会产生什么关联，只要支付点税收就能和以前一样不用担心会被进攻，这就可以了
【那个你就没想过，去看看外面的社会是什么样的，这样的事情吗】
【没有，听传闻，人类尺寸的城镇对我们不是很不方便吗】
【我是有些兴趣，但还没到那种不辞辛苦千方百计都要去的程度】
【那个人将来也是打算一直生活在这自治区的……呀，这是保密的】
像这样她们好像是不太对外面的生活有所兴趣的。看来斯库拉族全体都是倾向于慢生活的种族的样子
萨乌罗公爵领和斯库拉族自治区就像是大都市里的房主与租户一样，维持着情理上的关系，但不并会因帝国占领了这里，就抱着【为了我们邻国而战】这样的感情
班达尔思考的疑问，这事不关己高高挂起的态度的理由正是如此。在佩莉贝尔她们看来只要自己没被攻击，谁支配萨乌罗领都是无所谓的
顺便说下，以上的情况对于萨乌罗公爵领出生的卡西姆他们，这些原开拓村的人们并不知情。他们都是小村落出身，就算知道境内的斯库拉自治区的事情，也不可能知道萨乌罗公爵领与斯库拉族这段历史缘由
在都市图书馆研究过历史书的话就不同了，像卡西姆他们成为了冒险者一时间暂留在了都市里，后成为难民逃往哈德纳公爵领就已经是后话了
【最近像抵抗组织的人时常有来，说着请和我们一起战斗，希望我们能给予他们食物与物资供给什么的】
只是对斯库拉族来说，果断还是希望能保证着自治区的有着长期实绩的萨乌罗公爵家来当执政者，所以才与抵抗组织交涉的
【最后达成了可以悄悄的给予他们食物与物资援助，默许他们能在自治区擅自移动，制作藏身地点这些，不过大家都说着不想参战，我与其他村长也都是这样的意见
又没什么情理，虽说是同为维达信徒的请求，但是就算将一族人们置于险地，最后取胜了，对我们来说也没什么利益。嘛，也有班达尔现在调查的事件的原因，有些村长开始不信任占领军，说实话我也是很迷茫的】
【那个，母亲?说怎么多真的好吗？这些事情我也是第一次听说——】
【我和帕乌维纳也在，被我们些局外人听到的话不太好吧】
对着不断说出重要情报的佩莉贝尔，最初还津津有味听着的普莉贝尔和雷比雅王女这么不由的问道
但佩莉贝尔露出了清爽的表情，说出了个超乎预料的事情
【不是挺好的吗，那个班达尔不是要成普莉贝尔丈夫的吗，这样大家不都是亲人了吗】
【为，为什么会这样啊】
【陛下会成为普莉贝尔的丈夫？】
面对着过于吃惊的普莉贝尔和雷比雅王女，【不是吗，求婚仪式不都进行过了吗？】佩莉贝尔这么反问道
【是有进行过了，但他还只是个孩子啊】
【难道你是忘记作为巫女的誓言了吗？不是有向梅雷佩贝尔起誓求婚仪式必将有结果的吗】
【是啊！】
看来因宗教的理由，由普莉贝尔求婚仪式选定的对象是一定会成为她的丈夫的
【班，是不会住在这里的。虽然能时常过来，喜欢着班的人多着呢】
【能时常来就没问题了，我们与人类和兽人不同，我们斯库拉在结婚生下小孩后十年就告一段落了。还有妻子和丈夫的数量没有什么硬性规定，我们这边是完全没问题的】
由于斯库拉是只有女性的种族，所以丈夫必定是不同的种族。结果当然其寿命也是不同的，所以斯库拉族的结婚会在生下小孩，在其成长到一定年龄时就告一段落
并且由于时常没有与斯库拉同等人数的丈夫候补，所以妻子和丈夫的数量并没有特别的规定，这都是取决于当事人怎么想的
只是基本上丈夫的数量是没有比妻子数量多的，所以实际上是采取了一夫多妻制
而且虽说是会告一段落，但彼此都是有感情的，所以结局就是彼此都会陪伴对方到终老。相反的误入自治区的旅人也会在村落逗留数日，与斯库拉相交合后，在一次踏上旅途，这样的事情也有过
这么解说完斯库拉结婚观念的佩莉比雅，向着帕乌维纳和雷比雅王女敬了个礼继续说道
【就是这么回事，还有什么问题吗】
【挺好的】
【完全没有问题】
对着这么轻描淡写的点了点头的帕乌维纳和雷比雅王女，这次反而是佩莉贝尔大为吃惊
【呃，真的好吗？真的？】
【并不是无论如何都要让那孩子当我丈夫的，不行的话只要向梅雷佩贝尔祈祷数日……大概一个月以上，也就没问题了】
【这么轻易答应了真的好吗，那个孩子，看上去是和我那位一样很受欢迎的，从他身上总感觉到某种奇妙的气质】
向着反问着的三人，帕乌维纳和雷比雅王女再一次【完全没有问题】的回答道
目前班达尔跟同意了一夫多妻制也没什么太大区别，在其中在加上普莉贝尔一人也没什么。斯库拉的结婚观念和食尸鬼同样随意，也不会有什么好争吵的
艾莲奥诺拉和贝尔蒙特或许会有些意见吧，但结局上肯定是不会反对的。亡灵的莉塔和莎莉亚应该也不会反对。她们可是平时就一直看着班达尔周围那些无数的灵贴近他的
（而且这个村落族长的佩莉贝尔的血缘对陛下来说也是非常有益的）
如此计算着的雷比雅王女这么行动着，对于不了解政治的她来说，偶尔也会思考下这样的问题
【那么，就没问题了】
【呃呃呃！总之好歹和他本人确定一下啊】
【什么什么？对那个孩子有什么不满吗，普莉贝尔？将来那孩子可是会成长为和那个人一样的好男人的，一定】
【奥尔比雅，你什么都没告诉我关于《那个人》的事情，这可什么都保证不了。嘛，数年后的话……】
普莉贝尔她们这些活着的斯库拉虽说不像灵体的奥尔比雅那样，但确实有受到《魔道引诱》的影响的。所以普莉贝尔才会表现出这样也并不是不行的样子。不管怎么样，都是要让某个人当自己丈夫的
【但是陛下可是半吸血鬼这点没问题吗？现在你们是在和帝国交涉中的吧，还有在过数年后外貌可能还是要比普莉贝尔更加年幼，这也是说不定的】
与自治区交涉的占领军是从属于帝国的。在帝国半吸血鬼可是作为讨伐的对象，是被当作亡灵的一种
【半吸血鬼吗，被占领军知道的话肯定是会有些麻烦的……但只要不被他们知道，当作秘密就醒行了。而且也不是现在马上的事情，可以数年后在说嘛】
好像是没什么关系的样子
【寿命方面的话，是人类数倍左右不是正好吗。我们可是能活四百年的】
【不是，陛下是与暗黑精灵的混血】
【啊—，没问题没问题暗黑精灵的……暗黑精灵】
雷比雅王女将介意的点再一次提出确认，佩莉贝尔们在听到这话时，猛然的大吃一惊
【班的单亲中有一位是暗黑精灵！我一直以为他是兽人与巨人混血的半吸血鬼呢，身体那么较小也没兽耳朵和尾巴】
【我也是完全没想到居然会是暗黑精灵的混血，真的是第一次见】
看样子佩莉贝尔和普莉贝尔，她们完全没有想到班达尔会是暗黑精灵的半吸血鬼的样子
因那病态般的雪白色肌肤，没注意到也是理所当然的
是人类的半吸血鬼的话，其寿命有着与斯库拉相近的三百岁到五百岁。但如果是生活了千年的暗黑精灵的半吸血鬼的话，其就有着三千年到五千年的寿命，这其中的差距是压倒性的
【暗黑精灵，嘛，不是挺好的吗】
【是啊】
结局她们好像也不是很在意的样子
【用种子和鸭子和水豚作为报酬，来帮助调查杀害奥尔比雅仇人是谁的那个孩子，因这点理由就讨厌他的话，那可真是会被梅雷佩贝尔惩罚的。那么就拜托你们好好照顾普莉贝尔和奥尔比雅了】
【嗯，交给我们】
【稍等，稍等一下！族长，帕乌维纳。我在确认那个人平安无事的话，我就想回归轮回之环了】
【奥尔比雅，让那个孩子把你变成和雷比雅一样不就好了？大家在一起嘛】
【一般我是会劝你回归轮回之环的，但如果变成和雷比雅一样的话就没问题了。还是留下来吧留下来吧】
【那么轻巧的——不是说了吗，我是有心怡的人了】
【那个奥尔比雅，并不是从属于陛下了就会变成陛下的恋人或爱人的】
在女孩子间谈话正进行的热火朝天的时候，从外面传来了【族长，能打扰一下吗】
【现在可是在会客中，有什么话就说吧】
瞬间变回了族长般表情的佩莉贝尔这么说道，在外面的人犹豫了下回答道【明天，客人好像要来】
【客人？如果是占领军的话，我们就要在那之前离开才行——】
【真，只是说客人的时候，是指的抵抗组织的事情】
班达尔用《念动》将那两位直不起腰来的斯库拉卫兵搬回来，是在那之后马上的事情了
魔物解说：斯库拉
《生和生命的女神》维达与魔物（具体的记录并没有留下来）之间所孕育出来的，拥有着美女上半身和章鱼下半身的种族
其他的外貌特征还有多数都拥有着绿色的头发和瞳孔
虽不如外貌那般可以与人鱼一样在水中生活，但喜欢栖息在池塘或湖泊，沼泽，河流边。当然这也仅仅只是喜欢，她们可比外表对干燥适应更强
一般阶级为3，但在已村落为单位群居生活的时候必定会有一位阶级5以上的族长存在
主要的武器是下半身的触手，其多数也有学会《格斗技》和《鞭术》技能。而且天生就有获得有《怪力》这一技能，所以上半身那细小的手腕也是蕴藏着与外表其不相符的力量
从触手的前端和上半身的手指上都是能射出像章鱼般的墨汁，这是可以用来扰乱敌人视线的
其多数出身时就掌握了生命属性或水属性，地属性等魔法
如果与斯库拉战斗的区域是水边等地形的话，斯库拉也会成为阶级以上的强敌
在太古的时代，斯库拉曾被人类认为是在水边表演溺水的演技，将来帮助她的男人掳走的可怕魔物
但其实那是斯库拉族代代相传的求爱的仪式，从她们角度上来看是在用舞蹈和歌声引诱男性作为她们的伴侣，这些事情也是在研究者们之间所明确
最大的栖息地是在伯恩盖亚大陆的萨乌罗公爵领（现在是在帝国占领下）的南端的自治区内，其他地方也存在着少数小规模的村落
顺便提下，在神话时代斯库拉的始祖与其女儿们的触手前端也有着像狼或龙，蛇等头部的样子。这都是在当时的文献的抄本上有所记载
但在现代这一说法，在多数研究者当中都认为是阿鲁达神殿为了让维达新种族的斯库拉成为邪恶的存在而编写的谎言
讨伐对象有着特殊形状的尾骨，其作为素材的胆和上半身的骨头都是能在炼金术中发挥作用的，下半身的触手也是可以食用，以及墨袋的墨也是能当作墨水或染料素材来使用
但在斯库拉已经广为人知是拥有着语言沟通能力的情况下，如果不是在帝国等，融合派以外的阿鲁达神殿控制力强的地方是不会出现讨伐委托的




109
抵抗组织的使者明天会来到这个村落
【我也想出席，可以吗】
听到了这件事的班达尔，提出了是否能一同出席的想法
即使是洞察力迟钝的班达尔也是明白的，奥尔比雅的恋人绝对是自治区外的人，可能是过来谈判的占领军，或是抵抗组织的一员
就算明天到来的使者中没有奥尔比雅的恋人，那抵抗组织也是有可能有着关于对斯库拉连续杀人事件的情报
而且前来交涉的是新生萨乌罗公爵军的队长也是维达信徒
【我倒是没关系，只是不知对方怎么样，但我想大概是没问题的】
根据佩莉贝尔的回答，奥尔比雅表现出了心神不宁的样子。这就说明了她的恋人是抵抗组织成员的可能性极大了，班达尔因此心情也更加凝重了
【那么今晚住在这里吧，已经是半夜了，我其实原本就是想这么提议的】
【是啊，但习俗关系，普莉贝尔是要在别的小屋的。巫女在节日祭之前都要保持清涟之身才行】
【作为丈夫的班达尔没有不能一个人住的习惯，所以没问题】
【帕乌维纳，这丈夫是什么意思啊】
【嘛嘛，不都是陛下了吗？多两人有什么关系】
【普莉贝尔，你是不是没真心认为陛下就是陛下啊】
【真心认为的话，我也是很困扰的】
还没到真相全部都明朗的时候呢
我们被带到了商队来时暂住的小屋，对帕乌维纳来说或许是小了一点，但好在现在没有其他人住在这里
【如果有其他人在的话，就不能好好休息了。而且在看到雷比雅样子的时候肯定会很麻烦的】
被这么费神的准备的结果，就是班达尔一行就有了能商议的时间了
到了好孩子该睡觉的时间后熟睡的帕乌维纳，被她紧抱着的班达尔用《灵体脱离》拜托了凭依在他身上的幽灵之一汉娜，将口信传达给露营地等候着的大家
【了解，交给我吧】
在汉娜有干劲的回答后，便随即消失了。最近进阶为烈火幽灵她的样子，人如其名在夜间宛如灯火一样耀眼，但因为是幽灵所以能已潜行的方式行动
而且在没有杀气的情况下，如果不是《灵媒师》是绝对发现不了她的存在的
【今后口信就不用虫系亡灵了，而是拜托幽灵的大家吧】
即使是被谁看见了，也可以更好的糊弄过去
顺便说下口信的内容是对班达尔他们接下来的预定，以及拜托露营地的大家保护好抵抗组织成员，并向他们打听情报
【那个，有些话】
【什么，要跟我讲什么吗】
之前还一直保持沉默着，稍稍还有些静不下心来的奥尔比雅，在听到了班达尔的声音后回过头来
因为已经解除了她的《可视化》，所以帕乌维纳是听不到的
【你在接过恋人给你的戒指之前，手指有没有受伤过，比如被什么荆棘刺到】
瞬间理解了这个疑问的含义的雷比雅王女倒吸了一口凉气
【陛下，那是——】
【没有，手指上应该是没受过伤的。当时在带上戒指的时候，突然感觉到好像被什么刺到了一下，那果然那不是错觉啊。在我遗体的手指上，留下了什么啊】
不禁的想给班达尔的疑问打掩护的雷比雅王女，奥尔比雅毫无疑惑的回答道
然后她向着直眨着眼的雷比雅王女，叹着气的把手搭在了雷比雅的肩膀上
【我虽然不是很聪明，但或许是托了班达尔魔力的福，现在要比活着的时候可以更好的思考。所以那个人很可疑，即使你们不说出口我也是明白的】
【又看不见他的尸体，也找不到戒指，恋人都过世数日了，却一点音讯都没有。这怎么想都太可疑了】奥尔比雅这般自嘲的说道
【但是应该没有能确信是那个人杀死我的证据吧】
【确切的证据是没有】
仅仅只是全部都很可疑，但证据和目击证言一个都没有。我当然并不否定奥尔比雅的恋人很可疑，但能证明他有嫌疑的东西也的确没有
【那么，我还是想信任那个人的，那是我真心喜欢的人……所以我还不能说那个人到底是谁，抱歉啊】
奥尔比雅抱有歉意的低下了头，班达尔也只是点了点头说了声【没关系】
【那么明天——】
【等下，这真的好吗？我就沉默着真的好吗？这么任性】
【嗯？难道你是装的吗？是让我察言观色问出来更好吗】
【察言观色什么完全不懂】
对着动摇着的奥尔比雅，班达尔几度都瞬间回答道
【奥尔比雅，灵基本上都是自私任性的，已感情为优先，完全不顾什么合理主义。就是这样的存在，像雷比雅王女她们那些保有了理性的灵，是很不常见的】
灵就是脱离了尸体并且没有回归轮回之环，而残留在地上的死者。这样的存在怎么会有理性
多数都会因感情而暴走，思考也会出现逻辑性的破绽，甚至过去的记忆也会在无意识状态下被篡改
总之都是因为包含了海馬和前额叶的脑全部没有了，所以也起不到什么抑制作用，像记忆的积累和保持都是不能过度期待的
就算想深呼吸让自己冷静下来，但并没有肺了。也不会因高度而晕厥，就连因愤怒疲劳而消耗的体力也没有
因死而从肉体解放出来的灵，可以无止境的暴走
【实际上，在遇到我们之前的奥尔比雅的状态不就是那个样子吗】
【啊，嗯……】
当时就算戒指是沉入了沼底，她连泥土都无法拨开，奥尔比雅会想起了即使变成那样自己还是在无休止的寻找着的自己
现在她能像生前一样行动，这都是在班达尔供给她魔力的影响下而已
班达尔当然并不是在说【所以灵是不行的】这样的意思
【我并不是在说灵什么坏话，这并没有什么好坏之分，只是单单灵就是这样的存在。我想说的只是奥尔比雅你相信恋人这件事并不是什么坏事】
【但是……】
【没事的，各式各样的准备都做好了】
认同了奥尔比雅对关于其恋人的事情沉默的班达尔，并不是打算对此事就袖手傍观了
他已经让作为使魔的雷姆鲁斯前往了从奥尔比亚本人和普莉贝尔，佩莉贝尔那里得知的自治区其他斯库拉的村落，及自治区境界边建立起了城堡
脆弱的雷姆鲁斯在潜入河流里就会马上消失，在这个满布着水域的土地上粗略的布置了警戒网，首先杀人犯是斯库拉的恋人，那肯定是不会和斯库拉一样在这个入冬的季节进入水域的
【而且犯人是集团作案，从空中观察的话，只要他们有所行动就能马上发现】
【呃？为什么连这些都了解到了啊，陛下】
【在杀死奥尔比雅后，那尸体的处理方式，一个人是很难做到的】
在这个世界上有着像只用铁剑就能将岩石斩断的武技和便利的魔法，而且还存在着各式各样方便的技能
但是一个人即使运用这些要处理奥尔比雅尸体也还是很困难的，班达尔是这么考虑到的
肯定是在用什么方法杀死奥尔比雅后，将其触手全部斩断，在把她的胸部弄的乱七八糟，最后在烙印上阿鲁达的圣印，绑在了附近的树枝上
这明显一个人是做不来的，包含着烙铁等工具，必要的工具实在太多了
武技用在破坏尸体上威力就过于巨大了，像是直接对奥尔比雅尸体胸部施展的话，毫无疑问是会直接贯穿。在触手的横切面上也异常的相同，是用了八次武技的可能性不大……
将尸体平躺在地面上，再用树枝吊起的话，都是会因用力过猛尔留下痕迹的。就算是强行抹去斯库拉们也应该会注意到的
当然用魔法操作难度都是一样的
即使杀人犯是冒险者或骑士这样能力值和技能等级都较高的，一个人要处理完尸体也是不可能的
【因此，观察下大致就能明白的】
【原来如此，好厉害啊陛下】
【还想着怎么一直发呆呢，意外的考虑的很多吗，很不错吗】
【没有拉，只是现学现卖的知识罢了】
面对着佩服着他的雷比雅王女们，班达尔只是现学现卖了一回在地球上看过的推理漫画和刑事电视剧的话而已
说起来，那个漫画在地球上还连载着吗
【而且即使知道了你恋人的名字和容貌，所属，马上也做不了什么】
在日本的知道了嫌疑犯的长相和名字，不久就能确定其住所及职场，还能过探头找到他经常出没的地点
但是在拉姆达就算知道了这些情报，不去寻找她恋人在哪里的话是确定不了位置的。总之就是没有照片和探头，人的影响力触手可及这样的世界
雷姆鲁斯是能代替监视探头，但视力也只有班达尔的水平，要判明其脸部特征就必须要靠近后才行
只是在知道长相和名字后，就能告诫全村落的人【这个人出现的时候就要万分注意】【就算被邀请时，也请不要一个人前往】
但这方面已用雷姆鲁斯构建了警戒网，应该不会有问题的班达尔这么考虑到
之后雷姆鲁斯在发现其他牺牲者的灵后，就能用《降灵术》在此地召唤出来。她们也是有可能有着关于犯人情报的
【如果你恋人是抵抗组织一员的话，到明天就一定可以了解到些什么的】
在与斯库拉一同出席后，已【调查连续杀人事件而来的特殊的《灵媒师》】自我介绍的话，只要恋人是抵抗组织一员那必定会有所反应的
虽不知那时是请求【请让我再见一次被杀死的奥尔比雅】，还是试图将班达尔灭口
【嗯，是吗，这么说的话也是……】
看着抱着头苦恼着的奥尔比雅的反应，班达尔确信了她的恋人就是抵抗组织的一员
【陛下，如果犯人真是奥尔比雅的恋人的话，那可就真是太糟糕了。反正奥尔比雅也接受了陛下的魔力供给，就这样亡灵化吧】
在奥尔比雅苦闷着的时候，雷比雅王女在班达尔耳边悄悄的说道
自古以来深沉的爱情，最后会变成无比的愤怒与憎恶也不是什么罕见的事。特别现在奥尔比雅还是灵体，更不要说还接受着班达尔的魔力供给
像雷比雅王女担心的，只有一个开关开起奥尔比雅就会马上魔物化袭击杀人犯的吧
班达尔也是很清楚这一点随即点了点头
【确实在那之前确认一下比较好，是要成为怎样的亡灵，像是在成为幽灵后就不能变成僵尸了】
【是啊是啊……呃】
【要成为僵尸的话，就要用《治尸》填补伤口，在用《鲜度维持》保证不腐烂才行……只是有数根触手和乳房没有了，那里就只能用其他拼接物了】
【不是，不先保留一下吗】
【嗯？有必要吗】
基本上在没有被他人怨恨的情况下，班达尔对复仇这个想法是抱有肯定态度的。即使奥尔比雅恶灵化去袭击杀人犯，班达尔也是不会去阻止的。只要注意不要波及杀人犯和共犯以外的人员就没问题
【……被你这么一说，总感觉是没必要的】
被反问回来的雷比雅王女，想了想自己也是被班达尔催促着，因愤怒及仇恨而进阶的存在。这么一想到就完全不知道该用什么理由阻止奥尔比雅走上复仇之路了
【你们在说些什么啊】
【啊，奥尔比雅，陛下说想让你在幽灵和僵尸间选哪一个更好】
【我不说了吗，我并不想成为亡灵……嘛，你也对我有恩，无论如何都选的话……话说幽灵和僵尸有什么区别吗】
【嗯，首先幽灵化就是——】
在那之后由雷比雅王女的亡灵化指导一直持续到了深夜
(￣▽￣)"
在帕吉醒来的时候，发现自己躺在了一个布满了白骨般（实际上不仅仅只是表明，而其全部都是白骨）瓷砖内装的房间里
【这，这里是】
他还想着自己难道是被抓住后关到了牢房里，猛地一起身，环顾了下四周。但是周围只有自己同伴的三分之一人数，而且只有男人
并没有项圈和手铐，足铐什么的。只是除了在房间里躺着的帕吉一行以外，只有一盏燃烧着青白色火焰令人毛骨悚人的烛台，连窗户和房门都没有
【我，我们到底是怎么了？这里是哪里？那个怪物和骷髅呢】
在帕吉正在困惑的时候，在他面前的墙壁发出了声响，最后变成了房门的样子
【醒来了吗】
从那门后，走出了三名女性
最前面的是位穿着燕尾服有着银发的二十多岁的女性，有着可谓是贵族或有钱人才能雇佣得的起的优秀佣人的举止，看着她那妖艳妩媚的身体帕吉不禁哽咽了下口水
在燕尾服的胸部部分，那因胸部膨胀而勾勒出了完美曲线，容貌上的那一点痣，不能说是瑕疵，那倒更突出了颓废的魅力
是被王侯贵族命令伪装成管家的专用高级**也是可以理解的，只是耳覆盖着类猿猴般的绒毛，屁屁上摇摆着一条比手臂还有细长的银色尾巴
父母是别种的兽人吗
【我已为你们准备好料理，现在要用餐吗】
【其他人员在别处的房间里休息，请不必担心。你们受伤的地方我们也已经帮你们治疗了】
跟在女管家身后的是两位长相相似的十几岁的美少女。非常可爱的样子，那穿着围裙凸显出的丰满的曲线和那下摆下露出了大腿，有着和女管家完全不同的魅力，此事帕吉脸上的表情越来越松弛了
……只是不知为何她们会穿着有着如此不祥形状的铠甲
此时的帕吉已经不由的被她们端来的锅里的美味散发出的香气所吸引
他们从早上就什么都没吃，拼了命逃跑后就那样昏厥过去后，体力在那时就已经消耗殆尽了
【为你们准备了容易下咽的汤料理，请尽情享用】
【啊，啊感谢】
被从锅里散发出的香气而刺激了食欲的同伴们，也渐渐的醒来了
帕吉察觉到了这一点，回过了神来
【请告诉我一下，你们到底是什么人？这里是哪里，我们在失去意识后发生了些什么？而且那个怪物是什么】
如果是受过高等训练，保持着纪律性的抵抗组织成员的话，是不会毫无戒备的接受来自他人的食物的。但是帕吉他们是假冒的抵抗组织
他们就是群城镇之间流氓地痞的存在，仅仅是在逃跑时没有作鸟兽散就已经很奇迹了。像这样的人在醒来的时候，当然是会毫无戒备的享受料理的
而且递上料理来的虽说是有些奇怪的，但三人都是绝世美女。完全是会被笼络的
在那之前他们迫切想知道自己到底现在是处于一个什么样的状况，如果汤里有混入毒……并不那是威胁生命的，只是麻药之类的那也就算了
帕吉在今天受到了讨伐队的伏击后，才清楚的意识到自己【只是已抵抗组织为名目的欺诈师集团】，在帝国看了就是《反抗势力》这件事
【……你们是与帝国侵略军作战的，抵抗组织的勇士没有错吧】
被女管家那锐利的眼神凝视的帕吉，背后一凉条件反射性的回答道
【是，是的！我们是新生萨乌罗公爵领解放战线军】
把平时使用的两个著名的抵抗组织的名字随意的拼接了一下说了出口，就这么继续讲了下去
【白天遭遇了占领军组织的讨伐队那卑劣的埋伏，在与基地里的同伴河流后准备逃跑。非常感谢你们帮我们隐藏起来，治疗我们的伤口】
在与淳朴的村民间练就的这一系列欺诈技术，用着很像那么一回事的语调说着
在听道帕吉这么说道后，其他同伴们也反射性的紧张附和起来
【在那如此危险的境地，解救我们真是太感谢了】
【托，托你们的福，我们就可以继续与占领军作战了，谢谢】
在被女管家那奇妙的锐利眼神而导致的紧张发出的胆怯的声音，作为一刹那的行动还是挺不错的了，当然这是作为假抵抗组织来说
于是乎，女管家露出了奇妙的微笑
【是吗，那就敬请安心。我们的主人也是对萨乌罗公爵领的现状而感到忧伤，也是希望这里能从不正当的发动侵略战争的帝国和阿鲁达信徒手里解放出来的。我们都是会为各位应援的】
在听道这个答复后，帕吉和其他同伴都从安心了下来。只是帕吉马上就恢复了警惕心
【请等一下，虽然不应该怀疑恩人，但请告诉我，你们的主人到底是什么人】
帕吉想着这女管家有可能是在欺骗我们，但没想到等待着可是要比谎言坏上百倍的答复
【请放心，我们是……这样的人】
女管家突然露出了赤红的瞳孔和锋利的獠牙，帕吉他们在看到这一幕后惊慌失措的发出了悲鸣
(￣▽￣)"
【帕吉大哥！为什么要对吸血鬼撒那种谎啊，如果暴露的话，肯定是要被杀的啊】
【那个女仆肌肤也非常不自然的白皙，肯定也是吸血鬼】
【你是傻子吗！那么就老实说出来吗！这怎么可能做得到嘛】
帕吉他们在房间里的对话……不，应该是争吵都被设置在房间里的骨管里回响着
【果然把吸血鬼的身份揭露是不是过早了啊】
贝而蒙特完全没想到他们会如此胆怯，在那不断的叹气着
【嘛，这也是没办法的。就算是伪装一个身份，但也不知道该用谁的名号才行啊】
【而且又没有什么能证明身份的东西，那里也就只有露出吸血鬼的身份】
在骨制的晾衣杆上晒着洗濯物的萨姆和骨人安慰着贝尔蒙特，他们在贝尔蒙特与帕吉一行对话的这段时间里，帮忙把失禁的假冒的抵抗组织的内裤都洗完了
【那些人也不用那么好怕的啊，跟发疯了一样胡闹着……】
【忘了吧，姐姐，只能把记忆消除了】
在看到了各自难堪行为的莎莉亚和莉塔露出了苦涩的神情这么念叨
【那个样子，看来不等他们冷静下来后是什么都问不出来的。怎么办】
在传达班达尔口信的汉娜露出了困扰的表情摇曳着火焰
【向老爷是说在他们冷静下来后，会向他们去询问的】
又不能直接将帕吉他们带去拷问，贝尔蒙特苦恼着这么回答
【了解】
身姿消失的汉娜，向着班达尔身边回去了
【但是那些人到底隐藏了些什么啊，说了谎言什么的】
【难道他们是冒充着抵抗组织的假货】
骨人一边晒着他们的内裤，一边直观的说出了真相。但是在注意到露出了许多悲伤表情的脸后，马上闭上了嘴
【抵抗……组……织】
【【【不是……】】】
【【【骗人……为了？】】】
表现出了无精打采样子的拉彼伊萨久和八俣，难道是搞错了？是不能带回来的？任务失败？这样的话都浮现在了脸上
【呜呜呜……】
【不是，在被讨伐队追击这一点以上，他们就应该是抵抗组织没错的】
看着慌张狼狈的骨人，贝尔蒙特这么断言了帕吉他们的身份
但是贝尔蒙特并不只是为了安慰拉彼伊萨久和八俣才这么断言的
而是真是这么想的
【大概他们所说的谎言应该是组织的名字和基地里还有同伴这些事情吧】
【呃，怎么回事啊】
【就说他们为了让我们觉的他们组织很大，所以会伪装成这个样子的】
【原来如此】
实际上贝尔蒙特是和班达尔同样或是以上更会瞎猜别人心理的
生活了一万年以上的她，其人生九成都是在帮前主人的特涅西亚打理着在地底湖里建立的藏身之所，所以人际沟通能力并没有什么长进。像洞察人内心什么的，都不是已迟钝可以来形容的了
这里如果是受过训练的艾莲奥诺拉的话，完全就能一眼看穿帕吉他们所说的谎言和其实力，但贝尔蒙特连他们真正的实力都不清楚
【那些人确实很弱，武器也很粗略】
【嘛，差不多就是那么回事，他们就是些人类而已】
在回答了莉塔的贝尔蒙特，实际上是轻视着全种族的
对于已阶级十为单位能毁灭一个小国家的怪物贝尔蒙特来说。多少有些实力差距都是在误差范围以内的。即便是拥有着这等实力的存在……在窝里蹲了近一万年的她是没有识人的眼光的
【艾莲奥诺拉在的话就好了，直接用《魅惑魔眼》问下就行了】
【也不能让塔洛斯海姆防御过于薄弱啊，没办法，这里就静静等候他们冷静下来吧】
【但是妲尔希亚大人，他们还真是会撒些无聊的谎言啊。即便他们规模是很小，少爷反正也是不会太在意的】
【呃？不是帮助规模比较大的抵抗组织更有收益吗】
【莉塔，有着帮助抵抗组织这一实例就足够了。就算帕吉他们的组织规模很小，但说不定帕吉能把我们介绍给其他抵抗组织不是】
【妲尔希亚大人，还注意到了这样的事情啊，好厉害】
实际上确实如妲尔希亚和萨姆所说的，班达尔的确是会无论组织大小都会帮助他们的。在考虑到这样的行为可是跟其他抵抗组织信用挂钩的
原本事前就并没有收集什么有利的情报，一下子就能跟大规模的抵抗组织接触什么的本来就没怎么想过
……但是万万没想到会帮助上假冒的抵抗组织
【说起来，在另两个房间的各位怎么样了】
帕吉的其他同伴，女性都聚集在了一个房间里，剩下的男性都被安排在了一个大房间里。女性她们已经醒了，现在正在进餐中
另外在其房间墙壁里也有设置骨管来传递声音，他们交杂的谈话多少是能听清楚的
【在女性房间里，不知道为什么一直担心着会被贝尔蒙特的主人，也就是少爷吸血杀死】
在女性的房间里，差不多表现出了和帕吉他们相同的状态
最后剩下的一个房间里的假冒的抵抗组织成员，并没有出现像帕吉那样的警惕，毫不犹豫的就大口大口的喝着汤料理，在某种程度上可谓都是些大人物啊……
【他们在谈论我和姐姐和贝尔蒙特的话题！如果能睡一晚的话，选谁比较好，在和同为抵抗组织的认识的女人相比较，说着关于胸部和臀部的事前】
单纯的很低水平的谈话，好像并没有太被警戒，也没太在意贝尔蒙特是吸血鬼这件事
【顺便说下，最有人气的贝尔蒙特，干的漂亮】
【……我一点都不高兴】
【在顺便说下我们也是很有人气的，只是有些微弱差距而已，并不是代表我们输了】
【嚯嚯……只要现在有少爷的许可，我马上就能带他们去空中散布】
【父亲，我知道你在压抑着，但请在抑制一下】
【萨姆，恐怖的气氛出来了，冷静下来】
【说起来那些人，什么时候才能注意到地板和墙壁，他们睡的床都是……用骨头做出来的啊】
【哦噢……】
(￣▽￣)"
指挥着讨伐队的马道克，在听到平安无事回来的密探的报告后，皱起了眉头
【多头蛇和女性尸体拼接起来的特殊亡灵，和会操纵着闪电的女魔人吗。真是预料外的结果啊】
在抵抗组织中多数都是信奉着那个肮脏的女神，原本是有考虑到会有像亡灵这样邪恶的存在，但真没想到实际真的存在啊
【只是她们好像并不是抵抗组织同伴的样子，他们当时都企图逃走的】
【是吗……那也就是说那个亡灵生物和女魔人是别的势力】
这区域存在着信奉维达的魔人村落，作为看门狗的亡灵生物强行带走了抵抗组织成员。在马道克的脑内绘制出了这一番景象
【怎么办？要继续追踪也是可以的……但那里已经是斯库拉的自治区内了，敌人也好像并不是抵抗组织的样子，要先撤退吗】
在听着副官所说的，马道克若有所思的抚摸着下吧
【不，继续侦察。撤退就等在得到有关于那亡灵生物和女魔人的情报之后】
【但是这不会在与斯库拉交涉的时候发生问题吗】
【是在不被发现的情况下继续调查】
马道克对要与污秽不堪的维达的新种族交涉，这讨伐军上层的决议，和皇帝选取的方针极为不顺眼
根绝那些肮脏污秽的家伙，这才该是自称伟大的勇者贝尔乌德子孙的皇帝该干的。但居然要与她们谈判，真是耻辱
【只要抓住自治区内有魔人这件事，而且那魔人还使唤着亡灵。得到了斯卡拉族藏匿邪神信徒的有利证据，我就能扳倒上层了】
斯库拉族的自治区是允许斯卡拉与其丈夫和家庭共同生存的，但并不允许其他维达的新种族在此地生活
实际上或许斯库拉根本没有注意到关于女魔人和亡灵任何信息。但是马道克打算隐蔽真相状告她们【斯库拉是明知道还帮他们的】
只要是能让谈判决裂的理由就行了
【注意对方可是亡灵和魔人，夜间视野很好。今晚就露营，等黎明时分在开始追踪】
【遵命，大家做好露营的准备】
追踪着八俣所留下的痕迹，讨伐队那过于弱小的魔手开始慢慢逼近那班达尔的露营地




110
猛然注意到的时候，自己已身处在一个完全不认识的地方了
【这是……啊啊，梦吗】
之前，在变成《魔导士》的那个晚上也体验过类似情形的班达尔，马上就意识到自己是在做梦
只是比起以前的梦境这次有明显违和感，就像是不知何时突然到了陌生人家里，心情很焦躁的感觉
【反正是梦……又有谁会来吗】
现在好像即使不转动脑袋也能看清四周的样子，正当班达尔在四周探索着什么的时候，突然听见了说话声
【喂……喂……】
低下头朝着发出声音的人看去，在那里的是一位斯库拉
不对，仔细看去应该是有着斯库拉外形的其他什么生物
绿色头发，两只手臂，女性的上半身，疑似章鱼的下半身。无论那一部分乍一看都是斯库拉
但是一仔细看去那就好像是粗细各异的触手和触腕缠绕在一起，类似形似捆绑状样子的什么东西
肉绳做成的精巧的稻草人，其大小有着班达尔半身大，虽然震撼力也就那么一回事，但仔细看去还是稍稍有些毛骨悚然的
【这还真是抱歉】
对着那个毛骨悚然的东西，班达尔总之首先选择了谢罪
【我还没到长身体的年纪，不经意就从上面寻找了】
在班达尔身边除去伽达尔和范彼等小孩子，其他个子全部都是要比班达尔高的，因此在探索什么的时候，总是不经意间会仰望着寻找
【没事，请不必在意……召唤你来此都是我的自作主张，请原谅我】
在眼前的异形发出了想象不到的中性般流畅的声音，想着连嘴巴都没有是怎么发声的啊，但注意到声音响起的时候部分触手也随之震动，看来发声的是那个部位吧
梦境的设定还真是细致啊
【抱歉，问下您是哪位啊？把我召唤于此有什么事吗】
从形状上看来应该是跟斯库拉有所关联的，但在不明其是何许人也的现在，这里就还是礼貌的询问吧
于是乎类似斯库拉的生物震动着触手回答道
【吾辈是梅雷佩贝尔，在吾之信徒中出现了偏离了常规的人……感觉到了非比寻常的气息，想着阁下是何方神圣，故此召唤您于此地】
梅雷佩贝尔好耳熟的名字 
【那不是在斯库拉自治区，斯库拉族信仰的斯库拉英雄神的名字吗】
英雄神是英雄到达了神的存在，为此因后世信仰的变化极历史的变迁，或多或少会有些改变，但在多数神像及宗教画中，都有保持着与之生前相近似的身姿
至少也不会变成像这样用触手绑成斯库拉样子的东西啊
【那是在萨乌罗公爵领的前身，萨乌罗王国建国之前使用的伪装。本来吾辈是原魔王军《污泥与触腕的邪神》，以前是与女神维达有所盟约成为斯库拉族单亲的存在】
实际上他其实好像是原魔王军掌管触手和触腕的邪神
十万年前在维达和阿鲁达之间的战争战败后，梅雷佩贝尔就和当时的斯库拉们朝着境界山脉方向逃走了。然后斯库拉族在各地就已家庭为单位分散了，聚集在一起的就生活了在这山间沼泽里，并且成功的活了下来
梅雷佩贝尔是要比《五恶龙神》弗迪尔克更上位的邪神，受到的伤害多少是要少点的。而且还有着斯卡拉族这样的信徒们，在力量及早恢复后，为了让斯库拉族延绵下去给予了她们加护
但在伴随着时光的流逝，人类的数量开始增多，在建立国家以后，梅雷佩贝尔的存在就变成了斯库拉一族的负担
要是被他人知道斯库拉族信仰的是梅雷佩贝尔这一邪神，在阿鲁达信徒看来无疑是遗失了正确知识与历史的宗教信徒，也会遭到同为维达派系的恐惧与迫害
【人们是不会区分魔王军残党的邪神恶神和维达派的邪神恶神的，当然阿鲁达派系是原本就没打算区分，而且像维达和其他生还的大神也一直沉睡着】
【但是总觉的还是让别人了解你们是信仰维达的比较好】
【是有理解的，但就算是维达的信徒也是有差别待遇的。当时和现在的维达信徒们，并不是全员都是参加十万年前战争而生还下来的子孙后代】
【……这倒是】
并不是所有的维达信徒都了解着历史的真相，班达尔虽明白，但在梅雷佩贝尔与斯库拉族的悲剧基础上，其麻烦的程度也是非常清楚的
【原本计划让她们伪装讨伐我，之后我就一直沉睡就行了。但当时的斯库拉族长提出了一个妙案】
斯库拉族长为了守护使她们不遭迫害而甘愿自我牺牲的梅雷佩贝尔，提出了【那么只要伪装成不是邪神不就可以了吗】
结果就是《污泥与触腕的邪神》梅雷佩贝尔变成了《斯库拉的英雄神》梅雷佩贝尔
结局就是从原本有着大量触手的身姿，不知何时变成了现在类斯库拉的样子
顺便说下，在人看来改变信仰是件非常简单的事情，但作为像梅雷佩贝尔这样的神明这是伴随着相当的危险性的
少量的篡改就好比是在耳朵上打一个小洞程度，但要把邪神篡改为英雄神那就必须有着要接受全身麻醉的全身整形手术和内脏的外科手术同时进行的觉悟
在对人类说【在活着的状态接受变成触手集合生命体的手术】也改变不了什么
即使成功，除了神格上会有变化，其人格和生态也是会些改变。如果单单只有这些的话还好，但支离破碎的残片是有可能构筑转生成新的神明，这样就会因神格分裂而弱化本体
当时斯库拉族长也是知晓这其中的危险而提案的，梅雷佩贝尔在深思熟虑后判断【有胜算】而接受提案
其结果也就预想的一样，虽然样子稍稍改变了，也从两性稍稍变化成了女性，但伪装成英雄神这件事可谓是大成功
好像是在感慨自己当年选择伪装成斯库拉族英雄神这件事是对的
【原来如此，这也就是说缓解了来自外部的迫害吗】
【是的，你到底是】
【怎么说呢，把我要来着的事情神谕传达给佩莉贝尔的不是你吗】
【那只是维达大人让我传达下去的神谕而已……而且在像这样与你见面后，吾辈越发觉得你非比寻常】
【非比寻常吗……嘛，也不是什么必须要对神明保密的事情，就跟你说吧】
不知何时开始我就变成了神明专门来拜访我的大人物了？果然是因为马上就要到达十亿魔力和魔王残片的缘故吗
这么想着的班达尔向梅雷佩贝尔叙说着自己到底是什么人，以及迄今为止都做了些什么，为了什么而到此地来的
【什么……居然变成了那种事态】
大约数百年前维达在一度醒来的时候，向着自己的同伴及信仰自身的信徒们已神谕的方式传达给了他们关于班达尔的情报，只是梅雷佩贝尔并没有受到详细的情报
这都是因为当时梅雷佩贝尔正在从邪神转变成英雄神，那样存在干扰了维达下达的神谕
这就好比是擅自更改了自己的联络方式一样
【原委我已承知，至此吾辈梅雷佩贝尔将成为《御身》的力量】
突然下半身就好像被击溃了一样，是脑袋的部分也稍稍低下来的梅雷佩贝尔，班达尔急忙说着【嘛嘛，请把头抬起来】
【有您的协助我是非常高兴的，但我也就只是一个魔力比较多的半吸血鬼。不是神明大人可以用《御身》来称呼我的身份】
在《鳞王巢穴》已那么非常不幸的方式遭遇的弗迪尔克那是实在没办法，这里梅雷佩贝尔是无需敬畏我的
因此他这样的行为让我感到非常不合适，但即便是我这么说了梅雷佩贝尔却依然如此
不管是弗迪尔克还是原魔王军的维达派的神明们都跟罗多可尔特完全不同，多数都是非常谦逊的神明
即使是现在明明自己是神明却依然那么谦虚的对待我，班达尔这么向着大大加深了对梅雷佩贝尔的好感度
【比起这些，吾辈有样东西务必想寄托于你。因为有着这个，迄今为止都不能不限制必要以上的力量，是你的话想必能很好的驾驭住的】
随即梅雷佩贝尔的身体分了开来，呈现在眼前的是由触手包裹着的两个黑色的物体
【那是魔王的残片】
【是的，因为是与吾辈相近性质的残片，所以能做到同时封印住两个。其实本来是有三个的，但另一个在十万年前的战争中，不知被谁趁着骚乱夺走了。吾辈想把这两个残片由你来保管】
只要使用魔王残片多数都是能成为强有力的武器，但对梅雷佩贝尔来说这些只不过是些负担而已
他比起无谋的使用，为了防止残片暴走后成为魔王复活的契机，至今都是这么一直封印保管着
【至少作为代价，吾辈想给予你加护与第二名字……但果然加护是不可能的】
【啊，弗迪尔克也说过做不到。等你完全恢复之后，那时再请多多关照】
【那么至少是第二名字……你将成为拥有所有触手与触腕生物的王，成为《触王》】
【……虽然意思不同，但我有着两个相同读音的第二名字了】
(获得了新的第二名字《触王》，《深渊》的等级提升)
在惊讶于梦中居然脑内还会响起提示，班达尔稍稍苦恼着【需要让塔洛斯海姆的大家都长上触手吗】
但是为什么连《深渊》技能的等级都提升了吗
【但是只是第二名字的话……需要我的孩子陪伴你左右吗】
【没事的，不用做到那地步】
【但是只是这样的话，也太不符合你所背负的了】
在梅雷佩贝尔看来魔王的残片并不是非常危险的武器，而是与危险的化学污染物质同样，接受了这个的班达尔即使本人不觉得有什么负担，但自己还是想尽可能的支付报酬，他是这么想着的
【那么就分别给奥尔比亚及普莉贝尔，佩莉贝尔们加护吧，还有请让斯库拉的大家成为我的同伴】
【佩莉贝尔已经有吾辈的加护了，其他吾辈也会完成的】
【非常感谢】
在这谈话结束后，班达尔的意识苏醒了回来
(￣▽￣)"
像是精疲力劲的章鱼和乌贼一样，梅雷佩贝尔绵软无力的横躺着
【……回来了吗，虽说是寄托了信念的人……但是完全不想在神域再见他第二次了】
梅雷佩贝尔其实是有对班达尔说谎的
她虽说是她召唤的班达尔，但其实不是。在梅雷佩贝尔想要干涉其意识的瞬间，班达尔就自己出现在了神域里
而且原本梅雷佩贝尔也并不是特意形成比班达尔更幼小的精神体的，这只是单纯她的本源的身姿就要比班达尔的精神体幼小而已
她只是对突然出现的异形般巨大的存在，错过了搭话的时机
【先不论精神体的异形和巨大的样子，他能侵入神域都是因为《深渊》技能的力量。本打算探知下他是什么人，没想象到反而被他……】
梅雷佩贝尔在加入魔王军之前，在原本居住的世界里知道数个拥有与《深渊》技能相类似力量的存在。都是被魔王古督拉尼斯最先消灭的人
这都是因为在那个世界里，他们都是魔王唯一没有获得其力量的持有者
连魔王都不曾持有的能力，班达尔却拥有着。通常的话，就算梅雷佩贝尔在怎么窥探他都是不能将他引导来神域的
这次都是梅雷佩贝尔尝试与班达尔的精神接触，才反而造成了这个结果
【稍微想一想的话，他最初仰望着也是有道理的，高山般的存在要看浅滩一般的存在，这也只有仰望着。给予了吾等厚恩的维达哟，你常为吾等带来幸运。请务必赐予吾辈及吾种族繁荣】
即使是那些无耻的背信弃义者的邪恶企图，他的话也是一定可以蹂躏其将他们击溃
这么期待着，与班达尔结交了友谊而感到幸运的梅雷佩贝尔这么感谢着
因帕乌维纳睡觉时翻了个身，班达尔在窒息的危机下突然醒来，让全身迅速使用《灵体化》成功的逃脱了出来
然后马上的吐出了丝，缝制成了衣服穿在了身上。开始验证从梅雷佩贝尔那里得到的魔王残片
这都是因为从残片的名称上看来，可以确定即使是在室内验证也是没有危险性的
【……《魔王的吸盘》发动】
在指尖出现了类似青蛙一样的吸盘
轻轻的将指尖触碰到小屋的墙壁时，就紧紧的吸附在了上面
【噢哦——】
就这样用黏在墙壁上的吸盘，开始往上爬。无论吸盘是否附着在墙壁上都是自由自在的，班达尔现在正自由的在墙壁和天花板上爬来爬去
只要使用这个魔王残片，在迷宫的天花板上也是能很轻松的爬来爬去
那么接下来第二个残片
【《魔王的墨袋》发动】
从指尖可以射出墨了，用舌头将其表明的溶液，用准备好的泥土做的容器储存起来加以验证
其液体比乌贼的墨更胶粘，比章鱼的墨更浓稠，其性质可以自由自在的变化，甚至连颜色都是能自由改变
特别是这液体并没有海腥味，完全是可以当作墨水和涂料使用。或许还能当染布的染料也是可行的
【但是要把这些用在战斗上那可是要好好想想】
到底这两个就只是吸盘和墨袋，不像《魔王之角》和《魔王之血》那样，一旦发动就能马上当成武器使用
模仿青蛙或章鱼，乌贼那样就行了吗？
【将动物的能力活用在技术上……这就是所谓的仿生学吗】
不对
【啊啊，陛下的样子又偏离人样了……但总觉的跟至今为止没多大的变化】
正如雷比雅王女所说的，和迄今为止在墙壁和天花板上爬来爬去，从舌头和爪牙上分泌出包含着维他命剂的各式各样药剂的班达尔来说。在加上个吸盘和墨袋，只不过是件小事也说不定
【没多大变化……】
【怎么了】
看着雷比雅王女的反应奥尔比亚吃惊着，马上向帕乌维纳询问道
【班达尔的指尖出现了吸盘在墙上爬来爬去，指尖还能射出墨噢】
【只有这些】
【是，是只有这些……】
【那么我要在睡一会】
随即又躺下的帕乌维纳，再有一次睡着了
在平静的熟睡后，奥尔比亚向班达尔半开玩笑的说道
【班达尔，你干脆变成斯库拉吧】
【我可是男生，不行的】
顺便说下，斯库拉好像也是能吐出墨水的
（《魔王融合》技能等级提升）
(￣▽￣)"
伴随着黎明，马道克正率领着讨伐队行动着。他们不费吹灰之力就找到了目标
发现了有着能驱使着亡灵的女魔人所在的城塞
【这是……城墙？在这群山之中怎么可能建立起这么高耸的城墙……】
【给我看清现实，眼前的那不确实建立起了城墙吗】
这到底何时建筑起的和这山间林木相同高度的城墙，在这山地里建造起来时所使用的材料，还有能支撑这城墙的宽广平地为什么至今为止谁都没有注意到过呢
虽然疑问有很多，但现实马道克深刻理解到了敌对势力在斯库拉自治区建筑城塞这件事
【撤退，现在立刻撤退】
他一边斥责着因这一景象而动摇的部下，一边开始撤退
马道克本想着如果女魔人的藏身之所是比较小规模的话，顺便的讨伐下就完事了。但现在就算是他率领的讨伐队是精英，要单独进攻有着如此规模的城塞绝非上策
即使有着这么宏伟的城墙，其实里面没有一个像样的士兵，他可不是会有如此无谋妄想而盲目突击的笨蛋
在回到城堡后，向讨伐军上层汇报这件事，在进行细致的情报收集，要进攻这城塞也是要在这些事都完成之后
可惜马道克他们并没有注意到，自己已经被城墙和其周围的树木所发现了
【啊啊啊啊】
【呀啊啊啊啊啊】
在正准备撤退的马道克他们被库诺汉和艾赞袭击了
在之前都一直是树木样子的不死树魔们开始行动了，城墙也像是被炸裂开来一样，无数飞溅的骨头都变成了骷髅的样子
【城壁变成了骷髅？而且四周的树木也是魔物？这里何时变成了魔境啊】
【像骷髅兵什么的再多都是徒劳】
【噢哦哦哦】
伴随骷髅咆哮而吐出的毒气，精锐讨伐队的每个人都开始了咳嗽。在那里的是四足兽的骷髅杀了过来
只要把这里的情报汇到就算在艰难都要逃出去
【撤退，快撤退，帮助队长逃走】
【**，无需顾虑我，我来殿后你们全部分散逃跑，一定要把情报汇报到，这是命令】
条件反射性想让马道克先逃走的队员们，马道克则是选择了自己来殿后让自己的部下逃走的方案
现在马道克的讨伐队，正渐渐的被吐出大量毒气的骷髅们慢慢吞噬着。这里如果不自我牺牲来让部下逃走的话，就连情报都带不出去就要被全灭了
在收到这个严令后，在后方生还着的部下开始拼命奔逃起来。但是部下们连五秒都没经过就陆续回到了原地
手脚和身体全部被扭曲到了不可能扭曲的方向，弹飞了回来
【已经回不去了吗】
【非常正确】
不由的望着倒在地上痉挛着的自己的部下，回答了后悔哽咽着的是贝尔蒙特
能在空中飞翔的她，悠闲的绕到了讨伐队的背后上空。但是她脸上并没有洋溢着得意表情
【真是的还想着金属丝会切断手脚，想用尾巴生擒来着。不知道是老爷的技术手段太高，还是各位太脆弱了，完全做不好。《石化的魔眼》又对正在激烈运动的对象不好使用】
【在，在说些什么？区区一肮脏的兽人种】
【快停下】
被贝尔蒙特措辞而激怒的队员不顾马道克的制止冲向了贝尔蒙特，在她尾巴挥舞的下一个瞬间，队员整个人就飞了出去
在那一瞬的身姿可以想象到，内脏破裂及粉碎性骨折几乎是即死
【真是对不起，不能将大家全部活抓，这都是我考虑不周的原因。对引起各位的不悦感到深深的抱歉】
于是对马道克深深的鞠了一躬
【怪物】
马道克无视着贝尔蒙特的谢罪，将逼近过来的骷髅砍到后，环顾着四周寻着能逃脱这里的方法
【要小心噢，在骷髅中有一直超强力的混杂在里面噢】
【要小心拿着盾与穿着铠甲的骷髅】
【和库诺汉的合作的话完全会埋没我的存在啊】
能这么抵御着骷髅们的进攻，马道克的部下们已经做到很好了，但混入其中的骨人正用《武技》确确实实一个人一个人的解决着他们
在报告里出现的亡灵多头蛇，正哼着歌用她那长长的脖子绞死着部下们
【巨大的……拳头】
然后部下的脑袋被女魔人巨大的拳头击成了粉碎
【大家，你们是不是不知道生擒和不用拼尽全力的意思吗】
【没办法呀姐姐，大家都好久没有过对人战斗了】
一边这么说着，莉塔和莎莉亚一边用巨大的戟和岩砕将敌人中有着比较常识性外表的两人，连通他们在盾牌上发动的《铁壁》一同斩断了
【啊啊啊！我的手臂啊啊啊啊】
【呀啊啊啊，我的脚，脚啊啊啊啊】
虽然部下还生还着，但胳膊和脚都被斩断了，倒在地面上发出着悲鸣，在某种意义上这可比即死更加残酷
【这些家伙……难道说是打算要活抓我们吗】
毕竟别人已经把生擒说过数次了，马道克这才恍然大悟。但是现在已经没法投降了，在看到如此惨状，投降后被处置的方式可想而知。到不如说被抓住后等他们心态一变被杀死的可能性极大
这里或许还不如自刎比较好？这么想着的马道克，突然奇迹般的找到了包围网薄弱的地方
【《超适应》滚开】
使用《极限突破》和《铠术》武技，穿梭在骷髅之间，最后向着挡住去路的植物系魔物砍去
【《破断》】
在使用了《剑术》的武技，无视着疼痛挥舞的这一击，贯穿了植物系魔物艾赞的躯干
看着在流出着红色树液的艾赞，马道克仿佛是报了一箭之仇一般。之后就只要穿过这里，拼命逃跑就行了
【呀啊啊啊啊】
这时在因斩击而砍中的躯干内侧爆裂开来，从那里伸出来的满布着树汁的手臂勒住了马道克的腹部
肋骨数根都被折断了，倒在地面上的马道克看到在那破裂的躯干中爬出了一女性的身影
有着绿色的肌肤，背后生长着数根枝条，不知为何还长着一根类似牛尾巴的女性
【你，你到底是什么东西，你们到底是些什么人】
到达了精神极限的，倒在地上的马道克呐喊着。从艾赞身体里出来的女性，把自己背后枝条上的一个果实摘了下来
【给……你吃】
然后将有着钢铁一般坚硬的果实就这样朝着马道克砸了下去
(￣▽￣)"
【真是安静啊，差不多大家也要回来了吧】
【是，是啊】
【无需那么担心，虽说是精锐，一队程度我们会失败是不可能的。比起这些还需要茶吗】
【嗯，请容我喝下】
【不是说了不用那么担心的吗，还真是位焦虑的人啊】
此事在库诺汉的骨头房子里，听到从外面传来的战斗声和人临死前的尖叫，以及在这里平静的推荐自己喝茶的，本来还有着白色部分的眼睛现在也早已变成赤红色眼睛的萨姆，帕吉他们畏惧着
帕吉们完全平静不下来，为此困扰的萨姆得知自己做了徒劳的努力是在这数日后的事情了
(￣▽￣)"
第二名字解说：触王
是【污泥与触腕的邪神】梅雷佩贝尔等，触手系邪神恶神给予的，被认同为符合成为拥有触手或触腕的王（女王），多数拥有触手触腕的魔物及种族的信奉者才能获得的第二名字
在历史上大部分自身都是知道自己是生长着触手的存在，但作为例外也有着像控制着克莱根传说中的驯兽师，和初代萨乌罗王国国王这样的存在
具体的效果就是能对拥有着触手触腕的魔物及种族发挥出超凡的魅力，让他们可以成为自己眷属（必须有《眷属强化》技能）。像是在自身触手触腕的强化，操作方面都可能得到较大的技能补正
顺便提下，在魔王古督拉尼斯原本并不存在的世界里，生长着触手的智慧生命体也曾繁荣过，因此也出现过数位触神





111
【这次不顾我们突然来访，还能如此招待，真是非常感谢，佩莉贝尔阁下】
这么有礼貌鞠躬行礼说着的并不是抵抗组织的使者，而是陪同使者一起过来的《新生萨乌罗公爵领》的领袖，雷蒙德·帕里斯
在他那品行端正的脸上完全感受不到有着作为战死的萨乌罗公爵私生子的经历，最重要的是他很有气度
以前不由的在看到雷蒙德时，年轻的斯库拉们羞红了脸的都不在少数
【没什么，现在是粮食的收获也结束的农闲期，也不用去狩猎。到祭典维达和梅雷佩贝尔的日子还有些时间，意外的大家都很闲的。但是您亲自过来，想必有什么重要的事吧】
佩莉贝尔也感受到这人种的青年绝非等闲之辈
对于佩莉贝尔她们来说虽不及班达尔那般，雷蒙德还是有着超凡的领袖能力，对他所说的话都会不由的赞同，而且他还具有着领袖特有的威严
是雷蒙德或许是能完成什么夙愿，让她们这么想的什么东西，他是具备的
【嗯，这并不是威胁，说正题吧……这之前她们到底是什么人】
雷蒙德满脸疑惑的看着，坐在佩莉贝尔邻座的帕乌维纳，与坐在帕乌维纳身上的班达尔
在这个场合的有已佩莉贝尔为首的村落中主要的斯库拉与其丈夫，以及雷蒙德和两名新生萨乌罗公爵领的成员
和普莉贝尔与帕乌维纳，班达尔。当然这三人很显眼……或者说是帕乌维纳那庞大的身躯过于引人注目了
但是与在座的斯库拉们不同，雷蒙德注视的并不是巨人般的帕乌维纳，而是那精巧宛如人偶般不知是少年还是少女的班达尔
对于在场弥漫着奇妙气氛和感到奇怪违和感的雷蒙德的询问，佩莉贝尔若无其事的用手指着三人
【说起来跟你们介绍这还是第一次吧，这孩子是普莉贝尔，我的小女儿】
【我叫普莉贝尔，请多多关照】
雷蒙德的视线从班达尔身上移开，向着打着招呼的普莉贝尔【彼此彼此】这么回答道
【然后和她在一起的这边两位是——】
雷蒙德在疑惑该怎么称呼这比自己还要巨大的帕乌维纳，从其身躯大小上考虑就算是巨人族也应该是成年了啊，但在想到其容貌和脑袋与其身体的协调，怎么看都是只有十几岁前后的少女
【初次见面，我叫帕乌维纳，是班的妹妹】
【我名为班达尔，帕乌维纳的兄长】
【是吗，是这样啊。初次见面】
雷蒙德在被帕乌维纳用与其大小不相符的稚嫩的声音打着招呼，和那班达尔居然发出了这般的声音而动摇了
但是就算是打了招呼，这也并不能解释为什么在这个场合会有小孩子啊
【这位班达尔虽然还小，但是位《灵媒师》，现在有在帮助我们调查杀人事件】
这都因佩莉贝尔的说明，全部的疑惑都释然了
【那可真是……厉害，关于这案件我也是非常在意的，有《灵媒师》的协助的话，那可真是太好了。居然像你这样的年龄就开始从事《灵媒师》的工作，真是太有才能了，令人羡慕啊】
只有天生就具有才能的人才可以从事《灵媒师》的工作，这一才能可以在调查杀人事件的时候发挥出巨大的成果。这个能力的持有着，即使是小孩子在这个场合也就不会不自然了
但是雷蒙德却这么说道
【只是有《灵媒师》职业的人是极为稀少的，虽然我并不认为你在说谎，但要我们马上相信你也是做不到的】
【我觉的这是可以理解的】
雷蒙德认为班达尔是还未曾见过真正的《灵媒师》，但是实际上却说了【自己是《灵媒师》，能看到灵】这样的谎言，有可能是靠欺诈不劳而获的人
而且在看到班达尔外表后，就算有着佩莉贝尔的介绍，不能马上相信也是情有可原的
【那么，我就让你们看看我作为《灵媒师》的证明吧】
【是要给我们看下公会卡吗？在这个自治区里应该是没有公会支部的才对——】
【不，是更确切的证据《可视化》】
于是乎在班达尔的身前……并不是，在其傍边出现了奥尔比亚的灵
【幽灵】
【团长，请快退下】
在看到了奥尔比亚灵体的时候，雷蒙德的部下惊慌的马上站了起来，本人却说着【给我冷静】制止了部下
【你就是被害者灵吗】
【像这样说话，还是第一次啊，团长。今天是第十一天吧，是被杀死的奥尔比亚噢】
【请多关照……换句话说，虽然有些奇怪，但没想到《灵媒师》还有能让他人看到灵体的技能……不，这难道是魔法？不管怎么样，居然有这种方法真是太吃惊了】
【我当时也很惊讶的，然后……最近有没有发生什么奇怪的事情？抵抗组织里有没有谁被袭击，或者联络不到的人啊……】
【……没有，我并没有收到什么特别的报告，这是有关事件的事情吗】
【嗯，但是什么都没发生就算了】
在看着安心后的奥尔比亚，雷蒙德的脸色反而变差了。表面虽然还保持着平静，但在被她质问的时候，就明显动摇了
【奥尔比亚在对关于自己死亡时候的事情，除了记得从恋人那里得到了礼物之外什么都不记得。犯人的长相也不清楚，因此才让班和我们一起寻找着其他牺牲者的灵】
【所以这个事件还有一点点就能解决了，还要被从外面来的你们担心着，真是抱歉】
普莉贝尔这么说明着，佩莉贝尔这么总结道
【那可真是太好了，同为维达的信奉者，希望此事能尽快的解决。此外我们这次到访的要事是——】
之后，雷蒙德作为《新生萨乌罗公爵军》领袖，开始说服佩莉贝尔她们不要接受占领军的和平协议
对于把阿鲁达作为国教的帝国来说，绝不会就这样放着斯库拉族的，他们必定会背弃协议。倒不如呈现在和抵抗组织组成同盟，与选王国一同向占领军开战
这么叙说着的雷蒙德非常具有说服力，这当然不仅仅是他那具有魅力的才能，实际上他是有得到了选王国协助者的联络才会这么自信的
演讲多少有些漏洞，并没没已斯库拉连续杀人事件为根据痛斥占领军，将其从演讲中减去了
【你们所要说的我们已经很清楚了，但是这事情关系到自治区的大家，不好意思，仅凭我们是无法决定的】
【这是当然，但听说在冬季的诞生祭上会聚集全村落的族长，如果能在那时在进行一次商谈的话就足够了】
对于在这个场合回避了答复的佩莉贝尔，雷蒙德这么说道
恐怕他将会在冬季诞生祭之前，预定到各个村落去游说的吧
这到是跟选举活动有几分类似，班达尔这么想着
【那么我们就此告辞了，今天能为我们腾出时间，真是万分感谢】
雷蒙德在推辞了佩莉贝尔她们进餐的邀请，非常有礼仪的离开了。班达尔让在外面待机的幽灵们，跟踪他们已确认他们出村落后的情况
另一方面，此时班达尔他们正聚集在房子中心商谈着
【果然应该不是雷蒙德他们一行吧】
【嗯，我故意隐藏了礼物是戒指这件事，他也没上钩，应该是真不知道吧】
【但是雷蒙德确实有所动摇了】
【有动摇吗，雷比雅王女洞察力还真是敏锐啊】
【班，不好好察言观色可是不行的哦】
【确实有所动摇，但那是一定是我的错吧。看我不是幽灵吗，肯定很害怕的，嗯】
【【【那不可能】】】
【你们也不用那么整齐的一起说啊】
犯人或许是与抵抗组织有所关联的人，班达尔已经把这一情报告之了普莉贝尔和奥尔比亚她们
和雷蒙德他们《新生萨乌罗公爵军》打交道已经有一年以上了，一般被这么说道的话，是无法马上相信的……
【昨天在梦里有受到梅雷佩贝尔的神谕，虽然很吃惊，但总之好像是让我们相信班就对了这个意思？】
【我也是！不知为何和母亲一样得到了加护，还让我呆在班身边就好了】
【我也是，我也是！有得到了加护，神谕还能传达给幽灵呢】
【感谢，梅雷佩贝尔】
梅雷佩贝尔立刻就努力了一把的样子，把抑制着魔王残片的力量，充分的发挥出来了
其他的斯库拉们也在班达尔得到《触王》后，对班达尔产生了非比寻常的存在感和魅力（先前只是《维达的御子》和《虫使》这中程度），现在连完全否定班达尔所说的话语都做不到了
但是这并不是说被洗脑了，这之前的记忆就不会消失。从雷蒙德举止与言语中，并看不出他是与这凶恶的这杀人事件有所关联
实际上在普莉贝尔设下的陷阱中，雷蒙德也没有露出任何可疑的点
像是一般推理小说中的约定，犯人是很有可能说漏嘴的
【但是那家伙是知道些关于这事件原委的】
【注意到了什么吗，陛下】
【班，没事吧】
【……就算你一脸无法相信的样子，首先雷蒙德在那演说中一点都没有提到关于事件的内容。这可是相当大的一个案件
他如果想着犯人是自己以外的人的话，在途中应该有所涉及这一事件的解决目的才对。而且他对我还产生了杀意】
能感知死亡的危机，《危机感知：死》发动了，比如说在他演讲的时候也是
(￣▽￣)"
人生是一种不明所以的东西，《萨乌罗解放前线》的领袖，《解放的姬骑士》伊莉斯·贝尔哈鲁德这么想着
【你们给我退下，不然的话，你们是得不到这个身体的】
本是微不足道的骑士爵家的长女，这样的自己被称为了《姬骑士》，现在还要沦为使用这样威胁的话语
【**，用那么无聊的危险手段】
【不要多余的刺激她，**！万一这个女人有了什么闪失怎么办】
【请冷静一下，姬骑士。我们来谈谈吧，这样下去的话，你的部下全员可是无法得救的】
用茶匙般大小的短剑抵在了自己喉咙上的伊莉斯，在其周围有着十几位穿着黑衣的人，在他们的脚下倒着沾满了鲜血的伊莉斯的同伴们，还有两位冒着白烟毫无举动的黑衣人
昨天防止了违法的奴隶商人向他国输出违法的奴隶，把奴隶们全部保护起来的伊莉斯，将她们暂且带回了基地里休息
之后被就被这些黑衣人所袭击，防御也被强行突破，有几人还是从空中进攻过来的
是昨天杀死的奴隶商人的同伴吗，或是作为交易对象的犯罪组织派遣过来的刺客，最初大家都是这么想的
但是他们无视了逃走的原奴隶们，也没有将杀死奴隶商人的戴维斯大卸八块，只是一味的瞄准伊莉斯
而且他们在技术高超的不断击败自己伙伴的同时，在与伊莉斯为对手的时候奇妙的动作就开始变糟糕了
戴维斯在间隙之间刺破了他们的黑衣，当阳光透过他们进攻过来而打破的窗户，照射在他们身上时，他们发出了悲鸣还不断在地上打滚，这时伊莉斯直观的注意到了
他们是吸血鬼，目的就是自己的身体
【是啊，你们这么下去就不得不为你们的主人拿回去几块焦炭的残片，你们的主人也会因此而愤怒，肃清你们的吧？这把《纯洁的守护者》的效果你们是在清楚不过的了吧】
伊莉斯用来抵在自己喉咙上的那把短剑，是剑身上有铭刻着《纯洁的守护者》的这一魔法道具
为了让有着高贵身份的女性而特别制作的自尽专用魔法道具，持有着在凭借自己的意志刺向喉咙或胸部时就会发动，将持有者化为一团火焰，数秒后变成一副焦炭
本来是为了不让敌人无论生死的被羞然，而专门制作出来的自尽专用的魔法道具
现在在市面上流动的几乎古董，而这把则是从曾祖母那代传下来的东西
【别太得意忘形了，那你就自刎吧，我们可是能把你喷出的血装在罐子里送回去的】
【嚯，你们的主人就算是血作为收藏品也是无所谓的吗】
【你……你为什么会知道古巴蒙大人的事】
【说着是抵抗组织，从体制侧面看也就和犯罪者没什么区别。因此我接触到不良同伴的机会也就变多了】
吸血鬼是生活在里社会更加深邃的黑暗中，他们想完全隐蔽自己的存在是不可能的
特别是信奉着《悦命邪神》的原种吸血鬼们的传闻，里社会的事情还是能略知一二的
【那么你们该怎么办呢？令人厌恶的吸血鬼们？我可是认真的，比起成为亡灵现在在这里结束自己的生命更好。劝诫自害的阿鲁达，也是可以放过我这个愚蠢的原信徒吧】
吸血鬼们在完全理解到伊莉斯是认真的，在从日光下保护自身的蒙面下恼火着
猜疑心发狂的古巴蒙，吩咐手下的吸血鬼们尽可能不放过为了将他们全部亡灵化，给他们下达了这等难题
把现在所在区域里知名的冒险者和骑士，圣职者和王侯贵族全部绑架带走
能使用空间属性魔法的古巴蒙，把自己的手下召集起来后指定好目标，将他们强制传送。然后命令他们在期限内把绑架的目标带到指定地点待命
被古巴蒙的恐惧所支配的吸血鬼们，无法选择逃跑这一选项。也许是在他发狂后才会促使他这么行动的，但在命令这一难题时，吸血鬼们却看到古巴蒙回到了以前那理智时候的样子
即使逃跑了也会有追兵通过空间属性魔法来追捕，想要活下去那也就只能完成命令这一条路。多数的吸血鬼都是这么想的，实际上古巴蒙的手下数量正因他自己而急速减少了，更有甚者在在完成命令了结局还被杀死了
十几人组成的贵族从属种被传送到了一个不曾来过的土地，完全没有逃跑的念头，只希望在完成命令后能存活下来，而且顺利的话，收藏的数量也会增加
失败了还恬不知耻回来就毫无不在意的杀掉，在任务中没有回来的人，也只会觉的只是那种程度的愚物死不足惜
这就是个粗略还满布了漏洞的计划，这也只有疯子才敢实行
顺从这个计划的吸血鬼们，非常善于对人战。即便是去掳走谁，本是没什么问题的。但也非实力到达了可以无伤的活抓一位某组织相当有实力领袖的程度
他们在困惑时，无法很好的控制好自己的下手力度，这才使被伊莉斯看穿了
被看不顺眼的人类威胁着和压抑着苦涩的记忆，吸血鬼们暂定的领袖说道
【……好吧，我会救下你的同伴】
一般这么说着，一边向倒在地上的伊莉斯的同伴施展起了治愈魔法
【喂，你认真的吗】
【别再说三道四了，拿出些药剂帮忙治疗吧。只要把他们恢复到不会死的程度就好了。琥珀，你也赶紧止住你脚下那女人的伤口】
【……知道了】
琥珀露出了勉勉强强的样子，拿出了本是打算在绑架伊莉斯时用来治愈她伤口的药剂，给她的同伴使用了。之后还施展了治疗魔法
【呜，小姐……不行，请快逃走】
意识朦胧的戴维斯这么低语道，伊莉斯看着他回答着【那可做不到】
【向大家传达在我死之后也要照常进行】
伊莉斯为了不让自己的尸体留下来而随身携带的《纯洁的守护者》，这都是为了在自己死后同伴可以代替她成为《姬骑士》
在萨乌罗公爵领还健在的时候也只是数个骑士爵家的女儿之一，在进行抵抗组织任务时候也是带着面具的，所以她的真容并没有广为人知
但作为抵抗组织的象征之一的《解放的姬骑士》，即使内在改变了，也不会有谁察觉的到
【这样你们的同伴已经没事了，仅限现在，这之后就看你怎么选了】
【好吧，但首先就请你们跟我一起走出这基地吧，那之后我会把这《纯洁的守护者》和我自身交给你们的】
【切，真是费事啊，你认为我们会改变主意吗】
【彼此彼此，我可受不了在跟你们走的时候，还给我的同伴补上一刀】
【……那好吧，但是你可别有什么其他打算啊。在万不得已的时候，我们可是会返回把这里你的同伴全部杀光的】
吸血鬼们围着伊莉斯走出了基地，在这之后戴维斯拼死的追了上来，但他看见的也只有在基地外就中断的脚印和掉在地上的《纯洁的守护者》的碎片
(￣▽￣)"
在告之雷蒙德那时一样，班达尔一行在简单的吃完午饭后就和普莉贝尔与负责其护卫的（检查尸体时的两位）斯库拉卫兵，向着其他村落出发了
然后在剑戟声和悲鸣都传达不到村落的地方，他们出现了
【是班达尔吗，能稍微配我聊会天】
雷蒙德自身虽并没有拿着武器，但在起周围已经有部下摆好了架势挡住了去路，后面同样的也有五人左右把退路给截断了
恐怕在不远处还布置有弓兵和魔法师吧，有着那样的生命反应
【看来好像并不怎么吃惊啊】
虽然现在气氛格外紧张，但班达尔一行并没有任何动摇，虽说班达尔一直都是那样无表情的样子，但普莉贝尔和护卫的斯库拉，对突然出现的雷蒙德他们也没有任何动摇，只是露出了后悔，和无比失望的眼神
在这么紧张的气氛下，帕乌维纳则悠闲的说着【还真是出现了好多人】一边环顾着周围
【是的，这都是有所预料的】
而且无论在怎么隐蔽杀气，在时常发动了《危险感知：死》的班达尔来说，先不说跟踪什么的，首先伏击就是行不通的
并且即使没有这些，在雷蒙德出斯库拉村落的时候，就已经有幽灵尾随着他们了，可说是完全掌握了他们的动向
【原来如此，果然她说的不记得了是假的吗】
雷蒙德对于班达尔一行毫不吃惊，是这么理解的。在说出这句话的同时，就宛如是坦白了自己就是斯库拉连续杀人事件的实行犯
【只是还真是迅速，而且大胆的计策啊】
【这都是必须的，而且不敢做些大胆的事情，怎么能参加到抵抗中去啊】
正如雷蒙德所说的，他们会伏击于此是非常必要的。诉说着斯库拉连续杀人事件是阿鲁达过激派所犯下的罪行的他们，是绝对要避免真相大白于天下
奥尔比亚是否对那事件一无所知，雷蒙德无处查证。即便真是失忆了，那也不能断定她今后不回想起来
虽说是使用了令被害者当场死亡的毒药，但不能断言被害者最后那睁开的眼睛是否有看到什么
而且也无法确认其他被害者的灵是否也失去了对此事件的记忆，实际上在事件现场还留有灵这件事本身就很可疑，但奈何雷蒙德的队伍中并没有《灵媒师》
因此雷蒙德必须要在班达尔一行达到其他村落之前阻止他
【那么想跟我说的话，是打算封我们的口吗】
【不要那么急啊，你与年龄不符的非常的聪明，所以我在此提案不不成为我们的同伴吗】
对于雷蒙德的提案，连班达尔都大吃一惊
【别，别开玩笑了，为什么班要成为你们的同伴啊，比起这些你们到底是为什么要杀死奥尔比亚啊】
普莉贝尔情绪激动的，被两位斯库拉卫兵说着【冷静点，我们可是被包围了】制止了
看着这个情形的雷蒙德【果然如此】这般低语着
【班达尔，我对你的评价不仅仅在于你的《灵媒师》技能上，还有在这么短时间内能抓住斯库拉们的心这件事】
雷蒙德在面对斯库拉们而感到的违和感，那时她们朝自己的好意
雷蒙德不仅仅有着强劲的实力，作为人类也是富有着超凡魅力的。也正因为如此，虽说是萨乌罗公爵的遗孤，和逃离到其他领地的有着继承权的孩子和亲人不同
他本是一介已经没有了继承权的庶民，却站了《新生萨乌罗公爵军》的领袖这一高度
但在今天的与佩莉贝尔的会谈中，雷蒙德意识到她们斯库拉的意识和说出的话语几乎都是有倾向于班达尔的
虽然他和他的部下并不知道那是什么，但确定的一点就是班达尔有着什么能够吸引斯库拉们的存在
【我们也并不是喜欢对斯库拉们做这么残酷的事情，这都是为了夺回萨乌罗公爵领，为了解放在萨乌罗公爵领全部的人民。要是你的话，肯定能让斯库拉族重拾回作为萨乌罗公爵领的一员，让她们可以和我们一同作战】
雷蒙德谎称是阿鲁达过激派尔犯下的对斯库拉们的连续杀人事件，不仅是为了防止斯库拉们与占领军达成和解，而且还计划着让斯库拉们成为自己手中的一战力
虽顶着《新生萨乌罗公爵军》这样的名号，但实际上并没有可以称为军队的军事力量，不过只要把五千人的斯库拉族当作战力掌握到手中的话，与占领军一战也不是不可能
在加上通过选王国的协助者促使选王国出兵的话，打倒占领军也并非痴人说梦
【而且最重要的你还是半吸血鬼，作为我们的象征可谓是无可挑剔。最近在选王国因杀死原种吸血鬼的英雄而热闹不已的阿鲁达融合派的那些信徒们，在知道你的存在后必定会有所动摇】
是在犹豫吗，雷蒙德微微的注视着班达尔的眼神
【这么下去的话，我们的故乡也会将你们半吸血鬼断定为魔物，从而称为帝国新的属国。我希望你能和我们一同战斗】
他就算是有着不符合这年龄的聪慧，但毕竟是孩子，绝对是会答应我的。这么确信的雷蒙德，班达尔回复他的却并不是什么好的答案
【有个问题，你为什么会想着把斯库拉族扯进这次的事件中啊】
在帕乌维纳忍耐着困倦，普莉贝尔她们则是屏住了呼吸，注视着班达尔会作何选择的时候，他发出了如此的质问
【那是因为——】
对于这个质问雷蒙德毫无动摇的，和事前想好了一样回答着。就像班达尔被斯库拉们喜爱着那样，斯库拉对他也是抱有着好感的
但是班达尔不但如此年幼就是《灵媒师》，而且表情和声音都不附带着感情和动摇，有着如此大人以上的自制心
不出什么意外的话，是完全可以说服班达尔的。这么确信着的雷蒙德继续说道
【我想得到斯库拉族这一战力和这座作为天然要塞的自治区。这都是为了让我主导的对占领军战争取得胜利，让我这一介放弃了继承权的庶民得到萨乌罗公爵领所必须的
为此我把所有肮脏的任务全部交给了弟弟，我并不认为这是一件坏事。对包括了奥尔比亚在内的牺牲者，我真相不觉的这是件坏事。为了战争的胜利，牺牲是必须的】
【为了这些，就欺骗了我们——呃】
反射性呐喊着的普莉贝尔的动作，中途停止了。朝着那呆滞的雷蒙德望去
【团长？你在说些什么啊？】
【你怎么了，雷蒙德团长】
相反的本还是沉着冷静的雷蒙德的部下们开始惊慌失措了起来
（什么，我至今为止都说了些什么？）
在从周围的反应看来，雷蒙德注意到自己说了些什么不能说出口的事情而慌张着，但嘴巴却不按照他自己的意识继续说道
【要是等逃入选王国被认为有公爵家继承权的嫡子，在已他为首发动萨乌罗公爵领夺回作战的话就太晚了。那样就算我们抵抗组织在有功绩，我也不会称为公爵
为了让这个萨乌罗公爵领更加繁荣，公爵家就必须我来继承，我来统治不可！为此以我为中心的军队与占领军开战是必须的】
这就是雷蒙德的真心话
轻蔑无视斯库拉族为何从萨乌罗王国时代开始就与政治和军事毫无瓜葛的原委，一心只围绕着让对自治区外毫无兴趣斯库拉族成为自己一大战力的阴谋
但是班达尔并不打算道出这些
【就这样回答我和她的质问】
对着眼球乱转，呆滞的雷蒙德正受到《精神侵蚀》技能的攻击，给他施加了暗示的班达尔这么说道
然后在雷蒙德他们要做出什么反应之前，她现身了
【请告诉我，是那个人……利克杀死的我吗】
冒着冷汗这般冰冷的提问，雷蒙德他们刺耳的听到




112
【虽然找出他们是费了点时间，但找到之后就很轻松了】
【是啊，但是这些家伙连基地都没有吗，为什么会在这里啊】
【有可能是为了不被占领军发现吧，这些家伙虽说顶着抵抗组织的名号，但终究也就是些杂鱼罢了】
被捆绑着的《新生萨乌罗公爵军》副团长的利克·帕里斯，在听到在他头上吸血鬼们的对话，他那张端正的脸上扭曲的露出了懊恼的表情
（真是太失策了，没想到吸血鬼们会来偷袭……）
在斯库拉自治区内，为了妨碍占领军的交涉而假装是阿鲁达过激派犯下的杀人事件的利克一行，正等待下次的犯罪时机而暂时性的隐蔽在了藏身之所里
即是团长又是兄长的雷蒙德在游说斯库拉的各个族长这期间，利克他们想在杀害一斯库拉，把这事件在假装成占领军过激派所犯下的罪行，得以使兄长可以煽动斯库拉们对占领军的仇恨
本应该这样的计划，但意外发生了，在斯库拉自治区的藏身之说突然被十几名吸血鬼所袭击
虽然半数都是从属吸血鬼，但剩下的全员都是能在空中飞翔的，能超控着高水准的贵种吸血鬼。对于这次突然的袭击，利克他们虽然拼命反抗了，但结局同伴只剩下两名其他全部被杀死了，自己也被活抓了
一名相似这吸血鬼团队的队长，有着粗犷下颚的非常野性的美型男子笑着说道
【之后就只要在抓住这家伙的兄长，给他们稍稍治疗下伤口防止死亡】
像是涂抹了口红一般的嘴唇用着女性的语调说着，利克和剩下活着的同伴不由的瞪大着双眼看着他，吸血鬼们大概是已经习惯了吗，并没有太多反应只是淡淡的吩咐着指示
伤口被治疗后能活动的两人，一边露出了铁青的表情，一边向吸血鬼大喊道
【你们打算对我们做什么，背叛了女神的无礼的野兽们】
【我，我们绝对不会服从你们的，团长一定会为我们报仇的】
那两人鼓起勇气说出的狠话，对于吸血鬼们不过就是一笑话而已。像是队长的吸血鬼内心毫无波动，表情上略带笑意
【我可是想拜托你们件事情，你们很幸运噢，做完这个任务你们就能得救了】
这之后他们被委托向团长传话说【想救下你重要弟弟的性命，就一个人到指定地点来】
（目标果断是兄长吗）
虽然他们的父亲不同，但对利克来说雷蒙德可是兄长以上的存在
兄长本是继承了公爵家血缘的，但无奈被冷漠贬为庶民。但兄长有着比谁都要高的才能与领袖魅力，完全是可以统领萨乌罗公爵领的大才
在萨乌罗公爵领被帝国所侵略的现在，利克还是想着兄长才是配继承公爵位的天选之人
也正是因此，利克才为了兄长什么样肮脏的任务都做了。在原萨乌罗公爵认同自治区后，斯库拉族们却丝毫没有为公爵领而战斗也正是如此利克轻蔑着斯库拉们
把爱慕着自己的斯库拉她们诱骗出来杀害后，还已惨不忍睹的方式处理遗体。这都是为了利用斯库拉族让雷蒙德荣登爵位的宝座
这还并是利克独自一人的想法，生还的其他两人同伴也是有着同样的念想
【别，别开玩笑了，你这个人妖小子，谁会去帮你出卖团长啊——】
吸血鬼们把激动的怒吼着的同伴的头狠狠的摁在了地上
【我可是很喜欢有精神的孩子的……都不忍的想给你们留下个吻痕了】
吸血鬼凑近了同伴的脖子一边，将那锐利的尖牙刺了进去
【呀啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……】
尖叫声逐渐变小，最后就不动了。吸血鬼站了起来望向了另一个利克的同伴
【那么你要选那边呢，是希望得到我一吻的精神的孩子，还是愿意努力完成任务坦率的孩子】
吸血鬼用舌头舔了舔在嘴唇上留下来的同伴的鲜血，想最后最后一位生还的利克的同伴问去
【我做，我会完成任务的】
【是吗，开心……给我赶紧去】
【是，好的】
在看到像脱缰的野马一样奔跑出去的同伴的背影，被捆绑着堵住了嘴的利克也只能呆呆的看着
（兄长，请千万不要来救我啊，放弃我兄长）
利克祈祷着这个愿望兄长可以听见
但是对吸血鬼们来说雷蒙德会做什么样的选择都是无所谓的，现在已经有一名吸血鬼尾随在了那传话人的身后
只要一确定雷蒙德居住所的位置，就可以使用使魔告之其他吸血鬼，这样的计划
【只是马伊鲁兹卿，这会不会太性急了啊】
在这帮吸血鬼中有着最高阶级的，男爵位人妖系吸血鬼的马伊鲁兹被其他贵种吸血鬼这么问道
【古巴蒙大人下达的交付期间还有段时间，有必要冒着暴露在日光在的危险这么行动吗】
【有啊】
要手帕擦了擦嘴角，在用最近很中意的口红重新涂抹后回答道
【你也从城堡那边的协助者有听说的吧，昨日，响起了飓风龙的咆哮声】
划境界山脉上空为自己领地的飓风龙，它的咆哮传遍了在山脉附近的斯库拉自治区和与其相邻的萨乌罗公爵领城堡
如果不是到了发情期或是与什么强劲的对手战斗的话，飓风龙是不会发出那种咆哮的……
【那又怎么样啊，飓风龙的发情周期谁也不能准确知道，那肯定只是偶然吧】
【偶然吗……我倒是认为飓风龙是在与想要跨越境界山脉的强敌作战时，才会发出那种咆哮的】
利克诧异于在他头顶上吸血鬼们的对话，能跨越境界山脉的人居然真的存在
本来马伊鲁兹所担心的事情，应该是一笑而过的东西。但是其他吸血鬼别说是笑了，反而露出了胆怯的表情
【难，难道说是在大陆南部的《怪物》来到了这里吗】
【肯定是玩笑吧！？如果遭遇到那原种杀手的《怪物》，我们肯定就没命了，是玩笑没错吧马伊鲁兹】
【别那么慌慌张张，我会这么想，根据就是我的第六感和我的独有技能《警钟》，还有在任务中不是让你们叫我马伊】
【那有什么意义啊……】
【幸运事发生时会有征兆的】
（不可能，令吸血鬼胆怯的存在，那个原种杀手？《怪物》到底是？）
在听着吸血鬼们谈话中那无法相信的内容，利克在这之后还会听到他更难以接受的事情
【老实说，在从古巴蒙大人那里接到这个命令的时候，《警钟》就一直响个不停。所以如果我们真遇到了《怪物》，你们可要务必按照我的指示行事
我可是为了你们着想的，你们要是有什么失误搞不好连我都会被《怪物》或古巴蒙大人杀死的，一定要谨慎。那么首先——】

【请告诉我，是那个人……是利克杀死的我吗】
与《可视化》魔法现身的样子不同，湿漉漉的正滴着水滴的奥尔比亚的身姿用那炯炯有神的瞳孔凝视着雷蒙德问道
为了不把真相告之此时明显异样气氛的她，雷蒙德本打算用手捂住自己的嘴巴，但他的身子从头以下都仿佛石化了一般不得动弹
【是利，利克——】
【喂，快让团长停下来，不让的话我们就向后面的斯库拉射击了】
雷蒙德的部下们为了让团长闭嘴而怒吼着喊道，他们并没有正确理解到班达尔对雷蒙德施加的《精神侵蚀》技能，只是知道在这么下去就会变得无法收拾而擅自做出的判断
与这个怒吼做出回应的，其他的抵抗组织成员也认真的举起了武器朝向着班达尔他们。在森林深处的也听到了些许弓上弦的声音
【是打算把我们当作人质吗？别开玩笑了！】
【是呀，真当我们是毫无缚鸡之力的柔弱少女吗，会让你们后悔的】
斯库拉卫兵们虽然对人战经验尚浅，但其实力都是单人可以匹敌与D级冒险者或是数名骑士的，普莉贝尔也是虽不熟练，但还是能施展魔法的。她们完全是有着和那十几人的抵抗组织成员旗鼓相当的实力
【我们的箭矢上可是有涂有让斯库拉瞬间毙命的毒药，只要有一点擦伤就足以杀死你们了】
【骗，骗人！那种毒药，我们从来都没听说过】
【这是我们在占领军研究所夺取的机密开发物品，你们不知道也是当然的，有所怀疑的话，你们就向着那边的幽灵问问好了】
在听到抵抗组织的成员这么威胁的话语，普莉贝尔她们脸上的表情凝重了起来。如果真只是擦伤就会瞬间毙命的话，那么对她们这些只与野生动物和弱小的魔物作战过的斯库拉来说压力实在是太大了
【那么，《消毒》】
在班达尔低声吟唱的同时，其周围一带都被《消毒》魔法所包围。已他为中心的展开的半圆形的不可思议的魔力，抵抗组织全员都毫无对策的被吞没了
【刚，刚才那是……】
【为了慎重起见，我已经把这一带的毒全部给消除了，当然包括在箭筒里箭矢所涂的，还是你们怀中的全部】
【什，什么，这不可能？】
【比起这些，为什么毒的效果问奥尔比亚就知道了啊】
【……！？】
在抵抗组织成员本打算是可以限制下班达尔为中心的一等战力，但没想到自己居然说漏了嘴
【请告诉我，是利克杀死的我吗，用那毒把我杀死的吗】
在奥尔比亚用那阴森的口气追问到，雷蒙德嘴边虽有些痉挛的抵抗，但最终还是回答了
【是，是的。是利克把斯库拉诱导到没有人的地方，在用装有毒针的戒指杀害后，分割尸体的作战】
刹那间就仿佛时间停止了一般，寂静蔓延了开来
【啊……啊啊啊啊啊啊啊】
奥尔比亚的灵体发生了巨大的扭曲，还伴随着悲伤与愤怒的尖叫
【杀，杀了他们，把团长救下来】
【我这里就只能控制奥尔比亚了，除了雷蒙德以外一人不留的全部杀死】
抵抗组织和班达尔同时发出了指示，开始行动了

刀光剑影

结局是完全倾向了单方面的

被拉彼伊莎久感电死的原讨伐队的侦察兵，抵抗组织成员全部都被雷暴幽灵化的他打成了焦炭
【卡啊啊啊啊啊啊】
朝着
【魔，魔物！？到底是从哪里出来的】
【带着团长快逃】
《新生萨乌罗公爵军》的抵抗组织成员们，特别是在场的雷蒙德直属的成员，全部都是很有实力的。每个人最低也是D级以上，半数以上都是能匹敌C级冒险者的精锐
在雷蒙德曾从属过的骑士团的经验，其构成在对人战中有着十足的实力
但是在突然出现的种族各异的魔物袭来的此时，完全无法应对着突如其来的事态
而且作为指挥官的雷蒙德最初就处于了行动不能的状态，追随他到此的成员都是仰慕他的领导力而来的，能代替他做出指挥成员并不能马上选出来。这里利克副团长在的话就另当别论了
想要保护雷蒙德的人，与魔物作战的人，想要击杀班达尔的人，他们的行动完全七零八落的
【《岩砕》】
朝着班达尔砍去的人被帕乌维纳的钢铁制狼牙棒和《武技》打成了碎片，之后就那样被血液史莱姆吃掉了
在道理的左侧雷暴幽灵正电光火石的狂暴着，右侧则是有雷比雅王女率领的火焰幽灵将树木连通敌人一起烧为了灰烬
顺便提下，在班达尔后方展开的抵抗组织成员们已经墓园蜂所歼灭了，它们现在正用锋利的下颚将金属铠甲切开，把肉加工成团子。为了准备给从卵里孵化出来的女王蜂的转生体食物补给，它们可是非常贪婪的
【好像不太需要我们啊】
【……我，我们只是负责你的护卫】
被生长着毛绒绒体毛的佩恩保护着的普莉贝尔，目瞪口呆的望着这一切
她们在从班达尔介绍这次作战行动……引诱出雷蒙德他们的时候就了解到了，关于《装虫术》与魔物之类的说明
只是完全没想到会有如此压倒性的实力差距
【对了，不会造成火灾吧】
【没问题的，只是把范围内的可燃烧的东西全部燃烧殆尽，火势是不会蔓延出去的】
【是，是这样吗，那么就没关系拉】
在自信满满的雷比雅王女身后，只留下了被燃烧殆尽的灰尘。本来在那里应该站着数人的抵抗组织成员，现在普莉贝尔甚至连他们的骨头是否有所留下都确认不了
然后帕乌维纳向着呆愣着的普莉贝尔她们搭起了话
【大姐姐们，可不能大意噢。现在还是有着敌人的，疏忽大意，想着胜利就这一瞬间才是最危险的】
【嗯，知道了，要专注才行】
【是的，可不能疏忽大意】
【知道了】
在因烧焦的气味而急速淡薄了现实的雷比雅王女的战斗之后，在看到拿着沾满了鲜血和什么的残片的狼牙棒的帕乌维纳，普莉贝尔她们回过了神来
【奥尔比亚怎么样了】
马上就把视线转向了奥尔比亚的方向，她现在已停止了尖叫
【杀了他】
那个身影是要比之前没有继承生前力量的灵有著巨大的不同
上半身的容貌和肌肤除了湿透了以外并没有什麽改变，但那飘逸的长发和下半身的触腕都被液体所取代了
而且被她所吞没的雷蒙德，正痛苦的从嘴巴和鼻子裏冒著气泡
【总感觉这要比本来就是幽灵时候的雷比雅王女能使用更多的魔力，啊对了，差不多消气了就停手吧，这家夥能用得到】
【为什麽？都是这家夥的错……】
【你也不想放过利克吧】
【那……也是，知道了】
奥尔比亚把液体触腕松开后，雷蒙德就像是垃圾壹样翻滚到了地上，不断的咳嗽著向外面吐出著水
意识几乎是没有了，但以防万壹还是把他的手脚绑了起来
【壹心只想劝诱我，看著我的眼睛，这就是你的失策之处】
雷蒙德的精神力是比壹般人更加强大的，或者是可以用强韧来形容吧。班达尔能将这样的他在短时间内用《精神侵蚀》技能洗脑，这都是雷蒙德自己太过於集中的想要说服班达尔
应该是非常想招揽班达尔的吧，注视著班达尔的壹举壹动，这麽集中精神反而受到了《精神侵蚀》技能的效果
如果眼神没有对视，只是谈话的话，《精神侵蚀》技能也几乎发挥不了什麽效果
【你这家夥，胆敢把团长，大家】
被魔物生擒的壹人挣扎著搬了过来。脚以及被扭曲到了本不能扭曲到的方向，大概是因愤怒而连痛觉都**了吧，连壹声悲鸣都没有虎目圆睁的瞪著班达尔壹行
【雷蒙德团长可是抵抗运动的关键啊，杀死团长高兴的也只有占领军，连这些都不知道吗你们】
【所以暂且这不是有阻止，没有杀死他吗】
【暂且？现在马上放了团长，你这家夥过於偏单斯库拉族，可是会导致大局失控的。惋惜小部分的牺牲者，会有更多的人——】
【你打算做……什么】
把伸出的舌头舔了舔他的眼球，男人一动不动了
【杀死他了吗】
【没有，只是觉的太麻烦了，从他的眼睛里投入了点毒药。让他不能动弹而已，意识还是有的】
班达尔想着继续跟他们谈下去也是浪费时间，收起了舌头的班达尔在那男人耳边低语起了什么
【你接下有一个任务，当你在回到基地后，把想让雷蒙德团长活命就让副团长利克带上与斯库拉连续杀人事件的团员，到指定地点来。地点就是——】
用《精神侵蚀》技能把这些注入他脑内后，班达尔帮他解了毒，在治疗好脚的骨折后飞奔了出去
还趁他没注意在他的体内埋进了个追踪用的寄生虫和寄生植物。并且在上空还派遣了数只魔物尾随他
【虽然从其他抵抗组织的灵和雷蒙德本人那里知道了他们基地的所在位置，但未必利克就会在那里。这里把他们叫出来是最好的方案了】
【这样啊，诱饵如果不是活着的话就派不上用场了！班君好酷】
【说是酷，倒不如说是有些卑鄙……这也是跟在抓山贼时候用的差不多的手段。但最主要的是那个利克会来吗】
普莉贝尔在评价班达尔的手段，大家都表示了赞同。然后斯库拉卫兵对普莉贝尔的疑问做出了【没问题的吧】这样的保证
【我也是对他……那家伙外表以上的事情不是很清楚，但这个雷蒙德是在他们的抵抗组织里也是关键任务，而且不单单只是领袖这种概念
在人类社会里能代替继承了公爵家血脉的人物应该是没有的，不可能就这么轻易的抛弃】
【是怎么回事吗】
对于没有血统主意的斯库拉族的普莉贝尔，是无法马上理解的话题。但实际上雷蒙德是继承了萨乌罗公爵家血脉的人物这一效果是巨大的
像是被民众称为的象征，和说服选王国的贵族们，以及他们的可以称自己为《新生萨乌罗公爵军》都是多亏了雷蒙德这一存在
在失去雷蒙德的瞬间，《新生萨乌罗公爵军》无论还能留下多少组织力，他们都将会沦为凡庸的一只平民反抗势力
【而且那个人……那个家伙……利克一直都是非常敬爱着自己这个兄长的。是绝对不可能的弃之不顾的。无论是什么话题，总之会不知不觉的扯上他的兄长】
【奥尔比亚姐姐，我想那应该是兄控】
【在那个时候，我还想着真是位不错的哥哥……】
帕乌维纳坦率的一言，奥尔比亚挥洒着水滴尖叫着，看来好像情绪还没能稳定下来啊
【还有利克那个家伙是和雷蒙德同母异父的兄弟，所以公爵家的庶子只有雷蒙德，那家伙是不能代替他的】
【那首先可以肯定的就是抵抗组织一定会有所反应，那么我们暂且先回佩莉贝尔那里去吧，之后在到约好的地点……露营地去就好了】
魔物解说：水幽灵
据说是在因水边抱有强烈的迷恋和怨恨而死的灵体所形成的魔物，自古以来这就是水边经常聚集幽灵的理由之一，在迷宫或魔境以外被目击的幽灵上位种中也是属于特别多的
主要的攻击手段就是把牺牲者拽入水中，或是用某一部分液体化的自己的身体使其溺水死，另外个别强力的个体能将自己液体化的灵体当作飞行道具射出，而且还能使用水属性魔法
在这个性质上多数的个体都是持有着生前记忆的，但多数的也都因眷恋和仇恨忘记了除此之外其他的所有事情
另外人格还会被极大的扭曲，为了增加自己的同类而无差别的袭击路人的个体也不在少数，生前的亲人想要说服其本人几乎是不可能的事情
在被因深爱的人杀死后，遗体不但没被埋葬而遗弃在水边的灵体变化成的个体，据说会尤为凶暴且非常强力，是被人们所忌惮的存在
像是奥尔比亚的情况不但几乎维持了生前的记忆，而且身为亡灵还受到了神的加护，再因受到了班达尔《引导：魔道》的影响，最终成为了远超于普通个体极为强力的存在



113
在回到佩莉贝尔的村落之后的班达尔一行，将生擒雷蒙德的原委说明了一下，还告诫斯库拉们要对《新生萨乌罗公爵军》千万小心
然后在佩莉贝尔她们安慰着幽灵化的奥尔比亚这段时间里，班达尔朝着村落里的转职房间
【你就被普莉贝尔选中的孩子啊，最近的孩子真是了不起啊】
这么说着从房间里出来迎接的是继承了萨乌罗王血缘的佩莉贝尔现任的丈夫的弟弟，普莉贝尔的叔父
虽是人类却有着罕见的绿色头发和瞳孔，是位中年和壮年之间的男人。眼睛和轮廓都非常相似于普莉贝尔和堂姐弟的奥尔比亚，完全想象不到是继承了王族血脉的一位很柔和的人
【与其说是被选了，我当时连那是仪式这件事都不知道】
【那还真是，相当古典的相遇啊】
不知道斯库拉的求爱仪式还凑近过去搭起了话，这好像说是非常古典的事情。已地球上为类比的话，就是在上学的途中拐角处撞上了也准备去上学的转校生，这样的桥段
【因委托而来到这附近的冒险者和来此地交易的商人，全员都是非常了解的，当然这是很早以前的事了。但是从境界山脉那边过来的不知道也是没办法的，还有虽说晚了些奥尔比亚姐就拜托你了】
【这里不应该是贤侄女吗】
【啊啊，那方面我个人觉的还是稍微在放一放。对兄长来说也是很疼爱的小女儿，一直很用心。但是奥尔比亚姐不是已经离不开你了吗】
实际上能和幽灵化的奥尔比亚交往着的除了班达尔一行以外，就只剩下其他不死者了。普通的《灵媒师》是不会跨过灵或亡灵这一线的
等级提升为阶级4水幽灵的奥尔比雅，已经不能依靠自己的意识回归轮回之环了。继续留在此地的话，要么被他人净化……要么被人讨伐
而且最重要的就是要想奥尔比亚保持理性，那么班达尔的力量就是必须的。这件事虽然并没有加以说明，但他好像也多少洞察到了
【抵抗组织什么的我是不知道，我只知道她对我来说是位非常和蔼可亲的姐姐。小时候我们还经常一起玩耍过，无论何时都请你多多关照好她】
【我想能被关照的应该是我吧，活着的时候会努力的】
【嗯，拜托你了。果然最近的孩子了不起……不，应该是非常靠得住啊】
然后在互相握了下手后，班达尔进入了房间里
果然就算是种族不同，房间的格局都是统一的啊。还是说不单单为了让斯库拉，也能让男人们简单使用，所以才使房间里的格局和其他房间里都是一样啊
【那么……到底又增加了什么呢】
在得到了阶级10飓风龙和《新生萨乌罗公爵军》的经验后，《导士》等级达到了100的班达尔，把手放在了水晶上
【选择可能的职业《大敵》《尸鬼官》《病魔》《灵斗士》《鞭舌禍》《怨狂士》《死灵魔法师》《冥医》《迷宫创造者》《魔王使》《魔炮士》《格雷姆创造师》《冥王魔法师》】
【《冥王魔法师》吗，《死属性魔术师》的上位职业……从字面上感觉还要比《死属性魔法师》更普通的样子，但总之下一个职业选什么好呢】
剩下的要么是些从名字上看就很危险的，要么就是《格雷姆创造师》或是《冥王魔法师》这样的上位职业
大概上位职业会有更大的职业补正吧，但伴随着的等级提升也会很麻烦。而且除了上位职业以外其他的职业也是全部都跟班达尔的各个技能有所关联的职业
并且一开始就打算经过商业公会在向冒险者公会登陆的，那么即使是多少有些危险的名称职业也是没问题的吧
【《大敵》职业转换】
【向《大敵》职业转换完毕】
【《空手攻击时攻击力强化》等级提升】
【获得固有技能《対敵》】
【魔力终于突破了10亿，而且固有技能也增加了。対敵……一语双关吗？如果是被人仇视的技能该什么办啊】
多少有些犹豫的走出了房间，但大家的样子都和平时一样，看来是杞人忧天了
果然字面不好理解的职业，对心脏不太好，班达尔这么想着

【欺诈是不行的】
【不行的】
对着不禁颤抖着的假抵抗组织的帕吉他们，班达尔和帕乌维纳这么说道
把雷蒙德作为人质，打算引诱出奥尔比亚仇人的利克一行人的这段时间里，将不在家时候而袭击这里的马道克的讨伐队的死者全部亡灵化，生还者全部洗脑
以及用设置好的极小的迷宫一度先返回了塔洛斯海姆，为了防止雷蒙德会耍什么花招，特地把路切里亚诺叫到了露营地
在把死者麻利的全部亡灵化，将包含着马道克在内的生还者全部洗脑后，班达尔在与假抵抗组织对话时……才终于发现了他们是假冒的
【确实你们和山贼不同，并没从村民或支援者那里强取豪夺金钱与物资，也没有杀死过人，只是接受他们提供出来的物资。但是那些提供出来的金钱和食物，对村民来说也并不是有富余的东西，难道不是吗】
冷淡的对着帕吉他们说教着的班达尔，他基本上是很讨厌欺诈师的。当然被骗人是给了他人可乘之机，但最坏的是骗人的那一方这是毋庸置疑的
在掌握着死属性魔法之前，只拥有着大量魔力的他，努力了就能自由的生活了这么劝解着他们
（但是现在的我有资格去训斥这些欺诈师吗）
这倒不是没有困惑，比起当山贼，他们选择了这一吝啬的欺诈师还算是好的。但在欺骗了八俣和拉彼伊莎久以上，也就没想着太简单就放过他们
帕吉并没有能看透班达尔无表情和那平坦语调中隐藏着的内心
【这个小子，当我们沉默着也太得意忘形了！我们不是无可奈何才当上这假冒的抵抗组织的吗】
对着面前冷淡的叙说着做人之道的班达尔，帕吉不由的怒吼着站了起来
【像你这样的小子——】
【什么】
然而即使站立来，也无法威慑比自己还要高大的帕乌维纳
即使是有着两米半高大的身躯，在无视了她身高的帕乌维纳也只不过是个十几岁的幼女，非常缺乏着魄力，只是她单手捂着能轻易敲碎帕吉脑壳的钢铁制狼牙棒
【接下来，你要说什么】
然后她拿起了狼牙棒朝着帕吉的脑袋挥舞着
【没，什么都没有】
【那么就坐下来，还是说想让我来让你坐下啊】
继续挥舞着
【我这就坐下来】
因颤抖而发出奇怪声音的帕吉，迅速的坐了下来，但尽管如此帕乌维纳也并没有停止挥舞狼牙棒
使帕吉他们感到恐惧而不断发抖的是，包含了帕乌维纳除了班达尔以外的全员
班达尔不要说是迫力了，连存在感都很薄弱。帕吉他们完全没把他放在眼里，只是在他周围的全员都简单易懂的表现的很生气
【班，还是来下狠的吧】
胆敢欺骗了自己的好朋友拉彼伊莎久，帕乌维纳明显不想对他们说教而是想给他们狠狠来一下
【【【假，的】】】
【不行……】
【没有没有……】
八俣和拉彼伊莎久认为这是自己的失误，燃烧起了莫名的责任感
八俣围绕在帕吉他们的周围发出着什么恐怖的声音，拉彼伊莎久也摩擦着手掌发出着啪呲啪呲的物理火花声
【哈哈，大家这里就息事宁人一点，少爷就把他们的手绑在我身上，让他们和我一起飞奔怎么样】
【父亲你才是最不息事宁人的了，把他们和父亲你帮一起的话，不是到处都会磕到碰到的吗】
【虽然并不觉的有什么关系】
赤红的眼睛炯炯有神的萨姆和，表面上是在阻止但并没有打算为帕吉他们辩护的莎莉亚和莉塔
帕吉他们深刻的重新认识到，冷淡的说教着的班达尔才是这场合里最冷静的人，正是他主导着场面所以帕吉他们现在才得以活着
【真是抱歉，没看出他们是假冒的，这完全是我的责任，我愿意接受任何处罚】
顺便说下，贝尔蒙特比起向帕吉他们投去严厉的目光，更加重视对班达尔的谢罪，完全没把帕吉他们放在眼里
【那么，作为惩罚我来帮你梳尾巴吧】
【那，那种事情可不是您来做的事情，惩罚是——】
【那么就换上女仆装吧】
【这个，这个还请，还请多加宽恕啊，那个样子我是穿不来的】
【绝对很合适的，贝尔蒙特】
【莉塔，不是这个问题】
最终哭泣着接受了刷尾巴之刑的贝尔蒙特，正当班达尔满足的柔顺的梳着尾巴的时候，用《可视化》呈现出样子的奥尔比亚对着大家说教了起来
【大家请冷静一下，在帮助帕吉他们后不是也了解到了许多事情吗，而且这些人应该也是情有可原的吧】
她对帕吉他们泛起了同情，因此很想息事宁人平稳的解决此事。至少也要避免他们被抹杀等极端的处理方式
实际上班达尔对此也是抱有相同意见的，不能因为他们是欺诈师，就毫不犹豫的抹杀他们
在拉姆达只要不是向贵族和王族的欺诈都是不会被判处死刑的，一般都是向被害者赔偿后，在缴纳点罚金，就会变成有期限的犯罪奴隶
帕吉他们也不是什么十恶不赦，平时的话应该也就被判处个沦为一年到三年的奴隶这种程度
如果是现支配着萨乌罗领的帝国占领军的话，比起把他们当作欺诈师，肯定因顶着抵抗组织的头衔而处于死刑
【嘛，实际上在附近的城堡里切札列的弟弟在这点我也是知道的……没有职位还那么辛苦，我也并不是没有对他抱有同情】
用自己的丝线制梳子一边梳着贝尔蒙特的尾巴，一边这么说道。班达尔跨过了正拼命压制着自己不发出声音而颤抖着的贝尔蒙特的肩膀，朝着并没有参加议论的她们看去
班达尔看着的并不是意识不明的雷蒙德，而是在那边正严肃的讨论着什么的普莉贝尔和奥尔比亚
【怎么办啊，我压倒性的实力不足啊，比我小的只有帕乌维纳】
【我……倒是应该只比莎莉亚她们小一点吧？啊，对了现在只要有水的话，随时都可以……】
【没问题的，普莉贝尔，你不是还有未来吗】
【就算有未来也没什么用啊，那个贝尔蒙特，比母亲的还要大】
【再说什么软弱的话啊，普莉贝尔，你不是有着我们斯库拉族引以为豪的下半身吗】
【是啊，即使上半身赢不了，我还有下半身呢】
看着自己八根触腕的普莉贝尔，她们的话题到底都偏离到什么地方了啊，担心着的班达尔一行
【班达尔，她们是斯库拉族的人吧？变成幽灵的那个我们还是能理解的，但你和那活着的女孩是什么关系啊】
【因文化差异而一不小心就向她求婚的普莉贝尔，和护卫她的卫兵】
说起来完全忘记了问下卫兵姐姐们的名字了
【是啊，在爸爸遇到妈妈之后，经常后悔以前对女孩子做的坏事，班达尔可不能那样啊】
【知道了，母亲】
【在这之前，我认为应该停止在增加了】
对教育着自己的妲尔希亚，班达尔点了点头。在身后的帕乌维纳提出了最为正确的意见，但是她自身也并没打算真去阻止
【可以吗，老爷好像有事想问你】
在此期间，从班达尔的刷子下悄悄溜走的贝尔蒙特向着普莉贝尔搭起了话
【啊，嗯，初次见面，我是普莉贝尔，还请多多指教，但是在脚的数量上我可是不会输的】
【……是，是我的完败。这放一边，老爷好像有话要跟你说】
【嗯，知道了，怎么了，班君】
闪耀着天真无邪笑容的普莉贝尔，呜扭呜扭的蠕动着触腕凑近了过来
【普莉贝尔对这些人有什么意见吗】
【这些人？嗯……并没有什么，虽说是在附近村落里进行虚假抵抗组织活动，但应该没进入过自治区内不是吗】
对于自治区内与外与世隔绝的斯库拉来说，附近的村庄和城市既然在自治区外那就不是邻居而是别的世界了，所以并没有对帕吉他们的行为产生什么想法
【嘛，如果逃入自治区的话，我们也会很困恼的，但这不都是因为被讨伐队的人追赶的结果吗】
【族长的话想必也就睁一只眼闭一只眼？就算是形式上也是不会吧抵抗组织交给占领军的吧】
【原来如此，很出色的避免了各自麻烦】
一边这么说着的班达尔重新把视线望向帕吉他们，告之他们不会被杀后，多少是放下了心，颤抖和冷汗也平息了下来
【那么，就把他们变成一副好药吧】
当帕吉他们听到这一言时，身体一抖
【药，药？怎么这样啊，拜托了，我们的肝胆和心脏是成不了药的】
【不是不是，这只是个比喻，我想给你们委派教官，让你们称为真正的抵抗组织】
【教官？为我们？都不好意思说，我们都不是战斗系的职业，连武术系技能也是，除我之外只有数人到达了等级1程度而已……】
【没问题的，我国可是有着许多优秀的教官】
在塔洛斯海姆的原赤狼骑士团的活铠甲，只要充分训练数月，想必帕吉他们就能重生了吧
十日左右就能让一般市民的《枪术》和《弓术》到达等级2，花上数月的严格锻炼应该是能达到D级冒险者的水平，即使不行，只要能耐心训练下去也总归是好的
【那个我们并没有那么希望，只是我们真的能成为真正的抵抗组织吗】
【很可惜你们并没有否决权，因为你们暂时是回不了家了，如果有家人的话，我可以为你们准备纸笔写信。怎么样】
朝着帕吉他们生气的拉彼伊莎久和八俣们看去，她们好像并没有什么异议。虽然作为惩罚是稍微温柔了一点，但成长不起来的话，就会一直处于那严格的训练之下，搞不好是要比奴隶生活更加严酷的
然后在这个问题解决的时候，一人把一红色果实递了过来
【给你吃……】
【啊，谢谢，话说那位啊】
【不知道吗？从刚才开始就一直很普通的呆在这里，我还以为是班的朋友呢】
看着有着绿色的肌肤，穿着木纹铠甲但并没有穿其他衣服的女性，班达尔歪着脑袋纳闷着。
容貌也很端正，看似就像是二十几岁到三十几岁的非常具有魅力魅力的女性
只是这些的话，有可能是因某些有着特殊兴趣的客人要求，把受欢迎的**的皮肤涂成这个颜色，在穿上这样的装扮
可是在背后并没有皮肤而是树皮覆盖着，而且在那上面还生长着枝叶，在那枝条上结满了现在班达尔手中正拿着的像是红苹果一样的果实
毕竟是从他人那里收到的果实，总之班达尔尝试性的吃了一口
【这个果实的触感和丰富的果汁，是艾赞吧】
【……嗯】
其原本是在尼阿克城镇中贩卖苹果的中年女性，在经过各式各样的遭遇后变成艾赞的她，因班达尔瞬间就知道是她后，兴奋的摇摆着那类似牛尾巴的东西，递给班达尔了更多果实
【莫咕莫咕……话说回来是怎么变成这个样子的啊？阶级提升的原因？】
【是在与讨伐队作战途中突然变化的】
随便提下那个时候被殴打的讨伐队的队长马道克。上下的前牙和鼻子都骨折了脸现在正处于意识不明的状态，说不定大概下颚都粉碎了
【看上去明显不是エント系的魔物，直接问艾赞她也只是说《给你吃》，所以不是很清楚】
【少爷知道了什么吗】
【嗯，即便是使用了《鉴定》还是不能知道她的种族名，大概是新品种吧】
这样的话，就不能不给她起个名字啊。正当班达尔在考虑该怎么办的时候，忽然想起了从研究者灵那里听说的关于妖精的话题
在一次仔细查看了艾赞的身体，想着和那个妖精的外表特征大部分都是一致的，虽然多少有些不同，当然那个妖精也不会从背后结出果实来，不过这都是小问题
【那么艾赞你的种族名就是スクーグクロー】
被命名后的艾赞，依然很开心的摇晃着尾巴
(￣▽￣)"
【为什么，连留守的人都没有吗】
气喘吁吁的抵抗组织成员，作为利克·帕里斯部下中唯一存活下来的人，愕然的望着空无一人的基地
这里虽然是伪装成基地的布满了陷阱的碰头地点，但应该会有至少两人留在这里的才对啊
预定是雷蒙德在游说各个村落时把这里作为据点的地方，在这期间利克他们暂且停止任务潜伏起来这样的啊
但尽管如此先不说作为团长的雷蒙德不在，就连一个人都没有，也没有被破坏的痕迹，不像是遭到袭击而放弃了这里啊……
【不好了】
从那里飞奔过来了一位手上受伤的男人，反射性的认为是敌人的利克的部下，在注意到是自己的同伴时，深深的谈了一口气，放下了准备拿起武器的手
但是现在可不是能安心的场合
【雷蒙德团长被半吸血鬼绑架了!想要团长活着回来就必须要副团长带着和斯库拉任务有关的所有人员到指定地点去！不快点的话团长可是会被杀的】
【什，什么？利克副团长已经被吸血鬼绑架了，他们要求想救回副团长就让团长一个人到指定地点去】
【【……这，这倒是该怎么办好啊】】
难以想象的巧合，互相作为人质要求的人物竟然重叠了
不由的抱着头尖叫着的抵抗组织生还者，跟踪着他们的古巴蒙部下的吸血鬼和透过魔物看到这一幕的班达尔都抱着头苦恼着




114
数根粗大的柱子排列着，宽旷的地下神殿里，正弥漫着一股异样的气氛
【杀，杀了我，这就是你们的目的吧】
班达尔看到了肯定会联想到手术吧，穿着一层薄布的伊莉斯·贝尔哈鲁德，正对眼前的老人厌恶的怒吼着
【哼……《萨乌罗解放前线》的领袖，被称为《解放的姬骑士》的女人，还真是相当可悲的挣扎啊】
被怒视着的像是枯木一般消瘦的，有着赤红色眼睛的老人，信奉着《悦命的邪神》的原种吸血鬼之一的古巴蒙这么说道
对于这个老人的态度，伊莉斯反射性的激动的呐喊道
【我，并非畏惧着死亡！即便我死了，我的同伴们也一定会解放萨乌罗公爵领的】
如果不是因为帝国占领了萨乌罗公爵领，她现在应该早已被授予了骑士叙勋了吧
从贝尔哈鲁德家的家世看来，她肯定是不会选择参加灿烂夺目的御前比赛和去当高贵女性的护卫，首先必定是指挥着士兵从山贼和魔物手中保护村庄与城镇，会成为像这样的前线指挥官吧
为此的训练与教育，都是已亡的父亲都是从小就灌输给她的
其结果就是在抵抗组织活动中虽说自己身为领袖，但她却依然活跃在战斗的最前线
迄今为止与占领军的士兵和山贼作战无数，身体上有着不少的刀伤与箭矢伤。在无比绝望的时候也挺了过来，实际上她还数次徘徊在死亡的边缘过
其胆量完全想不到是位还不到二十岁少女所具有的
但是在抚摸着她的脖颈和手臂的古巴蒙已经充分理解到了
【比起这些，四肢的肌肉都好像十分紧张的样子啊，这个反应不就跟害怕而颤抖的孩子一样吗】
【……】
被说中的伊莉斯不禁的发出了呻吟声，她正是理解到了这之后古巴蒙会做出些亵渎的行为而感到胆怯着
当然她并不畏惧着受伤与死亡，虽然对壮志未酬身先死而不甘心，但正是有所觉悟了，她才会成为《解放的姬骑士》的
事到如今已经没什么好畏惧的了，如果被占领军的人抓到的话，必定会受到拷问，会被抓到自己的人夺去贞操
她本是已经做好了这些觉悟的，但古巴蒙想对伊莉斯所做的行为完全是不同次元上的事情
看到一旁那胸部腐坏，流出着浓厚的血液臭味的末路，她还是控制不住自己
【……】
数十只有着比巨人族还要大上两圈的僵尸巨人，正警戒着四周
【啊，啊，啊】
然后就是牙齿被拔掉的吸血鬼僵尸，简直就像是蝙蝠一样倒挂在地下神殿的柱子和天花板上
在其中还包含着将伊莉斯带到这里来的吸血鬼们，被古巴蒙命令绑架她的吸血鬼们，一同被空间属性魔法传送到地下神殿后，古巴蒙在好深慰问后，就把他们全部杀了
【做的好，作为奖励就把你们加入我收藏品的末席吧】
那是对伊莉斯来说难以置信的情形，先不论从属吸血鬼，连她和他同伴一下都没碰的贵种吸血鬼们，也是毫无办法的被单方面虐杀着
然后古巴蒙用那双习惯了尸体的双手……真的是习惯了死亡的双手将他们变成了僵尸
把支离破碎的弱小的从属吸血鬼的尸体，用数人到十几人为单位缝合组成一个僵尸巨人，把贵种吸血鬼的尸体就那样直接变成吸血鬼僵尸
看着警戒着四周那无数的僵尸巨人和吸血鬼僵尸，到底他是反复重复了多少次这么令人发指的事情，伊莉斯打着寒颤想象着
但是最为震撼的是，狂人引以为豪的排列在那里的被称为了《收藏品》的不死者们
伊莉斯最想再一次见面的人，却已最不想见到的形式遇见了
【【【呃……啊……啊】】】
在与帝国作战中战死的，连遗体都没找到的她的父亲，贝尔哈鲁德卿。现在却成了有着三个脑袋和三对手臂与脚的巨汉僵尸的一部分
【把死者的尊严，践踏了将保卫了国家而拼上自己性命的父亲的荣耀，你这个邪道！是想把我杀死后像父亲的遗体玩弄吧，那你动手吧】
没有一丝希望的眼神和一副苍白的表情，看着自己父亲现在的身姿不忍的再一次向古巴蒙大声斥责道
但是因意外的事情而被她怒吼道的古巴蒙，其表情开始骤变
那好像是后悔的神态
【对于你父亲的事情，吾也是有所反省的，那是我的过错】
古巴蒙停止了对伊莉斯身体的抚摸，开始抱头懊悔起来
在杀死分有自己血液的手下时，在把自己杀死的手下做成僵尸时，连一点罪恶感都没有的古巴蒙，现在却深深的后悔着
对于这过于惊讶的情形，在伊莉斯打算说些什么之前，古巴蒙继续说道
【在那个帝国和选王国发生战争的时候，除了你的父亲我还得到了另外两具有名骑士的尸体，不知是恶作剧心泛起，就把这三具尸体缝合成看一个僵尸。
虽说是很有力量，但动作迟缓，完全浪费了那已聪慧有着华丽剑术而驰名的贝尔哈鲁德卿】
【什么】
完全不顾从惊讶渐渐变成愤怒表情的伊莉斯，古巴蒙继续讲着
【造成人格和知性的巨大损坏这是没有办法的，因我的手让身前驰名的英雄已人偶般复苏，不乏是收藏品的一大乐趣
但是不具备了英雄特征的话，那就没什么意义了。像这样的复合系僵尸，要收集同类型的素材，本是已主素材在往上追加材料才会有效的】
古巴蒙叹气着的并不是把贝尔哈鲁德的尸体做成僵尸这件事，而是做出来的东西自己看不顺眼而已
看来古巴蒙制造的和已艺术品角度制作的特涅西亚不同，不仅拘泥于素材，还考虑着作品做出来后的实用性
对着滔滔不绝叙说着的古巴蒙，伊莉斯再一次展露了怒火
【你这个家伙，别在愚弄我了，你到底要摆弄我父亲的遗体到什么时候】
【……这不是在为没有活用好素材而向你道歉吗，最近的年轻人真是完全不知道在想些什么】
在世间大多数的高龄者所考虑的事情，已非常刁钻的角度思考着的古巴蒙深深的叹气着
【嘛，算了。把从现在有着空虚眼神的你，做成只服从我命令的尸体人偶，那精神嚎叫般的样子，光是想起来就很有趣。但是要把你做成什么样的亡灵就要等剩下人带回来什么了】
【除了我以外还绑架了谁吗？难道说——】
【嚯，不错嘛，是和你同样的抵抗组织的《新生萨乌罗公爵军》的团长和副团长，那对异父同母兄弟】
【雷蒙德阁下和利克阁下……】
被怒火冲昏头脑的伊莉斯，瞬间就冷静了下来。《解放的姬骑士》是除了伊莉斯有代替者的，同伴们一定会很好的运用
但是作为萨乌罗公爵遗孤的雷蒙德可是无法替代的，他在原公爵领的时候多少是被人知晓的，虽说是放弃了继承权，但在这萨乌罗公爵家存亡危机的现在，他的血脉影响力很关键
然后雷蒙德和现在除了自己同伴其他人都不知道自己容貌的伊莉斯不同，雷蒙德是已自己的外表和那具有领袖气息的魅力，与口才，在加上自己的出生，将这些全部变成武器才有了现在的《新生萨乌罗公爵军》
而且考虑到夺回萨乌罗公爵领后他荣升这一战略，故此在抵抗组织中他的队伍也是最庞大的
但如果那领袖的雷蒙德和辅佐他的利克都不在的话，《新生萨乌罗公爵军》好点则会分裂，最坏的情况则是会瓦解成一帮乌合之众
那样的话，反抗运动将会一口气跌入深谷
【你这家伙，到底到什么才能不妨碍我等的萨乌罗公爵领啊……】
【我可不管你们这些事，随便萨乌罗公爵领变成什么样。说到底你们这等连数百年都存活不了的存在，谈论的梦想，只不过是在我欣赏收藏品的时候，不断的重现建立与崩坏，不就宛如是岸边沙子堆成的城堡一样吗】
从神话时代开始，生活了十万年岁月的古巴蒙来说，连千年都维持不了的人类国家，的确就仿佛是梦想与沙城一般
【你，你这家伙】
【那么差不多到时间了，是要把你单人变成亡灵，还是把你和抵抗组织的他们缝合在一起，还真是期待啊】
(￣▽￣)"
被抓住的利克眼睛上带着眼罩，嘴巴里塞着东西，被吸血鬼们最低限度的照料着
【这样一两天应该是死不了的吧，不过在带回给古巴蒙大人的时候，有所衰弱的话就麻烦了】
马伊鲁兹向着从属吸血鬼指示着
虽然比较粗略，但好在没有出现脱水症状。吸血鬼们还会不时的给他灌入用干肉和干野菜煮透了的流体食物，味道虽然极为难吃
之后，暂时过了一段时间，利克听到了吸血鬼们开始激烈的争执起了什么
【为什么会变成这个样子啊？为什么？为什么会在这个时候啊？】
【马伊鲁兹，怎么办啊，我们到底该怎么办好啊！我才活了两百年还不想死啊】
【怎么办不是已经决定好了吗，那个作战啊，执行那个作战，已经别无他法了】
【什，什么？我可不要，居然要舍弃作为吸血鬼的自豪】
【那么你是选择死，是选择死了吧！是被古巴蒙大人杀死，是被那个半吸血鬼杀死，还是让我来杀死你，现在立刻选你这个任性的小子】
利克听着现在情况混乱的，吸血鬼们好像是要拆伙了。虽然想着事情发展过于露骨，有可能是什么圈套。不过在那之后吸血鬼们便留下了几位看守的吸血鬼，其他全员都不知道去哪了
（好像很顺利的进行着啊，不愧是兄长，之后只要从吸血鬼们的那个《作战》中逃脱就好了……）
这么期待着的利克，半日之后就绝望了
【马上就要到时间了，把那个弟弟带过来】
解下眼罩的利克被带到的地方，在那里看见了被同样捆绑着的兄长
（怎么会这样，兄长！假冒的，不是，是真的……）
利克祈祷着是假冒的兄长，但他不会看错自己敬爱的兄长。虽然并没有穿着平时使用的魔物皮制成的铠甲，而且武器也被剥夺捆绑着低着头，但那毫无疑问是雷蒙德
一眼看上去并没有外伤，脸色不差但就是感觉非常疲惫，难道是说伤口全被回复魔法和药剂治疗了吗，总之雷蒙德就是一副精疲力劲的样子
（总之就算是只让兄长逃跑也行啊）
做好了这等觉悟的利克，在看到伴随这硬质物体滑动发出的刺耳的声音一同出现的老人的身姿，那个觉悟也开始动摇了
【噢，没想到两人在一起啊，而且还都活着】
在看到被那瞪着眼睛都快要跳出来似得古巴蒙那不详的眼神，即便是很优秀的，但不是A级或S级的他开始畏惧着
【做的好，马伊鲁兹，不愧是我自满的部下啊】
【哈，哈哈。对于您的夸奖，我感到无比的光荣】
【只是……从雷蒙德那边稍稍感觉到了血的臭味，生命力有所损耗】
【那，那是……真是非常抱歉，是在捕捉他的时候，他抵抗所导致的，我们已经有把他的伤口全部治疗好了】
对着表现出僵硬表情一直在那恭敬站着的马伊鲁兹，雷蒙德说道【嘛，算了】
【看上去也没有什么大的损伤，我最初也想着应该是不能完完整整的给抓回来的】
在这里鲁莽的对马伊鲁兹他们进行惩罚的话，有可能会让数人逃走，要把他们当作素材就等把他们带到地下神殿之后吧
【那么，要转移了，不要乱动啊】
古巴蒙吟唱起了咒文，利克耳边再一次回响起了刺耳的声音，他便到达了有着无数亡灵和拘束着伊莉斯的地下神殿
【利克阁下，而且连雷蒙德阁下也……】
伊莉斯被拘束着转着脑袋看到他两人的身影后放弃的低下了头。反之利克在看到伊莉斯先被抓住后，说着【果然她也】摇了摇头
一旁的雷蒙德倒是并没有什么特别的反应，一直低着头
【那么，首先先整备一下素材吧，在杀死之前必须要调查一下做成什么亡灵才行啊】
古巴蒙一边这么说着，一边慢慢接近了雷蒙德
【哈哈，这一步骤是不会交给任何人的，这一瞬间，用这手解决英雄的这一达成感……嗯？】
感受到冲击力的古巴蒙朝着自己腹部看去，难以置信的一根类似黑色的角一样的东西贯穿了自己的身体
还有比这更难以置信的就是那角是从雷蒙德腹部生长出来的
口吐鲜血的古巴蒙尖叫着，他久违的依靠着生存本能的警钟，反射性的打算后退
但是，因腹部被贯穿的那个角状物，而不得动弹
雷蒙德的身体内侧开始生长出数根黑色角状物体向古巴蒙逼近
【《断铁》】
用《格斗术》的武技加上自己的钩爪将袭来的角折断，虽然对身体做成了一点伤害，但总算是挣脱了下来，准备逃走
【雷，雷蒙德阁下】
伊莉斯和被堵住嘴的利克目瞪口呆的看着，因从自己身体里长出角而变得浑身是血的雷蒙德那异样的身姿
空洞眼神以及那呆滞的表情，简直就是一提线人偶
【你这家伙，为什么，为什么会有《魔王之角》】
古巴蒙对着那异样姿态的雷蒙德疑惑的质问道，与之相回应的，雷蒙德的身体开始不自然的悚然痉挛，然后肚子裂开了
【啊啊，真是狭窄啊】
从雷蒙德的肚子里出来的有着雪白肌肤的班达尔这么说着，在看到班达尔的样子后，当场响起了数人的尖叫
班达尔本是打算把雷蒙德作为人质将实行犯的利克引诱出来这样的作战，但现在得知他被吸血鬼们囚禁后，就不得不跟大家商谈变更作战
可能的话，班达尔是想让奥尔比亚本人来给这件事做个了断的，顺带得到点关于吸血鬼那边的情报
因此正当大家都绞尽脑汁的思考该怎么办的时候，在班达尔指定的交易地点，露营地前制造的广场上络绎不绝的有吸血鬼聚集了过来
……一边挥舞着白旗
【投降，我们投降，恳请你们能聆听一下我们所说的吗】
在吸血鬼们最前头，不断的挥舞着白旗恳请着的马伊鲁兹，班达尔他们看到那人妖般说话的语气和那婀娜多姿的身影不禁的思绪都停顿了几秒
【那个人，是男人，没错吧】
【我也只看的出那是男人，不对吗】
【……就算是吸血鬼在这漫长的岁月里，精神会有所转变的人比例还是很高的】
自我觉得自己也属于《奇怪的人》这一行列的贝尔蒙特，为正在疑惑着的妲尔西亚和普莉贝尔如此解释到
【少爷，怎么办呢】
【首先就听一下他们要讲什么吧，而且周围也并没有伏兵的气息，已他们那种实力就算有什么企图也是能随时杀死他们的】
这边可是有阶级10的贝尔蒙特，阶级9的库诺汉和班达尔在
对方就只有十几人的吸血鬼，他们完全不是对手
当然可以把他们全部杀死后，在从他们的灵体上获取情报，但考虑到吸血鬼们没有带利克前来，这里还是先和平稳重点比较好
这么想着班达尔一边听着贝尔蒙特她们的对话，一边和库诺汉走了出去，吸血鬼——马伊鲁兹他们异口同声的开始乞求饶命，开始说起了他们自己的现状
【请无论无何帮帮我们，我们在这么下去肯定会被古巴蒙那发狂的**杀死的！关于杀死你父亲那件事，跟我们一点关系都没有，这是千真万确的】
【我们会把抓住的利克·帕里斯交给你！关于古巴蒙全部的情报也会告诉你！所以至少不要取我们性命】
【能献上的东西，无论什么都会献给你的，即使是手下还是我自己，什么都行，只恳请你能绕我们一命】
马伊鲁兹所说的作战，说白了就是【将能交出去的东西全部交出去乞求饶命】。把夜之贵族的骄傲，自己践踏于脚下，非常凄惨的作战。其他吸血鬼会有所抵抗这也是没办法的
但现在如果不这么做也就死定了的这个局面也是事实
在班达尔已经确保了雷蒙德以上，马伊鲁兹他们不创造几个奇迹是不可能从他手中夺走雷蒙德的，反而会弄巧成拙
还岂止如此班达尔肯定会为了他们瞄准的目标被监禁起来的利克，防止我们转移地点而把我们全杀死
但就此放弃雷蒙德的话，肯定会被古巴蒙已任务失败为理由杀死我们
又一点都期待不了其他古巴蒙派吸血鬼的协助，向彼鲁凯因派寻求帮助那也就太愚蠢了。虽说是信奉着同一邪神的吸血鬼，但在派系不同这一点以上就只是单单的竞争对手，不是能够期待会有援助之手的关系
而且就算放弃一切逃走的话，也是很危险的。虽说暂时性隐藏起来应该是没问题，但是不能使用至今为止利用的里社会关系网的话，要长时间生存下去是极为困难的
即使是走运找到了能落脚的地方，但将来一旦被古巴蒙和彼鲁凯因的下手知道了居住所的话，毫无疑问会被冠以背叛者之名杀死
即便打算干脆离开邦盖亚大陆，逃亡其他大陆的话，这一决策也是非常鲁莽的
其他大陆上也有着信奉着其他邪神的吸血鬼组织划分着地盘，作为异物的马伊鲁兹他们想在那种险地求生，完全是要看天命的
所以对于马伊鲁兹他们来说，其中最有希望的选项就是，平时的话是觉得不可能发生的，向班达尔投降乞饶
【原来如此，你们的缘由我是明白了。我会根据你们今后的对我协助和工作情况，来考虑是否接受你们的】
马伊鲁兹这一招，实际上对班达尔来说是极为有效的
关于利克的藏身之所和古巴蒙的情报，虽说杀死他们后也能得到，但班达尔现在所想的作战，如果不是马伊鲁兹他们自愿协助的话，失败的可能性是很高的
相反的，他们能协助后，其作战成功率就有了明显的保障
而且在没有杀死他们的理由就不应该杀死他们，班达尔看着全力讨饶的马伊鲁兹他们，想着反正他们也跟父亲的事件没有关系就算了
从实行处刑的吸血鬼的灵那里得到的情报，那帮人中不存在人妖语气的吸血鬼也是事实
这里就要求他们的协助，接受他们的饶命请求吧
【真，真的吗？交给我们，无论什么事情我们都必将协助于你】
【那么至此就发表抹杀利克·帕里斯和古巴蒙，夺回被古巴蒙抢走的塔洛斯海姆的英雄萨蒂亚和吉娜为原案的作战】
【【【什么？！】】】
不由的吓了一跳的马伊鲁兹他们和贝尔蒙特
马伊鲁兹他们是知道班达尔已经打败了与古巴蒙同等级的特涅西亚这件事的，他们以及在场的贝尔蒙特，在听到班达尔这一宣言时还是相当惊讶
能杀死特涅西亚，那都是多亏利用了A级冒险者队伍《五色之刃》，和花费了大量时间细致了运用了各自策略的结果
这么随意的把本是就打算回敬一下利克的计策扩大这么大。还是要抹杀从神话时代就生存下来的原种吸血鬼，对于这样的发言会大惊失色也是理所当然的
特别是马伊鲁兹的部下中有对连贝尔蒙特都跟着惊讶而露出了不安的人
【既然主人说想这么做的话，服从那便是我们的职责。我是没有异议，请告诉我们是个什么样的作战吧】
但马上就恢复回了像平时一样的表情，看到这一幕的马伊鲁兹他们，也压抑起了内心动摇的情绪
【这样的话，我们就奉陪到地，明白了没，你们！？】
就这样抹杀古巴蒙作战开始了
【但即便如此，最辛苦的不就是我吗，师傅】
【不是挺好的吗？把古巴蒙杀死后，就能随便把他的制作的亡灵拿回来了】
【那样的话就没办法了，虽说想跟之前一样一起去，但这次师傅要保护的对象太多了，就算了】
这作战中最为辛苦的正如她自己所说的是路切里亚诺
班达尔利落的用《手术》技能帮助着路切里亚诺做着手术，之后在简单的向马伊鲁兹他们交代下作战计划
(￣▽￣)"
于是乎在此时
【……】
不断的流出着鲜血，班达尔从雷蒙德的……路切里亚诺在手术中施加的特殊的装置的内部爬了出来
在怎么比同年龄的少年体型要小，要隐藏在个头不是很大的雷蒙德体内还是很辛苦的，为了像是穿着皮铠甲一样尽可能的增加空间，把心脏和肺全部缩减成极小的尺寸，然后在把消化性器官全部取出
还改变了血管的排路得以确保更多的空间，然后在取下关节的一部分，使其能强行的隐藏在体内
这期间还要尽可能的不使用魔法，微小的魔力都是有可能被古巴蒙察觉的
这份努力的结果的是，在班达尔眼前的古巴蒙正口吐着鲜血青筋暴出的狂怒着
【可，可恶！居然如此糟践我的素材】
为了拔出插在腹部的《魔王之角》，古巴蒙单膝跪地的在那挣扎着
在看到过即便只剩下一个头颅，也能再生出内脏和脊椎的特涅西亚，和她同样是原种吸血鬼的古巴蒙，通常即使是在腹部被开了个大洞也不会对他造成致命伤的
完全恢复恐怕也只要数分钟吧，但是《魔王之角》这一击，古巴蒙的大部分生命力被剥夺了
【可恶，拔不出来！？】
而且即使古巴蒙用那与枯木般不相符的怪力也拔不出来。这实际上都是因为班达尔在角的侧面施加了《魔王吸盘》的效果
吸盘吸附在了古巴蒙的肌肉和内脏，骨头上。角已经完全固定在了他的体内，这即便是拥有着无限接近不死之身的原种吸血鬼，也不是那么容易就能靠自己力量把连通内脏和脊椎一起拽出来的
但是愤怒发狂的老人，比起自己受到的损伤，更不愉快的是得到的素材尽被他人所糟蹋
【你，这家伙，胆敢把我的尸体，变成残次品】
【呜，呜呜……呜呜呜】
在后面被堵住了嘴的利克好像是在呐喊着什么，膨红的眼睛里流出了泪水，含糊不清的的在那里痛声尖叫着，大概是看到摔到在一边的兄长里面尽空无一物而受到了相当大的打击吧……和预料的一样
但是关于对他的处置暂且先放一放
【马伊鲁兹】
【好，好的。干活了你们】
【啊，对了那边的女人也拜托了】
【了解】
发呆的看着本应该是绝对强者的古巴蒙痛苦着吐血样子的马伊鲁兹他们，被班达尔一句话就命令的开始行动了
扛上挣扎着的利克，将拘束着伊莉斯的锁链用斧和钩爪切断后，把她保护起来
【你们就是背叛者吗，给我做好觉悟，绝对会一个不剩的全部杀死的】
【烦死了，你这个疯了的老爷子！只要看着你周围那些吸血鬼僵尸的样子，不管是不是背叛者都会是同样的末路！哪还会有傻子帮你干下去啊】
在看到自己手下背叛了自己的古巴蒙怒吼着，马伊鲁兹也毫不示弱的说着最为正确解释反驳了回去
可是在古巴蒙的脑子里现在已经不存在逻辑伦理这一思考方式了
【**，真是强词夺理】
在难以容忍的辱骂声中，他向着周围那群绝不会背叛自己的部下，下达了命令
【亡灵们，给我把他们全部杀死】
古巴蒙虽说是发狂着半失去了理性，但他不曾想那些亡灵能拿使用了《魔王残片》的班达尔有什么办法，只要他们能稍微的阻止一下班达尔的行动就足够了
而且那些本来就是用部下所制成的作品，即便是被破坏了也没什么好可惜的
【嗷嗷嗷嗷嗷】
开始有所动作的僵尸巨人和吸血鬼僵尸们，班达尔却并没为之所动
但正当古巴蒙亲手制作的这些亡灵接近班达尔的时候，他们却猛然的转过了身子
【【【嗷嗷哦】】】
居然开始朝着古巴蒙露出了威吓的表情
【为，为什么，为什么我亲手制作的亡灵们会……！？】
【我是能控制亡灵的】
【什么！？】
了解班达尔的人在这一方面就好比跟常识一样，但对古巴蒙来说可谓是惊天动地的事态
本来就是畏惧着背叛者而把手下几乎全部杀死做成亡灵的，但现在这本应该绝对服从的亡灵竟然背叛了自己
这就好比自己主动向班达尔提供了战力一样
【可是看来，也并非是全部啊，这么罕见的情况，还真是稍微有些吃惊】
在古巴蒙的身边还有着一些没有倒戈的亡灵
装备着魔法道具，还散发着一股非比寻常的气息
【噢，对了。我还有疼爱着的你们在！帮助我吧】
那些是贝尔哈鲁德卿，挥舞着长枪的美青年，巨人族的女神官和少女魔法师，其他还有着数名英雄亡灵们
那些亡灵的力量都与其生前并没有太大差距，即便是普通贵族吸血鬼都不能与之抗衡，连马伊鲁兹都铁青着脸屏住了呼吸
【发现萨蒂亚和吉娜】
可是对于班达尔来说她们并不是威胁，而是在发现了真正该保护的人感到了万分的喜悦



115
【这该如何是好呢】
《悦命邪神》正通过古巴蒙观察着班达尔，思考该怎么办
要说为什么，这都是因为站在神的角度上看古巴蒙能打赢班达尔的几率就只有一成以下
在失去以强大的魔王为中心后，魔王军残党的邪神恶神几乎是不存在情报交换与相互合作的。虽然也有神明结盟的事情，但也直到这种程度
因此《悦命邪神》是完全不知道班达尔在大陆南部，他与《暴邪龙神》之间发生的那些事的
但《悦命邪神》还是注意到了《暴邪龙神》从大陆南部逃跑了这件事
那必定是与这半吸血鬼有所关联的吧，将衰弱的特涅西亚逼到绝境最后成功杀死了她，在夺走魔王残片后，到底成长的有多强大了呢
【就让我用这个坏掉的自己，测试一下吧】
(￣▽￣)"
亡灵们的意识混浊着，他们这些人造的亡灵，原本就是这么被设计出来的
包含着自己的意思，但一切又是那么暧昧模糊，唯独只能清晰回应着制造者古巴蒙的命令，因此亡灵们全部反射性的服从着他
但当看见那个的时候，对于亡灵们来说古巴蒙的声音变得一片空白
然后吸血鬼僵尸和僵尸巨人们，自然的聚集在了班达尔四周，他们并没有背叛了古巴蒙的自觉
这就像是手脚服从脑袋的命令一样，亡灵们会聚集在班达尔的四周也是极为正常的
可是古巴蒙特别亲手制作的英雄的亡灵们却依然留在了古巴蒙身边
【果然就算是无意识散播的《魔道引诱》，也是赢不了数万年被狂人的拘束啊】
【啊哈哈哈！好像是这么回事，你虽然是拥有着什么特殊的技能，但还不到能夺走我精心制作的亡灵英雄的水平】
露出了遗憾表情沮丧着的班达尔和，得意洋洋的古巴蒙。但现况留在古巴蒙周围的亡灵英雄也就四十人左右，相对的在班达尔身边聚集的亡灵可是超过了白人
这形势明显的是对班达尔那方有利
而且古巴蒙的腹部依然还插着那根黑色的角，伤口也不断的流出着血
【怎么回事？已数量压制的话总归可以……】
【你傻吗，给我好好想想，看看那边】
老实的一边抱着伊莉斯一边注视着事态发展马伊鲁兹，斥责着部下
【即便用数量去压制亡灵英雄，班达尔……服从班达尔大人的毕竟是些量产品，在古巴蒙看来那些只需钩爪一挥，一个咒文就能全部解决的杂鱼。这种水准的亡灵再多，也是没什么意义的】
【原，原来如此】
【总而言之战况就是无比绝望的……】
【不，我可没说有那种程度】
被自己抱着的，不知为何用着悲壮的眼神看着现状的伊莉斯，马伊鲁兹不擅长的安慰和解释道
【我是不知道那个孩子是什么人，是出于什么目的在此的】
在伊莉斯看来班达尔和马伊鲁兹都是来帮助自己的人，可是为此却做出了杀害雷蒙德还将他尸体如此使用，这超乎寻常的做法
他们是古巴蒙的敌人这是毫无疑问的，但是不是她的同伴就难说了
但伊莉斯还是不禁的祈祷着
【拜托了，请解放我的父亲】
（阿鲁达哟，虽说是为了祖国，本是遵守法律的我，却站在了抵抗组织这一背弃法律的立场上，对于这样我的祈愿恳请，拜托请赐予那名为班达尔的半吸血鬼胜利）
就仿佛伊莉斯对阿鲁达的那祈愿成了战斗开始的信号，双方同时开口说道
【我的英雄们哟，把那些残次品亡灵全部解决点，给我阻止那小子的行动】
【跟着我压制住亡灵英雄们】
在那一瞬间古巴蒙确信的得到了前哨战的胜利，数量虽少的亡灵英雄可是能以两只量产型以上为对手的，确实有着能为他取得胜利的实力
（等动作停止后，就用我的《魔眼》撕裂五人）
拥有着《魔王残片》，造成了特涅西亚死因的对手。虽不认为自己能战胜他，但让他首先发动残片，令《魔王侵蚀度》技能提升而导致暴走，在寻找机会用自己的《魔王残片》击败他
这就是古巴蒙的计划，虽然这样会使他的大部分收藏品被破坏，但没有办法，留得青山在不愁没柴烧
可是这个计划也突然崩塌了
【居然和我的亡灵英雄伯仲之间】
发生了意外的事情，本是没花多少工夫制作出来的量产型亡灵们，居然和亡灵英雄们打的难舍难分
当然二对一，三对一的这种战法并没有变化，但即便如此本应该游刃有余的王力量英雄却被压制了
【看来还是我能比较熟练的使用亡灵们啊】
对着愕然着的古巴蒙，班达尔这么说着，实际上这就是用《引导：魔道》技能将亡灵们的基础能力急速提升了而已。但这里没必要把事情说得那么透彻……而且在场的还有像伊莉斯等局外人
在古巴蒙眼前，有着独特刺青的蛮族英雄被吸血鬼僵尸用翅膀绞首着，矮人的老英雄也被僵尸巨人吃掉了，兽人的女格斗士因四面八方都被包围了，发挥不出那灵活的身姿，一直被章鱼的触手抽打着
各自都是《千人斩》《岩断》《俊爪》和生前都是拥有这第二名字的英雄，但在亡灵化后失去了和同伴之间的合作，在因判断能力极端下降后而导致的能轻易捕获他们
【不，还不仅仅如此，我的亡灵英雄的动作，这到底是怎么回事】
正如古巴蒙所观察的一样，他的亡灵英雄们的动作都要比平时迟缓上数个阶段，还很粗略
输给古巴蒙支配力的班达尔的《魔道引诱》，这之间的差要比他们想象的还要微小
至少古巴蒙为了让他们更简单服从自己的命令，故意把那些亡灵的意识处于类似做梦一般的状态，这就让班达尔的技能能更有效的发挥了作用
他们是在亡灵化后，第一次全身心的反抗着古巴蒙的命令
【你，你这家伙】
【我还真是超乎想象的受欢迎啊】
像是自己深爱的恋人被夺走了一样，古巴蒙怒吼着。班达尔倒是一边说着俏皮话一边装傻着
虽然有站在最前面，不过马上就停了下来
【大家全部捕获拜托拉】
从他的后面爆发性的飞出了无数的魔物与人
虽然看上去像是虫系魔物在不断的袭击敌人，但实际上它们只是把那些行动不能的亡灵给搬走了
【还真是一如既往的疯狂啊，一般想着应该不会做到这一步的】
然后那些动作迟缓，但依然有所抵抗的，老练的亡灵英雄们被贝尔蒙特的金属丝切断了四肢
【可是主人，移植过来的《石化魔眼》，要灵活的使用好困难啊】
【要生擒对方反而是比较难用的魔眼，做得到只把手脚石化了吗】
【集中精神的话应该可以……但我用金属丝切断他们的手脚的话，可以更容易捕获他们】
将全体石化，就会因乱战中磕磕碰碰而导致四肢和颈部出现破碎的情况。特别是在与毫无顾虑的家伙战斗的时候，那些不自然的石像瞬间就会变成瓦砾
为此在考虑到捕获后的状态，这里切断他们的手脚是最切实际的了
【被切断的手脚记得要好好回收啊，之后还要给他们粘上去呢。还有下手可不能太过粗暴啊】
【知道了】
不粗暴的切断四肢是什么啊
虽并不是很追求这个答案，但现在萨姆拿着的相似山钢长枪一般的秘银长枪，稍稍感觉他动作有些畏手畏脚的巧妙的挥舞着，打倒了吸血鬼僵尸的亡灵英雄开始向着贝尔蒙特逼近
【啊，那个稍微粗暴一点也是没关系的】
【了解】
【咔咔，停下……咔咔】
四肢各自有着三处以上切断的亡灵英雄……生前是有着《冰神枪》之名的米歇尔，只有着身体却依然很有气势的朝着贝尔蒙特飞了过去
贝尔蒙特于是乎一甩尾巴，在发出了奇怪的钝声后，伴随着铠甲的碎片那人直接飞了出去
可是在他飞向的位置正好被虫系魔物给回收了起来，想着亡灵化后米歇尔的阶级，班达尔思考着该如何有效的利用他
但是除了米歇尔以外，因那优异的战斗能力，故此不能按照自己意识停止抵抗的亡灵英雄还有数人
【啊，啊，啊，啊】
正用三对手臂挥舞着武器的贝尔哈鲁德僵尸，虽有变现出对古巴蒙不满的样子，但因那怪力和手臂，使得量产型亡灵和虫子它们无法靠近他
【啊，啊，啊，啊】
从身体各处都喷涌出看似毒雾一般的烟雾的吉娜，完全不符合她的《治愈之圣女》之名。拿着令人毛骨悚然设计的狼牙棒和盾牌将靠近的僵尸巨人全部击飞，牵制着吸血鬼僵尸们
【不，不要……啊……】
在吉娜身后被保护着的是，米歇尔被切断的手臂和一根奇怪的法杖一体化的《幼小的天才》萨提亚
生前作为全属性适应（除死属性以外）的天才魔法师的她，在被古巴蒙亡灵化后失去了魔法咏唱和发动的能力，但现在不知为何却能施展出魔法
虽然都是像《炎弹》《风刃》《土枪》等这些单纯的初级魔法，但每当法杖挥舞就会施展出攻击魔法，班达尔的魔物们也就完全靠近不了她们
其他还有合计十只亡灵还在负隅顽抗着
【那么——】
【在这以上我可是绝不允许你在夺走我的收藏品了】
即使自己牺牲了那也还好，最不能忍受敌人夺走自己收藏品的古巴蒙，向着停止了动作的班达尔使用了《破坏魔眼》
反射性展开了《吸魔结界》和《停击结界》双重结界的班达尔，这个行为让古巴蒙确信倒了这次攻击的成功
这都是因为《破坏魔眼》的效果是，直接作用在视野内的目标，即便中间隔了玻璃板或是有魔法结界都没有任何关系的，只要看见发动后就不可能被防御
班达尔因艾莲奥诺拉的《魅惑魔眼》对自己不起作用，即便是暴露在《石化魔眼》下也没问题，就是这对魔眼的疏忽，在对结界的过度信任才导致了这样的结果
虽然《危险感知：死》并没有反应，但对这不寻常的气息而慌张的把地板格雷姆化作为盾牌已是为时已晚了，当然在后方与亡灵英雄们战斗着的贝尔蒙特她们也没来得及
【炸开了吧】
在古巴蒙的视线里，班达尔的身影倾斜着，然后全身被血色染红了
【呀啊啊啊啊啊啊】
【……好痛】
仰躺着用手压着自己破碎眼球的古巴蒙，虽然每处都算不上是重伤，但依然使班达尔全身裂伤流出这鲜血
【陛下？】
【没事吧？】
被命令待机着的雷比雅王女和奥尔比亚，因看见班达尔第一次受伤而动摇的现身，她们来到了班达尔的身边，询问着他
【精神层面上不是没有问题，大意了。平时就一直防备着危险自己专研着，锻炼积累着经验】
【那个，浑身是血啊，肉体上怎么样啊】
【没有对骨头和内脏造成伤害，有几处肌肉和血管有所断裂了，只是这样……啊啊，真是丢人的想找个洞钻进去，要深刻反省才行】
实际上自己大意受伤这件事对班达尔造成的伤害更深，但为什么他能把《破坏魔眼》的效果抵御到这种程度，而且还将古巴蒙反击倒地了呢
【从感觉上应该是有技能发动了……《深渊》技能的效果吧】
正如班达尔直觉上察觉到的一样，那是《深渊》技能的效果。能反噬偷窥者的这个技能，也是能将《魔眼》等因视觉而发动的效果全部逆转回去的技能
【啊啊啊啊啊，眼睛，眼睛】
像是哪里大佐一样在地上一边翻滚着一边尖叫着。只是伤到眼球的话，因原种吸血鬼的不死性十秒都不用就可以复原了
可是因为眼球是在眼窝里的状态下爆裂的，那冲击力击碎了眼边的骨头，和骨头的碎片一起对脑袋造成了伤害
视神经已经是像碎肉一样的状态了，其深处的脑子整体的一半也都是被搅碎的豆腐一样。他还能这么精神可真是值得惊叹，但他再生估计还是需要花一段时间的
但是班达尔也因血管和肌肉的断裂需要时间恢复，这期间运动能力会暂时性的下降
然后这两人采取的行动是，虽然两人都不是很情愿，但意外的相似
【正好，《魔王残片》发动】
【啊啊啊，《魔王的甲壳》发动】
几乎同时《魔王残片》发动了
古巴蒙的身体向着一种毛骨悚然的样子变化着，从身体内侧裂开来，展开了黑色的甲壳。那是比身体还要巨大的甲壳，另外双臂，前腕部，拳，脚，小腿，大腿，这些各自都被符合尺寸的甲壳所包裹
那个样子并不像是乌龟，反倒像是把甲壳串联起来的铠甲
本来插在身体上的《魔王之角》也被强硬连同内脏和脊椎一起抽了出来，包括着头被甲壳铠甲全部包裹着的古巴蒙
虽然外观比较诡异，但只要在发动《铠术》技能的武技，这就完成了连山钢武器都不能轻易突破的最强铠甲了
即便班达尔使用《魔王之角》，古巴蒙也是有自信防御住的
在侍奉着《悦命邪神》的三名原种吸血鬼中最有战斗力，攻击力最高的是特涅西亚的话，古巴蒙就是防御力最高的，实行坚固作战方式的原种吸血鬼
【《神铁铠》】
（这是我《铠术》中最强的武技！在发动完这个的现在，即便是特涅西亚也是突破不了的，要来的话就来吧）
在视觉被破坏了的现在，就必须要彻底巩固防守，为再生争取时间，即便是发动危险的《魔王残片》
这么判断的古巴蒙，班达尔警戒着将甲壳串连起来的变成怪人样子的古巴蒙，并没有茫然发动进攻
选择了一边用《幽体脱离》的灵体在其后方观察着，一边发动《魔王之血》继续的捕捉还在抵抗着的亡灵英雄们
【奥尔比亚也来帮下忙吧，操作液体你不是很拿手的吗】
【我变成魔物连三天都没经过呢，拿不拿手什么的……这是什么啊？稍微碰一下就发麻了！？】
【陛下，奥尔比亚可是第一次啊，一上来就接触原液的话，对她刺激太大了】
【……啊—，在加工药剂的之前也是刺激物吗】
班达尔拜托着奥尔比亚用《死灵魔法》技能他操纵下《魔王之血》，但在她触碰到原液的时候，突然发出了瘫软的声音
虽然雷比雅王女说了些太容易令人误解的话了，但也无法否定
在这么悠闲的对话中，从班达尔伤口处冒出的赤黑色的《魔王之血》，变得像是捆绑在一起的触手一样开始袭击亡灵英雄们
【啊，啊！？啊，啊啊】
从脚部开始缠绕住他们，之后一口气包裹住，最后就那样凝固了
动作迟缓的贝尔哈鲁德毫无办法，魔法乱射的萨蒂亚最后也束手就擒了
【咔啊，啊！？】
这其中顺利逃跑成功的只有像哈比和龙人等拥有飞行能力的亡灵英雄，那其中居然还有吉娜
她在双脚被血之触手困住的瞬间，正好从腰部左右位置分离了开来，上半身就那样漂浮在了空中。这好像是利用释放身体中生成的像烟雾一样的气体，使得她得到了浮力
【可真是不走运啊】
逃亡空中的亡灵英雄们开始陆续的一个个坠落了下来
即便算是有着很高的天花板，但在这排列着数根硕大柱子的低下神殿是非常不利于空中战的
飞起来的亡灵英雄们都被墓园蜂女王和爬上了柱子的其他魔物，打落了下来，这就样原原本本的被《魔王之血》所囚禁了
吉娜也是，虽说是飞了起来，但即便是她在失去下半身后也是无法保持刚才的性能的，被贝尔蒙特的金属丝很轻易的击落了下来，正好掉进了《魔王之血》里
【那个装置，有什么意义吗】
可以将上半身和下半身分开行动，因情况而定的话，也许会有很强的时候。但现在就是不过是垂死挣扎罢了
照古巴蒙所说的，这大概也就是创造者的一个玩笑吧
虽说亡灵英雄现在的动作要比生前低了数个档次，但每人都像波库斯那样保持着自己意志的话，也不会像现在这样单方面的，被如此轻易的捕捉到
即便说是原英雄，但现在她们的尸体已经被做成了提线人偶，那么在没有人指示她们的时候，就很难做出非常灵巧的动作
而他们笨拙的人偶师，在甲壳铠甲的缝隙中用着那略微恢复的视力确认着现在的战局
【用上《魔王残片》也要把我的收藏品全部夺走吗】
古巴蒙惊讶着班达尔为何还不对自己发动攻击，透过缝隙看见，班达尔居然无视发动了《魔王甲壳》的自己，在那悠闲的回收着亡灵英雄，这一诧异的光景
这就好像是亡灵英雄们才是主菜，自己就如同附赠品一般的这一态度
【比起全部被夺走的话，还不如让我把你们全部击溃】
在脑内听见《魔王侵蚀度》技能上升的声音，古巴蒙开始不断的向甲壳中注入魔力
于是乎，本是圆滑的甲壳表面开始突起尖锐的荆棘，那就仿佛是鳄龟等，肉食性乌龟的甲壳一样
【居然打算扔过来】
【《连续螺旋乱打》】
不顾那笨重的外表，古巴蒙高速轻巧的旋转着，将《魔王甲壳》扔了过来
其大小也就只有拳头那种程度，但因高速回转在加上那超乎寻常的硬度和其表面的荆棘，只要稍稍从身边掠过就会造成相当的伤害吧
但虽说有着数不尽数量的甲壳在那乱射着，但古巴蒙发动的攻击在命中包裹着亡灵英雄凝固后的《魔王之血》时，就造成了点裂缝，本体几乎是毫发无伤
那攻击对班达尔本人也是同样的
【完全不能跟特涅西亚比啊】
贝而蒙特用以前的主人发动的攻击相比较，很轻松的把甲壳用金属丝打偏轨迹，甚至还能很从容的顺便保护一下周围的亡灵和魔物们
【到此为止了吗】
【呀啊啊啊啊，我还不想死啊】
然后在对魔王残片无能为力的伊莉斯下定了决心，马伊鲁兹一边流着泪水一边用粗犷的声音哀嚎着
他虽然有匆忙的展开魔法和武技准备迎接，但先不论贝尔蒙特，已他的那种实力是无法阻挡连神都能攻击到的《魔王残片》
【已经结束了！】
其他的吸血鬼在看到向他们逼近的《魔王甲壳》时，在绝望中发出了悲鸣。但正当回旋的甲壳要击中他们之前，却被血浪和飞来的黑色的角全部阻挡下来了
【啊哈哈哈哈哈哈】
因《魔王之血》而出现了奇怪情绪的奥尔比亚
【对了，在那之前请不要出来】
然后用手指着体内空无一物的雷蒙德尸体的班达尔，包括着发狂后神情恍惚的利克，将全员都保护了下来
【他保护了我们吗，不，还不仅仅是我们】
伊莉斯环顾了下战场，古巴蒙投掷出的《魔王甲壳》全部被《魔王之血》和《角》防御住了，连离开了贝尔蒙特身边的，班达尔发出的虫系魔物自然不用说，他甚至连吸血鬼僵尸和僵尸巨人都确保了无伤的样子
【难道在对付原种吸血鬼的时候，还想着不做出任何牺牲就想取胜吗】
【啊啊！那位大人才是真正的英雄，我的英雄】
抓住了并不是姬骑士而是马伊鲁兹心的班达尔，古巴蒙在看到自己的攻击全部被防御下来后，微微抖动着，最后大笑了起来
【哈哈哈，先不论亡灵英雄们甚至连杂鱼都全部守护下来了，真是辛苦你了！好吧，那你就给我保护好了】
在古巴蒙那还模糊的视野里，呈现的是不断喷涌出了大量液体的班达尔的身影
无论如何都要守护，说着讨厌牺牲这种天真的话语，就随你便吧。在攻击动作迟钝杂鱼时你所消耗的，正合我意
两次，三次不断的射出甲壳弹的古巴蒙，同时对其全部防御住的班达尔，古巴蒙终于使出了最终奥义
【差不多可以做个了断了！《连续螺旋乱打》！在吃我一招！奥义《魔甲大粉碎击》】
一如既往的朝着自身都保护不了的马伊鲁兹和伊莉斯他们发动攻击后，古巴蒙居然自己奔跑了起来，朝着班达尔已自身为弹丸飞了过去
他的绝招，在《魔王甲壳》发动时，同时在使用《投掷术》和《格斗术》，这样组成的独创武技
现在同时操纵着数个魔王残片的班达尔，是绝对来不及防御这一招的，古巴蒙在脑子里这么想着
【那个《冰血死水》】
在之前发动了奥尔比亚新的《死灵魔法》，将古巴蒙用极寒的冷气包裹着，连甲壳都无法抵御的冷气在他身体上冻结开来，古巴蒙不由的发出了悲鸣
但不愧是《魔王甲壳》，居然能抵抗住班达尔注入了大量魔力的《死灵魔法》而出现的冷气。这样下去的话，班达尔结局还是会被古巴蒙那一击击中，而导致殒命
【《骸炎狱灭弹》】
可是班达尔再度吟唱起了《死灵魔法》，将雷比雅王女化为一个巨大的骷髅型火焰吞没了古巴蒙
【啊啊啊，但只是承受住这个……什么！？】
虽然攻击力有所欠缺，但已绝对防御自傲的《魔王加壳》，居然发出了龟裂的声音
因急速冷却和加热而导致的收缩膨胀，使得《魔王甲壳》承受不住粉碎了
【龟壳占卜，你知道吗】
看着露出了枯木般身体的古巴蒙，班达尔朝着他发射出了一个巨大的冰锥《死冰弹》
【出的卦……都粉碎看不出来了啊】




116
【呜啊啊啊啊！？不可能，居然在发动《魔王残片》时，还能使用属性魔法】
因超低温与超高热的温度差导致《魔王甲壳》粉碎的古巴蒙，在超过了十万年的人生经验中也是屈指而数的被庞大的魔力所击中了
古巴蒙因《死冰弹》的《死灵魔法》粉碎了自己全身的骨头和内脏，然后被击飞后，直到撞上柱子才停了下来
【……】
也许是一瞬间意识中断的原因吧，《魔王甲壳》在发动的途中被中断了，古巴蒙已剩下的魔力是不足已支撑再次发动的
注意到了在再生途中的眼球的内面，以及感觉身体几乎被粉碎，对于自己不能正确了解现状的古巴蒙，事到如今才感受到了非比寻常的危机感
【事已至此，只，只能逃跑了】
因生存本能响起的警钟，再度恢复冷静的古巴蒙下定了逃跑的决心，随后他便吟唱起了空间属性魔法。幸运的是《魔王甲壳》已经解除了，现在是可以吟唱魔法的
但是施展魔法并不顺利
空间属性魔法其性质上，必须是要对目标地点有明确的认识才能发动的
特别是转移的情况下，不管是目标地点还是现在自己所在的空间都必须清楚识别才行。但是已古巴蒙现在再生到一半的眼球要做到这一点几乎是不可能的
（要为视力恢复争取时间才行！一旦视力恢复了就可以顺利逃跑了）
【非，非常漂亮，居然能把我逼到如此境地，怎么样，要和我联手吗？不，能把我加入当你的部下吗，我可以把彼鲁凯因的所有情报全部告诉你，我还能帮你把那家伙引诱出来。你我联手的话，可以更容易的埋葬那家伙】
古巴蒙把甜美怀柔的话语，抛向了正准备向他投掷冰枪的班达尔。他即使是认同了这个提案，还是激动的回答我什么都无所谓，只要能尽可能的争取一点时间就可以了
可是班达尔并没有什么反应
这反而让古巴蒙急速的更加不安了起来，因下个瞬间自己会遭到致命性的攻击而恐惧着，他开始有些焦躁了
【等下，等一下！怎么样，你不想让你们双亲复苏吗！？只要借助我的力量，有那位大人的加护的我，应该是会有什么办法的
而且我还是极为擅长空间魔法的，把我加入你的队伍中的话，无论是大陆的何处，只要你是期望的地方就能瞬间到达，怎么样啊——】
压抑不住自己的焦躁，古巴蒙的语速快而大声。然后在那模糊视野的角落里，注意到有人影跳了出来，反射性的放出了无属性魔法的《魔力弹》
虽然跟自身刚才承受的班达尔的《死灵魔法》比就注入了少量魔力，那也有足够威力的《魔力弹》命中了人影，伴随着发出了像是装满了液体的袋子被戳破了的声音，人影被粉碎了
【啊……做到了，做到了吗？】
难道杀死了班达尔，这么想着的古巴蒙，下一个瞬间不寒而栗的像是被什么侵入了
【还能使用魔法啊，为了慎重起见，提前确认了一下真是太好了。你好像是不能使用空间属性魔法的样子啊】
那是《灵体化》分裂出来的班达尔的自身
【你，你这家伙！？刚才的那是……】
【那是《魔王的墨袋》，把墨的颜色变成红色，在和血液混合在一起，装成重伤的样子，然后在盛大的喷出来的那一部分】
在模仿着乌贼的样子，一边强行的同化着古巴蒙肉体回答着他的灵体班达尔
可是这对古巴蒙来说已经是无所谓了事情了
【一般没有对方的同意是不能强行与其同化的，但这身体和精神都非常衰弱了，即便是原种吸血鬼也是可能的样子啊】
每一秒都像自己身体的支配权被夺走了一样，古巴蒙大声呼救着
【非非流修咯咯大人！请救救我，救救我！请降临到我身上】
想用《御使降临》打破这一窘境吗，在古巴蒙的头顶开始有一道微光射了下来。但是已经做好准备的班达尔的肉体摆好了架势，将凝固了的《魔王之血》作为炮身把《魔王之角》制的弹丸射了出去，将其击碎了
【比之前的乌兹弗鲁的，要弱上许多……？难道是被他察觉到了吗】
这么嘟囔着班达尔，古巴蒙连听到到这一点的从容都没有了，在看到《御使降临》被击破之后狼狈的，更加拼命的在那求救着
【伟大的《悦命邪神》哟！非非流修咯咯哟！降临与吾身，更加强力的力量】
可是对于古巴蒙的祈祷，非非流修咯咯并没有再度回应他
【不，不可能！？是打算舍弃我吗！侍奉了他十万年的我】
【好像的确是打算舍弃你了，侍奉了他十万年的你】
【嘻，嘻嘻？】
同化……实际上因侵蚀的结果，古巴蒙开始理解了融入班达尔语言中的意思
那是喜悦的情感
【古巴蒙，无论精神还是物质，从你身上夺走所有都是非常愉悦的，曾经夺走了我的双亲，波库斯那些同伴的你，夺走了我的一切。
这是非常快乐的心情啊。你的部下，目标，收藏品，《魔王残片》剩下的还有三个】
这以上还想打算从我这里夺走什么！？本想这么大喊着的古巴蒙连嘴巴都动不了了
【这样我就得到了你的身体，剩下还有两个】
在这么宣告结束之前，周围的光景开始变化。是班达尔操纵着古巴蒙的身体发动了空间属性魔法，将他们转移盗了萨乌罗领内
然后在古巴蒙周围的，本是从班达尔分裂出去的其他灵体开始迅速的聚集起来。胆怯着想着他是要干什么的古巴蒙，居然那些分身毫不留情的向他发起了攻击
《黑炎枪》《死水斩》《冥雷》尽可能的使用水属性和风属性的《死灵魔法》，将古巴蒙化为了尘埃
【这样剩下的还有一个】
已经什么都没剩下了，死后成为灵体的古巴蒙这样想着。他开始忏悔迄今为止的所作所为，只能向这位伟大的大人献上真正的忠诚。因《魔道引诱》技能影响而使他这么想着，班达尔则是摆出了一副断然拒绝的架势，用钩爪抓住了古巴蒙的灵体
【这就怎么都没剩下了】
虽然想立刻把这灵魂击碎，但还要打听出彼凯因的情报和对亡灵英雄的处置方式，所以这就暂且放一放
【辛苦了，陛下】
【居然能使用上我，真是无比荣光】
在一深呼吸后，变回了一个人的班达尔。雷比雅王女和原讨伐队的侦察兵金伯利向他搭起了话
【主人，真是辛苦了……】
贝尔蒙特座了下来，露出了白色的脖颈。材料是自己血液的药剂对班达尔治愈效果甚微，所以这里吸血会治疗的更快
【大量使用了魔力，剩下的也就只有十分之一了就拜托你了，但手腕也是可以的啊】
【怎么可以那主人做那种事，绝对不行】
看来吸血鬼吸血必须要从脖颈才行，类似餐桌礼仪一样的东西？
【艾莲奥诺拉在喝我的血的时候，都只是在指尖稍稍的舔下而已】
在听到这个后，贝尔蒙特不知为何赤红着脸颊转移了视线。而且此时还说着【那些不知廉耻的事情】，虽然很小声，但的确是这么说的
不知廉耻，从指尖吸血吗
回去后问问艾莲奥诺拉从指尖吸血有什么典故吗，像是婚约什么的，有什么重要的意义，一直不知情的话总不太好
【那么就稍微一点点】
总之先恢复吧，将自己的牙齿轻巧的刺进贝尔蒙特的皮肤里，把渗出的鲜血舔舐着喝下去
【啊啊，不要那样，着急啊……】
并没有着急啊
【贝尔蒙特露出了还不能让普莉贝尔和帕乌维纳看到的表情】
【死后也能清楚的明白很色情！？】
暴雷幽灵正面受到了雷比雅王女铁拳的冲击，翻滚着，同时幽灵的话互相斗殴……互相好像触碰的到
（可是被吸血会那么舒服吗?我怎么从来没那么感觉到过）
疑问不解着，高等级的吸血鬼，而且还是拥有着《供物》这样独特技能的贝尔蒙特的血液，只是少量就能让班达尔恢复体力和魔力了
特涅西亚会确保她也是可以理解的
【主人，更多……】
【不，已经足够了，这里还剩下我要处理的事情呢—】
即便从脖颈那松口后，贝尔蒙特还是用尾巴缠绕着班达尔向她撒着娇
而班达尔看到马伊鲁兹他们用畏怖的眼神看着他，果真虽说是现在，是该要问一问对吸血鬼来说吸血到底意味着什么啊
【班达尔阁下，打扰一下】
被没见过的少女搭上了话，一瞬间还没想起来是谁的愣在那里的班达尔，突然记起了被古巴蒙抓住的那个少女
是那家伙生擒的人，大概也是那里的英雄人物吧
【我名为伊莉斯，贝亚哈鲁德。对你在危机时帮助我，以及解放我的父亲表示深深的感谢】
【父亲？啊哈，我也是为了达成自己的目的而已，你无需那么在意。你能平安无事那是最好的了】
完全不知道伊莉斯事情的班达尔，推测到大概是在亡灵英雄里有着她的父亲，所以这里还是谦逊的回答着
从道义上这里还是把他的变成亡灵的父亲还给她比较好，想到这一点的班达尔稍稍感到点了可惜
【……虽然有些犹豫不知我这被你拯救的身份是否能打听这些，但我还是希望你能回答我，统帅吸血鬼的阁下到底是什么人？还有你对雷蒙德阁下做了些什么】
在似乎理解到伊莉斯是认识雷蒙德的贝尔蒙特，试图用自己缠绕在班达尔身上的尾巴将他远离了伊莉斯
【我是半吸血鬼名为班达尔，我将雷蒙德生擒后，为了杀死古巴蒙将其改造利用，最后杀死，这是必要的牺牲】
但在充分与伊莉斯保持距离之前的班达尔回答了她的质问，特别是关于后半部分更是详细的回答道了
【怎么会那样，是真的吗？即便是为了打倒原种吸血鬼，但也——】
【咚咚咚……】
残忍的对雷蒙德进行的那非人道行为，伊莉斯愕然惊讶着。与之相对的，迄今为止都茫然呆滞的立刻站了起来，嘴里塞着东西捆绑着手臂就这样打算冲撞向班达尔
但是没等贝尔蒙特和雷比雅王女有所行动，利克那无谋的突击就被阻止了
【你为什么要那么生气啊】
奥尔比亚实体化现身了，她将利克用触腕捆绑了起来
大概是因看见雷蒙德那凄惨的尸体而至今都没注意到她的利克，在他看见幽灵化的奥尔比亚时，那端正的脸上扭曲着愕然着
【嗯？】
【是啊，这样你也是回答不了的啊】
帮他把嘴里的东西取下后的利克迷茫着，眺望着奥尔比亚那奇怪的微笑，然后再一次浮现出愤怒向着班达尔怒吼着
【你这家伙！就是你们这些家伙把兄长杀死的！兄长他可是萨乌罗公爵领的希望！兄长必定是能从帝国手里夺回萨乌罗公爵领，他总有一天会成为选王，将这个国家引导向更加富强的道路上】
比起那些逃亡其他公爵家的家伙们，兄长可是在为人民而尽心尽力的奋斗着！居然说这是必要的牺牲！？真是恬不知耻的说得出口啊
被愤怒的利克声讨着的班达尔，当时的班达尔无表情的并没有做出任何回答
然后在看到生前深爱着的男人发疯似的状态，在奥尔比亚嘴边的微笑开始渐渐扩大着
【为什么要杀死兄长！是对这个女人的同情吗！？她们可是在祖国危机之时，被侵略后占领的现在却依然没选择战斗的非国民！在同是选王国的人民，无视萨乌罗公爵领的将兵和人民流淌了多少鲜血，只是对自己死了几个同族就如此胡闹着的这些家伙
有什么必要同情她们的！比起在我们弄脏自己手之前，毫无作为的她们孰是孰非，为什么你们就是不明白呢？】
因被冰冷的触腕囚禁着无法动弹的利克，将心中所有的愤怒和憎恶全部吐露了出来
【噗噗……】
但在听到奥尔比亚的笑声后，利克微微的颤抖着开始急促的呼吸起来
那是因为注视着利克的奥尔比亚，是发自内心的笑着，可谓是豁然开朗的程度
【什，什么啊，你为什么要笑……】
【利克，果然是利克。我了解的利克。不论是说些什么，最后都会说到自己的兄长。想着在眼前摧毁你的兄长会有什么改变，可是果然什么都没改变啊】
【说什么呢，你这家伙】
【嗯，是班达尔君哟，在我怒火中烧的时候，当场就想着要杀死他的时候。那个时候，我们就已经不喜欢利克你了】
【居然是，们……】
在倒吸了一口凉气的利克周围，陆续的出现了斯库拉的灵。她们都和奥尔比亚一样是被利克所骗，用毒戒指杀死后再被残忍的分尸的牺牲者们
【一直都在附近看着……】
【你居然……】
因班达尔在不断的给予她们魔力，所以还是灵体的她们开始纷纷变成了幽灵
【大家已经不想在看到你的脸了，已经不需要你了。所以……永远的再见了】
说完告别话语的奥尔比亚，从利克的背后用触腕抱住了他
【住，住手，放开我！我还有兄长的仇……】
被抱住的利克就这样浸没在了水幽灵的奥尔比亚体内，他一边不断的吐出着泡沫一边试图划动着手脚挣脱出她的身体，但被《实体化》技能而现身的斯库拉们狠狠的压制住了
被自己抛弃的女人们的灵杀死，这已经算是上等的类别了吧
【女人的，女人的仇恨真是可怕啊】
担心自己不要被卷入其中的马伊鲁兹远离了利克，在看着这一风景的他不寒而栗的嘟囔着
在与这不禁点头的马伊鲁兹不同，伊莉斯慌忙的发出了制止的声音
【请等一下，请聆听一下我所说的】
【诶？】
被完全忘记有她这个人存在突然搭起了话，班达尔他们吃惊着。在奥尔比亚耳边，原讨伐部队的侦察兵暴雷幽灵正在低语着
【大概这个女的就是《萨乌罗解放战线》的《解放的姬骑士》吧】
【原来如此，是抵抗组织里厉害的人啊，除了让我们饶利克一命其他我们还是能听的】
对于这样的回答，伊莉斯停顿了一下犹豫着嘟囔着什么，可是最后并没有发起还是说出了口
【他们确实对斯库拉们做了不可饶恕的事情，但是要夺回萨乌罗公爵领，他们的《新生萨乌罗公爵军》的力量是必须的，只是我们的话，虽然很不甘心，但的确是不足够的。这份罪孽他必定会偿还的，所以现在请让她们住手吧】
【实在是非常抱歉，我不要，阿对了，你有什么要我送你去的地方吗】
【主人，比起这些还是先让她穿上点衣服比较好吧】
【这么说也对啊，我也糊涂了。现在就编织，你对衣服颜色和设计有什么要求吗】
把一女性半裸着放在一边可是很有问题的，班达尔随即吐出丝线开始做起了衣服
【不是，请等一下啊！不是说了请听我一言吗！】
可是对于仍在不断询问着逼近班达尔的伊莉斯，班达尔中断了编织用那虚无般的眼神望着她。不知是从那不包含了任何感情的视线里察觉到了什么，还是注意贝尔蒙特为了让自己保持随时都能发动攻击而准备对她发动《石化魔眼》，她停住了步伐
班达尔朝伊莉斯发出的情感，意外的和眼神一样毫无波动，就麻烦死了这一句话
但是即便很麻烦，这里还是说明下比较好，这么重新思考后的班达尔说道
【我对雷蒙德和利克为夺回萨乌罗公爵领而采取的行动并没有什么错。这世上并不是只说漂亮话就完成什么事情的，为了守护自己的国家光和暗都是必须的，这点我也是十分清楚。对萨乌罗公爵领被帝国占领的现状，这也并非是我所期望的】
对于伊莉斯所述说的，放利克活下去将《新生萨乌罗公爵军》统一，或许日后会成为打败占领军的一只力量
往这上面在说点，也许正如利克所说的，现已死的雷蒙德或许真能成为优秀的公爵，将萨乌罗公爵领更好的发展治理
这些我都是明白的
【那么——】
【但是这些都不能成为杀害了奥尔比亚她们，让斯库拉族遭受了如此事件。成为容忍这些的理由。与你们抵抗组织不同的地方就是这里】
班达尔是很明白的，但她对班达尔所说的那些就归于一句话【那又怎么样】
每当和抵抗组织谈论时感觉到的就是这一违和感。他们比起斯库拉族，选择了已人民大义为优先，但对班达尔来说比起那些没见过的人甚至连名字都不知道的人，已奥尔比亚和普莉贝尔，佩莉贝尔她们的斯库拉族为优先也是理所当然的
而且只谈论未来的可能性的话也太飘渺了，现在的问题是他们过去所犯下的罪行
【你虽说着他的罪孽一定会偿还，但真等到萨乌罗公爵领被夺回后，说不定就会已以往的功绩为理由免他一死。对你们来说拯救了萨乌罗公爵领除斯库拉族以外的人，就是能将欺骗了奥尔比亚她们把她们杀死，然后残忍对待尸体这一切一笔勾销的善行了吧】
看着脸色渐渐变差的伊莉斯（说的有些过分了吧）稍稍这么想着的班达尔，但她好像还没有放弃的样子
【我，我们并没有歧视斯库拉族什么的】
【那么，等萨乌罗公爵领夺回后，那之后对斯库拉族的待遇又是如何？先不论是否能给予各个村落族长爵位，能将自治区的通行自由化，然后在此地建设各公会的支部都是理所当然的】
【那个……只能尽力而为】
伊莉斯就只能做出这样的回答，她终究就只是一骑士爵家出生的抵抗组织中的领袖之一。即便是她的这么辛劳被予以认同，她还是成为不了公爵的。在此无论承诺什么，都只是空头支票罢了
而且伊莉斯也很明白，身体能力与魔力以及寿命都远超于人种的像是斯库拉那样的种族，无论是在政治还是军事的世界里都会相当活跃。这往往就是大人物和贵族们所最讨厌的地方
封锁自治区和不在此地建立各公会的支部，原因就在于此
【这就是杀死利克的理由……已经不需要在说明了吧。这件事已经得到了族长中的一人，佩莉贝尔的同意了】
实际上欺骗杀死奥尔比亚她们的动机，只是为了让自治区全体变成他们天然的要塞，将斯库拉族当作自己的士兵所利用，所以完全找不到不杀他的理由
佩莉贝尔和普莉贝尔理所当然，斯库拉中没有一人是想要包庇雷蒙德和利克的
【斯库拉族的族长吗……这样啊，那么我也就已经无话可说了】
伊莉斯沉默了，好像是彻底放弃救利克一命了
【但是能暂时的向大家布告说雷蒙德和利克是光荣牺牲的吗】
关于萨乌罗公爵遗孤的抵抗组织双壁的雷蒙德和他弟弟的死因真相，可谓是一大丑闻，为了抵抗组织的全体士气，伊莉斯想着至少把这个暂时先隐瞒下去
【我们对这一点无所谓拉】
将生命停止的利克像是扔垃圾一样扔到一边，奥尔比亚她们这么回答着，她们好像已经完全不对利克什么的抱有任何关心了
虽然班达尔稍稍有些不愉快，但被害者的奥尔比亚她们都说没关系的话，也只好表示允许的点了点头
【比起这些班达尔，你好像非常关心我们斯库拉族今后会怎么样，我从雷比雅那里听说你好像真是那里的国王，好厉害啊。因此……好像还有着一块挺不错的沼泽地】
【是有啊，不过半边给了蜥蜴人了】
【那还不是还有半边吗？正好族长们也在商讨着寻找移居地的准备】
【国，国王？到底在说什么啊……不对，能将拥有着传说中《魔王残片》的原种吸血鬼杀死的实力，统率着亡灵和吸血鬼……你真的到底是什么人？难道是魔——】
【伊莉斯阁下，我还有些话要跟你讲，主要是关于不透露秘密和今后与我等的关系】
【好像会有些长，需要先沏被茶吗？啊，最优先的应该是给你穿上点衣服】
【真是没办法啊，总之等班达尔大人回来之前，先披上我的外套吧】
(￣▽￣)"
斯库拉连续猎奇杀人事件顺利的解决了，也打倒了狂乱的原种吸血鬼古巴蒙
剩下的问题就是，关于斯库拉族今后的事宜，与《萨乌罗解放战线》今后的关系，以及在露营地那些马道克讨伐部队的幸存者和该拿在城堡里呆着的切扎尔的弟弟库尔特怎么办这些
顺便说下，日后通过伊莉斯看到班达尔与古巴蒙战斗记录的阿鲁达，直呼惊讶的居然成长成了，远超乎自己想象的《怪物》
【得到了《魔王的甲壳》】
【《高速治疗》《死属性魔法》《异常状态耐性》《魔法耐性》《魔道引诱》《引导：魔道》《徒手时攻击力强化》《魔力增大》《无属性魔法》《魔法制御》《灵体》《同时发动》《并列思考》《高速思考》《装植术》《装虫术》《炮术》《魔王融合》《深渊》技能等级提升】
·职业解说：魔导士
作为勇者条件的导士系职业中也是非常特殊的职业，既不是正道也不是邪道的，而创造出了自己该走的道路
只是作为导士系职业有些问题，导士系职业会因持有者自身的能力值而得到巨大的成长，其本质也会影响持有着本人以外的存在，提升其实力
但因多数的人忌惮回避着魔力的指引，因此想要发挥出本来的力量是极为困难的
班达尔的情况则是，本来就因《死属性魅惑》等技能已经吸引了无数的存在，所以早已跨越了这个障碍



117
在古巴蒙发动《御使降临》技能之际，看到派遣的御使被班达尔击碎的《悦命邪神》，在惊讶之余同时还真是松了口气
多愧提早有了种不妙的预感才马上更换了能力比较弱的御使去，损伤才被控制到了最小化
如果为了救助古巴蒙而派遣自己的分灵去的话，现在自己早就不能安然无恙的在这里了
【……这之后就是如同特涅西亚一样被碎魂的命运吗】
那之后和预料的一样古巴蒙战败了，灵魂也被班达尔握在了手上。其收获就是得到了预想之上的情报
在综合考虑到被侍奉了这十万年的收支，还想着有可能会成为从属神，非非流修咯咯这么想着
但在他杀尽自己手下的吸血鬼那一时刻起，非非流修咯咯就对古巴蒙就处于半放弃状态了。并不是把信徒当作供品献上，只是一味的虐杀导致数量大减
可是在特涅西亚被消灭的现在，还没能找到可以代替她的人选，对于完全舍弃古巴蒙也就等于减少了自己可用的手牌
所以暂且先观望了一下，这才发现那个半吸血鬼除了碎魂以外还得到了其他麻烦的技能
【首先是支配亡灵的能力，就因为这个古巴蒙制定的作战几乎没有了任何意义。其次就是使用《魔王残片》的那莫大的，而且是极为接近魔王性质的魔力】
连他人制作的现存亡灵都能支配，完全互换了非非流修咯咯赋予的加护上位
甚至可以同时使用复数的残片，本来的话一瞬间《魔王侵蚀度》技能等级就会提升，而失去理智在魔力耗尽时暴走，但他却有着能很平常将这化为可能的魔力量与其性质
特别是后半最为麻烦，《魔王残片》是非常强力的，虽然会因部位不同，有所区别，但即便是已全身披着秘银或是山铜制的上级或是传说级武具的英雄为对手，只要有一碎片就足以与之抗衡了
可是这毕竟是他人之物的力量，像古巴蒙和特涅西亚虽有将其与武技相结合，但还是很难运用自如
可是班达尔却很理所当然的运用熟练，而且还不知何时就得到了《血》，加上从特涅西亚夺走的《角》，甚至还获得了本应在《污泥与触腕邪神》手上的《吸盘》与《墨袋》
那个热衷于维达的邪神这十万年，只通过斯库拉有所活动，在这以上就应该不是抢夺的而是被赠与的吧
在班达尔所带领的幽灵中，非非流修咯咯通过古巴蒙也看到了有斯库拉的幽灵存在
以及现在获得了古巴蒙所持有的《甲壳》共五个
真是非常棘手的情报，单独的《魔王残片》就非常强力，如果复数的残片加以组合的话，必定能发挥出更加强力的力量
原本所有残片的源头就是，在神话时代率领着包括了非非流修咯咯在内的各邪神，与勇者们苦战中还杀死了其中四人的魔王古督拉尼斯这也是很理所当然的
【然后棘手的就是那职业，特涅西亚末期担心着的《导士》系职业的样子。而且他还拥有着《对敌》技能】
《对敌》是类似于《哥布林杀手》和《龙族杀手》一样能对特定对手，让持有着对其造成伤害时增幅伤害的固有技能的，上位技能
其效果非常的淳朴，就是已持有着为敌的所有对象，持有着对他们造成的伤害将全部增大
因此古巴蒙在被《破坏魔眼》反噬的时候，才会受到了更大的损伤。然后就是相性太差了，古巴蒙在发动《魔王甲壳》后变成的是强化了防御力的形态
古巴蒙在已令自己一直处于易伤DEBUFF的对手时，反而选择了承受他的攻击
现在想想古巴蒙当初如果不依靠《破坏魔眼》和《魔王残片》，用自己拿手的空间属性魔法和武术扎实的战斗或与会更有胜算吧 。还有就是不让他手下的亡灵在附近待机的话，也许还能拖延点时间当作诱饵，是作战可以更加广泛
总而言之古巴蒙在杀死手下将他们变成亡灵时开始，就是在自掘坟墓了
将自己手下的亡灵献上作为敌方的战力，对于《深渊》技能的持有着过于相信自己的《魔眼》而遭到了反噬，在面对持有增加伤害节能功能的对手时，悬着了发动《魔王甲壳》承受对手攻击
在对班达尔从体内放出魔物和马伊鲁兹等原手下的攻击上来看，双方的魔力量也是无法相比较的
时间也许是能争取到的，但为此古巴蒙也消耗着庞大的魔力。相对的班达尔为了防御消耗的魔力必定要比古巴蒙多得多，但在和他的魔力总量相比这消耗的就并没有什么
在与敌人厮杀的时候，还勒住了自己的脖子，这怎么可能赢
但现在的问题并不在已经确定灭亡的古巴蒙身上，而是非非流修咯咯剩下的唯一的棋子，彼鲁凯因是否会被班达尔杀死
在攻击力上不及特涅西亚，防御力上不如古巴蒙的彼鲁凯因。他在对上班达尔时会有胜机吗
彼鲁凯因在原种吸血鬼的力量上与古巴蒙和特涅西亚都是不相伯仲的，魔法和武术也能高水准的使用，拥有着一个不适合直接作战的魔王残片
其性质不像是战士或是魔法师，倒更像是运筹帷幄的阴谋家
【……难】
虽说可能性并不是零，当论纯粹的战斗力在比其他两人都劣等彼鲁凯因要想战胜班达尔实在是难，非非流修咯咯这么思考着
班达尔虽然也并没有与古巴蒙和特涅西亚正面作战，但可以肯定的是他在与特涅西亚战斗的时候，实力又上升了数个阶段
在考虑到彼鲁凯因是否能对应他的成长时，总的来说就是一个字难
【但无论胜机是多么渺茫，赢的都必须是我】
特涅西亚战败的事情现在是连大陆以外都已经知晓了，这次古巴蒙被击败，想必不用多久就会被传遍的吧
结局《悦命邪神》非非流修咯咯不足为惧这样的流言疯传的话，在失去畏怖后只有堕落了
在别人看来只不过是形象的崩坏，但像非非流修咯咯这样的魔王军残党的邪神恶神如果不被畏惧就没有任何意义了，一旦被看不起后就真正的结束了
为此使用的广告塔和三名原种吸血鬼都非常的有用……现在却成了别人的目标
虽然也是有可能完全摆脱他的，但继承了暗黑精灵母亲的班达尔的寿命大约是三千年到五千年，这就不认为能逃得了了
那么尽可能在有胜算的情况下决胜负才是上策
【把彼鲁凯因的计策已失败告终为前提，加入我的计划中吧】
非非流修咯咯朝着还不知古巴蒙已经被消灭的彼鲁凯因那边看去
(￣▽￣)"
在被吸血鬼掳走后的第三天，伊莉斯·贝亚哈鲁德再次出现在了《萨乌罗解放前线》的同伴面前
【你们的警戒心能这么高，我是很高兴的，但也差不多可以相信我了吧】
伊莉斯在现身的瞬间就被同伴们用圣水泼湿了，披着那湿漉漉的脸无奈的说着
【正如你们所见的我的瞳孔颜色也没有变化，也没长出尖牙来，心跳不还也有着吗。这怎么可能会是吸血鬼或亡灵啊】
伊莉斯这么解释道，终于戴维斯他们将手中的银餐具放了下来
【大小姐……您真的平安无事啊】
【大家都已经放弃了，您在晚一天回来的话，我就真要代替你成为姬骑士了】
将递过来的毛巾擦了擦自己湿漉漉的脸，伊莉斯微笑的看着替自己高兴着的同伴们。原本她已经做好了何时死都可以的准备，但并没有结束的她，坦率的能与同伴们再会而喜悦着
【但是大小姐，您到底是怎么从吸血鬼手里逃出来的啊】
【关于这件事……戴维斯，大家，我们《萨乌罗解放战线》至今都是已正邪并进的觉悟而活动着的】
抵抗组织从体制内看来就是很严重的犯罪者集团，不管拥有着多么崇高的理想，并不是只做着干净的事情，甚至会染指有辱骑士道精神的行为
戴维斯背叛了奴隶商人，在佣兵公会看来就是明显的恶
【我已经决定今后会更加从事些他人看来非正义之事，即便是这样的我，你们有继续跟随我的觉悟吗】
尽管如此至今的《萨乌罗解放战线》都没有超过那一线的活动，说着要更加从事的伊莉斯屏住了呼吸
【大小姐，难道您与吸血鬼做了什么交易吗】
【伊莉斯大小姐，那个不行啊！那些家伙，崇拜着《悦命邪神》的吸血鬼可是跟帝国那边有什么联系的，必定将会利用我们，最后还会把我们出卖给帝国的】
干过几次有不光彩活动的同伴们，对于与崇拜着《悦命邪神》的吸血鬼们做交易比起来，以前干的事情就仿佛清泉一般
那些家伙是里社会里嘲笑他人，践踏他人理想最卑劣的存在，绝不是会遵守交易的对手，对于这么述说着的同伴们，伊莉斯摇着头【不是，谈判的对象不是那些家伙】回答道
【提出谈判的是将那些崇拜着《悦命邪神》的吸血鬼之一，打倒了古巴蒙帮助我逃出来，已那人为顶点统帅组织。她们所提出的条件，只要我们能遵守，她们便会给予我们援助就是这样的约定】
【古巴蒙，打倒了原种吸血鬼！？那怎么可能……】
【不是，现在被古巴蒙手下掳走的大小姐不也安然无恙的回来了吗，那么大小姐说的或许是真的。伊莉斯大小姐，打倒了那个神话时代的怪物，需要我们干些更不光彩事情的怪物，到底是什么人】
面对惊叹不已着的同伴们，伊莉斯回答道
【拥有着《维达的御子》这第二名字，将大陆南部盾国六千远征军全部杀尽的半吸血鬼，班达尔阁下，他提出的条件就是——】
(*/ω＼*)
马道克率领的讨伐队，居然成功击杀了《新生萨乌罗公爵军》的雷蒙德和利克，这对帕里斯兄弟
在看到这一报告的库尔特，总而言之先是坦率的替他高兴着
帕里斯兄弟在抵抗组织中也是最棘手的家伙了，虽然《解放的姬骑士》率领的《萨乌罗解放战线》也很麻烦，但那对兄弟率领的《新生萨乌罗公爵军》不但很有组织力而且成员里还有不少原骑士团员
迄今为止轻视了抵抗组织的部队都受到了巨大的损害
库尔特作为占领军的底端人物对他们的失败还是很高兴的
【但是没想到在这种地方竟然会有那两位大人物，对于阁下的本事，更是令人吃惊】
库尔特满面笑容的看着报告，祝福着马道克的功绩，这是发自内心的的高兴
赶紧从这小城堡启程回占领军本部，然后就出人头地了
一边这么想着一边喝着饮料的库尔特这么劝说着他，脸上布满了绷带的马道克拿着酒杯回答道
【不，部下们也做出了相当的牺牲，这都是他们的功劳】
是负伤的原因吗，语调变的很奇怪。在这以上他所说的事情让库尔特感到了不和谐的违和感，他是这种能说出这种话的男人吗
实际上马道克的部队阵亡了将近半数的人员，部队阵亡可谓是巨大，牺牲着中还有着和他有不少交情的人，所以他这次对部下们的着想并没有多于显得不自然，库尔特也没太过在意
可这是会在至今为止一直都在挖苦的对象库尔特面前所表现出来吗
（还想着他会说【在这附近隐藏着这样的大人，你却完全没注意道，真是喜欢专注于桌上的文件和格斗啊】，本来都做了这样的心里准备了）
不顾有些疑惑的库尔特，马道克开始说着别样的话题
【说起来，数日前听到了飓风龙咆哮那件事你知道吗】
【啊啊，连我这里都有传到，可是那之后并没有发生什么异变，大概只是发情期或是跟其他的龙抢地盘吧】
突然又怎么样了？库尔特越发疑惑着，马道克则是继续说着
【……那龙的咆哮如果是从境界山脉的那边有什么来到这里的征兆的话，那该怎么办】
【马道克阁下？你在说些什么啊？】
能越过境界山脉的魔物，那是库尔特的祖国盾国一年才会发生数次的事件。大体上都是在山脉上生活着的魔物在生存竞争中输了，而被迫离开了山脉这种情况
但那可是引起了飓风龙咆哮的，别说这小小的城堡了，那可是关系这萨乌罗领生死存亡危机的怪物啊
【那种事情是不可能发生的，如果你说的是真的，那现在就不是能与抵抗组织周旋的时候了。必须马上上报给占领军本部，拜托他们从冒险者公会召集A级冒险者才行——】
此时在库尔特的背后木窗户上响起了异样的声音，立刻回头看去的他，惊愕的瞪大了双眼
被黑夜覆盖着的小小人影，慢悠悠的将腐朽的职务室大门弄坏后，进入了房间里
【在这个世界里的窗户基本上都是木制的，《在窗户的外边》这样的段子完全用不到】
【陛下，我不是很理解你说的那个玩笑】
跟着不合时宜如此悠闲的说着话的小黑衣人身后，紧跟进来一位像是成年男子一般巨大的黑衣人
【有贼人，马道克阁下，快把外边的士兵——！？】
【请安静一下】
在库尔特的脖子上，马道克用怀中掏出的短剑抵在那里
【外面的士兵，已经和我的部下所替换了】
【马道克，你这家伙到底打算干什么】
虽然他个人并不是很信用这个男人，但是作为一名优秀军人的马道克突然的背叛，库尔特比起愤怒更多的是感到疑惑
在这个局面下，背叛了这一小小城堡指挥官的自己，到底有什么意义
【实际上——】
【我并不是马道克队长噢】
此时就像是昆虫从蛹中羽化异样，从马道克的背中走出来一位他认识的男人
【你是讨伐队的……】
虽然并不记得他的名字，但确实是部队里担任侦察兵角色的男人。有几次都看到过他，不知是一本正经还是生性阴郁，一脸无表情的样子
【是原讨伐队所属的金伯利，库尔特司令官】
那个男人是透明的，表情却扭曲着露出着微笑。同时马道克像是朽木一般倒在了地上，库尔特却依然不敢有所行动
这都是因为他与金伯利之间的距离实在是太近了
代代担任军务卿职务的雷库斯德伯爵家的三男的库尔特，他本人没有拥有像英雄那样的武技，和一般骑士比也并不是很强
（如果有什么间隙，随便手边有武器和盾的话还能有点办法……嘛，指挥官被如此接近就已经是完败了）
库尔特就这么放弃了，嘴边开始询问起另一件事
【……没想到马道克居然会被幽灵所凭依，其他的讨伐队员也是？】
【并不是，像马道克这样用《凭依》技能让幽灵凭依在他身上的就只有他一人，其他的人员都是我在操控】
【对我来说这不都一样吗】
在城堡里好像已经有十几名敌人潜伏进来了，本来呆在城堡里的士兵就士气低迷，在加上看到带着两个抵抗组织的大人物人头凯旋而归的马道克他们就更没什么警戒心了
总结着自己该反省的地方，库尔特朝着回答自己提问的小小的身影看去
【那么，你的目的是什么？不可能是我的项上人头吧】
库尔特自嘲着说道，那小小的身影摇晃着脑袋回答到
【不是，我的目标就是你，可以的话还是已你脑袋和身体还连着的状态】
连声音都没有，从那小小的身影上冒出了烟雾，随后便消失在了黑夜中，在那里站着的是一位白色肌肤的半吸血鬼孩子
虽然库尔特并没有见过眼前的这位孩子，但【以防万一】而下达的，某个机密命令他是很有印象的
【你是叫，班达尔吗】
对于库尔特说出了自己的名字，班达尔惊讶的看着他
【你为什么会知道我的名字】
【……只有本国上层才被知晓的名字，做出了那种事情……将远征军六千人全部杀死，把半数以上的人变为亡灵送还，让开拓地被亡灵与猛毒所侵蚀，你难道还想着不会被警惕着吗】
然后对库尔特来说，即使兄长的仇人还是自己被贬职的元凶
还想着是怎么样的怪物，从外表看还真是个孩子，那端正的五官即便是少女也不奇怪，如同人偶一般无表情，以及那丝毫感受不到一丝生机白烛般雪白的肌肤
但他是令人畏惧的怪物
这都是从境界山脉的对面，盘踞在大陆南部现任盾国军务卿，托马斯·帕鲁巴佩克伯爵那里听说的
在境界山脉附近的城堡及要塞，驻兵地的指挥官被告之了这一情报以及【如果发现了这样的半吸血鬼必须要立刻上报给本国，回避战斗将损害控制到最小为第一行动】这样的机密命令
因为完全没有想到会从境界山脉的北部的原萨乌罗公爵领方面出现，所以库尔特至今都没有很认真的警戒
班达尔居然会以米为目的来到这原萨乌罗公爵领，这是连做梦都想不到的事情啊
【是这么回事啊】
班达尔也已【嘛，那里也是被帝国所支配的场所，了解到这点也是很正常的】理解了
【那么这次，用《墨》作为迷彩潜伏进来的要件就是……物色人才，来挖你的】
【什么，是来挖我的】
重复着班达尔所说的话，怀疑自己是不是听错了。在各种意义上这都是不可能的，首先自己是否有着那种价值还很值得怀疑呢
【不需那么麻烦，直接把我杀死后做成亡灵不是更好吗】
但不管怎么样，首先是这个疑问
在从像是远征军的亡灵化，幽灵化后的金伯利看来，眼前这个少年毫无疑问是拥有能支配不死者的力量的。那么为什么需要挖一个活着的帝国军人墙角。难道不是会有什么圈套吗？首先他如果不能回答这个疑问的话，那就绝不能相信他
但是回答库尔特质问的并不是班达尔
【那是因为我推荐的原因】
最初跟进来的一直沉默不语的人影，在烟雾飘散后，用作迷彩的《魔王之墨》消失后露出的苍白的脸庞，库尔特在看到那人时惊讶无比
【兄长，切扎尔兄长】
【信件的话在远征军出发前就有收到了，像这样直接见面已经三年，不，四年不见了吧？还是说我最初就应该索性告诉你。你在我最后见你的时候还真是老了许多啊】
切扎尔像是在那犹豫着什么，视线一直飘忽不定。最终还是放弃了抖了抖肩
【啊啊，不行，和你说话的时候，该用什么表情才行完全想不出来。语调也稍稍变得稳重了点？这些都先放一放，你结婚了吗】
【……就是这种表情啊，兄长，在成年之后，语调是变得稍微稳重了些。在信件上写到的我的婚事，在远征军失败我被贬职后也就自然作罢了】
【是吗，那对我们这边来说正好啊。】
【即便是形式上，兄长你是不是应该给我道个歉啊】
就是这么自然，在库尔特看来眼前的亡灵所做出的一言一行就是兄长没错
即是阿鲁达信徒，亡灵就是邪恶的存在很理所当然相信着的库尔特，做不出否定这个信仰的事情
【那是在亡灵化之际，生前的任何和记忆都会有损坏的可能性，死后这都很理所当然的。我也不是变化的相当大吗】
【那种事情……不，确实变化很大】
但库尔特还是感觉到了眼前的亡灵跟生前的兄长有着决定性不同的地方
生前的兄长，不论什么理由就绝不会做出亲自潜伏进敌人城堡这种事情
【也有着亡灵化后比生前更顺手的人，像是我和金伯利就是这样。但是你就未必了，所以陛下才会亲自前来找你】
【如果我拒绝的话，就把我杀死做成亡灵吗】
苦笑着反问回去的库尔特，班达尔随即回答道
【是的，占领这个城堡已经是确定事项，所以会那么做】
这里否定也没什么用，就老实的回答了。虐杀了和库尔特同一国家的六千人，将他们亡灵化返还在班达尔他们看来只不过是防御战与反击而已，但在库尔德他们看来就是魔王才做得出的行为
【那么，你能接受我这边的提案的话，我可以确保对你的待遇。但因我国还没有贵族制度，所欲爵位不能像你保证】
对递过来的文件，库尔德还是姑且接受了，但在看之前他困惑的询问道
【你就没想过我会激动的拒绝吗？你可是算得上是我兄长的仇人啊】
【有想到啊，所以战力我也有充分的准备】
瞬间雷比雅王女和奥尔比亚，和其他数只幽灵在班达尔周围现身，随后消失。在知道周围还不只浮现着令人不舒服微笑的金伯利后，库尔德无奈着
【从切扎尔那里听说你是位冷静及非常会容忍的人。但尽管如此还憎恨我的话那就没办法了。像这样能面对面谈话也是某种缘分，我可以答应你一对一的决斗，要来吗】
僵硬着表情的库尔特就这么思考着……放下肩膀的力量回答道
【算了吧，你有这份心意我是知道了】
即便是决斗，库尔特也不觉得自己能战胜眼前这个孩子。而且切扎尔和金伯利也在一旁劝说着【不能答应】，实际上从军务卿那里得到的机密命令书上也写着【绝对要回避战斗】
而且库尔特从以前开始就并没有怎么怨恨虐杀了远征军的《怪物》
虽然在知晓远征军全灭的时候，自己是很悲痛不已，但等冷静后在想想，这也就只是战争失败后的结果
发动了侵略却完全惨败，甚至被对手反攻。除去亡灵这一因素，这都是迄今为止历史上经常有的事情
尽管如此也并不是完全没有怨恨，但在跟眼前亡灵化后的兄长交谈之后也瞬间变薄弱了。如果兄长是已腐烂的身姿出现呻吟着，那就另当别论了，但面前的兄长只是脸色有些苍白，其他都与身前完全一样
这里作为阿鲁达的信者应该燃起愤怒的火焰，但库尔特在作为阿鲁达信徒之前还是位军人，还是位将才
此时敌国的王国亲自前来与我会见，在杀死我之前还为自己着想，这是件非常荣誉的事情，即便是自己已经输了也是同样
那么这里就没有愤怒的时间，愤怒会成为工作中的障碍
【可是要我出卖部下，背叛危害祖国】
【这一方面在文件里有阐述明确】
库尔特听到后随即看向文件，确实有写到
库尔德如果答应挖墙脚，必定确保他部下全员的性命
在班达尔治理的国家与盾国发生战争的场合，向其约定劝说雷库斯德家倒戈等事宜
如果班达尔能遵守这文件上写的事情的话，那可是很破格的待遇了
但其中也有很值得注意的点
【这个《托马斯·帕鲁巴佩克绝对要杀死，无需说服》特别写出来的，这到底？】
【这是跟邪神派吸血鬼所勾结，杀死我母亲的黑幕之一】
【……关于这事情的详情是否能说给我听一下，《陛下》】
库尔特决定从阿鲁达改宗过来，活着的状态向班达尔和他的国家起誓效忠，这些都并没有花费太多时间
（￣）￣）↗　
魔物解说：スクーグクロー
在拉姆达除艾赞以外完全不存在的植物型魔物，从不死树魔阶级提升后的结果，班达尔因其外观与传说中登场的妖精的外表相似因此命名，地球上也有类似的传说
基本上阶级6
拥有着绿色肌肤的美丽的女性，背后的皮肤变成了树皮。从那里生长出了几根树枝，并且不知为何还拥有着类似牛尾巴的东西
其他的个体因五章内并不存在，所以要验证种族全体极为困难，艾赞原本就是不死树魔，所以拥有着很高的再生能力和状态异常耐性。又因在不死树魔时期经常用树枝与树根加以作战，所以习得《格斗技》和投出果实学会了《投掷术》
另外背后的树枝能伸长后当作武器，也能从树枝上产出果实，甚至树汁都是可以作为高级果汁的材料。穿在她身上的木制衣服实际上也是他自己生成的东西，无论多少都是可以替换的
除了单纯的战斗力以外，还拥有着被动技能《色香》，使得她能洋溢着宛如高级**一般的魅力，被蛊惑的生物在触碰她时，会受到《精气吸收》攻击
还有恐怕能使用土属性属性或生命属性魔法，又或者两属性魔法都能使用
外表虽然跟人相近，但其本质还是植物，所以只需水和日光就能长时间生存，另外进食也是可以的
顺便提下，为何只会说【给你吃】，这还是个迷。恐怕之后的词汇会持续增加
在对古巴蒙作战中有偷偷的参加其中，在那是得到的经验使得她自身成长到了阶级7
因冒险者公会都未确认的魔物，所以讨伐报酬与危险性，以及可以置换的素材等都还是未知数







118
三月，虽然气温还很低，但也是能感受到春的温暖，班达尔将烧好的萨乌罗米盛在了碗里
在闻到从白色大米上飘出的米香时，瞬间感动不已
【哦哦……】
自然的发出了感叹的声音，对现在的班达尔来说，比任何其他香料的香气，勾起着食欲的香气自然的使身体颤抖着
即便是在与原种吸血鬼战斗的时候，因愤怒以外从来没有如此反应的班达尔，傍边看着他的同伴们动摇着
【……是叫普莉贝尔吧，那就只是单单的食物吧？】
【是的呀……渐渐的都失去自信了】
【说起来，这是什么的仪式吗】
对于没去萨乌罗公爵领而留下看家的艾莲奥诺拉的问题，提供了萨乌罗米的斯库拉族的普莉贝尔含糊的回答着
然后负责塔洛斯海姆维达神殿的圣职者巫妖的诺亚莎，歪着脑袋纳闷着
【至今为止御子创造出来了数不胜数的新型食材，或是再现出来。但都没有展露过如此的喜悦】
【确实，在我的记忆力无论是在做出味增的时候还是酱油的时候，咖喱的时候的喜悦都没现在那么开心】
萨缇莉丝对诺亚莎所说的表示赞同，随后普莉贝尔她们看到了别的冲击
【……班达尔，很开心吗，就这样。奥尔比亚，你懂吗】
【不，完全没懂。即便是成为了幽灵，但像气场和心灵世界？这样的东西也是看不到的——】
【意外的是个比较起劲的孩子，但沉默的时候完全想不到他在思考些什么】
正如佩莉贝尔所说的，在一定程度上亲近班达尔之后，他的喜怒哀乐就能马上明白了。虽然脸上还是一如既往的无表情，但从频繁的肢体语言就能很容易洞察出他的感情
可是一旦停止了，就完全看不出内心在想些什么了
【这还完全不够啊】
【还不能清楚明白的班的习惯】
【这样的话，是还不能胜任负责班达尔大人，我的职务啊】
但是能看出班内心的食尸鬼塔莉亚和巴斯提雅，吸血鬼的艾莲奥诺拉露出了得意的表情
【……】
【普莉贝尔你也别沉默的不甘心】
【但是！别以为胸比我大就这样】
【呃？是在说这样的话题吗】
【不，在胸这方面也不想多说什么了】
【但论脚的数量是绝不会输的】
【怎么能在赢长着八只脚的斯库拉啊！？】
【请不要这样调戏我】
无意识扭动着的普莉贝尔的触腕，把附近的塔莉亚也给卷入了其中
在那进行无意义的争吵着，单方面被调戏着的自己的女儿和对手，然后侧视了下艾莲奥诺拉，萨缇莉丝像班达尔那样闻了闻白米饭
【确实有种好闻的香味……】
东南亚附近的南部米，烧出来后会有着微弱的怪味，与之相比的和日本米相近的萨乌罗大米，确实有着一股好闻的气味
但是至于那么高兴吗……不，都到达了感激涕零的程度了？
不过这么想着的萨缇莉丝，马上就明白了其中的理由
【就是这个，这才是真正的大米】
【好怀念啊！】
一边这么说着的，一边流着眼泪的原萨乌罗公爵领农村里培育着萨乌罗大米的卡西姆和费斯塔，杰诺虽然很安静着，但那只是在那默默流着感动的泪水
【原来如此，是回忆吗】
这么理解的萨缇莉丝，用着最近使习惯了的款子吃了一口白米
【……嗯，好吃】
但是并不能像班达尔和卡西姆他们一样，光是白饭就很吃得下去的程度
(￣▽￣)"
咀嚼着萨乌罗大米，和南部米不同的风味开始扩散。跟地球上的白米相比较，果然味道还是有些落差……也说不定
【实际上，并不是记得很清楚了—吃日本米，已经是时隔了有三十年了吧】
在地球上的伯父也会不说吃白米饭会是多么奢侈的事情，当时也就很普通的当一般米饭吃着
可是在度过了第二次人生的军事国家的研究所那里，是相当于地球上欧洲地区的文化圈。虽说也并非没有大米，但作为实验体的他并没有什么特殊的表现
像是在吃饭的时候，主食大多数也都是面包，面食倒也有过几次的样子
因此也曾希望过大米饭，但因【负面的感情对死属性魔法也能带来了好的影响】这样的理由作罢了。以后食物都变成了块状的营养辅助食物，最后更是变成了难吃的流体食物，或点滴
而且在地球上作为天宫博人生活着的时候，早上的食物说实话还是属于面包派的，因为并没有能一同进食欢快的早晨，所以能赶紧吃完的面包才是首选
尽管如此班达尔还是觉的地球上的米饭更加美味一点，这大概是因为料理的方式不同吧，日本的电饭煲性能实在是太厉害了
【所以虽不能比较，不过还是很好吃】
【你能这么说，我还是很开心的】
因为肉体在追求着大米，所以班达尔用《灵体脱离》的方式向她道谢着，普莉贝尔也微笑着回应着他
回想起来，正因为是想得到这萨乌罗米，班达尔一行才拜访了她们斯库拉
……另一个目的，是让她们作为外部势力成为自己的同伴，但这因斯库拉族移居过来了，也不能算完全达成
但这方面因有伊莉斯率领的《萨乌罗解放战线》也是挺好的了
【普莉贝尔，佩莉贝尔，斯库拉的各位，真丝非常的感谢。班达尔在还是宝宝的时候就说过想吃米饭……】
【嗯，太好了少年，我萨姆可是有牢牢的记得，在从妲尔希亚大人那里得知选王国有大米的时候，惊讶的说着《真的吗》的时候】
【我们也还记得，虽然那时候还不能像现在这样说话】
【嗯，真是太好了，虽然我是喜欢面包的，但那时候真的惊讶的有说《真的吗》。真的真的太好了】
【……母亲，大家能替我高兴是件好事，但你们能在稍微发挥下忘却的能力那就更好了】
妲尔希亚她们好像在我们还停留在食尸鬼村落时候的事情还深刻的记得
【主居然那么以前就一直追求着这米……】
【哦嗯？】
然后当时寄宿在人骨里有着老鼠灵魂的骨人和还是骨兽的库诺汉都不记得了，这都是因为那是他们还不能正确的理解人类的语言，这也是没有办法的
【是吗，还有那样的时候啊。班达尔一直用着不像小孩子的语调，还以为是从宝宝的时候就这样了呢】
【陛下小时候也是很调皮的—】
【那些先放一下，差不多光吃米饭也厌倦了】
【我也是，能烤些肉吗】
塔洛斯海姆的英雄之一，僵尸英雄的《剑王》波库斯和食尸鬼族长的帕斯提亚的父亲维贾罗期望着小菜
【那么，就咖喱吧】
看着平盘也挺合适的，灵体的班达尔从锅里舀出了热腾腾的咖喱分配给了大家
(￣▽￣)"
管理链接斯库拉自治区的关口和城堡的指挥官，库尔特·雷酷斯德结局还是接受了班达尔的提案
原本即便不答应，随后也会被做成亡灵强行使库尔特答应的样子。但是在知道盾国的军务卿托马斯居然跟侍奉着《悦命邪神》的吸血鬼有所勾结，这成为了他下定决心的契机
【即便军务卿是为了国家而考虑的，但那也是有不能越过的一线……嘛，我现在所做的，在军务卿看来也是跨越了一线的行为吧】
这么说着，班达尔已保证他部下的性命作为交换，库尔特向班达尔起誓效忠了
之后说服了作为他部下百余人，就这样这小小的城堡被班达尔收入囊中。库尔特部下几乎都是因之前的战争降级或降职的人员组成的
为此班达尔让他们从【在被消除记忆后解放，和跟随库尔特中选择】，其中九成以上的人都选择了后者
当然有些人的确实是被库尔特那可靠的人品和班达尔所约定的优厚待遇所吸引的，但也有不少是因看到废人后的马道克他们畏惧精神被玩弄而迫不得已
在那之后，将仍然拒绝的数人洗脑防止情报泄露，接着就开始了搬家作业
【就是这样大家，搬去这位班的国家吧】
因奥尔比亚，斯库拉族接受了搬去塔洛斯海姆南部蜥蜴人所在的沼泽地
在因她们信仰的对象梅雷佩贝尔下达的神谕，和顺利解决了斯库拉连续猎奇杀人事情。班达尔现在已经得到了斯库拉族全体的信任
在因《触王》的效果使得自己能更容易获得她们的好感，所以这件事也极为顺利的进展下去了
而且还尝试下《装虫术》斯库拉也是可以装备的，因此利用这个将各个村落的族长带到实地去，观察一下也是必须的。原本她们就想从帝国占领军那里逃走而寻找着移居地，在看到大沼泽地后就马上确定了
之后就只要班达尔往返连续运输就行了
当然只让斯库拉族过去其它什么都不带也不好，所以这里就让库诺汉和萨姆带着她们的丈夫和孩子，以及得到的新部下马伊鲁兹他们往返的搬运
这往返路线就正好用到了过来时被班达尔他们所讨伐的飓风龙的洞穴，混有飓风龙骨头的库诺汉在的话，首先这以下的魔物就不会靠近过来
【这样几度跨越境界山脉，也没什么嘛】
【哈哈哈，确实！论跨越境界山脉的次数的话已经超过了少爷了】
【哦哦哦哦哦嗯】
本来打算为了搬运行李，压制着厌恶感的班达尔想着是否该做个能使用空间属性魔法的古巴蒙亡灵，但在看到乐此不疲沉浸在体力劳动中的萨姆和马伊鲁兹就作罢了
这之后，还和伊莉斯率领的《萨乌罗解放战线》达成了秘密援助协议
这都是为了在雷蒙德和利克这对兄弟率领的《新生萨乌罗公爵军》瓦解后，不能让占领军太得意而做的准备
主要与伊莉斯交涉的是交际能力实际上很弱的贝尔蒙特，但因她非常的懂事
【原本就因自己成为了犯罪者一边的人而停止了对阿鲁达的信仰，所以改宗很爽快的就答应了。只是她对解放自己父亲这件事情是没有丝毫的让步】
伊莉斯的父亲，在对帝国的战争中战死后的贝亚哈鲁德卿的遗体被古巴蒙回收，之后被做成了僵尸，现在遗体在班达尔的手上
【嘛，只是这样的话无所谓拉。但让其回归到罗多可尔特那里也很那个什么，不如先一度破坏后将灵魂取出，已伊莉斯能看见的样子交给她】
班达尔原本就没对伊莉斯的父亲有什么其他的想法，所以这里即便是解放他也并不会觉的可惜
之后是使用寄宿了父亲灵体的道具，还是用圣水净化她的父亲，这就伊莉斯的自由了
这样一来就达成了在食物与物资方面给予《萨乌罗解放战线》的援助，伊莉斯她们也成为了维达和维达派众神的信徒，并且还能继续作为抵抗组织与帝国作战
……将《魔王残片》制的武具和药剂作为支援给予他们，让他们把搬家后的自治区作为自己的基地，先不论帝国最终是否会得到胜利，至少他们不遭遇到什么巨大的事件应该是不会被毁灭的吧
顺便提下，帕吉等一众假冒的抵抗组织成员在塔洛斯海姆重新锻炼后，被班达尔作为人才援助参加进了《萨乌罗解放战线》当中
在搬家等诸多事宜告一段落后，库尔特他们离开了城堡。之后就只要让讨伐队的亡灵们和从库诺汉分裂出来的骷髅适当的破坏城堡，在适度的让亡灵们游荡在其附近，留下几具马道克他们的尸体，这肯定任谁都会想到是被野生的亡灵攻陷了城堡吧
而且失去的记忆的士兵数量也不多
【只是上层的人员中必定会有几人会注意到，军务卿也肯定会怀疑到这是否会与陛下您有关】
【没有问题的吧，即便是被注意到或是怀疑，那时候我们早已回到了大陆南部。辛苦的重建着军队的军务卿，顶多也就能嘴上逞逞能】
对于语气已经是很像臣下的库尔特，切扎尔这么回答道。他们兄弟似乎决定了还是已以前的态度对待彼此
班达尔遇到的最为棘手事件还是在这之后
将大约五千人的斯库拉搬家完成后，也不能就这样让她们生活在沼泽地。像居住所和培育萨乌罗大米的田地，饲养鸭子等家畜的设施都是必须的
但是在她们斯库拉的丈夫中也有着像有着木工职业的手工艺人，班达尔按照她们的指示将木材等格雷姆化后搬运回来，组成房子的样子就足够了
【陛下，这些除陛下以外的人也有做得到的人存在吗？有的话，我们可是只能休业了】
【不，只有我一人而已。还有建筑方面只是打发一下时间，还请不要休业，继续努力】
指示着魔法格里姆组成房子的样子的班达尔这么回答到，匠人们在听到后深深的松了口气
那之后在把沼泽地，用《格雷姆炼成》整备成水田。因为这里和斯库拉自治区的气候与日照时间没多大变化，在因土地也很肥沃，虽然味道也许会有些变化，但反正是能收获的
然后已萨乌罗公爵领对斯库拉自治区的关系作为反面教材，为了不让特定的场所固定生存某个特定的种族。在已沼泽地生存着的多为斯库拉和蜥蜴人的基础上，让些食尸鬼和亡灵也生活在了那里
反之也让蜥蜴人和斯库拉选出代表，交换制的让他们在塔洛斯海姆生活
在人才交流，政治与军事，商业等相关事宜下，让她们对这些抱有持续关注度。然后最重要的还是为了让她们拥有国家这一意识
将来如果因种族的不同而开始搞起分裂独立运动是非常麻烦的。在因暗黑精灵半吸血鬼的班达尔寿命较长，那个《将来》是越发如此
在这之后像是斯库拉族户籍的编写与缴纳所得税的方式等问题还留了下来，但这些几乎都在斯库拉移居过来三个月后完美的解决了，大家这才像这个样子聚在一起开办了米饭的试吃大会
(￣▽￣)"
移居到塔洛斯海姆的斯库拉族算是稳定了下来，但除此之外大陆各个地区都不是很安稳的样子
首先是原萨乌罗公爵领，在迎接着春天的此时也是相当不太平
在被帝国占领着，对此抱有不满的人给予期望的双壁之一，《新生萨乌罗公爵军》。其领袖的雷蒙德与其弟弟利克被讨伐军成功击杀
虽然还存留着分散于各个地区小队规模的成员，但因负责指挥站在统帅立场上的人几乎都不在了，这也便失去了作为组织的功能
可是拯救这一切的是剩下的《萨乌罗解放战线》。作为领袖的《解放的姬骑士》重新将分散各地孤立着的《新生萨乌罗公爵军》集结了起来
除了人员的补充之外，这很大程度上是得到了迷之协助人提供的物资为基础才由此行动的
可是在做着抵抗运动的全体人员看来，毕竟是失去了作为萨乌罗公爵遗孤的雷蒙德，影响力还是很大的。与选王国的合作也是岌岌可危
然后占领军在成功击杀了抵抗组织的两位大人物一帆风顺时——占领地的人们与选王国却认为这是为掩他人眼目而做出的伪装
作为精锐的讨伐队在临近斯库拉族自治区的城堡里被野生的亡灵集团所毁灭，占领军还必须要进行大规模的亡灵扫荡作战，这也是相当棘手的
但是最为心痛的还是斯库拉族从自治区消失这件事，将来预定是诱发她们暴动使得能根绝她们，按照帝国皇帝玛修克札鲁的设想这应该是百年后才实行的计划
在这其间从斯库拉族那里得到的税收，以及生产物与其交易利润全部泡汤了
已和斯库拉族演绎百年的友好，计划着能从斯库拉族那里学到她们独有的技术与农业核心等，这些也都成了泡影
而且无人后的斯库拉自治区，也变成了占领军一个沉重的负担。现在虽然还是荒山野岭，但其中存在着一个小规模的迷宫，如果至此放置不管的话，魔物一旦暴增，魔境的面积将迅速扩大，造成难以想象的损害
在因迷之亡灵大量出现，并且还攻陷了城堡这件事以上，这就不得不拨出预算加以管理
而后在派遣了占领君的帝国与盾国，各自的上层部门都聚集在一起商议着
收集到了各式各样情报的结果帝国皇帝玛修克札鲁，和从吸血鬼那里得到情报的盾国现军务卿托马斯，都确信了这一连串的事件都是班达尔所为
【真是不论在何地都会出来搅局啊……】
在不同的场所，甚至连时间都不同，他们却发泄般说出了同样的话语
还有在大陆东部选王国内，也出些了一点小小骚动。这都是因为与雷蒙德有所关联的其他公爵以及军人等协助者
处于和雷蒙德合作关系的都是，没有协助已经逃出了萨乌罗公爵领的正统子嗣们，顺利的进行下去的话，在夺回萨乌罗公爵领后，大权也不会旁落
然后在将本是放弃了继承权继承了公爵家血统的雷蒙德，帮他登上新公爵。这份恩情与关系雷蒙德想必也不会亏待自己这样的计划
当这变成泡影，而且事到如今也不能在去讨好公爵家正统子嗣们，因此慌张狼狈着
在这一连串事件中收益的除了斯库拉族以外，应该就是一无所知的大陆上的普通民众了吧
因为古巴蒙被击杀，其手下的吸血鬼数量锐减，这可怕的怪物在大陆上引起的事件也就随之大大减少
(￣▽￣)"
【说起来，高贵猪头人的帝国打算什么时候去啊】
【首先要等今年农作物的耕种结束后，看看水稻生长是否安定。在这期间我还想整备一下萨提亚和吉娜】
被妲尔希亚问道才想起来在高贵猪头人的帝国，沼泽地的南端有配置了监视用格雷姆，但没看到有什么可疑的东西
稍微往后推迟一下也没什么问题
【好了，好了。是肉团子哦】
坐在自己脑袋上，不久之前从卵里孵化出来的墓园蜂女王的幼虫，将特制的肉团子喂给它吃。咋一看不易消化，但因混入了工蜂分泌出来的唾液将骨头融化成了稀饭状，是非常有利于消化的
将用《鲜度维持》魔法保存着的肉团子为给有着复眼的白色幼虫时，班达尔突然想到
【说起来母亲，梅雷佩贝尔说过关于人造人《触手或许会有帮助》】
【诶，触手以外的部分会怎么样啊？妈妈我呢，即便是变成斯库拉她们那样长着触手也是没关系的，只是触手的话稍微……】
【说的也是】
《长着触手的母亲》和《只是触手的母亲》这两者可是有着本质性的区别
在受到了各式各样的影响，价值观不断变化的妲尔希亚。果断还是不希望自己成为一根触手，而且即便是在加上《五恶龙神》弗迪鲁克的鳞片也是相同的
【啊啊，然后在今天之内我打算转职成为《僵尸制造者》】
这样就应该能调整那些被古巴蒙改造的亡灵英雄们
·职业解说：大敌
因死属性魔法师被神诅咒或是被复数个强大的存在以及组织视为敌人，并且自身也将他们作为敌人的情况下才会出现的职业
能获得给予所有敌人伤害加深的《对敌》技能，生命值与力量的能力值提升概率增加，相反魔力与智力的提升会变得困难
・名前 : 班达尔
・種族：半吸血鬼(暗黑精灵)
・年齢：８歳
・二つ名：【食尸鬼王】　【蝕王】　【魔王复苏】　【开拓地的守护者】　【维达的御子】　【怪物】　【鱗王】　【触王】
・职业：僵尸制造者
・等级：０
 ·职业履历：死属性魔術師　格雷姆炼成师　亡灵支配者　魂滅士　毒使　操虫手　樹術士　魔導士　大敵
・能力値
生命力：２０６６
魔力　：１０７１５０５５３３＋(３２１４５１６５９)
力　：９４３
敏捷　：６９８
体力：１００３
知力：１９１９





第五章、怪物遠征篇
＃閒話１２、從遠處眺望的眾神
 
（時間軸：打贏古巴蒙(原種吸血鬼老頭)之後）
　　在表示驚訝的諺語中，有「眼睛都跳出來了」的誇飾法，而阿魯達現在正是這樣的狀態。
 
　　『裘拉托斯呀！你說的是真的嗎？』
　　向忠誠的從屬神，紀錄之神・裘拉托斯（記録の神　キュラトス）如此問到後，得到的回應是『正是如此。』
 
　　『同時發動魔王的碎片……*奈茵絡德（ナインロード）所封印的「血」，原種吸血鬼持有的「角」，以及下落不明的「墨汁」嗎？』
『想必現在連古巴蒙原本持有的「甲羅」也入手的吧！雖然*伊莉絲・貝阿哈魯特（イリス・ベアハルト）沒有親眼見證，但說不定還持有其他的碎片。』
 
　　魔王的碎片的封印原本是由魔王被擊到後依然健在的阿魯達、維妲，以及包含奈茵絡德在內的三位勇者所實施。其中，原本由維妲管理的碎片現在大多下落不明。
　　雖然阿魯達陣營懷疑*「汙泥與觸手之神・梅勒貝貝依爾（汚泥と触腕の神　メレベベイル）」也封印著碎片，但沒有找到相關證據。
 
　　但是問題不在於封印的下落，而是在同一個人的身體裡同時存在四的以上封印解除的碎片這點。一般來說早就會發狂，陷入暴走狀態才是。
　　……除了魔王之外。
 
　　『這個《怪物》說不定真的是《魔王在世》呀！』
　　阿魯達此話一出，在他神域裡的眾神與使徒們的動搖彷彿撼動了神域本身。
 
　　『不可能！魔王的靈魂應該被碎屍萬段並由眾神分別封印才是！主呀，您的御座下應該也有才是！』
　　生前武威響徹四方的一柱英靈不禁發出有如悲鳴的叫喊。但是他已經算是不錯的了，有些使徒甚至嚇到連聲音都發不出來。
 
　　魔王古督拉尼斯就是如此令他們畏懼。尤其是沒有肉體，超脫輪迴昇華到上位存在後更是如此，因為他們更能體悟靈魂被擊碎是什麼意義。
 
　　『正是如此。魔王古督拉尼斯的靈魂如今亦有幾片在我的手裡。』
　　阿魯達可靠的回應令聚集在神域裡的眾神鬆了口氣。但阿魯達本人卻開始警戒起，不在自己管理下的其他靈魂碎片寄宿在那個《怪物》身上的可能性。
 
　　『裘拉托斯呀，怪物在那之後呢？』
　　『非常遺憾，吾主。由於伊莉絲・貝阿哈魯特完全失去信仰，因此現在無法掌握怪物的動向。被囚禁的米海耶爾的靈魂也不知道狀況如何……』
　　『這樣啊。』
 
　　伊莉絲・貝阿哈魯特年少時原本是個虔誠的信徒，但隨著本人改宗精神上的連結也變得為弱。這次突然接到強力的祈禱，一看卻發現這樣的事態。
 
　　『海茵茲他們是否能對抗那個《怪物》呢？』
　　面對裘拉托斯小聲的提問，阿魯達做出了『現在應該還無法吧！』的回答。
　　應該能給予他重創，部下的不死者、蟲與植物的魔物、吸血鬼也能殺掉好幾隻，但是想獲得最終的勝利應該很困難。這就是阿魯達的見解。
 
海茵茲終於剛就職了【導士】系的職業。因為實際上不是自己打倒原種吸血鬼特涅西亞的這件事，確確實實的成了他成長的絆腳石。
　　但是既然已經就職【導士】系職業了，那麼接下來應該會大大成長才是。
 
　　『但是，未來一定可以！』
　　就像當年擊退大量魔王軍，雖然付出了大量犧牲最後還是打倒了魔王古督拉尼斯的貝爾烏德一樣。
由於在下開學了
所以無法如期更新的可能性會變大
還請各位閣下多多包涵
-------------------------------------
註解：
*奈茵絡德（ナインロード）：
勇者・奈茵絡德，風與藝術之神・希薩利翁所召喚的勇者，本名九道陽菜。馴獸師始祖，是戰鬥系的勇者，目前代管風屬性。
*伊莉絲・貝阿哈魯特（イリス・ベアハルト）：
「薩烏隆解☆放☆戰☆線」領袖，《解放姬騎士》。
(最近時機有點不妙，所以隔開那四個字，請無視星號。)
*汙泥與觸手之神・梅勒貝貝依爾（汚泥と触腕の神　メレベベイル）：
斯庫拉（スキュラ）所信仰的英雄神，為倒戈至維妲陣營的邪神、惡神之一。
===========================
再度重申
請各位閣下盡量不要斷在下的樓
有任何回應都請回覆此樓呦~~
===========================
"預計"下次更新：明天
　　轉生到異世界歐力金，然後被同為轉生者的村上殺害而結束了第二段人生的*島田泉（島田泉）與*町田亞亂（町田亜乱）。
兩人放棄轉生到拉姆達度過第三段人生，而是選擇成為輪迴轉生之神・羅多可爾特的使徒，如今也存在於他的神域中。
 
頭上浮現金色光環，背上場出純白羽翼，成了如此神聖存在的町田亞亂重重的嘆了口氣。
 
　　「這真的是助理團了。沒想到天使這麼土。」
　　用無力的眼神盯著電腦螢幕的他，看上去完全是在玩天使角色扮演的上班族。就算他角色扮演的值量再高也一樣。
 
　　面對這樣的亞亂，身穿套裝的泉也嘆了口氣回應。
 
　　「一開始不就這麼說了嗎？」
　　「話是這麼說沒錯，但沒想到會土到這個地步。就不會覺得還有其他什麼的嗎？」
　　「這就是人生呀……」
 
　　不理會亞亂的抱怨的泉身上沒有天使光環也沒有翅膀。外觀與活在歐力金時如出一轍。
　　為合兩人外觀差距會如此之大，純粹是兩人想像的差距。
 
　　精神生命體的使徒外觀會因使徒本身的意思，以及看見使徒的人的想像而有所改變。
　　亞亂的身姿受西方天使的形像影響很大，而泉則維持自己生前的形像。
　　如過受到他人認知還會有更多影響，石獅子與狐狸等等的就因宗教、神話的不同，外觀也都不一樣。
 
　　不過由於只有各世界的神明與轉生者認知到羅多可爾特，因此兩人才沒有受到他人的影響。
 
　　『你們因為成為了使徒而從肉體解放，昇華為精神生命體。雖然沒有肉體這點跟區區魂魄的時候相同，但本質玩全部一樣。暫時會維持在不穩定的狀態，在安定下來之前，雙方盡量都待在對方附近。』
 
　　依循成為主子的羅多可爾特這樣的指示，兩人一邊輔助輪迴轉生系統，一邊透過拉姆達和歐力金人們的雙眼收集情報。
 
　　不過為此亞亂所使用的道具確是眼前的電腦。當然不是真的電腦。
　　是實上只是亞亂與泉身為使徒的力量化成了符合兩人想像的形態而已。
 
　　「真的那麼不滿，也可以換成水晶球或魔導書呀？」
　　因此想變成神麼樣子都行。但，並不是所有的型態都是合進行相同的工作。
 
　　「島田小姐，妳明知道不行還故意說這些做什麼？」
　　「那是因為你一直在重複相同的怨言呀！」
　　所謂的印像壁不是那麼容易就能改變的東西。說到方便使用的道具浮現在兩人腦海裡的不外乎電腦、平板電腦、智慧型手機這些。
 
　　不過就算外觀是神祕的水晶與石板，也能像現在他們用的電腦一樣運作。不過要叫他們用那些東西工作，不論如何都會覺得很不順手。
　　這並不是因為兩人資質方面的問題，而是生活在科學文明發達的環境裡的人類直接昇華成使徒時，幾乎百分之一百會發生的情況。
 
　　「又不是說成了天使就一定要完全偏向神祕主義？」
　　但是與不斷抱怨的亞亂不同，泉完全不對看起來不像天使的自己感到煩惱。
 
　　「跟以前一樣有什麼不好？反到是叫我用水晶球辦到跟電腦一樣的事，還比較困惱。」
　　「話是這麼說啦……」
 
　　對亞亂而言，成為使徒後，主觀上能讓他抱怨的也就這一件事了。
　　喜怒哀樂都沒有缺陷，人類時代的記憶也沒有變得模糊。硬要說的話只有時間感有所變化。
　　雖然因為沒有肉體所以不會感受到肉體上的疲勞，但是精神上的疲勞還是會有。
 
　　而且最令人驚訝的是，就算繩了使徒也能夠飲食。
 
　　「算了，再過一陣子就會習慣了吧！」
　　一邊如此說到，亞亂所啜飲的飲料是，即溶咖啡。是他在歐力金時常喝的品牌。
　　當然不是直接將歐力金的即溶咖啡直接帶到神域來，而是亞亂靠自己記憶所重現出來的。
 
　　古今東西，神話中眾神的饗宴中所出現的飲料、食物都是這麼來的。
 
　　「嗚嗯──島田小姐，可以請妳弄杯咖啡嗎？滴落式的那種。」
　　只不過能變出來的飲料食物都受到當事神的性質、神格影響。跟亞亂與泉一樣的使徒，只能變出人類時代特別熟悉的幾樣飲料和食物。
 
　　「等等再說吧！你當初也喝一些即溶咖啡與易開罐以外的咖啡就好了。」
　　「無言以對……」
　　一邊伴著嘴，兩人的手也沒停下。確認輪迴轉生系統有沒有問題，修復微小的錯誤就是他們的工作。
註解：
*島田泉（島田泉）：
轉生者，女。能力(代號)：《監察官》。
*町田亞亂（町田亜乱）：
轉生者，男。能力(代號)：《演算》。
===========================
再度重申
請各位閣下盡量不要斷在下的樓
有任何回應都請回覆此樓呦~~
===========================
"預計"下次更新：明天
　　這期間他們也分別收集著在歐力金裡，他們還活著的時候不見人影的*村上、*土屋、《第八引導》等人的消息，以及在拉姆達的范達爾等人的情報。
　　雖然兩人認為自己的行動都會受到成為主人的羅多可爾特監視，但事實上並不是如此。雖然有規定絕對不能做的事，但除此之外只要該做的工作有做完，羅多可爾特並不打算干涉他們。
 
　　「（雖說就算監視我們也沒有太大的意義就是了。）」
　　但是兩人能辦到的事情之少，讓泉不禁如此想到。他們沒辦法擅自向歐力金與拉姆達的人們發送訊息，就算對方是轉生者也一樣。
　　當然直接的干涉更是不可能。
 
　　他們能透過屬於輪迴轉生系統的人們的耳目獲得大量的情報，但也就只有這些了。
　　恣意操作系統，擅自改變轉生目的地之類的行為絕對辦不到。
　　就算永有【演算】和【監察官】的外掛能力，對現狀也沒有太大幫助。
 
　　「妳怎麼看村上跟《第八引導》他們的動靜？」
　　「*布魯托他們看來打算進行一場盛大的自殺行動呀！村上一行殺了我們的動機看來比想像中的更淺顯易懂呢！」
　　「這樣啊……那邊應該船到橋頭自然直吧？」
 
　　對殺害自己的村上一行的憤怒，以及對布魯托她們的同情，還有當初從研究所救出來後沒能好好保護她們而感到後悔的心情當然也有，但現在已經無法傳達了。
　　兩人能辦到的就只有為了能在他們來到神域後成功說服這些轉生者，儘量多收集一些情報。
 
　　「拉姆達的狀況又如何了？」
　　面對泉的提問，亞亂將雙手舉到頭上說到
 
　　「舉雙手投降了。范達爾君太會引導了呀！馬上就被拉到維妲式輪迴轉生系統去了，影像一直斷掉。」
　　亞亂與泉兩人能看到的跟他們的主人羅多可爾特一樣，只能通過隸屬於羅多可爾特式輪迴轉生系統的人的眼睛收集情報。因此無法透過屬於維妲新種的斯庫拉族收集情報。
　　不過范達爾也與舊薩烏隆公爵領內的幾個人類有過交談，其中包含斯庫拉們的丈夫。
 
　　但是這些人都被范達爾無意識的引導到維妲式輪迴轉生系統，沒辦法獲得後續的情報。
不過就算如此，多虧了伊莉絲・貝阿哈魯特和*力克・帕利斯（リック・パリス），他們還是知道了與古巴蒙對戰時的情況。
 
　　而且透過阿密多帝國皇帝馬修庫札爾，以及米爾古盾國的多瑪斯・帕爾帕貝庫軍務大臣等，從遠方對范達爾進行調查的人，雖然時差很嚴重，但還是成功入手了一些情報。
 
雖說都不是什麼好消息就是了。
 
　　「總而言之，不能再因為他沒有外掛能力就輕敵了。」
　　「倒不如說，他已經比我們更外掛了。」
　　五個【魔王的碎片】、超過十億的魔力。明明沒有適性，確能用死靈代替精靈的【死靈魔術】，使出火屬性、水屬性以及風屬性（雷限定）的屬性魔術。
 
　　性能明顯高的詭異。隨便就能轟掉一座小山什麼的，在兩人之前生活的歐力金中，也只有神話中的怪物與大英雄才辦得到。
 
　　「那傢伙……吾主打算讓*雨宮他們跟他對抗呀！」
　　「跟據能力的使用方式，也有獲勝的可能性。我的【演算】的計算結果雖然也這麼說……」
　　如果是在歐力金的年代，亞亂一定能相信自己的計算結果吧！
 
　　如果是在歐力金，就能活用《勇者們》的組織力，在各國的協助下，一定有勝算。雖然會造成令人不敢直視的損害這點還是無法避免。
　　但是，轉生到拉姆達的轉生者們無法將在歐力金慣用的裝備、武器帶過去，也沒有能要求各國協助的管道。
 
　　從剛開場就是最高難度的任務，但是看來羅多可爾特沒有放棄的打算。
 
　　「算了，更麻煩的是他的言行……或者該說行動原理呀！不論如何都將不死者當做人類看待……反過來說，在他眼裡活人的價值也只跟不死者差不多。而且雖然早就預料到了……可是他卻在那個時機點殺了反抗組織的*雷盟多（レイモンド）和力克呀！」
 
　　亞亂覺得真正有問題的是，范達爾殺害雷盟多與力克這件事。
　　他也因為雷盟多他們「為了眾人」而殺害斯庫拉族這件事感到憤怒。無法接受，也認為他們必須停手。
　　但是他覺得應該利用兩人，而不是殺害兩人。比起懲罰對方，更應該進行交涉，以確立協力體制才對。
 
　　不論是在地球還是歐力金，都不可能真正落實聲張正義、懲罰邪惡，尤其是政治更是如此。而且這是常識。
　　然後在歐力金亞亂他們《勇者們》是行使這項常識的一方。他們雖然會與恐怖組織交戰並逮捕犯罪者，但絕對不會殺害軍事獨裁國家的領袖，使其陷入無秩序的內亂狀態，也不會揭發大國情報部門的暗部造成國家難以營運。
 
　　在世上光說漂亮話是不可能守護國家、守護大眾的。轉生到歐力金後，他們深刻的體悟到這一點。
 
　　但是范達爾在舊薩烏隆公爵領所做的事，雖然規模不同，但跟亞亂他們《勇者們》的行為完全相反。
　　雖然與伊莉絲・貝阿哈魯特和她率領的組織締結了合作關係，但是由於雷盟多與力克這對兄弟的死亡，反抗運動確實大大退步了。
 
　　「之前說他很理性，或者努力理性行事，這根本大錯特錯。他一直都很感情用事。雖然不覺得他有做什麼壞事，感情上也是支持他就是了。」
　　「越來越對他到底肯不肯跟《勇者們》好好談談這點感到不安了。話說回來，主子呢？」
 
　　「……為了修復雷盟多與力克，還有他們被碎魂所造成的系統錯誤，忙得不可開交。就算搭話暫時也不會有回應吧？」
　　雖然工作多少輕鬆了一些，但是碎魂所造成的系統錯誤對羅多可爾特來說，還是一大問題。
 
　　「看來他連歐力金與拉姆達的神明來信都沒發絕呢！」
註解：
*村上：
村上淳平，轉生者，男。地球年代主角的班主任。能力(代號)：《克洛諾斯》、【魔力超回復】。
*土屋：
土屋加奈子，轉生者，女。能力(代號)：《維納斯》。
*布魯托（プルートー）：
《第八引導》的精神領袖，女。限制版死屬性魔術：吸取、施放、儲存他者的「死」。
*力克・帕利斯（リック・パリス）：
誘拐並殺害斯庫拉族的當事人，雷蒙多的同母異父的弟弟，「新生薩烏隆公爵軍」第二把交椅。
*雷盟多（レイモンド）：
雷盟多・帕利斯（レイモンド・パリス），「新生薩烏隆公爵軍」領袖。
===========================
再度重申
請各位閣下盡量不要斷在下的樓
有任何回應都請回覆此樓呦~~
===========================
"預計"下次更新：明天
　　讀完藉由馴獸師之手，進行過特殊調教的鳥型魔物所送來的信，阿密多帝國的Ｓ級冒險者，《迅雷》修奈達一邊憤恨的咋舌，執起筆迅速的寫下回信。
 
　　「嘖！好不容易才出海了，居然還送這麼麻煩的信來！」
 
　　隊伍中，其實是背叛魔王加入勇者・薩卡特和維妲勢力的墮醉之邪神・珠莉咱娜妣轉生體的莉莎娜在幾個月前，收到了來自空間與創造之神・茲魯溫的神託。
 
　　遵照神託的指示，為了尋找世間大多認為由於與邪神融合而墮落的戰神・詹達庫，身為隱藏維妲信徒的修奈達決定與伙伴一同前往大陸全體都魔境話的魔大陸，揚帆出海後已經過了幾天的時間。
 
　　沒錯，才幾天而已。明明莉莎娜從茲魯溫那收到神託已經過了好幾個月了。
 
　　不過這也沒辦法。雖然修奈達看上去行徑放蕩不拘，但他還是大陸西側唯一的Ｓ級冒險者。雖然有幾位Ａ級冒險者傳聞與之匹敵，但沒有人能超越他。
　　也就是說，他意外的很忙。
 
　　特別是修奈達雖然有著大量功績卻還是一再拒絕帝國政府的挖角。因此在行政上他與一般人沒兩樣。也就是說，只要有錢任誰都能聘請他。
　　因此，修奈達常常接到大量的請求書。
 
　　在莉莎娜接到神託後，他們也持續的在消化這些請求，以及為了無法推託的任務奔走，終於在過了好幾個月，連年份都更改了之後，才能出海。
 
　　「信上寫了些什麼？」
　　就算說他是水手也沒有任何違和感的肌肉暗精靈種，多爾頓如此問到後，修奈達哼了一聲回答。
 
　　「不知哪來的公爵說，要我們去幾年前打下的薩烏隆公爵領狩獵反抗組織，還有調查攻下要塞的不死者的發生原因與解決。這誰還幹的下去啊！是想讓我這老頭子過勞死嗎？」
　　「啊……的確沒人想接這種工作，不只麻煩，還會成為支持反抗組織的人的眾矢之的。不過你這傢伙算不算老頭就又是另一回事了！」
 
　　用潦草的筆跡寫下「夢話等睡著之後再說。」的修奈達，其實際年齡在「拉姆達」算是老人，在「地球」也算得上初老過後了。
　　但是他的外表卻維持在年輕的二十幾歲。被本人說成白髮的銀髮以及覆蓋全身的，由如鎧甲般的肌肉。
 
　　讓與人種差不多大小的龍種塗著香油，在甲板上做日光浴的莉莎娜與隊伍中最有常識的女矮人族梅爾汀也同意多爾頓的話。
 
　　「說為了健康，結果在海面上散步的人才算不上什麼老頭呢！」
　　「像個傻瓜一樣在海面上奔跑呀。為什麼不乾脆直接跑到魔大陸？」
　　聽說散步有益身體健康，於是修奈達最近每天早上都會在海上散步。不過實際上卻是不用任何魔術，直接在海上飛奔。
 
　　『說真的……為什麼辦得到那種事呀……？』
　　那畫面根本是惡夢，龍種不禁如此低喃。牠回想起修奈達、多爾頓，以及其實是原種吸血鬼的澤爾哥多力歐，通稱澤多三人在海面上奔跑的光景。
　　如果使用了魔術，那麼這就只是個高端的才藝罷了。像是用風屬性魔術在腳下製造空氣團塊，或者利用水屬性魔術固定水面，能做到這些事的術師並不少。
 
　　但是如果光靠純粹的體能就能辦到，看在她們眼裡也算得上怪物了。絕對不想被那個腳力踢到。
　　「什麼嘛……這點小事梅爾汀和莉莎娜不也都辦得到嗎？」
　　「我們靠的是魔術和魔法道具好嗎！」
　　「不要把我們混為一談，我們可是負責動腦的。」
　　『動腦？』
 
　　莉莎娜朝忍不住反問的龍種露出殺人的目光。
 
　　「有什麼意見嗎，魯維茲？」
面對露出邪神本性的粉紅色鱗片和細長舌頭的莉莎娜，魯維茲……暴邪龍神・魯維茲馮爾慘叫著『什麼也沒有！』。
 
　　在塔洛斯海姆南方的沼澤地裡，封印了五惡龍神・菲提魯古，立「鱗王」為自身祭司，並篡奪了蜥蜴人信仰的魯維茲馮爾，在被范達爾擊碎分靈體，身受重傷後，害怕再繼續待在那一個不小心就會被殺掉，於是決定逃回魔大陸。
 
　　可是途中會經過雖然陷入沉睡，但是屬於其他包括維妲在內的神明的神域。而且身負重傷無法好好行動，因此花費了很長的時間逃跑，最後想說終於能逃離巴恩蓋亞大陸的時候，正好碰上了同一天也要出海的修奈達一行人。
 
　　一般來說應該是沒有任何問題。非神的存在是幾乎不可能影響身處神域的魯維茲馮爾的。而且連魯維茲馮爾的存在都不可能察覺。
 
　　「那邊的廢龍！」
　　「今天就是你的死期了！」
　　「雖然不知怎麼回事，總之別擋路！」
　　如果船上沒有邪神的轉生體、雖然是地上的物種卻匹敵神明的原種吸血鬼，以及弒龍者的冒險者存在的話……
 
　　待在大陸南部莫約百年的魯維茲馮爾沒能即時發現三人的存在，結果神域遭到突破，受到單方面的攻擊，最後連多爾頓和多爾頓都加入，被五個人打得滿頭包。
 
　　前魔王軍的邪神莉莎娜以及與女神維妲、勇者們一同對抗魔王軍的澤多，兩人當然知道魯維茲馮爾在龍皇神・瑪爾敦庫（龍皇神　マルドゥーク）死後倒戈到魔王側。
 
　　也知道他在那之後都幹了什麼好事。
 
　　現在魯維茲馮爾化成一隻小龍。他被強迫維持在這一種以幾乎無法使用神力做為代價，獲得一個脆弱肉體的，一般來說非常危險的狀態。
　　屬於一種另類的封印。
 
　　「魯維茲，手停下來囉？不是教過你香油要塗均勻嗎？」
　　『我、我知道！』
　　「按摩也要好好做喔？對了，我可是既得很清楚喔！在維妲和阿魯達的戰爭中，你為了坐收漁翁之利而朝我吐了一口吐息……」
　　『嗚嗚、這傢伙居然記得這麼清楚！？』
 
　　「當初在對魔王軍的戰役中，由於閣下的被叛造成戰線崩壞，不得不進行地獄般的撤退戰，這件事我也是想忘也忘不了呀！還請閣下多多包涵。」
　　『嗚哇啊啊啊啊啊啊！？』
 
　　雖然魯維茲馮爾不禁發出悲鳴，但其實當時就算被莉莎娜和澤多殺掉也不奇怪。但是最後卻沒殺他的理由……其中之一是因為從拉姆達的神明轉到魔王軍的他，如果死了靈魂會回歸魔王式輪迴轉生系統，並轉生成某個存在。
 
　　魔王的系統原本就不安定了，現在連管理者都不存在，因此就算是神，如果不像莉莎娜一樣花費長時間進行準備，就很難維持記憶與人格進行轉生。轉生成失去所有記憶與人格的區區哥布林，或是巨大蛙的可能性很高。
 
　　但是反過來說，奇蹟似的保有記憶人格，甚至還保有原本力量進行轉生的可能性也不是零。
　　因此照理來說應該像修奈達他們一般討伐龍種之後一像，將肉體完全破壞在封印他的靈魂才是……可是在船上沒辦法準備封印靈魂用的儀式，所以才成了現在的小龍狀態。
 
　　「雖然覺得他有點可憐，但每次都會聽到他的其他惡行，完全無法同情他。」
　　「就是說呀！到不如說，再讓我揍一拳？」
　　「多爾頓，現在的他要是吃下你的拳頭可是會死的喔？」
 
　　看到被莉莎娜和澤多欺負的魯維茲馮爾，梅爾汀和多爾頓則以這樣的理由而不願同情他。
　　魯維茲馮爾受到的待遇大概跟犯罪奴隸相同。
 
　　不過由於魯維茲馮爾對魔大陸有些理解，而且還大略猜得出詹達庫的所在位置，因此待遇比一般的犯罪奴隸好一些。
　　雖然只是「說不定應該在那邊」這種程度的線索，但有總比沒有好。
 
　　而且多虧他，也能知道一些有關范達爾的事情。
 
　　「魔王的碎片呀？那傢伙就使用那種東西也沒事嗎？」
　　「嗚─嗯，其實我跟澤多都不是很瞭解。我沒有從十萬年前進行轉生，到成為現在的精靈種之間的記憶呀……」
　　「我也是，從十萬年前被封印後，就一直到最近才睡醒呀！」
 
　　畢竟剛打到魔王時，沒有人會想去使用【魔王的碎片】。因此澤多與莉莎娜反而對魔王碎片的性質很不了解。只擁有與修奈達他們相同程度的知識。
 
　　「雖然有幾次與因為【魔王的碎片】而暴走的魔物，還有把它當做王牌用的龍種對戰過，但意外的沒什麼問題。畢竟會變得無法使用屬性魔術，而且動作還會變得雜亂。……一般來說是這樣。」
　　修奈達他們也曾實際與【魔王的碎片】的持有者戰鬥過，而戰鬥內容便是如此。因此只要將碎片的本體與持有者打倒，進行嚴謹的封印就沒問題了。
 
　　『那、那個半吸血鬼用【魔王之血】做出鎗身，然後用【念動】的魔術擊發利用【魔王之角】的子彈！我說的是真的！』
　　但是范達爾卻能同時發動兩個【魔王的碎片】，而且雖然是無屬性，卻還能冷靜的使用魔術。
　　一定不能以至今的常識來衡量吧！
 
　　「算了，這邊應該沒什麼問題。如果真的有危險的話，理刻連多應該還會跟莉莎娜說些什麼的。我們的重點是在詹達庫。」
　　修奈達一般如此說到，他望向海的彼端，開始想起還未見到的魔大陸。
 
　　「據傳說，魔大陸有能讓人返老還童的泉水呀！」
　　「那種泉水……就算有你也用不到！」
 
 
 
＃閒話１２_完
翻譯：薰風茶葉 2017_09_19








第五章、怪物遠征篇
＃閒話１３、路切里亞諾報告　上
 
 (時間軸：#118後面)
 
　　前Ｃ級冒險者，同時也是進行不死者相關研究的生命屬性魔術師，《頹廢（退廃）》路切里亞諾。
　　現在的他，比起上述的履歷，反倒是以身為擁有多數王之稱號的塔洛斯海姆國王，范達爾的直屬徒弟為聞名。
 
　　此篇故事是由他所留下來的報告、研究書、論文以及日記等隨基礎，從新編篡而成。
 
 
 
　　魔術師雖然是一種職業，但同時也是指閱讀文獻，進行研究與實驗、實戰與訓練，然後將這先經驗以研究結果的形式記錄下來的生物。就算是被研修的魔術師工會幾乎算是逐出師門的我，路切里亞諾也不例外。
 
　　在冒險者與傭兵中，也有許多人為了輕鬆獲得火種與飲用水而學習簡單的魔術，或者為了對付物理攻擊難以起效的魔物而學習初新者用的攻擊魔法，奇中更是不乏練到等級１、２的人存在，但是一般來說不會叫這些人魔術師。
　　他們只能算是「會使用魔術的人」。在魔術師公會中，甚至還揶揄這種人叫「魔法使」。
 
　　而對身為魔術師的我而言，筆記用品非常重要。在以前這對我來說是一件非常頭痛的問題。因為紙張基本上都很貴。當然也沒有到貴金屬的程度。而是「日常生活上，沒辦法想用就用」的意思。
　　而且除了王公貴族的信件與公文所使用的紙張以及能夠長期保存的高級紙外，也有比較便宜的紙張存在。
 
　　我當初也是捨棄了觸感、寫字的感受等等，使用這些比較便宜的紙張。不過便宜的紙張就是三流品，用起來很不舒服，而且保存性也差。最慘的是，也沒有便宜到能大量消耗。
 
　　其他常用乾燥後的樹皮樹葉代替紙張。冒險者公會的公佈欄上，依賴書所使用的大部分是這一類代用品。雖然以前有使用真正紙張的分會存在，不過粗野的冒險者常常弄破貼在公佈欄上的依賴書，每次都要為此重寫實在入不敷出，因此現在基本上都是使用代用品。
 
　　但是這些代用品，先不管用來當便條紙的情況，由於保存上的問題，並不是合用來紀錄研究的過程與結果，因此我不太長使用。
 
　　對冒險者時代得我而言，紙張的開銷真的是一大問題。
 
　　與此相比，師父所統治的這個塔洛斯海姆根本是天堂。
　　雖然在我來到這裡之前聽說跟外界沒兩樣，但現在*草紙（藁半紙）已經開始大量生產。大量生產，真是個美妙的詞彙。雖然品質比不上高級紙，但是已經能讓勘用的紙張便宜入手了。
 
　　而且我的研究被師父認定為國家企業，還能從國家那裡獲得經費。
　　而去年製造高級紙的哥雷姆工廠也開始運作了，甚至連印刷機哥雷姆都製造出來了。國民的識字率正在上升中，想必將來塔洛斯海姆內部的紙張需求量，一定不會輸給其他大都市吧！
 
　　不過我並不是紙的研究者，我是個研究不死者的魔術師。
　　因此就來說說師父所製造的哥雷姆吧！
 
　　師父范達爾所做的哥雷姆全都是不死者。
　　一般的哥雷姆是由練金術師用生命屬性魔術賦予人形的素材生命以使役其。但是師父所創造的哥雷姆卻是讓魂魄附在無機物上製作而成。
 
　　算起來應該比較接近惡靈附在武器或鎧甲上所形成的詛咒武器（カースウェポン）和憑靈鎧甲那一類的不死者。
　　因此師父所製作的哥雷姆有著害怕對不死者用的光屬性魔術的弱點……不過應該沒有人能第一次遇見就看破這一點。
 
　　不論如何，都令我非常感興趣。
 
　　「你對哥雷姆這麼有興趣呀？」
　　不過看來師父本人並不怎麼感興趣。想必是因為對師父來說這事易如反掌，所以不足以拿來研究吧！
 
　　「這是當然。可以的話，我想對變成哥雷姆動力的魂魄進行採訪，可以請師父協助我嗎？」
　　最近師父的哥雷姆甚至擅自進化。出現了習得就算受損，或者體積減少，也能自動吸收與構成自身相同的材料進行修補的【吸收】技能的個體。
　　多虧如此，造紙工廠的纖維哥雷姆就算用自己的軀體製造紙張，只要投入材料就能會恢復原狀。
 
　　沒什麼比這更便利的了。但是更令我感興趣的是，做為動力的魂魄到底都在想些什麼，又是處於怎麼樣的狀態。
　　為了確認這點，我請師父協助採訪，但師父卻說「不要對決果抱太大期待喔！」。
　　非常遺憾的，就像師父所說的，幾乎沒有獲得任合成果。
 
　　看來寄宿在哥雷姆上的魂魄受到無機質身體很大的影響，在短時間內就會喪失生前的人格，又或者是變質了。的確，如果保持人類的意識被成了造紙器或印刷機的話，一定無法忍受吧！要說這裡所當然也是如此。
　　結果，雖然通過師父的翻譯成功進行的採訪，但沒能獲得有意義的回答。
　　師附最近就職了名為【殭屍制作者】的職業。製作殭屍之人……實在太美妙了。
　　雖然我也能透過生命屬性魔術制做殭屍，但想就職這個職業恐怕需要製作死屬性的殭屍。
 
　　實際上師父所製作的殭屍，完全不是過去我所製作的所有殭屍能比擬的。雖說剛做好時的性能不會差太多，但未來的展望性實在天差地遠。
 
　　先不管這些，就職了如此美妙職業的師父，現在卻抱著膝蓋蹲坐在房間的牆角。
 
　　「出現了什麼麻煩的技能了嗎？」
　　就職紀錄中為發現的職業的人，常常會有習得非自身其忘的技能的情況。就算能自己選擇職業，也沒辦法控制自己所能習得的技能。
 
　　如果能避開名稱危險的職業，應該就能避免致命的問題發生。但是師父能就職的職業，名稱幾乎都很危險，所以根本避免不了。
 
　　看來，一如往常，麻煩事發生了。用比平常更緩慢的速度抬起頭，師父沉重的說到
 
　　「雖然沒出現新的技能……但只要一個不小心，就會無意識的將周圍的屍體變成殭屍……」
　　「哦哦！這實在是既美妙又恐怖的一件事呀！師父！」
　　能將周圍的屍體無意識的化做殭屍的魔術師。只要戰場上有一位……不，師父從很久以前開始就是同等的存在了。
 
　　「也就是說，不用特地發動魔術也能製作殭屍，而且消耗的魔力也變少了嗎？」
　　看來變更點只有這些了，師父也點頭肯定。
　　就算不用特地發動魔術也能自動增加殭屍量，效果實在非凡。
 
　　不過，這到底有什麼問題呢？
 
　　「師父，您又是為何如此沮喪呢？的確，如果打算穿越戰場的話，增加的殭屍數量是個問題，但是這裡可是我國的王城喔？不會動不動就出現屍體呀！」
　　塔洛斯海姆裡雖然很多不死者，但沒有不是不死者的屍體。治安很好，因為糧食問題而死亡的機率也比其他都市壓倒性的低。
 
　　生病時，就算出現重病患者，師父也能輕鬆的治療完成，如果有人受重傷，也會配給藥水。
　　因此我不認為師父有什麼需要沮喪的。
 
　　「話是這麼說沒錯啦……可是連食材和鞣製後的皮革都殭屍化了，所以在能控制之前都被禁止接近廚房，還有塔蕾亞她們的工房了。」
　　「……那些也算得上屍體呀？」
　　的確食材與皮革算是屍體的一部份，但也就只有一部份而已。
 
　　就算殭屍化了，食材也不會瞬間腐敗。雖說如此，調理期間食材突然開始掙扎的確不怎麼令人高興。
　　而且，如果在製作武器的途中，素材突然蠢動起來，的確非常危險。
 
　　「這下要是對調整從古巴蒙那奪回來的桑提亞（ザンディア）和吉娜（ジーナ）沒有幫助……就真的不知道就職這個職業的意義在哪裡了。」
　　「別這麼說，將來一定會有需要的。」
　　雖然緊急需要大量殭屍來當做兵力的情況沒那麼容易發生。但是，這件事大概還是會發生在師父身上。
　　從師父那學來的知識中，對我來說第二寶貴的是來自異世界知識。
 
　　「雖說不知道能不能直接套用在這個世界裡就是了。」
　　以這句話當做開場白，師父所傳授的異世界裡有關生物的學問，對我來說比黃金、寶石都要可貴。而且對師父本人而言，也能參考身為生命屬性魔術師的我，幾次解剖屍體的經驗來比對異世界生物學與這邊的差異。
 
　　當然，因為沒有師父嘴裡所說的高科技檢驗儀器，所以無法確認的事物也很多。
 
　　「整體來說，基本的人重、精靈種、矮人種、食屍鬼、巨人種以及獸人的身體構造本身，都和『地球』以及『歐力金』的人類幾乎沒有差異。」
 
　　雖然耳朵、眼球、神經、毒腺等等的有無有所差別，但骨骼、內臟的數量與位置、肌肉的分布大致上都一樣。恐怕連暗精靈種也是如此吧！
 
　　雖說到了龍人與斯庫拉等等的地步，身體構造就會有很大的出入，但這個世界裡最初存在的人種，以及隨後創造出來的精靈種與矮人種的身體構造，與異世界人幾乎完全相同。這實在令人感到有趣。
 
　　「魔術的有無等等，明明是差距這麼大的異世界，人類的構造卻如此相近，這應該不是巧合。恐怕這是因為創造人類的雛型情報是跨越世界的藩籬，由所有的神明共有的吧？又或者單純是因為，對『人』這個物種而言，這個型體不論是在哪個世界都是是最容易創造，要不然就是效率最好的吧？」
 
　　「路切里亞諾，你還真是隨便就吐出這種會被某些人當做是背信者的話來呀！不過確實幾乎沒有差別，斯庫拉上半身的構造也與人類相似。不過也有可能只是因為羅多可爾特選擇了與拉姆妲的『人類』外觀與生態相近的『地球』的我們所造成的結果而已。」
 
　　「原來如此，的確有這樣的可能性。原本就是在神的意識下所進行的轉生呀！而且也有魔王他們原本存在的世界那樣的例子。據傳說，在那個世界裡只存在強悍且褻瀆的生命體。這部分是否該直接問神呀？」
 
　　令人驚訝的是，我的師父居然與神明熟識，而且還一次兩柱。
　　只要能直接詢問祂們，解開這個謎團的線索說不定就能到手了，但……。
 
　　「菲提魯古雖然只要去迷宮的最深處就能遇到，可是叫人家出來很不好意思。梅勒貝貝依爾反而又不常招待我去，說不定祂是個害羞的傢伙？」
　　「……果然事情沒這麼順利呀！」
 
　　雖然沒能順利揭開神祕的面紗，但是從師父那學來的，有關骨骼、肌肉，以及內臟如何正常運作的知識，不論是對一個魔術師還是研究者來說都受益良多。
　　成為師父的弟子後我還獲得了一個最重要的知識，那就是有關不死者的知識。與此相比，就連異世界的知識都相形見絀。
　　我過去也一邊當冒險者一邊研究著不死者，因此我有比那些躲在魔術師公會的書庫裡的傢伙更瞭解真的不死者的自負。但是在師父身邊觀察不死者所獲得的知識的質量完全不同。
 
　　在魔境、迷宮以及古戰場中自然發生的不死者幾乎沒有例外，都是生者的天敵。根本無法安全的進行觀察，一般來說都得一邊戰鬥一邊盡型賭命的觀察。
　　會話與交流更是癡人說夢。
 
　　唯一的例外是同業所製作的不死者，但那是用魔術賦予屍體偽造的生命罷了，與真正的不死者似是而非。幾乎沒有做為觀察對象的意義。
 
　　相對的，在師父所統治的塔洛斯海姆，不死者們卻以國民的身分進行社會性的生活。
　　雖然也有言行多少出現異常的人存在，但基本上都維持著生前的智力與人格。
　　對我來說，這裡就是烏托邦了。
 
　　『等一下！』
　　「不是約好不能悔棋的嗎？大丈夫一言既出……」
　　『努喔喔喔喔！駟馬難追呀！你就通通拿去吧！』
　　「那麼就不客氣啦！」
 
　　這當不只是在賭博將棋上贏了《劍王》波庫斯，這也是觀察的一環。
 
　　順代一提，在這個塔洛斯海姆賭場是國家公營的。
　　據說師父第一段人生所在的地球上，賭博總是被黑社會控制，基本上一般人都不敢接近。
　　這應該是混入了大量的偏見吧？聽說師父所在的，地球上名為日本的國家，治安也是全世界數一數二良好的。
 
　　因此師父原本對設置賭場進行賭博將棋、賭博黑白棋這件事很消極，可是因為知曉人類社會的艾蓮奧諾拉向他提議「既然如此，那就設立公營賭場進行管理是否會好一些？」，師父才開始改變想法。
　　而且師父感覺上也不討厭賭博。……雖然喜歡的不是賭博這件事，而是喜歡能裝出有錢人的風氣這點。
 
　　　　因此師父便設立了有賭金上限，以及匯率固定的公營賭場。
 
　　「要再來一場嗎？」
　　面對我一邊用籌碼堆出小山所提出的邀請，波庫斯發出悔恨的呻吟後說到
 
　　『不了。就算只是小錢再繼續這樣亂花下去，不知道歌法又要囉嗦些什麼了。』
　　聽到波庫斯吐出前些陣子再會的獨生女的名字，我在感動中以研究者的身分紀錄下他的言行。
 
　　有關不死者，在魔術師公會的常識裡，他們的腦袋不是像野獸一樣空洞，就是充滿的對生者的憎恨。就算留有生前的知識，也都是發瘋了的狀態。
　　雖然也有像幽靈一樣留有生前記憶，並能夠進行對話的不死者，但那也是「還有剩下」的狀態，隨著時間的流逝，也會失去這些記憶，化為跟其他不死者一樣的，生者的天敵。
 
　　的確有此說法。
 
　　但是塔洛斯海姆的不死者卻不一樣。
 
　　維持著與生前相近的智力、記憶以及人格。不論哪個魔術師公會的大人物都不曾想像過吧？世上居然有喜好桌遊、進行賭博，最後還發揮自制心聽從家族忠告的不死者！
　　如果是成為師父的弟子之前的我，就算是親眼看見也不會相信吧？
 
　　當然，實際上不死者不會比其他魔物笨這一點是眾所皆知的事實。
　　紀錄上也出現過許多能像生前一樣使用武器的騎士的不死者；維持與生前相同水平的團隊合作，整隊都化為不死者的冒險者小隊。會詠唱魔術的巫妖、骸骨巫師等也都比路邊的小混混聰明多了。
 
　　指少他們比只會揮舞木棒的哥布林、豬頭人等等的智商更高。
　　但是一般世間都將這一切歸結為「生前的殘香」。
 
　　不過，只要觀察包含波庫斯在內的塔洛斯海姆的不死者就會發現，他們擁有高度的思考能力。
　　這樣的新發現與經驗對一個研究者，對一個魔術師而言，我能斷言，絕對比異世界的知識更是難人可貴。
明天學校補課呀=''=
===========================
再度重申
請各位閣下盡量不要斷在下的樓
有任何回應都請回覆此樓呦~~
===========================
"預計"下次更新：明天

　　『話說回來，你有聽小鬼說那到底是怎麼一回事嗎？』
　　聽見波庫斯的問題，我從淡淡的感動中回過神來。他手指的前方，雖然是跟不死者沒關係的東西，但我也想不透這是怎麼一回事。
 
　　「你是說『兔女郎』呀？」
　　在那裡的是送來飲料和輕食，收拾或準備將棋盤、黑白棋與飛鏢，身穿煽情卻又奇妙的女性員工。師父將之稱為「兔女郎」。
　　大膽露出肩膀與背部，胸前的事業線（如果有的話）與腰身都非常明顯的服裝。雖然穿上師父編織的網襪所以不會直接露出肌膚，但是繃緊的大腿與臀部不是更猥瑣嗎？
 
　　其中最奇妙的就是與真的兔耳、兔尾如出一轍的裝飾。
 
　　「雖然不太清楚，但是師父過去所在的『地球』的，賭場的女性員工好像都穿這樣喔？」
　　『真的假的？「地球」不是只有人種嗎？總不可能會有兔系獸人種控存在吧？』
　　「師父也不知道為什麼是兔子……不過據說在『地球』的某些地區*兔子是幸運的象徵，大概就是因為這層關係吧？剩下的，應該就是為了取悅男性課人了。」
　　『這樣呀。算了，性感一點我也比較開心……不過如果不是兔系獸人種該怎麼辦？』
　　如果是原本就自己長著獸耳與尾巴的其他獸人種女性半成兔女郎的話，不會很奇怪嗎？面對如此擔心的波庫斯，我不禁苦笑。
 
　　「誰知呢？不是會變成『狐女郎』、『狼女郎』和『豹女郎』嗎？」
　　因為我不太感興趣所以便隨意回答，但是看來波庫斯對這個答案感到滿意。剩下的半邊臉露出了「原來如此」的表情。
 
　　『說的也是，不用和「地球」一樣執著於兔子呀！』
 
　　雖然我覺得「地球」也沒有限定兔子就是了。
 
　　順代一提，因為在後面的，立有「ＶＩＰ席」立牌的座位上發現的師父，所以向他重新確認了兔女郎的由來，不過他給的卻是一如我所料的答案。
 
　　「雖然不知道詳細的*理由和由來，不過據說賭場就是要配兔女郎的樣子。」
 
　　看來師父非常喜好俗世的奢華……更正確來說是有著喜歡從事「感覺很奢侈」的行為的傾向，不過反而因此顯得脫俗。
　　據說他曾經嘗試用黃金洗澡，聽到這個事蹟我也不禁懷疑他的腦袋是否正常。
 
　　師父現在也讓薩緹莉絲、巴絲提亞和艾蓮奧諾拉穿上兔女郎裝隨侍一旁，並在桌上用金色的籌碼堆出小山。
 
　　「話說回來，師父？您賭博贏了嗎？」
　　「……慘敗了。」
　　然而師父非常不擅長桌遊與賭博。他沮喪的趴到桌上。
 
　　「別問這種討人厭的問題。這些籌碼都是用黃銅做成的玩具，不是一看就知道了嗎？」
　　順代一提，黃銅是被稱做偽金的金屬，相互敲擊的話能夠產生火花，所以常用來當做打火石。不過也就是這點程度的價值了。也就師說，這完全只是做做樣子罷了。
　　還有，寫著「ＶＩＰ席」的立牌也是師父擅自放上去的。
 
　　「范達爾大人，從之前就在想，是否該教育一下這沒禮貌的弟子了？」
　　「路切里亞諾是弟子的同時也是故問，稍微沒禮貌一些剛剛好。」
　　艾蓮奧諾拉吐出了可怕的提議，但是幸好趴在桌上的師父並沒有打算採用。
 
　　「別這樣……我可不想變得和那些前偽反抗軍一樣。」
　　之前看到*哈吉（ハッジ）那些偽反抗軍的時候，他們已經變成會用獵奇的眼神舔著自己武器的狂戰士了。好像連職業都變成【狂戰士】了，據說光看攻擊力的話，已經匹敵Ｄ級冒險者了。
 
　　「我也覺得那有點不妥。在這樣下去他們一定活不久。」
　　看來身穿兔女郎裝，展現豐滿上圍、健壯背肌以及曼妙足線的巴絲提亞也覺得他們的狀態是個問題。
　　師父思考了一下，突然抬起臉說到
 
　　「那麼為了讓他們活下來，就配給伙伴給他們吧！」
　　「伙伴？」
　　是組成兩人小隊嗎？可是配給又是怎麼一回事？
 
　　「把不是身為教官，而是做為伙伴的憑靈鎧甲配給給哈吉他們。」
　　「原來如此，這樣也能同時將高性能的防具送給他們，真是一石二鳥。就算想要搶走這些裝備，只要不被打倒也能自行脫逃。」
　　「真是太棒了！不愧是師父！」
 
　　雖然是憑靈鎧甲，但是在常時間離開師父的狀況下，哈吉他們是否能夠持續馴服這些不死者？
　　還有常時間離開師父身邊的不死者又會變得如何？
　　對這樣的實驗更感興趣的我，和巴絲提亞一樣，贊同了師父這項提議。
註解：
*兔子是幸運的象徵：
正確來說應該是"幸運兔腳"的習俗。跟據地區的不同，習俗的內容也有些不同，但原本都是"因為兔子繁殖力強，所以用來保佑早生貴子"，之後才演變成幸運的象徵。
*兔女郎的由來：
花花公子(Play Boy)在1960-1988年期間，於拉斯維加斯開設的賭場(花花公子俱樂部)中，公司為女服務生所設計的制服。而這些兔女郎必須接受嚴格的訓練，在當時是專門接待VIP的最高級服務生。不像流言和很多人默認的那樣，花花公子的兔女郎不是妓女。兔女郎不能透露自己的名字，更不要說和客人睡覺。
*哈吉（ハッジ）:
前偽反抗軍，欺騙了拉批艾薩裘、亞瑪妲和蓓爾蒙多以逃避帝國軍隊的追趕。最後東窗事發，被范達爾處以地獄訓練之刑，目標成為真正的反抗軍。
===========================
再度重申
請各位閣下盡量不要斷在下的樓
有任何回應都請回覆此樓呦~~
===========================
"預計"下次更新：明天
　　魔術師公會認為不死者沒有，又或者缺發某項能力。那就是想像力以及藝術性的感性與靈感。
　　這是長年與不死者戰鬥的冒險者所留下來的證言，而且在研究過某個話做布死者的魔術師的遺物後，也獲得了相同的答案，是一個算得上可靠的說法。
 
　　解讀為了繼續生前研究而化作不死者的魔術師所留下來的研究紀錄後，能夠清楚的發現他的想像力與發想力磨耗的非常嚴重。
　　化作不死者的藝術家所做的作品，通常都只是生前自身的創作的延伸，要不然就只是塗鴉。
 
　　但是令把以上當做常識的我非常感興趣的是，在塔洛斯海姆中居然有從事創作活動的不死者存在。
 
　　那就是巨人種不死者的達塔拉與努阿薩。在鍛造廠揮落鐵槌的達塔拉不用說，努阿薩雖然身為維妲神殿的神殿長，但卻雕塑著師父的石像與眾神的神像。
　　雖然範疇不同，但他們倆都是從事創造性產業的不死者。
 
　　不過當我向他們解釋了上述的說法後，卻得到了意外的回答。
 
　　『那個說法應該沒錯吧？』
　　『我也覺得是這樣沒錯。』
 
　　原本還以為他們會否定，但兩人卻出乎意料的肯定了。
 
　　「你們為什麼會這樣想呢？做我看來兩人工作的狀況都與生前沒有差別呀？」
　　『那是因為你不是當事人呀！老子現在可是得不斷聽取塔蕾亞姑娘他們，還有新人的建議才幹得下去呀！』
 
　　據不斷將師父他們送來的新素材打造成武器的鍛造師達塔拉所言，他只是發揮至今累積下來的技術而已，實際上沒什麼用到腦袋。
 
　　『老子跟你老兄不一樣，沒啥才識，所以不太會講，但發想力指的就是那啥，想出新點子的能力對吧？老子現在幾乎辦不到了。所以如果靠以前的辦法行不通的時候，都會找人商量呀！』
 
　　明明面無血色，長得一臉頑固老頭的樣子，意外的會柔軟聽取他人意見的達塔拉如此自白。
　　努阿薩也點頭說到
 
　　『我在雕塑石像時也沒用什麼腦袋。只是把看到的東西照著刻下來而已。』
　　「的確所有的師父石像都沒有任何美化，像到就算本人混在其中也不會有人發現的程度。」
 
　　有些時候，師父還真的會躲在其中。尤其是在獲得了【魔王的墨汁】後，還會將自己塗成石頭的顏色進行偽裝，如果不接近看，實在分辨不出來。
　　……現在就先把傳說中的【魔王的碎片】拿來惡作劇這件事，還有如果魔王本人發現自己身體的一部分被拿來玩會怎麼樣的這些雜念擺到一旁。
 
　　「可是沒有親眼見過的眾神，你又是怎麼為祂們雕刻神像的？」
　　努阿薩也雕塑了五惡龍神・菲提魯古和汙泥與觸手之神同時也是斯庫拉英雄神的梅勒貝貝依爾的神像。但他又不是師父，不可能親眼看見這些神明。
　　雕刻出不曾看過的事物的石像，這完全就是創造行為。
 
　　『不，其實神子他有用【哥雷姆練成術】做出大概的樣子給我看。』
　　「……這樣阿。」
　　『而我只要以那個為基礎進行雕刻就行了。』
　　看來實際與神明會過面的師父有提供樣本的樣子。
 
　　『不過，老子在死前就是個頑固老頭了。說不定從那個時候開始就比年輕的傢伙們還要沒有發想力了。不過現在反而有種返老還童的感覺。』
　　『在工廠裡有很多職能班的女性食屍鬼呀！阿，對了，路切里亞諾閣下，我是在成為布死者之後才開始雕刻的，所以說不定不能當作參考。』
 
　　看來就算聽了兩位的意見，還是不能肯定或這否定上面的說法呀！
　　這下只能一步一腳印的收集證詞了。
 
 
 
＃閒話１３_完
翻譯：薰風茶葉 2017_10_09









119
在一片干燥的地面上，一位青年撑着长枪站在那里。在其周围没有任何人，距离他五十米的地方环绕着四壁，使其与外界隔绝着
这仿佛就是斗技场一般
（我犯下了数不胜数的罪行，貌似）
青年回忆起了那模糊的记忆，最初只是为了能吃顿饱饭，就因这种理由拿着自制的长枪走进冒险者公会
在负责街道的清扫与帮忙搬运前辈冒险者的行李中，学习到了冒险者的战斗技术，然后在从感情好的前辈那里，受到了使用长枪的启蒙
在第一次接受讨伐依赖的时候，手中拿着的长枪就是从前辈那里得到的他使用过的很便宜的长枪
虽然作为冒险者并不是什么罕见的事情，但第一次杀死的人就是山贼。为了升格为D级冒险者而接受了这次讨伐试验
用长枪刺进那皮铠的缝隙间直到他断气为止都一直很冷静，可当回过神时，自己就已经蹲在一旁呕吐了
那时在与一同接受试验的冒险者们互相安慰后，就那样组成了队伍。那之后，真是觉的时间飞逝的是那么迅速
本来完成讨伐猪头人和蜥蜴人的委托都很艰辛，转眼间却已经到接受讨伐半吸血鬼和食尸鬼王，小鬼王委托的程度了
长枪也不知何时更替为了精心锻造后的魔法长枪，尖头更是用上了秘银打造的一级品
成为了A级冒险者，更是挑战了上位的龙与吸血鬼，号称自己是抵抗组织洗劫了国家的半人马族的头目，在魔境深处信奉着恶神的拉米亚女王
得到了传说级神器，冰河时代。被大家称为《冰神枪》这第二名字也是那个时候吧
（不正是那个时候，我就已不是冒险者。而是作为《法命神》阿鲁达和《冰之神》郁佩恩的使徒，为了贯彻正义，目标变成了这个）
然后在与同伴们参加进了祖国盾国正苦战着的对塔洛斯海姆的战斗中，接着杀戮着不断阻挡在自己前面的巨人族。斩断了手臂，随即在向头部砍去
胆敢阻拦在自己面前就人即便那时如同孩子一般的少年，还是满布皱纹的老人，即便是女人，只要是为了正义就会毫无差别的将其击倒
之后与同伴们分开后攻入了王城里，正当在寻找着被发狂的维达做出来的邪恶魔法道具封印着的地下城入口时……
【哟，不好不见啊】
伴随着岩石互相摩擦的声音，青年……米歇尔的意识被拉回了现实
在视野里的是位不曾见过的巨人族样子的人，脸部半边只剩下了骨头，还拥有着即便是巨人种还要魁梧的身体
（好久不见？是谁）
想不起来，会说出好久不见，那便是以前有见过面。恐怕杀死这个男人的就是自己吧
可是就是想不起来
米歇尔的身体却为了演绎好被命令了的角色，无视着他的意识，擅自行动了起来
【请准备好，训练即将开始】
坚固的黑曜石制长枪，以及坚固的黑曜石制铠甲。还有几处直接代替了皮肤镶嵌在了身体上
与之生前装备相比行动要更加困难，结实程度也更劣等。能胜过的恐怕也只有重量了吧
这就是班达尔给予米歇尔的装备，作为训练用的木人，是很充足的装备了
【从你被设置在这里，已经有一个月以上了吧？在这期间，我有相当的向他提出意见。像是这样对你也太过分了，你也是有作为战士的骄傲的，已这种方式报仇也只会被他人怀疑我的心胸，不断的提出了这样的意见】
男人这么说着，从剑鞘里解放出了一把黑色的大剑。即便是相同的黑色，但他也能感受到与自己现在拿着的长枪是完全不同的规格，米歇尔非常的明白
（与植入我身体里的肉片是相同的吧，是魔王残片做出来的吧）
在米歇尔身体里被班达尔植入了手指甲大小的《魔王甲壳》
生前作为阿鲁达虔诚的信徒，众神如果想对携带着寄宿着郁佩恩分灵的神器的米歇尔有什么想法，或者突然恢复了自我意识那时就从内部将其灵魂粉碎
其本身就是将自己的身体撕碎后，在用已甲壳为基础制作出来的亡灵
（拿着残片制成的武具，这也就是说，眼前的这个男人是那位大人值得信赖的存在）
米歇尔的意识里充满了对眼前这个男人的羡慕，以及对不能站在那个位置的自己而感到失望着
但是那男人的意识却充满着其他另一种东西
【城镇的大家大部分也都复苏了，喝着酒吃着美味的料理，欢乐的下着将棋和黑白棋。努亚莎的孩子还开心的雕刻着石像。那家伙的遗腹子，连孙子也见到了，雷比雅大人也是，之前萨提亚和吉娜也回来了】
男子这么说着，将大剑插在了地面上，与之相对取出的是黑曜石制训练用的长剑
虽然大小和之前的武器差不多，但不过只是连刀刃都没有的坚固金属块而已
可是此时男子发出的憎恶是真正的
【相比你现在是多么的可悲，真正意义上的没有了未来。真是连憎恨你都提不起劲……我真是看错你了】
对于男子已全身之力发出的怒吼，米歇尔记起了断片的回忆
（吉娜，萨蒂亚……好熟悉的名字，啊啊，对了……）
和自己一样，死后被吸血鬼囚禁了的人。隐约的记得，在同伴被击倒后，愤怒着，悲伤的，即便如此也没有动摇自己信念的巨人族的女人与少女
（那么，这个男人就是那个时候最先被打倒的——）
【如果不是被你杀死的话，我也不会遇见他们！但是你们进攻过来后这两百年的痛苦的境地也释然了！不好的战败的我！是我们！这一点我不否定。所以……就只会击败你一次】
伴随着野兽般的咆哮，男人……波库斯突进了
（好快！？）
【训练开始】
外在表现不出来动摇的米歇尔，机械式的回答着波库斯冲向了他
其动作迅速且流畅，难以想象是僵尸做得出来的
可是波库斯的动作更加迅速及有力
第一次的突击被长枪弹开了，米歇尔正当要试图反击的时候，被弹开的长剑就已经攻击过来了，反之在将其弹开
（比起那时候，变得更加强大了）
武器相同的都是训练用的，不使用魔法道具及武技。在这种状态下只是米歇尔与波库斯力量的交锋
比生前更强的波库斯，与比生前要弱的米歇尔
最为重要的还是他们的精神状态不同
逐渐的米歇尔手中的长枪被波库斯斩断，在彼此攻防间露出了一个极大的攻击间隙。长剑掠过了他的身体，斩断了装甲板直击了米歇尔头部
米歇尔像是坏掉的人偶一样在空中飞舞，最后狠狠的坠落在了地面上
（漂亮，如果能使用武技的话会是场更好的实战，应该也会更早的决出胜负吧）
几乎没有了骨头的米歇尔，仰望起了远处的天空回想着。现在的他阶级是几啊？自己是10，那他就应该在这之上吧
想再一次看一下他样子的米歇尔，听到了【切，拜拜了】。看来是做不到了
就这样米歇尔失去了意识
然后又突然的醒来
（修复结束了吗）
一旦被完全破坏的米歇尔，将为作为僵尸无数次的复活
米歇尔因班达尔，被调整为了训练专用僵尸。在被破坏后，会因在训练场的魔法道具，灵魂会自动回到肉体再次成为僵尸复活
肉体的损伤和装甲板的变形也会恢复成原样
然后，知道被破坏之前就一直被当作训练对象使用
这就是班达尔所想出来的，米歇尔非常有效的利用方法
作为塔洛斯海姆的宿敌的米歇尔，本来就没打算将其加入当作自己的伙伴
虽在古巴蒙调整下米歇尔发挥不了自己真正的实力，但也是阶级10非常贵重的存在
因此就这样作为了训练兼经验提供源，虽然差不多在数十回或数百回后就不能使用了吧，等那个时候在粉碎他的灵魂，这样也就防止了让他回归阿鲁达那边
（我只是为迫害维达的新种族而出生，信奉着唯一的神明，作为那个国家的冒险者而活，然后作为英雄而战。对那位大人来说这只不过是一种罪孽罢了）
被米歇尔称那位大人的班达尔是《维达的御子》，这一切当然也都是理所当然的
连赎罪的机会都没有
（那么至少直到最后我都能作为木人起点作用，既然不能为那位大人而战的话，至少能成为为那位大人而战的勇士们的精神食粮。不管怎么样，我已经做不了其他的事情了）
在波库斯离开训练场后，留下的只有他的那把剑插在地面上所铭刻下痕迹
但是他马上就要接受下一位的训练。与其对战后，胜了就是胜了而已，败了被破坏才得以有些许的休息
无限重复着，知道灵魂支撑不住要粉碎的那时
【啊，啊……】
正好下一个对手进来了，米歇尔摆好了架势
【请准备好，训练即将开始】
望着没见过的异样身姿的女僵尸，米歇尔突然出现了既视感
【马上……开始！】
可是捂住了巨大啊拳头的女僵尸……用米歇尔以前同伴尸体缝合制作出来的拉彼伊莎久没等他想起来，就展开了攻击
(￣▽￣)"
抵抗组织《萨乌罗解放战线》的领袖，伊莉斯·贝亚哈鲁德向聚集着的同伴们告之
【交给戴维斯指挥的别动队，现在正朝着第三基地移动着。其他的队伍，也已经开始撤退了。所以我们没有可以期待的援军。这山间的露营地现处于孤立无援的状态】
对于这么坏的情报，同伴们动摇着看着她，等待着她接下来的命令
【并且根据来自潜入了占领军协助者的情况，讨伐队的规模是我们的五倍。现在正兵分三路围剿我们而来】
这根本不是坏情况而是到了绝望的境地，作为伊莉斯同伴的……原假冒抵抗组织的帕吉他们第一次动摇了
【那么……也就是说他们中了我们的圈套】
【那么大量的猎物，自迷宫训练已经久违了】
【……对人战，还是第一次啊。会有怎样的手感呢，嘿嘿嘿】
伊莉斯看着就像是极恶的狂战士集团的帕吉他们的样子苦笑着，叮嘱道
【战意能这么高是件好事，但不要杀死已经投降的人啊。还有必要得到情报】
【但是队长，那些家伙太弱的话——】
【对命令违反者限制发放补给品，这之前已经有说过了】
就因这一句话，男子停顿了。慌慌张张的闭上了嘴。狂战士们比起血臭味也还是更中意食物的香味啊
【《萨乌罗解放战线》的《解放的姬骑士》！你们这些家伙现在已经被包围了，赶快投降！只要你们投降，你们的性命才可以得到保证】
在包围网完成之后响起了讨伐队的劝降公告，那大概使用风属性魔法的魔法道具将声音扩大的吧
对此伊莉斯他们微微一笑
【说能保证我们的性命，你们怎么看】
【嗯？……难道不是把我们一起绞刑吗】
【队长你的话，在审问和拷问后，数日被士兵们侵犯，最后拉到市中心公开处刑。难道不是这样】
【那里不应该沦为消遣之物，得以保留性命的节奏吗】
【你是笨蛋吗—才不会那么理想啊，如果是一国的公主大人或是大贵族的夫人或女儿还有可能，队长可不属于这范畴】
【是的，我也是同感】
听着异口同声说着悲观言论的帕吉他们，伊莉斯泯灭的说道
【那么，按照计划，作战开始吧】
随后帕吉他们分散的跑了出去，伊莉斯也从剑鞘抽出了自己的爱剑
【要战斗了，父亲】
【……伊，莉斯，斯……】
另一方讨伐队，他们深信着自己已经取得了最后的胜利
《萨乌罗解放战线》吸收了失去了领袖的《新生萨乌罗公爵军》，比以前更加活跃的开展着反政府运动
但是《新生萨乌罗公爵军》的中心成员，之前全部被马道克队长击杀，原骑士的成员也全数被歼灭。和伊莉斯合流的都不会是些二流角色
然后因重新组建后的讨伐队之手，逼迫《解放的姬骑士》与其手下处于了一个孤立无援的状态。数量只有我们这边的五分之一，正所谓穷途末路
【狗急跳墙，不能疏忽了】
作为指挥官的骑士这么告诫着部下，但又想着高估他们
这都是因为抵抗组织成员正分散的朝着包围着他们的自己部下而去，全身都披着金属铠甲，居然行动还能如此迅速。但对于自己单独行动的重装步兵又有什么好怕的
【队长，他们好像自暴自弃了啊】
内心是很同意副官所说的，可是现在不能让部下们松懈下来，因此严厉的说道
【别大意！说不定他们是故意将自己作为诱饵，企图让姬骑士逃走！前卫盾牌阻挡住敌人的步伐！弓兵和魔法师给我发动攻击】
重新组建的这讨伐队实力与装备质量都很高，作为盾牌的前卫看着不断逼近过来的抵抗组织，朝着帕吉他们挺出了盾牌
【【【【《岩壁》《岩体》《挑衅》】】】】
将《盾术》和《铠术》的武技连续发动，双重加强防御力，然后把敌人的战意强行转向自己
在他们后面的弓兵伺机瞄准着帕吉他们铠甲的间隙，魔法师们也准备好咏唱咒文
接着在这数十秒后，勇猛呐喊着的抵抗组织也会纷纷倒下的吧
【开始吧，伙伴！《断岩》】
【呜哦哦哦哦哦哦！】
打破这个予期设想的，是在抵抗成员用戟朝着前卫的盾兵释放出的那一下攻击
【好，好重！啊啊啊】
劈开了架好的盾牌，承受不住攻击的盾兵随即便喷出了鲜血倒在了血泊中
虽然后面的队员很迅速的立刻堵住了队形上的缺口，但此时士兵们的脑袋里都是一片茫然
（这怎么可能！在同水平技能等级的持有着同时释放武技时，应该防御方会更加有力才对！）
这才是常识，当然如果装备质量有差距的话就另当别论了，不过装备差不是很大的话是绝不可能发生这种事情的
然后在队员的眼里看来，抵抗组织成员的实力虽然是不差，但也并非有足以凌驾于自己之上的实力，拿手的戟也是没有什么特别的样子
【来吧，伙伴！《三连突刺》】
可是现实就是队员们虽立刻架好了盾牌，但还是被枪尖刺贯穿了盾牌刺中了手臂。然后在队员们理解已经抵挡不住放弃盾牌后撤时，就会再次被他们突刺
（他所说的伙伴，是谁？）
被枪尖刺穿喉咙的队员，凝视着那一人孤立的抵抗组织成员，最后就这样闭上了眼睛
几乎与此同时，在战场的各个地方都发生了类似的情形
【转，转变攻势！弓兵，魔法师依次展开攻击】
看到抵抗组织的攻击力要远超于自己这边防御力的指挥官，慌慌张张的改变作战展开攻势
随即部下们强忍着对被击倒的同僚们的动摇与惊讶，迅速的服从命令不愧是不辱精锐之名的非常优秀的人员
可是抵抗组织那边却不为所动
击溃上前来战斗的骑士，在讨伐队成员架势空隙之间，用大招击败他们。此时当箭矢与魔法击中抵抗组织成员铠甲的缝隙时，他们就好像完全没有受到伤害一般
【哈！没什么大不了的】
【后面】
头盔内部突然响起的声音，帕吉条件反射性的用戟的长柄朝后刺去，瞄准他背后的轻装步兵慌忙的逃跑了
【得救了，伙伴】
【要道谢，也要等这厮杀结束之后啊】
帕吉他们嘴边所提到的伙伴，其实就是穿在他们身上的防具……活铠甲
在达塔拉他们锻造师所打造出来的冥铜制铠甲上，班达尔用《格雷姆炼成》将灵凭依在这些外表镀铁的铠甲上，然后将这些活铠甲让帕吉他们穿上了
帕吉他们因此不仅仅拥有了强劲的防御力，还能在拥有着《怪力》技能的活铠甲与本体的联动下发挥出超越自己肌肉力量的威力
并且活铠甲在战斗过程中，还能兼顾警戒帕吉他们的四周，所以帕吉他们是完全没有死角的
虽说他们接受的是与塔洛斯海姆普通人一样的训练，但帕吉他们和活铠甲们都有分别获得了《连协》技能。因为这个技能，他们才能发挥出彼此实力的百分之二十
【队长，这么下去的话】
【别慌张！首先重整一下态势！敌方是没有魔法师的，先汇集起队伍……那是姬骑士吗？】
在紧急召集做着指挥的指挥官眼里，出现了伊莉斯杀了过来的身影
虽然对姬骑士本人会亲自冲锋陷阵感到很惊讶，不过指挥官注意到的是她战斗的动作。那就仿佛是在舞蹈一般，很轻巧的回避了讨伐队发动的攻击与箭矢，随后在她身后的倒下的都是被贯穿了铠甲缝隙自己的部下
对于那个动作，指挥官似曾相识
【那是，贝亚哈鲁德卿……难道说姬骑士是那家伙的女儿吗】
曾经在帝国军与公爵军战斗的时候，击败了无数士兵与骑士的，令人畏惧的人物，乔治·贝亚哈鲁德。伊莉斯现在的战斗动作和他非常酷似
【《飞突》】
在担任警卫的骑士准备架起那巨大盾牌的一瞬间，飞突刺过来的《剑术》武技贯穿了他的脑袋
随后伊莉斯杀到了指挥官的跟前，用惊愕眼神望着她的指挥官，立即拔出的腰间佩剑也被伊莉斯弹飞，手臂的也被刺穿了
【啊啊啊啊】
【已我们为对手居然采取了包围战这种分散兵力的配置，这就是你失败的原因。我已经击败了你们的指挥官！接下来便是要展开歼灭战！珍惜生命的人员立刻丢弃武器投降】
伊莉斯不断逼近因冲击从马上摔下来的指挥官迫使他投降，此时副官反射性的向她挥舞起了长剑却被伊莉斯一击击倒
在失去了队长和副队长的讨伐队，随即便丧失了斗志，不断有人扔下了自己的武器
【做的好……伊莉斯……】
将散发着不详气息的武器收回剑鞘后，伊莉斯对着寄宿在上面的父亲小声的回答道
【嗯，这都是多愧了父亲】
率领着拉姆达土地上首次出现获得《铠甲驯服者》职业的帕吉他们，挥舞着诅咒武器的《咒灵剑士》伊莉斯·贝亚哈鲁德
此后因他们那活跃的战斗，甚至连帝国占领军都为之震动
(￣▽￣)"
在那时，班达尔正做着《盾术》与《铠术》的训练
塔莉亚所做的用《魔王甲壳》与《魔王之角》组合而成的，能将班达尔大部分身体全部隐藏起来的大盾。以及装备着初次与贝尔蒙特作战时，使用的冥铜制液体金属铠甲，努力的训练着
【……好厉害，好淳朴】
然而对于这训练，几乎没对其他训练有任何意见都专心致志的班达尔，这么不由的嘟囔道
首先已全装备进行，跑，走，飞，爬（匍匐前行）。不断的重复这些
【这没办法呀，盾和铠的操作就这样啊】
担任教官角色的是原哈德纳公爵领开拓村的冒险者，卡西姆露出了苦笑的表情
【是啊，如果像是《剑术》和《枪术》这样，武器技能的话只要通过攻击练习就能掌握，但盾和铠那样是无法获得的，真是没办法】
在一旁的红发吸血鬼，艾莲奥诺拉对卡西姆的发言补充说明道
攻击与防御，那个更加重要这想都不用想吧，不过当获得技能时，怎么都是攻击那方更有人气
防御只要穿戴防具的话，多少是有些补正的。但攻击只拿起武器的话是毫无补正的，像这样的问题存在……怎么才能让攻击动作华丽且有效的武器修炼人也更是会引起新人冒险者的关注
【我也是比较喜欢《剑术》技能的训练方式，心情我还是理解的】
原冒险者，现在则是食尸鬼高级魔法战士的卡奇亚回想起了自己还是人类时这么说道。表示肯定的点着头的，食尸鬼亚马逊战士领袖的巴斯提雅继续说道
【盾术和铠术，首先如果不戴着防具活动身体就展开正规练习的话是很危险的。班达尔虽然十分有力量和体力了，但穿戴好防具后重心会变化，不习惯的话，很容易在训练时摔跤
我虽然只有《盾术》，但最初的时候不知多少次被自己的盾绊倒过，最不小心的时候，头还撞在了盾牌上】
巴斯提雅一边举起自己爱用的巨大细长的盾牌一边这么说道。确实，要掌握那么独特形状的盾牌是很困难
对新人冒险者来说《盾术》和《铠术》没有人气的理由之一，就是这枯燥的训练方式，和其艰辛程度
穿戴着沉重的铠甲与盾牌做全身运动，对于比地球和欧力金拥有更强身体能力的拉姆达人类来说最初也是很辛苦的
虽然武器技能的练习，力量与体力也是必须的。但比起只是做全身运动和举起放下盾牌的练习，在精神层面上的充实感是不同的样子
【而且班达尔大人，偶尔会忘记自己还拿着盾牌就开始四足移动了，在要摔倒的时候还用舌头支撑住自己。在获得技能后这样做还行，但在那之前可是会学不到这技能的】
【像《飞行》现在也是不行的，班】
【《灵体脱离》也是】
至今为止班达尔采取的防御手段，要么是已自身优越的身体能力回避攻击，要么是展开死属性魔法结界，或是依靠于防御力出众的魔物们
那些都是会在《盾术》和《铠术》的学习过程中成为障碍
【嘛，反正之后会直截了当开始魔物式的训练，所以现在只要抓住感觉就好了。那差不多可以组队练习了】
卡西姆一边这么说着一边扛出了一根狼牙棒出来
冒险者式的训练是已防御为前提的训练，不断的防御住教官的木刀攻击，是非常需要毅力的方法
可魔物式则是一上来就展开实战，虽说消耗时间较短，但相对的训练者的生存率也是只有五成的方法
【请多指教】
但像班达尔那样本身就已经持有着较高的能力值，穿戴着传说级防具的话，魔物式是最适合不过的了
【班达尔大人，就算害怕了也不能使用魔法噢】
【加油，班】
【这即便是打中了也不会疼的，不要紧的】
为了完成《盾术》和《铠术》的练习，魔法被禁止使用了，因此不得不使用还没上手的盾牌和铠甲防御住卡西姆的攻击
【不用那么担心也没事的，就算真不小心打中了，正如卡奇亚所说的已我的攻击，即便是使用了武技也不会对你造成什么伤害的】
【……武技，不会使用的对吧？】
【……班达尔—，实际上我还没交往过女朋友呢】
【为什么现在要告诉我这些，说明一下——】
【我上了噢噢噢噢】
不分青红皂白的，卡西姆挥舞着狼牙棒朝着班达尔冲了过来
被每个都拥有着完美身材灰褐色肌肤上有着魅力花纹的食尸鬼美女和，同样的食尸鬼女剑士，有着红发的美女吸血鬼她们所追捧着，卡西姆丝毫没有迁怒于班达尔。这都是考虑到为了让训练稍微增加点危机感，调高训练成效而做出的演技
实际上卡西姆在班达尔眼里行动并不算迅速，虽然身披铠甲的卡西姆发动着很有魄力的突击，但也并没有达到《危险感知：死》有所反应的程度
于是班达尔多少有些从容的用着盾牌格挡着，承受着卡西姆的攻击
【哦噢？】
随后被击倒了
·职业解说：铠甲驯服者
已活铠甲为前提专门的驯服职业，将驯服的活铠甲装备在自己身上共同行动
这是亡灵驯服者的下位职业之一
可以从《铠术》与《连协》《从属强化》《防御力强化：●●铠装备时》（●●这里的文字，将会已驯服的活铠甲是金属或非金属而变化）技能获得相应的补正
·职业解说：咒灵剑士
使用诅咒化的剑士才能就任的职业，前提条件必须先要驯服被诅咒的武器
这是亡灵驯服者的下位职业之一
可以从《剑术》《连协》《界限突破》《咒灵剑界限突破》《从属强化》《咒灵剑装备时攻击力强化》等技能中获得相应的补正











120
横扫挥舞着狼牙棒的卡西姆，茫然的望着被轻松击飞出去的班达尔
艾莲奥诺拉，巴斯蒂亚和卡奇亚也同时不由的看着翻滚着的班达尔
【啊—，吓了一跳】
随后班达尔爬了起来
【被吓了一跳，没事吧】
【班达尔大人，背后没被打到吧】
慌慌张张的卡西姆和艾莲奥诺拉，卡奇亚靠近了过来。班达尔则是安然无恙的马上站了起来
【没什么问题，只是稍微有些吃惊】
班达尔身上没有一处擦伤，沾有些许灰尘的铠甲与盾牌也毫发无伤。手臂也没麻木，呼吸也很正常
【真是没想到会被击飞，变强了啊，卡西姆】
【呃？我有了能将班达尔击飞的力量了……！？】
【虽然完全看不出来，你是有获得什么特别的技能吗】
【真是那样，的确很厉害，但看不出实力有变强】
目不转睛的盯着自己手腕的卡西姆，一旁露出怀疑目光的艾莲奥诺拉与卡奇亚。以及在一边沈默不语的巴斯蒂亚开始说道
【并不是卡西姆有什么特别的力量，当然成长也很显著，但一击击飞班达尔，恐怕就只是班达尔本身就很轻吧】
【【【轻？】】】
【对，就是因为轻】
对着反问过来的三人，巴斯蒂亚开始了解释
首先班达尔很有力量，一挥勾爪就能切开铁板，使用武技的话更是能一刀两断。可是班达尔还只是没到九岁的少年，而且相比同年龄的少年，他明显更加瘦小
本来力量越强的话，相对的肌肉也会增加，导致体重上升。但是班达尔基本上靠的全是《怪力》技能
以及现在班达尔穿在身上的无论是冥铜制液体金属铠甲，还是《魔王的甲壳》，都要比外表看上去要轻的多
【卡西姆并没有劈向班达尔的盾牌，而是从横向攻击，而且还是稍稍偏下位的位置。就因如此班达尔才会那么轻松的被击飞】
将手臂交叉在胸下得出结论的巴斯蒂亚，卡西姆好像还不是很能接受，说道【请顶一下】
【我们在开拓村的时候多次受到过班达尔的训练，那时可完全没觉的班达尔很轻啊】
【卡西姆，那时我可没有拿着盾啊，也没有正面承受卡西姆你们的攻击过】
【啊，确实！但不是有用钩爪弹开过费斯塔的剑吗】
【这么说也是……】
在哈德纳公爵领的开拓村的卡西姆和，虽然不在这里的担任前卫的费斯塔训练时，那时别说是盾了，连铠甲都没有的班达尔，基本上是完全回避了卡西姆他们的攻击
但是有过几次用钩爪弹开过剑
【那时因为当时强有力的攻击，有被班达尔顺势弹开，而且那时的班达尔也没有静止不动吧】
【原来如此，班达尔有所行动就话，就能已自身的力量对抗袭来的攻击】
【这次不但是静止没动，而且还是从力量非常容易传递的横向面受到的攻击，班达尔这才被击飞的】
根据艾莲奥诺拉和卡奇亚所说的，卡西姆和班达尔都对巴斯蒂亚的解释点了点头
至今为止班达尔在受到攻击时，要么展开死属性魔法结界或格雷姆墙壁，又或者是依靠防御力高的同伴防守
为了不依靠这些，班达尔有训练自己挑战哥布林等魔物进行肉搏战。那时班达尔受到的攻击多数为长枪与剑，当场被击中也不过皮肉被贯穿或是被划伤，并不会有整个人被击飞的情况
像这样被击飞，也只是有高尚猪头人普苟坎那时故意承受他攻击那次而已
【原来如此，因为班达尔还小，如果不是同样的小孩子或是哥布林的话，攻击除了前踢之外大体都是由上往下运动的，所以不会经常发生同样的事情】
如果是上段攻击的话，只要用盾牌格挡结实的站稳脚跟就行了
但是像是由下往上的上挑般的攻击的话，即便盾牌格挡住了攻击，防御姿势也是很容易崩坏的
嘛，除了训练以外班达尔要不能使用魔法，还要远离的同伴与敌人进行肉搏战的局面，几乎是没有的
【可是，我居然那么轻……迄今为止还真是没注意到啊】
【是啊……但是回想起来班达尔是不是被形形色色的人有抱起来过？在这之前不是还被波库斯像猫一样抓了起来】
正如卡西姆所说的，班达尔总是很随随便便的被，各式各样的人抱起来过。波库斯，已妹妹存在的高贵猪人混血的帕乌维纳，现在在这里的巴斯蒂亚和艾莲奥诺拉也曾抱起过班达尔
【确实是这样，不过大家都有着《怪力》技能，力量都要比我大】
因此班达尔认为不是自己轻而是大家力量大，这么无意识的认知了
【总之从横向展开的攻击在习惯之前先控制一下，首先是从上段开始的攻击。班也是多加注意自己防御姿态是否崩坏，并不是仅仅用盾牌来承受攻击，而是要在整个都盾上下功夫
虽然不使用魔法一对一的战斗，想必也不是那么能经常遇见的，不过先习惯下总是好的】
【知道了】
就这样直到九岁生日的这段时间里，班达尔每天训练承受着卡西姆和艾莲奥诺拉，巴斯蒂亚的攻击
有数次被击飞过
然后回家时不知为被卡奇亚抱着
【我自己能走的？】
【没事，等注意到的时候才发现只有我还没有抱过呢，难得有这个机会】
获得了《盾术》，《铠术》技能
(￣▽￣)"
不过班达尔还是一国之王，也不是一整天都沉浸在训练中
其他还分裂的整理分类文件，像莎蒂亚和吉娜的调整与康复训练，以及黑哥布林忍者的训练等。还要与龙僵尸化的原《鳞王》的里昂，和它的骑手骨人一起巡查沼泽地，总之就是非常的忙碌
【国王大人意外的并没有什么自由时间啊】
【那正是因为陛下才会如此，像我这样每天不懈努力……对新设起来的暗夜骑士团和黑牙骑士图，龙鳞骑兵团进行训练……嘿嘿嘿】
【陛下，请说说这不知疲倦的亡灵，你的弟弟还是活生生的人类呢】
想多个人首就能随便分裂出灵体的班达尔，仅仅一人就能相当于数十人的事务官团队。也正因为如此，这么一个小国规模的统治者才能确保自己有那么丰富的自由时间
切扎尔也发挥出了生前从事军务官的优秀素质，因亡灵化后不在感觉得到身体的疲倦。因此在从事像将军一样的工作时，能展现出惊人的集中力
以及与其配合的库尔特……虽然是位值得肯定的指挥官，但同时也是像睡眠吃饭都是必须的人类
他虽然也能像军人一样稍微勉强自己一下，但在连日连夜的逞强后怎么可能还能继续工作
被训练的骑士团和兵团要么是亡灵要么是魔物，在长时间的过程中是能比库尔特更能承受的
【库尔特，切扎尔一旦开始工作就忘我了，不管理好自己的休息可不行啊】
【这算是这么说，但上司还在工作的时候部下要休息的画，不是能那么轻易说得出口的】
【……也许是这么回事】
班达尔的情况下，虽说是很忙碌的，但全部都兼备着游玩的心情，所以没有人会太在意。但是切扎尔的情况则是完全为了工作，直属部下的库尔特会有所顾虑也是自然的
【看来不实施带薪休假制度是不行啦】
虽然有注意到工作环境的不完善性，但是看来还是太天真了。考虑到今后活着的人类就职于管理职务上的事情也会变多。必须要完善管理职务的劳动环境才行
对如此下定决心的班达尔，切扎尔这么说道
【明白了，那么马上对陛下所考虑的带薪休假制度加以说明，然后将其文件化，商议后，管理部门的决定——】
【陛下，工作增加了啊】
【呃—？】
稍稍有些本末倒置了，但在对带薪休假制度加以管理后，劳动坏境也会有极大的改善，这里就在忍耐一下吧
(￣▽￣)"
然后和平时一样在工作与训练的余暇，班达尔将从B级迷宫《鳞王之巢》得到的银块和金块为材料，尝试的提炼着新的魔道金属
【不是很顺利啊】
【会消失啊—】
【这是怎么回事啊】
【完全不懂】
得到银和金已经是去年的事情了，它们与铁和铜浸泡在死属性魔力中会变成死铁与冥铜不一样，已银和金作为材料的魔道金属到现在都未成功过
不知为何将它们在浸泡入魔力中到达一定程度后，金银就会消失
【完全没有了，到底消失到哪里去了啊】
帕乌维纳用她那巨大的手寻找着本该存在着的银块，但摸到的只有地板
在巴斯蒂亚的母亲食尸鬼魔法师的萨缇莉丝，和职能班班长的达雷亚，无论是从魔法师还是从匠人的角度看来，都完全不明白这银块到底是为何会消失
【在消失之前停止魔力，剩下的也就是普通的金银。所以我想会消失是因为魔道金属的变化】
【消失的魔道金属，有这样的吗】
【原本魔道金属，也没那么多的种类】
众神能精炼的奥利哈刚，精炼法只传授给了矮人的，柔软的具有修复技能的大马士革钢，然后就是作为魔道金属很出名的秘银与精钢，还有锻造水平高超的匠人能打造出黑曜铁
一般的魔道金属就只有这么多，其他还有受到了特定的属性魔力影响而变化的特别的魔道金属，稀少且极为罕见，所以并没有太多人知道
原本魔道金属就是通常的金属或是矿石长时间浸泡在充满魔力的环境下生成的东西，像现存的魔道金属为材料创造的合金黑曜铁玉，和被视为有制作方法的大马士革钢以外，并不能做出新的东西
这都是拥有着非比寻常的魔力总量和有着《经年》这样能使对象非生物的时间加速运转的班达尔才能做出的事情
【可是银和金的消失方式不是有差异的吗？银是一霎那就消失了，金则是在我们没注意时，不知什么时候就消失了】
【是这么回事，最初还想着是被谁拿走了吗……】
金块也不能自己逃走，还想着是被谁拿走了吗，但检查后也没有什么特别的异样就那样不知去向了
【哔哩哔哩】
突然呆在班达尔背后的白色物体鸣叫了起来
【嗯？奎因，你是知道了什么吗】
那坨白色的物体，丰满成长着的墓园蜂女王的幼虫，命名为奎因
她基本上是作为女王蜂的幼虫不怎么活动的，平时都被班达尔装备着，有时候会像现在这样跑出来
【哔哩，kikiki】
【嗯嗯】
【……不知为何这孩子能懂奎因说的话？在这之前还跟大蜈蚣交谈过】
【说起来，那是语言吗？我只能听见她在说着《pigi—》】
【那是年老的原因吧】
【你说什么！？萨缇莉丝，你可是要比我年长三十岁左右呢】
实际上这两人，各自的外表都《年轻化》成十五岁左右和十五六七岁的肉体年龄
【奎因和皮特都很聪明，通过鸣叫和表情，触角的活动，整体看去的话大致上时能明白她在说什么的】
在帕乌维纳对正在为鸡毛蒜皮的事情而争论着的那两人解释的同时，班达尔明白了奎因是想告诉他什么
【拉彼伊萨久在找什么啊】
大家的视线一同看向了那边，平时多数时间都呆在帕乌维纳身边的拉彼伊萨久，正在工房的角落里翻找着什么
【嗯，嗯】
之后好像找到了什么，发出了喜悦的声音，高高的举起了那东西——
【拉彼，等一下，再吃之前那个给我看下】
拉彼伊萨久正准备吃掉那手中散发着金色光芒的东西时，帕乌维纳匆忙的制止了她
被制止后的拉彼伊萨久看了看自己手中的小金色物体，在看了看帕乌维纳说道
【……给你一半】
【谢谢！】
【……不对，不是这么回事】
在这么吐槽着的萨缇莉丝面前，拉彼伊萨久将金色物体掰成了两半
帕乌维纳把接过来的变成一半的物体展示给大家看
【……金？】
【从外表看的话，是金】
物体的颜色，是自古以来使人们非常入迷的黄金色。可是不知为何那物体在帕乌维纳的手中一直微微抖动着
金色的虫子，用拉姆达风表示的话就是像金色史莱姆一样的东西
【与外表不同，触感上非常的坚硬。以及有着金属的冰冷感，而且比看上去要重的多。这是黄金吗】
随后在萨缇莉丝触摸了一下后，物体有着金属般的冰冷与重量
【这，难道是因死属性魔法而变化后的黄金吗】
一边看着在萨缇莉丝指间蠕动着的物体，一边这么推测到
虽然班达尔自己想着【这怎么可能】，但在用《生命感知》魔法调查后。那物体上确实出现了生命反应
看来这物体并不是单单就只是在那蠕动着，它其实是有生命的
活着的金属真的存在吗？这么思考着的班达尔，达雷亚回答道【这也是有可能的】
【传闻在魔道金属中也有过寄宿着灵魂的金属，名为魂钢，将其打造成武具的话，就能制造出拥有知性的武器】
【这方面就好像各有说法，像是原本就寄宿在上面了，或是在打造成武具的瞬间才寄宿在上面的。不是有过吗，之前被班碎魂的奥利哈刚制的长枪，冰川时代，那不就是可以称为活着的金属吗】
看来即便魔道金属是活着的也没什么好奇怪的
【啊——】
咀嚼着，吞了下去
【好吃】
这个活着的魔道金属的另一半，就在刚才被拉彼伊萨久给吃掉了。而且看上去还很好吃的样子
【这个活着的魔道金属，能吃吗】
【一般应该是不能吃的吧，但也有传闻说过龙会吞噬这种东西……】
【好厉害，班大人！居然做出了世界上第一个能吃的金属……虽然不知道厉害在哪里】
【原本就只是金块这点】
发明了吃起来很美味的金属，确实是史上首例，但被别人问起来【然后呢】也会很困扰
这如果是泥土或石头的话，可谓是大发明。并且还很有营养的话就可以根绝世界上的饥荒了
可是这个的材料是金块
仅仅只是吃的话，也不会有人会选择吃这么价值高昂的黄金，当然超级有钱的人或许会尝试一下
不管在怎么美味，这需求可谓是非常有限的
【那么，首先尝一下看看吧】
【是啊，先吃一口】
【pigi—】
【不是，即便吃起来味道很好，这也不能说明不会对身体造成危害啊】
【使用《消毒》的话，对身体有坏影响的部分就消失了，没问题的】
那之后，将那物体分给大家品尝，味道不甜不苦，不辣不酸，但总感觉很好吃。也许有未知的氨基酸包含在了里面吧
【啊，吃完后感觉好像得到了经验值】
【好—厉害，正好等级提升了】
【这……就真的相当厉害了】
不知为何得到了一些微弱的经验点，果然是那物体活着的原因吗？
【孩子，这个金块的灵你看得见吗】
【不行，好像它没有】
可是活着，灵却没有
那么首先暂且把这个活着的金块，命名为生金
顺便提下，银的去向连拉彼伊萨久也不知道，至今下落不明
(￣▽￣)"
夜晚在沼泽地的外延部分，可怕的集团正移动着
【ＧＲＯｏｏ……】
先头移动着的是像巨大的鳄鱼一般，龙僵尸化的原《鳞王》里昂，在其背上坐着的铠甲样子的骷髅，骨人
【噗噜噜鲁】
【咕噜噜噜】
紧接着是由僵尸化的盾国军黑牛骑士团员构成的，新生黑牛骑士团和新设立的龙鳞骑士团
他们即便是在沼泽地也是能用《恶路走行》技能安然无恙的顺利移动，坐在魔物化后的魔马
可是现在的魔马已经阶级提升后变成了另外一种魔物
黑牛骑士团员乘坐的是，阶级4的含有猛毒角的杂食性非常凶暴的马型魔物，二角兽。比魔马体型还要大上一圈，并且具有强有力的力量与持久力，是将棕熊都当作猎物的凶暴魔物
龙鳞骑士团驱使的是闪耀着红色光芒瞳孔的黑马，同为阶级4 
是获得了《空中走行》技能的梦魇马，虽然在体格和力量上与魔马相同，但是能翱翔天空，大幅度的增加了机动力
无论那个都是非常罕见的，虽说原本都是普通的马匹，但都是无法组建成集团的魔物。因此没有国家能将其作为骑士团的坐骑
【没有异常，没有魔物从外面进入的迹象……】
【骨人阁下，魔物如果不是过度饥饿或是被外敌驱赶是基本不会来到不符合自己生活的场所】
对着感到遗憾的骨人，黑牛骑士团的僵尸骑士这么回答道
【虽说兼顾着训练，但只是巡逻的话也太无聊了，今天还没战斗过呢】
陪同班达尔远征原萨乌罗公爵领的骨人，在回来之后就回到了沼泽地的警戒工作中
可是对着这和平的沼泽地有必要警备吗，原本就是给蜥蜴人们复兴用的场所，所以这里几乎没有比蜥蜴人以外更加危险的存在。然后就是外部，刚正如僵尸骑士说明的那样，基本上也不会有魔物入侵
但城壁外那四处游荡着的阶级3的魔物对塔洛斯海姆的民众是相当危险的
因此骨人不断乘坐着尸龙巡逻着过着每一天，在这么下去的话，自己的本事都要生疏了
但究其原因，全在他的屁股低下
【骨人阁下，那么从里昂上下来怎么样啊】
【是啊，像里昂这样高阶级的亡灵定期会出现的场所，怎么可能还会有魔物出现啊】
【像哥布林什么的，看到那巨大的身体马上就会逃跑的】
其他的魔物也是在看到里昂的身姿或闻到他的气味都会害怕的逃走
里昂生前可是阶级10的巨龙，虽然在僵尸化后弱化了不少，但即便如此还是潜入了B级迷宫《鳞王之巢》，取回了阶级8的实力
阶级8虽然在骨人阶级提升后是相同的，但外表的迫力果然还是不一样的。骨人的外表看上去就是穿着铠甲的骨架，里昂的外表则类似于巨大的鳄鱼非常有震撼力
虽然因班达尔的魔法停止了他肉体的腐坏，但嗅觉灵敏的魔物在闻到仅有的那一点气味就会察觉道僵尸龙的存在
结果就是在里昂将要通过的地方都看不到魔物的身影……虽然像大鲇与巨蛙等，阶级1的魔物会满不在乎的还到处游走着，那都是因为它们本能判断里昂是不会把他们这些最下级魔物放在眼里
就像是在凶暴的奥加周围哥布林会四散分逃，但蚂蚁却不会一样的道理
【可是要从难道主赏赐给我的里昂上下来……】
可是骨人略带淳朴的表情……其实也没什么表情变化这么说道
对骨人来说里昂是从班达尔那里得到的非常想要的僵尸龙，有时间还会为它擦下鳞片，磨下牙齿，是非常重要的爱骑
【ＧＲＯｏｏ】
不过里昂那边则已经是略显呆滞的眼神了，骨人这份感情是否有传达给它就不得而知了
【就因为无聊，就要置主的领土于危险，这样的事情……】
【那么就忍耐一下，等巡视完毕后，就是假期了。那时在到迷宫里充分发挥下自己的实力就好了】
勉勉强强的骨人沉默了，专心致志的集中在了巡逻上。在交谈结束后，途中就只留下了二角兽和梦魇马的马蹄声，与鼻息声
可是二角兽们突然兴奋的磨起了牙
【这是血的气味】
【是附近有魔物在争斗吗】
像魔物争斗这样的事情很常见，可是这血的气味能一直留着就很少见了。这是魔境里的虫系或是其他低级魔物将飞溅的血和肉片一点不剩全部吃掉的结果吧
然后在在能看见灵的骨人们的眼里，倒映着猪人的灵。虽然样子马上就消散，回归了轮回之环
【猪人居然会出现在这么接近沼泽地的地方，还真是第一次】
【灵虽然消失了，但应该会留下什么，在周边探索一下】
然后在周围寻找之后，猪人的尸体好像已经被什么人回收了，能找到的就只有被折断的剑的碎片，与仅剩的类似猪人的肉片，以及留下的向南方向绵延的巨大虫子的足迹
【南边发什么了什么？……必须向主报告才行】
(￣▽￣)"
在空无一人的被设置在工房一边的圆形泳池状容器里
在那个充满了肉色的液体中，反复伸出像手臂和脚，头等一样的器官随后崩坏
班达尔为了复活妲尔希亚，运用了不完全的复苏装置的结果，做出来的迷之蠕动的肉块
不知为何是拥有生命的，但灵魂却没有寄宿在上面，谜一般的存在
最初路切里亚诺还已新生命的诞生而热心的观察过一段时间，但除了会蠕动之外并没有其他的变化，现在已经只有帕乌维纳她们年少组和班达尔会给予那坨作为食物的死肉
但是就在那时不禁意间，从肉块里伸出了手臂
【——】
第一次宛如有自我意识一般行动的那坨肉块，将手臂就这样伸出了泳池的外。然后抓住了地板上的什么东西
随后在手中那个什么东西散发出了银色的光芒显出了原型，那个银色的东西……抓住了因班达尔的死属性魔力影响而变化成未知魔道金属的肉块，把手臂连通银块一起拉回了那坨肉块中
在一阵突然像煮沸的开水一般蠕动后……静止不动了












121午夜的肉质访客
『那个』萌生意识的同时，陷入了恐慌。
自己的状态、身处何处、甚至『自己』到底是什么都不知道。
（我、我、俺、我、杰克……到底是哪个！？）
因为混乱而动起来，却不能想象中一般移动身体。
（什么？到底是？怎么了？为什么？）
混乱向错乱恶化的「那个」惊惶地扭动身体，其中一个不知触碰到了什么银色的东西。
一触碰那个什么东西后，很不可思议地「那个」感受到安心与满足，还有幸福感。
（好的、我、俺、我、咕噜……怎样都好）
在这幸福感中，「那个」放弃了关于自己的分析。统合也好，分离也好，也放弃了。
现在的状态对「那个」来说是正常的，如此认知了。
相比此事，「那个」立刻开始移动。
『『『哦哦哦哦……』』』
至于为何，因为这是「那个」梦中向往的地方。无论在什么样的乐园，都要前往出发的梦寐以求的地方。
（快点，到那里去！）
被疯狂的冲动驱使，应该被称为肉块的「那个」漂浮到空中，下个瞬间就消失的无影无踪。
『班达鲁，快起来。虽然是夜里，有客人来了』
寄宿在小小的骨头碎片中的母亲，达露西亚的灵叫醒了班达鲁。
「客人，是吗？」
虽然很难说是普通少年的班达鲁，毕竟肉体还是九岁的孩子。因此比平常更多的睡眠时间还是要确保的。
大家都知道此事所以除非事态紧急，一般不会出现午夜到访的对象。倾着头环视周围，党意识到达露西亚口中的「客人」时，思考不禁硬直了。
为何，「那个」是班达鲁至今为止的人生中，见过的最奇特的样貌。
 
「那个」漂浮在空中，整体大致是球体的形状。
无数的人的四肢与胴体、头部、野兽的头部混合着，络合成近似球体的形状，这样极不寻常的样貌。
要说颜色的话是肉色，无论皮肤体毛还是眼球都看不到。
整体以女性的身体部位居多，也有一些男性部位，还有几个是动物的部位。
要形容的话，「疯狂的艺术家，用肉色黏土制作的无数个人偶捏合起来做成直径三米的球体」比较接近。
如果这个王城原本不是属于高大的男性能达到三米的巨人种国家的话，估计要挤到天花板了
对「那个」没有眼球的脸部轮廓，班达鲁问道
「初次见面。对不起，您是哪位？」
最初的震惊过后，他也习惯「那个」了。就和自己增加头部和手脚的数量，或将复数的尸体组合成僵尸一样。相比起来还是用触手集束成模仿斯基拉外形的『污泥与触手的邪神』美瑞比比艾尔更令人惊讶。
『『『哦哦哦哦……！』』』
然而，被提问的「那个」浮在空中短暂地硬直过后，脸部轮廓出现了像是眼睛和嘴巴的裂缝灵巧地做出了叹息的表情。
同时好几只手腕抱着头部，吧嗒吧嗒来回摆动着腿，扭动着身体表达感情。
显然是被伤害到的表现。
『班达鲁，该说这孩子或者说孩子们，我猜是孩子们，显然非常喜欢你。然后，终于见到了你……』
「是这么说的吗？」
『没有，只说了哦哦哦，但气氛是这样的』
「我知道了」
班达鲁相信了没有任何根据只是凭感觉的达露西亚的通译。只是因为这是母亲说的而已。
另外，也能发现不知为何达露西亚与「那个」之间存在着某种感觉的联系。
「身体好像是肉块，寄宿在里面了？发生了什么？嗯，不知道。看起来是有灵魂固定在里面」
原本用维达遗产的苏生装置制作达露西亚的肉体，产生的失败作的肉块。不知什么寄宿在里面后，就成了眼前的「那个」。
这样想的话，达露西亚与「那个」也可说是类似同卵双胞胎的存在了。
然而，问题是寄宿在里面的是谁这件事。
『『『哦哦哦哦……哦 哦哦哦……』』』
叹息着颤抖的「那个」里寄宿的灵魂。因为肉块是没有灵魂的生命体，很难认为这是自然发生的。
也考虑过班达鲁周围漂浮的灵魂成功进入其中的可能性，看起来没有。灵魂的数量没有减少。假如有可能的话早就发生了。因为肉块一年前就已经在那里了。
那么，到底是什么人？
那样思考的班达鲁，被达露西亚的声音打断了。
『这样子不行啊！怎么能放着正在哭泣的女孩子不管！』
因为将仍在叹息的肉块放在一边这件事，被责备了。
也不去管为什么肉块会被分类为女孩子的疑问。但是，将对自己有好感的对象放置不管也是事实。
（之后再分析也可以）
班达鲁从床上下来和「那个」说道
「说了冷淡的话，对不起。并不是有意伤你心的。
可以的话，能做我的朋友吗？」
直率地道歉，伸出手去。立刻，「那个」在空中停止了颤抖硬直了。下个瞬间，不知多少根手腕和腿脚伸出来，直接越过了手如同缠住班达鲁一般「那个」抱住了他。
换个角度看，会被认为是在捕食吧。
『『『啊啊啊、呜啊啊啊啊』』』
『能和好真是太好了』
然而，很明显「那个」是毫无敌意的。被抱住的班达鲁也并不在意痛苦。
（全体的にプニムチっとして、後場所によってはムキっとした抱かれ心地で、体温はちょっと低め？）（最后这句彻底没辙了，所以直接上原文了）

罗多特鲁特以难以置信的感觉注视着受擦伤的手。
原本手里应有转生者的【凝视者】见沼瞳与作为对班达鲁的人质使用的『第八引导』成员的灵魂的。
然而被Origin的神与Lambda的『空间与创造之神』祖鲁旺、『时与术之魔神』利库伦妨碍了。
罗多特鲁特从祖鲁旺那儿受的伤，仅仅只是擦伤。在这期间连治疗都不需要的小伤。
然而，罗多特鲁特至今为止受其他神格攻击的事情从未有过。远离各个世界司掌轮回转生的他，对各世界的人类来说根本不存在也没有神与他存在敌对关系。
因此，罗多特鲁特对疼痛与暴力毫无免疫力。因为胆怯而没能夺回【凝视者】他们的灵魂，然而现在动摇罗多特鲁特的却不是这个。
『为什么Origin的神、祖鲁旺与利库伦要妨碍我……难道，他们是班达鲁那边的？』
祖鲁旺他们听闻的话会「没意识到吗？」惊愕起来，但罗多特鲁特真的很惊讶。
他自身，从古至今都以自己的领域和自己的工作为第一行动要务。
例外的只有送出异世界的转生者这件事，但这么说的话班达鲁也是转生者的一员。祖鲁旺他们没理由站在他这边，罗多特鲁特是这么想的。
『既然这样，在这之前祖鲁旺他们又为什么要妨碍呢？恐怕让Origin诸神行动的，也是他。Origin的神和地球的神同样是无数神格分枝出的群神。自己为同一个目的行动这种事怎么也不会在关乎世界存续以外情况下发生』
当初从异世界『Earth』召唤勇者的时候，就是祖鲁旺与Earth的神交涉的。肯定是这样。
但即便有经验，在与魔王战斗所负的伤还未回复状态下去交涉，也不是简单的事。
估计在相当长时间以前祖鲁旺就已经开始行动了。至少，应该认为是以年为单位的持续进行交涉。
『祖鲁旺，Lambda的神到底什么时候发现班达鲁的存在的？而且，为什么他们要来妨碍我……是要和我作对吗？』
罗多特鲁特原以为Lambda的神除了『法命神』阿鲁达以外都还在沉眠中。然而已经有两柱开始活动是出乎意外，还与他敌对就更意外了。
为什么要和罗多特鲁特作对，又得不到什么好处。
他又不像魔王那样要侵略Lambda，也不希望它毁灭。反过来还希望它能发展。就这点而言，从广义上可以说是同一边的。
实际上，这次把转生者送进去，也是为了促进发展。
还有，即便打倒罗多特鲁特，能得到的也只有控制Lambda人类的灵魂运转的轮回转生系统停止而已。
这样就会变成到处都有魔物跋扈，只有维达新种族能残存下来的世界。
难道说，瞄准的是这个？
『也就是说，祖鲁旺他们相比我的轮回转生系统，还是宁愿选择维达制作的轮回转生系统。所以才会站在把人种、ELF、Dwarf都往维达式轮回转生系统引导的班达鲁那边！』
一直都以为维达方的大神除了与邪神融合而发狂的赞塔克以外再无其他存在的罗多特鲁特，在惊讶中接受了自己的推测。还是有可能的。
并且产生强烈的危机感。要是Lambda全体选择了维达式轮回转生系统，他的系统就会失去根基，罗多特鲁特将会失去一个力量供给源。
问题还不止这些，维达复活后维达式轮回转生系统的完成度成功提升的话，祖鲁旺还会把模仿的做法教给Origin的神。
祖鲁旺到底交涉到何种程度尚未知晓，但协力之外同时Origin的神还对罗多特鲁特保持疏远。如果疏远加大的话，轮回转生系统会被替换掉。
那个行动也许会超出到Lambda和Origin以外还继续扩大。
对没有信徒不被各世界的人类认知的罗多特鲁特来说轮回转生司掌的世界减少是生死攸关的问题。
选择维达式轮回转生系统的世界增加的话，最糟糕情况下罗多特鲁特会像其他凋零的神那样堕落成妖怪或妖精以及恶魔，甚至像幻象般消失。
一个两个还不成问题。找到诞生的世界，将司掌那个世界轮回转生的权利抓到手就好了。但世界不是会频繁诞生的东西，确实地入手司掌轮回转生权利这种事也不是能经常成功的。
『在这之前，无论如何都得把班达鲁变成死人！』
『……不，为什么只能得出这个结论啊。这个上司，思考太僵硬了』
『是我就会道歉并且恳求其他世界不要扩散维达式轮回转生系统，同时断然放弃Origin和Lambda』
『什么都不愿损失，事情就会发展到无法挽回的地步。我也赞成二位观点』
得出结论的罗多特鲁特视线以下，是已经升华为自己的御使的【演算】町田亚乱与【监察官】岛田泉，二人近旁还有【诺亚】玛奥・史密斯。
其他还有先前死掉的十余名转生者。他们都已经被用「一瞬间传达情报」方式告知了第三次人生的事。
『你们……既然成为我的御使，我的零落就意味着你们的零落』
对想让他们也多少有些危机感的罗多特鲁特的话，泉与亚乱却只以乜斜着眼回应。
见派不上用场，罗多特鲁特看向玛奥在内的转生者们
 
『……又死了一次啊』
随着发表感想，转生者中有天道和硬弥那样皱起眉头的，也有村上他们那样移开视线装作不知道的。
不想死却死了，这话很难对给予自己命运和力量的罗多特鲁特直说。
『而且，在此之外还深刻的对立着。在正式开始前，作为单独教程还有一些话要说』
然而，这句话转生者终于不能置若罔闻了。
『最初就该告诉我们的！』
『就是说啊！知道有下一次的话，我们就不会这么做了！』
【克罗诺斯】村上淳平与【维纳斯】土屋加奈子。有几个转生者「在说什么呢」看傻子的眼神看着两人，但他们看起来并没有动摇。
两人似乎精神都很强韧。
『俺也同意』
说这话的，是先前还在和村上淳平争吵的【退魔师】三波浅黄。因为没有肉体的情况下即便互殴，除了「感到疼痛」以外其他没有任何效果，看起来忍无可忍的样子。
在村上他们死掉来到罗多特鲁特的神域前，他正在发表同伴们应该重新团结起来的演说。
『生死乃人间大事。另外，即便已经转生过一次也不能像谈天气一样考虑人生。
自己的生命，要像只有一次人生般拼命地活着才是正确的。……他们就是没有遵循正确方向的』
瞥了眼村上和加奈子那边，又补充了一句。
【神谕】圆藤硬弥接续道
『今生积累经验是为来世做准备。我不会说没有人是为这个目的而活着的。然而，我们不是。拼死为实现第二次人生中的梦想、目标而奋斗。后来意见产生对立，有时甚至走向不同道路也是有的吧。
这也是第二次结束时才明白的事。』
也就是说，之所以没说明是教程，就是为了在第二次的机会中竭尽全力。
『呼呣……』
这么说的话，对第三次人生的事保持沉默其实是个失败也说不定。
实际上，保持前世的记忆与人格进入轮回转生是前所未有的。至少罗多特鲁特只有这一次。
轮回转生系统出错的情况下，也许会偶然出现保持前世记忆与人格转世的情况，但罗多特鲁特管理的系统不会出现这种事。……班达鲁会对系统造成严重妨害，但现在还没发生。
这样的话第二次人生说要竭尽全力生活不就没道理了吗。
即便如此，拥有共通背景，大部分来自同一所学校相互知悉的熟人应该在一起吗，罗多特鲁特并不觉得这是什么好事。
他是司掌轮回转生的神。人类是会与他人结下令人惊讶的坚固羁绊，也会因令人惊讶的卑下理由背叛杀害他人的生物这件事他知道得很清楚。
这种情况下即便有一个理由让一百零一人转生，是否会有会成为让其中一成或两成被同士讨伐丧命，像沉溺于力量堕落的海藤卡纳塔那样被其他转生者或是当地人处分也毫无问题的理由呢。（原文：それに態々百一人も転生させた理由の一つに、一割から二割は同士討ちで命を落とすか、力に溺れて堕落した海藤カナタの様に同じ転生者や現地の人間に処分されても問題無いようにという理由があった。这种长句超难翻的）
然而，还没到向转生者挑明第三次人生的阶段。
『你不觉得现在教授第三次的事正好吗？』
理解了质问的原因，而做出回答的是【克罗诺斯】村上淳平。
『不，现在迟了，现在才说不觉得更加残酷吗』
『这话什么意思，魂淡教师？你不知道大家都已经知晓第三次的事了』
『魂淡是对的教师别叫了，脑筋浅黄。诚如前言，我要是知道有第三次，就不会做出背叛使下一次人生中敌人增加这种事了。
不过那得要最开始就知道才行。』
『啊啊？说清楚』
『……就是说现在说已经迟了，老师他』
回答的是一副三角坐姿势的【人偶】乾初。
『确切地说如果知道有第三次等待着『bravers』，难道你不会更加品行端正吗？像我或卡纳塔这样的家伙就不会出现了。转生一次后，知道会有【监察官】这样的天使在死后查问的话，就不会做下自毁前程的恶行了』
因为生前的恶行被神罚落地狱，最糟糕的情况下会是在诞生的瞬间被等待着的其他转生者杀掉。不对，最糟糕的惩罚是保持记忆与人格作为食肉用家畜或是拉车马转生。
保持人类的感觉作为家畜转生，这是比落入地狱还可怕的惩罚。
实际上，将转生者在地球上的双亲转生成乌龟就足够作为惩罚了。（原文：実際、在る転生者の地球での両親は陸ガメに転生したらしいので、罰としては十分考えられる。）
『然而，告诉六道圣与他的协力者们这件事，事到如今还会停手吗？暗地里牵丝引线洗脑了【变形】，将我们和老师，合众国防卫总省的死属性研究者解决掉，现在进行时地背叛雨宫他们的那家伙』
『确实……想法是不可能改变的』
自己至今为止干的事，被解决掉的同伴全都知道了。听闻此事，六道圣他们就会放弃并改正行为……这是不可能的。
而且圣的协力者还包含Origin政经界的大人物，总不能向他们说明转生的事。
告诉他们第三次的事，反而使他们行动更加锐化的可能性比较高。
『就是这样。还有，现在开始也不能告诉Origin残存的转生者关于转生的事情。
尤其，六道圣目标的不老不死对我很不方便。需要采取一些措施希望你们把意识转移到转生Lambda上来』
『知道了，神大人。还有，有什么样的惩罚等着我们呢？』
村上抱着觉悟探询道，却被罗多特鲁特回以反问。
『……惩罚？那是啥？』
不晓得为什么这么问。面对罗多特鲁特这种反应，泉与亚乱「果然啊」自言自语，之前与村上激烈争吵的浅黄浮现困惑。
『不，你看到的吧？我们所做的事。将现在成为御使的二人直接杀掉的人，就有我啊』
对与雨宫宽人为敌这事装糊涂的村上，认为没必要对全都知晓的对方隐瞒而亲口说出真相。所杀害的被害者本人也无视了。
『那又怎么了？』
『不，拜托……』
看起来对自己所犯恶行毫无追咎之意的罗多特鲁特，村上的困惑更浓了。
不知道在想什么以及为何将他们带进神域的罗多特鲁特，稍稍选择话语开始说明。
『我和Origin的司法毫无关联。所以，不会追咎你们在Origin所犯的罪行。最开始法律就是人类为约束人类而制定的东西。和作为神的我，没有任何关系。
要是杀了人的就要逐个逐个下达处罚的话，在地球和Origin发生战争时出现的大量的杀人犯怎么办？』
罗多特鲁特是轮回转生……司掌轮回转生之神。通常都不会给予善人褒赏，给予恶人惩罚。只是平淡地迎接死者灵魂，安置入系统，令其迎来新生。
『而且说到杀人这点，你们以外的转生者也差不多。特别是三波浅黄尤其多』
突然被点名的浅黄惊讶地反驳道
『喂，等一下！我不记得有杀过恐怖分子和危险犯罪者以外的人！我并没有刻意杀人啊！』
『恐怖分子与危险的犯罪者，对我来说都是人』
如此回应后，浅黄脸上痉挛着沉默了。对包含他在内的同伴们，亚乱继续说明。
『所有人，对于罗多特鲁特……神明大人来说无论善人恶人都只是人类而已。不论动机与背景如何，杀人就只是杀人。我们为守护大局杀死恐怖分子也好，连续猎奇杀人鬼的罪行也好，守卫国家的士兵杀死敌国士兵也好，都只是杀人而已』
亚乱相信视场合不同杀人也可以成为善行。根据他的想法，罗多特鲁特「和生命贵贱无关和夺命动机无关，只是杀人而已」的价值观听起来珍惜生命，实际上对人类却是最坏的价值观。
至于为何，罗多特鲁特对人类的善性也好恶性也好毫不关心，只是生命本身的价值平等而已。有大量生命诞生时，活着，或者死了都无所谓。就是这种想法。
『我认为除非有人计划灭绝所有生命，才会视为问题。就是这种程度。
对我们转生者杀人这事，一点都不打算追咎。……当然，我个人是无法容许的』
听到补充亚乱说明的泉说的话，知道罗多特鲁特真的不打算惩罚自己的村上「就这样，也好」叹了口气。
从被泉瞪着被亚乱投以冷冷的目光也毫无感觉的样子来看，显然根本就没有过任何罪恶感。
『好了，问题是在新生之后。要是浅黄、近卫看我不爽的话，在我出生之后就把我杀掉怎么办？』
『真这么做就不只是蠢了』
『没关系！来世我只要看到了就用【死镰】杀掉就行了！』
『不，这就麻烦了』
对很快把意识转向来世的村上与浅黄他们，对Origin毫不关心的罗多特鲁特赶紧劝阻。
『和Origin不一样，我送你们转生到Lambda是为了使Lambda发展起来。同士互相讨杀使数量减少就困扰了。
另外，还有要拜托你们的事』
『就是你说的，杀掉班达鲁那家伙的事？我们又不是杀手』
『除非所有活着的生物都要灭绝否则我不会去做的。说是『必须解决』要杀什么家伙，这种话蛮奇怪的』（原文：『生きとし生ける存在全てを絶滅しようとしない限り気にも留めそうにないあんたが、『始末しなければ』何て言う奴を殺せとか、ゾッとしない話だね』这种超蛋疼的长句）
『管他什么家伙，用我的【死镰】一下就能杀掉。还有，这个魂淡教师到时候别妨碍我去杀啊』
对一股提不起劲氛围的转生者们，泉和亚乱简单说明道
『他和我们是同样的转生者中，最先死的那人。村上老师班里的，我和三波的同班同学。
沉船时，为救成美而替她落海的天宫博人』
『在Origin的名字是，『Undead』。在与宽人他们对峙，被你们杀掉之前帮助『第八引导』并给予力量的家伙』
二人的说明令转生者们一模一样的硬直了，理解了其中含义后脸上痉挛起来。




122等待遭受的威胁与、迫近而来的威胁
从罗多特鲁特那里得知天宫博人，就是转生到Origin的『Undead』，现在的班达鲁这个信息的转生者们，无关『bravers』组还是村上他们叛逃组，都一样脸色发青。特别是【神谕】圆藤硬弥当场膝盖崩落跪地。
然而，脸色发青的理由两组人都不一样。
『为什么！Undead居然是……天宫博人，是我们的同伴！』
想到自己等人不但把原同班同学的Undead退治了，还一无所知地把同伴最后救助的『第八引导』送进非人道的研究所，浅黄不禁抱头大叫。
天道和赤城也是同样的感觉，但原本是同班同学的浅黄受到的冲击更大。
『这么好的人，拼命救助成美的人我们竟然，为什么！』
『诶！？三波，你还记得天宫君的事！？』
对抱头大叫的浅黄，泉惊讶地反问。身为班里学级委员的自己都不记得当时天宫博人的事，对他竟然还记得感到意外。
『当然了，这么好的家伙怎么可能忘记！』
『具体来说？』
『具体的话，就是，成濑落水的时候，保护了她而代替她落入海中。这样的事我都做不到啊。那么好的家伙我们』
『不不，这只是从成美那听来的，又不是亲眼所见的吧？除了这个还记得什么呢……没有吗』
重复问道，忙着探寻记忆的浅黄视线彷徨着，结果『总之，是个好家伙？』说了句。
『当然，没说不是。不过，因为没听说不好的传闻，就说是好人也……』
结果，浅黄和泉一样『只记得没听过』这种程度而已。
浅黄以外在场的同班同学还有【死镰】近卫宫司、【维纳斯】土屋加奈子二人，虽然二人什么都没说过，推测应该对他的事也没记得多少。
『得重新修正对我的【监察官】弱点的认知了……』
在本人明白要重新认识原本深信不疑事物真伪的瞬间。
『地球上那家伙的回忆怎么都行，我才不记得是谁呢』
【克罗诺斯】村上淳平，当时天宫博人班里的担任教师强行扯开了话题。
『问题是那家伙恨我们的可能性很高，以及我们是否能杀掉他』
村上他们脸色发青的理由和罪恶感毫无关系，单纯只是对自己抱有杀意的家伙在来世等待着自己这个事实。
而且那个『Undead』……说起来还是给予『第八引导』力量的存在，这样事态更加麻烦了。
『【凝视者】也好『第八引导』也好，都在那家伙待的地方？那本来就怨恨的现在更加对我们燃起杀意了。可恶！』
『没有，本人倒是意外的相当理智……村上，要把海藤卡纳塔的见闻记录给你看下吗？』
亚乱询问村上道。罗多特鲁特传送的信息包含了第二次死亡的【永恒之枪】海藤卡纳塔被班达鲁杀掉，直至消灭的情报。
有些人「才生下来就」呆然了，实际上在班达鲁消灭他前就有说「还是别扯上关系比较好」。（何人かは「生まれ変わってもゲスはゲスか」と呆れたが、実際ヴァンダルーは彼を消滅させる前に「関わらないでくれればそれで良い」と言っていた。）
『在Origin被我们……『bravers』退治后来到这里时几乎是丧失理智般的狂怒，但现在随时间经过他也被周围环境改变了。如果不是被这个笨蛋愚蠢地劝诱，没这么笨的话，应该是没问题的』
『亚乱，笨蛋是说我吗？』
『是的，就是这样，笨蛋』
泰然地称呼上司的神为笨蛋的天使（御使）亚乱。而且，被叫做笨蛋的罗多特鲁特看起来也不在意的样子。本来就知道亚乱和泉不是对自己表达敬意，而且二人的目的为同伴的安全，和自己想要利用作对付班达鲁的刺客的目的冲突，也是清楚的。
『而且，班达鲁还能粉碎灵魂。因为卡纳塔说了『不管死多少次都能获得新生继续狙杀』这样的蠢话，如果你们杀班达鲁不成要面对的就不仅仅是死掉这么简单的了。不管怎么说，灵魂被粉碎的话，就是彻底被消灭了』
然后泉讲解着与班达鲁敌对的风险。对普通人说「粉碎灵魂」的话，还不会对其恐怖产生实感。但这些有着地球与Origin合计死了两次经验的转生者们能够理解。
不可逆转的，完全的终结。根本不可能再回到罗多特鲁特这里，哪怕万分之一的奇迹也无法存续。
『反过来说，只有他能碎魂。仅限于与他为敌者，否则是不会粉碎灵魂的』
述说着粉碎灵魂的恐怖，宣扬不要和班达鲁为敌的泉。
『不不，这没可能』
然而，【死镰】近卫宫司打断了她的声音。
『宫司啊，怎么说？』
『大古，在这之前班达鲁的话能信吗？不知道他是怎么想的，这是杀人时表情也不动一下的家伙口中说出的话。而且，这是在卡纳塔作为演技的土下座之后说出的话。那些话难道说就不是演技吗？
还是说，有人能断言那家伙有口中说出的事绝对能做到的信用吗？』
『的确。根据从神大人得到的记录，不论何时都是一副死鱼眼的，面无表情的仿佛照着台本念一般的棒读语气。看起来是很露骨的想要不被发现在骗人，确实无法采信』
对叫唤般的宫司的话，【百臂巨人】大古点了点头。他们以外的转生者，像【千里眼】天道与【诺亚】玛奥，对班达鲁的话也很怀疑的样子。
不管怎样，活在地球上时都不记得有这一号人物存在。令转生者们采信的要素一个都没有。
『岛田，【监察官】也发现不了吗？』
『因为是在我成为御使之前说的话，只能从记录得知。唯一清楚的，就是他确实对卡纳塔说过这些话』
【伊芙利特】赤城从泉那儿得知，她的【监察官】看过去的记录时，只能分辨记录本身是否是真实的。
『然后，我也有点难以相信。抱歉……』
『我也是，居然做出这种事情』
『制作骸骨和僵尸，指挥怪物并播撒生物兵器把六千人都杀光了，还把尸体切割接合，当做手下的食料……其他还有，为了吸血杀了好多人』
『把人洗脑，在这之上还令其同类相残。连六道都会惊讶的邪道啊』
正如转生者所言，他们看到的班达鲁所作所为几乎已是他们最厌恶的了。虽然这些事情各有情由，但班达鲁疯狂地为自己利益牺牲他人也是事实。
然而，转生者他们会这么想是因为罗多特鲁特传给他们的关于班达鲁的情报，出现了偏差。
身为轮回转生之神的罗多特鲁特，能从自己系统内的灵魂所见闻的记录中获取情报。浅黄与村上接受的情报就是这个。
然而班达鲁周围的大都是罗多特鲁特系统外的存在，所有时候几乎都是维达新种或不死者。还有获得【魔导士】职业后，本来应该是系统内的人种与Dwarf也被引导向维达式轮回转生系统，使得罗多特鲁特能得到的情报严重受限。
结果，罗多特鲁特传给转生者们的就只有直到受班达鲁引导瞬间为止的人种的见闻记录，以及没能引导的班达鲁敌对者的见闻记录。
当然，对他怀有好意的情报被限制了。
『我想啊，让班达鲁的信誉流失而进行诱导作战，这个不行吗？』
『哈啊……这么做风险实在太高，希望你能理解』
信用也好恐怖也好都不管他，只要不去接近班达鲁的话，就不会发生灵魂被粉碎的事。当然Lambda除了班达鲁以外也有一大堆危险的东西，但只要灵魂没破碎就还有来世的希望。
『但是硬弥，用你的【神谕】在事前都没发现吗？就算出生的时候没办法，在变成『Undead』前我觉得应该是能找出他并给予帮助的吧』
玛奥问道，然而膝盖始终跪地的硬弥抬起脸之后，却立刻摇了摇头。
『要说可不可能，我觉得是可能的。但是我没发现注意的焦点放错了地方。知道天宫博人转生这件事，也是在『Undead』被打倒之后不久』
『真没用的神托，【神谕】只是叫着好玩的吧』
【死镰】近卫宫司恶骂道。他眼神显然是想说「你好好干的话，『第八引导』就不会结成，我也不会被杀」，完全是逆恨。
这样的宫司却被亚乱的瞪视钉在原地。
『宫司，稍微给我闭嘴。现在已经成为御使的我，把普通灵的你揍到破烂还是很简单的』
『……啧！』
从咋下舌沉默的近卫移开视线，又注视向村上浅黄。
『你们最好先讨论好了，之后再去吵架。让话题进展下去，好吗？』
『是的是的，知道了』
『我明白了。我也该像个大人样』
村上不情愿地，浅黄一脸新奇地都老老实实点了点头。
『谢谢你，亚乱。
作为前提，我的【神谕】并没有字面上的接受神托的能力。就像【奥丁】并不是北欧的神，【克罗诺斯】与【维纳斯】也不是时之神或美之女神同样道理。
只不过是看上去像这回事而被取了这个称号』
『bravers』他们的称号，是在组织还是进行自然灾害与事故救援活动的国际非政府机构时期和同伴以及Origin的亲属与关系者商谈而取名的。
毫不掩饰的说，这就是印象战略的一环。
因此，恶魔等容易产生负面印象的名称就不会使用。反过来，现在受到信仰的宗教中圣人与神的名字也不会使用。这是为了避免遭到信仰者的反对。
这也是为什么北欧或欧洲的古代神话传说中，亲切的妖精与妖怪的名字被用到比较多。
而没有相匹配的情况下，像【监察官】或【凝视者】就是直接用能力呈现的效果命名了。
【神谕】的情况，就是因为这个强力能力的缘故被赋予神托之名。
以针对问题的答案几乎百分百命中而自豪。不要说Origin的人，哪怕是同为转生者甚至圆藤硬弥本人，都深信不疑这是全知全能的神所下达的神托。
『实际上并不是这么回事。对吧？』
『当然』
对硬弥的问题，罗多特鲁特老实地回答了。
『给你们能力的我自己都远不及全知全能，何况是给你们中一人『向全知全能的存在提问，并得到答案的能力』呢』
【神谕】和其他转生者持有的能力一样，是罗多特鲁特给予的一种能力。只是超过百种的能力中的一样。
理所当然的，不可能超越罗多特鲁特的力量。
『还有，这个能力也有意设置了限制。你至今为止问过好几次『地球上现在怎么样了？』之类的问题吧。那个时候是怎么回答的？』
罗多特鲁特的质问让硬弥之外的绝大多数转生者皱起了眉头。因为这都是他们自己想问，而拜托硬弥去做的。
转生者们突然间因为恐怖分子这种不讲理的理由沉船，突然间人生就落幕了。会关心住在地球上的家人也是当然的。
然而即便硬弥用【神谕】提问，也没有得到回答。
这就是罗多特鲁特对【神谕】能力设下的限制。问到能力所有者所在世界之外的异世界相关的问题时，就会得不到答案。
将能力的影响力扩展到复数世界的话，以人类程度的精神与魔力会根本承受不住负荷当即成为废人。
罗多特鲁特应该不是知道这一点才这么考虑的，不过这也种是理由。
告诉他们还留在地球上的亲族的情况会让转生者们关心而在精神面产生联系，但罗多特鲁特并不在乎那种感情，倒不如说他轻视的倾向更强。这也是为什么他……哪怕有些人像【凝视者】见沼瞳那样坏掉都没问题，而准备了转生者一百零一人的用意。
再说本来目的就是发展Lambda，也不觉得活在Origin的时候有必要得到Lambda的信息。
与其做这些拐弯抹角的事，不如在转生者们在地球上死后到神域集合时，全部说明就行。而且要是遵照一些细节执行的话，也能在早期就将天宫博人的事情转告给其他转生者并委托他们救出来。（原文：そして細かいフォローをするつもりがあるなら、天宮博人の事を早期に他の転生者に伝えて助け出すよう依頼していただろう。）
『然后，我无法理解你们过分依赖【神谕】的理由。我原本以为会把【神谕】的使用抑制在最低限度的』
如罗多特鲁特所见，硬弥他们对「正体不明的存在，在提问者提问时选择的用语哪怕差别很小，对同一个问题的回答也会发生变化」这样的能力，不知为何就相信了。
『……这么说，就能理解了了。我对【神谕】的确过于相信了。
那么，请告诉我。回答【神谕】的、我的提问的究竟是什么存在？』
硬弥开始调查【神谕】的回答者究竟何人？因为从【神谕】听到的回答每次问都会变化，就自行对Origin的心理学与魔术理论，还有神话传说之类的进行调查，过去亚乱在世时还用【演算】做过调查。
然而到最后，都没能知晓回答者为何人。
『如果不说明就无法使用……其实就是我的轮回转生系统内存在的『提问者所在世界』的灵魂，倘若持有情报的话。换句话说，在你还活在Origin时，说是包含你自身在内Origin的全人类与动植物的记忆与知识比较恰当。
这能力的名字，也许不该是【神谕】而是叫做【存档】比较好』
得到回答的硬弥「是的」自言自语着。
『按道理，根本不可能知道回答者是谁』
【神谕】的回答者是谁这句问题的答案谁也不知道，所以不会有真实的回答。听到的时候就会「恐怕是神」或者「多半是，天的意志」之类的，根据人的想法不同答案会改变也是当然的。
『然后，为什么会找不到天宫博人呢？当时他也是系统内的灵魂不是吗？』
对村上的质问，硬弥答道。
『现在我知道了，多半他那时并不认为我们是同伴。你说的只是你们自己，都不记得他了。他也有察觉自己并没有留在我们的记忆中』
『诚然。另外，转生Origin前那家伙也没从神明大人这里得到任何东西。意思是在检索条件之外。』
当时包括硬弥在内对于轮回转生系统全都不知道。因此硬弥提问的条件限定为很狭窄的『我们从神那里获得能力的转生者』，结果因此结下仇恨。
『然后正如字面意义的不死者化之后，一开始就脱离了系统，根本无法追询』
『等一下，那为什么在天宫博人死后就能知道？如果他转生去了Lambda，在Origin就没人知道这件事了。包括『第八引导』』
正如天道所言，在天宫博人变成『Undead』后崇拜他的『第八引导』，并不知道他是地球来的转生者。
然而，转生者们忽略的存在却知道全部真相。
『天宫博人在觉醒死属性后，聚集在周围的灵体们全都知晓。那些灵在彷徨状态下脱离了系统，直到天宫博人被你们退治后才重回系统中去』
当时的天宫博人的肉体与魔力的主导权都被夺走了，在幽体脱离的状态下听周围的灵说话渡过时间。
不过那些灵对天宫博人来说是生前拿自己做研究的憎恶的对象。都是单方面在说话，很少有对话。
然而，在他对罗多特鲁特没有给自己力量与其他转生者一直没来救自己而溢出牢骚抱怨的时候，那些灵就在他附件漂浮着。
『的确……理由我知道了。知道了但是……现在也无济于事』
由于这样的理由而在注意到之前就打倒了，哪怕这样说明，对现在的天宫博人……班达鲁来说怎样都无所谓吧。
即便本来想说「不扯上关系就好」，在听到告知这件事情的时点，就已经「扯上关系」了。（原文：「関わって来なければそれで良い」と言う言葉が本気だったとしても、事情を話すためにコンタクトを取った時点で、「関わって」しまっている。）
假如是谎言，根本不用考虑。
『该说明的已经说完了，该你们选择了。
一是，接受我的委托抹杀班达鲁。这种情况下就如与海藤卡纳塔约定那样，我会给予支援和想要的报酬。
二是，不接受委托选择转生。选择这个也不会有什么惩罚之类的。不过，只要协力发展Lambda就不会管。
像岛田泉与町田亚乱那样升华为我的御使也能认可，但要做好一次升华之后不能再轻易变回人类的觉悟』
不论选择哪个，都会遵照海藤卡纳塔那时做法，或者在此之上进行调整。
对罗多特鲁特的约定，转生者们投以觉得可疑的眼神保持沉默。
『大家，应该是真的我的【监察官】一次都没有被骗过』
『这是当然。之前就说过，在Lambda你们简单就死掉的话我会困扰的。和你们从地球死掉转生Origin时，情况有所变化我还是还是要知道的』
就是说，不管Origin怎样总之在Lambda罗多特鲁特有不能让转生者「百人中的某些人」简单牺牲掉的立场。
『这句发言，也没有说谎』
听到泉的保证后，转生者们一起开始了议论。无论选择什么，因班达鲁这一威胁的存在都对一个人随便选择产生了危机感。
『数日为单位时间内怎样讨论我不管，总之一个月内要给出答案。答案可以直接告诉我，也可以和岛田泉或町田亚乱说』
等待转生者选择的时候，感觉到要回应不能放置不管的阿鲁达的请求而逡巡思考着。
『……如果把系统管理者的维达消灭，最起码要从神位堕落，这样可以吗？』

亲眼目睹那个的时候，男人震惊了，不禁泪流满面地颤抖着。感情是如此激动，几乎就要当场失禁了只能原地伫立着。
男人眼中映出的是，他的师父也是敬仰之人所变成的样子。
肉色黏土捏成的无数人欧络合而成的巨大球体中，几乎半埋入状态被抱着的，有着尸蜡般白色肌肤与死鱼眼的少年。
对此按耐不住的男人，不自禁地叫了出来。
「师父，您果然是最棒的！运用生命的原型，没有令其变化为已存在的生物，而是运用神的遗产，完全是从无到有创造新的生命。这正是，神之伟业！」
对满足于生命属性魔术师的极致感动的鲁其里亚诺的叫声产生反应，抱着班达鲁的肉块颤抖起来。
「鲁其里亚诺，安静。雷吉欧被吓到了抱得我更紧了，我都快有窒息的危险了」
肉块成为新生命的翌日早晨，班达鲁就将能召集的主要成员全都召集起来了。
为了共享从已经改名为『雷吉欧』的肉块获得的情报。
『啊哦哦哦』
『叽咕……叽咕……』
『库咻~……库咻~……』
几张脸上看起来像是嘴巴的裂缝中，不断发出呻吟与尖叫声，一些则用嘴巴重复着呼吸。这样的雷吉欧能沟通意识么，鲁其里亚诺显然抱有疑问，但班达鲁将灵体伸出与其一部分同化，使交流成为可能。
即便长则一分钟短则数秒内说话的对象不断变化，甚至一次会听到复数声音，这样难以交流。
拥有【并列思考】技能，只要普通地分裂出灵体的头部班达鲁就能与其进行交流。
「都有窒息的危险了，还不赶紧离开班达鲁大人？」
「班，我也要抱抱肉块！噗尼噗尼的很舒服呢！」
「什么话……烧熟了一定很美味。没有恶意哦」
在此集合的主要成员中，爱莲的嫉妒、会一下抱烂的帕碧娜的危险发言，以及还没吃早饭的巴斯蒂亚直率表白的食欲，严重地惊吓了雷吉欧。
顺便一提，SCYLLA族的普莉贝尔则是一脸世界末日般的表情
「竟然……脚比我还多……数都数不过来……我已经不行了」
「普莉贝尔，您看起来一副混乱的样子不妨喝杯茶纾解下心情怎样？还有老爷，雷吉欧……殿的早餐该如何解决？」
哭着出去的普莉贝尔之后是端着茶进来的贝尔蒙德。然后，对尽管以女性部分居多仍有一些男性部分混杂其中的不清楚该如何称呼的雷吉欧，询问餐食的事情。
雷吉欧显然不是不死者，而是生命体。这样的话和娱乐不一样进食是维持生命必须的的……然而很难想象到底吃什么。
可能普通的食物就可以，反过来说也可能只吃生肉。
「吃的东西么，什么都可以吧。肉也好鱼也好，蔬菜也可以。在体表的任何有机物都可以吃。但是，可以的话肉最好」
「简直就像史莱姆呢」
『噗噜噜噜』
贝尔蒙德的话使得BRAD SLIME燃起了対抗心。震颤着液体的身体开始试图变形成雷吉欧的样子，后又失败崩塌的不断重复。
『顺便一说，是小子的孩子吗？还是说是叔母？』
沃尔克斯看起来对班达鲁用维达遗产的苏生装置制作的达露西亚肉体失败作中诞生的雷吉欧，它的位置非常关心。
『大家，都静下来！班达鲁有大事要说都认真听好。还有，别吓着雷吉欧了。它才刚生下来』
『虽然如此，不用害怕靠近蕾比雅公主，无论怎样都想要的话』
『噢噢，陛下。今天是只要在陛下的半径十五厘米范围内就能凭依的日子。也有一起去看望赞蒂亚的约定』
『这样还不够，金伯利是雷而蕾比雅是火炎。这孩子可能对火炎很弱。因为我就是这样的』
大家都听到达露西亚的催促，金伯利、蕾比雅和奥莉薇亚等幽灵组都毫无抱怨地多少离开了一些。
为尽早说明而推进话题，班达鲁开口道。
「在Origin具有成为我敌人可能的那帮人……转生者已经死了好几个。大约十人左右」
雷吉欧还留有在Origin时『第八引导』与【凝视者】见沼瞳时的记忆。
名称：雷吉欧
年龄：０
别名：无
阶位：１
种族：初生肉块
等级：０
职业：无
职业等级：０
职业履历：
・被动技能
精神污染：７Ｌｖ
复合魂
魔术耐性：１Ｌｖ
特殊五感
物理攻击耐性：１Ｌｖ
形状変化：１Ｌｖ
超速再生：１Ｌｖ
・主动技能
限定的死属性魔术：１０Ｌｖ
尺寸变更：１Ｌｖ
指挥：３Ｌｖ
手术：５Ｌｖ
格斗术：３Ｌｖ
短剑术：２Ｌｖ
融合：１Ｌｖ
・固有技能
罗多特鲁特的加护→因移出轮回转生系统消失！
轮回新的幸运→因移出轮回转生系统消失！
Origin的神的加护
祖鲁旺的加护
利库伦的加护
凝视者：５Ｌｖ
・种族解说：初生肉块
由生命的原型的『肉块』与，班达鲁创造出的消失的银，还有祖鲁旺跳过各种过程把『第八引导』的每个人与【凝视者】见沼瞳的灵魂一下注入结果诞生的，迷之融合生命体。
本来每一个灵魂各入一个分裂出的肉块，外貌与生前相同，但肉体却为适应而发生变化。
基本上是类似肉色黏土捏成的人偶络合为直径三米左右的球体状的形态。头部轮廓则是让熟悉『第八引导』每个人与见沼瞳的人看到的话，能从轮廓中多少看出点共通之处。
正如所见只有肉，包括脑与眼球在内一切内脏都没有，也没有骨骼。某种意义上，可以说是肉做的史莱姆。
拥有在空中浮游的能力，也能在地面上咕噜咕噜滚着移动。
还有，作为制作DARK ELF的达露西亚肉体结果产生的失败作，和DARK ELF同样拥有【魔术耐性】技能。
精神状态则是复数的灵魂半融合状态的混在一起，转生后稍微有点倒退。以及生前的记忆和知识多少有部分遗漏，但还是维持下来。
限定的死属性魔术（第八引导的能力）、未来预知的外挂能力【凝视者】等，属性魔术之外的生前持有的技术也作为技能获得了。
然而肉体与生前大相径庭，很难操使出来。
光看起来Status和维达新种族酷似，但因为没有前例未来的成长情况不明。然而，受到复数的神的加护成为强有力存在的可能性很高。
本来有受到的罗多特鲁特加护，但转生者见沼瞳被引导入维达式转生系统之后，就消失了。





123他们来了！但是，姑且以南进优先
「在Origin具有成为我敌人可能的那帮人……转生者已经死了好几个。大约十人左右」
班达鲁一句话让听到的人眼中寄宿起紧张感和锋锐。
『那个，海藤卡纳塔这样的家伙有十人……陛下，尽快找出来杀掉！』
「冷静，他们在哪我还不知道。心情我理解，但也不可能搜遍整个大陆」
在场除班达鲁外直接见过转生者的，只有蕾比雅王女和爱莲二人。
那个转生者，海藤卡纳塔据推测在班达鲁面前现身之前不断重复着毫无道理的杀人强奸。还用土下座来欺骗诱使大意，手段可谓卑劣至极。
结果想对班达鲁报一箭之仇不成反被单方面杀掉，最终被粉碎灵魂而彻底消灭。
然而，卡纳塔被罗多特鲁特赋予的外挂能力【永恒之枪】本身却是强有力的。可选择透过对象的透过能力，无论防具还是墙壁还是魔术都能透过，使单方面的攻击在理论上成为可能。除了视透过对象会需要大量魔力以外，能力本身是没有弱点的。
班达鲁之所以能单方面胜过卡纳塔，不仅仅是卡纳塔轻视班达鲁的缘故，而且他在途中作恶侵犯时滥用【永恒之枪】，被自己杀害的汉娜等被害者的灵泄露了情报。
要是和海藤卡纳塔同样持有强力外挂能力的转生者，不像他那样而是用心深刻保持慎重，具有忍耐力的人物就会成为强敌。
「呼姆，得到轮回转生之神加护的特殊生命体啊……师父，要是有什么肉片或是遗发、不行的话灰烬也行，能在杀掉之后赏赐给我吗？」
「鲁其里亚诺，那个还太早了。在哪都不知道呢」
「这个，姑且叫雷吉欧来着？让我们根据范君听到的话来考虑下去。首先，不知道那个『waiguanengli』到底是什么」
「这可说来话长了」
班达鲁从雷吉欧那儿听来的话，都已经告知大家了。因为之前打倒海藤卡纳塔的时候几乎没有得到任何信息，这次是第一次入手有关转生者的有力情报。
于班达鲁本人而言，这几乎是自己死后第一次得知Origin的信息。
老实说，直到Undead化后暴走为止对待他如同实验豚鼠的世界，在自己死后的事情一点都不知道。不过，死属性魔力消失后世界上陷入大混乱，以及研究所所在的军事国家已在实质上解体之类的，还是有好消息的。
然而，Undead化后救助的同样被当做实验豚鼠对待的少女们，被雨宫宽人他们暂且保护过后就又被别的研究所当成实验动物。实在不能说是好消息。
雷吉欧口中的雨宫宽人他们正如之前班达鲁的推测，成为了国际救援队一般的存在。但未免太无能了？
「嘛啊，她们再次被当做实验动物对待，救的时候分给她们死属性魔力的我也不是没有责任」
『『『哦哦哦哦……』』』
『等一下，雷吉欧！我知道你想说不是他的错，班达鲁快被活埋了！』
雨宫宽人他们是正义的伙伴还是什么就先放着，但之后后续转生者的死对班达鲁来说实在很难说是好消息。
「海藤卡纳塔之后又死了三人……【韦驮天】田中、【兀鲁斯】麦肯齐、【柏修斯】鲛岛。这三人发生了什么？如果是在海藤卡纳塔死后几个月内死的，转生到现在差不多也有两年了」
巴斯蒂亚对班达鲁提起的雷吉欧情报中给出的转生者们的名字正纳闷着。
分别持有着能加速自己的时间做到高速移动的能力，看到一定空间内过去发生之事的能力，以及原理不明能将眼睛确认的对手停止的能力的转生者。
……不知道『bravers』的称号命名基准的班达鲁，对鲛岛为什么是【柏修斯】而不是【美杜莎】感到疑问，但一想身为男性会讨厌也就接受了。
「和海藤卡纳塔不一样可以认为普通地转生成了婴儿，但倘若转生成大人的身体，就能知道卡纳塔是怎么被反过来干掉的，战术就会变化。
现在很可能在积蓄力量准备杀我……恐怕还有伙伴们」
『那啥……陛下，会不会是害怕陛下所以隐藏起来，或者逃到其他大陆了，有这种可能性吧？』
对抱在雷吉欧手腕脚腕中认真宣言着威胁论的班达鲁，蕾比雅王女问道。
实际上蕾比雅王女的意见更接近真相。
因为在Origin卡纳塔的恶行为众人所知并放任【变形】狮方院真理杀死他而产生混乱的结果，田中他们三人分别被一人进行任务时绝对不利的情况所困，犯下更加致命失误的结果就是，罗多特鲁特给的幸运也免除不了败北，因此死了。
实际上是【阿瓦隆】六道圣为调查「转生者怎样才会死」而操作情报造成一个人执行任务的局面并隐瞒了真相，不愧是罗多特鲁特与田中他们本人，他们之后死掉的转生者都不知道。
而知晓全部的田中他们，没有愤怒没有怨恨只是对持续战斗的人生疲倦了。
而且，【永恒之枪】海藤卡纳塔在转生者全员中算战斗力高的那一类。知道这样的卡纳塔单方面败给班达鲁这件事实的他们，认为自己根本赢不了班达鲁而拒绝和他扯上关系被按通常方式从婴儿开始转生了。
『不不，假定的最坏状况，我认为不会发生』
「另外，拿异世界的神与英雄的名字当做别名的异世界自称勇者吗？卡纳塔这家伙是和说的完全不相称的外道呢，但应该只有他是这样吧」
然而原军人的金伯利，和虽然最近开始使用魔术但思考方式仍偏向战士的巴斯蒂亚看起来不这么想。
二人心目中的『bravers』是，能直面困难绝不动摇拥有不屈斗志与钢铁般信念，可怕的战斗集团。
『……』
雷吉欧没有特意去订正二人的观点。
雷吉欧原本成员的『第八引导』也好【凝视者】见沼瞳也好，谁都不了解田中他们的性格。
当时已经开始活动的『第八引导』开始进行情报收集，而【凝视者】见沼瞳知道原同伴的名字和能力。然而，那些是向世人公开的信息。因此，真实的人品并不清楚。
而在村上他们那边，因为死人的情报没有必要所以没有详细听闻。
……还有，事实上转生后的雷吉欧对Lambda使用的日语掌握得并不好。只是因为是bravers使用的语言，为达到能够理解的程度而学习了，但总归只有这种程度。文字是能理解的，但说话语速一快就只能听懂一些片段了。
『确实……我并不知道在Origin的情况，要是全员都像卡纳塔那样，那就没人配称为勇者』
然后蕾比雅皇女也被『bravers』威胁论影响了。实际上的人品与明面上的表现不符的情况，很多。她自己也是有在两百年前被哈托纳公爵欺骗并谋杀的经历，对此也是清楚的。
然而，看起来并没有卡纳塔这样的家伙。实际上有些和【人偶】和【死镰】这种人接近的人在那边还是有的……他们也有被罗多特鲁特告知海藤卡纳塔的死法以后，隐藏本性用心深刻地开始迂回的可能性。
「那么，这三人以外其他的转生者又是怎样呢？」
「这倒是除了能力和名字以外，对性格也有某种程度的了解。因为是以背叛为前提，和一些人进行协力关系。在杀掉之前」
「……相比外表看起来的样子，内里很有胆识呢」
经常因为雷吉欧的外表而怀疑它是否有智能的爱莲赞叹着说了
「满满的装着呢，肚子里」
「帕碧娜，不是这个意思」
开始紧抱雷吉欧的帕碧娜。雷吉欧抱起来的感觉好像不坏。
「暂且口头说明一下。啊，雅玛塔，分发下文件」
班达鲁口头说明的时候，他的秘书雅玛塔在分发写了同样内容的文件。她是将变异种的九头蛇尸体的头部切断后，作为代替将不同种族的美女九人的上半身缝合上去做成的PATCHWORKHYDRA ZOMBIE。
『库叭噜噜♪』
『哦哦，好多……』
『呲呦咿？』
她好像对和自己一样上半身零件很多的雷吉欧很感兴趣。
『『『啊啊哦哦哦？』』』
被感兴趣的雷吉欧显然在困惑着。
在此期间说明仍在继续。
能看穿所有五感捕获的虚假的【监察官】岛田泉
拥有超越超级电脑的【演算】能力的【拉普拉斯之魔】町田亚乱
能在特殊空间里收纳大量物资人员并搬运的【诺亚】玛奥・史密斯
能从神那里得到神托的【神谕】圆藤硬弥
碰到对手的肉体就能夺取支配权的【人偶】乾初
看到对手的脸就能令心脏停止即死的【死镰】近卫宫司
身体能变化成气体的【希尔菲德】美佐・安德森
能强化任意五感的【超感觉】后藤田薰
能看到几秒后未来的【奥丁】狭间田彰
同时拥有透视能力等复数与视觉相关能力的【千里眼】天道达也
能消除魔术发动的【退魔师】三波浅黄
操纵热与火焰的【伊芙利特】赤城晶子
以上就是雷吉欧知道的『bravers』死亡的每个人。
实际上还有【克罗诺斯】村上淳平，加上【维纳斯】土屋加奈子，以及【百臂巨人】与【宙斯盾】共计四人死亡。然而在这之前最后剩下的布鲁托已经死亡，所以雷吉欧并不知道。
而且，雷吉欧告诉班达鲁的包括bravers的能力在内都有些不正确的情报。因为雷吉欧在还是『第八引导』时的知识里面就没有正确信息。
听到以上信息的所有人，都抱有一个共通的感想。
「班大人，【演算】到底说的是的什么能力，不太清楚啊」
塔莉娅代表大家问道。当然在Lambda没有计算机的概念。物理学不发达，且普通人对数学的认识仍停留在算术的水准。
「你也是这样想的啊。其实，就是非常惊人的快速计算能力」
「说是很惊人什么的……有什么用呢」
『残余魔力之后还能发动几次魔术或武技这种程度的计算是个人都会啊』
巴斯蒂亚和沃尔克斯一脸困惑。其他人也是差不多的表情。
并不是说没把它当做什么特别的计算能力。然而，作为神给予的能力，都可以作为固有技能了才是不可思议的地方。
如果有专业的建筑师在应该立刻就能理解这个的价值，但在塔罗斯海姆就只有班达鲁了。
而且，班达鲁在地球时只是普通的高中生，并没有高等的物理学与数学的知识所以也不能详细说明。
「大概，在高等的建筑和土木工程中能发挥作用吧」
『是，这样吗？』
具体的作用和方法并不清楚，只是带着模模糊糊知识的说明，即便这样沃尔克斯他们也接受了。
只是，也有为什么有这种能力的家伙会成为『勇者连』的医院这种疑问。不过马上就想到是活跃在战斗以外方面的角色。
「其他同伴的能力也是只有一个人的话总有办法的。只要不是受到偷袭的话」
「是的，这其中有些明显是班达鲁君的下位互换存在」
「不，那只是我的魔术」
『用魔术就能轻易再现固有技能的效果，太令人惊讶了』
就像以前干掉的海藤卡纳塔的【永恒之枪】那样，有着只有一个转生者的外挂能力的话总有办法解决，这样的印象。
特别是对班达鲁来说。
【死镰】是停止心脏的即死外挂能力，但只要【幽体脱离】战斗就行。然后，只要在脑部受到致命损伤前对自己进行心肺复苏就能苏生。
【人偶】也是，虽然是支配神经细胞操纵他人的能力，用【幽体脱离】也没有问题。
而上述二人的能力，对以骨骼为铠甲的骨人、丽塔、莎利亚及蕾比雅王女等幽灵也毫无用处。
消除魔术的【退魔师】就麻烦了，不过这种情况下也只要发动【魔王碎片】，用物理方式杀掉就好了。不然的话，让沃尔克斯或贝尔蒙德揍他也没问题。
如字面意义要是【神谕】或【千里眼】专心逃跑也很麻烦，但不逃跑的话放置不管也行。
「但是，他们要是知道了海藤卡纳塔被老爷消灭这件事的话，那种情况下难道不会与其他同伴合伙来对付老爷吗？」
『那就，麻烦一下子增加了』
『bravers』团体的话，就能将各人的能力组合起来使用使得麻烦一下子增加。而且，他们也不是只能依赖能力的集团。
在这之前罗多特鲁特还给予了身体素质与多种魔术的才能。
『『『啊 哦噢噢呜呜』』』
看到大家的反应雷吉欧的好几个脑袋道歉般低下头来。或许是在为一次杀死复数转生者而懊悔吧。
不是因为被帕碧娜紧抱的压迫感的痛苦。
『从汉娜她们那里听说的，尽管中途就停止了，看起来海藤卡纳塔尝试过登录冒险者并就职。即便如此，也不觉得转生这个世界之后会自然而然地就职。然而，仍然是相当的魔术好手，另外也获得了若干技能』
『bravers』全员在Origin都是一流的魔术使用者，在这之上还受过军事训练。但在Lambda没有火药和枪，没有Origin的最新装备、能藏在手套里尺寸的魔术媒体等的存在，很难立刻发挥那个实力。
「说有一百人是很惊人，但能称得上勇者？」
正如爱莲所说，在Lambda要冠以勇者之名，门槛是很高的。哪怕是可以斩断高山、劈开大海的A级冒险者，也不配被称为勇者。要达到S级冒险者的程度才能允许冠名。
「但是，就算初始状态只有C级或B级，在Lambda就职并且花时间锻炼的话几年就能到A级，十年左右就能到S级，要这样考虑」
反过来说，在Lambda存在着Origin没有的职业与技能补正，魔物的素材与金属。转生者他们要是活用这些积蓄力量充实装备，的确有可能达到A级相当的实力。
＊
话说班达鲁的能力和转生者的外挂的一部分真的十分相似啊
雨宫：咏唱破弃丶同时发动
六道：导士职丶加护
浅黃：吸魔结界
玛奥：装群术+老司机
赤城：死灵魔术
加奈子：精神侵食
大古：念动魔术、并列思考
乾初：精神侵食、魔王使魔
未转生的贝克（物质创作）：哥雷姆创成
＊
倘若那些转生者同士互相合作，就会产生危险至极的战斗集团。
「然后，看起来转生者同士间处得并不好。在异世界有过背叛及杀害。不过，即便这么说也不能确定他们不会来杀我」
哪怕罗多特鲁特约定了报酬，因为同伴间彼此戒备也不会发生全员组队前来的事情吧。
『关于这个，这些人里面陛下能预测下会有谁吗？』
『那些人怎么样？』
金伯利与奥莉薇亚提问道，而班达鲁却「这个不清楚」摇了摇头。
「本来，我和他们关系就没有亲密到能清楚为人。而且接近三十年过去了，和地球上时相比人也变了……应该说变了才正常」
尽管当时的班达鲁孤身一人一个朋友都没有，但班上的教师，以及显眼的同学的相貌和名字还是记得的。
反过来说也就记得这么点了。而且转生过一次后名字和人种的变了的事也是在从雷吉欧那儿听到后才知道的。
谁啊，麦肯齐、美佐・安德森、玛奥・史密斯。在学校时有同学叫这名字的话，怎么样也不会忘的。也很难想象是同乘的乘客或者船员。虽然很淡薄，但记忆中就只有日本人在那里。
当然，也没理由记得渡轮工作人员的姓名与为人。
「啊！是这样，这些转生者在那儿也是再次作为婴儿出生的！？」
普莉贝尔的话所有人都吓了一跳了。可以保证这里没有知道轮回转生系统秘密的神，但毕竟是神的秘密。
在这个塔罗斯海姆生活的人和魔物都被【引导：魔道】引导至维达转生系统，而罗多特鲁特无法干涉这件事，也没人知道。
「没关系，大家都喜欢班」
然而，随着帕碧娜的断言，和开始时一样高度紧张的气氛一下子松弛了。
「的确」
『没问题』
「就是这样」
『做到了呢，班达鲁！因为平日行为端正的缘故呢』
实际上，这是托【魔道诱引】与【引导：魔道】技能的福。现在，基本上塔罗斯海姆的国民都处于班达鲁【魔道诱引】技能影响之下。
是说如果没有混入上述技能影响的异物的话，班达鲁一下子就能理解。
「平日的行为处事，很重要呢」
然而，轮回转生系统不同，最开始就不需要担心，但是。
「话说回来，感觉雷吉欧应该更清楚转生者他们的为人」
毕竟是瞄准的复仇目标大致上共同也有合谋的【克罗诺斯】村上淳平和他所领导的十人的转生者们，有过一年以上的协力关系。
多少性格还是了解的。
「说起来，【人偶】很明显，【死镰】也有一点，尽管程度有差别和卡纳塔很接近」
『确实……严重的女性敌人呢』
『班君，可要像那个**渣滓那样，积极的杀掉啊』
「老爷，持有那样危险能力的话，这样的家伙还是早点解决掉的好」
蕾比雅王女和汉娜等被海藤卡纳塔残害的幽灵们很亲近，奥莉薇亚本人是结婚诈骗与连续猎奇杀人犯的受害者，而贝尔蒙德则是集团暴行的受害者。
自己的精神创伤受到刺激，怒火立刻沸腾起来。
「确实，能杀的话还是杀掉吧」
【人偶】乾初就是，以『第八引导』的女性成员为对象，把自己在『bravers』时代使用外挂能力染指性犯罪的事情，当做武勇传一般讲述出来进行暗示。严重的骚扰来着。
【死镰】近卫宫司也很类似。知道他的能力能使他人心脏停止而即死的『第八引导』与班达鲁，推测他恐怕也是用杀了对方来威胁，或者杀死后再玷污。
……真相是，【死镰】并不只是把心脏停止而是能把手足肢体与引擎等，运动中的物体停止的能力，所以说近卫宫司的手段是把异性的行动停止来进行犯罪的。
实际上所犯罪行的残暴比自己言行表现的还严重。这是自作自受。
「然后，【神谕】圆藤硬弥……人格不管怎样，很多方面的东西从听说的来看并不清楚」
『啊哦哦哦……』
雷吉欧上面不断形成脸部轮廓发出声音。
【神谕】圆藤硬弥是表演班达鲁在Origin的死，以这样的理由被『第八引导』的成员『谢德』夺取了肉体，杀掉的男性。
为人好像还是有理性的，但自己也不知道他被杀时在想什么。因为自己被杀了，针对班达鲁的事情有被抵消了，也有感觉消账的可能性。（原文：自分も杀されたのだから、ヴァンダルーに対してやった事は相杀され、帐消しに成ったと感じている可能性もある。）
「岛田泉好像，在地球上时是可靠的正义感强烈的人。学级委员——头脑顽固的官僚的感觉」
一边抚摸好像在叹息的雷吉欧的脑袋，一边溯寻记忆的班达鲁。由于中途事例变化，一时没能理解的沃尔克斯他们也知晓了她的为人。
「我不是很清楚但……很麻烦吧」
『就像巴斯蒂亚的姐姐，没有任何灵巧的地方』
「看到班达鲁大人这样恐慌的反应就知道是什么样的性格了」
对头脑顽固的官僚有着讨厌回忆的金伯利与爱莲都皱起了眉头。
班达鲁至今为止的所作所为，以地球的常识来看除了恶党不会是其他任何事物。不知道在Origin岛田泉发生了什么变化，但她得知自己至今为止的行为以后一定会皱眉头的吧。
实际上，圆藤硬弥与岛田泉对班达鲁是相比较而言『协商能成立』的对象。……然而对于罗多特鲁特，班达鲁获取他们那边情报的手段严重受限。所以，实际情况和推测是完全相反的。
「嘛啊，她的能力也就是看破伪装的【监察官】，对战斗很苦手，不会一个人出现在我面前的。
其他知道的还有三波浅黄……一句话形容，烦人的家伙」
「你是说是个麻烦的人吗？」
『是个很惹人烦的家伙吧。班君，现在也是十分疲惫的感觉呢』
正如帕碧娜与奥莉薇亚所言，班达鲁对浅黄的印象只需要「麻烦」或者「令人生厌」一个词就能形容。
因为是运动社团的体育会系，对任何事都充满热情的友情深厚、热血的性格。而且，会把自己的价值观强加给他人……应该说，深信让他人做自己认为正确的事情是善行以及义务的男人。（原文：自分が正しいと思う事を他人にもやらせる事を善行であり義務だと思い込んでいる様な男だった）
对于有着和浅黄一样，或者多少相近价值观的人，或是对与他人的连带感会感到安心与幸福的人来说，他就是好人。
然而，于当时的班达鲁而言就只有烦人了。
在未录用的教育实习生从高中回到大学时赠送集体留言作为纪念是没什么不好的。
但是强拉归宅部的学生参加社团活动体验入部，毫不理会最后未入部学生的主张热情地宣扬高中生活的意义又是怎样？
（当时那家伙，因为是对担当教师以外最受欢迎的，在班里谁都阻止不了的不得了的家伙）（原文：当時のあいつ、担任教師以外からのウケが良くて、クラスでも一目置かれていて誰も止めなかったから大変だったなー）
班达鲁还在地球的时候，没有一次不被浅黄引起的骚动卷入。浅黄并没有特别把班达鲁当成靶子，但当时的班达鲁过着和他正相反的学校生活，所以他总是处于指导班达鲁的位置。
「毕竟时间过去这么久环境也变了，总不会还是当时那样的性格了吧……加上地球总计生活过差不多四十七八年了。
不过是精神上的疲劳感就能过劳死啊」
现在回想起来还是讨厌的回忆。要形容三波浅黄的话，就是这样的家伙。
然而，从雷吉欧残留记忆中浅黄的言行推测……总感觉微妙的恶化了
『班达鲁会，过劳死！？』
「一天中能完成三日工作量都若无其事的班，竟然说会过劳死什么的……」
『是、是这么烦人的家伙吗……』
「老爷，这至少是一种固有技能的程度了」
「不，还没到那种程度」
显然是受到超乎班达鲁班达鲁预想的巨大冲击，一副战栗样子的达露西亚她们。尽管她们从班达鲁那听过地球世界的情况，但看起来仍然无法避免以现在的Lambda及班达鲁为中心想象。
「不过，村上老师没死真是幸运」
班达鲁还在地球时高中的担任教师，村上淳平。在他残留记忆中的村上，是平均地执行教师的义务但对超出部分极度讨厌麻烦的人。
把指导学生工作全交给浅黄，其他无论是学生家庭环境查访也好进路相谈也好什么都没做。
因为伯父夫妇不肯为修学旅行出钱，当时不得不独力支付而去打工的班达鲁在提交学校指定的文件，通称打工申请的时候村上所说的话，现在都还记得。
『无论有没有你都没有区别，就那么想去么，修学旅行？』
同时一副真的很麻烦的样子敲下了受理的印章。
结果，这次参加的修学旅行成为了地球上人生的终点，对这事也没什么怨恨的意思。
（不安的是，村上老师在Origin转生后完全变了个人似的这件事）
像海藤卡纳塔这样当时十几岁的少年，会沉溺于无意间入手的力量与第二次的人生，放纵无度地作恶，还是可以想象的。
然而在当时已经是成年人，虽说不是好老师但也不是什么犯罪者与邪道的村上淳平。
他竟然会背叛曾经是任教班级中学生的转生者同士，并将其诱骗杀害。已经堕落到这种程度了吗？班达鲁实在不可思议。
因此，他在转生Lambda以后会怎么思考行动，实在无法预料。
他没有死在Origin，使得自己有机会从其他转生者那收集情报，实在是幸运的事。
不知道村上已经死了的班达鲁就是这么想的。
「那么，到现在为止报告就是这些了。如果雷吉欧又回忆起新的情报，请继续收听。
然后，这个信息也会刊载在『蚀王通信』的头版」
蚀王通信。塔罗斯海姆最近发行的新闻报刊。基本以月刊形式，刊登塔罗斯海姆各地发生的事和举行的集会，以及从伊莉丝率领的『索伦解放阵线』入手的外部信息等。
顺便，现在总编和记者都由班达鲁一人担任。现在也等待着忧心政府与新闻媒体一体化的有志之士加入就职。
「那个，汉字太多了对我很困难。不能再加些平假名吗？」
『还有陛下，等我注意到时已经烧起来了，希望对蚀王通信进行耐火加工！』
『噢，也希望能耐水加工！』
「班，还要多些纵横填字游戏！」
「普莉贝尔，再多学一些汉字。不过，这个确实对一般人不太好用需要再考虑考虑。
蕾比雅王女和奥莉薇亚再努力控制下火和水。不行的话我会考虑的。
帕碧娜喜欢的纵横填字游戏已经预定要单独收集出版成册了。再多等一段时间吧。
噢，另外要在第二版介绍雷吉欧」
「的确，不说明的话突然碰上会误以为是新品种魔物的」
『『『『啊 啊啊啊』』』』
内容完全由为政者与其周边人的方便来决定了。塔罗斯海姆的报导，对权利的监视完全不起作用。
然后在气氛变得和缓的时，也到了早晨的报告会的结束时间了。
『陛下，在沼泽地警戒的骨人有报告。看起来沼泽地南端发生了异变』
切萨雷带来这条新闻。
『恐怕是NobleOrc帝国的某处发生了什么异变。应该早点进行处理』
「确实，比起不知道什么时候出现的转生者要好对付得多。
在沼泽地南端配置监视。放出侦查用的Undead。之后再组织部队去看情况吧」
转生者们有可能像海藤卡纳塔那样以成年人身体转生的情况，这种情况下实力按冒险者换算相当于B级。如果是这种程度的实力，哪怕全员组队要翻越境界山脉也困难。
这样，把警戒任务交给『索伦解放阵线』，自己来处理接壤的NobleOrc帝国吧班达鲁是这么打算的。
「那么，现在发表部队的选拔标准」





124剑王的决意与荣耀的猎犬，唇边描绘弧线
对Noble Orc帝国的处置，塔罗斯海姆的王班达鲁也参与了。
本来普通的为政者先不说，像这般地位崇高之人站上最前线是要避免的。然而，班达鲁的情况又不一样。
第一点是，拥有【魔道诱引】技能的班达鲁在场时从死者的灵那里收集到情报的可能性更高。
Undead们是可以看到灵。然而，能不能听闻自己看到的灵所说的话还不清楚。即使问了，对方的灵不回答，或者答非所问的可能性很大。
本来死者的灵，多数情况下根本没有社交也不会对对其他死者友好，这和老不老实没关系。
第二点，班达鲁是『维达的御子』。
Noble Orc帝国的主神据推测是『堕肥的邪神』姆布布姜戈，现在也还对维达怀有义理感所以和他达成协商的可能性很大。
还有第三……毫无疑问是塔罗斯海姆的最大战力。
其他还有各种情况，但主要的理由就那几方面。
所以和班达鲁一起参与应对Noble Orc帝国——不论是达成外交还是战争——的部队的选拔标准是最低限度也要有能打倒Rank6的Noble Orc的战斗力。
在帝国Noble Orc是支配阶层，但发生战争的情况下出现相应数量的可能性很高。
另外在外交场合下，强度是必需的。
对方说起来好歹是萨卡特从魔王军策反的恶神与他的子孙的国家，但身为魔物这件事是不变的。以及魔物所重视的既不是对手的容貌也不是经济实力，只有强度。
哪怕同为人类国家之间的外交中军事能力也是重要因素，而魔物的情况下更是最重视的。
也就是说想要顺利协商就绝不能被小看。
例外的则是戈巴他们与Orcas所组成的黑牙骑士团。
Orc的胎儿沐浴在班达鲁的死属性魔力之下诞生的新种Orcas，乍一看会被当做黑色的Orc。因为这样可以让Noble Orc帝国的大部分Orc对其抱有亲近感，使协商更容易达成这个理由决定带上他们。
然而，Orcas的基础等级是Rank4，总而言之比基础等级Rank3的Orc要强。再加上黑牙骑士团的Orcas们还是Rank Up为Orcas Tamer（Orcas驯兽师）或Orcas Rider，能够骑乘魔物的Orcas所属的骑士团。
「为了骑士的荣誉，我将全力以赴」
被提拔为团长的戈巴，现在已经是拥有逼近三米的巨躯与气派的獠牙的，Rank7的Orcas Master Tamer。
骑乘的魔物，也是从鸡一样的Rank2的Giga鸟经过多年勤勤恳恳的培育成了Rank5的巨大食肉鸟Huge Diatrimmer（ヒュージディアトリマ，音译出来就是这样），从钩爪到头部鸡冠高达5米，看起来几乎跟恐龙一样的鸟类。
何况，其他还有用于传令的小型鸟类魔物数羽，战斗力之外的部分也很充裕。
戈巴以外的团员全员也都有Rank4，还拥有能承载重量级的Orcas活动的出色力量的魔物的队伍。虽说团员人数仅有十名，但其战斗力与机动力绝不输于一百名骑士。
「戈巴团长，那个qishi的rongyu，不造是啥啊」
「我会守护King说过的骑士的荣誉」
「俺之前听King说的」
「所以你就这么骄傲啊」
「bufufufu♪，真开心~」
一边说笑着，一边在塔罗斯海姆的市镇上烤肉取乐的戈巴等黑牙骑士团们。作为切萨雷的提案而集合Orcas中拥有机动力者，作为骑士团而集结的他们，看起来对骑士道觉悟还不够。
看着和睦地用烤肉的方式享受调味料调味的肉和鱼的戈巴他们，街角的阴影中显出男子的身影。
「……」
脸上覆盖阴影的三米巨躯的秃顶男子，暂且窥看着戈巴们。然而，并没有现身只是无言地转过身，不知到何处去了。
只剩半张的脸上渗出的是焦躁。
今天，和昨天同样的，在专门定制的训练场中两百年前死亡的米鲁固盾国的英雄，僵尸化的米海尔作为训练用木人发挥着作用。
一味地战斗，让对手战胜自己，破坏自己的肉体而发挥的这个职责，米海尔也开始适应了。
作为Undead疼痛方面感觉和生前不同也是主要原因，但前来训练者的技力受磨炼提升而非冷静观察的样子，令米海尔发自内心的欢喜。
因为自己在行使职责，被自己能发挥作用的充实感维系着。
（因此，特地再次过来也不是为发牢骚来的吧……）
除了规定台词以外不允许其他任何发言的米海尔，带着稍微复杂感情的视线看向出现的对手……『剑王』沃尔克斯。
感受到视线的沃尔克斯，困窘地用手指敲了敲秃头。
『哎呀，那个，这是……像这样刚好的，俺的好对手，就在这里什么的』
（不知道你什么意思）、
沃尔克斯是生前为A级冒险者的，Rank10的Zombie Hero。并且，有【引导：魔道】技能强化能力值，还觉醒了上位技能【剑王术】。他的好对手什么的，不可能找得到吧。
『B级迷宫的Boss还能有些手感，即便如此仍然不够，而且一旦击倒也不会立刻出现。然而小家伙他，今天早上说要选拔下礼拜一起去NobleOrc帝国的家伙』
（这是在，对一直呆在这里的我说明什么吗？再说，对我说这些合适吗？怎么说也是国家事务吧）
不知为何啰啰嗦嗦个不停的沃尔克斯，呆立着的米海尔内心不由吐槽道。
从边上看，就好像Undead在对着人偶喋喋不休一样。
『俺是Rank10，在现在的塔罗斯海姆不说是小家伙最先选的，起码也能进三本指。所以单独来说，自己会被留下来是不用担心的……这次贝尔蒙德小姐看来不会参加呢』
嘴里说着，沃尔克斯架起了手中握着的训练用黑曜铁剑。
『所以说，为慎重起见那家伙』
（结果根本就不是不安。在这之前来的时候，把我打倒前你哪次那样说过？）
『闭嘴！你这家伙，看着我说话！有什么抱怨就在嘴上说出来！』
『开始训练』
『你是笨蛋吗！？』
（所以说，我又不能说出自己想表达的意思……算了，可以尽可能地代替我变得更强的话，也算对他有帮助吧）
这样也不会抱怨。这么想着，米海尔架起了枪头被破坏的训练用枪迎击沃尔克斯。
顺带一提，据说沃尔克斯在这之后每天都出现在米海尔面前重复训练了一周。
 
已经雌伏很久了。
和她活着的时间比起来，仅仅三年时间犹如一瞬。然而，她度日如年地等到了此刻。
新的主人所赐予的新的人生。被再次赋予肉体时所说的话语，她一直忘不了。
「你就是我的东西」
（多么甜美的话语啊。我被这位夺走了，从前一位主人那。无论是身体也好，心灵也好，甚至灵魂）
然而，等待她的却是被冷落的日子。
在吐出之前侍奉原主人时所见闻的情报后，她被配属在一个远比生前的自己年轻，实力也不如自己的小姑娘属下。
再加上那个小姑娘至今都没有过部下，也没有派过正常的工作。
而且她被给予的还是名为「拷问隶长」的徒有其表的地位。本来，对擅长拷问的她来说这是个天职般的重要使命……
（说起来在这个塔罗斯海姆的任何地方，都没有拷问的必要性）
她的主人，班达鲁。对他来说拷问根本没有必要。只要在俘虏的耳孔或眼球用舌头之类的分泌自白剂注入，无论谁都会饶舌般说个不停。
如果自白剂不见效的话，索性杀了也没关系。变成灵之后再捕获，就会把班达鲁当成生前的主君或者同伴那样，喜出望外地被他差遣。她也是这样。
因此无论是把塔罗斯海姆的俘虏送到她这里来也好，叫她去拷问俘虏也好都没有过。
作为刑罚的拷问，也没有必要。这个塔罗斯海姆的犯罪率，在她的常识看来难以置信的低。无意犯下的疏失先不说，至少没有恶意破坏法则之人存在。
除了国民大多受班达鲁魅惑的原因之外，没有投奔犯罪的理由更大。国家正在发展，无论是谁不用去偷窃、诈骗或者当强盗，靠劳动就能有丰硕的收成。
哪怕真的尝试犯罪，镇子里之前就安置有监视Golem也是谁都知道的。
何况，作为支配者的班达鲁也会频繁在镇内巡逻。
说到底，在塔罗斯海姆犯下重罪的话就会失去住处，无法生存。被境界山脉围困仅凭有限的手段是无法到达外界的。
这种情况下还会犯罪的，就只有笨蛋了吧。在冲动下吵闹、喝的烂醉的情况最多。
而这少数犯罪者会被口头警告、课以少额的赔偿，或是短期的社会服务就可以了。连击打一百下这种刑罚，都从来没有执行过。
结果，要说她每天的工作，那就是帮同事打扫空置的地牢，还有在日记上写「没有异常」之类的了。
（这样下去，我会腐烂的！）
她最大限度地利用自己的空余时间。为取回生前力量在迷宫及周围的魔境锻炼自己，实现了Rank UP。
以及分析班达鲁在市镇巡逻时的行为模式，自己也努力向他看齐，洗心革面为与其他国民构建良好关系而若无其事地迎合着。
被拿着冰激凌乱跑的小孩碰脏衣服的时候，以及在这期间还被叫做阿姨的时候，也微笑着原谅了。
捡到遗失物品会去返还失主，其他像是打扫或除草之类的也会自主进行。
这是在里社会有很高地位的生前的她，想想都不可能的事情。
同样的还有与同伴们，特别是以肉体美为豪的男性阵容去班达鲁的公共浴场入浴时，毫不在意地展示自己的肉体同时也这么指示他们。
然后转机在去年到来了。她的同伴……同类的数量飞跃性增加了。
（多亏愚蠢的古巴蒙，我们的数量增加了。质量先不说，光数量就能形成战斗力了）
然后对于她不懈努力的评价，终于在今天这个日子到来了。
「那么，现在进行骑士的授勋。艾拉，上来」
『是！』
三年前，加入莫比托将军利用米鲁固盾国军为中心编成的远征军，企图抹杀班达鲁与背叛者爱莲的，原种吸血鬼蒂尼西亚的元随从，『蒂尼西亚的猎犬』艾拉。
Vampire Zombie化的她，喜悦都快按耐不住从身体里迸出了，向班达鲁身前走进，单膝下跪。
班达鲁从切萨雷手里接过了骑士授勋使用的礼仪用剑。
（每次都在想，用得着这么拘泥于礼仪吗？）
关于这个用伸出的灵体联系的切萨雷私下说道。
（何出此言，陛下。礼仪是很重要的。就算行为本身没有意义，观感如何还是很重要的）
（就这么回事。礼仪是很重要的）
除了权威的演出与接收者的名誉以外，班达鲁想着在这个Lambda礼仪的仪式应该还有实际意义吧。
实际上，要就职【准骑士】与【骑士】职业，除了【见习骑士】等级达到100以外，还得接收骑士授勋才行。反过来说，接受骑士授勋就能满足职业的就职条件的话，那这就是有实用意义的。
艾拉是Vampire Zombie，不能获得职业。但是，将来也有Rank Up为像是Vampire Zombie Knight之类名字种族的可能性，就不能说没有意义。
「艾拉，赐予你蚀王名下骑士之位」
用剑腹置于艾拉肩膀上宣言道，顿时甜美的**感游走她全身，娇小的身体颤抖起来。
『是！不胜感激！』
「同时将你从爱莲属下，提拔为新设立的暗夜骑士团团长」
『是……！』
授予艾拉的，是一个新岗位。暗夜骑士团……由Vampire Zombie构成的高度的战斗集团。
全员生前至少都是贵种吸血鬼可以凭自力飞行同时，以空手撕裂钢铁的怪力为豪，而且从吸血鬼变为僵尸后还克服了日光和银。元上司的爱莲考虑过要让她们获得【日光耐性】技能，但实际上没有必要。
因为吸血鬼变成僵尸的事情几乎不存在，连艾拉她们本人都不知道会误解也是无可奈何的。
很遗憾的是不能像生前程度操纵魔术的个体很多，但于通常的人类骑士团比也足够了。
从现在开始作为骑士团的首领，活用自己的能力与技术发挥作用吧！
艾拉身上包裹的，是贴合她身体曲线制作的精致的铠甲。不是礼仪用的那种，而是锻造师鞑塔拉精心制作的，又有班达鲁用炼金术赋予数种死属性魔术的魔道具。
腰上的佩剑也是同样。



125
125话 窥视此处的天之眼，然后挥起巨大的镰刀
 不想出去啊。
 她对于本能的冲动，用理性作为武器进行顽固的对抗。
 出去本身是理所当然的，没什么好害羞的，不如说是成长所不可或缺的一环，迎来出门应该开开心心才对。
 事实上作为伙伴的后辈们，彼得和潘恩，还有照顾过她的人都因为知道了班达鲁，都很开心的出去了。
 但是，时机抓的太差了。出去一次之后，最少会有几个月完全动不了。就现在的状态而言实在不能称之为[能动]的状态，完全动都动不了。
 所以说，至少在转生者和帝国等大问题有说法之前不该进入这个阶段啊。
 [Bee~~~]
 在墓地蜜蜂的巢穴中的女皇，拥有其他幼虫数倍大小的巨大体格的她，在自己的专用蜂房内发出后悔的叫声。
 嘛嘛，帝国和转生者的事情全部收拾完大概要十几，不对，算上转生者的事情应该需要几十年，一定来得及的吧。
 伸出舌头来来回回舔着女皇，促进其成长的班达鲁这样说道。
 于是，女皇终于变成了虫蛹。
 蜜蜂不需要外壳，而是直接把蜂房上盖上做成蛹，即使变成了魔物的墓园蜜蜂这习性也没有变化。
 即使沐浴着死属性魔力，在进行模拟转生的女皇也似乎是这样的。
 “匹噫，匹噫匹噫~~~”（蜜汁拟声词）
 “因为比普通的蛹需要更多的时间，所以有点担心哪。”
 普通的墓园蜜蜂从蛹化到羽化大约需要一个月，女王蜂的幼虫到变成蛹到羽化似乎需要半年的样子。
 但是，进行模拟转生的女王蜂已经是和墓园蜜蜂完全不一样的魔物了，即使生态相同，也不能说一模一样。
 说不定，就要这样保持蛹的状态超过一年了哪。
 “所以说我也不能用[装虫术]去装备这个蛹啊。”
 “Piyi~”(蜜汁拟声词再临)
 蛹的内部除了神经系统都是液化的状态，因此，单是过多的震动的话蛹就会死去。
 虽说用[装虫术]装备在班达鲁的身体内的话可以隔绝外部的震动影响，单是不保证万一被啥打出体外的可能性。
 知道了这个情况，女皇也不情不愿的放弃被装备了。
 于是决定这样之后，班开始吐起了丝线。
 “piyi~”
 直到被班达鲁吐出的丝线做成的盖子完全盖住之前，女皇的复眼中映出的都是班达鲁的身影。
 “能来的话每天都会来的啦。”
 班达鲁看着女皇的复眼，为了让她安心这样说了，在边上看着盖子完全得盖上了。
 “Bububububububu~”
 在边上，墓园蜜蜂们把巨大的青绿色毛毛虫用下颚嚼碎做成肉团子，好像是在准备给班达鲁的茶点的样子。
 [在这里也不能生火哪。]
 比起用[新生塞伦公爵军]的肉做成丸子的这件事，墓园蜜蜂们正考虑的，或只是因为女皇已经吃不下也吃不了东西的这件事了吧。 
 控制了塞伦领土的第二天晚上，班达鲁在工房召集了，萨蒂莉斯，塔利亚，达塔拉(铁匠），路切里亚诺（徒弟君），还有维达神殿的神殿长，巫妖化的努阿萨，齐聚一堂。
[现在，开始肉团酱产生变化的原因，和消失了的生金，生银的验证开始。]
 议题就是这个。
 雷吉欧自己也不记得他们自己为什么会变成肉团的身体，也不知道为什么作为同一个生命体从异世界转生而来。
 但是，为什么雷吉欧会从复活达露西亚的失败作的肉团进行转生的原因要是能解明的话，这对于班达鲁想复活母亲的愿望也是有用的。
 [嘛，也没有抱那么大的期待的说。]
 [确实如此，要是有可能的话，增加更多雷吉欧的可能性也是有的。]
 [比起那个，关键的[雷吉欧]中新出现的人在哪里哪？想听听在吃迷之银的时候说的话呢。]
 在广大的地下工房里并没有雷吉欧的身影，现在只有的肉团酱她？来时候进入是的游泳池。
 [雷吉欧第一次被代练累坏了吧，同样代练回来的帕乌维娜（活死人偽轉生_高貴豬頭人混血）和普莉贝尔（乌贼娘族）也都睡着了。]
 路切里亚诺朝远处看着回答道。
 [首先，听说在称为欧力金的异世界，华丽血祭了百人以上的精锐士兵，还杀死了数名异世界勇者的样子。。。。。是老身记错了吗？]
 这次轮到萨缇莉丝不理解得挠着脑子问道。
 “不管什么都说，在欧力金的世界上的等级、职业、RANK、技能、还有经验值都没有的”。也就是说，即使杀多少敌人也不会得到经验值，当然等级也不会提高。 
 [这怎么说！除了地球之外还有这种奇怪的地方，意外啊。]
 在拉姆达在懂事的时候论谁都会知道，等级，职业，技能，和经验值的概念。就连文盲和哥布林也都知道这些。
 所有能提倡无属性的[魔术]用[状态]就能看见能自己的状态，像班达鲁这样的是用汉字和数字直接显示。只看得懂平假名和片假名的人，自动地上显示没有汉字的片假名和片假名。
 完全不识字的人也会用语音的方式提示，极少数连语言都不会的，也可以通过感觉，暧昧得知道状态的样子。
 说到底，智力在动物和之下的魔物一行，知道靠本能猎食他者会变得更强也不是没有的。
 反过来说，野兽和虫子也就本能的了解了，等级，RANK，经验值的概念。
 在达姆拉是如此普遍的概念。
 完全没有这些概念的世界，对于达塔拉他们来说是难以想象的。
 [嘛，我也不知道到底是有等级和经验值的世界比较多，还是没有的世界比较多。至少在地球和欧力金是没有等级和经验值的。]
 于是，雷吉欧（肉团）因为获得了经验值和技能的事情，反复的被系统提示搞得累垮了。
 [是醉了经验值吗？想想我还活着的时候想来也是这样呢，真是害羞呢。]
 [嘛，战斗职业的人的话，谁都有这样的经历的啦。]
 获得经验值的时候，会有一定的快感，用班达鲁的话说，跟充实感和成就感更接近。
 并且这种快感，在大量获得经验值之后所获得的高昂感，会变成如同通宵跑步到黎明的感觉。
 所以说薩緹莉絲年轻的时候真是辛苦了。
 [第一次在实战的时候经验醉的时候，疲劳感就这样消失了，于是胡闹般得把周围的弱小魔物扫荡一空，过了一阵子经验醉发作了，在同世代的神官战士面前就这么精疲力竭倒下了，实在是非常的羞耻。]
 [老身也有这样的经历哪，一开始实战的时候，不管打倒什么都会获得大量的经验值啊。]
 [我也记得自己有过，不过那是瞎胡闹一般的程度。]
 [哦呀？你可不是战斗职业啊，也有过经验醉的经历吗？]
 努阿萨在回忆的时候薩緹莉絲和塔利亚也跟着附和。可是塔利亚除了生产系的以外的职业都没有才对，于是路切里亚诺发出了疑问，但是疑问马上就得到了解释。
 [在被班达鲁大人代练的时候感受过了啊。]
 在丽塔和萨莉雅，还有原赤狼骑士团的活体铠甲穿着在身上的塔洛斯海姆的非战斗人员进行代练的时候，很一般的体验到了经验醉。
[啊，也就是说塔洛斯海姆的居民，大家在那个时候都体验过经验醉了咯。]
 [也不是，老身我没有经历过。]
 各种工匠的职业和农夫那般的生产系职业，获得经验是比较缓慢的。在进行与本职业相关的工作的时候会获得经验值，所以在等级较低的时候是无法进行获得大量经验的高强度的工作的。
 所以说，本来都不应该体会过的经验醉，在班达鲁的政策下，进行了高强度的代练，非常难得的体验到了。
 但是像达塔拉这样的巨人种工匠，光是抡起锤子就比一般士兵要强出不少，所以不在代练的对象之列。
 [嘛，也不是特别想体验的，应该说的是验证吧，话题都歪了闹哪样]
 班达鲁:[那要不要在料理完高贵猪人帝国之后体验一下吗？]刚想这样说的时候，达塔拉自己把话题圆了回去。
 他比起升级和升阶来，更想和只有女性的食尸鬼的职能班一起工作。
 [啊，好的，肉团会变成雷吉欧的原因，大致上是神明干出来的。]
 [师傅，说的太随意了吧，不过好像是复数的神明一起作用的结果啊。]
 雷吉欧的状态上，显示了三柱神明的加护。
 和维达还有阿尔达同等的，拉姆达的创世十一神的[创造和空间之神]兹鲁温，[时间和法术之神]理刻连多，还有[欧力金神]的加护。
 兹鲁温和理刻连多在与魔王敦拉尼斯所领导的魔王军战斗之后，为了取回力量开始了沉睡，是世间普遍的认知，出人意料的竟然活动了。
 兹鲁温在传说中从异世界[亚斯]把萨卡特和贝武多等勇者召唤而来的时候，把链接世界之门打开了，如果是他的话把异世界[欧力金]的雷吉欧的前世的[第八指引]和[盖瑟]的灵魂带来这个拉姆达也是有可能的吧。
 理刻连多是拥有世间属性和法术的神明，所有的魔术师行会都供奉着他的神像和浮雕，一定是他用了什么法术帮助了兹鲁温吧。
 但是[欧力金的神]搞不清楚哪。
 [师傅，欧力金的神是个什么样子的啊，之前从你所说之中完全没有提到过啊。]
 [不止如此，御子之前表示的地球和欧力金是不存在神明的，之前我是被如此告知的啊。]
 脸上充满了好奇和困惑的路切里亚诺和努阿萨，歪着头朝向了班达鲁。
 [我也不清楚，我自己也认为和奴阿萨知道的那样神是不存在的，至少像这个世界一样拥有独立人格和思想的神明是不存在的。] 
 [班达鲁在地球的时候，不是很信教的人，但也不是无神论者。]
 也不稀奇，超越自然的超越人类智慧的神明到底存在何处，想想就觉得漠然。
 随后在地球死了之后知道了罗多可尔特（转生神）的存在，于是开始反过来怀疑地球和欧力金是否独立拥有神明的存在。
 如同罗多可尔特那般拥有人格的神明存在于地球和欧力金的话，应该会引发奇迹啊，悲剧啊什么的才对。
 特别是在欧力金，不仅仅有科学，还有魔法。灵魂的存在和利用在班达鲁觉醒死属性之前都是不存在的。
 但是，欧力金始终没有找出过神明存在的证据。
 宗教层面不说，因为魔法的存在，为了事无巨细的记录各种现象，即使再小的现象也都被专门分类记录在案了。
 [所以你认为没有神了，虽然灵魂的轮回是由罗多可尔特司掌的，但是这次可是明确了神明的存在了。]
 这可是世界级的大发现，可惜在欧力金的人们并没有知晓这些的手段。
 [这也不是小个子你应该担心的事情吧。]
 [那也是。]
 雷吉欧并没有收到兹鲁温和理刻连多的任何留言，也没有被救助的记忆，各自死去之后复活之后就是这样的状态了。




126
因死亡而失去肉體的生命體，多數情況下時間感會變得遲鈍
在沒有了跳動的心臟，與需要呼吸的肺，飲食與睡眠也變得毫無意義。仿徨在大地上的靈體仰望天空的話，大概還是能粗略的意識到時間的流逝。不過壹旦靈體是停留在屋內的情況下，即便時間是已年單位飛逝，它也未必會有所察覺
因此羅多可爾特為了轉生者，在自己的神域裏設置了《時鐘》
在起源之地死亡的《布雷伯斯》與那之後叛逃的村上淳平他們小組，在這壹個月的時限內做出轉生到拉姆達之後該如何選擇的決定。《時鐘》也是為了遵守這個期限而準備的
最近因靈魂被粉碎時，輪回轉生系統做出的處理多少也變得從容了起來
【是恢復到了十萬年前，前魔王古敦拉尼斯蹂躙拉姆達那時候的狀態了嗎】
已現在的狀態，即便是壹次性有壹兩人程度的靈魂被粉碎的話，也只會比平時稍稍忙碌壹點就能對付過去了
像雷蒙德·帕裏斯與利克·帕裏斯，以及《新生薩烏羅公爵軍》內的參與了斯庫拉連續獵奇殺人事件的共犯成員，那數十人的靈魂壹次性粉碎時，還真是無暇顧其他事情
【比起考慮將維達的輪回轉生系統內的靈魂運用到我的系統內，還是應該著手提升靈魂被粉碎時所對應的處理效率呢】
原本只要將能做出粉碎靈魂這種事情的唯壹存在，班達爾給抹殺掉壹切問題就能迎刃而解。想到這裏升級系統的事宜就有所猶豫了
像魔王古敦拉尼斯那樣可以粉碎靈魂的存在，再壹次對某個世界展開侵略，也不是那麽簡單就能發生的
而且如果班達爾在短期內做出了粉碎數十萬，數百萬的靈魂這樣的暴行，即使羅多可爾特再怎麽升級系統，那是趕不上的。羅多可爾特所能做的也只有為了避免系統整體的崩潰，將數個世界連通掌管了拉姆達輪回轉生的部分全部去除





魔王古敦拉尼斯从结果上来说并没有实行（恐怕是担心破坏了罗多可尔特的系统后，拉姆达不知会引发什麽）暴行，但这并不能代表班达尔不会
【那麽至少将系统内保证只需去除拉姆达的部分，会不会比较好】
听见罗多可尔特自言自语后的亚乱提出了这样的建议，可他回答道【那是很困难的】
【原本我的轮回转生系统就没有完全与世界隔离开来。平时是有让灵魂在同壹个世界内轮回转世的，但考虑到为了应对特殊情况，在非常时期是可以让灵魂随机应变处於任意壹个世界的】
比如说在世界A因人**发性增长而导致的转生灵魂不足的情况下，就可以把正在B和C世界等待转生的灵魂移动过去，已处理类似事态的结构
然后就因这样的设计才使得从A到C世界，已系统的角度是无法将其个别分离开来的
在听到这个解释时，亚乱表示理解的深呼吸了壹下
【也就是说，现在所链接的数个世界是指地球和起源之地，以及拉姆达】
罗多可尔特已系统角度上来看从距离《拉姆达》比较近的《地球》招来了亚乱他们，同样使其转生到了离《拉姆达》较近的《起源之地》。然后现在他正打算再壹次将转生者，转生到了距离《起源之地》较近的《拉姆达》
亚乱与此同时，也充分理解到了罗多可尔特在紧急情况下，为保护整体的系统，将会不得不舍弃《拉姆达》，《地球》和《起源之地》
作为系统的管理者，这或许是正确的态度吧……
【就是这麽回事，只不过我也是情非得已，并不是喜欢舍弃包含拉姆达在内的其他世界。为此我不是才让你们从地球转生过来，请你们理解我抹杀班达尔这壹委托的缘由】
【……不对啊，后者没道理啊？其危险性我是十分理解了，可是那家夥并不是必须要粉碎灵魂才能生存下去的啊，难道不是去嘱咐壹下他就会停手的吗】





亞亂的臉頰緊繃著，他想著也沒必要那麽執著壹定要去殺死那孩子啊，可羅多可爾特卻有著不同的想法
【假如不對起源之地的人類有任何限制，放任那些擁有了高度智慧與自由意識的危險生物兵器，人類的執政者會下達怎樣的判斷呢】
對於羅多可爾特無需用《演算》就知道的結果，亞亂啞口無言
【比起信賴人類是毫無危害的，還不如直接將人類消除，使其可能造成的危害徹底歸零，這更加確切實際。嗯嗯，這壹點我是明白的】
這麽說著，他離開了羅多可爾特那裏
幾乎都是獨自壹人呆著的羅多可爾特，終於察覺到了自己有著會無意識的自言自語的習慣
既然現已有創造了禦使，今後這壹點就要多加註意了
【那個，神大人，打擾壹下妳行嗎】
接下來走過來搭話的是《提線人偶》乾初，沒有其他同伴陪同——對他來說轉生者中還是否有著《同伴》還未確定——他是自己壹個過來的樣子
蒼白臉色，漂浮不定的視線，微微顫抖著的手臂與膝蓋，居然能身處於靈魂狀態還能這麽露骨的變現出感情色彩。對壹向有著輕視人類心理狀態傾向的羅多可爾特來說，內心都有些動搖的佩服他了，思考也稍稍出現了點混亂
【選擇已經決定了嗎】
已緩慢的口吻詢問到了他，可是好像並沒有什麽效果的樣子
【那個！關於選擇的事情！能將記，記憶與人格都消除，然後轉生成為不知是哪裏的小寶寶可以的嗎？最好已沒有命運與力量的狀態】
【……嗯？】
對於乾初所提出的預料之外的請求，完全沒有理解他思考的羅多可爾特沈默了
（人類這種生物，基本上是非常執著於壹度得到手的力量，特權與財產的，甚至為了保護這些，不惜犯下殺人這樣罪行的執念深沈的生物……）
這麽認知人類的羅多可爾特，對於乾初的提案甚是意外
特別是在《拉姆達》，與《地球》和《起源之地》不同，是個生命價值較為廉價的世界。除去出生於王侯貴族與富余階級的人，民眾對人權意識甚是低下。野外還存在著危險的魔物，在多數的戰爭中還進行著對包括了非戰鬥人員的虐殺，這才是廣被認知的常識





像現在的《地球》和《起源之地》雖不能說完全不存在這種狀況，但在《拉姆達》這種情況則是世界性的
要轉生於那樣的世界，卻不需要能力與迄今為止積累的記憶與知識，要求重新開始……
【妳有明白這樣的危險性嗎】
【這，當然！即使剛出生就夭折了，也沒關系】
乾初，要比羅多可爾特與其周圍的任何人設想的心靈上受到的打擊更大
即使轉生了也不會像班達爾或是村上達也那些轉生者那樣，不單單是會被《拉姆達》的原住民殺死而已，他真是被逼到絕境
他深信著以下的想法
即便真是成為了暗殺班達爾的刺客，但因《第八引導》將自己的情報告之了班達爾，這樣的話就會遭到與海騰那時同樣的反擊。用《提線人偶》是無法控制沒有神經系統的格雷姆與幽靈的，而且班達爾其本人也可以使用《靈體離脫》，這樣也就自然不能操縱他了。然後戰敗，隨後即使自己再怎麽乞討饒命，想必班達爾也不會手下留情的
在沒有成為刺客的情況下，則會因封口而被村上淳平他們殺死。即使情報已經通過《第八引導》他們傳達給了班達爾，好像轉生了但因《第八引導》的狀態而導致情報的不完整性這也是說不定的。而且考慮到有可能會向《拉姆達》的原住民透露出他們是轉生者這件事，是不可能放任自己活下去的
也期待不了村上他們以外的轉生者的救援，雖然說自己並沒有直接殺死他，但毫無疑問身為《布雷伯斯》的叛徒這壹點是無法改變的
即便他被村上殺死，也就只能看得出他們是《拆夥》了吧
當然，這裏的殺死他並不是文字意思。僅僅是殺死他的話，其靈魂也只是會回歸到羅多可爾特那裏，現在的村上他們這點是明白的
所以應該會將其大腦的壹部分，不影響生存的部分破壞，使其失去語言能力。就這樣暫且那他活下去，采取這種打個半死的方式
假如真發生了這樣的事情，他死後靈魂回到此地時，就未必還能保持清醒的意識了
然後如果是被班達爾殺死的情況，就會因那笨蛋海騰的錯，靈魂被粉碎。那時的劇痛與喪失感，絕望正因是成為靈體狀態的現在才能真正想象得到的
【所，所以我想總之沒有了我這個人的存在是不是會比較好！變成了記憶與人格，力量都沒有的小寶寶的話，也就沒有誰會特地為了殺死我而來找我了】
以上原因才得出了現在這個結論，沒有力量，已連記憶與人格都消失的情況下重新開始。這樣在通常的輪回轉世裏，乾初這個人類就會徹底消失。可是這才還是他真正期望的
完全看透了乾初所想的羅多可爾特，察覺到了自己犯下了壹個錯誤
（那時在確保記憶與人格的同時，應該還要考慮到重復著集團式轉生的情況與壓力才對）
人類本來是應該已壹個全新的狀態誕生的，而轉生著則是擁有著五六年的前世記憶與人格
也就是說，會保持人性
即使來世轉生後想要在努力壹把，也變得十分艱難。要改變便隨著經驗而形成的人格是及其困難，這也是理所當然的
而且知道了解前世的自己的那些家夥，和自己壹樣同樣轉生了，那之後會發生什麽
這樣想要重新開始就變得更加做不到了
前世死亡時的記憶也鮮明的烙印在了他的腦海裏，連乾初遭到了自己同伴的背叛而留下的創傷也深深的繼承了下來
在海騰那時說著【就算死了，反正也能重新來過】，隨後也沒有怎麽深入思考過
人性，與其他轉生者的關系，以及死亡的恐懼。這就是將全部都很輕率思考的羅多可爾特的壹個失誤
（為了積攢知識與技術，經驗而特地將他們轉生到《起源之地》，那時就做錯了嗎）
這麽想著，可事已至此，時間也不會倒流
現在應該先要答復乾初，再重復說明下作為刺殺班達爾的刺客的緣由及能用異世界的技術及知識促進拉姆達世界的發展，這些對他來說都是沒有用的了吧
【非常遺憾，那是做不到的】
但盡管如此，壹旦實現了他的期望，那原本還特地使用了力量和賦予他了能力，這至今為止所耗費的時間不就全部付之東流了嗎
【為，為什麽啊】
【因為做不到】
這麽想著的羅多可爾特，並沒有老實的答復他
假如原本的《拉姆達》發展計劃進行的極為順利的話，這裏放棄乾初壹個人也是無傷大雅的，不過現在正處於非常時期，人手完全不夠的狀態
【那麽，那麽，我到底該怎麽辦啊……？】
可是把這件事就這麽擱置壹邊的話，真要到輪回轉世時，他自己必定會選擇安樂死，這裏多少還是安撫壹下他吧
【如果妳真害怕他們將妳變成植物人或是讓妳處於石化等異常狀態的話，在期待不了恢復的時候就讓《提線人偶》自動發動，將其預先設置成能把自己殺死的狀態，那不就好了】
已轉生之前的狀態，在沒有取得能力的班達爾是做不到的，不過像乾初他們轉生者，這點小花招還是完全沒問題的
【那，那樣的話……嘛……勉強……】
對於羅多可爾特那過於微小的提議，大失所望的乾初說了句【那我在去考慮下吧】便離開了那裏
如果他再壹次來這裏的話，那時就決定該如何使用他，或是就那樣把他重新放回輪回之環中
在這麽沈思著的羅多可爾特身邊，再壹次有轉生者走了過來
【我有個提案，能讓我去收集情報嗎】
那是《千裏眼》天道達也
【情報收集是？】
【在這個神域裏，妳是掌握了這個世界的輪回轉生，是這麽回事吧】
【是這麽回事……我想妳即便在怎麽眺望也不會有什麽意義】
從羅多可爾特的神域裏，是能觀察到各個世界的。只不過那精度就好比是從宇宙空間，眺望只有拳頭大小的地球壹樣，甚至還要小
像大陸的形狀和位置這些都是能知道的，如果發生了什麽大陸規模以上的異變也是能註意到。不過像小島什麽就不壹定看的很全面，更不要說是想得到人類的情報了
【妳如果只是想知道拉姆達粗略的地理位置情況，那是沒問題的……】
這麽壹邊說著，羅多可爾特壹邊將《拉姆達》的影像展示在了天道面前
那星球就像是嬰兒般腦袋的大小，《拉姆達》的世界鮮明的呈現了出來。誰都不曾知曉的世界形態，只有神能看到這確實也算得上是壹種特權了吧
順便說下，只能從這麽遙遠的地方觀察世界，其根本原因還是在拉姆達人們並沒有將羅多可爾特尊崇為神。若是像法命神阿魯達這樣受到眾多人信仰的神明的話，在信徒越是密集的區域，越是能知曉更詳細的情報
在拉姆達誰都不知道其存在的羅多可爾特，這種程度就已經是極限了
【嗯？】









本應如此，但不知為何只有《拉姆達》世界的壹部分要比其他地方多少清晰了壹點
（是錯覺嗎？這是柏凱恩大陸的南部……班達爾所治理的國家！原來如此，作為轉生者的班達爾是知曉我的存在的，是這個原因嗎？可是這是跟魔力毫無關系，是認知人數的問題啊。就憑他壹人就能有如此影響嗎）
這裏雖說能看到，但也就只不過是比其他地域要清晰了那麽壹點，並不是能起到什麽作用的。果然還是錯覺吧，正當羅多可爾特重新思考的時候，壹直凝視著《拉姆達》世界的天道大笑了起來
【可以了，這樣的話能行！神大人請允許我使用《千裏眼》。我想看下天宮在境界山脈內側所建立的國家】
天道達也從羅多可爾特那裏得到的能力，《千裏眼》是由數個視覺系能力組成的，其中就包含著《望遠視覺》
不過這能力原本也並不是什麽了不起的能力，因為有著望遠鏡和遠攝鏡頭的存在，所以天道自身並不會高倍放大，能擴大的精度最多也就數倍左右
但即使這樣也是足以探知塔洛斯海姆的地理位置與街道詳情，以及城市與城壁的樣子。能知道這些的話，也就十分能作為淺黃他們的情報材料了。天道這麽想著，羅多可爾特則是在壹旁都囔著原來如此
【確實，已現在靈魂與靈體狀態的話，就不存在肉體的極限。有問題的就是魔力，那方面也只要我稍微供給壹下就能解決。好吧，天道達也。就已妳的力量為媒介，嘗試著探知壹下班達爾現在的狀況吧】
聽到了天道所敘說的羅多可爾特，馬上想到了能利用天道來收集班達爾情報的方法
天道的《千裏眼》，其原本就是羅多可爾特持有的神之力所加工後的產物，在加工之前除了神之力的原本持有者羅多可爾特以外都是無法使用的，只是壹種能量。不過身為神的羅多可爾特也是有著諸多限制，並不是能為所欲為的
不過將神之力加工後，賦予人類使用，人類是不會出現被限制的情況
原來如此，果然使用人類是正確的，羅多可爾特深深的這麽感覺到
【那麽，就讓全員都能看到妳的所見所聞吧】
【這種事情都做得到嗎】
【當然，妳們現正處於從肉體的枷鎖中，解放出來的狀態】
實際上手腳眼鼻都是不存在的，像共享情報這樣的事情，借助羅多可爾特的力量是很容易就能實現的
隨後羅多可爾特召集了全部轉生者及亞亂他們禦使，傳到給他們現在要用天道的《千裏眼》收集關於班達爾的情報
沒有任何壹個人有些許異議，無論是在羅多可爾特所提出的選項中怎樣選擇，或是在轉生到《拉姆達》後該幹什麽，知道點班達爾的情報總歸是好的
對亞亂他們來說班達爾和塔洛斯海姆的情報，也是早已垂涎三尺的東西了
並且這裏還是神域，從空間上講也是完全與《拉姆達》所隔絕的區域
從這個神殿裏用《千裏眼》觀察班達爾，是絕對不會被他所察覺的。而且即使萬壹被他洞察到了，他也是什麽也做不了的
【這真的沒問題嗎？妳不是也有說過關於他的能力還存在著諸多不明確的地方嗎】
還未平靜下來的乾初這麽說著，確實羅多可爾特自身對並不是信徒的班達爾是無法查看他狀態表的，至今為止所得到情報也完全是從有看到過班達爾的人類的見聞中收集起來的
所以看到過班達爾的人類不知道的事情，不了解的事情，羅多可爾特能做的也只有推測
【沒問題的】
羅多可爾特用著壹副大可放心的語氣回答著乾初
泉與亞亂也保證著
【有所懷疑這也是能理解的，可就如這家夥所說得。空間上是沒有任何聯系的，就算他會死屬性魔法也是什麽都做不了的】
【無論他是擁有著十億的魔力，還是持有著魔王殘片，是絕對影響不到我們這裏的，而且在之前他就根本不可能察覺到】
【這樣的話，那是再好不過了——】在說服了乾初後，天道立刻就發動了《千裏眼》
【這，好厲害啊。魔力無限供給的這份感覺……】
天道所看到的影像，經羅多可爾特之手，共享給了轉生者與禦使全員。那最初就像是從人工衛星上看到地球壹樣的天體畫像，不過馬上放大到了能清晰看到地表的程度
之後呈現在他們眼前的那是令轉生者和之前有調查過班達爾的泉與亞亂都無比震驚的畫面
【這是……太出乎預料了，比之前所見時，城墻數增加了不少】
【是啊，到底要建造多少城墻才夠啊，而且上面那是投石機？以及在墻壁間隙中的那是十字弓……這是什麽呀！？這不全部都是亡靈嗎】
【等壹下，外側的城墻可不是單單的墻壁！那全部都是格雷姆！其他也是……看似是建築物和墻壁裝飾物的，那也都是格雷姆！那是監視用的嗎！？】
【還不僅僅是格雷姆啊！那個飛在空中的是什麽！？幾乎都是通透的骷髏，以及下面的那是翼龍的僵屍】
從空中所能看到的塔洛斯海姆的威容……不對，應該說是異樣才對。那個防禦體制在轉生者們看來也是極度的偏執
如果包含了城墻狀的格雷姆在內，那就有著八重高聳厚實的防禦壁了。以及那數不勝數的十字弩的詛咒武器，設置的投石機的數量。然後就是那展開的監視網與防空網
【不管那個都是那麽亂來，這就好像是對攻城戰和軍事毫不了解的外行人，不計成本和維護費所打造的壹座模型要塞】
【村上老師，可是，那個，雖然很胡來，可這全部都不是模型對吧】
【雖有聽聞過……可這實際壹看……真是令人瞠目結舌啊】
正如村上淳平所說的，班達爾的確是對攻城戰與軍事壹無所知。假如班達爾多少有些這方面的知識的話，就應該已日本的城池為參考，在城墻上在多下點功夫
可是無知的他宛如玩笑壹般的將城墻推擠的又厚又高，不斷增加著十字弩的數量，設置了無數的投石機，創造出了監視用格雷姆和翼龍僵屍
壹般來說，像這樣的非效率性的防禦計劃是難以實現的，頂多也只能停留在書面文件上
不過正因為班達爾擁有著以億為單位魔力，以及《格雷姆煉成》技能，和《死屬性魔法》
石材只需從迷宮內采集，建築費也需用魔力來彌補，而且幾乎不需要魔力以外的維護成本，這才使得完成了防禦網的構建
【……朝城鎮內部看去了】
從驚訝中恢復過來的天道，這麽說著向塔洛斯海姆城中看去。此時時間大概已是深夜，不過街道卻依然是非常熱鬧
看到那壹光景的轉生者們，再壹次受到了與看到防禦設施時同樣的沖擊
【人形的魔物，暗黑哥布林和阿努比斯，其他在水裏還有下半身是魚的山羊在遊泳】
【亡靈就像是活人壹樣在那對話著，那個，確定不是畫有特殊裝扮的人類嗎】
在《起源之地》魔物是由於魔力影響而變化出來的怪物，危險的害獸被討伐後會剝皮制成標本等這樣利用屍體的方式，但那絕非是可能馴養的生物
同然的亡靈也是，被作為僅僅是會行動的屍體魔物被處理掉
那樣的害獸的居然通曉語言，會使用道具，文明的生活著。果然僅是從情報上知曉的事情，與親眼所見存在著巨大的差距
【如果轉生到了那邊，還真是不能隨意的消滅魔物啊】
不難怪淺黃會這麽說，可是亞亂卻露出了壹臉苦笑的樣子否定了他的意見
【並不是所有的魔物都會像這樣文明的生活著，這都是因為塔洛斯海姆是特別的。還有食屍鬼和斯庫拉在那邊也是類似於精靈和矮人的存在】
要是真以為所有的魔物都像生活在塔洛斯海姆的居民壹樣，那必定是無法在《拉姆達》生存的。以及反之認為除塔洛斯海姆以外的食屍鬼和斯庫拉等維達的新種族不是人類也是極為危險的
【那是人類？異國情調也是有個限度的，那基本上不就是魔物嗎】
【嘛，這麽想的人也確實有很多……那幾乎都是作為班達爾敵人的價值觀，在自己不知情的狀況下被他規劃到了敵人範疇這我可不管噢】
【切】
達格因泉所說的砸了下嘴沈默了
班達爾麻煩的地方就是，即使作為個人與其沒有什麽過節，不知不覺的自己本從屬於集團就被他判定為了敵對勢力這樣的情況
在《拉姆達》雙親要是阿魯達過激派或是偏向於人種中心主義，又或是出生的城市開始了對維達新種族的排斥運動，國家認為維達是邪惡神中的壹柱時，與班達爾的沖突就可想而知
班達爾如果只是個人問題的話，也沒必要那麽緊張，可是他還身為壹國的執政者，而且他還有能很輕巧的將自己的實力拓展出塔洛斯海姆
以及他會像在小巷子裏劫持壹般人的那種地痞壹樣，輕而易舉的消滅他國的貴族及重要人物，他就是擁有著這麽瘋狂的人格，至少從泉他們的角度上是這個樣子
等将来他路过这些国家，看到了那些悲惨的维达的新种族与维达信徒们，他必定会为了拯救他们把除此之外的多数人类拖入灾祸的深渊中。即便是幸存下来了，也不能保证至此就毫无关系了
【所以就算在选择毫无关联的事情时，还要尽可能的选择不怎么会站在他对立面的一方。你也不想被卷入受害者一方吧】
【……我会谨记的】
紧接着天道还用《千里眼》影像出了塔洛斯海姆的数个设施，波库斯埋怨着的米海尔训练场，祭祀着各式各样神像的维达神殿，格雷姆工厂，赌场，建造中的剧场。以及公共浴室，虽然只能看到那建筑物的入口
【就不能有声音吗？我想知道他们在说些什么啊】
【赤城，我的能力是《千里眼》。眼睛上是不长耳朵的。他们在讲的反正是与日语相近的语言，读唇术应该能知道点吧】
【……下巴的形状差异过大的家伙实在是太多了】
这也是理所当然的，呈现出的影像总归只是《千里眼》的力量。因此是毫无声音的
在转生者们当中虽说是有着些许了解了读唇术的人……但是要达到能理解食尸鬼男性的狮子头和猪头人，阿努比斯，以及脸上连肉都没有的骷髅所说的话，那还是不存在的
【差不多该影像出最关键的班达尔了吧，以及确认一下转生之后的《第八引导》和《凝视者》的样子】
【村上，我的《千里眼》可不是能指定个人来进行观察的能力。如果他们没有居住在城内的话，今天就差不多可以了】
最后将视线移动到了王城方向，影像出了其内部。在这巨大的王城之内，警备体制也是异常的缜密
排列整齐的恐龙僵尸与恐龙骷髅，以及貌似是负责警戒的巨人种幽灵。是情报中出现的巨大的少女和诡异的僵尸他们睡觉的房间
虽然雷吉奥也呆在了那个房间里……但甚至连罗多可尔特都认为【情报里没有提到，是班达尔新制作的亡灵吗】而错过了
【什么啊那个肉块的结合体？而且连婴儿和孕妇都不在。瓦尔基里她们在哪里啊】
【等下，地下好像还有房间】
影像透过了一楼的地板，就那样将地下班达尔的工房给倒映了出来
在那里聚集着班达尔，年龄看似在十五岁前和十五岁后的两位食尸鬼美女和长着凯撒胡子的身体消瘦的男人，以及两只巨人种亡灵
和情报如出一辙，出现在眼前的是有着雪白色的头发，没有一点血色宛如尸体般的肌肤和那一双死鱼般的眼睛的班达尔
【喂，这家伙朝我们这边看了啊】
【没事，那只不过是偶尔视线对上了而已，应该是这么回事】
【奇怪？不对，这个家伙，难道说现在不正是在看我们吗】
在其他转生者和亚乱困惑着的这个现状，只有一人思考着不同的问题
（喂，神大人，就这样默默的听好了）
是《死镰》近卫宫司
他是有注意到他们的思考是有被罗多可尔特所探知的，他正利用了这一点在不被其他转生者察觉的情况下，向罗多可尔特提议着
（请允许我使用《死镰》能力！之后也像天道那样把魔力借给我！这样的话就能从这里单方面的对班达尔展开攻击了！？）
理解了他思考的罗多可尔特，沉思了一下宫司的建议，马上便答应了他
（好吧）
宫司就那样已灵体的状态使用了《死镰》的能力，以及同样像天道那样有着魔力供给
【哈！等我杀了这家伙后，奖赏可不能少啊】
于是乎宫司没有一丝犹豫的用《死镰》停止了班达尔的心脏与肺的运动
(￣▽￣)"
不能做出呼吸，以及伴随着那心脏的疼痛感。班达尔马上就意识到自己被攻击了
然后在思考详细的问题之前，用《死弹》朝着天花板上映现出着罗多可尔特和转生者他们的小洞射去
【班大人！？】
【御子，你怎么了】
虽然听见塔莉亚她们发出着震惊般的声音，但班达尔并没有能回答她们的从容。用平时使用的《咏唱破弃》发动的《死弹》，就那样穿过了影像消失在了天花板上
影像中的转生者好像及其惊讶的样子，不过并没有受到死弹的影响
随后马上发动了《魔王残片》使自己长出了一根角，再用《念动》将其击出
【是什么人的攻击】
萨缇莉丝这么叫喊着的同时，像射出的《魔王之角》和《死弹》那样，向天花板发动了攻击
【到底是从哪里，受到了怎样的攻击啊！？】
【可恶！居然隐藏着自己的样子，真是卑鄙】
紧接着班达尔同时将《吸魔结界》展开了在影像与自己周围，然后在使地板格雷姆化当作遮蔽物
可是毫无效果，根据从雷吉奥那里所得到的情报，要说有什么变化就是在转生者中的一看似是天道达也样子的灵体在惊惶失措后，不自然的僵持在了那里，不过事态并没有好转过来
现状还是不能呼吸，心跳也依旧停止着。虽说发动了《限界突破》技能而保持住了意识……
实在没有办法了的班达尔，用《幽体脱离》溜了出来
【啊啊真是痛苦啊，不对，虽然现在还继续痛苦着】
这样就不会因脑内氧气不足而失去意识，用灵体思考而不是用大脑的话，就能降低脑内所消耗的氧气
【少爷，发生了什么啊】
【是从神域那里的攻击，大概是《死镰》的能力，停止了我心脏与肺的运动】
【什么！？是那个轮回神!】
【能做出反击吗】
恶狠狠的辱骂着罗多可尔特达塔拉和摆好了架势露出着焦急神情的萨缇莉丝
大概能看到那影像也只有自己一人，班达尔这里理解到
其次就是那并不是在空间中创造出了一个洞，而是真正意义上的只能《看到》。两边在物理角度上是并没有任何联系
应该是《千里眼》的能力被《深渊》技能反噬后，才能反过来看到他们的吧
所以包含了《死弹》在内的魔法和《魔王残片》都没有击中他们。在因《千里眼》的透视功能，遮蔽物也就没了任何意义
一般的来说，现状可谓是被将死了。心跳与呼吸都被停止了，也无法回避
萨缇莉丝她们甚至是看不到敌人的样子。本来想让她们赶紧逃跑的班达尔，也马上察觉到了那是毫无意义的
只要在敌人中存在着《千里眼》，那么无论是逃往哪里都是会被找到的
【虽然暂且算是做出了反击……但效果并不是特别显著】
在转生者中的《死镰》近卫宫司看上去多少有些痛苦的感觉，但也仅此而已
【果然对没有肉体的人，用《深渊》将心肺停止的伤害反噬回去，效果也就这样啊】
【师傅，在你这么冷静的时候是有些不太好，但是差不多身体那边看上去已经是很糟糕了】
【嘴唇的颜色比平时变更加苍白了啊】
看来对肉体也差不多该做些什么了
【那么，首先《魔王之血》发动】
在逻多可尔特的神域裏，转生者们惊慌失措著
【你这家夥，是打算偷跑啊】
【呵呵！我的《死镰》能力是只要看到对方的容貌就能发动的！只要有神大人的许可和协助就是件轻轻松松的事情】
看著不甘心的村上，宫司丑陋的扭曲著露出了壹副胜利的表情
【餵，给我住手！你到底在想些什麼】
注意到宫司打算杀死班达尔的浅黄和赤城试图上前阻止他，但他们连触碰到对方都做不到
【不是有著约定同为灵体是能互相触碰的吗】
【那是在你们互相没有抱有敌意的情况下，至少在我的神域裏，为了减少你们随便的擅自争吵而这麼调整过了】
【餵！神大人！现在立刻让他住手】
【……你为什麼会认为向你们委托了去杀死班达尔的我，会就此住手呢】
明白了自己无法阻止宫司的浅黄向逻多可尔特叫喊著，不过逻多可尔特却连正眼都没瞧壹下浅黄
这也是当然的，逻多可尔特壹心期待著班达尔的死亡。完全不拘泥於任何手段
【可恶！】
【亚乱，泉。你们去阻止他呀！作为御使的你们，应该是可以阻止近卫的】
员藤猛然向著亚乱他们那边壹回头，呈现在眼前是面容扭曲非常不悦的那两人
【是想阻止但是做不到呀，现在近卫使用的是逻多可尔特的魔力。那就跟逻多可尔特的道具壹洋】
【而且我们御使是无法违抗上司所下达的旨意的，也妨碍不了。**，没想到居然会用这麼下九流的手段】
在那两人的叹息之间，影像中的班达尔发动了攻击。宫司看到后不由的发出著悲鸣，不过无论是班达尔的魔法还是《魔王之角》都没有影像中飞出来就消失了
【吓，吓我壹跳】
【等壹下，他这不是完全注意到了吗！？我，我可是跟这毫无关系的啊】
【咳。没有什麼关系！无论是注意到了还是没注意到，就这麼维持著直到将其杀死！餵天道，《千裏眼》可别给我停下啊！事成之后我也会分你点报酬的】
【天道！现在马上给我停下】
被宫司和硬弥说著相反事情的天道，他做不出任何的回答。逻多可尔特正强硬的将魔力注入他体内，现在《千裏眼》已经不受他控制了
【怎麼这洋，难道我们什麼都做不了吗】
【餵餵，冷静壹下】
多少还是有些不甘心的，但完全冷静下来的村上朝著硬弥和浅黄，泉与亚乱搭起了话
【这也并不是什麼那麼坏的事情，能在谁都不用死的情况下干掉他。而且你们也没谁认为那家夥是什麼善良的圣人君子对吧？以及泉，亚乱你们只是不想让浅黄他们与那家夥敌对，反而遭到那家夥的报复才想阻止我们的吧，你们又不是真心想帮助那家夥的
那麼就这洋，能杀死的话就杀死吧，不是挺好的吗】
【那，你要这麼说……】
村上说中了泉他们所想的，他们两人对作为天宫博人的班达尔产生了同情。不过这两人应该优先的是，同伴与作为故乡的地球，以及作为第二故乡的起源之地
如果牺牲班达尔壹人就能将所有的危险性消除的话，那真的应该去阻止吗
【比想象的还要缠人啊……真是的，快点给我去死啊！连心跳和呼吸都停止了，反正这次你是死定了】
无视著不由的沈默了的浅黄与赤城，泉与亚乱。宫司全力的使用著《死镰》，但不知为何胸口开始有种难受的感觉，可壹旦想到班达尔比预想的还要顽强，便依然没有减缓力量
宫司是察觉到了班达尔用《幽体离脱》延后了肉体的死亡时间，以及看到班达尔向他的同伴叙说著情况而感到了焦躁
迄今为止使用《死镰》最长壹分钟就能让人失去意识，因此没有其他攻击手段的宫司焦虑的心情正越来越大
使得令他都没注意到正静静观察著他和班达尔洋子的逻多可尔特的视线
不过在这洋持续数分钟的话，肯定是能毫无疑问的将班达尔杀死的。本因如此，不过突然从班达尔身体开始喷勇出壹股黑色的血液
【那是什麼？】
【是因痛苦而选择了自杀吗……不对！那家夥是自己进行了血液的流动，使其能代替心脏！？】
發動了《魔王之血》的班達爾，讓噴勇出的血液從別的傷口處回到體內，達到體內血液循環這件事
【這是在思考《死鐮》事情的時候所想到的對策，沒想到會這麼早就派的上用場】
《死鐮》 效果只是停止心臟與肺部的活動。並不是將其摧毀或是堵塞了血管。所以將血液其本身循環起來的話就沒問題了
不過要完全控制還是不可能做到的，因此對血管及毛細血管都會造成極大負擔，從眼睛和鼻子的粘膜裏也會有血液流出，但總歸是要比死了好……雖然對看到我這個洋子的薩緹莉絲她們過意不去
之後就是呼吸的問題，這洋是有解抉方法的
將放在工房裏的死鐵的鑄錠，用《格雷姆煉成》加工成兩根細長管子
然後用《念動》移動管子，這當的刺進自己胸部達到壹個合這的深度，開出壹個洞來
【少爺】
【班大人】
【沒事，這只是在胸部開了個能讓空氣出入的洞而已】
血液伴隨著微弱的聲音流淌著，要貫穿肋骨之間，還是相當疼痛的
之後只要把剩下的鐵和其他金屬做出能代替泵的格雷姆使得空氣在肺部循環，這洋即便是《死鐮》停止了心臟與肺的活動，也是能達到維持生命的……問題就是即便是能維持生命了，但結局還是沒有能反擊對手的方法
這可怎麼辦啊？如果近衛宮司使用的並不是自己的魔力，而是借助了邏多可爾特的力量。那這即便是拖入了持久戰當中，也感覺毫無意義啊
在這麼思考著的時候，不知為何薩緹莉絲含著壹個鐵制管子
【是只要把空氣輸入進去就好了是吧，交給我放心】
隨即她開始小心翼翼的吹著空氣
【請等壹下，這是要制作格雷姆的——】
【如果那個格雷姆沒有把握好力度，造成肺部破裂的話那可怎麼辦啊】
【……我並不能否定這種危險性，但總比什麼都不做等死強吧】
對於塔莉亞所指出的問題，班達爾避開了她的視線。實際上格雷姆人工呼吸裝置重來沒有嘗試過，壹旦壓力方面有所失誤是很有可能造成肺部破裂的
不過班達爾也是有著不想拜托別人的理由
在班達爾所能看到的神域的影像中，《死鐮》近衛宮司像是在叫喊著什麼。他的眼睛惡狠狠的瞪著薩緹莉絲
《危險感知：死》有了微弱的反應
【嗚咕！？】
【啊！】
【滋！】
薩緹莉絲，塔莉亞，以及路切裏阿久都捂住了自己的胸部
【這是？將我們的肺也停止了嗎】
【不好，敵人是打算停止全員的肺後切斷禦子的呼吸！我們還好是亡靈死不了，可是小姐她們就危險了】
看來近衛宮司是完全不想放棄，壹心就想殺死班達爾
為此，還打算殺死除班達爾以外的人
【不擇手段了嗎】
看著痛苦著的薩緹莉絲他們，班達爾選擇伸展出了靈體與她們同化
【那麼，我這邊也不在顧慮了】
在話語結束的瞬間，被殺意扭曲了的近衛宮司的形體粉碎了。就仿佛是粉末壹般四處飄散，化為光之粒子消失殆盡
其他的轉生者也停止了行動，隨後影像便消失了
【在與薩緹莉絲她們同化後，大家也就因《深淵》技能反噬過去了傷害，而這份傷害好像是超過了對方界限值的洋子】
【卡哈！】
【哈休，差，差點真的要死了】
【師，師傅，這算是告壹段落了吧？那，那麼把神域的，神域的样子告訴我……】
【妳就稍微先休息壹下】
【等禦子康復之後】
意外的吃到了達塔拉和努阿薩鐵拳的路切裏阿久應聲倒地
在肺部開了兩個洞的，從臉上的粘膜中不斷的流出這血液的班達爾看到這壹情況，滿足的點了點頭
這洋就把壹個敵人給消滅了
其他轉生者的洋子也都知道了，沒有轉生的也幾乎都是敵人
《千裏眼》天道達也的洋子比較微妙，貌似自由意誌被剝奪了壹洋，雖然很危險暫且保留。下次如果在發生了什麼就最優先殺死他
【神諭】圓藤硬彌好像是有說了些什麼，雖然不知道是什麼內容也暫且保留
三波淺黃和另壹個人，應該是赤城是有做出打算阻止《死鐮》的行為，可是途中卻停止了。這兩人果然也還是保留
【最初是有無法行動的人和壹直搖著頭雙臂作×這個样子的人在，那是打算成為我同伴的人嗎？嘛，那麼就稍微善意的保留壹下】
考慮到這裏，班達爾突然註意到了壹個事實
【說起來……殺死同班同學還是第壹次啊】
《死鐮》近衛宮司，他和《永恒之槍》的海藤不同，是同為壹個學校的同班同學
吐出了積攢在肺部的血液，班達爾伴隨著口中的血液絲毫沒有動搖的回味著這壹事實
【對了，還有《精神侵蝕》技能這壹攻擊手段啊】
【《深淵》《弒神者》《高速治愈》《限界突破》《碎魂》《異形精神》的等級提升了】





127
那不堪入耳，痛苦的尖叫
在起源之地跨越过了数个修罗场的转生者们，已是听见过无数次的声音了
不过，那回荡在神域之间《死镰》近卫宫司的尖叫，那凄惨的声音还是让转生者们脸色苍白，不由的捂住了自己的耳朵
【还想着应该会比较顺利的，没想到是这样的结果】
支离破碎，罗多可尔特瞅了一眼化为光之粒子，正消失着的宫司。停止了对《千里眼》天道达也强制的魔力供给
正当天道迷迷糊糊，将要倒下的瞬间，浅黄和赤城慌忙的支撑住了他
然后流淌着赤黑色鲜血，倒映着班达尔瞳孔的画面也随之中断了
【喂，宫司……是死了吗】
【为，为什么？这里可是名为神域的场所，那个家伙，班达尔不是应该不能对我们出手的吗】
不知是不是过度紧张了，在转生者中特别是《提线人偶》乾初和《维纳斯》土屋加奈子相当动摇的开始吵闹了起来
【已，已经结束了！我又要再一次被杀死了吗】
【那，那个！？我会平安无事的吧！？我不会被杀的，对吧！？】
【我，我怎么会知道！噢，哦哦喂！这可跟我一点关系都没有】
【你们都冷静一下！天道的《千里眼》已经中断了！那边应该是已经看不到我们这边了才对】
浅黄大声的怒吼道，抑制住了大家动摇的内心。实际上被消灭的只是近卫宫司，单单一人。天道会消耗到如此程度，也都是因为罗多可尔特强制魔力供给来维持《千里眼》而导致的精神上的冲击与疲劳
【能动了吗】
向《神谕》圆藤硬弥搭话的泉与亚乱，深深的松了口气
【嗯，罗多可尔特已经没有在介入了。乎，真是吓了一跳】
【比起这些，你到底打算干什么，是不是有必要跟我们说明一下啊】
【嗯？我一边维护系统，你觉的可以的话】
在近卫宫司灵魂被粉碎的时候，系统出现了些许故障，罗多可尔特一边维护着轮回转生系统，一边脸也不回的向亚乱他们说明了起来
【看来，班达尔的眼睛……能介入他人视觉，或者得到了因发动条件能将能力发动的效果原原本本返还给本人的特殊技能。因此他能透过《千里眼》反确认我神域内部的样子，为了停止生物体内的活动，反弹了必须确认对方容貌的《死镰》的力量，这才毁灭了近卫宫司吧】
那时反弹了原种吸血鬼的《破坏魔眼》，应该就是这个技能的力量，罗多可尔特一人这么理解着
【等，等一下！那么难道说，今后我们通过《拉姆达》人们的视觉观察他的话啊，是存在被攻击的可能性的】
【而且，为什么我没事啊？不对，只是反弹效果的技能的话，那为什么宫司死了啊？现在的我们只有灵魂，不应该没有心脏，肺什么的吗】
向着不断提出质问的泉与天道，罗多可尔特也是毫无停顿的回答着
【应该是没有察觉作为御使，你们的视线吧。要是还那么在意的话，就不用从人类现在的视觉中观察，而是从过去的记忆中看就行了
这次班达尔能窥视我神域，也只不过是将存在于神域内的天道达也《千里眼》效果反噬的结果。虽说《千里眼》是我给予的能力，但那终归是我为了能让人类使用，而改良过的能力罢了】
这样的话，还是避免再用《千里眼》收集情报的方式会比较好。一边这么想着，一边继续回答着
【接下来就是连心脏，肺都没有，只是灵魂的近卫宫司被消灭的理由……已你们能够理解的话解释就是，班达尔反噬回来的伤害量，远超于了他自身最大生命值所能承受的伤害
虽然不知道班达尔是有意，还是无意的。反噬回来的效果并不是心肺停止，而是心肺停止后造成的伤害，这才消灭了近卫宫司】
【最，最大生命值】
不知他们是不是不怎么玩游戏的类型，包含着提出问题的天道在内，数人都一脸茫然的表情
【虽然在《地球》和《起源之地》是的确没有的，但在《拉姆达》现实中是存在这一概念的】
【这一点我是明白了……不过我们不是灵魂状态吗？这样还能被反噬的伤害消灭，这我就无法理解了】
这么质问着的浅黄，通常认为不可侵犯精神或灵魂是不同于肉体的，有种更加强韧的印象。不过在罗多可尔特看来就是另一回事了
【因为是没有肉体的状态，所以灵魂会直接遭到打击。你们也许是没有察觉到吧，现在你们的状态就好比是没有了外壳的贝
尽管如此，我还是多少有保护了你们的。这样才使你们承受住了班达尔一人份的伤害。可是除此之外其他人的伤害，就是极为致命的了】
班达尔一人份的伤害，即使是在《对敌》技能效果增加后也还是能承受住的。不过此外在加上萨缇莉丝她们三人份的伤害就承受不住了
在他回答结束后，维护工作也正好完毕了。罗多可尔特并不只是对应急处理习惯了而已，他将近卫宫司的灵魂排除在了通常的轮回转生之外，即使选择了转生前的候选人，但还没有确定，这真是不幸中的万幸了
各方面的问题都解决了的罗多可尔特，将视线重新回到了转生者身上，把疑问全解开了的转生者或是御使的泉和亚乱都面如土色，已一脸紧张的面孔凝视着他
【这也就是说你让毫无防备的宫司，攻击了班达尔。而且在中途你注意到了班达尔那家伙会做出反击，你甚至没有些许忠告，或是制止】
【并且你是有守护了宫司的对吧？那么不就能救下他吗？加强守护，保护他。而你却没有这么做……见死不救吗？】
这不就跟你杀了他是一样的吗，面对责备着他的泉与浅黄，罗多可尔特这么回答道
【的确是这么回事，不过这又怎么了】
【【【！？】】】
看着若无其事回答着的罗多可尔特，转生者们不寒而栗
【你，你！不是说过不想轻易失去我们的吗】
乾初已一脸苍白的表情呐喊着，这对罗多可尔特来说是理所当然的
【是啊，他不是已自己的存在告诉了我们，班达尔力量的一部分吗】
对罗多可尔特来说，转生者们并不是无论如何都要保护的。他们只不过是为了达到目的而被聚集于此的存在罢了，为了目的而使用这不是很理所当然的吗
而且，在各式各样的可用性有差异的转生者中，《作为弃子也没关系》这种程度的人选也是存在的
现在呐喊乾初也与近卫宫司类似
他的《死镰》能力是很强大，只不过和《提线人偶》相同，与操纵着死属性魔法的班达尔相性太差。作为刺客单独行动也不会有什么成果
然后在考虑到为了世界发展这一本来目的的可用性中，也是几乎没有。他这种程度的知识水平，其他的转生者是完全能替代他的
虽然在狩猎强力魔物时，或许会派上用场。但是只是这种程度的话，给予《拉姆达》当地民众加护与能力，也是完全可以完成的。而且像法命神阿鲁达为起源的拉姆达众神们，也做着类似的事情
相当花时间所做弄出来的转生者所能干的事情，在罗多可尔特看来还是完全不够的
在那时，有着《千里眼》便利而自告奋勇说要挑战抹杀班达尔，这又有什么理由能拒绝的呢
成功了自然是个意外收获，万一失败了也能观察到班达尔力量的一部分
本来就是这样的打算……实际上也就是那万分之一的成功率
顺便说下，想救下近卫宫司也是的确可以做到的。随时可以阻止，近卫宫司能在灵魂状态使用《死镰》，是得到了罗多可尔特的许可和魔力的原因
不过当时那样持续下去的话，说不定真能杀死班达尔，就因为存在着这一可能性，罗多可尔特才故意没有停止
那时加强守护之力，也许反而会造成宫司人格与记忆的损坏，但至少是能保护他不被消灭。其代价就是那份伤害由罗多可尔特来承受，恐怕那作为人类来说也只是小拇指被折断的程度，离致命伤还差得远呢
可是罗多可尔特并不认为近卫宫司有他一根小拇指的价值，而且自己承受的伤害真的只是那种程度也无法考证，只是一个灵魂消失了而已，完全是可以处理的过来的
转生者还剩下九十五人，以及管理着世界灵魂的数量还有数百，数千兆……还剩下数不胜数，只要系统运转没有问题，只是失去一个灵魂没什么好可惜的
【那么根据刚才得到的情报为基础，继续考虑下要做出怎样的选择。在这里是否能有效使用全凭个人差异，不过我尽可能的会让全员的能力都能使用。包含着这个思考下，魔力是消耗自身的东西，总归是有极限的】
将沉默了的转生者和御使留在了当场，罗多可尔特重新开始了作业与思索
（不过，也多亏了这次的事件，除了杀死班达尔以外的选项变得那么难以选择）
这次引发的事件，对他来说可谓是预料之外的幸运。因《死镰》近卫宫司的攻击，班达尔会认为全部转生者都是敌人也是不难想象的
（已班达尔那样的残暴性，绝不会想是《死镰》个人的暴走。就算真这么想了，没有阻止他的在场诸位肯定也都是同罪。这些事情无需我告诉他们，转生者们想必自己也会明白的）
这样选择当刺客以外选项的人应该会锐减吧，特别是转生后背叛了的，已经不可能在倾向于班达尔了吧
然后，班达尔越是将转生者当作敌人，之后从《起源之地》转生过来的转生者，更是不得不敌视班达尔。可以的话，在那之前就想让班达尔去死了
【正好在班达尔警戒心松懈下来的时候，他们也会做出答复的吧】
(￣▽￣)"
另一方面，那时班达尔正发动着《魔王墨袋》，在塔洛斯海姆王城最高点的屋顶上涂漆着
【比想象的还要费时间啊】
用《装虫术》装备了虫系翅膀悬停的工作着效率并不差，虽然效率并不差，但果然对班达尔来说屋顶面积实在是太大了
【班君，刚大病初愈还这样—。要不我来帮忙吧……虽然要你先教给我该怎么弄】
生为斯库拉的水属性幽灵的奥尔比亚，看着班达尔涂完的部分，些许有些自信的说道
在那里使用了足够能刺激视网膜程度的颜色，难以描述的绘画着什么
咋一看只觉的那是一副单单的抽象画，不过在仔细看看，将配色当作原色的风景画那曲折的线条，还能看出人物的画像
而且不知为何仅仅只是凝视着那个，内心会无比的平静。在奥尔比亚眼里就是这么一副画卷
【是啊……如果《精神侵蚀》技能可以在拜托了除自己以外的人来绘制，也能照常发挥出效果的话，就拜托你了】
【《精神侵蚀》，那是什么？我还以为班君是在为初吻而高兴，才做出这样的行为的】
【呜哇，真是过分的误解啊。还有我只是在为萨缇莉丝做人工呼吸而已】
人口呼吸不嘴对嘴是做不到的，特别是用金属管将空气直接送入肺部，这样的人工呼吸方式
【这是对《千里眼》做出的对策，能稍微侵蚀看到这画像，其本人的精神】
因为《死镰》近卫宫司的灵魂已经粉碎了，所以现在，在罗多可尔特身边的转生者并不能再通过《千里眼》来展开攻击
不过就算没有攻击了，也没有理由可以放任敌人收集情报
这就是为此而准备的精神攻击陷阱
【嘛，虽然也没确切得到从神域看过来的《千里眼》一定是从上往下看的】
神视角的《千里眼》，昨晚好像也是由上往下的，所以这里就想着大概应该是从上面看过来的吧
……这其实是正确的
【是这样吗？这确实是副奇怪的画……可是我并不讨厌啊】
看着画像的奥尔比亚提出了对这陷阱真的有效果吗，这样的疑问，不过这就意味着陷阱已经成功了
【是的，事先加入了对受到了《魔道引诱》和《引导：魔道》的人是不会起效果的】
绘制画像的地方是在王城最高的屋顶上，只要不是在空中眺望的话，是不会被看见的。可是在塔洛斯海姆会飞行的人还是很多的
像奥尔比亚她们幽灵和翼龙僵尸，墓园蜂每次飞过王城屋顶时都会坠落的话，就很是问题了
【那么改变了包围城镇城墙的样子，也是为了对付《千里眼》】
虽然班达尔用魔法将声音去除了，但从肉体分离出来的灵体分身配置在城墙里，正静悄悄的改变着迄今为止圆形的城墙
还添加了墙壁，建设了新的哨塔
【是的，那边用《格雷姆炼成》将包围了塔洛斯海姆的城墙改造成一个巨大的环状列石，那是为了尝试一下拥有着《精神侵蚀》技能的效果】
如果是画像的话，作为涂料的《魔王墨袋》一旦脱落就毫无效果了，但像建造物的配置和构造只要没有破坏，效果是一直不会消失的
而且如果不是比画像更加上空的地方，看到的话就发挥不了效果。对手可是从神域里窥探出来的《千里眼》，应该是没问题的吧
【之后要集中效果，相对必要的工作量也会增大……总之，剩下的就等从萨乌罗领回来之后在弄吧】
【恩恩，这样才对】
日后，迄今为止都是石材颜色的塔洛斯海姆王城被润饰的极其富有艺术感。外表上特征匮乏的城壁也被重新配置的特具前卫艺术风
【《精神侵蚀》《格雷姆炼成》技能等级提升了】
库奥克·拉古久男爵露出了一副为难的样子是有努力过了的吧
实际上从他眉头紧皱伊莉斯已是看得出他的努力了……脸颊因兴奋而渲染成了赤红色，鼻子不断抽搐着，因期待而无数次吞咽着口中唾液的样子，虽然努力的结果还未成熟
【伊莉斯·贝阿哈鲁德阁下，我的立场也是……请你理解。我是非常……非常为难的，站在了这个位置上】
稍稍四方的脸型，虽然发际线有衰退的迹象，但十分清秀的容貌的库奥克用着那抑制不住的声音与那充满欲望的眼神望着伊莉斯，随后【这是当然】点了点头
【库奥克阁下的协助与诚意，我们《萨乌罗解放前线》的大家都十分了解了。有了像你这样能理解我们的阿密多帝国贵族的协助，就已经是非常幸运了】
库奥克·拉古久男爵，并不是选王国或是现已亡故的萨乌罗公爵麾下的贵族。而是侵略了萨乌罗公爵领，且至今都占领着的帝国方所派遣过来的贵族
拉古久男爵家是新兴起的家族，作为冒险者的库奥克的祖父，其功绩得到了认可，在迎娶了直系血脉中断了的男爵家的远亲的别家贵族养女，通过这样的形式而重新复兴了
也正是如此，除去《迅雷》施奈德这个特例外，现在还已权威主义至强的帝国，因《冒险者之流的血脉》这样的流言蜚语而深深苦恼着
而且还因从祖父代遗传下来的库奥克家的恶习，其本身并不是军阀系贵族却要挺身站在与选王国对抗的最前线，举家被安排在了这占领政策尚未安定的萨乌罗领
这样的库奥克，愿意与抵抗组织《萨乌罗解放前线》合作，并不是其抱有着对帝国的反叛之心
而是为了他们一族脉脉相传的恶习，就是这样的理由
【虽然现在我仍未正式接受骑士勋章，但我必定会让选王国政府保证库奥克男爵家的存续，赌上我的身家性命】
【不不，这当然不是对伊莉斯阁下产生了怀疑。本来将作为秘密的真实身份告诉了我，这就很值得信赖了】
【只是】，库奥克继续说道
【信赖与羁绊，是由反复具有诚意的交流后所培育出来的，是这么回事吧】
【……当然，这我十分明白】
伊莉斯低下了头，将手伸到了皮带上的固定器上，捂住了一个陶瓷制的小瓶，将其放在了库奥克的面前
通常那里一般是放置药剂等物品的地方，可这小瓶内装着的当然不是药剂
【哦哦，是这个，就是这个】
已经忍受不住的，就仿佛是饥饿的野兽一般，库奥克将小瓶的木塞拧开，将手指伸进了其中
看着吧嗒吧嗒滴答着的浓稠的黏液质琥珀色液体，他感叹不已
【哦哦，这个颜色，这个香气，真是令人无法忍耐】
然后，居然直接用舌头舔着那液体！通常贵族家的当主要品尝食物时，都必须要先试毒。可库奥克因《毒耐性》技能等级较高，而丝毫没有任何犹豫
随后使舌头迷荡着的那种甜味与充满了整个鼻腔的那股香气，库奥克如痴如醉着，甚至连嘴边流出的口水也毫不在意
【太美妙了……由树魔的树汁精炼提纯的树魔糖浆我也曾吃到过，但这可真是别具一格。浓厚的甜味流淌过喉咙，与那芳香扑鼻的味道。正是天上的甘露】
【……你能这么中意那真是太好了】
多少还是有些惊讶，伊莉斯注视着在帝国能为美食倾其所有，而广为人知的库奥克男爵家当主
库奥克的祖父之所以会成为冒险者，也只是因为【想吃到美味的食物】这样淳朴的原因。之后，这份食欲与对美食的热情经历了子子孙孙数代也未曾衰减，直到这库奥克一代更是为了美食不惜四处借款
通常像库奥克男爵家这样没有领地及职务的弱小贵族一旦堆积债务，就会很快衰败。不过库奥克虽不及其祖父，单论武勇还是相当出色的，而且雇佣着一些挺有本事的私立兵团，其本人也与冒险者们来往甚密
乍一看库奥克给人一种态度强硬的官僚贵族印象，但其实他并不会在意对方的地位学识，不参与一切的权力斗争，唯独只对美食感兴趣，是位跟一切阴谋无缘的人物
因此他的私立兵团基本都是在从事去魔境或迷宫捕获美味的魔物及产物，或是去远方购买食材。接受的冒险者的委托也全都是食材采集方面
虽然要献上一生是挺辛苦的，但只是被雇佣一段时间来说的话，库奥克还是一位挺不错的雇主
帝国这次就是已债务免除作为交换，让他一族与他的私立兵团举家迁移到萨乌罗领来赴任
这次仅仅只是使用了班达尔所供给的援助物资就成功劝服了为了美食而舍弃国家的男爵，真是太幸运了
（每次都要经过这样的过程，虽说因此就能得到相应的情报。但还是稍稍有些疲倦了）
【这个装满了糖浆的瓶我也会让我的部下拿着，这就当作是我们对男爵你的感谢之印吧】
【啊啊，伊莉斯阁下，你带来的食材还是那么一如既往的美妙。可是这到底是产自哪里的东西？这糖浆是要比树魔上位种所能采集到的树汁更加优质，其香味也不同。《萨乌罗解放战线》是捕捉到了新种或是变异种树魔系魔物吗】
当然库奥克也并不只是单单的美食笨蛋，伊莉斯他们《萨乌罗解放战线》所持有的这个树魔糖浆……实际上是艾赞的树汁（血液）精炼而成的东西……他好像是对供给源产生了疑问
【非常抱歉男爵，我们之间的羁绊还未深刻到能共享这个秘密的程度】
(如果是这位男爵的话，只要能移居到塔洛斯海姆，肯定是会很开心的高举反帝国的旗帜……可是这并不是我能擅自决定的事宜)
库奥克面对伊莉斯的回答，露出了苦笑的表情。随后从怀中取出了一张写满了暗号文的纸条
【在继续逼问淑女，探知秘密，这我就太过于缺乏礼仪了。这就是占领军辎重队的行径路线，与往常一样，就在这里记住吧】
就这样占领军的情报，只用糖浆作为代价就确切入手了
(￣▽￣)"
【那个库奥克男爵，跟路切里亚诺还挺相似，虽然最优先的东西不同】
将咖喱慢慢炖煮的同时，作为《萨乌罗解放战线》的赞助商的班达尔这么评价着库奥克·拉古久男爵
【哈啊，是作为陛下弟子的那位吗。我并不是很了解那位的事情所以也不能说什么……是那么奇怪的……厉害的人吗】
在傍边为了制作沙拉而切着野菜的伊莉斯，稍稍疑惑的听着
与内奸做完交易后的伊莉斯，在基地里和运来援助物资的班达尔合流后，开始了情报交换。将之后的事宜粗鲁的交代了一下，大家就吃起了稍微有些晚了的午餐
午餐可是很重要的，一碗的咖喱，就能让帕吉他们装甲驯服者部队持续保持住士气
【是厉害吗……到不说是达到了怪人的领域】
【那么，确实应该和男爵挺合得来】
【是的呀，到底是对食物产生那么浓厚的兴趣。差不多可以分配咖喱了吧】
在伊莉斯眼前从班达尔的身体里不断的有灵体浮出，一个接着一个不断的分裂着。无数的班达尔将木碟子里盛满了咖喱，按着排列好的座位分配食物的光景真是精彩……虽然深夜是绝对不会想看到的景象
【假如，棕仙真的存在的话，一定就是像boss你这样的】
帮忙分配着沙拉的马伊鲁兹这么评价到，可见班达尔的本事是多么的优越
等家里的人睡着之后，会帮忙做家务的妖精棕仙。基本上是和小矮妖一样是类似于迷信，童话般的存在，那至少不会是像班达尔这样的存在吧
【我才不会为一杯牛奶就工作呢】
已那样的劳动条件才不会答应，包含着这样的意思，班达尔反口说道
【确实，陛下是连一杯牛奶都没有接受】
不过，伊莉斯却理解成了反向意思
【是呀，真是毫无欲望】
【是的是的，为什么不征服萨乌罗领啊】
随之戴维斯和帕吉也点头同意着
【呃？是这样的意思吗？还有伊莉斯你们又不是我的部下，不用叫我陛下也是可以的，请叫我班达尔先生就行了】
毕竟如果被直呼其名的话还是挺受伤的，所以想让他们用上敬语的班达尔。不过伊莉斯一下，在场的抵抗组织全员说着【这怎么敢】的拒绝了
【……那么，直接叫名字就行了】
【为什么要这样啊？你难道不知道自己做了什么水准的事情吗】
【资金与物资及战力的援助和，制作了美味的咖喱】
将在塔洛斯海姆基本上要完成的咖喱，用《鲜度维持》保持后的煮炖了一晚后的熟咖喱。萨乌罗领能吃到这个的，也就是伊莉斯他们了
【这是真的非常感谢你的，所以想让你重新考虑一下。陛下援助的资金与物资，以及战力的价值】
【不，我也不是真不了解】
班达尔对《萨乌罗解放战线》的援助可谓是过量的，虽然并没有现在萨乌罗领所流通的阿密多，但已金银珠宝作为了资金援助。锻炼了帕吉他们这些元伪装抵抗组织成员，为掩人耳目按人数还分配给了他们冥铜制活铠甲，甚至还将阶级9的深渊种吸血鬼马伊鲁兹派遣给他们当作战力援助
其他还有像通常的铁制与黑曜铁制的上等武具，咖喱等食物，生活必需品的物资援助。能笼络库奥克也多亏于此
将这些物资综合换算成市场价格的话，金额到底会是多少……作为对抵抗组织的援助明显是过多的。这样的情报被占领军知晓的话，毫无疑问的《萨乌罗解放战线》会被定义为是班达尔的私立兵团
班达尔都采取了这种程度的援助，却依然维持着对等的关系，这样的方针真的很令人奇怪
如果是考虑到伊莉斯是已故的萨乌罗公爵的遗孤，或是公爵家的亲戚，想着等将来萨乌罗领重新回归选王国的时候，这还是能让人理解的。可是遗憾的，伊莉斯的贝阿哈鲁德家是已武家而闻名的，只是平凡无奇的骑士家族。在选王国内可以世袭阶级，贵族就是最底层了
无论《萨乌罗解放战线》有多么的活跃，人们对伊莉斯的评价多么的高，她是绝对不可能成为新萨乌罗公爵的
这都是因为萨乌罗公爵家拥有正统继承权的子女，已经脱逃到其他公爵领中了
【陛下，如果你是对我的将来有所期待的话，我只能用遗憾来回答你。我即使斩首了敌方占领军大将的首级，充其量也只能让某人入赘到贝阿哈鲁德家，让我家族提升到男爵这种程度】
【不对啊，大小姐。有着那等功劳的话，那入赘过来的肯定会是萨乌罗公爵家的远亲什么的，我想贝阿哈鲁德至少也能提升到伯爵水平啊】
戴维斯不由得插了一句，看来伊莉斯自我评价过低了啊
【不过，我也觉的不可思议。陛下为什么不对萨乌罗领进行武力镇压？而且不是知道了所担心的《迅雷》施奈德不是敌人吗】
就如帕吉所说，从斯库拉的神梅雷佩贝伊鲁那里得到的情报已得知帝国S级冒险者施奈德，实际上是维达新种族的同伴
虽然知道了这一情报，但班达尔却依然没有改变方针的意思
【那是因为，首先《迅雷》施耐德的确是维达新种族的同伴，但这并不意味着他就是我们的伙伴
其次，我会被民众们所支持，这一点也是难以想象的。最后就是从地理位置上来讲，要长久统治萨乌罗领是件极为困难的事情】
回到肉体的班达尔，说着在没有跟《迅雷》施耐德有实际见面交谈之前，是不能排除他作为敌人的可能性的
从梅雷佩贝伊鲁那里确实得到了施耐德是维达的信徒这一情报，也了解到了他从帝国方面帮助了包含斯库拉等许多维达新种族的部落。不过如果他判断班达尔的所作所为并没有确切在帮助维达新种族们的话，他还是有可能成为敌人的
真是无法确信他是否能成为同伴
接下来就是在民众支持方面，这无需多说了吧。又没知名度，通常还支配着大量亡灵的班达尔，比起勇者倒更像是被讨伐的反派角色那一方的
以及想要导入与塔洛斯海姆相同的，富余的饮食生活与轻徭薄税。可这对同样是握有大权的权力者来说就仿佛是在挑衅他们一般
之后就是地理位置原因……被选王国与帝国包夹着的萨乌罗领，一旦作为第三方的塔洛斯海姆占领此地之后，必定会遭受东西两大国的夹击
而且往返于塔洛斯海姆，也因有着那境界山脉变得并不是那么容易
班达尔倒是能用从迷宫到迷宫的《迷宫建筑》技能瞬间移动，即使让飞行魔物来运输人员也是极为有限的
【真是不让人称心如意啊，干脆把境界山脉整体的一部分都变成格雷姆，之后在改变地形怎么样啊】
马伊鲁兹半开玩笑的说着，班达尔眨了眨眼随后将视线看着山脉方向
在场的各位都疑问着【难道真做得到吗】而屏住了呼吸，可班达尔只是轻轻的开口说道
【没有，现在那怎么说都太乱来了】
【是啊，说的也是】
在帕吉和戴维斯深深的吐着气的时候，伊莉斯和马伊鲁兹甚至忘记了食欲的引诱与咖喱的芳香而不寒而栗着
【现在……难道说在之后什么时候就能做到了吗】
【虽然自己说出来太那个什么了，不过居然没有否定真是太可怕了】













128 跳跃的肉球
在与大家一起吃完咖喱以后，班达鲁就对伊莉丝他们传达了除了应该已经消灭的【死镰】以外转生者们的情报并提醒他们注意。
不仅是各自的名字，擅长的属性魔术，以及外挂能力。还包括转生者们的共通点。
关于外挂能力就用类似于独特技能的东西来说明，在『Lambda』这基本上是成立的。再怎么不可思议，不合常理的外挂能力也好，基本上用「就是这样的独特技能」来说明就能以「这是独特技能的效果」来接受还是很方便的。
因为实际上，过去也有确认到完全无视常识毫无道理的独特技能出现。
转生者们擅长的属性魔术也同样被传达了，在转生者隐藏起外挂能力而不是像【永恒之枪】卡纳塔那样胡乱使用的情况下，作为代替很容易想到使用魔术。
和班达鲁不一样，转生者们还有在『Origin』培养的经验与知识、技术也都会在转生的瞬间以技能的形式获得。
然而以大人的身体转生的情况下除了外挂能力以外能依靠的，不是武术的话就应该是魔术了。
转生者们在『Origin』受过军队式的训练，不仅能使用枪支还身怀各种战斗技术。海腾卡纳塔也身负【投掷术】与【格斗术】技能。
然而在雷吉欧看来死去的『Bravers』中并不存在武术的达人。
他们都习得过高水平的军队式格斗术与刀具使用技术，然而多数也只是「普通的专业」的程度。换算为『Lambda』的技能等级大概是5或6的程度。
例外的就只有【退魔师】三波浅黄与【奥丁】狭间田彰这种了。
在『Origin』并不存在武技，而且武术在各种地方都劣于魔术。更何况还有枪械及炸弹这种近代兵器存在，就更加了。
就算这样『Origin』仍有武术达人存在……然而被赋予外挂能力的转生者大部分与其以这个为目标，还不如选择累积钻研外挂能力与魔术。
然而在『Lambda』枪械与炸弹都不存在。……转生者们也许能做出黑色火药，但这么做就跟举着块牌子上面写「我是转生者」差不多了。
据元阿鲁达信徒的伊莉丝所说，阿鲁达教以勇者贝鲁特之名将『燃烧的黑色粉末』的制作与使用指定为禁忌。……实际上制作出这个的人在十万年间一次也没出现过，已经成为了只记载于古老的厚重圣典中，几乎已被遗忘的禁忌。
就算罗多特鲁特能做到赋予转生者们魔术的素质与适性，也做不到直接给予经验。做得到的话，让转生者们到『Origin』转生一次就毫无意义了。
也就是说转生者们突然成为新属性魔术的大人这种事是不可能的。
依赖近代兵器、不会使用武技的转生者们在『Lambda』活动只能依靠魔术，而且只能使用在『Origin』培养的各人擅长的属性魔术。
「但是，（告诉我）名字的意义呢？要是新出生的时候，换一个新的名字呢？」
「伊莉丝说得有道理，但这得是在从婴儿转生的情况下。以大人的身体转生的话，名字和前世是相同的。
名字不是简单就能改变的东西，这听说过吧」
在『Lambda』可不像地球上那样经过一些手续就能改名。理由是，status显示的人的本名才是为人所认识的名字。
而且在『Lambda』长期活动必要的身份证在登录时，必须使用本名。在登陆的时候即便信口编造伪名，在使用魔道具的卡片发行的时候就通不过了。
转生者之中，也有名字明显和日本居住时不一样的人……不是从婴儿开始的话关于名字的认识是不能一下子转变过来的。
「好吧。但也没必要连相貌都告诉我们吧？」
「毕竟身体和种族多半会发生变化。然后，年龄和面部结构也会发生变化」
班达鲁对【千里眼】天道达也用【深渊】技能返窥的时候，把灵魂状态的转生者的样貌统统看了一遍。
然而这些样貌，得依靠雷吉欧的情报才能各自特定出来，只靠地球上的记忆，无论如何都无法分辨吧。
而且这还是由于『Origin』只有人类，同样的情况不一定会发生在有异种族存在的『Lambda』。
体格与人种相近的Elf还好说，要是转生为体格差异很大的Dwarf，以及带有兽类特征的兽人种、龙人之类的时候靠眼睛所见的外表是不可能辨别的。
实际上，罗多特鲁特因为系统不同做不到让转生者转生成维达新种。
「还有转生者的共通点是，最初都无法使用【无属性魔术】」
在『Origin』不存在时间属性与无属性魔术。就算罗多特鲁特能重新赋予关于时间属性的适性，由于并不存在无属性魔术的适性使得他们必须像班达鲁那样从最初开始积累钻研。
「就是说，我们只要对持有情报内效果的独特技能、擅长特定的属性魔术的人物，以及能使属性魔术却不会使用无属性魔术的人物保持警戒就好了吧」
「谨遵执行」
大人的身体转生的情况下，就像伊莉丝说的无论如何过去的经历都是不清不楚的，尽管那样还是获得了5Level左右的技能。
没有很巧妙地转变的话，绝对会很显眼。
而且伊莉丝他们所在的索伦领处于阿密特帝国占领之下。从奥邦卢选王国侧出入非常困难，并且从阿密特帝国侧出入的话，除了军人及持有通行证的商人以外也是受限的。
受到索伦领的人民广泛支持，在占领军中也有内通者的伊莉丝他们应该能发觉转生者们的存在吧。
「但是，转生者也会发现入侵很困难的。这样就没我们什么事了……」
「不，发现以后不要尝试去抓捕。悄悄告诉我就好了。我会留下联络用Golem的」
「怎么这样陛下！俺们是不会输的！就算没有独特技能使用武技照样能对付他们，简直手到擒来！那么！」
帕吉他们都紧握勺子挥拳高呼着战意。班达鲁则是「这还是有点难的吧」想让他们冷静下来。
「都冷静！还有，他们都是不可想象的家伙，不是你们能匹敌的对手！」
大喊着盖掉班达鲁声音的是马伊鲁兹。
「昨夜Boss和转生者其中一人战斗，差点就死了！你们只需向大人报告就行了！明白吗！？」
「什、你说什么！？陛下死了！？」
「怎么会，陛下……以原种吸血鬼古巴蒙为对手都游刃有余的陛下竟然……库，的确，现在的我们只能成为累赘」
帕吉们惊愕地睁大眼睛，伊莉丝懊悔地念叨着。
「……不是，啊，确实差一点就死了」
但是，班达鲁微妙地感觉骗了她们。确实，心脏和呼吸停止，对伊莉丝她们来说是危险的。
「这样也好，能接受就行了。谎言还真是方便」
Bachin！仿佛发出这样声音般用力眨眼睛的马伊鲁兹耳语着
「就是这样。实际上转生者是强敌也是事实。所以，在这个隐蔽处做完对付【千里眼】的对策后我还要回去」
之后，班达鲁在隐蔽处的屋顶画上奇怪的纹样，并在周围配置了谜一般的石环。
回到塔罗斯海姆的班达鲁，像往常一样来到转职房间。
本来的话只要一起战斗就能向Level提升与Skill获得的方向前进，但这次没有时间了所以在沃尔克斯打倒米海尔的时候在附近配置了分身，就跟寄生似的获取了经验值，【ZombieMaker】的Level也达到了100。
「【千里眼】的对策还需要很多时间。蜥蜴人与斯基拉的沼泽地，也需要石环吗？」
就算没法为转生者的对策争取足够时间，为了对抗来自转生者们的新的威胁也得变得足够强。真是麻烦的话题。
『可选职业　【尸鬼官】　【病魔】　【灵斗士】　【鞭舌祸】　【怨狂士】　【死灵魔术师】　【冥医】　【迷宫创造者】　【魔王使】　【魔炮士】　【Golem创造师】　【冥王魔术师】　【神敌】　【冥导士】』
一触到水晶就在班达鲁意识中显示出可选择的职业，危险的名词又增加了。
「【冥导士】和【魔导士】挺相似的……导士什么的、一人就职复数也可以吗？　还有【神敌】……被别人知道的话直接会当成极恶的存在吧」
最近和神明都交情亲密的时候还有这样的职业出现，肯定是罗多特鲁特或者法命神阿鲁达的原因没跑了。
……也许只是因为消灭古巴蒙的缘故。不对，在那之后转职【ZombieMaker】之前并没有出现，所以肯定是罗多特鲁特的原因。
重新振作起来，选择转职的职业。
「……选择【Golem创造师】」
考虑到能力值的上升率应该选和【魔导士】同为导士系的【冥导士】。然而，因为炼金术的关系班达鲁选择了【Golem创造师】。
因为在已经创造出生金灵银等新的金属、成功实现炼金术三大奥义的状态下，对【炼金术】技能的补正会更高，这样离达露西亚的复活又近了一步。
而且，这对【Golem炼成】技能也有用。
『【Golem炼成】、【炼金术】技能等级上升！』
『【Golem炼成】技能变化为【Golem创成】技能！』
『【大工】、【土木】、【锻冶】技能被【Golem创成】技能统合！』
 
・姓名：班达鲁
・种族：Dampire(Dark Elf)
・年龄：９岁
・别名：【食尸鬼王】　【蚀王】　【魔王的再来】　【開拓地的守护者】　【维达的御子】　【怪物】　【鳞王】　【触王】
・职业：Golem创造师
・等级：０
・职业履历：死属性魔术师　Golem炼成士　不死者训练师　魂灭士　毒手使　虫使　树斗士　魔导士　大敌　僵尸制造者
・能力值
生命力：２２４１
魔力　：１０８２２２０５８８＋(３２４６６６１７６)
力　：９９６
敏捷　：７４８
体力：１０５３
知力：２２２５
・被动技能
怪力：５Ｌｖ
高速治愈：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
死属性魔术：１０Ｌｖ
状态异常耐性：８Ｌｖ
魔术耐性：６Ｌｖ
暗视
魔道诱引：２Ｌｖ
咏唱破弃：６Ｌｖ
引导：魔道：４Ｌｖ
魔力自动回复：６Ｌｖ
从属强化：７Ｌｖ
毒分泌(爪牙舌)：５Ｌｖ
敏捷强化：３Ｌｖ
身体伸缩(舌)：５Ｌｖ
无手时攻击力强化：大
身体强化(发爪舌牙)：４Ｌｖ
丝精制：３Ｌｖ
魔力増大：３Ｌｖ
・主动技能
业血：３Ｌｖ
限界突破：８Ｌｖ(ＵＰ！)
Golem创成：１Ｌｖ(Golem炼成変化！)
无属性魔术：８Ｌｖ
魔术制御：７Ｌｖ
灵体：８Ｌｖ
大工：６Ｌｖ→(Golem创成统合！)
土木：４Ｌｖ→(Golem创成统合！)
料理：５Ｌｖ
炼金术：７Ｌｖ(ＵＰ！)
格斗术：６Ｌｖ
碎魂：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
同时发动：６Ｌｖ
远隔操作：７Ｌｖ
手术：６Ｌｖ(ＵＰ！)
并列思考：６Ｌｖ
实体化：４Ｌｖ
连携：４Ｌｖ
高速思考：５Ｌｖ
指挥：４Ｌv
装植术：５Ｌｖ
操丝术：５Ｌｖ
投掷术：５Ｌｖ
叫唤：４Ｌｖ
死灵魔术：５Ｌｖ
装虫术：５Ｌｖ
锻冶：１Ｌｖ→(ゴーレム创成に统合！)
炮术：４Ｌｖ
盾术：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
铠术：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
・独特技能
神杀：８Ｌｖ(ＵＰ！)
异形精神：７Ｌｖ(ＵＰ！)
精神侵食：６Ｌｖ(ＵＰ！)
迷宫建筑：６Ｌｖ
魔王融合：４Ｌｖ
深渊：４Ｌｖ(ＵＰ！)
対敌
・魔王碎片
血
角
吸盘
墨袋
甲罗
・诅咒
　不能继承前世经验值
　不能就职既有职业
　不能自力取得经验值

修正版
********************************************************************************************************
脑内广播鸣响回荡着。生产系技能被【Golem炼成】的上位技能【Golem创成】一口气统合了。
「呣……？」
班达鲁多少有些困惑。按以往经验技能统合的情况下，统合前的技能消失这种事从来没见发生过。
还有，想快点尝试下用自己手里的死铁制作投掷用苦无……但总觉得有点奇怪。
「总觉得有违和感，但【危险感知：死】又没反应……魔力的问题吗？」
直觉地发现了将苦无通过Golem化形变的方法有两种。一种是，跟以前一样的方法。还有一种是会消费与迄今为止相差悬殊的魔力的方法。
「怎么说，像是百元店的一角做出了百万元柜台的感觉？」
顺便，什么时候在塔罗斯海姆也做一个一露娜①店铺比较好？不知道和地球的百元店比盈利如何。因为夜行性的国民很多，二十四小时营业的小店也增加了。
想着这样那样的事情，班达鲁用惯常的方法完成了死铁制的苦无Golem。
不论是形变的感觉还是精度，都一如既往。
「然后是，大量消费的方……咦？！」
魔力一下子减少了。百万远远不止，至少消耗了一亿以上。
然后苦无就这么出现在班达鲁手掌中，就这么掉下来砸在脚背上发出沉重的声响。幸亏是液体金属没有刺穿进去……液体的重量和铁相同，还是很痛的。
泪目着交替看向脚下的凭空出现的苦无型死铁，和通过Golem化形变制成的死铁制苦无。
「看起来，这是个鲁其里亚诺见了会高兴的结果」
显然【Golem创成】技能，正如名称那样能够创造出物质，然后变成Golem。
过去【Golem炼成】必须要有即存物质材料才能做成Golem。像是制作建筑物的话，作为材料的石材与木材就不可或缺。
然而，上位技能的【Golem创成】可以凭空创造出物质。
就是因为这样会大量使用魔力。班达鲁做一枚投掷用的苦无所需死铁的创成就必须要一亿以上的魔力，要做成平常运输用的及作为战斗人员的Golem真不知道得要消耗多少魔力。
但是，掌握这个技能的话班达鲁真的有可能在空无一物的荒野中建造城塞都市吧。
「啊，已经有库诺汉了即便没有（这技能）也没关系吧」
已经成为大量骨头组合成的骨头城塞Bone Fort的库诺汉，还是能在空中飞行的移动要塞。现在正作为艾拉率领的暗夜骑士团的据点，驻扎在沼泽地南端。
「姑且，验证下物质的种类与数量和消费魔力量的关系……在这之前，试着修理下苏生装置吧」
一边说着他就这么离开了转职房间。
********************************************************************************************************
注释①：露娜：塔罗斯海姆流通的货币单位







129
这两人的意识在那两百年间一直都是处于漂浮不定，一片朦胧的状态，那可是要比酒醉时还要难以控制
酒醉的时候虽然会思考些愚蠢的事情，喜怒哀乐的变化也会比平时更加剧烈。但即使如此还是能做到自我思考的
可是在那两百年的岁月里她们连往日的记忆都回想不起来，自己的身体也无法自由控制
那就好比是自己的记忆与身体之间仿佛是有着什么透明的物体所阻隔着，萨蒂亚和吉娜所能记住的也只有这种感觉了吧
在那期间由于时间的概念变得模糊了起来，她们知晓自己已经流逝了两百年的时光已是这之后的事情了
不过那朦胧意识的终焉是来的那么的唐突
那是在一个昏暗的地方遇见了一位拥有着真红色与兰紫色瞳孔的半吸血鬼少年的时候，其身后站着的是人是多么的令人怀念
在这之前，她们曾毫无疑问的回应着一名老人的命令，虽然自身对其抱有着强烈的拒绝感与厌恶感，可结局还是无法违背他的命令
将处于这个状态下的她们与其他僵尸一同捕获，在被带到了某个地方进行《手术》后，她们才一下子的轻松了下来
她们在明白了自己至今为止都受了多大的苦难，惊讶于自己都把痛苦当成了日常。以及取回了属于自己的一定程度的回忆与思考能力
她们对理解了自身的死与僵尸化时的惊讶。和在知道了作为同伴波库斯也变成了僵尸，以及本应该到哈多那公爵领避难的蕾比亚王女却变成了幽灵而感到了惊愕
然后就是知道了已经灭亡了的塔洛斯海姆居然复兴了起来，而且其规模竟然远超于两百年前
【那个时候的情形真是厉害啊，怒吼着马上到哈多那公爵家把其男性成员全部给结扎了，这样可怕的事情。而且还将上前来制止的孩子就那样抓着带来下去】
【是呀，萨蒂亚。你可是第二王女啊，做事可是要谨言慎行才行】
【不不，吉娜姐，我也只是喊过要把他们全部杀光而已。叫喊着阉割，用摔跤技强行绑架陛下君的那可是吉娜姐你啊】
【那个时候还真是好生猛啊……】
【偷看了你两人手术的路切里亚诺被制服在地上也是绝了。然而也没谁为这偷窥的事而真正生气】
【那个的代价不就是被折断了肋骨吗，不过穿着手术中一块布就到处乱窜的吉娜，在某种程度上被看光也算是自作自受】
正在烤肉上浇洒着调味汁的活女仆铠甲的莎莉亚与丽塔，以及【就因与萨蒂亚名字很相似】这样的理由就莫名同行来的萨缇莉丝，回想起了数月以前发生的事件，深沉的点了点头
当时因撞到路切里亚诺，而滑倒的吉娜在下一个瞬间就控制住了他。不过看在他以往的功绩与那牺牲的几根肋骨的面子上，那次的偷窥事件就不予计较了
【我已经是处于无职状态无所谓了，神殿方面不是有努阿萨在妥善经营吗……而且那时候除了长胡子的人以外都道歉了，陛下君不也原谅了他们吗。说着《我在第一次知晓真相时，也反射性的出现了要无差别虐杀他们的情绪，那种心情我是很能理解的》】
【后半确实是这个理，但是那个无职……每次见到努阿萨的时候，她不都会缠着你拜托你回神殿吗】
【就算是死了之后，我行我素的步调还是没有治好啊。嘛，那家伙想必马上也会放弃的】
此后，在取下了原种吸血鬼对她们施展的装置而到导致进一步弱化的萨蒂亚和吉娜，为了尽快取回生前的力量而开始了矫正训练
不过，比想象中她们还要不适应战斗。生前吉娜为A级，萨蒂亚为B级的冒险者。本应土龙和矿石龙都是理所当然就能达到的对象，但不知是和自愿亡灵化的波库斯不同，被古巴蒙强行亡灵化的她们，并不能很好的按照自己的意识来活动身体，连魔法也不能熟练的驾驭
即使是靠蛮力对呆呆站着的班达尔使出了摔角技，但要使用武器和魔法击中移动着的魔物还是太困难了
最初在与哥布林为对手时，依靠着魔法扫射，对战赫尔鸟时几度的全力击打，才终于把它们给打败了
一边想着即使是新出道的新人冒险者也不会如此苦战而失落着，一边踏实的已魔物与米海尔为对手渐渐的适应新身体的活动方式，逐渐取回着生前的力量
情况出现好转的是在今天早上。在觉醒了《并列思考》技能的雷奇奥的人格之一，伊西斯为了让两人取回生前的力量而对她们进行了《手术》
【已经对亡灵各位做出补正的，而且还是让初次见到的异种族的身体来加以改造，畏惧的事情很多也是当然的】
【伊西斯的《手术》，几乎都是属性死属性魔法，所以请不要在意。以及我是没有怀有那种自尊心的】
即使有着手术的自觉，但也毫无医生自觉的班达尔，指着对惊讶于着看到了雷奇奥那两人说着，催促着她们【快点，快点】
【那么就不客气了】
【我们倒是还想让你稍微客气一下啊】
【不要这么说嘛，已现在的身体这么多手的状态，总感觉是能做出比前世更加厉害的手术】
【啊，我想起来还有点急事，拜拜】
【吉娜姐！居然让自己上半身逃走，太狡猾了】
【而且要摆弄人类以外的亡灵还真是第一次……其实想玩弄的都快忍不住了】
【嗯！？刚才是不是有说到《摆弄》和《玩弄》，这样不得了的发言啊】
【哇啊，忘记了，这个飞行装置是不能太远离下半身的！不要摸断面啊！】
【那么，我就和这没吃够苦头的弟子一起在外面等着了】
【为什么？请看下啊，师傅】
经过肉触手洗礼的手术结果，成功取回了生前遥不可及的飞跃式的力量
【在起源之地无论是怎样的尸体都是能做出与生前相同的动作……果然还是因为世界的差异，不但是物理法则上，而且连魔法效果也是存在着不同】
虽然班达尔并没有意识到，因世界差异才能做到那种事情也说不定。或者说是，由于罗多可尔特的诅咒并没有将前世的经验带来现实，为了从零开始自学，才适应了拉姆达也说不定
其他还有从异世界转生能使用魔法的人物《永恒之枪》的海腾存在，不过无论是在遭遇班达尔之前还是之后，都没有特意提起过关于魔法状态不佳的事情
不知是他那短暂的第三次人生还没来得急反应，还是罗多可尔特在让除班达尔以外的转生者转生之际，做出了调整使得状态不佳的情况不会出现
这大概应该是后者吧
这点先不管，在因触手摆弄过后的内脏和肌肉组织，在加上至今为止努力的结果，迄今为止实力相当于阶级六的两人，取回了阶级八的实力
然后就是如此，才在《巴利根减命山》做起了矫正训练
【果然波库斯不在的话，已我们两人要到阶级九还是很困难的。话说回来，这个迷宫卡还真是超便利的。能将迷宫移设到城镇附近，真是厉害啊，陛下君】
实际年龄虽然在十五到十九岁之间，不过拥有着小十几岁容貌的萨蒂亚拿着从班达尔那里还回来的左手注视着火焰说道
褐色的肌肤在这么看来也貌似恢复了血气一般，看上去就像是一位普通的美少女……只不过是巨人种，身高有两米而已
【是啊！少爷很厉害的】
【嗯！魔力也很厉害，而且还是塔洛斯海姆的恩人，不但帮助了我们，连姐姐都拯救了下来，甚至连被哈多那公爵家当作奴隶的大家也都安然无恙的保护了下来，真是我们都不知道该如何报答这份恩情】
对萨蒂亚来说班达尔就是这样的人，她想自己已不在是王女，而是僵尸，他则是自己的主人这样的处世方式是不是会比较合适。不过他则是说道【波库斯之类的现在还叫我小主人呢，直接叫我的名字也没关系】，说是直呼其名也没问题
他可是将已经被毁灭了的国家在自己被束缚的那段时间里重新复兴了起来，是作为王族末席的我无法偿还这份恩义的人
【那麽，果然還是結婚嗎】
【那實在是太過於著急了吧，首先不應該是定下婚約嗎】
【哇啊，恭喜恭喜】
【……嗯，那是最令人震驚的。怎麽剛說完就這麽吃驚啊】
薩蒂亞註視著半開玩笑樣子談論著的麗塔她們，她最為震驚則是不知不覺自己盡然成為了班達爾的結婚對象的候補人選之壹
【那的確我姑且算是王族，算是第二王女。在與哈多那公爵領交易剛開始，是有提過要嫁入公爵家。反正生前也沒有喜歡的人，想著結婚就應該是父母決定的事情】
這樣的班達爾不但要娶自己，將來還要迎娶雷比亞。除此之外還存在著沒有正式決定的多位妻子，她也並沒有對此抱有不滿
原本在塔洛斯海姆關於男女間關系的問題就比較奔放，在考慮到現在塔洛斯海姆的狀態，從各個種族迎娶多位妻子，倒不如說是必須的
血緣和婚姻的聯系，對國家，特別是是對已部族單位生活著的人們的羈絆來說更是有效果
沒有民主主義的概念，正是作為在十萬年間被周圍孤立起來的塔洛斯海姆的王族，薩蒂亞才會這麽想
要將人們統壹起來，必要的便是羈絆與信仰
而且並不是對班達爾有所不滿。是小個的異種族這點也沒什麽辦法，想著今後應該會稍微長大壹點的吧。從保存在他那裏的左手，連指甲都有很認真的修整過就能看出來
除去死後的事情，那可是把自己從邪惡的吸血鬼手中救出來的人啊，超浪漫的了
所以即便是在不知不覺中就被決定好了結婚對象也沒有什麽不滿意，雖然是這麽回事——
【問題是，我可是僵屍啊！為什麽！？為什麽僵屍需要結婚啊】
【僵屍有什麽問題嗎！？我們還是活鎧甲呢！？】
【繼承人不是最大的問題嗎】
薩蒂亞提出的問題，是關於和作為僵屍的自己結婚完全沒有任何意義
【嘛，妳想說的我是明白的。像血脈之類的什麽都沒有】
【是這麽回事啊，亡靈怎麽能生孩子啊，實際先不管維達新種族的吸血鬼與食屍鬼
假如是政治聯姻的話，除此之外也許還會有其他各式各樣的理由，這點我是明白的……可是陛下君現在不就是塔洛斯海姆的王嗎，城市中不是還建立了好多石像嗎。這樣的話即便是跟我結婚了不也得不到任何東西，難道不是嗎……】
深深嘆了口氣的薩蒂亞，隨即深呼吸了壹下
【那個了解姐姐的都明白的啊。做的了家務，還有包容心，而且現在還比生前露出度更多了。身材還凹凸有致，特別是那胸在塔洛斯海姆都被大家譽為和吉娜姐同為兩大巨頭什麽的
與之相比的我雖然對魔法是有些自信，但身材卻那麽寒酸——】
【啊，在說下去就對不住薩緹莉絲了】
【嗯？啊，對不起，請不要在意】
【這麽說本身我就很受傷了……總之沒收】
【啊啊啊！我的烤肉】
【身材凹凸有致先放壹邊，結不結婚不都是無所謂的嘛】
我行我素的吃完烤肉的吉娜，看著煩惱著的薩蒂亞清談的說道
【吉娜姐，說的那麽簡單……】
【這不就是當妻子或是當情人的區別嗎】
【不對，才不是這麽壹回事呢，吉娜姐】
【是這樣嗎？反正我是打算獻上我的全身心。陛下君好像挺喜歡我的身體的】
生前擁有著《治愈聖女》這樣第二名稱的吉娜，挺著豐滿的胸部——然後並不是，指著魁梧肱二頭肌和分開的（真的從中間上半身和下半身分開了）腹肌說道
被稱為《聖女》的兩百歲巨人種的妙齡女性吉娜，除了巨大的盾牌以外像衣服和防具都是最低限度的
那是因為她們巨人種是將自己的肉體當作壹種美來誇耀的，特別是作為《愛與生命的女神》維達的聖職者吉娜，那更是把自己的生命力展示給世人欣賞當作是壹種信仰
那是自己即便成為了亡靈也不曾改變的
【孩子什麽的应该是没问题，陛下君寿命很长，也不是那麽急需必要的】
【说是这麽说拉……】
【倒不如说我是很想结婚，在吃美味的料理时，莎莉雅酱，丽塔酱和萨缇莉丝酱都会跟过来】
【哇啊，太能想了。吉娜姐】
而且作为2.7米巨人种的女性关於她喜欢的身高类型，正好是《比自己小的》
【呀—，真是害羞啊】
【我是都有孙子了，可别在叫的那麽幼稚了。别看我这样，我可是都快有三百岁了】
【如果在算上活著的时候，我早已超过了四百岁了】
说著些有的没的话题，不经意的将视线转到了在壹边仿佛是装饰物壹般的波库斯那裏
【……】
波库斯在进入迷宫后就开始变得沈默寡言了，虽然在战斗过程中还是跟平时壹样，但在休息时就壹直是这个样子
【怎麽看？绝对是想著萨蒂亚【会得到小主人的】，但像装饰物壹样漠然真的有些令人不舒服】
【令人不舒服……虽然的确是有些让人不舒服】
【从你们两人口中，壹句话就道出了波库斯是个怎麽的人】
对吉娜来说波库斯是位可靠夥伴的同时，还是任性的老头。对萨蒂亚来说他是像是自己另壹个父亲的同时，又是朋友般的男人
然后对波库斯来说，吉娜就像是喜欢装傻的妹妹，萨蒂亚则是自己另壹个天真可爱般女儿的存在
【才没有令人不舒服呢，我也是有些思考过头了就会有点不舒服而已】
就是这麽回事，看著那两个毫不客气的人。波库斯哼哼说道。不过吉娜和萨蒂亚，以及其他女性成员丝毫没有退让
【可不要说烦恼该怎麽办】
【是呀是呀，我们亡灵可是对时间感可是很迟钝的，壹旦长时间思考的话就不知道什麽时候才会结束】
【没有食欲的话，就把肉给我吧】
【嘛，说出来看看啊？虽然大致上是能猜到你是和谁商谈了什麽】
看样子，大家都是非常清楚波库斯所烦恼的事情。即便壹半已经是骷髅的样子，思考的事情还是表现在了脸上，波库斯捂住了自己的头盖骨
不过这裏假如说就公开的寻求意见，那便是对萨蒂亚与吉娜的背叛，就相当於背叛了旧塔洛斯海姆。会这麽不像他烦恼著，也不是没理由的
【那我就说了……我想将米海尔那个**从木人的职务中解放出来。虽然要赦免他，使其恢复自由身是很困难，但我想著至少让他能说话，成为训练所的教官之类的……我随即向小主人请示了……】
波库斯所烦恼的是成为毁灭旧塔洛斯海姆的原因，米海尔盾国的元英雄，改善《冰神枪》米海尔的待遇
现在他体内被镶嵌进了多个《魔王残片》制的安全装置兼自爆装置，已被剥夺自由的方式成为了训练场裏的木人。他能凭借自我意识活动的也只有眼球而已
作为英雄的末路来说实在是太过於凄惨了，虽然米海尔对旧塔洛斯海姆的国民来说的确是该憎恨的敌人
另外对波库斯来说他也是杀死自己的对手
【不过现在那家夥不也是亡灵吗，现在也回不了自己的故乡。也失去了对阿鲁达的信仰心，反省著生前自己的所作所为
我倒并不是处於同情什麽的……但至少把他当作犯罪奴隶来对待……这个……样子……什麽的……】
本来就没有精气神的亡灵瞳孔，在看到萨蒂亚与吉娜视线，不自然的话语也变得断断续续
米海尔，对她们来说也是自己的仇人。在波库斯被他杀死之后，吉娜也被刺杀，萨蒂亚则是整个左手都被砍下，同样是被他击败的
在那之后，米海尔本人为了破坏女神维达的遗产而选择了和同伴们一起去挑战守护者奥里哈刚巨石龙，结局就是同伴们被全灭，甚至连自己的爱枪《冰河时代》都失去了，好不容易侥幸逃走途中却遇到了前来回收波库斯他们尸体的吸血鬼们
虽然那之后成功击退了吸血鬼们，但自己也身负重伤。最终并没有来得及治疗便死去了。其尸体之后也被夺走，加入进了原种吸血鬼古巴蒙的僵尸英雄收藏品之中
【嗯—……嘛，不是挺好的吗】
【我也赞同，如果是无罪赦免的话，我肯定是有些抵触的。但把他当作犯罪奴隶对待的话，那就没问题拉】
不过，那两人的回答却认同了波库斯的提案
【你们认真的吗，那可是米海尔啊！？】
【这还真是令人吃惊啊，在训练的时候还那么把他当作讥讽的对象呢，我还以为你们心中的那股怨恨始终无法释怀呢】
【没有啦，要确认一下吗】
【不用了】
波库斯扣住了吉娜的头部，抑制着她准备上浮的上半身。可以自由控制上半身浮动的吉娜，好像是急切的想要展示一番
【那么为什么啊？亡灵不是一旦怨恨起对方就很难说服自己原谅的吗，之前小主人有这么说过啊】
【我到并不是原谅他了，只是一度将他打败之后，心中也就舒畅很多了。我想吉娜姐应该也是这种感觉吧】
以前在训练场与米海尔对峙时，还只是处于仅取回了一些力量的吉娜与萨蒂亚，便选择了从远处对他不停的施展攻击魔法，直到他倒下为止的方法
不能走出一定范围，如果对象没有足够接近摆好架势训练就不会展开的米海尔，他所能做的也只是呆呆的站在那里不断的承受攻击。因为她们深知米海尔是被当作木桩使用的，为了让他不最优先保护自己的身体，才想出了这种蹂躏他的方法
故此在那次击倒他在之后，两人心中怨恨与心酸也缓解了不少
【而且波库斯你现在不是比我们还要精神吗……说到底也并不是米海尔一人毁灭了过去的塔洛斯海姆。我想即使米海尔当初没有参与进来，塔洛斯海姆也是逃不了被灭亡的命运吧】
【什，什么！？你是想过我们会输给没有米海尔的盾国军吗！？】
【是啊，不过那大概会推迟一点吧】
米海尔参与进战争的时期，雷比亚王女们已经逃离了塔洛斯海姆，城市的防守也就只是依靠剩下的波库斯他们
当时还期待着哈多那公爵家的援军，可是从最近知道的真相里得知，当时哈多那家当主居然是阿鲁达原理主义者，不但选择了对塔洛斯海姆见死不救，还夺走了雷比亚王女她们所带着的国宝。因此那就是一场不存在援军的守城战
这样的话，当时的塔洛斯海姆能做的就只是忍耐到盾国和其背后的帝国无奈退兵，可这现实吗
【不可能，绝对不可能】
第二王女断然承认了这个事实
【才没那么回事呢！如果没有米海尔的话，我们早赢了】
【你这人到底是还怨恨着米海尔，还是想帮他改善待遇。到底那一边啊】
总觉的对波库斯来说，输给强敌还是能够接受的，但假设输给不三不四的军队，那便是他的自尊心所不能容忍的
【你的心情我是能够理解的，然而那也是没有办法的事情啊。确实当时除我们之外还凑齐了巴厘根和奥古班，不过那时能在城壁上战斗的人员可是要比现在少得多啊。而且迷宫还是在城市外边，连固守城市所需的食物和物资都供给不了】
【当然敌兵即使来一两万还是能打倒，但最终我想我们还是会输的】
从《地球》上的角度来看《拉姆达》的确存在多数拥有超乎寻常身体能力的人，他们可以已一己之力颠覆整个战局
不过那也是有极限的
只要盾国和其背后的阿米多帝国不断的投入战力的话……任由宗教狂热不计成本继续输送士兵和骑士的话，即便是没有米海尔，最终塔洛斯海姆还是会沦陷的
在最后关头，阿米多帝国还能够派遣本国的上位冒险者参加战斗，或是采取与之相当的措施
【所以就是这么一回事，对米海尔个人的仇恨……嘛，已经觉得差不多可以了。他不是也在这两百年间，被那恶心的臭老头摸了个遍嘛，已经很悲惨了】
【是啊，与之相比那个古巴蒙和其他相关的原种吸血鬼才更加可恨。之后其他还有对哈多那公爵家，盾国，阿米多帝国，我们想应该全给他们阉割了才好呢】
【吉娜姐，不要偷偷的带上我】
在塔洛斯海姆担任要职的盾国出身的人还是很多的，像是将军切扎尔和副将军库尔特，她们好像是没打算将这仇恨波及到他们身上
顺便说下，信仰着《爱与生命的女神》维达的旧塔洛斯海姆，阉割绝育这样的刑法已经是相当于死刑或是在这之上的惩罚了。因为这刑法实在是过于沉重了，所以在那十万年间一次都没实施过，那完全是恐惧的象征
班达尔过去已然对哈多那公爵家做出了某种程度上的惩罚，这或许对公爵家的男性成员来说已经是非常走运了
【……嘛，这样的理由的话……】
【不知不觉途中就变成了我来说服波库斯你了啊。不过我想这其中最困难的应该要说服少爷吧】
【没办法，小主人可是属于那种耿耿于怀的类型】
(￣▽￣)"
第二天，从《巴厘根减命山》回来的波库斯，断然请求着让米海尔从木桩中解放出来，可以已犯罪奴隶的待遇对待他。不过班达尔则用那毫无生机的眼神凝视着他
在其周围散落着金银，铁，铜，黑曜石，秘银和奥达曼冻石，宝石等，还有些连波库斯他们都不常见的矿石与贵金属
班达尔就坐在那中央的金银的小山上
【具体就是想给予米海尔某种程度上的自由，以及取下他的自爆装置】
【嗯，能，能允许吗】
浮现着奇妙压迫力的班达尔，多少态度有些暧昧的波库斯。在他背后的萨蒂亚露出了一脸担心的样子向塔尔希亚的灵搭起了话
【总觉得一副自暴自弃的样子啊，发生了什么吗】
【那个，就是关于《格雷姆创造师》这个职业，运用着那个技能效果尝试着从无到有创造出了各式各样的东西，可是——】
【稍等一下？你是指散落在这周围的这些宝石和贵金属】
【是，就是这么一回事。之后像秘银和奥达曼冻石，死铁和冥铜也都是班达尔创造出来的】
不知为什么萨蒂亚会在意这点的塔尔希亚，稍微有些自满的回答着。萨蒂亚重新环顾了下散乱在四周的矿物，发出了【哇……】的一声
【虽然不知道该说些什么，反正就是好厉害啊】
【是吧，可就是奥里哈刚创造不出来】
【可以了，如果连那都能创造出来的话，那就厉害的过分了。属于炼金术三大奥义之一的，小主人唯一没有实现的也就是那个】
成为了《格雷姆创造师》的班达尔，尝试着创造出了各式各样的物质。像黑曜石和大理石，普通的铁和铜，金银，宝石类，铅，还有在这个世界被称为轻银的铝。以及他自己发明出来的死铁和冥铜，生金，灵银。这些都全部创造了出来
消耗的魔力会根据所要创造出来的物质类型与数量而产生变动，用少量魔力就可以实现创造出大量在自然中存在居多的物质，因此比起铜，铁是能够更加容易制作的
然后就是在自然界中不存在的死铁和冥铜，生金和灵银，需要创造这些就要消耗大量的魔力。不过直接创造出铁和铜，然后将其浸泡在死属性魔力中，在施展《经年》这样的方法，才是更加有效率的
像要直接将物质构造成道具的样子，那就需要更多的魔力。假如只是把前端构成尖角的样子是很简单的，但如果是想直接打造成特制小刀或是创造出成型的钻石，所消耗的魔力就需要数倍，数十倍了
倘若是想锻造出死铁的长剑和冥铜的铠甲，就算是拥有超过十亿魔力的班达尔，也是存在着耗尽魔力的风险
总结就是《能从无到有创造出物质，不过效率太差》。如果是没有像班达尔这样的魔力量，是完全无法驾驭的
其实班达尔所想创造出来的是奥里哈刚，或者说是能精密控制奥里哈刚形状，得以对其加工的力量
可是无论哪一个，仅凭借《格雷姆创造师》这一职业都没能将其实现
【以前是有做到能自由改变奥里哈刚形状的，不过就是那时并没有完美修复好苏生装置】
塔尔希亚一边这么说着，我们一边朝着那边看去。在那里的就是启动了不完全苏生装置的结果，泳池里再一次塞满了正在蠕动的肉块
【果然是因为这个才这么失落的吗】
【苏生装置吗……果然要实现连女神大人都没做到的事情，还是太困难了】
【是呀—】
话说即便是完成了这能将死者复苏的魔法装置，其实在这之前萨蒂亚和丽塔，萨莉亚根本就没有想重生的意思
还不仅限于她们，在塔洛斯海姆的亡灵们是几乎没有想复活的欲望与迷恋。如果只是通常的亡灵的话，或许会出现不同的情况
【不过波库斯来的正好，这下一定又会变得精神起来的】
就在塔尔希亚这么说时，班达尔拜托了波库斯一件事
【那么，请你和我做出相同的动作，肌肉用力，侧身肌群训练—】
然后看到他们奇怪的动了起来
【噢，噢，侧身肌群训练？】
【侧身肌群训练】
按照班达尔所说活动着的波库斯和，不知为什么也掺和进去的吉娜。他俩那结实的肌肉和班达尔瘦小的身材不同，伴随着声音膨胀了起来
就这样，陆续做着各种健美姿势的波库斯和吉娜。不知是不是途中理解了班达尔的意图，动作开始变得润滑，最终摆出了极为魅惑的姿势
【……怎么办啊，感觉这比起追求完美的身材难度还要高啊】
【那是因为比起丰胸手术，想要完美的移植肌肉的手术是要更加困难的】
【我们原本就没有能够移植的身体，萨缇莉丝你怎么看】
【哎呀，嘛，小主人应该对内筋肉以外也感兴趣的吧……也许】
【大，大概是没问题的，大家！马上班达尔也要到思春期了】
然后暂时对波库斯和吉娜的肉体美学心满意足的班达尔，一副平静下来的样子回答着
【我明白了，那么就把米海尔当作犯罪奴隶对待吧】
【这真的可以吗！？】
【居然这么清淡啊，我倒不是持有反对意见，可是难道不是不忘仇恨主义吗】
轻易的就同意改善对米海尔的待遇（尽管是当作奴隶看待）而震惊不已的在场全员
不过这对班达尔来说，倒不如是一件无所谓的事情
【确实我对仇恨比较很斤斤计较，但我并没有对米海尔有直接的怨恨，虽然我是有怪他令波库斯你们遭遇到那种事情，但你们都这么说了，我也就算了】
仇恨说到底，终究是一种情緒。就像反被他人怨恨一样，理论和理性的带有仇恨和憎恶，并不是所能抛弃的东西
如果这都能实现的话，世界不变的更加和平才怪了
就是因为这样的理由，班达尔并没有太过于情绪化的怨恨米海尔。实际上论犯下的恶行，就任于暗夜骑士团团长的埃兰才更加严重，过分的多
所以当波库斯他们说出来要饶恕米海尔的时候，班达尔就想自己也就到此为止就可以了
【不过无罪释放可是不行的。现在可是还有着仇视他的人。嘛，担任训练场木人的候补者还多了去了，暂且那边的事情就交给你了】
从古巴蒙那里掠夺过来的亡灵英雄，在里面除萨蒂亚和吉娜还是有其他维达的新种族方面的英雄，不过说到底还是阿鲁达方面的英雄更多。其中还有不少比米海尔更过分已狩猎维达新种族而扬名立外的人物
不过班达尔和塔洛斯海姆的国民并没有打算已过去的罪名去惩罚那些毫不认识的人物。然而在那些人取回自我意识后，却被往日罪恶感所折磨，变得比取回自我之前还要失常，发疯的也不在少数
班达尔把这些人定期的当作训练场里的木人使用，好像是想着已这刑法的形式去削减他们心中罪恶感的样子
即使是想用《精神侵蚀》直接缓和他们心中的罪恶感，可在他们发疯之后这几乎也就没有什么效果了
【就是这么一回事，话说回来，明天就是一周了矫正训练进展的怎么样了啊】
向着高贵猪头人帝国出发的日子马上就要到了






130
在沼泽地更南边，为了应对高贵猪头人帝国，在一周的准备结束之后，发表了这次参与成员的事宜
首先是班达尔，之后就是能得到《死灵魔术》影响的的幽灵的各位，以及能装备《装植术》和《装虫术》的各位
能乘骑魔物的暗黑猪头人构成的，由果巴率领的黑牙骑士团合计十名和十只的成员
阶级提升后成为史诗僵尸英雄的《剑王》波库斯
其他还有同样阶级提升成功的萨缇莉丝和彼伽洛，帕斯提亚
以及骨人和提升为阶级10成功的艾莲奥诺拉
这倒并不是已经决定要通过战争来解决了，所以就没有特别的进行出发仪式……要是因情绪高涨顺势就那么义无反顾的进军过去，那可就麻烦了
【说起来，这么从正面进攻其他国家还是第一次啊！迄今为止都是一方面被进攻的，就算是在进攻哈多那公爵领的时候，也不曾如此】
【这可不是去发动战争的，波库斯。首先是要了解情况，和他们商谈一下】
雷比亚王女责备着波库斯，即使什么都没做就说着这么危险的事情，假如处理不好搞了个典礼这还不变得更加棘手吗
【我们会在陛下君你们不在家的这段时间里，更加努力变强的，下次再有机会的时候就请多多指教拉】
【就算你们说等下次，我想这样的机会也不是经常能有的】
吉娜和萨蒂亚即使是在波库斯与萨缇莉丝离开之后，依然打算继续进行矫正训练的样子。萨蒂亚是已经恢复了大半生前的实力，不过吉娜就还差的远呢
【为什么要让我陪你啊？进B级迷宫什么的，我会死的】
路切里亚诺被吉娜像抓小猫一半抓住了后脖颈，铁青着脸叫喊道
【嗯—为了让你负起你偷窥的责任？那个不是，我还没出嫁过呢】
【那是因为我抑制不住学术方面的原因，而且穿着手术中一块步擅自乱窜的不是你吗】
尤其是被踩断了数根肋骨的路切里亚诺，非常不能理解
【在萨缇莉丝离开后，队伍里不就少了个魔法师吗。虽然有跟卡西亚打过招呼，但说道是去B级迷宫就嚷着《会死的饶了我吧》拒绝了我】
【我不是也喊着会死的吗】
【呃—路切里亚诺不是原C级冒险者吗，肯定比原D级冒险者的卡西亚要行啊】
【现在很明显是她更加厉害啊！到确实是要比她《死的早》】
原C级冒险者的，而且是对战斗不怎么上心的路切里亚诺来说，涉足进B级迷宫就相当于自杀行为。在那个有迷宫攻略经验的，由B级和A级冒险者构成的队伍里，只是担任援护和搬运行李的角色，无需参与战斗不会被当作众矢之的，那还是有生还的可能的
可是吉娜和萨蒂亚还没有完全恢复生前的实力，虽然有加上丽塔和莎莉亚，但还是有些不安的样子
【即使是B级迷宫，浅部阶层的难易度还是跟C级迷宫没什么变化，没问题的。在路切里亚诺没有习惯之前可不能前往深部阶层啊】
【知道了】
【别呀，师傅，我比起矫正训练什么的，更希望做研究——】
【能近距离的观察吉娜她们的战斗，不是挺好的吗】
【这样……就把那当作是一次珍贵的收集数据的机会吗。偶尔一次的野外作业或许也挺好的】
就这样路切里亚诺总算是同意了
【看，帕斯提亚。这就是我们新的竞争对手】
【说是彼伽洛的对手还是有些微妙，不过确实对于我来说是竞争对手】
正凝视着吉娜她们样子的，插着两对四肢手臂的阶级9，阶级提升为暴君天穹食尸鬼而在额头出现了第三只眼睛的彼伽洛。以及阶级8，阶级提升为杰罗尼莫亚马逊食尸鬼的帕斯提亚也看着她们
【为什么？那个上臂的二头肌和那深深的腹肌，强壮的背肌，斜方肌。是想说我比她逊色吗】
看来彼伽洛是无视了断言为自己竞争对手的性别
阶级提升后，泛浮出王者风范的彼伽洛，即便自己是拥有着那么健壮的肉体美，但还是认为吉娜是很大一个威胁……在量上就已经输了
【我倒没说你有逊色于她，要说为什么，她即使女性又是战士。无论是那一边，是我的竞争对手才符合情理嘛】
即便是在阶级提升后，外表的变化也只是稍微变化了在皮肤上的纹章。帕斯提亚其风范果真是了不起啊，虽不及彼伽洛那样，但也不愧是阶级提升后冠以杰罗尼莫（长老）之名的种族
她的肉体也丝毫不逊色于吉娜，在拥有着强壮有力的肌肉同时，也不失女性那丰满的曲线与艳丽的双峰
假如同样摆出健美的姿势，必定也是不会丝毫亚于吉娜
【那倒是，可不要输了】
【这是当然，伽达尔的弟弟或妹妹的父亲可是班】
那就宛如是互相承认了对方实力的战友一般，互相点了点头的彼伽洛和帕斯提亚。他们本人好像已经忘记了，这两人可是父女啊。先不论帕斯提亚是出生于在村落全体，养育孩子的时代，父亲那一边的自觉性也是差
不知道是不是这个原因彼伽洛和帕斯提亚根本不像是父女关系，倒更像是战士队长与年轻战士那般，而且他们根本就没有想过要改变的样子
再者，当然那两人视为竞争对手的并不是吉娜她们一行人，而是对吉娜个人
【妈妈我也会努力不输给萨蒂亚的】
【萨缇莉丝，一直陪伴在班达尔身边，甚至连人工呼吸都做过了，肯定是不会输给萨蒂亚的，这点我可以保证】
【我根本没有把萨蒂亚当作过竞争对手，要说几遍你们才明白啊】
另一边萨蒂亚已沉默回应了她，正是有承认萨缇莉丝是自己的竞争对手
【确实我们名字很相似！身体比较年幼我也承认！论魔法的资质萨缇莉丝那边更加有利，我也是认同的
不过，也没必要争论什么呀。先不说魔法的技术如何……我们可是没有未来的】
最初还说着很气势磅礴话语的萨缇莉丝，沮丧了起来。在最初怀孕时期作为食尸鬼的她便停止了外表年龄的增长，和作为僵尸的萨蒂亚，从肉体成长性的角度来思考，将来可谓是一片漆黑
【不，那个，说不定在阶级提升后会出现变化呢】
这时萨蒂亚本人插了句嘴
【虽然不知道作为食尸鬼的你再往上提升阶级后会是什么样子，既然眼睛和手臂都会增加，那外表出现成长也不是不可能的呀。而且我也是，在阶级提升后会变得更——】
【对啊，还有阶级提升这一可能性啊！跟你道谢萨蒂亚，你真是我的挚友啊】
【你能这么开心，那可真是最好不过了】
正高兴着的萨缇莉丝，因为有陪萨蒂亚她们进行矫正训练，从而已经成为了阶级9的食尸鬼术士，到下次的阶级提升可就还早的很呢
【不管怎么样，那可是驱逐了普果刚的国家，有匹敌于普果刚的高贵猪头人也没什么好稀奇的。胆敢阻拦我们的话，就一个个给他全收拾了】
【我们已经变得更强了。卡西亚她们也说过《胆敢违抗我们，就弄死他们》这样的话】
大约在六年前，跟高贵猪头人普果刚率领的猪头人大军发生战斗时候比起来，大家现在可是变得十分厉害了。已现在的实力即便是彼伽洛和萨缇莉丝，帕斯提亚都是可以轻易战胜当时的普果刚
另一方面，在萨缇莉丝她们的另一个边，班达尔正与大家做着短暂的告别
【班达尔，有带手帕吗？在喝完血之后可不能用袖子而是要用手帕擦噢。还有即便是有着《异常状态耐性》也不能直接吃生内脏啊。要多加注意不要在睡迷糊的时候，让灵体脱离身体】
【知道了，妈妈。话说回来，我是打算每隔几天就会回来一趟的】
【少爷，在您不在家的这期间，我们会保护好妲尔希亚大人】
【嗯，虽说是短暂的分别，但还是令人恋恋不舍啊】
【看来是要存储点小主人时间才行】
【不够的时候，总觉的冷静不下来，小主人时间】
【啊，小主人。不只是女儿们，我也可以吗】
【班一定要好好回来啊】
【班君，在那边看见了脚很多的人，也不能把我忘记噢！我的脚上可是有着吸盘的！】
【冷静一，点】
【大家，亡灵……和主人之间会我们用瞬间移动来往返，每天回来也是可以的？这不是说明过了吗】
雷奇奥这么说着，不过一旦情绪上来了，那离别的气氛就不是那么简单能改变的
【果帕放心去吧，看家的事情就交给我们。即便是转生者们来了，我们也会打败他们的】
【还有我们在，塔洛斯海姆万无一失】
【布拉伽，泽梅多，梅玫迪伽，我的家人就拜托你们了】
【放心】
果帕短暂告别了同期出生的，以后便已兄弟待之的暗黑哥布林的布拉伽，阿努比斯的泽梅多和梅玫迪伽与自己那和平的日常
(￣▽￣)"
【我会代替看家的你，侍奉好班达尔大人的，大可安心。‘代替看家的你’】
【嘛，还真是可靠啊。作为我原上司的你反正现在也没部下了，无事一身轻】
一脸笑容互相握着手的艾莲奥诺拉和艾拉。仿佛是应酬时的笑容，锐利的眼神……完全不是一副暖人心怀的场景嘛
【这就所谓即为强敌又是挚友的关系吗】
【哦嗯？】
听见这么叙说着的班达尔，城堡化的库诺汉发出了不可思议的鸣叫
因为已黑牙骑士团为首的成员多数都是重量级人物，即使是班达尔灵体幻化成怪鸟的样子也是无法一次性将全员运送完毕的。最为关键的还是没有正确了解高贵猪头人帝国的具体位置，所以首先还是把这库诺汉城堡当作本次的活动据点
由于蜥蜴人和高贵猪头人常年处于彼此毫不干涉的缘故，因此没有人知道帝国所在的正确位置
用死属性魔法创造出来的能够透明化飞翔于天际的骷髅型使魔《雷慕鲁斯》，以及发出虫系亡灵从空中侦察，这大概在数日之后就能找到了吧。被东西两边境界山脉所包夹的大陆南部，已三米的躯体为荣耀的高贵猪头人帝国还是非常引人注目的
只不过就是本已侦察为目的的这个行为很有可能被他们当作侵略行为
直觉敏锐的魔物是能够察觉到雷慕鲁斯和虫系亡灵的存在。而这种水平在这片魔物横行的大陆南部，依然将帝国维持了十万年以上的高贵猪头人他们是完全可能做到的
虽然尚不知高贵猪头人帝国周边栖息着怎样的魔物，但存在着能使自身透明化的魔物也不足为奇，而帝国会有防御这类魔物的御敌方式也是理所当然的
如果因此举而造成两国关系恶劣，通过战争后才知道【实际上这些猪头人都是好人】就太蠢了
所以班达尔他们负责出门侦察，艾拉率领的暗夜骑士团负责警戒入侵库诺汉城堡的魔物
【不过依靠着奥里哈刚只会三流剑术的人还是有点担心，有好好练习没啊，艾莲奥诺拉小姐？】
【没问题，不需要连我三流的剑术都没防御好的艾拉阿姨您来担心，我已经有好好训练过了】
无法压抑住的，在艾莲奥诺拉和艾拉之间开始弥漫起了杀气。事已至此班达尔还以为她们要大打出手，才能重新构建起清爽的关系。不过不知道为什么她们保持着捂手的姿势互相用尽全力，展开了心理战
她们彼此都是拥有能将猛兽的头盖骨轻易捏碎的《怪力》技能，同时还持有着《高速再生》技能，无论是那一边的手被完全捏碎后，都能在数小时后治愈
不过反过来说就是在那治愈期间无法使用手臂，所以那两人才刻意回避那种情况的
【艾拉阁下，我的里昂就拜托你多加照看了。它会很高兴让你擦洗它们角落里的鳞片。不过就是不要将手放进它嘴里，会被咬的这一点还请多加注意】
作为坐骑并不适合在沼泽地和水边活动的里昂，骨人拜托请艾拉多加照顾下它。不过忙于对峙艾莲奥诺拉的她完全没有听进去
班达尔看着那么彼此仇视的两人，终于开口说道
【不许使用魔法，武技，飞行，率先击倒对方的人胜利，开始】
一瞬间，认真架好双手的艾莲奥诺拉和艾拉。下半身则是为了破坏对方姿势，脚不断的进行着攻防转换
那力量别说是棕熊了，恐龙都能被打死。就宛如柔道一般，两位美少女展开了激烈的拉锯战
【我主，一般不是应该去制止她们吗】
【一旦决出胜负的话，暂时这两人就能冷静下来了】
【这样啊……】
虽然被当作战斗舞台的库诺汉多少看上去是有些困扰，不过构成他的骨头可是要比通常的石头还要强韧，这一点还是没问题的
暂时就那样注视着那两人战斗的班达尔一行。忽然察觉到了掺杂在空气中的血腥味
【好像是有些血腥味啊】
【是因为魔物们的战斗，或是哥布林们的互相蚕食吧】
虽然会进入环境有差异的沼泽地的魔物很少，但在附近栖息的魔物互相残杀也并不罕见
那时的咆哮与悲鸣会传到库诺汉城堡，已是家常便饭。虽然每次都会让库诺汉的分身和暗夜骑士团的吸血鬼僵尸去查看情况，但是至今为止发生的都是跟帝国毫无关系的争斗，有用的情报几乎为零
班达尔也有回收过数个灵体，然而因知性低下，生活范围狭小。从他们身上也并没有得到关于猪头人帝国的线索
通常的话，去确认状况的工作是和至今为止一样，交给库诺汉和暗夜骑士团负责的
【……总有种不详的预感】
班达尔在闻到血腥味后，不自然的变得忐忑不安。察觉到了原因不明的危机感，焦躁了起来
尽管《直感》和《维基感知：死》并没有出现什么异样的反应
【我稍微去看一下】
【我主，你亲自去？】
【等下，请稍等一下班达尔大人，太危险了】
【说的是呀！请交给我们】
在听到骨人那慌慌张张的声音，察觉到出现状况了的艾莲奥诺拉和艾拉。没等她们回头班达尔就已经用《飞行》飞到了空中
【没问题的拉，我又不是一个人】
在班达尔说完此话的瞬间，其周围雷比亚王女和奥尔比亚，金伯利陆续显现出了身姿
【说的也是啊，如果觉得有什么不妙，要及时回来啊】
【我会去和彼伽罗他们打声招呼的】
这么说着冷静的目送着他的三人。班达尔则是回答着【知道—了】，快速的飞出了城堡
【不过陛下，还不知道发生了什么，隐藏下包含了《死灵魔法》的《死属性魔法》会不会比较好啊？】
【高贵猪头人不像猪头人那样，是拥有比肩于人类智慧的魔物。考虑到有可能会发生意外事件，应该保守一点行事】
【呃—？那不是很麻烦嘛？是这么回事吗？】
【好像的确是这么一回事，奥尔比亚。那么这里就听取雷比亚王女和金伯利的建议……彼多，丘鲁，艾赞，拜托你们了】
(￣▽￣)"
【噗嗷】
【噗嚯嚯嚯！】
伴随着卑鄙的笑声，用两眼和复眼确认了剩余的敌人大约还有十人左右，吉札尼亚苦笑着
【噗咯……也就是说我们被你这家伙骗得圈圈转，这么一回事吧】
敌人的指挥官，一只高贵猪人调整好了嗓子的状态，说出的并不是猪人语言而是人类语向吉札尼亚搭起了话
【根据我们的神拉伯彼法多的指示，派遣使者注意到你们被卷入了与沼泽地蜥蜴人的战斗中，随即发动突然袭击……最终失去了三分之二的部卒，居然还让最重要的库内莉亚公主逃走了。看来真是轻视了你们一族流传下来的秘药啊】
憎恶的，看着还无法完全抑制住亢奋的高贵猪人。吉札尼亚淡淡的回答道
【那是你太小看我们一族了。仅凭你高贵猪人一人，在加上这些平庸猪人和狗头人，这是理所应当的结果。即便你的力量在怎么杰出，说到底也不过是个篡权者，有志向的兵卒是绝不会跟随你的】
【你这家伙！？胆敢愚弄布奇塔斯新任皇帝，噗嗷嗷嗷嗷嗷！？】
突然情绪高涨的高贵猪人，那像蘑菇一样的金发，眼看就要倒立起来了
【噗嗷嗷嗷嗷嗷！还想着至少给予你名誉的死亡，但你看来是希望自己被折磨致死啊！我会将你手脚全部砍下，到死为止都会不断的折磨你】
伴随着高贵猪人混杂着猪人语的怒吼，周围幸存下来的猪人们响起了阵阵欢呼，他的眼睛被欲望所充斥着
（虽说是有着秘药的效果，但这也太有效了吧）
吉札尼亚内心这么嘟囔的同时，还打算着露出挑衅般的笑容……不过因嘴角的抽搐而没能做到
她使用了秘药已自己为诱饵吸引住了高贵猪人他们，不但让库内莉亚公主成功逃脱。而且还将敌人引入陷阱圈，反杀单只逼近自己的敌人，解决了大部分的敌军
不过其代价就是失去了右侧全部的腿，左臂也被折断了。既然已经无法在战斗了，剩下的也只有靠秘药来维持生命，已自己的身体最后在拖延一段时间
不管结局是多么的凄惨，想必族人都会褒奖我这次的牺牲吧。留在记忆里那毫无疑问是荣耀自豪的最后
虽然……不能否定心中的不甘与恐惧
一旦想到之后会发生在自己身上的事情，那还真不如自尽更好。就算是猪人对尸体也不会有过多兴趣吧
【早知如此，当初就应该听母亲大人选个好人家。不过我也不会让你们如意的】
【好胆量！如果活下去的话，想必会是个很好的母体吧！呀——】
在高贵猪人下令让猪人们处决吉札尼亚的那个瞬间，正好在那两人之间的草丛里，窜出来了一条生长着巨大黑角的蜈蚣头部
【抱歉，打扰一下】
然后居然说起了话
【【呃？哈？】】
不由的面面相觑着，迷惑着的吉札尼亚和高贵猪人。其他的猪人们也被欲望所充斥着双眼，楞在了一边
无视着……紧贴在彼多腹部的班达尔提出了质问
【事先确认一下，那边满身疮痍的那位是阿剌克涅族的人，你则是高贵猪人方的，对吧？】
班达尔边说着边凝视着高贵猪人和用像厚刃尖菜刀样子的巨大长剑撑着站立的，下半身是已满身疮痍的蜘蛛模样的维达新种族，阿剌克涅的吉札尼亚
【虽然不太了解细节，但从偷听到的对话中判断，我想是应该帮助阿剌克涅那一边……没问题吧】
为了避免吉札尼亚其实是凶恶的犯罪者，而这高贵猪人则是认真的巡警这样的误会，事先偷听了他们对话的班达尔
虽然他们有听到我这样的发言，但想必也回答不上来什么吧
【什么啊，这些家伙？是从属于信仰加入维达派神明家伙的魔物吗！？】
从答复中得到了意外的情报
【先把那边善，那边恶放一放。我算是明白了该先打倒那一边】
总而言之作为《维达的御子》，与维达信徒相敌对的魔物发生战斗肯定是没有问题的
【咯呲呲呲呲呲】
彼多露出敌意咆哮着，黑角上缠绕着闪电
(￣▽￣)"
名字：彼伽罗
阶级：9
种族：天穹暴君食尸鬼
职业：大斧豪
职业等级：11
职业履历：见习战士 战士 斧士 斧豪 魔斧者
年龄：172岁被动技能
暗视（由夜视变化过来）
怪力：９Ｌｖ(ＵＰ！)
痛觉耐性：５Ｌｖ(ＵＰ！)
**毒分泌（爪）：４Ｌｖ(ＵＰ！)
斧装备时能力值强化：大(ＵＰ！)
魔术耐性：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
精力绝伦：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)当前技能
斧术：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
格闘术：６Ｌｖ(ＵＰ！)
指挥：５Ｌｖ(ＵＰ！)
连携：６Ｌｖ(ＵＰ！)
伐采：３Ｌｖ(ＵＰ！)
解体：２Ｌｖ(ＵＰ！)
盾术：３Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：４Ｌｖ(ＮＥＷ！)
魔斧限界突破：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
并列思考：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)魔物解说：天穹暴君食尸鬼
在冒险者公会的记录中只出现过其名字，而在魔术师公会所收纳的古文书籍中多少有些许对此魔物的描述
当在暴君食尸鬼中出现了多个特别伟大的个体时，其中最为优越的一只将会进行在额头上刺下眼睛似的纹章仪式，成为站在万物之顶的存在。所这么被记录着
从以上的情报中可以了解到天穹暴君食尸鬼只存在于概念中，实际上不过是将其他暴君食尸鬼中最为强力的个体看错了而已
当然，这并没有实际的目击证据
职业解说：大斧豪
这是斧系职业最顶端的职业。历史上属于这个职业的使斧者都有青史留名
假如作为贵族其武勇必定名垂海外，倘若是冒险者那也必定是A级以上的存在







131
【什么啊，这东西！？是信仰着投靠了维达派神明的那些家伙所驯服的魔物吗】
【先不管善恶是非，我算是明白该打倒那一边了】
因动摇而说漏嘴的高贵猪人，班达尔暂且明白了应该率先打倒的对象就是那高贵猪人和其部下
计划是不打算暴露雷比亚王女她们的存在，不过独自一人又会令大家担心，所以放出了巨大的百足魔物彼多与自己同行，意外的还引起了对方的不安
【啊呀！】
顺便说明下，班达尔并不是单单的紧贴着彼多的腹部。准确的来说是利用《装虫术》让自己镶嵌在了彼多身上
【杀了它，噗呼】
高贵猪人混杂着猪人语（？）命令着部下们，可是猪人们也因彼多的身姿而无比动摇。而且在场的猪人都是急忙召集起来的，其勇武与忠诚心可都算不上是精锐
面对一看就知道很强的彼多，会胆怯也是理所当然。猪人们架好了武器已一个半圆的阵型包围了彼多，不过就是没有一人胆敢上前一步
反观彼多则不然，义无反顾的就突了进去
【呀啊啊啊啊！】
【噗呼！？】
彼多已自己那覆盖着黑亮甲壳的身躯，阻拦在失去了四只脚而无法活动了的吉札尼亚与猪人们之间。随后从角上释放出雷电攻击猪人弓兵
因烧焦的肉飘出的美味香气，使得彼多口水止不住的流。不过在看到同伴受到攻击后，反而是激起了猪人们斗争的本能
陆续不断的吼叫着，挥舞着重量级武器，朝彼多袭来
然而彼多甲壳的防御力即使是在不附加任何状态的情况下，依然是要比一位全身穿戴盔甲的骑士还要坚固。更不要说现在发动了《铠术》，《岩体》技能，已猪人们那拙劣的《斧术》和《棍术》是根本造成不了一点伤害的
还岂止如此，因角上释放的电击，感电的缘故
【噗呼呼】
当高贵猪人看到从彼多身上喷涌出真红的液体时，欢呼雀跃了起来
【噗噜噜噜！】
不过可惜的是那并不是彼多流出的鲜血，而是班达尔放出深渊血液史莱姆库鲁
【噗咕噜噜噜！】
好像触电了的库鲁向彼多强烈抗议着，随后朝着附近的猪人猛扑了过去
【噗呼！】
伴随着尖叫声，看着活生生被融化吃掉的猪人们，高贵猪人深刻理解到他们并不是能通过数量碾压的对手，随即也拿起了爱用的大剑加入了战斗
说到底不愧是上位种，其部下完全无法与之相提并论
【噗哦哦哦】
库鲁灵巧的伸长了触手状的身体，规避了高贵猪人的攻击。高贵猪人见状便朝着彼多释放出了比《三段突刺》更上位的《剑术》武技，《百烈突刺》
那仿佛就像是凿岩机那般回响起了敲打岩石的声音，高贵猪人所释放出的攻击，大部分都只击中了甲壳，在上面留下了一些浅痕便被弹开了。不过也有些突刺正好刺进了甲壳与甲壳之间的缝隙中，成功对彼多造成了伤害
【沙沙沙！】
比起疼痛，更加愤怒的彼多咆哮着。然而高贵猪人看到第一次对其造成了有效的攻击，再一次的拿起了爱剑，准备释放武技
但是那把长剑却被树枝给缠绕了起来
【噗呼！】
那是班达尔利用《装植术》从自己手臂上生长出了艾赞的树枝。细小却及其强韧，牢牢的抓住了高贵猪人的大剑
【沙沙沙！】
彼多没有错失这个机会，迅速的弯曲下了自己的身体，直接用角贯穿了高贵猪人
【噗啊啊啊啊啊！】
紧接着彼多就已那个状态，再次一次释放出了电击，高贵猪人随即便发出了凄惨的尖叫
被牵连的稍稍有些触电的班达尔，想着差不多也就是这种水平吧
（大概这个高贵猪人是有普果刚相同水平实力的。用《鉴定》的结果也是和普果刚一样，同为阶级7的高贵猪人队长）
虽然应该在《剑术》水平上有些逊色，但是装备除大剑以外都是要比普果刚的优秀。综合实力也就是个不分伯仲的程度吧
位于盾国国境内，萨缇莉丝她们食尸鬼的故乡，对班达尔来说也是第二故乡的密林魔境。君临其中央地区率领着百只猪人的高贵猪人普果刚
那样的对手彼多仅是已负轻伤的程度便击败了，多少还是有些惊讶的。在与普果刚战斗的时候，想尽一切办法攻击对方弱点也是不行，伴随着结界被打破的危机感，采取了拼死一搏的作战方式，最终在重伤的情况下，才得以击败的强敌
然而理应是同一水准的高贵猪人，现在却在一旁散发美味的香气，一边抽搐着了
甚至班达尔自身几乎算是什么都没有做
【也就是说我们已经变得很强了吗】
不过反过来想想，这也是理所当然的结果。与普果刚战斗那时，时间已过去了六年。在这期间班达尔成功转职，《眷属强化》技能也变化为了上位的《引导：魔道》。就算是彼多，库鲁，艾赞这三只魔物击败了同规格的高贵猪人，也没什么好奇怪的
【噗呼呼呼】
【噗啊啊啊啊】
说起来，以前不是有打算去高贵猪人帝国吃自助烤肉的吗
(果然还是因为，他是自己人生中第一个使自己身负重伤的敌人的缘故吧，使得其存在，在自己心中变得无比巨大)
班达尔在自我分析后，心中的那股动摇的感觉总算是释然了。顺便说下，在这期间猪人们看到高贵猪人被击败了，纷纷开始四处逃窜。不过他们要么是被彼多横扫的身体击飞，要么是被艾赞生长出的树枝拧断了脖子，剩下的也被库鲁包裹着全部给解决掉了
他们本来战斗水平就很低下，而且互相还缺乏合作，这不就是稍大一点的杂鱼角色嘛
只能呆呆的看着这副光景的吉札尼亚，怀着安心与放弃了的复杂情感，深深的叹了一口气，最后在脸上露出了一丝微笑
【这样目标是库涅莉亚公主的追兵就全部解决了，总算是能稍微安心了。公主，一定要与布塔里昂皇子幸福啊……伟大的维达，《甲壳与复眼的邪恶神》札纳鲁帕多那，请守护好大家】
当她闭上了双眼做着短暂的祈祷，将大剑插入地面，自己倒在了一边
然后等全部的猪人都已死亡，班达尔的自我分析结束之后，彼多笔直的朝着吉札尼亚爬了过去
粘在彼多腹部的班达尔，注视着吉札尼亚
【没事吧，啊，也不可能没事。总之首先处理下伤口——】
【虽说是巧合，但还是深表感谢。大百足阁下。这也是鄙人的守护神，札纳鲁帕多那的指引吗】
声音多少有些被阻隔的班达尔，对于吉札尼亚那彬彬有礼感谢的话语，便对其抱有了好印象是个不错的人。想着《即使不是致命伤，也要赶紧治疗伤口才行啊》
【没有，没有。这都是理所当然的——】
【至少当作回礼，就吃掉鄙人化为你的经验值吧。虽然不知道你是否能听懂……快！一鼓作气的！】
然后便紧紧闭上双眼的吉札尼亚
【……呃？】
为什么这里她要我《杀死她》啊，陷入深深疑惑中的班达尔。忽然想到了什么
【难道说，你是认为我是彼多的一部分吗】
这么说着班达尔离开了彼多的腹部，站在了大地之上。睁开了眼睛的吉札尼亚一副目瞪口呆的样子说道
【呃？不，不是这么一回事吗】
(￣▽￣)"
【不行啊】
【噗噜噜噜】
【沙沙沙】
在与猪人的战斗中，被彼多释放出的电击，牵连到感电的库鲁和艾赞，正教育着彼多
在那附近吉札尼亚也正接受着班达尔的治疗
【真是抱歉，我还以为是和蝎尾狮一样，模仿人类语言的鸣叫，来引诱人类落入圈套的疑似诱饵一般的器官呢……】
看样子她是把班达尔当成了类似于提灯鮟鱇鱼的亮光部分了
【没事，也怪我已那种容易引起别人误会的样子出现，你就不用在意拉】
班达尔想着会被别人这么认为也没办法，一边用《灵体化》同化自身的《高速治愈》技能已适应吉札尼亚的同时，在使用血液药剂加以恢复
【发现第三条腿，还有最后一条】
【掘地三尺，我们都会给你找到的—】
【找到了，少爷】
在《幽体脱离》后分裂的分身和金伯利找到并回收了被切断了的吉札尼亚的右侧脚，之后只需要用《手术》技能重新接上就行了。随后班达尔便用伸出的舌头分泌出药物消毒后，用丝线将其接合部分包裹了起来
【话说回来，疼痛忍受的住吗】
【啊啊，没问题。多亏了阁下的魔法，稍微有些痒而已。不过居然能把被斩断的腿重新接上……这到底需要多久才能完全恢复啊】
吉札尼亚开心的看着正在被班达尔吐出的丝线所接包裹着的自己的右侧腿。一边用丝线缠裹着她腿的班达尔一边回答道
【精确的时间不是很清楚，治疗阿剌克涅族的人这还是第一次……如果只是能脚能活动的程度，大概也就数小时半天左右吧】
【足够了，通常情况下每年蜕皮一次，要等五次左右才能长到原来的大小】
原来阿剌克涅族的人每年都会蜕皮，每当那个时候被切断的脚都会重新慢慢长出来
【还不只是脚，如果就已这个状态就算是成功回到自己的国家，鄙人想必也会失去这条手臂的吧】
被严重折断的吉札尼亚的右臂已经完全治愈了，人类样子的上半身是不会蜕皮的，因此两条手臂不会像八条腿那样能够重新再生
如果失去了能挥舞大剑所必要的手臂，对吉札尼亚来说那就相当于死
当然对班达尔来说，她的手臂能够治疗好是再好不过了
【这是最好不过的拉，要是真失去了你那美丽的手臂，那可真是令人惋惜】
吉札尼亚的手臂，为了能够轻松自在挥舞大剑而长着一副强壮结实的肌肉。除了敌人以外的肌肉都是很美丽的，如果失去的话，那可真是一种难以忍受的损失
【很美丽，吗？】
【是的】
【是吗……除了母亲以外还没有谁这么说过呢，虽然不是很懂，但我很开心】
没有特别在意的她，班达尔是打算待会让她摆出些姿势的
另外其实班达尔还认为吉札尼亚除了手臂以外也一样的美丽
确实她长着类似于狼蛛那般毛绒绒的两吨卡车般大小的蜘蛛下半身，一般民众应该是无法接受的吧
上半身虽然和人类女性相似，但如果站立那个头就足以超过三米。以及她那庞大的体型，加上那明显锻炼过后的战士的肉体
一向亲近大百足彼多和墓园蜂的班达尔，那可不是恐惧与厌恶的对象
倒不如说，除了肌肉以外班达尔还想摸下那下半身毛茸茸的绒毛，额头的复眼也像宝石那般漂亮，美丽的雪白色肌肤什么的。左右最前端的脚一半以上都很人类的脚很类似，不断思考着这些事情
（啊，说起来是八只脚……普莉贝尔会生气吗？不，这只是单单的助人为乐兼情报收集，没问题的）
触手和节足虽然外观上看上去有很大差异……但数量倒是一样的
【再一次向您道谢。鄙人名为吉札尼亚，是阿剌克涅族的武士之一。请务必告之，阁下您是何许人也。我虽然深知这并非是该对恩人所摆出的态度……】
虽说是救命恩人，但不知为何会种超凡魅力感（《魔道引诱》和《引导：魔道》技能，《操虫者》技能的影响），明确感觉到班达尔这人并不普通
【可以啊，金伯利—。在我跟她说明的这期间，把大家从库诺汉城堡带过来】
【城堡？难道是从那个骨头城堡过来的吗】
【我会包含这个加以说明的】
【少爷，需要花点时间慢慢的带他们过来吗？半小时一个小时左右】
【不要在意细节，把他们带过来就行了】
【了解】
(￣▽￣)"
从班达尔那里知晓了除转生者相关情报以外事情的吉札尼亚，在了解到他跨越现在的塔洛斯海姆和沼泽地来此的目的大为震惊
【巨人族国家的灭亡与复兴，通往山脉外部变得可能，连移居者都……在沼泽地的另一边居然发生了这样的事情，这真是连做梦都没想到过】
【我们也是同样的心情】
然后在询问到吉札尼亚沼泽地南部到底发生了什么的班达尔，和正好这个时候过来的艾莲奥诺拉和彼伽罗他们也相当震惊
十万年前，在维达和阿鲁达的战争中，战败了的女神和各自的神明一起逃亡远方的阿剌克涅和高贵猪人。已形成了村落的方式在沼泽地南边的土地上延续了下去
那之后女神便随即陷入了沉睡，幸存下来的原种吸血鬼们为了守护好女神，甘愿化身为了守护者。包括阿剌克涅在内的各种族的神明为了能恢复所丧失的力量都必须进行数万年不等的休眠
在剩下的阿剌克涅和高贵猪人们的互相协助下，他们才得以熬过了那黎明期
他们原本便是同为维达手下共事的伙伴，虽然种族寿命和生态上存在着差异，但最初的数万年间还是一直都很和平的
有像蜥蜴人和巨人族那样，即使是在不同的生存区域和环境下，依然还积极劳作
不过在经过了数万年之后，各种族村落得以发展人口有了明显增长，神明中受伤较浅的人和强者开始慢慢苏醒，黎明期过去了
正由于大家都放松了下来，各种族之间因为利益关系，开始不断发生一些小小纷争
虽然最终并没有发展成战争，但那也只不过是因每当有这种征兆时《甲壳与复眼的邪恶神》札纳鲁帕多纳等众神会下达神谕做出相应的仲裁而已
不过在这么下去，不久的将来大陆南部隶属于维达的服从者之间必将爆发内战。在那时，一位贤帝出现在了历史上
【平息了斗争，为大陆南部带来和平的正是那高贵猪人天穹王，布奇帝】
布奇帝是除去与维达一同沉睡的原种吸血鬼以外当时最强大的存在。他只要想通过武力完全是可以构筑出一个已高贵猪人为顶点的庞大帝国
然而布奇帝并没有那么做，而是选择了通过各种族间互相协商的方式来解决根本问题
【我们彼此可不是敌人，大家不都是兄弟姐妹嘛。互相都要以和为贵，不应该为了与不知何时会打来的暴虐之神阿鲁达和他的走狗作斗争而不断准备吗】
历史上有流传他有这么述说过
也就是说，通过建立外部敌人来巩固了内部团结。实际上被称为暴虐之神的《法命神》阿鲁达对他们来说除了是敌人以外其他什么都不是
于是乎布奇帝已高贵猪人帝国为中心，构建出了各个种族互帮互助的共和制度
虽然结局高贵猪人还是紧握住了主导权，但那也是高贵猪人是各个种族中武勇最为出色的缘故，会有这种趋势也是无法避免的
然后那共和制在数月之前也还发挥着很重要的作用，那主要是因为布奇帝驾崩后，历代高贵猪人皇帝们都很贤明公正，专心致志维持和睦的原因
可是先帝的第二子，布奇塔斯皇子却对这满怀着不满
【鄙人是完全不知道那家伙到底在想些什么，。不过在先帝弗果弗大人逝世后，布奇塔斯得到了《拉波比法多》这至今为止都没听说过的神明加护，发动了政变。将理应是下任皇帝的布塔里奥皇子和忠臣们全部赶下了台】
败北后，总算是安全逃亡出来的布塔里奥皇子，在婚约者库涅莉亚公主的阿剌克涅族帮助下成功的躲藏了起来
夺取了帝国政权的布奇塔斯随即下达了，对布塔里奥兄长的抹杀命令及破坏了布奇帝所构建的共和制度，不断进行着为了让帝国成为信奉未知邪神的独裁国家而四处征战
阿剌克涅族有和其他支持布塔里奥皇子的种族统一战线，对抗帝国。不过形势还是不容乐观
在那时间点上，突然收到了从阿剌克涅族北边的沼泽地外延部分毫无征兆的出现了一要塞，这一情报。这才第一次想起还有蜥蜴人这一种族的存在（因为之前丝毫没有交流，所以都被遗忘了）的阿剌克涅族，为了能打破战局而向蜥蜴人族派遣了已库涅莉亚公主为中心的使节团，来达成同盟协议
【等下，使节团为什么要已公主为中心啊？公主不是重要人物吗】
这么说了一句的艾莲奥诺拉，吉札尼亚则一脸无奈的回答道【那实在是没有办法了】
【公主是有着《丝线念话》这一独特的技能。能将自己的吐出的丝线所链接的对象，不需要通过语言就能互相进行沟通，这才让公主担任了交涉的角色】
【……类似土电话名字的技能】
【可是途中包括鄙人在内的使节团突然遭到了布奇塔斯手下的袭击，我为了能让公主安全逃走，把我们一族相传的能使猪人强制发情的秘药泼洒在了自己身上，将他们引诱至此……就在那千钧一发之际，被班达尔阁下你所救。鄙人必将会报答这份永生难忘的恩情】
【刚才不是说了吗，这不过是作为人，作为《维达的御子》理所应当的事情，请不要太过于在意了】
看着这么说着低下了头的吉札尼亚，班达尔如此回答道。虽然说是有这么说，其实班达尔是非常期待着她的报恩
（谈论的话题超过了预期，已阿剌克涅族为中间人的话，和其他保布塔里奥皇子派也就能说得上话了）
当初有凭着直感走真是太好了，班达尔这么回想道。回想起来，那时心中忐忑不安的感觉，或许就是《维达的御子》隐藏起来的第二称号的效果也说不定
【不过……虫系魔物，亡灵，食尸鬼加上吸血鬼？还有那些从未见过的猪人。而且在场的全员实力都远超于鄙人，能率领这些人的半吸血鬼……真是太厉害了《维达的巫女》】
【嗯？】
感受到艾莲奥诺拉和彼伽罗，果帕他们强劲实力的吉札尼亚一脸佩服的样子说道，倒是班达尔洞察到了一丝违和感
【噗呼，好厉害！话说话来我有些不受控制了】
【噗呼，噗呼】
【《消臭》】
在注意到违和感之前，果帕他们暗黑猪人的鼻息和看吉札尼亚的眼神就变得危险了起来，随后便烟消云散了
【抱，抱歉。好像秘药的余香还没完全失去效果】
看样子令猪人强制发情的秘药，貌似也是对暗黑猪人有效的
【噗呼？冷静下来了。现在我，贤者】
【话说回来，都到了这么危机的时刻，为什么你们的神没有出现啊？数万年前不是有出现过几次，来仲裁解决种族间纷争的吗】
在冷静的目光眺望着远方的果帕傍边的奥尔比亚提出了这样的问题，与班达尔所意识到的违和感完全岔开了
【那就不知道，应该是有什么原因吧，或是拉波比法多做了些什么，又或有着什么鄙人想都不曾想到的深层次的考虑】
【说不定就是那么一回事。不过比那些，那个高贵猪人族的贤帝……】
【意外，是吗？对我们来说倒并没有那么意外】
【与其说是意外，这都超乎了想象的范畴】
【那个也很吃惊啊，高贵猪人好像说起了人类语言，那是真的吗】
【在我记忆中，普果刚和他的儿子们可一句话都没有说过啊】
【那个普果刚……我有听说过是十年前被高贵猪人所驱逐的罪人，这其中的理由我也是知道的】
在高贵猪人帝国要继承各自家督的条件便是要学会人类语言，可是因体质原因无法做出人类语言发声的高贵猪人，为了能继承家督暗地里秘密的制造了魔法道具伪装成能说人类语言
最终因残杀知晓了这个秘密的竞争对手家的高贵猪人的罪名，被判以放逐
恐怕那个高贵猪人就是普果刚吧，除此之外被判以放逐之刑的高贵猪人好像就没有了
【在权力斗争失败后，不得不说的理由】
虽然和本人的灵说出的理由多少有些差异，但还算是在误差范围内
【话说回来，稍作休息之后我打算去和库涅莉亚公主会合】
【啊啊，不过我想追上去应该是很难了吧。鄙人当作诱饵逃到这里已经过去半天左右了】
【不知道这里应该是赞扬阿剌克涅族的体力好呢，还是惊讶于猪人那坚持不懈的精力】
就算是那之后库涅莉亚公主已最快速回到了阿剌克涅族的村落，这其中也差了一天的日程。虽然班达尔用上飞行能力的话，应该是能够追上的，但对初次到访的魔境还是保守点行事为好
【鄙人有用秘药吸引了那附近全部的猪人，公主她们现在应该是暂且安全的。那个高贵猪人好像也是在很匆忙的情况下才集结起了自己的部下，大概也不存在其他的追踪部队】
吉札尼亚既然有这么说，那么班达尔他们也就无需那么着急的去和库涅莉亚公主会合了
(￣▽￣)"
名字：彼多
阶级：7
种族：黑百雷大百足
等级：45
·被动技能
饥饿耐性：２Ｌｖ
自己强化：从属：５Ｌｖ(ＵＰ！)
毒分泌(神经毒)：颚角：６Ｌｖ(ＵＰ！)
风属性耐性：４Ｌｖ(ＵＰ！)
肉体强化：外骨格　角：６Ｌｖ(ＵＰ！)
怪力：５Ｌｖ(ＵＰ！)
·主动技能
蹑足：１Ｌｖ
突击：６Ｌｖ(ＵＰ！)
界限突破：７Ｌｖ(ＵＰ！)
铠术：３Ｌｖ(ＵＰ！)
雷光：７Ｌｖ(ＵＰ！)
·固有技能
食龙：２Ｌｖ(ＵＰ！)
名字：库鲁
阶级：6
种族：深渊血液史莱姆
·被动技能
打击耐性：７Ｌｖ(ＵＰ！)
饥饿耐性：２Ｌｖ
捕食回复；６Ｌｖ(ＵＰ！)
身体形状操作：４Ｌｖ(ＵＰ！)
毒分泌：６Ｌｖ(ＵＰ！)
魔法耐性：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
怪力：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
·主动技能
蹑足：４Ｌｖ
业血：３Ｌｖ(ＵＰ！)
界限突破：３Ｌｖ(ＵＰ！)
巨大化：２Ｌｖ(ＵＰ！)
格斗术：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)






132
占領統治著薩烏羅領的阿米多帝國占領軍，現正為了無法正常推進支配體制的常態化而苦惱著
【該如何是好呢，馬爾默公爵。在這麽下去的話，您在本國的立場就……】
在占領軍接管了的薩烏羅公爵軍的要塞會議室中，因作為家臣的隨軍文官的壹句言辭，壹位中年禿頂的男人額頭青筋爆出
【知道了，這不用妳說我也是懂的！】
狂躁加喊著的馬爾默公爵……阿米多帝國現任皇帝馬修庫紮魯的堂兄弟，現正敲打著厚重的圓桌大喊道
馬爾默公爵就任薩烏羅領的占領軍總指揮才剛剛是今年春天的事情
繼承了勇者貝爾烏多和皇室那有關聯的，高貴且神聖血脈的馬爾默公爵家當主的他自己毛遂自薦，得意洋洋的接下了任務，勢必要解決占領薩烏羅領後數年都無法正常推進的占領政策
可是就在上任後不久，便陷入了僵局
馬爾默公爵和家臣們所能想到的《改善方案》和《對策》，其前任都已經全部嘗試過了。現狀卻依舊如此
無論是稅金限期內的全額免除，還是對街道等基礎設施的整備，薩烏羅領地的人們依舊是完全沒有為之動容。不管過了多久仍然是叫他們《占領軍》，即便表面的確是沒有了反抗活動，但暗地裏卻照舊支持著抵抗組織，默默的等待著逃往了選王國的薩烏羅公爵遺孤們的歸來
在本國內對獸人種與巨人種等維達新種族的差別政策已是日常，不過好在馬修庫紮魯皇帝給占領區了壹個較長的期限，表面上是沒有發生什麽問題。然而除此之外的政策，問題都已經開始浮現出來了
試圖想解決問題的馬爾默公爵將其帶來的公爵軍全部投入了其中，現在為止總算是阻止了其進壹步的惡化
【人們對於建立阿魯達神殿，以及改宗的事宜仍然是絲毫沒有讓步，根本沒有工人。更嚴重的，前去發布募集公告的士兵還跟民眾發生了沖突，出現了刀傷事件……】
阿米多帝國認定的國教是已信奉《法命神》阿魯達為頂點的各諸神，通稱阿魯達教。原本是要薩烏羅公爵領盛行的信仰維達思想，全部轉變過來的計劃也是沒有壹絲進展
【又是……聚集幾十個武裝士兵就能威懾他們，那麽平民也就不能那麽簡單的鬧事了。這不是已經有公爵閣下的許可了嗎，兵力也應該十分充足，妳們為什麽不這麽做呢？】
【不是，那個……最初出手的士兵，那個好像是所屬於馬爾默公爵軍……】
【妳說什麽！？妳是想說身處於公爵軍的人，居然會做出這等行為嗎？】
似乎沒有掌握事件緣由的馬爾默公爵家的侍從長怒吼道，被斥責的文官鐵青著臉繼續做著報告
【據說是獸人種的小孩不小心在水窪裏摔了壹跤，濺起的泥水打到了他鞋上。本想上去管教那小孩時，卻遭到了小孩父母的阻攔……就這樣腦袋壹上火就拔劍了，沒等同僚的士兵來得及阻止，當場就處分了那個孩子的父親這樣】
【這就是暴動的契機嗎，士兵沒有處罰平民的權利，侍從長妳就沒教過嗎？】
【住口！明明那個士兵被錄用還沒幾天，這不都是因為妳們這些文官《數量不夠啊》光看些數字要求出來的結果嗎】
【確實是有要求過，但是實際派遣誰，這不是妳們武官的工作嗎】
貌似是文官上司的男人袒護著他，錯被全部歸結禦公爵軍的侍從長怒吼道，那個男人也同樣回擊著
隨後馬爾默公爵壹聲【閉嘴】的呵斥
【還有下壹個報告嗎】
【啊哈！斯庫拉自治區要塞的重建將會推遲。經估算，在派遣五名土屬性魔法師和壹編隊工兵的話，可以在秋末之前完成延後的工作……】
【妳這家夥，在初夏的時候不是說《會在夏末完成延後的工作》的嗎！都派遣給妳們魔法兵中相當珍貴的幹將了，這到底是這麽回事！？】
【真，真是非常抱歉！現在建材和工人都募集不到，工程實在是進展困難】
【嗯——還有其他報告嗎！？】
看著唾沫四濺怒吼著的公爵，文官們壹臉鐵青僵硬的表情陸續的闡述著報告。冒險者公會提出的投訴，以及堆積如山的來自傭兵，商業，魔法師，各個公會的請願書
還有武官們那邊，完全沒有進展的重建春季被全滅了的抵抗組織討伐部隊的事宜。和占領軍中出現重癥而導致無法行動的人員開始增多了等報告
這些問題的責任並不全在才剛上任半年不到的馬爾默公爵和其家臣團
（這些都是抵抗組織的功績……不，妨礙後的傑作）
喝了口紅茶潤了潤嗓子的庫奧克·拉古修男爵坐在會議室的邊上，事不關己的眺望著那臉都變成紫黑色的公爵
阿米多帝國對薩烏羅領占領政策的失敗，主要是在於默許了兩個強有力的抵抗組織的結成。由《解放的姬騎士》率領的《薩烏羅解放戰線》和薩烏羅公爵的遺孤雷蒙德·帕裏斯率領的《新生薩烏羅公爵軍》
兩個抵抗組織成為了民眾內心的希望，這才得以維持住了對帝國的反抗心
因此占領軍才沒有辦法雇傭到當地新的警備兵和軍事設施建設補修的工人
曾有過經過嚴格刪選雇傭平民，不過因高概率會有《新生薩烏羅公爵軍》的成員混入其中而不得不終止
那麽就從本國與國境較近的盾國抽調勞動者和軍隊補充人員來，但這也並非壹件易事
包括盾國在內的屬國，帝國本土上都還存在著不穩定分子。如果壹旦這些人和抵抗組織聯合起來，必定會更加惡化本土的治安環境
即使不考慮這等因素，盾國至今都還沒完全恢復三年前因遠征境界山脈而失去的兵力
從帝國和屬國大量抽調勞動者就是壹步死棋
首先單純的是人工費用較高，國教是有著《支付給勞動者相應的報酬》這壹規定。是不能非法扣下工人們的工資
然後就是薩烏羅領地的居民看到從占領國來的勞動者，會因《工作崗位被奪走》，以及職業公會都會產生不滿情緒。最壞的情況下，雙方會爭鬥最後發展成暴動也是完全有可能的
即使沒有發展成最壞的情況，抵抗組織也是會自己創造機會來妨礙占領軍的
就是因為這等諸多因素，才決定封鎖了盾國那邊的國境線，嚴格控制來往人員。不過這也帶來了不便，嚴重導致了物流的停滯
原本選王國的各個公爵領，在選王國建國以前都是壹個個獨立國家的緣故，在壹定程度上是能做到單獨運轉的
可並不是所有東西都那麽充裕，因此已當地欠缺的商品而賺取利益的商人和商業公會都對這壹行為都抱有著很大的不滿
這還不僅牽扯到了從商人員的利益，因不能前往其他地方，本來像候鳥壹樣往返於戰場的傭兵們都無法維持生計
甚至連魔法師公會的魔法師做研究所必要的素材都難以入手，本來就因占領軍把上位魔法師當作危險存在而加以監視，禁止他們做對阿魯達教所當作禁忌的相關研究，再加上這次可真是火上澆油
冒險者公會那邊還算好，冒險者們同樣是不能擅自離開薩烏羅領。而且由於D級以下的冒險者比起被貴族雇傭，被民眾和商人雇傭的次數要多得多。壹旦他們對占領軍溜須拍馬，收入巨減也是沒有辦法的
緊接的問題就是占領軍的人員不足
马尔默公爵的公爵军在贵族中也是有著相当规模的，不过他也不能将全军都带到这萨乌罗领来。他还要维持领地的基本治安，况且带众多人员过来，产生的维持费和住宿问题也是壹大难题。所以与占领军会和的马尔默公爵军大约是整体部队的三分之壹
然而带过来的公爵军中开始陆续不断的出现病人。长期呆在气候不同的地方，会生病这也是无可奈何地……本来在公爵领内只习惯了维护治安和警备的工作，看来他们是非常不适合远征
要使这些问题得到好转的手段到也并不是没有，只要去讨伐完抵抗组织，所以的问题就都能迎刃而解了
虽然听上去只要抵抗组织不存在，事情就会出现转机这样的话很敷衍。但实际上占领军因抵抗组织的干扰和袭击，确实无法在萨乌罗领自由的获取人员与物资，民众们也是壹直不认同占领军
假如打败了抵抗组织，第二天即使不能万事顺利，但现状会出现好转这是肯定的
这壹良机就出现在《新生萨乌罗公爵军》的雷蒙德·帕裏斯和其弟弟被击败的那个时候
那时只要再将《萨乌罗解放前线》也歼灭掉的话，现在占领军的政策都不知道会进展都那壹步。也许就根本不会有马尔默公爵继任这壹档事
可现实因《解放的姬骑士》的决策，吸收了《新生萨乌罗公爵军》那帮乌合之众的《萨乌罗解放战线》，重新构建了壹个庞大且强力的组织
甚至在今年春天集结了精锐成员的抵抗组织讨伐部队，也被《解放的姬骑士》率领的精锐部队给全数歼灭。已现在占领军的实力要讨伐抵抗组织，希望已经是很渺茫了
（特别，最高指挥官还是那马尔默公爵）
这般内心叹著气的库奥克，随即便听到了马尔默公爵的怒吼
【那些下贱的家夥们！不是有委托给他们警备的工作吗！要是他们这麽不喜欢的话，就随便他们自行去魔境狩猎吧！】
【公爵阁下，不慎重考虑下冒险者公会问题的话，壹旦他们倒戈向抵抗组织那可怎麽办啊】
【那麽就把建设神殿的委托交给冒险者公会！那些野蛮的家夥，像搬运些石材这种事情总办得到吧】
【那，那不就侵犯了职业公会的管辖吗……】
【不协助推广神圣且正统的阿鲁达教，是他们的管辖又怎麽样！壹帮崇拜著邪淫的恶妇的邪教徒们!】
（又开始了）
库奥克是被美味食材所吸引的抵抗组织《萨乌罗解放战线》的内奸。不过实际上除了美食之外，也是有著其他动机才背叛国家的
决定马尔默公爵就任占领军总指挥官的事宜是在去年冬季，得知这壹情报的他就察觉到。皇帝会同时派遣公爵和包括库奥克在内的贵族们，其原因就是打算把他们当作牺牲品
（马尔默公爵是虔诚的阿鲁达信徒，跟本国的阿鲁达神殿有著非比寻常的关系。在帝国正进行著对维达极其激烈排斥运动）
阿米多帝国虽然禁止信仰维达，但并不提倡贬低维达本身这种事情。尽管维达夥同魔物孕育出了异形的种族，打乱了世界秩序犯下了这等错误，但她仍是与阿鲁达们壹起创造出了世界，与魔王作战过的神明
也就是说，在阿鲁达信徒中多数认为维达只是个犯过错误而遭受处罚的囚犯，等她赎罪结束后将会重新成为掌管生命属性的存在
本是应该这麽理解的，可马尔默公爵却辱骂女神为邪淫的恶妇。过去他曾在领地裏狩猎过维达教徒，对著教皇壹声呵斥【法为何物】，在贵族中也是出了名的
不仅如此，马尔默公爵还已卑贱的方式来对待冒险者们
看来除了信仰以外，价值观方面也存在著很严重的问题
帝国及其附属国，有著军事活动不怎麽使用冒险者的习惯。究其原因是在帝国建国之前，某国家为了战胜他国而雇佣了大量冒险者当作佣兵投入战斗，从而导致了国内讨伐魔物战力不足，各地魔物危害增长，最终战争虽然没有失败，但国内却变得荒芜壹片这样的故事
所以故事说的并不是冒险者没有信誉，可马尔默公爵不但不考虑这壹缘由，还除去《迅雷》施耐德这种常识以外的存在，不正当的差别歧视冒险者
（尽管如此老实呆在领地内还好，不但是有著深远历史的公爵家，家臣团也很优秀……包括了侍从长在内的武官也……
至少，派遣到这萨乌罗领虽然有使当地情况恶化，但皇帝也理应很清楚这并不是那麽就能出现转机的）
正当库奥克打法时间思考这类问题，等待著这毫无意义的会议结束之时，马尔默公爵的烦躁已经到达了顶点
【**，马修库扎鲁！居然陷害我，将棘手的占领地交给我，使得我和马尔默公爵家要背负起这政策的失败，这是皇帝想巩固自己力量的计策吧！】
【主公，不能直呼皇帝陛下名讳啊！】
真是意外，马尔默公爵居然跟库奥克思考著相同的事情
（说到底这样还是无法从根本上铲除公爵家，顶多也就是令现任马尔默公爵隐居而已。不过已是债务累累的法衣男爵家肯定是逃不了了，嘛，仅仅是这样的话其实也还无所谓……）
只要变卖家底，之后壹边做回冒险者壹边还债就可以了。至今可是给予了冒险者公会不少方便，库奥克对自身的实力也是有著相当的自信
本来那个家也差不多了，没了也就没了
（不过搞不好，会强制出家壹身已信仰为伴，又或者是让我负起责任自决。这我就受不了了）
尝遍世间美食注定就是我人生的全部，我是无法忍受壹生都呆在那朴素的神殿裏，当然死也是不可能的
【住口！这都不是你们这些人对抵抗组织束手无策的结果吗！只要那些家夥不在了的话，这壹切都应该很顺利才对】
（作为我来说，选王国如果能和伊利斯阁下联手，利用这段无故浪费的时间光复萨乌罗领地是最好不过的了。只要从男爵降级到骑士爵，又或者是会被降成名誉贵族，反正借款也都还完了也挺好的）
【事已至此……只能拜托邪砕十五剑了】
可是在听到马尔默公爵所下达的结论，库奥克顿时失去了刚才那份从容
【邪砕十五剑！？拯救过初代皇帝巴鲁修米特十五人骑士的由来，皇帝直属的秘密部队。每壹人都有著不亚於A级冒险者的实力……是实际存在的吗】
过於震惊的库奥克，以及在场的马尔默公爵的家臣们也对公爵所做出的这个决断相当吃惊
【确实已邪砕十五剑的实力可以马上解决掉抵抗组织，可是能调动他们的只有皇帝陛下壹人。就算是拥有著帝位继承权的主公你，想要调动他们也是不可能的】
【我会去向马修库扎鲁低头！在这麽下去不管那条路都避免不了公爵家权威受损的话。那麽至少在背负战败的责任之前去求助於马修库扎鲁，这样公爵家背负的责任也能轻些】
抛弃了自尊心的这个决断，虽然有些可耻，但不乏是壹个英明的决定也说不定。至少要比自己去逞能而无所作为要好上太多
不过这对库奥克来说，就是非常不走运的事态了
（伊利斯阁下的实力，恐怕有著C级冒险者到B级冒险者的程度。考虑到她现年龄的因素，可谓是有著不得了的身手……但这远远不及邪砕十五剑
很难想象那个抵抗组织会有能匹敌A级冒险者实力的人物存在……照这个流程继续发展下去的话，那个树魔之蜜就再也吃不到了）
库奥克在内心这般尖叫著
(￣▽￣)"
另壹方面，這時班達爾壹行正朝著阿刺克涅族的村落方向前進著
吉劄尼亞的村落距離沼澤地有著三天的路程，本想著也沒有離的很遠，但仔細壹想那可是阿刺克涅族步行三天的距離啊
【吉劄尼亞喲，妳走的太快了】
身高三米，步伐明顯要比人類要長。腳步很大的結果就導致吉劄尼亞走的很快，連波庫斯都忍不住勸住她走慢點
【抱歉，有些著急了……不知不覺就走快了】
這麽說著的吉劄尼亞停下了步伐，她嘴上說著的快步都已經可以堪比全力奔跑的短距離選手了
本以為那麽龐大的身軀會很笨重，沒想到吉劄尼亞巧妙的利用八只腳插入地面蹬著快速前進。而且上半身幾乎沒有搖晃
【妳的心情我是很能理解，也不是沒辦法趕上妳……阿刺克涅族都跑的很快嗎？】
巴斯提雅這麽詢問道，吉紮尼亞則回答著【是的】點了點頭
【鄙人阿刺克涅族就如妳們所見的腳有很多，所以大家都跑得很快。像鄙人這樣的大型種小彎道基本無視，筆直奔跑是非常擅長的】
想著只有步行三天左右的日程，阿刺克涅族居然沒有接觸過居住在沼澤地的蜥蜴人們這也太奇怪了，原來已人類和蜥蜴人的步伐這段距離相當於要花上十天左右
難得那個高貴豬人他們居然還能追得上，話雖如此別看豬人那外表，其本身是極具精力且突進力優越的魔物，也說不定就是移動迅速呢
除了距離上的理由以外，當然還有別的原因讓阿刺克涅族至今都沒有選擇去與蜥蜴人接觸。那便是沒有必須進入沼澤區域
被境界山脈所阻隔了東西兩邊的大陸南部，其北邊和南邊大致是壹個較長的菱形樣子。北端就是塔洛斯海姆，緊接著的南邊就是大沼澤地。然後阿刺克涅族的國家和高貴豬人帝國就位於東西最長的地區內
因此她們即使不朝著與自己生態不相符的沼澤地發展，土地也是極為寬裕。而且其周圍全是魔境，只要足夠強，就根本無需擔心食物問題
當然，各個種族也不乏充滿著冒險心的人。只不過那些人比起跨越沼澤地，都會選擇去挑戰攀登東西兩邊的境界山脈
在這其中應該也有人選擇了踏入沼澤地……但至少從塔洛斯海姆的歷史上並沒有過異種族從南方來過的記錄
【那個，庫涅莉亞公主跑的也很快嗎】
【這是當然，公主是屬於中型種，要比鄙人快的多】
充滿自豪斷言道的吉劄尼亞。斯庫拉族也是如此，在其他種族眼中被視為異形的下半身，在她們阿刺克涅族眼裏則是非常值得誇耀的特征
【很快啊，公主……】
不過艾蓮奧諾拉關註的並不是阿刺克涅族的價值觀，而是《非常行動迅速的阿刺克涅族的公主》
【阿刺克涅族跑的很快，很意外嗎】
【要是惹妳不高興了，那就真的對不起拉。這和外面聽說的，對阿刺克涅族的印象完全不同】
【外面是指境界山脈的外側，暴虐之神阿魯達所支配著的領域……果然鄙人們被形容成了邪惡的象征嗎】
【嗯，我有在西邊的阿米多帝國方面活動過。那邊的傳聞就是，妳們能像蜘蛛那樣編制強力的絲網陷阱捕捉人類，會從他們的頭部開始吃。能幻化成人類的樣子，誘惑成年男子什麽的。本來還以為妳們壹般都擁有著妖艷的外表和舉止呢】
艾蓮奧諾拉所講述的外面世界對阿刺克涅族的印象，全都是從阿魯達教勢力較大的阿米多帝國聽來的壞信息
聽完這些的吉劄尼亞，比想象的還要厲害露出了壹副極其厭惡的表情
【那不就是……會擬態成女性單單的魔物嗎。真是過分啊，像勇猛的士兵種族，能出產精湛編織物的達人，果然對阿刺克涅族正確的印象沒有被傳播出去嗎】
【是呀，勇猛的士兵種族這壹點，我也完全沒想到】
【老實說我也有些預料之外】
看著壹副令人遺憾語氣說著的吉劄尼亞，艾蓮奧諾拉和班達爾這麽說道。果然在通常印象中阿刺克涅族的形象完全不會跟戰士與士兵有關聯
即便是向雷比亞王女問去，回答也依舊如此
【在神話中有流傳著與維達和我們的始祖塔洛斯共同戰鬥過的壹個種族……會巧妙的使用絲線束縛住服從於阿魯達的戰士們，有過這樣的記錄】
【是這麽回事嗎……難道說在十萬年前，像鄙人這樣的大型種個體還是極少存在的
不過，在外面除鄙人以外的像吸血鬼和食屍鬼也被視為魔物壹般，遭人迫害吧】
【是啊……吸血鬼的情況確實是這麽壹回合】
【……嘛，差不過對壹半吧】
吉劄尼亞感慨著生活不易，隨即壹臉微妙表情回答著她的艾蓮奧諾拉和薩緹莉絲
巴恩蓋亞大陸的吸血鬼全是服從邪神派的原種吸血鬼的惡毒走狗，食屍鬼則也會將擊敗的人類當作食物吃掉，把捕獲到的女人同族化，讓其淪為生育工具，這也不能說跟阿刺克涅族的傳聞有多大不同
【比起這些，我對侍這壹職業更感興趣】
在這微妙的氣氛下，巴斯提雅成功的轉變了話題
【《侍》是根據勇者希爾維洛所留下的記錄中《武士》職業重現而來的。在希爾維洛他們勇者居住的世界裏，曾經好像是存在著許多名為《武士》擁有著百種武術系技能，擅長名為太刀的單刃刀的士兵】
【擁有著百種技能！？不愧是勇者居住的世界……那麽吉劄尼亞妳也會？】
【沒有，《侍》並不是那種水平的職業。太刀至今也未曾有人再現出來過。鄙人如果是真正的《武士》，在得到班達爾閣下幫助之前，肯定是能將追兵全部制服了
據說真正的《武士》，在戰鬥中只要太刀壹揮，就能將敵人連通坐騎壹刀兩斷】
【連通坐騎壹刀兩斷……已現在我的實力應該也是能將普通騎士和軍馬程度壹刀兩斷……可壹想到這樣的士兵在那個世界還存在很多，那真是太令人震驚了】
同為女戰士，看來吉劄尼亞和巴斯提雅的想法都挺相似
（……雖說武士擅長百般武藝，但並不是說不會百般武藝的就不是武士了。還有壹同斬下敵人和馬匹，那應該使用的也不是太刀而是斬馬刀才對吧）
班達爾在內心這般吐槽到
然後就這樣壹邊互相交換著情報，穿過樹林和小規模的森林，草原類似格子模樣的相鄰地形，打倒襲擊偶爾襲擊過來的魔物，在出發後的第五天
班達爾壹行終於到達了阿刺克涅族所生活著的國家
名前：艾赞
阶级：8
种族：スクーグクロー·ウィドウ
等级：17
·被动技能
怪力：８Ｌｖ(ＵＰ！)
高速再生：７Ｌｖ(ＵＰ！)
状態異常耐性：６Ｌｖ
魔術耐性：６Ｌｖ
物理耐性：６Ｌｖ
生命力増強：７Ｌｖ
身体強化：樹皮枝：８Ｌｖ(ＵＰ！)　
果実精製：１０Ｌｖ
樹液精製：１０Ｌｖ
枝精製：１０Ｌｖ
色香：６Ｌｖ(ＵＰ！)
自己強化：従属：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
·主动技能
格闘術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
投擲術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
精気吸収：２Ｌｖ(ＵＰ！)
無属性魔術：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
土属性魔術：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
生命属性魔術：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
·魔物解说：スクーグクロー·ウィドウ
推测为在驯服状态下阶级提升后成为的スクーググロー种族。详细情报不明，不过从此魔物采集到的树汁精炼而成的树魔之蜜，有着通常的树魔之蜜无法与之相媲美的浓厚味道与香气







133

133
沼泽地南部，一片红壤的大地上伴随着清爽的空气。在班达尔的认知里，其地形就类似于非洲大陆那般
只不过班达尔对非洲大陆的认知，就仅仅停留在有从电视上看见过而已。实际上这两者差异还是挺大的
这片大地就好比格子样式，森林与草原，热带雨林等地带互相交替，并不存在着沙漠。另外还有从沼泽地延绵出来的小河和左右境界山脉流淌下来的河流，也算不上是什么干燥的土地
而且现在正处夏季，从感觉上这里的气温却要比湿度较高的沼泽地还要低……实际上在地球的非洲大陆也并不全是炎热地带，像海拔较高的区域甚至要比日本凉快，当然这一点班达尔是不知道的
【鄙人们分别都是已单个都市作为国家的，也就是你们口中所说的已都市国家的形式】
据吉札尼亚所说周边像小规模的村落和村庄，小镇都是不存在的。除去极小一部分另外，包括高贵猪人帝国在内都是已单一的巨大都市构建的国家
究其原因主要是这附近全是魔物横行的魔境，小规模的团体是根本无法维持生计的
实际上这一带会出现的魔物几乎都是阶级4.虽然只比塔洛斯海姆周边和沼泽地会出现的魔物提高了一阶级，但换个比较方式，比如阶级3就相当于棕熊，阶级4就相当于暴龙，这两者之间危险性的差异就一目了然了
无论是阿剌克涅还是高贵猪人，在这片土地上要兼顾非战斗人员已小规模的集团方式维持生计，从各个方面来核算都是极为不合理的
【这么想来，我们还是非常幸运的。姑且算是在被灭亡之前，还有建立开拓村】
【像阶级4，年轻战士会失去生命的危险也是增加了不少】
【我们虽然也生活在魔境……但几乎所有人都有着战斗人员的实力】
【而且周围的魔物大半都要比年轻战士弱小，顶多也就是两人组队就能打倒的程度。完全跟这里不同】
波库斯与雷比亚王女，萨缇莉丝，彼伽罗都这么说道
【说实话，鄙人即使没有受伤，想独自一人回到这里，几乎是不可能的。魔境中可是还有着团体行动的魔物，能回到这里都是多亏了大家，再一次向你们道谢
……那个，他没事吧？早上自从和雷奇奥阁下分开之后，一直就很难受的样子】
抬头看着吉札尼亚所担心的人物，在那的便是一副消瘦样子的库尔特·雷古斯顿……切扎尔的弟弟，塔洛斯海姆的副将军（实质副宰相）
【大概没问题的吧。药也喝过了，应该马上就会好起来的】
要说为什么库尔特会在这里，主要是因为班达尔曾利用雷奇奥转移一度回到塔洛斯海姆向大家做进展报告时，【那么就应该派遣外交官啊】切扎尔这么说道，结果这任务就推给了他
最终已埋进雷奇奥的肉块中转移的方式，来到了这里
这才使得库尔特会这么脸色铁青的抑制着嘴角蹲在了一旁
【我想还不如让虫子或者种子什么的寄生，让陛下装备着带到这里来呢……相当……】
看来雷奇奥给他带来的精神负担，要远远大于全身被虫子爬来爬去。班达尔在被拥抱着埋入其中时也是相同的状态，不过到并没有特别难受的感觉
【我不是应该不属于文官嘛……难道不是兄长他比我更合适吗？虽然我很明白，不能让陛下和实质宰相的兄长同时离开自己的国家
啊啊，回去的时候还请使用被虫子寄生的方法。说实在的如果可以我是像靠自己两条腿走回去的，但想穿过这阶级4的区域是不可能】
在他说完后，不知是不是治疗恶心的药物起到了作用，库尔特总算是勉强站了起来
【真没问题吗？需要的话，躺一下也是可以的啊】
【应该还不是没有问题，但也不能睡会啊。不知什么时候和要商讨要事，交涉对象的规模也很庞大的样子】
波库斯这么回答着，库尔特凝视着还有段距离的吉札尼亚的国家，拥有着和她们信奉的神明相同的名字《扎纳尔帕多娜》
看着其周围为了防范魔物而建立的城壁，与塔洛斯海姆相比都要高出数倍的扎纳尔帕多娜的国家规模可想而知，大概能轻松超过哈多那公爵领里人口一万的城市
虽说要比人口百万的纳因莱特要小，但作为都市国家来说已经是相当大的规模了
【不过我们从正面过去，这没问题吗？】
【需要让我们在外面等会吗？】
库尔特和锅巴一副焦虑的样子，如果是人类国家的话，即便是在国家上没有交际，作为外交使节团姑且还是能保证人生安全的。可是扎纳尔帕多娜和塔洛斯海姆，互相直到前天为止都尚不知彼此的存在
另外像锅巴他们黑牙骑士团的暗黑猪人们除去黑色皮肤外，和一般猪人都是很难区分的。暗黑猪人的大小通常是要比一般猪人要大上一圈，可是也不能保证阿剌克涅族能区分这一点
【没问题的】
不过，吉札尼亚倒是毫无顾虑的断言道
【班达尔阁下，总之先拿好这个，跟鄙人过来】
随后吉札尼亚从怀中取出了一个光滑有质地的半透明类似令牌模样，系着艳丽丝线的饰品交给了班达尔
【这是？】
【这是用鄙人复眼位置剥落的空壳制成的令牌，在通过鄙人编制的丝线做成的饰品
这是被称为《亲爱的饰品》，是证明持有者为鄙人亲近的人。鄙人也有将相同的东西交给巴斯提雅了】
大型种是能迅速通过丝线进行战斗和设置陷阱的，不过好像是对丝线细微的使用方式不是很擅长，但倒也不是完全做不到
话说回来，不知什么时候巴斯提雅脖子上也挂着相同的东西。看样子这两人意气相投，都远超于普通朋友了
【那么，我就非常感谢的收下了】
这么说着，班达尔带上了复眼首饰
然后坐上了吉札尼亚蜘蛛的下半身上……就像是被抱着一样，呆在了吉札尼亚胸部下面
【呆在后面的话，会被鄙人的上半身给挡住。
那么走吧，大家都跟在鄙人后面。锅巴阁下们，为了慎重起见就收起武器，陪同着作为坐骑的魔物们慢慢跟过来。波库斯和骨人阁……千万千万不要摘下头盔啊】
这么说完出发后，多少大家都还是有些紧张
果然要去拜访未知的种族国家，要做到平心静气还是太困难了吗
【……难道说班达尔大人，又做了些什么吗？】
【有着普莉贝尔的例子，什么都不好说。一不小心就进行了求爱仪式什么的也是很有可能的】
【那个普莉贝尔的小姑娘可是又要吵闹了啊，同样是八条腿】
【岂止是吵闹啊，训练的项目可是又增加了。陛下在用雷奇奥回去时，已经有提到过帮助了阿剌克涅族的事情了。
至少能成为以后外交上一个有利的材料就好了】
又增加了吗？有着这种预感的艾莲奥诺拉和萨缇莉丝，波库斯和库尔特这么互相低语道
【是吗？我倒是不那么认为。那更像是哥哥姐姐对待弟弟妹妹那样，没有一点色情的情感】
进阶为天穹暴君，夜生活也变得充实的彼伽罗这般断言道。虽然库尔特向其投去了怀疑的目光，可这其中最有异性交往经验的彼伽罗都这么说，【既然你都这么说，那或许真是如此吧】艾莲奥诺拉和萨缇莉丝彼此看了看说道
【吉扎尼亚好像还没生过孩子。大型种的寿命本来就很长，她自己还已不成熟要磨练自己的实力为理由，回绝了当母亲和姐姐的建议的样子】
与吉札尼亚很亲近的巴斯提雅这么补充道
【是吗，这样的——】
打断了也不能说是担心的艾莲奥诺拉的话语，巴斯提雅继续说道
【因这次差点掉了性命，她好像决定要更认真的考虑下自己的人生。等报答完班达尔的恩情后】
【……巴斯提雅，你到底是在说哪一方的意见啊】
【我觉得会倒向那边都不奇怪，实际上她还向我询问过养育小孩是怎么一回事呢】
女战士巴斯提雅，她是有养育着女儿的一位母亲。在塔洛斯海姆，寄存在同为食尸鬼母亲的彼鲁帖那里的贾达鲁正等待着她的归来
【嘛，确实是在万分危急的情况下救下了她，会变成那个样子也不奇怪。寿命反正也是属于很长的那种，多少是有些年龄差距，但都不是问题】
【任其发展吧】自己第一次见到班达尔的时候，也是被他拯救的萨缇莉丝这么说到
在吉札尼亚看来别说班达尔是白马王子了，刚开始还以为是蜈蚣生长出的类似假饵一样的东西呢……虽说的确是非常具有冲击感的相遇这点是没错
【嘛，是啊。其实反过来想想，即便是那一边都无所谓，主要是班达尔大人觉的好就行了】
结婚的概念本身都不存在，现在都是已《孩子共同养育》程度的食尸鬼的巴斯提雅和萨缇莉丝，以及班达尔即是我主的艾莲奥诺拉这么理解着
对于她们来说是一个《无论倒向那边都无所谓》的话题
【……如果有阿鲁达的信徒的话，难道不会气的脑出血吗？】
正因为是伯爵家出身的贵族，才被灌输了适度的结婚观念的库尔特，不禁嘟囔道
【不，比起那些还是更担心卡西姆那家伙又要倒下了。那人可是相当纠缠的】
【大家，胆子好大】
【肯定心脏都长着鬃毛】 （这里就字面意思，不然下面不会翻，含义就是厚脸皮）
【难道是不是长着毛吗？不过确实波库斯阁下的心脏长着鬃毛也不奇怪】
一行中最为紧张的不外乎于，锅巴他们暗黑猪人和骨人们了
锅巴他们暗黑猪人如果不小心翼翼的话，是有可能被误解成现在正处于阿剌克涅敌对的篡权者布奇塔斯第二皇子率领的高贵猪人帝国部队
以及骨人们，当被注意到是骨架时，被攻击的可能性也是很高的
阿剌克涅她们虽然有信仰着已宽容对待亡灵的维达，但并没有做到能像班达尔那样驯服亡灵。如果外部出现了高位骷髅正在接近城市，与其选择商谈这成功率只有万分之一的方案，肯定是优先做出国家防御
……僵尸史诗英雄的波库斯虽然也是处于相同的情况下，但他带着全面头盔到没有出特别紧张的样子。也许是跟心肺机能一样，紧张机能也停了吧
完全没有注意到背后话题的吉札尼亚，笔直的朝着城墙接近着
离厚重的岩石组成的墙壁越来越近，班达尔入迷的看着类似日本城塞石垣那般精致的结构
因为在地球上生活的时候，也没能亲眼见过，所以也就没觉得有多么美丽。可正是经过了三世人生的现在，重新欣赏这大小不一的岩石，毫无缝隙的搭建起来的质朴的样子，才能注意这份美丽
塔洛斯海姆的城壁都是班达尔用格雷姆构成的，乍一看就是一块完整的岩石。因此其表面并没有什么纹路，才这么身有感触
不过也注意到了其他的事情
【别说是门了，连个出入口都看不到啊？】
靠近城壁后，完全看不到能够出入的大门。这难道说，是要像蜘蛛那样攀爬墙壁才能进入城内的吗？
【这里是伪装了起来，想着差不多也该出来了吧】
就在吉札尼亚说完后的数秒后，毫无征兆的城壁的一部分从内部打开了。然后从那里出现了数位武装着的阿剌克涅族人和一位从未见过的别种族女性走了过来
【那个城壁的岩石都是有链接着阿剌克涅的丝线而建造起来的，外表虽然都几乎相同，但其实当中还隐藏着不少大大小小的窗户和大门】
被她这么一说，确实从打开的墙壁上可以看到，使用到石材的部分只有外侧那一小部分
在地面挖洞建造自己巢穴的蜘蛛中，有种会将自己巢穴的上方伪装成地面的样子，这或许就和那个类似吧
【吉札尼亚阁下！活下来了吗！】
【能活着回来真是太好了，假如你没能回来的话，公主肯定会很失落的——】
【等下！确实吉札尼亚能生还回来是个好消息，不过首先还是听听这到底怎么回事吧】
喧闹的朝着吉札尼亚聚集过来的阿剌克涅要比她小上两圈，那是第一次见到的种族，女性有着四只手臂
确实是四只
乍一看像是高个子的人类女性，除了拥有与人类相同有着五根手指的手臂以外，被外骨骼覆盖着的手臂手腕关节部分还生长着像镰刀状东西
另外其背后还有像重叠着披风样子的东西，实际上那里是生长着羽翼，以及膝盖以下都是虫子的样式
就好像是螳螂和人类女性混合而成的一样，又或者说是拟人化后螳螂的样子。无论是阿米多帝国，还是在选王国的记录中，都是完全没有这种族或是类似魔物的记载
不过班达尔一行之前有听吉扎尼亚讲述过
如今和阿剌克涅是相同的魔物……有着同一本源的维达的新种族，安普莎

从前，《甲壳的邪神》札纳尔和《复眼的恶神》帕多娜这两柱神，《五恶龙神》菲迪鲁库和《污泥与触手的邪神》梅雷佩贝尔一同接受了勇士萨卡特的邀请，离开了魔王军
可是札纳尔和帕多娜在之后与魔王的战斗中，遭受到了不可再生的重伤
原本互相都对彼此很有执念的两柱神，通过合二为一才成功跨越了过来
以后就便已《甲壳与复眼的邪恶神》札纳尔帕多娜自称。不过不知是不是合二为一的原因，为了诞生新种族请求维达后所孕育出来的则是，阿拉克涅的始祖和安普莎的始祖这对双胞胎
本想只创造出一个全新的种族却诞生出了两个，这让维达同札纳尔帕多娜都是甚为开心
然后经过十万年前的维达与阿鲁达的战争至今，之所以完全没有存在关于安普莎的记载，大概是因为巴恩盖亚大陆的安普莎除境界山脉以外的都在数万年前灭绝了吧，又或者是逃亡到了没有其他种族的地域
无论是两百年前作为冒险者的波库斯，还是《冰神枪》米海尔，还是一万年前吸血鬼化的贝尔蒙特都不知道其存在。唯一呆在库诺汉要塞里活了三万年的艾拉，在深思熟虑后才想起从前有听说过类似魔物的传说，仅仅是这种程度而已
恐怕是同食尸鬼一样被视为魔物，在遥远的过去就已经灭绝了吧
在听到这一刻时，吉札尼亚不寒而栗说着【果然外面的世界是那么恐怖啊】
【慕莎阁下，她们可不是什么可疑人物】
【我并没有怀疑她们啊。吉札尼亚抱着的是半吸血鬼，而且脖子上还佩戴着亲近的饰品。以及后面食尸鬼那位也带着同样的物品
只不过我也不能不明事情经过就放你们过去啊】
用锐利的眼神凝视着我们，头发偏上方扎了一个马尾辫被称为慕莎的安普莎，看样子好像是这大门的警备队队长一样的人物
【当然这事情经过我是会加以说明，只不过难以置信的事情实在是太多了，你能听我讲完吗】
【哈哈哈，我担任这个职务已经数十年了。能令我震惊的事情可不多】
慕莎外表看上去是个挺隐讳的人，意外的性格坦率。不过在吉札尼亚叙说着情况和事情原委时，慕莎的神色渐渐变化着
【你，你说什么……！那种事情！那么难以置信事情……不过事实在你身前的半吸血鬼的确从身体里取出了虫子和植物！】
在无比惊讶的慕莎面前，班达尔为了证明吉札尼亚所说的都是事实，用《装虫术》和《装植术》从身体里伸出了佩恩和艾赞的枝条
看到从衣服间探出的佩恩脑袋和艾赞的枝条，慕莎也不得不相信这一事实
【这孩子也没有得到札纳尔帕多娜的加护啊，居然是【蜘蛛驯服者】？】
【等下，《蜘蛛驯服者》和《螳螂驯服者》能驯服不只是蜘蛛和螳螂的魔物而已嘛！蠕虫系的魔物应该是无法驯服的，而且首先也不是能够进出入身体的】
除了慕莎以外的阿剌克涅们也相当震惊。根据她们所说的，境界山脉外侧和亡灵一样不能被驯服的虫系魔物，在得到札纳尔帕多娜的加护后，转职到专门的驯服系职业，就能驯服其中一部分
这恐怕是作为阿剌克涅和安普莎单亲的札纳尔帕多娜是包含在了创造出虫系魔物的众神之中吧
在境界山脉外像邪神和恶神的加护的原因，而不能进行转职职业的验证。大概率是被认定为是魔物的特殊能力也说不定
【这……已经不是我能决定的范畴了。只能遵从女王陛下的判断，请再此稍等一会】
【好的，明白了】
即使事实被证明，结局还是需要等候。这么想着的班达尔一行，倒并没有感觉特别不满，依然静静的等待着
毕竟是一位常识以外存在的人物突然已未知国王之名，说他们就是来拯救贵国的援军。即使有着吉札尼亚的存在，能够相信我们已经算是很大的成功了
【嗯，那么谁快去向女王陛下报告。之后准备好给客人们的饮食】
随后按照慕莎的安排，两位阿剌克涅消失在了翻转开的门后。大概一人是去汇报，另一人去给我们准备饮食了吧
【在这等候的时间里，我能问你些事情吗】
【这是当然，巫女大人】
再一次多少有些感觉到违和感的班达尔，不过现在有更令人在意的事情，这里就不在深究了
【慕莎，难道说你是转职的《忍者》职业吗】
慕莎外形虽然有着极具特征的镰腕和翅膀，但穿着是比较能让人联想到这个。可以稍微看到类似网眼模样的衬衣（？），大腿上还捆绑着类似放置手里剑样式道具的皮带
因此班达尔才这么询问道，不过慕莎却摇了摇头
【不是的，像鄙人这种新手，要成为真正的《忍者》，以及《忍》还差的远呢】
【班达尔阁下，慕莎大人她们是《女忍者》】
看来在这个世界的职业系统内《忍者》和《女忍者》是有着明显区别的
根据这两人的说明，《女忍者》和《侍》一样都是凭借着《大地与匠的母神》博蒂所选召的勇者，希尔维洛所留下的资料中关于忍者的记录而再现出来的职业
只不过希尔维洛所留下来的资料中，对于忍者的情报，要比武士更加脱离现实中忍者的样子
【流传真正的忍者能施展各式各样的幻术，能熟练使用名为《妖术》的魔法，运用魔法道具自由行走于水面翱翔于天际，在被敌人包围后能变身为一口吃一人的巨大青蛙
像鄙人是完全不能与之相比的……】
【和《武士》一样，至今都没有人能到达《忍者》水平。慕莎大人算是迄今为止被称为最接近《忍者》的人了……不过果然要解开《妖术》和变身大青蛙的谜团，还是极为困难的】
或许勇者希尔维洛最初就没打算将关于武士与忍者的真相流传下来。他有可能只是仅仅最喜欢从前的时代剧中武士和忍者那样，动作英雄极其活跃的娱乐作品也说不定
关于所流传下来的资料，也说不定只是打算在拉姆达和平之后模仿着时代剧娱乐一下大众而已
结果这却被当成了异世界的资料流传于后世……这就是所谓的历史吗？
【……在我们的国家有着暗黑哥布林这一种族，他们和作为他们师傅的巨人种僵尸有进阶成为《忍者》名字的种族】
【那是真的吗，巫女大人！果然是能变身为大青蛙的吗！？】
【《武士》，有没有《武士》！？】
为了感谢她们告之我这些，而提到了暗黑哥布林的事情，没想到那两人居然超兴奋了起来
就在这时，班达尔注意到除了这两人的声音以外，还有像是凿岩机敲打岩石的声音和不知谁呐喊着朝着门这边接近了过来
【吉札尼亚酱——】
【公主！请冷静下来！】
【公主发疯了！快停下！停下！】
比班达尔晚一拍，注意到的吉札尼亚和慕莎猛然回头朝着大门方向看去。正好那个时候，公主像飞一般的出现了
【吉札尼亚酱，真是太好了！】
那是穿着白色精致刺绣礼服，有着令人联想到钻头的粉红色卷发，二十岁前后可爱动人容貌的公主。被泪水打湿了眼眶的她，用和礼服同样颜色的蜘蛛的八条腿猛踹着大门，飞扑向了吉札尼亚
【库涅莉亚公主！？】
【慕莎，带着班快逃】
【了解】
听到巴斯提雅刹那间做出的指示，慕莎迅速的将班达尔抱了过来，避免受伤
随后名为库涅莉亚公主的女性飞扑进了吉札尼亚怀里
【呜咕！】
突然被她抱住，不禁发出呻吟声的吉札尼亚。这也是当然，谁叫飞扑过来的是拥有着蜘蛛下半身的库涅莉亚公主呢。虽然体型上是要比吉札尼亚小上许多，但其体重也是远远超过百公斤的。在加上急速跑过来的飞扑，那冲击力就如同是相扑选手的全力一击，甚至还要大
【真是太好了！都想着再也见不到你了！哪有比姐姐先去世的妹妹啊！】
【不，不是，说过了吗，那个是有只能让受伤较浅的鄙人做诱饵……】
【你能活下来真是太好了！姐姐我早知道会发生那种事情，当初就应该强硬的把你留下来，我无数次这么后悔着】
极为感人的再会。只不过已常人体格被卷入其中，都不知道骨头会被折断几根
【……姐姐？】
【哎呀，你们不知道吗？吉札尼亚实际是库涅莉亚公主的妹妹】
【还真不知道，虽然有想着吉札尼亚是有把公主当作姐姐一样爱慕着的】
巴斯提雅如此回答着，随后慕莎表示理解的说着【确实，吉札尼亚的话，会忘记说了也一点都不奇怪】的点了点头
【大型种比中型种寿命要长且实力更强，因此一直担任着保护国家与人民的角色，一般是不参与政治和祭祀等相关活动的】
看样子吉札尼亚没说自己是库涅莉亚公主妹妹的事情，主要是因为在札纳尔帕多娜这才是常识，一般都是不会主动提起这方面话题
吉札尼亚并非姬骑士，而是成为了守护公主的武士
·魔物解说：阿剌克涅
以下的情报是境界山脉外的冒险者行会与魔法师行会的一同定论
是拥有着蜘蛛下半身与人类女性上半身的维达新种族的一类
有着蜘蛛相类似的性质，怀有剧毒能吐出丝线制造陷阱，是个会同族相食的极为冷酷残暴的种族
在捕获到人类后，女性将会被直接吃掉，男性则会被利用当作繁衍后代的工具，最终也难逃被吞噬的命运，又或者是为了蛋中未孵化的孩子食用而暂且让其继续存活一段时间
从前上述等错误的情报还是主流，现在冒险者行会与魔法师行会都共享着正确的信息。不过也存在着像封闭的村庄和集群至今还有着错误的认知
实际上阿剌克涅是有着小型种，中型种，大型种，水栖种四类之分。拥有着蜘蛛下半身，是只存在女性的单性种族这些都是相同的，不过其各自的生态还是存在着明显差异
中型种在阿剌克涅族中也是最为普遍的，无论是力量还是智慧都很优越，从下半身吐出的丝线可以制作住所与陷阱。虽然自身拥有着毒腺，可以通过牙齿撕咬将毒素注入对方体内，但这毒素对人类体格的生物是几乎不起作用，效果甚微
魔法师的比列在人类以上精灵之下
寿命为三百年左右，通常阶级3
小型种是第二普遍的类型。即便是在成长为大人后，上半身的容貌依旧是很幼小。下半身也会保持较小的样子，通常会被误认为是中型种或大型种的孩子。能比中型种对丝线有着更加多样化的使用方法，体重也很轻巧。另外在阿剌克涅族中拥有的毒性也最强，被注入毒素的人类如果没有《都耐性》技能，将会无法动弹
虽然多数能习得魔法，但能施展的仅限于简单类型
大都性格开朗，寿命为两百年左右，通常阶级2
大型种的数量较为稀少，甚至在小型村落都不会存在。精力与耐久力，力量出众。然后不擅长使用丝线，而且毒腺会分泌出的毒素也退化的完全失去了效果。另外大型种的大部分个体都极为不擅长魔法
外表在阿剌克涅族中是最有魄力的，大部分个体都是老实悠闲的性格。不过，也存在着极少数例外
寿命为五百年左右，通常阶级4
水栖种的数量是最为罕见的，一部分传闻中已经有出现了灭绝的说法。在阿剌克涅族中是唯一一个在水中与水上制作巢（家）生活着的类型。虽然没有像人鱼那样有鳃呼，而是用肺呼吸，但能用丝线编织出存放空气的袋子，已确保在水中活动。
虽然目击情报稀少，没能有详细的信息。但寿命及阶级大概是和中型种相类似。另外还有一种说法，认为水栖种并不存在，只不过是有人误解了在水上生活的中型种而已
无论是哪种类型，共通的都能发动《铠术》已加固下半身那宛如铠甲般的甲壳。另外在脚的前端还生长着勾爪，即使在上坡也能做到与林间飞奔时相同的速度。最后在使用武器的情况下，同样是能够受到《格斗术》技能效果影响
如果只是折断脚前端一小部分，在一次脱皮后就能重新完好如初
唯一的弱点就是那下半身柔软的蜘蛛腹部，不过大型种有被坚硬的体毛所保护着。另外，即使对其造成了伤害，除去失血过多的情况，其他都是不会构成致命伤的
阿剌克涅每年都会脱皮，小型种在十次，中型种十五次，大型种二十次后将会被视为大人
在脱皮期间和脱皮完成后的一段时间内，阿剌克涅都会处于无防备状态，如果不是自己相当信赖的人物是不会相见的
基本上是不会已人类和同族为食物，同伴意识强烈，社会性较高。会将配偶的男性也是为自己的同伴，非常珍惜对待
阿剌克涅为卵生，有配偶，如果在没有养育小孩的情况下，已大约十年的频次会产卵加以培育
在阶级提升后能成为阿剌克涅战士和阿剌克涅教练官，阿剌克涅骑士等。不过在传说中满足条件的一部分个体，可以成为通常阿剌克涅阶级提升后所不能达到的其他种族类型
名前：吉札尼亚
年龄：３５岁
别名：无
阶级：５
种族：阿剌克涅侍(大型种)
等级：８７
职业：侍
职业等级：９０
职业履历：见习战士、战士、剑士
·主动技能
暗視
怪力：３Ｌｖ
敏捷強化：５Ｌｖ
刀装備時攻撃力強化：小
身体強化：甲殻複眼体毛：３Ｌｖ
能力値強化：忠誠：３Ｌｖ
·被动技能
刀術：５Ｌｖ
鎧術：５Ｌｖ
格闘術：３Ｌｖ
高速走行：３Ｌｖ
限界突破：５Ｌｖ





134
直到库涅莉亚公主冷静下来，可是费了好一段时间
【在客人们面前竟如此惊慌失措，真是失礼。妾身是札纳尔帕多娜的女王多娜涅莉斯的第九子，第一王女的库涅莉亚。今后，安好……】
虽然跟贵族小姐的礼仪方式有着细微的不同，但那优雅的举止八只脚稍稍弯曲行了个礼的库涅莉亚公主。从那动作就能看出，确实很有气质
【公主，这里想糊弄过去是不可能的】
【……果然？】
不过在被慕莎这么提醒到后，公主一边发出着楚楚可怜的声音一边瘫软的坐在了地上
确实，虽说是为了让自己一行能够成功逃脱而特地作为诱饵，引开高贵猪人之后生死不明的妹妹回来了。然而现在朝着妹妹的下半身用自己超过百公斤的体重来了招舍身攻击，在旁人眼前进行了一次被卷入其中必定会受重伤程度的激情拥抱
即使现在想要蒙混过去，说实在真是太勉强了
不过确实班达尔以下的人谁都没能说不出口
【公主……虽说因战争而延期了，其实原本这个时间你都快要出嫁了，要更加沉着冷静一点才行啊】
【这不是……母亲大人说既然与蜥蜴人的交涉遭到了妨碍，要么选择坚持交涉，不然就只能祈祷札纳尔帕多娜大人的降临……因此就在我和亲爱的劝说母亲，现在还不能失去她的这期间，得知了吉札尼亚酱你回来了，一不小心就……但是你没事真是太好了！手臂，脚和复眼都有没有少吧！】
【公主，请住手！】
库涅莉亚公主粘着吉札尼亚，四处抚摸检查着，她有没有哪里受伤
吉札尼亚十分害羞的，可结局终究也只能随着公主性子
【看样子，库涅莉亚公主和吉札尼亚关系还真是好嘛】
【虽然都觉的有些好过头了……但考虑到这里的常识和我所理解的常识是有着不同的点，这或许也很正常】
点着头感叹着姐妹关系这么亲密才是最重要的巴斯提雅和按着眉间这么嘟囔着的艾莲奥诺拉
这时艾莲奥诺拉脑内正浮现出人类社会《公主》与《无继承权的妹妹》的常识性关系，那违和感总是挥之不去
已人类社会，首先是肯定不会在客人面前展露出自己如此的真心，毕竟有着这种血缘的姐妹，关系还能这么好是谁都想象不到的
说到底这两人一位可是要与重要的同盟国成为下任王的第一皇子结婚的公主，另一位则是因出生的原因从未被称呼过公主之名的妹妹
【大概，主要是因为这里没有我和艾莲奥诺拉所想的外交与战争吧。当然除去最近发生的高贵猪人帝国政变事件以外】
原本都是同为信奉维达的种族，在贤帝布奇之后，同伴意识和连带感更是得到了提升，而且还长期维持了下来
不像人类社会那样，这里是根本接触不到阴险复杂离奇的外交斗争和权力纷争等事件的
当然也不外乎于都市国家群的主导层，是像高贵猪人那样的魔物和同为维达的新种族
魔物无论智慧有多高，实力也是自己与他人相比较的一个重要评价基准。况且因实力构造的序列，也并不是一定就继承了当时支配者的血统
为此这里像人类王侯贵族那样因血统而导致的权威主义较少。当然，假如父母实力强劲，那孕育出的孩子继承其素质的可能性也就很高，多少也是会受到他人尊敬的
不过，即使如此还是不存在什么《高贵血脉》这一说法
【而且刚才慕莎不是有提到《政治与祭祀》吗，札纳尔帕多娜和高贵猪人帝国的王族除了政治角色以外，还掌管信仰的职务吗】
【就是这么一回事，王不都是这样的吗？巫女阁下在担任巫女的同时，不也是王吗】
慕莎听到班达尔的言辞，理所当然的回答到。果然包括札纳尔帕多娜在内的都市国家群的王们，在作为支配者的同时还担任着祭司长的职务
班达尔想着不政教分离合适吗，不过在神的确存在的这个世界里，如果做了什么愚蠢的事情便会收到神谕等方式被斥责，倘若判断无法被宽恕则会处以剥夺加护，赶下王位等惩罚，所以根本没有问题
【确实我也是《维达的御子》】
班达尔本人也既是如此。况且别名带来的效果十分诱人，即使被人提议《请政教分离》也是不可能答应的
【话说，差不多将班达尔大人放下来也是可以了啊？】
【哦，这还真是失礼了！莫名抱着很舒服，一不小心就忘了】
慕莎猛地一下将班达尔递给了艾莲奥诺拉。接过来的艾莲奥诺拉，实在不好意思抱着迅速的放下了班达尔
（班达尔大人，在被谁抱着的时候几乎都不怎么会动，在加上一旦不说话，那看上去就跟人偶一样）
表情缺乏存在感稀薄的班达尔，在自己不动的情况下，人偶印象那是格外的强烈
不过作为塔洛斯海姆的代表人物，还没能与札纳尔帕多娜达成同盟或其他关系呢，就被民众和王族们很轻巧的抱来抱去，真是成何体统
即便这是友好行为，但毕竟这里还是并没有外交关系的他国
在那里，从门的内侧出现了一位魔法师姿态的人类老人
【抱歉，让大家看到了公主那般失礼的样子。以及对救助了吉札尼亚大人表示深深的感谢。我是侍奉于多娜涅莉斯女王的魔法师长巴克塔
嗯—多娜涅莉斯女王命我带领从塔洛斯海姆过来的客人们去城堡……之后，还交代了让慕莎阁下把笨蛋女儿也带走】
【带走，怎么这样啊——】
【公主，这可是命令。】
魔法师长……恐怕是相当于人类国家宫廷魔法师类似的人物，一国的公主发出着楚楚可怜的声音便被慕莎带走了。在从他国过来的客人眼前
【……必须要这么注意吗】
【拜托你了，请注意点吧。我一人很无可奈何的】
在这次的成员中不属于常识人种范畴的艾莲奥诺拉低语到，毫无疑问是普通人的库尔特这么拜托着她
【这可要比跟普通人类的王侯贵族交涉时，轻松不少了啊】
朝着那两人这么回答道的班达尔
顺便提下，这次好像没有人误解艾莲奥诺拉是班达尔母亲的样子
这主要是因为一脸平静表情沐浴着日光的艾莲奥诺拉，根本没有人会想到她是吸血鬼，而且即使注意到之后，假设她们是母子那也不应该会加以尊称
(￣▽￣)"
札纳尔帕多娜的总人口大约为十万。其中阿剌克涅约一万人，安普莎约七千人，以及从其他都市国家入赘过来的高贵猪人和高等哥布林，高等丑妖精，食尸鬼等约千人。剩下的约八万两千人是被成为《民》的人类
而且在城壁内部，和一般的都市比起来奇怪的建筑物也更多
巨大且数不胜数的高塔摆列在一旁，那就是所谓的民家。班达尔本来还想着都有《侍》和《女忍者》，那么会不会有类似日本的建筑物呢，但亲眼所见后反而是大吃一惊
在塔内比人类体型要高大的阿剌克涅和安普莎，以及人类和矮人，兽人，巨人族，从其他国家入赘过来的异种族都和睦的共同生活着
顺便说下这里像精灵族是几乎没有的。多数都是居住在了其他都市国家
【原来如此。因为阿剌克涅和安普莎都是女性种族，所以为了维持族群平时都是和其他种族采取共同生活的方式嘛】
骨人走在大街上看到人类和矮人们的身姿，这么理解到。顺便提下，现在他们当然牢牢的有带着头盔
在人群中还有些许跟着布塔里昂皇子一同逃出来的高贵猪人的身影，锅巴以下黑牙骑士团的暗黑猪人们，只要陪同在吉札尼亚和慕莎，库涅莉亚公主身边也就没有什么问题了。他们所驯服的冠恐鸟等魔物，人们也只好奇的在一旁观察着，并没有非常恐惧的神色
不过亡灵，人们应该还是不能那么容易接受的，所以这里还是让骨人们穿着铠甲继续伪装成了人类的样子。和他们一样穿戴着头盔的波库斯是亡灵这件事，知道的也还只有吉札尼亚一人
班达尔曾一度回到塔洛斯海姆时，与《五恶龙神》弗迪鲁克和《污泥与触手的邪神》梅雷佩贝伊鲁商量后的结果，就是直接向身为《甲壳与复眼的邪恶神》札纳尔帕多娜的祭司长女王叙说实情会比较好
(￣▽￣)"
【大概，札纳尔帕多娜和我不一样，是有接收到从维达大人那里下达的神谕吧】
【根据班达尔所说的，在十万年前的战斗之后，他是有存留马上能够活动的力量】
【即使神谕有受损，他可是有着两柱神明，总有一柱是能收到的】
紧接着弗迪鲁克所说的，梅雷佩贝伊鲁继续说道
【只不过，境界山脉外所发生的事情……至少肯定是已数万年单位的都不清楚了吧。境界山脉外的阿剌克涅族虽说是有信仰着维达大人，但好像并没有信仰札纳尔帕多娜。恐怕是没得庇护好山脉外的阿剌克涅和安普莎，故此才废弃掉的吧】
【像没有力量的信仰着邪恶神的种族，对阿鲁达那边的家伙来说可谓是最好不过的猎物了】
【只是维达的话——】
【给我加上大人两个字】
【啊！？真是抱歉，梅雷佩贝伊鲁大姐头！她们应该是想着就信奉维达大人的话，也许可以避免从阿鲁达方面的加害！】
【所，所以如果能从收到札纳尔帕多娜神谕的女王那里得到证明的话，除此之外的事情应该也是能够被接受的！】
(￣▽￣)"
与实力上下级关系明显的倒戈组同伴商谈的结果，便有了现在这一方针，就所谓的临时抱佛脚……虽然跟地球上的谚语意义有些不同
对此不知情的库涅莉亚公主，看着骨人一行加以说明了起来
【虽然也有这样的缘由，但其实还有着妾身们阿剌克涅和安普莎保护民众的意义】
在十万年前，维达与阿鲁达的战争，维达的从属神和从魔王军那里倒戈过来的邪神恶神，和邪神融合的《战神》赞塔库。然后就是维达的新种族也为了维达而战。另外除她们以外信仰维达的人类和矮人，精灵也不断的加入其中
最后生还的神明，带着维达的新种族一同逃亡了这境界山脉内侧
【在那之后不久，在这札纳尔帕多娜的某个地域，人们好像开始建立独立的村落。虽说是同为伙伴，但生态还是完全不同。即使有着交易往来，但他们还是认为分开居住会比较合适
最初就是像这样生存下去……】
随后紧接着库涅莉亚公主，巴克塔继续说了下去
【根据记录所述，在境界山脉内部魔境突然扩张，强力的魔物开始四处横行。那恐怕是维达用尽了最后一点力量为了从阿鲁达手中保护孩子们，而使浓厚的魔力充斥了整个境界山脉，瞬间产生出了数个迷宫
因反复不断从迷宫溢出的魔物导致的大暴走，这里才变成了没有战斗能力便无法生存的修罗世界】
包括札纳尔帕多娜在内的诸神们，为了信奉着自己的孩子们都有制造出迷宫过，但无暇顾及远离村落地域自然产生的迷宫。从而导致了魔物剧增，之后又因这些魔物导致了魔境的急速扩张。古人们是这么推测的
【……被你这么一说，确实本应是避难所才对，魔物也太多了】
班达尔在听到巴克塔的说明之前，先不论隔绝外界作为墙壁的山脉上空，连内部都是魔物横行的魔境，这一点都没有抱有任何疑问。【这就是所谓的思考停止吗】这么嘟囔道
【嗯—，意外的没什么违和感】
【我们从未在魔境外侧生活过，波库斯你怎么看】
【到不如说，多亏了魔物和迷宫才使得村落发展成了国家，我们旧塔洛斯海姆的巨人种。嘛，最初的时候可真是太辛苦】
【哈哈哈，确实魔境和迷宫对于能够狩猎魔物的人来说，就是一种恩惠】
比通常野兽短时间就能成长完毕的魔物，能获得食物和衣服，武具的材料，以及在获取魔石的话，还能当作魔法道具的材料及燃料。植物的生长也很快，一年中随时都能采集到果实与野菜
而且在迷宫内，还可以挖掘到不需要精炼就能加工成金属制品的金属资源，另外宝箱中还有机会出现魔法道具和药剂
被魔境与迷宫所包围的环境，对强者来说就是最好不过的恩惠了
实际上阿剌克涅和安普莎，高贵猪人等和旧塔洛斯海姆的巨人种一样狩猎魔物，攻略迷宫。从而获得过各式各样的物资
不过人类和矮人们就并不能那么顺利了
【人类和矮人，精灵和巨人和兽人谁都没有认为他们很弱。实际上在巴克塔阁下的魔法面前，鄙人都是无法与之抗衡的。可是人类与矮人们比起鄙人们，非战斗人员的比例明显要多，要打倒这一带的魔物需要耗费相当长的时间，实在是到了没办法解决的地步】
【是呀，一上来就是阶级4】
以阶级4来说，完全是一位老练的D级冒险者可以一人击败的魔物水平，而且只要是有D级冒险者相当的才能与努力，大部分人都是能够达到的等级
可是想要连实战都没经历过的年轻人，在短时间内到达这个水准是几乎不可能的
作为维达的新种族身体能力优越的巨人种和兽人种，要能与阶级4的魔物作战，也必须有成年后数年的经验……
【就在那时像妾身和亲爱的先祖的，拥有能与魔物作战实力的种族们都欣然接受了他们】
【从此我们便被称为民，默默支持着作为庇护者种族的各位，共存共荣着】
也就是说阿剌克涅和高贵猪人们遵守着高贵的义务，被守护的人们则选择默默支持着她们的生产活动。就这样身份制度便自然而然的形成了过来






135







136







137








138







139







140







141







142








143







144





145






146







147







148







149







150







151








152







153







154






155






156








157






158








159







160







161




162





163





164





165





166







167






168






169







170







171







172







173






174






175






176





177






178














179母女对话与微妙的再会
第九章的第一話，目前最新的一話
本人巨渣翻
魯奇利亞諾一臉認真的對籠中的一些實驗動物........努力做繁殖活動的小動物觀察著
老鼠或兔子，小鳥或青蛙，蛇或昆蟲，各種各樣的種類.包含頭上長角的一角兔或和中型犬一樣大的大青蛙等階位1的魔物.
如此的研究者的觀察和實驗對象並不稀罕，但這種兩種組合卻顯得異常.
老鼠和昆蟲，兔子和蛇，一角兔和大青蛙，在野生情況下，這些實驗動物們是絕對不可能和異種進行交配的.
但是更異樣的是，實驗動物們並非普通意義的活著.
這裏進行的是不死化動物的異種交配實驗
「過程順利.....吧，交尾正在進行著.
如此異樣，即使是維達的信者對實驗安上「對生命的褻瀆」、魯奇利亞諾小說的呢喃.
「這真令人興奮，在一步，班達魯就接近生命的神秘了」
如此回答他的是邪神憑依的精靈外表的少女古芙朵戞.她和她信仰的班達魯一樣面無表情卻意外的饒舌.眼裏閃爍著狂信的光輝.
「移植了班達魯創造的新物質、生金的不死者交配誕生下一代..........這一實驗成功的話，班達魯的名字將在歷史刻下一筆」
古芙朵戞口裡說的大部分說的都是和班達魯相關的事.
總而言之，路奇利亞諾紀錄的實驗為不死者的交配實驗.
通常即使之前活著但不死化之後基本不進行繁殖活動，交配欲也變得淺薄.
肉體已死的情況下無法生育是理所當然的事.......然而班达鲁为了克服这一状况进行了尝试.
将沐浴于死属性魔力下的金或银制作的魔导金属「生金」或「靈銀」移植到實驗用的不死者的內臟，並命令他們「去交尾」.
然後，事實上實驗已經收到了一定程度的成果.生前是同種或近種的不死者們的情況下繁殖成功了.
現在產下的第二代正常的成長，而且生前不同種的不死者們的交配還在繼續著.
「但是，還差得遠.老師的最終目的是沒肉體的不死系的不死者的幽靈或活裝甲也能留下子孫的樣子」
不止是不死者之間，不死者和生者的組合也能實現是當前的目標.........但活著的生物存在著老師的沒辦法命令他們去交尾的問題」
這個實驗的目的並非不死者反覆交配創造最強的不死者或是不使用屍體創造新的僕人.
為了沃克斯或莉塔或莎莉亞、莉比亞王女等塔羅斯海姆的不死者們能得到子女，目標捨得高點是當然的.
「在境界山脈外活抓山賊來解決吧」
「.........這樣子嗎，說真的我對觀察他們的生殖活動提不起勁」
「那麼讓我們把這項任務完成吧，為了達成班達魯的偉業」
「それは君の外見だと辞めておいた方が良いと思うのだが（這句真翻不出來）……話說回來，不去你最喜歡的老師的那兒好嗎」
實驗的進行的場所位於城地下的班達魯的工房，然而對頻繁來玩的趴碧那等少年組的情操教育有不好的影響，所以建了牆將之隔離了起來.
那麼現在，班達魯並不在這裡.
「聽從班達魯的話，我現在在這裡.班達魯去和那對親子進行極度纖細的對話，這期間想離遠點.」
從古芙朵戞的話，路奇利亞諾想說屋外是誰在說話呢，然而馬上就察覺了.
「啊，是薩蒂莉絲和帕斯蒂安嗎」
應該是關於食屍鬼的階位和種族的話題，對於她們的談話不可能不感興趣，但自己在那個場合的話可能會有不謹慎的發言，阿庫羅的時候就幾次這樣，這樣的話還是不去比較好.
「之後在向老師打聽吧」
將按人數準備好碳酸水稀釋過的果汁的班達魯正坐在漂浮著緊張感的帕斯蒂安和薩蒂莉絲之間.
「雖然至今都沒和母親說，事實上我接受「紮卡的試煉」後進階了」
對以一副思索告白的帕斯蒂安，薩蒂莉絲微笑著回應「是這樣啊」
「對老身沒說出口的事是....並不止是這種事吧，進階之後變化的種族名是........」
「嗯，女王，食屍鬼亞馬遜女王，這就是我新的種族名.狀態也是這麼表示的」
食屍鬼亞馬遜女王.
大體上傳說中的階位10的統帥食屍鬼亞馬遜的女王.進階之後的帕斯蒂安其種族名如此變化了.
「帕斯蒂安，雖然確認過了.......但女王之前不應該是公主嗎，並非食屍鬼亞馬遜女王而是食屍鬼亞馬遜公主這樣才對吧」
「應該是這樣嗎.........」
帶著沈痛表情暫時陷入沈默的母女.杯子中冰移動產生的卡啦聲顯得格外醒目.
「對不起，母親.對母親的所有夢想、希望否定了」
「不，不要放在心上，帕斯蒂安.進階的話，自然會從公主變化為女王這只是老身淺薄的想法」
現在階位11的食屍鬼高等魔導公主、明年就迎來300歲，同時有女有孫的薩蒂莉絲來說對種族名有公主很在意.
由於她的種族特性，外表在十幾歲時生長就停止了.以前是率領百名食屍鬼的一族之長，移居到塔羅斯海姆的現在也是食屍鬼中頂尖的魔術高手.
總覺得翻了好久才一點點，之後再繼續好了
微妙的就如公主（此處包含前面的皆為英文）與姬嗎.
為此向種族名含有女王的ゲヘナアブソリュートクイーンビー（墓場女王蜂？）的奎因、女帝的スクーグクロー・エンプレスの艾赭相談而使之困惑，他們為了從公主到女王進階而努力，為使用變身杖變身時的一部分服裝的變更拜託了班達魯.（這段真是雲裡霧裡，俺盡力了，不好翻）
「不如說應該道歉的是我，、帕斯蒂安.對於你進階一事我是真心感到高興.
並且，並不止是種族名而去實際作為食屍鬼代表者的事也趕到驕傲」
「最近帕斯蒂安為薩瓦洛領移居的開講習會、做武術指導，幹了各種各樣的事.我覺得你很出色喔」
「母親、班也........我只是因為母親和維戞羅和塔利婭太忙的關係不得不代為處理而已」
對著害羞的這麼說的帕斯蒂，安薩蒂莉絲面露苦笑連同不在場的分低了頭
「嗯～，真的很抱歉」
本來是食屍鬼中年長者的薩蒂莉絲三人的事，卻因忙於各自的事而將使命讓年輕的帕斯蒂安承擔了.
維戞羅熱衷於武術的鍛鍊，塔利婭作為工匠在工房製作武具和指導同為職能班的人.
並且薩蒂莉絲以女王為目標，醉心於此.
當然，如今已是塔羅斯海姆的一員的薩蒂莉絲並沒有管理食屍鬼的義務，只是形式上做為宮廷魔術師的武官，既不能分配業務，同時也不用發俸給.
然而考慮各種問題，現在或許正是時候，薩蒂莉絲這麼想著.
「但是，維戞羅並沒有如老身和塔利婭一樣歲數，差不多到時候了」
「什麼？班對母親進行［年輕化］」
「是的，那就快點躺下吧」
「並不是因為老的原因，只是覺得世代交替的時機到了」
制止了以為薩蒂莉絲一口氣老化而慌亂的帕斯蒂安和班達魯.她以深沈的口調繼續說下去.
「雖然多虧了小子，返老還童了.老身也能面無愧色的幹年輕人的事」
而去........如果問老身現在最想做的事，那就是參加魔法少女相關的說明會和講習會了」
///////////////////////////////////////////////////////
越翻越沒信心了，拖完這話，後面再看看日文書，學習下.目前進度1/4
「魔法少女薩蒂莉絲在嘉達爾當中可是很有人氣的呢」
最終班達魯的話，薩蒂莉絲將視線望向遠處.配合口令變形成服飾的變身杖和使用變身杖的帕蒂莉絲等人一下子衝擊了塔羅斯海姆的孩子們，並在年輕人當中廣為流傳.
總之，薩蒂莉絲等人被賦予了「魔法少女」的二名.
「母親不僅在嘉達爾當中也受到少年魔術師的矚目喔.果然變身和強大一樣重要呢」
果然即使在不同世界，誰都有變身的願望呢.而且就算班達魯製作的變身杖沒有外觀一樣的機能但也是優秀的魔法道具.
外觀亮晶晶的薄布防禦力也遠遠超過甲胃並有使用魔法時的補助，能力提升等各種各樣的效果.
在實戰也行得通的的高性能，不止小孩子連年輕女性都想要.
本來變身杖就只是過高性能的輔助道具，因此裝著者是普通人的情況下，就變成只是穿著穿著魔法少女服防禦力比較高的普通人而已.
習慣了「魔法少女」的話，一次或兩次進階就能從公主變成其他的種族名的樣子.老老實實幹個10年的話........就能以魔法少女元祖之名在歷史留下醒目一筆.也許永遠再不能擺脫魔法少女了.
因此，後面的十年就拜託你了，女兒阿」
「知道了，比起率領集落時母親現在比較開心，那麼不管10年還是20年我也會做給你們看的」
對於能活300年的食屍鬼來說，這點時間一點也不長.
「只是，我忙的時候希望能幫忙帶下嘉達爾」
「好啊，就交給我吧.既然是可愛的孫子的話............不過在外面變身就拜託放過我吧.
薩蒂莉絲就戰鬥外的變身沒什麼興趣，不過如果是可愛的孫子的請求的話就很難拒絕.
「兩人事情都解決了的話就休息吧」
點頭喝著飲料（上文的果子都改為飲料，本話翻完之後會再整理一遍重發）的三人.
使用了果汁的健康碳酸飲料是專門的屋台（日本的飲食小攤販）出品的人氣商品.地球或歐利俊的人們也些甜品不足的情況.
碳酸水和可樂等果然不知道配方就算是班達魯或利及歐們也不可能再現出來.
///////////////////////////////////////////////////
母女對話到此結束大概翻完1/3.作者預定今天更新下一話
「啓稟陛下，視乎有人寄信過來」
班達魯正在回憶可樂的味道時，火屬性幽魂的舊塔羅斯海姆的第一王女莉比亞現身了.看來是憑依在班達魯身上，看準時機的樣子.
「信嗎」
魔人王歌德維和蜘蛛女王德納莉絲等境界山脈內部國家的當權者無一例外的配置有哥布林通信機.
因此內容短的話通常不會用信而是用乾癟的哥布林首級加工製作的通信機來傳達.由於通信機裝填魔力量的關係通話時間存在限制.複雜的內容直接來班達魯這邊的情況也很多.
使用［迷宮轉移］技能從最近的迷宮轉移，當天來訪也做得到.
因此用信聯絡非常稀罕.
「其他的國家嗎，「維達的寢所」來得嗎，原種細心鬼或以前的魔人族從石化中甦醒了嗎？」
「小子先等聯絡吧，也有可能是［暴虐之嵐］」
薩蒂莉絲如此分析，為了從［法命神］阿爾達的勢力守護境界山脈內部，結界核心的［維達的寢所］的存在導致通信機的與外界聯繫不易.薩蒂莉絲認為是在阿米德帝國活動的冒險者隊伍［暴虐之嵐］
「那個都不是，在薩羅領警備的不死者那裏從類似轉生者名字的人那裡來的聯絡」
「........用信聯絡的類型太過普通了，反而讓人吃驚」
繼承新薩羅公爵位的路德魯·薩羅治理的薩羅領中，然而在統治不及大致魔境化的森林三人的冒險者在野營.
精靈的少女兩名，淺黑色皮膚的人種少女一名，難得一見的組合的他們串著魔物的肉，燃著篝火對談.
「總之，以布代紙這個月繼續送信出去。雖然沒有回應，但繼續下去可是重要的事情」
「加奈子，這個月已經過一半了.說不定要到冬天也說不定」
「達古，十月的下個月是十一月，還是秋天喔」
「這邊的十一月我感覺和冬天一樣冷.梅麗莎，憑這些裝備繼續野營下去的話我們可能都要加入不死者的行列的說」
這三個冒險者就是多次向班達魯寄信的轉生者們.
領導范的精靈少女是［維納斯］的加奈子·土屋.另一個精靈少女是［艾奎斯］的梅麗莎·j·早乙女.然後少年是［百臂巨人］的達古·安德拉斯.
在「歐利俊」背叛轉生者組織百人勇者，而且在「拉姆達」背叛他們領導的［庫羅諾斯］村上的三人組.
「確實如此，用魔術取暖也有限度，在真的寒冷之前回鎮上一次吧」
「嗯～、沒辦法呢，鎮上的人發覺我們的存在的可能性很低、就這麼凍死的話就沒意義了.
好好準備好過冬在來挑戰吧」
「果然冬天也要來嗎」
「當然，到他們有回應為止，要一直等下去」
對用力點頭的加奈子，達古深深的吐了口氣.
「.......如同在無人島將信放入空瓶等待救援的樣子的感覺」
「比起那個還沒回應的可能性很高，不一定會前來救助」
///////////////////////////////////////////////////////
還有一半，天啊
從接受羅德克魯特的委託殺害班達魯的村上的隊伍脫離的加奈子他們目的是請求逃亡到班達魯統治的塔羅斯海姆.
前世的「歐利俊」因為死屬性魔力的暴走而殞命的三人組任務和班達魯戰鬥是絕對贏不了的.
綜合以上這世界最危險的地方是介紹羅德克魯特委託殺害班達魯為目的的村上的身邊.因此反過來想最安全的地方就是班達魯那裡.
他們任務選擇從兩者脫身隱藏的選擇、反而危險
為什麼這麼想的話，在「歐利俊」他們三人協助了信仰班達魯的［第八的引導］而接近.但卻背叛了.而且之後［大鐮」的近衛宮司攻擊班達魯的時候他們也在現場
因此就算被當作敵人也不奇怪
隱藏形跡的話可能刺激班達魯的警戒心，可能遭到執拗的追逐的也說不定
所以說，隱藏是下策，額擦地、舔腳投降的方式也要試試、能存活的可能性比較高.
這是三人共同的認識
即使不能逃亡到班達魯處，能傳達自身並沒有敵意投降不被追殺也行，他們是這麼考量的.
但是與傳達的對象班達魯接觸這件事可難壞了三人.
「阿，果然除了了從告示牌以外把信投進去不可靠，是不是要考慮別的手段？」
「不去想～.進入告示牌內側什麼的絕對不要.」
「怎麼了」，自己的提案剛提出就被皺眉的達古否決了，生氣的加奈子要求達古說明.
「進到告示牌內部可能被不死者當作敵人，把敵人傳話也很奇怪，留下信也不一定會撿.而且傳聞身分不明的獵頭魔的存在」
「反過來說，告示牌外側不採取敵對行為的話反而比較安全吧.忘記了嗎」
加奈子他們說的是在班達魯佔領的就斯庫拉自治區薩羅領的冒險者之間流傳的有力情報.
現今，以穆魯玫公爵軍起，及數個與舊斯庫拉自治區接鄰的幾個集團都在自治區邊界立起告示牌：越過告示牌就會不來了.
然而，有越高告示牌的人全員無事的回來了.
這件事之後，在公會得知越過告示牌就僅是會出現弱小魔物的魔境.
只是達古等轉生者，採取和羅德克魯特的意圖相反的行動，現在也直接使用外掛能力、加護和幸運.
在冒險者公會接受委託已經經過一年，實力已經接近A級冒險者了.
迷之獵頭魔如果出現，或與階位4或5的不死者作為對手也沒什麼大不了.但是讓加奈子恐懼的是，並未發生與不死者的戰鬥這一情況.
「最糟糕的是，我們打倒不對的不死者的情況.知道了吧，有可能被誤認為我們是為了殺班達魯而把不死者打倒的吧」
加奈子最害怕的就是達古現在說的哪種情況.世上正常認為，討伐不死者是不可能的，不管誰都這麼想.
不，就算不是不死者.前線配置的警備兵被打倒，一國的當政者還考慮跑出來的可能性正常是不可能的.
但是，即使是短時間看過塔羅斯海姆的加奈子也不相信看過的景象.在那個都市的不死者如同生者一般歡笑，圍著桌子舉杯同飲.
而且從羅德克魯特得來的情報知道，班達魯和不死者能普通對話，建立夥伴之間的信賴關係的樣子.
即使在科學與魔術共存的［歐利俊］，不死者也是極少發生的.除了兩個例外，其餘的不死者全都是如野生捕食生者，無一不是無差別心懷憎惡的狂人.
那兩個例外的其中之一就是不死者後幫助和自身一樣作為實驗動物的人士，代號［不死者］........前世的班達魯本人
第二個則是那個班達魯所幫助的［第八引導］的成員、伊斯製作的女武神（瓦爾基利）指揮的殭屍士兵.至少在女武神的指揮期間，殭屍士兵不同於野獸以高度連續爾自誇.
這兩個例外無一不與死屬性有關聯.那麼在這個［拉姆達］與死屬性有所關聯的不死者們，應該認為與其發生源相同皆為例外.這是三人的認識.
「春上和淺黃似乎還沒察覺的樣子」
「關於那些不死者，以前的話我會認為班達魯和［第八引導］的傢伙腦袋秀逗了.老實說，我現在也是半信半疑.」
伸手拿肉串，一口咬下烤得剛好的肉，達古繼續說.
「在殭屍電影裡，［殭屍就是只是得病的人類，所以治療的話就能恢復原樣］也有人叫嚷著［殭屍也有人權］.那些傢伙，班達魯和那群人抱持一樣的看法吧.
假如班達魯操作不死者的話，像保有人格的動作也做得出來.就像女武神玩的人偶遊戲相同吧」
單手拿著肉串的達古向著梅麗莎和加奈子一臉正經的這麼說這
「達古和前世比起來腦子不是比較好使嗎」
「這個世界的事物可能含有對大腦有效的營養素的說」
「.........你們對我怎麼想的，這兒可是充分瞭解了」
「不不，這相當有意思的意見啊」
［人偶遊戲和說著殘酷的話呢！一點沒錯］
附近發出了聲音，加奈子他們情不自禁的硬直了，然後察覺到不知什麼時候自己附近，篝火勉強照到的地方兩個人佇立著.
這兩人在某種意義上即是已知的人物，同時也可以說是初次見面.
「嗯，似乎拿到信了的樣子.那個［好久不見］應該怎麼說吧」
「是啊，好久不見土屋加奈子.除去滅掉［大鐮］那時，應該十年了？不對，將前世的我殺掉時你們不在場、大概三十年沒見了吧」
「對我們來說是一年又數個月不見了！嗯，以人來說已經相當［好久不見］了」
［很高興再會..........這麼說是社交禮儀啊］
設法從沖擊中恢復過來的加奈子向班達魯達話，兩人就像道家常般對答.
「再次自我介紹，我是班達魯.那邊那個黑兜帽披風是［第八引導］的利基歐.
你是［維納斯］的加奈子·.那邊的是［艾奎斯］的梅麗莎.他是［百臂巨人］的達古對吧」
看到轉移到舊斯庫拉自治區的加奈子寫的信，班達魯想總之先和他們見面聽聽他們怎麼說.
當然也想過信有可能是陷阱，不過在使魔找到加奈子他們的篝火之後便準備和他們搭話
「順道一提，這個場所已經告知同伴了，如果你們有什麼奇怪的舉動的話數白只不死者瞬間就會殺到這兒」
「需要警戒到這般地步阿.話說回來，為什麼從那邊的.....利基歐先生聽到好像瓦爾基里和伊希斯的聲音？
「讓你們掛心了，畢竟現在的姿態太過刺激了.」
使用［形狀變化］和［尺寸變更］技能利基歐變化成常人大小和型態後、兜帽外套將身姿隱藏避免讓加奈子等人受驚.單純的這般顧慮而言.
姑且聽聽說法，卻一下子陷入混亂之中.
「那麼，是希望逃亡的那件事嗎............應該這麼說嗎？」
班達魯向與［地球］時相比除了外表年齡以外大大改變了的元同班同學加奈子這麼問.並不是特別親近、而是她在三人中貌似是隊長的樣子，而且和其他兩個轉生者在［地球］的時候並沒什麼接觸.
但是，她的內心和在［地球］的同班同學的時候相比應該改變了很多吧.
「［大鐮］襲來的那時，有看到你們拼命組團的說.」
這個表情很滑稽，不過大概正在變化.
「阿，被發現了呢！不，真是太好了，事實上、我們已經和村上和那個隊伍斷絕關係了」
另外，滿面笑容說話的加奈子實際感受到班達魯與［地球］時期的天宮博人比完全就是別人，內心冷汗直流.
直接會面交談便充分瞭解到那時候是外表以上......存在本身這一程度的變化
（排除讓姑且受過軍事訓練，趟修羅場的我們毫無察覺的接近的死屬性魔術.........這要也不覺得能贏.
加奈子等皆身負軍隊式格鬥術.這樣的他們看到的班達魯的氛圍也顯得異常
明明僅僅是站著而已，卻令人恐懼的毫無破綻.外表比現在的自己等人還小......卻完全感覺不到幼小的不成熟.
（大概，能力值和技能比我們要高上許多.不僅是格鬥，各種各樣都.嗯，在這個世界是大前輩的說，這樣也是當然......旁邊的利基歐？也是異樣的氣息）

以為本人巨懶，不過本話還是要翻完
/////////////////////////////////////////////////
果然不应该和他们敌对.加奈子和旁边的被班达鲁和利基欧气势吞没的達古和梅麗莎有了新的想法.
加奈子將《第八引導》全滅後自己等人死去的緣由粗略的說明了下.在背後暗中操線的［鮑伯］的六道聖的事作為談判難以進行時的手牌就先按下不談.
「呼～，懲罰死屬性研究的那群人可以幹掉幾個的話，那我們的死也不算白費.變得像無差別的恐怖行動雖然非常遺憾，但這樣的結果並非出於我們的本願.」
「嗯，我們三個是這麼想的，已經不想再死一次，因此也不想和你們敵對什麼的」
《加奈子和梅麗莎暫且不論，達古那麼想總覺得違和.你，不是戰鬥狂嗎》
「這個聲音是恕德嗎？確實我喜歡戰鬥.但是那已經不是戰鬥而是災害一般的程度了，和颶風、地震一樣.
而且，戰鬥是為了勝利，打沒勝算的仗，我又不是白癡.」
利基歐他們積極的和加奈子交談.為了確認他們的的說詞中有沒有謊言的存在.
數年和加奈子等人共同行動.因此利基歐等人對他們是瞭解的.因為理解到將來依然可能變成敵人，以此觀察著對方.
對於加奈子等人來說也是一樣的，他們對變裝的利基歐稍稍趕到困惑.
聽到複數聲音並不在意但那語調和態度沒沒包含憤怒和恨.
但是，其中的原因加奈子等人猶豫要不要確認.
「原來如此，你們的話這邊瞭解了」
然後在加奈子等人猶豫期間，班達魯改變了話題，
「也就是說，你們和現在躲起來的那三人沒關係吧」
「！？有誰在嗎！？」
驚訝回頭的加奈子等人的眼中什麼也沒看到不久從樹影中出現了和自己同樣年齡的三人組.
「看樣子差不多要出來了，好久不見啊，天宮」
三人組中的一人［碎魔刃］的淺黃·南苦笑著說.
名字:帕斯蒂亞
階級:10
种族:食屍鬼亞馬遜女王
等级:7
職業:鬼斧刃
職業等級:65
職業履历:战士,見習战士,見習魔术师,魔术师,魔战士,风属性魔术师,魔斧头师
年龄:外表年龄27岁(34岁)
被動技能
从黑暗视(夜视变化!)
超凡:10 Lv(UP !)
痛觉耐性:6 Lv(UP !)
***毒药分泌(指甲):5 Lv(UP !)
魔术耐性:5 lv(up !)
直觉:6 lv(up !)
斧头装备时攻击力加强:大学(UP !)
精神耐性:3 Lv(NEW !)
魔力增大:1 Lv(NEW !)
能力值:加强引导:4 lv(new !)
加强忍:4 lv(new !)
初恋:1 lv(new !)
主動技能
斧术:10 Lv(UP !)
盾术:9 lv(up !)
射箭:7 Lv(UP !)
投掷术:6 lv(up !)
小心翼翼:3 lv
联系:9 lv(up !)
无属性魔术:3 lv
风属性魔术:7 lv(up !)
水属性魔术:6 Lv(UP !)
魔术控制:5 lv(up !)
料理:2 Lv
魔斧头突破界限:7 lv(up !)
盔甲术:3 lv(new !)
魔闘術:3 Lv(NEW !)
解体:1 lv(new !)
独特技能
祖祖卡德的加護(NEW !)
哈里斯的加護(new !)
■■ンダ■■的的加護(new !)
魔物解說：食屍鬼亞馬遜女王 魯齊亞諾著
传说,在只有女性的食屍鬼群,有指挥食屍鬼亞馬遜的女王的记载。
当然,实际的目击情报是人类社会是不存在的。
境界山脉内的食尸鬼国家視乎也存在數名食屍鬼亞馬遜,但女王似乎未确认。
外貌特征,食屍鬼亞馬遜和杰罗尼莫、大副等大看似没有改变……
或许,现在唯一的个体帕斯蒂安原本数百九十厘米的身高,等级提升时,也许并没有变化。
帕斯蒂安作为个人的力量水平是,上位技能才能觉醒未覺醒的A级冒险者領域，配置魔王的碎片性能制造的装备與A級冒險者相比也不會輸.
獲得只对女性的效果范围狭窄【亲族强化】技能,將來有望成為指揮官。
顺带一提,她现在的【鬼斧刃】的職業是人类社会中还未发现的东西,但鬼人国家中已知的东西。
擁有鬼人族鬼人国家的守护神‘战士之神’嘎里斯的加護,修有【斧头术】技能高水平女性可能獲得的職業。
維達新种族的「貴婦人」姑且不论是高貴的,與弱無緣的種族。


180




181






182






183






184






185







186






187






188







189







190







191







192






193







194






195







196






197






198






199














200为了重要东西的谈话
接受罗多特鲁特的依赖而针对班达鲁的村上他们、使用感知十亿以上的死属性魔力的【目标雷达】来寻找他的去向已经成为每日必做的事情了。
本来罗多特鲁特以持有死属性的魔力只有班达鲁一人为前提的【目标雷达】、只要集中意识就可以知道持有死属性魔力以自己为中心在那一个方向、有多远距离是一件优秀的东西
但是、雷吉欧的登场、还有死属性的巨大魔术（旧斯科拉族自治区的自动不死者化装置等）、和班达鲁创造出使魔魔王，持有死属性的存在增加了。
而且班达鲁利用雷吉欧的【转移】移动到不同的地方，因此【目标雷达】的反应到底是不是班达鲁，村上他们完全不知道。
但是，村上向罗多特鲁特要求「让反应的魔力量可以明确分办出来」，虽然还是不清楚详细数字，但被改善成可以分辨出「最大的反应」。因此变得可以判明班达鲁的去向了。
「……这个时候这家伙停留在阿鲁克雷姆（アルクレム）公爵领吗」
【目标雷达】反应的地点，村上利用手制地图确定了。
地图记载了奥卢邦选王国的十二个公爵领和中央领的选王都。但只是记载了各个领的边境、都和主要街道、与『地球』和『Origin』的地图相比非常粗糙。
但是、即使如此这都是【希尔菲特】米莎・安德森能使用将身体变化成气体的能力，潜入贵族的府邸和大型商会而做出来的成果。
「意外呢。还以为一定会去在境界山脉最南边的比吉特（ビルギット）公爵领、又或者是最远的最东端的加汉（ジャハン）公爵领的啊」
提起兽人种的比吉特公爵和巨人种的加汉公爵统治的领地的米莎。
阿鲁克雷姆公爵领是位于选王国北部的其中一个公爵领、索伦公爵领西边的位置。尽管居住的维达新种族有很多，也未必能代表占有有力的地位。
就算班达鲁有什么打算、也不明白为何要选阿鲁克雷姆公爵领。
「比吉特公爵领，那家伙的母亲的仇人的叫做海恩兹那家伙现在好像在法踪（ファゾン）公爵领的东边，所以大概是想避开他吧？真是的，【变形】也好班达鲁也好，为何如此重视父母？对我们来说、转生后的父母什么的只不过是托卵对象而已」
对我来说无法理解、【奥丁】田彰・狭间摇头地说
对以大杜鹃会将自己的卵混进其他鸟巢让它们成长作例子的村上，米莎以怀疑的视线看着他
「没有必要跟我们身同感受哦。话说回来，不选比吉特公爵领的理由就当作是这个，那么选择阿鲁克雷姆公爵领的理由是什么？」
「谁知道。可能有一些我们不知道的理由吧？比如阿鲁克雷姆公爵领有不死者系的魔物频繁出现的魔境或迷宫，手下的吸血鬼当中有掌握着阿鲁克雷姆公爵领的强绳的家伙之类的」
「这个跟我适可而——」
「话虽如此，事实是（我们）会这想也是没有办法的。虽然罗多特鲁特的情报在人类社会几乎是完整的，除此之外根本派不上用场。而且，我们也不是将这个情报全部接收。……每次使用【御使降临】能得到的情报量都受到限制，不断重覆使用会无可避免地引起注目」
村上打断米莎的话之后，决定作出「从明天开始向阿鲁克雷姆公爵领出发」这个安排。
「那家伙在阿鲁克雷姆公爵领停留了十天以上。虽然曾经有一次回到了境界山脉的内部，不过数时间后马上又回来了。打算再做什么吧。罗多特鲁特好像还在跟这个世界的神谈话中，虽然没有任何情报……等到结束为止只会浪费时间」
「是呢。从这里到阿鲁克雷姆公爵领就算走捷径也要花费一个月……等等，反应突然向南方移动了」
「啊啊，我也确认到了。这个……诶多，因为我们在这里，（所以是）法踪公爵领吗。但是从我们角度来看是在我们上方还是在我们下方，搞不清楚那家伙的高度，１这是为什么？」
困惑地指着地图的田彰,村上「这还要说吗?」说完之后皱一下眉头
「没有上方也没有下方的特殊空间,这是在迷宫里面啊.但是……突然【转移】到迷宫内部?而且还是一次都没有去过的法踪公爵领的迷宫。难道，应该不会是去为母亲报仇吧」
不知道海恩兹他们『五色之刃』挑战的迷宫的正确地方的村上，完全察觉不到自己已经几乎说出了正确答案。
【记录之神】裘拉托斯觉得很困惑。
海恩兹终于来到第六十五层,挑战第二次的班达鲁。为此输入被确认当中班达鲁的最新情报，创造了以试练为目的的假货。
然后虽然海恩兹他们开始了第六十五层的攻略……这个假货班达鲁的行动很奇怪。
『……这是怎么回事?到目前为止我做出来的复制，虽然多少有点错误但从来都没有从职责中偏离』
困惑地确认自己设定的程式，多次检查也没有发现任何异常。
可是，实际上班达鲁的复制并没有按照设定来行动。
『这个……没有办法。首先取消复制之后再重新进行复制吧』
然后实行了消灭复制的操作。可是，班达鲁的复制并没有消失。
但是就算重覆操作二、三次，（复制）依然没有受到任何影响。
『怎么可能！就算复制有多精巧也不过是从我的记录中重现出来的存在、应该不会违抗我的意思才对……难道，让这个复制动起来的并不是我的程式吗！ ？ 』
裘拉托斯感到困惑、惊讶的这个时候，海恩兹他们『五色之刃』其实也感到很疑惑。
因为班达鲁没有打算战斗的意图。
（那家伙，到底在想什么？）
与在战场上自由地移动到同伴周围并瞄准他们的脑袋『王杀』斯雷卡的战斗当中，埃德加（エドガー）对班达鲁的行动感到惊讶。
以前他出现在第五十层的时候，隐藏在谷巴蒙和蒂尼西亚的背后使用魔术和『魔王的碎片』攻击（他们）。
这个魔术的特殊性埃德加他们从来都没有见过，海恩兹的精神除了动摇之外也受到很多折磨。
所以虽然这次也进行了警戒，但班达鲁完全没有使用魔术和发动『魔王的碎片』的动作的样子。
捡起滚到他脚边，埃德加他们没见过，好像骑士的女性的头，在变成尘埃之前都一直抱着。
这样想后，从那个地方开始踏出一步，对着看不到的对手挥出了一拳。
『【龙杀】い゛ぃぃぃっ！ 』
「这个巨人种僵尸、果然还是太棘手了！」
「デルっ，这边的肉块比较棘手！」
「珍妮弗（ジェニファー），（你）是在竞争什么啊！」
『剣王』沃尔克斯的【剑王术】技能的武技，蒂蕾莎（デライザ）用山铜制的盾抵挡攻击并站稳脚步。魔王的碎片制的黑色巨大剑和盾的神器互相碰撞并散发着火花。
另一边，海恩兹和珍妮弗二人一起跟雷吉欧战斗。
然后一边看着他们，班达鲁一边朝影子空挥拳头，他已经察觉到除了海恩兹之外还有观察着自己的视线
「这个视线，是管理迷宫的神吗。鳍、瘤、皮膜… …使不出。触角……也使不出，身体的反应也很迟延。也无法确认状态……果然因为是假货吗。然后就算闭眼默念也好、也回不到真正的身体」
确认完自己的身体状态之后、停止空挥、这次开始尝试使用魔术。
虽然只是将脚边的小石用【念动】移动一下而已
「使用魔术的感触……跟刚刚（本体的时侯）相同。虽然技能无法从状态中确认，但感觉跟昨天相同。也就是说，假货的身体混入了真货的灵魂的状态。对，灵魂是真货，灵魂是……」
不知道正在考察着什么的班达鲁没有加入战斗，为了试练而创作出来的复制沃尔克斯和雷吉欧他们的攻击变得有空隙。裘拉托斯为了让复制们能够进行高度的连携而进行了编排，作为复制们的核心的班达鲁不参加会造成很大的影响。
然后海恩兹他们在第五十一层之后的期间，已经无数次打倒了沃尔克斯和雷吉欧。
『去死吧，啊啊！ 』
「咕嗯嗯嗯嗯！」
蒂蕾莎咬紧牙关抵挡了沃尔克斯的猛攻。当然，即使是复制，沃尔克斯也是剑之达人。不只有打算将盾强行敲烂的强硬攻击，还有描绘出弧形巧妙地把她的盾拨开，然后尝试直接攻击她一直守护（在背后）的戴安娜（ダイアナ）。
根据不会感到疲劳的不死者特性，加上技能的发动【限界超越】、【魔剣限界超越】得到的能力值和魔剑性能的强化。
就算是平均以上的A级冒険者，也会被即场惨杀吧。
「米露哟，给战士力量！【身体能力极强化】！ 【覚醒】！」
「【真即应】！戴安娜，不要从我的影子中出来！身子矮小有点抱歉就是了」
「明白了！ 」
但是蒂蕾莎就算是A级也是非常接近S级的实力者，这样的她在戴安娜的高位附加魔术的支援下，总算成功阻止了沃尔克斯的脚步。
『■■■■■■■！ 』
复制雷吉欧，从几个口里同时发起叫声，成为了恐布的绝叫。应该是打算分割自己的部位准备投掷出去吧，这样想的时侯（他）尝试高速回转冲撞过来。
跟不同种类魔物战斗过的熟练的冒険者也无法不感觉到疑惑，他这个的行动模式是相当奇妙的。
「肉块**！都不知道被干掉多少次了，你的迷团已经解开了，不会让你妨碍到大家的！」
但是珍妮弗马上对应，将复制雷吉欧的行动给压制了。对，复制雷吉欧的任务是就像符合巨遗体的外表一般来扰乱、翻弄海恩兹他们。
投掷富含脂肪的肉块，看准时机将肉块变成黄泉军鬼（ヨモツイクサ）或黄泉妖女（ヨモツシコメ），等到敌行动遭到封印时，在用发火能力葬送敌人。
(译:泉津丑女和黄泉军就是日本神话中死后的世界的人物)
习惯了利用碰撞的单纯攻击模式后，又突然转移到其他复制，沃尔克斯和斯雷卡的身边，试图将蒂蕾莎和埃德加压杀。
，看准时机放出一击必杀的攻击的话，在那个瞬间就会将那个伤害反弹回来。
无视距离，就连回避和防御都没有意义。雷吉欧受到伤害的瞬间，同时也决定了自己会受到多少伤害。
珍妮弗不用说，海恩兹他们都以雷吉欧为相手败北了无数次。然后以败北为前提，不是为了胜利，而是为了找出攻略的线索而发起挑战，终于成功找出了攻略法。
「【贯钢抜手】！ッ！」（注：日本武技的一种）
缠绕着风的珍妮弗的抜手，将雷吉欧上半身的一部分吹飞并挖走他部分的球体，在此同时轻轻地踢向他的上半身。
『■■■■■！ 』
虽然雷吉欧马上发动了『反击』，但反弹给珍妮弗的不是将大量的肉挖走的抜手，而是很轻，连伤口都无法造成的踢击的冲击。
察觉到『反击』只会反弹最后攻击的伤害的海恩兹他们，思考后得出的结论就是「放出强力的攻击之后，一定要马上放出很轻微的攻击」这个作战
还有发火能力的对策，给武器加上附加魔术和避免穿上含有脂肪的衣服。
「可恶，果然还是不行啊！」
但即使如此。珍妮弗也只能做到阻止雷吉欧的扰乱。原因是她给出的伤害，雷吉欧的【超速再生】马上就恢复了。
本来应该是两人以上组合的作战，放出在雷吉欧的再生力之上威力的技能。
这个其他『五色之刃』都很明白，虽然很想尽可能快点支援珍妮弗……蒂蕾莎和戴安娜光是防住沃尔克斯的猛攻已经是费尽全力了，无法从攻势当中给出支援。埃德加正忙着追着雷斯卡。
然后海恩兹在爱莲和艾拉，还有玛尔鲁斯的攻防之中，抵挡着贝尔蒙德的攻击。
「对不起，请坚持住！」
附上苍炎的魔剑将艾拉和爱莲的剑防住，回避贝尔蒙德的切断丝，向着数量很少的空隙挥出斩击。
虽然已经打倒了吸血鬼僵尸们，但麻烦的四人还在。一个一个的话，以海恩兹的技量只要不大意的话就能够打倒，就算是一对四的现在也能够持平。
「去死吧，为了魔王班达鲁大人！」
「竟敢都把手下们给干掉了呢，就让我将你漂亮的脸皮给剥下来吧！」
「在那之前，就让我给你的脑袋一个唇印吧！【钢咬】！」
黑剑和钩爪，不要说是快要碰到的唇印而是要把脑袋咬碎的牙，海恩兹作出回避之后，打算马上作出反击。
「哦啊，要注意脚下哦」
但是贝尔蒙德翻起从手指伸出来的丝，为了不被（丝）缠住（脚）而作出回避，错失了反击的机会。
如果没有回避的话，丝就会把海恩兹的脑袋给切断了吧。
「啊不好意思，不是脚下而是脑袋呢。」
「くっ」
含着嘲笑的贝尔蒙德的声音，海恩兹的表情涌现一些怒意了。
至今为止海恩兹打倒过的邪神派的吸血鬼们，成为上位的吸血鬼缺乏协调性，跟同伴之间的连携也是很粗杂的。
但是这四人互相配合呼吸并发挥团队精神，将大家的力量发挥到极限。而且，不知为何全员的身体能力还异常的高不断放出武技和魔术。
本来的话这应该是海恩兹他们冒険者、人类侧的强大之处才对……他们被分开，蒂蕾莎和戴安娜以外其他人也已经没有余裕了
况且，还有停在那里沃尔克斯的猛攻和雷吉欧，然后无法对应雷斯卡从背后的暗杀这些问题……。
（将我们的强大之处给封印了。这样的试练……但是，这样的话为什么他没有行动？）
海恩兹，对没有参加过战斗的班达鲁感到违和感。他们被分开也能够坚持住的原因，就是知道他什么都没有做。
这个明明是一个试练，为什么？难道该不是在战斗中调整难易度吧？
但是不知道有没有察觉到海恩兹的疑问，班达鲁在观察战斗中轻轻割开自己的手指，确认血液有没有出来。
「可以自伤。这样的话，自杀也应该可以做到……嗯~，果然是灵魂吗，我的灵魂是关键吗。【幽体离脱】……【実体化】……有点不同」
做出分身之后又（让其）消失，然始开始重复。
不知不觉间，战斗形势开始变化了。
「【无限斩】！至今为止都不知道当你多少次对手了！老早已经习惯了！」
脚被箭射穿并缝在地面的雷斯卡，埃德加的短剑以无数的斩击将其切碎。
「然后……【速射】！」
就这样雷斯卡的肉片落到地面之前，埃德加用重视速度的箭射向准备斩向海恩兹的爱莲。
「这种箭——咕！？」
虽然爱莲反射性回避了箭，但因此他们的连携产生了致命的空隙。海恩兹以袈裟斯的姿势将她的身体两断，然后对剩下的艾拉、玛尔鲁斯、还有为了取回主导权而努力的贝尔蒙德一口气发出攻势。
在这之后很快地，一度掌握主导权的海恩兹将玛尔鲁斯、贝尔蒙德、艾拉打倒，蒂蕾莎她们还有埃德加、珍妮弗与海恩兹合流。
虽然对着雷吉欧那过度的异常的生命力和再生力有些苦战，最后集结五人之力终于成功打倒。
达成这件事的时侯，他们『五色之刃』已经可以被判断为比『邪碎十五剣』的『五头蛇』艾露比恩和『光速剑』利基路德还要强了。
「刚才的合体技，要是不是在迷宫的话在广阔的地方完全不想使用。……周围的地形改变过头了」
「一边都已经变成山了呢，如果这里是外面的话，山脉的一部分会崩落……境界山脉里面的魔物有可能会跑出来。……最有可能的会是他也说不定。毕竟被称呼为魔王了呢」
埃德加装傻，戴安娜正在调整呼吸，但都没有大意地看着留在这里的班达鲁。
他们看到他除了从海恩兹他们攻击的余波中保护自己之外什么都没有做。
『伟大的……魔王……班达……万……岁』
剩下上半身的爱莲，说完之后便化成灰尘消失了。
目送（她离开）之后的班达鲁开口说道
「已经结束了吗。那么，如果可以的话能进行一些谈话吗？战斗之前大家都必要一些时间吧？」
班达鲁这样问完后，海恩兹他们浮现了惊讶的表情。
「……我、说了一些奇怪的说话吗？你们将大家的假贷全部打倒之后也消耗不少吧，我自己也需要继续考察和练习」
这样说同时使用【幽体离脱】然后再回到肉体不断重覆的班达鲁。看着这样光景的海恩兹，察觉到他跟至今为止的复制不同。
「你，是真正的班达鲁吗？」
「哎哎，虽然身体跟其他人一样是假贷，里面是真的。啊啊，为什么会变成这样是秘密请不要打探。
……嗯～，不是灵体哦～」
回答了海恩兹的问题的同时，也没有停止试行错误的班达鲁。对着这样的他，海恩兹以想到了的表情再次质问。
「那么，告诉我，你是——」
「我是你们抓住并交渡给狂信者的母亲，达露西亚的儿子。哈托纳公爵领的都城倾斜事件的真犯人，支配旧斯科拉领、杀死谷巴蒙和蒂尼西亚的人也是我。」
「什！？」
「啊啊，果然对话之后用怒意集中……嗯～，果然将怒意变成集中力已经很久没有做过变得有点困难了呢」
「……关于【魔王的碎片】和不死者呢？」
「【魔王的碎片】在哈托纳公爵领二百年前，为了解放被冤枉的塔洛斯海姆的巨人种的灵体而去到那个都城的地下，偶然地入手了一个，在此之后，打倒蒂尼西亚那些敌人之后又入手了。
不死者……至少直到刚才为止跟你们战斗都是我的同伴。之前的谷巴蒙和蒂尼西亚除外就是了」
回答完问题之后，将【魔王的碎片】的入手方法的一部分保密的班达鲁。虽然有说过让我们来谈谈吧，但没有说过要「老实地」说。
「为什么，要做出来这种事……是因为我们将你的母亲杀掉吗？所以你保持憎恨，追求邪恶的【魔王的碎片】、创造出强悍的不死者、跟邪神派的吸血鬼勾结了吗？」
「海恩兹，我们接受了依赖——」
「不，就算你们没有抓住母亲……就算母亲没有被谁抓住，没有被杀掉，我也会制作不死者，寻找【魔王的碎片】的。虽然不知道这样会不会跟爱莲他们相遇就是了」
无视打断海恩兹的质问的埃德加，班达鲁这样回答了。
实际上作为死属性魔术师的班达鲁，就算达露西亚无事，总有一天会创造出不死者吧。然后不知道什么时侯会将【魔王的碎片】给吸收
原因是他被生下的时侯就已经受到维达他们的期待，有着被罗多特鲁特希望他死亡、跟阿鲁达势力敌对的宿命。
就算时间有所误差也是无法步向平稳的人生的。 ……就算没有这些事发生，以班达鲁的性格和巨大的魔力的问题，不存在惊涛骇浪以外的人生路线。
「然后，叫做埃德加吧？你说的没错，你们只不过接受了依赖。根据米密特帝国的法律，从冒険者公会接受了正规的依赖，将犯法的母亲给抓住而已。
这不是犯罪，只是在做当然的事情而已，这样说的话，的确如此。」
尽可能想拖延时间的班达鲁，流利地说明之后再回答。但是对面的海恩兹和埃德加的惊讶和困惑的表情依然并没有消失。
虽然对班达鲁来说这是没有所谓的，但仿佛没有听这边说话的态度使他更加愤怒。
「……你，没有在憎恨海恩兹他们吗？」
虽然有在生气，班达鲁的无表情和口调与平时相比变得更杂乱，从表面上来看非常冷静。对此有所误解的戴安娜提出这个问题，他当然以「那有可能」这样问答。
「绝对会杀了你们。我并不是因为你们的错，而是为了不再（让你们）夺走我重要的存在而去杀了你们」
作出这样宣言的班达鲁那没有光芒、混浊的眼瞳里，海恩兹仿佛从中感到非常恐布的存在而感到毛骨悚然。
「等等，以前先不说，现在的海恩兹是阿鲁达融和派……认为应该要协助维达新种族和维达信者！和维达神殿一起……你也在尼亚吉镇看到赛莲了吧！？那个半吸血鬼女孩啊！
所以，海恩兹已经不会再夺走你重要的存在了！」
代替海恩兹，珍妮弗踏前一步这样地倾诉。听到这段话的戴安娜，反射地说道。 ＼ 「等等，他刚才——」
「我刚刚，不是说了你们战斗的全员都是我的同伴吗？也就是说，海恩兹不会杀死我重要的同伴，就像家人的不死者和吸血鬼、食尸鬼……魔人族和鬼人、魔物吗？」
打断戴安娜的话，班达鲁以这个问题向珍妮弗反问之后，她的表情僵硬了。
「不死者，是重要的同伴？这样的……」
「（你们）觉得异常，光是这样就已经代表我和你们的想法不一样吧。嘛，我的想法属于少数派就是了」
对作为死属性魔术师，能够诱惑死者的班达鲁来说，死者比起生者更能感到亲切的存在。所以，并没有对不死者和生者一样「重要」这点感到违和感。
这样的他看到海恩兹他们没有回答质问，当场仿佛是给他们下台阶似的点头。
「果然无法跟不死者相容啊」
「……啊啊，对你有点抱歉。死者和生者，不应该生活在一起的。这是对我的……人们来说的正确的存在方式。只有这个不能让步。虽然不知道你是怎样创造出强力的不死者的，这种事情应该要停止。不应该亵渎死者的。他们应该要归还正确的轮迴的」
海恩兹现在说的是在『拉姆达』是常识，而且是对正常不死者的认识。只是，就算对他说明班达鲁可以驯服不死者。然后至今为止的常识都不适用，他的想法都不会改变吧。
当中含有令人这样预感的强烈意志。
「是这样啊，还有其他想要问的吗？」
因为早已预想是这样的，并没有特别抱有关心和反感。就这样继续谈话吧，这样想着的班达鲁，今次轮到戴安娜提问了。
「有的。有叫着『圣母』的人的头绪吗？」
「这应该是指母亲吧。为什么会有这样的质问？」
「你将自己的母亲封为『圣母』和……你现在到底在做什么？然后抱有什么打算将自己的母亲封为『圣母』？」
没有回答自己的问题，继续质问的戴安娜，对此正在思考该如何回答的班达鲁。
就算为了重要的谈话，将达露西亚的事情全盘托出应该要忌惮。特别是她已经复活的事情，好像会牵扯到海恩兹说的「正确的轮迴」。虽然不是特意顾虑到他的心情，只是被激帛地打断了谈话会很困扰。
除此之外，假如海恩兹他们知道达露西亚已经复活的事情「那么，已经没有必要再憎恨我们吧，因为已经复活了」说出这样之类的话真的很困扰。
这个时侯就轮到班达鲁激帛地将谈话给切断了。
「我从米鲁固盾国逃到境界山脉这种程度的事情，应该有调查过吧？在那里将灭亡的塔洛斯海姆给复兴，现在已经成为皇帝了。
所以我的母亲，就是『圣母』。先不说这个，由我提起质问也可以吗？」
「在那之前我也有一个问题想问！那个，『魔王』是……果然是指你吗，阿鲁达神的神托中的『魔王再临』吗？」
对着露骨地想试图转换话题的班达鲁，埃德加提出确认。对他们来说作为神的试练的这个迷宫，班达鲁的出现，其他的复制称呼他为魔王以上，几乎已经确定的他都已经知道，果然还是想从本人的口中确认。
「……阿鲁达他们似乎是这样称呼我呢。实际上，都毫无副作用地使用了【魔王的碎片】了呢。
那么我也来一个质问吧，虽然你们自称为融和派，实际是怎样呢？刚才的战斗就算是假贷，也能看到（你们）非常不留情」
对埃德加的质问模糊地回答，然后提出质问。然后不知道海恩兹是不是无法马上了解问题的意图，沉默几秒之后回答了。
「这个迷宫，以神的鬼斧神工将与真贷非常相似的假贷作为敌人出现了。我们来到这个迷宫的第六十五层之前一直都是这样攻略过来的，已经习惯将这些假贷全部打倒了。
言语的说服，对假贷来说没有意义。就算出现的是人种和吸血鬼都不可以不打倒。」
「是这样啊。那么，在迷宫外有没有杀过食尸鬼和魔人族呢？ 」
班达鲁反覆提出质问之后，戴安娜和珍妮弗的头上出现了疑问符号。就算是维达新种族，跟邪恶的魔物没有太大分别的魔人族先不说，是在说食尸鬼也是维达新种族吗？这样。
「……你会这样确认的话，食尸鬼果然也是维达新种族吗」
但是海恩兹就算感到惊讶也以接受的样子地点头了。
「海恩兹，这是怎么回事，食尸鬼是不死者的变异种这件事，冒険者公会也好、魔术师公会也好，神殿不都是这样告诉（我们）的吗！」
「冷静点，珍妮弗。仔细想想，不死者那有可能可以产下后代啊」
对着固定概念被扰乱而很慌乱的珍妮弗，蒂蕾莎让她冷静起来。
对，普通的不死者进行了生殖活动，结果还是无法诞下后代。因为这是尸体和灵体是理所当然的。
但是社会上被当作不死者的变异种、魔物的食尸鬼能够造孩子，能够诞下新世代。
然后可以驯服，可以就职让食尸鬼服从的职业。
冷静地思考一下，便能隠约地察觉到食尸鬼有可能是维达新种族这点。只是珍妮弗和戴安娜对「食尸鬼能够做到这种事因为他是特殊的不死者」被灌输下来的常识并没有感到一丝怀疑，连思考这件事本身都没有。
「怎么会，那么我们……报上融和派的名号却对维达新种族痛下毒手了吗！？」
「是啊。戴安娜。但是，即使如此我们都是阿鲁达融和派啊」
但是海恩兹相对于慌乱的珍妮弗和戴安娜，反而非常冷静。然后，眼瞳取回强烈的意志向班达鲁宣言。
　
「我们是阿鲁达融和派。接下来也会跟维达信者和维达神殿一起合作。但是这不可能是无条件地对维达新种族给出优待。
我们作为冒険者、作为人类、听从神的人。触犯法律，袭击人们的话，就算是人类又或者是维达新种族，（我们）都不可能放过」
「……小家伙，我仉已经讨伐食尸鬼的部落不少次了，打倒魔人族割取讨伐证明向公会换金过了。原因是他们会袭击人类，所以才会发出讨伐依赖的。
这有错吗？」
海恩兹和埃德加这样宣言，他们是身在人类社会的冒険者。所以守护人类社会的法律秩序是理所当然的。
如果维达新种族袭击人类的话，会好像人类的山贼一样讨伐
「不，这没有错吧」
班达鲁也对此没有任何意见。他也不会对维达新族以外的种族进行差别和迫害。对袭击冒险者队伍和行队商人的食尸鬼反遭讨伐，也不会对此说什么。
「可是，有收集过被讨伐的食尸鬼部落的全员有没有害的证据吗？不要跟我说突然发动袭击，将全员都杀了吧。
就算全员都是犯罪者，部落有婴儿和小孩的时侯，有好好保护过吗？还有，冒险者那边打算对作为素材和奴隶来贩卖的食尸鬼发动袭击，但被打回来的时侯，是否一口咬定是食尸鬼的错吗？ 」
可是，冷静下来的珍妮弗的表情变得僵硬了。看来，（她）好像记起了什么。
冒险者讨伐魔物群的时侯，不要说小孩连孕妇都被毫不留情地推荐歼灭了。恐怕，海恩兹他们也有做过这种事吧。
「对魔人族也是，有没有想过错的是有没有可能是人类，有没有调查过吗？有试过交谈吗？难道『因为发现了部落，趁没有出现被害之前讨伐掉吧』什么的，不要跟我说是趁他们什么都没有做的时侯就对他们发动袭击吧？」
继续寻问后，戴安娜的欲言又止这个行为重覆几次之后，移开了视线。
就算是奥卢邦选王国，魔人族也被视作跟危险的魔物一样的存在，如果发现行踪的话就算没有出现被害，冒险者公会都会发出讨伐依赖。
嘛，到这里为止班达鲁都没有打算强烈谴责（他们）。因为他自己也没有将住在奥卢邦选王国那边的食尸鬼和魔人族全部救助。
「海恩兹，你们三个秘密入国到奥卢邦选王国，通过索伦公爵领的时侯，知道斯科拉族被关进自治区，受到不公平待遇这件事吗。
在哈托纳公爵领的时侯，公爵家抓住从塔洛斯海姆避难过来的避难民，当作奴隶在奴隶矿山违法使役二百年以上这件事知道吗。
然后具体来说，阿鲁达融和派的你们… …将母亲的死当作美谈来利用的你们有做过什么实质的事情吗？」
可是，班达鲁认为这个值得谴责。跟食尸鬼和魔人族完全不同，什么罪行都没有犯的维达新种族们，受到不公平和差别对待，歌颂阿鲁达融和派，当时已经是上级冒险者，为了自己（们）的名声而利用了达露西亚的海恩兹他们，不是应该要有所行动吗。
只不过是区区一名冒险者，（班达鲁）可不会认同这种借口。
（啊，糟了。不小心说漏嘴了。因为是贵重的谈话，在不会感到不自然的程度而进行了谈话。他们也沉默了。
不过，还有一些就能够上手了。更多，将自己根源以外的感觉排出——）
「……你啊，所以就将哈托纳公爵领打进混乱的漩涡，利用不死者的战力去将索伦公爵领的自治领给占领了吗？为了巨人种的灵体和奴隶、斯科拉族」
虽然这个时侯沉默的海恩兹开口了，但并没有回答班达鲁的质问
「虽然觉得用质问来回答质问是想怎样啊，不过这是这样。」
「你啊，知不知自己在做什么吗！？」
「……？知道啊」
「不，（你）完全不知道」
「…………是～吗」
用疑问反问回去后，海恩兹对班达鲁举出他那握紧的拳头。热烈地开始高谈阔论。
「你所做的事情，的确是为了维达新种族吧！解放了奴隶和斯科拉族，哈托纳公爵家和索伦公爵家被狠狠地还击了。心情一定很好吧！
但是，知不知道这些行为因此将多少人们都卷进去了，你啊！？」
然后这两个公爵领到底发生了什么事，海恩兹说出来让班达鲁知道。哈托纳公爵家那倾斜的都城的大规模修理的费用，奴隶矿山消灭后收入减少了，然后尼亚吉镇以南被建造的新要塞的建筑费用。为了支付（这些费用）而向平民大量增税。
索伦公爵领因为多次攻略旧斯科拉自治区失败而出现了大量牺牲和损失军费。周围受到被害村庄，村民的集体失踪事件也出现了。
但是，这些事情班达鲁很早之前就已经知道了。
（哈托纳公爵领那边，我创造的极小型迷宫出乎意料地成为了村民赚小钱的地方，也有进行过能令人建造『维达的土像』程度的援助）
想着这种事的班达鲁，能创造迷宫和自国的国情不能告诉给海恩兹他们而选择沉默。
「你做的事情，只会加深人类和维达新种族的对立而已！再这样下去的话，什么，决定性的破裂……会引起人类和维达新种族的战争，这样都不知道吗！？」
「知道啊。毕竟都已经向米密特帝国发起宣战布告了。奥卢邦选王国就……（我们）也不是想发起战争的，能避免的就尽量避免，发展成这样的话就没有辨法了」
「什！？」
对着马上就肯定会发展成战争的班达鲁，热情地高谈阔论的海恩兹的动作停止了。
「请稍等一下，不单是国与国之间，而是种族之间的战争哦？这是那么悲惨的事情，无法想像出来吗？」
「想像出来啊……所以就不对至今为止不公平榨取和挤压的那边，不造成任何损伤，不能去帮助人？对哈托纳公爵家和索伦公爵家至今做过的事情既往不咎？」
「这样也是，不过也有干过头这回事吧！不只是米密特帝国，打算跟整个大陆为敌吗！？」
「如果无论如何都无法避免的话，那就没有办法了」
面对戴安娜和埃德加的质问，班达鲁这样回答了
「况且，阿鲁达打算引起种族间对立（的方面）可是干劲满满哦。法茫恩说过阿鲁达的理想是想回到没有魔物和产出魔物的魔境、迷宫等等不存在、魔王古杜兰斯出现之前的世界」
「这种事情谁都知道啊。在神殿读书学习的时侯已经听过几次。在过激派的神殿，兽人和巨人种、黑暗精灵都会全部杀掉。
但是，打算对此做点什么，我们融和派……って，刚才是不是说到了法茫恩？难道直接见到神明大人并说了什么吗！？」
「见过哦。法茫恩现在跟赞达克一起」
「跟、跟神明邂逅了！？而且跟堕落的大神赞达克一起，这是什么回事——！？」
惊讶的珍妮弗打算更加从班达鲁身上套取情报，但在这个时侯（她的＿动作停止了。
「这，这是什么啊！？」
索伦公爵领的事也，实际上是指村民集体逃亡到我们国家而已。
「不，其实我也对会以这种方式出现感到惊讶……总言而之已经没有必要争取时间了，来开始互相撕杀吧」
「……果然这个谈话只是为了争取时间吗。你啊，根本没有打算跟我们谈话吧……！」（译：忍不住在此吐槽，明明一开始已经说了会发生战斗的吧！）
皱起眉头的海恩兹。在这个期间也是，包含了班达鲁手腕的异形逐渐覆盖到全身。
「有收获了。你们融和派无论如何都是人类侧的立场，我是达新种族和不死者侧的立场。
多亏你们完全清楚明白了」
也就是说阿鲁达融和派，如果要求维达新种族和人类平等的话完全派不上用场。特别，对持有阶级的种族来说。
交给他们的话，只会在不扰乱人类社会的秩序前提救助维达新种族吧。
即使如此有总好过没有……最少，没有放弃毁灭作为旗头的海恩兹的价值。
「… …一开始就打算互相撕杀，在其他假贷和我们战斗的期间确认身体的状况吧。只是，这个身体到底是什么啊！？」
连脸部都被异形覆盖，变成跟成人男性差不多高度的班达鲁这样回答了。
「这个是实体化之后，我自己的灵魂。不是灵体，而是我的存在的根源。
虽然之前是假贷的肉体和虚伪的意思……今次就只以真贷的灵魂将你们三人毁灭！」
这样说完的同时，班达鲁锐利地向前踏一步殴向海恩兹。
《【格闘术】觉醒成【魂格灭闘术了！ 》
名字：海恩兹
种族：人种
年龄：２８
二つ名：【苍炎剣】、【新吸血鬼猎人】、【剣圣】、【切开黑暗之人】、【圣母杀手】(ＮＥＷ！)
职业：不死者杀手
等级：２０
职业履歴：见习战士、战士、剑士、魔剑使、魔战士、圣戦士、复仇者剣圣圣导士封魔剑士、圣剑使不死杀手光命魔术师
・能力値
生命力：８６８００(８０００ＵＰ！)
魔力：５６２２３＋１１２４４ (１５２２０ＵＰ！)
力：１０８００(１３５０ＵＰ！)
敏捷：１４５０９(１９８０ＵＰ！)
体力：１４９６０(１２８５ＵＰ！)
知力：９９６２(２１６５ＵＰ！)
・被动技能
全能力値増大：大(ＵＰ！)
状态异常耐性：９Ｌｖ
全属性耐性：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
剣装备时攻撃力増强：极大
魔力消费量削减：１０Ｌｖ
气息感知：８Ｌｖ(ＵＰ！)
金属铠装备时能力値増强：极大
引导：圣道：５Ｌｖ
魔力増大：２Ｌｖ(ＵＰ！)
・主动技能
辉神剑术：８Ｌｖ(ＵＰ！)
圣光铠术：５Ｌｖ
限界超越：１０Ｌｖ
圣剣限界超越：２Ｌｖ(ＵＰ！)
连携：１０Ｌｖ
光属性魔术：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
生命属性魔术：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
无属性魔术：２Ｌｖ
魔术制御：９Ｌｖ
圣职者：６Ｌｖ
英霊降临：３Ｌｖ(ＵＰ！)
礼仪作法：４Ｌｖ
魔铠限界突破：５Ｌｖ(ＵＰ！)
咏唱破弃：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
・特殊技能
无机物杀手：１Ｌｖ
阿鲁达的加护：大英雄的运命
邪悪封杀：６Ｌｖ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
END




