我的名字是孫。

沒有家族姓氏。狼人孫，這便是我的名字。

我是狼獸人。由于我沒有被父母養育過的記憶，因此很遺憾的，我並未從父母那兒承襲到身為狼人的驕傲這類思想。

我至今的人生可以說是一連串的苦難。聽說我的父母，從前是居住在這個卡倫狄魯王国北部的貴族的奴隷。

他們在我出生后還沒被施加隷属魔法之前，就從人類主人的手中逃走，獨留我一人死去。奴隷之子還是奴隷。但是，因為如果年紀還太小就被施加隷属魔法，會對身心成長造成不良影響，所以通常都會在長到一定的年紀之后才施法。

我的父母為了不讓我成為奴隷而抱著必死的決心逃跑，將我從成為奴隷的命運中解放出來。

后來，我雖然過著與野生動物或是魔物無異的艱辛生活，但總算還是活下來，成了現在的我，而且也在歷經無數苦難之后，找到能夠定居的地方。那是一座和我有著類似遭遇的獸人們，彼此依靠生活的村莊。

獲得同伴之后，我原以為自己從此能夠過著幸福快樂的日子。然而，那樣的日子並不長久，因為大泛濫所產生的大群魔物群侵襲了我們居住的村子。

我們這些獸人的身體能力遠比普通人類來得高，能夠很快學會近距攻擊類的技能，因此擁有相當的戰斗能力。

我們果敢地迎戰蜂擁而至的魔物群。田地遭到踐踏，充滿回憶的建築受到破壊，同伴們也一個接著一個地倒下。

盡管在經歷嚴酷的戰斗之后，我們總算是從大泛濫中撐了過來，但是同伴們有大半都受了重傷，還有不少人喪失性命。之前儲備的物資也有一大半不是受到破壊就是被吃得亂七八糟，因襲擊而遭到踐踏的田地也收割不了任何作物。

為了活下去，我們鋌而走險。

我們決定前往鄰近遭到棄置的人類村落，回收被遺留下來的物資和作物。

雖然心中對這種趁火打劫的行為深感罪惡，但為了讓村民們存活下去，也只能出此下策。

我們便是在那時遇見了那家伙。

我們在為了尋找物資而造訪的其中一座廢棄村落，感應到食物和人類的氣味。從氣味來判斷，對方的數量只有一人，但為何只有一個人類身在這種地方，這一點令人十分不解。

討論的結果，我們決定讓腳程最快的森人美兒琪娜和會使用魔法的兩個小不點留在原地，由包含我在內的五人──和我同為狼人的布雷克、兔人帕美拉、豹人雷力克斯、牛人馬克斯──前去偵察。

我們從下風處躡手躡腳地緩緩接近，然后從距離最遠的建築角落，探頭窺視情況。

「！」

我拚命壓抑想要驚呼出聲的沖動，退回建築后方。

真是不敢相信，那人竟然朝這邊揮手。我打了暗號，將同伴們聚集過來。

「怎么樣？」

「對方居然看著這邊揮手。」

「不會吧？距離這么遠，那人怎么可能发現我們？」

豹人雷力克斯和兔人帕美拉抽動鼻子，看起來十分疑惑。我想我現在的表情大概也和他們一樣吧。可是，那家伙真的笑著朝這邊揮手，我絶對沒有看錯。

「怎么辦？要殺了他嗎？」

「不……恐怕殺不了他吧。既然他有辦法也沒見到人影就察覺到我們的存在，他的能力可能比我們高上好几級。」

雖然不曉得實際狀況如何，不過要是我們反遭擊敗，原本就已經岌岌可危的村子必定會陷入絶境。再說，對方擁有比我們的鼻子更強的察覺能力，我們能否安然逃離還是個問題。

從剛才的情況來看，對方似乎沒有打算立刻與我們敵對。我看不如就先乖乖地現身，假使有個萬一，就算是同歸于盡，我也要讓其他人先逃走。

要是美兒琪娜和小不點們的存在沒有曝光就好了……

─☆★☆─

「嗨，你們好。總之先過來坐下吧。」

「……你、你好。」

商量的結果，最后決定由除了美兒琪娜等人以外的我們五人現身。在那里等待的男人一見到我們，便催促我們在他准備的位子上坐下。

我們五人就座之后，发現位子的數量還剩下三張，而且其中兩張明顯比較小。他肯定也察覺到美兒琪娜等人的存在了。

「我叫大志，大志・三葉。我是現居卡倫狄魯王国首都阿爾芬的冒険者。你們呢？」

冒険者。

我原本就猜想到有此可能，結果他果真是個棘手的家伙。

人類冒険者不只會狩獵魔物，也會捕捉我們獸人，把我們當成奴隷賣掉營生。我們的緊張情緒瞬間高漲，然而自稱大志的男人卻只是一副佩服地看著我們，似乎不覺得受到任何威脅。

我們之間的距離近到只要有心，隨時都能一躍而起攻擊他，而且我們都還拿著武器耶。這家伙到底在想什么？

「我是孫，住的地方我不能告訴你。這些是我村子里的村民。」

我帶著戒心自我介紹，然而對方還是一點都不緊張的樣子。人類只要一著急，身上就會散发出汗水的氣味，所以很容易就能察覺出來，可是他絲毫沒有焦躁的跡象。他在五名手持武器的獸人面前，完全呈現放松的狀態。

「你很少看到獸人嗎？」

帕美拉對一副很感興趣地觀察我們的大志問道。

「是啊，因為我以前在深山里住了好長一段時間，不太清楚所謂的一般常識。若有冒犯之處，我向你們道歉。」

喂喂喂，這是怎么回事？這家伙居然向我們道歉？人類有可能會向我們賠不是嗎？

「居然向獸人低頭道歉，你真是個怪人耶。」

「這話什么意思？有錯道歉不是很正常嗎？」

聽了布雷克的話，大志偏著頭這么說。見到他的反應，我們不禁面面相覷。

「人類不是只會把我們獸人看作是魔物的同類或奴隷嗎？」

「咦，那是什么啊？聽起來好可怕。」

你的反應才讓我害怕咧。

─☆★☆─

這個名叫大志的男人，似乎真的不清楚獸人與人類之間的關系，雖然我認為尤其是在卡倫狄魯王国，獸人所遭受的待遇是連小孩子也知道的常識……

而且，他好像也不曉得貓妖族和貓系獸人的差別。這人究竟是從什么樣的深山來的啊？就連隱居在森林深處的我們村里的小孩都比他有點常識。

聽他說，他是來看看以前有過淵源的這個村子，在大泛濫之后變成什么模樣。而他對于我們搜刮物資一事，似乎也沒有特別的想法。真是個怪人。

「如果你們願意帶我回村里，問題就能解決。」

聽了我們的處境之后，大志說出這樣的話來。

「……這話怎么說？」

我不由得反問，同時加強警戒。他會想要問出村莊的地點，莫非是因為他也打算狩獵奴隷？可是不對啊，光只有他一人得知我們村子的位置，那又如何？這則情報只要他回不去，就一點意義也沒有。還是說，他有自信在抵達我們村子……獲得情報之后，還能安然返回人類村落？

「別看我這個樣子，我其實是技藝高超的魔法師。我會使用復原魔法，寶盒里也有堆積如山的糧食。另外，味道雖然不好，但我手邊也有復原藥。」

就在我滿心困惑、不知所措時，大志不知從哪里取出大量的物資，擺放在我們面前。

食物、裝有貌似魔法藥的液體的瓶子，還有毛毯和酒等等。不可思議的是，甚至還有鍋子里頭裝了像是剛煮好的燉菜。

因為物資不斷憑空出現，我還以為自己眼睛出現了幻覺，但是我的鼻子卻確認了眼前物資都是真的。

事情真是教人越來越迷糊了。這家伙到底在想什么？提供我們這么多物資對他有什么好處？

「我很感激你的慷慨，可是我們沒有什么東西能夠回報你。你的目的是什么？是想把我們當成奴隷抓起來賣掉嗎？」

和人類互相刺探心意也是白費工夫，況且村子里還有受飢餓和傷勢所苦的同伴們。于是，我直接詢問大志，決定視他的回答再做下一步打算。

「不，不是那樣的。我想的是更驚天動地的事情。」

「……你這話什么意思？」

更驚天動地的事情……意思是，他打算把整個村子的人都抓去當奴隷嗎？看來，果然即使是同歸于盡，我也必須殺了這家伙不可。

「你們要不要成為我的国家的国民？」

「……啥？」

意想不到的一句話，令我腦中一片空白。

─☆★☆─

這便是我們與大志的相遇經過。

與他的相遇，無疑可以說是改變我們該死命運的一大轉捩點。

大志依照他的承諾，拯救了我們的村子。原本几乎空蕩蕩的糧食庫里堆滿了食物，傷患和病人一眨眼便因為魔法而痊愈；就連失去手腳、本來只能等死的人，也重新長出手腳，獲得新生。這一切即使用異常來形容也不夠貼切。

大志是個教人猜不透他想法又行為出人意表，包括我在內，經常將周遭所有人耍得團團轉的家伙。而且從氣味來判斷，他至少有兩名妻子。搞不好有三人。給我去死吧。

他雖然絶對算不上是個好人，卻也不是徹頭徹尾的壊蛋。他坦然面對自己的欲望，並且明白地表現出來，毫不隱瞞。只不過，他總是佯稱他會援助我們，純粹只是因為和滿足欲望這件事情一致。

這人真是一點都不坦率。你是小孩子嗎？不過我並不討厭那樣的他就是了。

嗯？我聞到那家伙的氣味了。

真是的，他老是突然出現。不知不覺間，我儼然成為村子里負責迎接他的人。都是因為他，害我最近都沒法好好做我喜歡的木雕。

由于他好像正朝著糧食庫走去，于是我也前往那里。

等了沒多久，大志便和嘴里銜著細木棒的森人美兒琪娜一同現身。

「喲，你來啦。」

我一出聲，就見到大志露出莫名驚訝的神情。我知道了，他大概是不懂為何我會先來到這里等他吧。

「因為我聞到味道了。」

「真不愧是狗。」

我指著自豪的鼻子向他解釋，結果這家伙竟然把我當成狗看待。

「我是狼！」

他一臉滿不在乎地帶著敷衍的笑容，安撫如此大吼的我。可惡的家伙，我總有一天一定要讓你哭喪著臉！