是的，我是リュート。

春天將至，我也順利從冬眠中蘇醒了。

非常感激各位願意支持２９歳單身漢的第三集！

第三集里除了有追加的小故事，也插入了從他人觀點出发的閑話。

才剛過完年，我便為前所未有的腹痛和高燒所苦，新年假期也因而宣告死亡。

而且在那之后，我還遭遇到至今不曾體驗過的腰痛……不是我要說，腰痛這玩意兒真是有夠痛苦難受的。

我以前雖然也有過好几次腰痛的經驗，但多半隔天就好得差不多。

可是，這次腰痛卻持續長達好几個星期………唉，我果然也變成大叔了。明明不久前還覺得自己很年輕的說，難道人即將邁入三十大關，身體各部位真的就會開始慢慢地出毛病嗎？

好了，作者近況就提到這里，接下來就以摘要的方式談談這次的內容吧。順便也聊一下背后設定。

這次所描述的是正義之心覺醒的大志，基于無私的崇高理念救助受虐獸人們的故事。

對不起，我撒了謊。

不是我，大志什么都願意做！請各位原諒！

好的，其實這是一個大志為了達成自己想要盡情撫摸，或是把臉埋進獸人毛茸茸的耳朵和尾巴里的野心，而四處奔走的故事。

他一下憑藉上一回在大泛濫時賣給卡倫狄魯王国的莫大人情，強行要求對方割讓領土，一下以龐大資金收購用來養活獸人們的物資，又发揮驚人戰斗力打倒未經開墾的大樹海的魔物及大泛濫殘余的魔物。

過程中，他經歷了未知的遭遇、犯下天大的過錯，結果還因此險些丟了性命。

明明追求的是平穩自由的生活，阻礙卻不斷增加，這大概就是大志的特色吧。

當然，本集中也有描述他與瑪爾、芙拉姆的恩愛場景。還有人妻之類的。

人妻這個詞真是充滿蠱惑人心的魔力啊。咦？那種事情不重要？對不起。

好了，既然我說要聊聊背后設定的事情，總得寫些什么才行。

關于設定這件事，我基本上都會盡量在作品中描述出來，現在要我重新寫一遍，感覺真有些奇怪。因為我覺得沒有寫在作品里的設定都是多余的。

這個嘛，該寫些什么好呢？好吧，那就解釋一下升等機制和技能系統好了。

在異世界艾利亞多（說到這里，我好像很少提及世界的名稱耶）里，身為生物的階位會隨著各式各樣的行動上升，而階位上升，能力也會隨之提高。這便是所謂的升等機制。

升等時狀態的上升幅度會依該生物的靈魂品質而異，並且具有不規則性。

素質普通的人類每升１級，各能力值最少會上升１至４。而各能力值所設定的上升幅度不一，比方說一個人如果力量強大但行動笨拙，STR的上升幅度便會是１至６，DEX的上升幅度為１至３。

被稱為天才的人每次升等，最少都會上升２至７或２至８，能力值的上升幅度與普通人不同。被稱為勇者的人們則是２至１２或３至９，上升幅度的最小值和最大值明顯較高。

順道一提，大志除POW以外的上升幅度都是２至１２，POW的上升幅度則是８至１８。由于普通人是１至４，因此光是成長能力這部分就有著極大的差異。

說到這里，可能有部分讀者注意到了也說不定！普通人是1D4，而像大志這種勇者的狀態則是以2D6或2D6＋６的感覺在成長。不懂這些記號是什么意思的人就略過吧！

至于在技能系統方面，大志的情況和其他人大不相同。

大志以外的人是透過腳踏實地的修練，慢慢地提升技能經驗值，等達到一定程度以上，技能等級便會提升，然后就能夠使用該項技能。

大志則是除此之外，每次升等時都會獲得２至１２不等的技能點數，並且可以利用點數從技能清單的技能之中，換取想要的技能。

技能等級為１至５的一般技能，可以用數值與等級數字相等的技能點數換得。也就是說，１５點可以換得等級１至５。

技能等級為１至３的特殊技能，則是每次升等都能以３、６、９點來提升技能等級。換言之，要取得等級１至３總共需要１９點。各種耐性技能、魔眼等等都屬于特殊技能。

由于技能清單如果要全部列出來會占很多篇幅，因此很可惜無法寫在后記里，不過大致上想得到的技能里面都有。此外，也有魔斗術、各種合成魔法等無法以技能點數取得的技能。

技能等級雖然最大只到５或３，但事實上還是可以透過修練達到更高的等級。其表示方式為５＋。

因為寫得太冗長也不是辦法，那就到此打住吧。要不然寫得太詳細會沒完沒了的！

最后，我要向責任編輯Ｈ氏、承蒙繪制插畫的桑島黎音老師，以及參與本書发行的各位，致上深深的謝意！

謝謝你們！

還有，非常感謝各位讀者願意繼續支持第三集！

我們下一集再會！大家敬請期待！

リュート