我在旅館裡付了2天的租金，當我在餐廳吃著晚飯的時候，艾露回來了
滿身污穢，筋疲力盡（少女你今天經歷了什麼？）

普通的冒險者或許就是這樣的吧在進行了清理之後還把給過去的回復藥一干而盡

“不好意思，得救了！”
“討伐順利嗎？”
“啊啊，是打倒了，不過真是不划算的任務啊”
“那個回復藥好厲害啊！連骨折都能治好麼？肯定很貴吧”
“不會哦，是自己做的所以只需要材料費，因為材料也是報酬的一部分所以相當於免費吧”
“直樹還真是什麼都能做到啊”
“我其實很多東西都做不到啦，只是在驅除魔物的時候不知不覺就會了啊”
“我打算明天去接個別的任務好了”
“是嗎，不過我明天還是繼續今天的任務吧”
“有那麼賺麼？” “誰知道呢，總之夠我住兩天吧”
“真的嗎？真厲害啊，我也不能輸呢！”

就那樣在食堂一起吃了頓飯 艾露的報酬聽說是200諾特，也就是兩枚金幣的樣子呢

“真不愧是B級呢”
“這也不算高了，而且可是搞到骨折了呢，要是沒有直樹的回復藥的話可就虧大了”
“身體才是冒險者的本錢呢”
“沒錯，沒錯！真好吃啊，這個，果然所有的野豬肉都很好吃！”

艾露一邊吃著肉串一邊說到
順便和我糾纏的冒險者都被艾露給打飛了，這大概就是冒險者們熱熱鬧鬧的晚餐日常吧
在喝完酒後在微醉的狀態下安然入睡了
第二天早上，把迷迷糊糊睜開眼睛的艾露拋下，向奴隷商人的屋子走了過去
屋子裡到處都是死掉的巴古洛琪，將他們打包裝袋在中午前將1樓和地下的巴古洛琪全部回收了起來裝進袋中已經裝了3個袋子了（发家致富系列）

接著去了昨天沒有去到的2，3層雖然沒有多少，但是閣樓的房間裡還有馬蘇馬蘇卡如（マスマスカル不知道什麼鬼，看下邊放殺鼠團子估計是老鼠類的吧，反正知道是只不知道什麼鼠就行了，名字我不會翻，希望能有會日語的朋友來接坑吧）

但被對方要求了“一定要驅除掉”所以在閣樓的房間裡轉悠著，一邊清理一邊放置著殺鼠團子
在等了一段時間之後，肥胖的奴隷商人來跟我打招呼了

“你對奴隷有什麼興趣嗎？”

對我說著的同時汗水不斷流過他肥膩的臉龐似乎很是焦急
1000只巴古洛琪的討伐報酬總計是2000諾特，也就是20枚金幣
簡而言之，是希望用奴隷來支付報酬吧
雖然對奴隷不是很感興趣，但如果說一定要20枚金幣的話，好像也沒有那麼渴望錢財
在考慮要怎麼辦的時候，就被介紹了各式各樣的奴隷
基本上在這裡幹活的人都是奴隷
如果是會料理的人的話我會很高興，這麼說了，然後會做飯的人就被找過來了，然而全員都要30枚金幣以上

“我沒有太多錢呢，所以這回就算了吧”
“是。。是嗎”

當我拒絕的時候奴隷商人臉上布滿了遺憾的表情

“那麼，接下來讓我們來決定之後的預定和規則吧”

“好的”

“我接下來要去南方的港灣城鎮，然後弄到地圖再去周游世界，觀賞不同的景色，品嘗世界各地的料理，提升自己的等級和技能，我是這樣想的”

“是世界嗎？”

“是的，不只限於アリスフェイ（Arisufei 艾麗思費耶？隨便吧），我打算周游旅行”

“是要出國麼”

“是的，你要跟著一起去嗎？”

“我是奴隷，所以直樹大人去的地方我也會跟著去的”

“雖然是這樣，但是從我個人角度來說，如果テル（teru）能找到工作的話，就把你從奴隷中解放出來，我是這麼想的。順便說一下在クーベニア（Kubenia 庫本尼亞？）時已經解放過兩名奴隷了”

“是那樣的嗎？”

“是的，一個人去做了守墓人，另一人前往了王都魔法學院，雖然聽說原本是奴隷的話找工作會比較辛苦。但是，如果找到好的工作的話，我想馬上把你從奴隷中解放出來，如果希望的話也可以現在解除讓你回家”

“不，那是不行的，因為那個房子裡並沒有我的容身之處”

“是嗎，那就暫時跟著我吧”

“當然了，但是我可以稍微問個問題嗎？”

“怎麼了？”

“我幾乎都是在宅子裡度過的歲月，計算和料理雖然沒問題，但是從沒有與魔物戰鬥過，沒關係嗎？”

“啊啊，那個的話沒問題的，我也幾乎沒有戰鬥過，作為冒險者也只是F級”

“是，是嗎，那我一定會。。。”

“啊，對了，但我是職業的哦，雖然冒險者等級比較低但是LV很高”

“職業的？”

“除虫哦，在豪宅的工作不就是麼”

“所以等級因此提高了嗎？”

“嗯，是啊，我想這應該就是理由吧，習慣就好。”

“我明白了。。。”

因為菜來了，所以就先開吃了

テル（teru）好像特別喜歡葡萄酒，聽到她說了很多次“可以再來一杯嗎”所以叫了一瓶葡萄酒，就這麼放在了テル（teru）的面前

“喜歡的話就喝吧。要是不夠的話，再告訴我吧”

因為在公會的食堂不管怎麼吃也就兩三銀幣而已。

在艾露來到食堂的時候，我的晚飯都已經吃完了

還是老樣子的，滿身污穢傷痕累累，清洗完在給她塗上藥後，聽她說明情況。

テル（teru）從冒險者那聽過了艾露的事情，一邊說“請多指教”，一邊用銳利的眼神觀察著艾露，可能是醉了艾露看著テル（teru）說到“又領了個奴隷去解放呢”

第二天一整天都在為旅行做準備，當我告訴了艾露說要去南方的時候，她說“我知道了”並又點了幾個肉。
當我回到房間，準備鑽進被窩的時候テル（teru）也進來了，當時我好像喝醉了，我把床給了テル（teru），從物品袋裡拿出了フォラビット（Forabitto？）的毛皮和Gotoshippu的皮鋪在地上當作床在床上躺著睡著了。17話 完。。
