我在旅馆裡付了2天的租金，当我在餐厅吃着晚饭的时候，艾露回来了
满身污秽，筋疲力尽（少女你今天经历了什么？）

普通的冒险者或许就是这样的吧在进行了清理之後还把给过去的回复药一干而尽

“不好意思，得救了！”
“讨伐顺利吗？”
“啊啊，是打倒了，不过真是不划算的任务啊”
“那个回复药好厉害啊！连骨折都能治好么？肯定很贵吧”
“不会哦，是自己做的所以只需要材料费，因为材料也是报酬的一部分所以相当于免费吧”
“直树还真是什么都能做到啊”
“我其实很多东西都做不到啦，只是在驱除魔物的时候不知不觉就会了啊”
“我打算明天去接个别的任务好了”
“是吗，不过我明天还是继续今天的任务吧”
“有那么赚么？” “谁知道呢，总之够我住两天吧”
“真的吗？真厉害啊，我也不能输呢！”

就那样在食堂一起吃了顿饭 艾露的报酬听说是200诺特，也就是两枚金币的样子呢

“真不愧是B级呢”
“这也不算高了，而且可是搞到骨折了呢，要是没有直树的回复药的話可就亏大了”
“身体才是冒险者的本钱呢”
“没错，没错！真好吃啊，这个，果然所有的野猪肉都很好吃！”

艾露一边吃着肉串一边说到
顺便和我纠缠的冒险者都被艾露给打飞了，这大概就是冒险者们热热闹闹的晚餐日常吧
在喝完酒后在微醉的状态下安然入睡了
第二天早上，把迷迷糊糊睁开眼睛的艾露抛下，向奴隶商人的屋子走了过去
屋子裡到处都是死掉的巴古洛琪，将他们打包装袋在中午前将1楼和地下的巴古洛琪全部回收了起来装进袋中已经装了3个袋子了（发家致富系列）

接着去了昨天没有去到的2，3层虽然没有多少，但是阁楼的房间裡还有马苏马苏卡如（マスマスカル不知道什么鬼，看下边放杀鼠团子估计是老鼠类的吧，反正知道是只不知道什么鼠就行了，名字我不会翻，希望能有会日语的朋友来接坑吧）

但被对方要求了“一定要驱除掉”所以在阁楼的房间裡转悠着，一边清理一边放置着杀鼠团子
在等了一段时间之後，肥胖的奴隶商人来跟我打招呼了

“你对奴隶有什么兴趣吗？”

对我说着的同时汗水不断流过他肥腻的脸庞似乎很是焦急
1000只巴古洛琪的讨伐报酬总计是2000诺特，也就是20枚金币
简而言之，是希望用奴隶来支付报酬吧
虽然对奴隶不是很感兴趣，但如果说一定要20枚金币的話，好像也没有那么渴望钱财
在考虑要怎么办的时候，就被介绍了各式各样的奴隶
基本上在这裡干活的人都是奴隶
如果是会料理的人的話我会很高兴，这么说了，然後会做饭的人就被找过来了，然而全员都要30枚金币以上

“我没有太多钱呢，所以这回就算了吧”
“是。。是吗”

当我拒绝的时候奴隶商人脸上布满了遗憾的表情

“那么，接下来让我们来决定之後的预定和规则吧”

“好的”

“我接下来要去南方的港湾城镇，然後弄到地图再去周游世界，观赏不同的景色，品尝世界各地的料理，提升自己的等级和技能，我是这样想的”

“是世界吗？”

“是的，不只限于アリスフェイ（Arisufei 艾丽思费耶？随便吧），我打算周游旅行”

“是要出国么”

“是的，你要跟着一起去吗？”

“我是奴隶，所以直树大人去的地方我也会跟着去的”

“虽然是这样，但是从我个人角度来说，如果テル（teru）能找到工作的話，就把你从奴隶中解放出来，我是这么想的。顺便说一下在クーベニア（Kubenia 库本尼亚？）时已经解放过两名奴隶了”

“是那样的吗？”

“是的，一个人去做了守墓人，另一人前往了王都魔法学院，虽然听说原本是奴隶的話找工作会比较辛苦。但是，如果找到好的工作的話，我想马上把你从奴隶中解放出来，如果希望的話也可以现在解除让你回家”

“不，那是不行的，因为那个房子裡并没有我的容身之处”

“是吗，那就暂时跟着我吧”

“当然了，但是我可以稍微问个问题吗？”

“怎么了？”

“我几乎都是在宅子裡度过的岁月，计算和料理虽然没问题，但是从没有与魔物战斗过，没关系吗？”

“啊啊，那个的話没问题的，我也几乎没有战斗过，作为冒险者也只是F级”

“是，是吗，那我一定会。。。”

“啊，对了，但我是职业的哦，虽然冒险者等级比较低但是LV很高”

“职业的？”

“除虫哦，在豪宅的工作不就是么”

“所以等级因此提高了吗？”

“嗯，是啊，我想这应该就是理由吧，习惯就好。”

“我明白了。。。”

因为菜来了，所以就先开吃了

テル（teru）好像特别喜欢葡萄酒，听到她说了很多次“可以再来一杯吗”所以叫了一瓶葡萄酒，就这么放在了テル（teru）的面前

“喜欢的話就喝吧。要是不够的話，再告诉我吧”

因为在公会的食堂不管怎么吃也就两三银币而已。

在艾露来到食堂的时候，我的晚饭都已经吃完了

还是老样子的，满身污秽伤痕累累，清洗完在给她涂上药后，听她说明情况。

テル（teru）从冒险者那听过了艾露的事情，一边说“请多指教”，一边用锐利的眼神观察着艾露，可能是醉了艾露看着テル（teru）说到“又领了个奴隶去解放呢”

第二天一整天都在为旅行做准备，当我告诉了艾露说要去南方的时候，她说“我知道了”并又点了几个肉。
当我回到房间，准备钻进被窝的时候テル（teru）也进来了，当时我好像喝醉了，我把床给了テル（teru），从物品袋里拿出了フォラビット（Forabitto？）的毛皮和Gotoshippu的皮铺在地上当作床在床上躺着睡着了。17話 完。。

