第二天早上我過得很辛苦。
特露意識到自己（奴隷的名字，不知道對不對）自行做了自己的事，她一邊哭一邊道歉。

“做什麼都可以，請不要丟棄我，嚴厲懲罰愚蠢的我。”

說著，特露開始脫衣服了。（50歲的大媽。。。）

總之先停止脫衣服，然後再考慮懲罰的事。

“比起那種事，我今天必須做旅行的準備。等一下我要去鎮上，但我不知道賣東西的地方，所以請告訴我位置。”
“我明白了。”

將脫去的外衣穿上了。
我對她說女僕的打扮就不用再做了，所以特露穿著黑色的連衣裙出門了。

在市場我們只買了麵包和蔬菜，之後在街道的陰影處將物品放進了物品袋裡。

“直樹大人，那個袋子……”

她好奇地看著就算再放多少東西也沒有漲的物品袋。

“對於這個袋子，絕對不能讓別人知道，可能引起麻煩。”
“是的，明白了。”
“好，那就買些日用品吧，我想要買布、香的花，還有香水。”

布料用的是製作道具的素材，所以想要買。
清洗身體或刷牙的方法可以用清潔的道具。
但這樣的話皮膚就會變得乾燥，所以偶爾也會給身體塗上護膚品，但是味道不太好。

“這是送給女性的禮物嗎?不是嗎?”
“不，我想把它作為鍊金術的材料。”
“直樹先生是鍊金術師…!”
“還在嘗試，所以不要太驚訝。”

特露把自己的嘴堵住了，帶我去了花店。

在花店買了橙色的花，在布店買了一卷結實的麻布。
在雜貨店也買了牙刷和搓擦用的毛巾。
這裡我就用了兩個金幣。
還剩下的是10個，另外還有一枚銀幣。
當我確認錢包裡面的東西時，特露正在盯著什麼東西。
視線一看，一名婦女帶著健壯的奴隷買了大量的東西。

“即使是稀奇的東西我也會買來的!不過，我的奴隷們的腕力很強啊!”

搖著扇子，光天化日地觸摸著健壯的奴隷的胸部。（變態出沒）

說實話我感覺自己雖然是個暴發戶，不過也不會過於這樣高調，但街上的注意力似乎都集中在那裡。

“你喜歡那個奴隷的男人嗎?”
“不，我是第一次看到有人為了賣自己的店的奴隷而在街頭進行宣傳的。”
“是嗎!那個婦女是賣奴隷地方的人。”
“大概是的，但不是我在的那家店，而是把另外一家店的。但還有這樣的方法來進行買賣就不知道了。”
“你們賺錢了嗎?”
“不,現在不管哪裡的奴隷商也頗為苦惱吧。戰爭很少，也不會有冒險者來買奴隷。只有農戶和船員的人買去幹活的。還有被賣去娼館的，我是運氣好的了。”

在這家奴隷商婦人離開為止,我一動不動地盯著。
不搞戰爭和大規模農莊奴隷就賣不出去了嗎。

“難道就沒有像一個體育館競技嗎？”
“競技場嗎?有位於王都的格闘場。”
“果然有?”

魔物和冒險都存在著的一樣的世界,大概都會有這樣的競技場。

“如果不是在競技場，奴隷之間的戰鬥是不成立的。”
“是嗎?”
“主人你不會出場嗎?會成為國家的英雄的。”
“沒有興趣的。而且我也沒有戰鬥系的技能。”
“是這樣的嗎?”
“買完東西了回旅館吧,回去吧。”
“是的!”

　宿に帰り、テルの荷物をアイテム袋に詰めていった。
　初めはテルも自分で持つと言っていたが、重い荷物を持って歩き続けなければならず、遅れれば足手まといになるというと、しぶしぶ了承してくれた。
　水袋と杖代わりの木の棒だけ持たせることになった。
「あの、ナオキ様そろそろ私めへの罰を…」
「え？ああ、そうだったな。どうするかなぁ……ん～いざというと決まらないものだね」
「何でも致します」
　そんなことを女性から言われたらムラムラすると思っていたが、実際はこれからずっと生活していかないといけないし、年齢もそこそこ離れているので下の方に考えがいかない。
「じゃ、冒険者になってもらおうかな？ちょうど殘り１０ノットあるし」
「冒険者ですか？私を魔物の巣に置いて行くのですか？すみません、どうかどうかそれだけは…」
　テルが泣いてすがりついてきた。
「そうじゃない。ただ、レベルとかがわかってたほうが、こちらも便利だってだけだよ」
「そうですか」

　部屋を出て、ギルドの受付に向かい、冒険者の手続きをする。
　テルはレベル５だそうだ。
　ステータスはお金がなかったから教えてくれなかった。
　ただスキルはポイントを使わずに、數學レベルが５、料理レベルが７、生活魔法が４と優秀だ。
さすがメイド長だっただけある。
スキルポイントについて聞かれたが、追々決めていくことになった。
「基本的に危ないことはさせないから。それから死にそうになった時は絶対に逃げろ。俺をかばう必要もない。俺に何かあればクーベニアの墓守のバルザックに相談しろ」
「承知いたしました」
「では、これからよろしく頼む。あ、それから夜伽はしなくていいからな」
「へ？しかしそれでは」
　何故という顔をしているが、もしかしてテルは俺が熟女好きだと思っていたのだろうか。
　頭が痛くなってきた。
「我慢できなくなったら娼館に行くし、１人でこっそりするから、見つけた場合は見なかったことにしてくれ」
「か、かしこまりました」
「一文無しになったことだし、明日には出発だ。早めに寢よう！」

　突然、ドアをノックする音が聞こえた。

　開けてみるとドアの前にアイルが立っていた。
「明日、出発するんだな」
「ああ、そうだよ。結構朝早く出ると思うから、寢坊しないように」
「わかった。置いて行かないでくれよ」
「起きてこなかったら、後からついてきてくれ」
「それなら、今夜はこの部屋で寢かせてもらう」
「そんなスペースはないぞ」
「いや、あるはずだ」
　そう言うとアイルはベッドに潛った。
　テルはもじもじしながら俺を見ている。
　何を期待してるんだかわからないが、止めてほしい。
「じゃ、俺が隣の部屋に寢ればいいわけだな。テル、明日の朝起こしに來てくれ」
　隣のアイルの部屋に行き、ベッドに潛り込む。
　アイルのくせに女の匂いがして、なんだかムラムラしてしまった。
