第二天早上我过得很辛苦。
特露意识到自己（奴隶的名字，不知道对不对）自行做了自己的事，她一边哭一边道歉。

“做什么都可以，请不要丢弃我，严厉惩罚愚蠢的我。”

说着，特露开始脱衣服了。（50岁的大妈。。。）

总之先停止脱衣服，然后再考虑惩罚的事。

“比起那种事，我今天必须做旅行的准备。等一下我要去镇上，但我不知道卖东西的地方，所以请告诉我位置。”
“我明白了。”

将脱去的外衣穿上了。
我对她说女仆的打扮就不用再做了，所以特露穿着黑色的连衣裙出门了。

在市场我们只买了面包和蔬菜，之后在街道的阴影处将物品放进了物品袋里。

“直树大人，那个袋子……”

她好奇地看着就算再放多少东西也没有涨的物品袋。

“对于这个袋子，绝对不能让别人知道，可能引起麻烦。”
“是的，明白了。”
“好，那就买些日用品吧，我想要买布、香的花，还有香水。”

布料用的是制作道具的素材，所以想要买。
清洗身体或刷牙的方法可以用清洁的道具。
但这样的話皮肤就会变得干燥，所以偶尔也会给身体涂上护肤品，但是味道不太好。

“这是送给女性的礼物吗?不是吗?”
“不，我想把它作为炼金术的材料。”
“直树先生是炼金术师…!”
“还在尝试，所以不要太惊讶。”

特露把自己的嘴堵住了，带我去了花店。

在花店买了橙色的花，在布店买了一卷结实的麻布。
在杂货店也买了牙刷和搓擦用的毛巾。
这里我就用了两个金币。
还剩下的是10个，另外还有一枚银币。
当我确认钱包里面的东西时，特露正在盯着什么东西。
视线一看，一名妇女带着健壮的奴隶买了大量的东西。

“即使是稀奇的东西我也会买来的!不过，我的奴隶们的腕力很强啊!”

摇着扇子，光天化日地触摸着健壮的奴隶的胸部。（变态出没）

说实話我感觉自己虽然是个暴发户，不过也不会过于这样高调，但街上的注意力似乎都集中在那里。

“你喜欢那个奴隶的男人吗?”
“不，我是第一次看到有人为了卖自己的店的奴隶而在街头进行宣传的。”
“是吗!那个妇女是卖奴隶地方的人。”
“大概是的，但不是我在的那家店，而是把另外一家店的。但还有这样的方法来进行买卖就不知道了。”
“你们赚钱了吗?”
“不,现在不管哪里的奴隶商也颇为苦恼吧。战争很少，也不会有冒险者来买奴隶。只有农户和船员的人买去干活的。还有被卖去娼館的，我是运气好的了。”

在这家奴隶商妇人离开为止,我一动不动地盯着。
不搞战争和大规模农庄奴隶就卖不出去了吗。

“难道就没有像一个体育馆竞技吗？”
“竞技场吗?有位于王都的格斗场。”
“果然有?”

魔物和冒险都存在着的一样的世界,大概都会有这样的竞技场。

“如果不是在竞技场，奴隶之间的战斗是不成立的。”
“是吗?”
“主人你不会出场吗?会成为国家的英雄的。”
“没有兴趣的。而且我也没有战斗系的技能。”
“是这样的吗?”
“买完东西了回旅馆吧,回去吧。”
“是的!”

　宿に帰り、テルの荷物をアイテム袋に詰めていった。
　初めはテルも自分で持つと言っていたが、重い荷物を持って歩き続けなければならず、遅れれば足手まといになるというと、しぶしぶ了承してくれた。
　水袋と杖代わりの木の棒だけ持たせることになった。
「あの、ナオキ様そろそろ私めへの罰を…」
「え？ああ、そうだったな。どうするかなぁ……ん～いざというと決まらないものだね」
「何でも致します」
　そんなことを女性から言われたらムラムラすると思っていたが、実際はこれからずっと生活していかないといけないし、年齢もそこそこ離れているので下の方に考えがいかない。
「じゃ、冒険者になってもらおうかな？ちょうど残り１０ノットあるし」
「冒険者ですか？私を魔物の巣に置いて行くのですか？すみません、どうかどうかそれだけは…」
　テルが泣いてすがりついてきた。
「そうじゃない。ただ、レベルとかがわかってたほうが、こちらも便利だってだけだよ」
「そうですか」

　部屋を出て、ギルドの受付に向かい、冒険者の手続きをする。
　テルはレベル５だそうだ。
　ステータスはお金がなかったから教えてくれなかった。
　ただスキルはポイントを使わずに、数学レベルが５、料理レベルが７、生活魔法が４と優秀だ。
さすがメイド長だっただけある。
スキルポイントについて聞かれたが、追々決めていくことになった。
「基本的に危ないことはさせないから。それから死にそうになった時は絶対に逃げろ。俺をかばう必要もない。俺に何かあればクーベニアの墓守のバルザックに相談しろ」
「承知いたしました」
「では、これからよろしく頼む。あ、それから夜伽はしなくていいからな」
「へ？しかしそれでは」
　何故という顔をしているが、もしかしてテルは俺が熟女好きだと思っていたのだろうか。
　頭が痛くなってきた。
「我慢できなくなったら娼館に行くし、１人でこっそりするから、見つけた場合は見なかったことにしてくれ」
「か、かしこまりました」
「一文無しになったことだし、明日には出発だ。早めに寝よう！」

　突然、ドアをノックする音が聞こえた。

　開けてみるとドアの前にアイルが立っていた。
「明日、出発するんだな」
「ああ、そうだよ。結構朝早く出ると思うから、寝坊しないように」
「わかった。置いて行かないでくれよ」
「起きてこなかったら、後からついてきてくれ」
「それなら、今夜はこの部屋で寝かせてもらう」
「そんなスペースはないぞ」
「いや、あるはずだ」
　そう言うとアイルはベッドに潜った。
　テルはもじもじしながら俺を見ている。
　何を期待してるんだかわからないが、止めてほしい。
「じゃ、俺が隣の部屋に寝ればいいわけだな。テル、明日の朝起こしに来てくれ」
　隣のアイルの部屋に行き、ベッドに潜り込む。
　アイルのくせに女の匂いがして、なんだかムラムラしてしまった。
