第二天，從床上醒來後，發現了在我的喉頭上有著被陽光映著閃閃發光的劍的刃。
面前是以前沒有見過的長著滿臉鬍子的戰士。

“喂，早上好。這是怎麼回事?”
“你們的人涉嫌違反國家叛國罪。請跟我們先到領主館說明情況。”

環顧四周，周圍都是穿著黑色裝束的男人們。
艾露的嘴角彎曲冷冷的笑著，特露的臉卻是蒼白的。

“大人!發現很奇怪的事”

一名穿著刀刃的黑色裝束的男子尖叫著。

“我的天，對不起。請不要讓那個男人生氣。因為有顛覆國家的危險。”

艾露一邊笑著一邊看著我對我說。

“這是一個不太安穩的早晨”

是啊
我這麼一說，就抓住了喉頭的尖刀。
刀刃很容易折斷，所以輕輕推了回去。
滿臉鬍子的戰士像身體僵硬了一樣，從床上滾了下來。
我確認了艾露和特露的手腕一直帶著復活的護身符的存在。
總之，好像不會死。
我從床上下到地上，一把抓住了戰士的刀刃，刀刃就輕易地折斷了。
摔倒了的戰士臉漲紅了，站起來，又朝另一個在床邊的人手裡抽了一把劍出來面對我。
扔掉斷刀，我轉向了在特露面前看守的男人。

“你怎麼能把這些東西指向我的奴隷呢?”

就在我說話的時候，男人們才注意到我的行動，視線轉向了這邊。
施法是無法用眼睛追踪的吧。

“那麼……”

我在男人的腳下用操縱魔力瞬間畫出了魔法陣，當男人們注意到我的時候，三名男子的身體就被控制了。

“好了，大家先吃點早飯吧。”

特露放心地嘆了口氣，然後用桌子開始做三明治，“我明白了”。

“喂!這是什麼!”
“動不了!”
“到底發生了什麼事?”

我無視男人們，穿了掛在衣櫃裡的外套。
艾露則從奪走了男人手中的武器。

“那麼，這些傢伙到底在做什麼?”

艾露說了。

“把你門當作垃圾從窗戶扔出去就行了吧?”

一邊吃著三明治，一邊說。
明白我的意思的男人們的臉開始抽動了。

“阿哈哈哈!就這樣吧!大家都脫了光，綁在一起扔出去。”

艾露愉快地笑了一笑，血色漸漸從男人的臉上消了下去。

“請先到領主的館子去好嗎?”
“‘……是這樣的!’”

經過再三的威脅，男人們的行為變得很有禮貌。
我們一邊吃著三明治，一邊聽著半裸體的男人的解釋。
看樣子，好像是發現了給貝爾斯的錢。
貝爾斯是原領主的女兒。
據說，想要進行叛亂的我們以貝爾斯為旗幟，被懷疑是援助了錢財吧。
“你說的是，為什麼我把錢交給了貝爾斯?”
“那是……”

據說，現在的領主非常害怕街上的人的叛亂，特別注意貝爾斯。
另外一點他還說，在闘技比賽中，從來沒有外來人取得勝利的情況，最後甚至出現了對艾露的處刑命令。

“我要給予你們一定的懲罰。因為今天還要去造船所。所以我會到領主地方說明情況去。”
“明白了。”

在旅館前和特露告別後，我們共計5人前往領主館。
侵入房間的領主的手下們用一根繩線綁在一起，
艾露把繩索的一端拿著，“走吧!”怒吼著。
在城市中的人紛紛露出好奇的眼神，不過這些人卻是襲擊了人的安眠，這是理所當然的報應。

領主的部下帶路，大概很快就知道發生什麼了，但是，即使現在是清晨看熱鬧的人卻不斷地增加，我和艾露的後面也開始出現人群擁擠的現象了了。
由於擔心有石頭和酒瓶從路邊扔過來，所以在領主的部下身上畫上了魔法陣，提高了他們的防御力。
漸漸的街道上在向領主的館裡形成了一條道路。

領主的住房裡離城裡稍遠，雖然是在幽靜的郊外，但現在卻在喧鬧著。
在石造的門柱上開著鐵制的大門，進入了領袖的範圍。
領主的宅邸在無論哪裡都是一樣的，像在庫柏尼亞去清除馬斯卡那時的宅邸一樣。

“卑鄙的人”

艾露大叫起來，從宅邸中出現了一個穿著侍者打扮的白鬍子紳士管家。
身段十分優雅精練。

“大家是怎麼了?難道是沒有完成任務，確認了打算發動叛亂嗎?”

紳士笑容滿面地說。

“不是，我們之間大概有誤會?我想在房間裡睡覺,但這裡的人員突然的的襲擊過來。據他們說是領主大人的部下是嗎?所以我想先確認一下就將他們帶了過來了。”

探測技能已經完成了。

裡面的女僕和執事都聚集在窗前，被認為是領主的人好像和誰在房間裡對峙著。

“是這樣嗎?”

紳士們小心地注視著領主的部下

“我不記得雇了這麼多裸體的人，他們請您多多關照，自行處理吧。”
“‘是我們啊!’”

下屬們一齊吶喊。

“閉嘴!”

紳士管家在瞬間發出殺氣，把那些像裸體一樣的人的就嘴閉上了。
是一種久經戰鬥非常強烈的殺氣。
他好像是認為他們的樣子讓人恥笑。
因為這個是這個，所以很困擾。

“您打算再給領主增添污漬嗎?”

領主的部下們什麼都說不出來了。

“那麼,這些像是沒燃盡都預先柴火一樣**。但是,你們資助貝爾斯是要對領主攻擊嗎?我的朋友。”
“我不能回答那個問題。”
“那麼，請讓我確認一下吧。”

我經在紳士旁邊，走向宅邸。
紳士用出現在手裡的小刀抵住在脖子上的時候，艾露用劍的鞘阻止了他。

“站住!你們正在非法闖入!”

紳士把劍的劍鞘反轉，轉身繞過艾露，朝我襲擊來了。
艾露在後面用斜著砍砍了紳士的身體後，但是紳士就以輕鬆的動作躲開了。
輕鬆的戰鬥方式。讓我感到很浪漫的紳士。

“這位老大爺，你比昨天比賽的鬥志更強!”

艾露高興地一邊攻擊一邊喊著。

“那就交給你吧”
“啊，沒問題!”

艾露的劍和紳士的小刀碰撞的聲音,從“噢——觀眾們!!!”的歡呼聲中也響起了相似的聲音。
我來到宅邸門前，對面的女僕們正涌向門口。

“讓我過去!”

然後，向在裡面的人打招呼。
觸動了金屬的燭台之類的東西,門被關上了,但我是認真的,女僕們則用身體堵住大門。
我在門頭上獨臂上舉,空著的手畫魔法陣。
一瞬間，一股耀眼的火焰把門破壞了。

““‘啊!’”

那些昏倒在陽光下的女僕們發出了尖叫聲。
然後，門變成了一片燒炭。

“請讓我過去。”

女僕們慌了手腳，讓開了道路。
目的地是領主的房間。
途中,有來自執事的男人的襲擊,但穿著防御斬擊的魔法陣，斬擊也沒有效果。
總之,反擊了執事們。
每次他們倒地的時候都發出了脆脆的聲音，所以骨頭會被折斷吧。

“你等3名叛亂嗎! ?”

一名呆呆看著地上的人的同事說。

“不，只是讓你的領主把朋友還給我。”

終於領主的房間的門之前,停了下來了。
敲門後一開門，火球就擊中了我的胸膛。
當然是被賦予了耐火的，所以也不會有什麼損壞。
一位肥胖的人,拄著拐杖的領主向這邊了。
我胸部的火焰餘溫一樣,用手拍打火球擊中的部位。
在房間的中心的是貝爾斯。

“嗨,貝爾斯。早上好。我來迎接你來了!”

面帶笑容地舉手致意。

“為什麼你在這裡? !”

貝爾斯看著這邊，嚇了一跳。

“你不也是在這裡嗎?我想，你沒有受到傷害嗎?”
“嗯,什麼也沒有。只是打算問我關於叛亂的事呢。”
“是嗎?如果就算一根手指被傷害到,每個屋子全部燒掉……”

聽了我的話，領主張大嘴巴說

“你敢殺了我!我是領主!”

如果在這裡戰鬥會驚擾王都，王都的軍隊來戰鬥,在王都的學院學習魔法的塞拉會帶來困擾差錯。

“沒關係。我真的是什麼也沒有回答。大概很快就會結束了”

貝爾斯說。

“那麼,一起回去吧。”

貝爾斯點點頭,向門的方向靠近。

“你們,在來到這之前,就知道後果吧!向貴族出手，這個國家容納不了他了!”

突然，領主向這邊說了。
貝爾斯停下腳步,回頭看了領主。
貴族為什麼不能把船賣給其他人？
領主對貝爾斯的問題不做聲了。

“大概知道答案,…,不過現在已經沒有事情了。我會自己決定吧，直樹大人我們走吧。”

貝爾斯搭著我的手離開了房間。

“哈哈!你們不知道那個怪物的厲害!誰也不能活著去新天地! !”

我們的後背領主向著說。
沒有回頭，我們就出了屋。
在庭院裡艾露戰勝了之前的管家，正在和其他的侍者戰鬥。

“身體鍛鍊的不夠啊!你的技術訓練都很到位，快跑!快跑!”

侍者在艾露的武力威脅，一邊跑到場地的外周。
街上的人們一邊笑著，一邊支持給他們加油。

“我回來了。”

意識到我們出來的我們的艾露，跑過來了。

“貝爾斯！好久不

貝爾斯！好久不見!”

“我來的時候，我應該告訴過你是貝爾斯的事。”
“是嗎? ?”

兩個人看著我。
這麼說來沒有說過嗎。

“我的意思是說，我的意思是，算了，大家快去海邊吧!”
“明白了!”
“貝爾斯也要收拾行李，大家一起出海嗎?”
“嗯，就這麼辦!”

我們先去了貝爾斯的家，然後決定去造船廠完成工作，帶上特露一起離開。
終於，圍觀的人也開始解散，而在領主的館裡彌漫著一股灰色的氣氛。
