第二天，从床上醒来后，发现了在我的喉头上有着被阳光映着闪闪发光的剑的刃。
面前是以前没有见过的长着满脸胡子的战士。

“喂，早上好。这是怎么回事?”
“你们的人涉嫌违反国家叛国罪。请跟我们先到领主馆说明情况。”

环顾四周，周围都是穿着黑色装束的男人们。
艾露的嘴角弯曲冷冷的笑着，特露的脸却是苍白的。

“大人!发现很奇怪的事”

一名穿着刀刃的黑色装束的男子尖叫着。

“我的天，对不起。请不要让那个男人生气。因为有颠覆国家的危险。”

艾露一边笑着一边看着我对我说。

“这是一个不太安稳的早晨”

是啊
我这么一说，就抓住了喉头的尖刀。
刀刃很容易折断，所以轻轻推了回去。
满脸胡子的战士像身体僵硬了一样，从床上滚了下来。
我确认了艾露和特露的手腕一直带着复活的护身符的存在。
总之，好像不会死。
我从床上下到地上，一把抓住了战士的刀刃，刀刃就轻易地折断了。
摔倒了的战士脸涨红了，站起来，又朝另一个在床边的人手里抽了一把剑出来面对我。
扔掉断刀，我转向了在特露面前看守的男人。

“你怎么能把这些东西指向我的奴隶呢?”

就在我说話的时候，男人们才注意到我的行动，视线转向了这边。
施法是无法用眼睛追踪的吧。

“那么……”

我在男人的脚下用操纵魔力瞬间画出了魔法阵，当男人们注意到我的时候，三名男子的身体就被控制了。

“好了，大家先吃点早饭吧。”

特露放心地叹了口气，然后用桌子开始做三明治，“我明白了”。

“喂!这是什么!”
“动不了!”
“到底发生了什么事?”

我无视男人们，穿了挂在衣柜里的外套。
艾露则从夺走了男人手中的武器。

“那么，这些家伙到底在做什么?”

艾露说了。

“把你门当作垃圾从窗户扔出去就行了吧?”

一边吃着三明治，一边说。
明白我的意思的男人们的脸开始抽动了。

“阿哈哈哈!就这样吧!大家都脱了光，绑在一起扔出去。”

艾露愉快地笑了一笑，血色渐渐从男人的脸上消了下去。

“请先到领主的馆子去好吗?”
“‘……是这样的!’”

经过再三的威胁，男人们的行为变得很有礼貌。
我们一边吃着三明治，一边听着半裸体的男人的解释。
看样子，好像是发现了给贝尔斯的钱。
贝尔斯是原领主的女儿。
据说，想要进行叛乱的我们以贝尔斯为旗帜，被怀疑是援助了钱财吧。
“你说的是，为什么我把钱交给了贝尔斯?”
“那是……”

据说，现在的领主非常害怕街上的人的叛乱，特别注意贝尔斯。
另外一点他还说，在斗技比赛中，从来没有外来人取得胜利的情况，最后甚至出现了对艾露的处刑命令。

“我要给予你们一定的惩罚。因为今天还要去造船所。所以我会到领主地方说明情况去。”
“明白了。”

在旅馆前和特露告别后，我们共计5人前往领主馆。
侵入房间的领主的手下们用一根绳线绑在一起，
艾露把绳索的一端拿着，“走吧!”怒吼着。
在城市中的人纷纷露出好奇的眼神，不过这些人却是袭击了人的安眠，这是理所当然的报应。

领主的部下带路，大概很快就知道发生什么了，但是，即使现在是清晨看热闹的人却不断地增加，我和艾露的后面也开始出现人群拥挤的现象了了。
由于担心有石头和酒瓶从路边扔过来，所以在领主的部下身上画上了魔法阵，提高了他们的防御力。
渐渐的街道上在向领主的馆里形成了一条道路。

领主的住房里离城里稍远，虽然是在幽静的郊外，但现在却在喧闹着。
在石造的门柱上开着铁制的大门，进入了领袖的范围。
领主的宅邸在无论哪里都是一样的，像在库柏尼亚去清除马斯卡那时的宅邸一样。

“卑鄙的人”

艾露大叫起来，从宅邸中出现了一个穿着侍者打扮的白胡子绅士管家。
身段十分优雅精练。

“大家是怎么了?难道是没有完成任务，确认了打算发动叛乱吗?”

绅士笑容满面地说。

“不是，我们之间大概有误会?我想在房间里睡觉,但这里的人员突然的的袭击过来。据他们说是领主大人的部下是吗?所以我想先确认一下就将他们带了过来了。”

探测技能已经完成了。

里面的女仆和执事都聚集在窗前，被认为是领主的人好像和谁在房间里对峙着。

“是这样吗?”

绅士们小心地注视着领主的部下

“我不记得雇了这么多裸体的人，他们请您多多关照，自行处理吧。”
“‘是我们啊!’”

下属们一齐呐喊。

“闭嘴!”

绅士管家在瞬间发出杀气，把那些像裸体一样的人的就嘴闭上了。
是一种久经战斗非常强烈的杀气。
他好像是认为他们的样子让人耻笑。
因为这个是这个，所以很困扰。

“您打算再给领主增添污渍吗?”

领主的部下们什么都说不出来了。

“那么,这些像是没燃尽都预先柴火一样**。但是,你们资助贝尔斯是要对领主攻击吗?我的朋友。”
“我不能回答那个问题。”
“那么，请让我确认一下吧。”

我经在绅士旁边，走向宅邸。
绅士用出现在手里的小刀抵住在脖子上的时候，艾露用剑的鞘阻止了他。

“站住!你们正在非法闯入!”

绅士把剑的剑鞘反转，转身绕过艾露，朝我袭击来了。
艾露在后面用斜着砍砍了绅士的身体后，但是绅士就以轻松的动作躲开了。
轻松的战斗方式。让我感到很浪漫的绅士。

“这位老大爷，你比昨天比赛的斗志更强!”

艾露高兴地一边攻击一边喊着。

“那就交给你吧”
“啊，没问题!”

艾露的剑和绅士的小刀碰撞的声音,从“噢——观众们!!!”的欢呼声中也响起了相似的声音。
我来到宅邸门前，对面的女仆们正涌向门口。

“让我过去!”

然后，向在里面的人打招呼。
触动了金属的烛台之类的东西,门被关上了,但我是认真的,女仆们则用身体堵住大门。
我在门头上独臂上举,空着的手画魔法阵。
一瞬间，一股耀眼的火焰把门破坏了。

““‘啊!’”

那些昏倒在阳光下的女仆们发出了尖叫声。
然后，门变成了一片烧炭。

“请让我过去。”

女仆们慌了手脚，让开了道路。
目的地是领主的房间。
途中,有来自执事的男人的袭击,但穿着防御斩击的魔法阵，斩击也没有效果。
总之,反击了执事们。
每次他们倒地的时候都发出了脆脆的声音，所以骨头会被折断吧。

“你等3名叛乱吗! ?”

一名呆呆看着地上的人的同事说。

“不，只是让你的领主把朋友还给我。”

终于领主的房间的门之前,停了下来了。
敲门后一开门，火球就击中了我的胸膛。
当然是被赋予了耐火的，所以也不会有什么损坏。
一位肥胖的人,拄着拐杖的领主向这边了。
我胸部的火焰余温一样,用手拍打火球击中的部位。
在房间的中心的是贝尔斯。

“嗨,贝尔斯。早上好。我来迎接你来了!”

面带笑容地举手致意。

“为什么你在这里? !”

贝尔斯看着这边，吓了一跳。

“你不也是在这里吗?我想，你没有受到伤害吗?”
“嗯,什么也没有。只是打算问我关于叛乱的事呢。”
“是吗?如果就算一根手指被伤害到,每个屋子全部烧掉……”

听了我的話，领主张大嘴巴说

“你敢杀了我!我是领主!”

如果在这里战斗会惊扰王都，王都的军队来战斗,在王都的学院学习魔法的塞拉会带来困扰差错。

“没关系。我真的是什么也没有回答。大概很快就会结束了”

贝尔斯说。

“那么,一起回去吧。”

贝尔斯点点头,向门的方向靠近。

“你们,在来到这之前,就知道后果吧!向贵族出手，这个国家容纳不了他了!”

突然，领主向这边说了。
贝尔斯停下脚步,回头看了领主。
贵族为什么不能把船卖给其他人？
领主对贝尔斯的问题不做声了。

“大概知道答案,…,不过现在已经没有事情了。我会自己决定吧，直树大人我们走吧。”

贝尔斯搭着我的手离开了房间。

“哈哈!你们不知道那个怪物的厉害!谁也不能活着去新天地! !”

我们的后背领主向着说。
没有回头，我们就出了屋。
在庭院里艾露战胜了之前的管家，正在和其他的侍者战斗。

“身体锻炼的不够啊!你的技术训练都很到位，快跑!快跑!”

侍者在艾露的武力威胁，一边跑到场地的外周。
街上的人们一边笑着，一边支持给他们加油。

“我回来了。”

意识到我们出来的我们的艾露，跑过来了。

“贝尔斯！好久不

贝尔斯！好久不见!”

“我来的时候，我应该告诉过你是贝尔斯的事。”
“是吗? ?”

两个人看着我。
这么说来没有说过吗。

“我的意思是说，我的意思是，算了，大家快去海边吧!”
“明白了!”
“贝尔斯也要收拾行李，大家一起出海吗?”
“嗯，就这么办!”

我们先去了贝尔斯的家，然后决定去造船厂完成工作，带上特露一起离开。
终于，围观的人也开始解散，而在领主的馆里弥漫着一股灰色的气氛。
