下文有殘酷的描寫
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「歡迎歡迎阿！今天進了不錯了雞肉哦！來一根怎麼樣呢？」
「比起串燒，更應該來吃我們的麵包啊！連湯也一起買的話絕對不會辜負你的期待的！」
「來點午餐最適合的三明治怎麼樣啊～！配料有豬、雞、牛等任君挑選！」
在卡莫都市通稱攤販大街的街道總是有著不變的盛況。而時間段正好在午餐時間，所有的店家都為了在暢銷的時間段能夠多出一點點的銷售額而努力的叫賣著。
「真是好食量啊?」
在數個攤販中會有一個。在那個場所設置能吃東西的攤位，在那看得到妮娜的身影。這幾天悠正在積極的以什麼為目標行動著，所以沒有多少的空閑時間去陪伴妮娜，不過，妮娜的心情仍舊十分的開心。
「妮娜醬，發生什麼好事了嗎？看到這樣幸福的吃相連我都會感到開心呢」
「誒嘿嘿～」
妮娜幸福的一口咬住三明治。實際上妮娜也真的感到很幸福。自從悠一回來了之後，每天都保持著這個很幸福的狀態。這也讓知道不久之前妮娜憔悴模樣的人，也因為看到她很有精神的身姿之後放下心，同時也對她的食欲感到佩服。
「請問可以坐在您對面的座位嗎？」
「哈？」
向妮娜請求坐在對面位置的是穿著良好衣裝的老人。而老人的後方三位被認為是護衛的人則站在那等候著，因為他們在保持自然體的同時，也在注意著周遭的一舉一動。
「初次見面妮娜小姐，我是哈莫爾恩……不，我的名字是克里斯蒂?沃爾頓，是在做貿易的」
自稱克里斯蒂的老人，不等坐在對面的妮娜作出回應，便逕自坐在椅子上並將一個小盒遞給妮娜。
在克里斯蒂的催促之下打開小盒蓋子之後，狹小的盒子裡被大量使用珍貴寶石裝飾的戒指或手鐲塞得滿滿的。
「就當作是見面禮吧。其實是想要透過妮娜小姐去幫我請求，想要在佐藤先生的身旁安插一個席位。這話說起來雖然令人害羞，不過以前曾經和佐藤先生接觸過。但是，不是由我親自而是透過其他人提出請求的舉動去擾惱他了吧。從那以後就再也不給我見面的機會了」
妮娜對於克里斯蒂的話語完全不感興趣，只是一個勁的在紙上寫些什麼東西。
「妮娜小姐，這裡稍微有點吵雜。如果可以的話，就到更安靜的地方──」
妮娜沒等到克里斯蒂的話說完便逕自離開座位，然後就直接回家了。
「克里斯蒂大人，這樣就可以了嗎？」
「如果能獲得許可的話馬上就能將她帶回的」 ((譯者：你確定?
即使護衛們向他搭話，克里斯蒂的視線也沒有離開過小盒。在妮娜站起來的瞬間，對於小盒的蓋子被關上這點非常在意。稍微打開小盒的蓋子進行內容物的確認之後，克里斯蒂笑了。
「回去哈莫爾恩吧」
「克里斯蒂大人！！這，這樣就可以了嗎？」
「這和沃爾頓大人所希望的背道而馳了不是嗎？」
克里斯蒂帶領著仍然不肯罷休的護衛們，坐上了馬車。
「那依你們所見，能夠贏的了妮娜那個少女嗎？」
「就像克里斯蒂大人所聽說的那樣，真的是位高手，不過就算成為敵人也不是無法打敗」
「聽到這些我就安心了。那麼就先盡量不要站在她的對立面吧」
馬車便直接從卡莫都市朝著哈莫爾恩出發了。

「如何？」
「嚇了一跳。還真的被人跟踪了」
「連像你們這樣的人都沒能注意到，這還真的是讓我大吃一驚呢。但是，這也就代表著妮娜有意願要和我聯手的證明」
克里斯蒂他們現在正在卡莫都市的地下通道的入口躲藏著。這裡原本是有著要作水路的規劃但後來被廢棄了，現在就成了誰也都沒有在使用的場所。
坐上馬車之後，克里斯蒂讀了放在小盒裡面的信，並對其內容感到吃驚。
「難道是從空中進行監視的……」
護衛的其中一人，確認到的是追趕著馬車而且身影變得看不見的鳥。
信裡寫著克里斯蒂他們被跟踪的事，還有誰也……不會被打擾的地方，所以想在那裡見面的地點。
克里斯蒂他們透過現在已經沒有被使用的地下通道，前往信中所指定的地點。打開厚重且已經生銹的鐵門之後，看到的是妮娜早已等候在那了。
「妮娜小姐，讓您久等了」
「沒有問題了吧？」
克里斯蒂他們發現的和平時的妮娜不同的語調變化。
「嗯。就像信上所寫的那樣，暫時先上了馬車之後，在進入隧道時和護衛ㄧ起下車，然後一邊警戒著一邊走到這裡。我的護衛裡有擅長結界的人存在，所以針對老鼠之類的小動物的對策也是沒有問題的」
「這樣阿」
冷淡的回復之後，妮娜用鑰匙將鐵制大門鎖上。
「這邊請」
克里斯蒂在滿上灰塵的桌上放了小箱。小箱裡所放的是幾乎要滿溢出來的白金幣。
「我和妮娜小姐，接下來就會有長時間的來往了。不說客套話了，關於你所知道的佐藤先生的所有事情都還請告訴我。人際關係、興趣嗜好、弱點等等，知道了之後就會變的有利的事情。不論是什麼，還請您放心。是絕對不會對妮娜小姐造成困擾的。我的對手是叫做維克多的商人，雖然只讓他領先了那麼一點點，但光這樣也足以令我十分著急阿」
「這裡就是全部的人？」
「對，對？這次我帶來的護衛只有三人。不過，不管是哪個和上位冒險者相比也是絲毫不遜色的」
「知道悠的事情之後你想怎麼做？」
「這話我只會在這裡說阿，佐藤先生正受到各國的關注。在其他的國家出手之前，無論如何都想先和他有所聯繫阿」
「就為了這個連弱點都想知道嗎？」 ((譯者：進行確認
「並不是想和他敵對。不過，能夠知道的話是再好不過的事情了」
「是啊。果然還是殺掉吧」 ((譯者：有威脅，排除
「誒？」
妮娜的雙手背著克里斯蒂他們，並握住匕首。而護衛他們的動作也十分的迅速。ㄧ瞬間，兩個人就出現在克你斯蒂的面前，ㄧ個在後方守護著。
「我剛剛應該是沒有聽錯對吧？」
面對克里斯蒂的詢問，妮娜的回答是“沒有”。
「不要這樣做會比較好喲。我的護衛們，即使是一對一也不會輸給你的」
「護衛？有這種事？」
「是噫！？」
從克里斯蒂嘴裡露出的是不成聲的悲鳴。回頭看向妮娜的雙手前被握住的短劍前方，出現的是頭部被短劍刺中的護衛們。在什麼時候？被託付了巨大信賴的護衛們，一瞬間就有兩人被殺的事情讓克里斯蒂陷入了混亂。當他想要向保護自己背後的最後一個護為求助時，他發現自己的身體無法動彈。
「為什……么！？身，身體動……不了」
「是聖技《天網恢恢・縛》」
「聖，聖技！？為何，像……像你這樣的小姑娘會聖者的技能……！？」
從克里斯蒂的背後，發出了什麼巨大的聲響和有什麼東西倒在自己腳邊的樣子。克里斯蒂將視線移往自己的腳邊時忍不住發出“噫”的悲鳴聲。因為在腳下的是瞪大著眼斷氣的應該在他後方的護衛的頭顱。
「為什麼？」
「救，救救嘎……哈呼，哈呼」
從因為恐懼而呼吸紊亂的克里斯蒂的腹部，妮娜的短劍絲毫沒有受到阻礙的就刺了進去。
「好痛！住手啊……！你，你以為……我是誰啊！」
「為什麼要從悠那裡搶奪呢？」
短劍不斷在他的腹部來回鋸著，直到刀鍔以上的部分全都沒入其中為止，克里斯蒂就像是離水的魚一樣不斷的張大嘴呼吸著。妮娜斜著臉窺視著克里斯蒂。而因為劇痛而無法出聲的克里斯蒂所看到的妮娜的表情，毫無表情的就像能面一樣。
「為什麼？啊……已經死了」 ((譯者：這畫面......(⊙x⊙;)
