腐界的因弥欧第60层，拉利特与蚂蚁展开交战的地点数百米外的大地被雪白色的烟雾覆蓋著。飞扬的沙尘逐渐上升，产生出这样的沙尘的是数千膨胀的蚁群。进行阻碍者无一例外的被蚂蚁们践踏，吞噬。
“可恶！这算是什么移动速度呀”
拉利特即使是吐出骂人的话速度也丝毫不降的跟随着蚂蚁的行进。拉利特一个人在60层的遭遇魔物根据情况大概会死的吧。但是现在蚂蚁们的行进并不害怕，大部分的魔物对于隐藏起来的拉利特来说很方便的。
“哈哈……什么呀那是？”
尾行了蚂蚁一个小时左右的拉利特，(距离)逐渐被拉开了。焦急的拉利特，视线的前方看到了从天花板的洞中空降下来的巨蛋。根据其形状可以判断出并不是自然产生的物质，而是人工物。蚁群的就像是被吸引般向着巨蛋中行进。
稍微迟了一点的拉利特进入巨蛋，里面是一幅不可思议的景象。数以千计的蚂蚁以巨蛋的中心聚集，不是人类的金字塔而是由蚁形成的金字塔。
“不会有错的，悠就在那里。”
就在蚁结构成的金字塔的顶点再高十米左右，怎么办？悠是浮在空中的。打算从掠夺者手中夺回女王蚁候补的幼虫的蚂蚁们下颚咯吱作响，威吓的声音在巨蛋中回响着。在悠稍微离开一点的地方漂浮着的人物影入拉利特的眼中。
“天，天轮……天魔族，而且那个天魔族抱着的是魔人族的孩子？”
魔人族的孩子——纳玛利被背上长著美丽翅膀的女人抱着，拉利特认为那个女人是天魔族最主要的理由是，女人的头上浮着天轮。绝世美女的外表，看起来对方是天魔族，强大的魔法与再生能力兼巨的妖怪。
拉利特警戒四周，其他地方的数千蚂蚁们从自己进来的入口进来了。
在蚁群的前引导著的漂浮着的人物，长袍外见到的是忽隐忽现的手和脸，皮和肉都被削掉了的赤果果的骨头。
“这次是远古巫妖！？到底是怎样了……那个远古巫妖握著女王蚁候补的幼虫吗？”
两个蚁群合流其数量过万，令人觉得越来越膨胀。拉利特并没有听到远古巫妖对悠说了什么只见作出了打招呼的动作。悠一脸麻烦的挥了挥手，远古巫妖低着头在悠的后方待命。
拉利特这之后会发生什么事呢，咽著口水注视著，突然巨蛋内明亮起来。将巨蛋照亮的是悠的右手所展开的巨大火球，悠的右腕随手朝地面挥动，数十米大小的巨大火球一边将蚁压扁一边向地面冲击，火海将蚁群覆蓋竭尽。连离远看着的了拉利特也被热风掠过脸颊，水分急速的从脸颊夺走。头发烧焦的气味传入鼻腔。
腐界的因弥欧，60～63层的绝对支配者的蚂蚁们，接二连三的化为灰骸。爆炎连同蚁身上坚固的甲壳一起烧尽，地面剩下的只有炭化的蚂蚁和燃烧过后的黑色残渣。
“什么人？”
（什么时候！？）
拉利特背流冷汗。作为斥侯职的自己别说是发觉接近者，就连被接近到背后也完全没有察觉到。从大马士革短剑的刀刃后确认刃中映照出的身影，明白到是刚才的远古巫妖。
“问你是什么人听不到吗。不回答就死还是回答后再死选一个吧”
逃跑的话等待着的是确实的死。让拉利特这样想的是从其背后的杀气。
“在沉默中死去吗？。好吧如你所愿——”
“住手。那是我的熟人。”
向着拉利特的杀气就像是假的一样消散了。从心低感到安心的拉利特不禁大大的深呼吸。
“拉利特，在这种地方干什么啊？先说哦，这层是我要用的要狩猎的话去另一层吧”
拉利特没能理解悠说了什么。好的狩猎场被团队独占是常有的事。但是，独占一整层是听都没听过的。
“在干什么这是我的台词啊。悠，你才是在这种地方做什么啊。”
“看到也明白的吧，升级。”
简单地说出来以万只蚁大军作为对手的升级的悠，跟谁说也不可能相信的吧。
“你看，这个幼虫是女王蚁候补的吧，抱着这家伙奔跑的话就可以很简单的把蚁聚集过来。”
悠把是手中kiki鸣叫着的女王蚁候补的幼虫放在地面，多次戳向屁股令其逃跑。幼虫最开始没有动作的样子，屁股多次被戳后终于开始行动了。
“这样的话外面的蚁就可以随意回去蚁冢了。之后只要等候蚁增加的时机再次拐走幼虫而已”
“我想问的才不是那种事啊！”
拉利特伸出手打算抓住悠的胸口，被旁边伸出的手抓住阻止了。
“打算做什么啊？想危害master吗？”
拉利特对抓住自己手腕的远古巫妖的手的冰冷感到惊讶，被抓住的部分传来浅蓝色的冰冷，令疼觉发生了变化。
“所以说住手了“啊~！你，对欧诺德大人做什么啊！！！”真……烦啊”
纳玛尼左右手各自带着原整的蚂蚁的甲壳，跑到悠的面前。
“你是，敌人？！对欧诺德大人做了什么的话我是不会允许的！Shu，Shu，我是很强的哦！”
纳玛尼把蚂蚁的甲壳放在地上，发出只要是男人在小时候都做过的，配合挥拳的动作用口吹出破风声。
“纳玛尼，他不是敌人。而且你又烧伤了吗。跟你说了在发热的时候不要碰的吧。你看，我要治疗了把手伸出来”
“E e，欧诺德大人，谢谢”
尽管纳玛尼被悠训斥了，还是高兴的伸出了烧伤的手。
“拉斯，适可而止该放开手了”
被称为拉斯的远古巫妖是解放拉利特的手臂，在悠的旁边伫立著，拉利特在这个以上再做什么的话是不允许的监视著。
“拉利特……难道在这里的事跟妮娜她们说了？”
“不可能说的吧……而且妮娜酱她，现在是什么状态明白的吗？”
“妮娜？上次也很精神的把高级猪头人的巢讨伐了听过了哦，有什么吗？”
悠的言语令拉利特一脸感情脱落了似的表情。
“说谎……的吧？”
“真的”
“真的吗？”
“是真的”(幽云: 每次见到マジで都好想翻mjd…..)
在这之后的5分钟拉利特四肢扒著的情绪低落着。
为了妮娜而死命寻找后终于见到悠了，妮娜却早已变得精神的重新作为冒险者开始活动。要拉利特不失落是不可能的。
“嘛……振作起来吧。还有我在这里的事不要妮娜她说啊。就算你说了，差不多这个迷宫对升级也困难起来了，所以想改变地方了。”
悠是把纳玛尼拿来的，在爆炎中燃烧后剩下的蚂蚁的甲壳和阶级6的完整的魔石交给拉利特，拉利特没有反应过来。
“虽然不是很清楚怎么了，叔?叔打起精神吧！我也经常剩下蔬菜而被欧诺德大人责备，不过我也有在努力的！”
纳玛尼对拉利特的头“乒乓乒乓”的拍打几次后，拉利特变得跟石像一样动也不动。
“Ja，我们要走了。拉利特也是不要一直留在这样的地方哦。”(幽云 : 这就是所谓的自说自话吧……)
在谁都不在巨蛋裹被放置play的拉利特在黑暗中徐徐的站起来。(幽云 : 放置play是我故意的)
“谁是……大叔啊……畜生……呜”

“看看那里。是无名的妮娜她们。”
“已经回来了吗？。上次是仅仅三人就把在劄尼兹村附近的高等猪头人的巢毁掉了，这次是接了失散飞竜的讨伐任务吧”
“不愧是我的莉娜酱。”
“谁是你的莉娜酱。被你看到的话莉娜酱会怀孕的快点消失吧。不，不如说去死吧”
“被我看到莉娜酱就会怀孕……！？处女受胎……莉娜酱是圣女啊。”
平安无事归来的妮娜她们和关系好的冒险者们像往常一样互相嬉戏。如果嬉戏做过了的话会被迷之组织惩罚的，这是在都市卡莫冒险者们之间了解的默契。
还是菜鸟的妮娜她们，在由少数人构成的团队之中也是突出存在。
“这次也很累呢～，对了有事想跟莉娜和玛丽酱商量，在二楼可以吗？”
“……没问题”
“正好。我也正好有话要说。”
在柜台报告任务完毕后的妮娜她们上了二楼。看着在楼梯上三人的背影，准确的说是看着屁股的几名从外面来的冒险者用下流的话来揶揄，不知不觉中他们的身影消失了，在冒险者公会附近的小巷里能够发现完整的身姿。

姓名：悠?佐藤
种族：人类
作业：魔法战士?赋予师
LV : 50
HP：2478
MP：3766
力量：598
敏捷：527
体力：608
智力：653
魔力：678
运：1

被动技能
剑术LV 8↑UP
斧术LV 6↑UP
短剑术LV4
棍术LV 5↑UP
体术LV 7
枪术LV 7↑UP
槌术LV 8
盾术LV 7
杖术LV 6
投掷LV 6↑UP
豪腕LV4
身体能力激化LV3↑UP
敏捷强化LV 7↑UP
索敌LV 7↑UP
统率LV 6↑UP
威压LV 5↑UP
夜目看LV 5↑UP
属性耐性LV 6↑UP
HP恢复速度强化LV 6↑UP
MP回复速度强化LV 5↑UP
陷阱发现LV 5↑UP
忍足LV3
状态异常耐性LV 6↑UP
剥取LV 5↑UP
皮肤硬化LV3
魔竜眼LV3↑UP
再生LV4↑UP
料理LV3↑UP
魔法耐性LV 6↑UP
轻装备时敏捷强化LV 1↑UP
重装备时防御力强化LV 1↑UP
重装备时筋力量强化LV 2↑UP
回避LV 6↑UP
咏唱破弃NEW！（咏唱速度强化与无咏唱统合）
魔力强化LV 6↑UP
消费MP减半
调教LV 7
骑乘LV4

主动技能
剑技LV 6
斗技LV 5
短剑技LV4
棍技LV4↑UP
杖技LV 5
格斗技LV 5
魔拳LV 6↑UP
枪技LV 6↑UP
盾技LV 6
斧技LV 5
槌技LV 7
武技LV 4
战技LV 3
白魔法LV 6
黑魔法LV 7
死灵魔法LV 6
赋予魔法LV 6↑UP
黑暗魔法LV 5↑UP
精灵魔法LV 5
时空魔法LV4
召唤魔法LV 7
魔法剑LV 6↑UP
铁匠LV 2
炼金术LV 6↑UP
偷盗LV4
隐密LV4
鉴定LV4
鉴定LV3
咆哮LV 5
开锁LV 5
设置LV3陷阱
陷阱解除LV 5
结界LV 7
魔力觉醒LV 6
吹息LV 3
从属强化LV 7
从魔强化LV 7
使役LV 6
状态异常攻击LV 6↑UP

固有技能
异界之魔眼LV3
抢夺LV3
眷属从属LV3
野兽杀手
听觉上升
再生
刚力
精灵的私语
并联思考
开门
昆虫杀手NEW！

装备
武器：黑竜?烛（3级）：攻击力激化、自动修复、黑竜的吹息
防具：飞行帽弐式（５级）：盲眼耐性强化、幻惑耐性强化
：大马士革装甲（4级）：混乱耐性强化、睡眠耐性强化
：黑竜鳞护手（3级）：物理耐性激化、魔法耐性激化、暗耐性强化
：大马士革靴子（4级）：魔法耐性强化、状态异常耐性强化
：黑竜鳞盾（3级）：物理耐性激化、魔法耐性激化、暗耐性强化
装饰：幻影的戒指（3级）：对解析的伪装表示