「哼?　哼?　哼～?」
科萊特的雙親，在稍微離科萊特遠一點的地方，用溫暖的眼神注視著邊哼著曲調邊梳著頭的科萊特。
「呵呵」
科萊特時不時會幸福的笑出聲。
自從昨天科萊特從工作地點的冒險者公會回來之後，就一直都是這種狀態。
她的雙親雖然在最初看到的時候是十分的驚訝，但科萊特正處於少女的年紀中。所以也只是抱持著終於我家的女兒也迎來春天了心態，並默默的為她祝賀著。
「母親～今天就不需要便當了」
「是是，跟我說話時的模樣還真是非常高興啊」
「誒，才沒有像你說的那樣呢」
科萊特的父親一邊在客廳裡裝做沒有興趣的樣子，一邊若無其事的時不時探頭窺看著那邊的狀況。
科萊特就像是要把氣勢都塞入臉頰一般，非常精神的跑出門口。
「啊～啊～還真的是非常高興啊」
科萊特的母親一邊待在原地目送著飛奔出去的女兒的身影，一邊為她祈禱著能夠如她所願的順利。
「早上好。科萊特小姐，會不會有點太晚了？」
「科萊特姐姐，早安！」
悠一邊支撐著緊緊抱在後背的納瑪利不要掉下去，一邊對著科萊特打著招呼。而在悠的後方等候的瑪麗法僅僅以鞠躬示意，躺在悠頭上的桃子還困的揉著眼睛看向不同的地方。
「一點都不晚！我忍耐不住就出來了」
雖然科萊特平時的笑容就像花朵般美麗，但是今天的卻更加燦爛耀眼。而且今天出門所穿的衣服也似乎特別高級的樣子。
「這樣啊。那就先回家裡一趟和妮娜她們會合之後再出門吧」
「是的！」
科萊特在精神飽滿的做出回復後，便害羞的和悠一起並肩走著。

「悠～你回來啦～誒，為什麼穆斯也在呢？」
悠在到家門口前並沒有隱藏著不高興的表情。而理由就是──
「嗯，之後就要去郊游了所以心情別這麼差嘛」
「悠，好久不見了」
從早上開始就惹人厭氣場全開的約瑟夫，在那龐大身軀的背後還看得到躲在那的莫蘭、阿普莉、梅梅特三人的身影。
「你們幾個，是來做什麼的？」
面對悠那毫不掩飾厭惡感的話語令阿普莉畏縮著。不過對不會讀氣氛的約瑟夫毫無效果。梅梅特則是對莉娜的裝備感興趣，直接纏上了一臉嫌棄的莉娜。莫蘭不知道為何臉頰染上一片緋紅。
「吃飯時間要出門的話就是要去野餐的對吧。我也跟著去」
「別來」
「走吧」
悠和約瑟夫開始無聊的爭吵。納瑪利大概是將約瑟夫當作敵人了吧，不斷對著約瑟夫的大腿用拳頭攻擊。約瑟夫原本是笑著忍耐著，但就算再遲鈍，痛楚開始漸漸的在大腿上擴散開來而開始躲避。納瑪利也忘了當初的目的快樂的追趕著逃跑的約瑟夫。
「窩，我是那個。要把這個交給他才來的」
在莫蘭手上的是，以前遺忘在妖樹園的迷宮的能夠吹出冷風的魔道具。
「本來的話是打算盡快交出來的啊」
莫蘭偷偷的把視線轉向梅梅特。
這是悠自制的能夠吹出冷風的魔道具，而且僅僅注入一點點的魔力就能夠持續數小時不斷的吹出冷風。在金月花中貝爾和梅梅特特別鐘愛這個魔道具，貝爾在思考著要怎麼樣才能得到這個便利的魔道具的時候。梅梅特雖然有可能製作出相同的東西，不過在差一點就將這個魔道具分解的時候，被阿普莉訓斥而只好作罷。
「啊啊，這麼說起來的確是忘了啊」
「梅梅特還打算分解所以非常的辛苦呢」
悠從莫蘭那接過冷氣機後便直接扔到道具包裡。
莫蘭就像是還有話想說似的，嘴像金魚似的不斷的開合著，啊，啊嗚，那個，那，支支吾吾的和平常的樣子完全不同。
「從現在開始要去郊游，不過你們幾個也要來嗎？」
悠的這句話，讓像是在等待著的莫蘭一瞬間露出了微笑，隨即話語就跟著嘴形變化出去了。
「啊～這樣啊。我的話是沒問題的，但是阿普莉和梅梅特呢」
莫蘭不斷的將視線往阿普莉她們送去。阿普莉為了這位不坦率的伙伴嘆了一口氣。
「是阿，因為很難得所以就一起去吧」
「太好了！阿……阿普莉都這麼說的話就沒辦法了。嗯，沒辦法，所以我也一起去吧」
讓拉斯留守房屋之後，悠他們進入了在房屋附近的山中。一般而言是會被像是哥布林和奧克等魔物襲擊的，但是在悠的四周有以科羅為首的數十只黑狼和云豹嵐在嚴密監視著。
桃子和小精靈們就那樣奔放的肆意行動著，有不斷追展著黏著悠的桃子的，有在妮娜的胸口上心情舒暢的睡覺的，也有鑽進莉娜的帽子裡的，或是不斷擺弄著瑪麗法的耳朵。莫蘭她們對認生的小精靈來說就像是貴重物品般，就那樣眺望著。
暫時在山裡走了一段距離後到了開闊的場所。那裡正盛開著花朵，而且花香味正不斷的刺激的鼻腔。
「歐諾德大人，就在這裡吃飯？」
以這句話為契機。黑狼和小精靈們一起騷動了起來。
「粗飯！粗飯！」
「等，等等！飯的話我覺的蜂蜜是最好的！」
「我的話是果醬比較好～」
「俺的話只要有酒就什麼都行」
趁著混亂要求酒的約瑟夫就這樣被悠給無視了。
「在主人面前像什麼樣。安靜一點」
聲音絕對不算是大，但瑪麗法的一句話就讓黑狼們安靜了下來，並排起隊。不知為何在害怕的嵐也一樣加入了隊伍中。
「從現在開始做，所以你們幾個就先和納瑪利玩吧」
悠將球交給納瑪利。只見納瑪利鼓起臉頰說著「就和我一起玩吧」的話就往花圃那跑去。小精靈們也一起跟在跑走的納瑪利身後，黑狼們則是搖著尾巴等待著瑪麗法的許可。瑪麗法默默的點頭之後，黑狼們便一起飛奔出去。
「悠桑，我也來幫忙」
「謝謝妳。不過說是做其實也只是一些大不了的東西而已」
悠用土魔法制作了簡易的窯。在窯內放入火，還有放在屋外發酵的扁平面團，面團上面鋪了涂過調味料的燻肉、蔬菜、許多的起司。並在窯的上方放著伍茲所做的網，等到網變得熾熱的時候放上交互串著肉和蔬菜的鐵串。因為悠的手法相當的熟練的緣故，所以科萊特也只是在一旁關心而已，瑪麗法則趁著這段時間進行著桌椅和餐具的準備，莫蘭和阿普莉也跟著一起幫忙。妮娜大概是理解了去幫忙反而會更麻煩的吧，在稍微離一點距離的地方愉快的注視著悠。莉娜則是從一開始就沒有要幫忙的意思了吧，躲在樹蔭下讀著書。梅梅特則是無視著ㄧ臉嫌惡的莉娜，專注的在她的身邊盯著書看。
在三十分鐘之內做好吃飯的準備，以吃不完的程度的大量料理就這樣擺在桌上。
「美味！這個和酒很搭啊」
「這個好吃的程度就算被當成店裡賣的也不奇怪啊」
「阿普莉，只要是悠做的。絕對會很美味不會錯的」
約瑟夫站起身啃咬著披薩。起司就這樣在嘴和手之前延伸著。燒烤的有鹽味和醬燒的兩種選擇，莫蘭因為喜歡濃厚味道而光吃醬燒的，而阿普莉則是喜歡清淡的味道而光吃鹽味的。
「悠桑，這……很美味！」
科萊特大概是很中意披薩吧，反覆美味的吃著披薩。和起司搏鬥的小精靈笑納瑪利的嘴巴四周沾的滿滿都是醬汁。注意到的瑪麗法變用手帕替納瑪琍擦拭著。這時桃子看向納瑪利的目光就像是在看著ㄧ個小鬼的樣子，不過將臉探入蜂蜜牛奶的桃子，臉上也和納瑪利一樣沾的滿臉都是。
「悠～這也很好吃喲。來，啊～」
「這是我做的東西吧」
「別在意～別在意～」
那天到傍晚，悠他們都度過了愉快的時光。

烏東王國國境
「爺爺，馬上就要到烏東王國了啊」
「嗯，那，克利亞的所在地已經知道了嗎？」
「唔～嗯，這邊吧」
矮人的老人將亞賽洛蒂手指的方向對著地圖進行確認。
「卡莫都市的方向啊。應該是捕捉到悠·佐藤了吧，雖然是這麼說不過這也是理所當然的吧」
坐在岩石上的亞賽洛蒂像是感到無聊似的晃著腳，不過隨即腳就停止晃動了。
「爺爺，有客人～」
「這樣啊」
兩人回頭一看，在那裡有數量一千的騎士在那列隊著。
從騎士團中出來的是穿著格外華麗的鎧甲像是團長的男人。
「因莫達利提教團，第七死徒《戰錘之翁》多拉貢、第五死徒《迅雷風裂》亞賽洛蒂，沒有錯吧」
「沒有錯，不過這到底是怎麼了啊？」
「我，對於那個叫法啊～」
騎士團因為多拉貢、亞賽洛蒂的態度而露出殺氣，像是團長的男人伸手制止了。
「我是達諾王國第四騎士團團長，撒瓦魯斯·奧茲·歐斯姆。你們這些傢伙因為殺害歐雷姆斯伯爵和其相關的百名人員而被通緝著。不會跟我說你們不知道吧」
「哎？歐雷姆斯？迅雷的話還記得嗎？」
「噢！爺爺，說過討厭那個叫法了吧～但是～逐個殺死的人的事我不記得了」
「確實。被儂等殺了這樣的事情，也只不過是不三不四的人類吧」
多拉貢的話讓騎士們激昂。
「閉嘴！區區的獸人身分也敢說這種話！」
「既然我等，第四騎士團來的了話就別想要逃跑了！」
再ㄧ次，團長撒瓦魯斯用手勢制止了騎士們。
「從一開始就理解沒有辦法逃跑了吧。只要老老實實的被捕獲就好」
「逃跑？儂們可不會做出逃跑之類的舉動啊」
撒瓦魯斯手一揮，出來的是穿著罩住全身的金屬鎧甲的二百名重裝步兵。盾牌向前架起的話確實是變成了銅牆鐵壁。
「以誇張的破壞力自豪。但在第四騎士團自豪的重裝步兵面前也通用嗎？」
「啪搭啪搭的說個不停還不如早點打過來啊」
「突擊！」
殷切的等待著團長信號的重裝步兵同時喊著「噢！」便一起向前突進。
撒瓦魯斯和在後面等候的騎士們，不管是誰都認為多拉貢面對二百重裝步兵的突擊會像紙片一般被吹飛的。
「發生了什麼……！？」
撒瓦魯斯所說的話就是在後面等待的騎士們的心聲。揚起飛塵的一瞬間，那些突擊的重裝步兵就這麼消失了。飛塵消散之後還在地上的只有扛著戰錘的多拉貢悠然的站著。
「哦呀」
在緊張的氣氛下伴隨著不相稱的ㄧ聲的是亞賽洛蒂撐起的有折邊的雨傘。那天原本是萬里無雲的晴天，卻突然下起了傾盆大雨。
消失了的重裝步兵和突然下起的大雨，失魂落魄的騎士們其中的ㄧ人開始注意到了。朝自己傾注而下的雨是通紅的。
「為什……么……。難道……這雨是！？」

鮮紅的雨混入了異物。撒瓦魯斯目不轉睛的看著手上的異物，那是肉片。
「噫！」
騎士的ㄧ人發出了悲鳴聲。掉到肩膀上的肉混著的是，被認為是眼球或牙齒的一部分的東西。
恐怖就這樣傳播開來。然後到現在騎士們发覺到了。多拉貢獨自的ㄧ擊……因為這樣，二百重裝步兵就消失飛散了。然後飛上天便得七零八落的二百人份的屍體變成雨傾注而下。
「怪，怪物……」
撒瓦魯斯和殘餘的八百騎士們已經喪失了戰意。對於那樣的第四騎士團的身姿，多拉貢浮現的是非常失望的表情。
「已經結束了嗎？還真是無聊啊」
「爺爺，我的衣服髒了哦～」
「哎呀！那真是不好意思啊」
「齁～非常臭啊！」
多拉貢和亞賽洛蒂，對於染成鮮紅色的第四騎士團和大地好像什麼都沒有發生過一樣。
「禿……屠……啊」
「撒瓦魯斯團長……現在該怎麼辦？」
「去找這附近的十二魔屠尋求合作關系。賽特共和國自豪的一騎當千的十二魔屠，應該在這附近討伐巨人波魯哥隆吧。雖然不會全員都在但好歹也是有幾個人在吧」
「但，但是會被承認嗎？十二魔屠可是賽特共和國的最精銳啊」
「達諾王國是賽特共和國的從屬國。每年是為了什麼在支付金錢。就是為了這種時刻的緣故吧！」
「那些傢伙是要進入烏東王國的。在這裡沒有取得烏東王國的許可的話有可能會讓他們逃掉的。快走！」
「是，是的！快點跟我走！！」
被撒瓦魯斯命令的騎士，慌張的帶著數名騎士就跑了出去。
目送著傳令的騎士們直到看不見其身影之後，撒瓦魯斯握著變得鮮紅的拳頭嘟噥著。
「就讓怪物們互相殘殺吧！」