「希望能与悠一对一的决胜负」
玛丽法们被雷利特的话逗笑了。
输给仅仅三人的小姑娘後，集团因为悠的宽恕而免于解散，玛丽法们的眼神就像在说著这还有何脸面过来。
可是，雷利特就算忍着耻辱也必须和悠决胜负，因为有必须要赢理由。在输给无名之後，赤色流星出现了大量的退出者。那个数量大约有五十名。这已经是三分之一以上退出了，所以代团长管理集团的雷利特会着急也不是没有道理的。而且，输给无名的传言一瞬间就散播开来。现在不仅仅是城市卡莫的冒险者，就连大多数的市民都知道了。以最强、最大而自负的集团输给了仅仅三人的小型集团。在卡莫生活的人不可能对这种有趣的话题不感兴趣。如果就这样放任不管的话赤色流星就会被中坚集团所埋没吧。不，搞不来连规模缩小至弱小的集团的可能性也是存在的。要让一旦堕落的阻止复兴，不做相当程度的事是不行的这是谁都知道的。
为了回避这个危机只有让赤色流星和无名再战，不胜利不行。而且不能是通过人数来压倒，让集团的首领一对一的决胜负才是赤色流星的残存之道。
拉斯的目光被黑暗中出现的雷利特肿著的脸吸引了。
「怎麼了那个脸？大概是被约瑟夫做了什么吧。可怜的东西」
在悠们返回後，因为约瑟夫不讲理的暴力，逃晚了的数百人成为了牺牲品。那时候通过魔法治好伤的傢伙再次视线和约瑟夫重合後约瑟夫做出了无慈悲的宣言，多数的冒险者和佣兵因此脸肿著了。当然，雷利特也是受害人之一。恐怕如果明天冒险者行会的接待小姐们，会退避本就邋遢的男人们还肿著脸的姿态吧。
「不死族明白什麼！明明不知道约瑟夫的强度」
将死後也仅仅抱住生存希望的可怜的不死族作为蔑视的对手来骂，尽管是处于请求的立场，雷利特依然吠著。
「约瑟夫的强度？别让我发笑了。什麼都不知道的是你。圣历1272年，作为长子出生于德利姆帝国弱小贵族。10岁初阵取下猪头人将军首级。12岁独自将奥加的巢穴以及奥加王一起毁灭了。13岁在帝国最大闘技祭『龙破人现祭』初次参战并获得胜利，同时达成了前无古人后无来者的五连霸。14岁被提拔成为史上最年轻的七剑。之後留下了无数的战绩，在圣历1298年的『第三次圣魔大战』中以中心人物的身份与灾难的魔王战鬥。圣历1300年，与潘朵拉的勇者一起打倒了魔王。在他国以『七剑』『圣魔剑的约瑟夫』『豪腕』等异名而闻名。不过在德利姆帝国以『枪天的约瑟夫』这点而出名。如果是知道约瑟夫全盛时期的人的话，会说出现在的约瑟夫完全堕落了的话吧。」
「你，你这傢伙……到底是什麼人!? 为何不死族会知道的如此清楚？」
「没有回答的必要。说起来，你刚说了有趣的事呢？想和御主决胜负？苍蝇就别得意忘形了啊。正好，就和那裡的羽虫一起，做你们的对手吧。」
「如果我赢了的话就让我和悠胜负哦」
「ku……kukku……kuhahaha！你觉得苍蝇能赢狮子吗？纳玛利，我不在的时候御主的守护就託付给你了」
「别一副了不起的样子。就算拉斯不说我也会守护欧诺德様的」
纳玛利登到围墙上面後双手交叉背部后仰。玛丽法和小黑两人露出了诧异的表情。
「什麼啊那个表情？难道以为纳玛利是御主的玩赏用动物吗？」 
纳玛利在围墙上喊著什麼，不过拉斯无视了继续说话。
「虽然我有着忠诚心的话不会输给任何人的自负，不过如果只是战鬥力的话纳玛利是我之上的序列第四位。」
「白警戒了」
「某也有同感」
「我才是最喜欢欧诺德様的！」
拉斯没有对玛丽法和小黑的嘲讽作出反应，融入黑暗中开始移动。
「改变场所吧。如果在这裡作战的话有被御主发现的可能性。kuku，不过本来就只要战鬥就行了吧」
「少废话，马上把你变成不能说话的尸骸」
雷利特揭起从圣树做出的连枷。隐藏着神圣力量的连枷散发出淡淡的光芒。
「kukku，好象苍蝇稍微有了点自信啊。这把也有把你杀了的预定。对master无礼的态度你觉得我会放过你吗？纳玛利，我想你应该也明白，这个事不要告诉御主」
「明白了！」

「……妮娜别动」
「诶嘿嘿，但是啊？但是，诶嘿嘿～」
妮娜无法抑制嘴角上仰，回头看後面还会默默发笑。在妮娜後面悠在帮妮娜梳头，妮娜好象非常高兴。顺便莉娜用妮娜的胸代替枕头读着魔导书。
「悠，纳玛利酱和骷髅桑不在，是去哪裡了？」
「骷髅桑是……纳玛利与小黑们在庭园玩吧。拉斯不清楚」
「fun～，那个拉斯桑和玛丽酱，小黑酱的关係好像不好，没问题吗？」
「那个傢伙怪异地信仰着我。虽然有可能与玛丽法们争吵但不会打起来的」
「如果，打起来的话会怎麼样？」
因为妮娜的问题悠的手停下来了，把头转开思考着。莉娜也很在意关上魔导书回过头。
「绝对玛丽法们会输。无论使用什么样的手段也赢不了拉斯」
「诶诶～，绝对？玛丽酱也已经很强了啊」
「尽管如此也绝对不可能取胜」
「……我的话能赢」
「不，你也赢不了」
因为悠的话莉娜头上的呆毛都立直了。
「欧诺德様～」
「纳玛利，这不是浑身都是毛了吗？去洗澡吧」
「欧诺德様也一起？」
「是呢。那一起吧」
「就算洗澡我也会守护欧诺德様的！」
「不过是纳玛利很了不起啊」
纳玛利高兴地靠在悠的背上，在悠的头上睡觉的桃子滑落下来，peshipeshi的敲打纳玛利的头。
「……我也还没洗澡」
「啊，莉娜不行！因为我要和欧诺德様一起洗啊」
「……明明是个小矮子还这麼自大」
「啊哈哈，莉娜也很小呢！」
莉娜用杖轻轻敲打着纳玛利的头，不过因为完全没用力，纳玛利快乐的挂在悠的背上晃来晃去。
「对了。纳玛利，知道拉斯在哪吗？」
「知道！」

「这附近就可以了」
拉斯的眼窝发出青色的妖光。将右手握住的杖横向一挥，一瞬间半径两百米发出金色光辉的结界将拉斯们覆蓋了。
「这个是……结界吗……如此大范围的!?」
「这是神圣魔法第8位阶『神域结界』，你们这些下等生物一生都无法见一次的高位魔法。这样在黑暗中输给我，无法这样抵赖了吧？」
「不死族使用…………神圣魔法，而且是……第8位阶的!?」
「喋喋不休也已经够了。我已经准备好了。本来就是我会胜利，你们按顺序来也可以不过」
「玛丽法殿，某先」
「kuhaa！你们单体来挑战是不可能赢我的！一起上吧。而且，结界有两种用法。一种是保护术者的身体。另一种是将对手封在结界内或者说是关住。我展开的结界――当然是後者。体会到自己是矮小的蛆虫以下的存在，一边叹息一边腐朽就行了」