下文有残酷的描写
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「欢迎欢迎阿！今天进了不错了鸡肉哦！来一根怎么样呢？」
「比起串烧，更应该来吃我们的面包啊！连汤也一起买的话绝对不会辜负你的期待的！」
「来点午餐最适合的三明治怎么样啊～！配料有猪、鸡、牛等任君挑选！」
在卡莫都市通称摊贩大街的街道总是有着不变的盛况。而时间段正好在午餐时间，所有的店家都为了在畅销的时间段能够多出一点点的销售额而努力的叫卖著。
「真是好食量啊?」
在数个摊贩中会有一个。在那个场所设置能吃东西的摊位，在那看得到妮娜的身影。这几天悠正在积极的以什么为目标行动着，所以没有多少的空闲时间去陪伴妮娜，不过，妮娜的心情仍旧十分的开心。
「妮娜酱，发生什么好事了吗？看到这样幸福的吃相连我都会感到开心呢」
「诶嘿嘿～」
妮娜幸福的一口咬住三明治。实际上妮娜也真的感到很幸福。自从悠一回来了之后，每天都保持着这个很幸福的状态。这也让知道不久之前妮娜憔悴模样的人，也因为看到她很有精神的身姿之后放下心，同时也对她的食欲感到佩服。
「请问可以坐在您对面的座位吗？」
「哈？」
向妮娜请求坐在对面位置的是穿着良好衣装的老人。而老人的后方三位被认为是护卫的人则站在那等候着，因为他们在保持自然体的同时，也在注意著周遭的一举一动。
「初次见面妮娜小姐，我是哈莫尔恩……不，我的名字是克里斯蒂?沃尔顿，是在做贸易的」
自称克里斯蒂的老人，不等坐在对面的妮娜作出回应，便迳自坐在椅子上并将一个小盒递给妮娜。
在克里斯蒂的催促之下打开小盒盖子之后，狭小的盒子里被大量使用珍贵宝石装饰的戒指或手镯塞得满满的。
「就当作是见面礼吧。其实是想要透过妮娜小姐去帮我请求，想要在佐藤先生的身旁安插一个席位。这话说起来虽然令人害羞，不过以前曾经和佐藤先生接触过。但是，不是由我亲自而是透过其他人提出请求的举动去扰恼他了吧。从那以后就再也不给我见面的机会了」
妮娜对于克里斯蒂的话语完全不感兴趣，只是一个劲的在纸上写些什么东西。
「妮娜小姐，这里稍微有点吵杂。如果可以的话，就到更安静的地方──」
妮娜没等到克里斯蒂的话说完便迳自离开座位，然后就直接回家了。
「克里斯蒂大人，这样就可以了吗？」
「如果能获得许可的话马上就能将她带回的」 ((译者：你确定?
即使护卫们向他搭话，克里斯蒂的视线也没有离开过小盒。在妮娜站起来的瞬间，对于小盒的盖子被关上这点非常在意。稍微打开小盒的盖子进行内容物的确认之后，克里斯蒂笑了。
「回去哈莫尔恩吧」
「克里斯蒂大人！！这，这样就可以了吗？」
「这和沃尔顿大人所希望的背道而驰了不是吗？」
克里斯蒂带领着仍然不肯罢休的护卫们，坐上了马车。
「那依你们所见，能够赢的了妮娜那个少女吗？」
「就像克里斯蒂大人所听说的那样，真的是位高手，不过就算成为敌人也不是无法打败」
「听到这些我就安心了。那么就先尽量不要站在她的对立面吧」
马车便直接从卡莫都市朝着哈莫尔恩出发了。

「如何？」
「吓了一跳。还真的被人跟踪了」
「连像你们这样的人都没能注意到，这还真的是让我大吃一惊呢。但是，这也就代表着妮娜有意愿要和我联手的证明」
克里斯蒂他们现在正在卡莫都市的地下通道的入口躲藏着。这里原本是有着要作水路的规划但后来被废弃了，现在就成了谁也都没有在使用的场所。
坐上马车之后，克里斯蒂读了放在小盒里面的信，并对其内容感到吃惊。
「难道是从空中进行监视的……」
护卫的其中一人，确认到的是追赶着马车而且身影变得看不见的鸟。
信里写着克里斯蒂他们被跟踪的事，还有谁也……不会被打扰的地方，所以想在那里见面的地点。
克里斯蒂他们透过现在已经没有被使用的地下通道，前往信中所指定的地点。打开厚重且已经生锈的铁门之后，看到的是妮娜早已等候在那了。
「妮娜小姐，让您久等了」
「没有问题了吧？」
克里斯蒂他们发现的和平时的妮娜不同的语调变化。
「嗯。就像信上所写的那样，暂时先上了马车之后，在进入隧道时和护卫ㄧ起下车，然后一边警戒着一边走到这里。我的护卫里有擅长结界的人存在，所以针对老鼠之类的小动物的对策也是没有问题的」
「这样阿」
冷淡的回复之后，妮娜用钥匙将铁制大门锁上。
「这边请」
克里斯蒂在满上灰尘的桌上放了小箱。小箱里所放的是几乎要满溢出来的白金币。
「我和妮娜小姐，接下来就会有长时间的来往了。不说客套话了，关于你所知道的佐藤先生的所有事情都还请告诉我。人际关系、兴趣嗜好、弱点等等，知道了之后就会变的有利的事情。不论是什么，还请您放心。是绝对不会对妮娜小姐造成困扰的。我的对手是叫做维克多的商人，虽然只让他领先了那么一点点，但光这样也足以令我十分着急阿」
「这里就是全部的人？」
「对，对？这次我带来的护卫只有三人。不过，不管是哪个和上位冒险者相比也是丝毫不逊色的」
「知道悠的事情之后你想怎么做？」
「这话我只会在这里说阿，佐藤先生正受到各国的关注。在其他的国家出手之前，无论如何都想先和他有所联系阿」
「就为了这个连弱点都想知道吗？」 ((译者：进行确认
「并不是想和他敌对。不过，能够知道的话是再好不过的事情了」
「是啊。果然还是杀掉吧」 ((译者：有威胁，排除
「诶？」
妮娜的双手背着克里斯蒂他们，并握住匕首。而护卫他们的动作也十分的迅速。ㄧ瞬间，两个人就出现在克你斯蒂的面前，ㄧ个在后方守护着。
「我刚刚应该是没有听错对吧？」
面对克里斯蒂的询问，妮娜的回答是“没有”。
「不要这样做会比较好哟。我的护卫们，即使是一对一也不会输给你的」
「护卫？有这种事？」
「是噫！？」
从克里斯蒂嘴里露出的是不成声的悲鸣。回头看向妮娜的双手前被握住的短剑前方，出现的是头部被短剑刺中的护卫们。在什么时候？被托付了巨大信赖的护卫们，一瞬间就有两人被杀的事情让克里斯蒂陷入了混乱。当他想要向保护自己背后的最后一个护为求助时，他发现自己的身体无法动弹。
「为什……么！？身，身体动……不了」
「是圣技《天网恢恢?缚》」
「圣，圣技！？为何，像……像你这样的小姑娘会圣者的技能……！？」
从克里斯蒂的背后，发出了什么巨大的声响和有什么东西倒在自己脚边的样子。克里斯蒂将视线移往自己的脚边时忍不住发出“噫”的悲鸣声。因为在脚下的是瞪大着眼断气的应该在他后方的护卫的头颅。
「为什么？」
「救，救救嘎……哈呼，哈呼」
从因为恐惧而呼吸紊乱的克里斯蒂的腹部，妮娜的短剑丝毫没有受到阻碍的就刺了进去。
「好痛！住手啊……！你，你以为……我是谁啊！」
「为什么要从悠那里抢夺呢？」
短剑不断在他的腹部来回锯著，直到刀锷以上的部分全都没入其中为止，克里斯蒂就像是离水的鱼一样不断的张大嘴呼吸著。妮娜斜著脸窥视著克里斯蒂。而因为剧痛而无法出声的克里斯蒂所看到的妮娜的表情，毫无表情的就像能面一样。
「为什么？啊……已经死了」 ((译者：这画面......(⊙x⊙;)