在大部分都市卡莫的貴族和商人居住的，被市民稱呼為貴族街的地方中也格外顯得巨大的會館中的一個房間裹，桌子，椅子，裝飾的瓶子，繪畫等的家俱是在外行人眼中也明白是相當高價的物品。這些都是不會讓人感覺討厭的，能令持有者感覺良好的東西。穆斯坐在有適度彈性的沙發上聽著來至鷲梓的報告。
“He~e，妮娜的等級可能已經有40了啊。”
“E~e，雖然沒有看到她們的公會卡，恐怕在40附近是沒錯的。至於莉娜的那個火力是在40以上的吧”
“但是，她們還只是十多歲而已吧？等級40級的話，就算是有才能的人，應該也要10年以上一天到晚一直不斷的戰鬥才能夠到達的啊！”
“我也是如此認為。普通的冒險者在迷宮中探索，跟魔物戰鬥大概占2成左右剩餘的都是進行探索和採集還有野營的準備等，不過，她們是完全相反的。8成戰鬥剩餘2成休息、野營，不避開魔物這個方針大概是故意的吧……而且比較多的冒險者每個月都會接受8個左右的任務，但是她們每天呢。說清楚的是異常，只能說是，戰鬥狂吧！再說呢——啊，這個真好吃啊。”
“只是在牛奶中放入蟻蜜的飲料而已，不過，會上癮的吧？悠我是無論如何都要到手的。”
在穆斯後面是的努古像是故意的一樣咳了幾聲。
“穆斯大人，就算如何想得到也不能太過強硬，這個是悠大人的蟻蜜。”
在穆斯與鷲梓之間流動著不融洽的氣氛，鷲梓錯過了穆斯僵住的表情。
“說，說來這個牛奶冷卻了也很好啊！最初擺牛奶出來的時候還以為被當成笨蛋呢！”
“對吧！雖然熱牛奶很好不過冷的牛奶也不差啊。這個牛奶是用悠給的魔道具來冷卻著的呢。”
“是這樣的嗎。用魔法造出冰來冷卻是經常都會聽到的，不過冷卻飲料的魔道具之類的還是第一次聽到呢！”
跟露骨的鷲梓一樣穆斯的心情也變好了。但是……努古又咳了幾聲。
“這是試制品這樣說了，會給妮娜大人她們派遣鷲梓大人來幫忙提升的，半強迫的奪去的產品。”
鷲梓看到戰戰兢兢的穆斯，拿著這個由王都的玻璃工藝名匠手中制作的玻璃杯的手微微顫抖著。
“Ji、爺爺、沒有點心了。不拿些新的過來嗎”
“知道了”
在桌子上五顏六色的點心差不多都沒有剩下的了，努古打著鈴響起了安詳的聲音。進入房間裡的女僕是預先準備好了嗎，手上拿著新的點心。
穆斯“Gununu”的注視著努古，努古對射來的視線無動於衷。
“爺爺，謝謝……。鷲梓，妮娜她們的培養情況又是怎樣的呢”
“基本的我都已經全部教了。大概不再需要我的說明了吧。今後的成長就要看她們自身如何了。之後還有穆斯大人委托的事。”
對鷲梓的話努古的眉間有了反應。平時努古都會向穆斯擺弄些許新奇的事，但以今天來說就有點過頭了。其理由是對鷲梓收集妮娜她們的情報一事覺得不太好。
“妮娜除了短劍以外還會使用投擲和暗殺技，並且有移動系的固有能力。本人能很好的隱藏起來使用，不過，只是……現在只能直線移動，所以並沒有太大的威脅。莉娜是典型的特化了火力的後衛。黑魔法中特別喜歡使用雷系和風系的，白魔法也可以運用自如，所以將來很有可以會轉職賢者的。她可怕的地方是在使用強大的魔法時，結界也是全方位的維持著。瑪麗法是率領從魔的馴獸師，但真正可怕的是使役有各種各樣凶惡能力的虫子的事。她的身體能力有限。但是，跟妮娜一樣也隱藏著什麼沒有給我看。詳細的都都紙上寫著了，稍後請確認”
穆斯接過鷲梓的信紙流暢的讀著，記載的能力比預想中更令人震驚。
“何等驚人啊……她們的裝備也很厲害的吧？”
“啊啊，她們保留了的是伍茲，在卡莫經營鍛冶屋的人，好像是把從悠那裡收到的素材制作裝備和在迷宮中入手的魔導具來交貨，現在是跟階級B的冒險者相比也一點都不遜色的裝備。老實說，是就連我自己也會感到羨慕的裝備和魔導具。”
“伍茲，確實是個手腕不錯不過因為沒有固有技能而被鐵匠行會內部認為是中下的矮人吧。是嗎，悠是通過我向公會長交付素材，就連妮娜她們的裝備也做了啊。其他還有什麼要報告嗎”。
“說的是呢……最初接受這個委托時，把她們當成是得到力量就會傲慢的年輕冒險者。但是，她們對於指摘啊指導啊都會坦率的專心認真的接受了。莉娜雖然外表是個孩子，不過，對於男人也覺得辛苦的剝取作業也任勞任怨的做到最後完成為止，所以現在重新評估了。”(幽云 : 不算妮娜的話，莉娜是最大的吧…)
鷲梓對妮娜她們的高評價令努古的臉不由自主的鬆弛了。不知是不是放鬆被察覺到，不過當穆斯向後回頭時已經變回平常的臉。
“但是，不可以說出悠的壞話。說出悠的壞話的瞬間她們就會驟變。特別是妮娜會認真的發出注入了殺氣的攻擊。如果不算這些的話就是跟哪裡都一樣的女孩子們呢。現在因為赤色流星那些傢伙們的騷擾。老實的承受著喲”
鷲梓無心嘟噥著的話令穆斯和努古一臉緊張。兩人氣氛的變化，鷲梓對什麼不說的穆斯謝罪。
“愚昧……愚昧……真是服了。我也是努古也是最近政務忙到都不知轉到那裡去了的感覺。約瑟夫對這件事知道的嗎？”
“le，不。探索的時候會跟來，不過，在冒險者公會中是不會過來的，約瑟夫桑是不知道的。”
鷲梓想穆斯所擔心的應該是，如果這些階級B冒出者對妮娜她們做了什麼的話，悠與赤色流星碰撞的可能性吧。現在赤色流星的團長不在，代替總匯人員的是副團長的雷利特・邦古是階級A的冒險者，這兩個人杠上的話，對愛好收集優秀人材的收集家穆斯來說是沉重的打擊吧。
赤色流星是在都市卡莫最大的團隊，一方是什麼都沒有的階級B，一方是大多數階級C冒險者的所屬。戰鬥的結果是洞若觀火。
直接見過悠的鷲梓，認為魯莽的挑戰是愚人之見，這場爭奪是應該要避免踏進去的。
“穆斯大人，關於妮娜她們與紅色流星的事，也不是大到那裡去的事，紅色流星的騷擾行為日益增加著，出手的話會如何妮娜她們都是理解的而忍耐著。稍微再過一點時間的話就會沈靜化的。”
對說出沈靜化的鷲梓，擔心著一件事。
赤色流星對妮娜進行騷擾。要把物件破壞的話從內部入手是常見的手法。
對於騷擾莉娜是把感情壓抑著。瑪麗法也是一副旁觀者的樣子不算什麼，對於在其中由負面情緒卷成的旋渦是知道。然後妮娜，她是什麼感覺都沒有。
無論是什麼感情只要是控制著什麼的話都總會有某些反應出現的。而鷲梓忽略了是不可能，不過，對妮娜是什麼都感覺不出來。
“鷲梓，我想真的不得了。無論如何是階級A之間相互爭鬥的可能性啊。”
“——wa？”
不由得從鷲梓口中發出的聲音。鷲梓腦中再度把穆斯說的話重複。階級A之間相互，確實穆斯是那樣說了。鷲梓是在十五歲時當冒險者的，在二十年後的三十五歲時根據過往的功績被承認提升到階級A。那個在都市卡莫登錄成冒險者才半年左右的少年是階級A的冒險者。鷲梓忍不住想確認。
“穆斯大人，我的耳朵好像聽到悠也是階級A級冒險者不過，是我聽錯了吧？”
穆斯跟努古面無表情的相互對視，終於認識到自己們跟鷲梓之間為何會產生對危機感的差異。
“說的是啊。雖然正式的還不是，悠就是階級A的冒險者。是嗎……鷲梓最後跟悠和見面是在腐界的因彌歐呢。現在悠是在王都的階級A迷宮《惡魔的牢獄》77層。”
“惡魔的牢獄……77層！？不可能！惡魔的牢獄74層是，古代龍……《古龍萬古達沙魯斯》的地盤，進去的人，無論誰都會殺光的！”
“這種事我也知道。身為階級A的悠把那個古龍打倒了嗎。要是真的話是階級S也不奇怪了，雖然才剛升做階級B不過數周之內就成為階級S也是不可能的吧。莫菲斯在本部聽到說明時也是非常不得了呢”
穆斯不顧鷲梓腦中的恐慌這樣說著。在發現惡魔的牢獄之後，眾多的高位冒險者和被稱為英雄的人們對古龍挑戰都虛幻散落了。至今鷲梓還是無法相信，但是公會會長的莫菲斯也去了本部聽取了說明這件事。有什麼物件可以證明的呢，第三者看到古龍被討伐了就是那個能夠證明的物件了……。
“哎呀，悠在惡魔的牢獄以外也去了各種各樣的地方啊。在外面的。”
“撤，外面？”
“就算說外面也不明白的吧。我也是對悠到現時為止說的話是半信半疑的。總之，悠與赤色流星扛上的話，真的會變得不得了要好好的預先看好哦。”
鷲梓最初對穆斯的委托輕鬆的接受了，不知不覺間甚至變成了跟階級A指名委托匹敵的難度，鷲梓恨自己的不幸。
而穆斯討厭的預感，在數日後變成了現實。
