在都市卡莫的冒险者公会第二层，是只有阶级C以上的冒险者才可以在这裡接受任务的。由中坚以上被称为老手和天才们各自的分成一群群，为了不被对手察觉的人，评估别人的人或者像是威吓一样对周囲放出杀气的人等，是与第一层阻截然不同的气氛。
妮娜她们一在空位上坐下，妮娜就立刻谈了起来。
“由创立团队开始劝诱就减少了呢”
“……终於安静下来”
“确实，以前团队的进入和劝诱非常的多。”
妮娜她们创立了团队《无名》，是为了拒绝其他团队的劝诱。
在都市卡莫逗留的冒险者当中，妮娜她们作为年轻的阶级C、D冒险者是顶级的优秀。尽管无所属。哪裡的团队都会想得到年轻有前途的冒险者。如果本来已经很优秀的话就更是如此。特别是妮娜她们，只论战斗力的话已经可以跟阶级C的上位匹敌了，作为冒险者的知识和技术也托身为师父的鹫梓的福日渐成长中。
稍微擅长情报收集的团队，马上就刺探出妮娜她们跟鹫梓的关係，大概是调查过的吧。
“……妮娜，商量是指劝诱的事？”
“不是哟～商量呢，对翡翠酱怎麼想？”
“……怎麼想是？”
“妮娜小姐，只是这句话的话是完全不明白想说什麼的”
妮娜对兴奋过度的自己反省了一下，反复深呼吸把振奋的心情平伏下来。
“哎嘿嘿，只是这句是不够的啊。翡翠酱呢，第一次见面的时候说了没有名字的吧，不知不觉翡翠酱真的有名字了啊。我有名字了吗？听到了就高兴得扭著身体说什麼不告诉我的啊～。这个很可疑对吧？”
“……可疑。小精灵们偶尔也很反常。吃着没见过的水果和蜂蜜。”
“说起来……我的从魔也是有时候毛会变得非常的漂亮。我一问起就会像是避开我的目光似的逃跑了，所以也觉得很可疑。”
“果然！翡翠酱是知道悠的所在的地的啊。因为也有偶尔不在的时候”
“……可能性很高”
“即使是这样会简单的说出来吗？”
妮娜一脸自信满满的表情把手伸进道具包。
“E～to，在哪裡了呢？。有了！把这送上的话翡翠酱也一定会告诉我的哟。”
妮娜把从道具包中取出的东西放在桌子上。莉娜和玛丽法不可思议的注视妮娜摆出的由黑曜铁制成的餐具。(幽云 : 原文本身是刀叉的，不过根据下文就改成餐具)
“……这是？”
“Fuffufu，勺子和叉子哦。”
“妮娜小姐，这用看的就明白了。”
“这个啊～是悠用过的勺子和叉子啊。是我的宝物啊？这个给了翡翠酱的话一定会把悠的下落告诉我的～”
“……！？天才……妮娜，可怕的孩子！”
“哪裡是啊？！这是我负责保管的我是不会允许的。”
“啊……玛丽酱，残忍啊……我的宝物…”
玛丽法无言的把勺子和叉子回收，放进在女仆装内侧缝上的道具包。宝物被抢走的妮娜泪目恳求归还，铁之女的玛丽法的想法并没有因为这样而改变。
“……那麼，我建议用这个来交涉”
莉娜从道具包取了布条。说恭维话也不能说是漂亮，是使用过的旧物。
“莉娜，这是？”
“……我的宝物”
“这是什麼？……！？内，内裤吗？！而且男性用的！这样的东西哪裡算是宝物啊……难，难道这是！？”
莉娜似乎明白了吧？看着玛丽法脸上重现之前的表情。把玛丽法的发抖误解成是感动。玛丽法只是因为过于愤怒而身体发抖了而已。
“莉娜！这个要回收，绝对要回收！听好啊！今後再做同样的事的话会怎麼是知道的吧！！”
玛丽法耳朵嘟嚷的说著教，莉娜害怕得卷著的呆毛都发抖。
(幽云 : 原文 [旋毛のアホ毛] 捲毛的白痴毛…因为很奇怪我就翻成卷著的呆毛了)
“……，霸道。那是我的宝物，还给我”
“在这个以上我就要生气了，今後莉娜吃的都是Pmas。”
(幽云 : 原文 [ピーマス] , 我只查到是一间叫P’mas的店铺就先用英文的撑著了)
玛丽法的宣言令莉娜一脸绝望。Pmas是一种和青椒相似的绿色野菜，营养价值很过也很苦。也就是说……不太受孩子欢迎的食物。(幽云 : 这不会是苦瓜吧…)
对於玛丽法无情的宣言，莉娜只好放弃抗议内裤是自己的宝物。
“……玛丽法，可怕的孩子”
“可怕的孩子是什麼鬼！你才更可怕”
玛丽法把回收的内裤慎重的折叠起来，跟刚才一样放入物品包。
“再说，知道了主人的所在要怎样做？现在我们不是应该等待主人的归来，直到那个时刻到来之前让我们自身变强吗？”
“但是，但是但是～，好想见悠啊”
“……想见”
看着用全身来表现出想见悠的妮娜，乍一看是平静的样子卷著的呆毛却激烈得左右摆能的莉娜她们，玛丽法无奈的吐出叹息。
“玛丽酱也是想见的吧？那样的话——痛”
慌张的妮娜被巨人族的男人撞倒了。
“～抱歉抱歉。看不到呢。但是，你们很吵闹啊。这是最近才升上阶级C的新人有的态度吗？新人就要像新人那样龟缩在角落。再说那边的黑暗精灵是阶级D的吧，这裡可是二阶，是只有阶级C以上的冒险者才可以逗留的地方啊”
 四周的冒险者们都发现了骚动，视线都集中在妮娜她们身上。对方是阶级C的冒险者塔裡木，红色流星所属的巨人族男人。
妮娜她们会如何应对呢四周都在注视中，妮娜站了起来。
“对不起”
对塔裡木深深的低头。准备打架的塔裡木呆若木鸡，马上眉间用力的注视妮娜她们。
“听说是在年轻一辈中优秀的冒险者，这可真是虚有其表呢。明白了的话就赶快缩去角落吧！”
(幽云 : 所以在这裡把你虐了才算是冒险者吗…？)
妮娜她们也不反驳塔裡木就移动了。期待会发生什麼好戏的冒险者们，一脸失望的回到原本的话题。
不过还是有一部分人瞪着塔裡木。
“什麼啊，那个混蛋……得意忘形的傢伙就用我的手来驱逐吧！”
“停手吧。那个是赤色流星所属的塔裡木。对妮娜她们创立了新的团队相当讨厌。有听说过的吧”
“那个白痴……只有个大字的巨人族的性子，是故意撞妮娜酱的”
“妮娜都忍耐著了，你出手的话打算怎麼办啊”
“但……如果那个是玛丽法的话你会怎样做？”
“啊！？肯定是杀了的吧！少看我的玛丽法酱这样的事是不能原谅的”
对於跟刚才说出完全相反的言语的男人，妮娜派的男人用蔑视的眼神注视著。
“喂，就算被你蔑视我也不会高兴的啦。我只要被玛丽法酱蔑视的。哈？要去哪裡啊。我的话还没说完啊”
玛丽法派的男人惊讶的追着离开了。

悠的屋子大约有二十间房间。在其中一间，玛丽法被分配的房间裡，有相当高兴的玛丽法存在。
“Fufun，Fu~n”
平时不太表现出自己感情的玛丽法，哼著小调把衣柜的陷阱解除。Zazaa的摩擦声和什麼东西在拉着的声音响起，小小的黑色生物从衣柜裡消失。什麼都不知道的人硬是打开衣柜的话，那个人会在幾分钟後就骨化的吧。就算钻过了这个陷阱，此外还安装了好几层别的陷阱。
“难怪妮娜小姐跟莉娜一直都在隐藏着什麼，两个人都是变态呢。”
衣柜的底层是两层的，玛丽法打开盖子内裹有着叉子，勺子、盘子、切碎了的睡衣还有不知道是谁的头髮等全部都认真谨慎的被保存著。
“嗯，这样就完美了。”
玛丽法展现出会令人看得入迷的笑容，把过剩的陷阱盖回去。如果由一流的盗贼来看的话，这个可以说是被严重过剩的陷阱保护的衣柜，会被认为是隐藏着相当贵重的宝物的吧。然後当看见裡面的东西後一定会很失望，之後再从这个世界上消失的吧。
玛丽法，可怕的孩子。
