悠他们无视从背後传来的凄惨的呻吟惨叫声而继续前进著，在走了数个小时之後终於看到了宅邸的轮廓出现在眼前。
「呜哇，还知道要出来迎接阿」
当悠把目光转向屋子时，看到的是在３公尺高的围墙上有一排黑狼头摆在上面。如果再仔细看的话，就会发现黑狼们的头上还坐着小精灵们。　((译者：这光景莫名的有喜感(*￣▽￣)y
「啾，啾」
悠一边吹着口哨一边向它们招手。
「主人，黑狼们在没有我的许可的情况下是不会从建筑裡出来――」
像是看到等待以久的信号般，黑狼们随即运用自身那强悍的身体能力越过围墙，并且朝悠的方向直奔而来。玛丽法在看到那副光景之後耳朵随即变的通红。　((译者：悠的指示比她还优先......
「哇，喂，别这麼兴奋阿」
拉斯正待在一旁用嫉妒的眼神看着正和悠尽情撒著娇的黑狼们，两者正好形成强烈的对比，不过玛丽法也同样用羡慕的眼神像那边看去。
小精灵们则是坐在悠的肩上并因为他回来了的事而高兴的亲著脸颊，而准备要飞到悠头上坐着的小精灵们，却遭到桃子用一副含泪的神情将他们驱离。
「什麼啊～桃子的占有欲还真强」
「以前明明是个乖孩子的，但现在却只有成长了身为女人的部分吗？」
小精灵们的嘲弄似乎并没有传到桃子的耳中，只见桃子正鼓起脸颊不断摩娑著悠的脸颊。
（姑且不说桃子，黑狼们对於初次见到的远古巫妖居然完全没有戒心，这还真是奇怪阿）
悠推测可能是他会瞒着妮娜她们偷偷回屋时正好被玛丽法料中，所以从那个时候开始拉斯就已经被当作同伴了。　((译者：推测是事先叮嘱过了
「之後我带你们去散步吧」

尾巴摇的嗡嗡作响的黑狼们仍然紧缠着悠不放，不过在科罗的一声吠叫之後黑狼们随即退後一段距离并趴在地上。
「科罗已经是群里的老大了阿。拉斯，我带妮娜去洗澡，你去客厅裡等著」
「确实明白了」
当悠走向浴室的时候，莉娜和玛丽法也跟在後面一起来了。
「你们怎麼都跟过来了啊」
「……我也进去」
悠灵巧的用单手将妮娜抱在怀裡，并随即将空着的一只手伸进道具包。从包裡取出的魔导书就这样直接放在莉娜的头上压着。
「……沉，沉重」
「这是迷宫裡拿到的魔导书。而且是能立即学到魔法的魔导书，还没用过所以拿去读吧」
莉娜大概是因为悠特意帮她保留魔导书的事情而感到高兴吧，平时的话都会紧紧缠住不放的，这次却坦率的点点头之後就这样用头顶着魔导书到客厅去了。
「接下来，那你呢？」
「从以前开始，那些出名的英雄会在不知不觉间受到袭击都是在洗澡中或是睡觉的时候。　当然主人因为这样的状况而毫无防备的被袭击之类的失策是不可能发生的，但这是为了以防万一。　而且是要为妮娜洗澡的话，有身为女性的我在场应该会更方便的。　绝对不是因为羡慕妮娜小姐和主人单独一起洗澡而想要出手妨碍。　我经常为了主人深思熟虑之後才行动的事情，我有自信主人是最能理解我的。　主人是不会认为我是妨碍者之类的，我丝毫不曾怀疑过这点」　((译者：这些能一口气说完也真够厲害......
玛丽法用一口气说完这整句话，那股异样的魄力让悠无从反驳，除了“是，是阿”这句话之外完全无法再说些什麼。
随后悠便用魔法弄出热水，转眼间就将浴缸注满了。
「主人，如果可以的话就让我脱去妮娜小姐的衣服？」
「事到如今就算看到了妮娜的裸体也不会有什麼想法的」　((译者：某种意义上还蛮伤的
悠的这番话让正在睡觉的妮娜忽然让身体剧烈的抖动了一下。　((译者：果然(⊙x⊙;)
「妮娜，要装睡到什麼时候阿？就这样直接扔进浴缸裡也没有关係吗？」
「好，好过分。悠真是的！好过分阿～」
「是什麼好过分阿。赶快自己脱掉衣服」
当妮娜开始脱掉装备和衣服时悠就把目光从她身上移开了。赤身裸体的妮娜在浴缸裡泡著的时候，不知为何在热水裡噗咕噗咕的在嘟哝著什麼。
「在那边噗兹扑兹的在说些什麼啊。来吧，把头移到这边让我洗头吧」
「呼阿，诶嘿嘿～」
自从悠开始洗头之後妮娜的心情随即变的非常好，露出神魂荡漾的神情并全部托付给悠。
「妮娜，是被什麼东西弄到阿。头髮都缠在一起还黏糊糊的」
「诶嘿嘿～已经忘了是什麼呢～阿，阿」
「发出奇怪的声音了阿。好了，结束了」
「已经结束了？」
「剩下的可以自己来了吧」
「悠也一起洗澡嘛～对了，玛丽酱也一起进来吧～」
站在悠背後待命的玛丽法听到这句话的下一瞬间，立刻满脸通红而且耳朵还啪搭啪搭的大幅度上下摆动着。
「一，一起洗？我和主人一起洗澡什麼的……这是不被允许的」
虽然嘴裡是这样客气的说著，但在此同时玛丽法也数次朝悠看去。此刻站在那裡的是怀抱着淡淡的期待的一名少女的身姿。
「别说这种愚蠢的事情了，比起洗澡这种事，装备的整备还要更优先阿。从大叔那得到的装备也都变的黏糊糊了阿」
少女的愿望只是虚幻的梦想。
「玛丽法，不好意思可以帮我剪个头髮吗。一直都没有修剪过，就这样放任让头髮长长了」
「我，我明白了！」
刚才还哀伤的垂下头的玛丽法这时却满脸喜悦的离开浴室去拿剪刀，趁这段时间悠先将飞行帽取下。接着悠便伸手去接因为睡在帽里而摔下来的桃子。不过似乎是太困了，桃子就那样继续睡着而没有什麼反应。
「还，还真是失礼了」
玛丽法一边战战兢兢的拿起悠的头髮，一边用剪刀剪下头髮。之後在浴室中便回响用剪刀理发时所发出的声音。
「结，结结，结束了！」
「谢谢你阿。不好意思，还要拜托你收拾散落在地的头髮。我先带黑狼们去散步了」
「确实明白了」
「我也去～」
「你先去整备装备吧」
「唔～」
「不用担心，会回来的。在整备好之前应该就可以准备开饭了」
「会加油的！已经好久没有吃到悠煮的饭了」
妮娜大概是有点泡昏头了吧，整张脸红通通的在擦著身体。悠则是在一旁帮忙用风魔法把头髮吹干。而玛丽法则是专心的将从悠那剪落的头髮聚集在一处。

「悠，真的回来的呢。哪裡也不要去了」
「知道了。知道了」
在玄关口妮娜在多次叮嘱悠之後才担心的目送悠出门。一打开门看到的就是以科罗为首的黑狼们正列队在那等候着。
「喔，让你们久等了」
当悠在摸著黑狼们的头时，和翡翠对上了视线。
「悠先～生，这些孩子们也一起带去～吧」
「嗯……那傢伙也？」
原本在树上的翡翠的本体和那些随心心所欲的小精灵们，都一起朝着悠跑来。
「等！？为什么这麼说阿！」
「你应该要感谢的，因为带着我们小精灵一起散步是一种荣誉！」
「已经好久没有和桃子一起散步了～」
在悠四周飞来飞去的小精灵们各自随性的在喋喋不休的说著，再加上兴奋的黑狼们一下子就变的十分的吵闹。
「其实我也很想去的，不过会太显眼所以就在这边等著吧」
「阿～我知道了。翡翠就等到了岛上再一起去散步吧。就先等到那时吧」
「是的，会非常期待那个时候的！」
因为小孩的出生而持续增加数量的黑狼群，数十只的小精灵，而带领这些存在的悠因为那副身姿被许多人目击到的缘故，後来被人用精灵使或猛兽使的称号来称呼他。　((译者：这裡就会多不少有适应性的职业了
「主人，欢迎您的归来」
悠散步回来之後，像是一直在等待的玛丽法随即将门打开。
在散步的途中虽然岚似乎对悠不感兴趣，还把脸扭到一旁不看他，但尾巴却数次朝着悠缠上去，或是趁悠坐着的时候用尾巴轻轻的掠过悠的脸庞，这时科罗往往都会愤怒的猛扑过去，接着岚就会把科罗的头当作垫脚石而跳到树上，边悠哉的整理自己的毛边看着树下的科罗，像这一幕的光景就不断的反复发生著。
「我回来了。科罗和岚的关係并不好阿？」　((译者：吃醋？
「这是因为两边都希望引起主人的注意吧。之後就由我这边再对他们进行教育」
玛丽法的这番话让科罗和岚的身体瞬间剧烈的抖了一下。　((译者：用虫包准服服贴贴⊙﹏⊙‖
悠便去客厅将饭菜准备好，不过莉娜则是一直坐在沙发上读著那本魔导书。妮娜就像是理所当然一样直接坐在悠的旁边，而在悠的背後则是有拉斯和小黑站在那裡。
「莉娜，吃饭的时候就别读魔导书了阿。那麼，把饭――想起来了」
「御主，请问怎麼了吗？」
「是纳玛利的事情。这还真是完全忘记那傢伙的事了」
悠这麼说著并随即站起来施展了时空魔法。在什麼都没有的空间自行出现了裂痕并不断的扩大，而在破裂的空间裂缝对面出现的是树木丛生的地方。
「纳玛利～你在吗？」
「哇啊啊啊啊啊！欧诺德大人真是的呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
在空间对面的纳玛利就像子弹一般奔跑着，接着就这样冲入悠的怀中。
妮娜她们在对痛哭流涕的纳玛利感到吃惊的同时也看到了。纳玛利的戴的帽子是悠以前带的飞行帽，现在帽上挖了两个洞好让角通过，衣服则是像连身裤那样不过从背後长著像是蝙蝠般的瘦小翅膀。那可爱的模样不禁让妮娜她们的脸开始发红，并且露出微笑。

「抱歉抱歉。特娅呢？」
「呜噫，呜噫，不知道去哪了」
「那傢伙是非常认生的，现在的话，就先算了吧」
纳玛利在悠的膝上静坐示威的同时，一看到摆在餐桌上的食物便利刻两眼放光。
「欧诺德大人，这个可以吃吗？」
「都可以吃，但是先跟大家做自我介绍」
当悠说完纳玛利才第一次发现在四周的人，并突然站了起来。
「我是纳玛利！是欧诺德大人会好的臣子！很强大哦！」
纳玛利并没有注意到因为“最好的臣子”这句话，玛丽法、小黑、拉斯所表现出来的反应。
「哇，哇，这孩子真可爱阿～我是――」
「我知道！是妮娜姐姐！在这边的是小黑还有玛丽姐姐，而那边的是莉娜！还有就是――好痛！在做什麼啊！」
纳玛利边抱着被杖敲的头边盯着莉娜。
「……莉娜姐姐」
「莉娜！」
「……莉娜姐姐」
「阿哈哈，莉娜好有趣阿！」　((译者：先是玛丽法，再来纳玛利......
纳玛利完全没理会莉娜那副完全抽蓄的脸色，而且还不吸取教训的仅仅只对莉娜直呼其名。
「莉娜就足够了」
「……为什么？」
「为何要故意避开盘中的皮那斯（Pimasu）不吃呢？？」
「……这很苦，不好吃」
「阿哈哈！莉娜是不能吃蔬菜的吧。就像欧诺德大人说的那样吃不了蔬菜阿」
「就像纳玛利说的那样。不管喜欢还讨厌都得吃下去」
「……唔姆姆」
「这傢伙是纳玛利，在位于腐界的因弥欧第５６层的魔人族的村子裡捡来的。别看他那样，就只是个爱哭鬼」
「欧诺德大人，我可是很强大的！」
「在我背後的是拉斯，是不死族，这傢伙也是在腐界的因弥欧里捡来的爱哭鬼」
「御，御主，我并不是一个爱哭鬼，还请您明鉴」
「你阿，不是经常在哭吗」
「拉斯是个爱哭鬼，不过我可不是爱哭鬼阿」
「纳玛利才是爱苦鬼，可是我却不同」
纳玛利就这样和拉斯互瞪着，但是不管怎麼看还是拉斯比较有利。纳玛利用较高的音调发出“呜呜”的悲鸣後，便埋头躲入悠的膝盖了。　((译者：和骷髅互瞪稳输的(￣ε￣*)
「因为关于妮娜你们的事情都有先告诉纳玛利和拉斯，所以就不需要自我介绍了吧？」
「我知道！有不少像科罗的那种狗吧」
「并不是狗。是狼」
久违的聚在一起吃饭所以相当的热闹。在加上纳玛利那不怕生的性格，很快就和妮娜他们相处得很融洽了。
之後在悠和纳玛利一起洗澡的时候，有两个笨蛋试图侵入却被玛丽法抓个正著而被说教著。

「是知道有关我的事情的吧？」
紧接着在夕阳之後，四周随即就被黑暗包围着，但借着月光可以隐约看到在宅邸的门前有４个人影。
「不知道阿」
「就某来说就只是废物」
「你们对御主来说并不合适。现在的话可以放过你不取其性命」
「拉斯，在这样的地方吵架的话，不知道欧诺德大人会有多生气阿」
「纳玛利，请你乖乖闭嘴吧。虽然我知道和这个无能一起是有必要的……呵，有不速之客来了阿」
像是用手拨开黑暗般而出现的身影是全身被装备包住的雷利特?邦古。　((译者：这还真是
「省事」
不只玛丽法他们，就连骷髅看起来就像是在嗤笑一样。