「科莱特桑，这个就没有任何的办法吗？」
「丽贝卡小姐，说设法是？」
担任卡莫都市冒险者公会的一楼接待员小姐的丽贝卡，对眼前的景象感到厌烦了。
「哦，丽贝卡。关于素材和手写板的收购就拜托了」
「知道了。但是别再用那张脸往我这边接近任何一步了」
向丽贝卡委托进行素材收购男性冒险者，其脸整个肿胀得相当严重。不过，不是只有这个男人是这样而已。光是目光所及之处，就有过半数的冒险者都和他一样脸都是肿的。　((译者：肿的跟猪头一样(￣ε￣*)
「说实话这还真是厲害阿。那些脸全都是约瑟夫老爷一个人造成的阿。而且还说了绝不允许利用药水和魔法恢復的这种话呢。科莱特桑不认为这真的是非常厲害的吗？」　((译者：某种意义上
「嗯，嗯啊……但是约瑟夫先生为什么会做出那样的事呢？」
「就是。完全是被牵连进去的吧。你看，就是因为那个Yu――」
「喂，你也靠太近科莱特了吧。好了，素材的收购金额是金币２枚银币３枚。手写板一共６块所以是银币１枚半银币８枚」
手写板，是在迷宫之中被发现的石板。不过写在上面的内容却相当的荒诞无稽，像是人类中了兽人的圈套而身陷其中。五大国被周边的国家操控著。说是三大魔王但其实是四大模王在守护着雷姆大陆。被遗忘的哥特王国的噩梦。人类的勇者被其他种族陷害等等。不知是谁基于何种理由在这些石板上刻出这些文字，并且放置于雷姆大陆的迷宫之中的？或者是迷宫自身会自动生成石板？这ㄧ谜团到现在都还没有办法阐明。但是，因为冒险者公会会出钱收购这些石板，所以当开完宝箱之後而且道具包还有空间的话，冒险者或多或少都会为了再多挣一点生活费，而顺手带走这些石板并且拿到冒险者公会裡换钱。　((译者：伏笔？
「喂喂～再稍微给我一点甜头尝尝吧。手写板一块只值半银币３枚也太让人心寒了吧。不然让我稍微看看你那兔人族的尾巴附近的毛吧」　((译者：趁机骚扰？
「啊～啊～烦死了！对我所做出的鉴定之後所说的金额有意见啊？还挑在为这些垃圾忙碌的时候真的是很有胆量啊」
因为被丽贝卡用半眯着眼的样子瞪着，那个男性冒险者在慌忙的将钱回收之後就飞也似的逃跑了。
「科莱特，如果以刚才的傢伙为对手的话并不用这麼认真的去应对喔」
「丽贝卡小姐，话可不能这麼说啊。大家，都在承接危险的工作并努力着呢」
「姆齁！比起担心别人你更应该先担心自己吧。不是多少变得有些消瘦了吗？」　((译者：都到别人看了都会担心的地步了啊　⊙﹏⊙‖
「才，才没有这种事情啊！我就和平常的样子没两样啊」
自从妖树园的迷宫被发现之後，不仅仅是卡莫都市的冒险者公会和其近邻的城市和村庄，还有从其他国家来的众多冒险者，都为了贵重的素材和药草之类的而开始往这聚集。而其所带来的结果，就是接待员小姐们都连日大忙特忙的。本来，因为悠不在缘故而使接待员小姐们对於工作的热情都下降了，而经常休息的时候，是科莱特拼命的在填补其空缺，不过也只能说不愧是科莱特吧，因为尽管如此繁忙却不见她脸上露出任何一丝的疲劳感。
「关于昨天的骚动有听说了吗？」
「除了卡莫所属的冒险者之外还有不认识的人在啊。不知道是从哪些地方来的傢伙呢。你看，不知道情况的傢伙们都一脸惊奇的看着那些脸肿的傢伙呢」
「嘿，这样说起来。那些赤色流星的傢伙都是一副相当臭的脸色呢」
「大概就是这样吧。受到这麼大的耻辱之後就会是那样的脸色啊」
而平时裡因为集团赤色流星的态度而累积了不少闷气的冒险者们，应该说是好的倾向吧，因为赤色流星的话题而开始活络起来。　((译者：抱怨大会！o(*￣▽￣*)ブ
「不过啊，有１５０人以上的集团竟然会输给仅仅只有４人的集团啊，这种事你有听说过吗？」
「噗哈，应该是有听过吧。喂，喂喂，你看那啊！　是无名」
男人的话就像是在平静的水面滴下水滴造成涟漪那样，不断的向四周扩散开来，一下子就压制住了原本还很热闹的大厅。另一方面，一部份的女性冒险者和接待员小姐们则是露出了非常欢喜的神情。
悠打算要前往的接待柜台前原本是相当拥挤的，但随即就像摩西分海一般从人群之中出现了一条道路。而玛丽法和看起来很自豪的纳玛利则是在一旁护卫并威吓著四周。
而接待员小姐们也因为正在排队的人群出现了骚动，而因此得知了悠出现的消息。菲菲也因为这样不顾自己正在休息中而跑了出去。
「悠酱！嘛嘛，什麼时候回来的？」
「菲菲小姐，还真的是好久不见了。看来在我不在的期间内给您们添了麻烦的样子」
菲菲只是一边若无其事的对悠的身体上下其手，一边将悠带往接待员小姐们的休息室去。看到这景象的科莱特不禁开始慌了起来。　((译者：能不慌吗？∑(っ °Д °;)っ
「丽，丽贝卡小姐！我，打算去好好休息一下了，所以我就先离开了！」
「诶！？喂，现在超忙的啊」
科莱特也不等丽贝卡作出回应就直接追着悠离开了。被留在那的丽贝卡的面前，都是一群鼻青脸肿而且长相粗犷的男人们。　((译者：这景象……呜哇┳＿┳
「太糟糕了……」

「我是纳玛利！非常的强喔！」
在休息室裡，纳玛利一边对接待员小姐们挺著胸膛一边自我介绍著。虽然魔人族是被人类所畏惧的种族，不过那也仅针对已经成人的魔人。纳玛利那和蔼可亲的笑容和背後那小小的蝙蝠翅膀，还有头上那长著的卷角，对接待员小姐们来说也只会带来可爱的印象而已。
「好，好，好可爱啊～！！」
「呀～啊，这孩子是什麼啊？　悠酱，可以抱抱这个孩子吧？」
「放开我！我可是非常的强的喔！」　((译者：已经先伸手去抱了啊
对以菲菲为首的接待员小姐们来说，纳玛利幾乎变成了他们手中的玩具。而桃子大概是早就已经预料到这种状况了吧，老早就躲进悠的帽子裡避难了。
「哈哈，悠桑，真是好久不见了！」
「科莱特小姐，真的是好久不见了。而这些如果可以的话，还请大家吃看看吧」
在科莱特听到这话而停止呼吸之前，悠就已经从道具包裡取出一个竹篮放在桌上了。
不仅是科莱特，就连接待员小姐们之间也弥漫着紧张感，并死死盯着竹篮。
「这，这个是？」
「裡面装的是饼乾和甜甜圈。饼干的话放一周是没有关係的，而甜甜圈因为有使用奶油的关係，所以务必在今天之内品尝完」
悠打开的竹篮内装满满都是饼乾和甜甜圈。甜甜圈充分了使用的奶油所制成的夹馅，像是用混合了红宝石草莓的草莓味的奶油，还有从巨型蜜蜂的巢所采集的蜂蜜和蚁蜜跟花蜜之类的东西，都是一些光是一口就相当高热量的东西。　((译者：好吃就好！热量闪边去！
唔咕，有谁，不对，悠应该是没有听错吧，在这女性阵营裡出现了吞咽唾沫的声音。大家都无法将视线从竹篮裡的内容物身上的给移开。
「欧诺德大人的点心非常的好吃喔！　科莱特姐姐，真的是太好了呢」
「咦，纳玛利酱，你知道我的事情吗？」
「嗯！知道哟。这边的是菲菲姐姐而那边的是阿黛尔姐姐吧」
被纳玛利叫到名字的人，纷纷发出抚媚的声音并上前抱住纳玛利抚摸着他的头。
「科莱特小姐，虽然您还在休息中真不好意思，不过应该有从工会长那听说过我升为级别Ｂ的事情了吧？」
「是，是的！已经听说过升级的事情了。但是，还没有时间制作公会卡，所以还要请您稍微等一段时间呢」
「公会卡的话什麼时候都行。级别Ｂ的特权之一，听说可以独自使用转职房间。我想尽快使用房间，可以告诉我现在是否有房间能使用吗」
「转职房间的话现在没有任何人使用，所以没有问题的，不过需要陪同吗？」
「不能让正在休息中的科莱特小姐工作。房间的位置我是知道的，所以就和大家一起吃点心吧」
科莱特在悠和点心之间不断的来回交替看着。科莱特虽然有要陪着悠一起过去的想法，但是眼前的点心有着无可取代的魅力。再加上眼前所看到的是，一群正盯着猎物垂涎三尺的肉食动物们。　((译者：这边不顾不行啊
「玛丽法，纳玛利就麻烦你先帮我照顾一下了」
「唔，我也想和欧诺德大人一起去」
纳玛利虽然想要撒娇，但还是高兴的坐在菲菲的膝盖上让她抱着，并享受着饼干会自己跑来嘴边的服务。玛丽法也接受了悠的指示没有提出异议。默默的鞠躬之後，便站在房间的角落等待着。
进入转职房间之後，悠先是用了天网恢恢调查各个角落，并在房间裡用结界覆蓋住。在确认了没有任何东西在这裡之後，才向水晶伸出了手。
转眼之间，水晶就显示了悠现在所能从事的所有职业。
《守护骑士》、《黑暗骑士》、《圣骑士》、《精灵骑士》、《剑豪》、《贤者》、《号槌士》、《大召唤士》、《枢机主教》、《上位赋予士》、《重拳士》、《轰拳士》、《盾卫》、《魔眼使》、《魁儡师》、《玩偶大师》、《轰重士》、《隐者》、《忍者》、《魔斗家》、《元素大师》、《凶重士》、《非法魔导士》、《十字军》、《圣殿骑士》、《元素之主》、《剑圣》、《湮灭士》、《双剑士》、《高阶巫师》――从战鬥职业到一般的职业为止，显示了１００个以上的职业。　((译者：老夫都快晕了　(⊙x⊙;)
「嘁」
大概是因为没有出现自己当作目标的职业吧，悠不禁砸了嘴。不过悠马上转换想法，使用时空魔法让家和转职房间相连。
当空间产生裂痕破裂的时候，在对面看到的是铁青著脸坐着的妮娜和拉斯的身影。
「Yu……悠吗？　悠～！」
尽管妮娜试着飞扑到这边来，但是悠所连接的空间大小也只有长宽各３０公分左右，只得强行将试图过来这边的妮娜推回。
「御主，那个就是之前所提到的水晶吗？看您这个样子，《英雄》、《勇者》、《天地创造》的这些职业应该是没有被显示出来吧」
「啊啊，某种意义上跟预期的一样。拉斯，你的《真理追究》能够创造出和这个水晶一样的东西吗？」
拉斯的固有技能《真理追究》能够对水晶的材质、使用的技术、性能等一一进行调查。
「御主，能够创造出同样的东西，但是那样的话其记载的讯息也还是会传送给大贤者的所在地的吧」
「果然是会进行情报的发送啊」
就算使用悠所持有的异界的魔眼也无法看破，这个水晶被施展过相当坚固的隐密魔法。
「嗯，不管怎麼说创建冒险者公会的就是那位大贤者啊。关于水晶的制作还请容我占用您一点时间吧」
悠和拉斯说了数分钟的话便将之後便将空间的连结切断，而从转职房间出来的悠，看到眼前正在等待他的是。
「欧诺德大人，结束了吗？」
纳玛利的脸颊已经鼓胀到塞不下任何一片饼干了，而且双手还各拿着一个甜甜圈，而玛利法则以有条不紊的姿势站在他的身旁。
「我应该说过要等着我的话了吧？」
「嗯！所以在这裡等著！」
「是的，还有照顾好纳玛利」
纳玛利就这样满脸笑容待在那，而玛利法也是一副没有哪裡做错的感觉，基本上悠所下的指示他们是理解并有做到的，所以悠也没有办法强硬的指责她们。　((译者：因为没明确指示(￣ε￣*)
然後回到休息室之後，悠他们所看到的是，绝对不能让男性看到的女性们之间的争鬥。

「菲菲小姐，真狡猾！　那已经是第三个了！！」
「闭嘴！　这种时候应该要礼让年长者的」
「只不过是一楼的接待员的身分而已，却还来抢走我的甜甜圈！」
「只不过是莫芙寇却还这麼的狂妄啊！」
「科莱特，在替我成为盾牌的期间会替你确保的！」
「但，但是那是属于阿黛尔小姐的份才对吧！？」
「我都说可以了……如果是那个狠毒老太婆的话就只要像她炫耀让她吓一大跳就好了」
「谁，谁是狠毒的老太婆啊！　是悠酱，什麼时候回来的啊。喔呵呵」
看到一楼和二楼的接待员小姐们得丑陋争夺之後，吓得纳玛利赶紧跑到悠得背後躲著，桃子则是像看到恐怖的东西似的又跑进悠的帽子裡，并只露出脸来。
「真是抱歉啊。让你看到了非常难看的地方啊」
嘴边还沾有甜甜圈碎片的科莱特感到羞愧的低下了头。或许对那副模样感到好奇了吧，那玛利随即从悠的背後跑出来捉弄她，这下让科莱特的脸变得更加通红。
「那个。科莱特姐姐，明天的时候。欧诺德大人要去郊游。可以的话就大家一起去吧。欧诺德大人，可以吗？」
面对那玛利的请求，接待员小姐们都全体点头同意，最近的冒险者公会连日繁忙，不管是谁都没能得到相当充足的休假日。
「好是好，但是科莱特小姐她们也有自己的事情要忙。突然这麼说的话那工作『要去！』的吧」
直接打断悠那还没说完的话的是科莱特。对於平时的科莱特来说这是无法想像的举动，而且那麼强烈的表达方式也让菲菲她们感到吃惊。
「科，科莱特？　挑在现在？　你看，公会也是十分繁忙的吧？　能够明白的吧？」
菲菲虽然是对自己后辈的科莱特说话，但却也是十分战战兢兢的说著告诫一般的话语。
「我……就算大家都在休息了也还是一直在工作啊！　所以拜托请让我使用累积到现在为止都没有使用的假期」
菲菲她们对於科莱特所说的话，虽然想要回应但话却哽在喉中出不来。因为确实就像科莱特所说的那样，在悠从卡莫都市离开而不在的期间内，工作意愿下降的菲菲她们的确是经常休息。而在此期间，冒险者公会之所以没有出过问题，也没有关于营运的争议都是因为科莱特的努力才能办到的。　((译者：没有因此累倒还蛮厲害的
「明天会去接你的。明天早上的时候在西门那边会合可以吗？」
「会，会合。是的，会等待的。会等待悠桑的！」
和悠约定好会和地点之後的满脸通红的科莱特，就在室内摇摇晃晃的走起路来。但是心已经不在这边了。在科莱特的后头菲菲正一边咬住手绢，一边羡慕的呼喊著。

冒险者公会的业务结束之後，科莱特就因为受到莫菲斯的传唤而前往公会会长室。
最近应该是没有做出会被训斥的失败的，科莱特战战兢兢的敲响公会会长室的门。
「进来吧」
「真，真是失礼了」
进入房间之後，只看到莫菲斯正用令人毛骨悚然的笑容坐在那。
「科莱特，当冒险者公会有人存款到公会的时候，担任该者的接待员小姐会获得其存款的１％做为其报酬支付，这点知道吗？」
「是的，我知道」
对於莫菲斯所说的话，科莱特只能不断的点头回应着。今天悠来的时候，恐怕也是有将钱存入公会的吧。升到级别Ｂ的悠存款的话，那支付给科莱特的报酬应该也是有相当的金额吧。科莱特在数个月前，在悠存款到公会的时候所获得的报酬是３０万马多卡。
这次的话又会是多少呢，科莱特用相当紧张的神色注视着莫菲斯。
「嗯，基本上就像你所想的那样。今天悠来的时候已经拿走到现在为止公会代为保管的素材收购的金额了。然後其中一部分悠就直接存入了公会了。诺，这个是要支付给科莱特的报酬」
从莫菲斯那接过的布袋是相当异常的沉重。由於过于沉重不禁让科莱特的姿势崩溃了，随后又慌慌张张的回到原本的姿势。
「喂，怎麼了？　不对报酬进行确认吗？」
「就在这裡吗？　那样不是非常失礼的事情不是吗？」
只见莫菲斯用微笑的脸摇头。自从科莱特进入这个房间之後就一直保持着那个状态。科莱特一边感到可疑的一边往布袋裡窥视著，呀！发出的一声悲鸣声之後布袋也跟着落地。从落到地上的布袋裡滚出来的是相当大量的白金币。
「什，什，什什什，什麼东西啊这个！」　((译者：看到蟑螂！？
「什么是什麼啊，这是科莱特的报酬啊」
就算没有数出正确的枚数，科莱特多少还是相当明白的，就算是大略的估计至少也有白金币１００枚以上。被交给自己这一生中都不可能赚到的金额。科莱特的行为举止突然变得很诡异也不是没有道裡的。　((译者：白金币１枚＝１００万马多卡
「话说回来，科莱特啊。对於投资没有兴趣吗？」　((译者：怎麼可能会放跑这些钱呢？
「呜诶？　投，投资是吗？」
「是阿！　投资」
就像是在等待出场时机一般，只见艾达立刻从公会会长是旁边的假寐室跑了过来。手上还抱着大量的资料，就连契约书都准备了。　((译者：果然ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
「这么多的钱，就算放在家裡也会相当不安的吧？关于这一点的话，就请安心的交给公会的铁壁防御吧！更进一步存入的话还能获得利息的！」
「太，太过突然了，这种事情，说，说起来我，我，还要跟母亲商量，而且也要和父亲商量……诶」
就像是不能让快要哭出来的科莱特逃跑的那样，浮现令人厌恶的笑容的莫菲斯和艾达默默的从科莱特的两边接近并严实的封锁她的去路。　((译者：这还真是……(-__-)b
