在大部分都市卡莫的贵族和商人居住的，被市民称呼为贵族街的地方中也格外显得巨大的会馆中的一个房间裹，桌子，椅子，装饰的瓶子，绘画等的家俱是在外行人眼中也明白是相当高价的物品。这些都是不会让人感觉讨厌的，能令持有者感觉良好的东西。穆斯坐在有适度弹性的沙发上听着来至鹫梓的报告。
“He~e，妮娜的等级可能已经有40了啊。”
“E~e，虽然没有看到她们的公会卡，恐怕在40附近是没错的。至于莉娜的那个火力是在40以上的吧”
“但是，她们还只是十多岁而已吧？等级40级的话，就算是有才能的人，应该也要10年以上一天到晚一直不断的战斗才能够到达的啊！”
“我也是如此认为。普通的冒险者在迷宫中探索，跟魔物战斗大概占2成左右剩余的都是进行探索和采集还有野营的准备等，不过，她们是完全相反的。8成战斗剩余2成休息、野营，不避开魔物这个方针大概是故意的吧……而且比较多的冒险者每个月都会接受8个左右的任务，但是她们每天呢。说清楚的是异常，只能说是，战斗狂吧！再说呢——啊，这个真好吃啊。”
“只是在牛奶中放入蚁蜜的饮料而已，不过，会上瘾的吧？悠我是无论如何都要到手的。”
在穆斯后面是的努古像是故意的一样咳了几声。
“穆斯大人，就算如何想得到也不能太过强硬，这个是悠大人的蚁蜜。”
在穆斯与鹫梓之间流动着不融洽的气氛，鹫梓错过了穆斯僵住的表情。
“说，说来这个牛奶冷却了也很好啊！最初摆牛奶出来的时候还以为被当成笨蛋呢！”
“对吧！虽然热牛奶很好不过冷的牛奶也不差啊。这个牛奶是用悠给的魔道具来冷却著的呢。”
“是这样的吗。用魔法造出冰来冷却是经常都会听到的，不过冷却饮料的魔道具之类的还是第一次听到呢！”
跟露骨的鹫梓一样穆斯的心情也变好了。但是……努古又咳了几声。
“这是试制品这样说了，会给妮娜大人她们派遣鹫梓大人来帮忙提升的，半强迫的夺去的产品。”
鹫梓看到战战兢兢的穆斯，拿着这个由王都的玻璃工艺名匠手中制作的玻璃杯的手微微颤抖著。
“Ji、爷爷、没有点心了。不拿些新的过来吗”
“知道了”
在桌子上五颜六色的点心差不多都没有剩下的了，努古打着铃响起了安详的声音。进入房间里的女仆是预先准备好了吗，手上拿着新的点心。
穆斯“Gununu”的注视著努古，努古对射来的视线无动于衷。
“爷爷，谢谢……。鹫梓，妮娜她们的培养情况又是怎样的呢”
“基本的我都已经全部教了。大概不再需要我的说明了吧。今后的成长就要看她们自身如何了。之后还有穆斯大人委托的事。”
对鹫梓的话努古的眉间有了反应。平时努古都会向穆斯摆弄些许新奇的事，但以今天来说就有点过头了。其理由是对鹫梓收集妮娜她们的情报一事觉得不太好。
“妮娜除了短剑以外还会使用投掷和暗杀技，并且有移动系的固有能力。本人能很好的隐藏起来使用，不过，只是……现在只能直线移动，所以并没有太大的威胁。莉娜是典型的特化了火力的后卫。黑魔法中特别喜欢使用雷系和风系的，白魔法也可以运用自如，所以将来很有可以会转职贤者的。她可怕的地方是在使用强大的魔法时，结界也是全方位的维持着。玛丽法是率领从魔的驯兽师，但真正可怕的是使役有各种各样凶恶能力的虫子的事。她的身体能力有限。但是，跟妮娜一样也隐藏着什么没有给我看。详细的都都纸上写着了，稍后请确认”
穆斯接过鹫梓的信纸流畅的读著，记载的能力比预想中更令人震惊。
“何等惊人啊……她们的装备也很厉害的吧？”
“啊啊，她们保留了的是伍兹，在卡莫经营锻治屋的人，好像是把从悠那里收到的素材制作装备和在迷宫中入手的魔导具来交货，现在是跟阶级B的冒险者相比也一点都不逊色的装备。老实说，是就连我自己也会感到羡慕的装备和魔导具。”
“伍兹，确实是个手腕不错不过因为没有固有技能而被铁匠行会内部认为是中下的矮人吧。是吗，悠是通过我向公会长交付素材，就连妮娜她们的装备也做了啊。其他还有什么要报告吗”。
“说的是呢……最初接受这个委托时，把她们当成是得到力量就会傲慢的年轻冒险者。但是，她们对于指摘啊指导啊都会坦率的专心认真的接受了。莉娜虽然外表是个孩子，不过，对于男人也觉得辛苦的剥取作业也任劳任怨的做到最后完成为止，所以现在重新评估了。”(幽云 : 不算妮娜的话，莉娜是最大的吧…)
鹫梓对妮娜她们的高评价令努古的脸不由自主的松弛了。不知是不是放松被察觉到，不过当穆斯向后回头时已经变回平常的脸。
“但是，不可以说出悠的坏话。说出悠的坏话的瞬间她们就会骤变。特别是妮娜会认真的发出注入了杀气的攻击。如果不算这些的话就是跟哪里都一样的女孩子们呢。现在因为赤色流星那些家伙们的骚扰。老实的承受着哟”
鹫梓无心嘟哝著的话令穆斯和努古一脸紧张。两人气氛的变化，鹫梓对什么不说的穆斯谢罪。
“愚昧……愚昧……真是服了。我也是努古也是最近政务忙到都不知转到那里去了的感觉。约瑟夫对这件事知道的吗？”
“le，不。探索的时候会跟来，不过，在冒险者公会中是不会过来的，约瑟夫桑是不知道的。”
鹫梓想穆斯所担心的应该是，如果这些阶级B冒出者对妮娜她们做了什么的话，悠与赤色流星碰撞的可能性吧。现在赤色流星的团长不在，代替总汇人员的是副团长的雷利特・邦古是阶级A的冒险者，这两个人杠上的话，对爱好收集优秀人材的收集家穆斯来说是沉重的打击吧。
赤色流星是在都市卡莫最大的团队，一方是什么都没有的阶级B，一方是大多数阶级C冒险者的所属。战斗的结果是洞若观火。
直接见过悠的鹫梓，认为鲁莽的挑战是愚人之见，这场争夺是应该要避免踏进去的。
“穆斯大人，关于妮娜她们与红色流星的事，也不是大到那里去的事，红色流星的骚扰行为日益增加著，出手的话会如何妮娜她们都是理解的而忍耐著。稍微再过一点时间的话就会沈静化的。”
对说出沈静化的鹫梓，担心着一件事。
赤色流星对妮娜进行骚扰。要把物件破坏的话从内部入手是常见的手法。
对于骚扰莉娜是把感情压抑著。玛丽法也是一副旁观者的样子不算什么，对于在其中由负面情绪卷成的旋涡是知道。然后妮娜，她是什么感觉都没有。
无论是什么感情只要是控制着什么的话都总会有某些反应出现的。而鹫梓忽略了是不可能，不过，对妮娜是什么都感觉不出来。
“鹫梓，我想真的不得了。无论如何是阶级A之间相互争斗的可能性啊。”
“——wa？”
不由得从鹫梓口中发出的声音。鹫梓脑中再度把穆斯说的话重复。阶级A之间相互，确实穆斯是那样说了。鹫梓是在十五岁时当冒险者的，在二十年后的三十五岁时根据过往的功绩被承认提升到阶级A。那个在都市卡莫登录成冒险者才半年左右的少年是阶级A的冒险者。鹫梓忍不住想确认。
“穆斯大人，我的耳朵好像听到悠也是阶级A级冒险者不过，是我听错了吧？”
穆斯跟努古面无表情的相互对视，终于认识到自己们跟鹫梓之间为何会产生对危机感的差异。
“说的是啊。虽然正式的还不是，悠就是阶级A的冒险者。是吗……鹫梓最后跟悠和见面是在腐界的因弥欧呢。现在悠是在王都的阶级A迷宫《恶魔的牢狱》77层。”
“恶魔的牢狱……77层！？不可能！恶魔的牢狱74层是，古代龙……《古龙万古达沙鲁斯》的地盘，进去的人，无论谁都会杀光的！”
“这种事我也知道。身为阶级A的悠把那个古龙打倒了吗。要是真的话是阶级S也不奇怪了，虽然才刚升做阶级B不过数周之内就成为阶级S也是不可能的吧。莫菲斯在本部听到说明时也是非常不得了呢”
穆斯不顾鹫梓脑中的恐慌这样说著。在发现恶魔的牢狱之后，众多的高位冒险者和被称为英雄的人们对古龙挑战都虚幻散落了。至今鹫梓还是无法相信，但是公会会长的莫菲斯也去了本部听取了说明这件事。有什么物件可以证明的呢，第三者看到古龙被讨伐了就是那个能够证明的物件了……。
“哎呀，悠在恶魔的牢狱以外也去了各种各样的地方啊。在外面的。”
“撤，外面？”
“就算说外面也不明白的吧。我也是对悠到现时为止说的话是半信半疑的。总之，悠与赤色流星扛上的话，真的会变得不得了要好好的预先看好哦。”
鹫梓最初对穆斯的委托轻松的接受了，不知不觉间甚至变成了跟阶级A指名委托匹敌的难度，鹫梓恨自己的不幸。
而穆斯讨厌的预感，在数日后变成了现实。
