这裡是第５７层和第５８层的中间地带，放眼望去都是灰色的大地向远处延伸著，而且还有阵阵的腐臭味随着微风飘来，不过这裡是卡娜特率领的绿之守护者集团露宿一晚的地点，到清晨为止被魔物袭击的次数总共有２次，虽然都被负责守夜的人轻鬆的击退，不过他们还是选择将早饭的时间提早。
拉利特正将麵包泡到汤里，打算等泡软时再吃时，卡娜特走到他的旁边坐下。坐在周围的男性团员们其中有幾名正以带有敌意的目光不断盯着拉利特，虽然这些天拉利特因为和绿之守护者的团员打招呼的次数多了之後而慢慢关係变好。但尽管如此，仍旧有幾名男人对拉利特的态度还是相当的焦躁。
「卡娜特小姐，早」
「早上好。　拉利特，昨天说的话题你考虑过了吗？」
「是加入集团的事情吗？」
「是，是很不错的事情吧。　虽然由我自己说是有点那个，但是绿之守护者在王都也算是有名的集团，而所属的团员从前卫到后卫都很平衡齐全。　但唯独侦查工作并不太擅长」
「这样的话，去王都的冒险者公会募集怎麼样呢？　我可是最近才升为Ｃ级别的阿」
「这是谦逊的话吗？　还是对自己的评价过低了呢。　因为你讨厌被束缚所以到现在为止拒绝了很多得来自集团的邀请。　会长时间的呆在Ｄ级别难道不是因为对升级没兴趣吗」
卡娜特为这次的腐界的因弥欧的探索而募集侦查人员的时候，是有让团员们对聚集而来的冒险者的身分和能力进行调查。而拉利特的实际成果和经验在这群冒险者裡是最突出和特别的，虽然卡娜特对他为何到现在才升上Ｃ级别的事情而感到不解，但随即就明白其中的理由了。
对拉利特而言，冒险者的阶级其实怎麼样都好。在冒险者公会的任务公告栏中有喜欢的任务的话，大都自己一人去完成的，有时也会和关係比较好的冒险者们一起完成。就这些种种的迹象都显示，就算是高阶级的冒险者的地位，或是从属于大型集团时的优越感也好，不论哪个对拉利特来说都不是这麼的有魅力。但是反过来说卡娜特在这幾天看过拉利特那吃亏的生活方式之後，对他抱有好感并且无论如何都想让他进入自己的集团。
「嘁，那副煞有其事的样子是怎样！只要默默的点点头就好了」
「吉姆多，稍微闭嘴一下」　((译者：你看，就是多嘴
吉姆多因为打岔话题而被卡娜特要注意一点，这虽然让吉姆多感到很焦躁，但也只能乖乖的沉默著。而吉姆多那样的态度让在周围卡妮和多洛伯斯只能苦笑着。
「卡娜特小姐，虽然这是很难得的邀请，但我还是任性的认为自己一个人会比较轻鬆快乐」
「是这样啊，但是我是不会放弃的。　绝对不会让你後悔的」
虽然卡娜特的劝诱是被拒绝了，但她的表情看起来就是完全不会放弃。卡娜特就这样在拉利特的旁边吃完早餐後，为了和身为幹部的团员对於今後的事情进行讨论而走向大帐篷。
「拉利特……你这傢伙，团长都亲自来劝说了，尽管如此你却一口回绝还知不知到羞耻啊！」
「吉姆多，住手巴。　刚才不是也被卡娜特小姐说过要注意了吗，多洛伯斯你也说些什麼巴」
「话先说在前头，我可不是在坦护卡妮，但是你这样继续拉利特的话，也只会让团长对你的评价越来越低的」
吉姆多就算被２人谏言著也丝毫没有要冷静下来的样子，正当他试图抓住拉利特的衣襟并将他举起来时――拉利特的短剑在不知不觉的时候已经架在吉姆多的颈部了。现在拉利特的短剑只要轻轻滑过的话，吉姆多的脖子绝对会大量出血的吧。
「什！是，是什麼时候……」　((译者：真心要杀，你早就......
「真是……抱歉啊，身体擅自就动起来了」
在拉利特的大马士革短剑从颈部离开的同时，吉姆多也松开了紧抓的衣襟的手。一触即发的状态总算幸免于难，而在一旁看着的卡妮和多洛伯斯也不禁松了口气而在叹气著。
就算不限定于吉姆多，在前卫职位裡将侦查职位当作类似便利屋的存在并且真的这麼认为的人也不在少数。然而实际上在对人战裡，会不把侦查职位当作麻烦的对手的人是不存在的吧。麻痹和毒随着攻击一起出现是必然的，或是利用陷阱从背後奇袭，而且麻痹和毒一开始就先涂在陷阱上了。冒险者之间的出现纠纷时，用钢丝做成的陷阱将对方的四肢切断等，在侦查职位之间是常有的事情。
被认为比自己弱的拉利特，用意想不到的方式进行反击而吃到苦头的吉姆多，心情又变得更糟了呢，一边往地上吐著唾沫一边朝向和原先不同的小团体走去。
「拉利特，对不起阿。吉姆多是因为他尊敬的团长，对你相当的中意的事而感到嫉妒了」
「得嘶。我并不在意」

卡莫都市的公会长，莫菲斯现在是一副相当厌烦的神情。
「刚刚就已经说得很清楚了，俺也不知道阿」
「并不是这样的吧。为何只有受到赤色流星推荐的人没能成为Ｃ级别呢，请告诉我吧」
坐在莫菲斯对面的男人有着茶色的肌肤，相当有特征的长耳和白髮，这些特征正说明他的种族是黑暗精灵。而暗黑精灵的男人正用手推着眼镜并紧盯着莫菲斯。那副眼镜是透过王都的拍卖会中标到手的东西，是一副被赋予了技能《解析》的魔导具。虽然莫菲斯并不知道那副眼镜的效果，但他还是为了躲过在眼镜之後的视线而转过头。
「那麼想知道详细的经过的话，直接找约瑟夫问就好了吧」
「我不是说过了吗？赤色流星《家》和约瑟夫在以前有过争执，後来的结果如何会长应该相当清楚吧。好吧我知道了，那样的话，如果是关于悠?佐藤的行踪的话怎麼样」
「哎？为什么你会想知道悠的行踪」
「在我去远征的期间，有前途的新人有１个退出，有２个恐怕是死了。虽然对手是哥布林王所以没有办法，但是那个时候在队伍裡的少女听说是悠?佐藤的同伴。而且在这次的Ｃ级别晋升测试中还夸张的闹腾著，再加上和约瑟夫的关係也很好。一般而言不是都会觉得这样很奇怪吗？」
「雷利特，你想太多了阿」
「虽然是无所属的新人，但是最近也成立的集团不是吗。集团名称竟然叫做《无名》，还真是个滑稽的集团名号啊。既然对方已经组成了集团，这边也会做出与其相应的应对的。卡莫都市裡最大的集团，赤色流星被侮辱了是不会这麼轻易的放过的」　((译者：找死啊！
「无论如何吗？」
「无论如何」
在莫菲斯那像是要把人射穿的目光，和正面承受的雷利特之间，都有彷佛空气变得很友重量的感觉。现在这种情况能介入两人之间的话，被认为如果不是相当厲害的人的话，是不可能办到的……
「两个人都一样，怎麼都是可怕的脸呢？　来，这杯是你的红茶哟」
艾达像是什麼都没有发生过似的，简单的就介入了莫菲斯和雷利特之间。艾达只用一只手就灵活的将红茶注入杯中。
「什麼啊，只用一只手举止不端正啊」
「烦人的爷爷」
「艾达小姐，现在正在跟公会长谈重要的事情，可以请您稍微离开一下吗」
虽然雷利特所说的话包含着普通人无法承受的压迫感，但艾达仍然用笑容进行对应。
「讨厌。　啊啊……是被猪头人追赶着而在哭泣的那孩子吗，怎麼长大後脸变得这麼可怕，这可该怎麼办才好啊」　((译者：十分顺口就暴出来
因为艾达在雷利特刚当上冒险者的时候就认识他了，以前的黑歷史就这样被暴露出来的雷利特，不仅仅是脸连耳朵都变得十分通红。
「都，都什麼时候的事情了！现在的我是Ａ级别的冒险者。　就算是艾达小姐说话也要注意啊」
「嘛嘛，好可怕喔」
艾达是故意显得如此害怕的，而早就知道她潜藏的本性的莫菲斯只是用相当冰冷的视线看过去。
「雷利特酱，我也有话要和公会长说阿」
「怎麼这麼随便！还有请别用这麼亲热的叫法」
「就这样。　艾达，有话要说的话，在我和雷利特的话题结束……啊哩？」
莫菲斯从艾达那不自然伸向後面的左手上，似乎有看到什麼盆栽的样子。
「啊！　也，也许是这样没错！？　俺，俺的命……哈哈！　雷利特，抱歉了这个话题就下次在说吧。　俺从现在开始和艾达有重要的，是超重要的事情要谈结果却忘了阿！」
「哪有这种愚蠢的事！？」
莫菲斯用强硬的方式将雷利特赶出房间之後，立刻用钥匙将门锁上。
「啊啊，艾达，让我听听你想说什麼吧」
「今天务必，一定要将悠酱的所在位置告诉我」
当悠的名字出现之後，莫菲斯的眼睛就开始游移并望向远方，但是艾达的追击可不会停止，只见她很有气势将盆栽摆在桌上後，便朝着莫菲斯逼近。
「已经让冒险者公会的业务出现障碍了。在这样下去的话，就算是在认真的孩子也会因为这负担，而有可能提出辞职的」
「鬼，鬼才知道。俺不知道阿！」
「这个盆栽，在我的家裡还有１００盆该怎麼办呢？」
这时莫菲斯想起了，比嘴上功夫的话他未从赢过艾达半次的这件事情。

在卡莫都市冒险者公会一楼里，Ｄ级别以下的冒险者们，正在公告栏前斟酌著今天要接受的任务。
「喂，知道吗？　听说妮娜酱她们正在妖树园的迷宫裡狩猎着呢」
「太慢了，这种情报～早就知道了。　监护人约瑟夫老爷和总是很认真的鹫梓那个小矮子，都跟在她们身边吧。　啊～啊，妮娜酱，要是跟我说的话就会高兴的带她去的～」
「啊～！　你是Ｄ级别的吧，妮娜酱可是Ｃ级别的啊。　那麼，这件事知道吗？　在王都的集团《白银之月》《太阳的恩惠》的两集团联合进行的任务，将出现在乌东米矿山的冰暴竜讨伐已经结束了，而且去参加远征的《赤色流星》那傢伙，也是讨伐成功而且平安的回来了呢」
「对赤色流星的那傢伙是没什么兴趣啊。　那傢伙，真的完成了冰暴竜的讨伐阿」
「啊，而且那个冰暴竜还是持名的魔物」
「诶～还真是相当厲害阿……雷利特那个混蛋回来了吗？」
「那当然是回来……了！？　喂，这不是糟糕了吗？」
「肯定是相当糟糕的吧，上次的Ｃ级别晋升测试只有赤色流星的人被淘汰。　而且在莉娜酱打败哥布林王的时候，确实有２个属于赤色流星的新人死了吧？」
在公告栏前的２个男人的对话，在周围的冒险者们也都用很认真的神情在偷听着。接着男人们就像流水那样分成３个小组，各自兴奋的述说起现在的状况。
「你们幾个，听说了吗？　如果赤色流星的傢伙打算对莉娜酱多管闲事的话，应该明白的吧？」
「就这麼做吧，这是绝对不允许的！　好，我去向会长报告这个消息去，其他的成员的话就由你去通知！」
「接受任务！」
莉娜秘密的爱……守护的幼●爱好者的会员们随即散开了。　((译者：幼●是读作幼...(雷击)
「啊，赤色流星的傢伙………要是他们试着摸到玛丽法小姐的一根手指的话……都杀掉！」
「邋邋遢遢的男人也想触碰玛丽法姐姐大人！？　死，就只是这样」
「秘密集团《冰之瞳》全体成员集合！」
这是借由被玛丽法那冰冷的眼神蔑视从而得到快感的人组成的集团，为何女性的冒险者也会参杂在其中呢，这是因为她们是和男人不同的意义上爱慕著玛丽法。当然，女性冒险者那方的年龄是比较大的。
最後的集团当然是，妮娜派所属的《丰满的爱》集团。
「在这麼重要的时候拉……领导人是在做什麼」　((译者：找人....
「不在的东西再强求也是没用的。就由我们亲手来保护妮娜酱！」

这个时候，拉利特他――
「拉利特，今天要到第６０层，所以快走吧」
「好，好，得～嘶」
稍微，开始感到绿之守护者的迷宫攻略开始麻烦了。