　　我向說要回密斯克洛尼亞王国的伊旺問了王都和主要都市的大概位置，又向他買下貨物中感覺值得留下的東西後便與他分道揚鑣。他的貨物以魔導具和鹽巴為主，還有少許密斯克洛尼亞王国各地出產的酒。至於魔導具則是爐子、點火器、照明器具等便利的生活家電。
　　因為擅自外宿可能會挨罵，所以我想盡可能晚上就回去。不過要是有個萬一，也是可以硬要孫替我轉告外宿的事情啦。
　　於是乎，我以超音速朝著伊旺告訴我的方向飛去。目的地是戈培爾王国的首都琵度納。那是一座面海的巨大都市，人口據說超過三十萬人。卡倫狄魯王国的王都阿爾芬的人口約十萬人，琵度納足足為其三倍。
　　戈培爾王国多平地，而且因為不明原因，很少有強大的魔物，魔物本身的數量也不多，所以糧食生產量相當高。只不過，由於国民人數也多，因此糧食的供應其實並不那麼充裕，每年都要從卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国進口一定數量的糧食。
　　「這可真是巨大啊。」

　　我從上空俯瞰琵度納，不禁如此讚嘆。儘管和在以前世界見慣的摩天大樓林立的大都市相比不算什麼，面積依舊相當廣大。地方這麼大，有辦法徹底管理戶籍和徵稅嗎？感覺好像辦不到耶。
　　「好了，接下來要怎麼辦呢？」

　　我飄浮在琵度納的上空，望向身下的街道。
　　首先得決定最終目標才行。最理想的狀態是，在沒有造成無謂傷亡的情況下，圓滿地讓戈培爾王国收手。為此我必須設法擺平戈培爾王国裡策劃取我項上人頭的人物，或是勢力。
　　咦？你問對方難道不是大王子，也就是王太子嗎？嗯，這很難說耶。據伊旺所言，從剷除其他王位繼承人的手段來看，我實在懷疑王太子會那麼直截了當地說要我的腦袋。
　　以精湛手法炸死自己的敵對勢力，還將敵對貴族連根拔除處死的王太子，與送來那種信的王太子，給人的印象差太多了。
　　其次大概就是將戈培爾王国軍痛扁一頓，讓他們再也無法出手吧。這一點應該只要事前充分收集情報，避免意外狀況發生就不會有差錯。
　　雖然可能會演變成慘烈的大虐殺，但總有辦法應付啦。畢竟我之前也不是一直都在混吃等死，也製造了一些不太自重的兵器。不是武器，是兵器，而且還是被稱為大量破壊兵器的玩意兒。不過用不到當然是最好啦。
　　我並不想傾盡我領地的所有戰力，讓戰爭泥沼化。
　　好了，總之我就先朝著第一目標開始行動吧。但可惜的是，原力並沒有與我同在，身邊也沒有會告訴我該往哪走的妖精，更沒有由莫名令人火大的角色擔任吉祥物、或是穿戴在手臂上的可戴式電腦。也沒有會給予提示的遊戲大師──
　　『因為有人呼喚我，所以我就出來啦，鏘鏘鏘鏘～』

　　我才沒叫你。
　　邪神麻煩請回。
　　『總之先把那個看似王宮的地方，變成一座瓦礫山如何？』

　　快！回！去！Go Back Home，OK？
　　『我拒絶。我要好好享受這難得的出場機會。』

　　這傢伙真煩……而且因為他會在我腦中自顧自地說話，我想逃都逃不了。算了，不理他了。
　　無論如何，我最終勢必得和王太子或国王接觸。至於要如何接近王族，比較輕鬆的方法大概就是經由商業公會，運用金錢的力量吧。這樣應該也方便刺探王太子不為人知的情報。
　　『好保險的做法。所以，你打算先去商業公會喵？』

　　喵什麼喵啦你，是邪神就給我像個邪神說Tekeli-Li（註：克蘇魯神話中的虛構生物Shoggoth，會發出「Tekeli-Li，Tekeli-Li」的獨特叫聲）。

　　『那又不是邪神，是僕從種族。』

　　我知道。你還不快服務我！
　　『真拿你沒辦法喵……那我就幫你立旗，讓你能夠在戈培爾王国遇見新老婆好了。』

　　對不起，請饒了我，我已經到極限了。我會死於腎虧的。
　　話說，可以請你別再講那些五四三了嗎？我很忙的，還得趕在晚上之前回去才行。
　　『突然回到原來的樣子了。好想死……話說回來，你也多少理我一下嘛。說起來，我可是把你帶來這個世界的恩人耶。虧我還特地在選單裡準備神Call，你卻幾乎不用。』

　　反正就算不叫你，你也會像現在這樣自己跟我聯絡，那我何必找你呢？
　　不過說實話，我是真的對你心懷感激。畢竟自從我來到這裡，沒有一天過得很無趣，而且身邊又有許多漂亮可愛的老婆。
　　『你這個用下半身思考的傢伙。』

　　你才是偷窺跟蹤狂。
　　因為已經顧不了那麼多了，於是我開始朝目的地下降。下降目標是王都正中央的王宮。既然我有發動隱形，應該不會有人注意到我才對。
　　『咦咦咦？你的下降地點好像不太妙？』

　　什麼事前調查的太麻煩了，而且浪費時間。總之先揍──不對，是跟大王子也就是王太子談談好了。假使能夠談出個結果，事情不就解決了嗎？我真是天才。
　　『事情會那麼順利嗎？況且這裡還有那個耶。既然如此，我就拭目以待吧。』

　　嗯？喂，你剛才那是什麼意思？說得一副好像有很不妙的東西似的。喂，快點給我講清楚啊！
　　不行，他不說話了。明明之前叫他閉嘴都不要，現在要他說話卻又悶不吭聲，真討厭。算了，我還是極力低調行事，但如果被發現就大膽行動吧。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　「這裡是大志，我已成功潛入了。」

　　雖然沒有特別要說給誰聽，我還是這麼低語。因為這是必備台詞嘛。
　　其實我有一點點期待那個沒用神回應我，不過他好像決定要靜靜旁觀了。這麼一來，即使我按下神Call，他可能也不會回應，那麼我也無視他好了。
　　我降落的地點，是位於王宮深處的一座庭院。庭院的氣氛沉靜，打理得整潔又美觀，四處開滿色彩繽紛的花朵，裡頭還有小小的噴水池。面對庭院的走廊採開放式設計，只有幾道大石柱和欄桿，沒有牆壁。此外還可以看見幾扇門。
　　據我使用察覺氣息技能的結果，周圍只有零星幾個人。有打理得宜的庭園，地點又位在王宮深處，而且白天人很少……看來這裡不是客房，就是身分接近王族者，或者是側室的寢室。雖然首先得知道目標人在何處，可是胡亂尋找也不是辦法……我還是抓個可能握有這方面情報，而且容易屈服的人來問話好了。
　　士兵不行。既然會被派來戒備這種地方，忠誠度想必很高，不會那麼輕易洩漏情報。雖然心痛，不過看來還是只能找侍女下手了……唔，提不起勁耶。有沒有那種就算恐嚇我也不會心痛，而且又剛好有我想要的情報的人呢？
　　就在我躲在庭園裡如此心想時，我感應到有氣息正朝著這邊接近。一共有兩個人，而且從氣息感覺起來，那兩人都是年輕女子。兩個人啊，要殺死她們是很簡單，但是要盤問就沒辦法了。還是放過她們吧。
　　「父親大人是不是拋棄我們了呢……」

　　「妮菈公主……絶對沒有那種事。国王陛下一定是有他的考量。」

　　嗯……？這個聲音好像在哪兒聽過？
　　「姊姊就不提了，畢竟我只是個不成材的沒用女兒嘛。唉……」

　　「沒有那回事。妮菈公主您既漂亮又聰慧。」

　　「沒關係，妳不用安慰我啦，史黛拉。真抱歉把妳也捲進來。我就算了，妳又沒有當人質的價值。我會直接找王太子殿下談判，要他至少讓妳回国，妳再忍耐一下喔。」

　　「我是妮菈公主的侍女，我絶對不會丟下您一個人。」

　　唔，真是感人熱淚。才心想這個聲音真耳熟，原來是卡倫狄魯王国的卡瑠妮菈公主和她的侍女啊。
　　儘管找到似乎不必恐嚇就能取得情報的對象，對方卻是見了面會很尷尬的人物……我是不曉得她為什麼會在這種地方，不過居然敢就這樣把女兒留在戈培爾王国裡拒絶要求，看來卡倫狄魯王国的国王也不是簡單人物。
　　不對，莫非他是看準了戈培爾王国不敢隨便對公主出手？但是那位国王感覺是能夠做出一定程度的冷酷決定之人，所以很難說。
　　不管怎樣，先跟著她們吧。再說要搭話，也得挑個掩人耳目的地方。
　　我小心翼翼地跟在後面，以免被她們和王宮裡的人發現。沒一會，她們就進了附近的房間。這一帶可能真的是賓客用的客房。
　　由於沒有聽見上鎖的聲音，我便默默地貿然進入屋內。因為就算附近人很少，在門前交談還是有可能被人撞見。
　　「你……你是誰！竟敢如此無禮！」

　　「哎呀，真對不起，因為我不能被人發現。」

　　我關上門，轉身對著兩人在嘴邊豎起一根手指。
　　大略看了一下，室內擺有沙發和桌子等眾多看似高級的日用品，還有兩道門通往其他房間。
　　然後房裡就只有從沙發上站起來的卡瑠妮菈公主，以及擋在她前面、展開雙臂要保護她的一名侍女。哈哈哈，她們見了我一臉驚嚇耶。
　　「是……是……是你！你怎麼會在這種地方！」

　　「噓！冷靜點，要是被發現就糟了。我因為想跟這裡的王太子談一談所以潛進來，結果沒想到見到妳們，於是就來找妳們了。」

　　「……我……我想也是。」

　　聽完我的回答，卡瑠妮菈公主忽然意志消沉，暈倒似的坐進沙發。喂，公主，妳也太不端莊了吧。
　　不過我也不是遲鈍的人，大概可以察覺得出來她意志消沉的原因。很遺憾的，我並不是受卡倫狄魯王国国王之命來救她，也不是因為自己擔心卡瑠妮菈公主才前來拜訪。
　　「抱歉，不是妳想要的答案。」

　　「既然你察覺到了，配合我一下又不會怎樣。你就不能稍微體貼一下少女心嗎？」

　　「那種用謊言構築起來的脆弱善意和信任，一旦被戳破，很容易就會瓦解。」

　　「唉……你這人真是不機靈耶。史黛拉，麻煩備茶。」

　　卡瑠妮菈公主看著我嘆了口氣，然後端正姿勢。我是覺得現在才注意形象已經太晚了啦。
　　因為卡瑠妮菈公主用視線催促我就座，我就順從她的意思，坐在沙發上。哦，這沙發真不錯，柔軟度和舒適感達成絶妙的平衡。我不太喜歡那種軟到會陷進去的沙發。
　　「可是我沒時間悠哉。」

　　「你不是想跟王太子說話嗎？既然如此，你最好再等個半刻鐘左右。因為他用完午餐後，會有大約一刻鐘的時間關在後宮裡做『飯後運動』。」

　　「大白天就這麼性慾旺盛啊……」

　　「你有資格說別人嗎？你不是娶了超過十個老婆？」

　　「這完全是誤解。我只有九個老婆，而且有出手的只有其中六人。」

　　「你啊，知道有句話叫做五十步笑百步嗎？」

　　卡瑠妮菈公主冷眼瞪著我。被美少女用冷淡目光注視是一種獎勵，這個我懂。
　　不過仔細端詳下來，卡瑠妮菈公主確實也是一名超級美少女。閃閃發亮的金色長髮只有美麗兩字可以形容，臉上五官也非常端正秀麗。更重要的是，那雙天空般清澈的藍眸十分漂亮。不僅如此，她的表情豐富可愛，身材也相當凹凸有致。
　　「你……你為什麼突然盯著我看？」

　　「沒什麼，我只是在想妳果然很漂亮。」

　　「哎呀，謝謝誇獎，不過那種讚美我已經聽膩了。別看我這樣，我可是人稱卡倫狄魯王国的寶石。」

　　「嗯，如果不講話，的確堪稱是卡倫狄魯王国的寶石。」

　　「如果不講話這一句是多餘的！」

　　即使氣呼呼地跺腳還是很可愛，美女這種生物真是佔便宜啊。我一邊喝著侍女泡的茶，一邊望著公主大呼小叫。我現在能夠如此從容，大概也是因為有老婆的關係吧。
　　不知是冷靜下來，還是單純累了，不久她虛脫無力地坐在沙發上。
　　「唉……真是的，自從跟你扯上關係之後就沒好事。我問你，你知道卡倫狄魯王国的貴族是怎麼說你的嗎？」

　　「不，我不知道，而且我也沒興趣。」

　　「我就知道你會這麼說。你除了瑪莉艾爾公主和緹娜娃公主外，還娶了亞人和人型魔物對吧？大家都說，你是只要看起來是女人，就什麼都吃得下去的怪食癖好色勇者喔。我還聽說，你跟某間防具店的人妻私通，把對方帶到自己的領地去，甚至還對自己宅邸裡的年幼女僕進行調教。」

　　「怪……怪食癖……對於這樣的評價，我深表遺憾。我將防具店夫妻接到領地居住是事實，可是什麼私通的根本是子虛烏有。女僕的事情也是。」

　　佩倫小姐和我才沒有私通，是她被神銀迷住了。我沒有錯！
　　至於梅蓓爾是這樣啦，雖然我對於被人踩還覺得舒服感到不甘心，但儘管銷魂到渾身抽搐，但那終究只是按摩。不管別人怎麼說，那都是按摩。我們只是稍微有些惡搞而已。再說，被調教的人反而是我吧？
　　「這樣啊。不過都是因為和你之間的糾紛，害我被大家當成連怪食癖好色勇者也不吃的毒物，偏偏我又沒無法向卡倫狄魯王国的貴族辯解。」

　　「恭喜妳！任性公主進化成毒物公主了！」

　　「這一點都不值得恭喜！」

　　「妮……妮菈公主，請您不要太激動。」

　　「就是啊、就是啊，這樣對皮膚不好喔。」

　　「也……也請勇者大人不要再刺激她了！」

　　可能是看不下去了，侍女淚汪汪地規勸公主和我。說到這裡，這名侍女無論髮色還是長相，都和卡瑠妮菈公主感覺很相似。大概是親戚之類的吧。
　　不過話說回來，我還是第一次像這樣和卡瑠妮菈公主面對面好好交談，沒想到這個女孩還挺有趣的。可是我好像玩笑有點開過頭了。
　　「對不起，我有點太得意忘形了。因為跟妳聊天很開心，一不小心就失了分寸。我想我們還是來認真交換情報吧。」

　　「你突然正經八百起來，感覺真不舒服……雖說是交換情報，但其實我自己並不清楚狀況。因為我原本借住在姊姊夫家，卻在三天前忽然被王宮派來的使者和士兵們半強制地帶到城堡裡。」

　　「原來如此……話說，妳為什麼要來戈培爾王国？這裡不是聽說正在和半人馬內戰，而且也還在與大氾濫的魔物交戰，情勢十分危險嗎？」

　　「那個情報早就過時了啦。大約兩週前，戈培爾王国就已經宣布大氾濫結束了。我就是因為聽說那個消息，才會來姊姊家拜訪。」

　　「妳說什麼？兩週前？」

　　假如兩週前就已經宣布大氾濫結束，姑且不提我，依露小姐會不知道這件事情未免太奇怪了？莫非密斯克洛尼亞王国的諜報網真的被攻佔了？還是說……？
　　「有什麼地方讓你覺得在意嗎？」

　　「有一點。妳說的我已經明白了，不過，妳們為什麼會在戈培爾王国？我記得好像聽說妳們被送進修道院還是哪裡，處於半軟禁狀態。」

　　「其實我大約一個月前就突然被下令還俗了。虧我好不容易才開始熟悉每天的工作和禱告……不過還俗是還俗了，卻到處遭人背後中傷，為此心情鬱悶的我就來找姊姊玩，結果卻又被挾為人質，真是糟透了。與其這樣，說不定繼續當個修女平靜過活還比較幸福。」

　　從她讓身子深陷沙發嘆息的模樣，實在無法想像她會成為一位虔誠的修女。不過很難說喔，搞不好有很多男人會在見到她身穿修女服、平靜禱告的樣子後，對她一見鍾情？
　　但是見了她現在這副懶散的模樣，就算是千年之戀八成也會冷卻吧。
　　「突然還俗是因為發生了什麼事嗎？考慮到妳我之間的瓜葛，感覺事情應該很嚴重。」

　　「我也不太清楚，好像是決定好婚事之類的。雖然我不僅沒見過對方，就連名字也不曉得。我本來是結束這趟旅行回去後，沒多久就要舉行婚禮……」

　　可是依這個狀況來看，這門婚事說不定也會吹了。卡瑠妮菈公主冷笑著這麼說。
　　嗯？那個時間點的結婚對象該不會是……？身為丈夫的我沒聽說那回事，應該不會是我吧？莫非是驚喜？不不不，不可能會有那種驚喜。不可能會有對吧？我希望不會有……就算娶了她，我也沒信心能夠和其他老婆一樣平等待她。
　　「怎麼了？你的表情看起來好像很開心？」

　　「……我才沒有在開心哩。總之，我大致了解情況了，謝謝妳。再來我想問一個問題，妳希望我帶妳離開這裡嗎？我可以馬上帶妳們兩人到外面去喔。」

　　「那真是求之不得。不過，我可以問你一個問題嗎？你為什麼要在意我們呢？對你來說，我……我們應該是你不想見到的人吧？」

　　「不要用問題回答問題啦……見到認識的人有難，而且又不會對自己造成多少負擔，出手相助不是理所當然嗎？至少我是這麼認為。不過假使事情太麻煩，跟對方的交情又不深，我就會置之不理了。」

　　畢竟我既非聖人君子，也不是正義使者。
　　如果只要釋出一點善心就能幫助他人，實在沒有理由不那麼做。即使那是自我滿足也是一樣。再說，我是那種在超市結完帳要回去時，看見被隨便亂扔的購物車，就會順便跟自己的一起拿到推車放置處歸位的人。
　　雖然假使有三四台，我就會統統當作沒看到就是了。
　　對現在的我而言，將卡瑠妮菈公主及其侍女帶離這座城堡，是能夠以那種感覺辦到的事情，易如反掌。
　　「你對我在茶裡下安眠藥和那個……半……半獸人那玩意兒的事情，已經不生氣了嗎？」

　　「啊……事情都過了那麼久，而且妳也因為那件事被迫閉門思過好幾個月，我現在已經不生氣了啦。雖然當時我因為種種因素，情緒很激動就是了。」

　　當時，我因為被刺客盯上而精神緊繃，偏偏又在得到安全保障的承諾後險些遭王族陷害。
　　「唔……那你願意原諒我嗎？」

　　「反正剛才我也捉弄過妳，我們就當作一切沒發生過吧。」

　　居然微微低頭往上看我，真不愧是卡倫狄魯王国的寶石，有夠心機。要不是我已經靠著瑪爾她們磨練出美少女耐性了，肯定會被她這個舉動攻陷。

　　「既然如此，那我們來談談今後的事情吧。」

　　「好。」

　　「你想要幾個小孩？」

　　「啥？」

　　「我覺得兩男一女剛剛好。」

　　「妳到底在說什麼？」

　　等一下、等一下，為什麼妳要用「我才想問你在說什麼」的表情看我？就算妳歪頭也沒用。那樣雖然心機又可愛，但老師我可不會被那種招數騙倒。
　　「遭囚禁的公主被勇者救出後兩人結婚，故事的發展一向都是如此。在這個世界裡，有著勇者一旦救了公主就必須結婚的規矩喔。」

　　「少來，不要瞎掰好嗎？」

　　「這是真的。」

　　「是真的喔。」

　　「不會吧！」

　　因為不只是遺憾公主，就連女僕也開始說這是真的，我不禁愕然。難道那種不講理的規矩真的存在？不不不，不可能。等等，可是這裡是異世界，我不能被原本世界的常識給束縛了。況且有句話說入鄉隨俗。
　　快想，快點動腦思考。應該有唯一一個帥氣的答案才對。快想啊大志……！
　　「好吧，我決定當作沒見過妳們，就這麼回去。」

　　「喂！不要說是勇者了，那根本不是身而為人該有的行為！」

　　「要是被勇者大人拋下，妮菈公主和我都會成為那個冷血王子的玩物。」

　　「……唔！」

　　一是幫助這位殘念公主後逼不得已娶她，二是拋下她、讓她落入尚未謀面的王太子手裡。若是將兩者放上天秤衡量，天秤果然還是會往救人這一邊傾斜。姑且撇開娶卡瑠妮菈公主這件事不談，故意拿食物去餵以冷血帥哥聞名的王太子一點都不有趣。就算是好球帶很廣的大志，身上也沒有NTR屬性喔。
　　奇怪？仔細想想，我現在好像就正在大搞特搞NTR。算了，我的事情就擱一旁吧。既然我不是有意那麼做，一定會被原諒啦。
　　不對，這樣好像更過分？
　　不可以在意已經過去的事情。再說事到如今我也一點都不想讓給別人。
　　「總之，這件事等我跟瑪爾談過之後再說。嗯，就這麼辦。」

　　「居然使出拖延戰術。」

　　「真是不死心耶。」

　　「夠了，少囉嗦。總之事情就這麼決定了，快點行動吧！」