「話雖如此，既然要恐嚇威脅，好像還是得展現我有那樣的實力喔？」

結束交涉後，我飄浮在戈培爾王国的王都琵度納的上空。今天天氣十分晴朗，所以視野極佳。好了，要選哪裡好呢？那邊好像不錯。
我在離王都不遠處發現一座小山丘。那裡沒有人影，好像也沒有建築物之類的。我姑且利用察覺氣息技能確認一下有沒有人。嗯，至少周邊沒有人煙。
於是我集中魔力，製造出散發眩目光芒的光彈。這是許久不見的極大爆破，我看今天就稍微大放送吧。我舉起雙手，又製造出兩個、三個、四個相同的光彈。

「哼！」

一共四發的極大爆破接連刺向目標小山丘，產生震耳欲聾的巨響和衝擊波。威力之大，讓飛揚的塵土甚至來到我所在的上空。
粉塵散去後，眼前出現原本是小山丘的隕石坑。那裡完全化為一片焦土，寸草不留。

「很好，這樣應該可以了。」

以示威行為來說非常完美。「假如打破口頭約定，戈培爾王国的各種地方便會像這樣從地圖上消失喔」，這便是我釋放出來的訊息。既然都襲擊王宮了，就應該做得徹底一點。我看哪天心血來潮，也在雷尼埃德国王的寢室枕頭旁放把刀子當作禮物好了。

「接下來⋯⋯」

經過一番肆無忌憚的大鬧之後，今天我已經滿足了。只不過，我有點⋯⋯不，是非常害怕回家。因為你想想嘛，我先是偷懶把工作推給別人去做，之後又把麻煩人物送回家。而且還是公主和侍女一整組。
與其說無法預料現在情況變得如何，應該說不管怎麼想，情況感覺都對我不利。絶對不是下跪痛罵套餐，就是難以啟齒的壓榨套餐。又說不定是未知的拷問招數。

現在想想，我也真是太不冷靜了。就算要把卡琉妮菈公主二人傳送到幸運草，也不該故意送到應該正在開會的會議室，而是送到不起眼的地方⋯⋯不對，這樣好像會引起不必要的騷動。好吧，不管怎麼做結果都一樣。
啊啊，好不想回去啊！小的一點都不想回家！若是現在，我有自信一定能夠輕鬆完成麻煩的魔法刻印雕金作業，或是二十四小時耐久山銅鍛造行程。逃避能量這東西絶對存在。
可是，在四面受風的遙遠上空忸忸怩怩地懊惱也解決不了問題，還是果敢地回去吧。事情都已經做了也沒辦法。如果有時間煩惱、心情低落，還不如去做其他事情或是趕快挨罵對吧？就這麼想吧，只要改變心態就沒事了。嗯，很好。

我下定決心後集中魔力。轉移目的地是臥室。反正我也累了，不如就先稍微睡一會兒吧。視野瞬間變暗，接著就切換成我房間的景象。

「啊！」

在我眼前的，是臉上浮現絶美笑容的緹娜。

「抓住他。」
「唔啊啊！」

面帶絶美笑容的緹娜，用冷得徹骨的語氣發號施令。
如果我有做好戰鬥的心理準備，那樣的速度絶對來得及反應，但遺憾的是，我因為是回自己房間，所以鬆懈了。我被從不同方向撲來的人影擒抱，壓倒在我房間的地板上，動彈不得。

「孫！你居然背叛我！」
「我跟你無⋯⋯好啦，雖然不是無冤無仇，不過你這次就死心吧。是惹緹娜夫人生氣的你不對。」

壓制我的是天竺鼠部隊──不對，是我的私人士兵，也就是最新裝備實驗隊的隊員們。好痛！你們居然一副要報平日之仇似的，對我的骨頭和痛點猛按猛轉！不能再繼續了，手臂並不會往那邊彎！

「大 志 大 人？」
「啊，是。」
「你去哪裡了啊？」
「應該說是⋯⋯散⋯⋯散步？」

緹娜跪在被按倒在地的我面前，用她那美麗的手輕輕抬起我的臉，對我問道。依舊面帶絶美笑容的她看起來好可怕。

「這～樣～啊～你去散步啊⋯⋯大志大人只要散步，就會碰巧撿到卡倫狄魯王国的公主呢。而且還是在戈培爾王国的王宮被當成人質的公主。」
「這個嘛，我想偶爾也是會發生，那種情況，吧？」

我一對她報以微笑，雙頰立刻被捏住。

「也不來參加有專家與會的會議，你、究竟、跑去、哪裡、做什麼、了？」
「好痛好痛好痛好痛！」

緹娜笑著讓額頭浮現青筋，用力捏住我的雙頰擰個不停。為什麼我的等級就算上升了，還是會對這種行為感覺到痛呢？現在的我，可是即使被普通人用鐵劍砍也只會受到擦傷耶。

「呃，就是，那個⋯⋯」
「你說。」
「我攻進戈培爾王国──好痛！不要戳我眼睛！」

她竟然毫不留情往我眼睛戳過來！明明嘴角帶著笑意，卻眉頭緊蹙、青筋直冒──是⋯⋯是般若！般若出現了！

「你究竟幹了什麼好事？」
「大概就是把王太子痛扁一頓，然後把他浸到裝了鹽醃鯡魚的桶子裡？」
「就只有這樣？」
「為了問出国王的所在之處，我稍微威脅了城堡裡的人，還把裝了鹽醃鯡魚的桶子往他們潑⋯⋯之類的？」
「還有呢？」
「我和国王稍微談了一下⋯⋯結果国王答應在他在位期間，戈培爾王国絶對不會對我們出手喔！」
「喔什麼喔！你到底在幹什麼啊！」

緹娜勃然大怒地揚起雙手，啪啪啪地打我。那副模樣雖然可愛，但感覺還是挺痛的，可以請妳住手嗎？

「把他帶走！」
「不要⋯⋯不要啊！放！開！我！」

我就這麼被拉著走，整個呈現遭到押解的外星人狀態。當然，如果我認真抵抗，要掙脫可以說毫不費力，可是那麼做會惹緹娜哭，所以還是自重一點比較好。完全是因為我不想惹她哭。因為很重要，所以我要說兩次。絶對不是因為怕之後下場會很慘的關係。
就這樣，我被帶到領主館的會議室，也就是法院。

「大志先生？」
「是。」
「跪下。」
「是。」

雖然不是所有人，不過老婆們幾乎全員到齊。
和緹娜一樣面露燦爛笑容的瑪爾、笑著冒出青筋的楠葉、目光冷淡的黛博拉、一副不知所措的芙拉姆，以及在我背後抓背的緹娜。在房間一隅，被楠葉的絲線綁住的美兒琪娜正在那滾來滾去又是怎麼回事？
我被命令跪坐在會議室的正中央。她們還特地將椅子撤掉，讓我跪著。居然這樣對待我，我要求改善待遇。
順道一提，卡琉妮菈公主和侍女史黛拉也和老婆們一起坐在不遠處。看到我被命令跪下，她們兩人目瞪口呆。呵，儘管笑吧。

「好了，雖然我有很多話想要問你⋯⋯」

啊，這下不得了，瑪爾小姐的青筋在抽動。雖然她的表情在笑，但其實非常不妙啊。我真心想要逃離現場。

「總之，可以請你先針對那個說明一下嗎？」

她手指著的是卡琉妮菈公主和她的侍女史黛拉。說得也是喔～首先得說明那一點才行。這我早就明白了。

「應該說，我不忍心拋下她們？」
「哦？」
「又或者說，我無法對她們置之不理，害她們被討人厭的王太子吃掉。」
「嗯？」
「總之大概就是這樣⋯⋯畢竟我是個有血有肉的人嘛，所以沒想太多就出手相救了。」

老實說，除了我所說的以外，我真的沒有多想。雖然後來被告知有那麼一條莫名其妙的規矩就是了。而且如果被問到我能否像愛瑪爾等人一樣疼愛她，這我實在沒有把握。

「是這樣啊。那麼，你打算怎麼做？」
「什麼怎麼做？」
「你要娶她嗎？」
「嗯，嗯⋯⋯」

因為承受不了瑪爾的視線，我朝卡琉妮菈公主的方向瞥了一眼，結果見到她像在祈禱似的把雙手交扣在胸前，用懇求的眼神望向這邊。就算妳用那種眼神看我也沒用啊。

「這件事得由大志先生你來做決定。」
「唔⋯⋯」

這不是可以輕率決定的事情，這一點我很清楚。但是，卡琉妮菈公主看起來並不排斥，而且和我之間的糾葛，似乎也讓她的人生被搞得天翻地覆，所以我想我是應該為此負責。可是，她不是已經有結婚對象了嗎？
聽說名字和長相都不曉得。

「卡琉妮菈公主，妳可以接受我嗎？」
「可⋯⋯可以啊。」
「真的嗎？妳沒有在勉強、賭氣？或是抱著想要跟誰對抗的心態？」
「是真的。」

雖然她對「妳可以接受我嗎？」這個問題的反應有些微妙，卻很明確地回答了後面的問題。嗯⋯⋯看樣子，接下來端看我怎麼抉擇了。

「我決定了。我也要娶卡琉妮菈公主。」
「⋯⋯這樣啊。你無論如何都要娶她嗎？」
「對，無論如何。」
「可以請問你的理由嗎？」

我稍作思考後開口。

「我沒有那種能夠明確用言語表達的理由。只不過，我感覺跟她很有緣。而且既然她願意嫁給我，我想這樣或許也好。至於夫妻之間必要的感情，等之後再慢慢培養就好。畢竟實際上，我也是像這樣過得很幸福。」

語畢，我望向楠葉、黛博拉，以及在房間角落滾動的美兒琪娜。儘管我會跟她們在一起幾乎是順應當下的情境，但是現在已經建立起良好的關係，雙方彼此互信互愛。

「還有就是⋯⋯」

我左思右想著該說什麼才好，腦袋裡卻浮現不出任何得體周到的話。雖然我來到這裡之後，和女性接觸的機會增加了，但我終究是個前魚乾系男子。女性經驗也只有在我心中留下陰影的那一次而已。

「這話雖然老套，不過如果發生什麼事，我一定會保護她。就跟其他人一樣。」

現場陷入短暫的沉默。之後，眼前的老婆們全都發出嘆息，唯獨卡琉妮菈公主一人滿臉通紅。

「唉⋯⋯夠了，我明白了。總之這孩子的事情就這麼決定了，可以吧？」

瑪爾向眾人確認，大家也都表示同意。看樣子我好像脫離險境了呢，太好啦。

「那麼，接下來進入正題。」
「咦？」
「你究竟幹了什麼好事？」
「咦？」
「也不來參加立法會議，你到底去哪裡做了什麼？」

瑪爾笑盈盈地站在我面前。雖然笑容滿面，卻散發出懾人氣勢。態度和之前盤問關於卡琉妮菈公主的問題時，完全無可比擬。
汗水不斷從我背後滲出。被蛇瞪視的青蛙大概就是這種感覺吧。如果回答錯了，下場恐怕不堪設想。

「呃，啊，就是⋯⋯我到戈培爾王国的王宮打擾了一下，在無人喪命的情況下，極度和平地完成了協商。」

我沒有說謊。

「那可真是厲害呢。所以，你究竟幹了什麼好事？」

儘管臉笑笑的，眼睛卻無半點笑意。

「我去謁見了雷尼埃德国王⋯⋯總之，雷尼埃德国王承諾在他在位期間，會負責壓制王太子喔。然後我好像還說了『要是敢出手，小心我抓狂』之類的話吧？」

我也盡可能擠出笑容。拜託，請別再追究下去了。

「我是在問你，你究竟、幹了、什麼好事？」

瑪爾依舊面帶笑容，不知從哪兒取出粗大的針筒。針筒裡裝的是釋放出宛如契忍可夫輻射的藍白色光芒的神秘藥液。那是什麼？好可怕！
自白劑？那是自白劑嗎？不，那肯定是比自白劑更糟糕的玩意兒。雖然不是很清楚，不過一旦被施打那種東西，下場絶對會很慘。
眼見瑪爾徐徐逼近，我舉起雙手表示投降。

「知道了！我說！我什麼都會說，拜託妳快把那個感覺很不妙的針筒收起來！」

然後，我一五一十地供出我在戈培爾王国所做的事情。而且是徹底地全盤托出。
我⋯⋯我有什麼辦法嘛。被人用那種發出看似契忍可夫輻射的詭異藍光的針筒威脅，怎麼可能抵抗得了？假使真的被打針，到時就算能保住一命，我恐怕也會失去心中重要的東西。

「你居然做出如此荒唐的事情來！」

瑪爾抱頭大喊。緹娜也是一樣，不過楠葉、芙拉姆、黛博拉倒是表情各異，似乎抱持不同的意見。美兒琪娜則是依舊在房間一隅滾動著。誰去幫幫她啦，現在的我辦不到。

「嗯，我覺得很好啊。這麼一來，戈培爾王国就了解夫君的真正實力了。周邊各国那些尚未正確理解夫君實力之徒，想必也只要像這樣稍微鬧一下就會相信。」
「好像應該加強防諜比較好⋯⋯」
「不管怎樣，既然大志平安無事就好。」

楠葉一臉滿意地不住點頭，芙拉姆開始思考因應今後他国干涉行動的對策。黛博拉則是為我平安無事感到慶幸，並且試圖替我打圓場。熊小姐真是天使。

「總之，對外關係就由我和緹娜這邊想辦法處理。也得請母親大人和宗達克先生協助才行⋯⋯」
「大志先生，修訂法律的事情就拜託你囉。」
「知道了，我會負責擬出整體方針啦。」

我並不打算參與細節的討論。應該說，我辦不到。畢竟我又沒有那方面的知識，當然是交由法律學者和各種族的長老、有識之士去討論比較好。

「可是我同時還要開發對付精神魔法的魔導具，也得繼續發展內政⋯⋯」

就在此時，我腦中忽然靈光一閃。
我的視線轉向卡琉妮菈公主。察覺到我的視線，瑪爾的目光也移向卡琉妮菈公主。我和瑪爾同時泛起笑容。

「怎、怎麼？那個黏糊糊的笑容是什麼意思！」
「哎呀呀，應該說真是佩服我自己嗎？妳說是吧？」
「就是啊，真不愧是大志先生。」

這裡不就有一個教養程度足以負責內政的人嗎？

「啊，不過之後我會給予大志先生懲罰，請你做好心理準備。」
「怎麼這樣～」

死定了。


—☆★☆—

昨晚我的遭遇十分悲慘。

你問我是什麼樣悲慘的遭遇？雪莉、卡蓮和希坦在我面前哭了。不對，卡蓮手裡拿著眼藥水。真是可惡。
你說只是這樣算不上懲罰？是啊，你說得沒錯，但是後來我被當成了教材。你問是什麼的教材？拜託不要讓我說出來，我會想死。總之我必須說，她們的好奇心和服務精神簡直到了執拗的地步。我已經娶不了老婆了。啊，不過我能以我的尊嚴發誓，她們的貞操可是有確實保住。

好了，眼前有無數非做不可的事情，老實說真是忙不過來。
開通密斯克洛尼亞王国方面的街道、籌措糧食、整頓領都──不對，既然即將成為獨立国家，或許應該稱首都才對──幸運草、修訂法律、增強軍備、開拓農地、調查大樹海、開發對付精神魔法的魔導具等等等等⋯⋯所謂不勝枚舉大概就是這個意思吧。

為了解決無數懸案中的一件，我早早離開那個立法會議，前往現場。我絶對不是因為立法會議很無聊才離開。絶對不是。
因為大綱決定好後，接下來基本上就只剩下聽他們討論。我應該沒必要待到最後吧？

「我記得是在這附近⋯⋯是那個嗎？」

我所前往的地方，是一座聳立在大樹海南部的白堊塔。以那座白堊塔為中心，四周遍布著和塔以相同材質建造的建築物群。那個建築物群正是守人（Moribito）之都，是我們至今尚未接觸、大樹海最後的智慧種族的住處。

「該怎麼說？感覺好科幻喔。」

我在上空靜止，眺望著白堊都市一邊低喃。雖說是白堊都市，但是面積並不大，頂多只有一座小村莊那麼大而已。然而，幾乎所有建築物都超過三層樓，位於中心的白堊塔高度更是約莫與東京鐵塔相當。
整體而言，外觀多半呈流線型，感覺好像舊時所描繪的未來都市──這樣的形容雖然矛盾，不過確實給人一種「復古設計的未來都市」的印象。讓人看了不禁產生「這種過度圓弧的設計究竟有何涵意？」的疑問。

不管怎樣，就這麼一直遠觀也不是辦法，於是我決定降落在白堊都市裡。降落地點是白堊塔的前方。
我走近白堊塔伸手觸摸，發現表面的觸感猶如陶器般光滑，而且感覺相當堅硬。我又試著輕敲一下，聲音聽起來不像是金屬。是陶瓷類的材質嗎？感覺不像單純的石材。

就在這時，一顆白球從附近的建築物中滾出來。那顆表面光滑的球的材質似乎跟這座白堊塔相同，大約是我可以用雙手環抱住的大小。
球滾到距離我十公尺左右的地方停下，之後就輕飄飄地浮起來。據我以魔力眼觀察的結果，球似乎是利用魔力飄浮。
在我的注視下，球在空中旋轉，將紅色眼睛似的東西朝向我，同時發出好比機器運轉的嗡嗡聲，可能是正在對焦吧。因為要是對方突然發射光束之類的東西就麻煩了，於是我立刻擺出備戰架式，卻沒有特別感應到危險。正當我疑惑地看著那顆球時，球體的頂端突然伴隨著「咻啵」的滑稽聲響，撒出紙片。

咦？怎麼回事？

『恭喜您！您是蒞臨本設施的第十萬名來賓！』
「啥？什麼？」
『為紀念十萬人次蒞臨，我們將贈送您最新型的時空庫！恭喜！』
「這⋯⋯這樣啊⋯⋯謝、謝謝？」
『那麼，請隨我前去辦理領取手續。』

不知不覺間，我的周圍出現好幾個相同的球體，有的發出號角般的樂聲，有的則是發射紙片。咦？什麼？這是怎麼一回事？
我決定姑且先順著現場的氣氛，讓球體帶領我進入白堊塔內部。見到乍看空無一物的牆上突然出現入口，我有些驚訝。應該說，我實在搞不懂眼前的狀況。
是那個嗎？我碰巧中了那個主題樂園之類的地方，經常會舉辦的來賓活動的大獎嗎？也太好運了吧？我的運氣有那麼好嗎？

『那麼，請在那邊稍坐。』
「啊，好的。」

我一邊隨口回應，一邊坐在對方所說的椅子上。這張椅子沒有椅腳，只有坐的部分飄浮在半空中。為什麼要浪費技術在這種地方？不過這椅子坐起來還真舒服。

『那麼，請在這邊寫上您的姓名和住址。』
「好、好的⋯⋯可是我不曉得住址耶。」

硬要說的話，是首都幸運草的領主館，但我實在不認為這麼說，這個圓圓的球體會懂。

『這樣啊。您迷路了嗎？』
「不是的，我知道我家在哪裡，只是因為是新蓋好的房子，目前還沒有住址。」
『噢，如果是新房子，的確有時會有這種情況呢。不過這樣正好，既然是新房子，時空庫剛好可以派上用場。』
「就⋯⋯就是啊。」

但其實我不知道什麼時空庫啦。從字面來看，我猜大概是道具箱之類的東西吧。

『那麼，您回去時請讓工作人員與您同行，直接到現場安裝。』
「知道了。對了，這裡是什麼樣的地方啊？」
『本設施為展示、販售突破公司之最新技術的技術博物館。從日用品、建築物、最新家電到軍事技術，突破公司的一切都在這裡。』
「原來如此啊。」

我隨便附和，一面努力動腦思考。
楠葉她們似乎無法理解，但是擁有原本世界知識的我知道，這些守人肯定是機器人。雖然它們好像擁有能夠做出某種程度對話的智慧，然而我不認為它們能夠自己思考並自發性地行動。

「這裡營運到現在已經多久了？」
『因為現在是新曆一萬三千五百二十一年，所以是一萬一千八百五十六年。』
「這樣啊⋯⋯沒有暴徒來攻擊這座設施，或是危險生物蜂擁而來嗎？」
『突破公司的最新軍事技術，將完美保障本設施及顧客的安全，請您放心！』
「那可真令人安心。對了，我可以和這個設施的管理負責人見面談談嗎？」
『非常抱歉，我們從一萬一千八百四十八年前，便與本公司負責人失去聯繫。另外，除了我們Moribito系列，並無高階職員在此工作，因此現在無人能夠應對。很抱歉造成您的困擾。』
「這樣啊⋯⋯辛苦你們了。」

聽了守人──不對，是Moribito的回答，我不禁悲從中來。
這裡是墳場。是一萬多年前就已毀滅，不知名文明的屍骸。

想必自稱Moribito系列的機器人們在失去創造者和主人後，依舊遵循自己被賦予的使命，持續守護著這裡吧。不會得到任何回報，就這麼一直守護到自己腐朽為止。雖然我不知道它們何時才會腐朽。

「我問你，你們打算維持這個設施到什麼時候？你們不是已經和總公司聯絡不上，這裡也沒有擁有高階權限的職員嗎？」
『本設施集結了突破公司的最新技術。透過自動化維修、半永久性動力，以及完全循環系統，設施將半永久地營運下去。』
「這樣啊⋯⋯你們有接受外部組織的協助或合作嗎？」
『我們無法在未經總公司及高階職員批准下那麼做。』
「我想也是。」

看來和它們沒有交涉的空間，因為它們的權限已經被設定好了。假使我憑蠻力掠奪，它們大概會用所謂的最新軍事技術反擊吧。我是不曉得那個軍事技術的水準如何，不過我目前並沒有不惜受傷也要得到的東西。
我的目的本來是跟守人交涉好得到他們的力量，可是現在看樣子是無法達成這個目的了。我還是收下能拿的東西就好，別再打擾它們了。

不過，好像還是應該把能問的事情先問清楚。

「突破公司的軍事技術是販售給什麼樣的階層？」
『本公司的軍事技術被廣泛利用於佛列史丁全境，作為防禦偽神聯合組織的對策。』
「偽神聯合組織？」

出現感覺有點危險的名詞了。

『那是一群將神的力量賦予給人類，自封為神的不法之徒。我們身為真神的信徒，絶對不會向偽神屈服。』
「將神的力量賦予給人類啊⋯⋯你們是怎麼對抗他們的？」
『我們突破公司開發了保衛人們的技術。像是運用時空操控技術的不朽建材、由我們Moribito系列進行據點防衛，以及利用時空震引擎供應半永久的能源等等。』
「那攻擊用的武器呢？」
『武器方面是由迦具土生技公司與我們突破公司共同合作，那是一項以設置在異次元的時空震引擎作為能量源，培養生物兵器，然後釋放到偽神聯合組織的根據地進行毀滅的劃時代計畫。』

好殘忍啊。
所謂的生物兵器，大概就是指楠葉那樣的人吧？聽說他們在獲得理性之前做了不少壊事，而受害對象大概也包含了普通人。雖然我不知道這些守人的創造者和偽神聯合組織是為何起爭執，但那想必是一場以鮮血譜出的戰爭。

不過，從異次元現身的生物兵器啊⋯⋯感覺好像在哪兒聽過類似的事情，而且還將神的力量賦予給人。
神⋯⋯嗯，想不透。所謂的神究竟是什麼？雖然是有偶爾會來多管閒事的自稱神，可是我並沒有親眼見過其樣貌。既然他給了我龐大的力量，我想他的確是非比尋常的存在，然而實際上又是如何呢？

在我原本的世界裡，主張那種東西並不存在的傾向很強烈。儘管沒有人說出口，但是我想認為神不存在的人應該不在少數。應該說，對以神之名義掀起的鬥爭隔岸觀火，認為神不是什麼好東西的人反而很多。至少在我的国家是如此。
我到現在還是有那種想法，雖然我明明就是被這個世界的神找來這個世界。這個世界的神是什麼樣的存在？或許我有必要弄清楚這一點。

我有一種感覺，我必須了解他的目的，以及他正在做什麼才行。


—☆★☆—

『那麼，我們先告辭了。』
「好，你們保重。」

我目送作業用機器人成群離去。
大約一個小時前，我帶領扛著時空庫的安裝資材的作業用機器人，回到幸運草。在黃昏時刻，有如諸侯出巡般朝氣蓬勃、氣勢十足地歸來。
作業用機器人在領主館的一個房間內安裝完時空庫，在交貨單上簽名後，便又成群結隊地回去了。真是辛苦它們了。
我讓作業用機器人設置時空庫的地方，是蓋在幸運草的物資集聚場裡的倉庫群之一。根據它們流暢的說明，設置在這裡似乎最為理想。

「嗯⋯⋯」

時空庫乍看宛如一件美麗的雕刻品。以微微散發藍色燐光、類似水晶的材質製成，外型好比一座方尖塔。大小大概到我胸部左右？我知道了，應該說是小型的華盛頓紀念碑？
往方尖塔的底座望去，可以看見方尖塔的接地面後方，以相同材質延伸出約莫一坪的空間。這裡就是存放及取出的空間。

「外觀相當漂亮。」

在我身旁窺望時空庫的卡蓮靜靜地說，眼神看起來閃閃發亮。也難怪了，畢竟她是女孩子，應該是不會討厭這種亮晶晶的東西。
卡蓮眼睛很尖地發現我帶領扛著安裝資材的作業用機器人回來，於是便和我一起從頭到尾旁觀了安裝過程。連時空庫使用方式的基本解說也一起聆聽了。

操作方式十分簡單。只要將想存放的物品放進存放空間，然後用手觸碰方尖塔，心裡想著「收起來」即可。由於我已經被登記為這個時空庫的管理者，因此只有我能直接使用。
為了試驗，我從倉庫取出物品，放入時空庫中。那些是我所打造的武器，還有沒什麼價值的魔物材料等等。我反覆嘗試存放和取出好幾次，確定沒問題了才把倉庫內的大量物資收進時空庫。
物資的品項相當多樣。大量的糧食、武器防具、藥草、醫療用品、衣物、書籍、魔物材料、裝飾品，以及金銀財寶類和金幣、資材等等。除了我的私人用品外，我把所有東西都扔了進去。

「喔⋯⋯好驚人。」
「因為我以前沒想太多，就把各種東西都往倉庫裡丟。」

大量物資是在卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国，透過商業公會、宗達克、依露小姐的門路收購來的。尤其在糧食方面，我主要是收購比較不新鮮的過剩商品，因為放在我的倉庫裡不會壊掉。
由於時空庫似乎也擁有相同特性，這次能夠獲得時空庫真的可以說非常幸運。
金銀財寶類和大量金幣等，是卡倫狄魯王国作為大氾濫戰功送給我的獎勵，以及我在商業公會出售各種物品所賺來的錢。這些同樣數量眾多，就憑我一人根本用不完。雖然目前在幸運草也還無處可用，不過等到開始貿易後就會變得不可或缺。
卡蓮看著一一被存放的各式物品，雙眼發亮。她好像果然對亮晶晶的東西很感興趣，只見她拿著金幣、貴金屬條、寶石和寶石飾品，不停驚呼讚嘆。

「只要來這裡，妳想怎麼看都行，所以不要擅自帶出去喔。」
「嗯。」
「如果妳有無論如何都想要的東西，就儘管跟我說。」
「知道了。」

我伸手觸碰時空庫進行操作，生成三把非身為管理者的我也能收納、存放的備鑰。雖說是備鑰卻不是鑰匙的形狀，而是六角柱狀的水晶體。大小約莫可以握在手裡，而且重量和外觀相反，出奇的輕。

「那是什麼？」
「這是讓除我以外的人也能使用時空庫的鑰匙。來，妳用用看。手拿著鑰匙，讓鑰匙接觸時空庫。」
「哦⋯⋯」

被收納的物品清單有如全息影像，投影在讓鑰匙接觸時空庫的卡蓮眼前。卡蓮從中選擇某樣東西，拿在手裡。

「要吃嗎？」
「絶對不要。」

我立刻拿走卡蓮遞出來、散發刺激臭味的小桶子，收進倉庫。這孩子為什麼偏偏要把鹽醃鯡魚前輩拿出來啦。那玩意兒對我而言不算食物，而是武器喔。我真是被她的感性徹底打敗了。

「這個鑰匙要給誰？」
「大概是瑪爾、楠葉和黛博拉吧。」

我覺得給這三人最保險。如果有什麼問題，她們應該能夠做出適當的處置。

「我也想要。」
「不行。」
「⋯⋯不行？」
「就算妳露出那種表情也沒用。」

我不會為卡蓮的淚眼攻勢所屈服。絶對不會。

「唔⋯⋯看來果然只能像瑪爾姊姊一樣，在床上讓你『屈服』了。」
「拜託不要，我會死的。」

是瑪爾嗎？果然是受到瑪爾的教育影響嗎？還是受到夜魔族的琪琪影響呢？又或者是她本來就這樣？總覺得這孩子原本就如此啊。真不曉得她是從哪裡得到奇怪的知識⋯⋯總不會是邪神對她的潛意識灌輸觀念吧。

不過話說回來，我還真是在恰好的時間點得到了需要的東西。由我一個人管理大量的資金、資材和糧食，負擔確實很大，而且也不方便。因為一旦有需要，我就得親自前往存取。
然後這樣也有危險性。假使抱有大量物資的我在哪裡倒下了，這個国家立刻就會無以餬口。當然，糧食庫和資材倉庫裡有儲存相當數量的物資，可是其容量極為有限。而且生食因為會腐爛，所以無法長期保存。

在這一點上，這個時空庫堪稱是克服了容量和物品劣化這兩項弱點的魔導具。容量幾乎沒有限制，被收納的物品也不會劣化。除了無法隨身攜帶以外，可以說和我的倉庫擁有同等性能。

心想憑我現在的技能，只要花時間好好分析，或許也能夠複製這個時空庫，於是我很專心地觀察了整個組裝過程，然而其中有太多無法理解的技術了。那些技術，似乎不在我所擁有的魔導具製作技能的涵蓋範圍內。

「這是Moribito送的禮物對吧？」
「嗯⋯⋯算是吧。」

就算我說這是因為來賓活動而獲得的獎品，她也聽不懂。

「意思是，Moribito也會協助我們嗎？」
「應該不能這麼說。守人⋯⋯我想還是別去管它們比較好。」

我撫摸仰望我的卡蓮的頭，一面回想起守人們的事情，內心不禁湧起一股哀傷。不被誰認同，也不會得到任何回報，就這麼一直克盡自己的職責⋯⋯多麼令人絶望啊。不過既然它們本人並不覺得悲慘，我的同情和憐憫恐怕也只是多管閒事罷了。

「怎麼了？大志，你看起來好落寞。」
「因為我想起守人們的事情。」

聽了我的話，卡蓮一頭霧水地歪頭。

「守人們⋯⋯嗯，它們就好比一直守著主人墳墓的守墳人。儘管不會受人誇獎和認同，依舊不停、不停地守護下去。它們的命運注定如此。不會對此感到懷疑，也不會覺得不幸。它們就是那樣的存在。」
「為什麼？」
「因為它們就是被創造成那個樣子。守人就像是以非常高度的技術製造出來的魔法道具。」
「這樣啊⋯⋯感覺好可憐。」

就在我倆交談時，抱著木箱、身穿圍裙的黛博拉出現了。她從門外探頭窺視，一臉疑惑地歪頭。怎麼？現在很流行歪頭嗎？

「你們在這種地方做什麼？這裡是空倉庫耶。」
「喔喔，妳來得正好。那是什麼？甘藷嗎？」
「是啊，我想拿來做晚餐。因為可以久放，用途也多，所以我就多拿了一些回來。」
「是喔，那可以請妳把那些甘藷放進這裡嗎？」
「咦？是可以啦，不過你要做什麼？」

儘管這麼問，黛博拉還是乖乖把裝了甘藷的木箱放進時空庫的存放空間。接著我操作時空庫，收納裝甘藷的箱子。

「箱子消失了耶。」
「嗯，這個東西叫做時空庫，可以幾乎無止盡地保管物品，而且不會劣化喲。」
「你那是什麼語調⋯⋯不過，能保管大量物品又可以防止生食腐爛，這還真不錯。」
「是吧、是吧？」

我也向黛博拉講解時空庫的使用方法，然後把備鑰交給她。因為使用上並不困難，黛博拉也很快就上手了。只見她一臉佩服地取出剛才裝甘藷的箱子和其他食物。

「黛博拉，那把鑰匙就由妳來保管。」
「咦？我嗎？給瑪爾或緹娜或楠葉大姊不是比較好？」
「噢，因為我一共做了三把，所以我也會給瑪爾和楠葉。這三把中的一把，我希望能夠由妳保管。」
「為⋯⋯為什麼是我？既然有三把，由瑪爾、緹娜和楠葉大姊保管比較妥當吧？」
「因為黛博拉妳比較能迅速對應各種狀況。當然我也會交給瑪爾她們，不過在某種程度上能夠自由活動，又讓人能夠放心託付的就只有妳了。拜託妳。」

美兒琪娜雖然可能也沒問題，但她畢竟是沒用精靈嘛。再說，她那個人太過自由隨興，不太喜歡這種正經八百的工作。不過要是放著她不管，她還是會幫忙在城裡四處巡視，或是狩獵周邊的魔物就是了。我想那樣大概比較符合她的天性吧。話說最近我在幸運草時，她幾乎都黏著我不放。

黛博拉平時不但會輔佐緹娜、瑪爾和楠葉，也會和幹練馬亞馬托一起處理內政方面的瑣事，還會幫忙照顧三名獸人女孩，她真的是幫了我很多忙。黛博拉和美兒琪娜不同，也許是顧慮到周遭的目光，又或者是顧慮我吧，她幾乎不太會跟我調情，害我都希望她能夠多黏我一點了。

「啊，唔⋯⋯我⋯⋯我知道了啦。」
「嗯，拜託妳了。不過那樣有可能會弄丟⋯⋯鑰匙借我一下。」

我從黛博拉手中接過備鑰，以用來做裝飾品的銀線為材料，利用魔法迅速加工成墜鍊。銀真是容易加工的好材料。

「這樣就好了。」
「謝謝⋯⋯我會好好珍惜。」
「唔⋯⋯」
「唔喔！」

我一把完成的備鑰墜鍊交給黛博拉，卡蓮忽然冷不防朝我頭槌。真⋯⋯真不愧是羊女，頭槌的力道真猛。

「我也想要！」
「呃⋯⋯唔嗯⋯⋯好吧，那晚餐的時候再給妳。」

雖然不能給她備鑰，不過用其他東西代替應該可以吧？我的倉庫裡有好幾個和給黛博拉的鑰匙類似的水晶片，我看就用那個做成造型幾乎相同的墜鍊好了。好像應該做給所有人比較好喔？嗯⋯⋯怎麼做最不容易引起爭議呢？


—☆★☆—

「各位～在用餐之前，我有禮物要給妳們～」
「喔～！」
「耶～！」

好的，非常感謝卡蓮小姐和瑪爾小姐這兩位嗨咖。
我家有一條規定，就是晚餐要盡可能大家一起吃。白天因為大家各自在不同的地方工作，所以很難聚在一起用餐，但是只要不是不在幸運草之類的狀況，我們就會所有人一起享用晚餐。
這是希望一天至少有一次，能夠所有人見面團聚的我的任性要求。因為我很想見到大家嘛。

我將墜鍊分送給所有人，說明原由。

「今天我去了守人那裡一趟，然後因為一些緣故，他們送了我名為時空庫的魔導具。那個時空庫雖然無法隨身攜帶，但是可以保存大量物資且不會劣化。」
「那真是太好了。這麼說來，我們已經和守人建立起合作關係了嗎？」
「不，我只是運氣好而已，而且好到讓人有點不太舒服的地步⋯⋯算了，不提那個了。總之，要跟守人交涉是不可能的。它們雖然無害，但是不可能籠絡它們。因為它們雖有對話能力，卻沒有自己的意志，就好像人偶一樣。它們只會接受主人的命令，而那個主人已經不存在了。我想大概也沒有方法可以成為它們的主人。」
「嗯⋯⋯所以說，要放著他們不管嗎？」
「是啊。它們就好像守墳人一樣，一直維持早在一萬多年前就已滅亡的文明殘骸。不管它們應該是最好的做法。」

所有人似乎都能理解我的解釋。

「那麼主人，請問這個水晶墜鍊是⋯⋯？」
「這個樣式會不會有點簡陋啊？」
「哈哈哈，我不否認的確有點像是臨時趕製的。關於我剛才提到的時空庫，為了讓身為管理者的我以外的人也能存取物品，我做了三把備鑰。其中一把已經交給黛博拉，另外交給瑪爾和楠葉的兩個墜鍊之中，會發光的那個就是備鑰。」
「哦，我原本還在想為何會有兩個，現在看來，確實有一個微微發光呢。」
「三把啊⋯⋯不會有點太多嗎？」
「這方面我還在想該怎麼調配比較好，希望妳們也能跟我一起思考。總之，那個墜鍊就是我給了黛博拉備鑰之後，因為卡蓮吵著說她也要，於是我就決定送給所有人一樣的東西了。」
「原來是這樣啊⋯⋯嗯，我喜歡這種有手作感的東西。」

芙拉姆借著魔法燈的光線端詳墜鍊，臉上泛起微笑。既然連吐槽說樣式簡陋的卡琉妮菈公主也竊竊暗笑，看來我的作戰計畫沒有失敗。

「請問⋯⋯連我也有，這樣好嗎？」

唯一露出難以言喻的表情的人，是卡琉妮菈公主的侍女史黛拉，因為她的立場曖昧不明。卡琉妮菈公主如今已成為我的老婆之一，可是她是隨侍的侍女，並不是我妻子。

「只有自己一人被撇除在外不是很寂寞嗎？如果是我就會哭。」
「好⋯⋯好的⋯⋯非常感謝您過度的關心。」

雖然還得花點時間慢慢融入，但是既然都圍著餐桌一起吃飯了，那麼她也算是家庭成員之一。關於要以何種態度相待這件事，我想之後再慢慢思考就好。

「吃完飯後，我們大家一起去看看時空庫吧。我想事先跟妳們講解一下使用方法比較好，而且偶爾大家一起晚上出門散步也不錯。」
「說得也是，那就這麼辦。」
「嗯，那我們開動吧。」

所有人齊聲說「我要開動了」之後就開始用餐。

今天的菜色是蔬菜湯、培根馬鈴薯泥和某種肉排。最近我家的例行活動是猜這個肉排的種類。雖然我只要發動鑑定眼馬上就會知道，但是我才不會做那種不識趣的事情。從肉的口感和風味來猜測十分有趣。

「這是什麼⋯⋯我沒吃過耶。」
「好奇妙的口感喔。我還滿喜歡的。」

我吃了一口肉排後滿腹疑惑。坐在我旁邊的美兒琪娜似乎也是第一次吃到這種肉。從其他老婆的反應來看，好像除了負責下廚的黛博拉和希坦之外沒人知道⋯⋯嗯？楠葉的臉色怪怪的。

「這個口感和味道⋯⋯呃，不會吧？可是⋯⋯」

而且她嘴裡還不停嘟噥。這個肉確實不可思議。我覺得我好像在哪裡吃過這種肉質結實的口感。雖然絶不難吃也不會很硬，但是口感Ｑ彈，不容易咬斷。嗯？

「何必管他是什麼肉呢。」
「這肉很有嚼勁，很好吃喔。」

黛博拉一副滿不在乎地繼續用餐，希坦則是露出看似窘迫的微妙笑容。也許是心理作用吧，我總覺得她連尾巴也垂下來，感覺很沒精神的樣子。我知道，當黛博拉和希坦表現出這種態度時，端上桌的肯定是怪東西。

「嗯，究竟是什麼呢？我完全沒有頭緒耶。」
「我也跟姊姊一樣。不過，我還滿喜歡這個肉的。」
「唔嗯，我好像吃過口感類似的肉⋯⋯」
「脆脆又QQ的。」
「嗯⋯⋯感覺好像動物的內臟。」
『就是那個！』

聽了雪莉的發言，包括我在內好幾個人異口同聲地說。可能是嚇到了吧，雪莉的耳朵頓時豎起來還不住顫抖。
沒錯，這種會讓人上癮的Ｑ彈口感很像內臟。可是肉排的口感居然會像內臟，這種肉真是太奇妙了，我完全無法想像是什麼的肉。不，等一下，從希坦的那個反應來看，我想還是不要追究比較好。我有種不祥的預感。

「等等，我看還是別追究──」
「這應該是巨蟲的肉吧。」
「真是的，為什麼要說出來啦！」

我忍不住拿著刀叉，仰望天花板。巨蟲，是巨蟲啊。雖然我沒見過，不過顏色和長相肯定看起來十分美味，絶對不會長得像超巨大的蚯蚓。嗯，一定是這樣沒錯。

「巨蟲⋯⋯全長數十公尺如蛇一般的魔物，沒有眼睛，一張長有尖銳獠牙的血盆大口不管什麼東西都會吞下肚。一旦閉上嘴巴，外表就顯得十分猥褻。」
「為什麼要解說？還有，不要說猥褻那種字眼啦。」

卡蓮一派若無其事地逕自用餐，一面解說。因為卡蓮的解說，現場出現好幾名食慾大減的犧牲者。我也是其中一人。

「不可以剩下來喔。不管有什麼理由，都要把捕捉到的獵物吃光，同時別忘了對為我們犧牲生命的獵物，以及拚命捕捉獵物的獵人心懷感謝。」
「⋯⋯是。」

黛博拉不准我以「料理很美味，但食材很詭異」這個理由，把菜剩下來。也是啦，無論原本是什麼樣子，只要宰了做成料理，就是普通的食物。

「扭扭扭～嘎沙～」
「喂，不要模仿。」

儘管遭受卡蓮卑劣的精神攻擊，我還是努力把巨蟲肉排吃完。但是因為她的精神攻擊除了我以外也攻擊到友軍，所以卡蓮被姊姊們帶到名為浴室的說教房間去了。南無阿彌陀佛。