我襲擊戈培爾王国的消息，大約一星期就傳遍了整片大陸。我到密斯克洛尼亞王国報告此事時，依露小姐笑瞇瞇地對我使出鐵爪功，瑪爾和緹娜的父親艾爾文国王則是難得拍拍我的背，稱讚我幹得好；聽說我將王太子浸到鹽醃鯡魚前輩裡，大舅子艾伯特王太子甚至因此要求跟我握手。你們這些人究竟有多討厭那位王太子啦。
反觀我告訴卡倫狄魯王国的宗達克之後，他卻是頓時臉色發白地昏倒。他似乎是太擔心卡琉妮菈公主才會如此，因為我一告訴他人已經被我救出，他立刻跳起來大聲歡呼。
雖然我沒有直接見到卡倫狄魯国王，不過聽說他的反應跟宗達克大叔差不多。

「嗨，暴虐無道的惡臭魔王。」
「不要說得好像我是惡臭來源好嗎？」
「這是事實啊。聽說那座城堡到現在臭味還散不去哩。」
「送食物而不是爆裂光彈給他們當作禮物，我很人道吧？」
「那才不是食物。如果用馬車載運，結果因為撞擊導致內容物灑出來，可是會害整車商品都報銷的。」

卡倫狄魯王国東部的邊境城市──十字路城。在對我而言是起始之地的這座城市裡，我正在和商業公會內我的專屬負責人修伊一起喝茶。今天，我將老婆們分別送到密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国之後，就是自由時間了。她們此行的目的是要為婚禮做準備。
你問我要做什麼？我啊，我的工作是到現場接送她們和出錢。儀式方面的事情，我全部交給老婆們去安排，畢竟儀式的主角是女人嘛。我只要能夠跟她們結婚就滿足了。

「所以，商業公會這邊的情況如何？」
「你看我人在這裡就知道啦，人和東西都已經開始匯集了。我才想問你那邊的情況怎麼樣呢。」
「道路已經開通了，現在正在利用裝載貨物的馬車進行行駛實驗，以及開拓休憩地點。經過幾次實驗的結果，裝滿貨物的馬車的行駛天數為四天；如果貨物較輕，快的話大概三天可以抵達這裡。」
「從王都到国界，搭乘馬車要一星期，橫越戈培爾王国則需費時兩週。假使這段路程只要大約一週就能抵達你們的首都，行程就會縮短成原來的三分之一。」
「真不錯耶。」修伊神情邪惡地說。距離短就代表運費會變便宜，也就表示能夠以較低的價格進貨。如果以相同價格出售，就能夠賺得比以往更多。只不過，那也得看我們要課多少稅就是了。

「但是現在還不曉得從我們那裡到密斯克洛尼亞王国，要花多久時間。」
「嗯？這是怎麼回事？」
「因為通往密斯克洛尼亞王国的街道遇上了大片濕地。我已經姑且將濕地填平，修築道路了，但目前還在延長道路中。我想，大概還要一個月才能開通吧。」
「每次跟你說話，我都覺得腦袋快要錯亂了。一般來說，填平濕地可是得花上數十年的大工程耶。」

按照一般的做法或許是如此，但是我有超強魔力能夠施展怪力嘛。只要利用土牆魔法咻地築出直線道路，再使其硬化就完成了。接著只要事先在幾個地方鑽孔讓水通過，應該就行了。若有問題再稍做調整即可。

「喂，天下第一的魔王大人不要只點一杯茶就在這裡泡那麼久啦。」

正當我和修伊彼此沉默、各自沉思時，一道開朗的說話聲從旁對我發出怨言。是灼熱鐵砧亭的主廚兼老闆娘，皮妞小姐。酒吧的負責人兼老闆，也就是她丈夫，則是正一如往常笑嘻嘻地在擦拭玻璃杯。

「呃⋯⋯可是這裡又沒有甜點之類的東西可以吃。」
「有啊。比如我親自剝的水果。」
「那個哪算是甜點啊。所謂甜點，應該是用砂糖、牛奶、蛋做成的甜甜的物體吧？」
「有美女主廚幫忙剝，普通水果也會變成高級甜點啦。」
「美女主廚（笑）。」
「你笑什麼？小心我宰了你。」
「對不起，請給我高級甜點。」

不可以違抗手持菜刀的女性。古事記裡也是這麼寫的。
可是，只不過是把皮剝乾淨，一盤普通的水果居然也要收我四枚銅幣，真是過分。哪有人這樣啦。

「你已經想到如何對付魔物了嗎？我聽說大樹海的魔物很凶狠耶。」
「方法是企業機密，總之我已經有對策了。」

我預計在用來作為通行證的秘銀板上賦予能夠驅除強大魔物的結界，並且在驛站佈下與幸運草同等級、效果更為強大的結界來驅除魔物。我打算在大樹海的入口設置關口，在那裡發行通行證。倘若不經由關口通行街道，就會被魔物除掉。

「我們的外交代表預計再過幾天就會抵達這裡，詳情到時你再問他。」
「他是名叫亞馬托的馬獸人對吧？」
「是啊，他可是一匹很能幹的馬喔。」

昨天，亞馬托已經將樹海產的魔物材料及樹海各地的聚落所製造的特產，堆上半人馬所拉的馬車，出發前往十字路城。他應該後天或大後天就會抵達這裡。
對了，由半人馬拉的馬車可以稱為馬車嗎？可是那些傢伙一旦被當成馬就會發怒耶。半人馬車？人馬車？還是叫半人馬貨運好了。半人馬貨運比馬車還快。大概是有使用魔力強化身體吧，即使拉重量相同的貨物，他們也能以普通馬車將近兩倍快的速度奔跑。而且萬一遭到魔物攻擊，他們還可以自衛。
既然有很多那樣的人才，以後或許可以在大樹海內外運用半人馬貨運。首先就從聯繫大樹海外緣地區和幸運草的高速貨運開始好了。

「總之，一開始應該會先採取從幸運草拿東西來賣的形式。至於從十字路城送貨到幸運草，可能要等過陣子關口和驛站建設完畢再開始。」
「說得也是。我很期待你們會帶什麼樣的東西來。」
「我想你應該會大吃一驚喔。」

以大樹海的材料製作而成的武器防具、使用阿爾嘉尼亞的絲線製成的織物和弓、鬼人族製造的陶器和酒、安提魯族所挖掘的寶石，以及河川居民、妖精族收集到的大樹海水果、藥草等珍品。據在幸運草經營雜貨店的班杰諾所言，那些全是他不曾見過的東西，所以價格訂得不低。
就我個人的意見，我最推薦的是使用阿爾嘉尼亞絲線的各項製品。阿爾嘉尼亞的絲線十分強韌，與魔力的親和性也極佳。弓輕巧強力，織物則是美觀又堅固。光是將魔力注入衣服加以強化，防禦力就會變得比品質差勁的金屬盔甲來得高，而且觸感還很好。
鬼人族釀造的伏特加也很推薦。那是用鬼人族村落所栽種的薯類為原料釀製的蒸餾酒，是他們最愛的東西。只不過，由於鬼人族村落裡沒有種植穀物類，因此他們說如果能夠拿用穀物或是村裡沒有的水果釀造的酒來交換，那就太棒了。
鬼人族的伏特加雖然酒精濃度高，但是口感柔順，非常好入喉，是在幸運草也很受歡迎的逸品。
我和修伊彼此交換一些情報之後就道別。他好像因為過幾天亞馬托就會抵達十字路城，所以得先到處疏通聯繫什麼的。

「還有一些時間⋯⋯走吧。」

我離開灼熱鐵砧亭，在街上隨意閒晃。現在時刻是下午，差不多是吃點心的時間。
瑪爾、美兒琪娜和三名女孩在密斯克洛尼亞王国，芙拉姆、緹娜、卡琉妮菈公主和史黛拉在卡倫狄魯王国，楠葉和黛博拉則是在幸運草。她們分別在為婚禮進行相關的準備和聯絡工作。
至於我則應該做只有我才能做的事情。
第一，是探索大樹海。
大樹海裡還有許多人跡未至的地方。不僅有很多連生活在大樹海裡的阿爾嘉尼亞和鬼人族也未曾踏足的秘境，應該也有不少未經探索的遺跡。由於未經探索的遺跡裡，多半有以現今技術無法重現的古代物品，以及被遺留下來的財寶在此沉眠，因此探索這些也是只有我才能完成的工作之一。
第二，對首都幸運草周邊和街道沿途進行大規模開發，以及籌備資材。
能夠在短時間內開拓大範圍的除我之外別無他人。在資材這方面，姑且不提木材，要大規模地採集石材也需要我的地魔法。這是因為大樹海裡沒有地方能夠採集到大量石材。從只有我辦得到這層意義來看，這項工作或許應該比探索大樹海優先進行。
第三，開發魔導具。
開發精神耐性魔導具是當務之急。除了防禦精神操控類魔法的裝備外，也必須開發道具來解除已經中標的精神魔法。此外，也需要設置在驛站用來驅除魔物的魔導具，以及安裝在通行證中的驅除魔物魔導具。而這些只有我能夠製作。
第四，調查神、勇者和大氾濫。
這件事我沒有跟任何一位老婆說，不過我總覺得這個世界的「神」很可疑。我對先前Moribito系列提到的偽神聯合組織，以及所謂的對抗手段非常在意。
那個將在異次元空間培育的生物兵器，送入對手中樞予以破壊的對抗手段，會不會就是我在大氾濫中大顯身手時出現的黑色空間呢？
那個黑色空間只有在因為我大顯身手，使得死者極度稀少的戰場上出現。然後從那個黑色空間跑出來的黑色野獸，說我是「擾亂預定和諧者」。我是不曉得是誰預定的，不過我想所謂的預定和諧，大概是指一定數量以上的人死去吧。
由於人沒有照計畫因「照計畫」來臨的大氾濫死去，於是那個黑色空間為了匡正這一點而出現。一有了這樣的想法，自然會開始猜想是什麼引發了大氾濫。
引發大氾濫的會不會是神呢？
大氾濫會不會其實並非定期發生的災害，而是神利用魔物來減少人類數量的手段呢？
仔細回想起來，那個自稱神也好幾度出現過怪異的言行。我記得他曾經說出現在首都幸運草的建設地裡，那個令我的SAN值陷入危機的噁心魔物是「備案」。那種彷彿生來專門殺害生物的存在是備案，這句話實在讓人有不祥預感。
那麼，那個自稱神是我的敵人嗎？我倒也不這麼認為。
假使我的力量變得太強，阻礙了他的計畫，他應該可以奪走我的力量或採取任何行動，不然就是跟我說些什麼，然而他卻始終一副以觀察我為樂的態度。
倘若是神引發了大氾濫，我想他和引發大氾濫的神心中可能有不同的盤算。我猜，也許他是我的盟友吧。至少，在我還能娛樂他之前是如此。
我邊走邊想，結果不知不覺走到十字路城的另一端。
這一帶似乎有許多神殿相關的設施。是因為我邊走邊思考神的事情，才會走到這種地方來嗎？但是我想的事情感覺對神相當不敬就是了。
不過話說回來，我感覺好格格不入啊。
可能是神殿相關人士吧，周遭行人大多身穿白色、灰色等色調典雅的僧衣。
反觀我的服裝則是用楠葉的絲線編織的黑色長褲、黑色襯衫，外面再搭上黑銀配色的九頭蛇皮外套；腰際配戴著粗獷的龍皮革劍帶，劍帶上插著神銀自在劍。
外表一看就是個危險人物。也許是心理作用吧，周圍的視線刺得我好痛。

「──♪」
「嗯？」

正當我轉身準備回城中心時，忽然聽見歌聲傳來。那是我從未聽過的歌曲，卻莫名讓我有種懷念的感覺。我一時好奇，朝著歌聲傳來的方向走去。
歌聲似乎是從大禮拜堂傳來。由於禮拜堂的門敞開著，好像誰都可以進入，我便在歌聲的引導下走了過去。

「喔喔⋯⋯」

我從禮拜堂的入口往裡面窺看後不由得驚呼。
在禮拜堂裡唱歌的是一群少年少女。
所有人統一身穿類似白色僧衣的服裝，正在高聲歌唱。因為我是從中途開始聽，不太理解整首歌曲的意思，不過似乎是一首讚美歌。
由於禮拜堂裡設有許多長椅，我決定坐在最後面，聆聽少年少女們的歌聲。前方的位子坐了不少人，入口附近的座位則是空蕩蕩的。我不是一個信仰虔誠的人，坐入口附近的位子應該比較適合我。我從劍帶中連同劍鞘一起抽出神銀自在劍，就座後把劍立起來。
這首讚美歌似乎是讚頌大地女神蓋娜的歌曲。
她是掌管秩序與審判之神沃爾特的妻子，是和沃爾特共同生出各種神祇的大地女神，也是孕育出所有生命的母親。她就是這個艾利亞多的大地，是賜予萬物每日生存所需之糧食的慈愛女神。
然而據說一旦觸怒她，她也會引發傳染病或饑荒。凡事皆為一體兩面，大概就是個道理。
少年少女們所唱的正是讚美她的話語。卡倫狄魯王国擁有肥沃的土地，據聞在其漫長的歷史中，受饑荒所苦的年數屈指可數。「卡倫狄魯王国是一片受到大地女神祝福的土地。」少年少女們結束歌唱之後，年老的僧侶如此說道。

「唔嗯⋯⋯」

可能是禮拜結束了，我斜眼望著陸續離開禮拜堂的人們，一面思考。
眾神減少人類數量的目的究竟是什麼？
是因為人類的個體數過度增加會造成不便？還是殺害人類這件事情本身才是目的呢？
假設人類的個體數增加會帶來困擾，那麼其內容又是什麼？嗯⋯⋯我所能想到的，大概就是人類之間會發生紛爭吧。人一旦增加，生存範圍就會擴大。這麼一來，人與人起紛爭的可能性就會提高。人類的歷史就是一部鬥爭的歷史。這一點從原本世界的歷史來思考，可以說是顯而易見。
定期利用魔物減少人類數量，並且讓人類時時意識到魔物這個人類共通的敵人。嗯，這樣好像有抑制人類發動侵略戰爭、掀起爭端的效果？我想這並非全然是荒唐無稽之談。
另一種可能，是殺害這件事情本身才是目的。
比方說，藉由殺人來收集人類的靈魂，得到人類的力量。實際上，我確實從那個吞噬了眾多人類靈魂的噁心怪物身上，得到魂魄結晶這個擁有不尋常力量的物體。神會不會也想定期獲得和那個相同的東西呢？這應該也不是不可能的事情。說不定那正是神祇的力量根源。

「你好。你來做禮拜嗎？」
「嗯？」

正當我坐在位子上沉思時，突然有人跟我搭話。
那是一名美女。金髮碧眼，感覺比修女服略為豪華的服裝，端正的長相，看似纖細的身材。唔唔，照理說我應該早就因為老婆們而看慣美女了，不過美女這種東西還真是無所不在啊。

「不是的，因為我在路上邊走邊想事情時，偶然聽見美麗的歌聲，於是忍不住進來聽，聽完之後又繼續想我的事情。抱歉擅自進來，我打擾到你們了嗎？」
「不，不要緊的。我看你很認真沉思的樣子，是不是有什麼煩惱呢？如果不嫌棄，我可以聽你說喔。不管什麼樣的煩惱，只要向人傾訴，心裡也許就會輕鬆一些。」

語畢，她臉上泛起微笑。嗯，這種母性又或者說是包容力，是我的老婆之中所沒有的類型。不對，黛博拉和希坦偶爾也會散發出這樣的氛圍。
所以，我應該找她商量嗎？對方是神的門徒，要是我發言不慎，有可能會挨罵。唔嗯，可是既然要問有關神的事情，詢問這方面的專家當然是最好的。

「那麼我就恭敬不如從命了⋯⋯雖然這話妳聽了可能會生氣，不過有件事情我想先聲明，我⋯⋯我其實並不是一個信仰虔誠的人。還有，我因為出生後到前陣子之前，都一直生活在遠離人群的地方，所以幾乎不具關於神祇的知識。」
「原來如此。其實冒険者之中有許多人都是如此，所以你不用擔心。」
「謝謝妳的諒解。那麼關於妳的問題，其實我在思考大氾濫的事情。」

聽了我在思考大氾濫，可能是很驚訝吧，她瞬間瞪大雙眼。這有什麼好意外的嗎？
啊，也是啦。她大概以為我在煩惱日常生活方面的事情，沒想到居然是大氾濫。這種感覺就跟原以為對方在煩惱人際關係或職場問題，結果卻得到「我在思考人類的和平」或是「我在思考為什麼會發生戰爭」這種答案是一樣的。會感到吃驚也是合情合理。

「對不起，該怎麼說呢⋯⋯居然認真思考這種事情，我很像小孩子對吧？」
「不，沒有那回事。這次的大氾濫雖然被勇者大人擊退了，但是會覺得不安也是很正常的反應。你也上戰場打仗了嗎？」
「是的，我去了最前線。」
「你一定有過很殘酷的經驗吧？」
「這個嘛，可以這麼說。」

畢竟我先是跟巨龍正面衝突，之後又因為莫名其妙的黑色野獸而身受重傷嘛。尤其那頭黑色野獸真是強敵。那次可以說是我來到這個世界後，遭遇到的最大危機。

「那麼關於我在思考的事情，我是在想為什麼神要引發大氾濫。」
「⋯⋯神引發大氾濫？」
「是啊，神不是在大氾濫發生之前降下了神諭嗎？我在想，既然能夠事前察覺又不阻止事情發生，這不就表示大氾濫是神所引起的嗎⋯⋯這話很不敬對吧？對不起。」

見到美女閉上雙眼沉默不語，我搔頭道歉。在供奉神明的禮拜堂裡對神職者說這種話果然很糟糕。

「不會，你不用放在心上。雖然神殿的教誨裡幾乎沒有提及大氾濫的內容，但是就如同你所言，也不能就此斷定那並非神的作為。又或者，神是在給予我們試練。」
「試練？」
「是的。也有一些人認為，大氾濫是為了讓人們變強而降下的試練。」
「試練，試練啊⋯⋯原來如此，也就是促進淘汰嗎？」

在神的旨意下進行淘汰。這個觀點我倒是沒想到。
好比鍛鐵成鋼一般，透過大氾濫這個試練，將人類這個存在精煉成更強大的物種。這樣的想法確實不無可能。換言之，這是一場讓魔物和人類互相殘殺的大規模蠱毒。

「雖然憑我這樣渺小的人無法窺知神意，但我唯一可以肯定是眾神絶對深愛著世人。因為假使眾神要拋棄我們，土地上就不會結出作物，神也不會降下神諭告知大氾濫何時將發生了。」
「唔嗯，原來如此⋯⋯」

也就是說，她的意思是這樣。
的確大氾濫會發生，而神不會加以阻止。可是神會事前告知，給人時間備戰，也會給予糧食。因此即便那是神所帶來的痛苦，也是希望人能夠成長而降下的試練。

「真不愧是神官。反觀我真是胡亂猜疑。」
「呵呵，每個人想法不同是很正常的。」

神官嘻嘻笑道。
她所提出的，是每種想法都能彼此共存的思考方式。說不定神的用意是減少人數，順便收集人的靈魂，同時促進淘汰，以提升人這種存在的強度。

「再來還有一種可能，就是大氾濫是某個非神之人的作為⋯⋯唔嗯，不管怎樣，看來要讓大氾濫消失，都有必要直接跟神接觸⋯⋯」
「直接跟神接觸⋯⋯？」
「噢，沒什麼，我自言自語。非常感謝妳願意認真聽我說這些無聊的話，我先告辭了。」

我向神情疑惑的美女神官致謝後，便拿起立在椅子上的神銀自在劍站起身。

「等一下。」

就在我準備步出禮拜堂時，美女神官叫住我，我於是回頭。
我的背脊頓時一顫。

「對你而言，神是什麼樣的存在？」

神官一雙窺視不出情感的碧眼將我射穿。她所釋放出來的壓力，令我不由自主地想要後退。我在握住神銀自在劍劍鞘的手中施力。
現在的她，不是方才笑瞇瞇地聽我說話的她。在我眼前的究竟是誰？我拚命轉動混亂的腦袋，想要找出解答。最後我只得到一個答案。

「應該是不能大意的對手吧。」
「你的認知相當正確。你確實不該大意。」

她不帶一絲笑意地這麼說，然後閉上雙眼。先前的威嚇氣息頓時緩和下來。我全身狂冒冷汗。這究竟是怎麼一回事？

「做好準備吧，試練的時刻很快就會來臨。雖然似乎會盡可能地拖延，但是時間不多了。」

碧眼再次捕捉住我，同時壓力又向我襲來。不，不對，這個感覺像是我的POW正在對抗某種魔法效果。我感覺自己不再從容，變得焦躁起來。再這樣下去非常不妙。
一股哀傷情緒湧上心頭，讓我淚水幾乎奪眶而出。好想回家，我好想回家。

「啊啊，母⋯⋯母親。」

母親閉上雙眼。
母親？眼前的女神官是母親？怎麼可能有這種蠢事！

「你真是個愛撒嬌的孩子呢。」

雙眼緊閉的女神官嘻嘻笑道。不要！拜託不要說那種話！
她的服裝瞬間改變，變成僅能勉強遮掩她豐滿身軀的薄布。布料薄透到幾乎能看見底下的肌膚。
然後她睜開眼睛。又是跟剛才同樣的感覺，我的POW正在跟某種東西對抗。我要保持清醒，不能服輸。我絶不認輸！快點回想瑪爾和大家的臉！

「你明明大可不必那麼頑強。」
「我、我拒絶。我才不要讓戀母情結的症狀加重！」
「那真是可惜。那麼，我已經確實把那位的話帶到了喔。」

語畢，周圍被光芒籠罩，接著她的身影消失無蹤。我不由得跪坐在地，大口喘息。剛才好可怕，真的太可怕了。神明果然不是蓋的。剛才那位應該是大地女神蓋娜吧？雖然無從確認，但我想一定是這樣沒錯。

「開發精神耐性魔導具是當務之急⋯⋯」

現在的情況，不允許我有「我的POW很高，所以不會有事」這種天真的想法，況且蓋娜也說了令人在意的話。她說試練的時刻很快就會來臨，要我做好準備。既然天神都特地親自發出警告，準備馬虎是無法通過試練的。
我打開選單，按下幾乎沒有碰過的按鈕。沒有回應。
我抱著不再自重的決心，返回幸運草。

—☆★☆—

「大志先生～大志先生～？」
「沒用的，他自從回來之後就一直是那個樣子。」

此時，我正以最大的專注力製作各種裝備。我已經將精神耐性魔導具和生成驅除魔物之結界的魔導具，製作出所需的數量。現在正在量產要安裝在通行證中的攜帶型驅除魔物魔導具。
總之如果不把這些做完，就不能開始製作我自己要用的裝備。

「他的樣子好猙獰喔。」
「如果不會危害到身體倒是無妨⋯⋯」

我已經習慣反覆的例行性工作了。
應該說，因為和戰爭所使用的武器不同，數量不需要以千為單位，所以對我來說還很輕鬆。由於數量頂多只有幾百個，而且體積也不大，因此做一個花不了多少時間。

「手的動作好驚人。」
「看得眼睛都花了～」

我的雕金技能是革命！（註：出自電玩遊戲《潛龍諜影３ 食蛇者》中山貓的台詞）嗯，我的情緒開始變得怪怪的了。因為我正以工業機器人般的氣勢雕金嘛。
今天我連晚飯也沒吃，就這麼一直不停工作。
如果專注力中斷了，我就到外面開拓通往密斯克洛尼亞王国的街道。因為只要飛來飛去釋放魔力就好，所以很適合用來紓壓。我用魔砲直線狀地砍倒大樹海，然後用土牆魔法在被夷平的地方築路。接著我利用選單的地圖功能，測量卡倫狄魯王国側的驛站建設預定地之間的距離，再取大致相同的間隔，以地魔法製造並堆積用來興建驛站的石材。
如果有些許誤差就原諒我，幫忙搬到正確位置吧。
其實我本來打算連道路也要讓国民們去修築，給他們工作做，可是看來沒有那個時間了。雖然不知道會是何時，但是既然神都親自告知試練將至，現在可不是悠哉的時候。
應該要趁我在時，把能夠完成的工作完成。
藉著盡情使用魔法轉換好心情之後，我又利用轉移回到工坊，繼續工作。快點，動作快。我可不想因為什麼神的試練，失去至今好不容易累積起來的一切。
最重要的是，我絶對受不了失去瑪爾和大家。我是不曉得神的試練是什麼，不過我一定要打倒它。將其體無完膚、毫無破綻地徹底擊敗。
不過，優先為萬一被打倒的情況預做準備，是否證明了我很膽怯呢？算了，沒辦法，這是我的天性嘛。

「呼⋯⋯」

結束量產攜帶型驅除魔物魔導具之後，我深深吐一口氣。好累，肩頸也感覺僵硬不已。正當我從工作台站起來伸展身體時，工坊的門打開了。從入口往這邊窺視的人是卡琉妮菈公主。平時她幾乎不會來工坊探視，今天是怎麼了？

「你好像很專心工作耶。」
「嗯⋯⋯是啊。」
「你不打算說出原因嗎？包括我在內，大家都很擔心你喔。」
「雖然不是很確定，但我想我在十字路城的禮拜堂見到了大地女神蓋娜。」
「咦？」

嗯，會有這種反應很正常。

「那是一名金髮碧眼、身材凹凸有致的超級美女，而且感覺光是被她注視就會變得意亂神迷。我現在之所以能保持理智，全是託老婆們的福。」
「⋯⋯那件事跟你專心工作有關係嗎？」
「她說完『試練快到了，做好準備吧』這句話，就被光芒籠罩，忽然消失了。」
「這⋯⋯」

我看著愕然失語的卡琉妮菈公主，結束伸展。好了，繼續加油吧。

「卡琉妮菈公主，不好意思，可以請妳幫忙轉告瑪爾她們剛才那件事嗎？我還有許多準備工作要做──」
「我不要。」
「妳說什麼？」

被這意外的回答嚇了一跳，我轉身面向卡琉妮菈公主，結果見到她露出鬧彆扭似的表情，把手扠在腰上。全身上下都在宣示著「我生氣了」
「你如果不叫我妮菈，我就不聽你的話。」

哇啊，這女人怎麼回事？好可愛啊。怎麼會有如此可愛的生物！

「拜託妳啦，妮菈。」
「真是的，真拿你沒辦法。有膽子使喚本小姐的就只有你耶。」
「嘴裡一邊抱怨卻還是願意幫忙的妮菈真可愛。」

聽我這麼說，妮菈頓時紅了臉，轉身跑走。嗯，好可愛。我也得讓她幸福才行。我絶對不能輸給神的試練。

「話雖如此，該怎麼做呢？」

雖然決心對抗神的試練，但是因為我不知道內容，很難擬定因應對策。
那麼我該怎麼辦呢？採取物理性攻擊果然是最好的做法嗎？可是對方也有可能使出物理無效、魔法無效之類的狡猾手段。唔嗯⋯⋯
不管怎樣，先來整理我現在手邊的武器好了。
首先是在神銀刀刃中置入水晶的接合劍，這是和我一同度過大氾濫的武器。可以將魔力增幅成衝擊波釋放出去，進行大範圍攻擊。雖然也能當成劍使用，不過一旦與強大武器互擊，恐有破損之虞。與其說是劍，定位更像是提升魔法威力，抑制降低魔力消耗量造成之耗損的杖。
接著是神銀棍。這是完全以神銀打造的鐵頭木棍。雖然我很少用，但是如果要使用魔法，神銀棍的穩定度比接合劍來得好。作為武器的耐久性也是神銀棍較佳。
再來是我最近打造的神銀自在劍。這把劍的大小有三段式變化，如果是最大的巨劍模式，大概連龍也能斬斷吧。作為武器的性能排名第一，耐久性也極佳。當初原本是做來實現男人心中的浪漫，不過試用之後發現比想像中更好用，於是成為我的愛用品。
其餘的話⋯⋯大概就是我抱著半好玩心態打造的巨大鐵鎚──制裁者了。作為武器的性能雖高，使用便利性卻差了些。算是附帶釋放衝擊波機能的試作品吧，不過用力毆打時帶來的威力絶對不可小覷就是了。
黑鋼材質的投擲樁使用起來也很方便順手。由於黑鋼本身對魔力有高抵抗性，能夠非常輕易地貫穿魔法防禦。又因為作為金屬的性質堅硬，所以使用上十分便利。
我手邊現有的武器大概就是這些。由於我的戰鬥風格是以武器搭配魔法，因此我想無論遠距或近距作戰應該都少有破綻。

「來製造神銀材質的投擲樁好了⋯⋯並且施以加速和耐熱的魔法刻印。」

儘管無法期待具備抵抗魔法的特性，但是因為速度勢必會提升，所以威力和物理貫穿力應該也會增加。由於做起來很簡單，我很快就做出一定的數量。黑鋼因為與魔力的親和性太低，就算施加刻印也沒有意義，感覺真的是只為了頭腦簡單四肢發達的人而存在的金屬。

「嗯⋯⋯」

我想打造強大的武器，腦袋卻遲遲想不出好點子。要製作山銅材質的武器嗎？如果拿山銅和神銀相比，除了加工容易性外，所有性能都是山銅比較好。無論是作為金屬的特性，抑或魔力親和性都是。
只不過，山銅材質的武器似乎跟我合不來。雖然性能確實很好，但因為加工不易，所以如果要施加魔法刻印也很麻煩。而且一旦與其他素材搭配，性能就會產生些許變化。就這一點而言，神銀的性質要穩定得多且通用性高。

「要將接合劍升級嗎⋯⋯？」

接合劍是我在學會使用魔法刻印之前製造的劍，說起來算是第一代的武器。瑪爾等人利用魔法刻印加以強化的秘銀短劍是第二代，除了強化外還添加複雜機能的神銀自在劍和制裁者則算是第三代的武器。

「嗯⋯⋯」

克服接合劍的弱點，使其更進化。嗯，好像值得一試？
方向性應該與神銀自在劍反其道而行。由於神銀自在劍的概念是適用於完全的物理戰鬥，將新版接合劍打造成專門進行使用魔力擊和魔法的魔法戰鬥武器好像比較好。
這麼一來，就免不了要使用水晶了。水晶雖然看起來一點都不像金屬，不過越是敲打就越會趨近藍色，魔力的增幅能力也會隨之提升，是非常不可思議的礦石。我看就以水晶為芯，然後刻上不朽的魔法文字來克服弱點吧。至於神銀材質的刀刃，則是在上面施加集束的魔法刻印。因為第一代接合劍的魔力增幅後會擴散，使得每次揮舞，衝擊波都會爆裂。
那樣是很適合用來對付多數敵人沒錯，不過這次我想朝讓威力集束提升的方向進行。很好，我開始熱血沸騰了。

—☆★☆—

作業過程困難重重──其實並沒有這回事。因為我把第一代的接合劍拆開來，直接將精煉至極致的水晶重新敲打後挪用。
我在重製的水晶芯上施加魔法刻印，之後在外面覆上神銀材質的刀刃，將兩者接合。接著我又再加上魔法刻印，讓接合劍蛻變重生。
由於過去我已累積多次經驗，如今自然不再陷入苦戰。當天亮之時，新的接合劍就完成了。
設計上和接合劍並無太大差異，同樣是比一般單手劍略長的單手半劍。雖然得有相當的技術才能夠雙手皆可使用，不過因為我的劍術已達最高等級，所以沒有任何問題。
如果要取名，我應該會將其命名為晶芯刃銀劍吧。就我試著讓魔力通過的感覺，可能是保持魔力的性能也比接合劍提升的關係，維持魔力擊變得相當輕鬆，而且也不會猛爆地釋出衝擊波，使用感相當安定。嗯，這把劍真不錯。
水晶芯材配上神銀刀身，並且藉由分別施加上魔法刻印，發揮兩個魔法刻印的效果。我想，這把劍應該足以稱為第四代的武器。
為了試揮，我走到戶外揮舞晶芯刃銀劍。刀身的平衡感也一如我的期待，看來毫無問題。
我將魔力灌注其中後揮舞，衝擊波果然沒有暴衝，魔力似乎有如我預期的集束並留存在刀身內。
對成品十分滿意的我，朝著上空釋放刀身中的魔力。


──！

獲得釋放的高壓魔力化為光刃，將雲朵劈成兩半後消散。咦？剛才發生了出乎意料的危險現象耶？結果到頭來，這玩意兒依然是一匹難以駕馭的悍馬嘛。我看還是小心使用為上。

照理說接下來應該要製作防具，但唯獨這方面我實在無從著手。既然我有請佩倫小姐用龍皮革和神銀製作的盔甲，大概就只能穿那個了吧。雖然我也曾經做過只要一按，就會展開魔法障壁的魔導具，可是每當我想展開自己所擁有的障壁技能，魔力耗損就會變得很高，非常不划算。
因為我實在是累了，於是我把劍收進倉庫，一邊淨化全身，一邊走向臥室。雖然肚子也很餓，但是我現在更想睡覺。

「哎呀，你要睡了嗎？」
「嗯，晚安。」
「好好好。」

我打著呵欠，和身穿圍裙的黛博拉擦身而過，進入臥室，結果看見瑪爾在我的床上睡覺。對喔，昨天是輪到瑪爾，我真是對不起她。但是我現在好睏，抱歉了，瑪爾。
我把身上的衣服收進倉庫，瞬間讓自己全身只剩下內衣褲，然後鑽進瑪爾躺的床上抱住她。啊啊，好溫暖，而且味道好好聞～
之後我睡了一會兒，醒來時發現自己置身天堂。
沒有啦，這只是一種比喻。一睜眼就見到男人的浪漫出現在眼前，對男人來說，有比這更宛如置身天堂的享受嗎？不，絶對沒有。看樣子，我先前好像把臉埋進瑪爾的胸口睡覺。
我一抬頭，就和臉上浮現溫柔笑容的瑪爾四目相交。

「早安。」
「早安。」

我倆就這麼互相凝視，然後自然而然地親吻對方。
之後我們熱烈地親熱了一番。

「啊～好久沒有這種懶散又頹廢的感覺了。」
「呵呵，大氾濫來臨前，我們還挺常過這種日子呢。」
「就是啊～明明是不久前的事情卻讓人覺得好懷念喔。」

拚命打造東西直到筋疲力盡，然後鑽到在臥室就寢的瑪爾或芙拉姆身旁睡覺；起床後跟她們親熱到心滿意足為止，再到附近的攤販買食物來吃，日子過得十分愜意悠哉。
為大氾濫進行各項準備的時候，我們也曾經有過一段那樣的生活。但是自從大氾濫結束、發現獸人村之後，因為要做的事情變多，就沒有機會再過那種日子了。啊啊，我好想永遠那樣度日，好希望可以隨心所欲地生活喔。

「怎麼感覺大志先生今天特別愛撒嬌？」
「因為我就是想撒嬌。」
「既然這樣，那就沒辦法了！」
「是啊，沒辦法。」

正當我倆卿卿我我時，緹娜闖了進來。我連忙安撫大呼「好奸詐」的緹娜，三人相視而笑。就在此時，以芙拉姆為首，楠葉、黛博拉、美兒琪娜、卡蓮、雪莉、希坦，還有妮菈也有些猶豫不決地進到房裡。史黛拉則是在房外微笑看著我們。
我將這幅景象牢牢刻在心底，告訴自己絶不能失去這一切。我們的戰爭現在才要開始！

「那麼，我們就來進行婚禮的計畫吧。」
「好。」

事情並不是建立起幸福家庭就結束了，人生舞台反而是從此刻才開始。我必須保護她們不受外敵、神的試練，以及所有威脅傷害。而作為人生分界點的婚禮同樣也是戰場之一。
不過老實說，婚禮的事情我全都交給老婆們去安排，我從頭到尾都只是言聽計從地照她們的希望去做。因為在婚禮上，男人的工作就是在單身男子的嫉妒目光下，請眾人喝酒吃飯，不可能有哪個好事者會注意我的打扮和舉止。

「首先，大志先生，這是在密斯克洛尼亞王国舉行的婚禮流程，請你記起來。」
「這個則是卡倫狄魯王国的婚禮流程。」
「妳們跟我開玩笑的吧？」

她們突然把儀式的流程和內容擺在我面前。新郎的工作不是很簡單，只要走到新娘面前隨便宣誓幾句，接著交換戒指、親吻新娘，之後就只要坐著不動嗎！我不要！什麼？還要演說？我不要！

「要是交給我，我會胡亂做出爆炸性發言喔。比如赤裸揭露瑪爾的夜晚面貌。」
「信不信我把你千刀萬剮？」
「不要，好可怕！不過說真的，妳們這樣期待我做出得體的演說，讓我很傷腦筋。我又沒有受過任何貴族的教育。」
「這我們當然曉得。所以，我們會連講稿也幫你準備好，請你好好背起來。」
「我不要！」
「大志變成任性小孩了。」
「感覺有點可愛。」
「呃，夫君，你這樣好嗎？」

王族組和楠葉用傻眼的表情，俯視躺在地上揮舞手腳的我。另一方面，芙拉姆、美兒琪娜和獸人組則不是用同情的眼神，就是用莫名興奮的目光望著我。等等，沒用精靈妳為什麼要用那種表情看我？我感覺性命受到威脅了。

「因為大志先生這個人在家一條龍、在外一條蟲，而且怕生又喜歡閉門不出嘛。之前你都把交際應酬的事情交給我和緹娜，這次我看你就死心吧。」
「那是一場沒時間吃飯的微笑寒暄耐久賽喔。」
「不僅如此，我們還得換裝好幾次呢。」

瑪爾、緹娜和妮菈說出令人害怕的話。什麼嘛，好可怕。婚禮太恐怖了！就在我渾身發抖時，忽然有人拍拍我的肩膀。那人是跟我一樣神情慘澹的芙拉姆。

「放棄吧。」

芙拉姆儘管也是士爵之女，但她是第三個女兒，而且她雖是女兒身卻成為騎士，又被分派到地下部隊，因此一直都與社交圈這種花花世界無緣。

「我已經死心了。」
「不要放棄！妳不能放棄啊！怎麼可以在這種時候放棄呢！」
「你就算說得那麼熱血激昂也沒用。你就死了這條心吧。」
「人類還是一樣麻煩耶。管他那麼多，只要能夠『啵』地生出寶寶不就得了？」
「呃，關於這一點我也無法苟同，畢竟又不是動物。」

對於瑪爾冷酷的發言，先由美兒琪娜提出古怪的意見，黛博拉再接著吐槽。這是妳們一貫的流程對吧？我懂。

「我想穿上漂亮禮服當新娘子⋯⋯」
「嗯，這是女人的浪漫。」
「畢竟婚禮是女人一輩子僅有一次的舞台嘛。」
「只要大家願意給予祝福，我就滿足了。」

楠葉和三名女孩感情意外融洽。這一次，非人類成員聽說不會參加在密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国舉辦的婚禮。什麼嘛，真教人羨慕。

「不過我們所有人兩邊的婚禮都要參加就是了。」
「這就是絶望的感覺嗎⋯⋯」
「手握韁繩控制的瑪爾真是辛苦呢。」
「妮菈姊姊也請學著點。糖和鞭子同樣重要。」
「等一下！麻煩不要亂教新人好嗎！」

我感覺緹娜正在灌輸妮菈某種危險的觀念。請千萬不要那麼做，我認為妮菈應該永遠當個被欺負的角色。
我不由自主打開選單，按下按鈕，結果沒有回應。