我們將幸運草的營運業務交給不參加婚禮的成員，以及從居民之中選出的官員們去負責，自己則為了籌備婚禮而奔波。除此之外，我為了應對那個神的試練，決定使用多到誇張的技能點數。
要強化我自己，最快的方法果然還是取得技能。就我的經驗，光是取得技能並不能徹底活用其性能，尤其魔法技能在這方面的傾向格外顯著。因為小看極大爆破的威力和範圍，結果害自己和瑪爾險些丟掉性命一事，是我難以忘懷的慘痛回憶。

【技能點數】１７４點（可重置技能）
【姓名】大志・三葉【等級】７３
【HP】９３２【MP】４９６７
【STR】１８８０【VIT】１９１５【AGI】１７７８
【DEX】５１９【POW】１０３４
【技能】劍術５　格鬥５　長柄武器５　投擲５　射擊１　魔鬥術３
火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粹魔法５　復原魔法５
原始魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５
魔力復原５　交涉２　料理１　騎乘５　打鐵５　雕金５　魔導具製作５
察覺氣息５　察覺危險５　隱形５　鑑定眼　魔力眼　毒耐性３

這陣子等級完全沒有上升。也是啦，畢竟我最近幾乎沒有在戰鬥，沒有上升是理所當然，但是光只有能夠夷平大樹海以修築道路的實力，是完全不夠的。
好了，我要取得什麼技能呢？
魔眼類技能和被動類技能感覺就算不特別熟練，也能輕易使用。
狀態提升類的技能因為我已經全部都有了，如果要再更上一層樓⋯⋯大概就是取得耐性類技能吧。每項技能可用１８點將耐性提升至最高等級。
要把火屬性、水屬性、風屬性、光屬性、闇屬性的耐性技能提升到最大值嗎？如此一來，應該會連能夠貫穿我的POW的魔法攻擊也有辦法承受。
還是應該以狀態異常耐性為優先呢？
除了我已經取得的毒耐性外，還有石化耐性、精神耐性啊⋯⋯咦？就只有這樣？沒有麻痺、沉默之類的耐性嗎？啊，會不會是被歸類為毒了呢？如果是魔法攻擊，則是以精神耐性來應對嗎？算了，乾脆全部取得好了！反正耐性這種東西怎樣都不嫌多嘛。
好久沒有大量取得技能了。
喔喔？可取得技能中多了物理耐性這一項。原來也可以靠著取得多種技能，來解開新技能啊！總之把這個也提升到最大⋯⋯等等，這項技能好耗點數啊！取得等級１要花５點？這麼說來，每升一個等級就要花費１０點、１５點了。
好驚人，這下我的點數剛好全部用完。
嗯，因為擔心防禦面而取得耐性，應該是正確的決定吧？畢竟不需要慢慢熟悉，我的戰力就提升了。
而就我在取得物理耐性後，狀態忽然就出現了魔力耐性。咦⋯⋯可是我已經沒有技能點數了耶。即使我重置技能，消失的技能也只有騎乘５。大概是因為交涉、料理、射擊是從一開始就有的技能，所以不會被重置。不過假使重置騎乘，最多恐怕也只能取得等級２。若是重置其他技能也許會隱形？
可是騎乘這項技能也挺好用的耶。嗯⋯⋯總之先重置騎乘，只取得等級２好了。

【技能點數】０點（已使用重置技能）
【姓名】大志・三葉【等級】７３
【HP】９３２【MP】４９６７
【STR】１８８０【VIT】１９１５【AGI】１７７８
【DEX】５１９【POW】１０３４
【技能】劍術５　格鬥５　長柄武器５　投擲５　射擊１　魔鬥術３
火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粹魔法５　復原魔法５
原始魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５
魔力復原５　交涉２　料理１　騎乘５　打鐵５　雕金５　魔導具製作５
察覺氣息５　察覺危險５　隱形５　鑑定眼　魔力眼　火耐性３　水耐性３
風耐性３　地耐性３　石化耐性３　精神耐性３　毒耐性３　物理耐性３
魔力耐性２

嗯，這樣就行了。
儘管取得這些耐性技能可以得到多少效果還是個未知數，但我想一定會讓事情朝著有利的方向發展。

「大志先生。大志先生？請快點回來，不要逃避現實！」
「哇啊，瑪爾好美。我老婆真漂亮，我好高興喔～」
「你完全在逃避現實耶。」

今天是在密斯克洛尼亞王国舉行的婚禮當天。
沒錯，就是當天。此刻，我正在賓客聚集的大廳裡全力逃避現實中。因為我眼前可是擠滿了與其說是黑壓壓，應該說是五顏六色的人群耶。這裡到底有幾百個人啊？密斯克洛尼亞王国的貴族全來了嗎？
你問我演說的內容？那種東西我早就忘了，因為已經結束了嘛！不過內容很中規中矩啦。大概就是我以勇魔聯邦之主的身分迎娶二人，並且在大樹海建立国家，期望成為密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国之間的橋梁，然後想必我們將會世世代代保持良好關係之類云云。
瑪爾等人的禮服裝扮真是美麗動人。一開始是清純的純白色婚紗，現在則是各自換上淺色的禮服。

「大志先生你瞧，你覺得如何？」
「嗯，真美。」

瑪爾的禮服裙襬蓬鬆而具分量感，整體設計給人可愛的印象。淡綠的顏色充分展現了瑪爾如春風般活潑開朗的個性。

「我也想要你看看我。」
「嗯，緹娜也好可愛。」

緹娜的禮服在款式設計上和瑪爾的禮服相似，但是色調非常不同。淺藍色禮服強烈突顯了緹娜楚楚動人的形象。

「芙拉姆好豔麗啊。」
「那個⋯⋯是。謝謝誇獎。」

聽了我的話，芙拉姆羞赧地微低下頭。芙拉姆的禮服到膝蓋為止都是窄身剪裁，直到膝蓋下方，裙襬才猶如尾鰭一般散開。與其說可愛，更充滿著優雅氣息。淡紫色布料將她亮麗的黑髮襯托得更加迷人。

「那你覺得我的禮服如何？」
「只能用優雅二字來形容。妮菈也好美呢。」

妮菈穿的是使用大量蕾絲的淺粉色禮服。從蕾絲袖子裡透出來的肌膚看起來格外嬌媚。要怎麼說呢？感覺既清純又性感。

「妳們大家都好漂亮，我真是幸福啊。」
「不過同樣的事情得在卡倫狄魯王国再做一遍就是了。」
「我果然很不幸。」

我們一回到座位上，貴族們便接連前來寒暄，害我們連吃飯的時間都沒有。老婆們以笑容應對，我則因為身分畢竟是一国之君，所以他們不會直接向我攀談。我幾乎成了一具向眾人悠然點頭示意的機器。
話說回來，受招待前來的賓客也太多了吧。要是跟所有人打招呼寒暄，根本連飯都沒得吃。而且一直坐著，害我的屁股都快發疼，更別提這身服裝本來就因為太筆挺，讓我肩膀痠痛了。就在我這麼東想西想時，周圍忽然掀起一陣譁然。
嗯？我眼前好像站了誰──

「承蒙照顧～因為一直等不到你邀請我，我就自己跑來啦。」

一名身穿清純白色禮服，有著一頭灰金色秀髮的美女站在我眼前。那名美女的身材足以和芙拉姆匹敵。

「妳一點都沒變耶。我真佩服妳那過人的膽量。」
「就算你誇我，我也只能獻上我的身體喔。」
「敢在這種場合說那種話的妳真是無人能比。」

這個女人名叫蕾琵雅・朵・杜梅利，是我以前被依露小姐當成牛馬使喚時，因為一些因素而宣告要將身心奉獻給我的女人。就我的認知，她是個擁有過人膽量的麻煩傢伙，懷抱著自己成立商會的夢想，不願成為政治聯姻的棋子，結束一生。

「大 志 先 生？」

老婆大人口中發出難以名狀的恐怖說話聲。啊啊！在後面！在我後面！

「這名無禮之徒是誰？」

就連個性比較溫和的緹娜也冒出青筋。芙拉姆一副驚慌無措的模樣，妮菈則是用打量似的眼神看著蕾琵雅。周遭的人們也全都議論紛紛。這個場面要是不趕緊收拾就糟了。

「好了，沒收！」

霹靂卡霹靂拉拉波波莉娜貝貝魯多！
我讓轉移門出現在蕾琵雅腳下，將她帶到首都幸運草。轉移目的地是帕爾米亞諾雜貨店，我想班杰諾一定會幫忙妥善處理啦。比起那個膽量過人的女人，我更珍惜自己的生命！是的！請原諒我！
儘管發生這樣的麻煩事，在密斯克洛尼亞王国的婚禮總算是結束了。雖然稱不上順利，但總算是安然度過。
你問婚禮結束的當天晚上如何？沒錯，就是初夜。

「什麼初夜⋯⋯我明明認識當天就被吃掉了。」
「吼喔～」

瑪爾舉起雙手，發出野獸的吼叫聲。
今天輪到瑪爾陪睡，明天是緹娜。後天會在卡倫狄魯王国舉行婚禮，然後當天晚上是妮菈，隔天晚上則是輪到芙拉姆。這當然是經過老婆們協議的結果。

「對夫妻來說，初夜是非常重要的喔。忘了過去的事情，來吧！」
「說什麼『來吧！』，妳就不能稍微有情調一點嗎？」
「唔，因為⋯⋯人家害羞嘛。」

瑪爾將視線移開，喃喃地說。於是我就化身成野獸了。

—☆★☆—

「唔喔啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我用蘊藏魔力的晶芯刃銀劍，一下彈開、一下卸掉猶如閃光的凌厲劍閃。
每一記攻擊都帶著明顯的殺意與憎惡。為奪取人命而揮舞的凶刃不停朝我襲來。

「等等！喂⋯⋯你這傢伙！手下留情啊！」
「我果然應該當時就取你性命啊啊啊啊啊啊！！」
「大志先生加油！」
「大志大人，請不要輸給他！」

以戰鬼之姿朝我揮舞凶刃的人，是艾爾文布朗・密斯克洛尼亞。他是瑪爾和緹娜的親生父親，也是我的岳父。他好像有話想對婚禮隔天馬上就險遭岳父砍死的我說。

「殺啊啊啊啊啊！」

我剛閃過他大大揮舞的一擊，那道劍的軌跡隨即令地面直線狀地裂開。這位大叔真的是殺氣騰騰耶。
我早上起床後前往餐廳，他一見到我就要我出來一下，然後把我帶到這個類似訓練場的地方。接著也沒多加解釋，就忽然朝我砍過來。

「你懂同時把兩個女兒嫁給你的父親的心情嗎！唔啊啊啊啊啊啊啊！」

然後就變成這樣了。

「我不是不懂你的心情，不過瑪爾和緹娜就由我收下了！」
「很好，你這個臭小鬼給我接招吧！」

我用灌注魔力的拳頭彈開大叔的劍勢，並且使出渾身解數施展斬擊。才心想我的攻擊生效了，就見到大叔用沒有被彈開的那隻手拔出匕首，擋掉我的斬擊。
然後這一次，他以右手握長劍、左手持匕首的姿態向我進攻。
論技術，對方比我高上許多，但是我的威力、速度和耐久力遠遠在他之上。不過話說回來，這位大叔的技術居然有辦法彌補這段能力差距，簡直是怪物。

「少開玩笑了──！」
「我要宰了你──！」
「不覺得他們兩人很相像嗎？」
「也許是同性相斥吧。」

大叔用長劍和匕首攻擊我，我則憑著劍和格鬥技，還有壓倒性的肉體能力差距將他打飛。

「不要徒手接劍！你這個沒常識的傢伙！」
「認真砍殺女兒伴侶的蠢蛋有什麼資格談常識！」

場外觀眾說得一派輕鬆，但我可是非常拚命，因為不管怎麼想都感覺毫不留情的刀刃正朝我逼近。其中蘊藏的魔力，以及劍中所帶的殺氣都是來真的。

「呵哈哈哈哈哈！看見了，我看見了！我看見大叔的劍閃了！」
「好啊，那你就阻擋看看吧！」

漸漸地，我的眼睛開始習慣大叔的劍速。
我的威力和速度佔有絶對的優勢。既然如此，我該採取的手段就是這個。

「唔！喔喔！」

我一味地全力迎擊朝我砍來的劍。雖然彼此雙方都有藉著使用魔力擊來保護劍，但不管是魔力的出力、劍的性能還是威力，我的實力都遠遠凌駕於他。如果正面互擊，率先舉白旗投降的不是對方的劍，就是肉體。

「你應該不會說我卑鄙吧？」
「唔⋯⋯！」

儘管大叔的劍速又變得更快，然而如今分出勝負已是早晚的問題。大概是明白這一點了，大叔拉開與我的距離。

「你是個了不起的男人，值得我把女兒託付給你。」
「喔喔，爸爸終於認同大志先生了。」
「父親大人⋯⋯」

瑪爾雙手緊握，緹娜也祈禱似地在胸前十指交扣。

「但是！我也是被稱為劍之勇者的男人！不能輕易認輸！我要將我的秘奧義刻在你身上！假使這樣你還是能夠屹立不搖，我就認同你！」

大叔將匕首收進腰際的刀鞘中，用雙手舉起長劍。那是至今不曾見過的架式。他將右腳往後退一大步，然後把柄舉到頭頂上方，將劍尖朝向我。
可是我和大叔的距離超過十公尺耶⋯⋯？

「那個架式是⋯⋯！大志先生快逃！」
「大志大人！」

瑪爾和緹娜見了大叔的架式後開始慌張，但是我用魔力眼觀察，並沒有發現特別奇怪的徵兆。我應該聽從警告逃跑嗎？

「──！」

察覺危險技能向我發出至今最大級的警告。不行，看樣子來不及轉移了。
感應到來自上下前後左右各方向的威脅，我準備應戰。

「──斬！」

大叔在原地揮舞長劍。
那瞬間，

「唔啊！好痛！」

無數斬擊突然砍中我。我全身噴出鮮血，將周圍的地面染紅。事情不僅發生得很快，攻擊範圍也太廣，讓我毫無閃避的餘地。這是什麼啊？

「什⋯⋯什麼⋯⋯？」
「好痛⋯⋯就只有這樣？」

沒錯。我雖然全身都被砍中，可是傷勢並不嚴重。大概是物理耐性發揮作用吧，我就只有全身受到血流得有點多的傷而已，不過超痛就是了。這到底是怎麼回事？

「⋯⋯你真的是人類嗎？那可是連龍都會支離破碎的一擊。」
「不准對別人使出那種玩意兒啦，你這個蠢蛋！」

應該是物理耐性的功勞，而不是搞笑補正幫了我吧？
我朝滿不在乎地做出爆炸性發言的大叔發射爆裂光彈。目標是大叔前方的地面。因為如果對著大叔釋放光彈，會被他一劍劈開而失去效力，所以讓大叔間接受到爆炸影響才是正確的做法。

「唔哇！」

爆炸的衝擊波使得大叔在地面不停翻滾，而就在他停止滾動時。

「早安，親愛的。」
「依⋯⋯依露歐妮！」
「喔呵呵⋯⋯我才在想你昨晚可真是熱情如火，原來你是為了做這種事情啊？」

依露小姐的皮膚充滿光澤。哦～

「這是身為父親必須做的事情⋯⋯原諒我，依露歐妮。」
「這樣啊⋯⋯你很擔心是吧？我明白了，我就原諒你吧。」
「依⋯⋯依露歐妮⋯⋯！」
「不過那兩個孩子會原諒你嗎？」

依露小姐的視線望向瑪爾和緹娜。

『⋯⋯』

瑪爾笑著將大拇指朝向地面，緹娜則一言不發地徐徐搖頭。大叔掛著笑容的臉龐逐漸發白。

「大志，對不起喔，我會好好管教這個人，可以請你原諒我們嗎？」
「麻煩妳好好調教他。」
「知道了。我會確實替他打針的。」
「不⋯⋯不要！拜託住手！我不要打針啊～！」

大叔被笑容滿面的依露小姐拖著離開。打針是什麼意思呢⋯⋯雖然不太清楚，但是感覺好可怕，還是不要接近比較好。

「你還好嗎？你流了好多血⋯⋯」
「還挺痛的。」

我用復原魔法堵住傷口，又利用淨化技能把血漬清乾淨。啊啊，楠葉替我織的衣服變得破破爛爛了⋯⋯臭大叔，你就乖乖接受依露小姐的調教吧。

「剛才艾爾文国王的那一擊，恐怕是傳說中著名的百閃。」
「百閃？」
「那是一揮就能釋出百道斬擊的絶技。是被譽為劍之勇者的艾爾文国王必殺的一擊。」

必殺的一擊啊。
的確，既然能夠將龍碎屍萬段，那麼想必本來應該是不辱必殺之名的一擊，普通人類不可能承受得了。只不過因為殺不了我，結果淪為必殺技（笑）了。真是活該。

「芙拉姆姊姊、妮菈姊姊，接下來請將大志大人交給我。」

緹娜靠到我身旁，對芙拉姆和妮菈這麼說。對喔，今天是輪到緹娜。我在緹娜的帶領下離開訓練場。

「這座城堡的構造好複雜啊。」
「其實只有這個區域的構造是如此，王族的居住區域並沒有那麼複雜。這樣的設計是為了在被敵人攻入時困住敵人。」
「原來如此。我們的首都是不是也該朝那個方向設計呢？」
「嗯～因為幸運草這座城市有些特殊嘛。」

我們一邊聊著這樣的話題，一邊在城內走著。我們要去哪裡啊？

「請問⋯⋯大志大人是否其實對我感到很厭煩呢？」
「緹娜，妳突然胡說什麼啊？我要是這麼想，就不會跟妳結婚了呀。」
「你不是因為覺得應該對我負責之類的嗎⋯⋯」
「唔嗯，這個嘛⋯⋯我當初確實嚇了一大跳，而且如果說我從頭到尾都沒有那種想法，那是騙人的。但是隨著跟妳相處，對妳有了更深的了解之後，我已經真心喜歡上妳了。像是妳很努力的特質，還有妳其實很好勝這一點也是。」

與其說好勝，或許應該說果決比較貼切。
別看瑪爾那樣，她其實有著謹慎的一面。比起碰運氣，她感覺更傾向於確實抓住能夠抓住的機會，然後逐步地取得勝利。相對之下，緹娜則是擁有在緊要關頭一決勝負的骨氣。我想，她大概繼承了大叔的個性吧。

「這樣啊。我好開心。」

與我並肩而行的緹娜泛起微笑。

「今天，我想抹消我內心的後悔。」

語畢，緹娜在某個房間前停下腳步，打開房門。那間客房的內裝感覺似曾相識。

「⋯⋯這是和那天相同的房間。」

我一回頭，只見緹娜滿臉通紅地低著頭，連耳朵也紅透了。

「⋯⋯請讓我重新改寫那一天。」

緹娜說完抬起頭，紅著臉凝視著我。
聽到如此惹人憐愛的話，我的答覆當然只有一個啦。畢竟我也為那天的事情一直感到內疚。

「樂意之至。」

於是，我和緹娜改寫了那個夜晚。緩慢而盡情地，好讓這一次能夠深深留在記憶中。

—☆★☆—

「好痛苦。」
「不要說那種沒出息的話，好好加油。」
「再撐一下就沒事了。」

隔天，地獄般的婚禮再度上演。那是一段穿著拘謹服裝不停點頭，宛如置身地獄的時光。我的脖子好痠啊。
我甚至無暇仔細欣賞大家難得的婚紗裝扮。瑪爾等人穿上了和在密斯克洛尼亞王国舉辦婚禮時不一樣的禮服。
雖然一開始同樣是穿著純白禮服，不過換裝之後，相較於密斯克洛尼亞王国的淺色禮服，她們在卡倫狄魯王国穿的是接近原色的奢華禮服。
淺色禮服是很可愛沒錯，不過這裡的奢華禮服也很漂亮。尤其芙拉姆和妮菈的身材凹凸有致，更帶給人既華麗又優雅的印象。
芙拉姆是穿帶有神秘氣息的藍色禮服，妮菈則是穿著熱情的紅色禮服，兩人都美得宛若盛開的花朵。
卡倫狄魯王国的国王見了愛女的盛裝打扮，不禁嗚咽啜泣。

「感謝你把卡琉妮菈救出來，更感謝你願意娶她，大志閣下。」
「別這麼說，這是我的榮幸。」
「她其實是個好女孩。雖然她因為言行苛刻，容易受人誤解，但其實她是一個願意為自己人犧牲，甚至不在乎會招來惡評的人。如果這孩子又做了什麼，到時還請你好好照顧她，拜託了。」
「⋯⋯好，知道了。我一定會的。」

国王似乎一直很擔心被送到戈培爾王国的卡琉妮菈公主。只是因為他深知我的實力，再加上顧慮到国民觀感，自然不可能答應戈培爾王国的要求。
就在他抱著悲憤心情拒絶戈培爾王国的要求，每天過著胃痛的日子時，妮菈本人和她的侍女史黛拉忽然回來了。聽說他喜極而泣，高興到跳起來。不僅如此，對国王來說好上加好的是──人是由我救出來的。

「不過老實說，你和卡琉妮菈公主的婚事其實早就暗中說定了。」
「這樣啊。」
「怎麼？你一點都不驚訝的樣子。」

眼見我不為所動，宗達克大叔一臉訝異。等等，我是不是應該稱呼他為父親大人呢？一想到我就快起雞皮疙瘩了。

「我在戈培爾王国詢問妮菈事情始末時，就已經隱約察覺到了。再說瑪爾原本那麼反對，卻在我提起要娶妮菈時爽快同意。」

我是不曉得他們在檯面下做過何種協商，不過我決定不去在意那麼多。因為我想瑪爾之所以不告訴我，可能是認為這件事情沒有必要讓我知道。如果她希望我知情，就會明白告訴我了。
儘管對比前天在密斯克洛尼亞王国的婚禮更多的賓客感到厭煩，儀式最終總算是結束了。
你問婚禮結束之後？當然是享樂的時間，也是領取獎勵的時間了。

「為什麼史黛拉也在？」
「那個⋯⋯我一個人會怕⋯⋯」

嗯，不過那副移開視線、兩手指尖互碰的模樣，倒是心機得可愛。

「請不要在意我，把我當成貓狗或是擺飾就好。」
「不行不行⋯⋯如果是老婆就算了，被不是的人那樣盯著看，我實在有點無法接受。」

對方是指尖互碰，我則是用雙手比叉。就算是我，我也沒有喜歡被非當事人的第三者窺視的興趣。

「這一點⋯⋯難道沒辦法妥協嗎？」
「沒辦法。話說，妳不在乎被人看嗎？」
「事到如今，我已經不會因為被史黛拉看而感到羞恥了。」

這個笨蛋神情得意地胡說什麼啊。這女人果然怪怪的！

「就算妳不介意，也不代表我不介意。」
「我明白了。那麼，只要我也成為當事人就沒問題了吧？請連我也一起享用。」
「呃⋯⋯」

感覺事情變得越來越麻煩了。但是這件事情我無法讓步，因為我希望在初夜製造專屬我倆的回憶。

「不行，我想跟妮菈製造屬於我們兩人的回憶。別看我這樣，我其實是個浪漫主義者。妳就死心吧。」
「妮菈公主⋯⋯」

史黛拉大概是覺得我不可能讓步了，於是望向妮菈。

「我⋯⋯我知道了啦⋯⋯那⋯⋯那個，你要溫柔一點喔。」
「嗯，我會妥善處理的。」

畢竟是第一次嘛，我一定會溫柔以待。


隔天早上，從睡夢中醒來的我感受到身旁溫暖的體溫。

「嗯⋯⋯」

妮菈正以安祥的表情熟睡著。
昨晚⋯⋯嗯，我想那是一段美好的回憶。
因為妮菈膽小又怕痛，一開始是有點辛苦沒錯，不過我運用復原魔法、原始魔法，以及這段時間磨練出來的技巧，總算是讓初夜完美落幕。尤其復原魔法真是太偉大了，我想應該有將她的疼痛感降至最低。
我定睛端詳妮菈的睡臉。嗯，她連睫毛都是金色的呢。我抓起一綹妮菈美麗的長髮搔她的鼻尖，結果妮菈癢得把臉別開。真可愛。趁她還在睡，我先來淨化我們的身體和床好了。

「唔唔嗯⋯⋯」

妮菈醒了。她眨了好幾次眼睛。

「──！」

妮菈的臉龐轉眼間變紅。

「早安。」
「早⋯⋯早安。」

我緊抱住像小狗一樣不住發抖的妮菈。如此可愛的模樣，真是教人意亂情迷。妮菈原本全身僵硬，但是在我的擁抱之下，她逐漸放鬆下來，並輕輕地伸手抱住我。

「我會好好珍惜妳的。」
「⋯⋯是。」

之後，我們在床上親熱直到中午。

—☆★☆—

和妮菈親熱過後，我在傍晚左右回到位於卡倫狄魯王国首都阿爾芬的宅邸。因為芙拉姆說，比起城堡，這間屋子住起來更讓人放鬆。確實，我也覺得這裡給人的感覺比較安心。

「總覺得好像冷落妳了，真對不起。」
「不會⋯⋯這也是沒辦法的事。」

來到門廳迎接我的芙拉姆這麼說，臉上露出有些落寞的笑容。

「既然妳已經成為我的妻子，我們就沒有身分之別了。我希望芙拉姆妳可以稍微任性一點。」
「任性嗎？」
「沒錯，就是任性。妳平常很少會表達自我主張。我希望妳如果對我有什麼要求，就儘管說出來。」

其他人都會對我撒嬌，偶爾說些任性的話，唯獨芙拉姆和黛博拉在這方面有些畏縮。不過也有可能是她們天性如此啦。

「現在這樣我就已經很幸福了。好了，我們來吃晚餐吧。今天的飯菜全都是我親手做的喔。」

芙拉姆拉著我的手來到飯廳。我聽從她的話坐在位子上等，不一會芙拉姆就把料理端出來。那不是什麼豪華的菜色，是很普通的料理。
略帶香料味的蔬菜湯，水煮香腸和烤培根；平凡無奇的沙拉，以及上面擺有起司、烤得酥脆的麵包。儘管每道料理都很普通，卻莫名感覺非常美味。

「要再來一碗湯嗎？」
「好，麻煩妳。」

和城堡裡的豪華晚餐不同，樸實的味道彷彿滲透全身。多麼讓人心安的感覺啊。

「我很幸福喔。」

芙拉姆將添好的湯擺在我面前，坐回自己的位子後如此微笑道。

「有你，有我，還有大家。不必挨餓受凍，偶爾還能與你親密共處，然後大家一起笑著迎接明天到來。光是這樣，我就已經覺得很幸福了。當然，如果能夠每天和你一起度過，那樣想必一定會很幸福，不過對我而言，現在的生活就已經非常幸福美滿了。」
「這樣啊。」
「是的。」

之後我們繼續用餐，沒有多加交談。雖然沒有對話，卻是一段偶爾彼此相視微笑，令人感到舒服自在的時光。
飯後，芙拉姆讓我枕在她大腿上替我掏耳朵，然後我們一起洗澡順便卿卿我我，接著再回到臥室濃情密意一番。我本來想讓她對我撒嬌，結果卻變成我向她撒嬌了。
芙拉姆睡去後，我打開選單。今天依舊沒有回應。

—☆★☆—

「乾杯！」
『乾杯！』

結束在密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国的苦行後，我終於回到家。而回到家之後，迎接我的又是一場婚禮。

「哎呀，這料理真是美味。」

可是在我家舉行的婚禮就好比慶典一般，沒有麻煩的演說，只要介紹新娘、宣布我們結婚，接著大家一起乾杯就結束了。婚禮之後就是一般的宴會，由我提供許多料理和美酒，招待大家一同吃喝享樂。

「不過說實在的，這樣感覺有點像在胡鬧耶。」
「沒什麼不好啊。人類的婚禮或許是很隆重又高格調沒錯，但實在是太拘謹了啦。」
「我才不要那種美食當前卻沒辦法盡情享用的婚禮哩。來，大志張嘴～」

坐在我身旁的楠葉，和黏著我不放的美兒琪娜各自發表意見，一面又是替我斟酒，又是將料理送進我口中。

「話說回來，妳們兩人真是漂亮。和服果然好棒啊。」
「那是當然的。因為這是臣妾等人精心編織的衣服。」
「不過穿起來有點費事就是了。」

楠葉和美兒琪娜身上穿的是美麗的白無垢。尤其楠葉的白無垢，大小剛好遮蓋住巨大的蜘蛛下半身，只要像這樣坐著，看起來就跟常人無異。

「夫君，你可以去找黛博拉和孩子們沒關係，臣妾等人會在這裡等你。」
「好，那待會兒見。」

我把想跟我一起走的美兒琪娜交給楠葉，離席移動。
移動期間，一下是獸人們拿肉料理給我吃，一下是阿爾嘉尼亞們對我獻上祝福的話；鬼人族請我喝酒，河川居民們和妖精族們則分別招待我吃魚料理和水果。我就這麼一邊被大家招呼請客，一邊尋找黛博拉她們。

「找到了。」
「大志大人～」

走著走著，我冷不防被身穿華麗民族服飾的三名女孩襲擊。

「喔喔，是妳們呀。」

我接住咚咚咚地衝過來的卡蓮、雪莉和希坦，一次抱住她們三人。摟著我的腰仰望我的卡蓮和雪莉似乎有略施脂粉。她們三人身上都有配戴款式簡樸的裝飾品，模樣非常可愛。

「你看。」

卡蓮在原地轉了一圈，展示她身上的新嫁衣。雪莉和希坦也有樣學樣地原地轉圈。真可愛。

「妳們三個都好可愛，是很美的新娘子呢。」
「那麼今晚就是初夜嘍⋯⋯」
「哇嗚⋯⋯」
「哦⋯⋯」
「呃，這個嘛⋯⋯」

這樣真的好嗎？雖然據其他老婆們表示，她們三人的身體都已經可以生小孩了，而且獸人本來就身強體壯；再加上復原魔法和魔法藥之類的應急措施也很充裕，應該是不會出什麼差錯才對。

「以獸人來說，我們已經是成熟的大人了。不僅結婚了，也可以生小孩。」
「老婆⋯⋯」
「不行嗎？」

六隻眼睛直盯著我瞧。

「我明白了。但是今天明天和後天不行，等之後再說。」
「嗯，知道了。」

卡蓮似乎接受了我的回答。雪莉和希坦也點頭同意。看來，這下非得下定決心不可了。沒問題，這樣合法。在這個世界是合法的。
我和三名女孩分開後繼續尋找黛博拉，可是卻遲遲找不到她。她到底躲到哪裡去了⋯⋯？

「嗨，老大。」
「是孫啊。你有看到黛博拉嗎？」
「噢，你說她呀⋯⋯」

孫邊說邊用手指的地方，是不斷製造出大量料理的廚房。我發動隱形，悄悄接近那裡，結果見到黛博拉把新娘服換成普通衣裳，正在拚命忙著下廚。
我隱身接近黛博拉身後，趁她沒有在用火和刀子時，從後面架住她。

「呀啊啊！」

黛博拉身子一縮，發出可愛的驚呼聲。黛博拉只要一鬆懈，就會發出可愛的聲音呢。

「身為主角的新娘子居然躲在幕後，真是不可原諒。」
「等⋯⋯等一下，你在揉哪裡⋯⋯啊嗯！」
「喂喂喂，那種事情麻煩進房間再做好嗎！」周圍的女人們這麼調侃，四周頓時笑聲四起。黛博拉雖然努力想要掙脫，但是儘管她的體格比我好，我的身體能力還是遠勝於她，所以她是不可能成功的。

「哈哈哈，這傢伙我帶走嘍。」
「喂，大志！放開我！我自己來！我自己會走啦！」

我無視拚命掙扎的黛博拉，用公主抱的方式將她抱起，然後大大方方地在宴會中遊行。在周遭人們的祝福、口哨聲和玩笑話中，黛博拉遮住自己的臉，渾身僵硬地倒在我懷裡。

「真是的⋯⋯放我下來啦。」
「我拒絶。」

我前往的地方，是楠葉和美兒琪娜所在的位置。一見我回來了，乖乖在原地等候的楠葉和美兒琪娜立刻迎上前來。

「你們在做什麼啊？這樣太狡猾了。」
「妳們聽我說，這女人居然把新娘服脫了，在裡面下廚耶。」
「咦⋯⋯不管怎麼說，這實在是太離譜了啦，黛博拉。」
「就是啊，至少要在正式場合扮演好自己的角色呀。」

不顧黛博拉已經把新娘服換下，我讓她坐在我身旁。這是用來阻擋美兒琪娜的黛博拉防護罩。因為不管怎麼說，被黏到這種地步實在有點傷腦筋嘛。

「這⋯⋯這種事情⋯⋯我⋯⋯我做不來啦。」
「妳還是一樣自我評價低落耶。其實妳很堅強又美麗喔。而且廚藝好又細心，妳一定會成為一個比我更稱職的妻子。」
「因為妳完全不會下廚嘛⋯⋯」
「少囉嗦，東西能吃就好。」

美兒琪娜氣呼呼地大口咬下撒了大量辛香料的肉料理。因為美兒琪娜的料理很那個嘛，比只是在放完血的獵物上撒鹽燒烤的男人料理更加粗糙。
若以廚藝來為老婆們排名，廚藝最好的是黛博拉，接著是令人意外的妮菈。芙拉姆、楠葉、希坦三人差不多。到此為止是屬於擅長下廚的等級。還在學習的瑪爾、緹娜、雪莉的程度則跟我一樣，算是還能下嚥的級別。至於美兒琪娜則是如同剛才所說的那樣。
你問卡蓮？卡蓮煮出來的玩意兒實在難以名狀，應該被歸類為黑暗料理之流。雖然她並不是味覺白痴，卻會做出看似料理但實則不然的東西來。明明是以相同材料、相同步驟做同樣的東西，她卻總有辦法煮出好似暗黑物質的物體。
我想，那恐怕和不知為何連我的毒耐性都能破解的瑪爾的危險藥品，是同個屬性吧。

「對了，妳們聽我說。」
「什麼事？」
「三名女孩強迫我履行初夜的義務。快救救我。」
「放棄吧。」
「你就死了這條心吧。」
「既然結了婚，她們就是大人了。」
「居然都不救我！這下我也要正式被貼上蘿莉控的標籤了嗎⋯⋯」

遭受眾人致命的一擊，我無力地趴在桌上。看來，我必須下定決心才行了。OKOK，我怎麼說也是個男人。既然說要娶對方，即便眼前是一條修羅道，我也得抱著決心走下去。

「所以，順序是什麼⋯⋯？」
「臣妾排最後比較好，畢竟⋯⋯我可能會有各種舉動。」

楠葉一臉難為情地苦笑。嗯，說得也是，因為楠葉比較熱情一點，會對人又咬又纏又抓，把閨房之樂搞得傷痕累累。

「妳也該學著行房時安分一點了啦⋯⋯我可以不用排第一個喔。這麼一來，今天就是黛博拉了。」
「嘎呼！咳咳！我⋯⋯我嗎！」

黛博拉被正好含在嘴裡的蜂蜜酒嗆到，不過幸好沒有噴出來。黛博拉很喜歡也經常喝蜂蜜酒。是因為她是熊嗎？

「就是這樣。」
「不不不不不！我怎麼能夠當第一個！」
「那麼順序就是黛博拉、我、卡蓮、雪莉、希坦、楠葉嘍。」
「妳有沒有在聽我說話啊！」

見到黛博拉慌張的模樣，美兒琪娜露出奸笑，我的嘴角肯定也帶著不懷好意的笑容。黛博拉雖然總是散發出一股大姊頭般值得信賴的氛圍，但是只要提到這種話題，少女的那一面就會跑出來，真是太可愛了。
然後等到我們兩人獨處，做完該做的事情，她又會展現出濃濃的母性。她的本性其實母性強烈又溫柔，但因為平時總是扮演大姊頭的關係，所以極度羞於讓本性顯露出來。

「那就這麼決定了。」
「好好努力吧。」
「加油。」
「你們這些人！等一下、等一下，我自己會走，快放我下來！」

事情說定後，我再次抱起黛博拉，往領主館走去。四周當然又響起喧騰的口哨和祝福聲，不過我一點都不在意。

「我沒臉出門見人了啦⋯⋯」

之後整整一星期，黛博拉都沒有踏出領主館一步。