　　「好累⋯⋯我真努力啊。」

　　支離破碎的床上，是楠葉用自己的絲線製作的床鋪。我躡手躡腳地離開床鋪，伸了個懶腰。體力用盡，正發出規律鼻息聲的楠葉依然沉睡。這也難怪了，因為我昨晚的服務相當周到嘛。
　　我輕撫楠葉的臉頰，在她枕邊留下信紙後，就悄悄地離開臥室。
　　「好痛⋯⋯」

　　我一邊撫慰實際上確實殘破不堪的身體，一邊沿著走廊而行，步出領主館。因為我也發動了隱形技能，所以沒有人察覺到我。
　　話說跟楠葉共處的夜晚果然是激戰啊。就傷痕累累的意義而言。
　　我本來還在想她最近已經相當習慣了，不料昨晚又變得更加激烈。她咬我脖子時，我還真有點慌了呢。
　　婚禮當晚，我和黛博拉共度一宿，隔天和美兒琪娜甜蜜親熱，之後就分別慎重地和三名女孩完成初夜。
　　還是別提我跟三名女孩的事情了。嗯，太危險了。總之，卡蓮是個無底洞，雪莉很敏感，希坦則是復原得很快。其中最危險的無疑就是卡蓮。那傢伙好糟糕。雖然現在還不要緊，但是我總覺得她遲早會變成超越瑪爾的野獸。希坦也相當危險。至於雪莉則和芙拉姆一樣屬於療癒系。
　　我這連續十天不間斷的漫長戰爭總算是告一段落。不，其實接下來才是永無止盡的開始，因為有十個人嘛。既然有十個人，要是一天不應付兩人就輪不完了。我開始渾身發抖⋯⋯好可怕。
　　來到外面的我，利用復原魔法治療全身的傷，然後在便服外穿戴上佩倫小姐替我製作的盔甲。那是在龍皮革上加裝神銀裝甲的盔甲。我繫上同樣以龍皮革打造的劍帶，插入神銀自在劍和晶芯刃銀劍。之後又戴上頭冠型的精神耐性魔導具，將神銀材質的加速投擲樁和黑鋼材質的投擲樁插進盔甲的樁套裡。
　　接著我打開選單，按下神Call。
　　『已經可以了嗎？』

　　是啊。
　　我這麼回答在我腦中響起的說話聲。那是我來到這個世界後，第一個聽見的聲音。雖然說起來有點毛骨悚然，不過那個聲音對我而言可以說是命運之聲。
　　『哈哈哈，你好過分喔⋯⋯抱歉啊，我本來是打算自己設法處理，但我已經差不多到極限了。』

　　沒關係，我覺得你已經做得很好了。我可以想像對方是何方神聖，而且肯定不只是一兩個人──不，是一兩尊。應該說，多虧有你幫忙撐到現在，我才能完成想事先做好的最低限度的準備。
　　『畢竟基本上我也有責任嘛。我很努力喔。』

　　是啊，我很感謝你。對了，你覺得決戰場選在哪裡比較好？
　　『白堊都市。我想那裡的機器人應該可以幫上一點忙。』

　　我聽從他的話，集中魔力，轉移到白堊塔聳立的都市上空。
　　向下俯瞰，白堊都市看起來與前幾天無異，四周鴉雀無聲。大概只要沒有訪客，設施整體就會呈現休眠狀態吧。
　　那麼，你覺得我有勝算嗎？
　　『不曉得耶，因為我賦予你的權能以前沒有給過別人，所以沒有前例，很難推測結果如何。雖然也有可能一下子就被打敗，不過就我的預測，你的實力應該和對方不相上下。』

　　既然如此，那我就好好加油吧。你不要緊嗎？
　　『我死不了的啦，因為我本來就不會死。只不過，搞不好會上演十八禁的劇情⋯⋯你可以來救我喔。』

　　如果我心情好的話。
　　『你真壊心。』

　　我從腦中感應到他似乎在笑。那種感覺還是一樣古怪。
　　就在此時，腳下原本寂靜的白堊都市開始響起尖銳的警報聲。黑色汙點在天空擴散，逐漸覆蓋藍天。明明此刻還是清晨，眼前景象卻彷彿只有這裡降下夜幕。夜幕，夜空──不對，沒有半顆星星的這玩意兒不可能是夜空。
　　黑暗從天而降。
　　「先下手為強！」

　　我握住插在腰際的晶芯刃銀劍的劍柄，讓魔力通過鞘中的劍，發動極大爆破。製造出來的光彈共有六發。我接二連三地將光彈朝被染黑的天空發射。
　　劇烈閃爍的光彈刺入染上夜色的天空，在其深處炸裂。僅是聽聞便令人毛骨悚然的怨聲，自夜空深處響起。
　　「哼！」

　　我從鞘中拔出晶芯刃銀劍，一面釋放魔力，劈斬黑夜。夜空大大撕裂，藍天從裂縫中探出頭來。痛苦喘息的慘叫聲響徹雲霄，之後某種東西七零八落地從裂開的黑夜中掉落下來。那是好似內臟，又像是觸手的物體。散發忽綠忽紫光芒的那玩意兒怎麼看都不是好東西。
　　由於以晶芯刃銀劍使出的魔力釋放斬擊似乎有效，我於是再次將魔力灌注其中。這時，從地面發射的幾道紅色光線刺入不停產生變動的黑夜。某種東西燒焦的聲音，以及彷彿小時候在游泳池聞到的強烈異味傳來。光線似乎是從白堊都市飛過來，好像是高出力雷射之類的東西。
　　「呀！哈！」

　　我讓透過晶芯刃銀劍增幅的魔力形成光刃，釋放出去，撕裂企圖覆蓋天空、猶如黑夜的空間。反覆劈斬幾次後，那個空間變得稀薄，然後散去。清晨清新湛藍的天空再度露臉。
　　就這樣？正當如此心想的我快放下心來時，天空再度出現洞孔。
　　巨大影子以相當快的速度，從瞬間擴大的洞中飛出。
　　其模樣若以一句話來形容，就是宛若惡魔的怪物。綠色肌膚，巨大的人型軀體。唯有下半身覆蓋著褐色的硬毛；腿雖然有兩條，卻好比公牛一般，不像人類。肌肉結實的上半身，有著異常粗壯，一看便知充滿力量的手臂。看似帶有褻瀆意味的花紋，像刺青一樣浮現胸前，背上則有蝙蝠似的巨大翅膀。然而最可怖的還是頭部。
　　發出陰森光芒的黃色眼珠，從臉部中央一帶生出的無數粉紅色觸手，大大朝後方突出的怪異頭部。其外觀可以說只會令人心生厭惡。

　　「這是什麼啊？」

　　就我所知，世上並沒有長相這般的高階怪物。總之，先把他取名為惡魔神好了。這傢伙大大拍動背上的翅膀，朝我這邊衝過來。他揮舞巨大的拳頭，以和巨軀不相稱的飛快速度使出右直拳。
　　「喝！」

　　我利用風魔法將自己吹向斜上方，在錯身之際，用注滿魔力的晶芯刃銀劍砍裂惡魔神的手臂。接著，我將右手裡的晶芯刃銀劍收進腰際的鞘中，同時以左手拔出神銀自在劍，扭轉劍柄，將其大小變更成最大尺寸的巨劍。
　　「嗚啦！」

　　我一邊旋轉，一邊大力揮舞巨劍尺寸的神銀自在劍，想將惡魔神的臉橫向砍斷。然而那一擊卻因為惡魔神迅速將脖子後仰，結果僅淺淺劃上一刀，造成他下巴附近橫向裂開，噴出藍黑色鮮血而已。
　　『GHOAAAA！』

　　惡魔神發出怒吼，揮舞手臂，企圖將我打落。因為我一點都不想被他打到，於是使用風魔法拉開距離，豈料這竟是個錯誤的判斷。
　　『GRRRRRR！』

　　惡魔神胸前的花紋釋放出看似邪惡的暗紅色光芒。下個瞬間，幾乎覆蓋整片天空的無數光彈以他為中心出現。
　　「是魔法嗎？」

　　我是不曉得那究竟有多少威力，但我並不打算默默承受。我繼續用左手握著神銀自在劍，全力朝他擲出自手臂的樁套拔出來的黑鋼投擲樁。
　　黑鋼投擲樁發出劃破空氣的「咚鏗！」聲響飛出，突破散開的光彈，擊中了惡魔神。樁子似乎一如我所預期的命中結實胸膛的正中央，只見他邊發出慘叫邊縮起身體，同時無數光彈也消失無蹤。
　　我將巨劍高舉過頭，讓魔力集中在自己身體和神銀自在劍中──接著利用短距離轉移，轉移到惡魔神的面前不遠處。
　　「去死吧！」

　　我朝著表情呆滯的惡魔神腦袋揮落巨劍，將他的臉直到上半身中段縱向剖開。假使是一般的生物肯定會當場死亡，但如果是這種怪物就很難說了。
　　「啊啊啊啊啊！！」

　　我不顧一切地猛揮巨劍，將惡魔神全身大卸八塊。都被肢解得如此零碎了，我想應該是不會有問題了。既然地面還有Moribito系列在，他們應該會用未來兵器之類的東西幫忙妥善處理。
　　我一面讓神銀自在劍從巨劍模式回到單手劍模式，同時淨化滿是鮮血的全身和劍。感覺真是神清氣爽。
　　『哦⋯⋯生物兵器不是你的對手啊。』

　　忽然間，一道充滿威嚇氣息的說話聲自天空響起。
　　光線逐漸朝比我所在位置更高遠的地方聚集。那幅景象真是奇妙，看起來就像是清晨的太陽光扭曲，朝著一點聚集似的。
　　一面歪曲光線與空間，發出剛才那道說話聲的某人正準備現身。
　　我很快就採取了行動。我接連從手臂的樁套拔出投擲樁，連續擲出兩支。第一支是刻有加速術式的神銀樁子，第二支則是普通的黑鋼樁子。
　　第一支神銀樁子被扭曲的空間歪曲，軌道因而扭轉，飛往錯誤的方向。而第二支的黑鋼樁子儘管順利克服了空間的歪曲，抵達集中的光線，但也許是受到高溫影響吧，樁子最後「啾！」一聲地蒸發。
　　「嘖！」

　　扭曲空間和超高溫的雙重防壁啊⋯⋯如果是這樣，要怎麼辦呢？我再次拔出晶芯刃銀劍，將神銀自在劍收回鞘中。我在晶芯刃銀劍中注入魔力，一面揮舞劍，同時發動空間魔法的攻擊魔法之一：空間截斷。
　　震耳欲聾、不像是這世間之物的聲音響起，之後便見到逐漸凝聚的刺眼光芒被彈開。我旋即釋放魔力，用魔力釋放斬擊劈砍光凝聚之處。
　　『真礙眼。』

　　明顯不耐煩的說話聲傳來，魔力釋放斬擊則伴隨著爆炸完全消失。滾滾濃煙被強風吹散後，一名身纏純白布料的魁梧男子現身。
　　抿成一條直線的雙唇，緊蹙的眉頭。長相與其說端正，更充滿嚴厲的感覺；捲翹濃密的淺褐色頭髮在風中搖曳。而其中最令人印象深刻的，是那雙蘊藏烈火般強烈意志的雙眸。
　　不知那雙眼睛裡蘊藏的是憤怒，還是使命感？身在比我更高處的那名人物──不對，神的雙眼牢牢捕捉住我，低頭俯視。
　　『可悲的罪人啊，乖乖束手就擒吧。』

　　「我才不要。我好不容易辦完了婚禮，現在正處於幸福的巔峰，我才不要那麼輕易死去咧。」

　　『那就沒辦法了。』

　　一股莫名的威嚇感折磨著我，然而我一點都不打算那麼輕易就被收拾掉。接下來，恐怕即將上演前所未有的搏命廝殺吧。這樣的預感企圖令我心生畏怯。
　　但是，要是現在放棄了，要是在這裡打輸了，我將會失去來到這個世界後所累積的一切。我將失去人生中第一次發現、第一次獲得的東西。我絶不容許這種事情發生。
　　我絶對不要失去瑪爾和大家。我一定要平安回去，回到大家身邊。
　　「假使你無論如何都要殺我，從我身邊奪走一切，我絶對饒不了你。」

　　『在他人操控之下，沉溺在過於龐大的力量中，作了不該作的夢⋯⋯你這人真是可悲啊。』

　　「閉嘴！」

　　我將魔力注入晶芯刃銀劍，在空中疾馳揮砍，神則用眩目的光劍擋下我的斬擊。我的魔力和他的劍啪滋作響，互相排斥。我使出全力推擠。沒問題，我的力量不輸他。
　　『那人也真愛惡搞，把自己的力量賜給平庸的凡人，讓好幾名美女服侍他。又操控大氾濫，讓他吞噬多到無法掌控的靈魂，使其征服欲和支配欲膨脹擴張⋯⋯本人卻毫不知情，繼續扮演裸體的国王。』

　　「給我閉嘴！」

　　我在極近距離下使出魔力釋放斬擊，將神震飛。被震開的神一副泰然自若的模樣。
　　『其實你也已經察覺到了吧？察覺那股力量對自己這種凡庸之人過於龐大，還有總是恰巧發生一些對自己有利的事情。事情的發展簡直就像是被什麼東西操控、引導似的。』

　　我在晶芯刃銀劍中灌注魔力，抽出劍，讓身體像弓一般彎曲。接著我同時並用風魔法，將速度加快至極限。我的目標只有一個，就是那個老神在在地說個沒完沒了的討厭傢伙的胸口。
　　「給我閉嘴啊啊啊啊啊！」

　　我將魔力增幅至極限，把釋放眩目光芒的晶芯刃銀劍刺進神的胸膛。其粗大的劍刃有一半貫穿神的胸口，神的身體為之震顫。然後我讓刀身中蘊藏的魔力爆發，從內部轟炸神的身體。

　　神變得零碎四散。

　　「打敗他了嗎！」我並不打算說出這種插滿死旗的台詞。既然他自稱是神，想必不會這樣就死了。
　　只不過，這倒是一項收穫。這下我知道，晶芯刃銀劍將魔力增幅至極限的一擊，能夠貫穿神的肉體，而在該狀態下的魔力爆轟可以將神的身體炸得粉碎。
　　『白費力氣。就憑那點程度不可能傷得了神格。』

　　神零散的肉體化做光芒粉碎，在不遠處重新集結，形成神毫髮無傷的身影。哈哈，真是的，原來所謂的神好比沒有固定形體的史萊姆啊。
　　『你的力量終究只是別人所賦予的冒牌力量。只憑那種東西就想消滅我，根本是⋯⋯』

　　我對神的嘲諷話語充耳不聞，默默地再度在劍中灌注魔力至極限，然後砍向毫無防備地將身體暴露在外的神。我的下一個目標是他的肩頭。我全力揮劍，砍斷右臂。
　　『白費力氣。』

　　可以砍斷。這也是一項收穫。我一邊用眼角餘光捕捉往下墜落的斷臂，同時迅速揮刀讓上半身和下半身分家。這時，神朝我伸手，用強烈的衝擊波將我震開。
　　彷彿內臟遭到猛烈搖晃的不快感侵襲我，但我仍設法在空中重新穩住身子，定睛注視著神。我看見神應該已經被砍斷的右臂和下半身，在光芒之中再生。
　　被砍斷和遭破壊的肉體要恢復原狀，需要幾秒鐘的時間。原來如此。
　　『嗯，你相當強壯。不過，你再怎麼抵抗也是白費工夫。你的攻擊不可能消滅得了我。就憑人類的力量，是不可能消滅神的。這就是這個世界的道理。』

　　「如果放棄，一切就到此結束了。再說，我身邊還有那傢伙在喔。既然如此，我就沒有辦不到的事情。因為那傢伙是這麼說的。」

　　『即使是那人的力量，到了渺小人類手中也只會淪為無用的糞土。死心吧，你成不了事的。』

　　「吵死了，你從剛才就一直嘰哩呱啦地說這是借來的東西。就算原本是借來的力量，但我可是很努力地培養它，所以這份力量無疑是屬於我的！這把劍也是我自己製造材料，憑我的點子創造出來的我的力量！我和瑪爾的相遇或許真是那傢伙的作為，可是選擇和瑪爾在一起的人是我！還有瑪爾自己！至少，我在這個世界一直都是憑我自身的意志在前進！有權否定這一點的，除我以外別無他人！我管你是神還是什麼，總之少給我囉嗦，你這個呆子！」

　　我豎起左手中指，大力嗆聲。我不否認我的力量是別人給的，但是選擇要取得哪個技能，還有將其培養至今的人是我。選擇和瑪爾在一起的也是我自己。如果我真想逃，我隨時都能逃走。
　　不論是與芙拉姆的殘酷相遇，平息大氾濫的選擇、拯救獸人們的決定、與楠葉的相遇、與緹娜之間的錯誤，還是迎娶黛博拉和美兒琪娜和三名女孩的選擇、建立勇魔聯邦的決心、營救妮菈和史黛拉的決定，所有的一切都是出於我自身的意志。
　　如今，我會身在此處和神對峙，全是我做出的選擇、決定及意志的結果。
　　我在空中將右腳往後退一大步，雙手持劍，將劍柄高舉過頭。
　　「一直受那傢伙操控？他讓我沉溺在力量之中？如果你這麼想，那麼對你而言或許是如此！但是，對我來說真相只有一個！你可以儘管笑我愚蠢沒關係，可是我很滿意現狀。如果你要將它奪走，愚者就會以愚者的方式拚命抵抗。」

　　我將晶芯刃銀劍的劍尖指向不知名的神，撂下狠話。
　　「我要將愚者的精誠意念，刻在你身上！」

　　接著我釋放劍中魔力，一面揮劍。我和他的距離足足有數十公尺遠，然而我堅信自己砍得到他。
　　『唔！你這傢伙！』

　　釋放的魔力化為無數刀刃，劃傷了神。那一擊的威力雖不足以砍斷神的肉體，但確實是「對神造成傷害」的一擊，也是斬斷「憑人之力傷不了神」這個世界的天命之一擊。
　　『居然以人身砍傷神！』

　　「因為我身邊有那種荒唐的大叔嘛，所以就有樣學樣啦。」

　　我急速接近因癒合不了的傷勢而感到畏怯的神，揮劍砍去。大概是從方才那一擊中感受到威脅吧，神以先前不曾有過的敏捷動作閃避我的斬擊。我沒道理放過這難得的機會。我一個勁地連續砍向失去平衡的神，將他為了保護軀幹而伸出來的左手，從手肘以下砍斷。
　　「我收下了。」

　　我朝飛入空中的左臂伸手，收進倉庫，然後立即操作選單，將「沃爾特的左手」解體。
　　『！你這傢伙！你做了什麼！』

　　「你說呢？」

　　『就憑人的力量要消滅神，是⋯⋯！』

　　如果憑人的肉身消滅不了，那就利用神的力量來消滅。
　　既然我的力量是那傢伙所賜予的，那麼選單的力量肯定就是他的力量。既然憑人類之力辦不到，我就用那傢伙的力量來消滅。
　　神的臉上首次掠過憤怒的神情，龐大的魔力從他全身滿溢而出。滿溢出來的魔力轉化成衝擊波，將與其距離極近的我彈開。
　　一面治療被砍斷的左手和全身的傷勢，他──沃爾特喃喃地說。
　　『承認吧，人類。承認你不是愚蠢又可悲的受害者，而是這個世間的威脅。』

　　「討厭～我是什麼都不懂的愚蠢受害者啦！」

　　我扔出施加了加速術式的神銀樁，並拉近彼此的距離。我本想連續射出爆裂光彈，但要是遮住視野就不好了。於是，我選擇使出四屬性最強魔法中最嗆辣的風葬螺旋。
　　為了啃碎、削下沃爾特的身體，將其化為血霧，無數無形的風刃螺旋從我伸出的右手朝他突進。
　　『太天真了。』

　　然而，猛烈的雷電自沃爾特全身竄出，將神銀樁和無情的風刃全數擊退。接著雷電匯聚在他右手中，形成長槍。
　　『接下神的憤怒吧！』

　　那無疑是雷槌。
　　雷電在不及閃避的刹那間抵達我的身體，劇烈的衝擊和疼痛感遍布全身。我的身體顫抖，幾乎癱軟。
　　「嗚嘰嘰嘰嘰！」

　　但是我並沒有失去意識。儘管難受得快要哭出來，卻不至於全身無力。我讓魔力在全身循環，利用復原魔法治癒自己。注意到時，我已離地面很近，於是我再次行使飛行魔法，浮上空中。
　　『唔！是那群討厭的機器人！』

　　我朝沃爾特所在的天空望去，只見眾多火線從地面射向他。雷射、實體彈、飛彈之類的東西，如傾盆大雨一般被從地面朝天空發射。那毋庸置疑是從白堊都市釋出的，對神的反叛之意。
　　空中的沃爾特也朝地面釋放無數雷電，每當雷電落地，朝沃爾特發射的火線便一道又一道地減少。
　　我發動隱形，一口氣升空來到高處。可是沃爾特正確掌握住我的位置，朝上升的我射出幾道雷電。不過這一次，我的面前出現光盾，抵擋了攻勢。那是過去一直不太活躍的光魔法中的光盾魔法。由於展開的同時還能一邊移動，使用起來相當方便。
　　「唔啦！」

　　『喝啊！』

　　我揮舞的劍與沃爾特的雷電長槍激烈互擊。假如是像剛才痛打我的雷槌那般的威力就另當別論，但如果是越過劍傳來的電擊，就一點也嚇不倒現在的我。除了POW的抵抗作用外，等級２的魔法抵抗似乎也發揮了效果。
　　「雖然我不懂你為何盯上我，不過你就別來煩我了吧。」

　　『你是擾亂和諧的存在。實際上自從你出現之後，這個世界就逐漸產生混亂。』

　　「平息大氾濫真有那麼不應該嗎？我保護了自己居住的地方，也順便保住許多人的性命。我明明做了一堆好事。」

　　『但是到最後，人口卻會因此過度增加。人口一旦過度增加，人類就會互起紛爭。你應該也明白這一點才對。』

　　「那也不能把苗頭指向我一人啊！你如果要減少人口就請便！」

　　我們猛烈地讓彼此的武器互擊，有時也使出拳腳攻擊對方。每次互擊，彼此武器中蘊藏的魔力都會濺出劇烈光芒和衝擊波，但我們仍繼續交戰，絲毫不以為意。
　　『因為你太多事了。就算在卡倫狄魯王国某處投入備案，要是被你利用轉移或高速移動，花不到一天時間就解決掉，那樣根本沒有意義。況且我能夠投入的戰力也有限，所以得先除掉你，事情才有辦法進行下去。』

　　聽他這麼說確實有道理。
　　假使獲悉出現像剛才的惡魔神那樣的怪物，我恐怕會立刻趕赴現場，大鬧一番吧。因為和那麼強大的怪物交手，正好可以賣治理當地的領主和卡倫狄魯王国一個人情，而且說不定還能從怪物身上獲得材料。
　　「也就是說沒有交涉的餘地了！」

　　我揪住沃爾特的前襟轉圈，然後順勢將他扔向地面。沃爾特束手無策地墜向白堊都市。才心想「太好了！」，下一刻，雷槌就冷不防穿透我的身體。
　　「啊嘎！」

　　雖然受到的衝擊有比展開光盾之前輕微，我還是瞬間停止了動作。那傢伙，居然一邊墜落一邊扔擲長槍。我匯聚魔力驅散雷電，朝他墜落的白堊都市突擊。
　　地面上，Moribito系列們和沃爾特正在激戰。不對，正確來說是沃爾特在蹂躪Moribito系列。包圍沃爾特的雷電場讓Moribito系列無法靠近，沃爾特揮舞的雷電長槍則單方面地橫掃Moribito系列。
　　「欺負弱者這種行為實在讓人不以為然。」

　　『廢棄處置不良品也是管理者的職責。』

　　「既非全知也不是全能卻自稱是神的你，分明也是不良品。」

　　『你沒資格批評我。不過，這麼做是必要的。』

　　「在我看來很令人困擾。」

　　『但是如果沒有人動手，最終將演變成無可挽回的事態。我們學習到了這一點。所以，我們的存在是為了不讓事情重蹈覆轍。這就是我的信念！』

　　「管你是要做環保還是什麼，總之我一點都不想成為為多數犧牲的少數！」

　　我倆降落在地，以武器、拳頭和信念互毆。斬擊和打擊的痕跡，深深刻劃、穿透白堊都市的地面和建築物。
　　可能剛才左手遭分解一事令他十分不快吧，沃爾特一直讓我無機可乘。不過說實在的，這還是我來到這個世界後，第一次遇到能與我勢均力敵交戰到這種程度的對手。看來我差不多該使出最後手段了。
　　我釋放灌注在晶芯刃銀劍中的魔力，形成衝擊波並刻意使其擴散，好拉開彼此的距離。我再次將魔力集中注入晶芯刃銀劍，接著發動。
　　「聖光波動⋯⋯喝啊！」

　　我的身體被賦予了釋放強烈光芒的魔力。聖光波動是光魔法中最高階的魔法，能夠讓光魔力包覆身體，提升身體能力。我進一步讓魔力在全身循環，並發動魔鬥術來強化身體。
　　「呀啊！」

　　我的一個踏步，令以白堊鋪設的道路碎裂四散。
　　『唔！』

　　正因為打的是地面戰，這樣的強化才有意義。由於在空中主要是利用魔法來移動，沒辦法穩穩地站著，因此即使強化身體能力也不具意義。可是在地面上就不同了。我朝大地一蹬，以遠比之前更快的速度衝向沃爾特。
　　「去死吧！」

　　承載加速度和我全身重量的晶芯刃銀劍一閃，將雷電長槍連同沃爾特的身體，從肩膀往下斜劈砍裂。
　　「唔喔啊啊啊啊啊啊啊！」

　　接著我又橫向劈砍沃爾特的身體，上半身和下半身倏地分開。我立刻將下半身收進倉庫解體。
　　『唔⋯⋯厲害。』

　　沃爾特讓上半身浮在空中，在光芒籠罩下，讓失去的下半身和遭斜劈的傷口再生。之後他無力墜落，單膝跪地蹲著。他抬起頭，臉上露出痛苦的神情。
　　『我認同你的能力，但是⋯⋯』

　　忽然間，一股驚人的強大壓力襲來，令我不由得後退。那股壓力，是因為他們從上空現身了。
　　身穿白銀盔甲，帶著寶劍和盾牌的魁梧男子；身材健壯、膚色略黑，看似人很和善的笑臉男；手持酒瓶，身上的透明羽衣讓肌膚通透可見的妖豔美女；渾身散發飄渺氣息的金髮美少年；面帶冷笑的長袍男子；不僅肩上扛著大槌，還另外帶著許多槌子和十字鎬的強壯老人。此外還有幾名男女，以及無數的天使。那群戴面具的天使有的拿劍，有的拿長槍，有的則是手持斧頭和弓。
　　然後還有一名四肢被發光繩子綁住的嬌小人物，和飄浮在其身旁的金髮碧眼美女。
　　『哎呀呀，沃爾特，你被打得可真慘啊。』

　　『你們會不會來得晚了點？』

　　『別這麼說，這樣已經算不錯了啦。天使們的耗損率有九成，維索利亞和培爾梅里亞、休布奈爾要休息一次。就連我們也沒有一個人是毫髮無傷。』

　　被沃爾特搭話的金髮美少年哈哈大笑。一如他所言，在場除了天使外，其他男女也同樣不是哪裡受了傷，就是衣裳襤褸，要不然就是裝備破損。
　　『可是我說沃爾特啊，不過是和區區人類交手，你那副模樣也未免太淒慘了。』

　　『千萬不可當他是等閒之輩。這個人的劍能夠斬斷天命，以連我都看不透的方法抹消神的力量。』

　　『嘿嘿嘿，看樣子確實不要大意比較好喔。這小子見了我們也一點都不畏縮呢。』

　　『他有資格做我們的對手。』

　　笑臉男笑嘻嘻地飲酒，盔甲騎士則拔出劍來。
　　『即便你的實力再強，在這麼多天神面前也是無用。勸你還是乖乖就範吧。』

　　「鬼才要聽話咧，白痴！」

　　『就是嘛、就是嘛～你快點打倒他們，然後救救我Please！如果你肯救我，我什麼都願意做喔！瞧！你想對我這副嬌嫩身軀怎樣都行！』

　　「吵死了，給我閉嘴啦，妳這個沒用神！居然不但被打敗，還給我帶了一堆敵人過來，真是沒用！」

　　『我已經盡量爭取時間，打倒九成的小咖，甚至還制伏三名大人物，結果竟然遭受這樣的待遇！真是心寒！』

　　被發光繩子綑綁的嬌小人物扭動身子，語氣恍惚地這麼說。
　　其外表是一名美少女。有著一頭會隨觀看角度不同，而呈現七彩顏色的奇妙銀色短髮，身上則穿著一襲簡單的白色洋裝。但是我才不相信她的話。
　　「反正妳一定是那個對吧？妳肯定衣服脫了之後有那話兒。我清楚得很，妳就是那樣的人。」

　　『沒問題的，雖然我有那話兒，不過前後還是都有洞啦。我是又濕又緊、難以名狀的名器喔！』

　　「瞧妳這麼下流，肯定是那個沒用神沒錯！」

　　『你何必那麼害羞呢？其實你連這種的也吃得下去對吧？你原本的世界裡，應該也有這種⋯⋯』

　　「少囉嗦！小心我拿黑鋼樁丟妳！」

　　說完，我立刻全力擲出黑鋼樁，打中沒用神的腦袋，害她頭上腫了好大一個包。那傢伙絶對還游刃有餘。這是搞笑漫畫嗎？被以幾乎要赤熱化的速度擲出的金屬塊砸中腦袋，居然只是腫起來就沒事了。
　　『蓋娜～大志欺負我～』

　　『好了、好了，妳就閉嘴吧～』

　　『咦？那是我的內唔咕！』

　　蓋娜滿面笑容卻毫不留情地把白色布條塞進沒用神口中。這名女神還真是無情啊。
　　『鬧劇演完了嗎？如果你要抵抗就抵抗吧，只不過結果是不會改變的。』

　　大槌老人舉起扛在肩上的武器，長袍男子也舉起杖。水球飄浮在身纏薄布的妖豔美女四周，徐徐地開始旋轉。然後面具天使們也各自拿起武器。
　　「儘管放馬過來吧！」

　　我在晶芯刃銀劍中灌注魔力，全力朝地面一蹬。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　『喔喔！』

　　「喝啊！」

　　我用左手斷了一半的神銀自在劍擋下盔甲騎士的劍，用右手的晶芯刃銀劍刺穿朝我襲來的面具天使，使其炸裂。感應到來自正上方的危險，我於是發動魔力爆轟。
　　我將從正上方逼近的金髮美少年，連同盔甲騎士一起震飛。就連能夠讓普通魔物粉身碎骨的魔力爆轟，在他們身上也只能產生多少彈開一段距離的效果。真該死。
　　『哼！』

　　『就是現在！』

　　見到影子從左右迫近，我嘖了一聲，發動短距離轉移，然而魔力卻煙消雲散，沒有發動。我一面咂舌，一面將斷了一半的神銀自在劍扔向從左手邊逼近的大槌老人，並且揮砍從右手邊逼近的笑臉男。可是笑臉男以靈巧身段避開我的斬擊，還順勢抓住我的手，想要固定我的關節。
　　背後傳來恐怕是神銀自在劍四分五裂的粉碎聲。
　　「唔啊啊！」

　　『哦哦！』

　　我在空中扭轉身子，甩動差點被固定住的手，反過來將笑臉男扔向後方。笑臉男伴隨著清脆的「喀鏘！」聲，飛了出去。
　　『喂！巴魯甘德，你也幫幫忙！』

　　『抱歉，是意外。』

　　我無暇理會身後傳來的爭執聲，全力飛向從遠處俯視這邊的長袍男子。
　　『克羅內，來了喔。』

　　『吵死人了。不要依賴我，自己想辦法啦。』

　　『我正忙著妨礙那小子的魔法。』

　　身穿水衣的妖豔美女，闖到朝長袍男子而去的我面前。她展開厚實的水牆，企圖阻擋我的去路。
　　「真礙事！」

　　我一邊釋放晶芯刃銀劍的魔力，同時使出渾身力氣，將劍刺入水牆。
　　然而我的突刺沒能突破水牆，中途就停了下來。我趕緊在劍被水牆卡住之前收進倉庫，並立刻將注滿魔力的貫手插入水牆。
　　『什麼！』

　　「給我消失！」

　　釋放極光的光彈，從我貫穿水牆的手前端產生，引發大爆炸。水牆的另一頭變得白濁，我的右手感到一陣劇痛。可是這招似乎有效，只見水牆失去力量，變成普通的水，朝地表傾注而下。
　　「嘎啊啊啊！」

　　將美女震向某處後，我用左手朝其身後的長袍男子投擲黑鋼樁，並進一步縮短距離。
　　『嗚啊！你、你這傢伙！』

　　「去死吧啊啊啊啊啊啊啊！」

　　長袍男子迅速布下的防禦障壁遭黑鋼樁子破壊，我的左手終於揪住長袍男子的前襟。我用左手抓著長袍男子不停揮舞，打飛朝我襲來的天使們。
　　『嗯嘎！咕呃！呀啊啊！』

　　我利用長袍男子驅散周圍的天使，同時以復原魔法治癒右手，然後改為牢牢抓住長袍男子的腳踝。這下揮起來容易多了。

　　「喔啦啊啊啊啊！你這個陰險小人，竟然從遠處偷偷妨礙我的魔法！」

　　『很好，再加把勁！大迴轉！大迴轉！』

　　我無視沒用神對我發出聽似奚落的叫喊聲，繼續甩動長袍男子。既然以普通方法傷不了神，你不覺得借用神之力（物理）是個不錯的點子嗎？
　　可是正當我揮舞著長袍男子時，剛才被我震開的盔甲騎士又回來朝我逼近。因為朝那傢伙甩動這種弱咖，有可能一下就被砍斷，於是我利用迴轉加速，將長袍男子扔向盔甲騎士。被用盾牌擋下的長袍男子發出『咕喔喔！』的慘叫聲，但我不予理會，逕自從倉庫取出晶芯刃銀劍。
　　『真虧你面對神還有辦法這樣大鬧，我欣賞你。』

　　『那可真是多謝了！去死吧！』

　　我填充魔力，與盔甲騎士交鋒纏鬥。
　　我是不曉得這傢伙是什麼神，不過他用劍和盾牌的技巧相當高明，威力也和我同等或是在我之上，萬萬不可大意。其實我是很想打遠距戰，但因為他會在不知不覺間進入我的攻擊範圍，所以鬆懈不得。
　　『必須在此收拾掉你實在是很可惜的一件事。』

　　「如果、你辦得到、那就、試試看啊！」

　　我使出全力和盔甲騎士交鋒，但是我的攻勢被他巧妙地卸開，他的攻擊則逐步對我的肉體造成傷害。和這傢伙正面交鋒果然行不通，我會輸的。
　　『巴魯甘德。』

　　『嗯。』

　　不知何時，大槌老人已然逼近我。糟糕，來不及轉移。為了不受槌子直擊，眼下就只有用晶芯刃銀劍阻擋這個辦法可行。這傢伙的大槌實在可惡！
　　──「啪鏘！」一聲，晶芯刃銀劍粉碎四散。
　　這傢伙的大槌會破壊裝備。
　　「唔⋯還沒完呢！」

　　『你沒戲唱了。』

　　盔甲騎士的劍劃破我的胸膛，接著老人的大槌將我打落地面。
　　強烈的衝擊力道和痛楚侵襲我，當我回過神時，我已經從高空摔落在滿是裂痕的白堊都市裡。巨大的撞擊使得佩倫小姐替我打造的盔甲裂成碎片。多虧物理耐性讓我不至於當場死亡，然而劇痛仍令我動彈不得。
　　「可⋯⋯可惡⋯⋯」

　　面具天使們降落在無法動彈的我身旁，分別將他們的武器插在地上，壓制我的身體。
　　『終於逮到你了。』

　　然後，金髮碧眼的大地女神降落在倒地的我身旁。在她身後，被綑綁的沒用神飄浮在空中。蓋娜坐在我旁邊，抬起我的頭，將唇貼上我的嘴唇。
　　「嗯嗯！呼唔！唔唔！」

　　我體內的魔力被她強制吸走。恐怕是原始魔法吧，縱使我拚命抵抗，我的魔力還是不斷單方面地被吸收。之後，一股令人無法忍受的快感竄過我全身。我渾身無力，腦袋也變得無法思考。
　　『哎呀呀，蓋娜，劈腿不太好吧？』

　　『這是必要的處置，並不是劈腿。況且我又沒有進進出出。』

　　『可以把那份魔力也分給我一些嗎？他是我的門徒，我應該有嚐一口的權利吧？』

　　『不行。妳又想胡來了對吧？』

　　『唔唔唔⋯⋯』

　　我的腦筋一片空白，視線也無法對焦。蓋娜和沒用神正在爭執些什麼。
　　『他是相當罕見的武士。儘管蒙受了母親的寵愛，但戰鬥本能無疑為他本人所有。要不是情況特殊，我真想讓他成為我的門徒。』

　　『嗯⋯⋯雖然還很粗糙，不過的確是一樣相當有趣的武器。真是可惜啊。』

　　『噁⋯⋯快點收拾他啦。對付這種英雄，鬆懈可是大忌⋯⋯噁！』

　　『啊～Stop、Stop！如果要殺他，若不先由我將我給予他的權能收回，你們會很傷腦筋喔。因為權能會依附在靈魂上，所以他搞不好會帶著相同的能力和記憶，轉生在這個世界的某處喔。』

　　沒用神的這番話令眾神為之騷動。
　　那樣的話確實沒意義，應該要讓她收回權能才對。不不不，她肯定是在撒謊，因為她是母親，想必別有企圖，還是應該馬上殺死他才對。可是那麼一來，要是他真的帶著記憶和能力轉生成嬰兒怎麼辦？為避免下次再上演同樣的事情，勢必得暗中潛伏才行，可是那樣太麻煩了。不要說是檢查所有出生的嬰兒了，他之後也未必會轉生為人，到時根本無從查起，所以還是只能交由母親來處置。
　　議論聲四起。周圍好吵。身上的傷口好痛。
　　『既然這樣，就幫我解開這個啦。好了、好了，快一點，大志快死了喔～』

　　光芒消失，某人朝我靠近。壓制我的東西不見了。
　　『好了，首先得治療你的傷⋯⋯抱歉喔，雖然我已經很努力了，卻還是沒能保護你。我至少得把你送到那些孩子附近──』

　　我渾身無力，身體有如千斤重。感覺心上彷彿破了一個洞。
　　『哦？這可真是不得了。哎呀，你這人真的很有趣耶。』

　　疼痛消失，意識恢復清晰。
　　在我眼前的是沒用神的臉，而且她不知為何堵住了我的唇。我倆舌頭交纏，香甜氣味充斥我的鼻腔。
　　她一臉滿足地注視我的眼睛。
　　『！快捉住他們！』

　　眾神中的某人如此大喊，然而說話聲卻被猛烈的閃電和轟隆聲所掩蓋。紫電「啪滋啪滋」地纏繞在沒用神身上，那頭忽綠忽紫的銀髮向四周散開。
　　『哎呀，你吸收了不少沃爾特的力量呢。真沒想到你會將其吸收，還分解成神力。這下總算有一線生機啦。』

　　眾神的攻擊如怒濤般湧來，卻全數遭雷電防護牆擋下，沒有傷及我們。
　　『既然事已至此，我們就是命運共同體了☆好了，要展開愛的大逃亡囉！』

　　「咦？跟妳？我不要。」

　　超傻眼，超倒胃口的啦。和這傢伙展開愛的大逃亡？我還寧願跟蛞蝓一起愛的大逃亡哩。不行、不行。
　　『這種時候應該要點頭才對吧！跟我一起乘上這波大浪啦！再說，我應該沒有比蛞蝓差吧！』

　　「不，就算是美少女，我還是不太能接受難以名狀的沒用神。」

　　『算了，不管那麼多了！要去嘍！』

　　「妳的發音感覺好下流，我不要啊～！」

　　沒用神像是要用身體覆蓋還倒在地上的我似的將我抱住。沒一會，天空裂開，好幾道極度粗大的雷電落下。視野被染成一片雪白，我和沒用神的身體互相交融，之後我便失去了意識。