回過神時，我已身在森林中，不見沒用神的身影。
環顧四周，周遭完全是一片森林，不要說住家了，就連獸徑也沒看見──但是，我旁邊有一棵燒焦的大樹裂成兩半。莫非剛才有落雷？嗯？雷？說到這裡，我好像經歷了和那個沒用神互融的討厭感覺？
我確認自己的身體。很好，該在的都還在，胸部也沒有隆起，體格也沒有改變。我拔了幾根頭髮來確認。很好，是黑色的。我很正常！

『大志的體內好溫暖喔⋯⋯』
「啊啊啊啊啊啊啊！惡靈退散！惡靈退散！」

根本一點都不正常！
聽見腦中傳來難以名狀的說話聲的我，因為無法通過SAN值檢定而一時陷入瘋狂，在半發狂的狀態下跳起謎樣舞蹈！

『我才不是惡靈呢！我要朝可愛又迷人的你身後爬過去。』
「不可以再說下去了。都是太得意忘形的我不好，拜託到此為止。」
『真拿你沒辦法喵⋯⋯那好吧。』

在我腦中說話的沒用神真煩，讓人好厭世。
不管怎樣，儘管覺得莫名其妙，但總算是得知沒用神的去向了，於是我就地坐下。我不曉得這裡是什麼地方，不過總得決定今後的方針才行。

「這裡是哪裡？」
『不曉得耶。因為剩餘的力量不足以飛離大陸，所以我們應該還在皮特大陸裡。』
「也罷，只要飛上天就知道了。應該說，只要利用轉移回去就好。」

我打開選單。
奇怪？打不開。

『噢，因為我賦予你的權能被撤除，所以現在沒辦法用了。技能系統也因為被撤收，所以無法提供支援，另外倉庫也無法使用。』
「什麼？不行、不行，妳快設法解決啦。」
『辦、不、到☆因為我的神力早就被徹底奪走，而且大志你儲存在倉庫裡的沃爾特的神力也因為要逃離現場，還有轉移到這裡而用完了。現在的我幾乎只剩下意識，處於一個被榨乾的狀態！』
「不僅沒用，還寄生在人家的腦袋裡，妳真的是一點都派不上用場耶。」
『還有，為了恢復神力，我從大志你身上拿了一些力量。你要養我一輩子喔☆』
「現在馬上給我滾出去。Hurry UP！」
『假使我離開，到時你就會被沃爾特他們找到，那樣也沒關係嗎？我現在正在幫你瞞過他們的偵察耶。』
「好吧，妳可以留下來。房租是一天十枚金幣。」
『因為這筆錢我實在付不起，所以等我取回力量且實體化了，再用身體償還喔☆』
「啊啊可惡，這傢伙煩死了──！」

我抱頭大喊。看在旁人眼裡，應該覺得我是個超危險人物吧。總之先飛上天空好了。我集中魔力──感覺好遲鈍啊。好了，我要轉移到幸運草。

「奇怪？」
『哎呀，我不是說過技能系統也停止支援嗎？我想，大概只有大志你平時用慣而且熟練到能夠自己取得技能的魔法才能夠使用吧。因為被動類技能也是如此，所以你要小心喔。』
「真的假的啊⋯⋯」

這麼一來，要回到幸運草就沒那麼容易了⋯⋯應該說，這下我根本連存活保命都成問題。在不知何時會有魔物出現的森林裡，非但沒有裝備，連水和糧食也沒有。等等，水的話只要能夠使用魔法，或許就有辦法解決⋯⋯？

「喂，妳有辦法掌握我的魔力剩餘量嗎？」
『嗯，大致可以。雖然不曉得數值多少，不過可以知道是剩一半還是七成之類的。現在的話已完全恢復了喔。』
「很好，我總算從妳身上找到一個用處了。」

假使能掌握可以使用何種魔法，以及擁有多少魔力，就能夠有計畫地運用魔力。無法確認狀態這一點雖然很傷，但光是能夠掌握魔力就已經謝天謝地了。
在如此惡劣的狀況下，若不試著找出值得開心的事情，根本撐不下去。

『人家會努力侍奉主人喵☆』
「妳現在立刻給我停止耍嘴皮子！」

首先我試著發動生活魔法，結果可以正常使用。雖然我特別經常使用淨化，但因為裡面也有生火、冷卻、製造燈光和能夠止血的魔法，所以應該可以幫上不少忙。
驗證的結果，我現在只能行使相當於等級２的地魔法，風魔法、水魔法、火魔法和復原魔法則相當於等級１，純粹魔法相當於等級２，另外空間魔法也是等級１。光魔法和結界魔法則不論我怎麼掙扎都不能用。真該死。

「感覺就只剩下最低限度的技能了。」
『我說過好幾次，強化類的被動技能大概都失效了，所以你千萬要小心。要是你還像以前那樣去打魔物，可是會沒命的。』
「嗯，說得也是⋯⋯以前強化類的被動技能每一個等級都有５０％的能力補正，因此現在臂力、速度、耐久力、魔力量、魔力復原速度應該都大幅下滑了。不過我記得靈巧度和精神力本來就沒有補正，所以魔法耐性應該沒有下降太多才對。之前我的靈巧度和精神力分別是５００和１０００左右，然後除了精神力外，其他數值應該都跟靈巧度差不多⋯⋯等級沒有下降吧？」
『沒有，因為你吞噬的靈魂數量沒有減少，所以基本能力應該沒有下滑。畢竟就算是我的權能，也不會去影響到成長率。』

儘管大幅弱化了，但由於等級沒有下降，因此戰鬥力並未完全消失。換句話說現在的我，還保有我在這個世界努力過後所獲得的強度，並未窮途末路。
既然對現狀有了一定程度的掌握，我決定開始行動。
首要目標是離開這座森林，長期目標則是返回幸運草。不過依現在的狀態來看，我一旦回幸運草，很可能會遭到眾神攻擊。看來也得思考該如何應對這一點。

「妳說的隱蔽有多大效果？」
『只要不進入任何神殿就沒問題。不過呢，我想還是不要太靠近虔誠的信徒比較好。』
「如果回去幸運草呢？」
『現在回去非常不智，他們肯定正在監視那裡。如果我的力量完全恢復就有辦法應付，但是現在不行。再說就憑現在的你，應該也沒辦法跟神交戰吧？』
「不行、不行，絶對不行。但要是恢復原本的力量，一對一我應該打得贏。」
『那也很誇張就是了。老實說，我之前完全沒料到你會把沃爾特逼到那種地步呢。』

不管怎樣，身邊沒有任何武器實在不太妙。於是我利用地魔法勤奮地挖土，讓被雷劈成兩半的樹倒下，然後踢斷大小合適的樹枝，當成杖來使用。接著我又踢斷好幾根大小相同的樹枝，收進寶盒。我打算如果之後找不到適合加工的道具就拿來用。
剩餘的部分則是燒掉，湮滅證據。據沒用神所言，這棵樹因為被轉移的雷打到而帶有神力，若是就這麼擱著，說不定會被眾神發現。
話說空間魔法即使只有等級１，還是幫了我不少忙。我以前一直以為絶對用不到，沒想到這個魔法會以這種形式派上用場。
不過這棵樹還真是巨大啊。因為樹裂成兩半又有大半焚燒殆盡，我才有辦法使其倒下，而從周圍樹木的大小來推測，這棵樹的高度大概有一百公尺吧。

『大志獲得檜木棒這項裝備。』
「這樹枝感覺比檜木棒更強韌，而且讓魔力通過時的感覺也很順。」
『大志獲得疑似檜木棒的物體。』
「拜託妳不要用那種曖昧不清的方式說話（註：原文『バールのようなもの（疑似撬棒的物體）是日本警方對於尚未尋獲，犯人用來撬開物品之犯案工具的對外稱呼，帶有曖昧不明確的語意。另外檜木棒是電玩遊戲《勇者鬥惡龍》系列經典武器）。』

雖然我的衣服四處綻線，胸前還遭人一刀砍過，不過仍勉強保有衣服的功能。真是感謝楠葉。
至於身上的其他配備與其說全數損毀，應該說根本就消失無蹤，但好在還不到衣不蔽體的程度。可是赤腳好難受啊，難道沒有辦法可行嗎？

『還是來找吃的東西好了。』

糾結在沒有的東西上也不是辦法，於是我決定展開行動。

『吃飯～吃飯～』

我雖然很想讓腦袋裡惱人的說話聲停止，但還是姑且先離開原地。無論如何，不活著離開這座森林就不會有進展。
我蹬著泛紅的地面奔跑。速度的確變慢了！但儘管如此，我還是保有相當的速度，而且靠著在腿中注入魔力來爆炸性加速的魔鬥術也能照常使用。由於魔鬥術這項技能本來就沒有接受技能系統的支援，因此並未有所改變。總之，只要事先用魔力包覆住腳，應該就不會受傷了。
就在我邊跑邊觀察身體狀況時，發現前方有個會動的物體。似乎是四足步行獸。

『發現第一個村民！』
『這又不是靠擲飛鏢來決定旅行目的地的飛鏢之旅。我們現在的狀態近似遇難耶。』

對方似乎也察覺到我的存在，正在加強警戒，看起來不會突然衝過來攻擊我的樣子。我舉起疑似檜木棒的物體，小心翼翼地步步接近。

『是普通的動物嗎⋯⋯？這傢伙好像是肉食的耶。』
『哎呀，雖說是肉食動物，但未必很危險啦。只不過通常肌肉又硬又結實，不太好吃就是了。』

眼前生物的外型乍看既像豹又像熊，很難斷定究竟是什麼。只不過，牠的長相比起可愛感覺更加猙獰，而實際上眼前的動物確實正齜牙咧嘴地壓低身子，向我示威。

「問題在於，該殺還是不該殺牠。」
『把牠獵來當成晚餐如何？反正是肉，我想應該可以吃啦。』
「說得也是。不知名的野獸啊，成為我的盤中飧吧！」

我抱著先下手為強的想法撲上去，用疑似檜木棒的物體毆打向我示威的動物腦袋。因為如果一擊爆頭會沒辦法放血，所以我有刻意降低魔力擊的威力。動物試圖以敏捷動作迴避我的攻擊，但是我揮舞武器的速度更快。謎樣動物輕易就被我一擊打倒，滾落地面。
我正準備肢解牠時，才發現我身上沒有刃物。不過幸好我將魔力集中在指尖上，成功打造出刀子。之後我利用地魔法製造出斜坡，將野獸的脖子割斷放血。
放完血後，我剖開腹部，謹慎地取出內臟，將心臟以外的部位埋進土裡。心臟因為是肌肉塊，所以應該不會有毒，不過陌生動物的內臟我就不敢吃了。接著我也把頭砍下，扔進寶盒。寶盒和倉庫不同，內部的時間會繼續流逝，因此得在腐敗前丟掉才行。
再來身體的部分，我也利用生活魔法將肉冷卻，然後姑且丟進寶盒裡。剝皮和依部位分切如果沒有繩索，或是同樣能用來綑綁的藤蔓，操作起來會很麻煩。今天的糧食就是烤整顆心臟了。總之先冷卻，之後再慢慢烤熟吧。

『你的動作好熟練啊。』
「那是因為我之前跟獸人們去打獵過好幾次啦。」

獵到了就吃。這是獸人們的原則。
如果真的沒有部位可吃就算了，除此之外基本上都會吃掉。獸人非常勇於挑戰，但也不至於會吃活屍就是了。我也嘗試吃過各種蟲肉，可是每種都好難吃，讓我從此敬而遠之。
既然已經獲得今天的晚餐，我再次開始移動。我得在天色變暗之前，決定好今天的露宿地點。話雖如此，我應該可以利用地魔法打造簡易的床鋪，水也能憑藉魔法設法取得。

「好了，要繼續上路了。」
『嗯～你加油～我已經撐不下去了，我先睡啦～』

沒用神這麼說完就閉上嘴巴，然後就再也沒聽她開口。虧我滴著汗在森林裡四處奔波，她可真是好命。

「好了，那傢伙也睡了，這下要怎麼辦呢⋯⋯」

雖然我姑且取得了糧食，卻沒有一個奔跑的方向，也不知該往哪條路前進。這麼一來，我該採取的行動就只有一個。我慢慢地將疑似檜木棒的物體立在地面上，然後放手。理所當然地，不是被刺進地面的疑似檜木棒的物體隨著重力倒下，指著某一個方向。

「嗯，只有這個辦法了。」

由於跟我一開始倒臥的方向不同，我於是決定朝那邊前進。
話說拿著木棒在森林裡赤腳奔跑，真是激發人心中的野性啊。我是不是應該抓著藤蔓，啊啊啊地大喊呢？不過四周只有超巨大的樹木就是了。

—☆★☆—

我究竟跑了多久啊？可能超過一小時但不到兩小時吧。周遭的景色依舊沒有變化。紅褐色土壤和必須抬頭仰望的高聳巨木；幾乎沒有落葉，巨木樹根攀爬盤繞的地面起伏劇烈。若要說變化，大概就是漸漸可以零星見到長有許多小葉子的灌木，以及霧氣開始變濃了。
另外，我也開始看到一些生物。
像是鹿的生物，像是熊的生物，像是狼的生物。鹿一見到我就立刻逃跑；熊雖然對我提高警覺，卻一副事不關己的模樣。問題在於狼。

「嘖，這傢伙！」
「吼喔！」

狼一開始只是尾隨我，後來卻不知不覺開始成群攻擊我。現在我正遭牠們大舉襲擊中。
我朝接近我、向我吠叫的狼揮舞疑似檜木棒的物體，可是我的一擊卻在最後一刻被避開，只能發揮暫時驅趕的效果。而就在這一來一往的同時，我已在不知不覺間被狼群重重包圍，連逃出的縫隙也沒有。

「對付狼的方法⋯⋯」

我努力回想在原本世界看過的書籍和漫畫的內容。儘管令人半信半疑，但我記得好像只要打倒首領，狼群就會逃跑。我冷靜地觀察四周，卻沒能發現看似首領的狼。外行人可能沒那麼輕易就看出誰是首領吧。

「算了，直接上吧。」

反正對方是動物。哇哈哈哈哈，我要你們明白人類有多可怕。
我舉起疑似檜木棒的物體，集中魔力，朝狼群撒布在火魔法等級１時能夠使用的火矢。由於火矢的速度相當快，因此儘管有一些落空，仍有幾支命中目標，讓幾匹狼成了一團火球。身上著火的狼群為了滅火，拚命在地面翻滾，發出痛苦的叫聲。
接著我又以水魔法發射水彈，結果因為力道很猛，將火也同時滅了。狼群發出「凹嗚凹嗚」的哀號聲離去。哈哈哈，知道厲害了吧。

「不過這個狀況實在是⋯⋯唔嗯⋯⋯」

將狼群趕跑後，我揮了好幾次疑似檜木棒的物體，確認身體狀況。雖然我沒有被咬，整個人毫髮無傷，可是我為了制伏敵人而揮出的一擊竟遭對方輕易閃避，這一點是個問題。
我向前移動的速度，還有揮舞武器的速度都下滑了一大截。原因大概是增強STR和AGI，也就是肌力和敏捷度的身體強化被動技能沒有在運作吧。由於原本每一個等級都會有５０％的補正，因此失去技能前的我是以２.５倍的肌力和敏捷度在作戰。
然後沒有了那些，就會變成現在這樣。過去不管我使用武器的方法多粗糙，都能靠強大的肌力和敏捷度來彌補，但今後我必須確實地精熟技術了。
我得有意識地在武器的使用方法上下功夫才行。

「不過這下可真是傷腦筋了。」

與狼群互相追逐的過程中，我迷失了原本行進的方向。我完全分不清哪裡是我一開始倒臥的地點，也不知道哪裡是我本來前進的方向。
無可奈何之下，我只好再次立起疑似檜木棒的物體，朝其倒下的方向移動。
因為說不定會再發生類似剛才的戰鬥，我決定稍微放慢移動速度，好保留餘力。

「唔，情況好像有點不妙耶。」

如果是像剛才的狼群那樣的程度，不論遇襲幾次我應該都能擊退。可是如果出現真正的魔物怎麼辦？
也罷，就算是魔物，若是以物理攻擊為主的巨魔，我應該還是有辦法應付過去。但假使對方擁有魔法，或那類的攻擊方式就糟了。等等，既然我的精神抵抗力沒有下降，也許意外地沒問題喔？雖然我一點也不想嘗試。
算了，反正應該不太可能會遇到那種──

『Ｇ ahhhh ａ ａ ａ ｒ ｒ ｒ⋯⋯』
「不會吧？」

大概連想在心裡面也算立旗吧，我冷不防遇見顯然相當危險的生命體。
那是一隻身高超過兩公尺，體型矮胖，貌似鱷魚的二足步行怪物。只不過，牠沒有眼睛。凹凸不平的皮膚上布滿噁心黏液，雙手的爪子則看似十分凶狠。雖然體型矮胖又有嚴重的駝背，但是雙臂健壯，尖銳的利爪和粗臂宛若凶器。腿短但肌肉結實，瞬間爆發力看起來也很強。
怪物不知透過什麼感應到我，緩緩朝我望過來，然後將看似凶狠的雙手爪子又張又合地朝我逼近。鱷魚似的嘴裡滴下黏稠唾液，還隱約可窺見尖銳的亂牙。

「嗯，嗯嗯⋯⋯這傢伙顯然殺氣騰騰啊。」

眼前來歷不明的怪物所散發出來的殺氣，令我也不禁有些退縮。就算把我吃了，你也不會覺得好吃喔。只要是肉什麼都好？我想也是。
不管怎樣，我已經決定好要怎麼做了。

「先下手為強！去死吧！」

我讓魔力通過疑似檜木棒的物體，同時也將魔力往雙腿聚集，接著使其爆裂，瞬間拉開與怪物之間的距離。同時我集中魔力，朝怪物連續發射在純粹魔法等級２時能夠使用的魔彈。
魔彈不僅會追蹤目標，還會在命中後爆炸，命中力和殺傷力都很高，是我目前所能釋放最具威力的魔法。倘若無法以魔彈擊敗敵人，就得有陷入苦戰的心理準備了。

『Ｇ ｒ ａ ａ ａ Haa ａ ａ ａ ａ！』
「嘖！」

儘管身體因接連炸裂的魔彈而搖晃，怪物仍朝我猛烈推進。突進力雖高但似乎不太敏捷，我往旁邊一閃，便輕易避開突進。可是怪物立刻停下腳步，一邊改變身體的方向，一邊以粗臂掃向我。

「喝啊！」

我用疑似檜木棒的物體，朝迫近的粗臂釋放魔力擊。不像是用木棒敲打的「轟隆！」爆炸聲響起，怪物的手臂和疑似檜木棒的物體將彼此彈開。

「糟糕。」

我原本打算以剛才那一擊將怪物的手臂變成絞肉，豈料怪物的手臂竟意外強壯，將攻勢反彈開來。不知是我的武器性能太差，還是怪物對魔力的耐性很強，總之這個狀況相當不妙。

『GRAAA！』

怪物在極近距離下朝我張開血盆大口。一股不祥的預感湧現，然而就在我迅速後退的下一刻。

「嗚呀啊啊啊啊啊！」

好燙！好燙！這傢伙居然朝我吐火球！
直擊我胸口的火球爆炸，身體正面以胸口為中心燃燒起來。我拚命用手想把火拍掉，卻連手也著火了。儘管我陷入半狂亂狀態，還是趕緊發動水魔法，朝自己灑水滅火。
這時，怪物又再度朝我突進。

「可惡啊！」

我耐著燒傷的劇痛，狼狽地滾向一旁，避開突進，然後先把身體淨化乾淨再施展復原魔法。雖然還是感到刺痛，但總算是好多了。正當我準備再次施展復原魔法時，怪物又朝我張開大嘴。
我一言不發地揮舞疑似檜木棒的物體，朝怪物的嘴巴射擊魔彈。怪物立刻閉上嘴巴以免口內中彈，然而魔彈的爆炸衝擊令牠的臉朝向天空。火焰從仰天的怪物口中溢出。

「你是火焰發射器啊⋯⋯真該死。」

我趁此機會再次對自己施展復原魔法，治療燒傷。那不是普通的火焰，怪物吐出的應該是類似會起火的油。我拍掉火焰的手恐怕也是因為沾上了那玩意兒，才會燒起來吧。
怪物像是要擺脫暈眩似地搖搖頭，接著伸出雙手朝我撲來。要是被那種有利爪的手抓到，可想而知肯定會整個人被撕爛。若是之前的我，一定會主動縮短敵我距離給他一腳，但現在的我要是那麼做，絶對會反遭擊敗。
我保守地閃到一旁，接著旋即逼上前去，用充滿魔力、疑似檜木棒的物體毆打怪物的背部。「咚叩！」一聲，我帶來的衝擊力似乎大到足以令駝背怪物的背往後仰。
我正打算再毆打一次時，怪物的手臂橫向一揮，將準備攻擊的我猛地擊飛。我憑著用左臂阻擋，並且自己跳向被擊飛的方向，成功降低了傷害，但是承受攻擊的左臂仍感到陣陣悶痛。算了，只要骨頭沒裂開就好。
情況很糟。
我受了傷，而且無法給予對手有效的傷害，就連剛才那一擊似乎也不見成效。雖然現在勉強還能動，可是如果再繼續遭受攻擊恐怕就危險了。
魔法的威力不足，打擊起不了作用。我的處境乍看走投無路，但儘管魔法的威力不足，還是多少能夠造成傷害，只要在打擊時並用魔力擊，就有可能抵銷對手的攻勢。
我還需要另外一招。如果毆打沒用，那就試試看刺擊吧。
我腦中浮現的想像圖，是穿透物體的螺旋。使出刺擊的同時，利用魔力洪流貫穿怪物的身體。使用魔力時，很重要的一點是要有想像畫面。

怪物重整態勢，緩緩朝我逼近。看來，這傢伙似乎擁有學習的智力，知道猛然突進會被我避開。我在疑似檜木棒的物體中注入魔力，一面使用復原魔法消除左臂的疼痛和燒傷的痛楚。如此一來，就不會對行動造成妨礙了。

『GOAHAAAA！』
「喔啦啊啊啊啊！」

我用魔力擊分別迎擊右手和左手爪子的攻勢，將其彈開；從嘴裡吐出的火焰，則是發射魔彈予以消滅。怪物的雙臂被震到展開，整個身體也因魔彈的爆炸而後仰。
毫無防備的身軀完全暴露在外。現在正是絶佳的好時機。

「去死吧啊啊啊啊啊！」

我猶如拉弓一般將右臂大大往後拉，然後全力使出刺擊。我腦中所浮現的畫面，是穿透怪物身體的螺旋。

「咚！」的打擊聲響起，仰天的怪物口中噴出鮮血。
怪物不敵貫穿身體的衝擊力道，就這麼大字形倒下。我走近觀察，只見鮮血從嘴巴等全身的洞孔中流出，而且渾身痙攣，不住顫抖。看樣子還活著。
乾脆就讓牠魂歸西天吧。我一朝頭部使出方才新開發的技術螺旋刺擊，隨即連痙攣也停止。

很好，打贏了。不，是獵到了。

「哎呀呀⋯⋯總算是解決了。」

真累人。我全身到處都是細小的傷口，被燒傷的部位也火辣辣地發疼。我再次淨化全身，然後仔細地施展復原魔法，消除疼痛感。左臂的傷也已經沒事了。楠葉替我織的衣服並沒有因為那團火焰燒起來，實在厲害。
不過唯獨被身穿盔甲的神砍過的胸口裂開就是了。
話說回來，這座森林好危險啊。應該說，我好弱，我變超弱的。我本來還以為既然除了MP和技能等級外其餘並沒有下降，魔法的威力應該不會減少太多才對，但現在看來，那兩者或是其中一方似乎有對魔法的威力進行補正。
其中最可疑的是技能等級，但搞不好是MP也說不定。也有可能是最大MP越大，對威力補正就越多。只可惜無法驗證，所以無從得知。
總之，我已經充分理解我現在的實力了。假如是失去力量之前的我，早就邊挖鼻孔邊一擊將其打倒。可是現在，我卻得用盡全力才能勉強獲勝。我想如果我有像樣的裝備，應該可以贏得輕鬆一些，但既然手邊只有幾乎未經加工的，疑似檜木棒的物體也只能如此。

「好了，要怎麼處置這傢伙呢⋯⋯」

利用水魔法生成水來潤喉後，我眺望怪物的屍體。我姑且先將魔力集中於指尖，試著切開身體，可是魔力卻被皮膚彈開。看來這怪物果然擁有魔力耐性。
既然擁有魔力耐性，就表示絶對不是什麼正經的生物。恐怕是魔物或魔獸，又搞不好是惡魔系的種類。
雖然我一點都不想吃這傢伙的肉，不過皮似乎有利用的價值。還有就是這傢伙強韌的爪子，以及瞬間爆發力強大的腿腱。然而問題是，憑我現在手邊的道具和魔法，沒辦法將這傢伙解體。
由於除頭部以外，其他部位都保存得還算完整，因此假使這傢伙的皮有利用價值──例如就算鞣製成皮革，魔力耐性和強韌性也不會消失──應該可以賣得不少錢。應該說，對失去裝備的我而言，這不正是最適合用來做成盔甲的材料嗎？
儘管擔心沒去除內臟會腐爛，我還是決定把整具屍體放進寶盒裡。我本來還擔心容量會不夠，放了之後才發現裡頭的空間還很充裕。

「好想要刀子⋯⋯」

我原本計畫取下一根怪物的利爪當成刀子，結果憑我的力氣根本折不斷爪子；想要用拔的，卻反而害自己手指裂開；就算想撕碎，也因為皮太堅韌而辦不到。真該死。
我先淨化手的撕裂傷，再以復原魔法治癒。雖然等級只有１，不過有復原魔法真是太好了。要是沒有，就只能靠生活魔法的止血技能設法處理，那樣感覺好危險啊。
不過說真的，這下情況恐怕比想像中還要危險。
既然已大致知道該如何應對，如果要我再跟這傢伙打一次，我想我應該能毫髮無傷地打倒牠。可是如果有好幾隻一起攻擊我，可能就有點困難了。那麼一來，屆時就只有逃跑一途。我只能利用地魔法到處製作陷阱，逃之夭夭。
休息片刻後我站起身。現在離太陽下山還有時間，再繼續多走一段距離吧。

—☆★☆—

之後，我大致還算順利地迎接傍晚到來。說起來，什麼事都沒發生其實也是個問題。

『雖然有不少動物和魔物，卻沒有智慧生物的蹤跡耶。』
「是啊⋯⋯不過這座森林還真廣大。」

我一邊用營火烤分切後串在樹枝上的謎樣動物的心臟，一邊和沒用神交談。等我安頓下來開始露宿了，這傢伙居然才醒來。怎麼不乾脆繼續睡呢？話說，我和對手打得那麼激烈妳卻在睡覺，這是怎麼一回事？我要是死了，妳的處境也會不妙不是嗎？

『因為我覺得你應該不會輸給那種程度的魔物嘛。再說，如果沒有交談的對象，你應該會覺得很寂寞吧？』
「唔嗯⋯⋯是比沒有來得好啦。」
『你這人真是不坦率耶。』

我咬下烤好的肉。嗯，好想要有鹽巴。
算了，就算抱怨，沒有的東西還是不會有，這也是沒辦法的事。我對謎樣動物心臟的味道沒什麼特別的感想，感覺就是烤過的心臟，沒有太多肌肉，吃起來很好入口。雖然稍有腥味，但我不是會很在意那種事情的人。

『你不會感到不安嗎？』
「多少會。不過比起那個，我更想告訴瑪爾她們我還活著。」

我要迎擊神的試練，說不定暫時無法回來，接下來就交給妳們了──儘管我有留下這麼一封信，但是我想瑪爾她們現在一定很不安。

「算了，總之明天再說吧。想了也沒用的事情最好別去想。」
『你好正面喔。』
「因為把自己逼到走投無路也沒用啊。況且我現在做的事情也很單純。」

因為我現在只能一味地往前走，所以想太多也無濟於事。我今天也累了，還是快點睡吧。

『你要睡哪裡？』
「我打算打造一個避難所。」

吃完晚餐後，我熄滅營火，利用生活魔法製造燈光。我靠著釋放明亮光線的光球，以地魔法打造一個箱型小屋，並且多灌注一些魔力來強化牆壁。接著我先用火魔法焚燒內部，再加以淨化。蟲子和病菌消滅吧～
我進到小屋內，挖出幾個通風用的小洞，然後從內側堵住入口，再次進行強化。這樣簡易的避難所就完成了。

『好厲害的豆腐喔。』
「也沒那麼厲害啦。正因為是豆腐，所以簡單至上。」

畢竟只睡一晚，沒必要對造型太講究，只要能夠遮風擋雨和睡覺就好。

「那我睡啦。」
『好好好，晚安。我很期待在夢中與你相見喔。』
「我才不要哩。」
『呵呵呵，那可由不得你。』

再繼續搭理腦袋裡的傢伙也是白費力氣，還是快點睡吧。

—☆★☆—

我的意識在一種難以言喻的舒適感下甦醒。
這裡是哪裡？至少可以確定不是領主館的臥室。不對，說起來我應該是在我臨時打造的避難所裡才對。這裡到處都好明亮，沒有上下左右之分，彷彿漂浮在溫熱的洗澡水中。
我不經意將視線往下移，看見一個嬌小的人跨坐在我身上。白瓷般白皙美麗的肌膚，此時微微染成了淺紅色。她的銀色雙眸帶著淫靡之色，直盯著我。光是見到那雙眼眸，我整個人就快失了魂。快感進發，跨坐在我身上的少女向後一仰，發出愉悅的聲音。飄逸的銀髮閃耀著奇妙的七彩光芒。
我帶著作夢般朦朧的意識，將視線移向她以體格來說算大的胸部，可愛的肚臍，以及底下聳立的──

「唔喔啊啊！」
『喔噗！』

我的拳頭命中跨坐在我身上的嬌小少女──不對，是沒用神的臉。
這次我的意識才真正清醒過來。我猛然跳起身，立刻用生活魔法點亮燈光，確認內褲裡頭。

「Out！」

我抱著好想一死了之的心情，淨化自己的身體和衣服。

『都射完了還揍我的臉，你也太不講理了？』
「好想死！殺了我，妳乾脆殺了我吧！」
『有那麼嚴重！喂，你這樣有點傷人耶。』
「我被玷汙了⋯⋯我再也沒臉見瑪爾了，我不如死了算了。」
『等等！你別衝動！那是夢！你只是在作夢！其實什麼事也沒發生！』
「真的嗎？」
『是真的喔～』

好可疑。好想死。我竟然會覺得這個沒用神很美，然後在她的凝視下擦槍走火，我真想從這世界上消失。

「我有種原本應該是在跟大美女接吻，結果一睜開眼卻發現對方是骯髒大叔的感覺。」
『你把我當成骯髒大叔！』

雖然心情惡劣透頂，但因為似乎已經是早上了，我於是踢壊被堵起來的入口，來到外面。奔跑吧。然後把一切都忘了吧。

『真教人無法接受⋯⋯』

不管沒用神在嘟噥什麼，我都不在乎。
好了，要往哪裡跑好呢？雖然看得出來天色微亮，卻分辨不出太陽升起的方向。既然知道我昨天是從哪裡跑過來，那就繼續前進吧。
不過跑了好長一段距離後，前進的路徑慢慢變得曲折蜿蜒，這樣沒問題嗎？由於我沒有指南針，也無法使用地圖，因此無法確認。

『⋯⋯稍微往右走比較好。』
「妳感覺得出來？」
『⋯⋯大概啦。』
「妳又多一個有用的功能了。」
『⋯⋯』

沒用神的心情好像很差。被當成骯髒大叔大概真的很傷她的心吧⋯⋯哎呀，因為我很難為情嘛。男人面對可愛女孩，本來就沒辦法坦率啊。

『我早就知道了啦！嘿嘿嘿～』
「其實我是騙妳的。」
『居然把我捧上天又摔下來！』

說實在話，沒用神的外表確實很可愛。那頭不可思議的銀髮充滿神秘氣息，看似有點心機、隱約露出虎牙的嘴巴和豐潤雙唇也很迷人。兼具可愛與美麗的長相，以及白瓷般白皙無瑕的肌膚也無可挑剔。嬌小體型勾起人心中的保護欲，以體型來說算大的胸部也很高分。但是那話兒讓人無法接受就是了。

『那話兒可以消除喔！』

若真如此，那或許可以堪稱男人心中最完美、最理想的女人形象之一吧。

『是不是？我很可愛吧？你很想跟我啪啪啪對吧？』
「但是內涵差到極點⋯⋯無可救藥。」
『怎麼這樣～』

跑著跑著，四周的植被逐漸起了變化。高聳的大樹數量減少，大小見慣的樹木多了起來。紅褐色地面消失，開始可以見到混雜腐葉土的柔軟黑土。同時草木增多，花朵等也變得多而醒目。
生物的氣息一下子變得濃厚。
我放慢奔跑的速度，邊走邊四處張望。不久，我發現看似堅固的藤蔓植物，於是立刻動手採集。由於藤蔓囂張地一下纏住我的四肢，一下又纏向我的脖子，因此我將其拔斷，斬草除根。雖說失去了身體強化技能，不過擁有高等級的我是不會向藤蔓這種小咖屈服的。話說回來，這莫非也是一種魔物？
因為總算得到心心念念的堅固藤蔓植物，我於是將昨天的謎樣生物的身體垂掛在高度適中的樹上剝皮，然後分解成適當大小。解體完畢後，我施展淨化，放進寶盒裡。這下就可以拿來吃了。
可是我還是好想要刀子啊。真想早點脫離揮舞疑似檜木棒的物體的野人生活。給我文明。還有，我也想順便處理這個怪物。

『要是哪裡有冒険者的屍體就好了。』
「居然一開始就想掠奪遺體，妳實在是⋯⋯」
『你不會拿嗎？』
「是會啦。」

屍體又不需要裝備，就由我來有效地利用吧。
假使真的到了緊要關頭，我看就試著用這一帶的石頭和黏土製爐精煉好了。儘管沒有十足把握，但我想應該辦得到。我是不曉得等級有多少，不過打鐵技能一定還在。最大的問題在於要如何取得鐵礦石。
我繼續在森林中前進，一面尋找看似能用的東西。雖然不知道能不能吃，我還是摘了幾樣水果。只不過，水果啊⋯⋯因為即使動物會吃，對人類來說卻是毒藥的事情時有所聞，所以沒辦法輕易入口。
我取得的是拳頭大小、看似琵琶的黃色果實，看似蘋果的紫色果實，看似水蜜桃的粉紅色果實。因為數量很多，我就姑且摘了一堆放進寶盒。
關於毒性這方面，我想我應該有毒耐性，所以一點點毒不成問題。雖然我主要是被迫當瑪爾的危險藥品的實驗品啦。
話說回來，我開始想要遇見智慧生物了。好想要鹽巴和鞋子啊。

「嗯，沒有人類的蹤跡。」
『我們應該已經走了好一段距離，卻絲毫沒有脫離森林的跡象耶。』

我是不曉得正確的距離是多少，不過我應該跑了滿長一段路才對。雖說失去了強化類的被動技能，我的速度應該還是有冒険者平均腳程的十幾倍。移動速度應該比原本世界的速可達還要快。
既然跑了這麼遠還是沒能離開森林，我能想到的地方就只有一個。

「這裡會不會是大陸西北邊的大森林啊？」
『唔，有可能。』

大陸西北部的大森林。
那是一座位於戈培爾王国西方、卡倫狄魯王国西北方的廣大森林。雖然沒有幸運草所在的大樹海那麼大，其面積據說仍有大約半個卡倫狄魯王国。
西邊是曼特巴司的險峻山巒，北邊是與峭壁相鄰的洶湧大海，逃脫路徑就只有東邊或南邊。那麼，我們目前為止究竟是往哪個方向奔跑呢？
不知道⋯⋯這就是現實！如果是由南往北跑，那就真的是笑不出來了。

「對了，提到大森林就會想到～」
『色情精靈！』
「嗯，是精靈。哎，發情期的精靈確實是色情精靈啦。」

我家的沒用精靈美兒琪娜證明了這一點。那女人毋庸置疑是色情精靈。

「假使我沒記錯，這裡的精靈好像非常排外耶。」
『因為他們在幾百年前遭人類獵捕，被趕進大森林嘛。然後現在精靈的主流派又是當時的精靈，所以這也是沒辦法的事。』
「還有，住在這裡的其他種族似乎是以獸人為大宗，他們應該也很討厭人類吧？」
『因為他們是受卡倫狄魯王国迫害，逃到這裡的獸人及其子孫，會討厭人類也是情有可原。』
「我有種不祥的預感⋯⋯」

才剛說完，下一刻就見到箭「咻」地刺進我腳邊。我大概知道箭是從何處射過來，但是往那個方向望去卻不見人影。大概是已經移動，或是利用某種方法隱形了吧。
周圍的樹叢中傳來沙沙聲響。我試著發動察覺氣息技能，結果雖然模糊，仍成功感應到這一帶的氣息。大約有七到八人包圍著我。
我說啊，昨天才稍微立了旗，現在就回收會不會太快了？等等，這種在心裡立旗的舉動，莫非是察覺危險技能在起作用？

「人類，不許動。精靈射手已經瞄準你了。」

一個高大的人影從眼前的樹叢中走出來。
那傢伙是老虎。是花色為黑白條紋的二足步行老虎。蓬鬆柔軟的毛皮外穿著經過鞣製的皮革盔甲，手上戴了金屬製的護手套。

「那個～我想我並沒有做什麼虧心事。我們難道不能友好相處嗎？」
「你八成是來狩獵奴隷，結果被魔物打敗了對吧？若非如此，不可能會有人類以那副模樣在這裡徘徊。真虧你居然沒被魔物給吃了。」
「嗯，其實我會以這樣的裝扮被扔在這裡，是有比海還深的苦衷。但是，我想即使把我的苦衷說出來，你也不會相信。」
「哦？你說啊，我就姑且聽聽。」

虎獸人挑起單邊眉毛，一副興味盎然地詢問。太好了，這是我替自己辯解的好機會。我的交涉技能要發威啦！

「我是曾在大氾濫中表現活躍的勇者，但就是因為太活躍，結果被眾神盯上。與眾神經歷一場壯烈之戰後，我的力量遭到剝奪，好不容易才掉落在這座森林裡存活下來。」
『⋯⋯』

虎獸人聽了我的說明後沉默不語，圍繞在四周的人們的殺氣也頓時緩和下來。呵呵，看來我的說服奏效了。

「你願意相信我嗎？」
「你以為那種無聊的假話能夠取信於人嗎？」
「說得也是喔！不過這是真的啦！如果你就是要抓住我，把我殺了，我是不會乖乖任人宰割的！我有非回去不可的地方，而且還有老婆在等著我。假使你執意如此，那就做好沒命的打算，放馬過來吧！」

語畢，我半自暴自棄地舉起疑似檜木棒的物體。現場的緊張感一口氣飆升。儘管我不覺得自己會那麼輕易就打輸，但是對手是看起來挺強的好幾名獸人和精靈射手。我是不清楚精靈射手是否擁有和美兒琪娜同等的實力，不過有備無患。
倘若對方的實力和美兒琪娜相當，戰況將會變得相當艱難。應該說，我大概會輸。除了迅速壓制獸人、將其挾為人質外，別無其他獲勝的可能。只不過一旦那麼做，恐怕就會完全與對方為敵，實在傷腦筋。但我也不能讓自己死在這種地方。

「⋯⋯這傢伙不可輕忽。」

虎男露出獠牙，壓低身子，準備應戰。光是如此，就讓人感覺架式十足。我也在疑似檜木棒的物體中灌注魔力──往後一步。
咻的一聲，箭貫穿我大腿原本所在的空間，刺進地面。

「哈哈哈！我已經被美兒琪娜用這招耍過很多次了！我才沒那麼容易上當呢，不知名的精靈！」

我一邊對不見身影的精靈射手高喊，同時對眼前的虎男展開攻擊。虎男雖然對我高舉的、疑似檜木棒的物體面露詫異神色，仍在千鈞一髮之際躲開，迅速和我拉開距離。
然而，不見身影的精靈射手的射擊超越了我的不祥預感。蘊藏龐大魔力的箭，朝我閃避的方向飛去。
我一邊咂舌，一邊用疑似檜木棒的物體使出魔力擊，將其擊落，然後朝箭飛來的方向突進。
美兒琪娜雖然也會打近身戰，可是她顯然比較擅長遠距離作戰。既然對方是精靈，我推測肯定也是如此。
可是我的預測失準了。
一個女人從樹上降落，從腰際拔出大行短刀，以驚人速度一個箭步朝我砍來。我立刻用疑似檜木棒的物體使出魔力擊，將凶刀搪開，但是對方那把往內彎的凶狠短刀──貌似廓爾喀刀的短刀裡，似乎也蘊藏了相當的魔力，彼此的武器因此被反彈開來。
平手──不對，刀子在我疑似檜木棒的物體上砍出深深的刀痕。不知是武器的落差，還是魔力的差距，總之還是把情況想成遭到壓制比較好。
我們雙方咂著舌，一面以武器互擊。慘了慘了慘了，疑似檜木棒的物體不斷被削掉！住手，那是我唯一的武器啊！

「你剛才說美兒琪娜！那孩子在哪裡！」
「既然想問問題，就不要使出那麼危險的攻勢啦！要是我被打中不小心死了怎麼辦！」

和我短兵相接的同時一邊大喊的女人，和美兒琪娜像是一個模子印出來的。閃耀的金髮，看似堅毅的翡翠色眼珠，從金髮中隱約露出的尖耳。可惜的是，她注視我的眼神中充滿了憎惡與憤怒。

「妳和美兒琪娜好相像。妳是她的家人嗎？」
「美兒琪娜是我女兒啦！在哪裡！那孩子在哪裡！快回答我！」
「咦？岳母？真的假的？妳不是她姊姊？」
「岳母！你剛才叫我岳母！這是怎麼回事！」

大刀子深深陷進疑似檜木棒的物體中。Stop、Stop！岳母Stop！我那疑似檜木棒的物體會斷啦！

「美兒琪娜是我老婆！我們前幾天才剛舉行完婚禮！」
「什麼！那孩子跟人類結婚！你騙人！若非如此，那你肯定是對她做了許多不可告人的事情，強迫她屈服！你這個惡魔！」
「才不是呢！是她自己以『好像隨時都有糖果可吃』這種理由，主動說要嫁給我！其實我也覺得她那樣不太妥當呀！」
「那孩子──是有可能說那種話！是有可能沒錯！」
「她說過！妳女兒確實說過那種話！而且她嫁給我之後還變得很愛撒嬌，簡直判若兩人！」
「是那孩子！肯定是她沒有錯！啊啊真是的！」

岳母癱軟在地，擺出失意體前彎的姿勢。這是什麼？是母女共有的段子嗎？對初次見面的我擺出那種姿勢是固定的段子嗎？是這樣嗎？

「看樣子我們的誤會已經解開了。太好了、太好了。」

就在我安心地這麼說完的那瞬間，視野忽然一晃。
我的腳被絆倒，整個人遭按倒在地，接著一轉眼，我的關節就被固定住，無法動彈。

「但是我必須逮捕入侵森林的人類才行。抱歉了，不知名的女婿。」
「為什麼！我們現在不是應該握手和解嗎！」
「沒事的、沒事的，我們會對抓到的人酌情處置，不會害你啦。」
「真的嗎！我相信妳喔！我相信妳說的話喔！假使不是那樣，我會全力胡鬧喔！」
「好好好，你就安分一點吧～」

壓制住我、疑似是美兒琪娜的母親的精靈，將我的手反綁在背後，然後扶著我站起來。依我試著使力的感覺來看，只要我使出全力，應該可以將捆住我雙手的繩索或是藤蔓扯斷，因此我決定乖乖跟她走。
她一定不會害我。我想要這麼相信。

『烤得恰到好處～♪』

不要說那麼不吉利的話好嗎？這可不是開玩笑的耶。

「所以，到底要怎麼處置這傢伙？」

我乖乖地被綁住後，剛才的虎男才放鬆警戒靠近。他一停止齜牙咧嘴、恢復正常，就有一種貓科動物特有的可愛感。雖然聲音是年輕男子的音色就是了。

「我來照顧他好了。因為不知是真是假，但他好像是我女婿。」
「這樣沒問題嗎？妳們聚落不是有很多人討厭人類嗎？」
「你們那裡不也一樣？」
「話是這麼說沒錯，可是我們對強者會表示敬意。」
「嗯，確實如此。不過，明知他可能是我女婿卻把他丟給別人，這樣也有違道義。假使情況危急，我會讓他逃去你們那裡，到時再麻煩你了。」
「好吧，既然大姊妳這麼說的話。」

從兩人的對話聽來，岳母（暫定）和虎男似乎分屬不同的聚落，其居民的性情也不一樣。照常理來說，前者應該是精靈聚落，後者則是獸人聚落。
於是，我就這樣被岳母（暫定）綑綁，帶往她所居住的聚落。

—☆★☆—

「可以請妳放我下來嗎？」
「不行。你的手被反綁在背後，沒辦法正常跑步不是嗎？你就乖乖地讓我抱著吧。」
「可是這樣很丟臉。」
「男孩子不要在意雞毛蒜皮的小事。」

是的，我是正絶讚被人以公主抱搬運中的大志。真是丟臉死了。

「那孩子好嗎？」
「嗯，她很好。雖然她有點太黏人了，不過一想到那是她愛我的表現，就讓人覺得很幸福。」
「這樣啊⋯⋯等回到家我再跟你問個清楚好了。」

我望著她面帶微笑的側臉。嗯，越看越覺得跟美兒琪娜長得一模一樣，完全不像是媽媽。在我看來，她們根本就是一對姊妹花。
被公主抱約莫一小時後，她帶我來到的地方，似乎是我方才穿越的巨木森林與普通森林的交界地帶，是巨木與普通樹木共生的環境。

「我們到了。」
「哦⋯⋯？噢，原來房子在樹上啊。」

仰望巨木，可以看到搭建於其間的吊橋和鷹架，以及黏也似地蓋在巨木上的房子。既然離地面那麼遠，看來應該是不必擔心遭到魔物和動物襲擊了。

「要走嘍。」

岳母說完縱身一躍，而就在此時一陣強風吹起，將對我公主抱的她的身體輕巧地舉向樹上的鷹架。她無聲地降落在鷹架上後，小心翼翼地把我放下來，重新從頭到腳打量我。

「哎，長相是還不差啦。而且依抱起來的感覺，身體也有經過鍛鍊，外表算是及格了。只不過，那身破破爛爛的衣服和赤腳實在教人不敢苟同。」
「衣服和鞋子實在是情非得已⋯⋯」

有什麼不滿，麻煩跟無情地對我處以集體私刑的幼稚眾神說。

「算了，跟我來，我得向首領報告才行。」

見她說完就開始快步而行，我於是乖乖地跟在她身後。
走沒多久就遇到第一個村民。那人滿臉嫌惡地瞪著我。第二個村民也是同樣的反應，第三個村民露出彷彿見到稀奇物品的驚訝神情，第四個村民少女則是一臉「那是什麼？」的疑惑表情。等等，是少女嗎？說不定是少年。由於他們全是精靈，因此每個人都長得非常漂亮，無一例外。如果是小孩子，根本就分辨不出男女。
隨著接近聚落的中心，周圍的人變得越來越多。視線的種類大致有七成是憎惡或厭惡，兩成是疑惑，一成是感興趣。幾乎沒有人抱持友好的態度。

『你果然要被烤得香噴噴了？』

不要胡說。但是如果發現苗頭不對，我還是會逃走啦。
走著走著，突然有一名精靈擋在我們前面。和其他精靈一樣，那是一名容貌俊俏的帥哥精靈。偏綠的銀髮、灰色的眼珠，而那雙灰眼裡帶著一目了然的嫌惡之情。

「愛兒米娜小姐！居然把人類帶進這個聚落，妳到底在想什麼啊！」
「你很吵耶，我把我女婿帶來這裡有什麼不對？」
「啥⋯⋯什麼！女婿！這是什麼意思！」
「他好像是美兒琪娜的丈夫喔。雖然是自稱啦。」
「嗨！我是美兒琪娜的丈夫～」

其實我也想擺出輕浮的姿勢，但是因為手被反綁在背後，所以只能直直站著。

『你還真是老神在在啊。』

沒用神在我腦中嘆息。拜託別那樣，妳的嘆息會汙染我的腦袋啦。小心我跟妳收清潔費喔？

『好啦，等我力量恢復了，我會如你所願的清潔你的腦袋，讓你只能想著我一人。』

那才不是清潔，應該叫做洗腦吧？我跟妳道歉，請原諒我。拜託妳了。

「喂！不准無視我！」
「噢，抱歉。因為我在聽神說話，所以沒在聽你說。」
「你在耍我嗎！」
「我是說真的啦⋯⋯對了，岳母，為什麼他會這麼火冒三丈啊？」
「噢，他啊。他叫做亞雷斯，因為他以前單戀美兒琪娜啦。他只是個連那孩子離開也不去追的敗犬，不用理他。」
「哇啊，岳母講話好毒！」

岳母的話猶如利刃將亞雷斯劈開！亞雷斯在精神上已然死亡！
喔喔，我說亞雷斯啊，這樣就死掉太沒出息了。不對，如果是我在相同狀況下被人這麼說，我想我也會死亡。岳母實在太無情了。

「嗚⋯⋯嗚⋯⋯嗚嗚⋯⋯」

這個人眼淚流個不停耶，他沒事吧？會不會因為太傷心而自殺啊？雖然見他這樣讓我有點心痛，不過要是我關心他，可能反而會成為壓倒他的最後一根稻草。嗯，還是別管他了。我沒有錯！話是岳母說的！我沒有錯！

「我要去跟首領報告了。好了，大家解散。」

聽了岳母愛兒米娜的話，精靈們紛紛散去。亞雷斯也被其他精靈拉著，帶到別的地方去了。嗯，我沒錯。我沒錯對吧？

『你或許沒錯，可是這種事情沒那麼簡單就能下定論。要是不小心點，說不定會遇刺喔☆』

我才不想遇刺。還是小心點好了。

「你可要小心一點。因為就算是敗犬，一旦發狂，搞不好也會做出什麼事情來。」
「妳既然這麼想，為什麼不和平地把事情解決呢？」
「因為很麻煩呀。應付這種事情，最好的辦法就是直接給予痛擊。」
「這種對不感興趣事物的隨便態度⋯⋯果然是母女。」

我跟在快步前進的岳母身後，來到一棟比其他房子大上一圈的建築。由於岳母以一派好比這裡是自己家的輕鬆態度進入其中，我於是也追了上去。
一進到裡面，就見到一名男精靈坐在以樹木和藤蔓製成的椅子上，正在編織東西。雖然他看起來有點年紀了，不過相貌依舊俊美。精靈可能真的只有俊男美女吧。

「爸爸，我在外面撿到老公，所以就把他帶回來了。」
「老公？妳要再婚了嗎⋯⋯等等，怎麼又是人類！我不是跟妳說過不要跟人類在一起了嗎？妳小心又傷心喔。」
「不是啦，不是我的，而是美兒琪娜的老公。他好像因為一些原因，在大森林裡迷路了。居然選人類當丈夫，她果然是我的女兒～」
「妳說⋯⋯什麼⋯⋯」

被岳母喚作爸爸的男精靈露出誇張的表情，讓手裡的織物和編織棒掉落在地。我說這位先生，你的表情超誇張耶。虧他長了一張俊臉，卻露出如此壯烈的表情。

「我的美兒琪娜⋯⋯我最可愛、最可愛的美兒琪娜，居然在我不知道的地方變成大人了⋯⋯虧我一直把親眼見她披上嫁衣的模樣當成生存意義⋯⋯」
「我從剛才就在想，岳母妳的興趣莫非是用言語殺人？」
「我才沒有那種興趣呢。只是碰巧，碰巧啦。」

看來她似乎毫無自覺。多麼可怕的人啊。

「總之，可以請你從與美兒琪娜的相遇開始說明詳情嗎？」
「好，我該從哪兒說起呢⋯⋯算了，從頭開始好了。」

我決定說出一切的開端，也就是從我來到這個世界開始講起。