
「喂～。恭彌，快醒來～，再不起來姐姐我就要給你一個喚醒之吻喔！」

在因藥品味刺激到鼻子而皺起眉間的同時睜開了眼，然後眼前有著一個關著眼睛的黑髮日本人偶。推開那個後爬起上半身。

「時雨老師......都幾歲了還在做這種事嗎？好痛！」

頭立刻就被打了一拳。
時雨老師在被指出年齡的事時就會露出這種激烈的反應。逃避現實也太甚了。

「恭彌，據說打中藤丸一拳了嗎。恭喜喔！」

「哈......謝謝贊賞」

我好像成功通過了這次的試練呢。沉靜的歡喜宛如水一樣地洋溢出來。
相信著只要照著這個步調逐一地設定目標，總有一天一定會達成目標的吧。

「那個臉已經透露出你在想著什麼咯。那是不能的喔」

「不能？為什麼呢？」

「今天看了恭彌的戰鬥的全部教員大概都想到了同一件事喔。
恭彌在於魔術就完全是一個外行人。但是戰鬥天分卻是破格的。恐怕在這個學院裡是最高等級的吧」

「請、請等一下。我怎麼可能會有那種程度的戰鬥天分吶」

我的戰鬥天分在這個學院裡是最高等級的？怎麼可能呢！剛才和藤丸的一戰也只是往大意的他的左臉揍上一拳而已。真是讓人丟臉的結果。

「......你和藤丸的實力可謂是天差地別。這是當然的。藤丸在懂事之前就已經接受著對人戰的英才教育。相對的你是個今年剛成為魔術師的外行人。
但是你卻對那個藤丸給予了一擊。
假設，那個是實戰且還裝備著被賦予了特殊魔術的武器的話，死的不會是恭彌。而是藤丸」

時雨老師的樣子與剛才胡鬧著的姿態都不同了。這大概是本意吧。
那樣的話，所謂不能指的是......。

「那就是說今後實習教官們都不會再讓我參加修煉了嗎？」

「沒錯。畢竟他們堅信著只要挫敗你就能提高悻月家對於自己的評價了。
當然會找點理由來讓你參觀的」

入學後過了幾個月，終於掌握了自己的修煉方法了。但現在卻不讓我參加修煉？
簡直不可能。那樣的話，只是在無意義地度過時間而已。
在時雨老師用著斷定的口氣說道的時候這就已經是決定事項的吧。除去時雨老師就開了職員會議嗎。那群混賬傢伙！
不過這就意味著又回到原點了。必須找出新的修煉方法了。
然而，身為魔術師新手的我要是沒有好像今天這樣的機會的話就根本沒有提升實力的手段了。
正所謂四面楚歌嗎。
時雨老師在這件事裡就是旁觀者兼任中立者。既不會教導我戰鬥方法，也不會給予建議。

「恭彌君。今天早退也沒關係喔。我這邊會去聯絡禿頭校長的」

「是的」

幫大忙了。今天想要重新考慮過今後的戰略。今後，真的不能參加修煉的話，看來就有必要從最初的計劃開始立定過了。
在和時雨老師打了簡單的招呼並走出醫務室後我最厭惡的人出現在了眼前。

（雖說通過魔力將傷害都變換掉了，但好歹也是頻臨死亡的吶！這傢伙到底有多無慈悲啊！）

只要不合上視線的話就不會固執地糾纏過來了吧。總之光是想到在和這傢伙吸著同樣的空氣就好想吐。

「那個，身體，沒問題嗎？」

朱花帶著很溫順的表情抓住了我的手。
然後我的臉就自然地仿佛出現腹痛一樣扭曲了起來。當然是因為強烈的厭惡感。
朱花在看到我的臉後變得楞呆並且身體變得硬直，所以就立刻揮開她的手了。

「啊......」

腳步自然地加快了。
雖然很丟人不過要是在這裡被這個女人給纏住的話就會變成和早上同樣的鬧劇了。
平時的話也會將其當做精神修行的一種而放棄的，但今天因為未來的磨練自己的道路被封閉了而從心底感到失望。所以說真的想要避免在這以上的心的負擔。
放在教室的書包也就明天再拿了吧。今天想要在房間裡慢慢地思考。


來到鞋櫃后這次是遇到琉璃。
和我不同是有著魔術的才能的。悻月的人有空閑來理睬我這種虫一般的人的話，那還不如將那些時間花費在自己的修煉更加好。

「恭君、你沒事真是太好——」

「琉璃同學。找你很久了喔」（炎陽：前一話翻成小姐感覺有點別扭所以就更換成同學了）

是月彥。多謝了吶。在我所知的範圍內月彥是最高級別的便利的傢伙。畢竟一直不厭其煩地阻止我和琉璃的接觸。
在琉璃和月彥聊天的期間把鞋子換成室外鞋後離開了學校。

◆
◆
◆

我現在的住所是一間從認識的不動產屋那裡以價格便宜而被介紹的家。
據說因為是以鬼屋而出名的屋子並且還是在森林裡所以找不到買家，作為不動產屋感到很困擾。幽靈對於有著父親和哥哥的魔術師為家人的我來說並不是什麼稀奇的事物。不如說是看起來很憂郁而使得那些銷售員之類的無關者都不會接近過來的優良物件吶。而且通常來說需要5000萬左右的物件僅以1000萬就購買到了。正所謂無微不至吶。
然而，不管什麼事都好只要有好的部分那就會有不好的部分存在才是常有的事。
這間屋子，不如說是別墅，前任居住者的家具完全沒有被撤除掉。這些家具的半數還能使用，但另一半卻都已經腐壞而使用不能了。然後這個撤除作業則著實地成了我的負擔。
每當好像今天一樣精神狀態處於最差的時候就很容易混淆出想做單純作業的想法。因此現在，正在倉庫裡工作著。
倉庫裡有著好像是餐具的五金器具、會令人懷疑作成者感性的惡心的民藝品、老舊的盔甲和劍、又或者是壺之類的古董品，這要是讓瘋丫頭的沙耶來幫忙的話一定會很開心的吧。

在一段時間裡熱衷於整理倉庫的我為了休息一陣子並想確保能坐下的地方而搬走一些破銅爛鐵時，快崩壞的一部分的牆壁出現在了我的視野當中。

（在神秘系小說裡的話這裡會出現已經變成白骨的屍體就是常規套路呢。
......嗯～，但仔細想的話白骨並不稀奇吶.....）

父親的專攻就是降靈術。那個降靈術裡有著生成不死族的魔術因此在一段時期裡也發生過骷髏騎士和僵屍經常出現在家中的事。和那種奇事白比較的話白骨屍體什麼的根本就沒有感到動搖的價值。反而還要去通報警察才是件麻煩的事吶。
快要崩壞的牆壁卻是蠻新的。會崩壞的也不是在隱藏反而是有意圖性地用水泥覆蓋在上去而已吧。（炎陽：這句不懂亂翻的...）
在牆壁崩毀之後出現了前往地下的樓梯。
地下室？不去調查這種有趣的東西是不可能的。而且今天在學校裡都沒遇到什麼正經的事，像這樣的小冒險可說是最適合用來發散壓力了。


單手拿著手電筒並下降到地下後，基本就是筆直的一條通路。
終點裡有一個好像很重的白石之門大大地矗立著。
用了全身的力量打開門並走進去後，一眼望去幾乎都是清一色的白色。
白色天花板、白色牆壁、白色地板。周圍一遍都是純白的，簡直是間讓人懷疑作成者嗜好的房間。
那仿佛瘋狂了一般的純白房間的中心放著一個黑箱，並且在那房間的最深處有著一個裝飾得豪華燦爛的漆黑之門。

（這個黑色的門和黑箱到底是......？）

會無視好奇心可以殺死一只貓的諺語的可謂是魔術師的本分也不為過。我是一為沉浸在魔術裡半年的魔術師。是不可能會有不要打開的選項的。
慢慢打開黑箱後，裡面放著輪腕、指環、鑰匙以及一個不間斷地散發出陽炎般漆黑的氣場的足球大小的水晶球在。
用手拿起輪腕、指環和鑰匙進行調查，然而細致的裝飾不留隙縫地布滿著整個物品。並且這些裝飾都是魔術文字（rune）嗎？
假如被刻在這個輪腕、指環、鑰匙的裝飾的確是魔術文字的話，也就意味著這間別墅的前持有者是魔術師並且這個場所還是那個魔術師的特殊工房。
魔術師的特殊工房被以1000萬元的價格給賣出去甚至連笑話都稱不上。本來，是會用億為單位賣出去的。
例子就是在我把楠家的工房賣給叔父的時候，雖說因為是親戚所以用比較便宜的價格賣也依然賣了將近8000萬元。
魔術的存在被世界認知到已是2050年。雖然距離現在以經過了30年以上的年月，不過即便如此魔術師也依舊會本能地去隱藏魔術的存在。
因此即使魔術審議會一直呼吁著進行魔術師和其所有的工房的登錄，也還是有少數的魔術師拒絕登錄，所以當那個魔術師身亡之時，那個工房就會在不被這世界裡的誰給知道下就消失了。這個工房大概也是屬於那一類的。
接著就是黑水晶可是......。不管是令人雞皮疙瘩的感覺也好，只能猛烈地感受到不好的預感。
或許本來只有這個黑水晶必須報告給魔術審議會並等待指示的也說不定。
假設這真的有著那種程度的貴重的話至少也可以領到獎金說不定呢，但我並沒有特別為金錢感到困擾。。我如今最需要的是力量。
是讓無論是誰今後都不敢對我和沙耶出手的力量。沒錯！需要的是連悻月家也可以正面對抗的力量！
所以——。
緩慢地將手伸向黑水晶。下定決意並用兩手抓起黑水晶。頓時，大量漆黑的黑暗從黑水晶裡高速地湧現，然後將白色房間都染上了黑色。
與此同時我的意識也在一瞬間墮入了黑暗之中。




冰涼的地板的感觸使得身體顫抖的同時爬起身子並環視周圍。

理所當然的是那間仿佛瘋狂了一般的純白房間。
溢出了那般不祥的魔力的黑水晶也變貌成單純的灰色石頭並滾落在地上。雖然用手拿起來調查，但真的是沒有什麼特別的單純的石頭。
稍微，搞錯了對應也說不定。
確認手表後現在是午後16點正。看來睡了2小時左右吶。身體狀況也沒有變得不好，大概不是毒或者詛咒之類的東西吧。
沒有壞處的話對我來說就沒有損失。

也試著去戴輪腕和指環。
對於輪腕和指環或許有設置著毒的陷阱的可能性而感到猶豫。在我沒取到明神學院首席就死亡的場合下沙耶會變得怎樣是很容易想象的。
但是，無論怎樣都好，以現在這樣下去的話別說是首席甚至會是落第。有著能變得比現在還要強的可能性的話，就不能不去冒險了。
戰戰兢兢地戴上了輪腕和指環。不過沒有什麼事情發生。將因為緊張而止住呼吸後滯留在肺裡的空氣都給吐了出來，然後拭擦掉額頭流下的汗。
即使裝備了輪腕和指環後既沒有好的事情也沒有壞的事情發生的樣子。雖說因為是蠻有氣勢地去做而感到若干掃興，不過說到底魔術師想去依賴他人本身就是錯誤的。沒有什麼事發生就當作是件好事吧。
剩下的就是那個漆黑之門和這個鑰匙了。普遍來想的話這個鑰匙就是為了打開那扇門而存在的東西吧。


（無論如何都有必要去調查呢。那就趕緊開始調查吧！）

來到門的前面並開始調查——。

····································
【異界之門】
★說明：連接現世和異界兩點的門，能自由來去。

····································

腦裡突然地浮現出情報。

（欸？這是什麼？頭裡浮現出想象......魔術道具嗎？）

為了確認這個不可思議的現象，不斷地觸摸門嘗試但卻沒有發生同一個現象。
心臟的鼓動伴隨著安靜回想的場景在地下室裡煩人地響徹。

（冷靜下來！不能冷靜的話能得到的東西也不能得到了！
首先是再現。
我想要調查這扇門而——）

再度，映像浮現在腦裡。

（或許掌握到關鍵了）

視線面向門且在心中默念著『調查』，隨後【異界之門】的情報出現在我的腦裡。

（BINGO！
果然，對上視線並默念『調查』就是發動的條件。
接下來就是這個輪腕和指環。再來就是鑰匙嗎）

首先從鑰匙開始。
····································
【異界的鑰匙】
★說明：開啟異界之門的鑰匙。沒有這把鑰匙的任何存在都無法通過。

····································

接著是輪腕。

····································
【萬能的輪腕】
★說明：擁有《傳送》、《無限收納道具箱》、《萬能翻譯》的三種效果。
·《傳送》：能將觸摸到輪腕的人傳送到曾經到過的地方。但是一天只能使用兩次。
·《無限收納道具箱》：是將碰觸到輪腕的物品都能無限收納的道具箱。被收納的物品不會劣化，但不可收納生物。
·《萬能翻譯》：可以做到理解並发音所有擁有智能的存在的語言。
····································

最後就是指環。

···································
【解析的指環】
★說明：能解析所能目視到的一切事物。但是，發動時『調查』為必要關鍵詞。
···································

解析對象為一切事物是指生物也能解析嗎？
看著自己並默念『調查』。

···································
狀態值
【楠恭彌】
★等級：1
★能力值：HP 6
MP 12
筋力 1
耐久力 3
敏捷性 2
靈巧 2
魔力 3
魔力耐性 3
★技能：《進化LV1（0/100）》
★魔術：《魔術創造》
★EXP:0/10
（炎陽：魔力多半為魔攻吧...因為不確定所以還是遵照原文。還有進化嗎...讓我想到了吃了進化之實的一誠吶）
···································

和我中學時還有玩的上線遊戲很像。恐怕、這是制作了這個系統的魔術師的興趣吧。
我的能力值的平均是2。能力值實在是太弱了。所以才會被鈴木和藤丸他們打得很慘吧。但是，變得能把握自己和他人的能力值是件不錯的事。
接著就是《進化LV1》。
只有這個完全搞不清楚。和遊戲同樣的話就應該能知道這個《進化》的詳細的。默念『調查』后腦裡出現了《進化》的情報。

···································
【進化】
★說明：必要經驗值·技能點50分之1。獲得經驗值·技能點2倍。
★LV1：（0/100）
★階級：至高
···································

也調查看階級。

··································
【階級】
★說明：為魔術·技能的指定強度。
分別為一般（Normal）、固有（Unique）、至高（スプレマジー）、混沌（Chaos）、〼〼，根據順序就是越超常的能力。（炎陽：至高的那個是什麼詞找不到，各位有興趣可以找找看）
··································

技能也有等級，等級越高能力就越強。技能點就是到達下個等級所需的數值。得到100技能點的話，《進化》就會到達等級2。
必要經驗值·技能點50分之1就是把到達下個等級所需的經驗值縮減到50分之1的字面上的意義。這個解析得到的EXP和技能點已經是50分之1的數值了吧。
這個《進化》的確是前所未有的作弊，但我至今都沒做過魔術師的修行。為了追上朱花和藤丸他們，沒有這種優待或許就不可能做到了呢。
也調查了魔術欄的魔術創造。

··································
【魔術創造】
★說明：攝取其他存在的情報，創造出獨自的魔術·技能並儲存起來。
★階級：混沌
··································

這個魔術創造目前還是意義不明的。
《攝取其他存在的情報》是要我去舔對方的血液嗎。只期望不要是吃對方的肉就好了。
現在我獲得的情報實在是太少了。只有這種程度是不能理解的。

那麼也差不多是時候，接下來就是預留著的我最在意的事項。即是、【異界之門】。
在已公開魔術的現代社會裡已經確認到異世界只有天族所居住的天界、龍族所居住的龍界、幻獸族所居住的幻獸界、魔族所居住的地獄界、精靈族所居住的精靈界的五界而已。
那也只是因為召喚術只能從這五界裡召喚而推測出來的。
就算想要詢問召喚出來的存在關於世界的事，天族們也有著不可以隨意將情報透露給我們人類的嚴格的規則因此想要獲得情報是不可能的。
不管怎樣，根本就沒聽過有能自由來往的門。如果這是真實的話一旦公開就會在魔術師界裡產生巨大的震撼吧。
嘛，畢竟我是有目的的所以絕對不會公開出去就是了——。
壓抑著興奮的心情，站在門前然後將鑰匙插入鎖孔並緩慢地順時針轉動。

咔嚓！

打開鎖後令人清爽的聲音響徹了房間。
用手搭上門把然後打開。
門中展望了黑暗，就宛如是看不見底的沼澤一般。
如果是平常的我的話大概會再稍微慎重一點的吧，但因為修煉的道路被封閉而使得現在支配著我的是對於名為異世界的新的可能性的渴望。
尊順著那份渴望，強勢地走入了黑暗之中。


踏入的前方是一片黑暗。這還是預想當中因此沒有那麼驚訝。試錯地前進著，在途中頭也一直撞到堅硬的石頭一樣的東西。
眼睛漸漸地習慣了。
我現在站著的場所是直徑4至5米左右的半圓形的帶點發紅的空洞一般的地方。大概是洞穴之類的吧。
如今的我什麼也沒裝備著。這裡是真的異世界的話有著常規套路的魔物存在也不奇怪。不會使用魔術的我相遇到魔物是沒有戰鬥方法的。必須先回去一次並準備好裝備後才來的。

咔唦！

在打算回去的時候從黑暗之中模糊地感覺到了複數的氣息。不安就好像陰霾一樣在我全身擴散了。
腳自然地朝向門移動了。

Gyiiiiii！

在背後傳出奇妙的聲音的同時迫近過來的存在。為了逃離這個存在，我一心不亂地提起腳步。
進去【異界之門】並打算關起來的時候眼前有著幾隻超過1米的巨大蜘蛛迫近了過來。

咚！

在我關上門的那一刻和巨大蜘蛛想要撞過來的那一刻幾乎是同一時間。

（這、這可不是在開玩笑吶！差一點就要被吃了——）

調整慌亂的呼吸，同時冷靜了下來。

坐在十分冷的地板後思考也大部分恢復了。
這樣就明確了，地球上根本就沒有身形超過1米的蜘蛛。那裡便是異世界。
雖說天界、龍界、幻獸界、地獄界、精靈界的五界的可能性是最高的，不過也不能捨棄是除此之外的異界的可能性。
總而言之，這樣就有修煉方法的眉目了。
當然，有著賭上性命的必要，明神學院既是悻月家支配的箱庭，也是我幾時被殺了也不奇怪的環境。只是比起那個變得還要過激一點而已。
假如通過【解析的指環】所看見的狀態值是和小說和遊戲相同的話那麼打到魔物就可以入手經驗值並提升等級了。
目前就先專注於打到剛剛的大蜘蛛然後提升等級吧。為此必須要準備好裝備。
裝備的話哥哥所使用過的魔術道具和武具有著成堆的量。在那之中挑選出最強的裝備去挑戰。
再來就是有購買食物的必要。
畢竟也有著遊戲和小說裡常規的道具箱機能的【萬能的輪腕】在。就算買了很多也不會成為累贅的。
就趕緊開始準備吧。