那麼接下來就是確保住所。
確實我能轉移。然而一天只能使用兩次。必須經常想定著可能會有緊急事態。所以要盡可能地控制使用。
而且，想要知道這個世界的物價。住所對冒險者來說等同於生命線。只有這個不會像遊戲那麼簡單吧。
從城門前的商人們的對話裡的確東區有著住宿設施。總之就先前往東區吧。


東區和作為商業區的西區有著不同次元的熱鬧。
在商人們的叫客聲消失了，取而代之的是笑聲、起酒興的陽氣的聲音、吵架時的怒吼聲等的聲音所到之處都能聽見。
走進附近的食堂，在吃了遲到的午餐後開始尋找要在這一個月間居住的旅館。

雖說想要從今年正式展開魔術師的修行，不過鑒于父親和哥哥都是純粹的魔術師一樣，自然的我就本能地找著不會過於高調、不會過於舒適的普遍的旅館。
走入掛著《旅館璐玖（宿屋ルージュ）》的招牌的建築物，然後走向受理櫃台。
是一位綁著赤髮辮子的看起來很快活的少女在對應著。

「歡迎來到旅館璐玖。
請問有住幾天的預定？」

剩餘一個月多後那令人憂郁的學院生活又要開始了。因此決定住上40天。

「要住宿40天」

冒險者會長期的借用住宿設施並不是特別稀奇的事吧。少女淡淡地進行著話題。

「了解了。住宿一天的所需費用是1000杰釐，因此40天的住宿的費用即是四萬杰釐，不過由於長達一個月的住宿可獲得20%的折扣，所以住宿費是3萬2000杰釐」

這樣就能大約地預測出這個世界的物價了。住所對於冒險者是不可或缺的東西因此也有著相當的價格。
再加上，這間旅館是中堅的。所以在地球就有相等于6000到8000元左右的價格。也就是說，這裡的物價可以預測是地球的大約8分之一到6分之1的物價。午餐的菜單是80杰釐所以應該是不會有錯的。
從袋裡拿出4枚金幣並放到櫃台上後還了我8枚銀幣。
比例大概是金幣一枚是一萬杰釐、銀幣則是1000杰釐、銅幣就是100杰釐的樣子。
從綁辮子的少女那裡領取了310號房的鑰匙，然後移步到三樓的310號房。


房間有著10榻榻米左右的讓我一個人來住實在是太奢侈的大小。
在打開木制的窗後有一陣令人感覺涼爽的風吹進了房間。

仰躺在已經放好的床上，並思考著關於今後自己的行動方針。
最初必須考慮的是修行場所。
從羅伊德的口調來看我在這個世界裡是有著一定程度的強大。把迷宮、遺跡、塔之類的棲息著強力魔物的場所作為修行地是最適合的吧。
我想去推測是難易度最高的《仲裁之塔》。但是這需要冒險者階級有著B以上因此不能。 《死者之都》也是因為同樣的理由所以不可能。現在我暫且能被允許進入的只有《終焉迷宮》和《永恆之森》。
在那兩天裡我所修行著的地方就是《永恆之森》 。這樣的話就沒有加入公會的必要，但是明明只是前往魔物等級超過10的場所就需要花上幾小時是非常沒效率的事。
那麼只能期待只有必須加入公會為條件的《終焉迷宮》裡修行而已。
關於設立新公會的金錢方面的問題已經解決了，那麼剩下的問題就是公會成員。這個也是只要有錢就能以這個世界裡獨特的方式來解決。
即是，購買奴隸。當然，對於購買人這件事有著不尋常的抵抗感是事實不過如今我是一名魔術師。
在今年4月成為魔術師的那一刻起我就已經做好只要是為了追求自己的強大和真理的話倫理觀這種東西就要丟掉的覺悟。
而且，就算是購買奴隸也只要約定好要進行公會登陸和繼續做下去後就會給他一些錢並解放他了。對於被買下的奴隸們來說也不是壞事吧。
接著就是關於這個世界的情報收集。特別是想要詳細知道關於《終焉迷宮》的事。
最糟糕也必須是在今明兩天內就完成設立新公會和情報收集。
差不多就這樣吧。
那麼就盡早去南地區那裡購買奴隸。從奴隸那裡打聽他們所知道的關於這個世界的情報也不錯吧。


我從東地區出到中央地區，然後在前往南地區。
南地區的入口處附近並排著娼館，不僅限於晚上，在大白天也有人群來往娼館。奴隸市場則是在最深處。
往周圍散發著香水味並裝扮得妖嬈的女性們都在誘惑著路過的男人前往一時的美夢旅行。
我也好像被誤認為是某豪商的笨蛋兒子，因而幾次地被裸露著背後和腰的和全裸沒分別的女性給搭話了。
這如果是直到去年的我的話就會被迷惑了吧，不過如今的我不是和異性做這種事的情況。假設在這三年間沒成為首席的話我和沙耶就會如同所說一般迎來破滅的結局。再者說，因為朱花的原因而使得我對於女性的幻想早就已經磨滅不見了，因此即使在耳邊傳來了甜美的誘惑聲也好還是被豐滿的胸部給推押著也罷我的心中依舊毫無波動。（炎陽：這主角是賢者模式全開吶）


穿過紅燈區後到達了奴隸市場。
進入一間巨大的建築物後，裡面有著客座和舞台的類似歌舞劇劇場一樣的擺設。
坐在前方的位置，等待著司會者的登場。
在數十分鐘後，司會者現身並開始了拍賣奴隸。被並排在台上的是一對人類男女。
男人只穿著一條兜襠布。女性也一樣是只穿著纏胸布和草裙的和全裸沒有分別的裝扮。
司會者開始了介紹。
男人的蠻力很大，很適合拿來當肉盾之類的。女性則是可以當作御淑甚至于女僕。男人是令人高興的優秀之類的。說著一大堆惡心的話。
我不知何時已經緊握拳頭到滲出血了。
要是沒對自己來到這種地方的羞恥的話，或許會變得想要把這裡全場的人都給殺光呢。因為這裡就是如此的醜惡。
但是既然已經來到這裡。那麼就應該盡量，最大限度地去利用這次機會。要是沒那麼做的話我一定沉不住氣的。（炎陽：這整段的后半段的都是自行腦補所以意思可能會有偏差，請不要介意）

我通過解析來開始分析奴隸們。
《創造魔術》的攝取即使是黑蜘蛛的體毛也是可能的。也就是說，也能通過奴隸們的頭髮來獲得。既然這樣的話，不如購買擁有特殊技能的奴隸，還能幫助到能力的提升。
這些人沒有特別的技能。
接著是頭長著獸耳，屁股長著尾巴的獸人男女，然而他們也沒有特殊的技能。
在那之後也是，似乎是矮人族的男女，被特別注明是龍人的男女，果然也是沒有保有特別的技能。
在為沒有所持技能的人而感到著急的時候，終於到了最後一個。不想浪費今天。所以下次出現的不管有沒有技能都要毫不猶豫地購買。

出現的是，猶如女神一般的美女。
直到腰際的艷麗的金色長髮，即使說是神造之物也不會過分的端正的容貌。仿佛白裏透紅的皮膚，細致的脖子和小蠻腰，被短衣給隱藏的豐滿的胸部。簡直就是被完成的奇跡的完美造型。
司會者開始介紹。

「最後就是本日的注目商品。
有著長耳朵的森精。而且還是在美人雲集的森精當中也是特別漂亮的森精喔。
不僅如此，是個處女並沒有任何男性的經驗。這種寶物可是不會再有下次的喔
先從十萬杰釐開始」

會場的所到之處的都漏出了感嘆，並揚起了歡呼聲。
我也是一時無法從她身上離開目光。
當然，理由是和其他欲求不滿的客人是不一樣的。


········································
狀態值
【史黛拉·蘭巴德（ステラ·ランバート）】
★等級：1
★能力值：HP 4/4
MP 15/15
筋力 1
耐久力 1
敏捷性 1
靈巧 1
魔力 4
魔力耐性 4
★技能：《加護LV1（0/5000）》
★魔術：《精靈召喚術》
★EXP：0/500
········································

········································
【加護】
★說明：被庇護者可以使用加護者的任意一個魔術·技能。但是能被賦予加護的只有一人，在被庇護者使用魔術·技能的時候，加護者將無法使用。
★LV1：（0/5000）
★階級：至高
········································

持有著和我的《進化》一樣階級的技能。無論如何都要確保她。

「70萬杰釐」

有著圓大的身材以及好像青蛙一樣的醜惡的嘴臉的中年大叔舉起了手。

「噢～，出來了70萬杰釐。怎樣呢？還有誰嗎？」

沒有人舉起手。
金髮的森精女性——史黛拉或許是想象到自己會被青蛙蹂躪的不幸的未來，其臉染上了絕望。

「看來是沒有其他的因此有請那位紳士——」

「200萬杰釐」

我的話語反響于會場，任誰也變得絕句。

「誒......欸哆，少爺。真的好嗎？」

對於司會者的著急不已的聲音，我大大地點了頭。
司會者對於我是否能支付200萬杰釐抱有極大的疑問，用著迷惑的眼神看著我和青蛙男子的樣子。
的確在這世界裡的200萬杰釐相等於日本元的1600萬元左右。會認為像我這種窮樣的小鬼能支付才是更奇怪的吧。
要是我不能支付的話和青蛙的商談就會告吹，因此這個司會者感到十分困惑吧。

「小子。像你這種窮酸樣的小鬼怎麼可能付得了200萬杰釐。
能別說那種打腫臉皮充胖子的話嗎！」

話語開始紛飛起來。在其中對我的罵聲占據一半，另一半則是對我感到期待的話語。
在這以上，沒有理睬那個下流傢伙（青蛙）的空閑吶。把放在鄰座的布袋拿了並站起來。為了今天的購買，剛好裝了200萬杰釐在布袋裡面。
誤以為我要逃跑的觀眾都開始怒罵不過無視掉並走到司會者的旁邊，然後把布袋交給他。
司會者收取了布袋，在看了內容物以後雖然一瞬間變得僵硬但不愧是專業的。立刻就用充滿熱情的聲音繼續主持。

「已經確認到了！
這位少爺提出了200萬杰釐的價格！
還有其他人要提價格嗎？」

會場就好像卷起了宛如台風的動搖。
青蛙很懊悔地踩了地面。這樣就是結束了吧。

「好像是沒有了呢，那麼就是少爺提出的價格成立了」

想要盡早離開這個污穢骯髒的豬窩。
被心情變得很好的司會者帶領到裡面的房間並在買賣契約書上簽名，然後在那時候聽了關於奴隸的簡單說明。據說，戴上了防止逃亡用的項圈，只要主人默念『close』項圈就會自動絞住脖子。要除下的話就要默念『freeing』就能除下了。回到旅館後就立即除下吧。
重要的事也就只有這些。剩下的只要悠閑地從她那裡打聽就好了。


被販賣奴隸的從業者以為王族送行一般的方式送行後從奴隸的拍賣會場離開了。
把在顫抖的同時跟著過來的森精女性——史黛拉帶到路旁後再次重新審視。
要是穿著泳裝跟過來的話就太引人注目了。讓她穿上衣服吧。
從道具箱裡取出上下的深藍色衣褲，然後拿給她。

「穿上這個」

史黛拉瞪大眼睛不斷地輪流看著自己拿著的衣褲和我的臉。史黛拉一直沒有要穿上衣褲的樣子。怎麼了嗎。難不成森精有裸露肌膚的習慣嗎？

「如果說保持這種裸露肌膚的狀態是你的興趣的話我也不打算說三道四。但是和我走在一起時就穿著衣服吧」

史黛拉的臉因為我的話語而變得紅彤彤。即便如此也依然沒有穿上衣服而是沉默地顫抖了一小刻的同時俯視著地面。

「就先說清楚吧，我對你的身體沒有興趣，也沒有危害你的打算。
那個衣服確實是被編入了魔術但那是保護你的身體的魔術。不會對你做壞事的所以就穿上吧」

或許是了解到至少穿著這衣褲是不會有危害的，帶著下定決意的臉開始穿在身上。
深藍色的褲子以及深藍色夾克的套裝。這也是哥哥留下的魔術衣。是有著自豪於防御力的一流品。
史黛拉對於自身溢出的力量感到困惑而稍微地動了身體。
對於史黛拉那樣的身姿，路過的人都變得臉紅並楞呆的用被迷住的眼神看著。史黛拉有著魅惑他人的不可思議的力量。如果是一年前的我的話一定會完全陷入的吧。不過就這樣還真能保護貞操直到現在呢。


催促史黛拉並帶她到旅館的我的房間。
在進到我的房間的310號房後，讓她坐在房間裡已經準備好的桌子的我的對面。史黛拉因為不安和緊張而戰戰兢兢的。
從不時會把視線瞥向床的方向這點來看大概是在畏懼著會被我襲擊吧。在稍微聳肩後開始了話題。

「首先就從自我介紹開始，我叫恭彌·楠。
雖然是短暫的交往不過請多多指教吶」

「短暫的......交往？」

史黛拉重複著傾斜脖子。雖然那副聲音是第一次聽見不過卻是有著穿透力的美聲。

「沒錯。和你就是到此為止了。在解決要事後大概就不會再見面了吧。因為我不是很喜歡囉嗦，所以只再說一次喔。
我對你的身體沒有興趣。就算你要求我也不會抱你。同時也不會傷害你的所以就安心下來吧。
啊，對了。這個也是不需要的呢。
『freeing』」

伴隨著“趴嗪”的金屬聲發出的同時史黛拉的項圈被解開並掉落在桌子上。

「欸？啊......騙人......」

用楞呆的表情注視著我的眼睛的史黛拉。看來腦袋好像當機了。就繼續進行話題吧。

「想讓你做的事情一共有四件。好歹我也是有出錢買下你的。你沒有拒絕的權利喔」

「想讓史黛拉......做的事？」

史黛拉的臉突然地變得宛如紅葉一樣的通紅。為什麼這孩子會一直把事情想象到猥瑣的方向去呢。
一直說明不是我的嗜好。趕緊把說要事吧。

「想讓你做的事就是。接下來的四個。
第一就是跟我到冒險者組合。
我想創作新公會。為此要有3位成員以上的必要。所以就要請你成為冒險者，然後登陸為公會會員。在那登陸結束過後，你就是自由的了。想去哪裡就去哪裡吧。
第二就是我想要關於這個世界的情報。所以現在開始只要是你所知道的範圍就好。請告訴我。
第三就是想要你的幾根頭髮。我發誓這和你的身體沒有任何關係。
第四，就是以上這一切都不要說給他人聽。
就是這樣。很簡單吧？」

「真、真的那樣就好了嗎？」

「嗯，那樣就好了。
關於公會成員的事本來是想拜托現有的無所屬冒險者的，不過要是在後來退出的話就麻煩大了。為此就必須尋找新成員，還會有公會的情報漏出外部的可能性。再者說，甚至還有可能會成為進行貿易的傢伙們的獵物呢。
從這點來看，是你們原奴隸的話就會因為不想暴露過去而不用我拜托也會自己隱秘起來，我會被騙的可能性相等于零。而且我也能獲得巨大的好處」

「......明白了」

史黛拉把自身的頭髮拔下幾根並交到我的手上。我吃下了史黛拉的金色頭髮。史黛拉的臉變得抽蓄。好像是對我這種行為感到輕微厭惡但沒有關係。反正和她是到此為止的了。
身體漸漸地發熱並仿佛在燃燒一樣熱了起來。看來是成功了。僅僅這樣就有超過200萬杰釐的價值了。
然而，這次《魔術創造》的發動實在是太辛苦了。想要休息一下身體。在倒在床上後意識隨之而去。


睜開眼睛後看到史黛拉用好像很擔心的表情窺視著我。這裡是存在著販賣奴隸的異世界。在睡著的期間被殺了也不能抱怨。
而且明明能逃走的史黛拉竟然會照顧我，認為史黛拉是個可以信賴的人物。
但是，從下次開始就更加謹慎地行動吧。要是這樣不顧後果橫沖直撞的話有幾條命都不夠賠。
鞭策著沉重的身體，做到椅子上。全身都是汗水讓人感到很惡心。雖然是想要洗澡不過這裡是異世界。沒得沖涼真是痛苦。

「十分感謝」

史黛拉把頭深深的低下到幾乎放在桌子上。

「你沒有道謝的必要。這個是契約。我可不是在做慈善事業。
那麼，就趕緊說你所知道的關於這個世界的事吧」

史黛拉點了頭，開始述說了起來。
史黛拉·蘭巴德今年20歲。
雖說是20歲不過森精的壽命和遊戲還有小說裡一樣有著1000歲左右，20歲的年齡只能算是兒童中的兒童。
史黛拉本是和其父親、母親、妹妹一起在森精之國繆的地方城市裡生活的，但在正好半年前被帝國攻打的時候，在混亂之中想帶著妹妹一起逃到山裡卻遇到僅由女性組成的盜賊團——櫻花並被捕捉。恐怕貞操會沒事也是因為團員都是女的吧。
在那之後，在被賣給奴隸商人並被看中其價值後史黛拉姐妹兩一起被當作是最棒的商品。接著就是被帶到格拉姆然後被我買下了。
帝國在攻打森精之國繆和獸人國伽陸之時，將森精和獸人捕捉回去本國當作奴隸的樣子。對於做的事和盜賊沒有分別的同樣是人類的我，史黛拉會過度的警戒也是十分合理的。

關於魔術也是多少打聽到了。
在這個世界裡並不是叫魔術而是被總稱為《魔法》。從借用精靈之力、利用自然之力、借用神之力的話語當中來看大概是操作自然系的黑魔術以及把精靈或者靈降臨到物體的降靈術，或許是和五界的系統裡一部分的青魔術相近也說不定。
我打聽到的必要的事也就只有這些。在這下去就好像要變成關於史黛拉個人的戀愛故事所以就強制讓她不要說了。

「那麼主人明天也打算到奴隸市場購買奴隸嗎？」

雖然我幾次地糾正了史黛拉的主人的稱呼但卻都被無視了。
若干，不對，是確實地被調戲了。這個女孩大概是取回本來的調子了吧。雖然對於我來說，比起愁眉苦臉還是這樣會比較好過一點。

「所以說不是主人我是恭彌。然後關於明天是否還會去奴隸市場的質問的回答是YES。畢竟公會成員還需要一個人吶」

史黛拉突然地擺出了仿佛踏入敵陣一般的深刻的表情。推測得出是什麼理由。扭扭捏捏地弄著手的同時拼命地想說出話卻發不出聲音來。差不多就是那種感覺。

「我知道的。是關於你妹妹的事吧？
明天，如果你有和我一起前往時候市場的勇氣的話，就會買下你的妹妹」

「真、真的嗎！實在是太感謝了！
史黛拉，一生都不會忘記這份恩情的！」

史黛拉緊握著我的雙手，因為太開心而流下了眼淚。

「還不一定能買下呢。要開心就等到買下了再來說吧。
雖然是在重複不過，這是契約。因為對我也有好處所以才會那麼做而已。你並不需要道謝」

（話說，沒在聽吶。這還真是......）

在那之後，拖著帶有興奮氛圍的史黛拉去吃晚餐。
史黛拉本來就是喜愛說話的樣子並且最初的無口就仿佛是謊言一樣一直說個不停。
嘛，既然能聽到關於這個世界的情報的話也是有好處的。因此老實地傾耳細聽。由於故鄉目前還是戰後荒原所以有在格拉姆居住一陣子的必要。
支付30天份的住宿費，並把鎖匙交給史黛拉。然後再度回到我的房間開始討論關於明天的購買史黛拉妹妹作戰。