「主人。進展得很順利呢」

在穿過南地區的時候，史黛拉鬆了一口氣的同時朝向我露出了滿臉的笑容。

「也對呢。既然已經威脅到那種程度就不敢對你們下手了吧。嘛，雖說姑且還是有警戒的必要。
還有不是主人，我是恭彌喔」

「姐姐。這究竟是怎麼一回事？」

「嗯，等下到我的房間後再一邊喝茶一邊向你說明吧」

要是讓愛說話的史黛拉說明的話感覺就要到日落才會完，所以就由我來代替回答。

「吶......」

愛麗絲略低著頭的同時拉著我的袖子。

「怎麼？」

「剛才真是對不起」

「為什麼？」

「打了你一巴掌......」

「話說，的確是有那樣的事呢。沒關係啦。不如說像你這種為姐妹著想的人，我還挺喜歡的喔」

「欸......？」

臉頰漸漸地變紅。好像是誤會什麼了吶。雖然也有可能是因為我的表達方式出差錯了......。

「主人.......對於你肯原諒愛麗絲是感到很感謝，也了解您想表達什麼。
但是——」

史黛拉在聲色裡包含著些許的困擾的同時在我的耳邊說著悄悄話。

「嗯。你想說的我都明白了。抱歉」

「不會，我才是應該道歉。說了讓您為難的事——」

「姐姐你們在說什麼呢？」

有一張略小的臉出現在我和史黛拉之間。
史黛拉溫柔地撫摸了露出些許不滿的表情的愛麗絲的頭，然後愛麗絲好像感到很舒服而閉上眼睛的樣子。那幅光景，就宛如是在看著哥哥和沙耶呢。舒緩了變得疲憊不堪的心靈。
僅僅是看著這幅光景就有去那種令人反胃到想吐的奴隸市場的價值了呢。

到達了作為住宿地的旅館璐玖的我的房間。接著在解除愛麗絲的奴隸項圈後，讓史黛拉和愛麗絲坐在桌旁的椅子上。
從道具箱取出茶和杯子，再往杯子倒入茶。再來把餅乾盛放到盤子後擺放在桌子上。

「請吃吧」

或許是一直吃著不正經的食物吧，愛麗絲沉醉地喝著茶以及吃著餅乾。在那期間我開始解析愛麗絲。

·······································
狀態值
【愛麗絲·蘭巴德】
★等級：1
★能力值：HP 6/6
MP 8/8
筋力 3
耐久力 3
敏捷性 4
靈巧 4
魔力 2
魔力耐性 1
★技能：《連接LV1（0/5000）》《劍術LV1（12/500）》
★EXP：0/500
········································

········································
【連接】
★說明：連接兩人並共有情報·獲得經驗值·獲得技能點。
★LV1：（0/5000）
★階級：至高
········································

她也有至高階級的技能。這對姐妹真是異常呢。而且，還持有劍術技能。這就是所謂的天賦凜凜嗎？雖然會被討厭，不過還是要取得頭髮。

「對不起。一邊吃著也沒關係，就聽我說說吧。
我會買下你是因為有3件事想讓你做。
第一．在這過後，去冒險者組合登錄成為冒險者，然後再登錄為我要創建的新規公會的成員。詳細理由就等下再問史黛拉。
第二．想要你的幾根頭髮。我有著通過攝取他人身體的一部分來變強的特異體質。所以這只是關於強化我自身的事並不會對你產生什麼影響。
第三．就是保證不會說出和我相遇過、見過、經驗過的事。
只要能做到這三樣，就會給你100萬杰釐。也會對你們姐妹今後起到作用的」

愛麗絲雖然有幾分猶豫但也是取下幾根金色頭髮並交給我。我在將其吞下以後，沒多久我的身體中心就伴隨著疼痛變得發熱並擴散到我的全身。那就仿彿有一團火直接在我的身體裡面燒了起來一樣，在緊抓著心口的同時臉朝向床就這樣倒了下去，隨之我的意識也消失了。


額頭上有被冰涼的布給蓋著的感觸。爬起上半身後，看到愛麗絲坐在地板並趴在床邊地睡著。大概是在照顧我的時候睡去的吧。
手表顯示著午後17時。預定是今天內就創建新規公會，然後進行收集關於《終焉迷宮》的情報。
而且為了能正式地展開《終焉迷宮》的攻略，有必要補充作為消耗品的回復藥。父親和哥哥的藥的配方應該有在家裡。那麼就回一趟地球的家然後找找看吧。
讓愛麗絲睡在床上並接著坐在椅子上後，史黛拉走入房間。

「主人，看來您醒了吶」

「嗯。多謝了。史黛拉」

「已經去打聽過關於《終焉迷宮》的情報了」

昨天，雖然向史黛拉詢問了《終焉迷宮》的事不過也只是知道其名字而已。或許是在那時候露出了失望的表情吧。但是這樣就剩下麻煩功夫了。今天的預定就剩下公會的新規登錄就完成了。

「真的是太感謝了！那麼，在愛麗絲醒來之前就先告訴我吧」

「是的！」

史黛拉用著好似很得意的聲調開始說明。簡略起來的話就是以下的話了。
《終焉迷宮》是大約70年前聖神亞爾斯（聖神アルス）作為給予這個世界的居民們的恩惠所建造的迷宮。據說經常發掘出傳說級的武器和魔術道具。
迷宮的構造根據亞爾斯神所設下的試練而被分成一定的區域。
類似於第1～10層、第11～20層、第21～30層的樣子。然後迷宮的各階層再根據這個區域劃分有著共通的性質。
1～10層是沒有變化的普通的階層。
11～20層是吹著沙塵的荒蕪沙漠階層。
21～30層是生長森林的茂密叢林階層。
在每個區域劃分的最終階層都有作為試練的boss魔物存在。只要戰勝這個boss魔物就等於是通過了試練，並且根據區域劃分而共通的性質也會被解除。
比如說11～20層是因為吹著沙塵而導致視野不好的階層，不過在挑戰boss魔物勝利後，這個性質就會消失。
迷宮的攻略沒有按照預想中的順利進展，有大部分原因都是區域劃分的特殊性質所致。
特別就好像21～30層的特殊性質是密林而天然形成的迷宮，而且這些樹木還會在一定時間裡變化並讓階層本身的構造發生大幅度的變化。據說因為這個性質而導致將近40年才成功通過這個試練。
迷宮的攻略只完成到第三的試練為止。最高到達階層是32層。
一旦完成迷宮階層的攻略，迷宮入口附近的石板就會自動刻上所攻略的試練以及攻略者們的名字、所屬公會。
差不多就是這樣。
這個迷宮的系統簡直就是遊戲。建造了這個的亞爾斯神十有八九是個天族。大概在被召喚到地球時沉迷於RPG遊戲了吧。
目標當然是越高越好。目前就把在暑假結束之前攻略《終焉迷宮》作為目標吧。

「謝了。
那個弓和防具就送給你了。也會給愛麗絲劍和靴子的。這樣就算那個不吸取教訓的白痴青蛙來襲擊你們也能逃跑吧。
這個是100萬杰釐。畢竟你們當前也得在格拉姆生活上一段時間，即使回到了故鄉也好帶著金錢也不會造成困擾的」

在把裝了100萬杰釐的布袋放在桌上。
史黛拉用懷抱著深思熟慮的認真的表情注視著我。

「在主人睡著的那段時間裡和愛麗絲討論過了。
我們的故鄉現在還在帝國的佔領之下。即便現在回去也只會成為帝國的奴隸而已。已經不想再讓愛麗絲擁有那種不堪的回憶了。
但也不能就這樣對我們的父母見死不救。想要立刻就去迎接他們。為此我們必須變得更強。
所以——」

「想讓我鍛鍊你們？」

「沒錯！」

在注視著我的史黛拉的眼裡蘊含著決意、悔恨以及驚人的憤怒。
能理解史黛拉她們的心情。不如說，如今的我的處境和史黛拉的處境非常相似。說真的如果是沒阻礙到我的目的的話想要幫助她們。
然而——。

「我作為魔術師也只是新手，我能教的也只有魔術的基礎理論而已」

以如今的我作為魔術師的戰鬥技巧來說沒有什麼能夠教導她們。畢竟關於魔術除了《創意魔術》以外就沒有會使用的了。（炎陽：魔術創造更改為創意魔術，個人感覺後者會比較符合這個魔術的使用方法）
要說我能指導史黛拉她們的事的話也只有讀了哥哥所留下的書後獲得的魔術的基礎理論而已。

「魔術的......基礎理論......。魔術是指類似魔法一樣的東西嗎？」

「嗯～。大概吧。但是僅從昨天史黛拉所說的話來看魔術和魔法有著蠻大的區別。總之就先當作是完全不一樣的東西會比較好喔」

「請教我吧！」

嘛，魔術的基礎理論不過是只要是現代魔術師就沒有誰不知道的內容。即使教給她們，我也不會感到痛心。
比起那些要教導魔術也就意味著讓史黛拉和愛麗絲成為魔術師。這才是問題所在。

「學習魔術也就代表你們會成為魔術師。
魔術師要教導非魔術師之人是被禁止的。
假如教了就等同於犯了禁忌而受到詛咒」

魔術的存在在一般的現代社會裡也是，禁止著傳授魔術給非魔術師之人。
成為魔術師的方法就是通過以特殊的魔術道具所進行的誓約儀式。一旦傳授魔術給魔術師以外的人就會遵從誓約而受到詛咒。
我也已經進行過那個誓約儀式了。因此，只要史黛拉她們沒成為魔術師，我就不能教導她們魔術。

「史黛拉，會成為魔術師的！也不會把魔術教給他人的！」

是即答。這或許也意味著她們已經處於走投無路的狀態了。
嘛，會成為魔術師的話這問題也就解決了。史黛拉她們當前就是和我成為同一個流派。楠流、不對、還是稱為恭彌流會比較好嗎。
魔術師有3人的話魔術工房就是必要的了。在這個世界裡建造魔術工房是最好的不過如今既沒有資金也沒有那種技術。把地球的那間家當作是臨時工房就好了吧。
而且只要碰觸到腕輪就轉移可能了，就決定把史黛拉她們一起帶去房子。讓她們幫忙的話回復藥之類的也能製作很多，並且也能為迷宮攻略起到作用。
既然是同流派的魔術師、同一個公會的同伴，那麼一起行動才是最好的。而且她們也是想變強的，所以在不會妨礙到迷宮攻略的程度上讓她們同行也是可以的。

「了解了。多多指教吶史黛拉」

我伸出右手表示要握手。

「那麼就？」

史黛拉將視線從我的右手移到我的臉。眼睛變得凜凜發光，然後握緊我的右手並開心地搖著。

「請多多指教！主人！」

「你不是要成為魔術師嗎？那麼我和你就不是主從關係了。就只是站在同一戰線的同伴。
不能叫主人」

「可是......」

史黛拉不知為何地很頑固。或許是對我買下她的事感到恩義吧，但是作為同是魔術師的同伴要被稱為主人是很別扭呢......。
在那之後強硬地說服著史黛拉的時候，愛麗絲醒了後兩人就對我的稱呼方式開始了白熱烈討論。
在途中變得怎麼也無所謂了，所以就開始思考起今後的方針。
要做的事太多了。就先整理出優先順位吧。
第一．攻略《終焉迷宮》。這就是最優先事項。
第二．為了攻略迷宮，要研究我所能使用的唯一的魔術《創意魔術》並掌握其全貌。
第三．建造魔術工房。那間洋房本就是魔術工房。也有隱藏著其他工房的可能性存在。理應徹底地探索整間家，然後找到主要工房。只要修理好那個主要工房就應該能立刻使用了。
第四．整理關於哥哥的研究。特別是回復藥之類的配方是絕對有的。有一度重新整理哥哥留下來的東西的必要。
第五．史黛拉和愛麗絲的強化。帶著現在的她們前往迷宮的最底層簡直是zi sha行為。為此有提升她們的等級的必要，但是由於她們沒有《進化》所以要提升等級是挺困難的。因此需要解決這個問題。
第六．公會的運營。既然史黛拉和愛麗絲將作為公會成員進行活動以上，那麼今後就有必要著手於公會的運營。雖然對提升階級沒有興趣，不過嘗試看去做也未必是壞事。
現在就差不多是這樣吧。
史黛拉她們已經在喝著茶放鬆了。看來已經得出結論了呢。那麼就趕緊前往冒險者組合吧。


由於和冒險者的紅石換錢時間帶撞上了，因此受理櫃台都大排場龍。
在經過數幾分鐘後察覺到其他的冒險者們都把視線集中於我們身上。
那些視線的意義，女性是對於史黛拉和愛麗絲的憧憬之念。男性則是對她們抱有的情欲和針對我的強烈的嫉妒。
特別是嫉妒之念真是驚人吶。從旁來看就是和兩位超絕美女的姐妹森精組隊的年輕冒險者。這假設是好像月彥那樣的超級帥哥的話也能接受並放棄，但如果是平凡樣的我的話就無法釋然了吧。
在忍耐著令人憂郁的視線的同時，耐心地等待著順位的到來。
相對對於習慣了這種引人矚目狀況的史黛拉，愛麗絲完全是怒氣滿滿吶。在完成手續後，有採購史黛拉和愛麗絲的生活用品的預定。那樣的話就會恢復心情了吧。


到我們了。今天擔任我的對應的還是謝莉小姐。（炎陽：修莉更改成謝莉，原文就是那樣）
謝莉在看到我和在我身旁的史黛拉和愛麗絲後浮現了笑容。

「下午好，恭彌先生。是公會的登錄嗎？」

「沒錯。要進行公會的新規登錄。公會成員是我和她們兩位。
因為她們還不是冒險者所以也拜託進行冒險者登錄的手續」

我把100萬杰釐放在櫃台上。

「承知了。那麼這100萬杰釐就收取了。
請告知公會名稱、公會會長一名、公會副會長一名和公會徽章」

「公會名稱是《妖精之森（スビリットフォーレスト）》。公會會長是我——恭彌·楠。副會長是她——史黛拉·蘭巴德」

對於公會名稱完全沒什麼興趣的我把這個任務丟給了史黛拉和愛麗絲。
結果就是她們把我們的公會取名為《妖精之森》。這個名字的由來是被稱為森精的始祖的妖精的故鄉——《妖精之森》。
在這個世界裡森精被傳承為妖精族和人族的混種，據說妖精在森精們之間是神聖不可侵犯的存在。
公會徽章由有繪畫天分的愛麗絲來思考。是在一個圓圈裡有著一顆高大的樹以及坐在其樹底下的妖精少女。（炎陽：有繪畫天分的同學可以畫畫看喔）
在那之後，在史黛拉和愛麗絲進行冒險者登錄的期間我正接受著關於公會的詳細說明。
貼在青色揭示板的委托書都有記載著需要XX階級以上的公會。比如說，這個XX是D的話SSS到D階級的公會就能接受此委託。
公會階級上升的審查將在公會會長支付5萬杰釐並申請後得到受理。
公會階級的上升條件是①攻略一定難易度·一定數量以上的任務，②是會考慮到綜合構成公會成員的平均冒險者階級後才決定是否上升。這是冒險者組合經過裁量後所作出的判斷。
對此，只要能在每年一度被開催的公會大賽裡出場並進入16強以內就可無條件提升公會階級一級。
另外就是在冒險者組合所管理的設施裡獲得一定成績的話也能無條件地提升公會階級。
和我們有關係的設施就是《終焉迷宮》。
通過《終焉迷宮》的試練並被銘刻在石板上的公會和其人物都能無條件地上升公會階級和冒險者階級。
目前就是通過《終焉迷宮》的試練來提升冒險者階級和公會階級是最好的吧。


因為登錄完成了，所以就把事先放入背包裡的紅石都拿去換錢。不過紅石可以當作武器·魔術道具的原料，所以為了以防萬一地預留了五個【魔雙頭鰐】的紅石。
【魔雙頭鰐】的55個以及剩餘的史萊姆、哥布林和濕地裡的【水大蛇】、【水猿】的紅石賣出了500萬杰釐。結果，現所有的全部金錢是678萬杰釐。
據白髮老人所說，能在短期間內賺取到這種程度的也只有數百人規模的上位公會而已。而那種上位公會通常都是在1至2周後在總合過來換錢的，因此被誤認是上位公會的使者的我們並未被周圍以意外的眼神看著。
總而言之也得到足夠的資金了。一段時間內公會也不會缺錢了吧。


走出了冒險者組合第一所館的我們為了採購史黛拉和愛麗絲的衣褲和日常用品而去到西區的商業區。
雖然愛麗絲由於一直歡鬧不停而被史黛拉給提醒，不過愛麗絲只是14歲。在人族當中也只是小孩的年齡。那麼對於長壽的森精來說就更加是與其年齡相符的反應吧。
由於要讓她們在今後攻略《終焉迷宮》時幫很多忙所以就告訴史黛拉和愛麗絲不要客氣並給了她們各自30萬杰釐。
史黛拉拒絕收取並想把錢還給我不過我也推辭掉返還。
在知道不管怎樣我都不會收回後，在深深地嘆氣的同時和愛麗絲展開採購。
我對於金錢沒有執著所以大概會胡亂花錢的吧。公會的經營就交給認真的史黛拉負責好了。


在回到旅館的我的房間後指示史黛拉和愛麗絲碰觸戴在我右手腕的【萬能的腕輪】，然後轉移到地球的洋房。
兩人對轉移感到驚愕，並且一直張望著這個房子的所到之處設置著的現代科技物品。
因為史黛拉詢問了這個房子的所在地，所以就說明了是世界的盡頭。
地球並不存在森精。因此沒有能改變容姿的魔術道具的話一旦出去就會造成恐慌的，搞不好甚至還會暴露出異世界的存在。所以，決不能讓地球人和史黛拉她們見面。
這棟洋房被建造在森林裡並且周邊都沒有民家。可以說是即使稍微出外也不會和人碰面的程度。再加上，這裡還有連所有者的我都有幾次會迷路的森林小道。
說不定，身為這棟洋房前所有者的魔術師施展了能讓人迷失方向感的魔術也不是不可能呢。
為了以防萬一，在告知她們這間家的周圍有著很多凶惡的魔物所以絕對不要外出後兩人都老實地點頭了。這樣史黛拉她們會和地球人接觸的機率就很極端地低了。

花上數小時說明了廁所、浴室、水管、電器之類的現代文明。雖然愛麗絲一會就學上手了，但是史黛拉似乎是機器音痴所以為了學會用法而要上了數小時。
我和至今為止一樣地使用二樓，然後指示了史黛拉和愛麗絲使用三樓。


在一樓的食堂吃完晚飯後，決定今天就到此休息了。
特別是愛麗絲到午前都還是奴隸。精神上的疲勞可不一般。還是早點睡覺並回復疲勞會比較好。雖說是那樣想的，但愛麗絲沉迷於看電視了，完全沒有要離開客廳的意思。不管叫了她幾次也只是隨便的回答而已。
愛麗絲並不明白地球的語言。所以不過就只是在享受於觀看畫像而已。即便如此那種娛樂對於從沒有現代文明利器的世界裡過來的愛麗絲來說可謂是有著強大的吸引力吧。大概就和外國人在看日本映畫和動畫時的感覺很相近也說不定呢。
最終就是史黛拉在額頭上突起青筋的同時拖著愛麗絲的後頸項然後在三樓消去了身姿。