晚飯時傳達了由於《眷屬軍化》的ＬＶ上升因而史黛拉她們可持有的魔術・技能數增加了的事情。
告訴她們我所持有的魔術・技能讓她們在其中選擇。
愛麗絲立刻決定了選《爆炎剣術》。這個技能升到ＬＶ４之後還未解析過。
要正確地把握能力需要相當的勞力。反過來說，不下功夫的把握只會持有錯誤的先入觀、造成危害。如果每次level上升了都馬上去確認能力的話不管有多少時間都不夠用。因此除了《進化》和《眷屬軍化》這樣的特殊技能以外，其他的技能在升到level６之前都不會過目。
不過《爆炎剣術》是ＬＶ４、至高rank的技能，與只是一般rank的《劍術》有著無法比擬的強度，可以說愛麗絲作出了最優的選擇也不為過。
意外的是史黛拉那邊。因為她有著近乎兩倍於我的魔力，所以我本以為她會選擇《召喚術》或《咒術》這樣與魔力直接相關的基礎魔術。
但是她有興趣的是《錬金術》和《魔道工學術》，似乎對我今天早上所做的關於特殊魔術的簡單說明抱有著強烈關心。
嘛，也沒有拒絕她的理由，這兩個領域的書在這個房子中多到要腐爛的程度，用於研究的環境也很完善。
既然這樣的話，讓史黛拉使用《魔道工學術》然後把地下工房的管理・研究拜託給她的話我的工作也能減少些。向史黛拉傳達了這個方案後她爽快地答應了。




去地下工房進行最新型回復裝置的試運轉吧。拜託了對《魔道工學術》感興趣的史黛拉來幫忙。
愛麗絲由於得到了【究極的指輪】翻譯能力因而變得能夠理解日語了，於是正式成為了電視機的俘虜。在電視機前一步也沒有動過。
愛麗絲在早上的魔術授課中也十分認真地聽講了，下午的迷宮探索也努力了。考慮到她還只有１４歲，就我個人來說只是晚上的話也可以讓她做些她自己喜歡的事情。
但是因為我自己也有著和愛麗絲同歲數的妹妹，所以我經常不由得地嬌慣她。身為外人的我還是不要對愛麗絲的教育插嘴比較好吧，因此公會內與愛麗絲相關的事情都交給了史黛拉來處理。
也正因此，在史黛拉自己把這個房子內的工作都把握好之前都無法委任工作給愛麗絲。是因為明白這個原因嗎？史黛拉雖然皺著眉頭但也並沒有對愛麗絲做出處罰。

ＨＰ回復薬【potion】的原料是《半月草》、《紅焔草》、《白燕草》這三種，ＭＰ回復薬【ether】的原料則是《半月草》、《魔性牡丹》、《鬼無花果》。
解析後的結果，這個機械可以自由地製作下級到上級為止的回復藥，並且回復藥的質量受《半月草》的量和操作工序影響。
倉庫中以《半月草》為首的各類藥草都還剩著一點，這次的試運轉就用這些來湊合湊合。
回復藥製造機是像大型號的複印機一樣的機械。
和複印機不同的是，機器的旁邊設置著小型屏幕【screen】、鍵盤【keyboard】和鼠標【mouse】。
不僅得到了《錬金工術》的魔術才能，還對機器進行了解析，因而了解了其操作方法。
用鼠標在屏幕中點選【click】回復藥種類中的初級ＨＰ回復藥一項，用鍵盤設定日期８月１日、作成量５００個，最後點擊《注入薬草》。
製作機器的中間部位的藥草收納箱中的三個自動打開，我分別將《半月草》、《紅焔草》、《白燕草》放入到各自的區域中。
我離開機器後收納箱再次自動地關閉了。
點擊《開始》項後機器開始運作了。
本來，將《半月草》、《紅焔草》、《白燕草》分別在適合的溫度、濕度下乾燥數周後研磨為液體，更進一步將多餘的成分除去，過濾到極限為止後抽出的才是ＨＰ回復藥。
這個時候沒能控制在適溫適濕、或是弄錯了乾燥時間的話ＨＰ回復藥就無法生成，並且在過濾時抽出液中混入了不純物的話也同樣是失敗。
這個嚴格的條件也是史黛拉的世界——亞黎烏斯中《半月草》能用作回復藥的原料的事實沒能廣為人知的原因之一。
然後，要製作更為高性能的回復藥則需要盡可能少地減少誤差、極力避免不純物混入抽出物中。
而這個回復藥製造機則是可以避免這些工序、縮短時間的機器。
並且這個新型回復藥製造機與楠家所有的相比，適溫、適濕、乾燥時間距理想值的誤差更少，更兼有著排除抽出液中的不純物的機能。
這個新型機器就工作效率來說能以極快的速度進行ＨＰ回復藥的作成。
不過，要制成５００個初級ＨＰ回復藥仍需要２～３小時。
這個新型回復藥製造機還存在著另一台，因此使用第二台向史黛拉進行使用方法的說明。




製造機的完成的信號器鳴響，裝有真紅色液體的箱子從機器中升起。在裝著這些液體的容器的旁邊的機器設置有開始【start】的按鈕，按下按鈕後，機器開始自動地將液體裝入小瓶中。
這個旁邊的機器是同時兼有著小瓶製作功能的便利機器，這些小瓶的原料也有到格拉姆的街市上籌辦的必要。
５００個初級ＨＰ回復藥僅需數小時且幾乎不費勞力即可完成的事實使得史黛拉滿臉通紅身體哆嗦。
史黛拉詢問我《魔道工學術》相關書物的所在，而我告訴她多數都保管在這個工房的倉庫中後史黛拉向我施了一禮、雙眼放光地離開了。
這樣我就能埋頭於哥哥留下的《錬金術》的研究了。《魔道工學術》目前就先交給史黛拉吧。
我回到自己的房間，沉浸在《錬金術》的書物中。

◆
◆
◆

２０８２年８月２日　離暑假結束還有３１天。

早飯後，開了個簡單的會議【meeting】。
會議中史黛拉提出了為了進行《半月草》等藥草的採取以及小瓶原料的籌辦而先去一趟格拉姆的提案。
我也認為有這個必要性，但做起來並沒有那麼簡單。
迷宮前有組合的職員對迷宮的入場者和出場者進行核查【check】，名簿上我們仍然保持著入場的狀態。
現在到格拉姆的街上被其他冒險者發現了的話之後說明起來會很麻煩。
第４試練攻略完成後冒險者組合必然會來傳喚我們，因此決定在第４試練攻略結束後再回格拉姆，並且順便開慶祝的宴會。

會議後是早上的魔術授課。
今天也是只教基礎魔術的基礎理論。
至今為止的講義都是我讀了魔道書後自己寫的，雖然耗時間但也並非無法自學。問題在於下一階段實際的魔術的發動。
由於楠家本應由哥哥來繼承，因此我直到去年夏天為止都未曾進行過任何魔術相關的修行。
當然，雜務這種程度的話還是有幫過父親和哥哥的忙，但沒有進行過認真的魔術修行。
通常，魔術的發動是需要數年的修行的。明神高校的學生看上去非常輕鬆地使用著魔術是因為他們從幼時開始不斷地進行著修練所以才能做到。
因此只進行了半年程度的魔術修行的我當然無法發動魔術，因此產生了在學校中只有我不能使用魔術的狀況，故而是最弱的魔術師。
因此我雖然能就魔術的發動給予建議【advice】但實演是做不到的。
《創造魔術》雖然不是不能發動，但是這種沒有特殊的才能就無法使用的魔術就算用給她們看也無法作為她們的參考。
而且，由於這個房子的前主人並非戰鬥專門的魔術師，因此工房中也沒有訓練設施。魔術的訓練也無法在外面進行，有必要建造新的訓練所。
今晚想好對策，明天也在會議上作為議題提出來吧。

關於回復藥的制成法。
今天是關於回復藥的種類、基本的效果及制法。
說到種類，其實和能回復ＨＰ的是《ＨＰ回復藥》、能回復ＭＰ的是《ＭＰ回復藥》在某種意義上是相同的。種類即效果的不同。
即是說，回復藥有著初級、中級、上級、最上級、特級的分級。
基本的效果較為複雜。要理解回復藥的效果的話首先就不得不先理解《生命力》這個概念。
生命力如字面意思是人的《生命能量【energie】》，如果完全失去了的話就會死。也就是說，生命力可以考慮為和ＨＰ相似的概念。
從這裡開始是我的推測，恐怕生命力和ＨＰ雖然是相似的概念但有著若干的差異。
這個差異為，即使ＨＰ歸零，生命力也仍會有殘留。這是通過史黛拉前些天將打手們的手臂擊飛、解析後發現打手們的ＨＰ歸零了的這件事確信的。
即是說即使ＨＰ歸零之前都可以自然治癒，但是ＨＰ歸零後就會負傷和留下後遺症，而生命力歸零則意味著死期到了。正是這樣的機制【mechanism】。
從這開始是其應用。
哥哥的筆記中記載著《對傷者使用回復藥使其生命力回復到原來的界限值的話不管是怎樣的傷都能治好》。
這一理論和ＨＰ的概念相結合的話就能導出以下的命題【these】。
《回復時超過ＨＰ的最大值的話傷的修復率會更高》。
簡而言之，要治療一定程度的致命傷的話，就要使用更為更高程度的回復藥，暫且先這樣理解比較好。<吐槽：這裡好難翻啊..我的理解是：HP不同於生命力，即使HP歸零了生命力也還會有剩，生命力歸零才真的是死了，即使HP滿了生命力也未必滿，生命力滿了才是真正的滿血>
關於回復藥的製作方法，雖然工房裡的機器能夠製造到上級為止，但這也只是在能使用工房的前提下。史黛拉她們總有一天會離開《妖精之森》的吧，到那時如果不知道手制的方法的話可不行。
今天只教她們製作的方法，明天在實際操作試試。




今天從１８層的死胡同開始攻略。時間也不多，我打算今天稍微加快迷宮攻略的步伐。

到了２１層後，周圍的景色驟變為密林【jungle】般的風景。
地面是紅褐色的泥土，其上草木茂盛青蔥。從叢林中傳來不知是鳥還是魔物所發出的聲音。
這個樓層的牆壁全都由藤蔓構成。恐怕在迷宮攻略前這些藤蔓每經過一段時間都會變化的吧。本來在密林中視野就很糟糕了，階層的構造還會改變的話攻略所消耗的時間可就不止那麼點了。
對不想在攻略上花費太多時間的我們來說是個好消息。<吐槽：我盡力了..我真的不知道這兩段上下文是怎麼聯繫起來的..原文：迷宮の壁は全て蔓で出來ていた。迷宮攻略前はこの蔓が一定時間で変化していたのだろう。ただでさえ木々で視界が悪いのに、フロアの構造まで変わるなら攻略に半端じゃない時間がかかっていた。 攻略に時間をかけたくない僕らにとってもこれは朗報だった。>
同時，過了２１層後與魔物遭遇的次數大幅地減少了。
這恐怕是受迷宮的密林地形的影響吧，例如魔物在樹上這類情況的話就很難注意到了。
我們在沒有魔物襲來這種幸運的狀況下成功地延伸了到達層數。

戰鬥風格和昨天基本相同，史黛拉用弓，愛麗絲用劍。
不過，使用著《爆炎剣術》的愛麗絲的劍與昨天相比是不同次元的東西。用劍斜著空揮，遠方的魔物就突然發生大爆炸然後燃燒起來。而且，明明數匹魔物之間隔著一定距離但還是一揮就全都爆碎了，肯定是覺醒了特殊的能力。
並且，劍技的本領與《剣術》神級相比，《爆炎剣術》最上級要壓倒性的強大。
恐怕，雖然是神級但也只是在《剣術》這一技能的框架內而已。
總之，愛麗絲本人因為這個事實而kia~kia~地歡叫著，高興地殲滅著敵人。
和昨天形成了鮮明對比，今天是愛麗絲的獨角戲。
但是稍微太過嬉鬧了，回到房子裡後讓史黛拉嚴厲地提醒她吧。




過了２２層後冒險者的數量激減。準確來說是完全沒人了。平時的話每小時都會與其他的隊伍相遇個１～２次，而今天到現在都還沒有人出現過。
到達了２７層後回到了房子裡稍作休息，然後再次開始迷宮的探索。

那是在這之後沒多久發生的事情。

『——嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！』

震耳欲聾的吼聲、與冒險者們沒有餘裕的聲音交織在一起。
背對著大樹，一只青龍和１０人的冒険者小隊展開了戰鬥。
飛龍長著青色堅硬的鱗片，大小是我的三倍左右。巨大的蝙蝠般的翼上長著撕裂獵物特化的銳利的爪子，有著巨大的臉和下顎，大口中噼哩啪啦地濺出赤紅的火花。
迎擊的10人冒險者由前衛3人，中衛4人，後衛3人構成。
前衛的3人都使用著巨大的盾防御龍的爪和尾巴的攻擊。
龍每次一抓住機會就從口中噴出赤紅的灼熱火焰，後衛的３人則用防御結界擋下來。
抓住這個空隙，中衛就用攻擊魔法和弓進行攻擊，但全都被那鋼鐵般堅硬的鱗片彈飛，只能給予擦傷程度的傷害。
我開始對二者使用解析。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
status
【飛龍】

★level：２０
★能力値：ＨＰ７００／７００　ＭＰ５００／５００　筋力３００　耐久３２０　敏捷１０２　靈巧１３０　魔力１３０　魔力耐性３４０
★技能：《皮膚鋼鉄》
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

久違的持有技能的魔物啊。有著３００的筋力，就算是我們也不能大意的魔物。
相對的冒險者們平均為level１６，只有似乎為隊長的人物一人是level２２，但不湊巧地並沒有持有魔術・技能，似乎無法突破【飛龍】那耐久３２０、魔力耐性３４０的防御。
而且，由於《皮膚鋼鉄》使得耐久和魔力耐性更進一步提升了，冒險者側沒有打倒【飛龍】的力量。
雖然現在勉勉強強地將戰鬥維持在膠著狀態，但形勢很快就會逆轉了吧。
話又說回來，２１到３０層的魔物平均level為８～１０，不管怎樣都不應是level２０的龍會出沒的階層。
冒險者們那完全沒有餘裕的表情也顯示出這個事態的異常性。

「為什麼在這種地方會出現飛龍？這個階層會出現飛龍什麼的聽都沒聽過啊！！」

中衛的只穿著胸甲和短褲、像是穿著泳裝般的女性大聲叫喊著。

「布莉阿娜！　沒用的事等活下來之後再來考慮！
現在開始後衛和中衛全員全力攻擊那只大傢伙！趁這個機會從中衛開始脫離戰鬥。前衛！抱歉了和我一起負責殿後！」

「「「噢！！」」」

對level２２、綠色長髮的精靈美青年所說的話，負傷的人類青年、獸人青年、矮人大叔（？）咆哮著做出回應。

「Master，怎麼辦？」

這只【飛龍】以我們的等級和能力能夠輕鬆打倒，不如說是恰當的戰鬥等級。
因此史黛拉認為我不會棄而不顧。
不讓他人看見自身的戰鬥風格是魔術師的原則。不管是多麼強力的魔術・技能，被看見的話就無法否定被做出對策的危險性。這件事在最開始就教給了她們，史黛拉想問的是在不違背這個觀點的條件下幫助他們的方法吧。

「唔～暫且先看看情況吧。
如果他們逃跑的話就在他們逃跑後再攻擊，如果有危險的話就立刻介入。
史黛拉，全力地向【飛龍】的頭和心臟施加刻印」

「是！！」

史黛拉稍微提起眼角綳緊了臉地點頭。聽了我和史黛拉的對話後愛麗絲鼓起臉頰。

「啊～、只有姐姐能上、好狡猾！　明明是第一次遇到的強敵，我也想戰鬥～！」

史黛拉像是沒聽到愛麗絲說的話似的，用【魔道弓】在【飛龍】的頭和胸部上疊加了數十個刻印後等待著時機。

「愛麗絲是不行的。你的技威力太高了，別說【飛龍】了，連那群人都會一起燒成炭的。
這次就忍耐下吧」

「嗚ーー！」

愛麗絲嘟著嘴發出嗚的聲音低下了頭，我粗暴地用力撫摸她的頭，同時準備好用【爆炎糸】的糸將飛龍拘束起來。
後衛和中衛的攻擊如雨般傾注而下，雖然只有一瞬但也成功地停下了【飛龍】的腳步。趁此機會中衛脫離戰線，接著後衛也朝著我們這邊全力驅馳。<吐槽：停下飛龍腳步那句是猜的，原文：僅かに【ワイバーン】がたたらを踏む>
忠實地遵守著領隊的精靈青年的命令的中衛和後衛們在與我們交錯而過時僅僅一瞥，沒有搭話地退避了。
失去後衛的魔法所做出的防御壁的前衛們遭到【飛龍】右腕的爪子纏著暴風的猛襲，人類的冒險者被擊飛到藤蔓的牆壁上。
並且充分利用向心力使用尾巴攻向獸人青年和矮人大叔，但被擋在他們前面的精靈青年用右手持劍防住了。
【飛龍】立刻以與那巨體極不相稱的快速動作用左腕叩擊精靈青年。
那個沖擊將精靈青年吱沙地彈飛到數米的後方。
同時【飛龍】口部大張，是吐息【breath】吧，這樣就將軍了。
那麼介入吧。
傷腦筋啊。被４個人看到了，可以的話希望暈掉的再多個２～３人但這也沒辦法，只能等到這了。

「史黛拉，介入吧」

說出這句話的同時我發動【爆炎糸】將【飛龍】的手腳束縛住。
【爆炎糸】的rank為至高，並不是單憑level２０的魔物的力量就能扯斷的半吊子硬度的絲。
緊接著，史黛拉射出的無數的魔矢直擊【飛龍】的頭和心臟並將其粉碎了。
血肉之雨【shower】在精靈青年的頭上傾注而下，被挖去了頭和心臟的【飛龍】的巨體咕咚地倒在地上使得地面震動起來。　
獸人和矮人一動不動地眺望著眼前的非現實的光景。
精靈青年也用劍支撐起身體並看向我們這邊。
就算留在這裡也只會被要求說明剛才的現象，在變成那樣之前把該做的做完趕快離開吧。
承受了【飛龍】的一擊後被叩飛到牆上的人類男性的右腕彎向後方，左足複雜骨折，看上去就很痛的樣子。雖然沒有性命危險，但在迷宮內小隊成員的故障對小隊來說是致命的，甚至有著全滅的危險性。都已經介入到這個程度了，不幫助他們也說不過去。
將提前從物品箱中取出的中級ＨＰ回復藥１個無言地交給了金髮青年後從這裡離開了。
當然，在經過【飛龍】的屍骸時，用糸切下了一片肉並吃掉，獲得了《皮膚鋼鉄》。



到達了３０層的大廳後，在那裡的角落進行轉移，結束今天的冒險。

２０８２年８月２日、迷宮探索的成果。

《終焉之迷宮》到達階數——第３０階層。
討伐魔物
○巨大蠍（ＬＶ６）——１０匹
○砂熊（ＬＶ６）——１０匹
○食虫植物（ＬＶ８）——１８匹
○百本鼠（ＬＶ９）——３４匹
○鎌鼬（ＬＶ１０）——１３匹
○飛龍（ＬＶ２０）——１匹

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
status
【楠恭彌】
★level：３０
★能力値：ＨＰ９００／９００　ＭＰ９３０／９３０　筋力３０２　耐久３０３　敏捷３００　靈巧３０４　魔力３０６　魔力耐性３０８
★技能：《進化ＬＶ６（——）》、《眷屬軍化ＬＶ３（９４９４／１００００）》、《爆炎剣術ＬＶ５（８８８４／１００００）》、《爆炎糸ＬＶ５（８８８４／１００００）》、《奈落蜘蛛召喚ＬＶ５（８８８４／１００００）》、《皮膚鋼鉄ＬＶ６（——）》
★魔術：《創造魔術》、《錬金工術》、《咒術》《魔道工學術》
★ＥＸＰ：３６００／１２０００
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

【進化】已經升到了ＬＶ６，獲得經驗值・技能點變為了６４倍。
和昨天同樣，《眷屬軍化》升到了ＬＶ３，眷屬可以主人指定的３個魔術・技能，並且覺醒了《情報傳達》，可以在主人與眷屬之間、眷屬與眷屬之間進行情報傳達。
新獲得的技能為《皮膚鋼鉄ＬＶ６（——）》。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【皮膚鋼鉄】
★説明：皮膚變為鋼鐵，使自身的耐久、魔力耐性在一定時間內變為２倍。
・《鋼鐵授予》：對一名對象使用，一定時間內皮膚變為鋼鐵。
・《一般魔術無效》：一般rank及以下的魔術無效化。
★ＬＶ６：（——）
★rank：一般
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

不管是使自身和他人的耐久、魔力耐性在一定時間內變為２倍的能力還是令一般rank及以下的魔術無效化的能力，這個技能比想像中更有用。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
status
【史黛拉・蘭巴德】
★level：２６
★能力値：ＨＰ４８０／４８０　ＭＰ１０８０／１０８０　筋力１５９　耐久１６２　敏捷２０５　靈巧１６４　魔力５２０　魔力耐性３６０
★技能：《加護ＬＶ５（８８８４／１００００）》、《進化ＬＶ６（——）》
★魔術：《精霊召喚術》、《魔道工學術》
★ＥＸＰ：３３００／８０００
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
status
【愛麗絲・蘭巴德】
★level：２６
★能力値：ＨＰ１２００／１２００　ＭＰ４００／４００　筋力４０２　耐久４０１　敏捷２６４　靈巧２６１　魔力１２０　魔力耐性１２０
★技能：《接続ＬＶ５（８８８４／１００００）》、《剣術ＬＶ６（——）》、《進化ＬＶ６（——）》、《空破斬ＬＶ６（——）》、《爆炎剣術ＬＶ５（８８８４／１００００）》
★ＥＸＰ：３３００／８０００
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

以上為今天的成果。


◆◆◆

晚飯結束後我仰躺在自室的床上陷入沉思。

明天終於要到未攻略的區域【zone】了。不僅要應對陷阱，迷宮內埋藏的寶物要必須要回收。事實上明天開始才是真正的迷宮探索。
並且恐怕明天就要進行BOSS戰了吧。從３１層的魔物level為１０～１３來推測的話，在４０層等著的BOSS最高也就２０附近吧，我們的話是不會苦戰的。
當然，也存在著像今天的【飛龍】這樣的異常，絕不能疏忽大意。雖然也考慮了新武器的製造，不過我們好不容易才習慣了現在用著的武器，如果在將要進行第一次的BOSS戰的這種重要時刻更換武器的話只能說是愚策。
因此沒有準備什麼特別的對策，只是指示她們好好的進行休息。
而我則讀著昨天的鍊金術的書讀到了很晚，直到半夜才睡下。
一閉上眼睛，意識立刻就變得稀薄起來。