
在洗澡並變得清爽后，然後大家一起分工制作了慶祝會的料理。
主菜不用說當然是【迷你海怪之身】。
生吃都有融化臉頰程度的美味了。原本認為在經過調理後多少會有一些變化，但實際上卻遠遠地超出了我的預想。
生魚片、沙拉、油炸。嘗試了外行人的我所能想到的全部調理法後不管哪種都是絕品。
雖然廚房裡有酒，不過鑒于我和愛麗絲都是未成年所以用各種果汁代用了。
然而變成3人份的食糧會減少這件事卻比預想的還要早。原本為了2個月份所買的食糧變得能不能撐到一個月都很令人懷疑的地步。
的確通過賣掉楠家家督以及包含父親的生命保險在內獲得了1億元的儲存金但那是我和沙耶的學費和生活費。特別是沙耶還有將來想要成為醫生的夢想。
因此本來連一元都不想使用的。
事到如今我所能做的選擇就只有兩個。
在地球賺錢。HP回復藥被允許了可以在一般超市里自由販賣。這個HP回復藥原本在魔術師之間就已經是不足夠的了。所以只要拿去販賣即使只是初級一瓶也可以賣到5～6萬元。
特別是上級的不要說是回復傷口甚至能做到將手腳從根部再生，還能將遭遇交通事故而內臟破裂的人恢復到完好狀態。出展到拍賣會的話一瓶就能拿到數百萬、搞不好還能賺到1000萬元也是說不定的。
但是現在這個方法不可取。
我在買賣上還是外行人。假如販賣了就會暴露我的存在給魔術審議會知道。一旦他們派出搜索，不費多少力氣就能簡單地找到這棟洋房的遺跡了吧。
在遺跡之類的被發現的場合下其所有權將由其土地的所有者擁有。也就是說我擁有那個權利是不會錯的。但也同時地怠惰了遺跡的報告義務。
魔術審議會一般是秉持著魔術師的秘密主義因此只有在一旦發現可以動搖整個魔術界的根基的時候才會產生那種義務。
被使用在這個遺跡的技術是異空間生成、時間停止、歸來轉移等的是以如今的現代魔術不可能再現的技術。再加上至今沒被確認到的第六的異世界的存在和其往來的方法。
不管怎麼想我都是怠惰了報告義務。而在怠惰了報告義務的場合下就會受到與其相應的懲罰。最糟糕的是或許會被沒收這個遺跡也說不定。
當前我是不能將異世界的存在給暴露出去的。
但也不是絕對不能賣出去。只要能做到以下的事就有可能。
首先，建立一間公司並通過相當的業績來取得信用。在那之上再說編制出了《半月草》的栽培方法之類的話，魔術審議會大概也會看在特許的關係上不會過於介入的。
當然，需要進行與其相符的彩排但只要能以《煉金工術》制造出不完全的栽培裝置的話，也就能取得信用了吧。
不過說到底，想要實行這個方法就需要擁有經營的訣竅的人和能信賴的多數的社員。也就是說除了史黛拉和愛麗絲以外沒有其他伙伴的我是不能使用這個方法的。
能信賴的同伴的存在的重要性已經從史黛拉和愛麗絲成為公會成員這件事裡打從心底領悟到了。當然潤滑日常之類的精神方面也是有的，但更重要的是僅僅只是增加一位伙伴，我的工作就會減半。
並不只是在異世界，在地球也有找到可以信賴的同伴的必要。
這時，或許有和史黛拉她們討論的必要也說不定。

總而言之，當前只能選擇以下的方法了。
在地球只購買調味料之類的最低限度的必需品，然後使用史黛拉的世界——亞黎烏斯的食材。
原本，亞黎烏斯的料理的味道不好是由於調理設施和調味料的有無而決定的。絕不是因為食材不好。可以說這次的【迷你海怪】的食材已經證明了這個事實。
而且在亞黎烏斯的話金錢也比較容易獲得。買一片土地然後栽培從地球買來的植物的苗也是蠻不錯的。
這個需要和史黛拉商量呢。


圍著餐桌開始了第四的試練的慰勞會。雖然是那樣說但也只不過是料理變得更豪華而已，明明是沒有什麼改變的但兩人卻意外地很開心。
用餐後請兩人吃了我特制的蛋糕。吃了一口的愛麗絲吵鬧且開心地跳來跳去。平常都會要我注意的史黛拉在今天或許是因為當做是開懷暢飲的宴會了所以僅僅是在微笑並沒責罵我。

「真想讓爸爸、媽媽、還有李（リー）也吃看呢」

李似乎是史黛拉的青梅竹馬的同時也是朋友以上戀人未滿的關係的森精的男孩子。我還記得和史黛拉相遇的第一天快要變成關於和這位李的戀愛話題而被我強制停下了。
在受到李無數次的求愛而漸漸地想要接受的時候帝國軍攻打過來，然後就直到現在了。

「你們不是要從帝國那裡救助你們的父母和青梅竹馬的嗎？
那麼在救到以後你親手做給他們就好了」

「是的！」

用哭聲有精神地點頭的史黛拉。
愛麗絲無言地抱住了那樣的史黛拉，然後把頭埋在了那豐滿的胸部裡。大概愛麗絲也是回想起遙遠故鄉的生活了吧。
我將那個變得若干悲傷的場合給盡全力地熱鬧起來然後結束了當天的慶祝會。



收拾后場並洗完餐具後，坐在各自的位置上進行了關於明天的簡單會議。
明日在午前九時前往冒險者組合進行紅石的換金和完成《半月草》的採取委托。我對這個世界的金錢觀很不明白。因此和冒險者組合交涉的任務就全部交給史黛拉負責了。
關於利用亞黎烏斯的食材的事，史黛拉也興致滿滿地考慮著明天要不要用換取到的錢去確保食材。
只是關於在亞黎烏斯栽培地球植物的種子的事則是一致得出了時期尚早的結論。那是由於這個計劃有著確保進行栽培的人才和準備防盜對策的必要事項，所以在通過迷宮攻略獲得資金和名聲後再來實行會比較有效率。
並且通常公會都會有固有的公會之家（guildhouse）。一直把旅館的房間當做公會之家的話實在是太沒體制了。況且在格拉姆的土地上存在著《妖精之森》的公會之家對我們來說也比較容易活動。
史黛拉和愛麗絲也同意了我的提案，因此決定了在明天去格拉姆城市時尋找適合的建築物。
最後我下定決意地說明了我們現在所在的世界和史黛拉她們所居住的世界亞黎烏斯是不同的世界的事。
雖說只是認識了幾天而已不過史黛拉她們值得信賴。而且對於我想要做的事來說史黛拉她們的協力是不可或缺的。
史黛拉和愛麗絲兩人都沒關於驚訝而是靜靜地接受了那個事實。愛麗絲還擺出了事到如今還再說什麼呢的表情。大概是因為通過【究極的指環】的翻譯能力而變得能理解電視節目的內容了的關係吧。

問題是要獲得史黛拉她們能在日本合法地生活的資格。
在地球上並沒有任何與史黛拉她們有關聯的情報。那種好像幽靈一般的存在在發展了魔導科學的現代地球是不可能存在的。因此魔術審議會能通過史黛拉她們的存在了解到異世界的存在的可能性也不是零。
照著這樣下去的話可不能讓史黛拉她們外出。有必要考慮對策。

最後就是今天最大的成果。即是，在第四的試練當中獲得的寶物——【黑魔術奧義書】的使用。
在史黛拉用右手碰觸並詠唱《發動》後書就宛如是煙一樣化作細小的粒狀分解了。看來獲得黑魔術的才能了。
在那之後從兩人那裡收取了各自一條頭髮後會議結束了。


在攝取兩人的頭髮後，回到自室並開始了LV6技能的把握、抽出和開發新技能。
如果還有時間的話就想想看關於魔術的修煉所和史黛拉她們在日本裡合法生活的資格的獲得方法吧。

也有想要確認的事情。先一度解析自身。

········································
狀態值
【楠恭彌】
★等級：35
★能力值：HP 2400/2400
MP 2600/2600
筋力 801
耐久力 802
敏捷性 806
靈巧 804
魔力 810
魔力耐性 807
★技能：《進化LV6（——）》《眷屬軍化LV4（42134/50000）》
《爆炎劍術LV6（——）》《爆炎絲LV6（——）》
《奈落蜘蛛召喚LV6（——）》《鋼鐵皮膚LV6（——）》
《墨幕LV1（0/50）》《加護LV6（——）》《連接LV6（——）》
《劍術LV6（——）》《空破斬LV6（——）》《二刀流劍術LV6（——）》
★魔術：《創意魔術》《煉金工術》《咒術》《魔導工學術》《鍊金術》
《黑魔術》
★EXP：15328/17000
········································



和預想的一樣。
《創意魔術》的說明里是攝取他人的魔術·技能的情報。那樣的話，沒有取得其他人的技能LV就很奇怪了。
那麼在魔物們的狀態欄里的技能並不存在LV的原因，或許是用在魔物們的場合下，技能LV的概念並不存在的關係。
接著就看個別的技能吧。

·······································
【眷屬軍化】
★説明：眷屬可以使用主人指定的4個魔術・技能。眷屬們可以通過主人形成網絡，共有情報・取得経験値・取得技能點。但是取得経験値・取得技能點的共有只限於在一定範圍的距離內的人。
•《眷屬化》：在他者身上刻下刻印使其眷屬化。眷屬的個體擁有自由意思並且主人的命令沒有強制效果。但是，可以對其附加針對眷屬的主人的攻擊防止措施和命令遵守效果。
•《眷屬離脫》：剝奪眷屬化者的刻印，使其眷屬的地位消失。
•《情報傳達》：主人和各眷屬、眷屬之間的情報傳達可能。
•《主人·眷屬召喚》：主人能將眷屬、眷屬能將主人或其他眷屬召喚過去。
★LV4：（42134/50000）
★階級：混沌
········································

至今只是史黛拉她們所認知到的事實會流進我的思考而已但是通過《情報傳達》能和她們進行交流（communication）了。要點就是情報的傳達只是一方面地傳達的話就是類似於《短信（mail）》的功能，這個《情報傳達》就是能互相對話的類似于《電話》的功能。
再加上通過《主人·眷屬召喚》可以相互移動到對方的位置了。就理解成只要一個人到訪就能全員一起轉移過去就好了。
因此就能避免單獨戰鬥了。這個的意義非常地大。

······································
【爆炎劍術】
★說明：能將所斬到的事物爆炸並燒毀的劍術的神級。能無視距離斬中目視到的對象物。
•《劍的極意》：編制出嶄新的劍技的機率會大幅度增加、將目視到的他人的劍技習于自身。並且能將自身的所持劍技傳授給予他人。
•《次元斬》：能扭曲次元同時攻擊所能目視到的複數目標。
•《絕斬》：可調節切口的大小。
★LV6：（——）
★階級：至高
·······································


不愧是至高的LV6吶。
《絕斬》。愛麗絲之所以能將7米的迷你海怪用比其還要小的刀給斬裂也是因為這個可變動切口大小的能力吧。
《次元斬》則是能扭曲次元並僅靠一揮就能將目視到的事物給全部攻擊的能力。
兩個都是犯規的能力呢。

·······································
【爆炎絲】
★說明：能在目視到的一定範圍內生出絲線並自在地分裂·伸長·操作。並且也能自由地操作絲線的硬度、也能選擇性地賦予絲線爆炸和燃燒的效果。
•《自動操作（automatic）》：給予絲線漠然的指示，讓其自動操作。
•《絲造形》：能將多數的絲線按照自身的喜好造形，並讓其自動操作。
•《絲收信》：能從絲線獲得知覺情報。
★LV6：（——）
★階級：至高
········································

比如用《絲造形》形成一只鳥，再用《自動操作》命令它潛入敵人的基地。接著用《絲收信》獲取鳥的知覺情報。
差不多就是這種能力。僅看容易使用的話【爆炎絲】真是突出的能力。

········································
【奈落蜘蛛召喚】
★說明：能召喚司掌爆炎的蜘蛛精靈。
•《等級85蜘蛛精靈召喚》：召喚出等級85的蜘蛛精靈。
•《蜘蛛支配》：可以對蜘蛛附加針對召喚者和其所指定的人的攻擊防止措施和命令遵守效果。
★LV6：（——）
★階級：至高
········································

只要有《蜘蛛支配》的話就不會有攻擊身為召喚者的我和我的同伴的事發生。或許能當作格拉姆的房子的護衛之類的也說不定。

········································
【加護】
★說明：被庇護者可以使用加護者的任意6個魔術·技能。但是能被賦予加護的只有一人，在被庇護者使用魔術·技能的時候，加護者將無法使用。
•《技能進化的加護》：能將被庇護者的LV6的所持技能進化到上一階段。
★LV6：（——）
★階級：至高
········································

只要抽出《技能進化的加護》就能用在史黛拉和愛麗絲的能力提升方面。

········································
【連接】
★說明：連接6人並共有情報·獲得經驗值·獲得技能點。
•《HP回復連接》：只要其中一個人回復其餘的連接者也會回復HP。
•《MP回復連接》：只要其中一個人回復其餘的連接者也會回復MP。
•《能力提升連接》：只要其中一個人的能力提升其餘的連接者的能力也會提升。
★LV6：（——）
★階級：至高
········································

只要其中一個人回復其他人也能回復HP和MP。是能使用的技能。

········································
【二刀流劍術】
★說明：兩手使用刀劍的劍術的神級。
•《二刀閃》：編制出嶄新的二刀劍術的劍技的機率會大幅度增加。
•《二刀進化》：能將自身所持有的劍技在一定的機率下進化成二刀劍術的劍技。
•《二刀傳授》：將自身的所持二刀劍術的劍技傳授給予他人。
★LV6：（——）
★階級：固有
·······································

如今我所完全把握的技能就只有這些而已。
雖說魔術裡有《黑魔術》，但是魔術並不是在閑暇時候解析就能了解的天真的東西。今後有著確實地驗證的必要。
變到階級混沌的話史黛拉她們就不能使用了。《進化》不應該抽出的吧。現在把不是LV6的《墨幕》和《眷屬軍化》抽出的話效率就太差了。
就將除此之外剩下的全部技能給一度抽出吧。
想象《進化》、《墨幕》、《眷屬軍化》以外的我的全部所持技能的同時詠唱了《抽出》。

·······································
【成分】
•【加護】：被庇護者可以使用加護者的任意一個魔術·技能。但是能被賦予加護的只有一人，在被庇護者使用魔術·技能的時候，加護者將無法使用。
•【連接】：連接複數的人並共有情報·獲得經驗值·獲得技能點。
•【劍術】：通過刀劍來擊倒敵人之術。
•【劍術】：劍術神級。
•【召喚術】：與召喚相關之術
•【精靈】：精靈。
•【蜘蛛】：蜘蛛。
•【絲】：能形成絲線。
•【可變】：能按照意識自由地變動形態
•【變硬】：自由地變更硬度。
•【爆炸】：使對象爆炸。
•【燃燒】：是對象燃燒。
•【視認制御】：讓效果發動在目視到的一定範圍內
•【爆炎劍術神級】：爆炎劍術的神級。
•【極意】：編制出嶄新之技的機率會大幅度增加、將目視到的他人之技習于自身。並且能將自身的所持之技傳授給予他人。
•【次元操作】：扭曲次元。
•【切斷面調節】：能調節切斷面的大小。
•【自動操作】：給予漠然的指示，讓其自動操作
•【造型形成】：能形成按照自身喜好的造型。
•【收信】：可收信他人的知覺情報。
•【等級85以下召喚】：召喚等級85以下的存在。
•【召喚支配】：附加針對召喚者和其所指定的人的攻擊防止措施和命令遵守效果。
•【兩手持】：兩手持有武器。
•【二刀流劍術神級】：二刀劍術的神級。
•【技能進化的加護】：能將被庇護者的LV6的所持技能進化到上一階段。
•【HP回復連接】：只要其中一個人回復其餘的連接者也會回復HP。
•【MP回復連接】：只要其中一個人回復其餘的連接者也會回復MP。
•【能力提升連接】：只要其中一個人的能力提升其餘的連接者的能力也會提升。
•【皮膚鋼鐵】：將皮膚化作鋼鐵使自己的耐久力、魔力耐性提升。
•【鋼鐵授予】：將對象的皮膚在一定時間內化作鋼鐵使其的耐久力、魔力耐性提升。
•【一般魔術無效】：將階級一般（normal）的魔術無效化。
•【空月刃】：釋放三日月狀的真空破擊倒遠處的敵人。
•【追踪】：自動追踪目視到的對手。
•【空月亂舞】：釋放無數的三日月狀真空破擊倒敵人。
········································




這就是抽出的全部成分。果然一次抽出後再融合的效率會比較好。
融合的方針是《數量雖少但卻強力無比》。就這樣做吧！
最先做的就是，我專用的階級混沌的攻擊特化技能、防御特化技能、召喚技能。
最初就是攻擊特化技能。總之就先用攻擊的全部成分來制作吧。不能融合的話再除掉就好了。
【絲】、【可變】、【變硬】、【爆炸】、【燃燒】、【次元操作】、【切斷面調節】、【視認制御】、【追踪】、【極意】、【兩手持】、【二刀流劍術神級】、【爆炎劍術神級】、【劍術】、【空月刃】、【空月亂舞】。
猛然地有了不好的預感所以就把哥哥所留下的數量不少的上級HP回復藥放了數十個在桌上，並將其中之一含在嘴裡。
默念《融合技能》。和平常一樣，身體中心急速地熱了起來。
但是那份發熱仿佛不知停止，從內部燃燒著我的身體。就宛如被數個五寸釘給刺在神經上一樣，足以令人發狂的激痛襲向了我。心臟的聲音暴走了，視野染上了灼熱。
在慌張地把含在口中的HP回復藥喝下去後稍微緩和但又立刻復發了。用顫抖著的手將其他的上級HP回復藥繼續喝下去。
我連綿不斷地重複著。

.....................。
...............。
.......。

不知覺間，仰向地暈倒在床上。稍微動一動手指，緩慢地移動腳。看來並沒有壞死的樣子。
慢吞吞地拖起上半身然後確全身。雖然有點怠惰感不過並沒有留下外傷亦或是無法動彈的地方。
地上滾落著數十個上級HP回復藥的空瓶。看了那副光景的我感覺背部都發冷了。
幸好吶。拼死地喝了上級HP回復藥撐過去了呢。假設沒有喝的話......還是停止想象吧。（炎陽：這邊不會翻～）

技能的項目裡追加了《終焉劍武》。
開始解析。

·······································
【終焉劍武】
★說明：為所有劍術的終點，適用於任何劍術的究極形態。擁有其初級。技傳授、技閃、技視認取得的能力。
能運用存在於大氣中的魔力創造並操作無數的刀劍。刀劍的形態、大小、基本性能都能由發動者的意識隨時並自由地產生變化。
•《終之型Ⅰ》：只要持有刀劍就是二刀流，只要揮舞刀劍就能附加纏繞爆炎的真空破、視認複數目標攻擊、切斷面調節、追踪等的特殊效果。
★LV1：（0/10000）
★階級：虛無（イネイン）（炎陽：英文我不知道是什麼～話說這技能是無限劍制？）
·······································

雖說是造出劍的技能但好像也是劍術系的技能。
像這個【終焉劍武】一樣的能造出並操作劍的能力是極為強力的，但在《青魔術》裡就是老套路了，所以並不怎麼稀有。我所讀的漫畫或小說裡這類技能也會是頻繁出現的......。
這個要是不實際發動看的話就無法把握能力。因此就轉移到迷宮40階層進行了簡單的實驗。

【終焉劍武】的發動很簡單。只要想象刀劍的數量、形態、大小、硬度和鋒利度後，就會有刀劍在空中生成並漂浮著。
造出小型劍，再將其變大化作盾狀。
緊接著，分裂那些刀劍，細致的刀劍在空中飛舞，然後又再把那些逐一地化作大劍。和說明所寫的一樣自在呢。
在確認到能纏繞通過飛舞交織的大劍高壓縮形成的火焰球和連石頭或金屬都能斬裂的旋風後結束了實驗。
話說回來虛無是什麼呢？嘗試了很多遍解析也都全部失敗了。
不管怎樣想都不是和《爆炎劍術》同等的東西。直率地想的話就是指在混沌以上的階級且表示著□□的那個吧。現在也只能那麼理解了。

再度轉移到自室。
作成防御系技能。我並沒持有很多關於這個的成分。就不要過於期待了。
將【可變】、【變硬】、【次元操作】、【皮膚鋼鐵】、【鋼鐵授予】、【一般魔術無效】使用《融合技能》。身體中心好像燃燒一樣熱。這個感觸是階級至高。
立即就解析了。

········································
【鐵壁之鎧】
★說明：將比發動者等級低的人的物理攻擊·魔術攻擊全部無效化。
★LV1：（0/100）
★階級：至高
········································

《鐵壁之鎧》呢。能將等級比我低的人的一切攻擊給無效化的技能。就是將全部化作無的法則。在LV1的階段還不明白這個技能是否能使用。不過就差不多是這樣的吧。

接著就是召喚術。
【等級85以下召喚】、【召喚支配】、【召喚術】、【精靈】、【次元操作】、【爆炸】、【燃燒】、【空月亂舞】、【視認制御】、【爆炎劍術神級】。
這樣作出來的話大概是階級混沌吧。為了以防萬一將中級的HP回復藥給含在口中。
雖然進行《融合技能》但沒有融合。
因此除掉【爆炎劍術神級】再度進行《融合技能》後，立刻就有能讓人失去意識的高熱蹂躪著我的身體。把幾個HP回復藥給流入胃裡，緊接著失去了意識。

········································
【次元精靈召喚】
★說明：能召喚司掌次元的精靈。
•《等級90次元精靈召喚》：召喚出等級90的次元精靈。
•《次元精靈支配》：可以對次元精靈附加針對召喚者和其所指定的人的攻擊防止措施和命令遵守效果。
★LV1：（0/1000）
★階級：混沌
········································

並不清楚所謂次元精靈是什麼。
總之就先發動《次元精靈召喚》，然後召喚出四柱（人）並附加針對我、史黛拉和愛麗絲的攻擊防止措施和命令遵守效果。
發動技能後地面出現了四個漆黑的魔法陣並來回地旋轉著。魔法陣在旋轉的同時漂浮上去空中，並形成170釐米高的黑裝束的人們。
四柱的黑裝束對我下跪，等待著我的命令。
解析了黑裝束。

········································
狀態值
【次元精靈】
★等級：90
★能力值：HP 21000/21000
MP 21000/21000
筋力 7400
耐久力 7400
敏捷性 7400
靈巧 7400
魔力 7400
魔力耐性 7400
★魔術：《次元魔術》
········································

等級90......呢。終於實際感覺到混沌的能力到底有多麼地怪物般強大。這樣的被隨意呼叫出來的話真的受不了吶。
但是正好適合用來充當這棟洋房的警衛。

「你們會幾時結束這個召喚？」

召喚魔術有著半年就會結束效果的原則。但這是召喚技能。並不認為會是相同的效果。

黑裝束的其中一柱作為代表走前一步並將右手放在胸口上敬禮。

「大約一年左右」

果然是可以以召喚魔術的將近倍數的時間存留在人間界的樣子。這個可以使用。

「那麼這間家的警衛就拜托給你們了。有接近這間家的人的話就通知給我知道。
我不在的場合，要是有想要非法入侵這間家的人的話，就弄暈他並丟在森林的入口處讓他睡覺吧。絕對不要留下傷害喔」

「「「「遵命！」」」」

四柱的精靈們恭敬地將右手抵在胸口並在敬禮後咻地將身姿溶入黑暗之中。
嘗試呼叫看後瞬時就出現了。要說明只是為了確認是否還在所以才呼叫的話也就太沒品了。趁這時候，為了學習《次元魔法》而請求獲取頭髮後毫不猶豫地就把頭髮交給我並再度消去身姿。
攝取頭髮，獲得了《次元魔法》。

最後就是愛麗絲的劍術技能。這個不是階級至高的話就無法通過《眷屬軍化》使用。
也就是說一旦作成階級混沌就必須要重新做過。然而階級混沌有著一不注意就會失去意識的負擔。這樣的話我的身體可承受不了。
因此就摸索了能不能製作出《融合技能》的操控器之類的技能呢。
對【絲】、【可變】、【自動操作】、【造型形成】、【收信】、【連接】、【加護】、【技能進化的加護】、【HP回復連接】、【MP回復連接】、【能力提升連接】、【次元操作】使用《融合技能》後，這次也是無關於是否喝了HP回復藥，甚至連抵抗都不被允許就唐突地失去了意識。


由於蟬的騷擾聲而醒來時周圍已經變得明亮。爬起身子並搖了幾次頭後昨天的事情鮮明地浮現了出來。

（對吶，我使用《融合技能》後暈去了......這已經是第幾次了？我還真是學不乖呢）

看了手表後已是午前7時。完美地睡過頭了。
今天非得去冒險者組合不可。而且也必須要購買土地和公會之家。沒有時間發呆了。解析昨天融合的技能後，就過去客廳吧。
解析後，《思金神》增加在技能欄了。

········································
【思金神】
★說明：連五感都能認知到的高性能人工智能。
技能所有者和其眷屬的魔術·技能的管理、其眷屬的所持技能的進化、技能所有者·其眷屬的HP·MP的回復之類的以最適合的時機·最適合的方法進行。
•《偵查》：生成絲線探知周圍，取得情報後自我分析。
•《造型》：以絲線制造出暫時的肉體。
★LV1：（0/1000）
★階級：混沌
········································

好歹也是混沌。肯定是犯規到亂七八糟的技能。
看來在同為技能的同時會管理技能所持者和其眷屬的魔術·技能的樣子。
嘗試性地命令了開發最適合愛麗絲的劍術技能並以《眷屬軍化》設置。
一位男性說了《APPROVAL（了解）》的聲音在我腦裡響起。
順便地命令了思考關於魔術的修煉所和史黛拉她們如何取得在日本的滯留資格，然後走向客廳。