

格拉姆的街道正處于一片喧嘩之中。
冒險者組合的職員們慌忙地奔走著，路邊的格拉姆市民和冒險者們都興奮地聊著。
與街上看上去仿佛一年一度的祭典般的熱鬧相比，似乎是上位公會干部的人們哭喪著臉走向《終焉之迷宮》。
在這之中精靈的青年——阿哈爾・薩繆爾也作為上位公會白狼【WhiteWolfe】的干部中的一人、受公會長之命前往《終焉之迷宮》的入口進行確認的途中。
這股風暴般的騷動大體上是因為過了５年終于成功攻略了《終焉之迷宮》的第四試煉。
３１階層以上是被水支配的階層。僅僅是走在其中就會被水蛭奪走ＨＰ和ＭＰ的水蛭們的樂園。Level未能達到１０以上的話只需1小時就會被吸死。
Level１０的冒險者在上位公會中都不多，下位公會則更不用說。這就是這５年間《終焉之迷宮》都沒有任何進展的理由。
阿哈爾他們這次進入《終焉之迷宮》的理由也是為了調查３１階層以下的階層的性質。實際上這次調查是成功的，判明了只要有level１７以上的話即使被水蛭吸著也不會嚴重到對身體造成妨礙的事實。
集結了公會的總戰力、正當打算開始正式的攻略的時候傳來了凶報。公會長初次、白狼的干部們也都露出了苦澀的表情。
然而，現在占據著阿哈爾的腦海的並非《終焉之迷宮》第四試煉的攻略者，而是在迷宮地下從飛龍手中救下了阿哈爾他們的三人小隊。


與他們的相遇发生在迷宮地下２７層。
在３１層的調查任務完成后，于返回地上的路上、在樹蔭中休息的阿哈爾們遇上了被突然從空中降落的飛龍所襲擊這樣的異常狀況。
飛龍是不被其他的龍族們承認的，在龍族中不僅地位低下而且力量也很弱。雖說如此但那也只是對最強種的龍族而言，對阿哈爾他們這樣的一般冒險者們來說除了龍以外什么都不是。
阿哈爾們的劍和魔法都被飛龍的鋼鐵般的皮膚所彈開、無法給予傷害。一旦ＭＰ用盡、魔法的防御壁消失的話阿哈爾們也離全滅不遠了。
在這里阿哈爾打算犧牲掉前衛們。比起全員都無意義地死掉還不如盡可能地增加生存者，他是這么判斷的。
雖然要犧牲伙伴十分心痛，但在成為上位公會白狼的干部的那天起就已經有了總有一天會做出這種判斷的覺悟。
后衛的防御壁一消失，戰況輕而易舉地就傾向飛龍那邊。僅僅是被飛龍輕輕地拂過，前衛的人類冒險者——旦就撞上了纏滿藤蔓的牆壁、受到了瀕死程度的重傷。
阿哈爾好不容易總算防住了緊接而來的尾巴的攻擊，卻立刻被飛龍的左腕襲擊並擊飛到后方。雖然成功地防止了姿勢崩潰但因為受到了沖擊導致手腳麻痹、身體無法動作。
然后，灼熱的火花從飛龍的口中——
是吐息啊！
在做好了死的覺悟的瞬間飛龍的身體不自然地硬直了。在注意到那個巨體被不可視的什么東西所拘束了的瞬間，飛龍的頭和心脏被無數的紅色箭矢粉碎了。
啞然地朝著放出箭矢的方向看去，只見黃金的長发飄揚著、如同雕刻出來般美貌的精靈放下了弓。

「啊～明明應該讓我來打倒的！」

應該是她的妹妹吧。和金色長发的精靈長著相似的臉的短发的美少女精靈鼓起了臉頰，被似乎是姐姐的精靈撫摸著頭后變得老實起來。
黑发的看上去相當纖弱的少年走近到阿哈爾的身邊。
將視線集中在黑发少年的身上進行觀察。長著一副在人類當中也很不起眼的臉。在人類當中也不是特別難看的臉，只是臉的所有部件都沒有特征到惡心的程度。
黑发少年無言地交給我一瓶紅色的液體后，帶著精靈的二人消失在迷宮的深處。
茫然地看著被給予的小瓶、突然想起了陷入戰斗不能狀態的旦的事情，慌忙地趕過去。
旦的右腕和左足因飛龍的一擊而嘎吧地折斷、無法使用了。看來暫時都無法戰斗了吧，不僅如此，如果不慎重處理的話還會留下后遺症，變成那樣的話旦作為冒險者也算玩完了。
全身充滿了不知所以的焦躁。
阿哈爾和其他的精靈同樣非常討厭人類，說是憎恨也不為過，但只有白狼的成員是例外的。他們是並肩作戰的家人，不能在這種地方失去他。
阿哈爾緊握著少年所給予的小瓶。
在這種時機交給了阿哈爾的話，這個紅色的液體應該是回復藥吧。至少應該不是會對阿哈爾們造成損害的東西才對。畢竟如果是打著危害這邊的意圖的話，只要對阿哈爾們見死不救就可以了。對黑发少年來說下毒也沒有好處。
而且阿哈爾他們並沒有持有能夠治愈旦的回復藥，連讓旦從痛苦中解脫出來都做不到。至少有著能讓旦舒緩疼痛的可能性，那么也只能去做了。阿哈爾他們已經別無選擇。
扶起旦的上半身，讓他含著小瓶強行把紅色液體灌下去。
緊接著讓人無法相信自己眼睛的現象发生了。
旦那已經能看見骨頭的左足和已經被壓扁了的右腕的傷宛如受傷本身不曾存在過般地治好了。僅僅過了十數秒，旦那苦悶的表情消失、開始发出安穩的寢息。

「怎、怎么可……」

在旁邊看著的矮人青年羅斯擺出一副驚愕的表情。
羅斯雖然從外表看上去是胡子臉的４０歲以上的中年男性，但是是確確鑿鑿的２４歲。比阿哈爾要年輕。
矮人乃是孕育了回復藥制作和鍛冶的技術的種族。即使看見了傳說級的武具和魔法道具最多也只會興奮、而並非驚訝。
從羅斯那臉部抽搐的樣子就能知道這是常識所無法考慮的事態了吧。

「羅斯。剛才那個回復藥，知道是什么嗎？」

阿哈爾把空瓶子拿到羅斯的眼前。

「不知道喲，能夠把折斷的手腕和腳瞬間治愈的回復藥什么的只有在神話中才有過啊」

阿哈爾也是同感。格拉姆作為冒險者的聖地，其回復藥制作技術說是和那個矮人之國——多爾卜相匹敵也不為過。
然而在這個格拉姆中無論是哪個高級魔法道具屋都未曾擺置著這般高性能的回復藥。
這即使說是神話再現也不為過。
素未謀面的冒險者把這種奇跡的回復藥分給了阿哈爾他們。這個事實暗示著這個奇跡的回復藥對黑发少年們來說並沒有如此這般的重要性。普通來考慮的話恐怕是能夠自產的吧。
而且這個小瓶，阿哈爾至今為止的人生中未曾見過像這樣透明的瓶子。肯定是用特殊的魔法道具制作的。
總之，如果那個回復藥是能夠制造出來的話這個世界的回復藥的常識將會被根本性地顛覆。而且少年們還有著能夠一擊屠虐飛龍的強大。充分地有著加入白狼的資格。
回到地上后，阿哈爾主張著應當去邀請黑发少年們作為公會成員加入白狼，但其他的干部都態度曖昧。
從少年那兒得到的回復藥全都用在了旦的身上，已經一點也不剩了。如果阿哈爾站在他們的立場的話也無法確定自己會不會相信這般荒唐無稽的話。
但是，上位公會在優秀的冒險者出現時不管用怎樣的手段都必須采取行動獲得他們。有著那般的力量的話，黑发少年們很快就會被其他上位公會認識到。繼續這樣袖手旁觀的話就會被其他的上位公會搶先。
那個強力無比的戰力以及神話再現般的回復藥的制作法。將這兩樣收入囊中的上位公會必將在這個格拉姆獲得無可動搖的地位。
不管這樣，黑发少年們今后必將成為改寫這個格拉姆的勢力圖的存在。阿哈爾對此有著確信般的預感。


看來是到達目的地了。阿哈爾中斷了思考走進了冒險者組合所管理的某個建築物，撥開騷亂的人群向石板投去視線。
石板所刻內容如下。

『《終焉之迷宮》第４試練攻略
公會名：妖精之森
恭彌・楠、史黛拉・蘭巴德、愛麗絲・蘭巴德』

（妖精之森？　沒聽過的名字。而且是三人？　難道——）

阿哈爾的腦海中浮現出黑发少年們的身姿。阿哈爾的這份預想后來被證實了。
在這天，名為格拉姆的這個城鎮初次認識了后來的最強公會《妖精之森》的名字。