2082年8月4日（火） 離暑假結束之前還剩29天

史黛拉她們姐妹兩已經作好早飯了。我也坐在位子上和大家一起吃早餐。
在食後開了簡單的會議後，前往迷宮第7階層的小路。
之所以沒有轉移到旅館是因為位於迷宮入口處的冒險者組合職員有在檢查出入迷宮的名單，而在那名單上是記錄著我們窩在迷宮裡的。
已經作好了從第7階層到地上的地圖。奔跑到入口處。
我們持有著直到入口處的最短路線的情報，那個地圖情報能通過《眷屬軍化》共有。結果就是，沒過幾分鐘便已到達了入口處的附近。


迷宮上層充滿了比前幾天到訪時迴然不同的人數的冒險者。
特別是在入口處附近還有認為是經驗尚淺的冒險者們一邊上揚臉頰一邊重複著和魔物戰鬥。
從迷宮入口出到外面並向職員傳達我們的公會名和名字後他的樣子一變了。
在受到和以前無法比擬的慎重的對應後被指示了要跟著職員走。



原本還認定了會帶我們去冒險者組合第一所館的但實際上是去到了北區最深處的大型建築物。
穿過和建築物外裝一樣豪華燦爛的玄關門口，然後走上大樓梯來到三樓的大廣間。
大廣間放著一張長桌，各個位置上有人族、獸人、森精、矮人、龍人、女人族（亞馬遜族）、各種族的冒險者組合的幹部坐著。
走進房間並坐在被指示的位置的我們。
在看到坐在長桌對面的30代半的森精的女性的瞬間，史黛拉的臉就宛如面具一樣地怔住了。
就連不知畏懼的愛麗絲也擺出緊張的表情並猛然地伸直背。
看來那個森精的女性是相當有名的人物。嘛雖說對於異世界的人的我來說是毫無關係的事。

「《妖精之森》的各位。歡迎來到這裡。
我是冒險者組合長——庫拉麗絲·愛璐奎因（クラリス·アルクイン）。
首先代表冒險者組合給予各位恭賀的話語。
攻略第四的試練，恭喜你們」

「嗯，謝謝。我是恭彌·楠。多多指教」

這個女性就是冒險者組合的頭領。是作為這個世界的頂級戰鬥集團的冒險者的頭領。而且還同樣是森精所以史黛拉她們才會那麼緊張。

「小鬼！注意你的說話方式！！」

對於我輕浮的打招呼，額頭上冒出粗大青筋的人族中年男性用拳頭敲了桌子。
超過羅伊德以上被鍛鍊的肉體，就好像眼睛和嘴巴隨時都會發出奇怪光線的嚴峻的臉。只要帶著笑臉撫摸的話小孩子之類的一瞬間就會哭出來了吧。

「艾密斯（エイミス）！今天會叫他們過來是為了慰勞攻略了5年以來沒被攻略的試練的《妖精之森》的各位。這樣對他們是很失禮的！」

「可、可是。庫拉大人，對您採取——」

被庫拉麗絲責罵的艾密斯的大叔咻地縮小了巨體。
蠻意外的。
史黛拉曰，由於帝國的行動而導致現在人族和森精的關係非常不好。如果是同僚還沒好說，人族會將森精作為崇拜的對象是相當有違和感的。
話說回來，真是棘手的對手。大抵像這種最高權力者的都會是沉迷於權力的無能人族的就是遊戲或漫畫、小說的場景。明明是那樣的但卻被這麼禮儀端正的對應後若干，對反應感到困擾。總而言之，既然對方向自己盡了禮儀那麼或許我也理應學習那份態度也說不定。
輕微低頭後開始說話。

「如果說欠缺禮儀的話那我就在此道歉吧。
然後會叫我們過來是為了說明關於第四的試練吧」

「是的。
《終焉迷宮》是聖神亞爾斯所創造的建造物。
石板就相等於是亞爾斯神的神諭。在場的每一位都認為那個事實不會有任何虛假」

看來這個名為庫拉麗絲的森精是比想像中還要厲害的對手。看穿了包含在我的話語裡些許的棘刺。
沒錯我之所以會用可說是要打架的態度也是因為這個原因。
這幾天裡的異世界生活讓我深知了這世界比地球還要不合理。
侵略他國，別說是財物甚至連人都掠奪的和盜賊沒有分別的帝國軍。
連平民的性命都錯認為是自己的所有物的愚蠢的貴族。
買賣人的奴隸商人。
我也完全沒有想要說漂亮話的打算。我是魔術師。究極的自我中心主義者。如果是為了自己的目標的話不管是什麼非人道的事也都會去肯定。
只要擁有這種思考回路以上，就和那個奴隸商人的雇主（owner）說的一樣我和他們是相近的。
正因如此，才會對同類所做的事感到很厭煩。
我們身上有太多不自然的地方。
在成立公會以後就立刻潛入迷宮的事。
然而我們卻既沒有疲憊的樣子也沒有很骯髒的事。
我在今天來的時候也在同樣的背包裡放入紅石和生活用品，但那個背包卻不自然地沒有骯髒的地方。
還有很多數不完的奇怪的地方在。
挑剔那些地方，如果想要安穩地解決的話就把在迷宮裡面找到的紅石和寶物提示出來。原本想著會像這樣主張的。

「那麼就容易說了。
我們在幾天前深入《終焉迷宮》，然後在被水支配著的階層打倒模擬魷魚的BOSS魔物後通過了第四的試練。就那樣」

庫拉麗絲組合長在浮現出微笑的同時悠閑地用溫柔的聲音發言。

「雖然會重複剛才所說的話，但我們並沒有懷疑你們正當地攻略了第四的試練的事實
因為《終焉迷宮》並非是能做到違反規則的天真的遺跡。假設有能做到的人的話，那也只有是和亞爾斯神同等的存在而已。比起將你們視作是和亞爾斯神同等的存在，還是相信你們攻略了迷宮的正當性才是比較有建設性的想法不是嗎？」

「既然已經認同了我們攻略第四的試練。那麼又為何要叫我們過來這裡？
不可能只是為了給予贊辭而已吧？」

「說的也是呢。雖說僅從這些對話就大概能預想得到的但是......」

庫拉麗絲組合長止住話語，放低下巴。那也是僅僅幾秒而已。
庫拉麗絲組合長再度抬起頭，我在進入了那翡翠色的眼睛的視野裡的時候陷入了就好像靈魂被空手猛抓住的感覺。
那是多次嘗受過的感覺。
父親所露出的眼神。哥哥所露出的眼神。時雨老師所露出的眼神。
純粹的魔術師所露出的眼神。

「你（あんた）......是誰？」（炎陽：這裡恭彌是用了和之前不一樣的不禮貌的叫法）

我對庫拉麗絲組合長用了『你（あんた）』的叫法。但是，艾密斯臉上流著許多厭惡的汗，並沉默地守望了我們的對話。
被我和庫拉麗絲組合長的變化給壓倒的在房間裡的某個人打響了喉嚨。（炎陽：就是吞口水）

「你應該已經得到那個質問的答案了」

是魔術師。這個感覺是不會錯的。
但是森精是魔術師......和史黛拉還有愛麗絲一樣是經過魔術師的誓約而變成魔術師的吧。
也就是說這個世界裡還有除了我以外的魔術師到訪過。使用了那個《異界之門》嗎？不過那扇門在被我打開之前都一直被封印著才對吶。那就是說是製作了那個異界之門的本人嗎？
不對，就那樣認定還太過早了。據史黛拉所說從異世界被召喚過來的人還蠻多的，即使在那之中存在著魔術師也不奇怪。
如今手頭上的情報太少了。有必要去收集情報。

「原來如此呢。沒錯。就和你所想的一樣」

庫拉麗絲組合長因為我的話語而消去了那令人想吐的不祥氛圍，回到了以往的平靜且溫柔的30歲的女性。

「那麼那兩位也是？」

將視線面向史黛拉和愛麗絲的庫拉麗絲組合長。在那眼神當中有著強烈的懷舊感。

「嗯。誓約已經完成了」

「史黛拉·蘭巴德小姐。愛麗絲·蘭巴德小姐。」

「哈噫」

庫拉麗絲組合長看到顫顫驚驚地僵硬的史黛拉後突然會心一笑的同時，就仿彿是在告誡一樣開始說話。

「別這麼緊張。我和你們是一樣的。從作為前輩的立場給予你們一個建議。
我們森精是長壽的。
因此我們無法和人類生存同一樣時間。
但從今以後你們所生活的數十年對於森精漫長的人生當中也一定會是特別的事物。
就請好好珍惜現在這個時間吧」

「是的！」「嗯！」

對於快活地回答的兩人露出了醉心的微笑的庫拉麗絲組合長。

「我個人想要詢問的事就只有這些而已，不過作為冒險者組合有想要詢問的事所以才會叫你們來的喔」

就宛如是在掩護一樣庫拉麗絲組合長一度咳了幾聲。

「是」

「那麼在打聽關於第四的試練的事過後，就舉辦祝賀會吧」

被庫拉麗絲組合長詢問了第四的試練的BOSS魔物的形態和強度、試練的形式、寶物的種類。除了關於BOSS的解析以外的從視覺上獲得的情報相當正確地報告了。試練的形式則是通關條件和特殊條件。
通關條件是討伐BOSS魔物。特殊條件是討伐速度。關於討伐速度果然說了12秒也不會被相信。所以就用以體感時間來說過了蠻久的時間的話來混過了。寶物的種類則傳達了是帶有道具箱功能的指環。由於這個說明今後，就沒有隱藏道具箱功能的必要了。



在那之後在別室換裝後，被帶到了宴會會場並開始了祝賀會。
會場裡有各種族的冒險者組合的幹部們、各個公會的會長、各國大使出席。
神聖般美麗的禮服姿態的史黛拉始終被男性冒險者和大使們給包圍著。相對地愛麗絲則和其他數人的女性冒險者意氣相投地聊了起來。
我現在是一個人。雖然有和幾位冒險者組合的幹部們、幾位公會會長稍微說過話但也只是那樣而已。之所以不會來找我說話是因為大家都判斷了我只是個徒有其名的公會會長。
大概是從上層裡看到了我們的戰鬥的冒險者那裡收到了我沒有參加戰鬥，而是只採取紅石和製作地圖的報告吧。
證據就是和我搭過話的不少的公會會長都懇求史黛拉她們進行移籍。也有直接提出無能者怎麼配得上有能的部下的疑問的人。
相對於此只有白狼（whitewolf）的公會會長相當熱心地勸說連我在內一同移籍，不過也和其他的公會會長同樣慎重地拒絕了。
從一般人來看我寂寞的現狀是應該嘆氣的事吧，但是對我來說簡直就是想偷笑的狀況。
難道不就是那樣嗎？
魔術師越是展示自身的力量就越是不利。這是前不久在明神高中裡已經知道到厭煩的事。畢竟只是揍了藤丸一拳就被禁止參加實習了。在醫務室裡醒來的時候時雨老師會在那裡或許是為了告知我這件事。明明是立場上什麼也不可以教導我的還真是一個愛關心的人吶。

和預想一樣庫拉麗絲組合長一次也沒有來找過我說話。因為現在還不是那個時候吧。只做對於自身有所必要的事，只追求最好的結果。庫拉麗絲組合長果真是一個純粹的魔術師。



◆
◆
◆

在祝賀會結束接著換回衣服並在巨大房子的正面玄關口等待後史黛拉她們來了。
兩人的心情都非常地不好。靜靜地一句話都不說。
雖說理由大概能推測得出但——。

「Master。史黛拉無法認同有即使受到了侮辱還要隱藏實力的必要！」

看來是BINGO了。是關於史黛拉和愛麗絲的移籍公會的事。
就連我都被他人當面說了你就是個無能。史黛拉她們一定也是被說了在這同等以上的事吧。
今早已經讓兩人發誓不管發生了什麼也不要將關於我的一切告知給予他人，並且不要和其他公會的冒險者發生爭執。
也就是說，她們是不能做出任何反論的狀況。我也是假如史黛拉她們被侮辱的話一定會生氣的。而不能對此說出異議的話會累積壓力也是正常的。

「那個最初也已經說過了吧。我並不想暴露實力給他人知道，也不想被認為是強者。
想要侮辱我的傢伙就放任他吧。反正只有一張嘴是什麼也做不到的」（炎陽：你不知道嘴炮這根據人而還有可能秒天秒地的技能？）

「史黛拉即便如此還是無法接受」

史黛拉在扭曲著臉孔的同時用力地咬著嘴唇。

「我也是......」

愛麗絲也是將視線固定在地上並好像很後悔地緊握著拳頭。
陰沉的姿態和我們並不符合。我們的座右銘一直都是笑臉。

「別露出那樣陰沉的臉。我們還只是新人冒險者。
不管我有期望還是不期望也好，只要冒險者階級和公會階級上升以後他人的眼神自然地就會改變了」

史黛拉她們的臉上依舊充斥了怒氣和後悔，但是不理她們就這樣往冒險者組合第一所館邁出了腳步。

去到冒險者組合第一所館後立刻就成了引人矚目的標靶。不如說，史黛拉和愛麗絲被多數的冒險者給包圍並提出了質問。
由於沒有一個人來我這邊於是趁著那個時候悠閑地走去了短髮的可愛櫃台娘——謝莉的身邊。
謝莉小姐在看到我後就笑容滿臉地迎接了。（炎陽：前一段的原文名字是茱莉，這一段又變回謝莉了...）

「恭彌君！恭喜你通過了第四的試練！」

「哈哈......多謝了，謝莉小姐。
想拜託關於紅石的換金和任務的委託」

謝莉小姐將視線移向了在我背後的被多數冒險者們給圍住的史黛拉她們兩人過後好像是接受了現狀一樣點了幾次頭。
然後用手抵在小下巴並稍微思慮了一下，接著用深刻的臉將視線面向了我。

「恭彌君，你知道現在你在這個城市裡是怎麼被稱呼的嗎？」

「不知道，反正也沒什麼興趣」

「《狐假虎威》、《無能者》、《強欲》......還有很多喔。想聽嗎？」

《狐假虎威》嗎。看來這個世界的類似諺語的話被指環轉換成日本語的樣子。
嘛幾乎都是講中了，這種程度的中傷在地球裡已是家常便飯了。也不是需要生氣的事。不如說我的評價低的話在今後的計劃也會比較容易實行。

「嘿～、不了、就讓我客氣一點吧。但是還真會說呢。
嘛，即使沒有說中也不會說錯的感覺吧？」

「......你，真的很奇怪呢」

「經常被這樣說呢」

謝莉小姐在聳了聳肩後就帶領我到裡面的接客用的會客室裡去。因為我要委託任務吧。
由於我們攻略了迷宮，公會階級和冒險者階級都逐個提升一級。預想到現在這個事態而從史黛拉和愛麗絲那裡保管了冒險者卡片。拜託了變更我們的卡片。

接下來就是放在背包裡的紅石的賣出。
階級低的紅石反正有了也不能製作出了不起的武具或魔術道具。
把LV10以下的所有紅石都拿去變賣。結果獲得了大約640萬杰釐。
只把以下的紅石留在手邊。
LV11——30個
LV12——45個
LV13——33個
LV19——1個


向謝莉小姐委託了《半月草》、作為HP回復藥的原料的《紅炎草》、《白燕草》、作為MP回復藥的原料的《魔性牡丹》、《鬼無花果》的採取。
但是，冒險者的採取委託通常都是要賭上性命的。然後越是危險，報酬也會越高的設置的樣子。
《半月草》之類的藥草在這個世界是不管何處都有生長著的雜草。採取並沒有生命的危險。也因此比起委託冒險者組合，不如去商業組合那裡讓他們介紹商人會比較便宜。
的確對於想要持續入手《半月草》的我們來說那個方法會比較方便。
因為謝莉小姐說了會拜託羅伊德先生寫一封介紹信的所以就承蒙她的提議了。

在等了十幾分鐘後謝莉小姐帶著我們的新冒險者卡片和羅伊德先生所寫的給予第一商業組合的幹部們的介紹信出現了。在道謝並領取冒險者卡片和介紹信，接著往史黛拉她們那裡走去。

在我接近那邊後從其他的冒險者們那裡沐浴了敵意的視線。沒想到都已經來到這個世界了還會受到這種視線吶。
雖然對我來說是相當方便的。只要傳出我是無能且愚蠢的人，就沒有人會逐一對那個白痴所做的事感到在意，並且去模仿了。比如說就算只取《半月草》的事也是一樣的。
手動製作回復藥的話就有經過必須讓《半月草》在一定的溫度、濕度下在數周間變得乾燥，乾燥後碾碎並抽出成分等的特殊的作業工程的必要。
即使是手動製作要是沒有特殊的塑料棚之類的亦或是碾碎·抽出專用的魔術道具的話就連不完全的回復藥都無法製作。
所以，在房子的手動製作回復藥的演習則是從使用哥哥所留下的魔術道具，造出小型塑料棚開始。
也就是說以如今這個世界——亞黎烏斯的技術來說是無法從《半月草》那裡合成出回復藥的。
然而，溫度、濕度偶然地一致的可能性或者某人開發了魔術道具的可能性也不是零。即便一萬當中的一個，一億當中的一個不能也好，或許一兆當中的一個就能成功也說不定。就算那不是違反了誓約也等同於是違背了不可將自己的魔術知識透露給魔術師以外的人的作為魔術師的定律的行為。
從這觀點來看的話我被視為是愚者會比較方便。而且這些視線是史黛拉和愛麗絲受到認同的證明。那是非常開心且值得自豪的事。

「走了喔」

我只是那樣告知後就慢慢地走了出去。她們也為了不被丟下而跟著我。

史黛拉她們一句話也沒有說出來。
今天發生了各種各樣的事。在這以上繼續陪著我的話她們就快要忍不住了吧。希望她們先一步回到房子，然後打掃浴室和準備晚餐的拜託後不甘願地接受了。
將冒險者卡片交給她們，再把她們送到旅館璐玖過後，我也去拜訪了位於北區的第一商業組合。