
羅伊德先生的力量比想象中的還要厲害。
在交出介紹信後負責對應的少女立刻就失去血色並消去身姿，然後被帶到了燦爛的接待室。
幾分鐘後類似第一商業組合的最高幹部的人出現了，他很誠懇地接受了我的商談。
商業組合所進行的是商人之間的中介。
我要求的交易的有4個。
第一、《半月草》、《紅炎草》、《白燕草》、《魔性牡丹》、《鬼無花果》的採取。
第二、各種金屬。
第三、石英。
第四、亞黎烏斯的食材。

我對商人的要求有3個。
第一、至少以年為單位的持續性交易。
第二、雜草、金屬、石英、食料的大量賣出可能。
第三、不希望把我買過東西的事實發表出去。

能達成全部條件的商會在格拉姆城市裡好像只有一個。
那位人物雖然看上去是個怕生且難搞不過實際上是個愛操心且可以予以信賴的人。只要能被接受，就能做到以年為單位的持續性交易。
順便一提，第三個的不公開的條件是對商人來說理所當然的事，因此不管委托誰都是一樣的。

帶著商業組合的委托書到訪了被指定的在西區的城牆的旁邊的商店。那個商店被籬笆給圍著，在那裡還存在著十棟左右的木造建築物。
在走進一間比較大的房子，接著向在裡面的男性從業員出示了來自商業組合的委托書后，立即就被帶到接待室了。
在等了數十分後接待室出現了一位老人的身姿。
他是一位長著白髮和白鬍鬚的看起來很難搞的身形較小的老人，在看了我以後不愉快似的鳴響鼻子。

「滾回去！！」

大概是在看到我那不知苦勞的窮酸樣後認為不能相信我吧。連我委托的內容都不確認就打算走出房間。將這樣嚴格的人作為交易對象才值得給予信任。
對於這個世界的商人來說泄露出交易對象的買賣的秘密是最大的禁忌。從老人那個頑固的態度來推測，他為自己是一名商人而感到自豪。那麼就不會觸犯禁忌了吧。

「我們正在籌劃著制造這個」

把事先收在背包的初級HP回復藥取出。
老人在看見HP回復藥的瞬間，眼神改變了並從我手中拿去後來回眺望著。
幾分鐘內，不時用溫順的臉看一看、不時舔了赤色的液體並弄成水印的結果，老人在撫摸了幾次白鬍鬚後，有力地閉起眼睛。是平靜著興奮的樣子。（炎陽：水印那裡不是很清楚，亂翻的）

「你，那個是——算了，查問是違反規則的吶。
......承知了。就接受委托吧。老夫是巴德克古（バドコック）商會會長——萊安·巴德克古（ライアン·バドコック）。請多多指教」

由於右手伸了過來，我也緊握了回去。

「我是恭彌·楠。
因為我還是個連買賣的入門都不懂的外行人，所以並未進行商會的登錄，但是有一旦買賣上了軌道以後就做的打算。
請多多指教」

這有一半是事實。有一旦在這個世界入手人才和土地，就進行商會的登錄的想法。

「了解了。那麼關於具體的商談」

老人的臉露出了就仿佛是天真無邪並找到新玩具的小孩子一般的表情。
然後商談開始了。

在將《半月草》、《紅炎草》、《白燕草》、《魔性牡丹》、《鬼無花果》的實物展示給萊安會長看後，由於這些草在格拉姆和其周邊好像白痴一樣地生長著，因此得到了每一周就能採取20噸的《半月草》的保證。
在詢問每一周裡採取20噸不會造成滅絕嗎了後，被說明了以下的話。
即是、這個《半月草》是雜草。是無論拔了多少次都會再次生長的惡草，而且巴德克古商會還有來自冒險者組合委托的事業之一的道路的整備和個人庭院的去除雜草的服務等而能確保得到大量因此無須擔心。
同樣是雜草的《紅炎草》、《白燕草》、《魔性牡丹》、《鬼無花果》則是每星期5噸。
在前日的實驗裡10公斤的《半月草》、2公斤的《紅炎草》、《白燕草》就有可能制造出500個初級HP回復藥。
單純考慮《半月草》的話一噸就有5萬個。20噸就有100萬個。當然這是全部都制造初級HP回復藥的場合，從中級、上級的HP回復藥、MP回復藥也要制造這點來看能預想得這個數量會相當地減少。然而，即便如此也是十分足夠的量了。
說到底還存在著問題。以兩個機器是不可能處理這個數量的。有制作新的魔導機器的必要。那麼不如就制作更高性能的機器吧。對於此還是有構思的。

接著就是關於《半月草》的具體買賣金額。
我的委托對巴德克古商會不會造成任何負擔。不如說至今為止為了廢棄而在鄰邊的山挖了一個洞並埋在那裡。光是省去那份功夫就已經獲得相當的利益了。
不過說到底，這是商談。是不能免費做事的。因此簡約了5年間的採取總額是50萬杰釐。
石英是瓶子的原料。制造回復藥裡最高額的可能就是這個了。
在日本裡石英並不是那麼貴重的礦物。但這裡是異世界。那種常識是無法適用的。

「什麼嘛，石英就好了嗎？你，光是要些奇怪的東西呢」

「為什麼那麼說？」

聲音在心中重複了。那是當然的。假如石英能以便宜價格入手的話只要確保了回復藥的販賣途徑就是隨時都能出售的狀態了。

「那種只能成為壺和餐具的原料程度的廢礦物。你要多少就有多少。便宜賣給你吧」

從那句話來看這個世界擁有頂多就是地球的中世紀程度的科學技術而已。雖說制造玻璃瓶的古典方式是溶解法，不過卻沒有能將石英以適度的溫度下溶解並弄薄、接著再造成期望的形狀的程度的加工技術。
大抵為了剩餘的石英的處分都會沒有辦法地使用於壺和餐具。那個溶解法的技術也是笨拙的，因此不純物過多而導致透明外表的石英玻璃瓶上出現茶褐色的污濁。再加上又是脆弱的話，根本就沒有優點。那是便宜的。
萊安會長大概是把剛才我所展示的藥水（potion）的瓶子誤認為是以特殊的魔法金屬制作的吧。
最終就是把所有的石英都給買下，以10噸——5萬杰釐的價錢賣給我。
這個也是付了100萬杰釐購入了大約200噸。

金屬是魔術道具的原料因此對我來說也是占據了重要的位置。
鐵、銅、鉛、鋼、鋁合金（aluminum）、銀、金等為主要。
並且巴德克古商會所有的鄰近格拉姆的礦山裡能被挖掘出些許的傳說的金屬秘銀的樣子。也締結了這些金屬的買賣契約。
只是金屬是不能說笑的高額。而且要一次過購買的話就需要莫大的資金。
所以就以每周免費提供25瓶HP回復藥為代替使金屬的價格大幅度地下降。
反正不管怎樣，原本就想著在這個世界裡把多少下降了能力的HP回復藥出售的。對於觀察這個世界的反應是一次正好的機會吧。
並且也採用了每周以100萬杰釐的分量來持續性購買的方法。
雖說是持續性地購買不過只要在想要中止的兩周前說明的話就隨時都能中止的設定了。為此繳納了2星期份的200萬杰釐作為頭期金。
這是來自我的提案，也是和租賃合同一樣的設置。為了和沙耶兩人一起居住而調查了租賃合同的事沒想到會在這種地方起到作用。
萊安會長也同意我的提案並締結了契約。

最後就是這個世界的食料的採購。巴德克古商會不止做著礦山的經營，還有在進行食料的販賣的樣子。如果我也能做到的話也想模仿這樣的多種經營呢。
決定了將格拉姆周邊的數十個高級特產品以每周30萬杰釐購入。這個也和金屬一樣付了頭期金，但和金屬不一樣只要有1星期就能停止向交易處下訂單因此只付了一星期份的30萬杰釐。
這個世界的30萬杰釐相等於日本的240萬元。1星期間的240萬元份的食料是不可能吃完的。即使購買了通常也只會腐爛掉而已。然而我們有道具箱先生在。在這之中時間是停止流動的。腐爛是永遠不會的，所以能保持新鮮地吃到。
也因此要大量購買預備著的。直到有必要的那一天！

作成了3張契約書然後我持有一張，巴德克古商會持有一張，接著向商業組合出示一張。這個契約是商業組合介入的交易，因此並不允許單方面的反故。（炎陽：反故是直譯，不知道是什麼意思）
在契約的同時向萊安會長支付350萬杰釐。
萊安會長和當初迴然不同地變得很親切。或許這是被認同是交易對象的證據呢。
從會長那裡獲取將現在工廠裡有的以《半月草》為首的雜草帶回的許可。
在那之後，被巴德克古商會的從業員帶領到放有石英的倉庫和放有《半月草》等的倉庫，各自都收納進入道具箱。
從業員在看到200噸石英突然不見的樣子後發出悲鳴。（炎陽：我好想笑23333）
在這個世界裡道具箱也是從遺跡之類的挖掘出來的國寶級的道具的樣子，一般人都是沒有見到的機會。
向從業員說明是在迷宮內發掘得到的寶物後，不知是不是有聽過那個傳聞的很意外地直率地就接受了。


離開巴德克古商會，前往第一商業組合提交契約書，順便要求介紹不動產屋。
通過羅伊德效果再次獲得最高等級的不動產屋的介紹。
不動產屋的購入並不是我一個人就能決定的事。就先一度回到洋房，然後在明天的午前大家一起過去訪問後再決定吧。



回到旅館璐玖，再轉移到地球的房子。
史黛拉和愛麗絲也好像是冷靜了下來並變回了平時的態度。
現在午後21時。這麼晚了還不著手準備料理而是一直等著的樣子。稍微有點生氣了。（炎陽：這裡生氣不確定是不是對的，ジ～ン是什麼吶）

在吃了她們所作的料理並收拾後，開始了會議。
說明了和巴德克古商會的持續性交易的事。

「計劃前進一步了呢」

從椅子站起來然後將滿心歡喜表現在額頭上並閃耀著眼睛的史黛拉。
史黛拉對回復藥的制造有著不容小窺的執著。雖說這只是我的猜想但是機器音痴的她會在通過《眷屬軍化》而能獲得的魔術·技能上將《魔導工學術》作為選項之一也是因為想要制作回復藥吧。

「沒錯。單純計算的話一周就能生產出數萬個回復藥了。
接著就是更加高性能的回復藥制造機的開發吧。關於這個，史黛拉和我今晚就一起開始研究吧！」

「好的！我很樂意！」

緊握拳頭，用決意燃燒自身的史黛拉。用斜視看著那樣的史黛拉的同時嘟起嘴巴，愛麗絲向我抱怨了。

「Master，一直都是姐姐太不公平了！我也想要做什麼吶！」

「抱歉。再稍微等一下。
今後我們要做的事裡愛麗絲的力量是不可或缺的。立刻就會有會讓你想要投降的許多工作交給你了。
在那之前就先看看電視節目來養好銳氣吧」

「嗯......」

愛麗絲不情願地點了頭。對於那樣的愛麗絲坐在旁邊的史黛拉抱過去並把頭靠了過去。

「那麼就針對今後的行程（schedule）簡單地說明吧。會用之前說明過的這個地球的日歷來說明。你們沒問題嗎？」

兩人一同點了頭。為了能讓行程更有效率的成立，指示了她們兩人要讀地球日歷的書。
我繼續了話題。

「從現在開始大約1個月的行程。
今天是8月4日、火曜日。
月曜日和火曜日不會探索迷宮而是進行《妖精之森》的公會活動和作為在地球成立的公司的從業員來進行活動」（炎陽：給不知道的同學科普一下，火曜日=星期二，月曜日=星期一）

兩人的臉充斥了厭惡。看來好像回想起今天的事了。

「可是，探索迷宮不也是一件重要的事嗎？而且在一個月內攻破《終焉迷宮》才是目標吶，認為休息果然還是一星期一次就足夠了」

「我也是那麼想的！」

雖然理由是有點鬧別扭的不過她們只是不想受傷而已。只是不想聽到中傷公會的成員的話語而已。
但是那樣軟弱的內心會讓我困擾。從今以後也要讓她們成為地球人的。地球可沒有她們的世界——亞黎烏斯那樣溫柔。
那是一群擁有強大的頭腦和力量的怪物們所猖獗的魔境。只要稍微大意就會連同骨髓都被碾碎。就是那樣的場所。

「聽我說。
我當初的目標的確是攻略迷宮。畢竟我會來到你們的世界亞黎烏斯就是為了魔術師的修行。
因此，是認真地想過只要能提升自身的力量的話同伴什麼的根本就不需要的」

「是嗎......」

對於我的同伴什麼的根本就不需要的宣言，史黛拉用著宛如是和戀人分手後心靈受傷了的少女一樣的表情低語道。愛麗絲更是滯留了大粒的淚水。這是和感情豐富的兩人很相符的反應。

沒錯。我在不久前還是為了得到強大而不需要同伴的，反而還會過於天真而使我自身變得軟弱地堅信著這點。
然而，和她們僅僅只是數日間的生活卻讓我滲透到身心地了解到自己的這個想法是多麼的愚蠢。
不管是探索迷宮進行地比想象中的還要順利也好，還是自身的強大可以在短時間內飛躍般的增大也罷，都是因為有她們的存在的緣故。
協助了將技能等的LV提升也當然是一樣的。
但是在那以上的在那黑暗冰冷的迷宮裡為什麼能過得那麼快樂？為什麼心能變得那麼充實？
那是——
——因為看見了她們的笑容。
——因為和她們交流了話語。
——因為和她們一起把背後交給對方來守護地戰鬥了。
——因為和她們一起修煉了魔術。
我在這地球也好在異世界也罷即使要挺出身體也會保護我的人就只有沙耶一個人而已。
對於那樣孤單一人的我的中傷，她們為我發怒了。這是有多麼地充實我的內心是很容易想象的。
所以我要——。

「但是吶。那是錯誤的這點直到現在才察覺到啊。
可以的話也希望今後也能和你們一直都是同伴。
只要我和你們還是同伴那就是命運共同體了。即便破滅也會是一起的。所以吶，我會把你們卷進我所遇到的事情，也會讓你們說出你們所遇到的事情。
和帝國的變故也不用再一個人煩惱了」

雖然史黛拉和愛麗絲都因為我的話語而驚呆了，但也低著頭並顫抖了身體一陣子。愛麗絲也大膽地哭了起來。
暫且，在等到她們冷靜下來以後再繼續話題。

「回到話題咯。和剛剛說的一樣我的目的已經不僅僅是攻略迷宮了。
我們《妖精之森》目前的敵人是帝國。是巨大國家。因此，現在必須讓我們的《妖精之森》盡可能地變得強大。
這個強化的內容不只是戰鬥技術而已。也有增加組織力的必要。為此必須要用上一天。
能理解嗎？」

「......是......的」

還在抽泣的史黛拉她們露出苦笑，繼續著話題。

「火曜日是格拉姆周邊的活動。相對於此月曜日是在這個地球的活動。
在地球的活動是為了我的目的。
我的目的是獲得在這個地球裡不會被任何人給支配的力量。為了達成這個目的，也會讓你們幫忙的」

「好的！那是當然。那麼具體是要？」

「首先是關於在格拉姆的活動。
我們個人的實力能通過攻略迷宮和魔術的鍛鍊來提升。
所以目前我們的活動方針在於公會全體的強化。
具體的強化法就是確保值得信賴的伙伴和確保活動資金。

在這其中，最優先的是確保值得信賴的伙伴。
伙伴最重要的是人性。即使有點才能但那是會盤腿坐著懶惰鍛鍊，亦或是立刻就會背叛的人的話就不需要。
就只是烏合之眾是沒有意義的。少數精英就好。
然後最重要的是作為魔術師的適合性。即是史黛拉的回復藥制造、愛麗絲的劍術這樣的積極的熱情。
雖然是這麼說但不是特定分野也沒關係。就算是想要成有錢人之類的，想要受到異性歡迎之類的充滿煩惱的熱情也沒關係。
向自己的目標邁進的心情。換成幹勁的說法也是可以的」

「吶～，那樣的話就太漠然了，要怎麼辨明呢？」

史黛拉也對愛麗絲的質問點了頭。我則是嘴角上揚並使了眼色。

「正好的是我的評價不是最差的嗎？
無能者。強欲者。狐假虎威的混蛋。
有這種最差的公會會長的話公會終有一天會到的。就算不到也不會正常地運營公會。比起加入公會通常還是會把成員拉倒自己的公會的。
即使如此也希望加入《妖精之森》的話那就是有著相當強的思念了。
當然也不能否定有著這種思念是假的，亦或是邪惡的可能性。比如說為了拉攏史黛拉你們而加入之類的。所以會進行測驗（test）。
有最差的公會會長的存在，以及只要不能在測試合格就不能加入的系統的話就能甩掉那些沒有幹勁的人了吧。
假如在那樣最差的公會的測試裡不及格的話那個冒險者也一定會丟盡顏面的呢」

「Master要展露自己的實力嗎？」

史黛拉的臉染上了狂喜。看來是隨著自己的方便進行腦內解釋的樣子。在被神格化之前訂正掉吧。

「我還沒考慮到那個地步啦。
但是作為魔術師展露自己的實力是一件愚蠢至極的事。嘛你們終有一天也會明白的——話說沒在聽嗎？」

「沒用的喔。姐姐，一旦談到Master的事就會變成這樣了......」

聳了聳肩的愛麗絲。總是只有這種時候姐妹的立場才會調轉。

「咳咳！回到話題吧。
接著就是活動資金的確保。這個是登錄商業組合，目前就是以販賣回復藥來賺取資金。然後再用賺取到的資金進行各式各樣便利品的開發、出售亦或是提供各種各樣的服務（service）。
現在考慮得到的是食料和小物品的販賣，飲食店，美容院等的服務。特別是肥皂和零食、化妝品之類的便利品對於擁有金錢的富裕層的白痴是很容易接受的吧。
但是，要實行這個就有擁有雇用人並指揮的能力的人的必要。也就是，在找到同伴過後再說的事。

然後就是關於月曜日。
和前日說的一樣你們要成為地球人。具體就是取得日本的滯留資格並正式地成為這個世界的人。
在地球裡資本是占據著比你們的世界以上還要重要的位置。所以要取得資本。
具體的方法和格拉姆沒有改變。
公司的登錄、人才的確保、開發制品和構築販賣途徑。在這個世界裡半生不熟的東西都不能賣。畢竟大家，感覺都很肥沃吶。
能確實販賣的是回復藥。賣了那個然後當前就是儲存資金。
以上。有問題嗎？」

「史黛拉我們對於這個世界的事完全不知道。在那樣的情況下真的能做得到買賣嗎？」

「不對，我們在關於買賣還是個外行人。並沒有全部都讓我們來做的必要。找到那類的專家的同伴然後等待他的指示就好。
不過說的也是呢。的確能早點習慣這個世界的話是最好的了。從今開始1個月要過上和我們日本人一樣的生活。那樣做的話就一定能立刻習慣的了。
還有，平時的食料的採購就交給史黛拉和愛麗絲了」

愛麗絲以相近著驚喜的表情膨脹著臉頰，相對地史黛拉的臉因為強烈的不安而扭曲了。

「不要擔心啦。幾天內我也會一起跟去的，只要看著就好了。
而且你們可以外出只能是在取得日本的滯留資格過後。在那之前不允許你們出到城市」