我們現在位於《終焉之迷宮》的第４０層。
從迷宮入口進入《終焉之迷宮》，到達第７層後，從以前的那個死胡同轉移到第４０層。
今天的目標是攻略第５試練。
我還沒有向冒險者組合說明轉移的事情，因此如果今天之內就攻略了第５試練的話他們肯定會感到疑惑的吧。
然而雖然我沒有告訴他們轉移的事情，但我並沒有說謊，只是冒險者組合那邊沒有問我罷了。如果被懷疑的話，就告訴他們“我也是突然发現在第４０層獲得的寶物指輪還有著能夠自由轉移到迷宮內已經到達過的場所的功能”就行了。
不過姑且，還是打算盡最大努力不要暴露的。
因此我對今天的攻略設定了數個行動方針。
第一個條件——盡可能多地打倒迷宮內的敵人以此獲得紅石。
第二個條件——探索迷宮內的各個角落並繪制地圖。
關於第一個條件。
我們的目標是對被帝國占領了的史黛拉和愛麗絲的故鄉的奪還，即敵人為帝國。
我打算盡可能地打倒魔物以此提升我們的強度，這個強大包括金錢和力量，在這個迷宮中可以做到二者兼得。
第二個條件為探索迷宮內的各個角落。<吐槽：你重複兩遍有意思嗎！？>
在第４試練中獲得的寶物對我們魔術師來說是即使搬來金山也不會換的。雖然不認為其他魔術的【奧義書】會設置在試練的寶物以外的地方，但說不定會設置有魔道書。如果有的話那就是專為魔術師準備的奇跡，我們有將其入手的權利和義務。<吐槽：提醒一下，第４試練獲得的寶物為【黑魔術奧義書】>
實行這些行動方針的話光是移動就要耗費相當的時間，至少和速攻的試練攻略比起來不自然性更加稀薄。

《思金神》忠實遵守我的命令，編織並設置【set】了３個愛麗絲用的至高rank的劍術。
《眷屬軍化》的４個魔術・技能根據史黛拉她們的希望和我的考慮設置如下。
〇史黛拉・蘭巴德
・《鐵壁之鎧》
・《鍊金術》
・《魔道工學術》
・《咒術》

〇愛麗絲・蘭巴德
・《鐵壁之鎧》
・《炎風流劍術》
・《二刀次元流劍術》
・《糸流劍術》　

愛麗絲的劍術已經解析完畢。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【炎風流劍術】
★說明：操縱炎和風的劍術的初級，可以無視和視認對象的距離進行斬擊。
★ＬＶ１：（０／１００）
★rank：至高
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

爆炎劍術的風版本【version】。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【二刀次元流劍術】
★說明：操縱次元的二刀流劍術的初級，對視認對象進行一次攻擊後，攻擊可以使次元扭曲，分裂為１～１０次可選範圍內對敵人的攻擊。
★ＬＶ１：（０／１００）
★rank：至高
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

砍到一次後就會使次元扭曲，變為最大１０次的斬擊。舉例來說，進行１０次猛攻的話，就能得到和１００次猛攻同樣的效果。僅看這個就已經是相當恐怖的劍術了。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【糸流劍術】
★說明：在視認的一定範圍內產生糸並可以自由地分裂・伸長・操作的劍術的初級。糸的硬度可以自由變更。可以對糸進行命令讓其自動操作。
★ＬＶ１：（０／１００）
★rank：至高
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

爆裂糸的劍術版本。無法想象以糸為劍，畢竟沒有實際見過因此沒辦法。不過也有著自動【auto】操作機能，因此確實是能夠使用的。

就這樣，我們開始了對第５試練的挑戰……。
第４１層從外表來看是毫無特色的茶色的地下石造迷宮，是由平坦的牆壁、地板、天花板組成的階層。
但是，只要進入迷宮一步就會注意到這個階層的惡劣性質。迷宮中充斥著雞蛋腐爛的刺鼻氣味，我們捂住鼻子開始對這個階層進行解析。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【毒霧】
★說明：使ＬＶ１４者每分鐘減少２０點ＨＰ，並且遵從以下條件。
・ＬＶ１３以下：ＬＶ每下降１級，每分鐘ＨＰ消耗增加為１.２倍。
・ＬＶ１５～３０：ＬＶ每上升１級，每分鐘ＨＰ消耗減少為０.８倍。
・ＬＶ３０以上：不消耗ＨＰ。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

能讓ＬＶ１４以下者在一小時內死亡的毒所支配的凶惡至極的地下迷宮。
不過ＬＶ３０以上者不會受到毒的特殊效果，而我們全員ＬＶ都在３０以上。對我們來說除了很臭以外和１～１０層沒有什麼區別。
走了一會，巨大的紫色的青蛙出現了。解析後其ＬＶ為１４，沒有魔術・技能。
舌頭從口中高速地向我們飛來，躲開後其舌頭擊中了背後的石壁，並產生吱吱的石頭燒焦的聲音。和解析所顯示的不一樣，這個青蛙似乎持有著毒系的攻擊。
我不認為是解析出了故障，應該只是這個攻擊還未升華到能稱之為技能的地步，僅此而已。
愛麗絲一揮劍，青蛙就變成了零散的肉片。應該是使用了【二刀次元流劍術】中一揮就能產生多次攻擊的能力吧。
其後出現的是ＬＶ１５的紫色大蛇和ＬＶ１６的紫色大熊，用【崩毀】將它們爆碎後對肉片進行解析，但不管是哪只都無法作為食材，可能是因為有毒。<吐槽：【崩毀】即恭彌愛用的槍劍>
掌握了會出現的魔物的情報後，開始分工進行地圖繪制和魔物討伐。
多虧了《眷屬軍化》的《情報傳達》，即使在迷宮內我們也能像打電話一樣相互聯繫，《主人・眷屬召喚》在危機或問題發生時還可以將其他人召喚到跟前。
也就是說，從一開始就沒有在頂多也就ＬＶ１６的階層中進行集體搜索的意義。
話說回來，像現在這樣手制繪圖的話效率顯然很低。今晚著手制造擁有自動繪制地圖功能的魔術道具吧。


這之後在向四面八方延伸的迷宮之中我們持續奔走著。
作為ＬＶ升到３０後status大幅增加的結果，能夠做到以疾風般的速度進行移動了。
猛踏地板後耳邊響起了咻～的風切聲，周圍的景色高速地向後方流逝。發現敵人就接近並用【崩毀】一刀砍倒，採集紅石並繪制地圖後再次疾走，就這樣不斷重複。


現在位於第４７層，在廣闊的迷宮中不放過任何一條死胡同地探索並繪制地圖。
雖然發現了相當多的武具和魔術道具，以及大量的Ｆ～Ｅrank的紅石，但魔道書系方面完全沒有收獲。
恰好在我判斷應該不會有魔道書的那個時候，從史黛拉那兒傳來發現了隱藏門扉的聯絡。
史黛拉用《主人・眷屬召喚》的能力召喚了我們，她的前方設置著寶物箱。
打開寶物箱的蓋子，裡面放著一本書。

（bingo！　真是太幸運了！）

抑制住砰砰地跳著主張著自己的心臟，開始解析。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【ＬＶ４黑魔術魔道書】
★說明：記載了所有ＬＶ４的黑魔術的魔道書。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

史黛拉的臉頰完全緩和了下來，我把【ＬＶ４黑魔術魔道書】遞給她。圖書館中保有的魔道書僅到ＬＶ４為止。
這樣一來目前而言就沒有了去圖書館的必要性了。不過讓史黛拉她們登錄為魔術師的必要性和利用圖書館的必要性並沒有消失。
果然障礙在於日本居留資格的獲得。如果做不到的話史黛拉她們作為魔術師登錄的可能性極為渺茫。
《思金神》那邊也沒有報告，恐怕這個方法的的情報收集相當地難以進展。

「史黛拉先讀吧，我之後再過目」

我沒有將黑魔術作為戰鬥的主要手段的打算。
現在學習黑魔術也只是因為基礎魔術師的身份可以作為不顯眼的假面【fake】來使用罷了。
我最為信任的是固有魔術的創造魔術。在我窮盡這個技能之前絕不會與倖月家那樣的怪物們交手。
與之相比，讓並非借助《眷屬軍化》之力而是本身就持有黑魔術的固有才能的史黛拉窮盡黑魔術才是當務之急。
因此應該由史黛拉先讀。

「Ma、Master，這樣好嗎？　讓史黛拉先讀？」

「嗯，哥哥留下的到ＬＶ３為止的咒術相關的魔道書還有很多，目前我先讀那些。分別提升我們全體的實力是必要的，所以這本書應該讓你先讀。
不過ＬＶ４的魔術要由史黛拉來教我們呢」

「非常感謝！　Master，最喜歡你了！！」

史黛拉像是打開了生日禮物的孩子似的，兩眼放光緊緊地抱住了我。
在女性特有的柔軟觸感和無法言喻的香甜氣味的刺激下，我不由得心臟狂跳、臉紅至耳根。
明明在１年前決定成為魔術師的那天起就已經將對女性的情欲以及那些特別的感情全都捨棄了，真不像話。
我的心跳聲應該沒有傳過去吧？在我考慮著這些蠢事的時候，愛麗絲盯著我們用驚呆了般的聲調發言了。

「姐姐、Master，這裡可是迷宮哦」

認識到現狀之後史黛拉的臉紅得像熟透了的西紅柿似的，叭地像彈飛了一般從我身上離開了。
愛麗絲聳了聳肩後邁出步伐，史黛拉則低著頭緊跟其後。
她們這幅姐妹立場顛倒的樣子不僅新鮮還有些滑稽。

◆
◆
◆



２０８２年８月５日（水曜日）　午後２２時０１分。
我們的前方是連接到第５０層的試練之間的階梯。
已經過了晚上９點了，因此先回一趟房子，吃完晚飯然後擬定第５０層BOSS戰的作戰計劃。
不過倒也不是作戰計劃這樣誇張的東西——
——BOSS戰的方針。
〇１：考慮到試練之間中得到的寶物的重要性，要盡可能地滿足試練的特殊條件。
〇２：但如果BOSS的ＬＶ要高於我們的話就無視特殊條件，一起使用最大的攻擊擊倒敵人。
僅此而已的質樸計劃。
但必須確認對方是否持有反射系的技能或魔術，如果有的話就全都交給我，像這樣指示了。因為己方的攻擊而導致全滅的話可真是笑不出來。
如果BOSS持有反射系的技能或魔術的話，命令《思金神》找出其弱點並開發用以解決問題的技能就行了。

「上了喲」

向兩人投去視線，史黛拉輕輕點頭，愛麗絲則豎起大拇指。
沿階梯而下。
在下樓梯的途中一股肉眼可見的黃色濃煙隨風而來。

（和至今為止的毒霧不同！）

對其進行解析。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【猛毒霧】
★說明：使ＬＶ２０者每分鐘減少３０點ＨＰ，並且遵從以下條件。
・ＬＶ２０以下：ＬＶ每下降１級，每分鐘ＨＰ消耗增加為１.２倍。
・ＬＶ２１～３５：ＬＶ每上升１級，每分鐘ＨＰ消耗減少為０.８倍。
・ＬＶ３６以上：不消耗ＨＰ。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

（現在我的ＬＶ為４８，史黛拉和愛麗絲為４７。
完全無傷。已經過了２２點了。拖得太晚的話對愛麗絲的教育不好。
趕快解決吧）

再次向前邁步，到達了一個和第４０層同樣的１０米高的巨大空間。
和第４０層時完全不同的女性的通透的聲音開始了對第五試練的說明。

《開始識別挑戰者的冒險者卡片…………完成
公會名：妖精之森
恭彌・楠、史黛拉・蘭巴德、愛麗絲・蘭巴德

『第五試練：打倒【地獄女王蜂】！』
・通關條件：討伐【地獄女王蜂】。
・特殊條件：討伐時間越短，獲得寶物的價值越高》

嗡～～～

１０米以上的巨體發出著刺耳的振翅聲，口中發出怪聲，唾液從嘴邊流下，嘴巴像是在咀嚼著什麼似的動著。
像是在《風之谷的娜烏西卡》中出演過的巨大昆虫般的巨大蜜蜂浮在空中，用復眼觀察著我們。<吐槽：風之谷的娜烏西卡，宮崎駿執導的電影>

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
status
【地獄女王蜂】

★ＬＶ：２８
★能力值：ＨＰ１５４０／１５４０　ＭＰ１４０／１４０　筋力４６０　耐久２８０　敏捷４６０　靈巧２８０　魔力１００　魔力耐性１００
★技能：《女王國造成》
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

（很好！　史黛拉、愛麗絲、沒有反射系技能的雜魚昆虫而已。
試練一開始立刻用我們的最大火力擊潰它！！）

我用《眷屬軍化》向二人做出指示。
史黛拉點了點頭，愛麗絲她……眼睛閃閃發亮、根本就沒有聽進我的話。已經反復囑咐過她絕對不能搶跑了，這一點應該不用擔心。

女聲的宣告【announce】開始了，這個宣告的結束正是開始的信號。

《挑戰試練的勇者喲。
這是人魔間賭上生死的對戰。
這是靈魂之間的相互碰撞。
這是賭上雙方榮譽的死亡遊戲。
所獲得的是偉業、抑或是死。
窮盡武力、竭盡智慧。
否則將一無所有！》

宣告哦結束了。
女聲的宣告一消失，我的【終焉劍武】制出的大劍的神速投擊和愛麗絲的【二刀次元流劍術】的二刀流分裂攻擊的猛攻幾乎同時襲向巨大蜂。
我的【終焉劍武】制出的８米大劍在上空神速滑翔、深深地刺入【地獄女王蜂】的頭頂並貫穿了。
發動了【二刀次元流劍術】愛麗絲的兩柄劍像滑行似得高速描繪出數個軌跡，緊接著【地獄女王蜂】的身體像開玩笑般刻上了數根線條。
【地獄女王蜂】連臨終前的慘叫都沒能發出，噴出了綠色的血液並變成了零散的肉片。
史黛拉似乎在中途停止了魔術的發動，啞然地望著變成零散肉片墜落在地的【地獄女王蜂】。

《第五試練完成【clear】。挑戰者側的勝利。
討伐經過時間０.０１秒。評價Ω
第五試練Ωrank寶物解放》

（Ω？　又是這種意義不明的概念啊……。
制作這個迷宮的人。真是受夠了！　<吐槽：這句不太懂，原文：絶対懲りすぎだっての>
真希望能夠做得更簡單【simple】點啊）

房間的中央出現了“４個”寶箱。
４個寶箱的意義大體上能夠想象出來。對這個遊戲來說Ｓrank以上的評價是特別的，因此給予會真正的獎勵【bonus】吧。<吐槽：bonus的假名是ボーナス，而原文是ポーナス，估計作者手滑了>
也就是說，當得到Ｓrank以上評價的時候就會同時給予Ｓ、ＳＳ、ＳＳＳ、Ωrank的獎勵，我認為是這樣的機制。
抑制住著急的心情，抬起寶箱的蓋子。
第一個寶箱和預想一樣是書。拿起來進行解析。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【白魔術奧義書】
★說明：白魔術的奧義書。能得到白魔術的才能。但是使用後就會消失。
拿著奧義書詠唱《發動》技能獲得才能。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

（白魔術的書。這應該是評價Ｓ時得到的東西吧。這個魔術更適合愛麗絲。
今天是愛麗絲的幸運日呢）

第二個寶箱中是Ｓrank的紅石２５個。
第二個寶箱中是ＳＳrank的紅石同樣２５個。
這真是幫大忙了。ＬＶ１８程度的紅石為Ｊrank，Ｂrank以上的魔石完全沒能積存起來為此相當困擾。
第四個寶箱。裡面是一本書。
這本書散發著像陽炎般搖動著的黑赤色氣場，光是看上去就和【白魔術奧義書】不是同一個等級的。大概這就是Ω通關的寶物了吧。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【黑魔術大奧義書】
★說明：黑魔術的大奧義書。能得到黑魔術的《連續黑魔術》、《ＬＶ６黑魔術的睿智》、《ＬＶ７黑魔術的睿智》、《黑魔術神速發動》的能力。
但是，使用後就會消失。
只有黑魔術才能持有者才有效果。
拿著大奧義書詠唱《發動》即可使已有的黑魔術的才能進化。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

（太棒了，就是這個！！　
…………糟糕糟糕，太過興奮以至於忘我了。
不過ＬＶ６以上的魔術按魔術省議會的分類即為禁術。
禁書不只是威力高而已。魔術省議會的老頭子們並不是僅僅因為威力過高就禁止使用的和平主義者。因為會對世界的法則造成影響所以才叫禁術。
像這樣的魔術，在地球是自然、在這個世界中也不可能認可輕易地使用。這個魔術在實戰中是封印的。
盡管如此，入手的能力中還有《連續黑魔術》和《黑魔術神速發動》。
特別是因為和技能比起來魔術的發動需要相應的時間，得到《黑魔術神速發動》有著非常重大的意義）

「Master……」

史黛拉嘴唇發紫並顫抖著，緊緊地抓住了我的袖子。
得到了黑魔術的才能並且知道其界限的她的話應該和我能夠認識到這本魔道書有多糟糕吧。

「【黑魔術大奧義書】給史黛拉。【白魔術奧義書】給愛麗絲呢。
那麼，你們先回去一趟《發動》魔道書吧。
我在這裡稍微有些要做的事」

「是……」「是~」

史黛拉帶著有氣無力的聲音收下了書，而愛麗絲則滿臉欣喜的接過了書。
愛麗絲竟然對著魔道書kiss連發，小孩子啊……
另一方的史黛拉則是心不在焉地。魔術省議會的魔術分類已經教過她了，禁術擁有著擾亂世界法則程度的力量這件事也同樣教給了她。
她的動搖反過來也說明了她對將來自身使用這個魔術的不安也說不定。


史黛拉她們離開之後，將紅石收納到道具箱中，我撈起被愛麗絲弄得到處都是【地獄女王蜂】的血液舔了舔。身體的中心產生了些許的熱量，學習【learning】完成了。
虫系魔物的學習還是一如既往的惡心。
這麼一來今天我們的冒險也結束了。
我也轉移回到房子的客廳。





２０８２年８月５日（水曜日）——迷宮探索的成果。

《終焉之迷宮》到達階數——第５０層。
第五試練完成

討伐魔物
○食人毒蛙（ＬＶ１４）——６２匹 <吐槽：原文是毒人食蛙…怎麼想都很奇怪>
○猛毒大蛇（ＬＶ１５）——５８匹
○毒熊戰士（ＬＶ１６——８１匹
○巨大毒鷲（ＬＶ１７）——８６匹
○毒大狼（ＬＶ１８）——９０匹 <吐槽：毒大郎>
○地獄女王蜂（ＬＶ２８）——１匹

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
status
【楠恭彌】
★ＬＶ：４８
★能力值：ＨＰ５４００／５４００　ＭＰ６２００／６２００　筋力１９２２　耐久１９０８　敏捷１９１２　靈巧１９０６　魔力１９３３　魔力耐性１９２５
★技能：《進化ＬＶ６（——）》、《眷屬軍化ＬＶ６（——）》、《終焉剣武ＬＶ３（８０７６８／５０００００）》、《鐵壁之鎧ＬＶ６（——）》、《次元精靈召喚ＬＶ６（——）》、《思金神ＬＶ６（——）》、《墨幕ＬＶ６（——）》
★魔術：《創造魔術》、《煉金工術》、《咒術》、《魔道工學術》、《鍊金術》、《黑魔術》
★ＥＸＰ：３４５１２／４００００
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
status
【史黛拉・蘭巴德】
★ＬＶ：４７
★能力值：ＨＰ３４００／３４００　ＭＰ７４００／７４００　筋力１００２　耐久１００１　敏捷１４０８　靈巧１３０４　魔力３４０８　魔力耐性２５９０
★技能：《加護ＬＶ６（——）》、《進化ＬＶ６（——）》、《鐵壁之鎧ＬＶ６（——）》
★魔術：《精靈召喚術》、《魔道工學術》、《鍊金術》、《黑魔術》、《咒術》
★ＥＸＰ：２６２１２／３８０００
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
status
【愛麗絲・蘭巴德】
★ＬＶ：４７
★能力值：ＨＰ７８００／７８００　ＭＰ３０００／３０００　筋力２４０６　耐久２４０１　敏捷１８０７　靈巧１８１１　魔力１２０５　魔力耐性１２０１
★技能：《接續ＬＶ６（——）》、《劍術ＬＶ６（——）》、《進化ＬＶ６（——）》、《空破斬ＬＶ６（——）》、《爆炎糸ＬＶ６（——）》、《二刀流ＬＶ６（——）》、《鐵壁之鎧ＬＶ６（——）》、《炎風流劍術ＬＶ６（——）》、《二刀次元流劍術ＬＶ６（——）》、《糸流劍術ＬＶ６（——）》　
★ＥＸＰ：２６２１２／３８０００
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・