
在客廳《發動》奧義書後的二人已經筋疲力盡了。

雖然愛麗絲只是略顯疲倦就完事了，但史黛拉處於腰力不支的狀態，已經一步也走不動了。<吐槽：這是因為得到新技能而產生的負荷、或者說反作用>

無法放著不管因此我把她搬到房間裡了，由於用的是公主抱的緣故，史黛拉的臉紅得像酸漿一般。<吐槽：酸漿，植物，成熟時其花為橙紅色或火紅色…作者又用這種奇怪的比喻..>


而我現在來到了工房，因為有幾樣想要製作的東西。

在此之前想要先提高作業效率，先對《思金神》進行解析。


・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【思金神】
★說明：能夠識別五感的高性能人工智能。

能夠在最適合的時機以最適合的方法進行對技能所有者及其眷屬的魔術・技能的管理、眷屬所持技能的進化、技能所有者及其眷屬的ＨＰ・ＭＰ的回復等。

・《偵查・造形》：能夠放出糸對周圍進行探知並取得情報、能夠用糸製作出臨時的肉體。

・《電子化》：能夠將自己記號化，進而在電腦世界中移動並操作情報。

・《並行處理》：能夠對複數的事件同時進行處理。

・《超高速處理》：能夠獲得一般人數千萬倍的思考處理速度。

・《相談》：能夠與發動者進行商談。

・《獨自處理機能》：一旦接受命令就可以根據獨自的判斷、為引導至對發動者而言最佳的結果而判斷・行動。

★ＬＶ６：（——）

★rank：混沌
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

（《偵查・造形》、《電子化》、《相談》、《獨自處理機能》。這些全部都是現代科學和現代魔術所不可能做到的事情啊。

雖說是無意中，但看來意外地做出了混沌rank的外掛能力啊。

反正也有著《相談》的能力，要試著使用這個能力詳細地聽一下具體能夠做些什麼嗎？）


「思金神。現在有空嗎？」

《沒問題，Master。請問有什麼事嗎！》

（真的變得能夠對話了……到底進化到什麼程度了啊）

「關於取得史黛拉和愛麗絲的居留資格的那件事辦得怎樣了？」

《史黛拉・蘭巴德、愛麗絲・蘭巴德的居留資格取得一事正在處理中。
請再稍等一段時間》

「了解。
那麼進行下一個指示也ＯＫ嗎？」

《沒有問題。Master》

「我今天在異世界亞黎烏斯的格拉姆鎮買了公會用的房子。

希望你將它打造成從現代科學、魔術雙方的觀點看來都是最高級的魔術師的據點。

能做到嗎？」

《能做到。但是按現在這個狀態的話需要附加一定的條件》<吐槽：原文是不可能..但是與上下文衝突..推測為可能>

「我想也是。該怎麼做？」

《只要把這件事全權委託給我的話就能做到，Master》

「啊啊，那麼這件事就全權委託給你了。

……是呢，趁此機會，明確地劃分好你的權限吧。

技能和魔術也增加了不少，全部交給我來處理是做不到的，我和眷屬們的魔術・技能的管理全權委任給你吧」

《意思是說可以由我來獨自進行魔術・技能的開發嗎？》

「沒錯，如字面意思地魔術・技能全都交給你來管理了。

不過至少事後報告要做好哦。

按地球歷來算的話我每周從水曜日<周三>到日曜日<周日>為止都忙於迷宮探索因此沒有確認魔術和技能的空閑。

所以每周日曜日晚在睡前向我報告吧」

《明白了》

「在你執行任務時如果需要我們的行動的話隨時都可以告訴我。

我會馬上進行處理的」

《了解。Master》

「目前正好有一件事想要拜託你。

開發擁有自動記錄地圖機能的魔術道具。

想要的機能如下。

◇１：自動識別經過的地方並繪製在地圖上。

◇２：能夠隨時觀看已經記錄過的地方的影像，外形希望是像平板電腦那樣。

◇３：之前的指輪的轉移會產生１米左右的誤差，希望能夠附加轉移的機能，並且添加就算轉移到牆壁中也不會死的機能。

◇４：從屍體上採取紅石太浪費時間了，希望能夠自動採取紅石。素材、食材以及用於學習技能的肉片等的採取機能也一起附加上去。

◇５：希望能夠將我們小隊中每個人走過的地方整合為一份地圖。順便一提，今後也有增加同伴的預定。

以上，拜託了」

《了解。現在開始製作銀版，可以嗎？》

「可以哦，你的能力是貨真價實的，我信賴著你喲」

《……感謝您的誇獎。Master》

「誒～、你居然也會向別人道謝呢，還是說只是社交禮儀嗎？

嘛，算了，製作銀版吧」

銀版伴隨著咕隆的聲音出現在我的眼前。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【萬能地圖】
★需要以下材料。
・rankＡ和rankＢ的紅石各３個以及rankＣ的紅石１５個。
・鐵５ｋｇ
・銅４ｋｇ
・鉛１ｋｇ
・鋁１００ｇ
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

完成之後的成果為平板電腦一個。

解析之後的結果如下。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【究極地圖】
★説明：利用大氣中的魔力、將經過的地方自動繪制成地圖。

重要機能

・《自動繪製地圖技能》：讀取各指輪裝備者走過的地方的情報並自動地將其輸入平板電腦中。

・《紅石自動入庫機能》：自動解析指輪裝備者的視覺情報，當讀取到魔物時會在魔物被擊破的同時自動將紅石送入平板電腦的《紅石倉庫》中。

・《學習用物品自動入庫技能》：自動解析魔物，若被擊破的魔物持有魔術或技能的話則自動將其送入《學習倉庫》中。

・《食材自動入庫機能》：自動解析魔物，若被擊破的魔物能夠作為食材使用的話則自動將其送入《食材倉庫》中。

・《素材自動入庫機能》：自動解析魔物，若被擊破的魔物擁有能夠作為武具或魔術道具的素材使用的部分的話則自動將其送入《素材倉庫》中。

・《映像機能》：指輪會利用大氣中的魔力製造出錄像道具並間隔一定距離進行配置，進而使得能夠通過平板電腦對已經去過的地方進行實時【realtime】確認。

・《地圖轉移機能》：通過平板電腦中的地圖可以轉移到想要轉移的地方。

・《指輪製造機能》：可以利用大氣中的魔力製造出究極地圖的指輪。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

那麼，按照慣例進行性能實驗。

點擊平板電腦中的《指輪製造機能》項目。

出現了製作指輪數目、持有者姓名、指輪顏色等項目，於是數目３、紫色指輪的持有者是我、紅色的是史黛拉、藍色的是愛麗絲這樣輸入了。

３個指輪咕隆地出現在平板電腦的上方並旋轉著。

裝備了指輪後轉移到迷宮第５０層，然後回到第４９層並隨意地逛了逛，最後再次轉移回到宅邸的工房裡。

點擊《映像機能》項目後，出現了《地球》和《亞黎烏斯》的項目，然後點擊了《亞黎烏斯》項目。

只顯示出了《終焉之迷宮》一項，於是再次點擊。

出現了《地下第４９層》和《地下第５０層》，然後點擊《地下第４９層》。

平板電腦放映出了第４９層中我走過的地方的簡圖。

點擊了簡圖的一部分，調出了實時【real】的視頻【video】影像，並且能夠通過點擊來前進、用滾輪轉換方向。

最後是轉移，在畫像的上方有著《恭彌——轉移》的標記【mark】，點擊後標記開始閃爍，緊接著雙擊想要轉移的地方的影像後成功地轉移了。


雖然操作有些麻煩但確實是能用的。

魔術・技能的開發全都交給思金神了，我只需在月曜日<周一>晚上確認自身能力即可。

剩下的要做的事只剩下讀完哥哥的《鍊金術》和《咒術》的書之類的了。

在自己的房間中默默地讀書，然後就寢。