２０８２年８月９日（日曜日）　上午６點１０分　離暑假結束還有２４天


那之後已經過了３天了。

我們度過了每天上午進行魔術和回復藥相關的講解、下午進行迷宮探索的日子。


上午的魔術授課已經將到ＬＶ３為止的黑魔術和白魔術、以及ＬＶ４的黑魔術徹底學習完畢了。

史黛拉也通過使用【黑魔術大奧義書】得到了《終之黑魔術》的才能，因此開始在修煉之間進行鍛鍊。

的確在沒有《黑魔術》才能的情況下，進行實際練習時採用學一個練一個的方法更易于掌握。

但是，這個《黑魔術》的才能乃是只要通過魔道書學習過理論就可以發動黑魔術的規格外的技能。那麼和學一個練一個的方法相比，採用“全部學習完畢後再集中起來進行性能試驗”的方法的話還可以對獲得的魔術進行比較，也更有效率。<吐槽：這段挺難的…看了好幾遍>

因此只在每周日曜日才在修煉之間進行修行。

６日（木曜日）、７日（金曜日）以哥哥留下的基礎魔術的魔道書為參考書進行了ＬＶ３的黒魔術和白魔術的講解。

雖然至今為止愛麗絲都在我和史黛拉的跟前竭盡全力認真地聽著課，但並沒有學習劍術時那般的集中力，而是帶著半分玩耍的心態。但這種心態也在５日（水曜日）的第５試練中得到了【白魔術】的才能，並且在８月６日（木曜日）的第６試練中進一步入手了【白魔術大奧義書】之後完全改變了。

或許也有和以身體強化為主的白魔術相性很好的原因吧，她那一本正經、帶著毫無陰霾的表情出席授課的樣子就像換了個人似的。

而且我每說明一點後就會被回以２、３個的提問，並且都是些一針見血的問題，使得擔任老師的我都有些交架不住了。

盡管我囑咐過只有熬夜是不能做的，但史黛拉還是幾乎整夜沒睡地把黑魔術的書給讀完了，眼睛周圍掛著大大的黑眼圈。

迷宮乃戰場，即使危險性低也不代表沒有危險。如果把睡眠不知的史黛拉帶去迷宮的話，有危險的不止是史黛拉，我和愛麗絲也會被牽涉其中。這樣地說明以後強行讓她睡了一個早上。


８日（土曜日）是由史黛拉給我們進行的ＬＶ４的授課。

大概是原本就有教人的天分吧，她的說明相當的簡單易懂，以至於我在聽完授課後就已經能夠完全掌握這些魔術的理論了。

手制回復藥的原料需要放在用魔術道具制造的塑料棚中風干數周，因此在這方面暫時沒有可做的事情。

於是再次回到講解回復藥相關書籍的授課中。

告訴她們將回復藥分為ＬＶ１～１４的最新分類法，並學習了回復藥和傳染病相關的知識。

現代魔道醫學認為各個細胞通過魔力連結、集中後形成組織，而組織通過魔力連結、集中後則進一步形成器官。

換言之這些器官就是由魔力連結起來的生命集合體，各個器官都有著能夠重新回到單個細胞的狀態的性質。

受傷實質為因組織或細胞的缺損，導致魔力的連結被切斷的狀態。

即使魔力的連結被切斷了，各個細胞也會在增殖細胞後再次連結、回復原狀。回復藥的效果就是將這個過程的效率提高到極限，因此無論是手腕被折斷也好還是內臟破裂也好，都能使得各個器官回復到原來的狀態。

另一方面，由於回復藥並不具備殺死病毒【virus】、細菌以及寄生虫等的效果，僅能夠令器官恢復到原來的狀態，因此，當體內含有病原體時，即使使用回復藥能夠起到一時的效果也無法將其完全根除。

傳染病的治療屬於現代醫學的領域。話說回來，如果利用感覺像是多啦A夢般的《鍊金工學》的話說不定能夠造出點什麼來，稍微嘗試下說不定也挺有趣的。





午後的迷宮探索沒有異常、十分順利的進行了。


８月６日（木曜日）進行的是第６試練的攻略。第６試練區域乃高熱地獄，迷宮內的石壁、石地板、石天花板由於近１００℃的高溫全都染成了一片赤紅，在此出沒的魔物也全都是適應了高熱環境的傢伙。

雖然這麼說，但這片高熱是通過魔力形成的，高ＬＶ的我們的魔力耐性也很高，因此和盛夏的室內的感覺差不多，第６試練也是以和第１試練差不多的感覺探索著。

而且有了【究極地圖】後只要打倒魔物就能自動採取紅石，因此能夠以更高的效率進行探索了。

第６試練的BOSS魔物是一只名為【烈焰獅子】<FlameLeo>的巨大的炎之獅子。

通關條件為【烈焰獅子】的討伐。

特殊條件是慣例的討伐時間越短獲得寶物價值越高的模式<pattem>。

我、史黛拉、愛麗絲同時攻擊將其瞬殺後取得了Ω的評價並獲得了以下寶物。

第一個寶箱——【咒術奧義書】

第二個寶箱——Ａrank紅石４００個

第三個寶箱——ＳＳrank紅石３０個

第四個寶箱——【白魔術大奧義書】

【咒術奧義書】與【白魔術大奧義書】也分別處於和【黑魔術奧義書】與【黑魔術大奧義書】相應的寶箱中。

首先關於【咒術奧義書】的分配，雖然我已經將自己的咒術才能設置給史黛拉了，但她光是學習黑魔術、鍊金術、魔道工學術就已經很忙了，實在是顧不上咒術的學習。愛麗絲也正熱衷於白魔術的學習，現在讓她分散精力並非上策。因此和史黛拉商量後決定將咒術交給今後加入《妖精之森》的新人了。

【白魔術大奧義書】當然是由愛麗絲《發動》了。

由於【烈焰獅子】是由火焰形成的，打倒後只留下魔石就消失了，因此沒能學習到它的技能。<吐槽：吃火焰..納茲嗎..>





８月７日（金曜日）的第７試練為零下５０℃的極寒階層。

當然對我們來說完全沒有效果，這個階層也是小菜一碟。

第７試練的BOSS魔物為【雪人】<Yeti>，身裹白羽、相貌醜陋的操冰之巨人。

通關條件及特殊條件都和【烈焰獅子】時相同，同樣地瞬殺後獲得了Ω的評價。

寶物的類型也是和第５、第６試練時一模一樣。

第一個寶箱——【青魔術奧義書】

第二個寶箱——Ｓrank紅石４０個

第三個寶箱——ＳＳrank紅石４０個

第四個寶箱——【咒術大奧義書】

【青魔術奧義書】和【咒術大奧義書】也同樣交由今後加入《妖精之森》的新人進行發動。

【雪人】持有著《冰操作》的技能所以學習了。



８月８日（土曜日）的第８試練為草原風景的階層，當然不只是普通的草原，在這個階層中所到之處會不斷有落雷劈下來。

第８試練的BOSS魔物是全身放電的巨大猛牛２０頭，通關條件為【雷牛】的討伐，特殊條件為按耐久從低到高的順序對【雷牛】進行討伐。

對有著解析能力的我們來說簡直是輕而易舉，評價當然是Ω。

寶物如下。

寶物的類型依然和第５、第６試練時一模一樣。

第一個寶箱——【畜產農業全書】

第二個寶箱——Ｓrank紅石５０個

第三個寶箱——ＳＳrank紅石５０個

第四個寶箱——【青魔術大奧義書】

【青魔術大奧義書】的分配和其他魔道書一樣。

第８試練的最大成果乃得到了【畜產農業全書】這本書。


・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【畜產農業全書】

★說明：畜產農業術的百科全書，能得到畜產農業術的技能，但使用過後就會消失。

拿著百科全書詠唱《發動》即可獲得技能。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・


【畜產農業全書】和咒術以及青魔術一樣，史黛拉她們現在並沒有鑽研這個能力的餘裕，因此決定交給之後加入公會的成員。


順便一提，因為【雷牛】持有著《雷操作》的技能，因此為了取得技能而吃了它的肉，那可真是讓舌頭融化般的美味。


・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
【雷牛的肉】

★說明：雷牛的肉，有回復ＨＰ、ＭＰ的效果。

★食材rank：最上級
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・


關於雷牛的肉，大小近乎是普通牛的１０倍而且共獲得了２０頭，成功入手了大量美味的肉令我高興得都快要跳起來了，只看這點就已經十足地有賺頭了。


在經過迷宮探索後我已經ＬＶ７１，史黛拉和愛麗絲則是ＬＶ７０了。

稍微確認了下技能欄後發現技能欄中羅列著由思金神改造而來的大量技能，至今為止我所持有的技能被埋沒在這片龐大的情報之中，連是否仍然存在都無法判別。由於仍然能夠使用《終焉劍武》造出劍來所以能夠推測這個技能似乎並沒有被用於開發之中。

從思金神的發言來看他的最終目標應該是開發出《最強的魔術・技能》。

但是這樣下去的話，由於技能太多，連哪些是有用的技能都無法判別，我也沒辦法將有用的技能熟練地運用起來。如果我無法運用的話無論得到了多麼強力的魔術・技能都沒有意義。

將這件事委婉地傳達給他後，被告知他會好好考慮一下這件事，今晚正好是魔術・技能開發的報告日，我想到那時就會告訴我的吧。

迷宮探索的情況基本就是這樣。




８月６日（木曜日）的迷宮探索結束後，思金神制造了一個魔術道具並讓我裝備了。

這一魔術道具為使用了２個rankＳ的紅石才完成了的腕輪<bracelet>，其效果為將等級上升、合成技能・魔術時由於身體發生變革而引起的反彈<rebound>壓抑至最小。<吐槽：看過第25話的大家都知道，即使裝備了這個腕輪，在思金神進化時恭彌還是暈了過去…思金神——真・外掛>

確實，每次開發時都會失去意識倒下的話實在太危險了，這個腕輪是有必要的。

這之後思金神向我提出了制造各種各樣的魔術道具的請求。

具體來說的話我一天需要處理５０～６０塊銀版。

雖然在這些魔術道具的制造中各個rank的紅石都用上了，但用得最多的還是Ａ和Ｓ，因此肯定全都是些不得了的魔術道具。

這些不得了的魔術道具的制造中都有《注入魔力》這一步驟，《注入魔力》和《消費ＭＰ》是同義的，因此自然我不得不一邊喝著ＭＰ回復藥一邊強行進行處理。

而我在這兩天中則一個勁地不斷重複著這些極其累人的操作。



就這樣迎來了８月９日（日曜日）的早晨，現在正和史黛拉及愛麗絲吃著早餐。


「邊吃邊聽我說。

過完今天這周的迷宮探索就結束了。

明天是在地球進行活動，嘛，畢竟是第一次所以把這當成觀光來考慮就行了」


「但是關於取得日本居留資格的那件事該怎麼辦呢？」


和擺出勝利姿勢<gutspose>的愛麗絲恰好相反，提出疑問的史黛拉的臉被不安籠罩著。<吐槽：勝利姿勢是ガッツポーズ，原文是ガッツボース，關於這個姿勢大家可以百度一下>


「唔~思金神說到了明天早上就會有辦法呢。

他也已經安排好日程表了所以不用那麼緊張也可以哦。

後天要前往亞黎烏斯把紅石換錢以及和巴德克古商會進行交涉，這之後要到亞黎烏斯的公會據點那兒看看變得怎樣了」


雖然最後的公會據點確認稍微有些恐怖……


「公會據點的改築已經開始施工了嗎？」


「大概……」


從我口中吐出的含糊不清的話使得史黛拉不禁蹙眉，愛麗絲也作出一副呆然若失的表情。

思金神在這數日間讓我制造出了無數的魔術道具，但他所做的事情遠不止如此。

不僅讓我吃了數根不知道是誰的的頭髮，還讓我對這個宅子和工房中所有的魔術道具和魔道機器進行了分析<analyze>。

而且我還收到了已經把擔任這個宅子的警備的４柱次元精靈中的２柱安排到亞黎烏斯的公會據點中充當警備的報告。

需要由２柱ＬＶ９０的精靈來進行警備的公會據點。

不知道把妥協這個詞忘到哪裡去了的思金神使出渾身解數的作品，老是說，光是想象就覺得恐怖。<吐槽：明明是你讓他來干的！>


「總、總之，明后兩天的日程表基本就是這樣，你們有什麼意見嗎？」


「我有一個提案。

關於紅石的事情，紅石是魔術道具所必需的貴重的原料，和拿去冒險者組合換錢相比，將其制造成便利的魔術道具後再賣出不是能夠更加有效率地換錢嗎？

所以——」

史黛拉所言也是合理的，紅石的話還是由我們自己來處理才更有效率。

到迷宮裡採取紅石，以紅石為原料用魔道機器大量生產魔術道具，再販賣成錢。這個方法對能夠免費入手原本最為高價的紅石的我們來說才是最佳選擇。

為了這樣做就不得不——


「不管製作出了多好的東西我們都沒有能夠將其賣出去的途徑不是嗎？

必須要確保工作人員啊。

而且最為優先的是發掘出能夠指揮這些工作人員並且能夠信賴的伙伴啊」


「是的，後天馬上開始尋找如何？」


「唔～確實後天的話冒險者組合應該也還沒有來邀請我們參加派對，時間很充裕。

是呢，可以哦，去尋找伙伴吧，但是會很費勁的哦。要成為我們的伙伴也就是說要成為魔術師，必須要有踏足於我們的世界的覺悟呢。

而且像之前那個金髮混蛋那樣的傢伙絕對不想讓他們成為伙伴」


「強烈同意，我也討厭那傢伙！」


愛麗絲立刻表示同意。或許是回憶其之前那傢伙干的蠢事了吧，眼中閃耀著強烈的憤怒和嫌惡的色彩。


「在人數增加到一定程度之前，要加入《妖精之森》的話就必須得到公會成員全員的同意，這樣規定吧。

我也不可能一直都能做出正確的判斷，希望你們能聽從自己的良心來下決定」

「是！」「嗯！」




會議結束後來到《修煉之門》中開始鍛鍊。

今天是我所拜托的《黑魔術》以及《白魔術》的披露，兩人都非常得有幹勁。

以防萬一所以讓思金神進行了演算，結果是ＬＶ６和７的攻擊系黑魔術及白魔術發動後能夠把本應很硬的《修煉之門》轟個粉碎。畢竟這個門也只是個接近於rankＦ的東西所以也就只能這樣了吧。<吐槽：《修煉之門》應是《修練の門》，而這裡原文是《手練の門》，作者筆誤>

在亞黎烏斯那邊建造中的公會據點裡也存在這新的修煉所，似乎在那個新的修煉所中的話即使用ＬＶ７的魔術進行連發也紋絲不動的樣子，在那之前ＬＶ６、７的黑魔術、白魔術先禁止了。

兩人對此都並無異議，僅使用著已經掌握了的ＬＶ３的魔術，雙頰高興地緩和下來。

將視線轉向史黛拉，ＬＶ３黑魔術的實驗已經結束，現在開始終於到ＬＶ４的實驗了。映入眼簾的是數百的雷牛擬態群一邊引發著地震一邊向史黛拉突進著的景象。

雖然進行了一定程度的弱化但也有ＬＶ２３～２４的水平，比之前的飛龍要強得多。數百頭這樣的雷牛填滿地平線般放射著雷電突進而來的場景甚為精彩。

史黛拉把右手手掌舉向了雷牛擬態群。

突然，一個以史黛拉為中心、半徑數米大小的球狀魔法陣出現了，從立體魔法陣中浮現出漆黑的魔法文字並開始回旋起來。

史黛拉彈了個響指。


史黛拉周圍覆蓋在立體魔法陣上的大量漆黑的魔法文字剝落下來，向著雷牛群光速突進。帶有充分殺意的魔法文字在空中疾馳著，然後開始分裂，再進一步分裂，不斷地分裂、分裂、分裂、分裂、分裂…………

分裂成網狀的漆黑的魔法文字群漂浮在雷牛群的上空並瞬間形成了半徑１千米大小的巨大魔法陣。

緊接著史黛拉那清澈悅耳的聲音靜靜地在周圍回響著。


「地獄之灼炎<helllet flame>」


漆黑之柱從天而降，宛如黑色的太陽高速落下一般。

——大爆炸！！

黑暗將視野完全覆蓋，並將範圍內的一切吞噬殆盡、連一個細胞都不留地全部化作灰塵。



不一會兒漆黑之柱消失了，前方半徑１千米範圍內的地方被深深地挖去了一大片，剛才那群關係親密的雷牛宛如人間蒸發一般完全消失了。

愛麗絲像是下巴要掉下來般張大著口茫然地看著這片景象。

發動魔術的史黛拉也是同樣的反應，額上淌著大粒的汗珠。

嘛，光是讀了魔道書的話是不可能正確把握其威力的，不管是哪一本魔道書都把與發動相關的理論構成認真地記載了，但發動後的威力相關的部分大多都是適當地隨意寫寫而已。

但是嘛……這個威力，遠遠地超過了在電視中看到過的ＬＶ４的魔術，至少相差了數倍，是因為魔力差的影響嗎……


「Ma、Master，史黛拉……」

史黛拉面如土色、帶著亡靈般的表情看著我。

恐怕是事到如今才終於察覺到事情的嚴重性了吧，察覺到如果使用這個魔術的話，能夠將數百、數千人瞬間焚為灰燼這件事。

而且這還只是ＬＶ４的魔術，在這之上還有ＬＶ５、６、７存在著，並且她也能夠使用那些ＬＶ７的魔術這一事實也——

「史黛拉，今天的訓練的目的並非為了發動，而是為了搞明白自身的魔術有著何種程度的威力、以及發動後又會對多少人造成傷害。

不如說現在開始才是最麻煩的部分。魔道書裡也寫了的吧？任何魔術都可以在一定範圍內對威力進行操作，你必須熟練掌握剛才的那個魔術。

這才是這個修煉的意義——」


史黛拉雖然臉色蒼白，但還是帶著重燃起來的視線大大地點了點頭。

但這還真是出乎意料啊，威力太高了，這樣的話可沒法使用。這個威力的原因必然是和史黛拉那非同尋常的魔力直接相關的吧。

為了抑制這個威力或許增加在修煉之間進行鍛鍊的次數比較好也說不定。



看到了史黛拉的魔術後明顯變得興奮起來的愛麗絲也同樣使用了ＬＶ４的魔術。

《超強奪》

奪走敵人的身體能力並化為自身力量的魔術，不愧是戰略級魔術，其規模也非同凡響。

愛麗絲行使魔術後近百匹的雷牛連站都站不起來，咚地倒在地上。

說不定比史黛拉的黑魔術更適合實戰呢。