
這根本就是和設定集沒有兩樣的一話
然后事先聲明，這話有些地方翻得不順暢 請不要在意
以下正文
第二十五話 思金神

2082年8月10日（月曜日） 午前8時00分 離暑假結束還剩23天

意識逐漸明朗，打開沉重的眼皮后看到了地球的我的自室天花板的木紋。
在保持著仰臥的姿勢眺望了天花板一陣子的時候感到了強烈的嘔吐感。
我還記得這種感覺。
以前，被時雨老師強硬陪她一起喝酒的下一天。簡單來說就是宿醉。
喉嚨好干。想要喝水。
將上半身從床上懶散地拖起后，我的眼前有著一位穿著豎立條紋並剪裁地很好的黑色的西裝的男人將杯子神伸了出來。
男人有著一頭黑发的大背頭，戴著圓圓的眼鏡，乍看之下就好像是一位上班族。
然而那宛如老鷹一般的銳利的眼神讓人回想到在電視劇里常看到的知識分子黑道。
總而言之。這個人是誰吶？
在明神學院，不對是在這個日本的魔術師里我的立場是最差的。畢竟是反抗了日本最大派閣悻月家的愚蠢的新人魔術師。那就是我。還可能會有某瘋狂的笨蛋來燒掉我家的危險性存在。
所以這間房子的所在只告訴了時雨老師。而且時雨老師並不是會將這間家的場所泄露給他人知道的人。
再加上這間房子的外面有次元精靈正在警備著。只要不是投入悻月家直屬的戰斗部隊就應該不能侵入才對。
一直思考也不能開始。就詢問看吧。

「謝謝。話說回來你是誰？」

對于我的提問男人微微地上揚嘴角。這個犯規一般的凶惡表情。也不會是什么正當的存在。
嘛考慮到狀況的話也多少有點想象得到。難不成吧......。
男人在將杯子一度放在床的旁邊的桌子上后站直姿勢，把右手抵在胸前並深深地低下頭。

「我是思金神。Master」

思金神......果然......口調也已經不是以前那樣沒有抑揚的聲音了。是一道洋溢著感情的聲色。雖說主要是負面方向的感情。

「無法理解狀況。能拜托說明嗎？希望可以盡可能地說明得容易理解和簡潔」

「Yes•My Master。（好想翻成my lord）
通過【高次元生命創造術之理】習得《高次元生命創造術》后抽出並分析了《高次元生命創造術》的性能。
以分析到的情報為基礎為了創造以《高次元生命創造術》為中核的新的技能，從照著數字（10的20乘方）的模式中演算出最好的技能的合成。
接著將以演算算出的數萬的成分合成出的技能通過《技能附加》的技能和思金神融合出來的技能就是我」（炎陽：這里不是很會翻吶，所以有點亂......請不要介意）

「數、數萬的成分......」

十几個的技能就能造出《終焉劍武》的怪物技能了。竟然融合了數萬的成分？已經不是恐怖之類的等級了。
看了我的無言后將嘴角更加上揚的同時再開話題的思金神。或許是在享受著我的反應呢。

「我的機能雖有無數個，但是只要能知曉到接下來的大致3樣機能就沒有問題了。
第一項機能——《顯現化》
通過《高次元生命創造術》現在我在作為技能的同時也獲得了生命性。用Master們的話來說就是『精神生命體』吧」

「『精神生命體』......理解成類似于精靈的存在就可以了嗎？」

臉頰稍微抽蓄的思金神。看來對我剛剛的发言感到有點不快的樣子。
真的和直到昨天的機器一樣的說話方式有著天差地別。現在的他在真正的意義上是一個生命體的樣子。

「雖然和精靈之類的下等生物是斷然不同的，不過精神生命體這點還是共通的」

簡直就是由自尊形成的技能。
嘛我並沒有做皇帝的新衣的打算。比起老實地絕對服從我的家伙還是將自己的主張確實地化作話語的家伙好上數萬倍。

「打斷了說明對不起吶。繼續說吧」

「不會，只要有不明白的地方的話就有請隨時发問。
獲得生命性的結果就是我能做到好像現在一樣自在地顯現。
我和Master是一心同體的。可以認為擁有著和Master几乎同樣的狀態值」

「什！？狀態值同樣也就是說，你，能使用我的魔術和技能嗎？」

「那是當然的」

對于滿溢了我的驚愕的疑問，微微地露出了邪惡的笑容的思金神。
至今為止的單純的你到底去哪里了～～？（炎陽：被自己的技能給坑了23333）

「話說《顯現》的意義不是很明白吶，是指形成肉體嗎？顯現中時受到攻擊的話你會死掉嗎？」

「我的核心存在于Master的核心——靈魂之中。我是從自身的核心將情報轉寫並在外界進行《顯現》。也就是說《顯現》中的我就仿佛是核心的孩子一般的存在。因此不管孩子被消滅了多少，也不會面臨滅亡。
但是，轉寫會造成極大的負擔所以一個月只能進行一次」

「多謝。繼續說明吧」

「接著是第二項機能——魔術·技能的開发·合成的機能，
我會常時開发Master和眷屬們的魔術·技能並積蓄著那些情報。只要命令我就會合成出Master想要的魔術·技能」

「就好像是魔術·技能合成的控制器一樣的機能嗎？
但是技能欄變得很擠，已經到了哪里有著什么技能都無法認知的地步了。也因此最近我們都沒正經地去確認我們的魔術欄和技能欄」

就是那樣。並不只是我，史黛拉和愛麗絲的魔術欄·技能欄也受到了那個影響。
不管几時看都好所持魔術·技能都會經常改變而變得愚蠢，最近都是除掉魔術欄·技能欄只確認狀態值而已。
從現在史黛拉和愛麗絲頻繁使用的魔術和技能還殘存著來看還沒有產生多大的問題，但是今后也是這樣的話我們的成長會止步的。

「沒有擔心的必要。
請使用這個指環」

思金神將真紅的指環交給了我。

「這個是？」

「那個指環的名字是【神王的指環】。
至今為止的指環的解析能力的詳情都是由制造者定下的規則所決定的。將那個規則最適化並修正了。
具體來說那個指環能解析的只有Master和眷屬所使用的魔術·技能而已。我會在每周日曜的晚上，和Master·眷屬交談並設定最適合的魔術·技能。
當然，只要說出來的話就會隨時提供魔術·技能」

「那很好吶。簡直就是理想一般」

這樣的話我們就能將使用的技能十分地分析並窮極了。魔術·技能也是只要其能力沒被使用著所掌握就等同于沒有效力。

「能感到高興真是恐悅至極。
那么就接下去說明。
最適化的規則雖然有著几條，但只告知為了不至于混亂的必要的變更點。
首先就是魔術和技能的強度。
修正前是分為《一般》、《固有》、《至高》、《混沌》、《虛無》的五階段但由于這樣就太過概括了，因此再分割成1～14的階段。
第1階梯就是《一般》、第2階梯就是《固有》、第3～5階梯則是《至高》、第6～8階梯就是《混沌》、《虛無》則是第9～14階梯為止。
雖說這樣但《一般》、《固有》、《至高》、《混沌》、《虛無》的各階段有著劇烈的變化也是確實的，也有著一定的價值。所以就用階級和以前一樣表記起來。
魔術·技能的變更點就只有這些而已」

的確《至高》一個並沒有那么強大的力量里卻有著《進化》之類的有著異常高性能的技能。說實話這個表記真的幫大忙了。

「多謝了。還有呢？」

「關于食材、武具、魔術道具就是通過性能的差別分出了LV1～14的等級制。
並且還設定了初級、中級、上級、最上級、傳說級、神級、混沌級的7階段並對應了其等級。具體就是LV1是初級、LV2是中級、LV3是上級、LV4是最上級、LV5～7是傳說級、LV8～10是神級、LV11～14則是混沌級。這個分類法是和魔術·技能同樣是由于各等級的階段都有著劇烈的變化而設置的。

接著就是關于回復藥。
考慮到由于有在地球販賣回復藥而有必要因此整理了有如以下所說。
首先在地球的回復藥的分類法是初級、中級、上級、最上級、特級。將這個和神的回復藥制造機的《回復藥LV系統》的分類法對應后就是以下所列。
LV1～2是低級、LV3是初級、LV4～5是中級、LV6～7是上級、LV8～9是最上級、LV10是特級、LV11是傳說級、LV12～13是神級、LV14是混沌級。
解析的能力就是以上所說。有不明白的地方嗎？」

「Thank You。沒問題理解到了。繼續說」

「已將【神王的指環】和【究極地圖】的能力連接了。
已從Master所持有的【究極地圖】里將資料都全部載入並且道具等等的也移動了因此今后請用這個電腦平板——【神王的地圖】進行操作」

思金神將電腦平板交給我並接著說下去。

「然后一度到訪過的場所的指定能通過語音·認知輸入了。
具體就是以語音漠然地指定場所后那場所的映像就會浮現到腦海中。在那之后用語音指示移動並只要對轉移到的地方詠唱《轉移》就完成轉移了」

「那還真是幫大忙了。說真的用電腦平板一一操作實在是很麻煩吶。
接下去呢？」

「加上由于回復藥對于戰斗是必要的所以連接了【神的回復藥制造機】的《制品倉庫》，使指環的所有者能按照自已的意思自在地取出」

「我們的個人持有物和《妖精之森》的持有物的區別呢？倉庫只有一個的話說實在真的很困擾吶」

「那個也已經立好對策了。
那個電腦平板有會經常分析Master和眷屬們的行動模式並分配·入庫的能力。
例如在迷宮內发現紅石或素材、食材就會連向《妖精之森》的倉庫，個人的武具·魔術道具·金錢等等的則會自動往個人的倉庫入庫。
紅石在明后天換金的時候只要將杰釐入庫【神王的指環】就會自動地往Master、眷屬們、《妖精之森》分配了」

「真的？」

「是真的」

「明白了。謝謝。
那么就，趕緊，告訴你替我創造的魔術·技能吧」

「從技能開始說起。
《超越進化》、《神王軍化》、《黑星雨（ダークスターレイン（darkstarrain）》、《無限之盾》、《超越者召喚》和加上《終焉劍武》的7個。
這些除了《無限之盾》以外全部，都是《虛無》的第9～11階梯。第12～14階梯怎樣都無法造出來。
或許想要作成第12～14階梯就必須要有作為核心的魔術或技能。
那么詳細就一邊解析一邊說明」

我照著順序地解析了。



········································
【超越進化】
★說明：必要經驗值·技能點50分之1。獲得經驗值·技能點100倍。
•《超越進化1.5倍》：全能力值的絕對值1.5倍。只是即使以解析系技能·魔術·魔術道具解析了也只會表示原本的狀態。
★LV1：（0/10000）
★階級：虛無
★階梯：9
········································

「最初是【超越進化】。
雖然做了多種嘗試但要提升必要經驗值·技能點50分之1的性能是做不到的。
不過獲得經驗值·技能點100倍和全能力值的絕對值1.5倍的能力是成功開发了。
全能力值的絕對值1.5倍就有如文字所說，筋力、耐久力等的全能力都上升1.5倍，但從要防止混亂的觀點來看解析時只會表示原本的狀態。
那么緊接著就是《神王軍化》」

········································
【神王軍化】
★説明：各使徒可以使用神王所指定的《虛無》第9階梯以下的7個魔術・技能。
•《神王·使徒網絡》：使徒們可以通過神王形成網絡，共有情報・取得経験値・取得技能點。但是取得経験値・取得技能點的共有只限于在一定范圍的距離內的人。
並且神王和各使徒、使徒之間的情報傳達可能，神王能將使徒、使徒能將神王或其他使徒召喚過去。
•《神軍化》：在他者身上刻下刻印使其使徒化。雖然使徒擁有自由意思但對于神王的一切不利的行為是被禁止的。
只是神王能將對于各使徒所附加的效果消除。並且也可對其附加命令遵守的效果。
使徒的刻印可隨使徒的自由變得不可視。
•《神軍離脫》：剝奪使徒化者的刻印，使其使徒的地位消失。
•《眷屬軍》：各使徒能在他者身上刻下刻印使其眷屬化。眷屬和使徒能從神王那里獲取
同樣的恩惠。眷屬雖有自由意思但無法反抗使徒，使徒可以察覺眷屬的反叛意思。
★LV1：（0/10000）
★階級：虛無
★階梯：11
········································

「【神王軍化】是將《眷屬軍化》的不方便盡可能地消去的技能。
至今只能使用到至高為止的魔術·技能都變得可使用《虛無》第9階梯以下的了。
通過我所開发的技能我可做到將眷屬的魔術·技能進行融合·消去。Master賦予她們的技能使用了我的融合能力的話就會成為她們的技能這點已經判明了。使用這份性質我能將史黛拉和愛麗絲的技能時常進化。
只是看來她們的魔術·技能各自怎樣都無法持有12以上」


「我看來好像能將近無限地持有的樣子吶，那是為什么？」

「這點是不明的。只能說是Master的存在本身的價值太過于胡說了」

「那是指我是怪物嗎？」

「...........」

思金神變得無話可說。雖說就好像被糯米紙給包住一樣但是將我視為怪物這點是不會搞錯的吧。

「算了吧，繼續說吧」

怪物嗎......如今只要能變強的話不管是什么都好。

「《眷屬軍》是由使徒所用的眷屬化的能力。如果有使用的機會的話就到時再說明」

「《神軍化》里有《雖然使徒擁有自由意思但對于神王的一切不利的行為是被禁止的》，這是？」

「由于Master休息了所以便和史黛拉和愛麗絲進行相談后加入了這條限制。
據說是為了防止今后新進入的公會成員背叛是不可或缺的理由」

「......既然她們那么說的話就沒辦法吧......」

我對于奪取他人的意思的行為是討厭的。即便只是不會對我做出不利益的事的單純的制約也一樣。那樣做的話我就和悻月家的那群混賬家伙沒有什么分別。
但要是我在這里無理地反對的話，那也就代表著無視了史黛拉她們的意思。也就意味著要違背定好的公會的重要事項基本都以多數裁決來決定的規則。
那種事情，是不可能做到的！

「再來就是《黑星雨》」

········································
【黑星雨】
★說明：從天空召喚出大量漆黑的隕石，並使其神速地落下。
•《腐化賦予》：對隕石賦予強力的腐敗效果。
★LV1：（0/10000）
★階級：虛無
★階梯：11
········································

「這個是以《天體魔術》為主再和數十個的強力技能·魔術成分融合而成的。
雖然威力只是非常驚人的一句話，但是還請盡可能地限制使用」

「為什么？因為使用了過后會暈倒之類的？」

對于我的提問搖了搖頭的思金神。在這以上又有點難以說出的樣子。

「......並不是那樣的。是因為不能無視會對地球和亞黎烏斯的世界本身造成影響。
認為這個技能僅限于真的被逼入絕境時才使用會比較好」

（會、會對世界造成影響......是有多么亂來的威力吶。
已經確實是黑魔術的LV7的禁術以上了吧）（炎陽：就是砂糖的流星雨吧）

「了解。就是所謂的王牌吧」

「就是那樣。
繼續說下去了。接著就是《無限之盾》」

········································
【無限之盾】
★說明：將在自身的LV加上15后的以下LV的任何物理攻擊·魔術攻擊無效化。
★LV1：（0/10000）
★階級：混沌
★階梯：7
········································

「【無限之盾】是防住物理攻擊和魔術攻擊的技能。
但是，對異常狀態沒有任何效果」

········································
【超越者召喚】
★說明：能從五界當中召喚超越者並使役。超越者雖然擁有自由意思但對于召喚者是絕對服從的。
•《等級160超越者召喚》：召喚出等級160的超越者。
★LV1：（0/10000）
★階級：虛無
★階梯：10
········································

「是能召喚等級160的超越者的技能。大概會召喚出比如今的Master還要強大几倍的存在，所以追加了絕對服從的條件」

那倒也是。
要是在召喚出等級160的魔族后攻擊我們的話在一瞬間就會變成肉碎了。
我會死也是自作自受的，但將史黛拉她們也卷入的話就是愚蠢至極了。

「明白了。
接著魔術的說明也拜托了」

思金神對于我的話語好像從心底地感到松了一口氣一樣撫摸了胸口。
思金神誤會了一些事。我並不是那樣頑固的人。的確不想奪取他人意志是我的主義。不過要貫徹那個主義的大前提是不會對自身或同伴的性命造成巨大的威脅。頭腦並不是開花田到在確實會有危險的情況下還要貫徹主義的程度。

「那么就繼續說明魔術。
魔術的話要向Master提案的是《萬物創造魔術|AllCreate Magic（オールクリエイトマジック）》、《終之黑魔術》、《終之白魔術》、《咒術》的4樣。
雖然《終之黑魔術》、《終之白魔術》、《咒術》都是低等級的魔術，但由于其他高等級的魔術即使合成了只要無法了解理論就無法熟悉使用。
因此雖說並非是本意但也選擇了這些弱小魔術」

「那樣就好了。
特殊的魔術理論要從一開始構築本應是要花上一生的。嘛，雖說大抵花上了一生也沒能到達真理就是了。
我只要集中于《萬物創造魔術|All Create Magic》就好了」

「關于那個《萬物創造魔術|All Create Magic》有几個需要報告的地方。首先是關于這個魔術的使用可能者。
《萬物創造魔術|All Create Magic》和Master的核心貌似是緊密地聯結著的樣子，Master和其分身的我以外的任何人都無法使用的。而這點對于《創造魔術|CreateMagic》也是一樣的」

那是從一開始就已經預想到的事。

「說的也是呢。然后呢？」

「是關于《萬物創造魔術|All Create Magic》的制造。
開发這個魔術需要的除了《創造魔術|Create Magic》以外還有《煉金工術》、《女王國造成》等使用了多數由我開发出的生產魔術·技能后所創造的。
然而《畜產農業全書》、《傳說的調理王之睿智全書》、《神的建築學全書》由于沒有Master的許可所以並未使用在這次融合當中。
也就是說——」

「還能更進一步。也就是那個意思吧？」

思金神的臉因為歡喜而扭曲了。
思金神的這個表情。就宛如是想到壞點子的幼小兒童一樣。

「《萬物創造魔術|All Create Magic》的使用方法和至今為止几乎是一樣的。
控制器當擔由我來做因此有什么想要制造的話就請說出來。
到此我的報告就結束了」

我就仿佛是在揮掉好比是宿醉的惡心感一樣將放在床旁邊的桌子上的杯子給握住並一口氣喝了下去。
在几次深呼吸后變得冷靜下來。

「魔術·技能的開发和說明辛苦你了。
話說回來，你的技能的階梯是？」

最后想要確認一下。
附加了以原混沌級的LV6的技能的《高次元生命創造》為核心和數萬的最好的成分合成出的技能。
完成出來的技能是很容易想象得到的。
思金神嚴峻地將右手抵在胸前並擺正姿勢——。

「當然是，虛無——第14階梯」

把嘴角上揚成三日月狀的同時編織出了和我預想同樣的話語。