
前往客廳後發現史黛拉已經做好了早飯。
由於每天都進行料理，再加上status中的靈巧也上升了的原因，原本就很擅長料理的史黛拉的料理手腕上升得飛快。
享受完史黛拉的料理後，進入今天的會議環節。
雖然思金神就這麼站在我的身旁，但或許是昨晚在我暈過去的期間就已經自我介紹過了吧，史黛拉二人的表情沒有任何變化。

「史黛拉・蘭巴德和愛麗絲・蘭巴德的日本國籍獲取手續・戶籍登陸・住民登錄以及所有的公有機關、私有機關的情報修改都已經完成了。
二人會被認知為日本人，能夠使用所有的行政優惠」

「怎麼辦到的？」

其實已經猜到了，雖然猜到了，但如果不實際從他的口中聽到的話實在是無法相信。

「在經過昨晚的進化後我的演算能力大幅提升，已經完全掌握了電腦世界。這就是我的第３個機能。
使用這個機能的話就能夠入侵這個世界上所有的公有機關・私有機關的數據庫，並對情報進行改寫」

聽著思金神的說明，我不禁發起呆來，畢竟這規模實在太大了，總覺得沒什么實感。
在這個電腦社會中，電子數據庫的情報才是真正的真實，而在這其中插入新的人類情報則等同於在這個地球上創造了新的人類。
電子數據的謬誤不僅能夠創造人類，也能殺害人類，不僅能予人錢財，亦能奪人錢財。
故而其價值以及重要性與往昔時相比已截然不同。
所以當今社會上的各個組織才為電子數據的防護而傾注心血，凝聚現代科學及現代魔術的精華為其添上防護。
守衛如此森嚴的情報居然被替換了？　而且還是以防護最為堅固著稱的公有機關的情報？
在這個2082年的現代社會中，這種行為可謂是與神無異。

思金神開始對史黛拉和愛麗絲被完美改寫後的經歷進行說明。
改寫後的內容基本上如下所述。
史黛拉和愛麗絲是居住在美國偏僻鄉村中的蘭巴德家的孩子。
日本人的母親在二人小時候離世，由父親撫育二人長大，但在史黛拉16歲、愛麗絲13歲時父親巴拉德・蘭巴德也逝世了。
當時，史黛拉正上著高一，愛麗絲則是初一，就這樣在當地的學校繼續上學並度過了約半年的時間後，村子被巨大的龍卷所破壞，史黛拉她們所居住的家也消失了。
失去了親屬的史黛拉她們被她們的母親的哥哥——齊藤良治叫到了日本並收為其養女，但良治也在數個月前因交通事故而離世。
齊藤夫妻並沒有不動產等值錢的財產。
連住的地方都沒有，史黛拉她們陷入了日暮窮途的困境，這時，齊藤良治的弟弟——齊藤紫鐘因看不下去而把她們叫到了自己所借住的宅邸中。
這裡所說的宅邸自然就是我的家，而齊藤紫鐘則是思金神。
設定上是我將這個宅子租給了齊藤紫鐘，並且齊藤紫鐘還擔任了史黛拉她們租屋的保證人。
全世界的行政機關以及私人機關的數據庫被按照這個內容被改寫了。
順帶一提，現在史黛拉她們在日本的名字是齊藤史黛拉以及齊藤愛麗絲。
雖說略顯牽強但也合乎邏輯，而且全世界的記錄都一致的話自然沒人會對此產生懷疑，沒有產生懷疑自然就不會有想要調查的好事之人。<吐槽：老實說全世界一致不是更可疑嗎…>
在故事的最後，史黛拉為了撫養愛麗絲今後將會在齊藤紫鐘所成立的公司中工作。
而由於愛麗絲仍是初中生，她將會在約一個月後在附近的《黎峰中學》作為二年級生入學。
愛麗絲因即將能夠交到同年代的朋友而會心一笑，史黛拉似乎原本就掛念著愛麗絲沒有去上學的事情，因此毫不費力就得到了許可。


那之後，我、史黛拉、愛麗絲以及思金神就近日所要成立的公司一事進行了商討。
我們打算共成立兩所公司。
理由是成立新公司需要時間，光是今明兩天的時間是不夠的，而這樣一來我們就困擾了。於是以便宜的價格買下舊的公司，僅僅變更其商號。這個方法只需變更代表和商號就完事了，今明兩天也可以立刻開始工作。<吐槽：商號就是公司的名字>
之所以是兩所公司是因為思金神特別拘泥於重新開一家新公司而抗拒買來的舊公司。對我而言只要能用來賺錢的話其他的都無所謂，反正變更了商號之後只要不讓別人看到註冊單就不會暴露。雖然我是這麼主張著的，但由於史黛拉她們也贊同思金神的意見，因而我的主張就作廢了。
按思金神所說，似乎公司是舊的這個事實本身就無法允許。真是個叫人搞不懂的技能啊。
總之，成立兩家公司，並且舊公司預定在將來被新公司所吸收。

接著是公司的名字以及職位安排。
舊公司以齊藤商務為名，無人反對。
相對的在新公司名字的決定上則產生了分歧。
覺得名字怎樣都好的我提案以《妖精之森》為名，但被思金神以不易於被日本人所接受為由而駁回了。
相對的史黛拉和愛麗絲則是強硬地主張非《妖精之森》不可，最後兩方都妥協以《Forest》為名，直譯則為《森》。
而關於職位安排則並未像決定名字那般膠著，毫不費力就決定了下來。
董事就決定為思金神和史黛拉。
我正被倖月家緊盯著，倖月家在身為魔術師家系的同時，也是日本數一數二的倖月財閥的一族。
而如果這個正被倖月家盯著的我參加了公司的經營的話，120%會被倖月家插一腳，這種展開還是免了吧。
因此我在表面上與公司的經營沒有任何關係。
當然，股份也是思金神和史黛拉各占50%。嘛，思金神和我可謂是一心同體的，因此大家也都沒有異議。

令商討遲遲沒有進展的是最為重要的部分，即舊公司和新公司的業務範圍。

首先關於新公司將展開的業務。
最先列入候補的是回復藥。
但是要這樣做的話就會困於如何解釋購入《半月草》的途徑，也就是說必須要先考慮好各種藥草的購入途徑才行。
而事先預料到這個問題的思金神已經在我睡著的期間通過電腦世界收集情報，並基於該情報全力發動其超乎常識的演算能力，成功地鎖定了最適合的地域。
針對這個鎖定的地域，入侵了搭載著攝像機的人工衛星並進行了調查後，于南美周邊的某處發現了生長著以《半月草》為首的各種藥草、如夢一般的孤島。
在這座孤島上不僅大量存在這連在亞黎烏斯都難以生長的藥草以及豐富的礦脈，甚至連紅石都大量存在著。
而在進一步詳細調查後發現，近年來經營著這座島的資產家的事業急劇惡化，似乎預定在近期將這座島賣出。


我們打算以這座島為據點向全世界銷售魔術道具。
而為此則將買下這座島設定為當前的目標。
但實際上，這個由思金神所設定的目標是難以達成的。理由有二。
第一個是島的價格。
這個資產家並非魔術師的族系，其一族代代都只將這座孤島作為休養之處來使用，並沒有正確理解到這座島的價值，因而其價格與實際價值相較之下要便宜了不少。
即使如此這座島的價格也依然在200億日元左右，雖說現在日元的價值高漲，但我也僅擁有8000萬日元，不管怎麼想都不覺得能攢到足夠的資金。
第二個則是運輸的問題。
想要從南美像各個國家運輸的話運輸費可不是一筆小數目，如果使用轉移裝置的話倒是另當別論，但這個裝置在現代地球上還尚未被開發出來。<吐槽：其實原文是再現…>
鑒于這兩點，我認為比起好處還是壞處要更多。
但這些連我都能想得到的問題，思金神自然也早就想到了。
似乎在一年前，英國的一家魔術道具研究所——《希拉坎斯》成功地開發出了固定式的轉移裝置，不過由於尚未具有實用性，因而還未正式發布。
按思金神的說法，由於開發的方向性本身就搞錯了，這樣下去的話就算再過１００年，別說量產了，連實用化都做不到。
而我們【Forest】則向這個組織提供一部分的技術。
《希拉坎斯》負責所有技術的開發，並且不可透露與《Forest》的關係。這個事實在官方記錄上將被匿藏起來，而作為放棄以後所有相關權利的補償，《希拉坎斯》將給予我們提供技術的酬勞並免費地為我們設置固定式的轉移裝置，思金神似乎打算通過締結這樣的契約來籌款。
這個冠以古代魚之名的組織《希拉坎斯》是由魔術大國英國直營、有著歷史淵源的魔導研究機關，而這個《希拉坎斯》于本世紀最大且最後的大發明正是這個轉移裝置。<吐槽：希拉坎斯為coelacanth之音譯，即腔棘魚，古代魚的一種>
這個裝置的影響力之大，甚至到了一旦實現這個裝置的大量生產的話，發展至今的航空產業則變成了無意義的支出的程度，其價值亦無可估量。
國營的《希拉坎斯》存在著特有的轉移裝置販賣路線，因而開始販賣的話英國每年都會有數十兆以上的金錢入賬的吧。
而我們《Forest》的要求僅僅是在我們的據點免費設置轉移裝置和向各國主要都市免費轉移的權利，以及250億日元而已。
確實，只要對方不是傻子的話肯定會接受這個契約的吧……
再加上《希拉坎斯》也要顧及自己的面子，因而肯定不會向他人泄漏《Forest》的事情，而且我們還能靠這件事向英國最大的魔術道具研究機關賣一個人情。
為了達成這個計劃則必須要讓思金神到魔術省議會去登錄為魔術師，畢竟如果不出示魔術省議會所發放的魔術師識別卡的話對方甚至不會聽我們的話。
因此今天思金神和史黛拉要前往魔術省議會日本東京支部進行魔術師身份的登錄。
在登記為魔術師時，魔術師需要申報自己的專長領域，但這只不過是自我申報制的，而當然魔術師也不可能會誠實回答這種自我申報制的問題，所以這個步驟也已經完全淪為形式了。
我們也完全不打算如實上報，因而向魔術省議會報告時史黛拉將申報為黑魔術師。
與之相對的，思金神為了和《希拉坎斯》交涉將登記為鍊金術師。
能夠使用鍊金術的鍊金術師，即使放眼世界也相當稀少。其價值是無可估量的，只要報上鍊金術師的名號的話至少在拜訪時也不會吃上閉門羹吧。
而思金神將在近日作為《Forest》的代表與《希拉坎斯》的代表進行接觸。

接著討論的是關於舊公司《齊藤商務》的業務。
不管《Forest》向《希拉坎斯》提供了多少的技術支持，要成功摸索到能夠大量生產的地步還是需要一些時間的，而付款給我們也是在這之後的事情。
關於新公司一事就全都交給思金神，我們當前就僅致力於增加《齊藤商務》的資產即可。




《齊藤商務》當前的主要目的就是賺取充足的資金以發掘人才。
雖然我主張利用《半月草》的不完全栽培法，但思金神以一旦成功就會引起全世界矚目，而這並非我等所願為由駁回了。看來我在這方面的感覺也被相當地麻痹了啊。
提出了各種各樣的意見，最後採用了愛麗絲所提案的衣服或是服飾。
當然由於是我們所制造的，自然不會是什麼普通的衣服和服飾，會對其附加便利的功能。
在魔術已經普及了的這個2082年的地球上，比起普通的衣服和裝飾品，自然是賦予了便利魔術的制品在價格上要貴得多。
而且由於比《魔導工學術》還要低1rank的魔術——《魔術道具機械術》為《一般》的魔術，因而能夠使用的魔術師也很多，每天都有各種各樣的魔導機械被制造出來。
雖然我們也是以此為著眼點，但問題就在於到底該賦予怎樣的魔術呢——

「想不到什麼好點子啊」

我自言自語地說道，而大家也無言以示贊同。

「HP徐漸回復……啊，不行呢，他們又看不了HP」

「雖然也有那個原因，但更重要的是那可是《上級》的魔術道具哦，Master」

思金神以打自心底驚呆了的視線望向我。
根據思金神的調查，凡是上級以上的魔術道具都被列為魔術組織的確保對象。也就是說，如果向一般人販賣這些道具的話必然會使得各魔術組織著眼於我們的存在，因此要販賣的話就只能選擇中級以下的道具。
由於已經開發出了許多宛如多啦〇夢的未來道具般的魔術道具，結果現在我的常識已然被非常識所顛覆，到現在為止已經連續提出了好幾個沒頭沒腦的意見，真是完全派不上用場。

「如果是以小孩子為對象的變身用道具，比如超人特攝片的腰帶或是魔法少女的魔杖之類的怎麼樣呢……唔，這個也不行呢。
這種類型的商品現在在玩具店也多得是啊，現在才來賣也賣不——」

「「…………」」

史黛拉和愛麗絲看著我的臉瞪圓了眼。

「庫庫……」

與之相對的思金神則是極度高興地笑著。

「啊咧？　怎麼了？　我說了什麼奇怪的話嗎？」

沒能理解大家的反應，我的頭上冒出了無數的問號。

「「就是這個！！」」

二人齊聲說道。
思金神則是平靜地開始說明。

「不愧是Master，還有這麼一手啊。這種方法的話只需中級的魔術道具即可，技術上也只需沿用已有的技術。
而且還能省下不少的材料費」

「這樣一來就要去找個裝飾家才行了呢」

「那個是叫設計師哦，歐捏醬」

「設計師……原來如此，要將其應用在衣服上啊」

聽到了設計師這個詞後我也總算理解過來了。
思金神掛著一臉接近於驚喜的表情回答著我。
從這傢伙一連串的反應來看，說不定是在期待著我提出剛才的主意吧，可能這傢伙從一開始就已經想到了也說不定。
如果真是如此卻沒有直接告訴我答案的話，說不定是想要借此促進我們的成長呢，真是個有夠麻煩的技能啊。

「是的，將變身道具的功能運用在衣服上。
不同的是變身道具只能替換成1種款式，而我們所要制造的服裝則是能夠變更出多種款式。
將擁有聲音識別功能的寶石植入衣服中以讀取所有者的聲紋，通過變更光在衣服上的折射率以替換出特定的款式，和一般所販賣的變身道具的功能是相同的。
這個方法之所以至今都只運用在兒童玩具上是因為“通過這種方法所制造出來的衣服無法變更大小因而只能定做”這個缺點吧，畢竟用於兒童道具時也只是制成了腰帶和魔杖而已。
但那只是商家們自己以為魔導機械造不出這種衣服而已，實際上只要是能夠使用魔術道具機械術的魔術師的話只要換個角度思考無論誰都能做出來。
也正因此——」

「雖然會受到一般社會的關注但不會引來各魔術組織的矚目嗎」

「正是如此，魔術師們雖然會感到悔恨但不會將我們當作是異常者。
要賺取資本的話必然要受到社會上一般程度的關注，不如說這種程度的話正好」

「原來如此，基本已經理解了，也就是說只是對市面上所販賣的魔術道具在應用上做了些許變更對吧？
那麼要不把自動除污涂層或是溫度調節功能之類的也附加上去怎樣？」

「Excellent！　就這麼辦。既然我等已經想到了這個主意，那麼就再也無人可與我等為敵。
那麼我們再來深入探討一下制品的性能吧」


討論結束後制品的性能如下。

《７種之衣》
○７種衣服變換——能夠變換出７種不同的款式，７種為中級魔術道具的極限性能。
○私人定制——只要表達出更改大小的意願即可進行私人定制。
○體溫維持功能——衣服內能夠維持人體感覺的最適溫度，能夠通過語音在數度的範圍內進行調節。
○防污・防水功能——賦予衣服防污・防水功能，衣服與帽子配套因而下雨時可充當雨傘。<吐槽：造傘業都要哭了..>

姑且就暫定為以上的功能，如果要繼續追加功能的話就有些難以設定價格了。嘛，姑且還能再追加1到2個功能的樣子吧。

「剩下的，就是設計師那方面的問題了呢」

史黛拉以認真的僵硬表情发言道。
沒錯，確實確保資本、獲取材料、招攬顧客以及市場營銷的技巧等都十分重要。
但和這些事情都直接相關的正是人才的確保，特別是在這個世界上，在魔術師這一存在出現之後，人們重新認識到了人才確保的重要性，因而無論是哪個行業都為了確保人才而拼命奔走著。
史黛拉她們是在向思金神詢問這個難題吧。
也就是說，對我們而言設計師的人選是最大的難題。

「人才的問題已經有些頭緒了。
可以請Master和愛麗絲作為物色者於今日前往我所指定的地方嗎？」

自稱已經支配了電腦世界之事看來不是擺擺樣子的啊，似乎已經篩選出目標人選了呢。
畢竟是不喜歡妥協的思金神所選出的人，肯定擁有著相當之高的才能吧。不過，像那般有能的人會願意加入我們這種還未曾作為企業活動過的企業嗎？雖然我對此感到十分懷疑，但是——

「不必擔心，篩選出的人選全都是有隱情之人，是不會拒絕我們的。
話雖如此，還是需要數人一起來說服……該這麼說嗎……總之就是要進行類似的行動……」

看到思金神那上揚的嘴角，我不禁感到十分強烈的不好的預感，但現在也只能聽他的了。


在地球的活動時間表確定下來了。
新公司《Forest》的成立手續以及和《希拉坎斯》的交涉等全都交給思金神來處理。
交給了思金神2000萬資金。

齊藤商務——思金神作為公司的代表負責處理商號的變更手續。
人才的確保則由我和愛麗絲前往思金神所指定的3人的所在之處。
本來是打算和史黛拉一起制造用於生產《7種之衣》的魔導機械的，不過由于思金神建議等成功募集到伙伴之後再做也不遲，因而聽從了他的建議。
順便一提，進行報告的方法也不同了。
至今為止都是在早上以及夜裡的會議中通過《眷屬軍化》進行情報提供的，但這是僅有一次機會的情報交換，今後事業復雜化的話就有一邊看著資料一邊進行處理的必要。
也就是說，有必要採用新的報告方法。
而為此思金神提供了數個類似於智能手機的機械。
據思金神所言，這個疑似智能手機的機器中安裝了他為了解決報告方面的問題而開發的程序，能夠隨時輸入情報。
輸入情報方法和《神王軍化》同樣簡單，只需使用機器輸送短信即可。想要輸入書物等情報時只需按下《輸入》按鈕即可將半徑1米以內的資料內容進行整理並輸入，是個十分輕鬆簡便的機器。