
我和愛麗絲正拜訪著位於東京都葛飾區的一家公寓。
在我前方坐著一對30多歲後半的夫婦，兩人都是臉色蒼白、看上去就很不健康。特別是男的那方，一臉操勞相，看起來就像老了10年一樣。
明明自身已經被逼到了如此境地，卻依然沒有把我們兩個孩子當作笨蛋並且還將我們迎入屋內，從這些地方就可以窺知其為何等真誠之人。
我將視線從置於桌上的茶碗處移向了男性的那方。
那是一位身軀細長、眯眯眼、神情溫和又略顯軟弱的男性。
這名男性不知為何總讓我覺得和哥哥很相似，光是看著就覺得很安心。是準備要去公司上班嗎，正穿著西裝。
接著看向女性的那方。
女性留著栗色的波波頭，眼睛水靈靈的，鼻子大小適中，長著一副甚是端正的臉。T恤被豐滿的雙峰撐了起來，腰部則是相當纖細。<吐槽：不擅長翻外貌…>
如果沒了那一臉的焦躁神色的話即使說是20多歲也有人信吧。

「我的名字是阪本京，這邊這位是齊藤愛麗絲，還請多多指教」

阪本京是思金神替我想的假名，如果被他人得知楠恭彌與齊藤商務的經營相當的話就糟了，因而這是個很合理的措施。

「請，多多指教……」

愛麗絲一反常態一副十分緊張的樣子，像是借來的貓一般蜷縮著。<吐槽：借來的貓..日本諺語，形容一反常態且十分老實>

「這還真是客氣呢。我是雙葉章，旁邊坐著的是我妻子雙葉和江，請多關照。
今天我家女兒參加社團活動去了學校還未回來。
難得來了真是抱歉呢」<吐槽：當成了女兒的朋友…話說連為何而來都沒說就讓人進門了！？>

章桑和和江桑強行讓自己那蒼白的臉露出了笑容。
雖然在他還誤會著的時候就突然要說些不得了的話讓我感到不好意思，但畢竟章桑還穿著西裝，可能是有什麼要事也說不定，趕快說完走人吧。<吐槽：第一次看到とっとと這個詞…莫名想笑>

「我就單刀直入地說了，我會保障你的待遇的，請加入我們齊藤商務吧」

我和愛麗絲深深低下了頭。
思金神之所以會選章桑的理由在對他解析過後就已經足夠充分地明白了。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
status
【雙葉章】

★ＬＶ：１
★能力值：ＨＰ３　ＭＰ４　筋力１　耐久１　敏捷１　靈巧７　魔力１　魔力耐性１　
★技能：《商業活動的極致ＬＶ１（０／５０００）》
★ＥＸＰ：０／５００
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

《商業活動的極致》。章桑持有著《至高》第5階級、與市場營銷相關的技能。
畢竟是至高rank的技能，想必已經做出了相當驚人的業績了吧，想要從他所在的公司那邊挖角過來什麼的是不可能的。
我一邊在心中默默詛咒著將難題交付給我的思金神，一邊誠惶誠恐地抬起了頭。
不出所料，兩人都十分地困惑。

「那~個，這是最近流行的笑話嗎？　抱歉，我對這種笑話不是很了解」

沒轍了，說到底對方根本就沒把我們的話當真，如果做不到讓他們認真聽我講解待遇方面的事情的話，不管怎麼都沒法把他們挖到我們公司來的吧。
正當我考慮著說服方法的時候，門上響起了粗暴的敲門聲。
甚至聽到了連同罵聲一起而來的踹門聲。
雖然章桑的臉上寫滿了畏懼、變得慘白而僵硬起來，但他還是溫柔地把抱著自己的身體不斷顫抖著的和江桑拉到懷裡溫柔地抱住了她。

「你們到裡面的房間裡去」

轉眼之間章桑那溫和而又略顯軟弱的氛圍完全改變了，露出的是守護家人的男人的神情，這個人真的是從頭到尾都和哥哥如此地相似。

「不必擔心，這種程度的修羅場對我來說已是家常便飯了」

我並沒有說謊。和在明神學園的魔術師相比，如今在門對側的傢伙簡直就像是小孩子一樣。
在66億人口中魔術師也僅有4000萬人。
只占僅僅0.6%而已。
除此以外的99.4%的人根本就沒有魔力，家裡也不是魔術師的家系，更沒有從小訓練，無法使用魔術。
魔術師能夠使用超乎常理的魔術這一奇跡，與從牢籠中放出來的猛獸無異，通常只要是個魔術師都不會害怕什麼地痞流氓。
章桑似乎還想對我們說些什麼，但在外面怒聲嘶吼著的地痞們發現門沒鎖後就亂哄哄地連個招呼都不打就進來了。　
這可是住宅入侵罪啊，還有你們倒是給我脫鞋啊！

「雙葉桑喲，這個月的80萬，應該準備好了吧？」

穿著惡趣味花紋襯衫的光頭大叔向章桑逼問道。
以前在電視裡看到過說利息限制法規定利率最大為20%，一個月要還80萬的話也就是說借款為4800萬円。
這還真是有點麻煩了啊。

「和律師先生商量過了，一個月的還款應該是25萬円才對。
這裡是25萬円，請收下——」

光頭男的右拳咚地往章桑的心窩打了過去。
章桑的身體彎成了く字並倒在了地板上。
接著光頭男的視線才第一次轉向了我們，是聽到了我拍照的聲音吧。

「你這傢伙，在幹什麼呢？」

光頭男的額頭青筋暴漲，瞪向我們。
這傢伙是笨蛋嗎！　
我可是比你們還要生氣得多啊，居然敢在我面前傷害和我哥哥如此相似的人，這下子不讓他們體會一下同等以上的恐怖可不行。

「哈？　看了還不懂嗎？　你啊、視力、沒問題吧？」

「噗，我覺得應該不是視力的問題哦，大概是這裡出問題了吧」

愛麗絲用食指咚咚地敲著自己的頭。

「啊啊，這樣啊。也是呢，類人猿怎麼可能理解現代的機器嘛。
這可真是失敬，失敬！　啊哈，啊哈哈哈哈——」

「你、你、你、你……」

光頭被氣得全身通紅變得口齒不清起來。
旁邊的平頭男吊起眼角朝著我的臉踢了過來，因為麻煩所以就放著不管了。
普通人如果向鑽石的巨塊全力踢過去的話會怎樣呢？　骨頭開裂是少不了的吧，著力點沒選好的話甚至還會骨折。平頭男則是華麗地再現了這種情景。
在響起了咔的鈍音後，平頭一邊慘叫著一邊在我的腳邊打起滾來。因為光是聽著就讓人感到憂郁起來因此踩上去讓他閉嘴了。
剩餘的男子們紛紛從懷裡掏出小刀指向我。
不過嘛……從他們的動作就已經暴露了他們是新手的事實了，兩只手握著小刀不斷顫抖著。
本應是單手使用的金屬小刀卻用雙手握著，這樣的話不僅沒法防御，力氣也不好使出來。
明明習慣了傷害別人，但輪到自己被傷害時卻又害怕起來，真是個無聊的人種啊。
這一類的人即使是在魔術師群聚的明神學園中也多得是，所以就算在普通人中存在著也沒什麼好驚訝的，但我個人對這一類的人可是最為厭惡的。
連自己被傷害的覺悟的傢伙就別去侵害、別去掠奪別人啊！　這在自然界中不是理所當然的事實嗎！
在這數日中向我攻來的魔物們都是些即使看見了絕望般的力量差距也絕不膽怯的身經百戰的戰士。這些傢伙甚至連那些魔物的腳指頭都夠不著。<吐槽：都沒人打通過後面的階層，哪來的歴戦…自相殘殺..？>

「把小刀收起來，然後趕緊給我從這裡消失，只給你們十秒」

我靜靜地宣告道。然後——

「可、可惡啊啊啊啊！！！」

光頭一邊這麼喊著一邊利用全身重量用小刀向我的腹部突刺而來。普通情況下的話就會造成致命傷了吧。
正按著被光頭所毆打的腹部痛苦地呻吟著的章桑不禁扭過臉去。

呯！

在金屬與金屬相碰而發出的聲音在屋內回響的同時，光頭男的小刀從根部斷裂，其尖端深深地刺入了地板的深處。
惡棍們都宛如鰐魚一般大張著嘴看著眼前這非現實的光景。

「１０～、９～、８～、７～、６～、５・４・３——」

「等、等一下！　等等！　等一下啊！　可、可惡啊啊！！」




光頭一邊這麼喊著一邊利用全身重量用小刀向我的腹部突刺而來。普通情況下的話就會造成致命傷了吧。
正按著被光頭所毆打的腹部痛苦地呻吟著的章桑不禁扭過臉去。

呯！

在金屬與金屬相碰而發出的聲音在屋內回響的同時，光頭男的小刀從根部斷裂，其尖端深深地刺入了地板的深處。
惡棍們都宛如鰐魚一般大張著嘴看著眼前這非現實的光景。

「１０～、９～、８～、７～、６～、５・４・３——」

「等、等一下！　等等！　等一下啊！　可、可惡啊啊！！」

在我數完之前，受驚的光頭就已經抬起倒在地板上的平頭並連滾帶跑地飛奔了出去。
其他的惡棍們也一溜煙地湧向了屋外。
我走到章桑的身旁並伸出手。

「無大礙吧？　總之先把這個給喝了吧」

把放入口袋中的LV3HP回復藥遞了過去。
章桑接過之後不禁雙頰抽動起來。

「體力回復藥？　一瓶就要5~6萬，這麼貴重的東西我實在是不敢用啊」

初級的HP回復藥在市場上的價格最低也要5~6萬，會把5~6萬円交給剛見面不久的人的也只有笨蛋了，對陷入欠款地獄的雙葉夫婦而言則更是如此。
但這也說明了章桑是能夠理解HP回復藥的價值的。
HP回復藥是魔術師所製造的魔術道具。
不管在市場上流通著的HP回復藥有多少，和其他的醫藥品相比的話實在是少得可憐。
而且市面上所流通的回復藥還分為初級、中級和上級，對外行來說想要做到光是看一眼就將其區分開什麼的幾乎是不可能的，而在此之上甚至想要把握住其價格範圍則只能認為是玩笑。
這個人的話光是他那堅強而又溫柔的性格就已經令我想讓他成為我伙伴中的一員了。我想要的東西必將收入囊中，至今為止、從此以後，都是如此。

「沒關係的喲，老實說，只是這種程度的HP回復藥的話，看吧，如你所見」

和這個人交流的話，與其用語言來說明還不如直接讓他看一看來得快，這樣的話才能讓他更準確地理解。
我從道具箱中取出500個LV3的HP回復藥以及1000個LV6的HP回復藥，隨意地扔在地板上。
讓對方看到了無限收納道具箱的話我也已經沒法回頭了。

「你、你到底是……？」

章桑癱倒在被HP回復藥所鋪蓋著的地板上，用顫抖著的聲音問道。和江桑則似乎跟不上狀況，咕嚕咕嚕地分別看向我和癱倒著的章桑。

「這裡一共是初級HP回復藥500個，上級HP回復藥1000個，能夠明白其價值嗎？」

「上級的HP回復藥1瓶至少也要100萬，這個質量的話更是500萬1瓶，而這居然有1000瓶。50億……」

果然優秀，這個一眼就能看出其質量的眼力，只要有這個人在的話，地球上的、不，即使是亞黎烏斯那邊的買賣也能發揮出我們數十倍以上的力量。

「我們打算要販賣這些藥水呢。不過由於某些緣由而不得不構築特殊的販賣渠道呢，當然是合法的哦。
你的話是能夠明白這些緣由的吧？」

章桑用手撐著下巴盯著堆積成山的HP回復藥看了一會兒，然後突然哈地抬起了頭。

「能夠令世界為止動搖的新技術的開發……稀少原料的確保……確實如果是以個人身份來達成這些壯舉的話恐怕在不久的將來就會受到魔術省議會的榨取。
但如果是以企業的身份的話……不對，僅僅是一介企業的話還不夠，只要發展成可以對世界造成影響的巨大企業的話魔術省議會也就不敢輕舉妄動了。
但是僅僅為了賣藥水這一目的就要建立予以世界影響的大企業嗎？　這樣的話不就因果顛倒了嗎？而且對盈利也毫無幫助。難道說還擁有著其他的大量新技術嗎？　而且還是動搖世界的級別的？」

章桑以凝聚著驚愕與期待的強烈視線向我看了過來。僅僅依靠這種程度的情報就能思考並察覺到我們的目標，實在是非常的優秀。

「正是如此。
對我們而言這些HP回復藥不過是些小玩意罷了，從未打算以販賣這種玩意為最終目的。
我們想要的是能夠不受任何人侵擾、隨心所欲地製造自己所好之物並將其銷售出去的力量」

「不受任何人侵擾、隨心所欲的力量……」

「聽一聽我的話如何？」

「請讓我聽一聽您的話吧」

章桑急忙走到桌子旁坐下，一轉先前那慘白的臉，雙頰都紅彤彤的，眼中蘊藏著強烈的決意以及貪婪的好奇心。
跟不上事情節奏的和江桑以及似乎是由於剛才的紛爭而放鬆下來了、一臉清爽的愛麗絲也都各自坐下，開始談話。


章桑一邊聽著我的話一邊默默地點著頭，先前對我的懷疑似乎已經席卷而清了。
即將與英國最大的魔術研究機關《希拉坎斯》簽訂契約並向其提供技術支持，相對地對方則付給我們250億円並免費為我們在世界各國的主要都市設置轉移裝置的事情。
之後再以200億円買取南美附近的某一資源豐富的孤島，於此島上生產以《回復藥》為首的各種各樣的魔術道具並向世界各國銷售的事情。
在新公司正式開始活動之前先以齊藤商務賺取資金並觀察情況的事情。
作為賺取資金的方法而考慮得出的《7種之衣》的事情。
預定在通過《7種之衣》獲取足夠資金後開始販賣各種各樣的魔術道具的事情。
以世界第一的大企業為目標，為此正尋求著值得信賴的優秀伙伴的事情。


說明到這裡的時候章桑從椅子上站了起來，激動得滿臉通紅，兩手緊緊地握成拳。
光看他這副模樣就知道肯定不會拒絕了。

「成立新公司的手續、和《希拉坎斯》的交涉以南美孤島的購買等事由都已經交給了我的伙伴之一的齊藤紫鐘了。
而剩下的我們則為了讓齊藤商務能夠順利進行《7種之衣》的販賣而行動。
怎麼樣？　不來成為我的伙伴中的一員嗎？
只要你成為我的伙伴的話，你的借款就由齊藤商務來代為償還哦」

「雖然這麼說很厚臉皮，但請務必讓我成為您的伙伴中的一員」

「十分感謝。
已經沒必要偽裝了呢，我的本名是楠恭彌，剛才所報的是假名。因為章桑還不一定會成為我們的伙伴所以報上了假名呢，還請見諒」

「我們不介意哦，雖然不太清楚但應該是有什麼原因的吧？」

章桑並不怎麼介意地露出了笑容。

「能夠理解真是幫大忙了。
正如你所知道的那樣，我是魔術師。成為我的伙伴也就意味著要成為魔術師。當然，夫人和女兒並不在此限，但你必須要成為魔術師，這一點也沒問題吧？」

章桑嘴角上揚並作出了回答，其內容正如我所期待著那般。

「關於成為魔術師的這件事也拜託您了。
不僅能夠製造如此高質量的回復藥，甚至還著眼於更前方的未來的組織。能夠成為其中的一員，並且還附送了研究製造高性能回復藥和魔術道具的機會。
老實說，我從很久以前開始就對販賣和製造雙方都很感興趣，經常暗自想著“如果能夠販賣自己所製造的東西的話那將會獲得何等的快感和充實感啊”什麼的哦。
而且，雖然能力疲弱但我也算是個經營業者。世界第一的企業，真是讓我陶醉到骨子裏了！　啊啊，真的是！　在這個貧富地位早已固定化的時代中還有資格說出此般言論的也就只有您這種程度的人物了！」

「能夠接受實在是太好了，然後是關於具體地——」

「那個！　請讓我也參加吧！」

和江桑的臉上掛著一副光是看上去就能看出其思緒之深的認真表情，站起來向我深深地低下了頭。
和江桑的這番發言還真是有些預想外啊。是否成為魔術師並非如此簡單決定之事。

「對我們來說是無所謂啦，不過這樣真的好嗎？
雖然成為魔術師的話確實是能夠得到不少收獲，但相對的自身也會失去不少重要之物的哦」

關于思金神為何選拔出章桑的理由，現在已經很清楚了。
並不僅僅是因為技能而已。
在他人看來不過是小孩子所編寫的故事般的這番話，他卻輕易就相信了的這份真誠，以及甚至能夠將我和惡棍們的騷動視若無物而只關心於工作的這份強烈的熱忱。這個人和我一樣，已經壞掉了呢。
相對的，從這短暫的談話來看和江桑只是個普通人，與這早已陷入瘋狂的魔術師世界並不適合。

「那也比僅僅是不斷地失去要好得多！
我已經對這個什麼都做不到的自己感到厭煩了！　如果不從我自身開始改變的話一定又會重複同樣的錯誤的！」

和江桑用宛如尖叫般的聲調喊道，雙頰上不斷流過大顆的眼淚。
我和愛麗絲都不禁被她那完全不顧大人威嚴的姿態所壓倒。

「和江……」

章桑將右手放在了和江桑的肩膀上。事件的來龍去脈已經大致預想到了，之後所要做的只有探聽其詳細並準備好對策而已。

「可以讓我聽聽事件的經過嗎？」

章桑大幅度地點了點頭，開始述說。
其內容為隨處可見卻又極其令人不快的事情。
章桑在倖月財閥的中小型企業中任職，和江桑則是美容院的招牌美容師，兩人和愛女一起過著雖顯簡單但也很幸福的日子。
和江桑有個青梅竹馬的女性友人，在半年前突然聯絡不上對方，和江桑為此感到十分擔心，而終於在三個月前對方突然出現在了和江桑任職的地方。
向對方仔細詢問過事情的緣由後，原來對方正失業中，而且由於付不起房租已經被所居住的公寓趕了出來。
和江桑將自己所積蓄的金錢給了對方，然後二人當天就分別了。
數天後，對方似乎找到了工作的樣子，並且由於想要租借房屋所以來拜託和江桑擔當保證人來了。只是租房的保證人的話當然二話不說就答應了，在取得章桑的應允後正式簽字了。
又過了數日，剛才那個凶神惡煞的光頭大叔就找上門來，強迫和江桑還錢。
和江桑完全跟不上狀況，但對方所遞出的紙確確實實是寫有和江桑筆跡的1500萬円借據。
章桑和和江桑也不是笨蛋，在好友拿契約書過來的時候就一起確認過許多遍了，當時那確確實實是租房契約書。
十有八九，是魔術吧，黑魔術的光曲折魔術。我們的《7種之衣》上也應用了這個魔術，因為只是個LV1的初級魔術，所以隨便找一個新人魔術師都能使用。
和江桑也還真是被麻煩的傢伙給盯上了啊，先做好要和壞蛋魔術師戰鬥的覺悟吧。
不過話說回來，居然敢惡用魔術來犯罪什麼的，難道是想向魔術省議會找茬嗎？省會議對魔術師的魔術犯罪有著過剩反應的傾向，像這樣惡質的欺詐案件如果暴露了的話，該魔術師就會被封印魔力並奪走其作為魔術師的一切。還是說，對方有著相當硬的后台嗎……
章桑在對魔術欺詐進行過研究後，雖然知道不太可能有效但也還是去找過魔術省議會進行商量了，可惜這個黑魔術的魔力殘存時間只有3天，超過了這個時間就變得不好判斷了。章桑他們去報告是在簽署的5天後，證據已經被消滅，因而省議會也沒有行動。
光頭男每天都跑來章桑和和江桑的職場以及公寓搗亂。
最後由於導致職場的其他社員受到了輕傷，章桑被逼引咎辭職，如同被解雇一般被公司趕了出來。和江桑也出於同樣的理由而弄丟了工作。
該說不愧是章桑和和江桑嗎，即使知道他們二人有著這般內情卻依然想要聘請他們的公司也是有不少的，但都沒能撐過光頭男們不屈不撓的持久攻勢。<吐槽：語文不好..這句沒法按原樣翻出來..不過意思是一樣的>
以上就是他們所遇到的事件。


回復
舉報|3樓2016-08-09 21:19

Klafc
Ancilla
7

只不過——實在是讀不懂光頭男們的行動。如果只是想要錢的話，讓章桑和和江桑他們繼續工作不是更好嗎？實在不懂為何要逼到他們辭職。
夫婦二人似乎也想不出理由。
對從思金神那兒收到的智能手機進行確認後，發現就在數分鐘前正好有新更新的情報，裡面詳細地記載著這方面的內情。
如此完美的時機……思金神肯定是算好了的吧。
抱著非常地不爽的心情，開始確認情報。
就在到一年前為止，主宰東京裏社會的都是任俠一家——即御堂組。但是，任俠家的領袖、御堂泰治由於高齡而死去，而這時以狂風掃落葉之勢大幅積蓄力量成為了新興勢力的則是不磨商務。
不磨商務的做法是通過解禁至今一直被御堂組所抵制的麻藥、賣春、欺詐、人身買賣、臟器買賣等非法行為來積蓄資本，進而吸收東京內的其他裡勢力。
這種做法當然也招致了崇敬已逝的御堂泰治的任俠一家眾人的反感，但是不磨商務的專務董事——馬場室戶單槍匹馬就將他們一掃而光。
能夠將對方一掃而光的理由非常簡單。
馬場室戶是在魔術省議會所登錄的世界排名第799萬1245位的魔術師。簡單來說，也就是能夠闖入全世界前20%的強大魔術師。
對方可是連怪物群聚之校明神學園中的一・般・學・生也能夠輕鬆屠戮的高等級魔術師，連魔術師都不是的任俠家也就只能屈服了。
在這件事情上魔術省議會採取的當然是旁觀態度。他們只有當魔術師使用魔術危害表社會的居民時才會行動。他們認為，諸如不含魔術的犯罪以及裏社會中的互相傷害等事件，即使與魔術師相關，只要交給表社會的警察等社會秩序維持機構進行處理即可。
以上就是不磨商務的基本情況，而以下記載著他們盯上章桑等人的理由。
不磨商務的董事長——不磨五味，66歲，似乎是個喜歡對漂亮的女性邊拷問邊蹂躪的抖S變態。
實際上在過去已經在床上殺過數人了。
和江桑以及其女兒雙葉弘美在假日外出購物時被其盯上，於是布下了這次的陷阱。

（唔？　雙葉弘美？　總覺得好像在哪聽過啊……）

總覺得對雙葉弘美這個名字感到莫名的在意，像是要回想起過去某些令人懷念的記憶一般。
然而這些記憶連一絲一毫都找不出來，只留下了似乎在哪裡聽過般的感覺，令我感到非常地急躁。
嘛，既然想不起來也就說明並不是什麼很熟的人吧。<吐槽：…>
不管怎樣，這麼一來就大致能夠理解現在的狀況了。
簡單來講就是，雙葉一家正因不磨五味的變態欲求而受到了壓迫。


向章桑他們傳達了事件的真相後，和江桑變得嘴唇發白、動作也僵硬起來，相對的章桑則是眯細了眼、渾身抖動著。
就連愛麗絲也吊起眼角生起氣來。你不用生氣也可以的啦……

「你前去諮詢的律師雖然沒有說謊但卻有所隱瞞呢。
根據我同伴的調查，利率設定為20%以上的消費借貸契約是無效的，這張契約書上寫的是年利60%，也就是說這份契約根本就無法生效，這明顯是黑市利率，在法律上也沒有必要償還」

根據思金神的調查，最近為了撲滅黑金，似乎出台了“利率為40%以上時，連本金都不用還”的法律。
即是說，這份年利60%的契約，別說利息了，連本金都不用還。

「那，那個律師～～！！！」

章桑憤怒地擰起了臉，拳頭咚地砸在了桌子上。

「從律師並沒有對你說謊的情況來看，他也只是為了避免被不磨商務所盯上而已吧。
回到剛才的話題吧。
作為今後的基本方針，由於這裡很危險所以你們二人帶著女兒一起先到我的宅邸中暫住。
如此可好？」

「這樣好嗎？　妻子和女兒都一起去您那寄住……」

「啊啊，除了這裡的愛麗絲以外還有另外2人在住著哦，房間也多得數不過來，目前的生活是沒問題的。
而且這也不過是臨時的處置罷了，等您女兒的暑假結束後就可以回來了，當作是長期休假就好了」

「各個方面都……這麼受您照顧——」

和江桑感動到說不出話來，章桑也再一次向我和愛麗絲致謝。
根本沒必要向我致謝，我只是想要獲取章桑的信賴罷了。
我一直都只是出於利己的慾望而行動。不過這樣就好，畢竟聖人君子什麼的一點也不適合我啊！

「這裡沒辦法好好交談，先去我的宅邸吧。
弘美桑就由我的伙伴直接去迎接。
章桑，可以給她发一封讓她明白事情經過的短信嗎？」

「明白了」

在章桑輸著短信的期間我趕緊向思金神發出了“去迎接雙葉弘美桑”的指示，得到了“Yes,mymaster！”的回答。
由于思金神和我是一心同體的，因而無需使用任何魔術・技能就可以像這樣自由聯絡。
我們的【神王的指輪】有著將持有者所觸碰之物連同一併轉移的功能。
讓章桑和和江桑分別握住我的雙手後，使用轉移。


已經讓史黛拉在宅子裡幫我們倒好茶了。
史黛拉解開了幻影，看到那雙長耳朵後雙葉夫婦都暫時絕句了。
各自打完招呼後，一名留著長及後背的卷髮、下垂眼的女孩子與思金神一同現身了。
雙眼皮、略顯純真的眼瞳、端莊的鼻子，這少有的美貌也不輸於其母親和江桑。
隔著制服也能看出其女性特有的凹凸有致的軀體，細白的手足，如果將和江桑還原到年輕時的樣子的話應該就長得像她一樣吧。

「我叫楠恭彌，請多關照」

「請多……關照……」

發出了有氣無力的聲音，並輕輕地握住了我伸出的右手。
看著對方那低頭看著地板並且臉直紅到耳根的樣子，我咒罵起了自身行動之輕率。
沒多想就伸出了手，但普通而言，尚未成為社會人的高中生們是不會向初見面的異性尋求握手的。
愛麗絲看著我們這個樣子，一邊笑著一邊走到史黛拉身邊說起了悄悄話。
緊接著史黛拉的臉瞬間就紅得像是熟過頭的西紅柿一般，並往愛麗絲的頭上敲了一拳，而愛麗絲則因頭上吃了一拳變得淚目了。在搞什麼啊……這對姐妹——


向弘美桑說明過來龍去脈后，她開始嚷起了“既然父母要成為魔術師的話那我也一起”這般的主張。
我不得已而向章桑和和江桑尋求幫助，卻反而被“女兒也一起拜託您了”這樣地請求了。暑假結束後弘美就要繼續去學校上學，但即使這次事件解決了也可能會有因此次的事件而抱有怨恨的笨蛋前來襲擊。與其被拐走還不如冒著些許的危險進行鍛鍊要好得多，應該就是像這樣的複雜的父母心吧。
思金神似乎原本就是如此打算的，因此他也同意了讓弘美成為魔術師，並且史黛拉和愛麗絲也都贊成，我的意見就這樣被扼殺了。
將無法接受的心情藏於心底，開始商討今後對付不磨商務的對策。

本以為和江桑的那個朋友已經被殺掉了，但似乎還活著。
對方陷害和江桑的目的是錢，她由於沉迷賭博而向各式各樣的金融機關借下了大量的債務，而不磨商務則買下了這些債務並逼迫她從小命和友情中二選一，最後她選擇了保住自己的小命。
明明是被欺騙了，本以為和江桑會非常地生氣，然而當她聽到親友還活著時卻安心下來鬆了一口氣的樣子。雖說是無所謂但這人也太好了吧。
不過思金神也只說了還活著而已，從不磨商務那惡辣的作風來看，她現在恐怕是生不如死吧，只能認為這是背叛了如此信任她的朋友的懲罰了。

思金神似乎已經為將不磨商務擊潰而精心準備好了計劃，從他那副從口中漏出“嘻嘻嘻”的惡質笑聲的樣子來看，恐怕不是什麼正經的玩意。
一起來合唱出不磨商務那無望的未來吧。

消費借貸契約已經無效了，而且本金也無需償還，因而這份契約書已經只是張廢紙了。即使對方提起訴訟，我們也不可能會輸。也就是說不磨商務接下來將會動用裏社會的手段。在裏社會中力量就是全部，解決方法也不像表社會這般複雜。
最好的方法就是讓雙葉一家變強，成為連不磨商務也無法出手的存在。裏社會的人只有當能夠將對方拉入裏社會的規則時才會對表社會的人出手，表社會的規則是不適用的，那麼就遵從裏社會中絕對而又單純明快的規則——遵從力量來行動吧。
如果我們行使力量將不磨商務打得破破爛爛的，之後即便他們向警察哭訴也只會導致這個事件暴露，被抓入牢的反而是他們那邊。
警察是維持除魔術師以外的社會秩序的組織。畢竟魔術師是由魔術省議會進行管理的，因而明面上警察組織中是沒有魔術師的。
如果一般人想要追捕魔術師，其難度可謂是一目了然。
因而警察中也應該不會有為了庇護毫無正當性的裏社會的蠢貨們、不向魔術省議會求助就來找魔術師找打的蠢蛋。
也就是說只要魔術省議會不出動的話就行了，然後這次的話魔術省議會絕對不會行動。
魔術省議會只有當魔術師使用魔術向表社會的人出手時才會行動。即使魔術師向裏社會的人出手，魔術省議會也絕不會有動作。不要的話就轉職到表社會來吧。
在2082年的現在，不磨商務所生存著的裏社會乍看之下似乎對惡棍們很友好，但實際上是如同走鋼絲般的殘酷世界。
畢竟即使被世界上最危險的猛獸——魔術師所蹂躪也無法向擔當調教師的魔術省議會求助呢。


趕緊完成了成為魔術師所必須的宣誓儀式，然後開始雙葉一家的強化計劃。
具體來說就是讓他們在史黛拉和愛麗絲的指導下前往迷宮提升LV。
不磨商務的惡棍們平均LV落在2~4左右。根據思金神的演算，沒有施加魔術的鈍器，其性能一般為100~120，而鈍器的攻擊力由武器的性能來決定，因而其攻擊力為100~120，與LV10~12者的空手攻擊相同。也就是說只要我方耐久力超過120的話對方就只能對我方造成擦傷程度的傷害。今天和明天兩天內將雙葉一家的LV提升到30的話就所向披靡了。
為了提升等級就不得不用《神王軍化》讓他們成為眷屬。向他們詢問能否在他們右肩上刻下《妖精之森》的會徽後，對方很爽快地答應了。反正隨時都可以解除，而且還可以自行決定是否可視化。
我還有兩個地方要去。將雙葉一家的指導任務交給史黛拉她們之後，我和思金神一起離開了宅邸。