
現在為19時。我換乘數次電車後來到了新宿。
準確來說是來到了新宿的歌舞伎町，此處簇擁大量居酒屋、旅館、風俗店，為日本中屈指可數的歡樂街。
以宣告夜之王國的開始的暗夜之降臨為信號。暗夜之降臨宣告夜之王國的開幕，以之為信號，牛郎小哥、身著靚麗服裝的陪酒女、穿著襯衫的接待小哥等各式各樣從事夜職業的人交錯而行。
（在格拉姆南區那時也是這樣，我和這種地方真是格格不入啊……）
到訪思金神所指定之處後指名了《水咲玲奈》。
《水咲玲奈》，在歌舞伎町數一數二的夜總會《first step》中排名第一，為僅僅一日即可入賬100萬円的夜之女王。
雖然在內心中為是否暴露了而擔驚受怕著，但看來【神王的指輪】的幻影功能仍正常發揮著功效。穿著襯衫的小哥恭敬地為我帶路到最深處的桌子。
薄暗的房間中，藍色光燈不斷回旋，將周圍染上藍色。于燈光中等待約5分後，將美艷赤髮在後方扎成團子狀的美麗女性現身了。
非現實般的端麗容姿、白色禮服之下所露出的手足、撐起禮服的雙丘以及纖纖細腰。
這位宛如天仙的女性在我的身旁坐下，露出微笑並開始調酒。
實在是不擅長應付這種狀況，還是趕快開始說要事吧。
「今天不是為受接待而來的，調酒就免了吧」
沒錯，我不是為了受接待，而是為了勸入而來的。
她的status早已解析完畢，正如預想一般為荒唐技能的持有者。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
status
【榛原水咲】
★LV：１
★能力值：ＨＰ８　ＭＰ６　筋力２　耐久２　敏捷３　靈巧７　魔力１　魔力耐性１　
★技能：《究極的設計師ＬＶ１（０／５０００）》
★ＥＸＰ：０／５００
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
《至高》第5階級技能《究極的設計師》的持有者，由思金神所挑選、我等的伙伴候補。
我從思金神所給的資料中抽出她的簡介部分。
《水咲玲奈》——原名榛原水咲。
與母親二人相依為命、立志成為設計師的東都藝術大學學生。
為了回報供一介女輩的自己一直讀到大學的母親的恩情，日夜勤奮地學習著藝術方面的知識，但在其大二時，其友人擅自為其報名了選美賽。
大學選美賽的執行委員哭著說“如今才缺場的話我會很困擾的”而不得已出場，卻漂亮地贏得了優勝。
那之後水咲桑被許多前來觀賽的企業少爺、醫生公子所求愛，一時之間甚至到了開始影響到校園生活的地步。
而且，這陣騷動不僅在東都藝術大學內傳開，在外也甚為流傳並引起了不磨五味的注意。
之後就是一如往常的橋段，不磨商務的社員前來找水咲桑的母親商討留學的事情。
對方聲稱需要大量金錢，而信以為真的水咲母親則在外借錢後將錢付給了對方。隨後對方再未出現，而水咲母親也留下了多達3000萬円的借款。
水咲母親因此大受打擊而伏病在床。水咲桑將母親帶去醫院檢查後才發現母親已然受到了不治之症的侵蝕。
為了支付母親的借款以及高額的治療費，水咲桑暫時休學，在這家夜總會中打工，卻轉眼間升上了第一。
所賺取的錢也全都用在了借款的利息以及高額治療費的支付上。
話又說回來，不磨五味這貨都已經66歲了，像這種抱有異常性癖的傢伙還是去勢了比較好吧？
「抱歉了，你能就此回去嗎？」
水咲桑消去笑容，從坐席上起身，以冰冷的聲色將我貫穿。
看來已經有其他風俗店的說客來過了呢。由於她對就她於絕地的這家店的店長心生尊敬，每次的勸說都回以苛烈的態度。
因此這個反應也在預想範圍內。
店內的冰冷視線集中於我身上。
水咲桑站起後氣沖沖地從我身前離開。
真是性急的人呢。
「我是無所謂呢，不過，你會後悔的喲」
她回過頭來，臉上充斥著強烈的憤懣。
「我後悔？　不要小看這家店好嗎？　賺的錢可是比這周邊的soap店的數倍還多。
而我是這裡的NO.1，移籍過去根本沒有意義——」
《滾回去！》周圍的陪酒女郎、侍從以及其他的傢伙們這麼喊道。
「啊啊，看來誤會得很嚴重呢，請讓我訂正一下，我對你的容姿無半分興趣。
我今日到訪僅是為了得到你作為設計師的手腕。如若能接受成為我等所開發的新產品的設計師的話，我等不僅能保障相應的報酬，還能消去发生於你身上的數個不幸」
「你是、陷害母親的那傢伙的同伙嗎？」
水咲的眼角險惡地吊起，聲音也粗暴起來。正看著我的那雙眼中閃爍著強烈的憎恨。
「為何這麼想？」
「畢竟似乎知道我的事情的樣子，而且就算跟我說設計的才能什麼的……」
水咲悔恨的低頭咬著嘴唇。
「原來如此，明明是傾注心血的領域卻不相信自身的力量。
那麼事情就要另說了，我也略微太高估你了。
剛才那番話還是當我沒說過吧」
這是我的真心話。
魔術師以抵達自身專攻領域的真理為最終目的。為此無論自身現在是何等地無力，也必須要有必將抵達的自信。
哪怕受挫，哪怕哭泣，哪怕絕望，只要自身相信著這份結果，終有蜘蛛之絲降於己身的一天。我正是如此堅信的，而現在蜘蛛之絲也正降於我頭上。<吐槽：這裡蜘蛛之絲似乎是指取得成功的機會>
對降於頭上的蜘蛛之絲不做絲毫確認就回拒的無能者，我等魔術師公會——《妖精之森》並不需要。
而且不管怎樣，只要消滅了不磨商務的話這個人自然就會得救。我並沒有多管閑事的必要。
其母親的病也是魔術師所為，雖說如果不是魔術師的話就無法治好，但那也是這個人自身所選的路。我並非會救助無關者的聖者。
我將2萬円放於桌上後站起來向出口走去，卻被數名陪酒女郎擋住了路。
「請讓開可以嗎？錢已經放在桌上了。
並不是霸王餐哦？」
我和水咲桑很像，也正因此我更無法容忍她不做掙扎直接放棄。
因而聲音中自然也混雜著憤怒。
金髮的少女向我低下了頭。
「我們為方才的無禮致歉，請您回到席上吧」
「我們這些衣服全都是水咲醬設計出來的，她是有設計的才能的」
「我們也沒想到您是為設計師的事而來，請勿動怒，好好商量一下吧！」
身著藍色禮服的黑髮女子，以及身著赤紅禮服的女子拼命地挽留著我。
她們都完全誤會了我生氣的理由。
對我來說辱罵早已是家常便飯，我所感到憤怒的是更加根源的事情。
「我再說一遍，請讓開」
即使如此她們也依然沒有讓開，正當我思考著要拿她們怎麼辦時——
「你們都快停下，那傢伙生氣的理由與你們無關」
從身後傳來低啞的嗓音。回頭一看，站在那裡的是一名神情嚴肅、身著白底黑格子西裝的短髮大叔。
戴著有色眼鏡，看上去就像個小地痞一樣，但陪酒女郎們都向他投以期待的視線，恐怕這個人就是店主吧。確實能夠從這個人身上感覺到吸引人的領袖魅力。
「小哥，先回來坐下吧。水咲剛才的那番話也不是真心的啊，你調查過的話應該懂的吧？　水咲她現在變得無法信任我們以外的人了啊。
水咲也是，由我來判斷這個小哥所言是真是假，謊話對我可是不管用的，過來吧？」
「好的……」
水咲桑也順從地點頭坐下。這麼一來的話我也難以拒絕他的提案了。“剛才水咲桑的發言並非出自真心”，姑且先相信大叔的這番話吧，不過這是最後一次機會了。
我也在最裡面的座位坐下後，《first step》的店員們都露出了安心的神情。看來她被這家店的人們相當地喜愛著呢。
水咲雖然想要開口，但短髮大叔仿佛打斷她開口一般先說了起來。
「我是這家店《first step》的經理——矢倉哲也，叫我阿哲就好。你呢？」
「我的名字是阪本京——」
「在說謊呢，還是報上真名比較好哦」
解析一看，阿哲桑並沒有任何特殊的技能和魔術。本來是不應該會暴露的才對。
然而這如此斷定的口吻，肯定是已經確信我在使用假名了。能想到的方法只有對人的觀察，恐怕是跨越了無數的修羅場、將讀心術窮極至技能水平的地步吧。在某種意義上，他比魔術師還要瘋狂。
「不能說謊是這個意思嗎……」
「啊啊，明白了的話就快點，報上你的真名。
你有什麼隱情這件事一看就知道了」
大大地嘆了口氣後，我開口說道。


回復
舉報|2樓2016-08-29 16:57

Klafc
Ancilla
7

「好吧，我叫楠恭彌。可以的話能不能盡快忘掉這個名字呢？」
「畢竟是強行逼你報上了不想報出的真名呢，這種小事的話沒問題」
「非常感謝。不過可以問你一件事嗎？」
「想問什麼？」
「為什麼知道我有隱情？」
「做著這種古怪的偽裝的話是個人都能看出來不是嗎，小子？」
切！　暴露了嗎。明明連技能都沒有！　這個怪物！
「嘛算了。開始談吧」
「快說吧！」
我聳聳肩並開始說道。
「我們現在正開發著某種衣服，並且想要將其做到最好，不容任何妥協。為此必須要由擁有優秀想象力和獨創性的設計師來進行設計。
今天就是為此而來。
報酬是幫助你打破你現在所處的狀況、設計費，會支付給你售出額的5%」
「等下。你說要打破水咲所處的狀況？」
阿哲桑立刻向我問道。水咲桑也向前靠了過來。
「替你消除令堂所欠下的3000萬円借款，並讓令堂從疾病中恢復過來」
「能、能做到這種事嗎？」
水咲桑抓住了我的前襟卟嚕卟嚕地搖了起來。
「能做到哦。看來你還未了解自身現今是處於何種狀況呢。現在開始向你說明現在的狀況，所以可以放開我嗎，這樣子沒法好好說話」
「啊，抱歉！」
抓住我的前襟是下意識所為的吧，她的雙手飛快地縮了回去。
「阿哲桑，如果判斷我所言不實的話隨時都可以打斷我的話哦」
「了解」
我向阿哲桑投以非常認真的視線，阿哲桑也對我點點頭。水咲桑則是默默地咽了口氣。
能夠感知到《first step》的店員以及周圍的客人們都在側耳傾聽著。
由於在報出我的名字時用得是很小聲的音量，除了阿哲桑以及水咲桑以外的人是聽不到的。而且店員姑且不說，但從那些窺伺著我們的客人們笑嘻嘻的表情來看，似乎是將我們的對話誤以為是《first step》所舉辦的活動的一環了。　
「陷害了水咲桑母親的是不磨商務。
水咲桑在東都藝術大學的選美比賽中獲得優勝的消息傳到了不磨五味的耳中，那傢伙為了滿足自身的變態性癖才這麼做的」<吐槽：作者這裡注了個音我才發現…原來五味和垃圾的發音是相同的..>
「變態……的興趣？」
水咲桑露出了一副啞然的臉，鸚鵡學舌般地向我問道。
「沒錯，那傢伙有著如果不拷問女性就興奮不起來的特殊性.癖，已經有十數人成為了他的餌食了」<吐槽：全場的人都在聽著，光天化日之下被暴露性.癖的垃圾大叔>
水咲桑的嘴唇血色頓失、微微顫動著，相對地，阿哲桑的額頭青筋暴起、連杯子都被捏碎了。
或許對阿哲桑來說水咲桑是女兒一般的存在也說不定。
「繼續說……」
阿哲桑的聲音雖然平靜但又冰冷到讓人不禁覺得室內的溫度一下子下降了好幾度一般。
「概括起來的話非常地簡單。
雇傭了附近的地痞，讓他去向水咲桑的母親提議留學的事情並誘導其簽下3000萬円的借據。
之後再把地痞殺了來消滅證據，最後再來逼水咲桑還錢」
「殺、殺掉……了？」
「沒錯，被困進混凝土裡扔進海了。嘛，這種為了錢去坑害他人一生的傢伙，算是惡有惡報吧」
「小子的評價怎樣都好，快點繼續說！」
我對他的誇張態度聳了聳肩。<吐槽：如果有人坑了沙耶，不知道恭彌會不會發動聖戰呢>
「好好好。
他們像往常一樣前來找水咲桑要錢之後，發生了幾個意外情況。
這些意外對不磨五味來說有幸運的也有不幸運的部分。
先講幸運的部分。由於自身的行為而給水咲桑添了麻煩的水咲母親的精神得了病後，去到了不磨五味所經營的醫院」
「他所經營的？　那、那不就是——？」
「正如你想象的一樣。令堂並非得了不治之症，只是每天都被置於了強力的魔力之中，也就是所謂的魔力醉。
超過一定數值的魔力于常人而言與毒無異。而且不會殘留於體內，魔力的反應也會在數小時之內消失。用於暗殺是再好不過了。
每當水咲桑付錢的時候就停止魔力，過一段時間後又再次開始。就這樣不殺不活地重複下去。
這就是現在的狀況」
「怎麼會……那至今為止我買的藥是？」
「姑且，都還是些有著相應價值的藥哦。雖然不能斷言，不過那個醫生似乎是打算將令堂治好的。
然而不磨串通了醫院的經營者，每周一次地調開擔當醫生和護士，讓魔術師前往並引起魔力醉的症狀」
「那對不磨五味來說不幸運的部分呢？」
代替了說著“是我的錯嗎？”、眼眶裡眼淚打著轉的水咲桑，阿哲桑向我問道。
「那就是水咲桑遇到了矢倉哲也——遇到了你的事情。
拜你所賜水咲桑才得以支付高額的利息和醫療費。
由於所支付的錢非常多，他的部下們于立場上也無法以此為借口鬧事了。
說完了。你理解了自身所處的狀況了嗎？」
「都是我的原因……因為我的原因媽媽才會~！」
水咲桑抱著頭哭了起來。
或許說得有些過分了也說不定。看著水咲桑總覺得好像看到了鏡子中懦弱的自己一般不由得就變得嚴酷起來。
但是——
「沒錯，全都是因為你的原因。因為你的原因令堂即將死去。
如果你還就這樣哭到暈過去的話呢」
想要解決這件事的話光是依靠我的幫助是不行的，正因為我也有過同樣的境遇所以能夠明白。即便通過他人的幫助成功地解決了這件事，她自身也無法原諒自己。
那將化作無形的釘子刺入她的心頭。想要徹底拯救她的話就只能用她自身的力量來為這件事做個了斷，我所應做的只是在她身後推她一把而已。
「那、那麼？」
水咲桑抬起被眼淚弄花了妝的臉看向我。
「沒錯，想要救令堂的話還是來得及的。雖然她已經因重度魔力醉而對數個臟器造成了損傷、放著不管的話就會在一周內因臟器不全而死亡，但我向你保證，只要對她採取適當的措施的話就能夠治好她」
「真的……？」
「真的。接著來談談具體的方針吧。關於令堂所借的3000萬円，其利率為70%，明顯是違法的利率，借貸契約本身就是無效的，並且根據最新修正過的利息限制法的內容，甚至連借款本身都不必償還。也就是說，你已經再也不必向他們支付一分一毫了」
「這種程度的事情我也知道，但他們可是在東京裏社會中執牛耳的不磨商務哦？
既然他們說是70%的話那我們也只能聽他們的。和他們談法律也只會和那些個地痞們一樣落得個屍沉大海的下場吧」
「不必擔心，只要再過數日，不磨商務就會從東京、不對，從地球上完全消失。
因為他們被最不能招惹的神<人>所盯上了呢。
嘛，那個擔任專務董事的魔術師肯定也是同樣，將會被投入最為恐怖的地獄的吧。肯定會……」
「不磨商務會被擊潰？　最不能招惹的人？　難道是世界排名的……」
阿哲桑宛如鰐魚般大張著口，不知是想到了什麼，宛如瀑布般汗流不止。
「任君想象。接下來的事就交由水咲桑來抉擇了。
如果你真的想要將令堂救出來的話就用你自己的雙手親自將她救出來吧。我們將會借給你足以達成這件事的力量。
作為助你救出令堂的交換，你要和我們締結契約，完成我們這邊的委托。不過要好好考慮再做決定哦，醫院裡肯定也會有敵方的魔術師留守著，遇上的話就一定會演變成戰鬥的吧，就算擁有我們所借出的力量，你所面臨的危險也不小哦」
本以為阿哲桑會極力反對，但他僅僅是抱起雙臂等待著水咲桑的答覆。其他的店員們也緊張地等著她的決斷。
相對的，其他那些將我們的事誤以為是《first step》的演出的客人們都滿臉笑容地享受著這個狀況。
「我要去，我要親自把媽媽救出來！　因此請借給我力量吧！」
「沒問題。這麼一來契約就成功締結了呢。我等齊藤商務必將全力將降於汝身之災厄掃除」
我站起來、右手撫胸並輕輕低頭。緊接著店內便響起了《哇~~！》的歡呼聲以及掌聲。
同時我向思金神下達了指示。
《思金神，計劃進行部分變更。被魔力醉所侵蝕的水咲母親就由她自己親自救出。
你立刻進行魔力醉特效藥的開發並確保水咲母親的安全！》
《Yes.My master》


收起回復
舉報|5樓2016-08-29 20:23

Klafc
Ancilla
7

腦中響起了思金神回答的聲音。果然事情全都在按著他的劇本進行中的樣子。這時店內的入口處響起了怒吼的聲音。

「這位客人，您這樣會讓我們很困擾的！」

「煩死了，我們可是客人哦！　趕緊把《水咲玲奈》叫過來！」

（居然在如此絕妙的時機趕來，這也是思金神的把戲嗎……）

「水咲桑、阿哲桑。
作戰計劃就等我把這群蠢貨們收拾掉之後在繼續討論吧。我會注意不給店裡添麻煩的因此不必擔心」

「……了解，交給你了」

阿哲桑將水咲桑前方隱藏於其巨體身後。
聲音的主人是穿著鞋踏入雙葉家公寓的光頭男。其身後還站著一名20歲後半、將頭髮染成紫色的黑西裝青年。從光頭對青年那點頭哈腰的樣子來看，大概青年那方才是上司吧。
雖然感覺應該沒有必要，但以防萬一還是解析了他。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
status
【霧岬大助】

★LV：１３
★能力值：ＨＰ３５０／３５０　ＭＰ４２０／４２０　筋力１０１　耐久１０３　敏捷１１０　靈巧9０　魔力１８０　魔力耐性１７７　
★ＥＸＰ：０／２００００
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

這個status值，只是個世界排名3千萬後半的雜魚魔術師啊。
魔術師的自尊心很高，因此很少會有人墮入裏社會。但不管是哪個世界都會有敗給快樂的廢物以及捨棄作為魔術師之驕傲的傢伙。而我則是最討厭這種傢伙了。

光頭男看見在我身後的阿哲桑和水咲桑之後，臉上掛著惡質的笑容向我接近而來。
雖然今天早上才見過，但他並沒有發現我。看來【神王的指輪】並沒有出故障、有在起作用的樣子。

「客人給我滾開！　擋路了！」

「她正在接待的是我，都成年人了連遵守順序都不懂嗎？真不像樣」

光頭男大吸一口氣後向我揮出了拳頭。雖然能看出是已經用得很習慣的動作，但要說是否習慣了戰鬥的話答案是否定的。只要對方不是無抵抗的話就打不中，也就只是這種程度的出拳罷了。
我並非會對明明尚未摸清對方力量就馬虎大意地出手攻擊的愚者手下留情的老好人。

骨碌！

響起了骨頭粉碎的聲音，光頭男的右手腕被扭向了異常的方向。

「啊啊啊啊啊啊啊！！」


回復
舉報|10樓2016-08-30 23:04

Klafc
Ancilla
7

光頭男由於激痛而不禁涕泗橫流，竭力哭喊著。

「新人啊。有餘力哭喊的話還不如攻過來」

仿佛踢球一般，我將光頭男踢向了魔術師的方向。
面對化作彈丸襲來的光頭男，魔術師——霧岬大助隨意地以右手將其抓住並扔給了周圍的同伴。
霧岬之前一直留有的餘裕已然完全消失，他以仿佛舔舐全身一般的視線觀察著我。

「你這傢伙，哪個派閥的？」

派閥。魔術師們有各自所屬的派閥，他想說的就是這個吧。確實如果不小心向倖月家、葛城家、三條家、藤原家、和泉家、安倍家、七寶家這七大領家找茬的話就身敗名裂了呢。
只要不磨商務的專務董事並非笨蛋的話，他應該也對部下作出了對七大領家無條件降服的指示才對。

「對連魔術師都不是的傢伙，我也沒有回答的興致呢」

「我是——馬場派的魔術師霧岬大助啊！！」

他一邊發出著因無法抑制的怒氣而顫抖的聲音，一邊向我投來射殺般的視線。
馬場派？　啊啊，是說馬場室盧那傢伙啊。傳統的魔術師家系一般都以《家》為單位，像我的話就是楠家。連名字都一起報上的話就證明他只是僅此一代的魔術師。恐怕是因為魔力夠高而被馬場發掘出來的吧。
不過他明明不是傳統魔術師家系的人，真虧他能夠升到LV13啊。
我對這個升級系統的險惡之處已經有所推測了。除了以下兩種方法以外都無法提升等級。
第一個就是從小拼死地修行，這是只有在成功跨越了無數的死之關卡後才能獲得的力量。也正因此，雖然通過這個方法提升等級十分費力，但實際獲得的力量卻要比數值上的LV要強得多。
第二個就是奪取他人性命。而且對方越強，獲得的力量也就越強。這時最為效率的方法。
既然這個名為霧岬的男子並不隸屬魔術師家系的話，那就應該是後者了吧。這傢伙至少也應該殺了有數十人，不然的話像他這樣既非傳統家系、又非像我這樣擁有特殊技能的人是不可能在20多歲前半就升到LV13的。
在馬場手下工作的話，無抵抗的人想殺多少就有多少，LV也相對地更容易提升吧。

「雖然我也沒有所謂的身為魔術師的驕傲啦，但實在是無法把你看作魔術師呢」

哥哥經常這麼說過。
魔術師乃追尋力量與真理之存在，如若是為了探究真理，那麼無論是慾望還是財富，甚至連愛情都能為之而犧牲。
我並不贊同哥哥的這番話，因為我實在無法接受為了追求力量和真理而犧牲他人的這種做法，但同時我也認同這也是作為魔術師的一種存在方式。


回復
舉報|14樓2016-08-30 23:09

Klafc
Ancilla
7

然而馬場室盧一派卻僅僅為了滿足自身慾望就利用魔術去犧牲他人。無論從何種角度來看都無法認可他們為魔術師。

「胡說八道！　看我殺了你！！」

霧岬雙目充血、向我舉起右掌並開始詠唱魔術。

「霧、霧岬桑。不可以這樣做啊。如果這傢伙是強大魔術師家系的傢伙的話……」

「是啊！　專務他也叮囑過不能不問派閥就開戰不是嗎？」

眾小弟都緊緊抱住霧岬的手臂和身體、拼命地阻止他。

「那說的是對魔術師的情況。
這傢伙才不是魔術師。我是絕～～對不會認同的！！！」

「您在說什麼啊。像那般桀驁不馴的舉動，除了魔術師以外——咕啊——」

緊緊抱著霧岬右臂的部下的右眼眼球被手指挖了出來，血沫飛濺，男子倒地。

「賢！」

地痞們向被稱為賢的男子趕去，並與霧岬拉開了距離。
這個名為霧岬的男子，居然還傷害同伴。真是個無處不招致我厭惡的傢伙。
霧岬開始了詠唱。
那是LV1的火炎系魔術。在這個地方使用的話店內將會出現受害者。要是傷到客人們的話就違反了和阿哲桑的約定了。


回復
舉報|16樓2016-08-30 23:11

Klafc
Ancilla
7

「——化作火焰，殲擊吾敵！　去死吧！！
火炎——」

在其發動前瞬間以霧岬無法視認的速度接近他，並以右拳直擊其心窩。
咚的一聲，霧岬的身體浮上空中，隨後又受重力的牽引落下，以臉著地。
從落地時咕呷的骨折聲來看，恐怕是被和地板親密接觸時所受到的沖擊折斷了鼻子吧。
然而其部下中卻無一人像幫助賢時那樣去幫他，而是全都哆嗦地尖叫著、一臉害怕地看著我。
環顧店內，陪酒女郎們全都臉色蒼白、緊緊地閉著毫無血色的嘴唇。
客人們也都因看到了這出鮮血滿溢的慘劇而領悟到我們的對話是真實的，蒼白僵硬的臉上寫滿了恐懼。
我偷偷地向地痞中的一人遞出了3瓶上級回復藥並在其耳邊私語道。

「這是回復藥。我會引開客人們的視線，你趁這個機會趕緊給那個被挖掉眼睛的男子、光頭男以及紫髮的蠢貨喝下去，然後配合我說的話」

地痞接過上級回復藥並不斷地點著頭。

《思金神，修復好這個房子。技能也好魔術也行，總之拜托了》

《Yes.Mymaster》

思金神剛說完，那些破碎的玻璃碎片以及傾倒的桌子都被吸進了地板裡，隨後桌子又從地板中重新出現在原來的位置，桌子上放著玻璃杯和冰，完全地恢復了原狀。被賢的血所濺染的地板也突然變得漆黑，一瞬間後也恢復了原狀。倒在地上的觀賞用植物也好、高價的酒瓶也好，全都被吸入地板中，並在隨後重新出現在原來的位置。
一分鐘不到，這個房子就變回了騷動前的樣子。
我向阿哲桑看了過去。阿哲桑察覺到我的意圖，移動到房間的中央後用麥克風說道。

「各位客人，不知我們《firststep》的這場演出是否有趣呢？」

客人們看著室內這不可思議的現象，為了判斷店主所言的真偽而吵吵嚷嚷地互相討論起來，但他們看到本應被挖去眼球卻無傷地站了出來的賢後，相信了店長的話，全都站起來並熱烈地鼓掌。
店員的陪酒女郎們毫無例外地全都露出了一副失魂的表情，恐怕是因為無法判斷哪些是真實而哪些又是虛假的所以都暈了吧。
我命令地痞們趕緊向客人行禮並退場後，他們都慌慌張張地多次行禮並出去了。
暈了過去的霧岬和光頭男已經在喝了回復藥恢復過來後，趁著修復房間的騷動被帶了出去。
雖然因為地痞們過於順從而感到了些許的違和感，不過事情也漂亮地解決了，算是好事吧。
為了減少經費，《firststep》中出了廚房以及男女各一的更衣室外就再也沒有別的房間了，想要談話的話就只能到外邊去。
被阿哲催促著出到外邊後，就在《firststep》的入口附近，除光頭以及霧岬以外的地痞們向我們低下了頭。

「拜托了，請聽一下我們的請求吧」

賢作為代表向我提出請求。
但是像這樣一群地痞在店前向我們低頭的光景如果被看到了的話會搞差店的風評。阿哲桑做了個跟我來的手勢，帶我們去到與店間隔四棟房子左右的事務所。
首先先聽了賢他們的請求。已經有所預想了，果然是“已經沒法再跟著不磨商務混下去了”的內容。
他們從以前就一直厭惡著連部下的性命都視如草芥的不磨商務的魔術師們，而今天賢被傷害的事情終於使他們爆發了的樣子。
這時智能手機型的記錄媒體收到了來自思金神的任務完成報告以及情報提供和作戰計劃。說真的，這傢伙肯定是看准了這個時機的吧。
任務完成報告的內容是已經成功開發出了水咲母親的特效藥和成功地確保了水咲母親的安全。
已經給水咲母親喝下了特效藥、回復藥以及安眠藥。
由於水咲母親陷入了昏睡狀態，施加魔力醉的魔術師判斷為施加過度了，短時間內似乎不會再進入病房中。並且思金神還給LV160的怪物下達了一旦情況危急就救助她的命令，即使有個萬一水咲母親也不可能死。
接著是情報提供，其內容是關於賢他們的事情。
賢他們本是任俠一家所屬，但任俠一家由於抗逆不磨商務而陷入了解體的危機。
而不磨商務以任俠一家的存續為條件強制賢他們作為不磨商務的狗為其工作。因此賢他們也並未積極地施加罪行。
而且，賢他們所屬的任俠一家的領袖乃是於裏社會中受眾人景仰、僅次於不磨商務勢力的御堂組組長——御堂泰三。御堂組長也正虎視眈眈地盯上了不磨五味的項上人頭。
內容如上。
簡單來說就是叫我去會一會御堂組長的意思吧。這傢伙老是把麻煩事推給我。

之後我向水咲桑簡要地說明了思金神所制定的作戰計劃並尋求其同意。由於水咲桑還不一定會成為我們的同伴因此沒有告訴她異世界以及迷宮的存在，只以“會在短期內對她進行鍛鍊”一筆帶過了。

水咲母親救出作戰。
・救出水咲桑母親的作戰時間為明天早上9點整。
・早上在迷宮中修煉到5點為止，將LV提升到30，然後睡到8點半。
・我去水咲母親的醫院為其辦理正規的退院手續，同時水咲桑前往救出其母親。發現退院手續的魔術師肯定會襲擊過來，打敗他們，但不能殺死。
・最後用轉移回到我的宅子。以上。

不過，這個作戰的實行是以她成為我們的一員為前提的，如果她不成為我們的一員的話就不能讓她知道異世界的存在，也不能讓她使用迷宮。
雖然告訴她“如果不願意加入我們的話就中止修煉，改為借給她高性能的魔術武具來處理”，但她很輕易地就答應了成為我們的一員。

雖然阿哲桑向我打聽不磨商務將被消滅的事情，但我也沒聽說過計劃的詳細內容。
因此以“不磨商務被世界排名1萬以內的凶惡怪物盯上了”的借口敷衍了過去。
我以及和我一心同體的思金神雖然還只有80多級，但我們擁有《超越者召喚》。LV160的話是確實能夠入圍世界排名1萬內的，因此這並非毫無根據的謊言。
阿哲桑聽了我的話後暫時陷入了沉思，隨後又告知我明晚有些人想讓我們見一見。
也沒有必要拒絕因而就答應了。
之後賢他們結結巴巴地向我們說明了來龍去脈，當說明結束後至今阿哲桑對他們顯露出的敵意也消失了。
賢他們在這次的事件結束之前都會在《firststep》作為店員工作來避過風頭。
我在《firststep》中安排了一只召喚出來的精靈，這是我召喚的第一只的《超越者》。
雖然性格上有些問題，但它會忠實地聽從我的命令，因此應該是沒問題的。命令精靈遵從阿哲桑的指示後，我帶著水咲桑轉移回到了宅子裡。