二◯一五年七月二十二日。

在這即將進入暑假的時期，一所公立高中的校舍連同內部的學生與教職員一同憑空消失的荒謬事件發生了。校地內原本校舍矗立的場所只留下一個巨坑。

事件廣受媒體矚目，緊急報導的收視率甚至與戰後紀錄最高的淺間山莊事件不相上下。然而，眾多學生與教師究竟遭遇了什麼事情，經由調查而得知的部分實在太少。當時荒誕無稽的多種臆測甚囂塵上，包含可能是UFO幹的好事、美國秘密進行的地底實驗、連接至某國家的地底隧道等等。

以小型無人機拍攝巨坑底部，除了從側面崩落的土石以及自水管漏出的水之外沒有任何收獲。唯一只得知在二◯一五年七月二十二日，一所高中突然間消失無踪。
日後以童話《哈梅爾的吹笛人》為名的這樁事件，就在事件發生的三十天後，突如其來地解決了。以四百九十四名失踪者中死傷人數超過兩百人的悲慘結局收場。

就如同事件的開端，某一天校舍突然間出現在原本的位置，學生與教師們也都回到該處。

包含教職員在內的所有學生，全部聲稱他們到了與地球不同的異世界歷經一趟旅程。他們揭露的事件真相為「被身分成謎的魔法師帶到異世界」。當然不只是警察和政府，就連倖存者的家族也不予置信。警察認為失踪者受到某些勢力控制，倖存者受到脅迫而說謊的可能性最高，並且針對這方向進行調查。
媒體則將焦點放在位於高中附近河川上游的化學藥品工廠，報導因為藥品外泄使得全校師生都產生幻覺，或是因為過度恐慌而產生集體幻覺，甚至有遭到宗教團體洗腦的假說。

但無論何種假說都無法解釋校舍為何也一併消失，之後又為何出現在原本的位置。

事件之後，教職員都為了負起無法保護學生的責任而辭職。另一方面，學生們有的考上大學、有的就職，走上各自的道路。令人意外的是，學生們並未長時間無法擺脫過去的傷痛，也沒有像繭居族般遠離社會封閉自我。

他們反倒認真思考畢業後的出路，絶大多數都成功進入了向往的大學或職場。

我相信，那樣積極正面的態度正是他們在異世界取得寶貴經驗的最佳證明。在異世界旅行的那一個月讓他們有了飛躍般的成長。為了得知他們在異世界究竟歷經何種經驗，我在這三年間，將生還下來的舍弟與其友人口述的內容匯整為書。

生還者中，舍弟所屬的一年Ａ班的團結度相當高，事件後雖然已經過了三年，至今仍然保持聯絡。我拜託舍弟后，轉瞬間就出現了許多協助者。

於事件發生的當時，舍弟的朋友頂多只有鄰居的童年玩伴小林尚人，就我所知沒有其他特別深的交友關係。但是當我想知道某個同學的經歷而拜託他時，舍弟立刻就能打電話找到對方。過去連面對家庭餐廳的女性店員都不由得緊張而在點餐時口吃的舍弟，現在竟連班上女同學的聯絡方式都瞭若指掌。

本書《魔法師塔塔》將焦點集中在舍弟所屬的一年Ａ班，他們在異世界的艱困旅程中幾乎隨時站在第一線，希望藉此可以明瞭當時他們究竟懷著什麼樣的想法，又做了些什麼事。

在此感謝願意接受採訪的所有受訪者。此外我個人想特別對一年Ａ班的學生們致上謝意。真的非常感謝各位，將舍弟青木洋帶回我身邊。