
二○一五年七月二十二日。

在这即将进入暑假的时期，一所公立高中的校舍连同内部的学生与教职员一同凭空消失的荒谬事件發生了。校地内原本校舍矗立的场所只留下一个巨坑。

事件广受媒体瞩目，紧急报导的收视率甚至与战後纪录最高的浅间山庄事件不相上下。然而，众多学生与教师究竟遭遇了什麼事情，经由调查而得知的部分 实在太少。当时荒诞无稽的多种臆测甚嚣尘上，包含可能是UFO幹的好事、美国秘密进行的地底实验、连接至某国家的地底隧道等等。

以小型无人机拍摄巨坑底部，除了从侧面崩落的土石以及自水管漏出的水之外没有任何收获。唯一只得知在二○一五年七月二十二日，一所高中突然间消失无踪。

日後以童话《哈梅尔的吹笛人》为名的这桩事件，就在事件發生的三十天後，突如其来地解决了。以四百九十四名失踪者中死伤人数超过两百人的悲惨结局收场。

就如同事件的开端，某一天校舍突然间出现在原本的位置，学生与教师们也都回到该处。

包含教职员在内的所有学生，全部声称他们到了与地球不同的异世界历经一趟旅程。他们揭露的事件真相为「被身分成谜的魔法师带到异世界」。当然不只 是警察和政府，就连倖存者的家族也不予置信。警察认为失踪者受到某些势力控制，倖存者受到胁迫而说谎的可能性最高，并且针对这方向进行调查。

媒体则将焦点放在位於高中附近河川上游的化学药品工厂，报导因为药品外泄使得全校师生都产生幻觉，或是因为过度恐慌而产生集体幻觉，甚至有遭到宗教团体洗脑的假说。

但无论何种假说都无法解释校舍为何也一併消失，之後又为何出现在原本的位置。

事件之後，教职员都为了负起无法保护学生的责任而辞职。另一方面，学生们有的考上大学、有的就职，走上各自的道路。令人意外的是，学生们并未长时间无法摆脱过去的伤痛，也没有像茧居族般远离社会封闭自我。

他们反倒认真思考毕业後的出路，绝大多数都成功进入了向往的大学或职场。

我相信，那样积极正面的态度正是他们在异世界取得宝贵经验的最佳证明。在异世界旅行的那一个月让他们有了飞跃般的成长。为了得知他们在异世界究竟历经何种经验，我在这三年间，将生还下来的舍弟与其友人口述的内容汇整为书。

生还者中，舍弟所属的一年A班的团结度相当高，事件後虽然已经过了三年，至今仍然保持联络。我拜託舍弟后，转瞬间就出现了许多协助者。

於事件發生的当时，舍弟的朋友顶多只有邻居的童年玩伴小林尚人，就我所知没有其他特别深的交友关係。但是当我想知道某个同学的经歷而拜託他时，舍 弟立刻就能打电话找到对方。过去连面对家庭餐厅的女性店员都不由得紧张而在点餐时口吃的舍弟，现在竟连班上女同学的联络方式都瞭若指掌。

本书《魔法师塔塔》将焦点集中在舍弟所属的一年A班，他们在异世界的艰困旅程中幾乎随时站在第一线，希望藉此可以明瞭当时他们究竟怀著什麼样的想法，又做了些什麼事。

在此感谢愿意接受採访的所有受访者。此外我个人想特别对一年A班的学生们致上谢意。真的非常感谢各位，将舍弟青木洋带回我身边。
