弘橋高中於二◯一五年的四月迎接了一百五十二名新生入學，學生人數來到四百五十六人。來自鄰近國中的畢業生占了總數的八成，偏差值落在中間偏上。
校內社團活動相當興盛，有數個運動社團在大會留下亮眼的成績。除此之外在海外交流上也投注心力，留學生較多也算得上特色之一。

暑假開始前學生們心不在焉地上完課，教師走出教室的瞬間，事件發生了。
七月二十二日十二點二十分。一年Ａ班的教室中出現了一名異世界的魔法師。

所有證人都表示是「突然間出現」、「不知不覺間就站在那裡」，無人親眼目睹那人影走進教室的過程。

不只是Ａ班，其他年級的所有班級也於同一時間有關於同人物的目擊證詞。身材中等，身披白袍，兜帽拉低到雙眼一帶而看不清臉龐。大多數的學生都是從說話聲判斷該名人物是女性。

「我是異世界的魔法師塔塔。」她如此自稱，但當時沒有學生相信。

一開始學生們以為大概是班上喜歡起哄搞笑的同學或是動畫宅在胡鬧，特別注意魔法師的學生只是少數中的少數。絶大多數人都不予理會，開始取出便當或準備前往學生餐廳。

青木洋以為只是阿宅朋友在胡鬧，一面說著「尚人，別鬧了啦」一面掀起了魔法師的兜帽。
自兜帽下顯露的臉龐，洋說就如同魔法騎士莉薇利艾莉絲。
與他喜歡的遊戲中登場的北歐美少女近乎別無二致的臉龐，令洋啞口無言。

「我決定要實現這個名叫學校的封閉空間中所有人的心願。」

魔法師原本空著的雙手中，出現了許許多多的書本。

「畢業紀念冊上似乎寫著各位將來的夢想、想成為的職業、年幼時的願望呢。就用我的魔法讓這些全部實現吧。」

學生們雖然並未相信魔法師的發言，但是目睹畢業紀念冊飄浮在半空中散發微光，自然也會予以注目。據說當時也有不少學生立刻以智慧型手機拍攝那名謎樣女性。但事件後檢視他們手機中留下的檔案，圖像中只映著講桌和黑板，找不到魔法師的身影。

「你是留學生。你的國家沒有畢業紀念冊。是吧？有什麼心願嗎？」

莎夏・利夫是名五官深邃輪廓分明的少女，她是來自英國的留學生。

男同學們描述莎夏時，有的會說她明亮的淺色眼睛很清澈，有的會說寬額頭很可愛，或者是沉思時用手蓋住鼻頭的習慣惹人怜愛，描述都十分具體。
然而關於魔法師塔塔，眾人大多是舉出遊戲中的角色或國外的女星，表示很像某個人很漂亮，但沒有人直接描述她本人的容貌。

也許與留學生莎夏兩相對照之下，魔法師的容貌有種非現實的美感吧。

「我想變得，很會講日本話。」

莎夏並未真心相信心願會實現，只是以閑聊的心態如此回答。

「原來如此。那麼我就實現蘊含在這句話之中的『真正心願』吧。孩子們本來就該懷抱著更加任性且自私的願望。」

雖然面無表情，但那將手掌擱在莎夏肩膀上與她親昵交談的態度，讓班上數名學生推測兩人也許彼此認識。

事件後，我請芝田涼子將她畫在素描簿上的異世界圖畫借給我看。芝田的興趣是繪畫插圖，在班上屬於標準的乖巧型學生。
插圖中的情景彷佛能看見風拂過草木，能聞見香氣般。從未見過的動物究竟內藏什麼樣的骨骼，身體又會如何動作簡直一目了然，散發著栩栩如生的魄力。

當我詢問芝田：「國中的畢業紀念冊上，你將來的夢想應該是插畫家吧？」對此她用指尖搔著臉頰苦笑回答：

「嗯～不過，哎呀～我只是想以畫圖當作職業，並不是想讓繪畫技術變好。所以我的畫技沒有變好喔。像我這種看不出願望到底有沒有實現的人其實佔多數，不過我們班上很明顯實現了心願的人好像比較多呢～那時其實還滿好笑的。」

魔法師的插圖一張也沒有。
芝田壓低語氣說：「那不是人類喔。嗯～我也不覺得我有辦法真的把她畫出來。我想我如果真的畫了，就沒辦法再畫其他畫了。就連現在我還是不敢畫。」

自魔法師出現在弘橋高中大約十分鐘後，她面無表情地冷淡呢喃道「很好。所有人的心願都湊齊了。年幼的夢想真是殘酷啊」，隨後一瞬間就消失了。沒有任何身影逐漸變淡或模糊等等的徵兆。

下一個瞬間，彷佛足以撼動校舍的驚呼聲響起。

數名學生自教室消失，窗外原本的景色霎那間改變。有些班上則有學生的模樣已經與剛才截然不同。

一切都發生在一瞬之間。

於是弘橋高中的師生所有人前往異世界的旅程就此突兀地開始。