當窗外景色轉變為森林的當下，理解自身已來到異世界的學生少之又少。但是，理解到當初寫在畢業紀念冊上的將來的夢想與願望已化作現實的人不在少數。

因為一年Ａ班上某個學生突然間變成手持步槍的軍人，光從外觀就很容易分辨。學生們因為軍人的存在而困惑的同時，紛紛以各自的方法確認自己的心願是否已經實現。

川谷洋一以不干己事的口吻敘述：「當時在乎外頭情況的人應該沒幾個吧。當時大家心裡好奇的都是自己和班上同學。」

川谷是個喜歡惡作劇的淘氣男生。在旅途中也不時四處晃蕩，撿取罕見的昆虫或植物取樂。

「當時注意到外頭的人，在我們班上頂多就五個人吧。因為上杉變成軍人了，大家的注意力都集中在他身上。還有我們班上有奇怪夢想的傢伙特別多，我想大家當時應該正忙著確認自己到底變成怎樣了吧。應該沒有人明白自己到了異世界。」

目睹了陌生的景色與同學的變化為何還能保持冷靜？當我詢問理由時，川谷別開視線搔著臉頰。

「因為我家有禿頭的遺傳，老實說我也滿危險的。所以我在紀念冊上寫了『不想禿頭』。青木和小林也是啊，同國中又同班的男生都寫了些亂七八糟的夢想。但我也不曉得我的願望到底有沒有實現，而且又很無關緊要啊。雖然那時我也伸手摸了摸我的頭髮，但也沒什麼改變。就像這樣，擺出雙手抱頭的姿勢而已。然後我突然就覺得這實在太蠢了。所以比起旁邊的同學們，我算是比較冷靜的一方吧。」

就像川谷這般，感覺不到改變的結果，或是在異世界根本派不上用場的願望相當多。
絶大多數的學生還無法理解自己得到的能力的價值，只是喧嘩吵鬧。

※

一年Ａ班座號一號，青木洋。
將來的夢想是「想成為魔法師」

將同年級男同學的長相取平均，再加上內向的個性便完成了舍弟的輪廓。
胡鬧般在畢業紀念冊上寫下這般夢想的洋，半信半疑地嘗試使用魔法後，明白了夢想真的實現了。當洋漸漸習慣成為魔法師的感覺後，他便察覺在遙遠的北方有著巨大的魔力，預期將有危險造訪。

「就像睡醒的時候，就算還沒睜開眼皮也能從陽光的亮度和溫度，分辨現在是白天或晚上對吧？那種像是太陽般的存在感，很強烈地從北方傳過來。不過因為實在超乎想像，那時候還不覺得可怕。嗯，太陽這個比喻滿貼切的。總而言之就是某種巨大的東西覆蓋了整個世界。」

因此，洋比起任何人都更早明白自己所在之處是與地球不同的世界。
當洋走向童年玩伴的小林尚人的座位時，今井春利在途中搶先對他搭話。

「你們的願望先保密比較好。要是有人問，就隨便扯個謊蒙混過去。」

今井擔任一年Ａ班的班長，國中時代也是籃球隊隊長。是成績優秀的文武雙全秀才。當初他不若洋或小林那樣胡鬧，在將來的夢想那格子中填了「職業籃球選手」

他還記得同國中出身的洋或小林所寫的願望，因此在周遭同學還騷動不已時，頭一個就對兩人這麼說。
今井立刻就招集了Ａ班內南中出身的所有人。一共是青木洋、今井春利、川谷洋一、小林尚人、青木洋子、池田真由、佐久間康子，以上共七人。

青木洋子雖然名字和舍弟名字十分相似，但並非我家妹妹。只是偶然字面上相近而已，沒有血緣關係。同時念起來分別是「洋（Hiroshi）」與「洋子（Youko）」，因此同學們也說不會混淆。

「接下來一定會發生大事。我們都是同一個國中畢業的，大家一起合作吧。大家一開始先一起保密Hiro和小林的願望吧。」

洋雖然搞不懂今井的意圖，但認為共享秘密似乎有機會能與他單戀的池田真由更親近，於是同意了他的提議。

比起這件事，今井之外的所有人都注意到佐久間康子的反應。
她臉色鐵青嘴唇發紫，渾身不停顫抖。眾人原以為她是因為窗外的陌生景色與校內的騷動感到不安，但是當青木洋子與池田出言安撫時，佐久間哭了出來。

佐久間在畢業紀念冊上寫的願望是「希望不再有霸凌」。她在小學生時曾經遭受霸凌，所以她的心願是希望世界上不再有霸凌這樣善良的願望。
但是，她的心願卻以同屬一年Ａ班的岡本龍馬憑空消失這樣的形式實現了。其他班上也有國小時代曾經霸凌佐久間的學生，他們也與岡本同樣消失無踪。
佐久間認為是自己的願望讓岡本消失了，因為自責而顫抖不已。不過也沒有證據能證明原因是佐久間的願望，同時責任也在謎樣的魔法師身上，佐久間沒有任何責任。

如同這個案例，因為其他人的心願而消失的人們就是最初的犧牲者。Ａ班除了岡本之外，阪本淳也消失了。同樣地，因為其他人的心願「成為同年級成績排行第一」，二年級中排行前二十三名的學生也消失了。

大致上可以推測，在最初的願望實現時，原本總數為四百五十六人的全校師生人數減少到大約四百二十人前後。

※

話說回來，洋在異世界最初使用的魔法究竟是什麼，為了從他口中挖出真相著實耗費了我一番功夫。
我再三告訴他，為了留下正確的紀錄無論如何都想得知真相。不只是在餐桌旁，甚至追逐他到浴室甚至被窩裡頭，最終成功說服了放棄抵抗的舍弟。

「我用透視魔法，看了池田同學啦⋯⋯不過，我馬上就解除魔法了。真的啦。因為我座位在她後面，就只是看她背後而已。可是光看了背後就覺得心臟跳得超快的。因為連胸罩的背帶都看得很清楚，我那時就覺得，這樣不可以，不該做這種事。這時池田同學轉頭過來，我就馬上解除魔法。看到我滿臉通紅她一定覺得很奇怪。」

沒想到居然是出自色心，所以才遲遲不願向我坦承。
池田是洋的初戀對象，同樣來自南中。

由於接下來要寫的盡是些悲慘的紀錄，在此我想先描述舍弟赤裸裸的初戀篇章。

兩人原本住在不同學區所以國小不同。兩人是在升上國中一年級時成為同班同學而相識。
據說兩人起初幾乎沒有對話，但因為池田瞥見了洋在考卷背後畫的漫畫，因此有了些許對話的機會。

池田看了洋的漫畫後只有「哦～」的反應。並未稱讚洋的漫畫有趣，但也沒有因為洋的動漫興趣而輕蔑他，就只是反應平淡地看完洋的漫畫而已。
之後她似乎因為受到同國小出身的男同學的影響，同樣開始以「Hiro」來稱呼洋。
但池田也許不認為她以暱稱稱呼洋，而是誤會洋的名字其實是「Hiro」並非「Hiroshi」。又或者是因為班上有三個姓青木的同學想避免混淆而已。但無論原因為何，池田是唯一以暱稱來稱呼洋的女同學。

在國中的三年之間，洋一直注意著池田。

因為契機是考卷背面的漫畫，因此一個月只有數次對話的機會。池田每當考試結束後，都會來借洋的考卷看背後的漫畫。雖然洋原本討厭讀書，但不知不覺間也開始期待考試到來。
她的感想總是平淡的「哦～」和「好奇怪喔」。有時也會吐嘈「劇情很奇怪」或「這有矛盾吧」。兩人間聊得最多的話題是喜歡哪一類的漫畫。戀愛時常見的話題從未在兩人之間浮現，也不曾提過要上同一所高中。

因此在高中目睹池田身影的瞬間，洋自認感到幾分命運。

成為魔法師的舍弟因為透視了胸罩背帶而更加在意池田。
雖然這對池田實在相當失禮，但這時洋施展的另一道魔法之後救了她一命，希望她能原諒舍弟出自年輕的過錯。

※

眾人連同校舍來到了異世界。這樣的傳聞很快就在師生間傳開。
每個班級中都熱烈討論著誰寫下了何種夢想，最後得知某個學生Ｎ的夢想是「想到異世界旅行」

之所以會連同學校一同移動，或許是出自Ｎ在寫願望時字面上未提及的「連同學校一起」的想法吧。自Ｎ的自家房間中書架上找到漫畫與小說，內容描述師生與學校一同漂流到中世紀歐洲風格的異世界。

就如同這個案例，塔塔的魔法實現的心願並非單純按照字面上的敘述，同時也反映了寫願望時的想法。
由於其他也有「想到遠處旅行」、「想環繞世界一周」等近似的夢想，無法確定原因完全在Ｎ的夢想。

也許是眾多夢想與心願混合的結果，使得他們移動到了塔塔所在的異世界。
Ｎ在抵達異世界的數天後，遭同學們追究責任而受到嚴厲的批判。在這之後便不再有Ｎ的目擊證言，無人知曉Ｎ之後在異世界最後究竟如何。
也許是感受到責任而離開了伙伴們吧。

※

「聽說這裡是異世界喔。」

聽見走廊上傳來的呼喊聲，一年Ａ班中注意外界的學生也開始增加。
多數的學生都能立刻理解異世界這個名詞，但是對奇幻作品沒興趣的學生似乎一時之間無法理解。但有人解釋了「像是跑進了赫利・彼特的世界」後，眾人頓時之間就理解了。

校內廣播傳出「在教室內等候指示，絶不要離開校舍」的指示。教職員們正召開應對會議，要學生們等候會議結束。廣播設備之所以能用，是因為有因應停電時所需的預備發電系統。

莎夏在日記以工整的字體寫下：「來到異世界是在十二點三十分左右。在第一次廣播之後大概一個小時，班導須田老師與副班導花井老師來到教室。那時是十三點三十分。大家在等的時候先吃了便當或學生餐廳買來的麵包。」她原本就為了練習日文而養成寫日記的習慣，日記是她留下的重要訊息來源。

教師走進教室後，學生們立刻就從兩人的表情理解到事態的嚴重性，紛紛一語不發回到座位上。因為大家這段時間內也只能從窗戶眺望到森林，或多或少也猜想到恐怕沒有好消息。

須田神色疲倦地開口第一句就問了「有誰的電話打得通嗎？」，言下之意就是教職員辦公室的固定電話不通。
這時吉田順一語氣輕佻的一句「不是說規定不准帶智慧型手機來學校嗎？」，讓教室內頓時竄出笑聲，氣氛輕鬆了許多。

吉田是成功在進入高中時改頭換面的氣氛型帥哥。為了躲避過去的熟人，自外地的國中畢業後前來此處就學。
恐怕是吉田寫下的「想受女生歡迎」的心願，提升了他的好感度吧。願意接受訪問的女同學們異口同聲都說「如果當時沒有吉田講那句話，氣氛大概會一直都很消沉吧」，表示他是班上的開心果。

須田罕見地打趣般說道：「就這樣吧。能聯絡家人或警察的手機就按照校規沒收。至於其他手機，這個嘛，要是有人轉蛋出了稀有怪獸記得如實報告，和老師抽到的爛東西交換吧。」他笑著如此緩和班上氣氛。
像戶田大地等學生，寫下的是「希望每次轉蛋都能抽到稀有怪獸」的心願，原本打算趁這時候趕緊抽轉蛋，但在異世界無法與遊戲伺服器連線，所以也沒辦法如願。

須田向學生們解釋了在教職員辦公室討論的結果。
因為電話等所有通訊器材都不通，因此無法聯絡警察。教師們已經到學校周邊調查過，但由於環繞校舍的森林不知延伸到多遠而暫時撤退，重整態勢後將再度出發。

「雖然像異世界、時光跳躍之類的謠言傳來傳去，但現在什麼都還不清楚，別太信了。總之就先當成提早一年的校外教學吧。雖然不曉得派不派得上用場，總之大家先告訴我當初寫了什麼將來的夢想。啊，不對。從我開始說吧。我在國中的畢業紀念冊上寫的夢想是成為老師，現在已經實現了。」

副班導花井隨後也跟著說「我也是想當上老師，願望已經實現了」

兩者的發言嚴格來說並不正確。

須田浩一，三十七歳，心願並非「當上教師」，而是「想成為雖然嚴厲但也受學生尊敬的教師」

花井二個，二十四歳，心願也並非「當上教師」，而是「想成為溫柔且受學生喜愛的教師」

兩名教師的心願，也許是一年Ａ班在異世界的冒険中時時立於第一線遭遇危險，但生還率又最高的原因之一吧。
隔了數個月再次自我介紹，眾人都比第一次還要饒舌。

這時洋按照今井春利的指示，謊稱是「零用錢增加的願望」

「你對說謊沒有罪惡感嗎？如果你坦承真正的願望，有效活動的話也許就能減少死傷，不，只要用對方法說不定就能無人犧牲。」

我如此追問舍弟。

「饒了我吧。那時候又不知道會有很多人死。而且也沒想過居然會有怪物跟軍隊襲擊，這也沒辦法吧？況且⋯⋯老實說，第一次見到怪物的時候我怕死了，根本就一點也沒想過要戰鬥。」

雖然在這個當下本人毫無自覺，其他人也毫不知情，但青木洋已經成為異世界中最高峰的魔法師，同時也是弘橋高中擁有的最強戰力。
他變得能施展與畫在考卷背後的魔法師相同的魔法。一擊就能殺死怪物或破壊隕石，這種擺明了就是國中生會幻想的最強魔法師。

我在事件之後搜集了倖存者的諸多證言，但諷刺的是最難以置信的內容就出自親人口中。
我曾經偷偷看過舍弟畫在筆記本上的妄想和設定資料。如果真能使用與那設定無異的能力，在異世界恐怕是所向無敵吧。

Ａ班中當眾謊稱自己願望的除了舍弟外還有其他五人。
與舍弟同樣得到了便利能力的小林尚人，以及希望「希望不再有霸凌」的佐久間康子。其他還有宮下光秀、吉田順一、蘇我蘭。

小林尚人並非因為受到今井的指示說謊，而是出自他個人的美學而隱瞞夢想帶來的能力。他雖然隱瞞了能力，但日後將毫無保留地行使。
佐久間康子因為想對同學隱瞞岡本的消失是因為她的心願，所以向眾人謊報自身的願望。
宮下光秀想隱藏「只對女生生效的透視能力」這心願的理由很容易想像。日後由於同國中畢業的其他班學生揭露了真相，讓他受到女學生的輕蔑。
心願是「想受女生歡迎」的吉田順一雖然也謊報了自己的願望，但被同一所國中畢業，願望為「想當上美容師」的女同學縫口美美當場揭穿了真正的心願。

不過也不知是否因為吉田的心願發生效用，不但沒有女同學對此表示厭惡，反倒是以帶著好感的眼光看待他那輕佻的態度。
蘇我蘭想隱瞞願望的理由相當女性化，算是可愛的願望。她在眾人說明自己的願望告一段落後，立刻就向副班導坦承了真正的願望。

「小二老師，對不起。我剛才說謊了。想開花店是騙人的。在寫畢業紀念冊的原稿的時候，剛好生理痛很嚴重，我就寫了希望頭痛和肚子痛都快點好起來這類的希望。」

雖無法得知這是否出自願望的影響，在難以習慣的異世界環境中，許多學生都感到程度不一的身體不適，但蘇我一次也沒有類似情形。

「聽好了，各位。一年級男生在兩點後要出發調查學校外頭。每個班級都分配了方向。Ａ班是南方。」

決定要調查學校周邊環境的是校長，由一年級男同學負責則是因為一年級學年主任的立場較弱。

「我因為常在上課時打瞌睡，老實說我那時覺得自己應該還在作夢。那陣子正好也在流行異世界轉生類的作品。而且隔天網球社的學姊真的就對我告白了，在這之後我就迎來了桃花期。我只覺得，啊，這真的是夢啊。」

吉田順一回想起嘴角不禁往上揚。

「雖然大家嘴巴上都在抱怨，但能在沒見過的世界冒険，大家或多或少都有些興奮吧。你說我？我當然也想早點去外頭看看啊。因為我座位在窗邊，在等老師回來的時候已經看到好幾個人擅自離開校舍，心裡覺得被人家超前很不甘心。而且啊，我那時心裡想說要是見到漂亮的花，我想摘來給消沉的佐久間。奇怪？我這樣算不算做作？」

小林尚人搓了搓鼻頭如此描述。就如同當時的他，大多數學生的心態似乎都想一探究竟。

他們絲毫沒設想外界可能有危險，心態就如同前去郊游般。