師生們離開學校時選擇的路徑是昨天Ａ班發現的馬車道路。他們原以為自己選擇了與騎兵團不同的道路，但負責飛行偵查的山田誤認了方位。

不過就算知道眾人正與追擊者在同一條路上，四散逃進怪物潛伏的森林也不可能獲救，恐怕也沒有其他選項吧。

他們排成兩路縱隊，假設與前一個人之間保持一公尺左右的距離，超過三百五十名學生組成的隊伍至少長達一百七十公尺。因為才剛剛經過森林，在全員抵達道路時隊伍肯定已經拖得更長，班級之間肯定也留有間隔。

因此可推知位於隊伍最前方的Ａ班需要一小段時間才能察覺最後方的異狀。

「早上吃的營養口糧好像壊掉了。」

有數名學生目擊了小林尚人按著肚子衝進森林中。同時也沒有其他人因為食用營養口糧而腹瀉。
自從來到異世界後就頻頻告知腹痛的他消失之後，豪速拳士迪法薩Ω旋即現身於隊伍的最後方，挺身保護了三年級生。

迪法薩是特攝戲劇的英雄，由於劇情的特色，他屬於擅長一對一戰鬥的戰士。若遭騎兵團包圍也許會陷入不利吧。但幸好在森林中的馬車道路上沒有遭遇一對多的狀況。

之後芝田涼子拜託小林「我想知道異世界的騎士的模樣」，但小林以「我沒看到啊，我哪知道。其實那時候我肚子不舒服，一直在森林裡頭」這樣的說詞蒙混過去。
當時也在場的池田真由似乎也已經察覺了迪法薩的真正身分。她將一包面紙遞給小林說「不嫌棄就拿去用吧」

這段插曲可以看得出池田的溫柔個性。小林也充分理解了池田的親切。面紙這類消耗品在往後的旅程上想必會是貴重品。

但小林無法率直接受她的好意。他知道自己的好友青木洋對池田的單相思。沒加入社團的洋只為了遠眺池田的身影而一次次造訪體育館，當時在場的小林也都看在眼裡。小林之後將這包面紙交給了洋。雖然是經由小林，但畢竟拿到了池田的私物，高興的洋從沒使用過那包面紙，一直帶在身上。

遭遇騎兵團襲擊時，上杉正走在隊伍最前頭。

教師須田認為不能讓學生首當其衝面對危險而想走第一個，但上杉堅持要自己打前鋒。
不能讓身為指揮官的須田直接暴露在危險下。況且現在對校長與學年主任等一部分教師的不滿已經在學生之間擴散，絶不能失去深受學生信賴的須田。

池田還記得今井春利如此評論上杉：

「看得出來上杉是想保護須田老師。實際上我們和其他班級不同，在須田老師的帶領下團結為一。不過上杉好像沒發現，其實他也和老師同樣受到大家的信賴。他老是頭一個主動衝向危險。那樣是很可靠沒錯，但有個萬一的時候損失太大了，我不希望他冒太多危險啊。」

由於上述的評語，可知並肩走在隊伍最前方的上杉與須田都得到了充分的信賴。

兩人走在最前方，Ａ班跟在兩人後方五公尺左右。
突如其來地，從遠距離襲來的魔力直衝向最前方的兩人。

那是後方的騎士施展的魔法，不過洋以魔法製造透明的牆壁阻擋。魔法撞擊那道牆壁時發出的破裂聲，令上杉誤以為自己遭到步槍狙擊。

「所有人！靠近道路邊趴下！有狙擊手！」

上杉叫著撲向須田，拉著他一同趴下，隨即匍匐前進靠向道路邊緣。Ａ班的學生們也判斷事情非同小可，紛紛模仿上杉跑向道路旁蹲下。

這時洋並未告知這是他的魔法，而是以念話──也就是心電感應告訴上杉與須田：「剛才那是不知是誰施展的魔法。就算有第二發也能用我的魔法牆擋住。」

洋將後方交給好友小林，自己則專心注意著前方。雖然他向兩人提議時並未表明身分，但上杉與須田都接納了建議。

不久後一行人再度邁步前行。
不過還走不到十分鐘，又再度停下腳步。

因為原本應該走在後頭不遠處的一年Ｂ班不見踪影了。森林中的道路上有平緩的彎道，因此有可能是此時剛好看不見。但是等候了一段時間，依舊不見一年Ｂ班的身影。
由於後方的隊伍遭到襲擊，眾人不斷往前方奔逃，照理來說應該已經追上也不奇怪。但實際上的距離卻拉開了。

這是因為在隊伍相當尾端的位置發生了推擠跌倒的狀況。此外，雖然隊伍後方的班級向前方大喊「快跑」、「快逃」，但前方的學生尚未理解當下狀況，不會立刻就拔腿往前跑。反倒是因為轉頭想看清楚背後的狀況而停下腳步，造成隊伍之間的推擠與跌倒。

而在隊伍更前方處，雖然明白後方傳來吵鬧聲響，卻聽不清楚話語的內容，因此同樣沒有危機感。

此外，恐怕思考上的正常化偏見也發揮了作用吧。這指的是「自己應該沒事」的想法。就算所有學生同時對自己喊「快跑」、「快逃」，誰也無法立刻就理解危險並拔腿狂奔。

事實印證，襲擊發生時現場不遠處的三年Ｃ班的學生也描述：「因為聽見了好像馬叫的聲音，心裡想說應該發生了什麼事，但起初一點也不覺得會被襲擊。看著其他人從森林裡跑過來喊著要被殺掉了，在那瞬間只覺得不過就是有馬出現而已，未免也太誇張了吧。」

唯有親眼目睹馬上騎士揮劍射出電擊將教師燒成焦炭的學生們，才真正理解當下的危機。
在隊伍開始行進時，害怕全校陷入恐慌的校長未將追趕在背後的威脅告知每個班級導師，恐怕是造成這般事態的其中一個原因。
因為這樣的狀況，班上全員無人負傷的Ａ班的行進速度自然遠高於其他有著重傷傷患的班級。
在這當下的倖存者推測上約有三百七十名。從這數字中去除一年Ａ班還有大約三百四十名。

根據倖存者們口述昨天晚上到體育館避難時的情況，當時需要有人背負或必須依靠擔架才能移動的約有五名，沒有輔助就難以獨力行走的人數莫約十名。
要協助十五人移動就需要三十人輔助，這代表著實質上有四十五人陷入移動緩慢的窘境。
在每八人中就有一人移動緩慢的狀況下，其他班級自然比全員平安的Ａ班慢上許多。

他們只能停下腳步等Ｂ班追上。
這時尚未得知後方發生何種騷動的池田真由與副班導花井二個之間有這麼一段對話。

「老師，既然這裡長著樹，就代表就算真的是異世界，也同樣會下雨對吧？」
「嗯。不過現在天氣很好，我想應該不需要擔心吧。」
「既然有森林，就代表附近應該有滿大的溪流吧？」
「呃⋯⋯嗯。聽說從屋頂上可以看見西邊有山脈，也許真的有喔。」
「既然這樣，就像遇難者的體驗談那樣，從水流聲發現河川也不是不可能的事吧？」

這時花井才明白池田真正擔心的問題。

水。不只是飲用水，在清理遺體時弄髒的手還沒清洗，從昨天到現在也沒機會淋浴。學校內雖然儲備有緊急用的飲用水，但因為出發時相當匆忙而來不及帶走。幾乎所有學生都只是將各自的用品塞進書包就出發了。

假日一整天穿著睡衣度過的花井也許覺得無所謂，但女高中生短短一天沒辦法沖澡都難以忍受吧。花井想到隊伍前方找人討論時，恰巧須田也正接到上杉的提議。同時小林的腹痛也已經平息，回到了Ａ班的隊伍中。

「我們必須訂立長期和短期的目標。最終目的是發現回到日本的手段。不過就短期目標而言目前最優先的是確保飲用水的來源。食物就只能忍耐了吧。兩天不吃還在忍受範圍內。但如果不補充水分持續行軍，不到一天我們就會陷入脫水狀態，無法繼續前進。」
「上杉，也許你很適合教師這類指導別人的職業啊。」
「呃，我⋯⋯嗯，老師說的是。如果能活著回到日本，培育日後成長茁壯的年輕一輩也許很有意思。」

吉田順一聽了這段話後吐嘈「講這種話根本是死亡旗幟啊！」，讓情緒低落的同學們取回了些許笑容。
同時洋的童年玩伴小林也捉弄他「你記得去告訴池田，回到日本之後有話要告訴你」，洋則回嘴「尚人你才該記得去跟佐久間講一下」

由於傳遞消息的聯絡網尚未構築，在這當下Ａ班還不曉得三年級受到騎兵隊的襲擊而有死傷。唯獨小林例外，恐怕是因為他實現的心願，使他對伙伴們的危機變得格外敏感吧。
位於隊伍最前方的上杉將當下的目標定為取得飲用水而非逃走，可見他對追擊者的存在並不知情。

這是擁有飛行能力的山田自上空得到了情報，但因為司令部的錯誤判斷使情報無法傳到前線的慘痛教訓。
當天夜裡，洋見到上杉神色悔恨地說著：「如果我先知道今天早上的情況，我就會待在後方爭取同伴撤退的時間了⋯⋯」

這時洋對上杉告知自己的魔法能力範圍，與他討論該如何運用。兩人自此逐漸變得親昵，最後上杉便成為洋升上高中後第一個新交到的朋友。

※

在此我想介紹在畢業紀念冊上寫了有趣夢想的學生。

二年Ｃ班的姫宮栗鼠。身材有如小學生般，連最小尺碼的制服袖管都顯得太長。
遭遇騎兵隊襲擊的當下，她恰巧在隊伍的中央。

騎兵隊的指揮官為了阻撓學生們前進而朝著隊伍前端施展魔法，但遭到青木洋阻擋。緊接著指揮官又為了攔阻隊伍而施展束縛魔法，據說是相當強力的攻擊，但魔法並未生效。

這幸運也許是因為恰巧姫宮栗鼠就在魔法的命中位置上吧。無論搜集並分析多少倖存者的證詞，還是找不到其他理由。
我相信，原因在於她在畢業紀念冊的未來夢想那一欄中，填上了既不是夢想也不是心願的「最喜歡座敷童子」，因此招來幸運導致魔法失效。

她真的變成了座敷童子。

也許是座敷童子的特性使然，幸運影響的範圍似乎不大，但位於姫宮附近的學生確實屢次幸免於難。事實上，二年Ｃ班的學生中實現的夢想適合異世界求生的人數雖少，但生還率卻是僅次於一年Ａ班的第二高。

在這之前姫宮曾有為了小解而走進樹林中，偶然發現涌泉的經驗。不過當時她並未真正理解水有多么寶貴，只幫自己潤喉與洗手，並未將這個消息告知其他同學。不過這並非因為她心懷惡意，而是她以為走進森林中就發現涌泉，是無論任何人都能輕易遭遇的小事。

除此之外，姫宮只要肚子一餓，總是會莫名其妙發現果實或樹果。

同班同學們說，因為她原本就是個有時言行令人費解的女孩，起初同學們目擊姫宮食用從未見過的果實也未特別介意。但因為姫宮看起來從未吃壊肚子，因此之後同學們也開始吃與她同樣的食物。
在長達三十天的旅程中，唯獨二年Ｃ班的學生幾乎從未苦於飢餓。雖然糧食問題本身因為其他學生的夢想而解決，但並非所有人都能隨時與那名學生行動，同時供給也需要耗費時間，所以糧食並非總是分配給所有人。
在這樣的情況下，可食用的植物種類經由二年Ｃ班逐漸散播至全校學生，想必也對嚴苛的糧食問題有所貢獻吧。

雖然在異世界的冒険中，青木洋與小林尚人等身具戰鬥能力者的活躍特別醒目，但實際上也有像姫宮這般的案例，許多學生的夢想在不知不覺間幫助了他們自己。

※

三年Ｂ班，山本太。體重九十公斤，人如其名是個臉圓體寬的大胃王（注：「太」在日文中有粗、胖等意）。

在異世界各班級為他取的綽號有山本神、庵叔、肉湯的鐵人、大主廚、老板等五花八門。可說是受眾人愛戴的人氣王。
他在將來的夢想的欄位寫了「想要那個大鍋」。當然這不是未來的夢想，而是對聖誕老人的願望。此外為何想要一個鍋子等等的疑問依舊不明。

不過，雖然從字面上無法判別，但他想要的其實是在亞瑟王傳說中登場的達格達的魔鍋，或是于北歐神話登場的大鍋艾瑞尼爾。在天寒地凍而難以取得充分糧食的北國，留有許多這類無限提供食物的廚具的傳說。

山本大概知道其中某一則傳說吧。

聽學生們描述，大鍋中盛滿著了以野豬或麋鹿等獸肉煮成的肉湯，而且取之不盡用之不竭。因此這想法來自北歐神話的可能性較高。
不過，若要說他的心願全盤解決了糧食問題，倒也沒這麼簡單。

因為從他的鍋中涌現的僅限於獸肉的肉湯，而且味道也是北歐料理獨特的風味。說好聽點是徹底展現材料的風味，說難聽點就只是單純過水煮熟而已，口味平淡至極。

此外學生們也沒有餐具。只能輪流共用帶著便當到校的學生們的便當盒。
再加上大鍋就只有一個，因此供給配餐也很花時間。全校學生全數用餐得花上將近三個小時。
他們能以維持班級的單位長期行動，恐怕與餐具的數量以及供餐速度脫不了關係吧。在固定的時間一同用餐，人與人自然有機會交流，加深彼此的關係。
就如同姫宮與山本的例子，寫下的夢想與心願越是超乎大人們的常識，在旅途上的貢獻也越大。

※

弘橋高中的一行人逃離了格魯法格斯王國的騎兵隊的追擊後，順著道路南下。

異世界的騎士們受到迪法薩Ω攔阻後，並未窮追猛打而是暫時後退重整態勢。
對學生們而言幸運之處在於，騎士們的主要任務是國境戒備，當天的主要任務是調查昨晚謎樣光芒的來源。因此能負責追踪的人員有限。

國境警備隊無法承擔調動大部隊的風險，因此先派出斥候部隊嘗試調查。
不久後他們便發現了弘橋高中的校舍。

面對四樓高的水泥建築，光憑斥候部隊無法輕易逼近調查，必須先向國境警備隊的負責人報告後尋求進一步指示。
負責人抵達後展開的調查過程中，發現了以從未見過的文字寫成的大量書籍，以及簡直無法想像用途的無數道具。

體育館那樣沒有支柱的寬敞大廳，究竟是運用何種工法才得以建成？異世界的他們簡直無法想像。
這已經超乎國境警備負責人所能處理的範圍，他便向西部軍區的將軍報告。在將軍開始調查後，立刻就派出使者要求王都的國軍本部派遣研究員。

他們調查到最後得到的結論是，弘橋高中是一座足以抵抗軍隊攻擊的要塞。他們研判四層樓高的建築上無數窗口的用途是配置遠距離魔法的射手，在交戰時同時開火攻擊敵軍，不過最終無法查明建築究竟如何移動。

在此處的發現之後將左右學生們的命運，但雙方在這個當下都無法預料。
弘橋高中的校舍默默地向異世界的人們提出數不清的謎，爭取了讓學生們逃離的時間。
對後方一再改變的狀況渾然不覺，弘橋高中的學生們與異世界的行商沙薩札克的相遇可說是戲劇性的幸運。

七月二十三日。事件發生在騎兵隊襲擊的兩小時之後，十四點二十分。

走在隊伍前方約五十公尺處的上杉聽見了車輪滾轉的聲音。他立刻停下腳步，壓低重心，舉起拳頭向後方傳遞訊息。Ａ班的學生立刻遠離道路在樹叢後方壓低姿勢，班上腳程最快的今井擔任傳令往後方飛奔，告訴Ｂ班班導盡快藏身。由於早上一度遭遇襲擊，最起碼的聯絡手段此時已經建立。

雖然這是事先決定好的方法，但他們與變成軍人的上杉不同，都是平凡百姓。因此犯下了提議建立聯絡手段的上杉也未曾預料的失誤。
二年級的學年主任朝著後方以擴音器大聲播送「躲進樹林裡」。上杉特地要求挑選擅長短跑的學生負責傳令的意圖，學年主任並未真正理解。

放大的聲音自然也傳到沙薩札克耳畔。

沙薩札克停下馬車呢喃說著：「有其他人在？」恐怕是因為坐在搖晃的馬車上，他並未清楚聽見那聲音。
沙薩札克猶豫著該繼續前進或是回頭。
因為這附近生長著能食用的植物，附近的農民前來採集也沒什麼不可思議。但這種情況一定會撒下磨成粉狀的祛魔香木，理應會嗅著氣味。也許是馬車使用的香木氣味太重，讓自己分辨不出農民撒的粉末的味道吧？

「喂！有人在嗎？」

馬車的位置和他因緊張而不由得拉高的音量，可說是絶佳的巧合。
馬車停止的位置距離莎夏・利夫躲藏的樹叢只有短短五公尺。弘橋高中內唯一能理解異世界語言的少女倏然起身。

當時躲在莎夏旁的芝田涼子依然記憶猶新。

「那時候喔，雖然那時候規定不可以發出聲音，但是蘇我戳我說『那傢伙在講什麼啊？』，我聽不懂所以搖頭。就在這時候喔，莎夏講『我聽得懂』，突然就站起來。哎呀～那時候真的嚇死了。」

莎夏在日記上寫道：「馬車上載著生病的女孩子。我聽見那孩子喊爸爸，所以我想他應該不是壊人，不用害怕。」

因為最初現身的是莎夏，讓沙薩札克稍微放下了戒心。日本人想像中的異世界居民就像奇幻電影或遊戲那般，外觀幾乎就是白種人。因為莎夏有著熟悉的容貌以及操著與自己相同的語言，當下他恐怕作夢也想不到她居然來自異世界吧。

同時對莎夏而言，沙薩札克就像是故鄉常見的鄰居大叔。

「那個，不好意思嚇到你，我現在，遇到一些麻煩。」

但莎夏也不知道從何講起，很快就支支吾吾。
緊接著須田與上杉現身，與莎夏會合。兩名大男人從樹叢後方冒出來，讓沙薩札克差點再度提高戒心，但上杉的外觀變為德國軍人這點也發揮了正面功效。
異世界沒有電視，也不像在地球能搭船或飛機出國，因此他們並不習慣外國人的存在。如果最初現身的只有須田一人，也許沙薩札克已經拉高戒心趕緊離去。

同時幸運的是沙薩札克是一名行商。在這世界大多數的人除非因為戰爭失去家園，否則很可能終其一生都不會離開自己的村莊，甚至不知道有其他不同人種。但是行走各地的他就有可能在旅途中得知有關其他人種的知識。

透過莎夏在旁翻譯，須田與沙薩札克交談。須田首先詢問警察般的機關是否存在，並且向沙薩札克請求協助。但只不過是一名行商的沙薩札克也沒有能力保護人數將近三百五十名的集團，同時雖然半信半疑，但他漸漸開始認為自己被卷進了超乎想像的事態。

除此之外他也有必須趕忙動身的理由，因此他顯得想早點結束與須田的對話。

「莎夏探頭看向馬車的載貨台時，原本才在猜她到底在幹嘛，她接著就說『有沒有人身上有退燒藥』。這時候神谷說『我有』。啊～原來神谷的女神傳說在這時候也就有伏筆了啊。」芝田面露喜色如此描述當時的情形。
載貨台上有一名患病正發燒的少女。格魯法格斯王國的西部當時有流行病蔓延，據說年幼孩童若罹患甚至可能藥石罔效。
神谷喂少女服用退燒藥之後，用手為她測量體溫。「想成為任何疾病和傷口只要一摸就能治好的厲害醫生」的夢想已經實現，神谷轉瞬間就治好了少女的疾病。

但她還沒有察覺自己的能力。
目睹突然間恢復健康挺起上半身的少女，不只是學生們，就連神谷自己也因為藥效未免發揮得太快而訝異。然而目睹這一幕的沙薩札克反應截然不同。

他誤以為神谷是足以於王宮任職的技術高超的魔法醫。

「我會盡一切能力致謝，無論什麼事我都願意協助。所以請跟我一起來。有很多人和她因同樣的疾病所苦。」

沙薩札克的態度驟然巨變。
須田想得知異世界的資訊與回到原本世界的方法，因此二話不說就答應了。他決定之後再向校長與學年主任報告。

就須田的立場而言，他應該先向校長報告詢問指示。但須田判斷這時不能對沙薩札克擺出遲疑的態度導致錯失難得落入手中的大好機會。

※

瓦金古是過去因為挖掘水晶而發展的聚落。但因為魔術道具的進步，對水晶的需求下降而日漸沒落。

對於人口流失且高齡化日益嚴重的村莊來說，願意為年幼孩童治病的人們自然是值得歡迎的客人。
現在已經無人居住的數幢房屋，雖然擁擠但提供了學生們當天過夜的落腳處。

神谷與具備應急處置知識的松谷兩人與沙薩札克一同在村莊四處為村民看診。教師們在這段時間內點名，得到了正確的倖存者人數。學生三百四十二名與教職員三十三名，合計三百七十五名。
教職員們為了與村莊的代表們討論而走進一幢較大的建築物之後，由於今井春利的提議，學生們全面調查有誰實現了有益的心願或夢想。

對於當時今井的行動，川谷洋一給予否定的意見：「只是想搶人氣吧。」

吉田順一則表示「他大概是想爭取女生的好感吧」，同樣對他的印象不佳。小林尚人甚至說「提議大家先確認將來的夢想的人明明是Hiro」而表示不滿。
至於洋本人對今井的印象似乎也算不上好。不過洋因為心裡懷疑池田喜歡今井，評價中大概含有嫉妒的成分。

今井是否明白洋的心情這一點雖然不明，但在向眾人調查能力時，他指示要男女按照座號組成小組進行。當時因為洋與青木洋子搭配容易混淆，因此他改變了原本的搭配讓洋與池田一組，結果兩人一同負責向一年Ｃ班搜集資訊。

「能和池田同學一起工作是很高興啦⋯⋯但那時候就很緊張。應該幾乎沒講上幾句話。」

不過和洋不同，池田還記得對話的內容。

「這下事情嚴重了。之後到底會怎樣呢？聊的大概都是這類的。然後啊，Hiro他就滿臉通紅，很小聲跟我說──」

池田壓低音量，模仿舍弟的口吻說道：「我會保護池田同學。」

「──然後啊，他馬上又慌張改口說當然班上的大家也會保護。現在回想起來，真的很滑稽。」

Ａ班搜集情報後，發現了三名學生實現的願望具有戰略價值。
一年Ｃ班，野分義仁。戴著眼鏡，學年排行第三名的高材生，同時也是重度的遊戲玩家。他也懷著近似「如果能實現任何一個願望」的心態，在畢業紀念冊寫下了將來的夢想。

「我想用旅行術。」

這是在某奇幻角色扮演遊戲中登場的移動魔法。效果是在一瞬間就能移動至曾經造訪的城鎮或村莊。
他一度走出村莊，以瓦金古為目標使用旅行術。結果他真的移動到了瓦金古的入口處。之後他請Ｃ班的學生協助，測試一次能帶多少人同行。
包含野分在內最多可帶八人移動。同時這也和遊戲中能同行的伙伴人數相同。當他想再試一次時，他說「MP用完了⋯⋯」，旅行術並未發動。

每次用餐可讓他使用兩次旅行術，而且同時也有著一次只能八人同行的限制，但只要適宜運用肯定能有效減輕旅程上的負擔吧。
此外，全校學生在異世界之旅結束時平均都瘦了五公斤，最高甚至有二十公斤的紀錄，野分因為使用魔法而必須多次用餐，使得他最後體重反倒增加了五公斤。
除了他之外，到其他班級調查的一年Ａ班學生得知了之前提及的山本的大鍋，讓糧食問題獲得最起碼的解決。

小女生取向動畫「Lovely！繽紛緞帶♪」的主角純潔蒲公英的真正身分也曝光了。一年Ｄ班，高橋裕美。雖然她本人堅決否認，但是輕飄芙娃（形似小狗布偶的謎樣生物）現身對她說「惡勢力現身了！快變身成純潔蒲公英！」的場面，幾乎受到全班同學的目擊。

因為有曾經寫下這些特異夢想的以下七名學生在，弘橋高中的學生們才得以克服異世界的旅程。如果缺少了其中任何一人，生還者恐怕就會大幅減少吧。

異世界最高峰的魔法師青木洋。
豪速拳士迪法薩Ω小林尚人。
變身為純潔蒲公英的高橋裕美。
能理解各種語言的莎夏・利夫。
無限生產食物的山本太。
習得瞬間移動魔法的野分義行。
具飛行能力的山田幸信。

雖然洋這時公開了自己的能力，但因為他為了保護池田真由而必須隨時付出大量魔力使得能力受限，這一點他仍未向眾人坦承。

此外，能力重要度與上述七名不相上下的神谷耀子只說自己的夢想是「當上醫生」，因此任何人都不曉得她的能力是只消觸碰就能治癒。就連她本人也認為是藥效治癒了異世界少女的疾病，假使自己的手真有治癒能力，頂多也只是退熱貼的程度罷了。

不過為了活下去，到了這個當下他們終於把握到眾人擁有何種能力。
其他還發現了部分熱中於社團活動的學生得到了日本第一或大會冠軍等級的能力，也發現了廚師或醫師等職業。組合眾人的技能訂立將來計畫的基礎已然成形。
然而遺憾的是他們的代表校長不具備戰略眼光，也沒有年輕一輩那般靈活的想像力。

除此之外，今井春利在此時犯下相當大的錯誤。
透過他自身提議而搜集的情報，他判斷上述七名學生格外具有價值，向教師提議對上述七名學生予以特別待遇。
為了讓他們能維持最佳狀態發揮能力，優先提供他們食物和水。

在事件後有些意見指出今井的真正用意可能在於「因為Ａ班有三名高價值的能力者，數量將近名單的一半，目的或許是優待Ａ班本身」，但真相不明。
不過有名學生也提出疑點：「我覺得一年Ａ班在水和食物以及很多方面都受到優待。今井表現得彷佛Ａ班的代表一般，目的就在這裡吧？」

教師們採用了今井的提議。
就結果來看，上述擁有戰略意義能力的學生們，除了能無限產生食物的山本之外，或多或少都遭到其他學生的言語中傷。
青木洋由於身懷的某項魔法之後對女同學相當有益，因此普遍受到女同學的歡迎，但同時也因此遭到其他班男同學的嫉妒。

旅程中最大的貢獻來自於莎夏的口譯，但對大多數學生而言沒有明顯易見的恩惠。儘管與異世界人溝通取得回到日本的線索，這一切的功勞幾乎都落在她身上。

在物資有限的狀況，集團中分出優先順位是必要之惡。特別像野分，只有用餐才能恢復魔法的使用次數，分配食物時優先度理應高過其他人。此外洋的魔法也會受到體力影響，小林在緊急狀況時餓著肚子而無法戰鬥的狀況也同樣一定要避免。

既然教師要設下差別待遇，就應該向全體學生仔細說明並致力於博得諒解。
然而教師們並未向全校學生做出特別說明。在考試時拿到班上第一名就有布丁吃的時代中成長的教師們，以及過去在運動會上手牽手一同跨過終點的學生們，雙方對於待遇的認知有著莫大的差異。

認為只要有好表現自然有甜頭的教師世代，以及眾人天經地義該得到同等待遇的學生世代之間，有著無法抹滅的代溝。

※

無數的謎題與猜測環繞著今井春利。他也許和魔法師塔塔有關係、他被魔法控制了、他和異世界人有所聯繫、他是魔法師變身後的模樣、其實異世界的時間不斷反覆，他已經體驗過一次以上等等。
在抵達異世界之後，他比任何人都更迅速開始行動，指示青木洋等人隱瞞自己的能力，抵達瓦金古後反而又公開能力，其他還有在班級內率先提出各式各樣的提議，似乎暗藏著控制旅程的意圖。
在適當的時機提出可能讓人接受的提議，發現眾人似乎無法接納也不會堅持而立刻撤回。
沒有戰鬥能力的他為何頻繁地想要掌握旅程中的主導權？單純源自身為班長的責任感嗎？或者是喜好帶頭的個性使然？真相如何如今已無從知曉。

※

七月二十四日。在異世界的第三天。
早上，莎夏・利夫的雙眼滿布血絲，嗓音枯啞彷佛響尾蛇的響尾聲。平常話少的她昨天為眾人翻譯直到深夜。
雖然她能理解語言，但終究不明白異世界的文化。當她詢問是否有回到原本世界的手段時，瓦金古的長老回答：「去拜託住在上面的塔塔，也許有可能會幫忙解決。」

長老陳述的內容是在異世界中連孩童都知曉的常識，同時也是傳說故事。「住在上面的塔塔也許會幫忙解決」，這句話就日本人的觀念而言，近似對實際存在的神祇祈求。
然而莎夏無法理解「住在上面」這句話之中的真正含意。他們當時所在的位置是兩層樓建築的二樓，上面已經沒有房間。她模糊地想像著漂浮在半空中的島嶼。
在移動手段不發達的異世界中，大多數的人類都會在出生的村莊度過一生。從未歷經旅行或長距離移動的他們沒有東南西北的概念。每個聚落都有自己的標示，以前後左右區分方向。
在瓦金古，將城鎮中央處的噴水池內的雕像位置視作「前方」。而雕像所指的方向就是「上面」。雕像的造型是人們想像中的塔塔形象，面容上有三顆眼睛。與實際上的塔塔毫無相似之處。
長老說明道「上面就是對塔塔垂首行禮之處」

塔塔這字眼比較接近一種概念。那是神的代名詞，也是指稱魔法師的名字，同時也代表著塔塔所居住的山脈或土地。這一切都用塔塔這字眼來表達，他們只依據上下文分辨文意。比方說「喬姓樵夫砍喬木」，每個「喬」念起來相同但意義都不同，就像這樣，異世界的人會說出「塔塔住在對塔塔垂首行禮之處的塔塔」這樣的句子。
由於文化與風俗如此大相徑庭，光是確認方向就花上了許多時間。
因異世界的測量技術也尚未進步，與塔塔間的距離也曖昧不清。詢問需要幾天或幾個月，答案聽起來也似懂非懂。異世界雖然也有著月亮，但因為異世界居民不明白月的盈缺現象，在他們的認知中滿月與半月是全然不同的事物。
雖然地球與異世界間有著許多相似之處，但就像是對沒見過馬的人難以解釋斑馬的模樣，只要舉例上稍微有錯誤，立刻就會產生誤會。
地球人與異世界人之間的對話一波三折。儘管不時觸礁，但船還是成功在空曠的汪洋大海上發現了陸地，確實往目標航行。莎夏透過留學的經驗，深知要理解外國人就需要加深關於對方文化的造詣。
莎夏的眼睛下方浮現了明顯的黑眼圈，糟蹋了原本的美貌，但換得了他們希冀的情報。

「哎呀～真沒想到都來到異世界還要舉辦全校朝會。真的很好笑。莎夏還在打瞌睡～睡得超熟的，搔她胳肢窩也沒醒來。我想大概誰也沒在聽校長講那些話。反正能回到原本的世界就好了，異世界的情況是怎樣又跟我無關。」

芝田涼子認為與自己無關的資訊如下──

他們所在的場所是格魯法格斯王國的領土內。王國與其他國家結成同盟，正準備著與鄰國聖古阿連皇國間可能發生的戰爭。兩國間對立的歷史已長達數百年。人數多達三百七十名的集團要自稱無害並尋求保護有其困難。就算瓦金古的長老們幫忙引薦也難以期待。

過去因挖掘水晶而繁華的富庶已成過眼云煙。瓦金古雖然空有城鎮之名，地位卻幾乎等同王國政府遺忘的村落。實際上也很可能是這般現狀使得追兵沒有發現學生們的去向。
沒有財產就無法得到國家的保護。在異世界大多數的國家都以軍領政，人權這樣的概念並不廣泛，一般市民的權利也不多。

就如同奇幻遊戲的世界般，擁有戰力才能掌握權力。
同時也取得了全校師生最想知道的情報──
如果真有機會回到原本的世界，唯有去拜託住在北方的「魔法師塔塔」

「我的第一感想是，還真的是這樣啊。因為我一直從北方感覺到像是魔力或視線般的感覺。變成魔法師之後我才明白，那魔力大概就是把我們帶到異世界的元凶。魔法師指的是我這種傢伙，那傢伙雖叫做魔法師塔塔，在那世界大概是跟神明一樣的傢伙。」

青木洋已經隱隱約約感覺到北方有某種事物存在。

認為異世界人所說的塔塔近似於神祈的直覺相當正確。在異世界中如同「塔塔」這般將同樣文字重複的簡短名字稱作「疊字名」，被視作有特別的意義。
只要有魔法師塔塔在此，異世界就不允許在姓名中使用「塔」這個發音。與其說是文化或習俗，異世界人遵守這習慣的心態更近似於宗教。

學生中也有其他人如同青木般感覺到北方有著巨大的存在。心願是「想成為占卜師」的少女在前一天占卜回到日本的方法，得到了「北方」這個答案。不過少女只將占卜結果告知幾名親近的友人。此外她也曾向教師告知自己透過占卜得知危險的預兆，但教師毫不採信。教師似乎判斷少女只是因為精神不安而胡思亂想。

也許還有許多像她這樣，能力應能有效活用卻沒有得到活躍機會的學生。借助將來的夢想是「生物學者」的學生的知識也許能讓旅程更加輕鬆。就連寫下「我是未來人」這種只讓人覺得在惡搞的心願的人，也說不定持有來自未來的道具。

就算心中期望著「上班族」這般看似尋常的未來，憑著其商談技巧也許真能用買賣在異世界闖出一番名堂，甚至可能有更勝青木或小林的超凡表現。因為對方所期望的未來光景想必不是擠在尖峰時段的電車內的平凡上班族，而是過去近在身旁的可靠父親，或是在戲劇中對抗不合理社會的強悍男人。

如果學生們能更堅定地相信自己的夢想，旅程的結果也許會有所不同。