塔塔山地的廣大森林中視野相當差，在危險較多的場所也不適合所有人同時前進，因此決定以少數的男同學組成小隊前去偵查。以男性教師指揮，挑選體力特別好的學生前進。

已經習慣旅程，再加上帶著祛魔香木，他們已經幾乎忘記在第一天探索森林時付出了不小的犧牲。
此時一年Ａ班的班導須田取代已經逝世的學年主任負責照看一年級整體，因此由班長今井春利指揮偵查。

「那時候我雖然希望上杉來當領隊，但是由今井同學來當也無可奈何。到現在我還是認為，團隊的領導者真的很重要啊。因為有人喜歡帶頭就乾脆交給他，這種隨便的決定方式絶對不行。」

青木的感想似乎如此。提到今井這名字時表情苦澀。

「我覺得不是誰的錯。誰也沒想過會有人形的怪物埋伏。不過那時候，如果帶隊的不是今井，而是上杉或松谷的話，至少Ａ班不會有人犧牲吧。」

川谷洋一也同樣為了當時的判斷而後悔。和上述兩名與今井自同一國中畢業的同學不同，出身於其他學校的學生明確地否定今井。

「自己明明就什麼都辦不到卻又一副自以為了不起的樣子。那傢伙還說『我和青木還有小林同國中，很熟喔』，這到底什麼意思啊？不是有句成語嗎？搬出比自己還厲害的人來耍威風。那傢伙就是這種人。」

其他還有「因為那個笨蛋想帶頭才會有人送命和受傷。全部都是那傢伙的錯」之類的辛辣批評。
Ａ班的男同學漸漸步入森林深處。和他們在異世界第一次走進的森林不同，此處隨時都飄著一層薄霧，視野相當差。霧也是提早放棄自上空偵查的原因。

調查開始後不久霧氣逐漸轉濃，視野也隨之不斷惡化。他們將五名同學留在山腳，剩餘十名Ａ班男同學組成兩列繼續前進。
雖然他們彼此之間拉近了距離，但是連站在最後的吉田都說他看不見隊伍最前方的今井，可想見霧氣有多麼濃重。

途中，上杉與今井討論是否要中止偵查，但今井決定繼續前進。
來到實在無法繼續前進的地方時，今井下令隊伍停止前進。今井以對講機嘗試與須田聯絡，但沒有回應。

「我現在沒辦法跟老師聯絡，但會再稍微試試看。宮下和江田能不能去看看前面的狀況？」

對於今井的指示，上杉提議「要是有個萬一就不好了，我代替他們去吧」，但因為今井說「我希望上杉和松谷負責警戒周遭」，上杉雖不情願但最後同意。

江田琢磨面帶歉疚如此描述當時的狀況：「那時不曉得能不能回到原本的地方，心裡很不安。但我知道青木跟小林一直都為大家努力著，也知道自己從來沒派上什麼用場，不過就是到附近看看而已，不應該抗拒。所以我就照他說的做。」

洋走進森林後就有不好的預感。雖然能感覺到有怪物存在，但存在感模糊不清。因為山頂上的塔塔的魔力龐大到彷佛覆蓋了整座山，讓洋難以感受到其他的魔力。
所以當小林追著宮下和江田消失在森林深處時，洋稍微放心了些。不管遭遇何種意外狀況，有能變身為迪法薩的小林在就不用擔心。

當小林說他要去找那兩人時，今井說「要是有個萬一該怎麼辦」。對此江田不滿地想：「對我和宮下就說你們兩個去前面看看情況，對小林就說不能有個萬一⋯⋯也許真的是這樣沒錯，但是話一定要這樣說嗎？」但因為江田認為不該在此時引發爭論，於是沒有開口反駁。

剩下的成員們絶大多數也對今井的指揮難以接受。

明明有其他斜坡上的草原或是小川流過的河邊可以調查，卻特地走進霧氣彌漫的森林中，是因為今井代表Ａ班毛遂自薦。在旅程中目睹青木與上杉等人的活躍，似乎令他倍感自卑。

不久後，三人前進的方向上傳來了爆炸聲。在森林中回響的聲音還沒平息，上杉拋下一句「我去看看狀況」，立刻就拔腿往前跑。
但是今井大喊「不可以」。上杉不理會他仍要前進，但今井扣住上杉的肩膀說「不行，要是你去了，待在這裡的大家會有危險」而嘗試攔阻他。

「筱崎、吉田，你們去看看發生了什麼事。」

對此Ａ班的眾人紛紛出聲抗議。因為他優先指派其他國中畢業的人前去涉險，像青木或上杉等有戰力的學生就想留在自己身旁，這樣的態度讓眾人無法信服。

對著抗議的眾人，今井拉高音量說：「我是Ａ班的班長，你們要服從我。」

自從旅程開始後，雖然屢次對指揮官提出建言，但接到命令便從未反抗的上杉，這時的反應分外劇烈。

「很好，我懂了。從現在開始Ａ班由我來指揮。不准有異議。松谷，青木，跟我一起來。其他人提防四周情況，保持一段距離跟上來。」

上杉不理會視野之差向前跑去，其他學生也跟上。

「別去啊！等一下！班長是我啊！聽我的指示啊！」

今井站在原地吼了好半晌，最後咒罵「可惡！」也跟著追上隊伍。

「上杉擔任領隊是適才適任吧。當上杉站出來指揮，大家雖然嘴巴上沒說，但應該都安心了不少。那時候今井八成也搞不清楚我們到底在哪裡吧。不過上杉和松谷一路上都有一起確認能當路標的樹，也有在筆記上畫地圖。所以當上杉衝出去的時候，我沒有擔心也許會迷路。」

就如同川谷洋一所說的，其他男同學也仰仗著上杉。能使用魔法的洋也對上杉寄予完全的信賴。因為洋終究只是身具使用魔法的能力，論掌握狀況並且靈活運用的能力，還是上杉更加可靠。

旅程途中遭遇危險必須應付時，洋常聽從上杉的指示使用魔法。
一行人在濃霧中發現了兩腿膝蓋下方染滿血紅的宮下，以及右腳和右臂流著血的小林。兩人倒地處一旁的地面上有個直徑約五十公分的凹陷，四周沒有江田的身影。

「有地雷。大家不要動！」

上杉叫道，自己則毫不躊躇跑到兩人身旁。

「松谷，跟過來。我經過的地方都安全。拜託幫兩人緊急處置！青木對我們剛才走過的路徑施加任何震動魔法都好，確認沒有地雷。今井，聯絡須田老師有兩人負傷。其他人不要動，待在原地尋找江田的行踪。確認安全後，立刻撤退。」

因為上杉的判斷精準明確，同學們立刻就按照指示行動。上杉用雙手按住宮下的傷口喊道：

「喂！宮下、小林！振作點！發生什麼事了！」

小林的意識還清醒，但宮下已經失去意識。

「好、好痛。腳，我的腳！」
「沒事的。只是擦傷而已。到底發生什麼事，江田人呢？」
「地面⋯⋯突然間⋯⋯爆炸⋯⋯」

儘管小林能靠著變身取得特攝英雄般的力量，但變身前就只是個普通的高中生。負傷的打擊與疼痛讓他思緒紛亂。
儘管如此，他還是舉起了沒受傷的左手指向森林深處，表示江田可能在的方向。

異世界沒有地雷。

他們只是走過樹根上方而已。這種植物會將氣體儲藏在根部，氣體會在動物經過上方時爆裂，死去的動物的屍體最終將成為樹林的養分。
而深知爆裂植物特性的人形怪物，懂得利用這種特性狩獵。躲在粗壯樹枝上的兩只哥布林撲向上杉與松谷。

襲擊者手中拿的只是單純的木棒，但灌注了渾身之力揮向兩人。
上杉急忙用手中的步槍擋住，但松谷卻遭到毆打而倒地。

同時地面冒出了另外五只哥布林包圍了他們。恐怕是事先就躲藏在根部爆炸產生的坑洞之中吧。
青木的反應勉強趕上了。他施展環狀的火焰魔法，牽制哥布林群進逼。

上杉推開眼前的敵人拉開距離，將步槍槍口朝著身軀扣下扳機。哥布林噴出血液向後倒下。又開了第二與第三槍後，他猛踹對方身軀，將哥布林推進青木造出的火焰中。

緊接著上杉用步槍牽制襲擊松谷的那只哥布林，喊道：「青木，對我用身體能力上升的魔法！」
今井尖聲質疑：「你只想自己逃命嗎！」

「少囉嗦！你給我繼續聯絡須田老師直到接通為止！」
「青木，在森林裡不要用火。對受傷的宮下、小林、松谷三個人用浮游魔法。站在前頭帶隊往大本營跑。其餘人跟著青木移動。」
「你在說什麼啊！Hiro，放火燒光周遭，那些傢伙們都還活著啊！」

上杉與今井身為領袖的資質差距在此更是一目了然。

「你想燒死江田啊！我去找到江田再跟大家會合。快跑！」

青木聽從指示邁開步伐。確實青木的火炎魔法也許能將潛伏於四周的哥布林一網打盡，但就如同上杉擔憂的，下落不明的江田可能遭受波及。
此外，若漫不經心地使用火焰造成森林大火，可能也會使得在森林中的其他學生犧牲。

這個當下能變身為迪法薩的小林負傷而無法戰鬥。青木現在同時施展了對池田隨時發動的魔法、對上杉使用的身體能力強化，以及對傷患的浮游魔法，一共三道魔法抵達了可同時使用的上限。

上杉知道青木的極限，對他留下一句「有需要就解除我的」，用槍托打飛了一息尚存的哥布林之後，為了搜索江田而消失在森林深處。
剩餘的Ａ班男生毫無戰力。所以當移動時出現一群新的哥布林擋在眼前，青木感到絶望。

雖然上杉說可以解除魔法，但也不知道他接下來會遭遇何種危險。
那麼就解除對池田隨時發動的魔法吧？既然她在森林外頭與大多數的學生一同行動，池田應該安全無虞才是。
就在他遲疑的瞬間，洋感覺到龐大的魔力從自己身體中流出的虛脫感。
池田真由遭遇危險，為保護她而事先施展的魔法發動了。

※

在霧氣彌漫的山林中提高警覺前進的江田琢磨因為眼前突然發生爆炸而陷入恐慌。小林與宮下的身體被炸飛，大量的土砂從天空灑落。雖然完全搞不懂發生了什麼事，但他想著總而言之一定要馬上離開這裡，驚惶逃竄。

因為慌張過度，究竟跑了多遠他自己也不曉得，一直到喘不過氣他才停下腳步，重整呼吸的同時恢復了幾分冷靜。

「把小林和宮下丟在原地了。得回去才行。」

江田雖然想回到同學們的所在之處，但在霧中自己究竟是往何處逃又跑過何處，現在已經無法分辨了。

可能一個人被拋棄在危險的森林中，這份恐懼讓他只顧著看向遠方尋找同伴的身影，而忘了注意腳邊的狀況。再加上濃重的霧氣，讓他沒注意到眼前的斷崖。

幸好崖高不足十公尺，他沿著陡峭的斜坡打滾般滑落，崖底的落葉減輕了衝擊力。然而他扭傷了腳，無法獨力行走。

「有人嗎？有沒有人在？」

他朝著崖頂呼喊但沒有回應。在他害怕得顫抖時，突然聽見了一旁傳來踩過落葉的腳步聲正逐漸靠近。
心臟一瞬之間猛然躍動，以為救援抵達讓他放鬆情緒。接著當他轉身定睛一看，因為過度的恐懼讓他甚至無法尖叫，他連忙後退但背後就是陡坡，無處可逃。

眼前出現了兩只哥布林。

對方怎麼看都不像是懷著善意。一如在遊戲中登場的怪物那般的醜陋樣貌，那怪物光是近在身旁便足以刺激人的恐懼與厭惡感。
與潛伏在陷阱中的哥布林不同，它們並未在身上塗抹草汁以遮掩氣味，因此渾身散發著腐肉般的臭味。

肯定會被它們手中的粗棍棒狠狠毆打吧。痛歸痛但不至於馬上喪命。之後也許會被扛到它們的聚落生吞活剝吧。
雖然明白自己將面對死亡，但過去回憶的跑馬燈卻未浮現，腦海想像的盡是即將降臨自身的恐怖未來。

害怕地想哭，直想跪地求饒。
但是江田的喉嚨和身體只是顫抖，渾身上下都動彈不得。
目睹來到眼前的哥布林舉起了棍棒，江田因恐懼而闔上眼皮的同時，奇跡自江田腳邊奔馳而過。

同一時間在日本，江田琢磨的母親聽見了老狗貝斯的吠叫聲。貝斯因為年老力衰，近來睡眠時間越來越長，自前些日子甚至不再進食。
那樣的貝斯吠了一聲。
自從疼愛貝斯的琢磨失踪之後，貝斯像是深感落寞般變得更加安靜，就連一聲都沒叫過。
聽見許久未聽見的叫聲，琢磨的母親當下以為是集體失踪的兒子回來了。母親連鞋子都沒穿就奪門而出，但沒見到兒子的身影。仔細一看，貝斯卷起身子似乎正熟睡。剛才究竟為何短吠？

江田琢磨於將來夢想那一欄填的內容化作現實。

一只淺褐色的小生物撲向揮出凶器的手臂。哥布林連忙倒退，那只生物阻擋在它們眼前，保護背後的江田。
年老的柴犬張嘴發出撼動周遭樹林的吼叫聲，令兩只異形為之畏縮。它齜牙咧嘴威嚇著想接近主人的怪物。

一年Ａ班座號四號，江田琢磨。總是關心著旁人的善良少年。
將來的夢想「永遠和貝斯在一起」

貝斯那絶不讓怪物靠近主人一步的氣魄使哥布林畏縮。對哥布林而言，柴犬是從未見過的生物，而且正發出從未聽過的吼叫聲連連狂吠。
不過同時哥布林也認為只要用手中的棍棒毆打幾次，區區小動物馬上就會逃走吧。
然而，沐浴在愛情中長大的狗在保護主人時，絶不會主動後退。

在人類的歷史中與人類感情最深厚的動物毫無疑問是狗。在日本的古墳與外國的遺跡中都發現過形形色色的狗的白骨。有學說認為這證明了在古代狗屬於食用動物。
但是狗的骸骨的埋葬位置顯然與植物種子或貝殻等的棄置場所不同，同時出土位置也靠近人的遺骨。顯然可見唯獨狗有著特別的地位。

面對著無論被踢或被毆打，依舊張嘴咬向自己的四足野獸，哥布林最終選擇了逃走。
老狗雖然全身遭到棍棒毆打，但最終沒有讓主人受到分毫傷害，成功守護了主人。

受傷的貝斯像是要安撫主人般，舔拭著主人眼角的眼淚。
當汗水冷卻，江田感覺到身體開始顫抖。但是那份寒意也很快就離他而去。因為愛犬依偎在他身旁為他保暖。那是從小時候就總是陪伴在江田身旁的溫度。
受傷的疼痛與緊張都在不知不覺間舒緩，江田的意識陷入迷蒙之中。

「喂！江田！振作點！江田！」
「嗯？咦？上杉同學？」

回過神來，江田發現上杉就站在自己眼前。
江田環顧四周，但周遭找不到貝斯也找不到哥布林的身影。一切都是幻象嗎？然而夢境中的哥布林手裡的木棒就掉落在一旁。

「我聽到了狗叫聲。感覺好像叫我往這邊走⋯⋯」
「嗯，是貝斯救了我。」
「貝斯？算了。感覺怎樣？還能走嗎？」
「呃，嗯。能走。我會走。絶對要回去。」
「怎麼啦，明明亂跑才迷路，膽子倒是不小嘛。我還以為你差不多該嚇哭了。」
「我才不能哭。會讓貝斯看不起。」
「很好，就該像這樣。抓穩。」

江田的母親聽見貝斯的吠叫聲後就關心著貝斯的狀況。不久後，她發現當初為了讓兒子有個伴，自兒子誕生時開始飼養的愛犬已經過世了。

聽說那睡臉看起來十分安詳。

※

在山腳下的扎營地，最早察覺異狀的是能變身為純潔蒲公英的高橋裕美。她的使魔輕飄芙娃蹦蹦跳跳警告：「有危險逼近了！」

為了尋找危險的來源，她原本打算獨自進山。

但在她要衝進迷霧之中的瞬間，她發現了無數的人影。體格顯然與高中男生不同，手中拿著類似棍棒的道具。在她提高戒心放緩步伐的同時，大批的哥布林自霧中衝向她。

儘管倉促但勉強來得及變身，純潔蒲公英將眼前的哥布林一拳揍飛。哥布林算不上多麼強悍，體格嬌小體重也輕，如果正面比拚力氣說不定男同學還厲害些。但是數量未免也太多了。

她大聲喊著「快逃」，打算全速回到伙伴們所在之處告知危險。但她立刻被十只左右的哥布林包圍。
同時其餘的哥布林一同狂奔，直衝向弘橋高中的學生們發動攻擊。

雖然純潔蒲公英的警告聲並未傳到扎營地，但數百只哥布林的步伐聲以及吼叫聲，已經傳到學生們耳中。

團隊事先已經決定，遭遇意外事態時由二年級與三年級的男學生負責應對。在劍道社與柔道社等運動社團中，曾經夢想成為日本第一或大會冠軍的學生也不少，若是小型怪物他們獨自一人也能應付。

實際上在旅程途中他們也有擊退小型怪物的經驗。

但那終究是多對一。多對多而且對方的數量遠較我方更多的狀況，任何人都沒有經驗。
共十名論強度而言日本頂尖的男學生，每個人都不禁膽怯。

雖然校長用擴音器在後方指示避難，但實在來不及讓全校學生避難。大量哥布林肯定會追上學生們。
這時上層發出的指示是遠離山地避難。學生們爭先恐後互相推擠碰撞，也有許多人跌倒。
同時，哥布林群沿著山坡橫向排開猛然進逼。目睹獵物們膽怯逃竄，更讓它們氣勢高漲。

不可能避難，唯有擊退一途。得到這樣結論的人也不少。

教師須田浩一此時束手無策。難道真要命令男學生為了保護女學生而留在此處抵擋怪物？男學生也同樣只是學生，是應當受到保護的對象。實在無法命令他們捨身戰鬥。

每名教師在引導避難的同時都深切感到自己的無能為力。他們唯一能辦到的只有盡可能扯開嗓門大喊，讓學生不要走散，不要看錯逃命方向。

純潔蒲公英正在尋找哥布林群的首領。如果能打倒首領也許哥布林群會選擇撤退。然而要在數百只陌生的異形中發現首領根本不可能。雖然純潔蒲公英在哥布林群間如入無人之境，但單憑她的戰力實在不足以攔阻群體的進攻。由於結合伙伴力量以多對一的節目特色，純潔蒲公英本身沒有廣範圍的攻擊手段。

最為勇敢的是三年級的柔道社員本田正勝。本田實現了「柔道日本第一」的心願，他停下腳步，最後轉身主動衝進已經直逼眼前的哥布林群。
面對身上只披著一片破布的哥布林，柔道的投技難以發揮。面對衝向自己的集團，也沒有時間能施展固定技。本田架開持棒揮向自己的哥布林的手臂，踢出一記掃腿。
第一只應聲倒下。但是在本田重整架式前其他哥布林已經持棒毆向他。第二、第三只隨即群起圍攻。

劍道社的松下賢治展開行動。不，速度快到甚至沒人看清他動作的瞬間。以日本高中第一的身手揮出的竹劍正確地擊中了包圍本田的哥布林的咽喉，猛然擊飛那只怪物。
有效。十名擁有戰力的男學生們為了讓自己成為防波堤阻擋哥布林的攻勢，吶喊著提振士氣。只要覺得我方太過頑強，怪物們就會放棄攻擊轉身逃走吧。

但這樣的想法太過天真了。
確實他們在旅途中屢次擊退了怪物的攻擊，甚至曾經團結合作擊退有如獅子般的怪物。
與那種怪物相較之下，哥布林不過就是手拿棍棒的孩童。柔道社學生遭到棍棒數次毆打也不為所動，接二連三投摔或揍倒哥布林。
劍道社社員們也以竹刀打落哥布林的武器。強度相當於日本高中第一的他們甚至感覺不到難度。

他們自然而然認為，儘管數量上壓倒性不利，但只要彼此合作就能度過難關。
如果這是社團活動上的淘汰賽，光憑他們十人也許就能打倒破百甚至兩百只哥布林。

然而他們有兩點莫大的失算。

首先，哥布林與野生的猛獸性質不同。在猙獰猛獸四處徘徊的世界上，一旦失去利爪或尖牙就等同於喪失自衛的手段與獵捕食物的武器。因此野生的怪物會慎重行動，只要察覺些許受傷的危機就會立刻選擇逃走。

學生們認定是因為自己戰力充足所以能擊退怪物，但這是錯誤的判斷。怪物們只是發現了一群看似孱弱又美味的動物，不假思索便發動攻擊。一旦遭遇抵抗就會認為不如去襲擊其他離群落單的小動物，不會執著戀戰。

如果它們真如同遊戲中登場的怪物般，目的在於殺害人類，學生們恐怕大多數都已經在旅程中犧牲了吧。

第二點莫大的失算在於哥布林群的目的。
他們的目的並非獵食也不是殺戮。他們的目的是抵抗想侵略自身居住領域的人類。

學生們心中期待的「因為對方棘手就撤退」的可能性根本不存在。為了存活下去必須徹底殲滅入侵者，這才是它們戰鬥的理由。
剛才打飛的哥布林爬起身咬向學生。摔倒在地的哥布林從背後撲向學生限制行動。哥布林們無止盡般衝上前來，彷佛一座小山般群聚。

柔道社與劍道社等能戰鬥的學生遭到哥布林群淹沒而消失。

能戰鬥的學生組成的防波堤不復存在。他們勇敢的行動雖然崇高，但是就向兩側展開的哥布林大軍整體來看，他們攔阻的數量只是非常小的一部分，實際上幾乎沒有拖延敵方的進攻速度。

哥布林群有著將巨大飛龍的頭骨加工裝上車輪制成的馬戰車。兩匹馬拉的戰車上乘著四只哥布林，這樣的戰車一共有四輛直接撞進學生隊伍的中央。

隊伍開始瓦解，戰車上的哥布林對著四散奔逃的學生們投出會因衝擊進裂的植物種子或具麻痺性的蘑菇粉末。趁著學生們因受傷而移動速度降低，徒步奔馳的哥布林群一擁而上。

慘叫與求救聲回蕩在山林之間，場面有如地獄。由於哥布林只持有少數的鐵器與石器，因此大部分都是用木制的棍棒攻擊。以人類孩童般的臂力不斷以棍棒毆擊。
不幸的是，這樣的毆打恐怕不會在瞬間致命吧。絶大多數的學生都是在痛苦中掙扎，全身紅腫疼痛無法動彈，痛得失去意識卻又因為疼痛而恢復意識。

儘管回歸日本的可能性近在眼前，許多學生在此面臨了淒慘的死期。

※

事情發生在池田真由發現青木洋子跌倒，連忙伸出手幫助她站起身的瞬間。聽見劇烈的馬蹄聲與車輪聲而轉過頭，看見馬戰車已經直逼眼前時，池田明白自己恐怕性命不保。

想躲也來不及，就在她使勁將青木推離戰車的前進方向時，裝在戰馬軀幹上的尖刺般的物體直刺她的手臂。

在戰車奔馳的力道拉扯下，池田的雙腳離地，劇痛自手臂傳來。

「那時候我真覺得完了。洋子對我伸出手，我也對她伸出手但構不到。也沒有什麼跑馬燈，腦袋裡只想著我馬上要死掉了。就算活下來肯定也是重傷吧。」

然而池田得救了。

霎那間，四周所有的物體停止動作，失去色彩。
周遭彷佛日落後般一片寂靜。
在那有如黑白電影的世界中，無論馬戰車或哥布林，還有慌張奔逃的學生們全都停止了動作。
唯有池田還能動作。
池田立刻就理解到自己身上發生了什麼事。

「我馬上就知道，這是面臨生命危機時讓時間暫停三分鐘的魔法。Hiro升上高中之後不在考卷背面畫漫畫了，不過在下課時間還是會在筆記本上塗鴉。別說出去喔，其實我有偷偷從他抽屜裡找出筆記本，也記得那一篇，羅修的魔神覺醒篇。」

池田認為洋對她施展魔法的時機應該是之前一起飛上天空時，但實際上是來到異世界的第一天。

池田鞭策著身體將手臂自馬戰車的尖刺抽出。劇烈的痛楚讓手臂到脖子一帶都劇烈抽搐，鮮血噴濺而出，但現在沒空能哭。

洋為自己爭取的三分鐘，必須做到足以保護自己的所有事。

確認青木洋子仍平安無事後，她跳上戰車奪走了裝有哥布林們投擲的爆裂物的布袋。那是個裝滿了尺寸如桃子般的種子的大袋子。將這個擺在青木洋子身旁，又將哥布林當作武器的棍棒插進戰車的車輪。因為還有時間，她又搶了一根木棒插進另一側的車輪。

三分鐘到了。
馬戰車的車輪毀損而失去控制，哥布林紛紛被甩下車。沒有人察覺剛才時間暫停了。
青木洋子如此描述當時的情景：

「我才想著要去救真由，突然間她就出現在眼前了，結果就跟她狠狠撞個正著。」

青木洋子為了救援好友而正要起跑時，池田正好回到她身旁，這時時間恢復流動，兩人因此猛然相撞。洋子的頭扎扎實實撞上池田的下巴，但池田沒有時間能喊痛，說道：「洋子，這個，袋子，幫我一起拿。」

兩人雖然取得武器，還是選擇逃走。因為對投擲力和控制能力都沒有自信，面對哥布林大軍區區數十個小小爆裂植物也不過是杯水車薪。

大概是察覺異狀，一只哥布林直朝著池田兩人跑來。青木慌張之中投出一顆爆裂植物，但是沒有命中，而且憑女生的臂力投出落下時的衝擊還不足以讓種子進裂。

「我丟了也沒爆炸，正在想該怎麼辦的時候⋯⋯蘇我同學現身說『這玩意兒來得正好』。她以前是壘球隊的投手。有夠帥的。她朝怪物投出會爆炸的植物後，植物爆炸，有兩只倒在地上打滾。」

拯救了青木與池田的是同班同學的蘇我蘭。
蘇我當時正和莎夏跟芝田一同逃亡，當時她目睹同學帶著一包大布袋。她說原本是打算叫她們拋下行李快點逃命。

「哎呀～我原本以為她們帶的是吃的啦。想說她們應該是因為恐懼才亂了方寸吧。所以我原本想叫她們扔掉，但仔細一看才發現那個就跟哥布林扔的玩意兒一樣啊。」

蘇我接著隨手取出植物種子，扔向附近正要撲向神谷的哥布林，暫時化解危機。

「神谷也被波及的可能性？啊～我沒想那麼多啦！」

一如她平常的風格，蘇我俏皮地吐出舌頭坦承。幸好神谷毫髮無傷。不過就算受了傷，也會因為自身的能力而在轉瞬間治癒吧。

一年Ａ班的十名女同學中有六名會合了。她們祈禱著剩餘四人的平安，同時朝著校長指示的避難方向逃跑。
校長透過擴音器發出的聲音，在周遭的吵鬧聲中依然能聽見。想必當時也有許多學生因為有教師留在此處指引逃走路徑，才沒有在混亂的戰場中迷失方向。

蘇我蘭談起襲擊時的情景時，語氣罕見地陰郁。

「雖然拿到了類似炸彈的玩意兒，但是我們一點也沒想過要戰鬥。因為我們就只是普通的女高中生嘛。況且大家都在逃跑，跑得比較慢、跑在後頭的人就會先遭殃。真的一點辦法也沒有。雖然聽得見有人在喊救命，但是根本沒空檔能幫忙。」

但是當時與蘇我一同行動的芝田涼子留下與她相反的證詞。在她的素描簿上留有以下勾投法扔出種子的蘇我的身影。

「嗯～那時候喔，有個人被哥布林從背後撲上來壓倒在地上。蘇我就用那個種子把哥布林打倒了。因為那時很緊急，倒地的人最後怎樣了我也不曉得。希望有得救就好了。明明自己也很危險，但蘇我那時候救了好幾個人喔。」

蘇我蘭並非因為滿心逃命而不記得當時的情況，恐怕是不好意思說自己當時曾試著救人吧。

莎夏・利夫在逃走途中一度嘗試與哥布林對話。在她的日記中寫著：「涼子稱之為哥布林的生物一面喊著『殺啊』、『一個也不放過』一面衝過來。我喊著『別這樣，為什麼要做這種事』，但是沒有回應。真的很可怕。」日記的那一頁上有著許多濡濕的痕跡，文字歪曲走樣。或許是夜裡寫到一半恐懼突然涌現，讓她忍不住哭泣吧。

因為數百只哥布林的突襲，學生的隊伍分崩離析各自逃命，循著教師指示逃走的學生人數推估只有數個班級。生存者群也無法發揮身為集團組織的功能，可說是等同於潰散。也有目擊情報指出有些學生一心只想遠離眼前的哥布林，反而朝著與指示相反的方向奔逃。

在哥布林群的第一波攻勢後，還有第二波緊接在後。那是裝備著刀劍與長槍，可說是哥布林之中精銳戰力的百餘名集團。有些個體甚至能施展簡單的魔法。

甚至在陷入潰散狀態的學生群左右兩側，也出現了數量不下數百的哥布林群逼近。近千的哥布林集結於塔塔山的山腳下，學生們很快就落入三面包圍。此外甚至出現了身高達五公尺有餘，名為半獸人的巨大人形怪物，數量莫約十只。

學生們雖然倉皇逃竄，但在包圍下最後還是齊聚在同一處。那情景類似於大量的魚或草食動物齊聚起來，表現得彷佛一只巨大生物般。

然而這同時也意味著他們被封閉在包圍網中，失去了逃生之處。換作是魚群或草食動物群，恐怕會決定付出少數的犧牲嘗試突圍，讓群體內大多數得以倖存吧。然而，無論教師或學生都無法下定決心犧牲別人。

他們只能陷入在包圍之中顫抖著等候死亡降臨這般絶望中。
不過，一年Ａ班有一名在絶望深淵綻放希望之光的女學生。

池田等人在逃亡的途中，發現了之前當作馬戰車的巨龍頭骨。不久前池田破壊車輪使之無法行走而遺留於此。繮繩斷裂後馬匹早已逃離，就這麼被棄置於此吧。因為內側是個空洞，她們就決定躲在裡頭。

神谷耀子為治療而檢查池田的右臂時，最初的奇跡發生了。

「在我們躲到巨大頭骨底下的時候，雖然之前剛才太亢奮所以都沒注意到，但右臂突然開始痛了起來，血也一直流。這時神谷同學說要幫我止血，叫我伸出手。然後，血不但止住了也不痛了。我那時以為我痛覺麻痺了大概傷勢非常嚴重⋯⋯大家也都很擔心，但我突然間發現，奇怪了，真的一點都不痛。也不是我逞強，真的完全沒事了。」

池田的傷口在神谷觸碰的瞬間治好了。雖然似乎無法連流失的血液都恢復，所以感到有些貧血，但傷口本身連一點痕跡都不剩。
神谷直到這時終於想到，說不定將來的夢想「想成為任何疾病和傷口只要一摸就能治好的厲害醫生」也許已經實現了。

她對青木伸出手，觸碰她因爆裂植物的進裂而割傷的眼角，傷口同樣在一瞬之間消失。蘇我膝蓋的破皮也治好了。莎夏跌倒時膝蓋與手掌的傷口也痊癒了。
躲在頭蓋骨底下的六人面面相覷。看來神谷似乎擁有超乎想像的能力。

「以神谷為中心，大家圍成一圈逃走吧？受傷了就請神谷幫忙治好。」

雖然芝田只是隨口說說，但青木洋子和蘇我馬上就點頭同意「嗯」、「就這麼辦」。她們已經遠離了全校學生的集團，必須想辦法會合。長時間躲在頭骨底下遲早會被正縮小包圍網的哥布林群發現。

擔憂化作現實，她們聽見逐漸逼近的集團的腳步聲。從頭蓋骨的隙縫往外頭看，發現有將近二十只哥布林正在靠近。

在投擲植物所需的距離消失前我方搶先攻擊，或者是期待它們沒發現而從旁走過。池田一面顫抖一面握住爆裂植物，心中不斷祈禱著拜託別過來、拜託直接走過。蘇我則是從對方的步伐判斷對方已經發現，說道「大家快跑」

以蘇我投出的植物種子的炸裂聲作為號令，六人同時拔腿逃跑。腳程較慢的莎夏和芝田落後時，蘇我便投出植物牽制哥布林。
雖然她們全力奔跑，但哥布林更快。左右各有兩只已經超前，打算包圍她們。

「我想說這下完了。乾脆把芝田當作誘餌，趁她被吃掉的時候趕快逃走算了。」

蘇我雖然笑得無情，但同樣與芝田的證詞有出入。

「唉～我也知道我跑得慢。想說只有蘇我和真由的話應該能逃掉吧，就叫她們先走。啊～那時候我應該正在哭所以沒講出口吧。蘇我罵我說我吵，真由也一直拉我的手，神谷就推著莎夏的背。大家真的都是好人喔。」

哥布林的策略大概是追逐到獵物耗盡體力再針對落隊的人開始下手吧。因為Ａ班的女學生總是群聚成一團，哥布林也耐心等候著襲擊的時機。

最後，莎夏一個踩空跌倒了。

「雖然我原本就相信他會來，但我之後還是對他抱怨了幾句。怎麼不在我手臂受傷的時候，而是挑莎夏跌倒的時候來。」

魔法師青木洋從天空一直線下降，踩扁了正要撲向莎夏的哥布林。
下一個瞬間，周遭的哥布林彷佛體內冒火般口鼻噴煙而倒地。

「有夠慢！笨蛋！」
「抱、抱歉。」

正要參加包圍網的哥布林也像是撞上看不見的牆壁，與空氣相撞而跌倒。

「我把對面一帶全部燒光吧」洋舉起手，池田喊著「不可以」撲向他制止。

「你要用的是把周遭全部燒光的那種魔法吧？有很多人還在逃跑，還有人受傷倒地。而且神谷同學很厲害，只要一摸就能治好。所以還有機會能救。」
「咦？」

以衝擊波的魔法將一段距離外群聚的哥布林全部炸飛，看見了倒在地上腿部彎折倒地不起的學生，洋原以為自己勉強趕上，但這時他才明白自己來得已經太遲了。

咬緊嘴唇，觀察四周。

洋雖然擁有能力，但絶對算不上勇敢，思路也不靈活。不如上杉那般能直視恐懼判斷狀況並即時下達指示，個性上也無法命令別人。
雖然青木洋擁有弘橋高中最強的能力，卻不知道有效活用的方法。在大規模的混戰中，沒有只攻擊哥布林的手段。

如果場上只有洋一個人，他恐怕會反覆燒死視野內出現的數十只哥布林吧。雖然最終肯定能殲滅所有哥布林，但除了他背後受到保護的Ａ班女學生之外，最終的犧牲者想必會大幅增加。

不過，此時池田就在他身旁。
池田比他本人更清楚記得漫畫的內容。同時池田也比洋更懂得臨機應變，更重要的是她有著在逃離哥布林時腦海中浮現的「如果羅修在場會怎麼幫助大家」的想像。

「Hiro，恐怖的四連發魔法。」

洋雖然理解了池田的意思，但遲疑著打算拒絶：「不行啦。沒辦法只針對怪物。」
但池田用雙手一拍洋的臉頰固定住他的臉，直視他的雙眼不給他反駁的機會：「波及所有人也無所謂！快點！」

日後她對當時的行動表示反省，但同時也說明了她認為這不經多想的提議沒問題的根據。

「嗯～那時候喔，我也是慌張到不行。況且大家都被攻擊很危險，我覺得需要有扭轉局勢的手段。類似中場時間那樣，所有人都先離開場上。況且Hiro的漫畫裡頭魔法從來就沒讓人死掉過，所以我相信會沒事。」

池田的提議簡單說就是，因為敵方的損害肯定遠高於我方，因此乾脆施展不分敵我的攻擊魔法。雖然洋感到猶豫，但目睹了好幾團哥布林群聚而成的小山，下定了決心。

「我知道了。我要用恐怖的四連發魔法，池田同學，不要看喔。」
「嗯、嗯。我知道了。大家，統統坐下。」

池田立刻坐在地面上，附近的Ａ班女同學雖然納悶但也跟著坐下時，青木以凝聚魔力的拳頭捶向地面。

「地震！」

渾重的低音自地底響起，同時整個戰場開始劇烈上下搖晃。周遭的所有人全都站不住腳。
因為襲擊戰場的地震而陷入難以恢復混亂的是哥布林一方。它們發出慘叫，有的瑟縮抱頭，有的則蹦跳逃竄或是滾倒在地。

另一方面，學生們驚慌的時間僅限於搖晃的過程中。在搖晃逐漸平息時學生們立刻繼續開始避難。然而大多數的哥布林依然縮著身子不停顫抖，難以鎮定般發出尖銳的怪聲。

已經位在安全區域的學生甚至冷靜到反射性取出手機想連上社群網站发文。

「雷電！」

緊接著，雷電劈向洋揮出的指尖對準的半獸人。半獸人彷佛漫畫中常見的表現般骨骼浮現地感電，之後便渾身焦黑斷氣。
最後，漫畫的結局到來。

「家事！大叔！」

洋的外觀變成了中年大叔，手中拿著不知來自何處的吸塵器。
明明沒插電但吸塵器卻能啟動，發出馬達運轉的嗡嗡聲。

洋的漫畫雖然是學園異能戰鬥類，但基本上都是搞笑漫畫。以地震和雷電攻擊後，帶有讓自己變成做家事的中年大叔的副作用。

「雖然馬上就變回來了，不過那時候的Hiro真的就變成了中年大叔。我印象中結局是，把家事推給丈夫的老婆比什麼都可怕。」

漫畫的結局就先擱置一旁，洋的魔法相當有效。趁著哥布林們因為地震而驚惶失措時，有許多學生自險境中脫身。就如同池田的判斷，這確實是波及在場所有人，但是對日本學生危害格外輕微的有效手段。

日本的國土面積在地球上占約百分之零點二五。但全世界芮氏規模六以上的地震，約有百分之二十發生在日本。與地震如此長期共存的民族，無論在地球上或異世界都沒有其他例子。

「這種魔法，你居然記得啊。」

因為瞬間顛覆情勢，洋半是讚嘆半是傻眼地說完，緊接而來的回答令他愣住了。

「嗯，因為我喜歡啊。當然不會忘記。」

一瞬間他忘了狀況，心臟怦然躍動。

喜歡的是漫畫？
還是指我？
池田講的究竟是哪個意思？

洋期待的自然是後者，但在國中時代從未經歷過讓彼此關係更親密的事件，因此他終究無法放下「也許是前者」的懷疑。
也不理會洋陷入的混亂，池田已經發出下一道指示。像是在社團活動中向隊員發號施令般響亮地拍手，吸引了洋與Ａ班女同學的注目後，她大聲說道：

「我和洋子一起把受傷的人帶到這裡。Hiro負責讓那些傢伙沒辦法靠近我們。神谷同學治療。涼子和莎夏待在這裡幫忙神谷同學。蘇我同學要是發現有誰想靠近她們三個，就用那玩意兒趕走。OK？懂吧？沒問題吧？那就提起精神開始動作！」

身穿隊服的池田身影鮮明浮現腦海，洋不由自主喊道：

「HBBT（弘橋高中籃球隊的縮寫），Fight！」

運動社團的池田與蘇我也跟著喊道：「喔喔──！」

其他文化社團的女同學愣在原地。但沒有人反對池田的指示。在池田的指揮下展開救援行動。
洋的地震魔法給學生們逃走的時間僅短短數十秒，哥布林群並未放棄攻擊。
哥布林群雖然士氣大衰，攻擊步調也隨之放緩，但也逐漸轉換至憑著人數優勢包圍殲滅的戰術。

「其實我怕得只想馬上逃走。想說這種事男生去做就好了⋯⋯不過附近也只有我們在，也不知道該怎麼辦才好。我也不曉得那時候我為什麼沒有逃走⋯⋯啊，對了。我那時候看到真由望著青木同學的表情，才覺得應該不會有事吧。」

青木洋子與池田一起將數名傷患送到神谷身旁。光靠兩名女生要搬運傷患十分困難，但在途中正在尋找脫隊學生的教師須田和花井與她們會合，協助搬運。

「嗯～那時候神谷好像還半信半疑吧。怎麼可能光是摸一下就能治好。不過當她摸到真由和青木搬來的傷患的時候，還真的一瞬間就治好了。真的超厲害的⋯⋯不過啊，有些人治得好，但也有人治不好⋯⋯治不好的人，就是已經太遲了。因為才剛知道任何傷勢都能治療，神谷看起來很難過的樣子。」

芝田說道。

「救了不少人喔。啊～該說是想救比較正確吧。起初我們也只是想說，努力去做自己能做的事。能救到其中幾個人是很高興，但是沒救到的時候那種難受的感覺更強。我覺得神谷已經做得很好了。錯是在我。我的職責是擊退想逼近的哥布林，但有個傢伙拿著盾，兩三只從那傢伙背後衝出來。青木不知不覺間就在遠處戰斗，也沒發現我們這邊，是我不好⋯⋯」

話雖如此，錯誤絶不在蘇我身上。

她投擲爆裂植物的種子屢次擊退了哥布林。如果沒有蘇我在，恐怕神谷就無法專心治療吧。

如果有誰該受譴責，那必定是青木洋。他只注意著要幫助其他還沒脫離險境的學生，但卻鮮少注意已救出的學生們安全與否。他只盯著眼前的哥布林大軍，因此沒注意到有一群哥布林已經移動到他們背後。

神谷的治癒能力雖然能在一瞬間治好傷勢，卻伴隨著幾乎令她失去意識的疲勞。芝田和莎夏合作為等候治療的傷患止血，為了讓還有意識的人保持清醒而不斷在他們耳邊呼喚。

因為莎夏和芝田與神谷都專注於治療工作上，因此沒有察覺那群哥布林的逼近。當莎夏注意到蘇我的警告聲而抬起臉的同時，哥布林已經來到僅僅距離數公尺的位置。

莎夏最先發現而衝了出去。挺身站在傷患前方，她張開雙手阻擋哥布林。
雙腳顫抖，要站著都耗盡全力。
好不容易撐開的雙唇間，吐出了一句細如蚊蚋的「救救我」

在戰鬥的喧囂聲中，那聲音微弱到連逼近至眼前的哥布林的醜惡喘息聲都能輕易掩蓋。
弘橋高中具戰鬥能力的學生光是應付各自的狀況就已經分身乏術。

儘管青木洋以魔法打倒的哥布林已經破百，但敵人總數近千。純潔蒲公英正在敵方的後方盡可能打倒位居群體指揮層級的哥布林，試圖擾亂敵方陣腳，但終究無法阻止攻勢。能變身為迪法薩Ω的小林已經負傷，正與同學們藏身於山麓。

若不在乎波及大量學生，青木洋的魔法也許有起死回生的機會。若有充分的時間，也許純潔蒲公英能擊倒敵方的族長。

但是數量差距實在難以顛覆。
因此，莎夏祈求救援的聲音恐怕無法傳給任何人。
然而，堅定沉穩到聽見就足以讓人安心的話語聲伴隨著雷光衝進戰場。

「知道了。放心交給我們。」

也許那是希冀與人互相了解的她的心願喚來的奇跡吧。
莎夏在日記上留下了「那一瞬間，眼前一片亮光什麼都看不見」的描述。
連人帶馬化身為閃電高速突擊，異世界騎士擅長的攻擊魔法。
騎士奔馳所過之處，只剩下全身焦黑斷氣的哥布林。
身負與強國鄰接的國境警備的重責，王國內名列前茅的強者對部下下令。

「尼克！就給你一個贖罪的機會。收拾靠近此處的所有哥布林。不准讓異國的客人再多出任何一道傷口。懷著不惜性命的覺悟戰鬥吧！」
「是！我尼可拉斯，秉持騎士名譽為使命而戰！」

莎夏因為突如其來的事態而不知所措。在最初不幸的相遇時，位在隊伍最前方的一年Ａ班學生們從未親眼見到異世界的騎士們。
他們只是得知異世界的軍隊很危險，很可能再度襲擊他們。

加爾哈德為何挑莎夏交談的理由不得而知。也許是因為她的外觀與當地民族相似，以為她是本國人民吧。
也許是藉由某些魔法，發現只有莎夏能語言相通。

以雷神這稱號在異國受人畏懼的騎士長之後解釋：「聽見了呼救聲。」

加爾哈德翻身下了座騎，收劍入鞘在莎夏面前單膝下跪。

「我是格魯法格斯王國赤鋼十字騎士團騎士長，名叫加爾哈德。對後方的集團也請放心。現在我優秀的屬下正負責護衛。人人都是有過獵龍經驗的強者。」
「呃，請問您是⋯⋯」
「我們在各位的要塞中發現各位留下的許多遺骸。他們被安置在能遮風避雨的室內，身軀蓋著毛毯，面容上的血跡也已擦拭乾淨。」

垂首的騎士話語聲與肩膀顫動著。

「獻給他們的水與食物，對各位的旅程而言想必是萬分寶貴的物資⋯⋯各位對逝去同胞獻上的敬意打動了我們。這是我們最起碼的贖罪。在這之後絶不讓各位再受分毫傷害。」

這也許是悲慘地失去性命的同學們對倖存的學生們送來的奇跡吧。

騎士加爾哈德的承諾一字不假。

擔任國境戒備的軍隊精銳們不顧自身受傷，總是挺身保護弘橋高中學生，直到戰鬥的尾聲。每當揮出他們最擅長的附加魔法效果的兵器，就有數只哥布林隨之喪命。

哥布林群在前線犧牲過半後明白己方的極限，開始撤退。
騎士參戰之後，弘橋高中的師生再也沒有一人受傷。

※

襲擊學生們最大的慘劇過去了。

他們得到了騎士團的協助，開始搜索之前派出調查山地周邊的一年級男學生。遺憾的是，大多數的失踪學生被發現時已是無法言語的遺體。
哥布林的襲擊造成六十人死亡（其中教師十二人），失踪者十人，負傷患一百零二人。
倖存者三百零五人中毫髮無傷的有兩百零三名。失踪者之中有六人遭其他同學目睹被巨大半獸人活生生吞食的情景。

一年Ａ班前往山中調查的今井春利、上杉大助、宮下光秀等三人沒有歸來。

「全都是我的錯。上杉為了讓我們逃走⋯⋯如果我那時候沒有受傷，一定能帶大家回來的⋯⋯」

採訪時小林尚人仍無法擺脫當時的悔恨，斷斷續續地陳述了在山中遭遇哥布林伏擊後發生了什麼事。

「山腳下出事了。我要去幫忙才行。」

察覺施加在池田身上的時間停止魔法發動後，青木洋先是解除了浮游魔法，讓位於正面的哥布林血液沸騰而死。

緊接著，他想趕往池田的所在之處。然而這同時也意味著要將同學們留在危險的山中。已經無法獨自步行的小林尚人與宮下光秀身上的浮游魔法已經解除，他們要逃走變得更加困難。

在洋猶豫不決時，好友的話語讓他下定決心。

「快去啊，Hiro。」
「你在講什麼啊，尚人。要是Hiro不在了我們該怎麼辦啊？」

抓住已經負傷的小林激動反駁的是今井。無論在誰眼中，他顯然已經為了自保而失去了冷靜。
筱崎虎彥一拳揍向今井，隨即鬆開拳頭將手擺在洋肩膀上說：「喂，青木。受傷的人我會背著走。你快去就對了。」

洋向眾人約定一定會再回來，離開了此處。

在這之後，Ａ班的男同學停留於原處嘗試治療小林與宮下。然而雙腿受傷的宮下已經因為失血過多而死亡。
總是走在全校學生最前頭的一年Ａ班，出現了第一名犧牲者。

第一次目睹友人的死亡，無論誰都陷入了絶望，失去了言語。松谷嘗試以人工呼吸挽救，但結果沒有改變。
不久後森林外頭開始傳來怒吼般的喧鬧聲時，攙扶著江田的上杉與他們會合了。

「喂，你們還待在這邊幹嘛？剛才那種傢伙還很多。這裡很危險。快點撤退。」
「上杉⋯⋯宮下他⋯⋯」
「宮下怎麼了？」

上杉看著不再言語的宮下，又看向在一旁搖頭的松谷，明白了情況。

「這樣啊⋯⋯雖然難過，但現在沒時間停在這裡。川谷、筱崎，你們兩個扶著小林走。」
「不用，我一個人就背得動。」
「那就拜託筱崎了。松谷，振作起來了？背著宮下，走吧。」

上杉扶著江田正要繼續前進時，今井擋到他面前。

「上杉，稍等一下。宮下就留在這裡吧。」
「在胡說什麼。怎麼可以把他一個人拋棄在這裡。」
「帶著他一起會讓我們移動速度降低。你不是說附近還有很多剛才那種怪物嗎？袪魔香木對它們沒用。我們必須盡快離開這裡。」
「你認真的？你打算把一起旅行到這裡的同伴拋棄在這裡？」
「因為是伙伴啊。宮下肯定也不希望成為我們的阻撓吧。」
「簡直講不通。宮下一定要帶回伙伴和家族身邊。」
「你想這樣讓大家暴露在危險中嗎！為了搬運已經死掉的人，讓現在還活著的人有個萬一，這樣有意義嗎？」
「夠了。總之你閉嘴。你的聲音太大聲會傳到森林裡頭。」
「你不要自以為了不起啊。老師指派要帶領大家的人是我啊。班長也是我。因為手上有槍就覺得自己比較了不起了嗎？什麼德國軍人啊！誰會有這種狗屁願望啊！」
「總之你閉嘴。你想向敵人告知我們的位置嗎？」

日後，川谷洋一如此回憶兩人的爭執。

「今井的意思我不是不懂。雖然很可怜，但是為了死掉的宮下讓其他人都擔負風險，的確不是多聰明的選擇。況且和大家會合之後說不定還能再回到這裡⋯⋯不過，那時大家都比較贊同無論如何都要把伙伴帶回去的上杉。」

川谷對筱崎使了個眼神後，他扶起受傷無法步行的小林，讓他趴在筱崎背上。
松谷則背起了宮下的遺骸，一行人開始移動。

「喂！為什麼大家都聽上杉的話啊！開什麼玩笑啊！什麼想變成魔法師、想變成德國軍人，難道這種亂七八糟的願望比較了不起嗎！莫名其妙！那我想成為職業籃球選手的夢想就沒用嗎！在這世界就沒有任何價值嗎！」

今井近乎半狂亂的叫聲，想必響遍了森林吧。

「少瞧不起人了！我可是一直、一直想成為職業選手，一直努力到今天啊！為什麼是那些夢想不切實際的人對我指指點點啊！」

這時，大多數的倖存者雖然對今井表示一定程度的同情，卻不得不給予辛辣批評的情況發生了。

他一個人脫離隊伍拔腿逃走。

「我起初還以為是我看錯了。我搞不懂他為什麼會突然一個人跑出去。無線電對講機在他手上耶。如果山外頭的大家移動到別的地方，我們要怎麼聯絡啊？」

筱崎唾棄般嚴厲批評今井。

吉田雖然說「我也希望他那時候不是只想自己得救，是去幫大家找救援。因為我有聽見他在喊救命啊～救命啊～」，不過他也顯得沒有自信。

除此之外，今井在逃走前的喊叫吸引了哥布林群逼近眾人。
在逃走時，小林要背著他的筱崎把他留在原地。他坦承迪法薩其實就是自己，又說遇到危險可以變身。

「不用你講大家也知道渾身銀光的英雄其實是誰啦。如果你能變身就快點變身把大家扛回去。辦不到就給我安靜。」

筱崎故意讓小林沒受傷的那條腿撞向樹幹。小林因為疼痛之外的理由而落淚。筱崎感覺到水滴打在自己後頸，聽見耳畔的嗚咽聲，慌張地道歉「抱歉，因為你那條腿沒流血我想說應該沒關係。真的不好意思」，雖然他不斷道歉，但還是沒有察覺小林淚流不止的理由。

「對不起。我因為能變身就囂張起來了⋯⋯我以為自己一個人就能保護大家。但是我現在什麼也辦不到，我⋯⋯」

話語聲因為羞愧與後悔而顫抖著。

「啊？講什麼蠢話。就算要哭，理由也不該是這個吧。雖然這世界爛透了，但在這裡我們才會變成死黨。你就為了感謝這一點而哭吧。我以前一直把你當成一個不起眼的宅男，但現在我也承認你是個不得了的傢伙。所以不要講喪氣話。我──不對，我們一定會帶你回去。」

一年Ａ班座號九號，筱崎虎彥。頭髮倒豎有如燃燒火焰，眼神熾熱的男同學。

將來的夢想是「F1賽車手」

在這個沒有汽車的異世界，想必是派不上任何用場的夢想吧。
難道賽車競速只是乘著車輛的輕鬆運動嗎？

絶非如此。

F1競賽中駕駛員必須全身包在駕駛服中忍耐著蒸氣浴般的悶熱，過彎時身體要承受數百公斤重的負荷，在這樣的情境中連續駕駛兩小時。在這樣嚴苛的比賽後駕駛員體重會減輕數公斤，衰弱到近似於脫水症狀。

筱崎來到異世界之後應該也得到了比平常更強的體力，但不只是如此。他從小學生時就練習駕駛卡丁車，自幼追逐夢想至今。為了能忍受嚴酷的賽程，他有著平常就不停鍛鍊自身的背景經歷。

背負著小林的體重，他的下半身穩穩踩過獸徑，從未動搖。

「喂，自衛隊。不要慢吞吞的，我要追過你了喔。要是累了我隨時都能代替你。要我扛兩個人走也沒問題。」
「哼，筱崎同學才是。萬一太勉強自己撐不住了，我會扛你回去的，儘管放心吧。」

許多學生之間展現的情誼，讓他們從戰場中救回了許多伙伴。
在他們之中沒有一個人自豪「我在那時候救回了誰」。每個人開口都是感謝「我在那時候被誰救了」

小林也說「筱崎救了我一命」

筱崎則是有些害臊地回答：「我一個人也扛不動小林，是吉田在後頭幫忙撐著小林的背。還有松谷這個互相較量的對手，讓我覺得要撐住不能輸給他。」

吉田苦笑說：「明明在山裡，松谷卻記得我們移動的距離和方向，一直說『已經一半了，再撐一下』、『那邊彎過去就快到了，加油』之類的話，這樣鼓勵我們。我差點都要迷上他了，真受不了。」

他們之中所有人都說，自己是因為其他人才得救。
在異世界歷經一個月的旅程，讓他們之間萌生強韌的牽絆。
但殘酷的是，哥布林漸漸追上了在山林間趕路的數名Ａ班男生。
而最重視與伙伴間的牽絆的男人，決心獨自留在此處。

「江田，能自己走了吧？吉田，你扶著江田一起走。松谷，之後就拜託你了。」

上杉朝著剛才來的方向折返。開槍讓槍聲響徹山間，放聲大喊：

「你們這群怪物！這邊！來啊！我在這裡！」

好友松谷想阻止上杉，喊道：「不要做傻事！」
上杉依然開槍發出刺耳槍響，吼道：「我馬上就跟上，你們先走！」吸引著哥布林的注意力的同時遠離眾人，身影最終消失在白霧彌漫的森林中。
身負為同學指引方向的責任，松谷無法追趕好友的行踪，只能咬牙繼續前進。

於是前去調查山林情況的一年Ａ班的男學生之中，今井春利與上杉大助就此失踪。
今井春利最後依舊下落不明。但是與哥布林的戰鬥結束之後，青木洋搜索山林時發現了上杉大助。

一年Ａ班座號三號，上杉大助。沒有雙親，在扶養設施長大的善良少年。旅程中時常將有限的食物讓給精神不振或身體狀況變差的同伴。
將來的夢想「想成為德國軍人」

就國中生寫在畢業紀念冊的夢想而言，實在太過稀奇。

無力癱倒在地面上的上杉，身旁散落著超過二十具的哥布林屍骸。為了讓同學們逃脫而獨自留在此處的他，軍服上染滿了敵人與自己體內涌出的血。
彈藥想必不可能足夠。他正是懷著捨身的決意，為了保護同伴而犧牲自己的身軀奮戰到底。

青木不知如何是好。出血非常嚴重，上杉的身體恐怕無法承受他以魔法搬運時造成的衝擊。但現在回過頭去帶神谷回來恐怕也來不及了。
青木夢想中的魔法師雖然擁有許多戰鬥用的魔法，但卻沒有任何一招魔法能治癒傷口。

「是Hiro啊。大動脈斷了。我沒救了。」

上杉嘴角溢出鮮血。

「剛才，今井說我的夢想簡直莫名其妙⋯⋯那是以前，我在電視上看見的。失去一條腿的德國軍人，說他們從來不醒目⋯⋯現在因為戰爭結束了，所以可以不醒目。又說，那樣很幸福⋯⋯」

許多人將第二次世界大戰時納粹親衛隊的殘酷行徑視同德意志國防軍的罪孽。除了協助獨裁者希特勒的屠殺的人們之外，同時還有許多年輕人是為了保護家人和朋友而拿起武器。

上杉憧憬的正是那樣不醒目卻又為別人而戰的人們。
於現代，軍隊最常被強調的是其身為持有武器之戰鬥集團的一面，有如為了侵略才存在的組織。

但是軍隊的本質是保家衛國。

在諸多外國常常有因為徵兵制或就業困難而不得不加入軍隊的案例。但是，第二次世界大戰的戰敗國德國與日本，分別是歐洲與亞洲名列前茅的富庶國度，同時兩者都不是徵兵制。

德國與日本的年輕人，正是為了保護心愛的對象而志願成為軍人或自衛隊員。

「聽我說，Hiro。也許，我們的心願都不應該實現。」

看著那一面咳著血一面痛苦呻吟的模樣，青木想叫他「別再說了」。但是上杉的眼中還留有幾分微弱的意志之光，在那眼神的注視下他也無法再多說什麼。

「今井否定我的夢想時，那句話好像刺進我的胸口。的確，我們的夢想，在這個世界也許救過幾個人⋯⋯但是，那只是偶然間得到的，沒有經過努力。所以這個世界一定是錯的。一直努力到今天的人沒有得到回報，像我或Hiro這種弱者的心願卻比較有力，這種事，絶對是錯的。」

青木個性內向而鮮少主動對別人搭話。雖然是為了生存下去，但上杉積極與他交流──「Hiro，前面的石塊後頭好像有東西，你去看看」、「Hiro，到下游待命，要是有人脫隊就幫忙救援」，因此很快就對上杉抱持好感。

上杉也曾經在夜裡偷偷找上小林三個人一起去河邊抓魚。洋也曾借他的軍服來穿。
因為他們總是一起走在最前頭，就算旅程中大多數都是平淡無奇的平原，但異世界的景色總是兩人最初目睹。
成群移動的動物、在田裡不知收獲何種作物的異世界村民等等，都是先於隊伍進行偵查的兩人才見過的景色。

「Hiro。你的力量，之後還會再幫助其他人。但是，總有一天，一定會遇到必須捨棄那力量的時候⋯⋯如果你直到最後都無法捨棄，就會變得跟我一樣。Hiro，到時候不要猶豫。」

握住那只孱弱無比地伸向自己的手，洋淚流不止。

「我不想要有誰再犧牲了⋯⋯大家一起回──」

──日本。這兩個字他再也無法說出口。

「大助。就算這樣，我⋯⋯還是只能依賴魔法而已。」

在塔塔居住之山的山腳處，當旅程的尾聲逼近至眼前，洋隱隱約約察覺。

自己的心願錯了。

魔法不過只是手段。洋真正想實現的心願並非如此。他並非想成為魔法師。但是卻變成了魔法師，而且也利用這份力量活躍。
洋過去沒有任何一種能懷抱自信的特技，他絶非會驕傲的個性。正因如此，他還能冷靜地看待自己強大的魔法拯救無數性命的當下情況。

他沒有像上杉那樣崇高的志向。
只是因為膽小而隱藏了真正的心願。但是虛假的夢想卻在異世界發揮了莫大的威力，這事實令他膽怯。
池田真由當初看了洋的漫畫時，說出了「這個魔法師很帥耶」的感想。洋並非想成為魔法師。

而是想得到池田的好感。
不過就只是希望女生覺得帥氣的願望，卻擔起了保護眾多性命的重責大任。洋根本沒有上杉那般犧牲自己性命的覺悟。

洋的心願輕如鴻毛。
剛才救了池田的時候，她一句好帥是不是就讓自己飄飄然到忘了當下情形？如果真有時間怦然心動，立刻趕來此處是不是就有機會救上杉一命？

後悔涌現心頭。

他用魔法創造的水清洗上杉染血的臉龐。用手帕擦拭後，一點一點的水珠依舊不停打濕上杉的臉。
因為再怎麼擦都擦不乾，洋撇過頭不看好友的臉龐。