一年Ａ班座號十九號，池田真由。青木洋在國中時認識的初戀對象。
將來的夢想是「想跟單戀的對象變得要好」

洋對池田的印象是，無論對誰都溫柔而且與男生交談時也輕鬆自然，笑起來酒窩特別顯眼的可愛女生。
不過，青木洋子口中描述的池田與洋的認知截然不同。青木洋子家住在池田家附近，是池田的童年玩伴同時也上同一所國小。

「真由只是表現得很有活力而已，其實是個性很乖巧的女生。假日我們常常到對方的房間，幾乎很少到外頭去玩。她有時候來到我家就只是坐在暖桌旁邊發呆，我有時候還會沒發現其實真由跑來我家了。」

塔塔公布了回到日本的條件後，隨著宴席上的熱鬧趨於沉靜，開始有若干責怪的視線朝著胸前花朵依然盛開的學生們集中。

「我喔？我是下定決心無論如何都要站在真由這一邊。我要保護她才行。嗯？意外？應該是我被保護？不是啊，沒有搞錯。從國小的時候就一直是我在保護真由啊。真由一直都躲在我後頭。附近鄰居還常開玩笑說我有個很大的妹妹。」

在事件終結之後，我從受訪日期先敲定的對象開始進行採訪，基本上都是一個人接一個人進行。不過這時不只是青木洋子，池田真由同樣也在場。兩人常常共同行動，大多時候都在一起。就連透過電話採訪時兩人也常常處在同一個房間。

「洋子，不要一直講這個，很難為情耶。」

在餐廳我和青木洋子點了咖啡，唯獨池田點了巧克力聖代，她含著湯匙口齒不清地說著。
她們兩人在事件後，于較早的時期便多次答應我的採訪。這時是高中二年級的冬天。餐廳的暖氣並非開得太強，但池田的臉頰紅得有如蘋果般。

「咦～可是真由也覺得『這種事雖然對青木說不出口，但總有一天還是得講』，對吧？」
「嗚～」
「真由在國小畢業的時候身高就已經和現在差不多，和旁邊的孩子一比就高出很多⋯⋯真由，你小六的時候大概多高啊？」
「一、一百五十五⋯⋯或五十六左右⋯⋯」
「因為身高成長得快，發育又好，常常被男生捉弄。也不是那種想欺負喜歡的女生，而是在那年齡剛開始意識到兩性差異，所以對胸部大的女生特別有興趣吧。」
「哇～洋子，不要講了啦。」

池田以可愛的動作用拳頭連連敲著青木。兩人間的體格差異對青木不起作用般，她輕而易舉就推開了池田。

「國小就一個班而已所以一直都同班，但是升上國中後就和我分到不同班了。那時候她還曾經鬧過脾氣說因為討厭男生所以不想去上學。」
「啊～嗯，我那時候差點就不上學了。」

池田攪拌著聖代杯底的冰淇淋與谷片。當青木一開口，她便習以為常般用湯匙送到青木口中。
我模仿那模樣張開嘴，得到了彷佛看著垃圾般的眼神。
池田當時似乎將男同學全部都當成敵人。因為和個性強勢的孩子同一班，剛升學後似乎十分憂郁。不過從另一個國小升學進入這個班級的一個男同學，消彌了池田的偏見。

「沒有啦。沒有那麼誇張啦。只是覺得原來男生中也有這種人而已。也沒有因為這樣就喜歡上他。」
「不過那時候的真由，開口閉口都是青木喔。」
「哪有這麼常提到。頂多一星期兩三次而已。」
「那樣就算多了吧。」

池田開始意識到洋的契機，起自於洋自己都不記得的小事。

當時她的班上在午餐時會將六張桌子並在一起。每天早上學生與老師所有人抽簽交換座位。組成不同的小組吃營養午餐。
那一天，池田手拿著裝著營養午餐的餐盤，走向洋所在的小組。

這時她對洋說「讓我放一下」。雖然她的意思是想放置托盤，但聽她這麼一說，幼稚的男同學便喊著「什麼？你想爽一下？」、「痴女耶。巨乳痴女。」、「青木，你就給她爽一下嘛」，開始戲弄池田。

自國小就對男生抱持反感的池田渾身僵硬，差點就哭了起來。
在青春期全開的男生吵鬧起哄時，洋搞不懂旁人到底是在興奮什麼。洋也同樣個性內向，對大聲起哄的男生覺得反感。
因此洋沒有參與男生們的戲弄，對池田道歉說「不好意思，你可以放喔」之後便起身離開座位。

就只是這樣而已。
平凡至極的不起眼契機。
總而言之，對於池田而言男生就是會趁機摸她胸部、掀她裙子、體育課時緊盯著她看、吵鬧起哄捉弄人的討厭生物。

但那傢伙是怎麼回事？
下課時總是一個人在筆記本上塗鴉，也不曾大聲喧嘩。

對於總是避著男生的池田而言，一與她四目相對或距離靠近反而連忙遠離的洋是個罕見的人物。

「呃～這對Hiro很難啟齒，對他也不太好意思⋯⋯不過發現比我弱勢的男生，讓我有點開心。」

與好友青木洋子的名字只差一個字的同學吸引了她的興趣，之後便不時注意著他的一舉一動。

期中考時的座位按照座號男女交錯排列。洋在窗邊的最前排。池田則總是在他的右手邊。
因為洋在考試時吃吃偷笑，引起了池田的好奇。在考試後一看才發現考卷背後畫著漫畫。

池田雖然喜歡漫畫，但嗜好比較偏向哥哥會買的少年漫畫並非少女漫畫。她會加入籃球隊也是因為當時流行的籃球漫畫的影響。
她請洋拿給她看的漫畫無論畫技或故事內容都拙劣得無法與市面上的作品相比。她最初的感想是「什麼跟什麼啊」

因為對話框中的文字看不清楚，結尾也莫名其妙。因為似乎每隔一頁就是一個篇章，故事理應已經收場了，卻感覺不到任何有趣之處。
聽見池田口中「這什麼啊」、「好奇怪」的感想，洋總是急忙解釋。告訴她這該怎麼解讀又有什麼含意。

雖然洋的解釋她還是聽不太懂，但洋慌張的模樣很有趣。

「那時候我大概是指出洋的漫畫中的矛盾，看他慌張就覺得很好玩吧？嗚～那時候的我真是個討厭的傢伙～也許我是用Hiro來發泄被男生欺負的壓力？」
「嗯？只是真由心中的Ｓ覺醒了而已吧。和Ｍ的青木很登對不是嗎？」

我想她保證可以放心。當時洋在家中時常興奮地說：「班上有個很可愛的女生。人很好還會稱讚我的漫畫。」

洋和其他男生不同，不會稱呼池田為「大奶池田」，既不會罵她笨也不會說她丑。當池田對他搭話，總是紅著臉挪開視線。

不知從何時開始，池田在心中暗自想著「該不會青木是因為喜歡我所以害羞吧？」

雖然在第一學期結束時兩人便喜歡上彼此，但兩人都沒有傳達心意的勇氣，同時也懷著對方也許有其他心儀對象的無謂煩惱，而且因為是初戀所以不知道該如何是好。

池田真由告訴青木洋子自己有在意的男生，洋則是以小林尚人當作藉口從遠處觀察女子籃球隊。

「國中時的真由，常常有莫名其妙的舉動喔。」
「嗯？什麼啦，我有做什麼奇怪的事嗎？」
「有啊。暑假的時候帶我到圖書館去，介紹我和青木認識不是？那時候你說了什麼自己都不記得了？」
「我講了什麼嗎？」
「這女生是我的朋友，叫做青木洋子。名字很像容易搞混，所以從今以後我就用Hiro來稱呼青木同學喔。話講到這邊就說完了。真由說完就道別準備回家，青木整個人都愣住了喔。我也嚇到了。你就只為了這個目的把我叫到這裡來喔？」
「啊～～！啊～～！」

看來池田這下也回憶起當時情景，雙手摀著臉，指間露出通紅的臉頰，不由自主地踢著腿。

「那時候的真由在回家路上還一直碎碎念，呵呵呵⋯⋯Hiro，呵呵呵⋯⋯我還以為你被太陽曬昏頭了。」
「太過分了！小洋，你那時候這樣想喔！而且我才沒有碎碎念！」
「回到日本之後是我去幫你問到青木的手機信箱。聖誕節找他來唱歌的也是我，回訊給青木的內容也是我想的。」
「小洋，這種事就不要說了啦。」
「你看，青木姊。青木和小真的關係，聽了都會覺得焦急吧？」
「咦～什麼意思嘛～」

青木將身子往一旁移動，上半身倒向池田。

「⋯⋯因為我一直在真由身旁看著你們，我也曉得真由一定沒辦法自己讓胸前的花朵枯萎。所以我才決定推她一把。我跟她說，真由，你去跟青木告白吧。」

※

得知能回到日本讓神殿內的氣氛有如慶功宴般，此時班導須田注意到佐久間垂著臉遠離眾人。

因為宴席間有許多學生前去找其他班的友人，或是去上廁所，離席這件事本身並不奇怪。但是她沒找同國中出身且關係親近的青木與池田，而且對同樣性情沉靜個性較為契合的神谷也沒有互動，這讓須田感到幾分不對勁。正因為須田來到異世界之後的旅程中，一直留意不讓特定幾個學生陷入孤立，他才會注意到佐久間的異狀。

校長要須田參加臨時召開的教職員會議，因此他也不能就這麼追上去。如果塔塔所言屬實，接下來想必有需要照護學生們的心理狀態，也要點名確認人數。教師席上雖然備有酒精飲料但誰也沒伸手取用，可見他們直到旅程的最後都沒有鬆懈。

當下身兼一年級學年主任的須田無法缺席會議。同時神谷的反應也不太自然。此時須田拜託副班導花井二個前去照看佐久間。
同時除了花井外，還有其他人追在佐久間身後。

他並非因為從佐久間的表情中察覺了看不見的情感。他雖然來到異世界之前就注意著佐久間，但從來沒有機會仔細看過她的臉，當然也不可能看穿表情上的些微變化。

他就只是在旅程中一直等候著能與佐久間交談的機會。

※

花井在塔塔的神殿外，找到了沐浴在月光中的佐久間。

「佐久間同學，你還好嗎？」

佐久間轉過頭來，當花井目睹了那冷冽如月色的表情，她直覺認為「對這孩子與其用言語勸說，以擁抱關懷她更重要」，邁步走向她。
然而佐久間看見花井的胸口，發現該處沒有花朵而表示拒絶。

她後退一步，高聲說：「不要過來！」

「我那時覺得，我被背叛了⋯⋯明明我還被夢想束縛著而痛苦，老師卻早就放棄了夢想。光是當上教師就能滿足夢想了嗎？老師的夢想不是該拯救像我這樣痛苦的學生嗎？還是說夢想已經實現了，老師胸前本來就沒有花朵綻放？老師沒有品嘗到放棄夢想的痛苦嗎？我那時是這麼想的。」

你在神殿前方，對她吐露了這些想法嗎？

「沒有啊。當時沒辦法冷靜。在旅程中漸漸累積的感情突然間潰堤，讓我非常激動。被背叛了，無法原諒。那種心情充滿了腦海。雖然現在我有辦法用言語描述，但當時我實在沒辦法清楚說出自己的感情。」

在訪談中佐久間總是態度沉靜，不像其他學生回想當時不禁拉高音量或比手畫腳。佐久間雖然沒顯露在態度上，但是以言語清楚地描述著當時的感情。
平常她是十分乖巧溫順的女孩，但在異世界的旅程來到終點時，那身影簡直與平常判若兩人。

「不要過來！」

再度重複的尖聲吶喊令花井停下腳步。

「對。你根本沒必要捨棄夢想。」

突然間甜美話語聲拂過耳畔。綜合所有受訪者的證詞，當時塔塔很可能出現在當下感情最激烈的人物身旁。動搖學生們的意志，以學生們痛苦的反應取樂。

「你的夢想比任何人都善良。因為你許下的願望，旅程間一年Ａ班沒發生霸凌。至於其他班級很遺憾，在教師看不見的地方還是有霸凌。」

能讀心的塔塔給了佐久間最想要的話語。

「你沒必要因為那名叫岡本的霸凌犯人消失而介意。不明事理的人常說，被霸凌的一方也有責任。但根本沒這回事。傷害他人者必須負全責。這是無庸置疑的事實。」

兩人的模樣讓花井感到事態有異，她呼喚佐久間但佐久間卻沒聽見。不知是塔塔的魔法造成的現象，又或者是當時的佐久間根本聽不進去。

「如果你放棄了夢想，他們都會復活喔。那些根本沒有生存價值的人渣。他們會再度霸凌你喔。一旦你們回到日本，他們肯定會從其他倖存者口中得知這世界發生的事。然後他們會得知自己曾經被抹消的事實。到底是誰消滅了我們呢？如果他們得知了你的願望，事情會怎麼樣呢？」

佐久間感覺到一股寒意沿著背脊爬進腦海，塔塔從背後緊抱住她，溫柔輕撫臉頰。

「明明好不容易升上高中不再遇到霸凌了啊。」

塔塔的指尖往下滑動，觸及佐久間胸前的黑色花朵。

「我的心願，是這麼醜陋的花──」

帶淚的說話聲途中就被打斷。

「很美啊。我比起其他任何人，都要明白你的美麗與善良。」

佐久間放棄了思考，漸漸任憑塔塔擺布。
如果佐久間就這麼無法捨棄夢想，弘橋高中的學生們恐怕就無法回到日本了。

不過──

也許在這至關重大的關鍵時刻登場，也是他的願望吧。
在心愛之人身陷絶境時帥氣現身，也包含在英雄的定義中。

「到此為止了！」

塔塔轉頭看向聲音來向，放開佐久間的瞬間，迪法薩Ω伴隨著甚至有些裝模作樣的「喝！」，
飛踢直刺向塔塔。
在飛踢命中前一瞬間塔塔的身影倏地消失，出現在數公尺外。

「憑你一個人贏不了我。所以這選擇並沒有錯。」

青木洋自上空施展雷擊突襲塔塔，但是她一揚起手便雷光便驟然消失。

「我記得尚人那時候把佐久間同學擋在背後，說了『你的眼眸不適合盛裝淚水』之類的話。」

洋如此回憶時，小林否認：

「我就說我沒有這樣講。你亂扯的。記錯了。」
「你就真的有講啊。」
「啊～我本來就是打算跟佐久間告白才在找她，那時剛好在那種情緒下所以真的那樣講的可能性也不是零啦。但是跟塔塔開戰之後光是對付她就耗盡力氣了，其他事我幾乎都不記得了。」

洋會與他共同行動是因為小林的請求。如果他對佐久間告白之前躊躇不前，小林希望洋能推他一把。
就如同他們在異世界時常共同行動，接受訪談時也時常兩人一起。青木家與小林家就在隔壁，由於平時也常互相聯絡，受訪時程的調整也相當容易。

「塔塔好像誤以為我們覺得兩個人一起上就有勝算。馬上就搬出殺意，而且尚人也很想打⋯⋯」
「因為吃飯的時候Hiro把影片拿給我看了啊。告訴我塔塔其實是這種壊人。我當時以為塔塔就像對Hiro那時一樣在欺負佐久間，就想痛扁她一頓。」

洋預期之後也許有必要向人告知塔塔的惡行惡狀，因此在用餐時偷偷攝影。

你們對攻擊女性這件事都沒有抗拒？

「沒有。老實說，光看就曉得。那傢伙雖然有眼睛有鼻子有耳朵，長得人模人樣，但絶對不是人類。而且老實說，雖然丟臉但我一開始就覺得一定打不中。」
「對啊。我也覺得一定贏不了。就像遊戲劇情裡必敗的戰鬥一樣，有種打從一開始就注定會輸的感覺。光是不要被殺就耗盡全力了。」
「嗯。攻擊就是最大的防御嘛，完全就是這樣。我和Hiro都是為了不讓塔塔出手只好不斷攻擊。」
「塔塔完全是在玩啊。她也沒對佐久間同學跟花井老師出手。如果要同時保護她們兩個，我們肯定已經被殺了。」
「雖然一直發生大爆炸，但佐久間她們都毫髮無傷。家裡（指神殿）也沒人跑出來看，真的就是耍著我們玩。」
「話說尚人那時候不是消失了嗎？好像從世界上完全消滅的那招。那個到底是怎樣？」
「喔，那個喔。被扔到異次元去了。不過迪法薩打倒了異次元宇宙的侵略者而且沒有敗績。塔塔的魔法也反映了這些條件吧。」

雖然這不是太重要的資訊，但在此予以訂正。迪法薩Ω在節目中歷經數次敗北。當製作方想販賣新的武器玩具時，就有必要讓特攝英雄身陷危機，使舊型的武器遭到破壊。

雖然力量差距之大無從抗衡，但兩人究竟是怎麼勝過塔塔？又或者是與她和解停止戰鬥？又或者是乾脆逃走了？
在我詢問戰鬥的過程時，洋與小林互看了一眼，以視線互相溝通。
洋神情尷尬地打量著小林的反應。

「在開戰後沒多久我就明白我的魔法和迪法薩的必殺技都沒用。那時我就在想有沒有其他手段。不過我還是姑且把所有魔法都試了一次，真的全部都不管用。這下沒救了。腦袋開始想著為什麼我們會跟塔塔打起來啊？啊，對了，是尚人說要跟佐久間告白，然後偶然間遇見塔塔。塔塔究竟跟佐久間講了什麼呢──想到這裡，我突然靈機一動。」

洋以眼角餘光確認小林轉開臉之後，繼續說道：

「我想說，如果把用手機拍下的塔塔的影片給佐久間同學看，讓佐久間同學認為塔塔是霸凌的一方，也許塔塔就會消失吧？」

洋腦中的漫畫回路、動畫回路、遊戲回路運轉之下得到的塔塔攻略法。
洋當時以為佐久間的心願近似於博愛。也許是因為看了霸凌的新聞，讓心地善良的佐久間期望沒有霸凌的和平世界。

無論教師或朋友，大家都這麼誤會了。
唯獨一人例外。
洋移動到佐久間身旁取出手機。
這時大喊「等等！」介入妨礙的，卻是迪法薩。

「我沒想太多。佐久間在異世界一直都承受著痛苦。不對，早在前往異世界前就一直都是⋯⋯不能讓她再受更多痛苦了。就只是這樣。」

雖然人就在眼前接受採訪，小林卻用簡訊將這段文字送到我的手機。

『在影片中看到朋友被欺負，我就想痛扁塔塔一頓。我不想讓佐久間看到那種讓人生氣的動畫。Hiro自己應該也不想多看幾次吧。』

小林似乎不想讓洋知道，其實他同時也擔心著洋。
因為小林介入妨礙，塔塔度過了千鈞一髮的危機。

「原來如此。數秒後的未來我被消滅了啊。不過你們已經無法抵達那個未來了。」

恐怕就是在這瞬間，塔塔用魔法刪除了所有學生手機中與自己有關的相片和影像檔案。事件後，怪物與異世界的情景雖然出現在媒體與網路上，但塔塔的身影卻完全沒留下紀錄。

「因為尚人阻止，我以為這下完蛋了。不過之後問了佐久間同學的過去，也覺得他的反應是人之常情啦。不過那時候真的是束手無策了。」
「Hiro也不曉得，這也不能怪誰。到頭來如果我不要依賴夢想，早一點真的變強就好了。」

岡本等人專挑教師注意不到的時候欺侮佐久間，威脅她只要向教師或家人打小報告就會變本加厲。因為霸凌犯人是朋友較多而且位於班級人際網絡中心的人物，教師也不曾想過他們會參與霸凌。佐久間也因為不想讓家人或朋友擔心，沒向任何人透露而默默忍耐。

升上高中後霸凌平息了。也許是岡本等人洗心革面，也許是精神有所成長了。又或者過去是半開玩笑地欺侮對方，現在膩了便收手。真相不得而知。
霸凌犯人若無其事地過著高中生活，然而遭到霸凌的受害者卻永遠無法忘懷。每當與岡本錯身而過時，佐久間便縮起肩膀垂下視線。

「每天都像地獄一樣。過去一直欺負我的男生就在同一個班上。光是聽見說話聲就會回想起討厭的日子。我一直在煩惱要是課本或運動服又被扔掉，這下該怎麼跟媽媽解釋。都是高中生了，也沒辦法用上學途中搞丟這種理由了。」

一年Ａ班座號二十三號，佐久間康子。
將來的夢想「希望不再有霸凌」

隱藏在話語中的真正心願──
霸凌的犯人統統消失吧。為什麼我得要受這種折磨？我對你們做了什麼嗎？是你們單方面欺凌我。你們統統都去死吧。

一年Ａ班座號七號，小林尚人。
將來的夢想「想成為豪速拳士迪法薩Ω」

小林真正想成為的是──
想改變雖然發現了霸凌卻害怕遭受波及而選擇旁觀的自己。想成為能守護心儀對象的強悍男人。想要擁有勇氣去對抗比自己更強大的敵人。

兩人的心願將對塔塔還以顏色。

※

塔塔單方面的攻擊持續著。她並不對洋或迪法薩造成致命傷，就只是單純予以折磨。
雖然塔塔在知識上理解日本人的文化與習俗，但終究無法共享價值觀。恐怕她直到最後的最後都無法理解吧。

這當下映在佐久間眼簾中的，正是她希望從世界上抹消的情景。
洋拚了命連續發射光箭，大喊著「這種欺凌弱者般的行為，難道有什麼意義嗎！」試圖分散塔塔的注意力。

「沒什麼意義啊。只是好玩而已。」

那正是三年前佐久間對岡本說「為什麼要做這種事」哀求對方放過自己時，她得到的回答。

佐久間眼中岡本與塔塔的身影重合的瞬間，塔塔的身影忽然消失了。就有如弘橋高中來到異世界的同時，霸凌的加害者們無聲無息消失無踪的現象。
神因為其傲慢而將武器給予凡人，甚至不知道那將傷及自身。
於是這一個月來玩弄弘橋高中師生的塔塔，諷刺地因為她自身的力量之強大，反而被自己的力量所消滅。

「小林同學他們被塔塔小姐欺負的時候，花井老師一直緊抱著我想保護我，一直告訴我『不要擔心，老師會保護你』。我那時候不覺得塔塔小姐可怕所以還好，但老師怕得全身發抖⋯⋯可是她沒有逃走，而是緊抱住我。」

一年Ａ班副班導，花井二個，二十四歳。
將來夢想「想成為溫柔且受學生喜愛的教師」

愛護學生的心情，與塔塔的魔法無關。

雖然她身為國文教師──不，正因為她是國文教師，她明白以言語表達人的感情終究有其極限。因此花井面對背負痛苦或挫折氣餒的孩子，選擇給予擁抱。

「如果我捨棄了夢想，岡本同學也會回來吧。我一直很害怕要是霸凌又開始了該怎麼辦。但是，那時我覺得有花井老師在，不用擔心。我能夠相信，在我痛苦的時候她會緊抱住我。而且那時候小林同學也一直對我說『我會保護你』⋯⋯我想那句話不是指他會打敗塔塔小姐，而是指回到日本之後的事。我應該沒有誤會吧？」

可以想像小林近乎愛的告白般嘶吼的身影。
然而佐久間卻認為「一直保護著大家的小林同學真的很有正義感呢」，並未認為那是只獻給自己的好感。看來小林的戀情前途多難。

在塔塔消滅的下一個瞬間，攀附於佐久間胸前的黑色花朵融解般四散紛飛。在短短一瞬間綻放彩色的光輝後，花瓣徹底凋零。就如同三原色混合之後成為黑色般，也許受負面情感束縛的願望原本也是繽紛的夢想。

同時，目睹那情景的迪法薩Ω的戰鬥服也化作銀色的粒子消散，變身解除後小林胸前同樣沒有了花朵。

※

「我還以為會沒命⋯⋯Hiro，接下來輪到你了。你也不需要魔法了吧。」

與塔塔的戰鬥結束，自緊張感解脫的兩人背靠著背，虛脫般跌坐在地面。雖然是童年玩伴，但除非在體育課組成兩人搭檔，平常絶不會有背抵著背的情況。畢竟兩人都是男孩子又渾身是汗，若是平常的心理狀態大概馬上就拉開距離了。

不過洋也不知為何不覺得反感，只是仰望天空說「月亮真漂亮」

「不要對我告白啦。那句話是Ｉ Love You啦，花井老師上課你有沒有在聽啊。」
「只是字面上的意思啦。我哪會跟尚人告白啊。你明明就知道我喜歡的是池田同學。」
「啥？你說啥？我聽不到。講大聲一點啊。」
「唉⋯⋯自己先放棄了夢想就囂張起來⋯⋯」
「我才沒有放棄。我是下定決心回到日本之後，再一次跟她告白。Hiro也像我一樣告白啊。這樣花就會消失了。一招見效。」
「可是⋯⋯」

小林改變姿勢，來到洋身旁伸長手臂挽住洋的肩膀。
大概是不想讓就在附近的某人聽見吧。小林先瞄過背後狀況，壓低音量說道。因為佐久間和花井就在不遠處，剛才的戰鬥聲也可能引人走出神殿吧。

「沒什麼好可是的啦。不回到日本，池田就不會再穿上你最喜歡的籃球隊服喔。也沒辦法約會，暑假也不能一起去海邊玩。我非常指望你耶。只要Hiro和池田開始交往，青木就一定會一起去海邊吧？只要池田和青木一起邀，佐久間也會跟著來，對吧？這樣我會很開心。」
「尚人剛才的告白，完全不被當一回事耶。」
「這就別說了。」
「什麼我會保護你，話是講得很帥氣啦，不過你講的時候還是迪法薩的樣子，她應該以為那是英雄劇中的台詞吧。」
「回到日本後，我會跟佐久間告白。」
「又來了，死亡旗幟。要是你一小時前講，現在我們都死了。」

小林說「越來越多人跑出來了，就講到這裡吧」，站起身邁開步伐走向神殿。洋背對著好友，傾聽他的話語。

「Hiro也去找喜歡的女生告白吧。到頭來你胸前的花沒枯，只是因為沒勇氣告白。我已經拿出勇氣了，這次輪到你了。」

洋欠缺的是為追求新的關係而踏出那一步的勇氣。
雖然洋堅持不願承認，但倖存者大多數都表示魔法師塔塔是個溫柔善良的人物。
因為她教導眾人，不可以被過去所束縛。
給了眾人契機去認真面對自己的夢想。
試驗自己對夢想是否真的堅定不移。
或是讓人察覺了真正重要的事物。

「知道了啦。回去之後我會告白啦。」

洋對背後的小林如此宣言，結果聽見未曾預料的回答。

「對誰啊？」

聽見不可能認錯的異性的話語聲，洋倏地轉過頭。

池田與青木洋子，以及掩不住滿臉賊笑的小林在身後不遠處。小林方才與洋背對著背坐著時就發現池田來到附近，但他故意不讓洋發現。同時青木洋子也心有靈犀，要池田不發出聲音。

背部被青木洋子推了一把，池田走向洋。洋連忙站起身。不知道該怎麼反應才好，總而言之先拍去屁股上的沙子

「加油喔。」洋子為池田打氣後，轉身小跑步往神殿方向跑。洋子決定和小林一起從遠處守候兩人。

「那時候小洋說要嚇Hiro，叫我安靜不要發出聲音⋯⋯我才被騙到。」
「小林就滿臉奸笑比噓～的手勢啊。我就猜他們大概正好聊到真由。想說也許陰錯陽差可以撞見告白現場。結果超乎期待呢。」
「Hiro的話聽起來像是有喜歡的對象，我也不曉得是誰⋯⋯我不想聽所以本來想跑走，但是小洋押著我，跟我說Hiro要跟那個女生告白了，然後我就腦袋一片空白。」
「真由真是遲鈍到讓人傻眼耶⋯⋯我在那之前就一直告訴她：不要怕，一定會成功，快點去告白。」
「所以我最後沒逃走嘛。那時候我就做好覺悟，如果Hiro真的要跟其他女生告白，我只能在那之前告白。」

洋在與池田四目相對的瞬間，感覺到臉頰發熱，心跳加速。

小林和青木洋子都說兩人深情注視氣氛浪漫，但實際上兩人緊張得靜不下心，雙方視線試探般一次又一次對上又挪開。
注意到對方閃爍的眼神與欲言又止的顫抖嘴唇。連那一點點的勇氣都找不到的相似的兩人，漸漸開始認為也許對方也懷抱著與自己相同的心情。

皎潔月光有如舞台照明般灑落，在伸出手就能觸及的距離內兩人面對面。
洋回想起那天兩人一同仰望月空時距離還更近一些，向前踏出一步。
池田櫻唇微啟，似乎就要開口。
洋告訴自己怎麼可以不先說出口，絞盡了勇氣。

「我的夢想是，成為魔法師拿出帥氣的表現，和池田同學變得要好。為了回到日本，我會放棄這個夢想。但是回到日本後我有話想告訴池田同學。請和我⋯⋯請和我一起去賞月。」
「笨蛋。Hiro居然先講出來⋯⋯真是的──」

想忍耐滿溢而出的淚水但終歸失敗，但也不想讓洋看見自己那表情。
乾脆別回答了抱住他算了，但還是羞得辦不到。
池田轉過身，直奔在遠處守候的青木洋子，衝上去抱住了她。

洋沒得到明確的回答而開始感到不安。青木洋子一手抱著比自己高大許多的籃球隊女生，對著洋舉起另一隻手，那是OK的手勢。
洋胸前的夢想之花凋散。在他膝蓋顫抖到幾乎倒下前，好友衝上前來扶住他，給了他一句「辛苦啦」

同時，莎夏・利夫也在場目睹了這一幕，見證了同班同學的勇氣，她胸前的花朵頓時散落。
就算失去了當下的關係，與這樣的一群好同學在一起，肯定還能再次成為好朋友。
懷著不安來到日本的留學生莎夏下定決心，從今以後不再被動，而要更積極與朋友們交流。她感到一股熱意自心底涌現。
同時，最後一個捨棄過去的夢想的人就是她。

二◯一五年八月二十日。

長達三十天的旅程結束了。

沒有任何預兆，他們突然間發現自己正置身令人感到幾分懷念的教室內。窗外是一片熟悉的光景。蟬鳴聲不知從何處傳來。學生的親人們代為持續照顧的校內花壇中，牽牛花正綻放著。

彷佛一切都是一場夢，就如同前往異世界的第一天，他們回到了此處。
然而，無論何處都找不到之前就失踪的其他學生。

歸鄉的歡呼聲響徹校舍的同時，神谷耀子雙眼失去光芒，虛脫般坐在座位上。為了回到日本不得不犧牲二十條性命，她無法承受的心靈成為了這趟旅程最後的犧牲。
傷口裂開的池田和小林必須住院，洋沒有機會去賞月也沒去海邊戲水，夏天就這麼過去了。

哈梅爾的吹笛人事件最終的倖存者是三百二十一人。其中傷患一百一十二人，需要緊急送醫者共二十四人。
死者與失踪者合計多達一百七十三人。

以上正是我所調查的哈梅爾的吹笛人事件的全貌。