小林尚人：向佐久間告白但玉碎。佐久間只是不知如何接受異性的好意，絕不是厭惡小林……應該吧。別放棄，你的善良身為鄰居的我十分明瞭。要有自信。

川谷洋一：為了繼承家業而開始實習。父親目前還不讓他在店裡捏壽司，成天都在練習煎蛋卷。同學們若在關店後造訪，可以吃到他為練習捏的壽司。

松谷珊瑚：高中畢業後加入自衛隊。最先證明了塔塔所說的「放棄的夢想再也不會實現」絕非事實。

江田琢磨：升學進入獸醫系。以獸醫為目標努力中。目前正面臨飼主為自己的需要而對寵物做斷尾或摘除聲帶等手術的現實，為此苦惱。

筱崎虎彥：A班最為成功的男人。於全日本F3選拔賽獲得優勝。朝著F1賽車手的目標全速奔馳中。以「日本之虎」的名號不時於媒體版面登場。

吉田順一：升學失敗重考中。以「萬人迷的大學生活」為口號每天苦讀至深夜。但同班同學間流傳著他沒有好好念書老是在街上晃蕩的傳聞。

神谷耀子：由於長期住院療養而留級，現在是應考生。為對抗奪走父親性命的疾病，目標是到正進行最尖端研究的德國大學留學，目前正苦讀德文。此外事件後的報導讓她的容貌與活躍成為媒體焦點，也是她離開日本的理由之一。

佐久間康子：為了擔任培育下一代的職業而進入教育學系。雖然對異性的抗拒感依舊強烈，但自認面對小孩子應該沒問題而立志成為幼教老師。相貌日益成熟，每次見面都更加散發女人味。她會有接受小林好感的一天嗎？

芝田涼子：一面上大學一面以職業漫畫家為目標每天努力作畫。以賽車漫畫取得了新人獎，商業出道也不遠了。不知不覺間似乎與筱崎之間建立了親近的關係。

莎夏•利夫：事件後因為母校要求而連忙返回英國。至今依然以社群網站等手段與過去的一年A班保持聯絡。為了之後再度造訪日本，目前在學業之餘接案翻譯以積存旅費。

蘇我蘭：高中畢業後至歐洲留學。與莎夏成為室友，在英國過著學生生活。不過似乎不常在校園露面，而是四處旅行。房間中堆滿了旅行的紀念品而讓莎夏抱怨連連，不過她本人不當一回事。

青木洋子：雖然進了與池田和洋不同的大學，但兩人每當約會總是會找上她，旁觀著兩人毫無進展的關係而傻眼不已。將兩人的交往情形投稿到小說網站上連載，日前有出版社決定為她出書。

池田真由：雖然開始與洋交往，但要成為我妹妹的日子恐怕還很遙遠。事件後因為住院無法賞月，聖誕節得了流行性腮腺炎，情人節正好遇上親戚的喪事，戀愛事件全無進度。

青木洋：從來沒把池田帶回家裡。究竟有沒有在交往都教人懷疑。假日出游也總是在日落前回來，身為姊姊也不禁有些擔心。雖然時常陰錯陽差下錯失約會的機會，但他本人認為「我們一定能跨越任何障礙，不用擔心」。