（´・ω・｀）久等了，第十章开始

────────────────────

幽暗的房間当中，听着两人的呼吸声，我静静地下床。
离开房間的时候窥探两人的模样，不知为什么露耶在蕾絲的床上，而蕾絲在露耶的床上睡觉。
……夜里睡糊涂了吗。

「……啊，今天轮到我了……」
「……不対……是我……」

还用夢話在交談。
到底夢见了什么啊。
见到她们这副模样不禁露出笑容，一边安静地关上門。
早餐就在会場附近的摊子随意解决吧。

来到大厅，有跟我一样一大早为了前往会場向工作人员确认会場地点的人，也有大概是还没有登录、有点慌张的跑向登录受理処的人。
无視掉他们，悄悄地前往訓練所，溜进之前换装的建筑材料放置処。
已经轻車熟路了，利落地换上全身鎧，最後把魔術劍挂在腰上就完成了。
好了，出发吧。

来到这个座都市已经一个月。久违地通过街門，果然从今天开始会有很多人通过这裡吗，远比第一天要多的路边摊停放在那裡。
但是遺憾的是现在还很早。单纯是只有摊子骨架的狀態，还没摆放好、尽是些还不能购买的店。
算了，恐怕去到会場附近，完成移动的商人们已经准備好了吧，带着这份期待，就这样路过这裡去到街外。

「总觉得跟运动会之类的指引牌很像啊」

街外到処都设置有木制的看板，上面有用紅色油漆画的箭頭标记。
顺从箭頭的指引沿着外壁前进，零零星星可以见到其他像是参賽者的人。
虽然由我来說有点那个，但是竟然有这么早起来好奇的人在啊。明明我家的两名女儿还在夢中。
略微加快步伐，靠近走在前面的集団。
鎧甲的缘故听不太清說話的声音，为了听清楚给自己赋予了『五感強化』

于是听到的是──

「你真是每年都不腻啊。就算早点去又能改变什么」
「不，說不定能弄明白什么不是吗！路線的全貌和规模之类的。而且你想想，比其他人早到然後露出老司机的表情等待其他人」
「嗯？那又怎样」
「让人一眼看上去就会想到『那名选手說不定知道什么，也许制定战略的时間比我们还要長』、这样」
「然後呢」
「然後說不定就会有人避让我，从而不費力地取得优势位置」

……小气的人也有。
不过我并不討厌哦。
嘛，的确在某種意義上战斗已经开始了。
精神攻击是基本。心理战是基本。然後虚张声势也是基本。
……要不我也这样做吧。反正谁也不知道我的真实身份，盛大地担当Heel把場面弄的一片混乱怎样。（译注：Heel是職業摔跤上扮演壊角色的職業摔跤手，相当于噱頭之类的）

不错啊，很有趣的样子。不过話說回来，果然人只要藏起真实身份就会逐渐干壊事啊。
因此，向采取小气作战的男性身边走去。

「……說不定，会因为太碍眼而先被除掉哦？」

故意放低声音，再经过頭盔的回响传到対方的耳朵裡。
那个瞬間，與旁边的男子一同吓得跃起、转过身来。

「突、突然怎么了……咿」
「……我不会实行那个奇怪的作战的！所以、所以只瞄准这家伙吧」

见到两人有趣地脸色发青，有点惡作剧过頭的罪惡感涌上心頭。
但是，这也是心理战，这種程度无所谓吧，重新把想法纠正了过来。
不错不错，就让我盛大地胡闹一番吧。

暂时沿着外壁往前走，不愧是这么大规模的都市，移动起来的距离很長，到処设置有休息的地方。
話說回来，原本从今天开始会有馬車来迎接的，但是现在这么早的話就只能像这样子走路了。
替换技能一口气跑过去也可以，要怎么办呢。
就在这时，一陣香味飘进頭盔裡。
为了寻找是什么的味道东张西望，在休息処那裡竟然已经有一个摊子开始营业了。
対此感到幸运，快步走向那边。

「不好意思，这个圆面包能给我两个吗」
「承蒙惠……顾」

大叔，情緒降得能不能別那么明显啊。有点伤心。
摊子裡配置有铁板，上面摆放着切成一半球状的白色面包。
是断面经过炙烤、夹着多汁多味的蔬菜炒肉来吃的。
嗯，大蒜和香草的香味真是勾起人的食欲啊。
眼前大叔迅速开始作业。在烤到恰到好処的面上浸染蔬菜炒肉的汁液，最後撒上装在瓶子裡的紅色調味料。
那是辣椒粉吗？味道有点把握不到啊。

「呼，两个共６００盧庫斯」
「好便宜啊」

摘下手甲，双手接下那巨大的球状面包。
解除頭盔的下半部分，含下熱乎乎的面包。

「……好吃」

品味着充满弹力、香味十足的面包，随着咀嚼，香气从嘴裡冲向鼻子。
就像追逐着它那样，大蒜和香草的味道、蔬菜的甜味和肉的美味扩散开来。
好好吃啊，有点像中华民族風的翻炒。
刚才的紅色調味料果然是辣椒粉的样子，是不错的精华部分。
眨眼間吃完两个的我再次向店主道謝。
于是，対與这身打扮的反差感到吃惊了吗，神色稍微缓和了下来。
哎呀，跟食物扯上关系实在Heel不起来。

「你看，这么早也有人买，我们也买吧」
「不，可是啊……薇奧桑你没带钱吧？」
「没问题，我赢了就还你一倍。好不好？」
「我也是処于上場的立場啊……」

背後传来熟悉的声音，回頭看去。
在那裡的，不知为何是道森和小薇奧的组合。
喂有妻之人。対这样的萝莉子见異思迁吗。

「穿鎧甲的哥哥，这个好吃吗？」
「自己买来确认吧」
「喂薇奧桑，別这样。哎不好意思，这孩子很兴奋的样子」
「能不把我当小孩子吗？」

在熟人身边呆久了肯定会暴露，所以我悄悄地离开了。
哎呀，道森真是个苦劳人啊。那明显是要请客的节奏。


☆

接着再走了３０分钟路。
没办法，实在见不到頭，给自己赋予了『移动速度２倍』快走过去了。
不过这副打扮以猛烈的速度竞走什么的，已经超越了超自然，到了恐怖的程度了。
不久，远边开始见到巨大的壁。
大概是石造的、大型遺跡般的建筑物。
如果那就是特设会場的話，每年都会造出那样规模的場地出来吗。
还是說，借助了蕾妮莉涅艾麗絲的力量、錬金術之类的？

来到遺跡般的建筑物前，坐在像是接待処那裡的工作人员目不转睛地看着我。
至于吗。至于这么惊讶地凝視着我吗。

「……是不是离预选抽选还早？」
「是要出場的选手吗？那请您展示出登录牌」
「给」

拿出之前收到的木牌。
刻在上面的是登录号码，以及某種紋章那样的东西。
将它拿到某个魔導具上面後，那裡浮现出这边的登录情报。
嗯姆，真是高科技啊，魔導具文明在前进呢。

「……这不是几乎没有情报吗……真虧这样的选手……」

不好意思，全部都听到了。

「确认完了。那么离发表还有三小时左右，期間还请絶対不要进入会場」
「知道了」

好了，那就在不显眼的地方老实呆着吧？

────────────────────

（´・ω・｀）附笔 不久之前小豬的外传小說連载开始了。