（´・ω・｀）久等了，第十章開始

────────────────────

幽暗的房間當中，聽著兩人的呼吸聲，我靜靜地下床。
離開房間的時候窺探兩人的模樣，不知為什麼露耶在蕾絲的床上，而蕾絲在露耶的床上睡覺。
……夜裡睡糊塗了嗎。

「……啊，今天輪到我了……」
「……不對……是我……」

還用夢話在交談。
到底夢見了什麼啊。
見到她們這副模樣不禁露出笑容，一邊安靜地關上門。
早餐就在會場附近的攤子隨意解決吧。

來到大廳，有跟我一樣一大早為了前往會場向工作人員確認會場地點的人，也有大概是還沒有登錄、有點慌張的跑向登錄受理處的人。
無視掉他們，悄悄地前往訓練所，溜進之前換裝的建築材料放置處。
已經輕車熟路了，利落地換上全身鎧，最後把魔術劍掛在腰上就完成了。
好了，出發吧。

來到這個座都市已經一個月。久違地通過街門，果然從今天開始會有很多人通過這裡嗎，遠比第一天要多的路邊攤停放在那裡。
但是遺憾的是現在還很早。單純是只有攤子骨架的狀態，還沒擺放好、盡是些還不能購買的店。
算了，恐怕去到會場附近，完成移動的商人們已經準備好了吧，帶著這份期待，就這樣路過這裡去到街外。

「總覺得跟運動會之類的指引牌很像啊」

街外到處都設置有木制的看板，上面有用紅色油漆畫的箭頭標記。
順從箭頭的指引沿著外壁前進，零零星星可以見到其他像是參賽者的人。
雖然由我來說有點那個，但是竟然有這麼早起來好奇的人在啊。明明我家的兩名女兒還在夢中。
略微加快步伐，靠近走在前面的集團。
鎧甲的緣故聽不太清說話的聲音，為了聽清楚給自己賦予了『五感強化』

於是聽到的是──

「你真是每年都不膩啊。就算早點去又能改變什麼」
「不，說不定能弄明白什麼不是嗎！路線的全貌和規模之類的。而且你想想，比其他人早到然後露出老司機的表情等待其他人」
「嗯？那又怎樣」
「讓人一眼看上去就會想到『那名選手說不定知道什麼，也許制定戰略的時間比我們還要長』、這樣」
「然後呢」
「然後說不定就會有人避讓我，從而不費力地取得優勢位置」

……小氣的人也有。
不過我並不討厭哦。
嘛，的確在某種意義上戰鬥已經開始了。
精神攻擊是基本。心理戰是基本。然後虛張聲勢也是基本。
……要不我也這樣做吧。反正誰也不知道我的真實身份，盛大地擔當Heel把場面弄的一片混亂怎樣。（譯注：Heel是職業摔跤上扮演壊角色的職業摔跤手，相當於噱頭之類的）

不錯啊，很有趣的樣子。不過話說回來，果然人只要藏起真實身份就會逐漸干壊事啊。
因此，向採取小氣作戰的男性身邊走去。

「……說不定，會因為太礙眼而先被除掉哦？」

故意放低聲音，再經過頭盔的回響傳到對方的耳朵裡。
那個瞬間，與旁邊的男子一同嚇得躍起、轉過身來。

「突、突然怎麼了……咿」
「……我不會實行那個奇怪的作戰的！所以、所以只瞄准這傢伙吧」

見到兩人有趣地臉色發青，有點惡作劇過頭的罪惡感湧上心頭。
但是，這也是心理戰，這種程度無所謂吧，重新把想法糾正了過來。
不錯不錯，就讓我盛大地胡鬧一番吧。

暫時沿著外壁往前走，不愧是這麼大規模的都市，移動起來的距離很長，到處設置有休息的地方。
話說回來，原本從今天開始會有馬車來迎接的，但是現在這麼早的話就只能像這樣子走路了。
替換技能一口氣跑過去也可以，要怎麼辦呢。
就在這時，一陣香味飄進頭盔裡。
為了尋找是什麼的味道東張西望，在休息處那裡竟然已經有一個攤子開始營業了。
對此感到幸運，快步走向那邊。

「不好意思，這個圓麵包能給我兩個嗎」
「承蒙惠……顧」

大叔，情緒降得能不能別那麼明顯啊。有點傷心。
攤子裡配置有鐵板，上面擺放著切成一半球狀的白色麵包。
是斷面經過炙烤、夾著多汁多味的蔬菜炒肉來吃的。
嗯，大蒜和香草的香味真是勾起人的食欲啊。
眼前大叔迅速開始作業。在烤到恰到好處的面上浸染蔬菜炒肉的汁液，最後撒上裝在瓶子裡的紅色調味料。
那是辣椒粉嗎？味道有點把握不到啊。

「呼，兩個共６００盧庫斯」
「好便宜啊」

摘下手甲，雙手接下那巨大的球狀麵包。
解除頭盔的下半部分，含下熱乎乎的麵包。

「……好吃」

品味著充滿彈力、香味十足的麵包，隨著咀嚼，香氣從嘴裡沖向鼻子。
就像追逐著它那樣，大蒜和香草的味道、蔬菜的甜味和肉的美味擴散開來。
好好吃啊，有點像中華民族風的翻炒。
剛才的紅色調味料果然是辣椒粉的樣子，是不錯的精華部分。
眨眼間吃完兩個的我再次向店主道謝。
於是，對與這身打扮的反差感到吃驚了嗎，神色稍微緩和了下來。
哎呀，跟食物扯上關係實在Heel不起來。

「你看，這麼早也有人買，我們也買吧」
「不，可是啊……薇奧桑你沒帶錢吧？」
「沒問題，我贏了就還你一倍。好不好？」
「我也是處於上場的立場啊……」

背後傳來熟悉的聲音，回頭看去。
在那裡的，不知為何是道森和小薇奧的組合。
喂有妻之人。對這樣的蘿莉子見異思遷嗎。

「穿鎧甲的哥哥，這個好吃嗎？」
「自己買來確認吧」
「喂薇奧桑，別這樣。哎不好意思，這孩子很興奮的樣子」
「能不把我當小孩子嗎？」

在熟人身邊呆久了肯定會暴露，所以我悄悄地離開了。
哎呀，道森真是個苦勞人啊。那明顯是要請客的節奏。


☆

接著再走了３０分鐘路。
沒辦法，實在見不到頭，給自己賦予了『移動速度２倍』快走過去了。
不過這副打扮以猛烈的速度競走什麼的，已經超越了超自然，到了恐怖的程度了。
不久，遠邊開始見到巨大的壁。
大概是石造的、大型遺跡般的建築物。
如果那就是特設會場的話，每年都會造出那樣規模的場地出來嗎。
還是說，借助了蕾妮莉涅艾麗絲的力量、錬金術之類的？

來到遺跡般的建築物前，坐在像是接待處那裡的工作人員目不轉睛地看著我。
至於嗎。至於這麼驚訝地凝視著我嗎。

「……是不是離預選抽選還早？」
「是要出場的選手嗎？那請您展示出登錄牌」
「給」

拿出之前收到的木牌。
刻在上面的是登錄號碼，以及某種紋章那樣的東西。
將它拿到某個魔導具上面後，那裡浮現出這邊的登錄情報。
嗯姆，真是高科技啊，魔導具文明在前進呢。

「……這不是幾乎沒有情報嗎……真虧這樣的選手……」

不好意思，全部都聽到了。

「確認完了。那麼離發表還有三小時左右，期間還請絶對不要進入會場」
「知道了」

好了，那就在不顯眼的地方老實呆著吧？

────────────────────

（´・ω・｀）附筆 不久之前小豬的外傳小說連載開始了。