（´・ω・｀）

────────────────────

消磨了三个小时的时間。
这期間进行了想象訓練，在实际中活动身体做了各種尝试，果然该闲的还是很闲。
到処逛了一圈，这身打扮的缘故到頭来什麼事都没做就被警戒了。
不，就算是我，见到全身穿着黑色鎧甲的人在漫步也会警戒。
不管怎么說，会場裡选手陸续而来，不久这宽广的特设会場周圍一带都填满了人，就在那时候，扩声器那样的魔導具传来了通知。

『接下来，进行大会开始的招呼』广播这么說道。

「这裡要是說出今天天气不错这样的話，就真的是运动会了」

自言自語地笑出声。
看来不需要到哪裡集中进行开会式，而只用扩声器讲話的样子，大家停下脚步仔细聆听。

『各位早上好。我是担任七星杯运营的冒険者公会总帅、歐因克・婭露・阿基米亞』
「喔，由小豬来讲話吗」

这样的話，她人在会場的某処吗？說不定会有万一，还是警戒点比较好。

『今天的收获祭早了一个月开始，结果按照往年的行程，到七星杯开始期間空了很長的时間，所以我们匆匆忙忙提前举办了』

好像七星杯是一年一度算准栖息于上空的七星『普雷希德龍』降落到下届的时机举办的，几乎每年的举办日都是固定的。
然而，今天有雨溫暖气候的影响，收获祭提前召开，作为结果，从其他大陸来到这裡的人们不得不在七星杯开始之前長时間滞留在这裡。
因此，考虑到这点提前举办了。
嘛，时間一旦長了，人们就会因为预算的问题不得不中途返回，这是瞄准尽可能不拖延时間提高集客率的企图。

另外，优胜者会担任高举从每年出现的普雷希德龍那裡选出的年度收获中特別好的作物这个任务。
不过人们好像认为，今年虽然早了一年，但是說不定普雷希德龍也察觉到了收获时期的提前而出现。

『虽然我们也怕出場者的人數会带来影响，不过今天也顺利超出了往年的出場者數』

的确这人數是压倒性的。
尽管比賽場地规模也这么大，但是人群已经十分密集，一想到观众很快也会络绎不絶數目就非常庞大了。
虽然原本就另外准備有观众席，还有余裕就是了。

『那么关于日程安排。第一次预选预定举办三天──』

日程总结起来如下。

・第一次预选分成三个组以混戰的形式进行。基本是一天一次花費三天。
・第二次预选在第一次预选结束後两天进行。第一次预选缩减到的３００人再分成１０组，以淘汰賽的方式淘汰。

顺利进行的話第二次预选四天结束，各場淘汰賽的前三参加正賽。
正賽不在特设会場，而是在都市中央王宮的闘技場进行，观戰用的票每年会通过抽选分发。
虽然故意换到有人數限制的地方，但是那裡的闘技場似乎刻印着呼唤普雷希德龍的術式，通过实力強的人们的斗志得以增幅，唤来位于上空的普雷希德龍。

・正賽于全部预选结束、为期四天的幕間休息之後进行。

那么，対我来說这个幕間休息才是正戏。
据說期間进行的表演賽対没能得到正賽观戰券的人来說是主要活动，每年都聚集了一大堆人。
哎呀，现在开始就已经半分期待半分紧张，光是想想就心跳个不停。

『那么，接下来是今年表演賽组別的通知。虽然有部分已经流传出去了，令人想不到的是，今天里夏爾会出場』

接着歐因克就可以說是一大活动的表演賽进行說明，那个瞬間在周圍引起了喧嚣。
听到的是困惑與期待之声。几乎都是『是谁担当対手呢』『我终于也能见到里夏爾桑的戰鬥了吗』这些内容。
呼姆，他不怎么在人面前戰鬥吗。
确实专注于都市防卫的話，果然只要没有谁袭击，就没有什麼机会展示实力吧？

『至于対手……是呢，算是我直属的部下，类似秘藏的人，就只說这些吧』

虽然这次仅仅是『冒険者的凱』这个身份，但是恐怕只限这次能够通用了吧。
还有亞爾維斯那件事广传开来，暴露只是时間的问题。
而且，我是打算获胜的。恐怕注目度会上升，自然而然判明凱=凱馮。
不过，这个大会结束了就终于离开这所大陸，也就没什么关系了……想到这裡就有点寂寞。

『而且，不止如此哦。今年的表演賽呢，还准備了一場胜负』

那么，这次会是怎样的反应呢？
阿魯巴是上一年的优胜者，知名度应该相当高的吧。
但是，露耶虽然是今年的Miss瑟彌法那爾，但应该不会很出名。
好了，究竟如何呢。

『上年度的优胜者、白銀资格兼上年议会的议员，阿魯巴会出場』

首先，报出阿魯巴的名字。
然而反应跟我想象的有点不一样。
零零星星听到哪裡不满、觉得不有趣的声音。

『一上来就是白銀资格的介绍吗……』『真的没想到他是这種人啊……』
『好想揍去年的我一頓』『他也还年轻……真想这样想啊』

嗯？說是嫉妒的話又觉得哪裡让人在意，他做了什麼事了吗？
看向周圍，做出类似反应的都是这座都市所属的冒険者。
其中有刚才见过的道森和小薇奧的二人组身影，稍微靠近他们的旁边。

「感觉大家的反应不太好啊。那个阿魯巴被人討厌了吗？」
「嘛……說的是啊。到去年为止还很谦逊，是備受大家期待的好青年。优胜成为白銀资格，之後又接受周圍的推荐担当了议员，但是──」
「成为议员的瞬間露出原型了吗？」
「是、啊。那之後就过分了。対跟随自己的人颐指气使，相当地肆意妄为」

原来如此。
那肯定惹人厌了啊。
入手力量和财富的瞬間人就变了，变得看不起周圍。
并向上面的人摇尾乞怜进一步往上爬。
并不是說这不正确。在某種意味上是正确的行为。
不过，这当然是有風險的。
然後，顶着風險任意妄为的结果，最大的危机、惩罚降臨于阿魯巴的頭上。
也就是，她。

『阿魯巴的対戰対手是，今年度Miss瑟彌法那爾的露耶』

說出名字的瞬間，引起了一片喧哗。
啊咧，露耶桑这么有名的吗。有点让人伸長鼻子了。
也就超过天狗啊匹諾曹啊这么長而已。

『真的假的！那位姐姐会戰斗的吗』『记得那人是魔法師？跟阿魯巴的相性怎样』
『之前有在訓練場用木劍訓練哦』『听說是聖騎士』

啊啊，說起来有跟蕾絲在訓練場进行晨练。
因为那个的影响吗，知道的人很多。
但是，听到接下来的対話，知道了有名的原因不止如此。

『之前输掉哭了哦，可怜的样子好可愛啊』『我无意中见到她把木劍弄壊然後急忙藏起来了』
『那之後可能觉得不好，就忐忑不安的拿到工作人员那裡去了』『没惹別人生气还松了口气呢！』
『作为赔偿拼命地削木頭重新做了啊，新的木劍』『可能是做得太好了舍不得，犹豫要不要交出去呢！』

……这流传得也太具体了吧。

『露耶是我认识很久的朋友，是最近回归冒険者的白銀资格。大概会是一場相当值得一看的比賽哦』

好了，究竟会不会展示出能消去这令人失望的评價的戰鬥呢。
不……果然我家的女兒就是这種角色吧。


☆

『那么，虽然留到了最後，现在进行预选的抽选。各位，请确认登录牌』

好了，终于到了抽选的时間。
按照指示从怀裡取出牌子，估计在刚才被用于读取的紋章，一点一点地形状发生改变。
这个，有点惡心啊。
接着停止了变化，紋章的形状变成了『1』

『我想紋章已经变成數字了，那就是预选的顺序。今年总共２０８８名，第一場预定約７００名选手参加混戰』

也就是說，我紧接着就参加预选了吗。
一看周圍的人，有跟我同样紧绷着脸的人，也有叹了口气耸下肩膀的人，还有紧张得身体僵硬的人，纷纷露出各種各样的反应。
第二次预选合计３００人参賽的話。也就是这次预选，一場混戰中能通过的只有１００人，即七人中有一人可以突破。
那么，关于这混戰的详细规则，就让我来听听吧。

────────────────────

（´・ᾥ・｀）