（´・ω・｀）太棒了

────────────────────

簡答總結歐因克說的規則。
基本是要嚴格遵守這六點。

・選手進入石造迷宮，在所有人進入３０分鐘之後預選開始。在開始前的三十分鐘內可以隨意行動。不過禁止一切戰鬥行為。
・包含自己那份，拿著合計７張登錄證回到最初的入口離開就算預選通過。
・一旦失去自己的登錄證就剝奪通過預選的權利。將禁止一切戰鬥行為，回到外面來。
・擁有一定數量的狀態持續停留在同一個地方，或者在那種狀態下一定時間內不進行戰鬥的話，會將名字和當前位置在迷宮內通報。
・雖然殺傷能力在迷宮裡失效，全部轉化為疲勞積累。失去意識的階段算作失去資格。另外攻擊失去意識的人當場失去資格。
・選手中混進公會的工作人員，可以將其打倒奪走牌子。
・在通過預選的人達到規定人數為止都會進行下去。

『以上就是規則。只要嚴格遵守這幾點，無論怎樣的手段都可以，但是──使用卑劣手段的人，也會施加相應的制裁。請在考慮到這個風險的情況下行動哦』

最後如此叮囑，結束規則的說明。
呼姆，果然看作擁有遊戲管理員那樣絶對力量的人混在裡面比較好嗎。
總之，說明結束人們開始行動。
今天沒有比賽的選手前往觀眾席亦或回到街上，而接下來進行比賽的人做好覺悟前往接待處。
在前往接待處的人中發現熟人的面孔，一個人偷偷興致高揚。
是嗎⋯⋯蕾絲也今天出場嗎。而且，小薇奧也是。
遺憾的是沒有見到道森和蓮君的身影，不過這似乎值得期待的樣子。

「嘛，戰鬥的話留到二次預選以後比較好吧」

要打的話我想不如一對一集中戰鬥。
這樣的話就快點結束通過，還是說──

「蕾絲！加油哦ヾ（◍°∇°◍）ﾉﾞ，我在觀眾席看著你！」
「謝謝，我會全力以赴的」
「不過凱君到底去哪裡了呢⋯⋯還想一起應援的」
「說的、是呢⋯⋯想必有很重要的事情要做吧」

在思考的時候，聽到來到附近的兩人的對話。
與很開心似的露耶對比，蕾絲的聲音隱隱流露出寂寞之色，令我胸口作痛。
沒事，我會在最近的地方給你應援的。
這麼說給自己聽，想要拉近距離的下一個瞬間，滿臉笑容的露耶回頭看向這邊。
我以不會生疑的程度背對她，混進向接待處蜂擁而來的人群裡。
於是，聽到了她小聲的碎碎念。

「剛才好像有凱君的氣息⋯⋯」
「是在附近嗎⋯⋯？」

好危險好危險。


☆

完成登錄踏入石造迷宮。
雖然說是比賽是在所有人進去３０分鐘之後開始，但是如我所料，進來的人已經消失在遺跡的深處。
想想就知道，的確周圍人多的話，比賽開始的時候就會進入混戰。彼此拉開距離是當然的。但是──

「鎖定目標，緊緊跟在後面可行。拉幫結派從落單的人開始擊潰也可行⋯⋯嗎」

歐因克說過『使用卑劣手段的人，也會施加相應的制裁』

那也就是說，『也有不會施加的情況』

大概不是現行犯的情況，公會的工作人員就不會向選手攻擊。
既然如此，恐怕制定避人耳目的作戰的人也會出現。
⋯⋯但是這樣反而，那傢伙正適合我。
拉幫結派的人，早早讓他們退場也沒問題的吧。
化作獵人、以複數人狩獵獵物的話，我就化作貪慾的魔物將其狩獵。
比起眼前的獵物，對獵人來說更要注意自己身後啊。

「⋯⋯果然我適合干這種事多點」

頭盔裡竊笑。
感覺自己有點異類⋯⋯就讓別人說去吧。

「狩獵開始」

盡管迷宮裡拆去了天花板，但是牆壁的高度略微超過了五米，彌漫著一股威壓、讓人難以呼吸的窒息感。
不過這也說不定是七百人的緊張和鬥志，各種想法交織在一起形成的緣故。

「話說回來會場真是龐大啊⋯⋯挪用原有的遺跡⋯⋯似乎不是這樣呢」

獨自一人一邊觀察迷宮的情況，一邊前進，孤零零地說道。
如果是挪用的話，對每年都參加的人來說就是壓倒性的有利。
這樣的話⋯⋯難道是不知什麼時候，闖進了蕾妮莉涅艾麗絲生成的異次元裡了？
不，僅限這次絲毫沒有那種感覺。的確是走進了存在於此的遺跡而已。
那麼，這裡到底是怎樣一個地方，又是因為何種目的制作的呢⋯⋯？

「打住。現在不是考慮這些的時候嗎」

那麼，開始尋找拉幫結派的人吧。

一邊前進，一邊通過【五感強化】探明周圍的情況。
本來的話是【聲吶】最活躍的時候，不過那樣實在太無趣了。
畢竟那是反響魔力之波，將詳細記錄著地形的地圖在菜單畫面上顯示的特性。
在迷宮裡只有自己是持有整體地圖的狀態也太⋯⋯對吧？
不過也不是因為公正起見這種理由，只是自己想要享受這樣的娛樂活動而已。

捕捉微小的震動與聲音，亦或者觀察這個迷宮、主要是牆壁等的建築材料的情況。
從風化的情況來看，我判斷那果然不是昨天今天剛做出來的，謎團進一步加深。
再說了，草原當中突然有這樣的地方存在著本身就很奇怪。

好了，盡管一度認為不需要考慮而把事情擱置腦後、又再次就這個地方立起推論與假說，但也是有理由的。
完全見不到人影啊。也就是說，閑過頭導致思考暴走了。
哎呀，雖然單單從外觀來看規模就很大，但是也沒想到裡面竟然如此複雜。
其實已經走過了七次以上的分歧路了，每次都是遵守『右手的法則』，所以不認為有在同個地方徘徊。
傷腦筋，明明可以的話想要早點鎖定目標盡快突破這次預選的。

「而且也想要盡可能縮小跟熟人遭遇的可能性──嗯？」

就在這時候，經過強化的聽覺捕捉到了聲音。
姑且剛才就聽到了幾次隔著牆壁的細微聲音，但是無論如何都無法到達聲源附近就放棄了。
大概，從相鄰的情況來看是在初期的時候分歧路的另一邊吧。
總之，終於聽到了直接傳來的、沒有經過牆壁的腳步聲，我抑制呼吸聲以及腳步聲並且加快速度。
其實呢，這副鎧甲不只是重量，就連機能方面也很優秀。
金屬摩擦的全部地方都附有皮革，多虧這個細心的設計，聲音能夠抑制到最小限度地行動。
嘛，與之相對，間接地給活動部分施加了一定的摩擦，行動起來需要消耗更多必要的力就是了。
這樣看來，與其說是鎧甲，不如說是機器人之類的外部框架，定期維護起來夠嗆的樣子。
不管怎麼說，加快趕路，然後來到轉彎處，再一次停下腳步集中聽力。

「⋯⋯中獎了嗎」

聽上去腳步聲不止一個人。
大概是多個人，而且──

「──我一張，可以了吧」
「啊啊，按順序」
「我負責警戒後面，利落地解決掉吧」
「嘿嘿，運氣真好，沒想到會遇到這麼好的女人──」

哎呀，渣到神清氣爽的程度真讓哥哥我喜出望外。
這是那個吧，拉幫結派襲擊別人不止，還想對對方做點什麼的幹勁滿滿不是嗎。
好，哥哥我稍微拿出真本事吧。

「總之先把劍拔出來吧」

恰逢我切換意識開始戰鬥準備的時候，迷宮內從哪裡傳來了鐘聲。
那是一道有點僵硬，就像百貨商店裡的廣播那樣的聲音。

『那麼，接下來解禁第一次預選第一組的戰鬥行為』

一瞬，聽到了剛才的腳步聲飛奔出去。
急忙從拐角偷看過去，見到他們一起往Ｔ字路口的同個方向轉彎。
這邊也連忙緊追而上，就在到達Ｔ字路口的瞬間，聽見聽過的聲音、沒聽過的音色。

「⋯⋯真是單純。晃來晃去的，就像聚集在花上的虫子一樣」
「什麼嘛，注意到了嗎？嘿嘿，那就老實點──」
「這有個遺憾的通知。少有的，真的很少有的⋯⋯現在的我有點心情不好」

想要一睹那道陰暗、包含怒氣的聲音的主人，我從拐角稍微伸出頭來。
看到的是道路的遠處有剛才那伙人的身影，以及，身上穿的不是一直的冒険者風格，也不是鄭重的禮服，而是休閑又不失優雅的輕薄禮服的蕾絲。
⋯⋯那個，心情不好是怎麼了？

「換作平時的話，會讓誤入花壇的虫子逃向外面⋯⋯但是不能這麼做呢，畢竟是比賽」
「從剛才開始你就在囉嗦什麼！喂，趕緊圍住她」

男子們，剛剛好一共六名，一齊向蕾絲蜂擁而至。
她的背後是牆壁，死胡同。
本來的話，是打算狩獵這群人的，但是恐怕沒有我出場的機會了、吧？

她現在也是赤手雙拳，也就是手上沒有魔弓。
大概是判斷這個地方不適合使用吧。
但是，看起來兩手空空的她，在我看來卻十分清楚。
在她雙手上躍動的，赤黑火焰。

「最近，是不是太過讓自己看起來漂亮了呢，好像積攢了壓力」

第一名男子，將雙手拿著的匕首的一柄投擲向蕾絲。
並且絲毫不差地同時奔向她。
然而，扔向蕾絲的匕首，被就像是勝利姿勢的兩根手指夾住了。
哈哈，真的假的，你還能做到這種事嗎。
沒有就這樣扔回去，親自接近在驚訝中躊躇的男子，就這麼擦肩而過，宛如軟體生物滑溜溜地通過障礙物一樣。
那個瞬間，男子在她的背後倒下，注意過來發現她的『雙手』握著匕首。

「如果能把像他們那樣正直過頭的欲求，一點點也好，分給那個人的話──」

沒有停下腳步，敏銳地把單柄匕首扔向目瞪口呆的男子。
低手投球般不知什麼時候扔過來一樣自然，匕首似乎被吸入那樣朝著男子的臉龐直去。
蕾絲輕輕地抱住有如容易壊掉的人偶一樣倒下的身體。

「這不是攻擊行為，安全、對吧」

一邊交出那名男子那樣向前推出，一邊向前疾驅，剩下的男子們慌了。
沒錯，規則上禁止攻擊失去意識的人。
反過來利用就是絶對防御的盾。淡然地採取大概算是惡劣的行為，另外四處亂竄的剩下的男子們在進入到她的範圍內的瞬間──
她忽然停下腳步，慢慢地彎下腰。

「在交出你們的登錄證的時候進行各種報告比較好呢？」

貼心一般讓男子躺在地上。
當然的會露出破綻給對手看，暗自慶幸的剩下四名男子一齊奔出。
不，給我更警戒點啊。明顯不簡單吧，剛才一連串的戰鬥方法。

擁有長柄的斧槍向沒時間整頓姿勢的蕾絲揮下。間不容发避開的她把匕首扔向另一名男子。
雖然選擇的作戰很卑鄙，但從剛才看來是熟練的集團戰，有過長時間的聯合。
然而匕首命中目標的下一個瞬間，以她為中心燃起赤黑火焰。
狹窄的通路被火焰埋沒，一時間我也看不見他們的身影。
凝目而視，看穿火焰見到人影的時候，小聲嘟囔的聲音傳了過來。

「至少也要兩人，無防備地、沒人在身邊的話不行嗎。這是今後的課題呢」

火焰平息。
遺下的只有像斷線人偶一樣蜷縮起來的男子們。
就在旁邊，神情略微清爽的她呆立不動。

剛才的不會有錯，是我教的暗魔法。
記得那個魔法有著奪走對方體力和魔力的效果。
但是，要想發動埋沒道路這般規模，以她的魔力量是很難控制的。
⋯⋯也就是，從一開始打倒的兩人身上奪走魔力發動的嗎。
奪走無法戰鬥的人的魔力⋯⋯這也是灰色地帶、吧。
但是那毫不留情，與稍微不雅的『鬥爭』說法相應的一戰，在我心中對她的評價進一步上升了。
蕾絲，挺骯髒而卑鄙的戰鬥方法不是嗎。真是對我胃口。（譯注：對胃口，對胃口）

她說過心情不好，是不是也有那個的原因呢？

從注視她戰鬥的拐角縮回頭部，就在想要返回的瞬間。
我的頭的正旁邊閃過一道紅色的光芒。
就像擁有著意志一樣拐過銳角追擊而來的閃光，在我的前方著彈。

「似乎混進了相當慎重的一位呢。你的同伴們全都站不起來了哦」

被發現了。
就算處於戰鬥中，而且還是這般距離，連我都發現了嗎⋯⋯⋯
那個⋯⋯這邊可是處於【五感強化】，視力被強化的狀態啊。

「想逃走的話，就放你走。所幸，我已經湊齊了七張登錄證。不過，反正規則之上從對方奪走，就算那是他人收集的也沒有問題──」

瞬間，盡管拉開了距離，猛烈的壓力從背後襲來。
至今敵對過的數不勝數的敵人。
說是與他們比肩也不為過的壓力，讓汗水漸漸從後背流出。
⋯⋯從同伴身上承受壓力，說起來至今都沒有過呢。
原來如此，我身邊真是有著不錯的同伴啊。

「真是失禮的說法啊。你要是認為狩獵虫子的只有你一個人就困擾了」

故意放低聲音，稍微發動TerrorVoice回答道。
這個，能無意識地改變聲色非常方便。
掉頭回去，從Ｔ字路口在她面前現身。
目視這邊的瞬間，感覺到了危險倒吸了一口氣。
她也能在某種程度上感受到對方的力量嗎？

「！？⋯⋯這還真是，失禮了」
「⋯⋯剛才那一戰，真是精彩」

就這樣隱藏自己的正體交談。
能夠再發現平時見不到的她的另一面，那樣的邂逅。
⋯⋯有參加是正確的。但是表情好可怕。之後得注意不要惹她生氣才行。

「呵呵，真是高高在上的語氣啊⋯⋯運氣好的，看來是我」
「誰知道呢。下場預選，我期待著哦」

我在說著非常羞恥的話！
沒事啦！站在這裡的不是我，而是遊歷的騎士南特卡啦！（譯注：なんとか？何とか？原文是ナントカ）

背向她，靜靜地離去。
走過拐角的瞬間，猛烈地奔跑離開了那個地方。
半分羞恥半分緊急回避。

────────────────────

（´・ω・｀）在Fami通文庫桑的主頁上，制作了第二卷的特集頁，能去看看就最好了。