（´・ω・｀）久等了

────────────────────

在迷宮中奔跑，回过神来到了没见过的广場。
匆忙离开的結果，似乎不知不覺进入了其他道路。
看来这个广場担當着幾条通道汇集地点的职责，除了刚才过来的道路以外还連接着七条通道。

「在这裡等待的話，会有谁来吧？」

预选开始之後传进耳朵的声音也增加了，这样的話，很快就会有选手自己出现的吧，于是我解除了【五感強化】。

来吧，这样就跟其他选手条件相等。剩下的只要等人来就可以了──

重新整理好心情的瞬間，猛地，随着尖锐声音的响起，後背受到了冲击。
因为冲击摇摆不定，踏出一步稳住身体。
然後急忙向後跳离开那裡，藏在通道那边看不见的位置。
大意了。如果不是这副鎧甲就完全出局了，以刚才的威力………

「是什麼人」

刚才的冲击，大概是投掷或者相似的攻击。
明明刚才为止还能依靠特性捕捉周圍的声音，没想到这麼简单就………

「……可惜，看来是相當不错的装備呢。虽然是在回去的路上发现，抱着不行的心态」

……不会吧。
声音的主人是似乎很开心的蕾絲。
刚才扔的大概是夺取的匕首吧。
急忙想要确认她的身影，窥探通道，她终於架着原本得意武器的弓、紅色漩涡魔力的箭就在弦上。
喂喂喂，难道是认真的吗！？

「對不起，露出追击的样子骗了你」
「什！？」

突然，她将那股魔力的本流在自己脚边释放。
瓦砾和風暴席卷而上，魔力的餘波占据了視野。
接着，頭上传来她的声音。

「那我先告辞了。看来在这裡戰鬥真的很难」

循着声音寻找她的位置，映入視野的是飞到比墙壁还要稍微高点，就这样在墙壁边缘上着地离去。
……还有这種操作吗。确實一般不会想到跨越墙壁来移动。
哎呀，没想到能见到这麼活跃的她。

「……相當男人婆啊」
「說的是呢，可能是有点欢闹过頭了。出口近在咫尺，先走一步」
「啊啊。被你那样攻击多次的話还真受不了」
「呵呵，果然外面的世界很广阔吗。我能请教你的名字吗？」
「登录名是Nameless」
「无名桑吗……那我也报上名来。我叫蕾絲。我期待第二次预选哦」

原本她就喜欢赌，又身怀多種多样的戰鬥技術，意外地，與其說活泼，不如說拥有攻击性的一面。
恐怕也有我和露耶不在身边的影响，放任了自我吧。
并且，對她来說预选只是跳板程度，但是没想到出现了能承受自己攻击IDE人。
那样的話开心也是没办法的事情，她的表情尽诉說着这点。

「……还能露出那样的表情啊」

想着飞奔离去的蕾絲脸上挂着的、就像是哪裡的名字露开頭耶結尾的谁一样无所顾虑的笑容，我也忍不住笑了。
哈哈，果然还有没见过的一面、隐藏着的充满魅力的一面啊。

「……迅速結束预选吧」

放弃等待了。
如果跟那样表情的她戰鬥的話，如果还有仍没见过的表情的話，長时間呆在这裡就太浪費了。
全力以赴吧。


☆

「沃曰！为什麼啊！明明就差那麼一点！」

离出口并不远，就在略微高起立体交叉的地方，我對一名冒険者穷追不舍。
从预选开始过了大約一个小时，是頭腦好使的人以最小力气收集好登录証前往出口的时候。
所以，我坚守这裡守株待兔了。
多虧如此，才能像现在这样锁定住持有七张登录証只想到外面去的人。

「放弃吧。看上去你没怎麼戰鬥吧？」
「可惡啊……」

對方的样子，全身隐藏在法袍下面，没见到带有像是武器一样的东西，只是腰部胸部脚部不自然地隆起。
往心窝揍出一拳，他失去了意识，确认这点之後脱下他的法袍，裡面的是大量的小包、竹筒、藥瓶还要绳索，藏着许多陷阱用的装備。
原来如此……还有这種戰鬥方法的人吗。

「但是这样的話一對一的时候打算怎麼办啊」

好了，登录証我收下了。
没错，这是真正的渔翁之利。
出自不亲自狩猎六人，只要狩猎完成目标的人就可以了的想法。
虽說全力以赴，不过全力都用在了邪門歪道上了。

就在高兴地把手伸进他的怀裡的时候。
手背受到猛烈的冲击，伸出的手大幅度弹开了。
麻、痹从手掌传到肩膀，不禁眉頭皱起，正想甩甩手取回感覺。
然而那个瞬間，这次強烈的一击正确地刺入了手肘的部位，装甲間接薄弱的部分。
那切實對我的肉体造成了伤害，感受着強烈的痛，然後很快转换成疲惫感。
……这就是这裡肉体伤害转换的效果吗？
但是再次刺入的疼痛却在身上游走。
那當然了。一看受到攻击的地方，钢铁的箭也仍刺在手肘裡面。
物理上貫穿的箭还留在那裡的話，當然会以现在进行时持续承受伤害啊！

「铁箭……新手段吗」

忍受痛楚拔掉箭，痛楚瞬間变为疲惫感。
刚才的攻击，还以为是蕾絲，但是她用的是魔力之矢。
大概是其他人吧。
于是，不等我看清狙击手本人，两个人以慢腾腾地、只感覺到余裕的步調接近过来。
无论哪一位都跟我一样穿着全身鎧。
……恐怕，那是公会的人吧。
须臾之間我下了結论。

「……想說守株待兔一口气夺走是卑鄙的手段？」
「知道的話事情就好說了。现在的話还可以装作看不见。放过那傢伙回到迷宮裡吧」

二人组中的一人，体格大的說道。
至于另外一个人，现在也仍架着弓瞄着我。
……这还真是棘手啊。

「……不，太麻烦了我拒絶」

刚說完，释放的箭乘着我的視线分毫不差地迎面而来。
間不容发瞄准眼球，真是毫不留情啊！
但是──

「嘎啦！」

用手抓住然後折断了。
做到了，我也做到了！见到刚才蕾絲用两根手指接住對手投掷的匕首之後，就想尝试一次的招式。
然後馬上踢碎从躺在脚边的男子的胸口滚出的藥瓶。
那个瞬間，随着咻的一声，淡紫色的烟雾升起。
本能判断不能吸进去的我，拔出劍以猛烈的势頭发动招式。

「『WhirlWind』」

单纯是與風压一同瓦解敌人的姿势，没有攻击力的劍術。
但是，就吹烟来說十分足够了。
确认两人迅速放低身子，我利落的从脚边的男子身上掏出竹筒。
其實呢，这个竹筒从一端伸出导火线那样的东西。
看见这个哥哥我灵光一闪了哦。
我用炎魔術点燃，放低姿势扔向两人。
并以此为信号撒腿就跑，前往近在咫尺的出口。

「去到外面就是我的东西了！」

背後响起了爆炸声，那两人没事吧？
总之，我的脚不断不断地迈前。
然後见到出口的瞬間，一股惡寒游走全身。
迅速拖着脚翻滚，就这样翻滚到出口外。
寻找惡寒的正体而回过頭去，那裡──

「……那傢伙，怎麼回事……」

身上的鎧甲略微沾上泥土，弓使的小个子公会职员，现在也悔恨地架着弓朝着我。
……果然，去到外面就算预选通过啊。
太棒了，既然如此这时候该干的只有一件。
我站起来，注視着仍然架着弓的职员──

「怎麼了，不甘心吗？眼睁睁看着逃掉的心情如何？」

一边連蹦带跳一边嘲讽。
这还用說吗！在这麼一个美味的場景之下，不嘲讽的傢伙一般没有吧。

「同伴怎麼了？被爆炸吹飞了吗？没拿下敌人真是可惜啊」

响起咔嚓咔嚓的声音，連蹦带跳加上侧步闪躲。
正是一種『心情如何？心情如何？』的狀態。

「呼呣，我还得去接受通过预选的报告呢。你们也要好好履行『不』让『卑鄙』的选手到『外面』来的『義务』啊」

一字一句地強調放言道。
报的是手痛的一箭之仇。因为还挺痛的啊。
說完转过身去，听到背後传来锤打的声音。
哈哈哈，乱发脾气可是很丢人啊。
好了，玩笑就开到这裡──

「……姑且不论鎧甲，竟然、让我受到了伤害」

稍微警戒点比较好吗？


☆

「恭喜您通过预选。Nameless大人是……第十三个呢」
「是吗」

在受理処收下登录証，顺利获得DogTag。
正式名是认识票才對，为什麼会叫这个名字。
不，在那之前为什麼採用登记卡啊。
恐怕刻写的文字掌握着答案。

「什麼『出货号码』啊。完全惡搞不是吗」

完成手续，就这样前往观众席旁边。
有如足球場，但是很高的那个地方，能眺望到迷宮内的情况。
不过，这次的目的不是席位，而是對观众开放的洗手間。
目的當然不是忍不住的便意，而是解除装備啦。
也有先回到街上的选择，不过怎麼說呢，该說害怕吗，得尽快跟两人汇合才行。
而且，果然担心蕾絲会『没见到我在舞台上的活跃』这样想。
……也许一直以来，因为她大人样十足的処事方式跟充满余裕的行动，而不禁向她撒娇了。
总之，我連忙前往洗手間解除装備。

────────────────────

（´・ω・｀）好了，第二卷的发售就在後天（話說就是明天）了呢