（´・ω・｀）久等了

────────────────────

在迷宮中奔跑，回過神來到了沒見過的廣場。
匆忙離開的結果，似乎不知不覺進入了其他道路。
看來這個廣場擔當著幾條通道匯集地點的職責，除了剛才過來的道路以外還連接著七條通道。

「在這裡等待的話，會有誰來吧？」

預選開始之後傳進耳朵的聲音也增加了，這樣的話，很快就會有選手自己出現的吧，於是我解除了【五感強化】。

來吧，這樣就跟其他選手條件相等。剩下的只要等人來就可以了──

重新整理好心情的瞬間，猛地，隨著尖銳聲音的響起，後背受到了沖擊。
因為沖擊搖擺不定，踏出一步穩住身體。
然後急忙向後跳離開那裡，藏在通道那邊看不見的位置。
大意了。如果不是這副鎧甲就完全出局了，以剛才的威力⋯⋯⋯

「是什麼人」

剛才的沖擊，大概是投擲或者相似的攻擊。
明明剛才為止還能依靠特性捕捉周圍的聲音，沒想到這麼簡單就⋯⋯⋯

「⋯⋯可惜，看來是相當不錯的裝備呢。雖然是在回去的路上發現，抱著不行的心態」

⋯⋯不會吧。
聲音的主人是似乎很開心的蕾絲。
剛才扔的大概是奪取的匕首吧。
急忙想要確認她的身影，窺探通道，她終於架著原本得意武器的弓、紅色漩渦魔力的箭就在弦上。
喂喂喂，難道是認真的嗎！？

「對不起，露出追擊的樣子騙了你」
「什！？」

突然，她將那股魔力的本流在自己腳邊釋放。
瓦礫和風暴席卷而上，魔力的餘波占據了視野。
接著，頭上傳來她的聲音。

「那我先告辭了。看來在這裡戰鬥真的很難」

循著聲音尋找她的位置，映入視野的是飛到比牆壁還要稍微高點，就這樣在牆壁邊緣上著地離去。
⋯⋯還有這種操作嗎。確實一般不會想到跨越牆壁來移動。
哎呀，沒想到能見到這麼活躍的她。

「⋯⋯相當男人婆啊」
「說的是呢，可能是有點歡鬧過頭了。出口近在咫尺，先走一步」
「啊啊。被你那樣攻擊多次的話還真受不了」
「呵呵，果然外面的世界很廣闊嗎。我能請教你的名字嗎？」
「登錄名是Nameless」
「無名桑嗎⋯⋯那我也報上名來。我叫蕾絲。我期待第二次預選哦」

原本她就喜歡賭，又身懷多種多樣的戰鬥技術，意外地，與其說活潑，不如說擁有攻擊性的一面。
恐怕也有我和露耶不在身邊的影響，放任了自我吧。
並且，對她來說預選只是跳板程度，但是沒想到出現了能承受自己攻擊IDE人。
那樣的話開心也是沒辦法的事情，她的表情盡訴說著這點。

「⋯⋯還能露出那樣的表情啊」

想著飛奔離去的蕾絲臉上掛著的、就像是哪裡的名字露開頭耶結尾的誰一樣無所顧慮的笑容，我也忍不住笑了。
哈哈，果然還有沒見過的一面、隱藏著的充滿魅力的一面啊。

「⋯⋯迅速結束預選吧」

放棄等待了。
如果跟那樣表情的她戰鬥的話，如果還有仍沒見過的表情的話，長時間呆在這裡就太浪費了。
全力以赴吧。


☆

「沃曰！為什麼啊！明明就差那麼一點！」

離出口並不遠，就在略微高起立體交叉的地方，我對一名冒険者窮追不捨。
從預選開始過了大約一個小時，是頭腦好使的人以最小力氣收集好登錄證前往出口的時候。
所以，我堅守這裡守株待兔了。
多虧如此，才能像現在這樣鎖定住持有七張登錄證只想到外面去的人。

「放棄吧。看上去你沒怎麼戰鬥吧？」
「可惡啊⋯⋯」

對方的樣子，全身隱藏在法袍下面，沒見到帶有像是武器一樣的東西，只是腰部胸部腳部不自然地隆起。
往心窩揍出一拳，他失去了意識，確認這點之後脫下他的法袍，裡面的是大量的小包、竹筒、藥瓶還要繩索，藏著許多陷阱用的裝備。
原來如此⋯⋯還有這種戰鬥方法的人嗎。

「但是這樣的話一對一的時候打算怎麼辦啊」

好了，登錄證我收下了。
沒錯，這是真正的漁翁之利。
出自不親自狩獵六人，只要狩獵完成目標的人就可以了的想法。
雖說全力以赴，不過全力都用在了邪門歪道上了。

就在高興地把手伸進他的懷裡的時候。
手背受到猛烈的沖擊，伸出的手大幅度彈開了。
麻、痹從手掌傳到肩膀，不禁眉頭皺起，正想甩甩手取回感覺。
然而那個瞬間，這次強烈的一擊正確地刺入了手肘的部位，裝甲間接薄弱的部分。
那切實對我的肉體造成了傷害，感受著強烈的痛，然後很快轉換成疲憊感。
⋯⋯這就是這裡肉體傷害轉換的效果嗎？
但是再次刺入的疼痛卻在身上游走。
那當然了。一看受到攻擊的地方，鋼鐵的箭也仍刺在手肘裡面。
物理上貫穿的箭還留在那裡的話，當然會以現在進行時持續承受傷害啊！

「鐵箭⋯⋯新手段嗎」

忍受痛楚拔掉箭，痛楚瞬間變為疲憊感。
剛才的攻擊，還以為是蕾絲，但是她用的是魔力之矢。
大概是其他人吧。
於是，不等我看清狙擊手本人，兩個人以慢騰騰地、只感覺到餘裕的步調接近過來。
無論哪一位都跟我一樣穿著全身鎧。
⋯⋯恐怕，那是公會的人吧。
須臾之間我下了結論。

「⋯⋯想說守株待兔一口氣奪走是卑鄙的手段？」
「知道的話事情就好說了。現在的話還可以裝作看不見。放過那傢伙回到迷宮裡吧」

二人組中的一人，體格大的說道。
至於另外一個人，現在也仍架著弓瞄著我。
⋯⋯這還真是棘手啊。

「⋯⋯不，太麻煩了我拒絶」

剛說完，釋放的箭乘著我的視線分毫不差地迎面而來。
間不容髮瞄準眼球，真是毫不留情啊！
但是──

「嘎啦！」

用手抓住然後折斷了。
做到了，我也做到了！見到剛才蕾絲用兩根手指接住對手投擲的匕首之後，就想嘗試一次的招式。
然後馬上踢碎從躺在腳邊的男子的胸口滾出的藥瓶。
那個瞬間，隨著咻的一聲，淡紫色的煙霧升起。
本能判斷不能吸進去的我，拔出劍以猛烈的勢頭發動招式。

「『WhirlWind』」

單純是與風壓一同瓦解敵人的姿勢，沒有攻擊力的劍術。
但是，就吹煙來說十分足夠了。
確認兩人迅速放低身子，我利落的從腳邊的男子身上掏出竹筒。
其實呢，這個竹筒從一端伸出導火線那樣的東西。
看見這個哥哥我靈光一閃了哦。
我用炎魔術點燃，放低姿勢扔向兩人。
並以此為信號撒腿就跑，前往近在咫尺的出口。

「去到外面就是我的東西了！」

背後響起了爆炸聲，那兩人沒事吧？
總之，我的腳不斷不斷地邁前。
然後見到出口的瞬間，一股惡寒游走全身。
迅速拖著腳翻滾，就這樣翻滾到出口外。
尋找惡寒的正體而回過頭去，那裡──

「⋯⋯那傢伙，怎麼回事⋯⋯」

身上的鎧甲略微沾上泥土，弓使的小個子公會職員，現在也悔恨地架著弓朝著我。
⋯⋯果然，去到外面就算預選通過啊。
太棒了，既然如此這時候該干的只有一件。
我站起來，注視著仍然架著弓的職員──

「怎麼了，不甘心嗎？眼睜睜看著逃掉的心情如何？」

一邊連蹦帶跳一邊嘲諷。
這還用說嗎！在這麼一個美味的場景之下，不嘲諷的傢伙一般沒有吧。

「同伴怎麼了？被爆炸吹飛了嗎？沒拿下敵人真是可惜啊」

響起咔嚓咔嚓的聲音，連蹦帶跳加上側步閃躲。
正是一種『心情如何？心情如何？』的狀態。

「呼呣，我還得去接受通過預選的報告呢。你們也要好好履行『不』讓『卑鄙』的選手到『外面』來的『義務』啊」

一字一句地強調放言道。
報的是手痛的一箭之仇。因為還挺痛的啊。
說完轉過身去，聽到背後傳來錘打的聲音。
哈哈哈，亂發脾氣可是很丟人啊。
好了，玩笑就開到這裡──

「⋯⋯姑且不論鎧甲，竟然、讓我受到了傷害」

稍微警戒點比較好嗎？


☆

「恭喜您通過預選。Nameless大人是⋯⋯第十三個呢」
「是嗎」

在受理處收下登錄證，順利獲得DogTag。
正式名是認識票才對，為什麼會叫這個名字。
不，在那之前為什麼採用登記卡啊。
恐怕刻寫的文字掌握著答案。

「什麼『出貨號碼』啊。完全惡搞不是嗎」

完成手續，就這樣前往觀眾席旁邊。
有如足球場，但是很高的那個地方，能眺望到迷宮內的情況。
不過，這次的目的不是席位，而是對觀眾開放的洗手間。
目的當然不是忍不住的便意，而是解除裝備啦。
也有先回到街上的選擇，不過怎麼說呢，該說害怕嗎，得盡快跟兩人匯合才行。
而且，果然擔心蕾絲會『沒見到我在舞台上的活躍』這樣想。
⋯⋯也許一直以來，因為她大人樣十足的處事方式跟充滿餘裕的行動，而不禁向她撒嬌了。
總之，我連忙前往洗手間解除裝備。

────────────────────

（´・ω・｀）好了，第二卷的發售就在後天（話說就是明天）了呢