＿（　（_´・ω・`）_

────────────────────

我受到了一點傷害。我受到了一點傷害。我受到了一點傷害。我（略。
那麼，開頭就連續受到了傷害，說到傷害源的話。

「為什麼不來看我啊……到底有什麼事啊……」

就是用食指戳、我、胸口的蕾絲桑。
哎呀，脫下鎧甲回來的時候，就第一時間飛奔過來了，那之後就一直是這個樣子。
嗯姆，有點小孩子了吧姐姐。

「真的是我錯了。有跟大會運營相關的要事。在迷宮外面巡邏了」
「這樣啊……第二次預選會來看的對吧？」
「當然。而且你看看那裡」

把回來之前想好的借口，又或者說謊言，說了出來。
但是，跟一直以來糊弄露耶不一樣，罪惡感以難以相比的程度一層一層地削著良心。
為什麼差距會那麼大呢………

「那裡，有座瞭望台對吧？中途去那裡換班了，其實有看到蕾絲你」
「是這樣嗎？」
「啊啊。真是嚇了一跳，突然跳上牆壁，就這樣以第一名通過了預選」
「看、看到了嗎……有點害羞呢」
「不過竟然能飛那麼高……後背的翅膀也有那樣的力量嗎？」
「是的。就像凱桑之前在阿紀達魯的火山飛翔一樣，雖然我滑空做不到，但是跳躍的推動還是可以做到的」

一邊這麼說道，她背後的小翅膀一邊啪啪扇動。
好可愛。怎麼說呢，反差好大。
你問我的翼？我的情況動起來會啪唦啪唦地很礙事所以基本固定。

「咦？說起來沒有見到露耶啊」
「那個嘛，剛才說要去找凱桑就沒再回來了」
「這真是、剛好錯過了嗎」

在觀眾席上坐下，一邊等露耶回來一邊觀戰預選。
就算從這裡可以看清迷宮的整體樣貌，但是造成死角的地方很多，無法看清所有的戰鬥。
不過，看來迷宮裡的時候被蕾絲從背後襲擊的那個地方，那個通道的集合地點看來是為了顧慮觀眾的，比其他通道要高，牆壁也建造得低矮。
多虧了那樣，現在也能捕捉到在那裡戰鬥的人。

呼姆，建造容易發生戰鬥的地方然後給觀眾看嗎。考慮得還真不少。
這場大會，選手的目的當然是通過取勝、獲得好成績從公會那升級或者領取獎金。
既然如此，可以自我展示的時候當然會自我展示。
並且，這預選也在公會職員的監視之下，認真的觀察戰鬥。
也就是說那個地方選手們會自然地聚集在一起、這麼一個結構嗎？

「凱桑。請看那裡。最裡面的廣場」
「嗯？就算是認識的人──」

在散布在迷宮裡的廣場當中，離出口最遠的那個地方，現在正要開始一場亂戰。
八條通道都出現了選手，看得到他們所有人都進入了戰鬥態勢。
另外，因為對觀戰很方便，所以給自己賦予了【五感強化】。

最近，能做到只要集中精神，就能強化五感中必要的感覺了。
果然不是劍而是給自己賦予會更有效果嗎？還是說用的次數多了？
總之，我的眼睛就連各個選手的表情都看得很清楚。
並在露出緊綳表情跟好戰的笑容、做好覺悟的選手當中發現了熟人，說出了感想。

「真意外啊。我還以為會緊跟著蕾絲突破」
「恐怕對我來說她也是最棘手的……不過我已經發現了另外的好對手」
「ｈ、嘿……什麼樣的對手？」
「啊，沒看我一開始收集登錄證吧？其實啊──」

她說『執行以自己為誘餌的作戰，不得了的上鈎了』

看樣子在她心中已經認定『Nameless』是競爭對手了。

「──所以，我覺得在早期淘汰他比較好……然而他卻相當的強。利用了迷宮內充滿的魔力的一擊也只是造成了顫動而已」
「原來如此。那還真是不錯的鎧甲。要是能跟那傢伙戰鬥就好了呢」
「是啊。果然，外面的世界好廣。雖說迎來了和平，但是化那個時代為經驗的眾多戰士，以及繼承了力量的眾多人物也還活在此地。感覺突然感傷起來了」
「原來是這樣。作為前輩，對後人的實力看不去吧」
「說的……是呢。我可以說是那時代裡比大伙更先逃跑的那個呢」
「啊，不，我不是那個意思哦」
「呵呵，我知道。只是怎麼說呢……在離開這所大陸之前，還有幾件不得不了結的事情呢」

看著遠方，如此嘟囔道的她的側臉，可以看出她下了很大的決意。
我不清楚具體是什麼。但是，如果她要做什麼的話，我想支持她。
無論那是什麼事。

「話又說回來，果然她很強啊」
「是啊……如果近身戰鬥的話，恐怕我是敵不過的吧」
「這麼強嗎？」
「欸欸，不會有錯。見過好幾次她跟凱桑戰鬥了，無論哪次都沒有用全力」
「欸，真的嗎」

從剛才開始，我跟蕾絲盯著的選手是誰呢。
那當然是四只耳朵的小豆丁小薇奧啦。
視線的遠方，她在總共八人的亂戰中獲勝，並且繼續狩獵再次在那裡聚集起來的選手。
……這種情況，過剩收集登錄證的話會怎樣？

「與其說完全手下留情，不如說原本戰鬥是以施加輔助魔法為前提的呢。到處都可以看出身體沒有如她所願地行動起來」
「啊─……說起來她有用過一次」

之前有過一次，她全身纏繞青色氣場戰鬥。
那個時候我還沒有習慣現在的戰鬥方式，只靠劍無法對應。
回想起來，訓練設施裡的歷代排行中她也是排第七位，之後漸漸不斷的提高排名，現在已經是緊跟蕾絲和露耶之後。
也就是說，她是白銀資格，超越了表演賽中露耶的對戰對手『阿魯巴』

……雖說沒有歸屬於冒険者公會，沒有具體能形容她實力的東西。但是，毫無疑問她也是與人外一門之隔的存在。

「勝負已決了呢。僅僅數分鐘就已經擊倒了十八人」
「全部都是一擊啊……那個招式，記得蕾絲也能用？」

超短距離的BodyBlow。
步伐也是最短幅度，手腕彎曲超緊密放出的一擊。
我也承受過一次，那股破壊力到達了削減我體力造成踉蹌的程度。

「那程度的破壊力實在達不到……真是，讓人興奮」

我也是一樣的心情。
雖然沒辦法說出來，但是一想到第二次預選裡說不定能跟蕾絲和小薇奧戰鬥，現在就已經雀躍不已。
再想到那之後能跟再次站起來朝著強者之路前進的蓮君戰鬥。

「……真期待啊」
「期待什麼～呢？我這麼辛苦在找你，你們兩個卻在觀戰！」
「好痛！啊，露耶，歡迎回來」

偷偷興奮的時候，突然受到了來自背後的攻擊。
腦袋受到的沖擊還挺沉重，似乎有什麼重物放在上面了。
回過頭去，見到雙手拿著四方形大籃子、露出不爽表情的露耶。

「凱君去哪裡了？明明蕾絲一回去就去找你了，卻完全沒有找到」
「是我錯了是我錯了。大概是剛好交錯了吧？我剛剛在迷宮外周圍巡邏了」
「我也找了一圈哦，在預選開始前。不過沒有找到」

……糟了。在開始前的三十分鐘，她在外面尋找了嗎。

「是嗎？可能是露耶走在我面前吧？」
「啊……凱君你說時機為什麼這麼遭呢……」

好好騙。
雖然覺得坦率得很可愛。
沒事，能騙到她的一定只有我而已。不會有錯。
平時一定是更可靠的聖騎士大人。
這麼跟她說了之後，完全相信了嗎，面帶微笑地嘟噥著『那我回過頭去凱君就在那裡了呢』

「總之先坐下吧。你看，現在剛好是小薇奧收集到大量登錄證的時候」
「嘿～收集這麼多有什麼不同嗎？」
「誰知道呢？不過應該會減少登錄證的絶對數量，減少突破預選的人數……」
「……不會妨礙到大會運營，受到公會那邊的制裁就好了」

不過以她的速度應該很容易逃掉，但是是否能躲過那名狙擊手呢？
再怎麼說也勝不過箭的速度吧。
說起來，蕾絲有見到我跟公會的人戰鬥嗎。

「蕾絲，說起來剛才說到的鎧甲選手，我在巡查結束的時候看到他好像被公會工作人員攻擊了」
「是呢。不過那時候，我沒有看他，而是在看那位弓使……恐怕，那人的技術遠比我要高」

丟出話題，得到的也是關於那名職員的話。
那時候我顧著逃跑沒怎麼觀察，不過能讓她說到這種地步，就一定是很強的人吧。
畢竟，給我造成了傷害。
我的確為了減少自己的攻擊力以及那副鎧甲的攻擊力，依靠詛咒禮物的力量賦予了跟以前裝備相同的特性。
但是，重點降低的終究只是攻擊力。
也就是說，給予我傷害也就意味著，那個人擁有著就連４０１級的超群狀態加上鎧甲的防御力也能突破的攻擊力。
想到這裡……相當可怕。更別說，蕾絲承認她有超越自己的技術。
如果現在這一刻，被狙擊的話……這麼一想，雖然有點多疑，仍想立刻離開這裡。
我還算好。露耶大概也能承受得住。但是蕾絲呢？
她確實很強。換個說法就是『高明』。加上技術她變得很強。
但是，只是狀態的話她是我們裡面最低的。
那樣的她果然受到了那可以說是凶彈的一擊的話──
怎麼會呢，擔心過頭了。

「話說回來。露耶你剛才偷襲我的凶器是什麼」
「嗯？啊，這個啊，是午飯哦。剛才在周圍尋找的時候，那個穿著黑色衣服的孩子又來了，把這個給了我」
「這樣啊，來這裡了嗎」

說起來還沒履行把露耶介紹給蕾拉的約定啊。
這場大會期間給歐因克提議吧。

「不過，那孩子為什麼一直都穿黑衣服呢。果然被大伙看見了會引起騷動嗎？」
「……嗯？露耶知道那人是誰嗎？」
「嗯？當然知道哦，畢竟這麼頻繁送餐過來」

……蕾拉喲，似乎你的努力在某個意味上以白費告終了。

「下次給她道謝吧。因為那是她本人做的」
「欸！？那孩子這麼擅長的嗎」
「啊啦……凱桑知道那位制作麵包的人嗎？雖然我也隱約知道那不是歐因克桑」
「哎呀，也會帶蕾絲一起去的，到時候給你說明」

說的是呢，之後問問歐因克看今晚能不能見面吧。

────────────────────

＿（　（_´・ω・`）_suisui（譯注：在空中、水中輕快前進）