（´・ω・｀）现在在网咖投稿！

────────────────────

「咦？小薇奧被谁追赶着哦？」
「嗯？」

在考虑今晚的预定的时候，观众席上观看的露耶这么說到。
于是跟蕾絲一起找她的身影，的确看到小薇奧在迷宮裡奋力奔跑。
利用立体交叉跳上周圍通道的墙壁，就这样沿着墙壁上面狭窄的路全速前进。
那一連动作观众席这边也看得很清楚，周圍的各位观众也因为这杂技般的动作发出欢呼。

「不过，到底是谁在追着她──」

那个瞬間，她的前方，有个人突然势頭汹涌地从墙壁下方的通道跳起。
我没有认错，是那个対我穷追不舍的职员。

小薇奧的位置本已很高了，她却更高，想到这裡的下一刻，来自高処的怒涛連击倾注而下。
墙壁崩塌，宛如流星群往局部位置降落一样的攻击接二連三地夺走她的立脚点。
那副光景跟破壊力，唤起了我古老的记忆。

「那个……竟然是『地平穿"骤 雨"』……」

那个职员释放的是，需要弓闘士等級练到４０以上，并且技量值達到一定程度才可以学会的『地平穿系列』

那跟我的『天断系列』成対，是以在远距离攻击中最強一角夸耀的弓術。
……至少，角色等級不超过１５０，技量狀態就无法達到可以习得的數值，这样设定的招式。
这个世界跟游戏时代不同，根据个人的修炼跟气质、经验能够提高那个數字。
但是，就算考虑到这点，使用这个招式也──

「……那个招式，我也还用不了呢」

没错，就連这裡的蕾絲也够不着。
这样的話，能想到的人只有一个。

「那毫无疑问是歐因克啊」
「果然、是这样吗……」

是错觉吗，不甘心地，蕾絲小声語道。
大概见到我的手肘被射穿的时候，就隐隐約約察觉到了吧。
技量比自己要高的弓闘士的真实身份。

「那是歐因克吗？好厉害啊，能跳那么高」
「不，看来那不是她的力量。看下面」

顺着蕾絲的指向放低視线。
在那裡的是，将再次落地的歐因克連同穿在身上的鎧甲的重量单手举起扔出的鎧甲壮男。
……那时候的同伴，是他吗。

「这么說来，那人是戈爾多议员吗……？」
「不，不是呢。议员的話坐在貴宾席」
「啊，真的。那那个是谁？好大的力气」

公会裡还藏着这么怪力的人吗………
果然不能小看。到底积蓄了多大的战力啊。
再次感叹到公会这一组织层的厚度之深。


☆

到頭来，尽管小薇奧的手脚都被射穿了，但也总算躲开了追击到達了出口。
两手拿着大量的登录証。
虽然不知道到底有何打算，但是可以知道的事歐因克再次让该收拾的対手逃走了。
唔，看来今晚的玩笑又增加了。

「不过，这样一来预选通过者应该要比规定的要少了呢……」
「那样怎么了吗？」
「恐怕，第二次预选的回合數、要减少」
「說不定，那个就是她的目的」

如果是为了减少亲自收拾乌合之众、多餘战斗的次數的話。
的确可能說得通。
从战斗的角度来看，比起让與強大対手同台的次數增加，大量狩猎弱鸡対手减少與強者的战斗次數更加地轻松。
不过从與強者战斗磨练自己的人来看，那是十分无趣的做法。
……要說她是哪一種人的話，我觉得是享受战斗的类型，可是这是有何打算呢。

「不管怎么說，接下来战况都不会有很大变化，剩下也没有值得一看的选手了，先回街上去吧？」
「說的也是呢，也想作为今天的复习让身体活动一番，能陪我吗？」
「这样好吗？不休息一下」
「没事。还好我也没有运动得很激烈」

单人打倒六人不在激烈的范圍内呢。


☆

回到街上，就直接前往訓練设施。
果然是因为预选开始的影响吗，见到内部呈现出至今没有过的熱闹，霎时間不禁停下脚步。
于是，第一天以来再也没有见过他人影的、入口负责接待的老爺爺向我搭話。
在美男美女比賽那时候，被蕾絲质问，接着被观众中的夫人给带走了。

「喔，是你啊。今天非常多人，恐怕个人用的空間全都满了」
「阿拉，记得你是……好久不见。那之後，有跟夫人和解吗？」
「咻嚯！？那时候的女仆小姐吗！哎呀，没想到竟然是冒険者。已经完全跟老婆子和好了哦，代價是薪水全都归她了」

把这两人的嘘寒问暖抛在腦后，思考接下来怎么办。
的确今天人已经满了，而且考虑到蕾絲今後的事，想尽量避免在有人的地方訓練。
她应该勉強没有暴露出底牌……不过，追击我的时候暴露过一次弓。
那裡是观众席的死角吗？說实話没怎么把地形的特征放在心上，那也是她的计算之内吗……？

「凱桑，要怎么办呢」
「这个嘛……露耶觉得怎──」
「阿拉？」

向刚才就老老实实的露耶寻求意见而回过頭去。
然而，她并不在那裡。环顾周圍也没有看见，怎么了吗、跟蕾絲面面相対。
以有听說什么吗的視线询问，但是──

「什么都没有听說呢……我记得到訓練場为止还在」
「唔，那掉頭找找看吧」


☆

「就一会有什么所谓！稍微给我当下対手啊！」
「不想。我还要在表演賽出場，底牌不能暴露出来啊」
「这个，为什么不行啊……？那个，真的只要点到为止的模拟战程度就可以了」

回到訓練所就听到了争吵的声音，前往那边见到了罕见的组合。
蓮君同伴那三位女孩中的两名、好胜女孩亞莉娜，跟公会派遣的蕾娜。
嗯，就叫做小娜娜组合吧。
至于在两人面前的人，是不知什么时候消去踪影的露耶。

「嗯─……棍子可以的話就奉陪一下。啊，可是凱君他们已经先行一步了得拒絶掉才行」
「等等蕾娜，那样的話就没有意義了啊！好了，赶紧拔劍吧，不认真战斗的話不就算不上訓練了吗」

仔细观察，是进不去訓練设施而感到焦急，想要跟厉害的人訓練、这样吗？
虽然措辞跟态度不值得表扬，但是那份心意不错。
那么，三位女孩只有两人在是什么原因呢。

「露耶，陪陪她们吧。看来今天訓練设施满人了得走了」
「啊，凱君。那、就陪一下吧」
「给我等等！为什么要保管啊」

露耶把腰上的劍卸下，递给我。
久违收下的她的劍『神刀「龍仙」』

那释放出的令人战栗的存在感，使我的手微微颤抖。
虽然一直有看她挥使，但是像这样拿到手上，那存在的異质感、以及唤起恐惧的神聖感不禁让人感叹。
那天，在謎之工房的最深処得以见到的各種各样的武具『到達神域的装備』數不胜數。
跟那些比起来也不干落後，岂止如此，說是更优秀也不为过。
……一直都是漫不经心的战斗，但是仔细想想她也是真正意義上的強者。不止是狀態，战術的宽幅跟手段的數量，以及不容他人追赶的压倒性的经验。
向那样的她，恳求拔劍什么的………

「嗯─……虽然說法不好听，但是我拔劍了就算不上訓練了哦？大概单方面的掠夺只有一死而已……」
「亞莉娜……她說的是真的哦。以前，看过凱馮大人跟蓮大人的战斗了吧。露耶大人的实力可是能跟凱馮大人比肩的……」
「咕……为什么，每个人都那么強啊！」

……真是够苦恼的。
表现突出拥有強大实力的伙伴，一个人不断向前进。
自己却只能在後面干看着，她是这样的感受吧。
而那个，我也有頭緒。
幸运的事，露耶跟蕾絲远比其他人要強，从旁人看来是平衡性很好的队伍吧。
但是，我内心苦恼的跟少女很相似。

会不会被弃之而去呢，不禁这么想。
会不会干脆地认为是哪裡的其他次元的存在。
毕竟我，拥有着好几个不讲理的手牌。
比如說，分发的手牌全都是Joker那样，知道之後让人眉頭紧皱的情况。
如果被知道了，会怎样想呢。
举个详细的例子吧。

我得到的【借貸禮物】，可以将【生命力极限強化】反转赋值给対手。
以前有过一次向兔子发动。
那时候，我打从心裡感到了恐惧。
因为由于反转赋予，效果变成了这样。

【给予出血伤害减少最大HP 最大HP3％/1s】

明白吗，这个異常性。
反转的情况，可以赋予的技能没有限制。
強化姑且不提，弱体化那部分不存在限制。
以兔子为對象都可以发动，恐怕不会有错。
也就是說只要有那个意思，就能做到只要看到対方就能给予回避不能的死之詛咒这種事。
因此，时常畏惧着自己的力量。
并畏惧着当这份力量暴露出来的时候，同伴的两人会怎样想。

「叫亞莉娜対吧。露耶就算使用棍子也很強。看上去你也是劍士，为了在蓮君身边战斗不造成妨碍，一点点也好想提高自己的技量吧？」
「！是啊，不行吗！？」（译注：亞莉娜醬說話不能没有感叹号）

「这样的話，就闭嘴跟露耶战斗吧。露耶，能跟她対战吗？」
「嗯，没问题哦。在以前我也被很多冒険者圍着的，教导而已信手拈来。而且，亞莉娜醬是光魔法使吧？那也是我擅長的領域」

心血来潮吗，还是跟她的烦恼共鸣了呢。
亦或者，觉得反正没法利用设施，观看其他人的訓練或许能收获什么吗。
我向这个有着不可思议的缘分、不是同伴也不是朋友，不如說算是險惡（单方的）关系的少女，获得力量的机遇。

「呵呵，既然如此今天我也陪陪她们吧」
「啊啊，拜托了蕾絲」

稍微离她们远一点，坐在長椅上观看。
拥有才有的烦恼，與没有才有的烦恼。
抵達根源的話，說不定会通往同一个地方。
一边呆呆地思考这些事情，一边眺望开始訓練的四人。

「……欸？少见的人在这」

就在这时，背後，而且还是下面传来了声音，带着些许惊讶从長椅上站起。
转过身去，長椅的後面，樹荫下的草地上，三女孩中的最後一名希露露睡躺着。
并且頭下面有着以前在恩德雷希亞王宮一間房間裡推卸给的座布団。
等一下，这位客人，擅自拿走備品可是很困扰的哦？

「……你不用訓練吗」
「……我比起訓練，做研究更能变強所以没有意義……」
「原来如此，记得你是魔術師？」
「真失礼，我是魔法師的研究者」

一副睡眼惺忪的样子，希露露以平淡的声調心不在焉地說道。
年龄不详，并且対捉摸不透的性格感到有趣，就稍微倾听关于她的事情了。
偶爾有什么所谓嘛。像这样加深跟其他人的交流。
有这样的一天也不错啦。

────────────────────

（´・ω・｀）读完第二卷的人应该会対第三卷满怀期待