（´・ω・｀）久等了
多虧了各位的支持第二卷首周銷量登上了Oricon榜

────────────────────

「也就是說，暗是給其他屬性增加暗這個屬性來改變成其他的屬性。換言之，暗不是屬性，而是魔術裡進一步的因子」
「這真讓人頗感興趣。你的思維十分靈活，真想讓王宮和這條街道上的錬金術師們學習一下」
「我還沒有見過這條街道上的錬金術師，哪裡有相關的設施嗎？」
「有，在中央。借了蓮的名字去見學了，果然是魔族留下了歷史，很有趣。但是，以前具有職人氣質的人都已經離開了這裡，說的模棱兩可的收獲不多」

久違地享受於跟他人的討論，若問對方到底是誰。
正是希露露醬。
看來她把平時那想睡覺、不知在想什麼心不在焉的樣子自稱為『安全模式』，為了讓腦袋在必要以外的時候休息。
隨著討論的進行，她不斷變得能說，注意過來聲調和音色，以及眼神都變得認真起來。

「說起來這裡以前原本是魔族支配的大陸啊。進入支配階級之後放棄造物的人似乎很多，說不定亞爾維斯的老人們知道詳情」
「原來如此⋯⋯那個街道充滿活力，經常見到老人們的身影。哎，沒有想到這點。不過，凱馮君不是劍士嗎？為什麼會想去增加對魔術的見識？」
「因為知曉不知道的事情果然很有趣啊。而且，難得身懷一身力量，為了最大程度活用它而去學習不是理所當然的嗎？」
「太棒了！沒錯，就是那樣！這一點蓮卻不明白。雖然磨練劍術是好，但是難得我交給他的魔術卻只是在最低限度地使用」
「說起來他有用過雷啊」
「啊啊，挺少見的屬性。但是沒想到他竟然抱著『似乎能當輔助魔法來使用』這種錯誤的見解。結果，拜這個思考方法所賜，滿足於現狀只能使用門外漢程度的魔術」

不斷吐出盡管沒用的怨言。
平時不怎麼說話的人，一旦開口就滔滔不絶就是這種情況嗎。
不，感覺她這個情況有點不同。

「意外地，說不定能作為輔助使用。不過大概纖細的控制是必要的，對現在的他而言有點困難吧」
「唔？你能理解他的發言嗎？能說說看嗎」
「嗯？沒什麼，不就是體內的電信號什麼的，作用於肌肉伸縮嗎？」
「電信號？作用於肌肉伸縮？能說的詳細點嗎，要不之後整合成報告交給我也可以」
「啊─，你看，小電流經過身體的話，不就會跳一下擅自動起來嗎？」
「唔，我看看」

哎呀，話題越說越開，由於她正在集中於給自己使用魔術，我暫時把視線看向視線中的四人。
於是看來現在是不合常規的組合，變成了露耶VS剩下三人的情況。
再怎麼說單單用棍子以包含蕾絲在內三人為對手也太難了，到處使用冰魔術進行牽制。
果然解禁魔術的露耶很強。幾乎無間隔、無預備動作地切實阻礙對手的行動。
好勝女孩的亞麗娜果斷地從正面挑戰，就像與之相反一樣，蕾絲的拳頭輕易地從死角襲擊而來。
此外，估計是她們後面的蕾娜的光魔術，光粒往露耶的臉龐附近淅淅瀝瀝地降下。
甩甩頭，單手接住蕾絲的拳頭，用自己的棍子揮開亞麗娜的劍。
盡管是無間隔的聯合攻擊，也全部接下的那個身影，正是一名熟練的戰士。

「⋯⋯我也讓露耶跟我練習練習吧」
「阿吧吧吧吧吧吧」
「嗯？」

這時，聽見旁邊奇怪的聲音回過頭去，希露露躺在長椅上無法動彈。
⋯⋯沒有把握好電力嗎。

「⋯⋯今天，就到這裡⋯⋯」
「喔，又回到Downer狀態了」
「好困⋯⋯睡了」

一邊這麼說道，她一邊再次把那座布團放到頭下面開始睡覺。
嗯姆，怎麼說呢，是個多樣豐富而十分有趣的孩子。
再次把視線看向露耶她們，訓練結束了嗎，所有人坐在地上。
從神情看來，看樣子沒能贏過解禁魔術的露耶。
露出很容易看出來的不甘心表情的亞麗娜，以及意外地不甘心表情的蕾絲。
而露耶帶著略顯疲憊的神色滿足地點點頭。

「嗯，蕾絲很漂亮地配合亞麗娜醬的動作呢。亞麗娜醬注意到了嗎？」
「不⋯⋯不清楚⋯⋯啦⋯⋯」（吐槽：累到沒感嘆號了）

蕾娜開始為喘不過氣地這樣說到的亞麗娜使用回復魔術。
就這樣注視著她們，我也回到四人的身邊問候道。

「辛苦了。露耶果然很強啊。三人完全攻不下」
「呵呵，畢竟我原本很擅長消耗戰跟持久戰呢。不過，挺棘手的哦」

第一手的廣範圍魔導沒能打倒敵人的話，就作為前衛推前戰線，接下對手攻擊的同時逐漸消磨。
與此同時支援另一名前衛、擔當DD的人，讓他更加方便的行動。
這是在遊戲時代，操縱Ryue的時候集團站裡的職責。
然後，一直在旁邊戰鬥的是修因。
連攜。團隊戰。好懷念啊。
大概，蓮君他們是以這種戰鬥方式為主吧。

「亞麗娜你們是為了能給同伴幫上忙，才提出訓練的嗎？」
「是、是啊」
「既然如此，比起拼命磨練個人的力量，像剛才我那樣，說不定學習利用他人的動作更好」
「利用他人⋯⋯？」
「不是急劇提升個人的力量。但是比起學習連攜，急劇提高跟誰一起戰鬥時候的效率是完全可行的」

蕾絲教導般的說道，在剛才的戰鬥中有所體會嗎，同意般的點了點頭。
而露耶也開始教叫做蕾娜的少女關於魔術的知識。

「那麼，預選差不多結束了。我去找歐因克，兩人打算怎麼辦？」
「嗯─，再陪陪她們吧。如果晚上能見面我也要去哦」
「說的是呢，對我也是不錯的訓練，我想再活動身體一會」
「了解。別專注過頭了哦」

能給彼此帶來刺激就再好不過了。
我也是，在阿紀達魯的時候加入了那央君們的隊伍得到了不錯的經驗，偶爾跟其他人戰鬥是必要的。
好了，是時候去恐怕現在心情不好的小豬那裡了。


☆

「⋯⋯哎，突然這樣看著我我也沒辦法啊」
「表情很奇怪嗎？」
「不爽著呢。怎麼了，不僅讓選手逃掉了還被嘲諷了嗎？」
「⋯⋯你看到了啊」

那之後，在公會尋找歐因克，被告知已經回來的我前去總帥的辦公室，跟鬧情緒的她會面。

「登錄情報基本沒有。戰鬥風格也無法確認。馮馮，你知道什麼嗎？有在訓練所見過嗎？」
「不，那麼顯眼的傢伙如果見過怎麼會忘記呢，沒有印象」
「是嗎⋯⋯」

你看，我都沒有穿成那樣去過訓練設施。
怎麼可能會有印象嘛。

「話說回來，關於另外一個人，為什麼要追小薇奧？」
「⋯⋯她好像進諫過。說，這個預選的方式太溫和了，要更嚴厲地淘汰。然後，我會到處亂來的、來阻止我看吧，這麼說了」
「啊─，她確實有可能會這麼說。而且出場沒有限制的話選手的數量就不得了了」
「果然應該設置限制的嗎⋯⋯預選階段再怎麼幾乎沒有生命危險也⋯⋯」
「實際上，不是有菜雞互啄實力不相符的選手晉升這種情況嗎？」
「說的是呢。有過公會的有力股東互相攀比，結果一般的農民和賣麵包的商人晉升到了二次預選這樣的事情」
「喂喂，發生這種情況的時候不是應該注意到這規則有問題嗎」
「那樣，不覺得挺炒熱的嗎？想想看，那樣的外行和出名的戰士在大舞台上戰鬥。沒有興趣嗎？」

這麼一說，確實是沒有見過的組合。
但是，那跟古代競技場上猛獸襲擊囚犯、一種虐殺表演不是差不多嗎？
惡趣味啊，把包含這種意思的視線看向她。

「呃⋯⋯以免過火有指導過⋯⋯的哦？」
「還是被公開處刑啊，怪可憐的」
「⋯⋯那個，請跟阿魯巴說吧。恐怕他也會那樣子吧」
「說起來，聽到了不少關於他的傳言。那樣的人當上議員是怎麼回事？」
「那個我也有錯。只是，真的沒想到他原來是那樣的人。實力跟人品無可挑剔，忠誠心也很高。那就是，迄今為止阿魯巴的評價」
「算了，畢竟周圍的人都被騙了」

嘛，在大眾面前給他點顏色看看會引起什麼變化的吧。
不管那是好的變化還是壊的變化，歐因克也能得到以此為理由下達某種判斷的大義名分，如此這般。
這只小豬真的是擅長利用我啊。

「然後呢，馮馮是因為什麼事才來找我的？」
「啊，想問你今晚有沒有空」

於是歐因克突然從懷裡拿出攜帶型的通話魔導具開始聯絡。

「是我。今天的晚飯取消。到明天的早上為止，所有業務停掉。這是決定事項」
「喂喂。有什麼事的話給我優先那邊啊。你不是總帥嗎」

一臉滿足的收好通話魔導具，她把剛才為止不開心的表情不知道丟到哪裡，開心地說道。
為—什麼聽到今晚的預定就要連明天早上的預定也取消了啊？

「沒事啦，反正是在活動結束後召開的會議裡，想要拉攏為自己同伴的人們的事前溝通而已。是沒能提出能讓我協助的提案的人不好啦」
「討厭，這只小豬好嚴格」
「所以，我今晚空出來了，你要邀請我什麼？」
「啊啊，關於這個──」

我向她提出能不能安排讓蕾拉跟露耶見面的晚餐。
當然，也打算讓歐因克和蕾絲同席。
傳達完要事之後，明顯失落地垂下肩膀。
不不，讓我邀請你兩人的晚餐嗎？又不是那種色色的關係。

「算了，我隱約已經猜到了。看來今天蕾拉大人也溜出之宅邸去送料理了」
「難道之前那間房間，她能自由出入的嗎？」
「欸欸。竟然擅自跑出來在那裡做料理哦」

原來如此。
那就稍微讓其本人來幫下忙吧。

────────────────────

（´・ω・｀）那麼，會不會重版呢？
要不要制作豚重來祈願重版呢？