（´・ω・｀）久等了
多虧了各位的支持第二卷首周销量登上了Oricon榜

────────────────────

「也就是說，暗是给其他属性增加暗这个属性来改变成其他的属性。换言之，暗不是属性，而是魔術裡进一步的因子」
「这真让人颇感兴趣。你的思維十分灵活，真想让王宮和这条街道上的錬金術師们学习一下」
「我还没有见过这条街道上的錬金術師，哪裡有相关的设施吗？」
「有，在中央。借了蓮的名字去见学了，果然是魔族留下了历史，很有趣。但是，以前具有职人气质的人都已经离开了这裡，說的模棱两可的收获不多」

久违地享受于跟他人的討论，若问対方到底是谁。
正是希露露醬。
看来她把平时那想睡觉、不知在想什么心不在焉的样子自称为『安全模式』，为了让腦袋在必要以外的时候休息。
随着討论的进行，她不断变得能說，注意过来声調和音色，以及眼神都变得认真起来。

「說起来这裡以前原本是魔族支配的大陸啊。进入支配階級之後放弃造物的人似乎很多，說不定亞爾維斯的老人们知道详情」
「原来如此……那个街道充满活力，经常见到老人们的身影。哎，没有想到这点。不过，凱馮君不是劍士吗？为什么会想去增加対魔術的见识？」
「因为知晓不知道的事情果然很有趣啊。而且，难得身怀一身力量，为了最大程度活用它而去学习不是理所当然的吗？」
「太棒了！没错，就是那样！这一点蓮却不明白。虽然磨练劍術是好，但是难得我交给他的魔術却只是在最低限度地使用」
「說起来他有用过雷啊」
「啊啊，挺少见的属性。但是没想到他竟然抱着『似乎能当辅助魔法来使用』这種错误的见解。结果，拜这个思考方法所赐，满足于现状只能使用門外汉程度的魔術」

不断吐出尽管没用的怨言。
平时不怎么說話的人，一旦开口就滔滔不絶就是这種情况吗。
不，感觉她这个情况有点不同。

「意外地，說不定能作为辅助使用。不过大概纤细的控制是必要的，対现在的他而言有点困难吧」
「唔？你能理解他的发言吗？能說說看吗」
「嗯？没什么，不就是体内的电信号什么的，作用于肌肉伸缩吗？」
「电信号？作用于肌肉伸缩？能說的详细点吗，要不之後整合成报告交给我也可以」
「啊─，你看，小电流经过身体的話，不就会跳一下擅自动起来吗？」
「唔，我看看」

哎呀，話题越說越开，由于她正在集中于给自己使用魔術，我暂时把視线看向視线中的四人。
于是看来现在是不合常规的组合，变成了露耶VS剩下三人的情况。
再怎么說单单用棍子以包含蕾絲在内三人为対手也太难了，到処使用冰魔術进行牵制。
果然解禁魔術的露耶很強。几乎无間隔、无预備动作地切实阻碍対手的行动。
好胜女孩的亞麗娜果断地从正面挑战，就像與之相反一样，蕾絲的拳頭轻易地从死角袭击而来。
此外，估计是她们後面的蕾娜的光魔術，光粒往露耶的脸庞附近淅淅沥沥地降下。
甩甩頭，单手接住蕾絲的拳頭，用自己的棍子挥开亞麗娜的劍。
尽管是无間隔的联合攻击，也全部接下的那个身影，正是一名熟练的战士。

「……我也让露耶跟我练习练习吧」
「阿吧吧吧吧吧吧」
「嗯？」

这时，听见旁边奇怪的声音回过頭去，希露露躺在長椅上无法动弹。
……没有把握好电力吗。

「……今天，就到这裡……」
「喔，又回到Downer狀態了」
「好困……睡了」

一边这么說道，她一边再次把那座布団放到頭下面开始睡觉。
嗯姆，怎么說呢，是个多样丰富而十分有趣的孩子。
再次把視线看向露耶她们，訓練结束了吗，所有人坐在地上。
从神情看来，看样子没能赢过解禁魔術的露耶。
露出很容易看出来的不甘心表情的亞麗娜，以及意外地不甘心表情的蕾絲。
而露耶带着略显疲惫的神色满足地点点頭。

「嗯，蕾絲很漂亮地配合亞麗娜醬的动作呢。亞麗娜醬注意到了吗？」
「不……不清楚……啦……」（吐槽：累到没感叹号了）

蕾娜开始为喘不过气地这样說到的亞麗娜使用回復魔術。
就这样注視着她们，我也回到四人的身边问候道。

「辛苦了。露耶果然很強啊。三人完全攻不下」
「呵呵，毕竟我原本很擅長消耗战跟持久战呢。不过，挺棘手的哦」

第一手的广范圍魔導没能打倒敌人的話，就作为前卫推前战线，接下対手攻击的同时逐渐消磨。
與此同时支援另一名前卫、担当DD的人，让他更加方便的行动。
这是在游戏时代，操纵Ryue的时候集団站里的职责。
然後，一直在旁边战斗的是修因。
連携。団队战。好怀念啊。
大概，蓮君他们是以这種战斗方式为主吧。

「亞麗娜你们是为了能给同伴帮上忙，才提出訓練的吗？」
「是、是啊」
「既然如此，比起拼命磨练个人的力量，像刚才我那样，說不定学习利用他人的动作更好」
「利用他人……？」
「不是急剧提升个人的力量。但是比起学习連携，急剧提高跟谁一起战斗时候的效率是完全可行的」

蕾絲教导般的說道，在刚才的战斗中有所体会吗，同意般的点了点頭。
而露耶也开始教叫做蕾娜的少女关于魔術的知识。

「那么，预选差不多结束了。我去找歐因克，两人打算怎么办？」
「嗯─，再陪陪她们吧。如果晚上能见面我也要去哦」
「說的是呢，対我也是不错的訓練，我想再活动身体一会」
「了解。別专注过頭了哦」

能给彼此带来刺激就再好不过了。
我也是，在阿紀達魯的时候加入了那央君们的队伍得到了不错的经验，偶爾跟其他人战斗是必要的。
好了，是时候去恐怕现在心情不好的小豬那裡了。


☆

「……哎，突然这样看着我我也没办法啊」
「表情很奇怪吗？」
「不爽着呢。怎么了，不仅让选手逃掉了还被嘲讽了吗？」
「……你看到了啊」

那之後，在公会寻找歐因克，被告知已经回来的我前去总帅的办公室，跟闹情緒的她会面。

「登录情报基本没有。战斗風格也无法确认。馮馮，你知道什么吗？有在訓練所见过吗？」
「不，那么显眼的家伙如果见过怎么会忘记呢，没有印象」
「是吗……」

你看，我都没有穿成那样去过訓練设施。
怎么可能会有印象嘛。

「話說回来，关于另外一个人，为什么要追小薇奧？」
「……她好像进谏过。說，这个预选的方式太溫和了，要更严厉地淘汰。然後，我会到処乱来的、来阻止我看吧，这么說了」
「啊─，她确实有可能会这么說。而且出場没有限制的話选手的數量就不得了了」
「果然应该设置限制的吗……预选階段再怎么几乎没有生命危險也……」
「实际上，不是有菜鸡互啄实力不相符的选手晋升这種情况吗？」
「說的是呢。有过公会的有力股东互相攀比，结果一般的农民和卖面包的商人晋升到了二次预选这样的事情」
「喂喂，发生这種情况的时候不是应该注意到这规则有问题吗」
「那样，不觉得挺炒熱的吗？想想看，那样的外行和出名的战士在大舞台上战斗。没有兴趣吗？」

这么一說，确实是没有见过的组合。
但是，那跟古代競技場上猛獸袭击囚犯、一種虐杀表演不是差不多吗？
惡趣味啊，把包含这種意思的視线看向她。

「呃……以免过火有指导过……的哦？」
「还是被公开処刑啊，怪可怜的」
「……那个，请跟阿魯巴說吧。恐怕他也会那样子吧」
「說起来，听到了不少关于他的传言。那样的人当上议员是怎么回事？」
「那个我也有错。只是，真的没想到他原来是那样的人。实力跟人品无可挑剔，忠诚心也很高。那就是，迄今为止阿魯巴的评價」
「算了，毕竟周圍的人都被骗了」

嘛，在大众面前给他点颜色看看会引起什么变化的吧。
不管那是好的变化还是壊的变化，歐因克也能得到以此为理由下達某種判断的大義名分，如此这般。
这只小豬真的是擅長利用我啊。

「然後呢，馮馮是因为什么事才来找我的？」
「啊，想问你今晚有没有空」

于是歐因克突然从怀裡拿出携带型的通話魔導具开始联络。

「是我。今天的晚饭取消。到明天的早上为止，所有业务停掉。这是决定事项」
「喂喂。有什么事的話给我优先那边啊。你不是总帅吗」

一脸满足的收好通話魔導具，她把刚才为止不开心的表情不知道丢到哪裡，开心地說道。
为—什么听到今晚的预定就要連明天早上的预定也取消了啊？

「没事啦，反正是在活动结束後召开的会议裡，想要拉拢为自己同伴的人们的事前沟通而已。是没能提出能让我协助的提案的人不好啦」
「討厌，这只小豬好严格」
「所以，我今晚空出来了，你要邀请我什么？」
「啊啊，关于这个──」

我向她提出能不能安排让蕾拉跟露耶见面的晚餐。
当然，也打算让歐因克和蕾絲同席。
传達完要事之後，明显失落地垂下肩膀。
不不，让我邀请你两人的晚餐吗？又不是那種色色的关系。

「算了，我隐約已经猜到了。看来今天蕾拉大人也溜出之宅邸去送料理了」
「难道之前那間房間，她能自由出入的吗？」
「欸欸。竟然擅自跑出来在那裡做料理哦」

原来如此。
那就稍微让其本人来帮下忙吧。

────────────────────

（´・ω・｀）那么，会不会重版呢？
要不要制作豚重来祈愿重版呢？