（´・ω・｀）久等了

────────────────────

「欢、欢銀肥来！」
「太咬舌了」

顺利准備好所有料理，时間是下午六点多点。
光明正大的无視第一个到访的，更确切的說是回来的歐因克，向她後面出现的今天的客人致以问候。
然而，一开始就咬舌过頭的缘故，难得的气氛都浪費掉了。

「……我說，为什么薩迪斯的王族会在这裡，我没听說过啊……」
「哎呀，实际上让她跟露耶见面才是目的的。依琉桑是顺便邀请」
「……果然我，没那么简单跟你成为朋友」
「可惜，対我来說已经是朋友了」

好了，第一位客人是依琉・伊久造桑。
拜托歐因克，邀请她同席了。
既然要在表演賽上跟里夏爾桑戰鬥，果然还是想跟她多談一談，能够过来真是太好了。
歐因克的朋友的話，总有天这人也会成長为出色的豬吧。换言之这是先行投资。
譬如让两人一起說『怎么这样─』这样子。

「馮馮，別太欺负依琉」
「这是亲愛的表现」
「就是这样樹了多少个敌人啊你」
「……很难說哦」

总之，陪同她到指定的座位。
拉开椅子的时候，想到了古典式效果拔群的惡作剧，但是那样做的話，原本能友好相処也会变得不能够了。
这个就专門用于歐因克吧。好。
然而，转过頭去，歐因克已经就席，露出胜利般清爽的表情。
……真的是懂我。

「然後呢，主宾露耶什麼时候来？今天挺忙的没怎么吃饭啊我……」
「抱歉依琉桑，饿肚子角色已经够多了」
「咕，果然我不擅長跟你相処」
「虽然說过几次了，我是挺喜欢的」

跟很值得捉弄的新朋友加深关系的时候，門敲响了。

「我们迟到了」
「不好意思，訓練延長啦」

然後出现的是我家女兒二人组。
瞬間，我旁边刮过一陣風。
咴，伸脚吧。

「呼啾！」
「蕾拉，太心急了」
「咕欸！」

向前倾倒，撞到地板前再次拎起她的後領。
于是，该說不出意料吗，以指尖为支点悬挂着，全身开始一颤一颤。
但是──

「凱桑！你怎么可以対女性做这種事！没事吧蕾拉桑，有没有受──咿」
「蕾絲，她已经没救了」

爆发母性本能的我家姐姐想要保护蕾拉，从我手上抢了过去，见到抱着的対方的脸，发出了惊吓声。
対吧，这人已经没救了。虽然原因是我。

「小蕾拉今天很早呢。今天也是麵包，很好吃哦」
「欸……」

这时候，我们的露耶桑把飞到其他世界去的蕾拉拉了回来。
没想到自己的身份会暴露吗，太过惊讶以至于一脸出神。

「露耶很早就察觉到了哦」
「这、这样啊……」

那么，大家已经到齐了，都就座吧。


☆

歐因克、依琉、露耶、蕾絲坐在座位上，我和蕾拉配膳。
第一道是简单的前菜、刚才我做的意麵鸡蛋卷。

「蕾拉，坐着就可以了。剩下的我来」
「欸……可以吗？」
「这次的目的是让你和露耶碰面。接下来如何就看你自己了」

今天就让我退于幕後吧。
一个男的面対五个女生实在放鬆不下来。
而且，我的目的是习得食谱。接下来已经没有参與的必要了。

看着她脱下圍裙，戰戰兢兢的就座，也把她那一份料理分配给她。
高兴吧，你的那份是很少意麵的末端部分。
……还是算了，怪可怜的。在料理上捉弄人不好。

一边看着所有人开始品尝料理，我一边开始下一道料理的准備。
变成一个人的厨房裡，边进行作业边思考。
思考的是刚才那件事。
为什么，要対露耶……不，要制造出賽彌耶魯的魔女这个虚假的惡人呢。
感觉，精靈们怨恨着露耶本人，比起恐惧，更想要制造一个『賽彌耶魯的魔女这个共同的敌人』

流言也太，太扭曲事实了。
假如离开薩迪斯的精靈，去到了恩德雷希亞，听了理希德一族說的話以後馬上就会发现破绽。
还是說，从小时候就开始教育，做的如此彻底？

「……是有什麼难言之隐吗？」

不清楚。
再說了，我的目的是让那些人身上『赢得正式的謝罪』跟『承认正确的歷史與真实』

无论対方有什麼情况也好，也没有深究的打算。
但是如果，隐瞒起来的某些事情，跟露耶有关的話………

「算了，去到之後再想吧」

好了，集中集中。
差不多完成謎之肉泥的普羅旺斯杂烩風了。


☆

「啊啦，那你就是那位，在建造溫古・雷斯特之鎮的時候盡心盡力的再生師？」
「哪有盡心盡力那麼了不起……我只是向幫忙修繕我家宅邸的各位回報恩情而已」
「再生師嗎？很棒呢，在我的国家，很多想法都基於再生術的術式，跟人們的生活密切相關呢」
「是這樣嗎？聽說薩迪斯是精靈之国，還以為魔術和魔法會受到優待……」
「歐因克，溫古・雷斯特建設的時候你也去了吧？沒跟蕾絲桑碰面嗎？」
「……沒有，當時並不怎麼清楚她的存在。雖然到了現在，我就在蕾絲的身邊……如果，能更早注意到她的話……」
「呵呵，歐因克真是個冒失鬼呢。明明不光是我，蕾絲也在身邊」
「唔……別戳我痛處啦」

看向餐桌，五人和氣洋洋的暢談著。
唔，有聽到零星在意的內容，但是實在沒有勇氣加入會話當中。
老實估摸算著提供料理的時機，剛好最後一口送進了依琉的嘴裡，所有人都吃完了前菜。

「第二道菜式，差不多可以上了吧？」

雖然在暢談中打斷不太好，但我也想盡可能的在美味的狀態下讓大家品嘗。
花了一點時間，配膳盛放在手推車上的料理。

「啊，凱桑的普羅旺斯雜燴嗎。也是我擅長的料理，我品味起來會嚴格一點哦？」
「哈哈哈，還請蕾絲手下留情」

她開玩笑地笑著。
她長時間以來，為迷失道路的女兒們，作為一名母親做著料理。
把那段時期考慮進去，在某個意味上她是我的前輩。
而且，普羅旺斯雜燴是她擅長的料理，有著獨到之見吧。

「順便一提，這有一個對蕾絲很遺憾的通知。這個，沒有加肉系食材」
「……那個，我沒有那麼拘泥於肉哦？」
「哎呀，情不自禁。不過，作為代替有加入那個東西。務必請各位品嘗它的味道」

熬煮了那個謎之肉泥，不過我個人覺得那是不錯的搭配。
各種各樣的料理都有證明番茄系的味道，跟蝦或者白身魚肉的甘甜相性不錯。
蕾拉喲，雖然沒有讓你試過味道，不過就在這一刻，體味這味道的完成度、一體感吧。
然後，在敗北感中低落，失意與絶望，將自尊心──

「啊，很好吃呢凱馮桑。肉泥裡加了點香草嗎？待會希望你能教教我」
「……啊，啊啊。待會再說吧，嗯」

可惡，坦然接受嗎。

「啊，這是那個粘粘彈彈的餡對吧！？凱君也會做了嗎！？」
「喔，嘗出來了嗎露耶。剛才蕾拉教會了我」
「這樣啊─，謝謝你哦小蕾拉」
「哪、哪裡！你喜歡就好」
「這個我真的超喜歡的。是幸福的味道哦」

說到這種程度的話，會害羞的。
不枉我精心準備。
那麼，這裡面最名流的兩人會是什麼反應呢？

「還是一如既往出色的手藝呢……沒有其他意思，真的想把你一直放在身邊哦，馮馮」
「我沒有飼養家畜的興趣」
「怎麼這樣─」
「欸，這真的是你做的嗎？這已經不是擅長料理、拿手料理範圍內的味道了啊」
「能合孫女大人的口味就再好不過了」
「能不能別孫女大人這樣叫我？會讓人想起小時候總覺得好討厭」
「那就依琉醬」
「醬也不能有。還不如直接去掉稱呼」

嗯，結果不錯。
再次離開她們的身邊，一邊準備下一道料理一邊傾聽歡談。
相當於偷聽。像這樣在家居派對裡，在準備料理的位置上享受是極其平常的事。
聽到『好吃』的話，對製作者來說是最好的動力。
……而且你不好奇女生之間的會話嗎？
連我自己都覺得卑劣。

「那麼回到剛才的話題，你、蕾絲桑？如果想在應當的場合露面的話，本家可以支援你哦？」
「說的是呢。如果你要當議員候補的話，我也會當你的後援哦。現狀，因為阿卡姆的垮臺，各地的原貴族的後裔都亂了腳跟。作為新的旗幟，這裡就由過去擁有實績的你──」

肉筋，真是硬啊。
不用點力的話切不斷。
稍微注入力道，揮下菜刀。
伴隨著咚的震動，衝擊音響徹四面八方，她們停止了說話。

「抱歉，吵到你們了？」
「……不，沒事」
「那，你們繼續聊」

小豬，再怎麼說那可是地雷啊？

「很抱歉，我不打算留在這裡。雖然這個提案很讓人高興……」
「是嗎，那就沒辦法了呢。也是，如果改變主意就跟我說吧」
「呼姆。全部結束以後可能在這座大陸居住也不錯呢？歐因克好像也經常在這裡」

的確如露耶說的那樣，環遊世界，解決掉薩迪斯的事情，再跟與過去的七星和看不見的神有關的一連謎団做出了斷以後，或許那樣也不錯。
露耶的家，在那片森林裡生活十分有魅力，但是在像這所大陸這樣，一步一步走向未來持續變化的地方裡居住也挺有趣的吧。
不過，不管怎麼說都是未來的事情了。而且接下來說不定會見到更有魅力的地方。

好，下一道就是蕾絲久候多時的肉料理了。


☆

畅談持续着，由依琉述說的伊久造氏过去的伟业，到蕾拉给露耶的熱心加油，以及大会出場中的蕾絲，話题不尽。
但是，我准備的料理就剩一点，很快就没了。
把最後的一道、甜品放在手推車上，送到笑声不絶的她们身边。

「来来，最後的甜品时間到了。这次可是費了不少心思的自信作」
「呣，甜味的时間！冰淇淋，有冰淇淋吗！？」
「橡果，有橡果吗！？」
「有几位奇怪的客人啊，一般人不会问这些问题吧」
「歐因克，你到现在也还熱衷于橡果吗……？记得你在公共广場的一角種植了一片橡果樹林吧？」

公私混用严重。
不过，不过但是。
这次，虽然很可气──

「那位问出奇怪问题的人，跟天真烂漫的姑娘。如果我說我能满足你们两个的要求？」
「哦豁─！」
「喔噢！？」

这次的甜品，是之前路边摊大会制作的『AcornLatte（橡果拿铁）』跟『麵包冰淇淋』調合的产物。
在制作菜单的階段，把部分橡果碎浸泡在来自甘蔗的蒸馏酒裡了。
如同浸泡咖啡豆就会变成力娇酒（Liqueur）那样，浸泡橡果碎的話会不会生成橡果風味的力娇酒呢？我是这么想的。
顺便一提，实际上在西班牙裡叫做『Licor De Bellota』的橡果碎力娇酒是存在的。
所以，模仿那个浸泡之後，算上今天刚好差不多一个月，散发出不错的色香與味道，于是就活用了。
混点牛奶进去飘出淡淡的酒香，製作出了稍微面向大人的橡果拿铁。

「相当于長麵包冰淇淋橡果風味吧。挺用心做的哦？还有那边的是橡果慕斯」
「馮馮，果然还是留在这裡吧。每天做好吃的甜品给我吃。只需这样我就保証你的衣食住」
「不要，这只欲望过度的小豬挥霍強权的意思满满啊」

之後把包含力娇酒在内的菜单交给她忍耐住吧。

「凱馮桑，什麼时候准備好甜品的……」
「这種程度，收尾那会时間就能做出来了。好了，崇拜我吧」
「是我有眼不识泰山了」

不是叫你坦率地低頭。

「那么，跟露耶聊天聊得尽兴了吗」
「是的，多虧了你」
「我听了许多关于小蕾拉的国家的事情了哦。现在的話独自的魔導具？类似这样的简易術式发展着，无论是什么样的物品用起来都有简单的效果」

听到有趣的事情了吗，没有被喜欢的冰淇淋带走思考的露耶很高兴地說道。
是吗，対面的大陸也能带来乐趣的話，也没什么可說的。
毫不担心地前往那边。

「……馮馮在大会一结束就前往薩迪斯吗？」
「是这么打算的。但是，如果有什麼要拜托我的話就說吧。毕竟受了那么多照顾，会尽可能还的」
「大会结束後，会召开外来人也能旁听的中央议会。今年也有阿卡姆那件事，恐怕場面会很混乱。不会太占用你太多时間，以防万一你能出席的話就最好了」
「說的也是，我也拜托你了。现状，虽然歐因克和我成为了两大议長，但是并不意味着阿卡姆的信奉者投靠我们。揭起新的旗帜，又或者抗议现状而创建新的派阀……差不多会是这样吧」

确实，那个时候聚集在阿卡姆之下的原貴族、原領主的後裔并不代表全部。
我直接应対过、說服的人还好，只是听过的人并不一定会老实呆着、吗。
就算歐因克从恩德雷希亞补充了人才、增加了監視的眼线，也会有限度的吧，如果不安分子要采取行动的話，就会是在议会期間、吗。

「而且，如果你要完成爺爺的遺愿的話，我也想向你打听来龍去脉。如果在议会之前能够实现的話那就实现不也挺好？」
「啊啊，說的也是。……不过，也是我从里夏爾桑那裡借到槍之後的事情了」
「啊啦？没有自信吗？都是歐因克推荐的了，这種程度很容易才是？」
「我也是有各種情况的。不过，我是打算获胜的」

說起来，伊久造氏的墓在哪裡？记得据說阿紀達魯是他最後之地，但是那个城镇裡没见到类似的地方。
像那样的城镇，若有能吸引人来的景点就会大肆宣传才是常态，却没见到有这種情况。
我怎么这么清楚？那当然了，我也是农村出身的。
总之，伊久造氏的遺言状上写的是『给墓地洒酒，把（锹）也一起带过去』

既然这样，现在应该问清楚。

「依琉桑，我想问下你」
「什麼？事先說好，里夏爾的习惯和弱点之类的情报我是不会告诉你的哦」
「不不，只是想问一下你伊久造桑的坟墓在哪裡。没在阿紀達魯见到过」
「爺爺的坟墓？那个的話就在这个都市哦？啥，你还没有掌握这裡的详细地理位置吗？」
「嗯？凱君，在找伊久造桑的坟墓吗？那样的話我来给你带路吧」

灯台底下暗。就在这裡吗………
但是为什么会在这？不是在阿紀達魯去世的吗？

「因为我已经把这座都市有名的景点就浏览过一遍了呢。伊久造桑似乎在原农业区、现商业区的最裡面」
「啊啊，那条运河的附近」
「欸欸没错。虽然爺爺是在阿紀達魯去世的，临去之际『我死後，就把我埋在农协附近造的墓』这么說的」
「……农协吗」
「虽然說了很多次那是农业区域，但是他執意要这么称呼」

……JA全农対吧，我懂。
話說回来原来是在这个都市啊，刚刚好。
跟里夏爾桑的決斗是在大会期間的幕間休息。这样的話当天借到直接前往是可以的。
赶紧完事似乎能在決賽开始前回去。

「嘛，不管怎么說，加油吧。里夏爾很強哦，足以跟这裡的歐因克匹敌」
「呵呵，說的是呢。如果我要赢，得在比賽前拉开十公里的距离吧」
「歐因克說到这種程度的話……我就认认真真防范吧」

没有抓到的狸什么的。（译注：完整是指「取らぬ狸の皮算用」，估算没有抓到的狸这句谚語，意思是还没抓到就在想皮扒下来之後能卖多少钱，喻指対不切实际的事物抱以期待并制定计划……好像之前有出现过这句話？）

伊久造氏留下来什麼，在担心什麼，対于这些我很感兴趣。
但是，现在应该集中于眼下的戰鬥。
也有大意导致失败的时候。而且，本来的話我是挑戰者。
怀着相应的觉悟挑戰才符合礼仪。

「那么，很久之前甜品就已经吃完了，来准備饭後的茶水吧」

不会过于努力。
即使戰鬥之後，也许能够实现依琉的愿望、同乡前辈的愿望。
即使尽頭也许可以知晓拉近與世界之謎距离的什麼。