（´・ω・｀）久等了……日前终于把第三卷的原稿寄过去了，终于抽出空来了

────────────────────

然后第二天，第一次预选最终日终于到来。
那么……頭疼了。小薇奧和道森以为我会出場吗，没想到特意在公会大厅等我。
抱歉，說實話今天没有熟人会出場，連去会場的打算都没有。

「早上好哥哥。狀態如何？能晋級吗？」
「哟凱桑。昨天那个謝謝了。妻子研究兴致满满可开心了」
「早啊你们。其實呢，我忘记說了……」

现在转动起来吧我的黄金大腦！想出借口、糊弄过去！
……啊，對了。

「其實呢，道森，你昨天不是第一个」
「嗯？怎么了突然……」
「为什么我会在那里……知道吗？」

选手们不会被告知自己是第几个通过的。
只能通过周圍的报告和自己见到的光景来判断。
也就是………

「难道、凱桑你……」
「就是那个难道」
「欸？什么什么，怎么回事？」

啊，我还什么都没說。他就擅自误会了。

「也就是凱桑你……昨天那时候已经突破了预选」
「欸？我昨天也在会場，道森不是第一个吗？」
「不，道森从迷宮出来的时候，我已经通过预选了」

只不过是再前一天，第一天而已。
我从怀里拿出突破预选証明的身份牌给两人看。
于是，先入为主地相信了我真的是昨天第一名通过者。
哎呀，其實暴露出我是那名鎧甲男也无所谓的。
只是难得能骗过去，这样不是明显更有趣吗。

「真的通过了……到底如何……」
「秘密。事情就是这样，今天不会去会場！」
「嗯—哥哥不出場的話，那我其實就不用去了」

总之糊弄过去了哟西。
好了，接下来我要做什么呢？

「同伴还要出場，那我去给他加油了哦？實話說，那群家伙因为跟凱桑同一天心情跟葬礼一样」
「哈哈哈，那记得帮忙传達我今天不会出場」
「好嘞。这样一来预选通过率一下子上升了」

一边这么說，他一边快步走向公会外。
嗯呣，抱歉道森。全部結束之后会补偿给你的！

「哥哥、哥哥」
「嗯？」
「你在隐瞒什么對吧？其實也没关系，但是犯规取消参賽可不行哦─？我可是期待着在正賽中复仇的」
「哈哈哈，果然瞒不过你啊」
「因为瞒过我的眼睛通过预选是絶對不可能的。大概是在第一天……哥哥在那里面吧」

她怀着絶對的自信如此断言。
想起来，她的實力在参加大会的选手当中也是出类拔萃的。
从訓練区域的排名明显可以看出。
露耶跟蕾絲相当，的确她的排名在那之下。
但是，即使如此也是在前１０之内。
更別說，她是近身戰，也就是只会通过接近對手直接攻击。
理所当然的，要想打倒多數敌人要費点功夫。

「真是對你吃惊到了」
「哼哼，还好啦～」

即使是不擅長的領域里也能挤进排名的實力。
薩迪斯的活跃被承认，获得訓練设施利用许可的一系列经过。
你也真是个了不得的女孩啊。

「那我去随便逛逛了，下次见─」
「啊啊，下次见小薇奧」


☆

于是，时間眨眼即逝。
一次预选結束，就算夹着两天时間的中場休息，讴歌休息日的人却很少，劍拔弩张的气氛隐約笼罩着整条街道。
那對蕾絲来說也不例外，在二次预选的賽程发表之前，撒气般的潜进我的床上。
說什么『我很不安。所以，稍微撒娇一下是可以的哦』

快停下，我的理性要陣亡了。
嘛，一半算是开玩笑的吧，第二天早上就乖乖地回到了自己的……不，移动到了露耶的床上。

「不过，没在二次预选碰面真是幸运啊」

而今天，是二次预选賽程的最后一天。
发表的賽程，完美的跟熟人错开，可能这么說不合适，是完全不有趣的组合。
不用說整个过程中我顺利晋級，主持大会的人倍感扫兴。
哎呀……没想到光赢了第一回跟第二回戰斗，分到同个賽表中所有选手全部弃权了。
多虧了这样，原本各个賽表中前三会通过预选，变成了只有进入正賽这么一个出乎意料的結果了。

但是拜其所赐，也有好事。

「凱君快看！是蕾絲哦蕾絲！加油蕾絲─！姐姐给你加油哦─！」

没错，能够观戰蕾絲的二次预选決賽。
果然二次预选开始是一對一比賽的缘故，观众席增设，来看的人也格外增加。
然后我和露耶，在观众席的最前排欣赏我家姐姐大人的英勇身姿。

「露耶桑，这样蕾絲很害羞的──继续多给她加油吧」
「好的！蕾絲─！凱君和我都会给你加油的─！会注視你的─！全力揍飞對手就好了─！」

啊，脸终于朝下了。

那么，虽然露耶光明正大地宣言揍飞對手，来看看對面选手的情况吧。
特设会場是直径三十米的石造舞台。
彼此都在舞台下准備上場，但是對手也完全是葬礼心情跟蕾絲同样低着頭。
唔，看来是知晓訓練设施的蕾絲的人。
她打算在正賽前隐藏手牌，二次预选賽程中用布裹着弓背起来。
一次预选的时候，据說也是在没人见到的位置使用。

「蕾絲这次会如何戰斗呢？好期待啊」
「不是输赢，而是對戰斗方法感兴趣吗你」
「因为蕾絲怎么可能会输嘛」

你在說什么呢？写满这点疑问的脸看向这边，我不禁哑口无言。
……歐因克桑，下次准備一定實力以上的人免预选或者種子选手之类的框架比较好哦。
不然就像我那里一样发生全员弃权的大惨事。

「啊，开始了哦」

这时，不知不覺比賽开始了。
由于一天好几次比賽，而且还是複數同时进行，没有特意的自我介绍或报上大名。
只是由裁判单纯的发出两名选手都能听到的信号而已，这就是这里的规矩。
比起比賽，更给人一種管理下的业余比賽的印象，毕竟充其量只是预选。
要想体会到真正的大会、受到荣誉舞台上相应待遇的話，就往上爬吧，似乎这就是歐因克的方针。
所以当下其他特设的舞台上，剩下的各位选手们也为了決出优胜者而争夺着。
說實話，賽表前三就能进入正賽的話，那这場戰斗岂不是没有意義吗，也难免不会这么想。
让准決賽中败北的选手戰斗，包含其中的胜者在内三人通过预选就好了。
但是，果然決胜戰听起来就很吸引人，观众的數量也截然不同，今天观众席也是满堂謝礼地坐满了人。
然后，好座位需要花钱，公会就能入手大量金钱……如此这般。
正是一只资本主義的小豬。

「對手是……魔術師吗」
「嗯，看上去是名炎之魔術師。莫非擅長放出與收缩吗？虽然发动的模样是基础层度，但是用的很熟练呢。魔力浸透的情况很不错」
「……一下子就被看穿得一滴不漏，也太可怜了」

露耶桑，你真的好強啊。已经是魔術師杀手了吧。
如解說那样，魔術師的男性从杖的一端压缩小球般的炎玉，像机关槍一样发射。
虽然石造舞台上到処留下灼烧的痕迹，但也不到破壊的程度。
大概是犧牲了威力换来連射力吧。
但是只要打中人类對手就没有问题。
再怎么覆蓋着不對身体造成伤害的結界，那波弹幕也足以让人止步。

「蕾絲快上，不能停下脚步！更靠近点揍他！」
「啊─，原来如此。因为认为蕾絲是格斗家吗」

不惜降低威力也要制造弹幕，不允许靠近的作戰吧。
这样的話，蕾絲至今几乎都是靠近戰格斗晋級的。
既然弓被封印了，她的远距离攻击就只剩下魔術………

「呣，蕾絲也开始聚集魔力了」
「喔？」

这么一說注視过去，我看见的只不过是她不断钻进弹幕当中。
唔……但是有一点很明白。
从刚才對手就不停地使用魔術，那么当然的舞台上充满着殘渣。
然后……蕾絲是再生師。
不是格斗家，而是再生師。在某種意味上跟魔術師一样属于后卫的術師。
即──

「凱君堵住耳朵！」
「欸？」

轰的一声。視野白茫茫一片。
空气與声音的奔流过于庞大以至于連喉咙都充满了。
造成肌肉颤颤的冲击，引起呼吸难受的压迫感。
眼睛睁不开。連忙关上眼睑，为了回復視力眨了又眨。
然后，终于从耳朵无音的狀態，恢复到耳鸣声，慢慢地，周圍的声音开始由小渐大。

「咕……凱君？没事吧？听到吗？」
「Aa……啊—啊─，嗯。没事，回復过来了」
「蕾絲，好像很急躁的样子─？把充满的魔力全部吸收一口气放出了」

哈哈哈……那当然了。
看向周圍，跟我们一样购買了最前排座位的人们，跟我一样嘴巴一张一闭的，宛如池塘里的鲤魚。
看向舞台那边，連比賽当中的其他选手都停下来凝視着蕾絲。
至于對手那边──

「埋进观众席了」
「好厉害啊，我的炎魔法也无法引起那種程度的爆发」

裁判也倒在了台下。
啊─，这下应该是連裁判也晕过去了吧。
没有宣布比賽結束的人，蕾絲一人东跑西窜。
没想到自己的攻击会引起这種程度的损害吗，似乎很过意不去，惊慌失措看向周圍，
看起来有点可愛。
然后，其他舞台的比賽結束了吗，其他的裁判連忙跑过去，向蕾絲转達了什么。
于是，终于松了口气的表情，她慢慢地从舞台上下来。

「蕾絲恭喜你进入正賽！」

大声跟她搭話。

「蕾絲─！很厉害哦─！」

旁边的她，也送给蕾絲連绵不絶的拍掌。
接着，终于从冲击中恢复过来的观众们，也一同把声援送给蕾絲。
没想到会在预选见到如此规模的招式吗，大家都兴奋不已地称赞着她。
不只是周圍的观众，远边的观众也站了起来，毫不吝啬的呐喊助威。
于是，她优雅地低頭回应声援，慢慢走回准備室。

「嗯……冲击太大以至于吸引了全部注意力。记得刚才道森、小薇奧和蓮君也在決賽中吧」
「啊啊，小薇奧和蓮君的話已经結束了哦。只不过道森君刚才被声音吓到一屁股坐下了」
「哈哈哈，真像那家伙的風格。那么，去迎接胜者吧」

今天预选就結束了。意味着……终于到了我和露耶出場的时候。
表演賽。第一戰是旁边的她跟阿魯巴一戰。
結果如何一目了然。只是，会展开怎样的戰斗，我家的女儿会使用怎样的戰法。
一边思考着这些，一边前去迎接大概罕见地在闹腾的我家姐姐。

「……准備肉比较好呢」
「呵呵，是啊！」

────────────────────

（´・ω・｀）还会进行细微的調整，并不是全部完成，不过会慢慢再开