（´・ω・｀）久等了⋯⋯日前終於把第三卷的原稿寄過去了，終於抽出空來了

────────────────────

然後第二天，第一次預選最終日終於到來。
那麼⋯⋯頭疼了。小薇奧和道森以為我會出場嗎，沒想到特意在公會大廳等我。
抱歉，說實話今天沒有熟人會出場，連去會場的打算都沒有。

「早上好哥哥。狀態如何？能晉級嗎？」
「喲凱桑。昨天那個謝謝了。妻子研究興致滿滿可開心了」
「早啊你們。其實呢，我忘記說了⋯⋯」

現在轉動起來吧我的黃金大腦！想出借口、糊弄過去！
⋯⋯啊，對了。

「其實呢，道森，你昨天不是第一個」
「嗯？怎麼了突然⋯⋯」
「為什麼我會在那裡⋯⋯知道嗎？」

選手們不會被告知自己是第幾個通過的。
只能通過周圍的報告和自己見到的光景來判斷。
也就是⋯⋯⋯

「難道、凱桑你⋯⋯」
「就是那個難道」
「欸？什麼什麼，怎麼回事？」

啊，我還什麼都沒說。他就擅自誤會了。

「也就是凱桑你⋯⋯昨天那時候已經突破了預選」
「欸？我昨天也在會場，道森不是第一個嗎？」
「不，道森從迷宮出來的時候，我已經通過預選了」

只不過是再前一天，第一天而已。
我從懷裡拿出突破預選證明的身份牌給兩人看。
於是，先入為主地相信了我真的是昨天第一名通過者。
哎呀，其實暴露出我是那名鎧甲男也無所謂的。
只是難得能騙過去，這樣不是明顯更有趣嗎。

「真的通過了⋯⋯到底如何⋯⋯」
「秘密。事情就是這樣，今天不會去會場！」
「嗯—哥哥不出場的話，那我其實就不用去了」

總之糊弄過去了喲西。
好了，接下來我要做什麼呢？

「同伴還要出場，那我去給他加油了哦？實話說，那群傢伙因為跟凱桑同一天心情跟葬禮一樣」
「哈哈哈，那記得幫忙傳達我今天不會出場」
「好嘞。這樣一來預選通過率一下子上升了」

一邊這麼說，他一邊快步走向公會外。
嗯呣，抱歉道森。全部結束之後會補償給你的！

「哥哥、哥哥」
「嗯？」
「你在隱瞞什麼對吧？其實也沒關係，但是犯規取消參賽可不行哦─？我可是期待著在正賽中復仇的」
「哈哈哈，果然瞞不過你啊」
「因為瞞過我的眼睛通過預選是絶對不可能的。大概是在第一天⋯⋯哥哥在那裡面吧」

她懷著絶對的自信如此斷言。
想起來，她的實力在參加大會的選手當中也是出類拔萃的。
從訓練區域的排名明顯可以看出。
露耶跟蕾絲相當，的確她的排名在那之下。
但是，即使如此也是在前１０之內。
更別說，她是近身戰，也就是只會通過接近對手直接攻擊。
理所當然的，要想打倒多數敵人要費點功夫。

「真是對你吃驚到了」
「哼哼，還好啦～」

即使是不擅長的領域裡也能擠進排名的實力。
薩迪斯的活躍被承認，獲得訓練設施利用許可的一系列經過。
你也真是個了不得的女孩啊。

「那我去隨便逛逛了，下次見─」
「啊啊，下次見小薇奧」


☆

於是，時間眨眼即逝。
一次預選結束，就算夾著兩天時間的中場休息，謳歌休息日的人卻很少，劍拔弩張的氣氛隱約籠罩著整條街道。
那對蕾絲來說也不例外，在二次預選的賽程發表之前，撒氣般的潛進我的床上。
說什麼『我很不安。所以，稍微撒嬌一下是可以的哦』

快停下，我的理性要陣亡了。
嘛，一半算是開玩笑的吧，第二天早上就乖乖地回到了自己的⋯⋯不，移動到了露耶的床上。

「不過，沒在二次預選碰面真是幸運啊」

而今天，是二次預選賽程的最後一天。
發表的賽程，完美的跟熟人錯開，可能這麼說不合適，是完全不有趣的組合。
不用說整個過程中我順利晉級，主持大會的人倍感掃興。
哎呀⋯⋯沒想到光贏了第一回跟第二回戰鬥，分到同個賽表中所有選手全部棄權了。
多虧了這樣，原本各個賽表中前三會通過預選，變成了只有進入正賽這麼一個出乎意料的結果了。

但是拜其所賜，也有好事。

「凱君快看！是蕾絲哦蕾絲！加油蕾絲─！姐姐給你加油哦─！」

沒錯，能夠觀戰蕾絲的二次預選決賽。
果然二次預選開始是一對一比賽的緣故，觀眾席增設，來看的人也格外增加。
然後我和露耶，在觀眾席的最前排欣賞我家姐姐大人的英勇身姿。

「露耶桑，這樣蕾絲很害羞的──繼續多給她加油吧」
「好的！蕾絲─！凱君和我都會給你加油的─！會注視你的─！全力揍飛對手就好了─！」

啊，臉終於朝下了。

那麼，雖然露耶光明正大地宣言揍飛對手，來看看對面選手的情況吧。
特設會場是直徑三十米的石造舞台。
彼此都在舞台下準備上場，但是對手也完全是葬禮心情跟蕾絲同樣低著頭。
唔，看來是知曉訓練設施的蕾絲的人。
她打算在正賽前隱藏手牌，二次預選賽程中用布裹著弓背起來。
一次預選的時候，據說也是在沒人見到的位置使用。

「蕾絲這次會如何戰鬥呢？好期待啊」
「不是輸贏，而是對戰鬥方法感興趣嗎你」
「因為蕾絲怎麼可能會輸嘛」

你在說什麼呢？寫滿這點疑問的臉看向這邊，我不禁啞口無言。
⋯⋯歐因克桑，下次準備一定實力以上的人免預選或者種子選手之類的框架比較好哦。
不然就像我那裡一樣發生全員棄權的大慘事。

「啊，開始了哦」

這時，不知不覺比賽開始了。
由於一天好幾次比賽，而且還是複數同時進行，沒有特意的自我介紹或報上大名。
只是由裁判單純的發出兩名選手都能聽到的信號而已，這就是這裡的規矩。
比起比賽，更給人一種管理下的業餘比賽的印象，畢竟充其量只是預選。
要想體會到真正的大會、受到榮譽舞台上相應待遇的話，就往上爬吧，似乎這就是歐因克的方針。
所以當下其他特設的舞台上，剩下的各位選手們也為了決出優勝者而爭奪著。
說實話，賽表前三就能進入正賽的話，那這場戰鬥豈不是沒有意義嗎，也難免不會這麼想。
讓準決賽中敗北的選手戰鬥，包含其中的勝者在內三人通過預選就好了。
但是，果然決勝戰聽起來就很吸引人，觀眾的數量也截然不同，今天觀眾席也是滿堂謝禮地坐滿了人。
然後，好座位需要花錢，公會就能入手大量金錢⋯⋯如此這般。
正是一只資本主義的小豬。

「對手是⋯⋯魔術師嗎」
「嗯，看上去是名炎之魔術師。莫非擅長放出與收縮嗎？雖然發動的模樣是基礎層度，但是用的很熟練呢。魔力浸透的情況很不錯」
「⋯⋯一下子就被看穿得一滴不漏，也太可憐了」

露耶桑，你真的好強啊。已經是魔術師殺手了吧。
如解說那樣，魔術師的男性從杖的一端壓縮小球般的炎玉，像機關槍一樣發射。
雖然石造舞台上到處留下灼燒的痕跡，但也不到破壊的程度。
大概是犧牲了威力換來連射力吧。
但是只要打中人類對手就沒有問題。
再怎麼覆蓋著不對身體造成傷害的結界，那波彈幕也足以讓人止步。

「蕾絲快上，不能停下腳步！更靠近點揍他！」
「啊─，原來如此。因為認為蕾絲是格闘家嗎」

不惜降低威力也要製造彈幕，不允許靠近的作戰吧。
這樣的話，蕾絲至今幾乎都是靠近戰格闘晉級的。
既然弓被封印了，她的遠距離攻擊就只剩下魔術⋯⋯⋯

「呣，蕾絲也開始聚集魔力了」
「喔？」

這麼一說注視過去，我看見的只不過是她不斷鑽進彈幕當中。
唔⋯⋯但是有一點很明白。
從剛才對手就不停地使用魔術，那麼當然的舞台上充滿著殘渣。
然後⋯⋯蕾絲是再生師。
不是格闘家，而是再生師。在某種意味上跟魔術師一樣屬於後衛的術師。
即──

「凱君堵住耳朵！」
「欸？」

轟的一聲。視野白茫茫一片。
空氣與聲音的奔流過於龐大以至於連喉嚨都充滿了。
造成肌肉顫顫的沖擊，引起呼吸難受的壓迫感。
眼睛睜不開。連忙關上眼瞼，為了回復視力眨了又眨。
然後，終於從耳朵無音的狀態，恢復到耳鳴聲，慢慢地，周圍的聲音開始由小漸大。

「咕⋯⋯凱君？沒事吧？聽到嗎？」
「Aa⋯⋯啊—啊─，嗯。沒事，回復過來了」
「蕾絲，好像很急躁的樣子─？把充滿的魔力全部吸收一口氣放出了」

哈哈哈⋯⋯那當然了。
看向周圍，跟我們一樣購買了最前排座位的人們，跟我一樣嘴巴一張一閉的，宛如池塘裡的鯉魚。
看向舞台那邊，連比賽當中的其他選手都停下來凝視著蕾絲。
至於對手那邊──

「埋進觀眾席了」
「好厲害啊，我的炎魔法也無法引起那種程度的爆發」

裁判也倒在了台下。
啊─，這下應該是連裁判也暈過去了吧。
沒有宣布比賽結束的人，蕾絲一人東跑西竄。
沒想到自己的攻擊會引起這種程度的損害嗎，似乎很過意不去，驚慌失措看向周圍，
看起來有點可愛。
然後，其他舞台的比賽結束了嗎，其他的裁判連忙跑過去，向蕾絲轉達了什麼。
於是，終於鬆了口氣的表情，她慢慢地從舞台上下來。

「蕾絲恭喜你進入正賽！」

大聲跟她搭話。

「蕾絲─！很厲害哦─！」

旁邊的她，也送給蕾絲連綿不絶的拍掌。
接著，終於從沖擊中恢復過來的觀眾們，也一同把聲援送給蕾絲。
沒想到會在預選見到如此規模的招式嗎，大家都興奮不已地稱讚著她。
不只是周圍的觀眾，遠邊的觀眾也站了起來，毫不吝嗇的吶喊助威。
於是，她優雅地低頭回應聲援，慢慢走回準備室。

「嗯⋯⋯沖擊太大以至於吸引了全部注意力。記得剛才道森、小薇奧和蓮君也在決賽中吧」
「啊啊，小薇奧和蓮君的話已經結束了哦。只不過道森君剛才被聲音嚇到一屁股坐下了」
「哈哈哈，真像那傢伙的風格。那麼，去迎接勝者吧」

今天預選就結束了。意味著⋯⋯終於到了我和露耶出場的時候。
表演賽。第一戰是旁邊的她跟阿魯巴一戰。
結果如何一目了然。只是，會展開怎樣的戰鬥，我家的女兒會使用怎樣的戰法。
一邊思考著這些，一邊前去迎接大概罕見地在鬧騰的我家姐姐。

「⋯⋯準備肉比較好呢」
「呵呵，是啊！」

────────────────────

（´・ω・｀）還會進行細微的調整，並不是全部完成，不過會慢慢再開