（´・ω・｀）ライマライマライマライマライマ

────────────────────

「蕾絲給。恭喜你通過預選送給你的」
「……果然是肉呢」
「你看，我就說金槍魚比較好嘛」
「呣，肉不行嗎……」

在自室舉辦小型的慶祝會，如說好的那樣把肉獻給今天的主角蕾絲。
今天呢，是肉餅牛排。切成的厚肉就這樣烤的話很難咬開，所以採用了先留下切痕再醃泡之後烤的手法。
好像是在過去，考慮到牙齒不好使的客人，在日本編織出來的。
順便一提，這塊牛排的厚度竟然有６釐米。

「不是……感覺我已經被當做是餓肚子角色了……」
「我喜歡你吃喜歡的食物那副高興的樣子」
「我不客氣了」

嗯，勢利的地方也最喜歡了。
緊隨開始品嘗美味的她，我也開始享用半分厚度的牛排。
好吃好吃。用的是葡萄酒醋跟洋蔥的清淡調味汁，看來效果不錯。
一邊用餐，一邊向蕾絲詢問賽後感。
就我個人而言，還沒跟對手有過像樣的戰鬥就進入正賽了，所以很想知道全體選手的水平。

「我想想，我的組裡很多冒険者所屬的人，尤其很多人在訓練設施裡見過，戰鬥不是那麼棘手」
「說實話能陷入苦戰的對手，感覺單手就能數的過來」

事實上，就算待在訓練設施裡，如果沒有進入Ｓ級區域的話說實話沒多了不起的。
不如說對我家的姐姐而言，沒進入排名的話不會有像樣的戰鬥吧。

「說的是啊……我是沒有小看對手的，但是我對我自己至今的成長有自信。在比賽中戰鬥到今天，恐怕能與我一爭的只有──三人吧」
「三人、嗎」
「第一個，不用說是薇奧桑。恐怕她是有一定名氣的戰士。雖然薩迪斯跟瑟彌法那爾大陸相鄰，但是名為公會的架橋存在的緣故，幾乎沒留有武力介入或要事引起的共斗記錄。所以不怎麼清楚對面戰鬥的事情」

她說的是，過去戰爭時期，公會以及當時的王家各自向薩迪斯尋求幫助，但是對面貫徹了互不干涉的做法。
大概，當時達利亞和修因有在那所大陸才對……歐因克出發旅行跟戰爭爆發是哪邊先發生的呢？
如果歐因克已經在薩迪斯跟兩人接觸過的話，多半是會幫忙的………

「下一個，是叫蓮的少年。在解放者這個性質上，他的身體能力應該明顯比其他人高。考慮到訓練區域裡的成長速度，大會上毫無疑問會帶著實力向我迫近吧」
「這點我贊同。他氣質上就是戰鬥向。根據對手分配，有可能會一直晉級到決賽的吧」
「欸欸。不過，他沒有薇奧桑那種程度的機動力，拉開距離的話我想是不會輸的」

果然蕾絲也看好蓮君。
所謂比賽，結果不一定會按照實力的順序來。
根據當時場面的氛圍，至今的流向，以及依靠不斷取勝的氣勢就這樣奪冠，像這樣的事情並不少見。
不過，終究只是跟競爭對手之間的差距屬於一般差距的事情。
就好比那樣啦，在小學生的相撲大賽上混有一名專業橫綱，那麼氣勢也好氛圍也好，都不是這種級別的了。
蕾絲的實力，至少現階段就差了那麼遠。想必蓮君是無法獲勝的吧。
這樣的話，果然問題是小薇奧嗎………

「至於最後一人，就是通稱無名的劍士」
「……這樣啊」
「啊咧？是那個穿著黑色鎧甲的人嗎？在遠邊眺望的時候只是瞥了一眼，他有那麼強嗎？」

啊咧，道森呢？難道蕾絲桑無意中就把他無視了？
哎呀，不過跟小薇奧和蓮君比起來是相形見絀。

「到頭來，都沒有見到他在二次預選中的戰鬥……僅僅兩回戰就折服了其他的選手……毫無疑問在那三人中他是最強的敵人……」

跟剛才為止截然不同，蕾絲認真的咀嚼著牛排。
不，用那種表情吃的話太超自然了。

「現在想那名劍士的事情也無濟於事。不如說露耶、凱桑，我擔心你們兩個」
「欸？你覺得我會輸給那孩子嗎？」
「不，我是說，別贏過頭了」
「確實可能會那樣。我覺得多少給他點顏色看就可以了，要是做過頭導致失去意識，或者反而向周圍亂發脾氣……就不好了」
「唔……就我個人意見……那種人就應該擊潰他」

話題轉移到露耶的表演賽上。
蕾絲的擔心我也能理解，不過意外的是露耶的嚴厲發言。

「輸了發脾氣是無所謂，但是卻因此造成大損害的人，真的配得上白銀、配得上議員嗎？那已經是，擁有權力跟力量的犯罪者而已」
「……露耶，遇到過這種人嗎？」
「見過多到討厭的程度。在我很久以前以冒険者的身份活動的時候啊，實力者們的亂來到處可見」
「這樣子啊，這麼說的話……是在公會建立當初對吧」
「是啊。那時候，有很多不同派閥的人往公會那邊派人。為了增加己方勢力的发言權，就想先提高自己人在公會裡的地位」

她說的是，人類精靈魔族還沒有聯手起來，盡管不險惡卻很引關注的時代。
公會原本是魔族跨越種族的隔閡建立的，但是果然也有不這麼認為的人。
因此，跟現在不同，公會裡面發生過激烈的派閥鬥爭。

「很多金色等級的惡人聚集在一起，難得的公會變得亂糟糟的。所以，建立了更高的等級，讓中立的人站了出來」
「那就是，露耶你嗎？」
「嗯。緊跟著我，還從中立派中選了好幾名，多虧了如此派閥鬥爭平靜下來了。所以我想說的是──」

恐怕，正因為是遠比現在要殘酷而走投無路的情況，她才認為那些人不配立於組織之上吧。
俗話有言，戰爭中『沒有比無能的上官更麻煩的存在了』

露耶，正是有過這樣的經歷。

「現在可能不是那樣了。但是所謂白銀得一直是大家的目標才行。聽好了，是大家哦？不是一部分，而是為了成為大家的目標有著不斷努力的義務。說實話，我不懂人情世故，只能做好自己所能做到的，但那才是原本應有的姿態」
「說起來，露耶不知怎麼的一直受周圍人喜歡啊……那就是，應有的姿態嗎」
「那個的話，是因為她散发出讓人想要疼愛她的氣場吧」

不過，她少見嚴厲地提出主張，這樣的話……表演賽會迎來很可怕的結局吧………
不使用魔術魔法，認真戰鬥的露耶嗎……以前衛的位置，假設在遊戲時代數據的條件下，讓Ryue跟Kaivon戰鬥會如何呢。
……可氣的是，事實上輸的會是凱馮。在殲滅力這方面不會輸，但是一對一的勝負毫無疑問會敗北。那就是Ryue的規格。
那份強大，加上長年在這個世界生活得到的經驗……光想想就可怕。

「露耶，那把劍到底不會使用吧？」
「那確實有點。不是拿來對人用的啦。可以下殺手的對手暫且不說」
「露耶，好危險」
「唔……抱歉啦，情不自禁。我可能也有點緊張吧」

手夠不著沒辦法摸頭。
好，那就先摸摸旁邊蕾絲的頭。
於是，察覺到我的想法了嗎，她代替我給露耶摸摸頭。
……在做什麼呢。

「不是有從凱君那裡得到的僅能憑光發出聲音的劍嗎？我打算拿來跟魔術的劍配合使用」
「等等，我不記得有給你哦。那樣的捏他武器我最喜歡了」
「欸─？我想要，不行嗎？」

面對想要稀有物品的女兒，不禁要露出寵溺的表情……不不，那可是哪天給達利亞看然後追問他『這是你做的吧』的東西。
……這樣的話，好像借給她也無妨。

「只是借而已哦。去到薩迪斯大陸就還回來」
「切……明明是不錯的東西還想改造的」
「還能改造嗎？」
「嗯。制作的那麼精緻的話，可以通過後處理把魔術封裝進去。感覺可以做把小魔劍」
「還能做到那種事嗎？我也挺擅長制作的，但是魔術方面就不擅長了」

呼姆，那個有點讓人在意啊。
不會弄壊的話交給她也可以吧？

「我只能粗略地加工，但是封裝魔術很擅長呢。蕾絲也幫一下忙的話可以做得更好哦」
「如果能在表演賽上幫到忙的話，我很樂意哦」

這時，兩人偷偷察看我的臉色。
這再怎麼說爸爸也無法拒絶。見到愛女兩人『我想要這個』的臉，全世界的父親一定都會敗北不會有錯。

「盡量別弄壊哦。如果做不到的話……就要懲罰你們兩個」
「真的嗎！那趕緊吃完飯開始吧」
「……順便問一下，是什麼樣的懲罰」
「嗯─……什麼樣好？」

自己說要懲罰卻詢問對方意見也有點奇怪。
原本是認為兩人不會失敗才這麼說的。
於是蕾絲，一邊看著吃完的餐具，一邊想到了什麼提案道。

「要不然，失敗的話我就一個月沒肉吃」
「嗯，果然逐漸在接受自己是餓肚子角色啊」

那麼，後天的表演賽會是怎樣呢？

────────────────────

（´・ω・｀）進不—去—