（´・ω・｀）ライマライマライマライマライマ

────────────────────

「蕾絲给。恭喜你通过预选送给你的」
「……果然是肉呢」
「你看，我就說金槍魚比较好嘛」
「呣，肉不行吗……」

在自室举办小型的庆祝会，如說好的那样把肉献给今天的主角蕾絲。
今天呢，是肉饼牛排。切成的厚肉就这样烤的話很难咬开，所以採用了先留下切痕再腌泡之後烤的手法。
好像是在过去，考虑到牙齿不好使的客人，在日本编织出来的。
顺便一提，这块牛排的厚度竟然有６厘米。

「不是……感覺我已经被當做是饿肚子角色了……」
「我喜欢你吃喜欢的食物那副高兴的样子」
「我不客气了」

嗯，势利的地方也最喜欢了。
紧随开始品尝美味的她，我也开始享用半分厚度的牛排。
好吃好吃。用的是葡萄酒醋跟洋葱的清淡調味汁，看来效果不错。
一边用餐，一边向蕾絲询问賽後感。
就我个人而言，还没跟對手有过像样的戰鬥就进入正賽了，所以很想知道全体选手的水平。

「我想想，我的组里很多冒険者所属的人，尤其很多人在訓練设施裡见过，戰鬥不是那麼棘手」
「說實話能陷入苦戰的對手，感覺单手就能數的过来」

事實上，就算待在訓練设施裡，如果没有进入Ｓ級区域的話說實話没多了不起的。
不如說對我家的姐姐而言，没进入排名的話不会有像样的戰鬥吧。

「說的是啊……我是没有小看對手的，但是我對我自己至今的成長有自信。在比賽中戰鬥到今天，恐怕能與我一争的只有──三人吧」
「三人、吗」
「第一个，不用說是薇奧桑。恐怕她是有一定名气的戰士。虽然薩迪斯跟瑟彌法那爾大陸相邻，但是名为公会的架桥存在的缘故，幾乎没留有武力介入或要事引起的共斗记录。所以不怎麼清楚對面戰鬥的事情」

她說的是，过去戰争时期，公会以及當时的王家各自向薩迪斯寻求帮助，但是對面貫彻了互不干涉的做法。
大概，當时達利亞和修因有在那所大陸才對……歐因克出發旅行跟戰争爆发是哪边先发生的呢？
如果歐因克已经在薩迪斯跟两人接触过的話，多半是会帮忙的………

「下一个，是叫蓮的少年。在解放者这个性质上，他的身体能力应该明显比其他人高。考虑到訓練区域裡的成長速度，大会上毫无疑问会带着實力向我迫近吧」
「这点我赞同。他气质上就是戰鬥向。根据對手分配，有可能会一直晋級到決賽的吧」
「欸欸。不过，他没有薇奧桑那種程度的机动力，拉开距离的話我想是不会输的」

果然蕾絲也看好蓮君。
所谓比賽，結果不一定会按照實力的顺序来。
根据當时場面的氛圍，至今的流向，以及依靠不断取胜的气势就这样夺冠，像这样的事情并不少见。
不过，终究只是跟競争對手之間的差距属于一般差距的事情。
就好比那样啦，在小学生的相扑大賽上混有一名专业横纲，那麼气势也好氛圍也好，都不是这種級別的了。
蕾絲的實力，至少现階段就差了那麼远。想必蓮君是无法获胜的吧。
这样的話，果然问题是小薇奧吗………

「至于最後一人，就是通称无名的劍士」
「……这样啊」
「啊咧？是那个穿着黑色鎧甲的人吗？在远边眺望的时候只是瞥了一眼，他有那麼強吗？」

啊咧，道森呢？难道蕾絲桑无意中就把他无視了？
哎呀，不过跟小薇奧和蓮君比起来是相形见绌。

「到頭来，都没有见到他在二次预选中的戰鬥……仅仅两回戰就折服了其他的选手……毫无疑问在那三人中他是最強的敌人……」

跟刚才为止截然不同，蕾絲认真的咀嚼着牛排。
不，用那種表情吃的話太超自然了。

「现在想那名劍士的事情也无济于事。不如說露耶、凱桑，我担心你们两个」
「欸？你覺得我会输给那孩子吗？」
「不，我是說，別赢过頭了」
「确實可能会那样。我覺得多少给他点颜色看就可以了，要是做过頭导致失去意识，或者反而向周圍乱发脾气……就不好了」
「唔……就我个人意见……那種人就应该击溃他」

話题转移到露耶的表演賽上。
蕾絲的担心我也能理解，不过意外的是露耶的严厲发言。

「输了发脾气是无所谓，但是却因此造成大损害的人，真的配得上白銀、配得上议员吗？那已经是，拥有权力跟力量的犯罪者而已」
「……露耶，遇到过这種人吗？」
「见过多到討厌的程度。在我很久以前以冒険者的身份活动的时候啊，實力者们的乱来到処可见」
「这样子啊，这麼說的話……是在公会建立當初對吧」
「是啊。那时候，有很多不同派阀的人往公会那边派人。为了增加己方势力的发言权，就想先提高自己人在公会裡的地位」

她說的是，人类精靈魔族还没有联手起来，尽管不險惡却很引關注的时代。
公会原本是魔族跨越種族的隔阂建立的，但是果然也有不这麼认为的人。
因此，跟现在不同，公会裡面发生过激烈的派阀鬥争。

「很多金色等級的惡人聚集在一起，难得的公会变得乱糟糟的。所以，建立了更高的等級，让中立的人站了出来」
「那就是，露耶你吗？」
「嗯。紧跟着我，还从中立派中选了好幾名，多虧了如此派阀鬥争平静下来了。所以我想說的是──」

恐怕，正因为是远比现在要殘酷而走投无路的情况，她才认为那些人不配立於组织之上吧。
俗話有言，戰争中『没有比无能的上官更麻烦的存在了』

露耶，正是有过这样的经歷。

「现在可能不是那样了。但是所谓白銀得一直是大家的目标才行。听好了，是大家哦？不是一部分，而是为了成为大家的目标有着不断努力的義务。說實話，我不懂人情世故，只能做好自己所能做到的，但那才是原本应有的姿态」
「說起来，露耶不知怎么的一直受周圍人喜欢啊……那就是，应有的姿态吗」
「那个的話，是因为她散发出让人想要疼愛她的气場吧」

不过，她少见严厲地提出主张，这样的話……表演賽会迎来很可怕的結局吧………
不使用魔術魔法，认真戰鬥的露耶吗……以前衛的位置，假设在游戏时代數据的条件下，让Ryue跟Kaivon戰鬥会如何呢。
……可气的是，事實上输的会是凱馮。在歼灭力这方面不会输，但是一對一的胜负毫无疑问会败北。那就是Ryue的规格。
那份強大，加上長年在这个世界生活得到的经验……光想想就可怕。

「露耶，那把劍到底不会使用吧？」
「那确實有点。不是拿来對人用的啦。可以下杀手的對手暂且不說」
「露耶，好危險」
「唔……抱歉啦，情不自禁。我可能也有点紧张吧」

手够不着没办法摸頭。
好，那就先摸摸旁边蕾絲的頭。
于是，察覺到我的想法了吗，她代替我给露耶摸摸頭。
……在做什麼呢。

「不是有从凱君那裡得到的仅能凭光发出声音的劍吗？我打算拿来跟魔術的劍配合使用」
「等等，我不记得有给你哦。那样的捏他武器我最喜欢了」
「欸─？我想要，不行吗？」

面對想要稀有物品的女兒，不禁要露出宠溺的表情……不不，那可是哪天给達利亞看然後追问他『这是你做的吧』的东西。
……这样的話，好像借给她也无妨。

「只是借而已哦。去到薩迪斯大陸就还回来」
「切……明明是不错的东西还想改造的」
「还能改造吗？」
「嗯。制作的那麼精致的話，可以通过後処理把魔術封装进去。感覺可以做把小魔劍」
「还能做到那種事吗？我也挺擅長制作的，但是魔術方面就不擅長了」

呼姆，那个有点让人在意啊。
不会弄壊的話交给她也可以吧？

「我只能粗略地加工，但是封装魔術很擅長呢。蕾絲也帮一下忙的話可以做得更好哦」
「如果能在表演賽上帮到忙的話，我很乐意哦」

这时，两人偷偷察看我的脸色。
这再怎麼說爸爸也无法拒絶。见到愛女两人『我想要这个』的脸，全世界的父亲一定都会败北不会有错。

「尽量別弄壊哦。如果做不到的話……就要惩罚你们两个」
「真的吗！那赶紧吃完饭开始吧」
「……顺便问一下，是什麼样的惩罚」
「嗯─……什麼样好？」

自己說要惩罚却询问對方意见也有点奇怪。
原本是认为两人不会失败才这麼說的。
于是蕾絲，一边看着吃完的餐具，一边想到了什麼提案道。

「要不然，失败的話我就一个月没肉吃」
「嗯，果然逐渐在接受自己是饿肚子角色啊」

那麼，後天的表演賽会是怎样呢？

────────────────────

（´・ω・｀）进不—去—