（´・ω・｀）眼睛疲勞導致的肩周炎可不能小看哦

────────────────────

把捏他武器『超七色閃光遊戲劍』交給她們的第二天。也就是，露耶比賽的當天早上。
被有點大的聲音喚醒的我，不知發生什麼事，看向旁邊兩人的床。
三張並排的床。只見正中間鼓了起來，聽著蕾絲有規律的鼻息。
其實，蕾絲的睡相不是很好，像現在這樣完全鑽進被子裡，頭腳顛倒過來的事情時常發生。
說不定是夜晚溜下床，回來的時候反了……雖然也有可能是這樣。
總之，聲音的主人不是她的話，就只有剩下那個人了。
看向最那邊的露耶的床。果然是空的，沒見到這個時間本應在睡覺她的身影。

「在客廳嗎……？」

從床上起來，腦袋還殘留著睡意，為了不吵醒蕾絲，躡足離開寢室。
於是，隔壁房間的桌子上擺放著我託付的劍，跟各種各樣沒有見過的器材。
貼著『秘密實驗道具哦』標簽的各種奇異物品勾起我的好奇心。
看樣子聲音的來源就是它們，但是身為主人的露耶卻不在這裡。
仔細傾聽可以聽到浴室傳來的水聲，一切連成了線。
原來如此。大概是去沖洗實驗中弄髒的身子了吧。
而且今天是比賽當天。也可以很好的切換心情、嗎。

「看上去好像已經完工了，稍微收拾一下……來久違地一大早做早餐吧」

露耶被囑咐說今天早上７點去歐因克的辦公室一趟。
似乎表演賽開始前得讓兩名選手先碰頭打聲招呼的樣子。
唔，這樣的話，對戰對手的阿魯巴也會被叫去同個房間吧。感覺會無故找碴，有點擔心啊。
今天露耶原本就有點生氣，或者說對他有所偏見的了。
……不帶魔術純劍術的認真樣子嗎。同樣身為一名劍士，有點感興趣啊。


☆

「呼～……啊咧？咋啦凱君，好早啊」
「早上好露耶。以為只有自己一個人大意了吧。快穿上衣服吧」
「哇—凱君Ｈ─」
「聽話，快點穿上」
「好─」

就在準備早餐的時候，只穿著內衣的她就這麼進來房間了。
沒辦法，要預想到我在這裡是為人所難吧。蕾絲也還在睡覺，注意不發出聲音調理中。
今天為了使吸收能量容易點，用上了麵包。
這次用麵包做的料理可以說是十分流行，幾乎所有人都吃過的西多士。
別名麵包布丁，其實麵包冰淇淋的原型就是這個。

「在冰淇淋這部分上，記得在冰凍的時間跟液體濃度的調整上挺困難的……」

一邊回想起不斷嘗試錯誤的懷念日子，一邊用魔術把雞蛋液滲透進麵包裡。
把材料放到暗魔術托盤上，通過密封壓縮強行浸透這般亂來……最新的調理器具也整個都不好了。

「意外地，說不定巧妙地運用這招開起店來也挺有意思的」

開始烤西多士的時候，是心急嗎，身著平時不會穿的禮服鎧甲的露耶完全武裝回來了。
時間還是５點，簡直就像個遠足當天的孩子。

「好甜好香的味道啊！早上就吃甜的嗎？就算要比賽，會不會太奢侈了呢？」
「不，甜不意味著奢侈哦。這姑且算早餐。特意做得吃起來容易便於消化」

餐具上，加上仔細地除去水分、切成很碎的生菜，再把小西紅柿圍成一個圈。
烤的恰到好處一咬就咬下的培根，松軟的西多士。
就我個人來說，因為喜歡甜西多士跟咸辣的培根這個搭配，所以還加了砂糖。
最後作為收尾，撒上黑胡椒，再配上用洋蔥簡單做的湯，完成。

「好了完成。桌子上……好像已經收拾好了」
「你幫我整理了呢，謝謝」
「完成了嗎？那把捏他劍」

一邊配膳一邊問她。
然後被餐具上的黃色松軟奪走視線的她，就這麼緊盯著回答道。

「嗯，把術式封裝進去了哦。那個果然很厲害哦，多虧了裡面原本擁有的術式配置得十分整齊，規格提高了不少」
「嘿，看來制作者的技量挺高的」
「差不多跟我一樣……不，在制作武器那一刻就在我之上了。怎麼說呢，明明很複雜，卻巧妙地形成一個正方形。很漂亮」
「唔……把回路裝進底板的感覺嗎」
「Diban？Huilu？」
「啊啊，沒什麼。來，趁剛烤的時候吃」

露耶用小刀跟叉子切了一大塊，我爽快地用叉子扎起來。
香飄飄軟乎乎，甜香的蒸氣在嘴中擴散，表面烤焦痕跡包含著黃油的些許鹽分，裡面的甘甜也緊隨其後。
唔嗯，雖然強行浸透進切得厚的麵包裡了，不過看來挺順利的。這個，在某一流酒店裡要花費一晚上浸漬呢。

「嗚哇……這個是……不輸給麵包冰淇淋啊……有點咸咸的很美味！」
「你能喜歡就太好了」

面對面的她，現在正露出仿佛要溶解的表情給予了絶贊。
蕾絲也是這樣，單單注視著像這樣一臉幸福地吃著的她們，今天也加油吧、無論什麼事都做給你看，活力自然而然湧上來。
啊啊，對了。所以我才──所以……？什麼，我剛剛想說什麼。

「嗯？怎麼了凱君。一臉發呆的」
「不，沒什麼，突然忘記了。可能是起得太早的緣故」

唔，感覺是很重要的事情，又好像也不是那麼重要，算了，到時候自然就會想起的吧。
像這樣一邊吃著有點過早的早餐，一邊聽著露耶說的關於今天的比賽，以及完成改造的武器的事情。


☆

「為什麼……不叫我起來……」
「哎呀，看你都鑽進被子裡了就不想叫你起來了」
「露耶都已經出發了，凱桑也吃完了，我一個人多沒意思」
「那就一起坐吧」
「務必」

露耶前往歐因克那邊不久，另一位女兒兼姐姐呆然地來到客廳。
然而，被飄在房間裡的甜味喚醒，從我的打扮搞清楚經過了嗎，打著俏皮話，一臉鬧著別扭。
起來的她，比以往多了三成撒嬌，十分惹人憐愛。

「早餐吃麵包可以嗎？我準備了西多士……類似麵包布丁」
「不錯呢，偶爾剛起床吃點甜的。那這期間我去泡咖啡吧」

觀察她的情況，不是之前出攤用的虹吸，拿出了小型的虹吸開始操作。
說起來，記得有把一些橡果碎寄存在蕾絲那裡。
如果還留有的話拿來泡了吧？

「蕾絲，之前的橡果碎還有嗎？要不泡來喝吧」
「啊……欸哆，抱歉。之前，分給光顧攤子的客人了……」
「啊，這樣啊。不過真少見啊，蕾絲會交給客人」

與重視跟人的聯繫相反，她在生意上，對客人更注重公平，會盡量避免過度的服務。
能讓那樣的她分享的話……唔，對方大概是小孩子吧。

「怎麼說呢，是有些緣分的人呢，也算是受關照的回禮、吧」
「原來如此。要是喜歡喝就好了」


☆

一邊體味著還不習慣的浮游感，我通過乘坐晃動微小的房間前往歐因克在等待的辦公室。
今天在比賽前，好像得說三言兩句才行，就是為了做些準備才叫我去的。
像那樣在很多人面前發言，雖然之前在選美上習慣了，我想是沒有問題的，不過這次怎麼辦呢？要不要又作弊呢？

「啊，到了到了」

因為停止的反動踉蹌了一下，我往歐因克的房間前去，在那扇大門前敲了敲。
得到秘書女性的入室許可後進去，在那裡的是──

「……哼」
「呣……早上好啊，阿魯巴君」

今天的對戰對手已經來了。
我向見到我的臉卻嗤之以鼻的他，抱著不行的心態問候一聲，但是沒有回應。
算啦算啦，不回應問候的孩子再也不向他問候了！
有人問候『早上好』的話，就要禮貌地回應『早上好』

連這種難得都不懂………

「都到齊了呢，請到裡邊來」
「啊啊」
「好─」

房間裡面，歐因克穿著比平時要豪華一點的衣裝等待著。
紅色修邊的制服，加上長擺、同樣紅色修邊的外套。
嗯─，還是夏天，難道不熱嗎？

「早上好啊，你們」
「早哦歐因克。充滿幹勁的打扮呢」
「早上好，歐因克大人」

對旁邊傳來、跟剛才截然不同的態度好青年范的聲音感到吃驚。
呣，感覺好不爽。

「昨天還睡得好嗎？今天是表演賽當天。是為第一場比賽增添色彩的重要日子」
「我沒怎麼睡哦。稍微改造了下武器天就亮了」
「呵呵，不過狀態大好的樣子呢」
「當然。畢竟吃了美味的早飯」

緊接這番對話，以混著些許嘲笑的表情阿魯巴君開始發言。

「打到非萬全狀態的對手也挺無趣的，不趁現在準備更像樣的對手嗎歐因克大人。雖說是為了制造話題，跟Miss瑟彌法那爾戰鬥什麼的──」
「……阿魯巴，注意你的措辭。選擇她是有很大的理由」
「那麼，務必讓我聽聽那個理由」
「現在，在這裡說的話，反而會是你不再是萬全狀態，所以比賽後會告訴你的」
「……我知道了啦」

到底，歐因克為什麼會讓這孩子白銀資格呢。
他……有點扭曲。

「那麼，我開始說明舉辦的流程──」


☆

聽完說明的我們，乘坐著歐因克準備的馬車前往街道的中央。
客車中，只有我跟阿魯巴君兩人。
對他散發的厭惡氛圍感到為難的同時，呆呆地看著享受這場收獲祭、以及期待今天的表演賽，跟我們同方向走著的人們的臉龐。
啊，那名草帽女孩也在那！好像在入迷地盯著攤子。
嗯─，那孩子好可愛啊。嘴上說著『哈姆哈姆』的超可愛。

「喂」

突然，坐在一起的他向我搭話。

「有什麼事嗎？這麼少見地向我搭話」
「你，是那個凱的同伴吧」
「是啊，一起旅行的同伴」
「原來如此。為什麼會跟你戰鬥這下說得通了。哼，那個膽小鬼」
「呣，那是什麼意思？」

想通什麼了嗎，很高興似的，然而卻帶著滲透出負面感情的聲色他笑了。
混在愉悅表情裡的陰暗。我有非常、非常不好的預感。

「也就是說。那傢伙逃掉了啊！所以歐因克大人才讓我打倒你來唆使那傢伙！真是抱歉了，要恨就恨那個懦夫吧」
「……是嗎」

……這樣的話，你是在怨恨什麼。又為什麼會怨恨呢。

────────────────────

（´・ω・｀）最壊的情況下會死！（極端論）