（´・ω・｀）久等了

────────────────────

总共第三次来到位于中央区域的原王宮。
一览内部的巨大闘技場，有如古代羅馬斗獸場的庄严與宽广，加上圍绕着的观众席，终于理解了为什么这么多观众会来观看正賽，以及这場表演賽。
場地圆周竖着數根杆，顶点安装有藍水晶般的物体，现在也释放着淡淡的光辉。
那是，增加正在戰斗的人的气来呼唤七星『普雷希德龍』的吗？还是說，跟预选一样构筑着减少身体伤害的術式？

「關系者坐特等席……虽然如此，但是如果在另一边戰斗的話也看不清楚呢」
「是啊」

便于观看的位置上，有關系者的我跟蕾絲，以及阿魯巴跟班的冒険者一団。
一眼看上去，他的跟班那些人无论哪一个都很年轻，虽然这么說可能很失礼，但是这些轻浮的家伙看起来很碍眼。
另外，陸续到来的观众们。
跟正賽同样，今天比賽的观戰权也是抽选，没有抽到的人有在歐因克的计算之内吗，还是最起码的人情呢，他们可以站在制作于闘技場周圍的高台上观看。
不，观看起来絶對不满足吧。早点生产出电視中继那样的魔導具吧。

「时間差不多了吗。这場戰斗会如何呢」
「……恐怕，会是殘酷的結果吧。昨天为止我都有在帮露耶改造武器……不过那完全是为了粉碎尊严而准備的」
「嘿，那把劍最后怎样了？」
「首先，为了从整体上减少重量，通过应用我的再生術把内部的素材削去，剩于的空間用于露耶加入的術式和其他材料补強了。大概是木材吧，似乎是一種特殊的素材」
「唔。原本就覺得是把很轻的劍了，这下更轻吗」
「作为武器原本就没有杀伤力，再往下降低重量的話連钝器都算不上了呢」

就她所說，听起来完全劣化了，但實际会是怎样呢？
那可是露耶。应该会施加某種魔術上的机關………

「可能会让你吃惊哦。那把劍的效果一眼就可以看出来了」
「那我就期待一下吧」

于是，算准了时間，歐因克出现在場地上。
那一瞬間，聚集在现場的观众们爆发出欢呼声。
在这个仿佛要动摇建筑物的大声援中，我们再次认识到小豬処于的地位。
移动到准備在場地上的台上，单手拿着麦克風发言道。

『各位，早上好。过了一个月，收获祭也即将迎来衛生，虽然今天跟七星杯同时举办，不过预选顺利結束了』

登場的歐因克，那是典礼用的吗，穿着类似長大衣的衣服。
堂而皇之的模样，凛然的表情。加上悦耳的美声，不禁忘记了她原本的样子，被深深吸引。

『今年在技術方面取得很大的进步。得到某位貴人的帮助，得以完成了这个魔導具。首先在比賽前展现给大家看吧』

就在这时。圍绕着場地的杆的顶端水晶光辉增強，下一刻，場地上空出现了一个大光玉。
接着那里映出了歐因克的身影。

『虽然还在试验階段，但是我想会给观戰带来帮助所以引入了。但願各位能够尽情享受正賽、以及今年的表演賽』

映出的歐因克这么說道。这人，真的开发出来了吗……那外面的高台也是为了方便看这个吗。
这时旁边的蕾絲，眼睛发亮的看着映在空中的歐因克。

「好、好厉害啊凱桑！歐因克桑变大了！」
「謝謝你可愛的反应。哎呀，确實很厉害呢。露耶见到了肯定兴奋得跳起来」

这个跟在蕾妮・莉涅艾麗絲那里见到的，映出远処地点影像的術很像。
想必是，她又给予帮助了吧？

『我的发言就到这里吧。那么，有请两位选手进場！』

紧跟着这番宣言，歐因克从台上下来，出乎意外地轻吗，自己拿着台回收了。
不不不，让哪个關系人员的谁来做吧。也太超现實了。
四周都露出苦笑了哦小豬。

『接下来！开始选手的介绍。坐在解說席的我，歐因克以及──』
『那个……我只是因为工作才来这里的……』
『在过去，與我一同驰骋于大陸戰場的名軍事，布克・韦德桑来到了现場』
『我、我会困扰的歐因克阁下……女儿还在等我』

…………哈！？布克桑在这！好久不见啊！？

「布克……之后必须得去问候一下呢」
「感覺小豬兴致好高昂啊。布克桑絶對是被牵扯进来的」
「真像她的作風……不过他原来是著名軍師啊」
「算是吧，据說是小豬亲自搜羅出来的」

不过，布克桑的存在意外地这么出名的吗，周圍喧嚣起来。
唔，毕竟这里那里地到処亲自視察，所以知道的人才那么多吗。

『那么，选手进場了！』
『喔！？那不是露耶阁下吗！？』

啊，难道是今天才到達这里吗布克桑。
是的，今天是我家女儿出場表演賽哦。
如果也担當正賽的解說的話，蕾絲也会出場的，务必请你吃惊。

『首先第一位。是前几天，选美賽中拿下冠軍的露耶选手！』
『她的實力我也很清楚哦！因为有着一下子回復溫古・雷斯特之街治安的實绩』
『原来如此，她还做过这样的工作吗。其實她是恩德雷希亞出身的，而且令人吃惊的是，她也是白銀资格的冒険者……虽然正确来說有点不同』
『嚯嚯，原来是这样，也就是这次会大展身手、这么回事吗』

感覺很开心的样子好令人羡慕啊那边的座位。
我也要坐那里，解說的时候会尽情偏袒自己人的。会猛烈煽动令会場喝倒彩的。
在想着这些胡闹的玩笑事情时候，会場上露耶出现了。
與此同时，会場上方的光玉也映出她的身影，向所有观众展露出她的英勇身姿。
冷峻、凛然的神色引得观众赞叹不已。
全身包裹着礼服鎧甲，腰間装飾着那把美麗的捏他劍。
的确，只要不阅读說明文，外表用于礼仪无可挑剔。
全身装備一体化的站姿，就連知晓她平时模样的我们也忍不住屏住呼吸看得出神。

「露耶变得那么大了哦……！」
「正賽的时候蕾絲也会上镜哦？」
「凱桑后天也会呢？」
「…………」
「…………」
「『（好）紧张（起来了）』」

在我看来，就像是上电視一样，對于作为一般市民生活的我来說當然会紧张，不过果然第一次见到的蕾絲也是一样的感受。
哎呀……这下子不得不考虑自己的事情了啊。
这时候。会場里再次响起歐因克的声音。

『接下来有请上年度的优胜者，作为冒険者代表被选上议员的阿魯巴选手进場』
『喔喔，露耶阁下的對手是那个阿魯巴阁下吗！上年的戰斗可是压倒性的啊，这下比賽值得期待了！』
『……呵呵，是啊』

啊啊，說起来布克桑没有直接见过露耶的戰斗吧。
如果是知道阿紀達魯事件的人，就会注意到这究竟算不算得上胜负都难說了。

『阿魯巴就任白銀之后赴往南边山岳地带，以隐藏在秘境里的凶惡魔物为對手提高視力。前几天，虽說是一时，不过在公会管理下最高难度的那个訓練区域里，取得了历代第四名的成绩』
『喔喔！是那个成为話题的假想空間吗？唔，我也想体验一次啊』

另外，现在掉到了第七名。第四名被露耶跟蕾絲取代，而我则是第一名。
不过，那充其量只是计分模式，放在對人戰中不一定会是按照排名的結果。
然而，仅限这次……那个排名将会殘酷地作为結果再现出来。

『既然两名选手都到齐了，那就请他们就比賽致辞』

于是，賽程不断推进，终于到了叙說比賽前期望的場面。
光玉大大地映出露耶的身姿，手握扩声魔導具的她开始发言。
那道声音，與平时相去甚远，严厉地注入了強烈意志。

『容我自我介绍一下，我是露耶。这次的對手是白銀资格，内心非常期待對方的實力。这边……跟恩德雷希亞比起来有点太嫩了』

但是，說話的内容很有可能樹敌，她的感想中包含了若干嘲讽。

『没有戰争的经验。也没有被強大魔物蹂躏。我對那样的人拥有白銀资格表示怀疑……不过，大概是作为旗帜代表次时代选上的吧。所以，这里就由我来教新人君，什么才是真正的白銀资格，这就是我出場的最大理由』

那傲慢的措辞引起会場的嘈杂。
其中，也有人露出杀人的眼神。
……这样啊，露耶。是这么回事吗。

「凱桑……露耶她……」
「啊啊，没错。露耶是故意化身为敌人的……！」

不必多言。
既然她选择了如此，那我只有见証这場戰斗的結局。
蕾絲也理解了露耶选择的道路，同样倍感担心地注視着場地。
……阿魯巴啊。事情到了这个地步。我可不允许你展露出狼狈的戰斗。

────────────────────

（´・ω・｀）哎呀，呆在东京去了Fami通文庫的编辑部，不过果然没能破壊啊，真困难呢