（´・ω・｀）第三卷的原稿终于正式完成了
只剩下校正先生的检查、搞定写作校正就結束了

────────────────────

阿魯巴的期望发表，很快就完了。
单单一句『馬上击溃你』的強烈发言。
会場里已经开始出现开口對露耶表示怀疑的人。
在那之中，蕾絲坐立不安地观察我的脸色，看我有没有生气。
没事。这次是露耶自己的选择。她是想做才会促使自己这样做的。
所以，我不打算說三道四。

『真是想說什么就說什么啊。你哪是旗帜，区区装飾而已』
『說中了也別那么动怒比较好哦，原本就不明白我们之間的實力差了。要我等你冷静一下吗？』

会場的術式中，不只是影像，連捕捉声音的机能也具備吗，明明没有扩声魔導具，两人的声音却传了过来。
那刚才类似麦克風的只是拿来看的吗。
不过，露耶还是一如既往的单方面煽动阿魯巴。
說實話，我也有煽动樹敌这擅長的一面，但好像她也有，心情变得难以名状。
龍生龍凤生凤吗？唔………

比賽开始的信号已经下達。
以露耶的煽动为诱因，阿魯巴将背后的两把单手劍……两把佩劍拔出。
是同时兼備粗犷與优美，看起来非常优良的两把劍。
與之相對，露耶也拔出礼仪劍，发动術式。

「……好厉害啊，该称为幻影劍吗」
「實体是有的，称为複製劍可能更合适呢」

露耶所改造的是。
简化了光之魔導，生成與原来样子完全相同的虚像。
很有趣的效果，但是本来的話是當诱饵或者伪装用的。
不过，由她来用就不一样了。
右手持劍，左手持虚像劍。然而，本不可以触碰的左劍跟右劍互相交错，发出音响。
那是捏他劍本来就具有的『发出声音』的效果。
即使如此，那把劍确實拥有着實像。
之前展示给露耶看的『光之三原色實验』就是改造魔劍主意的来源。
那个實验中我『用冰比拟出了銀幕』

也就是說她左手握着的是冰劍，通过分毫不差的虚像再现出如文字表達那样相同的劍来。
不止如此。不管露耶再怎么擅長冰属性，作为武器使用破壊力和強度是有极限的。
然而，她在冰劍的内部，一般武器的铁芯部分使用了之前编织的暗魔法絲。
也就是說，乍一看仅仅增加了一把劍，實际上却浓缩了露耶所拥有的魔法技術的精華，发挥出了该場合最大限度的力量，與全力二字相呼应。
……老老實實用一把劍戰斗就好了，这样认为是我的秘密。

『我原本是只用一把劍的……不过就迎合一下你吧』
『……你要愚弄我到什么地步，魂淡』

啊，原来如此，这也是为了煽动。
阿魯巴的右劍就这样垂着，左劍采用了击劍的架势，保持着这个獨特的架势逐步缩短跟露耶之間的距离。
两人之間的距离大約十米。认真踏出的話，一瞬間就可以进入彼此的攻击范圍捕捉對手。
尽管如此，露耶还在来回空挥确认自己劍的狀態，完全没想要进入戰斗态势。

『怎么了，不上吗？我是打算把先手让给你的』

又煽动了。
那一瞬，忍无可忍的阿魯巴仅迈出一步就一口气拉近了距离。
这几乎无预備动作的前冲，把露耶納入了阿魯巴垂着的右劍够着的范圍内。
接着，仅通过伸直手腕的简短动作，垂直的劍砍向露耶的脖子。
我即刻扭动自己的手腕。
挥动确實是可以的，但是这运动量不认为能造成杀伤。
刚才的前冲也好，看来阿魯巴比一般人要更加习惯简短动作。
然后，漂亮地伸向脖颈的刀刃，被轻易地弹开了。
然而几乎同时，左劍充分蓄力后的锐利突刺，袭向弹开右劍、露耶的劍的劍柄部分。

「好精湛啊。最初的攻击是诱饵，真正的在左边。虽然看上去如此，若是没能避开袭向脖颈的迅捷攻击也会落得重伤吧。白銀资格的技量充分体现了出来」

蕾絲說的跟我想的一样。
会場上，清晰地映出他的劍正确击中露耶手背的一幕。
那边是……用魔法再现出来的劍。
劍柄承受了正确的一击，露耶放开了手。
带有如此意图的一击引起会場的惊叹声，然而下一刻转变为惊讶。

『这是！刚才松开的劍不知何时再次被露耶选手握住！』
『那劍戰斗前就分裂了……属于魔劍分类吗』
『唔……就松开来說，紧接着的动作莫名圆滑……』

布克桑和歐因克的解說連成一线。
即这也是一开始就计算好的。
映出的映像来看，释放出虚晃突刺的阿魯巴正拼命防御露耶的猛攻。
露耶高速連续使出我也能用的基本劍術『Rapid Trust』

仅单发的突技。除了出招快MP消耗少没有其他特征。
然而，尽管是来自一把劍的攻击，却因为太快以至于用上两把劍都无法完全防住。

『八成吗……防得挺不错的』
『可惡……！』
『那就、更快点吧』

那一瞬間，她那突击速度已经无法看清刀刃。
没能防住吗，阿魯巴全身刻着不少裂伤。
喂喂……会場里不是会把伤害转换为肉体疲勞的吗？

「好惨……那不单纯是玩弄到死吗！」
「应、应该没事吧……致命的伤害会转换掉的」
「可、可是啊……小伤还保留着……真卑鄙」

原来如此。算准这个了吗，还是說偶然呢。
不过，观众的印象完美变壊了。
不久，血滴啪嗒啪嗒地流落在地。

「凱桑……露耶她，那样真的好吗」
「……反正这場祭典結束后，我们就离开这个大陸了。所以，那期間的污名就愉悦地承受吧」
「……为什么，要做到这个地步」

不知道。不了解她以冒険者身份走过的道路的我，无法想象得出她的深思熟虑。
不过，那一定是她覺得必要，才采取的手段。

『防住了四成。真顽強呢』
『啊咕……咕……』
『……顺便一提，我只出了二成力哦？』

下一瞬間。露耶肩膀那端完全消失，伴随着猛烈的声音，阿魯巴从刚才站着的地方被吹飞了，剧烈撞向墙壁。
暴風。與该词相呼应的冲击在会場里传开，所有人屏住呼吸。
……刚才，虽然没有看清，但那用的是同一个招式吧。
仅劍術。单手劍基本中的基本，单纯的突技。
全力释放出来就会是这个結果吗……！

『刚才是我八成力。好厉害啊，竟然还站着』
『你是怪……物吗……』
『只有一开始充满威势呢，阿魯巴君』

心生恐惧。
對她淡然地释放出，我无法到達、可称为劍術之极地的招式感到害怕。
同时也在想。我远远还能变強。
所有人都已经忘记了露耶的措辞與阿魯巴至今的行动，咽了下口水紧盯着比賽。

『阿魯巴君。看清现實。你很弱。软弱无力，什么都不明白』
『啰嗦，胡扯！』
『为什么執着于夸大自己？为什么你为了提高自己的價值利用別人？无论我还是凱君，都不是衬托你的道具哦？』
『吵死了……你算哪根葱啊！』

脱离墙壁的阿魯巴，高高举起两把劍。
尽管是二刀流，但是那个架势我有印象。那是……略逊于我擅長的『天断』

不是斩烈天，而是斩烈大地，長劍術中位于上位的招式『大地烈断』的架势。

「果然，不能小看白銀资格啊」
「是认识的架势吗」
「简单来說，无论是怎样的對手，都能给予一定伤害的攻击。要想给予更高规格的露耶伤害，可以說是最好的选择」

那是给予自己攻击力减去對方防御力數字伤害的招式。
无论對手采取怎样的防御姿势，就算打中腹部伤害也不会变的诡異招式。
它獨特性质的缘故应用之処有限，但是相反，用得好的話就有莫大的效果。
但问题是──能否超过露耶的防御力。
这里不是游戏里面。對方同时释放招式的情况效果不明。
一看，露耶也举起双劍，慢慢地走向阿魯巴。
那是……相同的招式吗？
游戏时代。跟Kaivon同样，Ryue也学会了所有能学的招式。
所以就算她可以使用也不奇怪………

『我原本的風格是单劍。所以这个招式双劍一起使用的話，没办法做到跟你一样灵巧』
『你要、你要愚弄我到什么地方才善罢甘休啊魂淡！』
『这是让你的哦。一点点也好，如果你能用这招给予我伤害的話，到时我就认输』

她那番宣言使整个会場吵闹起来。
然后──

「別开玩笑……別开玩笑了啊！喂瑟彌法那爾！那也太过分了吧！」
「那家伙就算那样也是我们的代表啊！不管你是什么恩德雷希亞的白銀，把我们當傻瓜也有个限度啊！」

超过忍耐极限的观众，终于开始對場地的露耶吼道。
不只是跟班那群人，待在会場的冒険者们也一个接一个表示同意，聚少成多地倾注于露耶。
接着那些声音中，渐渐开始混进對阿魯巴的声援。

『別输了』『拿出气魄来』等，祈願胜利的話語倾向于他。

「……真是的，不知道是灵巧还是不灵巧」
「是啊……不过，真像露耶的風格」

光玉映出的光景。
依然架着劍跃跃待试的露耶，以及對会場的气氛感到吃惊、哪裡感到焦虑的阿魯巴。

『白銀资格，就要时常接受大家的羡慕，必须保持『无时不強』才行』
『……嘁，是这么回事吗』
『呵呵，看来你还不至于没救呢』
『……我承认吧，你比我強。位于高処、遥不可及的高処』
『那，你现在知道、该怎么做了吧？』

露耶的劍的光芒，变得更強。
耀眼得所有人把視线从光玉移开。
只是，那一句話清晰地环绕在会場。
从阿魯巴口中說出的『保持无时不強』这一句話。

「无时不強、吗」
「那还真是挺难做到的呢」

变強其實不是很难。
只要积累修炼，谁都能变得比一开始強大。
虽然持续以尽頭为目标就另說了，但是变強本身并不是很难。
但是『无时不強』又是如何呢。
那可以說是，在承认自己的強大基础之上，时常保持着这点，不断为了让自己信服地不断鍛鍊，不断思考，不断注意自己的态度。
也就是，所谓白銀资格，就是伴随着如此重大责任的称号，这就是她想說的。

『阿魯巴君。你以后的表现，我期待着哦』
『你要維持那高高在上的視线到什么时候。做好覺悟吧怪物女人，看我把你切成两半』

紧接着，光芒太过耀眼以至于谁都没能捕捉到那个瞬間、胜负就已经分出来了。

────────────────────

（´・ω・｀）发售日是１０月２８号那个人在封面