（´・ω・｀）久等了

────────────────────

「……狀態值之差，真是殘酷」

閃光逐漸消退。眼睛深處仍然一片白，視野依舊模糊，即使如此，那副光景也還是納入了眼簾。
場地上空的屏幕。確鑿地映出了比賽的結果。

『如果能傷到我的話』，這是她提出的阿魯巴的勝利條件。
他的雙刀一擊，各自完好地發動了『大地烈斷』

閃光之中，眼睛依然能捕捉到一瞬間的交錯。在那之中，他的一擊的確打中了露耶。
露耶的雙刀攻擊，只有一邊纏繞招式。所以阿魯巴才能打中她吧。
然而那招式的傷害計算是特殊的。狀態值的差乃絶對，就算不是遊戲的這個世界也不例外。

『這、這是！阿魯巴閣下的攻擊打到了露耶閣下！可是──』
『……欸欸。遺憾的是，沒能對她造成傷害』

過去，我曾承受過現正進行解說的布克桑的拳頭。
那時候我沒有受到半點痛苦，連痕跡都沒有留下。
意味著，阿魯巴的攻擊力沒能超過露耶的防御力才會導致這樣的結果。
然後，維持著放完攻擊的體勢不動的兩人迎來了變化。
露耶，手背接下單劍的露耶抽身而退，失去支撐的阿魯巴往前倒下。
大概是招式與招式間的碰撞餘波帶來了極限吧。

『真是精彩。差一點，就差一點我就輸了』
『…………』

她一邊看著自己的鎧甲、手甲一邊嘀咕道。
那裡的的確確留下了一條痕跡。
恐怕再多數毫米。再刻得深數毫米的話，就能破露耶的防了吧。
她折返回來，給倒在地上的阿魯巴施加回復魔法。
應該是失去意識了吧，轉身背對就算這樣也沒有動的他，她走回入場時的通道。

『表演賽第一場結束。勝者，露耶！』

即使歐因克如此宣言，會場也沒有迎來歡呼聲。
但是過了一會兒，一些低聲細語傳進我的耳朵。
接著不斷擴大，不久在會場掀起波浪。

『打得不錯』『很努力了』『很帥氣喔』諸如這些贊賞話語。
也許，觀看了整個比賽的所有人都會認識到露耶是『位於高處、擁有人外實力的對手』吧。
能傷到這麼一個對手的鎧甲，可能給他們帶來了報一箭之仇的感動。
單看結果，可以說是慘敗。不過即便如此，從看了比賽的在場人員來看，阿魯巴戰鬥的姿態足以造成這般狂熱。
……這樣一來，他也會有所改變吧。

「那麼，去迎接我家的騎士大人吧」
「露耶她沒事吧……」
「沒事。她就是切換心情比較快」


☆

「怎麼樣！？酷不酷！？看起來像不像能幹又帥氣的前輩騎士！？」
「要是匯合的時候也那麼酷，也許還會那樣覺得」

前往等候室，脫下鎧甲換好衣裝的露耶眼睛发亮地跑過來。
你看？切換心情的速度夠快吧。到底是像誰呢。
她一臉興奮的說著剛才的比賽。
雖然不完全卻錯開了她的劍。二刀流兩把劍都發動了劍術。
以及，傷到了自己的鎧甲。
高興不已、真心感到滿足說道的她面帶微笑。

「這樣一來，他也會有所改變吧。他要是繼續那樣下去的話，毫無疑問會成了第二個阿卡姆」
「這麼嚴重嗎？」
「強大的人會長命百歳。對人類而言也是如此。據說到達白銀的孩子大多繼承了神隷期的人的血脈。那樣的孩子變強的話壽命也會增加。阿卡姆想必也是那樣子吧」
「嘿……第一次聽」
「可能在很久之前有說過，菜單界面雖然很罕見，但並不是只屬於我們的力量。過去曾見過好幾名跟阿魯巴君很像的孩子，其中也有能夠使用菜單頁面的。那些孩子全都到達白銀了哦」
「那麼說來，阿魯巴桑也是那樣子嗎？」
「不清楚呢。不過，從他身上感受到的魔力波形有點超出了人類。大概，他以後還會越來越強的吧」

露耶所說的，實在令人大感興趣。
雖然沒發現除了我們以外持有菜單的人，但是沒想到竟然是這麼貴重的存在。
加上，繼承神隷期的人的血脈這句話。
果然，非玩家、有在使用的角色們也存在於這個世界上吧。
他們的子孫們，當今也稀疏存在著，偶爾擁有阿魯巴或者阿卡姆那樣強大的力量……是這一回事嗎？
說不定，到了法斯特利亞大陸就遍地都是了。

「不過時隔已久地揮劍現在都累了。抱歉凱君，把這劍改造了。給你」
「啊啊，這個嗎。厲害啊，看上去一模一樣」

接著露耶把改造成的魔劍『超七色閃光遊戲劍』遞給我。
我接下的瞬間，造成肩膀猛地往下墜的重量襲來。
欸？等等，這也太重了吧？

「啊哈哈，內部步槍的暗魔術還在發動就給你了。厲害吧，就算發動這麼濃密的魔法這把劍也能承受住哦」
「一不小心大意收下肩膀可是會脫臼啊。蕾絲也拿拿看」
「這、這麼重的嗎……？明明比賽中揮起來那麼快」

欸欸……有我奪命劍的一倍以上重了吧？
你看，旁邊的蕾絲都揮不動，舉起來也做不到不是嗎？
嗯嗯地拼命想舉起哦？可愛吧？
能以非凡的速度使用它不斷發動攻擊什麼的，太可怕了吧？
……一下就把阿魯巴擊飛肯定沒的說。若不在場地裡，肯定渣都沒得剩。

「這把劍就暫時放到你那裡吧露耶。必要的時候我會想你要的」
「真的嗎！？哎呀，匆匆忙忙的其實還有可以改良的地方的！我還能再改造一下嗎？」
「啊，這樣的話我也來幫忙。內部的回路組成也做得挺趕的，得重新修正一下才行」

已經無法拒絶完全沉迷於擺弄武器的女兒們，一邊內心祈禱『求你們了，至少保留原型』一邊給予許可。


☆

會場的熱情還沒冷卻下來，我們就偷偷地回到了街上。
看來會場似乎沒有再進行表演賽，而是正在召開某種活動，大家都沉迷其中。
將這個告訴我們的是，突然被叫到解說席的──

「話說好久不見了啊！哎呀，吃了一驚。原本是因為出席七星杯後的議會才來了，沒想到露耶閣下要上場戰鬥」
「呵呵呵，好久不見布君。小愛朵還好吧？」
「挺好的，今天應該也在貴賓席看比賽喔。今天同為女性，三大議長中的……現在是兩大議長來著。侍奉著依琉大人」

沒錯，布克桑興奮地出現在等候室，跟我們一起回街道了。
不過事发突然，沒能準備路上的護衛。
就在那時候，歐因克提案說『那我把閑下來的冒険者借給你吧』。然後算是脫穎而出嗎，選上了結束比賽、不打算回觀眾席的我們。
喂喂，用人用得挺方便的啊小豬。這下出貨不可避免了。
不過，能像現在這樣久違地閑聊了，也有各種事情想要報告。這次就饒了你吧。

「布克桑住在哪裡？果然是中央行政區域嗎？」
「不，我平時不怎麼來這裡，沒有在這條街準備別宅」

一問，似乎他至今就算有什麼大的會議，也不會來這條街道。
必要的手續跟只傳達要事，堅持盡可能的不靠近這裡。
而其理由是，果然跟過去作為三大議長之一竟然在這裡露臉的阿卡姆。
他為了從阿卡姆手中保護蕾絲，讓她住進了自己領地的最裡面，萬一有什麼事情也能逃到国外的最北端街道。
因此，經常在阿卡姆信奉者居多的會議中受到非難。
但是他已經不在這個世上了。所以才會像這樣親自來自己。

「向公會那邊借了房間。可以的話能送我到那裡就最好了」
「沒問題哦。我們也住在那裡」
「喔噢！那真是巧了！今晚，這個怎麼樣」

他一邊朗朗笑道，一邊做出推杯換盞的手勢。
哈哈哈，你是哪裡的大叔啊。不過，真是讓人高興的邀請。
也攢了不少話想說。我接受了這個邀請。

「啊—好過分！不是要召開我的祝勝會嗎？」
「呣喔！說的是啊！那務必請露耶閣下、蕾絲閣下也一起」
「欸欸，務必。有很多話想說呢」

看來今晚不會平靜的樣子。


☆

把布克桑送回房間之後，回去房間整理衣著打扮。
露耶為了洗去戰鬥的疲憊進了浴室，似乎之後等歐因克回來後不得不去一下她那邊。
而且不知道為什麼叫我也一起去。
另一方面，因為今晚布克桑會來訪，蕾絲想要久違地發揮料理的本領，現在還在廚房苦惱中。
跟在宅邸裡生活的時候不同，現在有我們的露耶桑可以跟四次元◯袋相提並論的包包在，反而會猶豫做什麼好。
嗯，那份心情我十分明白。因為真的做什麼都可以。

「我要做什麼好呢……露耶喜歡冰淇淋跟甜品……」
「冰淇淋怎麼了？要做嗎？」
「喔，出來了嗎」

於是耳尖聽到單詞的露耶從浴室裡出來了。
剛煮好的熱騰騰的露耶桑登場。

「今晚會制作的敬請期待。那麼，接下來要去歐因克那裡嗎？」
「應該差不多回來了吧。我去看看，凱君也來吧」
「為啥我也必須得去啊。一股麻煩事的氣息」
「因為有我無法容忍的事，想要講清楚。所以，來嘛」

平時很少見到她任性，我無奈地回應了。
唔……到底是什麼事呢？
現在去歐因克那裡，感覺阿魯巴肯定也在那………

────────────────────

（´・ω・｀）書影公開還要過幾天