（´・ω・｀）久等了

────────────────────

「喔嚯！蕾絲阁下的手制料理吗！？这是什麼料理」
「这是我按照前幾天举办的路边摊大賽上的菜單做的。你要是能喜欢就好了……」
「哇，好厲害啊蕾絲。路边摊菜單摇身一变主菜」

晚上。举办了邀请布克桑的祝胜会。
那之後露耶基本冷静下来，现在跟我坐在座位上品尝蕾絲的手制料理。
由於今晚的晚餐全都交给蕾絲，我迅速用小刀切了一块肉卷饭團。

「喔─，好柔软的肉。火候把握得絶妙……咦？」

視角边緣瞄到蕾絲正偷偷观察着我的反应。
明显回避我的視線了吧你。
好奇怪啊……蕾絲小姐，我没見到包卷饭團的饭在哪裡。
这个，是不是跟烤牛排有点像？

「蕾絲？」
「不、不是的。我有用米饭哦？为了防止包卷鬆开，用了类似意大利炖饭的材料。調味汁的浓度調配裡也有用到哦」
「吧唧吧唧……啊，真的。米的甜味明显感受到了」

不好意思，我还以为你为了吃上多点肉把米饭去除而冤枉你了。

「話說这調味汁真是絶品啊。是不是用了伊久造氏留下来的醬油？我家也偶爾会加到汤裡去，不过真的比不上这个啊……」
「說起来，你家女兒到伊久造氏的孙女依琉桑那裡去了是吗」
「欸欸，是啊。我本来打算叫她一起过来的，不过看来愛朵被依琉带去出席某派對了」

唔，愛朵桑是相當被看中了吗。
嘛，毕竟長得这麼好看，一起行动的話想必很華美吧。
至今跟布克桑一样，没来过这条街，在人们面前露脸的話，今明两天可能会被求婚吧。
就算这所大陸没有了貴族制，外来的其他大陸人员也幾乎是貴族。
希望不会遇到麻烦事就好。

那之後，享受用了蕾絲特质米饭的浓汤，然後终於到了甜品时間跟她交替。
为了今天本来的主角露耶，就让我来準備稍微奢侈的冰淇淋吧。
路边摊大会时，摸索活用橡果方法的时候想到的，結果没有用上的秘藏一品。
由於制作需要花一周时間，判断不适合路边摊因而雪藏！
我从厨房的冰箱裡取出铁容器。
这次與其說冰淇淋……不如說是法国的牛轧糖冰糕。
瑟彌法那爾里意大利、法国、部分德国之类的歐美饮食文化渗透开来，经营的食材也很多與之相应。
嘛，大多都在露耶的仓庫裡有。
曾一次听說过那些商店和工房裡，供奉着公会也有的小神殿。
於是，幾乎所有人異口同声地說『你在說什麼呢。新作出来了肯定要拿来奉納啦，这不是常识吗？』

……露耶桑，你不知不覺被當成供奉食物是理所當然的神了哦。
总之，多虧了这些根深蒂固的文化，今天很多的料理都送到她的仓庫裡来。

将冻住的牛轧糖冰糕从容器裡取出。
嘛，基本上都做好了。
取出白色、宛如擀麵杖形状的冰糕，像蜂蜜蛋糕那样切分开。
断面可以窥探到茶色的固体與紅色的水果，我做得真棒、自我良好地点点頭。
这次是集馬斯卡邦尼奶酪、雪藏的橡果糖面、添加的樹莓一起冰冻的牛轧糖冰糕。
原本，馬斯卡邦尼奶酪专指用的是意大利产的奶油芝士，不知这裡用这个名字合不合适。
嘛，反正味道一样，方便起見就让我这样叫吧。
将其装进餐具上，配膳给每个人。
另外，给露耶桑切了份大的。

「这是……这是凱馮阁下做的吗！」
「是啊。但願能對你口味」

难道是没想到我会做料理吗，布克桑充满惊讶地凝視着餐具。
来来，请你惊讶。
然後說到我家两名女兒，蕾絲看着断面感动地点了点頭。
应该是有吃过牛轧糖冰糕吧。
那麼，關键的露耶……哇，笑容太灿烂了无法直視。
感覺快要『我的人生无悔』『我迎来了春天』这样叫出来了。

「好，配膳完了我也来尝尝吧」
「那、那可以吃了吗！？好棒、四方形！方块一样大的冰淇淋！」
「啊，只有露耶的这麼多啊。可別吃壊肚子哦？」
「嚯嚯，露耶阁下喜欢的食物吗。那麼，我也不客气了」

好了，我开动了。
由於从模具中保持着形状取出，担心着会不会有点硬，但是松软得汤匙轻轻一下就可以舀开，似乎还带着气泡就冻結了。
原本的話只用鮮奶油制作就可以，所以對加了馬斯卡邦尼奶酪之後冷冻法会不会發生变化呢而感到不安，不过看来没有問题。
汤匙上面只有冰淇淋跟糖面的部分。
先来吃这麼一口吧。

「……啊，好吃」

芝士的風味與浓厚、甘甜與糖面糖汁的些许苦味扩散开来，形成妙不可言的和声。
一句話就是好吃。橡果嘎嘎脆，还留有类似核桃的苦涩，点缀为絶妙的重音。
那麼，然後是樹莓也一起──。

「大家都没有反应，哥哥我很不安，味道怎麼样？」

忽然，餐桌上没有传来任何人的感謝而感到不安、环視大家的脸色。
全都闭上了眼，看起来在享受溶解在口中的味道。

「好美味……这个……也许是至今最好吃的一次」

露耶罕見平静地發表感想。至今最好吃……一路过来点心做了不少，被誉为最好吃真是光荣啊。
回想一下，住在森林裡面的时候一周两次甜品。
现在想起来，真想给这一栏戏目一直坚持下来的自己点个赞。
顺利让今天的主角、最熱切盼望冰淇淋的她满足，这次的菜式可以說是成功的吧。
至於剩下两人………

「凱桑，渗透到下面的洋菓子蛋糕的是……」
「用剩餘的橡果碎做出类似浓咖啡醬一样的東西渗进去的。因为这次冰淇淋的部分有用到芝士，然後我就想到跟类似提拉米苏那样的相性可能不错」
「原来如此……难怪跟糖面的相性这麼好」

不愧是蕾絲桑，着眼点真好。不枉我一片費心。
无论是哪種料理，能把不同的食材联繫在一起的食材很重要。
洋菓子與冰淇淋相連，橡果的糖面與橡果浓咖啡。
这次橡果则担當了其中的联繫职责。
不给小豬吃哦，當作这次被利用的反击。
……模具裡还有剩只是偶然，才没有打算分给她。


☆

用完餐，两人还没有用过设施裡的大澡堂的緣故，就分开男女陣容前往大澡堂了。
話說原本就是我提议的。

「感謝你的体谅，凱馮阁下」
「从你邀请我喝一杯的时候，我就隐約注意到了」
「呵呵，我想也是。到底是忌惮在Mother面前說的話题啊」

跟布克桑两人，一边跟之前與蓮君泡在浴槽里那样治癒身心，一边娓娓道来。
大概是關於阿卡姆的吧。

「我听到报告的是在前往这裡不久前的时候」
「同样身为領主没收到情报吗？」
「是啊，因为我没有拥有侦察部队那样的部下。而且……事事不同，估计是歐因克大人有細心注意以防情报泄露吧」

泡在浴池裡，他用缓慢浸泡的語气說道。
他应该比谁都担心蕾絲。并且是明确知道盯上蕾絲的人的真實身份的少數人。
長年以来、集阿卡姆的工作於己身的功勞者。
而他的悲願、摘取蕾絲所受的危險，终於達成了。
想說的話數不胜數，那已经堆积成山了吧。

「我听說完全驱逐掉那个男的留下的影响、殘党以及思想了。是你……真的太好了。迎接蕾絲阁下的是凱馮阁下你，真的……」
「但是留下的居民们的未来还不安定，我想未来的路上还会遇到很多困难。将其全部无視，只为了達成我自己的目的，實在說不上是值得称讚的行为」
「哈哈哈，說的也是。从領主的立場来看，会當作破壊这所大陸的平衡的麻烦人物吧。但是──在这裡的只有两名裸男。这些麻烦的原则，就連同衣服一同脱掉吧」

他喜极而泣地說道。
啊啊……太好了。我履行對这个人的承諾了吗。
我从众多渴求蕾絲的人手中夺走了她。
在那些人當中，比谁都要为她着想的他的献身，我得以回报了吗。
太好了。终於可以，安心了。

「蕾絲阁下，变得常笑了。能見到那样表情丰富的她，还是从住在亞爾維斯之街的时候以来第一次」
「呵呵，我想之後还会更吃惊的。布克桑在七星杯結束之前都会呆在这裡吧？」
「呣？是这麼打算的，有什麼惊喜吗？」
「欸欸，那當然」

岂止是表情丰富，还能見到她兴致勃勃地参加大賽哦。
……然後我也会在後天的表演賽上出場。
这場比賽，所有人怀着各自的信念與目的拼命争取胜利。
當然也有不是这样的人，还有为了當作纪念玩樂心态的人。
然而正賽不是这样。所有人具備着晋級相应的理由與實力。
……說的也是，我玩樂过頭了。
後天，後天揭露全部吧。
虽然對蕾絲过意不去……还可能会惹她生气，到时候就心甘情願受罚吧。
另外，小豬肯定会發脾气摆出豬架子。

「呣，是有什麼有趣的事情吗？你都笑出来了哦」
「呵呵，接下来的七星杯敬请期待」

两个男的，一边泡在浴池裡一边笑哈哈。
委身於时間的缓慢流逝，夜深了──。

────────────────────

（´・ω・｀）在三卷发售之前会以完結第１０章的气势更新～一起来見証吧～