（´・ω・｀）久等了

────────────────────

一天的缓冲时間。
为了进行明天表演賽最後的調整，我来到了那座訓練设施。
攻略特殊訓練区域的路線已经没有意義，仅仅打算一味地反覆练习，我獨自前往个人用的訓練室。
为了能够自由自在地发动同时攻击两个地方，以及到達露耶的暗魔術劍那種程度的浓度。

「记得露耶……先做成细線再编织成劍的形状来着」

之前，她第一次使用暗魔術的时候，记得劍就是那样生成的。
那我只要模仿之──啊，做不到。没办法做到那样纤细的控制。
这样的話，至少生成真正的劍那样的构造可能也会有所改善。

「铁芯跟刀身分开……吗。我看看、试试吧」

虽然不清楚详细的构造與制作方法，总之先全力生成一根暗棒。

「好，差不多这样了」

再用暗魔術生成的锤子往生成的棒挥下數十分钟。
也许这没有意義，不过不知道是不是错覺，棒的颜色比一开始浓了。
来试试吧，生成另一根完全相同的棒，让它跟刚才为止持续锤打过的棒碰撞。
然後──新的那根碎了。
认真锤打的話就……不，可能是通过高度模拟的方法来提高魔術的密度。

「带着锤打的印象制作，密度就会提高吗……？」

不管怎麼說，以身为铁芯的棒芯为中心，发动暗魔術作出劍来。
记得刀身比铁芯的硬度要低一点？
不是很了解，反正是魔術做的，大不了通过魔力的追加供给就能修復。首先来试试看。
於是，保持跟以前一样的细节程度生成暗魔術劍。

「唔。果然新劍那边完成度更高吗。看起来就算承受半吊子的攻击也不会壊刃」

訓練室裡满目疮痍。作为實验，往刻有防護術式的房間裡施加攻击的結果，在论及破壊力之前作为物质的強度就已经胜过了吗，刀痕清晰地刻了上去。
这样一来，就算是對手里夏爾持有的伊久造氏留下的槍『神槍天翼』的攻击也接得下吧。
为了测试，最後我拿出久未登場的愛劍『夺命劍Brandish』──

「……咦？你颜色是不是变了？」

說起来前幾天，有一些不好的东西积累在劍裡面，在刀刃的根处打下了刻印。
是受其影响吗，本应是紅颜色消失、刀身上隐約留下黑叶脉血管般的模样。
现在却隐約有一缕紫色的轻雾缠绕着黑色刀身。
难道……再一次把劍收納阅读說明文。不出所料──

『夺生劍Ruin's Fate』
『扭转人命之人的証明』
『向无法存活的生命给予救济，向道外的生命带来终焉的救世與破灭之劍』
『攻击力 １２１０ 属性 暗 神』
『魔力 １２４５』

哇，名字又变了。而且攻击力微妙地上升了。
怎麼就变了呢。

「唔……变化的征兆在阿紀達魯的时候就出现了」

回想起来，阿紀達魯的时候我做了實验，在赋予『惡食』的狀態下破壊了各種各样的魔導具跟道具。
那时候，有样道具引起了格外大的变化。
没错，就是龍神的身体部位。
不愧是名字带神的道具，狀態一下子大幅增加，并且武器的属性追加了『神』

也许就是那时候开始变成了跟至今武器不能混为一談的其他东西了。
只是，恰逢那个时候我激活了名为『夺命騎士』的夺命新職業。
那之後，在阿卡姆那件事當中持续夺走了众多性命，直到最近被前幾天的武器职人男性說『詛咒囤在裡面』

难道就是那个原因妨碍了武器的变化？
然後刻印影响的缘故得以解除顺利發生变化。

「毕竟杀了那麼多人又救了那麼多人，这武器名字跟說明也說得过去……吧？」

总之，用这把新劍来测试手制新生暗魔術劍的耐久……不不不，絶對承受不住吧。
轻轻地，小心翼翼地………

「轻轻一碰……轻轻……」

結果。彻底断了。果然比不过『神』属性………


☆

那之後用第三把暗魔術劍反覆练习劍術，再现昨天露耶戰鬥时见到的攻击，不知不覺回过神来时間已经到了正午。
差不多该吃饭了，就在想要离开訓練室的时候。
突然頭晕目眩，感覺室内的紋章大幅度扭曲的时候，我倒在了地上。
虽然不痛，但是好惡心。就像喝醉一样摇摇欲坠的感覺。

「啊啦……稍微失败了吗」
「蕾妮─……莉涅艾麗絲吗……你是不是太乱来了」
「最近你都不来訓練区域，我就勉強了一下。很抱歉，现在馬上让你回復过来」

於是，从她声音的那边出现了雾状物体，伴隨着一陣些微的茶叶香气，倦怠感與摇晃感甚至連疲勞都一下子去除了。
这……不是魔法而是藥？真少见啊，在这个世界受到藥的照顾还是第一次。
终於回復过来的时候抬起頭环顾四周，不是之前她招待过去的黑暗大圖書館而是其他地方。
古老的某工房。跟之前我入手鎧甲的工房有点像，但是却充满了遥远古旧的歷史感。

「又是相當有歷史的地方啊。这裡是哪裡」
「这裡是我作为錬金術師进行研究开发的地方。不知有幾百年没招待人过来这裡了」
「什麼，真是光荣。那麼能就这一份光荣拿出一些茶点并告诉我招待的理由吗」
「呵呵，我知道了」

古老，非常古老的工房。一块块砖块修补的痕迹到处可见，位於工房角落的巨大火炉不知熏上了幾十层煤炭，泛起了光澤。
挂在墙壁上的工具，恭維地說也說不出是狀態良好，仿佛放置了數百年──这裡是鍛冶場吧？

「呵呵，没错。我只是租借了这間鍛冶場」
「別读我心啊。什麼嘛，錬金術師的神大人連自己的工房都没有吗」
「呵呵，这裡是特別的場所。跟我一样从世界分离开，在狭窄的世界裡存续的場所。我想我原本的工房应该还在世界的某处」
「原来如此」

如此說道的她的神情，不知是不是我的错覺，不是飘渺虚幻，而是莫名地慈祥。
这个地方對她来說有着某些回忆吗。

「呵呵，你最珍愛的女兒的戰鬥，我看了哦。真是凛冽的劍技」
「呃……啊啊这样啊，果然那个投影魔導具技術是你提供的吗」
「真聪明。凱馮似乎也要参戰，所以我就很想看看，然後研究中的远见術式经我之手引向完成了」
「就因为自己想看，說不定会對今後的文化水平带来重大影响啊。制約哪裡去了制約」
「充其量只是让術式的一部分效率化，不会受到制約的哦？呵呵，要如何运用它就看世人自己了」

她若无其事地这麼主张說。好吧，这样的話方便观戰我也没什麼可以抱怨的。
这麼一来，这次叫我过来是想畅聊共同話题……吗。

「久等了。我想你也肚子饿了，我稍微準備了一下食物，请慢用」
「什麼时候……为什麼是Ｔ骨牛排」

就在这时，桌子突然出现在眼前，上面準備有烧的很不错的Ｔ骨牛排，而且还是特厚的那種。
回过神来，本应站着的我也坐在了椅子上，再次认识到對方在限定場所内拥有神一般的力量。
……这是什麼，好香。

「呵呵，过去这間工房原本的所有者教我的。是一位用火炉来做料理、喜欢料理的人哦？」
「什麼鬼。要是存在鍛冶的神肯定会惩罚他的」

啊，小刀一下子就切进去了。而且脂肪的切法堪称艺術。
骗人的吧……这種肉可不常见啊，务必要让蕾絲也吃上一遍。

「呵呵，明天还有比賽，當作祈願你的胜利，吃点丰盛的吧」
「唔，这次是紅酒吗。不好意思啊，让你費心了」
「哪裡哪裡，你可是我消遣的貴重的……朋友」
「呼呣，你能这麼說真是我的光荣。神的朋友可是相當给自己镀金」
「我不记得什麼时候跟你成为朋友、我还担心你会不会这麼反驳我呢」

她再次露出妖艳的笑容，如此嘟囔道。
那麼，努力當这位闲得荒的神的對象吧。


☆

她說想要近距离观看大会，亲眼见証呼唤出七星的瞬間。
或者說这才是重点。
至今没有那麼做的理由，果然是制約。如她所言，稍微给術式搭把手是允许的，只是之前这个世界的錬金術師跟发明家都没有到達『稍微搭把手就能完成』的地步，这就是原因。
想到这裡，这次的时机可以說是如神一般了吧。

「好了，时間差不多了。最後还有一样」
「嗯？还有手信吗？能拿到这份最棒的肉我就已经十分满足了」

啊，我得到了刚才牛排的肉。似乎是生活在太古时代的魔物的肉。

「明天，跟你戰鬥的對手的武器也是『旧世界的遺産』之一。遺憾的是它不是我制作的，我想不会交到你的手上」
「啊，不，其實我如果赢了能借一会儿」
「啊啦，是这样吗？既然如此，务必请你获胜。要交到你手上，我想一定對接下来的未来来說是必要的吧」

啊啊，一定是那样子吧。
按照伊久造氏的遺言拿到那把槍的話，肯定会發生什麼。
以她的話为收尾，就这样跟她之間的小食会闭幕了。
對未来的预感。對決戰的期待。将这些藏于心中，为明天的決戰做準備。

另外，回到房間的瞬間蕾絲问我『你吃什麼肉了？』。好灵敏的嗅覺啊，哥哥我大吃一惊。