（´・ω・｀）第三卷的封面插画在亞馬遜先生那裡公开了

────────────────────

一边怨恨自己不擅長早上，一边窸窸窣窣地甩开亲肤毛毯的诱惑。
好困，困死了。但是我，慢慢地从弹性良好的床上起来。

「…………咦……凱桑……」

他的床已经空了。我艰难地驱使迟钝的身体，一頭栽在失去主人的床上。
睡眠欲……才不是，是其他理由。

「……好好闻的味道……」

想要拥抱他留下的味道，同时挣脱再次袭来的睡魔。
啊啊，不过就这样屈服于被他的味道环抱的二度睡眠诱惑，会是多麼幸福啊，我不禁这麼想到。
三大欲求中同时满足了两个，无比危險的诱惑。
就在我还差一步就屈服的时候，背後传来露耶软绵绵的声音。

「……我是……不会起来的」

重新整理好床，恋恋不捨地站起来，摇晃还處於夢世界當中的怜愛的姐姐、朋友、同时也是伙伴的她。
见到她一脸幸福地抱着枕頭，会忍不住让她就这样睡下去，即使如此，我也还是狠下心夺走了她的毛毯。
於是，雪白晶透的她的皮肤，一絲不挂的暴露在面前。
凱桑没在真是太好了………

「露耶，起来了。今天是凱桑的比賽哦。你不是說要第一个去到会場的吗？」

我摇晃着那样白的姐姐，履行落在自己身上的義务。


☆

「肚子饿了蕾絲……凱桑既然这麼早就出門，为什麼不给我们準備点什麼……」
「要是昨天有準備便當就好了呢。路边摊现在肯定还没有得賣」

在前往会場的道路上，回应诉說着饿肚子的她，我也偷偷摩挲自己的肚子。
……该說不是我願意的吗，还是說不想承认呢，我比一般人食欲要旺盛一点，正如她說的那样，得想办法解決早餐，於是我左盼右顾。

「没办法，这裡就拿出紧急用、平时不会採取的压箱絶招吧」
「压箱絶招？你有带什麼吗？」
「呵呵，是要从我的包包仓庫取出食物。裡面装有不少料理完的」
「原来如此，那确實是压箱絶招呢」

我平时是不是也放些紧急用食物到储物箱裡去比较好呢。
露耶就像钻进食物裡的小动物一样，兴高采烈地摆弄包包。
太过可愛，以至於我虽然不是凱桑，也有想要摸摸頭的衝动。

「蒋─！面包夹着香肠的那个！」
「熱狗吗？」
「原来如此，叫熱狗啊。……Dog？」

突然，她脸色发青地看向我。……啊啊，我家的姐姐真是可愛。
以为是Dog（狗）吧。为什麼会取这个名字我也不知道，只不过毫无疑问裡面没有放狗哦？
给她說明之後，就安心下来张大嘴巴吃了起来。
我也收下同样的，一起边走边吃。
走着走着就到了会場的我们，前往之前观看露耶戰鬥的關係者用特等席。

如她宣言那样，我们是第一个到的。大会运营相關人员忙碌地在观众席上检查。
过去曾發生过观众席裡藏着爆炸魔導具的事件。
我也带着些许不安确认座位下面。不过，那裡什麼都没有。

「蕾絲蕾絲，闘技場周圍的杆，是不是有光漂浮在上面？」
「啊，投影魔導具吗？是啊，它们通过光做出戰鬥場上的大光玉」
「嘿……真让人感兴趣。拜托歐因克的話会不会让我解析呢？」
「我想很难吧？毕竟是最新品，可能是机密事项哦」
「呣呣呣……这样啊─」

无法抑制住求知的好奇心吗，走到客席最前面的露耶探出身子，开始向魔導具的杆伸出手。
呵呵，可惜的是手有点不够長呢。
與此同时，人们一个接一个地聚集到会場裡来。
然後就在客席坐满人的时候，歐因克桑在会場上现身了。

『欸—检查一下扩声魔導具。啊—啊─，橡果滚啊滚啊扑通』

……你在說什麼呢歐因克桑。

『好像没有问题？那麼，大会召开的问候之前已经进行过了，就让我简略化吧』

「歐因克好像很高兴。怎麼办呢，从这裡扔点冰粒过去吧」
「不、不行。就算凱桑平时再怎麼……欺负人，她原本可是高不可攀的人哦」

那样做的話，毫无疑问会在会場中被敌人團團圍住的。
她完成了招呼，开始叙述今天對戰的编组。
观众席的人们，是十分在意今天出場的会是谁吗，还是期待着已经決定参賽的里夏爾氏呢，压抑不住雀跃地把視線看向投影出来的映像。
终於，终於轮到凱桑大展身手了。我得牢牢地印在眼裡。

『如事前知晓的那样，今年瑟彌法那爾最強冒険者與名声大噪的里夏爾的出場已经落定，现在正在会場的等候室待机中』

「說起来，凱君的對手是聖騎士呢。真少见啊」
「是、那样子吗？的确从来没有见过」
「毕竟不仅要专注于劍之道，中途法術師、祈祷師、侍奉神的神聖術者的修行也是必要的。不知为什麼，神隷期的时候经常可以见到，但是到了创世期就基本见不到了。现在的話，为了執行一些特殊任务，原本作为術士培养的人採用了由国家培养的形式哦」
「那，露耶为什麼会想當聖騎士呢？」
「虽然我原本是用魔法跟劍術戰鬥的，不过很在意法術士啊聖职者的各位使用的術式，是秘技啊—这麼說了之後就入教然後教给我了」
「原来是这样，出自對術式的好奇心呢」

跟露耶同職業的對手。最強與名气大噪的對手。
不过，我一点都不认为凱桑会输。

『最強』一定是指冒険者當中。我至少认识两个更強的人。
一个是，我的……或者可以算是公会全体宿敌的男子。
我看到了。戰争當中，无论敌友全部葬送，边笑边想要获得此身向我袭来的那个男子。
依靠压倒性的武力，單騎消灭一个團体、一个軍队的规格外存在。
此外，我还知道另一名強者。
長年與『最強』二字共同刻在腦裡的男子、轻易灭敌的人。
那人的名字，从会場中央可以听到。

『然後担當對手的是，之前在这裡展现出压倒性力量、今年Miss・瑟彌法那爾的同伴，說是我得力部下也不言过的人物！凱！』

與宣言同一时間，投影出来的两人。
一边是，身穿白銀鎧甲，拿着相同颜色斧槍的一名騎士。
流淌着一頭淡金頭髮，镇定地注視着自己的對手。
然後──见到另一个人的身姿我凝視起来。

『！？什麼人！今天是表演賽，關係者以外禁止进入，立刻离开这裡！』

歐因克桑一见到出现的人物就大声呵斥。
出现的是，穿着仿佛與里夏爾桑相對称的漆黑全身鎧的一名劍士。
用頭盔藏起脸的那人，是我见过的。

『无名』就是他的登录名。只是──竟然这麼大胆不敌的暴露在众人面前。
明明歐因克桑和里夏爾桑都在这裡………

「嗯─，从这裡看过去，魔導具的缘故无法很好解析……不过大概──」

『不，我是關係者。我有明确地被叫来这裡，叫我在这裡戰鬥』
『……被谁委托了吗』

尽管位於观众席，也能清晰地感受到张着弓對着人般的锐利杀气。
尽管从正面承受了歐因克释放的那股杀气，无名也保持着那份餘裕的态度。
然而，到了这裡，他的双手终於动了。
慢慢地，伸向自己頭盔的手，紧紧地抓住，咕噜咕噜地转起来。
……似乎有点紧。

『咦……等等，摘不下。记得是螺絲式的？啊，这边吗』

就在那时，頭盔充满势頭地摘下，脱离他的手滚落在地。
露脸的是──

「啊，果然是这样。是凱君他。買了新鎧甲啊」
「……好像是的。什麼时候準備了那種东西……」
「呣？蕾絲怎麼了？乱花钱所以生气了吗？」

『什！？』
『哎呀，就算你问被谁委托的，我也只能回答說是你啊』

露脸的、頭盔下隐藏的是……凱桑他。
好奇怪啊，我应该有數次叮嘱凱桑『不可以出場』才對。
好奇怪啊，没想到通过那套鎧甲来隐藏身份……而且好像还跟我對話了。
这有点不有趣。隐約记得說了各種各样羞耻的話。
而且更重要的是──

「就算是这个距离露耶也注意到了吗？」
「这个距离不仔细盯着看的話就看不出来吧。那件，大概不是普通的鎧甲」
「靠近的話会怎样？」
「啊哈哈，那當然能知道啦。读取魔力波形可是我的擅長領域」

没能察覺到。没能察覺到那是凱桑。淡然地用弓朝着他射箭。
这个事實，重重地压在我的心頭。
凱桑……比賽結束之後，让我乱发一下脾气吧。


☆

「事情就是这样，謎之黑騎士其實就是我。是我凱桑─。耶—大家有在看吗─？」
「馮馮！为什麼要做这種事！」
「哎呀，情不自禁。不过嘛……再怎麼說也不能再糊弄认真晋級上来的人了。就让我在这裡揭露一切吧」

大家好，我是在數千观众面前盛大胡闹的馮馮。
等等，里夏爾桑，请別露出那種呆滞的表情。

「总之，我比賽前的招呼就是这个Surprise」
「……之後，到我房間来一下」
「好嘞」

接着拿到麦克型魔導具的里夏爾桑，慢慢的开启闭合的嘴巴。

「我不知道事情怎麼回事……但是，今天的比賽是接受歐因克大人以及依琉大人的请求，可以說是最重要的一戰。既然如此，我向这把槍起誓，我将全力以對、拿下胜利」

里夏爾桑做出平静、却又气势惊人的简洁宣言。
那麼，我也久违地认真的，超认真的上吧。

────────────────────

（´・ω・｀）发售日是１０月２８号在专門店购買会有特典