（´・ω・｀）分出勝負！分出勝負！

────────────────────

本以為是個玩笑。
是我一開始被問到的時候。

『能借一段時間，從爺爺那裡繼承的槍嗎』

上上代，伊久造大人臨終前轉讓給我的這把槍。
共同穿越戰場，我作為從者恪盡職守的存在，從他那裡繼承的槍，雖說一時，被命令說地放開它。
即使是孫女大人的請求，我也不能聽從。
叫我放手注入他靈魂的這把槍什麼的。
所以我，為了讓她放棄，這麼提案了。

『如果能贏過我的話』


☆

「……強者。值得全力揮槍，真正的強大對手」

我對著躺在地面的那個男人，小聲嘀咕。
他是個不可思議的男人。擁有不像歴戰強者的狀態，總覺得裝作飄飄然的個性，使用人類【Human】無法使出的規模的魔法，以及很快就讓我用上槍的力量的對手。
第一手，他使出的光之奔流。被他稱為『天斷』

據說只殘留于塞坎達利亞大陸王家的王傳劍術之名。
雖然對為何能使用抱有疑問，不過多虧如此，才一開始就做出使用槍之力的判斷。
結果，那是正確的。知曉我的本領、讀取我的行動、靈活地虛實結合，攻了過來。
來自生疏身法的強力劍術、以令人懷疑眼睛程度的精度使出的多重斬擊。
被逼入窘境。被逼入了窘境。就在觀眾的面前，我的確被逼入了窘境。
奧義中的奧義，借由槍之力強行使出的二連擊。過去未曾向人釋放過。
……這樣啊，他是能跟最上位魔物匹敵的、那種程度的對手嗎。

「致以敬意。倘若沒有槍，輸的會是我吧」

再一次面向他，這次仔細地編織言語。
然後就在想慢慢離開戰場、鬆弛身上緊綳的力的時候。那個瞬間，他的身體微微動了。
宛如徐徐上升的熱氣，慢慢地站起來。
倒計時，就在審判的勝利宣言前一刻停了。

「……竟然、站起來了。中了那招竟然還」

鎧甲，全部已經脫下了。作為代替，身上僅僅穿著，恭維地說也說不出是上等的皮革裝備。
在那個狀態下直擊。毫無疑問他的身體裡我的奧義炸裂了。
有哪裡，有哪裡不對勁。
有什麼決定性的不對勁。
為什麼，為什麼手在抖。
慢慢起身的他、凱的臉慢慢地看過來。
沒有了表情，但是被新出現的眼睛凝視著。

「你……是魔族嗎」

黑暗。漆黑的黑暗裡掛著一輪，赤如血的滿月。帶來這般幻視的魔眼。
擁有魔眼……毫無疑問是擁有強大力量的證明。
認識到這點的瞬間，貫徹沉默的對手開口了。
然而那個瞬間，我全身敲響了警鐘。
回過神來，我已經全力沖出、把架在腰間的槍大幅向他甩出。
必須、必須馬上擊倒他。
絶對、絶對！


☆

槍迫近而來。
很快。迅如捷豹的橫掃，又無視了動作的慣性改變了軌道，變為向我的頭部揮下。
可以的，就算用手接住也不會斷掉。

「……很重吧」
「！？」

從手掌到手肘、再到肩膀的猛烈沖擊。
然後終於抓住了。
不是用劍，而是用蠻橫的方法反擊。打破在心中立下的制約的手法。
不過就算這樣，也不能夠輸啊。

「最強的稱號、很重吧。這把槍也很重的樣子」

就算強拉，槍也紋絲不動。
通過這個，終於明白了。隱藏在這把槍裡的秘密。

「這把槍的特性，是空間固定之類的吧」
「什！？」
「因為我抓著拉也不動，是不可能的」

之前戈爾多氏曾說過。『純粹的力量比較的話，我更勝一籌』

而跟這樣的對手在掰手腕上拮抗的我，也動不了這把槍。應該是有某種特別的力量在起作用。

「原來如此，無視慣性改變軌道也是這把槍的力量嗎。即使如此，那流水般的攻擊，可以看出積累了龐大的修煉」
「怎麼可能……明明消去了所有效果，為什麼還不能動」
「那當然是……因為我抓住了啊」

空中的不規則軌道。在槍把空間固定的假設下也能成立。
恐怕，通過槍在起點改變了近路吧。
十全十美地使用這力量的戰法。在心裡對著技量之高表示敬意。

「那兩份重量……我奪走了」

強行牽動抓住槍的手，一拳貫入踉蹌的腹部。
承受不住放開手的里夏爾大大擊飛了，朝著那邊投擲槍。
準確與拳擊處重合、激突的槍，貫穿了鎧甲觸及他的身體。
由於這個場地的力量，貫穿腹部的慘狀不會出現。只是，成功地奪走了他大量的體力。
慢慢地，以自己承受的槍為支撐，他再次站了起來。
臉色发青、現在也像要倒下的狼狽模樣，他低語道。

「……恥、辱啊……沒想到會因自己槍……負傷」
「回復魔法嗎……既然是聖騎士的話，這也是當然的嗎」

被白光包裹。
雖然並不完全，他的臉逐漸回復血色。
對了。聖騎士有這個。所以比任何職業都要頑強，比坦克職業的『堅牢騎士』更能長時間戰鬥。
就像過去我操作Ryue那樣做一樣，他也會獨自無數次通過這樣站起來戰鬥到最後吧。

「抱歉，我會結束它的。幾個小時實在奉陪不下去」
「呵呵呵，就像你十分耐打那樣，我也是以不輕易死心出名的。要比毅力嗎」


☆

「站起來了……話說這是不是逆轉了……」
「果然啊。我沒有看錯。不過沒想到是魔族」

站起來的凱桑，看透了他的力量。
並且受到了會心一擊之後，跟凱桑同樣，里夏爾桑也沒有倒下。
竟死鬥到這個地步，我也不曾預想得到。

「……真是個怪物啊，他。里夏爾已經不是按照原來的節奏在戰鬥了」
「是啊。聖騎士劍的連发。讓人不禁認為他的魔力是不是枯竭了」

如依琉桑跟露耶說的那樣，里夏爾氏接二連三地使用劍術……不是，是槍術。
附帶著光，一招一招可以稱得上是奧義、使用起來毫無阻礙的攻擊。
數次傾注于凱桑身上。
可是，凱桑時而承受、時而錯開、時而無視之緊追不舍。

「啊，是Crime Edge。喔─，這次是Grand Cross。好厲害啊，那人會很多招式」
「全都認識嗎，露耶」
「當然，全都會用哦」

我姐若無其事地回答道。
那個，劍術啊之類的每一個招式都很貴重的啊………
若沒有人教、不近距離觀看、不在哪裡接觸的話，就連習得的頭緒都沒有，對手毫不吝嗇地使用。
凱桑受到傷害確鑿地增加。但是，凱桑突然改變態度似的，拳腳、暗魔法的拘束、炎之閃光，洶湧地反擊。
恐怕體力是凱桑更多吧。對方用了數次回復魔法，魔力應該所剩不多。
想必，比起回復，更偏向把魔力用於堅持到底吧。

「……這場勝負，已經分出來了」
「那是、什麼意思？」

就在那時，歐因克小聲嘀咕道。

「馮馮，逐漸熟悉無效里夏爾的招式了」
「無效……啊」

被這麼一說，我注意到了。仔細看映射出來的兩人，里夏爾桑想要發動招式的瞬間、想要揮動的瞬間、變化的瞬間，凱桑的招式就像瞄准這些時刻一樣阻礙發動。
無效招式的發生……？這種事，是可能的嗎。

「我說，歐因克。那非常難做到哦？可能跟我差不多吧，能做到那種事。若不到同為聖騎士的我這種程度就做不到吧，看穿招式的起招什麼的」
「……是啊，正是如此。數千數萬重復使用，見過無數次，無數次預判時機，不把節奏印在自己的身上就不可能實現的吧」

以至於讓身體記住……可是凱桑不是聖騎士。
那麼，是在哪裡記住時機的呢。
在哪裡，重複數萬次的呢。

「……沒錯，馮馮。就算是在這個世界，你的經驗也能活用。如果是操縱第二角色時間長的你的話……」


☆

「為何……為何會被阻止」
「我見過無數次了。我終於注意到了，是同樣的」
「……是她嗎？叫作露耶的女性，跟她交手了嗎」
「差不多吧」

劍術『切斷劍』是低威力高燃費、範圍也小的可憐招式。
但是，在對人戰中可以說是最重要的劍術。
其特性是『撤銷對手的招式』

由於燃費高命中差，只能在對人戰中使用。
而且最關鍵的是，若對人使用，命中的時機要求太苛刻以至於很難成功。

『招式的攻擊判定出現的時機』也視對手而定，能夠跟只有一幀程度的猶豫時間的對手、里夏爾桑的招式對得上，完全是依靠經驗。
沒錯，被表面迷惑了。但是，他的招式全都是我花了龐大時間、重複見過了幾萬次的。
以Ryue身份游玩的時間，切實在我身上積累起經驗。
的確，在由人類使用的前提下，不會完全相同。更別說不是劍而是槍了。
但是，在見過數次之後，他的動作，就像跟我熟悉的動作重疊了起來。
他揮下了。其槍的舉動，與屏幕對面架著劍的Ryue重合。
既然這樣，招式在什麼時候、哪個時機發生，看透就很容易了。
在槍開始動的瞬間，利用斬擊的同時發生使出的切斷劍命中之後強行撤銷。
好幾次重複這般。
枯竭吧。失去魔力。失去體力。
重複不斷的超近身還擊。
彼此一點點地逐漸積累傷害。
然後終於，斬擊的推搡、均衡、天平開始傾斜。

「……為何……為何」

緩慢的攻擊。蹣跚的步伐。
終幕之時終於來臨。

「結束、了」

注入渾身力量，來自上段的狠狠一擊。
那一刻，里夏爾搖晃的腳步，突然就像縫進大地般擺正了。

「哈！」

慢慢地，他的逆轉一擊在我眼中慢放。
啊啊……那是誘餌嗎。揮下的劍，與他的槍碰撞在一起，終於支離破碎。
揮下沒有劍刃的劍。當然，這樣下去不會打中。
會暴露絶對性的破綻。但是──

「我不能輸，抱歉了」

手裡握住、另一把『大劍』

瞬間取出，我最信賴的伙伴。
很卑鄙吧。準備武器的備用什麼的很卑鄙吧。
就算這樣，我也要奪走勝利。即使打破自己的規則，我也要奪得勝利。
然後就在奪劍快要觸及他的瞬間，傳進耳朵的聲音令我強行止住身體。

「十！九！八！…………」

乍一看，地面上，他、里夏爾躺在那裡。
保持著揮槍的姿勢，趴著。
……因為最後的逆轉一擊，用光所有力氣了嗎。
接著，宣布比賽結束了。

「一箭……豈止是一箭，被完全逆轉也不奇怪的臨別禮物」

俯視破碎的劍，我如此嘟囔著。
如果、如果他再堅持一會，而我沒有拿去奪劍的話，恐怕會受到強烈一擊。
我不知道我會不會因此敗北。但是，也許會有不同的結果等待著。
整理好呼吸。平息心情，讓激烈脈動的心臟平靜下來。
松去肩膀的力量，緩和全身。
然後，似乎想把所有緊張與疲勞、以及想法吐出一樣低語道。

「……果然很強啊，活在這個世界的人」

露耶如此，里夏爾如此。
我也，有稍微變強嗎。
有稍微擺脫基於這股力量的坐享其成狀態嗎。
接受了勝利的宣言，離開了會場。
同時感受著心中的充實感與滿足感。

────────────────────

（´；ω（#｀）我要向動物愛護團體投訴！