（´・ω・｀）分出胜负！分出胜负！

────────────────────

本以为是个玩笑。
是我一开始被問到的时候。

『能借一段时間，从爺爺那裡继承的槍吗』

上上代，伊久造大人临终前轉让给我的这把槍。
共同穿越戰場，我作为从者恪尽职守的存在，从他那裡继承的槍，虽說一时，被命令說地放开它。
即使是孙女大人的请求，我也不能听从。
叫我放手注入他灵魂的这把槍什麼的。
所以我，为了让她放弃，这麼提案了。

『如果能赢过我的話』


☆

「……強者。值得全力挥槍，真正的強大對手」

我對着躺在地面的那个男人，小声嘀咕。
他是个不可思议的男人。拥有不像歴戰強者的狀態，总覺得装作飘飘然的个性，使用人类【Human】无法使出的规模的魔法，以及很快就让我用上槍的力量的對手。
第一手，他使出的光之奔流。被他称为『天断』

据說只殘留于塞坎達利亞大陸王家的王传劍術之名。
虽然對为何能使用抱有疑問，不过多虧如此，才一开始就做出使用槍之力的判断。
結果，那是正确的。知晓我的本領、读取我的行动、灵活地虚實結合，攻了过来。
来自生疏身法的強力劍術、以令人怀疑眼睛程度的精度使出的多重斩击。
被逼入窘境。被逼入了窘境。就在观众的面前，我的确被逼入了窘境。
奧義中的奧義，借由槍之力強行使出的二連击。过去未曾向人释放过。
……这样啊，他是能跟最上位魔物匹敌的、那種程度的對手吗。

「致以敬意。倘若没有槍，输的会是我吧」

再一次面向他，这次仔細地编织言語。
然後就在想慢慢离开戰場、鬆弛身上紧绷的力的时候。那个瞬間，他的身体微微动了。
宛如徐徐上升的熱气，慢慢地站起来。
倒计时，就在审判的胜利宣言前一刻停了。

「……竟然、站起来了。中了那招竟然还」

鎧甲，全部已经脱下了。作为代替，身上仅仅穿着，恭維地說也說不出是上等的皮革装備。
在那个狀態下直击。毫无疑問他的身体裡我的奧義炸裂了。
有哪裡，有哪裡不對劲。
有什麼決定性的不對劲。
为什麼，为什麼手在抖。
慢慢起身的他、凱的脸慢慢地看过来。
没有了表情，但是被新出现的眼睛凝視着。

「你……是魔族吗」

黑暗。漆黑的黑暗裡挂着一轮，赤如血的满月。带来这般幻視的魔眼。
拥有魔眼……毫无疑問是拥有強大力量的証明。
认识到这点的瞬間，貫彻沉默的對手开口了。
然而那个瞬間，我全身敲响了警钟。
回过神来，我已经全力冲出、把架在腰間的槍大幅向他甩出。
必须、必须馬上击倒他。
絶對、絶對！


☆

槍迫近而来。
很快。迅如捷豹的横扫，又无視了动作的惯性改变了轨道，变为向我的頭部挥下。
可以的，就算用手接住也不会断掉。

「……很重吧」
「！？」

从手掌到手肘、再到肩膀的猛烈冲击。
然後终於抓住了。
不是用劍，而是用蛮横的方法反击。打破在心中立下的制約的手法。
不过就算这样，也不能够输啊。

「最強的称号、很重吧。这把槍也很重的样子」

就算強拉，槍也紋絲不动。
通过这个，终於明白了。隐藏在这把槍裡的秘密。

「这把槍的特性，是空間固定之类的吧」
「什！？」
「因为我抓着拉也不动，是不可能的」

之前戈爾多氏曾說过。『纯粹的力量比较的話，我更胜一筹』

而跟这样的對手在掰手腕上拮抗的我，也动不了这把槍。应该是有某種特別的力量在起作用。

「原来如此，无視惯性改变轨道也是这把槍的力量吗。即使如此，那流水般的攻击，可以看出积累了庞大的修炼」
「怎麼可能……明明消去了所有效果，为什麼还不能动」
「那當然是……因为我抓住了啊」

空中的不规则轨道。在槍把空間固定的假设下也能成立。
恐怕，通过槍在起点改变了近路吧。
十全十美地使用这力量的戰法。在心裡對着技量之高表示敬意。

「那两份重量……我夺走了」

強行牵动抓住槍的手，一拳貫入踉跄的腹部。
承受不住放开手的里夏爾大大击飞了，朝着那边投掷槍。
準确與拳击处重合、激突的槍，貫穿了鎧甲触及他的身体。
由於这个場地的力量，貫穿腹部的惨状不会出现。只是，成功地夺走了他大量的体力。
慢慢地，以自己承受的槍为支撑，他再次站了起来。
脸色发青、现在也像要倒下的狼狈模样，他低語道。

「……耻、辱啊……没想到会因自己槍……负伤」
「回復魔法吗……既然是聖騎士的話，这也是當然的吗」

被白光包裹。
虽然并不完全，他的脸逐渐回復血色。
對了。聖騎士有这个。所以比任何職業都要顽強，比坦克職業的『坚牢騎士』更能長时間戰鬥。
就像过去我操作Ryue那样做一样，他也会獨自无數次通过这样站起来戰鬥到最後吧。

「抱歉，我会結束它的。幾个小时實在奉陪不下去」
「呵呵呵，就像你十分耐打那样，我也是以不轻易死心出名的。要比毅力吗」


☆

「站起来了……話說这是不是逆轉了……」
「果然啊。我没有看错。不过没想到是魔族」

站起来的凱桑，看透了他的力量。
并且受到了会心一击之後，跟凱桑同样，里夏爾桑也没有倒下。
竟死鬥到这个地步，我也不曾预想得到。

「……真是个怪物啊，他。里夏爾已经不是按照原来的节奏在戰鬥了」
「是啊。聖騎士劍的連发。让人不禁认为他的魔力是不是枯竭了」

如依琉桑跟露耶說的那样，里夏爾氏接二連三地使用劍術……不是，是槍術。
附带着光，一招一招可以称得上是奧義、使用起来毫无阻碍的攻击。
數次倾注于凱桑身上。
可是，凱桑时而承受、时而错开、时而无視之紧追不舍。

「啊，是Crime Edge。喔─，这次是Grand Cross。好厲害啊，那人会很多招式」
「全都认识吗，露耶」
「當然，全都会用哦」

我姐若无其事地回答道。
那个，劍術啊之类的每一个招式都很貴重的啊………
若没有人教、不近距离观看、不在哪裡接触的話，就連习得的頭緒都没有，對手毫不吝啬地使用。
凱桑受到伤害确凿地增加。但是，凱桑突然改变态度似的，拳脚、暗魔法的拘束、炎之闪光，汹涌地反击。
恐怕体力是凱桑更多吧。對方用了數次回復魔法，魔力应该所剩不多。
想必，比起回復，更偏向把魔力用於坚持到底吧。

「……这場胜负，已经分出来了」
「那是、什麼意思？」

就在那时，歐因克小声嘀咕道。

「馮馮，逐渐熟悉无效里夏爾的招式了」
「无效……啊」

被这麼一說，我注意到了。仔細看映射出来的两人，里夏爾桑想要發动招式的瞬間、想要挥动的瞬間、变化的瞬間，凱桑的招式就像瞄准这些时刻一样阻碍發动。
无效招式的發生……？这種事，是可能的吗。

「我說，歐因克。那非常难做到哦？可能跟我差不多吧，能做到那種事。若不到同为聖騎士的我这種程度就做不到吧，看穿招式的起招什麼的」
「……是啊，正是如此。數千數万重复使用，見过无數次，无數次预判时机，不把节奏印在自己的身上就不可能實现的吧」

以至於让身体记住……可是凱桑不是聖騎士。
那麼，是在哪裡记住时机的呢。
在哪裡，重複數万次的呢。

「……没错，馮馮。就算是在这个世界，你的经验也能活用。如果是操纵第二角色时間長的你的話……」


☆

「为何……为何会被阻止」
「我見过无數次了。我终於注意到了，是同样的」
「……是她吗？叫作露耶的女性，跟她交手了吗」
「差不多吧」

劍術『切断劍』是低威力高燃費、範圍也小的可怜招式。
但是，在對人戰中可以說是最重要的劍術。
其特性是『撤销對手的招式』

由於燃費高命中差，只能在對人戰中使用。
而且最關键的是，若對人使用，命中的时机要求太苛刻以至於很难成功。

『招式的攻击判定出现的时机』也視對手而定，能够跟只有一帧程度的犹豫时間的對手、里夏爾桑的招式對得上，完全是依靠经验。
没错，被表面迷惑了。但是，他的招式全都是我花了庞大时間、重複見过了幾万次的。
以Ryue身份游玩的时間，切實在我身上积累起经验。
的确，在由人类使用的前提下，不会完全相同。更別說不是劍而是槍了。
但是，在見过數次之後，他的动作，就像跟我熟悉的动作重叠了起来。
他挥下了。其槍的举动，與屏幕對面架着劍的Ryue重合。
既然这样，招式在什麼时候、哪个时机發生，看透就很容易了。
在槍开始动的瞬間，利用斩击的同时發生使出的切断劍命中之後強行撤销。
好幾次重複这般。
枯竭吧。失去魔力。失去体力。
重複不断的超近身还击。
彼此一点点地逐渐积累伤害。
然後终於，斩击的推搡、均衡、天平开始倾斜。

「……为何……为何」

缓慢的攻击。蹒跚的步伐。
终幕之时终於来临。

「結束、了」

注入浑身力量，来自上段的狠狠一击。
那一刻，里夏爾摇晃的脚步，突然就像缝进大地般摆正了。

「哈！」

慢慢地，他的逆轉一击在我眼中慢放。
啊啊……那是诱饵吗。挥下的劍，與他的槍碰撞在一起，终於支离破碎。
挥下没有劍刃的劍。當然，这样下去不会打中。
会暴露絶對性的破绽。但是──

「我不能输，抱歉了」

手裡握住、另一把『大劍』

瞬間取出，我最信赖的伙伴。
很卑鄙吧。準備武器的備用什麼的很卑鄙吧。
就算这样，我也要夺走胜利。即使打破自己的规则，我也要夺得胜利。
然後就在夺劍快要触及他的瞬間，传进耳朵的声音令我強行止住身体。

「十！九！八！…………」

乍一看，地面上，他、里夏爾躺在那裡。
保持着挥槍的姿势，趴着。
……因为最後的逆轉一击，用光所有力气了吗。
接着，宣布比賽結束了。

「一箭……岂止是一箭，被完全逆轉也不奇怪的临別礼物」

俯視破碎的劍，我如此嘟囔着。
如果、如果他再坚持一会，而我没有拿去夺劍的話，恐怕会受到強烈一击。
我不知道我会不会因此败北。但是，也许会有不同的結果等待着。
整理好呼吸。平息心情，让激烈脉动的心臟平静下来。
松去肩膀的力量，缓和全身。
然後，似乎想把所有紧张與疲勞、以及想法吐出一样低語道。

「……果然很強啊，活在这个世界的人」

露耶如此，里夏爾如此。
我也，有稍微变強吗。
有稍微摆脱基於这股力量的坐享其成狀態吗。
接受了胜利的宣言，离开了会場。
同时感受着心中的充實感與满足感。

────────────────────

（´；ω（#｀）我要向动物愛護團体投诉！