（´・ω・｀）很快、很快啦

────────────────────

遲來的倦怠感與疲勞感。
單單走在通向等候室的道路上，全身就響起悲鳴。
雖然立刻給自身賦予【生命力極限強化】就能解決，但是不知為何不想這樣做。
是把留在身上的餘韻錯當成勝利的餘韻嗎，還是當成活著的實感呢。
不管怎麼說，一邊想象著為了慰勞這发酸的身體，緩慢倒在床上，一邊前往等候室。


☆

「『Ethereal Thorn』！」
「咕欸！」

打開等候室的門的瞬間，光之槍貫穿了腹部。
為了搞清楚狀況，我看向發動招式的人。
那人的真面目是，微笑的露耶。
露耶⋯⋯為什麼⋯⋯⋯

「為什麼偏偏選這個魔法呢。回復魔法的話，明明還有其他選擇」
「都遍體鱗傷的了，換做平時，凱君會自己回復的吧？所以我以為受到了詛咒之類的致命傷害」
「剛開門就這招呼，真的會嚇一跳啊」

遺憾的是，以此倦怠感為佳餚的睡眠美妙計劃遇上了挫折。
算啦算啦，難得一番好意。

「這個魔導⋯⋯好厲害啊，露耶大人。神官團也要花上兩天才能發動的儀式魔導瞬間就！」
「唔，是嗎？的確是很難的魔導」

等候室裡，不只是露耶，還有蕾拉，以及蕾絲、歐因克，此外，不知什麼原因，連依琉、小薇奧，和很難呆下去的道森也在。
這是什麼情況呢，是來稱讚哥哥我的英勇奮鬥嗎。啊，看來不是這樣的，小薇奧跟蕾絲桑很生氣呢。
好想溜。

「凱桑。有什麼要對我說的嗎？」
「對不起。沒能忍住」

實在不是能互相說笑的氣氛。
不止她，小薇奧跟道森也是，都在認真地在大會上挑戰。
雖然說到道森是生氣還是擔心的話，明顯看起來很擔心。
⋯⋯啊，等等。還要加上歐因克。

「馮馮。原本是打算之後再叫你的，不過看來還有其他人沒忍住，就讓我搭個便車吧。也有話要對我說吧？」
「這只臭豬真會雪上加霜。不把橡果甜品新作菜單給你了。力嬌酒的制法也帶到墳墓裡去」
「⋯⋯雖然白銀資格禁止出場，不過你確實不是白銀資格。換言之，只是鑽了還沒更改規則的縫隙。是我不講理呢」
「好簡單」

輕易應付了仿佛能聽到噗噗擬音、鼓著臉頰的小豬。
不過，這手不適用於我家姐姐。
再一次，誠懇低頭。

「無論怎樣，都想跟大家戰鬥。蕾絲也是，其他人也是。可是因為不隱藏身份就辦法出場」
「⋯⋯⋯⋯動機只有這點嗎？」
「⋯⋯坦白說，也有想在大舞台戰鬥的渴求。勝利的渴求也有」
「⋯⋯畢竟是男性，會有這些想法也能理解」

可怕。淡然接受說法的她好可怕。
正因為只見過她溫柔、和藹的模樣，才覺得現在的她好可怕。
不過，對受斥責的感謝更勝一籌。

「真的對不起。應該帶著遭反對的覺悟，也要事先商量一下的」
「⋯⋯是啊，那樣做比較好。但是──那樣一來，我就不會認真向凱桑挑戰了」

她的音調稍微變輕了。
抬起頭，見到的她露出無奈、仿佛原來孩子的母親般地表情。

「真是的⋯⋯多虧如此，給凱桑看到不雅的一面了。而且，我內心有期待著哦，跟無名的戰鬥」
「哈哈⋯⋯真的抱歉。不過見到平時見不到的一面，我很開心哦。不會再自作主張了，我保證」
「說好的哦。那麼⋯⋯之後給點小懲罰。那樣就不追究這件事了」

她的臉終於洋溢著平時的溫柔微笑，最後如此說道。
懲罰⋯⋯想必不會是太過分吧。如此相信著，朝向最後一人。
就是一副不服氣模樣的小薇奧。

「這樣一來，我不就沒辦法跟哥哥你雪恥了嗎。要怎麼賠償我？」
「反正會是我贏，放棄吧」
「⋯⋯算了，看了剛才的戰鬥似乎會是這樣。而且──那也沒有認真吧」

是有多麼地好戰。果然讓她不爽是因為那個嗎。
她到底是什麼人呢。看了跟里夏爾的戰鬥，再次看透我沒有認真、不是以原本的風格。
⋯⋯說起來，好像有跟這孩子，『最近改變了風格』這麼說過。
是從這句話推測的嗎。

「最後那一霎拿出來的劍。那才是原本的武器吧。我會精進到讓你拿出那把武器的」
「啊啊，我期待那時候的到來」

我想，也許，用原本的、全部的力量面對自己人是很困難的吧。
現在的話我能明白。那是徹底毀滅『某物』的力量，是無法手下留情的。
那原本一定不是人能夠擁有的，屬於無法得到的範疇內。
是以前殺了『龍神』這一關乎世界根底的存在，從而入手的不被允許的力量。
不過，被這份力量拯救的性命確實存在。
這一事實，帶給我能夠自由使用的一天遲早會帶來的確信。
只是，可以的話，不想用這太過強大的力量揮向朋友和身邊的人。
一邊祈願著那天不會到來，我一邊安慰著眼前心情不好的四耳少女。

「話說回來，剛才露耶姐姐使用的魔法？魔導？那是什麼？突然刺向哥哥，嚇了一跳」
「啊啊，那相當於一種回復魔法」
「嘿─。姐姐也很強呢，我的話大概束手無策」

露耶使用的『Ethereal Thorn』，原本是攻擊魔導。
說是魔導，範圍卻太狹窄，只能在接近的情況下命中單體，不可思議的魔導。
但是，這魔導的效果是『對方的HP和MP處於最大值，等級比自己低，並且沒有任何狀態異常的話就即死』

然後，對不滿足狀態的對方使用的情況，則是『消除所有狀態異常，全恢復HP和MP，並賦予HP自動回復』

在『GRANDIA SEED』裡面，這是在對人競技以外，唯一能對友方發動的攻擊。
雖然也有人在PK中惡意使用，但是由於容易預防，所以不成問題啦。
如果聖騎士有意靠近的話，大家都會使用具有傷害效果的道具減少HP，或者使用道具給自己加上被看作狀態異常的Buff（輔助效果）來預防。
哎呀，真是懷念。使用Ryue的時候經常從歐因克背後偷襲。

Oink：皮嘰！為蝦米要做這種事喔喔喔喔！
Syun：又中招了嗎。差不過該學會預防吧ｗ
Daria：這傢伙使用Ryue的時候，是在場地裡發呆的人不好。
Ryue：啊—小豬真可愛。可愛得以至於出手了。

⋯⋯真是美好的回憶。

「馮馮，剛剛是不是想起了令人超不愉快的事情？」
「你想多了」
「啊，說起來，以前我經常在歐因克背後使用這個魔導嚇唬她！」
「⋯⋯你還記得啊」
「然後暈過去了呢。如果有哪天睡不著，我來給你用！」
「我拒絶！」


☆

從里夏爾桑那裡收下槍會在後日再設置場地，依琉這麼跟我傳達，歐因克還有閉會的致辭，於是帶著蕾拉、依琉回去了。
留下來的小薇奧跟道森，由於明天開始的正賽，還有最終調整的必要，於是就此分別，我們三人則回去公會。
我問蕾絲『沒必要最終調整嗎？』，而她似乎已經把該做的做完了，只剩下專心休養身體等待明天的樣子。
這麼說道的她的表情，是我的錯覺嗎，比平時多了三分可靠，讓我期待起明天開始的比賽結果。

「不過時間過得真快啊─。自從來到這個城鎮，竟然已經過了一個多月了。大會結束了馬上出發嗎？」
「誰知道呢。歐因克叫我出席一下中央議會，怎麼辦呢」
「畢竟發生過亞爾維斯之街那件事，我覺得還是出席比較好。不出席的話，實在是太沒情義了⋯⋯」

為了前去公會，借了馬車，在車內就接下來的打算談話。
嘛，常言道鳥兒離去不留污濁，好好履行完義務吧。（譯注：立つ鳥跡を濁さず，原指水鳥在水邊起飛時不把水攪渾，保持原來清澈的樣子，寓指自己的事自己了，不給別人留麻煩）

不知不覺馬車速度減緩，御者傳來到達的通知。
雖然要求在公會後面的馬車停放場下車，但是不知什麼原因，聚集了一大堆人。
在這慌張、說不上是安穩的氣氛當中，露耶和蕾絲綳緊了臉。

「不好意思，請問發生什麼了？」
「不好了！魔物舍突然吹飛了，裡面的魔物們激動得無法控制！」

叫住附近的公會職員，詢問騷動的原因。
於是旁邊聽到的蕾絲跟露耶一口氣跑向魔物舍。
⋯⋯對了，柯尼希怎樣了。
略比兩人遲些，我也前往現場。
於是，那裡只剩下崩塌的魔物舍殘骸，眾多牽引用的魔物們激動得互相牽制。
仔細一看，就連受了傷，眼睛裡翻滾著憎惡、威嚇周圍的個體也有。
在這之中，露耶對受傷的魔物施加回復魔術，蕾絲對一部分瓦力使用再生術、開始拆除堆在一起的木材。
而我尋找自己力所能為的事情，首先對激動的魔物們發動Terror Voice。

『冷靜。老實點』

原本抱著不知能否理解言語的不安，結果剛一發動，魔物們就伏在地面，連聚集起來的人們也屏住呼吸。
⋯⋯這太不人性化了吧。請讓我能夠指定範圍。

「凱桑，大瓦礫大致上都清除了，但是沒有見到柯尼希」
「外出了嗎⋯⋯？」

就在那時，從圍觀的人群中一名職員出現了。
記憶中是，負責管理這裡的人。

「關於凱大人寄托在這裡的龍⋯⋯畢竟發生過前幾天那樣的事，所以我經常去看看情況，但是⋯⋯那個⋯⋯」

他開始有所顧慮地說。然而，中途開始婆婆媽媽。
發生什麼了，這麼催促他繼續說。
然後──

「大概是一個小時前的事⋯⋯突然，那個⋯⋯開始亂來⋯⋯這副慘狀，是⋯⋯」
「這是⋯⋯柯尼希做的？」
「⋯⋯恐怕是的」

一看，他身上也流著血。
恐怕那一刻，就在附近吧。
急忙拜托露耶治療，繼續聽取接下來的事。
看來，約兩天前開始看上去就很痛苦的樣子，猶豫要不要向我報告。
然而很快就安分下來，猜測是前幾天的傷在作痛，似乎有看見之前的經過。

「如果我那時，有馬上去報告的話⋯⋯不知要怎樣道歉才好」
「⋯⋯一般來說也不會預想到會發生這種事吧。換做我⋯⋯應該也會做出同樣的判斷」

柯尼希為何會感到痛苦。果然是前幾天的後遺症嗎。
還有，為何會暴走呢。柯尼希到底又去哪了呢。

「如果，柯尼希回來了，請馬上通知我。蕾絲，露耶，我這之後就去公會發布搜索委托。能先回房間嗎？」
「明白了。委托就拜托了。不論報酬」
「是啊。這種事不平常。一定要找回來」

柯尼希⋯⋯到底、怎麼了。

「⋯⋯沒事的，對吧」

我盯著猜測我家的龍大人飛去的天空，嘀咕著祈願的話語。