（´・ω・｀）很快、很快啦

────────────────────

迟来的倦怠感與疲勞感。
單單走在通向等候室的道路上，全身就响起悲鸣。
虽然立刻给自身赋予【生命力极限強化】就能解決，但是不知为何不想这样做。
是把留在身上的餘韵错當成胜利的餘韵吗，还是當成活着的實感呢。
不管怎麼說，一边想象着为了慰勞这发酸的身体，缓慢倒在床上，一边前往等候室。


☆

「『Ethereal Thorn』！」
「咕欸！」

打开等候室的門的瞬間，光之槍貫穿了腹部。
为了搞清楚状况，我看向發动招式的人。
那人的真面目是，微笑的露耶。
露耶……为什麼………

「为什麼偏偏选这个魔法呢。回復魔法的話，明明还有其他选择」
「都遍体鱗伤的了，换做平时，凱君会自己回復的吧？所以我以为受到了詛咒之类的致命伤害」
「刚开門就这招呼，真的会吓一跳啊」

遺憾的是，以此倦怠感为佳肴的睡眠美妙计划遇上了挫折。
算啦算啦，难得一番好意。

「这个魔導……好厲害啊，露耶大人。神官團也要花上两天才能發动的仪式魔導瞬間就！」
「唔，是吗？的确是很难的魔導」

等候室裡，不只是露耶，还有蕾拉，以及蕾絲、歐因克，此外，不知什麼原因，連依琉、小薇奧，和很难呆下去的道森也在。
这是什麼情况呢，是来称讚哥哥我的英勇奋鬥吗。啊，看来不是这样的，小薇奧跟蕾絲桑很生气呢。
好想溜。

「凱桑。有什麼要對我說的吗？」
「對不起。没能忍住」

實在不是能互相說笑的气氛。
不止她，小薇奧跟道森也是，都在认真地在大会上挑戰。
虽然說到道森是生气还是担心的話，明显看起来很担心。
……啊，等等。还要加上歐因克。

「馮馮。原本是打算之後再叫你的，不过看来还有其他人没忍住，就让我搭个便車吧。也有話要對我說吧？」
「这只臭豬真会雪上加霜。不把橡果甜品新作菜單给你了。力娇酒的制法也带到坟墓裡去」
「……虽然白銀资格禁止出場，不过你确實不是白銀资格。换言之，只是钻了还没更改规则的缝隙。是我不讲理呢」
「好简單」

轻易应付了仿佛能听到噗噗拟音、鼓着脸颊的小豬。
不过，这手不适用於我家姐姐。
再一次，诚恳低頭。

「无论怎样，都想跟大家戰鬥。蕾絲也是，其他人也是。可是因为不隐藏身份就办法出場」
「…………动机只有这点吗？」
「……坦白說，也有想在大舞台戰鬥的渴求。胜利的渴求也有」
「……毕竟是男性，会有这些想法也能理解」

可怕。淡然接受說法的她好可怕。
正因为只见过她溫柔、和蔼的模样，才覺得现在的她好可怕。
不过，對受斥责的感謝更胜一筹。

「真的對不起。应该带着遭反對的覺悟，也要事先商量一下的」
「……是啊，那样做比较好。但是──那样一来，我就不会认真向凱桑挑戰了」

她的音調稍微变轻了。
抬起頭，见到的她露出无奈、仿佛原来孩子的母亲般地表情。

「真是的……多虧如此，给凱桑看到不雅的一面了。而且，我内心有期待着哦，跟无名的戰鬥」
「哈哈……真的抱歉。不过见到平时见不到的一面，我很开心哦。不会再自作主张了，我保証」
「說好的哦。那麼……之後给点小惩罚。那样就不追究这件事了」

她的脸终於洋溢着平时的溫柔微笑，最後如此說道。
惩罚……想必不会是太过分吧。如此相信着，朝向最後一人。
就是一副不服气模样的小薇奧。

「这样一来，我不就没办法跟哥哥你雪耻了吗。要怎麼赔偿我？」
「反正会是我赢，放弃吧」
「……算了，看了刚才的戰鬥似乎会是这样。而且──那也没有认真吧」

是有多麼地好戰。果然让她不爽是因为那个吗。
她到底是什麼人呢。看了跟里夏爾的戰鬥，再次看透我没有认真、不是以原本的風格。
……說起来，好像有跟这孩子，『最近改变了風格』这麼說过。
是从这句話推测的吗。

「最後那一霎拿出来的劍。那才是原本的武器吧。我会精进到让你拿出那把武器的」
「啊啊，我期待那时候的到来」

我想，也许，用原本的、全部的力量面對自己人是很困难的吧。
现在的話我能明白。那是彻底毁灭『某物』的力量，是无法手下留情的。
那原本一定不是人能够拥有的，属於无法得到的範畴内。
是以前杀了『龍神』这一關乎世界根底的存在，从而入手的不被允许的力量。
不过，被这份力量拯救的性命确實存在。
这一事實，带给我能够自由使用的一天迟早会带来的确信。
只是，可以的話，不想用这太过強大的力量挥向朋友和身边的人。
一边祈願着那天不会到来，我一边安慰着眼前心情不好的四耳少女。

「話說回来，刚才露耶姐姐使用的魔法？魔導？那是什麼？突然刺向哥哥，吓了一跳」
「啊啊，那相當于一種回復魔法」
「嘿─。姐姐也很強呢，我的話大概束手无策」

露耶使用的『Ethereal Thorn』，原本是攻击魔導。
說是魔導，範圍却太狭窄，只能在接近的情况下命中單体，不可思议的魔導。
但是，这魔導的效果是『對方的HP和MP處於最大值，等級比自己低，并且没有任何狀態異常的話就即死』

然後，對不满足狀態的對方使用的情况，则是『消除所有狀態異常，全恢復HP和MP，并赋予HP自动回復』

在『GRANDIA SEED』裡面，这是在對人竞技以外，唯一能對友方發动的攻击。
虽然也有人在PK中惡意使用，但是由於容易预防，所以不成问题啦。
如果聖騎士有意靠近的話，大家都会使用具有伤害效果的道具减少HP，或者使用道具给自己加上被看作狀態異常的Buff（辅助效果）来预防。
哎呀，真是怀念。使用Ryue的时候经常从歐因克背後偷袭。

Oink：皮叽！为虾米要做这種事喔喔喔喔！
Syun：又中招了吗。差不过该学会预防吧ｗ
Daria：这傢伙使用Ryue的时候，是在場地裡發呆的人不好。
Ryue：啊—小豬真可愛。可愛得以至於出手了。

……真是美好的回忆。

「馮馮，刚刚是不是想起了令人超不愉快的事情？」
「你想多了」
「啊，說起来，以前我经常在歐因克背後使用这个魔導吓唬她！」
「……你还记得啊」
「然後晕过去了呢。如果有哪天睡不着，我来给你用！」
「我拒絶！」


☆

从里夏爾桑那裡收下槍会在後日再设置場地，依琉这麼跟我传達，歐因克还有闭会的致辞，於是带着蕾拉、依琉回去了。
留下来的小薇奧跟道森，由於明天开始的正賽，还有最终調整的必要，於是就此分別，我们三人则回去公会。
我问蕾絲『没必要最终調整吗？』，而她似乎已经把该做的做完了，只剩下专心休养身体等待明天的样子。
这麼說道的她的表情，是我的错覺吗，比平时多了三分可靠，让我期待起明天开始的比賽結果。

「不过时間过得真快啊─。自从来到这个城镇，竟然已经过了一个多月了。大会結束了馬上出發吗？」
「谁知道呢。歐因克叫我出席一下中央议会，怎麼办呢」
「毕竟發生过亞爾維斯之街那件事，我覺得还是出席比较好。不出席的話，實在是太没情義了……」

为了前去公会，借了馬車，在車内就接下来的打算談話。
嘛，常言道鳥儿离去不留污浊，好好履行完義务吧。（译注：立つ鳥跡を濁さず，原指水鳥在水边起飞时不把水搅浑，保持原来清澈的样子，寓指自己的事自己了，不给別人留麻烦）

不知不覺馬車速度减缓，御者传来到達的通知。
虽然要求在公会後面的馬車停放場下車，但是不知什麼原因，聚集了一大堆人。
在这慌张、說不上是安稳的气氛當中，露耶和蕾絲绷紧了脸。

「不好意思，请问發生什麼了？」
「不好了！魔物舍突然吹飞了，裡面的魔物们激动得无法控制！」

叫住附近的公会职员，询问骚动的原因。
於是旁边听到的蕾絲跟露耶一口气跑向魔物舍。
……對了，柯尼希怎样了。
略比两人迟些，我也前往现場。
於是，那裡只剩下崩塌的魔物舍殘骸，众多牵引用的魔物们激动得互相牵制。
仔细一看，就連受了伤，眼睛裡翻滚着憎惡、威吓周圍的个体也有。
在这之中，露耶對受伤的魔物施加回復魔術，蕾絲對一部分瓦力使用再生術、开始拆除堆在一起的木材。
而我寻找自己力所能为的事情，首先對激动的魔物们發动Terror Voice。

『冷静。老實点』

原本抱着不知能否理解言語的不安，結果刚一发动，魔物们就伏在地面，連聚集起来的人们也屏住呼吸。
……这太不人性化了吧。请让我能够指定範圍。

「凱桑，大瓦砾大致上都清除了，但是没有见到柯尼希」
「外出了吗……？」

就在那时，从圍观的人群中一名职员出现了。
记忆中是，负责管理这裡的人。

「關於凱大人寄托在这裡的龍……毕竟發生过前幾天那样的事，所以我经常去看看情况，但是……那个……」

他开始有所顾虑地說。然而，中途开始婆婆媽媽。
發生什麼了，这麼催促他继续說。
然後──

「大概是一个小时前的事……突然，那个……开始乱来……这副惨状，是……」
「这是……柯尼希做的？」
「……恐怕是的」

一看，他身上也流着血。
恐怕那一刻，就在附近吧。
急忙拜托露耶治療，继续听取接下来的事。
看来，約两天前开始看上去就很痛苦的样子，犹豫要不要向我报告。
然而很快就安分下来，猜测是前幾天的伤在作痛，似乎有看见之前的经过。

「如果我那时，有馬上去报告的話……不知要怎样道歉才好」
「……一般来說也不会预想到会發生这種事吧。换做我……应该也会做出同样的判断」

柯尼希为何会感到痛苦。果然是前幾天的後遺症吗。
还有，为何会暴走呢。柯尼希到底又去哪了呢。

「如果，柯尼希回来了，请馬上通知我。蕾絲，露耶，我这之後就去公会发布搜索委托。能先回房間吗？」
「明白了。委托就拜托了。不论报酬」
「是啊。这種事不平常。一定要找回来」

柯尼希……到底、怎麼了。

「……没事的，對吧」

我盯着猜测我家的龍大人飞去的天空，嘀咕着祈願的話語。