（´・ω・｀）再一會、再一會啦⋯⋯

────────────────────

「欸欸，只要找到就可以了。千萬不要攻擊或採取敵對行動。如若違反，就用我的權限⋯⋯裁決」
「收⋯⋯收到。那個，接受限制⋯⋯」
「所有等級。不，不限冒険者，獵人或農民誰都可以。即使是目擊證言，經過這邊的斟酌，是事實的話就支付報酬金。查明正確所在的人的話⋯⋯給予五百萬盧庫斯」
「五、五百萬！？收、收到！」
「啊啊，還有──」

在公會的委託受理處，辦理頒布柯尼希的搜索委託手續，職員忍不住大聲叫出報酬金的額數，附近的冒険者們一齊靠近過來。

「這邊有正確看穿虛假的術式。說謊的情況⋯⋯請明確標明，會讓他後悔活著這個事實」
「明白了⋯⋯馬上刊載到揭示板上去」

多虧表演賽戰鬥的謠言傳播開來，是理解了我的發言不假、不是虛張聲勢之類的嗎，傳來咕嚕地吞咽聲。
這樣就好。絲毫不打算讓瞄準金錢的虛假情報冒出來。
即使是禁忌的做法，也不會吝嗇組合【五感強化】和【技能效果２倍】使用讀心術。
這麼一來，有什麼消息就會收到情報了吧。所幸，公會的戶頭裡，存有至今賺的錢、委託公會出售魔力結晶的銷售額。
以及，令人懷念的，在索魯托伯古獲得的贖身錢。
其額數，終於跨越了億的坎。
所謂金錢，在必要的場合要毫不躊躇地使用。這是為了有效發揮金錢力量的鐵則。

「那我先告辭了」
「好的，承蒙您的使用」


☆

「我回來了。委託很順利」

回到自室，報告委託的順利頒布，卻沒有從房間裡傳來兩人的回應。
帶著訝異走向房間的裡面、桌子那邊，不知為何，兩人很專注地緊緊盯著實驗器具類似物。
那邊鋪著描繪著魔法陣之類圖案的紙張，上面漂浮著發光水晶、與露耶的劍。
精神十分集中的樣子，不知在幹什麼呢。
我靠近到兩人的身邊，為了不打擾她們，在旁安靜守候著。

「⋯⋯怎麼樣，露耶」
「等等⋯⋯再慢點釋放⋯⋯」
「我知道了」

水晶光芒變強，宛如螢火虫之光的光粒從結晶中竄出。
然後結晶不斷變小，不久，作用發揮完了嗎，劍緩慢地在魔法陣上軟著陸。
確認兩人鬆了口氣，我重新向兩人傳達回來了。

「我回來了。你們在做什麼？」
「啊，不好意思，沒有注意到⋯⋯委託，受理了嗎？」
「啊啊，很順利。設定了相當額數的報酬，至少會成為人們的話題」
「歡迎回來，凱君。是這樣的，蕾絲剛才用再生術把殘留在魔物舍的魔力結晶化了。剛剛就在調查那個⋯⋯」

原來如此。在調查有沒有線索嗎。
只是，有什麼發現嗎，露耶看上去心情不太好。
唔，而且只是調查殘留的魔力，為何會用到這把劍、神刀呢？

「⋯⋯凱君，殘留的魔力波動，似乎在哪裡見過。然後剛剛驗證了──」
「見過？不是柯尼希的魔力？」
「柯尼希由於跟凱君訂了契約，當然會檢測出凱君的魔力。但是還檢測出了⋯⋯跟我很熟悉的魔力相似的波形」

少見地，露耶露出可恨的表情。
至今有見過激動、嚴厲的表情，但是如此厭惡的，就像唾棄似的，見到髒污般的厭惡表情，我還是第一次見。

「⋯⋯殘留有，跟龍神的魔力，非常相似的魔力」

聽到艱難擠出的話語。其內容，讓我理解了為何她會是這個表情。
啊啊，那是當然的。很怨恨吧。很討厭吧。我也是。
另外，心中浮現出為什麼會這樣、為何會檢測出這個的疑問。
⋯⋯是有什麼，襲擊了魔物舍嗎。
察覺了這點，親自前去了嗎？

「凱桑，關於造成受傷原因的對手，柯尼希有說什么嗎？」
「受傷的原因⋯⋯說過有跟強大的龍戰鬥了。不過柯尼希說它贏了⋯⋯」
「⋯⋯對方，可能還活著」
「原來如此，很有可能」

如果是為了復仇的襲擊。
這樣的話，柯尼希是為了分出勝負親自去迎戰了嗎。
⋯⋯要是這樣，也許沒有我出場的機會了。

「跟龍神相似的理由⋯⋯難道對手那條龍⋯⋯」
「龍神是，封印在恩德雷希亞的七星對吧。說不定，正因為同樣是七星才擁有相似的魔力」
「蕾絲認為柯尼希的對手是這座大陸的七星⋯⋯？」
「從時期上來看，可能性很大。聽說每年一到收貨祭的時期，就會從遙遠的天空彼端出現在這邊，也許⋯⋯」

這片土地上的七星曾經由解放者伊久造氏之手從封印中解放。
名字記得是『普雷希德龍』。這樣的話，有確認的方法。
之前柯尼希有跟我說過戰鬥對手的事情。
一言以括之就是『黃金之龍』的外在特徵。
向長年住在這座大陸的蕾絲，問問看普雷希德龍長什麼模樣。

「雖然我沒有直接見過，不過有從以前店裡的客人聽說過，似乎是擁有巨大翅膀的龍。擁有黃金光輝的鱗片、羽毛般稻穗的翅膀。它的模樣，被當作掌管豐收的象徵信仰著」
「⋯⋯真的？」
「沒錯，真的」

欸欸⋯⋯這不是跟我家龍桑的對手的特徵完全對的上嗎⋯⋯⋯
這什麼，你跟七星單挑贏過一次嗎？龍生龍鳳生鳳嗎？要完成七星殺手的成就嗎？
⋯⋯現下，還是老實呆著比較好吧。
向兩人傳達這個事實。

「喔噢！柯尼希好強，要揍飛龍神的同伴對吧」
「那個⋯⋯我長時間住在這座大陸的緣故，現在還對與普雷希德龍作對有所抵觸⋯⋯」
「事實上，不直接見證無法判斷呢。不過，反正先出手的是對方，就我個人來說，跟它干也無所謂。自家的孩子一級棒。打算教育成以牙還牙的個性」

很反社會的教育。
沒關係。畢竟這裡是暴力相對也屢見不鮮的世界。
被揍了就揍回去吧。

「總之，靜觀其變吧。蕾絲明天還有第一場比賽，擔心越少越好吧？」
「說的、也是呢⋯⋯」
「沒事，跟凱君契約過的柯尼希不會輸的啦。不管怎麼說，凱君可是打倒了龍神」
「是、是啊⋯⋯我明白了。會把精神集中在明天的比賽上的」

看清她緊緊握拳，我也把意識切換過來。
沒事，我的龍是最強的！
⋯⋯立FLAG的感覺，還是留在心裡吧。


☆

第二天早上，大會當天。
參賽選手不得不參加開會儀式，不得不比觀眾早入場，理所當然地，不得不早起床。
然後，說到我家的蕾絲，最不擅長早晨，加上緊張嗎，還是說擔心柯尼希呢──

「蕾絲，快起床。再說這裡是我的床。聽話」
「⋯⋯再睡⋯⋯一會⋯⋯」

到底是什麼時候鑽進來的，為了叫醒，搖晃就像攻下我的後背的她。
但是，比平時更不願意起來，無論怎麼搖動，眼睛都不睜開。
見到這一幕的露耶，不知為何手上點亮了光，興奮不已地靠近過來。

「到我的醒神治癒要久違登場了吧？一發就醒哦？」
「那樣做對我的精神衛生不好，請住手」

上身會前傾的所以禁止。
無可奈何，抱起正在睡眠的她，讓她坐在床上。
連姿勢都改變了，她終於發出呻吟聲睜開了眼。
超困的樣子呢。蕩漾的眼神實在勾起人的保護欲。

「⋯⋯⋯⋯嗯─」
「你是僵屍嗎」

總算抑制住就這樣試圖咬我脖子抱過來的她，略微強硬地搖晃肩膀，這裡就接力給露耶桑。
請就這樣給她換衣服。

「交給我！那凱君能去準備些輕食之類的早餐嗎」
「噯噯。真的準備點輕食哦」

唔，她睡眠不足的話，會這麼起不來嗎。


☆

「適合剛起床方便消化的、簡制牛奶雜燴粥完成了」
「⋯⋯看上去很好吃」
「好好吃。蕾絲，還想睡呢」
「是⋯⋯幾乎沒睡過⋯⋯露耶，能用回復魔法想想辦法嗎」
「真拿你沒辦法，給你施加專用的魔法」
「謝謝⋯⋯」

眼睛仍然只張開了八成的她，慢吞吞把早餐送入自己的嘴。
時間上來說，很擔心能不能趕上前往會場的公共馬車。感覺會坐過站呢。該一起去會場嗎。
然後用完餐的她，比剛才要精神地伸直腰背站起來，從房間出發了。
雖然由提議要不要跟露耶一起陪她去，不過，是用那醒過來的腦袋回想起剛才的模樣感到羞恥了嗎，臉色微紅地說『沒問題』，一個人出門了。
哎呀，這樣看上去，她罕見地像是家裡最小的，而露耶是姐姐的實感湧了上來。

接著過來大約一個小時。
覺得是時候該去會場了，前往公會旁邊公用馬車的等候站。
果然想看本賽的人很多，從冒険者到居民、旅行者排成長蛇般地隊伍，就這麼等的話，可能走著去更快？人多到這種程度。
大概是，今年就算在會場外的高台型觀眾席、也會因為那魔道具而便於觀看──這個傳聞傳播開來帶來的影響吧。
幸運的是，我們能夠利用關係者席，無需在人山人海裡等候。

「凱大人、露耶大人。那邊已經準備有魔車，請乘坐」
「唔⋯⋯記得你是⋯⋯」

就在這時候，從背後被叫住了。
轉過身去，那裡站著一位修有一頭漂亮白髮的老年男性。
身穿執事服，想起了他是什麼人。

「記得是布克桑屋邸的⋯⋯」
「您能記得真是我的光榮。布克大人已經在魔車裡面等候了，這邊請」
「太好了，凱君」
「那我恭敬不如從命了」

那麼，蕾絲不在這裡，他會有什麼反應呢？

────────────────────

（´・ω・｀）唔嘿嘿