（´・ω・｀）再一会、再一会啦……

────────────────────

「欸欸，只要找到就可以了。千万不要攻击或采取敌對行动。如若违反，就用我的权限……裁決」
「收……收到。那个，接受限制……」
「所有等級。不，不限冒険者，猎人或农民谁都可以。即使是目击証言，经过这边的斟酌，是事實的話就支付报酬金。查明正确所在的人的話……给予五百万盧庫斯」
「五、五百万！？收、收到！」
「啊啊，还有──」

在公会的委托受理处，办理颁布柯尼希的搜索委托手续，职员忍不住大声叫出报酬金的额數，附近的冒険者们一齊靠近过来。

「这边有正确看穿虚假的術式。說谎的情况……请明确标明，会让他后悔活着这个事實」
「明白了……馬上刊载到揭示板上去」

多虧表演賽戰斗的谣言传播开来，是理解了我的发言不假、不是虚张声势之类的吗，传来咕噜地吞咽声。
这样就好。絲毫不打算让瞄准金钱的虚假情报冒出来。
即使是禁忌的做法，也不会吝啬组合【五感強化】和【技能效果２倍】使用读心術。
这么一来，有什么消息就会收到情报了吧。所幸，公会的户頭里，存有至今赚的钱、委托公会出售魔力結晶的销售额。
以及，令人怀念的，在索魯托伯古获得的赎身钱。
其额數，终于跨越了亿的坎。
所谓金钱，在必要的場合要毫不踌躇地使用。这是为了有效发挥金钱力量的铁则。

「那我先告辞了」
「好的，承蒙您的使用」


☆

「我回来了。委托很顺利」

回到自室，报告委托的顺利颁布，却没有从房間里传来两人的回应。
带着讶異走向房間的里面、桌子那边，不知为何，两人很专注地紧紧盯着實验器具类似物。
那边铺着描绘着魔法陣之类圖案的紙张，上面漂浮着发光水晶、與露耶的劍。
精神十分集中的样子，不知在干什么呢。
我靠近到两人的身边，为了不打扰她们，在旁安静守候着。

「……怎么样，露耶」
「等等……再慢点释放……」
「我知道了」

水晶光芒变強，宛如萤火虫之光的光粒从結晶中窜出。
然后結晶不断变小，不久，作用发挥完了吗，劍缓慢地在魔法陣上软着陸。
确认两人松了口气，我重新向两人传達回来了。

「我回来了。你们在做什么？」
「啊，不好意思，没有注意到……委托，受理了吗？」
「啊啊，很顺利。设定了相當额數的报酬，至少会成为人们的話题」
「欢迎回来，凱君。是这样的，蕾絲刚才用再生術把殘留在魔物舍的魔力結晶化了。刚刚就在調查那个……」

原来如此。在調查有没有線索吗。
只是，有什么发现吗，露耶看上去心情不太好。
唔，而且只是調查殘留的魔力，为何会用到这把劍、神刀呢？

「……凱君，殘留的魔力波动，似乎在哪裡见过。然后刚刚验証了──」
「见过？不是柯尼希的魔力？」
「柯尼希由于跟凱君订了契約，當然会检测出凱君的魔力。但是还检测出了……跟我很熟悉的魔力相似的波形」

少见地，露耶露出可恨的表情。
至今有见过激动、严厉的表情，但是如此厌惡的，就像唾弃似的，见到脏污般的厌惡表情，我还是第一次见。

「……殘留有，跟龍神的魔力，非常相似的魔力」

听到艰难挤出的話語。其内容，让我理解了为何她会是这个表情。
啊啊，那是當然的。很怨恨吧。很討厌吧。我也是。
另外，心中浮现出为什么会这样、为何会检测出这个的疑问。
……是有什么，袭击了魔物舍吗。
察覺了这点，亲自前去了吗？

「凱桑，關于造成受伤原因的對手，柯尼希有說什么吗？」
「受伤的原因……說过有跟強大的龍戰斗了。不过柯尼希說它赢了……」
「……對方，可能还活着」
「原来如此，很有可能」

如果是为了复仇的袭击。
这样的話，柯尼希是为了分出胜负亲自去迎戰了吗。
……要是这样，也许没有我出場的机会了。

「跟龍神相似的理由……难道對手那条龍……」
「龍神是，封印在恩德雷希亞的七星對吧。說不定，正因为同样是七星才拥有相似的魔力」
「蕾絲认为柯尼希的對手是这座大陸的七星……？」
「从时期上来看，可能性很大。听說每年一到收货祭的时期，就会从遥远的天空彼端出现在这边，也许……」

这片土地上的七星曾经由解放者伊久造氏之手从封印中解放。
名字记得是『普雷希德龍』。这样的話，有确认的方法。
之前柯尼希有跟我說过戰斗對手的事情。
一言以括之就是『黄金之龍』的外在特征。
向長年住在这座大陸的蕾絲，问问看普雷希德龍長什么模样。

「虽然我没有直接见过，不过有从以前店里的客人听說过，似乎是拥有巨大翅膀的龍。拥有黄金光辉的鱗片、羽毛般稻穗的翅膀。它的模样，被當作掌管丰收的象征信仰着」
「……真的？」
「没错，真的」

欸欸……这不是跟我家龍桑的對手的特征完全對的上吗………
这什么，你跟七星單挑赢过一次吗？龍生龍凤生凤吗？要完成七星杀手的成就吗？
……现下，还是老實呆着比较好吧。
向两人传達这个事實。

「喔噢！柯尼希好強，要揍飞龍神的同伴對吧」
「那个……我長时間住在这座大陸的缘故，现在还對與普雷希德龍作對有所抵触……」
「事實上，不直接见証无法判断呢。不过，反正先出手的是對方，就我个人来說，跟它干也无所谓。自家的孩子一級棒。打算教育成以牙还牙的个性」

很反社会的教育。
没關系。毕竟这里是暴力相對也屡见不鮮的世界。
被揍了就揍回去吧。

「总之，静观其变吧。蕾絲明天还有第一場比賽，担心越少越好吧？」
「說的、也是呢……」
「没事，跟凱君契約过的柯尼希不会输的啦。不管怎么說，凱君可是打倒了龍神」
「是、是啊……我明白了。会把精神集中在明天的比賽上的」

看清她紧紧握拳，我也把意识切换过来。
没事，我的龍是最強的！
……立FLAG的感覺，还是留在心里吧。


☆

第二天早上，大会當天。
参賽选手不得不参加开会仪式，不得不比观众早入場，理所當然地，不得不早起床。
然后，說到我家的蕾絲，最不擅長早晨，加上紧张吗，还是說担心柯尼希呢──

「蕾絲，快起床。再說这里是我的床。听話」
「……再睡……一会……」

到底是什么时候钻进来的，为了叫醒，摇晃就像攻下我的后背的她。
但是，比平时更不願意起来，无论怎么摇动，眼睛都不睁开。
见到这一幕的露耶，不知为何手上点亮了光，兴奋不已地靠近过来。

「到我的醒神治癒要久违登場了吧？一发就醒哦？」
「那样做對我的精神衛生不好，请住手」

上身会前倾的所以禁止。
无可奈何，抱起正在睡眠的她，让她坐在床上。
連姿势都改变了，她终于发出呻吟声睁开了眼。
超困的样子呢。荡漾的眼神實在勾起人的保護欲。

「…………嗯─」
「你是僵尸吗」

总算抑制住就这样试圖咬我脖子抱过来的她，略微強硬地摇晃肩膀，这里就接力给露耶桑。
请就这样给她换衣服。

「交给我！那凱君能去准備些轻食之类的早餐吗」
「嗳嗳。真的准備点轻食哦」

唔，她睡眠不足的話，会这么起不来吗。


☆

「适合刚起床方便消化的、简制牛奶杂烩粥完成了」
「……看上去很好吃」
「好好吃。蕾絲，还想睡呢」
「是……几乎没睡过……露耶，能用回復魔法想想办法吗」
「真拿你没办法，给你施加专用的魔法」
「謝謝……」

眼睛仍然只张开了八成的她，慢吞吞把早餐送入自己的嘴。
时間上来說，很担心能不能赶上前往会場的公共馬車。感覺会坐过站呢。该一起去会場吗。
然后用完餐的她，比刚才要精神地伸直腰背站起来，从房間出发了。
虽然由提议要不要跟露耶一起陪她去，不过，是用那醒过来的腦袋回想起刚才的模样感到羞耻了吗，脸色微紅地說『没问题』，一个人出門了。
哎呀，这样看上去，她罕见地像是家里最小的，而露耶是姐姐的實感涌了上来。

接着过来大約一个小时。
覺得是时候该去会場了，前往公会旁边公用馬車的等候站。
果然想看本賽的人很多，从冒険者到居民、旅行者排成長蛇般地队伍，就这么等的話，可能走着去更快？人多到这種程度。
大概是，今年就算在会場外的高台型观众席、也会因为那魔道具而便于观看──这个传闻传播开来带来的影响吧。
幸运的是，我们能够利用關系者席，无需在人山人海里等候。

「凱大人、露耶大人。那边已经准備有魔車，请乘坐」
「唔……记得你是……」

就在这时候，从背后被叫住了。
转过身去，那里站着一位修有一頭漂亮白发的老年男性。
身穿執事服，想起了他是什么人。

「记得是布克桑屋邸的……」
「您能记得真是我的光荣。布克大人已经在魔車里面等候了，这边请」
「太好了，凱君」
「那我恭敬不如从命了」

那么，蕾絲不在这里，他会有什么反应呢？

────────────────────

（´・ω・｀）唔嘿嘿