（´・ω・｀）今天解禁了，没想到这次決定漫画化『暇人、魔王の姿で異世界へ　～時々チートなぶらり旅～』

详情在Fami通文庫官网、推特和秋叶原博客先生上揭载。

────────────────────

「没想到，蕾絲阁下先行前往会場了」
「欸欸，辅佐歐因克帮忙準備大会前的仪式」
「毕竟现在辅佐歐因克阁下的只有那名女性秘書……正式決定亞爾維斯一带的領主之後，据說会把现在領主代行的依庫絲阁下納入公会，在那之前歐因克阁下都很辛苦吧……」

魔車裡面，为了让布克桑吃一惊，把假情报告诉他，听他發言。
正如他說的那样，现下，在政治上辅佐歐因克、组织上辅佐公会的人很少，经常需要她亲自行动的状况让人担心。
在恩德雷希亞，就算歐因克不在，也有整頓公会的副長在。
但是，这边尽管有原冒険者、管理冒険者们的戈爾多氏，作为首都旗帜、众望所归的里夏爾桑，也没有副長那样的存在。
这麼一想，我刚刚捏造的『蕾絲辅佐歐因克』的理由还挺像样的，不如說是理想的。
……嘛，絶對不会交给歐因克的就是了。絶對不会把我们的蕾絲姐姐交出去的哦。

「話說，从刚才开始就无精打采的，或者說沉默寡言的呢，愛朵桑」
「不……不好意思。有点、各種心累……」
「昨天強行带人去转的依琉不在，不是休息了吗？」

魔車裡面，布克桑的女兒愛朵也在──只是，脸色就像晕車一样，呆呆地眺望着天花板。
尽管連续好幾天，被依琉带去夜晚社交界四处奔走，但是这个狀態还是有点異常。
她原本应该是代替布克桑維持镇上的治安，时而以領主代行的身份在正式場合露脸。
唔，果然中央跟地方的情况是不同的吗。

「我可以說話了吗？可以拉开嘴上的链子了吗？」
「请吧请吧」

这时候，为了让布克桑吃惊，叮嘱不要說多餘的話的對象，露耶开口了。
不不，我可没說什麼都不能說哦。

「小愛，如果不舒服的話，给你施加回復魔法吧？还是說有烦恼事？」
「露耶大人……是呢，该說烦恼好呢，还是操心好呢。其實──」

她說，虽然被依琉带去四处走，但是麻烦的傢伙粘上来的时候，她会化作挡風板保護的样子。
不过，由於昨天不在，那个麻烦的傢伙……这个时候邀请『約会』了。

「小愛大受欢迎呢！毕竟是个大美人」
「被今年的Miss瑟彌法那爾这麼說，是我的光荣。但是挺麻烦的。不是作为客人，而是以一名男性的身份接近的對手」
「哈哈哈，不愧是我的女兒！如果没有在乙女鍛鍊的話，就不妙了啊，愛朵」
「咕……早知会遇到这種事，趁母亲在世的时候应该向她学习应付男性的方法的」

愛朵似乎偶爾会拜访溫古・雷斯特之街，察看蕾絲不在之後的乙女情况。
在那裡，向过去自己母亲的同事絲貝露桑打听过去的事，时而隐藏身份进行接客，为了学习过去母亲的心情跟生存方式奋鬥。
多虧了这样，對待男性的方法大致上熟悉了。
嗯。以後在宴会露脸的机会也会增加，这个技巧是必须的吧。

「對了。絲貝露桑怎麼样了？不久前公会应该有联络过她」
「啊，那时候的話，我也刚好在店裡面哦。呵呵……够呛的哦，通知来的时候」
「毕竟小絲貝露是个姐姐范呢」

絲貝露桑。蕾絲的继承者、長年在乙女工作、作为街上的大人物如今也奋鬥着。
而我在亞爾維斯之街见到的依庫絲桑，露耶受过她照顾，也是阿卡姆的秘書。
她述說着，本以为在很久以前过世的依庫絲桑还活着的报告，送到絲貝露桑那裡那时候的事。

「以为会痛哭的瞬間，把店交给我說要去亞爾維斯。毕竟是特殊情况，即使不行也想离开，叫我想想办法」
「呵呵，太好了太好了。那小絲貝露现在在亞爾維斯吗？」
「是啊。到中途为止，我跟父亲也陪同一起哦。一到達街道就飞奔出去了，追上她費了不少劲」

为了跟姐姐见面，抛开一切跑出去的身影清晰地浮现在眼前。
……听到认识的人的近况，再次认知道自己的行动带来的行动影响之大。
这座大陸离真正意義上的安定到来，还有一段时間吧。
即便如此，像这样，幸福的终末、前往未来的部署能够一点一点地延展开的話，一定没问题的吧。
在这正在前进的當下，對离开歐因克的身边感到罪惡感。
但是就算这样，身边的人也一定会支撑她。
我也能够安心，离开这裡………

「那麼，今天布克桑要解說吧？」
「欸欸，完全变成我的工作了。不过解說这種工作，也很有趣的哦」
「那个，像依琉大人那样，我今天也可以在你们那边的观众席观戰吗……」
「當然可以啦，过来吧过来吧。一起给蕾……大家加油吧」

露耶桑，刚刚說漏嘴了是吧？


☆

在会場前跟布克桑分开，與露耶、愛朵桑一起前往關係者席。
長蛇已经不足以用来形容連接一般观众用席位通道上的队伍了，人们摩肩接踵，受理处的公会职员如今也一副要倒下去的样子拼命地管理队伍。
心中默默给他们合掌，朝着貴宾席以及關係者席通道前去。

「那个……不好意思，能等一会吗？」
「嗯？怎麼了小愛。难道是想去洗──」
「啊，不是，不是那样的……」

靠近专用通道的时候，愛朵桑踌躇似的停下脚步。
为了摸清情况，一看她的表情，诉說着什麼般視線多次看向我们的後边。
那边有什麼吗，回頭一看，在那裡的时候看上去正前往貴宾席、身穿修飾着美麗装飾的衣装貴族范的男性集團。
唔……原来如此原来如此。

「那些人是？」
「那个，有受过他们不少關照，是一些权貴人士」
「啊，那点隐約已经想象到了。我是问，哪裡的谁」
「他们是恩德雷希亞拥有爵位的人的子弟们。姑且，在恩德雷希亞的貴族制度上我也算是相同身份……只是不必要的麻烦还是想避免」
「啊，这样的話没事」

說起来，这个效力，没在恩德雷希亞那边的人身上尝试过。
带着稍微邪惡的想法，伴同愛朵桑走在通道上。
於是不出所料，正在处理手续的一行人注意到了我们──

「这不是愛朵小姐吗。你也来观戰對吧。怎麼样，不跟我们一起吗？別看我这样，我挺嗜好劍的，如果有什麼不懂的話──」
「早上好。很感謝能邀请我，只是……今天已经有先約了，会在關係者席上观戰」
「那可真是……那副为难的表情，那个先約，我来帮你推辞掉吧！」

唔？似乎不像是壊人。
只是，那副为难的表情是對你的。

「不用，不是为难的事情。有个父亲的朋友兼公会的幹部，跟那个人一起──」
「公会、公会，又是公会吗。的确这座大陸是以公会为中心，想必很难忤逆吧！不过请放心。在我国公会并非絶對的权力者，像我们这样自古以来的良好貴族就在阻止公会的专横！来，请抓住我的手！」

啊哈，大約半年前爆出大规模貪污跟杀人黑幕的貴族桑在說什麼呢。
虽然不能以偏概全，但就我个人来說，印象更好的是公会这边。
这时候，安静静观其变的露耶从後方出现，来到一行人的面前。
卷起袖子，松松肩頭，怎麼看都是在无言地述說着，要给對方颜色瞧瞧。
为什麼迫不及待的，不可以哦。
抓住她的後領，在暴举引發前制止。

「咕欸！为什麼要阻止我？不爽的話就揍飞他之前不是……」
「也得看时机場合。这裡就交给我吧」

往前走到愛多桑的旁边，對露出讶異表情的一行人說道。

「很抱歉。这是強行邀请愛朵桑的事态。今天能不能让给我们呢」
「你是什麼人。报上名来」
「如果要做出常见回应，我想自己先报上名号才符合礼仪，不过，请看这个」

迫不及待地从怀裡取出一张委任状。
这张委任状已经完全隐藏在了藍色SS級卡片的影子之下了。
上面有着『保証下任公爵地位』『以恩德雷希亞的名義，给予亲自裁決罪人的许可』的内容，和恩德雷希亞王跟公会总帅歐因克的署名。
最後还清晰地印有恩德雷希亞的国玺。
来吧，什麼反应！
………………噢，哭了。

「非常……對不起」
「啊、嗯。明白就好。她受过你们的照顾，以後也要守分寸友好相处哦」

一行人全速逃跑，从中，我得知了这一张紙拥有远远超出想象的效力。
哎呀……在那国家的时候，干了不少壊事啊。
嘛，最後能像这样起作用真是太好了。
到頭来没有使用这个效力的机会，只在亞爾維斯之街那件事中有效活用过。
很快就要渡往不适用这个力量的薩迪斯了。也就是說，要放手至今手裡的部分力量，等同於失去了公会的庇護。
这麼一想，接下裡的旅途，必须比以往要更加打起精神。
恐怕，缠上露耶的纠纷也会增加吧。
而我也自信，如果發生有害於她的事，会很乐意亲自跳进灾厄的漩涡當中。
意味着，要靠我们自己去跨越。

「那个，非常感謝。这张紙上写着什麼」
「啊，这个？」

把委托状递给愣愣地看着貴族子弟们离去的愛朵。
没从布克桑那裡听說吗？
啊，果然效果拔群。脸色都变了。

「到了到了……今天好像还没有人到这边的座位来」
「歐因克的話，在戰場的舞台上哦，你看」

非表演賽，而是大会正賽开始的話，过来这个關係者席的人也会增加。
为了邀请一定等級以上的参賽者的家人朋友，给出了三张票让他们能够在这边观戰。
不过，只限那名选手还留在場上的情况。

「公爵……下任公爵……断罪執行权所有者……」
「是时候回到这边的世界来了」
「Sh、是！」

可能给她看是个失败。
她青着脸坐在露耶旁边，把露耶夹在中間坐下。
戰場上，参賽选手已经排成列，通过投影魔道具映射出来。
表情紧张之人，迫不及待开戰蠢蠢欲动之人。
露出好戰笑容、物色周圍的人之人，以及到了这时候哭了出来之人。
大家，各種各样的思念藏于心中，翘首盼望开始的时刻。
见到这个光景，仍然想站在那个舞台上的些许留恋，也因为映出的多张面孔中的熟悉面孔而消散。
啊啊，这样就好。我只要把他们戰鬥的英姿印在眼裡就好。

「啊啦……刚刚好像有一瞬間见到蕾絲大人」
「还在帮忙準備吧？」
「是这样吗。差不多开始了，来得及到这边来吗？」

来吧，歐因克到舞台上了。
开会式开始了。

────────────────────

（´・ω・｀）其實七月的时候，漫画化決定的暗号藏在『收下的東西』裡了呢
页面下面的謎题「藍藍─」的叫声化为了摩爾斯电码。