（´・ω・｀）今天解禁了，沒想到這次決定漫畫化『暇人、魔王の姿で異世界へ　～時々チートなぶらり旅～』

詳情在Fami通文庫官網、推特和秋葉原博客先生上揭載。

────────────────────

「沒想到，蕾絲閣下先行前往會場了」
「欸欸，輔佐歐因克幫忙準備大會前的儀式」
「畢竟現在輔佐歐因克閣下的只有那名女性秘書⋯⋯正式決定亞爾維斯一帶的領主之後，據說會把現在領主代行的依庫絲閣下納入公會，在那之前歐因克閣下都很辛苦吧⋯⋯」

魔車裡面，為了讓布克桑吃一驚，把假情報告訴他，聽他發言。
正如他說的那樣，現下，在政治上輔佐歐因克、組織上輔佐公會的人很少，經常需要她親自行動的狀況讓人擔心。
在恩德雷希亞，就算歐因克不在，也有整頓公會的副長在。
但是，這邊盡管有原冒険者、管理冒険者們的戈爾多氏，作為首都旗幟、眾望所歸的里夏爾桑，也沒有副長那樣的存在。
這麼一想，我剛剛捏造的『蕾絲輔佐歐因克』的理由還挺像樣的，不如說是理想的。
⋯⋯嘛，絶對不會交給歐因克的就是了。絶對不會把我們的蕾絲姐姐交出去的哦。

「話說，從剛才開始就無精打采的，或者說沉默寡言的呢，愛朵桑」
「不⋯⋯不好意思。有點、各種心累⋯⋯」
「昨天強行帶人去轉的依琉不在，不是休息了嗎？」

魔車裡面，布克桑的女兒愛朵也在──只是，臉色就像暈車一樣，呆呆地眺望著天花板。
盡管連續好幾天，被依琉帶去夜晚社交界四處奔走，但是這個狀態還是有點異常。
她原本應該是代替布克桑維持鎮上的治安，時而以領主代行的身份在正式場合露臉。
唔，果然中央跟地方的情況是不同的嗎。

「我可以說話了嗎？可以拉開嘴上的鏈子了嗎？」
「請吧請吧」

這時候，為了讓布克桑吃驚，叮囑不要說多餘的話的對象，露耶開口了。
不不，我可沒說什麼都不能說哦。

「小愛，如果不舒服的話，給你施加回復魔法吧？還是說有煩惱事？」
「露耶大人⋯⋯是呢，該說煩惱好呢，還是操心好呢。其實──」

她說，雖然被依琉帶去四處走，但是麻煩的傢伙粘上來的時候，她會化作擋風板保護的樣子。
不過，由於昨天不在，那個麻煩的傢伙⋯⋯這個時候邀請『約會』了。

「小愛大受歡迎呢！畢竟是個大美人」
「被今年的Miss瑟彌法那爾這麼說，是我的光榮。但是挺麻煩的。不是作為客人，而是以一名男性的身份接近的對手」
「哈哈哈，不愧是我的女兒！如果沒有在乙女鍛鍊的話，就不妙了啊，愛朵」
「咕⋯⋯早知會遇到這種事，趁母親在世的時候應該向她學習應付男性的方法的」

愛朵似乎偶爾會拜訪溫古・雷斯特之街，察看蕾絲不在之後的乙女情況。
在那裡，向過去自己母親的同事絲貝露桑打聽過去的事，時而隱藏身份進行接客，為了學習過去母親的心情跟生存方式奮鬥。
多虧了這樣，對待男性的方法大致上熟悉了。
嗯。以後在宴會露臉的機會也會增加，這個技巧是必須的吧。

「對了。絲貝露桑怎麼樣了？不久前公會應該有聯絡過她」
「啊，那時候的話，我也剛好在店裡面哦。呵呵⋯⋯夠嗆的哦，通知來的時候」
「畢竟小絲貝露是個姐姐范呢」

絲貝露桑。蕾絲的繼承者、長年在乙女工作、作為街上的大人物如今也奮鬥著。
而我在亞爾維斯之街見到的依庫絲桑，露耶受過她照顧，也是阿卡姆的秘書。
她述說著，本以為在很久以前過世的依庫絲桑還活著的報告，送到絲貝露桑那裡那時候的事。

「以為會痛哭的瞬間，把店交給我說要去亞爾維斯。畢竟是特殊情況，即使不行也想離開，叫我想想辦法」
「呵呵，太好了太好了。那小絲貝露現在在亞爾維斯嗎？」
「是啊。到中途為止，我跟父親也陪同一起哦。一到達街道就飛奔出去了，追上她費了不少勁」

為了跟姐姐見面，拋開一切跑出去的身影清晰地浮現在眼前。
⋯⋯聽到認識的人的近況，再次認知道自己的行動帶來的行動影響之大。
這座大陸離真正意義上的安定到來，還有一段時間吧。
即便如此，像這樣，幸福的終末、前往未來的部署能夠一點一點地延展開的話，一定沒問題的吧。
在這正在前進的當下，對離開歐因克的身邊感到罪惡感。
但是就算這樣，身邊的人也一定會支撐她。
我也能夠安心，離開這裡⋯⋯⋯

「那麼，今天布克桑要解說吧？」
「欸欸，完全變成我的工作了。不過解說這種工作，也很有趣的哦」
「那個，像依琉大人那樣，我今天也可以在你們那邊的觀眾席觀戰嗎⋯⋯」
「當然可以啦，過來吧過來吧。一起給蕾⋯⋯大家加油吧」

露耶桑，剛剛說漏嘴了是吧？


☆

在會場前跟布克桑分開，與露耶、愛朵桑一起前往關係者席。
長蛇已經不足以用來形容連接一般觀眾用席位通道上的隊伍了，人們摩肩接踵，受理處的公會職員如今也一副要倒下去的樣子拼命地管理隊伍。
心中默默給他們合掌，朝著貴賓席以及關係者席通道前去。

「那個⋯⋯不好意思，能等一會嗎？」
「嗯？怎麼了小愛。難道是想去洗──」
「啊，不是，不是那樣的⋯⋯」

靠近專用通道的時候，愛朵桑躊躇似的停下腳步。
為了摸清情況，一看她的表情，訴說著什麼般視線多次看向我們的後邊。
那邊有什麼嗎，回頭一看，在那裡的時候看上去正前往貴賓席、身穿修飾著美麗裝飾的衣裝貴族范的男性集團。
唔⋯⋯原來如此原來如此。

「那些人是？」
「那個，有受過他們不少關照，是一些權貴人士」
「啊，那點隱約已經想像到了。我是問，哪裡的誰」
「他們是恩德雷希亞擁有爵位的人的子弟們。姑且，在恩德雷希亞的貴族制度上我也算是相同身份⋯⋯只是不必要的麻煩還是想避免」
「啊，這樣的話沒事」

說起來，這個效力，沒在恩德雷希亞那邊的人身上嘗試過。
帶著稍微邪惡的想法，伴同愛朵桑走在通道上。
於是不出所料，正在處理手續的一行人注意到了我們──

「這不是愛朵小姐嗎。你也來觀戰對吧。怎麼樣，不跟我們一起嗎？別看我這樣，我挺嗜好劍的，如果有什麼不懂的話──」
「早上好。很感謝能邀請我，只是⋯⋯今天已經有先約了，會在關係者席上觀戰」
「那可真是⋯⋯那副為難的表情，那個先約，我來幫你推辭掉吧！」

唔？似乎不像是壊人。
只是，那副為難的表情是對你的。

「不用，不是為難的事情。有個父親的朋友兼公會的幹部，跟那個人一起──」
「公會、公會，又是公會嗎。的確這座大陸是以公會為中心，想必很難忤逆吧！不過請放心。在我国公會並非絶對的權力者，像我們這樣自古以來的良好貴族就在阻止公會的專橫！來，請抓住我的手！」

啊哈，大約半年前爆出大規模貪污跟殺人黑幕的貴族桑在說什麼呢。
雖然不能以偏概全，但就我個人來說，印象更好的是公會這邊。
這時候，安靜靜觀其變的露耶從後方出現，來到一行人的面前。
卷起袖子，松松肩頭，怎麼看都是在無言地述說著，要給對方顏色瞧瞧。
為什麼迫不及待的，不可以哦。
抓住她的後領，在暴舉引發前制止。

「咕欸！為什麼要阻止我？不爽的話就揍飛他之前不是⋯⋯」
「也得看時機場合。這裡就交給我吧」

往前走到愛多桑的旁邊，對露出訝異表情的一行人說道。

「很抱歉。這是強行邀請愛朵桑的事態。今天能不能讓給我們呢」
「你是什麼人。報上名來」
「如果要做出常見回應，我想自己先報上名號才符合禮儀，不過，請看這個」

迫不及待地從懷裡取出一張委任狀。
這張委任狀已經完全隱藏在了藍色SS級卡片的影子之下了。
上面有著『保證下任公爵地位』『以恩德雷希亞的名義，給予親自裁決罪人的許可』的內容，和恩德雷希亞王跟公會總帥歐因克的署名。
最後還清晰地印有恩德雷希亞的国璽。
來吧，什麼反應！
⋯⋯⋯⋯⋯⋯噢，哭了。

「非常⋯⋯對不起」
「啊、嗯。明白就好。她受過你們的照顧，以後也要守分寸友好相處哦」

一行人全速逃跑，從中，我得知了這一張紙擁有遠遠超出想像的效力。
哎呀⋯⋯在那国家的時候，干了不少壊事啊。
嘛，最後能像這樣起作用真是太好了。
到頭來沒有使用這個效力的機會，只在亞爾維斯之街那件事中有效活用過。
很快就要渡往不適用這個力量的薩迪斯了。也就是說，要放手至今手裡的部分力量，等同於失去了公會的庇護。
這麼一想，接下裡的旅途，必須比以往要更加打起精神。
恐怕，纏上露耶的糾紛也會增加吧。
而我也自信，如果發生有害於她的事，會很樂意親自跳進災厄的漩渦當中。
意味著，要靠我們自己去跨越。

「那個，非常感謝。這張紙上寫著什麼」
「啊，這個？」

把委託狀遞給愣愣地看著貴族子弟們離去的愛朵。
沒從布克桑那裡聽說嗎？
啊，果然效果拔群。臉色都變了。

「到了到了⋯⋯今天好像還沒有人到這邊的座位來」
「歐因克的話，在戰場的舞台上哦，你看」

非表演賽，而是大會正賽開始的話，過來這個關係者席的人也會增加。
為了邀請一定等級以上的參賽者的家人朋友，給出了三張票讓他們能夠在這邊觀戰。
不過，只限那名選手還留在場上的情況。

「公爵⋯⋯下任公爵⋯⋯斷罪執行權所有者⋯⋯」
「是時候回到這邊的世界來了」
「Sh、是！」

可能給她看是個失敗。
她青著臉坐在露耶旁邊，把露耶夾在中間坐下。
戰場上，參賽選手已經排成列，通過投影魔道具映射出來。
表情緊張之人，迫不及待開戰蠢蠢欲動之人。
露出好戰笑容、物色周圍的人之人，以及到了這時候哭了出來之人。
大家，各種各樣的思念藏於心中，翹首盼望開始的時刻。
見到這個光景，仍然想站在那個舞台上的些許留戀，也因為映出的多張面孔中的熟悉面孔而消散。
啊啊，這樣就好。我只要把他們戰鬥的英姿印在眼裡就好。

「啊啦⋯⋯剛剛好像有一瞬間見到蕾絲大人」
「還在幫忙準備吧？」
「是這樣嗎。差不多開始了，來得及到這邊來嗎？」

來吧，歐因克到舞台上了。
開會式開始了。

────────────────────

（´・ω・｀）其實七月的時候，漫畫化決定的暗號藏在『收下的東西』裡了呢
頁面下面的謎題「藍藍─」的叫聲化為了摩爾斯電碼。