（´・ω・｀）比賽开始

────────────────────

『那麼接下来开始七星杯正賽的开会式』

台上的歐因克被投影出来，会場所有人的視線集中在一个地方。
化了淡妆吗，难以接受地，她比平时美了两成，用清澈通透的声音进行开会致辞。

『前幾天的问候上已经提到过了，今年大会提前召开，又因为意料之外的事故，缺了位正賽选手──作为代替，得以目睹难得一见的戰鬥不是吗』

嘴角微微上扬，明显带有對我的讽刺。
哎呀，抱歉。淘汰賽表制作很辛苦吧。
不过还好，正賽选手人數不是奇數，多虧了这个巧合，没有所谓的種子选手，所有选手都要进行一定場數的比賽，以表格的形式表示出来。
魔道具角落映出的淘汰賽表上，还没有选手的名字，参賽者的部分用空白表示，其數量为三十二人。

『好了，長篇大论也很无趣吧，已经通知了第一場比賽的选手。其他选手的配對，会在第一場比賽一結束就发表，在那之前，请在选手用的观众席观戰競争對手的戰鬥』

說完了吗，歐因克从台上下来。
并且，再次亲自抱着讲台离去，引起会場发笑。
这个难道是小豬特有的桥段？
那麼，选手们陸续离去，有两人留了下来。
被在場所有人注目着。

「凱、凱馮大人！还是去接她比较好吧！蕾絲大人她、蕾絲大人她！」
「啊─……嗯。冷静一点」

这个女孩，遇到不测事态会变得天然吗？
到了这时候还以为蕾絲迷路了。
感覺看着挺有趣的，先这样不管吧。
蕾絲跟對戰對手的男性已经投影了出来。
今天的蕾絲，穿着自己的戰鬥装，是之前我使用【借貸禮物】提高防御性能的紅色礼服。
并背着从预选开始就一直背着的弓，今天也用布卷了起来。
不像接下来要戰鬥的人，宛如误入夜晚社交界的姿态，她的美麗、丰盈的身条、以及清凉透爽的表情，让会場所有人感叹。
……啊啊，好想把这个映像保存下来。另外摄像机先生，再往下、往下点拍。
沉甸甸的果實實在让人心动──啊，不行，岂能让其他人看到。

與之相對的，是一名穿着鱗甲，胸、臂、腿都带着護甲的劍士。
远远看去也覺得是精緻優良的装備，可以看出對手也有资金筹集装備，是與晋賽相合称的选手。
劍看来是單手劍，左手持的不是盾，而是戴在拳頭上、有着锐突的護手。
通过这样不仅打击也能攻击是吗？真是具有攻击性的風格。

「啊啊……比賽已经开始了。父亲在解說席那裡……」
「啊，戈爾多君也在。今天是跟布君两人啊」
「喔，真的。實况由布克桑负责，解說则交给戈爾多桑吗？毕竟是第一天观看比賽的样子」

有点在意解說席的情况，對自己使用【借貸禮物】赋予【五感強化】。

控制熟练地話，能够做到仅仅強化听覺、視覺、嗅覺等特定的感覺。
好了，来看看两人在說什麼吧。

「哎呀，没想到在这裡能像这样跟布克阁下坐在一起」
「啊啊……是啊……」
「怎麼了，布克阁下」
「没……如果我没看错的話，蕾絲阁下好像在会場上」
「啊啊，蕾絲前辈以参賽选手的身份一路晋級上来了哦。您不知道吗」
「什、什麼！凱馮阁下……原来是这麼回事吗……」
「唔，不过真怀念啊……让人想起那場戰鬥──」

慌张起来十分有趣的他，跟旁边的她的女兒有幾分相似。
果然是父女。
話說回来，戈爾多氏跟布克桑是旧识吗。没搞错的話，是过去在戰争中一起戰鬥的關系吗？

「小愛想去哪裡？比賽要开始了哦？」
「唔，得去接她才行……蕾絲大人她……」
「蕾絲是参賽选手哦？来，快坐快坐」
「竟然是这样……」

她不知道蕾絲是原冒険者吗？
还是說，没想到她具備晋升到这裡的實力呢。
不过跟愛朵同样，很多观众认为怎麼看都不像可以戰鬥，是不是搞错了什麼，就連倒喝彩的人也有零星幾个。
然而，在附近一路观看比賽过来的人告诉了他们，於是一副难以置信的样子凝視着蕾絲。
哈哈哈，毕竟我家姐姐从开頭到现在的戰绩都是压倒性的！

『那麼，第一比賽準備开始咯。實况由过去驰骋戰場的名軍師，现在治理大陸北部的領主，布克・韦德阁下负责』
『我、我是前幾天负责过表演賽實况的布克・韦德』
『解說是我，被別人背後裡說不像议员的议员、元冒険者戈爾多。唔，往年的話是由里夏爾来负责的，但是由於前幾天的败北带来的冲击，把自己關在屋邸里了』
『戈、戈爾多阁下』
『不小心离题了。那麼请允许我们介绍两位选手』

哇，我都不知道有这種事。
很纯真呢，里夏爾桑……之後去探望问候的时候兼取槍吧。

『東边的选手是基爾・杰伊德。他虽然是恩德雷希亞冒険者公会出身，但是幾年前在这边的大陸的边境开拓村就任警備工作。若论與魔物戰鬥的经验，可以說很丰富。从之前的戰鬥来看，是名高机动高火力的劍士』
『我也认识他哦。我的領地山岳地带討伐魔物的时候，他展现出狮子奋迅般的活跃』
『也就是說，實绩和知名度都是相當的。二次预选的淘汰賽中很顺利地以第一名通过』

在进行比賽选手的解說。
原来如此。本以为这边大陸魔物數量稀少，和平安宁，不过大陸如此宽阔的話，未开發地也很多吧。
在那裡戰鬥的人，度过着密度比其他冒険者要浓的每一天。
从投影出来的映像观察，對介绍自己感到害羞吗，微微低着頭，稍过三十歳的男子。
真是有趣。
然後，久等了吧，到我家姐姐的介绍了。

『接着是西边的选手。我想在場所有人都想详细地认识她吧？』
『我也很想认识哦！尤其是至今的戰绩跟風格！』
『她的名字是蕾絲・雷斯特。尽管没怎麼留下活动记录，不过她是Ａ級冒険者，这所大陸出身。說實話，见到她参賽，眼睛就移不开了』

平日由於露耶跟自己的等級变得不起眼，然而Ａ級的頭衔不是虚有其名的。
周圍喧哗起来，从旁边愛朵的反应就明显看的出。

『第一预选第一天，她即使是第一名突破的，却在最後展示出怒涛般地快速連击。二次预选中，幾乎没怎麼費力，仅靠巧妙的格闘技过關斩将，而且在二次预选的決賽中披露了大规模的爆炸魔法』
『难以想象……我也想亲眼一见啊……』
『虽然被吹捧为優胜候补之一，不过對手也是一路披荆斩棘过来的劍士。對初戰而言可以說相當有看頭。那麼，请选手準備』

两人在戰場上面面相交，拉近到握手的距离。
握手的那一刻，基爾选手没出息的样子被魔道具清晰地投影出来。
没办法呢。

『那麼第一場比賽……开始！』

告知开始的钟声响起。
就在那一瞬間，没有事先观察情况，蕾絲放低身子笔直朝基爾疾奔。
劍對拳。攻击距离高低立判，原本不拉近距离的話，就没戏的组合。
然而，从暗藏的小刀，到装在手臂上的笼手，以及背负的弓，为了戰鬥进行了一切必要的武装。
不过，似乎仍没有打算使用它们，只是张开双手，想要抓取對方地伸出手去。

「漂亮地虚招啊。会被外表给骗了吧」
「……毕竟不会想到会那样直接冲过来……」

露耶感叹地低語道，而愛朵也表示赞同。
那个意见我也同感。谁能想到穿着那身服装的淑女会如此迅捷地逼近过来呢。
不过即使如此，基爾选手略微踌躇之後，舞动双手，利用劍的長度牵制。
只是，是一开始不知所措还是虚招的原因呢，在我看来，劍闪迟钝，容易被躲──哈？

『这个！裏拳一闪！基爾选手的劍碎了！』
『装在手臂的笼手……定睛一看，手甲上附带有Sword Breaker那样的突起啊……不只是裏拳，还有那部分的牵扯吗』

欸……那種秘密兵器是在哪裡入手的。
不，再說了，无论不借用腰力的一击再怎麼巧妙，能瞄准後折断吗？

「啊，之前跟我的劍一起做的那件。快看，凱君，那件皮革笼手装有我用暗魔法做的钩哦」
「机智的連自己的装備都制作了吗……」

劍被折断的基爾，尽管一瞬間感到惊讶，但也很快放手试圖抓住蕾絲。
朝她的長髮伸手，遺憾的是那是步壊棋。
是有長髮会成为戰鬥中的弱点的自覺吗，就像预判到了一样，缠住了想抓住自己的手。
以蕾絲为對手，轻易伸出手去的恐惧，我在阿紀達魯也品尝过。
曾一次，切磋的时候手臂被缠住，手肘差点被破壊掉。
还好，因为狀態值的差距没有变成那样………

『那是「柳枝」啊。護身術之一，宛如柳的樹枝缠住對方的招式』
『这……基爾能从这胶着的狀態中挣脱吗』

从投影出来的映像来看，两人纠缠在一起互相拮抗。
但是从脸色看来，明显基爾感到了苦闷，相對的，蕾絲只是严肃地說了什麼。
與映像一起，那蚊子般的声音是『投降』的劝告。
戰場会把身体受到的伤害变换为体力消耗。然而，不会造成致命伤的話，就不会变换，这一点在露耶對阿魯巴一戰中已经証明过了。
这样下去，基爾的双臂毫无疑问会被破壊吧。
如果变成那样，就談不上什麼体力殘留了，連比賽都进行不下去。

「蕾絲真的很強啊……如果没有狀態值的差距，絶對比我強」
「蕾絲大人……没事吧？」
「没事没事。你看，蕾絲的手在對方手肘的外侧對吧？就那样多使点力的話，我想会單方面破壊對方的手肘哦。很厲害呢」
「咿！」

并不是能欢快进行的解說。只是單纯感到害怕。
就在这时，胶着狀態的两人彼此放开手，拉开距离。
而摸着自己手肘的基爾，慢慢地举起一隻手──

『看来认输了。既然陷入了武器被破壊、双臂眼看也要遇到相同下場的窘境，那麼这是正确的判断』
『哈—不禁看得入迷，連說話都忘了！胜、胜者！蕾絲・雷斯特选手！』

第一天第一場比賽，最终迎来了披露了精湛技巧的蕾絲的胜利。
会場所有人，也不隐藏起對出乎意料的展开以及那技巧的惊讶，给两位选手送去莫大的掌声和欢呼声。

「好啊蕾絲─！秒啊蕾絲─！就这样折断所有人的手臂取得優胜吧─！」

……那个，你没忘记吧露耶桑。那个人，是後衛哦？是魔弓闘士哦？

────────────────────

（´・ω・｀）蕾絲桑可怕