（´・ω・｀）比賽開始

────────────────────

『那麼接下來開始七星杯正賽的開會式』

台上的歐因克被投影出來，會場所有人的視線集中在一個地方。
化了淡妝嗎，難以接受地，她比平時美了兩成，用清澈通透的聲音進行開會致辭。

『前幾天的問候上已經提到過了，今年大會提前召開，又因為意料之外的事故，缺了位正賽選手──作為代替，得以目睹難得一見的戰鬥不是嗎』

嘴角微微上揚，明顯帶有對我的諷刺。
哎呀，抱歉。淘汰賽表製作很辛苦吧。
不過還好，正賽選手人數不是奇數，多虧了這個巧合，沒有所謂的種子選手，所有選手都要進行一定場數的比賽，以表格的形式表示出來。
魔道具角落映出的淘汰賽表上，還沒有選手的名字，參賽者的部分用空白表示，其數量為三十二人。

『好了，長篇大論也很無趣吧，已經通知了第一場比賽的選手。其他選手的配對，會在第一場比賽一結束就發表，在那之前，請在選手用的觀眾席觀戰競爭對手的戰鬥』

說完了嗎，歐因克從台上下來。
並且，再次親自抱著講台離去，引起會場發笑。
這個難道是小豬特有的橋段？
那麼，選手們陸續離去，有兩人留了下來。
被在場所有人注目著。

「凱、凱馮大人！還是去接她比較好吧！蕾絲大人她、蕾絲大人她！」
「啊─⋯⋯嗯。冷靜一點」

這個女孩，遇到不測事態會變得天然嗎？
到了這時候還以為蕾絲迷路了。
感覺看著挺有趣的，先這樣不管吧。
蕾絲跟對戰對手的男性已經投影了出來。
今天的蕾絲，穿著自己的戰鬥裝，是之前我使用【詛咒禮物】提高防御性能的紅色禮服。
並背著從預選開始就一直背著的弓，今天也用布卷了起來。
不像接下來要戰鬥的人，宛如誤入夜晚社交界的姿態，她的美麗、豐盈的身條、以及清涼透爽的表情，讓會場所有人感嘆。
⋯⋯啊啊，好想把這個映像保存下來。另外攝像機先生，再往下、往下點拍。
沉甸甸的果實實在讓人心動──啊，不行，豈能讓其他人看到。

與之相對的，是一名穿著鱗甲，胸、臂、腿都帶著護甲的劍士。
遠遠看去也覺得是精緻優良的裝備，可以看出對手也有資金籌集裝備，是與晉賽相合稱的選手。
劍看來是單手劍，左手持的不是盾，而是戴在拳頭上、有著銳突的護手。
通過這樣不僅打擊也能攻擊是嗎？真是具有攻擊性的風格。

「啊啊⋯⋯比賽已經開始了。父親在解說席那裡⋯⋯」
「啊，戈爾多君也在。今天是跟布君兩人啊」
「喔，真的。實況由布克桑負責，解說則交給戈爾多桑嗎？畢竟是第一天觀看比賽的樣子」

有點在意解說席的情況，對自己使用【詛咒禮物】賦予【五感強化】。

控制熟練地話，能夠做到僅僅強化聽覺、視覺、嗅覺等特定的感覺。
好了，來看看兩人在說什麼吧。

「哎呀，沒想到在這裡能像這樣跟布克閣下坐在一起」
「啊啊⋯⋯是啊⋯⋯」
「怎麼了，布克閣下」
「沒⋯⋯如果我沒看錯的話，蕾絲閣下好像在會場上」
「啊啊，蕾絲前輩以參賽選手的身份一路晉級上來了哦。您不知道嗎」
「什、什麼！凱馮閣下⋯⋯原來是這麼回事嗎⋯⋯」
「唔，不過真懷念啊⋯⋯讓人想起那場戰鬥──」

慌張起來十分有趣的他，跟旁邊的她的女兒有幾分相似。
果然是父女。
話說回來，戈爾多氏跟布克桑是舊識嗎。沒搞錯的話，是過去在戰爭中一起戰鬥的關係嗎？

「小愛想去哪裡？比賽要開始了哦？」
「唔，得去接她才行⋯⋯蕾絲大人她⋯⋯」
「蕾絲是參賽選手哦？來，快坐快坐」
「竟然是這樣⋯⋯」

她不知道蕾絲是原冒険者嗎？
還是說，沒想到她具備晉升到這裡的實力呢。
不過跟愛朵同樣，很多觀眾認為怎麼看都不像可以戰鬥，是不是搞錯了什麼，就連倒喝彩的人也有零星幾個。
然而，在附近一路觀看比賽過來的人告訴了他們，於是一副難以置信的樣子凝視著蕾絲。
哈哈哈，畢竟我家姐姐從開頭到現在的戰績都是壓倒性的！

『那麼，第一比賽準備開始咯。實況由過去馳騁戰場的名軍師，現在治理大陸北部的領主，布克・韋德閣下負責』
『我、我是前幾天負責過表演賽實況的布克・韋德』
『解說是我，被別人背後裡說不像議員的議員、元冒険者戈爾多。唔，往年的話是由里夏爾來負責的，但是由於前幾天的敗北帶來的沖擊，把自己關在屋邸里了』
『戈、戈爾多閣下』
『不小心離題了。那麼請允許我們介紹兩位選手』

哇，我都不知道有這種事。
很純真呢，里夏爾桑⋯⋯之後去探望問候的時候兼取槍吧。

『東邊的選手是基爾・杰伊德。他雖然是恩德雷希亞冒険者公會出身，但是幾年前在這邊的大陸的邊境開拓村就任警備工作。若論與魔物戰鬥的經驗，可以說很豐富。從之前的戰鬥來看，是名高機動高火力的劍士』
『我也認識他哦。我的領地山岳地帶討伐魔物的時候，他展現出獅子奮迅般的活躍』
『也就是說，實績和知名度都是相當的。二次預選的淘汰賽中很順利地以第一名通過』

在進行比賽選手的解說。
原來如此。本以為這邊大陸魔物數量稀少，和平安寧，不過大陸如此寬闊的話，未開發地也很多吧。
在那裡戰鬥的人，度過著密度比其他冒険者要濃的每一天。
從投影出來的映像觀察，對介紹自己感到害羞嗎，微微低著頭，稍過三十歳的男子。
真是有趣。
然後，久等了吧，到我家姐姐的介紹了。

『接著是西邊的選手。我想在場所有人都想詳細地認識她吧？』
『我也很想認識哦！尤其是至今的戰績跟風格！』
『她的名字是蕾絲・雷斯特。盡管沒怎麼留下活動記錄，不過她是Ａ級冒険者，這所大陸出身。說實話，見到她參賽，眼睛就移不開了』

平日由於露耶跟自己的等級變得不起眼，然而Ａ級的頭銜不是虛有其名的。
周圍喧嘩起來，從旁邊愛朵的反應就明顯看的出。

『第一預選第一天，她即使是第一名突破的，卻在最後展示出怒濤般地快速連擊。二次預選中，幾乎沒怎麼費力，僅靠巧妙的格闘技過關斬將，而且在二次預選的決賽中披露了大規模的爆炸魔法』
『難以想像⋯⋯我也想親眼一見啊⋯⋯』
『雖然被吹捧為優勝候補之一，不過對手也是一路披荊斬棘過來的劍士。對初戰而言可以說相當有看頭。那麼，請選手準備』

兩人在戰場上面面相交，拉近到握手的距離。
握手的那一刻，基爾選手沒出息的樣子被魔道具清晰地投影出來。
沒辦法呢。

『那麼第一場比賽⋯⋯開始！』

告知開始的鐘聲響起。
就在那一瞬間，沒有事先觀察情況，蕾絲放低身子筆直朝基爾疾奔。
劍對拳。攻擊距離高低立判，原本不拉近距離的話，就沒戲的組合。
然而，從暗藏的小刀，到裝在手臂上的籠手，以及背負的弓，為了戰鬥進行了一切必要的武裝。
不過，似乎仍沒有打算使用它們，只是張開雙手，想要抓取對方地伸出手去。

「漂亮地虛招啊。會被外表給騙了吧」
「⋯⋯畢竟不會想到會那樣直接沖過來⋯⋯」

露耶感嘆地低語道，而愛朵也表示贊同。
那個意見我也同感。誰能想到穿著那身服裝的淑女會如此迅捷地逼近過來呢。
不過即使如此，基爾選手略微躊躇之後，舞動雙手，利用劍的長度牽制。
只是，是一開始不知所措還是虛招的原因呢，在我看來，劍閃遲鈍，容易被躲──哈？

『這個！裏拳一閃！基爾選手的劍碎了！』
『裝在手臂的籠手⋯⋯定睛一看，手甲上附帶有Sword Breaker那樣的突起啊⋯⋯不只是裏拳，還有那部分的牽扯嗎』

欸⋯⋯那種秘密兵器是在哪裡入手的。
不，再說了，無論不借用腰力的一擊再怎麼巧妙，能瞄準後折斷嗎？

「啊，之前跟我的劍一起做的那件。快看，凱君，那件皮革籠手裝有我用暗魔法做的鈎哦」
「機智的連自己的裝備都製作了嗎⋯⋯」

劍被折斷的基爾，盡管一瞬間感到驚訝，但也很快放手試圖抓住蕾絲。
朝她的長髮伸手，遺憾的是那是步壊棋。
是有長髮會成為戰鬥中的弱點的自覺嗎，就像預判到了一樣，纏住了想抓住自己的手。
以蕾絲為對手，輕易伸出手去的恐懼，我在阿紀達魯也品嘗過。
曾一次，切磋的時候手臂被纏住，手肘差點被破壊掉。
還好，因為狀態值的差距沒有變成那樣⋯⋯⋯

『那是「柳枝」啊。護身術之一，宛如柳的樹枝纏住對方的招式』
『這⋯⋯基爾能從這膠著的狀態中掙脫嗎』

從投影出來的映像來看，兩人糾纏在一起互相拮抗。
但是從臉色看來，明顯基爾感到了苦悶，相對的，蕾絲只是嚴肅地說了什麼。
與映像一起，那蚊子般的聲音是『投降』的勸告。
戰場會把身體受到的傷害變換為體力消耗。然而，不會造成致命傷的話，就不會變換，這一點在露耶對阿魯巴一戰中已經證明過了。
這樣下去，基爾的雙臂毫無疑問會被破壊吧。
如果變成那樣，就談不上什麼體力殘留了，連比賽都進行不下去。

「蕾絲真的很強啊⋯⋯如果沒有狀態值的差距，絶對比我強」
「蕾絲大人⋯⋯沒事吧？」
「沒事沒事。你看，蕾絲的手在對方手肘的外側對吧？就那樣多使點力的話，我想會單方面破壊對方的手肘哦。很厲害呢」
「咿！」

並不是能歡快進行的解說。只是單純感到害怕。
就在這時，膠著狀態的兩人彼此放開手，拉開距離。
而摸著自己手肘的基爾，慢慢地舉起一隻手──

『看來認輸了。既然陷入了武器被破壊、雙臂眼看也要遇到相同下場的窘境，那麼這是正確的判斷』
『哈—不禁看得入迷，連說話都忘了！勝、勝者！蕾絲・雷斯特選手！』

第一天第一場比賽，最終迎來了披露了精湛技巧的蕾絲的勝利。
會場所有人，也不隱藏起對出乎意料的展開以及那技巧的驚訝，給兩位選手送去莫大的掌聲和歡呼聲。

「好啊蕾絲─！秒啊蕾絲─！就這樣折斷所有人的手臂取得優勝吧─！」

⋯⋯那個，你沒忘記吧露耶桑。那個人，是後衛哦？是魔弓闘士哦？

────────────────────

（´・ω・｀）蕾絲桑可怕