三（´・ω・｀）っ＝───

────────────────────

『第一場比賽結束，剩餘的對戰組合已經發表了。今天預定進行到第四場比賽。寫有名字的選手請到等候室裡來』
『哎呀，初戰就目睹了精彩的比賽啊。那麼，按照賽表上寫的，下一場比賽是──』

觀眾們仍沉浸在剛才比賽的餘韻當中，解說席裡傳來通知。
魔道具投影出比賽列表，設置在對面、選手用觀眾席的人們開始行動。
我也把目光看向賽表，尋找認識的名字──

「第一天好像沒有熟人有比賽了⋯⋯道森是第二天，蓮君第三天，小薇奧第四天」
「按照這個安排，蕾絲所在的賽區決賽對手是道森君嗎？」
「不，難說。雖然道森是優勝候補的一人，但是跟蕾絲一樣，也許還有其他隱藏實力的人」

就比賽安排來看，順利的話，蕾絲和道森碰面是在半決賽。
另外，蓮君也順利地話，會在半決賽碰到小薇奧。
蕾絲，小薇奧，蓮君，道森。這四人當中，明顯是道森實力最弱。
然而，他擁有對比賽來說必要的策略與胡攪蠻纏、支配戰局的力量。
順帶一提，還有愛女跟夫人的支持的外部推進。
不過，即使如此，他接下來會怎樣，不到最後都不清楚吧。
另一方面，基本可以肯定，小薇奧會留到決賽。
雖然還沒見到蓮君認真戰鬥的樣子，似乎自從我跟他最後一次戰鬥以來有所成長，不過我覺得還是比不上她的實力。
恐怕，她會使用之前在跟我的訓練當中，展現過的類似輔助魔法、纏繞氣場的術吧。
絲毫不大意，盡萬全準備，只為了留到最後。

「⋯⋯大概，這場比賽當中，唯一能威脅到蕾絲的只有她吧」

她有對獲勝的渴望。
製造這個理由的，毫無疑問是我。

她說過要『一雪前恥』

這個大會，會給予優勝者挑戰白銀資格的權利，根據結果，也有自己晉升到白銀資格的可能。
盡管不是冒険者的外部參加者，那個『向白銀資格的挑戰權』正是小薇奧的目的。
為了在大舞台上，向我挑起復仇戰。

「好了⋯⋯我要去接蕾絲，你們呢？」
「我要留在這裡看比賽。你去接蕾絲吧」
「我也留在這裡。蕾絲大人會來這裡吧？」
「因為她熱衷於研究，我想一定會這麼說的。那我去了」

「剛才的比賽太精彩了。跟我們一起到貴賓席觀看之後的比賽怎麼樣」
「不不，跟在下討論剛才的武術吧！請務必！」

等候室裡，似曾見過的貴族青年們，和帶著哪裡的武士口調的劍士圍著蕾絲。
不只是這樣。盡管被氣勢洶湧的一行人嚇到，其他還有很多人想要跟蕾絲打招呼，蜂擁而來。
不過，果然會變成這種局面啊──

「很抱歉，還有人在等我，所以無法接受邀請。請你們借過一下好嗎？」

被明確希望讓道，一行人也不好意思挽留，依依不捨地讓出道路來。
我也有樣學樣，嗖地站到牆邊，注意到的蕾絲莫名竊笑。
見到這個微笑，男性們發出了感嘆。
哎呀⋯⋯真是一舉成名天下知啊。

「為什麼站到一邊去呢，凱桑。請好好護衛我哦」
「哈哈哈，不小心。那走吧」

有點矯揉做作地伸出手，握住她的手。
啊啊，原來如此。這也包含牽制意味在內，展現給周圍看，在通道裡前進。
額外收入額外收入。

「蕾絲，恭喜你贏得初戰」
「謝謝。順利地抓住空隙了」
「啊啊，我看到了。而且也許二回戰開始，會有更艱難的戰鬥等著吧」
「不，我估計到第三回合為止都會很順利。從有可能在二回戰跟我相遇的選手看來，所有人跟剛才戰鬥的基爾桑一樣是前衛，而且都是相對弱小的」
「⋯⋯難道，收集了所有人的情報？」
「是啊。在訓練設施跟很多人切磋過」

說起來，之前她在訓練設施，跟排著很長的隊伍的人重複著對人戰。
難道，把所有人的名字和戰鬥風格都記住了嗎⋯⋯⋯
努力家。而且小心提防。對於挑戰者來說，再也沒有比這更好的氣質了。
說不定，由於經營過生意，很擅長記住人的名字跟特徵。
加上與生俱來的一絲不苟，使她如虎添翼。

「那個，怎麼了嗎？一直盯著我看我會害羞的」
「沒什麼，只是深感蕾絲是個秀才」
「秀才⋯⋯呵呵，雖然自認有點奇怪，不過也許真是這樣呢。我膽小的緣故，所以比其他人更要精心準備。正因為我沒有引以為豪絶對的一，才準備了許多手段。在到達這個登機之前，我持續著摸索，是只屬於我的風格」
「嗯─，我倒是覺得你有絶對的一」

也許跟比賽沒有關係，不過她有絶對的一。
因為美麗，就算在夜晚的社交界以外，也是強大的武器。

「我的一、嗎？」
「拜那武器所賜，我每天都各種糾結哦。還請你察覺」
「嘛嘛⋯⋯臉紅了哦凱桑」

自己來說太不好意思了！
求你不要鑽進被子裡來了，我會不捨得離開被子的。

「歡迎回來蕾絲！祝賀你初戰突破！」
「恭喜，蕾絲大人。沒想到是選手，我很驚訝」
「謝謝你們。呵呵，抱歉嚇到你了」
「我想，父親一定會很興奮地談論今天的事。『非常帥氣啊』這樣」

回到關係者席，跟原來一樣，還是只有露耶跟愛朵兩人。
戰場上，下一場的選手們已經面對面，開始了嗎、開始了嗎的等待著。
雖然很期待想聽選手的介紹，不過很遺憾，已經錯過了。
關於這點，有問露耶，不過她說『沒去聽』

怪可憐的不是嗎，仔細聽啊。

「他們是跟道森桑相同城市出身的冒険者呢。兩人都是銀資格，剛升到Ｂ級不久」
「為什麼不在場的蕾絲更清楚」

俗話有說，情報的勝利就是戰鬥的勝利。
她給我們講了講比賽的流向。
說，兩人同為劍士切磋，其中一邊的戰績不均勻，最近向上攀升了。
這樣的話，就是另一邊會輸嗎？雖然我是這麼想的──

「啊，跟蕾絲說的一樣。那邊贏了」
「意氣用事不一定不會給身體帶來超負荷。正因為安心感而在這幾天中怠慢了對人戰，才會導致大意」

實力弱的一邊反而獲勝，她的這番猜測完美說中了。

然後第一天比賽順利進行，如蕾絲所說，有可能在二回戰中相遇的選手們的戰鬥沒什麼看頭，平淡的過去了，然而，今天最後一場比賽，第四回合的流向變了。

『那麼，現在登場的是梵・菲納魯。上一年，半決賽中可惜的不戰而敗，今年又會怎樣呢！』
『照情報來看，他一度升到Ａ級之後，又降到了Ｂ級』
『到今天的大會為止，毛骨悚然安靜地一路攀升，是時候披露真正的本領了吧！』

出現的，應該是一個上位魔族的年輕男子。
跟蕾絲一樣，後背長有小翅膀，頭上有著羊角，看上去跟阿卡姆很像。
⋯⋯唔，家名是『菲納魯』嗎。
記得阿卡姆的中間名也是『菲納魯』⋯⋯⋯

「說到菲納魯，也許是舊王家派的人」
「唔，王家不是毀滅了嗎？被歐因克幹掉了」
「歐因克大人跟革命軍的人們清除的，只有王家跟親近的一族。遠親的人，以及當時協助革命軍的公爵被放過了」

這麼一來，難道他⋯⋯是從亞爾維斯之街來的？
阿卡姆沒道理不把與自己相同遭遇的人放在身邊。
唔，但是留下來的魔族應該已經被我說服，不會引發問題才對⋯⋯⋯
在這麼想的時候，比賽開始的信號已經發出。
然而──經過了幾個瞬間，就宣布比賽結束了。

「⋯⋯『Gale Piercer』嗎。今天用劍的選手當中，他是第一個啊」

單手劍用劍術『Gale Piercer』。超高速突進系的突刺技。
移動距離長，發動速度也是所有劍術中排第二，遊戲時代經常不用於攻擊，而是當作移動手段。
相反，威力極低，如果不會心一擊，或者在對方暴露出弱點的時候命中，傷害根本不可觀。
然而──在這個世界，無論威力有多低，突刺依舊是突刺。
緊接著比賽開始的宣言，頭被串刺，只留下眨眼間失去體力的選手。
就算再怎麼把致命傷變換為體力消耗，逼近而來的劍的恐怖也無法無視。
不留下抽出劍後的痕跡，也沒有外傷，受到攻擊的選手在那個恐懼中完全失去了意識。

「相當快的速度呢，剛剛那個人。嗯─，很熟練呢」
「好可怕⋯⋯我連發生了什麼都不知道」
「就這樣下去的話，會跟蕾絲在第三回合遭遇。該說他是意想不到的黑馬好呢，還是無嘜頭好呢」

蕾絲知道他的存在嗎？
偷偷窺視她的反應。
她臉色流露出來的是強烈的警戒。

「剛剛說他上一年不戰而敗對吧⋯⋯上一年半決賽是誰，凱桑知道嗎？」
「記得決賽中輸給阿魯巴的是──原來是這樣啊」
「是啊。恐怕，他原本是阿卡姆的信奉者吧。而且──原本的話是能夠進到半決賽的實力者」

上年的半決賽勝者是，阿卡姆的親生女兒吉妮婭。
然後⋯⋯她不戰而勝，恐怕不是偶然。
這又是一股風波又起的預感啊。

「⋯⋯嘛，我是不會輸的。不是自大，而是自信」
「如此斷言，是有什麼秘策吧」
「呵呵，敬請期待」

嗯─，蕾絲只要朝氣蓬勃的，哥哥我就滿足了。

────────────────────

ー（´・ω・｀）ー　不要—