三（´・ω・｀）っ＝───

────────────────────

『第一場比賽結束，剩餘的對戰组合已经發表了。今天预定进行到第四場比賽。写有名字的选手请到等候室裡来』
『哎呀，初戰就目睹了精彩的比賽啊。那麼，按照賽表上写的，下一場比賽是──』

观众们仍沉浸在剛才比賽的餘韵當中，解說席里传来通知。
魔道具投影出比賽列表，设置在對面、选手用观众席的人们开始行动。
我也把目光看向賽表，寻找认识的名字──

「第一天好像没有熟人有比賽了……道森是第二天，蓮君第三天，小薇奧第四天」
「按照这个安排，蕾絲所在的賽区決賽對手是道森君吗？」
「不，难說。虽然道森是優胜候补的一人，但是跟蕾絲一样，也许还有其他隐藏實力的人」

就比賽安排来看，顺利的話，蕾絲和道森碰面是在半決賽。
另外，蓮君也顺利地話，会在半決賽碰到小薇奧。
蕾絲，小薇奧，蓮君，道森。这四人當中，明显是道森實力最弱。
然而，他拥有對比賽来說必要的策略與胡搅蛮缠、支配戰局的力量。
顺带一提，还有愛女跟夫人的支持的外部推进。
不过，即使如此，他接下来会怎样，不到最後都不清楚吧。
另一方面，基本可以肯定，小薇奧会留到決賽。
虽然还没見到蓮君认真戰鬥的样子，似乎自从我跟他最後一次戰鬥以来有所成長，不过我覺得还是比不上她的實力。
恐怕，她会使用之前在跟我的訓練當中，展现过的类似辅助魔法、缠绕气場的術吧。
絲毫不大意，尽万全準備，只为了留到最後。

「……大概，这場比賽當中，唯一能威胁到蕾絲的只有她吧」

她有對获胜的渴望。
制造这个理由的，毫无疑問是我。

她說过要『一雪前耻』

这个大会，会给予優胜者挑戰白銀资格的权利，根據結果，也有自己晋升到白銀资格的可能。
尽管不是冒険者的外部参加者，那个『向白銀资格的挑戰权』正是小薇奧的目的。
为了在大舞台上，向我挑起复仇戰。

「好了……我要去接蕾絲，你们呢？」
「我要留在这裡看比賽。你去接蕾絲吧」
「我也留在这裡。蕾絲大人会来这裡吧？」
「因为她熱衷於研究，我想一定会这麼說的。那我去了」

「剛才的比賽太精彩了。跟我们一起到貴宾席观看之後的比賽怎麼样」
「不不，跟在下討论剛才的武術吧！请务必！」

等候室裡，似曾見过的貴族青年们，和带着哪裡的武士口調的劍士圍着蕾絲。
不只是这样。尽管被气势汹涌的一行人吓到，其他还有很多人想要跟蕾絲打招呼，蜂拥而来。
不过，果然会变成这種局面啊──

「很抱歉，还有人在等我，所以无法接受邀请。请你们借过一下好吗？」

被明确希望让道，一行人也不好意思挽留，依依不舍地让出道路来。
我也有样学样，嗖地站到墙边，注意到的蕾絲莫名窃笑。
見到这个微笑，男性们發出了感叹。
哎呀……真是一举成名天下知啊。

「为什麼站到一边去呢，凱桑。请好好護衛我哦」
「哈哈哈，不小心。那走吧」

有点矫揉做作地伸出手，握住她的手。
啊啊，原来如此。这也包含牵制意味在内，展现给周圍看，在通道裡前进。
额外收入额外收入。

「蕾絲，恭喜你赢得初戰」
「謝謝。顺利地抓住空隙了」
「啊啊，我看到了。而且也许二回戰开始，会有更艰难的戰鬥等着吧」
「不，我估计到第三回合为止都会很顺利。从有可能在二回戰跟我相遇的选手看来，所有人跟剛才戰鬥的基爾桑一样是前衛，而且都是相對弱小的」
「……难道，收集了所有人的情报？」
「是啊。在訓練设施跟很多人切磋过」

說起来，之前她在訓練设施，跟排着很長的队伍的人重複着對人戰。
难道，把所有人的名字和戰鬥風格都记住了吗………
努力家。而且小心提防。對於挑戰者来說，再也没有比这更好的气质了。
說不定，由於经营过生意，很擅長记住人的名字跟特徵。
加上與生俱来的一絲不苟，使她如虎添翼。

「那个，怎麼了吗？一直盯着我看我会害羞的」
「没什麼，只是深感蕾絲是个秀才」
「秀才……呵呵，虽然自认有点奇怪，不过也许真是这样呢。我胆小的緣故，所以比其他人更要精心準備。正因为我没有引以为豪絶對的一，才準備了许多手段。在到達这个登机之前，我持续着摸索，是只属於我的風格」
「嗯─，我倒是覺得你有絶對的一」

也许跟比賽没有關係，不过她有絶對的一。
因为美麗，就算在夜晚的社交界以外，也是強大的武器。

「我的一、吗？」
「拜那武器所赐，我每天都各種纠結哦。还请你察覺」
「嘛嘛……脸紅了哦凱桑」

自己来說太不好意思了！
求你不要钻进被子裡来了，我会不捨得离开被子的。

「欢迎回来蕾絲！祝贺你初戰突破！」
「恭喜，蕾絲大人。没想到是选手，我很惊讶」
「謝謝你们。呵呵，抱歉吓到你了」
「我想，父亲一定会很兴奋地談论今天的事。『非常帅气啊』这样」

回到關係者席，跟原来一样，还是只有露耶跟愛朵两人。
戰場上，下一場的选手们已经面對面，开始了吗、开始了吗的等待着。
虽然很期待想听选手的介绍，不过很遺憾，已经错过了。
關於这点，有問露耶，不过她說『没去听』

怪可怜的不是吗，仔細听啊。

「他们是跟道森桑相同城市出身的冒険者呢。两人都是銀资格，剛升到Ｂ級不久」
「为什麼不在場的蕾絲更清楚」

俗話有說，情报的胜利就是戰鬥的胜利。
她给我们讲了讲比賽的流向。
說，两人同为劍士切磋，其中一边的戰绩不均匀，最近向上攀升了。
这样的話，就是另一边会输吗？虽然我是这麼想的──

「啊，跟蕾絲說的一样。那边赢了」
「意气用事不一定不会给身体带来超负荷。正因为安心感而在这幾天中怠慢了對人戰，才会导致大意」

實力弱的一边反而获胜，她的这番猜测完美說中了。

然後第一天比賽顺利进行，如蕾絲所說，有可能在二回戰中相遇的选手们的戰鬥没什麼看頭，平淡的过去了，然而，今天最後一場比賽，第四回合的流向变了。

『那麼，现在登場的是梵・菲納魯。上一年，半決賽中可惜的不戰而败，今年又会怎样呢！』
『照情报来看，他一度升到Ａ級之後，又降到了Ｂ級』
『到今天的大会为止，毛骨悚然安静地一路攀升，是时候披露真正的本領了吧！』

出现的，应该是一个上位魔族的年轻男子。
跟蕾絲一样，後背長有小翅膀，頭上有着羊角，看上去跟阿卡姆很像。
……唔，家名是『菲納魯』吗。
记得阿卡姆的中間名也是『菲納魯』………

「說到菲納魯，也许是旧王家派的人」
「唔，王家不是毁灭了吗？被歐因克干掉了」
「歐因克大人跟革命軍的人们清除的，只有王家跟亲近的一族。远亲的人，以及當时协助革命軍的公爵被放过了」

这麼一来，难道他……是从亞爾維斯之街来的？
阿卡姆没道理不把與自己相同遭遇的人放在身边。
唔，但是留下来的魔族应该已经被我說服，不会引發問题才對………
在这麼想的时候，比賽开始的信号已经發出。
然而──经过了幾个瞬間，就宣布比賽結束了。

「……『Gale Piercer』吗。今天用劍的选手當中，他是第一个啊」

單手劍用劍術『Gale Piercer』。超高速突进系的突刺技。
移动距离長，發动速度也是所有劍術中排第二，遊戏时代经常不用於攻击，而是當作移动手段。
相反，威力极低，如果不会心一击，或者在對方暴露出弱点的时候命中，伤害根本不可观。
然而──在这个世界，无论威力有多低，突刺依旧是突刺。
紧接着比賽开始的宣言，頭被串刺，只留下眨眼間失去体力的选手。
就算再怎麼把致命伤变换为体力消耗，逼近而来的劍的恐怖也无法无視。
不留下抽出劍後的痕迹，也没有外伤，受到攻击的选手在那个恐惧中完全失去了意识。

「相當快的速度呢，剛剛那个人。嗯─，很熟练呢」
「好可怕……我連發生了什麼都不知道」
「就这样下去的話，会跟蕾絲在第三回合遭遇。该說他是意想不到的黑馬好呢，还是无唛頭好呢」

蕾絲知道他的存在吗？
偷偷窥視她的反应。
她脸色流露出来的是強烈的警戒。

「剛剛說他上一年不戰而败對吧……上一年半決賽是谁，凱桑知道吗？」
「记得決賽中输给阿魯巴的是──原来是这样啊」
「是啊。恐怕，他原本是阿卡姆的信奉者吧。而且──原本的話是能够进到半決賽的實力者」

上年的半決賽胜者是，阿卡姆的亲生女儿吉妮婭。
然後……她不戰而胜，恐怕不是偶然。
这又是一股風波又起的预感啊。

「……嘛，我是不会输的。不是自大，而是自信」
「如此断言，是有什麼秘策吧」
「呵呵，敬请期待」

嗯─，蕾絲只要朝气蓬勃的，哥哥我就满足了。

────────────────────

ー（´・ω・｀）ー　不要—