（´・ω・｀）久等了

────────────────────

「話說，突然說要切磋真是少見啊，蕾絲。明明换做平时的話，会拜托露耶的」
「虽然这是我的预想……凱桑能使用，跟那人一样的招式對吧」
「……没错。如果你想的話，就算是聖騎士劍，无论什麼样的招式我都能使用哦」
「果然是这样……」

大会第一天結束，用完迟来的午餐之後，被她邀请到訓練设施来。
很少見她直接让我跟她切磋，不过听了理由之後就理解了。
她提到过秘策。大概是为了提高完成度，才会像这样拜托我吧。
是的。就像她說的那样，我能使用梵用的劍術『Gale Piercer』

我为了作为一名『夺劍士』戰鬥，在遊戏时代的时候，让職業升到『剣聖』，学会了所有的劍術。
夺劍是能使用习得的『劍術』『長劍術』『大劍術』中特定的招式的武器。
不过缺点是，只使用夺劍的話没办法学会新的招式，要想發挥它真正的價值，必须穷极其他三種劍術。
而且──知识和技量，若有能發挥这两者的肉体，即使是不跟夺劍對应的劍術，和原本我──Kavion无法使用的聖騎士劍也能駕驭。
是因为操作Ryue的时候知识根植在我意识中的影响吧。
嘛，那个完成度是远远不及本家的就是了。

「为了预防万一，让我準備一下」
「我知道了。那个……可以的話，希望能够认真切磋。因为對手是上位魔族，力量跟一般的冒険者是不能相提并论的」
「这麼說回来，你不也是上位魔族吗？」

我时隔已久的向眼前的她發动【犧牲】。

通过这个，她受到的所有伤害将由我来承接。
并且……考虑到万一、亿一，我也给自身發动【借貸禮物】赋予【苏生】。

在这个空間裡，身体受到的伤害会变换为体力消耗。
然而……如果夺取的体力超过界限，如果无法再維持身体机能，丧失的体力真的多到让全部运动停止，人会变成怎样呢？
更別提，蕾絲跟我的狀態值差了一大截，而且她的防御力恭維的說，也說不上高。
因此，有備无患。
說實話，假设这裡没有伤害变换，即使是訓練，我也對跟家人刀劍相向抱有抵触。
不过即使如此，为了她的訓練，只要她能获胜，还殘留着的忌讳感就先吞下吧。

「準備完了。蕾絲，既然你在大会上认真以赴，那我也会全力协助你……虽然那把劍實在是不能用──」

訓練室没有其他人在。所以我换上一身，自到这个城镇以来第一次的那个打扮。
右手握着的是暗魔劍。这身打扮下生成出来的暗魔劍，明确與至今的划清界限的完成度从手中传来。
换言之，是这个狀態下力量的結晶。释放着恐怖的存在感，漆黑的結晶劍。

「……仅仅从正面承受这股压力，就已经很了不起了哦」
「……好強。那麼……请多指教」

她没有摆出常見的Fighting Pose，腰部下沉，單手向前突出。
脸色浮现些许汗珠，指尖隐約在颤抖。
即使如此，集中注意力盯着我、等待迎接一击的那个姿态，毋庸置疑是一流的戰士。
我相信着她的力量，和自身的能力──

「……这就是，最強之下的人类招式」

單手劍劍術Gale Piercer。
眨眼之間，我超越了她，站到了訓練室對面的墙壁前，劍刺了出去。
距离約十五米。瞬間移动这些距离。由我使用，恐怕比梵要高幾个档次吧。
以及，传来了貫穿她的手感。
感覺到劍碰到了蕾絲。

「蕾絲，没事──」

那一瞬間，被从腦裡某些東西溢出的感覺笼罩，視野逐渐模糊。
怎麼了……这感覺……是什麼………
不知道，这怎麼回事，意识、思考、我、自己，在溶化。
我不清楚，結束了。有什麼結束了。不安跟絶望从胸口扩散。
这是……什麼………

「蕾絲，冷静，冷静一点……我的話……連我也……也束手无策啊……」
「凱桑……我不要……不要……不要啊啊啊！」
「额……在耳边这麼大声的叫，我会吓到的啊……」

宛如全身肌肉酸痛，宛如在冰冷的房間裡不蓋被子的睡醒之後那样，全身的疲倦與身体的僵硬使我眉頭紧皱，慢慢的坐起身子。
嗯，咦？剛才还在訓練室的，这裡是哪裡？
嗅嗅鼻子，闻到某種藥品、酒精的味道，仿佛置身於医院和保健室。
仔細一看，从床边到窗帘，白茫茫的。真的就像是医院。
床边有露耶跟蕾絲。
……喂喂，怎麼搞成这样。
蕾絲就像是不认识的陌生人，頭髮凌乱不堪，眼睛的周圍一片紅肿。
而露耶也是，发青的脸上还留有眼泪流过的痕迹。
……等等，到底發生什麼了。

「啊啊……啊啊啊啊啊！凱桑，凱桑他……！凱桑他！！！」
「凱君！你怎麼了，凱君！为什麼，怎麼……怎麼变成这样的！！」
「额，什麼跟什麼。我跟蕾絲訓練了，對吧？然後记得，發动了劍術，接着意识就突然……」

难道……难道是……莫非我……？

「你们……难道說，在剛才为止，我都是死的……？」
「凱桑……倒下了，不动了……怎麼叫也叫不起来！」
「小心」

蕾絲拥抱过来，就这样再次躺在了枕頭上。
莫非【犧牲】的效果，是比訓練设施的伤害变换先發动的吗。
如果比起伤害变换为体力，HP承接伤害要先發挥的話………
也就是，蕾絲没能防住我的一击。
果然事先使用犧牲是正确的。只是──没想到自己的力量变強了。
不，原本这次承受攻击的是蕾絲。即，在狀態值的差距之下受到的伤害，就这样轉接到我身上的話……即死也无可奈何、这麼一回事吗。

「哎呀，预防万一做了保險措施，没想到化为现實了。抱歉……不，道歉是不够的。是我的错。没有準确把握自己的力量」
「凱君……你是知道原因的是吗？不是不明的詛咒、副作用、反动之类的對吧？再也、再也不会發生这種事了是吗！？」
「啊啊，當然。这次是……使用了就算失败，也能恢復过来的術，算一半自灭吧……」
「都怪我！就因为我那样說了！對不起，请原谅我！凱桑，對不起，凱桑對不起……」
「別道歉啊，真的没事的。蕾絲什麼错都没有，听話好吗？」

让彻底慌乱失措的她冷静下来，就花了幾个小时。
一边安抚她的後背，一边哄她，到了听到平缓的呼吸声的时候，终於沉寂下来。
看来这裡是位於訓練所内的救命设施，现在正借用了这裡。

「然後……具体發生了什麼，能只告诉我一个人吗？如有不测、再次發生类似的事情的时候，为了不再慌乱，差不多告诉我凱君的力量了，好吗」
「……說的也是。是该告诉你的」

终於把自己力量的一部分，我入手的技能【犧牲】「借貸禮物」【強制收集】說明给她听。
顺便附带的，把至今获得的武器技能也。
就像挑明自己的不正當行为一样，紧张、罪惡感、恐惧在胸中涡旋。
但是，可以的話，不想隐瞒。
的确有部分不想說，想要划清一線。但是──应该把该告知的事情說出来的时候到了。

「……真是，让人發笑的力量啊。首先──」

开始听我說明的她，脸色逐渐布满惊讶，最终發出干笑。
就是說啊。都是些令人發笑的性能。

「以人为對象，完全代替承受……无準備动作發动……虽然知道相似的魔法，不过这个没有有效範圍吗？」
「以前，在蕾絲單獨前往阿卡姆宅邸的时候确认了。至少也有那个城镇那麼大的有效範圍」
「原来如此……然後是那类似赋予魔術的能力……那是通过凱君的力量之源给予能力是吧。而且能够任意反轉效果」
「之前有试过，回想一下，蕾絲的攻击弱化，露耶痛苦之後身体突然轻盈等等」

她的表情变得严厲。
就像接下来是训斥孩子的老師那样，我自然而然的挺直身子。
她的職業构成是聖騎士痕加魔導師，并且精通回復魔法。
因此，果然對『苏生』若有所思吧。
咕噜的咽了咽口水，等待她的发話。

「……凱君，假设一下，向已经死亡的人使用，也能让他復活吗……？」
「不，这充其量只是预防。应该是事先發动过的前提下，命尽的时候才能發动」

这麼回答以後，她明显安下心，松了口气。

「这样啊。嗯，放心了。果然能自由的让人起死回生……那是不应存在的力量」
「……說的是啊。原本，死了就結束了」
「……啊！不是，凱君平安没事会引發問题什麼的，我不是这个意思哦！」
「啊啊，我當然明白。你想說的我也懂」

如果，能任意让死人復活。
就跟不老不死一样，人们怀抱希冀、拼命追求通往破灭的原初之欲。
若是真的存在。追求它的人知道以後，无论使用什麼手段都会想要得到的吧。
不，就連没有在追求的人，在知晓那个存在的时候也会發狂般开始追求。
生與死，就是如此深的根植在人们心中，就是如此扰乱人心的東西。
啊啊，是这样啊。所以蕾絲才如此慌乱失措。
我也许让她深深的受到了不该承受的伤害。
察覺到这点的时候，怀裡的她發出小小的呻吟。
……无意识間，用力抱紧她了吗。

「……总之，能明白原因就太好了。凱君的力量也是」
「啊啊，以後絶對不会做出轻率的行为了。等蕾絲醒来以後，不得不再次道歉才行」
「呵呵，是啊。真的让她担心死了哦。边哭边跑到我这裡来，也不顧周圍人的眼光，大声的呼喊」

眼角留有眼泪，蕾絲像孩子一样安心的露出睡颜。
轻抚她的頭，以整理好她凌乱的頭髮，就这样慢慢的，我的眼睑也垂了下来。