有什麼在撫摸著我。
優柔、慈愛的撫摸著我的臉。
仿佛從淺睡中浮上來，我慢慢的睜開眼。

「啊啊……眼睛有睜開……那不是夢呢……」
「早啊蕾絲。抱歉，應該我先起來的」
「一覺醒來，最先見到的是閉著眼的凱桑……但是，胸口傳來的鼓動……清晰的告訴我你還活著」

一睜眼見到的。是蕾絲不安的臉。
只是，表情很快變為安心，貼著我的臉、她溫暖的手緩慢的動起來。
不再是剛才為止的溫柔撫摸。就像在確認存在與形態、確認流淌的血液與生命的鼓動在揉搓著。
姆尼姆尼的，猶如與父母嬉鬧的孩子。

「蕾絲，好癢」
「……嗯。不過我不停」
「……真拿你沒辦法」

我也往環繞著她的手上使力，緊抱著她。
為了讓我的存在通過心臟的鼓動強烈的傳達給她。

「蕾絲」
「在」
「對不起。是我太輕率了。導致讓你受了原本不該受到的苦。明明那份痛楚，人的一生中不該多次品嘗的」
「……是的。家人、重要的人的身體，逐漸變冷，變得僵硬……直接品嘗這種滋味，我是第一次」
「這樣啊……」

去了無法再回來的地方，依靠本能就能理解的死亡感覺。
讓她遭受了這般感受的罪。
那份感覺，讓我不想品嘗第二次的恐懼著。
然而我卻──

「在戰爭中，我見證了眾多伙伴的死。也曾傳來自己女兒在他鄉逝去的噩耗。但是，這種感覺還是第一次」
「要怎麼做，才能消除那種感覺？能夠覆蓋掉嗎？」
「……我如果說出來了，你會照做嗎？」
「……現在？」
「呵呵，別露出這樣的表情。那麼，讓我聽聽你的理由吧。還有，跟我約定好」

我知道的。我明白的。這是我自己的問題。
是我還無法妥協的問題。
以及我的性格，沒辦法現在越過這條線。
她渴求的是什麼。我是知道的。
把心裡話、說出來吧。為了回應一次又一次尋求我的她的思念。

「蕾絲，我好喜歡你。但是，如果現在抱了你，我就會變得無法前進了。一定會沉迷其中。我就是如此深深的，深深的，愛著你，愛著你們。我是個廢柴。原本不是英雄，不是最強，也不是魔王，只是個普通人。就是一個笨拙得會沉浸在愛當中無法自拔，一個膽小的人」
「呵呵，我很～清楚你只是個普通人。不過……呵呵，這樣啊。會沉迷其中啊。這樣的話──」

她的唇，碰到我的臉。

「現在，就這樣忍耐著吧。你，不，在我們旅途的終焉到來為止，我會等待著。說好了哦，未來的某一天，要用這副身體在我和露耶身上刻下生命的烙印」

再次讓人停止心跳的溫柔微笑。
為了回應她，我慢慢的點點頭。

「吶，我可以睜開眼了嗎？可以不用塞住耳朵了嗎？沒問題，什麼都看見什麼都聽不到啦！可—以—了—嗎？」
「……露耶，到這邊來」
「ｎ、嗯」

這時，沒見到人的露耶的聲音從床下傳來。
啊啊，這個女兒真是的。
把怯生生的她拉到床上，跟蕾絲一起緊緊抱住。

「露耶我也同樣喜歡。所以，再等等吧」
「這還用說，多久都會等下去的。等待可是我的長處」

絶對不會放開這兩人。
絶對不會，直到最後的瞬間。直到生命燭光燃盡為止。
我在心中發誓。

天已經亮了，我們打算直接前往大會會場觀看道森的英勇一面，離開了訓練設施。
睡了一覺，僵硬的身體放鬆得差不多了，而蕾絲也完全回到了原來的狀態……並沒有。

「蕾絲，有點害羞」
「至少到會場為止」

就像情侶一樣挽著手，沒能阻止得了她，在兩只手埋藏進去的幸福感當中，心跳加速，在人流中穿梭。
撒嬌撒的還不夠嗎，她提議到會場為止都要挽著手。
然後不用說──

「三人並排走雖然可能不方便。不過很有趣呢」

另一邊是露耶桑。
不要，太害羞了。也許這就是雙手捧花，但是一邊秀給周圍的人看，一邊信步前行，真的太羞恥了。
不過，讓她們知道我心裡想什麼並不有趣，盡管有點強硬，我也開口提起了過於現實的話題。

「蕾絲……雖然我也覺得現在提起這個有點不太好……通過那場訓練，你有抓住什麼感覺嗎？」
「很、很唐突呢……不過，我絶對不會讓那個經驗白費的。我的確在最後的瞬間抓住了感覺。只要知道那個……面對大多招式，我都不會驚慌了。毋庸置疑，那一擊引領我走向新的台階」
「那就好。哈哈，沒有枉死一番」
「……我生氣了哦？」
「對不起」
「凱君認真的一擊嗎─。沒怎麼在近處見到過，我也很在意。說起來，也不知道是怎樣打倒龍神的」
「是這樣嗎？我也只是知道結果而已，具體是怎樣我也不知道」

盡管發言有些不謹慎，不過總算改變了兩人思考的我，盡量不讓她們看出我內心的動搖，以當時的心情，把那懷念的一幕，葬送龍神的事告訴她們。
想要留在身邊。一心只想著想要在一起，魯莽的在森林中奔跑。
拼命想要打倒發現的對手，釋放了自己擁有的最高位招式。
啊啊，對了。回想起來，那時候我也跟遊戲時代一樣，在異想天開的時期決定了連擊。
原本是就算在遊戲時代也沒有用過，來自超高高度的連擊。
僅憑一次機會就打敗對手，一定是因為當時我的決心引出了這副身體全部的力量吧。

「就、就是啊。太難以置信了凱君。其實是經過一番激斗才打敗的吧」
「不，這是事實。就是一個連擊，實際上兩擊打倒的」
「……從露耶的話看來，龍神是終結一個時代的天災。真的，打倒了嗎？」
「實話說，我偶爾也覺得有點問題」

那套連擊，曾在遊戲時代引發過爭議。

『天斷（極）』，第一擊的威力遠比其他招式要高，而且傷害計算方式也不一樣。

『玩家攻擊力×１００，加到最終傷害上』有這麼一個說明。
然後，這個招式的核心在於『兩分鐘之後，釋放所有招式中範圍最廣的斬擊』

追加的斬擊的威力，比一開始的要低。
但是效果範圍很廣，即使威力低了，也能一擊消滅大多數敵人，擁有隊伍間戰鬥中一舉翻盤的威力。
那麼，第一個有問題的地方，存在著謎之構造。
追加的斬擊造成的傷害，也受益於武器特性的倍率。
盡管已經脫離自己的手，特性也會反映出來。
單是這樣就很強力了，但不止如此。
與追加斬擊配合使用劍術『追月』是我的拿手好戲。

『追月』，招式本身的威力中等。一幀之內與其他攻擊同步的話，另外一道攻擊的威力與追月本身的傷害都會翻倍。
沒錯，追月先生就是一切的元凶。
引發了什麼問題後面再說，先來列出那時候的攻擊的簡單算式吧。
設特性的傷害提升系倍率為ｘ，天斷給予的傷害為ｙ，稍弱一點的追月為ｚ，那麼來看看方程式吧。

ｙ×ｘ+（ｙ×ｘ+ｚ×ｘ）×２（追月的加成）

大致是這樣。

實際上的話，計算傷害的時候要把對方的耐性也算進去的，不過大致就可以了所以不計。
話說這樣算對不對也不知道。
總之，到了這裡，已經隱約明白數字有多異常了。
然而……不知為何，最後的倍率也受益于特性。
也就是──

ｙ×ｘ+（ｙ×ｘ+ｚ×ｘ）×（２×ｘ）

變成這樣。
這不是開玩笑嗎？連最後的加成都適用，那還用玩嗎？
這個ｘ具體是怎樣的值，先回想一下當時的特性。

「冰帝的加護」賦予冰屬性，對龍族造成的傷害２倍。

「滅龍劍」對龍族造成的傷害１.５倍。

「給予傷害+３０％」「特性效果２倍」傷害１.６倍。

也就是合計４.８倍。
那麼，還有一個忘記了，『天斷（極）給傷害加上自己的攻擊力×１００』

沒錯，也就是不管威力怎麼算，那瞬間會固定追加我的攻擊力×１００的傷害。
固定追加。也就是無視對方的耐性。
好了，來看看當時其他的特性吧。

「挑戰者」挑戰在自己之上的對手時，狀態值１.５倍。

「簒奪者之證（劍）」給武器的威力加上特性的數量。（譯注：文庫版是數量×２）

當時，等級只有２００，即使如此，在裝備武器的狀態下，我的攻擊也有５０００。
通過【挑戰者】提高到７５００。
意味著，最低保證７５萬的傷害。

順帶一提，發現這個連擊的謎之計算的時候，馬上投稿到外部揭示板向運營報告。
然而，不知為何運營無視了。現在回想起來，運營無法草率向奪劍出手，可能是黑盒之類的。

關鍵的龍神由於冰之封印無法行動，處於原本無法打中、擁有荒唐傷害的天斷（極）輕鬆擊中了。
那麼把最低保障的７５萬，以及４.８倍率代入進去計算。
追月的傷害ｚ就取遊戲時代給最終BOSS神（）造成的傷害約５０００。
好了，結果在下面！

３８３９０４００

考慮到實際會更多，大概會到達４０００萬。
不過就算這樣，要想消滅比神（）更強的龍神估計還很遠。
當作參考，遊戲時代最終BOSS神的最大HP是７０００萬。
假設龍神比神強，那就當作翻倍１億４０００萬好了。
要打倒它的話，需要三次相同的連擊。
那麼，這是怎麼回事呢？為什麼一個連擊龍神就掛了呢。
是的，這個連擊里還有其他Bug。
最後親手釋放追月，特性的倍率適用到原本不會適用的地方，這樣的Bug。
估計是計算最終傷害的時候，武器特性的倍率無條件的適用到沒有適用的部分了吧。
而到了這一步，方程式裡沒有適用武器特性倍率的，不，是不能夠適用的部分只剩下一處。
……就是天斷（極）增加的固定傷害，攻擊力×１００上面。
好了，剛才天斷（極）最低保證的７５萬更新了，３６０萬。
不過，已經計算完傷害的一開始部分被除外了。
不管怎麼說，根據這些，再次修正算出來的數字是──

１６９７１８４００

再見，龍神桑。
這一擊肯定死啊。這是什麼鬼傷害啊，太假了。
當時也實在不敢把這部分的傷害報告到揭示板上。
因為這麼多位數，就會無視防御魔法、傷害減少區域的存在，不管三七二十一都得死。
不是使用與否的問題，是存在本身無法被接受。
從隊伍間的對抗賽到RAID副本通通拒絶加入，試圖惡用的人也會出現。
嘛，練奪劍士的人只有我，再加上要想習得天斷（極）這樣的浪漫招式，必須連續使用幾個月長劍，這樣的人少之又少。

「怎麼了凱桑，突然停住」
「剛剛重新審視了一遍打倒龍神時候的攻擊。然後對確實能夠秒殺龍神感到認同」
「唔，是什麼樣的攻擊？」
「嗯，不知道概念通不通……就是，兩人的狀態值會被表示出來，能看到自己能力的具體數字吧？」
「欸欸，我覺得這能力很方便。自己的鍛鍊以具體的數據反映出來很有用」
「是呢。而且神隷期的是，也能隱約知道自己的攻擊造成了多少傷害」
「是嗎？那時候的事記得不是很清楚……」

果然露耶幾乎都記得遊戲時代的現象。
那麼簡單說明一下吧。

「首先，龍神的體力有多少，實際戰鬥過的露耶桑怎麼覺得」
「唔……並沒有思考那點的餘裕……是呢，驅逐它花了兩天以上……雖然無法想象，但是比我們的體力數值要高得多呢。我想有５０００萬吧？」

於是蕾絲開始用手在空中比划。
大概是在確認自己的HP吧。

「５０００萬……是我的２０００倍啊……」
「這麼考慮的話，真的是超越人智的對手啊。正是所謂的天災」

想起了當時嗎，她臉色變得陰沉。
我想也是。恐怕能夠造成可觀傷害的人，只有露耶一個吧。

「按照我的猜測，龍神的體力數值有一億四千萬。這是神隷期最後的七星的體力翻倍後的數值，不見得是錯的」
「咿！那怎麼可能打倒嘛」
「就是打倒了，現在你才會在這裡，忘了嗎」
「……說的也是」
「凱桑說的如果是事實，那可是一瞬間哦。真的可能嗎？」
「哎呀，經過剛才的計算，我發現可以使出瞬間奪走一億七千萬的攻擊」

剛說完，她們就暈倒了。
說實話，我自己也暈。這真的過分。


════════════════════

凱漫長的數學課堂終於結束了QAQ。不過原文的算式是｛（ｙ×ｘ）+（ｙ×ｘ+ｚ×ｘ）｝×（２×ｘ），但是算不出對應的值。按照修正的算式，75w×４.８+（75w×４.８＋５０００×４.８）×２×４.８就等於３８３９０４００，１.７億的也是。所以括號{}估計是作者打多了。