有什么在抚摸着我。
優柔、慈愛的抚摸着我的脸。
仿佛从浅睡中浮上来，我慢慢的睁开眼。

「啊啊……眼睛有睁开……那不是夢呢……」
「早啊蕾絲。抱歉，应该我先起来的」
「一覺醒来，最先见到的是闭着眼的凱桑……但是，胸口传来的鼓动……清晰的告诉我你还活着」

一睁眼见到的。是蕾絲不安的脸。
只是，表情很快变为安心，贴着我的脸、她溫暖的手缓慢的动起来。
不再是刚才为止的溫柔抚摸。就像在确认存在與形态、确认流淌的血液與生命的鼓动在揉搓着。
姆尼姆尼的，犹如與父母嬉闹的孩子。

「蕾絲，好痒」
「……嗯。不过我不停」
「……真拿你没办法」

我也往环绕着她的手上使力，紧抱着她。
为了让我的存在通过心脏的鼓动強烈的传達给她。

「蕾絲」
「在」
「對不起。是我太轻率了。导致让你受了原本不该受到的苦。明明那份痛楚，人的一生中不该多次品尝的」
「……是的。家人、重要的人的身体，逐渐变冷，变得僵硬……直接品尝这種滋味，我是第一次」
「这样啊……」

去了无法再回来的地方，依靠本能就能理解的死亡感覺。
让她遭受了这般感受的罪。
那份感覺，让我不想品尝第二次的恐惧着。
然而我却──

「在戰争中，我见証了众多伙伴的死。也曾传来自己女儿在他乡逝去的噩耗。但是，这種感覺还是第一次」
「要怎么做，才能消除那種感覺？能够覆蓋掉吗？」
「……我如果說出来了，你会照做吗？」
「……现在？」
「呵呵，別露出这样的表情。那么，让我听听你的理由吧。还有，跟我約定好」

我知道的。我明白的。这是我自己的问题。
是我还无法妥协的问题。
以及我的性格，没办法现在越过这条線。
她渴求的是什么。我是知道的。
把心里話、說出来吧。为了回应一次又一次寻求我的她的思念。

「蕾絲，我好喜欢你。但是，如果现在抱了你，我就会变得无法前进了。一定会沉迷其中。我就是如此深深的，深深的，愛着你，愛着你们。我是个废柴。原本不是英雄，不是最強，也不是魔王，只是个普通人。就是一个笨拙得会沉浸在愛當中无法自拔，一个胆小的人」
「呵呵，我很～清楚你只是个普通人。不过……呵呵，这样啊。会沉迷其中啊。这样的話──」

她的唇，碰到我的脸。

「现在，就这样忍耐着吧。你，不，在我们旅途的终焉到来为止，我会等待着。說好了哦，未来的某一天，要用这副身体在我和露耶身上刻下生命的烙印」

再次让人停止心跳的溫柔微笑。
为了回应她，我慢慢的点点頭。

「呐，我可以睁开眼了吗？可以不用塞住耳朵了吗？没问题，什么都看见什么都听不到啦！可—以—了—吗？」
「……露耶，到这边来」
「ｎ、嗯」

这时，没见到人的露耶的声音从床下传来。
啊啊，这个女儿真是的。
把怯生生的她拉到床上，跟蕾絲一起紧紧抱住。

「露耶我也同样喜欢。所以，再等等吧」
「这还用說，多久都会等下去的。等待可是我的長处」

絶對不会放开这两人。
絶對不会，直到最后的瞬間。直到生命烛光燃尽为止。
我在心中发誓。

天已经亮了，我们打算直接前往大会会場观看道森的英勇一面，离开了訓練设施。
睡了一覺，僵硬的身体放松得差不多了，而蕾絲也完全回到了原来的狀態……并没有。

「蕾絲，有点害羞」
「至少到会場为止」

就像情侣一样挽着手，没能阻止得了她，在两隻手埋藏进去的幸福感當中，心跳加速，在人流中穿梭。
撒娇撒的还不够吗，她提议到会場为止都要挽着手。
然后不用說──

「三人并排走虽然可能不方便。不过很有趣呢」

另一边是露耶桑。
不要，太害羞了。也许这就是双手捧花，但是一边秀给周圍的人看，一边信步前行，真的太羞耻了。
不过，让她们知道我心里想什么并不有趣，尽管有点強硬，我也开口提起了过于现實的話题。

「蕾絲……虽然我也覺得现在提起这个有点不太好……通过那場訓練，你有抓住什么感覺吗？」
「很、很唐突呢……不过，我絶對不会让那个经验白費的。我的确在最后的瞬間抓住了感覺。只要知道那个……面對大多招式，我都不会惊慌了。毋庸置疑，那一击引領我走向新的台階」
「那就好。哈哈，没有枉死一番」
「……我生气了哦？」
「對不起」
「凱君认真的一击吗─。没怎么在近处见到过，我也很在意。說起来，也不知道是怎样打倒龍神的」
「是这样吗？我也只是知道結果而已，具体是怎样我也不知道」

尽管发言有些不谨慎，不过总算改变了两人思考的我，尽量不让她们看出我内心的动摇，以當时的心情，把那怀念的一幕，葬送龍神的事告诉她们。
想要留在身边。一心只想着想要在一起，魯莽的在森林中奔跑。
拼命想要打倒发现的對手，释放了自己拥有的最高位招式。
啊啊，對了。回想起来，那时候我也跟游戏时代一样，在異想天开的时期決定了連击。
原本是就算在游戏时代也没有用过，来自超高高度的連击。
仅凭一次机会就打败對手，一定是因为當时我的決心引出了这副身体全部的力量吧。

「就、就是啊。太难以置信了凱君。其實是经过一番激斗才打败的吧」
「不，这是事實。就是一个連击，實际上两击打倒的」
「……从露耶的話看来，龍神是终結一个时代的天灾。真的，打倒了吗？」
「實話說，我偶爾也覺得有点问题」

那套連击，曾在游戏时代引发过争议。

『天断（极）』，第一击的威力远比其他招式要高，而且伤害计算方式也不一样。

『玩家攻击力×１００，加到最终伤害上』有这么一个說明。
然后，这个招式的核心在于『两分钟之后，释放所有招式中范圍最广的斩击』

追加的斩击的威力，比一开始的要低。
但是效果范圍很广，即使威力低了，也能一击消灭大多數敌人，拥有队伍間戰斗中一举翻盘的威力。
那么，第一个有问题的地方，存在着謎之构造。
追加的斩击造成的伤害，也受益于武器特性的倍率。
尽管已经脱离自己的手，特性也会反映出来。
單是这样就很強力了，但不止如此。
與追加斩击配合使用劍術『追月』是我的拿手好戏。

『追月』，招式本身的威力中等。一帧之内與其他攻击同步的話，另外一道攻击的威力與追月本身的伤害都会翻倍。
没错，追月先生就是一切的元凶。
引发了什么问题后面再說，先来列出那时候的攻击的简單算式吧。
设特性的伤害提升系倍率为ｘ，天断给予的伤害为ｙ，稍弱一点的追月为ｚ，那么来看看方程式吧。

ｙ×ｘ+（ｙ×ｘ+ｚ×ｘ）×２（追月的加成）

大致是这样。

實际上的話，计算伤害的时候要把對方的耐性也算进去的，不过大致就可以了所以不计。
話說这样算對不對也不知道。
总之，到了这里，已经隐約明白數字有多異常了。
然而……不知为何，最后的倍率也受益于特性。
也就是──

ｙ×ｘ+（ｙ×ｘ+ｚ×ｘ）×（２×ｘ）

变成这样。
这不是开玩笑吗？連最后的加成都适用，那还用玩吗？
这个ｘ具体是怎样的值，先回想一下當时的特性。

「冰帝的加護」赋予冰属性，對龍族造成的伤害２倍。

「灭龍劍」對龍族造成的伤害１.５倍。

「给予伤害+３０％」「特性效果２倍」伤害１.６倍。

也就是合计４.８倍。
那么，还有一个忘记了，『天断（极）给伤害加上自己的攻击力×１００』

没错，也就是不管威力怎么算，那瞬間会固定追加我的攻击力×１００的伤害。
固定追加。也就是无視對方的耐性。
好了，来看看當时其他的特性吧。

「挑戰者」挑戰在自己之上的對手时，狀態值１.５倍。

「簒夺者之証（劍）」给武器的威力加上特性的數量。（译注：文庫版是數量×２）

當时，等級只有２００，即使如此，在装備武器的狀態下，我的攻击也有５０００。
通过【挑戰者】提高到７５００。
意味着，最低保証７５万的伤害。

顺带一提，发现这个連击的謎之计算的时候，馬上投稿到外部揭示板向运营报告。
然而，不知为何运营无視了。现在回想起来，运营无法草率向夺劍出手，可能是黑盒之类的。

關键的龍神由于冰之封印无法行动，处于原本无法打中、拥有荒唐伤害的天断（极）轻松击中了。
那么把最低保障的７５万，以及４.８倍率代入进去计算。
追月的伤害ｚ就取游戏时代给最终BOSS神（）造成的伤害約５０００。
好了，結果在下面！

３８３９０４００

考虑到實际会更多，大概会到達４０００万。
不过就算这样，要想消灭比神（）更強的龍神估计还很远。
當作参考，游戏时代最终BOSS神的最大HP是７０００万。
假设龍神比神強，那就當作翻倍１亿４０００万好了。
要打倒它的話，需要三次相同的連击。
那么，这是怎么回事呢？为什么一个連击龍神就挂了呢。
是的，这个連击里还有其他Bug。
最后亲手释放追月，特性的倍率适用到原本不会适用的地方，这样的Bug。
估计是计算最终伤害的时候，武器特性的倍率无条件的适用到没有适用的部分了吧。
而到了这一步，方程式里没有适用武器特性倍率的，不，是不能够适用的部分只剩下一处。
……就是天断（极）增加的固定伤害，攻击力×１００上面。
好了，刚才天断（极）最低保証的７５万更新了，３６０万。
不过，已经计算完伤害的一开始部分被除外了。
不管怎么說，根据这些，再次修正算出来的數字是──

１６９７１８４００

再见，龍神桑。
这一击肯定死啊。这是什么鬼伤害啊，太假了。
當时也實在不敢把这部分的伤害报告到揭示板上。
因为这么多位數，就会无視防御魔法、伤害减少区域的存在，不管三七二十一都得死。
不是使用與否的问题，是存在本身无法被接受。
从队伍間的對抗賽到RAID副本通通拒絶加入，试圖惡用的人也会出现。
嘛，练夺劍士的人只有我，再加上要想习得天断（极）这样的浪漫招式，必须連续使用几个月長劍，这样的人少之又少。

「怎么了凱桑，突然停住」
「刚刚重新审視了一遍打倒龍神时候的攻击。然后對确實能够秒杀龍神感到认同」
「唔，是什么样的攻击？」
「嗯，不知道概念通不通……就是，两人的狀態值会被表示出来，能看到自己能力的具体數字吧？」
「欸欸，我覺得这能力很方便。自己的鍛鍊以具体的數据反映出来很有用」
「是呢。而且神隷期的是，也能隐約知道自己的攻击造成了多少伤害」
「是吗？那时候的事记得不是很清楚……」

果然露耶几乎都记得游戏时代的现象。
那么简單說明一下吧。

「首先，龍神的体力有多少，實际戰斗过的露耶桑怎么覺得」
「唔……并没有思考那点的余裕……是呢，驱逐它花了两天以上……虽然无法想象，但是比我们的体力數值要高得多呢。我想有５０００万吧？」

于是蕾絲开始用手在空中比划。
大概是在确认自己的HP吧。

「５０００万……是我的２０００倍啊……」
「这么考虑的話，真的是超越人智的對手啊。正是所谓的天灾」

想起了當时吗，她脸色变得陰沉。
我想也是。恐怕能够造成可观伤害的人，只有露耶一个吧。

「按照我的猜测，龍神的体力數值有一亿四千万。这是神隷期最后的七星的体力翻倍后的數值，不见得是错的」
「咿！那怎么可能打倒嘛」
「就是打倒了，现在你才会在这里，忘了吗」
「……說的也是」
「凱桑說的如果是事實，那可是一瞬間哦。真的可能吗？」
「哎呀，经过刚才的计算，我发现可以使出瞬間夺走一亿七千万的攻击」

刚說完，她们就晕倒了。
說實話，我自己也晕。这真的过分。


════════════════════

凱漫長的數学课堂终于結束了QAQ。不过原文的算式是｛（ｙ×ｘ）+（ｙ×ｘ+ｚ×ｘ）｝×（２×ｘ），但是算不出對应的值。按照修正的算式，75w×４.８+（75w×４.８＋５０００×４.８）×２×４.８就等于３８３９０４００，１.７亿的也是。所以括号{}估计是作者打多了。