（´・ω・｀）Interface

────────────────────

大会第二天的组合配對已经發表了吗，今天预定出場的选手的亲朋好友聚集在關係者席。
今天道森也要出場，他的夫人跟女兒也来了吧。
其他本地冒険者的同伴们，应该也在一般席。

「今天好多人啊，不知道还有没有座位」
「三人連坐很难吧？应该早点来的」
「嗯……對不起……都怪我走路慢吞吞的」
「啊啊没事，不用在意。原本就是我的责任」

总之先让露耶和蕾絲坐下，最前排剛好空下来，带她们过去。
唔，看上去不像有人占了。

「不好意思，这两个相連的位置有人吗？」
「昂？喔，没有，如果是姐姐你们这样的美人，非常欢迎。對吧？」
「嘿嘿，不错。这样好吗小哥，託付在我们这裡」

哇，令人不安的傢伙。
我可不管哦，想动手脚的話，我家的姐姐会出手的。

「只是坐下而已，为什麼会是託付。要是敢动歪念頭，就多說无益让你人頭落地，请铭记在心」
「昂？說什麼……」
「等等等等等等！你们给我集合！」

这时，一名世纪末潮流風的男子脸色大变的跑过来。
對这号令感到惊讶，一群人不情願的聚集到他身边。
然後──

「對不起，我们所有人都应该回娘胎重新做人，还请饶命」
「非常抱歉。以後不会再隨便张开这张臭嘴，会谨慎的活下去，请宽恕我们」
「對不起。请原谅我们吧。家中还有饿着肚子的五只仓鼠和七只鹦鹉」

……最後那位，你很喜欢动物呢。
呸，不是这样！这态度轉变是闹哪样。
想寻找这状况的說明，看向周圍。
只是，所有人都避开我的視線，不想扯上關係。
这是一種欺负新人的手法吗？虽然精神攻击是基本，但是性质好惡劣啊。哥哥我要哭了。

「那个……凱桑之前在大舞台上戰鬥了哦？」
「这麼說来，蕾絲也是啊。可不是跟自己没關哦？」
「說起来，露耶小姐也和阿魯巴君戰鬥了吧」

……啊，原来如此。
这就能理解了。没有人想要和这三人扯上關係。
毫不留情的把现役议员兼白銀资格揍了一頓的Miss瑟彌法那爾。
以卑鄙的戰鬥方法让观众哑口无言，打败了瑟彌法那爾最強冒険者的男人。
穿着與大会不相符的礼裙的麗人。却是速攻結束戰鬥的武闘派。
只是單纯因为好奇心而想要接近就需要勇气呢。没办法呢。
不过该說是副产物吗，周圍的人全部挤在一起，这边周圍的座位一下子空了出来。

「太棒了，能坐在一起了」
「結果顺利就好」

那麼，顺利坐下来了，重新看向今天举行的比賽吧。
我们的希望之星道森……看来是今天的压轴好戏。也就是第四場。
至於其他选手………

「蕾絲，麻烦详細說明一下其他选手」
「呵呵，好的。今天第一場比賽，两人都是来自外部的参加者」
「嘿─！蕾絲真是博识。是什麼戰鬥風格的人？」
「还不至於博识……我不知道。似乎没有利用过訓練设施」
「嘿，两个都是秘密主義的选手啊」
「唔，隐藏手牌什麼的好狡猾啊。戰鬥的話就要堂堂正正」
「额……對不起」
「打住，这裡有名装作格闘家的弓使，不要再伤害她了」
「啊……抱歉哦蕾絲。我忘记了……我没什麼修养」
「呵呵，开玩笑的」

小品般打趣的时候，那两人在場上出现了。
乍一看，一边是男性，一边是女性，彼此穿着精美的獨特服装……就像雨披一样。
看上去类似於民族服装，有这样的少數民族吗？
这时候，今天也通过扩声器大吼的议员，戈爾多氏出现在解說席。
旁边的是有点兴奋的布克桑。唔，有点黑眼圈啊。
想必是一整晚都在和愛朵桑畅聊蕾絲的戰姿吧。

『大会也到第二天了，今天第一場比賽的选手就是这两人』
『喔喔，他们是住在大陸西部的『多爾蒂亞』一族啊！同乡戰鬥会怎样發展，真让人期待啊』
『到现在为止的戰绩都不怎麼显眼，而他们的戰鬥也是如此。不过，他们原本的擅長戰法是一種特殊的魔術』
『說的是啊。原本他们的戰鬥，应该会十分吸引眼球。想必是至今故意隐藏起来了吧！』

从解說席的說明，知道果然是少數民族的我，馬上给自己赋予【詳細鑑定】。

特殊魔術到底是什麼。有点勾起好奇心啊。
虽然有点距离，也把位於戰場的男性納入視野。於是──

【Name】李・雷佐内
【種族】　半精靈
【職業】　法術士（２１）　弓闘士（１１）
【等級】３９
【称号】　森林的看守人
【技能】樹靈術　弓術　三次元軌道　鹰眼

原来如此。是指樹灵術啊。
仔細一看，他们耳朵也凸显出種族的特徵，呈竹叶形状。
唔，半精靈让人深感兴趣。那副姿态也是。
使弓，借用森林和自然的力量戰鬥，这不正是经典型的精靈吗。

「特殊魔術会是什麼呢？有点在意」
「啊啊，是指樹灵術。之前在阿紀達魯一起的麥肯齊，他应该也能用」
「啊，是樹灵術啊。真好啊……樹灵術」
「露耶用不了樹灵術吗？」
「嗯。遺憾的是需要先天的素质……」

她略带遺憾的诉說道。
說起来……麦肯爺也是半精靈来着。
在这个世界重新习得樹灵術，也就是要成为法術師，跟種族有關系吗？
原本，法術士是从魔術師派生出来的職業。
與比起攻击魔術，更偏向於特化回復和辅助的職業『神官』同样，担當着回復职责，被重視着。
如果說神官是回復特化，那麼法術士就是回復和辅助全面。遊戏时代的最终资料片裡，由於没有突出的性能，不怎麼受到重視，平时很少見到这个職業。
而只有法術士才能习得的就是『樹灵術』

抓住對方的脚部，特化地形变化的这个術，在攻略上不被重視，但是在特定的玩法中發挥着很大的力量。
圍堵群秒固定涌现的敌人，又或者大群戰和队伍間的對戰。
完全控制特定的範圍，自在的生成障碍物，在控場这方面可以說是无與倫比的強大。
原来如此，怪不得露耶想学。

「一定是我，不被森林所愛戴……」
「露耶……」

想起以前的事了吗。
有点悲伤的低語道。
在那个，寒冷彻骨、被雪覆蓋的最尽頭的森林。她曾在那裡度过。

「就是，我在森林裡找吃的，收获樹的果實过度，以至於森林的一部分枯萎了」
「那肯定討厌你」

这是你自己的锅。

这样那样的，比賽开始了。
然而，两人都紋絲不动。
没有彼此架着弓相對，没有發动術。只是不动如山的站在开始的地方。
是预读彼此的行动，那種高手之間的交手吗？
猛地，看向最适合解說的蕾絲。
也许她知道發生了什麼。
然而，想法扑空，她脸上浮现的是困惑。
唔。投影出来的两人的表情，也像是困扰着。

『喔！两人终於动起来了！』
『不，可是那个……什麼，比賽应该已经开始了』

循着声音看向場地，两人走近彼此，以魔導具无法捕捉的細小声音交談着。
让哥哥我也听听看在說什麼【五感強化】。

『伤腦筋。没想到正賽在街道的正中央举办……以我们的力量……』
『不行啊哥哥。不管多麼努力，樹木也没有回应。离自然太远了』
『咕……明明到上年为止，这附近还種有很多橡胶樹和椎樹的』
『听闻歐因克总帅是位熱愛自然的人……不过还是会有人反對在場内種樹吧……』
『不管怎样，以我们现在的狀態，我不认为能够向前晋級。认命弃权吧』
『没办法……如果我也能用弓，至少还能愉快的打上一場』
『我怎麼能向无抵抗的對手射箭。来年，增进樹灵術再来挑戰吧』

…………啊！說起来等級低的話，能够發动的环境是有限的。
毕竟这附近没樹也没草。
大概救星歐因克的樹，也實在会从依琉的附近撤去吧。
拼了命阻止歐因克在街道上種植橡果樹了吧，我能理解。
也就是这是歐因克的责任。

『这！两人都發出弃权的信号！这是怎麼回事呢！』
『唔……也许触碰了他们的禁忌。禁止同族鬥争……之类的？』

不，是因为没有樹。
不出所料，会場卷起嘘哄之岚。
旁边的蕾絲和露耶也不知道發生什麼，一脸困惑。

「欸─，还以为难得可以見到樹灵術……」
「是發生了什麼纠纷吗……」
「啊─，說不定是这样」

为了他们的名誉，我把剛才听到的話隐瞒起来了。

那之後的两場比賽都没有看頭，不如說今天也混了进来的一般人之間的殴打，让会場的空气彻底凝結。
我家的姐姐也一样，蕾絲开始编织衣物。

「蕾絲蕾絲─，这是之前编的吧，还没有编好吗？」
「其實这是第三个枕套哦。每人都有」
「喔喔，真期待啊」
「欸欸，真的很期待……呵呵呵」

我不明白为什麼会發出魔女般的诡異笑声。
好了，場地那边好像已经分出胜负了。
胜者是这个城镇的馬車职人吗。遺憾，花店的小哥输了。

「……在这冷透的空气中戰鬥，道森也太可怜了」

加油道森，炒熱大会气氛的是你！

────────────────────

（´・ω・｀）下回爸爸加油