（´・ω・｀）明天发售哦

────────────────────

『呼……那么，终于到今天最后一場比賽了！』
『不知为什么，比平时还要累』
『布克阁下，这次的比賽可說不定哦！毕竟優胜候补中的一人要登場！』
『唔喔！那这可得重新提起精神才行啊！』

好了，终于到我们的爸爸，一女之父，被深愛的妻子守候，即将要登場的，所有單身男性的敌人，道森！
从解說席传来些许想要一改之前的气氛的意向，难度进一步上升了！
来吧，尽情的展现出今天最精彩的戰斗吧，道森！

「道森君出来了！又穿着那件奇怪的法袍呢」
「好像挺昂貴的样子……绣有精致的金絲」
「虽然要是换个人来穿，就会像模像样」

出場的道森，和他的對戰對手……性別不明的人物。
與我之前一样，全身覆蓋在全身鎧之下，十分具有威压性，使接下来的发展难以看清。
唔……不过那套鎧甲，好像見过啊。

『是时候介绍选手了，不过……喂，道森，有在听吗！』
『唔喔！是熟人吗？』
『啊啊，是住在我宅邸附近的住宅区里的家伙。以前我经常鍛鍊他』

没想到，这时候爆出意想不到的新事實。你竟然有受过白銀资格的鍛鍊啊。

『我很清楚你比其他人的状况要来得艰辛。但是，竟然给我每年每年中途就退場！听好了，今年也晋級到了正賽。展示出你帅气的一面吧！』
『戈、戈爾多阁下，偏袒一边的选手有点……』
『不会，这次就网开一面吧。毕竟，那家伙的對手是──』

观众们對戈爾多氏的激情露出溫和的笑容。
唔，不过看来戈爾多氏也认识對方选手的样子。

「凱桑，那人穿的鎧甲……不是跟公会职员穿的吗？」
「啊！原来是这样，难怪总覺得在哪里見过。那他是公会的职员吗」
「公会职员出場不会覺得奇怪吗？」

这是怎么回事，等待戈爾多桑的後續解說。

『这家伙即是冒険者，也是公会的职员。这次放下那边的工作，像这样普通的以冒険者的身份参加。不过──这家伙很強哦』
『唔，从手頭的资料来看……竟然是内定調查的人员！？这样好吗，在正式場合出现！』
『就和我剛才說的那样，那边的工作已经放下了。在不久之前还是亞爾維斯之街的冒険者』

内定調查……果然小豬为了探查某个異常状况，也采取了行动吗。
这么說来，我在那个城镇行动的时候，那人也在附近。
……难道。

『好了，道森。對方你也很熟悉。虽然没有建立过道場或者流派什么的，不过就让我这么說吧。这是一場同門對決』
『唔，也就是與道森选手一样，對手……梧桐选手也是戈爾多阁下的得意門生』
『就是这样。来吧，让我看看你们的實力！』

他的真實身份，是在亞爾維斯受过關照的冒険者，并辅佐过我的梧桐。
跟我一样把頭盔丢掉的梧桐，笑看着道森。
哈哈哈，道森那家伙是有多慌啊。

「梧桐也是公会那边的人啊。嘛，辅佐得如此優秀的人不可能只是个冒険者」
「啊─，說起来我有見过他。有给我分配工作，还帮我買断那家伙的宅邸的葡萄酒」
「買断……！？露耶，记得你說过只要两三瓶」
「……啊」

藏起来的浪費家暴露了。
总之，两名选手的介绍完毕，终于准備下達比賽开始的信号了。
道森拿着杖，然后观察周圍的情况。
已经在腦海里构筑起活用場地的戰術了吧？
與之相對，梧桐拿着有如直接把樹砍倒来拿用的粗大棒槌。
與其說棒槌，形容为狼牙棒更好吗？不，更像是巨大的木制球棒？

「凱君！梧桐的武器，那是杖啊！上面有魔力的痕迹！」
「哈！？那家伙那副打扮，却是名魔術師吗！」

在我记忆中的梧桐，肌肉满满的身体上穿着无袖背心，以及作业用的長裤，犹如一名匠人亦或一名戰士。
然后现在拿着的，不管怎么看都是一个巨大的钝器。
你說那是杖？怎么回事，是Wingardium Leviosa（物理）吗？（译注：这是哈利波特悬浮咒）

「原来如此……从以前开始，戈爾多就是使用戰斧、金棒、棒槌戰斗的戰士，作为他的弟子使用那个武器也顺理成章……是以魔術来辅助吧」
「唔，那道森君又是如何？无法想象他挥动大型武器的样子」
「的确，身型比我还要苗条」

一看就是以肉搏戰为主体的流派，也即道森是另类的。
唔……不过这么說来，他擅長的是生成白石的魔術。
换个角度来看的話，也可以說是生成钝器，吧？

『比賽开始！』

从思考的海洋浮上来，關注戰場的动向。
一开始，道森就把杖杵在自己的脚边，以此为起点，生成似乎能让一个人站在上面的石柱。
似乎能让……不，事實上已经站在上面了。彻底逃向安全地带，道森在离地面六米高的地方俯視着梧桐。
瞬間制造出通常的戰士束手无策的状况，乍一看就是一名平凡无奇的魔術師。
这个反差令剛才为止气氛冷透的会場渐渐升溫。
从魔導具的投影看来，道森十分谨慎的俯瞰戰場，露出思考下一手要怎么出的表情。
而對方梧桐，也没想到對手如此迅速的采取行动吗，带着些许吃惊，露出高兴的笑容。

『不愧是你啊，道森。魔術有下功夫练过啊』
『很不凑巧的是，我很笨拙。有必要建造出能够安全思考策略的基石──看招！』

在石柱的附近，宛如根部突然生長一样，石刺纵横遍布。
不至于有很強的殺伤力，但是那样一来就变得束手束脚，不能如願行动了。
几乎與此同时，道森从石柱的顶部瞄准梧桐，投掷石槍。
……太卑鄙了。个人戰中突然做出攻城戰的行为。

「……對實力较弱或者相同實力的近戰选手来說，一筹莫展了吧」
「哎呀，道森君真厉害啊。想法非常卑鄙，真是有魔法師風范的風格！」
「这是该夸奖的吗？」
「我跟露耶意見一样。位于后衛的人，如何采取對方討厌的行动，并为自己争取安全的位置。这是基本，甚至可以說是奧義。在这个意味上，他采取了一名魔術師该有的行动」
「原来如此。可是，對方尽管看上去那样，也是名魔術師。不会就这么結束吧」

我的预测很快成为现實。
梧桐挥动把自己整个遮住的巨大法杖，把石槍弹飞。
破碎的石砾化为散弹向道森逼近。
然而这是恰當的行动吗，石柱顶端被石造圆顶覆蓋。
……不，那是不行的。
我想起了之前道森跟蕾絲戰斗的一幕。
那时候，由于藏在保護自己的石壁后面，視野变得狭窄以至于看丢了蕾絲。
这可是跟败北直接相連。

『道森还是一如既往采取令人厌惡的戰法！一个不好，也许会成为持久戰……』
『唔，梧桐选手也开始行动了！』

梧桐砸碎周圍的石刺，然后朝着石砾发动魔術。
生成的是，一块石球。
法杖的形状也好，那块石球也好。或许──

「原来是这样。几乎全部魔力都用于生成质量，没办法给予生产的物体浮力或者推动力。所以道森君是投抢」
「而梧桐桑想做的是……」

击出的，如同大炮般的石球。
就像美国職業棒球大联盟中的強击手，以非同一般的速度准确的命中道森制作的圆顶，并一击击碎。
冲击力十分惊人，不只是圆顶，石柱的上部也遭受粉碎，碎片飞到观众席面前的防護結界。
这，胜负已分了吗？

正當这么想的时候，石柱的底部窜出粗大的石槍。
飞出的槍算准了挥完巨杖受其惯性无法行动的时机，瞄准梧桐的腹部。
全場发出惊叹，有如遮去这声音一样，苦闷的叫声在回荡。

「凱桑。那石柱，中間是空的」
「……原来如此。圆顶是为了不把戰略暴露出来吗，包括观众」
「嘿─！不止是大小，連纤細的部分也能生成啊。之后要不要研究一下呢」

恐怕，在圆顶覆蓋的瞬間，道森通过石柱的内部降落到地面。
接着，预读到自己一旦制造出防護壁，就会遭到那样的破壊，于是做出了这样的攻击。

『这是！胜负出来了吗！？』
『不，还没有。我的鍛鍊方法还不至于这样就垮掉』

強韧的肉鎧，戰胜了道森的槍吗。
尽管消耗很大，但是梧桐确實凭他的双脚屹立在大地上。
然后……道森即使是站着，就已经尽力了。
……这样啊，一般来說當然会这样。
連续使用那样大规模的魔術和魔法。不只消耗MP那么简單。
恐怕是以短期決戰为目的，不考虑后招的猛攻。
然而，还差一步才能打倒梧桐。

「……这下胜负已分了。道森君，已经无法使用魔法了」
「他已经很努力了……会場所有人都熱忱于这場戰斗當中」

梧桐缓慢的踏出一步。
浮现出疲惫的微笑，說道。

『自从你踏上那条道路，有一段时間了啊』
『……是啊』
『尽管也有大意，但是若论智慧，是我的完败。不过──當下的你已经不行了』

費力的拖着脚步，朝着没有表现出逃跑迹象的道森。
还有着什么，带着还有着什么后手的期待看着他。
然而──

会場里响起當啷的干燥声音。
是法杖。法杖掉在地上了。
用来支撑自己的杖。从手中放开，掉落在地的声音。
有如投降的信号，已经没戏了、恐怕会場的所有人都这么想。

不，不對。至少还有两人，坚信着他的胜利。

声音传进耳朵。没有经过魔導具、小孩子的声音。
无疑是无法传達到道森的音量。即使如此，却的确──

巨大的法杖迎頭挥下。
勉強举过頭的法杖，挤出最后的力量朝着道森挥下。
手中没有杖也没有其他一物的他，依旧没有动起来。
不过，就算声音传達不到，思念也传達到了吧。
道森慢慢的沉下腰──

『这下只能投降了吧』

那个瞬間，隨着轰鸣声，梧桐的杖被击飞到观众席那边去。

「哈？剛才道森那家伙，出手了？」
「腰、膝、肘，活用这一切全力使出的上勾拳……这到底是……」

杖，折成两半。
保持原来挥完的姿势，梧桐发出了笑声。

『庫庫……什么啊，果然你还是属于这边』
『饶了我吧。膝蓋，完全没知覺了』
『……武器都壊了，實在没有必要再拘泥于胜负。裁判，是我输了』

一击粉碎。正是一場肉搏戰的胜负。
呆滞的会場。过了一会儿，响起有如冲击波般的欢呼声。

「哈哈哈……真的假的啊道森。他連肉搏戰也行吗」
「……从剛才的发言和现在的样子来看。看样子他不能做太过激烈的运动呢」
「說起来，跟蕾絲戰斗也是，现在也是，都是不怎么动的戰斗方式」
「这么一說……」

预选的时候也是如此，事先设置好了陷阱，让人覺得他极力避免激烈的运动，尤其是用到腿的戰斗。
唔……膝蓋曾经中过箭吗。

「不管怎样，是道森赢了。虽然我想立刻去讥笑他──不过今天就算了吧」

看到抱着孩子的女性快步从观众席离开，今天就決定收回惡作剧之心。
你做到了，道森。让女儿見到你帅气的一面。
果然『爸爸，別输啊』是最強的咒語。

────────────────────

（´・ω・｀）离美妙的歐派到達各位的身边就剩一会儿