（´・ω・｀）二百話達成

────────────────────

道森的大活跃后过了一天，今天是大会正賽的第三天，也就是蓮君戰斗的那天。
原本，如果没有當天出場的选手给的關系者席特別观戰券的話，是不能入場的，而这方面小豬也關照到了，我们拿到了最终日为止都能利用關系者席的票。
不过。我们的名声已经传开，或者用公会卡片也能強行通过，即使没有票也能进来观戰。
也就是說，免費入場券还有剩。

「就是这样，露耶那张给蕾絲，而我的──就给道森吧」
「唔喔，可以吗！哎呀，果然没有什么比在好座位上观看對手的戰斗更好的了，謝了凱桑」
「毕竟昨天看到了不错的一幕，算是回礼。話說你是有多大的力气啊，竟然能一击打回去」
「我說，我可是投了不少石槍啊……？」
「……这么一說，确實是这样」

因此，剩下的票给了道森，我们四人来到了關系者席。
哎呀，小薇奧要是在附近見到，一定会說『不公平，我也要』吧，但是不知为何，她比我们先到了。
她旁边的是蕾拉。
一样是薩迪斯出身，在那边是认识的吧。
不过感覺小薇奧好像坐立不安的样子。
是有什么情况吗。

「蕾絲，關于今天出場的八个人，你知道什么吗？」

向坐在旁边，熱情的看着今天预定出場的选手整列的姿态的蕾絲問道。
如果是几乎网羅了所有出場选手的情报的她，是知道今天的看点的吧。
于是，她重新看向我，轻轻咳嗽一声。
……感覺你像一个站在讲台上的女教師。

「今天的比賽，恐怕是四天當中最激烈的。虽然我覺得只是偶然，但是分到今天的选手们，全都是来自其他大陸的強者。是呢……尽管没有跟所有人，但我也和他们交过手，无论哪一位都能跟Ａ級匹敌」
「也就是，跟蕾絲匹敌吗」
「不，终究只是『现在的』Ａ級」

从她的話語中，能感覺到她絶對的自信。
……原来如此。的确，像她和戈爾多氏这样经历过戰争的人，现在拥有的級有点低了吧。
歐因克自己也为了培养干部和干部的候补，略早的让他们就于高立場，让他们背负责任感、积累實务，采取这样的方针。
正因如此，即使是同样是Ａ級，也有實力的差距。

「也许有点骄傲。但是，现状我该警戒的──是呢，薇奧桑和『他』吧」
「喔？莫非是我吗？哎呀，被大姐警戒什么的，我也还没有落伍──」

这时候，坐在附近的道森开口了。

「道森桑你……是呢，若是昨天那样的戰斗，我也不得不使出真本事」
「真本事……具体是什么样」
「呵呵……秘密」
「ｗ、喂，凱桑，感覺大姐好可怕。那意味深長的笑容是什么啊」

哈哈哈。认真掏出魔弓的話，就凭道森的弹幕是算不上较量的吧。
毕竟这人一击击落了飞来的熔岩块。

「在这个分区里，我应该警戒的果然是蓮君呢。他的成長速度只能用異常来形容。是呢……自从最后見到他那天过了十天。恐怕现在他的實力──已经凌駕于Ａ級了吧」
「……这样啊。就这么想要吗」
「具体情况不清楚，不过他似乎渴望着白銀资格呢。还有──與凱桑的再戰」
「……啊，你說那个啊」

抱歉。完全误解为他想要吃咖喱。
說起来，歐因克曾提到过，他原本是为了雪耻和白銀才参賽的。
哎呀……哥哥我彻底沉迷在料理上面了。
每天晚上改变香辛料的調合，腦里只剩下咖喱。

不过这么一說我想起来了。他今天要出場的話，他身边那三个女孩子应该也来到附近。
東张西望，环顧周圍。
因为今天的参賽者来自其他大陸的比较多吗，在關系者席中，他们的亲朋好友很少，空着的座位很多。
然后，空席的一角里，她们就在那。
还是一如既往自信满满的模样、看向整列中投影出来的蓮君，好胜女孩的亞麗娜大小姐。
一如既往忧心忡忡坐立不安看着的蕾娜小姐。
最后则是，我行我素，正利用空着的座位躺着睡覺的希露露醬。
想着去調侃一下她们，走到她们身边。

「巧啊，三位。今天也是一个很适合观戰的天气，不过蓮君的狀態又如何呢？哥哥我想下点賭注，能否透露点情报」
「凱馮……什么啊，賭注。當然是蓮君赢了，还用說吗。賭上我全部财产也无所谓」
「那个……賭注是指公会主办的吗……？如果不是的話，就违反规则了……」
「……哈啦……泰啦……」
「啊，还在睡。希露露醬快起来，比賽很快要开始了」

剛剛的是夢話啊，这样啊。
不过實际上，蕾絲的見解准确的話，今天比賽胜出的就是他吧。
只是，在这个賽区晋級的話，毫无疑問会與小薇奧相遇。
今天的比賽中，他戰斗到何種程度。根据比賽的情况，今后的胜败也隨之可見了吧。
至今跟小薇奧交手过數次。我把握的到她的實力。
蓮君究竟有多少成長。抱着期待观看今天的比賽吧。

「那我回去了。我家的優胜候补会解說的」
「優胜候补……蕾絲桑是吧。确實那个人很強，也有恩情在……就算这样，赢得还是蓮哦」
「啊，就算天塌下来，那也是不可能的。还是趁现在想想激励蓮君的話吧」
「这、这算什么啊！等着瞧吧！蓮絶對会──」

當然，最后也不忘煽动一番。
我性格真壊啊。不过那是事實。
然后潇洒的离开。
不过，不过但是。

「给我订正过来啊！蓮会赢！優胜会是蓮！给我站住」
「亞、亞麗娜，冷静点」
「不行！要让这家伙明白！」
「別跟着我啊！快，回座位上去吧」

十分无法释怀吗，她们终于跟到我们的座位这边来。
希露露醬之后由蕾娜带过来了。話說为什么带过来啊。
然后回过神来，周圍有露耶蕾絲，和坐立不安的道森。
見到来给蓮君加油的三人，小薇奧撒腿跑过来。
而紧隨其后的蕾拉，使男女比例充满威胁性。

「道森，救我」
「抱歉，我接下来要去避──」
「抛弃我的話，就使用权限让你降級」
「过分！」

嘛，这么多人，各自已经擅自开始交流了，出乎意料的，不跟我扯上關系的話，也不是那么糟糕。
现在三名女孩也正和新的目标，具体說就是，和咬着蓮君優胜的发言不放的小薇奧展开舌戰。
嘛，毋庸置疑，他面临的最大墙壁就是她吧，大概小薇奧自己也關注着蓮君。
尽管看上去完全像在捉弄亞麗娜。

「哼哼。到頭来不管怎么說，都是在述說着殘酷的事實。在没有进入前１０的那一刻，我就没有放在眼里啦～」
「什、什么，真是狂妄！那个跟實际的強大没有關系！」
「當下这所大陸最強的人输给拿下第一名的人的例子就摆在面前」
「那……那个不算！那样子，再說原本在观众面前就不對！」
「欸，你對哥哥的事情很了解吗？能不能详細的告诉我？弱点啊戰法之类的」
「突、突然想干嘛」
「你想想，我不是会優胜吗？所以会挑戰哥哥，趁现在調查清楚」
「你─！」

好強的煽动技巧。
不，也许全都是天然的本意。
不过見到这番對話的道森，小声嘀咕道。

「……我也还没有淘汰啊……」
「別介意。你想想，反正你会输给蕾絲，不会跟蓮君或者小薇奧相遇的」
「可、可惡！就算是我，一两张王牌也是有的！等着瞧！」

好了，不知不覺会場开頭的問候已经結束，开始第一場比賽的准備。
第一组是来自恩德雷希亞，不是冒険者而是王国騎士團的人。
似乎不是归属街道警備队的人，我久违的想起那位警備队長羅根桑。
唔，真怀念啊恩德雷希亞。結果在那所大陸的时候，从露耶所在的森林到首都为止一直南下，一口气前往港口都市的緣故，没能尽情的观光。
唔……如果制霸了所有大陸，就这样环世界一周，回到恩德雷希亞怎样呢？

「凱桑，这場比賽可能会很精彩」
「唔，怎么了蕾絲」
「露耶的話能注意到吧？那位男性騎士，缠绕着一般来說无法想象的密度的魔力」
「啊，真的。好厉害啊，大概是某種魔導具或者特別的装備的影响吧？」

我沉思的时候，两人这么說道。
嚯嚯，不止是王国騎士，还穿着厉害的装備吗。
那样的話，對方选手一定满脸惆怅──欸？

「两位。这場比賽多半是那名騎士的败北」
「唔，怎么了？對方选手没有值得在意的地方啊？」
「那人……也没在訓練设施見过。凱桑，你认识他吗？」

并不认识。
只是，與騎士對峙的选手穿着非常熟悉的装備。
黑色風衣，组配着銀鎧组件的風衣鎧甲。
宛如一名英雄，是一件兼具现代風格和魅力的装備。
啊啊，真怀念。毫无疑問，那件装備是──

『即将开始了，神奇的是这場對決，是同为王国騎士的對決！另一方选手，盧納・迦魯丁选手是塞坎達利亞大陸的王都迦魯迪烏斯出身的騎士！』
『喔喔！这可真是長途跋涉啊……跟那边的国家几乎没有交流，这下值得期待了！』

那件装備，也许现在正穿在我身上。
很怀念，真的很怀念。
游戏时代，同一个队伍所属的朋友『咕～喵♪』亲手制作的装備之一。

『极度重視外表的紙鎧甲完成了，要買哪件？』

那时候，我选了作为我魔王装扮令人熟悉的『黑色皇帝大衣金绣润飾 Ver重合鎧甲合成』名字長而无用的装備，不过还有另外一个选择。
那就是場上拿着劍的男子穿着的那件。

『最终物語七作式外套最终BOSS風』就是那件鎧甲的名字。
……那时候真的非常非常犹豫选哪件！
只是啊，我角色是長銀发，穿上那件之后就真的各種无以辩解了。
所以，最后泪流满面放弃的就是它！

「……比賽結束之后，必须去問一下啊」

身穿那件鎧甲。就不可能是无名之辈。
我确信他的胜利，抑制住急躁心情的同时，紧张屏息，咽了咽唾沫，注視着比賽开始的信号。

────────────────────

（´・ω・｀）故事发展到这里，除了那两人以外的队伍成员的情报终于……？