（´・ω・｀）二百話達成

────────────────────

道森的大活躍後過了一天，今天是大會正賽的第三天，也就是蓮君戰鬥的那天。
原本，如果沒有當天出場的選手給的關係者席特別觀戰券的話，是不能入場的，而這方面小豬也關照到了，我們拿到了最終日為止都能利用關係者席的票。
不過。我們的名聲已經傳開，或者用公會卡片也能強行通過，即使沒有票也能進來觀戰。
也就是說，免費入場券還有剩。

「就是這樣，露耶那張給蕾絲，而我的──就給道森吧」
「唔喔，可以嗎！哎呀，果然沒有什麼比在好座位上觀看對手的戰鬥更好的了，謝了凱桑」
「畢竟昨天看到了不錯的一幕，算是回禮。話說你是有多大的力氣啊，竟然能一擊打回去」
「我說，我可是投了不少石槍啊……？」
「……這麼一說，確實是這樣」

因此，剩下的票給了道森，我們四人來到了關係者席。
哎呀，小薇奧要是在附近見到，一定會說『不公平，我也要』吧，但是不知為何，她比我們先到了。
她旁邊的是蕾拉。
一樣是薩迪斯出身，在那邊是認識的吧。
不過感覺小薇奧好像坐立不安的樣子。
是有什麼情況嗎。

「蕾絲，關於今天出場的八個人，你知道什麼嗎？」

向坐在旁邊，熱情的看著今天預定出場的選手整列的姿態的蕾絲問道。
如果是幾乎網羅了所有出場選手的情報的她，是知道今天的看點的吧。
於是，她重新看向我，輕輕咳嗽一聲。
……感覺你像一個站在講台上的女教師。

「今天的比賽，恐怕是四天當中最激烈的。雖然我覺得只是偶然，但是分到今天的選手們，全都是來自其他大陸的強者。是呢……盡管沒有跟所有人，但我也和他們交過手，無論哪一位都能跟Ａ級匹敵」
「也就是，跟蕾絲匹敵嗎」
「不，終究只是『現在的』Ａ級」

從她的話語中，能感覺到她絶對的自信。
……原來如此。的確，像她和戈爾多氏這樣經歷過戰爭的人，現在擁有的級有點低了吧。
歐因克自己也為了培養幹部和幹部的候補，略早的讓他們就於高立場，讓他們背負責任感、積累實務，採取這樣的方針。
正因如此，即使是同樣是Ａ級，也有實力的差距。

「也許有點驕傲。但是，現狀我該警戒的──是呢，薇奧桑和『他』吧」
「喔？莫非是我嗎？哎呀，被大姐警戒什麼的，我也還沒有落伍──」

這時候，坐在附近的道森開口了。

「道森桑你……是呢，若是昨天那樣的戰鬥，我也不得不使出真本事」
「真本事……具體是什麼樣」
「呵呵……秘密」
「ｗ、喂，凱桑，感覺大姐好可怕。那意味深長的笑容是什麼啊」

哈哈哈。認真掏出魔弓的話，就憑道森的彈幕是算不上較量的吧。
畢竟這人一擊擊落了飛來的熔岩塊。

「在這個分區裡，我應該警戒的果然是蓮君呢。他的成長速度只能用異常來形容。是呢……自從最後見到他那天過了十天。恐怕現在他的實力──已經凌駕于Ａ級了吧」
「……這樣啊。就這麼想要嗎」
「具體情況不清楚，不過他似乎渴望著白銀資格呢。還有──與凱桑的再戰」
「……啊，你說那個啊」

抱歉。完全誤解為他想要吃咖喱。
說起來，歐因克曾提到過，他原本是為了雪恥和白銀才參賽的。
哎呀……哥哥我徹底沉迷在料理上面了。
每天晚上改變香辛料的調合，腦裡只剩下咖喱。

不過這麼一說我想起來了。他今天要出場的話，他身邊那三個女孩子應該也來到附近。
東張西望，環顧周圍。
因為今天的參賽者來自其他大陸的比較多嗎，在關係者席中，他們的親朋好友很少，空著的座位很多。
然後，空席的一角里，她們就在那。
還是一如既往自信滿滿的模樣、看向整列中投影出來的蓮君，好勝女孩的亞麗娜大小姐。
一如既往憂心忡忡坐立不安看著的蕾娜小姐。
最後則是，我行我素，正利用空著的座位躺著睡覺的希露露醬。
想著去調侃一下她們，走到她們身邊。

「巧啊，三位。今天也是一個很適合觀戰的天氣，不過蓮君的狀態又如何呢？哥哥我想下點賭注，能否透露點情報」
「凱馮……什麼啊，賭注。當然是蓮君贏了，還用說嗎。賭上我全部財產也無所謂」
「那個……賭注是指公會主辦的嗎……？如果不是的話，就違反規則了……」
「……哈啦……泰啦……」
「啊，還在睡。希露露醬快起來，比賽很快要開始了」

剛剛的是夢話啊，這樣啊。
不過實際上，蕾絲的見解準確的話，今天比賽勝出的就是他吧。
只是，在這個賽區晉級的話，毫無疑問會與小薇奧相遇。
今天的比賽中，他戰鬥到何種程度。根據比賽的情況，今後的勝敗也隨之可見了吧。
至今跟小薇奧交手過數次。我把握的到她的實力。
蓮君究竟有多少成長。抱著期待觀看今天的比賽吧。

「那我回去了。我家的優勝候補會解說的」
「優勝候補……蕾絲桑是吧。確實那個人很強，也有恩情在……就算這樣，贏得還是蓮哦」
「啊，就算天塌下來，那也是不可能的。還是趁現在想想激勵蓮君的話吧」
「這、這算什麼啊！等著瞧吧！蓮絶對會──」

當然，最後也不忘煽動一番。
我性格真壊啊。不過那是事實。
然後瀟灑的離開。
不過，不過但是。

「給我訂正過來啊！蓮會贏！優勝會是蓮！給我站住」
「亞、亞麗娜，冷靜點」
「不行！要讓這傢伙明白！」
「別跟著我啊！快，回座位上去吧」

十分無法釋懷嗎，她們終於跟到我們的座位這邊來。
希露露醬之後由蕾娜帶過來了。話說為什麼帶過來啊。
然後回過神來，周圍有露耶蕾絲，和坐立不安的道森。
見到來給蓮君加油的三人，小薇奧撒腿跑過來。
而緊隨其後的蕾拉，使男女比例充滿威脅性。

「道森，救我」
「抱歉，我接下來要去避──」
「拋棄我的話，就使用權限讓你降級」
「過分！」

嘛，這麼多人，各自已經擅自開始交流了，出乎意料的，不跟我扯上關係的話，也不是那麼糟糕。
現在三名女孩也正和新的目標，具體說就是，和咬著蓮君優勝的發言不放的小薇奧展開舌戰。
嘛，毋庸置疑，他面臨的最大牆壁就是她吧，大概小薇奧自己也關注著蓮君。
盡管看上去完全像在捉弄亞麗娜。

「哼哼。到頭來不管怎麼說，都是在述說著殘酷的事實。在沒有進入前１０的那一刻，我就沒有放在眼裏啦～」
「什、什麼，真是狂妄！那個跟實際的強大沒有關係！」
「當下這所大陸最強的人輸給拿下第一名的人的例子就擺在面前」
「那……那個不算！那樣子，再說原本在觀眾面前就不對！」
「欸，你對哥哥的事情很了解嗎？能不能詳細的告訴我？弱點啊戰法之類的」
「突、突然想幹嘛」
「你想想，我不是會優勝嗎？所以會挑戰哥哥，趁現在調查清楚」
「你─！」

好強的煽動技巧。
不，也許全都是天然的本意。
不過見到這番對話的道森，小聲嘀咕道。

「……我也還沒有淘汰啊……」
「別介意。你想想，反正你會輸給蕾絲，不會跟蓮君或者小薇奧相遇的」
「可、可惡！就算是我，一兩張王牌也是有的！等著瞧！」

好了，不知不覺會場開頭的問候已經結束，開始第一場比賽的準備。
第一組是來自恩德雷希亞，不是冒険者而是王国騎士團的人。
似乎不是歸屬街道警備隊的人，我久違的想起那位警備隊長羅根桑。
唔，真懷念啊恩德雷希亞。結果在那所大陸的時候，從露耶所在的森林到首都為止一直南下，一口氣前往港口都市的緣故，沒能盡情的觀光。
唔……如果制霸了所有大陸，就這樣環世界一周，回到恩德雷希亞怎樣呢？

「凱桑，這場比賽可能會很精彩」
「唔，怎麼了蕾絲」
「露耶的話能注意到吧？那位男性騎士，纏繞著一般來說無法想象的密度的魔力」
「啊，真的。好厲害啊，大概是某種魔導具或者特別的裝備的影響吧？」

我沉思的時候，兩人這麼說道。
嚯嚯，不止是王国騎士，還穿著厲害的裝備嗎。
那樣的話，對方選手一定滿臉惆悵──欸？

「兩位。這場比賽多半是那名騎士的敗北」
「唔，怎麼了？對方選手沒有值得在意的地方啊？」
「那人……也沒在訓練設施見過。凱桑，你認識他嗎？」

並不認識。
只是，與騎士對峙的選手穿著非常熟悉的裝備。
黑色風衣，組配著銀鎧組件的風衣鎧甲。
宛如一名英雄，是一件兼具現代風格和魅力的裝備。
啊啊，真懷念。毫無疑問，那件裝備是──

『即將開始了，神奇的是這場對決，是同為王国騎士的對決！另一方選手，盧納・迦魯丁選手是塞坎達利亞大陸的王都迦魯迪烏斯出身的騎士！』
『喔喔！這可真是長途跋涉啊……跟那邊的国家幾乎沒有交流，這下值得期待了！』

那件裝備，也許現在正穿在我身上。
很懷念，真的很懷念。
遊戲時代，同一個隊伍所屬的朋友『咕～喵♪』親手制作的裝備之一。

『極度重視外表的紙鎧甲完成了，要買哪件？』

那時候，我選了作為我魔王裝扮令人熟悉的『黑色皇帝大衣金綉潤飾 Ver重合鎧甲合成』名字長而無用的裝備，不過還有另外一個選擇。
那就是場上拿著劍的男子穿著的那件。

『最終物語七作式外套最終BOSS風』就是那件鎧甲的名字。
……那時候真的非常非常猶豫選哪件！
只是啊，我角色是長銀髮，穿上那件之後就真的各種無以辯解了。
所以，最後淚流滿面放棄的就是它！

「……比賽結束之後，必須去問一下啊」

身穿那件鎧甲。就不可能是無名之輩。
我確信他的勝利，抑制住急躁心情的同時，緊張屏息，咽了咽唾沫，注視著比賽開始的信號。

────────────────────

（´・ω・｀）故事发展到這裡，除了那兩人以外的隊伍成員的情報終於……？