塞坎達利亞大陸。
比薩迪斯還要往南，與這邊幾乎沒有交流，歐因克曾去過一次那裡。
是那時候結下的緣嗎，在那邊被召喚的解放者、那央君特意到這邊來修行，與那所大陸的聯繫也就這種程度。
只是，過去的同伴咕～喵制作的裝備卻存在於那所大陸。
……不知露耶記不記得？啊啊，對哦。我創建露耶的時候，『咕～喵』，和另一個人『艾露』已經退游了。

「……原本很期待的說」

懷著期待觀看比賽嗎？
比賽開始的同時，他，穿著那件裝備的盧納選手啊，沒有防住對方的攻擊，被擊飛了。
不要。不要這麼狼狽的敗北啊。
但是很悲催，盡管我得意洋洋的說『那名騎士會迎來敗北』，卻以來自恩德雷希亞的騎士的速勝結束。

「……凱桑？」
「別這樣看我。我有話想跟那位輸了的選手說，先離開一會兒」
「啊哈哈哈哈！凱君眼光好差啊！呵呵呵，凱君感到難為情了」
「囉、囉嗦囉嗦。嘗嘗這個」
「里在干蝦米─」

扯臉頰之刑。咦，你的臉頰不怎麼伸長啊。


前往之前迎接蕾絲時的選手用通道。
於是，果然對剛才的比賽覺得丟臉嗎，沮喪低沉的盧納選手有氣無力的迎面走來。
由於太過淒涼，不由得不忍心搭話。
唔，這需要點勇氣啊。

「那個，不好意思。能打擾一下嗎」

做好覺悟，從與我擦肩而過的他背後搭話。步伐中感覺不到生機，他轉過身，臉上的表情不像一個男人該有的，大顆眼淚和鼻水流個不停。
沒有在意其他人眼光的餘裕嗎，他就這樣抬起了頭來。

「干、幹嘛……是來笑話我的嗎……」
「額，不是，我沒有那個意思」
「可惡……什麼最強的裝備啊……被騙了……明明都來到這裡了」
「啊─……難道那件裝備，是在哪裡買回來的嗎？」

聽了他悔恨如同呻吟的話語，我明白了。
我告訴他，我是為了了解這件裝備而來。
然後，看樣子他是從故鄉城鎮裡的集市上買回來的。

「據說這是傳說中的裝備。法斯特利亞大陸你知道吧？傳聞在那座大陸上，傳說級的物品遍地都是。聽說這件裝備是從那裡漂流過來的，然後花了我半年份的工資……為了贏得這場大賽……嗚……」
「啊～……那真是悲傷的故事。不過法斯特利亞是那麼厲害的地方嗎？如果是的話，交易應該更旺盛才對」
「那也是沒辦法的事情……那座大陸……走海路的話是到不了的」

從他的口中，道出了難以置信的事實。
從海上到不了……？為什麼？
不……歐因克也說過沒有去過那所大陸。
這樣的話，可以認為有某個相應的理由。

「不知道那裡有什麼。也不知道怎樣去那裡。一無所知指的就是那所大陸。偶爾會有很強的物品從那邊漂流到塞坎達利亞來，所以我才買下這件裝備……艹！」

突然，他也不介意就這樣穿著內褲，把裝備脫下，甩在地上。
啊啊，薩菲羅◯的風衣！雖然準確來說只是有點像！（譯：風衣的外觀突然鮮明）

被用力甩的緣故嗎，隨著響亮的聲音響起，附在肩部的肩甲脫離出來。
討厭，變成單純一件黑色帥氣風衣了。

「你喜歡這件裝備吧！那就給你！現在馬上帶著它離開我的視野！艹啊……我是我家的恥辱。竟然在我這一代蒙此恥辱，得此污名……可惡……艹！」

最後，盧納選手如此嚷道，穿著一條內褲離開了。
留下來的，只有攤在地板上的風衣而已。
……哎呀，感覺很抱歉。這是我同伴的裝備，真的抱歉。
雖然到頭來線索為０，不過能這樣得到懷念的衣服，也就滿足了。

『破損的黑外套』

『失去組裝的鎧甲，取回原本性能的長外套』

『出自優質的素材和優良的手藝，輕盈的同時擁有很高的防御力』

【防御力】１５５
【精神力】８５
【敏捷】１２５

【特性】

「傷害耐性+１５％」

「沖擊耐性」

「寒暖耐性」

……為什麼變回外套性能反而提高了？
算了這不重要，它就作為我平時使用的裝備吧。
不僅帥還樸素，也差不多穿膩皮裝備了。
而且，那套『宿命勝者之鎧』實在很難在外面走的時候穿。

「……可憐的盧納選手。如果是壊掉的這個狀態，比賽的結果可能就不一樣了」

咕～喵啊。你制作的裝備，真的只能用來看。
一定是把上好的素材毫無所謂的亂搭配，才會是那樣的性能吧。
迅速試穿。不愧是神隷期、遊戲時代的裝備，尺寸剛剛好。
總之先收納到儲物箱，找機會好好打理一下。
那麼，回觀眾席去吧。

「啊，凱桑！蓮君的比賽已經開始了！」
「啊，忘了。情況如何？」
「那孩子現在占優勢。看，要發動劍術了」

回到座位，一行人正在認真的觀看比賽。
事不宜遲，朝投影的影像看去，蓮君的聖劍劍尖對准對方的眉心，筆直揮下。
和他對峙的選手橫掃斧槍。
打算用劍將逼近而來的斧刃擊落吧。
然而，我知道他的劍可以发散光礫。
雖然因為我防御力的關係，不知道威力如何，不過毋庸置疑的是，會給那位斧槍選手造成傷害。
而這，也僅限單純揮下的情況。
他剛才使用的毫無疑問，是我認識的劍術。

「……是阿魯巴教他的嗎」

那是『大地烈斷』。並不是新手稍微訓練一下就能學會的初級劍術。
我教給那央君的『Wave Motion』，那是基本中的基本，誰都能在一開始學會的招式。
所以我才能在短時間內傳授給他。
不過他也沒能完全再現出來，而是變成自己的獨創招式。
習得大地烈斷需要相當的技量。
提高角色等級和職業等級，還要提高技量的狀態值，才能學會。
這個世界跟遊戲不同，個人力量、經驗會補正到狀態值上。
按照這個情況，他──

「……雖然很不甘心，不過這就是原本實力的差距吧」

在日本的時候持續揮劍，被眷顧的才能加上努力的結果。
作為解放者，比常人成長率要高的狀態值也有功勞。
那樣的他的劍術，漂亮的把斧槍斬成兩半，從刀刃發散的光礫和劍中延伸的光刃直擊對手。

「蕾絲，對方是什麼水平？」
「那個人也是來自恩德雷希亞的王国騎士。據說是近衛隊出身的精英……」
「嗯─，不錯啊蓮君。至少比以前和凱君戰鬥的時候要強」

原來如此。今後的比賽值得期待了。
那麼，見證他勝利的不只有我們。
不用說，圍著他轉的三個女孩也把那英勇的身姿印在眼裡。

「幹得好─！不愧是蓮！就這樣拿下優勝吧─！」
「蓮大人，好厲害……已經能夠用那招了」
「……魔法……沒有用過。無趣」

迷妹的聲援和低沉的聲音。
而小薇奧加入到三人的會話中。

「那種程度也沒什么─。要想勝過我還有一定差距吧─？」
「哼哼，逞強也沒用！看著吧，蓮會在這個賽區的決賽中打得你體無完膚」
「嗯─……嘛，我就期待著吧。好像還有殺手鐧的樣子，而且那把劍也是貨真價實的国寶級……嗯，有點期待了」

看來，小薇奧認真的鎖定蓮君了。
這樣一來，她不會小看對方，也不會手下留情了。
他和她的戰鬥很令人期待。

那之後，剩下的兩場比賽平淡的進行完，大會第三天順利迎來了結束。
不厭其煩三番五次的捉弄三個女孩……準確來說只有亞麗娜的小薇奧在那之後，也變得認真觀看比賽，不過多半是在內心裡考慮明天自己比賽的事情吧。
而覺得小薇奧會和自己相遇的蕾絲，也重新審視蓮君的戰鬥，向我詢問劍術『大地烈斷』的事情。

『那是什麼樣的招式』『如何應對』『之後能對我使用嗎』如此這般。
不久前才發生過那樣的事情哦……可以嗎你。

「好─，我會把握火候的，不過能跟我約定不做危險的事嗎？」
「欸欸，當然。拜托你了露耶」

今天被拜托探究劍術對策，立刻來到訓練設施，不過這次露耶喊住了。
說『這種指導更適合讓我來』

間接的在說，我笨拙的無法把握分寸吧，我明白。
而露耶迅速裝備上幾乎沒有攻擊力的那把捏他魔劍，在場地上與蕾絲對峙。

『大地烈斷』是單手劍以及長劍可以使用的劍術，在通常游玩範圍裡能夠學會的招式中，擁有最高階的破壊力。
如此高威力的招式。無論劍的威力有多低，以她的等級和狀態值來使用，也會有相當的威力，不過這方面她可以調整的吧。
作為今後的課題，這次我要仔細觀察露耶的動作，在兩人身邊以裁判的立場觀戰。

「……那，我要上了」

露耶的聲調，低了一個八度音。
隨著迅捷的前沖，和蕾絲之間的二十米瞬間為零。
而前沖中高舉的劍，在到達她面前的同時揮下。
……等等等等。移動途中發動，借前沖之勢這樣的操作，我可做不到啊。
因為那是固定坐標之後稍微蓄力後釋放的招式。蓮君也是以迎接攻擊的形式站著發動的吧？
而且阿魯巴也是。作為最後的決勝招式使用的啊。
完成獨自進化那樣的一擊朝蕾絲襲去。
就算傷害再怎麼轉換為體力消費………

「蕾絲，沒事吧！」

閃光在眼中一閃而過的同時，急忙跑向她們身邊。
然而──那裡敞開的是顛覆了我的預想、完全沒有預想到的光景。
倒在了地上。趴在地上，失去了全部體力。
長長的白髮在地上散開，徹底倒下來的，不是蕾絲而是露耶。

「唔─……動不了─！蕾絲─，凱君─！拉我起來─！」
「剛剛……蕾絲，做了什麼？」
「那是之前接下凱桑的攻擊的時候打算使用的秘策。看來……在露耶身上起效了」

什麼都沒看見。
也有劍術閃光的影響。不過這也意味著那眨眼間的交差中，打出那一擊了嗎？
翻轉趴著的她，抓住她的雙手拉起來。
心情很愉快的、興趣滿滿的回頭看向蕾絲的她說。

「認輸，是我的完敗啦。以後，我想用劍術打贏蕾絲是不可能的了！」

露耶明朗的笑著宣言完敗。
到底，她做了什麼………