（´・ω・｀）壓倒性的暴力

────────────────────

第四天。一回戰最終日到來。
從初日到昨天，備受矚目的選手蕾絲、道森、蓮君陸續登場，讓大會比往年更加火熱。
盛況火熱得讓人誤以為到了最高潮，不禁忘記了這只是一回戰。
今天，是優勝候補中的第一名。展現出蕾絲以上壓倒性實力的小薇奧的比賽將會進行，本以為已經預料到會場的擁擠程度而提前進場，卻沒想到連站席都擠滿了人。
另外，公會也有主辦競猜，僅限今天，幾乎所有人都押在小薇奧身上，賠率跌倒難以置信的地步。
我？當然我也押上去了。
順便一提，不只有每天的競猜，還有整個大會的競猜。
截止在預選開始之前。完全只依靠預先情報和各自收集的情報的超高賠率賭局。
不用說，我把公會規定的上限額數兩百萬盧庫斯全押在蕾絲身上了。
賠率沒有被設定，猜中的話，會獲得自己賭注的倍額+其他所有參與的人的賭注的百分之二十。
務必請她加油。

「好多人啊⋯⋯連關係者席都滿了」
「據說公會那邊向一般人開放了哦。畢竟二回戰以後使用的人會減少，今天觀眾也這麼多呢」
「小薇奧有這麼強嗎？我只在遠處見識過」

由於露耶不怎麼頻繁去訓練設施，沒在近處見過她戰鬥的模樣。
再說，她比起在大家面前戰鬥，更注重個人的招式鑽研，以及路線的競速。
多半，是沒有找到能夠和自己練手的選手吧。
后半段我也是主要以個人練習為主，幾乎沒有和別人交手。

「至少⋯⋯蕾絲只靠體術是很難獲勝的吧」
「唔？即使見識過昨天那招式，也還是這麼說嗎？」
「這樣啊⋯⋯既然凱桑這麼說，就一定是那樣了」
「啊啊。蕾絲自己，應該也有注意到那個招式的極限所在。而小薇奧她稍微超過了那個極限」

昨天，蕾絲向露耶使用的招式。
盡管沒有全體解明，也還是有弄懂的部分。
蕾絲的一擊，對自己看不到、無法迎擊的對手不管用。
意味著，沒有辦法向擁有超出常規機動力的對手使用。
有過一次。曾有過一次，小薇奧完全從我的視野中消失了。
我不認為蕾絲能夠應對那個速度。
因此，是時候了吧。是時候回到她隱藏至今，原本的風格了。
不曾在遊戲時代以魔弓闘士的職業使用蕾絲。
只有作為弓闘士，試射了一下而已。
但是──我知道魔弓闘士的厲害之處。正因為知道，才給自己也準備了能用的裝備。

「蕾絲認真的模樣，很期待哦。務必讓我見識一下魔弓闘士的本領」
「呵呵，我知道了。那時候就拿出全力吧」
「啊，第一回合差不多開始了，一上來就是小薇奧」

歡呼聲爆發，最初的比賽開始準備。
平時穿的輕盈、宛如舞娘的服裝，尺寸略大的手甲，是指虎嗎？一名四耳的小女孩雙手戴著。
從那小小的身軀，壓倒性的霸氣透過魔導具瞬間支配全場。
⋯⋯幹勁很滿。是被之前的比賽感觸到嗎，還是說──要讓在場的所有人看清實力的差距呢。

「⋯⋯原來如此。很不甘心的是，剛才我也有一瞬間被吞噬了」
「嘿⋯⋯那孩子，挺能幹的。在這個時代，還有啊。能夠釋放這種殺氣的人」
「露耶桑，有點可怕」
「啊⋯⋯哎呀，不小心不小心」

看來是能讓我家兩名女兒瞬間進入武人模式程度的凜冽殺氣。
我？抱歉，好像我對這方面很遲鈍。臨陣抖擻的話，嘛，對峙的時候說不定會！
話說回來，這樣啊。能讓這兩人有所反應的程度的殺氣，向在場所有人釋放了嗎。
也難怪觀眾會沉默。在面前承受這個殺氣的對戰對手怎麼樣了呢？

「唔，對手很大氣嘛。似乎很淡然」
「啊啊，不對哦。那是把殺氣完全控制住的證據。只是傳播恐懼的話，就連野獸也能做到。但是那孩子對站在自己面前的對手滿不在乎。呵呵，這會是一場殘酷的比賽吧」
「露耶，還是有點可怕。來，笑一個」
「唔⋯⋯不是我的錯哦，是那孩子釋放出那種殺氣的錯」

摸摸頭摸摸頭。你可不適合這種表情、這種語氣。
在手心的感覺開始消失的時候，今天也從解說席傳來那兩人的聲音。

『來吧，今天就是一回戰的最後一天了⋯⋯無疑，今天剛開始就預感不會平靜啊』
『看來是這樣沒錯！從手頭的資料來看，東側選手的薇奧桑，是相鄰大陸薩迪斯出身。而且，還是居於深處共和国側的人』
『嚯，說到共和国，就是精靈以外的種族聚在一起的国家啊。怪不得，看那個特徵就明白了』
『之前的戰績⋯⋯一次預選中拿到規定數量一倍以上的證通過。二次預選全部一擊KO獲勝。真是可怕的戰績啊！』
『很遺憾的是，其中被淘汰的選手中包括了多數公會的精銳。也就是說⋯⋯說她最接近於優勝也不言過』

兩人的聲音和之前的不同，隱約透露出警戒。
彼此身為戰爭經歷者。也許是通過剛才的殺氣想起過去的戰鬥。
接著，開始對手的介紹。
從這邊來看，身形十分巨大，穿在身上的鎧甲也沉重厚實。
看上去是以拳頭挑戰會不利的對手。

『和她對戰的是，來自這所大陸南邊玄關口，海運都市蒂斯拉特的羅布斯選手』
『羅布斯選手我也認識哦。與那邊的領主克蕾雅閣下見過幾次面，那時候羅布斯閣下經常守候在旁』
『原來如此，也就是實力足以擔當領主身邊護衛的人物啊。從之前的戰績看來，實力是貨真價實的。我個人也對那身裝備產生共鳴，希望他能加油』

克蕾雅桑，就是在美男美女比賽時候向蕾絲搭話的女性。
緊接歐因克，以女兒之身當選議員，然後和布克桑同樣，是治理南側港口都市一帶的領主。
擔任這個立場的人的護衛的話，想必是實力不凡的人吧。

「堅守類型的騎士，嗎。不過從武器看來，腕力也不簡單呢」
「蕾絲沒有和羅布斯選手交過手嗎」
「是的。估計是片刻不離左右的擔任克蕾雅議員的護衛吧。森嚴到那種程度的堅固武裝，應該有很多人無法攻陷」
「以防御為主的騎士嗎─，親近感稍微湧上來了。不過──多半會被虐殺吧」
「露耶，危險的氣息」
「額⋯⋯為什麼呢，身體蠢蠢欲動。總之，不讓對手警戒自己的放出殺氣，向周圍展示自己的存在。就不會是一場單純的比賽」

她確信的話，會化為現實嗎。
蕾絲也發出吞咽聲，等待著比賽開始的信號。
會場所有人，醞釀著異樣的空氣，同時緊張的凝視那一瞬間。
然後──虐殺開始了。
這是不會死人的大會。可是卻只能這麼來形容。

堅牢的鎧甲。體格的差距。攻擊範圍的不同。這些都和她沒有關係。
與開始的信號一同，她消去了身影。
殘留的是，藍色的殘渣。藍色的軌跡。
似乎發動了和我的模擬戰中最後使用的，強化自身的術。
會場裡響起了，宛如大力士相衝突的撞擊聲。
魔導具映射出來的，是深陷厚實鎧甲裡的她的手腕。
勝負已分，一瞬間覺得勝負已分了。
然而，在屈膝倒地之前，認輸之前，裁判叫停之前，她擊出了第二擊、第三擊、第四擊。
直到鎧甲化為廢鐵，武器化為支撐的拐杖，肉體化成假人。
一瞬間全部遭到破壊，終於，就在身體要倒向地面的那一刹那。

『所有人！乖乖棄權吧─！』

最後的一擊，放了出來。
瞬息。離比賽開始到她的吶喊，僅瞬息之間。
能夠捕捉到那動作的人，在場又有多少呢。
回過神來，羅布斯選手整個人猛烈撞在防護結界上。
戰場上，遍布著破碎的鐵片。
壓倒性的暴力，有如凝縮暴嵐的肆虐。
並不是單單殘酷能夠形容的了，激烈、猛烈、暴虐的化身。這些詞語才跟她相稱。

「是和一次預選一樣，想減少多餘的戰鬥嗎」
「這⋯⋯太過殘酷了。最初的一擊應該已經分出勝負了」
「不過，估計大多數人連第一擊都沒有看清吧。規則上，要想判斷戰鬥不能，要麼對方倒下，要麼宣布棄權才行。然而，連這點時間、裁判叫停的時間都沒有的連擊。想阻止也阻止不了」

啊啊，這樣啊。她看了昨天的比賽，開關完全打開了。
也就是⋯⋯盡快和蓮君戰鬥。礙事的選手馬上退出大會。
今天，一回戰最終日本該進行的剩餘三場比賽，全部中止了。
理由是，所有人的棄權。有可能在接下來第二回合第三回合相遇的選手，全都承認不戰而敗。
這是當然的。明知道會輸還去挑戰。比賽就是這樣。
為了嘗試自己的強大，向強敵挑戰就是浪漫，是戰士的本性，也是王道。
然而⋯⋯若那不是比賽又如何呢？譬如說，自己渴望沿著路走向絞刑台，這樣的狀況。
殘酷的下場在等待的狀況裡，又有誰會去追求浪漫？
而她，製造出了與之相當的慘狀。

『欸哆⋯⋯就像剛才發表的那樣，今天的比賽到此結束⋯⋯當然會有人不滿，變成這樣⋯⋯』
『都是些沒有毅力的傢伙，雖然想這麼譴責⋯⋯這次就沒辦法了。說實話，讓我和那位小姑娘戰鬥也要相應的覺悟』

解說席里漂著的，葬禮般的空氣傳到會場上了嗎，並沒有爆發出特別大的不滿。
不如說，駭人的戰鬥出乎意料，大家享受著這異常事態。
啊啊，只有小豬在抱頭痛哭吧。
然而這時候，又丟出一個炸彈。
依然站在戰場上，就像瞪著在場所有人的小薇奧有了行動。
踩在把戰場和觀眾席分開的牆壁上，跳到防護壁夠不著的高度、跨越看不見的牆壁，她降落在觀眾席。
就這樣朝著解說席走去，和布克桑他們說著什麼。
只是，這樣的行動實在不能無視嗎，歐因克帶著數名護衛前往她的身邊。
事情不簡單，觀眾們緊張萬分。

「真是有趣。果然，我還是想參加大會啊⋯⋯」
「⋯⋯好像在討論著什麼⋯⋯歐因克桑沒事吧」
「要是想對歐因克做什麼的話，我不會束手旁觀的」
「就算是小薇奧，也不會那麼不懂分寸的。唔，不過到底在說什麼呢」

這時候，歐因克的聲音從解說席通過魔導具傳來。

『蓮選手。如果在場的話，請急速趕來──』

但是中途被打斷，小薇奧的聲音在整個會場回響。

『蓮君，其他選手都棄權了哦。來吧，現在開始準決賽吧』

────────────────────

（´・ω・｀）金！暴力！FOX！