（´・ω・｀）開始寫第四卷了。但是第１０章還沒結束，更新頻率可能會下降 ウゴゴゴゴ

────────────────────

近處的觀眾席那邊開始吵嚷。
一看過去，密密麻麻的觀眾中，一名青年站了起來。
他周圍的女孩們，一臉擔心的叫住他。
是的，能夠使用這關系者席、原本的人。
也即，蓮君和他的同伴們，來了這里。
顯而易見的挑釁。並且多半，大會運營那邊為了應對今天的異常事態、剩余的比賽沒了這一變數，接受了她的提議。
進行預定以外的比賽。通過這樣，來讓這異常火熱的會場沉靜下來。
的確，等到這興奮過去，冷靜下來的時候，原本可以看的比賽卻沒得看了，特意來觀戰的客人會有所不滿吧。
而且，不管怎樣，這個賽區剩下的只有蓮君和小薇奧而已。
日程的打亂已經無法避免。
原來是這樣，也就是第三天比賽的勝者們，除了蓮君全都棄權了嗎。
推開人群，見到蓮君離開關系者席。

「盡管是意料之外，不過似乎要進行准決賽了」
「這樣一來……就會提前決定決賽的對手了呢」
「對蕾絲很有利吧？也方便思考對策」
「是啊……只是，我還要和梵選手，以及很可能會晉級的道森桑戰斗」
「切忌大意呢。說的不錯。先不說二回戰，三回站是那個魔族男子。只是想多了那還好，但是如果和阿卡姆有聯系的話……可能會設有圈套」
「欸欸，不可以放松呢」

該警戒的，該關注的，原本只要蕾絲的比賽就足夠。
但是，現在變成這個情況，實在沒有不看就這樣回去的選擇了。
比之前更加熱情觀看的蕾絲，和沉醉在異樣的空氣中、比平時多了三成武人化的露耶。
和這兩人，一起見證這場突如其來的准決賽。


啊啊，這個世界無論去到哪里都是那么廣闊，人外有人，擁有想象不到強大的家伙有很多。
井底之蛙，不知大海，正是用來形容現在的我的詞語。
回想起來，從一開始就是這樣。
突然被叫到這個世界，背負起莫名其妙的使命。
不過，自己的力量，至今為止只能在有限的地方使用的自己的力量，范圍變得寬廣，在日常中使用，知道了這里是這么一個世界，我終于來到了自己應在的地方，能夠盡情的发揮。

『我被選上了』『我的力量就是為了在這里发揮而存在』我是這么想的。
自己被叫來是命運的安排，发揮這份力量、顯示強大就是使命，我這么想過。
但是……這些都只是幻想，我被如此告之。
我似乎被利用了。作為獲得權力的棋子，被當做大人們利用的人偶。
然后──受到了懲罰。
和敵不過的對手戰斗。向無罪的人拔劍相向。自己的丑態，在兩個意味上盡顯。
在別人的掌心上使劍，然后狼狽的遭受敗北。
強行的嘗到了心酸。
未曾輸過的我輸了。
自尊折斷了。心发出了悲鳴。
至今舉動帶來的后果，猛然襲來。
失去同伴的信賴。與人們的希望背道而馳。
讓同伴也背負起那沉重、辛酸的懲罰。
同伴中的一人，對我嚴厲苛責。

『這是至今的舉動，以及無視我助言的報應』

說的沒錯。
但是同時，她這么說道。

『但是，我也沒有責備這一點的資格。因為，曾想過背離你』

她流著淚坦白。然后，選擇留在受挫的我的身邊。
也有從一開始到最后都一直支撐我的同伴在。但是，在我錯了之后，想要背離而去的人依舊待在我身邊，我很感謝。
嘛，雖然也有一個同伴不知道在想什么。

「……我來了，薇奧」
「哼哼，沒有逃跑這點值得誇獎。你說你想要優勝？」

會場的等候室里，歐因克總帥和剛才展現出恐怖力量的女人在等待著。

『薇奧』明顯是比我強的對手。
不只是凱馮。不只是阿魯巴桑。不只是露耶桑、蕾絲桑。
人外有人，那之外、再之外，外面的外面的外面，還有更強的人。
在來到這個大會，不，來到這個世界以后，不願意也清楚的讓人討厭的程度。

「嘿，沒有顫抖啊，也沒有被鎮住呢」
「薇奧桑，適可而止。蓮，她提出馬上進行准決賽。昨天的勝者，和今天預定出場的選手都棄權了」
「啊，難道說你也要棄權嗎？那也可以哦。雖然有期待和你戰斗，但是我的目標是哥哥……凱君他」
「！不，我不會棄權」

凱。凱馮。在這個世界第一個讓我嘗到挫折滋味的男人。
怨恨的人。可憎的人。擁有本以為自己擁有的東西的人。
……還是個，奇怪的人。
我連你的障礙都算不上。但是，卻莫名湊過來。
譏笑我。那個態度，和那家伙的強大、那家伙可怕的力量差得太遠，讓我不知如何應對。
打不贏，心里某處理解了。即使如此也想挑戰，想要擋在他面前，莫名其妙的人。
不是前輩。也不是勁敵。不是敵人也不是己方，莫名其妙的距離感。

「也可以把時間延遲到原本的日程。畢竟昨天才剛戰斗過，也許狀態沒有調整到最佳」
「……不，今天打」
「喔，就得這樣才行。呵呵，現在也是，在腦海思考如何料理你……很強啊，你。大概比昨天還強。感覺就在剛剛那一瞬間變強了哦」

眼前的她，稱得上少女的小個子對手，朝著我釋放猛烈的殺氣。
自從我來到這個世界，都沒有承受過如此濃烈的殺氣。
訓練、比賽。練習、大會。踹開這些經驗，和死做鄰居的世界。
承受了這般感受的殺氣，全身一顫。
……但是，不止這種程度。

「啊咧？真是了不起。還很年輕，就已經經歷過艱辛的修羅場了嗎？不愧是恩德雷希亞的解放者」
「……因為我從那家伙身上感受到的殺氣、壓力不止這種程度」
「嗯。從哥哥身上？呵呵，好羨慕啊。我都沒從哥哥身上感受過認真的殺氣」

雖然不甘心，但是我承認。凱馮，和你的戰斗，強行把我拉到更高的高處、進一步的台階。
那場對峙時的絶望感。深知打不贏、毫無希望的戰斗，化為了我的糧食。
牢牢扎在內心深處，讓折斷的心一次又一次的強行回到原來的位置。

『和那一戰相比算不了什么』如此多次激勵自己重新站起來。
殘酷的懲罰，能夠挨過來也不只因為同伴的支持，還有和你的一戰。
既然如此，讓今天也在場的你……見識現在的我是我的義務。

「歐因克總帥，我接受比賽。開始准備吧」
「……我知道了。薇奧桑，到另一邊的等候室去」
「是是─。哼哼，那我一開始就認真上了──你也，拼死放馬過來吧」

「然后呢，道森要賭哪邊？我嘛，小薇奧五萬盧庫斯」
「我的雖然少了點，不過也賭了三萬在薇奧桑身上。哎呀……見到那場比賽之后，還會有人押那位解放者仁兄嗎？」
「說不定有哦。賠率挺高的，一发逆轉」

面對這突如其來的對決，一大堆人奔向公會主辦的競猜，關系者席一下子門可羅雀。
正確來說，他們都想回到這邊來，但是現在原本的利用目的，也就是關系者以外不能進來了。
嘛，與其說是這個理由，不過說是因為蓮君的跟班到與小薇奧有因緣的蕾拉，以及陪同依琉的愛朵小姐都來了。
似乎是因為要展開一場異次元的戰斗，想要在能夠詳細解說的人身邊觀看。
蕾絲桑，備受期待哦。

「然后呢，那邊的三人組，為什么一臉出席葬禮的心情啊。明明昨天那樣高談論闊」
「沒……沒辦法不是嗎！？算什么啊……那個，那樣的怪物……蓮他……不可能會輸的……」
「現場的救護班里，有很多比我優秀的治癒術士……亞麗娜，沒事的」（譯注：這几話變成アイナ了，之前是アリナ，暫時就沿用之前的吧）

「……嗯，多半不會死」
「……嘛，看了那之后也難怪……好，露耶桑呀」

太過神經質，連近處的我都變陰沉了。
沒有其他意思哦沒有。（注：陰沉原文是暗く，變黑了，可能這里意指近墨者黑……）

「什么事，凱桑呀」
「萬一有什么，你就給蓮君治療吧」
「收到。沒事，就算頭掉了，還有意識的時候我也能救。只不過晚那么一秒就會死掉！安心吧」
「等等！能不能不說這些不吉祥的話！？」

真的假的露耶桑。這已經算半個死者蘇生了吧？
啊，沒死啊。嗯—不懂。

「嘛，不管怎樣，一般在這個場地里是不會死的。你看，剛才被干翻的羅布斯選手，在對面的座位留著男人淚」

仔細一瞧，他在克蕾雅桑的身邊邊哭邊低著頭。
哎呀，運氣太差了啦……真的，別放在心上。

「蕾絲，這場比賽你怎么看」
「……是呢，如果蓮君還藏著什么秘策……再藏掖的話將會直通敗北」
「嗯，聽見沒。你們三個都相信蓮君會贏吧？」

現在向他同伴的她們問一遍。
只不過，並沒有確信般的點點頭。
……是啊。她們不是在旁看戲，單純的跟班。
她們自身也是置身于戰斗中的人。其實心里是知道的。
……蓮君，贏不了她。
但是──

「……蓮贏的可能性確實有的。你，凱君之前說的雷的利用法。我問過蓮了。然后，盡管未完成，也給我看了」
「唔，安全模式解除了嗎希露露醬」
「其他人都說我的同伴會輸，難免不是搬弄是非。不過……就算這樣，可能性也只有兩成吧。但是足夠了。因為蓮君他，走過比我們更多艱辛的道路」

睡腥眼張開，希露露醬說道。
原來如此，果然蓮君考慮過雷魔術和生物電流的組合術式嗎。
……只不過，會有多少用處呢。
平時先不說，希露露醬估計是三個女孩當中最客觀看待事物的人。
這樣的她這么說的話……勝負出乎意料，也是很有可能的。

「希露露醬剛剛說了是嗎？雷的利用法是什么？」
「你是凱馮君的同伴吧？沒有聽過嗎？把雷作為輔助魔法運用的方法，他這么說過哦」
「你說什么！凱君，也教下我！」

啊，多嘴。我家的孩子在這種話題上很難纏的！
自從之前教給她光的折射以來，我就經常在枕邊跟她講日本時候的科學話題！
而且還不睡！
不過實際上，人的肌肉活動，神經傳輸也是電流在作用。
微弱的電流。若能夠完全控制，比通常使用輔助魔術來強行提高力量和速度，更能夠在根本的部分強化吧。
嘛，我是個門外漢，詳情就不清楚了。
……話說兩成嗎，蓮君的勝率。
看了小薇奧的戰斗之后，希露露醬依舊這么斷言。
可是如果，如果她……她還──隱藏著實力的話？
如果那份暴虐，那脫離常軌的戰斗能力，不是原本實力的話會怎樣？
兩成，會下降到一成不是嗎？
不清楚。偏偏她身上充滿謎團。來自薩迪斯，四耳的小豆丁拳闘士。我只了解那么多。
對了，這里不是還有個人嗎。很有可能熟悉她的女性。

「Hey，Come On蕾拉。掐你脖子」
「好的，我在這」
「嗚哇，真的來了。好惡心」
「……太過分了吧？」
「是是，只有五秒哦」

向稍遠位置的蕾拉叫到，下一刻就移動到眼前來了。
亮出脖子，面紅耳赤的。
等等。周圍的視線好痛。扎人。心脏要被貫穿了。

「凱桑你……這會发展成国際問題吧」
「……你，到底有多邪道啊……」
「不，誤會了。這不是我的原因」

不，這不是我的錯。
放開手中浮現恍惚笑容變態被虐趣味的女孩，問出剛才的疑問。
小薇奧好像也認識這家伙，應該能問出詳細的出身吧……？

「薇奧大人是共和国最強的拳闘士。聽聞她出門流浪旅行去了，不過沒想到來到這邊。一時連這邊的国家也发布了搜索委托」
「不會吧。那某個意味上來說不是相當于薩迪斯最強嗎」
「不，薩迪斯有修因大人在」
「……啊啊，說的也是」
「唔，這平淡的反應是什么。就算是凱馮大人，輕視修因大人的言行也不能當作沒看見哦？」

蕾拉少見的抗議了。
怎么，修因在那邊是人氣人物嗎？
你是熱情的粉絲嗎？還有粉絲俱樂部之類的嗎？
……我可不羨慕哦。

「修因大人……不，修因Kyun是大家理想的弟弟。你知道嗎？永遠矮矮的，一邊說著自大的話，一邊拼命保護對方──」（注：きゅん是個昵稱，本身形容的是心口一緊的感覺，這里的話，我覺得修因Kyun可以翻譯成因因、小修因之類的，不過……）

「啊，這個話題已經夠了。感覺心好痛」

你來到這個世界以后也依然那么小個子嗎。

「各位，在你們聊得正起勁的時候打擾了，那兩人已經出場了哦？」

這時候，露耶收斂后的聲音把所有人的視線拉回到戰場上。
現在工作人員依舊在收拾上一場戰斗的余波造成的狼藉，不過很快就會結束了。
兩人也迫不及待的，彼此視線相交，露出淺笑。
……看來沒有被吞噬呢，蓮君。

「……這就是所謂的婆心嗎」

從觀眾席探出身子，大叫。
你一定會輸吧。但是，就算這樣，啊啊，為什么呢。
想替你加油了。看到你的樣子。
同一個，不，也許現在已經不同了。不過，變得想給來自同一個世界的你，充滿才能年輕的你加油了嗎。

「蓮君！給我看看，最棒的你，最棒的戰斗！」

庫庫，沒想到會收到來自我的聲援吧？
看上去挺狼狽的不是嗎。

「庫庫，真有趣啊，這樣子。就像是──」

自大的弟弟一樣啊，你。

────────────────────

（´・ω・｀）不要再把對Fami通杯的怨恨撒在Fami通文庫上了！那兩家公司已經沒有關系了！（一邊畫著ビブラス炸彈在Fami通文庫上爆炸的畫）