（´・ω・｀）久等了

────────────────────

被異樣熱氣包圍的闘技場中，為了安撫平靜不下來的心跳，慢慢深呼吸。
吐了口氣，希望不安和焦躁能隨之吐出。

「凱君⋯⋯沒事，沒事的，好嗎？」
「⋯⋯就算這樣，我也還是擔心啊。比起比賽的結果，一想到之後的事」
「歐因克會妥善處理好的──」
「露耶。不是這個問題。就像你過去為我對別人下手擔心一樣，我也擔心她」

旁邊靠過來的她，為了安慰焦躁不安的我，握住我的手。
啊啊，是啊。與我相比，蕾絲更加平靜的前往戰場。
經歷過淒慘戰爭的她，估計會順利的完成任務。
但是──被我看到的話，她心中會不會有什麼改變掉？
盡管有戰爭經驗，也不意味著她直接對誰下過手。
昨晚從她那裡聽到的。
即使如此，她也說『我做』，決心毫不動搖。
也有想要尊重同伴決定的心情。但這是兩碼事──

「凱君。那是利己主義喔。從聽說的來看，這次正因為是蕾絲才有意義不是嗎。而且⋯⋯蕾絲、我們就站在你身邊。不是只受保護的存在，而凱君也不是只保護我們，彼此是對等的，一直都是這樣想的不是嗎」

被教導了。被活了長年累月的人，以戰士、人的前輩的身份。
啊啊，說的不錯。這是我的利己，心中某處『應該這麼做』的認可了。

「比賽，結束之後。就馬上去迎接蕾絲」
「⋯⋯嗯，是啊」

一邊被教導、收回各種各樣的想法，一邊回想起昨天的事。
理由是理解了，背面有什麼考量心裡也有底。
不過就算這樣⋯⋯歐因克，我恨你。

「⋯⋯歐因克，那是什麼意思」
「字面上的意思，馮馮」
「你是要強迫同伴殺人嗎，在那種情況下」
「⋯⋯沒錯」

突如其來的命令。既然歸屬於組織，跟我和露耶不同，只有Ａ級的蕾絲沒有無視的權利。
但是有什麼必要那樣做。那種脏活，只要和我說一聲──

「⋯⋯示眾嗎」
「是的。估計已經注意到了吧，他在阿卡姆逝去的如今，作為新的旗幟，挑起了亞爾維斯事件當事者以外的魔族們的擔當」
「也跟你讓我在收獲祭之後的會議中出席的理由有關嗎？」

果然，不能連間接聽聞事件的傢伙們也抑制住。
而歐因克通過在大眾面前處決來打下鉚釘⋯⋯不，或者說打算取下名為舊體制的野獸的首級。

「為什麼一開始不說。那樣做的話，我就能事先在身份不明的狀態下解決選手。畢竟我原本也出場了」
「這只能說是我們的失誤。日前才判明清楚」
「但是，那傢伙和阿卡姆有關，一開始就明白了吧」

家名也好，出身也好，最先標記了也不奇怪的人物。
既然作為冒険者歸屬於公會，以歐因克的力量，消滅他的手段要多少有──啊啊，所以才做不到嗎。
根據自己的利益來處決歸屬自己組織的人。因為有關係所以處決。因為和敵對派閥有關所以處決。這樣的話留下的印象也太差了。
不，不只是印象的問題。很快會議就要召開，那樣做的話相當於向其他派閥示弱。
雖說如此，放任不管的話，新的敵人，巨大的派閥就會誕生。
正因如此才──嗎。

「⋯⋯蕾絲。你要接受嗎」
「歐因克桑。那是由同為魔族的我──並且從阿卡姆手中逃過的我來進行，所以才有意義吧」

從剛才開始貫徹沉默的她，毅然決然的強烈注視著歐因克的眼睛。
口中道出的，多半就是歐因克的目的。
聽到包含不允許掩飾、偽裝的意思在內的這句話，歐因克緩慢的點頭。

「難以啟齒的是，在阿卡姆的信奉者當中，蕾絲，你是出了名的⋯⋯」
「那樣的我親自下手。並當作是同為公會所屬的冒険者之間的比賽事故，即使背面意圖被注意到，也無法在表面彈劾。這樣就可以向裡外展示出公會總帥的冷酷，和能讓阿卡姆沒能入手的我自由行動這一點。這就是你的目的嗎」
「⋯⋯你比我所知的任何一名女性要聰明，真是省事很多」

在她們之間傳遞的沉靜壓力，仿彿荊棘般尖銳刺痛著我的心。
意圖我明白。理由我也明白。即使如此，這次的命令也不能認同。
但是，接受命令的她──

「謹遵您的命令，總帥」

以平淡的，沒有流露出情感的聲色如此說道。
見到這個模樣，歐因克自己也在一瞬間露出痛心的臉色──

「事情就這麼多。我之後還有預定──」

想要以此結束話題。
怎能讓你得逞。我就在這裡，怎會「這樣啊，好的」這麼說。
靠近她，抓著她的肩膀讓她面向我。

「歐因克，這真的是最妥當的方法嗎？偏偏讓我的家人弄髒自己的手，你可是在我的面前下達命令啊」
「⋯⋯那麼，由你來代替下手嗎？用那副模樣，再次讓所有人屈服？」
「如果那樣就能解決，我會很樂意。數人，數百人我都會殺掉」
「等待在前的是『無法逃避的責任』。你將會成為新的指導者，有必要留在這裡管理魔族。就算那樣，你也願意嗎？」
「！」

說的不錯。如果我無視掉離開這裡，這個毫無疑問會陷入混亂。
不是一個城鎮，在大陸所有人幾乎都聚集一起的這裡做出那樣的事，毋庸置疑會在国內外暴露出巨大的可乘之機。
遺憾的是，和蕾絲露耶同樣程度，盡管火大，眼前的同伴也十分重要。
我不能讓她擦那麼大的屁股。
啊啊，我明白的。就剛才聽到的，由蕾絲來做是最妥當的。

「凱桑，別這麼亢奮。我自己也覺得不能就這樣下去。因為我在過去留下的東西實在太多了。大概，這就是我最後的工作了吧？」

歐因克靜靜的點點頭。
這兩人，是故意這麼淡然的交談吧。
彼此的心情都心知肚明吧。
估計這兩人有著相似的部分吧。
對吧對吧，是這樣沒錯吧。我一直都只會這樣想像人的心情。
可是，正是因為有著不會搞錯的自信，才什麼都說不出來。
既然兩人都已經下定決心，那我也──

「看，兩人都出場了」
「啊啊」

兩名選手在闘技場上出現。
蕾絲還是一如既往穿著和地點不相符的禮服，撫摸著戴在雙手上的籠手。
與她相對，穿著黑鐵、裝點著細微裝飾的胸鎧，手腳也裝備著相同設計防具的劍士。梵・菲納魯。
我賦予自己【詳細鑑定】，窺探即將逝去之人的狀態值。


【Name】梵・菲納魯
【種族】上位魔族
【職業】剣聖（４４）騎士（４４）
【等級】１３３
【稱號】渴望簒奪者 無冠的劍帝
【技能】極劍術 不意打 堅牢守衛之型 堅定不移

不妙啊，對手規格比蕾絲高出許多。
等級和職業構成都是能夠和我戰鬥過的里夏爾匹敵的超人階級。這已經不止苦戰的程度了⋯⋯⋯
蕾絲的確很強。也準備了能讓露耶說出『我靠劍術打贏蕾絲是不可能的』這種話的秘策。
即使如此，不是比賽而是殺害的話，無論如何最壊的情況都會浮現在腦海中。
歐因克的作戰是，蕾絲使出致命一擊的瞬間，解除施加在闘技場的術式，停止傷害轉換的機能⋯⋯差不多是這樣。
但是如果，在那一刻對手見到勝機，做出反擊的話？
蕾絲可能會死。
但是，如果我對她發動【犧牲】的話，傷害消失被人注意到，就會懷疑到我身上。
那樣一來，說不定我會失去她的信任。
畢竟擔心和信任只一紙之隔。
更別說，她下定決心自己戰鬥，而我橫刀插入實在是⋯⋯⋯
可惡，果然只能幹看著嗎。

「⋯⋯凱君，開始了」
「啊啊」
「沒事，雖然是我的預想⋯⋯」

身邊的她，稍微加大了握住我的手的力道。
啊啊，在這種時候我真是不行啊。連露耶都擔心了。
然而，她緊接著說出不得了的話。

「多半，比賽會在一瞬間分出勝負」

我，被愛著。
強烈如此感覺是在什麼時候呢。
第一次被那個人擁抱的時候？還是說，我們之間的羈絆明朗的時候？
亦或者，再次從阿卡姆身邊奪回我的時候？
⋯⋯一定都不是。大概，一定是──從我誕生那一刻，我就被他愛著了。
而現在的我，被他擔心，並覺得有點過保護了。
感到高興的同時，也有不甘。
啊啊──我還不被信任著啊。
啊啊──我還不夠強啊。
但是，我成長了。就在這裡，展示出來給他看。
你愛著我。並且害怕著沉溺於我。
呋呋，但是我很久以前就已經沉溺於你了。
有點，不公平啊。

「為了保證公平，必須讓你更加愛我」

不是展示，而是魅惑。我必須通過這一戰，魅惑住他。
所以──過去的殘渣，不得不在此退場。
讓人想起那個可惡男人面容的男子，就在視野前方。
想必覺得我連他道路上的障礙都算不上吧。
既然如此，就讓你清楚的知道。

『在這裡的是，終結自己命運的人』

阿卡姆逝去的如今，那是『追隨他的存在都得消失的命運』

『開始吧！波瀾不斷的正賽中，由於這個賽區棄權者陸續不斷，這個組合提前出現了！說實話，真想大聲呵斥都是些沒骨氣的傢伙！』
『戈爾多閣下，說這樣的話會被歐因克閣下責備的喔？』
『對喔，不小心。但是，還請各位觀眾安心。現在還留在比賽中的選手無論哪一位都是優勝候補！其證據就是，請看現在站在場上的兩人！』
『在一回戰中展示出卓越技術，把勝利收入囊中的蕾絲選手，以及用眼睛跟不上的麻利手法打敗對手的梵選手。的確是個好組合！』
『關於這兩人的詳細資料，上頭已經給了許可，就讓我說出來咯？何等──』

從解說席傳來熟悉的兩人的聲音。
但那聲音很快遠去，而我燃起鬥志，不斷的送進自己的體內，有如在內側拽著身心，在這種不可思議的感覺中交給身體。
雜音消逝。只聽到自己身體的聲音。
只聽到想聽的。只感覺到想感覺到的。
⋯⋯啊啊，就是這種感覺。到達這個境界，一定就是我的目標，現在的我能夠明白。
慢慢的抬起手，手掌對著對方。
時間緩慢流動。
這一定就是凱桑和露耶眼中的世界。
我也終於，踏進了這個領域。
然後，我的耳朵，終於拾起了開始的信號。

────────────────────

（´・ω・｀）啊—終焉和時間不會重疊的，所以不會起身的噗（注：原文是，あ─終焉と時間かぶらないからシート終わらないぶぅ，這句話可能理解得不好，尤其是後半句，可能理解有錯）