「喂─。朋友我來玩啦─。要好好迎接喔─」

在實戰訓練區域的門前，向著通往Ｓ級區域的門喊叫。
盡管這裡沒有回應的人，我也相信確實有傳達過去，向前踏出一大步。

「為什麼要來這裡……？還有，你在跟誰說話……」
「相信我，來吧Come On蓮君。帶你去個有趣的地方」

和充滿疑惑的他一起穿過了門。
有一瞬間感受到靜電流過全身的違和感，不一會兒，眼前展開的光景不是Ｓ級區域──而是一間古老的工房。

「這次也是這邊嗎。蕾妮・莉涅艾麗絲。你在哪？我有個忙想──」
「我在這邊。到門外面來」
「不是隔離的地方嗎……？能到外面去啊」

忽然，看向站在旁邊呆然的他。
一副適合用『眼睛都瞪圓了』來形容的表情，並用疑惑的視線看向我。

「哎呀，我跟這個設施的偉大人物是朋友啦。嘛，當作是管理者用區域就可以了」
「原來如此……單單轉移就很吃驚了，沒想到這麼……真是個厲害的世界啊」

我在心中表示同意。

打開門，神奇的景色再次展開。
眼前是磚瓦制造的廣場，一望無際，無論前後左右都看不到類似終點的地方。
宛如這個廣場會永遠的存在下去，在這無限寬廣的地方，只有一間工房孤立著。

「你來找我我是很高興。但是──沒想到偏偏把這孩子帶過來了」
「……聽你這麼說，難道」
「……悟性還是老樣子好呢。不過這孩子什麼都不知道就是了」

恐怕，是那樣子吧。
把她囚禁在這裡的某人。擁有強大力量，連她都敵不過的某人。
位於世界某處的某人。給世界打下楔子，召喚解放者的某人。
也就是說，像蓮君這樣的解放者，對她來說是和可憎的敵人有關的人。

「啊……果然是我受罰的關係嗎？」
「啊啊，和那個不是一回事。不是在說你有錯，別介意。嘛，算是權利鬥爭之類的吧」
「是啊。抱歉。比賽我也看了。那是一場很精彩的戰鬥」
「不、不敢當」

他比平時老實了許多，或者說有點害羞。
哈哈，果然不擅長年長的姐姐。握手。
話說她在這個無限空間裡做什麼？一看，她手裡握著兩把劍，仔細觀察，腳邊的磚瓦碎了。
莫非是在做劍術的訓練？
注意到我視線了嗎，她一邊害羞的笑著，一邊說。

「說來羞恥，看了最近的闘技大會，就有點坐不住了。我也試著揮了一下，如你所見，只是地面碎了而已。果然不該嘗試不擅長的東西嗎」

嘴上這麼說著，她放下一把劍，這次雙手握著另一把劍。
架在腰間，使勁橫斬一閃。接著這一瞬間──

「咕……發生什麼了！？剛剛那是……」
「風……？不，剛才的招式……」

一揮完，暴風和無數的刃光，一路在地面留下無數的斬擊之痕，朝著廣場的盡頭而去。
就像看不見的劍在胡來，一邊給周圍造成傷害一邊前進。

「劍術……？第一次見的招式」
「魔法喔。是這把劍的制作者擅長的，產生風和鐵刃的魔法」
「這是魔法嗎……嗯？怎麼了，蓮君」
「魔法……和劍合體了……？可是怎麼做到的」

旁邊的他開始深思。原來如此，無時不隱藏對強大的貪慾。
我以前也組合過劍術和魔法，和那個是類似的嗎。
話說生成鐵刃什麼的，聞所未聞。土和岩倒是能理解……難道是從中只抽出鐵的成分召喚出來？

「呋呋，我不能說過去的事情，不過能像這樣示範。盡管像在狡辯，也算是不錯的刺激吧？」
「懂了，也就是剛才那是舊世界的術。多虧如此，看到不錯的東西了」
「舊世界？我、我說，欸哆……蕾妮・莉涅艾麗絲桑？我也能，使出那個招式嗎……」
「這個嘛。只要有相應的知識和技量，還有相應的武器……可能性是有的」
「武器……我的聖劍怎麼樣？」

他從腰間取下劍遞給她。
黃金的裝飾張言著這正是聖劍，外表和我的劍形成一個極端，給人這樣的印象。
她接下劍觀察，就像在鑑定每一個角落，然後──

「是把堅實，被賦予了一點魔術的劍呢。實話說，這種程度也許很困難。勉強能承受魔法的外部賦予，如果術者擁有穿針般纖細的制御力，那還有可能……」
「咕……一国之寶也不行嗎……」
「国寶……？估計一開始帶來這把劍的人，可能是個詐騙師……」
「蕾妮・莉涅艾麗絲就此打住吧。時代不一樣了。在我看來這把劍……不好意思，借一下」

我從他那裡把劍拿在手上，感覺也沒有必要隱瞞起來，就這樣收納到儲物箱裡面去。
然後瀏覽投影出來的狀態值──

『煌劍Lightness』
『象徵人的驕傲、虛榮心的聖劍』
『過去只是一把普通的劍。但是，經過被這把劍迷住的許多人的願望和慾望熏染，不久成為放出耀眼光芒的聖劍』
『然而本質是負面的情感。因此劍的名字和性質相反，有著不安定的力量』
『攻擊力 ４３０』
『魔力 ５５０』

原來如此。性能位於遊戲時代標准的中等和上等之間。
這麼一說，從劍中飛出的光粒方向是隨機的，威力也一般般。
的確，作為一国之寶來說有些不足。

「還你。我覺得性能已經算不錯了」
「有儲物箱嗎……真少見啊」
「據說繼承了過去特別的人的血脈，就能使用」
「啊啊，我也聽說過」

糊弄過去糊弄過去。

「在凱馮桑看來性能也還行嗎？……實際戰鬥一下怎麼樣？」

是不服嗎，她這麼提議。
急奔渡口，恰有停舟。我們也剛好有事。
我向她說明今天為什麼帶他過來，以及我要拜托她什麼。
接著──

「那還真讓人感興趣呢。如果打算使出全力的話，確實，外面的防御術式可能靠不住……那我偶爾也使出全力吧」
「事情這麼突然真的不好意思。他無論如何都想要這麼做」
「額……抱歉」
「半分開玩笑的，別當真啊」

她回應我們的要求，稍微擺正身姿，手像整列那樣伸直。
於是，不知不覺她旁邊的兩把劍不見了，取得代之，出現了一根有著不祥顏色的法杖。
紫黑，有如乾巴巴的血，宛如兩根藏青色裡混著紅色般的深紫色法杖彼此扭轉交纏的設計，不知為什麼，一下子想起了瑪英茲谷見過的『化為物神的女性』

「……真是不祥啊」
「是啊。這是，我的原罪。因為是用奪走的全部生命的怨恨作為糧食制作的」
「唔……嘔……」

這時，身邊的蓮君臉色發青，用手捂住嘴巴。
難道真的就像『那個』一樣侵蝕靠近的人，放出詛咒？
用眼神催促她盡快，她也露出過意不去的表情，為了更加集中閉上了眼睛。
不久，空中出現小小的光粒，慢慢附著在杖的表面，開始覆蓋那不祥的外表。

「那麼……接下來將你們的意識傳送到更深層的世界。在思念化形的世界，無論做什麼都不會影響這個世界，也能盡情發揮力量了吧」
「原來如此」

總之，相當於最近未來SF作品中潛行到假想世界的遊戲那樣吧。
這樣一來，感覺就算有萬一也不會有影響了，我也做好相應的準備，換成『那個姿態』

搞定的瞬間，力量仿佛從身體裡抽出，然後回過神來──

「……某個、丘陵？」

就已經站在陌生的地方。
遠處可以看見森林。空中掛著『不可能的月亮』。一望無垠的草原。
背後有一棵大樹，能聽到貓頭鷹在叫。
能感受到夜風。可以聞到草木的味道。跟我說這裡是意識世界，一時也難以相信。

「這、這是什麼……月亮不會這麼大……吧？」
「的確，從來沒見過這麼大的，再說也不會發出青光」

就像他說的那樣，空中浮著如文字所示的巨大藍月，並不是因為沒有參照物導致的那種大。
物理上缺了一部分，其碎片浮在周圍。
就像人造物那樣非現實的光景。
在這只能聽到自然環境聲音的地方，被有如闖進某個夢世界般的感受占據內心，這時，不知什麼時候出現的她向我們搭話。

「這裡，如今已是遙遠記憶的彼方。在這裡的話，不會有任何問題。即使失去性命，也是虛幻無實。但是──心靈的傷絶不會治癒。還請注意這點」
「……知道了，謝謝」

既然如此，無需多言。
更變特性的組合。
我持有的最強構成。
不是以怪物為對手，而是以人為對手，思考、實施、行使最強的構成。

「……準備好，蓮」
「！」

我的意思傳到了吧。
他握住劍。
我也取出奪劍，擺出八相架勢，把劍放平，劍鋒對著他。
他渴望的話，我就全力奉陪到底。
以最強為目標的話，同為男人的我就來阻撓那個願望。
想見識頂點的話，我就把那絶望的高度告訴你。
想知道不講理的暴力的話，我也可以不厭其煩的讓你知道。

瞬間，他前沖而來。
以看不清開始動作的步伐，他的劍從下段到上段逼近。
但我不在那裡。而這一擊想當然的轉為往下。
但我不在那裡。然而劍沒有因此停止，向我刺來。
但第三次，我不在那裡。

「咕……」

攻擊連擦傷都無法造成，讓他感到焦慮。
疑問與氣餒在他腦裡閃過。但是那個想法很快變為戰意，驅使他的手腳。
瞄准他的劍開始動的地方，迎合從腰斬釋放的橫斬，我活用奪劍的攻擊距離，使出突擊。
打斷了攻擊的前動，他的呼吸變得紊亂。思考開始混亂。
就讓我抓住這個破綻吧。
從腳邊大幅挑起，挖走地面。他受到沖擊，被擊飛到遠處。
一邊在藍月照耀下的草原翻滾，一邊用美麗的受身重新站起。
然後──他再次在地面翻滾。

「一兩個遠程招式，掌握在身比較好」
「嘎啊！」

配合起身使用Wave Motion造成的結果。
而他這次不是單純的起身，而是單手在支點用力，起身的同時試圖躲避。

「範圍技也有的話，就很方便」
「啊啊啊啊！！！」

既然如此，就釋放炎魔法把那一帶吹飛。
真的再一次認識到了自己的可怕、犯規、外道般的力量。
這一戰，我的特性構成如下。

「心眼」
「五感強化」
「特性效果２倍」
「絶對強者」
「全狀態值+５％」
「龍神的加護」
「簒奪者之證（斗）」
「硬直輕減」
「敏捷+１５％」
「MP轉換」

【詛咒禮物】
「生命力極限強化」賦予 對象 凱馮


沒錯，絶不留下勝算，對人戰中可以說是被禁的構成。
讀取思考。預先看穿動作。提高整體狀態值的上限。獲得超高的防御力。賦予扯淡的恢復力。為了不發生呼吸困難準備取之不盡的MP。
維持著難以置信的速度。如文字所示的『怪物』

如果只追求破壊力的話，更強的構成要多少有多少。
但是，對手若是會思考的人類，恐怕這個組合是最具效果的。

「……這就是強大的盡頭，蓮。不講理的化身。無法打倒的存在。這就是我」

告訴鎧甲燒焦、滿身瘡痍的他。
臉上浮現的，不是放棄不是奮起也不是害怕，是壊掉的笑容。
無論想做什麼都會被搶先一步，重複毫無道理的攻擊的結果就是這個。
這一定就是，人絶望時的臉吧。

「什麼啊那是……太奇怪了……為什麼會這麼……」
「沒錯。我就是異常的。但是──這不是騙你。你也能到達這個境界。只要有解放者的力量，在戰鬥的盡頭就能夠得著。因為持續鍛鍊的努力絶不會背叛你，這個世界就是這樣」

是的。既然有狀態值，只要升級就能到這個水平。
我的確還有幾個犯規的特性，但他也是同樣。
作為持有成長率明顯不同的狀態值的解放者，只要成長到相同等級地帶，就能和帶有特性的我站在同一個摔跤場上。
至少，現階段他的狀態值，盡管等級比蕾絲低，數值就幾乎比她高。
當然，也有些強大，在裝備質量、本人的技量、手牌的數量上超出了數字的衡量範圍。
但不可否認的是，他的確擁有打開通往人外魔境大門的鑰匙。

「記住這個不講理。你的終點就是它。不過──是否真的有必要得到它，能在旅途中思考就最好了」
「……強大的終點、嗎。贏不了。不只是看不清而已，動作仿佛預知到了未來」

是這個地方的力量嗎，注意過來的時候，他的傷已經痊癒了。
站起來、表情仍然僵硬的他，戰戰兢兢的向我走來。
真虧你沒有屈服。當然，盡管我在某種程度上留情了，即使如此，他的精神力也是超群的。
所以我才說，天才都生性惡劣。
假若他是我身邊的敵人，那麼恐怕會以最強的障礙擋在未來吧。
不過──看來『那個稱號』也不是絶對的。


【Name】伊月 蓮
【種族】異世界人
【職業】劍客（３９）解放者
【等級】７８
【稱號】※※──※※──

向魔王挑戰的人
聖劍使用者

【技能】極劍術 劍閃讀取（假）雷魔術 菜單畫面顯示 不屈 恢復力上升 雷操術

因為，那個『※※※※※的使徒』的稱號崩壊了。
作為代替，出現的是不斷向我挑戰的稱號。
不過為什麼呢。從這個稱號，感覺不到不祥。
就像挑戰本身就是目的，並且是一心努力的人的證明一樣。
……啊啊，原來是這樣。這說不定就是之前怪里怪氣的雜貨店店主說過的『強行扭向正確』

在成為未來的敵人之前懷柔。
整根是基本。預讀是基本。懷柔、賄賂、背後工作也是基本。
這扭曲的思考回路，也許會釀就幸福。

「蕾妮・莉涅艾麗絲！戰鬥結束了」

向不知何時消去踪影的她搭話，再次被神奇的感覺包圍，回過神來，這次回到了古老的工房。
還是一如既往，這人只要場所限定就擁有如字面所示神一樣的力量啊。

「辛苦了。看來你的力量，是能夠自由更換自己的強大的樣子呢。遠遠還夠不著底」
「知道得這麼清楚嗎。不過正確啦。大概，我強大的本質是柔軟性吧」
「是、是嗎……？柔軟性……？」
「啊，不小心給出提示了。嘛，蓮君的路數增加再好不過了。所幸，阿魯巴君會劍術，希露露醬精通魔法。變強的手段就在身邊不是嗎？」
「……說的是。我考慮一下」

想必現在的他還不能很好的思考我說的『是否真的有必要得到它』這句話的意義。
只是單純的一心渴求力量。因為那就是他現在的原動力。
那樣就好。畢竟是男孩子。現在那樣就好。

「話說回來，結果沒能仔細看出他的劍的性能啊」
「這麼一說，的確沒有盡興的對打。不過，好幾次承受住了我的攻擊，只看強度的話還不錯吧？」
「說的也是。後天接受加護的聖劍……很讓人感興趣」

不過，不知說它是加護好，願望好，還是詛咒好，反正不怎麼正面的感情很強就是了。

「我想想看……畢竟讓我見識到不錯的東西，把剛才其中一把劍送給你吧？」
「什！？真的嗎！？剛才那個招式，我也能用嗎！？」
「那就要看以後的訓練了」

於是，歪打正著的，她說要把剛才舊世界產物的一把劍給他。
欸，不公平。我也要。不是有兩把嗎。
這時，我的想法傳達過去了嗎──

「不行。這把影打性能可是破格的。實在不能送人」
「真遺憾。那給蓮君的那把是什麼？」
「這把是試作品之一。性能多少差點，但性能和那把聖劍比起來應該較高」
「嚯，我真的能拿──能收下嗎」
「呵呵，不用勉強用敬語喔。只是感覺就像見到我的老朋友，忍不住想要支持一下」
「是、是嗎。那……非常感謝」
「啊，打住打住！至少就一次！讓我耍一下」
「真是的，有點沒有大人樣喔？」
「哎呀，我也是男孩子啦」

從露出苦笑的蓮君手中拿到那把劍，收納進儲物箱窺探一下。
沒事，很快拿出來了。不會偷你的！

『思想劍 獨裁』
『舊世界的遺産』
『制作者 ※※※※・※ノー※』
「魔力充填」
「魔道回路」

「唔？能力好奇怪啊」

輕輕揮動，感覺魔力自然的從手中流出。
一看，劍刃上的表面涂層亮著青光。
這就是魔道回路的能力嗎？

「這把劍好像很強喔。給你，愛護使用啊」
「嗯，會的……這也是雙刃劍啊」

原來如此。他用刀更順手嗎？
不過遺憾的是，到這個世界以來，見過的單刃劍只手數的過來了。
也就只有露耶用的『神刀 龍仙』

……嗯？露耶的？

「不好意思，再給我看一遍那把劍」

再次確認。
顯示的劍的制作者的名字，是發生文字化的『※※※※・※ノー※』

和露耶戴的髮飾的制作者是同一個名字。
然後不出所料，看懂我想法的她，露出了帶點悲傷的臉色。

「注意到了嗎」
「制作它的，是什麼樣的人？」
「呵呵，和你很像的人。強的離譜，有著不安定力量的劍士」
「……這樣啊」

和我很像嗎。
那名劍士肯定也穿著魔王裝扮肆意妄為吧。
啊啊，真可怕。那名劍士到底在做什麼呢。

「沒在想失禮的事情吧？」
「哈哈哈，失禮了」

就這樣，蓮君的心願了結，而再次和這位不可思議的女性度過的我，接觸了一點名為舊世界的謎之時代，為無法預料的未來打下了基石。
前方有什麼在等待無從得知。
只是，現在比起那個不確定的未來，應該把眼光放在身邊的未來。
畢竟明天，就是蕾絲和道森的決戰之日──