（´・ω・｀）怒濤的更新

────────────────────

「⋯⋯被逼到這個地步嗎」
「用上魔弓了呢。這樣啊，道森君那個是建築物用的紋章啊。怪不得有印象」

戰鬥結束，旁邊很快傳來道森女兒大聲哭泣的聲音。
然後伴同著歡呼聲，稱讚道森的聲音也紛紛響起。
我也，如果立場不同的話，也會那樣做。因為他就是讓蕾絲如此苦戰了一番，和勝利如此接近。
不過⋯⋯『Delay Lo-Bit』嗎。在實戰使用那個設置型招式的人，遊戲時代的時候從未聽聞。（注：技名ディレイロービット，ロービット只查到音樂風格Lo-Bit，有點對不上，可能有錯或者我理解不到）

完全的話題招式。使用的時候不能用魔弓，在無法持有複數武器的遊戲裡，就是一個不知如何是好的死亡招式。
話題太過廣為人知，就連我都知道。萬萬沒想到它把比賽結束了。

「露耶。去蕾絲那裡吧」
「嗯」

去到等候室，正好看到蕾絲在解除壊掉的裝備。
右足的靴子，右手的籠手。比賽中感到有違和感，看來是真的受損了。
估計是道森做了什麼手腳吧。

「啊，對不起，讓你們看到了狼狽的一面」
「裸足我看飽了」

她慌慌張張用裙子遮住脫掉靴子露出的腳。
我重新向有點害羞的她問候。

「蕾絲。辛苦了。打得不錯。恭喜你」
「恭喜啊蕾絲。終於到決賽了呢」
「謝謝。他真的很強」

回想起剛才的比賽了嗎，她閉著眼，回味般的說道。
看到這個樣子，不知為何，我感到有點自豪。
對能得到這位強大的武人，戰爭英雄的蕾絲這般評價的道森，這麼說可能很奇怪，但我變得驕傲了。
回想一下，在這個世界沒有一起度過這麼長時間的人。（吐槽：露耶呢）

更別說同年代的同性。在我心中，那傢伙已經是我友好的朋友了。

「回去吧蕾絲。決賽的安排之後會通知的，我想不可能會是明天」
「嗯。終究還是暴露了魔弓的存在，現在必須得認真的調整裝備才行」
「我也會幫忙的喔」

興奮猶然未盡，站在她身邊誇她的戰鬥，慢慢的離開會場。


那晚，在煩惱制作什麼慰勞她的時候，敲門聲告訴有客人來了。
緊張的弦一下子鬆開了嗎，我為了不吵醒睡在沙發的她，靜悄悄的去開門。

「來了。請問是哪位」
「是我。馮馮，現在方便嗎？」
「什麼嘛，小豬啊」

打開門，一邊請她進來一邊用食指貼著嘴。
確認到躺在沙發的蕾絲，露出有點不好意思的歐因克，小聲語道。

「明天早上會來接你，能聽從我這邊的指示嗎？要去里夏爾的宅邸」
「唔，難道他真的把自己關在家裡了？」
「怎麼會。只是打算重新審視自己，這幾天在家裡自主訓練而已啦。他不是那種把努力的樣子展現給別人看的人呢」
「原來如此。既然明天我要過去，那麼決賽就不是在明天了吧？」
「欸欸。安排在後天」

那就好，我接受了她的提議。
如果明天一天都沒有其他預定，拿到槍之後就直接去伊久造氏的墓吧。

「話說回來，沒有見到露耶啊⋯⋯」
「哎呀，她實在很在意道森穿的法袍，就闖去他家了。我有阻止過喔？」
「啊啊⋯⋯不過，沒想到Ｂ級裡有那麼厲害的實力者。我是知道每年會有一定成績，現在看來蛻變了」
「住手哦？別把重要的工作丟給他調他去遠邊。他可是有妻女的」
「我知道。說的是呢⋯⋯讓他升一級是不會吝嗇的。更重要的是，他很擅長制定戰略，應該很適合教育新人吧？」

看來，道森被我們的總帥大人看中了。
我也沒什么好插手的了，關於今後的待遇問題就交給她和道森吧。
這時，後面傳來細小的呻吟聲。
被說話聲吵到了嗎，我和歐因克面面相覷，露出過意不去的表情。
她緩慢的起身，呆呆的看著這邊，突然哈的一聲站好。

「對不起，我好像睡著了。晚上好，歐因克桑」
「呋呋，不好意思了，在你疲累的時候打擾。今天的比賽真的很精彩喔。換作往年，也就只有在決賽中才能看到那樣的比賽」
「不敢當。啊，難得歐因克來了，一起吃晚飯吧。如何？」
「啊，說起來我還沒決定做什麼。怎麼樣歐因克，有什麼想點的嗎」
「唔，當然是橡──」
「那種菜譜誰知道」

甜品暫且不提，橡果飯怎麼弄。
這人真是忠實。

「我回來了─⋯⋯」
「歡迎回來露耶。怎麼了，沒精神的樣子」
「啊，是歐因克。晚上噗」
「⋯⋯是誰教你這種問候方式的」
「當然是我啦噗」

在預準備小豬點的料理的時候，闖去道森家的露耶回來了。
的確看上去沒精打采的，發生什麼了？

「我問了道森君法袍的紋章之後，他說聽了不認識的魔導師的話刻上去的，對方是誰也不知道。真是的─⋯⋯那絶對是驚人的術式。建築用的術式那麼複雜也能小型化。到底是誰呢」
「那不是他的主意啊⋯⋯那個魔導師到底是什麼人」
「好像之前在公會的訓練設施碰到的。只知道長得很好看」
「⋯⋯啊─」

難道是那個人嗎？
想必是打著讓大會出人意料的算盤吧。
而聽到這話的歐因克，興趣滿滿的提議。

「既然這樣，公會這邊就去檢查一下吧。可以利用那個設施的女魔導師。應該不會有很多」
「啊─⋯⋯我想是找不到的」
「唔，為什麼？凱君認識嗎？」

是時候坦白了吧？
不，問過她之後再說比較好。

「差不多吧。就這樣普通去找是找不到的，下次我問問她」
「呼呣⋯⋯又在不知道的時候交了女性朋友呢。而且還很親密的樣子」
「凱桑，她是什麼樣的人」

哇，好可怕。

「是之前把好吃的肉分給我的人喔。看，今天的牛肉燉煮也用了那個材料」
「原來是這樣，是精肉店的人啊」

總之目前就當作是這樣吧。


接著第二天。
像說好的那樣，工作人員過來迎接了。
昨晚已經說過要去里夏爾氏的宅邸了，我給仍在夢中的兩人留言，跟著職員離開。
一邊在公會準備的魔車裡搖晃，一邊前往都市的中心、歐因克和戈爾多氏宅邸所在的住宅區。

「⋯⋯好大！」

然後到達了被巨大的門守護的寬廣庭院前。
穿過緩慢打開的門，在前面屹立的宅邸門口下車。
和戈爾多氏質實剛健的屋邸剛好相反，我眺望著能容下數家其他屋邸的庭院，發出感嘆。

「好壯觀啊⋯⋯就像自然公園」

草原，濕地，以及搭在那裡的木制橋狀散步道。
一副讓人聯想到尾瀨濕原散步道的景色。
小片的樹林和花田裡，估計是種著蔬菜吧，能看到進行著弄作業的人。

「這景色你還喜歡嗎，凱閣下」

這時，背後與開門一同被搭話。

「我挺喜歡的，自從比賽以來就沒見過了，里夏爾桑」
「嗯。約定實現晚了真是抱歉。雖說只是借一時，我也想要在放手前，讓感覺留在身體上」
「哈哈⋯⋯我也覺得你可能一天也不會借」
「唔⋯⋯嘛，站著說話也不好。我帶你進屋」

進到裡面，跟我預想的一樣，擺著几副拿著槍的甲胄鎧。
有些在牆壁上展示，有些放到玻璃櫃裡邊。
其中不知為什麼，還有代替賞葉植物的支棍用的槍。
⋯⋯你是喜歡的吧？這不是粗魯對待吧？

「你真的很喜歡槍啊」
「嗯。我沒有劍的才能。只有槍我耍的過來，被它救了好幾次」
「原來如此」

接著被帶到二樓。
打開更加大的門，看到──

「喔喔⋯⋯這是」
「在接待室提到的，我的展覽室。無論哪一把，都稱得上是名品」

這些，我全都認識。都是遊戲時代的槍。
遊戲裡沒有槍的分類。
但是存在看上去是槍的長劍。意味著，那個時代的名品現在留在這裡。

「⋯⋯這是神隷期的裝備呢」
「唔！你能懂嗎，凱閣下」
「欸欸，估計你已經注意到了吧，我和歐因克是一樣的」
「⋯⋯果然嗎。歐因克大人的樣子和平時哪裡不一樣果然是⋯⋯」
「和她是老朋友啦」

為了他，我開始述說這些槍的銘和相關的描述。
於是，他眼睛就像少年一樣露出光芒，沉醉在我說的話當中。

「原來如此⋯⋯這把黑槍還有這樣的傳說⋯⋯」
「只是不知道是不是真的」

遊戲時代的設定文不知道有多少意義。
不過只要能讓他高興就好。
大致說完回到本題的時候，把視線看向直到最後都沒有提到的他的愛槍。

「它沒有故事嗎」
「其實，我只知道這把槍是在神隷期以前制作⋯⋯」
「什麼⋯⋯！竟然比傳說時代還要久遠⋯⋯」

然後他拿下細心裝飾著的槍，拿過來給我這邊。
輕輕的放在桌子上，坐在沙發。

「那我就把這槍借給你了。如果凱閣下你，我想是不會惡用的」
「當然。一用完我就會還給你」
「⋯⋯借槍的原因，真的不能告訴我嗎？」
「⋯⋯這個嘛。我只能說──和伊久造氏有關」

這麼說完，他的眉毛大大上挑。
睜大眼，發出有些疑惑的聲音。

「這⋯⋯這樣的話⋯⋯事關他的話就另說了。依琉大人也真是壊」
「唔。依琉桑是怎麼跟你說的？」
「啊啊這個，快點把槍借給我、借多久不清楚，這麼說的」
「⋯⋯之後我去敲她的頭」
「庫庫庫庫，這就饒了她吧。多虧了她，我才有這次珍貴的經驗」

莫名笑著的他，和居高臨下命令他的依琉的樣子，清晰的浮現在眼前。
話說小豬當時要是在場的話會怎樣⋯⋯喂喂，你要是和依琉一起的話就不會變成這樣了吧。

順利借到槍，離開宅邸。
然後，在門口他再次──

「凱閣下。哪天再戰。下次不在意他人的目光，全力以赴」
「⋯⋯最近我才剛被人這麼說過。我知道了，哪天一定要」

男人，都抱有對最強的憧憬。
而我一定也是。
穿過充滿大自然氣息的庭院，我一路走向伊久造氏之墓所在的商業區域。