（´・ω・｀）連續更新斷續中……

────────────────────

「沒想到……哪用一天，當天就回來了」
「哎呀……感覺一去到那里就回來了，怪不好意思的」

再說了。伊久造氏的墓在本地就是超出預料的。
不管怎樣，把槍還給他之后，里夏爾桑就不避諱的抱著槍。
嗯─……果然強者的思維都是異于常人的吧。

「那我回去了。明天就是大會決賽了」
「唔……說起來，今年都錯過了……忘記安排時間，都怪我一味揮槍」
「明天務必要來觀看。今年的大會，要是你聽說了之前的比賽，一定會后悔的」
「呼唔……凱桑都這么說了，也許錯過真的很可惜……」

順利把槍送回去，我也回到准備明天比賽而緊張的蕾絲身邊去。
是因為很早就出門嗎，時間才剛過正午。
她們應該也醒了吧，我稍微加快腳步回房間。


回到房間門口，我就聽到室內傳來兩人罕見的爭吵聲。
盡管聽不清楚，我也知道事情不簡單，連忙開門進去。
為什么在這個時候？以前都沒吵過架的啊！

「對不起……蕾絲對不起……我……」
「算了………都怪我偷偷摸摸的」
「對不起啦……作為賠償，我把這個給你，原諒我吧」

一進去，就見到拿著枕套后悔不已的蕾絲，以及同樣拿著枕套的露耶……記得那是在露耶家用過的？

「這……露耶，這難道是！怎么可以，我不能收下」
「沒事啦，是我搞混洗掉的錯。這個，就給蕾絲你了」
「……在你們說話的時候打擾一下，這兩個都是我的枕套吧」

雖然她們正感動至極的彼此交換枕套，但我實在沒忍住打斷。
咋啦，我的枕套咋啦。

「嗚哇啊啊啊！？凱君！？」
「！？什、什么時候在那的……」
「就在交換枕套不久前。給哥哥我說明一下情況」

「……感覺很抱歉。時機這么差」
「啊……嗯……對不起，那個……我今晚實在很想熟睡，然后就，那個」
「所以說，我把這個給你就好啦。這是凱君用了一年的枕套喔」
「我不覺得我的味道有安眠效果」

事情似乎就是這樣。
怎么說呢，有點害羞，有點可怕，又有點開心，不知道如何來形容現在的心情。
哎呀，的確，沒錯。承認吧，嗅著她們的味道睡覺，我也會做好夢。
也就是說，蕾絲之前做的枕套是為了偷偷和我的掉包。
然后露耶不小心洗了，作為代替，交出自家里用的枕套。
為—什么你會拿著那個呢？

「這是我的護身符喔！在阿卡姆宅邸的時候，我每晚都會套上它抱著枕頭睡的！」
「咕……沒辦法向純真至此的她深究」
「我、我也是，不潛入被窩的話，就像這樣、采用間接的方法」

了解到不是嚴重的問題，哥哥我就真的放心了。

第二天一早。
不知道是不是枕套的效果，我醒了，隔壁床的蕾絲和露耶還在熟睡。
我靜悄悄的走過去蕾絲的床，看著她的樣子。
啊啊……她的睡顏……真的好美啊。
……雖然令人火大，但現在的話我能明白為什么阿卡姆對蕾絲那么執著。
現在見到的，這無垢睡顏，高貴的微笑，愉快的模樣，一切的一切都很美。
之前我有跟她說過不发展到『那種關系』的理由是『會不禁沉溺』，但那不是原則問題，毫無虛假是我的真心。
……這身體也好，無論什么表情都好看的面容也好，不管處于何種境遇都堅強無比的心也好。
所有的一切，早在很久以前就揪住了我的心。

「嗯……我的枕套……凱君的枕套……」

不過，我對另外的她也是一樣的感受。
真虧和這兩人一直在一起我還能保住理性。

「快，你們是時候起床了。今天可是決賽──」

在去等候室之前，和穿著紅色禮服戰斗裝的她面對面。
這件禮服是在挑戰阿卡姆之前買的，並通過我的『詛咒禮物』提高了性能。
設計上，應該歸類于Slender Dress吧。
今天她也是穿這件不合時宜的美麗裝束戰斗。

「蕾絲。裝備調整沒問題吧」
「是。昨天有仔細修整過。還有……凱桑賣給我的這件指鎧也是」
「它毫無疑問是最高級的首飾品喔。如果尺寸合適的話，我也想要」
「是啊，我也確認過了。……它可以當作秘密武器呢」

蕾妮・莉涅艾莉絲制作的舊世界遺産之前。
單單首飾品就有超強效果，把它戴在手指上，再加上雙手穿著籠手，明明和衣服不搭，卻不知道為何對她的形象來說覺得必不可少，絶不可欠缺的。
麗人的身份，戰士的身份。
相反身份結合一起的這個模樣，才是她最大的魅力吧。

「蕾絲，只剩獲勝了呢。我相信蕾絲會贏的」
「好的。雖說薇奧桑確實很強，面對她絶不可以大意……但是為了你們，我也要……」

她的聲音停頓了一下。
就這么一下，我看到了她內心的不安。
所以我忍不住在她說下去之前，雙手捧著她的臉頰。

「欸……那個，凱桑」
「……蕾絲。不安也沒事。全力以赴吧」
「！是！」

動搖了一會兒之后，她的眼神就重新燃起斗志。
偶爾感到不安吧。一直自信過剩桀驁不馴的話就會落得和誰一樣的下場。
小薇奧是個強敵。就算魔眼開眼了，也有可能跟不上。
和蓮君一戰中展示的踢技以及超常規的機動力。
而且恐怕──還有藏著的底牌。
毋庸置疑，這個比賽中擁有最高戰斗力的就是她。
然而──我看向她背著的，摘下布的魔弓。

「蕾絲。不帶玩的。模仿我也好。不當作比賽也好」
「……說的是呢。因為我和凱桑和露耶踏進了同一個世界」

沒錯，她有魔弓。
不足的部分一定會由魔弓補上的。無論如何，她的本職都是魔弓闘士。
所以，她一定不會輸。
最后我再次鼓勵她之后，就看著她走向等候室。
然后我們前往几乎沒人的關系者席。

「這里一下子變冷清了啊」
「是啊。就剩下那兩人，小薇奧几乎沒有關系者。道森也估計和家人在一般席那邊」
「小愛朵和小依琉干嘛去了呢？」
「說起來……也沒見到蕾拉」

關系者席誰也不在，我們就像包場一樣坐下。
環顧其他席位，有如理所當然的滿席。而建在場外的高台站席也人山人海。
明明比賽還沒開始，這談論比賽的興奮聲音卻大的刺耳。
……還有不能忘記的一個目的。
這個大會，是為了讓普雷希德龍顯現的儀式。
優勝者，要向出現的七星獻上今年收成的作物。
……早知道事情會變成這樣，我就想辦法留在場上了。
而且也很在意柯尼希。到頭來，除了在山間見過巨大影子的目擊情報之外就再無消息，也沒有回應我的呼應。
……現在就別東想西想了。
蕾絲的比賽很快就要開始了。

「啊，小蕾拉。還有小依琉，小愛朵！」
「嗯？三人都到齊了嗎。多么豪華的陣容啊，只看頭銜的話」
「『只看頭銜』是多余的。今天就讓我們在這邊看了」

這時，通道那邊，隨從也沒帶，他国的王族、本大陸的議長以及一名領主的女兒出現了。
來的剛好，我向依琉招手讓她坐在我旁邊。
能不能別露出微妙的表情？哥哥我沒想要捉弄你。
你爺爺交代的傳言──要怎么說明好呢？
為了只讓旁邊的她聽到，我放低聲音說道。

「昨天，我順利聽到伊久造氏的遺願了」
「！是、是嗎……內容不能告訴我吧」
「……抱歉啊」

這么說了之后，她果然露出不甘心、悲傷的表情。依琉緊緊咬住嘴唇。……說法有點壊心眼了嗎。

「不過──和那無關，有人有話想要托我轉告你。我現在打算告訴你」

我盡可能的保留他的原話，語調也不變的轉達。

『飯不要吃剩。不要給別人添麻煩。還有，該求別人的時候就去求別人』

剛說完，低著頭的她就睜大眼睛，以驚訝的表情看著我。

「這句話……從誰那聽來的……」
「……任憑你想象咯」
「……父親臨死前跟我說過同樣的話。他說那是自己的父親，也就是爺爺叮囑他的」
「……是嗎。果然是父子啊」

無需回答。
但是，她一定會明白的。
高興似的，眼睛濕潤的她，抬起頭看了看天空之后，再次看向我。

「感謝你。凱馮」
「不用客氣」

約定兌現了。所以，為了完成另一個約定，盡全力吧。
那么，現在必須把注意力集中在戰場。因為，她們已經出場了。

────────────────────

（´・ω・｀）身體不舒服，明天也許寫不了了