『嘿，有一手啊！哎呀，經常有挑戰者過來。嘛，多半都被那傢伙趕走了，不過他現在剛好在休眠期。偶爾我也想親自戰鬥啊』
『你⋯⋯是怎麼回事。為什麼還能站著』
『那是我的台詞。真虧你能打一天，沒想到有能二十四小時持續戰鬥的人』
『⋯⋯但是，我終於明白了⋯⋯再陪我一下吧』

啊啊，好懷念。那個飄飄然站著，毫無戰意承受了全部攻擊的怪物，我想起了和她的戰鬥。
把再生術運用到極致的人。我認識她。然後──

『⋯⋯真的假的，挺能幹的啊。竟然讓我拔劍』
『果然⋯⋯那個力量，優先度很低！』
『正確。不過⋯⋯睡過去吧，小姑娘』

揮下了最後一擊，那女的的臉在腦裡閃過。
沒問題，現在我的對手，比那女的要弱。
一定不會是同樣的結局──


思考從過去拉回到現在，我朝著背後迎來的八道閃光，撕碎空氣般揮動手臂。
抓住魔力，強行攪亂，用看不見的爪斬裂。
接著化為可見的斬擊。把閃光化為烏有。

「⋯⋯呼⋯⋯姐姐你太得意忘形了」

胡亂舞動雙手。抱著把會場切碎的念想，上下左右的舞動手臂。
把地面、牆壁、障礙、空氣，切碎。
就像我想象的那樣，把某種東西斬裂。
於是，注意到我這般舉動的姐姐，放棄般看著我。

「呼⋯⋯麻煩啊。把魔力之流切斷擾亂了嗎」
「姐姐的那招，遭到外人干涉的話，效率就會降得很低吧？那麼，這樣如何？」

利用場上殘留的魔力，並不是只屬於再生師的招式。
我平靜呼吸，讓自己體內沉睡的力量奔流卷起漩渦。
這股奔流，逐漸流出體外，把周圍卷進來。
抓住了什麼。集中到我身上。

「你看⋯⋯很機智吧？姐姐⋯⋯如果你沒有準備多一個策略，那就要結束了喔？」

卸下礙事的護手。全力解放壓迫感。
停止多餘的思考。只想著把眼前的對手──斬個粉碎。


她的手，纏著淡淡的光。
她揮動延伸出巨大光爪的豪腕，造成沖擊使我無法站穩。
我抽身而退，見到了眼前的慘狀。
場上刻下了巨龍深深的爪痕。
而留下這個的本人，用寄宿著狂氣的紅眼盯著我。
這壓迫感有如緊抓著心臟不放。
我大大呼了口氣，試圖從這股感覺中逃脫。
然而，這一瞬間，注意力轉到自己身上的一瞬間是致命的。
我回過神來，伴隨著猛烈的沖擊，我──

「嗚咕啊啊！！」

全身陷入了牆壁。
胸口、肋骨、臉頰仿佛要粉碎，體力劇烈減少。
我從牆壁抽離，單單這股沖擊我眼看就要倒下了。
立刻從大氣中吸收魔力。然而⋯⋯沒能如願。
依靠比平時要慢得多的回復，我總算站穩身子，尋找對方。
所幸，多虧那光爪，我能看清她的動作。但我的力量還沒回復到能施以追擊。
既然如此──

「『Blood Carpet』」

這是我把暗魔術和再生術結合而成的原創魔術。
若是非純粹的再生術，若能通過直接接觸直接掠奪對手的話，或許──

大面積擴散開的、紅黑魔力的場地裡，薇奧一下子被抓住了腳。
那一瞬間，不出所料，我的體力迅速恢復。

「如果凱沒有教我，我就危險了⋯⋯」
「！這是⋯⋯什麼⋯⋯」

一旦碰到了腳，其餘的部分就像不放走獵物一樣蜂擁而至。
纏住雙腳，縫在地面以奪走機動力。
然後──

「『StrangeRain TwoHundred』」

在你繼續亂來之前⋯⋯很抱歉，讓我分出勝負吧。
朝著上空射出光巨箭。接著沖著鎖定的目標，分裂傾注。
這是低威力，對象單體，難以運用的招式。
遠遠不及歐因克使用的『地平穿「驟雨」』

即使如此，只要她剩餘的體力能化為己有，這個接觸次數多的招式就能發揮出很強的力量。
我的暗魔術和賦予了它的招式的缺點。是只在一開始接觸的瞬間才產生效果。
所以我選擇了命中次數多的招式。
還不能大意，我接近到無法行動、沐浴于光雨中的少女的身邊──

「嗚嘎！」
「我就知道。換作是我也會這樣做」

就像算准了時機一樣掙脫了拘束，巨爪迎面而來。
而我將計就計⋯⋯再次使出和對梵使用的，將對方招式的威力就這樣轉換為自己攻擊的拳擊。
⋯⋯多虧了剛才的攻擊，我的體力已經恢復到萬全狀態。
只有一擊的話，還能承受得住。

「⋯⋯太卑鄙了⋯⋯姐姐⋯⋯既是再生師⋯⋯還會用弓⋯⋯又會體術」
「說的是呢。一般來說，靠剛才那一擊就可以逆轉了」

她纏著的氣、藍光的爪消失，全部體重依靠在我的懷裡。
無力的吐出，有點不甘心、自然說出口的抱怨。
我慢慢的讓她躺在地上，並且──補了一拳。

「唔咕！」
「⋯⋯我可不會大意喔。剛才本應丟掉的籠手不見了」
「啊—啊⋯⋯被發現了嗎」

她的背後，嘎啷的掉在地上。
這是在圖謀著什麼吧。
直到最後還微睜的她的眼睛緩緩閉上。
然後我輕輕離開那裡，等待結果宣言。
⋯⋯話說回來，能把殘留的魔力切斷攪亂，她真是厲害。
眼睛看不到。就連魔導師也很難感覺殘留的魔力。
存在大氣中的魔力和魔力素，能使用高位魔法、魔術、魔導的人倒能看得見。
但是，一度被人用掉的、非常稀薄的存在，通常是看不見的。
恐怕，即使是露耶，能夠感知殘留魔力的流向，也無法看見。
既然如此──看不見也無所謂，只要適當切斷攪亂就可以了？
不清楚。但是──把這個對策法傳授給她的人，一定是淡然對待可怕事情的人。
若不是在這個場地，又會有多少人被撕碎呢。
沒有不遭殃的地方。環視整體崩壊掉的戰場，我再次痛感對手的異常。
⋯⋯真虧我贏得了啊。都想誇一下自己了。

『比賽、結束！今年度七星杯優勝者是，蕾絲・雷斯特選手！』
『這⋯⋯這展開確實和以前的大會沒得比。沒想到能同時拜見口傳級的弓術、魔裝術和氣功術，纏繞可視化程度的鬥氣⋯⋯下一年可以的話，想和兩人中的一個戰鬥啊』
『噢噢噢噢噢！恭喜你蕾絲閣下！很棒的一場戰鬥啊！』

啊啊，真的贏了⋯⋯獲得優勝了⋯⋯這樣一來，我終於可以在他們的身邊──
這時候，聽到了有什麼破壊掉的聲音。和某人發出的悲鳴和怒吼。

「欸？」

身體搖晃。
受到了被什麼撞擊般的沖擊。
把視線朝下面看。
啊啊──這下，有點不妙呢。
湧上喉嚨的熱液，盈滿了嘴巴。
同樣的液體，從被貫穿的身體中流出。
意識遠去的時候，聽到的吶喊，讓我有點安心。
我想很快就結束了。沒有誰受傷，平息這個事態。
吶⋯⋯對吧？露耶，凱──


不久，影子遮蓋了充滿歡呼聲的會場。
還以為突然要下雨，抬頭一看，那裡是無比碩大的龐然巨物。
急降的它，輕鬆破壊掉會場的結界和防護壁，而還站在戰場的──

「蕾絲！！！！」

那爪，就像捕捉獵物一樣沖著她。
我從客席飛奔而出跳到戰場，是和爪貫穿她同時發生的。

「給我趕上啊⋯⋯『犧牲』」

一落到戰場，一個呼吸之間又有一個人跳了下來。

「凱君。想辦法對付它。我專心回復」

露耶露出沒有見過的表情，淡淡的下達指示。
沒事的。『犧牲』已經發動，她的生命不會再流失。
看著自己急劇減少的HP，我認識到她如今也還處於瀕死狀態，我看向察覺到我們的存在，打算起飛的對手。

「⋯⋯喲，你是七星吧」

啊啊，原來如此。沒有遭到封印，自由行動的七星會放出這麼強烈的壓力嗎。
大小足以和過去葬送的龍神匹敵。
擁有黃金之鱗，以及有如根種著黃金稻穗的翅膀。
那確實是被人供奉為豐穰之神也不奇怪，神聖的姿態。
喂喂，為什麼又看蕾絲。快看我啊。

「看著我啊喂。你這不行啊。不知道你是不是急性子，不耐心等貢品奉上可不行啊」

啊啊，不行了不行了。沒有說話的餘裕了。

「啊啊啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

吶喊，嘶吼。暴露出全部。
拿著劍。更換特性。
使出全力。理由什麼的怎樣都好。
被託付的願望都吃Shi去吧。
被打了就打回去。為什麼你傷害了別人的家人還能若無其事地站著。
不管被不被崇拜。不管之後被說什麼。
是出手的你不好。既然是你不好，那我做什麼都沒錯。
懲罰正當憤怒的法律吃Shi去吧。
誰也不能有意見。這傢伙現在就要在這裡──

『詛咒禮物』

對象者預種龍【生命力極限強化】反轉賦予
對象者凱馮【天空的霸者】賦予

馬上殺掉。

────────────────────

（´・ω・｀）這裡有個猜謎 這之後七星會怎樣呢
１『淒慘的被殺掉』

２『殘酷的被殺掉』

３『渣都不剩的被殺掉』

譯注：普雷希德龍更正為更準確的譯法Preseed龍，意為預種。雖然它沒什么機會登場了