（´・ω・｀）蕾絲，再見……

────────────────────

「……不會讓你逃的」

察覺到異常了嗎，七星扇動著巨大的翅膀。
放棄吧，你的命只剩三十秒。
緊緊抓住那雙巨大的腳、鈎爪猛拽。
觀眾席遭到毀壊，失去平衡的七星伴隨著巨大的震動倒在地上。

『凱馮！馬上停止攻擊！』
「閉嘴」

歐因克的叫喊通過擴聲魔導具傳來。
我不管。這傢伙要死。
跳上它橫躺的身體，握著對龍特效特性的奪劍沖著翅膀砍下。
與沉重的手感一同，切斷一根骨骼。
於是，剛才發出轟聲想起飛的翅膀顫抖了一下，再也一動不動。
震破鼓膜的吼聲，震撼我全身的皮膚。
吵死了。閉嘴。
這次瞄准聲音的源頭，肥碩的脖子，類似喉結的突處插進去。
幾乎沒有抵抗。是因為反轉的【生命力極限強化】把體力削減了許多嗎。
再次感受著沉重的手感，把深深刺入的劍拔出，鮮艷的血有如趵突泉一樣噴出。
看到這個光景，我體會到難以言喻的快感。
痛苦吧。痛苦著痛苦著然後死去。
原因不明遭奪走的體力以及無法再飛翔的折翼。已經沒救了。堵住傷口也沒救了。
為了拜見那副憎惡的臉，我繞到它的頭前。
然後我給劍設置【以心傳心】，試圖聽取它的思考。

「（太難堪了……我是多麼的無力……）」
「啊？怎麼回事啊你」

這時，擴聲魔導具再次傳出聲音──

『凱──是、我』
「蕾絲！傷口呢！？別再說話了！？」
『比起我……看那……孩子』
「那孩子？你在說──」

腦海中，再次傳來微弱的思念。

「（主人啊……小人才剛敗北……就傷害了主人的夫人）」
「……喂，這是怎麼回事」

看向七星的身體。
黃金之鱗剝下的地方，露出黑曜之鱗。
仔細端詳它的臉，我注意到眼睛也是我熟悉的。
和現在我一樣，黑中帶有真紅虹彩的魔眼。
我迅速停止『詛咒禮物』，發動【詳細鑑定】。


【Name】預種・龍（柯尼希）
【種族】七星龍・魔神龍
【等級】３８２
【稱號】七星之二 不滅龍
【技能】寄生轉生 極光治癒 成長促進

「……發生了什麼。柯尼希」
「（對不起……）」
「體內被埋進了什麼嗎」
「（不清楚……然而每過一日，我、不再是我……）」

七星是、柯尼希。
技能里『寄生轉生』的字眼，帶給我不祥的預感。
難道……破壊魔舎，是因為身體的自由終於被奪走了？

「……柯尼希。你有可能無力回天了」
「（理所當然的……報應）」
「……既然你變成了七星，就不能活下去」
「（至少、讓我助主人一臂之力。化為主人的糧食──）」

一切都太遲了。
沒注意到栖居在體內的存在的那一刻，就已經太遲了。
既然如此，至少……趁著還沒移動到下一個宿主的──

「等下，柯尼希。為什麼你能和我交流。雖然我能聽到你說話，但為什麼你還留有自由意識」
「（就在不久前，腦中盤旋的某個存在消失了──）」

我聽到之後，想到了糟透的預測。
我對還有呼吸的柯尼希，賦予沒有反轉的【生命力極限強化】，之後奔向解說席。
跳起來降落到那裡，見到臉色發青的蕾絲，如今也在為她使用治癒魔法的露耶，以及緊張萬分的歐因克。

「停止攻擊，是蕾絲的吩咐。她似乎看到了什麼……」
「抱歉。蕾絲，我也確認了。但是……」

她的腹部染成黑得嚇人的一片。
她的血依然從摁住的手的縫隙中流出。
……雖說傷害轉由我承擔，但既成的傷口無法堵住。
她看上去很痛苦，眼看就要倒下。
……剛才，她受到了七星的攻擊。
而柯尼希過去也在遙遠的天空的彼方和那傢伙對峙。
這樣的話………

「露耶。她的傷很難止住是吧？」
「是啊……回復得很慢……」
「就像柯尼希那時候一樣？」

接受治療的蕾絲和施加治療的露耶對我的話作出反應，同時抬起頭來。
沒錯。最壊的情況發生了。
我對著傷痕而不是蕾絲發動【詳細鑑定】，那裡的確存在著她以外的存在。


【Name】龍・種
【種族】魔核

「……原來如此。我也看到了。凱，這個、多半、拿不下來了」
「……真的嗎」
「一直擴張到每一條神經、魔力通道的深處」
「欸……你在說什麼，蕾絲」

啊啊，別開玩笑了。

「凱……那個……我很幸福」
「別說了」

我不想聽這樣道別的話。
接下來旅途也要繼續。而蕾絲也在裡面。
我未來的影像中，不能沒有她。
別擅自改寫掉啊。

「每天真的就像做夢一樣」
「蕾絲，沒事的！我現在馬上創造新的術──」
「不行的。右手已經不聽使喚了。我不想。讓我對喜歡的人露出利牙，還不如親自──」
「蕾絲，求你別說了」

叫我殺了她嗎。
只有這個方法能救她了嗎？

「歐因克。人員驅散完了嗎」
「……雖然狀況無法掩蓋，但所有人都避難了。馮馮，你注意到了什麼」

這裡只有我們四個人。
這樣的話──

「蕾絲。為了救你，不得不殺了你。我想，會很痛苦」
「！好……拜托了。請用我深愛的你的手……」
「但是，不會就此結束。是和字面意思一樣的，為了救你才採取的手段。原本我也不想做出奪走我喜歡的你的性命這種行為──」

說到這個份上，露耶也注意到了吧，向周圍展開新的魔導。

「凱君。我明白你的想法了。既然如此，至少讓我來承受蕾絲的痛苦」
「……單單痛苦對吧？」
「嗯。若預先沒有任何準備，無法連傷害也轉移」
「到、到底打算……」

沒有對蕾絲說明吧。
但我之前在診療室的床上對露耶說明過。
說明過我為什麼死了還能復活。

『詛咒禮物』

對象者 蕾絲【再起】賦予

『犧牲』

對象者 蕾絲 解除

給予她蘇生的約定。
然後葬送栖居於她的存在。
復活的只有她。死亡的只有你。
已經侵蝕到全身的話，就必須徹底毀滅身體。
心好痛。雖說只有一瞬間，但要我親手殺掉她。
痛苦有如撕裂我全身，心臟劇烈跳動，眼淚潸然留下。

「咕……唔、唔唔……」
「露耶，把蕾絲的手腳冰住。然後就和歐因克一起離開這裡」
「！我、我知道了」
「馮馮……不行！怎麼可以放棄！」
「歐因克……沒問題的，來這邊」

手腳封住的蕾絲的眼睛，放出怪異的光。
接著從未聽過的，妖艷獻媚的聲音從她口中發出。

「凱……我、不想死。可以解開這束縛嗎……？」
「……不行」
「求你了……我一定能忍受得住的……如果發生什麼，到時候你們只要阻止我就……」
「不，不行」
「剛才不還很躊躇嗎……幫幫我，拜托你了」
「……求人饒命嗎，七星。別以為能騙得了我」
「……果然沒那麼容易嗎」

她的臉變得十分驚悚。
就像把假面強行熔解後的扭曲模樣。
我熟悉的臉龐，被不祥的東西侵蝕了。
湧出的是憤怒、憎惡、悲傷、不安。有如一根大錘敲打著我的胸口。

「要殺掉嗎？我偷看了，這雌性腦裡想的種種。這個雌性，等你等了數十年，把亂弄這副成熟肉體的想法藏在心底，一味等著你。而你，要殺掉她？」
「你再嘰嘰歪歪，我都無法集中了」
「就這樣放過我吧。這樣一來共存也是可以的。那條龍因為欠了傷害我的債，才讓它嘗了一番苦頭……但是這副身體很舒適。我覺得在人體裡度過也不壊。怎麼樣，讓我活著，就可以不失這副極品的身體完事了哦？」

啊啊，這傢伙是傻叉。
說這些，只會落得煽動我的結果。

「凱君，這邊準備好了喔」
「了解。那麼……我的特性再構成也完成了」

劍高舉過頂，準備釋放最強的一擊。
使用的招式，是毋庸置疑能夠把她體內栖居的一切消滅的一擊『天斷（終極）』

它是坐標指定攻擊而非範圍攻擊，說實話，使用的地方太過有限，加上效果和傷害計算太過特殊，在遊戲也僅用過兩次。
剛學會的時候一次，為了試驗能否活用在BOSS身上一次。
也就是說，是個廢技。沒有能用的地方。

龐大的力量注入劍中。
攻擊的效果極其單純。
效果是，讓指定的地方持續造成極大的傷害。
並且，發動後自己的HP也持續減少。
在遊戲裡嘗試的時候，範圍太過狹窄以至於沒能阻止BOSS，加上我的HP和BOSS的HP乃天壤之別。
一點都不實用。
嘛，視使用方式，也不是不可以設下極壊的陷阱，不過最終沒有活躍。
而且，我沒有在他人面前用過。
當然，我有附帶截圖在揭示板報告了，不過出於某個理由，沒能錄制動畫，最後當作Ｐ圖和謠言，幾乎不被人們認識。
習得條件是『用天斷（極）的追加斬擊擊敗Boss1000次』

學會天斷（極）都那麼辛苦了，用起來還那麼困難，打倒BOSS簡直是開玩笑。
條件也那麼難達成的緣故，最後連Wiki都沒有登載這個招式。

「……可以的話，希望所有人塞住耳朵」
「等等，真的要殺嗎？這個雌性愛著你。而你也──」
「閉嘴。別再用蕾絲的聲音說話了」

發動條件是詠唱。
遊戲裡的時候，由於具有必須把詠唱內容打字發送才能發動這個意義不明的條件，抱怨起來愈加煩躁，到頭來沒有在親友面前用過。

「『向劍神獻上祈禱，一心只欲斷天。眾生平等的給予終結，斬斷抬頭仰望的天空，藉此雙手創建新的秩序。與我約定，以此身為糧，在此誕生極限的終焉、新的法則』」

但是，這樣的羞恥不重要。
非毫無痕跡的消滅不行。
要想去除這頑強的對手，必須如此──

「『天斷（終極）』」

接著，揮下連輪廓都無法看清的光之劍。
光柱從天而降。穿透雲層，天空的一部分染上了光，這一擊，的的確確斬斷了天。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「咕……」

HP激烈的重複著增減。
沒錯，賦予柯尼希的【生命力極限強化】收回來了。
盡管柯尼希還不能放心，但很抱歉，原諒我優先蕾絲。
在消費HP的時候持續給予極大傷害。範圍極度局部的光柱，使蕾絲接觸的地面崩垮，造成深深的坑。

「凱！我好痛啊凱！救救我，救救我啊啊啊啊啊啊」
「還要說嗎……你這魂淡」

心被挖走了一塊。
用蕾絲的聲音說這些嗎。打算給我留下無法消去的傷痕嗎。
眼淚停不下來。惡心停不下來。想立刻蹲下把胃裡的東西全部吐出。
握著劍的手在顫抖。盡管我心裡明白，也想緊緊抱住她。
湧上喉嚨的吐瀉物，被我緊緊含住。
看得見。我看得見。她那一直對著我笑，逐漸消失的臉。
不一會兒，臨終的痛苦喊叫消失，只剩聽不清的怨恨之聲在耳邊回蕩。
那是蠶食她的怪物的聲音吧。
隨著聽不清楚、無法形容的聲音回蕩，它慢慢的消失。
于光之奔流中蠕動的它完全消失的時候──

（永遠品嘗痛苦直到死為止吧，殺死同伴的人。無血無淚的你，又有誰會接受）

「不服輸啊。再見了，寄生虫」

收招。走向坑的中心。
那裡已經空無一物。
無論是蕾絲的身體，還是七星的肉體。
……沒事。她一定會回來的。
回來以後……我……要如何面對她呢。

「馮馮……你……你！！！！！」
「歐因克，現在不要說話。凱君沒有錯。雖說沒有錯……」

蕾絲，我該如何是好。
要用什麼樣的聲音向回來的你搭話。
要做什麼，我要先對你做什麼才好？

「蕾絲……我要為你做什麼……」

嘎啦，響起瓦礫崩塌的聲音。
朝著聲源回過頭去──

「那個……首先我想穿點什麼……能不能，先閉上眼睛……」
「……啊，好的，對不起」

……說的也是。畢竟衣服都沒了………

────────────────────

（´・ω・｀）歡迎回來