（´・ω・｀）有點短

────────────────────

「那個⋯⋯我已經沒事了，好嗎？」
「不要。就這樣」
「嗯⋯⋯雖然我不討厭，也很高興⋯⋯」
「絶不放開」
「嗚哇，凱君這麼撒嬌⋯⋯真少見」

在自室讓她枕在膝蓋，坐在沙發上緊緊抱著。
才不放開。已經決定今天一整天都要抱著她了。
當然，「回復效果範圍化」和【生命力極限強化】，以及新入手的【極光治癒】賦予著她。

「極光治癒」
『回復對象的HP和MP，全狀態異常的效果時間減為１／５』
『HP和MP為最大值的９０％的場合，全狀態值增至１.１倍』
『回復速度 ２％/1s』

這個特性是新入手的。只看HP回復量比【生命力極限強化】低，不過其他效果很矚目。
若說那條辣雞魂淡龍持有這技能的話，我當時反轉賦予【生命力極限強化】就是最恰當的做法吧。
或者說，那也許就是唯一的攻略法。
每秒回復量這麼離譜。平衡會崩壊的好吧。

「哇⋯⋯怎麼了凱，突然後仰」
「沒，感覺會有回旋鏢飛過來」

想要確認她的存在，我重新抱緊臂彎中的她。
回來了。她平安回來了。當然是以體內排出掉七星的狀態。
即使如此，她臨終前的悲鳴扎根在內心深處。憎惡的表情不斷絞痛著我的心。
所以今天一整天，為了安心以及精神上的衛生，暫時保持這樣吧。

「⋯⋯明天會認真面對。無論是會場還是柯尼希的問題。所以，至少現在讓我依靠你」
「⋯⋯好。我就當做是意外獲益了」
「呣─⋯⋯你們倆太不公平了。也算我一個」
「好，那靠過來」

一邊在沙發彼此相擁，我一邊回想她剛回來時候以及這之後的事情──

「⋯⋯我、我知道了。總之穿上我的上衣」
「好、好⋯⋯那個，我⋯⋯復活了嗎？」
「⋯⋯啊啊。然後我⋯⋯對你下手了」

張開眼，她穿著我的外套，慢慢走到我的身邊。
手、腳、臉都是她的。步伐也很輕盈，不像感到痛苦。
就在我正要詢問她身體狀況的時候，她先一步開口了。

「⋯⋯又、被你救了」
「⋯⋯能否說得上是救⋯⋯我也不清楚」
「身體沒有異常。硬要說的話，就是肚子空空的」
「⋯⋯原來如此，身體以外全都消失了嗎」

她說她被救了。我也有那個自負。
但同時，做了無法挽回的事情的意識深深的啃食而來，扭曲著我的意識。
走到眼前的她，在虛空中划了一下手，取出手帕。
用手帕──

「⋯⋯別哭啊，凱」
「⋯⋯對不起，蕾絲。我只有那個方法」
「⋯⋯別哭了。求你了」

搭住溫柔擦拭著臉頰的手，觸碰著她。
好暖。為了確切感受那個活著的證明，不禁用力握住。
她就在這裡。四肢健全，用自己雙腿站在這裡。
這時，聽到坑的上方傳來疑惑的聲音。

「蕾絲！？剛剛，光聚集在一起⋯⋯蕾絲，發生什麼了！？你沒事啊！？」
「歐因克，很危險的，冷靜點。你們能爬上來嗎？」
「啊啊，現在就上去。蕾絲，靠著我」
「是、是」

盡量不去在意手的感覺抱緊她。
用的公主抱。然後用力蹬了一下地面離開坑。
降落在驚愕與困惑，眼睛紅腫的她面前。

「⋯⋯會、說明的吧」
「啊啊。首先──」

「出了那麼大的騷動，要想隱瞞是不可能的了」
「我也沒想到凱有那麼強的力量⋯⋯」
「是啊，我活了這麼久，在其中凱君也是很厲害的喔」

那之後，向歐因克說明七星的真相及其生態，以及⋯⋯我的力量。
了解到這荒唐的力量，她的眼中有一瞬間閃過警戒之色，那也是沒辦法的事情。
她有著保護這片大陸的人們，還有公會的使命。
⋯⋯是的。盡管不想承認，但我得到了單騎毀滅国家，不，一個不好或許能毀滅大陸的力量。
她對此警戒是再理所當然不過的了。

「明天必須一大早回去會場」
「也不得不考慮一下柯尼希的事情」
「那個⋯⋯那孩子沒事吧」
「雖然對七星很火大，但得到七星的能力之後不會那麼簡單死掉的。問題是⋯⋯目擊者太多了。糊弄過去是不允許的吧⋯⋯」
「⋯⋯凱君。我們逃跑吧⋯⋯」

就在這時，露耶冷不丁的擠出這句話。
無法從她有所收斂的表情窺探心境，但是聲音流露出的是深切的悲傷。

「我不想再讓麻煩的事情使你受苦了。也許這很過分，但是把全部推給歐因克逃跑不好嗎⋯⋯？下個大陸也沒有公會⋯⋯我已經不想再讓太多的重擔──」

抱住她，中斷她喋喋不休的話語。
啊啊，這樣啊。因為我哭了嗎。
把手放到溫柔體會我的她的頭上。

「⋯⋯被你看到悲傷的一面了。別這麼不安啊露耶。我的話已經沒事了」
「但是⋯⋯如果大陸的人譴責凱君你的話？向七星出手被看到了哦。也許歐因克也會──」
「⋯⋯我有好好想」
「凱。無論去哪，我都會跟著你。即使是艱苦的道路，逃避的道路」
「嗯。謝謝。不過⋯⋯今天就不想這些了。」

抱著兩人。才不放手。我決定今天除了上廁所和洗澡，都要在一起。


那之後過了一會時間。
把放在儲物箱裡的輕食遞給喊餓的蕾絲的時候，剛好有人敲門。
遺憾。蕾絲正枕在我的膝蓋上，無法起身。
於是露耶『拿你沒辦法』的露出苦笑站起來。

「來了～請問是那位？」
「是我。歐因克」

唔。就明天以後的事情進行商量嗎。
對轉過頭的露耶點頭，讓她開門。
於是，略顯憔悴，無精打采的她搖搖晃晃的進到屋裡來。

「哈⋯⋯馮馮，事情不好了」
「是嗎」
「是嗎、你個頭──這是什麼情況？」
「我正給蕾絲『啊─』的喂秘藏牛排三明治」
「啊嗯⋯⋯那個，這是有原因的⋯⋯凱他不放手」
「⋯⋯多半是感到不安尋求治癒吧。算了，就這樣聽我講吧」

她嘆了口氣，重新端正表情。
用走投無路、下定決心的銳利目光看著我。

「⋯⋯這樣下去，會分成公會、居民、魔族三派。最壊的情況，国家會分裂」
「⋯⋯果然如此啊。信仰七星的人會彈劾公會所屬的我，而暴露身份的我，導致知曉亞爾維斯事件的魔族引發衝突。對公會的不滿日漸膨脹」

到這裡為止都是預料之中。
而我也有讓眾人閉嘴的手段。
那是一個很羞恥，而且恐怕無法再進入這片大陸的方法。

「⋯⋯你明白到這個程度的話，想必是有平息事態的手段吧」
「啊啊。鳥兒『離去』不留污濁。臨走前不會把麻煩丟給你的」
「⋯⋯負起責任，在事態平靜下來之前住在這裡的選擇呢？」
「抱歉了」

我也很著急。已經近在眼前了。
薩迪斯大陸，可以說集合了我旅行的目的。
所以，抱歉啊小豬。我還沒打算定居某地。

「好了，這次也瞄準最佳男主角吧⋯⋯方案我來出。不足的地方大家一起想」

那麼，開始這大陸最後的工作吧。
盛大的、自大的、不遜而大膽的。
演出吧。與這打扮相應的魔王姿態。