輕輕從睡在我手上的蕾絲那抽回手，一邊惋惜她的味道，一邊下床。
嗯。『蕾絲成分』補充十二足了。這樣可以安心了。主要是我的精神。
那麼，今天似乎是漫長的一天，還有『那個約定』。趁現在準備吧。
我輕手輕腳的離開寢室。好了，這個順利的話，就能順便離開這個城市了。給我做的好一點啊……歐因克。


下來七星杯結束後還那麼多人的公會大廳。
見到從升降梯出來的我，吵鬧的公會一下子被忘記時間流動般的靜寂包圍。
這估計是在這片大陸最後一次穿魔王裝扮了。
聚集在這裡人左右分開。為了不妨礙我走路。
在這每走一步就會聽見吞咽聲的緊張氣氛中，我悠然自在的走向公會出口。
看過來的視線，大致可分成三種。

『包含憤怒和憎惡的』
『包含恐懼和敬意的』
『包含不安和警戒的』

而看過來的人，也各自分成不同的種類。

『冒険者』『一般市民』『魔族』

盡管就像歐因克昨天跟我說的那樣，居民也還是漂亮的分開了。
對於『冒険者』，相當於自己人身上藏著炸彈。擔心給敬愛的歐因克帶來負擔。因而不安、警戒。
對於『魔族』就很單純了。前幾天蕾絲擊敗的『梵』恐怕是想要作為旗幟，在之後預定召開的會議中為魔族復權，又或者想要坐上阿卡姆亡後的椅子。
此時我出現了。加上也有從知曉亞爾維斯事件的人聽來的傳聞，與對今後抱有的期待一起帶著『恐懼』和『敬意』看過來也不是不能理解。
最後──『一般市民』

這估計是最大的難題。最受七星這加護帶來恩惠的就是農民，用他們的收成賺錢的商人，以及和平度過每一天的市民們。
在他們看來，攻擊與神同等的對象，且偏偏這身打扮。
讓人想起過去的魔族王家也無可奈何。
更別說是在那個地方了。那裡是過去王家的王宮、那個設施。
就在那個地方出現了一名魔族對支撐著人們的七星出手。這尖銳的視線也不難理解。
在連接外面的門口，回過身去。
沒想到我會往回看吧，跟在後面的人瞬間綳緊了身子。
我慢慢的掃視一遍，然後──

「來王宮前吧。給你們看看有趣的東西」

張開翅膀的同時，為了響徹整個公會提高嗓音。
接著在想要說什麼的人們的面前使用熱風魔術，以翅膀來承受飛上空中滑行。
目的地當然是王宮。那麼，會聚集多少人呢。

故意在低空，人們可以目擊的高度前進。
盡管發生在昨天，闘技場的事件卻已傳播開來，人們面帶驚訝用視線追著我。
接著我直接在目的地降落。
觀眾席的修復工作已經在進行了，作業員卻表情僵硬。
也難怪。如今闘技場中央，翅膀斷掉的七星……不是，是柯尼希，還在那裡休息。

「柯尼希。狀況如何」
（雙翼再生還需花點時間。不過，腳的話已經可以站起來了）

向他（？）搭話，腦裡就響起聲音，然後緩慢站起來給我看。
見此，作業員全都軟了，在心裡道歉。
真是強大的再生力啊。這樣一來，計劃也會順利了吧。

「柯尼希。我去處理點事。這之後有事情要拜托你，現在先好好休息吧」
（遵命。謹遵旨意）

確認完柯尼希的情況，就順便前往歐因克的辦公室。
昨晚已經向她說明過今天的作戰。
被問到為什麼現在還要來，我回答說為了作戰最終確認，以及──和向協助者重新說明。

「歐因克，是我」

敲了敲辦公室的門。
房間裡傳來多個人的聲音。似乎人已經來齊了。
我得到進去的許可，打開門。於是見到──

「等你很久了。作戰也大致說明完了」
「還是一如既往的迫力啊，凱馮閣下」
「你是魔族這一點，在那場戰鬥中就知道了……但沒想到擁有這麼罕見的特異器官」
「……這，阿卡姆那傢伙被殺也能理解了……」

戈爾多氏，里夏爾桑，布克桑三人以及──

「還是有點驚到了……」
「我的話……已經戰鬥過了」

以及依琉和蓮君三人。
包含歐因克，總共六人在此。
要讓他們配合我撒下『巨大的謊言』

為了不讓大陸的信仰崩潰，治理魔族的暴走，讓公會的人能安心活動。
為此，他們的證言是必須的。
不同特殊立場的他們。
他們的話，願意聽進去的人也很多吧。

「歐因克。我已經向公會宣言了。居民也看到了。魔導具的運作如何？」
「正在調整了。公會派出去的作業員，修復和魔導具的改良同時進行中」
「話說，真虧你有那麼多值得信賴的手下啊」

闘技場那裡的人，都是歐因克直屬的部下，類似於隱秘部隊。
都是各領域特化的人，擁有任一作業中承受得住的技量，如字面所說的心腹。
雖然只交給他們來修復………

「先不說修復，魔導具的改良需要點時間。術式改良超乎預料的費工夫……還在等馮馮說的協助者」
「……我想，那種程度的魔導具只要修復過來就能行──」

還有一個人願意協助。
昨晚大晚上由我親自出面低頭，才獲得協助的人。
不知能不能趕上，我都要把焦慮表現出來了。這時，房間的角落突然響起聲音。
門沒有打開。也沒有隱藏的地方。聽到這道突然來訪的聲音，一行人緊張起來。

「久等了。雖然花了點功夫，不過還是想辦法顯現出來了」
「什！……你，是那位協助者嗎？」
「氣息突然就……你到底是……」

出現的人物，是穿著紫色法袍，擁有和蕾絲相似的髮色與同樣深紫瞳孔的妙齡女性。

「初次見面，歐因克總帥。我是蕾妮・莉涅艾麗絲」
「難、難道……你是那位……和訓練設施的建立有關聯的……」
「呋呋，出於一些原因，我沒辦法到外面來，不過畢竟是朋友的請求。就讓我盡一份綿薄之力吧」

沒錯，就是那名只能存在於術式內部的，揮使著神力的女性。
蕾妮・莉涅艾麗絲。
遺憾的是，這不是她的本體。她介入到設置於闘技場的投影魔導具，生成虛像來操縱。
因此，魔導具不修復到某種程度的話沒辦法現身。

「投影魔導具的術式改良，是範圍擴大吧？這種水平的話，遲早能夠自力到達。事不宜遲，讓我加入到作業當中吧」

於是她就這樣向著闘技場那邊的牆壁穿透過去了。
不愧是虛像，什麼都行。

「咿！我、我說凱馮！難、難道那個人是幽靈……」
「看來依琉大小姐很害怕妖怪。好，里夏爾桑去保護她吧」
「庫庫……了解。依琉大小姐，請到這邊來」
「竟然……她就是那位有名的蕾妮・莉涅艾麗絲閣下……」
「唔，你認識嗎布克閣下」
「欸欸。至今為止的種種魔導具和術式，其誕生都隱約透露了她的存在。我年輕的時候，也只是在書中讀到過……」

看到這超出想象的反應，內心覺得有趣，忍不住笑了出來。
其中，加上公會訓練所的事件，歐因克完全處於對口型的狀態。
哦喲，眼睛發出了怪異的光芒。不行的哦，想利用她什麼的。那位神一般的人，是不會輸給小豬的。
不管怎樣，全部準備好了。只剩下魔導具的改良結束，和居民聚集到王宮周圍。

「啊啊，對了。蓮君，今天順利結束的話就帶著同伴到我房間來吧。我要履行約定」
「嗯？什麼約定……」
「……空著肚子來喔？」

很快就要離開了。不過在那之前，不得不履行和他的約定。
他也知道是什麼約定吧。帶著半信半疑的表情凝視著我。
不不，這麼想吃嗎？哎呀，雖然我也有一年以上沒吃過了。

「歐因克。這件事結束後我就出發旅行了。關於那個會議……」
「……是呢。這次成功的話，就能圓滿收場了。可以的話，還想讓你幫忙事後處理」
「我要是留下來，會徒增麻煩的吧」
「……說的是啊。沒辦法」

還有和她的約定。
關於讓在會議中采取行動的舊阿卡姆派的議員們老實下來的協助。
那也會在這個作戰當中解決。嘛，預定作為旗幟的人已經死了，總有辦法的。
不過，翹了會議之後的旅行有點匆忙。
原本還想和她兩人好好聊一下的。
……修因和達利亞。薩迪斯大陸。塞坎達利亞。
還想向她要點關於這個世界她了解到的情報。
而且──還有必須做了斷的事情吧。對她來說也是。

「無論如何，都要等今天結束之後。作戰已經說明完的話，那我去柯尼希那邊了。也要和他說明一下」
「畢竟能夠溝通的只有馮馮你。那麼那邊就拜托了」

回到闘技場。對投影魔導具來說必要的，嵌著水晶的桿已經豎起了幾根。
蕾妮・莉涅艾麗絲也在，一邊指揮工程，一邊用手遮擋著光。
估計是通過那樣來介入術式吧。
無視她，走到蜷縮起來休息的柯尼希身邊。
傷已經痊癒，剝下的鱗片也再生了，全身覆蓋黃金鱗片的樣子，已經完全不是我認識的柯尼希。
使用【詳細鑑定】的話，可以看到由於七星預種・龍本體已經消滅，狀態值已經恢復到原來那樣（等級除外）。

「柯尼希。久等了。那麼聽好我接下來說的話」
（明白。無論什麼盡管吩咐）

好了，終於到關鍵時刻了。

────────────────────

（´・ω・｀）明天不知能不能更新……