（´・ω・｀）馮馮劇場開幕

────────────────────

張開翅膀，誇張的說。
眼前誰也不在。但是，看著我的人應該超過了一萬。

「聽著，住在此地的所有人喲！」

開始吧，魔王的演說、第二幕的演出。


瑟彌法那爾大陸首都『塞耶斯』

這座大城市，曾統治該大陸的王家住在這裡。
卻經由本應給予庇護的居民們之手走向了滅亡。
也許契機只是些微小的事情。
譬如說，王家不斷做出一些行為玷污過去的英雄的偉業，或者奪走本不該逝去的小小性命。
想吃的食物吃不到，餓得自暴自棄。
就是這些微小的事情。對国家規模來說，真的很微小。
然後⋯⋯一名女性加入了。
讓後世的歷史學家來評價她的話，會是『救国的英雄』亦或『戰爭的原因』吧。
事實上，她沒來的話，革命恐怕不會發生。
然而──這片大陸一定會面臨毀滅。
當時的王家，以及站在他們那邊的人，對他們來說，毫無疑問她是『戰犯』，是帶來災厄的元凶。
不過對住在此地的人，毫無疑問她是『救世主』

歷史血淋淋的大都市，中央聳立著過去王家痕跡的王宮，數千萬人邁向那裡。
那是源自作為居民的義務感和正義感嗎。
還是說，對『接下來可能會發生什麼』感到的期待和不安呢。
每個人心中的想法千差各異。然而，目的卻只有一個。
就是確認『那個魔王範的人到底想做什麼』

『聽著，住在此地的所有人喲！』

這時，王宮的上空，出現了巨大的虛像。
模樣被魔導具的力量擴大，擴散開的聲音也傳到了以王宮為目標的所有人的耳中。
見到突然出現的影像，無論是否了解事態，所有人都停下了腳步。
虛像是，長著黃金角，單眼被假面遮住的魔族男子。
漆黑的黑暗中浮現紅月的魔眼瞪過來，對於讓人們顫抖來說效果十足了。
這也難怪。男子出現在過去魔族王家居住的舊王宮上空。
就像是過去的亡靈出現了一樣，知曉過去的人膝蓋無力跪了下來，也有些人露出敵意。
與此同時，還沒拋棄野心的人，送去期待事情進展的視線。
吸引了過完視線的虛像，等待擲出下一句話。

『恨我嗎。傷害和平象徵的七星，再次於此地展翅施加威壓，恨這樣的我嗎』

男子說了。挑釁一樣說了。

『以為我沒有任何緣由就來到此地嗎。以為我沒有任何緣由就闖進七星會出現的祭典嗎』

然後，認識男子的人們在想。

『過去，將我們居住的街道從壓政中解放的這位大人，會毫無緣由做出這種事嗎』
『過去，將我們的城鎮從大災害中拯救的人，不應是這麼壊的人』
『過去，把我們的母親從孤獨中救出、踏上旅途的人不該是壊人』

那是男子走過的道路。次效果。贏來的信賴。
也許那是細微的波紋。在寬廣的擴散開之前就消失的，細小的波。
但，那就夠了。只要有擋在波面前的東西，波紋會更加擴散開，逐漸逐漸的變廣。
例如說，不認同男子說的話發出的怒斥聲，認識男子的人做出反駁。
波紋加速擴散。
然後，就像等待時機成熟一樣，男子高高舉起了手。
王宮、就在昨天發生騷動的闘技場上方投影出來的男子。
就在虛像的下面，巨大的影子慢慢出現。
沐浴著陽光，釋放黃金光芒的存在。
明明站在地上，其身體的上半部分卻超出了闘技場。
不會有錯。它是昨天被男子擊墜落地的七星，被信仰為豐穰之神的預種・龍。
它平安無事的模樣，讓蜂擁而至的一部分居民稍微平息了怒火。
居民露出安心的表情。即使如此，也還是留有『為何不懲罰犯下如此蠢徑的魔族』這個疑問。緊接著，表情轉向驚訝。

『⋯⋯七星是，過去無止境的暴虐，被當時的人和神之使徒封印的存在。然後經歷了長年累月，失去了暴虐性，作為豐穰之神改過自新』

男子突然說出過去的神話。
老少皆知的童話故事。但是，如今也當作事實傳遞下去。
那又怎麼了，人們用視線催促著說下去。

『把它解放的是⋯⋯大家都認識的偉大英雄，伊久造・吉田閣下』

誰都等同敬愛的英雄之名從男子口中說出。
從中能感覺得到一定的敬意，居民的不滿又減少了。
然而，下一句發言，又擾亂了他們的心。

『伊久造閣下，失敗了。他犯下了大錯』

不滿終於爆發。
已經看不下去了，停下來的人們加快腳步，走向王宮。
卻不知為何，穿著公會制服的壯漢攔在王宮前，無言的述說著一個也別想通過。
他們想了。『公會，向那個魔族屈服了嗎』

就在他們的感情膨脹起來的時候。
上空傳來的男子的聲音裡，混進了其他人的聲音。

『這我沒辦法當作沒聽見。我的祖父，哪裡錯了』
『孫女嗎。前幾天，我借了槍，完成了他的遺言。那個秘密，要在人們面前說出來嗎？』
『⋯⋯你要是不說我就難辦了。這場暴動，不會輕易平息。你若不願意，我也有自己的考量』

隨著熟悉的女性登場，不滿一度抑制住，人們緊張的看著上空。
然後又出現了第三個人。
穿著白銀鎧甲，繼承了神槍，被譽為此大陸最強的男人里夏爾。
不少人對他的出現感到安心。然而──知道之前表演賽的人，不安加深了一層。

『家畜、嗎。你以為我會輸給他？會輸給打贏過一次的人？』
『不。這次不止他一個。我和我的部下，已經包圍了整個王宮。各位，不能有任何閃失。千萬不要進入王宮』

接著第四個人。
伊久造之後的英雄，管理著公會，將大陸從魔族的支配中解放的女性。
那個人就是『歐因克・婭露・阿基米婭』

聽到她說的話，居民知道了攔在自己面前的人，沒有向男子屈服，憤怒又收斂了一圈，退了一步。
開始出現一些人，樂觀認為『聚集了這麼多人，可以安心了』

『⋯⋯你幫了我。討伐了意圖再次掀起風雨的禍根，阿卡姆・菲納魯・蘭德希魯特』
『應該的。那傢伙奪走了人們的安寧，還想──破壊我築建的東西。沒錯，就像過去的王家一樣』

這句話再次引起了喧嘩。
過去王家的生存者。並被居住此地的魔族崇拜為旗幟，站在国家頂點的三人中的一人。
又因為一般人之間他的死沒有傳播開而帶來的困惑。
以及，無法當作沒聽見的話『破壊我築建的東西』『就像過去的王家一樣』

這個突然出現的男子，到底築建了什麼。
然後，男子開始慢慢說出。
從神話到當下，未知的歷史的另一面。
不為人知的一路戰鬥過來，過去被稱為魔王的男子的半個人生──
⋯⋯盡管那是以『啊啊，黑歷史無疑了』欲哭無淚的心情，徹底的胡說八道。

『歐因克，你也有事實沒對此地的人說過吧。我準備說出來，那也無所謂嗎？』
『⋯⋯好吧。為了知道你在想什麼，為什麼這次會做出這樣的行動，這是必要的』

居民困惑了。對愛慕的救世主歐因克藏著某個大秘密。
對和意圖把大陸卷進混亂漩渦的男子如此親近。

『⋯⋯世界終結之日。說說神隷期的事情吧。我和包含歐因克在內的眾多同伴，打倒了所有七星。因為那是，從唯一看不見的神⋯⋯想對世界為所欲為的存在手中贏得自由的方法。』
『⋯⋯是呢。如果沒有消滅初代七星，現在這個世界早已不在了』

喧嘩，加速了。
因為豈止是自己居住的大陸。事關世界存在的話題突然展開了。

『然後，新的七星再次被送了過來。我那時被封印了無可奈何。但是──當時的魔族，精靈，人類聯手將它們封印。嘛，盡管借助了某位神明的力量』
『⋯⋯但是，七星已經失去了它的暴虐性。傳聞，就是這麼說的。所以我率領的公會，才會支援解放者的活動』
『然後伊久造閣下，順利解放了此地的七星』

側耳聽聞的居民『說的沒錯』的表示同意。
同時，對剛才這個男子為何說犯下錯誤、失敗了感到疑惑。

『⋯⋯愚蠢啊。為何能斷定七星失去了暴虐性。為何開始給了點甜頭就不再懷疑。他，伊久造閣下注意到了。自己或許給未來留下了災厄之種』

話語從根本否定了自己信仰的對象。
然而，從根本否定這個很久以前就活著的男子的話，居民們做不到。
既然自己信任的歐因克，斷言神話時代的事情是真的，或許這個男子說的話值得相信，至少聽到最後也不是不行，居民開始這樣想。
就像支撐了這個想法一樣，成為話題的英雄、伊久造的孫女開口了。

『⋯⋯父親的確說過。爺爺直到最後一刻，都感到擔心、不安⋯⋯但是，怎麼會⋯⋯』
『抱歉，這是事實。也許難以相信，我聽伊久造氏親口說了。他啊，一直都在哦。不是在死者前往的地方，一直在中間的縫隙等待。等待具備資格的人到來。等待懷疑七星、能夠駕馭七星的存在出現』

斷言這是在撒謊很簡單。
但是居民看到本應最先懷疑作出否定的依琉陷入思考之後，動搖了。
或許有足以相信的根據。
而聽了之後的依琉承認了『這是真的』

她知道這一串對話的幕後，換言之她是共犯。
但是⋯⋯並不知道說出來的內容。
盡管如此，她似乎判斷剛才的內容是真的。

『⋯⋯聽了昨天你說的⋯⋯很難斷定這是謊言。吶，爺爺是什麼樣的人？』
『是個不合情理的人。僅僅揮了一下槍，就把我擊飛數十米。緊接而來的追擊掀起龍卷。實力如此荒唐的人，除了自己以外從未見過』
『唔⋯⋯我也有印象。他的一擊裂開了大地，掀起了龍卷』
『⋯⋯喂，這我還是第一次聽說啊里夏爾。我家的爺爺這麼強的嗎⋯⋯』

真相逐漸被掩蓋。
雖然對話內容難以相信，但是卻遭到其他具有立場的人肯定，居民們的思維開始變化。

『說不定，那個男的說的話全都是真的』

接著糾正些微的離題，繼續說下去。

『他說，七星是應該打倒的存在。而我自己也是這麼想。最關鍵的是⋯⋯這幾年七星的動作變了。看樣子會給大陸的氣候帶來影響』
『⋯⋯說的是。據治理北方的領主報告，今年莫名變暖了。所以這次的收獲祭才提前召開』
『就是這個。這就是問題所在！』

突然叫到。
怎麼了。氣候變化怎麼了。人們緊張的等待後面的內容。

『雖然不願這麼想⋯⋯忍受不了飢餓，為了讓人們快點奉上貢品，故意讓收獲祭提前』

聽到這個，人們倒吸了一口氣。
接下來，已經是男子的個人秀。

『並且，恐怕七星要的不是貢品，而是想吞噬強大的人。忍耐的極限⋯⋯終於來臨了。再次顯露過去的暴虐性，採取行動試圖吞噬名為貢品的人們！』

這句話，重重的敲打在居民的胸口。
畢竟那是基於事實的謊言。
大會結束的同時，七星的確出現了，就像算準時機一樣。
然後⋯⋯想要吃掉優勝者。

『⋯⋯我害怕著那個可能性。所以考慮到最差的情況，我和我的同伴參加了大會』
『所以才⋯⋯甚至變裝』
『但是，我繼續待在場上的話，緊急時候無法做出應對。所以我混進了觀眾席，瞄準了那一瞬間』

冷靜思考的話，還有些可疑的地方。
即使如此，居民們已經認定『他說的話是真的』

人會不由自主的相信自己熟悉的人，尤其是權威人士。
譬如，經常就診的醫生對患者說『這病一輩子都治不好了』，患者就會輕易陷入絶望。
手法與某種集團催眠類似。男子，凱馮打著讓自己的胡言變成事實的算盤。
在虛假中混進真實與數據，並得到人們所信任的權利者們的協助，無論誰說『他在說謊』也沒用了，『真實』已經刻入了人們的心中。
接著──宛如收尾一樣，男子的虛像消失了。
下一刻，一個人影輕輕從闘技場浮起。
是的，直到剛才還在說話的男子、凱馮，不是虛像，以真身出現在居民眼前。
然後男子前往七星的身體、頭部。

『預種・龍喲。服從我吧。跟我約定，給予此地安寧、永恆的豐收、人們幸福的未來。這樣的話，這次我可以放過你』

小小的身軀，向巨大的龍下達命令。
乍一看是『開什麼玩笑』的畫面，卻不可思議的，沒人認為那是無謀、危險的行為。
人們已經這麼想了。『這個人，或許能讓七星屈膝服從』

然後──那個猜想是正確的。
散發黃金光輝、住在天空豐穰化身的預種・龍，靈巧的彎曲巨大的身體，低下了頭。
無論在誰看來，都是男子降服了龍的光景。
比起千言萬語，眼前的光景更具說服力。
有力的證據，吹散了剩下僅有的疑惑。
⋯⋯就像是，七星承認了自己的過錯。
而注意到那是居民在真正的意義上得到安寧的瞬間，是在過了不久之後了。

『這就是我到訪此地的理由。擊墜七星的理由。還有什麼想說的嗎』
『⋯⋯沒有』
『一樣。沒想到⋯⋯七星大人真的低頭了』

大陸頂端的兩人承認了。
作為相信剛才說的是真話的理由，足夠了。
男子終於讓人們相信了自己的謊言，宣言了自己是古老的魔王、讓世間如此認知。

嘛，雖然男子如今也在心中吶喊『蕾絲救我！露耶桑救我！想死，想鑽進被窩裡！』

────────────────────

（´・ω・｀）這可惡的吹大法螺