Kaivon：你好。一起攻略前面的圖吧？
Oink：（´・ω・｀）可以啊─！藍藍是後衛，你到前面去吧
Kaivon：碰見頭豬
Oink：（´・ω・｀）是豬，有什麼問題嗎？Oink Oink

記得初次見面的時候對話就是這樣。
那個地方是第一次去，當時去到那裡的人並不多。
到達這裡的人和我一樣渾身是肝，要不要組個隊呢？出於這個想法去搭話就是契機。
沒想到現在和那個人像這樣──

「歡迎光臨。怎麼樣，這裡和恩德雷希亞的餐廳一樣，都是我當店長喔」
「晚上好。不錯的品味。我看到路上的畫了」
「憑借著記憶和描述，總算讓別人畫了出來。雖然讓別人很為難，不過很值得吧？」
「⋯⋯的確。那幅畫的背景是這家店。也就是你希望大伙能有一天聚集在這裡啊」

那一天，和心血來潮搭話的人意氣相投，加入了同一個團隊，一起戰鬥了幾年。
然後不知是因果使然還是神的一時興起，我和她在這個異世界以一個人的身份見面。
總覺得不可思議，莫名感傷，想到以後⋯⋯又覺得寂寞。
是因為剛才看了那幅畫嗎。沒想到心被如此緊的勒住。
來到的房間裡，她靜靜的站著。
穿的不是平時的制服、類似男裝的禮服，而是一條長長的連衣裙。
頭髮用心的梳扎起來，淡金色的发卡閃閃發亮。
裙子的顏色因為光照難以識別。似橙似白，只清楚一點，那就是萬分艷麗、光滑柔順，質地猶如液體。

「那麼，容我送上風趣的話。歐因克，你很漂亮」
「害羞不坦率的你全力擠出的誇獎，我的確收到了」
「哼哼，你理解就好辦了。我怎麼樣，很合適吧」
「是啊，很適合你。我可是個能夠坦率誇別人的人」

以言語互相調侃嬉戲。
能和我這樣說話的人，也就只有她了。
這份聰慧，這份遠慮，和我一樣了解我自己的人，只有她一個。
我輕輕的走過去，拉開她要坐的椅子。

「謝謝」
「你不怕我在你快坐下的時候拉開嗎」
「我知道你不是會在這種事情上開玩笑的人」
「是嗎」

等她坐下來，我也就座。
桌子對面的她看起來很是妖媚，不知是因為氣氛，還是因為今天要談話的內容。
籠絡我。也許意外地不是玩笑或者謊話。
我重新整理好心情，看著她⋯⋯忽然，感到一股既視感，不久就找到了來源。
說起來，那時候也是這樣啊。

「好懷念啊。明明只過了半年」
「是啊。和我重逢的那一天，也是像這樣兩人就餐」
「和那時候比起來，我的立場變了很多」
「沒有這回事。你一直都沒有變。即使稱號、周圍的事物變了，你也一定是不會變」

她突然加強了語氣說道。
就好像在說我『接下來也不會變』，仿彿在她心裡我的離去已經確定，些微的寂寞湧入我心頭。
啊啊⋯⋯當然。我一直都沒有改變。不遜而我行我素。
排除一切敵人，寵溺同伴到底，以及──

「我無論什麼時候都不會變的。你是我最好的『朋友』，也是最好的同伴」
「⋯⋯說的是呢。你是我最好的『朋友』。可是──」

⋯⋯我知道的。要是順序換過來，我也一定會那樣。
她想說的話，一定是──

凝視著她的眼睛。想要說下去的她，嘴唇微微顫抖。
瞳孔黑裡混了點紅，仿彿有點濕潤。看過來的視線，如實的述說著接下來要說的話。

「──不能成為朋友以上的關係嗎？不願成為，我一生的搭檔嗎？」

「⋯⋯問我可以，但還有其他更好的說法吧」
「我也沒辦法啊。這是我第一次。本來打算等我的心意逐漸淡去的。但估計那是不可能的。我會永遠愛著你」
「⋯⋯為什麼辯解反而是筆直的告白啊，我會不好意思的」

我早就知道。自從重逢，一起度過的那一晚開始。
那種『尋找我是最優先的事項』的語氣，想不明白也很難。
不過我以為，接下來把那份心情藏起來，彼此之間保持一定的距離，那份心意也會轉變成親切。
遊戲裡，我只把她看作朋友。
來到這裡之後，她的為人樣貌、說話方式，都是我理想中的樣子。
但是，和她重逢的時候，我的心已經──

「⋯⋯時機差到了極點啊，歐因克」
「是啊，我也這麼覺得。現在我也還在幻想，如果在其他時機向你表達心意的話會怎樣⋯⋯不過看來，在你出現在露耶身邊的那一刻，命運就已經決定了」
「⋯⋯如果遊戲時代和你在現實世界中見面的話，像這樣聊天的話，結果也許會不一樣」
「呋呋，是呢。我也有淪陷你的自信」

一臉不在意的表情之下，翻滾著怎樣的感情呢。
是半分放棄，還是一心壓抑著激蕩的感情呢。

「歐因克⋯⋯抱歉，我不得不前進」
「我明白。因為你是絶對不會變的人。而且，對我前進來說也是必要的。現在要是逃避了，無論我說什麼，也無法擱置在心中的旮旯裡了」
「⋯⋯沒錯。在最後的最後打下巨大的楔子。你真是個麻煩的女人」
「呋呋⋯⋯請給她們倆帶來幸福。我是個強欲的人，不會把無法獨占的東西留在手頭上。無論怎樣都想排除掉」

原本可以的話，我也想把愛只給一個人。
但是蕾絲的存在在我心中占的分量太大了，讓只愛露耶變得困難。
於是改變初心，兩人都是我的家人、這樣說服自己。
而這份心情，不知何時填滿了我的心，再也沒有容下他人的空間。
很遺憾，我知道自己在這方面太笨拙了。
就在還有一絲縫隙的時候，歐因克把自己的存在塞進來。
明知道不行，但為了以後不留遺憾、不後悔的走下去，她還是這樣做了。

「先打住這個話題吧。料理快上來了」
「⋯⋯啊啊，說的也是」

平靜的交談。

『這個是在某某地方採集的』『為了得到這個菜譜，我每天都去同一家店』等。

『真是纖細的手法啊』『哇，是我沒見過的料理』『吃了一驚』等。
這不是表面功夫。是打從心裡感到愉快，和她一起就餐。
含著飯後的紅酒，沉浸在這安靜的餘韻當中，我驅使我的腦袋，把我至今想要傳達的心情轉化為語言。

「⋯⋯這樣的時光，真想永遠持續下去。這樣的話在腦裡浮現出來」
「太平淡了，真不像你。不過──我也是一樣」

仿彿要把剛才說話帶笑的表情瞬間擦拭掉一樣，我低語了一句。
彼此心知肚明。酒杯一旦空了，這快樂的時間──至今為止的關係就要結束。

「歐因克⋯⋯謝謝你」
「！⋯⋯你在、謝什麼」

對她的思念，全部貫注在謝謝二字當中。
但不說出來不行，於是我下定決心，把自己的心情直接傳達給家人以外的人。

「謝謝你，一直在找我。謝謝你，一直沒有放棄。謝謝你，呆在這個世界」
「⋯⋯全都是謝謝啊」

「謝謝你幫了我。謝謝你成為我的力量。⋯⋯謝謝你，喜歡上我。謝謝你，傳達給我」

心情湧上來，停不下來。無法停下來。對她的感謝之意噴湧而出。
真的，謝都謝不完，感到無比的光榮。
幾十年來一直想著我，追求著無可救藥的我。
視野搖晃不定。感覺眼瞼一旦動了，就要崩堤。

「為什麼是你在哭啊。想哭的，是被甩的我才對啊」
「囉嗦，老實被我感謝吧。我以後，一輩子都會感謝你。就此妥協吧⋯⋯真的、對不起」
「⋯⋯若能在以後獨占你內心的一部分⋯⋯好吧。這就是我獲得的成果。呋呋，我也可以把你剩餘的部分奪走呢」
「⋯⋯就是啊，奪取是我的專利，反而被你奪取了。我最好的朋友、最大的恩人，毋庸置疑，一輩子都是歐因克你」

這一定不是她想要的。
即使如此，我還是讓給了她。
至今為止和她的關係到此結束。
以後，把她當作恩人、最好的朋友來珍惜吧。
她也一定──

「啊啊──果然還是不甘心。要是在現實世界裡和你見過面就好了⋯⋯呋呋，雖然現在才來說這個，在遊戲的最後一天，我原本要去出席一場相當於⋯⋯相親的宴席喔」
「嘿，那你還真是個⋯⋯過硬的玩家啊」

就像切換心情一樣，她改變了話題。
臉上掛著釋然的笑容，仿彿要把至今積攢的話全部吐出。

「當然。我可是把那個遊戲，還有你們看重過於一切」
「⋯⋯是嗎」
「趁著今天，說說你的事情吧。走過怎樣的人生，接下裡打算如何度過。說給我聽聽。就像過去我說給你聽那樣」

畢竟最後一晚。
就稍微說一下吧。
我是抱著什麼樣的想法活過來的。

「也好，我過著經常搬家的日子」
「嘿，有點意外。還以為你定居下來當一名廚師」
「哪裡。因為我是這樣的性格，經常會碰壁」

將我的過往。
像遙遠的故事一樣述說著。

「再說多一點給我聽」
「好吧。那就，我在某個圖書館裡──」

就在這時。
意識飛到過去撈起回憶的時候，我注意到了某件事。
電流流經陳舊的記憶，表面的鐵銹剝落一樣，那一幕蘇醒過來。

「⋯⋯歐因克・婭露・阿基米婭」
「怎麼了，突然叫我名字」

⋯⋯原來。
這樣啊，阿基米婭⋯⋯原來我見過你。

「不，沒什麼。我在那裡買下了豬的故事」
「呋呋，沒想到你還是個讀書家」

我現在的樣子和現實中的差很遠。
但她一定是按照自己的樣子製作的。
雖然製作的時候左右拉伸了。
我住在某個城市的時候，經常去那附近的圖書館。
圖書館的名字是『Library Akimiya』，某財團的大小姐在經營著。
那時候，我聽在我工作的店裡打工的孩子說『聽說圖書館裡有個長得超漂亮的管理員』，才去那裡的。
收集的書的數量、在舒適的空間裡消磨時間我都還記得。然後──

管理員的側臉⋯⋯我也歷歷在目。
有點疲憊、無精打采，這樣的美麗女性的側臉。

「⋯⋯因緣啊」
「怎麼突然說這個。繼續說下去吧。為什麼開始玩這個遊戲？」

無需說出來。
因為對以後的關係來說不需要。
就藏在我心裡吧。
為了以後不依靠彼此也能繼續前進。

「一開始，我申請了α測試⋯⋯」

謝謝你，歐因克。
最後讓我再一次在心裡感謝你。

────────────────────

（´・ω・｀）小豬的外傳，以及番外篇參照。
她和他還會交談，但再次像這樣的深談恐怕要很久之後了