（´・ω・｀）閑話般的內容

────────────────────

「找不到露耶？」
「是啊。昨晚凱桑出門之后她也跟著出門了，那之后就沒回來過……今天可是預定要乘坐前往港口都市的船啊……」

和歐因克就餐后第二天。
盡管內心還是有點不舍得，依然決定今天出发。
這時候，卻找不著我家的精靈小姐，煩惱著如何是好。
記得昨天揚言說要見蕾妮・莉涅艾麗絲而去了訓練設施……難道還沒放棄？

「沒辦法。我去訓練設施打聽看看。蕾絲繼續做好出发的准備」

勉強自己，忍著微痛起身。
我記得我費了一番功夫，總算觸碰到了訓練區域最深處的術式，想著和凱君的錬金術師朋友見面來著，然后好像不知什么時候睡著了。
看了一下周圍，還是一成不變的白色空間。
雖說艱難的來到了前往迷宮和各路線的中繼地點，不過看來沒路繼續前進了。

「現在几點了呢。是時候該回去了」

我不認識比我優秀的術師。不認識魔導知識比我豐富的人。
但是，藏在這里的人一定能夠滿足我的欲求，我是這么想才來這里的。

「嗯─……不想放棄啊。姑且找到了術式的扭曲點、縫接口一樣的地方，但不知道通往哪里」

……也比什么都不做要好。
我做好決定，走向術式脆弱的地方，放出魔力。
于是，一無所有的空間開始扭曲，生成一個漩渦，就像有什么流進白色景色里。
無論前面是哪，一定會比現在有趣，然后我邁向了漩渦。

一邊忍受著身體被某些東西激烈撫摸的感覺，一邊穿過漩渦。
甩甩頭甩開違和感，慢慢的張開眼。
超乎想象的耀眼光芒射了過來，不禁再次閉上。
陽光？莫非這里是外面。

「嗯……這里是街上嗎……」

周圍都是磚瓦造的建築物，這里像是一個狹窄的胡同。
前面好像有個敞開的地方……結果還是失敗了嗎，只是來到了外面。
沿著路前進，那里有一口水井，小屋，以及和路上一樣用磚瓦建造的大建築物。
已經無路可走了，要調頭返回找別的路嗎？
就在我這么想的時候。一位老爺爺從小屋里出來了。
對方也注意到我，感到非常驚訝，然后朝著我走過來。
難道這里不能擅自進入？
也許惹別人生氣了，先做好准備。

「哎呀……沒想到這么頻繁的有人誤闖進來……你是從哪來的」
「嗯？誤闖……欸哆，发生了點事故，回過神來就……」
「事故……？這么說還有其他入口嗎。唔，我帶你回原來的地方，跟我來」

這里是不穿過建築物就到不了的地方嗎。
我跟著老爺爺進去小屋。
為什么呢，雖然從他身上感受到奇怪的氣息，但不像是壊人。
歪歪頭，感到違和與不可思議的同時來到小屋里面──

「喔─！原來這里不是小屋，是鍛冶場啊」
「喔。然后再次通過這門就可以回到原來的地方了」
「再次？不會回來剛才的地方？」
「這家工房處在有些錯開的位置。一般是無法到達這里的。你看上去似乎是個高位魔導師。多半是卷入術式的暴走中了吧？」
「嗯─……情況差不多……這里不是普通地方對吧？那蕾妮・莉涅艾麗絲是住在這嗎？」

照這位老爺爺所說，這里是不一般的世界。
既然如此，也就是我賭贏了。在這里也許能滿足我知識欲、見到凱君的朋友，于是我向老爺爺問到。
結果老爺爺一聽到那個名字，就變得嚴肅。

「小姑娘。那名字是從哪里聽來的」
「我的朋友呀，他是那人的朋友喔。我也很想見到她，于是努力了一番來到了這里」
「……好像沒有邪念。嘛，畢竟能來這里……很遺憾，那位大人不住這。雖說她經常前來拜訪──」

從爺爺的話中我得知我已經來到她的附近。
這時，我進來的門再次打開了。
回過頭去，一個穿著法袍的人出現在那里。

「你好。好久不見了。我拿到了一把很有趣的劍，務必要請你──啊啦？」
「喔喔！？姑娘你運氣真好。她就是蕾妮・莉涅艾麗絲桑哦」

紫色，帶有兜帽的法袍。
聲音有點令人厭惡。
差點沒忍住把手伸向腰間的劍。
全身冒出汗水，有誰在腦中吶喊。

『注意一點』『不要大意』

「你……難道是依靠自己的力量來到這里……」
「……你就是蕾妮・莉涅艾麗絲桑嗎？」

為什么，明明第一次見面，我卻覺得無法和她友好相處。
但與此同時，歡喜、達成夙願般的成就感隨之而來。

「正是，我叫蕾妮・莉涅艾麗絲。初次見面，露耶桑」
「唔……知道我的名字啊」
「欸欸。凱馮桑經常提起你」

她從我的旁邊走過，在鍛冶場的工作台前坐下。
爺爺有點慌張的去准備茶水，我也在她身邊坐下。
到底為什么，心情很糟糕。內心焦躁不安。就像一些東西想吐又吐不出來，無法形容的奇怪感覺。

「……不要待太久比較好呢。我果然和你不相容……」
「那是什么意思？你知道這奇怪感覺的真面目嗎？」
「我知道。但是我沒辦法說出來。原本的話，我也很想和你聊更多事情的……」

這時，她的手突然在空中比划。
我感受到魔力集中的氣息，不禁拔出了劍來。

「請放心。作為無法聊天的代替，我把小小的伴手禮送給你」
「……對不起，我也搞不懂我自己。我其實不想擺出這樣的態度的」

太奇怪了。就好像這不是自己的身體，違和感侵蝕著全身，與恐懼相似的感覺擴散開來。

「唔哦！？小姑娘，那把劍是哪里拿到的！」

糾結于不可視的不明物的時候，拿茶水過來的老爺爺大聲叫到，朝我的劍跑來。
啊，很危險的老爺爺。它非常鋒利啊！

「這是我的因緣之劍。我也許，不是它原來的主人」
「……哎呀，驚到了。沒想到會變成這個樣子。它原本是我打造的」
「你說什么？這可是創世期就存在了啊，而且它──」
「它是我追求長久不折不損，只為了承受膨大魔力而制作的。被很久以前的精靈們拜托的」

引起大腦混亂的事情接連发生，然后得知了這個情報，已經分不清哪里是哪里了。
那它真的是……這位老爺爺打造的嗎？
……難道我能來這里，也是因為這把劍？
我的這番預想，看來是正確的。
看著我們對話的蕾妮桑庫斯庫斯的偷笑。

「原來如此。實力加上運氣引发的結果嗎。還是說命運的安排呢。露耶桑，我准備好伴手禮了。請收下這本書」
「嗯？這本書是什么」
「里面記載了你想知道的事情。在接下來漫長的旅途里，希望你能一邊前進一邊閱讀」
「……謝謝。這把劍也是爺爺你制作的吧？也許道謝有點奇怪。謝謝你」
「唔……哎呀，多虧如此我才有了寶貴的經驗。這樣啊……可以后天步入神器的境界嗎……」

不知為什么。我腦里敲響了警鐘，告訴我不能再逗留了。
但是同時，想和這倆人說更多的話的心情也湧了上來。
這股自己不再是自己的不安感是什么呢。
……好害怕，好害怕啊。

「……露耶桑。請把手放到发飾上」
「突、突然怎么了」
「聽話，快點」

我按照她說的，猶如抓住救命稻草一樣把手放在凱君給我的发飾上。
那一瞬間，我的心、胸口一下子變得輕松。
宛如被誰緊緊抱著說『沒事的』，我感到很安心。

「……果然加護還在。露耶桑，一定要珍惜這個发飾」
「……太令人驚訝了……沒想到不止那把劍，連這個发飾也……真是活得越久見的事越多啊」

又在說一些我不知道的、關于我的事。
但是很神奇的，剛才的厭惡感都消失了。
是它、某人保護了我嗎。

「蕾妮桑，可以把我想知道的事情告訴我嗎」
「很遺憾我做不到。但是那本書會告訴你必要的事情」
「……這樣啊。謝謝啦。我也想給一些回禮你」
「呋呋，讓我看到這個发飾我就已經滿足了」

即使再聽到她的聲音，內心也不再焦躁了。
她很開心的、眼神帶著慈愛的看著发飾，著急、害羞的心情湧了上來。
這個我可以戴著吧？不會讓給其他人喔？
我很喜歡它。因為這是我從凱君那收到的第一份、很重要的禮物。

「……露耶桑。如果在旅途中見到和它一樣的发飾，那時候無論用什么手段，都要拿到它。它會給你、凱馮桑帶來幫助」
「唔……還有一個啊……嗯。凱君也覺得只能送一邊很遺憾，我見到一定會買下來的」
「額，我不覺得有人會賣」
「欸？這個就是在破爛店里買的喔？」
「破……破爛……啊啊，真是……命運偶爾也是不講理的啊」

蕾妮桑和我一樣按著頭。
感覺很抱歉，不說出來比較好？

「那我是時候要走了。不能在這里久留吧？」
「是、是啊。那本書一定要好好珍惜」
「那把劍也要珍惜它。當然发飾也是」
「當然！那，只要穿過這門就可以了是嗎？」

雖然发生了一些意料之外的事情，不過和她見面的目的完成了。
也聽到了讓人倍感興趣的內容，還收到了伴手禮。
嗯，果然不放棄是正確的。
我緊緊抱著書，走向耀眼的門。
然后，被光包裹──

「走掉了……蕾妮桑，這樣好嗎？」
「我已經不是能過度干涉的立場了。而且，拼圖已經逐漸集齊。只要那兩人齊心協力，一定不會迎來悲傷的結局」
「對我來說有欠于那位小哥。從他那收下了很多錢，待會得到外面去買修理工房的道具」
「啊啦，不公平。我可沒有收到錢」
「嘿嘿，作為代替，大姐你不是收到有趣的劍嗎？給我瞧一瞧」

微不足道的邂逅。時間細小的捉弄。擦肩而過。
但那想必會成為巨大奔流的基礎吧──

────────────────────

（´・ω・｀）明天、后天有事無法更新。連更就此斷開
怨言全都丟給KADOKAWA吧！