（´・ω・｀）外出也要更新，作者的模範

────────────────────

『海運都市蒂斯拉特』

如字面上所說，是在港灣一帶發展起來的都市，雖然規模比不上首都，不過物流和人流量不止是不亞於，甚至是超過了首都。
這裡全靠薩迪斯大陸進口的魔力結晶、塞坎達利亞大陸進口的香辛料，可以說是這兩者支撐起來的。
但是據阿紀達魯打聽到的，魔力結晶的進口量每年都在減少，價格也隨之高漲。
不過多虧了我把相當數量的魔力結晶交給公會，供給不足倒不至於⋯⋯只是對這都市來說的飯源減少了。

「好了，這次也仗著公會等級解決了住宿問題。接下來怎麼辦呢。你們有什麼好方案乘船過海嗎」
「嗯─⋯⋯買一艘⋯⋯不行，就算是我也知道這是無謀的。先去港口打聽吧？」

在推薦的旅館房間裡，我們三人交換著意見。
議題就是『如何渡往薩迪斯』

首先，露耶超乎想像的提出了建設性的意見。說實話完全沒料到。
還以為會說出『我來把海冰上走過去吧』這樣與眾不同的話。

「打聽⋯⋯也許從這開始也不錯。我和露耶意見相同。如果，還要駐留此地一陣子的話。也可以考慮等克蕾雅議員回來商量看看，但是⋯⋯現在議會上想必一片混亂吧」
「確實。那我們分口去港口找人打聽吧」

就結果而言，徹底陣亡了。
有很多船停泊著，但無論哪一艘都不是去薩迪斯而是前往塞坎達利亞，偶爾也會有前往薩迪斯的船，但只有運貨的許可，無法獨斷載人。
盡管能夠偷渡，但也是行不通的。
薩迪斯的海關屬於精靈国家『薩茲迦魯德』的領土，張開著強力的魔力結界。
只有賦予了術式的船或者人才能順利通過。
一下子想到和魔術有關的話，露耶或許有辦法⋯⋯然而聽到接下來的話，我就覺得很難做到。
不無其他。想出那個術式並定期修理的是被稱為『永劫聖女』的偉大魔導師。
⋯⋯也就是達利亞。
說實話，我不確定露耶能否贏過遠比我和歐因克要早的來到這個世界的達利亞。
那傢伙⋯⋯我不想承認，但他可以說是一個天才。放到這麼一個自由的世界裡來，自由自在的發明、改造術式，如脫繮之馬。
之前露耶改造了有可能是達利亞製作的『超七色閃光遊戲劍』

那時候，她好像說過『這把劍的制作人比我還要有實力』

可以的話，我不想冒険，更不想讓她冒険。
果然只有想辦法通過正規的方法接觸入国的船或者有關人員嗎。
而現在只能等前往其他港口區域的兩人回來了。

我先回到旅店，預防萬一，把裝有從公會提取了能夠提取的所有金幣的袋子堆了起來。
看著這龐大的財產，我一邊絞盡腦汁思考有什麼好方案。
⋯⋯用這些錢搞到船和人⋯⋯不行，過不了術式那關。
既然如此，去收買擁有正規入国術式的船的擔當人？

「我回來了」
「啊，你回來啦。沒有和露耶一起啊」

從回來的蕾絲的神情和語氣，可以知道並不順利。

「⋯⋯那個，凱桑。床上堆起來的袋子到底是⋯⋯」
「合計一億七千萬盧庫斯」

啊，蕾絲被嚇到了。
盡管是高級俱樂部老板娘的蕾絲，也沒有機會見過這麼多的陷阱吧，況且作為一名商人，更加清楚錢的重要性，所以才嚇成這樣。

「這⋯⋯這些錢，真的是凱桑的全財產嗎⋯⋯還有一些存在我和露耶的戶口裡吧」
「那些沒有動過。這些是至今為止的各種勞動成果」

薩迪斯那邊沒有公會。意味著不能提款。
因此，在離開塞耶斯之前提款了。
沒有讓她們也這樣做是為了萬一有什麼情況有備無患。
嘛，收納到儲物箱裡就不怕丟失了。

「⋯⋯不過術式嗎⋯⋯明明這些錢都夠用來買船了⋯⋯」
「是啊⋯⋯蕾絲那邊沒有找到正規流程進入薩迪斯的船嗎？」
「是的，很遺憾⋯⋯⋯剩下的可能性只有上蕾拉桑與王族的各位乘坐的船了⋯⋯但是怎麼說呢，既然有露耶和凱桑在，我不覺得簡單的交涉就能了事⋯⋯」
「⋯⋯也是。而且對方不知道什麼時候會來」

真的是四面楚歌。
說實話，在這點上，即使是借助歐因克的力量也很難。
最壊的情況下，也許要繞過薩迪斯，找出從塞坎達利亞迂回的方法。
所幸，那邊有『那央君』這麼一個可靠的人脈。
不管怎麼說──

「只好等露耶回來了」
「是呢」

注：下面一段蕾絲視角

「把它放回到原來的地方去」
「我、我不要！它這麼可愛，可是遇上困難了喔，怎麼能放置不管」
「我們現在也是遇上困難的現在進行時」

露耶撿了什麼回來。
具體是什麼，是個人。
就是在塞耶斯時常見到的太陽少女。牽著少女的手回來了。

「哈姆還是沒辦法出海嗎哈姆？」
「對不起噢⋯⋯我們也正在尋找乘船的方法⋯⋯原以為我的同伴們會想到什麼好辦法⋯⋯」
「白色姐姐打起精神來哈姆。哈姆只要你有那份心意就足夠了哈姆─」

唔，良心在譴責著我。
要我捨棄這位說話帶鄉音、奇怪口癖的少女總覺得過意不去。
但是，坐不上的就是坐不上。果然，只能等待時期了嗎。

「沒辦法呢哈姆。哈姆去拜託別人哈姆。如果可以出海了，就告訴你們哈姆─」
「啊，你要去哪？⋯⋯走掉了」

太陽少女輕微的脫離露耶的手臂，靈活的離開了房間。
嘛，嗯。帶著抓住救命稻草的想法等她吧。

「話說回來，她是怎麼到這裡來的」
「似乎是藏在我們坐的船的倉庫裡哦。出色的犯罪呢，是偷渡喔偷渡」
「為什麼還有點自豪啊」
「哼哼，那孩子將來一定是個大人物。我能知道！」

我總覺得將來會成為像你這樣駕馭不住的女性。

「我帶來了哈姆！這位姐姐就能帶我們出海哈姆！」
「嗚哇─⋯⋯被奇怪的孩子拜託帶了過來，為什麼哥哥你們會在這裡」
「哦呼⋯⋯小薇奧為什麼會在這」
「那是我的台詞。我還以為哥哥你們會繼續治理首都」

不錯。太陽少女拉著手臂帶過來的，沒想到是四耳女孩小薇奧。
那場決賽之後，她突然消去了踪影，不知為何，她現在臉上卻掛著郁悶。
不，關鍵是她在這裡，意味著有可能知道回去薩迪斯的方法。

「嘛，我們原本就打算去薩迪斯。但是在這裡遇到了挫折山窮水盡了──怎麼了，沒精神啊。話說，為什麼不看我」

視線游移不定的，很不像擾亂大會，桀驁不馴的她。
就像不想見到我們一樣。莫非她──

「⋯⋯沒有臉見你們。我不僅輸了，還什麼都做不到。回過神來姐姐就全身是血倒在地上，而我動都動不了被搬了出去。等到終於能行動的時候，全部都結束了。真的太丟人了」
「⋯⋯可是你承受了我的攻擊。而且還是經過我的縝密思考。那樣還能站起來面對七星，就真的是怪物了哦」
「⋯⋯這我雖然明白」

果然是這樣。
她自尊心很高。不，這種說法不恰當。
她是『高尚』。找出和自己抗衡的力量，堅持著言出必行強逼自己，然後留下成果。
正因如此，和至今為止的行為相比，自己最後露出的、迎來的結局太恥辱了吧。

「吶—吶─，我不是很懂—哈姆。不帶哈姆我們出海嗎哈姆─？」
「啊，對了。小薇奧，求你了。知道如何讓我們前往薩迪斯嗎？在你煩惱的時候很抱歉，能把罪惡感什麼的全部拋棄掉幫幫我們嗎？」
「⋯⋯人家心情真的很低落，哥哥卻不在乎」
「對不起，薇奧桑。但是真的沒有在意的必要哦？我已經沒事了，而且事情也已經圓滿解決了」
「啊─⋯⋯嗯。嘛，包含那件事在內我還在苦惱⋯⋯說的也是，哥哥都求助了，我就助一臂之力吧」

終於，她露出了平時充滿自信的神情。
那麼，至少我們把整個都市的港口都調查了一遍，沒有找到出路，她會有什麼辦法呢？

「哥哥你們大概，為薩迪斯⋯⋯或者說為薩茲迦魯德領地上張開的識別結界所困擾吧」
「啊啊，似乎需要特殊的術式，沒有的話就沒辦法順利通過」
「嗯─⋯⋯我的話可以想辦法⋯⋯凱君反對是吧？」
「啊啊。最糟糕的可能是與達利亞有關的結界。那樣一來，即使是露耶也會感到棘手」

為了告誡露耶而說出達利亞的名字的時候。
小薇奧頭上的耳朵抖了一下，有了反應。

「達利亞、是薩茲迦魯德的聖女？」
「我是不想承認是聖女，但恐怕是的。果然很出名嗎？」
「第一次讓我趴在地上的就是達利亞哦。姐姐也好，那女人也罷，我真的痛感我和再生師的相性很差啊～」

世界真的是廣闊又窄小。
沒想到是認識的。嘛，對於他來說也一樣。

「算啦。關於那個結界，很不甘心的是，我被那女人看上了。作為特別對待，得到了免費通過的魔導具。我想緊跟著我就能通過喔？」
「⋯⋯原來如此。所以你才能一個人到這邊來嗎」
「就是這樣。嘛，就因為是武者修行的旅行，當作餞別禮給我的。原本打算去到恩德雷希亞為止，一心只顧在充滿最強魔獸的森林裡戰鬥。沒想到在這裡就嘗到敗北滋味，我還是太嫩了。決定先回一趟国」

抱歉，我想你是沒有錯的。
雖說是恩德雷希亞出身，但我和露耶屬於規格外。蕾絲也是神隷期的人。
感覺恩德雷希亞越來越被看作魔窟了。
不過，多虧如此，我們才能前進──瞞著她吧。

「那薩迪斯為止的船旅就一起了」
「OK。請多指教了三位」
「才不是三位—哈姆。哈姆也在哈姆」

⋯⋯總覺得這次的船旅，變得有點吵鬧了。

────────────────────

（´・ω・｀）到此為止，歷經一年以上的首都塞耶斯篇以及瑟彌菲那爾大陸篇完結。
接下來要糅合新章節的情節，以及書籍化工作的收尾，我想離下次更新會有段時間。