◆暗黒騎士黑树

（译注：原文中日本人角色的称呼都是以片假名书写的，这里按照中文习惯写成汉字名。顺便一提主角黑树大部分时候被写成クロキ，发音为KUROKI，音同黑き。剧中角色大概并不觉得日本人的名字奇怪吧。以后不再特殊说明。）

諸神所居住的国度艾利奧斯。艾利奧斯位于这个世界最高的山，也就是艾利奧斯山的山顶上，是被创造成像云一样漂浮在天空之中的国度。
要进入艾利奧斯有三种方法。第一种是从空中飞过去。第二种是从山上攀登上去。第三种是从地下经过山的内部进入。
不管是哪一条路线都絶不简单。
第一条路线的話，没有办法在空中飞行的話当然是走不了这条路线的，而如果没有侍奉神王奧迪斯的圣騎士団的许可就从空中进入的話，一靠近就会被杀吧。
如果走第二条路线，先不说艾利奧斯山本身就十分险峻，在山脚下广阔的大树海之中还有着妖精（Elf）的王国。要进入森林的話，妖精的许可是必要的。
作为第三条路线的地下通道则由矮人们（Dwarf）把守着，如果没有矮人的许可就无法进入。
而我所走的路线是其中的第三条，也就是地下通路。
随着视界的一陣摇晃，眼前变成了和之前的房間不同的另一个房間。脚下的魔法陣还殘留着少许淡淡的微光。

「达利欧阁下，这里是哪？」
「这里是树海外面的祠堂，迪哈魯特阁下。从这里进去就可以从地下通路前往阁下的目的地了。」

答話的是一个身高只到我的肩部左右，横向却比我大个两圈左右的男人。
矮人（Dwarf）。他是被如此称呼的种族的一员。
他们的寿命比人类更长，锻冶技术也更优越。矮人制作的道具在这个世界可说是最高等級的东西了。
由于魔王莫德斯與矮人的神祗海博斯神关系良好，时常出入于娜迩葛尔的矮人也为数不少。而娜迩葛尔有着丰富的矿物资源，对于矮人来说也颇有利益吧。
达利欧就是出入于娜迩葛尔的矮人之一，是我拜托他帮我带路前往艾利奧斯的。
前来艾利奧斯的理由则是为了和位于艾利奧斯最下层的海博斯神见面。因为和怜侍他们战斗之后原本的盔甲变得破破烂烂了，这次是来取替代的新盔甲的。

「那么差不多，咱们走吧。」

达利欧这么说着，开始迈起了步子。
祠堂深処似乎有地下通路的样子，从那里好像可以前往矮人的王国。

「我们走吧，庫娜。」

我看向自己身侧，对抱着我的手臂的庫娜说道。
庫娜没有回答，只是点了点头。虽然用黑色的兜帽遮住了面孔，但能稍微看见一点晃动的刘海和白皙的脸庞。
我和庫娜也开始向前走去。
因为庫娜不肯松开我的手臂，走起路来稍微有点困难，但可以忍耐。
毕竟难得有又漂亮又可愛的女孩子像这样愛慕自己，只不过是有点难以走路而已，当然是完全不要紧。
倒不如说，至今为止有被这么可愛的女孩子喜欢上过吗？
虽然说既然是专门为了我创造出来的女神，会喜欢上我是理所当然的也说不定，但看到被创造出来的庫娜以后顿时觉得这种事情根本无所谓了。
回想了一下至今为止的事情，不由得有各种各样的东西涌了上来。

「黑树……在哭吗？」

庫娜从下往上看向我的脸，一边问道。这样的神态实在是可愛。

「没有喔……只是鼻涕从眼睛里跑出来了而已。好了，我们走吧，庫娜。」

继续顺着通道往前走，来到了一个放置着某种奇怪形状的好像是船一样的东西的地方。

「迪哈魯特阁下，从这里开始就要坐这个了。」
「这个东西吗？达利欧阁下？」

似乎也并不会从哪裡涌出水的样子，只是在通道中間搁着一条船而已。

「嚯嚯嚯，先坐上去就知道了。」

达利欧贼笑着说道。
达利欧打头坐了上去，我和庫娜随后也坐到了船上。
在我们坐上去之后，小船突然間浮了起来。

「喔喔！！」

我不由自主地发出了声音。
小船浮起来之后，就这样开始前进了。

「怎么样，就算是暗黒騎士也会大吃一惊吧？」

达利欧笑着说道。

「是的，真是惊人。」

我老实地回答了。
这个世界的技术真是令人惊讶。某种意義上甚至比我原本的世界还要发达。
小船以相当高的速度持续前进着。
在这条地下通道上方已经是圣域范圍内了。除了艾利奧斯諸神所认可的种族，也就是天使族、妖精族和矮人族以外，基本上其他人是无法进入的。更不要说我是與艾利奧斯为敌的娜迩葛尔的人了。如果被矮人以外的种族看见的話可就不妙了。
小船继续前进。由于圣域是个相当广阔的地方，地下的通路也相当地长，即使小船在以这样的高速度前进，也不知道什么时候能抵达的样子。
原本要是能用传送魔法进行移动的話就快得多了，但由于防卫方面的理由，整个圣域都被施展了封锁传送的魔法，要进入圣域的話除了这样的手段以外别无他法。
大概经过了一个小时左右的时間，总算看见出口了。
小船停下以后我们下了船，顺着稍微更窄一些的通道前进。
走完这段路以后，眼前出现了更加广阔的空間。
出现在我们眼前的是各种各样的光芒，把我们也一起照亮了。尽管通道当中也有照明用的灯光，但这里的光是完全不一样的。
看着眼前充斥着红色、绿色、黄色等等各种色彩的光芒的街道，几乎令人忘记了这里是在地底下。
街景到処都有着漂亮的装飾物，这些东西被各种颜色的光照亮，产生出一幅梦幻一般的景象。

「哦哦！这可真是……」

第一次看到这样的景象，我不由得发出了赞叹。
看着我的表情的达利欧也露出了似乎很满足的表情。

「欢迎来到这里，暗黒騎士迪哈魯特阁下。这就是矮人都市維伦德。」


◆暗黒騎士黑树

位于艾利奧斯的圣域地底下的矮人城市維伦德是汇聚了魔法技术之精华建造而成的都市。
在这座被分成了无数的階层的都市当中，有着能够自己运动的地板，以及明明没有绳子却能像升降机一样上下运动的石头等等，由这些东西将都市的不同区域联系起来。这些都是人类世界所没有的东西。矮人们拥有着远超过这个世界的人类水平的先进魔法技术，这一点应该是毫无疑问的。
而且，从都市的外观来看，不管哪裡到処都有着魔法技术产物的发光宝石发出五颜六色的光芒，照亮着施有漂亮装飾的街道和建筑物。不仅如此，虽然说是在地下，空間大小也被设计得刚刚好，不会感觉到狭窄。
居住在維伦德的矮人大约有两万人。矮人的数量远比人类要少得多，所以即使说是都市也只有这样冷冷清清程度的人口。但是对于矮人们来说，坐落在身为矮人之神和工匠之神的海博斯脚边的这座城市是有着特别的意義的。
在街上走着，不知道與多少矮人擦肩而过了。既然是矮人的都市，要说起来也是理所当然的。
不过與此同时，擦肩而过的也有一些并非是矮人的身影。本以为是有矮人以外的种族住在这里，定睛一看却并不是生物。它们就像是毫无起伏的面孔接在圆筒身体上面一样，大概是矮人们制造的魔像（Golem）吧。
魔像是用石头、木头、铁等等的材料制作的自动人偶。用原本世界的说法，就是像机器人（Robot）一样的东西。
这些魔像有的被当作矮人的随从，也有的从事街道清扫之类的工作。
以前也从卢加斯那里听说过魔像的事情。魔像根据各种各样的用途有着不同的种类，从战斗用到家务杂务用的都有。
现在我眼前正在清扫的魔像大概就是清洁用途的类型吧。
说起来之前祠堂里面的传送目的地房間里面也有着巨大的钢铁人像，那说不定也是魔像。
恐怕是用来击退未经允许的入侵者的战斗用魔像吧。如果没有和达利欧一起来的話搞不好会变成不得了的状况也说不定。

「是不是吃惊到声音都发不出来了呢，迪哈魯特阁下？」

达利欧看着从刚才开始就一直静不下来的我说道。

「是的，达利欧阁下。就算不考虑是建造在地下，矮人族能造出这样程度的都市真是了不起，实在是令人吃惊。」

听到我诚实的感想，达利欧十分高兴。

「嚯、嚯、嚯。只不过，迪哈魯特阁下，观光就到此为止了。差不多要进入之前所说的地方了，请做好心理准备。」

达利欧变回了有点认真的表情，这样说道。
我点了点头。

「庫娜，把脸遮起来吧。」

我对至今为止一言不发，只是紧紧抓着我的胳膊走着的庫娜提醒道。

「嗯。」

这么一说，庫娜就把兜帽拉了起来，藏起面孔。
我们乘着漂浮的石头持续向上飞着，已经来到了相当上面的階层了。到了这里的話，前进的时候就不得不特别小心了。
在前面的是可以说是維伦德当中最重要的区域，也就是矮人的工房。
而穿过工房之后，再上面就是海博斯神的工房。
我们进入了工房区域。和之前到処都有装飾的地方不同，这片区域四周望去都是煞风景但是注重实用的景色。
在工房的矮人中有不少不太好相処的人，太过吵闹就不好了。
此外，因为在工房的矮人当中也有討厌女性的人，本来可能不带庫娜来还比较好。但是庫娜不肯离开我身边，而且让庫娜一个人留在娜迩葛尔也让人觉得不安，结果还是带着她一起来了。
要说为什么不安的原因，和原本是阿尔戈亞的公主的莉洁娜也有关系。
莉洁娜在阿克伦山脉被我捡到以后，来到魔王城成了服侍我的女仆。
而庫娜似乎不管怎么样就是討厌莉洁娜。虽然莉洁娜这边并不是这样，只是庫娜单方面地討厌她，但就这样让庫娜在魔王城留守的話还是令人不安。所以因为这个还是把庫娜一起带过来了。
我们静静地通过了工房。虽然我对矮人们在这个工房里面做的事情也有兴趣，但似乎也有非常討厌外人入侵自己领域的人在，这里还是先忍耐一下吧。
接着，我们总算抵达了工房更上面的階层。
那里有着一間奇妙的房間。
房間里到処杂乱无章地堆放着各种各样的矿石、道具和紙张一类的东西，連房間本来的形状是什么样、到底是宽敞还是狭窄都搞不清楚了，只要看到这样的情景就会令人万分混乱。
看起来这里就是海博斯神的工房了。如果是这样的話，这里可以说就是維伦德與艾利奧斯之間的分界了。根据听到的说法，海博斯神是在艾利奧斯最底层的地方，同时也是維伦德最高的地方居住着。
我们穿过海博斯神的工房，继续前进。
不久之后，我们就来到了一个稍微宽敞一些的地方。在那里有一个男人。男人长着茂密的胡须，佝偻着身体，看上去给人以一种软弱无力的印象，但是从手臂上发达的肌肉和侧着脸向这边投来的目光当中能够感到锐利的气場。

「海博斯神大人。我把暗黒騎士带过来了。」

达利欧向男人行了一礼。这样一来，这个男人必定是海博斯神本人没错了。
海博斯神向我们这边看来。
他那锐利的视线捕捉到了我。尽管据说海博斯神并不擅长战斗，但从那视线当中能够感到即使说是身经百战的战士也不为过的力量。

「初次见面非常荣幸，海博……」
「不用多礼了，暗黒騎士迪哈魯特。」

我出于礼貌先开口问候，结果被打断了。

「你是拜托达利欧教的你吧。那把劍能不能给我看看？」

海博斯神伸出手来。
我把揣在怀里的小劍递了出去。
小劍一般来说比长劍（Longsword）要短，但比短劍（Short Sword）稍微长一些。
这把小劍是我向达利欧学习之后，自己鍛造的。
海博斯神拔出小劍，露出一截黑色的劍身。

「对于我海博斯来说，懂得的就只有这个了。看了这个能明白的事情比千言万語能够传达的还要多。」

海博斯神仔细端详着手中的劍。这把劍是我向达利欧学习之后，驱使我自己所放出的黑焰，失败了无数次之后终于完成的一件成品。
光是找到能够耐受住黑焰的素材就很辛苦了，鍛造劍的时候要仔细控制出力也十分困难，在这过程中产生了像小山一样的大量殘骸。
最后做出来的小劍由于是用黑焰鍛造的，劍身反射出黑色的光泽，切砍的手感也算是有相当的程度了。
虽然以我来说，我觉得这已经算是做得不错了，但也没有自信能说是可以拿给工匠之神过目的东西。

「哼，这样吗……还算挺不错的嘛。不过，在这稍微等一下吧。」

这样说着，海博斯神就离席了。过了没一会儿又回来的时候，手上没有再拿着我给他的小劍，而是另一把有着华丽的精细装飾的小劍。

「拿着」

海博斯神把小劍递给我。
我伸手取过那把小劍。

「拔出来看看。」

把小劍从鞘中拔出来，顿时露出了黑色的劍身。

「这是……」

我发出了惊讶的声音。

「没错，这就是汝打造的那把小劍。」

递过来的小劍就是我之前给他的那把小劍。我交给他的时候劍柄之类的地方没有进行任何雕琢，只是考虑便于握持和使用而设计的。
但是海博斯神交还回来的小劍上进行了出色的工艺装飾，一点也没有影响到使用性能。因此我甚至没发现这就是我交给他的同一把劍。
我直率地感到了佩服。

「汝完全没有进行装飾的意思吗，有点在意呢……稍微让我进行一些雕琢吧。老实说，也看不出汝有盛装打扮的意思。汝该不是一件体面点的衣服都没有吧。总是穿着黑色的衣服，难道不是为了不引人注目地活着吗？」

海博斯神的話語直接刺中了我的心脏。
为什么会知道啊。因为实际上就是这样，听到这話大为吃惊。
毕竟白音也说过「黑树老是穿着黑色啊灰色啊的衣服，没有别的了吗？」这样的話。暗色調的衣服才比较让人安心嘛……

「说中了吗？」

我对海博斯神的話无言以对。
怎么说呢，实际上因为被说中了要害連吃痛的声音都发不出来，这也是当然的。
然后海博斯神的视线转向了劍。

「明明能感到要做出一把好劍的意志的呢……」

随后海博斯神看向我。

「某种意義上汝也是笨拙的男人呢……确实也听说汝即使有喜欢的女人也什么都做不了，完全不和别的男人竞争直接选择退出了呢。」

話語又一次刺中我的心脏。

「恐怕汝不光是女人的事情，不管什么事都完全不会去争夺，自己选择退出吧？然后，最后变成完全无能为力，无可挽回的状况。」

海博斯神的视线微微飘向远方。

「莫德斯那家伙也是同样呢……明明稍微多争一下就好了，就这么一下子就退让，跑到娜迩葛尔去了。然而也因为这样被人小看而扩大了要求，开始了这样双方都下不来台的争斗。」

海博斯神笑了笑。

「只不过，否定與他人的关系、在这狭窄的工房里面闭门不出的我海博斯，又有什么资格这样说呢……」

海博斯神像自言自語一样地说道。
据納特所说，海博斯神似乎总是在工房里面闭门不出，也从不出席諸神的集会。也因为这样，莫德斯从艾利奧斯被放逐的事情好像也是事后才得知的。
从海博斯神身上能感觉到对那件事有些像是后悔一样的情感。也正因为这样他才会帮助莫德斯的吧。
随后，海博斯神又看向了我拿着的小劍。

「話题扯远了，来说说这个东西吧……虽说没有装飾的意思，但作为纯粹的劍来说，做得还是相当不错的。即使和矮人制作的东西相比也差不到哪裡去。」

这毫无疑问是最高級的褒扬的話語了。

「十分感谢！」

受到夸奖的我低下头。

「从莫德斯那里得到的劍不给我看看吗？」

我从腰間拔出魔劍，递给了海博斯神。
黑色的劍身上有着红色的纹路，这把劍因为这个而被称作黑血之魔劍。

「不管什么时候看都是了不起的好劍呢。这种程度的东西我海博斯可做不出来呢。」

听到了令人意外的事情。

「这把劍不是海博斯神制作的吗？」

听到我这句話，海博斯神摇了摇头。

「制造这把劍的是莫德斯的母亲娜迩葛尔。被称作破坏神的娜迩葛尔也拥有制造用来进行破坏的武器的能力。即使我海博斯也不是对手。实际上，仅限于武器的話，莫德斯也能做出和我制造的同等水平的东西来。虽说他本人并不是很喜欢制作武器就是了。然后，汝可能也拥有那个能力也说不定。」

海博斯神一边像是比较一样看着魔劍和我所制作的小劍，一边说道。
制造劍的能力。
也就是说是成为造劍的锻冶師的能力，这无疑是来到这个世界的时候得到的能力吧。本来刀劍的世界是相当深奧的才对，甚至有光是磨劍就要花上一辈子的工夫这样的说法。
以前跟師父是熟人的某位鍛刀師也有教过我一段时間，能感觉到这不是一朝一夕就能成就的事情。
但是我自从来到这个世界以后就变得能够做出精密的动作了，这大概也是能够制作出不输给矮人的作品的理由之一吧。所以如果是在本来的世界，应该是造不出刚才交给海博斯神同样程度的劍的。

「嘛，虽然外表不太一样，但莫德斯和汝是挺相似的。这把劍就交给别人吧。因为弄得稍微花哨了点，大概不合汝的喜好了吧。」

这样说着，海博斯神把劍还给了我。
我考虑着要把这把劍给谁。
旁边的庫娜露出了想要的表情，但我想给庫娜比我造的劍更好的东西。

「下次什么时候会给庫娜更好的东西的。」

这样说着，我摸了摸庫娜的头，同时把劍放回怀里。
庫娜虽然看起来有些不满，但摸了摸头以后看起来心情又好转了。

「接下来盔甲在这边已经做好了。跟我过来。」

说着，海博斯神走在前面给我们领路。
他带我们前往的地方放着一副包含头盔的盔甲。虽然颜色和以前一样是漆黑的，盔甲当中蕴含的魔力远比之前的那件要高得多。

「这件盔甲和之前那件不一样，是专门配合汝制作的。虽然是按之前拿过来的破破烂烂的暗黒騎士鎧甲制造的，但也要穿穿看才知道吧，所以汝穿上看看。」

按照海博斯神说的试着穿上了看看，盔甲和身体严絲合缝地贴合在了一起。我试着活动了一下，虽然穿着这样厚重的盔甲也完全没有妨碍活动。

「真是厉害啊。即使穿着这么巨大的盔甲，居然也完全不妨碍活动……」

即使是原本的世界，也造不出这样水平的盔甲吧。

「然后这是给这边的小姑娘的。」

海博斯神取出了什么像长长的棒子一样的东西，是一把巨大的镰刀。

「这是……」
「哼，莫德斯也和这边联系过了。说是这个小姑娘跟这样的大镰刀挺相配的所以做一把，接到了这样的委托呢。所以就造了一把看看而已。」

海博斯神说着，把大镰刀交给了庫娜。
由庫娜拿着的話，对于她的身高来说这把大镰刀不长不短，刚好相合。而且确实挺配的。
虽然对于让庫娜去战斗这件事有点抵触，但缺少力量的艰辛痛苦我也是十分了解的。
虽然可以的話不想战斗，但不得不战斗的时候或许也会到来的。

「真的是十分感谢，海博斯神。」

我再次低下头道谢。

「汝也有不能退让的东西吧，我会祈祷你能够守护住的。」

海博斯神这样说着，背过身去。
看起来已经没有什么要说的事了。
我向着海博斯神的背影不知道低头致意了多少次，回到了娜迩葛尔。


◆白银之魔女庫娜

用传送魔法回到了魔王城。
看向刚才从叫做海博斯的家伙那里得到的大镰刀。
这样的話，庫娜也能够战斗了。大概能够成为黑树的助力吧。
试着挥了挥看看，和庫娜的手正好合适。但是不像黑树一样好好练习的話好像是不行的。
黑树每天早上都会挥劍。
虽然不太懂不过好像是叫做鍛炼的样子。虽然镰刀和劍不一样，但庫娜也一起去挥镰刀比较好吧。这样做的話就可以跟黑树在一起了。

「这不是庫娜大人吗……欢迎回来。」

走着走着，庫娜和一个女人碰上了。那个女人一看到庫娜就低头行礼。
是叫做莉洁娜的女人。
庫娜不太喜欢这个女人。只要她接近黑树就会不爽。
我是黑树的东西，这样的話反过来说黑树也应该是我的东西才对。
黑树明明是属于我的东西却对这个女人很溫柔。对于这一点我討厌得无法忍受。
好想把黑树套上项圈，一个人独占他。但是黑树也不喜欢这样吧。
这样的話除了对这个女人做点什么以外别无他法了。杀了吗？但是这样的話黑树也会伤心吧。
所以，只有想些别的什么手段了。

「莉洁娜。」
「在、在！！有什么吩咐吗，庫娜大人！！」

我一出声喊她，莉洁娜就露出了害怕的表情。又不是现在馬上就要杀了她。没必要害怕才对。
随后我注意到了莉洁娜手里拿着的东西。

「那是什么？」

我指着她拿着的东西问道。

「是……是洗好的衣服！！」

是我的问法太恐怖了吗，莉洁娜的声音高了八度。

「是谁的？」
「……是老爷的。」「老爷」，指一家的男性主人。对于女仆来说这样的称呼并无不妥，但是與此同时也是传统上日本女性称呼自己丈夫的称呼……算是各种ACGN作品里面都很常见的误解向称呼的一种了）

这次的回答声音又变小了。
莉洁娜所说的老爷也只有黑树了。只要听到这样的叫法，就感觉到自己心中好像有黑色的火焰涌上来一样。

「你洗的吗？」

莉洁娜战战兢兢地点点头。

「一般来说公主殿下不是不会做这种事情的吗？」

按理说莉洁娜应该是叫做阿尔戈亞的人类国度的公主。
从庫娜听说的来看，公主一般是不会洗衣服的。
黑树为了学习这个世界的文字读了许多不同的书。
这些书当中也有许多有各种各样的人物出場的故事，黑树会在睡前读给庫娜听。
听着黑树溫柔的声音入睡对庫娜来说是十分幸福的时間。
在这些故事当中也有些是有公主出場的。
故事当中的公主是不会做这样的事情的。都是由照顾她们的仆人来做才对。所以庫娜听到莉洁娜这么说吃了一惊。

「不、不是，只是想着能帮老爷一点忙，好报答老爷的恩情……洗衣服也是跟婆婆学的……那个……」「婆婆」的原文是ばあや，是一种对于老年女性相当亲近的称呼。通常译为奶奶、外婆之类，但也可以像这里这样用来称呼與自己并无血缘关系的对象。）

莉洁娜語无伦次地回答道。
把莉洁娜捡回来的时候确实也把她的仆人捡回来了。大概是跟那些仆人学的吧。

「那个……」

我看着莉洁娜手里拿着的衣服。在这里面看到了黑树的内裤。
而且还是黑树昨天穿在身上的那条。确认过好几次了，所以肯定没错。

「你舔过了吗？」
「嗯，……？」

莉洁娜这样回答之后，视线往下看去。当然在视线末端的是黑树的内裤。

「我我我我我才没有做那样的事情！！！怎么会舔、舔什么的！」

莉洁娜一开始没有理解问話的意思，过了一会儿才矢口否认。

「比如说戴在头上……伸出舌头去舔……」
「我没有！！！我没做！！！」

莉洁娜拼命地摇头否定。

「不管是放在嘴里舔！！！还是伸出舌头去舔！！！我都没有做！！！顶多只是稍微闻了一下而已！！！」

莉洁娜拼命地否认，只不过说的話里面也有不能当作没听到的事情。

「你闻过了？」
「啊……」

四周陷入了寂静。
不行了……不赶快做点什么的話……（译注：这句是梗。似乎是出自死亡笔记的名台词。译者并没看过。）

「莉洁娜……」
「在、在！！！」

庫娜凑近莉洁娜的脸。

「教庫娜洗衣服。」

既然不能杀了她。只有庫娜学会洗衣服，自己保卫黑树的内裤了。

「咦？庫娜大人吗？」

莉洁娜露出了意外的表情。搞不懂理由。

「不光是洗衣服，为了照顾黑树的起居所需的事情全部教给庫娜。庫娜想要变得能照顾黑树的一切生活起居的事情。」
「可是，怎么能让魔王陛下的公主殿下做这种事情……」

莉洁娜露出抱歉的神色说道。
不知道什么时候，庫娜就被当成是魔王的女儿了。恐怕是因为和莫娜长得像的缘故吧。
虽然并不是，但也懒得每次都去否定了。

「没关系……是庫娜想学的。」

只要庫娜全都能做的話，就不需要莉洁娜来当黑树的女仆了。
到那时候随便把送莉洁娜去哪裡就可以了。
到底让她去那里还是有考虑一下的必要的。如果没有地方可以去的話，溫柔的黑树是没法置之不理的吧。（译注：这里原句似乎有点错误，少了个否定词……虽然怎样都好吧）

脑海中浮现出了一个词。
阿尔戈亞王国。
莉洁娜原本是那里的公主。让公主殿下回去的話怎么样呢？
不管怎么说让公主殿下回国的話黑树也不会说这样不好吧，对于莉洁娜来说这也不是坏事吧。
所以，这也是个怎样都好的想法罢了。（译注：原文这里玩了个文字游戏，莉洁娜にとっても良い和とても良い虽然字面接近但是是不同的意思。……冷笑話）