◆暗黒騎士黑树

（譯注：原文中日本人角色的稱呼都是以片假名書寫的，這裡按照中文習慣寫成漢字名。順便一提主角黑树大部分時候被寫成黑树，發音為KUROKI，音同黑き。劇中角色大概並不覺得日本人的名字奇怪吧。以後不再特殊說明。）

諸神所居住的国度艾利奧斯。艾利奧斯位於這個世界最高的山，也就是艾利奧斯山的山頂上，是被創造成像云一樣漂浮在天空之中的国度。
要進入艾利奧斯有三種方法。第一種是從空中飛過去。第二種是從山上攀登上去。第三種是從地下經過山的內部進入。
不管是哪一條路線都絶不簡單。
第一條路線的話，沒有辦法在空中飛行的話當然是走不了這條路線的，而如果沒有侍奉神王奧迪斯的聖騎士團的許可就從空中進入的話，一靠近就會被殺吧。
如果走第二條路線，先不說艾利奧斯山本身就十分險峻，在山腳下廣闊的大树海之中還有著妖精（Elf）的王国。要進入森林的話，妖精的許可是必要的。
作為第三條路線的地下通道則由矮人們（Dwarf）把守著，如果沒有矮人的許可就無法進入。
而我所走的路線是其中的第三條，也就是地下通路。
隨著視界的一陣搖晃，眼前變成了和之前的房間不同的另一個房間。腳下的魔法陣還殘留著少許淡淡的微光。

「達利歐閣下，這裡是哪？」
「這裡是树海外面的祠堂，迪哈魯特閣下。從這裡進去就可以從地下通路前往閣下的目的地了。」

答話的是一個身高只到我的肩部左右，橫向卻比我大個兩圈左右的男人。
矮人（Dwarf）。他是被如此稱呼的種族的一員。
他們的壽命比人類更長，锻冶技術也更優越。矮人制作的道具在這個世界可說是最高等級的東西了。
由於魔王莫德斯與矮人的神祗海博斯神關係良好，時常出入於娜邇葛爾的矮人也為數不少。而娜邇葛爾有著豐富的礦物資源，對於矮人來說也頗有利益吧。
達利歐就是出入於娜邇葛爾的矮人之一，是我拜托他幫我帶路前往艾利奧斯的。
前來艾利奧斯的理由則是為了和位於艾利奧斯最下層的海博斯神見面。因為和怜侍他們戰鬥之後原本的盔甲變得破破爛爛了，這次是來取替代的新盔甲的。

「那麼差不多，咱們走吧。」

達利歐這麼說著，開始邁起了步子。
祠堂深處似乎有地下通路的樣子，從那裡好像可以前往矮人的王国。

「我們走吧，庫娜。」

我看向自己身側，對抱著我的手臂的庫娜說道。
庫娜沒有回答，只是點了點頭。雖然用黑色的兜帽遮住了面孔，但能稍微看見一點晃動的劉海和白皙的臉龐。
我和庫娜也開始向前走去。
因為庫娜不肯鬆開我的手臂，走起路來稍微有點困難，但可以忍耐。
畢竟難得有又漂亮又可愛的女孩子像這樣愛慕自己，只不過是有點難以走路而已，當然是完全不要緊。
倒不如說，至今為止有被這麼可愛的女孩子喜歡上過嗎？
雖然說既然是專門為了我創造出來的女神，會喜歡上我是理所當然的也說不定，但看到被創造出來的庫娜以後頓時覺得這種事情根本無所謂了。
回想了一下至今為止的事情，不由得有各種各樣的東西湧了上來。

「黑树……在哭嗎？」

庫娜從下往上看向我的臉，一邊問道。這樣的神態實在是可愛。

「沒有喔……只是鼻涕從眼睛裡跑出來了而已。好了，我們走吧，庫娜。」

繼續順著通道往前走，來到了一個放置著某種奇怪形狀的好像是船一樣的東西的地方。

「迪哈魯特閣下，從這裡開始就要坐這個了。」
「這個東西嗎？達利歐閣下？」

似乎也並不會從哪裡湧出水的樣子，只是在通道中間擱著一條船而已。

「嚯嚯嚯，先坐上去就知道了。」

達利歐賊笑著說道。
達利歐打頭坐了上去，我和庫娜隨後也坐到了船上。
在我們坐上去之後，小船突然間浮了起來。

「喔喔！！」

我不由自主地發出了聲音。
小船浮起來之後，就這樣開始前進了。

「怎麼樣，就算是暗黒騎士也會大吃一驚吧？」

達利歐笑著說道。

「是的，真是驚人。」

我老實地回答了。
這個世界的技術真是令人驚訝。某種意義上甚至比我原本的世界還要發達。
小船以相當高的速度持續前進著。
在這條地下通道上方已經是聖域範圍內了。除了艾利奧斯諸神所認可的種族，也就是天使族、妖精族和矮人族以外，基本上其他人是無法進入的。更不要說我是與艾利奧斯為敵的娜邇葛爾的人了。如果被矮人以外的種族看見的話可就不妙了。
小船繼續前進。由於聖域是個相當廣闊的地方，地下的通路也相當地長，即使小船在以這樣的高速度前進，也不知道什麼時候能抵達的樣子。
原本要是能用傳送魔法進行移動的話就快得多了，但由於防衛方面的理由，整個聖域都被施展了封鎖傳送的魔法，要進入聖域的話除了這樣的手段以外別無他法。
大概經過了一個小時左右的時間，總算看見出口了。
小船停下以後我們下了船，順著稍微更窄一些的通道前進。
走完這段路以後，眼前出現了更加廣闊的空間。
出現在我們眼前的是各種各樣的光芒，把我們也一起照亮了。盡管通道當中也有照明用的燈光，但這裡的光是完全不一樣的。
看著眼前充斥著紅色、綠色、黃色等等各種色彩的光芒的街道，幾乎令人忘記了這裡是在地底下。
街景到處都有著漂亮的裝飾物，這些東西被各種顏色的光照亮，產生出一幅夢幻一般的景象。

「哦哦！這可真是……」

第一次看到這樣的景象，我不由得發出了贊嘆。
看著我的表情的達利歐也露出了似乎很滿足的表情。

「歡迎來到這裡，暗黒騎士迪哈魯特閣下。這就是矮人都市維倫德。」


◆暗黒騎士黑树

位於艾利奧斯的聖域地底下的矮人城市維倫德是匯聚了魔法技術之精華建造而成的都市。
在這座被分成了無數的階層的都市當中，有著能夠自己運動的地板，以及明明沒有繩子卻能像升降機一樣上下運動的石頭等等，由這些東西將都市的不同區域聯繫起來。這些都是人類世界所沒有的東西。矮人們擁有著遠超過這個世界的人類水平的先進魔法技術，這一點應該是毫無疑問的。
而且，從都市的外觀來看，不管哪裡到處都有著魔法技術產物的發光寶石發出五顏六色的光芒，照亮著施有漂亮裝飾的街道和建築物。不僅如此，雖然說是在地下，空間大小也被設計得剛剛好，不會感覺到狹窄。
居住在維倫德的矮人大約有兩萬人。矮人的數量遠比人類要少得多，所以即使說是都市也只有這樣冷冷清清程度的人口。但是對於矮人們來說，坐落在身為矮人之神和工匠之神的海博斯腳邊的這座城市是有著特別的意義的。
在街上走著，不知道與多少矮人擦肩而過了。既然是矮人的都市，要說起來也是理所當然的。
不過與此同時，擦肩而過的也有一些並非是矮人的身影。本以為是有矮人以外的種族住在這裡，定睛一看卻並不是生物。它們就像是毫無起伏的面孔接在圓筒身體上面一樣，大概是矮人們制造的魔像（Golem）吧。
魔像是用石頭、木頭、鐵等等的材料制作的自動人偶。用原本世界的說法，就是像機器人（Robot）一樣的東西。
這些魔像有的被當作矮人的隨從，也有的從事街道清掃之類的工作。
以前也從盧加斯那裡聽說過魔像的事情。魔像根據各種各樣的用途有著不同的種類，從戰鬥用到家務雜務用的都有。
現在我眼前正在清掃的魔像大概就是清潔用途的類型吧。
說起來之前祠堂裡面的傳送目的地房間裡面也有著巨大的鋼鐵人像，那說不定也是魔像。
恐怕是用來擊退未經允許的入侵者的戰鬥用魔像吧。如果沒有和達利歐一起來的話搞不好會變成不得了的狀況也說不定。

「是不是吃驚到聲音都發不出來了呢，迪哈魯特閣下？」

達利歐看著從剛才開始就一直靜不下來的我說道。

「是的，達利歐閣下。就算不考慮是建造在地下，矮人族能造出這樣程度的都市真是了不起，實在是令人吃驚。」

聽到我誠實的感想，達利歐十分高興。

「嚯、嚯、嚯。只不過，迪哈魯特閣下，觀光就到此為止了。差不多要進入之前所說的地方了，請做好心理準備。」

達利歐變回了有點認真的表情，這樣說道。
我點了點頭。

「庫娜，把臉遮起來吧。」

我對至今為止一言不發，只是緊緊抓著我的胳膊走著的庫娜提醒道。

「嗯。」

這麼一說，庫娜就把兜帽拉了起來，藏起面孔。
我們乘著漂浮的石頭持續向上飛著，已經來到了相當上面的階層了。到了這裡的話，前進的時候就不得不特別小心了。
在前面的是可以說是維倫德當中最重要的區域，也就是矮人的工房。
而穿過工房之後，再上面就是海博斯神的工房。
我們進入了工房區域。和之前到處都有裝飾的地方不同，這片區域四周望去都是煞風景但是注重實用的景色。
在工房的矮人中有不少不太好相處的人，太過吵鬧就不好了。
此外，因為在工房的矮人當中也有討厭女性的人，本來可能不帶庫娜來還比較好。但是庫娜不肯離開我身邊，而且讓庫娜一個人留在娜邇葛爾也讓人覺得不安，結果還是帶著她一起來了。
要說為什麼不安的原因，和原本是阿爾戈亞的公主的莉潔娜也有關係。
莉潔娜在阿克倫山脈被我撿到以後，來到魔王城成了服侍我的女僕。
而庫娜似乎不管怎麼樣就是討厭莉潔娜。雖然莉潔娜這邊並不是這樣，只是庫娜單方面地討厭她，但就這樣讓庫娜在魔王城留守的話還是令人不安。所以因為這個還是把庫娜一起帶過來了。
我們靜靜地通過了工房。雖然我對矮人們在這個工房裡面做的事情也有興趣，但似乎也有非常討厭外人入侵自己領域的人在，這裡還是先忍耐一下吧。
接著，我們總算抵達了工房更上面的階層。
那裡有著一間奇妙的房間。
房間裡到處雜亂無章地堆放著各種各樣的礦石、道具和紙張一類的東西，連房間本來的形狀是什麼樣、到底是寬敞還是狹窄都搞不清楚了，只要看到這樣的情景就會令人萬分混亂。
看起來這裡就是海博斯神的工房了。如果是這樣的話，這裡可以說就是維倫德與艾利奧斯之間的分界了。根據聽到的說法，海博斯神是在艾利奧斯最底層的地方，同時也是維倫德最高的地方居住著。
我們穿過海博斯神的工房，繼續前進。
不久之後，我們就來到了一個稍微寬敞一些的地方。在那裡有一個男人。男人長著茂密的鬍鬚，佝僂著身體，看上去給人以一種軟弱無力的印象，但是從手臂上發達的肌肉和側著臉向這邊投來的目光當中能夠感到銳利的氣場。

「海博斯神大人。我把暗黒騎士帶過來了。」

達利歐向男人行了一禮。這樣一來，這個男人必定是海博斯神本人沒錯了。
海博斯神向我們這邊看來。
他那銳利的視線捕捉到了我。盡管據說海博斯神並不擅長戰鬥，但從那視線當中能夠感到即使說是身經百戰的戰士也不為過的力量。

「初次見面非常榮幸，海博……」
「不用多禮了，暗黒騎士迪哈魯特。」

我出於禮貌先開口問候，結果被打斷了。

「你是拜托達利歐教的你吧。那把劍能不能給我看看？」

海博斯神伸出手來。
我把揣在懷裡的小劍遞了出去。
小劍一般來說比長劍（Longsword）要短，但比短劍（Short Sword）稍微長一些。
這把小劍是我向達利歐學習之後，自己鍛造的。
海博斯神拔出小劍，露出一截黑色的劍身。

「對於我海博斯來說，懂得的就只有這個了。看了這個能明白的事情比千言萬語能夠傳達的還要多。」

海博斯神仔細端詳著手中的劍。這把劍是我向達利歐學習之後，驅使我自己所放出的黑焰，失敗了無數次之後終於完成的一件成品。
光是找到能夠耐受住黑焰的素材就很辛苦了，鍛造劍的時候要仔細控制出力也十分困難，在這過程中產生了像小山一樣的大量殘骸。
最後做出來的小劍由於是用黑焰鍛造的，劍身反射出黑色的光澤，切砍的手感也算是有相當的程度了。
雖然以我來說，我覺得這已經算是做得不錯了，但也沒有自信能說是可以拿給工匠之神過目的東西。

「哼，這樣嗎……還算挺不錯的嘛。不過，在這稍微等一下吧。」

這樣說著，海博斯神就離席了。過了沒一會兒又回來的時候，手上沒有再拿著我給他的小劍，而是另一把有著華麗的精細裝飾的小劍。

「拿著」

海博斯神把小劍遞給我。
我伸手取過那把小劍。

「拔出來看看。」

把小劍從鞘中拔出來，頓時露出了黑色的劍身。

「這是……」

我發出了驚訝的聲音。

「沒錯，這就是汝打造的那把小劍。」

遞過來的小劍就是我之前給他的那把小劍。我交給他的時候劍柄之類的地方沒有進行任何雕琢，只是考慮便於握持和使用而設計的。
但是海博斯神交還回來的小劍上進行了出色的工藝裝飾，一點也沒有影響到使用性能。因此我甚至沒發現這就是我交給他的同一把劍。
我直率地感到了佩服。

「汝完全沒有進行裝飾的意思嗎，有點在意呢……稍微讓我進行一些雕琢吧。老實說，也看不出汝有盛裝打扮的意思。汝該不是一件體面點的衣服都沒有吧。總是穿著黑色的衣服，難道不是為了不引人注目地活著嗎？」

海博斯神的話語直接刺中了我的心臟。
為什麼會知道啊。因為實際上就是這樣，聽到這話大為吃驚。
畢竟白音也說過「黑树老是穿著黑色啊灰色啊的衣服，沒有別的了嗎？」這樣的話。暗色調的衣服才比較讓人安心嘛……

「說中了嗎？」

我對海博斯神的話無言以對。
怎麼說呢，實際上因為被說中了要害連吃痛的聲音都發不出來，這也是當然的。
然後海博斯神的視線轉向了劍。

「明明能感到要做出一把好劍的意志的呢……」

隨後海博斯神看向我。

「某種意義上汝也是笨拙的男人呢……確實也聽說汝即使有喜歡的女人也什麼都做不了，完全不和別的男人競爭直接選擇退出了呢。」

話語又一次刺中我的心臟。

「恐怕汝不光是女人的事情，不管什麼事都完全不會去爭奪，自己選擇退出吧？然後，最後變成完全無能為力，無可挽回的狀況。」

海博斯神的視線微微飄向遠方。

「莫德斯那傢伙也是同樣呢……明明稍微多爭一下就好了，就這麼一下子就退讓，跑到娜邇葛爾去了。然而也因為這樣被人小看而擴大了要求，開始了這樣雙方都下不來台的爭鬥。」

海博斯神笑了笑。

「只不過，否定與他人的關係、在這狹窄的工房裡面閉門不出的我海博斯，又有什麼資格這樣說呢……」

海博斯神像自言自語一樣地說道。
據納特所說，海博斯神似乎總是在工房裡面閉門不出，也從不出席諸神的集會。也因為這樣，莫德斯從艾利奧斯被放逐的事情好像也是事後才得知的。
從海博斯神身上能感覺到對那件事有些像是後悔一樣的情感。也正因為這樣他才會幫助莫德斯的吧。
隨後，海博斯神又看向了我拿著的小劍。

「話題扯遠了，來說說這個東西吧……雖說沒有裝飾的意思，但作為純粹的劍來說，做得還是相當不錯的。即使和矮人制作的東西相比也差不到哪裡去。」

這毫無疑問是最高級的褒揚的話語了。

「十分感謝！」

受到誇獎的我低下頭。

「從莫德斯那裡得到的劍不給我看看嗎？」

我從腰間拔出魔劍，遞給了海博斯神。
黑色的劍身上有著紅色的紋路，這把劍因為這個而被稱作黑血之魔劍。

「不管什麼時候看都是了不起的好劍呢。這種程度的東西我海博斯可做不出來呢。」

聽到了令人意外的事情。

「這把劍不是海博斯神制作的嗎？」

聽到我這句話，海博斯神搖了搖頭。

「制造這把劍的是莫德斯的母親娜邇葛爾。被稱作破壊神的娜邇葛爾也擁有制造用來進行破壊的武器的能力。即使我海博斯也不是對手。實際上，僅限於武器的話，莫德斯也能做出和我制造的同等水平的東西來。雖說他本人並不是很喜歡制作武器就是了。然後，汝可能也擁有那個能力也說不定。」

海博斯神一邊像是比較一樣看著魔劍和我所制作的小劍，一邊說道。
制造劍的能力。
也就是說是成為造劍的锻冶師的能力，這無疑是來到這個世界的時候得到的能力吧。本來刀劍的世界是相當深奧的才對，甚至有光是磨劍就要花上一輩子的工夫這樣的說法。
以前跟師父是熟人的某位鍛刀師也有教過我一段時間，能感覺到這不是一朝一夕就能成就的事情。
但是我自從來到這個世界以後就變得能夠做出精密的動作了，這大概也是能夠製作出不輸給矮人的作品的理由之一吧。所以如果是在本來的世界，應該是造不出剛才交給海博斯神同樣程度的劍的。

「嘛，雖然外表不太一樣，但莫德斯和汝是挺相似的。這把劍就交給別人吧。因為弄得稍微花哨了點，大概不合汝的喜好了吧。」

這樣說著，海博斯神把劍還給了我。
我考慮著要把這把劍給誰。
旁邊的庫娜露出了想要的表情，但我想給庫娜比我造的劍更好的東西。

「下次什麼時候會給庫娜更好的東西的。」

這樣說著，我摸了摸庫娜的頭，同時把劍放回懷裡。
庫娜雖然看起來有些不滿，但摸了摸頭以後看起來心情又好轉了。

「接下來盔甲在這邊已經做好了。跟我過來。」

說著，海博斯神走在前面給我們領路。
他帶我們前往的地方放著一副包含頭盔的盔甲。雖然顏色和以前一樣是漆黑的，盔甲當中蘊含的魔力遠比之前的那件要高得多。

「這件盔甲和之前那件不一樣，是專門配合汝制作的。雖然是按之前拿過來的破破爛爛的暗黒騎士鎧甲制造的，但也要穿穿看才知道吧，所以汝穿上看看。」

按照海博斯神說的試著穿上了看看，盔甲和身體嚴絲合縫地貼合在了一起。我試著活動了一下，雖然穿著這樣厚重的盔甲也完全沒有妨礙活動。

「真是厲害啊。即使穿著這麼巨大的盔甲，居然也完全不妨礙活動……」

即使是原本的世界，也造不出這樣水平的盔甲吧。

「然後這是給這邊的小姑娘的。」

海博斯神取出了什麼像長長的棒子一樣的東西，是一把巨大的鐮刀。

「這是……」
「哼，莫德斯也和這邊聯繫過了。說是這個小姑娘跟這樣的大鐮刀挺相配的所以做一把，接到了這樣的委托呢。所以就造了一把看看而已。」

海博斯神說著，把大鐮刀交給了庫娜。
由庫娜拿著的話，對於她的身高來說這把大鐮刀不長不短，剛好相合。而且確實挺配的。
雖然對於讓庫娜去戰鬥這件事有點抵觸，但缺少力量的艱辛痛苦我也是十分了解的。
雖然可以的話不想戰鬥，但不得不戰鬥的時候或許也會到來的。

「真的是十分感謝，海博斯神。」

我再次低下頭道謝。

「汝也有不能退讓的東西吧，我會祈禱你能夠守護住的。」

海博斯神這樣說著，背過身去。
看起來已經沒有什麼要說的事了。
我向著海博斯神的背影不知道低頭致意了多少次，回到了娜邇葛爾。


◆白銀之魔女庫娜

用傳送魔法回到了魔王城。
看向剛才從叫做海博斯的傢伙那裡得到的大鐮刀。
這樣的話，庫娜也能夠戰鬥了。大概能夠成為黑树的助力吧。
試著揮了揮看看，和庫娜的手正好合適。但是不像黑树一樣好好練習的話好像是不行的。
黑树每天早上都會揮劍。
雖然不太懂不過好像是叫做鍛鍊的樣子。雖然鐮刀和劍不一樣，但庫娜也一起去揮鐮刀比較好吧。這樣做的話就可以跟黑树在一起了。

「這不是庫娜大人嗎……歡迎回來。」

走著走著，庫娜和一個女人碰上了。那個女人一看到庫娜就低頭行禮。
是叫做莉潔娜的女人。
庫娜不太喜歡這個女人。只要她接近黑树就會不爽。
我是黑树的東西，這樣的話反過來說黑树也應該是我的東西才對。
黑树明明是屬於我的東西卻對這個女人很溫柔。對於這一點我討厭得無法忍受。
好想把黑树套上項圈，一個人獨占他。但是黑树也不喜歡這樣吧。
這樣的話除了對這個女人做點什麼以外別無他法了。殺了嗎？但是這樣的話黑树也會傷心吧。
所以，只有想些別的什麼手段了。

「莉潔娜。」
「在、在！！有什麼吩咐嗎，庫娜大人！！」

我一出聲喊她，莉潔娜就露出了害怕的表情。又不是現在馬上就要殺了她。沒必要害怕才對。
隨後我注意到了莉潔娜手裡拿著的東西。

「那是什麼？」

我指著她拿著的東西問道。

「是……是洗好的衣服！！」

是我的問法太恐怖了嗎，莉潔娜的聲音高了八度。

「是誰的？」
「……是老爺的。」（譯注：此處原文是旦那様，通常譯為「老爺」，指一家的男性主人。對於女僕來說這樣的稱呼並無不妥，但是與此同時也是傳統上日本女性稱呼自己丈夫的稱呼……算是各種ACGN作品裡面都很常見的誤解向稱呼的一種了）

這次的回答聲音又變小了。
莉潔娜所說的老爺也只有黑树了。只要聽到這樣的叫法，就感覺到自己心中好像有黑色的火焰湧上來一樣。

「你洗的嗎？」

莉潔娜戰戰兢兢地點點頭。

「一般來說公主殿下不是不會做這種事情的嗎？」

按理說莉潔娜應該是叫做阿爾戈亞的人類国度的公主。
從庫娜聽說的來看，公主一般是不會洗衣服的。
黑树為了學習這個世界的文字讀了許多不同的書。
這些書當中也有許多有各種各樣的人物出場的故事，黑树會在睡前讀給庫娜聽。
聽著黑树溫柔的聲音入睡對庫娜來說是十分幸福的時間。
在這些故事當中也有些是有公主出場的。
故事當中的公主是不會做這樣的事情的。都是由照顧她們的僕人來做才對。所以庫娜聽到莉潔娜這麼說吃了一驚。

「不、不是，只是想著能幫老爺一點忙，好報答老爺的恩情……洗衣服也是跟婆婆學的……那個……」（譯注：這裡「婆婆」的原文是ばあや，是一種對於老年女性相當親近的稱呼。通常譯為奶奶、外婆之類，但也可以像這裡這樣用來稱呼與自己並無血緣關係的對象。）

莉潔娜語無倫次地回答道。
把莉潔娜撿回來的時候確實也把她的僕人撿回來了。大概是跟那些僕人學的吧。

「那個……」

我看著莉潔娜手裡拿著的衣服。在這裡面看到了黑树的內褲。
而且還是黑树昨天穿在身上的那條。確認過好幾次了，所以肯定沒錯。

「你舔過了嗎？」
「嗯，……？」

莉潔娜這樣回答之後，視線往下看去。當然在視線末端的是黑树的內褲。

「我我我我我才沒有做那樣的事情！！！怎麼會舔、舔什麼的！」

莉潔娜一開始沒有理解問話的意思，過了一會兒才矢口否認。

「比如說戴在頭上……伸出舌頭去舔……」
「我沒有！！！我沒做！！！」

莉潔娜拼命地搖頭否定。

「不管是放在嘴裡舔！！！還是伸出舌頭去舔！！！我都沒有做！！！頂多只是稍微聞了一下而已！！！」

莉潔娜拼命地否認，只不過說的話裡面也有不能當作沒聽到的事情。

「你聞過了？」
「啊……」

四周陷入了寂靜。
不行了……不趕快做點什麼的話……（譯注：這句是梗。似乎是出自死亡筆記的名台詞。譯者並沒看過。）

「莉潔娜……」
「在、在！！！」

庫娜湊近莉潔娜的臉。

「教庫娜洗衣服。」

既然不能殺了她。只有庫娜學會洗衣服，自己保衛黑树的內褲了。

「咦？庫娜大人嗎？」

莉潔娜露出了意外的表情。搞不懂理由。

「不光是洗衣服，為了照顧黑树的起居所需的事情全部教給庫娜。庫娜想要變得能照顧黑树的一切生活起居的事情。」
「可是，怎麼能讓魔王陛下的公主殿下做這種事情……」

莉潔娜露出抱歉的神色說道。
不知道什麼時候，庫娜就被當成是魔王的女兒了。恐怕是因為和莫娜長得像的緣故吧。
雖然並不是，但也懶得每次都去否定了。

「沒關係……是庫娜想學的。」

只要庫娜全都能做的話，就不需要莉潔娜來當黑树的女僕了。
到那時候隨便把送莉潔娜去哪裡就可以了。
到底讓她去那裡還是有考慮一下的必要的。如果沒有地方可以去的話，溫柔的黑树是沒法置之不理的吧。（譯注：這裡原句似乎有點錯誤，少了個否定詞……雖然怎樣都好吧）

腦海中浮現出了一個詞。
阿爾戈亞王国。
莉潔娜原本是那裡的公主。讓公主殿下回去的話怎麼樣呢？
不管怎麼說讓公主殿下回国的話黑树也不會說這樣不好吧，對於莉潔娜來說這也不是壊事吧。
所以，這也是個怎樣都好的想法罷了。（譯注：原文這裡玩了個文字遊戲，莉潔娜にとっても良い和とても良い雖然字面接近但是是不同的意思。……冷笑話）