◆劍の乙女白音

我們向著北方飛去。
出發的時間遲了不少。理由則要問在我身後飛著的鷲馬（Hippogriff）了。
在我身後飛著的鷲馬身上乘坐著京華和加彌。因為京華的準備頗費了工夫的緣故，出發延後了。（譯注：白音對同伴的稱呼都有加上さん的，但譯成「同學」「小姐」都和原意有差異，譯成『桑』的話全文都這樣實在也受不了。以後就全部省略了，在意這個的讀者請自行腦補。）

本來我是準備一個人往北方去的。不能因為黑树的事情給大家添麻煩。
被魔王抓住的黑树一定要經由我的手救出來。
對我來說過來這邊的世界是很開心的。來到這樣充滿冒險和探索的世界，心中雀躍不已。
而且怜侍君也在，千雪也在，大家都在。
雖然也有感到痛苦的時期，但是因為有大家在的關係跨越過去了。
但是黑树那邊會是怎樣呢？
黑树只是普通的人類而已。是和冒險、探險之類都無緣的人。他跟怜侍君是不一樣的。是身處無聊的、沒有任何特別之處的日常之中的人。
而像這樣的他被強行帶到這個世界，被強迫戰鬥什麼的，絶對不會是是件好事。
所以我想早點把他救出來。
但是鷲馬的速度也太慢了。雖然我想快點前進，但難得她們特地跟過來，這件事我也沒法抱怨。
這兩人之所以會來，是因為擔心我一個人的千雪拜托讓京華也跟著我一起去。
我看向鷲馬。鷲馬是前半身是鷹、后半身是馬，跟獅鷲（Griffon）很像的魔獸。
雖然比獅鷲要弱，但更加溫順，所以更加適合騎乘。
背在那頭鷲馬身上的行李明顯超重了。京華的行李也太多了。
如果再帶一頭過來就好了，但是也準備不了那麼多騎乘用的魔獸。而且怜侍君他們也要用到魔獸，所以能夠使用的就只有這一頭鷲馬了。
我靠近了鷲馬。

「白音大人！！差不多是時候休息了吧。」

加彌這樣提議道。
我點了點頭，向下降落。
我們在森林當中树木相對稀少、比較開闊的地方讓鷲馬休息。

「今天要再繼續前進太勉強了。還是找一下哪裡有過夜的地方吧。」
「咦？！明明還沒前進多少的說？」
「要繼續前進太勉強了。已經快要入夜了。鷲馬沒辦法在夜間飛行的。」
「雖然確實是這樣沒錯……」

的確，因為鷲馬和鳥一樣是夜盲的，在夜間沒法飛行。但是我就不一樣了。我在夜間也可以正常飛行。如果全速飛行的話，今天之內就能抵達阿爾戈亞或者維洛斯了。

「白音大人……為防萬一，姑且拜托你不要做些諸如一個人自己去之類的蠢事就好。」

看穿了我的思考的加彌給我打了預防針。
說到底，這兩個人會來就是因為覺得我一個人會令人不安的千雪這麼拜托的。
順便一提，之前也討論到過可以讓神殿騎士們也一起跟著，但考慮到之前在維洛斯王国發生的事情，以及這次距離聖蕾娜利亞王国也確實太遠了，結果這個提議還是被駁回了。
不管怎麼說，大家都是出於對我的擔心。要把這樣的好意推開實在是做不到。

「我知道了，加彌。只不過……」

我這麼說著，看向行李。

「就不能再減少一些行李嗎……」

背著沉重的行李，鷲馬的飛行速度也減慢了。如果能再減輕一些重量的話，就可以更快地飛行了。

「哎呀，可是也不知道這次我們要在北方的国家停留多久呢。這種程度的行李只能算是普通喔。」

京華的話讓我無言以對。
要前往北方的維洛斯和阿爾戈亞本來就是我的自我滿足而已。只要前往離娜邇葛爾近一些的地方，說不定就能得到關於黑树的情報。
我就是在這種不確定的可能性上下了賭注而前往北方。到底要什麼時候才能入手這樣的情報也不知道。如果不做好長期作戰的覺悟是不可能成功的。
看來不得不對做好了奉陪這樣的長期作戰的覺悟的兩人表示感謝呢。
而且雖說行李當中幾乎全是京華的東西，我的行李姑且也是包含在內的。連抱怨也沒得抱怨。

「唔唔。我知道了啦……」

我投降了。

「順便一說，雖然還要麻煩您多包涵，但說到今晚落腳的地方，我們之前在飛行途中看見了人類的国家，我們還是稍微折回去一些吧。」


◆劍の乙女白音

那個国家要說是国家也嫌有點太小了。
人口相當稀少，恐怕連１０００人也不到吧。建築物也十分粗糙，讓人聯想起以前在書上看過的茅草小屋。
這個像村莊一樣的人類国家叫做寇奇（コキ），但即使如此也算是個国家了。造訪這麼小的人類国家也不是第一次了。和怜侍君他們前往娜邇葛爾的途中，經過這樣的国家也有過好幾次了。
只不過這樣的小国大部分都比較封閉，即使靠近也經常吃閉門羹。
當然了，會在這裡乖乖聽從的也不是怜侍君了。往往會強行入境然後在那裡過夜。
似乎是不論如何也不能讓女孩子在野外露宿的緣故。拜此所賜我們一次也沒在野外露宿過。
加彌在和寇奇国的像是村長的人交涉。這次應該不會吃閉門羹吧？
萬一變成那樣的話加彌準備怎麼辦呢？因為肯定不可能讓京華露宿，大概會用暴力威脅強行留宿吧。
來到村長家的途中，居民們都對鷲馬露出了害怕的神色。稍微脅迫一下或許就有辦法了吧。

「我們是過路的旅行者。我們也只是打算在這個国家逗留一晚上，不知道可不可以呢？當然我們也會支付謝禮的。」
「不用不用，謝禮什麼的也太客氣了。如果我的家也可以的話，就請在這裡休息一晚吧。」

但是，和我們的預料相反，寇奇的村長爽快地答應了。
寇奇的村長是一位身材頗有福相的大叔，這個人滿臉堆笑地給出了允諾。
在那笑容當中能感到某種違和感。

「那麼請進，請往這邊走。那邊的魔獸可以在那邊的納屋裡面休息，稍後我再領過去吧。」（譯注：納屋「なや」是指在房子外面造的儲物用的小屋，特別是指儲放耕地、打漁之類勞動工具的小屋。雖然有點想譯成柴房，但在這一話當中出現次數太多，姑且還是保留原文。）

但是，加彌出乎意料地搖頭否定了。

「不用了，我們所有人都住納屋就行。還請帶我們過去吧。」

聽到這話我和京華都吃了一驚。

「哈……好的，那麼請往這邊來。」

寇奇的村長也和我們一樣吃驚的樣子。稍微結巴了一下子。
然後我們跟著他到了納屋。

「到底怎麼回事，加彌？」

京華質問加彌。
明明跟京華在一起，卻說要在納屋休息。先不論鷲馬，要我們在這過夜還是有點太那個了吧。

「大小姐。關於這一點，有件事能不能和白音大人確認一下呢？」
「誒，問我嗎？！」

話題突然被丟給我，我嚇了一跳。

「剛才在那個男人身上是不是能夠感受到某種違和感呢？」

被加彌這麼問，我想了想。

「嗯。那個像是這個国家的首領的大叔，看我們的眼神感覺和魔物看我們的時候一樣。」

對於我說的話，加彌點頭表示贊同。

「是的，我也和白音大人有同樣的感覺。」

那個大叔的眼神觸发了我的敵意感知。那個大叔看向我們的眼神就跟盯上我們的魔物一樣。因為那只是一瞬間的事情，所以我想會不會只是我的錯覺，但既然加彌也這麼覺得的話就不會是錯覺了。

「看來，這個国家的首長在對我們考慮著一些不太好的事情呢。」

加彌微微笑了起來。那笑容有點恐怖。

「那怎麼辦？離開這個国家嗎？」

既然這個国家對我們有加害的意圖，那還是早點離開比較好吧。但是加彌搖了搖頭。

「雖然我也非常想這麼做的……但已經快要入夜了。現在才去尋找適合野營的地方也很困難吧。」

鷲馬沒法在夜間飛行。我們當中也沒有能夠使用黑暗視覺或者照明魔法的人。雖然依靠物體感知能力也可以某種程度上在黑暗中行動，但依靠那個也是有極限的。
就和加彌說的一樣，現在已經沒法這麼行動了。

「那麼現在要怎麼辦呢，加彌？」

京華問道，從她的聲音中能感覺到一絲焦躁。

「當然，只要靠暴力，也能船到橋頭自然直吧。雖然不知道這個国家的人有什麼企圖，只要全部揍翻就沒有問題了。」

加彌讓雙拳輕輕交擊。
我嘆了口氣。這麼一來這個国家的人會碰上悲慘的遭遇吧。
不過同時我也覺得這也是沒辦法的事情。
假如他們只是把我們趕走的話，就算是加彌也不至於做什麼過分的事情吧。但是如果襲擊過來的話就另當別論了。
這時候，我們所在的納屋周圍已經傳來了許多人聚集在那裡的氣息。
我從納屋的窗戶往外看去。納屋周圍已經被許多手裡拿著武器的人團團包圍起來了。
在那些人當中也有著這個国家的首領。看起來是把我們帶到這裡以後，就把持有武器的同伴召集過來了的樣子。

「看來對方已經過來了呢。稍微給他們一點顏色看看吧，大小姐。」

加彌這麼說著，在胸前交擊著雙拳。


◆代官埃奇苟斯

（譯注：代官エチゴス。根據日文Wiki，代官是代替並非君主的領主管理領地事務的職位，也是日本武家政權中的一種官職。考慮到這明顯是惡代官的梗，這裡保留原文。）
「埃奇苟斯大人！！拜托了小的來世為您做牛做馬都行！！放過我們吧！！請不要把俺們的女兒獻上去，拜托了！！」（譯注：原文是頼む後生だ。後生是佛教用語，意思是來生，也用於懇求他人。）

眼前的男人把腦袋深深低下去，都擦著地面了。

「抱歉啊，但是做不到。要獻給贊格大人的女孩已經決定了就是你的女兒了。」
「拜托想想辦法吧！！可以的話拜托獻上別人家的女兒吧！！」
「你還真是個不擇手段的男人呢。只要為了救自己的女兒，別人家的女兒變成什麼樣都無所謂嗎。」

我笑了起來。他人的不幸真是比蜜還甜。就因為這個，還真是放棄不了這項工作啊。

「父親！！」

有人走進了房間。對於那張臉我有點印象。那正是在我面前悲慘地擺出土下座姿勢的男人的女兒。

「瑪奇美！！為什麼跑到這裡來！！」（譯注：マチメ，讀作Machime。這個国家的名字可能有點像引進漢字之前的古日語？所以直接音譯了。）

「父親你不要再這樣了！！就讓我被食人魔（Ogre）吃了就好！！這樣的話也不用讓別的女孩子犧牲了！！」
「但是那樣做的話……你不就……」
「這樣就好了，父親……我能作為父親的孩子出生已經很幸福了……」

父女兩人抱在一起。
真是令人發笑……不對，令人落淚的對話啊。

「小姑娘，你還真是有一顆令人敬佩的心啊。也就是說已經做好了覺悟呢。」

我忍著笑意，擺出一副微妙的表情對女孩說道。

「是，埃奇苟斯大人……」

女孩無力地垂著頭說道。
還真是勇敢的女孩子。如果不是非得獻給贊格大人不可的話，我都想下手了。
這個国家處於食人魔贊格的統治之下。所有這個国家的人類都是食人魔的家畜。
而這個女孩子正是被選中成為獻給統治這個国家的食人魔贊格的犧牲品的女孩。
之前贊格說過，因為是母親的生日想要選出作為禮物的女孩子，要我去挑選容姿和豐滿程度都還不錯的女孩子。
其實我也想選擇其他看起來更差一點的女孩子的，但如果贊格不滿意的話連我的性命都會有危險。所以雖然有點浪費，還是只有請這個女孩子去死了。

「埃奇苟斯大人！！！」

又有誰進來了。

「這次又是什麼事，吵死了。」

進來的是我手下的人。

「是旅行者來了！！來了三個女的！！而且還是相當漂亮的女人！」

美女嗎。
這句話可不能就這樣放過。

「旅行者嗎……給我帶路。」

我讓手下領路，前去跟那些女人會面。
隨後，我見到了那三個人。

「哦哦……」

一不留神發出了驚嘆聲。她們比至今為止見過的任何女人都更美。
恐怕在正中間看起來很傲慢的女人就是這三個人的頭領了。身上穿的衣服也相當高級，說不准是哪個国家的公主也未可知。
不管怎麼樣都要把這個女人留在這個国家，我這麼想道。
除此之外，在這三人身後走著的毫無疑問是鷲馬。
以前也聽說過有人能馴服魔獸，但沒想到居然能看到被馴養的鷲馬。
估計是從別人那裡買下的從小飼育的鷲馬吧。
這樣的話這只鷲馬對於人類應該也是溫順的吧。
不光是女人，連馴服的鷲馬也能到手，我的運氣還真好。

「我們是過路的旅行者。我們也只是打算在這個国家逗留一晚上，不知道可不可以呢？當然我們也會支付謝禮的。」

站在左側的女人開口和我進行交涉。

「不用不用，謝禮什麼的也太客氣了。如果我的家也可以的話，就請在這裡休息一晚吧。」

我這麼回答道。
當然了，橫豎是要把全身上下的東西都剝下來的。現在不收謝禮什麼的也無所謂。
我假裝著平靜，用看著獵物的眼神看著三個人。

「那麼請進，請往這邊走。那邊的魔獸可以在那邊的納屋裡面休息，稍後我再領過去吧。」

我準備替三人領路。

「不用了，我們所有人都住納屋就行。還請帶我們過去吧。」

但是左邊的女人搖了搖頭，要求引路到納屋去。
納屋頂多就是用茅草糊了一下牆壁的程度，對人類而言並不是適合過夜的地方。到底是為什麼呢，我覺得這個女僕的聲音聽起來有點恐怖。

「哈……好的，那麼請往這邊來。」

雖然心中還是有點疑問，但我還是把她們領到了納屋。
把三個人領到納屋之後，我喊來手下，把這個国家能戰鬥的人都集合了起來。
最需要注意的就是拿著劍、頭髮束成一束的女人吧。既然能夠擔任那種身份高貴的女人的護衛，身手說不定也很高明。

「看起來是有水準挺不錯的進來了呢，埃奇苟斯。」

背後有人向我搭話。
我轉過身去，是一個在背後背著大劍的男人。男人龐大的軀體上長著筋肉虯結的手臂，在他嘴裡則能看到露出的犬齒。那副樣貌跟這個以暴力謀生的男人實在是再適合不過。
而這個男人正是其他的魔物不會進入這個国家的理由之一。

「這不是戴甘大人嗎。您說得對，是相當不錯的高級品呢。」
「然後你就欺騙這些女人，在她們大意的時候偷襲嗎？」
「是的，當然就像您所說的。呵呵呵呵呵」
「哈哈，埃奇苟斯啊，你這個人還真是壊呢。」
「哪裡那裡，還及不上戴甘大人呢。呵呵呵呵」（譯注：這裡貌似是時代劇裡面的說話口吻……實在翻不出來，各位請自己體會。另外，戴甘與代官（だいかん）音近，因此找了日語同音的其他字代替。）

戴甘笑了起來。
沒錯，只要有這個男人在，不管什麼樣的對手都不值得害怕。
當初我還作為行商旅行的時候，被食人魔贊格抓住了。
但是，靠著我天生的口才拼命拍馬屁討好，好不容易總算是成為了贊格的人類養殖場的管理者。
那個時候為了讓飼養能夠順利進行，從贊格那裡借給我的就是這個戴甘了。
這個国家的人類對於戴甘十分恐懼，不管我說什麼都會乖乖照辦。
曾經不過是一介人類商人的我，今天可以說是成了這個国家的国王一般的人物了。只要靠著贊格的力量，就沒有我做不到的事。
何況對手不過是區區的三個女人，有什麼可以害怕的呢？
要害怕的頂多也就是抓捕過程中讓女人受傷的可能性罷了。
而且在交付給贊格之前，只是其中一個人的程度的話，讓我享用一下也沒問題吧。
我情不自禁地揚起了嘴角。


◆代官埃奇苟斯

「埃奇苟斯大人。那些女人就在納屋裡面。」

望風的人向我進行報告。
在我周圍有著大約５０個持有武裝的男子。
雖然覺得對上區區三個女人人數有點太多了，但是考慮到目的是為了展示絶對贏不了的力量差距，從而讓對方放棄抵抗，這也算是妥當的戰力了。
那麼，要怎麼闖進去才好呢？
但是在我們破門而入之前，納屋的門就打開了。
出現的跟剛才見面的時候一模一樣的三人的身影。也就是說，還是全副武裝的狀態。

「姑且，讓我們聽聽理由如何？」

看起來像是頭領的傲慢女人問道。
這下子要怎麼回答呢？

「你、你們能來代替的話，我的女兒就能保住性命了！！雖然對你們不好意思，乖乖成為替死鬼吧！！」

我還在考慮著怎麼回答，剛才向我低頭懇求的男人就代為回答了。
聽到這話，三個女人互相交換了一下眼色。隨後似乎開始商量著什麼。

「看起來是有什麼緣由呢。我們姑且會聽一聽，所以你們可以說來看看。」

三人似乎是達成了一致的樣子，傲慢的女人再次開口詢問道。

「沒有那種必要喔，諸位小姐。我看你們也不想吃苦頭，能不能麻煩你們丟掉武器呢？」

我警告道。
說到底聽了情由又能怎麼樣呢。人類根本不可能敵得過食人魔嘛。
老實就擒的話，在交給贊格之前還能讓你們留下點好的回憶。
我這麼想著，向那些女人看去。隨後拿著劍的女人瞪視了過來。
被那眼神看著，忽然間我覺得腰使不上力了。

「抵、抵抗的話可是會吃苦頭的喔！」

就算聽到我這麼喊，幾個女人的態度也毫無變化。明明被這麼多人包圍著，為什麼會這樣呢。

「沒關係！！抓住那些女人！！」

隨著我的命令，手下們逼近了那些女人。

「看起來不吃點苦頭就不會醒悟過來呢。加彌！白音桑！稍微給他們點顏色看看。」

傲慢的女人這麼說道，站在左右的女人都點了點頭。

「大小姐。請退下。」
「京華稍微退開一點喔。」

果然站在兩邊的女人是隨從吧。站在中間的傲慢女人往後退去，兩人從左右走上前來。
左邊的女人架起雙拳，右邊的女人則用劍擺出架勢。
我的手下中的五個人迎向左邊的女人。

「你們且小心點不要傷到了她們……誒？」

我懷疑起了自己的眼睛。
五個大男人忽然一聲不吭地倒了下去。男人們在地上痛苦地翻滾著，發出呻吟。

「唔哇啊啊啊啊！！」

突然右邊響起了這樣的喊聲。
往右邊一看，準備抓住右邊的女人的男人們都屁股著地倒在地上。好幾個人似乎都失去了意識。
他們拿著的武器和繩子都寸寸斷裂，碎了一地。
仔細一看，被斬裂的不光是武器和繩子。他們的頭髮都沒有了。
我的手下中原本是沒有禿頭的人的，恐怕是一瞬間就把頭髮剃光了吧。如果真的是那樣的話手腳還真是麻利。
看到這幅情景，手下們開始驚恐了起來。

「喂！！你們在搞什麼！！不過是三個小姑娘！！想被食人魔吃掉嗎！！快點抓住她們！！」

我大聲喊道，催促手下上前。
結果全都跟最開始上前的人同樣，落到滾在地上呻吟、頭髮被削光的下場。
這些女人太強了。
面臨這樣的事態即使是我也驚恐了起來。

「退下，埃奇苟斯。接下來讓本大爺來。」
「戴甘大人……」

手下們退了下去。

「似乎挺能打的嘛。讓本大爺來當你們的對手吧。」

戴甘這麼說著，身體膨脹起來。
他原本就高大的身體，變得更高大了。身上長出了堅硬的鬃毛，臉頰裂開、張開了血盆大口。

「狼人（Werewolf）！！」（譯注：原文是人狼ワーウルフ，懷疑作者弄錯了代碼把原本應該是上標的假名弄到正文裡了。）

持著劍的女人叫道。
戴甘的真實身份正是狼人。食人魔贊格為了保護身為我的家畜的人類，而把他寄放在這個国家。
而戴甘被食人魔調教過，不會去吃食人魔畜養的人類。
但是身為半獸人的他的腕力還好好地保留著。不管是怎樣身手高明的人類都敵不過他吧。

「哼──。狼人嗎。那我來當你的對手吧。」

持劍的女人一臉無所謂地擺著架勢。即使是以狼人為對手，但這女人與其說是害怕倒不如說是有點開心。
這種態度激怒了戴甘。

「這小姑娘！！別小看我啊！！！」

戴甘從背後拔出劍來斬去。
我看到那副樣子一時慌了手腳。萬一把那女人殺了就糟了。女人則一動也不動，難道不準備擋下戴甘的劍嗎。

「咦……？」

戴甘發出了白痴一樣的聲音。
我看到眼前的情景，不由得懷疑自己的眼睛。本該拔出了劍的戴甘的手已經不在那裡了。
定睛一看，那只手還握在背後的劍柄上，無力地垂著。劍根本沒有被拔出來，還好好地收在鞘裡。

「怎、怎麼可能？！！什麼時候砍的？！！」

戴甘狼狽萬分。
被砍掉的手臂也沒有噴出血來，而是微微地冒著煙。在女人的劍上纏繞著火焰。

「還打嗎？」

持劍的女人問道。臉上是掛著笑，眼神卻沒有一絲笑意。

「咿！！！」

戴甘發出畏懼的聲音，準備逃跑。然而卻沒能逃掉，就那麼倒了下去。這次是左腳不見了。到底什麼時候被砍掉的呢？

「咿！！咿！！咿咿咿我的手和腳啊啊啊啊！！」

戴甘丟臉地在地上翻滾、呻吟著。

「到底是什麼啊，你們幾個……」

我自言自語地說道。這種強悍太不同尋常了。

「給我住手！！你們這些人！！」

突然間舉著拳頭的女人大聲喊道。

「給我收手！！你們這些人，以為這位大人是誰！這位大人是那位光之勇者怜侍大人的妹妹，京華大人是也！！在大小姐的面前，你們這些宵小還不趕緊收手！！」（譯注：玩得真開心……）

聽到這話，我震驚得連話都說不出來了。
居然是勇者的妹妹……
勇者的傳聞我也是聽過的。是能夠進入那個到處都是比食人魔之類遠為可怕得多的魔物的娜邇葛爾的男人。
而且是個相當自行其是、旁若無人的男人。據說對於和他敵對的人絶不會容情。
雖然最後並沒有打倒魔王，敗給了暗黒騎士的樣子，但是從能夠抵達位於娜邇葛爾深處的魔王城這一點就能瞥見他的強大的一斑了。
而且也聽說勇者的傷勢已經恢復了。如果這個女人真的是勇者的妹妹的話，襲擊過她的我說不准會小命不保。
不不，即使不考慮這個，這些女人也很強。而且強得不得了，我們根本就不是對手。

「是、是────！！」

我平趴在地上，向那個叫做京華的女人磕頭。周圍的男人們也學我做出了同樣的動作。
不管到哪裡都服從強者。這就是我的生存方式。

「沒想到竟然是勇者大人的令妹！真的是萬分抱歉────！！」


◆劍の乙女白音

在月光照耀下，我們在夜路上前進著。
目標是食人魔贊格所住的城堡。
食人魔族基本上都會在山上建造城堡或者宮殿，在裡面居住。
說是城堡，雖然對人類來說可能看起來像是城堡吧，但對於有著巨大軀體的食人魔而言頂多算是大房子吧。
光是能建造城堡，就說明他們的技術能力是相當高的。而且他們也擅長魔法。不僅力量驚人，魔法能力也相當高，光說潛力的話不要說人類，連妖精族（Elf）也比不上他們。
但是他們在能力高的同時，智力卻相對低下，似乎也有食人魔在智慧上輸給人類的事情。以故事來說，也有被貓妖精欺騙，被奪走了城堡的愚蠢食人魔的樣子。（譯注：可能是以三次元哪個童話為藍本？一時想不到，可能是譯者沒看過）

此外，對人類來說走運的是他們的數量相當稀少。拜此所賜，大半的人類得以免於受到他們的統治。
只不過，方才的国家確實是被食人魔統治的就是了。

「就是那邊那個了，京華大人。那邊的就是贊格的住所了。」

領路的埃奇苟斯指著山上的大房子說道。
雖說是食人魔的房子，造得還挺漂亮的。
這座城堡離寇奇国很近，大概走路一個小時時間就到了。
雖然太陽已經落山、已經想要休息了，但是還是勉強過來了。
食人魔的建築能力相當高，他們會在山上建造宮殿或者城堡居住。在食人魔當中似乎也有能夠察覺存在於雲上的城堡的人的樣子。（譯注：這句話和前面重複了，而且怎麼看都說不通……懷疑作者寫錯忘記刪了）

在食人魔的住處裡面據說也有各種各樣的財寶。而且，居所越大、擁有的財寶越多，似乎就說明住著的食人魔越強。
我看向贊格的大宅。雖然比起人類的住宅來說要氣派得多，但比起以前見過的食人魔的住宅要小一些。
贊格大概並不是多強的食人魔吧。

「那麼我就此告退……」

我揪住了想要離開的埃奇苟斯的衣服。

「那個……有什麼吩咐嗎，白音大人？」
「這麼快就想回去了嗎，埃奇苟斯？先不說其他的人，你和那邊的狼人可別想就這麼回去了吧。」

我這麼一說，埃奇苟斯和戴甘都露出垂頭喪氣的樣子。
這個埃奇苟斯雖然是人類，但是和別的人不一樣，是向食人魔獻媚、統治著寇奇的人民的幫凶。當然不可能就這麼放他們逃了。
寇奇国是被食人魔贊格統治的国家。根據加彌的調查，這種被強大魔物統治的国家並不罕見。
對於這樣的国家，以被這些魔物支配作為代價，換來的是不再會被其他的魔物襲擊。所以乍一看之下對於人類似乎也是有一定好處的。
但是再怎麼說這也是飼主和家畜的關係。身為被人食用的一方大概不會覺得這樣很好吧。
我們聽說了情況之後，一說要去打倒食人魔贊格，寇奇的人們就很高興地自告奮勇為我們帶路了。
除了我和京華、加彌之外，還有好些人也跟著來到了贊格的屋子。
埃奇苟斯負責帶路。靠著半獸人的恢復力治好了手腳的戴甘替我們背著行李。此外還有好幾個寇奇国的人。
我們抵達了宅子門口，催促著埃奇苟斯。

「贊格大人────！！贊格大人────！！拜托請開一下門────！！」

戴甘大聲叫道。巨大的門打開了。
從門裡出來的是身高大約3.5米的男性巨人。他大概就是贊格了吧。
根據戴甘所說，食人魔贊格有母親和共計８個兄長，贊格本身是最小的兒子。他為了準備在母親的生日當作禮品的人類女人而讓埃奇苟斯代為挑選，而就正在挑選的途中我們來到了寇奇国的樣子。
贊格以人類的年齡來說看上去大約是３０後半左右。贊格十分肥胖，而且穿著十分羞恥的裝束。看起來越發讓人覺得智力十分低下。
而且現在贊格邊走出門就邊正抓搔著兩腿之間的地方，幾乎感覺不到贊格有什麼像樣的知性。

「什麼啊，這不是埃奇苟斯嗎，什麼事啊？」

說著，贊格看向了埃奇苟斯身後的我們幾個。

「哦～，是把要帶給媽媽的的女人帶過來了啊，辛苦你了埃奇苟斯。」

贊格看著我們露出了笑容。那笑容令人毛骨悚然。作為食人魔族的種族特徵，他們有著反過來長的巨大獠牙。可能是因為這個，他們的下巴變成了四方形的形狀，嘴巴看起來也異常巨大。大概是因為這個緣故吧，他的笑容讓人感覺十分恐怖。
跟著我們來的寇奇人們開始畏怯了。

「給我看看，這些女人感覺怎麼樣呢。」

贊格向京華伸出了手。
我感到了危險。並不是說京華會有危險的意思。京華沒法控制自己的魔法。如果贊格碰到了京華，生氣的京華使用了魔法的話，這一帶都會被燒成白地吧。
所以之前也讓京華退到了後面。
京華之所以一直負責看家也是因為這個緣故。一開始京華也討厭留下來看家，但是因為魔法失控，導致怜侍為了保護逃跑慢了的沙穗子受了傷，即使是京華也不得不同意留在聖蕾娜利亞王国了。
贊格的手逼近了京華。然而，那只手被彈了開來。

「能不能請不要觸碰大小姐呢？」

理所當然地，把那只手擋開的是加彌。雖然也讓她退下了的，不知道什麼時候就擋在前面了。

「誰啊，你是？」

贊格這麼說著的時候，加彌跳了起來。

「心臟破壊（Heart Break）！！」

加彌這麼喊道，朝贊格的胸口輕輕地一拳打了進去。

「咯！！」

贊格發出呻吟聲，就這樣倒了下去。
心臟破壊是通過拳頭擊打胸口產生的沖擊波，在不傷害軀體的同時讓體內的心臟停止跳動的技法。
心臟停了下來的贊格就這樣倒下來不再動彈了。

「好了，這個給鷲馬當食物正好合適呢。」

加彌看著贊格這麼說道，周圍的人們都恐懼得戰慄不已。

「騙人的吧……一拳就把食人魔打倒了……」
「明明是那麼纖細的身體……」
「而且還說喂給魔獸……比食人魔還恐怖……」

寇奇人們七嘴八舌地說道。順便一提，即使是我偶爾也會覺得加彌十分恐怖。
加彌把贊格的屍體丟給了一起帶過來的鷲馬。

「辛苦了，加彌。我們進去吧。」

這麼說著京華走了進去。
我們也走進了食人魔的大宅，裡面也十分氣派，不輸給外面。
根據千雪的調查，食人魔的建築技術甚至能跟矮人比肩，過去也曾有能夠在云上面建造城池的人物。
所以我們才選擇在比人類的住家更氣派的食人魔的大宅裡面過夜。只不過既然原本是食人魔居住的，還是有必要打掃一下。
我們走進看起來像臥室的房間，裡面相當地凌亂。
牆上貼著食人魔女性的裸體畫像。
床底下則掉著看起來像是內褲的東西。

「這邊這個東西看起來像是垃圾箱呢。什麼東西啊，裡面都是團成一團的紙。感覺好腥臭呢……」

京華一臉嫌惡的表情。大概就是偶爾會出現在黑树房間裡的那個了吧。我覺得還是不要去碰那些紙比較好喔。

「聽起來，就是典型的獨居人士的房間呢……」

加彌嘀咕道。

「黑树的房間也不會這麼亂就是了。不過這樣說的話也會有那個吧？」

跟贊格的房間比起來，黑树的房間還算是挺清潔了。牆上也不會貼著下流的畫。
只不過必定會在哪裡藏著Ｈ書就是了。我偶爾也會悄悄溜進他的房間看那些書，還挺好玩的。
我在房間裡找了找。

「啊，果然有。H書。」

我在床底下找到了大量的畫著食人魔女性裸體的書。雖然還挺肉感的，但獠牙和四方形的下巴果然還是不合人類男性的喜好吧。

「白音大人。拜托請不要在這裡打開這種東西。」
「啊，不好意思。馬上就處理掉。會有這種書的這一點跟黑树一樣呢。」
「真是骯髒。兄長大人就不會有這種的書。是這樣吧，加彌？」

加彌對這句話點頭表示贊同。

「確實，怜侍大人是沒有這樣的書的。只不過也可能是因為沒有持有這一類的書的必要就是了……」

加彌說道。

「正是如此。兄長大人和白音桑的青梅竹馬不同，是不會做藏著這種下流的書之類的事情的。」

聽到京華這樣說，我稍微有點惱火。

「雖然怜侍君是很厲害就是了。拿他跟黑树這種普通的男孩子相比，黑树也太可憐了吧。」（譯注：根本不算是辯護吧……）

我為黑树辯護道。根本上說，跟怜侍君相比的話，幾乎所有的男性都只能得到可憐這樣的評價了。

「是這樣嗎，白音大人？那個人能說是普通的人類嗎？」
「到底什麼意思嘛，加彌？」
「他曾經打贏過怜侍大人。如果怜侍大人是特別的話，能勝過怜侍大人的他也是特別的吧。」
「那就……」

加彌說得我一時找不到話回答。

「從白音大人時不時提起的他的事情來看，並不會產生他實力很強的印象。但是從實際的戰鬥來看，他的實力異常強大。他真的是白音大人的青梅竹馬嗎？」

加彌說出了這樣的疑問。

「那個是……我覺得毫無疑問就是黑树。嗯，這一點肯定沒錯。」

我如此斷言道。我不可能會認錯黑树的才對。
本應該在原本的世界過著無聊而普通的日常的黑树，為什麼會在這個世界呢。
然後那樣的黑树成為了強敵，在我們面前現身了。這一點本身就很奇怪了。
黑树明明是平凡的沒有什麼特異之處的普通男孩子才對。完全搞不懂。
黑树一次都沒有贏過我。應該比我還弱才對的。
他勝過身為英雄（Hero）的怜侍君理應是不可能的。
但是那又毫無疑問正是黑树本人。我的腦袋開始混亂了。

「這樣說的話，那就意味著他隱藏了實力呢。從他的動作當中能感覺到累積了相當的鍛鍊。我也是進行了相當程度的修煉的，而他甚至在我之上。如果不是有著相當強烈的意志的話是沒法在武道上攀登到那樣的高度的吧。」

加彌的話讓我受到了強烈的沖擊。我本以為只要是黑树的事情我全部都知道的。但是實際上並不是這樣。
自從和怜侍君等人開始交往之後，和黑树見面的次數就減少了。難道是在這期間遇到了什麼事情嗎？
我對於沒有見證到這個什麼事情這一點感到無比的悔恨。

「實話說，我也不知道。發生了太多各種各樣的事情……」（譯注：原文是いろいろな事がありすぎて………感覺沒翻出來全部的含義……）

我悔恨地低著頭答道。

「這樣嗎……那麼還是先不再追問這件事了吧。」

看著我的樣子，加彌這麼說道。
現在思考得再多也想不出答案吧。還是等奪回黑树之後再向他詢問真相吧。

「說得也對呢，加彌。我也差不多想要休息了呢。」

京華這麼說道。的確，我也想休息了。

「也是呢。打掃完這個房間以後就吃飯吧。雖然不打算吃這裡的肉類，但蔬菜還是能吃的吧。這裡像床單之類也比人類的東西更高級，在這邊好好休息吧。」

我對於加彌的話語點了點頭。
靠著跟著來的人們的幫忙，我們打掃了屋子之後準備了食物。
跟來的那些人動作還挺麻利的。
特別是得以不用把女兒獻給食人魔的那對父女對我們感激不已，十分勤快地幫著忙。
只不過這當中也有人似乎是因為害怕我們才過來幫忙就是了。
從今往後寇奇国要怎麼辦才好呢，我們也不知道。沒有了食人魔之後，也許還會有其他的魔物過來也說不定。
但是我們也沒法再繼續照看這個国家了。
在整理房間和準備晚餐完成之後，我們讓幫了許多忙的寇奇的人們回去了。
住在這個宅子裡的食人魔似乎是有著兄弟的，如果他們來到寇奇国的話就說是我們干的，我們也對寇奇的人們這麼傳達了。
吃完晚飯，簡單地入浴以後，我們休息了。
食人魔的床上的床單也換了新的，所以並不會臭。雖然只有一張床，但是為了食人魔那巨大的身體而造的，我們三個人一起睡也不會嫌窄。
現在就算思考也沒用。等見到黑树問他大概就知道了吧。
我們好好地休息了。


◆落魄的埃奇苟斯

誰來救救我啊。
這樣的叫聲也被封住嘴的布堵在了喉嚨裡，沒法好好說話。
寇奇的那幫傢伙也只是用同情的眼神看了看我們，就這麼回去了。
在我邊上的是跟我同樣、被好幾道鎖鏈捆著吊起來的戴甘，已經失去了意識。
雖然因為給她們帶路而留下了一條小命，但是那個叫加彌的女人把我們捆了起來，用鎖鏈吊在了食人魔宅子的房梁上面。那女人簡直是惡鬼。
話說回來，那兩個叫加彌和白音的女人，似乎是擁有能感知有危害自己的意思的對手的氣息的能力的樣子。似乎是因此被那兩個人看穿了自己心中的邪念。
所以才會變成這樣的狀態。
夜晚的風好冷啊。
本埃奇苟斯大人竟然遭到這樣的對待。眼淚都要流出來了。
接下來我會變成什麼樣呢。
誰來救救我啊。