◆劍之少女白音

我们向着北方飞去。
出发的时间迟了不少。理由则要问在我身后飞着的鹫马（hippogriff）了。
在我身后飞着的鹫马身上乘坐着京华和加弥。因为京华的准备颇费了工夫的缘故，出发延后了。（译注：白音对同伴的称呼都有加上さん的，但译成「同学」『小姐』都和原意有差异，译成『桑』的話全文都这样实在也受不了。以后就全部省略了，在意这个的读者请自行脑补。）

本来我是准备一个人往北方去的。不能因为黑树的事情给大家添麻烦。
被魔王抓住的黑树一定要经由我的手救出来。
对我来说过来这边的世界是很开心的。来到这样充满冒险和探索的世界，心中雀跃不已。
而且怜侍君也在，千雪也在，大家都在。
虽然也有感到痛苦的时期，但是因为有大家在的关系跨越过去了。
但是黑树那边会是怎样呢？
黑树只是普通的人类而已。是和冒险、探险之类都无缘的人。他跟怜侍君是不一样的。是身处无聊的、没有任何特别之处的日常之中的人。
而像这样的他被强行带到这个世界，被强迫战斗什么的，绝对不会是是件好事。
所以我想早点把他救出来。
但是鹫马的速度也太慢了。虽然我想快点前进，但难得她们特地跟过来，这件事我也没法抱怨。
这两人之所以会来，是因为担心我一个人的千雪拜托让京华也跟着我一起去。
我看向鹫马。鹫马是前半身是鹰、后半身是马，跟狮鹫（griffon）很像的魔兽。
虽然比狮鹫要弱，但更加溫顺，所以更加适合骑乘。
背在那头鹫马身上的行李明显超重了。京华的行李也太多了。
如果再带一头过来就好了，但是也准备不了那么多骑乘用的魔兽。而且怜侍君他们也要用到魔兽，所以能够使用的就只有这一头鹫马了。
我靠近了鹫马。

「白音大人！！差不多是时候休息了吧。」

加弥这样提议道。
我点了点头，向下降落。
我们在森林当中树木相对稀少、比较开阔的地方让鹫马休息。

「今天要再继续前进太勉强了。还是找一下哪裡有过夜的地方吧。」
「咦？！明明还没前进多少的说？」
「要继续前进太勉强了。已经快要入夜了。鹫马没办法在夜间飞行的。」
「虽然确实是这样没错……」

的确，因为鹫马和鸟一样是夜盲的，在夜间没法飞行。但是我就不一样了。我在夜间也可以正常飞行。如果全速飞行的話，今天之内就能抵达阿尔戈亚或者維洛斯了。

「白音大人……为防万一，姑且拜托你不要做些诸如一个人自己去之类的蠢事就好。」

看穿了我的思考的加弥给我打了预防针。
说到底，这两个人会来就是因为觉得我一个人会令人不安的千雪这么拜托的。
顺便一提，之前也讨论到过可以让神殿骑士们也一起跟着，但考虑到之前在洛克斯王国发生的事情，以及这次距离圣蕾娜利亚王国也确实太远了，结果这个提议还是被驳回了。
不管怎么说，大家都是出于对我的担心。要把这样的好意推开实在是做不到。

「我知道了，加弥。只不过……」

我这么说着，看向行李。

「就不能再减少一些行李吗……」

背着沉重的行李，鹫马的飞行速度也减慢了。如果能再减轻一些重量的話，就可以更快地飞行了。

「哎呀，可是也不知道这次我们要在北方的国家停留多久呢。这种程度的行李只能算是普通喔。」

京华的話让我无言以对。
要前往北方的維洛斯和阿尔戈亚本来就是我的自我满足而已。只要前往离娜迩葛尔近一些的地方，说不定就能得到关于黑树的情报。
我就是在这种不确定的可能性上下了赌注而前往北方。到底要什么时候才能入手这样的情报也不知道。如果不做好长期作战的觉悟是不可能成功的。
看来不得不对做好了奉陪这样的长期作战的觉悟的两人表示感谢呢。
而且虽说行李当中几乎全是京华的东西，我的行李姑且也是包含在内的。連抱怨也没得抱怨。

「唔唔。我知道了啦……」

我投降了。

「顺便一说，虽然还要麻烦您多包涵，但说到今晚落脚的地方，我们之前在飞行途中看见了人类的国家，我们还是稍微折回去一些吧。」


◆劍之少女白音

那个国家要说是国家也嫌有点太小了。
人口相当稀少，恐怕連１０００人也不到吧。建筑物也十分粗糙，让人联想起以前在书上看过的茅草小屋。
这个像村庄一样的人类国家叫做寇奇（コキ），但即使如此也算是个国家了。造访这么小的人类国家也不是第一次了。和怜侍君他们前往娜迩葛尔的途中，经过这样的国家也有过好几次了。
只不过这样的小国大部分都比较封闭，即使靠近也经常吃闭门羹。
当然了，会在这里乖乖听从的也不是怜侍君了。往往会强行入境然后在那里过夜。
似乎是不论如何也不能让女孩子在野外露宿的缘故。拜此所赐我们一次也没在野外露宿过。
加弥在和寇奇国的像是村长的人交涉。这次应该不会吃闭门羹吧？
万一变成那样的話加弥准备怎么办呢？因为肯定不可能让京华露宿，大概会用暴力威胁强行留宿吧。
来到村长家的途中，居民们都对鹫马露出了害怕的神色。稍微胁迫一下或许就有办法了吧。

「我们是过路的旅行者。我们也只是打算在这个国家逗留一晚上，不知道可不可以呢？当然我们也会支付谢礼的。」
「不用不用，谢礼什么的也太客气了。如果我的家也可以的話，就请在这里休息一晚吧。」

但是，和我们的预料相反，寇奇的村长爽快地答应了。
寇奇的村长是一位身材颇有福相的大叔，这个人满脸堆笑地给出了允诺。
在那笑容当中能感到某种违和感。

「那么请进，请往这边走。那边的魔兽可以在那边的納屋里面休息，稍后我再领过去吧。」（译注：納屋「なや」是指在房子外面造的储物用的小屋，特别是指储放耕地、打渔之类劳动工具的小屋。虽然有点想译成柴房，但在这一話当中出现次数太多，姑且还是保留原文。）

但是，加弥出乎意料地摇头否定了。

「不用了，我们所有人都住納屋就行。还请带我们过去吧。」

听到这話我和京华都吃了一惊。

「哈……好的，那么请往这边来。」

寇奇的村长也和我们一样吃惊的样子。稍微结巴了一下子。
然后我们跟着他到了納屋。

「到底怎么回事，加弥？」

京华质问加弥。
明明跟京华在一起，却说要在納屋休息。先不论鹫马，要我们在这过夜还是有点太那个了吧。

「大小姐。关于这一点，有件事能不能和白音大人确认一下呢？」
「诶，问我吗？！」

話题突然被丢给我，我吓了一跳。

「刚才在那个男人身上是不是能够感受到某种违和感呢？」

被加弥这么问，我想了想。

「嗯。那个像是这个国家的首领的大叔，看我们的眼神感觉和魔物看我们的时候一样。」

对于我说的話，加弥点头表示赞同。

「是的，我也和白音大人有同样的感觉。」

那个大叔的眼神触发了我的敌意感知。那个大叔看向我们的眼神就跟盯上我们的魔物一样。因为那只是一瞬间的事情，所以我想会不会只是我的错觉，但既然加弥也这么觉得的話就不会是错觉了。

「看来，这个国家的首长在对我们考虑着一些不太好的事情呢。」

加弥微微笑了起来。那笑容有点恐怖。

「那怎么办？离开这个国家吗？」

既然这个国家对我们有加害的意图，那还是早点离开比较好吧。但是加弥摇了摇头。

「虽然我也非常想这么做的……但已经快要入夜了。现在才去寻找适合野营的地方也很困难吧。」

鹫马没法在夜间飞行。我们当中也没有能够使用黑暗视觉或者照明魔法的人。虽然依靠物体感知能力也可以某种程度上在黑暗中行动，但依靠那个也是有极限的。
就和加弥说的一样，现在已经没法这么行动了。

「那么现在要怎么办呢，加弥？」

京华问道，从她的声音中能感觉到一絲焦躁。

「当然，只要靠暴力，也能船到桥头自然直吧。虽然不知道这个国家的人有什么企图，只要全部揍翻就没有问题了。」

加弥让双拳轻轻交击。
我叹了口气。这么一来这个国家的人会碰上悲惨的遭遇吧。
不过同时我也觉得这也是没办法的事情。
假如他们只是把我们赶走的話，就算是加弥也不至于做什么过分的事情吧。但是如果袭击过来的話就另当别论了。
这时候，我们所在的納屋周围已经传来了许多人聚集在那里的气息。
我从納屋的窗户往外看去。納屋周围已经被许多手里拿着武器的人団団包围起来了。
在那些人当中也有着这个国家的首领。看起来是把我们带到这里以后，就把持有武器的同伴召集过来了的样子。

「看来对方已经过来了呢。稍微给他们一点颜色看看吧，大小姐。」

加弥这么说着，在胸前交击着双拳。


◆代官埃奇苟斯

（译注：代官エチゴス。根据日文wiki，代官是代替并非君主的领主管理领地事务的职位，也是日本武家政权中的一种官职。考虑到这明显是恶代官的梗，这里保留原文。）
「埃奇苟斯大人！！拜托了小的来世为您做牛做马都行！！放过我们吧！！请不要把俺们的女儿献上去，拜托了！！」（译注：原文是頼む後生だ。後生是佛教用语，意思是来生，也用于恳求他人。）

眼前的男人把脑袋深深低下去，都擦着地面了。

「抱歉啊，但是做不到。要献给赞格大人的女孩已经决定了就是你的女儿了。」
「拜托想想办法吧！！可以的話拜托献上别人家的女儿吧！！」
「你还真是个不择手段的男人呢。只要为了救自己的女儿，别人家的女儿变成什么样都无所谓吗。」

我笑了起来。他人的不幸真是比蜜还甜。就因为这个，还真是放弃不了这项工作啊。

「父亲！！」

有人走进了房间。对于那张脸我有点印象。那正是在我面前悲惨地摆出土下座姿势的男人的女儿。

「玛奇美！！为什么跑到这里来！！」（译注：マチメ，读作machime。这个国家的名字可能有点像引进汉字之前的古日语？所以直接音译了。）

「父亲你不要再这样了！！就让我被食人魔（Ogre）吃了就好！！这样的話也不用让别的女孩子牺牲了！！」
「但是那样做的話……你不就……」
「这样就好了，父亲……我能作为父亲的孩子出生已经很幸福了……」

父女两人抱在一起。
真是令人发笑……不对，令人落泪的对話啊。

「小姑娘，你还真是有一颗令人敬佩的心啊。也就是说已经做好了觉悟呢。」

我忍着笑意，摆出一副微妙的表情对女孩说道。

「是，埃奇苟斯大人……」

女孩无力地垂着头说道。
还真是勇敢的女孩子。如果不是非得献给赞格大人不可的話，我都想下手了。
这个国家处于食人魔赞格的统治之下。所有这个国家的人类都是食人魔的家畜。
而这个女孩子正是被选中成为献给统治这个国家的食人魔赞格的牺牲品的女孩。
之前赞格说过，因为是母亲的生日想要选出作为礼物的女孩子，要我去挑选容姿和丰满程度都还不错的女孩子。
其实我也想选择其他看起来更差一点的女孩子的，但如果赞格不满意的話連我的性命都会有危险。所以虽然有点浪费，还是只有请这个女孩子去死了。

「埃奇苟斯大人！！！」

又有谁进来了。

「这次又是什么事，吵死了。」

进来的是我手下的人。

「是旅行者来了！！来了三个女的！！而且还是相当漂亮的女人！」

美女吗。
这句話可不能就这样放过。

「旅行者吗……给我带路。」

我让手下领路，前去跟那些女人会面。
随后，我见到了那三个人。

「哦哦……」

一不留神发出了惊叹声。她们比至今为止见过的任何女人都更美。
恐怕在正中间看起来很傲慢的女人就是这三个人的头领了。身上穿的衣服也相当高級，说不准是哪个国家的公主也未可知。
不管怎么样都要把这个女人留在这个国家，我这么想道。
除此之外，在这三人身后走着的毫无疑问是鹫马。
以前也听说过有人能驯服魔兽，但没想到居然能看到被驯养的鹫马。
估计是从别人那里买下的从小饲育的鹫马吧。
这样的話这只鹫马对于人类应该也是溫顺的吧。
不光是女人，連驯服的鹫马也能到手，我的运气还真好。

「我们是过路的旅行者。我们也只是打算在这个国家逗留一晚上，不知道可不可以呢？当然我们也会支付谢礼的。」

站在左侧的女人开口和我进行交涉。

「不用不用，谢礼什么的也太客气了。如果我的家也可以的話，就请在这里休息一晚吧。」

我这么回答道。
当然了，横竖是要把全身上下的东西都剥下来的。现在不收谢礼什么的也无所谓。
我假装着平静，用看着猎物的眼神看着三个人。

「那么请进，请往这边走。那边的魔兽可以在那边的納屋里面休息，稍后我再领过去吧。」

我准备替三人领路。

「不用了，我们所有人都住納屋就行。还请带我们过去吧。」

但是左边的女人摇了摇头，要求引路到納屋去。
納屋顶多就是用茅草糊了一下墙壁的程度，对人类而言并不是适合过夜的地方。到底是为什么呢，我觉得这个女仆的声音听起来有点恐怖。

「哈……好的，那么请往这边来。」

虽然心中还是有点疑问，但我还是把她们领到了納屋。
把三个人领到納屋之后，我喊来手下，把这个国家能战斗的人都集合了起来。
最需要注意的就是拿着劍、头发束成一束的女人吧。既然能够担任那种身份高贵的女人的护卫，身手说不定也很高明。

「看起来是有水准挺不错的进来了呢，埃奇苟斯。」

背后有人向我搭話。
我转过身去，是一个在背后背着大劍的男人。男人庞大的躯体上长着筋肉虬结的手臂，在他嘴里则能看到露出的犬齿。那副样貌跟这个以暴力谋生的男人实在是再适合不过。
而这个男人正是其他的魔物不会进入这个国家的理由之一。

「这不是戴甘（ダイガン）大人吗。您说得对，是相当不错的高級品呢。」
「然后你就欺骗这些女人，在她们大意的时候偷袭吗？」
「是的，当然就像您所说的。呵呵呵呵呵」
「哈哈，埃奇苟斯啊，你这个人还真是坏呢。」
「哪裡那里，还及不上戴甘大人呢。呵呵呵呵」（译注：这里貌似是时代剧里面的说話口吻……实在翻不出来，各位请自己体会。另外，ダイガン与代官（だいかん）音近，因此找了日语同音的其他字代替。）

戴甘笑了起来。
没错，只要有这个男人在，不管什么样的对手都不值得害怕。
当初我还作为行商旅行的时候，被食人魔赞格抓住了。
但是，靠着我天生的口才拼命拍马屁讨好，好不容易总算是成为了赞格的人类养殖场的管理者。
那个时候为了让饲养能够顺利进行，从赞格那里借给我的就是这个戴甘了。
这个国家的人类对于戴甘十分恐惧，不管我说什么都会乖乖照办。
曾经不过是一介人类商人的我，今天可以说是成了这个国家的国王一般的人物了。只要靠着赞格的力量，就没有我做不到的事。
何况对手不过是区区的三个女人，有什么可以害怕的呢？
要害怕的顶多也就是抓捕过程中让女人受伤的可能性罢了。
而且在交付给赞格之前，只是其中一个人的程度的話，让我享用一下也没问题吧。
我情不自禁地扬起了嘴角。


◆代官埃奇苟斯

「埃奇苟斯大人。那些女人就在納屋里面。」

望风的人向我进行报告。
在我周围有着大约５０个持有武装的男子。
虽然觉得对上区区三个女人人数有点太多了，但是考虑到目的是为了展示绝对赢不了的力量差距，从而让对方放弃抵抗，这也算是妥当的战力了。
那么，要怎么闯进去才好呢？
但是在我们破门而入之前，納屋的门就打开了。
出现的跟刚才见面的时候一模一样的三人的身影。也就是说，还是全副武装的状态。

「姑且，让我们听听理由如何？」

看起来像是头领的傲慢女人问道。
这下子要怎么回答呢？

「你、你们能来代替的話，我的女儿就能保住性命了！！虽然对你们不好意思，乖乖成为替死鬼吧！！」

我还在考虑着怎么回答，刚才向我低头恳求的男人就代为回答了。
听到这話，三个女人互相交换了一下眼色。随后似乎开始商量着什么。

「看起来是有什么缘由呢。我们姑且会听一听，所以你们可以说来看看。」

三人似乎是达成了一致的样子，傲慢的女人再次开口询问道。

「没有那种必要喔，诸位小姐。我看你们也不想吃苦头，能不能麻烦你们丢掉武器呢？」

我警告道。
说到底听了情由又能怎么样呢。人类根本不可能敌得过食人魔嘛。
老实就擒的話，在交给赞格之前还能让你们留下点好的回忆。
我这么想着，向那些女人看去。随后拿着劍的女人瞪视了过来。
被那眼神看着，忽然间我觉得腰使不上力了。

「抵、抵抗的話可是会吃苦头的喔！」

就算听到我这么喊，几个女人的态度也毫无变化。明明被这么多人包围着，为什么会这样呢。

「没关系！！抓住那些女人！！」

随着我的命令，手下们逼近了那些女人。

「看起来不吃点苦头就不会醒悟过来呢。加弥！白音桑！稍微给他们点颜色看看。」

傲慢的女人这么说道，站在左右的女人都点了点头。

「大小姐。请退下。」
「京华稍微退开一点喔。」

果然站在两边的女人是随从吧。站在中间的傲慢女人往后退去，两人从左右走上前来。
左边的女人架起双拳，右边的女人则用劍摆出架势。
我的手下中的五个人迎向左边的女人。

「你们且小心点不要伤到了她们……诶？」

我怀疑起了自己的眼睛。
五个大男人忽然一声不吭地倒了下去。男人们在地上痛苦地翻滚着，发出呻吟。

「唔哇啊啊啊啊！！」

突然右边响起了这样的喊声。
往右边一看，准备抓住右边的女人的男人们都屁股着地倒在地上。好几个人似乎都失去了意识。
他们拿着的武器和绳子都寸寸断裂，碎了一地。
仔细一看，被斩裂的不光是武器和绳子。他们的头发都没有了。
我的手下中原本是没有秃头的人的，恐怕是一瞬间就把头发剃光了吧。如果真的是那样的話手脚还真是麻利。
看到这幅情景，手下们开始惊恐了起来。

「喂！！你们在搞什么！！不过是三个小姑娘！！想被食人魔吃掉吗！！快点抓住她们！！」

我大声喊道，催促手下上前。
结果全都跟最开始上前的人同样，落到滚在地上呻吟、头发被削光的下场。
这些女人太强了。
面临这样的事态即使是我也惊恐了起来。

「退下，埃奇苟斯。接下来让本大爷来。」
「戴甘大人……」

手下们退了下去。

「似乎挺能打的嘛。让本大爷来当你们的对手吧。」

戴甘这么说着，身体膨胀起来。
他原本就高大的身体，变得更高大了。身上长出了坚硬的鬃毛，脸颊裂开、张开了血盆大口。

「人狼（werewolf）！！」（译注：原文是人狼ワーウルフ，怀疑作者弄错了代码把原本应该是上标的假名弄到正文里了。）

持着劍的女人叫道。
戴甘的真实身份正是人狼。食人魔赞格为了保护身为我的家畜的人类，而把他寄放在这个国家。
而戴甘被食人魔调教过，不会去吃食人魔畜养的人类。
但是身为半兽人的他的腕力还好好地保留着。不管是怎样身手高明的人类都敌不过他吧。

「哼——。人狼吗。那我来当你的对手吧。」

持劍的女人一脸无所谓地摆着架势。即使是以人狼为对手，但这女人与其说是害怕倒不如说是有点开心。
这种态度激怒了戴甘。

「这小姑娘！！别小看我啊！！！」

戴甘从背后拔出劍来斩去。
我看到那副样子一时慌了手脚。万一把那女人杀了就糟了。女人则一动也不动，难道不准备挡下戴甘的劍吗。

「咦……？」

戴甘发出了白痴一样的声音。
我看到眼前的情景，不由得怀疑自己的眼睛。本该拔出了劍的戴甘的手已经不在那里了。
定睛一看，那只手还握在背后的劍柄上，无力地垂着。劍根本没有被拔出来，还好好地收在鞘里。

「怎、怎么可能？！！什么时候砍的？！！」

戴甘狼狈万分。
被砍掉的手臂也没有喷出血来，而是微微地冒着烟。在女人的劍上缠绕着火焰。

「还打吗？」

持劍的女人问道。脸上是挂着笑，眼神却没有一絲笑意。

「咿！！！」

戴甘发出畏惧的声音，准备逃跑。然而却没能逃掉，就那么倒了下去。这次是左脚不见了。到底什么时候被砍掉的呢？

「咿！！咿！！咿咿咿我的手和脚啊啊啊啊！！」

戴甘丢脸地在地上翻滚、呻吟着。

「到底是什么啊，你们几个……」

我自言自语地说道。这种强悍太不同寻常了。

「给我住手！！你们这些人！！」

突然间举着拳头的女人大声喊道。

「给我收手！！你们这些人，以为这位大人是谁！这位大人是那位光之勇者怜侍大人的妹妹，京华大人是也！！在大小姐的面前，你们这些宵小还不赶紧收手！！」（译注：玩得真开心……）

听到这話，我震惊得連話都说不出来了。
居然是勇者的妹妹……
勇者的传闻我也是听过的。是能够进入那个到处都是比食人魔之类远为可怕得多的魔物的娜迩葛尔的男人。
而且是个相当自行其是、旁若无人的男人。据说对于和他敌对的人绝不会容情。
虽然最后并没有打倒魔王，败给了暗黑骑士的样子，但是从能够抵达位于娜迩葛尔深处的魔王城这一点就能瞥见他的强大的一斑了。
而且也听说勇者的伤势已经恢復了。如果这个女人真的是勇者的妹妹的話，袭击过她的我说不准会小命不保。
不不，即使不考虑这个，这些女人也很强。而且强得不得了，我们根本就不是对手。

「是、是————！！」

我平趴在地上，向那个叫做京华的女人磕头。周围的男人们也学我做出了同样的动作。
不管到哪裡都服从强者。这就是我的生存方式。

「没想到竟然是勇者大人的令妹！真的是万分抱歉————！！」


◆劍之少女白音

在月光照耀下，我们在夜路上前进着。
目标是食人魔赞格所住的城堡。
食人魔族基本上都会在山上建造城堡或者宫殿，在里面居住。
说是城堡，虽然对人类来说可能看起来像是城堡吧，但对于有着巨大躯体的食人魔而言顶多算是大房子吧。
光是能建造城堡，就说明他们的技术能力是相当高的。而且他们也擅长魔法。不仅力量惊人，魔法能力也相当高，光说潜力的話不要说人类，連妖精族（elf）也比不上他们。
但是他们在能力高的同时，智力却相对低下，似乎也有食人魔在智慧上输给人类的事情。以故事来说，也有被猫妖精欺骗，被夺走了城堡的愚蠢食人魔的样子。（译注：可能是以三次元哪个童話为蓝本？一时想不到，可能是译者没看过）

此外，对人类来说走运的是他们的数量相当稀少。拜此所赐，大半的人类得以免于受到他们的统治。
只不过，方才的国家确实是被食人魔统治的就是了。

「就是那边那个了，京华大人。那边的就是赞格的住所了。」

领路的埃奇苟斯指着山上的大房子说道。
虽说是食人魔的房子，造得还挺漂亮的。
这座城堡离寇奇国很近，大概走路一个小时时间就到了。
虽然太阳已经落山、已经想要休息了，但是还是勉强过来了。
食人魔的建筑能力相当高，他们会在山上建造宫殿或者城堡居住。在食人魔当中似乎也有能够察觉存在于云上的城堡的人的样子。（译注：这句話和前面重復了，而且怎么看都说不通……怀疑作者写错忘记删了）

在食人魔的住处里面据说也有各种各样的财宝。而且，居所越大、拥有的财宝越多，似乎就说明住着的食人魔越强。
我看向赞格的大宅。虽然比起人类的住宅来说要气派得多，但比起以前见过的食人魔的住宅要小一些。
赞格大概并不是多强的食人魔吧。

「那么我就此告退……」

我揪住了想要离开的埃奇苟斯的衣服。

「那个……有什么吩咐吗，白音大人？」
「这么快就想回去了吗，埃奇苟斯？先不说其他的人，你和那边的人狼可别想就这么回去了吧。」

我这么一说，埃奇苟斯和戴甘都露出垂头丧气的样子。
这个埃奇苟斯虽然是人类，但是和别的人不一样，是向食人魔献媚、统治着寇奇的人民的帮凶。当然不可能就这么放他们逃了。
寇奇国是被食人魔赞格统治的国家。根据加弥的调查，这种被强大魔物统治的国家并不罕见。
对于这样的国家，以被这些魔物支配作为代价，换来的是不再会被其他的魔物袭击。所以乍一看之下对于人类似乎也是有一定好处的。
但是再怎么说这也是饲主和家畜的关系。身为被人食用的一方大概不会觉得这样很好吧。
我们听说了情况之后，一说要去打倒食人魔赞格，寇奇的人们就很高兴地自告奋勇为我们带路了。
除了我和京华、加弥之外，还有好些人也跟着来到了赞格的屋子。
埃奇苟斯负责带路。靠着半兽人的恢復力治好了手脚的戴甘替我们背着行李。此外还有好几个寇奇国的人。
我们抵达了宅子门口，催促着埃奇苟斯。

「赞格大人————！！赞格大人————！！拜托请开一下门————！！」

戴甘大声叫道。巨大的门打开了。
从门里出来的是身高大约3.5米的男性巨人。他大概就是赞格了吧。
根据戴甘所说，食人魔赞格有母亲和共计８个兄长，赞格本身是最小的儿子。他为了准备在母亲的生日当作礼品的人类女人而让埃奇苟斯代为挑选，而就正在挑选的途中我们来到了寇奇国的样子。
赞格以人类的年龄来说看上去大约是３０后半左右。赞格十分肥胖，而且穿着十分羞耻的装束。看起来越发让人觉得智力十分低下。
而且现在赞格边走出门就边正抓搔着两腿之间的地方，几乎感觉不到赞格有什么像样的知性。

「什么啊，这不是埃奇苟斯吗，什么事啊？」

说着，赞格看向了埃奇苟斯身后的我们几个。

「哦～，是把要带给妈妈的的女人带过来了啊，辛苦你了埃奇苟斯。」

赞格看着我们露出了笑容。那笑容令人毛骨悚然。作为食人魔族的种族特征，他们有着反过来长的巨大獠牙。可能是因为这个，他们的下巴变成了四方形的形状，嘴巴看起来也异常巨大。大概是因为这个缘故吧，他的笑容让人感觉十分恐怖。
跟着我们来的寇奇人们开始畏怯了。

「给我看看，这些女人感觉怎么样呢。」

赞格向京华伸出了手。
我感到了危险。并不是说京华会有危险的意思。京华没法控制自己的魔法。如果赞格碰到了京华，生气的京华使用了魔法的話，这一带都会被烧成白地吧。
所以之前也让京华退到了后面。
京华之所以一直负责看家也是因为这个缘故。一开始京华也讨厌留下来看家，但是因为魔法失控，导致怜侍为了保护逃跑慢了的沙穗子受了伤，即使是京华也不得不同意留在圣蕾娜利亚王国了。
赞格的手逼近了京华。然而，那只手被弹了开来。

「能不能请不要触碰大小姐呢？」

理所当然地，把那只手挡开的是加弥。虽然也让她退下了的，不知道什么时候就挡在前面了。

「谁啊，你是？」

赞格这么说着的时候，加弥跳了起来。

「心脏破坏（Heart Break）！！」

加弥这么喊道，朝赞格的胸口轻轻地一拳打了进去。

「咯！！」

赞格发出呻吟声，就这样倒了下去。
心脏破坏是通过拳头击打胸口产生的冲击波，在不伤害躯体的同时让体内的心脏停止跳动的技法。
心脏停了下来的赞格就这样倒下来不再动弹了。

「好了，这个给鹫马当食物正好合适呢。」

加弥看着赞格这么说道，周围的人们都恐惧得战栗不已。

「骗人的吧……一拳就把食人魔打倒了……」
「明明是那么纤细的身体……」
「而且还说喂给魔兽……比食人魔还恐怖……」

寇奇人们七嘴八舌地说道。顺便一提，即使是我偶尔也会觉得加弥十分恐怖。
加弥把赞格的尸体丢给了一起带过来的鹫马。

「辛苦了，加弥。我们进去吧。」

这么说着京华走了进去。
我们也走进了食人魔的大宅，里面也十分气派，不输给外面。
根据千雪的调查，食人魔的建筑技术甚至能跟矮人比肩，过去也曾有能够在云上面建造城池的人物。
所以我们才选择在比人类的住家更气派的食人魔的大宅里面过夜。只不过既然原本是食人魔居住的，还是有必要打扫一下。
我们走进看起来像卧室的房间，里面相当地凌乱。
墙上贴着食人魔女性的裸体画像。
床底下则掉着看起来像是内裤的东西。

「这边这个东西看起来像是垃圾箱呢。什么东西啊，里面都是団成一団的纸。感觉好腥臭呢……」

京华一脸嫌恶的表情。大概就是偶尔会出现在黑树房间里的那个了吧。我觉得还是不要去碰那些纸比较好喔。

「听起来，就是典型的独居人士的房间呢……」

加弥嘀咕道。

「黑树的房间也不会这么乱就是了。不过这样说的話也会有那个吧？」

跟赞格的房间比起来，黑树的房间还算是挺清洁了。墙上也不会贴着下流的画。
只不过必定会在哪裡藏着H书就是了。我偶尔也会悄悄溜进他的房间看那些书，还挺好玩的。
我在房间里找了找。

「啊，果然有。H书。」

我在床底下找到了大量的画着食人魔女性裸体的书。虽然还挺肉感的，但獠牙和四方形的下巴果然还是不合人类男性的喜好吧。

「白音大人。拜托请不要在这里打开这种东西。」
「啊，不好意思。马上就处理掉。会有这种书的这一点跟黑树一样呢。」
「真是肮脏。兄长大人就不会有这种的书。是这样吧，加弥？」

加弥对这句話点头表示赞同。

「确实，怜侍大人是没有这样的书的。只不过也可能是因为没有持有这一类的书的必要就是了……」

加弥说道。

「正是如此。兄长大人和白音桑的青梅竹马不同，是不会做藏着这种下流的书之类的事情的。」

听到京华这样说，我稍微有点恼火。

「虽然怜侍君是很厉害就是了。拿他跟黑树这种普通的男孩子相比，黑树也太可怜了吧。」（译注：根本不算是辩护吧……）

我为黑树辩护道。根本上说，跟怜侍君相比的話，几乎所有的男性都只能得到可怜这样的评价了。

「是这样吗，白音大人？那个人能说是普通的人类吗？」
「到底什么意思嘛，加弥？」
「他曾经打赢过怜侍大人。如果怜侍大人是特别的話，能胜过怜侍大人的他也是特别的吧。」
「那就……」

加弥说得我一时找不到話回答。

「从白音大人时不时提起的他的事情来看，并不会产生他实力很强的印象。但是从实际的战斗来看，他的实力异常强大。他真的是白音大人的青梅竹马吗？」

加弥说出了这样的疑问。

「那个是……我觉得毫无疑问就是黑树。嗯，这一点肯定没错。」

我如此断言道。我不可能会认错黑树的才对。
本应该在原本的世界过着无聊而普通的日常的黑树，为什么会在这个世界呢。
然后那样的黑树成为了强敌，在我们面前现身了。这一点本身就很奇怪了。
黑树明明是平凡的没有什么特异之处的普通男孩子才对。完全搞不懂。
黑树一次都没有赢过我。应该比我还弱才对的。
他胜过身为英雄（hero）的怜侍君理应是不可能的。
但是那又毫无疑问正是黑树本人。我的脑袋开始混乱了。

「这样说的話，那就意味着他隐藏了实力呢。从他的动作当中能感觉到累积了相当的鍛炼。我也是进行了相当程度的修炼的，而他甚至在我之上。如果不是有着相当强烈的意志的話是没法在武道上攀登到那样的高度的吧。」

加弥的話让我受到了强烈的冲击。我本以为只要是黑树的事情我全部都知道的。但是实际上并不是这样。
自从和怜侍君等人开始交往之后，和黑树见面的次数就减少了。难道是在这期间遇到了什么事情吗？
我对于没有见证到这个什么事情这一点感到无比的悔恨。

「实話说，我也不知道。发生了太多各种各样的事情……」（译注：原文是いろいろな事がありすぎて………感觉没翻出来全部的含义……）

我悔恨地低着头答道。

「这样吗……那么还是先不再追问这件事了吧。」

看着我的样子，加弥这么说道。
现在思考得再多也想不出答案吧。还是等夺回黑树之后再向他询问真相吧。

「说得也对呢，加弥。我也差不多想要休息了呢。」

京华这么说道。的确，我也想休息了。

「也是呢。打扫完这个房间以后就吃饭吧。虽然不打算吃这里的肉类，但蔬菜还是能吃的吧。这里像床单之类也比人类的东西更高級，在这边好好休息吧。」

我对于加弥的話语点了点头。
靠着跟着来的人们的帮忙，我们打扫了屋子之后准备了食物。
跟来的那些人动作还挺麻利的。
特别是得以不用把女儿献给食人魔的那对父女对我们感激不已，十分勤快地帮着忙。
只不过这当中也有人似乎是因为害怕我们才过来帮忙就是了。
从今往后寇奇国要怎么办才好呢，我们也不知道。没有了食人魔之后，也许还会有其他的魔物过来也说不定。
但是我们也没法再继续照看这个国家了。
在整理房间和准备晚餐完成之后，我们让帮了许多忙的寇奇的人们回去了。
住在这个宅子里的食人魔似乎是有着兄弟的，如果他们来到寇奇国的話就说是我们干的，我们也对寇奇的人们这么传达了。
吃完晚饭，简单地入浴以后，我们休息了。
食人魔的床上的床单也换了新的，所以并不会臭。虽然只有一张床，但是为了食人魔那巨大的身体而造的，我们三个人一起睡也不会嫌窄。
现在就算思考也没用。等见到黑树问他大概就知道了吧。
我们好好地休息了。


◆落魄的埃奇苟斯

谁来救救我啊。
这样的叫声也被封住嘴的布堵在了喉咙里，没法好好说話。
寇奇的那帮家伙也只是用同情的眼神看了看我们，就这么回去了。
在我边上的是跟我同样、被好几道锁链捆着吊起来的戴甘，已经失去了意识。
虽然因为给她们带路而留下了一条小命，但是那个叫加弥的女人把我们捆了起来，用锁链吊在了食人魔宅子的房梁上面。那女人简直是恶鬼。
話说回来，那两个叫加弥和白音的女人，似乎是拥有能感知有危害自己的意思的对手的气息的能力的样子。似乎是因此被那两个人看穿了自己心中的邪念。
所以才会变成这样的状态。
夜晚的风好冷啊。
本埃奇苟斯大人竟然遭到这样的对待。眼泪都要流出来了。
接下来我会变成什么样呢。
谁来救救我啊。