◆少年歐米洛斯

我們走在在月光照耀下的森林中。兩個人盡量地在沒有影子的地方走著。

「對不起……對不起喔……歐米洛斯。如果我沒有說想要去摘花的話……就不會……就不會……」

莉潔娜抽泣著。
在阿克倫山脈的山腳下開著的花有著能夠令疾病痊癒的效果。
知道了這件事的莉潔娜說是為了生病的母親想去摘回來，邀我一起去了。而現在我們正在歸途中。
我們在森林中迷了路。太陽已經落山了，周圍變得一片昏暗。

「沒關係喔，莉潔娜。我想要成為莉潔娜的力量。這種程度不算什麼。」

我這麼說道，安慰著莉潔娜。
我也是害怕黑暗的夜路的。但是在莉潔娜的面前不想讓她看見丟臉的樣子。

「沒事的。大家一定會來找我們的。絶對回得去的！！」

我這麼說著，莉潔娜點點頭。

「嗯，既然歐米洛斯這麼說的話……」

我們再次開始往前走。
就在這時候，我注意到身後好像有什麼跟過來了。

「歐米洛斯……我們後面好像有什麼人跟過來了……」

莉潔娜好像也發覺了，不安地說道。

「嗯，我也這麼覺得……」

我們應該是在背對著阿克倫山脈走著才對。原本我們的国家就是距離娜邇葛爾很接近的国家。而在作為分界線的阿克倫山脈和阿爾戈亞王国之間的地帶，並不是人類居住的區域。我不覺得跟過來的會是人類。說不定會是哥布林。
而哥布林的事情從母親那裡聽到的次數多得我耳朵都起繭了。哥布林是十分可怕的魔物。
萬一被抓住的話根本不知道會變成什麼樣。

「難道說，會是哥布林嗎……」

莉潔娜把我正想著的事情說出了口。

「莉、莉潔娜！！唱歌吧！！哥布林應該是受不了歌聲的！！」

從母親那裡聽過這樣的事情。哥布林應該是害怕動聽的歌聲的才對。雖然不知道是什麼原因，但是人類的歌聲對於哥布林而言似乎是非常令人不快的聲音。

「歌？……要唱歌嗎？」
「嗯，對！！唱歌就好了！！莉潔娜的歌聲很好聽，所以哥布林一定不會過來的！！」

之前我也有一次聽過莉潔娜唱歌。記得是非常好聽的。

「嗯。我知道了，歐米洛斯。但是唱什么歌好呢？」
「上次也有在我面前唱過歌吧。唱那首歌就好了喔。」

聽我這麼說道，莉潔娜點了點頭。

「知道了，我唱了喔……
在森林深處的角落
尋求愛情的黑鳥
為了追求愛越過高山
在藍天當中飛翔
在綠色森林的正中間
遇見了白色的鳥兒
雖然黑鳥唱著歌
白鳥卻不唱歌
黑鳥一邊哭泣著
一邊飛向紅色的夕陽」

在夜晚的森林中，美妙的歌聲回響著。
我聽著這歌聲聽得呆住了。牽在一起的手也漸漸不再顫抖了。唱著歌，我們心中的恐懼也漸漸變淡了。
從背後接近過來的氣息消失了。
我以為這樣下去就能無事回到家了。

「真是好聽的歌聲啊，你唱的……」

從黑暗中有人向我們說道。
莉潔娜停下了歌聲，我們一起向黑暗中看去。有個人影在那裡。

「是、是誰？！」

我為了庇護莉潔娜站在了前面。
在那片黑暗中的身影走了出來。

「哥布林……」

出現在月光當中的是一只哥布林。
莉潔娜明明在唱著歌，它卻冒了出來。難道說哥布林中也有不害怕歌聲的嗎？

「老子才不是哥布林，是人類。」

哥布林似乎有點不開心地說道。

「騙人！！我以前也見過哥布林。你那張臉就是哥布林！！」

確實，眼前的哥布林比之前見過的哥布林要更像人類。但是那張面孔還是和哥布林一模一樣。或許應該說是哥布林人比較好吧。

「切！！不相信嗎。不過無所謂。」

哥布林人這麼說著，看著莉潔娜。

「因為那邊那只母的唱的歌，我的手下都跑光了。所以只有老子親自出來了。」
「聽到歌聲就跑光了？果然不還是哥布林嘛！！」

但是哥布林人搖著頭。

「雖然手下們是哥布林，但老子是人類。」

我聽到這話吃了一驚。哥布林應該是會襲擊人類的魔物才對。至少大人是這麼教我的。
收哥布林當手下這種事做得到嗎？

「如果真的是人類的話，就幫幫我們啊！！」

聽到我說的話，哥布林人露出一臉意外的表情。

「為什麼老子要幫你？我又不要公的。」

哥布林人的眼睛又轉向了莉潔娜。
從那眼睛當中仿佛能看到詭異的光。

「我們逃吧，莉潔娜！！」
「嗯！！」

從這個哥布林人身上感受到了危險的事物的我，抓起莉潔娜的手掉頭就跑。

「會放你們跑掉嗎！！麻痺（Paralyze）！！」

但是隨著哥布林人的叫聲，身體變得遲鈍了，傳來了一陣麻痺感。
莉潔娜看起來也身體麻痺了，膝蓋著地倒了下去。

「莉潔娜！！」
「對不起……歐米洛斯……」

莉潔娜道著歉。雖然我還能勉強行動，但莉潔娜似乎動不了了。

「哼，看起來耐受住了我的魔法呢。」

這麼說著，哥布林人走了過來。

「別靠近莉潔娜！！」

我站起來迎向哥布林人。

「哼！！」

但是周圍太昏暗了看不清腳邊的關係，我被哥布林人用腳一跘，往邊上倒去。

「嗚哇啊──！！」

我發出慘叫聲倒在了地上。

「歐米洛斯！！」

聽到莉潔娜悲痛的叫聲，我試著再次站起來。
但是由於身體都麻痺了，我又倒了下去。

「抓到了！！！」

在莉潔娜摔倒之前，哥布林人抓住了莉潔娜的手臂。

「不要……快放開，快放開呀……」

莉潔娜帶著哭腔喊道。

「快放開莉潔娜！」

我想要站起來再次挑戰哥布林人，但是這次又被踢了一腳，再次倒了下去。

「嗚！！！」

哥布林人就這樣用腳踩著我的後背。而且他的手還是牢牢抓著莉潔娜的手臂。

「給老子老實點兒！！」

哥布林人這麼說著，腳上開始用力。

「唔唔……」

我只能倒在那裡發出丟人的呻吟聲。

「看老子就這樣踩死你！！」

哥布林人在腳上注入力道。我開始沒法呼吸了。

「快住手，不要對歐米洛斯做過分的事情……」

莉潔娜邊哭著邊說道。

「這樣嗎。你這麼說的話就算了。」

哥布林人收回了腳上的力道。拜此所賜不再呼吸困難了。但是那只腳還是踩在自己背上，身體完全沒法動彈。

「咿……」

莉潔娜發出了害怕的聲音。我努力地轉過臉往上看去，哥布林人抱住了莉潔娜把她拉近自己。

「你，是人類的雌性吧。」

哥布林人這麼說著，撫摸著莉潔娜的臉，嗅著味道。

「比母的哥布林要軟，氣味也更好聞呢。」

哥布林人的聲音變得興奮了。我對於自己只能看著，什麼都做不了這件事感到十分悔恨。
莉潔娜露出了十分害怕的表情。

「莉、潔……娜……」

由於那只腳踩在我背後的關係，沒辦法好好說出話來。眼淚快要流出來了。

「決定了！！老子要讓你成為老子的雌性！！」

這麼說著，哥布林人伸出舌頭來回舔著莉潔娜的臉。

「噫……咿咿咿……」

莉潔娜發出了不成聲的悲鳴。

「做好口水的記號了。現在你已經是老子的東西了。老子的名字是哥茲！！是你的雄性！！」

報上哥茲這個名字的哥布林人笑了。

「等老子長大就來接你。到那時為止你給我等著！！」

這麼說著，哥茲消失了在森林中。
抽泣著的莉潔娜和還麻痺著動彈不得的我被留在了原地。


◆阿爾戈亞的王子歐米洛斯

早晨的陽光讓我醒了過來。
是關於小時候的事情的討厭的夢。最近差不多每天都會做這個夢。
夢到的是沒能保護住莉潔娜的苦澀記憶。
在那之後，來找我們的大人們把我們救了回去。
我為了讓自己變強越來越努力，正是從那一天開始的。
而且我也想保護莉潔娜不受支配著阿爾戈亞的種種事物的傷害。
也正因如此，我才離開阿爾戈亞踏上了為期一年的武者修行的旅途。
但是等我回來的時候，莉潔娜已經不在了。我都已經不知道自己是為了什麼才努力變強了。
我從床上爬起來，換好衣服走出了房間。

「早上好，歐米洛斯王子。」

走出房間的時候有人對我打著招呼。我猛地轉過身去，在那裡站著一位少女。

「別再叫我王子了，莉艾特……」

我不太喜歡被人叫做王子。不想讓人用這個正因為把莉潔娜推進了哥布林巢穴才得到的頭銜稱呼自己。

「那要怎麼叫你呢？」
「就不能用跟以前一樣的叫法嗎……」
「知道了。早啊，歐米洛斯哥。」

莉艾特是瑪裘西斯的妹妹。因為父親以前就十分忙碌，我相當於是被瑪裘西斯和莉艾特的父母撫養長大的。比我小５歳的她，是跟她真正的哥哥瑪裘西斯還有我一起，三個人像兄妹一樣被養育著長大的。
因為這個，她才會叫我哥哥。

「又要去山裡嗎？」

她的眼神有點冷淡。
瑪裘西斯和莉艾特的父親和母親都被裘皮烏斯王殺害了。所以，她對於搜索莉潔娜的這件事看來是沒有什麼好感的。

「今天就去不了了……因為要做準備出席維洛斯王国的舞會……」

我和帕爾西斯作為身為国王的父親的代理，準備出席將在５天後舉行的維洛斯王国的舞會。今天不得不去進行那個的准備工作。

「如果是今天以外的日子，就還是會去嗎？」
「……」

對於莉艾特的這個問題，我什麼都答不上來。

「肯定早就已經死了喔……」
「莉艾特！！」

我條件反射地叫道。

「歐米洛斯哥說還活著對吧。為什麼……這種事情你也懂的吧？連戰士都不是的人類進了哥布林的巢穴根本不可能生還的……」

本來的話，確實和莉艾特所說的一樣吧。
但是我想起了哥茲的事情。那個有著哥布林手下、說過會來迎接莉潔娜的像哥布林一樣的人類。為什麼最近會變得頻繁地夢到那個夢呢？那是因為，我覺得莉潔娜被那個哥茲抓住了的可能性是存在的緣故。
正是因為有著這種可能性，我才會去哥布林的巢穴進行搜索。
關於這個可能性的事情我對誰都沒有說過。小時候對大人說起哥茲的事情，也幾乎沒有人相信我。
雖然如果莉潔娜也這麼說的話或許大家就會相信我了，但莉潔娜大概是不願回想起那件事吧，什麼都沒有說。當然，我是不會因為這件事責怪莉潔娜的。因為留下了最恐怖的記憶的正是莉潔娜本人。
唯一願意相信我的也就只有莉潔娜的母親了。即使是對於我這個敵對氏族的孩子，她也十分溫柔。
而她為了讓莉潔娜在萬一哥茲來的時候也能安心，把自己最珍貴的魔法護符給了莉潔娜。
莉潔娜的母親在我們遇見哥茲的兩年後去世了。
現在還相信哥茲的存在的人大概只有我了吧。
但是莉艾特和其他的同伴是不相信哥茲的存在的。從她的角度來看，我所做的是十分愚蠢的事情吧。

「所以歐米洛斯哥還要這樣一次又一次地跑去哥布林巢穴的話，總有一天會死掉的……已經不想再看到這種事了，還有誰要死掉什麼的……」

莉艾特用一副陰郁的表情說道。

「抱歉，莉艾特……」

我摸了摸莉艾特的頭。
善良的她是在擔心我的安全吧。但是即便如此我也沒辦法放棄尋找她。

「沒事的，英雄帕爾西斯也在的。一定會活著回來的……」

聽我這麼說，莉艾特露出了有點微妙的表情。

「怎麼了，莉艾特？」
「就是說到帕爾西斯大人……雖然對我們的救命恩人說這樣的事情也不太好就是了………那個人，時常會給人一種奇怪的感覺呢。」
「奇怪的感覺？」
「嗯……雖然沒法解釋清楚，但就是有種奇怪的感覺……」

莉艾特的直覺一向很准。到底是察覺了什麼東西呢？

「這麼說來，帕爾西斯現在在哪呢？」
「不知道。今天還沒見到過他。」

莉艾特搖了搖頭。
帕爾西斯時不時就會像現在這樣忽然踪影全無。今天看來也是這樣，不知道去了哪裡的樣子。
明明今天得為了前往維洛斯做好準備才行的，他到底是跑到哪裡去了呢？


◆哥布林王子哥茲

穿過髒兮兮的南部哥布林部落之後，總算抵達了阿克倫北側。
好久沒有回來過卡隆王国了。
雖說和其他的哥布林巢穴比起來，卡隆王国還能說是比較像樣子，但再怎麼說也還是哥布林巢穴。

「停下，人類！！是什麼人哥布？」

哥布林們包圍了我。
隨後，有個認識的哥布林從巢穴深處走了出來。

「我在魔法影像裡面看過你的樣子哥布。記得確實是叫帕爾西斯的人類哥布吧。
為何出現在這裡哥布？」
「好久不見，肯埃歐將軍。」

問了問題也沒有得到回答，還被叫了名字的肯埃歐大吃一驚。

「為什麼知道在下的名字哥布？」
「看來就算是肯埃歐將軍也分辨不出來的樣子呢。」

肯埃歐在哥布林當中也算是擁有相當強的實力了。但是看來即使是他也看不穿我本來的面目的樣子。
我解開魔法，讓他們看到我原本的姿態。可以的話我是不想讓人看見這種姿態的。但是看來如果不給他們看的話，話題是沒法繼續下去了。

「啊！！您是哥、哥茲王子哥布──！！」

對於改變了姿態的我，肯埃歐和哥布林們都大為震驚。那也是當然的，因為人類的英雄帕爾西斯居然原來是自家的女王的兒子呢。

「正是如此。我是哥茲喔，肯埃歐將軍。真是好久不見了。我想到母親那裡去，不知道能不能讓我過去呢？」

我這麼說著，低下頭請求。
肯埃歐是我的姐夫。實在不太能夠對他擺出無禮的態度。姐姐比我不知道強了多少，是相當危險的存在。還是對肯埃歐盡到禮數比較好吧。
肯埃歐聽到我的話，稍微思考了一下才回答。

「請在這裡等一下哥布！！稍微待我跟女王陛下確認一下哥布。」

肯埃歐將軍這麼說著，他的部下就往母親所在的地方過去了，不多會兒就回來了。

「您可以通過了哥布。」

聽到肯埃歐這麼說，我順著卡隆的走廊開始向女王的房間走去。
不知道穿越了多少道巨大的門扉之後，總算進入了女王的房間。
我單膝跪地，低下頭行禮。這個母親對於膽敢對自己無禮的人，即使是自己的孩子也絶不會輕饒。所以不禮數周全地應對是不行的。

「久疏問候了，母親大人。」
「抬起頭來，哥茲。」

得到了母親給出的許可，我抬起了頭。一抬起頭來，身為我的母親的女王妲蒂艾的身影就映入了我的眼簾。母親還是一如既往地醜陋。
我是哥布林的女王和人類男子之間生下的孩子。
不同的種族之間生下孩子的話，雄性會是父親的種族，雌性則會是母親的種族。所以我才是人類。
基本上來說，哥布林的雌性是不會離開巢穴的。會離開巢穴的只有雄性。而首先雄性是不會為了雌性把人類的雄性擄回來的。再說，人類男子理應也不會接受醜陋的雌性哥布林作為對象。所以正常來說是不會有從哥布林的肚子裡生出人類的雄性來這種事的。但是凡事都是有例外的，而那就是我了。
如果是為了身為女王的母親這樣的權力者，哥布林也不是不會把人類的雄性擄回來的。
父親在我懂事之前就死了，所以也不知道是什麼樣的傢伙。但是還是能夠想象的。既然母親是那樣的外貌至上的人，肯定是相當程度的美男子吧。
而且毫無疑問是被母親強上的。如果喝下了母親持有的強力媚藥的話，不管對象是多丑的女人都能夠勃起吧。接著大概到死為止都被不斷榨取精子吧。
我觸摸著自己的臉。雖然這裡沒有鏡子，但是確實是一副和母親相似的醜陋面孔。就像妖精（Elf）所生的人類雄性有時候會帶著強大的魔力出生一樣，不同種族所生下的孩子也會在某種程度上繼承和自己不同種族的那一方血親的性質。
所以如果父母的一方是哥布林，那麼即使種族不同，也會生來就帶有哥布林的特徵。所以我長著一副像哥布林一樣的醜陋面容。早夭的弟弟也長著同樣的面孔。
即使是哥布林的混血，對於人類來說哥布林的巢穴也不是適合存活下去的環境。缺乏體力的人類孩童用不了多久就會死掉的樣子。
我從母親那裡繼承了魔力的關係，總算是活了下來。但是弟弟和貌似是曾經存在過的哥哥似乎是沒有繼承到那份魔力的樣子。母親所生下的雄性中，聽說最終能夠好好長大成人的也只有我了。其他人大概很快都夭折了吧。
我看著母親。恐怕她就是哥布林當中最強的存在了吧。據說她的魔力甚至能匹敵魔族。
雖說遠遠及不上母親的程度，唯獨為了這身魔力還是要感謝母親的。

「雖然想著你最近怎麼都不露臉了……沒想到帕爾西斯的真實身份居然就是你呢。以之前向我報告的人的魔力看來是沒能看破你的魔法呢。」

母親笑著說道。
為了和母親斷絶緣分，我並沒有告知我變幻了身姿前往人類国度的事情。但是正因如此才引起了問題。

「母親大人……我在當帕爾西斯的時候被長著一頭銀髮的魔女襲擊了。那該不會是母親大人暗中指使的吧？」

聽到我的發問，母親稍微沉思了一會兒。

「銀髮的魔女……啊對，我想起來了。是站在那個威風凜凜的迪哈魯特大人身邊的雌性吧。確實之前有對迪哈魯特大人傳達過最近有些傢伙在南邊的部落那裡亂來的事情呢。真想再見迪哈魯特大人一面呢……」

母親帶著一臉魂牽夢繞的表情說道。
聽到母親這話，我心想果然如此。那個白銀之魔女果然是母親指使的。
說到叫做迪哈魯特的人我也有聽過的印象。是擊敗了那個恐怖的勇者的暗黒騎士的名字。那個美麗的白銀之魔女大概是迪哈魯特的部下吧。

「母親大人。我沒有忤逆母親大人的意思。對魔王陛下當然也是如此。不知能否拜托您向迪哈魯特閣下稍微傳達一下這件事呢？」

雖然上次是放了我們一馬，但說不定還會碰到他們也未可知。到時候被殺掉的話可就受不了了。

「我知道啦。過後把這件事傳達給閣下知道吧。今天來就只是為了這件事嗎？」

來到這裡的最重要的目的達成了。只不過，我還有另一個目的。

「還有一件事。母親大人擁有的媚藥能不能分給我一些呢？」
「那個藥嗎？要用來幹什麼呢？」
「三天後在叫做維洛斯的人類国家，會舉辦叫做舞會的祭典的樣子。是想要在那個時候對人類的雌性使用喔。」

我笑著說道。母親擁有的秘藥不僅對雄性，對雌性應該也是有效的。三天后的舞會大概會變成有意思的事情吧。

「哼～哼，想要那個藥嗎。好啊，想要多少都可以給你唷。」
「十分感謝，母親大人。」

我表示感謝之後，退出了女王的房間。
我順著通路走著，前往自己的房間。路上雌性哥布林們紛紛對我搔首弄姿，但我把它們全踢飛了。（譯注：存疑。）
自從上過人類的雌性以後，就再也提不起跟哥布林雌性做那事的念頭了。（譯注：原文是抱。因為中文裡面沒有這種說法，換成了適合中文的說法。可以自己體會。）

我回到了卡隆王国中曾是我的房間的地方，那裡跟我離開的時候相比幾乎沒有變化。
這個房間大概是這個卡隆王国中唯一能夠讓人類生活的地方了吧。
這裡不像一般的哥布林巢穴那樣陰暗潮濕，而是被建造成既能從天窗透進外面的光線、又不會讓風雨吹進來的樣子。
哥布林女王、也就是母親所生下的男孩全都是在這裡被養育的。
我雖然是人類，但是也是被當作哥布林的王子來撫養的。
只不過母親的孩子多得不可勝數，所以雖說是王子，也說不上有多大的權力。但即使這樣也姑且是個王子，我在卡隆王国生活的時候幾乎從來沒有感覺到哪裡不自由。
我被哥布林們十分珍視地養育著。
即使作為人類來說長著一張像哥布林一樣的醜陋面孔，在哥布林當中我也算是美男子了，哥布林的雌性只要想上，不管多少人都可以隨便上。
只不過稍微做得過頭了一點，被母親狠狠懲戒了。雖然那次最後還是放了我一馬，但從那之後在卡隆王国之內還是變得小心要自重了。
不過只要不是在卡隆王国之內，在阿克倫山脈南部的哥布林領地裡面我就能為所欲為地行動了。
雖然南面的哥布林並不屬於母親的統治之下，但是它們對於身為卡隆女王的母親也十分畏懼，沒有敢於和我敵對的人。因此我也可以任意妄為。
只不過南面那些腦袋不好的哥布林的巢穴比卡隆要更臭，雌性也比卡隆的更丑，算不上是很有趣的地方。
我在南部那些腦袋不好的傢伙中收了好些手下，帶著他們離開了阿克倫山脈，在靠近人類的地盤那一帶活動了。
而正是在某一次率領他們經過靠近人類的住處的地方的時候，我邂逅了莉潔娜。
我想那就是命運的邂逅了。
在那之前我偶爾也會從遠處看著人類的雌性。但是像那時候一樣地想要讓對方變成屬於我的雌性，對我來說還是第一次。
所以我在她身上用口水留下了記號。
接著我開始考慮要怎麼才能讓莉潔娜變成我的東西。
雖然也想強行把她擄走，但是人類的孩童很容易地一下子就會死掉了，還是等她長大到一定程度再擄走比較好吧。
所以那時候我沒有強行把她搶走，而是放她逃回去了。（譯注：原句疑似少了個否定，怎麼也讀不通……）

在那之後我拼命地努力學習著魔法。
大概也有這份努力的關係吧，數年之後，雖然還比不上母親，但我也變得能夠施展強力的魔法了。
隨後，為了擄走莉潔娜，我前往了阿爾戈亞。
就算擁有再強的力量，要與阿爾戈亞的所有人類為敵還是太危險了。所以我首先開始尋找起能夠潛入阿爾戈亞的機會。
根據我的調查結果，在阿爾戈亞只要有足夠的實力，作為戰士獲得入境許可應該是很容易的。
但是第一次前往阿爾戈亞的時候吃了個閉門羹。
理由是我長得實在太丑了。
所以我用魔法變化了身姿，總算是潛入了阿爾戈亞。這個魔法是幻術系的魔法，在魔力較弱小的人眼中應該能夠讓我變得頗具魅力吧。
報上的名字也不是像哥布林一樣的名字，而是用帕爾西斯這個名字自稱。
阿爾戈亞的人當中也沒有魔術師，看起來也沒有能夠看穿我的真實姿態的人的樣子。
只不過即使沒到看破的程度，似乎也有人會對我的姿態感覺到違和感，所以不能掉以輕心。
於是，成功地作為自由戰士潛入了阿爾戈亞的我，等待著接近莉潔娜的機會。但是身為接近目標的莉潔娜似乎對於我的身姿感覺到了違和感的樣子，沒辦法太過接近。
以前的莉潔娜身上明明並沒感到有多高的魔力的，這是怎麼一回事呢？難道是魔力提升了嗎？還是說用什麼魔法道具防住了我的魔法呢？不管怎麼說，還是沒有能夠接近莉潔娜。
而就是在我沒法接近莉潔娜的那段時間裡，那個令人忌諱的勇者來到了這裡。
如果是那個勇者的話，幾乎肯定會對莉潔娜出手吧。莉潔娜明明是我的東西才對。（譯注：這句有點沒看懂……）

我為了阻止那樣的事態，採取了行動。
雖然我沒法使用魅惑魔法，但是能夠使用讓人變成攻擊性的性格的魔法。
我使用那個魔法，讓對勇者抱持著反感的阿爾戈亞的年輕人們變成了攻擊性的性格，於是他們對勇者挑起了爭端。
被激怒的勇者與阿爾戈亞的戰士們開始了爭鬥。
結果阿爾戈亞的戰士們被勇者單方面地擊倒，幾乎全部變成了無法戰鬥的狀態。隨後，大肆暴動了一番的勇者一行離開了阿爾戈亞。
但是在這裡又引起了新的問題。盡管並不會訴諸於血，但是原本阿爾戈亞国內是存在著爭端的。
而由於我的魔法變得富有攻擊性了的阿爾戈亞的戰士們開始了爭鬥。
雖然會產生爭鬥是意料之外的，但我也利用了這樣的爭鬥。
我讓原本是小規模的爭鬥擴大了規模，使得莉潔娜的一族與敵對的氏族之間發展成了全面戰爭。
與莉潔娜一族對立的氏族處在了劣勢，我便成為了他們的同伴，與莉潔娜的氏族戰鬥。
結果因為有了我這個同伴，對立的一族取得了勝利。
然後在身為莉潔娜的父親的国王被處刑之後，在我的誘導之下莉潔娜被送進了哥布林的巢穴。
接下來只要我在那裡施以援手，把她帶到卡隆的話，就能夠徹底把莉潔娜變成我的東西了。
但是又一次地發生了問題。在我在哥布林的巢穴中救出莉潔娜之前，別的什麼人先一步把莉潔娜帶走了。
把她帶走的是什麼人也不知道。根據預先布置在那裡的部下們的說法，似乎是被騎在龍背上的什麼人帶走了的樣子。不管怎麼說，那傢伙帶著莉潔娜逃走了的這件事是毫無疑問的。
雖然覺得我本來是不是應該採取別的什麼手段來把莉潔娜變成我的東西呢，但這也是馬後炮了。
雖然覺得十分後悔，但也沒什麼辦法。只能姑且先把莉潔娜的事情忘到一邊了。
但是作為代替，我在真實身份暴露之前還能對其他的人類雌性下手。
這次的舞會肯定會有相當程度的上等品過來的。
我對此十分期待。


◆食人魔女巫庫吉格

（譯注：原文是オーガの魔女クジグ，考慮到食人魔巫師是個固定搭配，這裡譯成食人魔女巫。）

「贊格……竟然變成了這副樣子……」

出現在眼前的是只剩一堆白骨的小兒子。

「想不到……竟然發生了這種事啊。究竟是哪個混蛋干的啊！！」

長子林格說道。似乎是因為自己的弟弟慘遭殺害，抑制不住自己的憤怒的樣子。

「媽媽！！哥哥！！不得了了，過來這邊看看！！」

次子皮烏格似乎發現了什麼。
我們走過去一看，那邊的牆壁上寫著什麼東西。

「看起來，殺了贊格的傢伙是往北方走了呢。」

我看著牆上寫著的文字說道。
那裡寫著殺了贊格的是勇者的妹妹這樣的留言。（譯注：總覺得原文語法不太對，稍微腦補了一點）

勇者的妹妹一行似乎準備接下來前往北方的樣子。上面寫著如果有事的話就來北方找我們。
雖然或許是假的也說不定，但是既然報上了那個勇者的妹妹的名號，只要稍微調查一下馬上就知道了吧。
就算是勇者的妹妹也罷，殺了我的兒子的傢伙絶對不能饒恕。絶對要殺了他們。
因為最小的兒子贊格沒有來我的生日祝壽，我的八兒子扎伊格就去找他，結果發現了變成這副模樣的贊格。接著一家人都使用魔法急急忙忙地趕了過來。

「林格哥哥，不得了了，快過來看看！！」

這次是五兒子凱格又發現了什麼的樣子。

「這次又怎麼了！！」

林格和皮烏格走向凱格那邊。
我留在了原地。既然知道了犯人的身份，就沒必要再繼續搜索了。

「這不是──！！這不是我借給贊格的寶貝書嗎！！竟然全都被燒掉了啊──！！」
「我最喜歡的伊娃莉亞醬的畫啊──！！！！」
「混蛋！！！到底是誰做出了這樣的事情！！！剩下的就只有這麼點了嗎！！！」
「太過分了……我都還沒看過的說──！！！」

從兒子們的方向傳來了這樣的叫喊聲。
雖然或許還能找到一些那些傢伙留下的痕跡也說不定，但既然已經知道了犯人是誰，就不能一直待在這裡了。
一定要追上他們才行。
走運的是，那些傢伙看上去是往北走了。北方可是我的領地，馬上就能追上了吧。
我朝兒子們聚集著的壁爐前面走去。

「你們幾個！！差不多該走了！！一定要讓殺了贊格的勇者的妹妹他們嘗到報應！！」

我這麼說著，兒子們都點著頭。

「知道了，媽媽！！」
「是啊！！要讓那些傢伙接受燒掉了我們的寶貝的報應！！」
「就是！！讓他們自己也嘗嘗被燒的滋味吧！！」
「好好嘗嘗還沒有看過那些的我的悲傷吧！！」
「全都……全都……變成灰了……」
「竟然……再也沒法看到那些東西了，這也太痛苦了……」
「我的伊娃莉亞小姐啊──！！」
「那個可是已經沒辦法再拿到手了的說──！！」
「絶對要殺了那些傢伙！！」

兒子們紛紛從口中吐出憤怒的話語。看起來每個人都為了弟弟被殘殺的事情怒不可遏的樣子。
當然我也是如此。
食人魔族過去侍奉著與艾利奧斯諸神戰鬥過的天空之巨人族，而我們正是食人魔一族的後裔。
盡管天空之巨人族最後落敗而消失了踪跡，但是他們留下的遺産還在我們手裡。
使用那個遺産的話，即使是勇者的妹妹，也不可能毫髮無損吧。

「走了，你們幾個！！我可不管你是勇者的妹妹還是什麼，我食人魔庫吉格一族絶對要殺了你們！！洗乾淨脖子等著吧！！」