◆少年欧米洛斯

我们走在在月光照耀下的森林中。两个人尽量地在没有影子的地方走着。

「対不起……対不起喔……欧米洛斯。如果我没有說想要去摘花的話……就不会……就不会……」

莉洁娜抽泣着。
在阿克伦山脉的山脚下开着的花有着能够令疾病痊愈的效果。
知道了这件事的莉洁娜說是为了生病的母亲想去摘回来，邀我一起去了。而现在我们正在归途中。
我们在森林中迷了路。太阳已经落山了，周圍变得一片昏暗。

「没关系喔，莉洁娜。我想要成为莉洁娜的力量。这种程度不算什么。」

我这么說道，安慰着莉洁娜。
我也是害怕黑暗的夜路的。但是在莉洁娜的面前不想让她看见丢脸的样子。

「没事的。大家一定会来找我们的。絶対回得去的！！」

我这么說着，莉洁娜点点头。

「嗯，既然欧米洛斯这么說的話……」

我们再次开始往前走。
就在这时候，我注意到身后好像有什么跟过来了。

「欧米洛斯……我们后面好像有什么人跟过来了……」

莉洁娜好像也发觉了，不安地說道。

「嗯，我也这么觉得……」

我们应该是在背対着阿克伦山脉走着才対。原本我们的国家就是距离娜迩葛尔很接近的国家。而在作为分界线的阿克伦山脉和阿尔戈亞王国之間的地带，并不是人类居住的区域。我不觉得跟过来的会是人类。說不定会是哥布林。
而哥布林的事情从母亲那里听到的次數多得我耳朵都起茧了。哥布林是十分可怕的魔物。
万一被抓住的話根本不知道会变成什么样。

「难道說，会是哥布林吗……」

莉洁娜把我正想着的事情說出了口。

「莉、莉洁娜！！唱歌吧！！哥布林应该是受不了歌声的！！」

从母亲那里听过这样的事情。哥布林应该是害怕动听的歌声的才対。虽然不知道是什么原因，但是人类的歌声対于哥布林而言似乎是非常令人不快的声音。

「歌？……要唱歌吗？」
「嗯，対！！唱歌就好了！！莉洁娜的歌声很好听，所以哥布林一定不会过来的！！」

之前我也有一次听过莉洁娜唱歌。记得是非常好听的。

「嗯。我知道了，欧米洛斯。但是唱什么歌好呢？」
「上次也有在我面前唱过歌吧。唱那首歌就好了喔。」

听我这么說道，莉洁娜点了点头。

「知道了，我唱了喔……
在森林深処的角落
寻求愛情的黑鳥
为了追求愛越过高山
在蓝天当中飞翔
在绿色森林的正中間
遇见了白色的鳥儿
虽然黑鳥唱着歌
白鳥却不唱歌
黑鳥一边哭泣着
一边飞向红色的夕阳」

在夜晚的森林中，美妙的歌声回响着。
我听着这歌声听得呆住了。牵在一起的手也渐渐不再颤抖了。唱着歌，我们心中的恐惧也渐渐变淡了。
从背后接近过来的气息消失了。
我以为这样下去就能无事回到家了。

「真是好听的歌声啊，你唱的……」

从黑暗中有人向我们說道。
莉洁娜停下了歌声，我们一起向黑暗中看去。有个人影在那里。

「是、是谁？！」

我为了庇护莉洁娜站在了前面。
在那片黑暗中的身影走了出来。

「哥布林……」

出现在月光当中的是一只哥布林。
莉洁娜明明在唱着歌，它却冒了出来。难道說哥布林中也有不害怕歌声的吗？

「老子才不是哥布林，是人类。」

哥布林似乎有点不开心地說道。

「骗人！！我以前也见过哥布林。你那张脸就是哥布林！！」

确实，眼前的哥布林比之前见过的哥布林要更像人类。但是那张面孔还是和哥布林一模一样。或许应该說是哥布林人比较好吧。

「切！！不相信吗。不过无所谓。」

哥布林人这么說着，看着莉洁娜。

「因为那边那只母的唱的歌，我的手下都跑光了。所以只有老子亲自出来了。」
「听到歌声就跑光了？果然不还是哥布林嘛！！」

但是哥布林人摇着头。

「虽然手下们是哥布林，但老子是人类。」

我听到这話吃了一惊。哥布林应该是会袭击人类的魔物才対。至少大人是这么教我的。
收哥布林当手下这种事做得到吗？

「如果真的是人类的話，就帮帮我们啊！！」

听到我說的話，哥布林人露出一脸意外的表情。

「为什么老子要帮你？我又不要公的。」

哥布林人的眼睛又转向了莉洁娜。
从那眼睛当中仿佛能看到诡異的光。

「我们逃吧，莉洁娜！！」
「嗯！！」

从这个哥布林人身上感受到了危險的事物的我，抓起莉洁娜的手掉头就跑。

「会放你们跑掉吗！！麻痹（Paralyze）！！」

但是随着哥布林人的叫声，身体变得迟钝了，传来了一陣麻痹感。
莉洁娜看起来也身体麻痹了，膝盖着地倒了下去。

「莉洁娜！！」
「対不起……欧米洛斯……」

莉洁娜道着歉。虽然我还能勉強行动，但莉洁娜似乎动不了了。

「哼，看起来耐受住了我的魔法呢。」

这么說着，哥布林人走了过来。

「别靠近莉洁娜！！」

我站起来迎向哥布林人。

「哼！！」

但是周圍太昏暗了看不清脚边的关系，我被哥布林人用脚一跘，往边上倒去。

「呜哇啊──！！」

我发出惨叫声倒在了地上。

「欧米洛斯！！」

听到莉洁娜悲痛的叫声，我试着再次站起来。
但是由于身体都麻痹了，我又倒了下去。

「抓到了！！！」

在莉洁娜摔倒之前，哥布林人抓住了莉洁娜的手臂。

「不要……快放开，快放开呀……」

莉洁娜带着哭腔喊道。

「快放开莉洁娜！」

我想要站起来再次挑战哥布林人，但是这次又被踢了一脚，再次倒了下去。

「呜！！！」

哥布林人就这样用脚踩着我的后背。而且他的手还是牢牢抓着莉洁娜的手臂。

「给老子老实点儿！！」

哥布林人这么說着，脚上开始用力。

「唔唔……」

我只能倒在那里发出丢人的呻吟声。

「看老子就这样踩死你！！」

哥布林人在脚上注入力道。我开始没法呼吸了。

「快住手，不要対欧米洛斯做过分的事情……」

莉洁娜边哭着边說道。

「这样吗。你这么說的話就算了。」

哥布林人收回了脚上的力道。拜此所赐不再呼吸困难了。但是那只脚还是踩在自己背上，身体完全没法动弹。

「咿……」

莉洁娜发出了害怕的声音。我努力地转过脸往上看去，哥布林人抱住了莉洁娜把她拉近自己。

「你，是人类的雌性吧。」

哥布林人这么說着，抚摸着莉洁娜的脸，嗅着味道。

「比母的哥布林要软，气味也更好闻呢。」

哥布林人的声音变得兴奋了。我対于自己只能看着，什么都做不了这件事感到十分悔恨。
莉洁娜露出了十分害怕的表情。

「莉、洁……娜……」

由于那只脚踩在我背后的关系，没办法好好說出話来。眼泪快要流出来了。

「决定了！！老子要让你成为老子的雌性！！」

这么說着，哥布林人伸出舌头来回舔着莉洁娜的脸。

「噫……咿咿咿……」

莉洁娜发出了不成声的悲鸣。

「做好口水的记号了。现在你已经是老子的东西了。老子的名字是哥茲！！是你的雄性！！」

报上哥茲这个名字的哥布林人笑了。

「等老子长大就来接你。到那时为止你给我等着！！」

这么說着，哥茲消失了在森林中。
抽泣着的莉洁娜和还麻痹着动弹不得的我被留在了原地。


◆阿尔戈亞的王子欧米洛斯

早晨的阳光让我醒了过来。
是关于小时候的事情的討厌的梦。最近差不多每天都会做这个梦。
梦到的是没能保护住莉洁娜的苦涩记忆。
在那之后，来找我们的大人们把我们救了回去。
我为了让自己变強越来越努力，正是从那一天开始的。
而且我也想保护莉洁娜不受支配着阿尔戈亞的种种事物的伤害。
也正因如此，我才离开阿尔戈亞踏上了为期一年的武者修行的旅途。
但是等我回来的时候，莉洁娜已经不在了。我都已经不知道自己是为了什么才努力变強了。
我从床上爬起来，换好衣服走出了房間。

「早上好，欧米洛斯王子。」

走出房間的时候有人対我打着招呼。我猛地转过身去，在那里站着一位少女。

「别再叫我王子了，莉艾特……」

我不太喜欢被人叫做王子。不想让人用这个正因为把莉洁娜推进了哥布林巢穴才得到的头衔称呼自己。

「那要怎么叫你呢？」
「就不能用跟以前一样的叫法吗……」
「知道了。早啊，欧米洛斯哥。」

莉艾特是玛裘西斯的妹妹。因为父亲以前就十分忙碌，我相当于是被玛裘西斯和莉艾特的父母抚养长大的。比我小５岁的她，是跟她真正的哥哥玛裘西斯还有我一起，三个人像兄妹一样被养育着长大的。
因为这个，她才会叫我哥哥。

「又要去山里吗？」

她的眼神有点冷淡。
玛裘西斯和莉艾特的父亲和母亲都被裘皮乌斯王杀害了。所以，她対于搜索莉洁娜的这件事看来是没有什么好感的。

「今天就去不了了……因为要做准備出席維洛斯王国的舞会……」

我和帕尔西斯作为身为国王的父亲的代理，准備出席将在５天后举行的維洛斯王国的舞会。今天不得不去进行那个的准備工作。

「如果是今天以外的日子，就还是会去吗？」
「……」

対于莉艾特的这个问题，我什么都答不上来。

「肯定早就已经死了喔……」
「莉艾特！！」

我条件反射地叫道。

「欧米洛斯哥說还活着対吧。为什么……这种事情你也懂的吧？連战士都不是的人类进了哥布林的巢穴根本不可能生还的……」

本来的話，确实和莉艾特所說的一样吧。
但是我想起了哥茲的事情。那个有着哥布林手下、說过会来迎接莉洁娜的像哥布林一样的人类。为什么最近会变得频繁地梦到那个梦呢？那是因为，我觉得莉洁娜被那个哥茲抓住了的可能性是存在的缘故。
正是因为有着这种可能性，我才会去哥布林的巢穴进行搜索。
关于这个可能性的事情我対谁都没有說过。小时候対大人說起哥茲的事情，也几乎没有人相信我。
虽然如果莉洁娜也这么說的話或许大家就会相信我了，但莉洁娜大概是不愿回想起那件事吧，什么都没有說。当然，我是不会因为这件事责怪莉洁娜的。因为留下了最恐怖的记忆的正是莉洁娜本人。
唯一愿意相信我的也就只有莉洁娜的母亲了。即使是対于我这个敌対氏族的孩子，她也十分溫柔。
而她为了让莉洁娜在万一哥茲来的时候也能安心，把自己最珍貴的魔法护符给了莉洁娜。
莉洁娜的母亲在我们遇见哥茲的两年后去世了。
现在还相信哥茲的存在的人大概只有我了吧。
但是莉艾特和其他的同伴是不相信哥茲的存在的。从她的角度来看，我所做的是十分愚蠢的事情吧。

「所以欧米洛斯哥还要这样一次又一次地跑去哥布林巢穴的話，总有一天会死掉的……已经不想再看到这种事了，还有谁要死掉什么的……」

莉艾特用一副阴郁的表情說道。

「抱歉，莉艾特……」

我摸了摸莉艾特的头。
善良的她是在担心我的安全吧。但是即便如此我也没办法放弃寻找她。

「没事的，英雄帕尔西斯也在的。一定会活着回来的……」

听我这么說，莉艾特露出了有点微妙的表情。

「怎么了，莉艾特？」
「就是說到帕尔西斯大人……虽然対我们的救命恩人說这样的事情也不太好就是了………那个人，时常会给人一种奇怪的感觉呢。」
「奇怪的感觉？」
「嗯……虽然没法解释清楚，但就是有种奇怪的感觉……」

莉艾特的直觉一向很准。到底是察觉了什么东西呢？

「这么說来，帕尔西斯现在在哪呢？」
「不知道。今天还没见到过他。」

莉艾特摇了摇头。
帕尔西斯时不时就会像现在这样忽然踪影全无。今天看来也是这样，不知道去了哪裡的样子。
明明今天得为了前往維洛斯做好准備才行的，他到底是跑到哪裡去了呢？


◆哥布林王子哥茲

穿过脏兮兮的南部哥布林部落之后，总算抵达了阿克伦北侧。
好久没有回来过卡隆王国了。
虽說和其他的哥布林巢穴比起来，卡隆王国还能說是比较像样子，但再怎么說也还是哥布林巢穴。

「停下，人类！！是什么人哥布？」

哥布林们包圍了我。
随后，有个认识的哥布林从巢穴深処走了出来。

「我在魔法影像里面看过你的样子哥布。记得确实是叫帕尔西斯的人类哥布吧。
为何出现在这里哥布？」
「好久不见，肯埃欧將軍。」

问了问题也没有得到回答，还被叫了名字的肯埃欧大吃一惊。

「为什么知道在下的名字哥布？」
「看来就算是肯埃欧將軍也分辨不出来的样子呢。」

肯埃欧在哥布林当中也算是拥有相当強的实力了。但是看来即使是他也看不穿我本来的面目的样子。
我解开魔法，让他们看到我原本的姿态。可以的話我是不想让人看见这种姿态的。但是看来如果不给他们看的話，話题是没法继续下去了。

「啊！！您是哥、哥茲王子哥布──！！」

対于改变了姿态的我，肯埃欧和哥布林们都大为震惊。那也是当然的，因为人类的英雄帕尔西斯居然原来是自家的女王的儿子呢。

「正是如此。我是哥茲喔，肯埃欧將軍。真是好久不见了。我想到母亲那里去，不知道能不能让我过去呢？」

我这么說着，低下头请求。
肯埃欧是我的姐夫。实在不太能够対他摆出无礼的态度。姐姐比我不知道強了多少，是相当危險的存在。还是対肯埃欧尽到礼數比较好吧。
肯埃欧听到我的話，稍微思考了一下才回答。

「请在这里等一下哥布！！稍微待我跟女王陛下确认一下哥布。」

肯埃欧將軍这么說着，他的部下就往母亲所在的地方过去了，不多会儿就回来了。

「您可以通过了哥布。」

听到肯埃欧这么說，我顺着卡隆的走廊开始向女王的房間走去。
不知道穿越了多少道巨大的门扉之后，总算进入了女王的房間。
我单膝跪地，低下头行礼。这个母亲対于胆敢対自己无礼的人，即使是自己的孩子也絶不会轻饶。所以不礼數周全地应対是不行的。

「久疏问候了，母亲大人。」
「抬起头来，哥茲。」

得到了母亲给出的许可，我抬起了头。一抬起头来，身为我的母亲的女王妲蒂艾的身影就映入了我的眼帘。母亲还是一如既往地丑陋。
我是哥布林的女王和人类男子之間生下的孩子。
不同的种族之間生下孩子的話，雄性会是父亲的种族，雌性则会是母亲的种族。所以我才是人类。
基本上来說，哥布林的雌性是不会离开巢穴的。会离开巢穴的只有雄性。而首先雄性是不会为了雌性把人类的雄性掳回来的。再說，人类男子理应也不会接受丑陋的雌性哥布林作为対象。所以正常来說是不会有从哥布林的肚子里生出人类的雄性来这种事的。但是凡事都是有例外的，而那就是我了。
如果是为了身为女王的母亲这样的权力者，哥布林也不是不会把人类的雄性掳回来的。
父亲在我懂事之前就死了，所以也不知道是什么样的家伙。但是还是能够想象的。既然母亲是那样的外貌至上的人，肯定是相当程度的美男子吧。
而且毫无疑问是被母亲強上的。如果喝下了母亲持有的強力媚藥的話，不管対象是多丑的女人都能够勃起吧。接着大概到死为止都被不断榨取精子吧。
我触摸着自己的脸。虽然这里没有镜子，但是确实是一副和母亲相似的丑陋面孔。就像妖精（Elf）所生的人类雄性有时候会带着強大的魔力出生一样，不同种族所生下的孩子也会在某种程度上继承和自己不同种族的那一方血亲的性质。
所以如果父母的一方是哥布林，那么即使种族不同，也会生来就带有哥布林的特征。所以我长着一副像哥布林一样的丑陋面容。早夭的弟弟也长着同样的面孔。
即使是哥布林的混血，対于人类来說哥布林的巢穴也不是适合存活下去的环境。缺乏体力的人类孩童用不了多久就会死掉的样子。
我从母亲那里继承了魔力的关系，总算是活了下来。但是弟弟和貌似是曾经存在过的哥哥似乎是没有继承到那份魔力的样子。母亲所生下的雄性中，听說最终能够好好长大成人的也只有我了。其他人大概很快都夭折了吧。
我看着母亲。恐怕她就是哥布林当中最強的存在了吧。据說她的魔力甚至能匹敌魔族。
虽說远远及不上母亲的程度，唯独为了这身魔力还是要感谢母亲的。

「虽然想着你最近怎么都不露脸了……没想到帕尔西斯的真实身份居然就是你呢。以之前向我报告的人的魔力看来是没能看破你的魔法呢。」

母亲笑着說道。
为了和母亲断絶缘分，我并没有告知我变幻了身姿前往人类国度的事情。但是正因如此才引起了问题。

「母亲大人……我在当帕尔西斯的时候被长着一头銀发的魔女袭击了。那该不会是母亲大人暗中指使的吧？」

听到我的发问，母亲稍微沉思了一会儿。

「銀发的魔女……啊対，我想起来了。是站在那个威风凛凛的迪哈魯特大人身边的雌性吧。确实之前有対迪哈魯特大人传达过最近有些家伙在南边的部落那里乱来的事情呢。真想再见迪哈魯特大人一面呢……」

母亲带着一脸魂牵梦绕的表情說道。
听到母亲这話，我心想果然如此。那个白銀之魔女果然是母亲指使的。
說到叫做迪哈魯特的人我也有听过的印象。是击败了那个恐怖的勇者的暗黒騎士的名字。那个美丽的白銀之魔女大概是迪哈魯特的部下吧。

「母亲大人。我没有忤逆母亲大人的意思。対魔王陛下当然也是如此。不知能否拜托您向迪哈魯特阁下稍微传达一下这件事呢？」

虽然上次是放了我们一馬，但說不定还会碰到他们也未可知。到时候被杀掉的話可就受不了了。

「我知道啦。过后把这件事传达给阁下知道吧。今天来就只是为了这件事吗？」

来到这里的最重要的目的达成了。只不过，我还有另一个目的。

「还有一件事。母亲大人拥有的媚藥能不能分给我一些呢？」
「那个藥吗？要用来干什么呢？」
「三天后在叫做維洛斯的人类国家，会举办叫做舞会的祭典的样子。是想要在那个时候対人类的雌性使用喔。」

我笑着說道。母亲拥有的秘藥不仅対雄性，対雌性应该也是有效的。三天后的舞会大概会变成有意思的事情吧。

「哼～哼，想要那个藥吗。好啊，想要多少都可以给你唷。」
「十分感谢，母亲大人。」

我表示感谢之后，退出了女王的房間。
我顺着通路走着，前往自己的房間。路上雌性哥布林们纷纷対我搔首弄姿，但我把它们全踢飞了。（译注：存疑。）
自从上过人类的雌性以后，就再也提不起跟哥布林雌性做那事的念头了。（译注：原文是抱。因为中文里面没有这种說法，换成了适合中文的說法。可以自己体会。）

我回到了卡隆王国中曾是我的房間的地方，那里跟我离开的时候相比几乎没有变化。
这个房間大概是这个卡隆王国中唯一能够让人类生活的地方了吧。
这里不像一般的哥布林巢穴那样阴暗潮湿，而是被建造成既能从天窗透进外面的光线、又不会让风雨吹进来的样子。
哥布林女王、也就是母亲所生下的男孩全都是在这里被养育的。
我虽然是人类，但是也是被当作哥布林的王子来抚养的。
只不过母亲的孩子多得不可胜數，所以虽說是王子，也說不上有多大的权力。但即使这样也姑且是个王子，我在卡隆王国生活的时候几乎从来没有感觉到哪裡不自由。
我被哥布林们十分珍視地养育着。
即使作为人类来說长着一张像哥布林一样的丑陋面孔，在哥布林当中我也算是美男子了，哥布林的雌性只要想上，不管多少人都可以随便上。
只不过稍微做得过头了一点，被母亲狠狠惩戒了。虽然那次最后还是放了我一馬，但从那之后在卡隆王国之内还是变得小心要自重了。
不过只要不是在卡隆王国之内，在阿克伦山脉南部的哥布林領地里面我就能为所欲为地行动了。
虽然南面的哥布林并不属于母亲的统治之下，但是它们対于身为卡隆女王的母亲也十分畏惧，没有敢于和我敌対的人。因此我也可以任意妄为。
只不过南面那些腦袋不好的哥布林的巢穴比卡隆要更臭，雌性也比卡隆的更丑，算不上是很有趣的地方。
我在南部那些腦袋不好的家伙中收了好些手下，带着他们离开了阿克伦山脉，在靠近人类的地盘那一带活动了。
而正是在某一次率領他们经过靠近人类的住処的地方的时候，我邂逅了莉洁娜。
我想那就是命运的邂逅了。
在那之前我偶尔也会从远処看着人类的雌性。但是像那时候一样地想要让対方变成属于我的雌性，対我来說还是第一次。
所以我在她身上用口水留下了记号。
接着我开始考虑要怎么才能让莉洁娜变成我的东西。
虽然也想強行把她掳走，但是人类的孩童很容易地一下子就会死掉了，还是等她长大到一定程度再掳走比较好吧。
所以那时候我没有強行把她抢走，而是放她逃回去了。（译注：原句疑似少了个否定，怎么也读不通……）

在那之后我拼命地努力学习着魔法。
大概也有这份努力的关系吧，數年之后，虽然还比不上母亲，但我也变得能够施展強力的魔法了。
随后，为了掳走莉洁娜，我前往了阿尔戈亞。
就算拥有再強的力量，要與阿尔戈亞的所有人类为敌还是太危險了。所以我首先开始寻找起能够潜入阿尔戈亞的机会。
根据我的調查结果，在阿尔戈亞只要有足够的实力，作为战士获得入境许可应该是很容易的。
但是第一次前往阿尔戈亞的时候吃了个闭门羹。
理由是我长得实在太丑了。
所以我用魔法变化了身姿，总算是潜入了阿尔戈亞。这个魔法是幻术系的魔法，在魔力较弱小的人眼中应该能够让我变得颇具魅力吧。
报上的名字也不是像哥布林一样的名字，而是用帕尔西斯这个名字自称。
阿尔戈亞的人当中也没有魔术師，看起来也没有能够看穿我的真实姿态的人的样子。
只不过即使没到看破的程度，似乎也有人会対我的姿态感觉到违和感，所以不能掉以轻心。
于是，成功地作为自由战士潜入了阿尔戈亞的我，等待着接近莉洁娜的机会。但是身为接近目标的莉洁娜似乎対于我的身姿感觉到了违和感的样子，没办法太过接近。
以前的莉洁娜身上明明并没感到有多高的魔力的，这是怎么一回事呢？难道是魔力提升了吗？还是說用什么魔法道具防住了我的魔法呢？不管怎么說，还是没有能够接近莉洁娜。
而就是在我没法接近莉洁娜的那段时間里，那个令人忌讳的勇者来到了这里。
如果是那个勇者的話，几乎肯定会対莉洁娜出手吧。莉洁娜明明是我的东西才対。（译注：这句有点没看懂……）

我为了阻止那样的事态，采取了行动。
虽然我没法使用魅惑魔法，但是能够使用让人变成攻击性的性格的魔法。
我使用那个魔法，让対勇者抱持着反感的阿尔戈亞的年轻人们变成了攻击性的性格，于是他们対勇者挑起了争端。
被激怒的勇者與阿尔戈亞的战士们开始了争斗。
结果阿尔戈亞的战士们被勇者单方面地击倒，几乎全部变成了无法战斗的状态。随后，大肆暴动了一番的勇者一行离开了阿尔戈亞。
但是在这里又引起了新的问题。尽管并不会诉諸于血，但是原本阿尔戈亞国内是存在着争端的。
而由于我的魔法变得富有攻击性了的阿尔戈亞的战士们开始了争斗。
虽然会产生争斗是意料之外的，但我也利用了这样的争斗。
我让原本是小规模的争斗扩大了规模，使得莉洁娜的一族與敌対的氏族之間发展成了全面战争。
與莉洁娜一族対立的氏族処在了劣势，我便成为了他们的同伴，與莉洁娜的氏族战斗。
结果因为有了我这个同伴，対立的一族取得了胜利。
然后在身为莉洁娜的父亲的国王被処刑之后，在我的诱导之下莉洁娜被送进了哥布林的巢穴。
接下来只要我在那里施以援手，把她带到卡隆的話，就能够彻底把莉洁娜变成我的东西了。
但是又一次地发生了问题。在我在哥布林的巢穴中救出莉洁娜之前，别的什么人先一步把莉洁娜带走了。
把她带走的是什么人也不知道。根据预先布置在那里的部下们的說法，似乎是被騎在龍背上的什么人带走了的样子。不管怎么說，那家伙带着莉洁娜逃走了的这件事是毫无疑问的。
虽然觉得我本来是不是应该采取别的什么手段来把莉洁娜变成我的东西呢，但这也是馬后炮了。
虽然觉得十分后悔，但也没什么办法。只能姑且先把莉洁娜的事情忘到一边了。
但是作为代替，我在真实身份暴露之前还能対其他的人类雌性下手。
这次的舞会肯定会有相当程度的上等品过来的。
我対此十分期待。


◆食人魔女巫庫吉格

（译注：原文是オーガの魔女クジグ，考虑到食人魔巫師是个固定搭配，这里译成食人魔女巫。）

「赞格……竟然变成了这副样子……」

出现在眼前的是只剩一堆白骨的小儿子。

「想不到……竟然发生了这种事啊。究竟是哪个混蛋干的啊！！」

长子林格說道。似乎是因为自己的弟弟惨遭杀害，抑制不住自己的愤怒的样子。

「媽媽！！哥哥！！不得了了，过来这边看看！！」

次子皮乌格似乎发现了什么。
我们走过去一看，那边的墙壁上写着什么东西。

「看起来，杀了赞格的家伙是往北方走了呢。」

我看着墙上写着的文字說道。
那里写着杀了赞格的是勇者的妹妹这样的留言。（译注：总觉得原文語法不太対，稍微腦补了一点）

勇者的妹妹一行似乎准備接下来前往北方的样子。上面写着如果有事的話就来北方找我们。
虽然或许是假的也說不定，但是既然报上了那个勇者的妹妹的名号，只要稍微調查一下馬上就知道了吧。
就算是勇者的妹妹也罢，杀了我的儿子的家伙絶対不能饶恕。絶対要杀了他们。
因为最小的儿子赞格没有来我的生日祝寿，我的八儿子扎伊格就去找他，结果发现了变成这副模样的赞格。接着一家人都使用魔法急急忙忙地赶了过来。

「林格哥哥，不得了了，快过来看看！！」

这次是五儿子凱格又发现了什么的样子。

「这次又怎么了！！」

林格和皮乌格走向凱格那边。
我留在了原地。既然知道了犯人的身份，就没必要再继续搜索了。

「这不是──！！这不是我借给赞格的宝貝書吗！！竟然全都被烧掉了啊──！！」
「我最喜欢的伊娃莉亞醬的画啊──！！！！」
「混蛋！！！到底是谁做出了这样的事情！！！剩下的就只有这么点了吗！！！」
「太过分了……我都还没看过的說──！！！」

从儿子们的方向传来了这样的叫喊声。
虽然或许还能找到一些那些家伙留下的痕迹也說不定，但既然已经知道了犯人是谁，就不能一直待在这里了。
一定要追上他们才行。
走运的是，那些家伙看上去是往北走了。北方可是我的領地，馬上就能追上了吧。
我朝儿子们聚集着的壁炉前面走去。

「你们几个！！差不多该走了！！一定要让杀了赞格的勇者的妹妹他们尝到报应！！」

我这么說着，儿子们都点着头。

「知道了，媽媽！！」
「是啊！！要让那些家伙接受烧掉了我们的宝貝的报应！！」
「就是！！让他们自己也尝尝被烧的滋味吧！！」
「好好尝尝还没有看过那些的我的悲伤吧！！」
「全都……全都……变成灰了……」
「竟然……再也没法看到那些东西了，这也太痛苦了……」
「我的伊娃莉亞小姐啊──！！」
「那个可是已经没办法再拿到手了的說──！！」
「絶対要杀了那些家伙！！」

儿子们纷纷从口中吐出愤怒的話語。看起来每个人都为了弟弟被殘杀的事情怒不可遏的样子。
当然我也是如此。
食人魔族过去侍奉着與艾利奧斯諸神战斗过的天空之巨人族，而我们正是食人魔一族的后裔。
尽管天空之巨人族最后落败而消失了踪迹，但是他们留下的遺産还在我们手里。
使用那个遺産的話，即使是勇者的妹妹，也不可能毫发无损吧。

「走了，你们几个！！我可不管你是勇者的妹妹还是什么，我食人魔庫吉格一族絶対要杀了你们！！洗干净脖子等着吧！！」