劍乙女白音
奧加们逃走了，贝罗斯取回了平静。
幸运的是没有死人，多亏了黑树。
如果不是黑树赶走了奧加贝罗斯王国就会因为京华而毁灭吧。
黑树跟白发少女一起消失了。
即使现在回想起来也是相当漂亮的美少女。那个少女是谁呢。很是在意。
而且想起了来这之前千雪说的話。
好像是有操纵他人的魔法药。如果是那个孩子用那个药的話，谁都会变成听她話的人吧。
一边考虑着这些事一边在贝罗斯的走廊走着。
阿卡琉斯带着我们在皇宫里走着。
虽然没有死人，但是有好几个人受了伤。那些人在王宫的医疗所集合在一起。
在那有这个国家雇佣的药师和能使用治愈魔法的神官治疗他们。
但是人手不太够。所以我和京华由阿卡琉斯领着走向受伤的人们的地方。
我虽然比不上沙穗子但是也能用一些简单的治愈魔法。而且加弥有提高目标恢復能力的技能。
知道这件事的阿卡琉斯过来拜托我们帮忙。
本来使奧加袭击这个国家的原因就是我们造成的。
即使不拜托我们也有治疗的义务吧。
腰还没治好的阿喀琉斯由克尔菲娜扶着给我们带路。

「这之后就拜托大小姐你们了。我不得不回其他的一些地方…」

在医疗室前啊喀琉斯向我们低下了头。

「嘛，这里就交给我们把。你去做你能做的事去吧。」

京华桑摆着架子回答道。
京华桑没有治愈的能力，虽然基本都是我和加弥在做…
进了医疗室里面相当宽广，准备了很多的床。
床上的人都在躺着，没达到必须躺床上的轻伤者就坐在铺在床上的布上面。
看了一圈受伤的人基本都是这个国家的士兵。
基本没有客人受伤。
但是阿喀琉斯说想优先治疗客人所以我们走向客人聚集的地方。
跟士兵不一样，穿着奢华的衣服的人聚集在了一起。
大多数都是轻伤。
应该大部分都是从奧加那边逃走时挤伤的吧。
我大致看了一眼，应该是没有受重伤的人。
然后我看到了一个人。

「唉？欧米洛斯君？」

人群之中出现了欧米洛斯。

「是白音大人。」

注意到这边的欧米洛斯低下了头。

「你怎么了？」

我走向欧米洛斯，他受伤了吗。
我想起了放他鸽子的事而感觉很是抱歉。
然后我注意到了欧米洛斯旁边有个人。
不只是欧米洛斯一个人。
欧米洛斯旁边还有个女性。
在那个女性脚踝处有被浸湿的布。
看样子应该是欧米洛斯在治疗那个受伤的女的。

「从奧加那边逃走时她扭伤了脚…」
「唉？这样啊。」

欧米洛斯照顾着受伤的女的。很溫柔啊。欧米洛斯也很有能力，莉洁娜的事已经好了吧。
看了看她的脸很漂亮的美女。

「嗯？」

然后注意到了。

「唉？莉洁娜公主？」

我这么说了之后她也往这边看了。

「啊，你是勇者的妻子。」

莉洁娜看了这边小声说着。
之前基本没说話就离开了，但是看来两边都记着对方。

「为什么勇者的妻子在这里…」

那是这边的台词啊。她的話按照欧米洛斯说的应该是被追到了哥布林的巢穴里的。

「那么这边想问一下哦莉洁娜。你不是被送到哥布林的巢穴里了吗。怎么出现在贝罗斯王国这里。」

欧米洛斯代替我问了我想说的。

「那个，那个是…」

莉洁娜好像很难回答。

「啊！是有个很亲切的人帮了我。差不多必须回那个人那里了。」

莉洁娜想走然而马上就摔倒了的样子。
欧米洛斯扶着快摔倒的莉洁娜。

「脚伤成这样的話不行啊，莉洁娜。」

欧米洛斯很担心的说。

「没问题？」

我这样说着对莉洁娜放了治愈魔法。

「唉？脚治好了？」

莉洁娜把手从欧米洛斯肩上放开，自己一个人站了起来。只是这种程度的話我的治愈魔法也能治好。

「非…非常感谢。那么我就……」

莉洁娜这么说了后就想走了。

「等等！莉洁娜。」
「对不起欧米洛斯，如果不走的話…」

但是欧米洛斯抓住了莉洁娜的手不放他走。
我也有想听莉洁娜的話。

「请稍等一下，莉洁娜桑。丢了东西呦。」

在这之前一直在旁边看着的加弥桑把手里的东西递给莉洁娜。
她手里握着一把收在鞘里的漂亮小劍。

「唉？啊！」

莉洁娜摸了摸裙子。

「非常感谢。」

这么说着要从加弥桑手上取回劍。
但是加弥桑在莉洁娜拿回劍之前把小劍远离了莉洁娜。

「唉？」

莉洁娜表情很惊讶。

「加弥，你在，做什么…」

京华桑也很吃惊。加弥桑不是做这种没意义的捉弄别人行为的人。
然后加弥桑拔出了小劍。
这么做之后被黑色火焰缠绕的黑色刀身显现了出来。

「这黑色的火焰…这是这么回事！」

京华桑大喊。

「握着这把小劍的时候就感觉到有种奇妙的感觉…果然是这样…」

关于那个黑色火焰的事我是知道的。

「黑树的火焰」

我小声嘀咕。
我嘀咕的話让莉洁娜有了反应。

「为什么老爷的真名…」
「唉？」

这么说着看向了莉洁娜。
莉洁娜一副糟糕了的表情捂住了嘴。

「我想我知道帮助你的亲切的人是谁了。」

对于加弥桑的話我也点了点头。
帮助被追到哥布林巢穴的人的恐怕就是黑树。
黑树为什么会来贝洛斯。而且她也不该一起来了吧。

「怎么说都不能就这样让你走了吧。」

这么说的加弥看向了莉洁娜。

阿尔戈亚原公主莉洁娜

「没有什么要跟你说的。」

我瞪着她们这么说道。
视线的尽头是勇者的妹妹和佣人和勇者的妻子。
不打算把老爷的事告诉她们。
我现在在贝罗斯王国的讯问室里被问話。
我被知道了跟老爷有关系所以被抓了。
不去管欧米洛斯早早的回娜尔葛尔好了。
但是过于怀念跟欧米洛斯的相遇，错过了回去的时间。
然后为了回城而注入转移魔法的石头和主人的小劍也被拿走了。
石头的話另说，老爷特意给我的小劍想拿回来。
目前是叫做加弥的抓了我的女人一直在问老爷的事情。
但是就是杀了我也不打算说老爷的事。
她们是老爷的敌人。那么也就是我的敌人。才不会告诉敌人消息。
我「噗」的转过身去。

「唔…困扰啊。只是稍微想知道黑树的事情而已。」

叫做白音的女人一副很困扰的样子。

「吃点苦头让她说出来吗？」

叫做加弥的女人说。
我听了那个話吓到了。

「那个…可能的話…不想对菲莉欧娜的女儿做殘酷的事情。」

这么说的是这个国家的国王。
另外，菲莉欧娜是我的母亲。
而且好像是面前的贝罗斯国王的婚约者。
看起来很像好人的身材匀称的大叔。
没问过母亲为什么背叛了她去了阿尔戈亚。
但是大概是容貌的问题吧。眼前的国王即使是客套話也说不上是容貌漂亮。毫无疑问父亲那边才是美男子。
但是内心的話这个国王更好也说不定。
父亲大人是即使作为女儿的我来看也是容易树敌的性格。
跟他相反，这个国王像是大家都仰慕的对象。
即使只说了几句話也感觉这个人性格很溫柔。
对抛弃了自己的婚约者的女儿也没发怒。被驱逐出国的我的遭遇也很同情。
但是反过来说也像是容易被骗的人。

「加弥殿下，她是被邪恶的黑暗骑士骗了。请不要像他一样粗暴的对她。」

欧米洛斯大喊。

「老爷才不邪恶！！！」
「黑树才不邪恶！！！」

不知为何叫做白音的女人也喊了起来。既然知道真名的話应该跟老爷有什么关系吧。
因为我和白音的怒喊欧米洛斯退缩了。明明是为了庇护我才这么做也让我稍微有些罪恶感。但是说老爷的坏話不行。

「加弥，我也不喜欢粗暴的对待别人。」

勇者的妹妹叫做京华的女人也在庇护我。

「明白了，不会粗暴的对待她。」

这么说着的加弥往这边看了。

「那么问些别的事情吧。那天晚上跟黑树一起的银发女人是谁。」
「银发？庫娜大人…」

叫做加弥的女人的问题想都没想就回答了。明明什么都不想说的。

「吼？那个女人叫庫娜啊。那个女人是谁。」
「………」

这回什么都不会说了。

「什么也不回答吗。嘛，恐怕是上位魔族吧。」

说中了，庫娜大人是魔王陛下的公主。

「我也很在意那个孩子的事情。呐，莉洁娜桑那个孩子到底是什么人。」

当然什么都不会回答。

「难道说是那个孩子操控着黑树？」
「操控？着老爷？」
「感觉难以置信吗，那个溫柔的老爷为什么会听邪恶的魔王的話。」

叫做加弥的女人冷冷的说道。
按照她说的話，为什么那么溫柔的人会待在娜尔葛尔呢。

「这么说的話，庫娜大人一直说老爷是自己的东西…」

我小声嘀咕着慢慢和勇者的妹妹他们脸对脸看着。

「果然…那个孩子是原因。」
「像是这样呢…」
「看来他是被抓了的样子呢。」

看来勇者的妹妹他们像是认为庫娜大人在操纵着老爷。
但是我不那么认为。
如果老爷是被庫娜操控的話是不会救我的吧。
而且平常庫娜大人就认为我很碍事不会有错。如果真的是庫娜操控着老爷的話之前的我当时就会被杀掉吧。
但是没管我思考疑问的样子，她们在讨论今后的事。

「怎么办？先回去一趟跟怜侍合流比较好吧。理乃大人的話也会从她那问出更多的情报…我想至少应该联系千雪才好。」
「唔，是这样呢。跟他们联系下比较好呢…但是我想再在这里待一阵…想试试再见一次那个叫庫娜的孩子。」

叫做白音的女人笑着说。

「白音桑…你样子很吓人哦…」

她们的讨论还在继续。
我哼的别过头。
屋子里有个一句話也没说像是跟这个屋子无关的人。
应该是叫帕尔西斯的男人。
曾经跟他见过一次面，应该是欧米洛斯的父亲的食客。基本没说过什么話。
第一次见面是半年前，与父亲大人对立的一族的人。因为是相当美男子的人在我们这一族的女人之间也有传闻。
但是他是父亲大人的仇人。是又会魔法又会用劍很不得了的战士。
那个帕尔西斯的样子很奇怪狂乱的喘着气眼睛里也充血。
好像是庫娜大人的魔法搞成了这个样子。
不知道为什么庫娜大人会攻击帕尔西斯。
发生了什么事吧。
但是在这之上注意到的是他看我的眼神。他进屋的时候就在看着我。
看了那双眼睛不知为何后背都在发抖。
想起来在阿尔戈亚的时候那双眼睛也在一直看着我。我讨厌那个目光所以一直在躲着他。
明明是美男子不知为何不想靠近。
跟帕尔西斯的眼光对上了。
我和他眼光对上的时候他在冲我笑。
看见那个笑容的时候感到了一股恶寒。

劍乙女白音

「怎么样了加弥桑。」

我向加弥桑问道。
她跟先走了的千雪桑用通信魔法联络上了。
我们问完莉洁娜話就去了为我们准备的小屋。隔壁的屋子里莉洁娜在睡觉。她一直在闹所以加弥让她睡着了。
虽然她想回黑树那里，但是她是重要的情报源所以不会让她回去。感觉她很可怜。
用她拿着的注入转移魔法的石头能很简单的去黑树那里。我想用那个石头但是被加弥拿走了。明明还不知道那边什么情况怎么可能让我去哪裡。

「看来合流有点难啊…」

通完話的加弥摸着手镯说道。
那个手镯注入了通信魔法。
通信魔法是很麻烦的魔法，不是两边都能用通信魔法的人就无法对話。
我们之中本来只有千雪能使用通信魔法。但是用魔法道具的話就都能对話。
从蕾娜那里得到的手镯是即使不会通信魔法也能通过道具的力量使用魔法。
我们与怜侍分开行动的时候千雪把这个手镯给了我们。如果发生什么事的話就应该用这个联系。

「那边发生什么事了吗，加弥。」

京华桑问加弥桑。

「好像魔法师协会委托的事很麻烦没办法很快就结束。」

加弥桑向京华桑低头说。

「这么说的話怜侍君他们还在圣蕾娜莉亚还没回来？」
「就是那样白音大人。现在在阿里亚迪娜共和国。」
「阿里亚迪娜共和国？那是哪裡加弥。」
「大陆的东侧和西侧的边境。米农平原南边的国家，大小姐。听说是商业很繁华的国家。」
「那么想去那很难啊…」

圣蕾娜莉亚的話用转移魔法很快就能过去。但是想去阿里亚迪娜的話就会用很长时间。

「而且这边的話怎么办。为了取回她黑树可能会过来。不能与怜侍合流的話我们不可能对付的了他。」

加弥桑问向我们。
如同加弥桑所说，黑树很强。如果不是我们全员都做为对手不可能赢过他。但是不想回去。

「当然我想就这么去阿尔戈亚。黑树来的話那正好呦。」

但是即使那样也是去一次好吧。
听了我说的話加弥叹了口气。

「哈。果然变成这样了…但是感觉危险的时候请务必撤退不要勉强自己。」
「嗯，我会遵守那个约定的。」

大家都为我的事情担心。但是我不能因为我让这两个人陷入危险。所以不能勉强她们。
但是来了之后很快就跟黑树见面了。我跟他之间肯定还有所联系。我坚信还会有所进展。

哥布林王子戈茲

眼前全裸的雌性们侧躺在床上。
有不怎么样的也有相当的美人。
但是达不到勇者的妹妹和莉洁娜的程度。
但是现在就用这个忍耐着。
对莉洁娜询问完了之后她被勇者的妹妹他们带走了。
被莉洁娜讨厌了的可怜的欧米洛斯都没跟她对上話垂头丧气的回到了自己的屋子。
自己为了让喝了药而疼痛的下半身安静下来，邀请了几个来舞会的雌性，抱着跟过来的雌性已经完事了。
被有魅力的帕尔米斯抱着的雌性也很满足吧。
但是自己下半身的疼痛没有停。
那个可恶的白银的魔女灌下的药的影响还没有消除。
想治疗这种疼痛的話这种程度的雌性根本不够。

「这种疼痛不让莉洁娜来安静的話……」

渐渐笑了起来。
以为已经没了的自己的雌性又找到了。
莉洁娜被那个白银的魔女抓走了。
那个白银的魔女的事不是很了解。为什么这么说的話自己对娜尔葛尔那边的事不是很感兴趣。
首先娜尔葛尔比自己强的怪物跟山一样多。
所以根本没想去凑热闹，所以娜尔葛尔的事不是很清楚。
所以有那样的美女什么的根本不知道。
根据莉洁娜说的話好像是魔王的公主。
很难相信那么丑的魔王能生出那么漂亮的公主，但是跟以前看过魔法映像里魔王的妃子十分的像所以应该就是那样吧。
说实話，跟魔王不像还是太好了。
是那个打到了勇者的黑暗骑士的主人的样子。
但是不知道为什么带着莉洁娜来贝洛斯这里了。
我自己在舞会时身体不能动了。
然后身体能动了之后因为跟阿尔戈亚的事情有关所以被叫到王的职务室这里了。
然后遇见了莉洁娜。
据说是被勇者的妹妹捕获了的样子。
嘛。因为娜尔葛尔是那群雌性的敌人，所以被白银的魔女和她的下仆黑暗骑士带来的莉洁娜被捕获可以说是当然的事。然后幸运的是她们没想杀莉洁娜。
再次得到莉洁娜的机会又回来了。
果然自己和莉洁娜的命运系在了一起。
想向命运的女神加萨祈祷了。
这次不会让她逃了。
勇者也好白银的魔女也好不会给他们。
为了这个，首先京华他们是障碍。
所以不好好思考是不行的。

黑暗骑士黑树

「莉洁娜被捕获了吗。」

到了早上在娜尔葛尔自己的屋子里收到了莉洁娜被捕获的报告。
报告的人是跟莉洁娜一起去贝罗斯的莉洁娜一族的人。
好像是她早上跟白音她们一起去阿尔戈亚的样子。
她看到了马车上被带着一起走的莉洁娜的样子。然后很着急的回来了。
然后人数很少的莉洁娜一族向我请求救出莉洁娜。

「无论怎样求求您，请救出莉洁娜…」

报告的女人请求我帮助莉洁娜。她应该是莉洁娜的乳母。记得是她跟莉洁娜一起去的贝罗斯。

「到了阿尔戈亚的話莉洁娜可能会被杀掉…或者会吃苦头…无论怎样老爷，请救救莉洁娜。」

莉洁娜的乳母一副要哭了的样子，莉洁娜的族人也在窃窃私语。

「没关系的，莉洁娜不会简单的就被杀掉或者让她吃苦头的。」

听到自己的話所有人都很意外的表情。

「为什么能知道那种事情…」

这是为了让莉洁娜的乳母安心下来才这么说。但是不是说谎。

「抓走莉洁娜的是勇者他们呢…所以说没问题哦。至少白音不会看着弱小的女孩子受伤而沉默不管的。当然出现想做那种事的人的話白音会全力阻止的。跟你们打赌也行哦。」

为什么这么说的話她是正义的一方。是帮助公主的人。像殘酷对待弱小的女子什么的绝对不会做。

「所以说莉洁娜不会被殘酷对待哦。」

我自己这么断定的说着。
这么说之后看见庫娜哼的一声。
庫娜嘟起了脸。

「黑树关于那个叫白音的女人的事情知道的真多啊…」

庫娜一脸不高兴的样子。

「怎么了庫娜？」
「什么事都没有呢，黑树！！」

虽然说什么事都没有，但是语气很生气。

「哼哒！！！」

庫娜噗的转过头去。然后很不高兴的样子走出了房间。
到底怎么了。

「真的不会有事吗。」

莉洁娜的乳母问道。

「当然。而且我现在就去救莉洁娜。你们不要担心等着就好。」（我救个后宫去，你们就在此地，不要走动…）

「是…是。」

莉洁娜一族这么说着低下了头。然后从这个屋子出去了。然后这个屋子里也就剩我一个人了。
看了看周围。确认谁都不在之后抱住了头。

「糟糕…这真是相当糟糕…」

没想到莉洁娜被抓走了。然后抱住了头。这个样子不想被任何人看见。

「唔唔…完蛋了，这绝对完蛋了…」

在铺着绒毯的床上抱着头滚来滚去。
莉洁娜被白音抓走的理由只有一个。把自己勾引过去。说实話不想见白音。
但是为什么莉洁娜会被抓走呢。

“不对，不对吧…“

抬起头后小声嘀咕。
莉洁娜被抓的理由相当的多。
很早就知道的是莉洁娜的母亲是贝洛斯王国的贵族。
但是和现在的国王婚约了。然后那个莉洁娜的母亲跟阿尔戈亚之前的国王si///be/n了的样子。
而且莉洁娜长得跟母亲很像。所以说带莉洁娜去那种地方可能就会发生问题。
而且莉洁娜的发小阿尔戈亚的王子也来贝罗斯了。这仿佛就是在说请过来抓我。
戈茲去了贝罗斯是知道的，欧米洛斯也去的事情根本不知道。
更凑巧的是刚知道戈茲跟莉洁娜之前见过。
现在到底是什么情况啊。
早点知道就会小心准备了。
但是现在后悔也晚了。
自己的踌躇也让自己生气。
原因是一直没查询莉洁娜过去。
莉洁娜曾受到被阿尔戈亚的人带到哥布林的巢穴的对待。因为那个莉洁娜一族基本都被哥布林杀了。活下来的只有少数几个人。莉洁娜可能也想向迫害了自己的人们復仇。
但是自己不想支持那种復仇。
所以什么也没问什么也没调查。
那就是失败。
实在是自己的失误。
本来只是贝罗斯王国的人类或者戈茲什么的，大概凭自己的力量应该能做些什么。
但是抓走莉洁娜的人当中有白音，这个问题很大。
自己和莉洁娜的关系白音已经知道了吧。不会对弱小女子做殘酷事情的白音会抓走莉洁娜应该就是我的问题。
而且现在恐怕莉洁娜就在等着我救她。

「怎么办才好呢。」

气氛很沉重。
去救她才好吧。
但是白音一定在等着我。还有可能会发生不得不与白音战斗的情况。那个情况很讨厌。
所以动作很迟疑。
白音可能在恨我。怎么说都是我伤害了白音喜欢着的怜侍。
自己是怜侍的敌人，会被女性们用什么眼光看待是知道的。那个很伤人。
那群女性当中尤其是白音。
能想象到白音用冷冷的眼光恨恨的看着自己。心里实在是不舒服。
所以说才带着头盔把脸遮起来。不是黑树而是让她恨着作为别人的迪哈魯特。
但是正体已经暴露了。白音也讨厌自己了吧。
所以说不想见面。
如果被冷冷的眼神看着的話还是一直不见面的好。
现在是怎样都不对进退不得了。

「真不像話啊…自己。」

在与怜侍打斗时为了不被讨厌而藏起正体。
多么胆小又不像話的男人啊。
就因为这个白音才会比起自己更愿意选择怜侍吧。
怜侍的話现在肯定快攻的去救莉洁娜了吧。
莉洁娜运气也真不好，被这样不像話的男人捡到。
本来没有戈茲的事的話莉洁娜就这样回阿尔戈亚就好。
只听庫娜的話戈茲的秉性不是很好。所以不要把莉洁娜交给戈茲才好。
如果莉洁娜交给谁的話欧米洛斯不错。
叫欧米洛斯的男人为了找莉洁娜好几次去危险的哥布林巢穴那般想她。
仔细想想莉洁娜也是比起阴暗的娜尔葛尔的自己这边更像去光明的人类社会的欧米洛斯那边。
如果这两个人能好好的进展的話就不需要自己了。
或者说莉洁娜不是被抓走的而是跟欧米洛斯相处的很好不需要再回娜尔葛尔了。
那样的話自己去救莉洁娜就****。真是个小丑啊。
所以说那样蠢逼一直是自己扮演的角色。妨碍两人恋情的第三者坏蛋迪哈魯特的样子。
然后帮助那两人的是正义的角色白音。

「就是这样的情景啊…」

想象着那种情况小声嘀咕着。真是最好的结局啊。如果那样的話我是坏人也无所谓了。
当然也可能不是那种情况。
所以虽然不想见白音，但是不得不到莉洁娜那边好好确认。
虽然不想见白音但是也不能什么都不做。
现在莉洁娜在某个地方吧，莉洁娜还拿着自己给她的小劍。
那把劍里注入了我的魔力。
集中精力搜索劍中的魔力。
莉洁娜她们在往阿尔戈亚那边走的样子。
那样的話就不得不去阿尔戈亚了。
然后想了想莉洁娜的事。
家族被杀害，被送往恐怖的哥布林巢穴的少女。
自己在和平的日本无法想象的殘酷人生。
那个少女被自己救了。在救了她的基础上想让她有幸福的人生。不自主的这样祈愿了起来。
终わり