◆劍の乙女白音

我們乘坐在搖晃的馬車上前行。
馬車是從埃卡拉斯那裡拿到的。這輛馬車是由鷲馬拉動著的。
雖然說從空中飛過去更好，但是人數增加了。這個人數想用鷲馬從空中運過去的話，是辦不到的。
所以，才不得已選擇了陸路。
維洛斯王国提供了相當豪華的馬車。窗戶比較大，很容易看見外面的景色。座位也很柔軟舒適。
我與京華、加彌、莉潔娜坐在座位上。
我們一行總共七個人。我與京華、加彌、歐米洛斯還有莉潔娜。埃奇苟斯與戴甘也在。
帕爾西斯不在。因為有事，所以先回阿爾戈亞了。
因此，京華有點高興。
舞會結束時，帕爾西斯變得更加惡心了。眼睛隱隱發光，對著我們女性陣營，特別是對莉潔娜，用著下流的眼神視奸著她。而且呼吸很粗亂，看起來就像處於興奮狀態的狗一樣。雖然有點對不起帕爾西斯，但我還是和京華一樣，不想被那樣看著。
要說帕爾西斯為什麼會變成這樣，好像是因為被和黑树一起來的白銀的魔女施加了魔法的樣子。不知道為什麼她會給帕爾西斯施加魔法。不過，到時候應該就明白了。
嘛，總而言之，他現在不在這裡。
然後是說不上是代替，埃奇苟斯和戴甘倒是跟著來了。
要說為什麼這兩個人會在這裡，先是埃奇苟斯，他說害怕食人魔再次襲來，哭著請求我們讓他同行。
不知道他是怎樣從那片森林回到維洛斯的。在我們離開維洛斯的時候突然就出現了，在馬車的前面土下座。
操縱著埃奇苟斯的食人魔叫做庫吉格，是這周邊一帶廣袤蒼翠的森林的支配者。庫吉格住在這片蒼翠森林裡的點心城（御菓子の城）里。
她有可能再次襲來，最好還是對此警戒一下。
然後，戴甘對於維洛斯王国來說是危險的人狼，就這麼活生生押在牢房裡也是很困難的，想叫我們把他帶走，不得已才讓他一起走的。
戴甘被好幾重縮捆得嚴嚴實實的。讓他躺在了馬車后部放行李的地方。順帶一提埃奇苟斯是車夫。
還有，被拘束住的不止有戴甘，莉潔娜也被拘束住。
雖然不太想做粗暴的事，但是她是難得的情報源。這樣放手就太可惜了。
幸好，莉潔娜的嘴巴很松。雖然她本人說過「我和你們沒什麼好說的」，卻不斷地說著住在娜邇葛爾的黑树的事情。所以，想著再繼續這麼拘束這她的狀態。
與加彌想的一樣，救了莉潔娜的人就是黑树。如果沒有黑树的話，莉潔娜會被哥布林做很過分的事吧。
因此，莉潔娜對黑树懷有深深的感激之情。
只是，因為被黑树救了，莉潔娜把黑树的事美化了。
莉潔娜心中的黑树在這個世界上比誰都溫柔，帥氣，強大。
講述著黑树的事時候的莉潔娜，恍恍惚惚地宛如戀愛中的少女。
特別是說到黑树一邊說著「工作還辛苦嗎？」一邊摸著莉潔娜的手時，莉潔娜的表情從旁邊來看，是非常害羞的表情。
到底是有多美化了黑树啊。
黑树什麼的，其實相當的不像樣，也不帥氣，而且還相當的H。
這就可憐了歐米洛斯。
因為和我們在一起，歐米洛斯也被敵視了。
被自己抱有好意的人討厭了，這是相當辛酸的事吧。
而且，那個人還在自己的面前讚揚的著其他男性。光是看著就覺得很辛酸。（譯：你這個人哦⋯⋯⋯）

歐米洛斯想著把莉潔娜帶回阿爾戈亞。所以，對於歐米洛斯來說，黑树很礙事。
不過，如果歐米洛斯稍稍反論了一點，莉潔娜就會發怒說著「老爺比起歐米洛斯好了好幾倍呢！！」。（我怎麼覺得在第一章也聽過這種話）

歐米洛斯被說得垂頭喪氣。那個樣子真的很可憐。
歐米洛斯一直都擔心著莉潔娜。所以，就不能再溫柔一點地對待他嗎？
還有，我看著這樣的歐米洛斯，感覺和以前的黑树的身姿重合了，這是為什麼呢？
無精打采的歐米洛斯不是與我們同乘馬車，而是騎在馬上跟過來的。
有沒有什麼辦法讓這兩個人的關係變回去呢？
我想了一下。
最好的話，讓莉潔娜變得想遠離黑树的身邊不就是最好的辦法了嗎？
好，告訴莉潔娜黑树真正的樣子吧。這樣的話，結束了對黑树愛慕的莉潔娜，應該會回到歐米洛斯的身邊吧。
想著這樣的事的時候，感覺到了一股氣息。

「停下馬車」

加彌也感覺到了，讓埃奇苟斯停止馬車。

「怎麼了？」

迅速停下馬車後，埃奇苟斯回頭問。

「是啊，加彌？發生什麼事了嗎？」

京華也問著。
京華沒有感覺氣息的能力，所以不明白狀況。

「前面有什麼東西來了，大小姐」

她這麼說著，我們看向了馬車的前方。
前方有馬在靠近。
歐米洛斯駕著馬像要守護我們一樣走了上去。

「歐米洛～斯！！！」

騎著馬的人呼喚著歐米洛斯的名字。

「瑪裘西斯！！莉艾特！！！」

歐米洛斯向著乘著馬的人們喊道。
那兩個人騎著同一匹馬。一個是與我們差不多同歳的男性，另一個是坐在後面的比較小的少女。

「加彌閣下。那是我們一族的人」

歐米洛斯回過頭來對我們這麼說，之後又轉過身去向他們招手。

「等一下！！來的人可不只是有他們！！」

這麼說著的加彌打開了馬車的門跳了出去，向著馬的方向飛奔。
那個動作遠遠地快于歐米洛斯乘著的馬。

「欸！？」

靠近對面的馬只是一瞬間的事。坐在馬上的小女孩發出了聲音。
那匹馬旁邊的灌木叢中突然蹦出了影子⋯
那個影子是和人類一樣大，用兩只腳站著的螞蟻。而且，不止有一只。旁邊的灌木叢跳出來許多巨大的螞蟻。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

坐在馬上的兩個人發出悲鳴。
螞蟻們襲向了那兩個人。
不過，加彌更快。加彌雙手的手甲上發出了青藍的電光。
蒼雷石手甲（Tourmaline Glove）。那是加彌裝備著的手甲的名稱。
裝在手甲拳頭部分能夠附加魔法的是蒼雷石，有雷精居宿在裡面，打擊的時候會賦予雷擊性傷害。
這是加彌最近得到的魔法武具，和以前的裝備不同，非常的強力。
加彌沖向了襲擊那兩個人蟻群裡，用拳狠狠地打飛了他們，然後就這樣旋轉身體，踢飛了對面的兩只螞蟻。
數秒後，所有的螞蟻都動不了了。

「好厲害⋯⋯」

騎在馬上的男人低語道。歐米洛斯叫他瑪裘西斯。

「莉艾特！！瑪裘西斯！！！」

歐米洛斯騎著馬奔向了那兩個人的方向。

「為什麼你們倆在這裡？」

歐米洛斯問這兩個人。

「不，我沒什麼，不過莉艾特這傢伙⋯⋯⋯因為你比平時回來得遲，想著是不是出什麼事了⋯⋯」

瑪裘西斯臉上浮現出苦笑，看著馬後面的少女說著。
這兩個人是因為歐米洛斯遲了來看看情況。說起來這也怪我們呢。如果歐米洛斯跟著帕爾西斯的話，能夠更早地回到阿爾戈亞吧。

「謝謝你，莉艾特。讓你擔心了⋯⋯」

歐米洛斯一般說著一邊撫摸莉艾特的頭。莉艾特的心情好像變得有點不高興。
然後，鼓起臉頰轉向旁邊。

「⋯⋯才沒有擔心呢。還有別把我當做小孩子」

一點也不直率啊。不過這樣的地方很可愛呢。

「啊啊對不起，莉艾特⋯⋯⋯一不小心就⋯⋯⋯對了，我帶回來了土產品的點心。這樣會讓你的心情變好嗎？」

這麼說著的歐米洛斯從懷裡拿出了什麼。

「點心！！真的嗎！！？」

莉艾特的眼睛閃著光。剛才的不高興就像假的一樣。

「咳咳」

歐米洛斯和莉艾特微笑的時候，站在一旁的加彌咳了一下。

「歐米洛斯殿下。差不多，該向我們介紹一下在那裡的兩位吧？」

大概是等得太久了吧。加彌插嘴說道。

「不，不好意思，加彌閣下」

歐米洛斯低下了頭。那個聲音含著一點恐懼。
莉艾特也緊靠瑪裘西斯的背。是有點不安吧。
害怕著她可以那麼簡單地打倒那些螞蟻。
我也被人恐懼過好幾次。雖然說減少了過來搭話的男性這點很好，但是被莉艾特這樣可愛的孩子恐懼著，心情有點低落。
歐米洛斯把那兩個人帶到了馬車的前面。

「京華大人。這兩個人是我的堂兄弟的瑪裘西斯，還有他的妹妹莉艾特」

歐米洛斯向馬車中的京華介紹了他們。

「這樣啊，那就請多關照了」

京華從馬車裡探出了臉。

「欸？⋯⋯好漂亮。是誰啊？」

莉艾特不由得發出了感嘆。瑪裘西斯也看得恍惚了。

「瑪裘西斯，莉艾特。這位是勇者大人的妹妹，京華大人。好像，白音大人有來過阿爾戈亞吧」

歐米洛斯介紹了京華後看著我說道。

「你是勇者的妻子大人⋯⋯」
「啊，真的啊⋯⋯」

這兩個人好像還記得我的事。我沒有直接見過那兩個人。

「那麼，難道說勇者大人也⋯⋯」

莉艾特有點膽怯的說道。

「沒有，勇者大人沒有來。來的只有京華大人還有她的僕人加彌閣下，還有勇者妻子的白音大人」

歐米洛斯這麼說著，擺出了一幅讓他們安心的表情。到底是有多害怕怜侍君啊。

「你們兩個也向京華大人行禮吧」

歐米洛斯催促著。兩個人慌慌張張地做好了樣子。

「你好，我叫瑪裘西斯。京華大人」
「我是瑪裘西斯的妹妹莉艾特。⋯⋯啊咧？」

行禮的莉艾特的眼睛看向了坐在馬車裡面的某個人。
視線的前端是莉潔娜。

「為什麼⋯⋯」

莉艾特的表情變了。

「為什麼莉潔娜在這裡啊！！！」

莉艾特變得憤怒，大叫著。
在那個聲音裡感覺到了相當大的敵意。好像不是什麼簡單的事。
瑪裘西斯也用著驚愕的表情看著莉潔娜。

「怎麼回事，歐米洛斯！？為什麼，莉潔娜公主會在這裡？」

瑪裘西斯也叫著。
那個聲音裡包含著疑惑。雖然不及莉艾特的那種程度，也不太歡迎莉潔娜。

「好久不見了，莉艾特還有瑪裘西斯⋯⋯⋯可以的話一點也不想見到你們呢」

莉潔娜在馬車裡說著冰冷的話語。不過感覺到那個聲音中含有少許的悲哀在裡面。

「居然還有臉在我們的面前出現，莉潔娜！！因為你的錯，母親她⋯⋯」

這麼說著的莉艾特，眼睛裡浮現出了淚光。

「因為你們，我的族人們也被殺了⋯⋯⋯彼此彼此吧？」
「先出手的不是你們那邊嗎！！！」
「我不知道，有這種事？」
「還想回到阿爾戈亞嗎！！那又把你送到哥布林的巢穴吧！！」

兩個人開始了爭吵。

「莉艾特！！住手啊！！莉潔娜也冷靜一下！！」

歐米洛斯想要她們倆靜下來。

「為什麼啊，歐米洛斯哥哥！！為什麼要包庇那種女人啊！！」

莉艾特哭著看向歐米洛斯。

「莉艾特⋯⋯」

被瞪著的歐米洛斯什麼也說不出口。
沉默支配著這裡。

「不對，莉艾特」

過了一會，莉潔娜打破了沉默。

「什麼不對啊！？」

莉艾特這次瞪著莉潔娜。

「歐米洛斯沒有包庇著我。仔細想想吧，莉艾特。我是在誰的保護下。沒有我們這邊出手的話，你們現在就會變得像旁邊躺著的蟻人一樣了」

莉潔娜看著旁邊的螞蟻人的殘骸說著。
莉艾特的臉變得蒼白。

「沒錯。歐米洛斯沒有包庇我，而是在擔心你」

莉潔娜笑著說。不過，那個笑容是發自內心的。

「怎麼這樣，莉潔娜⋯⋯我⋯⋯」

歐米洛斯對莉潔娜的話語想說什麼。
但是莉潔娜沒有管那些，看向了加彌。

「就是那樣，兩位。現在莉潔娜在我們的保護下。想要對她施加危害的話，就是與我們為敵。」

加彌看著莉艾特和瑪裘西斯兩個人說著。
瑪裘西斯和莉艾特的臉染上了恐懼。
氣氛好像變得很險惡了。這裡不做點什麼的話。

「嘛嘛，停一下停一下。大家」

我從馬車上下來了。
大家都看向了我。

「吶，這些螞蟻人⋯⋯⋯以前來的時候沒有碰到過這種魔物啊，這是怎麼回事？」

我改變了話題，走到了這些螞蟻人的殘骸附近，問起了它們的事。

「螞蟻人（蟻人間）？是指蟻人（ミュルミドン，Myrmidon）的事嗎？說起來，為什麼這裡會有呢？」

回到的是歐米洛斯。

「這些螞蟻人叫蟻人啊。說起來，這些蟻人是追著你們來的，出什麼事了嗎？」

加彌問著這兩個人。

「嗯──我才不知⋯⋯⋯不，我不知道。私也是第一次看見蟻人」（剛開始是很隨意地說，後面改成了敬語，emmmmm好難翻）

莉艾特搖著頭說。

「我（俺）⋯⋯⋯不，我（私）以前見過一次⋯⋯⋯不過也就見過一兩只這種程度，這麼多的蟻人是第一次見到。」

瑪裘西斯回答到。瑪裘西斯的視線前面有七只蟻人的殘骸。

「也就是說這些蟻人們是突然出現的吧？平時蟻人們的棲息地在哪裡？」

對於加彌的話語，歐米洛斯搖了搖頭。

「不知道⋯⋯⋯不過從流傳下來的傳說，這片蒼翠森林的女王的城堡出現的時候，蟻人會大量出現。」
「蒼翠森林的女王？也就是說，那個食人魔的女人來到附近了？」

蒼翠森林的女王指的是那個襲擊了維洛斯的食人魔們的領導的女性。
應該是，住在這一帶廣袤蒼翠的森林裡，把靠近自己城堡的人類吃掉。名字確實是庫吉格吧。

「但是，為什麼知道我們來到這裡的事呢？」

加彌回頭看向了埃奇苟斯。

「我！！我什麼也不知道！！」

埃奇苟斯搖著頭回答道。
但是，什麼也沒說靠近了埃奇苟斯。

「噫！！」

埃奇苟斯從車夫的座位上下來想要逃跑。
不過加彌更快。
加彌禁錮住了埃奇苟斯。

「放心吧。不會殺了你的」

加彌撫摸著埃奇苟斯的全身。

「那個，要做什麼⋯⋯」

埃奇苟斯露出了色眯眯的樣子。
加彌是相當美的人。被那樣的人撫摸著身體應該很高興吧。
不過，不是那樣的。
加彌的手停在了埃奇苟斯的腹部。

「哼！！」

加彌突然按住了埃奇苟斯的腹部。

「呼咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

被按住的埃奇苟斯突然變得痛苦。

「啊咔啊咔⋯⋯」

埃奇苟斯口吐白沫。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

莉艾特悲鳴。
從埃奇苟斯的口裡和白沫一起出來的還有相當大的虫子。
從嘴裡出來的虫子拼命動了幾下之後就不動了。
埃奇苟斯吐著白沫，全身顫動著，應該還活著吧。不過應該起不來了。

「這個是什麼？」

看著不再動的虫子和埃奇苟斯，京華皺著眉頭問。

「大概，是那哥食人魔幹的好事。我們的動向都被食人魔們偷聽了。」

加彌淡淡地說著。
埃奇苟斯應該是被食人魔操縱了。然後，埋在體內的虫把情報傳給食人魔。

「那個，加彌閣下⋯⋯這樣的話」

歐米洛斯不安地問著。

「恐怕食人魔們會再次襲來。回到阿爾戈亞後最好加固防備比較好」
「怎麼會這樣⋯⋯」

歐米洛斯的臉變得蒼白。
這不是什麼好的情況。

「要怎麼辦，白音大人？在黑树來之前先把食人魔退治掉嗎？」

加彌向我問。

「嗯──，我是想這麼做，但是不知道黑树什麼時候會來啊⋯⋯⋯不是很想去對付食人魔啊⋯⋯」

說實話，光是黑树的事就已經很重要了，沒有去對付食人魔的餘裕啊。但是又不能放著不管。
私は考える。

「哈啊⋯⋯⋯白音，加彌。總之先去阿爾戈亞王国再想吧？差不多，我想從馬車上下來了」

我在考慮的時候京華這麼說了。好像已經厭倦了坐在馬車上的事了。

「確實是這樣。白音大人，總之先前往阿爾戈亞吧」

察覺到了京華的心情，加彌也說著先前進吧。
我點了點頭。
再怎麼想現在也沒用。我們決定前進了。
黑树和食人魔們在做些什麼呢。
我想著不在這裡的他們的事。


◆哥布林王子哥茲

加隆王国，是貫穿阿克倫山脈北側大地的地下王国。
在地下的話，和其他的哥布林集落沒什麼變化。
不過，加隆王国有著其他哥布林的集落沒有的牆壁，還有整齊的裝備。城牆也被裝飾過。
不過那些裝飾品和人類的物品比起來，就算是說客套話也不能說是很美。但是對於哥布林來講已經做得很好了。
在那個加隆王国的通道裡走著，下降著。加隆王国的最底部，那裡就是目的地。
那裡有一扇巨大的門扉。
還有，在那扇門前面有兩只哥布林。應該是守衛這扇門後面東西的守衛吧。

「這是，哥茲王子哥布。為什麼來到了這種地方哥布？」

一只哥布林向我搭話了。

「辛苦你了。我要去裡面拿東西。讓我通過吧」

我這麼說著，兩只哥布林面面相覷。

「就算是王子大人，沒有女王大人的許可就不能通過哥布」

哥布林們商談後向我這麼說著。
聽到後，在心裡砸了嘴。

「許可的話我有⋯⋯⋯就是這個！！」

拔出了藏在外套裡的劍，斬落了一只哥布林的頭。

「哥布！！」

在發出聲音前將另一只哥布林的胸貫穿了。

「你要做什麼⋯⋯哥布⋯⋯」

胸被貫穿的哥布林說了這句話後就再也不動了。

「哼，真是個笨蛋。老實讓我通過的話就不會死了」

踢飛了實體。
不過，就算老實讓我通過了，之後母親也會殺了他們吧。也就是說這兩個守衛必死無疑了。
將守衛的實體用魔法的火炎燃盡。沒有找到屍體的話暫時可以安心了。
我看向門。
守衛們保護的是加隆王国的寶物庫。母親的寶物沉睡在裡面。
就算是王子，也不能對裡面的東西出手。暴露了的話，我就會被殺掉。
但是，接下來可能會和那個暗黒騎士對決。害怕母親的話什麼也做不了。
雖然門被魔法鎖上了，但是沒問題。用來開門的魔法的話語我已經調查出來了。
我說出了魔法的話語，門打開了。
進入了裡門，廣闊的空間裡擺放著各種各樣的寶物。
寶石和裝飾品，還有各種各樣的禮服和化妝品。哪個都是很美的物品。
我看向那些東西笑了。無論那件物品，都不適合母親。那個醜陋的容貌會讓無論是多美的寶石喪失光彩。
我在寶物庫裡走著。
然後，眼前又有門擋住了我。寶物庫中的寶物庫。在母親的寶物中，特別重要的東西就會放置在這個房間。進入裡面還是第一次。而且，裡面應該也有我要找的東西。
那個寶物庫的門被施加了特別的魔法鎖上了，我已經知道了開門的方法。
使用魔法的語言，門打開了。

「咯！！！」

進去之後不由自主地出聲了。
房間的牆壁上，填滿著雄性裸體的畫像。
畫裡的雄性們，在同性的我的的眼中看起來也是很美型的。
雄性的種族是各種各樣的，一眼看過去，人類是最多的。
這應該是母親的一個興趣。和她的容貌一樣，真的是惡趣味。
雖然我想應該是母親的餌食了，但在畫中有天使族的雄性和魔族的雄性畫，所以應該不會吧。
就算是母親，也不是天使族和魔族的對手啊。
所以這裡的畫裡的雄性們，應該是在這個世界裡母親喜好的雄性，母親把他們畫出來的吧。
看向了某衣服繪畫。這幅畫按順序是第三新的。
這個雄性我有印象。
沒錯，這個雄性是勇者。
畫中的勇者裸著，臉上浮現出無畏的微笑。
話說回來，為什麼描繪得這麼精密呢。從阿爾戈亞那麼遠的地方看著，能精密地還原所有的地方嗎？這畫看起來栩栩如生。

「嗯？」

我注意到了勇者右邊的畫。

「這不是本大爺嗎⋯⋯」

勇者右邊的畫的雄性是帕爾西斯。不是哥茲的身姿，是變成了美麗的人類的時候的自己。

「為什麼本大爺會⋯⋯」

母親沒有察覺到那是我，就這麼畫上了嗎？
雖然說是虛假的樣子，但是成為了母親的性欲對象，讓我感到背後發寒。
接著，看向了帕爾西斯的畫的某一處。

「這是怎麼知道的啊⋯⋯」

帕爾西斯是我虛假的樣子。但是某個部分倒是正確的。
不由自主地按住了股間。
然後和勇者的話對比。

「可惡⋯⋯輸了啊⋯⋯」

心情有點沉落。
然後，這次看向了帕爾西斯右邊的畫。那副畫按順序來說是最新的畫。
那是個黑髮的人類雄性。沒有看過的臉。有著相當整潔的臉，不過不是引人注目的臉。
然後我把視線從臉轉向了下面。

「什！！！」

無話可說。
那是畫裡的雄性們中最凶惡的。

「不可能！？什麼人啊？」

雖然我在人類的世界裡待了很久，但是有這樣的雄性在附近嗎？還是說這是很遠的地方的雄性嗎？母親是什麼時候認識他的？
總覺得有點悲傷。
算了，不看了。
其他還有奇怪形狀的台座還有鞭子，我才不想知道母親的性癖。
盡量不去看地移動。
穿過了這些過於惡趣味的領域，前面有稍微寬廣的空間。看起來這就是房間的最深處了。
那裡的東西不是至今為止碰到的惡趣味的東西，而是一個台座，台座的上面放置著一個壺。
那個壺就是我要找的東西。
在這個国家我還是王子的時候，對這個国家的寶物進行了調查，知道了這個壺的存在。
這個壺裡封印著破壊神娜邇葛爾的從屬神。
魔王背叛了破壊神，和那個從屬們戰鬥。
勝利的魔物無法殺掉過去的同胞，就把他們封印起來留下來了。
這個壺裡面的神也是其中之一。娜邇葛爾其他各地也有破壊神的眷屬們被封印起來沉睡著。
當時，上面的人判斷到比起全都封印在同一個地方，不如分開封印比較安全。所以有一個壺被封印在了加隆。
不過，那種事隨便怎樣都好。就算是再怎麼強的暗黒騎士，也無法與神對抗吧。
取到了壺之後我笑了。
就讓這個壺裡的從屬神打敗那個暗黒騎士。雖然這個壺裡的從屬神不是那麼的強，不過就算是這樣也是神。要打倒區區一騎暗黒騎士，應該很容易。
雖然勇者的同伴的女人也在，說到底也只是人類。就算比我強，也不是這個壺裡面的東西的對手。
好了，回到阿爾戈亞吧。
我取走寶物後回去了。

「庫庫庫⋯⋯這次一定要得到你，莉潔娜⋯⋯」


◆食人魔的魔女庫吉格

「嘁，被注意到了呢！！」

剛才，為了監視勇者的妹妹一行人的虫子被殺了。

「真的是，派不上用場的傢伙⋯⋯」

名字好像是叫做埃奇苟斯來著的？
說到底也只是個人類，也就這種程度了。

「怎麼辦，媽媽。那些傢伙可不簡單」

七男的雷茲古吃著人類孩子的炸肉說道。
對零古的話語，其他兒子們也一邊吃著食物一邊點頭。
現在是在和兒子們一起吃飯一邊討論之後的事的時候。
兒子們現在吃的是，被這個點心城捕獲的人類的孩子。
作為我庫吉格的居城的這個點心城，是用我們主人天空的巨人族的遺産改造的。
有自我修復機能，不過這個城的防御力很低，要捉住獵物的話倒是能派上用場。
這座城發出甜美的芳香，引誘附近的生物進入裡面。
被引進來的生物，會忍不住甘甜的芳香而開始吃著點心城的牆壁和地面。
城裡的點心有麻藥的成分，沒有這個城堡就無法活下去，成為俘虜。
不過，對於抵抗力很強的存在，這個城沒用的。這個城能捕獲的最高程度也就只有妖精族了。捕捉天使族和魔族這種事可辦不到。
不過，因為能捕捉到人類，這座城非常有用。
大口嚼著肉串。
好吃。
比起直接支配人類，自由地放養他們味道會更好。
有那個想法的話，可以把這個地域的所有人類都捕捉住，不過這麼做的話很蠢。
人類最好還是放養。
這個地域的人類們沒有注意到自己是被故意給予自由的吧？
而且，這麼做的話，也不會被那些麻煩的傢伙找到，我也會很安全。
贊格就是因為不明白這些，直接去支配人類，才會被勇者的妹妹一行人殺了。
總之還是要報仇的。
但是，怎麼做才好？
關住她們的結界是相當強力的東西。但是被她們很簡單的破除了。和她們正面戰鬥很危險。

「那麼，怎麼辦才好呢？」

我看向了兒子們。

「沒必要想這麼多，媽媽！！人類生命的根本不是我的對手！！贊格被幹掉什麼的，肯定是碰巧的！應該從正面突入！！然後，要報我寶貴的書本的仇！！」

說出這番勇猛發言的是三男的多古。多古是他們中最勇猛的。
對於多古的發言，五男凱古和八男宰古很贊同。

「是啊，那可是貴重的東西啊！！」
「多古哥哥說得對！！應該要報寶貴的書本的仇！！」

三個人都因為弟弟滿頭大怒。

「算了吧！！」

說這話的人是二男朴古。很冷靜，在兄弟中是頭腦最好的。

「她們可是能攻入娜邇葛爾的程度。而且媽媽的結界都被她們打破了。隨意攻擊的話會很危險的。」
「那麼要怎麼做⋯⋯」

朴古問向了長兄零古。

「弟弟們啊。現在應該去收集情報。尋找她們的弱點。是這樣吧，媽媽」

我對長男的零古的話語點頭。不愧是長男，知道我在想什麼。

「如同零古說的。先收集她們的情報，你們。她們是前往了叫做阿爾戈亞的人類的国度吧？這樣的話操縱幾個人，去尋找她們的弱點。然後，殺掉勇者的妹妹一行人！」

那一帶的人都是我的道具。就給我派上用場吧。
我這麼說著，兒子們點頭，發出了氣勢。

「是啊，報本子的仇」
「是啊是啊！！！」
「絶對要殺掉那傢伙！！」
「對啊！！」

這麼為弟弟考慮的兄弟們啊，聽著這些頭腦有點發熱。

「噢噢！！就是這股氣勢，食人魔們啊！！」

突然傳過來聲音。

「什麼人！！」

四男的夏古怒聲叫到。
不知道何時，餐桌上站著一只人類的雌性。奇怪，剛才還沒有的啊。
什麼時候進入到這個房間的。還有，為什麼在這個雌性出聲之前誰也沒察覺到。
看向了那個人類雌性。那個頭髮我有印象。

「銀色的頭髮⋯⋯⋯你是，那個時候的⋯⋯」

想起了被這個雌性的鐮刀砍了的事的六男金古低語著。
應該是在叫做維洛斯的人類的国家裡見到的白銀頭髮的魔女。和那時一樣，拿著鐮刀。

「食人魔啊，是不是想了結勇者的妹妹一行人？可以的話就讓我庫娜幫忙吧」

白銀的魔女令人憐愛的笑了。在我這個被叫做蒼翠森林的女王庫吉格面前一點也不害怕。
不如說，是俯視著看著這邊。

「到底是怎麼進來這裡的！！」

這座點心城張開了結界，讓誰也不知道位置。
就算是我的兒子們，只要我沒邀請的話，根本就不會知道這座城在哪裡，到底是怎麼找到這座城的。

「沒什麼，在砍了你的時候留下了一點標記。我是追著那個來的。」
「那這個城堡的守衛呢！？不可能，蟻人什麼都沒做嗎！！」

不由自主哦地叫了出來。
蟻人們寄生在這座城堡為代價，成為了我的下僕。
蟻人的感覺是相當的優秀。到底是怎麼做到不被發現就來到這裡的？

「蟻人？啊啊，那些螞蟻的事嗎？有這個就很簡單的讓我過去了」

白銀的魔女摸了摸頭下的項鏈，說著。
應該是什麼魔法道具。那個項鏈的魔力，讓蟻人們沒有發現她，就這樣讓她來到了這裡。

「比起這個，要成為庫娜的下僕嗎？還是不願意？讓我聽聽你們的回答吧？」

下僕？根本就沒說過這種話啊。

「誰要成為你這種⋯⋯」

準備說出拒絶的話語的時候，突然身體動不了了。
看過去，兒子們也站起來動不了。臉上的表情看起來很痛苦。

「嘛，你們的意志是怎樣都無所謂。在庫娜來的時候，你們是想活著已經被我奪走一切，還是死著被我奪走一切。只有這兩種情況哦」

白銀的魔女這麼說著靠近了我。
明明和食人魔比起來是相當嬌小的身體，為什麼感覺比自己大。
白銀的魔女馬上就站在了眼前。
說不出來的恐懼正在湧上來。
想要喊出來卻發不出聲音。

「今天開始你們就是庫娜的道具了，要好好派上用場哦」

她這麼說著，笑了。
感覺到心被什麼東西束縛著，是非常不得了的魔力，無法抵抗。

「那麼，向阿爾戈亞進擊吧，食人魔們啊。把白音從這個世界上抹去吧！！」