◆劍之乙女白音

我们乘坐在摇晃的马车上前行。
马车是从埃卡拉斯那里拿到的。这辆马车是由骏鹰拉动着的。
虽然说从空中飞过去更好，但是人数增加了。这个人数想用骏鹰从空中运过去的話，是办不到的。
所以，才不得已选择了陆路。
贝罗斯王国提供了相当豪华的马车。窗户比较大，很容易看见外面的景色。座位也很柔软舒适。
我与京华、加弥、莉洁娜坐在座位上。
我们一行总共七个人。我与京华、加弥、欧米洛斯还有莉洁娜。埃奇苟斯与戴甘也在。
帕尔西斯不在。因为有事，所以先回阿尔戈亚了。
因此，京华有点高兴。
舞会结束时，帕尔西斯变得更加恶心了。眼睛隐隐发光，对着我们女性阵营，特别是对莉洁娜，用着下流的眼神视奸着她。而且呼吸很粗乱，看起来就像处于兴奋状态的狗一样。虽然有点对不起帕尔西斯，但我还是和京华一样，不想被那样看着。
要说帕尔西斯为什么会变成这样，好像是因为被和黑树一起来的白银的魔女施加了魔法的样子。不知道为什么她会给帕尔西斯施加魔法。不过，到时候应该就明白了。
嘛，总而言之，他现在不在这里。
然后是说不上是代替，埃奇苟斯和戴甘倒是跟着来了。
要说为什么这两个人会在这里，先是埃奇苟斯，他说害怕食人魔再次袭来，哭着请求我们让他同行。
不知道他是怎样从那片森林回到贝罗斯的。在我们离开贝罗斯的时候突然就出现了，在马车的前面土下座。
操纵着埃奇苟斯的食人魔叫做庫吉格，是这周边一带广袤苍翠的森林的支配者。庫吉格住在这片苍翠森林里的点心城（御菓子の城）里。
她有可能再次袭来，最好还是对此警戒一下。
然后，戴甘对于贝罗斯王国来说是危险的人狼，就这么活生生押在牢房里也是很困难的，想叫我们把他带走，不得已才让他一起走的。
戴甘被好几重缩捆得严严实实的。让他躺在了马车后部放行李的地方。顺带一提埃奇苟斯是车夫。
还有，被拘束住的不止有戴甘，莉洁娜也被拘束住。
虽然不太想做粗暴的事，但是她是难得的情报源。这样放手就太可惜了。
幸好，莉洁娜的嘴巴很松。虽然她本人说过「我和你们没什么好说的」，却不断地说着住在娜迩葛尔的黑树的事情。所以，想着再继续这么拘束这她的状态。
与加弥想的一样，救了莉洁娜的人就是黑树。如果没有黑树的話，莉洁娜会被哥布林做很过分的事吧。
因此，莉洁娜对黑树怀有深深的感激之情。
只是，因为被黑树救了，莉洁娜把黑树的事美化了。
莉洁娜心中的黑树在这个世界上比谁都溫柔，帅气，强大。
讲述着黑树的事时候的莉洁娜，恍恍惚惚地宛如恋愛中的少女。
特别是说到黑树一边说着「工作还辛苦吗？」一边摸着莉洁娜的手时，莉洁娜的表情从旁边来看，是非常害羞的表情。
到底是有多美化了黑树啊。
黑树什么的，其实相当的不像样，也不帅气，而且还相当的H。
这就可怜了欧米洛斯。
因为和我们在一起，欧米洛斯也被敌视了。
被自己抱有好意的人讨厌了，这是相当辛酸的事吧。
而且，那个人还在自己的面前赞扬的着其他男性。光是看着就觉得很辛酸。（译：你这个人哦………）

欧米洛斯想着把莉洁娜带回阿尔戈亚。所以，对于欧米洛斯来说，黑树很碍事。
不过，如果欧米洛斯稍稍反论了一点，莉洁娜就会发怒说着「老爷比起欧米洛斯好了好几倍呢！！」。（我怎么觉得在第一章也听过这种話）

欧米洛斯被说得垂头丧气。那个样子真的很可怜。
欧米洛斯一直都担心着莉洁娜。所以，就不能再溫柔一点地对待他吗？
还有，我看着这样的欧米洛斯，感觉和以前的黑树的身姿重合了，这是为什么呢？
无精打采的欧米洛斯不是与我们同乘马车，而是骑在马上跟过来的。
有没有什么办法让这两个人的关系变回去呢？
我想了一下。
最好的話，让莉洁娜变得想远离黑树的身边不就是最好的办法了吗？
好，告诉莉洁娜黑树真正的样子吧。这样的話，结束了对黑树愛慕的莉洁娜，应该会回到欧米洛斯的身边吧。
想着这样的事的时候，感觉到了一股气息。

「停下马车」

加弥也感觉到了，让埃奇苟斯停止马车。

「怎么了？」

迅速停下马车后，埃奇苟斯回头问。

「是啊，加弥？发生什么事了吗？」

京华也问着。
京华没有感觉气息的能力，所以不明白状况。

「前面有什么东西来了，大小姐」

她这么说着，我们看向了马车的前方。
前方有马在靠近。
欧米洛斯驾着马像要守护我们一样走了上去。

「欧米洛～斯！！！」

骑着马的人呼唤着欧米洛斯的名字。

「马丘西斯！！莉艾特！！！」

欧米洛斯向着乘着马的人们喊道。
那两个人骑着同一匹马。一个是与我们差不多同岁的男性，另一个是坐在后面的比较小的少女。

「加弥阁下。那是我们一族的人」

欧米洛斯回过头来对我们这么说，之后又转过身去向他们招手。

「等一下！！来的人可不只是有他们！！」

这么说着的加弥打开了马车的门跳了出去，向着马的方向飞奔。
那个动作远远地快于欧米洛斯乘着的马。

「欸！？」

靠近对面的马只是一瞬间的事。坐在马上的小女孩发出了声音。
那匹马旁边的灌木丛中突然蹦出了影子…
那个影子是和人类一样大，用两只脚站着的蚂蚁。而且，不止有一只。旁边的灌木丛跳出来许多巨大的蚂蚁。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

坐在马上的两个人发出悲鸣。
蚂蚁们袭向了那两个人。
不过，加弥更快。加弥双手的手甲上发出了青蓝的电光。
苍雷石手甲（Tourmaline Glove）。那是加弥装备着的手甲的名称。
装在手甲拳头部分能够附加魔法的是苍雷石，有雷精居宿在里面，打击的时候会赋予雷击性伤害。
这是加弥最近得到的魔法武具，和以前的装备不同，非常的强力。
加弥冲向了袭击那两个人蚁群里，用拳狠狠地打飞了他们，然后就这样旋转身体，踢飞了对面的两只蚂蚁。
数秒后，所有的蚂蚁都动不了了。

「好厉害……」

骑在马上的男人低语道。欧米洛斯叫他马丘西斯。

「莉艾特！！马丘西斯！！！」

欧米洛斯骑着马奔向了那两个人的方向。

「为什么你们俩在这里？」

欧米洛斯问这两个人。

「不，我没什么，不过莉艾特这家伙………因为你比平时回来得迟，想着是不是出什么事了……」

马丘西斯脸上浮现出苦笑，看着马后面的少女说着。
这两个人是因为欧米洛斯迟了来看看情况。说起来这也怪我们呢。如果欧米洛斯跟着帕尔西斯的話，能够更早地回到阿尔戈亚吧。

「谢谢你，莉艾特。让你担心了……」

欧米洛斯一般说着一边抚摸莉艾特的头。莉艾特的心情好像变得有点不高兴。
然后，鼓起脸颊转向旁边。

「……才没有担心呢。还有别把我当做小孩子」

一点也不直率啊。不过这样的地方很可愛呢。

「啊啊对不起，莉艾特………一不小心就………对了，我带回来了土产品的点心。这样会让你的心情变好吗？」

这么说着的欧米洛斯从怀里拿出了什么。

「点心！！真的吗！！？」

莉艾特的眼睛闪着光。刚才的不高兴就像假的一样。

「咳咳」

欧米洛斯和莉艾特微笑的时候，站在一旁的加弥咳了一下。

「欧米洛斯殿下。差不多，该向我们介绍一下在那里的两位吧？」

大概是等得太久了吧。加弥插嘴说道。

「不，不好意思，加弥阁下」

欧米洛斯低下了头。那个声音含着一点恐惧。
莉艾特也紧靠马丘西斯的背。是有点不安吧。
害怕着她可以那么简单地打倒那些蚂蚁。
我也被人恐惧过好几次。虽然说减少了过来搭話的男性这点很好，但是被莉艾特这样可愛的孩子恐惧着，心情有点低落。
欧米洛斯把那两个人带到了马车的前面。

「京华大人。这两个人是我的堂兄弟的马丘西斯，还有他的妹妹莉艾特」

欧米洛斯向马车中的京华介绍了他们。

「这样啊，那就请多关照了」

京华从马车里探出了脸。

「欸？……好漂亮。是谁啊？」

莉艾特不由得发出了感叹。马丘西斯也看得恍惚了。

「马丘西斯，莉艾特。这位是勇者大人的妹妹，京华大人。好像，白音大人有来过阿尔戈亚吧」

欧米洛斯介绍了京华后看着我说道。

「你是勇者的妻子大人……」
「啊，真的啊……」

这两个人好像还记得我的事。我没有直接见过那两个人。

「那么，难道说勇者大人也……」

莉艾特有点胆怯的说道。

「没有，勇者大人没有来。来的只有京华大人还有她的仆人加弥阁下，还有勇者妻子的白音大人」

欧米洛斯这么说着，摆出了一幅让他们安心的表情。到底是有多害怕怜侍君啊。

「你们两个也向京华大人行礼吧」

欧米洛斯催促着。两个人慌慌张张地做好了样子。

「你好，我叫马丘西斯。京华大人」
「我是马丘西斯的妹没莉艾特。……啊咧？」

行礼的莉艾特的眼睛看向了坐在马车里面的某个人。
视线的前端是莉洁娜。

「为什么……」

莉艾特的表情变了。

「为什么莉洁娜在这里啊！！！」

莉艾特变得愤怒，大叫着。
在那个声音里感觉到了相当大的敌意。好像不是什么简单的事。
马丘西斯也用着惊愕的表情看着莉洁娜。

「怎么回事，欧米洛斯！？为什么，莉洁娜公主会在这里？」

马丘西斯也叫着。
那个声音里包含着疑惑。虽然不及莉艾特的那种程度，也不太欢迎莉洁娜。

「好久不见了，莉艾特还有马丘西斯………可以的話一点也不想见到你们呢」

莉洁娜在马车里说着冰冷的話语。不过感觉到那个声音中含有少许的悲哀在里面。

「居然还有脸在我们的面前出现，莉洁娜！！因为你的错，母亲她……」

这么说着的莉艾特，眼睛里浮现出了泪光。

「因为你们，我的族人们也被杀了………彼此彼此吧？」
「先出手的不是你们那边吗！！！」
「我不知道，有这种事？」
「还想回到阿尔戈亚吗！！那又把你送到哥布林的巢穴吧！！」

两个人开始了争吵。

「莉艾特！！住手啊！！莉洁娜也冷静一下！！」

欧米洛斯想要她们俩静下来。

「为什么啊，欧米洛斯哥哥！！为什么要包庇那种女人啊！！」

莉艾特哭着看向欧米洛斯。

「莉艾特……」

被瞪着的欧米洛斯什么也说不出口。
沉默支配着这里。

「不对，莉艾特」

过了一会，莉洁娜打破了沉默。

「什么不对啊！？」

莉艾特这次瞪着莉洁娜。

「欧米洛斯没有包庇着我。仔细想想吧，莉艾特。我是在谁的保护下。没有我们这边出手的話，你们现在就会变得像旁边躺着的蚁人一样了」

莉洁娜看着旁边的蚂蚁人的殘骸说着。
莉艾特的脸变得苍白。

「没错。欧米洛斯没有包庇我，而是在担心你」

莉洁娜笑着说。不过，那个笑容是发自内心的。

「怎么这样，莉洁娜……我……」

欧米洛斯对莉洁娜的話语想说什么。
但是莉洁娜没有管那些，看向了加弥。

「就是那样，两位。现在莉洁娜在我们的保护下。想要对她施加危害的話，就是与我们为敌。」

加弥看着莉艾特和马丘西斯两个人说着。
马丘西斯和莉艾特的脸染上了恐惧。
气氛好像变得很险恶了。这里不做点什么的話。

「嘛嘛，停一下停一下。大家」

我从马车上下来了。
大家都看向了我。

「呐，这些蚂蚁人………以前来的时候没有碰到过这种魔物啊，这是怎么回事？」

我改变了話题，走到了这些蚂蚁人的殘骸附近，问起了它们的事。

「蚂蚁人（蟻人間）？是指的蚁人（ミュルミドン，Myrmidon）的事吗？说起来，为什么这里会有呢？」

回到的是欧米洛斯。

「这些蚂蚁人叫蚁人啊。说起来，这些蚁人是追着你们来的，出什么事了吗？」

加弥问着这两个人。

「嗯——我才不知………不，我不知道。私也是第一次看见蚁人」（刚开始是很随意地说，后面改成了敬语，emmmmm好难翻）

莉艾特摇着头说。

「我（俺）………不，我（私）以前见过一次………不过也就见过一两只这种程度，这么多的蚁人是第一次见到。」

马丘西斯回答到。马丘西斯的视线前面有七只蚁人的殘骸。

「也就是说这些蚁人们是突然出现的吧？平时蚁人们的栖息地在哪裡？」

对于加弥的話语，欧米洛斯摇了摇头。

「不知道………不过从流传下来的传说，这片苍翠森林的女王的城堡出现的时候，蚁人会大量出现。」
「苍翠森林的女王？也就是说，那个食人魔的女人来到附近了？」

苍翠森林的女王指的是那个袭击了贝罗斯的食人魔们的领导的女性。
应该是，住在这一带广袤苍翠的森林里，把靠近自己城堡的人类吃掉。名字确实是庫吉格吧。

「但是，为什么知道我们来到这里的事呢？」

加弥回头看向了埃奇苟斯。

「我！！我什么也不知道！！」

埃奇苟斯摇着头回答道。
但是，什么也没说靠近了埃奇苟斯。

「噫！！」

埃奇苟斯从车夫的座位上下来想要逃跑。
不过加弥更快。
加弥禁锢住了埃奇苟斯。

「放心吧。不会杀了你的」

加弥抚摸着埃奇苟斯的全身。

「那个，要做什么……」

埃奇苟斯露出了色眯眯的样子。
加弥是相当美的人。被那样的人抚摸着身体应该很高兴吧。
不过，不是那样的。
加弥的手停在了埃奇苟斯的腹部。

「哼！！」

加弥突然按住了埃奇苟斯的腹部。

「呼咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

被按住的埃奇苟斯突然变得痛苦。

「啊咔啊咔……」

埃奇苟斯口吐白沫。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

莉艾特悲鸣。
从埃奇苟斯的口里和白沫一起出来的还有相当大的虫子。
从嘴里出来的虫子拼命动了几下之后就不动了。
埃奇苟斯吐着白沫，全身颤动着，应该还活着吧。不过应该起不来了。

「这个是什么？」

看着不再动的虫子和埃奇苟斯，京华皱着眉头问。

「大概，是那哥食人魔干的好事。我们的动向都被食人魔们偷听了。」

加弥淡淡地说着。
埃奇苟斯应该是被食人魔操纵了。然后，埋在体内的虫把情报传给食人魔。

「那个，加弥阁下……这样的話」

欧米洛斯不安地问着。

「恐怕食人魔们会再次袭来。回到阿尔戈亚后最好加固防备比较好」
「怎么会这样……」

欧米洛斯的脸变得苍白。
这不是什么好的情况。

「要怎么办，白音大人？在黑树来之前先把食人魔退治掉吗？」

加弥向我问。

「嗯——，我是想这么做，但是不知道黑树什么时候会来啊………不是很想去对付食人魔啊……」

说实話，光是黑树的事就已经很重要了，没有去对付食人魔的余裕啊。但是又不能放着不管。
私は考える。

「哈啊………白音，加弥。总之先去阿尔戈亚王国再想吧？差不多，我想从马车上下来了」

我在考虑的时候京华这么说了。好像已经厌倦了坐在马车上的事了。

「确实是这样。白音大人，总之先前往阿尔戈亚吧」

察觉到了京华的心情，加弥也说着先前进吧。
我点了点头。
再怎么想现在也没用。我们决定前进了。
黑树和食人魔们在做些什么呢。
我想着不在这里的他们的事。


◆哥布林王子哥茲

加隆王国，是贯穿阿克伦山脉北侧大地的地下王国。
在地下的話，和其他的哥布林集落没什么变化。
不过，加隆王国有着其他哥布林的集落没有的墙壁，还有整齐的装备。城墙也被装饰过。
不过那些装饰品和人类的物品比起来，就算是说客套話也不能说是很美。但是对于哥布林来讲已经做得很好了。
在那个加隆王国的通道里走着，下降着。加隆王国的最底部，那里就是目的地。
那里有一扇巨大的门扉。
还有，在那扇门前面有两只哥布林。应该是守卫这扇门后面东西的守卫吧。

「这是，哥茲王子哥布。为什么来到了这种地方哥布？」

一只哥布林向我搭話了。

「辛苦你了。我要去里面拿东西。让我通过吧」

我这么说着，两只哥布林面面相觑。

「就算是王子大人，没有女王大人的许可就不能通过哥布」

哥布林们商谈后向我这么说着。
听到后，在心里砸了嘴。

「许可的話我有………就是这个！！」

拔出了藏在外套里的劍，斩落了一只哥布林的头。

「哥布！！」

在发出声音前将另一只哥布林的胸贯穿了。

「你要做什么……哥布……」

胸被贯穿的哥布林说了这句話后就再也不动了。

「哼，真是个笨蛋。老实让我通过的話就不会死了」

踢飞了实体。
不过，就算老实让我通过了，之后母亲也会杀了他们吧。也就是说这两个守卫必死无疑了。
将守卫的实体用魔法的火炎燃尽。没有找到尸体的話暂时可以安心了。
我看向门。
守卫们保护的是加隆王国的宝物庫。母亲的宝物沉睡在里面。
就算是王子，也不能对里面的东西出手。暴露了的話，我就会被杀掉。
但是，接下来可能会和那个暗黑骑士对决。害怕母亲的話什么也做不了。
虽然门被魔法锁上了，但是没问题。用来开门的魔法的話语我已经调查出来了。
我说出了魔法的話语，门打开了。
进入了里门，广阔的空间里摆放着各种各样的宝物。
宝石和装饰品，还有各种各样的礼服和化妆品。哪个都是很美的物品。
我看向那些东西笑了。无论那件物品，都不适合母亲。那个丑陋的容貌会让无论是多美的宝石丧失光彩。
我在宝物庫里走着。
然后，眼前又有门挡住了我。宝物庫中的宝物庫。在母亲的宝物中，特别重要的东西就会放置在这个房间。进入里面还是第一次。而且，里面应该也有我要找的东西。
那个宝物庫的门被施加了特别的魔法锁上了，我已经知道了开门的方法。
使用魔法的语言，门打开了。

「咯！！！」

进去之后不由自主地出声了。
房间的墙壁上，填满着雄性裸体的画像。
画里的雄性们，在同性的我的的眼中看起来也是很美型的。
雄性的种族是各种各样的，一眼看过去，人类是最多的。
这应该是母亲的一个兴趣。和她的容貌一样，真的是恶趣味。
虽然我想应该是母亲的饵食了，但在画中有天使族的雄性和魔族的雄性画，所以应该不会吧。
就算是母亲，也不是天使族和魔族的对手啊。
所以这里的画里的雄性们，应该是在这个世界里母亲喜好的雄性，母亲把他们画出来的吧。
看向了某衣服绘画。这幅画按顺序是第三新的。
这个雄性我有印象。
没错，这个雄性是勇者。
画中的勇者裸着，脸上浮现出无畏的微笑。
話说回来，为什么描绘得这么精密呢。从阿尔戈亚那么远的地方看着，能精密地还原所有的地方吗？这画看起来栩栩如生。

「嗯？」

我注意到了勇者右边的画。

「这不是本大爷吗……」

勇者右边的画的雄性是帕尔西斯。不是哥茲的身姿，是变成了美丽的人类的时候的自己。

「为什么本大爷会……」

母亲没有察觉到那是我，就这么画上了吗？
虽然说是虚假的样子，但是成为了母亲的性欲对象，让我感到背后发寒。
接着，看向了帕尔西斯的画的某一处。

「这是怎么知道的啊……」

帕尔西斯是我虚假的样子。但是某个部分倒是正确的。
不由自主地按住了股间。
然后和勇者的話对比。

「可恶……输了啊……」

心情有点沉落。
然后，这次看向了帕尔西斯右边的画。那副画按顺序来说是最新的画。
那是个黑发的人类雄性。没有看过的脸。有着相当整洁的脸，不过不是引人注目的脸。
然后我把视线从脸转向了下面。

「什！！！」

无話可说。
那是画里的雄性们中最凶恶的。

「不可能！？什么人啊？」

虽然我在人类的世界里待了很久，但是有这样的雄性在附近吗？还是说这是很远的地方的雄性吗？母亲是什么时候认识他的？
总觉得有点悲伤。
算了，不看了。
其他还有奇怪形状的台座还有鞭子，我才不想知道母亲的性癖。
尽量不去看地移动。
穿过了这些过于恶趣味的领域，前面有稍微宽广的空间。看起来这就是房间的最深处了。
那里的东西不是至今为止碰到的恶趣味的东西，而是一个台座，台座的上面放置着一个壶。
那个壶就是我要找的东西。
在这个国家我还是王子的时候，对这个国家的宝物进行了调查，知道了这个壶的存在。
这个壶里封印着破坏神娜迩葛尔的从属神。
魔王背叛了破坏神，和那个从属们战斗。
勝利的魔物无法杀掉过去的同胞，就把他们封印起来留下来了。
这个壶里面的神也是其中之一。娜迩葛尔其他各地也有破坏神的眷属们被封印起来沉睡着。
当时，上面的人判断到比起全都封印在同一个地方，不如分开封印比较安全。所以有一个壶被封印在了加隆。
不过，那种事随便怎样都好。就算是再怎么强的暗黑骑士，也无法与神对抗吧。
取到了壶之后我笑了。
就让这个壶里的从属神打败那个暗黑骑士。虽然这个壶里的从属神不是那么的强，不过就算是这样也是神。要打倒区区一骑暗黑骑士，应该很容易。
虽然勇者的同伴的女人也在，说到底也只是人类。就算比我强，也不是这个壶里面的东西的对手。
好了，回到阿尔戈亚吧。
我取走宝物后回去了。

「庫庫庫……这次一定要得到你，莉洁娜……」

◆食人魔的魔女庫吉格

「嘁，被注意到了呢！！」

刚才，为了监视勇者的妹妹一行人的虫子被杀了。

「真的是，派不上用场的家伙……」

名字好像是叫做埃奇苟斯来着的？
说到底也只是个人类，也就这种程度了。

「怎么办，妈妈。那些家伙可不简单」

七男的雷茲古吃着人类孩子的炸肉说道。
对零古的話语，其他儿子们也一边吃着食物一边点头。
现在是在和儿子们一起吃饭一边讨论之后的事的时候。
儿子们现在吃的是，被这个点心城捕获的人类的孩子。
作为我庫吉格的居城的这个点心城，是用我们主人天空的巨人族的遗产改造的。
有自我修復机能，不过这个城的防御力很低，要捉住猎物的話倒是能派上用场。
这座城发出甜美的芳香，引诱附近的生物进入里面。
被引进来的生物，会忍不住甘甜的芳香而开始吃着点心城的墙壁和地面。
城里的点心有麻药的成分，没有这个城堡就无法活下去，成为俘虏。
不过，对于抵抗力很强的存在，这个城没用的。这个城能捕获的最高程度也就只有妖精族了。捕捉天使族和魔族这种事可办不到。
不过，因为能捕捉到人类，这座城非常有用。
大口嚼着肉串。
好吃。
比起直接支配人类，自由地放养他们味道会更好。
有那个想法的話，可以把这个地域的所有人类都捕捉住，不过这么做的話很蠢。
人类最好还是放养。
这个地域的人类们没有注意到自己是被故意给予自由的吧？
而且，这么做的話，也不会被那些麻烦的家伙找到，我也会很安全。
全古就是因为不明白这些，直接去支配人类，才会被勇者的妹妹一行人杀了。
总之还是要报仇的。
但是，怎么做才好？
关住她们的结界是相当强力的东西。但是被她们很简单的破除了。和她们正面战斗很危险。

「那么，怎么办才好呢？」

我看向了儿子们。

「没必要想这么多，妈妈！！人类生命的根本不是我的对手！！全古被干掉什么的，肯定是碰巧的！应该从正面突入！！然后，要报我宝贵的书本的仇！！」

说出这番勇猛发言的是三男的多古。多古是他们中最勇猛的。
对于多古的发言，五男凯古和八男宰古很赞同。

「是啊，那可是贵重的东西啊！！」
「多古哥哥说得对！！应该要报宝贵的书本的仇！！」

三个人都因为弟弟满头大怒。

「算了吧！！」

说这話的人是二男朴古。很冷静，在兄弟中是头脑最好的。

「她们可是能攻入娜迩葛尔的程度。而且妈妈的结界都被她们打破了。随意攻击的話会很危险的。」
「那么要怎么做……」

朴古问向了长兄零古。

「弟弟们啊。现在应该去收集情报。寻找她们的弱点。是这样吧，妈妈」

我对长男的零古的話语点头。不愧是长男，知道我在想什么。

「如同零古说的。先收集她们的情报，你们。她们是前往了叫做阿尔戈亚的人类的国度吧？这样的話操纵几个人，去寻找她们的弱点。然后，杀掉勇者的妹妹一行人！」

那一带的人都是我的道具。就给我派上用场吧。
我这么说着，儿子们点头，发出了气势。

「是啊，报本子的仇」
「是啊是啊！！！」
「绝对要杀掉那家伙！！」
「对啊！！」

这么为弟弟考虑的兄弟们啊，听着这些头脑有点发热。

「噢噢！！就是这股气势，食人魔们啊！！」

突然传过来声音。

「什么人！！」

四男的夏古怒声叫到。
不知道何时，餐桌上站着一只人类的雌性。奇怪，刚才还没有的啊。
什么时候进入到这个房间的。还有，为什么在这个雌性出声之前谁也没察觉到。
看向了那个人类雌性。那个头发我有印象。

「銀色的头发………你是，那个时候的……」

想起了被这个雌性的镰刀砍了的事的六男金古低语着。
应该是在叫做贝罗斯的人类的国家里见到的白银头发的魔女。和那时一样，拿着镰刀。

「食人魔啊，是不是想了结勇者的妹妹一行人？可以的話就让我庫娜帮忙吧」

白银的魔女令人怜愛的笑了。在我这个被叫做苍翠森林的女王庫吉格面前一点也不害怕。
不如说，是俯视着看着这边。

「到底是怎么进来这里的！！」

这座点心城张开了结界，让谁也不知道位置。
就算是我的儿子们，只要我没邀请的話，根本就不会知道这座城在哪裡，到底是怎么找到这座城的。

「没什么，在砍了你的时候留下了一点标记。我是追着那个来的。」
「那这个城堡的守卫呢！？不可能，蚁人什么都没做吗！！」

不由自主哦地叫了出来。
蚁人们寄生在这座城堡为代价，成为了我的下仆。
蚁人的感觉是相当的优秀。到底是怎么做到不被发现就来到这里的？

「蚁人？啊啊，那些蚂蚁的事吗？有这个就很简单的让我过去了」

白银的魔女摸了摸头下的项链，说着。
应该是什么魔法道具。那个项链的魔力，让蚁人们没有发现她，就这样让她来到了这里。

「比起这个，要成为庫娜的下仆吗？还是不愿意？让我听听你们的回答吧？」

下仆？根本就没说过这种話啊。

「谁要成为你这种……」

准备说出拒绝的話语的时候，突然身体动不了了。
看过去，儿子们也站起来动不了。脸上的表情看起来很痛苦。

「嘛，你们的意志是怎样都无所谓。在庫娜来的时候，你们是想活着已经被我夺走一切，还是死着被我夺走一切。只有这两种情况哦」

白银的魔女这么说着靠近了我。
明明和食人魔比起来是相当娇小的身体，为什么感觉比自己大。
白银的魔女马上就站在了眼前。
说不出来的恐惧正在涌上来。
想要喊出来却发不出声音。

「今天开始你们就是庫娜的道具了，要好好派上用场哦」

她这么说着，笑了。
感觉到心被什么东西束缚着，是非常不得了的魔力，无法抵抗。

「那么，向阿尔戈亚进击吧，食人魔们啊。把白音从这个世界上抹去吧！！」