◆劍の乙女白音

阿尔戈亚王国，是在人类的国度中最北端尽头的王国。
千雪说过，阿尔戈亚这个词语在这一世界里有「监视」的意义。
原本是百目巨人的名字。那个巨人就算闭起来一只眼睛，其他眼睛也是睁开的，在空间和时间上都没有死角，可以对世界各地进行监视。所以巨人才会赋予「监视」这样的意义的名字吧。
被赋予那个巨人名字的阿尔戈亚的人们，现在也在监视着娜迩葛尔。
本来，阿尔戈亚是为了对抗在阿克伦山脉南侧广泛存在的哥布林的王国而建立的堡垒，本来不是国家。
那个堡垒是为了进攻娜迩葛尔，不断从世界各地招募战士们，逐渐壮大。
那个堡垒里的战士们，在消灭了阿克伦山脉南侧的哥布林王国后，翻越了阿克伦山脉，向着北侧的娜迩葛尔进攻。
然后，谁也没有回来。
阿尔戈亚就是在堡垒里留下的战士们所建立的国家。
因此，阿尔戈亚有着与其他国家不同的特色。
原本，人类的国家是建在人类居住的地方，然后再建立起城墙。但是，阿尔戈亚原本就是堡垒，不是能让人类舒适地居住下去的土地。所以，阿尔戈亚不是一个很丰饶的国家。食物状况也比较差。
而且，由于先祖是战士们，阿尔戈亚人有点狂野。
因此，国家内部很容易发生斗争。
但是，说是斗争，也只不过是吵架的程度就会结束了。没有听说过会演变成互相殘杀的事。
至少之前来的时候没有听说过。

「怎么搞的嘛！！这个国家的人们！！」

京华不断发出抱怨。
现在，我们在阿尔戈亚王国接待客人用的房间里。刚刚不久前，欧米洛斯的父亲，阿尔戈亚王接待了我们。
姑且，表面上展示着看起来欢迎的态度，实际上从他的举止言语上能明白他一点也不希望我们来。不仅仅是王，周围的人也是这么想的。
招来了食人魔这样麻烦的事，虽然能明白被他们讨厌了，但是被人嫌，还是会让人低落。
而且还有莉洁娜。他们明显对莉洁娜投以了敌意。
阿尔戈亚，直到最近才结束了内乱状态。虽说战乱是结束了，但那些痕迹现在也还殘留着。
感觉到比起以前来的时候，这个国家的人数更少了。应该是因为内乱的原因吧。建筑物的石墙上还殘留着伤痕，仿佛在讲述斗争的激烈。恐怕，出现了相当大的伤亡。
然后，引起这场争斗的是莉洁娜的父亲，裘皮乌斯。现在人民应该都恨着那个裘皮乌斯吧。
保护着那个裘皮乌斯的女儿莉洁娜的我们，是不想招待的客人吧。

「到底怎么回事嘛，真是的！！明明莉洁娜她自身没有参与争斗啊！！」

京华很生气。
根据莉洁娜的話，莉洁娜自己没有参加这场斗争。反倒是说，希望阻止这场斗争。
京华也是这么想的，但还是对阿尔戈亚的人们的态度愤怒。
那个莉洁娜现在在房间的一隅沉默着。自从进入了这个国家以后什么也没说。

「让莉洁娜回到这个国家的计划，应该不行呢……」

加弥这么说着。我也是这么想的。没有想到斗争会这么深刻。没想到居然谁也不希望莉洁娜回来。
例外的只有欧米洛斯一个。欧米洛斯非常关心莉洁娜的安全。但是，只有欧米洛斯一个人这么想，什么也做不了。
莉洁娜就这样待在这个国家的話，总有一天会被杀掉的。

「你们这么想的話，我要回娜迩葛尔！！请让我回到老爷的身边！！」（旦那様，一般都是指家里的男主人，放在小家庭里指丈夫，放在大家族里指老爷，莉洁娜心里想着的当然是）

听到了加弥的話语，一直沉默的莉洁娜突然大声说話了。
说完之后，瞪着我们。

「怎么办，白音大人？」

加弥问我。

「嗯──。怎么办啊……？」

我很苦恼。
已经从莉洁娜那里得到了各种各样的情报。说实話，把她放回去也已经没问题了。
但是，想到欧米洛斯的事。一想到欧米洛斯是那么关心莉洁娜，总感觉不能放她回去啊。

「嗯──、也有欧米洛斯君的事啊……」

我小声低语道。

「……也就是说全看欧米洛斯决定咯」
「白音大人这么决定的話，我没有意见」。

两个人轻微的点了点头。
在一旁的听到后莉洁娜稍微有点不满。

「白音大人，还有其他值得考虑的事」

加弥继续说着。

「什么事？加弥？」

我问加弥。

「是食人魔们的事。看起来她们，将蚁人配置在了阿尔戈亚的周边。应该是准备攻向这边」

我对加弥的話语点头。
食人魔们的目标是我们。说实話，真的很碍事，以黑树为对手就已经让我忙不过来了。

「加弥。在食人魔们来到这里之前，我们这边能不能先做点什么？」

听了京华的話语后，加弥摇了摇头。

「根据这个国家的人们的話，苍森的女王庫吉格的住处的点心城谁也找不到。不过，闻到了甘甜的气味的話要全力离开那里。如果调查蚂蚁们来的方向也许会知道……但是会花费很长的时间。在那期间黑树就可能来了」
「是啊……」

京华有点灰心。
在寻找庫吉格的住处的时候黑树可能就过来了。所以，不得不取消食人魔们的对策。
如果能从埃奇苟斯那里问出什么就好了，但是体内埋藏的虫被取出来的他，现在还在这个国家的药师那里疗养中。不是能够会話的状态。
而且，说不定这个国家还有谁被埋入了虫子。但是，要检查这个国家的所有人又是办不到的事。

「真的是，麻烦的对手啊」

我对食人魔们说着恶言。

「但是，也不鞥无视他们。所以。我来做食人魔们的对手。白音大人就去做黑树的对手吧」
「抱歉，加弥……」

我道歉。

「一个人没问题吗，加弥？」
「有数只食人魔，我一个人会想些办法解决的，大小姐。比起这个，更应该注意白音大人这边。先不说黑树，那个白银头发的女孩子恐怕比那些食人魔强多了。所以，白音大人，请不要勉强自己」
「嗯，我知道了。加弥」

我点了点头。

「哼，你就那样被老爷打败好了！！」

在一旁听着我们交流的莉洁娜骂着我。
听着这个，我们叹了口气。
虽然我们能明白被拘束起来很火大，但是除此之外我们没有别的办法了啊？

「对了，莉洁娜。我有想问你的事」

加弥开始质问莉洁娜。

「什么？」

莉洁娜生气的回答道。

「你打算待在娜迩葛尔到什么时候？」
「欸？」

听到加弥的质问后，莉洁娜相当疑惑。

「什么意思？」
「从你的話里，我感觉到了黑树想让你和你一族的人回归到人类的世界里，是这样的吗？」

娜迩葛尔是魔物的世界。不是人类居住的世界。因为有黑树，才总算是能在娜迩葛尔里活下去了。
所以，黑树想让莉洁娜回归人类的世界。但是，因为与人类的世界没有任何关系，所以想找到能接受她们的地方很苦难。

「那又怎么样了？确实，老爷想让我们回到人类的世界。但是能接受我们的国家，不是那么容易就能找到的。」

莉洁娜一脸厌烦地回答加弥。
在这个世界里，双亲不是这个国家的市民的話，很难取得这个国家的市民权。
在这个世界里，人类能够居住的土地是有限的。因此，因为和食物有关，不能无限制的增加市民。所以，有余裕给多餘的人市民权的国家，首先就不存在。
如果不是自国的市民，或者说是缔结了协定的其他国家的人民，想要入国是非常困难的。
而且，就算得到了市民权，也不一定会有工作的机会。
所以黑树做这件事的話，不仅先回确保莉洁娜她们的市民权，还会考虑到她们以后生活的问题。考虑着这两点去寻找。
黑树从来都不会把捡到过的生命无责任地丢在一旁，明明不管这些就很轻松了，但对于他的性格却很困难。
但是，不擅长与人交际的黑树很难找到这样的地方吧。所以，莉洁娜她们没法从娜迩葛尔离开。

「啊啦。这样的話，就让我们来照顾吧？可以的吧，加弥？」

京华说着，加弥点了点头。

「确实，和我们在一起的話是可能的，大小姐。我们也有金钱，使用受到女神蕾娜宠愛的勇者的妹妹的名号的話，无论哪个国家都会接受她们吧」

听到这个的莉洁娜有点惊讶。
但是，如果京华她们的話确实是可能的。使用京华的力量的話，无论是那个国家的市民权都能获得，也能找到工作。应该，比黑树更可靠。

「呜呜……但是我想在老爷的身边……」

莉洁娜虽然也是这么想的，但是却说出了矛盾的話语。
莉洁娜应该是想待在娜迩葛尔的黑树那里吧。
但是，黑树想着莉洁娜应该离开娜迩葛尔。

「莉洁娜。就算你是这么想的，你也想就这样把你的族人们也放置在娜迩葛尔吗？」
「呜呜！！」

加弥的話语让莉洁娜发出了呻吟。
说到痛处了。虽然自己想待在娜迩葛尔，但也不想让族人们一直留在娜迩葛尔吧。

「嘛，不是想让你马上决定。什么时候改变想法了的話，就来找我吧」

莉洁娜没有回答京华的話语。她咬着手指，好像在考虑着很多事。
之后，说了各种各样的話，从门外面传来了声音。
我打开了门，莉艾特站在那里。
莉艾特的前面是带有轮子的台子，在那上面放着食物。
看起来是想拿食物过来的样子。
本来的話，应该和国王一起吃的，因为莉洁娜的事情，就没有一起了。

「食！！食！！食物，我拿过来了！！」

莉艾特的声音非常紧张，有点咬到舌头了。然后，莉艾特把台子推进了房间里。

「那个……这个……」

莉艾特提心吊胆的。应该是在害怕着我们吧。
阿尔戈亚的人们还记得怜侍在这个国家发飙的事。从那些看着我们的眼睛里感觉到了恐怖。
莉艾特颤抖着摆好了料理。
莉艾特在我们的世界里应该算是小学高学年左右。非常可愛的少女。
被这么可愛的女孩子恐惧症，感到一点悲哀。
拿出来的料理在这个世界里算是一般的料理。
豆和芜菁的汤，烤好的肌肉附带着水果。还有，在台子一角的小壶，里面装有鱼醬吧。
量多，但是种类很少。
比起維洛斯王国拿出来的料理，相当逊色。
嘛，阿尔戈亚不是什么丰饶的国家，不会惊讶。如果没有莉洁娜的事的話，也可能不会来阿尔戈亚。

「那……那我就退下了……」

这么说着，莉艾特像要逃离一样离开了房间。
还想再多说说話的，没办法了呢。
我看向了料理。很朴素，看上去不是很美味，说不上是豪华。

「莉洁娜不吃吗？这可是故乡的料理哟。」

我邀请了莉洁娜。
不说昨晩，早上的时候也没怎么吃过，差不多肚子快饿了吧。
突然，听到了可愛的声音。是莉洁娜肚子的声音。看到食物了之后刺激出了食欲。
我们面对面笑了。

「什，什么啊！！又不是一定要吃！！」

莉洁娜一脸害羞的按住肚子。

「呼呼，莉洁娜。再会的时候没有精神的話，黑树会伤心吧」

加弥用黑树的事做诱饵。

「是呢……不能做出让老爷伤心的事呢……」

用黑树做诱饵，莉洁娜马上就屈服了。
真是的，黑树到底哪裡好了啊。明明是相当差劲的。

「相当豪华的食物呢………就算是蒙德斯叔父，也不会粗略对待勇者的妹妹吧……」

莉洁娜看着料理说道。

「在这个国家这已经是很豪华的食物了？」

京华问。如果是其他人说这句話的話有一种挖苦的感觉，不过是京华不是会说挖苦的話的人。是真的只是这么问。

「是啊。在这个国家是很豪华的食物了。鱼醬不是在很重要的时候是不会拿出来的……」

莉洁娜对京华的話语没有生气，回答道。
这个世界的调味料一般是盐，醋还有果油。鱼醬不是一般的。
但是，在我的知识里，虽说不是一般的东西，但是也不是什么很难到手的东西，在阿尔戈亚好像是很贵重的东西。

「真的是，贫瘠的国家………在这片土地上，什么作物也长不出来。某种意义上，比娜迩葛尔更加的贫瘠」
「娜迩葛尔很贫瘠吗？」
「对于人来说是很贫瘠。不过，有老爷的照顾，也能得到相当的东西。这里的食物比起娜迩葛尔的食物更加的贫瘠」

莉洁娜回答了我的问题。

「嗯──，黑树平时都吃什么啊？」
「老爷啊，平时……」

莉洁娜开始说起了黑树的事。
莉洁娜的嘴巴真的很松。不断地说着我想知道的黑树的情報。
所以，从她那里得到黑树的情报非常的充分。
从她的話里来看，黑树还没有被完全操控。
那个叫做庫娜的孩子，认为莉洁娜很碍事，黑树没有想着排除掉莉洁娜。
但是，黑树好像很重视那个庫娜。
莉洁娜说庫娜好像是魔物的女儿。莉洁娜最初遇到黑树的时候完全没有见到过她，某一天她突然就出现了。
之后，平时里一直说着黑树是她的东西。
所以，一定是那孩子给黑树施加了魔法，操纵着他变成暗黒騎士。但是，支配是不完全的，不会完全听着她的話。
这是基于至今为止的谈話得出的结论。
可能，比起和黑树对話，直接找那孩子对話更快。
黑树和庫娜现在在哪裡呢？
说不定已经来到了阿尔戈亚的附近。
姑且，拜托了让阿尔戈亚王国的人们警戒着上空。黑树养育着龙，从空中来的可能性很高。
龙这么明显的东西过来的話，很容易就发现了。

「我会等着的……早点来啊，黑树……」

我这么低语着。


◆阿尔戈亚的王子欧米洛斯

「那些女的真的是瘟神啊，真是的………为什么要带过来啊……」

看着乘在台车上的人狼，玛裘西斯愤愤不平的说着。
玛裘西斯和我用台车运送着人狼。
人狼被锁链绑的动弹不得。
一开始是想运往阿尔戈亚最坚固的建筑物，把他关在储藏庫了，储藏庫的管理员说可以的話请把他转移到其他地方…
阿尔戈亚没有监狱一样的东西。如果说要关入牢房的話，只有死刑或者是放逐。
但是，暂时用来监禁的地方还是有的。但是，那是用来关人类的，用来关人类以外的生物真的没问题吗。

「不能说这种事啊，玛裘西斯。因为她是被女神大人所愛着的勇者大人的妹妹。」

发着牢骚的玛裘西斯马上就困窘了。
阿尔戈亚原本信仰的就是女神蕾娜大人。玛裘西斯说的話，是对那个女神的不敬。
因为阿尔戈亚很靠近娜迩葛尔，与魔王敌对的女神，自然是会去信仰她了。
因为和那个勇者大人敌对，裘皮乌斯失去了阿尔戈亚的人们的支持，成为了内乱的一个火种。

「就算这么说，欧米洛斯………因为那些女的来到了阿尔戈亚，暗黒騎士和食人魔都要来这里哟。弄不好，阿尔戈亚会被毁灭吧……」

我明白玛裘西斯想说的事。那两个，任意一个都有毁灭阿尔戈亚的能力。

「玛裘西斯。我们是阿尔戈亚的战士。怎么能怕暗黒騎士和食人魔啊」

阿尔戈亚的人名是为了攻向娜迩葛尔的战士们的子孙。那些子孙害怕魔物是要闹哪样啊。

「話是这么说啊……」

阿尔戈亚的战士们，也许和时代一起变得软弱。玛裘西斯软弱的说着。

「别担心啊，玛裘西斯。而且她们应该会做些什么。看到了吧？她们中的一个人就能轻易地打倒蚁人……玛裘西斯，在那里的你应该很清楚吧，对于她们来说食人魔不是什么大不了的事。」

就在刚才不久，她们接见我的父亲蒙德斯。那个时候，叫做加弥的女性说过这样的話。

「是啊………那么关于这件事我再也不说什么了，不过关于莉洁娜的事就两说了」

玛裘西斯的話语让我的心情变得暗淡。
果然不行啊。
已经再也守护不了莉洁娜了吗？
这么想的話，感觉十分悲伤。不只是玛裘西斯。所有人都疏远莉洁娜。
因为裘皮乌斯，许多的人死去了。即使没有直接出手，但是大家都恨着她的女儿莉洁娜。
说不定，莉洁娜不在阿尔戈亚才更好。
和莉洁娜再会的时候真的很高兴。梦想着能不能再次回到原来的关系。
考虑到哪个暗黒騎士的事。帮助了莉洁娜的暗黒騎士是非常优秀的人。
同样是人类的人想着杀掉莉洁娜，而娜迩葛尔的暗黒騎士却救下了莉洁娜。何等讽刺的事啊。
但是，不想让莉洁娜变得不幸。所以不得不下定决心。
暗黒騎士在哪裡呢？为了取回莉洁娜，说不定已经来到了阿尔戈亚附近。
在想着这些事的时候，到达了目的地。
这里是一间空房子。以前是堡垒的外墙，现在改建了变成了房间。
而且，这里是裘皮乌斯一族居住的地方。这间房子是内乱的时候唯一无事的地方，被抓住的莉洁娜当时好像就是被拘束在这里。
这间房屋的窗户被木板封得死死的，原本有两个出口，其中的一个也被木板封死了。
不说人类，要关入人狼的話还是有点不安，又没有其他的拘束场所。总之先把人狼放置在这里吧。

「哦呀，这不是少主吗（若君暂时翻作少主了）。又有谁想要进入吗？」

在这间房子前站着的人向我们搭話了。明显就是张望着这间房子的人。
为什么要张望这间房子呢。还有，有点在意他的发言。

「又？」

我问他。

「啊啊，抱歉。没有说吗」

回答的人是玛裘西斯。

「在你把勇者的妹妹一行人带到叔叔那里的时候，抓住了一个可疑的家伙。」

第一次听说。

「好像是，外出去观察蚁人们的样子的时候，偶然看到的家伙。是从南方相当遥远的罗庫斯王国来的人。」

我知道罗庫斯王国的事。以前有路过一次。而且离这里是有相当远的距离。到底是为了什么来的啊？

「虽然他本人说他只是个旅行者。但是现在这种情况下，只能先把他拘束起来」

玛裘西斯说的没错，现在是紧急情况。暗黒騎士和食人魔可能会打过来，现在大家都在恐惧着战斗。
而且，那个被拘束的人也可能像埃奇苟斯一样，是食人魔的手下。所以把他拘束了。

「是吗……是怎样的人。吟游诗人吗？」

吟游诗人是指制作歌曲，去各地传颂歌曲的人。
娱乐比较少的阿尔戈亚很欢迎吟游诗人。如果不是这种情况的話就不会被拘束了吧。运气不好。

「啊啊，他本人说自己是吟游诗人」

代替回答的是玛裘西斯。

「检查行李的时候，有一件坏了的乐器。啊啊，对了，他还有其他很厉害的东西呢」
「厉害的东西？」

玛裘西斯这么说着，把守卫人旁边的某个东西拿了过来。

「给，你看看」

我拿着玛裘西斯递过来的东西。

「盾？」

这是个圆形的盾。
到处都镶嵌着宝石，看起来是相当贵的东西。
然后，注意到了某件事。

「这是……难道说是，魔法的盾！！」

盾并没有反射外界的光，却微微闪耀着。
确实是很厉害的东西。魔法道具不是什么简单就能得手的东西。
虽然和京华大人她们拿着的比起来要差一点，但这也是很少见的东西。
人类无法制作魔法武器防具，只有矮人能够制作。不过，就算是矮人，没有材料的話也是做不出来的。因此，拥有魔法武器防具的人很少。
考虑着被拘束的吟游诗人。他到底是什么人？

「把这个收作你的东西吧，欧米洛斯。接下来可能还要和暗黒騎士食人魔战斗哦」

确实，如同玛裘西斯说的。接下来可能会有战斗。所以，拥有这样的魔法防具会比较好吧。
但是，我对玛裘西斯说的話摇了摇头。

「不行，玛裘西斯。那不是高贵的战士该做的事」

就算再艰苦的情况下，这种事也不能做。
我不会抢夺他人的物品。旅行的时候就这么想过。明明有哥布林和豬人这样的敌人，人类同胞不应该互相抢夺。
所以，这个盾应该回到拥有者的手中。

「这样啊………你都这么说了就没办法了」

玛裘西斯无可奈何地举手同意。

「所以，这个盾和行李要还给物主。打开门吧，我想见见里面的人」
「明白了，少主」

守卫人打开了门。
进入以后，看到里面什么都没有，所有的家具都被拿走了吧。有个人坐在房间的角落。他应该就是那个吟游诗人。
注意到了我们进入房间了，他站了起来。

「抱歉。旅行者。遭到了这样的对待」

我向吟游诗人低下了头。

「没有，请抬起头来，王子大人。没关系的。看起来我过来的时间不太好」

吟游诗人原谅了我。还有，为什么他知道我是王子呢？

「这样啊」

抬起头来后看着吟游诗人。
是和我差不多相同年龄的男性。整齐的黑发，脸也不错。仔细看的話，应该有帕尔西斯那样美型。
不过，是那种不起眼的相貌。
服装也很简谱も。如果好好打扮一番的話可能会受到女性的欢迎，不过看起来好像不是很喜欢华丽的衣服的样子。
想着这样的事。
从外貌上看不出他是什么人。不过，总之先把行李还给他。

「行李还给你了」

守卫人把乐器和他的行李还给他了。
他取走了乐器和行李。

「还有，这个……」

我把手上的盾还给他。
但是他却没有取走。

「那个盾就献给您了，王子」
「『『欸？！』』」

后面的两个人发出了同样的声音。

「好像有什么不得了的事要发生了。那么，这个盾应该能派上用场吧。」
「难道说，听到了我们在外面的对話？」

这间房子没有做隔音处理。有可能听到外面的对話。
吟游诗人「哈哈哈」笑了之后挠了挠头。

「不，把这么贵重的东西借给我……」

魔法防具是很贵重的物品。再有钱的人也可能买不到。
而且不是说借给我，而是直接献给我，难以相信。

「这个盾应该由你拿着，王子。应该会成为你的助力。所以，请保护好你重要的人」

但是，吟游诗人摇着头这么回答我。他到底是什么人啊？

「收下吧，欧米洛斯！！说起来你真是个好家伙啊！！来我家吧，我会用豆料理招待你的！！」

玛裘西斯拍着吟游诗人的肩膀说着。
用豆料理招待是什么啊，我抱着这样的疑问，不过这个国家能拿出的料理也就这种程度了。

「是啊。这间房子要关入人狼了。所以，请你到我们的家里来吧。作为你给了我盾的谢礼」

我和玛裘西斯一样，想招待他。
虽然不知道他是什么人。不过就像玛裘西斯说的那样，应该谢礼。

「不用，这里就好了。有什么不得了的事要发生了吧」

但是，吟游诗人摇着头拒绝了。

「但是，这里要关入人狼了」
「没关系的。人狼被锁链拘束了………而且，我也想和人狼说说話」
「这样啊……」

想和人狼说話，真是个奇怪的人啊。不过，听说吟游诗人大多都是这种好奇心很强的人。说不定他也是这样。

「所以，请不要在意」

吟游诗人笑着回答。

「嘿。想和人狼说話，你还真是个奇怪的家伙呢。那么，之后我让妹妹把饭带过来吧」

玛裘西斯笑了。我虽然也是这么想的，但不会说出来。但是玛裘西斯却说出来了。太失礼了吧？

「说起来，你的名字是什么？」

玛裘西斯继续说。
这么说，吟游诗人都还不知道啊。
被问到名字的吟游诗人稍微思考了一下回答道。

「我的名字叫做黑」

黑这个名字没怎么听说过。虽然说是从罗庫斯王国过来的，但是其实是出生在更遥远的国度。

「黑吗，奇怪的名字啊」
「玛裘西斯！！」

玛裘西斯又说了失礼的話。

「我带来的人说了这么失礼的話，抱歉，黑阁下」
「没有，我不是很在意的」

黑挥着手回答。

「話说回来，王子大人。我听说这个国家有个叫做帕尔西斯的英雄……？」
「什么啊，你。看上了帕尔西斯吗？」

吟游诗人喜欢把英雄写成歌。
帕尔西斯进行着哥布林退治，在周边诸国很有名，被叫做英雄。
吟游诗人想要讴歌他也不奇怪。
他是想见到帕尔西斯为他写歌吧。

「帕尔西斯确实在这个国家。但是他现在不在」
「这样啊……」

黑有点遗憾。一定是为了见到帕尔西斯才过来的吧。

「哈哈，黑阁下其实是想把这枚盾牌献给帕尔西斯的吧？如果帕尔西斯回来了，我就把这枚盾牌给帕尔西斯，怎么样？」

英雄才配得上魔法武器和防具。比起没有能力的我，这个盾牌应该由帕尔西斯拿着更好吧。
所以我笑着这么说。

「不，不行！！这可不行！！王子大人！！这个盾绝对不能交给帕尔西斯！！这个盾牌应该由你来使用！！」

突然，黑慌张地说着。刚才冷静的态度仿佛是假的一样。

「欸？啊，好吧？我明白了……」

被气势压迫的我这么回答了。

「抱歉，王子大人。有点慌乱了」

黑这么说着，然后哈哈哈的笑着。他到底是什么人啊？果然还是觉得有点奇怪。
不过，想也想不明白。
又说了一会話。差不多该离开了。暗黒騎士和食人魔来之前不得不加固防守。

「那么，黑阁下。我们就离开了」

我们这么说着，向黑低下了头。

「没有没有」

黑也低下了头。
然后，我们离开了房子。

「玛裘西斯。你怎么想黑阁下的」

离开房子稍微有段距离后，我问玛裘西斯。

「不知道……不过，我感觉到他不是平凡之辈呢。」

看起来玛裘西斯也觉得黑不是平凡之辈。

「但是啊，给了你盾，其实是个很好的家伙吧？」

但是，他接着又轻松的说着。

「你啊……」

不过正如玛裘西斯说的一样，他看起来不像是个坏人。

「怎么办。把他带到那群女人那里？说不定他的体内可能埋入了虫子哦」

确实，他的举动很奇怪。所以应该向她们报告。
但是，我摇了摇头。

「不，算了吧……」

如果是食人魔的手下，应该带过去。
但是，我感觉到有点不同。如果说是食人魔的间谍的話，他的举动又未免过于奇怪了。
而且，要把虫埋入谁的体内，直接埋入阿尔戈亚的某个人更快。那样的人要多少就有多少。没必要特意埋入外来的人。
所以，我认为他不是食人魔的手下。
那么，他又是什么人呢？不是食人魔的手下的話，那就是暗黒騎士的手下咯？
再怎么说也应该不是暗黒騎士本人吧。不过，有可能是他的手下。虽然不知道他为什么给我盾，可能是有什么目的吧。不过，就当做被骗好了。
所以，没有必要和她们说什么。

「这样啊……你都这么说了，我也无話可说了」
「抱歉……」
「没事。你就按你想的处理吧……」

玛裘西斯虽然話说的难听，但是很为我着想。不得不感谢他呢。

「走吧，玛裘西斯」
「啊啊」

说完，我们开始移动了。


◆吟游诗人黑树

「总算是顺利见到了……」

变装成吟游诗人，潜入阿尔戈亚是为了见到欧米洛斯。
想见一次看看是怎样的人。是个相当不错的好人啊。如果是他的話，我觉得可以把莉洁娜交给他。
所以，把矮人的达利欧阁下特意制作的盾牌给了他。
尽管如此，我的计划走向还是出现问题了。没想到会被拘留。要是被带到白音她们那里的話，我就不得不逃掉了啊。
我摸着坏掉的乐器。以前是竖琴一样的东西。

「听说吟游诗人可以简单的入国……」

从莉洁娜的婆婆那里听说了吟游诗人可以很容易地进入国家。所以才变装来到了阿尔戈亚。
没有使用隠形是为了能堂堂正正地对話。我想知道他是一个怎样的人。
使用隠形靠近的話会被他警戒的，就难以知道他是一个怎样的人了。
嘛，反正最后虽然出了点偏差，但也了解了他。
之后只需要把帕尔西斯排除掉，再确认莉洁娜的意志了。
但是，不知道帕尔西斯在哪裡，莉洁娜的身边又有白音她们在。
我和白音她们争斗的时候，帕尔西斯可能会瞄准这个时机，把莉洁娜掳走。所以，必须想出个对策。
庫娜说着想办法对付白音她们飞出去了，去哪裡了呢？说实話，有种讨厌的预感。
我可能会因为庫娜和白音的事脱不开手。帕尔西斯行动的时候我可能什么都做不了。
如果，能有救助莉洁娜的人的話，那就是欧米洛斯了。
我想尽可能的帮助莉洁娜。但是，我也没有那么强大的力量。如果我有更多的力量的話，就能更好地帮她了，但是现在我想不出什么好办法。
所以，希望欧米洛斯努力一点。
把盾牌交给欧米洛斯也是这个原因。
本来，这个盾是想在莉洁娜离开我的时候的饯别礼的一个。
给了欧米洛斯应该没问题吧。
而且，应该尽可能排除障碍。
我看想了被搬运到这个房间的人狼。从这个国家的人们的对話得知，这个人狼应该是食人魔的手下。
虽然不太明白食人魔们的事。为什么会盯上白音她们呢？
有可能会成为莉洁娜她们的障碍。所以，我想要食人魔的情报。
靠近人狼，把他嘴里塞的东西拔了出来。

「庫哇！！」

嘴巴自由了的人类大口的喘着气。

「喂，你，快让老子自由！！这样的話，在庫吉格大人的面前老子会帮你求情饶命的！！」

人狼说出的那个名字我有印象。是在維洛斯遇到的食人魔的名字。

「那个，不好意思……我想听听那个叫做庫吉格的食人魔的事情」

我低头问了问人狼。

「啊啊！！不行了，脑袋要变得奇怪了！！老子不是说了快给老子解开吗！！」

看起来普通的询问应该是不行了啊。
虽然人狼说过会帮我求情，不过在对我释放着杀气啊。如果解开了锁链的話会马上杀掉我的吧。

「没办法了……」

虽然说是人狼，我也不太想使用这种手段。
恐怖魔法。
和魅惑魔法相同，是精神操纵的魔法。受到这种恐怖魔法的人会对对方产生难以忍受的恐惧心理。
所以我不太喜欢这个魔法。无论是怎样的对手也不太想操纵他的心。
不过，根据情况的不同，该使用的时候我是不会犹豫的。
把手放在人狼的头上发动了魔法。

「你……你……您是……」

人狼颤抖着。眼睛睁开到极限，嘴巴一张一合地动着。

「人狼啊，说出你的名字」
「戴……戴甘！！可怕的大人啊！！」
「是吗，戴甘。那么就服从我吧」
「是，是！！！」
「那么戴甘啊。把你知道的事……」

在我准备听戴甘讲述他知道的事的时候。
突然，门被打开了。

「我拿食物来了哟」

进来的是一个十岁左右的女孩子。那个女孩子推着的台车上面，放着两个盘子。

「谢谢你，小姐」

我道谢。
现在这孩子在这里，不能问人狼了。放下食物后能不能早点出去呢。
女孩子拿过来的是豆汤。
不需要广袤的耕地，在城墙里也能栽培的豆子，在这个世界里，无论哪个国家都能吃到。

「为什么是豆子啊。拿肉过来啊……」

从味道闻出来了是豆汤吗？戴甘对拿来的食物说着不够好。我稍稍瞪了一下他。

「啊不，看起来很好吃的豆子呢。我最喜欢吃豆子了！！」

是因为我瞪过去了吗，戴甘马上改口说着。

「喜欢豆子啊……我还以为狼更喜欢肉呢」

女孩子一脸不可思议。
女孩子把汤放在了我们的面前，然后坐在了我的前面。

「欸！？」

为什么要坐在我的前面？

「呐，你是吟游诗人吧。唱点什么歌吧！！」

女孩子一脸期待地看着我。说起来，我化装成吟游诗人了啊。

「之前来过的吟游诗人的歌很有意思。大叔你也唱点什么吧！！」

被叫做大叔让我有点受伤。不过，这个年龄的少女看我应该就是大叔吧？
吟游诗人的歌，是与音乐结合的讲述故事的故事歌。其中有这个世界的神話，也有英雄传，也有恋愛故事。

「抱歉啊………旅行的途中乐器坏了。现在没法唱歌哦」

我展示了坏掉的竖琴。
不过这是骗人的。就算没坏我也没法唱歌。所以我故意拿着坏掉的乐器过来的。
化装成吟游诗人，如果被要求唱歌的話，就展示坏掉的乐器混过去。

「欸──好无聊！！大家都忙着，谁都不陪我………呐，可以给我讲讲什么故事吧」

少女说的話让我感到麻烦。
说实話，想使用魔法让她睡着，不过，要对这样的少女使用魔法，我很踌躇。

「嗯──，这样啊………那么，我来讲住在云海的雷龙的故事怎么样……」
「云海的龙？那是什么，我想听听！！」

少女的眼睛变得一闪一闪的。
我讲述了以前见到的雷龙的故事。

「欸──骗人的吧。获得了龙的力量什么的」

少女一点也不相信。明明是真的。

「不过这个故事很有趣哦！！」

这么说着，对我笑。
太棒了！！在心中摆出了胜利姿势…
最近一直被人害怕，所以少女的反应让我觉得很高兴。

「呐，再讲讲故事吧，大叔！！」
「是啊……」

想接着讲的时候。
戴甘突然变得狂暴了。

「怎么了？人狼先生」（人狼さん，把さん去掉感觉不太好，人狼桑也不对，改成人狼先生更符合这个萝莉吧）

少女问了戴甘。

「有味道！！来了，食人魔来了！！」

戴甘大叫着。

「这么说来，好像有什么甘甜的味道……」

和少女说的一样。有什么甘甜的味道。

「食人魔的庫吉格来了！！」

人狼的鼻子很好。恐怕，真的是食人魔来了。
我沉迷于和少女说話的时候忘记时间了。
我站了起来。
看起来，我不得不行动了呢。


◆劍の乙女白音

「什么啊，那座城？好像在靠近」

我靠近窗户看向外面。
天上没有一絲云片，明亮的月光照着，能看清很远的地方的事。
在明亮的月光中，有什么巨大的东西在靠近。

「那就是点心城吗？」

京华这么说着，我点了点头。在这个世界里，我们的眼睛很好。虽然城还离得很远，但我们能清楚的看到是什么样的城堡。

「恐怕，那是食人魔的庫吉格的城。确实，和流传的一样，城墙是蜜饯果饼，屋顶是点心类，窗户通透的砂糖制作的。虽然不太明白这个世界的点心类，好像是用相似的东西做的呢。」

加弥向我解説。
顺带一提，蜜饯果饼是蜂蜜、香辛料还有橙子、柠檬的皮和坚果类的东西做成的一种蛋糕。

「是什么啊，那个。蚂蚁在搬运着这座城？！」

京华说的是，许多蚁人们像抬着神轿一样抬着这座城。
难得的童話一样的场景被糟蹋了。
点心城靠近了阿尔戈亚，停了下来。
靠近后能更清楚的看到了。
用奶油做出来的塔尖。窗户是五颜六色的砂糖点心。墙壁是蜜饯果饼一样烤过的点心。糖的灯笼在月光下妖娆地浮现在点心的城堡里。
其中的一个塔尖发出光芒。那个光扭曲了，仿佛就像屏幕一样浮现出了映像。
毫无疑问，这是魔法的映像。那个魔法的映像里，浮现出了一个人影。
浮现出来的人影我有印象。

「那是，庫娜大人！！」

一起看着的莉洁娜说道。
莉洁娜说的没错。浮现的人影就是在維洛斯见到的白银的头发的女孩子。
为什么那孩子在食人魔的城里呢？
仔细看的話吗，映像的边缘出现了食人魔一样的东西。
虽然不太明白，但是她好像和食人魔联手了呢。

「出来！！白音！！和庫娜一决胜负吧！！如果不出来的話！！我就让蚂蚁们毁掉这个国家！！」

映像中的少女叫着。
看向点心城周边的蚁人，都蠢蠢欲动。

「你被指名了呢，白音」

京华看着我说。

「是这样呢………被指名了就不得不去了呢」

我拔出了腰间的劍。
正好，虽然想和黑树对話，我现在也想和那个孩子对話。

「一个人太危险了，白音大人」

加弥很担心我。

「没什么，没问题的。遇到危险的話我会逃跑的。比起这个，加弥，如果黑树来了，麻烦你拖住他！！」

我这么说着，不给加弥阻止我的时间，飞出了窗户。然后，张开翅膀向着点心城飞去。
飞行的时候，生出翅膀的蚁人们飞过来想阻止我。

「给我走开！！」

劍光一闪，蚁人们都被我斩落了。

「想一决胜负的話！！怎么能坐着不动呢！！」