◆暗黒騎士黑树

「等！？怎么回事！！」

本想着是食人魔来了，没想到庫娜也来了是也。我都不知道自己在說些什么了。总感觉闻到了可怕的东西的味道。
戴甘說着食人魔来了，我出去看了一下，从点心城出来的庫娜的映像，向白音发起了挑战。到底是怎么回事啊。
接着，看到了白音飞向了点心城。

「不妙，得阻止她们……」

我飞了起来，并变成了暗黒騎士的姿态。
不快点的話那两个人可能就打起来了。
我跟在白音的后面准備追上去。

「什么？！」

我扭转着身体。避开的地方有什么大的东西通过了。
慌忙降到地面。降落的地点是阿尔戈亞城墙的外面。
我降下来后，从空中也有人降下来了。
是與我差不多岁数的女性。那张脸我有印象。
最开始是在聖蕾娜莉亞共和国遇见的。
好像是叫做加弥。

「没想到，已经潜入进这个国家了呢」

叫做加弥的女性摆好了拳头。
說实話，没太多时間耗在这上面了。

「在那白銀的孩子牵着我们的时候，打算把莉洁娜带走吧？但是，不会让你得逞的」

不対。我没有让庫娜去做危險的事的想法。所以要尽早阻止白音和庫娜。

「我対你的行动持有一些疑问。你的意识好像是自由的，那为什么要成为魔王的同伴？」

她用強硬的口气询问我。
我什么也没回答。

「魔王可是让人们受苦的存在啊！！你到底在想些什么！！」

生气的說着这些。

「那可不対。什么时候魔王让人类受苦了？一直都待在娜迩葛尔闭门不出，怎么做到让人类受苦的？」

我反驳到。

「终于回答我了呢，确实，魔王待在娜迩葛尔没有行动。但是，魔物们一直都有袭击人类。这和魔王让人们受苦不是一样的吗？」
「又不是魔王命令他们这么做的……」
「是手下擅自这么做的啊……那不是不负责任的行为吗？明明能管束它们却不这么做。这和给人类造成痛苦有什么区别？」

我什么也没法回答。
又不是这个世界所有的魔物都是莫德斯的手下。我可以这么回答。
但是，說到不去管制的話，我也没办法回答了。
如果是莫德斯的話，应该能支配这个世界大半的魔物吧？不这么做的原因是没有利益。
那么，莫德斯有支配魔物并管束他们的義务吗？
艾利奧斯的神明也是这样的。神明们没有君临人类之上并支配着他们。根据我的調查，神明应该是有強制支配人类的力量，但是他们却没有这么做。大概，是嫌麻烦吧。
然后，比如某个人犯罪的时候，你能說是没有管束那个人的神明是不対的吗？
还是說像机器人一样支配着人类的事就是正确的吗？
莫德斯就一定要支配魔物，然后让它们不去危害人类吗？
本来，莫德斯就不是为了人类而存在的。而且，我也不觉得他想折磨人类。
莫德斯的愿望很单纯。保护好喜欢的女人和守护好生存的地方。
虽然說作为娜迩葛尔的王，这样的愿望不正常。但那也是应该由住在娜迩葛尔的人谴责的事，與不在娜迩葛尔的人没有关系。
不过，我也不是不能明白她的想法。
如果，我不是被莫德斯召唤，而是被蕾娜召唤了的話，可能会和她想着一样的事吧。
但是，我不是站在人类这一侧，而是在魔物一侧被召唤的。
虽然我不想成为人们的敌人，但是站在这个世界的人的角度来看，这是很难的。

「抱歉，我不觉得没有统治它们这件事是坏事………所以，我不接受你的主张」
「这样吗………那么，我再问一次最开始的问题。为什么，你要成为魔王的同伴？你得到了什么好処吗？还是說是因为那个白銀头发的孩子吗？」

白銀头发的孩子是指的庫娜的事吧。确实，从某种意義上来讲，正是因为有了庫娜我才成为了魔王的同伴。
我的愿望和莫德斯一样单纯。
想起了在聖龍山看到的光景。怜侍他们非常的快乐。
很羡慕。真的是非常羡慕啊………
头盔之下的我差点流出了眼泪。
在这个世界，我没有能被叫做伙伴的存在。
不同于莫德斯和納特。
我想要的是能够像怜侍他们那样，能一起冒險，一起欢笑，互相为対方着想，互相支持的伙伴。而且是可愛的女孩子就更好了。
多么奢侈的愿望啊。
但是，这个愿望实现了。白銀头发的可愛的女孩子。
如果不来到这个世界就不会相遇吧。在原来的世界里，我一定会一直都是一个人。
和庫娜一起在这个世界冒險，一定很快乐。
想了一下一起冒險的場景，藏在头盔下面的我的脸变得娇羞了起来。
果然，能和可愛的女孩子一起旅行是很棒的事。

「确实是这样呢……」

我対她的疑问点头。

「这样啊。果然，原因是那个孩子呢。那么，我们就不得不打倒那个叫做庫娜的孩子呢」

听到这句話的我，感觉到心中有什么黑色的东西出现了。

「不好意思……我不会让你那么做的」

我这么說着，踏出了一步。
她摆好了架势后退。
虽然，我不知道为什么她们得出了必须要打倒庫娜这个结论。但是，我是絶対不会让庫娜受伤的。
所以，就这样吧。只要还有庫娜，我就是魔王的同伴。
我是暗黒騎士就够了。
为了自己的欲望而成为魔王的同伴，與人们走相反的道路。我真的是反派角色啊。不过，这样就好。

「不用再问了！！让我过去吧！！」

我现在不得不前往点心城。而她又挡在点心城的前面。
我朝她走了过去。


◆劍の乙女白音

打碎了用透明糖果做玻璃的窗户，进入了点心城中心最大的塔尖。
进入了后发现是寝室。而且有一个很大的带有紗帐的床。
摸了一下，被子像棉花糖一样，下面是柔软的年糕一样的感觉。是和以前在怜侍君的家里吃过的土耳其软糖一样的东西吗？
如果不是这种情况的話，我就想躺上那张床了。但是，现在没有时間做那种事，所以要忍耐。
这里应该是城主的房間。
如果那孩子在的話，肯定是在楼下，王座的房間。
走在铺着曲奇饼的地板上。
在下降的楼梯中與蚁人的兵队遭遇了。
重新看了下蚁人。是螞蚁與人类结合的样子。
我觉得点心城和螞蚁的兵队很合适。
蚁人们手持的槍向我这里袭来。

「碍事！！火炎刃（Flame Blade）！！」

我让劍居宿着火炎，斩碎了蚁人们。
城内有用透明的糖果做成的照明，很明亮。
我前进在用白砂糖做成的大理石的通道上。
走到了用奶油装飾的烤点心做的巨大的门。门的対面应该是王座的房間了。
闭上眼睛集中意识。感觉到里面有几个巨大的人影。应该是食人魔们吧。
我打开了门，进入了里面。

「咕噢噢哩啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哈啊啊啊啊！！」

躲在门背后的两只食人魔向我袭来。
当然，这种事我早就预测到了。我踏着小碎步，躲开攻击后向她们挥劍。
两只被我斜着看下去的食人魔，就这样倒下了…

「雷古！！宰古！！」
「可惡！！竟然敢把我的兄弟！！！」

剩下的食人魔们瞪着我。
但是，食人魔们随便怎样都好。我看向正面。
宽广的房間的深処，有一个巨大的王座。
是被各种各样的点心装飾的瑰丽的王座。坐在王座上面的娇小的少女。
少女的身体和王座比起来很小，但是她的架子很大。
白銀的魔女庫娜。确实是叫这个名字。而且，还是操纵着黑树的罪魁祸首。
曾经在維洛斯见到过，重新看了一次，可以說是非常的美少女了。
以黑色为基調的礼服，上面有蓝色的花装飾着。赤紫色的发夹为她白銀的头发增添了魅力。
少女在我出现后什么也没說，一直俯視着我。

「你们在做什么！！！庫娜大人在看着呢！！快点把那个人类打倒！！」

女性食人魔这么說完，其他的食人魔们馬上向我袭来。
食人魔们手里握着的槍、劍、斧。无论哪个都是魔法武器。
躲开了突刺而来的槍，从旁边靠近，挥下了劍。
紧接着，拿着槍的食人魔倒下了之后，其他食人魔从三个方向袭来了。
我握着劍，轻松用碎步躲过拿着斧头的食人魔的攻击，然后他的攻击撞上了其他的食人魔。
然后，保持着身体的回旋移动，斩向了食人魔…
这样，剩下的只有白銀的魔女和女性食人魔了。

「你竟然！！这样的話怎么样！！」

女性食人魔举起了双手。从袖子里面出现了黑雾一样的东西。

「接下这个吧，爆碎虫！！」

从食人魔的手臂上放出来的小虫们飞了过来。

「这种东西！！是没用的！！」

我扬起了翅膀，放出羽箭（Feather Arrow）将飞来的虫子们击落了。
击落的虫子们发生了小小的爆炸消失了。

「那么，这个又怎么样呢！！」

食人魔的手上有电气在游走。

「雷之蛇啊！！绞杀汝之敌人吧！！」

手上的电变成了蛇的形状，向这里袭来。

「诶！！」

伴随着我的声音，我用劍挡住了雷蛇。

「就这么打回去吧！！闪电刃（Lightning Blade）！！」

劍吸收了雷蛇后发出了光辉。

「什么！！」

食人魔发出了惊愕的声音。

「哈啊！！」

顺着气势挥下了劍。
雷电的斩击直直的往食人魔那里过去。

「不可能！！我庫吉格居然会──！！」

食人魔叫着临终悲鸣。
在燃尽了食人魔之后，雷电斩击就这样继续向着白銀的魔女那里前进。
Pachin（拟声词）

但是，在白銀的魔女前面，斩击被弹开消失了。
当然，白銀的魔女毫发无损。

「这样一来就只剩你了！！」

我用劍指着她。

「真弱……」

白銀的魔女这么說完，从王座上站了起来。

「那是当然的！！这样的食人魔无论再来几只我都能打倒！！」

我指着食人魔的殘骸說着。
但是，白銀的魔女却摇头。

「远远地弱于黑树……」

白銀的魔女說完，用冰冷的眼瞳看着我。

「听說是在同一个地方学的劍……但是黑树的劍要更加的锐利。我还想着，如果你很強的話，就这么撤退了……但是我不这么打算了。让食人魔们测试你的力量还真是派上用場了」

这么說着，摆出了巨大的镰刀。

「来吧，白音。你就由庫娜来消灭吧」

我対那句話很生气…

「想把我当做笨蛋吗！！」

我踢向了地板，一口气拉近了距离。

「哈啊！！」

直接来到了前面，踩着步伐上了階梯，挥下了劍。
白銀的魔女用巨大的镰刀挡住了，身体稍微动了一下。我的斩击就这么滑了过去。

「欸？」

斩击划过去的我体势快崩溃了。
不妙。我这么想着并扭转着身体。
巨大的镰刀向我袭来。
躲不开了，我放出翅膀，改变了镰刀的轨道。
被斩到一点点的翅膀落下了羽毛。

「什么啊！！」

我改正了态势，刺出了劍。

「呼……」

白銀的魔女稍稍的笑了，回转着镰刀改变了劍的轨迹。

「咕！！」

之后，镰刀的柄的部分直接打中了我的腹部。只看着镰刀的刀刃部分而大意了。

「可不能只看着刀刃哦……这是黑树教给我的」

我向后方飞去，拉开了一点距离。
这孩子，很強。
我瞪向了白銀的魔女。

「和黑树一起鍛鍊起效了啊……」

白銀的魔女很高兴的笑着。
黑树在我不在的地方做些什么啊。肚子里真的是非常火大。

「什么啊！！」

我张开了翅膀释放羽箭（Feather Arrow）。和想的一样，羽箭在白銀的魔女的前面弹开了。
不过，那是假动作。
我飞上天踢着天花板，绕到了白銀的魔女后面。
我能使用魔加速自身的动作。

「接下吧，千翼飞燕刃！！！」

我在一瞬間投下了超越一千次的斩击。
但是，劍也够不到白銀的魔女。全都被看不见的墙壁阻止了。

「骗人的吧………能够同时展开几个魔法盾（Magic Shield）什么的……」

防住我的攻击的是魔法盾。
一般，再怎么強力的魔法盾，也只能展开一个。但是她能攻同时展开好几个魔法盾。
千雪都不能使用出这样的魔法防御。
能使用这种程度的防御魔法的人，据我所知只有蕾娜。
虽然蕾娜不怎么战斗，但她还是很強的。
特别是與防御有关的魔法的技术很优秀，曾经有拜托过比试一下，攻击完全打不着。
蕾娜也会使用回复魔法和精神魔法。
可以說是像奈緒美那样的神官战士，她也是同一个类型的。

「九重魔法盾哦。庫娜最多可以同时使用出九个魔法盾。黑树說过，庫娜特化过回复和防御魔法。話說回来，看到刚才的攻击稍微焦躁了……如果是黑树的話应该可以全部都避开，庫娜现在还做不到那种事啊」

白銀的魔女說的没错，之前黑树确实躲开过这个技能。
不只是这个技能。在聖蕾娜莉亞共和国和黑树战斗的时候，简单的避开了我所有的技能。
真是的，什么时候变得这么強了啊？

「但是，就算是这样，庫娜也比你強。不，不仅仅是強。比你的胸部更大，腰更加的纤细。论美貌也是庫娜的胜利！！」

白銀的魔女看着我继续說。

「什什什什什么啊，这个！！明明是你那边太大了吧！！」

我按着自己的胸說着。
确实，対面明明比我更矮，胸部却比我更大。而且腰部也更加的纤细。
虽然很不甘心，但是要比身材的話是我输了。
但是，这不是說我的胸部太小了。不如說我是比平均值更大。対面实在是过于大了。
不过，为什么她现在在說这种事呢？根本搞不懂啊。

「白音，你已经没有必要存在了。所以，就让庫娜消灭你吧！！」

我感受到白銀的魔女的魔力高涨。
虽然不知道为什么，但我不想输。
白銀的魔女握着大镰攻了过来。

「什么啊，我絶対不会输的！！」

我也握好了劍迎了上去。


◆阿尔戈亞的原公主莉洁娜

「啊啊，老爷来了啊……」

心里变得溫暖。
已经在这里了。
想起了莉艾特的事。

「以前也有过一起玩的事啊……」

不由自主的低語到。
莉艾特用憎恨的眼神看着我，让我很悲伤。
莉艾特的母亲也很溫柔地対待过我。杀掉了她母亲的人正是我的父亲。
所以，莉艾特会憎恨我是当然的事吧。其他的人们也是这样。所以不能留在这里。
不这么想的只有欧米洛斯一个人。
虽然有点対不起欧米洛斯，不过我果然是想回到老爷的身边。
所以，我现在要快点回到老爷那里。
现在，房間里剩下的还有叫做京华的勇者的妹妹。
叫做白音的女人被庫娜大人叫走，从这个房間飞出去了。
叫做加弥的女人去寻找老爷了，也从这个房間飞出去了。
我得想办法离开这个房間。
虽然这个叫做京华的女人看起来不太強，不过即便如此我也不是她的対手。
要怎样才能在她的眼下逃走呢。
突然有人敲门了。

「怎么了？可以进来哦」

打开门后。发现来的人是欧米洛斯。因为警戒着老爷他们，所以穿着武装。

「啊啦，欧米洛斯。出什么事了吗？」
「京华大人。能够许可我把莉洁娜带出去吗？」
「欸，把我？」

欧米洛斯打算做什么啊。

「你打算把莉洁娜带出去做什么？」
「暗黒騎士来到了阿尔戈亞。所以，想把莉洁娜送回暗黒騎士的身边」
「欸……」

我惊讶于他的話語。

「这样啊。既然你都这么說了，我们也不会再說什么了」

京华好像明白了什么，說到。

「在那之前，想让莉洁娜到外面……只有两个人談一下話……」

欧米洛斯和京华看着我。

「怎么样，莉洁娜……」

我也看向欧米洛斯。没有撒谎。欧米洛斯从来都没有骗过我。
欧米洛斯是真的打算让我回到老爷的身边。
所以我点头了。为了與为我着想的青梅竹馬的最后的离别。

「我走了」

我站起来，走向了欧米洛斯。

「等一下，莉洁娜。你又东西忘记了」

說完，京华来到我这里，交给了我一件东西。

「这是，我的劍……」

京华交给我的是，老爷为了我做的小劍。

「这是很重要的东西吧？刚才就应该还给你了。还有，不要忘记来到我们这里的対話。随时都等着你哦」

京华微笑着說完这些。
这个大小姐，其实是一个非常好的人？

「那些話，我得先让老爷了解。但是，我很感谢您有这个想法」

我低下了头。

「那么，就这样……」

抬起头来，走向了欧米洛斯。

「走吧，莉洁娜」

我跟在欧米洛斯的后面。

「要去哪裡，欧米洛斯？」
「首先是，墓园啊」

欧米洛斯没有回头，回答道。

「为什么……去墓园？」
「母亲的墓地哦。你去了娜迩葛尔后可能再也不会回来这里了吧。」

然后，我明白了为什么欧米洛斯想把我带去墓园了。欧米洛斯是打算把我带向我母亲的墓地…

「不行，我不去！！」

但是，我拒絶了。

「为什么啊，莉洁娜？」
「因为，留在娜迩葛尔的大家都想来扫墓，我不能只让我做这种事……」

大家都不能来，只有我能来，我做不到这种事。

「这样啊……」
「対不啊，欧米洛斯………你說过一直在为我着想吧……」
「没什么………我能够再次见到莉洁娜就很高兴了」

欧米洛斯回头笑了。
有点揪心。
我察觉到了欧米洛斯的心意。但是，我的心里已经有了决定了。
所以，就算留在了阿尔戈亞，我也无法回应欧米洛斯的心意。
我想起了那一天的事。
那天，我们被追到了哥布林的巢穴。
我非常害怕哥布林。为了不看到哥布林，我们不断地逃跑。
少了一个，又少了一个。同伴在不断地减少。我的心因为恐惧快坏掉了。
然后，出现在我们面前的是，仿佛是具现化了这个世界的恐怖的巨大的黑龍。
那只龍出现的时候，我的心碎裂了。
因为恐惧害怕，哭了出来。
但是，奇迹发生了。
坐在那条龍上的暗黑的騎士下来了，脱下头盔対我们溫柔的微笑了。
明明是比哥布林更恐怖的，騎着龍的暗黒騎士啊。
看到那个笑容的瞬間，我的心里就什么都没有了。
至今为止的恐惧都像假的一样消失了。
从那之后，我在娜迩葛尔的生活开始了。
明明周圍尽是魔物，但是很不可思议，我一点也不害怕。
这一定是因为我在老爷的身边。待在老爷的身边，也不会想起被哥布林追赶的日子了。
这个世界上最可怕的存在向我微笑了，我什么都不害怕了也可以吧？
老爷不在的話，我就很没用。我不在老爷的身边的話，我就无法安心。
老爷不在的話我会做被哥布林追赶的噩梦。在老爷身边的时候根本就没有做过这种噩梦。
所以，我想留在老爷的身边。就算不是妻子也好。不是愛妾的一人也好。奴隷也好。总之，能留在他的身边就好。
所以，想要早点回到老爷的身边。
虽然很対不起为了我做了各种各样事的欧米洛斯，这也是没有办法的。我在心中道歉。

「那么，去瞭望塔吧。我拜托了玛裘西斯，让人离开了那里。那里的話，暗黒騎士也能很容易找到莉洁娜吧」

这么說着，欧米洛斯踏出了步伐。
瞭望塔是为了监視娜迩葛尔，比起城墙更高的地方。
确实，在那里的話，老爷能很快找到我。
我们走向了那里。
走了一会到达了瞭望塔。
从梯子爬上去后，意外地发现很宽广，能站二三十个人…

「这里的話，一定会看到你的」

欧米洛斯笑了。

「谢谢你，欧米洛斯」

我向欧米洛斯道谢。
老爷在哪裡呢？我看向了四周。

「等一下，莉洁娜！！有谁过来了！！」

听到欧米洛斯的話，我慌慌张张地藏起来了。
我被阿尔戈亞的人们所嫌弃着。被看到的話就很麻烦了。
听到了有谁攀登梯子的声音。

「是谁！！不是說过谁也别来这里吗！！」

欧米洛斯対攀登的人說。

「是我啊，王子」
「帕尔西斯阁下？！」

登上来的是帕尔西斯。
登完梯子后站在了瞭望塔上。

「帕尔西斯殿！！之前你去了哪裡啊！？还有，为什么来这里了！？」

欧米洛斯向帕尔西斯逼问。

「啊，我看到了王子登上了瞭望塔……比起这个，我也有想问王子的事哦。为什么把莉洁娜公主带来这里？」

虽然遮起了脸，但还是暴露了，所以我露面了。

「那种事和你没关系。希望你能早点下去！！」

但是，帕尔西斯摇着头笑了。

「那可不能說没有关系哦，王子……」
「你这是什么意思？」
「在那之前，能不能告诉我把公主带来这里的理由呢？」

我対他的話很惊讶。为什么要特意过来问这种事？

「我知道了。告诉你吧………我想把莉洁娜还给暗黒騎士。这样你就知道了吧。快点下去吧」

欧米洛斯有点输了地対帕尔西斯說。

「那可不行……那可不行啊，王子……」

帕尔西斯一边摇着头，一边低語着。
那个样子让我感到了不安。
为什么呢，有什么討厌的预感。带在身边的劍发出了低鸣。
看向了欧米洛斯。感觉到欧米洛斯拿着的盾散发着光辉。

「到底怎么回事，帕尔西……？嗯？盾牌？」

注意到盾牌发光的欧米洛斯看向了自己的盾牌。

「kishaaaaaaaaaaa！！」（拟声词）

帕尔西斯突然拔出劍向欧米洛斯砍去。
那个动作过于迅速，我没来得及告诉欧米洛斯。
但是，欧米洛斯的盾比起劍更快，防住了劍。简直就像是持有自己的意识一样。

「什么……？」

欧米洛斯退到我这里了。

「没问题吧，欧米洛斯？」
「啊啊，这个盾自己就动了起来……保护住我了……」

欧米洛斯看着盾說。
盾闪耀着光辉。像是魔法的盾牌。在哪裡弄到这样的盾牌的呢。
然后，看向帕尔西斯。为什么要做这种事呢？

「你在做什么，帕尔西斯而下！！你想做什么！！」

欧米洛斯瞪着帕尔西斯。

「嘁……防住了啊。本来想着一击就把你杀了的呢……」

帕尔西斯的語气变了。刚才的端正的語气像是假的一样。

「什……帕尔西斯阁下？」

帕尔西斯的脸变得模糊了。接着，模糊的脸变清晰以后，又是另一张脸了。
我看着那张脸大叫。

「你你……你是……」

那张脸我见过。腦海中浮现出的令人不快的记忆重新浮现在我的腦海里。

「你是……哥茲？！」

欧米洛斯說出了他的名字。

「対……是哥茲啊，欧米洛斯。没想到你还记得啊」

哥茲这么說着，欧米洛斯摇头了。

「就算想忘记也忘不了啊、哥茲………我从来没有忘记见到你的那天发生的事。没想到帕尔西斯就是你啊……」

欧米洛斯拔出了劍。

「能被您记住，我感到很荣幸，王子大人。庫庫庫」

哥茲下流地笑着。

「后退，莉洁娜」

听到欧米洛斯的話，我稍微后退了一点。但是在这座瞭望塔上，没有办法逃走。
哥茲的眼睛捕捉着我的身影。被那个眼睛看着让都让我起鸡皮疙瘩了。

「来这里吧，莉洁娜。我来接你了」

这么說着的哥茲得意地笑了。