◆阿爾戈亞的原公主莉潔娜

啊，怎麼辦⋯⋯⋯
我只能看著眼前的景象。
在我面前的歐米洛斯受了傷。
我卻什麼事都做不到。
再這樣下去歐米洛斯會被哥茲殺死的。
即使尋求協助，下面的人們也為哥布林們忙得不可開交了。

「老爺⋯⋯」

老爺似乎正在與勇者的妹妹的同伴戰鬥，似乎無法來這邊。
一想到這件事便想哭起了。
我握著小劍。
我想起了得到這把劍的那一天的事。
這把劍是我從娜邇葛爾回到人類世界時，老爺為了能保護我的性命而送給我的東西。
這把劍充滿著老爺的溫柔。
娜邇葛爾本來就不是人類能居住的地方。除了老爺外，住在那裏的人們似乎都把我看成障礙或食物。
他們不對我們出手是因為害怕老爺。
老爺說了我們不能永遠都留在娜邇葛爾。
因此，總有一天必須回去人類世界。
這把劍是為了在沒有老爺的世界生存下去的東西。
但是那樣的事我能做到嗎？
我想留在老爺的身邊。總是會夢到。人類之間互相殺害的那一天的事。從哥布林逃跑的那一天的事。因此，人的世界還是作為魔物的世界的娜邇葛爾我也很害怕。
只有老爺的身邊是我能安心的地方。當我離開老爺身邊時就不行了。
即使是現在，我也害怕得在顫抖。
在我面前的２人在戰鬥。
不過慢慢能明白到歐米洛斯的動作遲鈍了。
歐米洛斯用劍攻擊。哥茲便用盾把它推回去。
歐米洛斯由於那個沖擊而使劍丟落了。歐米洛斯匆忙地試圖把劍拾起而使架勢崩壊了。
哥茲不會錯過那個。

「咕哇！！」

最後歐米洛斯被哥茲的腳絆倒了。
哥茲強烈地踩住歐米洛斯拿著盾的左腕。

「咕！！」

歐米洛斯的表情很痛苦。

「這下就結束了，王子殿下～！！」

哥茲反手持劍打算插在歐米洛斯身上。
在看到那個的瞬間。

「不要啊～～～」

我禁不住喊出來了。
那個聲音讓歐米洛斯和哥茲都看向這邊。
回過神來我已經把劍拔出來了。
想要幫助歐米洛斯。不想讓歐米洛斯死。那個想法推動了我。
歐米洛斯為了我而潛入哥布林的巢穴，也有試圖讓我回到娜邇葛爾的事。我不想失去那樣的歐米洛斯。
哥茲的視線捕捉住我。身體都在顫抖。

「離，離開歐米洛斯⋯⋯⋯我來做你的對，對手！！」

拿著劍的手在顫抖。想振作起來。我在食人魔的時候便應該戰鬥了。

「喂喂，那樣的小劍是不可能打倒我的。比起那個，這樣可能會受傷的，把那個扔掉吧。而且我盡可能想作為床上的對手」

哥茲像舔一樣地看著我。

「不行，莉潔娜⋯⋯」

歐米洛斯以孱弱的聲音制止我。

「弱者給我閉嘴」

哥茲這次用力地踩住歐米洛斯的胸口。

「咕哇！！」

不可以讓歐米洛斯受傷。

「求求你停手吧⋯⋯⋯我什麼都會做的⋯⋯」

我向哥茲垂下頭了。

「那樣啊。不管什麼都會做呢」

哥茲高興地喊道。

「那麼先把那把劍扔到城牆下！！不這樣做的話就殺了他！！」

哥茲看著這把劍說道。
扔掉老爺的劍。這樣的事是不可能做到的。

「求求你了⋯⋯⋯這個不行⋯⋯」

我對哥茲懇求道。

「那麼，我就在這裏把這傢伙殺死」

哥茲再次打算把劍插在歐米洛斯身上。

「等一下！！⋯⋯我明白了⋯⋯」

我把劍往城牆外扔掉了。

「嘿嘿嘿，好女人。莉潔娜」

哥茲說著的同時把腳從歐米洛斯移開。
歐米洛斯站起來試圖抓住他（哥茲），但他（歐米洛斯）被哥茲踢飛了。
然後，歐米洛斯撞到牆上露出了痛苦的表情。

「在那裏看著就好了」
「歐米洛斯！！」

我打算跑到歐米洛斯身邊。

「噢哆！！」

但是，我被哥茲的手推倒了。
哥茲騎在我身上了。

「莉潔娜，總算抓住你了⋯⋯⋯就這樣在歐米洛斯面前侵犯你！！」

哥茲把內褲脫掉。

「不要啊～～～！！救救我，老爺～～～！！！」

我閉上眼呼喚老爺。
颼。
那時，發出了切斷風的聲音。

「嘰吔吔吔吔吔吔吔吔吔吔吔！！」

哥茲突然尖叫起來並急忙從我身上閃開了。

「欸⋯⋯？什⋯⋯什麼⋯⋯」

我撐起上身看向哥茲。這麼說來，在哥茲祼露的屁股上插上了本應被我扔掉了的小劍。
哥茲一邊尖叫一邊雙腳跳。因為是在脫內褲的途中，下半身全都露出來了。在那個狀態下跳躍的身姿非常滑稽。
我跑到歐米洛斯的身邊。

「不要緊嗎！？歐米洛斯」

我支撐著歐米洛斯。

「嗯⋯⋯莉潔娜⋯⋯到底是什麼⋯⋯？」

歐米洛斯吃力地站起來。
正如歐米洛斯所說，我不也清楚發生了什麼。本應被扔掉了的老爺的小劍回來了並刺在哥茲的屁股上。

「這是什麼！？這把劍是～！！！？」

哥茲拔出刺在屁股上的劍。然後哥茲就這樣打算把那把劍插在自己的胸口上。

「咕呶呶呶呶呶」

可是，卻對輔助刺向自己的胸口的一隻手施力。
似乎是劍隨意行動，像要刺進哥茲似的。
哥茲一直無法把劍推出去。

「在做什麼啊⋯⋯⋯那傢伙？」

歐米洛斯用看起來很不可思議的目光望向哥茲。
在下半身全都露出來的狀態下為了不被自己拿著的劍刺進自己而使勁的身姿，從旁來看是非常愚蠢的姿態。即使不是歐米洛斯也會不可思議地想著在做什麼。
我們注視著那個哥茲那愚蠢的身姿。
在注視的時候，從梯子的地方發出了聲音。似乎是誰上來了。因為說不定是哥布林，歐米洛斯擺好架勢了。

「抱歉，來遲了」

上來的人是意外的存在。

「你是⋯⋯人狼。為何會在這裏？！」

歐米洛斯看著上來的人說道。我知道那個人的事。是與我們一起來到阿爾戈亞的人狼。
為何人狼會在這裏。應該是被鎖鏈拘束著的。
然後，仔細看的話有誰在抓住人狼的後背。

「莉⋯⋯莉艾特？」

歐米洛斯喊出緊抱住的人的名字。為何莉艾特會在抓住人狼的後背。

「再！！再跑慢一點！！」

莉艾特發出不滿，並從人狼的後背下來。

「沒有辦法啊！！假如那個人類的女性發生了什麼事，我會被那個可怕的主人殺死的！！」
「是嗎？不過，吟游詩人的叔叔對莉艾特很溫柔？」
「那樣的話，因為是你啊⋯⋯」

２人正友好地交談。

「莉艾特，到底是什麼事⋯⋯？」
「啊，歐米洛斯！！咦，受傷了嗎？不要緊嗎？」

莉艾特跑到歐米洛斯身邊。

「啊啊，不要緊，莉艾特⋯⋯⋯會想辦法的。比起那個，為何會在這裏？」

歐米洛斯是為了不讓莉艾特擔心而笑著回答吧。但是看那個表情是相當痛苦的。

「不是我而是人狼先生！！我是莉潔娜怎麼樣都好。我只是一直抓住人狼先生的後背而已」

莉艾特藏在歐米洛斯的背後說道。
我和歐米洛斯看著人狼。

「啊，我是被告知從一個可怕的人中保護你的⋯⋯⋯因此順著氣味來到這裏」

人狼笑著說道。

「保護我？」

我歪著頭想了想。是怎樣的事呢。

「遲到是因為要把路上的哥布林趕走。抱歉了⋯⋯⋯不過，平安無事就好了！！」
「哥布林？」

我反問道。說起來哥布林怎樣了呢？

「那麼說來哥布林怎樣了？」

歐米洛斯似乎也很在意而向人狼追問了。

「沒事的。被吟游詩人的叔叔召喚出來的戰士全部趕走了」

回答的是莉艾特。
然後有什麼飛到了這個瞭望台上。
飛來了的是３個拿著劍和圓盾的戰士。似乎不是使用梯子而是從城牆跳上來。

「地生人『スパルトイ（古希： ∑παρτοί，Spartoi）』！！」

我禁不住喊出來了。這是老爺從娜邇葛爾召喚出來的戰士。

「吟游詩人召喚出來的⋯⋯？這個盾也是吟游詩人的⋯⋯到底是什麼人？」

歐米洛斯觸摸著盾說道。吟游詩人把盾交給歐米洛斯，而那個吟游詩人能夠召喚地生人。在我心中的所有線都系在一起了。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

我禁不住笑出來了。

「莉潔娜⋯⋯？」

歐米洛斯看起來不可思議地看著正在笑的我。但我不該笑嗎？
我全都明白了。這些全部都是老爺做的。
我看著至今還未被劍刺進去的，努力的哥茲。
為什麼要害怕這樣的傢伙？我什麼都不需要害怕。
即使老爺不在這個場合，我依然被關心著，我沒有必要害怕。這樣就沒有任何害怕的必要了。

「劍啊，回到我的手」

我舉起手呼喚劍。
於是，一直打算刺進哥茲的劍往我的手飛來了。
得救的哥茲茫然地看著我。

「噗，為什麼會這麼小。連老爺的一丁點都達不到」

我看著哥茲的下半身笑起來了。
我想起了打算為老爺擦背而進入浴室，後來被庫娜大人斥責的事。
老爺的比哥茲的大很多倍。
劍，魔法，姿容全部都是老爺超過哥茲。攻擊那個老爺的破綻之類的事，哥茲是不可能的。
盡管我沒有戰鬥過而很危險。我把劍拔出來，與歐米洛斯一起戰鬥的話對上哥茲也能輕易取勝。這把劍有著這樣的力量。
看著哥茲的身姿我便不由得想起了過去而顫抖了。
全部都是因為我沒有勇氣。歐米洛斯受傷也全都是我不好。
但是，已經不要緊了，老爺對我露出了微笑。
我把劍指向哥茲。

「放馬過來吧，哥茲！！我已經不會再怕你的！！」

哥茲被劍指著時退後了。恐懼在那張臉上浮現出來了。

「什，什麼啊這個⋯⋯⋯你們⋯⋯⋯畜生畜生⋯⋯」

哥茲在嘟噥著。

「吶，歐米洛斯⋯⋯那個是誰⋯⋯」

莉艾特緊抱著歐米洛斯，看向哥茲說道。

「那個是帕爾西斯⋯⋯⋯至今都用魔法改變了姿容。那個才是真正的臉」
「不會吧，那個是帕爾西斯⋯⋯居然⋯⋯」

莉艾特搖著頭以示無法相信。

「原來如此⋯⋯那就是要打倒的，被說成可怕的人的對象嗎。是的話就能輕鬆獲勝了」

人狼看著哥茲說道。不僅是人狼，地生人也在。哥茲已經沒有勝算。

「**⋯⋯⋯我要的東西⋯⋯全部都破壊掉吧！！！」

那樣說著的哥茲從懷裏取出小瓶。

「我曾經想過不使用它⋯⋯這樣的話，就讓我使用它吧！！出來吧破壊神的眷屬！！出來咬死這個国家的人！！！」

哥茲就那樣往瞭望台外拋出去。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

能聽到直達上天一樣的咆哮。
從瞭望台下升起的巨大黑雲成形了。在成形後出現的是有很多雙手的巨人。

「什麼啊，這個⋯⋯」

我禁不住發出聲音。當我環顧四周，每個人的臉上都沾滿了恐懼。

「咔哈哈哈哈哈！！這是作為破壊神的眷屬的百臂巨人！！這傢伙是靠暗黒騎士的程度也無法戰勝的！！再見了！！」

那樣說過話後的哥茲把我們推到梯子那裏，就那樣像跳下去一樣地逃跑了。注意力被百臂巨人引開的我們就這樣放跑了。
百臂巨人俯視著我們。

「嘻啊啊啊啊啊怎樣才能戰勝這個！！」

人狼害怕地呼喊道。
大家也在害怕，只有地生人在行動，往百臂巨人猛撲過去。可是，對百臂巨人一點傷害也沒能造成，就那樣被手抓住，被吃掉了。
然後有一條手臂朝向這邊。

「很危險，莉艾特！！」

我推開了莉艾特。打算抓住莉艾特的手臂就這樣抓住我。

「嘰吔吔吔吔吔吔吔吔吔吔吔」

我就那樣被舉起來了。

「莉潔娜！！」

歐米洛斯呼喊了我的名字，不過沒有辦法。
被舉起的手被運往百臂巨人的口。

「老爺～～～～～！！！」

我閉上眼大聲喊道。
然後身體突然得到自由。
睜開眼睛的話，在這裏的是我這個世上最愛的人。是一個身體被漆黑的鎧甲包住的溫柔的人。
我被乘著龍的老爺抱住。
能看到百臂巨人正往遠處飛走。

「不要緊嗎，莉潔娜？」

老爺向我搭話。我不清楚頭盔裏的表情，但我明白是很擔心的。

「是，我沒有事，老爺⋯⋯⋯已經什麼都不害怕了⋯⋯」

對，什麼都不害怕了。我這樣想著時把老爺緊抱著。


◆暗黒騎士黑树

總算趕上了。
就這樣看著抱住的莉潔娜思考。為了讓莉潔娜不會遇上各式各樣的危險而採取了必要措施，但事態超出了我的估計。
事實上，自己所做的事總是做不好的。平安無事雖好，但莉潔娜差一點就被吃掉了。
令妳有可怕的回憶，很抱歉。
而莉潔娜也緊緊抱著自己。是相當害怕吧，這種緊抱是不尋常的。
被古洛利亞斯的身體撞飛的巨人，距離阿爾戈亞只有數米。
被放飛的巨人站起來，再次朝向阿爾戈亞。

「咕哦哦哦哦哦哦」

與咆哮一起，古洛利亞斯放出了灼熱的吐息。吐息就那樣朝向巨人，擊飛了好幾條手臂。
看了那個便想著能否輕鬆取勝。可是，我的考慮因被擊飛的手臂開始再生而改變了。
雖然是不會輸的事，不過看起來是個很麻煩對手的。巨人為了使用再生能力而停住行動，但馬上便會行動吧。
我抱住莉潔娜從古洛利亞斯飛起來，往歐米洛斯的所在地下去。
該怎樣做？暫且讓莉潔娜回到歐米洛斯的所在地。

「已經不要緊了，莉潔娜」

我說過話後把莉潔娜鬆開。莉潔娜有些依依不捨的離開自己。

「你是⋯⋯」

歐米洛斯看著自己。

「盾很有用吧，王子」

我說過話後便把頭盔取下來。
呼呼，嚇了一跳吧。怎麼說那個區區吟遊詩人居然會是暗黒騎士。

「你是吟遊詩人？那麼全部都是你想的那樣嗎⋯⋯」

不出所料歐米洛斯感到很吃驚。然後我想的那樣是怎樣的事呢？

「吟遊詩人的叔叔！！很厲害！！真的能乘著龍呢！！」

在歐米洛斯一旁的小女孩高興地說道。名字大概是莉艾特嗎？那個，希望以後別叫我叔叔⋯⋯⋯

「發生了什麼事，歐米洛斯？」

有誰從梯子登上來了。上來的人的臉有見過的印象。大概是叫瑪裘西斯的人。

「啊，你是吟遊詩人？而那個鎧甲是？！！」
「瑪裘西斯⋯⋯他是暗黒騎士」
「咦⋯⋯！？什，什麼～！！」

吃驚得張開大口了。

「在做什麼，很吵鬧」

這次是怜侍的妹妹，京華登上來了。

「哎咧，黑树先生。來了這裏呢。有和白音談過了嗎？」

她平靜地說道。看起來對自己特別有敵意。稍微放心了，我想是在怨恨令怜侍受傷的事。

「大家～！！沒事嗎～？！！」

這次是白音抱住那個叫加彌的女性飛來。看來是在中途撿起來了。
總覺得人都到齊了。

「哎咧加彌，你沒事嗎？」

京華看著加彌說道。

「不要緊，大小姐。稍微睡了一會，不過還能動」

加彌盯著自己。似乎被怨恨了。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」

巨人的咆哮。似乎能再次行動了。

「吶，那是什麼？」

白音指向巨人說道。

「那是帕爾西斯⋯⋯⋯是哥茲呼喚出來的。為了毀滅阿爾戈亞⋯⋯」

對歐米洛斯的回答，不知情的全員都感到很吃驚。
歐米洛斯的說明到此為止。

「有那樣的事⋯⋯」
「真失敗。如果知道是那樣的男人的話，就把他勒死了⋯⋯」

京華點點頭，加彌看起來很懊悔。
老實說我也很吃驚。怎麼說哥茲呼喚出來的那種東西是預計的範圍外。

「比起那樣的事，那個怎麼辦！！！來到這邊了！！」

瑪裘西斯看著慢慢地靠近的百臂巨人說道。
我注意到阿爾戈亞的人們聚集在城牆下，看著靠近的百臂巨人。總覺得好像變得很吵鬧。

「那個的話，你能打倒吧？」

京華指著自己說道。

「確實，我想大概能贏的」

自己對那個問題點頭後便看向莉潔娜。

「但要怎樣做，莉潔娜？想要幫助這個国家嗎？這樣下去這個国家會很危險的。假如是你的期望，我能對這個国家見死不救的」

自己向莉潔娜問道。在這裏的全部人都看向莉潔娜。
莉潔娜對自己的問題搖著頭回答道。

「不，老爺。現在住在這裏的阿爾戈亞的人們和我沒有因緣。但是，在阿爾戈亞有很多回憶。而且我也不想歐米洛斯的国家被摧毀。所以，老爺，拜託了。請幫助這個国家」

莉潔娜向著自己垂下頭。
我想這是很好的回答。然後是決定自己要做什麼。

「那麼，我便救助這個国家吧。古洛利亞斯」

我那樣說過後便飛起來了。在空中飛翔的古洛利亞斯接住自己。
我與古洛利亞斯朝向百臂巨人。
這個巨人到底是什麼？我想。那個巨人是一團敵意。那個敵意沒有特定的指向，總覺得是指向這個世界的全部事物。
不清楚為何是像巨人一樣的人的存在。不過，回應莉潔娜的請求。

「黑炎喲！！」

我往劍注入黑炎的力量。然後把劍扛在背上再注入魔力。

「哈！！」

有氣勢地轉身，把劍揮下去。
被黑炎纏繞的劍身伸出去，在把百臂巨人燒盡後，撞向地面弄出轟鳴。
在黑炎的痕跡消失後，已經沒有百臂巨人的身姿。
是即席的技能，似乎很順利。以後這個技能便命名為「暗黑斬神劍」。這個名字真帥氣呢。
那麼，先不考慮愚蠢的事，回去阿爾哥亞吧。還有不得不做的事。
首先是必須向莉潔娜確認。
而且哥茲不在那個場合。說不定哥茲又打算做什麼。過一會有必要找哥茲。哥茲現在在哪裏呢？
好，現在返去阿爾哥亞。


◆哥布林的王子哥茲

「瞎胡扯⋯⋯⋯百臂巨人被一擊打倒什麼的」

百臂巨人雖說是末端，不過應該也能比得上眾神的強大。把它打倒之類的事是不可能的。

「不行⋯⋯⋯再怎樣也不可能戰勝這種傢伙的」

很遺憾，但莉潔娜不得不放棄。

「哼！！女性的話要多少也有！！」

很壊的狀態。
已經不能回去阿爾戈亞。但人類的国家也有很多。這次去哪個国家呢。

「想去哪裏，哥茲？」

在我開始走的時候被呼叫停住了。那個聲音是在這個世上最不想聽到的聲音。
轉身時，有一隻巨大的哥布林在。

「 母⋯⋯母親大人。為何會在這裏？」

那個難看的臉是不可能看錯的。沒錯是自己的母親。我看著周圍，已經被哥布林包圍了。是全副武裝的哥布林而不是南方的惡棍。是卡隆王国的正規兵。

「為何會在這裏？那是你最清楚的事吧，哥茲。竟敢把替魔王陛下保管的重要物品隨意地拿了出去⋯⋯」

母親的臉上充滿了憤怒。
不逃跑便不妙了。
可是被完全圍住了。

「哥茲，將給予你比死更難受的折磨⋯⋯⋯抓住他！！」

母親說完後，繩從四方飛過來束縛住自己。
這個繩似乎是魔法的繩，身體完全無法活動。
就這樣回去黑暗的哥布林王国嗎？討厭。不想回去那種黑暗的地方。

「不要啊！！救救我～！！」

我發出求救了，但誰都沒有回答。
繩束縛住自己，並冷酷無情地拉著。

「不要啊～！！！莉潔娜～！！！救救我～！！！」


◆暗黒騎士黑树

「怎樣，莉潔娜？要回去人類世界嗎？」

回到阿爾戈亞的我向莉潔娜問道。
老實說我認為比起回到娜邇葛爾，就這樣回去歐米洛斯身邊會更好。
娜邇葛爾不是人所住的世界。娜邇葛爾的人們絶對不覺得莉潔娜他們是同伴。那樣會造成很大負擔的。因此莉潔娜應該回去人類世界的。
但是，莉潔莉好像有點迷惑。

「莉潔娜小姐。你姑且不論，但其他人還是回去人類比界比較好，不是嗎？」

京華也打算讓莉潔娜回去人類世界。

「但是，老爺⋯⋯」

莉潔娜看起來為難地說道。我想也許是對自己感到恩情而難以從娜邇葛爾出去吧？
但這種事無需介意便好了。因為，是我主動幫助莉潔娜的。不是值得感恩的事。

「我的事無需介意，莉潔娜。你走你認為是最好的路就好了。我會支持你的」

莉潔娜對那樣的話像下定了決心一樣的點著頭。

「我明白了。我想回去人類世界」

看來莉潔娜的心意好像決定了。我也想祝福。與歐米洛斯會變得幸福吧，哈哈哈。

「京華大人。我想接受你的提議」

莉潔娜向京華垂下頭。我看著那個感到了疑問。哎咧，事情好像有什麼事與願違的跡象。

「那樣，那麼與我們一起去聖蕾娜莉亞共和国吧」

京華笑著說道。在一旁聽著的白音與加彌也輕輕地點著頭。
哎咧？不知何故莉潔娜好像不是去阿爾戈亞而是去聖蕾娜莉亞共和国。是什麼時候變成這樣的？那樣的話歐米洛斯會怎樣？

「至今真是非常感謝你，歐米洛斯。我已經有意中人了⋯⋯⋯因此，我無法回應你的期望。但是，你是我最好的朋友。偶然要到聖蕾娜莉亞共和国見面哦」

莉潔娜對歐米洛斯說道。我對那句話感到很吃驚。
莉潔娜已經有意中人之類的並不知道。然後，那個不是歐米洛斯。那麼會是誰？
在那裏注意到了。是為何莉潔娜不去阿爾戈亞而是去聖蕾娜莉亞共和国的事。能想到的理由只有一個。
光之勇者怜侍。莉潔娜喜歡的人除了怜侍以外都想不到。那麼說起來好像有過去曾見過面的事。
又是這樣嗎⋯⋯⋯稍微沉下去了。這不就像是為了怜侍而保護莉潔娜一樣嗎。

「啊啊，一定會去的」

歐米洛斯笑著回答。但總覺得好像有點逞強。
可憐的歐料洛斯。莉潔娜被怜侍奪去了。
但是，忍耐著那個並祈求莉潔娜幸福的歐米洛斯真偉大。
然後，因為那個歐米洛斯應該也在忍耐著，我也不能沉下去，要祝賀莉潔娜的新生活。

「老爺。在那之前我想回到娜邇葛爾向大家說明一次⋯⋯」

莉潔娜這次對著我說。

「啊，也好⋯⋯」

我想因為戴著頭盔而沒被注意到，不過臉相當的痙攣著。
即使我這樣認為，我的心還是不願相信。
說歐米洛斯是美男子也不是恭維的話，而且又是個誠實的人。因此，我認為比起怜侍，歐米洛斯是更好的男人。
但在莉潔娜心中好像不是這樣。白音也是這樣，不過，果然女性的心意很難懂。

「那麼出發吧，莉潔娜⋯⋯」

我稍微失落地呼喚古洛利亞斯。於是降落在城牆外的古洛利亞斯飛起來了。

「等一下，黑树！！」

白音把我喝住了。
能看到白音噘著嘴的臉。

「加彌說現在會撤退。但是！一定會把你從娜邇葛爾帶出來的！！做好覺悟吧！！」

白音說完後便望看旁邊。看來是被叫作加彌的女性說服了一樣。

「欸～」

我發出了不滿的聲音。

「什麼啊，不滿嗎！！」

白音發怒了。即使說了這種事，這邊也是有情況的。

「那個，莉潔娜！！」

這次是莉潔娜被莉艾特叫住了。

「剛才救了我，謝謝你！！對你冷淡的態度，真是很抱歉！！」

莉艾特向莉潔娜垂下頭。

「不用介意，莉艾特！！你也要保重哦！！」

莉潔娜笑出來了。我認為是個富有魅力的笑容。

「可以出發了，老爺」

我配合著那個聲音抱住莉潔娜乘上古洛利亞斯。
歐米洛斯揮著手。莉潔娜也揮手回應。
２人沒有聯繫在一起。但我卻能從２人中感受到強烈的羈絆。２人一定會再見面的。我是這麼想的。
隨古洛利亞斯飛翔，阿爾戈亞變得越來越小了。

「再見了，我的故鄉⋯⋯」

莉潔娜輕輕地嘟噥。那個聲音有少少哭泣，又好像在笑著。一定是對最後莉艾特的話感到高興吧。
我撫摸著莉潔娜的頭。然後莉潔娜笑著看向我。
不久便越過阿克倫山脈，進入了娜邇葛爾。

「那麼，莉潔娜。終於能告別這個黑暗的娜邇葛爾的天空了」

我笑著說道。

「不是的，老爺⋯⋯⋯娜邇葛爾並不黑暗。因為有老爺你在」

在古洛利亞斯上，莉潔娜抱住我了。

「莉潔娜⋯⋯？」

我因為突然被抱住而稍微感到吃驚。

「確實娜邇葛爾說不定像黑夜一樣的黑暗⋯⋯⋯但老爺卻像在夜空閃爍的星星一樣照亮了我。老爺⋯⋯，我一次也沒有想過娜邇葛爾是黑暗的」

莉潔娜在抱住我的同時凝視著我，對我微笑了。
總覺得能感到被說了非常害羞的事一樣的心情。一定是對自己感謝的話語吧。
但是，儘管如此還是有點害羞。
讓我們乘上的古洛利亞斯在飛翔。
娜邇葛爾的天空很暗，不過心卻非常明亮。