◆阿尔戈亞的原公主莉洁娜

啊，怎麼办………
我只能看著眼前的景象。
在我面前的欧米洛斯受了伤。
我却什麼事都做不到。
再这样下去欧米洛斯会被哥茲杀死的。
即使寻求协助，下面的人们也为哥布林们忙得不可开交了。

「老爷……」

老爷似乎正在與勇者的妹妹的同伴战斗，似乎无法来这边。
一想到这件事便想哭起了。
我握著小劍。
我想起了得到这把劍的那一天的事。
这把劍是我从娜迩葛尔回到人类世界时，老爷为了能保护我的性命而送给我的东西。
这把劍充满著老爷的溫柔。
娜迩葛尔本来就不是人类能居住的地方。除了老爷外，住在那裏的人们似乎都把我看成障碍或食物。
他们不对我们出手是因为害怕老爷。
老爷说了我们不能永远都留在娜迩葛尔。
因此，总有一天必须回去人类世界。
这把劍是为了在没有老爷的世界生存下去的东西。
但是那样的事我能做到吗？
我想留在老爷的身边。总是会梦到。人类之間互相杀害的那一天的事。从哥布林逃跑的那一天的事。因此，人的世界还是作为魔物的世界的娜迩葛尔我也很害怕。
只有老爷的身边是我能安心的地方。当我离开老爷身边时就不行了。
即使是现在，我也害怕得在颤抖。
在我面前的２人在战斗。
不过慢慢能明白到欧米洛斯的动作迟钝了。
欧米洛斯用劍攻击。哥茲便用盾把它推回去。
欧米洛斯由於那个冲击而使劍丢落了。欧米洛斯匆忙地试图把劍拾起而使架势崩坏了。
哥茲不会错过那个。

「咕哇！！」

最后欧米洛斯被哥茲的脚绊倒了。
哥茲強烈地踩住欧米洛斯拿著盾的左腕。

「咕！！」

欧米洛斯的表情很痛苦。

「这下就结束了，王子殿下～！！」

哥茲反手持劍打算插在欧米洛斯身上。
在看到那个的瞬間。

「不要啊～～～」

我禁不住喊出来了。
那个声音让欧米洛斯和哥茲都看向这边。
回过神来我已经把劍拔出来了。
想要帮助欧米洛斯。不想让欧米洛斯死。那个想法推动了我。
欧米洛斯为了我而潜入哥布林的巢穴，也有试图让我回到娜迩葛尔的事。我不想失去那样的欧米洛斯。
哥茲的视线捕捉住我。身体都在颤抖。

「离，离开欧米洛斯………我来做你的对，对手！！」

拿著劍的手在颤抖。想振作起来。我在食人魔的时候便应该战斗了。

「喂喂，那样的小劍是不可能打倒我的。比起那个，这样可能会受伤的，把那个扔掉吧。而且我尽可能想作为床上的对手」

哥茲像舔一样地看著我。

「不行，莉洁娜……」

欧米洛斯以孱弱的声音制止我。

「弱者给我闭嘴」

哥茲这次用力地踩住欧米洛斯的胸口。

「咕哇！！」

不可以让欧米洛斯受伤。

「求求你停手吧………我什麼都会做的……」

我向哥茲垂下头了。

「那样啊。不管什麼都会做呢」

哥茲高兴地喊道。

「那麼先把那把劍扔到城墙下！！不这样做的話就杀了他！！」

哥茲看著这把劍说道。
扔掉老爷的劍。这样的事是不可能做到的。

「求求你了………这个不行……」

我对哥茲恳求道。

「那麼，我就在这裏把这家伙杀死」

哥茲再次打算把劍插在欧米洛斯身上。

「等一下！！……我明白了……」

我把劍往城墙外扔掉了。

「嘿嘿嘿，好女人。莉洁娜」

哥茲说著的同时把脚从欧米洛斯移开。
欧米洛斯站起来试图抓住他（哥茲），但他（欧米洛斯）被哥茲踢飞了。
然后，欧米洛斯撞到墙上露出了痛苦的表情。

「在那裏看著就好了」
「欧米洛斯！！」

我打算跑到欧米洛斯身边。

「噢哆！！」

但是，我被哥茲的手推倒了。
哥茲騎在我身上了。

「莉洁娜，总算抓住你了………就这样在欧米洛斯面前侵犯你！！」

哥茲把内裤脱掉。

「不要啊～～～！！救救我，老爷～～～！！！」

我闭上眼呼唤老爷。
飕。
那时，发出了切断风的声音。

「叽吔吔吔吔吔吔吔吔吔吔吔！！」

哥茲突然尖叫起来并急忙从我身上闪开了。

「欸……？什……什麼……」

我撑起上身看向哥茲。这麼说来，在哥茲祼露的屁股上插上了本应被我扔掉了的小劍。
哥茲一边尖叫一边双脚跳。因为是在脱内裤的途中，下半身全都露出来了。在那个状态下跳跃的身姿非常滑稽。
我跑到欧米洛斯的身边。

「不要紧吗！？欧米洛斯」

我支撑著欧米洛斯。

「嗯……莉洁娜……到底是什麼……？」

欧米洛斯吃力地站起来。
正如欧米洛斯所说，我不也清楚发生了什麼。本应被扔掉了的老爷的小劍回来了并刺在哥茲的屁股上。

「这是什麼！？这把劍是～！！！？」

哥茲拔出刺在屁股上的劍。然后哥茲就这样打算把那把劍插在自己的胸口上。

「咕呶呶呶呶呶」

可是，却对辅助刺向自己的胸口的一隻手施力。
似乎是劍随意行动，像要刺进哥茲似的。
哥茲一直无法把劍推出去。

「在做什麼啊………那家伙？」

欧米洛斯用看起来很不可思议的目光望向哥茲。
在下半身全都露出来的状态下为了不被自己拿著的劍刺进自己而使劲的身姿，从旁来看是非常愚蠢的姿态。即使不是欧米洛斯也会不可思议地想著在做什麼。
我们注视著那个哥茲那愚蠢的身姿。
在注视的时候，从梯子的地方发出了声音。似乎是谁上来了。因为说不定是哥布林，欧米洛斯摆好架势了。

「抱歉，来迟了」

上来的人是意外的存在。

「你是……人狼。为何会在这裏？！」

欧米洛斯看著上来的人说道。我知道那个人的事。是與我们一起来到阿尔戈亞的人狼。
为何人狼会在这裏。应该是被锁链拘束著的。
然后，仔细看的話有谁在抓住人狼的后背。

「莉……莉艾特？」

欧米洛斯喊出紧抱住的人的名字。为何莉艾特会在抓住人狼的后背。

「再！！再跑慢一点！！」

莉艾特发出不满，并从人狼的后背下来。

「没有办法啊！！假如那个人类的女性发生了什麼事，我会被那个可怕的主人杀死的！！」
「是吗？不过，吟游诗人的叔叔对莉艾特很溫柔？」
「那样的話，因为是你啊……」

２人正友好地交谈。

「莉艾特，到底是什麼事……？」
「啊，欧米洛斯！！咦，受伤了吗？不要紧吗？」

莉艾特跑到欧米洛斯身边。

「啊啊，不要紧，莉艾特………会想办法的。比起那个，为何会在这裏？」

欧米洛斯是为了不让莉艾特担心而笑著回答吧。但是看那个表情是相当痛苦的。

「不是我而是人狼先生！！我是莉洁娜怎麼样都好。我只是一直抓住人狼先生的后背而已」

莉艾特藏在欧米洛斯的背后说道。
我和欧米洛斯看著人狼。

「啊，我是被告知从一个可怕的人中保护你的………因此顺著气味来到这裏」

人狼笑著说道。

「保护我？」

我歪著头想了想。是怎样的事呢。

「迟到是因为要把路上的哥布林赶走。抱歉了………不过，平安无事就好了！！」
「哥布林？」

我反问道。说起来哥布林怎样了呢？

「那麼说来哥布林怎样了？」

欧米洛斯似乎也很在意而向人狼追问了。

「没事的。被吟游诗人的叔叔召唤出来的战士全部赶走了」

回答的是莉艾特。
然后有什麼飞到了这个瞭望台上。
飞来了的是３个拿著劍和圆盾的战士。似乎不是使用梯子而是从城墙跳上来。

「地生人『スパルトイ（古希： ∑παρτοί，Spartoi）』！！」

我禁不住喊出来了。这是老爷从娜迩葛尔召唤出来的战士。

「吟游诗人召唤出来的……？这个盾也是吟游诗人的……到底是什麼人？」

欧米洛斯触摸著盾说道。吟游诗人把盾交给欧米洛斯，而那个吟游诗人能够召唤地生人。在我心中的所有线都系在一起了。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

我禁不住笑出来了。

「莉洁娜……？」

欧米洛斯看起来不可思议地看著正在笑的我。但我不该笑吗？
我全都明白了。这些全部都是老爷做的。
我看著至今还未被劍刺进去的，努力的哥茲。
为什麼要害怕这样的家伙？我什麼都不需要害怕。
即使老爷不在这个場合，我依然被关心著，我没有必要害怕。这样就没有任何害怕的必要了。

「劍啊，回到我的手」

我举起手呼唤劍。
於是，一直打算刺进哥茲的劍往我的手飞来了。
得救的哥茲茫然地看著我。

「噗，为什麼会这麼小。連老爷的一丁点都达不到」

我看著哥茲的下半身笑起来了。
我想起了打算为老爷擦背而进入浴室，后来被庫娜大人斥责的事。
老爷的比哥茲的大很多倍。
劍，魔法，姿容全部都是老爷超过哥茲。攻击那个老爷的破绽之类的事，哥茲是不可能的。
尽管我没有战斗过而很危险。我把劍拔出来，與欧米洛斯一起战斗的話对上哥茲也能轻易取胜。这把劍有著这样的力量。
看著哥茲的身姿我便不由得想起了过去而颤抖了。
全部都是因为我没有勇气。欧米洛斯受伤也全都是我不好。
但是，已经不要紧了，老爷对我露出了微笑。
我把劍指向哥茲。

「放馬过来吧，哥茲！！我已经不会再怕你的！！」

哥茲被劍指著时退后了。恐惧在那张脸上浮现出来了。

「什，什麼啊这个………你们………畜生畜生……」

哥茲在嘟哝著。

「呐，欧米洛斯……那个是谁……」

莉艾特紧抱著欧米洛斯，看向哥茲说道。

「那个是帕尔西斯………至今都用魔法改变了姿容。那个才是真正的脸」
「不会吧，那个是帕尔西斯……居然……」

莉艾特摇著头以示无法相信。

「原来如此……那就是要打倒的，被说成可怕的人的对象吗。是的話就能轻松获胜了」

人狼看著哥茲说道。不仅是人狼，地生人也在。哥茲已经没有胜算。

「**………我要的东西……全部都破坏掉吧！！！」

那样说著的哥茲从怀裏取出小瓶。

「我曾经想过不使用它……这样的話，就让我使用它吧！！出来吧破坏神的眷属！！出来咬死这个国家的人！！！」

哥茲就那样往瞭望台外抛出去。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

能听到直达上天一样的咆哮。
从瞭望台下升起的巨大黑云成形了。在成形后出现的是有很多双手的巨人。

「什麼啊，这个……」

我禁不住发出声音。当我环顾四周，每个人的脸上都沾满了恐惧。

「咔哈哈哈哈哈！！这是作为破坏神的眷属的百臂巨人！！这家伙是靠暗黒騎士的程度也无法战胜的！！再见了！！」

那样说过話后的哥茲把我们推到梯子那裏，就那样像跳下去一样地逃跑了。注意力被百臂巨人引开的我们就这样放跑了。
百臂巨人俯视著我们。

「嘻啊啊啊啊啊怎样才能战胜这个！！」

人狼害怕地呼喊道。
大家也在害怕，只有地生人在行动，往百臂巨人猛扑过去。可是，对百臂巨人一点伤害也没能造成，就那样被手抓住，被吃掉了。
然后有一条手臂朝向这边。

「很危险，莉艾特！！」

我推开了莉艾特。打算抓住莉艾特的手臂就这样抓住我。

「叽吔吔吔吔吔吔吔吔吔吔吔」

我就那样被举起来了。

「莉洁娜！！」

欧米洛斯呼喊了我的名字，不过没有办法。
被举起的手被运往百臂巨人的口。

「老爷～～～～～！！！」

我闭上眼大声喊道。
然后身体突然得到自由。
睁开眼睛的話，在这裏的是我这个世上最愛的人。是一个身体被漆黑的鎧甲包住的溫柔的人。
我被乘著龙的老爷抱住。
能看到百臂巨人正往远処飞走。

「不要紧吗，莉洁娜？」

老爷向我搭話。我不清楚头盔裏的表情，但我明白是很担心的。

「是，我没有事，老爷………已经什麼都不害怕了……」

对，什麼都不害怕了。我这样想著时把老爷紧抱著。


◆暗黒騎士黑树

總算趕上了。
就這樣看著抱住的莉洁娜思考。為了讓莉洁娜不會遇上各式各樣的危險而採取了必要措施，但事態超出了我的估計。
事實上，自己所做的事總是做不好的。平安無事雖好，但莉洁娜差一點就被吃掉了。
令妳有可怕的回憶，很抱歉。
而莉洁娜也緊緊抱著自己。是相當害怕吧，這種緊抱是不尋常的。
被古洛利亞斯的身體撞飛的巨人，距離阿尔戈亞只有數米。
被放飛的巨人站起來，再次朝向阿尔戈亞。

「咕哦哦哦哦哦哦」

與咆哮一起，古洛利亞斯放出了灼熱的吐息。吐息就那樣朝向巨人，擊飛了好幾條手臂。
看了那個便想著能否輕鬆取勝。可是，我的考慮因被擊飛的手臂開始再生而改變了。
雖然是不會輸的事，不過看起來是個很麻煩對手的。巨人為了使用再生能力而停住行動，但馬上便會行動吧。
我抱住莉洁娜從古洛利亞斯飛起來，往欧米洛斯的所在地下去。
該怎樣做？暫且讓莉洁娜回到欧米洛斯的所在地。

「已經不要緊了，莉洁娜」

我說過話後把莉洁娜鬆開。莉洁娜有些依依不捨的離開自己。

「你是……」

欧米洛斯看著自己。

「盾很有用吧，王子」

我說過話後便把頭盔取下來。
呼呼，嚇了一跳吧。怎麼說那個區區吟遊詩人居然會是暗黒騎士。

「你是吟遊詩人？那麼全部都是你想的那樣嗎……」

不出所料欧米洛斯感到很吃驚。然後我想的那樣是怎樣的事呢？

「吟遊詩人的叔叔！！很厲害！！真的能乘著龍呢！！」

在欧米洛斯一旁的小女孩高興地說道。名字大概是莉艾特嗎？那個，希望以後別叫我叔叔………

「發生了什麼事，欧米洛斯？」

有誰從梯子登上來了。上來的人的臉有見過的印象。大概是叫玛裘西斯的人。

「啊，你是吟遊詩人？而那個鎧甲是？！！」
「玛裘西斯……他是暗黒騎士」
「咦……！？什，什麼～！！」

吃驚得張開大口了。

「在做什麼，很吵鬧」

這次是怜侍的妹妹，京华登上來了。

「哎咧，黑树先生。來了這裏呢。有和白音談過了嗎？」

她平靜地說道。看起來對自己特別有敵意。稍微放心了，我想是在怨恨令怜侍受傷的事。

「大家～！！沒事嗎～？！！」

這次是白音抱住那個叫加弥的女性飛來。看來是在中途撿起來了。
總覺得人都到齊了。

「哎咧加弥，你沒事嗎？」

京华看著加弥說道。

「不要緊，大小姐。稍微睡了一會，不過還能動」

加弥盯著自己。似乎被怨恨了。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」

巨人的咆哮。似乎能再次行動了。

「吶，那是什麼？」

白音指向巨人說道。

「那是帕尔西斯………是哥茲呼喚出來的。為了毀滅阿尔戈亞……」

對欧米洛斯的回答，不知情的全員都感到很吃驚。
欧米洛斯的說明到此為止。

「有那樣的事……」
「真失敗。如果知道是那樣的男人的話，就把他勒死了……」

京华點點頭，加弥看起來很懊悔。
老實說我也很吃驚。怎麼說哥茲呼喚出來的那種東西是預計的範圍外。

「比起那樣的事，那個怎麼辦！！！來到這邊了！！」

玛裘西斯看著慢慢地靠近的百臂巨人說道。
我注意到阿尔戈亞的人們聚集在城牆下，看著靠近的百臂巨人。總覺得好像變得很吵鬧。

「那個的話，你能打倒吧？」

京华指著自己說道。

「確實，我想大概能贏的」

自己對那個問題點頭後便看向莉洁娜。

「但要怎樣做，莉洁娜？想要幫助這個国家嗎？這樣下去這個国家會很危險的。假如是你的期望，我能對這個国家見死不救的」

自己向莉洁娜問道。在這裏的全部人都看向莉洁娜。
莉洁娜對自己的問題搖著頭回答道。

「不，老爺。現在住在這裏的阿尔戈亞的人們和我沒有因緣。但是，在阿尔戈亞有很多回憶。而且我也不想欧米洛斯的国家被摧毀。所以，老爺，拜托了。請幫助這個国家」

莉洁娜向著自己垂下頭。
我想這是很好的回答。然後是決定自己要做什麼。

「那麼，我便救助這個国家吧。古洛利亞斯」

我那樣說過後便飛起來了。在空中飛翔的古洛利亞斯接住自己。
我與古洛利亞斯朝向百臂巨人。
這個巨人到底是什麼？我想。那個巨人是一団敵意。那個敵意沒有特定的指向，總覺得是指向這個世界的全部事物。
不清楚為何是像巨人一樣的人的存在。不過，回應莉洁娜的請求。

「黑炎喲！！」

我往劍注入黑炎的力量。然後把劍扛在背上再注入魔力。

「哈！！」

有氣勢地轉身，把劍揮下去。
被黑炎纏繞的劍身伸出去，在把百臂巨人燒盡後，撞向地面弄出轟鳴。
在黑炎的痕跡消失後，已經沒有百臂巨人的身姿。
是即席的技能，似乎很順利。以後這個技能便命名為「暗黑斬神劍」。這個名字真帥氣呢。
那麼，先不考慮愚蠢的事，回去阿爾哥亞吧。還有不得不做的事。
首先是必須向莉洁娜確認。
而且哥茲不在那個場合。說不定哥茲又打算做什麼。過一會有必要找哥茲。哥茲現在在哪裏呢？
好，現在返去阿爾哥亞。


◆哥布林的王子哥茲

「瞎胡扯………百臂巨人被一擊打倒什麼的」

百臂巨人雖說是末端，不過應該也能比得上眾神的強大。把它打倒之類的事是不可能的。

「不行………再怎樣也不可能戰勝這種傢伙的」

很遺憾，但莉洁娜不得不放棄。

「哼！！女性的話要多少也有！！」

很壞的狀態。
已經不能回去阿尔戈亞。但人類的国家也有很多。這次去哪個国家呢。

「想去哪裏，哥茲？」

在我開始走的時候被呼叫停住了。那個聲音是在這個世上最不想聽到的聲音。
轉身時，有一隻巨大的哥布林在。

「 母……母親大人。為何會在這裏？」

那個難看的臉是不可能看錯的。沒錯是自己的母親。我看著周圍，已經被哥布林包圍了。是全副武裝的哥布林而不是南方的惡棍。是卡隆王国的正規兵。

「為何會在這裏？那是你最清楚的事吧，哥茲。竟敢把替魔王陛下保管的重要物品隨意地拿了出去……」

母親的臉上充滿了憤怒。
不逃跑便不妙了。
可是被完全圍住了。

「哥茲，將給予你比死更難受的折磨………抓住他！！」

母親說完後，繩從四方飛過來束縛住自己。
這個繩似乎是魔法的繩，身體完全無法活動。
就這樣回去黑暗的哥布林王国嗎？討厭。不想回去那種黑暗的地方。

「不要啊！！救救我～！！」

我發出求救了，但誰都沒有回答。
繩束縛住自己，並冷酷無情地拉著。

「不要啊～！！！莉洁娜～！！！救救我～！！！」


◆暗黒騎士黑树

「怎樣，莉洁娜？要回去人類世界嗎？」

回到阿尔戈亞的我向莉洁娜問道。
老實說我認為比起回到娜迩葛尔，就這樣回去欧米洛斯身邊會更好。
娜迩葛尔不是人所住的世界。娜迩葛尔的人們絶對不覺得莉洁娜他們是同伴。那樣會造成很大負擔的。因此莉洁娜應該回去人類世界的。
但是，莉潔莉好像有點迷惑。

「莉洁娜小姐。你姑且不論，但其他人還是回去人類比界比較好，不是嗎？」

京华也打算讓莉洁娜回去人類世界。

「但是，老爺……」

莉洁娜看起來為難地說道。我想也許是對自己感到恩情而難以從娜迩葛尔出去吧？
但這種事無需介意便好了。因為，是我主動幫助莉洁娜的。不是值得感恩的事。

「我的事無需介意，莉洁娜。你走你認為是最好的路就好了。我會支持你的」

莉洁娜對那樣的話像下定了決心一樣的點著頭。

「我明白了。我想回去人類世界」

看來莉洁娜的心意好像決定了。我也想祝福。與欧米洛斯會變得幸福吧，哈哈哈。

「京华大人。我想接受你的提議」

莉洁娜向京华垂下頭。我看著那個感到了疑問。哎咧，事情好像有什麼事與願違的迹象。

「那樣，那麼與我們一起去聖蕾娜莉亞共和国吧」

京华笑著說道。在一旁聽著的白音與加弥也輕輕地點著頭。
哎咧？不知何故莉洁娜好像不是去阿尔戈亞而是去聖蕾娜莉亞共和国。是什麼時候變成這樣的？那樣的話欧米洛斯會怎樣？

「至今真是非常感謝你，欧米洛斯。我已經有意中人了………因此，我無法回應你的期望。但是，你是我最好的朋友。偶然要到聖蕾娜莉亞共和国見面哦」

莉洁娜對欧米洛斯說道。我對那句話感到很吃驚。
莉洁娜已經有意中人之類的並不知道。然後，那個不是欧米洛斯。那麼會是誰？
在那裏注意到了。是為何莉洁娜不去阿尔戈亞而是去聖蕾娜莉亞共和国的事。能想到的理由只有一個。
光之勇者怜侍。莉洁娜喜歡的人除了怜侍以外都想不到。那麼說起來好像有過去曾見過面的事。
又是這樣嗎………稍微沉下去了。這不就像是為了怜侍而保護莉洁娜一樣嗎。

「啊啊，一定會去的」

欧米洛斯笑著回答。但總覺得好像有點逞強。
可憐的歐料洛斯。莉洁娜被怜侍奪去了。
但是，忍耐著那個並祈求莉洁娜幸福的欧米洛斯真偉大。
然後，因為那個欧米洛斯應該也在忍耐著，我也不能沉下去，要祝賀莉洁娜的新生活。

「老爺。在那之前我想回到娜迩葛尔向大家說明一次……」

莉洁娜這次對著我說。

「啊，也好……」

我想因為戴著頭盔而沒被注意到，不過臉相當的痙攣著。
即使我這樣認為，我的心還是不願相信。
說欧米洛斯是美男子也不是恭維的話，而且又是個誠實的人。因此，我認為比起怜侍，欧米洛斯是更好的男人。
但在莉洁娜心中好像不是這樣。白音也是這樣，不過，果然女性的心意很難懂。

「那麼出發吧，莉洁娜……」

我稍微失落地呼喚古洛利亞斯。於是降落在城牆外的古洛利亞斯飛起來了。

「等一下，黑树！！」

白音把我喝住了。
能看到白音噘著嘴的臉。

「加弥說現在會撤退。但是！一定會把你從娜迩葛尔帶出來的！！做好覺悟吧！！」

白音說完後便望看旁邊。看來是被叫作加弥的女性說服了一樣。

「欸～」

我發出了不滿的聲音。

「什麼啊，不滿嗎！！」

白音發怒了。即使說了這種事，這邊也是有情況的。

「那個，莉洁娜！！」

這次是莉洁娜被莉艾特叫住了。

「剛才救了我，謝謝你！！對你冷淡的態度，真是很抱歉！！」

莉艾特向莉洁娜垂下頭。

「不用介意，莉艾特！！你也要保重哦！！」

莉洁娜笑出來了。我認為是個富有魅力的笑容。

「可以出發了，老爺」

我配合著那個聲音抱住莉洁娜乘上古洛利亞斯。
欧米洛斯揮著手。莉洁娜也揮手回應。
２人沒有聯繫在一起。但我卻能從２人中感受到強烈的羈絆。２人一定會再見面的。我是這麼想的。
隨古洛利亞斯飛翔，阿尔戈亞變得越來越小了。

「再見了，我的故鄉……」

莉洁娜輕輕地嘟噥。那個聲音有少少哭泣，又好像在笑著。一定是對最後莉艾特的話感到高興吧。
我撫摸著莉洁娜的頭。然後莉洁娜笑著看向我。
不久便越過阿克伦山脈，進入了娜迩葛尔。

「那麼，莉洁娜。終於能告別這個黑暗的娜迩葛尔的天空了」

我笑著說道。

「不是的，老爺………娜迩葛尔並不黑暗。因為有老爺你在」

在古洛利亞斯上，莉洁娜抱住我了。

「莉洁娜……？」

我因為突然被抱住而稍微感到吃驚。

「確實娜迩葛尔說不定像黑夜一樣的黑暗………但老爺卻像在夜空閃爍的星星一樣照亮了我。老爺……，我一次也沒有想過娜迩葛尔是黑暗的」

莉洁娜在抱住我的同時凝視著我，對我微笑了。
總覺得能感到被說了非常害羞的事一樣的心情。一定是對自己感謝的話語吧。
但是，儘管如此還是有點害羞。
讓我們乘上的古洛利亞斯在飛翔。
娜迩葛尔的天空很暗，不過心卻非常明亮。