◆魔王莫德斯

「抱歉，莫娜」

我說著那樣的話向莫娜垂下頭。

「不，莫德斯大人。只是這樣的事的話請下令」

因為莫娜看起來同意了便放心了。
現在，作為莫娜的護衛的魔族女騎士們應該正在前往迪哈魯特卿那裏。
這下迪哈魯特卿也有部下了。
本來是想從由魔族的男性構成的暗黑騎士團之中加入部下的，但是暗黑騎士團是在與勇者的戰鬥中幾乎被毀滅的狀態，現在在重建中。因此，不能從兰菲尔德卿那裏沒收為數不多的暗黑騎士。
半獸人或下級魔族等部下的事也想過，不過考慮到迪哈魯特卿的強度這只會成為累贅。果然他的部下是能乘上飛龍的魔族會更好的。
於是我便想將沒有缺點的莫娜屬下的數名女騎士當迪哈魯特卿的部下。
本來，只要在娜迩葛尔，莫娜連稍微危險一點的事都不會遇上，護衛的騎士太多了。
因此減少數名女騎士應該不會有問題。
可是，要實行也必須得到莫娜的許可。有想過因莫娜不太喜歡迪哈魯特卿的事而不願意，不過意外地簡單的接受了。我對這件事也放心了。

「我是不會不聽從莫德斯大人的請求的」

莫娜笑起來了。那個笑容把我的心溶化了。

「呶呼呼呼」

我笑著把莫娜抱進懷裏。

「不行，莫德斯大人………在這種地方……」
「呶呼呼呼，這不好嗎，這真的不好嗎」

然後從門外傳來了聲音。

「陛下。陛下，你方便嗎」
「怎樣，有什麼事嗎？」

在我說過話後，卢加斯進入了謁見之間。

「實際上有想讓陛下聽的事」

卢加斯垂下頭說道。

「是什麼事？卢加斯卿？」
「其實………監視勇者們的納特似乎被勇者的女人的１人抓住了」
「什麼！！！」

納特是為了自己很好地工作的人。居然被抓住了………

「那有什麼問題，卢加斯老。頂多是一隻老鼠。應該是沒有要向陛下傳達的程度的事？假如不知道這邊的重要情報便把它捨棄！！」

莫娜冷淡地說道。似乎是與自己的時間被打攪而心情很壞。

「確實是那樣，但是……」

卢加斯再次點頭。納特在娜迩葛尔的地位並不高。因此我想莫娜和卢加斯也會棄之不顧吧。
但是，我這個莫德斯不想模彷這種把為了自己而工作的人拋棄的事。

「卢加斯卿。勇者們現在在哪裏？」
「那個………似乎進入了米農的迷官。」
「什！？那個迷宮嗎！？」

卢加斯點頭肯定。

「是，理由並不明白……」
「那個稍微不妙………那個迷宮是很麻煩的」

米農的迷宮的事是知道的。那傢伙統治的迷宮，是連作為魔王的自己進入一次也很難溜出來的。自己也有困難那其他人便會更難了。

「陛下………我想這是無需感到迷惑的事。只不過是一隻老鼠。拋棄它便好了」

莫娜這樣說道，但可以的話我是想幫忙的。
但是，通過與奧迪斯的約定讓自己行動的事變難了。可是，除了自己以外有誰能幫忙嗎？
考慮了一下。然後有某個人的存在。與自己匹敵的力量的持有者的暗黑騎士的存在。
只有他能拯救納特。

「果然只能拜托那個人……」

◆劍之乙女白音

從阿尔戈亚王国回到了圣蕾娜莉亚共和国。
因為我們必須開始準備迎接莉洁娜她們。
雖然我不想回去，不過，因為在某程度上明白了黑树的情況，所以加弥說最好和千雪商量。而且，沒有完全洗腦的話，也就是說有機會恢復過來。
總之現在應該要看準機會。

「加弥。還是無法與哥哥大人他們取得聯絡嗎？」

京华對加弥說道。

「那個，大小姐。無法與怜侍大人他們取得連繫。也許是那邊發生了什麼事。」

加弥感到為難地說道。
我想跟千雪商量，但到底發生了什麼事。

「吶，加弥。怜侍和千雪大概是在亞里亞蒂亞共和国？我們也去吧」

魔法的通信器無法聯絡的話便到那裏去。

「也好。迎接莉洁娜他們後，便從這邊前往亞里亞蒂亞共和国呢」

京华也贊同了。
"也是呢………確實在這裏等著也沒有辦法」

在我們商量的時候。
門扇被敲起來了。

「有什麼事？請進」

加弥說過後，進來的是在蕾娜神殿上侍奉的神官女性。

「京华大人，白音大人，加弥大人。最高大司祭大人在傳召妳們」

神官的女性垂下頭。

「傳召？神官長嗎？為什麼？」

我向神官的女性詢問道。
最高大司祭說的就是神官長的事。
在女神蕾娜的教團的神官的職位從上開始有最高大司祭、大司祭、司祭和助祭。
最高大司祭是教團組織的最高等級，在世界上只有１人。
而且，最高大司祭有著指導全世界所有蕾娜神殿的神官們的立場。
因此也有被稱作神官長的事。
那個神官主傳召我們。到底有什麼事呢？

「我不清楚………我只是被告知了傳召的事……」

神官的女性感到為難地回答道。我記憶中她應該只是助祭。是最下層的職位的她不能聽到詳情的事吧。

「怎樣？」
「要去嗎？」
「總之，去看看吧」

我們被神官的女性帶領著。

「這裏……大概是……」

我禁不住發出聲音。
被帶領到的，是在神殿也只有被限定的人士才允許進入的房間。
這裏是女神蕾娜與千雪會面時的房間。

「我帶來了」

神官的女性垂下頭地開門。
在我們進去後便從外面關上了。

「看來終於回來了」

在那裏的是意外的人，不，是神。

「女神蕾娜！？」

在那裏的是女神蕾娜。她很少會來這裏。
是發生了什麼事吧？

「有什麼事嗎，女神蕾娜大人？」

加弥垂下頭向蕾娜詢問。

「白音，京华，加弥。３人也請好好聽著。怜侍他們有生命危險」

我們對那句話感到很吃驚。

「女神蕾娜………到底發生了什麼事？」
「怜侍他們在米浓平原的邪神迷宮被抓住了。事態刻不容緩」

蕾娜鄭重地回答京华的問題。
我們從蕾娜的話裏得知怜侍他們陷入危機的事。

◆阿尔戈亚的王子欧米洛斯

「什麼時候看也很厲害……」

從城牆上凝視著外面的景色的玛裘西斯在嘟噥。
玛裘西斯看著的是先前百臂巨人倒下的地方。
那個地方本來是一座小山。可是，現在有一個黑得像燒焦一樣的大洞。
那個大洞非常大，阿尔戈亚王国都快要進去了。

「暗黑騎士嗎………真是可怕的力量……」

這個大洞是暗黑騎士打倒百臂巨人時留下的洞。想著打倒被稱為勇者的人應該會很強的，但沒想到是那種程度。
儘管食人魔和哥布林攻過來了，阿尔戈亚王国卻完全沒有受到損害。
全都是多虧暗黑騎士事前採取了對策。為了從哥布林們裏守護這個国家而被召喚出來的地生人也不知不覺地消失了。
到底擁有多少的力量啊？

「啊，贏不了是當然的。所以打起精神吧，欧米洛斯」
「這是什麼意思，玛裘西斯？」
「是對手太糟糕的事。你能找到一個更好的女人的」

玛裘西斯笑起來了。

「我覺得我沒有被安慰………嘛，想要鼓勵我的事，很感謝你」

而且要是那個暗黑騎士輸了便沒有辦法了。我自己是無法守護莉洁娜的。
不是暗黑騎士的話也是無法守護莉洁娜的。
與那樣的他是不可能競爭的。
而且又從他那裏感受到打算守護莉洁娜的強大意志。所以莉洁娜已經不要緊了。害怕被哥布林關住的女子已經不在了。我對那件事也感到安心了。
而且，撫摸著魔法盾。我也想變得像他一樣強大。

「欧米洛斯」

乘著人狼的莉艾特來了這邊。
人狼住在這個国家了。
似乎是因為暗黑騎士說了會守護這個国家的緣故。所以人狼已經不能吃人了。
或許是為了來探望在這個国家療養的埃奇苟斯，出乎意料地想念朋友呢。
為什麼那個人狼會讓莉艾特接近呢。

「在說什麼？」

莉艾特問道。

「是暗黑騎士的話題」
「啊，吟遊詩人的叔叔呢。從沒想過居然會是暗黑騎士的」
「哈哈哈，確實是這樣呢」
「就是啊，有誰會想到抓住了的吟遊詩人居然會是暗黑騎士。沒錯，總有一天我能以抓住了把勇者打倒的暗黑騎士的男人自報姓名嗎？」
「那個誰會相信啊，玛裘西斯？」
「嘖，確實是這樣」

玛裘西斯看起來很懊悔。
看著那個我和莉艾特都笑起來了。
然後，笑了一會後莉艾特往這邊看。

「吶，欧米洛斯。能再次見面嗎………吟遊詩人的叔叔是，莉洁娜也是……」
「是啊……一定能見面的」

莉艾特仰望著天空說道。
只要活在這個天空之下，便有種一定能再次見面的感覺。

◆暗黑騎士黑树

「呼呼呼-哼♪」

庫娜正在我面前泡茶。
庫娜的心情非常愉快，恐怕是對莉洁娜她們不在的事感到高興吧。
莉洁娜她們昨天，往圣蕾娜共和国出發了。
住在魔王城附近所建的自己的房子的人，只有自己，庫娜和一開始的臉像熊一樣的傭人。
順帶一提，這個有著熊一樣的臉的傭人的原形好像是人熊（ワーベア/Werebear）的少女。說起來我好像從未見過她人類形態的身姿。還有，她好像不太喜歡自己的事，名字至今也沒有說出來。
她與庫娜不同，對莉洁娜不在看起來很遺憾。記憶中她曾把莉洁娜她們看成美味佳肴而滴下涎水。是相當想吃吧。
考慮到人熊的她的存在，莉洁娜可能是真的想從娜迩葛尔出去。娜迩葛尔本來便不是人能居住的地方。稍微有點寂寞了，不過也沒有辦法。

「怎麼了，黑树。即使不拜托莉洁娜，只要有庫娜在，無論什麼時候也能喝茶的」

庫娜把茶放在我的面前，像仁王一樣站立著把胸向後仰。於是庫娜挺大的胸部噗隆的搖曳著。
庫娜現在穿的衣服是原來莉洁娜所穿的女僕服。
要說為何會有這樣的衣服的話，這個衣服是在委託某個矮人為莉洁娜她們製作工作服時被交付的。
不管怎樣，勇者的傭人們似乎全員都穿著這種服裝，好像是模仿製作了。順帶一提人熊的少女也是穿著女僕服的。
然後莉洁娜也以女僕服的打扮照顧我。因此，對眼睛能看的地方感到非常為難。
而現在庫娜也穿上了莉洁娜那破壞力驚人的女僕服。
庫娜的胸部比莉洁娜的大。因此，女僕服的胸口成為了相當危險的事。即使現在有些驚人的東西飛出來，我的視線也無法離開。

「怎麼了，黑树？不喝嗎？」

庫娜看起來不可思議地看著自己說道。
還好。看著庫娜的胸部著了迷的事好像沒有被發現。

「不，謝謝你庫娜。我現在喝」

那樣說過後便把手上拿著倒滿茶的茶杯運到嘴邊。
茶相當甜，不過很好喝。而且，是第一次喝的味道。

「怎麼樣，黑树？」

為什麼庫娜像在期待什麼的看著自己。

「嗯，很好喝。這是第一次喝的味道，不過，這是什麼茶？」
「啊啊，這是我從妲蒂艾那裏得到的」

聽到庫娜的話便快要忍不住噴出來了。
妲蒂艾大概是哥布林的女王的那個妲蒂艾。
實際上，因為沒有哥茲的所在的線索而在之前到卡隆王国拜訪妲蒂艾。
在那個時候聽到了哥茲因隨意地把妲蒂艾替莫德斯保管的重要物品拿出去的處罸而被關在卡隆的地下水牢的事。
總之，莉洁娜已經不會再被哥茲襲擊。對莉洁娜說了這件事，她很高興。由於這個而能夠放心回去人類世界。
那件事我也感到高興。只是在意的是在和妲蒂艾說話的時候，她的視線向著自己的股間真令人擔心。
股間像是被舔著一樣地看著實在很噁心。
雖然對妲蒂艾不太好，但可以的話已經不想再見面。
那個妲蒂艾為何會向庫娜送茶？２人的關係看起來是很差的。

「好喝嗎，黑树？」

庫娜笑嘻嘻地問道。
難得庫娜泡茶。味道也不差。
我把茶喝光了。

「很好喝哦，庫娜」

自己笑著回答。

「是嗎，那多喝一點吧。黑树的耐性很強所以放了很多。總覺得黑树對庫娜有所顧慮。能把全部都告訴庫娜就好了」

庫娜再次倒茶。
耐性？是有什麼事吧？可是我有著不好的預感。
也有食人魔的事，最好是讓庫娜高興使她不會暴走。

「啊啊，對了。有給庫娜的禮物」

我那樣說著後便從懷裏取出盒子。

「這個是……？」

放進盒裏的是隻戒指。我把那個戒指取出來戴在庫娜左手的無名指上。

「這個戒指，蘊含著可以能得知成對的２人的位置的魔法和轉移互相的地方的魔法」

我展示了自己左手的無名指。自己的手指上也戴著戒指。

「我會和庫娜一直在一起的」

說著那樣的話時，庫娜的眼睛開始濕潤了。

「黑树！！」

庫娜把自己抱住了。

「黑树！！黑树！！最～愛你了黑树！！」
「哈哈，你歡喜，我也很高興」

在撫摸著庫娜的後背的同時，我感到了有少許罪惡感。
由於這個是為了明白庫娜在何處和做什麼的東西。戒指的真正理由是為了不讓庫娜暴走的韁繩。
但是，那真是說不出口。
就算是這樣，庫娜也有著很好聞的味道呢。
咯咯。
擁抱著庫娜時門扇被敲起了。似乎有誰來了。

「是誰！！」

庫娜離開我後大聲喊叫。似乎因為被打攪了而稍微不高興了。

「失禮了，老爺」

打開門進來的是意外的人物。

「莉洁娜？！為什麼你會在這裏！？」

庫娜那樣說道。
莉洁娜的一族們應該是在先前用了從白音她們那兒得到的轉移魔法的石頭去了圣蕾娜共和国的。

「是那樣的……實際上，有最後想向老爺請求的事，我便１個人留下來了」

莉洁娜垂下頭。

「是什麼，莉洁娜。打算向黑树請求什麼？」

庫娜看起來不高興地說道。

「是，最後我想得到老爺的寵愛」
「咦？」
「！！」

莉洁娜的眼睛直視著自己。

「寵愛……？等一下，庫娜！！把大鐮收好！！」

我制止了無言地召喚出大鐮的庫娜。

「莉洁娜！！像你這種寒酸的身體！！只是庫娜的臨時湊合而已！！」
「咦……但是老爺好像經常看著我的屁股……」

莉洁娜的話使我把茶噴出來了。
敗露了………對不起，在打掃中彎著腰的時候，看到了屁股………

「不行！！不行！！黑树有庫娜就夠了！！剛才也是像舔一樣的看著庫娜的胸口！！莉洁娜之類的不需要！！」

那句話使我快要禁不住從椅子上掉下去了。
注意到了嗎………對不起，一直在看著。

「閣下！！閣下在嗎？！！」

能聽得見這次有複數的腳步聲朝向這個房間。
來的是全副武裝的魔族女騎士們。她們推開了莉洁娜進入房間。

「我們奉魔王陛下的命令成為閣下的屬下。以後請多多關照」

魔族的女性們向著自己垂下頭了。
說起來莫德斯有說過為自己安排部下來著？
只是，沒想過來的會是這樣的魔族女性。
魔族大致分成２個種族。人類以外的身姿的下級魔族，和除了會長角以外與人類大體上沒有分別的上級魔族。
然後，上級魔族有著不輸給美麗的天使族的美貌。
她們似乎與兰菲尔德同是上級魔族。全部，都是相當的美女。

「為什麼會變成這樣的！！！」

庫娜抱著頭。似乎是討厭自己周圍的女性增加了。
從沒想過會是女騎士們成為自己的部下。本來魔族的女騎士應該全部都是莫娜的屬下。
她們來這裏這樣的事，意味著莫娜已經同意了成為自己的部下的事。
因為她好像討厭自己而令人意外。
庫娜在我面前抱著頭。
總覺得吵鬧的日子快要開始了。
自己一邊看著窗外的娜迩葛尔的天空，一邊把茶送入口。
話雖如此，總覺得身體很熱。
女性多了的房間充滿了好聞的氣味。然後意識漸漸飛走了。

やっと第３部終わりました。第４部はレイジ達が中心の話しになります。