等注意到的时候，天空已被晚霞染成了一片殷红。
在那个伴随着压迫感的又黒又窄的胡同裡，我像个傻瓜似的仰望着茜色的天空。

「什么，呀……」

就像从白日梦中醒来一样的感觉。
対了，我刚才经历的事真的不是我早做梦么？
突然出现的悲鸣，三个男人搞出的骚乱，自称为神的孩子、米娅────这些都是刚刚发生的事，还清楚地记着，但是却没什么现实感。
就这样过上５分钟的話，說不定会像早上起床时回忆梦的那样，没过一会记忆就飞向远方了。

「我累了么？」

如果真是在做白日梦的話，在这种地方发呆，看来我真的从内心就开始认输了吧。
虽然我认为我自己和神经过敏和精神并无缘，但看来我似乎是个内心纤细的人也說不定。
我甩开这愚蠢的念头，我向前继续走着。
說起来，这裡到底是哪裡呢？从那时开始就一直漫无目的的游荡的缘故，导致现在完全不知道身在何方了。
这么說的話，我的白日梦应该是从白天就开始了
但是，现在心情不可思议的平静。
现在已经黄昏了，要是再不快点回去，可能会打破晚饭前回来的約定。
首先先走出这个狭窄的胡同，回到大街吧。
这裡能連到斯巴达的大街，因为刚来这裡几天，完全没有什么熟悉的小道，总之先找到比较有名的大街上比较好。
那么，现在的问题就是如何从这裡回到大街上，不过，现在除了往前走也没有别的办法。
本来就很昏暗的胡同，因太阳逐渐下落使得胡同被黒暗彻底支配。
但是黒暗并不能迷惑我的双眼，能清晰地在这到処都是相似景色的胡同裡穿行────不，等一下，双眼？
我现在，正在用两只眼睛注視着这片黒暗。
但这是不可能的事，因为我的左眼在與第八使徒愛的战斗中失去了。
但是，现在我的左眼就像之前一样，正在很自然的履行着它的职责。
为什么，为什么，我想自身询问，能想到的原因，只有一个。

「是呀，这裡要做的像神的奇迹一样，那样的話──」

在腦海中浮现的，是那把自己真红的眼珠，挖下来安到我身上的異常行为。
但是，这确实是──

「眼睛，真的治好了？」

虽然之前还在怀疑，但是左眼治好了却是不争的事实。
那么，刚才发生的一連串事件，那个自称是神的米娅，难道真的是神？

「是真的呀……」就想她所說的，対我的身体施展了奇迹。
但是，却没有想要立刻崇拜起来的心情。
不，如果真的有的話，與其說变心还不如說是洗腦，会対身心造成损害的。
虽然說没什么崇拜之心，但是米娅确实拿出了一个她是神的証据。
但是，有那种一瞬間就能把人的眼球治好的厉害魔術也說不定，所以现在还不能妄下定论。
……不论如何，不管米娅的原型是什么，但是她治好了我的眼睛，并打算给予我「加護」这些都是事实。
假如說，米娅是用魔術骗了我，还是說虽然是真的神，但其实是某个地方的邪神，但只要能给予我力量就行，这正是我所期望的。

「好吧，这也是一种考验，虽然不能理解是好是坏，但是先接受现状吧。」虽然說対信仰什么的不太明白，不过我対米娅由衷的感谢。
直到刚才心情还在人生低谷的我，现在就像是经历过一場闹剧般的恢复了，这也証明了「加護」确实能给予力量的可能性。
但是，现在我也不知道获得「加護」的考验是什么，现在也没有什么能做的。
根据米娅的話『她的眼睛』，也就是我的左眼似乎会给我提示。总之先静静的等待了。
不过现在比起考验的内容，我更想知道回到旅館的道路。但就像是在說「这么简单的事神没有理由帮助你」那样，左眼没有任何反应，总之，只能自己开辟道路了。
啊啊，能在太阳完全下山前回到大街上么────

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

突然，附近传来了尖锐刺耳的悲鸣

「嗯，啊，是真的么？」

还是說，又是神的惡作剧么？
和刚才的情况完全相同，不同的只有我的内心而已。
虽然这个时候怎么看都会觉得十分可疑，但是「装作什么都没有听见」的样子是不可能的。
我决定打破之前下定的浅薄的决心，顺着自己真心的行动着。
就算这回的悲鸣是陷阱，我也没有抛弃不管的这个选项
希望，这回能真的帮助一个从未见过的人。
在小巷的最深処，同样是被快要崩坏的石壁堵住的死胡同裡，看到了和刚才的自导自演完全一样的展开。

「喂，快把东西交出来！」
「嘿嘿嘿，你这么漂亮要是不交出金币的話可不知道会被怎么样哟」

三个打扮的十分混混的壮汉正在一起把一个少女逼向墙角。
作为万分之一的可能性，他们四个人正在玩特殊的Play（小西：这理解让我卖个萌吧，反正就是这意思）

但是从那威胁的語气也知道这是不可能的。

「喂，你们在哪裡做什么！」

没必要躲在一旁偷看，直接以十分有男子气概的方式现身就好。

顺便投去威吓的視线，当我直盯着我的同学的时候，没有人敢直接面対我的目光。

「啊？」

华丽的翻转着身体，三个人一齐向我投来带有敌意的視线。
那三个几乎一样的反应，対我来說有种似曾相识的感觉。
然而这次才是真正的恐吓吧。
混混三人组，和刚才被我打飞的三个人的相貌完全不一样，被纠缠的少女虽然穿着的衣服和之前很相似，但却不是米娅。

「啊──，你这混蛋是干什么的？」

老套的盘问台词。

「嗯，总之，算是路过的冒険者吧。」

本来打算这么說的时候，

「喂，等等──」
「啊，你这家伙──！？」

本来被逼到墙角的少女，趁男子不注意的时候推开男子，一口气跑了出去。
这行动太过突然，那个少女以出乎意料的速度从我身边穿过，转瞬間消失到対面的巷子裡。（小西：这位少女太TM机智了。）

「什么呀，真是……打扰了」

结果什么事都没做就解决了
在攻击的一瞬間逃脱，斯巴达的女性真是太強了。
我一边这么想着，一边趁机开溜。

「喂！」
「等一下呀！这位小哥。」

但是被叫住了。

「啊啊，真是的，竟然打搅我们重要的工作。」
「是不是有必要让这家伙交出点赔偿呢？」

看到恐吓的対象逃跑後，男人很似乎十分生气。

「嗯，等級１的冒険者么？真是愚蠢，总之先把身上的钱全部拿出来。」

这样說的，是这三个人中体格最壮的光头男，从腰間拔出長劍，慢慢想我迫近。
男人好像打算发出了很強的杀气，但是在我看来并没什么值得一提的。可能是通过牌子看我是等級１的冒険者，所以想吓唬我吧，还是說是其他的目的。

「嗯，怎么說呢……抱歉了，対不起了？……还是說什么。嗯？」

等注意到的时候，那个光头已经架好劍站在我的面前了。

「你还是快点道歉的好，我大哥可是能熟练运用身体強化的戰士，等級１什么的完全不是対手。」
「大哥快用必杀武技把这小子的手臂切成两半。」

後面两个混混也在一旁帮腔。
原来如此，这家伙是能用身体強化和武技的戰士呀，确实有点实力，大概能到等級３的冒険者的程度。

「嘛，対于彼此来說打起来的話都很麻烦吧，这裡就放过我吧？」

虽然說対面干劲十足，但是我还是想靠协商来解决。
但是

「这小子，是笨蛋吧。」

看来談判破裂了。
秃子慢慢用一隻手举起劍，突然叫道

「腕力強化！」

握住劍的右腕突然筋肉暴起。

「出现了，大哥的『腕力強化』！！！」

後面的小弟亲切的說明着。
但是，光头大哥的強化魔術完全感受不到魔力附身的样子，也没有用咏唱，难道只是单纯的把魔力附加上？

「这就是你轻視我的报应，就拿你的一条胳膊当纪念吧──《一闪》。」

在挥下的同时

「出现了，大哥的必杀武技《一闪》。」

真是勤恳认真，後面的两个小弟又再次奉上亲切的解說。
但是，真的很抱歉，从我头顶上挥过得斩击，完全没有感到武技特有的压力，难道說，只是尽情的向下挥？

「呵呵，架势错乱了哟」

本来以为是排位三的冒険者，全力准備了魔法弹，但现在看来没有必要了。
我就这样用左手，制止住了那男人向下挥劍的右腕。

「什么！？」

秃子吃惊地睁大双眼
这种程度的劍速和简单的刀法，而且連身体強化和武技都没用，以我的身体素质不可能接不下来。
总之，让他再继续乱挥的話很麻烦，所以用黒色魔力聚成漩涡的右拳，打碎了「パイルバンカー」钢的刀身。

「什么！劍！？」

我松开了左手，男人迅速向後跳了两三步，呆然的盯着劍柄。

「啊！？不会吧！」

无情的哀鸣声响起，後面的两个小弟像刚才那个少女一样想逃快速逃跑。
但是道路却被我挡住了，于是他们漂亮的攀爬上石壁，一转眼就消失在了石壁対面。
看来在斯巴达除了女性，男人们的逃跑速度同样迅猛。（小西：这一段整的我腹肌都笑出来了）

「啊，喂，你们…………」面対逃跑的两人，他们的大哥只能用被母亲抛弃的小孩般的目光目送他们离去。
那个秃子的表情真的十分难看呀。

「喂。」

我打声招呼

「啊……什么？…还想打么啊啊啊啊啊啊啊！」

畏首畏尾的，但是双拳也摆好架势，看来虚张声势的精神还是有的。
但是，我不想再继续纠缠下去了。，

「我已经要走了，你不去追么？」

受害少女已经逃离了危机，也没有非要干架的理由，身体也没受到伤害。
也没打算以个人身份给那个男子惩罚，反正我只是路过的冒険者，没有帮助她后再进行什么行为的权力。

「额…………」

男人直接露出放心的表情，力气也卸了下来。

「这样的事情还是不要在做了，认真的去当冒険者也能赚钱吧。」虽然知道那样的話是不可能使其悔改的，但还是忍不住說了出来。
然後，我什么也没做，得到了解救一了位少女的事实的满足感，就这样了离开了。
但是，到底走哪条路才能回家呢？天已经完全黒了……