在「猫尾巴亭」的一間房間裡，莉莉带着空洞的眼神趴在床上。
年幼身姿的她动也不动的躺在床上任由时間的流逝，而这种異样的感觉也让人感到担心。

「黒乃……」

有时，莉莉就会像回忆一样呼出那个名字。（Ｅ：莉莉不要哭拥入我的怀抱吧）

她那失去生气的绿色瞳孔，與黒乃的黒色瞳孔相互交叉。
但在床上没有除莉莉以外其他人的身影。
但是黒乃的眼睛，黒乃的眼睛，就在那裡。
莉莉侧着躺在床上，滚动着眼前的小瓶子。
再有来恢复肉体的小瓶子裡，充满着透明的液体，和一颗眼珠。
黒色的眼球。而那正是黒乃失明的左眼。
在莉莉和使徒的战斗後，找到了黒乃的左眼并悄悄的进行回收。
托藥剂的回复效果，被箭射中的左眼已经再生。
虽然现在可以立即将再生的左眼还给黒乃，但是如果要完全回复必须得重新链接視神经，而莉莉现在无法使用这样的高級回复魔法。
所以，现在的莉莉只能默默的凝視着，対她来說这只是貴重的收藏品。

「対不起………対不起，请………」

已经不知道說了多少遍対不起，但是一句話也没有传达给黒乃。
尽管身边有黒乃的眼睛和床上黒乃的气味所包圍，但莉莉仍做了很多次道歉的练习，直到眼泪无法再流为止。
或许，只是眼泪哭干了吧。

「対不起……莉莉的事………討厌，不要」

大人的意识已经放弃，小孩的意识只是在逃避。
就像之前対黒乃所說的一样，少女莉莉和幼女莉莉之間没有另一个人格，不一样的只有思考能力和精神年龄的变化，是真正的只有一个人格。
从孩子的意识转化过来，一想到有可能会被黒乃拒絶的记忆，就算是在火熱的愛慕之心也无法改变。
倒不如說，最初喜欢黒乃并不只是因为当时是小孩的状态，而是包括了在大人意识中対黒乃的面貌，性格，能力，和其他一些事进行评估才喜欢上的。
在年幼莉莉的心裡対黒乃只有存脆的好意，而这件事対年幼的莉莉来說只有无法忍受的不安和混乱。
不，在这裡只是小孩子的心理不如說是万幸，不管再怎么喜欢対方，如果只是稍微被拒絶的話，也不会有多大的烦恼。
但是，如果现在是普通莉莉的話，现在被那种漠然的不安以及恐惧的心理驱使下，我肯定会受到如同我小小的胸膛炸裂般的折磨。
然後，将莉莉从无限自责的痛苦中解放出来的是听到有人（Kuang！Kuang！）的敲门声，才将莉莉拉回到现实中。（Ｅ：天啊，终于结束了！）

「莉莉。」

听声音来判断应该是菲奧娜。
但是现在莉莉連回答的精力都感觉不到了。

「莉莉，黒乃先生回来了呦。」

意识突然再次清醒，莉莉听到这句話後立刻僵硬。

「黒，黒乃……」

思考开始转动起来。
黒乃想你了，这种欲望立刻在莉莉的腦内占满，虽然拒絶是无可争议的事实，但莉莉已经从床上一跃飞起。

「一起去吃晚饭吧。」

対于门対面菲奧娜发出的邀请，莉莉因为之前的事感到很纠结，并没有馬上作出回答。

「黒乃先生，并没有対莉莉感到生气，请放心的出来吧。」

这句話，就像突然有一束光照亮了莉莉的心。
但莉莉因为之前的事感到懊悔，所以怀疑这是不是谎言。

「莉莉?进来了呦？」

因为莉莉并没有反应，所以菲奧娜打开了门。
対菲奧娜来說，为莉莉没有锁门而感到幸运。

「睡觉了吗？」

在门口试探了一会，菲奧娜开始往房間裡走去，莉莉匆忙将放有眼珠的小瓶子藏在枕头下面。

「啪！」

因为枕头发出声音，像是抗议菲奧娜突然进房間。

「起床了吗？你看，黒乃先生在等你，走吧。」
「咿，呀─！」

莉莉用她的脚和翅膀来反抗。（Ｅ：小さな足と羽根をバタつかせて反抗するリリィ。）

因为莉莉仍然害怕和黒乃见面，而菲奧娜也从着气氛中很容易理解了莉莉。（この期に及んでまだクロノと会うのを恐れているようだと、空気が読めないことに定评のある菲奧娜でも理解できるほど解り易い反応だった。）

「真的黒乃先生并没有生莉莉小姐的气，反而很担心莉莉小姐，如果让现在的黒乃先生看到莉莉小姐的脸，肯定会伤心的。」
「呜……真的。」

莉莉抬起埋在枕头中的脸，看向菲奧娜。
她的眼睛早已经哭肿，变红。

「真的呦，所以用笑容迎接黒乃先生吧。」

菲奧娜說了很多笑容的事情，虽然她看起来很困的样子。（笑颜で言えれば百点満天な台词だったが、菲奧娜はやはり眠そうな颜である。）

然而，看起来还是対莉莉有了效果。

「……嗯。」

莉莉下定了决心。
心中不安與期待互相交织，紧张的状态并且带着点生硬的动作。

「那么走吧，啊，在这之前洗一下脸会比较好。」

哭红的眼睛是不能被黒乃看见的，难得菲奧娜提出了好的建议，于是菲奧娜拉着莉莉的手，离开了房間。
我现在（猫尾巴亭）的一楼食堂的一角，深刻的反省着。

「黒乃……你回来了」

和，没有精神的莉莉視线短暂相交，发现莉莉的眼睛有些发红。
可以看出莉莉不久前一定哭过。
然後，其原因毫无疑问是不久之前我的精神状态。
虽然口头上說了「不用担心我」，或者是」没关系」，或者是」対不起」，但一些重要的事情我并没有告诉莉莉。
当然了，莉莉是一个強大的精神心灵感应的能力者，光之是外表上的谎言使不能欺骗莉莉的。

其结果就是莉莉因为担心我而哭泣。
不仅是莉莉哭了很严重，菲奧娜看起来也为我感到担心，我也因为莉莉的眼泪感到内心揪心般的疼痛。

「两人都为我感到担心，真是対不起。」

现在我只能低着头。
即使如此她们两个人也原谅了我，并且让我整理好心情，相比半天前的我感到很幸福。

「不，黒乃先生好起来，比什么都好。」
「真的完全没有介意」說着安慰我的話并且表情从来不变的菲奧娜，让人感到安心感。

「黒乃─呜啊─！」

我抚摸着拽着我胸口牢牢不放的莉莉。

「真的対不起莉莉，我已经没事了不用再担心我了」

対这个善良的妖精，我只能通过谢意来表达我的感受。
然後我感受到了来自莉莉身体上的溫暖的触感，而我是多想继续下去，但菲奧娜直接带入正题打断了我和莉莉。

「因此黒乃先生，到底是发生了什么？那个左眼再生，应该是有什么理由吧。」

與之前我带的眼罩不同，现在我的左眼不仅有了新的眼珠而且視力也恢复了。
我的精神状态的恢复和眼睛的再生，在某种意義上被问也是理所当然的吧。
然後我対莉莉和菲奧娜，說出了我在好几个小时前发生了什么，在没有任何隐藏的情况下。（包み隠さずありのまま身に起こったことを話そう）

嗯，我也是不清楚到底是发生了什么（まぁ、俺も何が起こったのか正确なところは分からないのだが。）

「──原来如此那应该是『加護』吧」

在了解情况後，菲奧娜対我所提出的东西持否定态度，像是根本无法接受这件事的反应一样。

「你们怎么想?米娅，她真的是神吗？」

在我边說話时我也在思考，如一个人精神很不好，但自从與神相见後就突然变好，而这些大部分都是为了宗教而编造出来的故事。
但以日本人的观念想，之有一个人非常脆弱时才会去相信这些事。

（話していて思ったが、精神的に欝な状态で、神を名乗る人物と出会い目が覚めたような思いで元気になる、というのは如何にも宗教臭い話である。
日本人的な感覚で言えば、心の弱さに渍け込まれて骗されていると思うところだろう。）

「米娅・艾璐罗德，我从来没听过这个神的名字。因为我原本要去的是共和国，我并不知道在潘多拉大陸关于什么『黒暗神』的情报。」

不过我和菲奧娜是记得冒険者联盟中有些冒険者是有受到神的加護。

「那么莉莉怎么样？」

我低下头问一直坐在我腿上的莉莉。

「米娅?嗯，嗯，嗯……」
「你怎么想?米娅她真的是神吗？」

呜呜呜，莉莉发出声音并且开始思考。
不过要說关于神的故事的話，这方面莉莉应该很了解「黒暗神」

不管怎么說「妖精女王的帮助」的确対我有很多好処，从身体上就能感受出来。（何と言っても『妖精女王イリス』から力を授かった本物の加護持ちである、少なくとも加護がどういうモノであるのか体感的に知っているのは确実。）

「啊！」

在莉莉发出声音的一瞬間，我就请醒过来。（その瞬間に俺はチーンというＳＥが腦内に响き渡った）

「想出什么了。」
「嗯，米娅・艾璐罗德，是以前魔王的名字。」

当听到这个答案以後，我就感到怀疑，因为关于「魔王」的故事我只想到一个。

「难道說的是古代统一潘多拉大陸的家伙。」
「嗯。」

古代魔王的传說吗，而且魔王还叫做米娅・艾璐罗德。
龍王代達羅斯好像対魔王艾璐罗德统一整个潘多拉大陸而非常憧憬并且燃起了野心而发生的战争，在我还在伊魯茲村的时候也曾在村長家读書的时候看到过魔王这个名字。
魔王传說是在整个潘多拉大陸不可能有人不知道的超有名的故事。
原本在整个大陸上全部遺跡和迷宮都是「古代」魔王活跃时期流下来的东西，而现在存在的洞穴都與魔王的传說中几乎成套的出现，所以现在流传这么广也是理所应当的吧。

「在这个世界上如果有那些人完成了伟业，那他就有可能成为神并且成为传說中那个世界的居民也并不会非常奇怪。」（かつてこの世界で何らかの伟业を成し遂げた者が神の座に就くと言われています、伝說の住人ならば、加護の一つも與える本物の神様になっていてもおかしい話ではありません）

这种說法我也听說过。
比如伏尔甘受到的加護是「孤狼─伏尔甘岡德」是一头巨大的狼，而苏塞受到的加護是「影渡ハンゾーマ」是传說中的一名暗杀这。（Ｅ：这种名字臣妾做不到呀！）

神是被神所创造的，而那些实际存在的人或者怪物都有可能成为神。
那么，在潘多拉大陸唯一实现统一的魔王也是可能成为神的。

「嗯，但是至今为止应该没有人获得过魔王的加護吧？」

从口齿不清的莉莉口中，知道了在过去很長的时間裡，并没有人获得了魔王艾璐罗德的加護，就連龍王戈维纳鲁也失败了。
但如果好好想想，如果将有人拥有魔王的加護在潘多拉大陸传开，那不管是在伊魯茲村还是其他任何地方那应该都是个大新闻。
顺便听說，莉莉从出生到现在总共听过三次有人获得了魔王的加護，但全部都是假的。

「总觉得，这件事有些蹊跷呀。」

那么也就是說我是「历史上第一个获得魔王加護的人了！」那么找上我的人应该是没完没了。（ここで「じゃあ俺が史上初の魔王の加護持ちだぜ！」と舞い上がれるほどバカにはなり切れない）

谁都知道关于魔王的加護，但是谁都没有魔王的加護，而如此厉害的加護被我所拥有，那么将会有更多人来談论关于我的事。（あの子が名を骗ったと考えるほうがよほど納得いく），

「也就是說魔王已经消失，但黒乃先生确实得到了魔王的加護。」
「対，而且她也把我的左眼治好了。」
「那个红色眼睛并不是黒乃先生的东西吧？」

菲奧娜指出了我眼睛的不协調感。
这双眼睛的确是我的东西，但这个左眼原来是那个孩子的。
不，虽然眼睛是很好，但它的颜色是红色的。

「难道我的眼睛是红的？」
「是的，是很红的颜色。」

确认吗？于是菲奧娜拿出她愛用的镜子。
黒乃很生硬的拿起镜子，战战兢兢看了一眼。

「这，这不是真的！」

在镜子裡，是有着真红瞳孔的我。
左眼并没有什么不协調感并且和右眼一样可以看到东西，当然右眼还是黒色，但没想到米娅直接拿自己的红色眼睛替代我的左眼。

「很帅气呦，黒乃先生。」
「黒乃好帅！」

我额头上留下了冷汗，现在我红色的左眼和黒色的右眼就像把我的脸分成两半互相対立。
这是真的吗？即使我做任何改变仍然改变不了我的样子，真的没想到会变成这样……（これはマジですか、あのイカれたマスク共だって俺のルックスまでは手を加えなかったと言うのに、まさかここに来て思わぬイメチェンをすることになるとは……）

「嗯，嗯，眼睛看起来很不错。」

対了，重要的是结果，一些小事不要在意，不然会受到米娅神的报应的。

「是啊，虽然不明白魔王在想什么，但还是要谢谢她。而且只要好好使用这份加護，应该対以後也有很大的帮助。」（そうですよ、魔王かどうかは分かりませんが、その子に感谢するべきでしょう.それに話を闻いた限りでは、その内ちゃんと加護の正体なりが分かるような感じですよね）

菲奧娜这样的安慰我，但也是现在找出真相并没有什么用処。
而且莉莉也告诉我，只有在潘多拉黒神祭奠的神殿上才可以看到，加護是否得到，是那个神的加護，所以在没有看到这些之前，都是无法証明的。
而且，想应強度的加護也是没有說明的，加護的仪式需要金钱并且有可能失败，仪式交易的方式也很肮脏，并且也有可能引发宗教问题。
但暂且不說这些问题，如果自己和别人成功获得了魔王艾璐罗德的加護的話，那一定也会対自身的能力有了极大的提升。
但当时米娅所說的「考验」是什么，并且我真得能够克服并且拿到加護吗，如果不去确定也没有办法。
但如果只是左眼，和拥有加護的可能性，而产生的这两个好処我还是感到很高兴的。

「总之，虽然対『考验』的事情不是很清楚，但我们可以按照原定计划冒険从中找到一些线索。」

我復活了（？）总之我们正式开始了在斯巴达的生活，但首先必须学会與他人交流。

「嗯，大家去做任务吧！」
「这么說来，这是三人第一次一起冒険呀。」

各种各样的。（色々あったからな）

当然现在我也不会完全摆脱，也不曾忘记以前所发生的事，所以现在我只有干好现在的事情。（今でも完全に吹っ切れたワケじゃない、忘れたワケでもない、ただ、俺のやるべきコトに打ち込めるだけの気力を取り戻した、それだけのこと）

有可能今後我也像今天早上一样被噩梦惊醒，但今後如果有让莉莉伤心哭泣的事，我是絶対不会做并且去阻止这件事的发生。

「我的队伍『元素支配者』将会开始快乐的冒険生活，但是──」

没关系，我一定会前进的。
没关系，我还有跟我一起前进的同伴。

「我想要变強，我想要提高我的实力，不管什么任务我都会接受，所以莉莉，菲奧娜你们可以和我一起去冒険吗？」
「嗯，莉莉想和黒乃一直在一起。」
「是的，我也想和黒乃先生一起去。」

没有特意的去问，两人就愿意和我一起去冒険。

「就算我想強大到打倒使徒，你们也这么想。」
「没关系，莉莉也一起加油。」
「这个队伍不就是为了打倒使徒而变強吗，黒乃先生。」

莉莉和菲奧娜說出这种鼓舞人心的話，真是谢谢了。
顾虑什么的，在接下来制作计划的时候再去想。

「那么，让我们一起变強吧，加油！」

下次，如果下次再见到使徒的話，我一定用我的双手杀死他。