# 

[TOC]

## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00020_第二話

- '有点茶色的長发、高大強壮的体格、端正的相貌的『南山大輝（みなみやまだいき）』'
- '披在肩上，整齊的浅褐色的頭发和大的絲带。年幼的相貌，不相称于脸上凹凸的很清楚的身材的『葛西春菜（かさいはるな）』（陰：没办法，怎么查都查不出来意思）'
- '稍稍有些呆坐的表情左手拿着文庫本，留着到腰間的直長的黑发的『北川冬子（きたがわとうこ）』'
- '在体育运动短发少女这样的風采整洁地做了的锐利的目光『東雲秋（しののめあき）』'
- '『近衛蒼太（このえそうた）』黑发的短发、稍稍有些细長的肌肉，在五人中也是最成熟的面孔。（陰：为啥我想起近衛刀太了？）'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00030_第三話

- '*亞空庫：收納物品的空間魔法。相當于道具箱（アイテムボックス）、背包（ストレージ）、仓庫（インベントリ）（译者：这是原文，很想吐槽为什么不要直接用后面那几个的其中一个就好了…）'
- '加護：无【女神伊茱麗娜（イジﾕリナ）の加護、龍神の加護、鍛治神の加護、魔導神の加護、武神の加護、刀神の加護】'
- '受到了鍛治之神甘亞科（ガンヤコ）の加護。'
- '受到了魔導之神庫麗沙拉（クリサラ）の加護。'
- '受到了武道之神弗茲伮希（フツヌシ）の加護。'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00050_第五話

- '「不，如果不打算和我敌對的話就不会和你戰斗。这群家伙也是因为看起来快要发展成魔物大暴走（スタンビード）并朝向我袭来所以才杀掉的。嘛，如果你想和我打的話我可是会奉陪到底的」'
- '「那么，首先必须先将溅到的血给清理掉。清洁（クリーン）」'
- '冒険者的城市「朵拉（ドｳーラ）」'
- '有着比精灵（エルフ）还要小一点的耳朵的半精灵（ハーフエルフ）柜台小姐稍微摇晃着那金色的長发并点頭后带着笑脸询问（苍太）。（炎陽：喜闻乐见的半精灵后宮１枚无误）'
- '这样回答后，在名字、種族、擅長的武器、技能的顺序分別填写「索太（ソータ）」「人类」「單手劍」「没填写」后把紙交上去。（炎陽：这里主角是填了假名）'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00060_第六話

- '※通常的魔術背包（マジックバッグ）的容量最大也只有100KG，而苍太所取出的大量素材有着數百KG。'
- '一边确认亞空庫的内容物一边等待了約１５分钟的时候苍太如此低語，與此同时刚才的职员也现身了。在他的后面跟着两位职员與一位穿着和职员不同衣服的中年男人，有着比公会职员的还要齊全的装備还有一副長得崎岖却带有尊严的脸，與其脸和年龄不同的较低的身高表示了他是矮人族（ドワーフ）的事實。在那旁边还跟着一位把金发绑起来并带着眼镜的好像秘書一样的女性职员。那个耳朵比起柜台小姐的艾麗还要長，那份特征正是她作为精灵的証明。'
- '「无论如何都希望你可以接受交談。忘记报上自己的名字了，我是担任公会会長的秘書一职的『米露菲=庫戴利亞（ミルファ＝クーデリア）』。这里这位脸因为生气而变得赤紅的當代公会会長『葛蘭（グラン）』」'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00070_第七話

- '「那是當然，蚺牛排的說！」（陰：这菜名坑爹啊原文「ボアステーキのオリジナルソースがけですよ！」只好简單翻了，管他呢）'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00100_第十話

- '「是吗，嗼咕嗼咕，ごくん（吞下去），那就上吧」（炎陽：吞下去时的拟声词该怎么翻…）'
- '男人们好像是分別叫伽魯（ガル）（長男）、蓋魯（ゲル）（次男）、格魯（ゴル）（三男）的三兄弟，虽然言行举止不好但是有着作为階級Ｃ冒険者的實力。在公会里有着这样的评價。'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00140_第十四話

- '令人想起了日本的桧浴的浴室使得苍太的满意度非常的高。（炎陽：桧浴原文ヒノキ風呂，不知道是什么）'
- '「真是抱歉呐，我这边的人做了失礼的事……老朽就是委托人的艾魯巴斯（エルバス）。姑且在做着这里的領主，这伙子是作为老朽的護衛跟来的騎士，名叫丹（ダン）」'
- '「嗯，终于能說上話了嘛……其實老朽有位孙女，名字叫艾莉娜（エリナ）。老朽的儿子和儿媳妇两夫妻在产下艾莉娜后就因病而早早去世了」'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00150_キャラクター紹介

- '　ショートヘアーでスポーツ少女といった風貌できりっとした鋭いまなざし'
- '　蒼太にあっさりやられる。'
- '　ギルドマスター。ドワーフ族。元Ａランク冒険者、その頃の字が『爆砕』メインの武器はハンマー。'
- '　怒るとひけないタイプ。'
- '　おっとりしているが、本気で怒ると怖い。'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00160_第十五話

- '「你就是索太吗，我的名字是格魯頓（ゴルドン）。事情已经从老婆那里听来了。想要２１餐吧，要什么種类的？也不能全部都是同一種吧？」'
- '「媽媽的名字是蜜爾法娜（ミルファーナ），我的本名是米露法娜（ミリファーナ）喔」（炎陽：这坑爹的名字…）'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00170_第十六話

- '苍太伸手取放入着箱子的胡蘿卜一样的蔬菜『Radi（ラディ）』慢慢地回頭看了看馬的脸。'
- '这里的馬的平均價格是金币３枚，用最初看的人なつこい馬要金币５枚。苍太不知道那个，不过如果只馬看的能力 能說是破例的價格。'
- '那个苍太是什么样的名字？（：感覺有点不對劲 原文：その蒼太はどんな名前にするかな）　在腦中一边推举各種各样的候选一边攥住缰绳。'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00180_第十七話

- '「很开心吧，埃德瓦魯多（エドワルド）」'
- '苍太吃着拜托旅館做的食物，而埃德瓦魯多则吃着在空闲时間里買下的萊迪（ラディ）等的蔬菜野果，都是在通常的冒険者旅行中不会吃到的東西。'
- '其他的装備也一样，将铁制盔甲换成秘銀盔甲，再装備上用炎蜥蜴（サラマンダー）之皮制成的披風。（炎陽：主角穿的是轻装盔甲，还有披上披風了，在装逼了）'
- '感知到气息后朝着感知到的方向前进，在那里是有点开阔的場所并且有着階級Ｂ的指定魔物岩蜥蜴（ロックリザード）。'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00190_第十八話

- '拥有炎之羽翼的烈焰飞鳥（フレアバード）。烈焰飞鳥是隨着攻击性的提高而增加羽翼的熱量，使用半吊子的武器的話只是接触到就会溶解。并且还会使用火属性的魔法，因此很难防住来自空中的远距离魔法攻击。'
- '表皮被複數的针给覆蓋着并可以使其伸缩自如再将其射出的针熊（ニードルベアー），那个针也可以用来防御攻击，因此是攻防一体的魔物。'
- '和龍之杀手（ドラゴンキラー）等的灭龍武器相比这把劍虽然有点不够格，没拥有着對龍種时威力增強的特性，也没有可以斩断龍的锋利度，但依然是苍太所持有的對龍武器中上位的一把劍。'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00210_第二十話

- '『了解了。首先是龍之泪几滴、一些石化蜥蜴（バジリスク）的爪、适量的聖水、最后治癒之樹的叶子３片。虽說分量有点暧昧，但还是有办法做出来的。毕竟吾也没听說到很仔细呐』'
- '「只是肝的話呢……話說吵死了！」（炎陽：这里古龍說的重点原文为肝（きも）其读音也可看作重点/注意的意思大概說白了就是古龍用肝来开冷笑話）'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00230_第二十二話

- '米露打算抚摸愛德華爾德（堕琴：馬也有名字啊…喂！天琴！撑住点！天琴：虽然以前就知道連路人也有名字，不过也不能这样吧？晕… 堕琴：晕了过去了…啊～對了！那个「愛德華爾德」是馬的名字「エドワルド」，你们打算怎么弄？）。蒼太跟着一起出来，敌對心完全无法引起，这不就老實了。'
- '『我是索太，是一位冒険者。是エルミア說了，但因为有想做的東西所以錬金術的设備用一下。』'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00240_第二十三話

- '照着卡雷娜（カレナ）說的把材料拿出并放在桌子上。'
- '就这样开始进行作业后，在黄昏时愛璐米婭（エルミヤ）看的他们的样子的同时他们发出了声音。（炎陽：……）'
- '「我是在城市里的錬金術士卡雷娜莉恩（カレナリエン），认识吧？今天是跟着索太来的。请尽早通知艾魯巴斯」'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00280_第二十七話

- '「啊啦，这还真是失礼了。我的名字叫芙拉（フーラ），是这間大地之家的店長。请多多指教，冒険者先生」'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00310_第三十話

- '「上锁（ロック）」'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00340_第三十三話

- '「你說……处刑？你說那个蒂娜琉絲（ディーナリウス）被杀了吗！！」'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00370_第三十六話

- '「开锁（アンロック）」'
- '「我是作为这个城市的領主的使者而来的，名叫巴嗣（バース）。有想要请那位索太先生收取的東西」'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00390_第三十八話

- '「茶色的信封是检问用的，赤色信封的話如果遇到了我的師傅就交给他吧。名字是奈爾亞斯（ナルアス）喔」'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00410_第四十話

- '「對了！还没有问你的名字呢。我的名字叫雅蕾洁露（アレゼル）！你的名字是叫什么呢？」'
- '「啊，经常被误会的呢。頭发很短，自称也是我……但是，是名副其實的女生喔」（炎陽：这里的原文自称是仆（ボク））'
- '「好厉害、好厉害、太厉害了！卡雷娜大人会教人什么的可是很稀奇的事喔？即使是她亲生女儿的洛璃（ローリー）大人也才教了數得出来的東西而已」'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00470_第四十六話

- '「苍太先生，欢迎来到精灵王国的首都『基爾諾爾（ギルノール）』！」'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00490_第四十八話

- '然后蒂娜的哥哥，索爾迪亞（ソルディア）则将其隐藏了。'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00530_第五十二話

- '并且在那中間还有一只三个頭的海德拉（ヒュドラ）坐镇着。（炎陽：三个頭的九頭龍也太挫了吧…）'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00540_第五十三話

- '迟了一步后也追着奈爾亞斯的苍太的右手握着龍斩劍，然后另一隻手则架起一把秘銀之劍（ミスリルソード）。（炎陽：苍太也玩起二刀流了）'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00550_第五十四話

- '「蒂娜琉絲，好久不见了呐。你也真够笨的，这么長时間一直被關在这種地方……要是被陵古（リング）给知道的話精灵之国可是会被毁灭的啊」'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00570_第五十六話

- '「蒂娜大人，我是宮廷画師的庫魯格（クルゴ）的女儿。是位錬金術士，名叫奈爾亞斯。这里便是我的工房，如果您願意的話就请到那里来进行談話」'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00630_第六十二話

- '带領的男人，名字是叫多爾斯（ドルス）。那个他所准備的馬車是也有被貴族所用的馬車，如果用本来的方法的話就可以确保十分宽敞的。'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00670_第六十六話

- '「不是，當时是作为一名王，但现在这一刻我是作为一个人的阿古拉帝亞（アグラディア）来向你道歉的」'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00740_第七十三話

- '「欸哆，我是这个旅館的老板娘的女儿米露安娜（ミリアーナ）。叫我米露就好了，请多多指教」（炎陽：之前米露全名翻错了，现在正式改为这个）'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00760_第七十五話

- '「啊，明明已经和蕾娜（レナ）說过不要做太多业务以上的事的了……」'


## 00000_再召喚された勇者は一般人として生きていく？/00780_第七十七話

- '「这么說的蓋伊【ガイ】君才应该更加重視書。」'
