百三十話　南部進出の初日、森の端で蜘蛛さんに出会った

在沼澤地更南边，为了应對貴族歐克帝国，在一周的准備結束之后，发表了这次参與成员的事宜
首先是班達魯，之後就是能得到《死灵魔術》影响的的幽靈的各位，以及能装備《装植術》和《装蟲術》的各位
能乘騎魔物的暗黑歐克构成的，由戈巴率領的黑牙騎士団合计十名和十只的成员
位階提升後成为史诗僵屍英雄的《劍王》沃爾克斯
其他还有同样位階提升成功的薩蒂莉斯和維格羅，巴斯蒂亞
以及骨人和提升为位階１０成功的愛蓮奧諾拉
这倒并不是已经決定要通过戰争来解決了，所以就没有特別的进行出发仪式……要是因情緒高涨顺势就那麼義无反顾的进軍过去，那可就麻烦了

「說起来，这麼从正面进攻其他国家还是第一次啊！迄今为止都是一方面被进攻的，就算是在进攻哈托納公爵領的时候，也不曾如此」
「这可不是去发动戰争的，沃爾克斯。首先是要了解情况，和他们商談一下」

蕾比雅王女责備着沃爾克斯，即使什麼都没做就說着这麼危險的事情，假如処理不好搞了个典礼这还不变得更加棘手吗

「我们会在陛下君你们不在家的这段时間裡，更加努力变強的，下次再有机会的时候就请多多指教拉」
「就算你们說等下次，我想这样的机会也不是经常能有的」

吉娜和莎蒂亞即使是在沃爾克斯與薩蒂莉斯离开之後，依然打算继续进行矫正訓練的样子。莎蒂亞是已经恢復了大半生前的實力，不过吉娜就还差的远呢

「为什么要让我陪你啊？进Ｂ級迷宮什麼的，我会死的」

魯奇里亞諾被吉娜像抓小猫一半抓住了後脖颈，铁青着脸叫喊道

「嗯—为了让你负起你偷窥的责任？那个不是，我还没出嫁过呢」
「那是因为我抑制不住学術方面的原因，而且穿着手術中一块步擅自乱窜的不是你吗」

尤其是被踩断了數根肋骨的魯奇里亞諾，非常不能理解

「在薩蒂莉斯离开後，队伍裡不就少了个魔法師吗。虽然有跟卡奇亞打过招呼，但說道是去Ｂ級迷宮就嚷着《会死的饶了我吧》拒絶了我」
「我不是也喊着会死的吗」
「呃—魯奇里亞諾不是原Ｃ級冒険者吗，肯定比原Ｄ級冒険者的卡奇亞要行啊」
「现在很明显是她更加厲害啊！到确實是要比她《死的早》」

原Ｃ級冒険者的，而且是對戰鬥不怎麼上心的魯奇里亞諾来說，涉足进Ｂ級迷宮就相當于自杀行为。在那个有迷宮攻略经验的，由Ｂ級和Ａ級冒険者构成的队伍裡，只是担任援護和搬运行李的角色，无需参與戰鬥不会被當作众矢之的，那还是有生还的可能的
可是吉娜和莎蒂亞还没有完全恢復生前的實力，虽然有加上麗塔和沙利婭，但还是有些不安的样子

「即使是Ｂ級迷宮，浅部階层的难易度还是跟Ｃ級迷宮没什么变化，没问题的。在魯奇里亞諾没有习惯之前可不能前往深部階层啊」
「知道了」
「別呀，師傅，我比起矫正訓練什麼的，更希望做研究──」
「能近距离的观察吉娜她们的戰鬥，不是挺好的吗」
「这样……就把那當作是一次珍貴的收集數据的机会吗。偶爾一次的野外作业或许也挺好的」

就这样魯奇里亞諾总算是同意了

「看，巴斯蒂亞。这就是我们新的競争對手」
「說是維格羅的對手还是有些微妙，不过确實對於我来說是競争對手」

正凝視着吉娜她们样子的，插着两對四肢手臂的位階９，位階提升为暴君天穹食屍鬼而在额頭出现了第三只眼睛的維格羅。以及位階８，位階提升为杰羅尼莫亞馬逊食屍鬼的巴斯蒂亞也看着她们

「为什么？那个上臂的二頭肌和那深深的腹肌，強壮的背肌，斜方肌。是想說我比她逊色吗」

看来維格羅是无視了断言为自己競争對手的性別
位階提升後，泛浮出王者風范的維格羅，即便自己是拥有着那麼健壮的肉体美，但还是认为吉娜是很大一个威胁……在量上就已经输了

「我倒没說你有逊色于她，要說为什么，她即使女性又是戰士。无论是那一边，是我的競争對手才符合情理嘛」

即便是在位階提升後，外表的变化也只是稍微变化了在皮肤上的紋章。巴斯蒂亞其風范果真是了不起啊，虽不及維格羅那样，但也不愧是位階提升後冠以杰羅尼莫（長老）之名的種族
她的肉体也絲毫不逊色于吉娜，在拥有着強壮有力的肌肉同时，也不失女性那丰满的曲线與艳麗的双峰
假如同样摆出健美的姿势，必定也是不会絲毫亞于吉娜

「那倒是，可不要输了」
「这是當然，嘉妲露的弟弟或妹妹的父亲可是班」

那就宛如是互相承认了對方實力的戰友一般，互相点了点頭的維格羅和巴斯蒂亞。他们本人好像已经忘记了，这两人可是父女啊。先不论巴斯蒂亞是出生于在村落全体，养育孩子的时代，父亲那一边的自覺性也是差
不知道是不是这个原因維格羅和巴斯蒂亞根本不像是父女關係，倒更像是戰士队長與年轻戰士那般，而且他们根本就没有想过要改变的样子
再者，當然那两人視为競争對手的并不是吉娜她们一行人，而是對吉娜个人

「媽媽我也会努力不输给莎蒂亞的」
「薩蒂莉斯，一直陪伴在班達魯身边，甚至連人工呼吸都做过了，肯定是不会输给莎蒂亞的，这点我可以保証」
「我根本没有把莎蒂亞當作过競争對手，要說几遍你们才明白啊」

另一边莎蒂亞以沉默回应了她，正是有承认薩蒂莉斯是自己的競争對手

【确實我们名字很相似！身体比较年幼我也承认！论魔法的资质薩蒂莉斯那边更加有利，我也是认同的
不过，也没必要争论什麼呀。先不說魔法的技術如何……我们可是没有未来的】

最初还說着很气势磅礴話語的薩蒂莉斯，沮丧了起来。在最初怀孕时期作为食屍鬼的她便停止了外表年龄的增長，和作为僵屍的莎蒂亞，从肉体成長性的角度来思考，将来可谓是一片漆黑

「不，那个，說不定在位階提升後会出现变化呢」

这时莎蒂亞本人插了句嘴

「虽然不知道作为食屍鬼的你再往上提升位階後会是什么样子，既然眼睛和手臂都会增加，那外表出现成長也不是不可能的呀。而且我也是，在位階提升後会变得更──」
「對啊，还有位階提升这一可能性啊！跟你道謝莎蒂亞，你真是我的挚友啊」
「你能这麼开心，那可真是最好不过了」

正高兴着的薩蒂莉斯，因为有陪莎蒂亞她们进行矫正訓練，从而已经成为了位階９的食屍鬼術士，到下次的位階提升可就还早的很呢

「不管怎麼样，那可是驱逐了布格甘的国家，有匹敌于布格甘的貴族歐克也没什么好稀奇的。胆敢阻拦我们的話，就一个个给他全收拾了」
「我们已经变得更強了。卡奇亞她们也說过《胆敢违抗我们，就弄死他们》这样的話」

大約在六年前，跟貴族歐克布格甘率領的歐克大軍发生戰鬥时候比起来，大家现在可是变得十分厲害了。以现在的實力即便是維格羅和薩蒂莉斯，巴斯蒂亞都是可以轻易戰胜當时的布格甘
另一方面，在薩蒂莉斯她们的另一个边，班達魯正與大家做着短暂的告別

「班達魯，有带手帕吗？在喝完血之後可不能用袖子而是要用手帕擦噢。还有即便是有着《異常状态耐性》也不能直接吃生内脏啊。要多加注意不要在睡迷糊的时候，让灵体脱离身体」
「知道了，媽媽。話說回来，我是打算每隔幾天就会回来一趟的」
「少爺，在您不在家的这期間，我们会保護好達露西亞大人」
「嗯，虽說是短暂的分別，但还是令人恋恋不舍啊」
「看来是要存储点小主人时間才行」
「不够的时候，总覺的冷静不下来，小主人时間」
「啊，小主人。不只是女兒们，我也可以吗」
「班一定要好好回来啊」
「班君，在那边看见了脚很多的人，也不能把我忘记噢！我的脚上可是有着吸盘的！」
「冷静一，点」
「大家，亡灵……和主人之間会我们用瞬間移动来往返，每天回来也是可以的？这不是說明过了吗」

雷吉歐这麼說着，不过一旦情緒上来了，那离別的气氛就不是那麼简单能改变的

「戈巴放心去吧，看家的事情就交给我们。即便是转生者们来了，我们也会打败他们的」
「还有我们在，塔洛斯海姆万无一失」
「布拉格，泽米多，梅美迪嘉，我的家人就拜托你们了」
「放心」

果斷短暂告別了同期出生的，以後便以兄弟待之的暗黒哥布林的布拉格，阿努比斯的泽米多和梅美迪嘉與自己那和平的日常

「我会代替看家的你，侍奉好班達魯大人的，大可安心。『代替看家的你』」
「嘛，还真是可靠啊。作为我原上司的你反正现在也没部下了，无事一身轻」

一脸笑容互相握着手的愛蓮奧諾拉和艾拉。仿佛是应酬时的笑容，锐利的眼神……完全不是一副暖人心怀的場景嘛

「这就所谓即为強敌又是挚友的關係吗」
「哦嗯？」

听见这麼叙說着的班達魯，城堡化的庫諾漢发出了不可思议的鸣叫
因为以黑牙騎士団为首的成员多數都是重量級人物，即使是班達魯灵体幻化成怪鳥的样子也是无法一次性将全员运送完毕的。最为關键的还是没有正确了解貴族歐克帝国的具体位置，所以首先还是把这庫諾漢城堡當作本次的活动据点
由於蜥人和貴族歐克常年処于彼此毫不干涉的缘故，因此没有人知道帝国所在的正确位置
用死属性魔法創造出来的能够透明化飞翔于天际的骷髅型使魔《雷慕魯斯》，以及发出蟲系亡灵从空中侦察，这大概在數日之後就能找到了吧。被东西两边境界山脈所包夹的大陸南部，以三米的躯体为荣耀的貴族歐克帝国还是非常引人注目的
只不过就是本以侦察为目的的这个行为很有可能被他们當作侵略行为
直覺敏锐的魔物是能够察覺到雷慕魯斯和蟲系亡灵的存在。而这種水平在这片魔物横行的大陸南部，依然将帝国維持了十万年以上的貴族歐克他们是完全可能做到的
虽然尚不知貴族歐克帝国周边栖息着怎样的魔物，但存在着能使自身透明化的魔物也不足为奇，而帝国会有防御这类魔物的御敌方式也是理所當然的
如果因此举而造成两国關系惡劣，通过戰争後才知道【實际上这些歐克都是好人】就太蠢了
所以班達魯他们负责出門侦察，艾拉率領的暗夜騎士団负责警戒入侵庫諾漢城堡的魔物

「不过依靠着奧里哈刚只会三流劍術的人还是有点担心，有好好练习没啊，愛蓮奧諾拉小姐？」
「没问题，不需要連我三流的劍術都没防御好的艾拉阿姨您来担心，我已经有好好訓練过了」

无法压抑住的，在愛蓮奧諾拉和艾拉之間开始弥漫起了杀气。事已至此班達魯还以为她们要大打出手，才能重新构建起清爽的關係。不过不知道为什么她们保持着捂手的姿势互相用尽全力，展开了心理戰
她们彼此都是拥有能将猛獸的頭蓋骨轻易捏碎的《怪力》技能，同时还持有着《高速再生》技能，无论是那一边的手被完全捏碎后，都能在數小时後治癒
不过反过来說就是在那治癒期間无法使用手臂，所以那两人才刻意回避那種情况的

「艾拉阁下，我的里昂就拜托你多加照看了。它会很高兴让你擦洗它们角落裡的鱗片。不过就是不要将手放进它嘴裡，会被咬的这一点还请多加注意」

作为坐騎并不适合在沼澤地和水边活动的里昂，骨人拜托请艾拉多加照顾下它。不过忙于對峙愛蓮奧諾拉的她完全没有听进去
班達魯看着那麼彼此仇視的两人，终於开口說道

「不许使用魔法，武技，飞行，率先击倒對方的人胜利，开始」

一瞬間，认真架好双手的愛蓮奧諾拉和艾拉。下半身则是为了破壊對方姿势，脚不断的进行着攻防转换
那力量別說是棕熊了，恐龍都能被打死。就宛如柔道一般，两位美少女展开了激烈的拉锯戰

「我主，一般不是应该去制止她们吗」
「一旦決出胜负的話，暂时这两人就能冷静下来了」
「这样啊……」

虽然被當作戰斗舞台的庫諾漢多少看上去是有些困扰，不过构成他的骨頭可是要比通常的石頭还要強韧，这一点还是没问题的
暂时就那样注視着那两人戰鬥的班達魯一行。忽然察覺到了掺杂在空气中的血腥味

「好像是有些血腥味啊」
「是因为魔物们的戰鬥，或是哥布林们的互相蚕食吧」

虽然会进入环境有差異的沼澤地的魔物很少，但在附近栖息的魔物互相殘杀也并不罕见
那时的咆哮與悲鸣会传到庫諾漢城堡，以是家常便饭。虽然每次都会让庫諾漢的分身和暗夜騎士団的吸血鬼僵屍去查看情况，但是至今为止发生的都是跟帝国毫无關係的争鬥，有用的情报幾乎为零
班達魯也有回收过數个灵体，然而因知性低下，生活范圍狭小。从他们身上也并没有得到關于歐克帝国的线索
通常的話，去确认状况的工作是和至今为止一样，交给庫諾漢和暗夜騎士団负责的

「……总有種不详的预感」

班達魯在闻到血腥味後，不自然的变得忐忑不安。察覺到了原因不明的危机感，焦躁了起来
尽管《直感》和《危机感知：死》并没有出现什麼異样的反应

「我稍微去看一下」
「我主，你亲自去？」
「等下，请稍等一下班達魯大人，太危險了」
「說的是呀！请交给我们」

在听到骨人那慌慌张张的声音，察覺到出现状况了的愛蓮奧諾拉和艾拉。没等她们回頭班達魯就已经用《飞行》飞到了空中

「没问题的拉，我又不是一个人」

在班達魯說完此話的瞬間，其周圍蕾比雅王女和奧爾比雅，金伯利陸续显现出了身姿

「說的也是啊，如果覺得有什麼不妙，要及时回来啊」
「我会去和維格羅他们打声招呼的」

这麼說着冷静的目送着他的三人。班達魯则是回答着【知道—了】，快速的飞出了城堡

「不过陛下，还不知道发生了什麼，隐藏下包含了《死灵魔法》的《死属性魔法》会不会比较好啊？」
「貴族歐克不像歐克那样，是拥有比肩于人类智慧的魔物。考虑到有可能会发生意外事件，应该保守一点行事」
「呃─？那不是很麻烦嘛？是这麼回事吗？」
「好像的确是这麼一回事，奧爾比雅。那麼这裡就听取蕾比雅王女和金伯利的建议……皮特，丘魯，艾赞，拜托你们了」

「噗嗷」
「噗嚯嚯嚯！」

伴随着卑鄙的笑声，用两眼和複眼确认了剩余的敌人大約还有十人左右，吉札尼亞苦笑着

「噗咯……也就是說我们被你这傢伙骗得圈圈转，这麼一回事吧」

敌人的指挥官，一只貴族歐克調整好了嗓子的状态，說出的并不是歐克語言而是人类語向吉札尼亞搭起了話

「根据我们的神拉波彼法多的指示，派遣使者注意到你们被卷入了與沼澤地蜥人的戰鬥中，随即发动突然袭击……最终失去了三分之二的部卒，居然还让最重要的庫涅莉亞公主逃走了。看来真是轻視了你们一族流传下来的秘藥啊」

憎惡的，看着还无法完全抑制住亢奋的貴族歐克。吉札尼亞淡淡的回答道

「那是你太小看我们一族了。仅凭你貴族歐克一人，在加上这些平庸歐克和狗头人，这是理所应當的結果。即便你的力量在怎麼杰出，說到底也不过是个簒权者，有志向的兵卒是絶不会跟随你的」
「你这傢伙！？胆敢愚弄布奇塔斯新任皇帝，噗嗷嗷嗷嗷嗷！？」

突然情緒高涨的貴族歐克，那像蘑菇一样的金髮，眼看就要倒立起来了

「噗嗷嗷嗷嗷嗷！还想着至少给予你名誉的死亡，但你看来是希望自己被折磨致死啊！我会将你手脚全部砍下，到死为止都会不断的折磨你」

伴随着貴族歐克混杂着歐克語的怒吼，周圍幸存下来的歐克们响起了陣陣欢呼，他的眼睛被欲望所充斥着

（虽說是有着秘藥的效果，但这也太有效了吧）

吉札尼亞内心这麼嘟囔的同时，还打算着露出挑衅般的笑容……不过因嘴角的抽搐而没能做到
她使用了秘藥以自己为诱饵吸引住了貴族歐克他们，不但让庫涅莉亞公主成功逃脱。而且还将敌人引入陷阱圈，反杀单只逼近自己的敌人，解決了大部分的敌軍
不过其代價就是失去了右侧全部的腿，左臂也被折断了。既然已经无法在戰鬥了，剩下的也只有靠秘藥来維持生命，以自己的身体最後在拖延一段时間
不管結局是多么的凄惨，想必族人都会褒奖我这次的牺牲吧。留在记忆裡那毫无疑问是荣耀自豪的最後
虽然……不能否定心中的不甘與恐惧
一旦想到之後会发生在自己身上的事情，那还真不如自尽更好。就算是歐克對屍体也不会有过多兴趣吧

「早知如此，當初就应该听母亲大人选个好人家。不过我也不会让你们如意的」
「好胆量！如果活下去的話，想必会是个很好的母体吧！呀──」

在貴族歐克下令让歐克们処決吉札尼亞的那个瞬間，正好在那两人之間的草丛裡，窜出来了一条生長着巨大黑角的蜈蚣頭部

「抱歉，打扰一下」

然後居然說起了話

【【呃？哈？】】

不由的面面相觑着，迷惑着的吉札尼亞和貴族歐克。其他的歐克们也被欲望所充斥着双眼，楞在了一边
无視着……紧贴在皮特腹部的班達魯提出了质问

「事先确认一下，那边满身疮痍的那位是阿剌克涅族的人，你则是貴族歐克方的，對吧？」

班達魯边說着边凝視着貴族歐克和用像厚刃尖菜刀样子的巨大長劍撑着站立的，下半身是已满身疮痍的蜘蛛模样的維達的新種族，阿剌克涅的吉札尼亞

「虽然不太了解细节，但从偷听到的對話中判断，我想是应该帮助阿剌克涅那一边……没问题吧」

为了避免吉札尼亞其實是凶惡的犯罪者，而这貴族歐克则是认真的巡警这样的误会，事先偷听了他们對話的班達魯
虽然他们有听到我这样的发言，但想必也回答不上来什麼吧

「什麼啊，这些傢伙？是从属于信仰加入維達派神明傢伙的魔物吗！？」

从答覆中得到了意外的情报

「先把那边善，那边惡放一放。我算是明白了该先打倒那一边」

总而言之作为《維達的御子》，與維達信徒相敌對的魔物发生戰鬥肯定是没有问题的

「咯呲呲呲呲呲」

皮特露出敌意咆哮着，黑角上缠绕着闪电


名字：維格羅
位階：９
種族：天穹暴君食屍鬼
職業：大斧豪
職業等級：１１
職業履歴：见习戰士 戰士 斧士 斧豪 魔斧者
年龄：１７２歳被动技能
暗視（由夜視变化过来）

怪力：９Ｌｖ（ＵＰ！）
痛覺耐性：５Ｌｖ（ＵＰ！）
**毒分泌（爪）：４Ｌｖ（ＵＰ！）
斧装備时能力值強化：大（ＵＰ！）
魔術耐性：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
精力絶倫：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）當前技能
斧術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
格闘術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
指挥：５Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：６Ｌｖ（ＵＰ！）
伐采：３Ｌｖ（ＵＰ！）
解体：２Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）
魔斧限界突破：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
并列思考：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）魔物解說：天穹暴君食屍鬼
在冒険者公会的记录中只出现过其名字，而在魔術師公会所收納的古文書籍中多少有些许對此魔物的描述
當在暴君食屍鬼中出现了多个特別伟大的个体时，其中最为优越的一只将会进行在额頭上刺下眼睛似的紋章仪式，成为站在万物之顶的存在。所这麼被记录着
从以上的情报中可以了解到天穹暴君食屍鬼只存在于概念中，實际上不过是将其他暴君食屍鬼中最为強力的个体看错了而已
當然，这并没有實际的目击証据


・職業解說：大斧豪

这是斧系職業最顶端的職業。历史上属于这个職業的使斧者都有青史留名
假如作为貴族其武勇必定名垂海外，倘若是冒険者那也必定是Ａ級以上的存在