在羅多特魯特的神域中，在【死鐮】的近衛宮司消失後，转生者各自反覆討论，亦持续烦恼。

本来，他们全体都没有统一的行动。但因为近衛宮司行动时所採取的言行，转生者的想法作出了決定性的不同。

然後代替羅多特魯特回答烦恼的转生者们的是……島田泉和町田亜乱，并且提供信息，回答问题，陈述意见。

「啊，也就是說，我不可能转生到和他有亲切的種族吗？？」

在没有肉体却口沫横飞的「人偶」乾初的问题。

「嗯，是啊。……顺便說一下，回答那个问题已经是第十二次。」

「真的啊！？」
「真的啊。顺便說一下，好像已经是第十三次。」

即使是不抱肉体感覺的他，在同样的问题上多次回答也会有精神上的疲勞的。

「不会那麼容易相信的吧！？像欺诈師这样的神常用的手段！」

提问的當时人的态度这样的話，對方变得空虚也没办法吧。

而且，泉是有不放过所有虚假的【監察官】的能力，所以知道乾初是真心的怀疑自己。

「如果不能信赖我的話，不管问多少次，都没有什麼意義。」

这样突然說出真心話也是无可奈何的。對於泉来說，乾初不是重要的伙伴。他是村上们的叛徒，也知道村上，亜乱和《第八引導》是一伙的。

在那之後，他被认为是伙伴的土屋加奈子背叛後被杀，也覺得他很可怜，但卻不认为是个重要的伙伴。那样的對方完全没有虚假的认真地罵人，所以也不想溫柔地說服他。

「**！无視我！这个……啊！？」

他被泉知道自己的内心是知道的，一瞬間很激动的样子，但却又立刻露出苍白的样子，转身逃走了。

「……是威胁了我吗？」

實际上只是出现了女性恐惧症的症状。當然，即使没有这一点，现在只是人类的灵魂，也不可能伤害泉。

「那个的話，我不会作出虚假的意见的。」

───

那时，町田亜乱也正在回答【克羅諾斯】村上淳平们的问题。

「也就是說，不能带入ORIGIN和地球的最新兵器啊。」
「是的，和海藤卡納塔转生的时候一样。那个神說，转生的时候都是赤裸裸的。」

「没什么办法吗？被选中的勇者从神赐予聖劍是約定成俗的吧？」

「你啊……哪裡的神会把代替聖劍的现代兵器寄去给勇者？」

因为村上无理的要求而无奈回答的亜乱，但村上似乎不能接受这个答案。

「再說，把近代兵器拿出来要怎麼用？維修需要的零件和燃料那裡找？你打算亲自制作吗？」

「没打算用好幾次了。能用一次就可以了。」

村上们想要的是「諾亞」的瑪奧在『ORIGIN』死亡前操纵的最新型隐形戰机和运输用直升机，可以从远距离攻击的携带型导弹……如果可以的話，就是核弹和氢弹。再者，想要能通过魔術的咏唱而发动的魔術媒体，特殊素材制的全身套装和軍用小刀等等等。

要說为什么想要那个，是因为为了能确杀掉班達魯。村上们似乎決定成为抹杀班達魯的刺客。

确實，如果在不注意到而被戰略核导弹和氢弹攻击的話，班達魯防御到是很难的。

即使没有这一点，如果完全发挥现代兵器的性能和村上的力量的話，有足够杀掉班達魯的可能性。

但是，这件事谁都能想到。但是，那个没能實行是有理由的。

「很难。如果不擅長控制的話，一瞬間就会爆发出来。」
「什麼！？你怎麼說？」

對吃惊的村上，亜乱就一直苦涩地回答。

「你可能忘记了，全部世界都是不同的吧？物理法则不一样应该是理所當然的吧。地球，ORIGIN，LAMBDA。每个重力都有误差，魔力和属性的數量也不同。虽然很像，但就像是去了別的行星的感覺就對了。」

是的，三个異世界每一个物理法则都不一样。以前以勇者寨卡特为首的生产系勇者们为了打倒魔王，想用《LAMBDA》再现《地球》的核戰略。但是，就算是女神維達帮忙的《地球》物理法则下设计的近代兵器原封不动地再现的話，在《LAMBDA》中也不能使用，而且如果做得不好就会爆炸。

即使是在《ORIGIN》设计的魔術媒体（所谓的魔術師的手杖），在《LAMBDA》中也存在不存在于『ORIGIN』的时間属性。因此，即使带上了一模一样的道具，在「LAMBDA」也不一定能完成同样的功能。

「到結构和完成为止所需的程序越複杂，危險性就越大。不过，如果是携带型导弹的話，威力和射程距离多少会有改変，那就很难使用了。」

这样說教的話，这次村上就变得很苦涩了。

「那个神想我们在这種物理法则不同的世界裡积累经验，想让我们做些什麼呢？无论是知识还是技術都是没有帮助的。」

「在《千里眼》观察中，《地球》和《ORIGIN》的技術和知识都在《LAMBDA》中一个接一个地引入了。如果你說的是真的，那个城市现在还不是以前的瓦砾山的話不是很奇怪吗？」

「喂，你这是什麼态度？？」
【海卡丘凱尔】的達格・阿特拉斯这样說話，亜乱深深地叹了口气。

「我已经厌倦了你们的愚蠢。那个，你们的要求和班達魯做的事情是完全不同的。你们是完全从另一个世界直接把武器和产物带入。與此相比，班達魯在转世《LAMBDA》之後，用『LAMBDA』的材料再现了其他世界的技術。班達魯所做的事，是《LAMBDA》的物理法则容许的范畴。」

即使是同一種的料理，在烹饪过程中也发生了各種各样的化学反应。但結果是感覺到了「地球」的料理很好吃。

那麼，在世界不同的「LAMBDA」为什么能做同样的料理呢？那个，虽說是異世界，但并不是全部都不一样。

當然，严格地检查的話，在各个世界中发生的化学反应应该都存在不同的地方。但是，那只是在實际生活中没有必要在意的小差異。

从《地球》自炊到《LAMBDA》为止，有二十年以上的空白，在这段时間他也记得《料理》的知识，但即使知道了也无法尝试制作。但班達魯虽然在《LAMBDA》制作时因其差異而失败，也会以「继续努力吧」的意志去继续制作使之完成。

如果用同「地球」相同的食谱做出来的菜不好吃的話，为了变得美味而尝试改变方法就好了。

「班達魯把小麦加上鹹水开发出拉面，肥皂和紙的制作也好，蛋黄醬和番茄醬等都是『地球』和『寨卡特们』的知识，他都在『LAMBDA』好好地去尝试後而再现出來。村上啊，你想要的兵器若是加工『LAMBDA』中存在的素材，一边反覆尝试一边做的話，应该能與『LAMBDA』的物理法则相配合。」

也就是說，转生後自己想办法的办法。

然而，說實的相當的不可能實现，这就是令人困惑的原因。

「你啊……从零件到制作零件的工具开始尝试制作，或许可以得到接近近代兵器的可能性。」

如果是金属零件的話，雇佣铁匠的話，会有某種程度的完成度。但是，村上们不记得最新的隐形戰机和运输直升机的全部零件，而且原本零件就不是铁和铜，而是各種各样的合金。

而且，要再现制作机体的计算机的半导体的話，絶對是不可能的。

再者，在《LAMBDA》中存在着使戰斗机动起来的燃料吗？

村上们以年为单位拼命努力的話，是否能完成用脚划桨转动的人力飞机呢？

「啊，要不使用黑色火藥的槍和大砲呢？」
「那样的話，使用得好的話魔術还更有威力。」
「信号弹左右可以使用的吧……果然还是不要依赖武器比较好吧？」

「啊～啊，真是的。那个神究竟想我们如何发展世界呢～？」

對互相抱怨的村上和達格、【維納斯】的土屋加奈子、【奧丁】的狭間田彰，亜乱說「并不是辩護他……」之後继续說明。

「虽然已经說了好幾次，如果转生到『LAMBDA』之後，以『地球』和『ORIGIN』的知识为基础反覆试验就没有问题了。而且不杀了班達魯的話就没有我们转生的机会了。」

「不过，那个『LAMBDA』在世界上也被禁止制作黑色火藥。否定異世界知识的神是拥有巨大力量的吧？」

「那个，我们认识的神（羅多特魯特自己）說只要我们肯努力的話，最终会有办法的。有一百个人，也不会一百个人都会失败，只要有一个人成功便成了。」

「……真的很辛苦啊，那个神的委托。杀班達魯和发展世界，哪一个难易度低，真的很微妙。」

實际上，即使不把異世界的知识带入《LAMBDA》中，若活用魔術和力量的話，討伐對羅多特魯特的人種、精灵、矮人三族的繁荣有威胁的存在是比较易的……對於羅多特魯特来說就是发展了。因为其他有威胁的種族如暗黑艾爾芙、斯庫拉、吸血鬼等是接近灭絶的状态。

對於终於能接受的村上，这时亜乱问了问题。

「比起你问的问题，你有没有想过为何要相信我的話？對我来說你是仇人，村上先生啊？」

是的，村上是杀了亜乱和泉的執行犯。应该有被亜乱们怨恨的理由。

但是，村上却没有改变脸色，很是无聊的回答。

「啊，所以我听了详细的話。为什么会做，为什么要做，都听了，然後问那个神一样的事。如果那个神說出不同的話，就是你在說谎了。」

「哇，我不要知道我是笨蛋的事！」

相反，亜乱变成了呻吟的声音。

羅多特魯特基本上不說谎。對不方便的事情說『做不出来』『不会說』，但会解释为什么不会說呢、做不出来的详细理由。
可能，也有从一开始就不說真心話的情况，但不想巧妙地說谎，也不会做。
恐怕不是因为受到了什麼限制，而是单纯的性格吧。

當然，因为经常从上面看，所以不能信赖。但是，對於想要杀班達魯的村上来說，比亜乱更可靠。

「……这是本来的问题，为什么要杀那样的班達魯？是明显太壊了吗？
像【死鐮】做的那样，只停止心脏也不会死。只要他活著，如果那个笨蛋神不想办法的話，都会变得不安。超过十亿的魔力，但应该没有能力，但卻比我们強。而且要保護他的敌人会越来越多。然後，在你们转生之後，他也不会停止変強的事實。
在死亡的时候，那傢伙会破壊灵魂，他可以毁灭我们，而且絶對不能重生。」

對於村上们来說，他们确實很強。即使没有『ORIGIN』的装備和近代兵器，现在也能與《LAMBDA》的Ｂ級冒険者相比吧。

特別是【奧丁】的狭間田彰、【海卡丘凱尔】的達格・阿特拉斯、还有【克羅諾斯】的村上淳平。这三人的戰鬥力在「Bravers」的實力上也很高。

就算他们全员齐心协力，也没想像到他们能杀得了班達魯。

「像海藤卡納塔一样，也许是被应允的充裕的来生作报酬，但對你来說确實是不太合适的吧？」（亜乱）

「大家想法不同」

村上回答了这个惊讶的问题。

「就算你說这些也没有意義，我說的是，那傢伙一定要杀我们的。近衛宮司没有用処的时候，那傢伙也看到了我们。
所以，在被杀之前要设法把那傢伙杀了。而且如果有报酬的話，就不用說更好了。」

「我会尽力杀了他的。」

「为了被他找不到而逃避的人生，對不起很难接受。」

「而且，那个神好像会有办法的吧。」

从村上们的價值观来看，应该认为班達魯积极地杀他们的可能性是很高的。既然如此，對他们来說杀他更是理所當然的。

「喂，你给我【演算】一下，我们積极地去杀那傢伙的概率。」
「即使现在这个數字再低，以後可能会突然增加的。所以概率是没有意義的。」

这样說話後，村上转身而从亜乱面前离开了。其他的转生者继续討倫。而亜乱却不由得目送着村上。

如果从亜乱来看，村上们会死的。即使被他杀过一次，但也会同情他们。
但是，因为他们對班達魯的敌對，班達魯将全体转生者看作是威胁，並积极地把转生者杀掉就会是一件大事，因为会引致亜乱的伙伴「Bravers」的转生者也有危險。

「因为没有从那傢伙那裡直接寻找我们的方法，如果是从嬰儿开始重新生的話会被隐藏。因为是那傢伙，所以【转生者感知】这样的犯规之类的技能不会覺醒……」

「好的。」
「哇！？……你吗？是什麼时候在的呢？」

原以为全体人员都和村上一起离开了，但【宙斯盾】的梅麗莎・J・早乙女还留着。

「虽然是不同的提问，但是《ORIGIN》和《LAMBDA》，应该屬于不同的世界，班達魯怎麼能使用死属性魔術的呢？」

在梅麗莎的提问中，亜乱回答說可以推测出来。

「不是一样可以使用，只是感到了。细节应该是不同的……我认为是。原本死属性對哪个世界来說都是常规。虽然可能與假设无關。」

亜乱们虽然不知道，但實际上成了雷吉歐的『第八引導』的技能，只还餘下「最後攻击自己的對手受到的伤害返还」没有覺醒。

當然，因为班達魯是受到【前世经验值无法继承】的詛咒，所以从一开始自学了死属性魔術，所以没有意识到與《ORIGIN》中的差異。

「是的……那麼，能用同样魔術的可能性很大。还有一个问题，『LAMBDA』的生命力，什麼場合是有效的呢？若受到无視防御力的刀子攻击的情况是怎样？」

「哇，你很熱心呢……基本上是有效的。當然，根据攻击的地方，受到的伤害的量会倍增，但是没有瞄准要害一击必杀的意思。在那个世界，英雄疏忽大意导致被普通人的攻击致死的事，最好是先考虑不会发生。」

在《地球》和《ORIGIN》中，无论是怎样历戰的英雄，死的时候也会简单地死去。但是，存在生命力（HP）法则的「LAMBDA」，那是不会发生的。

英雄即使被普通人和没有名子的士兵斩了喉咙，即使从後面被刺穿了肚子，也不会造成致命伤。根据情况的不同，可能会有伤。

「因为攻击力和防御力都有概念和技能。攻击有防御力的防具的間隙幾乎没有意義，【物理耐性】技能持有的對方，皮肤就像鎧甲一样。」

「所以，如果是携带导弹的話，即使碰上了也没有问题。」
「……注意到了吗？」

是的，能忍受携带导弹程度的攻击的存在在《LAMBDA》中并不少见。如果是位階４左右的話可以打倒吧，但是對於位階７的地龍来說，即使直接攻击也不会成为致命伤。如果是岩石龍的話，只能感受到被打得很痛的程度吧。

如果是塔洛斯海姆的成员的話，就不用說「劍王」了，现在在「薩烏隆解放戰線」出差中的馬伊魯茲也一定无視被射中的事情去殴打射手。

在发动【盾術】和【鎧術】的技能的話，Ｃ級冒険者无伤，Ｄ級冒険者也有根据装備的不同而轻伤。即使攻击的部位不同，也不会受致命伤。

「那麼馬馬虎虎的程度吗？」
「是啊，如果不射中眼和口的話，即使是Ｄ級，要杀冒険者是不可能的吧。即使是普通的士兵，在有防具基础上也不能一发击杀。如果是生命力低的魔術師的話是有可能的。
即使是魔物……虽然也有種类，但如果位階３和希格瑪大致相同的話就比较明白了吧？」

用槍弹一击倒练习用标靶，即使是熟练的猎人也很难。而若代替它的是体長三米的大豬，以及快速活动的肉食恐龍，难度就更高了。

而且，在火槍程度的射程距离，在《LAMBDA》会被普通反击。根据對方的實力，乍一看只有接近戰用的武器，也存在着发出远距离攻击和打击的【飞斩】等武技。

有貫通力和命中精度高的苏格拉力、能連射的阿萨爾特萊夫、威力高的對戰車有效的武器等，在《LAMBDA》中伤害都不大，所以槍不是很有用的武器。

虽然唯一的例外是班達魯的「砲術」，但是把巨大的魔力作为推进力，虽然小但是能灭神的魔導金属和【魔王の欠片】制造的子弹。不能和『地球』、『ORIGIN』的槍和大砲相比。

「原来如此。因此，如果是无視防御力的攻击的話？」
「……不想回答那个问题。明显，雨宮的【无視防御力】在《LAMBDA》中是什麼程度有效，是很难回答的。」

「那麼，你不必回答。由於那个反应，大体上知道了。」

在《Bravers》中虽然有些不方便但认为是压倒性的威胁的雨宮寛人所持有的獨有能力，【无視防御力】。但是，有生命力概念的「LAMBDA」似乎不会成为「ORIGIN」的雨宮的威胁。

从亜乱的样子来判断的梅麗莎，不拘泥于让他回答，提出了下一个问题。

「像海藤說的那样，在『LAMBDA』死後馬上又能转生到『LAMBDA』吗？」

那是海藤被班達魯消灭的理由。對於这一点，亜乱也說出了答案。

「虽然可能，但是很难。因为系统需要负荷。只要一次还可以，但在被杀了的下一瞬間，以大人的身体，再转生之类的事是不可能的。」

羅多特魯特利用系统进行輪廻転生。那个系统否定了所有死者的苏生。

虽然转生者的转生是从嬰儿身上重新出生，但與被杀之後以同一大人的身体馬上復活的話，就與死者的苏生没有区別。
結果，系统增加了负荷。

「重新復活再试多幾次是不可能的事吗……謝謝你，我已经懂了。」

这样說後，梅麗莎从亜乱面前离开了。

（这样就決定要赌哪一边了）

那时，羅多特魯特想破壊維達的輪廻転生系统，是維達的新種族中的魔物的诞生……而且在魔王軍殘党的邪神中，在自己的系统中设计了不具有灵魂的存在的灵魂的具体化方法。

「果然維達的消灭是必须的。但是，反过来說，只要让維達消失的話，就容易抓住系统。问题是无法粉碎灵魂的阿爾達是如何消灭維達的……」

如果能實现这个方法，就不只是单纯地實现来自阿爾達的要求，在羅多特魯特的系统中流动的灵魂的數量也会增加，进而将「LAMBDA」的阿爾達侧的戰鬥力用来抹杀班達魯。
虽然是被魔道引导之前的短暂的期間，但从带到塔洛斯海姆的哈托納公爵領的开拓村的人種和矮人们，他们的记录中得到了當时的信息。
在境界山脈的對面，在女神沉睡的巴恩蓋亞大陸南部建立了国家，自称「維達的御子」的別名，如果阿爾達的势力进攻的話就不会逃跑了吧。
而且，即使是阿爾達方面的势力也不会放过把不死族、吸血鬼等魔物當做国民對待的国家。不能放任存在信仰維達和邪神的国家。
虽然《空間與創造之神》和《時與術之魔神》令到他不安，但是不存在于《LAMBDA》的羅多特魯特，與在「LAMBDA」中存在的維達的势力對抗是很难的。

「嗯……更執拗地攻击，使其力量减少，如果使信徒减少的話，就会从神格落下。只能使用那只種手段吧。」

「喂，回答问题！破碎的灵魂已经无法痊愈了吗！？」
「……要說幾次才能懂啊？」

被中断思考的羅多特魯特回问了【退魔師】的三波浅黄。

「我现在确认了。因为你不能相信。所以问了好幾次同一件事，你不撒谎的吗？」

在这麼說的浅黄，羅多特魯特覺得他有些令人佩服。對神不谦虚的人很少见。

「……能把碎片連接起来作为另一種灵魂再利用。」

「真的吗！？如果是……」
「但是，这與你所想的那样的再生等不同。没有作为近衛宮司和海藤卡納塔的人格和记忆的扭曲的灵魂。」

这样告诉了他，羅多特魯特突然想起了。为了不让維達们让死者復活，回收了寨卡特们灵魂的碎片，并揉成了一个灵魂。

虽然不知道在自己的系统中被冲走後是第幾次的转生，但因为没有什麼不自然的地方所以放任不管。

「本来，如果我不能信任的話，去问亜乱和島田泉的話就好了。为什么要问我？」

對於三波浅黄来說，在羅多特魯特旁的两人现在也应该是信赖的伙伴。虽然說是这样，但却不能理解为什么不信任羅多特魯特卻又询问。
这样想的羅多特魯特，浅黄也馬上回答了。

「这是事實，但可能有些事情他们俩也不知道。而且若那两人直接问你，可能会有之前那样的事。所以我向你提问，把那个答案再给亜乱和泉，然後以天道的情况进行分析。」

像上次这样的事，近衛宮司利用【千里眼】而偷跑的时候，想刺探亜乱和泉为什么不动的原因吧。

从人类升華的基础上，基本上是有自由意志的，但在主神的直接干扰和被规限的规则明确的违反的情况下，会陷入无法行动的状态。

對於羅多特魯特来說，如果问對他有不方便的问题話，或许会发生这个情况吧。
但他认为浅黄的行为比他想象的还要多。

「那麼，你为什么對我說这件事呢？」
「反正你会读我们所想的吧？这样的話就没有隐瞒的意義了」
「确實如此」

羅多特魯特對现在浅黄的认识改变了以往對浅黄的认识。

在理解自己的想法的基础上，在絶對的上位者面前保持着不逊的态度。基本上，一般人都做不到吧。
實际上，羅多特魯特知道他想问的事情。

「但你为什么想要復甦和復活这两个人？他们俩都不是你们的朋友。」

海藤卡納塔擅自绑架了女性者，強姦後杀害，隐瞒屍体。在同一个转生者集団「Bravers」的獅方院的母亲，処于濒死状态的情况下，推销脏器，真是邪惡至极。
近衛宮司比他好些，但他是與村上淳平與《第八引導》汇合的叛徒。
即使是灭亡，也应该是没有在意的存在。

但是浅黄似乎有別的想法。

「确實，我也不能把他们當成伙伴。亜乱们也對那些傢伙消失了的事不感冒。我知道班達魯所做的事也是为了保護自己所以没有办法。但是，當我想起他们被破壊了灵魂的事情，我就………」

看来海藤卡納塔和近衛宮司的灵魂重新构筑的可能性，似乎是浅黄獨自的想法。
但是──

「又因为没有什麼意義而烦恼了。」
「什麼？？」
「啊，對不起。好像說出了真心話。」
「你想吵架吗！？」
「你想賣人情卻没有人接受呢，因为你真的为没有意義的事而烦恼，只是这样想的。」

在愤怒的浅黄前，羅多特魯特也做了一点小休的說明。

「虽然你烦恼着有两个人被破壊了灵魂，但與行为相称的报应却根据價值观而改变。也有人說，如果犯了同样的罪的人死亡是理所當然的，那麼也有人呼吁惩罚太重了。我断言两个灵魂都不应该被粉碎，因为對我来說任何灵魂被粉碎都對我有麻烦。就是这样。」
「……虽然不是不懂的話，但是如果被神本人說了这样的話，我会覺得有点微妙的感覺。而且，抛弃了近衛的是你吧？」

「我应该再次解释原因吗？读了你的想法而言，你的理解幾乎是正确的。」

「啊，你果然不是神啊！」

浅黄那样的离开了羅多特魯特。看来今天的问题就到此为止了。

實际转生时所得到的援助和自己的经验会如何反映出怎样的技能呢？在转生时關于輪廻転生系统停留时的记忆会被消除，但其他的记忆会顺利地留下吗？用嬰儿转生的情况下，如果是慢慢成为大人的話，可以选择转生的地方吗……虽然有好幾个浅黄想问的问题，但如果解释到这是认真考虑的話，那比海藤卡納塔更值得期待。

「那麼，你要给阿爾達回信吗？」（御使两人）

「也就是說，我所感受到的事情也不是错的。班達魯，你是我必须要絶對停止的。」