百三十話　南部進出の初日、森の端で蜘蛛さんに出會った

在沼澤地更南邊，為了應對貴族歐克帝国，在一周的準備結束之後，發表了這次參與成員的事宜
首先是班達魯，之後就是能得到《死靈魔術》影響的的幽靈的各位，以及能裝備《裝植術》和《裝蟲術》的各位
能乘騎魔物的暗黑歐克構成的，由戈巴率領的黑牙騎士團合計十名和十只的成員
位階提升後成為史詩僵屍英雄的《劍王》波庫斯
其他還有同樣位階提升成功的薩蒂莉斯和維格羅，巴斯蒂亞
以及骨人和提升為位階１０成功的愛蓮奧諾拉
這倒並不是已經決定要通過戰爭來解決了，所以就沒有特別的進行出發儀式……要是因情緒高漲順勢就那麼義無反顧的進軍過去，那可就麻煩了

「說起來，這麼從正面進攻其他国家還是第一次啊！迄今為止都是一方面被進攻的，就算是在進攻哈托納公爵領的時候，也不曾如此」
「這可不是去發動戰爭的，波庫斯。首先是要了解情況，和他們商談一下」

蕾比雅王女責備著波庫斯，即使什麼都沒做就說著這麼危險的事情，假如處理不好搞了個典禮這還不變得更加棘手嗎

「我們會在陛下君你們不在家的這段時間裡，更加努力變強的，下次再有機會的時候就請多多指教拉」
「就算你們說等下次，我想這樣的機會也不是經常能有的」

吉娜和莎蒂亞即使是在波庫斯與薩蒂莉斯離開之後，依然打算繼續進行矯正訓練的樣子。莎蒂亞是已經恢復了大半生前的實力，不過吉娜就還差的遠呢

「為什麼要讓我陪你啊？進Ｂ級迷宮什麼的，我會死的」

魯奇里亞諾被吉娜像抓小貓一半抓住了後脖頸，鐵青著臉叫喊道

「嗯—為了讓你負起你偷窺的責任？那個不是，我還沒出嫁過呢」
「那是因為我抑制不住學術方面的原因，而且穿著手術中一塊步擅自亂竄的不是你嗎」

尤其是被踩斷了數根肋骨的魯奇里亞諾，非常不能理解

「在薩蒂莉斯離開後，隊伍裡不就少了個魔法師嗎。雖然有跟卡奇亞打過招呼，但說道是去Ｂ級迷宮就嚷著《會死的饒了我吧》拒絶了我」
「我不是也喊著會死的嗎」
「呃—魯奇里亞諾不是原Ｃ級冒険者嗎，肯定比原Ｄ級冒険者的卡奇亞要行啊」
「現在很明顯是她更加厲害啊！到確實是要比她《死的早》」

原Ｃ級冒険者的，而且是對戰鬥不怎麼上心的魯奇里亞諾來說，涉足進Ｂ級迷宮就相當於自殺行為。在那個有迷宮攻略經驗的，由Ｂ級和Ａ級冒険者構成的隊伍裡，只是擔任援護和搬運行李的角色，無需參與戰鬥不會被當作眾矢之的，那還是有生還的可能的
可是吉娜和莎蒂亞還沒有完全恢復生前的實力，雖然有加上麗塔和沙利婭，但還是有些不安的樣子

「即使是Ｂ級迷宮，淺部階層的難易度還是跟Ｃ級迷宮沒什麼變化，沒問題的。在魯奇里亞諾沒有習慣之前可不能前往深部階層啊」
「知道了」
「別呀，師傅，我比起矯正訓練什麼的，更希望做研究──」
「能近距離的觀察吉娜她們的戰鬥，不是挺好的嗎」
「這樣……就把那當作是一次珍貴的收集數據的機會嗎。偶爾一次的野外作業或許也挺好的」

就這樣魯奇里亞諾總算是同意了

「看，巴斯蒂亞。這就是我們新的競爭對手」
「說是維格羅的對手還是有些微妙，不過確實對於我來說是競爭對手」

正凝視著吉娜她們樣子的，插著兩對四肢手臂的位階９，位階提升為食屍鬼天穹暴君而在額頭出現了第三只眼睛的維格羅。以及位階８，位階提升為杰羅尼莫亞馬遜食屍鬼的巴斯蒂亞也看著她們

「為什麼？那個上臂的二頭肌和那深深的腹肌，強壯的背肌，斜方肌。是想說我比她遜色嗎」

看來維格羅是無視了斷言為自己競爭對手的性別
位階提升後，泛浮出王者風范的維格羅，即便自己是擁有著那麼健壯的肉體美，但還是認為吉娜是很大一個威脅……在量上就已經輸了

「我倒沒說你有遜色於她，要說為什麼，她即使女性又是戰士。無論是那一邊，是我的競爭對手才符合情理嘛」

即便是在位階提升後，外表的變化也只是稍微變化了在皮膚上的紋章。巴斯蒂亞其風范果真是了不起啊，雖不及維格羅那樣，但也不愧是位階提升後冠以杰羅尼莫（長老）之名的種族
她的肉體也絲毫不遜色于吉娜，在擁有著強壯有力的肌肉同時，也不失女性那豐滿的曲線與艷麗的雙峰
假如同樣擺出健美的姿勢，必定也是不會絲毫亞於吉娜

「那倒是，可不要輸了」
「這是當然，嘉妲露的弟弟或妹妹的父親可是班」

那就宛如是互相承認了對方實力的戰友一般，互相點了點頭的維格羅和巴斯蒂亞。他們本人好像已經忘記了，這兩人可是父女啊。先不論巴斯蒂亞是出生於在村落全體，養育孩子的時代，父親那一邊的自覺性也是差
不知道是不是這個原因維格羅和巴斯蒂亞根本不像是父女關係，倒更像是戰士隊長與年輕戰士那般，而且他們根本就沒有想過要改變的樣子
再者，當然那兩人視為競爭對手的並不是吉娜她們一行人，而是對吉娜個人

「媽媽我也會努力不輸給莎蒂亞的」
「薩蒂莉斯，一直陪伴在班達魯身邊，甚至連人工呼吸都做過了，肯定是不會輸給莎蒂亞的，這點我可以保證」
「我根本沒有把莎蒂亞當作過競爭對手，要說幾遍你們才明白啊」

另一邊莎蒂亞以沉默回應了她，正是有承認薩蒂莉斯是自己的競爭對手

【確實我們名字很相似！身體比較年幼我也承認！論魔法的資質薩蒂莉斯那邊更加有利，我也是認同的
不過，也沒必要爭論什麼呀。先不說魔法的技術如何……我們可是沒有未來的】

最初還說著很氣勢磅礴話語的薩蒂莉斯，沮喪了起來。在最初懷孕時期作為食屍鬼的她便停止了外表年齡的增長，和作為僵屍的莎蒂亞，從肉體成長性的角度來思考，將來可謂是一片漆黑

「不，那個，說不定在位階提升後會出現變化呢」

這時莎蒂亞本人插了句嘴

「雖然不知道作為食屍鬼的你再往上提升位階後會是什麼樣子，既然眼睛和手臂都會增加，那外表出現成長也不是不可能的呀。而且我也是，在位階提升後會變得更──」
「對啊，還有位階提升這一可能性啊！跟你道謝莎蒂亞，你真是我的摯友啊」
「你能這麼開心，那可真是最好不過了」

正高興著的薩蒂莉斯，因為有陪莎蒂亞她們進行矯正訓練，從而已經成為了位階９的食屍鬼術士，到下次的位階提升可就還早的很呢

「不管怎麼樣，那可是驅逐了布格甘的国家，有匹敵于布格甘的貴族歐克也沒什麼好稀奇的。膽敢阻攔我們的話，就一個個給他全收拾了」
「我們已經變得更強了。卡奇亞她們也說過《膽敢違抗我們，就弄死他們》這樣的話」

大約在六年前，跟貴族歐克布格甘率領的歐克大軍發生戰鬥時候比起來，大家現在可是變得十分厲害了。以現在的實力即便是維格羅和薩蒂莉斯，巴斯蒂亞都是可以輕易戰勝當時的布格甘
另一方面，在薩蒂莉斯她們的另一個邊，班達魯正與大家做著短暫的告別

「班達魯，有帶手帕嗎？在喝完血之後可不能用袖子而是要用手帕擦噢。還有即便是有著《異常狀態耐性》也不能直接吃生內臟啊。要多加注意不要在睡迷糊的時候，讓靈體脫離身體」
「知道了，媽媽。話說回來，我是打算每隔幾天就會回來一趟的」
「少爺，在您不在家的這期間，我們會保護好達露西亞大人」
「嗯，雖說是短暫的分別，但還是令人戀戀不捨啊」
「看來是要存儲點小主人時間才行」
「不夠的時候，總覺的冷靜不下來，小主人時間」
「啊，小主人。不只是女兒們，我也可以嗎」
「班一定要好好回來啊」
「班君，在那邊看見了腳很多的人，也不能把我忘記噢！我的腳上可是有著吸盤的！」
「冷靜一，點」
「大家，亡靈……和主人之間會我們用瞬間移動來往返，每天回來也是可以的？這不是說明過了嗎」

雷吉歐這麼說著，不過一旦情緒上來了，那離別的氣氛就不是那麼簡單能改變的

「戈巴放心去吧，看家的事情就交給我們。即便是転生者們來了，我們也會打敗他們的」
「還有我們在，塔洛斯海姆萬無一失」
「布拉格，澤米多，梅美迪嘉，我的家人就拜托你們了」
「放心」

果斷短暫告別了同期出生的，以後便以兄弟待之的暗黒哥布林的布拉格，阿努比斯的澤米多和梅美迪嘉與自己那和平的日常

「我會代替看家的你，侍奉好班達魯大人的，大可安心。『代替看家的你』」
「嘛，還真是可靠啊。作為我原上司的你反正現在也沒部下了，無事一身輕」

一臉笑容互相握著手的愛蓮奧諾拉和艾拉。仿佛是應酬時的笑容，銳利的眼神……完全不是一副暖人心懷的場景嘛

「這就所謂即為強敵又是摯友的關係嗎」
「哦嗯？」

聽見這麼敘說著的班達魯，城堡化的庫諾漢發出了不可思議的鳴叫
因為以黑牙騎士團為首的成員多數都是重量級人物，即使是班達魯靈體幻化成怪鳥的樣子也是無法一次性將全員運送完畢的。最為關鍵的還是沒有正確了解貴族歐克帝国的具體位置，所以首先還是把這庫諾漢城堡當作本次的活動據點
由於蜥人和貴族歐克常年處於彼此毫不干涉的緣故，因此沒有人知道帝国所在的正確位置
用死属性魔法創造出來的能夠透明化飛翔於天際的骷髏型使魔《雷慕魯斯》，以及發出蟲系亡靈從空中偵察，這大概在數日之後就能找到了吧。被東西兩邊境界山脈所包夾的大陸南部，以三米的軀體為榮耀的貴族歐克帝国還是非常引人注目的
只不過就是本以偵察為目的的這個行為很有可能被他們當作侵略行為
直覺敏銳的魔物是能夠察覺到雷慕魯斯和蟲系亡靈的存在。而這種等級在這片魔物橫行的大陸南部，依然將帝国維持了十萬年以上的貴族歐克他們是完全可能做到的
雖然尚不知貴族歐克帝国周邊棲息著怎樣的魔物，但存在著能使自身透明化的魔物也不足為奇，而帝国會有防御這類魔物的御敵方式也是理所當然的
如果因此舉而造成兩国關系惡劣，通過戰爭後才知道【實際上這些歐克都是好人】就太蠢了
所以班達魯他們負責出門偵察，艾拉率領的暗夜騎士團負責警戒入侵庫諾漢城堡的魔物

「不過依靠著奧里哈剛只會三流劍術的人還是有點擔心，有好好練習沒啊，愛蓮奧諾拉小姐？」
「沒問題，不需要連我三流的劍術都沒防御好的艾拉阿姨您來擔心，我已經有好好訓練過了」

無法壓抑住的，在愛蓮奧諾拉和艾拉之間開始彌漫起了殺氣。事已至此班達魯還以為她們要大打出手，才能重新構建起清爽的關係。不過不知道為什麼她們保持著捂手的姿勢互相用盡全力，展開了心理戰
她們彼此都是擁有能將猛獸的頭蓋骨輕易捏碎的《怪力》技能，同時還持有著《高速再生》技能，無論是那一邊的手被完全捏碎后，都能在數小時後治癒
不過反過來說就是在那治癒期間無法使用手臂，所以那兩人才刻意回避那種情況的

「艾拉閣下，我的里昂就拜托你多加照看了。它會很高興讓你擦洗它們角落裡的鱗片。不過就是不要將手放進它嘴裡，會被咬的這一點還請多加注意」

作為坐騎並不適合在沼澤地和水邊活動的里昂，骨人拜托請艾拉多加照顧下它。不過忙於對峙愛蓮奧諾拉的她完全沒有聽進去
班達魯看著那麼彼此仇視的兩人，終於開口說道

「不許使用魔法，武技，飛行，率先擊倒對方的人勝利，開始」

一瞬間，認真架好雙手的愛蓮奧諾拉和艾拉。下半身則是為了破壊對方姿勢，腳不斷的進行著攻防轉換
那力量別說是棕熊了，恐龍都能被打死。就宛如柔道一般，兩位美少女展開了激烈的拉鋸戰

「我主，一般不是應該去制止她們嗎」
「一旦決出勝負的話，暫時這兩人就能冷靜下來了」
「這樣啊……」

雖然被當作戰鬥舞台的庫諾漢多少看上去是有些困擾，不過構成他的骨頭可是要比通常的石頭還要強韌，這一點還是沒問題的
暫時就那樣注視著那兩人戰鬥的班達魯一行。忽然察覺到了摻雜在空氣中的血腥味

「好像是有些血腥味啊」
「是因為魔物們的戰鬥，或是哥布林們的互相蠶食吧」

雖然會進入環境有差異的沼澤地的魔物很少，但在附近棲息的魔物互相殘殺也並不罕見
那時的咆哮與悲鳴會傳到庫諾漢城堡，已是家常便飯。雖然每次都會讓庫諾漢的分身和暗夜騎士團的吸血鬼僵屍去查看情況，但是至今為止發生的都是跟帝国毫無關係的爭鬥，有用的情報幾乎為零
班達魯也有回收過數個靈體，然而因知性低下，生活範圍狹小。從他們身上也並沒有得到關於歐克帝国的線索
通常的話，去確認狀況的工作是和至今為止一樣，交給庫諾漢和暗夜騎士團負責的

「……總有種不詳的預感」

班達魯在聞到血腥味後，不自然的變得忐忑不安。察覺到了原因不明的危機感，焦躁了起來
盡管《直感》和《危机感知：死》並沒有出現什麼異樣的反應

「我稍微去看一下」
「我主，你親自去？」
「等下，請稍等一下班達魯大人，太危險了」
「說的是呀！請交給我們」

在聽到骨人那慌慌張張的聲音，察覺到出現狀況了的愛蓮奧諾拉和艾拉。沒等她們回頭班達魯就已經用《飛行》飛到了空中

「沒問題的拉，我又不是一個人」

在班達魯說完此話的瞬間，其周圍蕾比雅王女和奧爾比雅，金伯利陸續顯現出了身姿

「說的也是啊，如果覺得有什麼不妙，要及時回來啊」
「我會去和維格羅他們打聲招呼的」

這麼說著冷靜的目送著他的三人。班達魯則是回答著【知道—了】，快速的飛出了城堡

「不過陛下，還不知道發生了什麼，隱藏下包含了《死靈魔法》的《死属性魔法》會不會比較好啊？」
「貴族歐克不像歐克那樣，是擁有比肩於人類智慧的魔物。考慮到有可能會发生意外事件，應該保守一點行事」
「呃─？那不是很麻煩嘛？是這麼回事嗎？」
「好像的確是這麼一回事，奧爾比雅。那麼這裡就聽取蕾比雅王女和金伯利的建議……皮特，丘魯，艾贊，拜托你們了」

「噗嗷」
「噗嚯嚯嚯！」

伴隨著卑鄙的笑聲，用兩眼和復眼確認了剩餘的敵人大約還有十人左右，吉札尼亞苦笑著

「噗咯……也就是說我們被你這傢伙騙得圈圈轉，這麼一回事吧」

敵人的指揮官，一只貴族歐克調整好了嗓子的狀態，說出的並不是歐克語言而是人類語向吉札尼亞搭起了話

「根據我們的神拉波彼法多的指示，派遣使者注意到你們被卷入了與沼澤地蜥人的戰鬥中，隨即發動突然襲擊……最終失去了三分之二的部卒，居然還讓最重要的庫涅莉亞公主逃走了。看來真是輕視了你們一族流傳下來的秘藥啊」

憎惡的，看著還無法完全抑制住亢奮的貴族歐克。吉札尼亞淡淡的回答道

「那是你太小看我們一族了。僅憑你貴族歐克一人，在加上這些平庸歐克和狗头人，這是理所應當的結果。即便你的力量在怎麼傑出，說到底也不過是個簒權者，有志向的兵卒是絶不會跟隨你的」
「你這傢伙！？膽敢愚弄布奇塔斯新任皇帝，噗嗷嗷嗷嗷嗷！？」

突然情緒高漲的貴族歐克，那像蘑菇一樣的金髮，眼看就要倒立起來了

「噗嗷嗷嗷嗷嗷！還想著至少給予你名譽的死亡，但你看來是希望自己被折磨致死啊！我會將你手腳全部砍下，到死為止都會不斷的折磨你」

伴隨著貴族歐克混雜著歐克語的怒吼，周圍倖存下來的歐克們響起了陣陣歡呼，他的眼睛被慾望所充斥著

（雖說是有著秘藥的效果，但這也太有效了吧）

吉札尼亞內心這麼嘟囔的同時，還打算著露出挑釁般的笑容……不過因嘴角的抽搐而沒能做到
她使用了秘藥以自己為誘餌吸引住了貴族歐克他們，不但讓庫涅莉亞公主成功逃脫。而且還將敵人引入陷阱圈，反殺單只逼近自己的敵人，解決了大部分的敵軍
不過其代價就是失去了右側全部的腿，左臂也被折斷了。既然已經無法在戰鬥了，剩下的也只有靠秘藥來維持生命，以自己的身體最後在拖延一段時間
不管結局是多麼的淒慘，想必族人都會褒獎我這次的犧牲吧。留在記憶裡那毫無疑問是榮耀自豪的最後
雖然……不能否定心中的不甘與恐懼
一旦想到之後會發生在自己身上的事情，那還真不如自盡更好。就算是歐克對屍體也不會有過多興趣吧

「早知如此，當初就應該聽母親大人選個好人家。不過我也不會讓你們如意的」
「好膽量！如果活下去的話，想必會是個很好的母體吧！呀──」

在貴族歐克下令讓歐克們處決吉札尼亞的那個瞬間，正好在那兩人之間的草叢裡，竄出來了一條生長著巨大黑角的蜈蚣頭部

「抱歉，打擾一下」

然後居然說起了話

【【呃？哈？】】

不由的面面相覷著，迷惑著的吉札尼亞和貴族歐克。其他的歐克們也被慾望所充斥著雙眼，楞在了一邊
無視著……緊貼在皮特腹部的班達魯提出了質問

「事先確認一下，那邊滿身瘡痍的那位是阿剌克涅族的人，你則是貴族歐克方的，對吧？」

班達魯邊說著邊凝視著貴族歐克和用像厚刃尖菜刀樣子的巨大長劍撐著站立的，下半身是已滿身瘡痍的蜘蛛模樣的維達的新種族，阿剌克涅的吉札尼亞

「雖然不太了解細節，但從偷聽到的對話中判斷，我想是應該幫助阿剌克涅那一邊……沒問題吧」

為了避免吉札尼亞其實是凶惡的犯罪者，而這貴族歐克則是認真的巡警這樣的誤會，事先偷聽了他們對話的班達魯
雖然他們有聽到我這樣的發言，但想必也回答不上來什麼吧

「什麼啊，這些傢伙？是從屬於信仰加入維達派神明傢伙的魔物嗎！？」

從答覆中得到了意外的情報

「先把那邊善，那邊惡放一放。我算是明白了該先打倒那一邊」

總而言之作為《維達的御子》，與維達信徒相敵對的魔物發生戰鬥肯定是沒有問題的

「咯呲呲呲呲呲」

皮特露出敵意咆哮著，黑角上纏繞著閃電


名字：維格羅
位階：９
種族：食屍鬼天穹暴君
職業：大斧豪
職業等級：１１
職業履歴：見習戰士 戰士 斧士 斧豪 魔斧者
年齡：１７２歳被動技能
暗視（由夜視變化過來）

怪力：９Ｌｖ（ＵＰ！）
痛覺耐性：５Ｌｖ（ＵＰ！）
**毒分泌（爪）：４Ｌｖ（ＵＰ！）
斧裝備時能力值強化：大（ＵＰ！）
魔術耐性：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
精力絶倫：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）當前技能
斧術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
格闘術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
指揮：５Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：６Ｌｖ（ＵＰ！）
伐采：３Ｌｖ（ＵＰ！）
解體：２Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）
魔斧限界突破：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
並列思考：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）魔物解說：食屍鬼天穹暴君
在冒険者公會的記錄中只出現過其名字，而在魔術師公會所收納的古文書籍中多少有些許對此魔物的描述
當在暴君食屍鬼中出現了多個特別偉大的個體時，其中最為優越的一只將會進行在額頭上刺下眼睛似的紋章儀式，成為站在萬物之頂的存在。所這麼被記錄著
從以上的情報中可以了解到食屍鬼天穹暴君只存在於概念中，實際上不過是將其他暴君食屍鬼中最為強力的個體看錯了而已
當然，這並沒有實際的目擊證據


・職業解說：大斧豪

這是斧系職業最頂端的職業。歷史上屬於這個職業的使斧者都有青史留名
假如作為貴族其武勇必定名垂海外，倘若是冒険者那也必定是Ａ級以上的存在