百三十一話　蜘蛛さんは言った、「くっ、殺せ！」

「什么啊，这东西！？是信仰着投靠了維達派神明的那些家伙所驯服的魔物吗」
「先不管善恶是非，我算是明白该打倒那一边了」

因动摇而说漏嘴的高贵歐克，班达魯暂且明白了应该率先打倒的对象就是那高贵歐克和其部下
计划是不打算暴露蕾比雅王女她们的存在，不过独自一人又会令大家担心，所以放出了巨大的百足魔物皮特与自己同行，意外的还引起了对方的不安

「啊呀！」

顺便说明下，班达魯并不是单单的紧贴着皮特的腹部。准确的来说是利用《装虫术》让自己镶嵌在了皮特身上

「杀了它，噗呼」

高贵歐克混杂着歐克语（？）命令着部下们，可是歐克们也因皮特的身姿而无比动摇。而且在场的歐克都是急忙召集起来的，其勇武与忠诚心可都算不上是精锐
面对一看就知道很强的皮特，会胆怯也是理所当然。歐克们架好了武器以一个半圆的阵型包围了皮特，不过就是没有一人胆敢上前一步
反观皮特则不然，义无反顾的就突了进去

「呀啊啊啊啊！」
「噗呼！？」

皮特以自己那覆盖着黑亮甲壳的身躯，阻拦在失去了四只脚而无法活动了的吉札尼亞与歐克们之间。随后从角上释放出雷电攻击歐克弓兵
因烧焦的肉飘出的美味香气，使得皮特口水止不住的流。不过在看到同伴受到攻击后，反而是激起了歐克们斗争的本能
陆续不断的吼叫着，挥舞着重量級武器，朝皮特袭来
然而皮特甲壳的防御力即使是在不附加任何状态的情况下，依然是要比一位全身穿戴盔甲的骑士还要坚固。更不要说现在发动了《鎧术》，《岩体》技能，以歐克们那拙劣的《斧术》和《棍术》是根本造成不了一点伤害的
还岂止如此，因角上释放的电击，感电的缘故

「噗呼呼」

当高贵歐克看到从皮特身上喷涌出真红的液体时，欢呼雀跃了起来

「噗噜噜噜！」

不过可惜的是那并不是皮特流出的鲜血，而是班达魯放出深淵血液史莱姆可爾

「噗咕噜噜噜！」

好像触电了的可爾向皮特强烈抗议着，随后朝着附近的歐克猛扑了过去

「噗呼！」

伴随着尖叫声，看着活生生被融化吃掉的歐克们，高贵歐克深刻理解到他们并不是能通过数量碾压的对手，随即也拿起了愛用的大劍加入了战斗
说到底不愧是上位种，其部下完全无法与之相提并论

「噗哦哦哦」

可爾灵巧的伸长了触手状的身体，规避了高贵歐克的攻击。高贵歐克见状便朝着皮特释放出了比《三段突刺》更上位的《劍术》武技，《百烈突刺》

那仿佛就像是凿岩机那般回响起了敲打岩石的声音，高贵歐克所释放出的攻击，大部分都只击中了甲壳，在上面留下了一些浅痕便被弹开了。不过也有些突刺正好刺进了甲壳与甲壳之间的缝隙中，成功对皮特造成了伤害

「沙沙沙！」

比起疼痛，更加愤怒的皮特咆哮着。然而高贵歐克看到第一次对其造成了有效的攻击，再一次的拿起了愛劍，准备释放武技
但是那把长劍却被树枝给缠绕了起来

「噗呼！」

那是班达魯利用《装植术》从自己手臂上生长出了艾赞的树枝。细小却及其强韧，牢牢的抓住了高贵歐克的大劍

「沙沙沙！」

皮特没有错失这个机会，迅速的弯曲下了自己的身体，直接用角贯穿了高贵歐克

「噗啊啊啊啊啊！」

紧接着皮特就以那个状态，再次一次释放出了电击，高贵歐克随即便发出了凄惨的尖叫
被牵連的稍稍有些触电的班达魯，想着差不多也就是这种水平吧

（大概这个高贵歐克是有布格甘相同水平实力的。用《鉴定》的结果也是和布格甘一样，同为位階７的高贵歐克队长）

虽然应该在《劍术》水平上有些逊色，但是装备除大劍以外都是要比布格甘的优秀。综合实力也就是个不分伯仲的程度吧
位于盾国国境内，薩蒂莉斯她们食尸鬼的故乡，对班达魯来说也是第二故乡的密林魔境。君临其中央地区率领着百只歐克的高贵歐克布格甘
那样的对手皮特仅是以负轻伤的程度便击败了，多少还是有些惊讶的。在与布格甘战斗的时候，想尽一切办法攻击对方弱点也是不行，伴随着结界被打破的危机感，采取了拼死一搏的作战方式，最终在重伤的情况下，才得以击败的强敌
然而理应是同一水准的高贵歐克，现在却在一旁散发美味的香气，一边抽搐着了
甚至班达魯自身几乎算是什么都没有做

「也就是说我们已经变得很强了吗」

不过反过来想想，这也是理所当然的结果。与布格甘战斗那时，时间已过去了六年。在这期间班达魯成功转职，《眷属强化》技能也变化为了上位的《引導：魔道》。就算是皮特，可爾，艾赞这三只魔物击败了同规格的高贵歐克，也没什么好奇怪的

「噗呼呼呼」
「噗啊啊啊啊」

说起来，以前不是有打算去高贵歐克帝国吃自助烤肉的吗

（果然还是因为，他是自己人生中第一个使自己身负重伤的敌人的缘故吧，使得其存在，在自己心中变得无比巨大）

班达魯在自我分析后，心中的那股动摇的感觉总算是释然了。顺便说下，在这期间歐克们看到高贵歐克被击败了，纷纷开始四处逃窜。不过他们要么是被皮特横扫的身体击飞，要么是被艾赞生长出的树枝拧断了脖子，剩下的也被可爾包裹着全部给解决掉了
他们本来战斗水平就很低下，而且互相还缺乏合作，这不就是稍大一点的杂鱼角色嘛
只能呆呆的看着这副光景的吉札尼亞，怀着安心与放弃了的復杂情感，深深的叹了一口气，最后在脸上露出了一絲微笑

「这样目标是庫涅莉亞公主的追兵就全部解决了，总算是能稍微安心了。公主，一定要与布塔里昂皇子幸福啊……伟大的維達，《甲壳与復眼的邪恶神》札納魯帕多娜，请守护好大家」

当她闭上了双眼做着短暂的祈祷，将大劍插入地面，自己倒在了一边
然后等全部的歐克都已死亡，班达魯的自我分析结束之后，皮特笔直的朝着吉札尼亞爬了过去
粘在皮特腹部的班达魯，注视着吉札尼亞

「没事吧，啊，也不可能没事。总之首先处理下伤口──」
「虽说是巧合，但还是深表感谢。大百足阁下。这也是鄙人的守护神，札納魯帕多娜的指引吗」

声音多少有些被阻隔的班达魯，对于吉札尼亞那彬彬有礼感谢的話语，便对其抱有了好印象是个不错的人。想着《即使不是致命伤，也要赶紧治疗伤口才行啊》
「没有，没有。这都是理所当然的──」
「至少当作回礼，就吃掉鄙人化为你的经验值吧。虽然不知道你是否能听懂……快！一鼓作气的！」

然后便紧紧闭上双眼的吉札尼亞

「……呃？」

为什么这里她要我《杀死她》啊，陷入深深疑惑中的班达魯。忽然想到了什么

「难道说，你是认为我是皮特的一部分吗」

这么说着班达魯离开了皮特的腹部，站在了大地之上。睁开了眼睛的吉札尼亞一副目瞪口呆的样子说道

「呃？不，不是这么一回事吗」


「不行啊」
「噗噜噜噜」
「沙沙沙」

在与歐克的战斗中，被皮特释放出的电击，牵連到感电的可爾和艾赞，正教育着皮特
在那附近吉札尼亞也正接受着班达魯的治疗

「真是抱歉，我还以为是和蝎尾狮一样，模仿人类语言的鸣叫，来引诱人类落入圈套的疑似诱饵一般的器官呢……」

看样子她是把班达魯当成了类似于提灯鮟鱇鱼的亮光部分了

「没事，也怪我以那种容易引起别人误会的样子出现，你就不用在意拉」

班达魯想着会被别人这么认为也没办法，一边用《灵体化》同化自身的《高速治愈》技能已适应吉札尼亞的同时，在使用血液药剂加以恢復

「发现第三条腿，还有最后一条」
「掘地三尺，我们都会给你找到的—」
「找到了，少爷」

在《幽体脱离》后分裂的分身和金伯利找到并回收了被切断了的吉札尼亞的右侧脚，之后只需要用《手术》技能重新接上就行了。随后班达魯便用伸出的舌头分泌出药物消毒后，用絲线将其接合部分包裹了起来

「話说回来，疼痛忍受的住吗」
「啊啊，没问题。多亏了阁下的魔法，稍微有些痒而已。不过居然能把被斩断的腿重新接上……这到底需要多久才能完全恢復啊」

吉札尼亞开心的看着正在被班达魯吐出的絲线所接包裹着的自己的右侧腿。一边用絲线缠裹着她腿的班达魯一边回答道

「精确的时间不是很清楚，治疗阿剌克涅族的人这还是第一次……如果只是能脚能活动的程度，大概也就数小时半天左右吧」
「足够了，通常情况下每年蜕皮一次，要等五次左右才能长到原来的大小」

原来阿剌克涅族的人每年都会蜕皮，每当那个时候被切断的脚都会重新慢慢长出来

「还不只是脚，如果就以这个状态就算是成功回到自己的国家，鄙人想必也会失去这条手臂的吧」

被严重折断的吉札尼亞的右臂已经完全治愈了，人类样子的上半身是不会蜕皮的，因此两条手臂不会像八条腿那样能够重新再生
如果失去了能挥舞大劍所必要的手臂，对吉札尼亞来说那就相当于死
当然对班达魯来说，她的手臂能够治疗好是再好不过了

「这是最好不过的拉，要是真失去了你那美丽的手臂，那可真是令人惋惜」

吉札尼亞的手臂，为了能够轻松自在挥舞大劍而长着一副强壮结实的肌肉。除了敌人以外的肌肉都是很美丽的，如果失去的話，那可真是一种难以忍受的损失

「很美丽，吗？」
「是的」
「是吗……除了母亲以外还没有谁这么说过呢，虽然不是很懂，但我很开心」

没有特别在意的她，班达魯是打算待会让她摆出些姿势的
另外其实班达魯还认为吉札尼亞除了手臂以外也一样的美丽
确实她长着类似于狼蛛那般毛绒绒的两吨卡车般大小的蜘蛛下半身，一般民众应该是无法接受的吧
上半身虽然和人类女性相似，但如果站立那个头就足以超过三米。以及她那庞大的体型，加上那明显鍛錬过后的战士的肉体
一向亲近大百足皮特和墓园蜂的班达魯，那可不是恐惧与厌恶的对象
倒不如说，除了肌肉以外班达魯还想摸下那下半身毛茸茸的绒毛，额头的復眼也像宝石那般漂亮，美丽的雪白色肌肤什么的。左右最前端的脚一半以上都很人类的脚很类似，不断思考着这些事情

（啊，说起来是八只脚……普莉貝爾会生气吗？不，这只是单单的助人为乐兼情报收集，没问题的）

触手和节足虽然外观上看上去有很大差异……但数量倒是一样的

「再一次向您道谢。鄙人名为吉札尼亞，是阿剌克涅族的武士之一。请务必告之，阁下您是何许人也。我虽然深知这并非是该对恩人所摆出的态度……」

虽说是救命恩人，但不知为何会种超凡魅力感（《魔道誘引》和《引導：魔道》技能，《操虫者》技能的影响），明确感觉到班达魯这人并不普通

「可以啊，金伯利—。在我跟她说明的这期间，把大家从庫諾漢城堡带过来」
「城堡？难道是从那个骨头城堡过来的吗」
「我会包含这个加以说明的」
「少爷，需要花点时间慢慢的带他们过来吗？半小时一个小时左右」
「不要在意细节，把他们带过来就行了」
「了解」


从班达魯那里知晓了除转生者相关情报以外事情的吉札尼亞，在了解到他跨越现在的塔洛斯海姆和沼泽地来此的目的大为震惊

「巨人种国家的灭亡与復兴，通往山脉外部变得可能，連移居者都……在沼泽地的另一边居然发生了这样的事情，这真是連做梦都没想到过」
「我们也是同样的心情」

然后在询问到吉札尼亞沼泽地南部到底发生了什么的班达魯，和正好这个时候过来的愛莲奧诺拉和维格罗他们也相当震惊
十万年前，在維達和阿魯达的战争中，战败了的女神和各自的神明一起逃亡远方的阿剌克涅和高贵歐克。以形成了村落的方式在沼泽地南边的土地上延续了下去
那之后女神便随即陷入了沉睡，幸存下来的原种吸血鬼们为了守护好女神，甘愿化身为了守护者。包括阿剌克涅在内的各种族的神明为了能恢復所丧失的力量都必须进行数万年不等的休眠
在剩下的阿剌克涅和高贵歐克们的互相协助下，他们才得以熬过了那黎明期
他们原本便是同为維達手下共事的伙伴，虽然种族寿命和生态上存在着差异，但最初的数万年间还是一直都很和平的
有像蜥人和巨人种那样，即使是在不同的生存区域和环境下，依然还积极劳作
不过在经过了数万年之后，各种族村落得以发展人口有了明显增长，神明中受伤较浅的人和强者开始慢慢苏醒，黎明期过去了
正由于大家都放松了下来，各种族之间因为利益关系，开始不断发生一些小小纷争
虽然最终并没有发展成战争，但那也只不过是因每当有这种征兆时《甲壳与復眼的邪恶神》札納魯帕多納等众神会下达神谕做出相应的仲裁而已
不过在这么下去，不久的将来大陆南部隶属于維達的服从者之间必将爆发内战。在那时，一位贤帝出现在了历史上

「平息了斗争，为大陆南部带来和平的正是那高贵歐克天穹王，布奇帝」

布奇帝是除去与維達一同沉睡的原种吸血鬼以外当时最强大的存在。他只要想通过武力完全是可以构筑出一个以高贵歐克为顶点的庞大帝国
然而布奇帝并没有那么做，而是选择了通过各种族间互相协商的方式来解决根本问题

「我们彼此可不是敌人，大家不都是兄弟姐妹嘛。互相都要以和为贵，不应该为了与不知何时会打来的暴虐之神阿魯达和他的走狗作斗争而不断准备吗」

历史上有流传他有这么述说过
也就是说，通过建立外部敌人来巩固了内部団结。实际上被称为暴虐之神的《法命神》阿魯达对他们来说除了是敌人以外其他什么都不是
于是乎布奇帝以高贵歐克帝国为中心，构建出了各个种族互帮互助的共和制度
虽然结局高贵歐克还是紧握住了主导权，但那也是高贵歐克是各个种族中武勇最为出色的缘故，会有这种趋势也是无法避免的
然后那共和制在数月之前也还发挥着很重要的作用，那主要是因为布奇帝驾崩后，历代高贵歐克皇帝们都很贤明公正，专心致志維持和睦的原因
可是先帝的第二子，布奇塔斯皇子却对这满怀着不满

「鄙人是完全不知道那家伙到底在想些什么，。不过在先帝弗果弗大人逝世后，布奇塔斯得到了《拉波彼法多》这至今为止都没听说过的神明加护，发动了政变。将理应是下任皇帝的布塔里奧皇子和忠臣们全部赶下了台」

败北后，总算是安全逃亡出来的布塔里奧皇子，在婚约者庫涅莉亞公主的阿剌克涅族帮助下成功的躲藏了起来
夺取了帝国政权的布奇塔斯随即下达了，对布塔里奧兄长的抹杀命令及破坏了布奇帝所构建的共和制度，不断进行着为了让帝国成为信奉未知邪神的独裁国家而四处征战
阿剌克涅族有和其他支持布塔里奧皇子的种族统一战线，对抗帝国。不过形势还是不容乐观
在那时间点上，突然收到了从阿剌克涅族北边的沼泽地外延部分毫无征兆的出现了一要塞，这一情报。这才第一次想起还有蜥人这一种族的存在（因为之前絲毫没有交流，所以都被遗忘了）的阿剌克涅族，为了能打破战局而向蜥人族派遣了已庫涅莉亞公主为中心的使节団，来达成同盟协议

「等下，使节団为什么要以公主为中心啊？公主不是重要人物吗」

这么说了一句的愛莲奧诺拉，吉札尼亞则一脸无奈的回答道【那实在是没有办法了】
「公主是有着《絲线念話》这一独特的技能。能将自己的吐出的絲线所链接的对象，不需要通过语言就能互相进行沟通，这才让公主担任了交涉的角色」
「……类似土电話名字的技能」
「可是途中包括鄙人在内的使节団突然遭到了布奇塔斯手下的袭击，我为了能让公主安全逃走，把我们一族相传的能使歐克强制发情的秘药泼洒在了自己身上，将他们引诱至此……就在那千钧一发之际，被班达魯阁下你所救。鄙人必将会报答这份永生难忘的恩情」
「刚才不是说了吗，这不过是作为人，作为《維達的御子》理所应当的事情，请不要太过于在意了」

看着这么说着低下了头的吉札尼亞，班达魯如此回答道。虽然说是有这么说，其实班达魯是非常期待着她的报恩

（谈论的話题超过了预期，以阿剌克涅族为中间人的話，和其他保布塔里奧皇子派也就能说得上話了）

当初有凭着直感走真是太好了，班达魯这么回想道。回想起来，那时心中忐忑不安的感觉，或许就是《維達的御子》隐藏起来的第二称号的效果也说不定

「不过……虫系魔物，亡灵，食尸鬼加上吸血鬼？还有那些从未见过的歐克。而且在场的全员实力都远超于鄙人，能率领这些人的半吸血鬼……真是太厉害了《維達的巫女》」
「嗯？」

感受到愛莲奧诺拉和维格罗，戈巴他们强劲实力的吉札尼亞一脸佩服的样子说道，倒是班达魯洞察到了一絲违和感

「噗呼，好厉害！話说話来我有些不受控制了」
「噗呼，噗呼」
「《消臭》」

在注意到违和感之前，戈巴他们暗黑歐克的鼻息和看吉札尼亞的眼神就变得危险了起来，随后便烟消云散了

「抱，抱歉。好像秘药的余香还没完全失去效果」

看样子令歐克强制发情的秘药，貌似也是对暗黑歐克有效的

「噗呼？冷静下来了。现在我，贤者」
「話说回来，都到了这么危机的时刻，为什么你们的神没有出现啊？数万年前不是有出现过几次，来仲裁解决种族间纷争的吗」

在冷静的目光眺望着远方的戈巴旁边的奧爾比雅提出了这样的问题，与班达魯所意识到的违和感完全岔开了

「那就不知道，应该是有什么原因吧，或是拉波彼法多做了些什么，又或有着什么鄙人想都不曾想到的深层次的考虑」
「说不定就是那么一回事。不过比那些，那个高贵歐克族的贤帝……」
「意外，是吗？对我们来说倒并没有那么意外」
「与其说是意外，这都超乎了想象的范畴」
「那个也很吃惊啊，高贵歐克好像说起了人类语言，那是真的吗」
「在我记忆中，布格甘和他的儿子们可一句話都没有说过啊」
「那个布格甘……我有听说过是十年前被高贵歐克所驱逐的罪人，这其中的理由我也是知道的」

在高贵歐克帝国要继承各自家督的条件便是要学会人类语言，可是因体质原因无法做出人类语言发声的高贵歐克，为了能继承家督暗地里秘密的制造了魔法道具伪装成能说人类语言
最终因殘杀知晓了这个秘密的竞争对手家的高贵歐克的罪名，被判以放逐
恐怕那个高贵歐克就是布格甘吧，除此之外被判以放逐之刑的高贵歐克好像就没有了

「在权力斗争失败后，不得不说的理由」

虽然和本人的灵说出的理由多少有些差异，但还算是在误差范围内

「話说回来，稍作休息之后我打算去和庫涅莉亞公主会合」
「啊啊，不过我想追上去应该是很难了吧。鄙人当作诱饵逃到这里已经过去半天左右了」
「不知道这里应该是赞扬阿剌克涅族的体力好呢，还是惊讶于歐克那坚持不懈的精力」

就算是那之后庫涅莉亞公主以最快速回到了阿剌克涅族的村落，这其中也差了一天的日程。虽然班达魯用上飞行能力的話，应该是能够追上的，但对初次到访的魔境还是保守点行事为好

「鄙人有用秘药吸引了那附近全部的歐克，公主她们现在应该是暂且安全的。那个高贵歐克好像也是在很匆忙的情况下才集结起了自己的部下，大概也不存在其他的追踪部队」

吉札尼亞既然有这么说，那么班达魯他们也就无需那么着急的去和庫涅莉亞公主会合了


名字：皮特
位階：７
种族：黑百雷大百足
等級：４５
・被动技能
饥饿耐性：２Ｌｖ
自己强化：从属：５Ｌｖ（ＵＰ！）
毒分泌（神经毒）：颚角：６Ｌｖ（ＵＰ！）

风属性耐性：４Ｌｖ（ＵＰ！）
肉体强化：外骨格　角：６Ｌｖ（ＵＰ！）

怪力：５Ｌｖ（ＵＰ！）

・主动技能
蹑足：１Ｌｖ
突击：６Ｌｖ（ＵＰ！）
界限突破：７Ｌｖ（ＵＰ！）

鎧术：３Ｌｖ（ＵＰ！）
雷光：７Ｌｖ（ＵＰ！）

・固有技能
食龙：２Ｌｖ（ＵＰ！）
名字：可爾
位階：６
种族：深淵血液史莱姆
・被动技能
打击耐性：７Ｌｖ（ＵＰ！）
饥饿耐性：２Ｌｖ
捕食回復；６Ｌｖ（ＵＰ！）

身体形状操作：４Ｌｖ（ＵＰ！）
毒分泌：６Ｌｖ（ＵＰ！）

魔法耐性：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
怪力：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主动技能
蹑足：４Ｌｖ
业血：３Ｌｖ（ＵＰ！）
界限突破：３Ｌｖ（ＵＰ！）

巨大化：２Ｌｖ（ＵＰ！）
格斗术：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）