占領統治著薩烏隆領的阿密特帝国占領軍，現正為了無法正常推進支配體制的常態化而苦惱著

「該如何是好呢，瑪魯梅公爵。在這麼下去的話，您在本国的立場就⋯⋯」

在占領軍接管了的薩烏隆公爵軍的要塞會議室中，因作為家臣的隨軍文官的一句言辭，一位中年禿頂的男人額頭青筋爆出

「知道了，這不用妳說我也是懂的！」

狂躁加喊著的瑪魯梅公爵⋯⋯阿密特帝国現任皇帝馬修庫札爾的堂兄弟，現正敲打著厚重的圓桌大喊道
瑪魯梅公爵就任薩烏隆領的占領軍總指揮才剛剛是今年春天的事情
繼承了勇者貝武多和皇室那有關聯的，高貴且神聖血脈的瑪魯梅公爵家當主的他自己毛遂自薦，得意洋洋的接下了任務，勢必要解決占領薩烏隆領後數年都無法正常推進的占領政策
可是就在上任後不久，便陷入了僵局
瑪魯梅公爵和家臣們所能想到的《改善方案》和《對策》，其前任都已經全部嘗試過了。現狀卻依舊如此
無論是稅金限期內的全額免除，還是對街道等基礎設施的整備，薩烏隆領地的人們依舊是完全沒有為之動容。不管過了多久仍然是叫他們《占領軍》，即便表面的確是沒有了反抗活動，但暗地裏卻照舊支持著抵抗組織，默默的等待著逃往了選王国的薩烏隆公爵遺孤們的歸來
在本国內對獸人種與巨人種等維達的新種族的差別政策已是日常，不過好在馬修庫札爾皇帝給占領區了一個較長的期限，表面上是沒有發生什麼問題。然而除此之外的政策，問題都已經開始浮現出來了
試圖想解決問題的瑪魯梅公爵將其帶來的公爵軍全部投入了其中，現在為止總算是阻止了其進一步的惡化

「人們對於建立阿爾達神殿，以及改宗的事宜仍然是絲毫沒有讓步，根本沒有工人。更嚴重的，前去發布募集公告的士兵還跟民眾發生了衝突，出現了刀傷事件⋯⋯」

阿密特帝国認定的国教是以信奉《法命神》阿爾達為頂點的各諸神，通稱阿爾達教。原本是要薩烏隆公爵領盛行的信仰維達思想，全部轉變過來的計劃也是沒有一絲進展

「又是⋯⋯聚集幾十個武裝士兵就能威懾他們，那麼平民也就不能那麼簡單的鬧事了。這不是已經有公爵閣下的許可了嗎，兵力也應該十分充足，妳們為什麽不這麼做呢？」
「不是，那個⋯⋯最初出手的士兵，那個好像是所屬於瑪魯梅公爵軍⋯⋯」
「妳說什麼！？妳是想說身處於公爵軍的人，居然會做出這等行為嗎？」

似乎沒有掌握事件緣由的瑪魯梅公爵家的侍從長怒吼道，被斥責的文官鐵青著臉繼續做著報告

「據說是獸人種的小孩不小心在水窪裏摔了一跤，濺起的泥水打到了他鞋上。本想上去管教那小孩時，卻遭到了小孩父母的阻攔⋯⋯就這樣腦袋一上火就拔劍了，沒等同僚的士兵來得及阻止，當場就處分了那個孩子的父親這樣」
「這就是暴動的契機嗎，士兵沒有處罰平民的權利，侍從長妳就沒教過嗎？」
「住口！明明那個士兵被錄用還沒幾天，這不都是因為妳們這些文官《數量不夠啊》光看些數字要求出來的結果嗎」
「確實是有要求過，但是實際派遣誰，這不是妳們武官的工作嗎」

貌似是文官上司的男人袒護著他，錯被全部歸結禦公爵軍的侍從長怒吼道，那個男人也同樣回擊著
隨後瑪魯梅公爵一聲【閉嘴】的呵斥

「還有下一個報告嗎」
「啊哈！斯庫拉自治區要塞的重建將會推遲。經估算，在派遣五名土属性魔法師和一編隊工兵的話，可以在秋末之前完成延後的工作⋯⋯」
「妳這家夥，在初夏的時候不是說《會在夏末完成延後的工作》的嗎！都派遣給妳們魔法兵中相當珍貴的幹將了，這到底是這麼回事！？」
「真，真是非常抱歉！現在建材和工人都募集不到，工程實在是進展困難」
「嗯──還有其他報告嗎！？」

看著唾沫四濺怒吼著的公爵，文官們一臉鐵青僵硬的表情陸續的闡述著報告。冒険者公會提出的投訴，以及堆積如山的來自傭兵，商業，魔法師，各個公會的請願書
還有武官們那邊，完全沒有進展的重建春季被全滅了的抵抗組織討伐部隊的事宜。和占領軍中出現重癥而導致無法行動的人員開始增多了等報告
這些問題的責任並不全在才剛上任半年不到的瑪魯梅公爵和其家臣團

（這些都是抵抗組織的功績⋯⋯不，妨礙後的傑作）

喝了口紅茶潤了潤嗓子的克里科斯・拉古修男爵坐在會議室的邊上，事不關己的眺望著那臉都變成紫黑色的公爵
阿密特帝国對薩烏隆領占領政策的失敗，主要是在於默許了兩個強有力的抵抗組織的結成。由《解放の姫騎士》率領的《薩烏隆解放戰線》和薩烏隆公爵的遺孤雷蒙德・帕里斯率領的《新生薩烏隆公爵軍》

兩個抵抗組織成為了民眾內心的希望，這才得以維持住了對帝国的反抗心
因此占領軍才沒有辦法雇傭到當地新的警備兵和軍事設施建設補修的工人
曾有過經過嚴格刪選雇傭平民，不過因高概率會有《新生薩烏隆公爵軍》的成員混入其中而不得不終止
那麼就從本国與国境較近的盾国抽調勞動者和軍隊補充人員來，但這也並非一件易事
包括盾国在內的屬国，帝国本土上都還存在著不穩定分子。如果一旦這些人和抵抗組織聯合起來，必定會更加惡化本土的治安環境
即使不考慮這等因素，盾国至今都還沒完全恢復三年前因遠征境界山脈而失去的兵力
從帝国和屬国大量抽調勞動者就是一步死棋
首先單純的是人工費用較高，国教是有著《支付給勞動者相應的報酬》這一規定。是不能非法扣下工人們的工資
然後就是薩烏隆領地的居民看到從占領国來的勞動者，會因《工作崗位被奪走》，以及職業公會都會產生不滿情緒。最壊的情況下，雙方會爭鬥最後發展成暴動也是完全有可能的
即使沒有發展成最壊的情況，抵抗組織也是會自己創造機會來妨礙占領軍的
就是因為這等諸多因素，才決定封鎖了盾国那邊的国境線，嚴格控制來往人員。不過這也帶來了不便，嚴重導致了物流的停滯
原本選王国的各個公爵領，在選王国建国以前都是一個個獨立国家的緣故，在一定程度上是能做到單獨運轉的
可並不是所有東西都那麼充裕，因此以當地欠缺的商品而賺取利益的商人和商業公會都對這一行為都抱有著很大的不滿
這還不僅牽扯到了從商人員的利益，因不能前往其他地方，本來像候鳥一樣往返於戰場的傭兵們都無法維持生計
甚至連魔法師公會的魔法師做研究所必要的素材都難以入手，本來就因占領軍把上位魔法師當作危險存在而加以監視，禁止他們做對阿爾達教所當作禁忌的相關研究，再加上這次可真是火上澆油
冒険者公會那邊還算好，冒険者們同樣是不能擅自離開薩烏隆領。而且由於Ｄ級以下的冒険者比起被貴族雇傭，被民眾和商人雇傭的次數要多得多。一旦他們對占領軍溜須拍馬，收入巨減也是沒有辦法的
緊接的問題就是占領軍的人員不足

瑪魯梅公爵的公爵軍在貴族中也是有著相當規模的，不過他也不能將全軍都帶到這薩烏隆領來。他還要維持領地的基本治安，況且帶眾多人員過來，產生的維持費和住宿問題也是一大難題。所以與占領軍會和的瑪魯梅公爵軍大約是整體部隊的三分之一
然而帶過來的公爵軍中開始陸續不斷的出現病人。長期呆在氣候不同的地方，會生病這也是無可奈何地⋯⋯本來在公爵領內只習慣了維護治安和警備的工作，看來他們是非常不適合遠征
要使這些問題得到好轉的手段到也並不是沒有，只要去討伐完抵抗組織，所以的問題就都能迎刃而解了
雖然聽上去只要抵抗組織不存在，事情就會出現轉機這樣的話很敷衍。但實際上占領軍因抵抗組織的干擾和襲擊，確實無法在薩烏隆領自由的獲取人員與物資，民眾們也是一直不認同占領軍
假如打敗了抵抗組織，第二天即使不能萬事順利，但現狀會出現好轉這是肯定的
這一良機就出現在《新生薩烏隆公爵軍》的雷蒙德・帕里斯和其弟弟被擊敗的那個時候
那時只要再將《薩烏隆解放前線》也殲滅掉的話，現在占領軍的政策都不知道會進展都那一步。也許就根本不會有瑪魯梅公爵繼任這一檔事
可現實因《解放の姫騎士》的決策，吸收了《新生薩烏隆公爵軍》那幫烏合之眾的《薩烏隆解放戰線》，重新構建了一個龐大且強力的組織
甚至在今年春天集結了精銳成員的抵抗組織討伐部隊，也被《解放の姫騎士》率領的精銳部隊給全數殲滅。以現在占領軍的實力要討伐抵抗組織，希望已經是很渺茫了

（特別，最高指揮官還是那瑪魯梅公爵）

這般內心嘆著氣的克里科斯，隨即便聽到了瑪魯梅公爵的怒吼

「那些下賤的家夥們！不是有委託給他們警備的工作嗎！要是他們這麼不喜歡的話，就隨便他們自行去魔境狩獵吧！」
「公爵閣下，不慎重考慮下冒険者公會問題的話，一旦他們倒戈向抵抗組織那可怎麼辦啊」
「那麼就把建設神殿的委託交給冒険者公會！那些野蠻的家夥，像搬運些石材這種事情總辦得到吧」
「那，那不就侵犯了職業公會的管轄嗎⋯⋯」
「不協助推廣神聖且正統的阿爾達教，是他們的管轄又怎麼樣！一幫崇拜著邪淫的惡婦的邪教徒們！」
（又開始了）

克里科斯是被美味食材所吸引的抵抗組織《薩烏隆解放戰線》的內奸。不過實際上除了美食之外，也是有著其他動機才背叛国家的
決定瑪魯梅公爵就任占領軍總指揮官的事宜是在去年冬季，得知這一情報的他就察覺到。皇帝會同時派遣公爵和包括克里科斯在內的貴族們，其原因就是打算把他們當作犧牲品

（瑪魯梅公爵是虔誠的阿爾達信徒，根本国的阿爾達神殿有著非比尋常的關係。在帝国正進行著對維達極其激烈排斥運動）

阿密特帝国雖然禁止信仰維達，但並不提倡貶低維達本身這種事情。盡管維達夥同魔物孕育出了異形的種族，打亂了世界秩序犯下了這等錯誤，但她仍是與阿爾達們一起創造出了世界，與魔王作戰過的神明
也就是說，在阿爾達信徒中多數認為維達只是個犯過錯誤而遭受處罰的囚犯，等她贖罪結束後將會重新成為掌管生命属性的存在
本是應該這麼理解的，可瑪魯梅公爵卻辱罵女神為邪淫的惡婦。過去他曾在領地裏狩獵過維達教徒，對著教皇一聲呵斥【法為何物】，在貴族中也是出了名的
不僅如此，瑪魯梅公爵還以卑賤的方式來對待冒険者們
看來除了信仰以外，價值觀方面也存在著很嚴重的問題
帝国及其附屬国，有著軍事活動不怎麼使用冒険者的習慣。究其原因是在帝国建国之前，某国家為了戰勝他国而雇傭了大量冒険者當作傭兵投入戰鬥，從而導致了国內討伐魔物戰力不足，各地魔物危害增長，最終戰爭雖然沒有失敗，但国內卻變得荒蕪一片這樣的故事
所以故事說的並不是冒険者沒有信譽，可瑪魯梅公爵不但不考慮這一緣由，還除去《迅雷》修奈達這種常識以外的存在，不正當的差別歧視冒険者

（盡管如此老實呆在領地內還好，不但是有著深遠歷史的公爵家，家臣團也很優秀⋯⋯包括了侍從長在內的武官也⋯⋯
至少，派遣到這薩烏隆領雖然有使當地情況惡化，但皇帝也理應很清楚這並不是那麼就能出現轉機的）

正當克里科斯打法時間思考這類問題，等待著這毫無意義的會議結束之時，瑪魯梅公爵的煩躁已經到達了頂點

「**，馬修庫札爾！居然陷害我，將棘手的占領地交給我，使得我和瑪魯梅公爵家要背負起這政策的失敗，這是皇帝想鞏固自己力量的計策吧！」
「主公，不能直呼皇帝陛下名諱啊！」

真是意外，瑪魯梅公爵居然跟克里科斯思考著相同的事情

（說到底這樣還是無法從根本上鏟除公爵家，頂多也就是令現任瑪魯梅公爵隱居而已。不過已是債務累累的法衣男爵家肯定是逃不了了，嘛，僅僅是這樣的話其實也還無所謂⋯⋯）

只要變賣家底，之後一邊做回冒険者一邊還債就可以了。至今可是給予了冒険者公會不少方便，克里科斯對自身的實力也是有著相當的自信
本來那個家也差不多了，沒了也就沒了

（不過搞不好，會強制出家一身以信仰為伴，又或者是讓我負起責任自決。這我就受不了了）

嘗遍世間美食注定就是我人生的全部，我是無法忍受一生都呆在那樸素的神殿裏，當然死也是不可能的

「住口！這都不是你們這些人對抵抗組織束手無策的結果嗎！只要那些家夥不在了的話，這一切都應該很順利才對」
（作為我來說，選王国如果能和伊莉絲閣下聯手，利用這段無故浪費的時間光復薩烏隆領地是最好不過的了。只要從男爵降級到騎士爵，又或者是會被降成名譽貴族，反正借款也都還完了也挺好的）

「事已至此⋯⋯只能拜託邪砕十五劍了」

可是在聽到瑪魯梅公爵所下達的結論，克里科斯頓時失去了剛才那份從容

「邪砕十五劍！？拯救過初代皇帝巴鲁修米特十五人騎士的由來，皇帝直屬的秘密部隊。每一人都有著不亞於Ａ級冒険者的實力⋯⋯是實際存在的嗎」

過於震驚的克里科斯，以及在場的瑪魯梅公爵的家臣們也對公爵所做出的這個決斷相當吃驚

「確實以邪砕十五劍的實力可以馬上解決掉抵抗組織，可是能調動他們的只有皇帝陛下一人。就算是擁有著帝位繼承權的主公你，想要調動他們也是不可能的」
「我會去向馬修庫札爾低頭！在這麼下去不管那條路都避免不了公爵家權威受損的話。那麼至少在背負戰敗的責任之前去求助於馬修庫札爾，這樣公爵家背負的責任也能輕些」

拋棄了自尊心的這個決斷，雖然有些可恥，但不乏是一個英明的決定也說不定。至少要比自己去逞能而無所作為要好上太多
不過這對克里科斯來說，就是非常不走運的事態了

（伊莉絲閣下的實力，恐怕有著Ｃ級冒険者到Ｂ級冒険者的程度。考慮到她現年齡的因素，可謂是有著不得了的身手⋯⋯但這遠遠不及邪砕十五劍
很難想像那個抵抗組織會有能匹敵Ａ級冒険者實力的人物存在⋯⋯照這個流程繼續發展下去的話，那個樹魔之蜜就再也吃不到了）

克里科斯在內心這般尖叫著


另一方面，這時班達魯一行正朝著阿刺克涅族的村落方向前進著
吉札尼亞的村落距離沼澤地有著三天的路程，本想著也沒有離的很遠，但仔細一想那可是阿刺克涅族步行三天的距離啊

「吉札尼亞喲，妳走的太快了」

身高三米，步伐明顯要比人類要長。腳步很大的結果就導致吉札尼亞走的很快，連波庫斯都忍不住勸住她走慢點

「抱歉，有些著急了⋯⋯不知不覺就走快了」

這麼說著的吉札尼亞停下了步伐，她嘴上說著的快步都已經可以堪比全力奔跑的短距離選手了
本以為那麼龐大的身軀會很笨重，沒想到吉札尼亞巧妙的利用八只腳插入地面蹬著快速前進。而且上半身幾乎沒有搖晃

「妳的心情我是很能理解，也不是沒辦法趕上妳⋯⋯阿刺克涅族都跑的很快嗎？」

巴斯蒂亞這麼詢問道，吉札尼亞則回答著【是的】點了點頭

「鄙人阿刺克涅族就如妳們所見的腳有很多，所以大家都跑得很快。像鄙人這樣的大型種小彎道基本無視，筆直奔跑是非常擅長的」

想著只有步行三天左右的日程，阿刺克涅族居然沒有接觸過居住在沼澤地的蜥人們這也太奇怪了，原來以人類和蜥人的步伐這段距離相當於要花上十天左右
難得那個貴族歐克他們居然還能追得上，話雖如此別看歐克那外表，其本身是極具精力且突進力優越的魔物，也說不定就是移動迅速呢
除了距離上的理由以外，當然還有別的原因讓阿刺克涅族至今都沒有選擇去與蜥人接觸。那便是沒有必須進入沼澤區域
被境界山脈所阻隔了東西兩邊的大陸南部，其北邊和南邊大致是一個較長的菱形樣子。北端就是塔洛斯海姆，緊接著的南邊就是大沼澤地。然後阿刺克涅族的国家和貴族歐克帝国就位於東西最長的地區內
因此她們即使不朝著與自己生態不相符的沼澤地發展，土地也是極為寬裕。而且其周圍全是魔境，只要足夠強，就根本無需擔心食物問題
當然，各個種族也不乏充滿著冒険心的人。只不過那些人比起跨越沼澤地，都會選擇去挑戰攀登東西兩邊的境界山脈
在這其中應該也有人選擇了踏入沼澤地⋯⋯但至少從塔洛斯海姆的歷史上並沒有過異種族從南方來過的記錄

「那個，庫涅莉亞公主跑的也很快嗎」
「這是當然，公主是屬於中型種，要比鄙人快的多」

充滿自豪斷言道的吉札尼亞。斯庫拉族也是如此，在其他種族眼中被視為異形的下半身，在她們阿刺克涅族眼裏則是非常值得誇耀的特徵

「很快啊，公主⋯⋯」

不過愛蓮奧諾拉關註的並不是阿刺克涅族的價值觀，而是《非常行動迅速的阿刺克涅族的公主》
「阿刺克涅族跑的很快，很意外嗎」
「要是惹妳不高興了，那就真的對不起拉。這和外面聽說的，對阿刺克涅族的印象完全不同」
「外面是指境界山脈的外側，暴虐之神阿爾達所支配著的領域⋯⋯果然鄙人們被形容成了邪惡的象徵嗎」
「嗯，我有在西邊的阿密特帝国方面活動過。那邊的傳聞就是，妳們能像蜘蛛那樣編制強力的絲網陷阱捕捉人類，會從他們的頭部開始吃。能幻化成人類的樣子，誘惑成年男子什麼的。本來還以為妳們一般都擁有著妖艷的外表和舉止呢」

愛蓮奧諾拉所講述的外面世界對阿刺克涅族的印象，全都是從阿爾達教勢力較大的阿密特帝国聽來的壊信息
聽完這些的吉札尼亞，比想像的還要厲害露出了一副極其厭惡的表情

「那不就是⋯⋯會擬態成女性單單的魔物嗎。真是過分啊，像勇猛的士兵種族，能出產精湛編織物的達人，果然對阿刺克涅族正確的印象沒有被傳播出去嗎」
「是呀，勇猛的士兵種族這一點，我也完全沒想到」
「老實說我也有些預料之外」

看著一副令人遺憾語氣說著的吉札尼亞，愛蓮奧諾拉和班達魯這麼說道。果然在通常印象中阿刺克涅族的形象完全不會跟戰士與士兵有關聯
即便是向蕾比雅王女問去，回答也依舊如此

「在神話中有流傳著與維達和我們的始祖塔洛斯共同戰鬥過的一個種族⋯⋯會巧妙的使用絲線束縛住服從於阿爾達的戰士們，有過這樣的記錄」
【是這麼回事嗎⋯⋯難道說在十萬年前，像鄙人這樣的大型種個體還是極少存在的

不過，在外面除鄙人以外的像吸血鬼和食屍鬼也被視為魔物一般，遭人迫害吧】
「是啊⋯⋯吸血鬼的情況確實是這麼一回合」
「⋯⋯嘛，差不過對一半吧」

吉札尼亞感慨著生活不易，隨即一臉微妙表情回答著她的愛蓮奧諾拉和薩蒂莉斯
巴恩蓋亞大陸的吸血鬼全是服從邪神派的原種吸血鬼的惡毒走狗，食屍鬼則也會將擊敗的人類當作食物吃掉，把捕獲到的女人同族化，讓其淪為生育工具，這也不能說跟阿刺克涅族的傳聞有多大不同

「比起這些，我對侍這一職業更感興趣」

在這微妙的氣氛下，巴斯蒂亞成功的轉變了話題

「《侍》是根據勇者希爾維洛所留下的記錄中《武士》職業重現而來的。在希爾維洛他們勇者居住的世界裏，曾經好像是存在著許多名為《武士》擁有著百種武術系技能，擅長名為太刀的單刃刀的士兵」
「擁有著百種技能！？不愧是勇者居住的世界⋯⋯那麼吉札尼亞妳也會？」
【沒有，《侍》並不是那種等級的職業。太刀至今也未曾有人再現出來過。鄙人如果是真正的《武士》，在得到班達魯閣下幫助之前，肯定是能將追兵全部制服了

據說真正的《武士》，在戰鬥中只要太刀一揮，就能將敵人連通坐騎一刀兩斷】
「連通坐騎一刀兩斷⋯⋯已現在我的實力應該也是能將普通騎士和軍馬程度一刀兩斷⋯⋯可一想到這樣的士兵在那個世界還存在很多，那真是太令人震驚了」

同為女戰士，看來吉札尼亞和巴斯蒂亞的想法都挺相似

（⋯⋯雖說武士擅長百般武藝，但並不是說不會百般武藝的就不是武士了。還有一同斬下敵人和馬匹，那應該使用的也不是太刀而是斬馬刀才對吧）

班達魯在內心這般吐槽到
然後就這樣一邊互相交換著情報，穿過樹林和小規模的森林，草原類似格子模樣的相鄰地形，打倒襲擊偶爾襲擊過來的魔物，在出發後的第五天
班達魯一行終於到達了阿刺克涅族所生活著的国家


名字：艾贊
位階：８
種族：寄生樹妖・ウィドウ
等級：１７

・被動技能
怪力：８Ｌｖ（ＵＰ！）
高速再生：７Ｌｖ（ＵＰ！）
異常狀態耐性：６Ｌｖ
魔術耐性：６Ｌｖ
物理耐性：６Ｌｖ
生命力増強：７Ｌｖ
身體強化：樹皮枝：８Ｌｖ（ＵＰ！）
果實精製：１０Ｌｖ
樹液精製：１０Ｌｖ
枝精製：１０Ｌｖ
色香：６Ｌｖ（ＵＰ！）
自己強化：従屬：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
格闘術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
投擲術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
精氣吸収：２Ｌｖ（ＵＰ！）
無属性魔術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
土属性魔術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
生命属性魔術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）


・魔物解說：寄生樹妖・ウィドウ

推測為在馴服狀態下位階提升後成為的スクーググロー種族。詳細情報不明，不過從此魔物採集到的樹汁精錬而成的樹魔之蜜，有著通常的樹魔之蜜無法與之相媲美的濃厚味道與香氣