直到庫涅莉亚公主冷静下来，可是费了好一段时间

「在客人们面前竟如此惊慌失措，真是失礼。妾身是札納尔帕多娜的女王多娜涅莉斯的第九子，第一王女的庫涅莉亚。今后，安好……」

虽然跟贵族小姐的礼仪方式有着细微的不同，但那优雅的举止八只脚稍稍弯曲行了个礼的庫涅莉亚公主。从那动作就能看出，确实很有气质

「公主，这里想糊弄过去是不可能的」
「……果然？」

不过在被慕莎这么提醒到后，公主一边发出着楚楚可怜的声音一边瘫软的坐在了地上
确实，虽说是为了让自己一行能够成功逃脱而特地作为诱饵，引开高贵歐克之后生死不明的妹妹回来了。然而现在朝着妹妹的下半身用自己超过百公斤的体重来了招舍身攻击，在旁人眼前进行了一次被卷入其中必定会受重伤程度的激情拥抱
即使现在想要蒙混过去，说实在真是太勉强了
不过确实班达魯以下的人谁都没能说不出口

「公主……虽说因战争而延期了，其实原本这个时间你都快要出嫁了，要更加沉着冷静一点才行啊」
「这不是……母亲大人说既然与蜥人的交涉遭到了妨碍，要么选择坚持交涉，不然就只能祈祷札納尔帕多娜大人的降临……因此就在我和亲愛的劝说母亲，现在还不能失去她的这期间，得知了吉札尼亞醬你回来了，一不小心就……但是你没事真是太好了！手臂，脚和復眼都有没有少吧！」
「公主，请住手！」

庫涅莉亚公主粘着吉札尼亞，四处抚摸检查着，她有没有哪裡受伤
吉札尼亞十分害羞的，可结局终究也只能随着公主性子

「看样子，庫涅莉亚公主和吉札尼亞关系还真是好嘛」
「虽然都觉的有些好过头了……但考虑到这里的常识和我所理解的常识是有着不同的点，这或许也很正常」

点着头感叹着姐妹关系这么亲密才是最重要的巴斯蒂亞和按着眉间这么嘟囔着的愛莲奧诺拉
这时愛莲奧诺拉脑内正浮现出人类社会《公主》与《无继承权的妹妹》的常识性关系，那违和感总是挥之不去
已人类社会，首先是肯定不会在客人面前展露出自己如此的真心，毕竟有着这种血缘的姐妹，关系还能这么好是谁都想象不到的
说到底这两人一位可是要与重要的同盟国成为下任王的第一皇子结婚的公主，另一位则是因出生的原因从未被称呼过公主之名的妹妹

「大概，主要是因为这里没有我和愛莲奧诺拉所想的外交与战争吧。当然除去最近发生的高贵歐克帝国政变事件以外」

原本都是同为信奉維達的种族，在贤帝布奇之后，同伴意识和連带感更是得到了提升，而且还长期維持了下来
不像人类社会那样，这里是根本接触不到阴险復杂离奇的外交斗争和权力纷争等事件的
当然也不外乎于都市国家群的主导层，是像高贵歐克那样的魔物和同为維達的新种族
魔物无论智慧有多高，实力也是自己与他人相比较的一个重要评价基准。况且因实力构造的序列，也并不是一定就继承了当时支配者的血统
为此这里像人类王侯贵族那样因血统而导致的权威主义较少。当然，假如父母实力强劲，那孕育出的孩子继承其素质的可能性也就很高，多少也是会受到他人尊敬的
不过，即使如此还是不存在什么《高贵血脉》这一说法

「而且刚才慕莎不是有提到《政治与祭祀》吗，札納尔帕多娜和高贵歐克帝国的王族除了政治角色以外，还掌管信仰的职务吗」
「就是这么一回事，王不都是这样的吗？巫女阁下在担任巫女的同时，不也是王吗」

慕莎听到班达魯的言辞，理所当然的回答到。果然包括札納尔帕多娜在内的都市国家群的王们，在作为支配者的同时还担任着祭司长的职务
班达魯想着不政教分离合适吗，不过在神的确存在的这个世界里，如果做了什么愚蠢的事情便会收到神谕等方式被斥责，倘若判断无法被宽恕则会处以剥夺加护，赶下王位等惩罚，所以根本没有问题

「确实我也是《維達的御子》」

班达魯本人也既是如此。况且别名带来的效果十分诱人，即使被人提议《请政教分离》也是不可能答应的

「話说，差不多将班达魯大人放下来也是可以了啊？」
「哦，这还真是失礼了！莫名抱着很舒服，一不小心就忘了」

慕莎猛地一下将班达魯递给了愛莲奧诺拉。接过来的愛莲奧诺拉，实在不好意思抱着迅速的放下了班达魯

（班达魯大人，在被谁抱着的时候几乎都不怎么会动，在加上一旦不说話，那看上去就跟人偶一样）

表情缺乏存在感稀薄的班达魯，在自己不动的情况下，人偶印象那是格外的强烈
不过作为塔洛斯海姆的代表人物，还没能与札納尔帕多娜达成同盟或其他关系呢，就被民众和王族们很轻巧的抱来抱去，真是成何体统
即便这是友好行为，但毕竟这里还是并没有外交关系的他国
在那里，从门的内侧出现了一位魔法师姿态的人类老人

【抱歉，让大家看到了公主那般失礼的样子。以及对救助了吉札尼亞大人表示深深的感谢。我是侍奉于多娜涅莉斯女王的魔法师长巴克塔
嗯—多娜涅莉斯女王命我带领从塔洛斯海姆过来的客人们去城堡……之后，还交代了让慕莎阁下把笨蛋女儿也带走】
「带走，怎么这样啊——」
「公主，这可是命令。」

魔法师长……恐怕是相当于人类国家宫廷魔法师类似的人物，一国的公主发出着楚楚可怜的声音便被慕莎带走了。在从他国过来的客人眼前

「……必须要这么注意吗」
「拜托你了，请注意点吧。我一人很无可奈何的」

在这次的成员中不属于常识人种范畴的愛莲奧诺拉低语到，毫无疑问是普通人的庫尔特这么拜托着她

「这可要比跟普通人类的王侯贵族交涉时，轻松不少了啊」

朝着那两人这么回答道的班达魯
顺便提下，这次好像没有人误解愛莲奧诺拉是班达魯母亲的样子
这主要是因为一脸平静表情沐浴着日光的愛莲奧诺拉，根本没有人会想到她是吸血鬼，而且即使注意到之后，假设她们是母子那也不应该会加以尊称


札納尔帕多娜的总人口大约为十万。其中阿剌克涅约一万人，安普莎约七千人，以及从其他都市国家入赘过来的高贵歐克和高等哥布林，高等丑妖精，食尸鬼等约千人。剩下的约八万两千人是被成为《民》的人类
而且在城壁内部，和一般的都市比起来奇怪的建筑物也更多
巨大且数不胜数的高塔摆列在一旁，那就是所谓的民家。班达魯本来还想着都有《侍》和《女忍者》，那么会不会有类似日本的建筑物呢，但亲眼所见后反而是大吃一惊
在塔内比人类体型要高大的阿剌克涅和安普莎，以及人类和矮人，兽人，巨人族，从其他国家入赘过来的异种族都和睦的共同生活着
顺便说下这里像精灵族是几乎没有的。多数都是居住在了其他都市国家

「原来如此。因为阿剌克涅和安普莎都是女性种族，所以为了維持族群平时都是和其他种族采取共同生活的方式嘛」

骨人走在大街上看到人类和矮人们的身姿，这么理解到。顺便提下，现在他们当然牢牢的有带着头盔
在人群中还有些许跟着布塔里昂皇子一同逃出来的高贵歐克的身影，戈巴以下黑牙骑士団的暗黑歐克们，只要陪同在吉札尼亞和慕莎，庫涅莉亚公主身边也就没有什么问题了。他们所驯服的冠恐鸟等魔物，人们也只好奇的在一旁观察着，并没有非常恐惧的神色
不过亡灵，人们应该还是不能那么容易接受的，所以这里还是让骨人们穿着鎧甲继续伪装成了人类的样子。和他们一样穿戴着头盔的沃尔克斯是亡灵这件事，知道的也还只有吉札尼亞一人
班达魯曾一度回到塔洛斯海姆时，与《五恶龙神》弗迪魯克和《污泥与触手的邪神》梅雷佩贝伊魯商量后的结果，就是直接向身为《甲壳与復眼的邪恶神》札納尔帕多娜的祭司长女王叙说实情会比较好


「大概，札納尔帕多娜和我不一样，是有接收到从維達大人那里下达的神谕吧」
「根据班达魯所说的，在十万年前的战斗之后，他是有存留马上能够活动的力量」
「即使神谕有受损，他可是有着两柱神明，总有一柱是能收到的」

紧接着弗迪魯克所说的，梅雷佩贝伊魯继续说道

「只不过，境界山脉外所发生的事情……至少肯定是已数万年单位的都不清楚了吧。境界山脉外的阿剌克涅族虽说是有信仰着維達大人，但好像并没有信仰札納尔帕多娜。恐怕是没得庇护好山脉外的阿剌克涅和安普莎，故此才废弃掉的吧」
「像没有力量的信仰着邪恶神的种族，对阿魯达那边的家伙来说可谓是最好不过的猎物了」
「只是維達的話——」
「给我加上大人两个字」
「啊！？真是抱歉，梅雷佩贝伊魯大姐头！她们应该是想着就信奉維達大人的話，也许可以避免从阿魯达方面的加害！」
「所，所以如果能从收到札納尔帕多娜神谕的女王那里得到证明的話，除此之外的事情应该也是能够被接受的！」


与实力上下級关系明显的倒戈组同伴商谈的结果，便有了现在这一方针，就所谓的临时抱佛脚……虽然跟地球上的谚语意义有些不同
对此不知情的庫涅莉亚公主，看着骨人一行加以说明了起来

「虽然也有这样的缘由，但其实还有着妾身们阿剌克涅和安普莎保护民众的意义」

在十万年前，維達与阿魯达的战争，維達的从属神和从魔王军那里倒戈过来的邪神恶神，和邪神融合的《战神》詹達庫。然后就是維達的新种族也为了維達而战。另外除她们以外信仰維達的人类和矮人，精灵也不断的加入其中
最后生还的神明，带着維達的新种族一同逃亡了这境界山脉内侧

【在那之后不久，在这札納尔帕多娜的某个地域，人们好像开始建立独立的村落。虽说是同为伙伴，但生态还是完全不同。即使有着交易往来，但他们还是认为分开居住会比较合适
最初就是像这样生存下去……】

随后紧接着庫涅莉亚公主，巴克塔继续说了下去

【根据记录所述，在境界山脉内部魔境突然扩张，强力的魔物开始四处横行。那恐怕是維達用尽了最后一点力量为了从阿魯达手中保护孩子们，而使浓厚的魔力充斥了整个境界山脉，瞬间产生出了数个迷宫
因反覆不断从迷宫溢出的魔物导致的大暴走，这里才变成了没有战斗能力便无法生存的修罗世界】

包括札納尔帕多娜在内的诸神们，为了信奉着自己的孩子们都有制造出迷宫过，但无暇顾及远离村落地域自然产生的迷宫。从而导致了魔物剧增，之后又因这些魔物导致了魔境的急速扩张。古人们是这么推测的

「……被你这么一说，确实本应是避难所才对，魔物也太多了」

班达魯在听到巴克塔的说明之前，先不论隔绝外界作为墙壁的山脉上空，連内部都是魔物横行的魔境，这一点都没有抱有任何疑问。【这就是所谓的思考停止吗】这么嘟囔道

「嗯—，意外的没什么违和感」
「我们从未在魔境外侧生活过，沃尔克斯你怎么看」
「到不如说，多亏了魔物和迷宫才使得村落发展成了国家，我们旧塔洛斯海姆的巨人种。嘛，最初的时候可真是太辛苦」
「哈哈哈，确实魔境和迷宫对于能够狩猎魔物的人来说，就是一种恩惠」

比通常野兽短时间就能成长完毕的魔物，能获得食物和衣服，武具的材料，以及在获取魔石的話，还能当作魔法道具的材料及燃料。植物的生长也很快，一年中随时都能采集到果实与野菜
而且在迷宫内，还可以挖掘到不需要精錬就能加工成金属制品的金属资源，另外宝箱中还有机会出现魔法道具和药剂
被魔境与迷宫所包围的环境，对强者来说就是最好不过的恩惠了
实际上阿剌克涅和安普莎，高贵歐克等和旧塔洛斯海姆的巨人种一样狩猎魔物，攻略迷宫。从而获得过各式各样的物资
不过人类和矮人们就并不能那么顺利了

「人类和矮人，精灵和巨人和兽人谁都没有认为他们很弱。实际上在巴克塔阁下的魔法面前，鄙人都是无法与之抗衡的。可是人类与矮人们比起鄙人们，非战斗人员的比例明显要多，要打倒这一带的魔物需要耗费相当长的时间，实在是到了没办法解决的地步」
「是呀，一上来就是位階４」

以位階４来说，完全是一位老练的Ｄ級冒险者可以一人击败的魔物水平，而且只要是有Ｄ級冒险者相当的才能与努力，大部分人都是能够达到的等級
可是想要連实战都没经历过的年轻人，在短时间内到达这个水准是几乎不可能的
作为維達的新种族身体能力优越的巨人种和兽人种，要能与位階４的魔物作战，也必须有成年后数年的经验……

「就在那时像妾身和亲愛的先祖的，拥有能与魔物作战实力的种族们都欣然接受了他们」
「从此我们便被称为民，默默支持着作为庇护者种族的各位，共存共荣着」

也就是说阿剌克涅和高贵歐克们遵守着高贵的义务，被守护的人们则选择默默支持着她们的生产活动。就这样身份制度便自然而然的形成了过来

札納尔帕多娜是母系社会，各个高塔里都有阿剌克涅和安普莎各一人，在那之下还有数个家族的民生活着
另外阿剌克涅和安普莎，还好像是与民的妻子们共享着作为丈夫的男性

「……噗浮？后宫？」
「不好，卡西姆说不定要移居到这里啊」
「没，也没说着那么好，我想」
「总觉的我还是能理解你想说的，正如维格罗阁下所言，我并不认为这是外来人所能羡慕的地方。入赘过来的男性们的工作，首先是跟女性们創造孩子。之后就和民的女性们做同样的事情。另外体力劳动还是比较多的」

在札納尔帕多娜，就职于主导性职务的基本上都是阿剌克涅和安普莎。人类或是矮人要想成为狩猎魔物的战士，或保卫国家的士兵，最低限度也要拥有中坚冒险者相当的实力
而且这类型职务还是已在信仰方面容易获得札納尔帕多娜加护的阿剌克涅与安普莎为优先选择的
为此男性成员们通常会被要求从事家务和生产系工作

「如果入赘处的女性成员较多，也有不用外出工作的情况。说到底还是养育小孩子的工作太过于辛苦了」

这就所谓的专职主夫

「那还真是……换作普通人的話一定会很高兴的，不过已那卡西姆或杰诺的性格就属于非常讨厌的环境了」

不用工作，还能被女性包围着，只要管好小孩子们就行了，在某种层面意义上是相当理想的生活方式。不过要让作为冒险者还想更进一步的卡西姆和杰诺来看，这就不是那么值得欢呼雀跃的环境了

「像我这样作为魔法师的，即使是为男性也很受珍视。一旦有什么突发事件可以马上加入战斗队伍。这主要就是因为安普莎和阿剌克涅的大型种与小型种的各位都不擅长魔法，中型种对魔法的适应性也只是和人类有着同等的水平而已」

身为男性还能担任魔法师长这一职务的巴克塔说道，好像是类似于他那样的人是完全可以例外的

「虽然在这里男性的立场确实要比高贵歐克帝国那边还要弱势，但大家真的很关照我们。如果这点都做不到的話，其他国家的人也不会再入赘过来，国家运营也便会維持不下去」

顺便说下，在这札納尔帕多娜的阿剌克涅和安普莎与其他种族男性交配所诞生的孩子，几乎都是属于母亲种族那一边的
原本作为維達新种族的，即便只是单亲，所诞生下来的小孩属于父亲或母亲种族的概率都是二分之一。然而已高贵歐克为前提所诞生的小孩几乎可以肯定的绝对是高贵歐克
究其原因主要是沼泽地以南包括札納尔帕多娜在内的都市国家群中，所诞生的小孩的种族百分之一百都是各自国家所信奉神明的本源种族
同理即便是阿剌克涅与高贵歐克结成夫妇，在这札納尔帕多娜出生的小孩便是阿剌克涅，在高贵歐克帝国出生的小孩便是高贵歐克

「那个名为卡西姆的人如果在找另一半的話，我想比起入赘，还是去找愿意嫁出去的会比较合适」
「说的也是，回去之后再问问他本人吧。話说回来，話题都跑偏了——」

为了不再继续連本人都不在，还单方面推进着婚姻事宜，班达魯强硬的转变了話题。这主要是不了解卡西姆本人的意愿（如果决定了相亲什么的，之后卡西姆却说自己不适合八只脚或有着四肢手臂的女性的話），而且他又没拜托我，单方面如此照顾他会不会不太合适，有着这些顾虑

「转变一下話题，这城市的人们也没有那么没精神，到不过说非常有活力嘛。在战争时，通常不都应该比较垂头丧气的吗」

正如班达魯所说的，人们无论种族如何脸上都很精神。多少是有些紧张感和焦虑，还流入出了些疲倦，不过在其中人们好像类似于期待着什么的眼神凝视着班达魯一行，已欢呼与掌声来迎接着他们的人也不在少数
明明是迫于现状，而不得已都向从未有过交涉的蜥人方派去使者了才对呀
然而不仅是被问到的巴克塔，就連慕莎都说着【那不都是多亏了巫女大人你们吗】这样的話

「多亏了我们？」
「是呀，吉札尼亞奇迹般的生还，以及可靠的援军，这些光是看到巫女阁下们就很心知肚明了」

班达魯一行中虽然没有蜥人，但看穿着就知道并不是札納尔帕多娜及周边都市国家出身，就是一只奇妙的団队
况且札納尔帕多娜只跟特定的都市国家有过往来，就这样《奇妙的団队》被理解成了《未知的援军》
「以及关于有活力那一方面……恐怕是看到公主大喊着鄙人的名字全力飞奔向城门的缘故吧」
「啊—……这也难怪大家会以为发生了什么，聚集了起来」
「对，对不起？不过我可谁都没碾到啊！我可是用絲线从高塔上赶过来的」
「公主，那不是当然的事情嘛」


札納尔帕多娜的城堡，外观就像是数个高塔拼凑起来的一样。只不过看着那些阿剌克涅和安普莎在墙壁上行走，让人感觉比起说是高塔到更像是蚂蚁巢

「难道说，这城堡如果不会爬墙或是飞行就进不去吗？」
「只能在这里等着嘛？」

维格罗和沃尔克斯，对札納尔帕多娜那独特建筑样式有着种非常不好的预感

「这么说……难道这都做不到吗？」

看来是说中了。通常民家的高塔中因为有人类和矮人等民众生活着，所以是有着台阶和斜坡的
可是城堡就不需考虑到这一点了，在其工作的人员几乎都是阿剌克涅和安普莎，又或者是像巴克塔那样的能熟练使用魔法的人

「黑牙骑士団的各位能在此等候吗？沃尔克斯阁下一众，我会让城内的人来带你们进去的」
「噗，了解」

戈巴他们和驯服的魔物一同在城堡附近等候，在札納尔帕多娜这些都是属于从未见过的魔物，如果驯服者本人不在其周围的話，是根本不知道该如何是好的
如果只是蜘蛛或是螳螂类魔物的話，棚舍好像是配有着专门的驯服师在的

「那么，巫女大人呢——」

能使用魔法，即便不使用，也能在墙壁或天花板自由行走的班达魯。这么告之了她

「那么，我来」

不过不知为什么最终还是被慕莎抱着准备带进城内

「不是，我想班是能自己进去的，这倒不如来帮下我们……」
「巴斯蒂亞，这里就交给慕莎大人吧。她好像是有着什么想拜托的样子」
「是这么一回事吗？既然都这么说了，我明白了」
「什么就明白了啊……我抱着在飞进去不是很好吗」

一边听着后面这么讨论着，一边被慕莎抱着的班达魯

「巫女大人，其实有件事诚恳的想与你商谈一下……」
「是关于忍者的事情吗？」
「为，为什么你会知道啊！？」

用镰腕和脚灵巧的攀登着墙壁，小声吃惊到的慕莎

「不过你既然知道了，那話就好说了！拜托请告诉我关于在塔洛斯海姆忍者的事情，如果可以的話，像修行方法什么的也请务必教给我……」

还并不只是慕莎而已，对于职业是《女忍者》的人来说，能达到忍者这一高度即是人生目标，也是梦想。既然现实有着这样的线索，那按捺不住也是理所当然的

「可那不是职业而是种族名，也做不到变身大青蛙，如果你不在意的話，修行方法告诉你也无所谓。只不过那真的没什么了不起的？」
「这就足够了！那么，这个。约定的证明」

慕莎满面笑容的从怀中取出了一个令人眼熟的饰品，交给了班达魯

「《亲密的饰品》」
「这是安普莎版本，用的并不是復眼而是打磨后的镰部分，絲线则是和我同塔生活着的阿剌克涅那里得到的东西」

果然安普莎也是会脱皮的

「那么承蒙好意，我就接受了」

得到第二个门路，虽然和实际是公主妹妹的吉札尼亞不同，只是作为城门警备兵队长的慕莎的门路，对今后会起到多大的作用尚未可知
即便排除这一打算，能拿到表示亲密的证明还是很值得高兴的，即使作为门路实际上并不会有多大作用也没关系

「那么，这里就是女王所在的地方。我在将庫涅莉亚公主交付给女王后，就要回到职位上。请千万不要忘记约定，拜托拉」
「知道了」

随后被慕莎带进了女王的所在处，奇妙的居然是和风式。地板上还铺设着类似榻榻米一般的东西
一霎那还真以为是榻榻米的班达魯露出了一脸怀念的表情，不过他马上就注意了不同点。那是用阿剌克涅的絲线编织成的类似于榻榻米的东西，然后再用植物染料渲染而成的
在内心把那东西命名为《絲线榻榻米》的班达魯，望着在两边阿剌克涅和安普莎们中最令人注目的两人，貌似是最为了不起的中型种阿剌克涅和打着绷带失去了一只眼睛与一只手臂，却不失威严依然溫厚的高贵歐克
虽然在场还有数人是自己第一次见过的种族，但毫无疑问的最为重要的人物就应该是那两人了
那两人都同时注视着班达魯，特别是阿剌克涅的女王看着他脖子上挂着的两个亲密的饰品甚为惊讶。这协同作用可谓是效果拔群
接下来，作为礼仪双膝跪坐在了絲线榻榻米上

「统治着包括沼泽地在内的北境之地，塔洛斯海姆的王，作为《蝕王》又是《維達御子》名为班达魯。这次能——」
「等，稍等！」

在被貌似是多娜涅莉斯女王的人打断后的班达魯，震惊的反射性的抬起了头

「……阿，这正座没问题呀，不是榻榻米吗」
「不必如此！您不但是我女的救命恩人还是一国之王，被您施已这等礼节，妾身不敢当！虽说不能比您谦卑，但您要在大家面前低头那还真是饶了我吧」

班达魯想着作为初次外交，礼仪什么的还是要妥善一点，但没想到好像做过头了。乍一看周围，其他的阿剌克涅和高贵歐克们都慌张了起来

「陛下，同为国王怎么可以那么简单就低头呢」
「这种事情事先跟我说一下呀，我在成为王之前又不是王」
「……你想说的我能明白，不过无论哪裡的国王大人在加冕仪式之前不都那样吗」

坐在阿剌克涅身上爬上来的庫尔特这般纠正着班达魯，看着他们松了口气的多娜涅莉斯女王，重新深呼吸了一下开口说道

「对于救助了我女的你们，表示深深的感谢，妾身是多娜涅莉斯，信奉着札納尔帕多娜统治着这个国家的女王。您的事迹我已从神下达的神谕中得知，挑战着伟大试錬的御子」

魔物解说：安普莎
以下，位于阿密特帝国保管在帝都魔法师行会的《太古文献的手抄本》，由魔法师整理补修后的手抄本中，根据远古的文献记载
拥有着螳螂特征，族群中只存在雌性的魔物，基本上位階４。极为聪明且凶暴，跟作为昆虫的螳螂不同，时常已群体活动，危险度较高
除了通常的手臂以外，还两只在手腕部生长着锋利镰刀的镰腕，而且非常善于使用《格斗术》技能
虽然背上有生长着翅膀，但和螳螂一样飞行能力很低，几乎只能起到滑翔作用
另外，还有一部分可以跟螳螂一样，将自己融入周围的风景之中，做出《拟态》

在生态上作为单性种族，为了交配繁衍后代就必须追求其他种族的雄性。可安普莎只瞄准人类或維達新种族的男性。为此，其危险性普遍被认为在高贵歐克之上
被掳走的男性，在交配之后，安普莎会为了能顺利产卵而将其当作营养源杀死吃掉。往后安普莎会产下一个或数个不等的卵，卵将会在一年后孵化，孵化后的孩子们将在十年间重復脱皮直至长成大人
而且其作为魔物非常长寿，生存了两百年以上的个体也有存在过
从卵里偶尔也会出生男性那方的种族，如果是女孩则立刻会被吃掉，是男孩则会被养育到能交配的年龄。如此被认知着
像安普莎狂战士和安普莎杀手，安普莎暗杀者等位階提升后的上位种存在也都有被确认到，这都是些极为危险的魔物
只不过和普通不擅长魔法的魔物一样，安普莎魔法师只极少存在过，这真是不幸中的万幸
其镰刀即使是不加工也完全可以当作武器使用，坚固的甲壳和骨头都可以作为防具的材料，把翅膀磨成粉末还能当成錬金术中的素材之一
另外，从心脏上采集到的魔石跟风属性的魔法道具相性较好
只不过在这数百年的巴恩蓋亞大陆中，一只安普莎的存在都未被确认过。为此普遍认为在这大陆上安普莎是被根绝成功了
能将如此邪恶的魔物根绝成功，真是非常幸运。不知为何安普莎并不是迷宫内会生成的魔物，只要今后没有在其他大陆上的愚蠢的驯服者将其带入，那么在这巴恩蓋亞大陆是不可能有机会再看到安普莎了
不过在那魔物横行的境界山脉另一边，大陆的南边也不能否认安普莎还幸存着这一可能性

名字：慕莎
年龄：７０
别名：无
位階：６
種族：安普莎女忍者
等級：５９
职业：女忍者
职业等級：３５
职业履历：见习盜贼、盜賊、暗杀者、暗斗士
・被动技能
怪力：３Ｌｖ
暗視
敏捷強化：６Ｌｖ
能力値強化：任務：４Ｌｖ
身体強化：甲殻鎌：６Ｌｖ
・主动技能
擬態：３Ｌｖ
格闘術：７Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
鎧術：３Ｌｖ
忍び足：８Ｌｖ
開錠：２Ｌｖ
罠：３Ｌｖ
限界突破：５Ｌｖ
暗殺術：３Ｌｖ
無属性魔術：１Ｌｖ
魔術制御：１Ｌｖ
風属性魔術：１Ｌｖ