奉祀着《甲壳与復眼的邪恶神》札納尔帕多娜，从统治着阿剌克涅和安普莎的都市国家，作为女王的多娜涅莉口中，班达魯听到了一个深感疑惑的称呼

「挑战着伟大试錬的御子？」
「是的，详细的缘由就等客人们都到齐之后——」
「亲愛的！伤口还没痊愈呢，怎么就起来了啊！」

在班达魯旁边的庫涅莉亚公主不由得的反问道，并像风一样迅速的跑到了那高贵歐克身边

「庫，庫涅莉亚，我没事了。没问题的，我已经可以起来了」

那高贵歐克，用着稍稍微弱但又给人一种溫和好青年印象的语调回答着。果然他就是庫涅莉亚公主的婚约者，被弟弟抢夺了地位的布塔里昂皇子

「骗人！声音听起来就知道你很不舒服……脸色也很不好……」

是这样吗，班达魯不禁仰望着那布塔里昂皇子。作为高贵歐克的布塔里昂皇子有着三米左右的身高，其脸色……确实不太好
从绷带上虽说只是一点，但的确能感觉到血的味道

「噗噗。真是骗不到你啊，公主……」
（啊，多少有点像歐克了）

他大概是想叹气吧，虽然他有说着人类的语言，但说到底鼻子的构造是有着明显差异的，做不到那么尽善尽美
布塔里昂皇子双眼泛滥着溫和的目光，抚摸着庫涅莉亚公主的长发

【可是我听义母说，接下来要商讨的事宜，是关系到在这片土地上生活着的全部种族的未来
那么，我便更不能缺席了。这至今发生的一切都是我考虑不周所引起的】
「亲愛的，才没这回事呢！这一切都是布奇塔斯和给予他力量的迷之神明的错！另外亲愛的，你不是比任何人都想阻止布奇塔斯才战斗到现在的吗！」
「不，这都是我没能看透弟弟的愚蠢，我的天真才导致了现在这种局面。就因为这样的原因不但牵連到了家臣们与帝国的人们，甚至将这札納尔帕多娜在内的，数个国家都卷入了纷争之中」
「亲愛的……」
「庫涅莉亚……布塔里昂……那种話题就不能放在你们俩独处的时候吗？」

在多娜莉亚女王插了一句話后，那两人像吓了一跳回过了神来。随后向着精神上散发着疲倦气息的阿剌克涅和安普莎们，以及班达魯谢罪似得说了句【非常抱歉】
「没带卡西姆过来真是太好了」
「嗯—溫和且绅士的高贵歐克吗……」
「假如有人说实际上里面是有个人，也是非常令人信服的」
「不，我看得出来。那个皇子相当厉害。如果身体健全的話，有着相当于我或之上的实力」
「确实，这氛围和那暖男……有着一副暖男脸释放出的存在感却绝非等闲之辈。恐怕是位階１０以上」

有靠自己实力，或是被阿剌克涅们带到女王这里的薩蒂莉斯她们，看着布塔里昂皇子和庫涅莉亚公主和睦的样子都有感而发
也许是对布格甘的印象过于强烈了吧，薩蒂莉斯和巴斯蒂亞都难以相信布塔里昂皇子居然是高贵歐克

「布塔里昂皇子虽不及先帝弗果弗大人，但也有达到位階１０。是鄙人所望尘莫及的《劍术》达人」

然后不知是不是对维格罗和沃尔克斯发出钦佩而感到自豪的吉札尼亞，对作为自己姐夫的男人（雄？）加以说明道

「明明被吩咐将公主带来，竟如此……真是非常抱歉」

慕莎慌忙的双膝跪地。顺便说下，魔法师长的巴克塔不知何时就已站在了女王身边，不愧是魔法师长，还真是迅速

「罢了，比起这个。慕莎你也同我一起出席吧」

然而多娜涅莉斯女王并没有打算斥责慕莎，不过紧接着的下一个命令，对慕莎来说却是极其预料之外

「我吗？」

慕莎在百年未满的年轻安普莎中的确是位有着相当实力的女忍者，可这并不代表她的地位很高。虽然是作为守护札納尔帕多娜东西南北城门之一的警备负责人，但实际上也就仅仅如此
因职业原因她的确在札納尔帕多娜跟他国过来的各国使节団，前来交易的武装商队都有过些许接触，但仍说不上是什么重要人物
而且她本身也并非见地深远。如果只是要应对作为客人的巫女一行，那吉札尼亞也在场，并想不到她能起到什么关键性作用

「好了，你就呆在这里。吉札尼亞当然你也是」
「明白！」

不过慕莎自己不能对再三的命令提出疑惑，这主要是怀疑命令与她憧憬的忍道是背道相驰的
但是正当慕莎想站到女王那边有资历的安普莎们当中时，却被【你就呆在那里就行了】这般说道

「我，我明白了」

慌慌张张的回到班达魯身边呆着的慕莎，愛莲奧诺拉和薩蒂莉斯，以及在场的阿剌克涅和安普莎们都不解的凝视着她与女王，不过女王并没有对此有任何说明
班达魯也深感疑惑，虽然察觉到了慕莎被这样指定位置应该是跟自己有关，但究其原因是什么就不是很明白了。另外班达魯时常一副无表情的模样，所以外表看上去就一直很泰然自若的样子

「那么……虽然就告之了巴克塔在内的一小部分人，但实际上邪恶神札納尔帕多娜有下达神谕」

女王接下来要讲的話题意外的完全跟慕莎没有一点关系，不过話题的重要性成功的将大家的注意从慕莎身上转移到了神谕上

【神谕的内容为《派遣女儿们前往北方，这样追求试錬的御子将会与女儿们相遇》妾身是这么理解的
于是妾身与知晓了这一内容的大臣们商量的结果，便是向北边的沼泽地方向派遣作为妾身女儿的庫涅莉亚和吉札尼亞在内的使节団】
「是这么一回事吗！？确实向至今都没有任何联系的蜥人寻求援军，作为魔法师长的巴克塔那时竟然没有反对，怎么想都觉的很奇怪……」
「原来如此，那时鄙人提出的作为护卫陪同公主一起出使的请求，被立刻批准就是这个原因吗」

女王甚至都没将神谕的事情告之庫涅莉亚公主和吉札尼亞。在女王身边的包括布奇塔斯皇子在内的大部分人员都大为震惊

「多娜涅莉斯女王，当时为什么不将神谕的事情说出来呢！？」

好像曾是使节団中的一员，一位个子高大的安普莎不禁的询问着这样的问题

【一旦告之你们便会产生主观性，而且这其中还存在着妾身理解有误这一可能性。像女儿们可能并不特指是《妾身的女儿们》伽奧尔，也有可能包括你们在内的有着《年轻女子》的意思也说不定。另外关于御子，我们連其种族，样貌真的是什么都不知道。御子很大可能就是蜥人……倒不如说，妾身和巴克塔最初都是将御子假定成了蜥人们的英雄或是勇者
妾身并不是怀疑着你们的忠诚，请谅解我】

紧接着多娜涅莉斯女王闭上了眼睛深深的低下了头。于是乎包括了名为伽奧尔在内的安普莎，没有被告之神谕而一脸没精神无表情样子的人员都开始慌忙的劝阻起了女王

「请抬起头来！女王所顾虑的想法，我们已经很明白了！」

正当班达魯眺望着这一景象，突然在其意识里响起了庫涅莉亚公主的声音

「在我们阿剌克涅和安普莎中，特别是担任了战斗职务的人员，被怀疑忠诚心是件极为不光彩的事情。吉札尼亞也是如此，你要多加注意啊」

等注意到，班达魯才发现在自己脖子上粘着一条细长透明的絲线。好像是庫涅莉亚公主特地用《絲念話》告诉他的
不过从外表上吉札尼亞好像也并没有对女王隐瞒此事而感到不满。这大概是多娜涅莉斯不单单是作为上位者，还有着是自己母亲这一关系的原因吧

「話说回来，有神谕这事我们算是知道了……但你们寻求着我们什么」

班达魯斟酌着安普莎她们都差不多冷静下来后，如此询问道

【我们最初的目的是对高贵歐克帝国的应对……包括了和平交涉，或战争
不过在从吉札尼亞那里听说事情经过后，现已变成了包括札納尔帕多娜在内的信奉着維達派神明的各种族，在构建友好关系的同时，一同打倒信奉着貌似魔王军殘党神明的布奇塔斯与其部下们】

打倒布奇塔斯这并不只是对阿剌克涅族的同情，或是对吉札尼亞那绝佳的肉体美，原因还不仅于此
篡权者布奇塔斯与他信奉的神明拉波彼法多，从袭击吉札尼亞的高贵歐克口中就能推测出，他们对維達和信奉維達的人们不带有任何正面感情
这样的家伙一旦支配了沼泽地以南全境，不断积蓄力量将来会干出什么事情便可想而知
高贵歐克从出生到长大成人需要耗费１０年左右的时间，短时间人数是不会增加多少。不过在帝国劳作又或是奴隷位階的歐克和哥布林，丑妖精这些就都是能在短时间内繁殖出大量人员的物种
之后想必便会依靠人数优势进军沼泽地，虽然塔洛斯海姆不可能会输，但必定会出现伤亡
另外他们即便不进攻过来，在維達沉睡的圣域里干出点什么麻烦的事情，作为《維達的御子》的我也是很困扰的
所以要在能容易对付的时候处理完毕。而且现在的行动还能为将来赚取数个友好的外交国家。作为将军的切薩雷也极力主张的说过【陛下！这里由陛下您亲自参战才最为妥当】

另外附带的经验值和烤肉也非常美味

「不过我关于试錬就完全没有任何线索」

班达魯想与高贵歐克帝国的战斗应该不会是试錬。击败了位階１０的布塔里昂皇子的布奇塔斯推定也就位階１１以上，虽然确实属于强敌，但去年班达魯打倒了推定位階在１３以上，并不认为其力量能超过到达了神話领域的原种吸血鬼谷巴蒙
大概以班达魯的实力是能取胜的对手
当然除布奇塔斯以外应该还有一些高位階的高贵歐克部下存在，但只要沃尔克斯和维格罗，薩蒂莉斯和巴斯蒂亞，愛莲奧诺拉，骨人们在的話就不可能输
况且即使出现了战力不足的情况，还能从塔洛斯海姆调出人员
所以这要称为试錬稍稍就有些牵强

「所以你有什么线索的話，能讲给我听一下吗」

如果那试錬是《在这札納尔帕多娜传播正确的武士与忍者的知识》，那我还是赶紧认输吧
可是班达魯这么询问道多娜涅莉斯女王时，她却露出了些许高兴又略带困扰的表情

「没……妾身一直以为御子是已接受试錬为主要目的，为了从布奇塔斯和那家伙的信奉拉波彼法多手中夺回帝国，一开始只是打算拜托你们能加入这场战斗当中」
「……期望，从好的意义上偏离了原意啊，女王」
「啊—……这怎么才好呢，这气氛？」

巴塔克和庫尔特脸上都露出了微妙的表情

「那么，试錬难道不会是札納尔帕多娜的误解吗」
「巴斯蒂亞，神一般来说会误解，这可能吗？」
「不啊，我想这很有可能。以前我曾一度见过其他的神明，会误解很正常啊」
「你有见过神！？」
「还有这样的神明大人啊！？」
「这怎么可能！不对，如果是神下达的预言中人物的同伴的話，或许……？」

对巴斯蒂亞提出的《神明大人的误解这一说法》吉札尼亞虽不认同，但对她所说的与其他神明见过一面的这一言语，不只是吉札尼亞，連庫涅莉亚公主和巴克塔都相当惊讶
顺便说下，巴斯蒂亞所见过的神明是《五恶龙神》弗迪魯克，一出现就早早的跪在班达魯面前乞求饶命，这么一想的确是会出现误解的情况也不奇怪

「不，应该也不一定是误解。在札納尔帕多娜看来，也许与高贵歐克帝国的战斗就足以被称为试錬也说不定」
「神不是万能的，另外班达魯大人在各个方面都城府很深」

对薩蒂莉斯和愛莲奧诺拉所说的，班达魯表示了认同

「是吗……嘛，应该是这么回事吧。也许只是妾身错误的解读了神谕也说不定。如果硬要说线索的話，那也就只有《札坎托的试錬》了，但你们也并非是已这个为目的的」

不过对于多娜涅莉斯女王所透露出的传说中迷宫的名字，班达魯不经意的反问了回去

「《札坎托的试錬》？那个迷宫所出现的位置不是每个月都会产生变化的吗？」
「嗯？《札坎托的试錬》确实是在没有挑战者的情况下，在经过一个月左右后会消失不见，但其一年一度必定会出现在女神沉睡的神域里」

看来彷徨于世间的神秘迷宫，会定期出现在大陆南部的神域之中

「《札坎托的试錬》……」

那是对班达魯来说，作为杀***达露西亞所剩下仇敌，如今在选王国被称为英雄，Ｓ級冒险者海因茨率领的《五色之刃》挑战后，都已损失了一名队伍成员才得以撤退成功的超高难度迷宫
其实班达魯对攻略迷宫本身并没有什么兴趣，只不过……假如说在迷宫中，作为海因茨同伴的尸体还保留着？即便只留下了头盖骨也无妨，在修復后适当的灌入灵魂，再将其带到海因茨面前，那家伙会露出怎样的表情呢？
他们最初明明只是为了狂热者的那一点点钱便受差使在捕捉达露西亞后，却作为善人构建了自己的社会立场，使得不能轻易对那三人下手，这至少是能被当成是对他们的报復行为吧
如果能将那些家伙激怒，让他们袭击过来是最好不过的了，这样就能已正当防卫的理由杀死他们
当然这些都要在班达魯登记冒险者，拿到确切的身份后，把那个亡灵也登记成使魔，最重要的还是要在得到了能将海因茨他们反杀的力量之后

「……《札坎托的试錬》什么时候会出现啊？」
【一年一度会出现这是肯定的，但由于每次出现的时间段都在变化，所以会出现在一月到十二月中的哪个阶段就不得而知了

不过今年应该还没出现过，因为一旦出现的話，暗黑精灵国便会派遣使节通知各国……虽然已现状可能顾及不上这种事情】
「原来如此，那么总之先打倒布奇塔斯后再去挑战吧」

说到底就連什么时候能去挑战，必要的尸体是否还殘留着都尚未可知，这里总不能优先于战争吧，所以试錬的事情还是先缓一缓
然后就在班达魯宣言完要去挑战《札坎托的试錬》时，在场的多娜涅莉斯女王和庫涅莉亚，布奇塔斯都向班达魯投射去了宛如凝视勇者一般的目光
嘛，当时那迷宫可是击退了Ａ級冒险者海因茨他们，这都还敢于去挑战，那么会受到他人尊敬也是理所当然的

「什么，巫女阁下是准备去挑战那札坎托吗」
「看来帮助了鄙人的是位超乎想象的大人物……女王！不，母亲！如果在与布奇塔斯他们的战争结束之后，我想将生命献给巫女阁下，成为她的利刃！望请理解！」

伴随着慕莎一阵动摇，吉札尼亞一脸红晕的说完了这段完全出乎预料的言语

「吉札尼亞，跳槽我是能接受的，但自己的性命还是要珍惜啊」
「完美！走！小鬼！谁能没能攻略下来的迷宫，我都兴奋起来了！」
「沃尔克斯，冷静一点。那是要在打倒布奇塔斯之后」
「那么，现在就来决定下我方派出援军的条件吧！」

看着氛围吵闹了起来，原要塞指挥官的庫尔特制止道
在确认到在场的各位都注视着自己，庫尔特便开始将事前与切扎尔他们商议后决定的参战条件一一列举了出来

【首先属于《蝕王》班达魯麾下的人员，无论是何种族都要已友军对待，不能加害他们
其次在战争中我方所缴获的物资，即便那只是尸体都要承认我方的所有权。这两条希望能够得到你们的认可】

在听到这两项条件后，多娜涅莉斯女王和巴克塔都疑惑的互相望了望

「……这不是很理所应当的事情吗」

将援军当作自己人，不得加害他们这就是普遍的常识。另一项，承认包括尸体在内的缴获物的所有权虽然在阿密特帝国或选王国上算是比较苛刻，但在这大陆南部好像就属于非常正常的条件了

「在打倒了布奇塔斯与其麾下的高贵歐克后，如果你们是想说能不能从他们的尸体上获取素材和食物的話，这是没有任何问题的。那是胜者的权力，当然即便是布奇塔斯本人也是如此」

布塔里昂皇子本人如此保证道

【我们帝国的高贵歐克和歐克们不会同族相食，不过有着将死者素材打造成物品的习俗，或是将罪人的尸体分发给民当作食物以儆效尤。布奇塔斯虽说是我的亲兄弟，但现在这已无所谓了
只不过在缴获对帝国来说极为重要的物品时，如果能再与我交涉一下，那就真的感激不尽】

包括布塔里昂皇子在内，在女王身边的人员没有一人有露出些许厌恶感或是持反对态度，这条件好像真是常识啊
沼泽地的蜥人们在同族死后，也会取下素材加工成皮革防具，应该对魔物们来说将故人制作成武具等物品来使用，就相当于是一种祭奠了吧

「当然会答应交涉。我最为重视的是最初的那个条件，只要你们能答应下，我甚至还能将包括布塔里昂皇子在内的重症者全部恢復到四肢健全的健康之躯」

在班达魯说完此話后，在一次如同之前宣言要挑战《札坎托的试錬》时一样，女王身边的人员又喧嚣了起来

「这能治好吗，我的眼睛和这手臂！本来都做好了已这独眼单臂去向布奇塔斯报一箭之仇，如果真能治好的話，我必定能够阻止那家伙的暴行」
【皇子，请等一下。巫女阁下，我们尚不得知布塔里昂皇子的伤势是因布奇塔斯所持有的死镰造成的，还是由于魔法力量，又或者是拉波彼法多的加护所导致的，但那伤口就連我在内的数位魔法师同时施展治疗魔法都无法治愈，竭尽全力也就只能做到止血这种程度而已

这真的可以被治好吗？】

有着巴克塔这么优秀的魔法师在，然而还是未能治疗好布塔里昂皇子就是有着这样的原因吗
班达魯他们虽然事先就已经从吉札尼亞那里听说了，皇子身负重伤不能已全力作战。但感到疑惑的就是明明这都过去数日，殘缺的部位不知为何居然还殘留着微弱的鲜血味道
恐怕是因为有阻碍治疗魔法和药剂效果的诅咒或是特殊的毒素，也有可能是独特技能的原因造成的吧

「真的做得到吗，巫女阁下？鄙人那时的情况是被斩下的脚还在，可布塔里昂皇子的眼睛和手臂都已经没有了啊」

与慕莎一同拦着条件反射性大喊道【什么都答应你】的庫涅莉亚公主的吉札尼亞如此询问道

「我认为这是完全做得到的。不过为此你们必须首先答应下我的条件。如果大家能认同我的亡灵同伴的話，我现在就可以去寻找治愈所必须的素材」

伴随着班达魯的話语，骨人和沃尔克斯都相继脱下了头盔，蕾比雅王女和奧爾比雅她们幽灵也显出了真身

(￣▽￣)"

高贵歐克魔法师布布林，现正充当着临时要塞的指挥官，监督着其麾下士兵是否正在偷懒

「噗咕咕咕」

不过他的工作态度实在是称不上一絲不苟。他已经确信这场战争的最终胜利者将会是布奇塔斯王子……布奇塔斯新皇帝
现处于高等哥布林国与高等丑妖精国的向布奇塔斯新皇帝宣誓效忠的人们已成功发生了政变，掌控了国家政权
魔人国和鬼人国虽然都是强敌，但多亏了有拉波彼法多的力量，他们暂且是不会采取任何行动的
只要利好这个间隙进攻他国，占领下藏匿了败家之犬布塔里昂的札納尔帕多娜

「然后在平定下这片区域，以后便是我们的天下……噗咕咕」
「布布林阁下，你自言自语的声音太大了」

名字中带有高贵的种族却展露出了这么卑鄙的笑声，在一旁同为指挥官的高贵歐克杰涅拉尔向他搭起了話
这座临时建设的要塞地理位置处于帝国与扎多尔帕多娜之间，是作为了攻略扎多尔帕多娜的据点。为了能够有效的击退周围流浪魔物的袭击，又或是在遭受到来自扎多尔帕多娜的攻击时，可以保证一定程度上的反击，这要塞中有配置着十分充足的战力
布布林与高贵歐克杰涅拉尔为位階８，其他还有位階７的高贵歐克数人，位階６的１０人。高等哥布林，高等丑妖精各五人，军队兼劳动者的歐克三十只
以及虽然算不上战斗力，但作为应急食物的奴隷还有五十人

「以人类语自言自语，可是会被奴隷们听到的」
「我就是特意让他们听见的，不要在抱有什么无聊的希望。奴隷们，你们要是还想自己的妻儿活命就别给我停下」

布布林一边朝着作为奴隷，本是帝国人民的人类与兽人的男性怒吼道，一边拿着手中的棍棒抽打着某一人的后背
当然他并没有使出全力，而是十分手下留情的一击

「庫！」

可是布布林即便是作为魔法师，也是有着常人所无法相提并论的力量， 被高贵歐克的力量挥舞的棍棒殴打的男人随着冲击发出了惨叫倒在了地上

「呜，……」

倒地的男人一边呻吟着一边怀着极其愤怒的眼神凝视着布布林。会怀有这么不和奴隷相符的眼神也是没有办法。说到底他在半年前都不是奴隷而是帝国的人民
原本高贵歐克帝国是和札納尔帕多娜一样保护着民，与他们一起維持着共生关系。然而布奇塔斯却打破了这一切，弱肉强食的社会再一次成为了主旨
那其中一环便是民的奴隷化，只是因为没有像境界山脉外那样的奴隷项圈，在没有这么方便的魔法道具的情况下，为了能够控制奴隷们，而选择了已他们的家人作为人质
倘若奴隷胆敢懈怠工作，等回到帝国的时候，家人就会被无尽的侵犯或当成食物，无论哪一条路结局都将会是极其凄惨

「庫……」

被殴打的男人最终也什么都不能反驳，就那样重新回到了工作岗位
奴隷们没有佩戴项圈，甚至就連铁链都没有。他们深知即便是全员都参加暴动，别说是打倒布布林了，就連其麾下的高贵歐克单独一人，他们都赢不了
并且他们自己一旦发起了反抗，家里的老人和孩子那必将沦为食物，会孕育小孩的女性则将会沦为母体
男性们也明白即便现在服从他们也无法保证今后自己的家人不会遭受殘酷的事情，但明白归明白，如今他们除了服从别无选择

「看到了没，那眼神！就連回嘴都做不到，多么可悲的生物啊。果然弱小就是原罪！像这样的下等生物居然在之前还被称为《民》我真是无法相信！这可是比歐克还要劣等的生物啊！」

那毫无顾忌的刺耳笑声，为了能愚弄奴隷们而故意用人类语大笑着的布布林。一旁受到侮辱的奴隷们却依然只能无奈沉默着
看着那样不甘心的奴隷们，半数的歐克们都向他们投去了同情的目光

「阁下你也去戏弄戏弄他们看看啊」

被如此提议到的高贵歐克杰涅拉尔露出了平和的微笑，摇了摇头

「噗呼呼，容我拒绝。我更喜欢戏耍女性，而且是在床上」
【哦，说得对。共同在这场战争中提高功绩，从布奇塔斯新皇帝陛下那里得到爵位，然后去尽情享受不是无力神明交给我们的伪造品而是真正的女人！

……嗯？怎么了？】

就在这时负责警戒的歐克，朝着布布林大喊道【有魔物接近！】

高贵歐克不像阿剌克涅那样是維達的新种族，其本身就是纯粹的魔物。因此聚集了包括布布林在内的数位高位階高贵歐克的这座临时要塞不太可能会受到魔物的袭击
当然有时也会有像极度饥饿的，无法衡量对手实力的智能低下的魔物，以及被奴隷们的臭味所吸引而袭击过来
内心想着【这次也是这种情况吧】的布布林，在听到了负责警戒的歐克大喊【噗咕噗哔！】后而疑惑不解

（巨人族的僵尸？）

在收到魔物接近报告的布布林，在内心盘算着。在魔境中尸体会变成亡灵并不是什么罕见的情况，只不过一般不会离开都市国家单独活动的巨人，为什么会在魔境变成了尸体
不是应该没有担任冒险者或是士兵的巨人吗

「噗咕噗呼呼」

高贵歐克杰涅拉尔，无视着布布林的疑问。立刻吩咐着手下将自己弓与箭矢拿来
杰涅拉尔只差一点就能达到等級１００，十分迫切位階提升，就算是微不足道的经验值也是非常想获得的样子
在从部下手中接过弓与箭矢的高贵歐克，注视着半边脸白骨化手拖着武器一边发出着【啊—啊—】呻吟一边慢慢逼近要塞的僵尸，射出了箭矢

「啊！」

不过好像是僵尸偶尔的摇晃导致箭矢没有击中

「切！？……噗咕」

完全没想到居然会没击中的高贵歐克杰涅拉尔，显然露出一副焦躁的神态，再一次拉满了弓
这次总能命中了吧，包括布布林在内的高贵歐克们都这么确信道
可是射出的第二支箭矢，却被巨人僵尸手中拖着的武器已迅雷不及掩耳之势给击落了下来

「啊……果然我还是不擅长模仿普通的僵尸」
「算了，反正都这么近了，足够了」
「那么剩下的就用跑的吧！」

随后巨人僵尸沃尔克斯，朝着一脸惊愕表情的布布林和杰涅拉尔猛然冲了过去