奉祀着《甲殻與複眼的邪惡神》扎納爾帕多娜，从统治着阿剌克涅和安普莎的都市国家，作为女王的多娜涅莉斯口中，班達魯听到了一个深感疑惑的称呼

「挑戰着伟大試練的御子？」
「是的，详细的缘由就等客人们都到齐之後──」
「亲爱的！伤口还没痊愈呢，怎麼就起来了啊！」

在班達魯旁边的庫涅莉亞公主不由得的反问道，并像風一样迅速的跑到了那貴族歐克身边

「庫，庫涅莉亞，我没事了。没问题的，我已经可以起来了」

那貴族歐克，用着稍稍微弱但又给人一種溫和好青年印象的語調回答着。果然他就是庫涅莉亞公主的婚約者，被弟弟抢夺了地位的布塔里昂皇子

「骗人！声音听起来就知道你很不舒服……脸色也很不好……」

是这样吗，班達魯不禁仰望着那布塔里昂皇子。作为貴族歐克的布塔里昂皇子有着三米左右的身高，其脸色……确實不太好
从绷带上虽說只是一点，但的确能感觉到血的味道

「噗噗。真是骗不到你啊，公主……」
（啊，多少有点像歐克了）

他大概是想叹气吧，虽然他有說着人类的語言，但說到底鼻子的构造是有着明显差異的，做不到那麼尽善尽美
布塔里昂皇子双眼泛滥着溫和的目光，抚摸着庫涅莉亞公主的長发

【可是我听義母說，接下来要商討的事宜，是关係到在这片土地上生活着的全部種族的未来
那麼，我便更不能缺席了。这至今发生的一切都是我考虑不周所引起的】
「亲爱的，才没这回事呢！这一切都是布奇塔斯和给予他力量的迷之神明的错！另外亲爱的，你不是比任何人都想阻止布奇塔斯才戰鬥到现在的吗！」
「不，这都是我没能看透弟弟的愚蠢，我的天真才导致了现在这種局面。就因为这样的原因不但牵連到了家臣们與帝国的人们，甚至将这扎納爾帕多娜在内的，數个国家都卷入了纷争之中」
「亲爱的……」
「庫涅莉亞……布塔里昂……那種話题就不能放在你们俩独処的时候吗？」

在多娜涅莉斯女王插了一句話後，那两人像吓了一跳回过了神来。随后向着精神上散发着疲倦气息的阿剌克涅和安普莎们，以及班達魯謝罪似得說了句【非常抱歉】
「没带卡西姆过来真是太好了」
「嗯—溫和且绅士的貴族歐克吗……」
「假如有人說實际上裡面是有个人，也是非常令人信服的」
「不，我看得出来。那个皇子相当厲害。如果身体健全的話，有着相当于我或之上的實力」
「确實，这氛圍和那暖男……有着一副暖男脸释放出的存在感却絶非等闲之辈。恐怕是位階１０以上」

有靠自己實力，或是被阿剌克涅们带到女王这裡的薩蒂莉斯她们，看着布塔里昂皇子和庫涅莉亞公主和睦的样子都有感而发
也许是對布格甘的印象过于強烈了吧，薩蒂莉斯和巴斯蒂亞都难以相信布塔里昂皇子居然是貴族歐克

「布塔里昂皇子虽不及先帝弗果弗大人，但也有達到位階１０。是鄙人所望尘莫及的《劍術》達人」

然後不知是不是對維格羅和沃爾克斯发出钦佩而感到自豪的吉札尼亞，對作为自己姐夫的男人（雄？）加以說明道

「明明被吩咐将公主带来，竟如此……真是非常抱歉」

慕莎慌忙的双膝跪地。顺便說下，魔法師長的巴克塔不知何时就已站在了女王身边，不愧是魔法師長，还真是迅速

「罢了，比起这个。慕莎你也同我一起出席吧」

然而多娜涅莉斯女王并没有打算斥责慕莎，不过紧接着的下一个命令，對慕莎来說却是极其预料之外

「我吗？」

慕莎在百年未满的年轻安普莎中的确是位有着相当實力的女忍者，可这并不代表她的地位很高。虽然是作为守護扎納爾帕多娜东西南北城門之一的警備负责人，但實际上也就仅仅如此
因職業原因她的确在扎納爾帕多娜跟他国过来的各国使节団，前来交易的武装商队都有过些许接触，但仍說不上是什麼重要人物
而且她本身也并非见地深远。如果只是要应對作为客人的巫女一行，那吉札尼亞也在場，并想不到她能起到什麼关键性作用

「好了，你就呆在这裡。吉札尼亞当然你也是」
「明白！」

不过慕莎自己不能對再三的命令提出疑惑，这主要是怀疑命令與她憧憬的忍道是背道相驰的
但是正当慕莎想站到女王那边有资历的安普莎们当中时，却被【你就呆在那裡就行了】这般說道

「我，我明白了」

慌慌张张的回到班達魯身边呆着的慕莎，愛蓮奧諾拉和薩蒂莉斯，以及在場的阿剌克涅和安普莎们都不解的凝視着她與女王，不过女王并没有對此有任何說明
班達魯也深感疑惑，虽然察觉到了慕莎被这样指定位置应该是跟自己有关，但究其原因是什麼就不是很明白了。另外班達魯时常一副无表情的模样，所以外表看上去就一直很泰然自若的样子

「那麼……虽然就告之了巴克塔在内的一小部分人，但實际上邪惡神扎納爾帕多娜有下達神諭」

女王接下来要讲的話题意外的完全跟慕莎没有一点关係，不过話题的重要性成功的将大家的注意从慕莎身上转移到了神諭上

【神諭的内容为《派遣女兒们前往北方，这样追求試練的御子将会與女兒们相遇》妾身是这麼理解的
于是妾身與知晓了这一内容的大臣们商量的结果，便是向北边的沼澤地方向派遣作为妾身女兒的庫涅莉亞和吉札尼亞在内的使节団】
「是这麼一回事吗！？确實向至今都没有任何联繫的蜥人寻求援軍，作为魔法師長的巴克塔那时竟然没有反對，怎麼想都觉的很奇怪……」
「原来如此，那时鄙人提出的作为護卫陪同公主一起出使的请求，被立刻批准就是这个原因吗」

女王甚至都没将神諭的事情告之庫涅莉亞公主和吉札尼亞。在女王身边的包括布奇塔斯皇子在内的大部分人员都大为震惊

「多娜涅莉斯女王，当时为什么不将神諭的事情說出来呢！？」

好像曾是使节団中的一员，一位个子高大的安普莎不禁的询问着这样的问题

【一旦告之你们便会产生主观性，而且这其中还存在着妾身理解有误这一可能性。像女兒们可能并不特指是《妾身的女兒们》伽奧爾，也有可能包括你们在内的有着《年轻女子》的意思也說不定。另外关于御子，我们連其種族，样貌真的是什麼都不知道。御子很大可能就是蜥人……倒不如說，妾身和巴克塔最初都是将御子假定成了蜥人们的英雄或是勇者
妾身并不是怀疑着你们的忠诚，请谅解我】

紧接着多娜涅莉斯女王闭上了眼睛深深的低下了頭。于是乎包括了名为伽奧爾在内的安普莎，没有被告之神諭而一脸没精神无表情样子的人员都开始慌忙的劝阻起了女王

「请抬起頭来！女王所顾虑的想法，我们已经很明白了！」

正当班達魯眺望着这一景象，突然在其意识裡响起了庫涅莉亞公主的声音

「在我们阿剌克涅和安普莎中，特別是担任了戰鬥职务的人员，被怀疑忠诚心是件极为不光彩的事情。吉札尼亞也是如此，你要多加注意啊」

等注意到，班達魯才发现在自己脖子上粘着一条细長透明的絲线。好像是庫涅莉亞公主特地用《絲念話》告诉他的
不过从外表上吉札尼亞好像也并没有對女王隐瞒此事而感到不满。这大概是多娜涅莉斯不单单是作为上位者，还有着是自己母亲这一关係的原因吧

「話說回来，有神諭这事我们算是知道了……但你们寻求着我们什麼」

班達魯斟酌着安普莎她们都差不多冷静下来後，如此询问道

【我们最初的目的是對貴族歐克帝国的应對……包括了和平交涉，或戰争
不过在从吉札尼亞那裡听說事情经过後，现已变成了包括扎納爾帕多娜在内的信奉着維達派神明的各種族，在构建友好关係的同时，一同打倒信奉着貌似魔王軍殘党神明的布奇塔斯與其部下们】

打倒布奇塔斯这并不只是對阿剌克涅族的同情，或是對吉札尼亞那絶佳的肉体美，原因还不仅于此
簒权者布奇塔斯與他信奉的神明拉波彼法多，从袭击吉札尼亞的貴族歐克口中就能推测出，他们對維達和信奉維達的人们不带有任何正面感情
这样的傢伙一旦支配了沼澤地以南全境，不断积蓄力量将来会干出什麼事情便可想而知
貴族歐克从出生到長大成人需要耗費１０年左右的时間，短时間人數是不会增加多少。不过在帝国劳作又或是奴隷位階的歐克和哥布林，丑妖精这些就都是能在短时間内繁殖出大量人员的物種
之後想必便会依靠人數优势进軍沼澤地，虽然塔洛斯海姆不可能会输，但必定会出现伤亡
另外他们即便不进攻过来，在維達沉睡的聖域裡干出点什麼麻烦的事情，作为《維達的御子》的我也是很困扰的
所以要在能容易對付的时候処理完毕。而且现在的行动还能为将来赚取數个友好的外交国家。作为將軍的切薩雷也极力主张的說过【陛下！这裡由陛下您亲自参戰才最为妥当】

另外附带的经验值和烤肉也非常美味

「不过我关于試練就完全没有任何线索」

班達魯想與貴族歐克帝国的戰鬥应该不会是試練。击败了位階１０的布塔里昂皇子的布奇塔斯推定也就位階１１以上，虽然确實属于強敌，但去年班達魯打倒了推定位階在１３以上，并不认为其力量能超过到達了神話領域的原種吸血鬼谷巴蒙
大概以班達魯的實力是能取胜的對手
当然除布奇塔斯以外应该还有一些高位階的貴族歐克部下存在，但只要沃爾克斯和維格羅，薩蒂莉斯和巴斯蒂亞，愛蓮奧諾拉，骨人们在的話就不可能输
况且即使出现了戰力不足的情况，还能从塔洛斯海姆調出人员
所以这要称为試練稍稍就有些牵強

「所以你有什麼线索的話，能讲给我听一下吗」

如果那試練是《在这扎納爾帕多娜传播正确的武士與忍者的知识》，那我还是赶紧认输吧
可是班達魯这麼询问道多娜涅莉斯女王时，她却露出了些许高兴又略带困扰的表情

「没……妾身一直以为御子是已接受試練为主要目的，为了从布奇塔斯和那傢伙的信奉拉波彼法多手中夺回帝国，一开始只是打算拜托你们能加入这場戰鬥当中」
「……期望，从好的意義上偏离了原意啊，女王」
「啊─……这怎麼才好呢，这气氛？」

巴塔克和庫爾特脸上都露出了微妙的表情

「那麼，試練难道不会是扎納爾帕多娜的误解吗」
「巴斯蒂亞，神一般来說会误解，这可能吗？」
「不啊，我想这很有可能。以前我曾一度见过其他的神明，会误解很正常啊」
「你有见过神！？」
「还有这样的神明大人啊！？」
「这怎麼可能！不對，如果是神下達的预言中人物的同伴的話，或许……？」

對巴斯蒂亞提出的《神明大人的误解这一說法》吉札尼亞虽不认同，但對她所說的與其他神明见过一面的这一言語，不只是吉札尼亞，連庫涅莉亞公主和巴克塔都相当惊讶
顺便說下，巴斯蒂亞所见过的神明是《五惡龍神》弗迪魯克，一出现就早早的跪在班達魯面前乞求饶命，这麼一想的确是会出现误解的情况也不奇怪

「不，应该也不一定是误解。在扎納爾帕多娜看来，也许與貴族歐克帝国的戰鬥就足以被称为試練也說不定」
「神不是万能的，另外班達魯大人在各个方面都城府很深」

對薩蒂莉斯和愛蓮奧諾拉所說的，班達魯表示了认同

「是吗……嘛，应该是这麼回事吧。也许只是妾身错误的解读了神諭也說不定。如果硬要說线索的話，那也就只有《寨卡特的試練》了，但你们也并非是已这个为目的的」

不过對於多娜涅莉斯女王所透露出的传說中迷宮的名字，班達魯不经意的反问了回去

「《寨卡特的試練》？那个迷宮所出现的位置不是每个月都会产生变化的吗？」
「嗯？《寨卡特的試練》确實是在没有挑戰者的情况下，在经过一个月左右後会消失不见，但其一年一度必定会出现在女神沉睡的神域裡」

看来彷徨于世間的神秘迷宮，会定期出现在大陸南部的神域之中

「《寨卡特的試練》……」

那是對班達魯来說，作为杀***達露西亞所剩下仇敌，如今在選王国被称为英雄，Ｓ級冒険者海因茨率領的《五色之刃》挑戰後，都已损失了一名队伍成员才得以撤退成功的超高难度迷宮
其實班達魯對攻略迷宮本身并没有什麼兴趣，只不过……假如說在迷宮中，作为海因茨同伴的屍体还保留着？即便只留下了頭盖骨也无妨，在修復後适当的灌入灵魂，再将其带到海因茨面前，那傢伙会露出怎样的表情呢？
他们最初明明只是为了狂熱者的那一点点钱便受差使在捕捉達露西亞后，却作为善人构建了自己的社会立場，使得不能轻易對那三人下手，这至少是能被当成是對他们的报复行为吧
如果能将那些傢伙激怒，让他们袭击过来是最好不过的了，这样就能已正当防卫的理由杀死他们
当然这些都要在班達魯登记冒険者，拿到确切的身份後，把那个亡灵也登记成使魔，最重要的还是要在得到了能将海因茨他们反杀的力量之後

「……《寨卡特的試練》什麼时候会出现啊？」
【一年一度会出现这是肯定的，但由於每次出现的时間段都在变化，所以会出现在一月到十二月中的哪个階段就不得而知了

不过今年应该还没出现过，因为一旦出现的話，暗黑艾爾芙国便会派遣使节通知各国……虽然已现状可能顾及不上这種事情】
「原来如此，那麼总之先打倒布奇塔斯後再去挑戰吧」

說到底就連什麼时候能去挑戰，必要的屍体是否还殘留着都尚未可知，这裡总不能优先于戰争吧，所以試練的事情还是先缓一缓
然後就在班達魯宣言完要去挑戰《寨卡特的試練》时，在場的多娜涅莉斯女王和庫涅莉亞，布奇塔斯都向班達魯投射去了宛如凝視勇者一般的目光
嘛，当时那迷宮可是击退了Ａ級冒険者海因茨他们，这都还敢于去挑戰，那麼会受到他人尊敬也是理所当然的

「什麼，巫女阁下是准備去挑戰那寨卡特吗」
「看来帮助了鄙人的是位超乎想象的大人物……女王！不，母亲！如果在與布奇塔斯他们的戰争结束之後，我想将生命献给巫女阁下，成为她的利刃！望请理解！」

伴随着慕莎一陣动摇，吉札尼亞一脸紅晕的說完了这段完全出乎预料的言語

「吉札尼亞，跳槽我是能接受的，但自己的性命还是要珍惜啊」
「完美！走！小鬼！谁能没能攻略下来的迷宮，我都兴奋起来了！」
「沃爾克斯，冷静一点。那是要在打倒布奇塔斯之後」
「那麼，现在就来決定下我方派出援軍的条件吧！」

看着氛圍吵闹了起来，原要塞指挥官的庫爾特制止道
在确认到在場的各位都注視着自己，庫爾特便开始将事前與切薩雷他们商议後決定的参戰条件一一列举了出来

【首先属于《蝕王》班達魯麾下的人员，无论是何種族都要已友軍對待，不能加害他们
其次在戰争中我方所缴获的物资，即便那只是屍体都要承认我方的所有权。这两条希望能够得到你们的认可】

在听到这两项条件後，多娜涅莉斯女王和巴克塔都疑惑的互相望了望

「……这不是很理所应当的事情吗」

将援軍当作自己人，不得加害他们这就是普遍的常识。另一项，承认包括屍体在内的缴获物的所有权虽然在阿密特帝国或選王国上算是比较苛刻，但在这大陸南部好像就属于非常正常的条件了

「在打倒了布奇塔斯與其麾下的貴族歐克後，如果你们是想說能不能从他们的屍体上获取素材和食物的話，这是没有任何问题的。那是胜者的权力，当然即便是布奇塔斯本人也是如此」

布塔里昂皇子本人如此保証道

【我们帝国的貴族歐克和歐克们不会同族相食，不过有着将死者素材打造成物品的习俗，或是将罪人的屍体分发给民当作食物以儆效尤。布奇塔斯虽說是我的亲兄弟，但现在这已无所谓了
只不过在缴获對帝国来說极为重要的物品时，如果能再與我交涉一下，那就真的感激不尽】

包括布塔里昂皇子在内，在女王身边的人员没有一人有露出些许厌惡感或是持反對态度，这条件好像真是常识啊
沼澤地的蜥人们在同族死後，也会取下素材加工成皮革防具，应该對魔物们来說将故人制作成武具等物品来使用，就相当于是一種祭奠了吧

「当然会答应交涉。我最为重視的是最初的那个条件，只要你们能答应下，我甚至还能将包括布塔里昂皇子在内的重症者全部恢復到四肢健全的健康之躯」

在班達魯說完此話后，在一次如同之前宣言要挑戰《寨卡特的試練》时一样，女王身边的人员又喧嚣了起来

「这能治好吗，我的眼睛和这手臂！本来都做好了已这独眼单臂去向布奇塔斯报一箭之仇，如果真能治好的話，我必定能够阻止那傢伙的暴行」
【皇子，请等一下。巫女阁下，我们尚不得知布塔里昂皇子的伤势是因布奇塔斯所持有的死鐮造成的，还是由於魔法力量，又或者是拉波彼法多的加護所导致的，但那伤口就連我在内的數位魔法師同时施展治療魔法都无法治癒，竭尽全力也就只能做到止血这種程度而已

这真的可以被治好吗？】

有着巴克塔这麼优秀的魔法師在，然而还是未能治療好布塔里昂皇子就是有着这样的原因吗
班達魯他们虽然事先就已经从吉札尼亞那裡听說了，皇子身负重伤不能已全力作戰。但感到疑惑的就是明明这都过去數日，殘缺的部位不知为何居然还殘留着微弱的鮮血味道
恐怕是因为有阻碍治療魔法和藥剂效果的詛咒或是特殊的毒素，也有可能是独特技能的原因造成的吧

「真的做得到吗，巫女阁下？鄙人那时的情况是被斩下的脚还在，可布塔里昂皇子的眼睛和手臂都已经没有了啊」

與慕莎一同拦着条件反射性大喊道【什麼都答应你】的庫涅莉亞公主的吉札尼亞如此询问道

「我认为这是完全做得到的。不过为此你们必须首先答应下我的条件。如果大家能认同我的亡灵同伴的話，我现在就可以去寻找治癒所必须的素材」

伴随着班達魯的話語，骨人和沃爾克斯都相继脱下了頭盔，蕾比雅王女和奧爾比雅她们幽靈也显出了真身


貴族歐克魔法師布布林，现正充当着临时要塞的指挥官，監督着其麾下士兵是否正在偷懒

「噗咕咕咕」

不过他的工作态度實在是称不上一絲不苟。他已经确信这場戰争的最终胜利者将会是布奇塔斯王子……布奇塔斯新皇帝
现処于高等哥布林国與高等丑妖精国的向布奇塔斯新皇帝宣誓效忠的人们已成功发生了政变，掌控了国家政权
魔人国和鬼人国虽然都是強敌，但多虧了有拉波彼法多的力量，他们暂且是不会采取任何行动的
只要利好这个間隙进攻他国，占領下藏匿了败家之犬布塔里昂的扎納爾帕多娜

「然後在平定下这片区域，以後便是我们的天下……噗咕咕」
「布布林阁下，你自言自語的声音太大了」

名字中带有高貴的種族却展露出了这麼卑鄙的笑声，在一旁同为指挥官的貴族歐克杰涅拉爾向他搭起了話
这座临时建设的要塞地理位置処于帝国與扎多爾帕多娜之間，是作为了攻略扎多爾帕多娜的据点。为了能够有效的击退周圍流浪魔物的袭击，又或是在遭受到来自扎多爾帕多娜的攻击时，可以保証一定程度上的反击，这要塞中有配置着十分充足的戰力
布布林與貴族歐克杰涅拉爾为位階８，其他还有位階７的貴族歐克數人，位階６的１０人。高等哥布林，高等丑妖精各五人，軍队兼劳动者的歐克三十只
以及虽然算不上戰鬥力，但作为应急食物的奴隷还有五十人

「以人类語自言自語，可是会被奴隷们听到的」
「我就是特意让他们听见的，不要在抱有什麼无聊的希望。奴隷们，你们要是还想自己的妻儿活命就別给我停下」

布布林一边朝着作为奴隷，本是帝国人民的人类與獸人的男性怒吼道，一边拿着手中的棍棒抽打着某一人的後背
当然他并没有使出全力，而是十分手下留情的一击

「庫！」

可是布布林即便是作为魔法師，也是有着常人所无法相提并论的力量，被貴族歐克的力量挥舞的棍棒殴打的男人随着冲击发出了惨叫倒在了地上

「呜，……」

倒地的男人一边呻吟着一边怀着极其愤怒的眼神凝視着布布林。会怀有这麼不和奴隷相符的眼神也是没有办法。說到底他在半年前都不是奴隷而是帝国的人民
原本貴族歐克帝国是和扎納爾帕多娜一样保護着民，與他们一起維持着共生关係。然而布奇塔斯却打破了这一切，弱肉強食的社会再一次成为了主旨
那其中一环便是民的奴隷化，只是因为没有像境界山脈外那样的奴隷项圈，在没有这麼方便的魔法道具的情况下，为了能够控制奴隷们，而选择了已他们的家人作为人质
倘若奴隷胆敢懈怠工作，等回到帝国的时候，家人就会被无尽的侵犯或当成食物，无论哪一条路结局都将会是极其凄惨

「庫……」

被殴打的男人最终也什麼都不能反驳，就那样重新回到了工作崗位
奴隷们没有佩戴项圈，甚至就連铁链都没有。他们深知即便是全员都参加暴动，別說是打倒布布林了，就連其麾下的貴族歐克单独一人，他们都赢不了
并且他们自己一旦发起了反抗，家裡的老人和孩子那必将沦为食物，会孕育小孩的女性则将会沦为母体
男性们也明白即便现在服从他们也无法保証今後自己的家人不会遭受殘酷的事情，但明白归明白，如今他们除了服从別无选择

「看到了没，那眼神！就連回嘴都做不到，多么可悲的生物啊。果然弱小就是原罪！像这样的下等生物居然在之前还被称为《民》我真是无法相信！这可是比歐克还要劣等的生物啊！」

那毫无顾忌的刺耳笑声，为了能愚弄奴隷们而故意用人类語大笑着的布布林。一旁受到侮辱的奴隷们却依然只能无奈沉默着
看着那样不甘心的奴隷们，半數的歐克们都向他们投去了同情的目光

「阁下你也去戏弄戏弄他们看看啊」

被如此提议到的貴族歐克杰涅拉爾露出了平和的微笑，摇了摇頭

「噗呼呼，容我拒絶。我更喜欢戏耍女性，而且是在床上」
【哦，說得對。共同在这場戰争中提高功绩，从布奇塔斯新皇帝陛下那裡得到爵位，然後去尽情享受不是无力神明交给我们的伪造品而是真正的女人！

……嗯？怎麼了？】

就在这时负责警戒的歐克，朝着布布林大喊道【有魔物接近！】

貴族歐克不像阿剌克涅那样是維達的新種族，其本身就是纯粹的魔物。因此聚集了包括布布林在内的數位高位階貴族歐克的这座临时要塞不太可能会受到魔物的袭击
当然有时也会有像极度饥饿的，无法衡量對手實力的智能低下的魔物，以及被奴隷们的臭味所吸引而袭击过来
内心想着【这次也是这種情况吧】的布布林，在听到了负责警戒的歐克大喊【噗咕噗哔！】後而疑惑不解

（巨人种的僵屍？）

在收到魔物接近报告的布布林，在内心盘算着。在魔境中屍体会变成亡灵并不是什麼罕见的情况，只不过一般不会离开都市国家单独活动的巨人，为什么会在魔境变成了屍体
不是应该没有担任冒険者或是士兵的巨人吗

「噗咕噗呼呼」

貴族歐克杰涅拉爾，无視着布布林的疑问。立刻吩咐着手下将自己弓與箭矢拿来
杰涅拉爾只差一点就能達到等級１００，十分迫切位階提升，就算是微不足道的经验值也是非常想获得的样子
在从部下手中接过弓與箭矢的貴族歐克，注視着半边脸白骨化手拖着武器一边发出着【啊—啊─】呻吟一边慢慢逼近要塞的僵屍，射出了箭矢

「啊！」

不过好像是僵屍偶爾的摇晃导致箭矢没有击中

「切！？……噗咕」

完全没想到居然会没击中的貴族歐克杰涅拉爾，显然露出一副焦躁的神态，再一次拉满了弓
这次总能命中了吧，包括布布林在内的貴族歐克们都这麼确信道
可是射出的第二支箭矢，却被巨人僵屍手中拖着的武器已迅雷不及掩耳之势给击落了下来

「啊……果然我还是不擅長模仿普通的僵屍」
「算了，反正都这麼近了，足够了」
「那麼剩下的就用跑的吧！」

随后巨人僵屍沃爾克斯，朝着一脸惊愕表情的布布林和杰涅拉爾猛然冲了过去