奉祀著《甲殻與複眼的邪惡神》扎納爾帕多娜，從統治著阿剌克涅和安普莎的都市国家，作為女王的多娜涅莉斯口中，班達魯聽到了一個深感疑惑的稱呼

「挑戰著偉大試練的御子？」
「是的，詳細的緣由就等客人們都到齊之後──」
「亲爱的！傷口還沒痊癒呢，怎麼就起來了啊！」

在班達魯旁邊的庫涅莉亞公主不由得的反問道，並像風一樣迅速的跑到了那貴族歐克身邊

「庫，庫涅莉亞，我沒事了。沒問題的，我已經可以起來了」

那貴族歐克，用著稍稍微弱但又給人一種溫和好青年印象的語調回答著。果然他就是庫涅莉亞公主的婚約者，被弟弟搶奪了地位的布塔里昂皇子

「騙人！聲音聽起來就知道你很不舒服……臉色也很不好……」

是這樣嗎，班達魯不禁仰望著那布塔里昂皇子。作為貴族歐克的布塔里昂皇子有著三米左右的身高，其臉色……確實不太好
從綳帶上雖說只是一點，但的確能感覺到血的味道

「噗噗。真是騙不到你啊，公主……」
（啊，多少有點像歐克了）

他大概是想嘆氣吧，雖然他有說著人類的語言，但說到底鼻子的構造是有著明顯差異的，做不到那麼盡善盡美
布塔里昂皇子雙眼泛濫著溫和的目光，撫摸著庫涅莉亞公主的長髮

【可是我聽義母說，接下來要商討的事宜，是關係到在這片土地上生活著的全部種族的未來
那麼，我便更不能缺席了。這至今發生的一切都是我考慮不周所引起的】
「亲爱的，才沒這回事呢！這一切都是布奇塔斯和給予他力量的迷之神明的錯！另外亲爱的，你不是比任何人都想阻止布奇塔斯才戰鬥到現在的嗎！」
「不，這都是我沒能看透弟弟的愚蠢，我的天真才導致了現在這種局面。就因為這樣的原因不但牽連到了家臣們與帝国的人們，甚至將這扎納爾帕多娜在內的，數個国家都卷入了紛爭之中」
「亲爱的……」
「庫涅莉亞……布塔里昂……那種話題就不能放在你們倆獨處的時候嗎？」

在多娜涅莉斯女王插了一句話後，那兩人像嚇了一跳回過了神來。隨後向著精神上散發著疲倦氣息的阿剌克涅和安普莎們，以及班達魯謝罪似得說了句【非常抱歉】
「沒帶卡西姆過來真是太好了」
「嗯—溫和且紳士的貴族歐克嗎……」
「假如有人說實際上裡面是有個人，也是非常令人信服的」
「不，我看得出來。那個皇子相當厲害。如果身體健全的話，有著相當于我或之上的實力」
「確實，這氛圍和那暖男……有著一副暖男臉釋放出的存在感卻絶非等閑之輩。恐怕是位階１０以上」

有靠自己實力，或是被阿剌克涅們帶到女王這裡的薩蒂莉斯她們，看著布塔里昂皇子和庫涅莉亞公主和睦的樣子都有感而发
也許是對布格甘的印象過於強烈了吧，薩蒂莉斯和巴斯蒂亞都難以相信布塔里昂皇子居然是貴族歐克

「布塔里昂皇子雖不及先帝弗果弗大人，但也有達到位階１０。是鄙人所望塵莫及的《劍術》達人」

然後不知是不是對維格羅和波庫斯發出欽佩而感到自豪的吉札尼亞，對作為自己姐夫的男人（雄？）加以說明道

「明明被吩咐將公主帶來，竟如此……真是非常抱歉」

慕莎慌忙的雙膝跪地。順便說下，魔法師長的巴克塔不知何時就已站在了女王身邊，不愧是魔法師長，還真是迅速

「罷了，比起這個。慕莎你也同我一起出席吧」

然而多娜涅莉斯女王並沒有打算斥責慕莎，不過緊接著的下一個命令，對慕莎來說卻是極其預料之外

「我嗎？」

慕莎在百年未滿的年輕安普莎中的確是位有著相當實力的女忍者，可這並不代表她的地位很高。雖然是作為守護扎納爾帕多娜東西南北城門之一的警備負責人，但實際上也就僅僅如此
因職業原因她的確在扎納爾帕多娜跟他国過來的各国使節團，前來交易的武裝商隊都有過些許接觸，但仍說不上是什麼重要人物
而且她本身也並非見地深遠。如果只是要應對作為客人的巫女一行，那吉札尼亞也在場，並想不到她能起到什麼關鍵性作用

「好了，你就呆在這裡。吉札尼亞當然你也是」
「明白！」

不過慕莎自己不能對再三的命令提出疑惑，這主要是懷疑命令與她憧憬的忍道是背道相馳的
但是正當慕莎想站到女王那邊有資歷的安普莎們當中時，卻被【你就呆在那裡就行了】這般說道

「我，我明白了」

慌慌張張的回到班達魯身邊呆著的慕莎，愛蓮奧諾拉和薩蒂莉斯，以及在場的阿剌克涅和安普莎們都不解的凝視著她與女王，不過女王並沒有對此有任何說明
班達魯也深感疑惑，雖然察覺到了慕莎被這樣指定位置應該是跟自己有關，但究其原因是什麼就不是很明白了。另外班達魯時常一副無表情的模樣，所以外表看上去就一直很泰然自若的樣子

「那麼……雖然就告之了巴克塔在內的一小部分人，但實際上邪惡神扎納爾帕多娜有下達神諭」

女王接下來要講的話題意外的完全跟慕莎沒有一點關係，不過話題的重要性成功的將大家的注意從慕莎身上轉移到了神諭上

【神諭的內容為《派遣女兒們前往北方，這樣追求試練的御子將會與女兒們相遇》妾身是這麼理解的
於是妾身與知曉了這一內容的大臣們商量的結果，便是向北邊的沼澤地方向派遣作為妾身女兒的庫涅莉亞和吉札尼亞在內的使節團】
「是這麼一回事嗎！？確實向至今都沒有任何聯繫的蜥人尋求援軍，作為魔法師長的巴克塔那時竟然沒有反對，怎麼想都覺的很奇怪……」
「原來如此，那時鄙人提出的作為護衛陪同公主一起出使的請求，被立刻批准就是這個原因嗎」

女王甚至都沒將神諭的事情告之庫涅莉亞公主和吉札尼亞。在女王身邊的包括布奇塔斯皇子在內的大部分人員都大為震驚

「多娜涅莉斯女王，當時為什麼不將神諭的事情說出來呢！？」

好像曾是使節團中的一員，一位個子高大的安普莎不禁的詢問著這樣的問題

【一旦告之你們便會產生主觀性，而且這其中還存在著妾身理解有誤這一可能性。像女兒們可能並不特指是《妾身的女兒們》伽奧爾，也有可能包括你們在內的有著《年輕女子》的意思也說不定。另外關於御子，我們連其種族，樣貌真的是什麼都不知道。御子很大可能就是蜥人……倒不如說，妾身和巴克塔最初都是將御子假定成了蜥人們的英雄或是勇者
妾身並不是懷疑著你們的忠誠，請諒解我】

緊接著多娜涅莉斯女王閉上了眼睛深深的低下了頭。於是乎包括了名為伽奧爾在內的安普莎，沒有被告之神諭而一臉沒精神無表情樣子的人員都開始慌忙的勸阻起了女王

「請抬起頭來！女王所顧慮的想法，我們已經很明白了！」

正當班達魯眺望著這一景象，突然在其意識裡響起了庫涅莉亞公主的聲音

「在我們阿剌克涅和安普莎中，特別是擔任了戰鬥職務的人員，被懷疑忠誠心是件極為不光彩的事情。吉札尼亞也是如此，你要多加注意啊」

等注意到，班達魯才發現在自己脖子上粘著一條細長透明的絲線。好像是庫涅莉亞公主特地用《絲念話》告訴他的
不過從外表上吉札尼亞好像也並沒有對女王隱瞞此事而感到不滿。這大概是多娜涅莉斯不單單是作為上位者，還有著是自己母親這一關係的原因吧

「話說回來，有神諭這事我們算是知道了……但你們尋求著我們什麼」

班達魯斟酌著安普莎她們都差不多冷靜下來後，如此詢問道

【我們最初的目的是對貴族歐克帝国的應對……包括了和平交涉，或戰爭
不過在從吉札尼亞那裡聽說事情經過後，現已變成了包括扎納爾帕多娜在內的信奉著維達派神明的各種族，在構建友好關係的同時，一同打倒信奉著貌似魔王軍殘黨神明的布奇塔斯與其部下們】

打倒布奇塔斯這並不只是對阿剌克涅族的同情，或是對吉札尼亞那絶佳的肉體美，原因還不僅於此
簒權者布奇塔斯與他信奉的神明拉波彼法多，從襲擊吉札尼亞的貴族歐克口中就能推測出，他們對維達和信奉維達的人們不帶有任何正面感情
這樣的傢伙一旦支配了沼澤地以南全境，不斷積蓄力量將來會幹出什麼事情便可想而知
貴族歐克從出生到長大成人需要耗費１０年左右的時間，短時間人數是不會增加多少。不過在帝国勞作又或是奴隷位階的歐克和哥布林，丑妖精這些就都是能在短時間內繁殖出大量人員的物種
之後想必便會依靠人數優勢進軍沼澤地，雖然塔洛斯海姆不可能會輸，但必定會出現傷亡
另外他們即便不進攻過來，在維達沉睡的聖域裡幹出點什麼麻煩的事情，作為《維達的御子》的我也是很困擾的
所以要在能容易對付的時候處理完畢。而且現在的行動還能為將來賺取數個友好的外交国家。作為將軍的切薩雷也極力主張的說過【陛下！這裡由陛下您親自參戰才最為妥當】

另外附帶的經驗值和烤肉也非常美味

「不過我關於試練就完全沒有任何線索」

班達魯想與貴族歐克帝国的戰鬥應該不會是試練。擊敗了位階１０的布塔里昂皇子的布奇塔斯推定也就位階１１以上，雖然確實屬於強敵，但去年班達魯打倒了推定位階在１３以上，並不認為其力量能超過到達了神話領域的原種吸血鬼谷巴蒙
大概以班達魯的實力是能取勝的對手
當然除布奇塔斯以外應該還有一些高位階的貴族歐克部下存在，但只要波庫斯和維格羅，薩蒂莉斯和巴斯蒂亞，愛蓮奧諾拉，骨人們在的話就不可能輸
況且即使出現了戰力不足的情況，還能從塔洛斯海姆調出人員
所以這要稱為試練稍稍就有些牽強

「所以你有什麼線索的話，能講給我聽一下嗎」

如果那試練是《在這扎納爾帕多娜傳播正確的武士與忍者的知識》，那我還是趕緊認輸吧
可是班達魯這麼詢問道多娜涅莉斯女王時，她卻露出了些許高興又略帶困擾的表情

「沒……妾身一直以為御子是已接受試練為主要目的，為了從布奇塔斯和那傢伙的信奉拉波彼法多手中奪回帝国，一開始只是打算拜托你們能加入這場戰鬥當中」
「……期望，從好的意義上偏離了原意啊，女王」
「啊─……這怎麼才好呢，這氣氛？」

巴塔克和庫爾特臉上都露出了微妙的表情

「那麼，試練難道不會是扎納爾帕多娜的誤解嗎」
「巴斯蒂亞，神一般來說會誤解，這可能嗎？」
「不啊，我想這很有可能。以前我曾一度見過其他的神明，會誤解很正常啊」
「你有見過神！？」
「還有這樣的神明大人啊！？」
「這怎麼可能！不對，如果是神下達的預言中人物的同伴的話，或許……？」

對巴斯蒂亞提出的《神明大人的誤解這一說法》吉札尼亞雖不認同，但對她所說的與其他神明見過一面的這一言語，不只是吉札尼亞，連庫涅莉亞公主和巴克塔都相當驚訝
順便說下，巴斯蒂亞所見過的神明是《五惡龍神》弗迪魯克，一出現就早早的跪在班達魯面前乞求饒命，這麼一想的確是會出現誤解的情況也不奇怪

「不，應該也不一定是誤解。在扎納爾帕多娜看來，也許與貴族歐克帝国的戰鬥就足以被稱為試練也說不定」
「神不是萬能的，另外班達魯大人在各個方面都城府很深」

對薩蒂莉斯和愛蓮奧諾拉所說的，班達魯表示了認同

「是嗎……嘛，應該是這麼回事吧。也許只是妾身錯誤的解讀了神諭也說不定。如果硬要說線索的話，那也就只有《寨卡特的試練》了，但你們也並非是已這個為目的的」

不過對於多娜涅莉斯女王所透露出的傳說中迷宮的名字，班達魯不經意的反問了回去

「《寨卡特的試練》？那個迷宮所出現的位置不是每個月都會產生變化的嗎？」
「嗯？《寨卡特的試練》確實是在沒有挑戰者的情況下，在經過一個月左右後會消失不見，但其一年一度必定會出現在女神沉睡的神域裡」

看來彷徨於世間的神秘迷宮，會定期出現在大陸南部的神域之中

「《寨卡特的試練》……」

那是對班達魯來說，作為殺***達露西亞所剩下仇敵，如今在選王国被稱為英雄，Ｓ級冒険者海因茨率領的《五色之刃》挑戰後，都已損失了一名隊伍成員才得以撤退成功的超高難度迷宮
其實班達魯對攻略迷宮本身並沒有什麼興趣，只不過……假如說在迷宮中，作為海因茨同伴的屍體還保留著？即便只留下了頭蓋骨也無妨，在修復後適當的灌入靈魂，再將其帶到海因茨面前，那傢伙會露出怎樣的表情呢？
他們最初明明只是為了狂熱者的那一點點錢便受差使在捕捉達露西亞后，卻作為善人構建了自己的社會立場，使得不能輕易對那三人下手，這至少是能被當成是對他們的報復行為吧
如果能將那些傢伙激怒，讓他們襲擊過來是最好不過的了，這樣就能已正當防衛的理由殺死他們
當然這些都要在班達魯登記冒険者，拿到確切的身份後，把那個亡靈也登記成使魔，最重要的還是要在得到了能將海因茨他們反殺的力量之後

「……《寨卡特的試練》什麼時候會出現啊？」
【一年一度會出現這是肯定的，但由於每次出現的時間段都在變化，所以會出現在一月到十二月中的哪個階段就不得而知了

不過今年應該還沒出現過，因為一旦出現的話，暗黑艾爾芙国便會派遣使節通知各国……雖然已現狀可能顧及不上這種事情】
「原來如此，那麼總之先打倒布奇塔斯後再去挑戰吧」

說到底就連什麼時候能去挑戰，必要的屍體是否還殘留著都尚未可知，這裡總不能優先于戰爭吧，所以試練的事情還是先緩一緩
然後就在班達魯宣言完要去挑戰《寨卡特的試練》時，在場的多娜涅莉斯女王和庫涅莉亞，布奇塔斯都向班達魯投射去了宛如凝視勇者一般的目光
嘛，當時那迷宮可是擊退了Ａ級冒険者海因茨他們，這都還敢於去挑戰，那麼會受到他人尊敬也是理所當然的

「什麼，巫女閣下是準備去挑戰那寨卡特嗎」
「看來幫助了鄙人的是位超乎想象的大人物……女王！不，母親！如果在與布奇塔斯他們的戰爭結束之後，我想將生命獻給巫女閣下，成為她的利刃！望請理解！」

伴隨著慕莎一陣動搖，吉札尼亞一臉紅暈的說完了這段完全出乎預料的言語

「吉札尼亞，跳槽我是能接受的，但自己的性命還是要珍惜啊」
「完美！走！小鬼！誰能沒能攻略下來的迷宮，我都興奮起來了！」
「波庫斯，冷靜一點。那是要在打倒布奇塔斯之後」
「那麼，現在就來決定下我方派出援軍的條件吧！」

看著氛圍吵鬧了起來，原要塞指揮官的庫爾特制止道
在確認到在場的各位都注視著自己，庫爾特便開始將事前與切薩雷他們商議後決定的參戰條件一一列舉了出來

【首先屬於《蝕王》班達魯麾下的人員，無論是何種族都要已友軍對待，不能加害他們
其次在戰爭中我方所繳獲的物資，即便那只是屍體都要承認我方的所有權。這兩條希望能夠得到你們的認可】

在聽到這兩項條件後，多娜涅莉斯女王和巴克塔都疑惑的互相望了望

「……這不是很理所應當的事情嗎」

將援軍當作自己人，不得加害他們這就是普遍的常識。另一項，承認包括屍體在內的繳獲物的所有權雖然在阿密特帝国或選王国上算是比較苛刻，但在這大陸南部好像就屬於非常正常的條件了

「在打倒了布奇塔斯與其麾下的貴族歐克後，如果你們是想說能不能從他們的屍體上獲取素材和食物的話，這是沒有任何問題的。那是勝者的權力，當然即便是布奇塔斯本人也是如此」

布塔里昂皇子本人如此保證道

【我們帝国的貴族歐克和歐克們不會同族相食，不過有著將死者素材打造成物品的習俗，或是將罪人的屍體分發給民當作食物以儆效尤。布奇塔斯雖說是我的親兄弟，但現在這已無所謂了
只不過在繳獲對帝国來說極為重要的物品時，如果能再與我交涉一下，那就真的感激不盡】

包括布塔里昂皇子在內，在女王身邊的人員沒有一人有露出些許厭惡感或是持反對態度，這條件好像真是常識啊
沼澤地的蜥人們在同族死後，也會取下素材加工成皮革防具，應該對魔物們來說將故人制作成武具等物品來使用，就相當于是一種祭奠了吧

「當然會答應交涉。我最為重視的是最初的那個條件，只要你們能答應下，我甚至還能將包括布塔里昂皇子在內的重症者全部恢復到四肢健全的健康之軀」

在班達魯說完此話后，在一次如同之前宣言要挑戰《寨卡特的試練》時一樣，女王身邊的人員又喧囂了起來

「這能治好嗎，我的眼睛和這手臂！本來都做好了已這獨眼單臂去向布奇塔斯報一箭之仇，如果真能治好的話，我必定能夠阻止那傢伙的暴行」
【皇子，請等一下。巫女閣下，我們尚不得知布塔里昂皇子的傷勢是因布奇塔斯所持有的死鐮造成的，還是由於魔法力量，又或者是拉波彼法多的加護所導致的，但那傷口就連我在內的數位魔法師同時施展治療魔法都無法治癒，竭盡全力也就只能做到止血這種程度而已

這真的可以被治好嗎？】

有著巴克塔這麼優秀的魔法師在，然而還是未能治療好布塔里昂皇子就是有著這樣的原因嗎
班達魯他們雖然事先就已經從吉札尼亞那裡聽說了，皇子身負重傷不能已全力作戰。但感到疑惑的就是明明這都過去數日，殘缺的部位不知為何居然還殘留著微弱的鮮血味道
恐怕是因為有阻礙治療魔法和藥劑效果的詛咒或是特殊的毒素，也有可能是獨特技能的原因造成的吧

「真的做得到嗎，巫女閣下？鄙人那時的情況是被斬下的腳還在，可布塔里昂皇子的眼睛和手臂都已經沒有了啊」

與慕莎一同攔著條件反射性大喊道【什麼都答應你】的庫涅莉亞公主的吉札尼亞如此詢問道

「我認為這是完全做得到的。不過為此你們必須首先答應下我的條件。如果大家能認同我的亡靈同伴的話，我現在就可以去尋找治癒所必須的素材」

伴隨著班達魯的話語，骨人和波庫斯都相繼脫下了頭盔，蕾比雅王女和奧爾比雅她們幽靈也顯出了真身


貴族歐克魔法師布布林，現正充當著臨時要塞的指揮官，監督著其麾下士兵是否正在偷懶

「噗咕咕咕」

不過他的工作態度實在是稱不上一絲不苟。他已經確信這場戰爭的最終勝利者將會是布奇塔斯王子……布奇塔斯新皇帝
現處於高等哥布林国與高等丑妖精国的向布奇塔斯新皇帝宣誓效忠的人們已成功發生了政變，掌控了国家政權
魔人国和鬼人国雖然都是強敵，但多虧了有拉波彼法多的力量，他們暫且是不會採取任何行動的
只要利好這個間隙進攻他国，占領下藏匿了敗家之犬布塔里昂的扎納爾帕多娜

「然後在平定下這片區域，以後便是我們的天下……噗咕咕」
「布布林閣下，你自言自語的聲音太大了」

名字中帶有高貴的種族卻展露出了這麼卑鄙的笑聲，在一旁同為指揮官的貴族歐克傑涅拉爾向他搭起了話
這座臨時建設的要塞地理位置處於帝国與扎多爾帕多娜之間，是作為了攻略扎多爾帕多娜的據點。為了能夠有效的擊退周圍流浪魔物的襲擊，又或是在遭受到來自扎多爾帕多娜的攻擊時，可以保證一定程度上的反擊，這要塞中有配置著十分充足的戰力
布布林與貴族歐克傑涅拉爾為位階８，其他還有位階７的貴族歐克數人，位階６的１０人。高等哥布林，高等丑妖精各五人，軍隊兼勞動者的歐克三十只
以及雖然算不上戰鬥力，但作為應急食物的奴隷還有五十人

「以人類語自言自語，可是會被奴隷們聽到的」
「我就是特意讓他們聽見的，不要在抱有什麼無聊的希望。奴隷們，你們要是還想自己的妻兒活命就別給我停下」

布布林一邊朝著作為奴隷，本是帝国人民的人類與獸人的男性怒吼道，一邊拿著手中的棍棒抽打著某一人的後背
當然他並沒有使出全力，而是十分手下留情的一擊

「庫！」

可是布布林即便是作為魔法師，也是有著常人所無法相提並論的力量，被貴族歐克的力量揮舞的棍棒毆打的男人隨著沖擊發出了慘叫倒在了地上

「嗚，……」

倒地的男人一邊呻吟著一邊懷著極其憤怒的眼神凝視著布布林。會懷有這麼不和奴隷相符的眼神也是沒有辦法。說到底他在半年前都不是奴隷而是帝国的人民
原本貴族歐克帝国是和扎納爾帕多娜一樣保護著民，與他們一起維持著共生關係。然而布奇塔斯卻打破了這一切，弱肉強食的社會再一次成為了主旨
那其中一環便是民的奴隷化，只是因為沒有像境界山脈外那樣的奴隷項圈，在沒有這麼方便的魔法道具的情況下，為了能夠控制奴隷們，而選擇了已他們的家人作為人質
倘若奴隷膽敢懈怠工作，等回到帝国的時候，家人就會被無盡的侵犯或當成食物，無論哪一條路結局都將會是極其淒慘

「庫……」

被毆打的男人最終也什麼都不能反駁，就那樣重新回到了工作崗位
奴隷們沒有佩戴項圈，甚至就連鐵鏈都沒有。他們深知即便是全員都參加暴動，別說是打倒布布林了，就連其麾下的貴族歐克單獨一人，他們都贏不了
並且他們自己一旦發起了反抗，家裡的老人和孩子那必將淪為食物，會孕育小孩的女性則將會淪為母體
男性們也明白即便現在服從他們也無法保證今後自己的家人不會遭受殘酷的事情，但明白歸明白，如今他們除了服從別無選擇

「看到了沒，那眼神！就連回嘴都做不到，多麼可悲的生物啊。果然弱小就是原罪！像這樣的下等生物居然在之前還被稱為《民》我真是無法相信！這可是比歐克還要劣等的生物啊！」

那毫無顧忌的刺耳笑聲，為了能愚弄奴隷們而故意用人類語大笑著的布布林。一旁受到侮辱的奴隷們卻依然只能無奈沉默著
看著那樣不甘心的奴隷們，半數的歐克們都向他們投去了同情的目光

「閣下你也去戲弄戲弄他們看看啊」

被如此提議到的貴族歐克傑涅拉爾露出了平和的微笑，搖了搖頭

「噗呼呼，容我拒絶。我更喜歡戲耍女性，而且是在床上」
【哦，說得對。共同在這場戰爭中提高功績，從布奇塔斯新皇帝陛下那裡得到爵位，然後去盡情享受不是無力神明交給我們的偽造品而是真正的女人！

……嗯？怎麼了？】

就在這時負責警戒的歐克，朝著布布林大喊道【有魔物接近！】

貴族歐克不像阿剌克涅那樣是維達的新種族，其本身就是純粹的魔物。因此聚集了包括布布林在內的數位高位階貴族歐克的這座臨時要塞不太可能會受到魔物的襲擊
當然有時也會有像極度飢餓的，無法衡量對手實力的智能低下的魔物，以及被奴隷們的臭味所吸引而襲擊過來
內心想著【這次也是這種情況吧】的布布林，在聽到了負責警戒的歐克大喊【噗咕噗嗶！】後而疑惑不解

（巨人種的僵屍？）

在收到魔物接近報告的布布林，在內心盤算著。在魔境中屍體會變成亡靈並不是什麼罕見的情況，只不過一般不會離開都市国家單獨活動的巨人，為什麼會在魔境變成了屍體
不是應該沒有擔任冒険者或是士兵的巨人嗎

「噗咕噗呼呼」

貴族歐克傑涅拉爾，無視著布布林的疑問。立刻吩咐著手下將自己弓與箭矢拿來
杰涅拉爾只差一點就能達到等級１００，十分迫切位階提升，就算是微不足道的經驗值也是非常想獲得的樣子
在從部下手中接過弓與箭矢的貴族歐克，注視著半邊臉白骨化手拖著武器一邊發出著【啊—啊─】呻吟一邊慢慢逼近要塞的僵屍，射出了箭矢

「啊！」

不過好像是僵屍偶爾的搖晃導致箭矢沒有擊中

「切！？……噗咕」

完全沒想到居然會沒擊中的貴族歐克傑涅拉爾，顯然露出一副焦躁的神態，再一次拉滿了弓
這次總能命中了吧，包括布布林在內的貴族歐克們都這麼確信道
可是射出的第二支箭矢，卻被巨人僵屍手中拖著的武器已迅雷不及掩耳之勢給擊落了下來

「啊……果然我還是不擅長模仿普通的僵屍」
「算了，反正都這麼近了，足夠了」
「那麼剩下的就用跑的吧！」

隨後巨人僵屍波庫斯，朝著一臉驚愕表情的布布林和杰涅拉爾猛然沖了過去