「將體內脂肪率控制到最低限，那宛如鎧甲一般的肌肉，依存在脂肪內側的也是肌肉，全部都是肌肉」
「……抱歉，吾不是很懂你在說些什麽」

從前線基地帶回來的貴族歐克的手臂與眼球，接受了移植手術的布塔里昂皇子，疑惑的直言回答道
利用死属性魔法消除了疼痛感，然後讓《幽靈離脫》增加的班達魯分身在定期聯絡時叫過來雷吉歐，在手術陣上施展的手術效果顯著，布奇里昂皇子的視線與手臂的觸感都已經開始恢複了
因在縫合時使用的生金和手術後喝下的血液藥劑的效果，順便使體力也有得到了恢複
雖然曾有過縫合他人的手臂真的沒問題嗎這樣的疑問，但貴族歐克這種魔物的肉體在這種情況下意外的很好操作
像同族或是某種程度上相似的種族，在進行移植手術時排斥反應是幾乎不會出現，非常的契合
當然能活用這特點的應該也只有班達魯和雷吉歐了吧。這主要是因為在《LAMBDA》的世界裏精密的外科手術這一概念是並不存在的
尋常的人類和魔物一般都會設想利用高額的藥劑或高位魔法，來使自己缺失的部位再生
也正因如此布塔里昂才會對雖說是同族，但移植他人的部位這一大膽的想法而感到無比的震驚

「不過更令吾震驚的是你居然能將侵蝕吾身體的不治之咒那麽容易的給解除了。吾與巴克塔閣下以前就有過交流，他會露出那麽驚訝的表情可真是少見」
「嘛，大部分詛咒我都是能夠解除的……神的詛咒除外」

只是最終還是沒能弄明白造成這種傷勢的是布奇塔斯的固有技能還是他的武器死鐮的效果，又或者是他信奉的拉波彼法多力量的原因。阻礙了布塔里昂皇子傷勢愈合的詛咒，很輕易的就被解除了
不過甚至連魔法師長的巴克塔都無法解除的詛咒，班達魯卻能輕而易舉的解開。之後在得知他自身都正在被無法解除的詛咒所侵蝕的布塔里昂皇子，內心泛起了一絲恐懼
對他加以詛咒的，到底是多麽強大的神明啊。不過布塔里昂表面並未露出這樣的疑問，而是指著周圍說道

「真是了不起，托你們的福，吾的家臣們也得救了」

在扎納爾帕多娜的某座高塔的地下，與布塔里昂皇子共同作戰被布奇塔斯擊敗後從帝国跟著逃亡出來的忠臣們正棲身于一個通稱為《避難所》的地方
雖然除了直接與布奇塔斯發生爭鬥的布塔里昂皇子以外並沒有其他人受到詛咒，但多數的貴族歐克都正飽受著傷口未能愈合的痛苦。盡管因魔法師長巴塔克麾下魔法師們的努力治癒了多數的人員，可其中眼睛或四肢缺失又或是受障礙的人員也還不在少數
巴克塔他們說實在也沒有那份從容能將全員都治癒到完美無瑕

「唔哦哦哦！我的手臂，手臂能動了！啊啊啊！真的非常感謝，巫女的肉婦大人」
「我能明白你很高興，但也請冷靜一下！伊西絲的手會掉下去的！」
「我的，我的鼻子回來了！肉婦大人萬歳，肉婦大人萬歳」
「不是說了要冷靜嘛！另外那個肉婦是什麽啊！？」
「哈哈哈！不是挺好的嘛，芭芭亞卡。被身經百戰的勇者們這麽稱贊！可不是什麽壊事……不過這是在稱贊你嗎？」

雷吉歐被治療痊愈的貴族歐克們包圍著，已被當作芭芭亞卡和瓦爾基里的人格崇拜著

「是啊，我想閻魔和艾露西奇卡爾的確算不上是什麽表揚的話」

就在另一邊，已伊西絲人格活動著的手臂依然在對貴族歐克實施手術。對活過前世《手術》經驗較少的她來說，生命力旺盛的魔物正好是一個不錯的練習台

「肉婦好像就是指《堕肥の惡神》姆布布姜戈用自己的肉片創造出來給予歐克和貴族歐克的魔物」

在協助班達魯他們時，從貴族歐克那裏了解到了關于肉婦情報的愛蓮奧諾拉如此向雷吉歐解釋道
歐克們的種族特性較強，甚至在處于某些情況下性欲要遠超于其他的三大欲求和生存本能
貴族歐克帝国的歐克們因十萬年歳月的磨練，性欲普遍都要比其他歐克要低。不過盡管如此，這對人類女性來說也還是過于激烈了
雖然行事溫和的人也很多，但原因主要是他們在興奮時都無法確保自己還是否能維持住自制心
于是十萬年前姆布布姜戈給予歐克們的就是被命名為肉婦的魔物

「好像是有被當作歐克們的女人，妻子或是戀人。而且盡管位階只有１或２這種程度，但完全可以承受得了歐克。另外作為丈夫的歐克能力提升後，肉婦的性能也會自然而然的提升，像歐克勞動者的肉婦還能做到産下寶寶」

然後在到達了位階５後的歐克肉婦，甚至可以完成堪比人類賢妻的家務工作。當然除了位階提升以外，在自己功績提高後也是可以得到姆布布姜戈的祝福，從而使肉婦的性能上升的
就是這樣歐克們的性欲因肉婦而得到了極大緩解，另外還進一步刺激了上進心。並且肉婦的存在還明顯抑制了歐克對女性民的性犯罪事件
經過了十萬年的如今，對肉婦以外已不會再起情欲的歐克也不在少數。像在前線基地回到了布塔里昂皇子這方的歐克勞動者就是其中一部分

「現在好像是被隔離在了姆布布姜戈的神殿之中。其樣子……就和分離時的你們相似」
「一，一點都不開心……！」
「不過被稱為班達魯的肉婦就沒那麽不好了，對吧？」
「那太過光榮了，愧不敢當的尊稱」
「怪不得見到我們後沒有任何人害怕……在他們看來我們就是肉婦的集合體。不過普魯托，這也是尊稱嗎？」

即使是在看到雷吉歐的時候，別說是貴族歐克，甚至連阿剌克涅和安普莎她們都沒有一絲驚訝恐懼的表情。與貴族歐克帝国有交流的她們，雷吉歐看上去就好像是一群肉婦們糾纏在一起的樣子
有著直徑三米的巨大身軀，雖然她們應該會驚訝于為什麽會是這個樣子的疑問，但除此之外恐懼的情感是一點都沒有

【補充下愛蓮奧諾拉閣下所說的，吾等貴族歐克也是有被賦予肉婦。只不過在貴族歐克三百家的家督繼承者中，這是被視為神對劣等者的憐憫。其緣由就是與肉婦們之間生下的小孩幾乎都會是歐克
吾等貴族歐克要是全員都娶民為妻，那麽便不再會有民的小孩出生。另外也做不到模仿他国那樣去號召大量的女性嫁過來，這都是無可奈何地的事情】

貴族歐克帝国，雖有帝国之稱，但並沒有采用和人類一樣的王侯貴族制度。在十萬年前就跟當時沒有貴族制度的人類分道揚镳的他們，會形成這樣的體制也理所當然的
被稱為三百《家》由家族構成的中小集団，其家長因各式各樣的能力擔任著被稱為《位》的職務
然後得到《位》的家長，還要擔任起統領指揮自己家族的角色
已那個前線基地為例，布布林和貴族歐克傑涅拉爾這兩家就是被賦予了《前線基地建造系》的《位》

實際上《位》尚且還是非常臨時性的東西

【另外得到了《位》的家長和輔佐家長的數名幹部都是可以被允許迎娶真正的女性
話說回來，手臂的狀態怎麽樣啊？能做到像以前一樣揮舞長劍嗎？】
「……日常生活大概是沒問題，但要像以前那樣應該是做不到了」

仔細撫摸著原本是貴族歐克傑涅拉爾的手臂，檢查著其觸感的布塔里昂皇子這樣回答道
這說到底並不是利用魔法再生出來的自己的手臂，而是別人的。雖說尺寸上是差不多，但肌肉還是存在著差異。布塔里昂皇子沒有自信能用他人的手臂再現出自己本來的劍術

【是嗎，那麽看來這就只能通過今後的實戰來慢慢找回感覺了。
布塔里昂皇子可以的話，我是想讓你親自擊敗布奇塔斯。我們會全力輔助你，最低限度也要讓你取回與以前相當的實力才行】
【吾嗎？不過即使沒有吾的幫助，巫女閣下不也是一樣能夠擊敗布奇塔斯的嗎？比如說沃爾克斯閣下實力就明顯在吾之上，愛蓮奧諾拉閣下和維格羅閣下，巴斯蒂亞閣下以及骨人閣下都是相當有實力的強者，薩蒂莉斯閣下的魔法也很厲害。就連雷吉歐閣下也有著吾不了解的什麽在。他們不正是有著與布奇塔斯作戰乃至之上的實力嗎

就是您巫女閣下……說老實話能將《魔王の欠片》操控的那麽隨心所欲就足以驚為天人，只要用到這個擊敗布奇塔斯應該不是什麽難事】

不可思議反問道的布塔里昂皇子。實際上以班達魯他們現在的戰力只是擊敗布奇塔斯可謂是輕而易舉
然而倒戈向布奇塔斯那邊信奉拉波彼法多的貴族歐克和歐克的數量衆多。而且一旦出現最壊的情況還要想方設法搞定拉波彼法多本體，考慮到這點那麽再多的戰力也是不夠的
不過在等位于扎納爾帕多娜的布塔里昂的忠臣們全部康複之後，在加上集結起來的他国兵力，這樣數量上的優勢就能完全顛覆
所以沒必要拘泥于非要讓不在狀態的布塔里昂皇子親手擊敗布奇塔斯。皇子本人是這麽認為的

【如果你是在顧慮吾的心情的話，那麽非常感謝，但現在最該優先的不應該是吾。而是盡快的使這片土地上的国家重回安甯
不需顧慮力令這片土地陷入紛爭的吾等，大可放手一幹！】
「不是，正是為了讓這片土地重回安甯才必須要你親手擊敗布奇塔斯」

面對著壓抑自己複仇之火將頭低下的布塔里昂皇子，班達魯搖了搖頭這麽回答著

「什麽，這又是為何？」
「貴族歐克帝国仁德就是這樣，只承認強者為皇帝的国家。假如我們之中有誰擊敗了布奇塔斯，那麽我們就要治理帝国，至少也是要參與進国家的運營當中？」
「那是，吾想的確是這樣……」

怎麽說都是擊敗了簒權者的英雄，貴族歐克們肯定非常歡迎，希望讓英雄站在頂端

「可是我們之中沒有誰能夠有自信治理好帝国，即使利用翻譯克服了歐克語這一難關，之後也很難想象能適應帝国獨特的政治形態與文化，價值觀等」

以前還在地球上生活著的班達魯就從新聞報紙上看到過，曾有幾例先進国在打倒獨裁者後，已支援發展中国家的形式參與進了国家運營當中，但那些在印象中好像都沒有太成功的樣子
雖然也談不上是失敗，但現實離先進国預想的成功還相差甚遠
即使在班達魯的地球人生結束之後或許真有可能成功，但即便如此也需要花費數年，十幾年才行。而且長遠的付出也並未有很好的成果
當然班達魯也不認為凡事都會跟地球上發生的如出一轍，不過實在是沒必要著手運營連《魔道誘引》和《引導：魔道》對他們是否有效都未知的国家
總不能像將歐克的胎兒改變成暗黑歐克那樣，用死属性魔力使貴族歐克的胎兒全部變異等世代交替完畢吧
順便提下，《魔道誘引》和《引導：魔道》好像還未能對布塔里昂皇子和其部下的貴族歐克，歐克們起效果。另外《維達的御子》的別名效果倒好像是有作用的

「……那麽就讓一位值得信賴的貴族歐克來代理，這怎麽樣啊？」
「我最信得過的貴族歐克就是你，布塔里昂皇子」

提出了非常妥當的建議，卻被立刻如此回答到的布塔里昂皇子深感震驚

「那……你的想法吾很高興……但吾已經敗給了布奇塔斯。讓這樣的我再一次掌管帝国，多數的人民都是不會認同的」
「所以這次贏下就行啦」

最終話題還是繞回來了

「噗呼，巫女閣下還真是提了個令人為難的要求啊」

布塔里昂皇子在察覺到班達魯絲毫沒有改變主意的想法，另外因壓力和這一能洗刷自己敗北恥辱的機會，情緒高漲了起來
以及開始從連自己一半身高都沒有的班達魯身上，感覺到了無法用言語來表達的可靠感

「總之等治療結束之後，去下層與較弱的魔物進行下康複訓練吧。武器就用本來打算交給沃爾克斯的預備用魔劍，這就當作你大病初愈的賀禮送給你了」
「真是非常非常感謝，巫女閣下。吾真的都不知道該如何報答你這麽多的恩情。塔洛斯海姆能迎來你這麽完美的女王真是太過于幸運了」
「……我可是男的，成為不了女王」
「噗，噗呼！？」

直到現在才終于注意到自己的性別被誤解了的班達魯和因突如其來的真相而不經意說出了歐克語的布塔里昂皇子
在微風拂過的平靜草原上，他們都呆呆互相凝視著對方

「《手術》《魔道誘引》《引導：魔道》《實體化》技能等級上升！」

存在于扎納爾帕多娜地下的通稱為《避難所》的場所，其正式名稱為《無殻的曠野》

居然是座地下迷宮
其等級為Ｅ級或更低，但將迷宮當作非常時期的避難所也不外乎會被他人認為失去了理智。不過冷靜下來想想，這其中是有著極為合理的理由
這就是單純的低等級的迷宮內部要比城市外安全多了
在城市外四處橫行著位階４的魔物，一般來說還有可能遭遇到需要Ｃ級冒険者或是Ｄ級冒険者的隊伍才能擊敗的位階５的魔物，甚至像位階７到８的魔物也有極小概率出沒
相對的迷宮在失控之前基本上是不會出現不符合其等級的魔物。Ｅ級迷宮淺層魔物位階都為１……即便是沒有戰鬥系技能的一般人也是能輕松搞定
迷宮BOSS大致也就是位階３的魔物，並且BOSS都是不會離開迷宮最深部名為BOSS房的房間
而且實際上魔物要從外面進入迷宮的可能性極低，在迷宮外誕生的魔物，如果不是有著像獵物逃進了迷宮內等這樣的理由，都是不會主動進入迷宮的
好像是一度離開過迷宮的魔物，本能上都會避免再次進入。當然這並不適用于亞人型的魔物，或被馴服後受命令必須踏入迷宮的魔物
另外Ｅ級迷宮內是幾乎沒有設置機關等陷阱的
一旦發生了緊急事件……像自然災害或遭到了強力魔物的襲擊導致保護国家的城壁失去作用等情況下，人們比起呆在城市裏逃進低等級迷宮才是更加安全的
這並不僅僅只適用于扎納爾帕多娜而已，其他的都市国家也有利用低等級迷宮，將其當作避難所或農場，提供生活用水的水源等
將與布塔里昂皇子共同逃亡出來的貴族歐克，和從高等哥布林和高等狗头人国逃難出來的人員安排在《無殻的曠野》，也是因為這裏有著足夠大的空間

「御子閣下一行現在應該正專注于治療皇子他們的傷勢。這期間必須做出決定才行」

坐在女王上座的多娜涅莉斯，一臉為難的這麽說道

「你們兩個應該很清楚了吧？」

被如此詢問道的兩人，作為女王小女兒的吉札尼亞和她的知己慕莎，各自的手臂和腳關節都無比顫抖著
她們被問到【居然做了這麽不得了的事情】隨即冷汗直流，臉色也變得鐵青

「吉札尼亞，慕莎再次確認一下，你們倆都把亲密的饰品交給了御子閣下。甚至這並非是御子閣下主動要求而是你們自己提出的，這是事實嗎？」
「是，是的，母親」
「是這樣，鄙人也是如此」
「吉札尼亞是親密友人的證明，而慕莎是已作為約定的證明交給他的。這是麽回事吧？」
【【是的】】

每當多娜涅莉斯女王確認後，那兩人的臉色就進一步變得更加糟糕。而多娜涅莉斯女王和守候在她身旁的巴克塔也同時更加頭疼了起來

「這也就是說，御子閣下是不知道那是接受了阿剌克涅和安普莎求愛的證明而戴在脖子上的。這可是要比當初想象的還要麻煩啊」

將阿剌克涅和安普莎蛻皮時脫落下的空殻研磨成的親愛飾品，贈與同性那的確是作為親友的證明
可是在贈與異性的情況下意義就完全不一樣了。向異性贈與亲密的饰品就等同于求婚，接受飾品就等同于接受了求婚這件事。然後將飾品戴在脖子上其意義就如同是戴上了結婚戒指

「當我看到御子閣下戴著你們的亲密的饰品時，真的有些驚訝但同時也很高興」

在多娜涅莉斯女王看來，吉札尼亞和慕莎向班達魯求婚這件事，以及班達魯還接受了。真的替她們很高興
在人類的国家，作為女王的即使是從未被稱為公主的女兒，擅自決定自己的婚事肯定是不會被允許的。不過扎納爾帕多娜的女王並不是由血脈來決定的，實際上多娜涅莉斯女王的前任還是位安普莎
所以關于吉札尼亞也就是成年的女兒獨自決定了婚事，只是抱有著【作為家長是很高興，但怎麽不事先介紹一下啊】這種程度的問題
慕莎那一邊，本來的話就真是一點問題都沒有
況且兩人的對象還是班達魯，這對多娜涅莉斯女王來說就是真的非常可喜可賀，同時又正和心意
神谕中出現的御子必定能增強與扎納爾帕多娜的羁絆。而且吉札尼亞還是自己的女兒，慕莎實際上也是前任女王的侄女。這關系已經是足夠了
然而兩人並未解釋親愛飾品的真正的含義便交付給了班達魯，這就是個很大的問題。
在地球上這就好比是，欺騙他人簽下了婚姻申請書，還擅自的提交給了政府機構

「怎麽說呢……是沒注意到御子是少年而不是少女嗎？」
「真的非常抱歉，母親。完全沒有注意到」
「無地自容」

如果班達魯聽到的話，肯定會大受打擊的。吉札尼亞和慕莎真的是一點都沒察覺到他的真正性別
只有九歳的班達魯連換聲期都還沒有到，只憑借服飾要辨別性別確實很困難。另外像發型和服飾，除了全部男性都長著茂盛鬃毛的食屍鬼以外，長發及樸素的衣服和其他全都是沒有性別特征的東西
另外膚色還跟屍蠟那般雪白，容姿也很端正。沒有表情再加上空洞般的瞳孔，那怎麽看跟人偶一樣，這一點倒是能從表現上看得出來
雖然自稱用的是男性的自稱，但班達魯一行是吉札尼亞她們從未知曉的外国人。當初想著也許他們国家就是這個樣子而沒有過多在意
再加上吉札尼亞也自稱《鄙人》，慕莎也是用《某》自稱，都不是太好意思去說別人
不過在班達魯的幫助下，吉札尼亞在返回扎納爾帕多娜時曾與他們一起行動過數日，這期間應該是有聽到過沃爾克斯喊小鬼，莎蒂莉斯叫他少爺的……
這就不能說是不小心了，果然還是她深信不疑的認為班達魯是女孩所導致的吧
慕莎那邊則是完全誤解了班達魯的外表和吉札尼亞贈送亲密的饰品這件事。想著但凡班達魯是少年的話，吉札尼亞應該會說些什麽或是有些舉動。正因為吉札尼亞什麽都沒做，所以才把班達魯當作了和巴斯蒂亞同等的友人，因此也就沒再多想

「嘛，也怪我們沒有提下班是男孩」
「沒想到會搞錯，將《御子》的稱呼聽成《巫女》。抱歉」

吉札尼亞的好友和其母親，作為非常了解班達魯的代表人物，薩蒂莉斯和巴斯蒂亞也在那裏
已站在被征求意見的立場上

「那個，就不能把這件事當作沒發生過嗎？吉札尼亞和慕莎和大家一起去道歉的話，我想也是能得到諒解的啊？」
「這不好說，御子閣下可是戴著亲密的饰品走過了街道，就算是現在大家都還誤解著他的性別」

對于庫涅莉亞公主的提案，巴克塔苦澀的搖了搖頭
只要熟知空殻主人的阿剌克涅和安普莎，一眼就能看出那亲密的饰品是誰贈送的。所以才會被稱為亲密的饰品，被當作見證摯友和結婚的證明來使用
吉札尼亞雖然沒有被稱為公主，但作為女王女兒這件事是無法被否定的。因此了解她的同族和安普莎甚多。慕莎也因職務的原因，交友甚廣
另外班達魯一行在到達扎納爾帕多娜時就已經算的上是名人了，贈送他飾品的主人是誰，這毫無疑問以是家喻戶曉的事情

【……這被少爺知道的話，說不定就會因打擊過大穿著寫有大大《男》字的羽織去街上跑一圈
其實你們也不用太過認真，少爺是不會因為這點事情就生氣的】

薩蒂莉斯如此有把握說道，她可想象不出班達魯會因這點事情就大發雷霆……被搞錯性別頂多也就會有些消沈，之後我們去安慰一下他也就沒事了

「之前也有經曆過因種族文化差異而導致的誤會，所以沒關系的。雖然關于那件事不好細說」

薩蒂莉斯回想起大約一年前，在薩烏隆領的斯庫拉自治區，因班達魯的誤解而接受了斯庫拉的普莉貝爾的求愛這件事。這確實不太好細說

「是嗎，你能這麽說真是太慶幸了」

既然薩蒂莉斯和巴斯蒂亞都這麽講了，多娜涅莉斯這才松了口氣
這樣雖然小女兒的婚事沒有了挺令人可惜，但問題也解決了。之後可以再找機會，讓御子閣下和其他的女兒們見見

「母親，請等一下。鄙人果然還是想跟在御子閣下身邊」

不過，吉札尼亞竟提出了異議


名字：愛蓮奧諾拉
位階：１０
種族：吸血鬼伯爵　（深淵種吸血鬼伯爵）
等級：１
職業：魔劍士
職業等級：５８
職業履歴：奴隷　雇用人　見習魔術師　見習戰士　魔術師　魔眼使　奴隷戰士　隷属戰姫　時属性魔術師
年齢：１２歳（吸血鬼化當時年齢　２０歳　合計３２歳）

・被动技能
闇視
自己強化：隷属　：８Ｌｖ（ＵＰ！）
怪力：７Ｌｖ（ＵＰ！）
高速再生：５Ｌｖ（ＵＰ！）
状態異常耐性：７Ｌｖ（ＵＰ！）
直感：５Ｌｖ（ＵＰ！）
精神汚染：３Ｌｖ
魔力自動回復：７Ｌｖ（ＵＰ！）
気配感知：５Ｌｖ（ＵＰ！）
日光耐性：４Ｌｖ
色香：２Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力増大：１Ｌｖ（ＵＰ！）

・主动技能
業血：１Ｌｖ（吸血から変化！）
採掘：１Ｌｖ
時間属性魔術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
生命属性魔術：５Ｌｖ
無属性魔術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：４Ｌｖ（ＵＰ！）
劍術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
格闘術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
忍び足：４Ｌｖ
盜む：１Ｌｖ
家事：３Ｌｖ
盾術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：５Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：３Ｌｖ（ＵＰ！）
魔闘術：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）

固有技能
魅了の魔眼：７Ｌｖ
・技能解說：魔鬥術
這是將魔法寄宿到武器或是自身肉體上，利用魔力直接提升身體能力的技能。與將火焰或雷電纏繞到武器上使之攻擊力上升的賦予魔法和無属性魔法的《身體能力強化》不同，能發揮更大的適用性效果
只不過在寄宿武器時一旦被寄宿武器不是魔法道具魔力消耗將會增大，並且因武器材質或被刻入的魔法原因也會出現魔法無法使用的情況。對親魔性較低的精鋼制武器發揮不了太大效果，相反的對于秘銀武器效果將會成倍
如果是直接寄宿在肉體上使身體能力提升，在沒有采取任何防護措施下將會承受巨大負載。其負載後果比《限界突破》技能還要大，像使用火属性魔法時受其影響造成重度燒傷，在使用水属性魔法時會造成凍傷等
就因為有著這些問題，在不會賺錢的冒険者中是屬于沒什麽人氣的技能


・魔物解說：高等哥布林
根據傳說，魔王還尚在的時期，邪惡的衆神好像都對擁有著爆發性人數且具備著豐富位階提升類別的愚蠢又膽小，多數個體都極為弱小的哥布林感到棘手
不過只要等哥布林国王誕生之後弱小的哥布林也將會成為勇猛的戰士，不過這大部分都會在国王誕生之前死去

于是乎為了統領哥布林而被強化誕生的就是上位種的高等哥布林
和哥布林一樣具有尖尖的耳朵和鼻子，暗綠色的肌膚等特征，只不過相對于多數普通哥布林對比人類都是較小的個體，高等哥布林即使是在沒有位階提升之前就能擁有人類中等身材的體格
另外忽視肌膚顔色，其容貌都稍稍接近人類
通常多為位階４，比纖弱的外表看上去還要敏捷，靈巧。但其最為恐怖的特征就是那發達的頭腦
即便是下位種族的哥布林魔法師也只有人類成年前小孩的智商，相對的高等哥布林就有著相當于人類同等的智慧與狡猾
並且和下位種族一樣是擁有著豐富多彩位階提升可能性的魔物
唯一值得慶幸的就是作為上位種族繁衍能力低下，其數量相比哥布林屈指可數。壽命大約五十年，每一次産下的孩子也只有一到兩人。然後出生的孩子大約要花費三年才能長大成人
高等哥布林與哥布林也是可以交配的，但這種情況下誕生小孩幾乎都將會是哥布林
出現與人類或是維達的新種族交配的情況，所誕生小孩的種族概率就是高等哥布林和哥布林各半
雖然繁殖力相比于每一次都能産下三只到五只，且只需數月就能長成大人的哥布林要低……但上位的高等哥布林能使哥布林無條件服從自己，是有被冒険者公会認定為災害指定種的絶不能疏忽大意的魔物
另外把高等哥布林誤認為哥布林而反被殺害的冒険者和騎士也是層出不窮
順便提下，高等哥布林的肉和哥布林一樣奇臭無比並不能食用