「母親，請等一下。鄙人果然還是想跟御子閣下一同前往」

對于這已順利解決的問題，吉札尼亞居然提出了異議

【鄙人雖然確實是搞錯了御子閣下的性別，但想跟隨他的想法是真實的，即便是現在也未曾改變
另外御子閣下對我還有救命之恩，既然他要去挑戰繼承了勇者寨卡特的試練，那鄙人就沒有理由不參加】

看著這麽敘述著的女兒，多娜涅莉斯女王表示肯定的【你的心情我也並不是不能理解】隨即點了點頭

【繼百年前，勇者寨卡特的繼任，為了判定卷土重來的試錬。至今為止去挑戰的數位英雄豪傑都未能攻略的難關。大部分人員雖都能得以生還，但這也並不代表沒有犧牲者出現
既然自己恩人既然想去挑戰，那自己想參與其中也符合情理】
「……情理？嘛，如果恩人會有死亡的可能性，這裏就不能置若惘然也倒是能夠理解」

巴斯蒂亞納悶著，不過不只是多娜涅莉斯女王，在場的魔法師長和其他阿剌克涅及安普莎都表示了認同

「巴斯蒂亞閣下，這就是所謂的武士道」

慕莎這般教導著巴斯蒂亞，果然在扎納爾帕多娜所流傳的武士道和地球上的武士道是有著差異的。恐怕是強調了浪漫和義理人情相關事情的結果吧

「……是類似騎士道一樣的東西嗎？」

當然巴斯蒂亞不可能沒注意到這兩者之間的不同，她只是過是將武士道理解為了近似于騎士道的東西

「我倒是比較在意關于《寨卡特的試練》在境界山脈內部與外部都怎樣看待和情報的不同點……不過現在貌似也不是能打聽的氛圍」

在境界山脈外《寨卡特的試練》是被認定為除挑戰者《五色之刃》以外幾乎都不可能會存在幸存者的超危險級迷宮。然後根據傳言將其攻略的人物，會被當作擁有著擊敗了墮落勇者寨卡特的勇者貝武多相當的實力，譽為貝武多的繼承者
不過在境界山脈內部《寨卡特的試練》，雖然挑戰難度極高，但大部分挑戰者都是能夠活著走出來的。然後攻略迷宮的人也不會被當作勇者貝武多，而是作為寨卡特的繼承者，又或被認定為其轉世
簡直就是完全相反
攻略者會成為貝武多或寨卡特的繼承者，這一點本身就是屬于傳聞，會在境界山脈內外側出現差異也不足為奇。然而挑戰者幸存率的不同僅憑傳聞就無法說明了
這肯定不會是單純的境界山脈外側的挑戰者弱小，內側的挑戰者強大這麽簡單

《寨卡特的試練》在境界山脈外側也是相當有名的迷宮。雖然也有著不顧及自己實力便魯莽去挑戰的，但除此之外的挑戰者最低也是Ｂ級，大部分都是Ａ級冒険者或是與之實力相當的人物
既然是有著這般實力，那麽比起境界山脈內部的英雄豪傑應該也不會有絲毫遜色才對

（那麽原因難道是挑戰者種族的差異？以扎納爾帕多娜為參考，在境界山脈內部的不是維達的新種族的人類與矮人，艾爾芙的確沒有想象的那麽強大
既然少爺說了要去挑戰，那麽關于這方面的情報還是想詳細的打聽一下……只不過就是太耗費時間了）

多娜涅莉斯女王和巴克塔至今都未提起關于《寨卡特的試練》的事情，既不是不想說也不是無話可說，只是單純的認為薩蒂莉斯她們是已經有所了解過了
她們因境界山脈與世隔絶，並不知道關于《寨卡特的試練》的傳聞在內外兩側會存在差異
正因為不知道，所以如果這裏僅僅只是提出【為什麽不同啊？】這樣的問題，也不會有誰能夠回答的上來

「總之先等事態平穩下來之後」

靜靜注視著這一切的薩蒂莉斯

「你的心情我是能理解，但理解歸理解，你要是跟御子閣下一起行動會很麻煩的……不對，要是御子閣下挺中意你的話說不定也沒什麽問題？關于這方面怎麽樣啊？」
「確實只要御子閣下中意吉札尼亞的話，即便是有著亲密的饰品這一誤會，也應該是沒有什麽關系的」

或許真有機會？看著這樣的多娜涅莉斯女王，巴克塔也原來如此的理解到

「這難道不會太厚臉皮了嗎，另外聽說御子閣下已經有多位妃子候選了，巴斯蒂亞就是其中一人」

雖然很想跟班達魯一起去，但實在是不好意思利用這雖說不上故意，但的確是欺騙了他的形式來達到目的。而且也不好面對巴斯蒂亞她們。這麽敘說著的吉札尼亞

「雖然是這麽一回事，但你無需在意。反正也不是在說要獨占班達魯什麽的？聽說原本吉札尼亞你們就是共享丈夫的，所以沒問題」
「既然本來就有多位了，那麽當中在加上吉札尼亞也是沒關系的！像亲爱的，除我之外預定也是會迎娶妃子的，吉札尼亞醬又可愛肯定沒問題的！」

說著不要介意這些的巴斯蒂亞和作為妹控言語卻沒有偏向不會將妹妹交給任何人的庫涅莉亞

「通常的話，這難道不是無論是誰都會介意的事情嗎？」

原本就話的確就如慕莎所說，但實際上吉札尼亞會抱有這種情感，在之前不僅是薩蒂莉斯，像巴斯蒂亞和愛蓮奧諾拉都有預感，所以現在大家會想的也只是【果然】而已
然後就是班達魯會對這樣的事情有怎樣的考慮，薩蒂莉斯也不是很明白

（少爺對這方面的人都是來者不拒，好像也不是什麽都沒感覺到才對）

一邊這麽思考著，同時也如此認為著

「嘛，反正比維格羅要少，沒問題的」

作為巴斯蒂亞父親的維格羅所經曆的人數，除去薩蒂莉斯以外還不止十幾二十人。雖然因班達魯解決了食屍鬼的出生率問題而減少了，但盡管如此現在也是堪比以前
所以這算不上是什麽問題，薩蒂莉斯是這麽想的……以維格羅的情況在地球上或ORIGIN就算不上是結婚，而是已事實婚姻這樣微妙的立場

【吉札尼亞，問題是在你是怎麽看待少爺的。反正等你報答完救命之恩後，是有打算考慮下今後包括自己婚姻在內的未來吧
或許那個對象有可能是少爺，但在確認少爺的想法之前，首先不應該是你先表個態嗎】
「是问鄙人是這麽想的嗎……」

被薩蒂莉斯詢問到的吉札尼亞閉上了眼睛，不過她原本就對班達魯抱有好感，除了奇妙的魅力以外，也是第一個誇贊自己美的異性……是的，作為異性
吉札尼亞即使是身處于肉體健碩的大型種，但為了能讓自己幫得上姐姐庫涅莉亞公主的忙，為了成為真正的《武士》而不停的鍛錬
因此基本沒有過多的與在紮多爾帕多娜處于生産系職業的男性有過來往，父親除外
吉札尼亞含糊的思考著，將來與除庫涅莉亞公主以外的姐妹居住在同一高塔之中，在作為《民》的她們的丈夫中選擇一位來生育小孩
當然這並不在說他們沒有魅力，他們其實挺不錯的，只是……

（將他們與御子閣下相比，那果然還是御子閣下更令人滿意）

因為實力差距太大，倒不如說吉札尼亞要無止盡的努力才能追得上班達魯，鍛錬的時候也能在一起。是的，真正意義上的在一起。擁有《裝蟲術》的班達魯，是可以利用《裝蟲術》技能裝備在吉札尼亞體內的
不過迄今為止都視為同性的少年，真的將其看作未來自己的伴侶嗎？
睜開眼睛的吉札尼亞，擡起頭開口說道

「……這裏，就不能先保留一下看法，嗎」

隨即便避開了視線如此說著

「唔，怎麽能在這裏退縮啊，我的女兒」
「挺符合吉札尼亞醬的……話說回來慕莎你怎麽想啊？」
「我嗎？我是盡可能的希望可以呆在御子閣下的身邊」

話題轉到慕莎那邊，她的回答對比于吉札尼亞幹脆了許多

【御子閣下會分身隱身，說不定將來還能習得變身大蛙，是最為接近忍者的人物！如果能呆在其身旁的話，我的修行必定也會出現進展
另外我也已經７０了，打算是在百歳之前生個小孩，這不正好嗎。御子閣下雖然最初看上去無表情挺難交往的樣子，但性格意外的很好。不過這些都是御子閣下看中我之後的話題】
「慕莎，這，這麽幹脆利落的真的好嗎」
「吉札尼亞，像我這樣的在扎納爾帕多娜才是普通的。像庫涅莉亞公主和布塔里昂皇子那樣的關系才是例外」

總之與丈夫們一起生活在高塔中的女性們采取的是多夫多妻制。當然是做不到讓自己相中的男性自由的入贅過來這種事情，多數情況都是要自己在其他女性們選擇的男性中，選擇生小孩的對象

「是這樣嗎！？」
「吉札尼亞醬，亲爱的和妾身是特別的，我們的相遇是在──」
「這先暫且不論，盡早的確認下班達魯的意思會比較好吧。但總覺得答案已經很明確了」
「是呀，答案大致上都猜得到」
「女王，總之就以有婚約的樣子，在觀察一下吧」

在那之後，已經從布塔里昂皇子的反應中，明白了包括吉札尼亞在內的大家都搞錯了自己性別的班達魯，在以一臉比平時更加生無可戀的眼神知曉了《亲密的饰品》正確的含義，如巴斯蒂亞她們所設想的那樣回答了句【那兩人如果覺得這樣就可以的話，那今後就請多多關照了】

「不要畏缩！対方就只有三人！」
「以人數优势压制！随后魔法師用魔法歼灭他们！」
「啊啊啊啊啊！不行了，再怎么圍攻上去也不是対手」

在布奇塔斯还在商榷是否将其他战場上的兵力，集中投入到攻略扎納爾帕多娜和抹杀布塔里昂的时候，食屍鬼的国家现正処在了生死存亡的紧要关頭
食屍鬼国的整个国家都是身処于在Ｄ級迷宮《佐佐冈提大森林》内部
这座迷宮是为了保護他们这些出生率较低的食屍鬼種族，由《闇の森の邪神》佐佐冈提創造出来的二十层全是森林形态的迷宮
因常年在迷宮内部生存的缘故，比起在魔境里无论是肉体还是生殖能力都得到了活性化的食屍鬼们，即便是经过了十万年的如今，依然維持着国家体制的规模
但尽管如此这裡还是要比扎納爾帕多娜的Ｅ級迷宮《无殻的旷野》更加危險，没有充裕的资源来供给给民
所以国民基本上都是食屍鬼，人口也只有五千人左右
这在扎納爾帕多娜周边，也是属于人口最稀少的国家了
不过在迷宮内每天都能获得物资，外加为了能够适应外部环境，而不断自我鍛錬的战士们也是会到地面上进行狩猎，其国家虽小但物产丰富
打破这一平静生活的是在布奇塔斯麾下，最为优秀的長槍使《牙槍之豬》的布迪魯特率領的部队
位階９職業为貴族歐克高等將軍的布迪魯特，身为武人手中挥舞着曾经自己亲自討伐成功的紅炎猛犸象的牙所制成的魔槍。但他广为人知的原因并非在其武勇，而是在于其巧妙的調动部下运筹帷幄的指挥能力
在他率領的由貴族歐克和高等哥布林，高等狗头人所构成的數百人的精锐部队面前。食屍鬼即使全力以赴也只得不断的撤退到下层

「噢噢噢噢噢！无论如何都要阻止他们！不能让他们在这么为所欲为了！」
「保護好族長！战士们让他们看看你们的骨气！」
「不会把女性们交给你们的！」

身処于《佐佐冈提大森林》有转职可能性的食屍鬼们與境界山脉外部技能等級和種类不足而导致不易位階提升的食屍鬼们不同，成为老练的战士後是可以稳定的升級到位階５的
另外他们虽然没有精湛的鍛造技術，但能够回收在迷宮宝箱内发现的道具，并加以自我武装
因此數量虽少但实力強劲的战士也是有的，即便是在面対位階６的貴族歐克时，在双方都拥有着職業與等級的情况下，一対一也是有着五五开的胜率。相比于食屍鬼的五千人，布迪魯特率領的仅仅只有數百人。这原本不应该是対食屍鬼不利的局面才対
然而布迪魯特和其部队不知被什么力量所強化了，那是比起《指挥》和《連协》技能效果更加显而易见的
而且食屍鬼们为了能在迷宮内生活，并无法打造出像扎納爾帕多娜那样的坚固城壁。只是建房程度的墙壁还可以，但要像不会被魔物轻易破壊的城壁一类，那也只有拥有着《迷宮建筑》技能的班達魯做得到
正因为也有这样的原因，虽說是有着森林的形态，但被限制在迷宮内的区域战斗，的确是対布迪魯特所率領的少數精锐部队更加有利
况且布迪魯特曾经还是有过率部队平息过某座迷宮的暴走，在境界山脉内罕见的指挥过大规模部队且战胜了众多敌人
被这样的対手紧逼着，退守到十层的食屍鬼们做好了觉悟准備，打最後的决战

「嗷嗷嗷嗷嗷！」
「布迪魯特……像你这样的武人为何……算了，已经无需多问。虽說是你反叛者，但毋庸置疑你也是一直支持着帝国的战士。迄今为止你做的很好，可以休息了」
「已，已经不行了！承受不了！」
「……布塔里昂皇子，布迪魯特的灵在你身後」

不过在决战当即，布迪魯特的部队背後遭到班達魯他们的袭击
从布布林的灵体那打听得知了食屍鬼国正被攻打的事情，一边将敌方部署的監視部队秒杀一边进軍着的班達魯他们。在《佐佐冈提大森林》的入口以更加少數的精锐冲破了布迪魯特布置的防守部队
在踏入迷宮的瞬間就了解了其階层内部构造的班達魯，利用《迷宮建筑》技能改变了迷宮内部的建筑格局，顺利的隔断了布迪魯特的部队使其发挥不出原本的力量，令他们走投无路
最後在以沃爾克斯和維格羅，薩蒂莉斯和巴斯蒂亞，骨人，以及恢复了手臂和眼睛的布奇塔斯皇子完全击垮了他们
虽說布迪魯特他们全员都因連班達魯他们都不了解的未知技能效果而得到了強化，但沃爾克斯他们也有《引導：魔道》的強化效果。而且论強化效果大小还是沃爾克斯那边更占优势
如果这战斗不是发生在迷宮内而是在地上，布迪魯特率領的也不是數百人的少數精锐而是超过千人的軍队，或许也是有人可以逃走的
但正是战場処于迷宮内的缘故，班達魯才轻而易举的一个不剩全歼了対方
恐怕如今貴族歐克帝国正在懊恼吧，能拖缓布奇塔斯他得到情报还是挺走运的

「是这样吗」
「需要《可視化》吗？可以做到和他談話」
「不，算了。看那个样子想必是无法正常沟通的吧」
「也不一定是那么回事啊。现在超不自然的很平静」

布迪魯特在被布塔里昂皇子击败的前一秒，都还一直发出着野獸般的咆哮，不断持续的战斗着。据布塔里昂皇子所說他是位冷静且身经百战的將軍，不过班達魯只看得出那是个嗜血的狂战士
可是他在被布塔里昂皇子的魔劍刺中杀死，成为灵体的一瞬間却有恢复理性

「让您看到了我这般丑态真是抱歉，布奇塔斯皇帝陛下……不対，因布奇塔斯的力量而受俘的我，以引发出魔物本来的力量为代價，丧失了自我意识」

这是生前用歐克語咆哮的指挥着部下，以不堪入耳的言語讥讽着布塔里昂皇子，看着巴斯蒂亞和愛蓮奧諾拉发出了卑鄙嘲讽笑声的男人死後的言行
……通常不应该是相反的吗？死者的灵应该会比生者更富有感情色彩才対
在班達魯疑惑之余，都停下了粉碎布迪魯特灵魂的想法
当然在死亡瞬間恢复自我的也不只有布迪魯特，他的部下生前都如野獸一般，但果然在死亡的瞬間都恢复了理性

「恐怕是身処于布奇塔斯或是拉波彼法多的某種力量影响下的布迪魯特他们，在死亡後得到了解放，然後在受到主人的影响恢复了本来的人格？」
【我都不知道布奇塔斯会有这样的技能，說不定是拉波彼法多所授予的

果然是和御子阁下一样的引导技能吗？如果真是这样的話，难怪像布迪魯特这样的男人会被其诱惑】

布塔里昂皇子在未接受手臂和眼睛的移植手術之前，都没有受到班達魯的《引導：魔道》的影响。不过如今是受其影响的了
总之好像是通过手術後的談話布塔里昂皇子认可了班達魯
然後继布塔里昂皇子之後，他的忠臣们也陸续都受到了《引導：魔道》的影响

「如果真是引导的話，是什么呢？邪道，**道什么的」
「烤好了，吃吧」
「猛犸串烧好了，班」
「哇──我开吃拉」

稍微思考了下的班達魯，也没能抵住烤肉的诱惑，先処理起了自己的食欲
布迪魯特所驯服的当作坐騎使用的猛犸象，被艾赞和巴斯蒂亞一点都不客气的豪爽的做成了烤串
在扎納爾帕多娜和食屍鬼国周边的土地上，没有恐龍之类倒是有猛犸象劍齿虎，正确点說应该是类似于这样的魔物
这裡的猛犸象倒不是班達魯所想的那样是只全身被皮毛所覆盖的巨大的大象，而是近似于非洲象長大後的样子
在从雷吉歐的閻魔那裡知晓溫暖地区的猛犸象都没有長着長長的毛皮时还真是有些吃惊
但不管怎么样，这是继恐龍肉之後又一種奢侈的食材
在接过烤串的班達魯，咬了一口细细的品味道

「用艾赞的铁苹果制成的調味汁很有效果嘛，完全中和了肉的臭味还使肉质变得松弛。烤的也是恰到好処，越是咀嚼，香味越是浓厚」

忙于吃烤肉的班達魯利用《灵体离脱》发出了这样的感想，艾赞和巴斯蒂亞听到後，随即后互相击了下掌非常的开心

「如果做成汉堡和照烧肯定也很好吃，不过这肉质整体比较僵硬，好像是不太适合做成牛排。这在扎多爾帕多娜是怎么吃的啊？」
「因为肉质比较僵硬，鄙人们多數是将猛犸肉做成煮炖料理，不过鄙人还是更喜欢生吃的」
「我也是在狩猎猛犸象的时候，一不小心就开始生吃了」
「……是做成刺身吧」

薩蒂莉斯关于猛犸肉的吃法询问了下吉札尼亞她们，没想到她们的回答会这么的狂野

「話說回来班達魯大人，不去阻止一下吗？从刚才开始維格羅就一直在那边闹腾」

往愛蓮奧諾拉所指的方向看去，維格羅正在和食屍鬼国的战士和魔法師扳着手腕
在打倒布迪魯特后，班達魯他们受到了《佐佐冈提大森林》食屍鬼们深深的感謝，在因班達魯的《食屍鬼之王》和《維達的御子》等諸多效果的影响下，大家狂熱的馬上就已打倒的布迪魯特他们的肉开起了庆祝胜利的宴会

「怎么了！？再来呀！拾起武器站起来！仅凭这样可是保護不了女人孩子们的」
「我，已经有妻子了。其实不受欢迎也没关系……」
「団長，要有志气。我想再有一人两人也是没问题的」

被当地女性们青睐着的維格羅和戈巴他们歐克现在正受到来自当地男性们的挑战，随即維格羅就爽快的答应了下来，不知不觉局面就变成了維格羅单方面横扫了《佐佐冈提大森林》的男性成员们
原本班達魯也是非常受欢迎的，只是在他身旁的巴斯蒂亞和薩蒂莉斯說着【班还没到能年龄】，这样女性们的熱情才倒向了維格羅和戈巴他们
顺便提下，不在这裡的沃爾克斯說着【打发时間我去攻略下迷宮】便单独前往《佐佐冈提大森林》深処。大概过会就能轻而易举攻略成功回来的吧

「嘛，应该没问题，只是提醒下要适度……比起这个，等这次回塔洛斯海姆之后，有必要跟卡西姆和澤諾說下」
「虽說有着《食屍鬼之王》这或许也是理所当然的御子阁下，但以你的歳數說这个会不会不太合适」
「歳數……話說回来，布塔里昂皇子现在多少歳啊」
「吾吗？吾今年十五了」

身高三米的布塔里昂皇子这么回答道
貴族歐克十歳就成人了，到十五歳就已经不是什么小伙子了


・職業解說：暗斗士

提高《格闘術》技能，有《暗杀者》職業的人员可转职的職業。像《格闘術》和《限界突破》，侦察工作所必要的技能都能得到補正


・技能解說：暗杀術

这主要是能在対突然袭击时造成的伤害加以補正的技能。另外将藏于服飾或防具中的暗器，使用时也会得到相应的效果加成


・魔物解說：高等狗头人

高等狗头人同样是和哥布林的上位種一样是由邪惡的众神所創造出来的魔物
身高平均與人类差不多，乍一看就像是直立起来的野狼一样
通常位階为５，即便是在没有持有武器的状态，也能够运用《格闘術》技能以自身的獠牙與利爪进行战斗，是不可疏忽大意的魔物
有遺传狗头人與伙伴之間的合作精神，另外还拥有着堪比人类那般发達的頭腦。因为與伙伴的羁绊密切，即使是在高等哥布林和貴族歐克这样不同族群中的下位種族也会被視为同伴，不会以奴隷対待
繁殖能力要比通常的狗头人低下，每次只能产下一只到两只宝宝，然後在经过五到六年便可長大成人
只不过就算只有一只高等狗头人，他便就能率領其他狗头人形城牆韧的战斗集団。因此这是有被冒険者指定为灾害指定種的魔物