从属于马尔梅公爵军的魔法师，塔尔卡斯正通过魔法制造的鸟型使魔的眼睛，从上空观察着大地

（不错的微风……如此这般也不禁令人忘却夏日的酷热）

他非常擅长与使魔共享五感的魔法，另外也很中意这种魔法
在多数情况下自然就等同于危险，在移动和记录映像的手段受局限的LAMBDA，能欣赏到像《地球》和《ORIGIN》那般绝景的人是极为少数的
优秀的魔法师是能够做到自由自在的飞翔于天空，而平庸的魔法师要做到像鸟儿一样飞行是很困难的，顶多也就是浮游在空中这种程度
塔尔卡斯自身也是众多平庸魔法师中的一人，不过他能使用与使魔共享五感的魔法，体验到像鸟儿一般飞快的翱翔天际，俯视大地
油绿的树林，闪闪发光反射着日光的沼泽水面，无论哪一个都是那么的美丽

（完全想象不到这里的风景原本会是那民风强悍的斯库拉自治区）

这片土地给那些拥有着女性上半身和章鱼下半身的怪物真是太可惜了，但实际上除斯库拉以外其他人想要开发利用这片土地都是非常困难的，真是事与愿违啊

（不对，这可是在工作，集中集中）

所属于马尔梅公爵军的魔法师塔尔卡斯，前些日子就开始负责起了从上空监视疑似抵抗组织藏身地点的原斯库拉自治区的侦察任务
将使魔的模样和颜色都拟态成这一带鸟类的样子，然后在从上空搜寻抵抗组织，另外可以的話在尽可能的找寻一下已销声匿迹的斯库拉她们的踪迹与情报

（虽然详细的内容不是很了解，但有被提醒道要多加注意。可完全不知道该注意些什么才好）

这任务本身到并不是什么罕见事情，像探寻周边有没有山贼和魔物的集団，从上空侦察是非常有效的
不过最近都看不到负责这斯库拉自治区任务的同僚们，上司关于这件事也只告诉塔尔卡斯大家都在休养，以及在谈论到此事时上司脸色就宛如白纸一样苍白
另外就在今天执行任务之前，还有告诫他要多加注意，一旦感觉情况不对，就立刻终止任务，即便使魔被破坏了也没关系
如此被告诫要多加注意的危险，塔尔卡斯可是想象不出会是怎样的事情
利用使魔进行侦察任务的魔法师本身就是与危险无缘的，虽然的确是有跟使魔共享了五感，但伤害并没有。固然还是能够感觉到疼痛感，不过与使魔共享五感只要稍不集中就会中断，最坏的情况也只会出现晕厥这种程度
尽管集中精神这期间作为本体的肉体是毫无防备的，但在占领军要塞中操控使魔的塔尔卡斯有被无数的士兵所保护着，所以根本没有问题

（要是使魔损坏过度的話，说不定也要不得已休养上数日才行……）
（……）
（！？）

总觉的好像听到了什么声音，塔尔卡斯随即便让使魔盘旋了起来。之后所看到的就是生长于山坡上树木间有块四方的岩石，很显然那并非是自然产生的东西
塔尔卡斯想着说不定能找到些关于抵抗组织的线索，便让使魔开始慢慢接近那块岩石
于是乎他注意到了那块岩石并不简单

（什么，这是。是石碑吗）

竖立在树林间长方形样式的黑色石碑，在其中心部位有着一个巨大的眼睛纹样，周围还铭刻着不少细小的符号

（……呃）
（这倒不像是抵抗组织的暗号，难道是斯库拉她们留下的碑文？斯库拉虽然上半身为人类女性，但到底是由魔物孕育出来的污秽种族，会留下这奇怪的东西也不足为奇

稍等一下，这还很新，是没有在这摆放多久的样子！）

石碑本体并没有满布灰尘，所建立的土地周围还殘留着被挖掘过的痕迹
也就是说在斯库拉她们消失之后，这石碑才刚刚被建立起来。假如真是这么一回事，难道的确是出自抵抗组织之手？

（……呃……）

抱着这样的疑问，塔尔卡斯进一步的让使魔逼近石碑。不过奇怪的感觉也愈加强烈了起来
在越发接近那块石碑，山峦就越发安静，没有小鸟和其他小动物的一切声音，甚至連叶子在风中摇曳所发出的声音都是那么的遥远

（是错觉吗？不对，有什么不太对劲！难道这是……！？）

震惊之余塔尔卡斯立刻让使魔振翅高飞，远离石碑

（……快过来）

不过就在那时塔尔卡斯听到了一阵奇妙的声音

（什么！？什么声音……到底是什么声音！？）

过于震惊的塔尔卡斯驱使着使魔巡视了周围，但附近不要说是人类，就連哥布林的身影都没有

（快来……我这边）

可是那声音却渐渐的靠近了过来，仿佛就是在耳边低语一般
心存疑惑的塔尔卡斯将视线重新回到了石碑上，没想到居然和眼睛的纹样对上了。没错，石碑正凝视着塔尔卡斯

（朝我这边……过来！）

凶殘强悍，直击脑髓的声音，不断回响在塔尔卡斯的内心

「呀，啊啊啊啊」
「怎么了！？喂，塔尔卡斯，冷静一点」

由于精神中断的缘故，塔尔卡斯的意识回到了原本的肉体上。呆在其附近同为公爵军的士兵门在听到了那么突如其来的惨叫声都匆匆忙忙的赶了过来

（快来，我这边）

然而塔尔卡斯的耳边依然不断回响着石碑的声音

「我绝对不会去的！不会的！」

被冷汗打湿了全身，睁大眼睛尖叫着的塔尔卡斯。士兵们看着这样的他，脸上不禁露出了悲痛的神情

「该死，就連塔尔卡斯也！快去叫牧师大人过来！」
「放，放开我！住手……！我是不会过去的！不会的！」
「咬住布！不然会咬到舌头的！」
「呜啊啊啊！？啊啊啊」

士兵们就仿佛是在处理日常事务一般熟练的抑制住了塔尔卡斯，随后便将其带到了他同僚们也在「休养」的房间内


「算上这塔尔卡斯就已经是第五人了吧……还是一如既往的絲毫没有手下留情啊」
「虽说是只要休息一个月到数月不等就能恢復过来，但还真是令人畏惧的对策啊」

在罗多可尔特的神域里，御使町田亚乱和島田泉观看着包括塔尔卡斯在内的魔法师们为了能够找到抵抗组织《薩烏隆解放战线》的线索而记录的映像，铁青着脸说到
本来是打算通过在LAMBDA生活着的人类的眼睛探寻班达魯如今在干些什么的这两人，却看到了记录影像的主人整个发狂的过程

「……那个石碑和环状列石是为了对付《千里眼》吧？」
「肯定的，这全部不从上面看的話，是完全不会被发现的」

不久之前，在ORIGIN死亡的《Bravers》的成员之一，转生者们曾尝试着通过《千里眼》天道的力量收集关于塔洛斯海姆和班达魯的情报
可是原本只是打算收集情报，却因《死镰》近卫宫司和罗多可尔特的同谋，为了能够杀死班达魯利用了《千里眼》所呈现出来的映像而发动了自身能力
结局最终还是失败了，近卫宫司灵魂被粉碎消灭。不过所幸天道安然无恙，尝试再次通过《千里眼》来收集情报也是可能的
然后班达魯却对此做出了如此令人畏惧的措施

「从上面看过去就会令人发狂的纹样吗，我们得亏是升华成了御使，不然也麻烦了」

班达魯所设置的，准确点来说应该是看到就会被引诱入魔道的纹样与油漆，然而不知道这点的亚乱他们却如此理解着
找到石碑的魔法师们包括塔尔卡斯在内无一列外全部被引入魔道导致发狂。要说为什么会变成这个样子，其原因就是塔尔卡斯他们是过激派较多的马尔梅公爵军的一员
塔尔卡斯他们理所当然也是阿魯达过激派，对于維達新种族持有着强烈的歧视意识
因此由于在纹样与油漆中施加的《精神侵食》技能的效果而产生了强烈的拒绝反应，过度的拒绝反应最终导致了精神异常的结果
在精神层面上才执行了【过于××的話，还不如死了】这么一回事。不过他们并不是班达魯原本的目标，只要静养上一个月到数个月就能恢復过来，虽然内心的心理阴影是摸之不去的

「那个如果是被天道和浅黄看到的話就麻烦了，即便是通过自身能力，可他们精神方面可没那么强韧」
「是啊，不过天道在见识过罗多可尔特的做法后，就拒绝在使用《千里眼》了，他是不太会有机会看到的」

虽说罗多可尔特能一定程度上强行控制存在于神域内的转生者，但要强行发动他们的自身能力还是做不到的
这算是稍微能放心一点……可是到底该怎么办才能在对于转生者更加提升了警戒心的班达魯和自己同伴们之间周旋，让他们不要在发生互相厮杀的事情了呢

「本来还想着让天道在看班达魯一次，通过笔谈的手段来跟他交流一下呢」
「那不明摆着罗多可尔特肯定会从中妨碍，而且一旦被抓到的話就麻烦了」
「是啊……和大家在商量一下吧，反正距离一个月的期限还有时间」

班达魯正苦恼着，关于异性的事情
还在《地球》上生活的时候，他就曾憧憬拥有一个溫馨的家庭。从那个时候开始他就执着于奢侈的事情，认为与所愛之人安稳的共度余生，是种金钱所购买不到的奢侈
这哪怕是在《地球》上死后，在《ORIGIN》死后，重生于这《LAMBDA》后也未曾改变

（不过人数轻巧的一下子就超过了十人会不会不太好？会不会出现什么问题？）

有对巴斯蒂亞说过想成为两个孩子的父亲，紧接着答应的就是彼尔迪和没明确回答的塔利亞。女仆的沙利娅和丽塔，蕾比雅王女和莎蒂亞王女，吉娜，奧爾比雅，最后的普莉貝爾，已确定的就是以上十名
愛莲奧诺拉和贝尔蒙特虽说过只要当我的管家之类的就可以了，但实际上也就是那么一回事，薩蒂莉斯和卡奇亞倒是含糊不清，不过感觉上也是同样如此。艾拉也是超信心满满的要跟愛莲奧诺拉竞争的样子
另外雷吉欧虽说是作为朋友，但总感觉她和愛莲奧诺拉与贝尔蒙特是一个样子
帕碧娜和迦达尔到还是小孩子，将来说不定她们自己的意愿会出现改变
艾赞和拉披艾萨久，雅玛达也是很粘着我，不过感觉她们对我并不是有那种含义的好感
然后就是最近加进来的吉札尼亞和慕莎。听说异性接过《亲密的饰品》并将其戴在脖子上，就会被当成答应求婚
那两人……札納尔帕多娜的全体人员都将《御子》当成了《巫女》，虽说班达魯因被误认为女性，很受打击。但实际上由于误会而导致确定婚姻，这已经是继普莉貝爾后的第二次了
让这么众多的女性陪伴在自己身边，要是在现代的《地球》上可是一个很严重的问题，要是放在江户时代，自己又不是什么达官贵人，理所当然也是会遭到批判

《ORIGIN》也是一样
在《LAMBDA》的話，这就要因社会立场而定了，已人类社会……人类，矮人和艾尔芙，这些基本上都是一夫一妻制。不过类似富裕的商人或声名显赫的冒险者会有些情人和妻妾也不足为奇
如果身为王侯贵族那这基本上都是属于义务，迎娶多位妻子是彰显自身财力的一种方式，还能展现出自以一族是多么的安定

「盾国在这方面倒是有些僵硬，兄长……最年长的阿尔萨德兄长好像是有三位妻子。原本是和父亲一样有四到五人位才是最为妥当的，不过就是现在雷古斯托伯爵家不太景气……不对，当时即便是有些勉强，其实也应该再迎娶的？」

盾国的雷古斯托伯公爵家当主适当拥有的妻子人数，以前好像是四人到五人左右

「为什么需要强行增加妻子人数啊？」

班达魯如此询问着，庫尔特听后苦笑着回答道

「本来我们作为分家是有必要扶持阿尔萨德兄长和兄长的孩子，可是切扎尔兄长和我都『死了』」

无论是杀死切扎尔，还是让庫尔特装成阵亡后拉拢过来，这全部都是班达魯所计划的
现任雷古斯托伯爵阿尔萨德，在短期内接連不断的失去了未婚的弟弟们，庫尔特所想的就是多产下子嗣就是今后其本家最为首要的

「……那我还真是做了件坏事啊，在进行倒戈工作途中，要不把精力剂当作礼物？」
【陛下所制作的效果太可怕还请高抬贵手。阿尔萨德兄长虽不太近女色，但作为后继者的长男是已经出生了，子嗣增加过多的也只会徒增烦恼

另外已陛下的现状……不是也挺好的嘛，即使是有着十人以上】

相对于烦恼着的班达魯，脸色较差的庫尔特耸了耸肩说到【没什么好值得烦恼的】
【反正也有着国家规模，如果是作为国王有着后宫也没什么好奇怪的，听说像先代的阿密特帝国皇帝在后宫也经常被数十人所包围，现任皇帝马修庫扎尔到只有十人不到

如今亡故的薩烏隆公爵也是，包括女仆在内跟他有过关系的超过了十人。因此才导致众多弃婴，当时他可是吃尽了苦头……】

原来薩烏隆公爵，雷蒙德・帕里斯的父亲非常沉迷于女色

「我想帝国和薩烏隆领，是和我们国家不同的」

比如说人口就是阿密特帝国有压倒性优势，另外人口也是薩烏隆领那边更多。大概国家财力方面也是阿密特帝国那边胜出？这么认为着的班达魯，不过庫尔特倒是抱有着不同的想法

【确实不同……说到底我们是无法与帝国和选王国在同一标准下相比较的，不同的点太多了
大概在增加现在的数倍也没有谁会介意的吧？】

将冷汗直流的脸扭到一边的庫尔特如此说到
在他看来，塔洛斯海姆是復兴后的新兴国家，从贵族的角度出发作为初代国王的班达魯是有必要尽可能多的留下自己的子嗣。像与分家和其他权力者们的政治结婚，要巩固国家只是稍微努力一下，这种程度可是完全不够的
不过好在班达魯的寿命最短也超过了三千年，只要不出现被杀死的情况，在庫尔特活着的这段期间内是完全不需要担心后继者的问题
話说回来，在塔洛斯海姆几乎不存在持有一般贵族价值观的人员
另外国民都是維達的信徒，是理解一夫多妻制……还是说根本没有这么深层次的考虑过这样的问题，或是本身就没有婚姻这一概念
而且现在国家经济也非常良好，虽不知数千年以后会怎么样……但现状至少还能維持数百年都不衰落，这庫尔特还是看的出来的

（此外今后札納尔帕多娜还会效仿这食尸鬼国，等回去之后就要建立起非常时期所需的避难所和用于农业及水产业的低等級迷宫……这位陛下可是能在一般情况下，要么开发领内未开拓的领域，要么侵略他国才能得到的土地。这些都只需仅仅数小时之内就能全部搞定）

能利用《迷宫建筑》技能創造出新迷宫的班达魯，采納了在境界山脉内部打造迷宫的想法，这就意味着迷宫就持有了和领地相同的意义
而且对于迷宫内生成的魔物班达魯大致上都是可以驾驭的，他平时为了提升技能等級而不太这么干，不过为了建设避难所和产业是完全可以做到令迷宫内的魔物时常处于呆立不动的状态
要迎娶多位妻子的人果然也必须要有出息，无论何时都要抱有志向，不难怪庫尔特会这么随意的回答他
被这么说的当事人，还数次眨了眨眼睛疑惑的反问道【是这么回事吗？】

果然其本人对自己能从无到有創造出领地这件事并没有所察觉

「那，喂」

无心继续阐述下去的庫尔特，无视着戳着自己肩膀的沃尔克斯，开始转移了話题

「重要的是陛下您想怎么办。也就是说陛下您自身的意愿如何，这方面怎么样啊？」
「我也是这么想的……」
「我的意愿吗……能被大家喜欢着是很开心的」

班达魯的想法非常单纯，就除了开心以外就没有其他情感了
能被多位异性喜欢着，这不可能不高兴。况且这里还跟《地球》不同，就算是同时跟多位异性交往也不会有任何问题
那么享受其中又有什么不妥当的呢
对于人生目标是追求自己幸福的班达魯来说，是非常合适的

「那么就没有任何问题呀」
「小鬼，庫尔特完全不朝我这边啊，他怎么了啊？」
「我想是因为佐佐冈提在你那边吧」

庫尔特一边将自己的意识从佐佐冈提身上移开，一边与班达魯讨论着。同时对其进行《精神侵食》治疗的班达魯，如此对在庫尔特背后困惑着的沃尔克斯和佐佐冈提解释道
这里是《佐佐冈提大森林》的最深部，只有打到了迷宫BOSS的人才能够到达的宝物庫
为了打发时间而独自一人去攻略《佐佐冈提大森林》的沃尔克斯，将拦路的魔物全部斩杀后到达了这里。在他面前降临的就是位于境界山脉内侧，守护着大陆南部食尸鬼们的神明，《暗与森的邪神》佐佐冈提
随后佐佐冈提这么告诉沃尔克斯【不好意思，能否将你的上司叫过来】

被这么拜托到的沃尔克斯，总之就先把班达魯和姑且算的上是副将军的庫尔特给带了过来
那乍一看是棵枝干扭曲的巨树，不过仔细观察就会发现在树枝上所成熟的果实全部都是眼球，位于树干和树枝上还有数处类似裂缝一般的嘴巴，看到佐佐冈提这副模样的庫尔特，精神上受到了极大的冲击
班达魯这才为庫尔特治疗着
在《鱗王之巢》最深处，《五恶龙神》弗迪魯庫降临的时候，别说是班达魯了，就連巴斯蒂亞她们也只是稍微的动摇了一下，当时除了灵体的达露西亞以外都没有任何问题也导致了危机感稀薄了不少，可是与神明的邂逅对人类的精神来说，负担实在是过于庞大了
另一边身为《佐佐冈提大森林》的首领，在拜见过佐佐冈提之后，也完全不肯将头抬起来

「这也犯不上要豁出命来证明自己很普通这一点啊」
「沃尔克斯你倒是没事吗？」
「嘛，我只是稍稍有被吓到了一下，也就仅此而已」

沃尔克斯则是本身就是亡灵还拥有着《精神污染》技能，另外位階也是１１从传说踏入了神話的领域，这才没有过多的受其影响

「那个……差不多可以了吗？」

发出着朽木摩擦般声音的佐佐冈提，用着客气的语调如此说到

「啊，好的。庫尔特，你可不能回头噢」
「喂喂陛下，可不要把我当成小孩子啊……我会闭上眼睛用手堵住耳朵静坐，没问题的」
「这真的没问题吗？」

班达魯不由的如此反问了回去，然而庫尔特静坐着闭上了眼睛塞住了耳朵并没有做出任何回答。不过班达魯考虑再三还是认为让其沉睡比较保险，便分泌处了挥发性的睡眠药
在确认庫尔特完全沉睡后，佐佐冈提便叙说了起来

「啊—那么首先非常感谢你们拯救了食尸鬼们，他们对于我来说不但是我重要的信徒，还如同是我的孩子一般。避免了食尸鬼一族被拉波彼法多的手下所蹂躏，这次能得救真是太感谢了」
「不不，我姑且也算是《食尸鬼王》请无需在意，不过今后你能给予我们各项便利的話，那就更好了」
「啊，了解。那么就吩咐几位女儿陪伴在您身边──」
「那方面的便利就算了」
「不是很乐意被多位异性喜欢着的吗？」
「那还有本人意愿的问题呢」

就因为这样的理由被信仰的神明如此提议到，这可让班达魯一点都高兴不起来

「加深血缘的交流，这方面已经交给维格罗了」
「是吗……那么等数百年之后，您有兴趣了在说吧」

被回绝的佐佐冈提一副好可惜的样子，还打算耐心的已数百年为单位在伺机寻找机会

【那么，总之就先给予你加护的便利吧？我自身并没有封印《魔王の欠片》，除此之外现在也没有其他什么好报答你的
以及你同伴的食尸鬼们，和那个植物系魔物】
「是在说艾赞吗？有劳了」

神明的加护会影响能力值的增强，技能效果和获得的补正，另外还可以突破成长的极限，这就类似于后天性被赋予的一种才能
因此只要不是相性过于不符的神明，加护一般都是应该接受的

「非常感谢你的加护，不过你这么想保护食尸鬼们，那为什么至今没有采取任何行动啊。这到并非是在责怪你，只是这里可是你所創造出来的迷宫，不应该是可以作些什么的吗？」
「确实，将迷宫BOSS和中BOSS送到布迪魯特那里，就算是不能取胜，但完全是可以减少食尸鬼们的损失啊？」

听到班达魯的提问后，沃尔克斯也插了这么一句。佐佐冈提并没有像弗迪魯庫那样被封印，即使是做不到本人降临参与战斗，也至少是可以将迷宫内生成的魔物当作食尸鬼们的援军使用的

「我也是想这么做啊……可維持结界就已经是极限了」

位于大陆南部的維達派的众神们也有着自己无可奈何的事情
那就是在十万年前的战争中，为了防止击败重伤了維達和包括佐佐冈提在内的維達派众神的《法命神》阿魯达，以及否定了維達新种族存在必要性的《轮回转生之神》罗多可尔特的介入而展开的结界
受伤的維達用尽最后的力量将大陆隆起創造出了境界山脉，在其沉睡后之后，当时包括佐佐冈提在内的还能活动的神明便在境界山脉内展开了结界
只要有着这结界存在，阿魯达就不能直接派遣御使到达这境界山脉内部，以及做不到利用『声音』劝诱境界山脉内部的人类成为其信徒。阿魯达想要扩大影响就只能够利用自己的信徒已最直接的方式从外部侵入境界山脉内
这个结界的效果，覆盖了包括塔洛斯海姆在内整个境界山脉内部
即使是罗多可尔特也无法查看，生活在像札納尔帕多娜等維達派神明所守护的都市中人们的记录。那位神虽不能直接干预世界，但完全可以和阿魯达合作告知他自己所得到的情报，所以也算是预先提防了这一手
只不过现在这个结界的效果在十万年前的战争结束后，本应该是由《太阳的巨人》塔洛斯和《五恶龙神》弗迪魯庫所守护的塔洛斯海姆和沼泽地却因他们马上便陷入了无法行动的状态而没有波及到
不过其各自也只存在巨人种和蜥人，如今还有班达魯的《引導：魔道》技能影响着所以不会有任何问题
对罗多可尔特都能加以干涉的结界不但强大且特殊，仅是維持就需要使用非常庞大的力量。为此佐佐冈提和其他能力弱小的神明都将自己大部分的力量都投入在了維持结界上
另外比佐佐冈提更有能力的神明，还被赋予了封印《魔王の欠片》的使命
由于十万年前的战斗，还有许多未能痊愈的神明

【因此我也只能做到给予加护，在仅有的地点通过虚影来进行对話。
原种吸血鬼的诸位也各自负责着維持结界，守护維達大人，等待着自我伤势恢復。即使是这样札納尔帕多娜和姆布布姜戈都还比较从容，但拉波彼法多那家伙……到底是从哪裡得到了那么强大的力量，原本他也只拥有跟我一般的实力】
《甲壳与復眼的邪恶神》札納尔帕多娜之所以没有在班达魯面前现身，看来是因为拉波彼法多在从中妨碍

而且拉波彼法多本来应该是和佐佐冈提与弗迪魯庫同級别的神明，然而不知为何得到了能够压制上位札納尔帕多娜和姆布布姜戈的力量

【原来如此，看来不仅要打到布奇塔斯，让布塔里昂皇子继承帝位。果然还是要对拉波彼法多采取一些措施才行
……真做得到吗？他在神明中也是相当强大的】
「如果是你的話，应该是能够做到的」
「没问题的，是小鬼你的話。另外距离下次的职业转职也快了吧？」
「不，我并不认为这会是那么简单的事情」

对着佐佐冈提和沃尔克斯如此反驳回去的班达魯，不过佐佐冈提和沃尔克斯的态度依然没有改变

「《精神侵食》《迷宫建筑》《魔像創成》技能等級提升了！」