從屬於瑪魯梅公爵軍的魔法師，塔爾卡斯正通過魔法製造的鳥型使魔的眼睛，從上空觀察著大地

（不錯的微風⋯⋯如此這般也不禁令人忘卻夏日的酷熱）

他非常擅長與使魔共享五感的魔法，另外也很中意這種魔法
在多數情況下自然就等同於危險，在移動和記錄映像的手段受局限的LAMBDA，能欣賞到像《地球》和《ORIGIN》那般絶景的人是極為少數的
優秀的魔法師是能夠做到自由自在的飛翔於天空，而平庸的魔法師要做到像鳥兒一樣飛行是很困難的，頂多也就是浮游在空中這種程度
塔爾卡斯自身也是眾多平庸魔法師中的一人，不過他能使用與使魔共享五感的魔法，體驗到像鳥兒一般飛快的翱翔天際，俯視大地
油綠的樹林，閃閃發光反射著日光的沼澤水面，無論哪一個都是那麼的美麗

（完全想像不到這裡的風景原本會是那民風強悍的斯庫拉自治區）

這片土地給那些擁有著女性上半身和章魚下半身的怪物真是太可惜了，但實際上除斯庫拉以外其他人想要開發利用這片土地都是非常困難的，真是事與願違啊

（不對，這可是在工作，集中集中）

所屬於瑪魯梅公爵軍的魔法師塔爾卡斯，前些日子就開始負責起了從上空監視疑似抵抗組織藏身地點的原斯庫拉自治區的偵察任務
將使魔的模樣和顏色都擬態成這一帶鳥類的樣子，然後在從上空搜尋抵抗組織，另外可以的話在盡可能的找尋一下已銷聲匿跡的斯庫拉她們的踪跡與情報

（雖然詳細的內容不是很了解，但有被提醒道要多加注意。可完全不知道該注意些什麼才好）

這任務本身到並不是什麼罕見事情，像探尋周邊有沒有山賊和魔物的集團，從上空偵察是非常有效的
不過最近都看不到負責這斯庫拉自治區任務的同僚們，上司關於這件事也只告訴塔爾卡斯大家都在休養，以及在談論到此事時上司臉色就宛如白紙一樣蒼白
另外就在今天執行任務之前，還有告誡他要多加注意，一旦感覺情況不對，就立刻終止任務，即便使魔被破壊了也沒關係
如此被告誡要多加注意的危險，塔爾卡斯可是想像不出會是怎樣的事情
利用使魔進行偵察任務的魔法師本身就是與危險無緣的，雖然的確是有跟使魔共享了五感，但傷害並沒有。固然還是能夠感覺到疼痛感，不過與使魔共享五感只要稍不集中就會中斷，最壊的情況也只會出現暈厥這種程度
盡管集中精神這期間作為本體的肉體是毫無防備的，但在占領軍要塞中操控使魔的塔爾卡斯有被無數的士兵所保護著，所以根本沒有問題

（要是使魔損壊過度的話，說不定也要不得已休養上數日才行⋯⋯）
（⋯⋯）
（！？）

總覺的好像聽到了什麼聲音，塔爾卡斯隨即便讓使魔盤旋了起來。之後所看到的就是生長於山坡上樹木間有塊四方的岩石，很顯然那並非是自然產生的東西
塔爾卡斯想著說不定能找到些關於抵抗組織的線索，便讓使魔開始慢慢接近那塊岩石
於是乎他注意到了那塊岩石並不簡單

（什麼，這是。是石碑嗎）

豎立在樹林間長方形樣式的黑色石碑，在其中心部位有著一個巨大的眼睛紋樣，周圍還銘刻著不少細小的符號

（⋯⋯呃）
（這倒不像是抵抗組織的暗號，難道是斯庫拉她們留下的碑文？斯庫拉雖然上半身為人類女性，但到底是由魔物孕育出來的污穢種族，會留下這奇怪的東西也不足為奇

稍等一下，這還很新，是沒有在這擺放多久的樣子！）

石碑本體並沒有滿布灰塵，所建立的土地周圍還殘留著被挖掘過的痕跡
也就是說在斯庫拉她們消失之後，這石碑才剛剛被建立起來。假如真是這麼一回事，難道的確是出自抵抗組織之手？

（⋯⋯呃⋯⋯）

抱著這樣的疑問，塔爾卡斯進一步的讓使魔逼近石碑。不過奇怪的感覺也愈加強烈了起來
在越發接近那塊石碑，山巒就越發安靜，沒有小鳥和其他小動物的一切聲音，甚至連葉子在風中搖曳所發出的聲音都是那麼的遙遠

（是錯覺嗎？不對，有什麼不太對勁！難道這是⋯⋯！？）

震驚之餘塔爾卡斯立刻讓使魔振翅高飛，遠離石碑

（⋯⋯快過來）

不過就在那時塔爾卡斯聽到了一陣奇妙的聲音

（什麼！？什麼聲音⋯⋯到底是什麼聲音！？）

過於震驚的塔爾卡斯驅使著使魔巡視了周圍，但附近不要說是人類，就連哥布林的身影都沒有

（快來⋯⋯我這邊）

可是那聲音卻漸漸的靠近了過來，仿彿就是在耳邊低語一般
心存疑惑的塔爾卡斯將視線重新回到了石碑上，沒想到居然和眼睛的紋樣對上了。沒錯，石碑正凝視著塔爾卡斯

（朝我這邊⋯⋯過來！）

凶殘強悍，直擊腦髓的聲音，不斷回響在塔爾卡斯的內心

「呀，啊啊啊啊」
「怎麼了！？喂，塔爾卡斯，冷靜一點」

由於精神中斷的緣故，塔爾卡斯的意識回到了原本的肉體上。呆在其附近同為公爵軍的士兵門在聽到了那麼突如其來的慘叫聲都匆匆忙忙的趕了過來

（快來，我這邊）

然而塔爾卡斯的耳邊依然不斷回響著石碑的聲音

「我絶對不會去的！不會的！」

被冷汗打濕了全身，睜大眼睛尖叫著的塔爾卡斯。士兵們看著這樣的他，臉上不禁露出了悲痛的神情

「該死，就連塔爾卡斯也！快去叫牧師大人過來！」
「放，放開我！住手⋯⋯！我是不會過去的！不會的！」
「咬住布！不然會咬到舌頭的！」
「嗚啊啊啊！？啊啊啊」

士兵們就仿彿是在處理日常事務一般熟練的抑制住了塔爾卡斯，隨後便將其帶到了他同僚們也在「休養」的房間內

「算上這塔爾卡斯就已經是第五人了吧⋯⋯還是一如既往的絲毫沒有手下留情啊」
「雖說是只要休息一個月到數月不等就能恢復過來，但還真是令人畏懼的對策啊」

在羅多刻魯特的神域裡，御使町田亜乱和島田泉觀看著包括塔爾卡斯在內的魔法師們為了能夠找到抵抗組織《薩烏隆解放戰線》的線索而記錄的映像，鐵青著臉說到
本來是打算通過在LAMBDA生活著的人類的眼睛探尋班達魯如今在幹些什麼的這兩人，卻看到了記錄影像的主人整個發狂的過程

「⋯⋯那個石碑和環狀列石是為了對付《千里眼》吧？」
「肯定的，這全部不從上面看的話，是完全不會被發現的」

不久之前，在ORIGIN死亡的《Bravers》的成員之一，転生者們曾嘗試著通過《千里眼》天道的力量收集關於塔洛斯海姆和班達魯的情報
可是原本只是打算收集情報，卻因《死鐮》近衛宮司和羅多刻魯特的同謀，為了能夠殺死班達魯利用了《千里眼》所呈現出來的映像而發動了自身能力
結局最終還是失敗了，近衛宮司靈魂被粉碎消滅。不過所幸天道安然無恙，嘗試再次通過《千里眼》來收集情報也是可能的
然後班達魯卻對此做出了如此令人畏懼的措施

「從上面看過去就會令人發狂的紋樣嗎，我們得虧是升華成了御使，不然也麻煩了」

班達魯所設置的，準確點來說應該是看到就會被引誘入魔道的紋樣與油漆，然而不知道這點的亜乱他們卻如此理解著
找到石碑的魔法師們包括塔爾卡斯在內無一列外全部被引入魔道導致發狂。要說為什麼會變成這個樣子，其原因就是塔爾卡斯他們是過激派較多的瑪魯梅公爵軍的一員
塔爾卡斯他們理所當然也是阿爾達過激派，對於維達的新種族持有著強烈的歧視意識
因此由於在紋樣與油漆中施加的《精神侵食》技能的效果而產生了強烈的拒絶反應，過度的拒絶反應最終導致了精神異常的結果
在精神層面上才執行了【過於××的話，還不如死了】這麼一回事。不過他們並不是班達魯原本的目標，只要靜養上一個月到數個月就能恢復過來，雖然內心的心理陰影是摸之不去的

「那個如果是被天道和浅黄看到的話就麻煩了，即便是通過自身能力，可他們精神方面可沒那麼強韌」
「是啊，不過天道在見識過羅多刻魯特的做法後，就拒絶在使用《千里眼》了，他是不太會有機會看到的」

雖說羅多刻魯特能一定程度上強行控制存在於神域內的転生者，但要強行發動他們的自身能力還是做不到的
這算是稍微能放心一點⋯⋯可是到底該怎麼辦才能在對於転生者更加提升了警戒心的班達魯和自己同伴們之間周旋，讓他們不要在發生互相廝殺的事情了呢

「本來還想著讓天道在看班達魯一次，通過筆談的手段來跟他交流一下呢」
「那不明擺著羅多刻魯特肯定會從中妨礙，而且一旦被抓到的話就麻煩了」
「是啊⋯⋯和大家在商量一下吧，反正距離一個月的期限還有時間」

班達魯正苦惱著，關於異性的事情
還在《地球》上生活的時候，他就曾憧憬擁有一個溫馨的家庭。從那個時候開始他就執著於奢侈的事情，認為與所愛之人安穩的共度餘生，是種金錢所購買不到的奢侈
這哪怕是在《地球》上死後，在《ORIGIN》死後，重生於這《LAMBDA》後也未曾改變

（不過人數輕巧的一下子就超過了十人會不會不太好？會不會出現什麼問題？）

有對巴斯蒂亞說過想成為兩個孩子的父親，緊接著答應的就是彼爾迪和沒明確回答的塔利亞。女僕的沙利婭和麗塔，蕾比雅王女和莎蒂亞王女，吉娜，奧爾比雅，最後的普莉貝爾，已確定的就是以上十名
愛蓮奧諾拉和貝爾蒙特雖說過只要當我的管家之類的就可以了，但實際上也就是那麼一回事，薩蒂莉斯和卡奇亞倒是含糊不清，不過感覺上也是同樣如此。艾拉也是超信心滿滿的要跟愛蓮奧諾拉競爭的樣子
另外雷吉歐雖說是作為朋友，但總感覺她和愛蓮奧諾拉與貝爾蒙特是一個樣子
帕碧娜和迦達爾到還是小孩子，將來說不定她們自己的意願會出現改變
艾贊和菈比艾薩裘，雅瑪塔也是很粘著我，不過感覺她們對我並不是有那種含義的好感
然後就是最近加進來的吉札尼亞和慕莎。聽說異性接過《親密的飾品》並將其戴在脖子上，就會被當成答應求婚
那兩人⋯⋯扎納爾帕多娜的全體人員都將《御子》當成了《巫女》，雖說班達魯因被誤認為女性，很受打擊。但實際上由於誤會而導致確定婚姻，這已經是繼普莉貝爾後的第二次了
讓這麼眾多的女性陪伴在自己身邊，要是在現代的《地球》上可是一個很嚴重的問題，要是放在江戶時代，自己又不是什麼達官貴人，理所當然也是會遭到批判

《ORIGIN》也是一樣
在《LAMBDA》的話，這就要因社會立場而定了，已人類社會⋯⋯人類，矮人和艾爾芙，這些基本上都是一夫一妻制。不過類似富裕的商人或聲名顯赫的冒険者會有些情人和妻妾也不足為奇
如果身為王侯貴族那這基本上都是屬於義務，迎娶多位妻子是彰顯自身財力的一種方式，還能展現出自已一族是多麼的安定

「盾国在這方面倒是有些僵硬，兄長⋯⋯最年長的阿爾薩德兄長好像是有三位妻子。原本是和父親一樣有四到五人位才是最為妥當的，不過就是現在雷古斯頓伯爵家不太景氣⋯⋯不對，當時即便是有些勉強，其實也應該再迎娶的？」

米魯固盾国的雷古斯頓伯爵家當主適當擁有的妻子人數，以前好像是四人到五人左右

「為什麼需要強行增加妻子人數啊？」

班達魯如此詢問著，庫爾特聽後苦笑著回答道

「本來我們作為分家是有必要扶持阿爾薩德兄長和兄長的孩子，可是切薩雷兄長和我都『死了』」

無論是殺死切薩雷，還是讓庫爾特裝成陣亡後拉攏過來，這全部都是班達魯所計劃的
現任雷古斯頓伯爵阿爾薩德，在短期內接連不斷的失去了未婚的弟弟們，庫爾特所想的就是多產下子嗣就是今後其本家最為首要的

「⋯⋯那我還真是做了件壊事啊，在進行倒戈工作途中，要不把精力劑當作禮物？」

【陛下所製作的效果太可怕還請高抬貴手。阿爾薩德兄長雖不太近女色，但作為後繼者的長男是已經出生了，子嗣增加過多的也只會徒增煩惱

另外已陛下的現狀⋯⋯不是也挺好的嘛，即使是有著十人以上】

相對於煩惱著的班達魯，臉色較差的庫爾特聳了聳肩說到【沒什麼好值得煩惱的】
【反正也有著国家規模，如果是作為国王有著後宮也沒什麼好奇怪的，聽說像先代的阿密特帝国皇帝在後宮也經常被數十人所包圍，現任皇帝馬修庫扎爾到只有十人不到

如今亡故的薩烏隆公爵也是，包括女僕在內跟他有過關係的超過了十人。因此才導致眾多棄嬰，當時他可是吃盡了苦頭⋯⋯】

原來薩烏隆公爵，雷蒙德・帕里斯的父親非常沉迷於女色

「我想帝国和薩烏隆領，是和我們国家不同的」

比如說人口就是阿密特帝国有壓倒性優勢，另外人口也是薩烏隆領那邊更多。大概国家財力方面也是阿密特帝国那邊勝出？這麼認為著的班達魯，不過庫爾特倒是抱有著不同的想法

【確實不同⋯⋯說到底我們是無法與帝国和選王国在同一標準下相比較的，不同的點太多了
大概在增加現在的數倍也沒有誰會介意的吧？】

將冷汗直流的臉扭到一邊的庫爾特如此說到
在他看來，塔洛斯海姆是復興後的新興国家，從貴族的角度出發作為初代国王的班達魯是有必要盡可能多的留下自己的子嗣。像與分家和其他權力者們的政治結婚，要鞏固国家只是稍微努力一下，這種程度可是完全不夠的
不過好在班達魯的壽命最短也超過了三千年，只要不出現被殺死的情況，在庫爾特活著的這段期間內是完全不需要擔心後繼者的問題
話說回來，在塔洛斯海姆幾乎不存在持有一般貴族價值觀的人員
另外国民都是維達的信徒，是理解一夫多妻制⋯⋯還是說根本沒有這麼深層次的考慮過這樣的問題，或是本身就沒有婚姻這一概念
而且現在国家經濟也非常良好，雖不知數千年以後會怎麼樣⋯⋯但現狀至少還能維持數百年都不衰落，這庫爾特還是看的出來的

（此外今後扎納爾帕多娜還會效仿這食屍鬼国，等回去之後就要建立起非常時期所需的避難所和用於農業及水產業的低等級迷宮⋯⋯這位陛下可是能在一般情況下，要麼開發領內未開拓的領域，要麼侵略他国才能得到的土地。這些都只需僅僅數小時之內就能全部搞定）

能利用《迷宮建築》技能創造出新迷宮的班達魯，採納了在境界山脈內部打造迷宮的想法，這就意味著迷宮就持有了和領地相同的意義
而且對於迷宮內生成的魔物班達魯大致上都是可以駕馭的，他平時為了提升技能等級而不太這麼干，不過為了建設避難所和產業是完全可以做到令迷宮內的魔物時常處於呆立不動的狀態
要迎娶多位妻子的人果然也必須要有出息，無論何時都要抱有志向，不難怪庫爾特會這麼隨意的回答他
被這麼說的當事人，還數次眨了眨眼睛疑惑的反問道【是這麼回事嗎？】

果然其本人對自己能從無到有創造出領地這件事並沒有所察覺

「那，喂」

無心繼續闡述下去的庫爾特，無視著戳著自己肩膀的波庫斯，開始轉移了話題

「重要的是陛下您想怎麼辦。也就是說陛下您自身的意願如何，這方面怎麼樣啊？」
「我也是這麼想的⋯⋯」
「我的意願嗎⋯⋯能被大家喜歡著是很開心的」

班達魯的想法非常單純，就除了開心以外就沒有其他情感了
能被多位異性喜歡著，這不可能不高興。況且這裡還跟《地球》不同，就算是同時跟多位異性交往也不會有任何問題
那麼享受其中又有什麼不妥當的呢
對於人生目標是追求自己幸福的班達魯來說，是非常合適的

「那麼就沒有任何問題呀」
「小鬼，庫爾特完全不朝我這邊啊，他怎麼了啊？」
「我想是因為佐佐岡提在你那邊吧」

庫爾特一邊將自己的意識從佐佐岡提身上移開，一邊與班達魯討論著。同時對其進行《精神侵食》治療的班達魯，如此對在庫爾特背後困惑著的波庫斯和佐佐岡提解釋道
這裡是《佐佐岡提大森林》的最深部，只有打到了迷宮BOSS的人才能夠到達的寶物庫
為了打發時間而獨自一人去攻略《佐佐岡提大森林》的波庫斯，將攔路的魔物全部斬殺後到達了這裡。在他面前降臨的就是位於境界山脈內側，守護著大陸南部食屍鬼們的神明，《闇の森の邪神》佐佐岡提
隨後佐佐岡提這麼告訴波庫斯【不好意思，能否將你的上司叫過來】

被這麼拜託到的波庫斯，總之就先把班達魯和姑且算的上是副將軍的庫爾特給帶了過來
那乍一看是棵枝幹扭曲的巨樹，不過仔細觀察就會發現在樹枝上所成熟的果實全部都是眼球，位於樹幹和樹枝上還有數處類似裂縫一般的嘴巴，看到佐佐岡提這副模樣的庫爾特，精神上受到了極大的沖擊
班達魯這才為庫爾特治療著
在《鱗王之巢》最深處，《五惡龍神》弗迪魯庫降臨的時候，別說是班達魯了，就連巴斯蒂亞她們也只是稍微的動搖了一下，當時除了靈體的達露西亞以外都沒有任何問題也導致了危機感稀薄了不少，可是與神明的邂逅對人類的精神來說，負擔實在是過於龐大了
另一邊身為《佐佐岡提大森林》的首領，在拜見過佐佐岡提之後，也完全不肯將頭抬起來

「這也犯不上要豁出命來證明自己很普通這一點啊」
「波庫斯你倒是沒事嗎？」
「嘛，我只是稍稍有被嚇到了一下，也就僅此而已」

波庫斯則是本身就是亡靈還擁有著《精神污染》技能，另外位階也是１１從傳說踏入了神話的領域，這才沒有過多的受其影響

「那個⋯⋯差不多可以了嗎？」

發出著朽木摩擦般聲音的佐佐岡提，用著客氣的語調如此說到

「啊，好的。庫爾特，你可不能回頭噢」
「喂喂陛下，可不要把我當成小孩子啊⋯⋯我會閉上眼睛用手堵住耳朵靜坐，沒問題的」
「這真的沒問題嗎？」

班達魯不由的如此反問了回去，然而庫爾特靜坐著閉上了眼睛塞住了耳朵並沒有做出任何回答。不過班達魯考慮再三還是認為讓其沉睡比較保險，便分泌處了揮发性的睡眠藥
在確認庫爾特完全沉睡後，佐佐岡提便敘說了起來

「啊—那麼首先非常感謝你們拯救了食屍鬼們，他們對於我來說不但是我重要的信徒，還如同是我的孩子一般。避免了食屍鬼一族被拉波彼法多的手下所蹂躪，這次能得救真是太感謝了」
「不不，我姑且也算是《食屍鬼王》請無需在意，不過今後你能給予我們各項便利的話，那就更好了」
「啊，了解。那麼就吩咐幾位女兒陪伴在您身邊──」
「那方面的便利就算了」
「不是很樂意被多位異性喜歡著的嗎？」
「那還有本人意願的問題呢」

就因為這樣的理由被信仰的神明如此提議到，這可讓班達魯一點都高興不起來

「加深血緣的交流，這方面已經交給維格羅了」
「是嗎⋯⋯那麼等數百年之後，您有興趣了在說吧」

被回絶的佐佐岡提一副好可惜的樣子，還打算耐心的已數百年為單位在伺機尋找機會

【那麼，總之就先給予你加護的便利吧？我自身並沒有封印《魔王の欠片》，除此之外現在也沒有其他什麼好報答你的
以及你同伴的食屍鬼們，和那個植物系魔物】
「是在說艾贊嗎？有勞了」

神明的加護會影響能力值的增強，技能效果和獲得的補正，另外還可以突破成長的極限，這就類似於后天性被賦予的一種才能
因此只要不是相性過於不符的神明，加護一般都是應該接受的

「非常感謝你的加護，不過你這麼想保護食屍鬼們，那為什麼至今沒有採取任何行動啊。這到並非是在責怪你，只是這裡可是你所創造出來的迷宮，不應該是可以作些什麼的嗎？」
「確實，將迷宮BOSS和中BOSS送到布迪魯特那裡，就算是不能取勝，但完全是可以減少食屍鬼們的損失啊？」

聽到班達魯的提問後，波庫斯也插了這麼一句。佐佐岡提並沒有像弗迪魯庫那樣被封印，即使是做不到本人降臨參與戰鬥，也至少是可以將迷宮內生成的魔物當作食屍鬼們的援軍使用的

「我也是想這麼做啊⋯⋯可維持結界就已經是極限了」

位於大陸南部的維達派的眾神們也有著自己無可奈何的事情
那就是在十萬年前的戰爭中，為了防止擊敗重傷了維達和包括佐佐岡提在內的維達派眾神的《法命神》阿爾達，以及否定了維達的新種族存在必要性的《輪廻転生之神》羅多刻魯特的介入而展開的結界
受傷的維達用盡最後的力量將大陸隆起創造出了境界山脈，在其沉睡後之後，當時包括佐佐岡提在內的還能活動的神明便在境界山脈內展開了結界
只要有著這結界存在，阿爾達就不能直接派遣御使到達這境界山脈內部，以及做不到利用『聲音』勸誘境界山脈內部的人類成為其信徒。阿爾達想要擴大影響就只能夠利用自己的信徒已最直接的方式從外部侵入境界山脈內
這個結界的效果，覆蓋了包括塔洛斯海姆在內整個境界山脈內部
即使是羅多刻魯特也無法查看，生活在像扎納爾帕多娜等維達派神明所守護的都市中人們的記錄。那位神雖不能直接干預世界，但完全可以和阿爾達合作告知他自己所得到的情報，所以也算是預先提防了這一手
只不過現在這個結界的效果在十萬年前的戰爭結束後，本應該是由《太陽の巨人》塔洛斯和《五惡龍神》弗迪魯庫所守護的塔洛斯海姆和沼澤地卻因他們馬上便陷入了無法行動的狀態而沒有波及到
不過其各自也只存在巨人種和蜥人，如今還有班達魯的《引導：魔道》技能影響著所以不會有任何問題
對羅多刻魯特都能加以干涉的結界不但強大且特殊，僅是維持就需要使用非常龐大的力量。為此佐佐岡提和其他能力弱小的神明都將自己大部分的力量都投入在了維持結界上
另外比佐佐岡提更有能力的神明，還被賦予了封印《魔王の欠片》的使命
由於十萬年前的戰鬥，還有許多未能痊癒的神明

【因此我也只能做到給予加護，在僅有的地點通過虛影來進行對話。
原種吸血鬼的諸位也各自負責著維持結界，守護維達大人，等待著自我傷勢恢復。即使是這樣扎納爾帕多娜和姆布布姜戈都還比較從容，但拉波彼法多那傢伙⋯⋯到底是從哪裡得到了那麼強大的力量，原本他也只擁有跟我一般的實力】
《甲殻與複眼的邪惡神》扎納爾帕多娜之所以沒有在班達魯面前現身，看來是因為拉波彼法多在從中妨礙

而且拉波彼法多本來應該是和佐佐岡提與弗迪魯庫同級別的神明，然而不知為何得到了能夠壓制上位扎納爾帕多娜和姆布布姜戈的力量

【原來如此，看來不僅要打到布奇塔斯，讓布塔里昂皇子繼承帝位。果然還是要對拉波彼法多採取一些措施才行
⋯⋯真做得到嗎？他在神明中也是相當強大的】
「如果是你的話，應該是能夠做到的」
「沒問題的，是小鬼你的話。另外距離下次的職業變更也快了吧？」
「不，我並不認為這會是那麼簡單的事情」

對著佐佐岡提和波庫斯如此反駁回去的班達魯，不過佐佐岡提和波庫斯的態度依然沒有改變

「《精神侵食》《迷宮建築》《魔像創成》技能等級提升了！」