伽尔亚在知晓布弗迪恩因受到不知何人的袭击而战死后，决定亲自率军出战
然而作为篡权者的伽尔亚并没有得到高等狗头人国的全面支持，在布弗迪恩将军倒下的现在，如果只光顾着召集忠诚于自己的人员，就很有可能会有人趁这间隙掀起叛乱
为此伽尔亚故意集中了反抗自己的人员，让他们站在了部队的最前线。然后在部队的最后部署了弓箭和魔法师部队
把叛逆的高等狗头人们当作弃子让其突入敌阵，最后由督战部队监视防止他们临阵脱逃

「这样的話，他们就无法在违逆我，也逃不了」

在境界山脉外侧的国家使用由奴隷构成的战奴部队到并不罕见，不过在长期没有发生国家规模战争的境界山脉内侧就是相当跨时代的一个点子了
可是袭击者们现已经进入了城门内。为此位于部队最前线的战奴部队正密集的通过国家大道，紧接着的就是督战部队和其护卫，然后是伽尔亚指挥的精锐部队。依这个配置部署伽尔亚军稳固进军着

「看来是他们相当有自信嘛，这么得意忘形」

在不知为何变成人形的城门后面，以一位高贵歐克为首，依次站着食尸鬼们和一些拿好武器摆好架势的高等狗头人
伽尔亚注视着从高等狗头人魔法师用光属性魔法呈现出来的扩大映像，嘴边发出着非常不爽的声音

「伽尔亚大人，没有发现嚎叫声中提到的阿剌克涅和安普莎」

其部下中的一人如此进言道，伽尔亚嗤之以鼻，付诸一笑

「肯定是藏了起来，利用战奴部队的那些家伙，把她们勾引出来！」

因伽尔亚的号令，战奴部队全军突击。不过他们并没有像布弗迪恩军的士兵那样失去理智，在内心其实是支持貌似是食尸鬼国和札納尔帕多娜的联合军，奈何背后有着那帮如狼似虎的督战部队
无论是冒着督战部队的箭矢魔法逃走，还是拿出勇气反抗，都会危及自己的家族和民的生命安全
就这样他们士气低落着，但又无法违背伽尔亚的命令
在已这个状态的战奴部队所通过的地面上，突然间出现了什么

「……嘎呜？」

一个人影出现在了战奴部队和督战部队之间……看到了班达魯的伽尔亚不禁瞪大了双眼
战奴部队没有注意到无声无息出现的班达魯继续前进着，但督战部队因震惊而一瞬间的停止了动作

「墙壁生成」

伴随着轰隆隆的声音，在地面上生起了一面高耸的墙壁

「嗯！？」

督战部队和其后方的伽尔伽本队被高耸延伸着的墙壁，与敌军和战奴部队所分隔了开来

「嘎啊啊！」

不过因动摇而呆滞的时间仅仅只是那一瞬间，伽尔亚用最单纯简单的命令，迅速的指挥部队对疑似造成了这事态的班达魯发动攻击
随后终于能见血的督战部队，兴奋的拉满了弓，吟唱起了咒文。遭到位階５高等狗头人们的同时攻击，不用说看上去像小孩子的班达魯，那土墙也会被粉粹，而且还能波及到后面的战奴部队

《弓术》技能的武技，《連续射击》《混乱射击》《强射》。以及《石弹》和《炎弹》等释放着各式各样的魔法

「《骸炎狱灭弹》《冥轰雷》《死冰牢狱》」

然而紧接着督战部队的攻击，班达魯也发动了死灵魔法。冲散了纤弱的弓箭和魔法，巨大的黑炎骷髅和闪电，缠绕剥夺着一切溫度的冰之触手淹没了督战部队

「────！！」
「啊啊啊啊啊啊！？」

被冰之触手所吞没而冻死的高等狗头人们还算是幸运的，一旦被黑炎和闪电所击中的人，一瞬间可是死不掉的，只能一边承受着致命伤带来的痛苦尖叫着，一边四处打滚

「嘎咦嘎咦」
「汪呜！哇呜！」

看着同伴在自己眼前那么凄惨的死去，剩下的督战部队的士气迅速瓦解，开始四处逃窜
约三百人的督战部队，在战斗开始不到一分钟就全部溃逃了

「……要用魔法一次性杀死那么多人，还要尽可能的保留下素材还真是挺困难的」
「请不要介意，陛下！还有的是呢」
「是阿是啊，再来一次！这次应该就能做到了！」

烧烤的生物所散发出的香气，无比刺激着班达魯的食欲，他如此嘟囔道。倒是回来的蕾比雅王女和奧爾比雅这么鼓励着他。顺便说下金伯利正大喊着【呀哈！】四处追赶着逃窜的高等狗头人，忙着电死他们
处于后方的伽尔亚所率领的精锐大队，这次是真的被震惊到了，呆楞在了当场

「嘎……嘎嘎……？」

班达魯所释放出的三种死灵魔法，无论正面自己承受到那一种攻击，毫无疑问的都会形成致命伤，他们的本能这么警示着
即便是等級７的高等狗头人将军发动武技《鎧术》《盾术》，在外加上高等狗头人魔法师赋予的防御魔法，也必定会身负重伤
随着十万年的岁月所衰弱了的魔物本能，正是顿悟且增大后才得以明白这一点

「不……不要胆怯！那么高等的魔法，可不是能无数次吟唱的！在考虑到刚才創造出墙壁的土属性魔法，现在这个应该是最后一波了！」

伽尔亚用狗头人语这般指挥着，高等狗头人们听后也觉得确实如此
于是乎直到刚才本能上还感到的恐惧感消失了，甚至他们反而朝着班达魯露出了嘲讽与蔑视的表情
拦在他们面前的，虽说外表稚嫩却能使用高等魔法，但现在也只是位已耗尽魔力的傻瓜而已
纵使其周围漂浮着三只类似使魔的魔物，但仅凭那三只又能如何，他们直属于伽尔亚的精锐大队可是有着数千人

「那么，連同那些**一起收拾了吧，冲破墙壁，将那边的所有敌人全是啃食至死！」

随着伽尔亚的号令，最低位階也有着６以上的由高等狗头人所构成的精锐大队开始发起了攻击
然而尽管如此他们还是以防万一的发动着武技和咏唱着魔法来进行攻击，在他们内心应该是还殘留着【或许】这样的危机感吧
撞飞在四处逃窜的督战部队，一边践踏着一边逼近班达魯和其身后的土墙
不过在这时，班达魯已经将身体《灵体化》
「那么，迎击开始」

变成半透明样子的班达魯，逐渐朝着类似巨大城门一样四角形的东西变化着

「哈阿！」
「侍队，开始迎击敌人！」
「女忍者队参上！」
「連续两次还真是受不了阿！」

然后从变成大门样子的班达魯里，像皮特等魔物，阿剌克涅和安普莎军都气势汹汹的杀了出来 （皮特是那条蜈蚣 之前翻译的发音不太准）

「咕噜噜！？」
「吖吖汪！？」

因始料未及而出现的大批敌人，高等狗头人们的阵型开始混乱了起来

「《冥雷》《冰血死水》《黑炎枪》」

这时班达魯再次释放出了死灵魔法，虽然比起刚才受害减少了，但更加重了高等狗头人们的混乱，朝着阵型崩坏的他们皮特率先冲锋着，紧接着班达魯军也突了进去
对于高等狗头人他们来说，自己可是非常擅长群体作战的种族，而且他们自身还是由经过一次或数次位階提升经验的精锐所构成的大队。在加上有伽尔亚指挥着，不可能会出现全面崩溃的事态。然而战局无可奈何的就是偏向着班达魯一方

「《岩碎》！阿，呜！」

卡西姆用狼牙棒敲碎了架势崩溃的高等狗头人头部，然而就在这时其他的高等狗头人趁着这个破绽将斧把突刺了过来。虽然这一下卡西姆用盾牌勉勉强强的挡住了，但自己也露出了一个更大的破绽

「卡西姆！」

在旁边和别只高等狗头人缠斗着的费施特正打算要帮他，可是时间已来不及

「别太得意忘形了！」

就在斧子要砍中卡西姆鎧甲的那一瞬间，那只高等狗头人战士的胸甲就被一把绿色的镰刀所贯穿
个头高大的安普莎，用自己手臂上的镰刀救下了卡西姆

「得救了」
「哼……男人就要有点男人的样子，不要勉强，专心贯彻防御」

道谢着的卡西姆，个子高大的安普莎……身为庫涅莉雅公主护卫団成员之一的安普莎狂战士伽奧尔，不屑的说完后便马上对其他高等狗头人展开了攻势
挥舞着两条镰腕手臂，利用手中架好劍与盾牌保护好自身，将朝自己袭来的敌人全部推了回去
在位階上伽奧尔和高等狗头人大队的士兵相同，同为位階６。不过作为維達新种族的安普莎伽奧尔是有职业的，因此无论是在身体能力上，还是在技能上都能压制高等狗头人
不过其内心是有些焦躁的

（对 ，弱小的人类男人，而且还是連二十年都没活过的，仿佛就跟小孩子一般的家伙，可不能将背后交给他们！）

在大陆南部矮人，艾尔芙和人类的男人战斗力都很低下，都是处于受保护的存在
因此伽奧尔才会非常看不顺眼和自己并肩作战的卡西姆他们
理性上是明白卡西姆他们是和在札納尔帕多娜的人类不同，是有鍛錬身体能力拥有着较高战斗技巧的人。不过高等狗头人可不是那种靠半桶水实力就能轻松击败的对手
虽然已他们的实力跟伽奧尔并肩作战并不会有任何问题
但这在感情上并不是能马上就能理解的，所以伽奧尔才会有些焦躁，因此也影响到了自己的动作

「《铁裂》」

伽奧尔用镰腕砍倒了重武装的高等狗头人骑士，却忽视了隐藏在骑士影子下的矮小高等狗头人暗杀者

（糟了！）

高等狗头人暗杀者迅速的潜到了伽奧尔的镰腕内侧，然后穿过了劍与盾牌的防御。准备用反手握着的短劍横叉进伽奧尔的侧腹时

「《无形刀弧》」

霎那间，高等狗头人暗杀者的狗头被切飞了

「什么！？」
「冲的太前了，先后撤一点吧」

被不知何时出现在身旁的杰诺所救下的伽奧尔，发现自己居然会没注意到他的气息而震惊不已
没有察觉到伽奧尔表情有些奇妙的杰诺，拉着伽奧尔的手臂，就这样一边牵制的朝着高等狗头人扔出小刀，一边与她一同撤了下来

「感谢你，救下了卡西姆」

这么向伽奧尔说着，杰诺重新回到了正在作战的同伴身边。看着他的背影，伽奧尔注意到了那时即便自己没有帮助卡西姆，杰诺也是能够救下他的
不过这对伽奧尔来说并不重要

「我……被活了还没二十年的人类男人所救……被保护了嘛」

这事实极大动摇了伽奧尔的内心，然而冲击带给她内心的并非是焦躁的心情

伽奧尔在目送着杰诺的背影之后，班达魯創造出来的土墙再一次发出了轰隆隆的声响，缩回到了地面之中

「跟我上，崇高自傲真正的高等狗头人们哟！从野兽手中重新夺回我们的家园！」

紧接着原本只是由高等狗头人组成的战奴部队，混杂着食尸鬼们，一同跟随着布塔里昂皇子杀了过来

「呜哇啊啊啊啊！」
「跟随着布塔里昂皇子！打到篡权者伽尔亚」

在班达魯他们作战时，布塔里昂皇子是有在墙壁的另一边说服着属于战奴部队的高等狗头人们
布弗迪恩现已战败，袭击者的真正身份居然还是回復力量的布塔里昂皇子和高位階的食尸鬼战士们。愛莲奧诺拉的存在，也通过了已守护大陆内部《維達寝室》的原种吸血鬼们派来的援军这样的解释，而积极了参与战斗
另外从墙壁那边所能听见的声音几乎都是伽尔亚部下们的惨叫和众多非狗头人语
有着这么多因素，数分不到便令战奴部队的高等狗头人们从伽尔亚的恐惧中解放了出来
充分理解到无论是在数量上还是在部队实力上都处于劣势的伽尔亚，并没有选择投降或是逃跑

「咕哇噢噢噢噢噢！事到如今就让本大爷亲自来解决你！」

回想着自己迄今为止的所作所为，即便是投降了，也不可能会被接受。然后逃跑这一选项，伽尔亚的自尊心是绝不会允许的

（纵使这里选择了逃跑，那自己也就没什么未来了！就算运气好点，成功逃脱了，也会被拉波彼法多所抛弃，从而失去力量！）

既然如此这里就只能坚信着还有逆转的可能性，全力战斗到底

（我现在可是位階１０！纵使布塔里昂回復了力量，应该也就和我伯仲之间！不过在那之前还是先要打到那个来历不明的家伙！）

丰满的兽毛全部倒立，身为高等狗头人野兽之王的伽尔亚朝着班达魯所在的方向冲了过去

「嘎噜噜噜！」
「不要妨碍到，王！」

伽尔亚军的高等狗头人在看到王亲自出战后恢復了士气，为了确保伽尔亚前进的道路畅通无阻，猛扑向了班达魯军
……在察觉到班达魯军并未强行阻拦之前，伽尔亚便捕捉到了班达魯

（这个集団的领袖并不是布塔里昂！而是你！只要把你杀死，这里就是本大爷的胜利！）

「拉波彼法多！」

发动《限界超越》技能，使用《御使降临》技能降临拉波彼法多的御使于自身
然后朝着看似没有任何行动，只是呆呆站着的班达魯，发动着《格斗术》武技挥舞下了比长劍还要锋利的利爪

「咕哦哦哦！」
「《魔王的甲壳》发动」
「咕呀！？」

班达魯皮肤上产生了包裹全身的黑色甲壳完全抵御住了伽尔亚的爪子
伽尔亚的爪子伴随着刺耳的声音在甲壳上刻下一道道深痕，不过因反作用力他的手臂也瞬间麻木。如果是以前的他，说不定利爪和手指骨现在早已被粉碎了吧

（难以置信的坚硬！不过只是坚硬的話……）

伽尔亚随即将另一只手紧握拳头，使用了《格斗术》技能到达等級７以上才能使用的武技，《透击》发动。虽然这武技威力本身并没有得到强化，但能够使冲击穿透防具直接对肉体造成伤害
伴随着巨大的声音，冲击有击中的手感。在甲壳后面探出脸来的班达魯，嘴角渗出了一絲血迹。伽尔亚发现了攻克法，再一次发动了《透击》
【居然能穿透《魔王的甲壳》和冥铜鎧甲直接造成伤害，这确实稍微有些吃惊。如果发动等級１的《鎧术》和《石体》，是就能完全防御下来的吗？

話说，你还有其他提升力量的手段吗？】

在第一下之后，准备实验的班达魯对缠绕在甲壳内部的液体金属鎧甲赋予了《鎧术》，对甲壳盾发动了《盾术》武技，用着研究者的眼神注视着伽尔亚

「……咕噜啊啊啊啊！」

从那个瞳孔中看到了什么奇怪东西的伽尔亚，用赋予魔法缠绕着火焰的拳头，无数次利用《透击》朝着班达魯击打着
那个利爪说不定都足以有着将巨龙撕成碎片的威力

「啊啊啊啊！」

然而看着反覆攻击着的伽尔亚，就不禁令人联想到胆怯的小孩子对着恐惧的对象疯狂挥舞手臂的情景
除了露出胆怯神色的伽尔亚以外，他所做出的一切攻击，无论是在谁眼里都能一看出，那是没有任何意义的

「……啊啊，其实没有其他提升力量的手段，也不需要这么勉强阿？另外好像你也没有其他隐藏技和杀手锏的样子」

班达魯露出了一副清爽的样子，虽然每当拳头击打在甲壳上都会发出巨大的声响，但也仅仅只是这种程度
被高等武技攻击着，却只是受到了点伤吐絲血而已
在那之后，面对着更加巩固了防御态势的班达魯，伽尔亚除了有赋予简单的魔法之外，都进行着同样的攻击，没有什么戏剧性的变化

（从《危机感知：死》没有反应中就能明白，就只有这种水平阿）

不知是否是《限界超越》技能的效果结束了，肉眼可见的伽尔亚的动作迟缓了下来。随即班达魯想着留他无用，便发动了《魔王之血》和《魔王之角》
「发射」

在甲壳间隙中出现的由凝固的《魔王之血》形成的筒状枪口发射出了由《魔王之角》制的子弹，从伽尔亚的下腹贯穿了他的肩膀
这是有顾虑到伽尔亚后方的建筑物和在其中生活着的人们所做出的一击

「呀吧！？」
「────！」

伽尔亚和什么东西尖叫着。随即御使的存在感便从伽尔亚身上消失了，他仰面倒下，黑色的鲜血从他的伤口和嘴边不断的流淌了出来

「使用了《魂碎》技能，顺便还把《御使降临》中的御使给杀死了嘛。嗯，这还算是挺有收获的」

对实验结果十分满意的班达魯，用《魔王之角》刺穿了奄奄一息的伽尔亚的四肢
无视着惨叫的伽尔亚和那飞溅起的血沫，班达魯回过头去

「卡西姆，费施特，杰诺。给你们了」

万事俱备，看着特地为他们准备好的濒死经验值源，卡西姆他们嘴角还是有些僵硬的

「这真的可以吗？给我们。班达魯杀死他不是更好吗？」
「确实最近碰到了瓶颈，有说过等級很难提升……不过也不需要这样阿？」

卡西姆他们三人将实力提升到了Ｃ級冒险者相当的水平，随后碰到了谁有可能遇到的考验，等級或技能变得极端难以上升，这便通常被称为瓶颈
渡过这瓶颈的一般方法，就是直到突破瓶颈时都要踏踏实实坚持积累经验
不过还有着打到远超于自己实力的魔物，已获得大量的经验值来强行突破瓶颈这一非正常手段。通常这种非正常手段是做不到的
然而班达魯是打算利用伽尔亚来为卡西姆他们来实行这一非正常手段

「不要那么介意，反正就算不是我亲自打到的，也是可以获得经验值」
「是诅咒的原因吗。那么我们就恭敬不如从命了，卡西姆，费施特」
「那么就别客气了」
「啊啊，感谢」

另一边，四肢和嘴都被控制住，濒死的伽尔亚听着班达魯他们的交谈，感受到了令人发狂般的屈辱

（要把本大爷！得到了拉波彼法多加护的，应该成为真正王者的本大爷！居然要成为人类小鬼的经验值！？）

本想着会被班达魯杀死而恐惧颤抖着的伽尔亚，意识到比这更凄惨的末路正逼近着他，身上的血液都快要沸腾了
被强者杀死这还能接受，完全是属于他所坚信的弱肉强食规则中的一环。可是自己居然要成为明显比自己弱小的家伙的经验值，这就是所无法忍受的

（别开玩笑了，臭小鬼们！）

因过去愤怒而导致被贯穿的四肢抖动着的伽尔亚，透过凝固的《魔王之血》发出着含糊的声音

「阿，这家伙在痉挛了！不好，要赶紧杀死他才行」

可是费施特却把这抖动误会成了伽尔亚即将死亡的症状

「那么，同时一起」
「１，２，３」

另外也因班达魯没有更正费施特的误会，随即长劍，狼牙棒和短刀就都朝着伽尔亚挥舞了下去

【弱肉强食什么的，也就是如此罢了。即便强者在杀死弱者时使用了点别的方式，也是不会有谁会在意的
那么，各位开始狩猎殘党吧】

高等狗头人们发出着欢呼声庆祝着篡权者的死，然后就这样继续高举着武器，为了狩猎逃散所幸存下的督战部队和精锐大队的余党而跑向了食尸鬼们那边
对高等狗头人们来说，他们原本虽是同一个国家的伙伴，但同时也是杀死自己家人的背叛者。而且打到了篡权者，也不代表国家就能和原来一样，重新復兴起来
在国力衰退的状况下，是并没有余力能够让危险分子存活下去的
另外也不能保证幸存下来的人，不会重新接受拉波彼法多的加护，成为第二，第三个伽尔亚

「来，班达魯大人，擦下嘴角。就算你想在与布奇塔斯作战之前，试探下得到了拉波彼法多加护的敌人有多少实力，可你这也太乱来了」
「不管怎么样总之先从甲壳出来吧。話说回来吉札尼亞和慕莎到哪裡去了阿？」
「那两人和布塔里昂皇子，以及一些高等狗头人们去宫殿了」

愛莲奧诺拉擦拭着他的嘴角，被巴斯蒂亞从甲壳里拔出来的班达魯，听到薩蒂莉斯所说惊了一下

「卡西姆，快去宫殿。赶紧」
「什么！？」

沉醉在等級提升快感中的卡西姆，被突然指名到，惊讶的反问了回去

「为，为什么是我阿？我連高等狗头人谁是谁都不知道！？也没有什么认识的人，我去有什么意义吗？」
「听我的，你去就行了，冲过去」
「卡西姆，既然班达魯都这么说了，那这其中肯定是有什么含义的！」
「好吧，我去了！用冲的！」

疑惑着的卡西姆，被杰诺和费施特拽着，朝着宫殿方向飞奔了过去

「……费施特不用去，会不会好一点阿？」
「应该没问题的，维格罗在食尸鬼国专注着肢解高等歐克的现在，正是机会」

班达魯注视着那三人的背影，默默祈祷着卡西姆能有所邂逅

「班，安排一场普通的相亲，难道不会更好吗？」

在听到巴斯蒂亞的提议后，班达魯随即回了句【说起来，也是阿】
「《从属强化》《魔像創成》《同时发动》《連协》《指挥》《装植术》《死灵魔法》《装虫术》《砲術》《鎧术》《盾术》《弑神者》等級提升了！」

名字：卡西姆
種族：人類
年齢：１８
別名：無
職業：超重戦士
等級：３５
職業履歷：見習戦士、戦士、重戦士、守護戦士
・被動技能
體力増強：６Ｌｖ（ＵＰ！）
生命力増強：６Ｌｖ（ＵＰ！）

暗視（ＮＥＷ！）

痛覚耐性：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
病毒耐性：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

金屬鎧裝備時防禦力増強：中（ＮＥＷ！）
盾裝備時防禦力強化：小（ＮＥＷ！）

気配感知：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
農業：１Ｌｖ
棍術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：６Ｌｖ（ＵＰ！）

鎧術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）

魔盾限界突破：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
格闘術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

名前：泽诺
種族：人類
年齢：１８
別名：無
職業：短劍使
等級：３７
職業履歴：見習盜賊、盜賊、暗殺者、探索者
・被動技能
気配感知：５Ｌｖ（ＵＰ！）
直感：４Ｌｖ（ＵＰ！）

暗視（ＮＥＷ！）

病毒耐性：４ＬＶ（ＮＥＷ！）
短劍裝備時攻撃力強化：中（ＮＥＷ！）

・主動技能
短劍術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
弓術：３Ｌｖ（ＵＰ！）

罠：４Ｌｖ（ＵＰ！）
躡腳：５Ｌｖ（ＵＰ！）

解體：２Ｌｖ（ＵＰ！）
開錠：２Ｌｖ（ＵＰ！）

投擲術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
鎧術：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）

暗殺術：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
名前：费施特
種族：人類
年齢：１８
別名：無
職業：魔劍士
等級：２９
職業履歴：見習戦士、戦士、劍士、魔劍使
・被動技能
筋力強化：４Ｌｖ（ＵＰ！）

暗視（ＮＥＷ！）

劍裝備時攻撃力強化：中（ＮＥＷ！）

・主動技能
漁業：１Ｌｖ
劍術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
解體：１Ｌｖ
鎧術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：５Ｌｖ（ＵＰ！）

魔劍限界突破：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
無属性魔術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

魔術制禦：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）