在伽爾亞政变後被破壊了的高等狗头人国家的建筑物和道路被原样修復了。不过原本建造物使用的石材和木材
，地面的石板等变为了粘土，通过改变形状来修復缺损的部分和裂缝。

「看啊，街道变回原样了。」

「哇～謝謝～！」

「哦哦哦哦哦哦哦！」

高等狗头人国家的人们因看到这个而欢呼雀跃。很多孩子，特別是高等狗头人的孩子们虽然兴奋得說不出話。
但从尾巴的擺動上看得出来。

不过，为了回应一一挥手的人们而分裂成數十人的班達魯有着一定的不满

「……比起建筑我更想料理。」

「牛油果……乳木果……」

「阿萨……」（？）

「灭絶动物的肉，在地球上没有的许多水果……」

虽然只是小声嘀咕的程度，班達魯的兴趣更倾向于食材而不是修復工作。

伽爾亞を倒し殘党の殲滅と解体も終わった。城や町に殘っていた見張りもサクサクと倒し、非戰闘員は無事解放する事ができた。
戰鬥中这边没有死人，但幸运的是没有人受到严重伤害，比如在戰鬥中失去了四肢，所以我可以完全治療扎迪里斯的治療魔法和藥水。戰鬥中这边没有死人，伤者中也没有人受到像在戰鬥中失去四肢的严重伤害，所以可以靠薩蒂莉斯她们的治癒魔術和藥水完全治療。

幸运的是，在伽爾亞政变发生後不到半年就可以重新夺回这个国家，这个国家的人民中没有一个人进入非常严重的状态。按伽爾亞的那个样子，治不好的重伤者可能被視为食物，花費太多时間的話就会是相当悲惨的事了呢。
然後伽爾亞的宠妾之一（？），前王唯一的直系子女的露露公主和布塔里昂皇子们（卡西姆们勉勉強強赶上了）被解放了，不过，那个时候也发生争執了。……卡西姆的春天并没有到来。在那时班達魯正使用自己以外没人会的【魔像創成】技能帮助高等狗头人国的复兴。

「这也不是无聊的事。」
『我很高兴能够得到所有人的感謝。』
『高等狗头人国的建筑風格发生了变化，这很有趣。』
『有各種各样的发现，比如像高等狗头人的人们是喜欢集体生活的人呢，建造一大家一大家人住的房子。』

高等狗头人国家，高等狗头人，人種和矮人，精靈的人民，也有从其他的国家移住了其他種族。总人口不多，原本是一万數千的程度。由於伽爾亞的政变，高等狗头人的人數急剧下降。如果去到其他国家的人也回来了，人口会增加一点。回到了一万左右的程度。人種最多，精靈只有一百人左右。然後下位種族的（普通）狗头人數百只。

国家体系接近貴族歐克帝国，Rank５以上的高級小分队负责国家防务，猎人聚集在国外和迷宮进行狩猎、采集，人民负责国内生产活动。
然後下位種族的狗头人担当下級兵和警卫员，肉体劳动等任务。只是，目前只留下了肉体劳动担当的狗头人。

戰鬥担当的狗头人赞同了伽爾亞发动的政变然後变得和野獸一样，之後被布奇塔斯支配的貴族歐克帝国作为下級兵借走了。

由於高等狗头人大幅减少目前保持国家会很辛苦。只是，幸运的是高等狗头人国家定期为清理（诱导？）魔物，所以关係到国家存亡的、高难度的迷宮是不存在的。
国内Ｄ級迷宮一个、周辺也有幾个Ｄ級迷宮，即使是人數减少的高等狗头人们要清理魔物的話也不难。

如果将布奇塔斯支配的貴族歐克帝国这个最大的障碍都消灭的話，高等狗头人国家复兴是很有可能的。
在此之前，如果建筑物和城墙被修復的話，那复兴的时間也会稍微减少吧。

顺便說一下，将地面上剩余的能回收的高等狗头人灵魂不死者化復活，用【迷宮建築】技能产生新迷宮，以及移动迷宮等提案在布奇塔斯打倒了數日後经高等狗头人国的新王和亲信研究決定後實施了。

對於高等狗头人国来說班達魯是打倒簒奪者的恩人，但同时也是他国的王。對於国内別国的王的支持者大量产生、甚至可以自由出入可能会发生什麼事情的谨慎是理所当然的吧。

「之後，在打倒布奇塔斯後召开胜利的宴会吧。」

由於貴族歐克帝国軍没有建设情报网，布奇塔斯还没注意到各地派遣的將軍们已经被打倒了。數万年来，这片地区連小摩擦都没有发生，所以軍事書不存在，自然也就没有人看过，布奇塔斯是第一个正式发动侵略戰争的簒奪者。
在戰争开始前，貴族歐克帝国的軍队的任务是防卫魔物，其次是城墙外面和迷宮狩猎、采集。因此，原本就没有设想一千人以上的大集団，离开这个国家幾天以上这種事。

然後布奇塔斯也不重視传递信息的问题和后勤，幾乎没有担当传令的部队。
同时貴族歐克突进力出色，不是迟钝的種族……不过也不是擅長長距离快速移动的種族，使役魔物的馴獸師多半也没有。

现在布奇塔斯正坐在王座上焦躁，等着已经死亡的布迪魯特和布弗迪恩的报告吧。
因为没有利用的手段，预定将布奇塔斯伸出魔爪的国家全部迅速解放，然後迅速地攻入帝国，让布塔里昂皇子将布奇塔斯斩首。
这之後再用布奇塔斯的排骨烤肉。

「那个，可以打扰一下吗」

等等！还是不烧肉？味噌豬排、豬肉咖喱也难以割舍。考虑着那样的事的班達魯，发现了混入欢呼声中的搭話，突然找回自我了

「怎麼了？」

或许，在做夢的期間，建筑物的方向弄错了也說不定。这样内心慌慌张张地下到地面上来，不过搭話的矮人女性好像并没有意见和要求的样子。他降落到地面时矮人女性一瞬間是悲伤的样子，不过馬上变成笑容伸出了篮子…

「不，帮我修復家……和为ワンさん报仇的謝礼」
「这是ワンさん喜欢的水果！謝謝！」
「謝謝」

ワンさん是谁呢？　在班達魯提问之前，矮人女性就跑回自己的家裡去了。

目送那娇小的背影的同时，想象着大概是她亲近关係的高等狗头人的事情吧。

「魔物的灵很快就返回輪廻了……布弗迪恩也好伽爾亞也好都不记得。」

两人的灵都没有記憶的話。大概是高等狗头人之間的常见名稱吧。
当看到没有遮挡的篮子裡面的水果时，这是班達魯以前从未见过或听到的水果。许多像鲶魚胡子一样的东西長在紅色的皮上，班達魯對着手中的水果感到困惑。

「那个，这该怎麼吃呢？」
「汪汪汪汪！」
「……謝謝」

高等狗头人的孩子像是直立的小狗一样可愛，但还是不知道在說什麼。歐克語也是，狗头人語也是，难以理解呢。

总之先用指甲划开看看，裡面是與外表相反挤满了白色的果肉。吃起来，果肉柔软，甜汁溢出到口中。

「味道似乎有点类似于曾经在地球上吃过的荔枝，LAMBDA有一些有趣的水果呢。ワンさん的愛好不错嘛」

但现在ワンさん可能已经死了，班達魯的四周突然阴暗了下来。

『班達魯，统治着高等哥布林国家的簒奪者，被派遣的將軍的討伐，国家的解放已经结束了。布迪魯特的僵屍派上用場了啊』

天上，雷吉歐无声无息地轉移过来。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？　媽媽～」
「キャインキャイン！？」

孩子们迅速逃跑了。看来，肉人偶组成的直径三米程度的球体───雷吉歐，刺激太強了

『……一边哭泣一边逃跑什麼的。我前世也没有这麼狂信的粉絲呐』
「没办法啊，毕竟是初次见面。沃爾克斯那边怎麼了？」

为了回答班達魯的问题，受到打击的布魯托長出了謝德。

『沃爾克斯敌人太弱了，无聊。统治着高等哥布林国的吉多王和派遣的 布咯普 將軍被骨人先生打倒了，好像對方不是什麼強敌呢』
『当然了，對我们来說，这是如果不使用艾露西奇卡爾的カウンター就不会赢的敌人』
『瓦爾基里，那是不用說的』

班達魯將軍队一分为二，同时攻破高等狗头人和高等哥布林国家。
这是因为这两个国家更接近食屍鬼国家，而且完全由高等歐克帝国控制，是其戰鬥力的来源。後来才知道，即使打倒布奇塔斯伽爾亞也不会回頭，所以先解放了是没错的。
听雷吉歐们的話，高等哥布林国家的支配者與被派遣去的將軍也是伽爾亞一样的傢伙。

『那是？』
「神秘的水果。LAMBDA独有的風格，错过问名稱了。吃吗？」

从班達魯那收到水果的雷吉歐，連皮吞下了。然後，長出了不同的人格来回答。

『……这个水果，地球和ORIGIN也有。外观和味道也大致相同。傑克也喜欢哦』
『红毛丹的說，瞳醬』
「真的？」
「『真的』」

红毛丹。原产东南亞的水果。瞳說地球也存在一样的水果，但在班達魯的記憶裡没有。
由于是气候上稍稍接近非洲的高等狗头人国生产的，所以确實是红毛丹和近似的種吧。


有时間的話想在塔洛斯海姆上制造红毛丹的不朽樹人呢，不过在将来进行交易的對方国家的特产，在本国生产没问题吗？
想着这種事情，班達魯前往高等狗头人国家的轉職房間。

虽然作为魔物的高等狗头人们不能取得職業，但由於民需要获得生产性的工作，所以这个国家也存在轉職房間。

「这次没做什麼特別的事情，所以我觉得不会增加新職業，不过……」

一边說着，一边接触水晶

『可选择職業【屍鬼官】　【病魔】　【靈闘士】　【鞭舌禍】　【怨狂士】　【死靈魔術師】　【冥医】　【迷宮創造者】　【魔王使い】　【魔砲士】　【冥王魔術師】　【神敵】　【冥導士】　【創導士】　【堕武者】　【蟲忍】』

「……嗯，增加了。導士系的職業，是这麼容易出来的好东西吗？」

这个工作系统Bug了？你没事吧？他在心中向『時與術之魔神』理刻連多发问，但没有答案。

声音没有收到吗，还是故意被无視了。不明白。

「不过，其他两个新職業的話……【堕武者】啊，落荒而走的武士啊。【蟲忍】，和【蟲使】職業有关係吗？　总之，下一个職業決定了，选择【屍鬼官】」

最近指揮大家，或者带領大家进行集体戰的事也多起来了。所以與指揮官（shikikan）同音的【屍鬼官】職業就职的話，得到【指揮】技能補正会有利吧。这麼想着。

《職業变为【屍鬼官】了！》
《【指揮】，【連携】的等級上升了！》
《【装屍術】技能获得了！》
《【装屍術】，【装植術】，【装蟲術】技能被統合，变为【裝群術】了！》


・名字：班達魯
・種族：半吸血鬼（暗黑艾爾芙）
・年齡：９歳
・稱號：【食屍鬼之王】　【蝕王】　【魔王再临】　【開拓地の守護者】　【維達的御子】　【怪物】　【鱗王】　【触王】
・職業：屍鬼官
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師　魔像錬成士 不死者馴獸師 魂滅士 毒手使　蟲使　樹術士　魔導士　大敵　僵屍制造者　魔像創成師
・能力值
生命力：２５４１
魔力　：１１９０４４２６４６＋（３５７１３２７９３）
力　　：１０７１
敏捷　：８０４
体力　：１２０３
智力　：２４７５

・被动技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：１０Ｌｖ
死属性魔術：１０Ｌｖ
狀態異常耐性：８Ｌｖ
魔術耐性：６Ｌｖ
闇視
魔道誘引：３Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：６Ｌｖ
引導：魔道：５Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力自動回復：６Ｌｖ
從屬強化：８Ｌｖ（ＵＰ！）
毒分泌（爪牙舌）：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ
身体伸缩（舌）：５Ｌｖ
無手時攻擊力強化：大
身體強化（髮爪舌牙）：４Ｌｖ
絲精製：３Ｌｖ
魔力增大：３Ｌｖ

・主动技能
業血：３Ｌｖ
限界突破：８Ｌｖ
魔像創成：３Ｌｖ（ＵＰ！）
無属性魔術：８Ｌｖ
魔術制御：７Ｌｖ
靈體：８Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
錬金術：７Ｌｖ
格闘術：６Ｌｖ
碎魂：１０Ｌｖ
同時發動：７Ｌｖ（ＵＰ！）
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
並列思考：６Ｌｖ
實體化：５Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：６Ｌｖ（ＵＰ！）
高速思考：５Ｌｖ
指揮：６ＬV（ＵＰ！）
装植術：６Ｌｖ→（裝群術上統合！）
操絲術：５Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
叫喚：４Ｌｖ
死靈魔術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
装蟲術：６Ｌｖ→（裝群術上統合！）
砲術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
裝群術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・独特技能
神殺：９Ｌｖ（ＵＰ！）
異形精神：７Ｌｖ（ＵＰ！）
精神侵食：７Ｌｖ
迷宮建築：７Ｌｖ（ＵＰ！）
魔王融合：４Ｌｖ
深淵：４Ｌｖ
對敵

・魔王の欠片
血
角
吸盘
墨袋
甲殻

・詛咒

無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

【指揮】和【連携】技能的等級上升是设想内的，然後获得了【装屍術】技能等被統合後变化的【裝群術】技能。

「什麼效果呢？联想【装植術】和【装蟲術】的話。这回沃爾克斯和装備骨人也适用吗？」

似乎得到了超出想象的好结果。班達魯离开了職業交换房間。

「御子殿！布塔里昂皇子說移植的眼睛和手臂疼，身体不适。请馬上过去！」

这时吉札尼亞匆忙跑来。
难道发生医療事故了吗，班達魯慌忙找布塔里昂皇子去了。


暴君因迁怒将杯子摔在地板上，响起清澈的破碎声音。

「Bugaiah！Bukagagaga」

报告还没有来吗？布奇塔斯怒吼，部下的貴族歐克術師们受到惊吓而缩起来。其中一个，看起来相当勉強地开口道。

『布奇塔斯陛下，还没有进攻食屍鬼国家中的布迪魯特將軍的报告。高等狗头人国家的伽爾亞殿和派遣的布弗迪恩將軍，高等哥布林国家的吉多殿和布咯普將軍也中断了定期联络。此外，建设中的扎納爾帕多娜攻略的前线基地的布布林也没来报告。』

貴族歐克術師的报告，每說一句布奇塔斯的心情就更进一步惡化下去。

貴族歐克術師虽然不想作这样的报告，而且能让布奇塔斯的心情变好的消息是什麼都没有，但也不能沉默。

『派去鬼人国和竜人国監視的人怎麼了！？』

與貴族歐克帝国戰力匹敌的鬼人国和竜人国，由於要処理『解放的惡神』拉波彼法多引发的魔物暴走，没有派遣帝国軍的时間。
但是，考虑到鬼人国和竜人国兵力的話，就算花費时間，暴走魔物的驱逐，也做不到吧。布奇塔斯这麼想着。
不如說，鬼人国和竜人国克服了大规模的被唤醒魔物的暴走的話，自身也会危險。拉波彼法多是让迷宮栖息的魔物更加凶暴化暴走了而已，并不是支配者。魔物们是袭击最接近的敌人罢了。

『那个，到達後除了最初的联繫以外的音讯都没寄来……恐怕，遭遇到暴走的魔物群被打败了吗』
『一群饭桶（？）！再送一队侦察部队！我们必须明确把握这两个国家的趋势

去魔人国的格拉佐格和ブゴバー发生了什麼事，其他的中小国家的情报怎麼了！？』

布奇塔斯有些忌惮一定的距离外的魔人国，像高等狗头人国的伽爾亞一样的軍事政变作戰是以前在帝国留学的叫格拉佐格的魔人族的年轻朋友引入的。

得到了拉波彼法多加護的格拉佐格在魔人国集结赞同者，派遣的ブゴバー率領軍队也加入，预定封锁攻占魔人国。

『那个完全没有音信……恐怕，在传令途中遇难了，不幸遭遇強大的魔物全灭了』

但是，完全没有报告。有一定的距离，路上充满危險什麼的，没办法說出来。

『陛下！布奇塔斯陛下！ブゴバー將軍，將軍！』

突然，與王座之間不同的，另外的貴族歐克術師跑来

『传令终於来了吗！？』

盼望已久的报告。听到这，布奇塔斯不禁从宝座上站了起来，但却是最新的壊消息

『不、不是！ブゴバー將軍的殘余軍队回来了！』
『什麼！？』

布奇塔斯像激昂的豬一样呼喊，跑进来的貴族歐克濒临失禁的同时也报告說，魔人国的政变失败了。
格拉佐格试图在魔人国汇集政变的赞同者，然而吃惊的是幾乎没有收集到赞同者。赞同者只有數人，而且没有特別能干，或是地位高的。即使制造了一点活动，国家颠覆之类的根本不可能。

虽說ブゴバー將軍将「无论如何我会對陛下的期望作出回应」的莽撞忠诚心发挥出来，對魔人国进攻了。但压倒性的戰力不足，失败了。本人也戰死，仅有的一点殘留部队总算返回了。
格拉佐格也包含在内并希望流亡。

『……馬鹿。确實是聒噪的傢伙，留学为名的将其流放也是情理之中的事，没有比他更愚蠢的人了，却得到了拉波彼法多的加護。高等狗头人国家的伽爾亞和高等哥布林国家的吉多也是一样的东西。』（確かに声をかけた時から冴えない奴で、留学という名目の島流しにされたのも無理も無い愚か者だったが、拉波彼法多の加護を得たのだぞ。高等狗头人国の伽爾亞も高等哥布林国の吉多も、似たような物だったが、上手く行ったと言うのに！』）

虽然布奇塔斯这样呼喊，但现實是不会改变的。不可能从格拉佐格本人和ブゴバー軍听到愉快的事情吧。
还好魔人族數量较少，所以即使格拉佐格政变失败了，馬上派来大軍的事是不可能的吧，得救了吗？

只是，魔人族是一旦愤怒就会变脸的戰鬥種族。即使需要时間，也一定会报复帝国。

（不能让魔人族知道對高等狗头人和高等哥布林使用的办法……）

布奇塔斯強行控制住愤怒

『没有布莫干的报告吗？』

『刚刚收到了！』

眼睛发紅的布奇塔斯问道，貴族歐克術師颤抖地回答。

『什麼！？希望你救救我之类的吗！？』
『是！是援軍的要求！拉米亞，半人馬，哈比比预想的強，更不知为何少數魔人族加入到敌軍中！下級兵的消耗大，物资也不够……』

布莫干没有发动政变的棋子，为了防止扎納爾帕多娜和食屍鬼组成联合軍率領軍队。这是为防止拉米亞和半人馬国家小，扎納爾帕多娜和老人和孩子以外全部是戰斗员的食屍鬼结合进行威胁的布陣。

但是，實际上三国的联合軍比预想地更強硬，而且恐怕魔人族们击败了ブゴバー軍後作为對帝国报复的前兆，派来了少數精锐部队。

『ブググ……！给他！告诉他们，在把那群杂魚灭了之前不许回来』

『但是，谁来当救援部队的指揮……』
『那就你去！现在馬上！』
『额！…是！』

布奇塔斯指名了貴族歐克術師中的一人，『退下！』也把其他人赶出了王位之間
如果附近还有人的話，他可能会生气到杀人。

然而并没有能替换的人，貴族歐克術師没那麼容易产生。……本来有几十人，不过，幾乎都是支持布塔里昂皇子的術師。大多數留在帝国的法師都是那些乖乖顺从的人，他们害怕布奇塔斯的力量。刚才在王座之間的幾个人是仅存的发誓忠诚于拉波彼法多的術師。
因此，无论怎样布奇塔斯也不会简单地杀人。

（那些傢伙也是！明明因为我的【引導】才获得力量。……他们的頭腦是装飾吗！？）

在心中怒罵，将酒直接灌入口中。喉咙像燃烧一样发熱，但止住了愤怒

（對了，没有消息就是好消息。没有布迪魯特和布弗迪恩，布咯普的报告，没错，他们很顺利。）。

酒精的作用让布奇塔斯认同了这方便自己的想法。
但幸福的时間终会结束。

「ブヒ！？」

與【御使降臨】发动相似的，但更为強大的存在降臨的感觉，让布奇塔斯的醉酒在一瞬間消失了。
然後通过『解放的惡神』拉波彼法多的神托，知道了可怕的事态正在发展。

『笨蛋……有那麼強大的敌人存在吗！？那麼我该怎麼办！？……那样的事能做到吗！？那样的話……赢，能赢！就算敌人是【魔王の欠片】的所有者』

拉波彼法多提出的解決方法，让布奇塔斯确信了自身的必胜。


・職業解說：魔像創成師

【魔像錬成士】的上位職業。【魔像錬成士】的職業经歷以及其他生产系技能的等級足够，創造新素材的条件满足後可以选择。

能力值的上升率很低，所有的生产系技能广泛補正。
職業效果为消費魔力能創造金属等物质，如果没有超越人类的魔力的話是很难运用自如的吧。

只是要就职職業位置的話，必须是超越了人类的魔力的持有者，所以也不能算缺点。