《邪碎十五劍》……阿密特帝国自豪的，作为秘密部队，在个人中拥有最高战斗能力的猛人都被收集到裡面的战斗集団。

用那个力量推翻了几个战場的战况，独自一人平息了魔物的暴走，抹杀了危險分子并摘除了叛乱的萌芽，是令人害怕的存在。

因为Ｓ級冒険者『迅雷』的修奈達和那个队伍不属于帝国政府，所以属于帝国的最大战斗力就是他们十五劍。

「这是不满意的任务」

所属的《邪砕十五劍》，被分配了第三劍的《光速劍》的里尔特・阿密特，为了前往下一个任务地，一边走在街道上一边嘟哝着。

在二十代後半期的年轻人中，在《邪碎十五劍》第三劍的他，是被评價为「比光更快」的程度的劍之达人。实际上，他的实力與Ａ級冒険者匹敌。

外表看起来有鼻梁的美，是秘密部队的一员，在上流位階的妇人人气很高，已经娶了三个妻子，却没有中断过婚事的请求。

血脉也很优秀，是前阿密特帝国皇帝的孙子，现皇帝馬修庫札爾是里尔特的叔父。

法衣公爵虽然没有領地，但将来被内定为第一劍，再加上和馬修庫札爾刚出生了的第一皇子有什么关系的話，作为下一代皇帝的候补也有相対的立場。

但是，里尔特知道一切都是欺骗的。
自己的劍比光还要慢。

在《邪碎十五劍》中，因为血脉很好，所以只不过是作为装飾而被选拔出来的。他的第三位、将来約定为第一劍的事都是宣传用的。

而且在他活着的时候，馬修庫札爾没有什么事情委托给他。

到今天为止都是那样，明天也一定不会改变吧。

「你不喜欢吗？旧薩烏隆領的稳定统治，现在在是帝国最大的悬案事项。这是與奧卢邦選王国的战争的走向的決定点。如果大人镇定一点，那功名便会在帝国中响起。」

虽然是秘密部队的《邪碎十五劍》，但里尔特是为了表示帝国的武力的广告塔。因此，在他移动时，帝国馬车被使用，與统一盔甲的騎士们和从员，实质是秘書的巴斯一起同行。

虽然說现在去的不是就任地，而是舞台。但谁都不会怀疑吧，在豪华馬车的行李台上，里尔特用讽刺和叹气的話語回答。

「用伪装的任务获得的功绩，没有内容的功名被称赞，为什么会让人觉得很高兴呢？」
「大人，在外面能听到的。如果想发牢骚的話，要提前告诉你。」

巴斯一边起动在一定范圍内声音难以传达到外面的密談用魔術道具，一边使主君心情变好。

「这是令人遺憾的事。帝国发给我護卫騎士们的甲胄装飾过多，声音很响。走着的話，听不到我的牢骚的。但你卻造成魔石能源的浪费。」
「不好意思，这是我的工作。」

一边回答着这样的牢骚，巴斯想到了几点主人最厌惡的事情。

「到底不喜欢什么呢？」

即使这样想着，也不会催促主君吐出牢骚。他认为听別人抱怨也是自己的工作。

知道巴斯是这样想的。毫不客气地說出了抱怨和心裡积攒的压力。

「什么呢？和往常一样。虽然知道了事情的真相，但还是从一开始就被装飾到最後的程度，是自己自身才能不夠。……这次的一事，感觉有点敏锐的人认为陛下是为了削减无能的馬爾默公爵的权势的计谋。」

占領而且统治的旧薩烏隆領的占領统治不顺利的馬爾默公爵，是新的负责人。

然後，通过观察馬爾默公爵的情况以适当的时机伸出援助之手，他的统治能力和軍队不足以維持，从而降低了馬爾默公爵家的实力。

馬修庫札爾皇帝和馬爾默公爵的不和关系，在帝国内，多少了解情况的人就会知道了。而且，如果是貴族的話，多少有点聪明的話，就可以察觉到占領了薩烏隆領的馬爾默公爵的统治等是不可能的。

所以很多人在这次的里尔特们「邪碎十五劍」出动的背後，猜测有皇帝和馬爾默公爵之間的权力之争。

「但是，皇帝陛下的真正目标不是使馬爾默公爵的权势减弱。我们所指示的任务，也不是抵抗軍的毁灭。将米尔格盾国的六千名远征軍都杀了，在選王国也有猛威的丹皮尔，和班达魯的接触以及交涉。然後若談判破裂的时候的收拾。」

馬修庫札爾的目标是班达魯。
用與占領軍不同的网络收集信息的馬其萨尔，知道了「薩烏隆解放战线」

而且还対其他细节的信息进行分析，确信《薩烏隆解放战线》背後有班达魯。

因此，他将馬爾默公爵作为新的占領軍总司令赴任。作为试金石，看看班达魯対帝国有着怎样的敌意。

他是继承了皇族的血的帝位继承权持有者，在帝国貴族中対維達的新種族的歧視意识也很深。更是狂熱的阿尔达信徒。

若馬爾默公爵和他带的家臣都被杀了，領地裡也有他的继承人，所以対領地经营不会造成很大的障碍。與公爵一起赴任的其他貴族，対于皇帝来說，即使没有也没关系。

现实中，馬爾默公爵比想象中的早要求出动「邪碎十五劍」，但是即使没有这一点，里尔特们的《邪碎十五劍》也开始出动了。
为了应対班达魯。

「但是作为皇帝陛下，不是理所当然的判断吗？年龄六岁，将米尔格盾国的精锐六千和《吸血鬼猎人》的戈尔单司祭都杀了，而且使之不死化，进行反侵略，把开拓地化为猛毒的腐海。而且，在奧卢邦選王国的哈托納公爵領土上物理上倾斜着城堡，把他们用奴隷们运作的矿山毁灭，把騎士団送葬了，而且还有一个千人以上的开拓民的失踪。另外，在薩烏隆領裡，在背後操纵着斯庫拉族的组织……老实說，尽是些难以相信的事情。」

而且根据信息部的話，班达魯可能新創了一个迷宮。
在哈托納公爵領土的尼亞基街，被认为是班达魯的丹皮尔的身影在冒険者公会被确认之後，在班达魯从镇上逃出来的方向的森林中出现了一个迷宮。

此後，哈托納公爵領地发现了很多的迷宮。除了在尼亞基城市附近发现的迷宮以外，等級只有一层，房間只有一个的迷宮有很多个。

「巴斯，我不是対一个丹皮尔的幼子的狩猎感到不满。除了你所說的未确认的信息之外，他也是一个从容不迫的家伙。
如果與此相结合，所有未确认的信息是事实的話，那危險度就不是薩烏隆領的一个问题了。如果処理错误的話，最坏的情况下帝国会灭亡。」

「大人，我不能說什么不好的预测。」
「没有什么不好的，巴斯。虽然班达魯是个人拥有多少武力还不清楚，但在三年前就打破了米尔格盾国的精锐六千。现在，包括米尔格盾国在内的国家，应该会被毁灭的。而且如果国力受到很大的损害的話，選王国也会行动，这是很明显的。」

阿密特帝国的附属国，南的海国卡拉，北之山国的穆克，西的谷国約翰，以及在附属国是最有軍事力的东的米尔格盾国。

那个米尔格盾国的精锐軍没有取胜。如果要瞄准其他三个国家的話，会造成国家的很大损失。

班达魯可以用長期殘留的毒害来污染土地……虽然不知道用什么样的手段制造出那样的毒藥，但是如果能污染广阔的土地和海域的話，可能会不战而被毁灭。

如果不关注这样的危險人物的話，那简直就是皇帝的失格了吧。

「是啊，先生，这次的任务包括和那个班达魯的接触和交涉。你不认为和他的交涉成功会很好吗？」

「是吗？其实我也有同感。」
「……先生」
「这是我个人的感想。皇帝陛下和其他的十五劍应该有其他的想法。」

如果想想在米尔格盾国做过的事対班达魯的影响，确实没有対那个宗主国的阿密特帝国会抱友好的感情。考虑到还是丹皮尔，认为建立友好关系是不大可能的。

试图把他引到敌国的奧卢邦選王国那边去，最初就是有这样的想法。

但是，馬修庫札爾等人分析认为，班达魯在哈托納公爵領发生的许多事件中，班达魯没有打算到選王国侧。
这样的話，就可以和他談条件了。皇帝好像是这么想的。

实际上，即使是薩烏隆領，班达魯也没有直接対占領軍造成巨大的损害。看起来堡垒被逐一击碎，但如果从开始到目前为止所做的猜测，他应该対整个占領軍造成毁灭性的伤害。

同时期，抵抗组织的「新生薩烏隆公爵軍」的上层部全毁灭了，将其殘党吸收了的《解放之姬騎士》率領的《薩烏隆解放战线》，成長为一个大组织。

如果考虑班达魯那方的原因，那么就是受到選王国方面的原因令他遭受到损失。

「从之前的行动来看，似乎丹皮尔被称为破坏者，所以不会投靠阿密特帝国或奧卢邦選王国。皇帝陛下想，他打算建立一个由不死族构成的独立势力。
确实，见到那么有力量的孩子就应该就会考虑怎样利用的事。」

把他変成不违背自己的話，作为皇帝忠实工作的傀儡。小山似的暴君。

「会闹鬼的人偶游戏吗？如果是这样的人的話，不管是怎样的条件都应该不会被帝国所诱惑的。」
「我想是这样的，但是談判的负责人不是我。」
「这样啊，里克和尚」

突然在馬车裡响起了一声新的声音。
里尔特感到吃惊，但立刻愁眉苦脸发出了声音。

「……五头蛇殿」

和里尔特一样，但他是真正意義上的「邪砕十五劍『』的成员的第五劍，《五头蛇》的愛蜜維恩。
里尔特成为《邪碎十五劍》的一员时，他已经是成员了。

『啊啊啊，你为什么总是这样稱呼我的啊』
『愛蜜維恩先生，先生不喜欢这个愛称的』
『啊，是吗？真不好，记住了再改吧。』
『顺便說一下，我听到的那句話是第七次了。』
「怎么，是这样啊。不好意思，里克和尚。我很健忘啊。还是应该稱呼你为老头子？」

被指责也没有特別在意的样子，再次向里尔特厭味語調說話的愛蜜維恩。

（……已经过了好几年的事。但还是一个感到不愉快的人！）

《邪砕十五劍》就任了之後，里尔特有次任务和愛蜜維恩见面。那个时候，里尔特有次是以令人討厌的态度向前辈的愛蜜維恩說話，之後他便被稱呼为老头子。
愛蜜維恩还记恨在心。

「那么。你的任务是面向大众的任务……你是一个排除其他抵抗力的表面上強大和帅气的英雄。
虽然你都要工作，但班达魯的交涉，若结果破裂时的処理，就由我和其他的人做。」
「其他人？不只是貴殿吗？」
「你看得起我感到很光荣，但我也不想把千只以上的不死族为対手。如果从占領軍开始狩猎的話，很可能会被接二連三地被杀害而変成不死者。」

《邪砕十五劍》，特別是以愛蜜維恩一样的真正的成员，是个人能单槍匹馬和超过千的敌人战斗的战斗力。但是，即使有多少力量，也有很多変數。

在这次的任务的情况下，恐怕要把隐藏在「薩烏隆解放战线」後面的班达魯拉到表上，并在上面談判，如果失败了就必须処理掉。

但如果班达魯放弃了《薩烏隆解放战线》，不从背後出来的話，即使在表上出来，在談判破裂後也不战斗，彻底逃跑的話，皇帝和《邪碎十五劍》的队長零劍判断能成功処理掉是很困难的事。

「除我之外还有两个人。第十五劍的《蟲軍》的貝貝卡尔，第十劍的《王杀》的斯萊格也参加了。」

「等等，为什么要告诉我？」

里尔特是表社会装飾的缘故，愛蜜維恩在内的真正的「邪砕十五劍『』的成员的详细信息都不知道。名字和脸是知道的愛蜜維恩，其他的真正的成员是由于皇帝给予的代号。只是第二名稱有听过的程度。

然而名字为止以外的情報告诉了里尔特，愛蜜維恩惡作剧的回答了。

『当然是因为在当地见面。这次的任务，几乎没有事先得到的信息。也不能从空中侦察，直接用其他人調查，也会无故失踪。』
『我知道馬米公爵軍的侦察不太好，但也有《花样》的人吧。』

《邪碎十五劍》不是只给被授予号码的成员的部队。作为其手脚而成立了密探组织，俗称『花样』

『啊啊。在收到见到一个奇怪的石碑的信息之後，完全没有消息。
所以到了当地我们就去侦察。只要抓住抵抗组织，黑幕的家伙就会出来吧。』

虽然觉得很费事，但里尔特还是先问了一下。

「在談判前杀了対方的手下不是很拙劣吗？」
「没有问题吧？从至今为止的手法来看，不管怎么想，这次的対方只认为手下的生命是消耗品。你觉得不対，里尔特？」

被回答了的里尔特闭上眼睛，想起了至今为止的班达魯的手法。

把远征軍全部杀死了的事，之後使之不死化，使之攻势，最後成为了不让人居住的开拓地的环境。

从那裡联想到的班达魯的人物形象，不犹豫是否会有非战斗人员被卷入，以及対远征軍的遺属的内心深深地苛责的情感。不，大概是考虑到是冷酷而殘忍的性格吧。

从哈托納公爵領发生的事件和奴隷矿山毁灭的事件推测的話，看到的是只有无情亦无宽恕。

然後，在薩烏隆領上，以某种手段来分配的《解放之姬騎士》率領的《薩烏隆解放战线》使势力扩大，「新生索龍公爵軍」的全部上层被谋杀。

反覆推测的話为了消除障碍者，没有关系的人的生命受到危險也不介意，用和消耗品同样的感觉扔掉，即使被杀了也不介意。那样的人物形象就完成了。
但是，和那个推测有点不合理的感觉。

「不，你的話的確有理……但也有奇怪的感觉。」

因为在哈托納公爵領，班达魯似乎在帮助开拓村。而且在他出没的时期，发现了极小迷宮的地方的附近的农村，在供奉老家畜的时候，会有一种神秘的现象，称为「維達的土人形」，有貴金属、现金和食品在裡面。

而且，除了米尔格盾国的一部分的食屍鬼以外，哈托納公爵領的食屍鬼也消失了的理由是因为班达魯的出现而聚集就很不自然了。如果想要战斗力的話，无论多少都能制作出不死者作为战斗力的班达魯，应该不会需要很多人聚集到其他地方。

「把它们综合起来的話，那家伙是操纵不死者的，是一次性的战斗力，対敌対的人和碍事的人都毫不留情，岂止如此，会高兴地进行加屠杀。会被认为是会保護人吗？给予施舍程度的感情可能会有的。
正好，対馬爾默公爵来說，反抗軍的人和維達的新種族都是敌人。」
「可能吧」

愛蜜維恩否定了里尔特的推测。

「但是，反正『自己做着好的事』是为了得到喜悦吧。而且，在做不死族之前，也许只是活用并确保了原材料而已。
或许，包括《解放姬騎士》在内的《薩烏隆解放战线》的上层，也被认为是不死族，手下也有什么不知道的行动。」

「是这样的啊……」
「那家伙，能和我们成为同伴吧。收入的話，勉強能用。弱点是珍惜自己人的話，倒不如說很方便啊。作为人质使用。
为了你在意的『解放的姫騎士』的脖子，派遣了《邪碎十五劍》的伟大的皇帝陛下的福，已经没问题了，为了让你向大众的演讲也考虑了。」

这样說完後，愛蜜維恩的气息消失了。虽然不知道是离开了还是潜伏在哪裡，但是会話已经结束了吧。

「……那个混…，把我不喜欢的事說出来後，就跑掉了。」

里尔特不喜欢的是「邪碎十五劍」的手法和皇帝的想法，是让人痛感自己从最初到最後都是装飾的任务的内容。

里尔特的作用，不是與班达魯的交涉和処理的成功與否，是被占領軍明确表示「完成消灭抵抗軍的任务」

《解放之姬騎士》的头是真的，还是捏造出来的假货，这是由和班达魯的交涉的结果而決定。

「先生的任务是为了阿密特帝国千年的繁荣，这是必要的任务。」

一边喝著用魔術项目沸腾的开水泡过的红茶，一边叹气地回答了巴斯說的話。

「愛蜜維恩，是本人的話我知道，相信在《邪砕十五劍》中也有本領。而且听說过《蟲軍》和《王杀》的传闻。」

《蟲軍》是帝国唯一确认的「巴格风格」。一个人把从「寨卡特的考验」的表层涌出来的怪物群処理掉。

《王杀》出身于《花样》，至今为止曾多次击杀拥有被數百，怎至几千个手下保護著有王之名的魔物。

他们的功劳被作为广告塔而来的里尔特知道其強度。

「而且，到现在收集到有关班达魯的信息中，没有人看过他的武威。恐怕是特殊的『风格』吧。由于是虚弱的个体，所以试图增加數量。也许就是为了这原因攻击哈托納公爵的奴隷矿，以及开拓村，斯庫拉和抵抗组织。因为污染了开拓地，所以会有毒、病的攻击手段，只要注意到的話就没威胁了。」

対于里尔特来說，这次的任务虽然不喜欢，但至少不会失败吧。是那么程度的任务。
……

【諾亞】的瑪奧・史密斯，在久违的皮肤中感受到的阳光的溫暖和微风，不由得放松了脸颊。

「即使世界变了，天和风是不会改变的。但是，真的是赤裸裸的……是要我用叶子遮蔽身体吗？」

周圍没有人……在认识到自己站着的是草原之後，瑪奧检查了自己在第三次人生中生活的自己身体的样子。
栗色的头发上红铜色的皮肤。與在「地球」和「ORIGIN」生活的时候相比，个子很矮。
像这样，手脚都有肌肉。做几次握拳，在那个地方跳跃，走着，轻轻地跑。

「嗯～，因为没有体重计和握力计，所以不知道，但是感觉有力气。相反，身体更沉重的感觉，果然还是选择错了这个种族。」

这样嘟哝的瑪奧的脸，若「前世」的男朋友看到的話，会发是前世的面的，但是整体上都很幼小。若和其他人說是久別重逢的头发和眼睛和皮肤颜色不同的妹妹，都会让人相信。
只是，在这个《LAMBDA》很难吧。因为种族不同。
瑪奧在第三次的人生中选择的种族，是矮人。
并不是无论如何都想成为矮人的。这是因为想远离班达魯们所知的人相。
不能单纯地向罗多特魯特改变人的面貌。因为肉体会受到从前世继承的记忆和人格的灵魂的影响。
也可以像《ORIGIN》的时候一样从嬰儿出生的方法，就能最小限度地改变面貌了。但是，直接創造大人的身体而转生的方法是不可能的。
因此，瑪奧不是人种或精灵，而是选择了矮人。

本来性別也要求是男人，但是没能做到。罗多特魯特說，「你知道男女的大腦结构是不同的吗？」肉体和灵魂不一致，対人格产生很大的影响……最糟糕的是，几天就有死亡的危險，所以最好不要。

当然，确认了【監察官】的島田泉的回答，神并没有說谎。

「啊，名字不能改变，在看『』状态『』时就会被揭穿。身体在这之後习惯了……『状态』。哦，真的出来了啊。」

确认自己的能力值和变化的技能。还确认了独特的技能【輪廻神的幸运】和【目标雷达：死亡属性的一亿以上的魔力持有者】、【独特的技能隐匿】。

根据这个【独特的技能隐匿】，瑪奧在【鑑定的魔眼】和公会注册的时候没有被看到独特技能。

这是海藤卡納塔转生时的反省点、泉和亜乱所考虑的改变点。即使在这个状态下，也不会被认为是转生者。

「但是，駕驶和操纵是『騎乘』什么的……我也不是飞行员。而且其他技能的水平也不高……这个世界中的都是什么怪物啊。
不过，赤裸裸的自言自語也就这样了……好的，这边啊。嗯……如果腿变短的話，很难走啊～」

一边听着从腦内流动的罗多特魯特的消息，一边走了出来。她対面有一个小规模的山贼団，为了打倒它而把衣服和需要的东西夺走。

而且，在准備旅行的时候，用杀害山贼获得的经验值中「没有職業」，通称【普通人】的等級达到了１００。

就这样，向附近的城镇登记，并获得身份証，在适当的身世上捏造，顺便进行更改職業，不会有人会觉得奇怪吧。

因为这是一个年龄也刚成年的矮人，所以在最初的时候，也许会有人觉得到『』现在也没有職業『』的奇怪的人。如果改变了几次職業的同时，同时改变了居住的城市和国家和大陸的話，应该会被接納的。

「那么，存了钱就赶紧离开这个大陸，在其他大陸做生意吗？」

瑪奧没想與班达魯相遇。也不想像村上们那样杀他，也没有像三波浅黄那样想說服他。

打算从班达魯的行动范圍裡逃到很远的地方，在那裡生活。所以决定要比他们早一点转生。

其他的转生者，【千里眼】的天道和【伊芙利特】的赤城、【先知】的円藤硬弥也招揽过了，但是他们没有来。
只能为自己加油了。今後也可能会有不想與班达魯战斗的转生者。那时去拜访瑪奧的話，就能成为同伴。
顺便說一下，若还有其他紧急事态发生的情况下，可以从泉和亜乱那裡联系。
罗多特魯特也承认了瑪奧的选择。除了杀班达魯以外，也有让转生者发展LAMBDA的任务。
之後，在奧卢邦選王国，因渔业和海运业而闻名的法森公爵領，虽然是名为瑪奧的矮人，但是是很少见的风属性魔術很擅長的冒険者，很好的活跃著。
她比普通的冒険者更早升級，从注册开始升級到Ｃ級後，馬上就用船从巴恩蓋亞大陸出发了。

【諾亞】的瑪奧・史密斯从罗多特魯特所創造的矮人的肉体转生了。