貴族歐克帝国即使在布奇塔斯簒夺了帝位後，仍保持着奇妙的秩序。
政变成功後，开始的几天布奇塔斯及其亲信们不眠不休地工作过。杀死叛逆者，禁止同族相食，将很大的恩惠赐予【堕肥の惡神】姆布布姜戈的神官、将歐克们的妻子和肉婦们送到神殿关押起来。

只是几天之後就没有大事发生了。虽然很多女人被征集，许多得罪的民和歐克被杀了，这的确是悲剧，但从整体上看受害的大小和死亡人數不足以动摇帝国。

一是因为布奇塔斯让布迪魯特和布弗迪恩將軍領軍，被派往各地以减少新的支配者。更重要的是，布奇塔斯一定程度上努力了。
毕竟不能让自己的帝国收到太大损失，而且不知道姆布布姜戈自暴自弃的話会做什么。

元魔王軍的一员的邪神惡神，并不参與『LAMBDA』的維持管理。
为此，『LAMBDA』的众神为維持世界必须留下一定程度的力量，而邪神惡神可以不顾力量。
所以降臨到地面上，直至自我消失都是可能的。

像姆布布姜戈在内的投身維達的神，神位被剥夺的維達派的众神也一样。

在理智时是不会采取自爆行为的。但是，邪神惡神的理智和疯狂是一样的。
姆布布姜戈和其他神因为要維持大陸南部対阿爾達的守護結界着所以不会简单地自暴自弃，但还是必须要谨慎。

如果只是姆布布姜戈一柱的話拉波彼法多还能获胜，但其他神也同步自暴自弃的話果然不行。
为此，不将其逼到自暴自弃的程度是必要的。
拉波彼法多的目的是形成大陸南部的『解放的惡神』拉波彼法多为顶点的信仰形势。

只有一柱投身过来也好。拉波彼法多的解放力量対邪神惡神效果薄弱，但不依赖特殊能力的古典方法要多少有多少。威胁和怀柔交替尝试的方法，対神也是有效的。

然而，那只是垫脚石而已。整合服从的神，封印反対的神、增強自己的力量，打倒力量消耗的法命神阿爾達，将这个世界掌握在手里。
这才是拉波彼法多的野心，也是侍奉他的布奇塔斯的野心…

その帝国に迫る軍の姿があった。

城壁の物見の塔で報告を受けたノーブル歐克は、その光景を見て一度は歓声を上げた。

『あれは布迪魯特將軍に、ブーフーディン將軍、それに布咯普將軍の旗だ！お戻りに成られたぞ！
早く城門を開けろ！』

『待て！』

しかしそれを他のノーブル歐克が止めた。

『何故だ！？　將軍閣下を待たせるような失礼があったら、どんな罰を受けるか分からんぞ！』

『馬鹿が！食屍鬼国を攻めに赴いた布迪魯特將軍は兔も角、何故それぞれ高等狗头人国と高等哥布林国に派遣されたブーフーディン將軍と布咯普將軍の軍までいる！？』

そう指摘されてはっとしたノーブル歐克は、改めて迫りつつある三人の將軍が率いる軍を注意深く見つめた。

布迪魯特軍は食屍鬼国の侵略に成功したら戻ってくるかもしれないが、それぞれの国に派遣されたブーフーディン軍と布咯普軍は、皇帝である布奇塔斯が呼び戻さない限り戻って来るはずがない。
いや、考えてみれば布迪魯特軍が戻って来る事もおかしい。侵略に成功しても食屍鬼を皆殺しにしたわけでもなければ軍の大部分と共に殘り、侵略成功の報告を持たせた伝令だけが戻って来るはずだ。

そもそも、別々の場所に居たはずの三人の將軍率いる軍が何故合流して帰還したのか。

然後就发觉了。

『叛乱！叛乱！將軍们背叛了！报告布奇塔斯陛下和布扎泽斯大將軍！』

───

『被注意到了。拿出真正的旗子！布塔里昂皇子和塔洛斯海姆的旗帜，軍队展开！』

城門没有絲毫要开的样子，所以知道叛乱被发现的布迪魯特施令发号。之前高悬着的他在内的將軍们的旗当場被抛弃，取而代之的是帝国布塔里昂皇子的旗帜。

『不能逃不能逃不能逃』
『我想逃想要逃避的我想逃逃避逃避』
『不行的不行的不行的！我们已经完了啊！』
『完了！我们，就只剩下絶望啊！媽媽啊啊啊啊啊啊！』

然後布迪魯特的四周充满了悲痛的诉苦。布弗迪恩和布咯普，高等狗头人之国的簒奪者伽爾亞，高等哥布林国家的统治者吉多，僵硬的脸上充满絶望，喊叫中間杂牙齿的鸣响。

『你们等等……害怕哭泣什么都不能改变。』
『本来就什么也无法改变！我们已经结束了啊！』
『没错！其他兵也是这样！』

正如布咯普說的那样，构成他们指揮軍势的士兵们已经全员悲叹了。

歐克和貴族歐克，然後帝国城門看守没有意识到的，後面伽爾亞和吉多的部下，高等狗头人和高等哥布林。即使没看惯異种族的人也一眼就能看明白，他们害怕了。

大声哭号，脸上有着深深的皱紋。一副「现在就要死了」的样子。
……这之中有着壊掉的笑声的人也不少。

『怎么样！哭的不只是我们啊！』

完全情緒化的伽爾亞这么說，布迪魯特也没有特別动摇的样子，只是「ブフ～」地叹息。

『您也好我也好，都是指揮官。士兵哭泣也就算了，我们也一起哭算什么啊。士气下降，指挥混乱，軍队的机能不能完全发挥，就只能眼睁睁去死了』

条理井然地阐述着的布迪魯特，対着布咯普没有光辉的眼睛这么說。

『死地什么的……我们已经死了吧。我也好，你也好』

没错，向貴族歐克帝国迫近的軍势，是班達魯用屍体制作的不死者、僵屍的軍势。

在各地杀了的布奇塔斯属下的屍体，死後只取出魔石，不进行那个以上的解體，就这样創造了这个不死者大軍。
但是，最初是没有打算全部使用打败了的敌人的。除了原本布迪魯特那边的重要人物外，制作几百只左右，在盟軍面前薄而宽广地配置作为按字面意義上的肉墙就足够了。本来是这种打算的。

不死者化的僵屍较生前的实力大幅度下降。而且他们生前受到的布奇塔斯的【疑似引導：獸道】的效果也在不死者化後失去了，伽爾亞和吉多生前也得到的【拉波彼法多的加護】也失去了。……当然，更不可能留有【御使降臨】。
而且现在的主人班達魯没有打算引导他们，所以他们的只能接受最低限度的【引導：魔導】效果。

因此比生前大幅削弱的这种家伙的大规模移动会浪费时間。没有意義。

但是，班轉職了【屍鬼官】職業後，获得的【裝群術】技能使情况改变了。
到现在为止班達魯用【装植術】和【装蟲術】植物和（很广義上的）蟲装備在体内运送时候，是没有时間的限制。
不过在装備期間，装備的生物需要的营养是要由班達魯提供，这是技能效果上的限制。

大量的生物，短时間装備不說，半天以上的話，班達魯就会供给不了营养量而饿死。
因此，班達魯经常装備的是抗饥饿的蟲型或植物型的魔物。皮特和墓地蜂，艾贊，然後就是史萊姆的可爾了。

「有没有和骆驼瘤一样，大量储存营养的【魔王的瘤】呢？」也好几次想到这个。
因此这回也装備了不死者。
不死者当然不需要营养。吃饭対他们来說是为了保持存在必不可少的行为。因此能装備多少装備多少，即使長时間这样也不会饿死。

所以用【僵屍制造者】職業的效果和庞大的魔力保存的敌人的屍体，全部僵屍化后装備起来在距貴族歐克帝国稍远的地方释放。
不过由于班達魯在其死亡时不在場，高等哥布林国的敌人的幽靈大部分跑掉了，所以布咯普軍和吉多手下的僵屍大量减少。

至于为什么布迪魯特以外的僵屍都悲痛到以泪洗面的話，是因为被放出时的班達魯的所言。

「你们就作为迷惑兼肉墙吧。吸引貴族歐克帝国的眼睛，成为更後方展开的扎納爾帕多娜和食屍鬼国的大家的墙壁吧。也请和敌人軍队作战，只是不许伤害帝国的民，城墙等防卫设施以外的公共设施也是。
还有，在这場战斗中没有立下武功者，违背命令者，结束後就将灵魂打碎。」

対于前半部分命令是因为不死者化了，対于他们来說并没有关系。反正死了，痛的感觉和生前也有很大不同。虽然也不是想体验第二次死亡经验。不过，班達魯命令的話，也不会特別反感。
毕竟刚不死者化不久，也没有提高的等級和技能。
死也只是变成灵魂，不会失去什么东西。

但如果灵魂被打碎就是真正意義上的消灭。所以，不可能不害怕这种事情。

『我们被那位大人疏远，像垃圾一样被打碎！』
『啊，想死啊，想干脆地去死啊……死不了好痛苦啊』

虽然是生前的敌人，但対现在的伽爾亞和布弗迪恩来說班達魯是有超凡魅力的領袖人物。
特別対伽爾亞等生前除自己以外不存在重要的人的人来說，他是在自己之上的重要的唯一无二的存在。
既不作为魔像的动力来源也不被再利用，被班達魯当成垃圾処分的恐怖和絶望，比第二次的死亡更大。

但是，布迪魯特却没有悲叹。不仅如此，还『什么，就那种事吗』地笑着。

『就那种事！？　你害怕到腦子壊了吗！？』
『說什么啊，我很清醒。而且不是說了吗，立下功绩的話就不会粉碎我们的灵魂这样的事啊』

『哈！？　那是多么困难的事情，你不明白吗！？　我们没有引導的加護，能力值也下降了啊！部下中灵魂损伤严重导致失去技能的人也不在少數！我们只是看起来威風的紙道具而已啊！？』
『而且対方是布扎泽斯大將軍率領的精锐哦！现在的我们绑一起也没有胜算！』

布扎泽斯是布奇塔斯派中最高位的貴族歐克帝国的將軍，因此被任命为大將軍。是为了在布迪魯特和布弗迪恩被派往外面时，作为布奇塔斯的心腹守護帝国的其培养的強者。

指揮能力不用說，个人的武威也很出色，原本布迪魯特他们一対一的話就是不敌，不死者化后能力值下降的现在的話，一起上也打不过。
而且対方是在坚固的要塞裡面，不攻破城墙的話連交手都做不到。

眼前只有不利的材料堆积着。
但是布迪魯特対着布弗迪恩和布咯普說。

『确实是那样，不过，我也好您也好逃跑的路都是没有的。乞求饶命也好，舔被我们杀了亲人的家属的脚底，额頭磕到地上也好，対那一方来說，什么意義都没有。相反还会愤怒。
这样的話，就只有按照命令那样战斗。这样考虑的話我内心会轻松很多。
您不这样认为吗？？』

被反问的布弗迪恩他们面面相觑，『确实如此』地点頭了。

『原来如此。确实，我们没有战斗以外的选择』
『现在能从那位那裡得到好感的方法……只有战斗』

他们脸上的恐怖和絶望融化般消失了，取而代之的是疯狂的火焰。

『没错，只是一味的战斗就行了。把長槍高举！槍頭破碎的話，就用剩下的柄，柄断的話就用拳和牙，手臂骨折和牙掉了的話，就用肘击或者把自己的肋骨挖出来战斗。

战斗吧！最後这一仗成功也好，灵魂被打碎也好，我们也稍微发挥了一点價值！』

如回应布迪魯特的号令那般，不死者貴族歐克軍団的眼睛中发出疯狂光芒。

『战斗！战斗！』
『打倒布扎泽斯！一起上总能赢的』
『杀！杀一个赚一个！』

和生前单纯的力量关系不同，不知不觉布迪魯特成为了不死者軍的中心。


ふと思った。

（没有觉得自己是疯子的疯子，这句話在哪裡听过呢）

班達魯正在街道上走着时，心中突然想到这种事。

貴族歐克帝国的街道确实是有着大国气派的东西班達魯这么想着。
居民是身高两米的歐克和三米的貴族歐克，因为建筑物都很大且结实。而且，使用了开始以为是石材但实际是與混凝土相似的建材。

土和砂石，还有某种粉加入水搅拌後，成形晒干後形成坚硬的建材，再與小石子混合後制作墙壁。（译：总感觉这顺序有点问题啊）

在人类城市没有看过除了木材、石材或砖頭以外建筑的班達魯対这种现代化很佩服。……不过实际上，如果班達魯更关注建材就会发现，水泥混凝土并不是什么现代材料。

但是现在的帝国的街道上到処布满尘埃，让人感觉不到活力。
恐怕，居民連打扫庭院裡的余地都没有，或者政府无力維護街道清洁吧。

「可惜了啊」

說这話的同时班達魯堂堂正正地在貴族歐克帝国的大路上行走。
当然除了班達魯还有很多人在路上往来着。

「ブガ！ブブヒ～！」
「貴族歐克大人，到底发生了什么？」
「咕……烦死了！民就不要碍事！一边呆着去！」
「生意结束了！把店关上！」

慌忙向城門集结的武装的貴族歐克和歐克们。用蛮横的态度将民从路上赶走，民的脸上胆怯和困惑。
那时，班達魯非常普通地沿街道旁边走过去了。

现在为止遇到的敌人全都杀了，所以貴族歐克帝国的士兵并不知道班達魯的存在。因此即使在城墙裡面，也不会被警戒
当然班達魯的姿容还是十分显眼的。異色瞳和牙如果被注意到的話肯定会被注意到是半吸血鬼，也不是帝国的民。

但是像班達魯那样的小孩子，身体高大的貴族歐克和从歐克就算低頭也只能看到頭发颜色。
而且在非常时期，没有人会将視线转向道路的一旁静静地走着的人的
対布奇塔斯貴族歐克们来說，民不是警戒対象这件事対班達魯来說也是很幸运的。

「嘛，还是不行的話直接从天空飞翔突入也可以」

这样嘀咕的同时，以帝国皇城为目标前进。在布迪魯特等不死者貴族歐克軍吸引布奇塔斯的部下们时内部潜入，直接斩首布奇塔斯，这就是此次的作战。

自古以来通行的，面対很多敌人时，首先击溃老大的作战。

普通战争的話，布奇塔斯打倒之前帝国会遭受很大破壊，在布奇塔斯出来前线之前会花费很多时間啦，大规模的城市战対非战斗员的民和布塔里昂派的歐克和貴族歐克造成损失的話很可怜啊，因为最近薩烏隆領土有火藥味这种密探的熟练度提升的伊莉絲和馬伊魯茲的报告而不想太花时間以外，还有采用这个古典作战的理由。

即从现在为止打倒的將軍们的灵那裡听到的信息来推测，布奇塔斯拥有與【引導】相似的技能，和『解放的惡神』拉波彼法多的加護的可能性很高。
班達魯也有这方面的自觉，【引導】技能持有者除了给予周圍人的单纯的能力值強化的恩惠外，対被引导的人来說【引導】技能发动者还会变成他们的精神支柱。

因此如果失去了可能拥有【引導】系技能的布奇塔斯，布奇塔斯属下们能力值弱化的同时还能让士气低下，丧失軍队的功能。
这边是这样推测的。
另外，拥有拉波彼法多的加護的布奇塔斯対神来說也是重要的存在。
据『闇の森の邪神』佐佐冈提称，対神来說给予加護的存在是搜集畏惧和信仰心的活生生的广告牌和地上的行动代理者。因此，在给予加護的存在全灭後拉波彼法多干涉地上的手段，就只有消费巨大的力量让神的本体降臨。

而且，加護不是谁都可以被简单给與的东西。
必须是一定程度上與那个神有精神上的联系或是关联的存在。
佐佐冈提的話是食屍鬼种族和植物魔物，梅烈貝伊爾是斯庫拉种族，菲迪魯克是蜥人，这就是「关联的存在」

「但是，最近侵略大陸南部的拉波彼法多没有『关联的存在』。因此，除非在一段时間内建立精神上的联系，否则是不可能给予新加護的。
所以为了取回貴族歐克帝国，瞄准布奇塔斯不让拉波彼法多再插手是合理的。
但是原本比起『解放的惡神』什么的。这种事考虑『簒位的惡神』或『暴政的惡神』不是更合适吗？」

『少爺，自言自語是因为紧张的缘故吗？』
「嘛。姑且是在敌区啊」

低声私語回答身影消失的金伯利的同时，班達魯前进了。途中和看起来很強的，身着坚固甲胄的貴族歐克率領的一队與带領着几条小惡魔的魔人族青年擦肩而过了。
那大概是布扎泽斯大將軍和伽爾亞的魔人族版本，格拉佐格吧。
虽然很晚了，布奇塔斯在往城門外面集中战斗力的样子。

『……調动战力的时間太長了。布奇塔斯的家伙和他的部下，不慌不忙的样子呢？』

生前阿密特帝国軍所属的金伯利这么說，「也不能这么說」班達魯回道

「大概，没料到帝国会被敌軍圍攻，还是被背叛的事情吧？　那布奇塔斯手下的人，总感觉有少根筋的倾向，所以本人也一定……」
『一定程度上也这么想。』
『対了，陛下，这个対話皇子他……？』

「没事，我没让他听到」
『这就好。』

一边和消失了的幽靈們対話，班達魯终于到达了皇城対面的广場。到这裡时官兵几乎都往城門方向去了吧。相反，这裡几乎没有行人

「ブハハハハ！ブキブキュキュ！」
「啊啊！你！帮帮我！

『请原谅我！请原谅我！』

引起骚动的是，几个大笑的貴族歐克，其中一人抓住了提高尖叫着的五歳左右的女孩，还控制着大概是母亲的女性。

『饿着肚子是打不了仗的，注意到因为某种理由避难晚了的母女，貴族歐克想把女孩当点心吃了吧』
『明白歐克語吗，陛下！？』
『不，看了就知道。』

但是，在食品意義上推测是正确的。貴族歐克张开大口，露出牙齿，打算咬开女孩的頭。

『媽媽！！好可怕！』
「【骸炎】」
「イヤアアアアア……啊？」

因班達魯的【死靈魔術】而变为缠绕黑炎的骸骨的蕾比雅公主的下巴将貴族歐克的頭部撕碎了。

「起来吧。那个孩子还给你」

在僵硬了的母亲面前，没有了頭的貴族歐克僵屍跪了下来，将女孩子郑重归还给了母亲。

其他的貴族歐克和广場上的其他人也惊愕地停止了动作。得救了的母女也不例外，母亲很快清醒，抱着女儿走开了。

瞥一眼那个背影后将視线回到班達魯的金伯利问。

『……老爺，虽然不是抱怨，不过，一般作战中不是应该铁石心肠吗？？』
「金伯利，我虽然是半吸血鬼但不是鬼哦」

『并不是这种意思……嘛，反正也来到了皇城前，没什么不好的』
『而且已经被看到了』

「ぶ、ブガア！」
「ブキィィ～！」

突然同伴没有頭了，为此吃惊僵硬了的貴族歐克们开始行动起来後，然後在很近的地方发现了个奇妙的孩子。
虽然他们没有理解因果关系，但确信首先映入眼帘的班達魯是所有事情的原因，袭击过来了

「ブオオオオオ！」

从背後放出的斩击将他们切开，并且向班達魯迫近。无頭的貴族歐克僵屍张开身体进行防御……没用地被干脆地一刀两断了。

「【魔王の甲殻】发动，【石壁】」

班達魯手臂上产生的魔王の甲殻为盾牌，防住了斩击。

广場上响起了悲鸣，附近剩余的民们逃走了，貴族歐克急忙的跑下来

「总之先收买忠诚心吧」

対着貴族歐克僵屍的灵这么說。为了攻击敌人不顾自己的部下……架起镰刀的布奇塔斯出现了。

「ブクク，你就是拉波彼法多的神諭中持有複數【魔王の欠片】的怪物吗」

布奇塔斯承认了将自己的大镰刀和发动的武技无伤抗下的魔王の甲殻的防御力，无畏地笑了。

「难道仅仅一个人……不，带着手下的魔物出现在我面前。外面的軍势是迷惑吗。这样的奇计，古今中外历史留名的賢者也想不到啊。不愧是拥有【魔王の欠片】和打碎神的御使的怪物吗」

从评價中能感到其富余态度的布奇塔斯。粗糙的低音，可是有些地方像弹絲线一样不愉快的声音。
但班達魯这么嘟囔着

「这是地球的伯母的說教以来……最肉麻的讽刺呢」
『班，那家伙真地不是讽刺啊。』
『哦，陛下。不是你自己說的吗？布奇塔斯没有軍事相关的知识』

以为布奇塔斯的話是対实行古典作战的露骨讽刺的班達魯，在奧爾比雅他们这么解释後重新拾起了心情。
顺便說一下，奧爾比雅他们已经现身，但布奇塔斯听不见班達魯他们的私語。

「什么啊，那个眼睛？　难道，看不顺眼我連同手下和你一起攻击，那么天真吗」
「没有不顺眼。只是将身体切成两半，内脏也会受损哦？没学过要珍惜食物吗？？」
「……鬼呢，你」

很认真的回答後，被罵成鬼。这是为什么？因为是半吸血鬼，所以是鬼吗？。

「咕！没有自知的家伙！好吧，我会在败犬的大哥面前，告诉他你的结局的！」

重振精神再次向大镰刀注入杀意并举起的布奇塔斯。

「……不，你的対手是我！」

但不想从班達魯的背上，无声无息長出了金髮的巨大身驱。

「……嚯嚯，恢复了被我砍掉的眼睛和手臂呢，成为怪物的手下了吗，兄長」

看到提着黑色魔劍的一只眼和一隻手染黑了的布塔里昂皇子的样子。布奇塔斯刻薄地笑了。


名字：布奇塔斯
稱號：簒奪者
位階：１１
种族：貴族歐克掠夺王
等級：９５

・被动技能
暗視
怪力：１０Ｌｖ
大鐮裝備時攻擊力強化：中
精力增強：３Ｌｖ
狀態異常耐性：５Ｌｖ
下位種族支配：７Ｌｖ
精神污染：４Ｌｖ
疑似引導：獸道：３Ｌｖ
直覺：８Ｌｖ
魔王侵蝕度：１Ｌｖ

・主动技能
武豬鐮術：３Ｌｖ
鎧術：８Ｌｖ
無属性魔術：１Ｌｖ
魔術制御：１Ｌｖ
土属性魔術：４Ｌｖ
生命属性魔術：８Ｌｖ
限界超越：５Ｌｖ
魔镰限界突破：１０Ｌｖ
連携：１Ｌｖ
指揮：６Ｌｖ
御使降臨：１０Ｌｖ

・独特技能
拉波彼法多の加護

・魔王の欠片
魔王の●●
魔王の■■


════════════════════

１０月４日に百四十四話、８日に百四十五話、１２日に百四十六話を投稿する予定です。