在惡夢般的戰場上，在布扎泽斯大將軍的指揮下士兵們正在戰鬥。

「ブヒィィィ！」

悲鳴的貴族歐克用槍貫穿了，沾滿鮮血的腹部上露出內臟的敵兵的頭部。
把槍從臉頰拔出來，確認就這樣貫穿了後頭部的貴族歐克，終於發出了放心的呼吸。

『嘎、、、、吼』

但應該是貫穿了腦的重要部分的敵兵並沒倒下，一邊呻吟，一邊抓住了貫穿自己的槍的柄。

「ブヒィ！？」
『……』

雖然貴族歐克提高聲音打算立刻把槍取回來，但因為焦慮使不出來和平常一樣的力量。
然後其他的敵兵接近了停止動作又無法取回武器的他。

『ブヒィ……』
『上啊……！』
『功名……功績……！』
『ぶひぃぃぃ……ぶひぃぃぃ……』（擬聲詞讓我絶望）

睜開的眼神空洞的眼睛卻寄宿這特別的渴望，滿身是血水的歐克僵屍和貴族歐克僵屍將武器揮下，突刺。

「ブ，ブギャアアアアアアア！」

被包圍而無法移動的貴族歐克兵，在沉入不死者群中時發出了臨終的悲鳴。
這樣地獄般的景象在戰場上到處發生。

「說了多少次不要有凸出部！？陣形崩潰了！重裝兵上盾牆阻止僵屍！槍兵從盾之間攻擊！弓兵和魔術師不要停！」

布扎泽斯大將軍，怒吼著。每次傳令兵出現時他都有命令傳達給士兵。

「ブグゥ！」
（怎麼回事？　以前的話，士兵們應該會遵守儂的命令的。就是為了這樣才培養、訓練、選拔的，為何會變成現在這樣？）

發出嗚嗚聲音的布扎泽斯不禁這樣想到。

當初，知道貴族歐克帝国的三位將軍率領軍隊叛亂的時候，受到了沖擊。但是發現不死者化的兵群比起生前變弱了後，心情放鬆了。

本來不死者即使成群也不會連携和分工合作。是只管生者襲擊的烏合之眾。
所以貴族歐克帝国官兵自然產生了「贏定了」的想法。但是目前來看，這是疏忽大意了。

舉著布塔里昂皇子的旗幟和沒見過的旗幟的叛亂軍，不死者以惡鬼般的表情襲擊過來。即使面對城門上方傾注而下的箭雨和魔術，也沒有減弱攻勢將城門破壊。

趕來的布扎泽斯進行指揮，總算把敵軍打退回城門外了……但之後不知是熱血上頭，還是對自己的力量過於自信，沖太前打亂隊伍的士兵接連出現。不過那些兵並沒有七進七出般的活躍，反而被不死者包圍吞沒，剩下的士兵們慌張地將洞填上。這種事不斷重複著。

但整體來說仍占優勢，包含伽爾亞和布喀普部下再內的不死者軍已經有三分之一左右變回了屍體。再有一小時的話，全部的不死者都會被打倒吧。
但布扎泽斯的焦躁並沒有平息。

（你們以為發出多少次同樣的命令了！什麼時候士兵的腦子變成鳥的大小了！？沒看到魯莽的笨蛋被殺了嗎。稍微挪開視線就隨意行動！）

伽爾亞和吉多獻上或派來的高等狗头人、高等哥布林和狗头人的兵是有用的，但為了命令他們，必須使用人類的語言。也許這加劇了他的焦躁也說不定。

（這樣的話儂就自己上前線……儂現在在考慮什麼！？）。

布扎泽斯突然找回了自我，发覺自己不知不覺地向前線邁出了幾步。

「不要著急，布扎泽斯殿」

向布扎泽斯以輕薄的語調說話的是，格拉佐格。兩根扭曲的角，青藍的皮膚，耳朵和鼻子，從腰部延伸出的前端為逆三角形的尾巴，帶著耳環，下巴留著一撮鬍子的，身材纖細的風騷人物。

「本大爺的惡魔馬上就幫你把不死者驅逐了」

格拉佐格沒有注意到布扎泽斯的愕然和僵硬。因為身高差他舉起手都夠不到布扎泽斯的肩膀，於是敲了敲其側腹，這麼說著就打算將馴服的惡魔派往前線。

「等等，格拉佐格殿。您出場還太早了」

布扎泽斯慌張地叫住了他。以前布扎泽斯認為格拉佐格只是單純的混蛋，但現在的他是雖然是不可救藥的笨蛋但也是重大戰力的混蛋。

他的君主布奇塔斯將其派往魔人国發動政變，但幾乎沒獲得支持者，狼狽地逃回來了。還「再給我一次機會！」這樣一邊哭一邊糾纏，是無能的操作員這種程度的人物。
但畢竟是魔人族，單純作為戰鬥力還是優秀的。

雖是游手好閑樣子，複數的属性魔術能運用自如，武術也有一定水平。此外，還是魔人族特有的【惡魔馴獸師】職業，帶著合計超過十只的各種各樣的惡魔。
而且這個男人和伽爾亞和吉多一樣，不知為何得到了拉波彼法多的加護。

因此，在幹部大大減少，沒有布扎泽斯以外的大干部的現在，其在布奇塔斯的部下中是僅次於布扎泽斯大將軍和與小国聯合軍戰鬥不在帝国中的布莫干將軍，位居第三位。

「啊？為何阻止我，難道是你不想讓得到拉波彼法多大人加護的本大爺拿到功勞嗎？」

扯虎皮，不，惡神皮的格拉佐格，一瞬間想爆發的布扎泽斯，竭盡了忍耐力，繼續阻止他

「敵人的樣子有點奇怪。明明是攻擊方，卻像背水一戰一樣拼命。而且，他們不死者化的原因至今不明。
如此數量不可能是自然不死者化。這一戰，不知道還會發生什麼。那時您再出手也不晚」

「嗯……確實，仔細想想的話，僵屍的樣子是有點奇怪。沒有腐敗的臭味，看起來就像幾分鐘前還活著一樣。
一般的話，自然產生的僵屍都會屍體腐爛，发出讓鼻子受不了的氣味……」

看來穩住了，布扎泽斯變得放心了。只是，他對格拉佐格說的事是真心話。
必須調查，必須查明這大量且新鮮的不死者之謎，他多年的直覺敲響著警鐘。但不斷獨斷專行，違反命令而死的愚蠢部下層出不窮，沒有那空閑的時間。

（總之把不死者打倒後，但是，要怎麼調查呢？派遣術師的話，能知道些什麼嗎？……那是！？）

「ブガ！」

布扎泽斯立刻用歐克語喊道。在他視線前方，是從不死者軍後方飛來的箭雨。

箭雨對著直面不死者軍的先鋒重裝兵和長槍兵傾瀉。悲鳴著的貴族歐克，歐克和高等哥布林，被無數的箭射中後倒地了。
然後不死者軍隊闖入了因此出現的間隙。

更有甚者，從不死者軍後方塵土中現身的敵軍。

「那是，扎納爾帕多娜的食屍鬼，高等哥布林和高等狗头人国的国旗，半人馬和哈比，還有那沒有看過的旗子旁邊的……不是魔人王的旗幟嗎！？」
「唔，布莫干那傢伙沒頂住嗎！」

面對打穿破破爛爛的肉牆而現身的敵軍，格拉佐格臉色蒼白，布扎泽斯則有種奇怪的興奮感。

但抑制住這興奮的布扎泽斯喊道。

「保持陣型！陣形會崩潰的！不要熱血上頭，這群笨蛋！」

面對湧來的敵軍士氣更盛馬上忘記自軍的命令的士兵，這對他來說也許更為麻煩。


城門破壊的轟鳴聲，布扎泽斯大將軍指揮戰鬥的聲音，在廣場也收得到。
當初從容的布奇塔斯察覺到不爭氣的部下們陷入苦戰這件事後，考慮著在打倒這兩個敵人後，親自上戰線。
敵人中的一人，是擁有複數【魔王の欠片】的怪物。另一個人，是自己哥哥的布塔里昂皇子。

都是勁敵，但布奇塔斯並不懷疑自己的勝利。他從侍奉的惡神拉波彼法多那被授予了對上怪物的必勝之策與力量，布塔里昂也已經被自己打敗過一次。

（確實當時布塔里昂作戰時相當棘手，但後來我提高等級，能降臨更高位的御使了。那個傢伙只是容貌和魔劍改變了而已）

布塔里昂曾將布奇塔斯的一只眼和一隻手奪走。他的大鐮刀被施給了將傷害對象的治癒力和回復魔術大幅度削弱的詛咒，是拉波彼法多授予的傳說級魔法道具。雖然詛咒好像已經被用什麼方法解開了。

這也是那個怪物搞的鬼吧，他確實可能做到這種事，但布奇塔斯深信能和上次一樣取勝。
布塔里昂是最近才和那個妖怪相遇的，雖然眼睛和手恢復了，但是應該沒有提高技藝的時間。

拉波彼法多的神諭，也沒提到布塔里昂什麼事。總之，並沒有怪物那種程度的威脅。那個變色的手臂和眼睛也只是嚇人的吧。
這樣，即使布塔里昂是位階１０的貴族歐克高級王（之前是這譯名嗎？），【劍術】技能１０等級的高手，面對位階１１的貴族歐克掠奪王且覺醒了上位技能的自己是成不了敵人的。

布奇塔斯如此判斷。

「ブオォ！」
「ブグガァ！」

超重量級的魔劍和大鐮刀激烈地互相碰撞。這種力量感，奪走了布奇塔斯的富余。

「怎麼了，動作變遲鈍了！？　從余那搶來的王座太舒服，變懶惰了嗎？」

布塔里昂劍變得更巧妙，更快，比什麼都沉重了。

『這樣說的話！』

用歐克語吶喊的同時，布奇塔斯將大鐮刀的尾部搗向布塔里昂的心口。布塔里昂用魔劍的劍脊擋了下來。

「……【柳流】，【突貫】」

然後像在風中飄搖的柳樹葉一樣，以自然的動作架開了，更朝著大鐮刀的柄放出了突擊。
與安靜的聲音相反，魔劍的劍鋒以能打碎路面石磚的氣勢逼近。

「ブギィィ！ブギギャギャギャギャギャ！」

布奇塔斯以它高級技能的武技【流水】強行回避，再對布塔里昂連續揮舞鐮刀斬擊，放出【獸刃百連飛斬】。

「……難看的戰鬥方式啊。【流水】」

運用流水般的劍技，布塔里昂用魔劍將朝向自己的斬擊化解。但布奇塔斯的胡亂斬擊確實是強大的。最初沒飛向布塔里昂的斬擊切開了布塔里昂背後的建築物，並不加減慢地朝後方飛去。

「【魔王の血】發動，【石壁】，【石壁】，【冰血硬壁】」

但在布塔里昂背後佇立似的怪物，班達魯立刻動了。從自己切開的手腕處噴出的【魔王の血】凝結形成牆壁，而且以那牆壁為盾發動了武技。
如此【獸刃百連飛斬】的斬擊也切開了頭兩層牆壁。但是，在第三層那使用了奧爾比雅的【死靈魔術】制作的冰壁面前完全停下，消散了。

「不愧是魔鐮，借由神器放出的上位技能的武技。我稍微著急了」
『班達魯君，比起血，不是使用【魔王の甲殻】更好嗎？』
「奧爾比雅，甲殻發動會包裹我的身體，所以保護遠處是要花費時間的。」
『原來如此～。但是布奇塔斯這個敵人，相當厲害么？』
「嗯，相當的強敵。」

一邊和布塔里昂對戰聽到了這樣對話的布奇塔斯，感到了讓腦血管炸開程度的屈辱和憤怒。

（打算諷刺嗎！？　フザケ呀！）

布奇塔斯當初預想的是，布塔里昂阻擋不了【獸刃百連飛斬】身負重傷。不對，那個的前一階段就已經身負重傷，被剛才的一擊切碎全身才對。
然後，對剩下的班達魯使用必勝之策游刃有餘地勝利，向拉波彼法多獻上【魔王の欠片】，就這樣提著兩個人的頭走向城門。

但現實是布塔里昂沒有受傷，悠然地防住了布奇塔斯覺醒的上位技能【武豬鐮術】的奧義之一。
甚至這招也不是為了打倒布塔里昂，而是在被布塔里昂逼近，為了取得距離放出的。所以才是丟失目標的混亂射擊。
然後沒有被布塔里昂攔下的斬擊，也被班達魯因為「稍微著急了」而擋下了。

反過來被逼到走投無路的是，布奇塔斯。
大傷沒有，小傷幾處。因為短時間內連續放出武技而呼吸急促，消耗了大量的魔力，頭也痛了。

【限界超越】，【魔鐮限界突破】和【御使降臨】都已經使用過。雖然布塔里昂也同樣使用了【御使降臨】和其他技能進行自我強化。但是，不但沒有勢均力敵，布奇塔斯反而陷入了劣勢。

「ブゴオオオ！ブグガ！ブギイイイィ～！」
「是問余什麼時候這麼強了嗎。確實，以前被你打敗的余在應該守護的帝国和民面前露出了醜態。
但，現在余接受了引導」

布塔里昂將布奇塔斯面孔歪曲混雜辱罵的提問，翻譯成人類語言並回答。

「ブヒ！？」

難道除自己外，還有其他【疑似引導】技能的擁有者存在嗎，布奇塔斯驚愕地瞪大了雙眼。他到現在為止從沒有考慮過這種可能性。

「別誤會的。不是你所擁有的偽造品，而是真正的引導。余接受御子，班達魯的【引導：魔道】後，獲得了力量。和我們的守護女神姆布布姜戈給余的祝福一樣，讓余在短時間內成功提高位階取得上位技能。
布奇塔斯，現在的余不是你所知道的失敗者。現在的余是和你同樣位階１１的貴族歐克深淵王」

傻了一樣的，布奇塔斯聽到布塔里昂的回答後，說不出話來。

【引導】和【疑似引導】，是對自己無效讓他人受益的技能。因此布奇塔斯自己並沒有受【疑似引導：獸道】強化。而布塔里昂因【引導：魔導】能力值被強化，占據優勢。而且在將布迪魯特和布弗迪恩打倒後得到了經驗值使位階提高，上位技能也覺醒了。

（馬鹿な、そんな馬鹿な！布塔里昂他說在我同樣，甚至更高高度嗎！？這樣，我可能打贏嗎！）

原本就痛感才能的差距，壓抑自卑心設想將成為哥哥助理的布奇塔斯不認為能在同重量級的情況下贏過布塔里昂。

『老爺，難道說那布奇塔斯谷巴蒙還強嗎？』
『投擲【魔王の甲殻】過來的那時，只用一面【魔王の血】的牆就防御了呢。那麼，那個人比原種吸血鬼還強？？』
「至少在武術方面，布奇塔斯谷巴蒙強。」
『哦，班達魯你認真的？』

「真的。位階是谷巴蒙更高，不過，那傢伙沒有【投擲術】技能的上位技能，而且他使用的【魔王の甲殻】和那個大鐮刀的神器相比，作為武器的優劣大體上沒有差異。
嘛，魔術水平就很可惜的樣子、綜合起來谷巴蒙比較強。不過能做到這地步很不錯了」
「……不如說，打倒原種吸血鬼什麼的，在下想反問是真的嗎？」
「不如說，真是俯視一般的角度是也」
「嘛，班達魯來說也就這種程度吧」
「無論怎麼樣……亲爱的太可愛了～真帥啊！」

然後布奇塔斯從他與不知不覺中增加的同伴交談的會話中發現了令人絶望的情報。

（我連能不能打倒布塔里昂都不知道，如果那個怪物最初就和布塔里昂一起上的話，我早就被殺了！）

班達魯沒有直接狙擊布奇塔斯，但也有防住其奧義的實力。即使如此用【魔王の欠片】防御，也只是為了保護周圍的建築物和另一面可能有的非戰斗員。
他開始真正地援護布塔里昂的話，現在就處於劣勢的布奇塔斯可能頂住嗎。
這麼說的話，班達魯將終結布奇塔斯的工作交給布塔里昂是為什麼。布奇塔斯察覺到了。

（表演給民和其他国家嗎！）？

這場戰爭讓貴族歐克帝国的威信掃地。雖然複數国家軍事政變，讓很多的人受傷害，死亡，尊嚴被踐踏的是簒奪了帝位的布奇塔斯沒錯，但帝国的信用也不可避免地降低了。

布奇塔斯腦袋落地的話，他殘留的部下即使不處刑也不可能回到曾經的位置。而且必須花費很長的時間來贖罪吧。

為了挽回這些，布塔里昂必須用自己的手將布奇塔斯討伐，還有必要讓各国的關係者目擊。
班達魯沒有支援布塔里昂只是抑制四周的受害，並且將運送過來也是為了這個。
扎納爾帕多娜的庫涅莉亞公主，吉札尼亞和慕莎。高等狗头人的露露公主，高等哥布林国的祖戈王子。食屍鬼国的關係者沒有來，不過在鬥毆大亂鬥中勝利，被食屍鬼国王稱為「大哥！」並被敬慕維格羅可以代理。
雖然全體都像親人一樣，但關係者不在的国家也不應該無視。

順便說一下，從剛才開始布塔里昂沒有用歐克語而用人類語說話也是為了方便同伴。

「ククク……已經把我當作喪家之犬了嗎」
「怎麼了，布奇塔斯。投降的話，最後的同情。發誓會給你無痛苦的死亡的」
「投降？　我，拉波彼法多在地上的神意代行者的我，向怪物和怪物走狗的哥哥投降？……」

這樣下去是不可能逆轉的。如此判斷的布奇塔斯決定實施從拉波彼法多那被授予的必勝之策了。
本來是對班達魯的對策，被警告除此以外絶對不要使用，但已經沒有其他的手段了

「ブハハハハハハ！哥哥，我現在就再次上升，把你超越！怪物啊，之後發生的事全部都是你逼我的！」

變為走投無路的人特有的危險眼神的布奇塔斯，踢向地面並借此後退。布塔里昂條件反射地追趕，但來不及。

「布奇塔斯，你要幹什么！？」
「ブハハハ！【魔王の欠片】發動！」

布奇塔斯的身體發出青白的光芒，空氣變重了般漂浮著令人毛骨悚然的氣氛。

「咕，這光芒！？」
「這樣啊，布奇塔斯身上寄宿了魔王の欠片！如果使用那種東西等待著的將是身體的破壊……或是破滅，但不能用在壊事上啊！」

頭昏目眩的布塔里昂掉了下來，庫涅莉亞公主用驚愕和指責的聲音說到

「碎片？皇子，總之其他人也一樣，大家不要離開我。然後庫涅莉亞公主，謝謝你的關心」

班達魯一邊說一邊鞏固防御。原本考慮到拉波彼法多會搞些事情的可能性很高，所以即使把布奇塔斯「打倒」了也不放心。
保持著同伴的大家也能守護的距離。
首先張開結界，再樹起【魔王の血】和【魔王の甲殻】的牆壁。但無法順利控制。

「ぐぶ？　這是……？」

裂開的皮膚噴出大量【魔王の血】，口中則是【魔王の墨】的墨，身上到處都有【魔王の角】，【魔王の甲殻】和【魔王の吸盤】長出。

「解放！解放！解放！」

碎片久違地吵鬧道。全身的血液沸騰，骨頭疼痛、心臟顫抖。

「班達魯！這是……グオオオオオ！？」
『アアアアア！？』

班達魯身邊的維格羅、蕾比雅公主，然後布塔里昂和廣場遠遠圍觀事態發展的貴族歐克們開始痛苦掙扎。
但並不只是痛苦。

「グオオオオオオオオガアアアアアア！」

布塔里昂在戰鬥時也保持著理性的眼睛現在充滿了血絲，口中一邊冒泡一邊高聲咆哮著。牙齒多次碰撞發出「ガッガ！」的聲音，來回揮舞著魔劍。
其他的像布奇塔斯手下的貴族歐克，蕾比雅公主等幽靈也露出和平時不同的狂暴魔物般的表情。

「什麼啊，這是……將魔物的本能，強制放大嗎？！？那傢伙，明明沒有【疑似引導】的影響，能做這種事情嗎！？」

雖然維達的新種族也屬於魔物，但不是純粹的魔物而保持著理性薩蒂莉斯喊道，吉札尼亞則回應道。

「恐怕，布奇塔斯的【魔王の欠片】放大了拉波彼法多的力量！因此，這樣的模仿……我說，班達魯」
「啊！班！」

雖然聽到了吉札尼亞和巴斯蒂亞的聲音，但班達魯沒有回答。控制【魔王の欠片】就已經很緊張了。

『ヂュオ゛ォオオオオオオオオ！』
「ギヂヂヂヂィ！」

而且從身體各處骨人和皮特都出來了，完全不是可以悠然地說「沒關係喲」的狀態
看著這樣的慘狀，布奇塔斯大聲地笑著。

「ブハハハハハハ！在【魔王の臭腺】和【魔王の發光器官】面前，哥哥也只能墮落成他討厭的野獸一樣了啊！」

魔王古杜蘭斯創造的魔物一定程度上智力很高，對創造主的魔王來說是量產可能的家畜，為了戰鬥的棋子。

但智力高的話就會有考慮多餘事情的智慧，一定程度的變強的話反抗主人魔王和眾神、隨意的行動的事情也會多起來。

為此，在最初魔王和邪惡的眾神在創造魔物時賦予了服從的本能。即使在魔王被打敗後十萬年過去了以上的現在也沒有改變。
布奇塔斯使用了『解放的惡神』拉波彼法多給予的【魔王の臭腺】和【魔王の發光器官】，利用了這一本能。

臭腺是特殊的荷爾蒙分泌器官，發光器官能發出具有催眠效果的光，這讓布塔里昂在內的魔物暴走了。
本來只是讓班達魯擁有的【魔王の欠片】暴走，為了讓其自爆的策略，布奇塔斯也沒想到會有如此效果。

「這樣的話從最初……グブギィ！？」

布奇塔斯沉醉在確信逆轉勝利的愉悅中，但劇烈的頭痛和腦內出現的危機性的事實讓其汗毛豎立。

「【魔王侵蝕度】，已經是７！？太快了吧！」

因為以可怕的速度上升的【魔王侵蝕度】，【魔王の臭腺】和【魔王の發光器官】的力量也以此比例上升了，但是布奇塔斯的精神也被侵蝕了。

（怎麼回事！？侵蝕度這麼快上升，沒聽說過！？是什麼計算錯誤了麼……）

『很好，全部都按預想的那樣，我手下最優秀的魔物……棋子的布奇塔斯啊』

在混亂的布奇塔斯的精神中，響起了拉波彼法多的聲音。
那個聲音是布奇塔斯降臨的御使……拉波彼法多注入自己人格所制作的分靈，故意抑制力偽裝成御使的存在發出的。

「拉波彼法多！這是……！？」
『【臭腺】和【發光器官】也影響了你自己的精神啊。忘了自己也也是魔物嗎。那麼，這之後就交給我吧，我的棋子！』

自己體內的拉波彼法多力量爆漲，掌控自己存在的什麼東西消失了，感到恐怖和侍奉被背叛的布奇塔斯大聲疾呼。

『……フフフ、ハハハハ！終於到手能在地面上移動的肉體啦！本來還想再培養一些，現在這樣也足夠了！

這場戰鬥結束後找一個強大的雌性，孕育下一代的憑代吧』

得到了布奇塔斯身體的拉波彼法多對勝利充滿了自信，把視線轉向了布塔里昂和被甲殻和角覆蓋了身體的班達魯。

『來，新的手下們啊！把那個妖怪殺死，將碎片獻給我吧！』

聽到那句話的布奇塔斯手下的貴族歐克、布塔里昂和波庫斯們抬起了頭。

「那樣不行啊，亲爱的！」

庫涅莉亞公主發出悲痛的叫聲，但無法阻止他們。

「『『ブガアアアアアアアア！』』」

發出能聞到血腥味的咆哮，貴族歐克們猛沖向班達魯。

「ジャマダアアアアアアア！」
『ヂュオ゛オ゛ォォォォォォ！』
『ウオォォォォォォ！』

然後被以踩碎石板般的氣勢趕來的布塔里昂，骨人，波庫斯一刀兩斷了。

「為什麼！？為什麼魔物會反逆我グオオオオオ！？」

發出驚愕的叫聲，拉波彼法多無法招架住一邊踢飛貴族歐克的碎片一邊迫近的三人的劍勢，被打飛到後面了。


・技能解說：疑似引導：獸道

『解放的惡神』拉波彼法多，賦予魔物支配和本能解放力量的結果，據有『引導』相似效果的技能。
被這技能引導的人智力以外的能力值增幅，促晉位階提升。同時刺激鬥爭的本能和慾望。

但也有智力減退，武術、特別是魔術相關的技能效果下降的副作用。
受這技能影響的人會逐漸無法壓制住作為魔物的本能，回歸到作為魔王軍忠實的尖兵的時代。

又這個技能適用於基本的魔物，對擁有魔物成分的維達的新種族效果減半，不過，平時就難以用理性抑制鬥爭的慾望和本能的人以及尚未確立自我的年幼孩子等人類也可能成為對象。


名字：布塔里昂
位階：１１
種族：貴族歐克深淵王
等級：２

・被動技能
闇視
怪力：１０Ｌｖ
精力絶倫：１Ｌｖ
眷屬強化：８Ｌｖ
劍裝備時攻擊力強化：大
下位種族支配：７Ｌｖ
自我強化：魔道：３Ｌｖ
魔術耐性：１Ｌｖ
狀態異常耐性：１Ｌｖ
魔力增大：１Ｌｖ

・主動技能
魔道牙劍術：１Ｌｖ
鎧術：９Ｌｖ
格闘術：６Ｌｖ
騎乘：４Ｌｖ
無属性魔術：２Ｌｖ
魔術制御：５Ｌｖ
土属性魔術：３Ｌｖ
生命属性魔術：９Ｌｖ
錬金術：１Ｌｖ
指揮：７Ｌｖ
連携：８Ｌｖ
解體：２Ｌｖ
御使降臨：１０Ｌｖ
限界超越：５Ｌｖ
魔劍限界超越：５Ｌｖ

・獨特技能
姆布布姜戈的加護


・魔物解說：貴族歐克深淵王

失去的手臂和眼睛由班達魯的手術和死属性魔術而移植恢復的，貴族歐克高級王布塔里昂，在各地的戰場將布迪魯特和布弗迪恩打倒後入手經驗值而位階上升的存在。
特別是受死属性魔力影響的右臂和左眼染上黑色的現在，與不黑的手臂和眼睛相比擁有特別能力的事情不能說沒有。

受位階上升的影響獲得了【魔術耐性】，【狀態異常耐性】，【魔力增大】的技能。

又因【引導：魔導】的效果，能力值和技能補正上升，被期待著能進一步變得更強力。

貴族歐克深淵王當然是歷史上首次出現的僅布塔里昂的存在，所以包括冒険者公會在內的哪個組織都沒有記錄。
可以肯定的是除勇者萊茵蘭多馴服的魔物之外，其為最大限度地受到了【引導】技能影響的稀有魔物。