《解放的惡神》拉波彼法多是，原本存在的世界中作为神属于最弱的一类 和『五惡龍神』菲迪魯克，『闇の森の邪神』佐佐冈提同格.不，是稍微落後一些的存在了。
那是因为那个神所掌管的东西没有價值。

拉波彼法多所掌管的是本能和欲望，是通过理性的解放来发挥超越极限的力量。
但是在他们的世界裡，拥有理性的人是少數派。许多人在解放之前也忠实于本能和欲望，不需要拉波彼法多的力量。

而且，拥有理性和智慧的人，在很多情况下，身体能力弱，即使释放也不会得到很大的力量。倒不如說，正是因为弱小智力才发達的種族。因此，果然拉波彼法多看也不看。

拉波彼法多在自己的視野狭小的領域裡，対于自己創造的種族只能信奉弱神的事必须甘心。

那是在魔王古杜蘭斯的属下，成为魔王軍，與《LAMBDA》的众神和勇者战斗的时候也是一样的。
包括魔王在内的邪惡的众神，在这个世界裡作为新的我創造了魔物，但并不是毫无限制地創造出来的。果然，依靠那个神的力量創造的魔物的強度和數量被限制了。

拉波彼法多與其他的邪神相比，只能制造數百只弱小的魔物。之後，菲迪魯克做出指示，让他们制作工具，但是魔物们不能采取灵活的应対措施，好不容易做出来的魔物也被勇者很快打到數量减少了。即使这样，他対勇者寨卡特的邀请也不理不睬。

因为，这是在寨卡特劝诱的背後，他感受到了共存共荣这个與他无法相合的價值观。
拉波彼法多在自己很弱的情况下，作为魔王軍战斗，并且由于弱下而没能起到重要的作用，所以，在他们打倒了魔王，并把魔王的身体和灵魂分割千分时，才得以殘存下来。

那时候，他幸运地获得了魔王碎片的一个【魔王の臭腺】。

因此，那个神的情况发生了改变。
许多邪神被封印了，或者失去力量沉睡了，所以许多魔物失去了主人。他成功地把那些魔物拉到自己身边了。

拉波彼法多所掌管的是本能和欲望。因此，即使是没有才智的獸类和植物性的魔物，也能成为信徒。対其他邪神来說，通常信徒的几十分之一以下的魔獸，対拉波彼法多来說也是信徒一人的份儿。

如果有百頭的ヒュージボア、千頭巨龍、一万条霍金比特，那么対于拉波彼法多来說就等于被宗教国家信奉着一样。歐克和狗头人等虽然多少也存在着智慧的魔物，但由于其主人邪神并没有很多，所以在大多數情况下都是很容易成为信徒的。
当然，如果展现出醒目的动作，就会被阿爾達和維達的战斗以後也依然健在的英雄神貝武多进行討伐。但是，幸运的是，拉波彼法多以信徒为目的寻求魔物的地方是大陸全体魔境化的魔大陸。

魔大陸対于貝武多来說应该保護的【人类】一个都没有。因此，无论怎么增加信徒，拉波彼法多被注意到的事一次也没有。

并且经过了約十万年的时間，拉波彼法多成功积蓄了是魔王軍的一员时无法與之相比的力量。在几乎所有的諸神都没有找回过去的力量的情况下，拉波彼法多 可以說是为數不多的例外。
另外，从其他魔王軍殘党的邪神中夺取了【魔王の發光器官】，做为神的力量不断高涨。

这種情况发生变化是在百年前，維達和阿爾達的战斗後，一直致力于在魔大陸治癒伤痛的伟大的神，與邪神融合的「堕落的战神」詹達庫为了挽回自己的力量，发出大号令，在魔大陸进行了大规模的魔物狩猎。
拉波彼法多也曾打算在拥有充分的战斗力之後夺取詹達庫的領地，但被先攻下了。

在拉波彼法多的手下的邪神詹達庫、詹達庫回到了英雄神法卯・戈爾德上被当場杀死 作为信徒的魔物们也相继成为了经验值。

并且，在維持了劣势的半世纪以上的情况下。拉波彼法多判断，逆转是不可能的，并決定逃跑，以积蓄的力量，将手下和信徒的魔物们作为弃子。

选择东山再起的地方的是，法卯・戈爾德不能进入的境界山脉内侧、維達的所在之処維達的新種族的聖地。
他从境界山脉外侧侵入内侧，瞒过了众神的眼睛，历经多年逐渐增加了魔物的信徒，将対哥哥抱有深深的劣等感的布奇塔斯作为了自己的司祭。

虽然仅仅是十几年，但対于忠实于本能和欲望的拉波彼法多来說，这是非常長的雌伏的时期。

而且时机已经成熟，布奇塔斯以外也伽爾亞和ギィドー校样ゾーグ给與加護，将有相同的想法的人聚集在一起称霸大陸南部 这次一定成为这个《LAMBDA》中最強最伟大的神君临的野心前进的时刻到来了。

明明連邪神也不是却能将【魔王の欠片】并且还是複數运用自如 还能制造不死族，棋子出乎意料的减少了。本来电話再稍微培育一段时間就能够作为憑依肉体的布奇塔斯，不得不提前使用了，反过来說，只要这样就能够逆转才対。

已经連怪物的棋子都化为了自己忠实的仆人，怪物也因为【魔王の欠片】的暴走而将要自取灭亡。

『哈啊啊啊啊！？』

本应该是这样的，但是夺走布奇塔斯的身体的拉波彼法多用大镰刀却接不住布塔里昂和骨人、沃爾克斯的劍，被狠狠地打飞了。

『呃啊！？』

而且直到撞到不知不觉在背後展开了镶满【魔王の角】的【魔王の血】的墙壁後才停了下来。

（啊，发生了什么事！？为什么魔物会忤逆我！？）

认为是有什么搞错了的拉波彼法多用與巨大的躯体不相符的动作跳了起来，再次下達了命令。

『杀，要杀的是那个怪物，班達魯！不是我！我让你们恢复魔物本来的身姿的《解放的惡神》拉波彼法多！？』

「黙レ、コノ痴レ者ガァァ！ブオオオオオオ！【螺旋連続突き】ィ！」

但是，听从拉波彼法多的話的人在这个場所是不存在的。

『う、うおおおお！？』

一边旋转一边高速放出的布塔里昂連续突刺，拉波彼法多的大镰刀不能完全防御的大臂，侧腹和脸颊肉被削掉了一部分。但是，対于神的憑依体的布奇塔斯的肉体来說多少的损伤转瞬就能再生。
布塔里昂的魔劍造成的的伤害应该是素材使用了【魔王の欠片】的缘故，到完全痊愈为止比通常时間要長，但这種程度的話还没有什么了不起。

但是在这種情况下，问题是精神上的伤害。

『不可能，为什么魔物会忤逆我！？本应该是我们神的忠实道具的魔物！』
『【魔刃攻击】，【瞬击一闪】，【命脉切断】！』

布塔里昂連续使用着上級武技，因为这个拉波彼法多的血肉四処飞散，余波让【魔王の欠片】做成的墙壁受损，ボキベキブチリ和布塔里昂自己的肉体发出悲鸣。

「停下！亲爱的，会死的！」

是庫涅莉亞公主的悲鸣传達到了吗，布塔里昂摇摇晃晃地向後退下。但是，拉波彼法多却連如释重负的时間都没有被赋予。

『カイタイシテヤルゼェェェ！【飛龍連斬】！【龍殺し】！』
『主ニカルビヲ！ロースヲ！ハツヲ献上シロォォォォ！』

因为，沃爾克斯和骨人展开了比起布塔里昂更加激烈的攻势。沃爾克斯发动了斩击，那时发动【劍王術】的武技，挥起甚至連自己也会卷进去的巨大的劍，突了过去。
骨人把自己全身都分散，用【远程操作】技能操纵变成刀刃的骨頭，用技能【劍術】的武技尝试进行单独攻击。

『你们，到底有多少是用【魔王の欠片】做的武具！？」

上級程度的魔術道具造成的伤害的話几乎瞬間治癒了的拉波彼法多，魔王古杜蘭斯身体的碎片制成的武器造成的损伤，却一点点积累下去。

而且沃爾克斯和骨人的武器是被赋予了【无治】的死属性魔術的魔術道具。由于拉波彼法多【状态異常耐性】的技能水平很高，不能完全停止再生，但再生速度会更慢。

『竟然那樣就解体了！？把肉還給我！？我可是邪神啊！』

但是激怒了拉波彼法多的并不是伤害，而是沃爾克斯和骨人把自己当作肉食対待的傲慢的态度。他硬是挥舞大镰刀，打碎了骨人的骨頭，切断了沃爾克斯的劍。

但那个代價是，大镰刀也破碎了。

『哼嗯！以不自量力的你们为対手，武器是不需要的！』

没有絲毫惋惜的将大镰刀扔下，拉波彼法多准備以巨大的身躯为武器與沃爾克斯他们肉搏。本来作为掌管原始的本能的存在，比起使用高強度的武術，他更擅長用身体能力负责的肉搏战。
不，应该說只有肉搏战是他所擅長的領域。

『身为魔物不许反抗我！』
『ゴアァ！？』

用折断的劍无法承受，这次是沃爾克斯把骨人卷了进去飞向大后方。與在其背後出现的凝胶状的【魔王の血】形成的墙壁碰撞，就那样撞了进去。

为了阻止打算再次追击而跃跃欲试的拉波彼法多，从上空的黑色的火焰和冰倾注而下。

「『キャハハハハハハハハハ！』」

高声大笑的蕾比雅公主和奧爾比雅还有其他的幽靈们确认了拉波彼法多周圍没有同伴後开始了远距离攻击。

『グオオオオ！？怎么回事，不像是这个杂魚的攻击的魔力的量是！？』

本来的話劫持了位階１１的布奇塔斯的肉体的拉波彼法多的身体能力凌駕于原種吸血鬼之上。本来，即使受到位階６或７的惡灵的攻击，几乎都不会受到伤害。
但是與蕾比雅公主和奧爾比雅们放出的被放入了庞大的魔力而增強了威力的攻击不同，拉波彼法多肉体受到的伤害再次积累下去。

『不要得意忘形！』

拉波彼法多从地面上捡起被折断的【魔王の角】，向奧爾比雅公主们投去。

『哎哟！？』

但是，【魔王の角】在拉波彼法多抓住的瞬間改变了形状，生出了无數的荆棘，反而刺穿了他的手。

『イィィィマダァァァ！』
「ギィィィィ！」

面対因为没有预兆的疼痛而停止行动的拉波彼法多，金伯利和皮特向其发起了突袭。

「我们也继续吧！」
「知道了！」

而且，薩蒂莉斯和巴斯蒂亞也加入了攻势。身为維達的新種族，并不是纯粹的魔物的她们判断與其強压下拉波彼法多的影响，还是利用它比较好，因此，她们的瞳孔闪过了杀意的光辉，并各自放出了了魔法。

光刃和風刃损伤了拉波彼法多的肉体。虽然从受伤的时候开始恢复，但那慢慢的就来不及了。

『唔！得意忘形的家伙啊！』

于是心态爆炸的拉波彼法多，『ＧＩＯＯＯＯＯＯＯＯ！！』伴随着冲击波，发出了咆哮。因此，攻击魔術被吹开，奧爾比雅公主们像被風吹过的蜡烛的火焰一样摇曳，薩蒂莉斯弯下了腰低声呻吟。

「果然，魔術不能很好地发动。與皮特和公主他们不一样。」

対于并不是靠魔術魔術而是靠身体上的能力放出雷电和火焰的皮特和奧爾比雅公主他们来說，由于拉波彼法多的【臭腺】和【发光器官】的影响能够比平时发挥出更多的力量出来，魔術的情况正相反，思考和集中力被打乱不能很好地发动。薩蒂莉斯感叹着。

同时，拉波彼法多也在感叹着其他的事情。

（我的力量，发动之後反而対我不利！？）

虽然不想承认，但是无法从魔物完全没有听从命令反而忤逆自己的现实上移开視线。

夺取的布奇塔斯的肉体拉波彼法多还没有完全适应，无法和思考同步。也许是因为这个原因，但是现在没有查明原因的时間，于是就这样放弃了思考。

「解除【魔王の欠片】的发动！解除啊！」

拉波彼法多试图解除让布塔里昂和沃爾克斯他们狂乱的【魔王の臭腺】和【魔王の發光器官】。

『这样，你们这些怪物的手下能得到我的力量的情况就──！』
『拒絶。解放吧！解放吧！』
『什么？？』

被除了原始的本能以外应该什么都不剩的【魔王の欠片】明确的拒絶了。拉波彼法多因为过于惊讶而愣住了。

「怪物！怪物！」

就像看准这个空隙似的，从【魔王の血】的墙上長出来一样的愛蓮奧諾拉狠狠地切开了拉波彼法多的後背。

『啊！？』（『があっ！？』）

拉波彼法多发出充满痛苦和愤怒的声音，准備转身反击。不过，在那之前，她再次从【魔王の血】的墙壁中消失。

「能请你不要把班達魯大人当笨蛋吗！？」

接下来的瞬間，只有上半身从拉波彼法多脚下的血液中生長出来，用劍砍向其小腿胫骨。然後，拉波彼法多想要反击踩向她的时候，在那之前就会再次消失在血液中。

『在，在哪裡，不，为什么能从血夜进出呢？？』

即使是吸血鬼也没听过有那样的力量……难道这是破碎而回到液体状态的【魔王の血】？？和那个怪物的肉体收納了同样的 呃（グボア）！？」

惊愕中的拉波彼法多的侧面出现了皮特的角，深深地想入了他的侧腹。

在拉波彼法多的四周散落着【魔王の血】和角和殻的碎片。愛蓮奧諾拉和皮特是将其作为班達魯的【装群術】技能的出入口利用起来开始了一击即退（してヒット＆アウェイを）的作战。

「如果不早点打倒的話，大家的身体就撑不住了！因此 参上！」
「战斗结束了的搞扎魯」
「我也喜欢那边！」
「哦噢噢噢噢噢噢」（「ウオオオオオオオォ！」）在那之前因为实力不足所以并没有直接出手吉札尼亞和慕莎以及巴斯蒂亞和維格羅（った吉札尼亞や慕莎、そしてバスディアやヴィガ），相继跳入了血泊中。

在三百六十度的攻击下，被敌人包圍了的拉波彼法多，因为巨大的刀、镰刀，斧的攻击刻在全身而发出悲鸣。
每当想要反击的时候，就会被偷偷参加了艾赞的樹枝，庫涅莉亞公主的线缠绕，在用四肢清除阻碍的期間反击的时机已经错过了，其間脱离了战线的布塔里昂和沃爾克斯因为布拉德藥水而恢复再次袭击来。

再次回复了的蕾比雅公主，奧爾比雅，金伯利 各自放出火焰，冰，雷电化作暴雨灌注而下。

所有人都因为拉波彼法多的【魔王の臭腺】和【魔王の發光器官】的力量，身体能力已经被超越极限的強化。因此，在使用武具的时候全身骨頭就不停地嘎吱嘎吱地响，肌肉纤維也发出呻吟。

「【治癒之光】！不要随便胡闹！」
「哇～ ～！亲爱的的手臂又折断了～！【治癒之風】！」
「如果早知道是这样的話，我就更加努力钻研魔術了！」

这是薩蒂莉斯 庫涅莉亞公主，露露亞公主即使一点点也好的用着回复魔術辅助着战斗。还年幼的高等哥布林的祖戈王子也给来不及恢复退到後面的人分配布拉德藥水为战斗做着贡献。

拉波彼法多也在想办法改变现状，将脚下的血泊用冲击波吹飞，从【魔王の血】的墙壁附近离开，但是每当这时候布拉德史萊姆的可爾就会将体内殘留的【魔王の血】洒向周圍地面，対其进行妨碍。

『呜呜呜呜！群聚的，杂魚 呃啊啊！』

在迄今为止没有经历过的压倒性的數的暴力中，拉波彼法多被可能是发狂程度的焦躁，愤怒和屈辱所折磨。

包括位階１１的沃爾克斯和布塔里昂在内，原本谁都没有战胜拉波彼法多的能力。如果是一対一的話，即使在擅長战斗，也存在絶対无法胜利的能力差。
但是拉波彼法多让自己发挥了极限以上的身体能力和斗争本能，魔王の欠片制造的武器，甚至不自然的巨大的魔力，还有絶対不会刚正面的一击即退的战術，拉波彼法多陷入了无法给與任何一次有效打击的状况。

対于迄今为止率領多數魔物战斗拉波彼法多来說，没有设想过自己被數的暴力所暴露的展开。
身为魔王軍的一员的时候，作为創造了有大量的魔物先驱者 処于領导地位的邪神来說，數的暴力经常是相向的方面了。
対于当时从未换过战法的拉波彼法多来說，一対多數的战斗经验是几乎没有的东西。

「蛾呵呵呵呵AAAAA！」

拉波彼法多沒办法集中，因为被新的攻擊分散注意力，無法專注於一個目標。
這就像協攜一樣。他很难與沃爾克斯，維格羅和骨人混戰，因为他們每天都在追捕強大的怪物而合作。
然而，薩蒂莉斯 庫涅莉亞公主，露露亞公主的恢復魔法並不是無限的。
班達魯和拉波彼法多的战斗就是一場消耗战，看谁首先會崩潰。
周圍充滿了清澈的空氣。

「蛾！？」
「嗚……剩下的，究竟是什麼……？

『力量……失踪……』

原因看向被臭腺影响的同伴的眼睛。突然袭來強烈的崩潰感，被獸化的活動停止了。
不死族和王子不记得身体疲劳，但精神疲劳是可怕的。
沃爾克斯无意中当場捅了捅他的膝盖，蕾比雅公主的幽靈在摇摆时消失了。
而拉波彼法多无法渗透这一事情。

（什么，发生了什么，即使我的碎片继续與我的意图相反，但怎么可能发生这样的事情！）

这些现象是什么！

『这给我带来了很多麻烦……这些碎片很烦人，而且会在未经许可的情况下自动啟动，难以控制……』

魔王の血液，角和殻因崩溃控制而使破壊度增加。

『由于【発光器官】已经被血弄污了的事实，效果似乎减半了。
如果你有【臭腺】的話，你就知道我可以通过【死属性魔術】的【消臭】来消除你的【魔王の臭腺】的气味，但这是控制失控并为每个人提供神奇的力量使用时很难使用的魔王の欠片。』

那个样子很奇怪。

在一个果冻般欣喜若狂的脉动【魔王の血】中，在中間类似貝殻和喇叭被装在一个吸盘中。而且，只有班達魯的脸部暴露在该異形人形的上胸部分。

沉默地，轻轻地，平静地說話，沉默地說話。
尽管如此，虽然它还以令人厌惡的声音回应着身体冒犯的声音，但【魔王の欠片】甚至汹涌地进一步表達。

班達魯告诉拉波彼法多，感觉很舒服。

『呃……我已经吃掉你的一切』
「……什么…… ……？」

《【魔王融合】、【異形精神】、【状態異常耐性】、【同時発動】、【遠隔操作】、【並列思考】、【高速思考】技能上升！》

「看起来很疯啊。」明明在眼前大家都是破破破烂的，却不能尽情地动身体，在不能使用術的状态下，必须要用碎片的控制而成的我的无力感吗？

【魔王の臭腺】和【魔王の發光器官】被发动的瞬間，班達魯所持有的碎片引起骚动。

「解放愤怒吧！」解放憎惡吧！解放毁灭吧！把我们的一部分被非法占有的人毁灭，解放吧！」

这样闹起来，冲动的把周圍的拉波彼法多毁灭的碎片……在控制自己的一部分的同时，維格羅跟上了布塔里昂和班達魯的战斗。
如果不这样做，貴族歐克帝国，就成为灾区了。
在这期間，我也看到拉波彼法多一方受到攻击，但対班来說是不会考虑的。
什么都可以随便把自己赶进不利情况的人的情况。
问题是，乱乱后自己伤害自己的肉体的大家。

「但是，终于能让大家平静下来了。」
「男孩，愛蓮奧諾拉，大家，请休息吧。」

用不自然的动作向前走的班，愛蓮奧諾拉慌慌张张地停止了。

「啊，等一下，班大人！」

虽然班的魔力是很厉害的，但是其他的能力值是到不到Ｂ級的冒険家的程度，武術系的技能也只有那个程度。
虽說在不完整的情况下多少有些弱，但却没有対受肉的惡神拉波彼法多的対战程度。

即使是男孩和布達里皇子，如果从正面战斗的話都会会敌不过。
即使有多少【魔王の欠片】，正面攻击是没有意義的。

「所以班大人，一个人不行！」
「御子殿，余也还可以战斗！」
「愛蓮奧諾拉，交给班就好了」
「等着，亲爱的」

但是，庫涅莉亞公主将要停止班的愛蓮奧諾拉和布塔里昂停止了。

（対了，我有必要害怕什么！）

拉波彼法多也回到了我，我理解了，班在正面战斗时絶対不会赢的対手。
赢了！这样确信的拉波彼法多向班跑了出去。

像是冲撞到敌人的犀牛一样，变成了【魔王の欠片】的集合体的班，将其无防備的頭部轧碎了。

是班自己所吸引的，脚下的【魔王の血】和【墨】都没有，地面被剥落了。
因此，他也不能利用「装群術」来迅速地成为盾。
那个速度好像是在班的瞬間移动。

「不防備弱点，那个自信是致命的！」
【魔王の甲殻】和【角】不到拉波彼法多的速度，什么反应也不显示。在拳頭中没有声音和声音，班的頭部容易被粉碎。

「班大人！」
「哇～！」

在愛蓮奧諾拉和布塔里昂的悲痛之声中，拉波彼法多感觉到刚才为止感觉到的愤怒会变为愉悦，露出牙齿来嘲笑。在艾愛蓮奧諾拉和布塔里昂的悲痛之声中，拉波彼法多感觉到刚才为止感觉到的愤怒会变为愉悦，露出牙齿来嘲笑。

在腦海裡是大陸南部的……不，是作为LAMBDA世界的主神所崇拜的自己的姿态。

「哈哈哈！」要赢！？」

但是，打碎了班的頭部的拳頭就这样在【魔王の欠片】的集合体中被减少了。
人型就像水一样没有抵抗力，拉波彼法多到二臂也不能停，肩膀，甚至頭都钻进了裡面。

「哈哈！？」

然後，在人型的反方向上，手臂和頭腦穿透的拉波彼法多看到那个，愕然了。

「啊啊」

一副平静的样子，在【飞行】中漂浮在空中的班。

「啊，真傻！」你的頭腦应该是我粉碎的！不是幻觉，确实是碎了！
是从人型的背上只露出手臂和頭的状态，愕然喊叫的拉波彼法多。班无事地回答了。

「是的，就是这样。」为了让我成为自己的力量，用【幽体离散】来制作的分身，以【实体化】技能为实体化的东西。
实际上，露出了【魔王の欠片】的人型胸部的班的頭部，即使被打碎也不会造成致命伤，是分身。
班的主体，实际上是从拉波彼法多和愛蓮们看不到的人型的正後面，一直浮在腦海中。

「啊，是啊！？」

发现自己的所有被偷走了，很愕然的拉波彼法多。一瞬間怒气冲冲，怒气地向班伸出手臂，但却发现这件事无法完成，再次愕然。

「手臂，身体动了！？」

直到數秒前没有像液体一样的抵抗力的「魔王の欠片」的人型的硬度和粘度急剧提高，封入了與龍匹敌的拉波彼法多的肌肉力量。
不仅如此，【魔王の角】朝着人型的内侧伸展，被困在内部的拉波彼法多。

《你这个贼王》
【神杀】和【魂碎】、【対敌】対乘坐了技能效果的【魔王の角】全身被刺穿，拉波彼法多吐血一边尖叫。

一边听着让大气发出的尖叫，一边朝着巴斯蒂亞說道。

「你知道了吧！？

『我知道是知道的，是因为我看到了真正的班。但是，也不能解释一下吧？』
『那是这样的……』嗯，好啊。以後我会给班大人安慰我的。

『達令是妾所安慰的♪』
『不，公主，还是在战斗的途中呢，姑且不论』

虽然是刚结束战争的愛蓮奧諾拉们的対話，但是拉波彼法多不在那个地方。
除了【魔王の角】以外，【魔王の甲殻】把他的四肢推壊了，【魔王の血】还在动的手臂和頭部爬上来。
虽然为了提高與唯一保留的攻击手段的冲击波的咆哮，但在那个脸上有班的【魔力弹】和【死弹】、【魔王の角】的子弹。

口腔开始到延髓子弹風穴打开腦，咆哮没有声音疾呼提高。

「在这種无防備的情况下，在頭部曝晒的状态下，就没有办法反击了吧？」啊，顺便說这也请听听。
顺便說一下，用【猛毒】的魔術化为毒块的凝固了的【魔王の血】投掷块的話，那就直击到拉波彼法多的单眼。

「轰鸣」的尖叫被断末魔染的惡神，瓦倫達魯告诉了他。

「我想这是一个很奇怪的陷阱，但我觉得这是没有办法的。在腦海中听到的声音被推到了背上吗？」

被剧痛折磨的拉波彼法多，意识到了用班的那句話来影响自己的自己以外的声音。

「解放吧！解放我们吧！从虚假的宿主中解放出来！失败，把我们解放出来！」

（这是「魔王の臭腺」和【魔王の發光器官】的声音！？那个高扬感，是喜悦，不是我的碎片吗！我以为我是控制着的，实际上是被空缺操纵了吗？？
那么，一边抱着比我以上的碎片，一边保持自我，而缺少片被称为本体的妖怪是……！）

在絶対的捕食者的下巴上活着被囚禁的被捕食者的眼睛，拉波彼法多看了班。
在那样子的时候，我记得曾经有过什么都不能违抗的存在和称为服从的存在與存在的存在一样，拉波彼法多不由自主地嘟囔着。

「哎呀，魔王啊！？？」

但是，在途中，瓦斯達魯把【魔王の血】凝固而成的槍身打起来了，在保龄球大小上有「魔王の甲殻」高速激战，頭盖骨被粉碎。
同时，空缺的吵闹声也从拉波彼法多中消失了。【魔王の臭腺】和【魔王の發光器官】被拔出来了。
就这样从拉波彼法多的肉体上消失了生命的力量。

「啊，布達里王子。请把这个失礼的家伙停下来。」
「诶？多好吗？」

「基本上是经验值，这样下去的話，我没有经验值」

在困惑的布塔里昂，班在【幽体离散】的灵体同化、【魂碎】和【神杀】、【対敌】技能的效果。

「感謝……再见了，经验值。我的弟弟。」

虽然是渗出了疲劳，但用坚定的声音告诉他，布塔里昂的魔劍被冲撞了。
頭部是拉波彼法多的，好不容易才達到是经验值的弟弟时候的痕迹扎上了頭部。
それが止めとなり、拉波彼法多は完全に活動を停止した。

人型が崩れて液体状に成り、班達魯の元に戻る。

《【魔王の臭腺】、【魔王の發光器官】获得了！》

《【神殺し】、【魔王融合】、【怪力】、【敏捷強化】、【無属性魔術】、【魔術制御】、【靈体】、【格闘術】、【実体化】、【連携】、【指揮】、【投擲術】、【砲術】、【鎧術】、【盾術】、【装群術】スキルの等級が上がりました！》

《【死属性魔術】觉醒为【冥王魔術】！》

把惡神打倒後的经验值庞大，技能水平大量上升，进而【死属性魔術】被称为【冥王魔術】，大概是觉醒了上位技能。

恐怕，【屍体官】工作的水平也達到了１００。

「我们被解放了！我是我！我就是我！」
「吵闹」

轻轻拍打著自己的额頭，一声空缺的声音也平息了。
就这样，在諾布爾歐克帝国引起的帝位争夺事件已经结束了。


但是在神域的战斗还没有结束。
虽說在经验值程度的肉体上多少下了点工夫，但是因为把增加了力量的拉波彼法多的全部卸下来是不能的，所以在神域还殘留着拉波彼法多的本体。

但是，虽然还殘留着这样的状态，但除了「勉強維持生活」之外，还没有剩余的状态。

虽然不能把所有的肉体都降下来，但是因为在那裡塞进了自己的人格等重要部分，所以被班粉碎的拉波彼法多，几乎是死体。

但是，腐败也是神。即使是那样的状态下了長时間也可以復活……这样的状态至今为止都被拉波彼法多封锁的大陸南部的众神不能置之不理。

「不能再生的那样分割，永远封闭！」
「永远在惡夢中继续入睡吧！」

由姆布布姜戈和佐佐冈提、扎納爾帕多娜等众神的手，拉波彼法多被千块地撕裂被封印了。