《解放的惡神》拉波彼法多是，原本存在的世界中作為神屬於最弱的一類 和『五惡龍神』菲迪魯克，『闇の森の邪神』佐佐岡提同格.不，是稍微落後一些的存在了。
那是因為那個神所掌管的東西沒有價值。

拉波彼法多所掌管的是本能和慾望，是通過理性的解放來發揮超越極限的力量。
但是在他們的世界裡，擁有理性的人是少數派。許多人在解放之前也忠實於本能和慾望，不需要拉波彼法多的力量。

而且，擁有理性和智慧的人，在很多情況下，身體能力弱，即使釋放也不會得到很大的力量。倒不如說，正是因為弱小智力才發達的種族。因此，果然拉波彼法多看也不看。

拉波彼法多在自己的視野狹小的領域裡，對於自己創造的種族只能信奉弱神的事必須甘心。

那是在魔王古杜蘭斯的屬下，成為魔王軍，與《LAMBDA》的眾神和勇者戰鬥的時候也是一樣的。
包括魔王在內的邪惡的眾神，在這個世界裡作為新的我創造了魔物，但並不是毫無限制地創造出來的。果然，依靠那個神的力量創造的魔物的強度和數量被限制了。

拉波彼法多與其他的邪神相比，只能制造數百只弱小的魔物。之後，菲迪魯克做出指示，讓他們制作工具，但是魔物們不能採取靈活的應對措施，好不容易做出來的魔物也被勇者很快打到數量減少了。即使這樣，他對勇者寨卡特的邀請也不理不睬。

因為，這是在寨卡特勸誘的背後，他感受到了共存共榮這個與他無法相合的價值觀。
拉波彼法多在自己很弱的情況下，作為魔王軍戰鬥，並且由於弱下而沒能起到重要的作用，所以，在他們打倒了魔王，並把魔王的身體和靈魂分割千分時，才得以殘存下來。

那時候，他幸運地獲得了魔王碎片的一個【魔王の臭腺】。

因此，那個神的情況發生了改變。
許多邪神被封印了，或者失去力量沉睡了，所以許多魔物失去了主人。他成功地把那些魔物拉到自己身邊了。

拉波彼法多所掌管的是本能和慾望。因此，即使是沒有才智的獸類和植物性的魔物，也能成為信徒。對其他邪神來說，通常信徒的幾十分之一以下的魔獸，對拉波彼法多來說也是信徒一人的份兒。

如果有百頭的ヒュージボア、千頭巨龍、一萬條霍金比特，那麼對於拉波彼法多來說就等於被宗教国家信奉著一樣。歐克和狗头人等雖然多少也存在著智慧的魔物，但由於其主人邪神並沒有很多，所以在大多數情況下都是很容易成為信徒的。
當然，如果展現出醒目的動作，就會被阿爾達和維達的戰鬥以後也依然健在的英雄神貝武多進行討伐。但是，幸運的是，拉波彼法多以信徒為目的尋求魔物的地方是大陸全體魔境化的魔大陸。

魔大陸對於貝武多來說應該保護的【人類】一個都沒有。因此，無論怎麼增加信徒，拉波彼法多被注意到的事一次也沒有。

並且經過了約十萬年的時間，拉波彼法多成功積蓄了是魔王軍的一員時無法與之相比的力量。在幾乎所有的諸神都沒有找回過去的力量的情況下，拉波彼法多 可以說是為數不多的例外。
另外，從其他魔王軍殘黨的邪神中奪取了【魔王の發光器官】，做為神的力量不斷高漲。

這種情況發生變化是在百年前，維達和阿爾達的戰鬥後，一直致力于在魔大陸治癒傷痛的偉大的神，與邪神融合的「堕落的战神」詹達庫為了挽回自己的力量，發出大號令，在魔大陸進行了大規模的魔物狩獵。
拉波彼法多也曾打算在擁有充分的戰鬥力之後奪取詹達庫的領地，但被先攻下了。

在拉波彼法多的手下的邪神詹達庫、詹達庫回到了英雄神法卯・戈爾德上被當場殺死 作為信徒的魔物們也相繼成為了經驗值。

並且，在維持了劣勢的半世紀以上的情況下。拉波彼法多判斷，逆轉是不可能的，並決定逃跑，以積蓄的力量，將手下和信徒的魔物們作為棄子。

選擇東山再起的地方的是，法卯・戈爾德不能進入的境界山脈內側、維達的所在之處維達的新種族的聖地。
他從境界山脈外側侵入內側，瞞過了眾神的眼睛，歷經多年逐漸增加了魔物的信徒，將對哥哥抱有深深的劣等感的布奇塔斯作為了自己的司祭。

雖然僅僅是十幾年，但對於忠實於本能和慾望的拉波彼法多來說，這是非常長的雌伏的時期。

而且時機已經成熟，布奇塔斯以外也伽爾亞和ギィドー校樣ゾーグ給與加護，將有相同的想法的人聚集在一起稱霸大陸南部 這次一定成為這個《LAMBDA》中最強最偉大的神君臨的野心前進的時刻到來了。

明明連邪神也不是卻能將【魔王の欠片】並且還是複數運用自如 還能制造不死族，棋子出乎意料的減少了。本來電話再稍微培育一段時間就能夠作為憑依肉體的布奇塔斯，不得不提前使用了，反過來說，只要這樣就能夠逆轉才對。

已經連怪物的棋子都化為了自己忠實的僕人，怪物也因為【魔王の欠片】的暴走而將要自取滅亡。

『哈啊啊啊啊！？』

本應該是這樣的，但是奪走布奇塔斯的身體的拉波彼法多用大鐮刀卻接不住布塔里昂和骨人、波庫斯的劍，被狠狠地打飛了。

『呃啊！？』

而且直到撞到不知不覺在背後展開了鑲滿【魔王の角】的【魔王の血】的牆壁後才停了下來。

（啊，發生了什麼事！？為什麼魔物會忤逆我！？）

認為是有什麼搞錯了的拉波彼法多用與巨大的軀體不相符的動作跳了起來，再次下達了命令。

『殺，要殺的是那個怪物，班達魯！不是我！我讓你們恢復魔物本來的身姿的《解放的惡神》拉波彼法多！？』

「黙レ、コノ痴レ者ガァァ！ブオオオオオオ！【螺旋連続突き】ィ！」

但是，聽從拉波彼法多的話的人在這個場所是不存在的。

『う、うおおおお！？』

一邊旋轉一邊高速放出的布塔里昂連續突刺，拉波彼法多的大鐮刀不能完全防御的大臂，側腹和臉頰肉被削掉了一部分。但是，對於神的憑依體的布奇塔斯的肉體來說多少的損傷轉瞬就能再生。
布塔里昂的魔劍造成的的傷害應該是素材使用了【魔王の欠片】的緣故，到完全痊癒為止比通常時間要長，但這種程度的話還沒有什麼了不起。

但是在這種情況下，問題是精神上的傷害。

『不可能，為什麼魔物會忤逆我！？本應該是我們神的忠實道具的魔物！』
『【魔刃攻擊】，【瞬擊一閃】，【命脈切斷】！』

布塔里昂連續使用著上級武技，因為這個拉波彼法多的血肉四處飛散，餘波讓【魔王の欠片】做成的牆壁受損，ボキベキブチリ和布塔里昂自己的肉體發出悲鳴。

「停下！親愛的，會死的！」

是庫涅莉亞公主的悲鳴傳達到了嗎，布塔里昂搖搖晃晃地向後退下。但是，拉波彼法多卻連如釋重負的時間都沒有被賦予。

『カイタイシテヤルゼェェェ！【飛龍連斬】！【龍殺し】！』
『主ニカルビヲ！ロースヲ！ハツヲ獻上シロォォォォ！』

因為，波庫斯和骨人展開了比起布塔里昂更加激烈的攻勢。波庫斯發動了斬擊，那時發動【劍王術】的武技，揮起甚至連自己也會卷進去的巨大的劍，突了過去。
骨人把自己全身都分散，用【遠程操作】技能操縱變成刀刃的骨頭，用技能【劍術】的武技嘗試進行單獨攻擊。

『你們，到底有多少是用【魔王の欠片】做的武具！？」

上級程度的魔術道具造成的傷害的話幾乎瞬間治癒了的拉波彼法多，魔王古杜蘭斯身體的碎片制成的武器造成的損傷，卻一點點積累下去。

而且波庫斯和骨人的武器是被賦予了【無治】的死属性魔術的魔術道具。由於拉波彼法多【異常狀態耐性】的技能等級很高，不能完全停止再生，但再生速度會更慢。

『竟然那樣就解體了！？把肉還給我！？我可是邪神啊！』

但是激怒了拉波彼法多的並不是傷害，而是波庫斯和骨人把自己當作肉食對待的傲慢的態度。他硬是揮舞大鐮刀，打碎了骨人的骨頭，切斷了波庫斯的劍。

但那個代價是，大鐮刀也破碎了。

『哼嗯！以不自量力的你們為對手，武器是不需要的！』

沒有絲毫惋惜的將大鐮刀扔下，拉波彼法多準備以巨大的身軀為武器與波庫斯他們肉搏。本來作為掌管原始的本能的存在，比起使用高強度的武術，他更擅長用身體能力負責的肉搏戰。
不，應該說只有肉搏戰是他所擅長的領域。

『身為魔物不許反抗我！』
『ゴアァ！？』

用折斷的劍無法承受，這次是波庫斯把骨人卷了進去飛向大后方。與在其背後出現的凝膠狀的【魔王の血】形成的牆壁碰撞，就那樣撞了進去。

為了阻止打算再次追擊而躍躍欲試的拉波彼法多，從上空的黑色的火焰和冰傾注而下。

「『キャハハハハハハハハハ！』」

高聲大笑的蕾比雅公主和奧爾比雅還有其他的幽靈們確認了拉波彼法多周圍沒有同伴後開始了遠距離攻擊。

『グオオオオ！？怎麼回事，不像是這個雜魚的攻擊的魔力的量是！？』

本來的話劫持了位階１１的布奇塔斯的肉體的拉波彼法多的身體能力凌駕於原種吸血鬼之上。本來，即使受到位階６或７的惡靈的攻擊，幾乎都不會受到傷害。
但是與蕾比雅公主和奧爾比雅們放出的被放入了龐大的魔力而增強了威力的攻擊不同，拉波彼法多肉體受到的傷害再次積累下去。

『不要得意忘形！』

拉波彼法多從地面上撿起被折斷的【魔王の角】，向奧爾比雅公主們投去。

『哎喲！？』

但是，【魔王の角】在拉波彼法多抓住的瞬間改變了形狀，生出了無數的荊棘，反而刺穿了他的手。

『イィィィマダァァァ！』
「ギィィィィ！」

面對因為沒有預兆的疼痛而停止行動的拉波彼法多，金伯利和皮特向其發起了突襲。

「我們也繼續吧！」
「知道了！」

而且，薩蒂莉斯和巴斯蒂亞也加入了攻勢。身為維達的新種族，並不是純粹的魔物的她們判斷與其強壓下拉波彼法多的影響，還是利用它比較好，因此，她們的瞳孔閃過了殺意的光輝，並各自放出了了魔法。

光刃和風刃損傷了拉波彼法多的肉體。雖然從受傷的時候開始恢復，但那慢慢的就來不及了。

『唔！得意忘形的傢伙啊！』

於是心態爆炸的拉波彼法多，『ＧＩＯＯＯＯＯＯＯＯ！！』伴隨著沖擊波，發出了咆哮。因此，攻擊魔術被吹開，奧爾比雅公主們像被風吹過的蠟燭的火焰一樣搖曳，薩蒂莉斯彎下了腰低聲呻吟。

「果然，魔術不能很好地發動。與皮特和公主他們不一樣。」

對於並不是靠魔術魔術而是靠身體上的能力放出雷電和火焰的皮特和奧爾比雅公主他們來說，由於拉波彼法多的【臭腺】和【發光器官】的影響能夠比平時發揮出更多的力量出來，魔術的情況正相反，思考和集中力被打亂不能很好地發動。薩蒂莉斯感嘆著。

同時，拉波彼法多也在感嘆著其他的事情。

（我的力量，發動之後反而對我不利！？）

雖然不想承認，但是無法從魔物完全沒有聽從命令反而忤逆自己的現實上移開視線。

奪取的布奇塔斯的肉體拉波彼法多還沒有完全適應，無法和思考同步。也許是因為這個原因，但是現在沒有查明原因的時間，於是就這樣放棄了思考。

「解除【魔王の欠片】的發動！解除啊！」

拉波彼法多試圖解除讓布塔里昂和波庫斯他們狂亂的【魔王の臭腺】和【魔王の發光器官】。

『這樣，你們這些怪物的手下能得到我的力量的情況就──！』
『拒絶。解放吧！解放吧！』
『什麼？？』

被除了原始的本能以外應該什麼都不剩的【魔王の欠片】明確的拒絶了。拉波彼法多因為過於驚訝而愣住了。

「怪物！怪物！」

就像看准這個空隙似的，從【魔王の血】的牆上長出來一樣的愛蓮奧諾拉狠狠地切開了拉波彼法多的後背。

『啊！？』（『があっ！？』）

拉波彼法多发出充滿痛苦和憤怒的聲音，準備轉身反擊。不過，在那之前，她再次從【魔王の血】的牆壁中消失。

「能請你不要把班達魯大人當笨蛋嗎！？」

接下來的瞬間，只有上半身從拉波彼法多腳下的血液中生長出來，用劍砍向其小腿脛骨。然後，拉波彼法多想要反擊踩向她的時候，在那之前就會再次消失在血液中。

『在，在哪裡，不，為什麼能從血夜進出呢？？』

即使是吸血鬼也沒聽過有那樣的力量……難道這是破碎而回到液體狀態的【魔王の血】？？和那個怪物的肉體收納了同樣的 呃（グボア）！？」

驚愕中的拉波彼法多的側面出現了皮特的角，深深地想入了他的側腹。

在拉波彼法多的四周散落著【魔王の血】和角和殻的碎片。愛蓮奧諾拉和皮特是將其作為班達魯的【裝群術】技能的出入口利用起來開始了一擊即退（してヒット＆アウェイを）的作戰。

「如果不早點打倒的話，大家的身體就撐不住了！因此 參上！」
「戰鬥結束了的搞扎魯」
「我也喜歡那邊！」
「哦噢噢噢噢噢噢」（「ウオオオオオオオォ！」）在那之前因為實力不足所以並沒有直接出手吉札尼亞和慕莎以及巴斯蒂亞和維格羅（った吉札尼亞や慕莎、そして巴斯蒂亞やヴィガ），相繼跳入了血泊中。

在三百六十度的攻擊下，被敵人包圍了的拉波彼法多，因為巨大的刀、鐮刀，斧的攻擊刻在全身而發出悲鳴。
每當想要反擊的時候，就會被偷偷參加了艾贊的樹枝，庫涅莉亞公主的線纏繞，在用四肢清除阻礙的期間反擊的時機已經錯過了，其間脫離了戰線的布塔里昂和波庫斯因為布拉德藥水而恢復再次襲擊來。

再次回復了的蕾比雅公主，奧爾比雅，金伯利 各自放出火焰，冰，雷電化作暴雨灌注而下。

所有人都因為拉波彼法多的【魔王の臭腺】和【魔王の發光器官】的力量，身體能力已經被超越極限的強化。因此，在使用武具的時候全身骨頭就不停地嘎吱嘎吱地響，肌肉纖維也發出呻吟。

「【治癒之光】！不要隨便胡鬧！」
「哇～ ～！親愛的的手臂又折斷了～！【治癒之風】！」
「如果早知道是這樣的話，我就更加努力鑽研魔術了！」

這是薩蒂莉斯 庫涅莉亞公主，露露亞公主即使一點點也好的用著回復魔術輔助著戰鬥。還年幼的高等哥布林的祖戈王子也給來不及恢復退到後面的人分配布拉德藥水為戰鬥做著貢獻。

拉波彼法多也在想辦法改變現狀，將腳下的血泊用沖擊波吹飛，從【魔王の血】的牆壁附近離開，但是每當這時候布拉德史萊姆的可爾就會將體內殘留的【魔王の血】灑向周圍地面，對其進行妨礙。

『嗚嗚嗚嗚！群聚的，雜魚 呃啊啊！』

在迄今為止沒有經歷過的壓倒性的數的暴力中，拉波彼法多被可能是發狂程度的焦躁，憤怒和屈辱所折磨。

包括位階１１的波庫斯和布塔里昂在內，原本誰都沒有戰勝拉波彼法多的能力。如果是一對一的話，即使在擅長戰鬥，也存在絶對無法勝利的能力差。
但是拉波彼法多讓自己發揮了極限以上的身體能力和鬥爭本能，魔王の欠片制造的武器，甚至不自然的巨大的魔力，還有絶對不會剛正面的一擊即退的戰術，拉波彼法多陷入了無法給與任何一次有效打擊的狀況。

對於迄今為止率領多數魔物戰鬥拉波彼法多來說，沒有設想過自己被數的暴力所暴露的展開。
身為魔王軍的一員的時候，作為創造了有大量的魔物先驅者 處於領導地位的邪神來說，數的暴力經常是相向的方面了。
對於當時從未換過戰法的拉波彼法多來說，一對多數的戰鬥經驗是幾乎沒有的東西。

「蛾呵呵呵呵AAAAA！」

拉波彼法多沒辦法集中，因為被新的攻擊分散注意力，無法專注於一個目標。
這就像協攜一樣。他很難與波庫斯，維格羅和骨人混戰，因為他們每天都在追捕強大的怪物而合作。
然而，薩蒂莉斯 庫涅莉亞公主，露露亞公主的恢復魔法並不是無限的。
班達魯和拉波彼法多的戰鬥就是一場消耗戰，看誰首先會崩潰。
周圍充滿了清澈的空氣。

「蛾！？」
「嗚……剩下的，究竟是什麼……？

『力量……失踪……』

原因看向被臭腺影響的同伴的眼睛。突然襲來強烈的崩潰感，被獸化的活動停止了。
不死族和王子不記得身體疲勞，但精神疲勞是可怕的。
波庫斯無意中當場捅了捅他的膝蓋，蕾比雅公主的幽靈在搖擺時消失了。
而拉波彼法多無法滲透這一事情。

（什麼，發生了什麼，即使我的碎片繼續與我的意圖相反，但怎麼可能發生這樣的事情！）

這些現象是什麼！

『這給我帶來了很多麻煩……這些碎片很煩人，而且會在未經許可的情況下自動啟動，難以控制……』

魔王の血液，角和殻因崩潰控制而使破壊度增加。

『由於【発光器官】已經被血弄污了的事實，效果似乎減半了。
如果你有【臭腺】的話，你就知道我可以通過【死属性魔術】的【消臭】來消除你的【魔王の臭腺】的氣味，但這是控制失控並為每個人提供神奇的力量使用時很難使用的魔王の欠片。』

那個樣子很奇怪。

在一個果凍般欣喜若狂的脈動【魔王の血】中，在中間類似貝殻和喇叭被裝在一個吸盤中。而且，只有班達魯的臉部暴露在該異形人形的上胸部分。

沉默地，輕輕地，平靜地說話，沉默地說話。
盡管如此，雖然它還以令人厭惡的聲音回應著身體冒犯的聲音，但【魔王の欠片】甚至洶湧地進一步表達。

班達魯告訴拉波彼法多，感覺很舒服。

『呃……我已經吃掉你的一切』
「……什麼…… ……？」

《【魔王融合】、【異形精神】、【異常狀態耐性】、【同時発動】、【遠隔操作】、【並列思考】、【高速思考】技能上升！》

「看起來很瘋啊。」明明在眼前大家都是破破破爛的，卻不能盡情地動身體，在不能使用術的狀態下，必須要用碎片的控制而成的我的無力感嗎？

【魔王の臭腺】和【魔王の發光器官】被發動的瞬間，班達魯所持有的碎片引起騷動。

「解放憤怒吧！」解放憎惡吧！解放毀滅吧！把我們的一部分被非法占有的人毀滅，解放吧！」

這樣鬧起來，衝動的把周圍的拉波彼法多毀滅的碎片……在控制自己的一部分的同時，維格羅跟上了布塔里昂和班達魯的戰鬥。
如果不這樣做，貴族歐克帝国，就成為災區了。
在這期間，我也看到拉波彼法多一方受到攻擊，但對班來說是不會考慮的。
什麼都可以隨便把自己趕進不利情況的人的情況。
問題是，亂亂後自己傷害自己的肉體的大家。

「但是，終於能讓大家平靜下來了。」
「男孩，愛蓮奧諾拉，大家，請休息吧。」

用不自然的動作向前走的班，愛蓮奧諾拉慌慌張張地停止了。

「啊，等一下，班大人！」

雖然班的魔力是很厲害的，但是其他的能力值是到不到Ｂ級的冒険家的程度，武術系的技能也只有那個程度。
雖說在不完整的情況下多少有些弱，但卻沒有對受肉的惡神拉波彼法多的對戰程度。

即使是男孩和布達里皇子，如果從正面戰鬥的話都會會敵不過。
即使有多少【魔王の欠片】，正面攻擊是沒有意義的。

「所以班大人，一個人不行！」
「御子殿，余也還可以戰鬥！」
「愛蓮奧諾拉，交給班就好了」
「等著，親愛的」

但是，庫涅莉亞公主將要停止班的愛蓮奧諾拉和布塔里昂停止了。

（對了，我有必要害怕什麼！）

拉波彼法多也回到了我，我理解了，班在正面戰鬥時絶對不會贏的對手。
贏了！這樣確信的拉波彼法多向班跑了出去。

像是沖撞到敵人的犀牛一樣，變成了【魔王の欠片】的集合體的班，將其無防備的頭部軋碎了。

是班自己所吸引的，腳下的【魔王の血】和【墨】都沒有，地面被剝落了。
因此，他也不能利用「裝群術」來迅速地成為盾。
那個速度好像是在班的瞬間移動。

「不防備弱點，那個自信是致命的！」
【魔王の甲殻】和【角】不到拉波彼法多的速度，什麼反應也不顯示。在拳頭中沒有聲音和聲音，班的頭部容易被粉碎。

「班大人！」
「哇～！」

在愛蓮奧諾拉和布塔里昂的悲痛之聲中，拉波彼法多感覺到剛才為止感覺到的憤怒會變為愉悅，露出牙齒來嘲笑。在艾愛蓮奧諾拉和布塔里昂的悲痛之聲中，拉波彼法多感覺到剛才為止感覺到的憤怒會變為愉悅，露出牙齒來嘲笑。

在腦海裡是大陸南部的……不，是作為LAMBDA世界的主神所崇拜的自己的姿態。

「哈哈哈！」要贏！？」

但是，打碎了班的頭部的拳頭就這樣在【魔王の欠片】的集合體中被減少了。
人型就像水一樣沒有抵抗力，拉波彼法多到二臂也不能停，肩膀，甚至頭都鑽進了裡面。

「哈哈！？」

然後，在人型的反方向上，手臂和頭腦穿透的拉波彼法多看到那個，愕然了。

「啊啊」

一副平靜的樣子，在【飛行】中漂浮在空中的班。

「啊，真傻！」你的頭腦應該是我粉碎的！不是幻覺，確實是碎了！
是從人型的背上只露出手臂和頭的狀態，愕然喊叫的拉波彼法多。班無事地回答了。

「是的，就是這樣。」為了讓我成為自己的力量，用【幽體離散】來制作的分身，以【實體化】技能為實體化的東西。
實際上，露出了【魔王の欠片】的人型胸部的班的頭部，即使被打碎也不會造成致命傷，是分身。
班的主體，實際上是從拉波彼法多和愛蓮們看不到的人型的正後面，一直浮在腦海中。

「啊，是啊！？」

發現自己的所有被偷走了，很愕然的拉波彼法多。一瞬間怒氣沖沖，怒氣地向班伸出手臂，但卻發現這件事無法完成，再次愕然。

「手臂，身體動了！？」

直到數秒前沒有像液體一樣的抵抗力的「魔王の欠片」的人型的硬度和粘度急劇提高，封入了與龍匹敵的拉波彼法多的肌肉力量。
不僅如此，【魔王の角】朝著人型的內側伸展，被困在內部的拉波彼法多。

《你這個賊王》
【神殺】和【魂碎】、【對敵】對乘坐了技能效果的【魔王の角】全身被刺穿，拉波彼法多吐血一邊尖叫。

一邊聽著讓大氣發出的尖叫，一邊朝著巴斯蒂亞說道。

「你知道了吧！？

『我知道是知道的，是因為我看到了真正的班。但是，也不能解釋一下吧？』
『那是這樣的……』嗯，好啊。以後我會給班大人安慰我的。

『達令是妾所安慰的♪』
『不，公主，還是在戰鬥的途中呢，姑且不論』

雖然是剛結束戰爭的愛蓮奧諾拉們的對話，但是拉波彼法多不在那個地方。
除了【魔王の角】以外，【魔王の甲殻】把他的四肢推壊了，【魔王の血】還在動的手臂和頭部爬上來。
雖然為了提高與唯一保留的攻擊手段的沖擊波的咆哮，但在那個臉上有班的【魔力彈】和【死彈】、【魔王の角】的子彈。

口腔開始到延髓子彈風穴打開腦，咆哮沒有聲音疾呼提高。

「在這種無防備的情況下，在頭部曝曬的狀態下，就沒有辦法反擊了吧？」啊，順便說這也請聽聽。
順便說一下，用【猛毒】的魔術化為毒塊的凝固了的【魔王の血】投擲塊的話，那就直擊到拉波彼法多的單眼。

「轟鳴」的尖叫被斷末魔染的惡神，瓦倫達魯告訴了他。

「我想這是一個很奇怪的陷阱，但我覺得這是沒有辦法的。在腦海中聽到的聲音被推到了背上嗎？」

被劇痛折磨的拉波彼法多，意識到了用班的那句話來影響自己的自己以外的聲音。

「解放吧！解放我們吧！從虛假的宿主中解放出來！失敗，把我們解放出來！」

（這是「魔王の臭腺」和【魔王の發光器官】的聲音！？那個高揚感，是喜悅，不是我的碎片嗎！我以為我是控制著的，實際上是被空缺操縱了嗎？？
那麼，一邊抱著比我以上的碎片，一邊保持自我，而缺少片被稱為本體的妖怪是……！）

在絶對的捕食者的下巴上活著被囚禁的被捕食者的眼睛，拉波彼法多看了班。
在那樣子的時候，我記得曾經有過什麼都不能違抗的存在和稱為服從的存在與存在的存在一樣，拉波彼法多不由自主地嘟囔著。

「哎呀，魔王啊！？？」

但是，在途中，瓦斯達魯把【魔王の血】凝固而成的槍身打起來了，在保齡球大小上有「魔王の甲殻」高速激戰，頭蓋骨被粉碎。
同時，空缺的吵鬧聲也從拉波彼法多中消失了。【魔王の臭腺】和【魔王の發光器官】被拔出來了。
就這樣從拉波彼法多的肉體上消失了生命的力量。

「啊，布達里王子。請把這個失禮的傢伙停下來。」
「誒？多好嗎？」

「基本上是經驗值，這樣下去的話，我沒有經驗值」

在困惑的布塔里昂，班在【幽體離散】的靈體同化、【魂碎】和【神殺】、【對敵】技能的效果。

「感謝……再見了，經驗值。我的弟弟。」

雖然是滲出了疲勞，但用堅定的聲音告訴他，布塔里昂的魔劍被沖撞了。
頭部是拉波彼法多的，好不容易才達到是經驗值的弟弟時候的痕跡扎上了頭部。
それが止めとなり、拉波彼法多は完全に活動を停止した。

人型が崩れて液體狀に成り、班達魯の元に戻る。

《【魔王の臭腺】、【魔王の發光器官】獲得了！》

《【神殺し】、【魔王融合】、【怪力】、【敏捷強化】、【無属性魔術】、【魔術制御】、【靈體】、【格闘術】、【實體化】、【連携】、【指揮】、【投擲術】、【砲術】、【鎧術】、【盾術】、【裝群術】技能の等級が上がりました！》

《【死属性魔術】覺醒為【冥王魔術】！》

把惡神打倒後的經驗值龐大，技能等級大量上升，進而【死属性魔術】被稱為【冥王魔術】，大概是覺醒了上位技能。

恐怕，【屍體官】工作的等級也達到了１００。

「我們被解放了！我是我！我就是我！」
「吵鬧」

輕輕拍打著自己的額頭，一聲空缺的聲音也平息了。
就這樣，在諾布爾歐克帝国引起的帝位爭奪事件已經結束了。


但是在神域的戰鬥還沒有結束。
雖說在經驗值程度的肉體上多少下了點工夫，但是因為把增加了力量的拉波彼法多的全部卸下來是不能的，所以在神域還殘留著拉波彼法多的本體。

但是，雖然還殘留著這樣的狀態，但除了「勉強維持生活」之外，還沒有剩餘的狀態。

雖然不能把所有的肉體都降下來，但是因為在那裡塞進了自己的人格等重要部分，所以被班粉碎的拉波彼法多，幾乎是死體。

但是，腐敗也是神。即使是那樣的狀態下了長時間也可以復活……這樣的狀態至今為止都被拉波彼法多封鎖的大陸南部的眾神不能置之不理。

「不能再生的那樣分割，永遠封閉！」
「永遠在惡夢中繼續入睡吧！」

由姆布布姜戈和佐佐岡提、扎納爾帕多娜等眾神的手，拉波彼法多被千塊地撕裂被封印了。