由于布吉塔斯及附身在布吉斯塔的『解放的惡神』拉沃比法多被打倒后，还充分殘留的布扎泽欧斯軍和格拉索古也轻易的败下陣来。

布吉斯塔的【疑似引导：獸道】技能的效果消失后，布扎泽欧斯部下的貴族歐克或歐克们收到的能力值的補正也消失了。特别是格拉索斯神本身被打倒后导致【加護】和【御使的降臨】的技能不能使用，并且等級和技能等級显著的弱化了。
当然，【疑似引导：獸道】副作用导致本能和欲望的扩大和伴随着的思考能力，理性的衰退也消失了。不过，対他们来說，說不定不被解除的話才是幸福吧。

「噗hihihi？」

『拉沃比法多啊！为什么把我等舍弃！？』

「已经不行了，完蛋了，我们完蛋了啊啊啊！」

各国的联合軍在之前的劣势下还能維持下来是由于【疑似引导：獸道】的效果下保持的很高的士气，并且布吉塔斯有能够把战况逆转的自信。
但是由于【疑似引导：獸道】消失后，士兵们対于自己没有希望胜利的理解力和思考力回来后，軍队的士气犹如木屑灰尘一般消散而去。

布扎泽欧斯大將軍喊着「至少死的光荣！」后，放弃了指挥权和數名亲信开始了自杀式攻击。與黑牙騎士団団長贡巴展开激烈的战斗后被討伐了。
格拉索古虽然哭着逃了出去，但在愤怒的魔人国的国王戈洛文只身一人追捕的最后给生擒了。

虽然布扎泽欧斯軍以外的城市中有期望布吉塔斯翻身的人，但是那些人強度大多如同警卫兵一般，并没有什么強敌。知道了布塔里欧把布吉塔斯討伐后蜂拥而起的布塔里欧一派将那些人给驱逐出去了。虽然投降的人很多，但是是否接受要按照至今为止的行为来判定。

当然，其中有出于无奈跟随布吉塔斯的人，不过那样的人们大部分在布吉塔斯被打倒的时間点上和布塔里欧一派合流了。

因为諸上所述的事情快速的进行着，班达魯并没有什么特别要做的事情。要說的話就是和布吉塔斯和附身的拉沃比法多的战斗中，注意着周边为了不让攻击的余波波及到建筑物和避难的人和把坑坑洼洼的地面复原之类的吧。

在这之后，和布塔里欧把勉勉強強称得上是布吉塔斯的东西用大镰刀斩首后，为了促进布塔里欧派崛起，迎接了联合軍。
期間班达魯因为基本上都是在布塔里欧的肩膀上坐着，十分的轻松。

将城门外的布迪魯多们不死者大軍的殘骸作为食物原封不动的回收了。只是，再怎么說在貴族歐克帝国将其料理后食用看起来也不好，所以包含着布吉塔斯在内的貴族歐克肉的宴会变成改日再举行了。
只不过，他们的灵魂就先処理。

「那么，根据战功将免除需要打碎灵魂的人」

发出只有只有班达魯听到的的呻吟的是变成灵魂的布迪魯多们，由于两次的死，导致與生前相比较的話大部分身姿都崩坏了，尽管如此还是欢喜到一眼就能明白的颤动着。

「那么，就请你们立刻工作吧。『站起来』」

在他们边上班达魯一个接着一个做着魔像。并且対着变成土魔像和石魔像的他们发出了命令。

「那么，各自挖一个差不多自己可以进去的洞穴，挖好之后把洞穴埋起来恢复原样。以后，要是我和布塔里欧皇子……皇帝没有新的命令的話重复以上作业！』
『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』

发出象呻吟一样的呐喊的話，默默地做着什么意義也没有的魔像们。

『我想大概不到半年灵魂就会损坏到生前的记忆和人格都消失，变成单纯的魔像的动力源了。这样可以吗？』

向被害者代表者的他们，食屍鬼的王，亞露露公主，宗贡王子询问后，三个都点头同意了。

『……妻子们也没有異议。就遵从大哥的。』
『妾身也没異议。対于父亲和兄長的背叛和対民众的压迫的事情来說，是足够的惡报』

顺便說，布扎泽欧斯大將軍包含在内的先前死的人们的灵說不定还有想要打听的事情，姑且先保留着。
布吉塔斯的灵，在附身的拉沃比法多被【碎魂】技能攻击的期間，不知道什么时候破碎了，哪儿也找不到。

为什么本应该被布莫干將軍压制的半人馬，哈比，拉米亞，并且魔人族的联合軍能在那个时間点完成合流的？那是由于扎納爾帕多娜的女王多娜涅莉斯的功劳。

当班达魯攻破了貴族歐克帝国的前线基地的时候，多娜涅莉斯連阿拉喀涅族也派出脚快的人们去传令，探查各国的状况。接着国家的入口被布迪魯多君占領的食屍鬼国、国家本身被占領的高等狗头人国和高等哥布林国以外的情报进行了交换。

魔人国的王戈洛文以获得的情报为基础，自己率領亲卫队対成为国贼的格拉索古发兵追击。参加国的联合軍的闯入导致布莫干將軍被击破，顺势配合时机的同时対貴族歐克帝国进行进攻。

这样布吉塔斯和拉沃比法多在軍事上被數量的暴力给蹂躏了。

城门用【魔像創成】技能修复后，班达魯朝着高等歐克帝国的轉職房間走去。

『那么，在大家为战胜纪念的宴会准備的时候进行转职吧』

愛莲奧諾拉们已经完成了各自的转职，自己也不能迟于她们，班达魯把手伸向了房屋中央的水晶。

高等歐克拥有平民专用的，手能够得到的高度的转职水晶真令人心存感激啊。

「嘛，職業已经决定了，不过…」

这次班达魯决定选择【魔王使】職業。要问为什么的話，因为布吉塔斯发动的【魔王の臭腺】和【魔王の發光器官】的效果，导致自己持有魔王の欠片一半以上暴走，陷入了不能控制的状态是主要原因。

最终取回了制御，也没发生什么大事。问题源的【臭腺】和【発光器官】也回收了，现在成为了自己的一部分。

但是，以后还有多少【魔王の欠片】存在还不明白。无法保証拥有相似的能力，能够诱发他人拥有的碎片暴走的【魔王の欠片】的持有者不存在。

「如果没发生这件事的話，有选择【導士】職業或者其他的職業的打算」
《選択可能的職業有　【病魔】　【灵斗士】　【鞭舌禍】　【怨狂士】　【死靈魔術師】　【冥医】　【迷宮創造者】　【魔王使】　【魔砲士】　【冥王魔術師】　【神敵】　【冥導士】　【創導士】　【堕武者】　【蟲忍】》

「……并没有怎么增加啊。就选择【魔王使】吧」

在腦内显示的情报确认后，选择了【魔王使】。在那一刻，身体熱的像血液沸腾一样。

《【碎片限界突破】技能获得了》
《【怪力】、【状態異常耐性】、【魔術耐性】、【魔力自動回復】、【毒分泌（爪牙舌）】、【身体伸縮（舌）】、【身体強化（髪爪舌牙）】、【魔力増大】、【業血】、【魔王融合】技能等級上升了！》
《【高速治癒】向【高速再生】、【碎魂】向独特的【喰魂】、【神殺】向【神喰】觉醒了！》

・名前：班达魯
・種族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年齢：９歳
?别名：【食屍鬼之王】　【蝕王】　【魔王再临】　【開拓地の守護者】　【維達の御子】　【怪物】　【鱗王】　【触王】
?職業：魔王使
?等級：０
?職業履歴：死属性魔術師　魔像錬成士　不死驯師　魂滅士　毒手使　蟲使　樹術士　魔導士　大敵　僵屍制造者　魔像

創成師　屍鬼官

・能力値
生命力：２７９１
魔力　：１２９０４４２６４６＋（５１６１７７０５８）
力　　：１１８２
敏捷　：８５４
体力　：１３０３
知力　：２７２５

・被动技能
怪力：７Ｌｖ（ＵＰ！）
高速再生：１Ｌｖ（从高速治癒覚醒了！）
冥王魔術：１Ｌｖ（从死属性魔術覚醒了！）
状態異常耐性：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術耐性：７Ｌｖ（ＵＰ！）

闇視
魔道誘引：３Ｌｖ
詠唱破棄：６Ｌｖ
引導：魔道：５Ｌｖ
魔力自動回復：７Ｌｖ（ＵＰ！）
従属強化：８Ｌｖ
毒分泌（爪牙舌）：６Ｌｖ（ＵＰ！）
敏捷強化：４Ｌｖ（ＵＰ！）
身体伸縮（舌）：６Ｌｖ（ＵＰ！）
無手時攻撃力強化：大
身体強化（髪爪舌牙）：５Ｌｖ（ＵＰ！）
絲精製：３Ｌｖ
魔力増大：４Ｌｖ（ＵＰ！）

・主动技能
業血：４Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：９Ｌｖ（ＵＰ！）
魔像創成：３Ｌｖ
無属性魔術：９Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：８Ｌｖ（ＵＰ！）
靈体：９Ｌｖ（ＵＰ！）
料理：５Ｌｖ
錬金術：７Ｌｖ
格闘術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
同時発動：８Ｌｖ（ＵＰ！）
遠隔操作：８Ｌｖ（ＵＰ！）
手術：７Ｌｖ
並列思考：７Ｌｖ（ＵＰ！）
実体化：６Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：７Ｌｖ（ＵＰ！）
高速思考：６Ｌｖ（ＵＰ！）
指揮：７ＬV（ＵＰ！）
操糸術：６Ｌｖ
投擲術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
叫喚：４Ｌｖ
死靈魔術：６Ｌｖ
砲術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
装群術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
碎片限界突破：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・独特技能
神喰らい：１Ｌｖ（从神殺覚醒了！）
異形精神：８Ｌｖ（ＵＰ！）
精神侵食：７Ｌｖ
迷宮建築：７Ｌｖ
魔王融合：７Ｌｖ（ＵＰ！）
深淵：４Ｌｖ
対敵
魂喰：１Ｌｖ（从魂砕覚醒了！）

・魔王の欠片
血
角
吸盤
墨袋
甲羅
臭腺（ＮＥＷ！）

発光器官（ＮＥＷ！）

?詛咒

前世経験値不能持有
既存職業不能取得
経験値自力取得不能

「一下子就向上变化了啊……不愧是【魔王使】」

看来【魔王使】補正相关的技能挺多的。然而，再看一遍技能感觉相当不正常，都是一些普通人类没有持有的技能。

获得的【碎片界限突破】，正如其名是【界限突破】技能的效果限定于【魔王の欠片】。正因为频繁的使用【魔王の欠片】，感觉像是捡到宝了。

还有上位技能也有好几个觉醒了………

「【死属性魔術】和【高速治癒】向【冥王魔術】と【高速再生】進化感觉特别好」

與拉沃比法多战斗后觉醒的【冥王魔術】技能。自己在前世的【ORIGIN】里職業，技能都没有不能当做対比，但恐怕是超过了在【ORIGIN】里被叫做【UNDEAD】的自己了吧。

只是，名字改变的技能但是内容并没有太大的改变。魔像制作的时候，只是魔力的消费量减少了，并没有其他的变化。
可是，什么时候会有新东西出来是不明的。與前世相比是未知的領域，就像【死弹】开发时候一样，需要试行错误。

【高速再生】没有什么特别的疑问。它是愛莲奧諾拉和貝尔蒙特等吸血鬼都持有的技能。
简单的說明【高速治癒】是伤的治癒速度变快的技能。但是并不是万能，切下来的手腕无法再生，复杂的骨折不会变回原样，只是伤会只好而已。
但與被切断的胳膊需要进行缝合手術，只要能够接好复杂的骨折，就没有什么障碍的可能性，比没有技能的人等級要高很多。

一方面【高速再生】是欠损的部位恢复原样的变成再生的技能。不用說，伤口的状态和欠损部位的大小，直到再生必要的时間是不同的，基本上不管手指，手腕，眼睛都会恢复原样。特殊的詛咒，病毒，伤口被烧碎的場合是例外。

只是班达魯并没有特别注意，通常来說【高速治癒】即使到达了１０級，也没有出现向【高速再生】变化的事情。
在【LAMBDA】技能系统，只要你努力的話，大部分的事情都能成为现实的，可是対于把生态大幅改变的之类是还是不行的。

「问题是【魂喰】和【神喰】。唔，是碎魂的时候变成把魂吸收的效果吧？再怎么說也不会变成营养吸收，饱腹一顿的事情吧……如果变成记忆吸收的話，十分令人討厌啊」

父亲仇敌的貴种吸血鬼賽尔庫仁特，母亲的仇敌高尔丹高司祭和【绿风槍】的拉里，【古古尼尔】的海藤彼方，原种吸血鬼和自己擅自以为是大義而引起的連续猎奇杀人犯的雷蒙德*里克。接着是最近的【死亡尺距】的近卫宮司。
至今为止班达魯以碎魂为主的家伙们，虽然想要情报但是记忆共有是絶対不想要的一群渣滓们。

班达魯认为，记忆是形成人格的精神的一部分。所以，这些人的记忆混在自身的记忆中是絶対討厌的。
可是，并没有說记忆一定会混合。

「实际上使用技能做实验的話，就能确认了……再怎么說为了试验而把灵魂粉碎在伦理上还是有问题的。总之，下次遇到神大人的話询问下有关碎魂后的魔王的样子，应该能成为参考的。」

这样說了之后，班达魯为了加入宴会的准備而从轉職房間出来了。

高等歐克帝国的城市全体为了庆祝联合軍的胜利和布塔里欧重回帝位举行了宴会。
主要人物的布吉塔斯的腦袋和被绑着的格拉索古一起暴晒的广場也成为宴会现場，现在无论哪一家都是带着美味和邻居在近処繁华場所畅饮吧。

虽然不能使用布吉塔斯派的高等歐克肉，但是大陸南部的料理在班达魯眼里看来还真是不错。

「为了庆祝胜利，如果没有乌冬面的話，怎么能开始呢！」
「不，不，果然还是需要钢饼啊」

「說什么呢，肯定是要寿司和天妇罗的！」

維達派的神和遵从維達的新種族和魔物们逃离到的大陸南部，寨卡和希尔維罗等生产系勇者的情报殘留了下来。

可是勇者们留下的情报大多說是笔记，日记等并不是为了成为他人的资料而留下来的东西，是不确定不完全的。
但是與境界山脉外的人間社会不同，经过十万年后还殘留着，并以之为参考有數个技術再现了，形成如此的文化是因为境界山脉内部的安定而导致的。

让这些成为可能的是與境界山脉外的人类社会不同，十万年期間并没有发生使国家灭亡的巨大的战争。再进一步說遵守着生产系的勇者寨卡教导「技術者，职人不能怠慢」，为了不让技術和文化不退步各国不断努力的结果。

所以【武士】和【女忍者】職業存在着，萨納帕多納产的絲和海克特国产的混凝土也存在。

作为这些文化的一环，境界山脉外不存在的乌冬……乌冬，饼，寿司和天妇罗在境界山脉内部就存在着。

「唔嗯！喏呀！塞呀！」

拥有者強健的肉体并用颜色鮮艳的羽毛装飾装飾着的半人馬的金塔乌斯国的代表们，一边喊叫着一边用漂亮的打磨过的蹄子踩着乌冬面的面団。

「SEI-Ha！Sei-Ha！」

食人鬼国王用拳头啪塔啪塔的捏着年糕。糯米烧好后发出了层层熱气……不过，像没有刺的栗子的树的果实似乎会很烫的样子，但他直接挥动又長又柔软的手臂，用宽大的手掌直接捏碎了。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！」

在他的旁边，竜人族的女戰士鼓起干劲一边喊着一边握着左右手的曲刀，用猛烈的气势将新鮮魚类，爬蟲类切开做成寿司。

她是竜人国派来対付现在魔物的暴走的人。从刚刚用太刀的手法就可以看出她的技術高超……虽然只是在做料理而已。

「唔噢噢噢噢哦哦哦！」

在其一边，鬼人族的代表则是一边喊叫着，一边直接用手来油炸天妇罗。手直接深入煮沸的油中，然后把蔬菜、魚、蟲、肉炒了起来。

……班达魯想着把魔物的暴走就这样放着不管不回去本国真的可以吗！？似乎是没问题的，因为各自国家的魔物的暴走由本国的战斗狂们正在沉迷着战斗，不用回去也没问题好像。

顺便說，暗黑艾尔芙国的代表者的一部分用一口大锅煮着菌类蘑菇类的茶。和其他代表者比起来安静多了，但并不能說是不起眼。

「庫庫庫庫……」

那样一边笑着一边搅动着大锅的样子，实在是太可疑了。

看着他们，愛莲奧諾拉嘀咕着。

「……真是很厉害的料理风景啊」
「好像一半是表演的样子。似乎各自的战士为了战胜的纪念而做起了料理的样子」

萨迪斯补充着說，乌冬面，年糕，寿司天妇罗等和食文化在境界山脉虽然留存下来，但是再现过程发生了很大的变化。

每个都不是平民的食物，而是变化成豪爽的战士们为了纪念本国的战胜而料理的。

姑且战争以外的时間也是能吃到这些事物的，只不过蘑菇茶以外的料理过程过于殘酷，需要久经鍛錬的肉体和劍本領。因此，并没有普及到一般人能吃的程度。

寿司和天妇罗则是需要新鮮的食材进行料理，食用油與比现代日本比起来过于高級品，所以不能频繁的料理的原因也在其中。

「嘛，班达魯大人看起来开心就好……但是我们暂且不說，班达魯大人并不用一起做战胜纪念料理」

咋庫咋庫的切着洋葱的愛莲奧諾拉，洋葱汁飞溅到她的眼睛，鼻腔里，但是却没有流下眼泪，多虧了【状态異常耐性】技能的福。

「布塔里欧皇子……不，现在已经是皇帝了。皇帝有去阻止过……但是那是没有办法的」

萨迪斯也在咋庫咋庫的切着卷心菜。

「来喝一杯吧」

在其一旁，因为艾赞的铁苹果通常的榨汁机和牙齿都不通用，所以班达魯用【魔王的甲胄】制造了榨汁机，艾赞将铁苹果榨成汁迅速的分配给大家了。

「因为传言說是传說的絶品，想到这就停不下来了」

然后萨迪斯开始切起了長長的大葱，同时煮起了鸡蛋。

班达魯要制作的战胜庆祝的美味是……咖喱和拉面。

班达魯要开始料理的时候，布塔里欧和庫内亞及各国的代表们說着不能让实际上将敌方大将斩首的英雄做这些事，阻止了他。

「那，咖喱和拉面就下次吧」

可是，班达魯这样說的瞬間，变成各国代表们拜托着「请做出来！」的事情了。

勇者们殘留下来的不完全资料，炸肉饼，咖喱和拉面即使过了十万年也没再现出来，只有作为勇者们喜欢的料理的名字流传了下来。

「嘛，只有少數派会把咖喱从配料，拉面从粉开始做的，普通的家庭并不会这样的吧」

班达魯从新获得的情报中推测生产系的勇者们，寨卡是原工厂的经营者，阿庫是文科的大学生，索尔达是理科的大学生，然后希尔維罗是刚出道的演员的样子。

各自都有一定程度自己做饭的经验……但是专业的料理人的经验并没有，「好像吃咖喱啊」、「梦见拉面了」等日记留了下来，但是制作方法并没有写着。

班达魯虽然有从【ORIGIN】的研究设施中食堂料理人的灵，原料理人和同样是实验者们的灵中获得知识的机会，但是対于咖喱的亲手制作的方法，拉面制作时用的水等方面，还是费了好大的功夫。
只是凭借这料理的名字和大体的特征，即使过了十万年也是不可能再现出来的吧。

「这就是拉面的面……黄色的。果然和乌冬是不同的啊」

「班达魯殿下，是不是烤蒲烧的醬料也能做出来呢？如果是的話，有机会的話请一定做出来！」

从制面魔像把面按顺序煮的时候，基萨尼亞和梅泽的瞳孔和复眼就感兴趣得闪闪发光。

「明白了，但是没有料酒……用代替的东西做出来可以吗？」

『用猛犸肉来做豬排咖喱，要是做出来的話大家一起来吃吧』
『拉面也一起做…』

和愛莲奧諾拉们一起做好后盛到碗里，完成了。

在广場设置的料理台的前面，眼睛充血，留着口水像笨蛋一样的布塔里欧派的高等歐克们和联合軍们，在使用【幽体脱离】增加的班达魯的前面正坐着排队等候着。

今天制作的是用猛犸肉作的豬排咖喱。米用馬鈴薯代替的是因为貴族歐克帝国的主食是芋头类，米的栽培太少了，进口的米基本上没有。

等下拉面要是用豬骨头感觉有些不好，所以就猛犸骨拉面了。

「这个就是豬排咖喱……勇者寨卡在異世界每当有巨大的试錬时，必定要吃的那个」

「哦哦！拉面啊。这就是传說中的支撑異世界来的勇者索尔达的睿智啊！」

收到食物的人们没有注意到，他们现在像領受聖饼一样接过自己的碗，全身感动得颤抖着回到座位的联合軍和貴族歐克。

「果然是日记写着想吃拉面，咖喱的原因吧？」

勇者们在饮食上似乎并不自由。当时是战时所以是没办法的。

「噗Hi噗Ki」
『嗯，知道了，还要咖喱呢』

穿着宽松的衣服肉感女性……的样子的肉妇把两人份的咖喱領取了后，轻轻地点头后向歐克丈夫所在的地方走去。

肉妇是【堕肥の惡神】穆噗噗简格創造出来给歐克当妻子的，姑且算是神的使者地位的魔物，从布塔里欧那儿就听过她的存在，直到现在是第一次见到。

从外表来看雷吉安明白为什么被评为【御子的肉妇】了。脸的轮廓是平的，肌肤的颜色让人联想到淡粉色……如果手上拿着刀的話，感觉会在恐怖游戏和电影中出现的样子。

只是共同的是平稳的性格……如果激怒她的話，会回到自家（神殿）然后让穆噗噗简格的神官来說教一顿。

顺便一提，她们只能說歐克語，與其他种族的交流只能用手势或笔談进行。

「拥有乌冬面没有的顺滑口感的面！猛犸肉浓厚的汁……这到底是什么？难道是传說中的醬油，还是說是鳗魚醬吗？」
「不，这应该是醬油的」
「原来如此，这就是醬油啊。我国虽然有做味增，但是还没有制作出醬油来」

有颜色漂亮而又凛然的角，琉璃色的翅膀漂亮的竜人族的女战士……女武士这样說着同时「嘶」的吃了一口拉面，并从怀中取出了巴斯蒂亞所传授的事的紙片上。

「果然还是要咖喱啊！这个香味刺激着食欲真是忍受不了啊！没有任何的辛辣味，反而是甜甜的酸味在口中蔓延，肉排外面那一层甜味的外衣和有嚼劲的肉感结合真让人欲罢不能啊！啊啊，好像要米啊！并不是說帝国的芋头不好，只是真想吃吃传說中的米啊！要是有面包在加上咖喱面包就跟好了啊！」

狼吞虎咽吃着咖喱的是像从以前的赤鬼的画册出来的鬼人族的代表者。武器是用棍子，衣服是虎条紋的毛皮，跟画册里的完全一样。

「按小子的話說，咖喱面包不是用米饭代替咖喱饭，而是应该在面包上做咖喱饭。」
「什，什么？　原来是这样啊……那么、咖喱面包到底是……？」

被称为「赤鬼」的红皮肤的鬼族的战士，被扎迪里斯这么說，十分愕然。

「御子殿的料理真是美味啊」
「不，不、大家制作的料理也很美味啊」

另一方面，做完咖喱和拉面的班达魯吃着大陸南部的美味在不听的咂舌。

这些使用的乌冬面、新鮮的蔬菜和魚类的寿司都是新鮮的，并且运用豪爽的方式油炸的天妇罗外衣脆脆的但是内部丰满多汁。然后作为饼的材料的木的果实的香味與略带苦味的风味吃起来感觉真好。

「班达魯大人，刚才吃的年糕是非常吓人的紫色，很好吃吗？」

愛莲奧諾拉联想到了有毒生物的警戒色，所以向班达魯询问像是有毒一样的紫色的年糕是能吃的吗。

「很好吃啊，这个紫色只是食屍鬼的**毒的颜色转移到了年糕上面而已」
「真的很好吃吗？难道不是【状态異常耐性】的效果导致毒没有生效吗？」

「甘特的果实能够将**毒中和，所以没有毒的……基本上」

这是食屍鬼国的Ｄ級地下城【佐佐甘特大森林】固有的树采摘来的甘特的果实，地下城的内部环境是森林米和麦子不好栽培的艰难环境，所以食人鬼国的主食就是这个甘特的果实。
煮后有把**毒中和的藥效，所以也在当做藥物使用着。

用甘特的果实空手制作的年糕带有鮮艳的紫色但是毒性基本上没有。只是【**毒分泌（爪）】技能等級高的人制作的場合，甘特的果实量少的場合是例外的。并且料理让食屍鬼自己来品尝，即使有毒殘留着也不会注意到。

因此，其他种族的孩子和老人最好还是不吃，只作为強韧的战士们的食物提供着。

虽然班达魯是孩子，但是持有大部分毒无效的高等級的【状态異常耐性】。所以没有犹豫就吃了下去。

「那就好……来、张开嘴，啊…？」

愛莲奧諾拉转变成满脸笑容的喂班达魯吃年糕。班达魯张开嘴……用伸長的舌头将年糕取来吃了下去。

看见此景露出深沉笑容的愛莲奧諾拉。

「御子殿、此処的芋蟲油炸食物也很美味的說！」
「巨人蝗蟲的后腿烧烤也，感觉真不错啊」

缪泽和吉萨尼亞为了対抗愛莲奧諾拉也开始向班达魯喂料理。果然有螳螂和蜘蛛特征的恩浦萨和阿拉喀涅対于蟲子之类的食物还是很喜欢的啊。

在这时巴斯蒂亞和萨迪斯回来了，开始喂班达魯吃别的料理。

対于她们来說应该是在做亲密的男女所做的【来，啊】，从不知道事情的人来看就像是珍獸看到猎物一样的光景。

顺便一提，这个宴会卡西姆和哥巴们也参加了。他们没有参與到與布吉塔斯的战斗中，與联合軍一同参加到布吉塔斯軍的战斗

中。一下子和大陸南部的人融洽的相処了。

「没想到人类中有像你一样有骨气的人啊」
「下次，请和我比试一番，虽然战斗中被你帮助了，但是我可不会收下留情哦！」
「不，我还没到那种程度，还远远的不够啊」

特别是卡西姆十分受欢迎……被半人馬和食屍鬼的男性陣容圍着，不断的倒着酒。

「哈哈哈！真是谦虚啊！要是没有你的帮助我的后半身就被斩断了，现在应该成为两条腿了」
「那个貴族歐克的攻击给抵挡下来是有这枚盾牌的缘故。我自身的能力是无法挡下的，都是靠装備的福啊」
「正所谓能够将优秀的武具运用得当，也是因为战士的素质优秀！吾也是盾职，像那样的灵活运用盾牌可不是随便就能用出来的」
「是，是那样吗？」

半人馬和食屍鬼的男性表扬后，卡西姆渐渐的露出了笑容。但是，他的周圍无可救藥的尽是男人的臭味啊！

半人馬是男女同样是战士的种族，但是离开过家远赴战場的是男的，女的则是保卫国家的职责，好像是有这个传统的样子。

食屍鬼的女性陣营维格罗和哥巴们身上紋着紋章。

注意到那样的卡西姆，班达魯想着果然还是不能按照期望的进行啊。

（卡西姆本人并没有特别在意，是我自己过于在意了吗？）

边想着边把芋蟲的油炸食物放入嘴中咀嚼，想着向费施特和泽诺探查，但他们都和别人待在一起。

「下次一次去狩猎吗？」
「我们吗？那么就得问问卡西姆们了」
「如果可以的話，尽可能只有我和你………」
「两个人的話，只有作为前卫的你和作为斥候的我平衡太糟糕了」

脸颊潮红的恩浦萨狂战士的加欧諾大概是対泽诺进行約会的邀请吧。她在高等狗头人国的战争中被泽诺帮助以来，対泽诺一直很在意，这是班达魯从缪泽那里听来的。

可是，泽诺那方却没有听出加欧諾的意图。與其說是钝感，倒不如說是没有过恋愛经验和加欧諾的邀请方式不対，并没有让人看出是在进行約会的邀请……

「說到节日的話。实际上我的家里工作的有个叫凱西的女孩子。我虽然没有女儿，但是把她当做亲生女儿来看待。所以，能不能来加路基亞吃一顿饭呢……如果是像你这种程度的男子的話，我也能安心了……」
「不，我已经有名叫丽娜的妻子了，所以……」

「是吗，那个女孩还真是可惜啊……忘了刚才說的吧。宴会上就不談这些悲伤事情了」
「等，等下，我要是拒絶了那个女孩会变成什么样？不是我就不行吗？等下，卡西姆这时候跑哪儿去了！」

老高等狗头人的战士対费施特进行相亲的劝诱，费施特感到坐立不安。顺便一提，凱西本人說不要加路基亞管。这样下去的話，妙龄的女孩子就会变成簒夺别人丈夫的被害者而被人用同情的眼光看待，暂时会待在微妙的立場。

费施特和布塔里欧王子在王宮里一起救助的露露瓦公主也対费施特一见钟情了。

所以，代替凱西父亲的高等狗头人没有向卡西姆询问，直接向费施特提问也是当然的。

『所以說我是不死者啊！顺便說还有孙子孙女了！你把女孩嫁过来是想干什么啊』

顺便一提，高等哥布林国里和凱西一样境遇的民的女性的対象是博古斯和骨人，在这期間萨納帕多納和海洛斯海姆乱入进来，向食屍鬼談论起来。

「虽然很感激你们的厚愛，但是我还有宮中的业务，所以这个場合并不能给你们答覆」

庫爾特便面上总之先以要與兄長和班达魯大人商量为由辞退了相亲。内心想着（陛下身边有着大量的服侍他的人，可是没有一点兴趣！），但是要是那个陛下知道他这样想肯定会抗议的吧。

『就如你所见的我只有骨头，是不行的吧。令媛的話嫁到国外如何呢？　如果是逃离婚期的話，干脆变成吸血鬼或者食屍鬼不就可以了吗？当然的，如果来塔罗斯的話，我会尽力帮忙的』

骨人就这样把高等哥布林们說服了。看不出来是原本老鼠的灵能說出的细心周到的話。

另一方面，博古斯似乎束手无策了。

『小子！赶快帮我想想办法』
「嗯？啊、经过數年或者數十年的話，新素材生金的研究进展的話，生孩子方面的问题大概就能解决了，但是现在的階段不能给你明确的保証」
『不是那方面啊啊啊！』

『萨迪斯的女儿啊，有人会拜托我这样的家伙当中介吗？　那样的经验只有过一次！在那一次以后就被人放狠話說不要多管闲事！』
「威吓吗！」

看来旧塔罗斯里看起来很有名的博古斯也有过一次相亲中介的失败的样子。

这样的熱闹的时候，在布吉塔斯和布扎泽欧斯的腦袋被暴晒的台子上，被打的破破烂烂的格拉索斯则是绑在一个木柱上。此时布塔里欧「大家，有想让大家听的話」为开头开始了讲話。

（說起来，是有說过有重要的話要讲）

班达魯一边这样想一边听着，总的来件布塔里欧說的是关于没有阻止弟弟的政变，対大家的谢罪，和対协力帮助镇压的感谢的話語。
如果只是这样的話対于班达魯来說并不是什么重要的話，但是布塔里欧最后所說的内容却対班达魯造成冲击……大概。

「大陸南部的和平被皇族的人扰乱导致了血流成河。现在已经没资格以帝国来称呼…为了负起责任，我国把帝国的名号返还，从王国从新开始，我是这样认为的」

联合軍的关系者们和露露瓦公主有的低語，有的屏住呼吸。

「……怎么回事？要解散帝国，布塔里欧不当皇帝了，那怎么能行啊？」
「是貴族歐克帝国要变成王国，皇帝变成国王的事吗？」
「是的，布塔里欧皇子不会当皇帝而是当普通的王Gozaru」

看来王国和帝国等的叫法是不同的，在境界山脉内部是有特别的意味包含在内的。

「但是关于这个什么都不知道……」

Job解說：屍鬼官

拥有領导指挥多數的不死者如同団队一般进行集団战，【連携】和【指揮】技能所持有的死属性魔術的人转职出来的職業。
能力値の成長率并不是特别高、【装屍術】技能獲得、作为【連携】和【指揮】等的技能成長高的補正

?魔物解說：肉婦

以下、路奇利亞多的研究笔记摘录。

『堕肥の惡神』穆璐璐简格直接創造的魔物。广義的意味是穆璐璐简格的分身、也可以說是御使般的存在。
Rank是１、有基本的戰闘技能、身体能力，生命力，耐久力以外是常人以下。

外表看起来会和雷里欧混淆、就像分离的她（伊西斯・瓦尔森、欧塞尔、伊邪那美）一样。
只是体格为了配合歐克有两米的身高，比人种的女性比起来身高较高的場合比较多。

肉婦是歐克一个人一个，穆璐璐简格的神殿派发的。然后肉婦的智能，家事，料理能力会配合她的歐克丈夫的等級和Rank一同上升。
并且，拥有生殖能力，能够胜出歐克的孩子。

本质上対于主人的歐克顺从。只是，有时候，会出现欺压主人的类型。

惡神直接創造出来魔物来考虑的話肉婦是令人不相信般的弱。、貴族歐克帝国的歐克建国後最多人口時期有數万人以上存在、为了给數万人每个人都分配一个所以牺牲了战斗能力我是这样考虑的。

当然，这是貴族歐克帝国以外不存在的魔物、冒険者公会和魔術師公会也不知道其存在。