在大陸南部，除了原種吸血鬼們外，從各維達的種族和魔王反叛派，興建了保護『維達的寢所』的各自各有自己的神的国家。

那些国家的国名，只有扎納爾帕多娜王国，因為是由阿剌克涅王和安普莎王二族經營，而冠上神之名的国名，其他国家都是冠以種族名稱的王国。

只有貴族歐克国被稱為帝国而已。境界山脈外的傳言和傳說存在的国家。

為什麼只有歐克的国家是帝国呢？那是因為它是統一境界山脈內部国家的主導国家。

「也就是說，不是帝国的話，回到王国的事是放棄主導立場的。」

被說明了這樣的情況，現在班達魯在姆布布姜戈神殿裡面的Ｂ級迷宮「大肉洞」進行攻略。

「嗯。因為余沒能阻止布奇塔斯的謀反，特別是在暗黑艾爾芙国和高等哥布林国中犧牲了很多。而且，我国的国力也大大減少了。
在這種狀態下，我與我国被稱為帝国而被期待的作用是不可能的。」

以輕快的步伐前進的布塔里昂新皇帝，不，是国王。

他自己與拉波彼法多的戰鬥中，得到了與以前的賢帝一樣的位階１２。
原種吸血鬼除外，內部境界山脈屈指可數最強的一個人的實力得到了，真不愧是国家間的問題，執政者一個人的戰鬥力就不能視之而不見，他的助手們是這樣考慮的。

「我很抱歉期待我的国家們。」

布塔里昂在宴席上發表了對帝国稱呼更改回王国的国名變更後，出席宴會的各国代表們試著說服他。真心、認真、拼命地。

如果是境界山脈外部的人類社會的国家，可以認為這是自己国家躍進的機會。五萬多年不動搖的地位下馬，對其他国家有優勢。

即使是當政者不考慮，貴族中也一定會以自己和自己的子孫能享受的權利和擴大領地為目的來組成派系，打算使自己国家有優勢的人們。

除此之外，如果與本国關係不好的国家得到了主導的立場，自己国家的立場會變得拙劣的国家也有吧。

但是，這個境界山脈內部各国情不同。

各国的當政者都是各自的国家信奉的神的司祭，有時做了些微不足度的事而直接從神那裡被訓斥。
各国奉行著由神來說服自己信奉的信徒們的繁榮，這很重要，眾神為了對抗阿爾達而張開的守護結界的維持是最為重要，因此，若其他国家的衰退，就會減弱了其餘其他国家的神的能力。

而且，在危險的魔境中存在著都市国家的情況下，對別国占優勢，利益是有限的。

最重要的是，在貴族歐克国之後構成一個主要力量的部落的價值與原來的權力鬥爭有所不同，這與皇室貴族的人類社會不同。

「多娜涅莉斯女王會抱著頭吧。因為可能本來皇帝的職責會轉移到自己的頭上。」

實力上還不能攻略Ｂ級迷宮，所以被班達魯一邊保護著一邊前進的吉札尼亞說，一同前進的慕莎也同意了。

「是的。我們族群現狀很繁榮，所以對女王來說是一件壊事，皇帝的職務很大可能會轉移給她⋯⋯而且看起來以後會更加繁榮。」

庫涅莉亞公主，她的妹妹吉札尼亞，並且前女王的親戚，慕莎也一同嫁了班達魯，這樣下去的話，肯定有繁榮的未來。就算沒有帝国的地位，也能站穩陣腳。

相反，皇帝地位附帶的義務總是麻煩的想著吧。

「那麼，我可以摸摸和保養一下嗎？」

大型種庫涅莉亞。吉札尼亞的背上坐著班達魯，看起來喜歡她的下半身長的毛，所以用手一邊觸摸一邊這樣問了。

「⋯⋯沒關係，但希望你之後再做。」
「班達魯殿，鄙人呢？」
「慕莎沒有毛吧⋯⋯如果要保養羽毛和鐮刀的話，要幫忙嗎？」
「哦，一定要！」

用手遮蓋緋紅臉頰回應的吉札尼亞，高興的慕莎。默默聽著的魔人国的王，魔人王戈德溫吐出了嘆息。

「不要在這情況下跟著我⋯⋯」

在扭曲的兩根角上，有著藍色的皮膚的肌肉，前端變成相反三角形的尾巴，以巨人種般的巨體而自豪的男人，在各国之間也是被人熟知的猛者。

但是，現在的神情驟然看上去很隨和。

「前兩年終於把国王的寶座扔掉，戰鬥和沉溺於酒精，甜美的日子回想起了⋯⋯儂，做皇帝絶對討厭啊」

「⋯⋯戈德溫殿，你也聽了余的話，為什麼這麼說呢？」
「⋯⋯布塔里昂啊，你趕快做回你的皇帝吧！」

雖然只是個任性的老頭子而已，但在魔人族中這也是常識性的一類。

魔人族是像吸血鬼一樣長壽無窮的強大個體。因此，通常是一個按自己的步調走自己的路的人⋯⋯大多數優先考慮自我偏好的人。個性有許多，如醉酒，戰鬥，享樂主義者。

共同點是強調個人的力量。選国王時，也以希望者的淘汰賽或戰鬥等的競爭來決定。雖然竜人族和鬼人族也一樣，但是因為魔人国的強大的定義很廣，所以不僅是戰鬥，也有通過遊戲和飲酒比賽、智慧比賽等而決定的。

但，伙伴意識和同族意識很堅固，特別是有同樣興趣愛好的人之間的羈絆很強。
因為它是這樣一個的国家，国王在集體角色中被視為類似地球的課室主席，幾乎只是一種榮譽。

「如果把那笨蛋置之不理，魔族的名字消失的話就可以放他出來了。那個笨蛋⋯⋯他仰慕的布塔里昂和国王都去說教了，但他仍不肯悔改。」

「⋯⋯那個人是誰，他做了什麼？」

被班達魯問了的戈德溫，滿臉的不願意的含糊的回答。

「你這樣的孩子是不應該知道的一類的事。作為同族的話，是只不過是輕罪，但到現在為止還需要長時間坐牢。那傢伙的曾祖母也照顧了他，想讓他重新做人⋯⋯真的被奇怪的人蒙上了。」

戈德溫以一種高雅的語調講述著，吉札尼亞和慕莎看著班達魯表示「請別問我了」

看來格拉佐格所做的壊事，似乎都傳到了吉札尼亞們的国家了。

布奇塔斯還說得過去，是拉波彼法多的司祭，其他兩人的伽爾亞和布扎泽斯（澤：應該是最後守首都的兩大將軍吧，我猜）也是相當大的問題兒。能力上也是這樣，特別是人格。

看來拉波彼法多，在給予守護者的選擇中，若沒有才能和實力，如果給予力量的話，就容易被狂性侵蝕，釋放慾望的人格。

（譯：這段真的很難翻，因為沒前文後理，又只是閑話家常的程度就結束了⋯希望沒翻太錯的意思吧。）

「那是皇帝什麼的，想想想絶對不想做。對国家之間的糾紛進行仲裁、各国聯合會議的主辦⋯⋯如果那時候的我国援軍可以出來就好了，但是即便如此，一次也不可以派遣到多個地方。這是因為和鬼人族不同，為數不多。」

魔人族沒有壽命。也許是因為這個原因，出生率很低⋯⋯在生殖功能上，是和艾爾芙和暗黑艾爾芙不一樣的程度，在魔人族中，要留下子孫的意識很薄。

有一些儀式可以將種族等改變成與吸血鬼或半吸血鬼一樣，但它似乎不是一個可以積極執行的儀式，因為它廢時又麻煩。

結果，雖然魔人族作為個人是很強大的，但是在境界山脈內部是只有千人存在的最少的種族。

境界山脈外部的魔人族大多都是十幾個人一起生活的，即使是千人也是太過大的集團。

「布塔里昂殿，恐怕也從眾神那裡得到神諭吧」
「嗯⋯⋯雖然看著有些害怕，但一隻手和一只眼変成黑色時就回服平靜了，如果眾神不說出奇怪的話就好了。」

為什麼布塔里昂和戈德溫們在宴會之後就在「大之肉的洞」前進呢？這是因為他們受到了各自的神的神托。

「到最接近的聖地來」。布塔里昂們最接近的聖域，是《堕肥の惡神》姆布布姜戈的神殿房間，是在「大肉洞」迷宮的最深處。

貴族歐克帝国⋯⋯王国，是祖輩的每輩都能以Solo再Solo攻略而顯現實力的迷宮，被姆布布姜戈承認的人，在寶物庫拜見神而來的。

這是境界山脈內部的国家共同的構造⋯⋯神一般都不會要求他国的司祭在自国的聖域裡來見自己。

戈德溫生活的王国超過幾千年都是如此，所以它可能是創立以來的第一個情況。

「多娜涅莉斯女王說不在本国，但為什麼會是某呢？」
「雖然也有庫涅莉亞公主，但是卻不把她叫來⋯⋯你有什麼想法嗎？」

首次的事態，慕莎和吉札尼亞迷茫了。除了王以外的人也挑戰了迷宮，並攻略到聖域。但是，由於神降臨的情況而去攻略幾乎沒有，所以「為什麼自己呢？真的這樣去好嗎？」這樣揮之不去的想法。

「如果是鄙人的誤解的話⋯⋯如果只是以為是受到了神托⋯⋯鄙人們心裡是不是特別想做一件特別不一樣的事情嗎？」

「吉札尼亞殿，請不要說可怕的事！而且兩個人同時做同樣的誤解，不可能的。那麼，那肯定是神諭。」

「但是，即使說是神托，在鄙人也只能聽到『來』⋯⋯慕莎殿是？」

「某是⋯⋯『聖域』」

吉札尼亞和慕莎是神諭不太能接收到的類型。

「嘛，一開始接受神諭的時候也會這樣。當我以為這是白日夢而無視的話，就會被神托的前任司祭毆打後被帶到聖域，然後直接被神打了。」

雖然是哈哈哈哈大笑的戈德溫，但好像沒能讓兩個人安心。

「我想如果是戈德溫殿是能挺過去的，但在鄙人的話，被神打一下就只能死了。」
「很快就會死去吧」

「不，我想說的是，即使誤會也不要那麼生氣⋯⋯」
「澤露庫斯是『炎と破壊の戦神』詹達庫的從屬神，聽說是隨和的神格。應該不會被打吧。」

說話無邊無際的戈德溫。看不見邊界的布塔里昂這樣說，兩人似乎也有點放心了。

「如果有誤會的話，一起道歉吧。一定會原諒你的。」

然後，從班達魯的神托：「對不起，我們的話有很多，請你來看看吧」，班達魯確言沒有問題。

「如果是誤會的話，我會抗議的。」

暴力是不好的。但對那樣的人應該持暴力對抗。

「謝謝⋯⋯但是請手下留情」
「真是這樣的神托便好。如果是誤會的話，那就不行了。所以不應該擔心。」

「嗯，拜託你了。」

雖然對於受創傷輕微就會被刺激的班達魯感到抱歉，但一行人繼續前進著。

⋯⋯

Ｂ級迷宮「大肉洞」，是反映了創造主的人格的迷宮，魔物積極地尋找攻略者襲擊，有陷阱、用保護色等擬態的魔物占大多數。因此，如果知道了正確的順序路線的布塔里昂，在最短的路線上繼續前進的話，就能最低限度地控制戰鬥的次數。

但是，即使是陷阱和埋伏，班達魯也可以用【迷宮建築】技能和【危机感知：死】的技能看破，那個最低限度的戰鬥也可以簡單地避免而攻略。

原本，這個迷宮是未滿１０位階的人不能攻略的，但已經達到了位階１２的布塔里昂，就不是很辛苦的了。

最下層的迷宮BOSS也被布塔里昂瞬殺了。

然後，在BOSS房間的裡面，是寶物庫兼神降臨的聖地，在那之前從布塔里昂把聖域的規則進行了說明。

這個《大肉洞》的聖地在眾神降臨的時候，會變成像神域一樣的性質的空間。因此拜見的人會以赤裸裸的靈魂狀態出現在眾神面前。

所以決不能抬起臉來。因為抬起臉，看到眾神的身影，人的靈魂是不能承受的。膝蓋要跪在地板上，謁見的時候視線要一直朝著下面。

「不，貴族歐克帝国。聖域也是特別規格嗎？」

聽到這一疑問的戈德溫呻吟著說著必須按規矩去見神，班達魯沒有任何懷疑，就按照布塔里昂的指示去做。

雖然已經和菲迪魯克、梅烈貝伊爾、佐佐岡提等神直接見面了，但是沒有直接看姆布布姜戈。

而且，現在班達魯是個妨礙別人的立場。確實是鎮壓政變的功勞者，但不是太尊重戴著斗笠的国家的規則。

所以在地板上扎著膝蓋看了下，但是注意到的是，沒看到應該在旁邊的布塔里昂和吉札尼亞們。
取而代之的是，在班達魯凝望著的地板上，看到了一個個小小的人影，而且視野的邊緣有一個奇妙的存在。

人影的人，好像是吉札尼亞們的樣子。她們也膝蓋跪著，因為視線向下了，所以看不到臉，恐怕是這樣吧。但不知道為什麼她們變小了。

而且，看不懂進入視野的奇怪的存在。如果只是部分的話，就很像是一個很豐滿的人。

但是，這個體表上覆蓋著蠢蠢欲動的肉塊、膨脹和收縮的瘤，在腹部的部分有與人類物相同形狀的巨大的嘴唇，不能被稱為人類吧。

老實說，說不定不可以稱為人，但不知為何，在班達魯看了《那個》後明白了，那是自己。

「很好的來了，班達魯」
「是的。承蒙招待，我感到很榮幸。」

對有聽過的梅烈貝伊爾的聲音反應，以視線向下進行問候的班達魯這樣說著。

「不，我真的是受不起禮貌的回應啊」
「啊，這樣啊」
「您辛苦了，辛苦了」
「班達魯，請輕鬆點吧！」

好像也有菲迪魯克。臉朝下看著周圍，視野的邊緣有一種樹木的根。是食屍鬼国的《闇の森の邪神》。

認識的人（神）很多就可以放心了。

「請你抬起頭。當然只有班達魯」
「其他人絶對不能抬起頭」
「還有，盡量不要看後面的人比較好」
「絶對不行。希望你們不要抬頭直視」

「真的好嗎？我聽說這是聖域的規則。」

梅烈貝伊爾回過頭來問他，她的觸手的前端有著剛才開始就一直不動的「那個」

「沒關係。是吧，姆布布姜戈？」

看來，「那個」似乎是一種不尋常的存在。

「嗯⋯⋯嗯，是啊。請輕鬆」

像是那樣說的樣子，只有那裡有著艷麗的嘴唇顫抖著說。正如被稱為女神的那樣，聲音接近女性的東西。

（神域相似性質的空間，人腦子裡在想什麼神也可以預測到，這樣的事沒有發生，太好了）

一邊想著，班達魯抬頭仰望，在聖域裡有著數不清的神。

⋯⋯實際上是可以數數的，但不知道邪神惡神的姿態是否獨特的，旁邊是另外一個身體嗎？不知道。

被甲殻覆蓋的身體有像寶石一樣的復眼，左右顏色不同的甲殻類和甲蟲混在一起的神。

各種各樣的內臟被大型肉食動物的形狀糾纏在一起的姿態的神。

右半身是美麗的青年，但左半身是沒有皮膚的，肌肉纖維剝落的神。

沒有頭部的猴子但有跨越了沒有頭部的牛的神，右手有巨大的眼球，左手有著巨大的鼻子的神。

還有，各種動物的頭部⋯⋯只有各種動物的頭的神。

在這些之外也有著普通人的身影的神和龍的神，情景很有沖擊性。

自認為他們很厲害的班達魯，但同樣的事，眾神也在考慮。因為他們正視班達魯的靈魂的形狀。

頭部有多個眼睛和嘴被布置成胡說八道的位置，像人的手臂但已經被捆綁起來的手臂。
而且「魔王の欠片」在全身生長著。凝固了的血塊、角和甲殻的突起物到處生長，手臂的表面被無數的吸盤覆蓋，到處都有令人毛骨悚然的發光體。

像這樣那樣的邪神和惡神，甚至連正視自己也覺得「很厲害啊」的班達魯，神認為，
他都已經不是人類了。包括姆布布姜戈，幾乎所有的神都啞然了。

實際上，看過班達魯的靈魂的梅烈貝伊爾，雖然看起來很平靜，但是心裡想著「比那個時候更惡化了」⋯⋯「不，是變化了」，內心動搖得很。

順便說一下，菲迪魯克雖然很緊張，但也沒有動搖。他是第一次看班達魯的靈魂，
但是，因為從一開始就沒有認為班達魯是人，所以即使班達魯的靈魂是怎樣的異形的樣子，也只是想著「果然啊～」

「那麼，有什麼事嗎？」
「哈哈，好的。妾和眾神討論的結果是這次的拉波彼法多的企圖和現在那傢伙的情況。而且我想傳達感謝和願望⋯⋯」

「讓我們接下來說拉波彼法多的事。為什麼我們沒發現他的存在的原因，和這十萬年間我們眾神們商量後的內容等等。」

代替聲音顫抖的姆布布姜戈，之後，梅烈貝伊爾就起到了主持的作用。

然後，一邊推測，一邊進行補全，一邊進行拉波彼法多的野心，以及被那個惡神所壓制，所以沒有具體行動的情況。

在這期間，布塔里昂們老實地聽了談話。
以前布塔里昂拜見過一次的時候，姆布布姜戈作為女神的威嚴⋯⋯如果毫不客氣地評價的話，他就是以懶惰的態度在他面前露面。
令人驚訝的是，對班達魯很明顯的緊張。雖然有幾次想抬起頭看看，但每次都會聽到菲迪魯克「快停止」的聲音，所以總算是忍住了。

「原來如此，我明白了大家的情況。彼此都很辛苦呢。」

然後聽完了情況的班達魯這樣說，姆布布姜戈們就放心了。他以前也曾說過，但現在他暗地裏嘆了口氣細語再說「所以我就說不必害怕吧」

壓制住自己的拉波彼法多，雖然那時是不完整的受肉，但仍能打倒他。現在出現的靈魂姿態也和他們害怕的魔王古杜蘭斯一樣。姆布布姜戈們覺得他很可靠，同時也感到害怕。

一般來說，班達魯是什麼樣的性格，是從信徒們的意識來看，特別是姆布布姜戈和扎納爾帕多娜是知道的。
也知道他對維達來說也是重要的存在。但是，如果沒有實際見面的話，就不能放心了。

班達魯在現階段也能與菲迪魯克、佐佐岡提等下級的神匹敵，或者有超越的力量，所以必須現在加強良好的關係。

直到那時還被壓制的菲迪魯克（五惡龍神）在濕地和塔洛斯海姆變得有其宗教信徒後，便能夠在境界山脈內接觸眾神，所以便向眾神提出對班達魯的提議。

「那麼，所謂的請求是什麼呢？」
「有幾個⋯⋯姆布布姜戈，扎納爾帕多娜」

「這是從妾的司祭那知道、布塔里昂卸任皇帝的事。那個，希望你能成為下一代的皇帝。」

「在這個地方的眾神全體的推舉⋯⋯可以考慮一下嗎？」

姆布布姜戈和扎納爾帕多娜相繼說道。佐佐岡提和其他的神也點點頭。

「不，把各国的国王都不管，只憑神來決定好嗎，我來當皇帝？」

當然，班達魯感到有些困惑，向周圍看了一下，見到魔人国的国王戈德溫握著拳頭，輕輕地擺著勝利的姿勢。

（是的。這裡的皇帝只是名譽職位）

大概，除了戈德溫以外的王也不會有反對意見吧。

「神啊，給我們力量的御子再加上皇帝之名吧──」
「我想和我們国家的將軍們商量之後再決定。」
「怎麼！？」
「啊，對不起」

雖然責任感很強的布塔里昂提出了異議，但班達魯沒有注意到時，就被神恐嚇收口了。

其實，班達魯也覺得這個皇帝為什麼要自己來當呢？

戰爭中發揮的作用和戰功的大小。各国都有大小不同。若說損耗的話，塔洛斯海姆當然是無損的。

再者，包括班達魯在內的遠征參加者的戰鬥能力都上升了，所以綜合国力微增。

扎納爾帕多娜和魔人国也是都市国家，而塔洛斯海姆卻有不死者和斯庫拉族的村落和多個城市。
雖然人口還沒有那麼大的程度，但將來確實是會超越過去的貴族歐克帝国的發展。

「說實話是沒有實際利益的。布塔里昂的父祖們擔任皇帝時，只為了想維持這個地方的安寧。」

「啊，沒關係嗎？因為名譽職位真的只有名譽而已。」
「誒，那樣嗎？」（班達魯）

「真的」（菲迪魯克）

「閉嘴，戈德溫，菲迪魯克。」

在布塔里昂的后部回答的班達魯，還有夾著嘴的戈德溫和菲迪魯克。還有斥責著他們的背後有戰旗的男神。

想那個男神是魔人国的《戰旗之神》，但班達魯回答「我想皇帝之名也對我有用」

正因為是名譽職位，境界山脈內部的国家能夠保持一定的發言力和影響力。特別是由各国供奉的眾神委託就任皇帝。那個力量應該超過以前的貴族歐克帝国的皇帝。
如果不說些奇怪的話，大概什麼事情都可以做到吧。

切薩雷也不會反對吧。

除此之外，由於前一場戰爭，與大陸南部国家的人們友好相處，所以希望能夠繼續保持良好關係。

今後有很多国家會陷入困境需要幫忙吧。扎納爾帕多娜国很有意思，對暗黑艾爾芙国也有興趣。食屍鬼国王也是我的大哥哥。

他們是對坑阿爾達勢力的合作伙伴。
所以，成為皇帝相當方便。

（大概，比選王国的王侯貴族更容易交往吧）

「啊，若果是各国的爭執，只有我是很難交涉的。我沒有這樣的經驗。也沒有擅長交涉的部下。」

「那個不用太在意。這並不常發生。沒有拉波彼法多這樣的存在出現的話，本來這地方国家之間的關係是很和平的。」

「那麼，其他的請求是？」
「首先，希望在各国和人民進行交流。好像是我守護的国家。」

一隻手上拿著弓，另一隻手拿著天平的「狩猎之神」利紗爾的請求，班達魯歪了歪頭。

「戰後復興嗎？」
「不，任何事情都可以。無論是觀光旅行還是吃飯都行。端莊地說的話，能引導一下就行了。」
「哈哈⋯⋯我明白了。」

那樣就好嗎？雖然深深地滲出了困惑，但班達魯也明白的。【引導：魔道】的技能效果讓神們很期待，即便如此，也不知道優先考慮人民的原因。

聽了談話的布塔里昂們也在內心傾向於班達魯的。但是，對於眾神來說有著重要的理由。

民中的人種，矮人和精靈被羅多刻魯特的輪廻転生系統管理著靈魂。因此，他能看到境界山脈內部国家的人種們的記錄。

在維達派的神們聽到這種危險性後，為了防止這種危險而結成了結界。但是，那個結界，在人民死亡、靈魂回歸系統之後，也再沒有效果。

因此，從數年到幾十年，長的是幾百年的時間，境界山脈內部的信息最終被羅多刻魯特所知。

只是神域裡的神也沒有想過羅多刻魯特會對一個人的記錄進行詳細的調查。實際上，到現在為止一次致命性的事態也沒有發生過。

但是現在情況不一樣。可以粉碎靈魂的班達魯，對於羅多刻魯特來說是不可忽視的存在。
只考慮到人類是家畜和工業道上流動的產品程度的羅多刻魯特，現在也應該詳細地調查人類的記錄，所以眾神也考慮這點也是理所當然的。

為了防止這些，希望通過【引導：魔道】來引導民眾，用輪廻転生系統轉移人民的靈魂。那就是神們的真意。

當然，他們無法確認羅多刻魯特的輪廻転生系統發生了什麼。

但是，遭到了惡神攻擊的姆布布姜戈，確認了被引導的諾布爾等魔物的靈魂從魔王式輪廻転生系統轉移到了其他系統。如果是這樣的話，推測出了受到引導的民們也會發生同樣的事情。

因為還不能對作為人的班達魯們揭開輪廻転生的秘密而感到困惑，但是得到理解就好了，神們撫摸了胸口。

「再拜託的是這個──」

一邊說著一邊從懷裡拿出大大的握拳大的肉塊，向班達魯伸出。

「啊，謝謝。我收下了。」

然後，班達魯對肉塊反射性地吃著。

在口頭上蠢蠢欲動的口感上，咀嚼著的程度的美味，讓人不禁睜開眼睛。只要用靈魂的狀態吃東西，味覺也會不同嗎？
用驚愕的表情注視著吃那個的神們，姿勢僵住了。

「了，吃了⋯⋯」
「吃了嗎？把那個⋯⋯雖說已經封印了多少⋯⋯」

「真的嗎？真的是吃了嗎？」

「我知道雖然碎了⋯⋯」
「這樣說的話，幾年前在境界山脈附近的惡神的氣息不自然地消失了，那難道是他干的嗎？』」

「不，不管怎麼說⋯⋯但是，這孩子也和他一樣可以侵蝕別人的精神。」

「那個？難道不可以吃嗎？」

好像很好吃的樣子，以為是被說「請吃這個吧」，就反射性地吃了，不過，班達魯問到的時候，眾神齊聲搖頭。

「『不不，如果好吃的話請多吃』」

然後，利紗爾把肉塊一個接一個地遞出來。

「是嗎？對不起，吃這麼好吃的東西。啊，大家也吃嗎？」

「不，不要在意某一等人的事」
「那麼，帶幾個土特產──」
「我想應該不帶回去就在這裡吃比較好！」
「原來如此，應該在新鮮的時候吃呢」
（譯：你若帶回去就麻煩了）

慌忙客氣，在這現場勸說班達魯要吃盡的眾神們。慕莎和吉札尼亞。正在觀察班達魯現在在吃什麼東西。
恐怕是被封印的拉波彼法多。

被班達魯擊碎了半身而失去力量的拉波彼法多的神，考慮到與其繼續封印，不如給班達魯碎魂。
如此，就能減少將來會發生的威脅和永遠持續封印的維持成本。

雖然沒想到班達魯會以茶點的感覺開始吃，但是不是覺得碎魂了還是吃了都是一樣的呢？神們將自己帶著的拉波彼法多的碎片都送出去了。

慕莎們慌張也是當然的。雖說比魔王還差得多，但是惡神的碎片也不能隨便吃的。

「用食物想起了，魔王能吃了粉碎靈魂的對象嗎？會吸收了吃過的靈魂的記憶嗎？」

突然想起了的班達魯拍了手一下，眾神一下子就吹倒了。

「魔王也是神，所以不需要普通的飲食⋯⋯那傢伙吃過什麼嗎？」
「不，沒有什麼特別的。雖然作為娛樂而就歺是做過的，但是沒有聽說過吃過靈魂。」

令人意外的是，魔王古杜蘭斯似乎沒有吃過靈魂。

「⋯⋯【神食】和【喰魂】的驗證，只能在下一個機會自己試一下嗎？然後，以後我要做什麼呢？」

想吐槽班達魯已經吃了拉波彼法多的利紗爾，再次張開了嘴。

「拜託，還有兩個⋯⋯不，我有一個請求。」

拜託的是一個請求，但物品是兩個，所以要重新說出來。

「希望能吸收姆布布姜戈和眾神們封印的魔王の欠片。如果從碎片的封印中解放出來的話，她們也能更加努力維持結界。」

「我知道了。但現在有再強化結界的必要嗎？如果有重大威脅的話，我想知道。」

被問到的眾神互相注視，互相點頭，澤露庫斯代表著回答。那個愁眉苦臉歪斜著。

「⋯⋯我明白了。那是五萬年前的事。我的主，作為詹達庫大人所選的勇者而成為英雄神的人，法卯・戈爾德他是個威脅。」