約５萬年前，在保護這個境界山脈內部的結界外，出現了成為英雄神的法卯・戈爾德。

聽到這一點的戈德溫不禁驚愕了。

「什麼啊！？為什麼我不知道那種事的！」
「當然了，戈德溫。這是你出生前的事情。」

躲在境界山脈內側的眾神，對十萬年前的維達和阿爾達的戰爭以後第一次看到的法卯的樣子，抱著非常痛苦的感覺。

法卯對維達派的眾神來說，是和魔王古杜蘭斯戰鬥的戰友，同時也與《法命神》阿爾達和其勇者貝武多一起發動戰爭的仇敵。
但這也不是一種仇恨。說是怨敵也不是，是憎恨也不會恨的存在。

突然發動戰爭的法卯和勇者們。維達深受傷害，不死化了的寨卡特被打倒，兩人之子的吸血鬼的真祖喪命。

幾柱的神被當場擊斃被封印，有些原種吸血鬼和其他的維達的新種族的祖們被殺了。

由於領導的本人主要與詹達庫戰鬥，所以奪取的生命數量本身比其他勇者和阿爾達少。但是，如果沒有他的話，就可以控制勇者的強大力量。如果他沒有作為敵人出現的話……如果是我方的話，可能會把阿爾達們回擊，然後戰勝戰爭。
即使贏不了，受害也會減少。

因此，五萬年前出現在結界外的法卯的身影，眾神敬畏的同時，也被憤怒和憎惡交織在一起。也考慮到，他也許會故意把其他英雄和從屬神放入結界的內側，集結全力，把他們和維達封印起來。

估計這正是法卯的目標，一點點地打開結界，然後就會出現隱藏的伏兵，結果結界就會倒塌。

因此，當時的眾神竭盡全力，暫時強化結界，進行保護。

《那傢伙還是人的時候，雖然只是與邪神融合，但卻沒有發揮實力，但是也是能和『炎と破壊の戦神』詹達庫大人一對一對戰的勇者。雖然之後成為英雄神，但即使有增加力量也不會逆轉戰況。」》

《戰旗之神》澤露庫斯很諷刺地說，接下來《甲殻與複眼的邪惡神》和《狩猎之神》利紗爾繼續說。

「當時，各種族的數量比與阿爾達們戰鬥之前多了。但是，我們的神的消耗比現在還沒恢復得更多。所以不是很能戰鬥的狀態。」

「那個，沒能無視貝武多和萊茵蘭多的存在。……那個時候，如果能明白法卯的狀態的話，也許知道阿爾達陣營的消耗嚴重，或許也有別的判斷了。」

當時的境界山脈內部的神沒有得到結界外側信息的手段。因為他們與維達一起在內部，而且沒有在境界山脈外部的信徒。

所以聽到從梅烈貝伊爾的消息之前，不知道阿爾達陣營的消耗超過了他們的想象。如果事先知道阿爾達陣營裡沒有發動戰爭的餘閑的話，可能會出現行動上的変動。

然後，在神靈加強結界時，法卯就放棄了。

「那時他說了什麼，在挑釁嗎？他可能故意裝著滿是漏洞的樣子。但因為強化了結界，所以聲音也被切斷了，聽不到那傢伙在說什麼真的太好了。」

「太好了？」
「……知道了的話，可能無法抑制憤怒。」

從被問回來的菲迪魯克的澤露庫斯口中發出唾棄的聲音，發覺他對法卯是特別的憤怒和怨恨。
原本是他主神的詹達庫，是給他力量的勇者的主人，但卻被背叛了的感覺。

「妾們判斷之後的行動，只能令各種族們自主學習地成長。发展到現在，包括了能成為妾的英靈的升華，讓許多人被神托加護。促使各種族進行小競爭，使被稱為賢帝的出現也是結果。」

看來傳說中的「賢帝」為何誕生，好像有一個隱藏的秘密故事。知道父祖真相的布塔里昂，在沒有發出聲音下而感到驚訝。

「五萬年前，法卯的身影沒有出現。大概是忙著代替管理火属性吧……但今後也可能會出現。所以聽了梅烈貝伊爾的話後，都不可能疏忽大意，於是創造了冒険者的組織。」

「這是一個很好的組織。效率很好地鍛錬年輕人，將來促使英靈候補的量產……為了增加自己的眷屬」
「和我們相同的邪神惡神，都是不服輸的狡猾同類。同為魔王戰的當時的那些傢伙，我也能想象他們會干同一類事。」

「誒？冒険者是以這樣的意圖創造的嗎？」

「不，我覺得當時沒有那種企圖。但結果不說沒有那樣的副作用。」

對於作為創始者的冒険者公會，在認可其有用性的同時，也隠藏著澤露庫斯、扎納爾帕多娜，和其他的邪神們的意圖。

因為一直以為班達魯是知道的，所以才會慌忙訂正。

確實，冒険者公會的結果是促使英雄誕生而援助，但誕生的英雄大部分都是死後的阿爾達側的神的使者和英靈。

但是，很明顯的是，冒険者公會不是為了補充維達的新戰鬥力的組織。

在冒険者公會創立之前，有很多相似的小組織。即使不創立，總有一天會被統一為與冒険者公會一樣的大組織。
因為公會和班達魯也有不小的仇恨，所以不打算為其辯護。但是，認為沒有存在的陰謀是好事。

「原來如此，是嗎？」
「是偶然的嗎？不過，雖說是敵對的伙伴，但他們確實也不是種會干讓人陷入陰謀的類型。」

對梅烈貝伊爾的訂正，各自接受的班達魯和澤露庫斯達神們。
但是，對拉波彼法多是最大的誤解誰都沒注意到。

減少到剩下的「解放的惡神」拉波彼法多。他原本是在魔大陸建立一大勢力的惡神。
在巴恩蓋亞大陸的境界山脈內部發展的理由是，因為在大約一百年前，他與詹達庫和英雄神法卯的戰鬥失敗後，逃出了魔大陸。

也就是說，最低也在大約百年前的階段，詹達庫和法卯一起合作，修復了關係。

其關係是與拉波彼法多戰鬥的一段時間，還是真正的和解了呢？
對作為魔王軍殘黨的拉波彼法多法多來說，因為阿爾達陣營和維達陣營，無論哪一個都是敵人，所以沒有感受到這一點的必要性吧。

但是，《法命神》阿爾達到最近為止，對維達的新種族和魔王軍殘黨，無論對哪一方都沒有改變不作為敵人而和解的方針。
即使是暫時性地詹達庫和法卯合作，但在阿爾達陣營也是很難的。

再考慮的話，１０萬年前的阿爾達和維達的戰爭後，法卯，雖然在哪一方都不清楚，但是從阿爾達陣營脫離了自己的可能性很高。但為什麼阿爾達陣營會置之不理的呢？

實際上，在五萬年前出現的時候，法卯是從阿爾達陣營脫離的。

但是，把它看作是不可能，在觀察的時候相信是不可能的，放棄十萬年前的怨恨，互相牽著手和解是很難的。
因為維達派的眾神在十萬年前被剝奪了。

「我們要反抗！」

當然，唯一知道它的真相的拉波彼法多多，現在也完全消失了。

「……嗯。今後，為了包括法卯在內的阿爾達陣營攻來也不要緊的程度，因此要強化結界，所以想要我吸收【魔王の欠片】？」

在嘴裡吃著東西的班達魯問道，眾神點頭表示同意。

「我們對【魔王の欠片】的封印花了不少的力量。若能得到解放的話，不僅僅是強化結界，各種各樣的事情也會成為可能吧。」

「如果讓你吸收的話，會為將來可能出現的各種各樣的事幫你謀求方便，所以請多多關照」

「我想改良結界，像拉波彼法多這樣的人已經不能再動手了。」

「赫普米，事情還未解決…」

在菲迪魯克裡向班達魯解說意圖時，一直沉默著有水晶角的龍露出了憤怒。

「你啊！我也算是神，而且也是第一位的龍，你一邊自說自話想幹什麼呢！……你想幹架嗎？你可以安息了。」

但是，那種怒吼就像是枯萎了似的失去了氣勢。

『…………』

因為從班達魯的全身，長出了無數的【魔王の角】的尖端，向著那條龍。
那一瞬間，龍所擁有的《魔王の欠片》的封印在喧囂般的搖晃著。在直覺上，龍判斷出自己可能會成為第二個拉波彼法多，所以馬上沉默了。

「糟了，抱歉，他是晶角龍神」
「好像太多嘴了」
「以後會注意的」

然後菲迪魯克急忙掩護慌張的龍……「晶角龍神」里約恩。由於自己怒吼的事，雖然明白班達魯是反射性的展開戰鬥態勢，但正因如此，認為必須由自己道歉並和解。

「嗯，嗯。我也沒有大人樣。我會注意的，大家都是兄弟嘛。」

然後，《晶角龍神》這樣說，班達魯的【魔王の角】就慢慢地收起來了。

「魔王の欠片對我來說是一種力量，若可以用各種各樣的形式有效利用的話很有用。如果可以和這個地方的安寧聯繫起來的話就更好了。讓我們一同努力吧。」

然後，班達魯對自己反射性地對《晶角龍神》擺出戰鬥態勢反省，接受了他們的提案。

「但是，我也有想拜托大家的事。」
「啊，什麼？」

難道要我的頭？不，要把肉獻出去嗎？在能吃神的班達魯前，里約恩恐懼地聽著。

「請你們幫我把我的母親復活回來。是修理維達的蘇生裝置，制作奧里哈鋼的裝置零件，創造新的肉體，然後將靈魂放到那裡來恢復生命……」

在這句話中，《晶角龍神》深深地吐出了安心的氣息。

「那，那個嗎？太好了！」
「……那是什麼意思！？」

「不，不是，是我知道梅烈貝伊爾和菲迪魯克也可能知道，而且從祖魯旺大人那裡得到了母親的蘇生復活的手段，這是我所說的意思！」

在看了從班達魯的全身開始扭動的角，驚慌失措的里約恩。在這個訂正過程中，含有不尋常的名字。

「從祖魯旺那裡聽到嗎？」

恐怕在異世界《ORIGIN》中死去的《第八引導》的成員們為了転生到雷吉歐而借了力量，給予保佑的神的一柱，《空間與創造之神》祖魯旺。
從那個行動開始，暗示班達魯是自己的伙伴……到現在為止，認識到它是一個對自己有利的神。

但是，在境界山脈內部他沒有存在。這是因為他們在打倒魔王之前已經失去力量的緣故。就像其他神一樣沉睡了。
在這個地方，現在也沒有他的身影，可能因為眾神的結界而無法進入的緣故吧。

「是的。據說是在一年以上之前，她從祖魯旺那收到了神托。」

或許是為了避免「晶角龍神」反覆失言，菲迪魯克用觸手指出了眾神中的一位女神。

那個女神拿著筆和卷軸，穿著白色的貫頭衣的人種女性。因此，在異形的眾神比較多的這個地方是和龍神一樣相反的存在。她用柔和的表情開口了。

「我是祖魯旺大人的從屬神、《地圖之女神》瓦恩萊萨。代替被法卯封印的同志，擔任高等哥布林的守護女神。
感謝您的幫助，還有布塔里昂，幫助了我等的子民。」

然後，瓦恩萊萨在行了一個禮之後，講述神托的內容。

「從祖魯旺大人所接收到的神托，是希望你能攻略《寨卡特的試練》的最深處，然後成功獲得《迷宮的邪神》格法多加恩所保護的遺産。在格法多加恩保護的遺産中，除了只有槍的試制品，還有其他有可能會讓你的母親復活的遺産。」

還有其他神收到了祖魯旺的神托，進而再神諭給司祭，希望轉達給班達魯。但現在，應該不需要說明太多也足夠了。

順便說一下，扎納爾帕多娜的多娜涅莉斯女王接受的神托，是扎納爾帕多娜從祖魯旺傳來的，然後神諭給女王和司祭：御子將接受挑戰，請派女兒進行迎接。這亦是另一個神托想轉達給班達魯的例子。

「能讓媽媽復活的什麼，在『寨卡特的試練』的最深處……」

本來，是以海因茨的同伴的冒険者屍體為目標，打算挑戰《寨卡特的試練》的班達魯，但是從瓦恩萊萨聽到這個的瞬間目的就變了。

不管怎樣，都必須先攻下「寨卡特的試練」

「因此，『寨卡特的試練』接下來是幾時出現在這個境界山脈內部？」

必須要攻略的，但是最近很混亂的薩烏隆領也必須要做些什麼，如果可以的話希望在一個月後再攻略。
一邊想著一邊問，但回答不是近期。

「大概，明年會出現吧」

嗯，好像比想象中有時間。

「本來應該在半個月前出現，不過可能是警戒拉波彼法多吧。《迷宮的邪神》格法多加恩妨礙了【轉移】。下一次出現的是明年。」

「這句話的話，『迷宮的邪神』如果發現了拉波彼法多消滅了的話，會不會再次出現呢？」

雖然吉札尼亞是這樣詢問的，但是好像不太禮貌。扎納爾帕多娜一邊發出聲音一邊回答。

「我的家族之子，吉札尼亞。格法多加恩為了讓《寨卡特的試練》的移動而發動的【轉移】是預先進行的，已經沒能改變的了。那個邪神在一百年前接受了祖魯旺的神諭之後，他創造了為了選擇寨卡特的人而創造出的迷宮，進而流浪世界。那個力量不能完全知道山脈的內側的情況。所以也沒能發現拉波彼法多被消滅的事吧。」

看來《寨卡特的試練》是在接近自動操作的狀態下出現在全世界的。

「因為想做各種各樣的準備，所以有時間是很好的，但是到了一年以上的時候就對時間感到不安了。在境界山脈內部以外，你知道會在哪裡出現嗎？」

成為Ｓ級冒険者的海因茨為隊長的《五色之刃》，以《寨卡特的試練》的攻略為目標，不安也是無可奈何的。
但是，包括扎納爾帕多娜在內的眾神說「不必擔心」

「那個邪神對阿爾達陣營的眾神的信徒，有從心底的厭惡。據說在迷宮的內部，有為了抹殺他們的惡毒陷阱。即使那傢伙們嘗試了第二次挑戰，也會失敗的吧。」

「原來如此。那我就放心了。那麼，給我『魔王の欠片』吧。」

班達魯們離開地面後，聚集的眾神的菲迪魯克正在說教《晶角龍神》里約恩。

「不要那麼生氣，他只要拉扯上母親的事就會很過激的，要特別注意自己的脾氣。」
「嗯，對不起」

「菲迪魯克，你也太多嘴了」
「同樣，對不起」
「真的……」
「以後需要注意啊」

對於眾神來說，班達魯是一個打倒了拉波彼法多的恩人的同時，也是一個恐怖的存在。

首先不是神，是人類，但是能殺死神的力量和普通的神以上的魔力。

這樣的話，只要不明確地是敵對班達魯的話，他基本上是敬神的思考。

但是，作為尊敬的一方，給予加護等的恩寵等等，因為魔力太大，所以做不到。

即使如此，如果作為神和人的非常普通的關係的話，就沒關係了……但作為神拜托什麼的話，報酬基本上要給予的的。但神幾乎不能給予報酬。

「加護自不必說，現在的我們也沒有什麼可以給予班達魯。理刻連多大人和祖魯旺大人也給了加護，我們什麼都不能做的後果是……其實本人也不太在乎那個。」

「所以，首先要建立友好的關係，決定要之後再還回去……沒什麼可以說的了。」

「不爽，利紗爾殿，瓦恩萊萨殿。但是，只是那時那種情況也會憤怒……」
「不是生氣啊，里約恩殿」
「僅僅是反射性的戰鬥態勢」
「大概，他也覺得很混亂吧。」

曾經讓班達魯大發雷霆，菲迪魯克認為，不是班達魯的本意。

「……用【魔王の角】創造出無數的角，如果那是刺向了我的話，我也不可能活的了。」

但是，那個表現方式仍然很過激。

「因為那是赤裸裸的靈魂。在他身上的『魔王の欠片』，與他的靈魂融合成了一個存在。所以，沒有肉體的狀態下更容易出現在表面上。」

寄宿在班達魯的魔王古杜蘭斯的碎片，已經變成純粹的魔王の欠片而不是魔王古杜蘭斯的碎片的存在。

那已經是班達魯的一部分了。即使魔王古杜蘭斯復活了，【魔王の角】等的碎片不會返回到古杜蘭斯。

由於到如此程度的一體化，如果班達魯的感情動起來的話，【魔王の欠片】反應會很強烈。

「我應該邀請他在這裡以外的地方嗎？」

是的，被問到的姆布布姜戈，身體的肉塊不安的動起來了。

「雖然身邊有也有妾的神殿，但不通知理由就要他去其他国家的神殿嗎？」
「……說了理由，就沒有我們神的立場了…」

因為很恐怖，所以想在其他国家的聖域謁見，所以請去那邊。神對人這樣的要求，就好像比土下座更可憐的事情一樣，澤露庫斯感覺到了。

「以後每個人做能做的事情吧」

『例如，能給別名的神。在各方面，按照商談的結果大家努力吧』

「……為了覺醒的班達魯大人」

「這次一定要戰勝與阿爾達的戰鬥。」
「為了現在也被壓迫的我們的孩子」

「『他被我們認定為勇者』」

【怪力】、【高速再生】、【魔力自動恢復】、【毒分泌（腳牙舌）】、【敏捷強化】、【身體伸縮（舌頭）】、【突破極限】、【魂喰らい】、【神喰らい】、【魔王融合】技能等級上升了！

「生命力上升了五千！」

【魔王の脂肪】、【魔王の牙】、【魔王の顎】、【魔王の眼球】、【魔王の口吻】、【魔王の体毛】、【魔王の外骨格】、【魔王の節足】！

【魔王の牙】和【魔王の顎】融合，變成了【魔王の顎】！

獲得了《勇者》稱號

從神域出來的班達魯，突然響起了不斷響起的腦內廣播。

看來，腦內廣播似乎不會在只有靈魂的狀態下鳴叫。

「啊，沒關係嗎？」

踉蹌支持著班達魯的頭的慕莎問道，頭暈著的班達魯按著頭說「沒關係」

「有點害羞啊。……只拿到魔王の欠片，為什麼技能等級會上升的呢？而且，也提高了生命力。還有，稱號是神們這樣叫我的嗎？」

懷疑為什麼升級上去了，但沒有想到契機。在迷宮幾乎沒有戰鬥過。
那是托那個美味的食物的福嗎？

在地球的神話和傳說中，光是吃就成了長生不老，即使不是那麼虧張，也會有生命的增長，成為仙人等的食物登場。想起了雪蓮、人參、仙桃等。
一定是那類食物吧。

「這樣說的話，那食物是什麼肉呢？」
「……不是被封印的拉波彼法多嗎？」

「不，是那樣的嗎？……是嗎？」

班達魯雖然很晚了才自覺自己吃了惡神。

───

那些戴著濃密的綠色布，隱藏著身影，在原斯庫拉自治區正奔跑著的人們，現在正在探索著的地區是現在的抵抗組織「薩烏隆解放戰線」的統治區域。行動很快就有了進展。

他們是阿密特帝国誇耀的秘密部隊「邪砕十五劍」的下部組織，『柄』的成員。
其主要任務是支持《邪砕十五劍》的活動。事前收集信息是他們的工作。

（譯：日文是：柄，但我改為：花樣了，因為這名字出現太多了，翻譯改正很麻煩，幾話後便會消失。）

但是，本來要調查信息的不是『柄』，而是要求出動《邪砕十五劍》的瑪魯梅公爵的軍隊的工作。

瑪魯梅公爵把全部工作扔給《邪砕十五劍》，認為這是太丟臉了吧。但無可奈何，公爵軍的調查完全陷入僵局。

即使是放使魔從上空進行偵察，但魔術師們一個接一個地發狂，在斯庫拉地域上只知道了應該沒有的石碑和石圈。

犯罪奴隷為中心編成的部隊從地面嘗嘗偵察多次，但誰也回不來了。

成果少很很，失去意志了吧，從農村孩子，什至征用女人做盾，一邊進行偵察。建議的武官甚至出現了這樣的意見。

原本沒有那樣的計策，因為也太殘酷了。
因此，被派遣的『柄』，擅自進行獨立的探索。但是，結果還是沒有提高。

「……那些傢伙斷絶聯繫的時候是這附近嗎？」

「和以前不同，附近沒有石碑和石圈。而且周圍沒有跡象有過戰鬥過的痕跡」

已經有兩個小隊了。
暗自調查隊接近石碑，想調查為何如此恐怖的石碑……但被【魔王の墨】突如其來擊倒，半數人死亡。
倖存者把那個信息帶回來了之後，還是病发發狂了。

然後，暗自調查隊的定期聯絡中斷後，沒有一個人返回。

但是，這本身就是重要的信息。如果在這裡殺了調查隊的話，這附近一定有什麼關聯在一起。

為了尋找那個，這個調查隊的隊長想把它找出來。

「你們是上次來的傢伙的伙伴吧？有類似的打扮，大概是這樣吧？」

無聲的接近而且對話，『柄』們在現場迅速地散開了。反射性地抬頭仰望上面，「是什麼人！？」但他們也不會做無謂的事。

在那迅速的動作中，微薄與鮮艷的嘴唇飄揚著，露出了猙獰的笑容。

「和前一伙人差不多的活動。如果珍惜生命的話就投降吧，如果把信息交給活著的人的話，就要以特別的待遇來迎接吧。」

那個勸告的回答是用刀子投擲的形式返回的。

被投擲的是投擲用小刀，刀刃雖小，但卻被塗上了毒藥。應該能把敵人擊落地上。

「原來如此，答案和昨天的人一樣。那麼……只能殺了！」

在用兩條腿立刻猛然地跑出來的馬伊魯茲，『柄』們覺悟地對應了。

『柄』的成員的戰鬥能力不高。因此，他們承認戰勝他是很難的。所以，把信息帶走的那一個人以外的所有人都決定成為了那人的棄子。

「……【連續投擲】！」

「好啊！」

兩人故意炫耀自己的存在，向馬伊魯茲發起攻擊。他們的武器上涂著黑色的猛毒，越是歴戰的猛者越不能無視。

但是，馬伊魯茲卻以猙獰的笑容，朝著投擲刀直奔。

【鐵裂】！【抽手】！

輕鬆的，把『柄』中的第一個成員的身體，用勾爪【鐵裂】切開，將刀子投擲的第二人的胸脯用【抽手】貫穿。

「啊，吸血鬼！？為什麼白天會在！？」

發出了驚愕的叫聲的第三人。因為馬伊魯茲被塗上了即效性的猛毒的投擲刀，即使受傷也不在乎，揮舞著鈎爪把同伴二人殺了，然後馬伊魯茲向餘下的第三人跑去。
第三個『柄』把手裡的刀落在地上，把手抬到了頭頂上。

「啊……請等等。知道了，要投降。知道的事情，都會說。所以只要留我一命──」
「【飛斬爪】」

在馬伊魯茲放出的【格闘術】的武技中，第三個的頭被跳飛在空中。

「……好像是說要投降嗎？」

第四個人在逃跑的方向上露出了身姿，伊莉絲一邊很諷刺地笑著，一邊把刀刃染上了紅色的劍垂下來，被問到的馬伊魯茲，用腳尖輕輕地踢了第三個沒有脖子的屍體。

「那是這傢伙的手段啊。如果認為不敵的話，為了一個人逃走，其他所有人都會成為花費時間的棄石。幾個人為了吸引別人的注意力而來攻擊，如果失敗的話，作為最後一人會投降。然後靠近的話，就用在懷裡的自滅用的魔術道具自滅。大概，從一開始就決定了角色分擔。自滅用的魔術道具，也不是能量產的。」

「那是……厲害。普通的組織不能做到那樣的事。馬伊殿，你果然懂他們嗎？」

為了保護秘密，如果自己被抓住了就自害的暗殺者和秘密間諜並不稀奇。伊莉絲自己也隨身攜帶著自滅用的魔術道具。
但是，這是作為個人的覺悟，和作為組織和全體成員的覺悟不同。

作為原原種吸血鬼谷巴蒙的部下的貴族種吸血鬼，在背面的世界暗中活動的馬伊魯茲，當然和同樣的人展開了暗斗，所以很了解。

「嗯。已經聽過報告了吧？前天是密探的還是暗殺者呢？那傢伙和這傢伙的手法都是一樣的。一定是按照手冊指示的對應。」

托馬伊的福，前天辛苦了，伊莉絲嘆氣道。結果都是全體人員處理的，至今為止被卷入爆炸的情況下，衣服被燒焦了，為了尋找逃走的一個人很辛苦。

「是嗎……」
「雖然成為了深淵種而變強是好的，但是托班達魯的福，少量危險的話，【警鐘】技能是不會反應的。我很為難啊。」

「那麼，他們的靈魂呢？」
「不行啊。這些傢伙，在衣服的背面縫著阿爾達的護符。在殺前不赤裸的話，死的瞬間就要升天了。
而且是一幫準備好了自滅的隊員。被抓著但存在意識，基本上是不行的。不是像老大般能看到靈的話是不行的，成為深淵種也是看不見靈的。」

「那果然是班達魯殿的對策嗎？我本來打算藏起來……」

到現在為止，伊莉絲打算隱藏班達魯的存在，但是信息還是不知不覺地流出了。

「對吧，我想早點來這裡……在雷吉歐的定期報告中，對方也差不多要冷靜下來對策了。那麼，先回去吧」
「這些傢伙的屍體怎麼辦？說不定有什麼線索。」

看了一眼橫躺在地上的屍體，搖了搖頭

───

「是拿自滅用的魔術道具和護符走路的人。而且，可能會被雇傭者所能感知的魔術道具埋在體內。」

伊莉絲的頭髮上有小指般小小的羽蟲，但她自己也沒有注意到。

「布布布……可惜」

《邪砕十五劍》中的一人，第十五劍，《蟲軍》的貝貝卡特，通過『柄』中的蟲聽到的伊莉絲的話，就這樣回答了。

「不僅是位置，我的蟲也能傳來聲音……布布」

小蟲把信息送到了『柄』的宿主，向主人傳達了信息。

───


・魔物解說：魔人族

以下是冒険者公會的記錄。不管是真實還是傳聞，在人類社會中，魔人族是這樣認識的。

在《愛與生命的女神》維達和現在沒有名字的邪惡之神之間誕生的維達的新種族。

每個個體都有不同的外觀特徵，共同的只有兩個角和尖尖的尾巴。
其他是皮膚的顏色、瞳孔的數量、有無翅膀的千差萬別。

粗略地說，具有頑強壯健身材的闘魔人ヴァンデル。擁有魔性之美而吸取精氣的淫魔人サキュバス、インキュバス。擁有大量野獸特徵的獸魔人ディアブロ。並且有為數不多、肉體上的強度也不強但擅長魔術的紅色皮膚的鬼人ハイオーガ等。

只是這些是公會擅自將魔人族分類命名的，而魔人族本身並不是被分成這些種族。

除了鬼魔人以外的魔人最低也有位階６以上，但也有位階７和８以上的人，據說魔族族人每個個體都會有不同的位階。

許多斗魔人的位階是７以上，淫魔人和獸魔人是６。然後鬼魔人是４。這一點被認為是平均的強度。

鬼魔人以外的魔人族不僅僅是肉體上，魔術也很優秀，有更多的特殊能力的情況。

大多數的魔人沒有壽命，沒有老化，如果沒有外部的因素，就可以永遠活下去。只是，繁殖力很弱。
為了彌補這一點有將其他種族化為魔人族的儀式，但與不斷增加同族的吸血鬼不同，很少發生。

只是從很久以前就被淫魔迷住的人報告了魔人族化的事例。

另外，擁有被種族污染的魔力凝結成實體化的惡魔的能力，很多人用惡魔補充數量少的魔人族的劣勢。
從這件事起，以前的說法是魔人族是鬼人族的上位種。但是，近年來，研究者們的長年研究已經被否定。

因，鬼人有壽命，會老化，而且比魔人族的繁殖力更強。所以有說法認為這樣的生態不一樣，是與魔人族不同的物種。
鬼人和魔人建立了合作體制，因為其他的魔人族率領鬼人的集團很多，所以鬼人是魔人族的劣等種，或者是從屬種的說法被廣泛支持。

只是那樣的說法與冒険者沒有關係。重要的是，魔人族很強，它的肉體是素材的寶庫，是各種魔術道具和藥物的材料。
另外，討伐魔人而獲得的《魔人殺》的名聲不亞於《龍殺手》。

再另一種說法中，魔人族的祖先的另一個父母是與邪神融合的「炎と破壊の戦神」，魔人族本族人也肯定了這一說法，但各神殿都對這個說法否定。