輪廻転生之神的羅多刻魯特意識到，在境界山脈內部的国家，班達魯開始正式活動。

由於羅多刻魯特的力量能從人的靈魂看到世界的記錄，但因為姆布布姜戈和扎納爾帕多娜們的眾神展開的結界，不能實時地看到濕地帶以南的人種、矮人、精靈的記錄。
但是，從布奇塔斯和伽爾亞等人生前的記錄，在濕地以南的国家發生了大規模的戰爭。

之後，在扎納爾帕多娜王国、暗黑艾爾芙王国、高等哥布林王国，還有前幾天，貴族歐克帝国的人種們從羅多刻魯特的輪廻転生系統中消失了。

以維達的新種族中的魔物為根源的種族，將人種等改變為自己的種族，可以令到羅多刻魯特式輪廻転生系統的靈魂，轉移到維達式輪廻転生系統。
但是，為此必要的儀式的難度很難實施，在短時間內將大量的人換成新種族是不可能的。

唯一的例外是，不需要儀式，將靈魂引導到維達式輪廻転生系統，就是班達魯。

只是，沒有得到確認。因為在沼澤地以南的国家，人種和矮人、精靈是戰鬥要員，所以布奇塔斯應該不會殺害這些種族，但這些人的信息幾乎沒有得到。

因此，島田泉和町田亜乱反覆推測，這是班達魯介入沼澤地以南的紛爭的結果，在短時間內取得勝利，之後進行殖民地化和戰後復興的過程中，人們的靈魂也被引導了過去。

但是，為了推行政策，推測班達魯需要從幾年開始，十年以上的時間才能做到，所以他必須窩在大陸南部。

這個推測是依靠「地球」和「ORIGIN」的戰爭和殖民地政策的歷史的結果。

然後，在《ORIGIN》中死亡的転生者們，考慮到一個月的期限已經到了。「現在転生的話，從數年到十幾年的時間，班達魯的關注不是面向境界山脈內部了嗎？」的推測，分別做出了決定。

【神諭】的円藤硬弥，選擇了不是転生，而是和【監察官】的島田泉和【運算】的町田亜乱一樣，選擇了當羅多刻魯特的御使。
他只掌握了關於戰鬥的最低限度的技術，雖然有在《Bravers》中也有完全精確度的【神諭】的能力。但認為在羅多刻魯特式輪廻転生系統中不包含的魔物和維達的新種族存在的「LAMBDA」，転生後很難生存，所以転生不想考慮。

如果転生的話必須要積極的嚴格鍛錬戰鬥技術。但應該無法和伙伴們一樣做出同樣的貢獻，所以才有了那個判斷。

《退魔師》的三波浅黄，《伊芙利特》的赤城晶子，《千里眼》的天道達也，選擇了以大人的肉體転生。
浅黄和赤城為了阻止班達魯，而天道為了傳達「自己不打算敵對」

天道在近衛宮司從神域直接攻擊班達魯時被利用了。但是，他本人不知道這一事情。
因為班達魯知道天道達也的名字和能力，所以他和宮司合作去殺自己，被認為是危險人物、是最優先的抹殺對象也不奇怪。

如果是逃避的話反而會很危險。天道是這樣想的。若和先転生的【諾亞】的瑪奧一起逃到巴恩蓋亞大陸外的話，可能甚至連瑪奧也會卷入危險。

只是，三個人在決定転生前提出了一個條件。

「你們転生後我們也要転生⋯⋯不是嗎？」

【克羅諾斯】的村上淳平吃驚地說，浅黄們也用厭煩的表情回話了。

「用手來考慮自己的心」
「為了自衛是理所當然的。」
「若要被你看到転生的地方和姿態，真是開玩笑。」

雖然被說得太過分了，但在《Bravers》中背叛了浅黄們，所以也沒有辦法。

「這樣的話，你們也可以看到我們転生的地方和新的樣子吧？你說你以後不來殺我們，你的保證在哪裡？」

村上，實際上認為浅黄們來殺自己的可能性很低。因為自己的數量比他們多，而且也考慮了浅黄們的性格。

只是知道擁有獨特技能，不可能被認為是來自異世界的転生者。但是，在《LAMBDA》中，擁有獨特技能的人很少，僅僅如此就會受到了關注。

如果那個獨特的技能是至今為止沒有的獨特技能的話⋯⋯強制操作自己和別人的魔術和武技的發動時機的技能。還有如果被認為是使周圍的属性魔術無效化的技能，那麼大家的關注會是怎樣的呢。

當然，和瑪奧一樣，從公會註冊時的手續中隱藏獨特技能的技能也給了転生者。那樣就平時隱瞞，使用的時候也不要被暴露，不過，在還是死的緊要關頭也不能不使用的。

然後，被羅多刻魯特說教了。

「可以理解，在転生後的人生中也會遇到沒辦法的事。但是，希望不要那樣無謂的互相殘殺。」

已經是釘在鐵板上的事，馬上就要転生了，羅多刻魯特在転生者転生後沒有直接干擾的方法。但是，對於村上們來說，他是雇傭報酬的雇主。從正面逆著其意思很拙劣。

而且，在転生之前，會有限制。

【克羅諾斯】和【退魔師】、土屋加奈子的【維納斯】等的作弊能力，只能對抗班達魯時使用能力。但不能對同樣的転生者使用能力。

「這個限制是從開始転生就會發動。」
「必須要的。」

雖然亜乱和泉在口頭上這麼說，但是羅多刻魯特原本就沒有設想到転生者之間互相殺戮的事態，所以到現在為止都沒想到也沒辦法。

「關於那個無謂的互相殺戮，說好了吧，關於班達魯的條件就按照事先決定的好了吧？」
「要殺班達魯時，不妨礙我們。誰先嘗試接觸的時候，其他人不能妨礙。然後，如果浅黄們成功停止他的話就停止殺了。是吧？」

對村上和加奈子的確認，浅黄點了點頭，視線轉向了羅多刻魯特。

「啊，對了。你也沒有不滿吧？」

「雖然有不滿，但要尊重你們的意思」

浅黄所說的停止班達魯有幾個方法。班達魯接受自滅，強行把靈魂回到羅多刻魯特的輪廻転生系統，說服重啟第四次的人生，這也是一種說服方法，但若選擇活著，班達魯放棄死属性魔術⋯⋯也有這樣封印的方法。

浅黄打算把他們帶到班達魯前說服他。亜乱和泉，還有先転生的瑪奧，今後一起転生的赤城和天道兩人都說服他「因為是失敗的結果而希望你能停止」

（不管怎麼想，只看到決裂的舉動，沒看到發展的未來）
（為什麼這個人覺得同班同學間有羈絆，就相信他最終能理解？）

村上雖然沒有阻止浅黄，但心想他們絶對不能做到，肯定會失敗的。

而且，羅多刻魯特也在內心中認為「反正失敗了，最終會成為戰鬥的事吧，我會放任不管的」

⋯⋯說不定浅黄自己想嘗試的說服的成功率是微乎其微的。但是，因為是同一個地球出身的原同班同學的羈絆，所以認為不放棄就會有希望的吧。

「不管怎樣都好，快去吧！」

【人偶】的乾初感到焦躁的樣子，發出了怒吼聲。他離開了村上，但是沒跟隨浅黄們也沒有和瑪奧匯合的打算。自己一個人，並宣布最後転生。

他的疑神疑鬼到最後都沒有放晴。

「是的，知道了，請安靜點吧。那麼，我們七個人，請多關照。」

加奈子這樣說，「凝視者」的見沼瞳，「死鐮」的近衛宮司，還有缺少了乾初，減少到七人的村上組転生了。

───

「啊啊⋯⋯心跳，呼吸，活著是好的。」

在確認自己年輕的身體狀況的同時，村上以転生前只有靈魂的狀態下的感覺對比，現在充滿了充實感，讓人感覺到很懷念。

在《地球》和《ORIGIN》中生存的時候也沒有注意到。重要的東西失去後才珍惜的這句話，其實是真理。

「【狀態】⋯⋯好的，從村上淳平名字就變成了朱烈拉・穆拉卡米。」

在《LAMBDA》中，一般沒有用漢字來標記姓名。從勇者們那裡傳來了日語，大部分的平民都只讀平假名和片假名等幾個理由最重要。

因此，村上們也要求羅多刻魯特調整身體時也要調整姓名。

只是不能正式改名，只能用片假名來表達。如果想真正改變姓名的話，就只能按照平常的方式從新的父母那從新命名了。

「你怎麼樣了？」
「不，要隱藏一點身體哦。為什麼那麼堂堂正正赤裸裸啊！」
「⋯⋯要分開點男女転生的空間的距離啊，稍微離開些地方，應該向神加點訂單要求呢。」

連赤裸的樣子也不想隱瞞胯下的穆拉卡米，【奧丁】的狭間田彰⋯⋯阿基拉・哈薩瑪達牢騷著，【希爾菲德】的美佐⋯⋯美佐・安德森控制住眉間的不滿。（譯：之後真的不知道還能不能好好記住他們的名字）

「也不是很羞恥的年齡。我的身體回到了十歳。」

雖說是在大人的身體上転生，但穆拉卡米們的新肉體是人種的十幾歳左右的外表。如果是那麼年輕的年齡，即使沒有職業，也不會令人們奇怪。

這也是亜乱和泉對這個世界的情況進行了調查，於是決定了的變更點。

「外表怎麼樣？」
「啊，是前世的年輕時候的感覺。」
「沒有特別的變化。⋯⋯雖然是異世界，但人類的外表卻一樣，果然還是很奇怪呢？」

穆拉斯、哈薩瑪達、還有【海卡丘凱爾】的達格・阿特拉斯、男性陣容三人都希望在転生的種族中全部人種。

由於人的肉體受到靈魂的影響，前世的樣子的面貌很濃。對認識前世的人說「我是他的弟弟」，他會說：「即使是兄弟也太像了吧？」被吐槽吧。

從現在開始要殺班達魯的時候，為什麼不像瑪奧那樣從前世的外表而去改變種族呢？那是因為現在在羅多刻魯特的神域中浅黄們應該看到了村上們的新姿態。

雖然約定了沒有無謂的殺戮，但浅黄的目的是班達魯的說服。如果是為了得到班達魯的信任，就不會猶豫地把村上的情報去交換信息。

雖然想転生為矮人，但將皮膚的顏色變成白色或褐色，浅黄們告訴班達魯的話就沒有意義了。不僅是無意義的，身體的大小和生態也會發生很大的變化，在習慣之前會花費很多的時間。
那麼，最好選擇接近《ORIGIN》時期肉體的人種。

「嗯⋯⋯我總覺得聲音很好啊」
「魔力增加，属性魔術比前世更容易使用」
「【狀態】！原來如此，這是遊戲啊。」
「【宙斯盾】⋯⋯力量和前世一樣」

然後加奈子⋯⋯加奈子。米莎、【超感覺】的後藤田薰、卡奧斯・哥特達、【宙斯盾】的梅麗莎・J・薩奧特梅等女性們都選擇了転生精靈的事。

「你等什麼都是精靈？」

看起來很稀奇的是她們的裸體，沒有看到過的耳朵。

「聽說是長命而且難以老化的種族嘛。因為前世就很介意皮膚的轉差。」
「因為有很多魔力，是很容易使用【希爾菲德】和属性魔術的種族。雖然也不否定外表好這個原因。」

精靈比人種的肌肉和體力差，不過是以魔力和魔術的素質取勝的種族。然後，加奈子所說的是擁有五百年左右壽命的長壽種族。
與人種相比，雖然有肌肉力和體力方面的缺點，但如果提高了等級，在戰鬥系職業中多鍛錬的話能力值就會上升，變成了小誤差程度。

普通的職業若要改變很多次，就需要自己大量的努力和勞力⋯⋯如果是擁有被羅多刻魯特加護的転生者的話，卻不是很難的事。

「可以選擇種族。但精靈是四個人，真是太顯眼了。」

「我不喜歡一個人很早就老。」
「⋯⋯如果殺了班達魯的話，就可以重生到別的世界了，所以沒關係吧。」

「聊天到此為止。要把前面的山賊團全部殺死，把衣服和錢和經驗值得到手。」

因為村上的號令，転生者們開始動了動作。

山賊⋯⋯雖說是犯罪者，但也是殺人搶劫，這是從日本人的感覺中脫離的行為。但是，村上們對自己的行為沒有抵抗和不協調的感覺。

他們的前世是在背叛了国際的凶惡罪犯和恐怖分子的他們。曾多次經歷過殺人為前提的任務。

然後在背叛了「Bravers」之後⋯⋯雖然實際上是美国的搜查官，但作為恐怖主義者與《第八引導》共同行動。所以殺了對方，搶奪物資，也沒有什麼稀奇的事。

不同的是對方不是研究者和軍人，而是山賊。

以這樣簡陋的衣服，資金，還有物資的村上們以附近的城市為目標開始了移動。

不像海藤卡納塔一樣，不在道路上襲擊商人和冒険者。雖然村上們不打算把在《LAMBDA》度過的第三次人生的一生永遠地度過，只是沒有想過要積極的殺人。

為了使班達魯所擁有的【魔王の欠片】具有對抗的力量，再加上殺了他之後，為了封印碎片而需要的東西等，預計會是長期戰。

也許是因為最起碼也需要一年的時間，所以不打算被眼前的慾望驅使而幹壊事，增加敵人。

沒有什麼特別的問題，但事態就突然發展了。

到了鎮後的幾天後，對穆拉斯來說，發生了意外的事態。
加奈子，梅麗莎，還有達格從他們面前消失了。

「那些傢伙等⋯⋯竟然背叛了我？！」

在穆拉卡米們停留的城市裡出來的加奈子，梅麗莎，還有達格的三人在遠離街道的森林中前進。

「從賣銀幣的原商人那裡，用了我的【維納斯】讀取的記憶，這樣走下去的話，三天就可以到其他街道了。從那裡再進入其他的森林的話，應該很快就到旁邊的公爵領土上。
啊，路上很危險，所以要做好準備的覺悟吧。」

「即使危險，也是山賊程度吧。只能消磨時間了。嗯，因為有兩個精靈的女人，所以會鼓起幹勁來襲擊吧，我覺得很麻煩。」
「不要疏忽了啊。我們的技能和武術的使用方法還沒有習慣。」

向前進的加奈子，梅麗莎和達格繼續移動著。三個人在幾天之間就登記到了冒険者公會，相應地整理了裝備。

無論是鎧甲還是武器都是新人冒険者的物品，但是三人的實力在技能等級上，能與Ｂ級冒険匹敵的話，就沒問題了。
如果是落魄的雇傭兵或山賊的話，與裝備了Bravers的軍用防具和軍刀相比，沒有壓倒性可靠的盔甲和刀也沒有問題。

但是，在《ORIGIN》中不存在武技，転生者不習慣的話，如果與優秀的使用者戰鬥可能會敗，所以應該充分考慮這一點。

雖說那優秀的使用者基本上是不可能做山賊的，但不能疏忽的事情是必須的。

「那麼，接下來怎麼辦？」
「當然是老師⋯⋯但必須離開他。我想先去別的公爵領的話就沒問題了。首先，去亜乱們告訴我們的地方，拜託了。～」

而且加奈子們三人都沒有誤解或誤會。因為他們都打算從村上們認真地離開。

「追不來了嗎？」
「離開一定程度的話就沒問題吧。和《ORIGIN》的時候不同，因為有了転生者不能互相殺戮的限制，能力變得不能使用了。我會避開村上的。」

加奈子這樣回答著表示不用擔心的表情。但是，梅麗莎和達格還很不安。

「但是，那是一種預測。如果冷靜下來的話，用金錢僱用殺手之類的，會有很多人來殺嗎？」
「啊，是啊？！」

「穆拉斯也不是萬能的。特別是現在是赤手空拳轉世之後。雇傭殺手的錢也沒有，也沒有與背後社會的聯繫。」
「但如果你是一個壊人，如果很在乎的話，你能否正確地做到這一點？？」

正如梅麗莎所說的，穆拉卡米們這樣在意的話，可以用幾個月的時間得到金錢和關係。
現在，魔術的手腕與Ｂ級冒険者一般，如果想賺錢的話多少也能掙，想和他們有聯繫的人不管是社會的表暗里都應該存在。

「雖然是這樣，但是很顯眼。幾個月賺巨款的新人冒険者，當然是瞬間升級的吧。」

因為穆拉斯是以殺班達魯為目標的，所以要避免引人注目的事情。但是，Ｂ級以上的冒険者無論如何都會受到關注。即使只是從鎮上悄悄地移動，也必須考慮方法。

如果不想引人注目的話，只能在Ｃ級冒険者程度上停止升級，在隱瞞實力的同時也只能進行適當的活動。

「那樣的話，我們需要和班達魯接觸到了什麼程度呢，加奈子」
「對吧？不管怎麼說，這個世界上沒有電話和網絡。如果是Ｃ級冒険者的話，好像沒能把名字傳到其他公爵領。」

「啊，希望能看到生存的希望」

加奈子三個人離開了穆拉卡米們，是為了與班達魯接觸，移居到他的国家。
那個理由是兩個。第一個是因為堅信自己絶對殺不了班達魯。
即使與穆拉卡米們合作，還是在《ORIGIN》中生存的【阿瓦倫】的六道聖、【布雷巴】的雨宮寛人來到這個世界，也一定贏不了。

那是因為死属性的魔力的暴走而失去生命的加奈子、梅麗莎、達格才抱的確信。

雖然有能力，但沒有適性。【宙斯盾】的結界，【海卡丘凱爾】的念力也不通用。加奈子的【維納斯】也是這樣吧。

穆拉卡米也同樣是死属性的魔力的暴走而死了，為什麼會覺得殺得了班達魯呢，無法理解。

「以後，不要讓浅黄們注意到」

而且浅黄們想要說服班達魯⋯⋯希望能和転生者無暗地爭論的談判，放棄死属性魔術的說服力確實會失敗的。

對浅黄相信不懷疑的原同班同學和同一所學校的伙伴的羈絆，不是和班達魯之間的關係是很明顯的。原本，在《ORIGIN》中殺了他的就是那個原同班同學。

即使有那樣的羈絆，自己所擁有的最大力量還要自己放棄的笨蛋在哪裡呢？

即使用倫理觀和正義來說服，希望也很薄。即使只看到微小的信息，班達魯是以自己的價值觀生存的，所以不覺得有效果。

只能說服赤城和天道放棄浅黄。

這時，如果加奈子和浅黄們一起行動的話，就連班達魯對他們的印象都會惡化。

而且，在最壊的情況下，浅黄的結局，最終可能會被班達魯一起抹殺。絶對要避免被卷入其中。

「嘛，不認為浅黄們本來就相信我們。我們之間沒有羈絆」
「是啊，沒有羈絆」
「我也是原來的同學啊～」

一邊說著說著，三個人一邊走。

從穆拉卡米們離開的第二個理由，以「LAMBDA」世界上最文明、文化上的發展，以移居塔洛斯海姆為目標。

順便說一下，羅多刻魯特現在的地方很安靜。實際上，如果想要抹殺班達魯的話，也許會以神托告知庇護會被剝奪吧，但現在還是期待著加奈子們再次發生變化吧。

「但是能接受嗎？雖然必須要土下座。」

「如果被說要舔鞋子的話，我就有點抵抗了。」
「有希望。【死鐮】的傻子偷跑的時候，我拼命地向他表示了。」

那個時候用手臂做了一個叉，把脖子橫搖，拼命地表示。她注意到了班達魯的樣子。

「不要在第四次的人生中看到無計可施的夢，第三次的人生是堅實的，然後以舒適的生活為目標。如果可以的話，我想成為偶像。」
「那你一個人加油吧」
「喂，加油吧」

「⋯⋯不，不是說過三人組合什麼的嗎？」

（澤：兩個人一定給個傻眼給她看，哈哈）

穆拉卡米們七人転生後，浅黄達三人転生了。然後，《人偶》的乾初也転生了。
⋯⋯

雖然班達魯很恐怖，但他害怕改變自己的姿態和生態，他選擇了與「地球」和「ORIGIN」的人類幾乎相同的新人生。

而且，也避開了普通転生到嬰兒的事。從年幼的不自由的幼年時期到少年時期，考慮到其他的転生者和班達魯的可能性，就沒有除了大人的身體中転生以外的選擇。

「⋯⋯之後，在森林或山裡度過餘生嗎？不，不過，《ORIGIN》的生存術並不能直接使用到的⋯⋯果然，暫時在街上生活嗎？」

和穆拉卡米們一樣，掌握了從山賊中奪走的衣服和裝備。乾初──哈迪姆・伊諾伊走著。

雖然他是在軍隊裡接受訓練的，所以他也學會了軍隊的戰術，但在異世界裡卻沒有自信。

「村裡，人口少的話，異物的我很引人注目。果然是要城市⋯⋯一邊賺一點錢，一邊在學習這附近需要的生存的知識⋯⋯不，乾脆賺一筆錢，在哪裡的村子裡買房子和田地來自給自足的生活也可以吧？即使是引退的冒険者，也不會那麼顯眼吧。」

「這不是很軟弱嗎？」

「啊！？羅多刻魯特！？還是亜乱？？」

在自己的聲音之外聽到的，不，對腦內直接回響的聲音感到驚訝的哈迪姆，不由得立起戰鬥姿勢。

「不要那麼害怕。而且，我不是羅多刻魯特和您所說的那個。我是《雷雲の神》的菲頓。哈迪姆・伊諾伊，能看見你的神。」

「這個世界的神啊！？」

在沒有聽過的神的名字中，哈迪姆驚愕地睜開了眼睛。從羅多刻魯特聽到《LAMBDA》的事情中，存在有人格的眾神，與「地球」和「ORIGIN」相比，經常會頻繁地干涉地上。從亜乱們那裡聽說了代表性的神話和傳說之類的基礎知識。

但是，這個神為什麼直接向自己打招呼呢？

「雖然疑問不盡，但我也不能無條件地和你溝通。只要把分靈降臨到地上，你就會得到很好的力量。先接受成為我的御使吧！」

「啊！？先接受？？不會做那樣的事的吧！？」

哈迪姆當然拒絶了菲頓的要求。不知道菲頓是什麼樣的神，卻不可能點頭。

「為什麼？不想要力量嗎？」

「沒意思吧！就算我得到了力量，結果還是什麼都做不了！」

「真的不需要嗎？敗家狗就可以嗎？你可以忍受被班達魯殺嗎？」

「啊！？」

被說出最害怕的未來，無言的哈迪姆。他心裡一直低聲細語。

「有自信嗎？！哈哈。你的素質是有才能的。作為英雄而馳名，連神都能保證的加護能保證，哈迪姆，你是成為英雄的器皿。」
「我，是英雄⋯⋯？」

「這樣的話，在前世的話是很合適的吧？你明白了吧，輸了的話是很痛苦的。但是想想看，你所希望的是作為拋棄世道的人的生活嗎？是在和平的村莊裡耕田的同時，在種子發芽前持續閱讀晴耕雨生的人生嗎？為了不被班達魯注意，一輩子都在畏縮一邊害怕著活下去嗎？」

「那，那是⋯⋯」
「不一樣啊。生在男人身上，也有素質和才能。想住在豪宅裡被女人服侍好，吃好吃的東西，盡管不是奢侈的生活。但想俯視從高處稱讚自己的民眾。不是嗎？」

「但是，在前世⋯⋯」

「前世是做不到的。所以，在今世也有這樣的方法。那個能成為可能的力量。還是說，哈巴狗的人生更舒服嗎？想要珍惜但被強者的反覆無常而踐踏的細膩的幸福嗎？你是否選擇了避免自己被殺而活下去的人生？」
「⋯⋯」

失去了語言的哈迪姆就這樣站了起來。

雖然是在《ORIGIN》中死亡後一直絶望了的哈迪姆，但他原本是自我表現欲、支配欲很強的人格。

正因為如此，在前世是「Bravers」中的一人⋯⋯這是一個英雄集團中的一員無法忍受的，所以現在已經是坐在菲頓的邀請上了。

對於這樣的哈迪姆來說，菲頓的邀約是在甜美中回響。然後，接受這個邀請是正確的嗎？拒絶的事情不是錯的嗎？那句話和這句話，心亂著。

「真的，我⋯⋯能成為英雄嗎？」

「啊，能成功的。如果是你的話，就把那個班達魯打倒，被這個世界的人全部認可，也能被除我以外的神所讚美，能成為真正的勇者。」
「班達魯⋯⋯對了，想想看，都是那傢伙不好！！！」

「地球」是和自己一樣的學生⋯⋯盡管如此，死属性也會被魔力覺醒，而且在死亡前幫助不少的人，留下了「第八的引導」之類麻煩的傢伙。因為他，『ORIGIN』就變成了滅亡的苦況吧。

本來那個雨宮寛人，在班達魯在転生之前，如果注意到了羅多刻魯特叫的名字的話，就能好好地接受自己能負擔的能力的話，就沒有那麼大的事情發生了。

一想到，在《ORIGIN》中經歷過的不幸⋯⋯是自作自受的東西也包含在內，但全部都是班達魯的主因一般的認為了。

「用巨大的魔力和死属性魔術，現在能治好自己的国家，還有陪嫁的女人，很妒忌⋯⋯而且，《第八引導》的人們，伊西絲！但是，為什麼我要在第三次的人生中畏懼他而活下去！？我知道了，我會接受你的！」

「哦，好吧。現在給你加護和阿蒂法特。哈迪姆・伊諾伊，你從這個瞬間開始就是我的勇者了。」

雖說是自己煽動，但是對哈迪姆的暴走的思考，「應該停下來嗎？」雖然有些猶豫，但等待其他的転生者也很麻煩，在那之前，也有可能會出現其他転生者的存在。

而且，也有不知道自己能使用的更方便的転生者。

我就這樣給他加護和阿蒂法特吧。（澤：應該是神器吧）