在佈滿扭曲变形岩石和岩漿的池塘、彷彿是地獄的場所中，迴響著閃電與爆炸聲。

被班達魯把身為自己司祭的『鱗王』與分靈打倒，朝著魔大陸撤退的途中被Ｓ級冒険者修奈達的団隊『暴虐之嵐』給捉住的『暴邪龍神』魯維茲馮爾，看著眼前展開的激戰蜷縮著身子。

『噫、唏，這些傢伙，是怪物啊……！』

現在衰弱的他，光是受到餘波身體就會粉碎。那樣的魔術和武技的攻擊不斷地被使出來。

「乖乖化成碎片吧！【波動爆雷】！」

彷彿全身都是用肌肉組成的原種吸血鬼，鼓足全力（Pump UP）的佐爾哥迪奧……通稱佐德的【筋術】武技炸裂了。

激烈的電擊，朝黑髮黑瞳孔的年輕男人直擊。

『嘎啊啊！？』

承受了稍微涉足超人領域程度的力量，一瞬間就能讓全身燒焦、正如佐德呼喊的那般足以粉身碎骨的一擊，男人的臉因痛苦而扭曲。

但是，男人沒有倒下。雖然踉蹌，不過馬上就站穩腳步。

「呶！這強韌（Tough）到可恨的傢伙！」

「不，我想他應該不想被你這樣說吧？」

佐德以相當憤恨的表情說道，對著那樣的他，Dwarf（矮人）的女性梅蒂半瞇著眼說道。說的沒錯，莫西干頭的DARK ELF（暗黑艾尔芙），多爾頓也如此附和。

「你們兩位，那傢伙還站著喔！為何從剛才就一直休息啊！？」

對瞪著眼睛呼喊的佐德，梅蒂和多爾頓二人一起搖頭。

「因為人家，已經攻擊了一百次」

「我也是。是說魔力已經空了喔。還有佐德你也是，剛才的是第一百次哦」

「姆，糟糕。……我居然、數錯了。沒辦法了」

被多爾頓提醒的佐德，從男人那兒移開視線收起獠牙和肌肉。

對著轉眼間變得瘦小的佐德的背影，男人出聲打了招呼。

『這樣可以嗎？的確是說了一百次，但是再來二百次甚至一千次也好，我都沒關係的』

那臉龐與聲音中透露著若干的疲勞。可是明明受到佐德一百次的攻擊，看起來好像還相當有餘裕。

「不需要。『承受百次的攻擊就承認你』這條件，我已經以始祖之名起誓了。」

『這樣啊……』

「我還有剩下一次！施奈還有五次呢！」

「是是，再請你稍微指點一下了，大前輩喲！」

（胸を貸して貰う：這是相撲用語，指上位者陪下位者練習。）

與退下來的佐德交替，單手拿著葫蘆的莉莎娜與仍舊是空手的修奈達跳了出來。

莉莎娜變回【堕酔の邪神】珠莉札娜琵佩本來的身姿，大口地將葫蘆裡的東西含在口中。然後嘟起嘴唇，對男人噴出霧狀的物體。

一轉眼男人的身影，被染上薄薄地桃色的霧給吞沒了。

『嗚！這是……嗝』

渾身綿軟無力的男人的視野歪斜，岩石形成的地面彷彿扭曲班晃動，嗅覺和觸覺都麻痺似地被癱瘓了。由於遭受莉莎娜用魔力做成的酒和身為邪神的她的唾液混合的毒霧，五感發生了異常。

接著扭曲的視野看見了無數的鞋尖，但是男子却依然一臉茫然的表情。

「【無限突刺】！」

腳尖的主人，不用說當然是修奈達。他居然，將【槍術】的武技用踢擊發動了。

包含臉部、全身上下被與槍尖同樣銳利的踢擊敲進去的男人的身體、承受不住被吹飛。

修奈達追上前去，更進一步使出武技。

「【瞬閃・極】！【真山破砕】！【大螺旋突刺】！」

右手的手刀為【劍術】、左膝踢是【棍術】、左邊的貫手則是發動【薙刀術】的武技。

『────！』

受到斬擊，打擊，刺突的男人的身體，血花四濺。

但是修奈達毫不留情地高高抬起腳後跟。

「第一百次！【神鐵兩斷】，給我吃下吧！」

發動【斧術】上級武技的脚跟落，往男人的腦門揮下。男人的臉與地面發出劇烈衝突的轟鳴後陷進去了。

本來的話，無論武術系技能的等級有多高，如果不具備可以發動的狀況的話，武技是不會發動的。換句話說，如果沒拿武器的話【格闘術】以外的技能的武技理應無法發動。

多少是可以通融的。用木棒代替劍、槍、薙刀、用石頭的斧當成棍棒，反過來把棍棒作為斧來使用，也是能夠發動武技……最後的威力和效果會下降就是了。

但是修奈達，靠著他持有的独特技能【武真】的效果，把只用自身的肉體發動武技這件事化為可能。

這個將「自己的肉體正是最強的武器」這個句話體現的独特技能，正是修奈達被稱為『迅雷』的理由之一。

普通的冒険者是整備好對應委託或迷宮的裝備之後才前去冒険，相較之下修奈達無論多嚴苛的冒険也只穿著一身輕便就出發，然後馬上取得成果回來。

那是因為修奈達完全不需要任何武具。

窮極武之眞髓者這種浮誇的名稱並不合他的喜好，因此除了親近的人之外他從沒提過。

對著被粉碎的岩石埋起來連後腦也看不見的男人，修奈達「呼」地吐了口氣。

「啊～，累死啦，真的。那麼大先輩，稍微有點效果嗎？」

『……何止稍微，太有效了啦』

剛想著是否聽見了理應是腦門受到修奈達一擊的男人的聲音，被粉碎的岩石埋起來的男人就站起來了。

雖然說著相當有效，卻已經從毒霧的影響恢復過來的男人讓莉莎娜「還是不行嗎」地相當沮喪。

『然後呢，要怎樣做？　雖然一百次結束了，不過我認為即使一千次也還不夠』

「停止吧。在此之上還要繼續也只是會累而已……並不是這樣就原諒你了啊，法芒恩・戈尔德？」

男人……『炎と破壊の戦神』贊塔庫的勇者、英雄神，法芒恩・戈尔德以『這是當然』回答了莉莎娜。

『想到我們做過的事，就算打一百次也無法被原諒，我也明白。只是，如果能認可我在贊塔庫老爹身邊戰鬥的話，現在這樣就夠了』

法芒恩・戈尔德在十萬年前，因為阿爾達而延長了壽命、還是人類的時候，與勇者貝爾伍德一起對『愛與生命的女神』維達發起了戰爭。

那個時候，他也相信這是正確的。

雖說是接受了札卡特的誘勸而成為了同伴，但信賴原魔王軍的眾神法芒恩怎麼也做不到。而且由於札卡特死了，不知道（那些邪神）何時會再次跳槽回魔王軍餘黨那邊。

認可那些原魔王軍的眾神重新開始創造魔物作為自己信徒的維達，也無法相信。

而且，與那些邪惡的神明相交一個接一個生出新種的維達令他愕然。與『太陽の巨人』塔洛斯之間創造的巨人种或是竜人、獸人種、DARK ELF（暗黑艾尔芙）等還好，然而生出SCYLLA（斯庫拉）和ARACHNE（阿剌克涅）等則無法認為是神智清醒的行為。

彷彿是維達自身化做了邪惡諸神的一住，陸續地增加魔物似的。

還有迎入與『魔塵の邪神』和『邪闇の惡神』融合好不容易活了下來，但是卻失去理智發狂的贊塔庫、與之相交，生出魔人族和鬼人族的事。

更進一步，將最後可是說是幾近決裂，同樣身為勇者的札卡特給UNDEAD（不死者）化，而且與其相交生出吸血鬼的事。

知道維達那二個行為後的法芒恩，確信了貝爾伍德說維達發瘋了的主張是正確的。

法芒恩從札卡特對魔王軍的邪惡諸神做挖角工作的時候開始就保持著距離。因此，魔王健在的時期，雖然與跳槽的『五惡龍神』菲迪魯古和『污泥和觸手的邪神』梅烈貝伊爾們一起作戰過，不過並沒當他們是同伴。

不認為與那樣的邪惡諸神的間生出的種族，對復興魔王之戰後荒廢瀕臨滅亡的這個世界能派上用處。

倒不如說，對好不容易生存下來的少數人類來說，將來不會成為威脅嗎、是這麼想的。

於是在阿爾達與貝爾伍德的指揮下、和萊茵蘭多及阿爾達陣營的眾神一起，向當時維達為自己生出的種族構築都城的大陸開始進行攻擊。

那時法芒恩與贊塔庫戰鬥了。與過去當成「老爹」般尊敬，卻由於與邪惡的神融合連一句話也無法好好說出來的對手之間的戰鬥，極為激烈。

但是分出勝負之前阿爾達和維達的戰鬥就結束了。勝利的是法芒恩他們。

維達的新種族的都城不留原形被破壊殆盡，各種族的始祖大多被討伐。死亡被褻瀆的札卡特進入沉眠，邪惡的諸神和支持維達瘋狂思想的眾神在內多數被封印了。

只是因為被魔王軍餘黨橫插一腳的關係、阿爾達陣營的損害也不小，結果讓維達和少數神明與新種族給逃跑了。

慘勝之後，法芒恩他們一直到被阿爾達延長的壽命用盡為止全力地復興世界。

其成果，雖然並不完美但已經足夠好了、至今也為此自豪著。

因為活下來的人類全部加起來也不知道能否維持一個城鎮的程度，人種，Dwarf（矮人），ELF（艾尔芙），這數千年來增加到了數萬人規模。

然後萊茵蘭多將馴服魔物的技術推廣傳授給訓獸師公會（Tame Guild），法芒恩則是把當時每個城市各自組織的狩獵採集公會，進行統合創設了冒険者公会。

接著法芒恩死後，作為炎属性的英雄神代替贊塔庫被託付炎属性的管理。

到那時為止都沒有疑問。

法芒恩作為神離開地上為了世界的維持忙得不可開交的同時、人類也持續增加。可是，那到某個時刻就停止了。

誕生許多国家的結果，人與人之間開始爭奪。

那個本身說不定是沒辦法的事。因為法芒恩出身的異世界『EARTH』也有發生，而且無法克服的人類的負的一面。

可是問題在於魔王軍餘黨的邪惡諸神或、許多儘管說從其支配下脫離出來但是魔物橫行跋扈的魔境依然存在，將那些置之不理而人類彼此相爭的事。

『如果在地上以同樣的角度來看的話，只是在那個地方原地踏步……或許會產生雖然緩慢但確實有在前進的錯覺也說不定。

但是從上面、神域內能把世界看得很清楚。我們是前進三步後退四步啊』

至少對於法芒恩來說只看到這樣。

包含阿爾達在內的眾神為了世界的維持管理非常忙碌，要回復與魔王，以及維達的戰爭中受到的損害相當地困難。

反過來魔王軍餘黨潛伏在暗處，像『悦命的邪神』非非流修卡卡之類積蓄了比魔王還健在時更強的力量的神也有。

儘管如此貝爾伍德還在的時候「現在正是雌伏的時候，要是輸給痛苦的話我們至今為止的努力和犧牲就全都白費了，我們正站在能否掌握耀眼未來的分歧點啊！」對這番話相信著。但是，那個貝爾伍德與『罪鎖的惡神』兩敗俱傷陷入沉睡了。

自那時起無論是自己內心的疑問無法抑制、或者是法芒恩自己思考應該怎樣做比較好──。

「洗腦被解除了？」

『……真是沒臉見人了』

「沉迷於花言巧語雖然不是不能理解，不過，別沉迷五萬年以上啊」

迄今貝爾伍德確實經常在前方帶領著自己，不過試著回顧過去並仔細思考的話，他缺乏長期的眼光，而且有不自覺地把『EARTH』生活時的價值觀和常識視為絶對的問題點。

因為會污染眼前的自然，所以不把蒸汽機之類的『EARTH』的技術教給這個世界的人類，也禁止自行開發。

不老不死，吸血鬼，邪惡諸神與繼承那個血統的維達的新種族都無條件屬於惡。

因此面對事情的處理方式毫無計畫性，做的選擇在短期來看是正確的、但是長遠來看卻是大失敗这样的事很多。

那些事由於實行力及話術很高明不自覺地被蒙混過去。因為被他的言語給洗腦的人們的功勞讓貝爾伍德的失敗沒有變成大事，即使发生了问题，也會藉由譴責「敵人」，來轉移大家的焦點。

包含阿爾達在內『LAMBDA』世界的眾神和人們對於那種性質惡劣的煽動者沒有免疫力，完完全全地醉心於他。

「因此從五萬年前開始說服其他的炎属性的從屬神和英雄神，離開阿爾達陣營？」

對不改一臉憮然的佐德，法芒恩露出苦笑。

『說是那樣說，也沒做什麼了不起的事啊。雖然想去向身在境界山脈內側的澤爾庫斯（戰旗之神）大哥們謝罪，卻沒有被放行，現在則是像這樣在贊塔庫老爹的地方出入著……到這一步為止數不清被揍了幾次』

『開什麼玩笑，那是當然的』

『光是沒殺了你就該感謝了』

那樣說著插進談話的是，鬼人族和魔人族的始祖，以及贊塔庫和邪惡的神融合之後依然跟隨他的從屬神們。

在魔大陸一邊守護自己和維達之子的鬼人族和魔人族一邊療傷的贊塔庫面前，法芒恩二話不說『抱歉，是我錯了！』就土下座。（類似磕頭下跪但土下座不等同與国內的下跪。是一種日本禮儀形態。By百度百科）。

對著那個後腦勺，贊塔庫的從屬神和鬼人族與魔人族用必殺的一擊打下去。沒有一絲地同情與猶豫，會放過抹殺怨敵的絶佳良機嗎如此這般，反覆不停地攻擊。

將那個（暴打）微妙地制止了的，是贊塔庫。

自己也是直到與邪神惡神融合而離開戰線為止，都認為貝爾伍德的主張是正確的，最重要的是沒能引導自己選擇的勇者法芒恩改正錯誤，自己也有責任。因此一人一百下就算了。那樣說服了從屬神們。

結果，法芒恩被贊塔庫的從屬神與其一族全體人員各攻擊一百次，作為戰力總算被接受了。

「可是，為什麼阿爾達放任你不管？　在那些傢伙看來，你不是徹頭徹尾的叛徒嗎？　畢竟都和贊塔庫在一起與惡神戰鬥了」

就算沒有打倒原勇者的英雄神再封印的餘力，明明可以下達神諭告訴人們法芒恩是叛徒，宣告禁止信仰法芒恩的，多爾頓投以懷疑的視線。

『那是因為，我現在還在負責炎属性的管理。如果把我以及和我一起來的從屬神排除掉，到最後世界會很不妙，所以即使想排除也不能』

對已經沒有餘力的阿爾達陣營來說，法芒恩這樣的大人物即使是叛徒也不能簡單地排除。

阿爾達陣營中也有不跟法芒恩走而選擇留下的炎属性的神，不過，只靠他們是無法勝任法芒恩的替補的。

正因明白這一點，法芒恩可說是光明正大地離開阿爾達陣營的。

『那時候也找過萊茵蘭多，不過，當時『要重頭來過為時已晚了』被這麼回覆了………
那些暫且不提，願意接受委託嗎？』

在取得同意參照贊塔庫以一百次就原諒法芒恩……認可他這件事後，在打出第一擊之前法芒恩對修奈達他們被提出了委託。

「對班達魯的仲介嗎？嘛，也只能做了吶」

來到魔大陸的理由，是因為收到『時間和與魔術之神』理刻連多發給莉莎娜的神諭。其意圖，似乎是想委託聯絡由於與邪惡的神二柱融合之後精神改變，無法取得聯繫的贊塔庫。

雖然那已經完成了，但是，接下來不得不幫還無法離開魔大陸的贊塔庫、以及無法進入境界山脈結界內的法芒恩，去向班達魯傳話。

境界山脈內部現在是什麼情況就算是修奈達也不知道，不過，法芒恩與五萬年前一樣現在也是作為敵人被認知的這件事倒是可以確定。

「接下来，嘛我就試試看吧。說起來，我也還沒見過面呢。即使如此回巴恩蓋亞大陸之後因為不做各種準備不行，我想得花一到兩年吧」

修奈達越過境界山脈與班達魯會合。對阿密特帝国以及原種吸血鬼比尔凯恩來說簡直就是惡夢。

如果有發現那種跡象，會全力妨礙吧。做為警告的代替會去襲擊修奈達偷偷在背地裡保護的維達的新種族的村落，像這樣確保他無法行動。

「要是這樣的話，就確實地把『邪砕十五劍』擊潰就行了」

「不是不是，他們也是很強的。即使想要擊潰、我們也逮不到他們的吧」

「因為是秘密部隊呢。經常分散在各地，就算努力地追逼也不知道能否打倒一人。打倒那些傢伙的情況下，對面來尋仇的時候只能反殺了不是嗎？」

多爾頓和佐德、梅蒂各自說出對於『邪砕十五劍』的想法。

『總之，如果能托付你的話就太感謝了。……還有，麻煩再幫我傳一個口信』

「是什麼？　可以揍你一百次這件事？」

對莉莎娜的詢問，法芒恩搖了搖頭。

『揍一百次這事，不好意思希望能以後再說。拜託這樣傳達。……那個傢伙，可是能將靈魂和御使『打碎』的啊』

包含冒険者公会到至今為止的事，有自覺沒給班達魯什麼好印象的他，終究是沒有承受一百次碎魂攻擊的勇氣。

『……那個，吾非跟去不行嗎？』

親身體會過那個（碎魂）的魯維茲馮爾，想著乾脆在這裡被封印不是比較好嗎？

「噢，因為封印很麻煩所以一起過來」

『吾，完蛋了……』

雖然魯維茲馮爾那样想，不过有拉他一把的神在。

『不，因為還沒有罵夠可以把他留在這裡嗎？妾會好好地管理的』

是身竜人双亲中的一方，提亞馬特。対魯維茲馮爾来說是在背叛的原同族中也屬於上位的存在，対他来說是和佐德與莉莎娜一樣不怎麼想往來的對象，但這時候只能感謝。

「這样啊？　嘛，要是你的話、即使有個万一讓这傢伙取回原来的力量也没问题吧」

『嗯，如果那个班達魯来到这裡，那时再交给他』

『……吾，果然还是完了』

………

虽然事态突然展开，但最初対伊莉絲来說是很顺利的。

开始的时候，対抗拒组织「薩烏隆解放戰線」来說是重要的内通人，克里科斯・拉古修男爵的亡命。

作为與選王国的溝通管道很细而不稳定的「薩烏隆解放戰線」，是貴族的庶子和那个家族的家臣的流亡的人，人數很少，所以不是能简单保護他人的力量。

但是，把哥布林通信机與班達魯和切薩雷进行了联系，根据本人的意愿，决定让他去到塔洛斯海姆。

虽然还没有対本人进行确认，但如果是好吃的性格的話，他一个人也希望能移居到有糖浆的生产的塔洛斯海姆。而且，與其亡命到不知道能不能受到庇護的選王国，到塔洛斯海姆更能让伊莉絲们安心。

但是，失策是通信机中注入的魔力几乎到底了。因为是死属性的魔力，所以不是班達魯或雷吉歐的話，不能供给给通信机通讯，所以，通信机现在只是拿著好看。
想起来，这真是失策。

然後，接受了他的家人，然後和极少數的家臣离开了。这时，从消息裡得知了《邪砕十五劍》在移动。

虽然本来也想早点通知班達魯，但下一队的『柄』已经进入了抵抗组织的領地，所以没能好好地行动。

幸好还有时間，组织的队長伊莉絲・貝爾哈魯德特将组织的成员召集到了原斯庫拉自治区的据点的更後方。

領导的伊莉絲个人的实力也比以前提高了几段，是一支由【詛咒武器和盔甲】构成的精锐部队。现在还有馬伊魯茲，《薩烏隆解放戰線》的战斗力很充实。

但是，対象是全体人员都是Ａ級冒険者或以上的猛者齐集的《邪砕十五劍》，这是不可能対抗的。

因此，《薩烏隆解放戰線》的成员们打算以石圈和石碑为防线，退入到斯庫拉族自治区更深処闭关自守。

已经引导到魔道的伊莉絲们，不知道石碑等的效果是怎样的东西。但是，看到这些的敌人不知为何一个接一个地发狂了。而且，因为设置物本身是班達魯的魔像，所以作为入侵者用的陷阱是非常有效的。

顺便說一下，保護那个家族的时候万一发狂的話就很为难了，所以把他们蒙上了眼睛才进入。

幸运的是，知道班達魯近日会来。所以到那个时候为止保護他们也不是太困难的。

但是，如果班達魯未到之前，就要和他们「邪砕十五劍」干上，是全灭还是能好好打一場也是未知之數。

「……老实說很幸运。」

他自嘲地用自己的血染紅自己的嘴唇，并盯上了三位突破了石碑和石圈的袭击者。

「喂喂，不要把我们的台词拿出来哦，吸血鬼」

長着切長的眼睛，長身钢铁般的肉体的精灵男人。第五劍，《五頭蛇》的愛爾維恩。

「无论是独特技能还是魔術的运用，都是没见过的，而且白天也能行动的貴族种吸血鬼，是異変种吧。……难道这家伙是丹皮爾的父亲吗？」

「我应该报告了这件事吧？布布布布……我相信我的蟲，还有，他好像不是父亲。因为他稱呼班達魯为老板。」

穿着烂布，从頭到脚尖，有着奇怪的蟲的年龄性別不明的人物，第十五劍《蟲軍》的貝貝卡特，让人感觉不详。

但愛爾維恩很有自信地說。

「我怎么能相信，我又不是你的蟲，我听了报告的时候，宁可觉得你腦袋终于被蟲咬了。」

「哈哈……！」

两人陷入險惡的气氛中，三人中唯一一个像騎士一样的男人打破气氛插咀进来。

「愛爾維恩殿，貝貝殿，进入正题怎么样？」

在阿蒂法特的聖劍的第三劍，《光速劍》中的里克爾特・阿密特公爵，一边这样說着，一边用眼睛指向了馬伊魯茲周圍的人们。

「太悠闲了，那个吸血鬼不是省油的燈。虽然其他人不能說話了。」

在馬伊的周圍，充满了惨淡的景象。
人们是用武器代替拐杖的状态，其中也有不少人倒下了不动。其中有伊莉絲及其父亲，也有在伊莉絲父亲喬治・貝爾哈魯德特里感受到恩義而参加了抵抗组织的原佣兵们的身影。

然後在里克爾特等人的背後，不少解放陣线等人也倒下了。也有很多人是被手下留情了，有很多人还有呼吸，但其中也有人看了也不知道生死。

「即使她们不会說話，但我觉得没有问题。」

里克爾特視线望向的是「解放の姫騎士」伊莉絲，在她背後流着大量的血而无法站起来。

「如果說这结果是和我一家人同一样的结果的話，没什么好退缩的。……」
「伊莉絲殿，你已经没有逃走的体力了。対他们来說，带回我们的脖子是决定事项。」

一边想着那个希望必须放弃，一边用一隻手拿着劍，用另外一隻手來回復。
但是，伤勢几乎没治好。

「是徒劳的，我的聖劍尼科斯貝尔可以斩断一切的邪惡。除了光與生命属性魔術以外的治癒，対魔王の欠片以及対吸血鬼……具有使吸血鬼的不死性无效的效果的斩击。用这个聖劍所受的伤，不能用藥水来治好的。」

除此之外，有着非常坚硬而锋利的聖劍，因为是传說級，它是来自貝武多的聖劍，所以用神的的意志被借给了。対这次的任务很有用。

现在也服用从「魔王の欠片」和「半吸血鬼」的班達魯的血液中制造出来的藥剂，但几乎没有发挥效果。

「这是……从占領軍中，应该带上的軍需品的藥水吗？」

「事到如今也没办法啦，小鬼。比起这个，主题到底是什么呢？」

危險通知独特技能【警钟】的效果只有自己能听到，同时确认，是１５劍的三人都有响声。然後愛爾維恩反问了这句話。

「啊，很简单的事情。他等的黑幕……我說白了就是班達魯。皇帝說要停止他打倒帝国的遊戏。」

「……那是什么？」

愛爾維恩說要听正题，但他是胡乱說的，再问了一次。不由得把手放在耳朵上，觉得是听错了。

「听不见吗？那裡的叛徒可能已经說了。我们是《邪砕十五劍》，在帝国的命令下，皇帝陛下直接向丹皮爾传達了生命的帮助。那么，班達魯在哪裡？还是没来吗？」

愛爾維恩们已经被貝貝卡特告知，班達魯今天预定来的事情都是知道的。但是，只知道时間是「饭时前来」

为此先取先手，以有利的状态下进行談話……在决裂的情况下，为了确实的処理掉，稍微提前开始了袭击。而且需要警戒。第十劍《王杀》的斯萊格和『柄』们正在警戒等待着。

但是，因为没有其他手段，也没有要逃跑的样子，所以判断了班達魯还没有来。但是听到談話内容，有意识的人連伊莉絲都吃惊地感觉到了。

（这等家伙，打算进行談判！？）

突然进行強袭，有很多重伤者。死者也有可能出现。而且，最低限度宣布要杀伊莉絲。
不能理解这样的話。

（不，没有那么奇怪）

帝国馬上派上愛爾維恩们，他们都是帝国的皇帝的精锐，他们在想什么，从中察觉到了。

「原来如此……操纵班達魯殿，让我们用食屍鬼和不死者挥舞着力量，達到対自己最有效的利益吧。」

包括馬伊魯茲们全部人包括敌人，完全误解了班達魯。特別是误解班達魯的性格。

因为班達魯主要在边界山脉内所以没能被調查，而且到现在为止他所引起的事件的概要和受到的受害等等，从各方面分析的结果，判断他只是有发挥特殊力量的孩子吧。

所以，其实名字上是談判，实质上是胁迫。

馬伊魯茲是在奧卢邦選王国侧幕后活动的主腦，在历史上出现的当政者中也是聪明的那种。

但是，看法还是挺偏颇的。在复杂奇怪的王侯貴族的社会中生存下去的維持帝位的他，若以作为丹皮爾出生的班達魯的观点来看的話，以真正的意義上来理解是不可能的。

（馬伊心想，BOSS前世是「像是人类一样」，可能从另一个世界传来的记忆是多么的聪明…可能有这样的想法，但见到BOSS后，完全无法相信。但我没有勇气說出这个事实）

「是的。虽然不明白吸血鬼为什么把丹皮爾称为BOSS……那么，那家伙几点来？如果不来的話，那家伙是如何进出边界山脉的？」

「如果可以的話，能再等一会吗？」

但是，如果再继续增加牺牲者的話，馬伊魯茲想也不是办法。

「是吗，那我再等一会儿吧。」

意外的是，愛爾維恩的态度取得同意了。

「喂，里克爾特。在这期間，先拿下背叛者和公主騎士的頭。如果在混乱的情况下逃跑，或者是自害後隐藏屍体的魔術道具被用了的話会很麻烦。如果那事结束了的話，你就拿着頭回去吧。」

但是，似乎不打算老实地等待。

被称为和尚的里克爾特被厌烦的样子，但是把聖劍指向背叛者和公主騎士說「知道了」

只不过是公开的任务的「解放の姫騎士」的討伐和顺便内奸的処理。但是，如果没有成果的話，「邪砕十五劍」出动的同时，从社会上看来就是失败了。

因此，在表面的主角克里科斯・拉古修男爵和伊莉絲，带着他们的頭回去是决定事。

「啊！我來爭取时間。所以──」
「要赚取时間是没可能的」

为了爭取时間，馬伊魯茲在里克爾特面前挡住了，为了保護伊莉絲。

「……你打算做什么？退下吧，在我的聖劍面前，你也挡不了。」
「是的，馬伊魯茲殿。你不能庇護我的！」

「为什么在那点是同样的意见呢！？」

在他面前，被里克爾特和伊莉絲說退的馬伊，在越来越激烈的【警钟】的声音上皱眉後，突然像肉食獸一样露出牙笑了。

「我是被BOSS說要成为你的力量而来的！把那个你抛弃了怎么办？如果想想被抛弃而活下去後的BOSS会說什么話，就比死更难受！」

因为是死了也没有结束。既然是那个上司的部下，到死的瞬間都要担心死後的事情。

「确实……」
「一定不会生气的，但是……」
「……死後，地獄也是天堂的道理。」

「死後，一同去吧？」

重伤的的馬伊们，鼓起干劲站起来。他们所受伤的身体，也說「喂！」的断裂的状态下发出了悲呜的声音。

看到那个样子的里克爾特感觉到了討厌的感觉。

「那个女人没重要的地位就这样死了。即使那样也要庇護吗？」

虽然指出了这一事实，但也动摇不了她。

「没办法，请你逃吧！我……请让我转告班達魯殿……请让我死後憑依。劍之父和盔甲的女儿的話是很适合的。」

馬伊的血色不足，脸上露出惨白的微笑，里克爾特的内心完全乱了。

「愛爾維恩，丹皮爾談判可能会失败。但我想可以赌一赌。」

「那时候只是処理罢了。如果你不想做的話，那我来做吧，从脖子上不要伤害到脸，把它砍下来。如果你以为我会为美麗的脸而不杀的話──」
「啊，结束了！」

愛爾維恩的話，被焦急的样子的貝貝卡特的声音打断了。

「貝貝卡特，什么？你放弃了吗？」

愛爾維恩向不知所措的貝貝卡特反问，馬伊魯茲刺耳的钟声停止了，舒畅的样子的馬伊說了。

「不，我說你们结束了。喂，BOSS？」

在貝貝卡特理解之前，在他们的頭顶上出现了一个巨大的影子。

連同軍士一起转移，出现的班達魯，从仰望的，愛爾維恩，貝貝卡特，里克爾特的瞳孔中映出的是。

班達魯从他的身体裡冒出了一种爆炸性的气体，充满了黑色的魔力，包裹着同伴们。

───

稱号解說：勇者

从異世界来的人（召唤、偶然转移、转生）是众神和很多人（十万人以上）被认可而获得的稱号。

曾经从異世界《地球》中被众神邀请的寨卡特和貝武多获得了，他们是一开始就被神邀请的存在。一站在LAMBDA的时候就被人们称为「神召唤的勇者」，这稱号馬上就得到了。

效果是，装備和所持有的独特技能的效果上升，対上位技能觉醒的难易度的缓和等，已经作为勇者不适合这个效果。

顺便說一下，《迅雷》的修奈達和《蒼炎劍》的海因茨等，在这个世界上出生成長的存在，即使被众神和人们认可，也不能获得这稱号。

从異世界带着前世的记忆而转生的班達魯的情况下，只有菲迪魯克和梅烈貝伊爾没有满足条件，但是由于边界山脉内部的众神和人们的认可而获得了成功。