通過與境界山脈內部的眾神的謁見而得到的情報，班達魯的心願是母親達露西亞的復活為目標。
雖然不清楚，亦不知道具體地用怎樣的方法能讓達露西亞復活。雖然不知道，但是是『時與術之魔神』理刻連多，和『空間與創造之神』祖魯旺特地用神託給班達魯的情報。信用度很高。
而且因為這是傳說中的勇者的遺産，所以確實是很可靠的。

『啊啊，謝謝你。班達魯』

知道這一點的達露西亞的喜悅也很大。到現在為止，她根據班達魯的死属性魔術的【可視化】和與他的五感的共享等，和一個普通的靈是所無法比擬的好狀態。所以並沒有想要活下去的強烈的衝動。

但是，如果真的能活回來的話，好像有很多的想法。

『這樣就可以幫班達魯做飯，補衣服啦！』

作為母親，還是想用自己的手照顧兒子。對著如此開心地說著的達露西亞，班達魯很感動地看著。

「媽媽……」
『所以復活的話告訴媽媽料理和縫紉吧。這兩樣班達魯都比較擅長』
「嗯，交給我吧媽媽」

另一方面，由於死属性的魔力，靈的劣化幾乎停止了，雖然因為記憶不自然地中斷的事情是有的，但也不代表不記得感到不安。
能作回生者過著和兒子一樣的時間比什麼都好。

而且如果自己能夠復活，或許班達魯就不再會為了實行無謀的復仇而造成受傷或是傷心的事了。然後從那時開始自己也能成為他的力量。

從薩姆、麗塔、沙利婭、帕碧娜等傳來達露西亞可能能恢復的的大新聞很受歡迎，現在塔洛斯海姆是節日的氣氛。
但是，因為薩烏隆領傳來可疑的氣息，所以不能就真的舉辦節日。

在哥布林通信機上取得聯繫，克里科斯・拉古修作為艾森（的身上提取的糖漿）的粉絲這位男爵的流亡，應該直接去面試吧。
順便說一句，貴族歐克的肉的入手了所以交換情報的同時，也會「大家」來舉行吃飯會。

「……有什麼？」

結束了這一準備之後，意氣沖沖地與雷吉歐一起【轉移】的班達魯看到的，是受傷倒下的『薩烏隆解放戰線』的成員，以及死相漂浮在臉上的伊莉絲。
雖然很愕然不由得這麼嘟噥，但還是判斷出是沒有問題，使用了魔術。

「你是班達魯嗎？比想像的要小。旁邊的肉塊是什麼魔物嗎？不管怎麼說，【轉移】令人吃驚。連空間属性魔術可以使用」

（有幾個人死亡了。但是，幸好還沒過幾分鐘，還能修復身體的損傷。）

以死属性的魔術保護剛離開肉體的靈，進行身體的修復和心肺復甦。細胞，特別是腦細胞導致死亡，用【靈體】的手移動心臟和肺。

『我會幫忙的。貝爾賽爾克，出動！』
『嗚嚕嚕！』

在雷吉歐的表面，肉色的熊顯現出來在不能動的人們的附近，扔下自己的肉塊。從雷吉歐分離出來的貝爾賽爾克的肉塊再反覆分裂，令人毛骨悚然的蠢蠢欲動，在每一個受傷者身上爬著並寄生。

「呼喔，用不起作用的屍體做不死者嗎？但是──」
「呼呼呼，愛爾維恩，不對。確實看起來可能是這樣，但看樣子好像是打算治療」

心肺蘇生的同時，將骨頭、內臟、神經等的損傷恢復到能夠維持生命活動的程度。在那個結束了的身體裡，把主人的靈放進去，蘇生完成了。
貝爾賽爾克對蘇生的人也扔肉寄生，代替繃帶等等，一邊進行應急處理，一邊強制地避難。

「老闆，那傢伙們是──」
「我知道。很好地等到我來了，馬伊魯茲」

雖然從背後傳來了馬伊魯茲的聲音，班達魯慰勞了他，但因為沒有時間了所以繼續治療。

「不，不是那樣，那傢伙等是『邪碎──」
「野菜？」
「……對不起，以後再說吧」

看來，現在的班達魯好像沒能聽到細緻的話，所以馬伊魯茲馬上就閉口了。

「喂，你打算無視我們到幾時？我是『邪砕十五劍』的第五劍，『五頭蛇』的愛爾維恩。為了特地跟你這樣的小鬼打招呼──」

「伊莉絲，你的傷治不好。血藥呢？」

用【飛行】在空中漂浮的班達魯，一眼也不看他，被放置的愛爾維恩的額頭青筋暴現。
班達魯空虛的瞳孔中映出的愛爾維恩的臉拉長了。

「班達魯殿，我的事……沒關係……」
『陛下……伊莉絲是被那個男人所擁有的聖劍攻擊……吸血鬼和魔王の欠片由來的力量，光属性和生命属性等會被無效化，賦予了無法治癒的傷痕』

寄宿在伊莉絲裂開的劍中的她的父親，喬治的靈魂宣告了嚴重的事態。

由於伊莉絲因聖劍受到了深深的傷害，即使靈體遍佈全身，也不會出現半吸血鬼的【高速再生】技能的效果。
考慮這是詛咒之類的，想解咒，但也做不到。看來和冰神槍的冰不同，好像不是詛咒。

與詛咒不同的光属性的上位，或者是亞種的神聖属性，似乎威力在聖劍中也是高級的。真是麻煩的事。
因此，班達魯將【死亡延遲】的魔術掛上了伊莉絲。不是治癒傷口，而是將死亡的時間推遲的魔術，這沒有因為被聖劍的力量所阻礙而發揮了效果。

被像黑色的霧一樣的魔力所包圍的伊莉絲，但臉色卻是白色的。只是維持著瀕死的狀態所以是當然的。

「伊莉絲，很遺憾，我也治不了那個傷。大概，即使是其他人也不行。所以，請選擇之後成為不死族，還是成為吸血鬼以外的維達的新種族」
「……我明白了。『姫騎士』會交給其他人……」
「我才不懂呢。我說過了要把那個小姑娘的頭帶走吧」

愛爾維恩為了排除厭煩而揮下的鞭子響出了撕裂空氣的聲音，把抵抗組織的隱藏地點的瓦礫碎掉了。
然後確認到班達魯終於關注到自己們做的事，『蟲軍』的貝貝卡特代替愛爾維恩進入談判。

「差不多該好了吧？我們是阿密特帝国的『邪砕十五劍』。丹皮爾的班達魯，皇帝陛下對你有興趣。
向帝国發誓忠誠，以其力量為帝国為所欲為就會保証你的生命。你的手下也是。根據情況，境界山脈的對面的領土也會默認，把帝国內的食屍鬼帶走也可以」

貝貝卡特所述的條件在對維達的新種族，特別是對吸血鬼和丹皮爾是強烈蔑視而迫害的阿密特帝国的皇帝所提出的，可以說是破格的條件。
至少在馬修庫札爾以外的歷代皇帝，都不會考慮與班達魯交涉。

但是同時，馬修庫札爾也認為談判破裂的可能性很高。因為到現在為止調查中明確了的班達魯的行動，有著對他是否有溝通的意願的理性殘留這件事保持了疑問。
如果能得到的話，那個力量是有用的。但是放任不管的話太危險了。已經變成了不可能不動搖阿密特帝国的存在。

所以，成功率是３成以下吧，以談判破裂為基礎上的預計，肯定會派遣能抹殺他的戰力。

（聰明地選擇屈就在強者底下而生存，還是作為井中的暴君而崩潰。會選擇哪一個？）

第十五劍，『蟲軍』的貝貝卡特。以無數的蟲為使役的【蟲馴服著】的她，雖然是優秀的密探，但更是對數量的暴力特化的存在。

「雖然忘記說了，但是那個『解放の姫騎士』，和在後面被驚呆了的叛徒是不行放走的。為了成功証明我們的任務，需要那兩個人的首目。姫騎士的話，用別的女人的頭來代替也沒關係」

把無數的蟲帶在身上的貝貝卡特，如果比喻的話，是抱著數不清的大量士兵的將軍。使役那些蟲，已經殲滅了幾次魔物的暴走。
被期待著能用那個力量將班達魯支配的無數的不死者殲滅，因此她才被派往這裡。

（當然，他旁邊有一塊奇怪的肉塊，但我不會疏忽大意的）

「那麼，讓我聽聽你的答案吧？」
「煩死了」

另一方面，班達魯聽了貝貝卡特的話，但連檢討一下都沒有。
對馬修庫札爾來看，給他們的都是破格的條件，但對班達魯來說，比任何垃圾都沒有價值。
最重要的是，現在的班達魯因為憤怒和自我厭惡，所以很忙。如果自己有更認真的思考和準備的話……就能防止這個事態了。

「……老實說，我對薩烏隆領沒有任何想法。援助伊莉絲她們，是計畫將來如果能與奧盧邦選王国有聯繫的話就好了的想法。而且對伊莉絲和哈吉他們的第一印象也不太好」
「那麼，我的帝国代替選王国──」

「所以，答案是殺了你」

帶著憤怒和殺意，班手雙手合十，用十根手指放出【死彈】，瞄準了貝貝卡特們。

開始交流的理由是要考慮的，第一印象也不好。但是幾次吃了同樣的鍋飯，交流，度過了同樣的時間。被稱為老闆被仰慕，咖喱也很美味地吃了。
對於傷害了這樣的伊莉絲和哈吉他們的人，班達魯毫不猶豫的回答。

「所以說了吧！談判會失敗的！」
「不要說得那麼輕鬆！原本就不認為會成功的！」

將黑色握拳大的「死彈」射出，『邪砕十五劍』各人各自迴避，用聖劍和鞭子將死彈粉碎。

「是的，很遺憾。那就和快死的抵抗組織一起，成為我的蟲的餌食吧！」

貝貝卡特伸出了袖子和下襬，從那裡響著羽音，飛出了無數黑色的影子。是她操縱的蟲。

一隻一隻的是沒有超過手掌大小的程度，身為魔物是小型的蟲子一堆。位階大多數的蟲比墓地蜂還要低。
有著特殊毒的蒼蠅、能使用魔術的不可思議的蛾、把鋼鐵也能融化的吐酸甲蟲等，具有凶惡特徵的多種多樣的蟲。

如果是經驗豐富的冒険者和極其強大的魔物的話，也許可以對應一種或兩種類。但是，由於數十種蟲群多種多樣，所以不存在能與對應的冒険者吧。
看著沒有向蜂擁而至的蟲發出魔術，就連【死彈】也沒有發射的班達魯。心想結果肯定也是一樣的。貝貝卡特這時從心裡笑出來了。

「布布布布布！你這程度的傑出人物至今都有好幾個人啊！但是，在帝国這個強大的力量面前，沒有屈服的話就只能迎來毀滅。恨自己的愚蠢吧」

在無數的蟲中被遮蓋得看不見的班達魯，里克爾特說著「結束了啊」吐氣了。按照預想的那樣，談判失敗，但最終獲勝的是『邪砕十五劍』，還有阿密特帝国。

「啊啊啊啊！？等等，等等！」

但是，由於貝貝卡特贏得了勝利的語調，突然一變，變成了驚愕和危機感的悲鳴的瞬間，那樣的安心感就吹飛了。

「貝貝卡特！？」

沒有聽到吃驚地叫自己名字的里克爾特，貝貝卡特則是一邊扭動身體一邊悲鳴。

「等一下！等等了，不要去！要離開我啊！不要離開我！」

大喊的同時，無數的蟲從貝貝卡特上跳出來，飛向班達魯。看到這情境，愛爾維恩驚愕地瞪大了雙眼。

「那個小鬼，沒被蟲咬！？」

纏著班達魯的貝貝卡特的蟲，沒用強而有力的下巴咬住他的皮膚，也沒有刺毒針。只是他的皮膚和頭髮上貼著……連聲音都沒有就被吞了進去。

而且把牠們作為同伴全部在體內裝備的班達魯，裝酷地說了。

「作為【蟲使】的話，好像是我贏了」

實際上是使用【魔王の臭腺】發出引誘蟲的荷爾蒙，包含這一類的【蟲使】的使用手法。

為了不傷害自己的蟲們而中斷了打出【死彈】，而在這樣勝利宣告的同時，貝貝卡特摔倒在地上。

「嗯嚇……咳吸，咳嚇……」

從斗篷滾出來的是身體到處都是損傷的老婆婆。
貝貝卡特將自己肉體的一部分誘餌蟲們，使自己的肉體誤認為巢，進而役使著蟲。因此，肉體的生命維持也依靠蟲。

那個依靠的蟲現在都被班達魯所吸引了，現在被奪走蟲的『蟲軍』的貝貝卡特只是瀕死的老婆婆。

「噗嗚！？」

但是，那個最後的一口氣馬上就被停止了。對打碎了貝貝卡特的頭的男人，里克爾特當然，班達魯他們的視線也面向了他。

「咦，愛爾維恩！為什麼……！？」

把鞭子一揮，把貝貝卡特的血和肉甩掉了的愛爾維恩，若無其事地回答了。

「為了不給他經驗值。你想就那樣把貝貝卡特弄死了的話，多少經驗值會被他拿去呢？如果這情況的話，作為夥伴的我能做的至少就只為他們的性命弔慰」
「這，或許是這樣的……」

班達魯的【經驗值自力不能取得】的詛咒他們不知道，但是愛爾維恩的無情，不禁令班達魯無言以對。
而那時候班達魯也因為只是為了不把經驗值讓渡給敵人而把同伴殺了的行動所驚訝，一瞬間動作僵直了。

然後從脖子上，沒有前兆，頭從身上飛了下來。

「誒？」
「喂，老闆！？」

發出了驚訝聲音的伊莉絲和哈吉們，看到了被切斷的班達魯和一個黑色的男人的身影。

砍掉班達魯頭的男人是『邪砕十五劍』中的一人，第十劍『王殺』的斯萊格。他是一個稀世的暗殺者。
消除人的氣息，裝備了斗篷型的神器『夜神的外套』，學會了【忍足】的上位技能【絶在】的斯萊格，至今為止都數不清地暗殺了有王名字的魔物和叛亂分子的頭頭。
敵人多的時候是麻煩的存在，瞄準指揮官是常規的手段。那個戰法，在以有王之名的魔物支配的群為對手時特別有效。

構成群的魔物，以王系的魔物持有【眷屬強化】技能的效果而強化。但是如果打倒作為技能的所有者的王的話，其效果就會失去。失去了絶對的統率者的魔物容易混亂，化為行動混亂的烏合之眾。
因此，斯萊格特以一次一擊而暗殺頭部，用其技能獲得各種魔物的脖子，甚至得到了『王殺』的名和第十一劍的席次。

如果貝貝卡特是數量的暴力擔當的話，斯萊格則是在這次任務中單數暗殺的工作。
因此，到現在為止一直不停地隱藏著。

在空中飄舞的班達魯的頭。身體像噴泉一樣噴出大量的血，附著穿著的外套上。這景象使愛爾維恩確信班達魯死了。雖然這是沒有什麼特別的事，但黑色的斯萊格突然閃閃發光──

「哇，啊啊啊！？」

但是，愛爾維恩的確信，被突然單手摀住臉的斯萊格加上尖叫，姿勢崩潰以背後倒地的事情崩壊了。

「嗚啊啊啊！？眼，眼睛……對我做了什麼啊！」

落在地上的斯萊格用一隻手摀住臉痛苦地掙扎著。

另一方面，班達魯用【幽體離散】的靈體，把從雷吉歐那裡收到的自己的頭部接回身上。

『啊，嚇了一跳。啊，哈吉已經嚇了一跳了。以後我會做好一點的』

班達魯沒有注意到斯萊格隱藏著的事，但從【危机感知：死】的魔術中在其脖子被攻擊的寸前感知到了。但是，他無法應對斯萊格的速度。

在那裡，班達魯放棄了逃跑的事。然後在斯萊格把脖子切斷的瞬間，發動了【魔王の体毛】、【魔王の發光器官】。但不是為了防禦而是為了攻擊。
然後，在脖子被切斷的瞬間，【魔王の体毛】飛散到空中。

地球的大型蜘蛛──狼蛛感到危險時，會用腳把身體上長出的細小的毛髮擦掉，刺激的毛髮會飛起來干擾敵人，進而就能保護到自己。班達魯和牠做同樣的事，以吹飛到極細的【魔王の体毛】而再現的。
被狼蛛毛刺激的話，會對皮膚受到腫疼和發癢折磨的程度。但是，若被【魔王の体毛】刺激到的臉，然後眼睛被傷害的光線加劇疼感，到底會有疼呢？至少知道不是狼蛛那麼輕鬆的水平。

「啊，被砍頭了為什麼還能活著！？就算是吸血鬼也會死，丹皮爾的你為什麼還能活著？」

對臉上浮現出恐怖的里克爾特，在脖子上接好完頭了的班達魯回答道。

「那是因為我被砍頭也不會死的。」

不認真但適當地回答的班達魯，從無言的里克爾特把注意力轉向了斯萊格。

「喝！」

斯萊格強行無視了激痛，站起來，一踢地面就跳後了好幾米。然後，把樹葉樹枝飛散一地。這是一個封住視覺的動作。

斯萊格從班達魯他們離開的話，可以以『夜神的外套』和【絶在】技能的效果再次消失。是瞄準了那個吧。

可惜依靠的『夜神的外套』裡，因為沾上了班達魯的血，所以混入了【魔王の發光器官】的蒼白髮光的液體，以及發動過的【魔王の臭腺】所做的氣味，所以隠藏效果已經失去了。

「追吧，艾拉」
「遵命！」

而且從班達魯身上，出現了吸血鬼僵屍艾拉率領的暗夜騎士団。

『大家，跟著我來！是表示班達魯大人的獵犬的真正價值的時候！』
『噢噢噢！追上氣味和光！』
『跟著艾拉団長！』

被封住了最大強項的隱形的斯萊格，不被艾拉空中飛行的吸血鬼僵屍們追蹤到的可能性無限低。

「怎麼可能……十五劍，瞬間就有兩人……」
「手下的數量很多，本人也很強！真是苦差啊！」

驚愕但喘息著的里克爾特，連合作的時間都沒有就失去了兩個同伴，愛爾維恩浮現出冷汗。

最感到驚愕的是伊莉絲、哈吉，還有恢復意識的食屍鬼和抵抗組織的成員也一樣。一個自己都沒能插手的強敵，到了班達魯到來的時候就馬上減少了數量。
伊莉絲見過班達魯和原種吸血鬼谷巴蒙戰鬥過的場境，儘管如此，還是忍不住驚訝，沒有激戰就擊倒了『邪砕十五劍』中的四個中的兩個。

順便說一下，在伊莉絲後面的克里科斯，無法反應連續出現的驚訝與驚愕的情況，從剛才開始就一直站著，目瞪口呆。現在一邊望著雷吉歐一邊嘟噥「肉質挺好的啊」等，似乎在逃避現實。

「……哎呀，應該結果是這樣吧」

從剛才開始，因為【警鐘】一次也不響了，所以馬伊魯茲知道只要有班達魯在，就沒有危險了。
也就是說，『邪砕十五劍』中的三人……實際上是四個人，但那對班達魯來說雖然是強敵，但不是威脅。就是那樣的事。

『我認為這種程度的人是對抗不了班達魯的』
『但是，雖然有兩個人都死了，但這些傢伙到底是什麼人！？』
『阿密特帝国的秘密部隊的樣子。嗯，雖然成不了班達魯的敵人』
『不是敵人嗎？那麼，殺了他是蠢事嗎？』
『不是這個意思啊，傑克』
『……稍微放鬆一下吧』

雷吉歐她們也沒有任何人抱有危機感。因為認為即使被強制停止心肺也沒有死的班達魯，被砍掉脖子就死是不會的。
雖然這麼認為但沒有不愉快的對話的原因是，對於形成雷吉歐的『第八引導』的成員來說，班達魯是一個朋友，同時也是信仰的對象。

『班達魯，我們也加入了暗殺者的追蹤吧？』
「不，比起這個希望妳能做那邊那位的對手。如果交給雷吉歐的話就穩贏了」
『我明白了！』

最後因為班達魯的意思是優先其餘那人，雷吉歐的對像不是逃跑中的斯萊格，而是面對的里克爾特。

異型的肉塊開始接近，里克爾特返回愛爾維恩身邊，重新端上聖劍，等待著愛爾維恩重新發出指示。

「里奇小子啊，趕快逃跑吧！」

用帶有火焰的鞭子牽制著雷吉歐。然後從背上把新的鞭子取出，用雙手把帶有魔力的鞭子擊向班達魯，雷吉歐也一起。

「為什麼！？我的涅墨西斯貝爾還能派上用場啊！？」

作為裝飾用的里克爾特被刺激了，反射性的怒吼，但愛爾維恩冷靜地說出來。

「那是公爵在表面上的立場吧。這就交給我吧」

里克爾特是擁有帝位繼承權的現皇帝的侄子。而且是第三劍的『光速劍』，但因為是宣傳用的裝飾，所以不能輕易地死去。和愛爾維恩，斯萊格和貝貝卡特的重要性不同。

「咕……我知道了」
『沒有讓你跑了的原因吧？』

雖然里克爾特理解了這一點，卻感到很後悔。當他想要按照指示撤退時，但是被以【尺寸變更】技能巨大化的雷吉歐逼近了。

「嗚噢！？」

雷吉歐的速度本身對於里克爾特來說不是威脅，但是像巨石一般的體積是威脅。
不能無視一邊揮舞著像柱子一般肉的觸手一邊逼近的雷吉歐而逃跑。

「哇！太費事了！」

立刻用雙手握住的鞭發出援護的愛爾維恩，以用魔術火焰纏繞的鞭子牽制住。

『哎呀，我不喜歡火啊』
「你是我這邊的對手。」

雷吉歐的動作因為愛爾維恩的攻擊而暫時遲鈍了，但班達魯的【魔王の角】放出了攻擊，所以不得不中斷援護。

「那就是【魔王の欠片】嗎？小鬼，不要誤以為只要揮舞一兩個碎片就變強了！」

繼續和魔王の欠片對抗，但沒有封印【魔王の欠片】的裝備的愛爾維恩並沒有動搖。……已經發動了【魔王の臭腺】、【魔王の体毛】和【魔王の發光器官】，把貝貝卡特和斯萊格打退了，但他好像沒有發現那是碎片。

「到現在為止在擁有【魔王の欠片】中，有幾個愚人誤以為自己變強了！？那些愚蠢的人的結果是怎樣的，讓我告訴你。
不要少看別人的力量，小鬼！」

應該是使用了能對抗魔王の欠片的鞭子的愛爾維恩喊著，但班達魯胸口上不斷長出新的黑色光芒一樣的角繼續攻擊著。

『那對你來說很難吧』

當愛爾維恩的鞭子擊中班達魯前，從他胸前出現生前在米魯固盾国的英雄僵屍，『冰神槍』的米亥爾，他用槍把愛爾維恩的鞭彈回了。

「哎呀，想努力的話沒關係的」
『吃飯前的運動正好啊』
『精靈很好吃嗎？』
『那個人看起來不好吃，姐姐』

愛蓮奧諾拉、沃爾克斯，還有憑靈鎧甲的沙利婭和麗塔也出現了。

「什麼啊！？」

除了追著斯萊格的吸血鬼僵屍以外，還有這麼多手下隱藏著，吃驚的愛爾維恩這樣想著。因為預定要和「大家」一起吃肉，從班達魯內新出現的森林猿系獸人種出身的深淵種吸血鬼，貝爾蒙德對他說了。

「那樣的話客人，請對老爺充分表現出那個『人之力』。結果已經決定好了請不要介意，請放心地做吧」

話說完後貝爾蒙德便行了一個禮，班達魯猛然地向愛爾維恩襲擊了過去。


名字：貝貝卡特
種族：人種
年齡：７５
別名：蟲軍，邪砕十五劍
職業：昆蟲大師級馴服者
等級：８９
職業履歴：見習養蜂家、養蜂家、調教師、調香師、馴獸師、昆蟲馴服者

・被动技能
精神污染：３
病毒耐性：４ Lv
氣息感知：２ Lv
從屬強化：10Lv

・主动技能
家務：４ Lv
養蜂：５ Lv
調香：７ Lv
調教：１０ Lv
指揮：5Lv
忍足：４ Lv

・独特技能
蟲身

原本是一個很細緻地經營養蜂的普通人，但是在處理蜜蜂的過程中，使操縱蟲的特異才能開花。相信，這是上天賜予的特別的力量。
在生產系工作中，使用自己的調教法和香味，在提高操控蟲的技術的過程中，通過阿密特帝国的情報網受注視，然後招攬。

之後就職了馴獸師系的職業，再提高操控蟲的術，被賦予了『蟲軍』的別名，直到被選拔為『邪砕十五劍』

這是單一技藝出眾的類型，在數量很多但個體不強的雜魚的掃蕩時才能發揮其真正的價值。
對寄生在蟲中的對方的位置、周圍的聲音等諜報活動也有用的人物。但是，因為本來可以用『柄』進行充分的調查，所以沒有什麼特別的作用。

雖然是為了通過蟲來操縱，但是由於老年的肉體衰退而讓蟲寄生在自己身上給予補助生命力。但是，因為這個原因，蟲全部被班達魯奪走後，就會變得無力化了。


名字：斯萊格
種族：半艾爾芙（人種）
年齡：５７
別名：王殺，邪砕十五劍
職業：大師級暗殺者
等級：９０
職業履歴：見習盜賊、盜賊、跟蹤者、寶藏獵人、暗殺者、短劍使、魔劍使、砍頭執行者

・被动技能
暗視
快速強化：10Lv
非金屬鎧甲裝備時敏捷強化：大
短劍裝備時攻擊力強化：大
直覺：６ Lv
氣息感知：９ Lv
狀態異常耐性：４ Lv

・主动技能
割頸術：２ Lv
投擲術：９ Lv
弓術：６ Lv
格闘術：６ Lv
絶在：５ Lv
暗殺術：１０ Lv
陷阱：8Lv
開鎖：７ Lv
極限超越：１ Lv
魔劍界限突破：10Lv

・独特技能
王殺

從下部組織的『柄』被認可，被選拔為『邪砕十五劍』的人物。

【短劍術】的上位技能【砍頸術】（為了砍頭而特化，使用短劍的武術系技能），從正面戰鬥也是強而有力的暗殺者。
但其真正的價值，在突如其來的一擊必殺的暗殺時被發揮出來。

【絶在】技能和隱形專用的神器『夜神的外套』的效果發揮時，發現他是極難的事，隱形的行動與現在構成了雷吉歐的一部分的『第八引導』中的幽靈相匹敵。
由於独特技能【王殺】對種族名或別名中擁有王的名字的存在的攻擊高度修正，至今為止每當發生了哥布林王和狗头人王等魔物，冒険者公会討伐失敗的時候，他就會被派來。

但當他被派往暗殺被砍頭也不會死掉的存在的時候，他的命運已經決定是終結了。