如果是對於那場戰爭什麼都不知道的人的話，會這樣評價的。
帶著閃閃發光的劍的凜凜的英雄，與污衊的魔物戰鬥著。

中型犬左右大小的肉塊接二連三被扔著，接二連三地將其兩斷，『光速劍』的里克爾特嘟囔著。

「這傢伙真的是什麼人？」

用自己的一部分分離並千方百計地投擲的奇妙的雷吉歐的攻擊，他持續地防禦著。
只是，里克爾特額頭上浮現出汗，瀏海貼著前額。

『不要感覺有趣的把它砍掉啊！』
『我扔的東西沒有被砍就是了？』
『布魯托，我覺得那個人不會特地去砍從一開始就不會擊中的東西』
『……沒控球能力』

相對的，雷吉歐很悠閒地聊天。由於無數的肉球狀交織在一起的樣子，從外表上很難想像出她們的心情，但是從沒有消耗的樣子里克爾特也能理解。
實際上，雖然反覆進行了削減自己身體的攻擊，但是被切斷的部分不需要數秒的時間就回覆了。因此生命力和體力完全沒有減少。

「啊！別輕視我啊！」

相反的雖然里克爾特沒有受傷，但是體力慢慢地被削減了。
聖劍涅墨西斯貝爾的鋒利度和揮舞著那個的里克爾特的本領很厲害，那劍在常人的眼睛上不能捕捉到劍影，只看得到光的閃爍。

但是，雷吉歐投擲的肉塊比外表更重又硬，並且又含脂肪，刀刃上會沾上油。因此，里克爾特在揮舞劍的時候，體力被奪走了。

當然，里克爾特也知道對魔物的體力決勝負是多麼不利。所以到現在還多次進行反擊。

「【斬空】！」

將涅墨西斯貝爾高速揮動，發動了讓斬擊飛行的【劍術】的武技。斬擊切斷了幾根想扔肉的雷吉歐的手臂。

『小瞳，那傢伙幹什麼了嗎？傑克什麼都沒感覺到』
『傑克，那傢伙做了『徒勞的努力』喔』

從所有手臂的切斷面上，新的手臂在數秒的時候內不斷地伸長，回覆像原來一樣。到現在為止里克爾特進行的反擊完全沒效果。

「……既不是不死者，也沒有受到聖劍的斬擊使傷害不能恢復，對吸血鬼和【魔王の欠片】的作用也沒有用，是有生命属性的人造生命體嗎？難以置信」

如果雷吉歐不是這樣的存在的話，就可以用涅墨西斯貝爾的力量來封殺那驚人的再生能力了，里克爾特悔恨地說著。

『用外表來判斷人，真是太過分了。你父母沒教的嗎？』

一邊被女人的聲音這麼說，里克爾特也改變了思考。

「那還真是抱歉了，但是家庭教師的教導說的是人的性格會和其外表相符的」

這麼開玩笑地回話，他一邊避開不膩煩地被扔過來的肉塊，一邊重新觀察雷吉歐。

（在再生能力高的魔物中，應該有封住它的手段和弱點的要害。找到那個吧。這個魔物無意識地保護著的是……那個被叫為布魯托的部分！）

「結束了！【大斬空】！」
『啊！？』

里克爾特放出了【斬空】的更高級的武技，雷吉歐中的人型的上半身，從臍的部分到頭頂完全兩斷。

『結……結束了，什麼東西啊？』

然後被切成兩半的兩個個體，左右分開的人形，馬上就恢復原狀了。

「怎麼可能！？」

原來那不是弱點嗎，里克爾特因此驚愕。
他看過各種各樣的敵人，比如劍上比他更有威力的敵人，迅速到沒能擊中的敵人，擁有巨大防禦能力的敵人，基本上物理性攻擊無效的敵人。每次遇到這樣的敵人時，都會得到愛爾維恩他們真正的『邪砕十五劍』的幫助而得以生還。

但是，能簡單地用劍攻擊到給予傷害，但是很快就能痊癒好，而且不存在要害的敵人還是第一次。
而且，現在還沒有其他的『邪砕十五劍』幫忙。因為想要逃離班達魯的里克爾特和雷吉歐的攻防戰也持續著，所以離原來的地方已經很遠了。

（就這樣強行逃跑嗎？速度本身就是我的優勢。但是，可以把在空中浮游的這傢伙甩掉嗎？如果我有像斯萊格那樣隱身的職業的話……偵察兵的技能早知道要早點訓練）

繼續這樣無謀的攻擊嗎，或是成功率低的逃跑。里克爾特腦海中浮現了這樣的思考。
那個時候，有幾把刀刺進了雷吉歐。

「公爵閣下，逃走就趁現在吧！」
「由我們賺取時間」

把刀子投向雷吉歐的是斯萊格在周圍配置的『柄』的成員。
雖然里克爾特不知道，但如果他們發生不測的情況下，他們就被命令要掩護里克爾特的撤退。

「你們啊……請原諒我！」

雖然里克爾特是為了不浪費『柄』他們的犧牲而企圖逃跑，但是在他跑出來之前，在地面上轉動的，雷吉歐所丟出去數不清的大量肉塊讓人毛骨悚然地顫抖著。

『那些好好隱藏也被叫出來了啊，現在該我們出場了，伊佐娜美』
『是啊……把你們，殺了吃了』

雷吉歐投擲在里克爾特上的自己的肉。這不僅僅是投擲武器，而是構成她們的一人的技能，是為了使用伊佐娜美的力量的布石。

「ＧＹＡＡＡＡＡ！」

一邊發出渾濁的咆哮，肉塊就變成了沒有皮膚只有肌肉的類人猿般的魔物，黄泉軍。

「你這傢伙，是想將『柄』們吸引出來的陷阱嗎！」

部下被黄泉軍銳利的獠牙和鉤爪襲擊著，一個接一個倒地，里克爾特懊悔地叫喊。

黄泉軍對里克爾特而言只是普通的雜魚，但對於非戰鬥專家的『柄』來說，不是一個容易令其倒下的敵人。如果是一隻和兩隻的話都還可以應付，不過，雷吉歐到現在為止扔了的肉塊，被里克爾特砍掉的肉塊全部都在變化成黃泉軍。其數量超過一百。

「請你不要介意我們快逃吧！」

但是，為了犧牲為目的這樣呼喊的『柄』們，相信里克爾特最終會逃跑成功。黃泉軍幾乎無法阻止里克爾特的逃跑，而且並沒有能瞬殺『柄』的手段。
與『ORIGIN』的軍人們作為對手相比，這裡的對手有很大的不同，因為職業系統被實施的這個世界的人的身體戰鬥的能力比『ORIGIN』要高。

『不，不行的。燃燒吧！』

但是，當芭芭亞卡大喊的時候，『柄』和里克爾特的周圍的黃泉軍和其殘骸爆炸起火了。

「啊啊啊啊啊啊！？」

沒有前兆，全身都被高溫烤著，里克爾特發出了尖叫。被無數的黃泉軍包圍的『柄』們連慘叫的機會都沒有被瞬間擊倒。

這是一種使自身的腫瘤變為黄泉醜女及黄泉軍等戰鬥生物的伊佐娜美的力量，以及能夠激烈地燃燒有機物的芭芭亞卡的力量結合的組合技能。

『我幹得很好吧。嘛，雖然我們也變得有點焦焦的』
『從最初就開始使用的話，會被那個劍士逃跑的。與迷宮的魔物不同，對人戰很麻煩』

芭芭亞卡她們一邊自己削掉表面上燒焦的焦肉一邊這樣說著，但在看到里克爾特還站著的時候就停止了。

「啊啊啊啊啊！咕啊！」

里克爾特拿出了隱藏著的空間属性的魔法道具包，從能容納比外表更多容量的道具包裡面取出了藥水，把瓶子敲到自己的頭上淋上了裡面的液體。
大概是相當高級的藥水吧，全身的火傷瞬間治癒了。

『藥水嗎？這樣說的話，也有那樣的東西啊』
『比鮮血藥水還要高的效果讓我嚇了一跳！』
『等一下！用我的火焰焚燒後不當場死亡是什麼原因！？』
『鎧甲是【耐熱】之類的魔法道具嗎？還是單純的生命力多呢……不能以『ORIGIN』同一標準來考慮呢，芭芭亞卡』

把破了的瓶子扔出去的里克爾特，一邊反覆著粗暴的呼吸，一邊拿起聖劍。

「你們這些傢伙，火不是自己的弱點嗎！？」

愛爾維恩用火焰纏繞的鞭子揮舞時，雷吉歐會做出必要以上的迴避。看到這一點的里克爾特，認為雷吉歐的弱點是火。所以，肯定不會使用火焰吧。

但是，雷吉歐爽快地回答了。

『是的，是弱點！但是，我們不可能把弱點置之不理！』
『嗯，為了掌握【火耐性】【雷耐性】的技能，一天要好幾次被火烤焦、被雷劈到發麻、很努力的鍛鍊了』
『太辛苦了。不過，和當時做實驗動物時的痛苦相比，沒什麼大不了的』
『瓦爾基里、謝德、幽靈，沒有必要向他說明吧』
『閻魔，準備好冥土的土特產吧』

如里克爾特所想的那樣，全身露出肉的雷吉歐她們的弱點是火焰和雷。
所以，雷吉歐她們克服了那個弱點。這是這個世界上存在的技能的力量。

「……嗯，是沒什麼理智的鍛鍊方法。如果是普通人的話，在獲得技能前就死了」

但是，即使在存在有多少耐性能獲得的技能的世界上，沒做好準備就和雷吉歐等人做同樣的事情，就會有很高的概率在未獲得前就死了或是造成無法挽回的沉重的障礙。尤其是，痛苦是精神上無法忍受的。

因此，雷吉歐等人以驚人的生命力和被作為人體實驗的精神為武器，獲得技能是可能的。

『那麼，你會怎麼對付這樣的我們呢？如果老實地被殺的話，可以考慮不要痛苦的』

被布魯托所問的里克爾特，承認了不得不做好覺悟的情況。

（盡力打倒這個強敵，活下去！）

把殘留在身體的傷痕的疼痛趕走到意識之外，把至今為止的上位技能全部發揮出來。

（【極限超越】、【魔劍界限超越】。英雄神貝武多，給我力量！）

被御使降臨的里克爾特的肉體上的力量暴增，聖劍閃耀。雷吉歐等人默默地看著。

（又是什麼圈套？不，已經事已至此，為時已晚！）

「接受我的奧義！」

包含必殺的氣勢，里克爾特在地上儲力，然後激烈的踏入，一瞬間就抓住了雷吉歐。

「【光速劍】！」

與自己的別名相同，從正面接受必殺的武技的雷吉歐被兩斷成兩半。在與左右分開的雷吉歐之間看到了對面的風景時，里克爾特確信勝利。

『還給你』

但是，當聽到這句話的瞬間，里克爾特的視野卻不見了……從腦天到股之間的兩斷的他，分成兩個橫躺在地。

『艾露西奇卡爾的反擊贏了。真不愧是呢』
『雖然很高興誇獎我，但因為不知道接受多少傷害會死呢，故意接受對方的必殺一擊是在想什麼啊？』

一邊這樣說著，分成兩個的雷吉歐她們融合了切斷的面，恢復了原樣。
她們把自己接受的攻擊所受的傷害直接還給對方，用艾露西奇卡爾的反擊能力打倒了里克爾特。

『班達魯說我們會贏的。若這傢伙能殺掉我們的話，應該會告訴我們這技能不能使用』

在雷吉歐抬頭的方向上，一隻小蟲子把球體……班達魯的【魔王の眼球】抱著在飛。

『那麼，把這傢伙的屍體和劍帶走吧』
『那個魔法包，要是沒壊就好了』

無視焦黑的『柄』的屍體，雷吉歐開始回收里克爾特的屍體和攜帶物品。


另一方面，這時班達魯和愛爾維恩的戰鬥白熱化中。在那場攻防戰的餘波中，周圍的樹木都被粉碎或枯萎腐朽了，已經變成了令人毛骨悚然的風景。

從班達魯身上接連出現了高級別的不死者和吸血鬼的身影，這樣的話肯定難活下來，愛爾維恩抱著和絶望及不利因素戰鬥的覺悟，但前來的只有班達魯一人。
連愛爾維恩也會苦戰的沃爾克斯與貝爾蒙德，兩人連動也不動。

要說為何的話，班達魯會叫他們出來，為了是讓他們護衛馬伊魯茲，伊莉絲等人不受到愛爾維恩攻擊。

「別小看我！你的手下那麼重要嗎！？」

以激怒的樣子揮舞著奧里哈鋼製的鞭子，班達魯用【魔王の甲殻】和【魔王の血】建造了牆壁進行防禦。

「……這種答案你已經知道的問題，有必要特地回答嗎？」

但是，由於鞭子的一擊，牆產生了很大的裂痕。【魔王の甲殻】像炸藥一樣碎裂，凝固了的【魔王の血】也有深深的裂縫。雖然有著比鋼鐵還硬的【魔王の欠片】，但是如果對手是奧里哈鋼的話，光在性能上是不會有優勢。

因為打倒魔王古杜蘭斯的勇者們的武具是奧里哈鋼製的，這也是理所當然的。不過，這件事在戰鬥之前就知道了。
所以，班達魯考慮了魔術戰鬥。毫無前兆地用了【幽體離散】，使靈體的頭部分裂。

「【死彈】」
「『『【死彈】』』」
「『『【黑炎槍】』』」
「『『【死冰擊】』』」
「『『【冥雷】』』」

連打【死属性魔術】和【死靈魔術】。哪個都只是直擊的話是死定了的攻擊，愛爾維恩使鞭子揮以圓舞防禦。

「【圓鞭魔盾】！」

在被高速旋轉的鞭子撞上的瞬間，班的魔術破碎了。無論是黑色的火焰，還是死属性的冷氣也好，黑色的雷都是無效。

「【閃蛇】」

再加上另一隻鞭子。鞭子就像是擁有獨自想法的蛇一樣，從側面打碎了班達魯的靈體的頭部，瞄準了那個裡面的肉體的頭部。

「【停擊的結界】」

但是班達魯張開的結界，使愛爾維恩的鞭子運動能源吸收後直接捆縛了。

「嗤，奇妙的模仿！」

但是愛爾維恩以秘銀以上的奧里哈鋼的對魔性能，以及自身的力氣強行把鞭子從【停擊的結界】拉回。

『很強呢，陛下』
『用更強的【死靈魔術】來攻擊？就像班君消滅礦山的時候一樣』

對回來的蕾比雅公主和奧爾比雅，把被粉碎了的分身再次製作了之後班達魯回答了。

「我覺得還是會被擋住的。那個時候也說過，那是因為不動的山才能辦到的」

雖說是小山，但也是消滅了一座山的【死靈魔術】的【骸炎獄滅連彈】。對廣範圍的攻擊，在班達魯的魔術中有最大的威力。但是，對愛爾維恩一樣一騎當千的超人的對手是不通用的概率很高。
豈止如此，有可能被突破其空擋反擊。

「嗚……比布奇塔斯還，運氣不好的話可能比谷巴蒙和蒂尼西亞他們還要強」
『那精靈的小子那麼強！？』

對驚愕的金伯利班達魯點頭表示「真的」

「魔術和特殊技能是沒有到那個程度。但是，單純的技量很高。而且，雖然言行屌兒啷鐺的，但是頭腦還是很冷靜的」

至今為止班達魯的強敵，很多都是精神上抱有很大問題的人。不是人格的問題，而是因被追趕而錯亂失去了理性，或者早就失去了理性。

所以面對班達魯的攻擊輕易地動搖，容易產生空隙。
但是，愛爾維恩不同。雖然有些吃驚，但沒有漏洞。不做無謀的攻擊，仍能冷靜地繼續戰鬥。

「現在也很樸素地用【魔王の臭腺】來做無臭的【猛毒】、【業病】等，用風散播過去但似乎沒發動效果。看來對策也很完美的樣子。
嘛，對我方有利的是不要動吧」

『那麼陛下，能用可靠的方法取勝嗎？』
「不，因為我覺得他還沒有放棄戰勝我的念頭，所以沒辦法用以魔力耗盡為目標的持久戰。萬一伊莉絲她們被盯上也討厭，米亥爾你們先不要動」

『……班君，雖然看起來很冷靜但其實怒氣衝腦了吧』
「是的，我震怒了。」

班達魯一邊想著殺了愛爾維恩的手段，一邊為了牽制放出了【死彈】。

那個【死彈】被鞭子叩落，但其實愛爾維恩被逼到絶境了。

（這個小鬼的魔力沒有止境嗎！？還有這是什麼大腦啊！？一邊使用【魔王の欠片】進行多個發動，一邊同時連續使用幾個魔術，這是人類能做的到的嗎！？本來在使用魔王の欠片同時使用属性魔術的事本身就是異常的事，無視了也是一樣！）

班達魯的猛攻愛爾維恩是應付得了，還能從間隙反擊。其技術確實很高，證明他是站在超人英雄的領域。

但是，班達魯在步調完全不變的情況下持續著戰鬥，讓他內心動搖了。
從戰鬥開始班達魯就會以無情的攻勢打過來是預想到的，所以愛爾維恩認為若撐過去勝機必定會到來的，但班達魯的猛攻完全沒有停的跡象。
就像沙漠的海市蜃樓一樣，靠近的勝機遠走了。

（就連我這樣的一擊也沒能打到……要想辦法把小鬼的頭和心臟，如果可以的話把身體完全粉碎殺掉才對的啊！）

被斯萊格砍掉的班達魯的頭，現在連傷痕都沒有留下。因此愛爾維恩考慮只有把他粉碎到肉體不能再生的程度才能殺掉他。但雖然是這樣說，自己卻連傷到他一步都沒能做到。

相反地，再這樣下去自己是確實會輸的。只要班達魯有那個意思的話，任何時候都可以叫保護著伊莉絲她們而待機的沃爾克斯、米亥爾參與對愛爾維恩的戰鬥。
無論愛爾維恩多強，能與自己匹敵的力量的人們一次複數作為對象的話一定會輸掉。

愛爾維恩要是想活下去不旦必須把班達魯打倒，打倒後也要打倒他身後的部下們，之後還須要逃走才行。
即使想想也是必死，完全看不到勝機。

兩人的戰鬥是乍看來是膠著了，但打從對戰開始作為愛爾維恩勝利到手的可能性就幾乎沒有。

（而且這傢伙現在也要以毒、病殺我。我的耐性等級，如果沒有魔法道具的手鐲，現在早就已經吐血倒下了。可惡，怎麼辦？里奇小子已經什麼都不能做了……）

雷吉歐追趕的里克爾特逃跑了是否，愛爾維恩還不清楚。但激烈的爆炸聲和衝擊波都感受到了，心想希望渺茫。

那麼，作為『邪砕十五劍』能做的事是什麼？不是活下去。情報帶回去的事，愛爾維恩的用途不是這樣的。

（盡了死力，把這傢伙藏起來的力量稍微清楚一下！）

「【御使降臨】！」

這樣的決斷的愛爾維恩行動了。發動了【御使降臨】，向自身祈求御使──

「發射！」

──想要降臨的御使，從天上延伸的光的柱子被班達魯的【魔王の血】的槍支和【魔王の角】的子彈以【砲術】打碎了。

「嗯，如果只是御使，味道很淡。很不滿意」
「打，打倒了御使啊！？難道不畏懼神嗎，你！？」
「我很害怕喔。因為害怕，所以準備好了」

對著戰鬥開始後第一次露出動搖的的愛爾維恩，暫時中斷了【死彈】的班達魯將攻擊再開了。

愛爾維恩是「這樣的事不能接受」但沒向班達魯突進，而是再次大喊。

「【御使降臨】！」
『笨蛋啊！BOSS，這傢伙好像不明白結局是一樣的！』

再次從天空延伸的光的柱子。然後在班達魯的【砲術】中被粉碎了。把金伯利嘲笑的聲音無視，愛爾維恩把鞭子放開了。

「感謝尊貴的犧牲，御使啊！」

然後把隱藏在背上的鞭子取出。愛爾維恩發動鞭子的隱藏技能需要時間，所以御使降臨只是爭取時間的棄石。

「啊，失策」

【危机感知：死】的反應而意識到的班達魯重新開始了攻擊，但是沒趕上。
「『魔王的裝具：觸角』，發動！」

從鞭子的握柄上，黑色的鞭子發出令人毛骨悚然的聲音而伸長。

「【輝炎鞭】！【旋風鞭】！」

在那個鞭子中賦予了魔術提升攻擊力，發動武技攻擊著班達魯。高溫且發光的黑色鞭子，把班達魯的【停擊的結界】簡單地撕裂，逼近他的身體。

「【魔王の節足】、【魔王の甲殻】、【魔王の外骨格】、【岩盾】、【岩體】」

班達魯從背後申出四對八隻讓人聯想到蜘蛛的腳，腳向前彎曲保護著身體再用堅固的外骨格和甲羅蓋上兩層，再加上【盾術】和【鎧術】的武技。
在衣服下已經展開的液體金屬的鎧甲也融合在一起，其防禦力超過了城塞。

但是愛爾維恩的鞭子把【節足】和【甲羅】打碎敲斬，卡在被班達魯的身體覆蓋的外骨骼。

『陛下！？』
「班達魯大人」

蕾比雅王女和愛蓮奧諾拉發出慘叫，愛爾維恩的嘴角上揚了。

「……在戰鬥中因對方的攻擊受到了傷害，真是好久沒遇到了」

但是，離致命傷還差很遠。班達魯平靜地看著碎了的節腳和甲殻再次生長。順便提一下，被斯萊格砍下頭那次是意外所以不算。
但是愛爾維恩的眼神裡沒有失望。

「用《魔王的裝具》只是擦傷，不愧是怪物啊。呼呼，但是下一次就讓你那看起來像人類的樣貌痛苦地扭曲吧」

愛爾維恩的絶招，魔王的裝具。這是濫用【魔王の欠片】的封印的人們和戰鬥的人們共同創造出來的，運用【魔王の欠片】的封印本身的神器。

不知道是什麼時候，被誰造出來的都不明，但保持著封印的【魔王の欠片】直接作為武具被人使用的東西，那就是魔王的裝具。
在歷史上初登場的時候，能對抗把【魔王の欠片】拿來用的人們、強大的魔物、邪惡的眾神，魔王的裝具作為有效的武器，在多數英雄的手上活躍著。

但是有一次，魔王的裝具被破壊而裝備著它的英雄被潛伏著的【魔王の欠片】寄生而暴走。以此為契機，『魔王的裝具』並不是英雄的武器，而是作為危險的詛咒的武具，被王宮和神殿在深處封印了。
但是，看上它的有用性而馬修庫札爾想辦法收集，有幾個裝具經由阿密特帝国的手被回收。
其中之一是愛爾維恩持有的鞭子。

班達魯不知道這樣的歷史，但魔王的裝具是多麼危險的武器，光是看了就知道。

「不讓【魔王の欠片】寄生在身體上作為武器使用。所以即使使用也不會失去理性，也可以使用属性魔術。大概，魔力的消耗量也會減少吧。
但是，好像只能用到一部分碎片的力量」

愛爾維恩拿來當做鞭子的魔王的裝具裡的碎片是，觸角。是昆蟲和蝦等甲殻類生長的器官。雖然也有像伊勢蝦那樣作為武器活用的生物，但本來是感覺器官。
但是看愛爾維恩的樣子，觸角變為鞭子以外活用的方法是不能的。
做出了這樣的分析，愛爾維恩宣告「就是那樣」地回答了。

「但是，作為武器使用就足夠了！【空裂鞭】！」

愛爾維恩所揮舞『魔王的裝具』，撕裂長空逼近班達魯，班達魯再次以【魔王の欠片】保護身體，抑制至輕傷。
同樣的【魔王の欠片】，這也是以【甲羅】和【外骨格】等明顯拿來防禦的東西來防禦的，卻不能防禦【觸角】的鞭子。

這次雖然使用了【突破碎片界限】技能，但也只有傷口變小的程度的效果。

「果然說東西不是碎片的數量而是實力和手腕」
「你這不懂了嗎！」

愛爾維恩是【鞭術】的上位技能，【殺蛇鞭子術】覺醒的幹將。如果他是冒険家的話，對Ｓ級的升格也不是夢吧。

但是，驚訝的其實是愛爾維恩的一方。

（我用魔王的裝具上只受了擦傷嗎？十幾年前處理過的傢伙，明明是一下就被打成碎片了……這個班達魯，到底能把一個一個的碎片的力量用到什麼程度！？這個怪物！）

但是，愛爾維恩那驚愕不能表現出來，所以班達魯們還覺得他有富餘的判斷了。

『班達魯君，【吸魔的結界】應該能把賦予魔術破解掉的不是嗎！？』
「姑且是有張開來試看看了，但是不行」

看起來能破壊結界的【魔王の欠片】特性很強力的顯現了，所以應該吸收所有魔力的【吸魔的結界】在吸收【輝熱鞭】的賦予魔術之前，結界就被破壊了。

『那麼，就像打敗谷巴蒙的時候一樣！』
「好，【死冰烈刃】」

用奧爾比雅使出的冰以【死靈魔術】所創造出的冰之刃箭射了出去，但果然愛爾維恩以裝具一閃就擊落了。但裝具被賦予的【輝熱鞭】魔術被解除了。

「【骸炎獄滅弾】」

緊接著，使用了蕾比雅公主的火焰的【死靈魔術】，試著做到和打破谷巴蒙的【魔王の甲殻】的強烈溫度差的熱脹冷縮一樣的事去破壊裝具。

『我沒有告訴你為什麼我被稱為『五頭蛇』嗎？【風冰鞭】！」

但是，愛爾維恩賦予魔術將冰和風属性賦予給裝具，黑炎的骸骨被打碎了。
愛爾維恩的別名的由來，是鞭子像蛇一樣巧妙地揮舞的事以外，還有地水火風和光的五個属性魔法的素質，特別是習得了賦予魔術特化的事。

愛爾維恩鞭子一揮就像擁有和五隻蛇操縱著同一個身體的魔物一樣，馬修庫札爾因此而命名的。

「【死彈】、【冥轟雷】、【螺旋打】、【轟拳】」
「打算牽制嗎？【円鞭魔盾】！」

【死属性魔術】和【死靈魔術】然後【魔王の角】和【節足】發動的【投擲術】和【格闘術】的武藝，很容易被愛爾維恩的鞭子彈開。

『喂，小子！差不多該輪到我了吧！？』
『陛下～，不要太勉強哦～！』

守護著伊莉絲她們的沃爾克斯，和沃爾克斯同隊的原Ａ級冒険者的巨人种僵屍，『治癒的聖女』吉娜她們發出了聲音。

裝備著由魔王の欠片製造的武具的她們若加入了戰線，愛爾維恩也沒辦法輕易的應付。

「是啊，來看看吧！你們這些污衊的不死者們！」

愛爾維恩本人也知道了，活著回去的事已經放棄了。把班達魯作為目標，如果考慮到目前為止的攻防戰，希望也很渺茫。
但是，若能把即使是班達魯也不能輕易地製作的上位不死者打倒至少一隻，就很划算了。

除了【御使降臨】之外，還有很多是體力消耗很大的【超限】技能、對身體負擔大的數種武技等絶招還保留著。若驅使那個的話，愛爾維恩就能將一匹左右的一起拖下水。

「不，我再試試看」

但是，班達魯並不是看透了愛爾維恩的那種打算，拒絶了同伴們的援助。

「什麼？你那麼想用自己的手去殺我嗎！？」

從背上長出的【節足】的腳，八隻同時使出了武技攻擊，【節足】粉碎了愛爾維恩的呼喊。

「這也不能否定」

但是，班達魯雖然憤怒，但仍保持著奇妙的冷靜。

「魔王的裝具，不只是一個吧？」

眼前勝利的話可以說簡單，但敵人不只是愛爾維恩，還有他背後的阿密特帝国。
在帝国，其他人也一定有【魔王的裝具】。從裝具上取了素材，魔王の欠片制的武具也可能有好幾個。
然後像愛爾維恩同等的使用者，也不知道有幾個人。

然而，對愛爾維恩一個人也苦戰了，對帝国的勝利不就更不確定了嗎。
明明自己也成為了皇帝。

「因為是身為皇帝的人在前線作戰的原因，所以如果能絶對不會死而勝利但不去做是很不負責任的」
「你說成為皇帝啊？太不禮貌了！難道，被追逼的話會發現真正的力量，是不是在看著那樣的夢啊！？」
「方法的話，已經在實行考慮過的東西了」

在這麼說時班達魯指向的是，愛爾維恩揮舞著的魔王的裝具。在那個表面被賦予了風和冷氣凍住的【節腳】流出令人毛骨悚然的體液──。

「【炎獄死】」

接下來的瞬間，魔王的用具和愛爾維恩被激烈爆炸的火焰吞噬著。

『誒？【死靈魔術】！？但是公主不也還在那裡！？』
「不，新的死属性魔術……【冥王魔術】」

以沒有輸給爆炸聲的聲音呼喊著的吉娜，班達魯對她回答了。

已經知道對【魔王の欠片】結界類魔術不起作用。但是，在谷巴蒙的【甲羅】中，普通的【死靈魔術】有效。所以，推測利用碎片的魔王的裝具也不是使魔術整體無效。
於是，想著若用高於裝具抗魔性和愛爾維恩的本領不能承受的魔術攻擊的話，可能就不會彈刀。

「是模仿芭芭亞卡的點火就是了。燃料，是剛才那個傢伙弄碎了【節腳】中的【魔王の脂肪】」

在班達魯的視線的前方，高溫的火焰熊熊燃燒著。周圍已經因受到班達魯的魔術和愛爾維恩的鞭子攻擊的餘波的影響，樹木和岩石都破碎了，周圍的森林已經不存在了。如果不是那樣的話，可能會發生山火。

「【圓鞭大魔盾】！【硬冰鎧】！」

但是火焰散開後，再次出現了用賦予魔術作出的冰鎧甲的愛爾維恩，把已經空了的藥水瓶丟在地下。

「可惡……都不知道那裡是極限的傢伙……！」

但是冰塊的盔甲馬上就倒塌了，他原來的皮盔甲和斗篷都是破爛爛的，還負了好幾個火傷。

如果再次被【火焰獄死】的火焰包圍，也不知道還能不能站起來。

「但我忍受住了！你要再用同樣的手段嗎！」

這樣罵得痛快淋漓愛爾維恩，班達魯用手指指著說。

「那麼，用不同的手段」

把【死彈】集中在指尖。

至今為止的【死彈】很容易就被打碎了。那麼，把魔力、殺意集中來擊出怎麼樣呢？

「【死砲】」

像黑色雷射一樣的東西，向愛爾維恩衝去。

比現在為止的【死彈】更快的超速度，愛爾維恩慌張地想擋下來而揮舞著裝具。

「怎麼可能！？」

但是，剛敲擊【死砲】的時候，魔王的裝具從接觸到【死砲】的地方像土塊一樣崩塌了。
因為動搖了而姿勢大崩潰，但愛爾維恩還是勉強迴避了。【死砲】射中了他後面的樹，那棵樹也和魔王的裝具一樣崩塌了。

「把魔王的裝具……不是以奧里哈鋼製的神器，只是用魔術就破壊了！？」
「這樣一來我一個人也能殺你了」

難以置信呼喊著的愛爾維恩，和淡淡地敘述事實的班達魯的話。

「那麼，實力也知道了，所以趕快地結束吧。【魔王の血】、【魔王の顎】、【魔王の眼球】發動」

班達魯背後湧出了大量黑色的血，它變成了一條黑色的巨大的蛇之後露出了長成一排的牙。

這世上的恐怖和絶望體現了一樣的姿態，愛爾維恩不由得呼喊著。

「那麼，不要對『邪砕十五劍』，對我這個『五頭蛇』的愛爾維恩大人小看！」

充滿氣勢地叫喊，注入魔力從裝具再次產生【魔王の触角】，但是在他的心中蔓延的不是憤怒，而是恐怖。吶喊，只是個為了誤導他人的虛勢。
只是，內心想著如果不這樣做的話，不就連話也說不出來了。

很久沒有感覺到的絶對的絶望。這種感覺現在包覆著愛爾維恩。

（這傢伙的極限在哪裡！？我的戰鬥、失敗，死亡真的是有意義的嗎！？）

剛才為止的愛爾維恩有死的覺悟，但現在絶望了。因為相信阿密特帝国的勝利在自己的死的前方。能為那個勝利做出貢獻，就感到喜悅和陶醉。

但是，這樣的妖怪、怪物，整體都不知的異形帝国能戰勝嗎？

而且自己做過的事有什麼意義嗎？這種異形的妖怪在與自己的殺戮中，將新的魔術都編出兩個來了，得到了與魔王的裝具對抗的術。不是用生命交換而探索他的力量，反而是幫助了他的力量提升啊！？
現在那傢伙也對著自己以人形似的臉跟爪──。

「哇！？」

不知不覺就讓班達魯接近了的愛爾維恩，他勉勉強強把爪的一擊避開。

「……【死角】。模仿幽靈還真難」

模仿幽靈把存在感消除的【冥王魔術】的精確度，並沒有接近本人那樣的程度。但是，讓本應看得到的攻擊延遲敵人察覺的魔術，在接近戰中是有用的。

愛爾維恩和班達魯的身體能力，特別是在敏捷本來是壓倒性的差。因此要把它縮短。

「別，別過來！不要靠近！」

無法忍著恐怖而把溫存的【超越極限】技能發動的愛爾維恩，勉強對抗著班達魯的【死角】。

為了絶對不能漏看，愛爾維恩拚命地盯著班達魯。

「如果互相盯著的話，一定是我贏的。」

班達魯打開了關閉的額頭的眼皮，暴露了發動的【魔王の眼球】。空虛的第三隻眼神，把愛爾維恩捕捉。

「【魔王の發光器官】、發動」

在那沒有光的眼睛裡，從裡面亮起了青白的光。以眼球代替鏡片，把發出【魔王の發光器官】的光輝聚焦。

「究竟，有幾個碎片──」
「光線發射」

歪曲著臉的愛爾維恩的身體，被【魔王の眼球】射出的青白雷射貫穿了。

「嘎，啊啊啊啊！？」

像是被剜掉般肩膀被貫射，抓著魔王的裝具的手臂落在地上。看了這一幕，班達魯給予了「聚焦得不夠」的自我評價。

大聲疾呼的愛爾維恩拚命想把掉落的魔王的裝具伸出手來重新握住，但此時【魔王的鄂】襲來。
因【死角】的魔術而反應慢了一步的愛爾維恩，被牙鉤住然後血和肉片像樹葉一樣在空中飛舞。

（畜生，要死了！這樣的我！但是，不能讓給他！）

空中飛舞的愛爾維恩，雖然自己的死已在面前但依然做出了像秘密部隊的行動。
那就是自害。

如果自己死了的話，可以從現在以上的恐怖和痛苦中逃脫，也能妨礙敵人得到自己的經驗值。使用藏在牙齒裡的特殊毒，屍體也會融化。
這是愛爾維恩最起碼能做到的復仇。雖然說是幸運也很微妙，但穿著的毒、病無效化的手鐲的手已經被斬成千片了。

（至少給我悔恨吧！）

掉落地面上的瞬間，愛爾維恩把藏毒的大牙咬碎了。

但是，意識沒有中斷！

「為什麼……？為什麼我不會死去！？」

這樣橫躺著被大量減少的愛爾維恩這樣叫著，聽到了班達魯的聲音。

「進行了【消毒】的魔術。看樣子，好像破壊了自害的裝置啊」

班達魯剛才用【魔王的鄂】對愛爾維恩攻擊時，為了慎重起見，使用了【消毒】的魔術。因此，他的牙齒內藏的毒的毒性消失了。

察覺到了自害沒達成，愛爾維恩浮現出絶望了的表情。班達魯抓住了他的頭髮，就這樣舉起來。

「貝爾蒙德……那是前菜。開動吧」
「瞭解了。
客人，請節哀順變。看來客人所說的『人的力量』，對主人來說好像連前菜價值都沒有」

在愛爾維恩的視野裡優雅地鞠一躬的銀髮的女吸血鬼的背後，她長長的尾巴搖擺著。
下一個瞬間，視線不見了，什麼也不知道了。

《【高速再生】、【冥王魔術】、【身体強化（髪爪舌牙）】、【靈體】、【格闘術】、【高速思考】、【死靈魔術】、【砲術】、【鎧術】、【盾術】、【碎片限界突破】、【異形精神】、【魔王融合】的技能等級上升了！》
《【限界突破】覺醒為【限界超越】》