《五頭蛇》的愛蜜維恩死後，班达魯为了帮助受到致命傷的伊莉絲重生，需要準備必要的場所。於是回到了塔洛斯海姆，班达魯摇摇晃晃地走进了房間。

伊莉絲被聖劍伤害到了重要器官，如果不維持著【死亡延迟】的魔術的話，就無法繼續存活。

必須把她变成吸血鬼以外的維達的新種族，並利用肉体再构成时的再生，藉著变化後的生命力和治癒能力的提高进行治療。

而为了进行仪式，利用」怪鳥形态」前往必要的場所。【幽体离散】的灵体以翅膀的形式【实体化】技能实体化，也需要准備必要的魔力，是非常辛苦的。

「……困。」

比起劳力，时間上的问题更加严重。

仪式的地點附近没有可以指定转移的対象，所以必须以飞过去的方式移动。也因为多年没有进行仪式了，所以需要重新收集必要的工具，确认程序也需要花费很多时間。

雖然能夠通過勸說在很短時間內獲得合作來縮短準備所需的時間，但依然沒改變這是件辛苦的事的事實。

趁著移动的期間，破坏了魔王的装具的封印，得到了【魔王の触角】。

「藉著【状态異常耐性】的技能是能忍受睡意，不過能忍受是能忍受，並不表示這不辛苦阿。但是接下來不得不馬上開始工作……在那之前，先去换職業。」

『蟲軍』的貝貝卡尔被愛蜜維恩杀了而得不到经验值，明明是相当可觀的量吶。不過其他人，以【魔王の眼球】来观看的《王杀》的斯萊格和《光速劍》的里尔特，以及『柄』的成员的经验值，使班达魯的【魔王使】已经达到了LV100。

用【魔王の眼球】来看的話，能得到和肉眼看時一样的经验值，算是件挺幸运的事。

「嗯，把信息取出来後吃掉……虽然吃了《解放的惡神》拉波彼法多，能力值和技能上升了，但是记忆没有继承，所以没关系吧。」

触摸和水晶接触的話，在腦内显示可以改变職業。

《可选择職業【病魔】【灵斗士】【怒狂士】【死灵魔術師】【冥医】【迷宮創造者】【魔砲士】【冥王魔術師】【神敌】【冥導士】【創導士】【堕武者】【蟲忍】【滅導士】》

「嗯，增加了」

「滅導士」……从名字裡不是很麻烦的引导吗？虽然有各种各样的毁灭。

「是因为碎了灵魂或是吃了的缘故吧……不过，也选择了【冥導士】吧」

无论是谁瞄准了脖子，【危机感知：死】的魔術知道了，但斯萊格的动作太快，所以无法应対。

在一寸前意识到，在动用魔術前，斯萊格在背後出现了威胁。……威胁是斯萊格的，由于一击而被注入的威力很大，所以在瞬間结成的結界程度上是徒劳的。

那个时候被砍頭的不是班达魯的話，就馬上死亡了吧。

能够超速度的是斯萊格所持有的组合和上位技能。是超人的身体能力。

这样的斯萊格一般的暗杀者是不存在的，但不是零吧。那么怎么办呢………

「总之，我只能和斯萊格一样鍛錬身体能力吧。」

因为不是简单能解决的问题，所以要踏实地鍛錬有效的解决方案。

《【魔力增大】技能水平上升了！》》
《【引导：冥道】、【冥道诱引】获得了技能！》
《【引导：冥道】技能與【引導：魔道】技能合并，【引导：冥魔道】技能变化了！》
《【冥道诱引】技能與【魔道誘引】技能合并，【冥魔道誘引】技能变化了！》


・名字：班达魯
・种族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年龄：９歳
第二名：【食屍鬼王】【蝕王】【魔王再世】【開拓地の守護者】【維達之御子】【怪物】【鱗王】【触王】【勇者】
・職業：冥導士
等級：０
・職業履歴：死属性魔術師　魔像錬成士　アンデッドテイマー　魂滅士　毒手使い　蟲使い　樹術士　魔導士　大敵　ゾンビメイカー　魔像創成師　屍鬼官　魔王使い

・能力值
生命力：９２９７
魔力：１，５１６，２６０，１０８ +（７５８，１３０，０５４）
力量：１５５７
敏捷：１２２９
体力：１６７５
智力：３１００

・被动技能
怪力：8Lv（UP！）
高速再生：３ Lv（UP！）
冥王魔術：２ Lv（UP！）
状态異常耐性：10Lv
魔術耐性：７ Lv
闇視
冥魔道誘引：3Lv（冥道引領和合并後变化！））
咏唱破弃：６ Lv
引导：冥魔道：5Lv（引导：與冥道合并後变化！）
魔力自动恢复：8Lv（UP！）
从属強化：8Lv
毒分泌（脚牙舌）：7Lv（UP！）
敏捷強化：5Lv（UP！）
身体伸缩（舌頭）：7Lv（UP！）
空手时攻击力加強：大
身体強化（发爪舌牙）：６ Lv（UP！）
絲精制：３ Lv
魔力增大：5Lv（UP！）

・主动技能
业血：４ Lv
极限超越：１ Lv（从突破极限开始觉醒！））
魔像創成：３ Lv
無属性魔術：９ Lv
魔術控制：8Lv
灵体：10Lv（UP！）
料理：5Lv
錬金術：７ Lv
格闘術：8Lv（UP！）
同时发动：8Lv
远程操作：8Lv
手術：７ Lv
并行思考：７ Lv
实体化：６ Lv
协作：７ Lv
高速思考：7Lv（UP！）
指挥：７ Lv
操线術：６ Lv
投掷術：６ Lv
叫唤：４ Lv
死灵魔術：７ Lv（UP！）
砲術：７ Lv（UP！）
鎧術：４ Lv（UP！）
盾術：４ Lv（UP！）
装值術：２ Lv
极限突破：２ Lv（UP！）

・独特技能
神食：２ Lv（UP！）
異形精神：９ Lv（UP！）
精神侵蝕：７ Lv
迷宮建筑：７ Lv
魔王融合：９ Lv（UP！）
深淵：４ Lv
対敌
魂蝕：２ Lv（UP！）

魔王の欠片
血、角、吸盘、墨袋、甲殻、臭腺、发光器官、脂肪、鄂、眼球、口吻、体毛、外骨格、节足、触角

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業取得
無法自行取得經驗值

「嗯，这样看的話能力值也上升了。生命力接近一万，敏捷也超过了千。也有技能，如果是现在的話，如果是普通的Ｂ級冒険者的話，不使用魔術，只用肉体战的話也会赢的吧。」

不过，最终还是无法应対斯萊格的速度。

即使有二十億以上的魔力，也不能忘了死的时候就会死。

「更重要的是【引导：冥魔道】和【冥魔道誘引】……原来的名字的話，会让活着的人去死，因为印象不好，所以改变是很好的。」

引导和引诱，是対象增加了吗？嗯，应该之後会明白吧。

「首先，有一份工作是先必须做好的。总之，在伊莉絲转生之前，頭就要崩溃了。」

……

馬爾默公爵在占領軍司令部的办公室安详地度过了下午。
因为就怪解決了就任这个薩烏隆領之後一直烦恼的问题。

「虽然很屈辱。但亦无話可說。」

他是皇帝表兄弟的同时，他也必须向作为政敌的帝国皇帝低頭，希望他出动《光速劍》的里尔特等的《邪砕十五劍》。

然後昨天到了。以馬爾默公爵的身姿互相打招呼的，是没有領地的法衣貴族，但同样是公爵，其他的也应该有几个人来了。

而里尔特在昨天後再没有出现，和其他《邪砕十五劍》一起前往了旧斯庫拉自治区。

與旧西方自治区的边界的堡垒……因为去年被袭击而被破坏了，所以在紧急修建的临时堡垒上的士兵们的报告中，从旧斯庫拉自治区传来的，从远処就能明白的激烈的光辉和爆炸，许多次确认了樹木破碎的轰鸣声，「御使降臨」技能的发动时从天上降下来的光的柱子也有过三次。虽然其中两次的柱子不自然地消失了这样记述著，恐怕是因为突然觉得不需要而取消御使降臨吧。

「啊，要举办一个为庆祝高昂的胜利而举行的派対。士兵们也要参與。不，在那之前，先把姫騎士的脖子挂上，给愚蠢的草民看看。」

在接受报告之前，在馬爾默公爵心中，里尔特等人的胜利已确定。愚蠢且得意忘形的解放軍被驱逐，自称姫騎士的小姑娘和叛徒的男爵被捕。

为了慎重起见，占領軍司令进了司令部，这是因为他要把完成任务後回来的里尔特们作为占領軍的成功来迎接，然後进行慰劳的後續。之後，対派遣他的皇帝印象也会变好吧。

在这次的事中，虽然自己的政治影响力下降了，但如果展示和皇帝、英雄有关系的話，应该可以尽量避免影响。

如果可以的話，姫騎士是生擒，在民众面前进行火炙的刑罚，帝国貴族背叛的则是附帶的。姫騎士似乎是个年轻的女人。但如果没做坏事而被処死，被叛乱分子当作話题的話，那就麻烦了。

而且，在哀求出动的面子上，给與【光速劍】名声不可没有。而男爵的家人，也要特別原谅他们。放逐他们出家，从世俗中离开，看準时机，令他们【病死】便好。

陶醉在喜悦中把玻璃杯裡的东西喝光。

「再把葡萄酒给我吧。如果可以再多几杯的話，就更好了。」

不回頭去命令应该在背後的从员。

「请」

然後，像孩子一样高和安静的声音一起，倒出了一杯红色的红酒。

「很好的香味──这是谁啊！？孩子，不，那个眼睛是丹皮尔……是吗！？为什么这裡会出现丹皮尔？？」

吃惊的馬爾默公爵叫喊著。从额頭上長出了两根【魔王の触角】的班达魯倾斜了脖子。

「咦，你不认识我吗？……啊，你不知道啊。我是…」
「你是那家伙！？你対公爵的我不敬！脏得要命的丹皮尔，而且只是小孩子而已！」

愤怒红了脸的馬爾默公爵，向门那喊着

「士兵们在干什么！把这个不懂礼仪的丹皮尔処死吧！」

「不管怎样，我不是为了杀了你，是为了活捉的。嗯，因为这个房間裡有血腥的臭味的話就麻烦了，所以用什么办法呢？这个触角也不明白怎么用。」

「哎！？別胡說！这裡的士兵们都是能手！」

在馬爾默公爵的語言途中，门就开了，从那裡看到了一个全身是肌肉的黑色哥布林，还有不死者的人手拿著一把槍。

「KING，除了他以外，其他人都処理好了！」
『第一次执行任务，好紧张啊。』
『沃尔克斯在发牢骚啊。說堡垒太窄了。』

黑色哥布林的布拉格，「幽靈」主导的雷吉欧，沃尔克斯，还有米亥爾。他们一手拿着各自的武器，另一隻手上挂着一些頭。

那些頭，是馬爾默公爵的騎士和武官们。

「哇，你！？妖魔鬼怪们啊！？」

班达魯凝視着脸色苍白的馬爾默公爵。

「在当地录用的士兵，和在下面工作的人都没事，某人（粉絲男爵）交给我的名单上的人都是平安的。但対你来說不管怎样都没关系吧。」

这么說的时候，馬爾默公爵豪华衣服的股間的部分尿湿了，怎样也想要远离班达魯。

「啊，貴先生，你难道是应该在边界山脉的対面的丹皮尔吗？？那，那样……怎么，怎样才能突破这个司令部的防守！？怎样越过山脉，为什么我軍的谁都没有注意到！？」

在米魯固盾国的远征軍来到蝕王国後，他曾试过雇佣Ｓ級冒険者施尼德，试图討伐他。

「悄悄越过山脉，偷偷潜入城堡裡，然後以說服和物理方法来処理。」

越过边界山脉的是雷吉欧的【转移】，之後是【死角】的【冥王魔術】、第八引導的【幽靈】的技能、以布拉格为首的暗黒哥布林忍者职等人侵入内部。之後，班达魯释放了不死者和蟲子行动。

把目标进行物理杀戮，或捕获。說服粉絲男爵的支持者们。其他人的末路就是他们所挂散的頭颅。

当地采用的士兵和下位工作的非战斗人员，用【精神侵蝕】技能洗腦移到外面。

「若是愛蜜維恩……或是里尔特，相信他们不会疏忽大意的，但托您的福，我很轻松就完成了。如果平时严守的話，就有必要采取更粗暴的手段吧。」

虽說是占領軍司令部，但建筑物中的士兵一个都没有。迅速地，然後静静地侵入并抹杀掉，在同一个基地内也有一点距离的将士们还没有意识到发生的事情。

如果建筑物的士兵们一直保持着警戒的話，结果也许不一样吧。対如此淡淡地叙述的班达魯，馬爾默公爵没話可說。

「啊，等一下！投降，投降！你的目的是什么！？是在奧卢邦選王国的荣耀吗！？不管什么我都能合作的！我是拥有皇位继承权的馬爾默公爵！」

馬爾默公爵知道自己有多少價值。怎么說都是公爵。如果带着去選王国的話，可以交换多额的奖金，如果进行帝国人质交换的談判的話，会得到更多的金额。

虽然有点过多的估计，但公爵这个地位比本人更加有價值。

「我若在这裡被杀，対皇帝来說是无关痛痒的！但很有可能被利用作全面战争的藉口。这裡让我做俘虏，会対你有利的。」
「是的，为了满足您的期望，我打算不杀而是俘虏你。」

听了这样的話，馬爾默公爵松了一口气。但此时在班达魯的嘴唇之間，吐出了舌頭。

「【魔王の口吻】」

从红舌頭的尖端，申出與蝴蝶口部相同的细長的吸管。

「啊，什么啊，那是什么！？你要做什么？？」

快速伸長的口舌，深深刺入了馬爾默公爵的胸口。

「这是我的口舌。是蝴蝶的口部哦。」
「你……为什么対俘虏……」

対渐渐变得不能动的四肢，误解了班达魯的馬爾默公爵以为就这样被吸血而死。

「如果以为我在吸血的話，那就误会了。相反，用舌頭分泌的麻醉……只是注入了**毒。」

为什么做那样的事，没有抵抗力的馬爾默公爵睁开了眼睛。在眼前，米亥爾出现了，项圈的女人也接近了。
她粗暴地抓住公爵的頭髮。

「班达魯大人，这是给我的？」

无论馬爾默公爵发出怎样抗议的声音，艾拉也没有理会，用紫色的舌頭舔着刀刃，然後问了主人。

「在这个地方処理吗？」
「是的，因为麻醉过了，所以不会受到抵抗。作为俘虏……虽然能作为实验体带回去，但现在必须好好地宣战。」

在占領軍司令部成为惨剧舞台的时候，一个隐藏着脸的男人跑了出去。

男人预测到占領軍的情况。甚至觉得也许一个人也不会留下全灭。但是，他没有给任何一个人一句忠告。也不想接近，男人优先离去。

（我的任务是带着信息回去！）

只是一个人，在从最初的地方不管战斗完全隐藏着而活下去的【花样】的男人。

……

在《法命神》阿尔达的神域里，充满了惊慌失措的众神的喧嚣。

虽然有人从人类身体晉階到了神，但既然成了神，简单的事情就不会动摇。但现在都惊慌失措，失去了自我。

《五頭蛇》的愛蜜維恩和《光速劍》里尔特的记录中看到的景象，已经能令众神们混乱了。

『那是什么！？已经不是人的范畴了！』
『到底是有多少【魔王の欠片】……即使如此，自己也不会被吞噬！那家伙是魔王的化身吗？？』
『比起那个，《断罪之神》尼爾塔克殿的御使消失了两柱更重要！虽說是用魔力創造出来的没有自我的御使，但是在人的范畴上毁灭神的眷属是多么令人忌讳啊……！』
《雷雲の神》以冷淡的目光眺望着同胞。

他知道，班达魯是一个转生者，已经掌握了许多【魔王の欠片】，并像自己身体一部分一样操纵着它。所以虽然听了拥有很多數量的碎片而感到惊讶，但亦不是惊慌失措的事情。

关于神的眷属的御使被粉碎了的事，不轻蔑地记住了。

（本来就在争夺战中也是互相杀戮吧。但因为自己可能会被杀，所以惊恐？尽管如此，这些家伙们也是帶領與《魔王軍殘党和維達派》的战斗，这样說有什么意思呢？）

虽然不期待他们能站在战場上战斗，但既然是神的話就应该更泰然吧，不应该的吗？

『每个人，冷静下来吧！地上有新的罪人……大罪人诞生了。就是那样的事！』

御使被打碎了，《断罪之神》的信徒的灵魂亦被囚禁了，但尼爾塔克本人没有动摇。

（当然，是这家伙把御使降臨给信徒的……不，就因为是这是家伙，所以能容忍这是必要的牺牲吗？也可能估计到御使会被粉碎）

在菲頓闲闲地思考着的期間，《睡之女神》米爾和《雷雲の神》菲頓的上司《風之英雄神》萊茵蘭多让让众神平静下来，但其中的混乱却无法平息。

而且，曾和魔王率領的魔王軍战斗过的众神的动摇好像很大。恐怕，过去的創伤复苏了吧。

（这样看的話，神和人都不会变啊。哎呀，糟了）

『你有什么想法吗？』

只有菲頓一个人默默地平静下来，反而更引人注目吧。萊茵蘭多闭上眼睛，询问他。其他众神的視线也集中在他身上。

說实話，不怎么想說实話，但回答《我只是默默地站着》也太愚蠢了。
于是，菲頓决定說了这样的話。

『虽然只是猜想的，但他只能用十个以上的【碎片】来粉碎灵魂吧？虽然說能毁灭神的眷属，但只是攻击在降臨的途中失去防備的御使的程度而已。如果是这样的話，我觉得対策的手段想有多少便有多少。』

『你是年轻人的神，你知道事态的严重性吗？？』

有几尊激昂的神将菲頓责难。

『那是你說的手段是？』

但是，因为作为主神的阿尔达的发言而令其沉默。

『我是年轻人，没有什么大不了的手段……像我的主萊茵蘭多那样培养勇者，如果可以的話就多培育多几个，而且可以赐予能與【魔王の欠片】対抗的魔王的装具，粉碎那个丹皮尔的五体。然後，把那家伙的殘骸和灵魂也一起封印起来就好了。』

这只一个空談的策略。只是抄用了萊茵蘭多的点子，而且《如果可以的話》这一点来增加勇者更加是不可能的。

『这个笨蛋說的策略……根本是空談！』
『說起来很简单啊。菲頓殿，如果现实中能做那样的事，谁都不会辛苦了。魔王軍殘党和維達派的战争，早就解决了吧。』

互相否定吐槽建议的众神。实际上，他所說的事情很难实现……是不可能的策略。

和孩子们玩的征服世界的作战没有大差別，没有现实感。可以找有素质的人，给予加護。再說要魔王的装具，也有点困难，但也不是不可能。

但是，这样选择的英雄是否與以前的勇者同等強度是另一个问题。

加護虽然有助于增加成長速度，但不可能无限增強。这不是单纯的素质问题。也有在成長过程中经历过的事情、还有得到力量之後才能看到的缺点。

因为是神，所以亦有很多东西都是不知道的。事实上，前几天班达魯打倒的愛蜜維恩都不如的階段的勇者候选人也有很多的。

（即使不說那样的事我也知道的。挑战未知的事情是我的乐趣。他们只是一堆希望和平的傻瓜们）

这是能和杀得了自己的対手的厮杀。如果不想输的話，为了战胜的战斗准備是必须的，困难的事情是理所当然的，在說什么废話啊。

『是的，我也要深思熟虑。』

没有表现出内心的嘟哝，要在众神的討论中下套，但是『不，不，就是那样』的阿尔达說了这句話後，場上的气氛也变了。

『被砍頭也不会死，把【魔王の欠片】拿了十几个也不会失去自我，控制着未知的属性魔術。这是率領着无數同伴的丹皮尔。虽然现正是桌上空談，妄想之类的討论。
但现实必须和那样的存在战斗。这裡也只能和往常一样。无论多困难的桌上空談也要去尝试。
我的信徒英雄，『蒼炎劍』的海因茨和他的伙伴们施加考验，而后授予力量在桌上空談的策略中在现实进行实际的担当。你们也要每个人都能找到英雄候选人，给他们培育。』

在这一决定後，众神再次动摇，但这次预想《如果阿尔达自己主动行动的話，那个丹皮尔也会倒下》这样的肯定。

（在这期間，我要彻底地強化自己）

哪一方能更快杀掉班达魯的竞争。记住了这样的快感，菲頓辛苦地忍住了笑容。

另一方面，阿尔达内心充满了苦恼。

（班达魯最麻烦的……是在與魔王古杜兰斯的不同之処。）

魔王古杜兰斯想要毁灭在这个世界上存在的生物和众神。自己創造出来的魔物，即使是上位的东西，也只是棋子，即使是手下的惡神，违抗的人和不起作用的人，都会毫不留情地毁灭。

所以，生活在这个世界上的所有存在的人存都集结力量。勇者寨卡特也可以引起敌人的背叛。

即使扣除众神直接治理人们的神治时代，魔王古杜兰斯也是如此的威胁。

但是，班达魯是不同的。他不是全世界的敌対和侵略者。

不分魔物、人、維達的新種族，対服从自己的人平等保護，带来安宁。被认为是敌人的人就要毁灭，但在他眼中也有明确的标准是毫无疑问的。
而且，在这个世界上也难以說是祸害。

也就是說，班达魯也是在这个世界上治理国家的人之一。

……只是为了达到那目标和使用的那个的手段，而且價值观絶不会與阿尔达和跟随他的神相容而已。

只是対生活在地上的人们来說是不同的。事实上，班达魯是哈托納公爵領土的开拓村，以及《薩烏隆解放戰線》的人们的救命恩人。

从阿尔达看是难以相信的事，但班达魯対人们来說不是古杜兰斯，是與世界上的人们超越了利害关系，携手合作。并不是集结力量而面対的存在。

（因此，要和萊茵蘭多提议的維達的新種族进行和解吗？所以，班达魯可以防止維達的新種族整体的敌対？）

維達的新種族和人类一样不知道众神的情况。因此，在人类社会中生活的維達的新種族，也有不少人信仰阿尔达和支持他的神。

因此，像罗多特魯特所主张的，破坏維達式輪廻転生系统，将維達的新種族们的灵魂转移到他的系统中。

（但是，作为那个前提必须让維達下台。即使那个成功了，也只能救下維達的新種族中，巨人种，獸人种等正气的种族，其他拥有邪神因子的种族不会被接納。）

対于阿尔达来說，維達因失去自己勇者的悲伤而丧失了正气，和留下的两根柱子的大神団结起来，使和魔王战死的寨卡特復活，看著要和魔王軍的殘党战斗时，把应该睡着的邪神扇动，被疯狂堕落的寨卡特迷惑，向世界散播了新的混乱和灾难，还把自己的妹妹引导到了維達陣线。

因为，从开始的时候就产生了不同意见，引导这个世界的事是不能否定的，但也没有打算和解的打算。

所以，他在十万年前，在維達沈睡前的最後一天，也期待她回歸正途。

然後，现在，为了拯救在疯狂中诞生的孩子们餘下的一半，她自己完全从神的宝座上退下，使剩下的子民变成了完全的魔物。
这是完全没有犹豫和罪惡感的行动。

『我以前做错了吗？在１０万年前削减了維達所有新种族的原祖，但亦因如此，我丧失很多的力量，并且无法維持世界秩序。真可惜失去了修奈達这个本来是我的勇者……衷心希望不久後前来與我接触而使你觉醒的勇者海因茨。』

阿尔达感到遺憾的是，修奈達仍然活跃但已经不是他的勇者，法卯和他的从屬神亦无情地带到了詹達庫那裡，真希望法卯能醒来回歸阿尔达。

───


名字：里尔特
种族：人种
年龄：２７
別名：光速劍，邪砕十五劍
職業：剣聖
等級：３２
職業履歴：騎士见习，准騎士，騎士，魔騎士，魔劍使用者，聖劍士，劍豪

・被动技能
肌肉力量增強：１ Lv
敏捷增強：１ Lv
劍装備时攻击力強化：大
盔甲装備时防御力強化：大
病毒性：３ Lv

・主动技能
光速劍術：１ Lv
鎧術：8Lv
盾術：５ Lv
騎乘：5Lv
弓術：３ Lv
指挥：5Lv
合作：６ Lv
极限超：１ Lv
魔劍极限：１ Lv
御使降臨：２ Lv

《光速劍》中的里尔特。当初作为一个騎士，积累了经验和武功，在磨练劍的才能的过程中获得了聖劍内科斯貝爾，被任命为『邪砕十五劍』的一员。
基本上是直接在前线发挥真正实力的人物，作为騎士指挥士兵的能力只有超过平均的程度。
另外，因为是劍術的特化，所以防御力很弱。但是，用内科斯貝爾的技能来增強肌肉力量和敏捷的一击，也能與Ａ級冒険者相比。
其实力與生前的《劍王》并列。包含装備的情况下，由于包括物品背心等珍貴的魔術道具，因此实际上也能超过。

───


名字：愛蜜維恩
种族：精灵
年龄：２４９
別名：五頭蛇，邪砕十五劍
職業：邪鞭使
等級：１００
職業履歴：见习战士、战士、鞭使、盜贼、魔術師、赋予魔術師、魔鞭士、双鞭士、断罪者

・被动技能
暗視
快速強化：7Lv
肌肉力量強化：６ Lv
鞭子装備时，攻击力加強：大
能力值增強：忠诚：１ Lv
精神污染：３
状态異常耐性：5Lv
直觉：2Lv
气息感知：5Lv

・主动技能
杀蛇鞭術：４ Lv
格闘術：７ Lv
投掷術：４ Lv
無属性魔術：２ Lv
魔術控制：７ Lv
火属性魔術：６ Lv
水属性魔術：６ Lv
地属性魔術：５ Lv
風属性魔術：5Lv
光属性魔術：６ Lv
忍足：９ Lv
开锁：４ Lv
陷阱：5Lv
杀魔极限：10Lv
极限超：３ Lv
御使降臨：３ Lv

・独特技能
尼爾塔克的保佑

《邪砕十五劍》的【五頭蛇】，愛蜜維恩。成员中是超格的，如果是冒険者的話，Ｓ級的升格也没问题。那个力量和忠诚心被赐予了危險的魔王的装具。
原本是馬修庫札爾的母亲，是先帝的妾的女性同一集落的出身者，成为了缘分而侍奉阿密特帝国。
虽然対五个属性有适性，但才能本身并不那么高，优先磨练作为才能的鞭子和秘密間谍的技術。因为他认为，対于魔術来說，仅仅是武術是有界限的。因此，除了含有鞭子的武器或盔甲的赋予魔術以外的魔術是不擅長的。
與生前的《冰神槍》中的米亥爾有着基本的力量。

───


・職業解說：魔王使

即使把【魔王の欠片】寄宿在身上，也不会丧失自我，相反能作为自己的一部分来使用碎片。

【魔王侵蝕度】拥有技能的碎片的所有者、魔王的装具的所有者不能就任。因为装具的所有者是用封印来作为武器来処理的，所以并不是作为自己的一部分。