咔噠咔噠咔噠咔噠的敲擊鍵盤的聲音回響著。那氣勢十分的激烈，簡直就像是憤怒，或者自暴自棄那樣，將由木制品構成的辦公室內的雅致氛圍破壞了。

「嗚，今天是工作，明天也是工作，后天也是，大后天也是，一天接著一天都是工作，明明，明明已經不是公主了啊！」

咔噠咔噠咔噠咔噠的聲音，逐漸變成了噠噠噠噠噠噠這樣猶如機關槍一樣的聲音了。現在，鍵盤上的指尖已經留下殘像⋯⋯雖然不至于如此，但也是會讓人產生這樣的錯覺的氣勢啊。

一邊淚目著，雖然不情願卻熟練的使用著現代地球的機器的是，曾經是異世界托達斯海利希王國公主的美少女──莉莉安娜・S・B海利希本人。

進行異世界召喚的時，當時年僅十四歲還殘留著稚氣容貌的莉莉安娜，現在眼看就要二十歲了，六年的歲月，在這期間體驗過的濃密經驗，將她打磨的更加美貌了。

流利的金发，溫柔並且流露出知性光芒的眼神，略略透出玫瑰色的臉頰，亮濕的嘴唇，然后那自然透露出的氣質和風格，有著不論男女都能將其俘虜的魅力。

事實上，接受心愛之人的邀請，移居到地球來的莉莉安娜，已經得到了絕大人氣──不，正確來說是，受到了崇拜。

這就是這一次要披露的內容。

哐哐的傳來稍微大力的敲門聲，莉莉安娜回復之后，一名女性走了進來。

「失禮了，聖女大人，關于午后會談相關的追加資料的事⋯⋯」

「做好了！嗯，做好了啊！從早上六點就開始忙這個了。」

穿著商務西裝無論怎么看都是社會人的女性，莉莉安娜將宣傳資料的原文交給了她。

身為莉莉安娜秘書的這位女性──桑德拉・溫特切斯特，用伶俐的目光瞅了一眼文件，「不愧是聖女大人」這樣滿心佩服的說著收下了資料。

話說，這位桑德拉對莉莉安娜的稱呼──「聖女大人」

是的，並不是「王女大人」而是「聖女大人」

這里是地球，能夠稱為王族的人非常的有限，當然，來到這個世界的莉莉安娜已經舍棄了王女這一頭銜，不過，就像是替代一般附著上了「聖女大人」這樣的稱呼。

這正是她從早晨六點開始泛著眼光，一邊嘟嘟噥噥地抱怨，一邊披露猶如暴風雨一般按鍵絕技的理由。

「聖女大人，一些國家已經发來，對于今天會談中關于『海利希教』立場的詢問⋯⋯」

「不是『海利希教』，而是『海利希・志願者協會』吧⋯⋯咳哼，總而言之，以文書中字面上的意思進行回答，這個是原案，請轉交給媒體應對部，一定程度上的校對交給你們，千萬注意不要使用某陣營发言（也就是表示自己是什么什么派別之類的問題发言），這一點一定要最大限度的避免。」

「知道了，畢竟關系到數十萬信徒的今后，我會徹底執行的。還有，英國國家保安局的局長那发來了聯絡。」

「不是『信徒』，而是『會員』。瑪古達尼斯先生那邊全扔給浩介先生。還有，梵蒂岡那邊也會以某種方式過來接觸吧。那邊也全扔給浩介先生，也不是不知根知底的關系，無論是哭還是发牢騷都不用管，試圖逃跑的話就說，會跟魔王大人說哦！（就是打小報告）」

「是，啊，另外，這次會談對象的秘書長大人已經抵達了。」
「唔恩。啊、來的真早呢。那就是說，有著如此程度的猜疑和期待吧，經過這次的會談，我們的『協會』正式成為『國際性志願者團體』⋯⋯解開奇怪的誤會、我就能把工作全都推給別人──咳哼，向更多人伸出援手。無論如何都要消除掉可疑的「新興宗教」這樣印象⋯⋯」

「是啊，以這樣的名目利用聯合，向各個宗教滲透，遲早要向全世界傳播聖女大人的崇高（偉大）教誨──」

「才不傳播，我是哪里的謀略系魔王嗎！我們說到底只不過是志願者團體，不是宗教組織啊。還有，近期內，要把『聖女』的稱謂改為『會長』。」

「是的，會長大人『聖女大人』。」

「啊，喂，剛剛，偷偷那么叫了吧！全部暴露了啊！啊，我說，那個『沒關系，我都明白呦』的表情是怎么回事，你完全沒有明白吧！」

莉莉安娜夾雜著吐槽的聲音回響著，桑德拉，今天也用充滿怜愛和敬意的目光注視著謙虛的聖女大人，然后恭恭敬敬的低下頭離開了房間。

再次回歸寂靜的辦公室內，滴答滴答的時鐘音顯得格外響亮。

莉莉安娜癱軟下來深深地坐在椅子上，雙手抱頭喪氣著。

然后，從內心中漏出一句話。

「為什么，會變成這樣啊⋯⋯」

話說，在地球上本來應該沒有任何負擔的少女莉莉安娜，成為僅僅兩年間信徒就膨脹到數十萬人的新興宗教的教祖──被奉為「聖女大人」，被他國政府和其他宗教深深的警戒，跨越謀略和暗殺等殺氣騰騰的事件，為了成為國際聯合公認的志願組織，與聯合的權威進行會談，之后還要進行面向世界的記者招待會，陷入這種狀況的經緯，到底是怎么回事呢⋯⋯

莉莉安娜捂住因為錯過早餐发出「咕~」這樣可愛聲音的肚子，眺望著遠方，開始回想這兩年又几個月以來发生的事情。

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

靜謐而明媚的陽光照進辦公室，清脆的動筆聲和嘁嘁嘁嘁這樣類似鳥叫的時鐘聲音回響著。

在這安寧的空間中，做文書工作恐怕是再合適不過了。

但是，這間房間的主人散发出的氛圍卻並非十分平靜。動筆的手雖然沒有停下來，不過，那視線卻一次又一次瞅向時鐘，看著文件之山，吐出嘆息，估計了一下高度便失落了⋯⋯再次拼命的想要移平文件之山，但卻坐立難安的穨喪著⋯⋯

「莉莉安娜大人⋯⋯心情我可以理解，但是無論怎么看時鐘，時間都不會加快前進吧？」

「啊，沒，沒有哦，我什么都沒有在意哦。」

「不，我不會被糊弄的，已經坐立難安了吧。」

莉莉安娜因為自己專屬女僕的指摘发出來「嗚」的呻吟。

「今天啊，是我親愛的丈夫過來探望的日子哦，從那『光輝君誘拐事件』開始，魔王大人也被卷入各種各樣的騷動之中而百般繁忙，卻依然好好地抽出時間過來時隔五個月的再會哦，僅僅今天一天不勉強處理政務也沒什么問題吧。」

「並不能夠這樣，以那個人為借口疏于政務的話，這樣不是沒有留在這邊的意義了嗎？」

雖然是專屬女僕意見，但是，莉莉安娜苦笑著駁回了。

神話決戰之后的一個月，莉莉安娜雖然勤于祖國的復興，但同時也對始積極（猛烈）的示好。卻因為如此，几經周折（主要因為正妻），終于和積極（猛烈）示好的愛子一起被始接受了。過上了一時幸福的生活，但是⋯⋯

莉莉安娜是王女啊。

而且還是國王陛下不在，下任國王的弟弟還不成熟。雖然母親露露亞莉雅還在努力著，但是在王都處于毀滅狀態的當下，果然有極限，在決戰時作為總司令活躍，集合民心的莉莉安娜的戰后處理是不可或缺的。

因此，莉莉安娜雖然矛盾，但還是堅持了自己的立場，始他們一旦歸還，能否再次打開門扉還是未知數，因此甚至有可能是今生的離別。

即便如此，莉莉安娜還是沒能割舍自己的祖國。

做好覺悟，宣言要留下的莉莉安娜，對于這樣的她的宣言，始反倒很高心的笑了，莉莉安娜記得很清楚，當然並不是因為和莉莉安娜分開而感到高興，如果是那種理由的話，莉莉安娜可能就不管什么覺悟，跟過去了⋯⋯

總而言之，能夠融入到妻子行列中去，這個決斷成為了其中一個巨大的理由是不會有錯的。在歸鄉前的晚上，下定決心的莉莉安娜比以往更加火熱的事就不用說了。

「⋯⋯公主大人，請回歸現實。還有把口水擦一擦。這可不是能給別人看到的表情。」

「哈？」

回想起和始度過的熱情的夜晚，完全跳閘了的莉莉安娜，因為專屬女僕啞然的話語而回歸現實，然后取出手帕急沖沖的擦掉嘴邊的那個。

「真是的，公主大人和始先生之間的關系真是和睦呢。侍從們之間現在還不斷傳出羨慕的話語。當然，我也包括在內，很是羨慕。」

「並，並沒有那么⋯⋯」

專屬女僕的話語令莉莉安娜臉頰通紅，為了掩飾羞澀高速的處理起文件來了。遮羞能高速處理文件什么的，不愧是王國才女。

「⋯⋯公主大人。這次的『開門』，樣怎么辦呢？」

「什么，怎么辦？」

對害羞的莉莉安娜露出微笑的專屬女僕，態度一變，用認真的表情問道。

「因為始先生留給工匠們專用的神奇，王都以驚異的速度復興著，這一年半以來已經完成了全體的七成。新王都的正式復活的宣言儀式也已經開始准備了。」

「⋯⋯是呢，確實，也有帝國和獸人族的諸位幫助，引用了各國風格真正的新王都，帝都的功能美，費雅貝魯根的自然美，以及海利希王國的傳統美⋯⋯將這些全部調和的美好都市。」

「是的。」

「這是一個擺脫了狂神的支配，和新時代相稱，成為象征的新都市。儀式也包含了新時代的開始這樣的意義，不盛大的慶祝可不行。」莉莉安娜的視線投向窗外。在那視線的前方，有著逐漸成型的美麗城市，如果側耳傾聽的話，就能微微地聽見復興和各種營生的喧囂。莉莉安娜放松表情眯起了眼睛。覺得睡覺的時間都可惜般努力的成果體現了出來。

「是的，帝國和獸人族之間的協定也大致確定下來了，比起那些莉莉安娜大人的伴侶，是那位『女神之劍』⋯⋯不，是『弒神的魔王』的關系，就不會发生什么問題。」

「⋯⋯你想表達什么？」

莉莉安娜將視線從窗外移向專屬女僕。那瞳孔被驚訝浸染。專屬女僕以主要為敬愛，並且包含溫柔和慰勞的話語告訴她。

「已經，十分足夠了吧？」

「足夠⋯⋯」

「是的，蘭迪爾殿下已經明顯成長，也有優秀的臣子侍奉。王國的復興，和其他國家的關系也已經穩定下來。所以，就算莉莉安娜大人放下肩上的負擔，王國也能繼續前進，這是我個人的愚見。那么，莉莉安娜大人，去追求莉莉安娜大人自身的幸福也可以吧。」

「⋯⋯」

是那樣嗎？如此這般，莉莉安娜看著窗外的新王都再一次自問道。細微的問題還有很多，現在聳立在眼前的文件之山如此表達著。

盡管如此，最近必須莉莉安娜處理的工作明顯的減少了。而且，有了余裕的話還會想起所愛之人。一個人的夜晚則會特別清晰的想起，使得莉莉安娜內心十分的苦悶。

「始先生⋯⋯」

「呵呵，那個不就是答案嗎？莉莉安娜大人？」

「⋯⋯」

不經意叫出愛人的名字，聽見那個的專屬女僕好像很高興，又好像欣慰似得露出笑臉，被看穿真心的莉莉安娜羞澀的轉過緋紅的臉頰。


不經意叫出愛人的名字，聽見那個的專屬女僕好像很高興，又好像欣慰似得露出笑臉被看穿真心的莉莉安娜羞澀的轉過緋紅的臉頰。

那樣的莉莉安娜，再加上推波助瀾般笑著的專屬女僕。如果在場還有其他服侍莉莉安娜的傭人的話，不論是誰都會因為那可愛的樣子，露出同樣的微笑吧。

無論是誰都對莉莉安娜抱有深深地感謝和敬意。

本來就已經因為自身人品深受傭人乃至國民的愛戴的莉莉安娜。那樣的她，在曾經的王都襲擊事件中，單身一人偷偷逃出王國尋求助力的事，也因為某位名字像是健康飲料一般的商人而廣為人知此外，為了扶持因為襲擊而虛弱的王國，甚至將自身獻於帝國一事也為人所知。

而且，在哪神話決戰中。在王都的人民前往帝國避難之時，被抱著不安的人民問到您怎麼辦的時候，莉莉安娜以笑顏說到。

王都淪為戰場，身為王女的我不戰鬥的話誰來戰鬥呢。成為總司令，在賭上人類存亡的戰鬥中指揮幾十萬戰士們的莉莉安娜的身姿，由存活下來的士兵，冒險者，傭兵們充分的傳頌著。

那人氣已經突破天際，無論男女老少，種族，職業（都成為了她的支持者）。正因為如此，專屬女僕的那一句「已經十分足夠了」才能說得如此確信，這可以說代表了全國民的意見。莉莉安娜再一次將視線投向窗外，看著正在復興的王都，感覺到專屬女僕溫暖的視線對於是否應該從王族的責任重解放出來，追求自身的幸福而穿越世界還是缺少確信，而露出曖昧的表情。

 就在這時，響起了「叮鈴鈴」這樣風鈴般的音色，那是王宮的一角設立的與異世界之間的門扉開啟時的信號音。

「⋯⋯始先生！」，先前的憂鬱不知道消失到哪去了，一瞬間「啪」的露出孩子般閃耀表情的莉莉安娜，對專屬女僕說了句，『我去迎接。』，連回答都沒有聽就立刻用力打開門，啪嗒啪嗒地跑出了房專屬女僕安靜地向著被用力打開的門行了一禮。

從門扉中出來的始，被莉莉安娜帶著喜悅的表情飛撲入懷，之後她像幼子一般牽著始的手直接帶向了自己的房間。

 一路上，和王宮的傭人以及幾個貴族擦肩而過，每次他們都毫不隱藏對始露出敬畏之念。

牽著這樣的始的手「快一點，快點嘛」的催促著，並且「咕力咕力」，扯著他的手的莉莉安娜（阿離：想像一下被活潑的孩子扯手就能理解了），所有人都露出了非常不得了的溫柔表情莉莉安娜每次與人擦肩而過都禮貌的打招呼，不過，卻完全沒有註意到他們的表情。

但是，隨著時間的經過冷靜下來之後，她臉頰一定會變得猶如熟透了的蘋果一般吧。被那樣的莉莉安娜以可愛的方式帶走的始，露出困擾的笑容，在莉莉安娜的房間裡品嚐著她親手泡的紅茶。

「話說回來，今天是一個人啊。我還以為，月小姐她們也會一起來呢。」莉莉安娜一邊將餅乾一樣的點心放在桌上，一邊傾了傾腦袋問道。

始露出淘氣的笑容反問她。 「什麼？討厭二人獨處嗎？」

「不，不可能⋯⋯有那種事的吧！」帶著些許緋紅的臉頰，莉莉安娜坐了下來。感受到始那有些s的眼神，她緊張又坐立不安的仿徨著視線。

像是受不了享受著莉莉安娜那樣反應的始的氛圍，她岔開了話題：「那麼，那邊怎麼樣呢？從『光輝君誘拐事件』開始，好像變得非常忙碌了⋯⋯」

「⋯ ⋯那個稱呼，已經固定了嗎？」「嗯，是呢，不管怎麼說，那個異世界召喚之後，更是將始先生捲入其中再度被召喚了。光輝先生因為把始先生捲入其中的第三次召喚而淚流滿面的故事，這邊已經流傳開來了。龍太郎先生他們又覺得有趣又覺得滑稽的談論著。」

始由于莉莉安娜的話露出似笑非笑的表情。如她所說，留在托達斯進行贖罪旅行的光輝，在旅行的空閒順便回到王宮的時候，被某個世界召喚了。

在那裡，光輝努力的面對自身，歷經波折終於拯救了世界，然而⋯⋯

那個時候，在青梅竹馬系列媳婦懇求下的始，趕到了光輝身邊幫助他，在解決了一連串騷動「那麼回家吧」的時候，彷彿說著「這邊也拜託你了」似的，召喚襲向了光輝。

光輝淚目首吶喊道「已經受夠了啊啊啊啊啊啊啊啊～」，立刻緊緊抱住身旁的始。「餵。你等等，」魔王大人雖然這麼慌張著，但是為時已晚。

在青梅竹馬系列媳婦呆然望著的時候，兩個人關係良好的第三次被異世界召喚了。

具體來說，在那個世界發生了很多事情之後，面對第四次的召喚，心軟的光輝面對不愧是想要「拯救世界」的女神大人的請求斷了弦，在始的面前。

「混蛋啊，為什麼要在哪裡放棄呢？加油！加油！你是女神吧！是你的話做得到的，自己就做得到！一定做得到！要相信相信著你的我！如果放棄了，世界就在哪裡結束了！」

⋯⋯憑著氣勢說出「自己想辦法」這種意義的話，不禁讓始佩服，那是最真實的控訴。

結果，現在在光輝兩旁，第二度召喚的世界的女王陛下和第四次召喚顯現的女神大人邊散發著火花一邊瞪視著彼此。

閒話到此為止。

 ！不禁望向遠方的始，在註意到用詫異眼神注視著自己的莉莉安娜之後，假咳一聲之後將話題引導回去。

「算了，不管怎麼說總算是平靜下了。現在一邊上著大學，一邊擴展自己的事業，雖說如此，地球上也有一些危險的人，和腦袋裡面螺絲鬆了的傢伙，因此也很忙碌。」

「是嗎？說起來，我聽說浩介先生為了解決那樣的事件四處奔走著，還向我介紹了幾名移居到這邊世界生活的女性。」

「⋯⋯得到了地球的知識，興奮的傢伙們朝著錯誤的方向狂奔，光是那些傢伙的事情就已經夠累的了。」

連魔王都被弄的疲憊不堪的獵首兔們的「咿哈~」人生，他們到底要前往何方呢？

某個側馬尾的白衣女孩，至今依然在努力著，某種意義上十分值得稱讚呢，然後最近，某個喜好帶著兔耳髮箍的搜查官一個不小心，忘記取下髮箍，就那麼前往現場工作，在哪個時間點上就已經完全晚了啊。 （因為沒看深淵君的故事，這裡可能有誤）

為了將再次望向遠方的始拉回現實，莉莉安娜慌張的開了口。

「話說回來，大學生嗎？⋯⋯怎麼說呢，事到如今，始先生你們到底要學些什麼，這 點讓我很在意」

「嗯，確實如此。但是，在世間身為大學生還是挺適當的哦。我們也並不是特別想學什麼才參加考試的，反正長生，我想作為大學生的體驗也不錯啊，就是這種程度的思考啦。」

「是，是這樣的嗎？我聽說大學可是那邊世界的最高學府，是想要認真研究學問的人集中的地方。」

「當然，認真的人也有的，不如說那才是正確的吧。如果這是用父母的錢自然另當別論但是，學費和生活費都是自己掙的，享樂也好，別的什麼也好，那就是個人的自由了吧。為了享受學生生活什麼的也沒啥不好吧。」

這麼說著聳著肩膀的始，想體驗大學生活也是真的，對專攻的考古學和民俗學的興趣也是真的。

不過，最大的理由是「想看身為女大學生的月」，這樣無藥可救的東西，始相當的中意和二十歲樣貌的月並排著聽講義這樣的經驗，當然，嘴巴上不會講出來。

順便一提，一如既往，在始被美貌的新娘們包圍的后宮狀態下，某大學現在正處在混亂和混沌的烽煙之中！

「享受學生生活⋯⋯這樣嗎？」莉莉安娜不經意間說出的話語，雖然並沒有蘊含什麼特別強烈的感情，但是，即便如此，言外之意中隱藏的小小羨慕和願望也沒能藏起來。

因為是公主的緣故，莉莉安娜和學生這種身份無緣。普通女孩子那樣作為學生的青春生活只在書中見過，當然也有憧憬，也夢想過那樣的生活。或者說，如果能任意而為的話，也許能和始他們一起度過高中生活。

捨棄王國，捨棄公主的身份，如果把一切都甩開的話，那樣的夢想也能實現吧。

雖然有想過這樣，但是，莉莉安娜卻「何等愚昧」的搖搖頭自嘲道。拋棄子民去實現和男人一起的夢想，自己不是那種女人。

──我是莉莉安娜・S・B海利希，海利希王國唯一的王女。

雖然嚮往著普通女孩，但是，因此捨棄王女的身份的話，莉莉安娜那高貴的靈魂就會死去，逃避責任，拋棄子民的自己，比起誰莉莉安娜自己更加無法允許，要是那樣做了的話。莉莉安娜肯定會鄙視自己一生吧。

自己也覺得自己的性格真是「麻煩的東西」啊，這麼想著的時候，突然聽見了一個小小的笑聲，呆然的抬起視線，那裡是嘴角浮現笑容的始，撐著下巴注視著莉莉安娜的那個視線。 和嘴角的笑容相反非常的溫柔。

「那，那個，怎麼了嗎？」

不自覺的無法繼續注視始的眼睛，稍微偏開視線問道。心臟卻撲通撲通的響起了警鐘。

「不，什麼都沒有。只是覺得，還是一如既往高潔的情操呢。」

沒有明白始想說的話，莉莉安娜歪了歪腦袋，同時始的目光越來越溫柔了，並且說出了今天來這裡的目的。

「我的事先放在一邊⋯⋯王國這邊怎麼樣？姑且到達之後馬上派出偵察機去查看了，復興好像進展了相當多嘛。」

「是吧，是吧，剛才和侍女也說過，已經開始準備新王都完成之後的慶祝儀式了。帝國和獸人方面，新生聖教教會那邊也都沒有聽聞有什麼嚴重的問題。再有半年左右，就可以發表復興宣言了吧當然，新王都是融合了「其他國家和種族「的文化概念建造的，細節上的問題還如山一般的多。 」

對於急速轉變的話題有所困惑，一邊回答一邊露出苦笑的莉莉安娜。 「這麼說來，把需要過目的文件之山放置在一邊了」開玩笑般的吐出舌頭說道。

但是，對于莉莉安娜這樣開玩笑的言行，始只是瞇起眼睛，並沒有特別笑她，而是靜靜的詢問道。

「那是非要莉莉──非要莉莉安娜・S・B海利希王女才能解決的問題嗎？ 」

「哎？」對於始的提問，莉莉安娜語塞了，這和之前專屬女僕的對話是一樣的內容。

 「沒有莉莉安娜王女的話，這個國家就無法前進了嗎？現在離開這裡是放棄『王族的責任』嗎？穿越世界的話，會傷害到你的驕傲嗎？」

「請，請等一下，到底，在說什麼⋯⋯」面對怒濤般的提問，莉莉安娜好像無法理解似得，使勁的揮著手來製止。

當然，其實已經明白了，始在說什麼！胸口的高鳴聲持續上升，臉紅到自己都有認知的地步。

但是，還是會躊躇。出生以來就是王女說那就是自己的身份證也不過分，即時知道自己的幸福在別的地方，想要做出決斷還是不容易⋯

像是看破了莉莉安娜的困惑一般，「不必考慮的太複雜」始苦笑著繼續勸導。

「並不是說要你捨棄王女的身份。這個僅僅只是優先順序的問題，把王族的責任稍微交託給別人，更多的為了自己而活下去───差不多可以這麼試試了吧？就是這麼回事哦。」

 「我，我啊⋯⋯」這樣好嗎？她抬起頭露出這樣的疑問。

到了現在，對於遠離國家依然抱有抵抗和罪惡感的麻煩的公主殿下，始露出一半佩服。一半無語的表情。

然後，終於像是等得不耐煩一樣沙沙沙的搔著頭。

「真是的⋯⋯真是個頑固的公主殿下呢！」

 「始先生？」

對於始那樣的追問的理由，已經理解了的莉莉安娜，看著始那個樣子，「難到說被嫌棄了嗎？」露出不安的眼神。

對於那個眼神，始也用受不了的眼神望了回去。

 「夠了，如果還是不說點任性的話的話⋯⋯當心我擄走你哦。」

「哎！？」被說了那種話面對驚呼著把椅子弄出聲響的莉莉安娜，始默默的笑著！

「魔王擄走公主⋯⋯這不是一點都不奇怪嗎？ 」這樣追擊過來。

當然，莉莉安娜讓人懷疑會不會爆炸一般的臉色通紅，不是看得見的皮膚全都染成了赤色的一片。

面對嘴巴一張一合又啞口無言的莉莉安娜，始聳了聳肩膀。然後，這樣下去沒完沒了了。於是慢慢從「寶物庫II」中拿出占卜用的水晶球放在桌面上。

 「為了自己而活下去真的好嗎，既然這麼疑惑地話，乾脆直接聽聽不就得啦。」

「你，你想做什麼？」

魔王取出了神器──對於這個事實，莉莉安娜只能感覺到發寒一般的不好的預感，而抽動著臉頰。面對完全轉變為戒備狀態的公主殿下，魔王露出爽朗的笑容啟動了神器。

然後，面對著發出淡淡光芒的水晶球，數次呼吸之後。「注～～～～意～～～～～了！！」

始用很大的聲音喊出了那種話，剎那間，窗戶的外面也回想起「注～～～～意～～～～～了！！」這樣完全一樣聲音。

呆然的望著窗戶外面，莉莉安娜「哎？哎呀！？」這樣混亂著，今天也狀態絕佳的魔 王大人，向著水晶中映出的因為混亂而向四周怯生生張望不斷環視周圍的新王都人民們不由分說的喊道。

「雖然很突然──我是魔王！」

 「確實很突然呢！」

和莉莉安娜發自內心的吐槽一樣，水晶中有幾人發出的同樣的吐槽傳達到了室內。

看來這個神器，有著傳達影像和聲音的機能。剛才說過來新王都時散播了無人機，一定是通過那無數的機體向雙方傳達著彼此的聲音。

清爽的無視了莉莉安娜的吐槽，始將自己的聲音傳播到了新王都各處。

「向全體新王都的居民提問。──對於你們來說莉莉安娜公主是必須的嗎？」

「始，始先生！？」

在水晶中印出了王都的人們露出困惑的表情。聽見這被放大的聲音，在室內的人們也紛紛外出，和周圍的人們面面相覷。始向他們說明，自己正身處王都的辦公室中用神奇在和他們說話，當場回答的話，聲音也會反饋到始這裡。

察覺到始想要做什麼的莉莉安娜，更加慌張了。

「現在我正在誘惑莉莉安娜，快點來我的世界吧。但是狀況卻不怎麼好，看來這個公主殿下擔心你們擔心的不得了，要怎麼賠我啊，這樣下去就要被甩了，我明明是魔王啊。」

「真的──是，在說些什麼啊啊啊啊啊？」

王都中的人們聽見「因為你們的錯，害的我快被甩了，你這混蛋」如此遷怒的魔王大人聲音，莉莉安娜羞恥心破表，眼中泛起淚光發出慘叫聲。踢到了椅子，啪嗒啪嗒地敲著始的腦袋想要製止他。

雖然腦袋被敲得晃來晃去，但是，魔王大人是不會停下的。

「因此，現在再問一次，對於你們來說，對於這個世界來說，莉莉安娜公主還是必須的嗎？你們是讓她擔心到無法動彈的，走路都會搖搖晃晃的幼稚孩童嗎？」

對於再次被提出的問題，人們面面相覷。

然後，建築現場像是工頭一樣的威嚴大叔，露出了困惑的表情。

「不，你說需不需要啥的⋯⋯莉莉安娜大人，還在王宮嗎？」

說了這樣的話。

聽見水晶中傳來的話語，發出「誒？」這樣奇妙聲音的莉莉安娜。在她發呆的這段時間裡，新王都的人們和身邊的人開始閒話家常一般的交談起來。

「哎呀真是的。我一直以為公主殿下早就在對面的世界過上了幸福的生活呢。」

「誒，奇怪了。我聽說和魔王陛下之間都已經有了孩子了⋯⋯」

食材店外的主婦抬起頭這麼說道，而店主則歪著腦袋如此回復著。

 「確實，其餘的夫人們早就回去那邊世界生活了了吧？難到說，我們的公主殿下，被放置了嗎？」

 「誒，莉莉安娜大人，孤身一人？」

「不對，等等。夫人們應該關係都很好才對。然而，事到如今卻還在這邊⋯⋯難到說，和婆婆之間處不好⋯⋯」

「公主大人，被欺負了嗎？」

新王都正門前，王國的兵士你一言我一語，附近冒險者的男女則同情似得望著天空。

而莉莉安娜這邊則不停抽搐著臉頰。沒想到，在自己拼命完成每天工作的這些日子裡，治下的百姓，卻以為自己早就跟男人跑了，真是做夢都沒想到啊。而且，現在身處王宮中一事，還產生出了奇怪的解釋。

「稍，稍微等一下大～～家！我才沒有被放置，也不是孤身一人。和義母大人之間也關係良好！還，還有孩，孩子什麼的現在還，還⋯⋯沒有啦，我只是在好～～好的工作而已！」

不由得大聲辯解的莉莉安娜，那個聲音被無端高性能的神器完美的傳送到了王都的每個角落。

聽見敬愛的公主大人那羞人的辯解，人們再三望著彼此，然後就想預謀好的一般歡笑了起來。

那裡沒有絲毫愚弄她的感情，只是充滿的無盡的溫暖。

最初說話的建築現場的工頭一邊擦著弄髒的臉，一邊送出話語。
「如果這樣，那麼回答魔王陛下問題的答案只有一個吧。」

工頭掃視周圍，在這裡的他的十幾個部下都是一樣的表情，於是大家統一節奏之後。
 「『『『『『我們啊，已經，不需要公主殿下了！』』』』』」

剛才的主婦和店主，還有周圍的人。
 「『『『『我們已經，不要緊了！』』』』」

士兵們，冒險者們，還有傭兵們。
「『『『『不要把我們當成小孩子對待啊！！』』』』」

在不斷變化的影像中，看著送來那些影像的水晶，莉莉安娜目不轉睛。

王都中的人們，現在對著王宮大聲喊出聲來。

工作的人們停下手裡的活，在屋裡的人們走到外面，無論是大人還是孩子。 「不要總是工作」之類，「公主殿下擔心的太多了」之類「只知道工作的話，會被魔王陛下嫌棄的哦」之類，滿不在乎的說著些猛扎莉莉安娜心的話語。

但是，他們的表情都是一樣的溫暖。正因如此這些話語才毫無保留的傳達到了他們深愛的莉莉安娜公主心中。

即謂
──不要糾結，好了，快去追求自己的幸福吧。

如此這般。

莉莉安娜心中滿溢而出的憐愛和溫暖的心情，就那麼化作露珠，滑下她的臉頰。露出誒，誒這樣的聲音，她好幾次都哽住卻依然拼命組織起話語。

「大，大家，謝，謝歇了！！」

那為了回禮而編織的話語，就那樣化為波紋在王都中擴散開來。聽見了那句感謝的話語，「那是我的台詞」想那麼說的王都的人們的表情勝過任何雄辯的話語。

莉莉安娜簌簌地流下感動淚水，始抱緊那肩負起國家的小小肩膀，向著神器說出了結束的話語。

「你們這些傢伙，幫大忙了。頑固的公主殿下終於屈服了，趁現在，就這麼帶走莉莉安娜了。」

「誒？誒誒？始先生！？」

莉莉安娜因為自己的身體輕輕浮起而翻了白眼，注意到自己被公主抱了的瞬間，她的臉染成赤紅。

羞赧又高興地莉莉安娜，在始的胸前縮緊身體，看著這樣的她，取回水晶握在手中的始好像想到了什麼似得停止了動作。

「啊，對了，對新王都的居民說一聲。莉莉安娜最終還是無法捨棄公主的身份，她就是這麼個溫柔又帶有誠意又富有愛情的女人。因此，今後還是會時不時的回來看看你們的情況吧，那個時候如果出現讓她傷心的狼狽相的話⋯⋯我會向你們傾注我的一百零八種騷擾手段哦。」

 「等一下，你說了些什麼！」

魔王是不講理的存在，在這裡表現的玲離盡致。

面對魔王的災厄宣言，莉莉安娜一邊抽搐著臉一邊吐槽。新王都的人們也一起抽動面頰。

然後，人們各自在內心發誓，「認真的，全力活下去」如此這般。

一半出於被威脅，這一天人們開始全力面對自己的人生。

那一天，為王國和子民持續奉獻自己的公主殿下，被魔王用公主抱擄走去了另一個世界。

⋯⋯順便一提，關于莉莉安娜的個人物品。在「門扉」的房間前，專屬女僕用大包裝好，準備萬全的等待著，所以沒有問題。

她流利的遞出裝有莉莉安娜個人物品的包包，「做得好」始一邊這樣誇獎著一邊理所當然的收下「真是感謝至極啊」說著感謝的話語，理所當然就那麼看著專屬女僕的莉莉安娜。

「比起我來和他更像是主從吧，話說回來，絕對在背後事先說好了對不對。 」如此喊叫著就不用多說了。
