「哈啊～」
在以白色基調統一起來的整潔房間內，這樣嘆息的聲音回響著。
對于自己意外大聲，還是無意識間发出的嘆息，莉莉安娜以無語的表情將自己的眉毛擠成八字形。
不知不覺間，深深地坐在旋轉椅上的莉莉安娜，用赤腳的腳尖側踢了一下地板想轉轉看，接著質量很好的椅子開始旋轉，房間中的擺設依次映入莉莉安娜的視野當中。
和在王宮里自己使用的房間相比，這里只有那邊一半大小。
莉莉安娜認為這很適合自己，但是托達斯的貴族和傭人們知道了的話“讓公主殿下住在這種像狗屋一樣狹小的房間里嗎？”也許會像這樣叫喊著抱怨。
自那一天，“莉莉安娜公主”因為休業而來到地球后，已經過了几個月的時間，隨著時間的流逝，地球產的各種小東西漸漸在房間中增加著。
作為搬家慶祝從謬那里得到的“跳舞的戴維斯君”，那個人偶釋放出異常的存在感。肯定是因為比起“跳舞”更加像是在“顫抖”的原因吧。簡直就像是出現了某種禁斷症狀感覺很危險的人一樣，因為一點小小的震動就會顫抖。
謬到底是在哪里得到戴維斯君的呢……
說實話，令人毛骨悚然，但是一想起謬的笑容就不忍心扔掉了。
「呼～～嗯」
露出了奇怪的聲音，又讓椅子繼續轉了一圈，然后多用了些力氣讓椅子反向旋轉。轉來轉去，轉來轉去。
「好閑，啊！」
好像非常閑。
「說什么好呢。莉莉安娜正在體驗傳聞中聽說過的“閑”這一狀態。」
好像閑的非常厲害啊，都已經在為自己的狀態配上旁白解說了。
對出生就是王族的莉莉安娜來說“閑”這種事情簡直就像是童話故事。
不管怎么說，在弟弟出生之前是王家唯一的孩子。懂事之前就開始了英才教育，蘭迪爾出生之后繼承王位的可能性下降了，但是為了保險起見，也包含著打入帝國的楔子這樣的機能，所以接受教育的必要性絲毫都沒有減少。
然后，以十四歲的年幼之身卷入了，用濃密都不足以形容的如怒濤一般事件不斷襲來的一年中。之后也因為復興而陷入忙死人的狀態。
自出生以來，就處在從來沒有體驗過名為“閑暇時間”這種經驗的立場中。
那樣的莉莉安娜，姑且，在始的領導之下，偽造了文書，欺騙了行政官，猶如打公安的臉一般的得到了普通的身份，現在和始他們一樣是大學生。
雖然有几次被帶來地球的情況，所以知道地球是個像嚇人箱一樣的世界。盡管如此，憧憬著的“學生生活”和“學習異世界知識的經驗”，這些新鮮的事情刺激著莉莉安娜的好奇心，令她十分的享受，但是……
　轉來轉去，轉來轉去，異世界的公主大人，在異世界的椅子上轉來轉去，然后，一旦停下來……
「……戴維斯君，你可真好，光是顫抖就忙個不停。」
終于開始和人偶對話的公主大人，戴維斯君好像困擾的顫抖個不停。
就在這個時候，微微傳來玄關的門被打開的聲音。
如果長著獸耳的話，一定會鏗的一聲立起來的莉莉安娜，急忙穿上室內鞋出去迎接回家的人，踩著噠噠噠的這樣規律的腳步聲，莉莉安娜離開了房間。
來到一樓，和提著大量袋子的堇相遇了。
「歡迎回來，堇義母大人。」
「哎呀，今天真早啊，莉莉醬，我回來了！」
看見因為提著大量袋子而呼吸急促的堇，莉莉安娜急忙過去幫忙。將几個袋子接了過來的，稍微瞄了一眼里面，发現是大量的食物。
「那個，堇義母大人。這些是？」
「這個啊，是今天的晚飯哦。」
「晚飯？」
「嗯，這個是活動中端出來的料理哦，剩下的部分被我全部打包帶走了！非常美味哦，據說，是找來了非常有名的廚師制作的呢。我想讓我可愛的兒媳婦們和不可愛的兒子一起嘗嘗。」
「是，是這樣嗎。非常感謝，堇義母大人。」
「不必客氣！」
面對笑嘻嘻的義母，莉莉安娜放松了表情。
說實話，因為是堇所以一定是完全不在乎周圍呆住的人，“帶回去吧”這樣強行帶走了。否則的話，一般而言帶走這么多的話一定會被誰阻止的。
聽說今天是堇原著漫畫相關的真人電影的活動，相關人員肯定認為“不能惹老師生氣”，所以只能看著堇喜滋滋的打包吧。
南云家很富裕。
堇自身是大牌的少女漫畫家，丈夫愁的公司這几年也更加壯大了。而且比起那些，始涉足的各種商務也像開玩笑一般的獲得了成功。
以王族的角度來看，南云家很富裕，所以直接把那個廚師雇傭過來不就好了嗎，也不是沒有這么想過。
但是，不論賺了多少錢，無論多么富裕，也不能忘記像這樣的“樂子”並且付諸行動是南云家的共通事項。無言的家訓。
面對為了自己這兒媳婦，“我帶了美味的料理回來了哦——！”如此主張的堇，莉莉安娜的心情變得羞澀起來。
一起將大量的食物運送到廚房，堇“話說胡來”的歪著腦袋將疑問說出了口。
「始他們沒有一起嗎？」
「是的，始先生他們那邊還有講義要聽，而我這邊則臨時停課……」
「哎呀哎呀，突然停課，不覺得高興嗎？」
「啊？那個……」
看來對于認真的公主殿下，堇那尋常的感情沒有傳達到她那里，怎么說呢，因為這個公主殿下已經閑到和发抖的人偶說話了這種程度了。
「話說回來，也沒必要回來吧，就那樣去始他們那邊一起聽講義不就好了嗎。隨便和他們閑聊也是一種“樂趣”吧。」
「不，堇義母大人，在聽課的時候聊天這樣的行為果然……」
「是啊~。瞞著教授的眼睛偷偷摸摸的說話，這不是很有趣嗎。」
「堇義母大人……」
莉莉安娜頓時間氣餒的垂下肩膀，態度嚴肅的親生母親露露亞莉雅基本上是個認真誠實的人，因此面對和親生母親根本的價值觀不同的義母的隨意发言，莉莉安娜什么也說不出來。
但是不可思議的是，堇和露露亞莉雅的關系非常的良好，真的是不可思議呢。
將今天的晚飯拿進廚房里，堇開始把戰利品的各種各樣的料理盛到盤子里，並將視線投向了同樣在迅速裝盤的莉莉安娜。
「那么，最近如何？已經習慣這邊了嗎？剛過來的時候，非常拼命的調查了各種各樣的事情，最近卻沒有這樣了。」
「是的，地球的事情大致上有所掌握了。經濟和政治，宗教和歷史，各國的情勢，文化，流行……這個世界的書籍也大致上都成體系的編纂了，有不明白是事情也可以通過網絡馬上調查，真的是非常方便啊。」
「啊～、嗯，是嗎？」
「是的，特別是經濟學和統計學，越是學習就越讓我覺得深奧。這個世界的先達們所積累起來的（睿智）密度和成果，都是非托達斯可以比擬的。那邊世界的學問到底落后多少啊，我的心每天都受到這樣的沖擊。」
「是，是那樣嗎。好厲害啊～」
「是的，現在還在復興的途中，如果突然就引入那種高度的制度的話馬上就會失敗吧，雖然並不能馬上，但是總有一天王國需要引入。在，經濟領域這方面果然還是需要和弗蓮合作――」
「停，停下，停下～～～來！到此為止了，莉莉醬！」
「誒？」
對面滔滔不絕談論著的莉莉安娜，堇慌忙的出聲制止了她。
莉莉安娜呆然若失的抬起頭，但是手上的活卻沒有停下來，現在也流利地往盤子里裝著料理，就像是盛放宮廷料理一樣，速度上是堇的兩倍，講究上是堇的三倍。
「雖然莉莉醬現在已經放下公主的立場到我們家里來了，但是心里想的事情依然全都是國民啊。」
「啊……」
发現堇一半佩服一半無語的注視著自己，終于注意到自己都說了些什么的莉莉安娜嘭的臉紅了。
「剛來這邊的時候因為被各種事情吸引而沒有顧及的余力，但是，某種程度上掌握情況之后，果然還是在意故鄉的事情呢。」
「不，不是，那種事情……才沒有呢。」
對于語塞的莉莉安娜，堇「嗯——」的用手指頂住下巴，做出思考的模樣。然后說出了讓莉莉安娜嚇一跳的話來。
「是嗎？　但是，最近的莉莉醬的臉看起來就像是迷路的孩子一樣哦？」
「誒……」
堇，走向瞪大眼睛呆呆的看著自己的莉莉安娜，稍微俯下身子，將視線降到和莉莉安娜一樣的高度，然后在確認到莉莉安娜美麗的碧眼中有好好映出自己后，用溫柔又平靜的表情詢問道。
「想要，回去故鄉嗎？」
不帶絲毫的責備，那是包含了對莉莉安娜的擔憂和安慰的溫柔聲音。
被問到的莉莉安娜，一瞬間露出沒能理解被問了什么的表情，但是之后便在自己都沒有自覺的情況下发出了高亢聲音。
「我才沒有想那種事！」
「哇啊，等一下莉莉醬，冷靜點。」
「堇義母大人，真的！我沒有想要回去！沒有覺得不自由，也沒有不滿！非常的喜歡大家！來到這里很幸福！是真的！」
「我知道，我知道了啦！」
堇不由得緊緊抱住了莉莉。
看來是莉莉安娜誤以為堇的提問中帶有“不滿意這里的生活的話，回去比較好吧？”這樣的言外之意
當然，堇沒有那種想法。單純的只是覺得誰都有都被鄉愁驅使的時候，“差不多該想家了嗎？”只是這樣關心而已。回去好了，這種話即使撕裂嘴也說不出來。
因為啊，堇對于莉莉安娜的心情是，
「異世界的！真正的！公主殿下！被逃走就頭疼了！呵哈哈，全世界的各位！這個惹人怜愛的公主醬，是我的女兒哦！謝謝大家！嘿嘿，嘿嘿。」
就是這么定位的。
然而並沒有察覺到是這樣的莉莉安娜，被堇緊緊抱住之后发現是自己誤解了，再次染紅了臉頰。
「非常抱歉呢，莉莉醬，好像是我想錯了。」
「不，是我貿然誤解了……很感謝您擔心我。」
「我可是你義母哦，擔心女兒是當然的吧？如果有什么事的話，千萬別客氣要找我商量哦？」
「好的。」
義母以溫柔的手法撫摸著自己的腦袋，莉莉安娜露出了開心的笑容，然后再度開始裝盤料理。然而她卻沒有想到堇的內心卻是“不妙，真正的公主殿下的微笑破壞力太強大了~~~！非常感謝！”這樣小小的雀躍著。
那之后，在始他們回來之前，莉莉安娜和溫柔的義母一起享受著茶水。
熱鬧的家庭啊。
和所愛之人安寧的時間。
莉莉安娜感覺到了自己渴望的幸福，這是沒有半點謊言的。
但是，不知何故，堇的話語卻如鯁在喉一般的無法忘記，有一種難以言喻的心情。
那天夜里，回到自己房間的莉莉安娜，明明已經做好就寢的准備，卻沒有上床，而是坐到了旋轉椅子上发著呆。
白天那句“仿佛迷路的孩子”的話語，好几次在腦中浮現。
忽然停住視線，前方是不動的戴維斯君，現在也是一副「哈——哈哈哈哈哈哈。」要发出美國式笑聲的表情，卻一動不動。
「――風啊！」
莉莉安娜詠唱了一節咒語。突然，微風流動，戴維斯君就像得到了生命一般搖搖晃晃，顫顫抖抖的動了起來。非常的滑稽，仿佛在嘲笑心里蒙上陰影的莉莉安娜是個傻瓜一樣。
「……**啊，戴維斯君。」
試著用平時沒用過的語調罵了一下，明明是自己讓他動的，卻反過來罵他，莉莉安娜也是相當“凌亂”了。
就在這個時候，突然響起了敲門聲。有點嚇到的莉莉安娜，驚訝地用稍許高亢的聲音回復道。然后進來的人，是始。
「呦，稍微打擾下哦？」
「是，是的，不要說稍微，到你滿意為止都可以。但是，明天早上還有課要上，所以到了早上要讓我睡一下……」
「並不是夜襲啦，話說胡來，“稍微讓我做一下”啦，到底是多輕浮的男人啊，我。」
對于完全誤解了的莉莉安娜，始苦笑著吐槽道。然后坐到床上，將視線投向擅自誤解而臉紅的莉莉安娜。
「啊，也並不是什么大不了的事……最近怎么樣？」
「……呵呵。白天堇義母大人也這么問了喲，我的樣子就那么奇怪嗎？」
母子說出同樣的台詞來擔心自己，莉莉安娜總覺得有些奇怪，悄悄的露出了笑容。
始咯吱咯吱的搔這臉頰回答道。
「奇怪？並不是那種程度啦。但是看起來沒有精神卻是事實呢。想著，為什么沒有精神呢，莉莉自己好像也不明白一樣，就是那樣一種抑郁的感覺啦。」
看的真仔細呢，莉莉安娜帶著害羞的心情，在椅子上抱住膝蓋。那在椅子上縮起身體，只從大大的寬松睡衣中微微露出指尖的身姿讓始覺得十分的惹人怜愛。
「謝謝你擔心我哦。」
「你在說些什么啊。我是你丈夫吧？丈夫會擔心妻子是理所當然的吧。」
母子再次說出了同樣的台詞。這一次莉莉安娜終于因為覺得奇怪呵呵的笑出聲來。
「不要緊的，始先生，真的只是偶爾會有的稍微有點抑郁的情況而已，不是什么大不了的事啦。」
對于說著那種話的莉莉安娜，始吐出一聲嘆息，然后，慢慢站了起來，用公主抱將莉莉安娜抱了起來。
始再次坐到床上，但是這次是將莉莉安娜抱在懷里，讓她橫躺在自己身上的狀態。
「那個，始先生？果然，還是要，要做嗎？」
「不做哦，莉莉的頭腦里意外的是粉紅色呢。不，也並不意外呢。本來就有妄想興趣吧。」
對于紅著臉抓著自己衣服的莉莉安娜，始投以溫柔的目光。莉莉安娜慪起氣來。
「別鬧別扭啊，最近，有點在意而已。這不是為了莉莉，而是我自己想知道。也聽聽丈夫的請求吧。」
「嗚，那個說法太狡猾了。」
莉莉安娜发出了小小的呻吟。
然后，就想是投降一般的放松了身體，然后開始訴說自己都不是很清楚的心情。
曰：在南云家度過的時間非常的幸福。
曰：大學的講義也十分有趣。
曰：或者玩耍，或者學習喜歡的東西，或者什么都不做，沒有比這更令人安心的日子了。
曰：自己現在就像夢想著的一樣，沒有任何的不安和負擔，被所愛之人圍繞著度過幸福的每一天。
曰：每一天都過時非常充實。
越是聽著，就越覺得沒有什么問題，但是，看著如此訴說著的莉莉安娜，始的表情漸漸的變得無語，不，不如說是染上了敗興的色彩。
雖然，說著的是些快樂的內容，但是如此談論著的莉莉安娜的表情之中，總讓人覺得有哪里無法滿足。
沒有注意到始那樣的表情，莉莉安娜對自己的心情做出了總結。
「恐怕，對我來說是目標不足吧。就像始先生你們為了公司經營而拼命努力一樣，我也需要找到一個遠大的目標，為此而精進吧。恩，是這樣啊，談著話的時候好像明白了。總而言之，為了將來能排上用場，首先窮盡經濟學――」
「不，不是那樣吧。」
話語被打斷的莉莉安娜總算是抬起頭仰望著始。然后注意到了，自己似乎被非常無語的表情看著呢。
「始，始先生？我，有哪里奇怪嗎？」
「啊～、是啊，怎么說呢。很奇怪。主要是腦袋。」
「好過分！？完全是暴言啊！我究竟哪里奇怪了啊！？」
果然無法容忍始的暴言，有點憤怒的莉莉安娜責問道，但是依然始一副無語的表情。
看來是察覺到始好像是注意到了一些自己沒有注意到的事情，莉莉安娜鼓起臉頰等待著始的回答。
慢慢站起來的始，將莉莉安娜丟在了床邊，嘭的彈起身子的莉莉安娜用女子坐的姿勢，抬頭仰望著始。
「好吧，從結論來說吧，你那抑郁感的原因是“不滿足”。」
「那個……所以說，要訂立個目標努力呀。」
「不，不對，就算做了那種事情也不會滿足，完全滿足不了，抑郁的感覺一點都不會減少，我可以斷言。」
「誒～。那你說，怎么辦呢？」
莉莉安娜歪著腦袋，一副到“你底想說什么的表情”。始好像很頭疼似的，露出“這完全出乎意料啊”的表情開了口。
「被強加的工作。」
「啊？」
「迫近的限期。」
「那個……」
「讓人胃疼的案件。龐大的壓力。」
「那個，始先生？你在說什么……」
「不允許逃避的問題。浮現腦海中的責任一詞。」
「有，有聽我說話嗎？始先生。」
「就算睡眠不足而步履蹣跚，卻依然毫不留情堆積起來的文件之山。」
「……」
面對終于沉默不語的莉莉安娜，始仿佛想要給予致命一擊似的地放聲大叫道。
「就是字面上的意思，“忙死人”的工作，工作，工作！！令人想吐那樣的責任重大的工作！！」
「………………嘿。」
莉莉安娜驚到了。「剛剛，有沒有聽到什么奇怪的笑聲？」這樣環視著周圍。當然房間里除了如仁王一般站著的始，就只有不停顫抖著的戴維斯君而已。
「不，是你啊，就是你。」
「啊？我嗎……」
看見自己的推測變成現實的始，露出了超越無語變成怜憫那般的眼神的同時，拿起桌子上的鏡子。
「莉莉，你現在，到底是一副什么樣的臉，自己確認一下吧。」
「從剛剛開始，始先生的言行就不明所以……」
盡管如此說著，還是坦率的接過鏡子看著自己的莉莉安娜——僵住了。
也難怪啊。
總之，鏡子里的是，一臉嫌棄的將眉毛皺起來，卻不知道為何眼睛開始閃現光輝，嘴角浮現出大膽笑容這種不明所以，明顯十分異常的自己的臉。
莉莉安娜「啊？難道，鏡子里面有別的世界嗎？」這樣歪著腦袋敲了敲鏡子，又倒過來拿著，還試著搖了搖，但是怪異莉莉的臉卻沒有消失。
暫時凝視了一會自己的臉的莉莉安娜，不自覺松開了鏡子，雙手捧著自己的臉頰，將視線轉向了始。
「始，始先生，你到底對我做了什么！把我弄成這種表情實在太過分了！」
「我什么都沒做，只不過是莉莉的本性顯現出來了而已。」
「本性是什么啊！？」
面對著總之先把自己露出這種不得了的表情的責任推給始的莉莉安娜，始唰的將手指指向她。
自己的本性是什么？不明白的話我就告訴你吧。
就像將犯人逼到絕境的名偵探一般，眼睛閃現光芒的始道出了真相！
「莉莉，你啊，是真正的，超弩級的，不如說是大變態級的——工作狂啊！」
「你，你說什么——！！……不，工啥……那是什么啊，那個？」
雖然順勢驚訝了一把，但是對于始所說出的首次聽見的單詞，莉莉安娜歪著腦袋。
「指的是工作中毒者。一是工作，二是工作，三四也是工作五是工作，私生活？那是什么好吃嗎？興趣？是工作啊，怎樣？指的就是這種人。而且莉莉的情況是，僅僅只是工作還不行，還要必須是被強迫的，責任重大的，無論是質和量都要是地獄模式，不是如此就滿足不了的大變態級別的中毒者啊。」
「哎，哎呀！？不，不對哦！我，倒不如說我是討厭工作的！」
「……其實最近啊，我和公安之間有些摩擦，是談判失敗的場合說不定會出現死者的案件。想著拜托給莉莉――」
「誒！？」
莉莉醬的大眼眼“KIRAKIRA”的閃爍起了光輝。（原文如此，不關我事）
始迅速將先前落下的鏡子撿起來，擺在了莉莉安娜的眼前。一臉嫌棄又很高興似的那種不明所以，某種意義上是調和的相當絕妙的自己的表情映入眼簾。
「我，我的本性是，工作中毒者……還是大變態級別……」
莉莉安娜碎掉了一地，她從床上掉了下來，目光微妙的對不上焦點，像戴維斯君一樣不停顫抖著。
從王族的使命中解放出來，追逐著作為普通女孩子的幸福而穿越了世界。但是不肩負責任就無法滿足……
不過，這么一來就說得通了。獲得生活的知識也好，在大學里努力學習也好，構築新的人際關系也好，要去哪里做什么也好，一切都是為了自己。
就算发生什么事情承擔后果的也只有自己一個人，失敗了也沒什么大不了的損失。就算发生了超過了容許范圍的事態，在新的家庭成員面前也不過是小事一樁。
完全是簡單模式的人生。
比起站在一國的前線上，指引人民，與強大的敵人戰斗，這是何等的，何等的……
――溫吞。
「呼嗚！？」
「喂，喂，莉莉？沒事吧？」
面對自然湧現出的對地球生活的自己的感想，莉莉壓著胸口縮成一團。
——莉莉安娜?S?B?海利希，十七歲，海利希王國王女。
自出生之時開始，便被一直強迫著去做“不得不做的事情”的她，變成了“自己選擇的想做的事情”無法滿足自己的身體了。
更多的工作！仿佛要令血管爆掉一般讓人煩惱的工作！除了亂來之外什么都不是的困窘的問題。讓人錯以為永遠都無法處理完，山脈一樣的文件堆！
「我啊，才不是那種危險的女人——啊！！」
「喂——，真的沒問題嗎？莉莉！！」
因為自己的本性而抱著頭打滾的莉莉安娜，始雖然無奈，但還是想方設法的安慰了她。
三十分鐘之后。
總算是冷靜下來的莉莉安娜坐在牆角失落著，始抱著手臂“嗯——”的歪著頭。
「……始先生，我，還是回去比較好嗎？」
「嗯？雖然覺得知道你在想些什么，但是為什么那么想？」
躁動不安的莉莉安娜，將纖細的下巴擱在抱著的膝蓋上，用微妙的試探著的表情說到。
「果然，我不管走到哪里都是王女啊。無論做什么最后都會收束到王國的利益這一點上。並且在地球上這種“不滿足”會像現在這樣給始先生和堇義母大人添麻煩啊。」
垂下肩膀「我這樣的，終究是沒有辦法成為普通的女孩子的王女而已」小聲的念叨這樣微妙的不明所以的話。
始苦笑著回答道。
「嗯，回去也好，留下來也好，其實哪邊都無所謂啦。」
「好過分！？那是應該對妻子說的話嗎！？」
對著憤怒的莉莉安娜，始苦笑得更厲害的說「開玩笑的」，然后繼續講了下去。
「我說啊，你沒有辦法放棄做王女的事情一開始就是知道的吧？雖然稍微比想象中的王女等級更高……想做王族的工作的話，我也不會阻止你啦。如果莉莉希望的話，讓你每天都能回去也是做得到的，雖然需要集中精神對門進行改良……反正想做總能做得到的，所以別自暴自棄的說什么回去的話啦。」
「始先生……」
當然，莉莉安娜並不是真的說想回去。但是，從最愛的人哪里聽到“別回去”這樣的話語，果然還是很高興。
對著放松表情的莉莉安娜，始繼續說道。
「已經說了好几次了，莉莉可以更加任性些。不論是什么不講理的要求，我都會想辦法搞定的。」
「……好的。」
這么說著溫柔的摸著自己腦袋的始，莉莉安娜苦悶似得顫抖著身體。從總覺得視線越來越熱情的莉莉安娜身上移開目光，始將話題引導了回去。
「嗯，啊，成為上班的王女，這也是一種手段……」
「上班王女……第一次聽說這種單詞呢。那樣的話，我覺得自己最后還是會變成，想停也停不下來不停工作“忙死人”的狀態吧。」
「是啊，我也這么認為。因此，試試王族以外的工作吧？話雖如此，如果依然是“忙死人”的話就沒有意義了，所以適當的忙碌，適當的背負責任感，然后一點點習慣“適當的工作”，最終變得能夠“享受閑暇的時間”，就是讓身體和心靈都慢慢習慣那樣的感覺。」
「簡直就像是康復運動一樣嘛，心情稍微有點復雜啊……」
自己是病人啊，不對，是中毒者啊……面對露出這樣微妙表情的莉莉安娜，始提案說把手里正在進行的几個業務委托給她。
莉莉安娜稍微考慮了一下之后搖了搖頭。
「不，始先生作為代表負責的工作還是算了吧，即使发生什么也不要緊的安心感是不行的，所以，和始先生沒有瓜葛的工作，作為最初的康復運動才正合適。」
「嗯！這樣啊，可是這么一來你准備怎么做呢？」
慢慢地站起來的莉莉安娜，在床鋪上一邊跳著，一邊刺出拳頭宣言到。
「好，我決定了。我要去打工！」
說實話，「只是打工沒問題嗎？」雖然也不是沒有這么這么想過。看來她覺得盡量在沒有始作為后盾的地方比較好吧，所以也沒有多說什么。
然后，面對著「目標，普通的女孩子！已經不要被人說是工作狂了！」這樣用力呼出鼻息卯起干勁的莉莉安娜，始則是「哦，加油啊～」如此這般隨便的拍著手。
——————————
02完。
