叮噹叮噹的鈴聲響起來了。是適度到能使耳朵感到悅耳的音量。

「歡迎光臨」

對進到店裡面來的二名年輕的男客人，馬上就出聲在招呼著。雖然是在有段距離的地方，不過，卻是不輸鈴聲，會令人感到舒服平靜的聲音。

不禁被吸引而將視線望過去，發現有一位醒目的美少女就在那裡。金髪碧眼還穿著一件很可愛的圍裙的女孩子。將一頭豐盈的頭髮盤在後頭，還用了一條有褶邊的大絲帶綁起來。

從圍裙上的圖案，以及一隻手端著銀製的托盤，另一手則將盤子擺放上去來看，一見就能明白她是這家店的店員。

「客人。待會兒在替您帶位，可以請稍等一下嗎？」
「『啊，好的』」

二名男性客人，乾脆地做了回答。於是店員露出了莞爾的表情。使二人都著迷了。

店員小姐以輕盈的腳步在桌間前進時，在用會讓人感到相當優雅的動作在配膳。點好的餐點被送來的二名女性客人，都啊～地在眺望著店員小姐。

更醒目似的優雅地行了一禮的店員小姐，面對二名女客人不由得的回禮時，便露出了一個花開般的微笑。使得二名女客人心動了。

店員小姐回到二名男客人那邊時行了一禮。從輕輕地在搖曳著的金絲般的頭髮上一股甘甜的香味擴散開來了。

「讓您久等了。吸菸區和禁菸區，請問您要選哪邊呢？」
「哪、哪邊都可以」
「偶、我也是」

像是被微笑不絕給吸引上了一樣，二名男客人就跟在店員小姐的後面。就連坐在位子上後都是一樣，將視線緊緊地盯在去拿水和毛巾的店員小姐身上。

被回來店員小姐遞上了菜單。在說完「點好後，請您再通知我一聲」這句話時，男性就不禁向店員小姐攀談了。

「啊，那個。妳，之前沒有在這家店吧？」

雖然是事出突然的詢問，不過，察覺到看來以前好像也有來到這家店的店員小姐，便以點頭回應了。

「是的。最近，才來這裡打工的──我叫莉莉亞娜。以後，如果大家就算認識的話──我會很高興的」

對可愛的微笑，輕輕地抓住裙子的一端行一禮的動作，總覺得早就把二人給擄獲了。最後，還使用有點慎重的話語來拉近親近感。

「我們相當熟了」
「不如說，已經都認識了」

二名男客人的日本語都已不成句了。

之後，就在來拿訂單的莉莉亞娜的推薦下，雖然出現原本沒有打算要點的東西不知為何都陸續點選這種非常離奇的事情，不過，二人大致上都好像很滿足的樣子。

「優花小姐，有點餐了。拜託您了」
「好的好～的」

在廚房深處舞動平底鍋且是這家店的廚師──園部優花輕鬆地在給予回答。

正好在烹煮結束的時候，把在平底鍋內的菜巧妙地擺在盤子上後，就用一隻手拿到櫃檯去了。

穿著一身純白的廚師服，脖子上還有條紅色的領巾。頭上戴著一頂紅色軟呼呼的貝雷帽。

學生時代，本性雖然很認真但外表因為很華麗而給人一種不正經的辣妹印象的她，現在則是一位在家人經營的西餐店中很出色的主戰力。早晚都會成為接班人的廚師。

雖然染成栗子色的頭髮沒有改變，不過，身上的氛圍到處都給人一種圓融的溫柔感。如果要說哪裡的話就連應該很銳利的眼神，看起來都很溫和。自然地，將原本她就具有的魅力往上提升好幾倍了。

事實上，這座城市的西餐店【維斯提莉亞】為了一睹美女廚師而常來光顧的常客很多。優花出生前不久就已經迎來開店十周年了，但對於前來老客人，看著從小就常常在幫忙的優花一路長大並給予期待，這樣的人卻也很多。

「來，九號的肉醬義大利麵，麻煩妳囉。那麼，接下來的訂單是⋯⋯」

看見莉莉亞娜所收到的點單時，就使優花的眼睛瞬間就一眨一眨的。然後，還從廚房的櫃台探出頭來，看向剛才，莉莉亞娜取來點單的桌子。

那裡有位年輕的男客人。

優花再一次，將視線落在點單上了。怎麼看都是記載著六人份的餐點。

「⋯⋯莉莉來了以後，客人，就變得常常來吃了呢」
「是的，日本人，每個人都是大胃王呢」

從點單處使視線往上一抬，優花就把不快的眼神往莉莉亞娜送去，但看見一副笑容可掬的莉莉亞那時則是嘆口氣了。

「唉，如果吃的完，可以說就沒問題了，但是⋯⋯不可以太過分，讓人勉強哦」
「請交給我吧，優花小姐。我可是很擅長看清極限的。使用各種手段，來讓營業額及再光顧數較上個月成長二倍。賭上原公主知名！」
「不用賭也沒關係。總之冷靜點，原公主」

面對喘著粗氣充滿幹勁的莉莉亞娜，優花一邊苦笑一邊吐槽了。

「那麼，再過不久動真格的客人就要來了，要加把勁啊。我想父親他們也差不多要回來所以不會有問題，但在此之前，訂單只能靠我一個人應付就請饒了我吧？」
「沒問題的。優花小姐的能力我都掌握完畢了。會拿回妳一定完成的完的量的！」
「啊，嗯。──這個，與其說是給莉莉的復健，倒不如說是給我的試練吧？」

請交給我吧！ 聽到這麼說的同時，一邊看著將肉醬義大利麵擺在托盤上要去配膳的莉莉亞娜的背影，優花一邊在嘀咕了。

之後，因為必須開店而回來的優花的父母親，在傍晚時段客人一口氣增加下，讓園部家收到了怒濤般的訂單而發出悲鳴的莉莉亞娜，與前來換交班的打工者交接後就準時下班了。

之後，被留下的是整個人都精疲力竭的園部家的眾人了。

客人也陸續減少，只剩下一小時就要打烊的時候，叮噹叮噹地鈴聲響起來了。

「歡迎光──啊，什麼，這不是南雲嗎」

離開廚房，在整理收銀台的傳票的優花其視線前方的人，就如她所說的那樣，就是阿一。

「什麼跟什麼，我可是客人」

一邊苦笑一邊進到店裡面來的阿一，以往常的習慣坐在櫃檯前的角落位子。那個地方，現在化為常客的阿一所默認的指定座位。

自從過去在慶祝歸來一周年的派對以來，很中意這家店的料理和咖啡味的阿一，也有對店裡的人是同班同學和她的家人這種不拘小節的感覺，而經常會來造訪。

其他的同班同學也好，高中畢業後也好，一個月都會來光臨幾次，大致上會聚在一起吃飯，因為是在優花的店裡集合，所以就變成是像是異世界召喚組的休息處這樣的地方了。

⋯⋯只不過，不知為何，會從親人和同伴們之間得到「彷彿就像是來見情人般的見異思遷的男人」這種極為不名譽的感想，但阿一卻相當不以為然。

大抵上，要和妻子～們中的哪個在一起，而且為什麼會得到那樣的評價呢⋯⋯⋯阿一對此非常感到不可思議。

而且，大多時候都會和妻子們在一起，但特別是在最近，就有比較明確的目光會針對優花而來，實在是⋯⋯⋯

阿一坐在位子上後，就得到來代替女兒的優花的父親──博之、和母親優理一句「歡迎光臨」很高興的一句贈言了。

向阿一打完招呼後，在整理傳票的優花便詢問了。

「那麼，是為了吃飯才來的？ 一個人來真罕見呢」
「部，晚飯吃過了哦。正好想要來喝杯咖啡，以及問一下我們家的打工公主的樣子」
「啊啊，原來如此」

優花的視線往父親的方向看過去時，博之以「沒關係哦」這樣來點頭了。便來代替優理，整理起傳票。不知為何，同時還向優花豎起大拇指了。

一邊在看著裝作沒看見的母親，優花一邊在詢問。

「調和咖啡可以嗎？」
「噢。話說，你能妳會泡啊？」

確實，即使烹調被交付了，但優花應該並沒有被交付煮咖啡，對此阿一感到納悶了。

面對露出困惑表情的阿一，優花顯露出有些得意洋洋的表情來的同時在俐落地在做泡咖啡的準備。

「終於，才在昨天得到ＯＫ的哦。就連咖啡師的執照也取得了哦。姑且，算是我首次替客人泡的，要用心地喝哦」
「幹嘛用高高在上的眼神啊」

再次吐露出苦笑。經過好幾年，阿一和優花的拌嘴總是很不拘小節。這點，雖然關係到「往來於情人之間的輕浮男」這樣的評價，不過，二人都沒有自覺。

一股芬芳的香味傳來。阿一面對被遞過來的咖啡，露出會喝到什麼樣的味道的表情同時一邊在一口口喝著。然後，一拍後，「噢」的一聲像是在顯示感到佩服的感覺一樣睜大了眼睛。就這麼沒有停下來，二口、三口的喝，看來優花第一次的沖泡做的很不錯。

優花露出帶有一些得意洋洋感的高興表情同時，還稍微將身體往前傾在櫃台上托腮。另一隻手則以指尖在撥弄著紅色的領巾，一隻腳的腳尖則咚咚咚地在敲擊著。

「然後呢？ 你想問什麼？ 莉莉做的不錯吧？」
「是嗎？ 她是公主，卻是在做接待客人的行業，不是會添很多麻煩嗎？」
「沒有，倒不如說在市裡面的西餐店中都沒有接待這麼完美的哦。溫文優雅──好像已經有很心儀莉莉的客人了」
「在二週左右的時間內，嗎」
「嗯，在二週左右的時間裡，呢。不僅如此，在經營方面也有得到建議。會令人茅塞頓開的等級哦。這個月的經費都減少好幾成了吧，計算起來很輕鬆呢」
「不愧是，事務工作的中毒者。明明是來打工，怎麼會做起顧問來啊」
像是被嚇到似的嘆了一口氣。面對那樣的阿一，優花露出噗哧一笑的表情了。

「唉，我也是，最近都很不安。突然間南雲打電話來說，『可不可以，聘請原公主去打工打呢？』呀？ 我本身，才剛初出茅廬，在自己的事情上就自顧不暇了。但是，嘛，莉莉能來真是太好了」
「這樣阿⋯⋯⋯我也是，向莉莉提出要她去全然陌生的地方打工的時候，可是相當不安的。這一點，如果是園部的話我就能信任，不知不覺就託付給妳了⋯⋯如果在那方面有得到益處就真是太好了」
「⋯⋯你還是老樣子，對家人都很過度保護呢。今日也是特地直接來確認的」

優花的表情像是被嚇到一樣。只是，指尖還在咕嚕咕魯地撥弄著紅色領巾。單腳與其說是在咚咚咚，不如說是有節奏地在咚、咚咚敲著。

不知為何，看見那樣的優花，在整理傳票中的母親卻是在竊笑著。

「過度保護，唉沒辦法否認⋯⋯今天來，正好那傢伙在意料之外，不，某種意義上好像開始出現預料般的行動了吧。吶，園部。工作中的莉莉，有沒有在某個地方有不夠十全十美的感覺呢？」
「誒？　⋯⋯嗯～，並沒有那樣的感覺。會十分有幹勁地把訂單拿過來，回頭客增加以及會耍小聰明博得好感。為什麼要問那種問題呢？　難道，她有說在我們家打工很無聊嗎？」
「不是不是，沒說那種事情。倒不如說感到很快樂」

面對口條不好的阿一，優花感到困惑了。

阿一，在有些猶豫後，就以「可以說說莉莉在打工時的經過嗎？」在做確認的同時，點了點頭後就向優花說了。

「從一週前開始，莉莉那傢伙，就很少回到家裡來了」
「總覺得，是那種老婆離家出走時沒救的丈夫會說出來的台詞呢」
「妳很吵。但、是。是怎麼了呢試著要詢問時，看起來是有在這裡和有往來的供應商中，開始在打工的樣子。內容完全是事務工作」
「誒？ 是這樣嗎？」

不曉得那種事實的優花，眼睛睜得大大的了。但是，話題好像到這裡就結束了。

「看來，好像是對供應商的款項設定抱持疑問，在做各種事情的時候，好像被對方的人給挖角了。到底，是什麼情況並不清楚」
「嘿、嘿耶。怎麼會有這種事情」
「真是的。但是，即使如此，我不認為大學的講課可以老是不上，還忙到不回家⋯⋯」
「是打更多工了嗎？」
「啊啊」

阿一感到頭痛似的點頭了。沒有更確切的證據，正因如此，才會問優花她在這裡打工時有沒有感受到哪種程度的不足感，而稍微要去聽她怎麼說。

「直接問不就好了」
「那傢伙，會巧妙地把話題給岔開哦。我不想來硬的去逼問出來。用神器去監視，或是像個束縛系的老公，我都很討厭」
「是喔」

一點一點喝著咖啡的同時，面對是真的在擔心呢還是過度保護呢，這種態度搖擺不定的阿一，優花以像是羞怯的表情回答了。

「結果，要怎麼做呢？ 在我們家打工時，沒有顯露出有不足之處的地方，對此看起來比較像是在享受吧？ 另外，要不要告訴她南雲你在擔心呢？ 工作狂人的莉莉，雖然對此不懂得去自重，但自己打工到什麼程度，不是能談嗎？」
「說的、也是啊。能拜託妳嗎？」
「好好好。可以哦，那件事」

面對手掌在擺來擺去點了個頭的優花，喝完咖啡的阿一在道了一聲謝後便站起來了。

「抱歉啊聽我在發牢騷。總覺得來這裡心情比較能夠放鬆。即使是魔王都能吸引進來休息之處的第二代店主真不能小看啊」
「就算你誇獎我，我也不會拿出好吃的西餐和咖啡出來的哦。也不會打折呢」
「哎呀，那傢伙會感到惋惜啊」

二人相互在開對方的玩笑。優花的領巾已經被轉到不成形了，而腳尖的咚咚聲也已經如同是在跳踢踏舞了。

阿一，向博之及優理寒暄完後，就那麼從店裡面離開了。目送走他的優花將店門關起來回頭一看時，發現雙親正都露出相當開心的笑容。

「⋯⋯幹嘛啦」

對顯露出警戒心在詢問的優花，帶著穩重氛圍的優理，

「怎麼辦，博之先生。我們家的女兒，完全顯露出小三的氣質了」
「唔、嗯～。對我來說，是希望能正正當當地結婚的啊」
「你、你們啊！ 在對女兒說什麼呀！ 我既不是南雲的小三，更沒有意思進到那傢伙的後宮內！」

優花在咆哮著。但是，偶爾會替有老婆的男人做菜、聽他發牢騷、給予療癒並送行──這一連串的行動，即使將這裡是餐飲店這個要素考慮進來，對旁人來來足以就像小三了。

面對雙親在否定自己的言論，以「知道了，知道了」這種清挑的語氣帶過，優花變得更是不高興了。

但是，對那句話沒有說服力是理所當然的。

不管怎麼說，優花的腳尖在咚咚地敲著，就是心情很好時會有的習慣。那還不只是心情很好，同時還帶有羞澀的一面。

加上，穿戴在優花身上的紅色領巾和軟呼呼的貝雷帽。其實顏色的種類相當多，但優花就連預備在內都只有紅色的。連買來替換的，都還是紅色的。和某個人的魔力光是相同的顏色。

而且，會用手指咕嚕咕嚕地在卷領巾的習慣，是這幾年才出現的新習慣。只會在和某人交談時才會無意識顯露出來。

「吶，爸爸、媽媽？　可以稍微聽一下嗎？」
「好好好，我明白了。差不多該來做關店的準備了呢～」
「父親認為優花開心比其他要更重要的多哦」
「我、說、啊～～～」

在城市裡面受歡迎的西餐店【維斯提莉亞】。就連第二代店主的千變萬化的喜怒哀樂，都是這裡的特產。

從阿一在優花的店裡面，顯露出有些沒出息的一面開始已經過了一個月。

現在，所有人都聚集在南雲家的客廳裡，在召開【第120次南雲家的家族會議】了。

在巨大的飯桌中央位子上坐著的人是阿一，而坐在正對面是露出不愉快表情來的莉莉亞娜。

「那麼，莉莉。這次家族會議的用意，妳很清楚吧？」
「唔，姑、姑且⋯⋯」

忽然莉莉亞娜就把臉扭向一旁，但是在視線前方的是藏不出一副被嚇到的表情的月她們。

面對讓視線往反方向迅速～地移動過去的莉莉亞娜，阿一正打算開口。

但是，在此之前，就響起嘟嘟嘟嘟嘟地來電鈴聲了。

「啊，對、對不起。稍微失陪一下」
「啊，喂，是在幹嘛」

即使阿一拉高分貝也都無視，莉莉亞娜就接聽起自己的智慧型手機了。然後聽見的是，看起來像是有契約往來的供應商，都是關於什麼業務方面的話語。

是終於告一段落了嗎，對掛斷電話的莉莉亞娜，阿一嘆出氣來的同時打算要開口。

但是，在此之前，就響起嘟嘟嘟嘟嘟地來電鈴聲了。

「啊，對、對不起。稍微失陪一下」
「⋯⋯」

接起電話。這次是打工處關於要調班，好像發生了什麼問題，聽到在嗯嗯嗯的莉莉亞娜立刻就開始在做出指示了。要找誰、要換誰，人手不足的情況下要怎麼去應付等等⋯⋯

勤務管理明顯不是打工者的工作吧！ 雖然阿一很想吐槽，不過，得先忍耐下來。

終於告一段落了嗎，就在阿一嘆了一口氣，準備要對掛斷電話的莉莉亞娜開口。

但是，在此之前，就響起嘟嘟嘟嘟嘟地來電鈴聲了。

「啊，對、對不起。稍微失陪一下」
「⋯⋯」

莉莉亞娜接起電話。電話的那一頭，不知為何可以聽見在哭的聲音。莉莉亞娜在安慰對話那頭的對方同時，時而還會斥責，出了什麼失誤而引發重大的問題必須要去應付，就從懷裡取出另一台智慧型手機很快地就開始做出指示了。

終於告一段落了吧，面對掛斷電話的莉莉亞娜，浮出青筋來的阿一正想要開口。

但是，在此之前，咔噠一聲就響起從椅子上站起來的聲音了。

「抱歉，阿一先生。交付重要專案的課──喔哼，因為正式員工好像犯下了失誤，所以不去就會陷入無法解決的狀態。所以，我想要過去一下！」

正式員工的失誤要丟給打工人員。話說，明明造成失誤正式職員卻跑來向打工的人哭訴。而且還是課長。

打工的工作內容，是什麼時候改的。

俐落地整理好儀容的莉莉亞娜，就在一邊說「這樣下去就會有二百名員工要流落街頭了！ 身為打工領班，得想辦法才行」這樣的話一邊準備要出門。

啪嘰一聲，又浮出另一條青筋來的阿一說了一句。

「希亞」
「收─到」

用搭配的默契做出回應的兔耳妻，就從馬上要從房間離開的莉莉亞娜的背後給抱住了。

「希、希亞小姐？　抱歉，我的工作──」
「好好好，頭腦會有稍微冷靜下來的感覺哦」
「誒？ 等，咿呀啊啊啊啊」

發出悲鳴來的莉莉亞娜，就那麼挨了一記很有藝術性的德國式背橋摔，使後腦杓重擊地板了。原公主在大喊「我的頭啊，頭好像裂開了了了了了了」的同時，一邊咕嚕咕魯在地上打滾著。

「嗚，為什麼要這樣啊。我等一下還有重要的工作⋯⋯」
「那個，會是比和家人間的對話還要重要的事情嗎？」

面對以淚眼在揉著後腦杓一邊在抱怨著的莉莉亞娜，阿一忍不住詢問了。對「嗚」的一句話語塞著的莉莉亞娜，阿一說了。

「如果是那種情況的話，就要試圖去解決問題的根本，妳去就失去理由了」
「誒，那個，具體是？」
「⋯⋯今天是晴天，但偶爾會有隕石直擊喔？」
「我們來討論吧」

確實，問題的根本解決了。如果人類沒有煩惱的話，就不會產生出煩惱了。

如果曾經讓自己國家的王都被消滅掉的流星群要落在打工處的話，莉莉亞娜就趕忙坐在位子上了。

「話說，最近，都一直在工作，讓我很感嘆都無法好好地和家人中的誰聊一聊，為此才要進行對話卻有人急忙趕著要出去是怎樣？」
「那、那是，當然的，我也很厭煩喔？ 為什麼只來拜託我、請自己想辦法、想要說話大聲一點就行了。但是，不知不覺就被大家依賴了，被擺在要負起責任來的立場，無法從中擺脫」
「妳是去打工的吧」
「就是去打工，的」 (注:バイトなのに、です。莉莉亞娜的句子中文是表現不出來的。なのに後面是接否定句是「明明XXXX，但卻XXXX」，而後面『、です』，是打消否定把原本想要反駁的話吞回去造成的。另外『、』在這裡有停一秒再往下說話的意思)

分不清是第幾次在嘆氣的阿一，對著莉莉亞娜投以「我已經凍抹條啊」這種毫無掩飾情感的聲音，把準備好的準備的小鏡子遞給她了。

那裡映照出來的是，發亮到不行臭著一張臉的工作狂人莉莉。

莉莉亞娜，悄悄地放下了小鏡子。

「不是的。另外，並不是餓成這樣的。是誤會。多虧打工這種適度的工作，我每天都逐漸在往〝普通的女孩子？在靠近──」
「把園部那邊的打工算進去，現在手頭上兼了幾個？」
「⋯⋯七、七個」
「內容呢？」
「採、採購和一部分的客戶管理」
「其他呢？」
「快餐店」
「具體上」
「⋯⋯在中央店擔任打工主任的同時，被託付要統合周邊七家店」
「剛才的電話是？」
「在其他的餐飲相關的店裡面的打工，在做各種像是總公司營業課的顧問的工作⋯⋯我的建議足以左右公司的營運好像有了失誤，這樣下去就會被當成白紙退回來。這樣一來，公司也會有倒閉的可能」

阿一無言地伸出了鏡子。彷彿就像在對被惡魔給附身一樣的少女，遞出驅魔師的十字架一樣！ 映照出來的是有如在說「責任重大喲，莉莉！ 嗚呼呼」般厭惡的表情⋯⋯

期間，還「駐守──っ。不要讓我看鏡子──啊！！」，既煩惱又痛苦的莉莉亞娜。

⋯⋯完全就是個被惡魔給附身的少女。

「好好好，來～～看～～這邊！ 見識到莉醬的工作狂人等級完全沒有改善的現狀，所以就請大家提出意見吧！」

擔任司儀的堇，用湯匙乓乓乓地在敲著桌子的同時，在向眾人尋求意見了。

「我！」最先舉起手來的是繆。菫以「好，繆醬！」並指過去使焦點都集中在繆身上。事實上卻是很不禮貌。

「莉莉姊的的那個，我認為到死都改不了的！」
「嘎噗！？」

面對用和藹可親的笑容，施放出稱得上是反物質般言語子彈的繆，莉莉亞娜摀著胸口倒下了。

接著，是「換我！」迅速伸長兔耳的希亞。菫在「好，希亞醬！」後，就迅速用筷子指了過去。是從哪邊拿出來的啊？

「對天性使然之人，我認為復健是沒有意義的！」
「庫咿！？」

事實上很有說服力。她的家人全都很～天性使然。順便一提，自稱是好朋友的森人族公主也是，天性使然的變態。也許馬上就要從好朋友變成乾媽了，但關於這件事，希亞以兔耳將現實給移至一旁了。

提奧爽快地舉起手了。順便一提蕾米亞也一邊在微笑一邊舉著手。在菫一聲「好的提奧醬、蕾米亞醬！」的同時，用飯杓在做出指示。一瞬間，看起來就像是從虛空中出現一樣⋯⋯是心理作用吧？

「舉例來說，對妾身可稱作是復健，就如同適度的被打屁股，用這種方式如果能治療好我的癖好的話，根本就不可能的！ 就類似這種事情」
「真是麻煩呢。明明想要停下工作和家人在一起，卻因為沒工作而欲求不滿⋯⋯除了工作以外有什麼可以做就好了」
「嗚。我和提奧小姐一樣⋯⋯除了工作以外⋯⋯反正我，什麼都做不了⋯⋯嗚」

莉莉亞娜很乖僻。很容易理解，於是就蹲在地上寫起字來了。

「嗯」地將手舉起來的是月。菫一聲「好，月醬！」就用煎蛋用的平底鍋迅速地在做指示了。⋯⋯看到好像是從袖口拿出來的。

在菫的旁邊，讓眼睛在發光著的愁，「菫，妳，又在表演起宴會用的把戲了啊！」在炒熱氣氛。

「⋯⋯改造嗎？」
「咿！？ 不必了！」

那種棘手的性質，改造魂魄就好了吧？ 於是，面對將手按在椅子上要站起來的月，莉莉亞娜發出悲鳴的同時一步步在往後面退了。

用斜眼在看著有如戴維斯君一樣在顫抖著的莉莉亞娜，咯吱咯吱地在搔頭的阿一開口了。

「嘛，莉莉亞娜的那個性質，用打工是治療不好的是事實吧」
「嗚，阿一先生？」

莉莉亞娜無力地垂下了肩膀。

阿一讓視線繞了月她們一圈。透過觀察得到一致的結論。然後，為了要傳達給莉莉亞娜就讓她坐下來了。

「莉莉。總而言之，因為二個月的復健是沒意義的，所以接下來的二個月，什麼事都不用做如何？」
「什麼事都不用，是嗎？」

面對在困惑著的莉莉亞娜，以「啊啊」及點頭來回應的阿一，某種意義上，對莉莉亞娜來說是做出了具有震撼性的提案。

「打工全部都辭了，接下來的二個月，就隱居吧」 (注:ヒキニート，中文是隱居的意思。在日文是帶有諷刺意味把人當成小雞在養)
「誒？」

就這樣，隨著【是第８０次孩是第１３０次呢，不管了無所謂，南雲家的家族會議】滿場一致的決議，決定要異世界的公主去隱居了。

順便一提，某個出錯的營業課的失態，在莉莉的懇求下，阿一適當地解決了。當然，是用晴天偶爾會有隕石直擊以外的方法。
