
☆尼特王女莉莉

那個，莉莉亞娜被決定要宅居起來的事件自從召開【已經數不清是第幾次的南雲家家族會議】後已經經過二個月了。

期間，為了拯救工作狂人的原公主大人，會替太閒而時常坐立難安的莉莉亞娜，南雲的每個人都準備許多的娛樂來安慰她。至少，能將工作的事情給忘掉。

每個人，都打從心底在擔心超變態級工作中毒的家人。

那麼，具體而言是提供出那些娛樂呢，舉例來說，就有這種事情。

在南雲家中最先有動作的就是繆。她手裡拿著玩具去到莉莉亞娜的房間拜訪了。

「莉莉姊姊，來玩這個吧！」

面對以很有朝氣的模樣由繆所遞出來的東西，莉莉亞娜感到困惑了。

「那個，這是什麼呢？ 繆醬」
「猛禽哦」

聽不懂那是什麼意思，在思考的同時，視線就落在那個被遞給莉莉亞娜的――地球的戰鬥機之一Ｆ-２２多用途戰術戰鬥機，可以被稱作是猛禽的東西１/４８模型上面了。

繆，在感到困惑的同時對收下來的莉莉亞娜很滿意似的點了一個頭後，就在拿出另一架相同的戰鬥機模型。「雖然也很難割捨佛蘭克炭，但是贏不過可變翼的魅。湯姆貓炭，就決定是你了！」一邊在這麼說著。 (注:在玩寶可夢的梗)

「來，莉莉姊姊。已經是閉門不出宅居起來的莉莉姐姐。為了窮極宅居，窩在家裡的同時在空中飛翔喏！」
「那個，繆醬？ 希望妳可以不要太過度連呼宅居了……。姑且，是家族會議所決定的事，當作像是在治療也可以……」
「住口，莉莉少尉。是欠修理嗎？ 喏」 (注:喏字的全文是"なの"，這是繆講話時的語尾詞)
「……最近，跟阿一先生越來越像了呢，繆醬。特別是不講理的部分」

肯定，屬性欄位上如果有〝不講理〟的項目的話，繆的參數會以驚人的指數在增加吧。

看來好像是變成軍人的繆，不知不覺間就穿上了飛行員裝備的東西，還裝上了鯰魚鬚，噠！將大墨鏡，給戴上了。 (注:墨鏡那裡是有個擬聲詞スチャ，這個聲音就是上彈匣時的那個聲音)

而且，還將同款式的墨鏡和鯰魚鬚以及能一起玩遊戲用的搖桿都交給莉莉亞娜。對繆來說，說到軍人就要有鯰魚鬚吧……

「莉莉少尉。這是爸爸製作給我可以飛的無人機玩具。駕駛艙上的儀表板有使用遠透石，可以透過這只墨鏡共享視界。操控是用這柄搖桿。懂了沒？ 喏」
「啊，是。不，我不懂。話說，少尉是什麼？」
「啊，繆是上尉所以是長官，希望妳能好好叫一聲長官喏」
「不，不是那種事情……」

繆已經打開窗戶讓自己的Ｆ-14超級雄貓式戰機準備好了。即使是公主也好、不是公主也罷，被無視這點都不會改變的樣子。

「準備ＯＫ。戴摩茲隊，惡魔１ 超級雄貓。出發喏！」
「誒，我也要那麼說嗎？ 那、那個，惡魔２，猛禽？ 出、出擊！」

比起繆眼睛裡的閃耀光芒，察覺到無言要求的莉莉亞娜就配合繆那麼說了。雖然沒有跑道，不過，用重力控制便能輕鬆浮起來的繆隊長的一號機，和莉莉少尉的二號機，就這麼起飛往窗外飛出去了。

之後，面對透過墨鏡可以看見天空的景色，即使沒工作而使莉莉亞娜在壓抑著抑鬱的心情一時間都放晴了。

是繆在擔心吧，使得莉莉亞娜想要開口對前來邀約玩一場絕佳的遊戲繆表達感謝，但視線往旁邊去看繆時，不知為何，看見她露出就如她父親所浮現出來的無畏笑容，就有一股猛烈的討厭預感襲來了。

緊接著，橫著眼就看到繆「終於來的啊。好吧，就來玩喏」吐露出這種討厭的話語同時，透過墨鏡所看見的景象，使莉莉亞娜徹底無言了。

因為，那裡有著和自己在並排飛行〝真正的戰鬥機〟。

莉莉亞娜顯露出動搖在責問繆，但就在繆若無其事地在回答時，看樣子飛抵到達的地方是自衛隊基地的正上方。

其實，以前也曾飛來過自衛隊的基地，在當時就有發射過裝填了番茄醬和蛋黃醬的飛彈的前科了。

在擊落配置好的車輛和設備後，使得來到戶外的自衛隊的人們都因為番茄醬和蛋黃醬變得黏糊糊顯得狼狽不堪，好像因此才讓他們生氣的樣子。也有那件事的關係吧，面對既存的無人機卻能展現出小型戰鬥機性能的對手，在「又來了，那架愛開玩笑的無人機來了！」後，這次馬上就緊急升空進行攔截了。

水行飛行著的駕駛員，姑且，有從駕駛艙比出到下面來的動作，好像在催促要我方降落的樣子。

「蜜、蜜蜜蜜蜜繆醬！ 妳在想什麼啊！　這樣到底，已經都超過守法的標準了哦！」
「莉莉姊姊。在日本有句話說得很好喏――不敗漏就不算犯罪」
「阿一先ーー生！ 蕾米亞小ーー姐！　繆醬已經往錯誤的方向在勇往直前了啊！ 請重新評估一下教育方針！ 或是快點來阻止！」
「哼，天真。爸爸和媽媽，就連其他的各位都不在家喏。繆是不會穿幫的！」

無視在動搖著莉莉亞娜，繆一邊說著「惡魔１，鎖定！」的同時，一邊用無意義又洗鍊的操控在操作機體。然後，就突然朝對方駕駛員的駕駛艙發射機槍砲了。

一瞬間，在一陣嗶嘰嗶嘰嗶嘰的聲音下小小的子彈就打中自衛隊飛機上的機艙蓋。當然，機艙蓋染成了紅色。不是駕駛員的血，是番茄醬。而且，是含有什麼特殊成分的吧，即使有飛行會產生風壓卻還是牢牢地黏著。

駕駛員的動作停止了。不，是慢慢地動起來。動起手來。再一次，降落下去以及――往脖子上一劃，把拇指往下在揮動了。很清楚，是「下地獄吧」這個意思。

自衛隊的飛機就壯烈地展開纏鬥就不用說了。

面對就快要哭出來的訴說同時，一邊不計後果以流暢的操控持續在閃躲著自衛隊飛機的莉莉亞娜，「如果在這裡逃走的話，就枉費是大海之女！」並陸續在展現英麥曼機動和眼鏡蛇特技翻滾等華麗的空中機動的繆，沒有要停止與自衛隊飛機間的纏鬥。當然，就連「大海之女……這裡，是天空吧！」這樣的吐槽都無視了。

但是，結束卻突如其來。

突然，繆的後腦杓就被一把抓住了。

茲茲茲像是忘記上油一樣帶著鯰魚鬚墨鏡的繆一回頭，就發現在苦笑著的爸爸。

之後，無人機就在眨眼間被強制自爆，「啊啊！？ 繆的雄貓炭！」這樣的悲鳴也是枉然，繆的〝遊戲〟宣告結束了。

然後，主謀的繆，就遭受到來自阿一對每次玩夠頭時的處罰，那就是打屁股一百下之刑，那一天直到吃晚餐時南雲家都一直迴盪在不停在哭著的聲音中。

最近，注意到繆的言行有點誇張的莉莉亞娜，看見淚汪汪在反省的繆，有在想對能有這樣的結果真是太好了。

……一邊在揉著紅腫的屁股同時，一瞬間，有看到繆的表情有露出恍惚的神色，但感覺一定是心理作用。如果不是心理作用的話，這世上的一頭黒竜，就會被抹消掉吧。

另外有時候，也會被月和希亞邀請去做裁縫。

月在奈落時代就有替阿一縫衣服的經驗，現在則逐漸培養出興趣來。希亞原本就是家是萬能的兔子所以很拿手。被她們教導，而使莉莉亞娜的縫紉技術有所進步了。

然而，最近，有去參與不公開露面壟罩在神秘面紗下，以作為新銳設計師出名的蕾米亞在製作的案子，所製作出來的衣服和小物放到網路上銷售了。

這樣做之後意外地很暢銷，終於開心起來的莉莉亞娜……

就去調查網路銷售的通路、確定宣傳管道、並且在辦理起成立公司的手續――使得阿一的拳頭落下來了。

會這樣也是正常的。因為從早到晚，在思考網路銷售的今後展望都使眼窩都出現黯沉了。

恐怕，讓她宅居在這種環境下，才使她顯露出進斷症狀吧。即使被許多工作追著跑，但卻一次都沒有將那樣的症狀顯露出來，在臉色都出現變化的時間點上就知道對工作有多飢渴。

最後，在半夜裡，因為聽到奇怪的聲音用害怕的模樣從阿一房間裡的壁櫥滾出來的繆，就在向阿一哭訴了。

……為什麼，半夜裡會潛藏在阿一房間內的壁櫥裡這時候就先擺一邊。

繆的打扮，並非是十歲左右的女孩子應該有的，就連穿了一件以黑色為基調的成人內褲的模樣，就先都擺到一邊去。

順便一提，阿一和繆的房間裡的壁櫥內的天花板不知何時多了一個洞穴出來，是小孩子可以自由出入的大小，連這件事實，都先擺一邊。

讓表情誇張地僵住的同時，慎重地用棉被把繆捲起來讓她去睡覺的阿一就進入到“發出奇怪的聲音之地”――莉莉亞娜的房間。就這麼確認過後，來源就是人在那裡的做著惡夢的莉莉亞娜。

痛苦似的在慌亂地喘氣，還會發出呻吟聲。……「呼耶」地，有時，還會發出奇怪的笑聲出來。表情則總是一臉臭臉。

看來，即使在夢中，也是「真、真是的，沒辦法。好吧，我做。我不做的話，還有誰會做呀ね☆」這樣的感覺，好像一邊感到厭惡的同時還很高興似的被工作追著跑。

不論是做夢或是現實，都擺脫不了工作的原公主大人。

阿一心生一計。

原本，莉莉亞那就有妄想癖。特別是，關於戀愛關係方面的。而且，這個家裡有那方面的第一人。沒錯，就是人氣少女漫畫家的堇。

以那樣的堇的作為為首，被保管在事務所內的大量少女漫畫藏書，都送給莉莉亞娜了。

莉莉亞娜，生來就很認真，隨著工作狂這個性質，自從來到地球就忙著在學習各種事物，所以和漫畫這類的東西就沒有太多的接觸。對莉莉亞娜來說書籍都是以很厚的學問書籍為主，對以繪畫為主體的東西就不是很熟了。

因此，一開始，以相當不習慣的感覺在苦笑著，同時莉莉亞那就過目起好不容易才準備好的東西了，但是

其結果，

「姆姆姆，真是……噗啊。啊啊，什麼啊這個膽小鬼。在這裡目送是想怎樣啊。真是的，不懂女人心……。嗯，要換下一集啊。嗯那個，接下來……」

就這樣，完全沉浸在少女漫畫的世界裡了。

躺在床上的同時，馬上就會在一旁常備起可○・可樂和洋芋片，一邊躺著一邊將那些東西送進嘴裡，還不會爬起來而是以扭動動起身子伸出手去拿堆放好的下一本漫畫，這樣已經都來到上級者的境界了。

而且，裙子走光也不會在意，最近，總覺得就算大腿變粗也不會吝惜去展現出來，再者，還會去舔手指上所沾到的洋芋片油，接著還會用裙子去擦那根手指。

作為原公主的氣質，已經一絲都不剩了。

大白天就會窩在自己的房間內，裝備碳酸飲料和洋芋片，持續不厭倦地在創作的世界裡冒險。

莉莉亞娜・S・B・哈里希。

她現在，不會抱怨了，已經變成一名很出色的宅居女了！

「怎麼會變成這樣……」

站在莉莉亞娜的房門旁，在看著那樣的莉莉亞娜的阿一，感到頭痛似的一隻手按在額頭上。

確實，稍微能享受一下空閒時間而把大量的少女漫畫送給她的人就是阿一。但是，即使如此，單單在一個月裡，不知為何那個超變態級工作中毒者，會變成這麼出色的宅居女啊。

面對過著極端生活方式的原公主，在煩惱「會不會是中毒的反作用力太強了呢？」的同時，阿一嘆氣了。

而且，就連阿一就在她的背後都沒注意到，還趴著在看漫畫，於是阿一就往啪答啪答地讓光著的腳丫在擺動著莉莉亞娜靠近去。

不是內褲走光的層級，而是已經站在整顆桃子都露出來的原公主的身旁，阿一，再一次再嘆氣後，就一把往那顆光滑談嫩屁股一抓了。

「咿呀！？　做什麼啦！？」

整件內褲都跑出來，要去搧她的屁股才有反應。即使如此手都沒有放開漫畫，更沒有爬起來只是回過頭去的莉莉亞娜，就說了一句「什麼啊，是阿一先生呀」並露出接受似的微笑，然後就這麼回到漫畫的世界裡了。
「不，別回去啊。看我這邊，露屁股公主」
「露、露屁股公主……很難聽耶」

到底，是阿一的叫法起作用了吧，莉莉亞娜才用爬的爬起來。即便如此，也只是換成女孩子的坐姿，裙子翻起來的懶散部分都沒有改變。

「所以有什麼事嗎？ 還是說，想要揉我的屁股呢？ 嗚呼呼，明明太陽還那麼高……老公的愛還真是強烈」

說著那樣的事時，還一邊扭扭捏捏一邊閉著眼睛，莉莉亞娜「嗯」嘟起嘴巴了。是沾上了洋芋片的油的油光之唇。

阿一，對連驕傲的公主都模樣都沒了的莉莉亞娜無力地垂下了肩膀的同時，一邊「某種意義上，用不然隨心所欲的等級講出來，莉莉亞娜說不定是排第一的」這樣在心裡抱怨著。

然後，就拿起面對，往等待接吻的洋芋片公主之唇溫柔地擦拭起來了。

查覺到嘴唇上的觸感所帶來的違和感，莉莉亞娜對阿一的擦拭顯露出悵然若失的表情。

「妳現在的樣子，如果被王國的人們看見會怎麼想啊」
「？ 我想會覺得是過得很幸福，對吧？ 要，讓我幸福喔？」
「……也以洋芋片和可樂吧」
「不，並沒有，話說又回來……確實，是非常好吃。我想是最強的組合。……要吃嗎？」

莉莉亞娜，一句「難道說，是想吃嗎？」在感到困惑的同時，就翻身用滾的來到枕頭邊去拿裝著洋芋片的袋子了。然後，再次滾回來到原來的位子很自然地改變姿勢變成女孩子的坐姿。

接著，靜靜又輕輕地遞出裝有洋芋片的袋子，「喔呀？」一聲猛眨著眼睛在確認裡面。結果裡頭已經空空如也了。

「哎呀，記得還有……」

面對阿一漸漸什麼話都不說而只是用斜眼在看人的表情，莉莉亞娜再次咕嚕咕嚕用滾的移動到床鋪的深處。接著，就這麼躺著伸手到床底下撈啊撈地在尋找著。

「啊，有了。……來，阿一先生。還有一包請吃」

以順手動作拿起箱子，正好能用身體遮住並把它從袋子裡取出來的莉莉亞娜，悄悄地將手往阿一伸過去了。正當，把它弄整齊後就果決地用指尖一夾！ 接著，百○就冒了出來。

莉莉亞娜一臉得意洋洋的表情。好像是看了ＣＭ，才去模仿起來的樣子。剛好順便說一下，放在胸前的另一隻手也有果決地冒出○奇來。那是自己要吃的。 (注:ポ○キー和ポッ○ー，是ポッキー/Pocky。應該沒有人不知道這是什麼吧)

「……」
「這個，很好吃哦」

無言地被啊～嗯的同時，阿一對著像自己露出笑容來的莉莉亞娜，開始顯露出相當疲憊的表情。

「……那麼，我有事要說」
「啊，是這樣啊。是什麼事呢？」
「嗯，總而言之，今天正好是滿二個月了。在想妳在做什麼」
「……啊，這麼說起來」

完全，都忘了宅居的宗旨。莉莉亞娜一邊俐落地用手指拿起○奇一邊同意似的在點頭了。……指尖會這麼俐落，肯定是有使用魔法。為什麼會把魔法浪費在這種事情上。

莉莉亞娜笑嘻嘻地在笑著，然後就像在誇耀自己一樣敞開雙手了。

「請看看，阿一先生。阿一先生的作戰非常成功哦！ 我，很出色，就算不工作也不會出現禁斷症狀，甚至變成打從心裡都不想再去工作的普通女孩子了！」

莉莉亞娜很有朝氣地在宣言。然而阿一的嘴裡則是吐露出「嗚嚯」意思不明的呻吟聲。

說真的，這真是一名生活方式很極端的公主大人吧。不，正因為是王族，只有極端才能生存吧……

「莉莉。雖然不知道妳還記不記得，這到底只是矯正工作狂的復健，再這樣下去，一輩子無所事事可不是很好喔？」
「誒…………但是，阿一先生。去工作的話，就輸了啊？」

阿一，又再一次吐露出「嗚嚯」了。沒救了，這個原公主已經沒救了。僅僅二個月，最終卻變成一個家裡蹲公主了。

「聽好了，莉莉。我也是個阿宅，內心是個居家派，所以，去工作就輸了這句話，當然是無法否定的。父親以前也曾說過，能用自己的錢去做退休生活的人，某種意義上可說是人生勝利組」
「你看，果然，去工作就輸了！」
「喂，有在聽我說嗎？ 我說的，可是〝用自己的錢〟喔」
「那～個，但是，我是阿一先生的太太……也就是說，阿一先生的錢就是我的錢――咿呀！？」

面對說法有如胖虎般的莉莉亞娜，鋼鐵的彈額頭炸裂了。「額頭啊，我的額頭啊」地，在發出悲鳴並且在打滾著。

必然，面對裙子再次翻起來露出整件內褲的莉莉亞娜，阿一浮出青筋的同時一邊「已經不會對妳動之以情了」這樣在發洩，一邊一把抓住那肥滋滋的大腿。

「嗚哇。你、你要做什麼啊，阿一先生。果然，從大白天開始就對我很――」
「變得，相當有肉啊。肥嘟嘟的不是嗎」
「誒？ 是、是這樣嗎？」
「啊啊。比二個月前要更有料啊」

一邊露出鄙視的眼神，阿一一邊，「這裡也是，那邊也一樣啊」地，在捏莉莉亞娜的屁股和二隻手。

體察了阿一想說的話之後，莉莉亞娜的女子力終於是有反應了。忽然整張臉就鐵青了起來。

阿一的指尖一滑，往最危險的地方伸過去了。阿一維持著鄙視的眼神，也無視了莉莉亞娜的制止，就往那個地方一捏

――噗妞

「不要啊ーーっ！！ 不要捏我的肚子」
「喂喂，這是什麼。這個軟Ｑ的肚子是怎麼搞的？ 嗯？」
「是、是你誤會了！　這是，剛好那個因為，不管了……」

按著肚子，眼睛咕嚕咕嚕地在打轉的同時莉莉亞娜拼命在找藉口，但散落著的點心殘骸，和堆積如山的碳酸飲料的遺骸，已將她所有的說服力都奪去了。

對那樣的莉莉亞娜，阿一鐵了心明講了。

「這樣下去，再一個月後……三高公主莉莉亞娜就能完成了吧」 (注:メタボ是metabolic syndrome，代謝症候群的縮寫。三高的譯法是讓大家比較容易領會過來)
「三、三高公主」

莉莉亞娜一個癱軟。終於，萌生出對自己的現狀的危機意識了。掛著淚眼，把百○甩掉了。接著，還被單裡面取出H○ppyーturn丟掉。扔掉從枕頭底下拿出大量的軟糖。伸手到床鋪底下，將各種洋芋片、金○角、烤○貝、玉○片、買整箱的好○棒、鬆餅○點、巧○力派etc……都拿出來扔。最後，在一蹦一蹦地原地跳躍後，從衣服的各個地方啪答啪答地掉出糖果。 自嘲似的將東西都集中起來。
(注:ハッ○ーターン是ハッピーターン。由亀田製菓所製造出來的橢圓形的米果。是旺旺仙貝這種零食的本尊，另外也有可口奶酥的版本)
(注:とんが○コーン是とんがりコーン。對應喜年來出品的金牛角這款玉米點心，不知道的人可以想像成牛角麵包造型的多力多滋)
(注:ぽた○た焼き是ぽたぽた焼き。是亀田製菓所生產的烤仙貝)
(注:ドン○コス是ドンタコス。由湖池屋所生產的)
(注:う○い棒是うまい棒)
(注:カントリー○ーム是カントリーマアム。由不二家所生產的鬆餅小點)
(注:チョ○パイ是チョコパイ。樂天生產的巧克力派)

在房間的一角，堆起一座點心山。到底，是囤了多少。

「阿一先生。看樣子，我必須工作的宿命」
「又要極端了啊。為什麼，妳就做不到〝適度〟啊」
「我是莉莉亞娜。非黑即白，只能選擇零或十的女人！」 (注:最後半句的原文是ゼロか十，對應中文的不是一就是二或英文的YES OR NO)
「不，不需要這麼宣言吧」

面對總覺得在自暴自棄的莉莉亞娜，阿一感到不知該如何是好而在搔著臉頰。

但，就在這時候，

「事情我都聽到了！」

房間的壁櫥發出碰的一聲被打開來了。從那裡面，以洗練到沒救了的前空翻衝出來的人，就是南雲家的母親――菫。南雲家的壁櫥，到底是怎麼搞的啊。那裡面，恐怖到就快要能訪問異世界了。 (注:這裡是NETA多拉A夢的梗)

無視掉菫，在阿一調查起壁櫥的這段期間，菫一邊對著莉莉亞娜擺出JOJO的招牌動作一邊啪的一聲將手指過去了。 (注:香ばしいポーズ，照字面翻語意上會怪怪的，這邊比較接近東方丈助在指著對方時所擺出來的POSE)

「莉莉醬！ 成為我的所有物吧。這樣的話，工作的一半，就可以由妳來做！」 (注:這邊應該是NETA零之使魔的露易絲)
「我願意，我很榮幸！」

面對不知從何而來如魔王般的邀請文句，原公主以有如不知是哪處居酒屋的店員般的速攻做出了回應。

「吶，母親。妳到底，是從哪裡進到壁櫥裡面的？　沒有可出入的洞穴，如果有隱藏起來我不可能不會注意到……」

感到納悶的同時，阿一回過頭。發現，那個地方已經沒有半個人在了。

「怎……麼搞的……」

就連離開房間的氣息也是一樣，使得變得很在意的阿一愕然了。

最近，面對具有一身神出鬼沒技能的母親，阿一藏不住戰慄感。其實，菫老師是真實版的多拉○夢這樣的傳聞在出版業流傳開來了……

那是，以防萬一，或者說是作為日常生活便利的道具由阿一所製造並給予的神器，超乎了阿一的預料，在知道堇很會應用並活用的原因是要在稍微之前的事情了。

知道母親，要比自己還更能將神器運用自如的事實，使阿一被受挫折，是要在稍微之前的事情了。

～～～～～～～～～～～～～～～～


☆少女漫畫家リリィ

「哎呀呀～，幫大忙囉，莉莉醬。妳的真靈巧，雖然覺得能成為及時戰力，但卻超乎想像了哦」
「能派上用場真是榮幸。我自己，很高興能從事跟漫畫有關創作活動……」

在沒有被阿一注意到下，自從堇帶走莉莉亞娜到事務所去當助手已經過了一周左右。

到目前為止來工作的助手，因急病或老家有事接連而來一口氣減少了好幾人，突然間，就陷入必須要去尋找能替代的助手。

當然，因為堇是人氣漫畫家，所以即使陷入這樣的事態，出版社還是有準備優秀的助手。但是，最近在知道莉莉亞娜迷上了少女漫畫的堇，就覺得是個好機會就讓莉莉亞娜來幫忙了。

結果，本來就很靈巧加上集中力超乎常規的莉莉亞娜，短短一周內就具備不會輸給經驗老到的助手的技術，可說成了不凡的戰力了。

看來，漫畫創作活動這種工作，似乎很適合莉莉亞娜。在需要花費心力的細緻作業上，也有非常喜歡去描繪堇的原稿所帶來的適度壓力，在明確的截稿時刻下，連工作所能數量都相當大。

而且，再怎麼說對莉莉亞娜來說很適合的就是，這種不是〝被強迫去做的工作〟這一件事。在莉莉亞娜喜歡的工作上，幫堇的忙這樣的要素就很強。

某種意義，對莉莉亞娜來說無疑是非常適合。

「呵呵，莉莉醬。現在，有了一張很棒的表情喔？　雖然有黑眼圈，不過，有了很健全又充實的感覺」
「是的。能沉浸在這種令人雀躍不已的工作上或許還是第一次」

在截稿之前，總算是趕上了的原稿，堇和莉莉，一邊在喝著添加充足了牛奶的咖啡歐蕾一邊悠閒地在聊天。就連其他的助手，也異口同聲在稱讚莉莉亞娜的工作態度。

自己不用站在前頭。一起努力，彼此相互打氣。這對莉莉亞娜來說非常新鮮，給予她很大的充實感。

「那麼莉莉醬。要不要，暫時來幫忙？　如果願意的話，會正式聘請妳的」
「菫媽媽――不，菫老師可以的話，請多多指教」

二人緊緊地交握在一起。

就這樣，工作狂的打工領班，經歷宅居，而成為一位少女漫畫家的助手了。




從那之後過了半年。

「唉，菫媽媽大人。果然，還是不行啊。可以的話，請您回到自己的工作上」
「說這什麼話。不是還有時間。要放棄還太早了吧」
「嗚，但是……」

莉莉亞娜，忽然就用無力的樣子在看著牆上的時鐘。距離時限到來還有一點時間。

在與均衡地健康飲食，及截稿前夕這種修羅場和對賭的戰鬥下，完全甩肉的莉莉亞娜，只是，反過來，身上的恰到好處――明明很纖瘦但卻很緊實，大大地增添出性感。連年齡也一樣，已經都十七歲了，身為女性的魅力卻一直在增加。

一身成熟魅力的莉莉亞娜，顯露出知性的模樣，是會讓人沒有理由地就抱持各種欲望的。

「妳看妳，別那麼死板啦。莉莉醬，妳是我這名堇大老師的愛徒，請更有自信一點」
「菫媽媽大人……就是說啊。而且，阿一先生，是一位直到最後都不願放棄的人。我放棄是不行的喔」

猛然就作出握緊小小的拳頭在誓言不放棄。

那麼，如果要問莉莉亞娜和堇一起在等什麼的話，那就是電話。

這半年來，完全沉迷在創作世界裡的莉莉亞娜，讓技術大幅提升了。而且，讓過多的妄想爆發開來即使是自己也會偷偷地畫起少女漫畫，而得知這件事的堇，就邀請她去參加徵選。

今天，是那個徵選獲獎與否發表的日子。如果入選的話，就會打電話來。時間到來都沒一通電話的話，即表示落選了。

因為是注入自己心血的創作物，在被他人評價。面對第一次的經驗，使莉莉亞娜的緊張情緒不斷在升高。

看見專注地在凝視著時鐘上的指針的莉莉亞娜，內心裡「最近，整個充滿魅力的身體――不對是滿滿變得很成熟的莉莉醬的緊張神情……真受不了啊」這種想法的菫，不由得就伸出手在令手指抓緊放鬆著，而就在這時，

――嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟

「！？」
「抱歉，一時衝動！對不起！」

面對響徹起來的鈴聲，莉莉亞娜忽然就站起來了。將不知為何一邊在解釋一邊在道歉的堇晾在一旁，就將智慧型手機拿在手上。

戰戰兢兢地接起電話，一拍，莉莉亞娜的表情猛然地就變得很明亮了。多次在述以「謝謝」這種道謝的話語，還宛如就像是純正的日本人一樣人恭恭敬敬地在鞠躬。

然後掛斷電話的莉莉亞娜，就往體察到結果開心在笑的堇撲過去了。

「我得獎了，堇媽媽大人！ 我，得獎了！」
「妳看吧，就跟我說的一樣吧？ 莉莉醬一定沒問題的。那麼，是得到哪個獎項呢？」
「是的，是得到大獎！ 第一名！ 優勝！」
「哎呀呀。才在想會不會就是這樣，但還真的得獎了呢。不愧是，莉莉醬」

看樣子，莉莉的徵選作品似乎是得到大獎了。

之後，莉莉得到新人獎的作品，就因為受到爆炸性的歡迎而變得很暢銷。

因為是那位著名的少女漫畫家堇大老師的親人，更加上還是愛徒非常具有話題性也是原因之一吧。

順便一提，內容是，被召喚到異世界的無能少年，衝破逆境直到打倒惡神的過程，以及在那個過程中與王國的公主心意相通，相當平凡的戀愛幻想故事。

期間，吸血鬼公主、兔耳少女、竜的大姊姊、寡婦和她的女兒、一起被召喚過來的老師和同班同學的女孩都和少年營造出情愫，但少年的心是向著公主大人，這不如說，內容是在彰顯出某人內心裡的慾望。

看了這部作品的太太～們，什麼話也沒說，就朝莉莉亞娜露出白眼～～～使她沐浴在冰冷的視線下。

當然，即使是平凡的內容，登場的角色們其心情和故事的展開、情境的描寫等等，宛如是親眼目睹一樣洋溢出真實感，所以很受讀者們的共鳴。

然而，變成為堇二世，在漫畫業界中佔有一席之地的莉莉亞娜，面對找到生存意義的她，就有了業界相當人等所不能無視的特徵了。

那就是，因找到生存的意義而取回來身為王族的品格。而且，還是曾經，魅惑了幾百萬人的人品和美貌。再加上，最近，凝聚於一身的高雅魅力。

總之，是一副非常受媒體寵愛的姿容，以及人品。

因此，只要，在出席簽名會或是專訪，她的人氣，就會受到和漫畫有所不同的歡迎。

總之，因為原本就是公主，所以很習慣在眾人面前露面，該露出怎樣的表情，要給予對方怎樣的印象也都很清楚。如果和外交談判或貴族來比較彼此的心思，應付大眾會比較輕鬆容易些。

在世間因為被認作是堇大老師的愛徒，所以是給重要的婆婆丟臉了。另外，也想要去回應說出很喜歡自己所畫的漫畫的粉絲其傳達出來的心意。

一想到那些事的莉莉亞娜，就毫無顧忌地全然發揮出公主的技能了。

結果，在莉莉亞娜成為少女漫畫家開始活動後過了一年。決定要動畫化的現在，莉莉亞娜，

「各～～位！ 很感謝各位今天的到訪！ 慶祝☆動畫化！　我是身為原作者要獻唱主題曲的莉～～莉！　用盡全力高歌，請慢慢欣賞哦！」 (注:這一段最邪惡的地方就是白米良在暗示自己想要動畫化)

――哇啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！

一千名粉絲雀躍地在歡呼中（因為是門票有限，只能一千人入場），穿著一身如偶像般的可愛服裝站在舞台上，擺出一個眨眼睛的姿勢了。

原公主、原打工領班、原宅女、現任人気少女漫畫家的她，現在，卻成了一位跨進超人氣偶像寶座的人了。
