用可以將聲音棄置在現場的速度，近未來型的異世界戰鬥機在空中疾馳著。

像是什麼都能甩開來一樣在高聳的雲杉中以精湛的迴轉來迂迴，從些微的減速狀態下一鼓作氣加速起來。機身後方的噴嘴，、正發出閃閃發亮的銀白色粒子──它正爆炸性地在增強中。

伴隨著衝擊聲，空中戰機再次衝進音速世界。透過衝撃波就將四周的雲給吹飛開來。不知道停止加速是何物，速度上輕輕鬆鬆就已經越過２馬赫了吧。

『ＷＯＷＷＷＷＷ。真是夠快的。不愧是，戰鬥機！ 被甩開了了了了了』

慢了一拍，一頭露出拼命模樣的黑竜穿過雲山現身了。漩渦般的黑色之風在提奧的四周被展開。就旁人來看，看起來就會像是漆黑的龍捲在以水平的方式飛行吧。

提奧的飛行術極力去減少空氣阻力，並且還以螺旋狀來收攏風勢轉換為推進力去實現超高速飛行。即使去看長壽的竜人族歷史，也不存在能達到音速領域之人。

因此，就算是衝入到未知領域，反倒還維持更加快速的速度在飛行，正是在常識之外。只有藉由昇華魔法這種神代魔法，以及神器的輔助下才能實現出來的神技。當然，那部分既纖細又強韌本領，也應該說是提奧自身所絕技。

在托塔斯內，歷史上速度最快的生物肯定莫過於提奧了。但是，即便如此面對剛才持續在加速著的空中戰機，正逐漸被甩開來卻也是事實。總算，在背上的阿一使用狙擊來威嚇下，雖然屢次都會中招而採取回避行動，但⋯⋯

『嗯嗯～，威脅差不多快到極限了吧。好像開始注意到沒有會被打中的感覺了』
『是啊。面對戰鬥機的對手，在純粹比賽速度下可以贏是很明白的，但⋯⋯一旦，像這樣被拉開還是會感到很不甘心的吶』
『不，用音速的二倍自由自在地在空中飛行，特別是在重裝甲、高火力的生物這方面上已經是噩夢了吧？ 妳也十分，超脫於生物的範圍了哦』
『能被誇張真是開心，但這點才不是理由吧』

一邊在看著在遠處已經成了豆粒般的空中戰機，提奧「姆」的一聲像是很不滿似的在碎碎念。

看見那樣的提奧，一拍後，總覺得在想什麼一樣在轉動脖子的阿一，隨即，就彎起嘴角笑了──並將某樣東西給拿出來了。

黑色、細細、長長、整體很柔軟──

『上吧，提奧。展現一下我們的配合度吧』
『嗯？ 到底要做什麼──歐，這、這是！？』

面對阿一的話語，一瞥回過頭來在看著的提奧，猛然就睜大雙眼發出半分驚愕半分歡喜的聲音了。

她的視線前方有著某樣東西。那個現在正被揮動著。

──打黒鞭ver2.1　〝這不是武器。専用品〟

是誰専用的呢想也知道。

『ＯＫ，提奧！ 直到天空的彼端！』

黑色的鞭子被揮落下來，噗咻一聲劃開風，靈巧地就往正後方飛去後就發出啪的一聲很響亮的聲音了。

『阿───！！　怎麼阿阿阿阿阿。這、這種久違的感覺』
『怎麼啦提奧！ 妳應該不止這種程度吧！』

再次，唰啪的一聲！ 大大地迂回回來的鞭子前端，咚啪，就打在提奧的屁股上了。

『來了來了來啦！ 湧現出力量吶！ 再多一點！　再多打一點妾身的屁股呀！ 這樣的話妾身，就會有更想去做的感覺！』
『說得好！ 那才是稀世的變態竜！ 更多的要來囉！』
『放馬過───來！！』

提奧的眼睛淚眼汪汪地很濕潤。哈哈地在吐露著熱氣。身體則歡喜地在顫抖，纏繞著的黑色龍捲加速度則急遽地在增加起來！ 透過特殊技能〝痛覚轉換〟，會隨著被主人給予的獎勵而給予提奧力量！ 速度沒有極限地在往上提升了！

變成豆粒的空中戰機，變成拇指般的大小了！

『再來！ 妾身的小屁屁，還要再多一點的虐待！』

發出噗咻噗咻的風切聲後，像是在回應那份懇求一樣啪、啪、唰啪地在響徹著鞭打聲。隨著能透過黒鱗，直接給予內部絕妙痛苦的專用神器，廢竜小姐狀態變得超棒的了！

前方的空中戰機一瞬間產生搖晃了。

以為能從肉身就能破壞掉空中戰機這種無法理解的怪物手上逃走保住小命的，但接下來卻看見完全沒見過的雄壯黒竜，還纏繞著漆黒的龍捲追趕而來。牠也同樣如同是音速，閃光般的砲撃。

到底有好幾次，因為驚愕導致操控失去操縦而減速下來了⋯⋯

在飛機的上方的，像是從空中降下來一樣用莊嚴的聲音，『快打妾身的小屁屁阿阿阿阿阿』這種興奮交雜的變態雄叫聲傳達而來了。

駕駛員混亂了！ 不知不覺就滿臉是淚！ 已經，無法理解現實了！

「葛羅莎４。我相信你！ 能，帶領我離開這場噩夢！」

用懇求般的聲音，在呼喚著愛機──葛羅莎４的駕駛員。不具有意識的機體，理所當然，以沉默來回應，但隨著往腳踏板一踩，其性能以來到極限為止在揮發著。

以單純的直線速度來說，在操作手冊上，空中戰機是擁有最高４・４馬赫的規格的超高速。能夠棄置掉像是炸開空氣般的爆炸聲，正是化成了一顆流行在空中疾馳。

它的後面，恰好有追上來的廢竜小姐！ 乘坐在牠背上的飼主正在興頭上揮舞著「這隻専用」！ 天空響徹著歡喜的咆哮！ 提奧＝克拉魯斯，凌駕於現代化戰機了！

『歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦，稍微被拉開來了哦！ 屁股用點力啊！ 妳這隻廢竜』
『啊咿咿咿咿咿咿咿！ 能行！　妾身，能通往天空的彼端的吶吶吶吶吶吶吶吶吶』
「是弄怎樣啦。不要過來啊。誰來誰來叫我啊啊啊啊啊啊啊啊」

天空是藍色的。風很涼爽，雲海很美麗。

在那樣壯闊的自然中，三個人各有三種不同的吶喊聲⋯⋯

正是，混沌。






在蒼穹的天空上暫時都在灑落著混沌，

『庫嘶⋯⋯』
「別哭了啦，提奧。這可是新記録耶？ 肯定是歷史上最快的生物。妳很厲害哦。在各方面的意義上」

哭哭啼啼用正常速度在飛行的提奧，以及在安慰她的阿一。

『真是令人懊悔，真是令人遺憾』
「好啦，別再哭了。妳很厲害哦」

都讓人認不出來直到剛才都還在一邊大笑如暴風雨般露出一副在鞭打著的阿一，現在卻流露出溫柔的表情。在撫摸著，提奧那艷麗的黑鱗。

面對鞭打帶來的餘韻，提奧收回了懊悔的眼淚後，就顯露出有些高興的氛圍同時，接著就說「那⋯⋯」

『難得可以交流的對象逃走了。這下該怎麼辦吶，主人喲』
「嗯～，是啊。雖然回到剛才的浮島上去調查島嶼能漂浮的原因也可以，但都已經飛了相當遠了啊。就這樣，往那傢伙飛走的方向過去，會比較妥當吧」
『嘛，原本，就不是很安穩的冒險，妾身為所謂哦』

一邊在說著這些話的同時，二人持續飛行在追逐不知道逃往何處去的對象。

偶爾，阿一會「往那邊去吧」，或是「往那朵雲的方向過去吧」，微妙地在改變前進的方向。提奧，「已經沒有要去追的意思了嗎？」在感到困惑的同時，在沒有特別要去反對的理由下就持續照著指示在飛行了。

就這樣，持續飛行了半天了吧。

途中，有發現許多的浮島，同時在一成不變的景色中前進，來到太陽開始往雲海的另一端沉沒下去的時候了。

在染成茜色的美麗世界裡，出現那個了。

「嘿耶。這個相當大啊。會是母艦嗎？」
『⋯⋯那傢伙一定有所屬。嘛，方位角、距離，都沒有弄錯吶』
「噢。那就沒錯了吧」

一瞬間，提奧用難以言語的眼神看向阿一，但又馬上振作起來在詢問「怎麼辦？」了。

阿一顯露出在思考的模樣同時，在注視著視線的前方。

在橘色的陽光照耀下有一艘會令人感到木然在發出鐵灰色光芒的大型飛行船艦。形狀，可以說跟地球的飛船很相似。橄欖球狀扁扁胖胖的形狀。從是金屬製這點來看，大體上是不適合飛行的造型，不過，穩定性從遠處看去也確實是有的。背後一邊在噴出閃閃發光的銀白色粒子，一邊用相當快的速度在飛行。

大小，以地球的說法約有二艘航空母艦那麼大吧。仔細一看，外部還附有無數的筒狀凸起物。或許，是艦載兵器吧。無數的正方形小艙門，一定是搭載了飛彈或是其他什麼的兵器。

越來越有ＳＦ的味道了──這麼想的同，阿一決定好方針了。

「好，從純幻想轉變成半ＳＦ了。我們，也從冒險者轉職變成間諜吧」
『唔、嗯？ 也就是說，要潛入嗎？』
「啊啊，總覺得心裡很雀躍啊。提奧，解除竜化。將隠形系的神器威力全開，要潛入那艘在洋溢冒險味道的空母艦──歌利○囉」 (注:ゴリア○，是ゴリアテ/Golyat。NETA自天空之城的那艘戰艦)
『那個臨時的稱呼，就像是在講述那艘船的命運吶⋯⋯和某鐵達○先生所豎起的沉默之旗很像呢』

這麼說的同，啪的一聲發出光芒解開竜化的提奧，用以部分竜化現出翅膀在滯空了。阿一，也從「寶物庫Ⅱ」內取出氣流滑板來乘坐，，接著就啟動鉛筆型・克洛斯・維爾特展開隠形結界。

「那些傢伙，有辦法識破我們的隱形技術嗎⋯⋯凡事都要嘗試一下」
「如果暴露了該怎麼辦吶？」
「當然，就是和平地對話。我可是善良到可以當典範的日本人啊。如果搞出剛才的做法，雖說是可以放過他們的小命，但還是會構築出友好關係吧」
「主人啊，那是玩笑話吧？是用嚴肅的表情，泰然的聲音，在開玩笑吧？ 是這樣子嗎？」

阿一先生沒有回答。因為遵循傳統的日本好男兒是很沉默的！

在沒有聲音，從旁邊來看也沒有蹤跡，並且就連熱能的偵測也感應不到的狀態下，二人靈敏～～地從空中船艦的後方接近過去了。越靠越近時，更有很巨大的實感。

來到空中船艦上的二人將氣流滑板和翅膀解除掉後，就在巨大的甲板邊緣著陸了。

「⋯⋯沒見過的金屬，並不具有什麼特殊效果啊。大概是一般的金屬吧」
「金屬這種東西是不會有能浮遊的效果吧」

在光滑的甲板上單膝跪地一隻手貼在地板上的阿一在嘀咕著。提奧則是在警戒四周但一個人影都沒有。在中央部分，有個像是船艦的司令室般凸出來的地方，可以看見擋風玻璃的另一端有人影在走動。那裡真的是司令室嗎，還是只是觀景台呢無法判別出來。

「主人喲。雖說有不可視結界，長時間待在這麼寬廣的地方怎樣都無法冷靜下來。那邊看上去也有個像是入口的東西，要不要過去那邊呢？」
「是啊。雖然材質有很多值得在意的地方⋯⋯算了，就取點樣本好了」

說出那種話來後，阿一順手把扶手給切下來放進「寶物庫Ⅱ」內了。很像入口的門進去走了大約十米左右時，空中船艦的甲板就像是被蟲蛀一樣有一部分是凹凸不平的。

是很自然地就去損壞物品並進行偷竊行為了吧。警察先生，就是這個魔王。

是知道還是不知道，提奧從自己背後傳來的驚訝的視線呢，明明應該是潛入而已卻一點都沒有要躲藏之意阿一急急忙忙地就在甲板上前進，來到通往內部門前了。為了不讓氣壓落差的警報聲響起而將整個們用結界覆蓋住的同時，碰觸到門的手在調查是否有設置奇怪的裝置。

然後，使用鍊成將門弄出一個洞來後，又再次擅自踏進裡面了。提奧跟在後面，再次以鍊成來使門恢復原狀。對上鍊程師，鑰匙是沒意義的。

「總而言之，潛入成功了」
「好奇怪。這和妾身所知知潛入不同吶」

特別是警報聲沒有響起，阿一感到很滿意似的點頭了。提奧則是面露出很微妙的表情。

二人一邊在尋找四周的氣息一邊往前一步步在前進。前進在金屬製的光滑通道上。然而到處，都有因阿一的手而被刨掉的地方。那簡直就像，一邊悠閒地在行走一邊用銅板在刮路旁的車子一樣。總覺得是性質很惡劣的惡作劇（？）啊。

「動力來源，恐怕是在船體的後方吧。另外，那個最高的地方，應該就是觀景台或司令室吧」
「那個閃閃發光的粒子，是使島嶼能夠浮起來的因素之一吧。那麼，要先去探索船體的後面嗎？」

對提奧的建議，阿一在稍微考慮一下後就同意了。

「好吧。對那個做了壞事還在逍遙法外的傢伙，很想要快點讓他刻劃下後悔的話語，不過，這艘船內部已經都知道了，擺在最後處理也可以」
「⋯⋯這樣吶」

二人悠哉地往船體後方前進中。與巨大的船體相反，裡面的通道很出人意外地不寬。成年人三個人，並排就會覺得很擠的程度。

當然，很常會遇上船員。

用氣息感知在碰到前就能知道對方所在位置的阿一他們，不用特別注意，就繼續往前進了。

在狹窄的走道上也會出現要閃躲小集團的情況，這時就會跳上天花板用手刀將手指插在天花板上，就這麼攀附在天花板通過，或是適當地鍊成牆壁創造出空隙，然後把身體塞在那裡面走做去。

感覺正是，某個地方來的間諜。阿一的表情就像回到童年一樣顯得很開心。

順便一提，在攀在天花板之時，阿一會因為處在抱著提奧的狀態而變成人體吊床，在鑽進牆壁上的間隙時，阿一會以緊抱著提奧的狀態來通過，所以使提奧高興到在害羞，事實上也是高興的不得了。

「看來，這是個很一板一眼的國家喏。是因為他們都是軍人嗎。雖然道德度很低，不過，很順從指揮命令系統吶」
「啊啊。很明確是有分出階級與上下關係的軍隊。能派出這種遠征般的規模，所屬的國家應該也有其相應的規模吧」

穿著配色不同一致性服裝的船員們，從說出來的對話，並且，就他們裝備著的武器種類明顯是銃，連這個都被一致性管理來看，二人才會這麼推測的。 (注:銃，就是手槍跟步槍的總稱。我翻譯都會用這個字來形容現代化兵器，避免撞字)

一邊在做這樣在對話，一邊在盡情享受當間諜的樂趣的同時，潛過了幾扇門，穿過好幾間大廳，下了好幾層的階梯，來到最下層後面的一條格外之寬的通路時，鼻子就突然聞到不好聞的味道了。

阿一和提奧，對這種異臭有印象，於是相互看了一眼後，就像被吸引了一樣去尋找氣味的來源了。

聽見通道轉角的對面傳來有人在對話的聲音。於是二人就在轉角邊露出臉來窺伺了。

「喂，有聽說嗎？ 雜貨店隊那些傢伙，除了希格斯(ヒッグズ)外都全滅了」
「那件事，是真的嗎？ 到底，是發生什麼事了啊。是亞溫斯特(アーヴェンスト)的人幹的嗎？」
「大概啊。只是，出去補給的雜貨店隊裡面，就只有嚇到驚慌失措的希格斯回來而已是真的哦。好像是被襲擊，才會怕成那樣吧？」
「那是⋯⋯即使，使用了新兵器也一樣嗎嗎？」
「那些傢伙，就是有那種火力的哦。會誇耀傳統，嘴裡說出無聊的妄言來的人就只有空賊了吧？」
「那，為什麼就如這些人，會害怕成那樣呢？」
「不想得我也是聽來的啊」

說了一些很令人感到在意的信息同時，二個男人卻還是靠著通道的牆上繼續在聊。味道的來源，確實就是來自那二個人。一看就會明白。因為，那二個人，穿著一身沾滿血的連身工作服。

在他們的前面有一扇很大的門。是在裡面，進行會沾到血的工作吧。是在做什麼呢，不太願意去想像。恐怕，現在正在休息中。

「嘛，總之，失去四架空中戰機是真的吧。難怪，會收到要先取出預備機用的燃料的命令啊」
「算，是吧」

在為自己人的不幸在感嘆工作中的二個人。同伴意識的強弱，無法從他們的對話判斷出來。但是，對阿一擊墜的空中戰機所做的補充，似乎跟他們必要去做會沾到血的工作是有關係的。

二名作業員，抽完一根菸後，就以在傳達沒辦法的模樣進到房間裡面了。這時，從打開來的門內深處一出一股很強烈的味道──血腥味。

「主人」
「啊啊，我們走」

事到如今，是不會有會因為血臭味就害怕起來的可憐性格。阿一和提奧，盡可能要去掌握空中戰機的，而且，或許這艘空中船艦和浮島能夠浮遊的原因是用何種〝燃料〟的真實面貌，就往房間那邊靠近過去了。

門是滑動式的，恐怕在一定時間之後就會自動關上了吧。阿一和提奧，趁自動門關上前，就讓身體滑進房間裡面了。

然後，就目撃到了。為什麼，那些空中戰機的駕駛員要生擒竜群呢。〝燃料〟是什麼呢。

房間裡面很寬敞。有二層樓高，長寬好像有一百米吧。三面牆都是沒有間隙的柵欄，房間中央有某種作業台。天花板和地板則有像是吊車，和人工手臂的東西跑了出來。

在柵欄裡面的是，無一例外都是竜。不論大小、顏色、型態都各種各樣，不過，一看就會知道那是叫做竜的生物。也有和在剛才的浮島上所戲弄的竜同樣是灰色的竜。大一點的不會超過三米，一般都只是一米到二米左右體型嬌小的竜。其中，也有三十公分左右的竜。

房間中央，正是一片血海的景象。巨大的作業台上，有條被機器手臂固定住的竜就在那上面。然而眼睛已經沒有生氣，被剖開來胸口現在還正在流出血來。

作業員，包含剛才的二個人在內一共有十人。其中有一人，從剛才那隻竜的身上取出一顆銀白色的小石頭在慎重地清洗著。

然後，就將它放進一旁的機器裡，在確認顯示出什麼後，就交給其他的作業員。收下銀白色小石頭的作業員，則將小石頭放置在別的機器上，一邊多次在確認什麼的同時一邊在操作機器。

就這麼出來的是，直到剛才都還是不規則形狀的石頭，現在卻是被加工成漂亮正方形的晶片。

被加工成正方形的晶片的銀白色石頭，又再次交給其他的作業員。那名作業員，穿著一台巨大的機械外裝，就將晶片插入水筒狀的圓柱型機器的底部。然後，在經過好幾個按鈕的操作後，圓柱型機械的側面就顯示出計量表，從下方依序在發出銀白色的光芒。

確認到那裡後，阿一就這麼面無表情嘀咕了一句。

「⋯⋯原來如此啊。這個世界的竜，也有類似魔石的東西啊」
「對它進行加工，做成〝燃料〟吶」

在一旁點了點頭的提奧，與所說出掌握住現狀的話語相反，和阿一同樣都是面無表情。聲音完全沒有抑揚頓挫。

「浮島，也有相同的礦石吧。⋯⋯真是的，如果只是這樣的話，幻想真的就破滅了。心情都被搞差了」
「那，即使說要他們駐守，或許還會變得更加憤怒。對地面上已經是被汙染才在空中生活的他們來說，狩獵竜正是關乎到存活問題。去妨礙這件事，他們也就跟死沒兩樣了也不一定」
「或許吧」

更確切來說，因為有竜人族的緣故，針對竜種這種生物提奧才會略有所感，即使如此，姑且牠們就只是一點關係都沒有的魔物罷了。即便在托塔斯，要去討伐竜種的魔物也是不會有猶豫的。

但是，腦海裡還是會閃過，在這個世界第一次相遇而親近她的竜的回憶。因此，面對被當成是電池的替代品，是不可能，沒有任何想法的。

確實，就如阿一所說的那樣，即使能體諒他們的行為，但還是會有〝心情很差〟這種感覺。

「走了，提奧。已經，夠了」
「是吶」

看見討厭的東西，知道了──阿一和提奧就帶著那樣的感覺離開房間。有時耳朵會聽見竜群微弱地鳴叫聲，彷彿就像在請求二人幫忙一樣，即使知道是心理作用，還是不能嘆出氣來。

就這樣，阿一和提奧就離開房間了，這時，

咕嚕

一聲，伴隨肚子底部響起的聲音，船體像是一口氣加速起來一樣Ｇ力就往身體襲擊過來了。

阿一和提奧是不會怎樣，但作業員們卻有好幾個人摔倒，或是跌坐在地板上。

『司令室報告。確認到亞溫斯特的蹤影。現在起本艦將進入戰鬥狀態。所有人，各就各位。重複，本艦即將進入戰鬥狀態。所有人，各就各位』

尖銳的警報聲在艦內響起的同時，就往整個船艙內傳送出去。由於是來自司令室的傳達，空中戰機部隊被下達出擊的命令，再者，這個房間內的作業員也被緊急下達要去進行補給的命令了。

現場突然變得忙亂了起來。作業員將十支剛才的圓筒型機械裝箱起來放在台車上，就用跑的離開房間。

而且配合他們離開到房間外的同時，阿一露出有個想法的表情開口了。

「亞溫斯特，就是剛才那二個傢伙提到的空賊吧？」
「好像是這樣沒錯。是偶然還是必然呢，雖然不曉得是哪一種，不過，看來是要打起來了」

雖然不清楚對手的戰力，不過，隸屬於國家的正規軍，不認為會被〝賊〟給打敗。

但是，盡管如此，保有戰力是未知數的軍隊，要和同樣戰力是未知數的敵人打仗了。萬一，演變成這艘空中船艦陷入被擊墜的事態下，可不想結伴一起死。

「趕緊離開吧。能浮遊的原因掌握到了，要是給予這艘蠢的要死的空中船艦推進動力的動力爐被破壞，會很危險的。就保持距離，觀察情況吧」
「嗯。那麼做會比較明智」

匆忙地無視了還在船艙內，而想要抄近路去到外面吧，適當地用鍊成使地板變成階梯狀的同時弄出一個洞來的阿一，像是想起什麼了一樣開口了。

「說起來，那個生還下來⋯⋯好像是，叫做〝皮庫利〟吧？」 (注:びっくり是嚇一跳的意思)
「確實，自從遇見妾身們以後感覺就不斷在受到驚嚇，但是他是叫〝希格斯〟吧。可不是那種小小的〝tsu〟的音哦」
「算了，是巴克利也好，波克利也罷都不重要。抱歉啊，好像沒有可以去揍扁他的時間了」 (注:ぱっくり、ぽっくり，都是在配合「希格斯」這個名字玩讀音梗)
「那種事情⋯⋯並不是很在意哦。只要主人會為了妾身而生氣，就不需要去替換內褲了吶」
「放心吧。那種事情也有準備好了，提奧用的內褲寶物庫內有庫存」
「為、為什麼？ 第、第一次聽見吶」
「有讓月攜帶著了。不久之前，有和妳二人出去的機會吧？ 在那個時候，『有帶手帕嗎？ 有帶錢包嗎？ 提奧的內褲呢？ 真是的，忘記可是不行的哦。來』這樣的感覺」
「超有正妻力啊⋯⋯」

直到剛才的討厭感覺都一掃而空一樣，一邊在做那種傻瓜般的對話一邊擅自對船體在挖洞的阿一，讓風發出轟轟轟的聲音來的同時就從高速航行中的空中船艦跳下去了。提奧也跟在後面跳了下去。

立刻就乘上氣流滑板，提奧也展開竜翼一邊與空中船艦拉開距離一邊開始並排飛行。

阿一，展開能覆蓋自己和提奧的隱蔽結界的同時，一邊用視線在追逐往空中船艦看去了。

名為亞溫斯特的空賊飛行船，雖然形狀和空中船艦很相似，但只有其三分之一大而已。和空中船艦不同之處，就是船體的後方噴出的不是銀白色的粒子，而是看上去幾乎是無色的白光。

速度差距很明顯，從空中船艦飛出來的空中戰機很快地就追到並展開攻擊。

對此，空賊的飛行船用巧妙的動作在應付同時，就用艦載兵器像是不讓他們靠近過來似的在進行迎擊。此外，空賊的飛行船也有空中戰機起飛了，但這也同樣在披露很優異的空戰技巧的同時，在從前來襲擊的敵人手中保護母艦了。

「看來，空賊方，雖然裝備和機體比較弱後但技術似乎比較好」
「速度差距很明顯，回轉能力、搭載兵器也同樣明明看上去就比較遜色，但卻很巧妙地在應付。但是⋯⋯」
「啊啊，戰力差距該就沒辦法了」

沒錯，就算空賊這邊的技術比較高超，但在戰力上卻是壓倒性的不足。空中戰機的數量，乍看之下感覺就差了三倍，機槍砲和飛彈的種類，也都在威力和追蹤性上會讓人感到搖頭的貧弱。

或許，空賊方在被發射過來的一發飛彈，或是幾發機槍炮的子彈給打中就會被擊落了吧。相對地，軍方的空中戰機，姑且不提飛彈，如果機槍砲的威力和空賊的飛機是同等程度的話，即使被打中幾十發也不會對戰鬥能力有所影響。

面對數量差距好幾倍的對手，不可能不會被多出好幾倍的攻擊給打中的，更不可能全靠速度來甩掉。卓越的駕駛員們的技術，雖然都展現出會不禁令人吐露出感到讚嘆的嘆息，但被擊落很明顯是時間早晚的問題了。

「不管怎麼想，都不是空賊方主動去襲擊，而是運氣不好被軍方給找到⋯⋯這樣的情況吧な」
「主、主人喲。空賊方的母艦似乎改變前進的方向了哦。嚯，看來，好像是要衝進那座雲之山脈內的感覺吧？」

在左邊，能看見一座巨大的雲瀑。從持續在往世界的盡頭聳立的雲之山脈，有條像是乾冰般的煙在往下落，倘流出一條雲河。只是，在雲海中也會有高低差的地方吧，從旁觀的角度來看那確實是雲之山脈。

雲海中，是會讓細胞壞死的黑雨，以及激烈的雷電狂風在肆虐的地方。最終，規則比較差的空賊飛空船和空中戰機是否抵擋的了這樣的環境呢⋯⋯

不管怎麼思考，都要聽天由命賭上一賭吧。但是，該選哪條路，這樣下去被擊墜只是時間上的問題。他們，肯定也只能賭一把了。

像是在描繪大圓弧一樣空賊的飛空船開始向左邊在轉彎。已經遭受到好幾發空中戰機的直擊而造成一部分的船體損壞。即使如此，還是只能回避來自空中船艦的砲擊和飛彈，所以這已經是被嚇到的本領了。

話雖如此，這種情況下如果被問到能不能逃得掉，

「⋯⋯很困難吧」
「是吶」

空中船艦，已經直接往那裡在迫近當中。越靠越近，中彈的機率就會大增。就算駕駛員的本事有如神明附身，距離繼續被縮短下去也會莫可奈何吧。

在怎麼說，也不認為能撐得到到達雲之山脈那裡。

看見這一幕的阿一他們，當然，沒有要前往救援的意思。他們是這個世界的〝賊〟。會無視大多數被遵守的規則的違法者。在些微的冒險氣氛下，只是因為充滿好奇心而前來這裡的異世界人，適當地攪和一下是不會造成問題的。

或多或少，軍方的駕駛員在道德上是有問題的，在〝燃料〟的精製上也使心情變得很差，這些事情加在一起，都不覺得能把空賊當成是同伴。

就純粹地享樂上，在環境上以及有人存在這方面，都還是會覺得，這個世界稍微嚴苛了一點──吧，這使得阿一和提奧都露出了苦笑。沒有會特意去鑑賞人會大量死去這種惡趣味，所以就打算讓視線從這個空域移開來

但是，事情沒有那麼簡單，會纏上阿一他們的命運都不會是什麼多好的人。鑒於在異世界托塔斯所發生過的一切，或是稍微出去散步就滾落到異世界來，而那個世界卻是要走向終結，而且二個陣營的紛爭就在眼前展開⋯⋯

──吚吚吚吚吚吚

「啊？」
「嗯？」

在爆炸聲和風的起伏，以及橘色的爆炸火焰所渲染的戰場上，突然，響徹了尖銳的聲音。就像哨子被吹響了一樣，只是，那是被注入了更迫切、更拼命的──鳴叫聲。

不禁就把視線移回到戰場上來的阿一和提奧，捕捉到有某種小東西正用高速在接近中的氣息了。

像是鑽過從照耀在雲海和天空的夾縫上的夕陽，以及橘色的爆炸火炎的間隙中一樣在飛過來。是個會發出銀白色光芒的嬌小物體。那是，很嬌小也好壯觀的竜。

「吚。吚吚吚吚吚吚吚」

拼命地在拍動翅膀，扯開嗓門在發出鳴叫的銀白色的小竜。

是迷路的竜嗎？ 雖然阿一他們對此抱持疑問，但馬上就注意到了。那個嬌小的存在，真摯地在對著阿一他們，不對，正確來說是在注視著提奧。

阿一看了看飄浮在四周的鉛筆型・克洛斯・維爾特。機能正常地在運作中。隠蔽効果都健在。身影也好、味道也好、熱源也好應該都感應不到才對。但是，往這邊過來的小竜，怎麼看都是以提奧為目標一直線在前進。

阿一，慢慢地將臉往提奧湊過去，嗅了嗅使鼻子發出聲音了。

「怎、怎麼了，主人喲。突然被一直聞，到底是會感到很不好意思的吶」
「沒事，我的神器沒有切斷隱匿，就在想是不是發出奇怪的味道來了」
「⋯⋯剛才，妾身肯定是想要去打主人了」

提奧罕見地顯露出生氣的模樣，微微地染紅臉頰的同時就用手按住阿一的臉拉開了。

就在做這種事情的時間，小竜來到阿一他們的所在位置，「咿！ 咿！」地一邊在鳴叫一邊在二人的四周盤旋。肯定沒有搞錯什麼，看來好像真的是感知到二人的存在了。

「喂喂，怎麼一回事？ 總覺得，瀰漫出相當拼命的感覺」
「⋯⋯難道說，是在求救嗎？」

提奧用無法形容的表情在眺望著小竜。為什麼，應該會害怕人類的竜，會與人類的紛爭扯上關係。阿一也搞不清楚而在納悶了。

但是，奇怪的事情還在繼續中。

總覺得，應該拚死命在往雲之山脈前去的空賊，會在大大地掉頭過來的同時進一步開始在彎曲前進的方向。而機首朝向的是──阿一他們。

「怎麼了嗎？ 難道說隠蔽効果真的被破除了？」
「沒有，主人喲。恐怕吶，原因會不會是在這孩子呢？」
「眼看就處在要被擊落的緊要關頭，卻在追著在空中盤旋的小竜跑？ 真是搞不懂是什麼意思了」

在空賊改變前進的方向下，連軍方都注意到小竜的存在了吧。卓越的空賊的空中戰機專注地只在做一件事，那就是鑽過戰力的空檔往小竜迫近過來。

同時，空賊的空中戰機，也扔下了母艦的護衛往小竜的所在之處飛過來了。

「⋯⋯你，到底是怎麼吶？」

面對拼命地，像是在訴說什麼的小竜，提奧無意識地發問了。即使捨棄性命都要尋求到小竜的空賊。放著能夠殺掉空賊不管追趕上來的軍方。

這頭銀白的小竜，可以明白已經不是單純的竜了。

「嘖。雖然不想知道什麼，但這樣下去會被捲入進來。提奧，結束傍觀了。快點從這個空域脫離吧」
「嗯，知道了」

雖然很在意小竜的存在，但軍方和空賊會一起追上來要將牠弄到手實在罕見。阿一和提奧相互點了點頭後，就當場離開了。

那一瞬間，宛如察覺到二人的意思一樣，小竜就阻擋住去路了。然後，就開始孵出銀白色的光芒。

面對很耀眼，又相當莊嚴在閃耀著的小竜，不禁在停下腳步來的阿一和提奧的頭上，讓人感受到相當年幼，又有某種被注入更加不切實際的思念而發出懇求了。

『幫幫忙，幫幫忙！ 王大人，拜託妳！ 請妳救救，大家，和同伴們』

聽不見明確的言語。但是，確實有將想法傳達到了。

隱藏不住困惑的阿一和提奧，就這麼停下腳步在互看著彼此。

剎那，音速的衝撃就往周遭一帶襲擊過來了。

「咿！？」
「嗚噢」
「哇。這是那時候的！」

在浮島上，空中戰機所施放出來的音波攻擊。比起先前還更具威力，連物理衝擊波都產生出來的它，毫不留情地襲擊阿一他們了。

當然，阿一和提奧是沒有受到傷害，但小竜就不可能平安無事了。讓銀白色不可思議的光芒霧散開來的小竜，被衝擊吹飛，並且失去意識無力地墜落了。

「啊，你，振作一點啊！」

不禁就飛出去的提奧，用雙手抱住小竜了。

「提奧！ 別發呆啊！」
「嗯？」

一瞬間軍方的空中戰機就飛越過來。在阿一發出警告聲的時候，接續在後面的二號機，就隨後放出和在浮島上所展開空中柵欄的相同飛彈了。

在眼前破裂開來，像是能整個覆蓋住一樣伸展開來的特殊網子。

就在它快要覆蓋住提奧和昏過去的小竜的前一刻，阿一趁隙鑽進來了。

「喝！！」

使力一擊。具有指向性噴射出去的魔力，隨著技能〝魔衝波〟轉換成物理性的衝撃。具有絕大威利的真紅波動，就這麼把柵欄網吹向遠方了。

二號機通過後，隨後迫近過來的三號機在減速的同時，從機體下方展開一根像鉤子的東西了。或許，是要用那個來勾住空中柵網運送回母艦吧。

很清楚迫近過來的三號機駕駛員，正睜大著眼睛在愕然著。

總之，是想要用華麗的聯合攻勢來擄獲小竜，卻是突然被突然現身出來的在空中長出翅膀來的美女把小竜抱住，接著，柵欄網就被真紅的波動給吹飛，緊接在後面還出現了一名搭著空中滑板的男人，所以會感到驚訝也是很正常的。

沒錯，提奧飛出去的時候就從隱蔽範圍離開了，阿一也同樣隨著魔衝波顯露出身影。

三號機很快地在迫近過來下方還伸出很堅固似的鉤子，而就快要直擊到阿一，以及阿一在庇護著的提奧及小竜。

於是阿一的右手手指，就彎曲成如溝爪狀。剎那，在鉤子就快要直擊前就揮出右手。

如此一來，之後留下來的就是變成肉塊的阿一──當然並沒有，只有被切碎的鉤子殘骸往雲海落去的景象留存下來。隨著技能〝風爪〟使得鉤子被切碎了。

在追逐軍方的空中戰機的空賊空戰戰機，像是要避開阿一他們一樣大大地在迴旋。

阿一很快地將視線看過去，果然，連空賊的駕駛員眼球都快要飛出來一樣顯露出驚愕的表情。正確來說是，「這是怎麼一回事啊啊啊啊啊」這樣的模樣。

「提奧，那傢伙呢？」
「嗯，不要緊只是昏過去吶。⋯⋯抱歉，主人喲。不小心就飛出去的關係，捲進麻煩裡面了」

一邊顯露出感到很抱歉的表情，面對一邊在往阿一靠近過來的提奧，阿一露出苦笑聳了聳肩膀。

「如果身體會自己動起來的話，那就是，提奧真心要追求的行動吧。那麼，就沒關係。首先，事到如今被捲進麻煩裡面了。雖說是旁觀者，但也會發生這樣的事情吧」
「嗚、嗯。是啊。謝謝喏」

面對阿一毫不在意的措辭，讓提奧的嘴角癢得很難耐。然後，是心理作用吧，比起剛才貼緊阿一要更貼得更緊了。

在阿一的視線前方的是，迫近過來的空賊的空中戰機，而軍方的空中船艦是以阿一他們為中心往背後繞行一樣在盤旋著地景象。空中戰機，是在警戒並感到困惑吧，就以阿一他們為中心轉圈起來在盤旋。

面對那樣的景象，啊一帶著苦笑嘀咕起來了。

「那麼，就先展開和平的〝對話〟吧」
