開戰的第一槍，就是讓大氣震動起來的咆哮以及連世界都能撕裂開來的漆黑閃光。

『脫、脫離。脫──』 (注:ブレイク，Break。這裡是以拳擊比賽的術語「離開」來解釋)
『來得及──』

軍方戰鬥機在黃昏色的天空飛來飛去。駕駛員扯開嗓門發出迴避的號令，不一會兒，就隨著橫掃過來的漆黑閃光而消失在虛無之中了。

那彷彿就如，神話裡的巨人所揮舞的大劍揮出的一擊，提奧的吐息僅僅幾秒就充能完畢，單單一擊就使五架一個編隊的戰鬥機群，共有三個部隊遭到殲滅了。

抵抗不了，連殘骸都不剩。就如文字上〝消滅?所描述的意思。就像是將煩人的小蒼蠅給驅散了一樣，身經百戰的戰鬥機的機師們就如同玩笑般都消失了。

『っ，真是狼狽啊。用數量來壓饋他們！』

下達的指令含帶著叱咤聲。戰鬥機，朝提奧以及乘坐在她背上的阿一為目標毫不間斷地以Ｈｉｔ＆Ａｗａｙ在進行攻擊。機槍砲噴出火光，無數的飛彈往二人快速地迫近過去。(注:ヒット＆アウェイ，打帶跑)

「提奧，要上囉。何謂天空覇者，就讓他們牢牢記住吧」
『好吧。那麼，就用妾身在地球培養出來並進化過的飛行術，來讓他們好好瞧瞧。別被甩落下去囉，主人喲！』

不介意機槍砲的子彈答答答答地打在身體上，提奧發出咆哮了。

全竜人族中，擁有最優秀的耐久力的黒竜竜麟，只是機槍砲這種程度的威力是造成不了一處傷痕的。因為在過去，阿一都要用電磁砲才能削掉表面，所以可以說是相當理所當然的。

迫近而來的飛彈，宛如就像是牢籠一樣從全方位而來如沒有死角可逃一樣在迫近中。

但是，在它們到達，就快要直撃前，提奧的身影消失了。

『──【焔之牙】』

隨即，伴隨莊嚴的聲音顯現出與那嘀咕所代表的意思。也可以說是在毫無準備動作的舉動下飛出來圍繞在提奧的周圍，既眩目又閃耀的四個炎塊就出現了。

在它們被瞬間施放出來後，就如預料中的那樣一個都不留地將從正面迫近而來的飛彈都吞盡粉碎了。在天空盛開來的暴炎之花中，讓衝擊聲響徹開來的同時突然飛沖出來的提奧，就在一瞬間向右來急轉彎了。

就跟在像是通過似的的戰鬥機的背後。

戰鬥機的駕駛員，回過頭時就急忙進行急轉彎，但像是在嘲笑那出色的回旋性能一樣正巧就跟在他們背後的提奧，再次噴出吐息消滅掉戰鬥機了。

『可惡啊，這傢伙。吃我這發』

是隊上的同伴吧。為了要去救被提奧纏上的同伴而繞道提奧的背後去的戰鬥機，就在無法救出同伴而感到憤怒的同時發射出飛彈了。

但是，就在被認為是時機與位置是最好進行直擊的時候，馬上就伴隨著令人無法相信的景象被避開來了。

『動作太單調吶』
『空翻，了啊──』 (注:宙返り，是指翻筋斗的意思。另外可以翻成大迴旋)

沒錯，空翻了。明明是以接近音速的速度在飛行，應該是近在眼前的巨大黒竜卻做了一個空翻了。當然，更沒有因這樣的舉動而出現失速的情況，飛彈空虛地就從她的下方通過了。

然後，不幸的是被追上的戰鬥機，就慘遭擦身而過的黒竜之爪一個撕扯而化成廢料了。

提奧就這麼以空翻的動作來恢復降低下來的速度後，便讓下降中的身體翻轉一百八十度，讓前進方向逆轉了。如此一來，正好在眼前通過的戰鬥機編隊就⋯⋯

當然，將吐息與壓縮炸裂式的炎彈像是被吸入一樣往戰鬥機直擊過去，同時五個爆炎就將雲海給染色了。

『沒、沒辦法。甩不掉。誰來救──』

緊急爬升後就讓其身反轉一百八十度面向反方向。就在與剛才相反的機動性來到背後下，拼命在逃跑的戰鬥機都爆炸四散開來了。

『無法瞄準。不能鎖定』

明明是藉由同伴的犧牲才繞到背後的，但忽左忽右用驚人的速度在蛇行，因此即便是優秀的機械也捕捉不到提奧。

然後，翅膀唰的一聲展開來的同時挺起身體來的提奧在充分地透過風阻來進行瞬間的減速。注意到時追過頭的戰鬥機，還是被從背後給一擊消滅掉了。

『速、速度好快。那怪物，是什麼啊。真的是竜嗎！？』

像是將空氣撕裂開來的衝撃聲。順帶產生出一道白色的空氣強。一邊輕輕鬆鬆進入到音速世界一邊在進行急速爬升的提奧，在空中反轉了。

『聯合起來吧。使用神聖海亞！』

三支部隊像是在形成三角錐的頂點一樣由下方以提奧為目標在迫近著。他們的機體開始包覆銀白色後，多半是要展開〝神聖海亞?，那種音波攻撃吧。

『搞小聰明。全都給妾身墜落吧』

如同是刺穿巨牆的神槍。纏繞著黑色龍捲處在音速世界的黒竜，輕輕鬆鬆就吹散音波之牆，還筆直地從編隊的中央通過了。

一拍。

隨著遲來的音爆，他們的機體在一瞬間就被粉碎化成雲海的藻屑消失了。

提奧就這麼以純粹的速度和旋轉性所帶來的絕對優勢在面對迫近過來的飛彈，然後就用橫掃的吐息再次將一支部隊消滅掉了。

這時，被從空中航母所展開的大規模攻擊就往在那邊的提奧發射過來。似乎因為過高的機動性而無法瞄準，反正己方的戰鬥機都被擊落近八成了。如此一來，才會考慮對限制空域內進行轟炸吧。

沒有向主砲那樣具有一點突破的高強火力。迫近過來的是數量將近簽發的飛彈群。能稱為疾風驟雨而稍微兇惡的它們，以戰鬥機發射出去的飛彈所不能比擬的大小為傲。與其比例成比不尋常的威力是可以想見的。

在進行空域中爆炸開來這種粗暴的舉動之前，提奧翅膀一拍後就滯空了。

然後便挪動龐大的身軀吸了一口氣。一邊發出皮扣的聲音一邊將空氣吸進去，使得提奧的胸部鼓起來膨脹了。

現在，以將整個發射處的空中航母都掩蓋住的數量在迫近過來的飛彈⋯⋯

──吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！

風停止了。空氣遭到撕裂了。雲海呈現放射狀被吹飛開來，而大氣則感到戰慄了。

單單只是咆哮而已。但是，那卻是聽者不能置若罔聞會給予畏懼的竜王的咆哮。因此，單單咆哮就產生出非常驚人的衝擊波在整個空域傳播開來，迫近而來的飛彈群更在衝擊之壁面前遭到粉碎了。

彷彿，那個地方有一道看不見的牆一樣，在提奧與空中航母的中間位置上陸續使飛彈群爆炸開來。

已經開始降下夜之簾幕的天空，在橘色的爆炎下閃閃發光地被照耀著。

「喂喂，從剛才開始就都沒輪到我表現了吧？」
『要天空的覇者展現出名副其實的，可是主人你的命令吧？ 總之，雖然只是嘗試一下空戰技術和吐息，以一些些的魔法⋯⋯這樣能滿足嗎？』

回過頭，儘管只是以這樣的舉動泰然地在面對站在自己背上的阿一，但提奧卻是投以會讓人感到總有點在惡作劇的眼神在看人了。

阿一露出有點吃驚的表情同時，

「那是在做空中戰鬥機動對吧？ 從滾翻到半滾翻Ｓ，英麥曼機動到眼鏡蛇特技滾翻吧？ 其他雖然還有很多，但不知不覺就記住了啊。嘛，真有妳的」 (注:這些特技動作莉莉篇裡面都有圖)
『地球上的戰鬥出都很出色。但是，天空是妾身的領域。姑且不論純粹的速度，在空戰技術上自尊可不允許輸人的。看過各種資料，或是遊戲，亦或是去看舉行過的航空展時就學起來了哦。能滿足比什麼都重要』

提奧小姐很開心似的庫嚕?地在使喉嚨發出聲音來。

倒不如，只要直接操控風連飛行技術都不用便能自在地在天空中飛翔，但在考量到要將動能和位能都銘記起來就會感到相當吃力⋯⋯肯定，是由於地球的航空力學而使飛行技術得到飛躍性的提升，像這樣在披露時，能被主人稱讚實際上是感到很開心吧。

比射出來的機槍砲、飛彈在速度和機動性上要更優異，擁有強大無比的攻擊方法，只要用音爆就能粉碎對手，不倚賴在此之上的能力就有超一流的空戰技術⋯⋯

如果知道自己的技術被空中坦克給偷學走的話，地球上的戰鬥機駕駛員們肯定是會痛哭流涕的吧。

風在流動，使得爆炎漸漸地在消散開來。

在另一頭，可以看見空中航母的主砲正在充能。是不曉得它要如何才能打中，但沒有逃跑就只能說是蠢到不行了。是非常過度相信自己的存在。

被選上的民眾，要統治天空之人。神之國。

說起來光是這些危險的字眼，就可以知道他們的自尊心比珠穆朗瑪峰還要更高了，但是，稍微無法避免會贏得過於無謀的評價。亦或是，還有什麼其他的王牌呢⋯⋯⋯

「嘛，所以啊，不用特意去等人過來啊」

在看著空中航母上更進一步出動而來的戰鬥機部隊的同時，阿一彎起嘴角來笑了。提奧的火神砲忽然一緊使身體在打寒顫了。 (注:ティオのバルカン，不解釋。不懂回去看文庫3)

「有種側腹部被刨開來的感覺，是怎麼回事？」

就在阿一那麼嘀咕著的瞬間，眼看就要發射出主砲來的空中航母──背地裏，就損失掉後方船底的一部分了。

不是損壞，而是損失。彷彿，就像是組合起來的甲板被去掉了一樣，後方船底的一部分整個脫落了。還一邊在灑落著鮮紅色的火花。

空中航母劇烈地傾斜了。而且大量的人類就從那損失掉的部分掉落出去。因為離了一段距離而沒有聽見，但可以想見他們都是一邊露出絕望的表情一邊在發出悲鳴。

『主、主人喲。你到底做了什麼了吶？』
「當妳在戰鬥的時候啊，因為太閒所以就賞牠們一發砲彈了。是一種裡面裝著滿滿的蜘蛛型生物格雷姆的砲弾」

──特殊砲彈　〝史克瓦姆?捷爾？ (注:スクワーム?シェル，中文就是鑽地貝殼蟲)

砲彈擊中後，不會爆炸開來，但侵入到空中航母船艦內的那個，可以說是一顆繭。裡面裝滿大量超小型蜘蛛型格雷姆，是能夠在敵人的體內產生出來的樣式。

這次是巨大戰艦所以效果還可以，但是如果，這是大型生物的話⋯⋯⋯

順便一提，除蜘蛛以外當然也能裝入其他東西。可以把自己喜歡的蟲子送給你☆

『好、好可怕⋯⋯不如說，製作出很無情的東西來了。都豎起雞皮疙瘩吶！』
「不是吧，現在的妳，沒有皮膚吧。全部竜麟不是嗎。嘛，總之，是在艦內鍊成會與之共存的阿剌克涅，只讓它們對那個地方進行強制肅清而已啊」 (注:阿剌克涅，是希臘神話中的人形蜘蛛)
『別這麼計較⋯⋯喔咳。唔、嗯，那個地方是⋯⋯呵呵，是這樣啊。不愧是、主人。平時是個兇惡又無道更個冷酷無比的鬼畜抖Ｓ小夥子，這種時候還是會受不了展現出溫柔的一面。妾身，重新對你著迷上吶！』
「謝謝啦。如果我感覺到妳沒有要誇獎我的意思的話，之後就會給妳很鬼畜的處罰的哦」

因提奧的話而使太陽穴鼓起來的同時，阿一用克洛斯?維爾特的結將肅清過的一部分──囚禁起來，將有著被當成燃料在保管起來竜群們的地方──完全覆蓋住了。

在空中航母想辦法要取回平衡時，打算要守護好母艦的增援戰鬥機有四十架無謀地往阿一他們衝過來了。

提奧再次像是要展開纏鬥似的拍動起翅膀，卻被阿一制止了。

「差不多，該對〝我們不可能會輸?、〝用這種方法一定會贏?抱持著這種幻想而做的掙扎給一點苦頭吃了。要一鼓作氣擊潰了。連同心靈」 (注:幻想上面的小字「希望」)
『嗯，的確喏。用最強威力的吐息，從正面掃蕩可以嗎？』
「也稍微讓我出手一下吧。我就這樣，騎在妳的背上會使立場變得很微妙吧」

面對真像個小孩子才會說出口的言詞，提奧噗哧一聲就大聲笑出來。就連在做這些事的時候戰鬥機部隊還是在迫近過來。從遠處看他們的模樣都很瘋狂。但，總覺得，看起來像是寄宿著能凌駕我們這邊的希望一樣。

「那可以說是在幻想。誰敢轉而為敵，就先讓他的靈魂體驗一番」

隨即，出現的是將鮮紅色的紋路染在黑色的十字架上的群體。飄浮在空中，在阿一的背後整齊地排列好的數量有二百。纏繞著鮮紅色的淡淡光芒同時一邊在飄浮著景象是純粹地在煽惑著異樣的恐怖感，會有一種待在空中就會紛紛下到墓地裡去的錯覺。

阿一的眼裡，看見駕駛員們大大地睜開眼睛的樣子了。他們沒有移開目光，而阿一的手如指揮棒般優雅地揮了出去，筆直地伸直了。而他的指尖，就形成一個手槍般的形狀。

瞬間，二百具十字架就立刻一個旋轉，比較長邊的尖端就朝向了正面。

「用數量來壓潰，就該像這樣」

一拍。轟鳴聲。

從二百具的克洛斯?維爾特發射出電磁加速式噴射?子彈，以毎分鐘１５００發的速度毫不留情地被施放而出。它已經在空中顯現出一面子彈牆了。直到剛才軍方所採行的數量戰就這麼原封不動被反擊回去了。

事實上，如果阿一認真起來是會拿出再多三倍的克洛斯?維爾特，而他們若是知道能召喚出幾百具這種死神來的話，他們會有怎樣的想法呢。 (注:死神這個名詞上面有小字グリムリーパーズ/Grim Reaper。有暗指米國空軍101戰鬥飛行中隊的隱喻)

在最初的一擊下就出現直接被擊中的而墜落到雲海去的戰鬥機。也有運氣好閃避掉的，但是都隨著噴射?子彈在空中製造出開來的鮮紅色波紋所撒出去的致命衝擊波被擰掉機翼墜落了。

單單一次的攻防。只是如此，就使戰鬥機的戰力被削減掉三成了。

『這種情況，已經不是戰鬥了。而是虐殺了吧』
『那是怎麼一回事。是從哪邊拿出來的』
『還不只吧。尼格拉多砲，都還沒射擊吧』

飛行員們的樣子可說是呈現出悽慘的模樣。但是，那樣的從容馬上就消失了。二百具被稱作是死亡的十字架一齊飛出去了。似乎，都還以無視航空力學的銳角在做不規則移動，時而像是讓會殘像產生出來並陸陸續續將戰鬥機給擊墜。

確實，已經不是在戰鬥了。

這樣的情況下，成功控制住姿勢的空中航母，終於將主砲的砲塔往阿一他們對準。收束著的銀白色的光芒，只是，和剛才的一擊似乎有些不同。在銀白之中，彷彿就如同是在牛奶裡滴入咖啡一樣，混雜著濁濁的黑。如果再仔細看的話，或許銀白色的部分會比較接近於白色。

剎那，交雜著黑的白光與轟鳴聲一起被施放出去。威力，看上去不如剛才所發射出來的一擊，但阿一的經驗有直接當後盾，在訴說著那比剛才的還更可怕。

在那種未知的、恐怕是他們所謂的王牌的主砲前方，阿一無言地亮出〝寶物庫Ⅱ?了。

太陽幾乎都沒入了，夜晚的黑覆蓋整個世界，在被白光照亮的阿一的旁邊，那個出現了。

「從正面貫穿」

就這樣放出一道極光了。彷彿，如同是在否定夜晚還來得太早一樣，發出燦爛般的光之顏色，正是照耀這個世界的太陽之色。

──太陽光集束雷射─　〝巴魯斯?裘貝裡翁？

充能完成的巴魯斯?裘貝裡翁的水平射擊。那正是光的真面目。被收束?壓縮到極限的太陽能，眨眼間就驅逐了夜之世界。

空中航母艦主砲的白光，和巴魯斯?裘貝裡翁的極光正面衝突了。

威力相互抗衡，衝突點是這個世界的東西是無法想像到的幻想，因為產生出光芒盛開的現象。

『⋯⋯單單一個人，就能和戰艦的主砲相抗衡了嗎⋯⋯』

因念話而聽見吐露出來被嚇傻的聲音，肯定是來自艦長吧。阿一，對此嗤之以鼻後，敢於用念話來回應了。

『抗衡？ 幻想要抱持到什麼時候？ 這種程度啊，還不值一提哦』

阿一說出解放的關鍵字。

「──〝第二壓縮爐?解放」

巴爾斯?裘貝裡翁，內部搭載著收束起來壓縮過的太陽光所専用的〝寶物庫?，這點，並沒有向任何人提過。搭載充能完全的〝専用寶物庫?──〝壓縮爐?是複數的搭載量一點都不奇怪。

第二股能源如果被が解放會如何呢。

答案很簡單。

抗衡的狀態，輕易就會瓦解。

被吞沒、消滅，漸漸地空中航母的主砲拜推回去了。

『っ。攻撃。攻撃那個男人！ 重視彈速！ 剩下的空戰部隊，都往那傢伙的背後──』

那道命令，還沒說完就切斷了。

『──〝第三壓縮爐?解放』

死神的，死刑宣告正在被下達。

宛如遭到激流吞沒般，空中航母的主砲，在面對極大化的太陽光雷射時，完全抵抗不了就被吞沒了。直線前進而去的裘貝裡翁的光束，就這麼將前半部甲板的三分一以及三管主砲都吞沒殆盡，接著就往遙遠的彼端天空直衝而去。

是立刻就做出判斷了呢。還是偶然呢。是哪一種並不曉得，但就在快要直擊之前空中航母便急速下降，避開變成空中鐵達尼號的命運。

但是，損害很嚴重這點是不會改變的。前半部或後半部都一樣，彷彿就像是被什麼東西給啃過一樣，可以說另一面的損失。看上去變成一副傾斜，火災和黑煙，以及小型誘爆的殘缺模樣，即使如此還是處於能勉強停在空中的情況。

空中航母，一邊下降高度一邊開始噴出銀白色的光芒在掉頭了。

「終於有要逃走的意思了啊」
『雖然不知道最後的攻撃會造成何種効果，但卻是真真切切的王牌吧。被它，從正面擊潰，而危及到差點要墜毀了吶。這樣還不逃的話，那就已經是狂人的領域吶』

被克洛斯?維爾特追趕的同時，戰鬥機的飛行員們也拚了命，慌忙地在追逐空中航母。

戰鬥結束了。以龐大的戰力為傲的軍方的巨大空中航母，只因二人而被迫撤退了。

在這樣的事實下，一邊壓抑湧上來的情感同時，一邊靠近道有空賊的少女和小竜的飛空船。

「咿。咿咿」
「那、那個。騎、騎士大人。真竜大人。這次，就在危險的時──」

就在這時，發出聲音，

「──〝第四壓縮爐?解放」
「誒？」
「咿？」

極光，將一副滿身瘡痍模旺的空中航母的後半部消滅了。和少女的話語同時。

並且，

「小蒼蠅⋯⋯還有十架左右啊。那麼，用這個就夠了」

這麼說著的阿一所取出的是對物用狙擊砲修拉根Ａ?Ａ。透過狙擊鏡捕捉到拼命在逃跑的戰鬥機群的阿一，一個呼吸後就扣下板機。在夜空中拉出一道美麗的鮮紅色的線條的砲彈，一發就將以不規則移動在閃避的戰鬥機都擊墜了。

「⋯⋯咿」
「⋯⋯咿」

當看見像是很感慨一樣，淡然地將胡亂在逃竄的飛行員們都血祭調的阿一的側臉時，少女和小竜抱在一起的同時還驚嚇過度抖個不停，啪答一聲如女孩子坐姿一樣坐下來了。陪同的金髮二人組也同樣以臉色發白的表情在注視著被擊落的敵人。只有生還下來的飛行員，很佩服一樣「噓～」的一聲在吹口笛了。

『主人喲。那艘空中航母，意外地堅固。還能飛耶。要追嗎？』
「不用，沒那個必要。正好讓人感到不爽，要撃墜掉了」

將所有的戰鬥機都擊落完畢的阿一，將修拉根扛在肩上的同時哈地一聲笑了。可以聽見不知從哪邊「不是⋯⋯竜騎士大人嗎？」或「是、是惡魔啊⋯⋯」或是「快、快逃啊」傳來這些話語，但對露出邪惡笑容來的阿一都是微不足道的小事。

看見那樣的阿一，提奧說了一句。

『嗯。不可能從魔王大人的手上逃走了，就是這麼回事吶』

因魔王這一句，不用說更使得少女們哆嗦到不行了。


另一方面這時，在空中航母內⋯⋯

「那傢伙呢！？ 那傢伙有追上來嗎！？」
「沒、沒有！ 目標，沒有動作！ 是放過我們了吧！」
「注意你的說法。不是放過我們！ 是我們戰略性的撤退成功了。下次再說出同樣的話來，就當你是背棄信條了！」
「對、對不起」

落荒而逃了。任誰，都像是喉嚨乾渴似的在吞口水，同時眼看就快要墜毀的恐怖而讓表情都僵硬了。

這點就連艦長也一樣。嘴裡雖然在說「戰略性的撤退成功了」，但那張臉就像是得了毒性很強的疾病一樣在抽搐個不停。

「要快點、快點讓本國知道。如果以艦隊來挑戰的話，下次一定⋯⋯⋯喂，到底進入到能否與本國進行通訊的區域沒有啊？」
「距離，還大約要１５００。但是，推進力下降，在沒有補給的現狀下，大概要花二天」
「嘖。那些傢伙，看來是將補給室整個刨掉了⋯⋯不，說起來，為什麼會知道正確位置？　⋯⋯⋯⋯是，有內鬼嗎？」

在極限狀態下使得疑神疑鬼在浸蝕著。

但，就在這時候，艦橋上傳來通訊了。

『這裡是飛行甲板指揮所！ 希格斯去駕駛戰鬥機了！ 他有武裝，前往制止的後勤士兵出現多人死傷！ 請，請派人過來支援！ 那傢伙，不正常了！』

面對突然到來的報告，引發艦橋一片騷動。艦長像是將麥克風拖過來一樣抓起來後，就按下戰鬥機飛行甲板的指揮所的通話按鈕了。

『是怎麼發生的！？ 希格斯的目的是！？ 為什麼，在這種狀況下還要駕駛戰鬥機出去！？』
『不知道。他的言語支離破碎⋯⋯真的搞不清楚！ 那傢伙來了，不快點逃的話＂魔王？會過來的。那傢伙，就在這裡！ 這樣在大吼大叫，連我們的話都聽不進去！』
『搞什麼鬼。媽的，在這種情況下可沒有時間去管那個**。允許開火。如果講不聽的話，開火也不要──』

艦長，在感受到某種討厭的預感的當下即是在要做出指示的時候。

因為聽見那個了。

──我，魔王先生。現在，就在甲板上哦

「！？」

感受到意外的氣息，使艦長立刻就往背後看過去了。但是，那裡只見連接通道的們，一個人都沒有。是幻聽吧，然後讓視線回到原來位置的他，隨即，就不自覺地吞嚥一口口水了。

「艦、艦長。剛、剛才⋯⋯」

一名操控員用一臉發白的表情回過頭了。不，不只他而已。在艦橋內的所有部下，都和自己一樣都轉頭往背後看過去了。

「看、看什麼看！ 都給我回去做自己該做的！ 現在至少要快──」

是幻聽。所有部下會回頭過去是偶然。一邊這樣子在說給自己聽的同時，背脊就因為有像蟲子在爬的感覺才會用怒吼聲來甩掉的。應該，甩掉了吧。

──我，魔王先生。現在，就在中央通道上哦

「是、是誰」
「艦、艦長」

已經呼嚨不過去了。當聲音激盪開來的時候，因為感受到背後有股氣息，於是艦長又再次往背後轉過頭，但還是一個人影都沒有。用生硬的步調讓視線回到原處時，果然現場的部下們臉色都發白了。

──我，魔王先生。現在，就在電梯前面哦

「已、已經，靠近過來了？」
「艦長。一、一號電梯。在運作中！」
「是誰在搭！？ 影像呢！？」
「沒有人在搭！ 上面沒有人！　是怎麼動起來的啊」

一名負責遠端遙控艦橋周邊設備的部下，用半哭著的臉在注視著螢幕。在那裡，放映著連接這間艦橋的電梯內部的情況。但是，確實有在運作。在上升中的電梯的內部，並沒有人在搭乘。

電梯停下來，門打開了。持續監視著連接艦橋的通道的監視器，也沒有拍到半個人影。只是，電梯會自己動起來，還在這一層停下來，把門打開，就在彷彿有一個人從裡面出來一樣的時間點上門就再次關上了。

──我，魔王先生。現在，就在第一個房間的前面哦

第一個房間──是第一防撃室。進入到空中航母內，為了防止艦橋被襲擊，而隔出來的三個房間。掩蔽物很多，很堅固，是為了能輕鬆迎擊侵入者而打造出來的。

「第一防撃室。門口有侵入者。允許射殺！」

進行通知，對人在第一防撃室內警戒著的士兵們下達指示。

但是，沒有傳來回復。

──我，魔王先生。現在，就在第二間的的房間前面哦

毛骨悚然，背脊上的惡寒在直竄了。用視線，去問在進行監視的部下，但他好像失去意識了，只是在用無法對焦的眼睛在搖著頭連話都說不出來。

──我，魔王先生。現在，就在第三間的房間前面哦

輕輕鬆鬆，就突破了第二防撃室。不，可以以突破來稱之吧。宛如，門根本不存在一樣，衛兵也打從一開始就不在一樣，順順利利地就侵入進來的〝什麼？

──我，魔王先生。現在，就在艦橋前面了哦

艦橋內悄然無聲。不知不覺，從各部門所傳來如暴風雨般的損害報告和要求指示的通話在回響，像是屏住氣息一樣很安靜。能聽見的，是微弱的呼吸聲，以及為了讓這艘巨大的船體可以飄浮起來拼命在運轉著的動力爐所發出來的運轉聲。

艦長，悄悄地，從槍套內拔出手槍了。在對衣服摩擦的聲音感到煩躁的寂靜下，緊緊咬著動不動在吱吱作響的牙齒，慢慢地將槍口往門對過去了。

艦橋內悄然無聲。不知不覺，從各部門所傳來如暴風雨般的損害報告和要求指示的通話在回響，像是屏住氣息一樣很安靜。能聽見的，是微弱的呼吸聲，以及為了讓這艘巨大的船體可以飄浮起來拼命在運轉著的動力爐所發出來的運轉聲。

艦長，悄悄地，從槍套內拔出手槍了。在對衣服摩擦的聲音感到煩躁的寂靜下，緊緊咬著動不動在吱吱作響的牙齒，慢慢地將槍口往門對過去了。

「有、有種就過來啊。門打開來的瞬間，就擊斃──」
「我，魔王先生。現在，就在你的背後哦」

不是迴盪開來的聲音。是有自然由人所發出的聲因。近在耳邊，像是在貼得緊緊的距離下聽到的。

理智，無法再維持下去了。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」這樣的悲鳴，到底是誰發出來的呢。當砰這種清脆的聲音響起來時，第一個倒下來的就是掌舵的男人。

射穿他胸膛的就是艦長的手槍。理性消失，處在恐慌狀態下的艦長一個轉身就開槍了。接下來，就如同在坡道上滾動的石頭。所有人，馬上就聽見耳邊的私語了。處在恐慌狀態中，隨著開槍和徒手相互毆打，使艦橋陷入修羅場中。

那種事情，所有部門都在發生。不論是誰，只要有什麼一接近，就會使精神平衡崩潰。因恐懼而失去理智，逃避的人都活下來了。不過，那樣的他們經常能感受到。在某個地方，有什麼在，背後隱隱約約有某個人的氣息。

沒有發狂的人，不到全部的人的二成。



「現在。就來說明一下是什麼情況吧」
『總之，說明一下Please』

根據阿一的說法，聽完逃到遠處去的空中航母的現狀時，就讓維持著黒竜的模樣而能靈巧地使表情都一抽一抽的提奧，努力地以明亮的語氣詢問了。不這樣的話，光是聽阿一說就會如同是看見夢境一樣。

「你看，剛才有讓阿剌克涅們都侵入進去了吧？ 用那個啊，使用我流騷擾術一百零八招之一了哦」

──魔王流（第三人稱）騷擾術一百零八式　〝我，魔王先生。現在，就在你的背後哦？

是使用了超小型生物格雷姆，來進行某都市傳説〝瑪○小姐的電話？的魔王大人版。藉由念話來強制性讓人體驗〝逐漸在接近？的感覺同時，透過魂魄魔法來放大恐怖感。而且，之所以能聲歷其境，其實從一開始格雷姆就潛藏在對方的衣領周圍，藉由〝氣息操作?來演出〝總感覺背後有誰的氣息?。而且，要施以最後一道工序是理所當然的，因為有錄下阿一自然地〝就在你的背後哦？的聲音。 (注:メ○ーさんの電話，是鬼故事中很著名的メリーさんの電話。中文是瑪莉小姐的電話)

會完美地發狂起來是無庸置疑的，是非常惹人厭的騷擾術之一。〝人不在的魔王！？如果能突發性地令人嘔氣的話，也會使我們這邊慢慢地讓騷擾的效果產生出來的！

『⋯⋯這種發想太過恐怖了吶。不如說，妾身覺得日本的恐怖故事和都市傳說都很犯規。上次，繆就因為感到興趣而上網去搜尋，整整一天，都窩在被子裡不出來吶』
「日本的恐怖故事，該說是比較嚇人呢，還是比較容易讓人濕漉漉的呢⋯⋯是要在海外才會有的獨特氛圍啊。唉，總而言之，這麼做就可以了，我按」

一邊在苦笑一邊在聳著肩膀的阿一，慢慢地取出一個像是開關的東西，然後就毫不猶豫地按下那個開關了。

『⋯⋯姑且，有聽到，剛才，做了什麼了吶？』
「嗯？ 那個啊，因為帶走我的阿剌克涅是會讓我感到困擾的，所以就要它們貼附在艦內的地方──將其爆破掉」

順便一提，小指指尖般大小的阿剌克涅醬，大約就有１０ｋｇＣ４炸藥的威力。然而，它們的數量大約有二百隻。 (注:C4炸藥的威力是，1公斤可以炸掉1棟五層樓公寓建築)

動力爐是一定要的，艦橋內和其他重要設施都是重點目標，不是從表面而是在機械內部鍊成所以侵入上就很容易了。

在〝我，魔王先生。現在，就在你的背後哦？下，就會使出色地在上演大混亂戲碼的他們無法去應付了吧。

失去動力，失去艦橋，連補給也沒辦法，船員們大抵上都在發狂☆中。肯定是會墜毀的吧。

如果這樣還不會墜毀能回到本國的話，那就很值得稱讚了。

非但如此，看見一邊「最後就來個爆破──很Men啊」地在說著，實際上顯露出一臉舒暢表情的阿一，不只提奧，就連持續在瑟瑟地發抖著的少女和小竜、隨從的金髪二人組，甚至就連表情都在抽搐著的飛行員先生，

「『『『『你是鬼啊』』』』」
「咿」

齊聲，漂亮地吐槽了。

如果，有同班同學在這裡的話，肯定會這麼回答的吧。

──不愧是魔王啊

這樣。
