黎明前壯麗的王宮的走廊上，響起了一陣匆忙般的腳步聲。

已經開始在工作的傭人們，都在咚答咚答地踢踏聲中都因發生什麼事而動起視線，確認到一名露出顏色表情的高官就在那裡使得每個人都顯露出驚訝的神情。神國的高官，也有會在黎明前起床的習慣，所以並非是奇怪的人物。

高官男，拐過幾個曲折的通道，不久便來到一間有著以銃火器作為武裝士兵在站哨的房間外面了。即使知道是誰，但面對高官男不尋常的模樣，不禁就使衛兵們戒備起來。

「你們，馬上去向陛下傳達一下！ 有緊急事件」
「賽勒斯大人。但是，陛下還在睡覺當中⋯⋯」

面對發出憤怒的聲音的高官男──賽勒斯，衛兵之一雖然做出回答，但更使得賽勒斯的聲音更加憤怒且強硬。

「沒關係，去把人叫醒！ 快點！ 就說有緊急事件」
「我、我了解了！」

其中一名衛兵就朝室內在呼喚著。不久就出現一名穿著很單薄心情不好的女性。當衛兵傳達完事情後，變得更加不高興的她便往更裡面走去了。

在等待的期間，面對以焦急的模樣在來回踱步的賽勒斯，使士兵們感覺很不舒服而渾身不自在。

一段時間後，剛才那名不高興的女人，這次是在穿好衣服的狀態下露面了。然後，就催促賽勒斯進到裡面來。

把女人推開往房間裡面深入進去的賽勒斯，無視被背後那名女人所傳來的小生咒罵，同時就往房間深處的門走過去了。那邊是一間通往寢室之前的房間。是個接待用的地方。

稍微粗暴地敲了敲門，順著裡面所發出更顯得不高興的聲音在說「進來」這句話，賽勒斯就將門打開了。

「賽勒斯。你真的有，要把我叫起來的理由吧？」

他是一名邁入老年的男性。一邊在將琥珀色的酒倒入玻璃杯內，一邊這樣子在詢問。雖說整個人只披了一件外袍，但銳利的目光和險峻的表情，則有會很自然地就使觀者感到壓迫感的魄力。

這名男性，正是克瓦伊連天空神國的王──名為簒奪者葛瑞格＝克魯瑟＝克瓦伊連的人。

從懂事時開始，比起其他人更是靠去奪取任何事物來生存的這個國王，就算是心腹的部下，看的也是很淡然賽勒斯是知道的。壓倒性的暴力，和配合全然的暴力而生的狡猾，以及染上強奪心性的凶惡氛圍可不是紙老虎。

如果是在平時會因這樣的氛圍而感到畏縮，但是，賽勒斯就是吞下了口水開口了。

「空母奧斯提納德號，墜毀了。──是被撃墜了」
「⋯⋯你說什麼？」

自從建國以來，神國的空母就沒有遭到撃墜過。對這樣的報告，葛瑞格的眼睛僅是微微地睜開來。比剛才的壓迫感更為增加的同時，在催促對方「怎麼一回事」繼續說下去。

「在半夜，有一架被搭載在奧斯提納德號上的戰鬥機，單架飛回來了。飛行員是雜貨店隊名為希格斯的男人。因為他幾乎失去理智所以問話起來很辛苦，但那傢伙說，在與亞文斯特的交戰中被二名怪物襲擊，演變成奧斯提納德號墜毀了」
「怪物？　是鮑維德的部隊嗎？　確實，那傢伙是有如同怪物般的本領，但──」
「不是，那是⋯⋯以個人就放出戰艦主砲級的砲撃的男人，能以音速飛行，還有能操控火炎和風的黒竜」
「⋯⋯讓我重新再聽一次。怎麼想都太瘋狂了吧。難不成，你就相信了那種玩笑話，而把我給叫醒的嗎？」　

不高興的感覺一口氣增加起來的葛瑞格，就讓手指往放在桌子上的銃滑過去。是在說如果賽勒斯那麼無能的話，就不需要他了吧。

賽勒斯流出冷汗來的同時，繼續在報告。

「當然，已經有確認過不是在開玩笑才前來向您報告的。聽取過後，為求慎重，有使用廣域通信去和奧斯提納德號進行聯繫。但是，到底都連絡不上。因此，就派遣探索部隊前往奧斯提納德號墜毀的地點⋯⋯」
「結果是真的嗎？」
「是的」

探索部隊，主要是對地面進行探索的部隊。取代幾乎沒有武裝這點，飛空艇能高速行駛且裝甲很厚，就連部隊成員也同，會穿著可在一段期間內抵擋黑雨的特殊防護服。

長年傾注在大地上的黒雨，在空氣中也會含有水分的情況下，即使不直接接觸透過呼吸也能侵蝕體內。要到地面上探索，不會使用過濾空氣類型呼吸器，必須要使用完全防護狀態下的氧氣瓶才可以。

因此，即便是探索部隊，能在地面上活動的時間也是有限制的，但是⋯⋯

「因為是急忙派遣過去的探索部隊，所以無法看得很詳細──」

賽勒斯語塞了。像是在躊躇一樣，選擇用字般扭曲著嘴角。在「沒關係，就這麼報告吧」的話語下，葛瑞格火大地在催促了。

「奧斯提納德號的外裝，三管主砲的部分以及後半部船底的部分都整個被挖掉了。幾乎沒有艦載的戰鬥機，主要的船體部分都像是被從內部炸掉一樣整個被炸飛掉。而且⋯⋯船員都⋯⋯」
「呼嗯。反正都死光了吧？」
「是的。但是，並不只是黒雨造成的」

這麼說話時，賽勒斯取出探索部隊所帶回來關於艦內的記錄影像。面對不知為何臉色會發白的賽勒斯，葛瑞格感到訝異的同時在收下紀錄媒體後，就放進專用的控制媒體內了。

顯示器所放映出來的是⋯⋯

『那傢伙，那傢伙來了。快逃啊』
『住手，是我！ 射擊』
『我不要啊，我已經受夠了。聲音都不會消失。誰來，救──』
『啊゛、啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛』
『去死，去死吧吧吧吧吧』

像是眼睛被矇住一樣上演著混亂和狂亂的景象。影像，只有播放出奧斯提納德號上的船員。但是，每個人，都像是被和某種看不見東西在追趕一樣在戰鬥、哭喊，或是拼命地在逃。

就這樣，早早就失去理智的人便去襲擊在附近的人，為了迎撃他們使得流彈又去波及其他人⋯⋯之後，就已經如同是躺在路上的石頭。是眼睛所不能視的恐怖，以及對眼前的同伴產生疑神疑鬼的狂亂漩渦。

「這是，什麼⋯⋯」
「⋯⋯」

面對葛瑞格無意識的嘀咕，賽勒斯無法回答。

不久，是狂亂到達頂點了吧，艦內到處都有不自然的爆炸，終於使得奧斯提納德號墜毀在地面上了。雲海中的雷擊更使得船體破損的同時，任誰都會顯露出臨終前的意志，在與地面產生激烈碰撞的前一刻一瞬間取回浮力，而演變成看起來總算是沒有全毀沒留下一點殘骸的模樣。

「賽勒斯，奧斯提納德號是發生什麼事情了？」
「不曉得。艦內的影像並沒有確認到侵入者的存在。船員們全都在害怕『某物』吧⋯⋯或是說，那就是希格斯所稱的『怪物』也不一定」

忽然室內就安靜了下來。像是連蟲子都屏息一樣，呈現出這種毛骨悚然般的寂靜。

「⋯⋯和亞文斯特的交戰紀錄呢？ 應該知道奧斯提納德號在和『什麼』在戰鬥吧吧？」
「那個，隨著不明原因的爆炸，除了艦內一部的影像外都損壞而無法回収」

或者說，那也是『怪物』幹的好事⋯⋯即使沒說出來，二人同樣都有想到。

一段時間內，現在都被沉默所支配著。葛瑞格隔著窗戶在望著即將黎明的天空，同時慢慢地把酒飲盡。是爽快地抓起酒瓶在呵。度數很高，雖然還留下很多的量，不過，一點都不介意地喝乾了。

然後就將酒瓶往地板一丟碎開來後，便粗暴地在擦拭嘴角，用閃閃發光的眼神在看著賽勒斯。

面對有如被野獸在瞪視般的錯覺使身體陷入顫抖的賽勒斯，葛瑞格顯露出如凶暴的特質的笑容下令了。

「召集艦隊吧。除守護艦隊以外的全部」
「什，那是⋯⋯⋯陛下，難道您要對那些傢伙？」
「啊啊。亞文斯特那些傢伙的掙扎是很棒的娛樂啊。是不知道那些傢伙開始養起什麼來了，但是這次做得太過火了。就讓他們都消失掉吧」

亞文斯特，針對神國採取游擊戰法是絕對沒有用的。原本，就有著壓倒性地物量上的差距和技術差。如果葛瑞格有那個意思，要殲滅是很容易的。

會讓他們活著，全因為葛瑞格在享受一時興起所發動的戰爭帶來的娛樂。只是如此而已。

但是，神國自豪的空母被擊落，到底是不容忽視的事態。對自稱要統治天空的神之國來說，是不能被盜賊給弄出傷痕的。特別是在國家的威信上。

因此，姑且不論要留下防衛國家用的艦隊，要以全部的戰力去擊垮對手。不留下一點灰塵，讓他們從這個世上消失。

「說起來，那名公主現在算算年紀也差不多了⋯⋯庫庫，引入王家的血脈，也不壞吧。或者，趁她還能苟活時，就來看看最後的王族墮落的模樣好了」

響徹著高興般的笑聲。

葛瑞格＝克魯瑟＝克瓦伊連──他毫無疑問就是一名篡奪者。

停泊在雲山的夾縫之間的巨大航母亞文斯特號。

雖然阿一所擊沉的神國航母奧斯提納德號也很巨大，但亞文斯特號要比它大上二倍。

不過，雖說在體型上是贏了，但如果要問它是否有超越奧斯提納爾號的威容，是會得到『否』這個答案的吧。

因為，

「⋯⋯砲塔上，滿是在曬乾的換洗衣物」
「⋯⋯甲板上，滿是農園蔓延開來」

阿一和提奧用雙筒望遠鏡在觀察逐漸在接近中的亞文斯特號時，不禁意就嘀咕起來了。

沒錯，航母亞文斯特號，外觀相當和平。外裝的銃身和砲塔，各自都有線連起來，上頭掛著一排排洗好的衣服。主砲前方的突起處，不知是哪位婦人的小褲褲就晾在那裡，老實說真不知該怎麼吐槽才好。

再者，甲板上有一片很棒的農園，現在也能看見，有許多然在那裡照料著。而且，在那樣的甲板上孩子們還很有活力地在四處奔跑。在甲板向外延伸出去的溜滑梯處，也有一口氣從那裡滑降到船體的猛者。

「姑、姑且，是作為『王都』，所以重視生活機能會比較好⋯⋯原本，能當作動力來源的王竜的竜核在赫爾姆特回収下，即使是武器都無法正常地啟動了。但是，總得該有效運用會比較好⋯⋯」

像是有點感到丟臉一樣紅著臉頰，羅瑟那樣子在解釋著。

事實上這艘航母亞文斯特號，就是使用王子的伙伴的竜核所建造出來的戰艦。不過，因赫爾姆特的關係使得竜核被拔走，現在是以使用天核作為動力來源，才勉強能夠飛行。

在那種基礎上，面對阿一那一旦發生什麼事情時該如何這種理所當然的目光時，羅瑟嗯哼一聲挺起胸膛指過去了。

「沒問題的。雖然武器幾乎無法作用，但裝甲的厚度即使在現役的飛行艦中也是數一數二的。即使遭到航母的主砲直撃，都能從容地承受幾發沒問題。而且，守護亞文斯特號的飛空船經常會在一旁」

仔細看，航母亞文斯特號的旁邊就停泊了一艘飛行艦了。

飛行艦亞貝利亞號──是羅瑟的戰鬥艦羅瑟莉亞號的姊妹艦。羅瑟利亞號，是重視速度和機動性，相對亞貝利亞號則是重視火力的戰鬥艦

這二艘船艦，羅瑟很自豪地說，是用來守護亞文斯特竜王國的末裔們的

斜眼在看那樣的她的同時，阿一的內心感到困惑了。

（單單靠這二艘船，那也不到航母級而是驅逐級的水準⋯⋯在有搭載並要守護貨物的條件下，真的有辦法持續應付嗎？還是說，技術有差？不，即便扣此⋯⋯）

阿一的視線轉而看向提奧。提奧也正好把視線看向阿一，在二人的視線重合時顯露出無以言喻的表情了。羅瑟本人雖說有辦法持續堅守下去，但或許，那是⋯⋯,彼此都得到同樣的結論了

就在她這麼再說著的時候，終於是接近航母亞文斯特號了。

理所當然也有注意到飛行艦羅瑟莉亞號了吧，在進行農務的人們，小孩們都亂哄哄地聚集到甲板一部份的甲板上來。那裡是要與羅瑟莉亞號接舷的位置吧。

羅瑟大大地揮著手。光是這樣就引起很大的歡呼聲。看來她是一位很有人望的女王。

克洛姊弟和鮑維德他們戰鬥機部隊的眾人也都前來到甲板上，做起要換乘至亞文斯特號的準備。

在接舷時，在航母亞文斯特號的甲板上擠得滿滿都是人。某種程度姑且阿一是有做了修理，但羅瑟莉亞號的模樣還是很慘烈。那種狀態，足以使前來迎接女王的人們臉色發青了。

「各位，用不著擔心。雖然遭受到克瓦伊連的攻擊，但正如這樣！ 我，和克懷貝爾都安然無事！」
「咿！！」

當羅瑟用雙手高舉起克懷貝爾時，再次響起歡呼聲了。重新抱起克懷貝爾的羅瑟，舉起單手來抑制歡呼聲後，這次就用很微妙的表情在發出聲音。

「但是，為了讓我們能夠生還，失去了許多飛行員的寶貴生命。請向無法回來的勇敢的戰士們，獻上我們的思念。然後，請稱許他們。因為，我們被他們守護了」

甲板上排列著戰鬥機的飛行員。其中，知道要替已經不再又很重要的人送終時，到處都有人發出了啜泣聲。鮑維德他們則是將拳頭至於胸前，在仰望天空。那是竜王國的敬禮。在向早先逝去的同伴們獻上默哀。

自然地，在甲板上的人們也都在默哀了。

在和緩地風吹拂著的天空上，寂靜的默哀蔓延開來。

持續一段時間的默哀後，一名剛邁入老年的男性便向前邁步站在人牆的外面了。

「羅瑟大人，歡迎回來」

具備一臉漂亮鬍鬚白髮男性，忽然就伸直了背，深深地鞠躬了。

「爺。我回來了。沒事吧？」
「是的，沒事。在下薩巴斯＝奧爾托是替羅瑟大人擔任留守人員。肯定，是不會發生問題的」

平穩又很有自信在回答的他，看來好像是羅瑟的心腹。阿一和提奧認為相貌端正，稱呼得體，身上的氛圍很好，服裝穿的是平時的工作服這個人絕對是一名管家。 (注:サバスチャン，全譯是薩巴斯蒂安。NETA很明顯了，下面的說明也會提到)

重要的是，

「『可惜啊』」

阿一和提奧不禁就吐槽了起來。如果不是『薩』而是『賽』的話，話說就能證明異世界所共通的管家就是『賽巴斯』這種潛規則了！ (注:セバスチャン跟サバスチャン 差一個字。SA跟SE的讀音差別)

當不看場上氣氛的異世界組的二人露出微妙的表情來時，查覺到而產生誤會的羅瑟就急忙下了空橋，同時還對阿一和提奧附以大人的稱呼了。

當然，對被女王附以大人之稱眾人不可能不感到驚訝，作為帶頭，薩巴斯便發出提問之聲。

「羅瑟大人，那邊的二位是？」
「是客人。這位是阿一＝南雲大人，那邊那位是提奧＝克拉魯斯大人。他們暫時會滯留在亞文斯特號上。⋯⋯因為他們很重要，真的是很重要的人士，所以請不要怠慢」
「⋯⋯對羅瑟大人，很重要，的人？」

老頭子的視線捕捉到阿一了。知道那視線的意思，阿一就把視線移開來。應該要說重要的『人們』才對吧，在內心吐槽了。

「失禮了，羅瑟大人，具體來說是您認識的嗎？ 難道，他們是克瓦伊連的人？」
「不是，爺。他們和克瓦伊連沒有關係。那個，來歷有點，在這裡⋯⋯⋯總之，我無論如何都要拜託爺！請以最大限度來款待他們！　⋯⋯無論如何，都要使阿一大人滿意才行」

最後那一句話很小聲，雖然小到周圍的人都沒聽見，但具有優秀管家，不─，薩巴斯卻是聽得很清楚。從出生後就在照顧羅瑟的薩巴斯，是將她當成親生女兒在疼愛。

面對那樣的愛女應該說是主子，卻一名自己不認識的男人，拼命地要討他的歡心⋯⋯

ＯＫ。很清楚了。總之，就是敵人吧？ 這樣的結論。

當然，對羅瑟來說，她的嘀咕是希望能讓對方會滿意亞文斯特的招待這個意思，如果阿一有那個意思的話，正因為提奧理解才沒做否定的發言，但不知情的薩巴斯，卻是在一瞬間露出要把人給殺了的眼色。同時還露出和藹可親，平穩的笑容。

「這樣啊。那麼，我馬上就去準備房間和飯菜吧。南雲大人、克拉魯斯大人，請不用客氣，在下薩巴斯會聽從您的吩咐」

不愧是王族直屬的管家。給人有一種高雅的儀態。和藹可親，平穩地在笑著。同時還露出要殺人的眼色

總之，在老爺子搞出問題來之前要先把誤會給解開，於是阿一開口了。

「啊，薩巴斯先生？ 總覺得你誤會了所以先跟你說一聲，女王小姐說的不是那個意思吧？ 不如說，我，是已婚之人了。你瞧，這位就是我的老婆」

這麼說著，阿一就抓起提奧的手往前一推。提奧，不知為何很明顯地垂下頭來時說出「你好，丈夫要受您照顧了吶」，就不知道幹嘛要像是在向丈夫公司內的上司在寒暄了。

看來，是看了午間的連續劇，而想要說一次看看的樣子。「如何吶？ 怎樣吶？ 就像妻子一樣吧？」地，視線飄來飄去在望著阿一。

阿一露出妳把狀況搞錯了吧這樣的苦笑來的同時，砰砰地在摸著提奧的頭。在和搧耳光所得受到的快感不同之下提奧的臉頰染紅了。

這樣誤會就能解開了吧，當阿一看向薩巴斯時⋯⋯好像，是有解開對重要的主人有不好的意圖的誤解，但取而代之卻是產生新的誤會了。

哆嗦哆嗦地在顫抖著的薩巴斯，讓雙眼濕潤顯露出悲傷後，

「羅瑟大人⋯⋯爺我很傷心」
「誒？ 哎哎？　你、你怎麼了嗎，爺！？ 為什麼會突然就哭了呢！？」

羅瑟醬狼狽了起來。老爺子輕輕地用雙手抓住羅瑟的肩膀後，就像是在告誡一樣開口了。

「羅瑟大人──不可以搞不倫啊」
「爺，你的頭還正常吧？」

是終於開始出現老年癡呆的症狀了嗎？ 就這樣，羅瑟在困惑著。在身後的克洛姊弟露出一副被嚇了一跳的表情，而鮑維德則拼命在隱忍不要笑出來。

「確實，羅瑟大人待人很嚴謹。關於談戀愛，爺我可是很嚴格的。現在，姑且不提和羅瑟是否門當戶對，爺我沒辦法把羅瑟大人交給那邊那位男人。因此，對於要交給羅瑟大人的情書，將不自量力之徒的信山篩選過後，都全部拒絕掉了⋯⋯」 (注:原文是用「破棄」，算是很OUT的用法)
「誒！？ 請等一下。這件事我第一次聽到吧？　有人，寫情書給我嗎？ 是這艘亞文斯特號上的人？ 或者說，審視後都拒絕了是什麼意思！？」 (注:這一部分的橋段都是NETA 日本午間時段的連續劇。不懂的人可以當成是夜市人生這類戲劇的劇情來看就好)

在亞文斯特號上羅瑟的人氣很高。而且，住在同一艘船上，平時就常能碰到面，不論對誰都能坦率去對待的羅瑟，更是在年輕男性中以非常受歡迎自豪的。

當然，很尊敬作為女王的羅瑟，是沒想過當的有辦法締結起良緣，不過，有想當她的丈夫而提筆寫信的人。人數相當多。

但是，羅瑟連一次，都沒有收到情書一類的東西。並沒有收到過告白。因為年紀很輕，雖然對那種事情沒有興趣，不過，自己的身份成了阻礙，認為應該不會有人會有那種意思才對啊。

但是，沒想到，居然會是這樣⋯⋯

羅瑟醬雖然在追問默不吭聲的老爺子，但老爺子很直坳地沒在聽。

「羅瑟大人，無論如何都停止這種念頭！ 看中有夫人的男性⋯⋯在作為王族的道德標準之前，在做人方面就錯了！掠奪而來的愛情，無論如何都請不要去做！」
「真是的，你在說什麼啊，爺！？ 羅瑟莉亞號的主砲可是準備好會發射的哦！」

亞文斯特號上的人們在鬧哄哄了。「陛下，怎麼會去做⋯⋯搶人家的老公」、「去綁架來中意的男性，要當他的老婆嗎⋯⋯不愧是，我們的女王大人」、「我的，情書─⋯⋯」、「話說，是誰，是哪個男人要去擄獲羅瑟大人的芳心」、「胸部超讚的。那名黒髪的美女夫人⋯⋯真令人羨慕、令人嫉妒」、「你，比起我還更喜歡那種女人嗎？ 那麼，就去期待下輩子能不能遇到吧」、「等等，我開玩笑的。我對妳可是很專一的。啊，住手，不要推我！要掉下去了，快要掉下去了，不要啊，啊～～～～」，聽到這樣的聲音傳來。

羅瑟，拼命地扯開嗓門在辯解。但是，姑且不提男性陣營，意外地就連女性陣營也很難以解開誤會。看來，亞文斯特號上的女性們，對自己的女王大人明明是一名少女卻是一位悶騷小姐的事，意外地都很清楚的樣子。

不論說什麼都會被投以溫暖眼神的羅瑟，雖然「你們都誤會了～～～～～っ！！」這樣地在吶喊，但卻只是響遍整個蔚藍的天空而已。

阿一和提奧來到空母亞文斯特號已經過了整整二天了。

這段期間，阿一他們，接受了羅瑟她們所能做的最好的招待。

第一天，在召集幹部過來共享有阿一和提奧的事情以及來歷的情報下，以誤會解開來的薩巴斯為首，幹部們都自主，已經可以說是拼命在招待程度，使阿一他們嘗到一點ＶＩＰ的待遇了。

享受到使用這個世界的不可思議的食材所做成的料理。基本上雖然是吃穀物和水果、蔬菜等東西，但由於具有天核的功效使它們變得非常好吃，而廚師的手藝也很好使二人充分地大飽口福了。

也有被帶領到保有巨大湖泊的浮島。從浮島上流出去的水會在空中霧散形成白霧，雖然將整座島嶼都籠罩住了，但那樣的景象卻可以說更加成了覆蓋上神秘面紗的秘境，使心裡覺得光是能看見這種景觀來到這個世界就很有價值了。

另外，散佈在湖的四周的天核，因為吸收空氣中的水分而有湧泉的特性下，會使那個地域、環境的性質上產生微妙地改變這個事實，也使阿一錬成師的血液在沸騰了。

有和亞文斯特號上在處理天核的工匠們，交換了神結晶的碎片而展開各種各樣的爭論，而使雙方的關係變得很好。了解天核多種多樣的性質的阿一藏不住喜悅的表情。

也有羅瑟是橫刀奪愛下結為夫妻這層誤解傳遍開來的關係吧，亞文斯特號上的人們也都對阿一他們很感興趣，走在在艦內都會有人會來親切地打招呼。

最重要的是，可以看見竜和人共存一起生活吧。

有為了巡視和艦艇的外裝修理、也為了要去浮島籌措收穫和貨物的配送，有時，只是要曬衣服，人和竜就會到處飛來飛去。彼此是伙伴的人與竜，從總人口來看雖然只佔極小的人數，即便如此這個世界古時就有良好傳統就在那裡，讓提奧非常地感佩。

總的來說，亞文斯特這個船上國家，人們的氣度也好，價值觀也好，理應存在的共存方式也好，事實上都很對阿一和提奧的味，所以在國內就會使心裡感到很放鬆。至少，應該要比最初相遇，就毋需多言地殺過來，或是對提奧吐露出粗暴言論這種氣度的國家要好。

而且，很滿意地在享受亞文斯特這個國家，和這個世界的阿一和提奧迎來第三天的早晨。

二人，在航母亞文斯特號的前方甲板上在等待第N次的日出。

這時，被微微帶有緊張和覺悟的聲音搭話了。

「⋯⋯阿一大人、提奧大人。您覺得，我們的國家如何呢？」

回過頭時，在那邊的人，依舊是抱著克懷貝爾的羅瑟。不，不只有她，還有克洛姊弟及鮑維德、薩巴斯，以飛空船亞貝利亞號的艦長為首眾多亞文斯特的幹部們都聚集過來了。任誰，都像個站在十字路口的旅人一樣，露出一臉複雜的表情。

「我認為，是個很棒的國家哦。即使沒有款待我們，我想正常也會讓人的心情感到很愉快吧」
「是、這樣啊。那，真是太好了」

這麼回答的羅瑟浮現出苦笑了。已經查覺到了吧。如果投懷送抱，或是阿一可能改變心意願意幫忙，但這種想法卻是被否定了。

「成為我們的英雄，這樣的立場，果然還是必須要有對價的吧」
「妳，從一開始就很清楚了吧？ 光是接受那樣款待，我就知道地很清楚了哦，妳們是希望我來當救國的英雄。但是即使我有資格，卻不適合啊」
「呵呵。確實，一想到將克瓦伊連的航母逼到絕境時的所作所為，就跟英雄很不相襯了」
「就是說啊，女王大人。⋯⋯反倒是，妳的人，有稍微鬆了一口氣了吧？」

在幹部們都露出不甘心、悲痛的表情中，只有羅瑟看得很開，總覺得眼神似乎寄宿毅然的感覺了。

面對阿一的指謫，羅瑟深深地做了深呼吸。

「是啊。這二天，我一直在看著您兩位。即使在享受，看得出內心都不受影響。是為什麼？ 明明這麼投緣的人或許都會死掉，為什麼您能見死不救呢？ 真是殘酷的人。也有了這樣的想法」
「嗯？ 現在不同嗎？」
「如果要說完全不同的話，那就是在說謊。我無論如何，絕對都會站在亞文斯特這邊。但是，總覺得，您兩位，並非不關心我們的無情之人⋯⋯對了，如果要形容，感覺就像是『大樹』一樣的人」

不懂她要表達的意思，面對在感到困惑的阿一，羅瑟是使用選擇用詞在說話。就連露出複雜表情來的幹部們，都在傾聽羅瑟的話語。 (注:簡單說，這是一種說話的話術。透過有點語焉不詳的詞句，來吸引對方的注意力)

「毫不動搖，只是在原地不動的巨大存在。有時會在冰冷的雨水下保護身體，有時會使照射下來的陽光變得和緩。但是，絕對不是有所求就會伸出枝葉來的存在」
「⋯⋯妳的說法很奇怪啊」

面對在翻白眼的阿一，羅瑟一邊「能得到您的誇獎真是榮幸」地在說話一邊在笑著。

東方的天空開始微微地變白起來。黎明將至。羅瑟，將視線望向開始亮起來的東方天空，同時再次說起話來。幹部們也都靜靜地在傾聽著。

「上次，在看見日出時，二位有說過『這個世界很美麗』。雖然一直都忘記了，但是確實，即使變成這副景象，這個世界依然是很漂亮的。明明很漂亮，就算這麼把它破壞，人類都不曾感到後悔。⋯⋯只不過，我有稍微想起來了。取回國家，討伐赫爾姆特，取回過往的世界──真的有其必要嗎」

幹部們都開始鬧哄哄了。會這樣也是正常的。因為自己的王，脫口說出否定人類繼續存在的話語。

「那是破滅思考嗎？ 妳是想藉此，努力地要來勸說我嗎？」
「是這樣子沒錯。只是剛好想到而已，因為我沒辦法捨棄掉夙願」

呼的一聲吐露出安心下來的氣。幹部們都鬆了一氣。

這樣的過程中，面對到底想要說什麼呢而在困惑著的阿一，羅瑟說了。

「這一定，是沒有意義的」
「夙願嗎？」
「不。是，被拯救這件事」

總覺得，克懷貝爾像是感到困惑一樣在鳴叫了。最初，前去求助阿一他們的就是克懷貝爾。只是，並不是為了要打破當時陷入危機的狀態。而是身為王竜的感覺捕捉到，提奧那壓倒性的存在感，才會請求去救救竜王國的。

查覺到羅瑟想說的話，忽然間就連幹部們的表情都一變，總覺得都露出感到為難的表情了。

「光靠我們自己，是救不了自己的吧。如果不是那樣的話，在被拯救後的世界，我們一定又會再次步上毀滅世界的道路⋯⋯我是這麼認為的」
「只要留下竜王國的人們，我想就沒問題了吧？」
「不。在和克瓦伊連的戰爭中，把所有的民眾都殺了，活在這個世界上的人並不只有竜王國的國民。面對超常的存在將一切都做個結束後，說會在悔改中活下去，那種話是哪邊有說服力了呢？」

被突然出現的不明存在，把國家消滅掉，對沒有戰鬥過就亡國的人們講道理，試問有誰聽得進去。

阿一和提奧展現出來的壓倒性的力量，某方面來說，是猛毒。願意動用，肯定是自己的意志所做的決定。這件事，如果能對對無力在感嘆的人，能對有著夙願的人們伸出手的話，即使說那是強力無比很奪人心神的魔法也不為過。

因此，被奪人心神所擄獲而在請求幫助的羅瑟，對在這二天過著普通生活，以及在看見會對一切稀鬆平常的日常會顯露出佩服和感歎的阿一他們，似乎使她沖昏頭的頭腦取回冷靜了。

「其實，就連討伐赫爾姆特也一樣，我都應該說『您不用出手，這是我們的問題』吧，但是⋯⋯」
「和二天前不同了啊。嘛，說的還蠻令人滿意的⋯⋯我老婆，想要把赫爾姆特君給痛宰一頓！ 妳都這麼說的話，就沒辦法了」
「不、不是吧，主人？ 妾身，沒說到那種程度⋯⋯」

其實，阿一先生是想看『邪』竜。不是一般的竜。是『邪』竜。好奇心都被刺激起來了！ 姑且，是嚴肅的場面，因為看得懂氣氛所以只能在心裡吐露出來。

「這樣啊。那麼，我們，就在放晴的世界下去戰鬥吧。祈禱赫爾姆特的討伐能成功。而且，可以的話，如果願意不會忘了我們我會很高興的。對於亞文斯特竜王國的事情。異世界來的殘酷的竜騎士大人」
「我說過，我會祈禱的。女王小姐妳們的夙願實現的那一天。話說回來，殘酷的竜騎士大人這一句。果然妳是個很記恨的人啊」
「嗯，哪有？」

羅瑟說出那句話後就噗哧一聲笑出來了。

看來，好像沒有要來拜託代替她們去戰爭的意思了。

勝利有二種。有意義的勝利，和沒有意義的勝利。羅瑟她們的進路會滿布困難吧，但如果是追求前者，她們就必須自己去戰鬥才行。對此有了明確的自覺，做好了覺悟，才露得出那麼開朗的笑容吧。

面對女王的決斷，雖然使幹部們都露出為難的表情，不過，當羅瑟回過頭用「有異議嗎？」的眼神在詢問時，卻都一齊垂下頭了。然後，當再次把臉抬起來時，眼睛裡都寄宿和羅瑟同樣的決心了。

「阿一大人、提奧大人。能與你們相遇真是太好了。無論如何，請保重」
「噢，妳們也是啊。和竜一起生活的天空之民的事我不會忘記的」
「羅瑟殿。妾身會祈禱，妳和妳重視的人們都能有無限的信運」

朝陽在窺伺了。從雲海的彼端，用溫暖的光芒在充滿世界。

相互握手的阿一他們和羅瑟，就這樣，要分別開來──

「嘖，十字型感應砲！！」

突然間，阿一的話語大喊起來了。隨即，從太陽那邊被發射過來的特大閃光，往航母亞文斯特號的側面襲擊過來了。

這是，在二天前，阿一來到這艘船艦後就偷偷展開來的十字型感應砲結界。

轟鳴音和衝撃使世界搖晃起來。羅瑟發出悲鳴就快要倒下來時，就被提奧撐住了。

威力驚人的閃光，也有沒有全面以結界覆蓋的關係，就因為餘波讓航母亞文斯特號傾斜了。甲板上的幹部們全都一齊彎下了膝蓋。

是過了十秒，還是一分鐘呢。

被從太陽的方向發射過來的閃光就像是溶入虛空中一樣消失了。

「躲在日出後面，模仿得真是巧妙啊」

阿一的嘀咕，使提奧和羅瑟她們都將視線往朝陽的方向看去──

在那裡，有著無數的黑點。

不是一個或二個。而是數都數不完的黑點就在以炙盛的光芒在照耀世界的太陽中。

不，它們是背對太陽，在那光芒隱藏身影──

「是克瓦伊連的艦隊⋯⋯怎麼可能，為什麼會在這裡！？」

羅瑟如悲鳴般的話語響徹開來了。

════════════════════
作者的後記

還剩下１話⋯⋯吧？
