故事沒有進展⋯⋯
最近每次都要先，抱歉遲發了。

────────────────────

依靠腳邊在發出微弱光芒的緊急照明下，彷彿就像是在穿過地底一樣往下延伸的螺旋階梯。

除了可以聽見短促的呼氣聲和腳步聲外，就只有微弱的震動聲和爆炸聲在鼓動耳膜般的寂靜了。在誰都沒有說出話來的沉悶氛圍下，更使那寂靜感在倍增著。

「嗶」
「放心吧，克醬」

克懷貝爾雖然在羅瑟的身旁飛著，但微微在擔心的眼神就往羅瑟看去。在羅瑟打破沉默回答時，以奧爾嘉和夏恩為首，就連近衛們也都投來擔心的表情。

「現在，把重心擺在達成目的上吧」

肯定，即便羅瑟說什麼，克洛姊弟和近衛們的表情都不會釋然的吧。光是這樣，對養父母下達死守命令的羅瑟表情就陷入到很嚴酷的狀態下。因為自羅瑟有那份自覺開始，對他們所說的話很自然地，就變成那樣了。

「放心吧，羅瑟大人。他可是薩巴斯大人──師父。絕對，會輕鬆去執行命令平安回答的。那個人，就連近衛之間都在議論是否有好好地進入到人類的範疇裡」
「姊姊說的沒錯哦，羅瑟大人。或許，只會將死守命令當成是『殺掉所有敵人來守護』這般的意思也不一定。去擔心師父，只是多餘的吧」

對奧爾嘉和夏恩一番打起精神的言語近衛們也都很贊同。嘴裡，「他不能算是人類吧」、「其實是出生於舊文明的殺戮兵器」、「不如說，用機關砲進行交叉射擊都不可能會被打中」「倒不如說如果是射速比較慢的火箭彈或是飛彈的話，可以很順手地就抓起來丟回去，真的」、「做不到這種事情怎麼辦！話說毎次都會進行地獄般訓練，但我們可是人啊」、「很想去揍十年前以為自己腰腿絕對不弱的我」等等⋯⋯

路上近衛們就開始抱怨起來了。那已經是氾濫程度。所有人，明明都在進行任務中眼神卻漸漸在失去生氣。近衛們，都在與爺的回憶中被殺著！

「呵、呵呵呵。那、那麼、他一定，一定會平安無事了吧」

小小的笑聲在迴盪了。近衛們忽然返回到現實後，就看見羅瑟的肩膀在顫抖著的身影。看樣子是隨著近衛們的出色逗唱下，使心情稍微變好了的樣子。

就在這樣子說話之時，羅瑟一行就下到螺旋階梯的底部了。稍微有些寬廣的平台，在滑動式的兩扇門的旁邊，有著在發出青白色光芒的控制台。看見顯示時，看樣子是要將手掌放置在上面進行驗證的樣子。恐怕是要判斷是否為王族的血脈吧。

奧爾嘉，制止站到控制台前的羅瑟同時，在操作手邊類似平板電腦的東西。

「羅瑟大人。透過薩巴斯大人所給予的配置圖，門的對面是地下最下層的上面一層的樓層。過去之後往右手邊的通道直直前進，就會看見通往最下層的階梯」

用力點了點頭的羅瑟，往克懷貝爾看過去的同時接著說起話來。

「好像，最下層有一半變的就像是迷宮一樣呢」

最下層，像是不想讓入侵者可以輕輕鬆鬆就下到最深處似的，從地面上開始路上就隨時設有機關。現在，就連羅瑟她們所在的樓層也一樣，要是原本就沒有資格的人要通過就很容易喪命，因而就必須要去解除無數的陷阱才能夠開的了鎖。

來到這裡後，剩下的就是攻略掉針對侵入者為了拖延時間所打造的地下最下層迷宮而已，但這點，有王竜在就不成問題。是最深處關乎到【真竜涙泉】吧，只有王竜才能不被迷惑而往前進。

克懷貝爾，已經掌握住某種感覺了吧，很有自信地發出「嗶咿」的叫聲。

「好。再來就差一步了。⋯⋯但是，王宮已經被奪走幾十年。地下的情況不如以往的可能性相當高。無論如何，請不要離開我們的身邊」
「拜託你們了。但是，不能操之過急。就連現在，這種時候也一樣，因為天空上的大家都在生死的關頭上」

羅瑟這麼說之後，使克洛姊弟，和近衛們都強而有力地點了一個頭。然後，就架起步槍往門那邊過去了。奧爾嘉和夏恩在門的兩側擺開陣勢。然後，在奧爾嘉靜靜地點頭後，羅瑟便下定決心將手放在控制台上。

在嗶這麼小小一聲的確認音效發出來過了一拍。這次在小小聲地作動音一起門就慢慢地打開了。

門外面，是一條直面筆直延伸出去的通道，和左右兩邊延伸出去的通道。沒有人的氣息。

「我們走吧」

羅瑟的話使克洛姊弟和近衛們都點頭，接著就以流暢的隊伍移動進到右邊的通道內。

經過一段時間後，來到能看見正面的階梯處了。羅瑟她們很慎重，並且迅速地就往最下層衝過去。

走下長長的階梯，就在下來到最後一階──這時，

嘰

與那種小小的聲音一起光和聲音就炸開來了。

「っ！？」
「羅瑟大人！」
「克懷貝爾大人！」

奧爾嘉立刻就往羅瑟那邊撲過去，就這麼倒下來往階梯的牆邊避開來，夏恩則是在提醒克懷貝爾的同時往回走上樓梯了。四周都被驚人的光芒，和會讓鼓膜麻痺掉的尖銳聲中蹂躪著。

（唔，眼睛和耳朵都中招了！ 那些都是陷阱啊）

在心裡咒罵起來的奧爾嘉，面對無法完全掌握住的四周情況顯露出焦急的表情。奧爾嘉擔心的是，一點都不會感到高興的事情都發生了。

一拍之後，奧爾嘉那因為被超過容許量的光芒和聲音給擊垮五感之中的二感很快地就恢復了。飛入進被塗成一片白的視野內的是，在庇護著羅瑟和自己的銀白色光芒的景象。看來，因閃光手榴彈的關係而一時間被麻痺掉的感覺，都被克懷貝爾恢復了。

但是，理所當然，沒有可以感到安心的餘裕。情況緊急的是，光聽就知道是耳熟的親人所發出來的苦悶聲。

「夏恩」
「っ，姊姊，是伏擊。這個地方很不妙」

在羅瑟和奧爾嘉的前方，看見夏恩彎下膝蓋顯露出背部。肩膀在流血，拼命地在支撐著能將衝擊吹散開來展開式的小盾。

原本，這種小盾是在接近戰所使用的，為了是抵擋幾發子彈用的東西。展開到最大時大小可以來到能將整個上半身都覆蓋住的程度，但衝撃緩衝性能和耐用性就不高。

即使如此，就連在剛才那一瞬間能擋下被射擊過來子彈，就是克懷貝爾呼應了夏恩的提醒，而讓小盾覆蓋上銀白色光芒所致。而且，面對自己身後的存在，使夏恩可以展現出可以抵擋的氣魄。

「帕克，賽利歐呢！？」
「っ，沒救了」
「可惡」

在夏恩的號召下，名字叫做帕克的近衛一邊以同樣的小盾在應付子彈一邊回答。在他旁邊就有滿身是血倒下來的近衛身影。從帕克的表情來看，可以明白他已經死了。夏恩不禁就吐露出咒罵。

奧爾嘉，和在帕克的背後被庇護下來的近衛在讀出射線下開槍還擊了。隨即，通道的深處就傳來複數的短促的臨終悲鳴。

一瞬間停止射擊。趁著那樣的空隙，近衛們就往羅瑟的所在集中，以小盾構築起防禦壁。

奧爾嘉，再次射出子彈了。但是，這次沒有打中目標，是往看得見的範圍的通道和死角位置而去，子彈有如跳彈般在調整。同時，閉上眼睛在讓聽力集中起來。

「⋯⋯正面通道上有五人。左右邊的通道各有三人。克懷貝爾大人，哪條路才是正確的？」
「嗶咿。嗶嗶」

透過子彈的反彈聲，和對子彈的反應算出有幾個敵人的氣息。隨著奧爾嘉的拿手技能判斷出埋伏起來的敵人人數。被詢問的克懷貝爾，發出有點感到困惑的鳴叫聲後，就用尾巴指向正面的通道了。

「奧爾嘉？」

在羅瑟的呼喊下，奧爾嘉伴隨堅定的眼神回答起來。

「沒有時間了，羅瑟大人。我們要強行突破」
「っ」

從羅瑟在屏息著的是現下移開來，奧爾嘉向重視的弟弟，以近衛部隊隊長的身分下令了。

「夏恩。請你清出一條路來」
「了解，姊姊，不，隊長。帕克，威柏，去壓制左右邊的敵人吧。雷蒙特和奧森就和我從正面衝過去。要驅散掉哦！」

沒有猶豫。即答著的夏恩和近衛們。然後，一步跨出，

「祝武運」

面對來自敬愛的女王陛下的激勵，所有人的嘴角都上揚了。

夏恩他們一齊衝出去。帕克和威柏一點都不在意會被左右邊走廊的流彈給打中以全自動模式射出子彈。只不過是雖說是為了絆住腳步而撒出去的，其本事確實是具有與亞文斯特中最精鋭相呼應的精準度。

漂亮暫時控制住左右邊過來的的射撃了。

沒有錯過那一瞬間，雷蒙特和奧森就舉起小盾往正面跑起來。後面跟著夏恩，不過，更後面接著是奧爾嘉和羅瑟。

子彈如暴風雨般從正面飛過來了。覆蓋著銀白的小盾已經是龜裂到就快要粉碎了。

「唔」

雷蒙特發出苦悶的聲音了。子彈擦過腳。雖說都盡可能壓低身體來使可以受到保護的範圍加大，但小盾的範圍要全部都保護到是不可能的。

但是，雷蒙特沒有停下來。既然沒有直接被打中，就往噴出血來的腳注入力氣往前邁步而出。

隨即，他的小盾就碎掉了。

「嘎啊，唔，啊啊啊啊啊啊」

迸出慘叫。其身在承受子彈的同時，雷蒙特──即使如此都沒有停下來。用手一邊護著臉，一邊用身體來當盾牌帶頭更前方邁步前行。面對驚人的氣魄和鬼的相貌，一瞬間，可以知道敵人膽怯了。

距離縮得更短。

在重新開始射撃之下，雷蒙特的身體終於失去最後的力氣。

「去 吧」
「噢」

奧森代替他站在前鋒的位子，和戰友一瞬間交換了視線。然後，繼承起玉碎般的氣魄後，再次衝破彈幕！

從正面的通道，能看見敵人路上某個轉角處露出臉來在窺伺。他的表情，好像是理解像是看見什麼一樣顯露出愕然的表情。

「別小看，身為亞文斯特，近衛的，我，的覺悟啊」

奧森的盾碎了。其身因衝撃而在搖晃著，但像是在燃燒生命一樣在跑著的奧森沒有停下腳步。一邊穿過子彈，在扔掉小盾的殘骸同時用手槍在進行連射。其中一發，漂亮地打穿其中一名敵人的眉間。

然後，抵達。

「後面，就拜託你了。副隊長！」
「啊啊。你做得很好」

越過崩倒下來奧森，非人管家的愛徒衝出來。

雖然敵人的子彈在等待了，但夏恩的小盾因下半部粉碎而使腹部遭到貫穿。在不知情的情況下，一瞬間的停滯都沒有夏恩便開槍射擊起來。目標意外地準確，射出去的子彈擊中敵人的頭部破壞腦髓了。

其他的敵人現在也還在扣洞板機。如果是在正常狀態下，是能夠回避＆發射出反擊的一擊。但是，現在那種事情做不出來。這種埋伏在轉角處的敵人的子彈，靠一擊是不可能通過的了的。

近衛部隊的副隊長賭上了執著。女王陛下賭上覺悟。重要的姊姊賭上了信任。

「噢噢噢噢噢噢噢噢」
「這、這傢伙，是怎麼搞得」

一邊用那副身軀在承受子彈的同時，就往愣住了的三名敵人衝撞過去。架著半毀的小盾，亞文斯特竜王國近衛部隊的副隊長賭上一切使出盾擊。

在那種壯烈的氣魄下去對付掃倒姿勢不穩的三名敵人就具有充足的威力了。

在全都往地板上倒成一堆的情況下，夏恩大喊起來。

「羅瑟大人就拜託妳囉！ 姊姊」
「嗯。交給我吧！」

奧爾嘉和羅瑟，以及克懷貝爾，就往背後的正面通道跑過去。一瞬間，夏恩和羅瑟的視線就交會在一起了。

羅瑟的眼睛裡寄宿著東西。那是，就連在悲壯感下，不是在對做出犧牲的人說句對不起。而是，只是在稱讚和感謝的神色。

那是，對被給予職責，賭上性命而完成任務的人無疑是一種獎賞。

（就是這樣，才與戰爭女王相應。⋯⋯變得很堅定了）

看見敬愛女王所展現出來的內心，夏恩不禁就讓嘴角綻放開來。

那，對重新調整好姿勢站起來的敵人來說似乎是如同惡夢般的景象。即便身中好幾發子彈而滿身是血但男人還是在笑，理所當然地說是理所當然的吧。

面對處於壓倒性優勢還流出冷汗來的他們，夏恩站起來的同時說起話來。

「你們，只要知道只要我們是敵人有多恐怖就夠了。──亞文斯特的近衛，有點頑強吧？」

一拍後，在羅瑟和奧爾嘉離開的通道上，響徹開怒吼聲和槍聲了。

聽見背後傳來槍聲的同時羅瑟和奧爾嘉就照著克懷貝爾所指引的通道跑過去了。

沒有說話，二人都只是筆直地在注視前方。

轉過幾個轉角跑了幾分鐘。

「羅瑟大人」
「嗯，好像到了的樣子」

「只有王竜是通過不了。只有王族就沒有意義。要伙伴的二人一起，成就初次的意義【真竜涙泉】──古代的選定，是要我被認定王嗎？」

被篡奪後國家還存在。到底，作為竜王國的公主能被認同嗎⋯⋯不是機械，在遙遠的過去，創造出真竜和竜騎士這種原理不明的門和泉水。

在感到有些不安的同時，羅瑟就將手放置在牆面上的凹處。

隨即，門就發出銀白色的光芒。彷彿就像是水往溝裡流進去一樣，銀白色的光芒讓門的表面浮現出巨大的竜王國的紋章。

然後，門──並沒有打開。

不，正確來說是路打開了。二片式的門沒有打開，取而代之是如閃閃光發的鏡子一樣，或是產生出如膜一樣的東西。

「這個，就是通往泉水的門？」

羅瑟自言自語地在嘀咕。克懷貝爾也同樣，雖然見到它似乎是第一次，但知道深處就是目的地吧，「嗶咿」地一聲點頭了。

奧爾嘉，試著去觸摸在發光的膜。噗哧一聲手指就沉入進去了。沒有特別的觸感。似乎，還要往裡面去的樣子。

「羅瑟大人，快點。要快點，去就大家──」

答

地一聲，響起一聲清脆的破裂聲了。吐露出「誒？」這種聲音來的人，是奧爾嘉，還是羅瑟呢。

至少，噗地吐出血來的是奧爾嘉。

「奧爾嘉」

在羅瑟吶喊時，奧爾嘉一邊網羅色撲過去的同時就躲避到竜像的背面去了。剎那，子彈的風暴就往羅瑟她們那邊傾注過去。竜像很堅固雖然表面被削掉了但作為屏障使用是能發揮出充分的效果。

「奧爾嘉，請妳振作一點！」
「咳咳，咕噗」

是嘗試要回答吧，但大概是氣管被血堵住吧，只能用咳得把血吐出來而沒辦法說話。相反地，一邊貼在竜像的背後一邊拔槍，網在大廳前前方通道上在開槍的士兵們回擊了。

士兵的數量相當多。比起夏恩他們拖住的數量還要更多。是增援，很明顯是用某種手段跟蹤在羅瑟他們的背後。

奧爾嘉用眼神，在傳查就和克懷貝爾一起先走一步。那張臉浮現出死相。從出血量來說肯定是身受致命傷。是打算在這種死地裡拖延一下時間吧。

看見那個眼神，和現在蜂擁而至往這裡來的士兵們，以及擔心到在鳴叫的克懷貝爾的羅瑟，

「克醬。不，克懷貝爾！ 請你先走！ 這裡，就由我和奧爾嘉來阻擋！」
「嗶！？」

拿起步槍，從竜像的背面露出半個人來反擊了。探頭出來的瞬間，運氣很不好飛過來的子彈就擦過臉頰，她那沒有一點傷痕的臉頰就被鮮血染紅。但是，羅瑟一點都不害怕，盡莉在爭取奧爾嘉恢復過來的時間不斷地扣動板機了。

「就算人沒有在一起，我們的心是相連的。過去，在天空和大地上，人和竜好比是那樣子。去吧，克懷貝爾。現在開始，就一個人前行！」
「⋯⋯嗶咿」

克懷貝爾，輕輕地就將尾巴貼在羅瑟的臉頰上。然後，當羅瑟大喊「就是現在」時的瞬間就從竜像那邊奔出，隻身，往光膜衝進進了。

光膜沒有消失。羅瑟斜眼看著它嘀咕一句「果然」了。有想到泉水是直到給予王竜力量為止門就會一直開著的可能性，才沒有一起衝進去。光膜，一打開奧爾嘉的手指就能通過。

那就表示，敵方士兵也能到泉水這裡來。

從大廳那邊衝過來，對羅瑟和奧爾嘉來說是最好不過的了。要拖住敵人，這裡是最適合的。

所以，

「請讓我見識一下你最出色的身影哦，伙伴」

浮現出淡淡的微笑同時面對這麼說話的羅瑟，吸─吸─地一邊吐露出聲音一邊用不屈的意志持續在開槍的奧爾嘉也露出小小的笑容了。

彈藥的數量，沒剩多少。考慮到要維持勢均力敵所必須要的射擊量時，就只能再撐五分鐘了吧。在那之前沒有奧爾嘉是做不到的。如果沒有奧爾嘉的精密射撃，打破勢均力敵的情況會來的更早吧。

但是，即使如此，羅瑟和奧爾嘉的微笑都還掛在臉上。

「唔咕」

羅瑟的肩膀，被一發子彈刨開了。噴出血，將她染得更加悽慘。

但是，笑容沒有消失。

雖然付出了很多的犧牲，但他們都做到很完美。

最後的王竜，會很順利地，將王牌拿到手。

「我們，會勝利的！」

羅瑟的話語，如子彈般就往士兵們襲擊過去。

就在羅瑟她們於王宮的地下深處展開死鬥之時，在地面上也同樣，不，是展開更加激烈的激戰了。

『桑吉斯隊被幹掉了。有沒有人，可以來掩護一下的！？』
『這裡是克蘭克斯１。羅茲隊，這邊就只剩下我們！ 快來掩護！』
『這裡是奧迪多２。除了我以外，已經沒人了！ 就孤注一擲，往艦橋特攻吧！』
『克蘭克斯１，這裡是夏特１！ 西蒙隊已經全滅了。只靠我們是守不住亞貝利亞號的！』
『西格爾１！ 糟了。羅瑟莉亞號遭受到集中砲火。史坦隊和艾斯塔隊持續──』
『可惡，西格爾１墜毀了！ 西格爾２接續指揮！ 守護羅瑟莉亞號！』

戰域內通話內容中怒吼聲和悲鳴交雜起來在飛來飛去。竜王國方面的戰鬥機，在羅瑟她們進入到王宮裡去的這時候，其數量已經減少到三分之二了。

開戰後沒多久就使七艘守護戰艦陷入到無法戰鬥，可以說是靠不可能辦得到的奇襲所得來的驚人戰果。就連之後也同樣，隨著飛空船羅瑟莉亞號和亞貝利亞號的主砲更使四艘守護戰艦遭到擊沉，削減掉敵方一半的戰力了。

或說，就這麼通往全滅的是⋯⋯

雖然也有人會這麼認為，但果然，神國最後的堡壘，是不能小看的。如果守護艦隊成功展開障壁的話，亞文斯特這方面的攻擊會絕望到貫穿不了的。

即使飛空船羅瑟莉亞和亞貝利亞完全充能好的主砲以最近的距離射擊，也僅只能貫穿船體的一部分使其損壞要距離擊沉還會差很遠。如果打中艦橋的話情況就不同了吧，但完全啟動完畢的守護站艦是不會暴露出那種空隙的。

就連進入到障壁內的戰鬥機也一樣，竭盡全力地在應付在障避內自由飛行著的敵方戰鬥機，就更加沒有空可以去對艦橋進行攻擊，即便強行找出可以狙擊的好時機也會被艦載兵器或戰鬥機給擊落。

而且，時間一久越是能做好迎擊態勢的敵人，反過來將飛空艦羅瑟莉亞和亞貝利亞逼入到絕境了。

況且，

『這邊是，克萊茵！ 亞文斯特的動力機關受損！ 無法再承受在這以上的攻擊了！』

在上空，由一般國民男女老幼以手動兵器在進行攻擊的航母亞文斯特號，隨著船體後方部捲起噴煙的同時開始劇烈傾斜了。

聲音裡浮現出焦躁在呼喊支援的是，航母亞文斯特號的艦長克萊茵＝桑塔斯。也是作為總指揮官的他，已經下達極限和命令了。

『所有戰鬥機部隊都來守護亞文斯特號！ 羅瑟莉亞號就掩護戰鬥機部隊！ 亞貝利亞號則到亞文斯特號的左翼來！』

原先，他們的任務就是爭取時間。如果正面攻擊沒有效果的話，之後就會靠徹底防守來爭取時間了。航母亞文斯特號的墜落，這是無論如何都要避免的狀況。

羅瑟莉亞號和亞貝利亞號在已有中彈的覺悟並且從魯莽的軌道上往空域趕過來。兩艦雖然同樣都是滿身創痍的狀態，但似乎還勉強具有戰鬥能力。

鮑維德他們離開守護戰艦。在撤離的同時還被守護戰艦送已如海嘯般的彈幕。

鮑維德他們對此以老練的態勢一邊使出如神明附體般的機動一邊在閃躲它們一邊往航母亞文斯特號返航，但還沒有從未熟悉的空域離開的飛行員們卻都陸續遭到擊落了。

『所有部隊，報告！ 剩餘數量多少！？』

戰鬥機部隊的總隊長鮑維德用在空中翻滾這種變態般的機動在閃躲追上來的敵機，一邊在擊落的同時發出怒吼聲了。

回應而來的報告是，已經有三個小隊全滅這種無情報告。

不禁就對這樣的情況吐露出咒罵的鮑維德，死神就從他的正側面迫近而來了。從不知不覺間就被繞到背後去的敵方戰鬥機發射出飛彈了。

在不可能閃躲開來的時機下，鮑維德即使遇到這種事態還是緊緊握住手上的操縱桿──

「嘎魯啊啊啊」

隨即，黒色的閃光就將飛彈給消滅了。

「哈、哈哈。撿回一條命了。謝啦，黒竜醬」
「嘎魯」

彷彿，像是在說「不用在意」一樣一邊並排一邊在發出小小鳴叫的黒竜，為了掩護其他的戰鬥機在盤旋了。雖然鮑維德「那個瘦弱的孩子都變得這麼頑強了」地在調侃，但表情卻很險峻。

幾頭黒竜達如三頭六臂地在活躍著。無法好好地處在戰鬥機動下的亞文斯特號，之所以還沒有墜落，就是在他們的盡力下造成的。

但是，那也接近極限了。

「陛下⋯⋯」

無意識便嘀咕起敬愛的女王陛下。再來，還能爭取到多少時間？ 她是否平安無事？ 在【真竜涙泉】中，克懷貝爾大人真的覺醒了嗎。那些都足以顛覆現在的戰況吧。

相信著。雖然相信，但身經百戰的鮑維德，卻是避免不了心裡所產生來這種名為不安的黑霧。

「你們，再稍微撐一下！ 振作啊！ 在陛下回來時，亞文斯特號如有萬一可會成為後世之恥的哦！」

即使如此身為隊長，還是要呼籲所有部隊絕對沒問題。用調侃和激勵來維持部下們的士氣。

但是，現實是很無情的，發生計畫趕不上變化的事情了。 (注:斜め上を行く，最後那半句是NTEA 自冨樫義博的作品「レベルＥ」的台詞，意指出乎意料之外、偏離常識外的發展或事情)

『っ。不會吧。那些傢伙，是要發射主砲嗎！？ 亞貝利亞、羅瑟莉亞！ 無論如何都要阻止下來』

克萊茵發出大叫。大吃一驚的鮑維德往下看時，就發現有一艘守護戰艦正將主砲對向在上空的亞文斯特號了。

克萊茵會感到狼狽也是理所當然的。現在在這種地方如果亞文斯特號被擊沉的話，肯定是會墜毀在王宮周邊。住在王宮周邊無疑都是在神國國內當任要職的人們。

因此，估計怕的不是使用一擊就能轟沈掉的主砲⋯⋯

『可惡啊。那邊也一樣，滿滿的都是啊！』

看樣子，是怕會被眾多的守護戰艦給擊沉的狀況，，或者說似乎有控制不了憤怒意念的人在的樣子。

飛空船羅瑟莉亞和亞貝利亞雖然在充能主砲打算進行發射，但根本就趕不上。而戰鬥機就更不用說了。

鮑維德，以及亞文斯特號上的任何人都一樣，看見船上國家這個另一個故郷消失了的幻覺了。

──充能完成。

不知是哪，在其他守護戰艦所顯露出來的驚慌的氣息中，主砲終於要往航母亞文斯特號發射出去──前一刻

──轟隆

銀白的閃光直衝天際了。

「哈，來晚了哦，陛下。王竜大人」

就在這麼說話的鮑維德的視線前方。出現了肯定，會使在這戰場上的任何人在看見時都無疑會啞然的景象。事實上，在發射的前一刻守護戰艦就進入到停止狀態。

縱向貫穿王宮，從遙遠的地底下往天空所升起的是不折不扣的極光。

面對像是融合進空中一樣變細到消失掉的極光，使戰場上的時間都陷入停止狀態。

不久，在充滿寂靜的世界裡一道銀白就飛向天際了。

有如一發砲彈般往天空直衝而上，空中翻滾後敞開翅膀。牠讓竜麟閃耀起來如同陽光一樣的身影相當美麗。

閃耀著銀白的竜麟。雄壯的龐大身軀體。會讓人感到敬畏的竜眼。那背負太陽的身姿，讓人可以感受到一股神威。

──嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

那是不折不扣的竜之咆哮。不，有著與王者相應的霸氣的竜王的咆哮。

銀白色的靈氣如波紋般延伸開來。竜王國的所有人都寄宿上那個了。

隨即，一定會使任何人都盼望的話語迴盪開來了。

『各位。很出色地忍耐下來了た！ 你們的女王、王竜，就在這裡！』

銀白的王竜。站著牠背上是滿身是血仍不失美麗的女王──羅瑟。

亞文斯特竜王國的最強，就在這一瞬間復活了。
