聖誕～快樂～
下週就會讓提奧編結束。沒有唬爛。是真的。是真的吧？
_____________________________________________________________________________

是亞文斯特的所有國民都裹著一層銀白色的光芒的原因吧。應該聽不見的女王的話語，在這個空域內對所有的民眾響徹開來了。

『っ，克懷貝爾！ 那艘戰艦！』
「嘎！」

在看見冒煙傾斜的航母亞文斯特號，以及將主砲對準亞文斯特號就快要發射出去的守護戰艦時，羅瑟浮現出焦躁的同時大喊了。

銀白的王竜――暫持覺醒為成竜的克懷貝爾，對那聲大喊短短地回應一聲後就大大地將頭向後仰了。

然後，

――嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！

與咆哮一起施放出吐息了。驚人的光之奔流讓大氣產生震動。銀白色的它，已經是極光的東西。當然，具有熱量是在常識之外。

一直線畫破天際的極光，就這麼往守護戰艦直擊過去了。撤下對亞文斯特方面的所有攻擊後就使障壁激烈地在明滅的同時大大地扭曲開來。在極光照耀世界下，守護神國的要角――僅只稍微抗衡一下後，就被吹飛消滅掉了。

失去護盾的守護戰艦對極光的直擊一點辦法都沒有，船體側面就被打出一個大洞了。然後，蓄積起來的主砲能源爆炸開來，更加使世界被照耀在破滅之光下了。

伴隨爆風爆炸四散開來使守護戰艦就往都市的一部份傾注而下。當然，竜之王是不允許那種事情發生，發出和剛才不同的尖銳叫聲。然後，像是在覆蓋住都市的一部份一樣極光般的光膜就出現了。

它們完美地將暴風和一切殘骸都阻擋下來，從接觸到的邊緣處消滅掉了。看來極光之力是具有攻擊力的障壁。

看見在天空閃耀著的銀白色的極光，阻止下那些傾注而下的死之氣息的光景，會給突然陷入戰爭狀態下而四處逃竄的都市居民什麼感覺呢。

王竜的咆哮，再次往戰場發出轟鳴了。

「……回來了呢」

一名男性，這麼嘀咕了。是一位穿著像是破布般的工作服模樣的男人。從黎明前開始，就像奴隷般在非常嚴酷的現場工作而且在是原竜王國居民的他的眼中，隱約地浮現出眼淚。

「媽媽……那個」
「……那個，不是別的。是國王大人哦。我們的，陛下和王竜大人……回來了」

瘦弱的女孩一邊在仰望睡前所聽過童話般的存在，一邊睜大著眼睛在指著。一旁的緊抱著女孩的母親，則是好幾次用手在擦髒掉的臉上所留下來的溫熱水珠，同時一邊吐露出帶有嗚咽的聲音。

原竜王國的國民，大多數都是不受人權保障的低階級者。他們都是神國的高階級，亦或說特權階級者們為了協助他們過著奢侈的生活而活著的存在。

在長年的痛苦生活中，都夢裡盼望自己的王有一天會回來。

逃進網沒有被戰爭捲入的建築物的人們，面對宛如是在呼喚一樣的王竜的咆哮下陸續都探出頭來。

然後就目擊到了。

威風凜凜，在天空上的王竜身影。然且，在那隻王竜的周遭，還浮現無數在發出燦爛光芒的光球的景象。那是極光的星群。

就連敵人同樣有看見如幻想般的景色。在守護艦隊和戰鬥機群停止動作中，王竜克懷貝爾迸出咆哮了。發生的事象是流星。

眾多的極光彈，如流星群般往王宮的方向――和都市成反方向的巨大養殖場傾注而下。沒錯是用來支撐無敵的天空艦隊竜群養殖場。

無數的爆炸聲響徹開來，王宮充斥著閃光照耀出如同光環一樣。

――嘎啊啊啊啊啊啊啊啊

王竜克懷貝爾的咆哮。那是，呼喊。在說王回來了，清醒吧，以及奮起吧，這樣的呼喚聲。

――庫哇啊啊啊啊啊啊啊啊
――啾咿咿咿咿咿咿咿咿咿
――吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼

很細小，確實讓人可以感覺是在歡喜的竜群們的咆哮在回應了。

在王宮的背後，無數的黑影在飛向天空。渺小、虛幻，但面對強而有力地振翅高飛回歸天空去的竜群們的身影，曾經知曉竜王國的人們也好，不知道那些事的人們也好，同樣都緊緊握住胸口了。洋溢出一股無法表達的感動。

『……っ。別發呆！ 目標變更，把那隻竜給撃落』

一支守護艦隊忽然取回自我。急忙地展開主砲的充能，一般砲彈和大口徑的的對空兵器噴出火來。

以能將大氣都吹散開來的動能艦載兵器在爭取緊迫時間，但是，卻是被在克懷貝爾的咫尺之前的極光障壁阻擋下來而無法傷害到本體。打出波紋，一拍後障壁便消滅掉砲彈和子彈，然後面對泰然般一動都不動的克懷貝爾的身影，做出攻撃的守護戰艦的艦長整個表情都刷白了。

然後，順著防衛本能，在充能的同時盡可能將障壁強化到最強，在做出投入更多的燃料的指示時……

――庫哇啊啊啊啊啊啊啊啊

『っ，艦長！ 竜核能源的輸出下降。障壁強度下降了！』
『主砲，集束率減少。到完全充能完畢還要再二分鐘』
『這裡是燃料庫！ 竜都裹上奇怪的光芒！ 刃器或子彈都不管用。到底，是怎麼搞的！？』

當王竜尖銳地發出咆哮時，像是在逃避現實一樣的報告往耳朵拍打過去了。

王竜克懷貝爾，並沒有向提奧那樣的變成力量。因此，是做不到讓虛弱的竜群們脫胎成強健的竜。

但是，牠卻是不折不扣的竜王。其力量，等於是守護。銀白色的光芒是王竜所給予的加護之證。在克懷貝爾的天下內，要對牠絕對要守護的人們是非常難以出手的。

另外，王竜給予其他竜群們力量，是可以去干涉竜核的。那正是，可以針對使用竜核能源的物體去進行某種程度的干涉。

神國的戰艦在全部都使用竜核能源的緣故下，是無法從王竜的力量下逃開來的。當然，雖然無法讓被加工過的能源完全無笑話，但即使如此，還是可以讓輸出衰減到一定比例。至少，是亞文斯特方面的一般兵器能夠貫穿過去的程度。

『竜王國的各位。我的名字是，羅瑟＝費里斯＝亞文斯特。是亞文斯特竜王國的女王。牠是は王竜克懷貝爾。……各位都忍耐了一段很漫長、艱辛的日子。現在，就要將全部都拿回來！』

戰場上，響起了高聲的宣言。

被解放開來的竜群在天空飛舞，籠罩住以鐵壁為傲的守護戰艦的光芒一眼看去就能明白都變弱了。

然後，王竜的咆哮轟響開來。

一拍。

――哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

都市的每個角落，都發出驚人的歡呼聲了。

耳裡都是籠罩整個都市的巨大歡呼聲，羅瑟微微地笑了。然後，溫柔地一撫克懷貝爾的背部後一轉。就用併露出威嚴和霸氣的表情下達宣戰通告。

『敬告克瓦伊連的民眾。你們的王已經消散在空中了。包含旗艦杜爾格蘭特在內，所有艦隊都不會回來了』

羅瑟確信。朋友，在傳說的存在在戰鬥著的戰場上，強奪之王要活下來是不可能的。

因此，非是謊言被說出來的言語就具有真實的重量，不置可否地給予守護艦隊和地面上的神民們強烈地衝撃了。無敵的王和最強的戰力會消失在天空，這到底，是什麼玩笑？任誰都會想要去否定。

但是，如果王平安的話……又為什麼，亞文斯特的賊們會在這裡。是為何，明明他們潛入到大本營來了，但主力艦對卻連一艘都沒有回來……

面對眼前的現實，他們那不願去相信的內心被冷徹地敲擊著。

『請遵守亞文斯特竜王國的法律。現在，收起武器的話就能保住一命。我們真正要去戰鬥的是未來。要重新在這個毀滅過的世界站起來所要進行的最大的戰鬥，即使是一個人也能做出許多貢獻的力量。你們心中如果有想到未來的話就投降』

羅瑟的宣言，在往後一定會被評價是過於天真的一番話吧。但是，被奪走後去搶回來，冤冤相報，如果不將敵人消滅就不結束的話，那就和強奪之王沒兩樣了。

決定要成為戰士的王了。決心要去編織未來。

所以……

『……不要相信她。陛已經死了是戲言！ 天空的覇王是不可能會墜落的！ 高度合成最大起動！ 全守護戰艦喲，拿下那名賊的首級！』

驚人聲波往克懷貝爾襲擊過來了。擾動竜核能源，對這個世界的竜族之力有著顯著阻害的惡質音波――那就是，守護艦隊對羅瑟的回答了。

「庫瓦」
「っ，克懷貝爾！」

克懷貝爾，一瞬間像是失去浮力一樣劇烈地下降高度。雖說是王竜，但對這個世界的竜不變的就是，無法避開合成音波的獠牙。這是過去的王竜和竜群贏不過人類的艦隊最重要的主因。

看見那幅景象的竜王國的國民全都臉色發白。守護戰艦的艦長們則浮現出戲謔的笑容。

「……沒事，沒問題的，克醬。你很強。比這世界的任何人都要還強。肯定跟過去的王竜們相比也是一樣。我、大家都相信你。――」

面對身體痛苦地蜷曲起來的同時還拼命在產生浮力的克懷貝爾，騎在牠被上的羅瑟像是在擁抱一樣將身體靠過去，嘶的一聲吸了一口氣。

然後，就唱出任竜王國的人們都家喻戶曉的老歌。作為搖籃曲，自從克懷貝爾出生以來就一直在聽的與搭檔的羈絆之歌。

隨著合成音波減弱克懷被的銀色之光，稍微恢復光輝了。浮力明確地被產生出來，很平穩地滯空著。

『……謝謝妳，伙伴』

克懷貝爾的話語。平時，很少會使出來的意思溝通能力。

羅瑟的歌聲，並沒有特殊能力。歌，只是單純的一首歌。她，也沒有那種意圖吧。只是，想用熟悉的歌聲來撐持伙伴的心靈，只是那種想法而已。但是，卻起了什麼作用了吧。那種溫柔的歌聲，確實從兇惡的音波攻擊下守護克懷貝爾了。

羅瑟微笑著。為了歌唱而沒有用言語來回答，但二人之間已經不需要言語了。

克懷貝爾的竜眼，炯炯有神地捕捉到往自己這裡對準過來的砲塔。

『各位，戰鬥吧。一起上』

克懷貝爾的話語再次，如波紋般延伸開來。它，確實傳達給亞文斯特的所有戰士們了。

克懷貝爾飛出去。忽左忽右在閃躲飛過來的飛彈，或是用無數的極光彈在迎擊著。在合成音波的威力所能影響到的最大距離，是發射不出能像剛才那樣一擊就能轟沉敵艦的吐息。但是，極近距離的話又是另外一回事了。

然而其他的守護戰艦卻是以克懷貝爾為目標從兩側夾擊過來。

『哪會讓你們得逞』
『羅瑟大人和克懷貝爾大人的道路。不許來妨礙！』

飛空船羅瑟莉亞號的艦長卡特，以及飛空船亞貝利亞號的艦長歐克斯一同吶喊了。跟在克懷貝爾的兩側，與守護戰艦相互在進行駁火。

敵方的空戰部隊從上空襲來，克懷貝爾本身是不會墜落，但騎在背上的女王就另當別論了。看得出來如果能殺掉亞文斯特方面就會發生潰敗。

『早就預料到會這樣了。克蘭克斯１去大部隊那邊。接著克蘭克斯隊就負責掩護克懷貝爾大人！ 夏特、羅茲兩隊就去當亞文斯特號的護衛。其他部隊就留下來拖住守護艦隊吧！』

從上空擦身而過，只是用幾秒鐘的機槍掃射就有二架遭到擊落，並且在只能稱作是變態的機動性之下的空中翻滾將機頭朝下的鮑維德輕易地在擊落兩架飛機。

只是總隊長機的僚機，克蘭克斯隊隊的訓練度到達異常的水平了。每個人都以很變態又亂來的機動確實地在擊落敵機。另外黒竜們則在迎擊往克懷貝爾迫近過去的飛彈。

『合成音波沒有效果嗎！？ 可惡，主砲呢！？』
『收縮率百分之七十！』
『嘖，趕不上啊。那麼……目標變更。瞄準在上空的航母亞文斯特號！』

雖然形成彈幕，但面對克懷貝爾往守護戰艦的艦橋迫近過來的身影使艦長浮現出戰慄的表情了。然後，在知道主砲的充能來不及的情況下，便轉換目標往亞文斯特號發射出主砲了。

「庫瓦」

像是在說哪會讓你得逞似的，克懷貝爾挺身往射線而去。 (注:後半句作者用踴り出る，這是嶄露頭角的意思。也可以翻成振翅，但會跟下面一句衝突做了改動)

同時，就放出極光的吐息了。

吐息和主砲相互在對抗著。碰撞所產生出來的餘波在攪拌大氣，放射出驚人的熱能了。在這個時機下合成音波一瞬間就斷開來，隨即，就用最強的威力放射出去。面對緩急而來的音波攻撃，克懷貝爾不禁就使極光的力量減弱了。

「啊！？」

對抗失敗了。主砲往克懷貝爾迫近而來。一般情況下是會避開來的吧，但後面就是航母亞文斯特號。所以，克懷貝爾便以其身為盾。在驚人的衝撃下克懷貝爾的嘴角發出沒有聲音的苦悶之聲。

但是，挺過去之後，就再次，放出吐息。

反擊似的在天空奔馳起來的極光，打中主砲的根部而引發大爆炸。

『っ，全速後退的同時所有火砲集中砲火！』

飛來守護艦隊艦長的怒吼聲，但比那道命令被實行還要快，

『糟――』
「嘎啊啊啊啊啊啊」

克懷貝爾的吐息，貫穿障壁將整個艦橋都破壞掉了。

――守護艦隊　剩下七艘

『克懷貝爾所贈送的禮物。可不允許你們不收下來哦』

在卡特喝斥的同時被發射出去的羅瑟利亞號的主砲，很成功地，直接命中一艘守護戰艦了。當然，與障壁相碰撞產生出波紋而被阻擋下來，但正對的出力降低的時候發射過去，所以便遭到威力得到增幅的主砲直接擊中了。

沒能完全抵擋下來的障壁碎散開來，側腹被打出一個大洞傾斜了。就在這時迎面而來的極光彈才是真正的破壞如格林機槍一樣襲擊而來。失去控制的守護戰艦一點辦法都沒有，在艦橋被打穿的情況下遭到擊沉。

――守護艦隊　剩下六艘

對手也豁出去了。守護艦隊讓主砲的光束放射成散彈狀往克懷貝爾蜂擁過去。威力雖然下降相當多，但大範圍最適合用來做牽制。

「庫瓦」

為了守護四周和背後的都市，克懷貝爾創造出巨大的極光障壁。在合成音波的效果還在持續下所展開的超大規模障壁，毫不留情在削減克懷貝爾的精神力。就連在【真竜涙泉】蓄積起來的龐大竜核能量也是一樣，彷彿就像從空洞裡一桶桶噴出來的水一樣，以驚人的速度在減少。

就在這時後，繞道側面來的守護戰艦が在無視亞貝利亞號所發射的砲擊下將主砲往克懷貝爾這邊瞄準過來了。是要同歸於盡的意思吧。

克懷貝爾的竜眼中，浮現出一絲焦燥。

――?

這時，聽見歌聲了。

為了減弱合成音波的威力，持續在歌唱的並不是羅瑟的聲音。而是不曾經過的幼小孩童的聲音。

――?
――?
――?

歌聲重疊起來。也有年老男人的聲音，也有年輕女性的聲音。透過銀白色的光芒，一個，又一個在唱起歌來的人是――

『……謝謝你們』

克懷貝爾獻出來的感謝言語，毫不保留地傳達出去。給予在地面上歌唱著的竜王國的人們。

獻給王的民眾之歌。匯集起來，凝聚起來，被加入進守護之歌內。不是只是被守護。更揭露必要之時會挺身一戰的意思，那是亞文斯特竜王國的人民所擁有的驕傲。

守護戰艦的主砲被發射出去了。

面對為了維持障壁而無法移動的克懷貝爾，死之光正突襲而來。

但是，克懷貝爾的竜眼中已經沒有焦躁的神色了。

『放心吧，伙伴』
『我知道哦，伙伴、相棒』

羅瑟的話語，克懷貝爾回應了。

主砲的閃光直擊克懷貝爾――就在那前一刻，就被克懷貝爾放出的吐息吞沒了。宛如河水逆流一樣，極光在吞沒銀白色的閃光下直直前進著，就這麼粉碎掉守護戰艦了。

――守護艦隊　剩下五艘

散弾型的主砲中斷下來。在極光障壁如同溶入空中一樣消失時，纏繞著極光流星的克懷貝爾就在那裡。

『っ，障壁展開到最大――』

流星，完全將艦長的命令消除了。整個都市都充斥在響徹開來的歌聲中，發揮出十成威力的的克懷貝爾的極光，以單單的子彈掃射就打破守護艦隊的障壁了。

『配合好喔！ 亞貝利亞，目標二點鐘方向！ 羅瑟莉亞，目標九點鐘方向！ 空戰部隊的各機，往五點鐘方向的目標發射飛彈！』

亞文斯特號的艦長克萊茵在發出指令了。

當克懷貝爾的極光吐息往正面的守護戰艦發射出去的同時，飛空船亞貝利亞號和羅瑟莉亞號的主砲都各自的目標發射出去。並且，就連鮑維德他們空戰部隊也同樣，所有戰機都將所有剩下來飛彈都發射出去了。

『……怎麼可能。我們，可是被選上的人――』

某艘守護戰艦的艦長這麼嘀咕了。那是在這個世上，最後的嘀咕。

太陽的光芒，展現出全然的黎明。在充滿光亮的世界，盛開出一朵特大的花朵了。染上了爆炎和轟鳴聲。一躲在顯示一個歷史拉下帷幕的空中之花。

在地面上，呆然地在注視著五艘守護戰艦所盛開的爆炎的竜王國的國民，在一拍後便發出會讓地面產生震動一樣的歡呼聲了。然而，神國的人們則是呆然地在注視那樣的群眾和在墜落的守護艦隊。

以一名士兵，卡答地丟下武器為開端，接二連三武器都被丟出去了。不是士兵們也同樣，在知道自己的榮華已經消逝的情況下，像是整個腰無力一樣噗通地就跌坐下來了。

那正是，明確地表示了。

沒錯，由篡奪之王所創立的克瓦伊連天空神中，現在，在這個時候，在歷史上被打上休止符了。

在歡呼聲沸騰開來的都市上空，悠然地在滯空著的克懷貝爾和騎乘中的羅瑟，以航母亞文斯特號為首飛空船和戰鬥機都靠近過來了。

「陛下，克懷貝爾大人。您打了一場很精彩的一役。正可謂，會在歷史上留下一頁的勝利吧」

滿是瘡痍的戰鬥機，使用垂直降落機能總算才有辦法一邊滯空一邊來到二人旁邊的鮑維德，毫不吝嗇地給予稱讚的言語了。

克懷貝爾和羅瑟一瞬間都睜大起雙眼，在相互對望之後……

「噗。鮑維德用敬語……」
『一、一點都不適合……』
「你們啊」

平時完全就是個賊樣卻是做出不符合空戰機部隊總隊長的言行了。外部通信傳來，『自做自受』、『卻是不適合啊』、『是戰鬥太過激烈，終於使得頭腦都秀逗了嗎？等，這類辛辣的話語。顯然沒有人跟鮑維德站在同一邊。

鮑維德雖然露出像是在鬧彆扭的表情，但嘴角卻是浮現出藏不住的笑意。他的心情，透過通信機在與羅瑟及克懷貝爾交談的其他人們也都一樣，在調侃的同時聲音都有著藏不住的歡喜。

「各位，真的，真的都打了一場很精彩的戰鬥了。夙願，實現了。未來的道路，被擘畫出來了。謝謝，真的很謝謝大家。願意，跟隨這樣的我。真的……」

在克懷貝爾的背上就這麼以女孩子的坐姿表情就快要扭曲起來的羅瑟，露出馬上就快要哭出來的表情。已經，有許多人都哭起來了。

這是，長久持續以來的戰鬥所帶來的。因此，在今天的這一瞬間，充分讓無法言喻的情感都湧現上來。

在歡呼聲撼動著世界裡，亞文斯特的人們都因沉浸在滿溢出來的情感下閉著眼睛在品味著。那是，在品味高興的感覺同時，也在緬懷先前逝去的戰友們。

「……好了，各位。要做的事還堆積如山。感傷之後再慢慢沉浸，現在就先致力在該做的事情上吧。另外，請一個人去克懷貝爾弄出來的王宮洞穴中將奧爾嘉給帶出來。在克懷貝爾的力量下雖然生命無需擔憂，但她受了相當嚴重的傷」
「……了解。陛下，除了奧爾嘉以外的人呢？」
「……。夏恩他們……生死不明。在派遣部隊去鎮壓王宮的同時請順便進行捜索?保護」
「遵命」

在羅瑟的指示和表情下，在場每個人都察覺到了。不須多餘的言語，在克萊茵的指示下地面鎮壓部隊就從航母亞文斯特號搭乘小型船前往王宮了。

在目送走他們後，羅瑟她們就在俯瞰地面上。那裡，有了流著眼淚在揮手的人們的身影。

「陛下。請宣言」

鮑維德的話語，羅瑟強而有力地點了點頭了。

向克懷貝爾示意後，便悠然地，一邊暴露牠的身影一邊往都市的上空飛去。讓人知道王的回歸，為的就是打算在王宮的上空宣布亞文斯特竜王國的復興。

緊跟在後的是，航母亞文斯特號、飛空船羅瑟莉亞號、亞貝利亞、以及空戰機部隊如行進般跟隨著。

在奇跡的光景下，人們的歡呼聲越來越高漲，有如在祝福一樣被解放的竜群在上空飛舞。

在王宮的前方，人們陸續聚集過來了。在士兵們已經都沒有戰鬥的氣力下，舉起雙手的同時便處在地面鎮壓部隊的監視下了。

在那上空，到處都有傷痕的情況下還在太陽光反射開來發出閃耀的銀白光輝的克懷貝爾滯空著，而在牠被上的羅瑟則是站了起來。

雖然滿身是血顯露出經過激戰的模樣，但凜然地挺起胸膛的模樣依舊很美。對知道古代神話的人們來說，正是「傳說的竜騎士」所應有的身影。

慢慢地，用閃耀的眼睛往露出慈愛的眼神的人們注視過去的同時，羅瑟嘶的一聲吸了一口氣。為了讓她的聲音可以如實地傳播開來，銀白色的光芒就從伙伴的王竜身上灑落開來。

『各位。敬愛的亞文斯特竜王國的人民喲。再次，報上――』

羅瑟，自己到底是什麼人，打算重新報上姓名――

就在這時後，

『王的血族……還有存下來的人啊……』

聲音，在浸蝕世界了。

隨即，在太陽光所照耀的美麗世界，忽然就被產生出來的黑雲覆蓋住。彷彿就是在白紙上滴下黑色墨水一樣，暗雲塗滿了整個世界。讓黑色的雨水降落到下方的雲海，更是與在上空所產生的暗雲形成包夾，使羅瑟她們陷入在被囚禁在世界著夾縫中的錯覺下了。

「怎、怎麼回事？」
『剛才是……』

鮑維德他們明顯提高警覺一邊在吶喊「陛下」的同時在跑過來的過程中，羅瑟呆然仰望起上空，克懷貝爾則是在寄宿著〝怎麼可能?及戰慄的目光下在環視四周。

天空，開始拉出一道道的閃電。轟鳴聲不管願不願意都給予人們畏懼感。在昏暗的世界中，像是負面情感沸騰起來的所顯露出來的恐怖聲音響徹開來了。

『痛苦――』
『喘息、苦悶――』
『慘叫』
『悲嘆――』
『被奪走――』
『亂竄――』
『恐懼』

那是詛咒的言語。是在詛咒世界、人類、同族、活在這個世界上的一切事物的言語。迴盪，層層疊疊起來的同時，彷彿就像是千千萬萬的存在在詠唱一樣在迴盪開來。

『死吧』

黒，滑溜地在浸蝕著。充滿希望的人們的心，都染上了恐怖和絶望。

墮落的人，唯一的心願。

『――在痛苦的盡頭』

世界戰慄了。

『絶滅吧』

交雜著轟雷和黒霧的狂風肆虐起來。從封閉住天空的暗雲那裡產生出巨大的龍捲風，從那裏面，〝牠?顯露出身影。

「……邪竜……赫爾姆特」
『……』

用顫抖的聲音，羅瑟道出來了。

在任誰都被絕望和恐懼支配之中，只有一頭竜筆直地在凝視著。

眼神裡寄宿著悲傷，終於能再見面的喜悅，以及不受動搖的覺悟。
