在提奧高舉起來的單手前方有著漩渦狀很漂亮的漆黑障壁。那面障壁擋下從天空墜落下來的極大閃光。

雖說威力已有減弱了，但具有足以與剛才克懷貝爾相匹敵的威力讓提奧的馬上就產生出裂痕，然而感覺在一瞬間的閃耀之後又向什麼都發生一樣被修復了。是再生魔法將障壁復原的。在神代魔法這種犯規的魔法面前，天罰的一撃是行不通的。

「提奧大人！」
『母親！』
「唔、唔嗯。孩子喲，非常自然地就稱呼母親了吶。啊～嗚～，總覺得相當令人難為情啊～」

提奧小姐在扭扭捏捏著。對不知道母親的克懷貝爾來說，給予極大、溫柔教導的提奧，正是自己想像中母親該有的形象。因此，在無意識層次上就那麼稱呼了，但面對提奧的態度事到如今才注意到自己的稱呼方式而同樣開始扭扭捏捏了。

姑且，還處在現在進行式下輕易地就能將一般人消滅掉的死之閃光傾注而下當中，但⋯⋯嚴肅先生好像已經去休息了。

嚴肅喲，快回來！ 這雖說是不可能的，但閃光消失的同時出現變化了。

在什麼都沒有空中瘴氣聚集起來了。

從四面八方聚集過來的瘴氣密度逐漸增加而形成形體。沒錯，是竜形。赫爾姆特的模樣！

『怎麼會⋯⋯』
「赫爾姆特⋯⋯有說他是不死身嗎？」

羅瑟和克懷貝爾呆然地在注視，從瘴氣中完全復活的赫爾姆特。

「唔嗯，說到底不可能是不死身吧。恐怕，那也是那傢伙的力量本質所衍伸出來的技能之一」

話題內容是絕望的同時面對以泰然的模樣在分析的提奧，總算使二人從悵然若失下恢復了。

然後，克懷貝爾在浮現出焦躁的同時打算往【真竜涙泉】飛去，但是勉強所帶來的代價吧，在侵襲全身的劇痛下掉落在羅瑟的手臂上了。翅膀在抽搐無法正常活動。

看見那樣的克懷貝爾，提奧莞爾地在微笑。輕輕地伸出手去撫摸在呻吟著的克懷貝爾的頭了。

「你用幼身努力過了。羅瑟殿說的沒錯，你很出色又帥吧？ 所以，已經可以休息了」
『但是⋯⋯』

克懷貝爾的視線從四周往更像瘴氣般的東西看去捕捉到赫爾姆特。身為王，有消滅他的使命，在用眼神訴說著。

「你的心情妾身不是不了解。但是，至少對現在的孩子你，他是很重的包袱。忘記了嗎？ 原本，消滅他就是妾身的願望喔？」

確實，是有那麼說過。事實上，擊滅主力艦隊後，提奧和阿一就在看對上和赫爾姆特的戰鬥了。非常遠的地方隱藏身影和氣息在觀看。

同樣作為與竜有關聯之人，做為擁有相同遭遇之人，打倒被稱為是邪竜提奧就有說要交給她了。只是，那是提奧必須親自去做的事。

和擊破艦隊的黑竜們同樣有該做的事，身為王，亦或說討伐兄弟的赫爾姆特原本就是克懷貝爾該做的事。

所以，就連確認到赫爾姆特的存在後也一樣，阿一和提奧才會從戰鬥開始就一直在看著克懷貝爾而沒有出手。即使有一肚子的怨氣，即便不是敵對。原本就沒有戰鬥的理由。

「您，是要拯救嗎？」

羅瑟詢問了。

「沒有。不會拯救的哦。只是，主人，跟這個世界有往來吶」

提奧，以那種方式回答了。

羅瑟和克懷貝爾在納悶著。在他們背後的是發出歡呼聲跑過來，但在目睹邪竜復活而愣住的人們。

在那樣的他們的耳哩，詛咒的話語再次響徹開來了。

──絶滅吧
──痛苦、掙扎、絶望吧
──沒有生存的價值
──生下來就是禍害
──全部毀滅
──虛無才是最好的
──新的世界
──為了創世去死吧

當說出『去死』時，咒言直接在腦海裡迴盪開來。反反覆覆，接連不斷地在迴盪。陸續有抱頭屈膝的人們。以身形恢復到完整模樣的赫爾姆特為中心蔓延開來的瘴氣將人們都覆蓋起來。

或者說──赫爾姆特不就是這個世界所下達的審判的具現嗎。赫爾姆特的絕望和憎惡就是在給予打破世界調和的人們懲罰可以說是在呼應世界的意志。

「許多的同族都被殺了」

在如同是世界的意志般的赫爾姆特的面前，羅瑟她們在痛苦的喘息中，忽然，聽到那樣的話語了。

「明明應該要去相信可以取回的過去，但同族卻是淪落為家畜了」

不是赫爾姆特的聲音。是人類的，男人的聲音。明明是如同嘟噥般的音量，怎樣都消除不了的聲音清楚地傳進耳裡。

「重要的兄弟被殺，信頼被踐踏了」

現在腦海裡死之呪言還在迴盪著。痛苦沒有改變。但是，卻讓人們徬徨地在四出尋找那個男人的聲音。明明就有聽見聲音，不知為何卻感受到一股不能忽視的存在。

「將所有的一切都置於世界的盡頭。明明做下如此的決斷了，而你卻目睹，同族和家人被蹂躪的景象⋯⋯」

啊，是和誰在嘀咕。往天空仰望過去時，在那裡有著鮮紅的波紋在擴散開來並且一個男人還站在空中。

面對裹著鮮紅的靈氣，將手插在口袋裡悠然地佇立的身影，人們的視線都從赫爾姆特身上移開來往他那邊注目過去。赫爾姆特也同樣，用那雙空虛又混濁的竜眼，往他──阿一看過去了。

「你沒去拯救吧。真是無情啊。目睹那種景象後，還沒辦法保持理智。換做我，也必定會詛咒世界吧」

是同情、是憐憫，在傳達著那種感情的聲音下，總覺得讓人感到很體貼的同時阿一在像赫爾姆特訴說著。

克懷貝爾的視線往墮落的哥哥望去。羅瑟則露出悲痛和感到罪惡的表情面向赫爾姆特。人們也一樣，正因那人類的罪業被擺在眼前，才使得表情都扭曲起來。

羅瑟說，要為了未來和世界戰鬥這句話的意思，使他們在這個時候，肯定都有了很強烈的真實感。

是沒有在聽阿一的話語吧，赫爾姆特當下還持續在吸取瘴氣。那是，對世界的一切所做的無言傾訴。絕對不會原諒。

面對那樣的他，阿一投以會讓人感受到慈愛的溫柔微笑──

「總之，去死吧」

偷偷充填好的修拉根?ＡＡ就射擊出砲彈了！

真紅的閃光一擊就消滅赫爾姆特先生的頭部了！ (注:這裡NTEA DQ系列的戰鬥台詞，針對泥手這種怪物的場景。不知道的人可以去玩手機版的DQ3)

赫爾姆特先生，努力地使頭再生！

這時阿格尼?奧爾岡追撃了！ (注:阿格尼，是有翅膀的十字架。單架可以瞬間發射3000枚鉛筆型飛彈)

總數一千二百發，攝氏三千度，每一發都具有對艦等級導彈的破壞力的鉛筆型飛彈蜂擁而至！

赫爾穆特先生從剛開始再生時就處在被單方面在挨打的狀態下了！

鮮紅的衝擊波和爆炎之花在空中綻放開來。半翻著白眼在眺望著那幅景象的同時包含羅瑟在內的所有人都連聲同氣地吶喊了。

「『『『『總之，為什麼會這樣！？』』』』」

上下文根本就兜不攏。不如說，為什麼會露出溫柔的表情。還在匆忙之間，要叫人去死了！？　

不分敵我，全部的人都吐槽了。

華麗地無視掉那樣在地面上吐槽的人們，阿一用瞇起來的目光在觀察反覆處在破壞與再生下的赫爾姆特。單手操作起阿格尼?奧爾岡，一邊痛揍著世界的意志，同時另一隻手正托著下顎「嗯嗯，原來如此。果然能量的循環就是那種感覺⋯⋯」地在嘟噥著。

──嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

赫爾姆特放出驚人的咆哮了。它變成衝撃波將飛彈都消滅掉還變成海嘯往阿一他們的方向襲擊過來。比起先前，在與克懷被耳戰鬥時所展現出來的威力還要更強的衝撃波了。

姑且，就先展開克洛斯?維爾特的空間遮斷結界。

赫爾姆特放出更強大的吐息。規模非常強大。超越克懷貝爾渾身一撃的威力。

姑且，就先掛上幾層克洛斯?維爾特的空間遮斷結界來抵擋。

『⋯⋯僕，明明為了要抵擋它都賭上性命了』
「克、克醬⋯⋯」

明明是竜，克醬的眼睛變成死魚眼了。明明是竜⋯⋯ (注:竜なのに，因為很重要所以⋯的NETA)

輕易就能毀滅一個國家的攻擊，卻輕而易舉就被障壁擋下來，在任誰都會從嘴裡吐露出「哇啊啊」這種奇怪的聲音之中，一直在專心觀察赫爾姆特的阿一逐漸Niya～～地彎起嘴角。 (注:ニヤァ～～と，這是一種賊笑起來的動作，而這裡是有包含聲音的動作中文沒有對應的擬聲詞)

宛如，就像是享受快樂的時光開始了一樣。有如玩具被擺放在眼前的孩子一樣。

「看見囉，這個世界的循環架構。理解囉，竜核能源的本質。很好，一道給人類的命題，解開了」

小聲地如此在嘀咕的阿一的興趣，似乎已經從赫爾姆特身上轉移到其他的什麼去了。不過，查覺到那種模樣的就只有提奧的情況下，其他的人們，都對在赫爾姆特的吐息前方顯露出惡魔般笑容的阿一感到掃興了。

「提奧。真的，不由妳來幹掉他嗎？」
「嗯。妾身，只是想讓那個可憐的存在結束到而已吶。因為神龍模式的關係有點吃力。就交給主人了吶」

做完最後確認的阿一，便取出荷電粒子砲了。電磁加速的超重量巨樁，以區區咆哮程度的衝擊波是無法使軌道偏移開來的。

而且，如彈幕般的數量。要如何才能避開呢⋯⋯

「果然，是這樣啊。邪竜赫爾姆特，你是知道的吧？ 你，本尊不在這裡吧？」

與阿一的冷靜嘟噥相反，地面上已經喧嘩四起了。這也是沒辦法的事。因為，赫爾姆特在遭到攻擊前就霧散了。

正因如此才是赫爾姆特的力量的本質。即使具有能操控天氣的力量，但不可能能降下黑雨。

以竜核為根本，來操控負面能量的力量。那才是赫爾姆特在絕望與憎惡的最後所覺醒出來的力量本質。在毀滅的世界裡蔓延開來的負面能量，給予赫爾姆特幾幾近無限的力量。雖然離開原有位置，但還是能藉由遠端操控將負面能量凝縮起來產生形體。

「那樣的存在，要怎麼打倒⋯⋯」

羅瑟滲透出絕望地在嘀咕了。

可說是不死身。不論何種攻擊，分解成負面能量就能輕易避開了。不論受到怎樣的傷害，那都是臨時的肉體。

感覺，赫爾姆特笑了。

阿一先生笑得更～～燦爛。

「喲，還有時間冷笑啊？」

阿一迅速舉起一隻手手。伸出一根手指指向天空。

像是被吸引住一樣，人們，而且就赫爾姆特也在仰望天空了。有的就是理所當然，將負面能量凝縮起來所形成的烏雲──

『⋯⋯』
「那、那是？」

赫爾姆特在凝視烏雲。羅瑟呆然地在嘀咕。而人們的眼睛都變成小圓點感到無言以對。

天空上的一點，看起來像是紅色在燃燒一樣。最初是隱隱約約。漸漸地越來越大，很燦爛⋯⋯

轟

烏雲消散開來。是一個原因造成的。

「先記住比較好。要進行天罰啊，就該這麼做」

從阿一背後的天空，它以赫灼的光耀斜向地在落下。在平流層外以重力控制只靠著軌道修正在自由落體⋯⋯

──隕石衝擊

邪竜和自然災害是同等意義？ 那好吧。那麼，這邊也以天地異變來對抗。

面對從天而降大約直徑五十米通紅在燃燒的巨石，赫爾姆特一瞬間僵直了。

當然，那一瞬間是致命的。隕石將一整隻赫爾姆特的能量都消滅掉接著就往地面落下。被重力牽引而以斜線的軌道在飛翔是很幸運的。不然不認為浮島會平安無事。

隕石，就這麼衝撃波將雲海吹開變成圓形後，就往遙遠的彼方大地落下了。

世界在激烈震動著。雖說有對落下速度做了一定程度的調整讓威力減弱了，但直徑五十米的巨石是從平流層外落下的。其衝撃是無法計數，因而出現一朵巨大的蘑菇雲。更因它，更使得雲海呈現出放散狀被吹開了。 (注:這個可以去找導彈試爆的影片)

如果有觀測者在的話，一定會目擊到像是海浪隆起般的大地吧。

赫爾姆特收集瘴氣復活。

無論具有多常識外的破壞力，這個世界是被負面能量所填滿，即是能量本身會生成出來。沒錯，像是以無言在訴說一樣，赫爾姆特用銳利的視線在瞪著阿一，但

「我可沒說那樣就結束了吧？」

陰天，逐漸點亮起光明。熾盛的紅色斑點，在陰天的各處產生著！　

臉色發白的是羅瑟她們。因太過常識外的現象而悵然若失，不過，等一下就會面臨災厄的發生了吧，氣色一下子就恢復過來。

──魔王流惹人厭一百零八式　『向星星許願』

來吧，大家來許願吧！ 對於活下來的事！

要做的事情很單純。即是隕石衝擊的亂射。大大小小的隕石從平流層外被施放出去，用重力操作來修正軌道和速度而變成流星雨。失手的話星球將會被破壞而非常討人厭！

隨著衝破烏雲的流星群所撒開來的衝撃波，天上的烏雲逐漸被吹開來。

在地面上隨著毫不間斷的激烈地震和衝擊使大地被耕過一遍，海洋則產生出巨大的海嘯。

從宇宙去看這顆星球，肯定能看見從開出洞來的雲海所噴上來的蘑菇雲，佔了整顆星球的一半面積吧。

被消滅後再生，再次被消滅後又再生出赫爾姆特的能量體。連攻擊的空檔都沒有，從烏雲會出現被稱作是龍捲風的東西將那片烏雲吹飛使其消散。

面對熱浪和衝撃波使得負面能量也被吹飛，逐漸到了能不能收束起來都沒把握的地步。

「差不多了吧？」

像是在呼應阿一的嘟噥一樣，奏響微弱地咆哮了。從相當遙遠的距離，從剛才的赫爾姆特的能量體放出一股朦朧存在感般的東西以很驚人的速度在迫近過來。

本體駕到了。產生不了能量體，雲海或烏雲都被吹飛，在現在進行式下星球正在被破壞中。種種的現實，才使本體出現了。即使隔段距離都能感受到的壓力，亦是說讓人覺得足以匹敵黒神龍模式的提奧。

因此，就用隕石衝擊的集中砲火來應付。

各自往世界徹處分散而去的流星群的一部分，忽然就改變前進方向往同的方位飛過去。

──嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

咆哮轟響了。

──嘎啊啊啊啊啊啊！！

又再次，響徹出咆哮了。

──嘎、嘎啊啊啊啊啊啊！！

傳來咆哮⋯⋯

──啊啊啊啊啊啊啊啊！！

是咆哮，吧？　

是距離多遠，用怎樣的速度在前進呢。終於顯露出裹著瘴氣的赫爾姆特的本體──總覺得相當襤褸。

『宰了你、宰了你、宰了你』
「噢噢，非常有感情不是嗎」

隨著殺意和憎惡迸出物理性的壓力。赫爾姆特放出吐息了。

用可變式圓月輪的傳送門來送還回去。嘰呀呀呀呀呀呀呀這種咆哮（？）響遍開來了。

是能量體的收束率不同吧，赫爾姆特立刻就以超廣範圍來收集負面能量來治療自身的傷勢。然後，既然遠距離攻擊會遭到反彈就改採直接攻擊吧，從靜止狀態下用超加速打算將阿一啃食掉。

因此，阿一，

「喂喂，這樣好嗎？ 那邊不是有很重要的東西嗎？」

不待言，流星群的一部份立刻就展開行動了。雖然赫爾姆接近過去要去殺了不在乎的阿一，但一瞬間就意識到飛過來的巨石就通過自己的頭頂往背後的彼方飛去，於是表情忽然就一變急遽地改變前進的方向。

就這樣，朝著巨石放出吐息，很精彩地，那個巨石就在空中粉碎被消滅了。如果和直到剛才為止做比較的話無以倫比的殺意被解放開來了。

回過頭的赫爾姆特再次將意識往阿一投去──就睜大著眼睛看見陸續有以彎曲的軌跡在飛過來的流星群了。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊』

迸出特大的咆哮，赫爾姆特更加專心起來以吐息在擊落流星群。即使如此在趕不上之時就會用其身去進行衝撞，無論如何都打算要逸開流星的軌道。

看見赫爾姆特拼命成那樣，

「怎麼。為什麼，不避開？ 彷彿像是在守護什麼不是嗎。對了，說起來，是安置兄弟的竜核，這類的地方吧？」

那句話直截了當地被說出來。激烈震動下的世界的悲鳴間歇性迅速就傳進人們的耳裡。

就這樣，人們察覺了。為什麼，赫爾姆特不去閃避流星群。原本從遠方飛過來的流星群，為什麼在來到這裡之前就破破爛爛到那種程度了呢。

理由只有一個。就是赫爾姆特的背後──他所藏起來的地方，就是被安置了過去作為航母亞文斯特號的動力來源而犧牲掉的兄弟的竜核。赫爾姆特不允許，兄弟的遺物會因為隕石的直擊而消失。

也就是說，

「⋯⋯人質，不對，是掌握遺物質了？」

是的，正是如此。阿一先生，抓住赫爾姆特重要的寶物來脅迫了。即使避開隕石直擊也是可以的喔？ 只不過，後面重要的東西會回歸大地吧？ 如此而已。

聽見羅瑟的話語，人們盯～～著看的視線就回到阿一身上。

在那裡，對上是以人類的滅亡為心願的邪竜為對手，事實上是一邊露出邪惡的笑容一邊陸陸續續在射擊出流星群的悪魔。

邪惡的是竜？ 不不不，和為了守護重要的東西而拼命在擊落流星群的他相比，再進行世界規模的破壞活動的同時，在無法逃走的狀況下在玩弄對手的那個人還遠遠邪惡的多。

赫爾姆特，在這個世界也應該是，作為世界意志的代行者。即是等同於神的存在。這麼一來，在蹂躪那名神的就是⋯⋯

悪魔？ 不對，才不是那麼可愛的層次。

魔王？ 充滿叫人去死的感覺下和在保護自己的女王大人及王竜大人同樣都是王？ 千萬不要。

人們的內心，在這時很巧妙地同步了。

那是，裹上真紅，在破壞世界，比邪惡還要更加邪惡不講理在蹂躪的他是⋯⋯

「『『『『『⋯⋯是魔神啊』』』』』」

這天，在天空世界誕生出魔神的傳說了。

『饒不了你。我饒不了你！！』

已經滿身瘡痍的邪竜赫爾姆特先生，雖然將強烈的殺意和憎惡投向阿一，但

「不需要你的原諒。去死吧」

出現不好的跡象。在天空出現的是一顆直徑超過五百米的超巨大岩石。

赫爾姆特馬上就被巨大的巨大隕石的影子給遮住無法看見了。之後剩下來的是臨終前的慘叫，和在世界響徹開來的劇烈地震，以及⋯⋯

『這樣子，太過分了吧』

克～醬的，那句滿是悲哀的話。
