「敲！ 阿敲！　變～好吃！　啪當咚！ 的說！」
「敲！ 阿敲！　變～好吃！ 啪當咚！的喏！」

清新的空氣，如透明般的陽光灑落下來的元旦午后。

在南云家的庭院一角，響起了那種很可愛的聲音。聲音的主人是，讓兔耳蹦蹦跳跳起來的同時浮現出滿臉笑容的希亞，和同樣滿臉笑容在讓帶著兔耳的发箍跳躍擺動起來的繆。

二人，現在正在搗年糕中。

順便一提，繆的兔耳发箍，不論都是不輸觸感?外觀都與真貨的高品質。

原材料是月去籌措來的。過去，曾被希亞的兔耳奪走阿一的關愛，獸耳发箍是月傾注心力和技能所制作出來的出色物品。因為繆很羨慕地在看著希亞的兔耳，所以重新制作給她了。

無限接近真貨的那個兔耳，到底是從哪弄來的呢⋯⋯

收到阿一出借的指南針和水晶鑰后過了大約三十分鐘后就回來的她，手里就握著連包裝都沒有兔耳。肯定，是前往獸耳專門店的地方吧。

縱使，打開傳送門不久后所看到的對面的景象與【奧爾克斯大迷宮】的奈落很相似，即使被緊握著的兔耳偶爾會一顫一顫地在痙攣，即使月的臉上附著著一滴紅色的什麼，肯定都是從專門店買來的。

然而，姑且有一段時間，希亞像是在守護自己的兔耳一樣會折著平平的，即便會將可怕的眼神投向月，即使隔了許久才見到面的因幡小姐看見被裝飾在繆頭上的兔耳发箍而感到愕然，說是買來的就一定是買來的！

「喏、喏，你們二個。要有節奏是沒關系，但稍微再放慢一點速度和威力如何？　從剛才開始，每每妾身的手就快被敲平吶」

面對如同真的姊妹般感情很好在搗年糕的希亞和繆，在感覺到痛的同時提奧用微妙地在感到興奮的聲音在提醒她們了。

雖然提奧是負責替臼內的年糕做翻面的動作，但就如那句話所說的那樣，從剛才開始她的手就被打到好几次了。然而，希亞和繆對搗年糕一點都沒有要拿切輕重的意思。整具戰槌的重量就這麼揮落下去了。

「你在做什麼，提奧小姐。請快點翻年糕好嗎！」
「是喏！ 搗年搞是在與時間比賽喏！ 提奧姐姐振作一點！」
「誒、啊，好」

提奧急急忙忙，為了翻面而將手放進去，

「敲到了！」
「好痛！？ 希亞！ 你，剛才，是故意的──」
「敲下去喏！」
「咿！？ 繆！？ 為什麼剛才要揮下去吶！？」

敲啊敲！ 啊！？　敲阿敲！ 咿！？

伴隨很有節奏的可愛聲音，年糕和手也會適時改變形狀。有時還會夾到提奧剛好伸過去的手形成好味道。

「哎呀～，希亞醬和搗年糕的樣子真的搭啊。真不愧，是兔子小姐。繆醬的在搗年糕的模樣也蠻可愛的」
「大概吧。要沒有浮現出恍惚的表情在進行翻面的變態夾在中間會很想要拍影片保存下來」

面對在走廊邊緣一邊嘶嘶嘶地在喝茶一邊在曬太陽的愁的話語，阿一也同樣在吸允的茶水同時表示贊同（？）。二人都沒有很不識相就去吐槽。就連終於將兩只手都放進去的變態也一樣，被使用在搗年糕吸了無數敵人鮮血的戰槌這點也因正月而無視了。

將視線兔耳二人組和變態身上移開來的二人，便看向寬闊的院的的另一角。

在那里，同樣的正月景象擴展開來了。

「啊啊！？ 月！　你剛才，絕對有使用重力魔法對吧！ 太犯規了！」
「⋯⋯好過分的說法。要論最先犯規的就是使用毽子拍二刀流這個時候，這樣的香織才是最犯規」

香織和月拉出一段適當的距離在相對著。二人的手上都握著毽子拍。才剛開始就一邊在吵吵鬧鬧一邊在做的就是玩毽子。

「我才沒有犯規！ 沒有不可以規定不能拿二支球拍。但是，使用魔法就很明顯是犯規了吧？」
「⋯⋯規則，就是靠自己的力量去制定的！」
「就算你用很堅定的表情去說也不行！」

香織小姐的发球！ 咻地发出一到不尋常的聲音使毽子划破天際了。是一般人肯定反應不了的速度！ 以及角度！

但是，當毽子在月的手邊就急速減速下來時，彷佛就像慢動作一樣慢慢地往前面過來。

「⋯⋯這里是我的領域。接招吧，重力射擊」
「看吧你就是用重力魔法了對吧！ 嗚，這樣的話我也⋯⋯要上了哦，接招吧！ 神速射擊！」

月以重力魔法放出沉重的一擊后，香織在回擊的同時放出縮短時間的神速一撃。

香織小姐在看見毽子從月的旁邊穿過去顯露出滿臉喜悅。但是，月大人沒有那麼天真。

「⋯⋯我是沒有死角的！」
「啊，使用天在真是狡猾！」

使用瞬時空間轉移的月出現在理應穿過去的毽子的的前方。全然無視香織抗議聲便將毽子回擊。毽子在空中飛得高高的。月的嘴角上揚起來。在想什麼很明顯。

（感覺是打算在落下時附加超重力吧！？ 我是不會讓能得逞的哦！）

香織飛起來了。有如一只暴亂的鷹！ 來自上空的扣殺往月襲擊而去！

月的毽子拍发出火花了。

「⋯⋯雷龍射擊」

毽子咆哮了！ 在接觸的同時毽子就果上雷電，飛翔起來的同時化成雷龍打開了顎門！

「天真、太天真了哦，月！」

香織的毽子拍帶有銀色的光芒。以絕佳被拿捏過的分解能力在回擊之前就消去雷龍而將毽子回擊回去了！

魔法亂飛，用神速擊球，或是用瞬間移動在四周行動，更還偷偷地將魔法放出去！ 一來一往之間「⋯⋯香織你這個笨蛋」或，「月你這個**」這樣的咒罵都迸出來了。 (注:おたんこなす，是香織罵月的台詞。這是在罵人痴呆、或遲鈍時用的。不過，專門用來罵男性就有類似台灣話的干XX系列，以生殖器為出发點的罵人法)

「二人的關系真的很好啊」
「哎呀，不可否定。是自動再生和神技層級的回復魔法的影響嗎，每年的吵架都很激烈，不過，平時二人也會一起去買東西啊」

咻咚！ 咚砰！ 在耳邊和諧著響徹開來的沖擊聲，父親和兒子嘶嘶嘶地在喝著茶。阿一若無其事地就放出對周遭環境進行應對的神器。

愁和阿一就在正月的氣氛和舒適的爆風下將眯起眼睛時，就聽見背后的室內傳來嘻嘻很開心的聲音了。

「啊哈哈，你們看你們看！ 我的傭兵團又奇襲成功了！ 成功報酬是資金的三倍！」
「為、為什麼堇義母大人總是走到很好的格子⋯⋯而我，已經連家都沒了。明明是公主，我，明明是公主⋯⋯」
「莉、莉莉⋯⋯真可怜。即使在人生游戲的世界里都會有這樣的遭遇。與之相比，白手起家成功的蕾米亞小姐很可怕呢。不知不覺就拉開排序了」
「啊啦啊，該怎麼辦。又生下孩子了。這次是雙胞胎。各為，請給我賀禮２００萬吧。嗚呵呵」

堇、莉莉亞娜、雫，以及蕾米亞在玩的是托塔斯版的人生游戲。金錢單位為使，所有都是使用日語的修訂版。

制作者名為賽烏斯克勞德的神秘人物。在適度大小的板子上，是應用狀態卡的機能所進行的天職級游戲，配合設定好的天職每個格子的內容就會隨玩家而改變。就像狀態卡一樣，在白紙做成的板子上面則畫有格子和擺在上面的棋子。 (注:サウスクラウド /SouthCloud，南云的意思，日文的念法是なんくも Nankumo)

能模擬體驗憧憬的天職的人生，是一款在托塔斯透過尤格爾商會賣到爆又很流行的游戲。

天職級的游戲被大量販賣⋯⋯

這個適時使各國各組織的要員們，都相當感到頭疼。

閑話休題。

現在，堇成了傭兵團的團長做盡惡事⋯⋯工作順利在進行中。莉莉亞娜則變成亡國的公主漫無目的地在各地徘回，雫則是取得與冒險者相應的成功，蕾米亞則藉由感性成為一名能爭多一、二的大商人。

順便一提，蕾米亞已經有八名小孩。而且，現在，好像也有了第九和第十名孩子。用呵呵地笑容在要求禮金。

堇用笑臉「恭喜！ 希望現實也一樣喔！」在說的同時交付禮金，雫是一邊看著旁邊露出苦笑的同時在遞交，莉莉亞娜則是「⋯⋯禮金，我不會給。２００萬事一筆大數目，怎麼辦⋯⋯⋯啊哈哈，要借錢了呢。明明是公主，我，明明是公主⋯⋯」地在嘀咕著。

莉莉亞娜，終於變成欠債公主了。

「真和平啊」
「真的啊」

愁感慨地在嘟噥時，阿一也感概地表示同意。嘶嘶嘶地在喝著茶。

而，就在這時，堇雖然是傭兵團的團長但卻「啊啦，我終於要結婚了呢！」地很開心在大叫了。愁的耳朵忽然也有了反應。

看來連最強的傭兵團團長的春天也到了。

靜靜地，亦或是在逃避現實的感覺下，欠債公主向堇詢問起來了。

「說起來，堇義母大人是如何和愁父親大人認識的呢？ 是不是興趣加持的呢？」
「啊啦，真突然呢。怎麼了莉莉醬」
「那個，只是感到興趣。我在立場上，是不會有如同一般人那種相遇法，和阿一先生的相遇也很特殊，所以就在想義母大人和義父大人是如何相遇的」
「原來如此。確實，除了小香織和小雫外，相遇的方式都不普通呢」

以沖撃聲和爆炸聲，及「敲啊！」的吶喊聲還有「呀！？」的嬌聲而成的ＢＧＭ，堇開口了。很懷念似的眯起眼睛，看著遠方。

「是啊，那是寒冷的元旦的神社上。我和愁在彼此都不認識下──角色扮演成神主和巫女潛入到神社里面去了」
「冷不防一點都不普通的相遇就出現了！？」

莉莉亞娜，她的新年首发吐槽炸裂了。就連微笑女神的蕾米亞，及以冷靜沉著著稱的雫表情都有志一同地僵住了。

「我嚇到了。在動畫聖地的神社里，即使一次也好想要作為巫女去工作當時是高中生的我，就在初詣的熱鬧中，泰然自若地就扮演起巫女的角色忙碌地在做著導覽員的工作了。然后呢，就发現到有個露出作做的表情貼在柱子上很明顯是學生的神主先生了哦。他，馬上就被真正的神主先生发現而死命地在辯解了」 (注:那個神社指的是神田明神神社)
「真是的，都不知道該從哪邊說起才好了」

莉莉醬的敬語都不見了。用像是在求救的眼神看雫和蕾米亞，但二人都很有默契地移開視線了。

愁的耳朵一顫一顫著。

「注意到騒動的神社有關人士都聚集過來了呢，使得泰然地扮做巫女的我真面目也被拆穿了哦。二人便以速攻就當場土下座了。這是做出令對方為難的土下座來尋找破口的哦」
「以土下座來克服騷動⋯⋯在哪有聽說過的故事呢。是南云家的傳統技藝嗎？」

阿一的耳朵一顫一顫起來。后腦勺有感覺雫的視線肯定是阿一的錯覺吧。

「但是，有了一個問題。已經夠了想回去──要引領出那句話，對我們這種角色扮演玩家的難度太高了！」
「哪會～」
「蕾米亞醬！ 配合的真好！」

蕾米亞小姐完全掌握住義母的節奏了。

透過心情很好的堇所講的話，看來不是衣服和真貨很相似，而是在本身職務上出錯了。到底是從哪里拿到的，被這麼給逼問了。(注:簡單說堇和愁做的事倒過來就不會穿幫了)

就這樣，逐漸火大氣來的愁，忽然，就這麼說了。

──才不是狩衣！ 是我的私人服裝！ 只是偶然很相似而已，平時就有在穿了！ 對我的穿著品味有意見嗎！？

看來連土下座的事都忘了，更沒有潛入進來的情況。

「在聽到那句話的瞬間，我捧腹大笑到在地上打滾了。好，我就和這個人結婚吧！ 就這樣哦！」
「『『為什麼會變成這樣！？』』」

莉莉亞娜她們的吐槽炸裂開來時，在走廊邊緣的愁則是用雙手捂著臉來回在打滾了。看來是黒歴史被暴露出來讓媳婦們知道而羞恥心過熱了的樣子。

「因此，在我的告白下進行交往，就這麼結婚了吧。如何？ 和莉莉醬你們相比比較沒什麼吧？」
「『『『『『『『並沒有』』』』』』』」

不知何時包含在聽起故事來的月她們在內，南云家的媳婦～婦們和繆都吐槽起來了。

阿一啪啪地在拍著「姆喔喔喔，好丟臉啊」地在苦悶著的愁的肩膀在安慰著。

「好了，希亞醬她們也回來了，就用剛做好年糕來吃大雜燴吧？」

堇的手一拍发出響聲來轉換話題了。「好～」的一聲媳～婦們回答時，繆開心地就將年糕給拿了過來。

之后，美味地在品嘗著堇所特制的雜燴同時，南云家的正月就在平靜中度過了。

出現隕石坑的院子也好、被破壞掉的臼也好，收到來自乾女兒和孫子溫暖的目光而感覺便的惡心起來的愁也好，以「我們家的天使在這里啊」在后怒吼的香織爸爸也好，「我們家的雫經常受你們的關照」在寒暄同時咻啪一聲現身在客廳的雫爸和祖父也好，事實上都是司空見慣的正月（限定南云家）景象。
