「歡迎光臨!這裡是“啊啊啊啊啊啊啊”村的教會。您是要懺悔嗎?還是說要懺悔呢?是來懺悔也沒問題哦?」

在月終於冷靜下來，與香織對話把握現況的時候，神父佇立在崩壞教會的瓦礫上催促她們懺悔。果然是對剛才的事記仇吧。

香織邊對三句不離懺悔的神父臉頰抽搐，邊向月確認。

「果然這裡是那個遊戲機當中吧?」
「……嗯，看這情況應該沒錯。而且，還很有可能有那裡壞掉了」
「壞掉了?」
「……嗯。雖然初期設定的立場是隨機的，但應該不會有這種奇怪的形容詞。內容和系統阿一都有告訴我所以不會有錯」
「原，原來如此，這又的確。在為了繆而造出來的遊戲中，阿一也不可能設定些“殘念的”“腦子有病”的詞彙」

香織領會了似地點頭。同時還像是放下心似的歎氣。阿一是不是覺得自己是殘念的人，她剛才在想這些稍微有點討厭的事。

「……總之，現在應該登出……」
「……這功能沒壞掉吧?」

香織在月的聲色中聽出了不吉而注視著她，月則以阿一以前所教她的方法召喚出遊戲特有的個人情報畫面。她低聲說「open」，並像是撫摸眼前空間似地揮手。

然後，閃耀青色光芒的視窗便出現在月的眼前了。發出呯一聲獨特的音色，視窗的碎片有如打磚塊遊戲便從上下左右集結，眨眼間築建成24寸的畫面。這是阿一花了一晚的拘泥之處。

總之個人情報畫面能夠正常打開，月吐出了安心的吐息，然後，她稍微緊張地點擊畫面右下方的“我要回家啦”按鈕。

──為甚麼要在這裡放棄啊!加油，加油啊!你能做到，能做到的!

聲音從天而降。看來不肯放人回家。還需要更多熱誠和毅力。

「……」
「……」

月無言地再點擊一下。

──若是放棄的話，冒險就會白白結束了!來，朝那夕陽奔跑吧!

天之聲果然還是不願放人回家。還有，昇起來的明明是朝陽，朝向夕陽奔跑是甚麼鬼。

「我，我也試試看」

從平常的死魚眼進化三階段，月以超級死魚眼注視著空中，香織對此臉部抽搐，並模訪月呼叫出個人情報畫面，點擊“我要回家啦”按鈕。

──這條死蛆蟲!你想回甚麼地方。你小子的歸宿除了地獄還是地獄!不想被“嗶”掉的話就回去隊列!那就是你唯一的家!

「噫!?」

冷不防地就被阿一的聲音毒罵，香織禁不住雙手抱頭一屁股癱坐地上。

「……說起來，好像還組裝了哈烏利亞專用的程式」
「那，那個狂戰兔量產計劃?阿一到底想讓那群人進化到甚麼地步啊?」

對戰慄的香織，月聳了聳肩。

結果，不祥的預感得以實現，無法從遊戲中登出。不知為何，月點擊的時候會是松岡○造語氣的聲音，而香織則是哈特○語氣的阿一聲音，這也是壞掉的弊害之一吧。(譯:前者是松岡修造，後者是哈特曼軍曹)

「怎麼辦啊，月。要怎樣才能回去……啊，對了!月，魂魄魔法啊!」
「唔，的確有這方法」

這遊戲機運用了魂魄魔法來製作。幾乎與現實世界沒有差異的高精度感覺便是這個原因。那麼，魂魄魔法的使用者應該能夠不借助系統而獨自登出。

月馬上便嘗試行使魂魄魔法了。

──您的等級不足。

「姆?......姆唔」
「月?」

每當月「姆唔」使勁，天上便傳來“您的等級不足”的聲音。最後甚至說出“請您認清自己分寸”這種瞧不起人的話。

香織大概察覺到現在情況，並向月問道。

「不行嗎?」
「唔。明明壞掉才把我們扯了進來，卻只有這系統在正常工作，接受不了」

據月所說，這個運用了魂魄魔法的身體感覺系統，月也有參興製作。對遊戲系統上的魂魄施與直接作用的“束縛”，對恊助製作這遊戲的月本人也起了效果。

如果這系統單單只由月的魔法所造成的話，只要打破這種拘束就夠了，但若是加上了阿一的神器的話，就連月也難以解除。

不管試多少次都無法解除“束縛”的月失落地垂下了肩。

「……真不愧是阿一的神器。還有我的魔法。厲害過頭了」
「不是自稱自讚的時候啊，月……該怎麼辦啊。沒有甚他登出的方法嗎?」
「……嗯。也不是沒有。記得所有村莊都有儲存點，應該能從那裡登出。說是繆可以隨時隨地登出，但不能讓哈烏利亞族隨便逃出來，便採用了據點登出的方式了」
「阿一對哈烏利亞的人真不留情呢……」

想停也不能停。想要停下來就必須要推進遊戲劇情。還是阿一特製的困難模式，否，地獄模式級別的劇情。

想像到之後會被丟進來的哈烏利亞的人們，香織默默為他們死後祈福了。

「那麼月。所有村莊都有儲存點的話，這村呢?快點去這裡的儲存點試一試吧」
「………………………………………………這個村沒有」
「哎?為甚麼?剛才不是說所有村都有嗎」
「……這，這是起始之村。沒有必要有」
「……………………月?」

香織問月這村莊的儲存點在哪裡，但月回答時卻不知為何微妙地移開了視線。語氣感覺也有點奇怪。

香織以訝異的眼神望向月，但她還是以微妙地古怪的語氣呢喃著「……那麼既然決定了就必須出發到下一個村了」。

香織移開視線。她望向還站在瓦礫中催促懺悔的神父。

「不好意思，神父。能告訴我這村子的儲存點在哪裡嗎?」
「……香織!你懷疑我嗎?太過份──」
「村長的殘念女兒。你依舊是那麼殘念呢。你也知道的吧?就在這教會裡啊!」

教會，已經炸掉了。

香織保持笑容，神速地望向了月。月則神速地望向了其他方向。

一段沈默的時間過去了。視線的流向是香織?月?燦爛閃耀的太陽。

一拍後。

「月這笨蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋!!」
「……香織才傻──唔咕!?」

香織的慘叫在周圍回響。

月條件反射地罵回去，但語氣和平時比起來卻顥得軟弱。加上被挰住了臉頰，結果說不出話來。

「笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋，月這笨蛋!為甚麼進了遊戲第一件做的事是拆了儲存點啊!?你這腦子有病的修女!!」
「伊，伊為──」
「因為你個頭!」
「哥，哥素──」
「可是你個頭啊!真是的，真的沒救了!一不爽就總之先把周圍連根炸飛的想法，我覺得應該改掉了!我覺得應該改掉了!」

香織邊挰她的臉邊對她說教。看起來是挰得相當用力。柔軟的臉頰被拉長，月微妙地淚目了。

月看來也認同自己太輕率了，最開始還老老實實地聽香織說話，但「說起來月你真是~」從氣氛感覺到說教似乎會變得很長，總之先反擊了一下。她伸出雙手食指，刺向香織的橫腹。

「嘿呀!?」

香織上半身後仰。月則笑她說「嘿呀的叫出來了。嘿呀。噗庫斯庫斯」。

結果當然不用說。

──喵喵!姆咿姆咿，呼莎───!!

一如往概地敲響了貓鬥的銅鑼了。兩人扭成一團，在化作瓦礫之山的教會，以及開始強迫她們懺悔的神父面前打轉。

幾位村人路過附近。

「媽媽，那些人……」
「噓。不可以看腦子有病的修女和村長的殘念女兒!」

年幼的孩子手指向她們，母親則慌慌張張地擋住那孩子的視線，就像是看到些恐怖的東西似的快步離去。

「那兩人把教會……真是太恐怖了」
「我就知道總有一天會這樣。畢竟，是村長的殘念女兒，和腦子有病的修女啊」

肩擔農具的青年看見崩壞的教會，悲痛地說道，旁邊的大叔歎息著附和他。

「神父是一位不應該死的人啊」
「真是件，悲傷的事件」

拉排子車的叔叔以難以忍受的樣子看向教會，擔著貨物的其他叔叔則向教會獻上祈禱。教會雖然沒了，但神父還活著啊……

周圍的村民的氣氛很奇怪，又或者說是很灰暗，在地上轉得滿身灰塵的月和香織終於注意到這件事了。在村人從遠處以看向危險人物的眼神注視下，兩人如坐針氈地站了起來。

「……那個，月。總之，弄壞的東西已經弄壞了，先去想想今後應該怎樣會不會比較好……」
「……嗯。我是月。不會回首過去的女人」
「能不能反省一下?下次再隨便幹些破壞活動，我就認真地讓你吃一記分解炮擊哦?」

月從青筋暴露地保持笑容的香織身上挪開視線，再次呼叫出個人情報畫面。

「……咳咳。我剛才也說了，儲存點在下一個村莊也有。所以，現在應該先去那裡」
「也對呢。我們的身體大概還留在現實世界，阿一回來之後應該就會來救我們了，不過能試的方法還是先試比較好」
「……嗯。不過，看看這個」

兩人就像是剛才沒有吵過架似的流暢地談話。

月指著自己的屬性面板，香織緊緊貼在月的肩上看向她的屬性面板。映在那裡的內容是，

========================================================
名字:小月月
階級: 1 / 距離下一階級解放還剩50
職業:見習修女
稱號:腦子有病的修女
技能:無詠唱 想像構成
魔法:炎魔法﹝火球﹞
裝備:見習修女服套裝
備注:有犯罪前科
所持金:1,000
========================================================


其他也有顥示所持品項目和時間之類，但卻沒有托達斯製的屬性板似的將身體能力數值化的項目。這是為了不讓訓練者因數值而在實戰上對自己的實力產生誤解，並且不讓訓練者靠數值的優劣來壓倒敵人。

雖然是RPG，但HP欄也因同樣的理由而不存在。與現實一樣，不管有多強，只要腦袋被斬下來就會立刻GameOver，反過來說不管是何等強敵，只要有手段就能夠打倒。

香織看到月的屬性，「原來如此」點了點頭。

「果然有犯罪前科啊」
「……喂，香織。果然是甚麼意思?我可是時時刻刻都在遵守法律──」
「嗯」

香織就像是平時的月一樣回答她，指向了崩壞的教會。月也看向那裡，一拍後。

「……在現實中我大多時候都會遵守法律」
「不經意地，現實中也從“時時刻刻”降級成“大多時候”呢」

月是不會回首過去的!也不會聽香織吐槽的!

「……比起這種事，問題是這個“階級”和“所持金”」
「在這之前，再讓我問一件事，小月月。我想說呢，我的個人情報畫面呢，小月月。備注一欄寫著共犯啊。小月月，這是為甚麼?我明明沒幹過虧心事但卻變成了有犯罪前科啊，小月月。告訴我為甚麼啦小月月。吶，吶，小月月。小月月告訴我嘛小月月」

很稀奇地，月雙手掩蓋漲得通紅的臉蹲了下來。「……嗚嗚，一時衝動」她以因羞恥而顫抖的聲音呢喃道。

蹲在月身旁的香織的表情，簡直就是滿面笑容。她浮現出令人為之著迷的笑容，伸出食指刺向月的臉頰。她不斷伸手刺她的臉蛋，邊享受柔軟而令人上癮的感觸邊說道。

「嘛，總之先不計靠這了，小月月。雖然無法接受，但說來也無補於事呢，小月月。之後呢，你說“階級”和“所持金”怎麼了，小月月?」
「……香織，好大的膽子。本腦子有病的修女小月月，為了村子的和平要把你這村姑燒成灰」
「哇哇哇，冷靜點月!對不起!我不說了!」

月的指尖前點起了小火球。外表雖沒威勢，但從中發出的壓力卻不可小瞧。看來即使是初級中的初級魔法，根據使用的魔力和壓縮率不同，也可以發揮出上級魔法的威力。

腦子有病的修女月擺出指槍，毫不留情地將其射向香織。臉色變青的香織艱辛地閃避過那些有如格林機槍般向自己掃射的火球彈。

避是避開了，取而代之的是香織背後出現了無數的爆炸聲和慘叫……

「啊啊!?賣鞋子的羅多利蓋斯被炸飛了!」
「甚麼事!?發生甚麼事了!?我的家去哪了!?」
「咕!大家，這裡由老夫來擋住!趁現在快逃!」
「村長!太亂來了!對手可是腦子有病的修女啊!即使是你也擋不住啊!」
「怕~甚麼，不用擔心。老夫年輕時作為冒險者還是有一番作為的。隨便應對一下，馬上就會追上你們的」
「村長，你這人真是……」

香織的父親總感覺快成為村裡的英雄，但英雄的女兒在這騷動中參了一腳，某種意義上該說是家族醜聞，還是像自作自演。

之後，毫不留情地將村長揍成一條乾布似的樣子，讓羅多蓋利斯的鞋店倒塌的月因魔力比想像中限制得更多而陷入了魔力枯渴倒地。同樣在身體能力上受到限制，使徒化和魔法都使用不了的香織也因失去體力而倒地。

「在，在這非常時期，我們，到底在幹甚麼啊……呼啊，呼啊」
「……哈啊哈啊。嗚，的確」

感覺到周圍的村人在遠處以壯絕的視線瞪著自己，月和香織撐起沈重的身體，坐在一起。

「說，說回正題吧。所以說，“階級”和“所持金”怎麼了?」
「……嗯。這個“階級”，是施與我們的限制的等級。我只能使用火球，香織的身體能力變低，用不了使徒化和魔法都是這個原因。等級越高，便越接近現實中我們本來的能力」
「是這樣啊。就算能力不萬全，都要用僅存的能力處理問題……真有阿一風格的理念呢」

順帶一提，香織的個人情報畫面是這個樣子的。

名字:香織
階級: 1 / 距離下一階級解放還剩50
職業:村姑
稱號:村長的殘念女兒
技能:村姑流雙大劍術
魔法:
裝備:村姑服套裝
備注:小月月的共犯
所持金:1,000

「……嗯。能力上雖有限制，但個人的技術並沒有任何限制。正因為是我，才能用初級魔法發揮出那種威力和連射性。單單一個村姑，能夠回避也是同理」
「原來如此。所以有甚麼問題嗎?」

聽到月的說明，香織以接受的表情頷首。香織的父親在視界的邊緣復活了。原本氣氛沈痛的村人們向村長送上喝采。

「……通常，要在起始之村周邊提升等級，同時攢錢刷出一定程度的裝備才前往下一村莊。具體的故事雖然還未設定，但為了動作確認而設定的敵人如果沒變的話，從開頭就會有相當的難度」
「啊啊，這樣嗎。也就是說，以現在的等級有可能到不了下一村莊吧?不過，也沒有錢去整頓裝備」
「……嗯。我和香織兩人的話大概沒問題……但在壞掉的遊戲中受到傷害，不知道會產生甚麼實際影響。既然阿一必然會來救我們，待在這裡不動也是一種手段」
「哼哼哼，你沒在想這種事吧，月。我們怎麼可能會選擇為避開風險而無所事事呢」

以有人會來救援為由而無所行動。某種意義上，這是堅實的手段。然而，與阿一相依為命的人決不會這樣選擇。

「……正如你說。而且，也不知道這狀態能維持到甚麼時候。說不定在阿一回來之前會發生致命性的故障，造成不可挽救的事情」
「也對。這樣的話，也不能慢吞吞地在村的附近刷級和攢錢呢」
「……嗯。有必要以現在的所持金盡可能地整頓裝備」

月所說的問題香織都理解了。要以最低級的裝備，盡可能不受傷地穿過設定得相當強的敵人，並到達其他村莊。

原來如此，這條件還挺嚴格的。

但是，

「嗯，沒問題啊。有月在」
「……嗯。沒問題。有香織在」

也就是這麼一回事。

月和香織站起來，拍打寬擺的修女服和村姑服，將沾上去的灰塵拍落。村人看她們的眼神無異於在看危險人物。但毀了東西是事實，所以也相當難以座落。明明是遊戲的世界，路人角色的言行會不會太自由?

明明不用將這些地方設定得貼近現實……月和香織邊對阿一的拘泥撒氣，邊前往村莊中的武器店。

月是法師職，最少只要有幾個回復魔力的道具便已經足夠，但使用村姑流雙大劍術的香織需要武器在手。如果可以的話，衣服也要從村姑輕飄飄的連衣裙換成容易活動的短褲和上衣。

在路上她們也暴露在視線的強大暴力之下。

香織心想。這就是那個。對，看向動物園裡逃跑的獅子的視線。之前在電視上看到。有新聞報道說包括獅子在內的多頭猛獸從籠子中逃了出來，在動物園裡大鬧。

那時候人們戰戰兢兢地避難時的視線，就和現在的村人們的視線一模一樣。

我是獅子嗎……?

香織心境變得微妙，她看向走在身旁的月。

鮮艷的黃色頭髮。柔軟的手腳。無可置疑是一頭肉食獸(意義深長)。還有，最強者之一。

(嗯。很適合。獅子月。嗯)

在內心想像身穿獅子cosplay服，匍匐在地上『哦~~』地咆哮的月，香織微妙地接受了。

順帶一提，那時候的獅子騷動，是被動物園解雇的原職員為了報復而偷動物園的收入時，為了制造陽動而將動物放出來引起的，逃跑的獅子等猛獸，都被某對情侶解決了。


個子不高的女朋友簡單馴服了獅子，並駕御那頭獅子將犯人抓了起來，這在當時造成了話題。還有，男朋友赤手空拳地將逃出來的熊揍回籠子去，也成為了話題。

香織幾近現實逃避地回想起那時候的新聞和獅子月，強行將村人們的視線置於腦外時，她們前方找到了武器店。

「兩人加上來2000元……夠嗎?」
「……不知道物價也不知道夠不夠。至少，要把香織的劍買到」

香織繼承了神之使徒的戰鬥技術，體術的等級也處於相當高次元。不過，其最大的攻擊手段在於使徒固有能力和雙大劍術。有沒有劍，會對戰鬥能力產生巨大的影響。

月打開店門，的時候。

「回去!給我回去!這裡沒東西賣給你們這群犯罪者!快點滾回去!」
「「……」」

長著長長的小胡子，看起來很頑固的武器店店長就冷不防地給她們送了一聲怒嗚。月和香織不禁僵直了。

店主想說的話都知道。香織臉頰痙攣，戰兢地開口。

「那，那個，我，想買劍──」
「閉嘴，小月月的共犯!我叫你們快滾!」

香織的表情石化了。至今還沒遇過一個初次見面就這樣對自己說話的人。總是以禮待人，性格開朗的香織經常受年長的人疼愛。自然，耐性也會低。

「月，月~~」
「……嗯。交給我。咳咳。──店主先生，請聽我們說話。我們是──」
「閉嘴，這殺死神父的大犯罪者!你竟敢把那麼溫柔的人給殺了!」
「啊，不，其實，那個人還活──」
「真是的，身為一名修女，竟敢幹些這麼恐怖的事!這個店啊，只會賣東西給些清廉潔白的人!像你這種腦子有病的犯罪者快給我滾!」

月的食指前方出現了被超壓縮的火球。那個光輝、熱量，甚至堪比太陽!

「冷靜點啊月~!冷靜點!都是我們自作自受!」
「……放心，香織。連灰都不會靜下。武器店店主只是失縱了。留下的只有寫著將店鋪財產全數讓給修女的便條」
「那是殺人啊!還是殺人搶劫啊!守法精神去哪了!?」
「……腦子有病的修女聽不懂您在說~~~甚麼」
「孩子嗎!?你是孩子嗎!?真是的，快把那火球丟掉!快點丟掉!」
「……想放火嗎?」
「啊啊!?果然不能丟掉!快點消除它!好啦快點!」

看在拼命說服自己的香織的面子上，月將指尖前的太陽消除掉了。

看來現在是發生了遊戲常見的，積聚了太多村人的厭惡值而無法使用部分功能的事態。

不僅破壞了教會，還拆了鞋店和民宅也算是罪狀吧。看了看個人情報畫面，月的備註一欄從“有犯罪前科”變成了“通緝犯(破壞犯小月月)”。

是遊戲系統禁止利用店鋪的話，那也沒辦法了，香織放棄購買，扯起月的衣服打算將她扯出去，但月卻死站不動。

「……香織。要放棄還早」
「哎，不過，這是遊戲系統吧?那不就沒法了嗎……」
「……這可不對。剛才也說了，只要有手段便能傾覆實力差是這遊戲的特徵。說是系統禁止便放棄還太早了。我來証明。你看著」
「我感覺，只有滿滿不祥的預感啊」

在已經無精打采的香織眼前，月向店主搭話了。看來還是想靠交涉找出活路……

「不管你們說甚麼，我都不會賣東西給──」
「……拜托你。請選擇是想陪這間店一起火葬，還是老老實將商品交出來」

不是交涉，而是脅迫。她擺出一副修女的樣子，雙手在胸前合緊，表情就像是一心向神祈禱的虔誠的羔羊，說出來的話卻能讓匪幫聽了都流冷汗。

「我相信。您一定能明白的!只要好好談話，一定能夠心心相通!請不要再意氣用事，坦率面對自己的心吧」

這不是意氣用事，而是正確的主張吧……。香織雖然這樣想，但沒有說出口。

「……神說。汝，為眼前的修女整頓2000元以內的裝備。衪還說，還要打折，大大的打折!若這樣做，您的罪也會受寬恕」

哪會有神要人打折。話說店主甚麼罪都沒犯。犯罪的是月。香織強忍住沒有這樣吐槽。

月的眼前再次出現了太陽般的火焰。

「……店主先生。我不想看見您受神之審判。還請，老老~實實~~地將商品打折賣給我們!」

不是神之審判而是月個人的制裁吧。而且還是超惡質的那種。不管怎麼看都是腦子有病的修女吧，香織忍不住這樣吐槽了。月無視了。

店主的樣子很奇怪。眼球打轉不定，頭也搖擺不定。說不定是遭遇了想定外的事情，程式正在急著處理情報。

除了燒得正旺的火焰聲以外，一片寂靜的店內，店主的視線終於定了。

「歡迎來到‘啊啊啊啊啊啊啊“村的武器店!今天可是減價大特賣!」

看來修女真摯的祈禱感動到店主和系統了。

「……嗯。香織，要選哪個?」
「如果可以的話，還是盡量便宜得不會呼喚罪惡感的武器吧」

看到一臉得意地望向自己的月，香織決定回到現實之後重新教她何謂守法。

結果，最後只能買到一把“鐵製長劍”。本來武器價格大多數都賣數萬元，幾千元能買到的就只有木劍和石劍。看到標價70000元的“鐵製長劍”變成1500元，就知道店主和月之間發生了甚麼事了。

香織在罪惡感的煎熬下，看著月在雜貨鋪也幹同樣的事，買入了月專用的魔力回復藥之後，兩人前往村莊的出入口。

但，離開店鋪還沒過十秒……咚，一陣小小的衝擊襲向香織的肩膀。香織掃視周圍看看發生甚麼事，發現在數量大增的圍觀村人的更前一點，兩個孩子手拿小石子準備投擲。

香織的表情大大抽搐了。

「這群犯罪者!滾出村子!」
「滾出去!滾出去!」

純真的孩子們純真的憤怒將香織純真(?)的心擊穿了。香織發出「哈嗚嗚」悲嗚，按著胸口伏在了地上。

之後，村裡的孩子們越集越多，一齊發出口齒不清的罵聲並向她們丟小石子。大人們似乎被他們所觸動，也一起參加了。他們喊著「腦子有病的修女給我滾出村子!」，「我早知道村長的殘念女兒早晚會幹這種事!」之類的話，齊呼「滾出村子!」。

「……這麼渴望戰爭嗎。也好，我接受挑戰。我是月。要打就要打得天昏地暗的女人!」
「住手!求求你老實點吧，月!要是村子滅了的話，我有自信會因罪惡感而連同魂魄一起消滅啊!」

修女就像是魔王一樣吊起嘴角，在張開的雙臂前顥現火焰，香織在她背後倒剪她雙臂，懇求她自重一點。

怎麼想都是月太傍若無人，結果自作自受。不斷累積的厭惡感達到臨界點，結果發展成趕她出村的流放活動。

在這種情況也絲毫不見反省，甚至很自然地報上名號，準備迎擊的月簡直就是當之無愧的魔王的老婆。傍若無人，不條理的化身。

反省?自重?那是甚麼東西好吃嗎!要上就上~~啊!

香織捉住大發氣勢的月的脖頸，然後跑向村子的出口，「對不起!沒教好咱家的月真是太對不起了!」她邊道歉，邊單手揮舞長劍將飛過來的小石子彈開。

從旁邊來看，這畫面就是一個村姑邊亂揮長劍，邊捉著無畏地笑著的修女跑路──真不愧，是村長的殘念女兒。

總算是衝出村莊之後，村人們便不再大叫。看來只要離開村莊，騷動便會停止。還以為他們會追到村外的香織吐出了安心的吐息，癱坐在地上。

「……香織，沒事?」
「罪惡感很有事啊，月這笨蛋」

所有村人的敵意和憤怒都指向自己，沒有這類經驗的香織看來受到了相當大的精神傷害。感覺她快哭出來了。

「真是的，為甚麼月能夠這麼平靜?就算是遊戲世界，被那麼小的孩子丟石子，我想誰都會受到衝擊吧……沒想到你居然還想迎擊」

香織像是責備般，又像佩服月鋼鐵，又或者說是大條的神經般，又像是驚訝般，以難以言喻的表情望向她，但她擺出溫柔的表情回答道。

「……因為我早有經驗了」
「? 經驗?......啊」

一瞬間，香織理解不了她說甚麼，但想了想便又察覺到了。然後，她擺出「糟糕了!」的表情，慌慌張張地嘗試轉換話題……但已經太遲了。

「比起被信賴的家臣和等同於父親的叔父暴打，被不相識的，還只不過是程式的小孩子丟石頭根本算不了甚麼」
「我，我說月?那個，對不起?」
「你在道甚麼歉啦，香織。我只是想說比起被等同家人的人打得焦頭爛額的經驗比起來這根本不算事。哼哼，那真的很痛啊~。魔法的暴風雨持續到我沒法自動再生為止。哼哼哼，心真的很疼啊~~」
「對不起，月!是我說了些傻話!求求你快回來~!」

月以死魚般的眼睛眺望過去，發出空虛的笑聲，香織淚目地抱著她道歉。月知道叔父丁里德的真意之後便放開了過去，但發生過的事果然還是忘不了吧。

月溫柔地撫摸著淚目地抱著自己的香織，以恢復了光芒的眼瞳看著她說道。

「……不要緊。和阿一相遇，一起旅行，知道叔父的真實，得到了真理的我，已經再無死角」
「真，真理?」

月點頭，擺出得意得不能再得意的表情，挺起胸膛自信滿滿地回答道。

「……管他甚麼理由，總之全都殺了再說。有些甚麼事在意的話，就在適當時機拿去復活吧」
「……解放者的各位。各位的魔法，大概被一個很糟糕的人學到了。對不起」

這就是魔王的正妻!在她面前，生命未免實在是太輕了。不，一定，在現實世界中還多少會自重吧，香織在內心這樣祈禱，向異世界的守護者們低頭道歉。

香織在出發之前就失去氣力垂低頭，但是，突如其來的事情令她馬上便失去了這種餘裕。

啪嚓，拍翅的聲音一個，兩個……逐漸增多。

她猛地抬頭，幾道人影從天而降。

背後披著一對美麗的白翼，身穿華麗而莊嚴的禮裙鎧甲，手中拿著似是能名留青史的劍與槍等的兵器。她們身放非尋常的壓力，但卻美麗無比。如同神之造形般的美貌，有如夢幻般流淌的銀髪。

香織說不出話來。她們的存在和力量，很明顥是遊戲中盤，不，後半BOSS的級別。

啊啊，是嗎，發生事件了!香織如此領會後，天之聲無情地降下。

──野生的戰乙女(Valkyrie)出現了!!

就像是哥布林一樣輕易現身，在北歐神話中大有人氣的她們迅速架起了武器。敵意滿滿。幹勁也滿滿。

香織說了一句話。

「這個世界，絕對錯了……」

香織多少想懷疑心愛的男人是不是瘋了。
