魔王村是被堅實的木柵欄圍起的寧靜之處。村的出入口是可愛的拱門狀，看起來就像是在傳達村長「村民以外的人也大歡迎！」的意思。

規模大約是起始之村的兩倍。大約有三百人居住。村的中心聳立一座高塔，其塔頂立起了十字架。那裡就是教會。月和香織的目的地。

但是，恐怕並沒有那麼容易到達。理由是。

魔王村的村長和四天王，正擋在路上，還釀成了一陣很電波的氣氛!

「不會讓你們對這個村出手。犯罪者小月月和共犯香織。是要老老實實地投降，還是想被打飛，給我選一個」

佇立在建壯的黑龍的背上，無意義地發出威壓感的村長如此說道。看來村長為了保護村和村人，而打算在這裡收拾掉兩個存心想幹壞事的犯罪者。

魔王村的村長看來很珍惜村和村人。

黑龍就像是呼應他似的，高興地「咕~嚕嚕？」地叫著，兔耳少女則啪啪啪地拍動兔耳，而假面粉紅則⋯⋯假面粉紅則站著不動。她就彷佛在說「我想變成貝殼」似的。

所有人都一幅幹勁十足的樣子。

月注視無畏地笑著的村長，一瞬間，像是陷入了沈思當中，一拍後，她摺起衣袖，就像是想說「想打就打啊~」似的還回去一個無畏的笑容。

香織慌慌張張地阻止走上前的月。

「真是的，月。都來到這裡為甚麼還這麼好戰!不是還有投降的選擇嗎，說不定能夠不戰而到教會去吧？」
「⋯⋯⋯⋯哼」
「剛才，為甚麼笑了？吶，為甚麼笑了呢？呢？」

看到月像是嘲弄似的哼鼻，香織的般若差點跑出來。但她強嚥下這口氣，假咳一聲冷靜下來。然後，她向村長開口說。

「那個，阿一──不對，村長。如果投降的話能讓我們去教會嗎？如果可以的話，我們並不想戰鬥⋯⋯」

香織姑且順從遊戲規則，試著交涉。

「⋯⋯⋯⋯哼」
「剛才，為了麼笑了？吶，阿一。剛才，為甚麼笑了呢！？」

結果村長擺出和月一模一樣的表情將其嗤之以鼻。香織面露青筋表示憤怒。

「不和犯罪者交涉。Death or Destroy ! 這可是國際常識！」
「邊境的村長還說甚麼國際常識⋯⋯」

面對光明正大地如此斷言的村長，香織擺出了疲憊的樣子。

「⋯⋯香織。現在還說甚麼交涉這種丟臉的事。我們是犯罪者！礙事的傢伙全都宰掉，能搶的東西全都搶掉，這才是我們的本份！」
「我想這世界這沒有比將錯就錯的犯罪者更惡質的人。話說，能不能別『我們』的把我也當成犯罪者！？所有罪行都是月一個人幹的吧！？」

香織大聲吐槽。但是，月大人不在意這種事。她向前走一步，撥動指尖挑撥對方。

抱頭的香織慘遭無視，魔王村成員似乎回應了挑撥而發出殺氣。

就在這時，兔子一人走上前來。

「村長大人，這種程度的傢伙，甚至不用村長大人出手的說。就由我來收拾吧，和假面粉紅一起！」
「！？」

很套路的事發生了。假面粉紅不知為何猛地看向兔子，就像是想說「誒，我也要嗎！？」似的。

「呵，好吧。這裡就交給兔子和假面粉紅了。讓她們見識一下『話說子彈根本就這傢伙的說。這條BUG兔』和『帝國最兇惡的都市傳說』的真正實力吧」
「了解的說！⋯⋯咦，剛才，是不是貶我了？」
「⋯⋯」

村長無視不禁回頭望的兔子，和似乎想起了黑歷史似的背後一片陰沈黑雲的假面粉紅，他乘著黑龍飛至上空。看來是打算在空中看戲。

兔子和假面粉紅重新振作起來，各自架起巨大戰槌和黑刀。

假面粉紅雖然看上去並不起勁，但她們兩人的實力無可質疑。就對此非常清楚的香織來說，在沒有數量優勢的情況下和這兩人戰鬥，簡直冷汗都要流出來。

她表情自然繃緊起來，並拔出了格拉墨和天叢雲劍。

「強敵，呢」

沒有人回答香織的話。取而代之她聽到的是「我丟」月投擲時發出的傻傻叫聲。飛出去的是超壓縮的拳頭大的炎彈。和聽上去傻笨的投球聲不同，其速度如同子彈一樣快。

「給我去砍掉重練的──說？」

似乎是想用戰槌的一擊將其打飛。兔子全力用戰槌橫掃炎彈。

但，炎彈卻在那時作出了超乎她想像的動作。它突然剎停，並衝向了上空。

到底在瞄哪裡？兔子不由得擺出驚呆的表情，很快，她的表情便痙攣了。

「誒，啊，等等，月！？」

香織焦躁地喊了出來，但還是改變方向的炎彈更快地擊中了目標。

壯大的爆炸聲響起，一道巨大的火柱升起。

──在村的一個角落

整個世界的時間似乎都停止了似的。兔子和假面粉紅，還有黑龍和村長都口驚目呆地看著背後的爆炎。當然，香織也是。村裡怒號四起。

「⋯⋯哼嗯。雖說是遊戲，如果不把村莊設定成就算在Boss戰中也不可侵・不可破壞就會這樣」

就像是深深領會了似的，可愛，在某種意義上恐怖的聲音，傳得特別明瞭。

猛然清醒過來的香織毫不隱藏自己抽搐的表情，盛大地吐槽了。

「你你你你，你幹啥呀月!?你傻的嗎！？要死嗎！？這腦子有病的修女！」
「⋯⋯冷靜點香織。就只是把村裡的一部分炸飛了而已」
「只是你個頭啊！就算是遊戲裡也不能把道德觀丟掉吧！？再不適可而止的話，我就真的怒了哦！」

面對嗚咖啊啊啊──地發出很不成樣的怒聲的香織，月卻只是像是想說「真是沒救了」似的聳肩。香織額頭青筋暴露。般若小姐Stand~by。

月就像是對吸收力差的孩子講解般，以溫柔的表情熱情細致地向她說明。

「⋯⋯知道嗎，香織?不管何時何地，都要站在對方的立場深思」
「至少我知道冷不防的被炸到的村人們正怒氣沖沖」

月華麗地無視了香織的吐槽。她舉起食指繼續講義。香織已經擺出不輸月的死魚眼了。以村長為首，四天王們似乎也有興趣，專心地聽她講課。

「⋯⋯就例如說是在遊戲中出現的魔王，他們為何而戰?以甚麼為目的？」
「誒？這⋯⋯就是很常見的世界征服，之類嗎？果然為了成為支配者之類的理由最王道呢」
「⋯⋯沒有錯。為了阻止這件事發生，勇者便要打倒魔王。時而非法闖入民宅，隨意物色財產，隨意偷竊，要是礙事的話就連同為人類也照殺不誤，在Boss戰中一堆人圍毆Boss。全都是為了正義!全都是為了正義!錯的是你!正確的是我！我就是正義！」
「真是夠過分的偏見⋯⋯最沒話說的居然是無法完全否定」

粉紅假面就像是想起了誰似的仰天長歎。

「我說，該不會吧，為了打倒魔王村的村長，自己即是正義，所以幹甚麼都可以──你該不會想說這種話吧？」
「⋯⋯你說我是勇者嗎。真沒禮貌。咳咳，雖然話扯遠了，總之我想說的就是魔王退治的方法不止有正面對決」
「抱歉，我完全不知道你想說甚麼」

這還不明白嗎⋯⋯月大人有如歐美人般舉起雙手表示無奈。香織是一個很能忍耐的孩子。雖然反射性地揮起了格拉墨，但她馬上收了回去。

「⋯⋯站在魔王的立場上想想，魔王想要這個世界，所以要孤身一人和十惡不赦的勇者戰隊戰鬥。那麼，面對魔王要不戰而勝，只要毀了魔王戰鬥的理由便好」
「⋯⋯月。我現在，雞皮疙瘩都起來了。我好像看到了朋友心中的狂氣」

一臉愕然的香織就像是看見鬼一樣雙腕抱緊自己。聽到月說話的兔子、假面粉紅和黑龍也差不多樣子。一個個的表情都像是看見親人內心的無盡黑暗似的。連村長都抱起頭來了。

在眾人感到無奈當中，月作出無數爆裂型的超壓縮炎彈，得意洋洋地說出結論。

「⋯⋯魔王曰。我要世界。那麼，先把世界滅了就好」

這樣，就沒有理由去戰鬥了吧？

她挺著可愛的臉頰哎嘿地挺胸，但其發想卻危險至極。絕對不會讓你征服世界!在此之前，我一定會把世界毀掉！

的確，魔王村的村長說了。不會讓你們對這個村出手。我們為此而戰。那麼，只要把村莊滅了就沒有理由去戰鬥囉。這才是真正的瀟灑魔王討伐。不是要打敗魔王，而是將其目的粉碎!

總之，香織、兔子、假面粉紅、黑龍一起

「月這惡魔！！」
「月這精神病患者！！」
「簡直是邪神！」
「有甚麼樣的老公，就有甚麼樣的老婆嗎！？」

這樣吐嘈了。

月大人是不會聽周圍小人的譏話的。她發動重力魔法使自己浮起來，使無數的爆裂型超壓縮炎彈浮在自己周圍，大大地張開雙腕。

其身影有如魔王般充滿威嚴，口角勾起一道無畏的笑容，眼神則閃耀著嗜虐的光芒。

「只要能贏就好了！！」

破壞世界(村莊)的流星傾注而下。

兔子和假面粉紅哇啊啊啊啊地發出悲嗚迎擊炎彈，黑龍也急遽參戰了。看她們的樣子，果然防衛對象的村莊被破壞的話便會被算作村長側的敗北。

「⋯⋯逃啊逃~啊，逃逃逃~啊？，再不努力點的話村就會毀了哦~。要是敢避開，或是向我突擊，我就會趁這空隙把村子炸了請勿見怪!哼哼哼~諾哼~~？」
「月這外道！鬼畜！」
「啊啊真是的。所以說我不想來啊~~~」
「喂，主人！正妻正在暴走啊！幫忙處理一下吧！」

蘊涵著巨大威力的炎彈以如同幾台格林機槍齊射般的密度射出，每一發都在空中劃出複雜且無規則性的軌道。若是回避的話村就會被炸飛，要是突擊使防衛線崩潰的話，村莊一瞬間便會化作灰塵。

如果這是一擊必殺系的攻擊，就例如是雷龍的話，只要在兔子將它打飛的期間，假面粉紅向月突擊，將對手拉入接近戰的話便能夠化解，但月知道會這樣才故意轉為彈幕攻擊。

她興高采烈地隨便亂放炎彈，但解放出來的魔法暴風是緻密而擁有致命性破壞力的藝術般的絕技。

在村長也覺得差不多該參戰的時候，

「給，給我適可而，而止~~~~啊！」
「⋯⋯嗯咪！？」

發動神速跳上去的香織以格拉墨(劍柄)向月的頭頂送去一記直劈。魔法因此霧散，月發出古怪的呻吟聲墜落至地面。似乎是咬到了舌頭，她按著嘴，淚眼婆娑地在地面上打轉。

「⋯⋯香，香織。你幹甚麼！」
「這是我的台詞誒。太沒人性了！就算這只是遊戲，作為一個人也太過分了！」

黑龍偷偷望了村長一眼。村長移開了視線。

香織氣呼呼地發怒，將仍然淚珠滾滾的月抱在腋下。

「就算不這樣做，也能夠不戰而進到教會啊！既然進到村莊，只要用我的神速就好了！」

看來是打算以超速度突破防線。是想要甩過敵人溜進教會吧。

月想要說甚麼似的開口，但香織的神速在她開口前便發動了。

將從A地點到B地點的移動時間縮短，從而實現超速度移動的神速在直線運動上，甚至超過了電磁砲的彈速。

只要運用這超出絕大部分生物認知能力的速度，除非使用魔法或是神器之類的外來補助，或是準備特殊的策略來應對，誰也無法出手。

曾經，那些神之使徒們，甚至無法認知到。神速到底有多作弊已經得到証明⋯⋯

(誒，騙人的吧)
(⋯⋯我就想說行不通的)

在神速的世界中，和香織緊密接觸的月先不說，外部者應該無法認知到才對。

除了僅僅一個BUG。

的確，假面粉紅連動都沒有動，黑龍的視線焦點仍是香織剛才的所在地。村長正眺望遠方發呆，總之，他們沒有注意到香織。

但是，只有兔子的視線──在追蹤香織。

在一股戰慄竄上香織身體的瞬間，兔子的腳下炸開了。兔子有如逐幀動畫般急速迫近！

若是在平行的直線上比速度的話，兔子沒理由能勝過神速。但是，要擋住對手前進的道路，並不是做不到的事。

就有如証明這一點似的，香織注意到的時候戰槌的打擊面已經近在眼前。

「呼哇！？」

她不禁發出奇怪的悲嗚，就像是跳靈寶舞似的身體後仰，避開戰槌。看到戰槌划過自己頭上發出空氣破裂的聲音，香織的表情大大抽搐了。

但是，的確避開了。她馬上從後仰的狀態回復原來姿勢，然後準備繼續衝前⋯⋯

一道影子落在香織的道上。她聽從本能敲響的警鐘，發動神速橫跳。若是逃向前方，毫無疑問會從背後被衝擊波擊飛。

她的判斷是正確的。不知是怎樣做到的，在身體後仰避開攻擊後，使用了神速在一瞬間拉開了幾米的距離，但兔子卻追了上來，在她背後揮下戰槌。

衝擊粉碎地面，衝擊波則如同海嘯般湧向前方。

不由得停了下來使情況變得更差。在聽到地面咚一聲爆發聲的時候，兔子就像是瞬間移動般迫近眼前。

(神速──！？)

回避的同時衝向村裡。的確很快，但現在兩人立在平行線上。只要以神速衝進村裡就能夠甩開兔子。香織雖這樣想，但她踏出一步的瞬間，看到橫向砸至未來位置的鐵球，她不由得停了下來。

到底從甚麼地方發出來的？當然，是兔子和香織踏步幾乎同一時間踢出去的。以火炮般的腳力所踢出的鐵擊已經和砲彈沒有差別。

香織會因危機感而停下是理所當然的事，然後，只要有這一瞬間，對兔子而言已經足矣。

(啊，這，要被──)
(⋯⋯擋也沒用的)

被捉到了。如此確信的香織下定決心，抬起手腕將格拉墨當成了盾牌。就在這時，看上去已經放棄的月使用了魔法。

下一瞬間，香織和月的身影消失，再出現在幾米外的空間。

月的瞬時空間轉移魔法「天在」。其實在贏了深淵卿之後便解放了。不過，姑且還是剛剛被解放的，使用限制要提高等級才會逐步放寬，現在轉移距離約是五~七米。

今次轉移至離兔子五米的地點，但⋯⋯

「咦，希婭呢──」
「唔，天在」

兔子已經不在本來的位置上，剎那間，影子落在她們頭上。月立馬發動天在，橫向轉移五米。

然後

「為甚麼！？」

兔子就在眼前。還揮下了戰槌。

「唔唔，天在」

再轉移!但是，還是被兔子繞過了。

繼續轉移!但是兔子就在旁邊!

自暴自棄地轉移!無法從兔子的手掌中逃出!

明明是完全隨機轉移，但兔子就像是從最開始就知道會轉移到甚麼地方似的，一瞬間拉近了五米的距離。

「啊，是嗎，是未來視！？」
「啥?沒有用啊？」

香織指摘找出出現位置的方法是兔子的固有魔法，但本人一口否定並揮下戰槌。還是用轉移勉強地避過。雖然距離拉遠了一點，兔子今次還是成功擋在兩人面前。

「那，為甚麼能明白啊！？」

香織不禁問道，兔子微笑著

「直覺！！」

如此答道。

用肉眼確認並對應超越電磁砲彈速的神速，僅靠直覺便算出無移動時間的空間轉移的出現位置並對應。

「⋯⋯這就是BUG兔被稱作BUG兔的所以」

月筋疲力盡地說道，她的眼神就像是現實逃避般注視遠方。

香織並沒有直接與希婭戰鬥過。偶而看到她訓練時，簡單地避過阿一的子彈時，還很悠悠地想她真厲害啊~，不過現在相對的時候才能清楚明白她有多糟糕。

想像一下吧。

射出的每一炮都擁有一擊必殺的破壞力，還會以能避開電磁加速的彈丸的速度靈活地移動的重裝甲戰車。而且，那台戰車還有自動修復機能，能夠上天遁地，不管敵人是藏起來還是瞬間移動都能夠找到。再加上，面對與自己的死有緊密關係的攻擊，還會自動發動未來預知，因此奇襲不會起效。

簡直是惡夢。

就連那魔王也喘息道，「唯獨不想和那傢伙幹上。除了用計謀騙倒她以外沒有路可以走。還有，之前陪她訓練的時候，她還抓住了咚納的子彈⋯⋯已經連避都不用避了，我還能怎麼辦」

順帶一提，在這之後，阿一便逐漸改良神器增強性能。被妻子趕上而拼命地提升實力的魔王⋯⋯聽上去還挺滑稽的。

「⋯⋯在能力被限制的狀態下和希婭她們戰鬥簡直是自殺行為。所以才想用遊戲裡的規則打倒她。香織這白痴」
「嗚。可是，實在是看不過眼⋯⋯」

月能全力以赴的話還能有其他方法吧。但現在，才剛能夠限定性地使用天在。而且空間魔法本身也難以稱作十全。

也就是說，現在的情況是「等級不足以通關」

不過，對方也不會給月等人空隙來綁架村莊來發出不可避的攻擊吧。對方並沒有天真到同一手段能用幾次。

走投無路了嗎⋯⋯

香織這樣想的時候，月深深地吐出歎息。

「⋯⋯其實我不太想用這手段」
「誒，還有其他策略嗎？」

月大人超可靠的。香織的眼神光芒閃爍。

「哼嗯」月雖然像是不太樂意地頷首，不過，和這樣子相反，她笑得很漂亮。很抖S的漂亮笑容。

「⋯⋯之前，雫偷偷試穿了很可愛的哥特蘿莉服」
「！？」

突然聽到這句話，假面粉紅就像是想說「為甚麼你會知道這件事！？」似的猛然抬頭望向月。其他人則以「誒，真的嗎？」的視線望向她。

「⋯⋯輪到希婭洗衣服的時候，希婭一定會把阿一的衣服聞一聞之後再放進洗衣機」
「！？」

兔子的兔耳就像是想說「為甚麼你會知道這件事！？」似的立了起來。其他人則以「誒，真的嗎？」的視線望向她。

「⋯⋯緹奧最近開始寫詩了」
「！？」

黑龍就像是想說「為甚麼你會知道這件事！？」似的睜大眼睛。其他人則以「誒，真的嗎？」的視線望向她。

月笑著向她們宣言道。

「⋯⋯我是月。把握妻子~的一切的正妻」

言外之意就是「如果不想再被暴露那些羞羞的事，就知道該怎樣做了吧？」

空氣突然安靜了一會，第一個有動作的是假面粉紅。

她將自己的假面摘了下來，用力地砸到地面上。然後，便倒地了。

「假面粉紅受到了致命一擊。假面粉紅死亡了」

還自己當旁白。

看到這的兔子身體顫抖，以震顫的聲音喊道。

「嗚，月這卑鄙小人！給我堂堂正正地戰鬥的說！」

面對手指指著自己訴訟的兔子，月大人表示，

「只要能贏就好了！！」

她挺起胸膛說道。兔子大字狀倒地。能聽到「給我記住的說」她這樣詛咒道。

月的視線轉向黑龍。

「嗚，嗚咕⋯⋯」

黑龍發出呻吟聲，逡巡該怎麼辦。對這樣的黑龍，月大人稍微挪開了視線，臉頰微紅地說道。

「⋯⋯緹奧，好可愛。好有少女情懷」
「你讀了嗎！？把那個！？」
「⋯⋯真的，很對不起。不過，之前你也有隨便看了我日記的前科，就這樣當互相不欠吧」
「嗚咕咕咕咕咕，羞死人了」

苦悶的黑龍伏在地上，用前足覆蓋雙眼不再動彈。

「何，何等的言語暴力⋯⋯太過分了」

香織以戰慄的表情望向搭擋。難不成，她也知道自己一些難為情的事？這樣的不安盤踞她心中。

月大人偷偷望了香織一眼。笑了。「那笑容是甚麼意思！？」香織抓住她問道，但月身體被搖來搖去也保持一臉微笑。香織的不安感反而膨漲起來。

「啊~，總感覺和我預想中的展開完全不同⋯⋯某種意義上，該說真不愧是月嗎？」

村長終於出場了。他在空中以像是驚呆，又像是佩服的，難以言喻的表情向她們說道。

「嗯。再怎麼說都無法和所有人一起打。追求不戰而勝是當然的。溫存得越多──便越能放手和阿一戰鬥」
「唔唔?要和我戰鬥嗎？還以為我也會成為口擊的對象，還做好了心理準備」

面對意外地傾首的村長，月握住香織的手答道。

「⋯⋯嗯。機會難得，最後一戰。試試和香織搭擋與最強者能夠打到甚麼地步也不錯」
「誒，月？」

香織大吃一驚地看向月。月望向香織「怎麼樣？」問道。

「⋯⋯嗯，也好。反正都不用再擔心了，最後就放手來戰吧！」
「⋯⋯嗯！」

月和香織充滿幹勁地互相擊拳。村長從那句話中理解到兩人已經注意到這件事，便露出了苦笑。

村長看著像是即將去參加本日最後的祭祀活動似地高興著的月和香織，並操作手邊的空中屏幕。

月和香織纏上輕柔的光芒。兩把大劍出現在香織眼前，插在地面上。黑色魔劍和白色聖劍。那是香織專用的神器──【廻禍魔劍厄里瑪・埃倫提】和【福音聖劍 佰爾・萊克希昂】。

洋溢的魔力化作黃色的波潮在月身旁卷起旋渦。輕輕地飄揚的秀髮，與猶如石榴般閃耀的眼瞳，無言地顥示她正處於十全狀態。

「原本這裡就是訓練用的空間。沒有必要手下留情。在吃晚飯之前，先來玩一場大的吧」

咔嚓聲響起，咚納和修拉克被拔了出來。啪哧啪哧地噴射出赤紅色雷嗚的身影看起來不祥無比。

「上吧，腦子有病的修女和村長的殘念女兒？」

聽到魔王村村長的挑撥，兩人額露青筋，

「『正合我意！！』」

還回去好戰的話語。

舞台移至空中。

展開白銀之翼神速飛翔的村女，和背負三重光環並領導五天龍的見習修女以完美的默契追擊踢起赤紅色波紋飛舞的村長。

子彈有如淋浴般在空中流過，爆炎之花爭相綻放。

「哦哦，阿一不止十字遊炮，就連死神也拿出來了」
「大家都來真的呀。就算知道不會死，這會不會有點過激？」
「偶而啊，也需要這樣大鬧一場。在地球，可沒多少機會能這樣」

希婭、雫和緹奧不知不覺間集在一起，抱膝坐在地上觀戰。她們哦哎~地眺望著三人的戰鬥。

正如雫所說，在這空間中不會死，在最開頭就看到這有點激動過頭的戰鬥實在對心臟有點⋯⋯

不過看著就能知道。

「⋯⋯看起來還挺高興呢」
「⋯⋯對呢」

月和香織看上去都相當享受。在此之上，兩人的合作簡直就是完美。每一下動作都由絕妙的默契組成，能令觀眾不禁發出「哦哦」的歡聲，如同藝術般的技能・戰術逐一接二披露出來。

實際上，緹奧從剛才就已經「哦哦，厲害！就是那裡！上！」完全化作了觀戰者。

不過，希婭和雫的樣子又有點不同。

「⋯⋯姆，是我的話能夠配合得更好。在那裡要配合好月，還要再深入一點才好」
「⋯⋯月也還不夠呢。香織習慣在那種場面裡走右邊。是我的話就能夠讓香織更易行動了」

她們露出稍微鬧脾氣的表情突出嘴唇。是在嫉妒甚麼人，就能從她們的話中察覺到。

激烈的戰鬥在上空進行著，時不時還傳出「香織這傻瓜~」「月這笨蛋~」之類的對罵聲。兩人每逢在對方的動作中找出不滿點的時候便會爭吵，但就連爭吵時也挺歡樂。

然後，每看到這景象，希婭和雫又會「姆~」地突出嘴唇。

「關係好，就是好事啊」

橫眼看希婭和月，再將視線移向空中的月和香織，按這順序注視她們的緹奧低聲而溫柔地說道。

過了一段時間，直到設定的魔力和子彈用完，華麗而激烈過頭的遊戲才迎來終結。



朦朧的意識因舒服的搖動，以及呼喚自己名字的可愛之聲而浮起。

「⋯⋯嗯嗯」
「啊嗚？」

輕輕地提起眼皮的月半清醒地注視近在眼前的香織的臉蛋。香織也同樣注視著近在眼前的月的臉頰。

「⋯⋯對不起，香織。我沒有那種興趣」
「真是過分的誤解。我也沒那種興趣。月這笨蛋」

看來她們還沒睡醒，互相以為對方鑽進了自己的床裡。

「給我快點起來，起床了」

月和香織望向突然傳來的聲音來源，阿一站在那裡俯視她們。她們眨眼環視周圍，發現這裡是阿一的地下工房。不止阿一，希婭、雫和緹奧也在。

「我想應該也不會有問題，你們兩個身體沒甚麼異常吧？」
「⋯⋯嗯。沒甚麼」
「嗯，我也沒事。⋯⋯是嗎，回來了」

從遊戲世界回到了現實。理解到這事實的香織安心地呼了口氣。

「啊啊，回來了。可嚇壞我了。回來的時候發現兩人睡在這裡，叫也不醒，調查一下又發現遊戲機起動了」
「嗚，對不起，阿一。我們不小心就弄壞了遊戲機，注意到的時候就在遊戲裡了」
「我想也是」

月掃視了下一工房，然後向聳肩說別再意的阿一問道。

「⋯⋯果然，只有遠藤是程序嗎？」

對她的問題，阿一表示肯定。

其實，最後的阿一、希婭、雫`、緹奧是和月等人同樣進入到遊戲的本人。

月和香織雖然沒甚麼自覺，不過那時已經是黃昏，正在回家的阿一偶然地與收拾完家裡的事，正前往南雲家的雫一起回去。之後，緹奧等人也回來了。

把到了黃昏還依然在爆睡的懶希婭打醒，找不見蹤影的月和香織找到地下工房裡去，發現兩人倒在那裡。

調查一下，發現是遊戲機誤起動，將兩人吞了下去。

在這個時候，兩人就已經戰鬥完，在街道上步行。姑且，要是想幹的話，馬上就能讓兩人回到現實。

「為甚麼不這樣做呢？」
「因為你們兩個看上去還挺高興啊。而且──」

最近，月使用魔法(不算便利系的攻擊魔法)的機會非常的少，恐怕在遊戲中有甚麼事就使用攻擊魔法的原因就是這個。

調查一下記錄，發現在進入遊戲之後馬上就把教會炸了。難道說，只是沒表現出來，在地球的自重行為使她感到有壓力?這樣想的阿一便決定繼續遊戲讓她解放一下。

還有，

「這個遊戲機啊，可是特別注重安全性。所以，受到丁點衝擊便把周圍的人吞噬本來是不可能的事。但是，會誤起動而且出現BUG是因為──香織，你」
「誒！？我！？」
「對，恐怕，你在撞到這東西的時候無意識間使用了分解魔法。發動的魔法毫不足道，而且只是一瞬間的事吧，但卻讓安全機構的一部分連同魔力一起分解了」
「是，是這樣嗎？」
「啊啊。這可是分解魔法啊。這種兇惡的東西，雖說事發突然，但居然無意識間發動了，換句話說就是操作失靈──香織，你太缺乏危機感了」
「哈嗚啊！？」

聽到阿一呆滯的指摘，香織因罪惡感和羞恥心蹲下了。月邊戳她邊追擊說「⋯⋯香織太鬆弛了~。肚子也太鬆弛了~」。「我才沒有胖」香織反射性地回駁。

總之，為了消除月可能有的壓力，和把香織缺乏危機感的意識治好，在深淵卿的程序拖延時間的時候，阿一等人也做好準備並進入到遊戲中。

「嘛，雖然似乎很快就被月識破是真人了」
「⋯⋯嗯。當然。哪怕只有一瞬間，我也不可能分錯是程序還是真的阿一」
「嗚，我也是馬上注意到的」

順帶一提，香織是看到阿一對月的暴行所作出的反應後才注意到的。不知是否不甘於輸給月，香織擺出了微妙的表情。

看到這樣的香織，月再次追擊了，香織則反駁她，然後便演變成家常便飯的吵架。

不過，卻插入了一把愉快的笑聲。互瞪的她們看向那裡，阿一以一副欣慰的表情笑著。

「沒事，真的。你們感情真好」

明明現在就在吵架，為甚麼，會有這種感想。面對感到疑問的月和香織，阿一指著她們的手說道。


「在倒下的時候，就像是絕對不放開對方似的抱著。看吧，現在也是拖著手不肯放」
「⋯⋯嗯？」
「誒？」

受到阿一的指摘，月和香織看向自己的手。的確，握得很緊，就像是戀人間牽手一樣。

在有意外的時候第一件事就是庇護對方，戰鬥中發揮出絕妙的默契，就算在吵架時也理所當然似的依附對方。

這不叫感情好還能叫甚甚麼。在一部分人眼中看來，兩人的背後已經百合綻放了。

才沒這種意思！兩人就像是想這樣說似的慌慌張張地放開手，但在說出怨言和辯解之前，兩人便被巨大的力量拉到後方。同時，臉也被埋在非常柔軟的地方。

「香織，我事先聲明，月可是我的。最親密的摯友是我！這裡可・請・你・記・好！的說！！」
「月。不要對我的香織出手。香織最親密的摯友是我。這裡可・請・你・記・好！」

希婭和雫將月和香織的臉埋在豐滿的胸中，以不滿的表情互瞪。看來是在嫉妒自己的摯友被對方的摯友搶走。

「主人啊。雖說是家常便飯，妾身還是感到相當大的疏遠感，應該怎麼辦？」
「⋯⋯要我踩你一腳嗎？」
「!?該死的主人。愛死你了」

地下工房充滿了混沌，一刻後，新的人物從天花板降了下來。天花板的一部分咕嚕地反轉，一位幼女從客廳反轉的沙發上跳了下來。

「真是的，又把繆排除在外!太狡猾了！晚飯的說!吃完之後繆也要玩那個！」

南雲家的公主殿下在爸爸們玩得興高采烈的時候，正在幫蕾米婭和菫的。真是太孝順了。

被儘管在發怒，也不忘把他們叫到飯桌的繆催促，最親密摯友戰姑且先停戰了。月邊勸解希婭，香織邊勸解雫，邊走上連接一樓的樓梯。

「嗯？繆不去嗎？」
「嘣的回去」
「⋯⋯你還挺喜歡那個嘛」

阿一笑著離開房間。

順帶一提，「嘣」是指通往客廳的捷徑。把咕嚕說成是從沙發掉到地下的捷徑的話，嘣就是從地下彈到客廳的機關。就是在演唱會中，歌手彈上舞台時用的那個。

南雲家的公主殿下，是不喜歡普通的！

繆移動到能夠嘣的地板上，正想要啟動機關的時候，工房的深處傳來了咔嚓聲。

哦也？她疑惑地望向聲音的方向，一本封面顏色很奇妙的書落在那裡。

繆將那本書撿起來。

「嗯~，不會讀⋯⋯⋯嘛，算了！比起這種事還是晚飯！」

繆對此毫不在意，嘣一下彈到客廳中。

單手拿著那本書。

南雲家的客廳非常熱鬧。月和香織坐在飯桌前的座位上仍不停爭吵，但那怎麼看都是關係很好的証明，反而是希婭和雫很微妙地在爭執，愁和菫大叫說「就是這個啊」，緹奧總之被踩得發出嬌聲，隔壁鄰居則被嚇到了。

從一點點的意外中開始的兩名情敵(朋友)的大冒險拉下了終幕，南雲家的平凡一天平安無事地結束了。
