滋咚，巨大的衝擊聲震動大氣。

　就像哪裡的魔王的砲擊一樣的轟鳴和振動，不止一次地接連迴響。

　同時，在紅鏽顏色的世界──古魯恩大沙漠立起巨大的沙柱，被捲上的沙塵遮住太陽的光。

　不過，主要遮擋太陽光不是沙塵。如果會在這裡有人的話 ，毫無疑問地會瞪大眼懷疑自己的神志是否清醒，或當作是沙漠特有的海市蜃樓逃避現實。

　引發這些事態的物體，在天空飛舞著，遮住沙塵以上的太陽光。

　那是，

「『『『giyuoooo』』』」

　發出悲鳴聲被發射升空的沙漠刺客──沙蠕蟲。

　本來，沙蠕蟲在地中潛行，用聲音和震動察覺獵物，從地中突然竄出用像掘土機一樣的口吞食獵物的這樣的特性。因為發現困難的那個奇襲性對去沙漠的人來說是最大的警戒對象，也是恐懼的對象。

　那樣的，除了獵物捕食時以外不在地上顯示身姿的刺客，為何，豈只地上甚至在天空飛舞著？

　當然，並不是他們進化掌握了在天空飛的能力。

　那個原因是，

『死~~~吧』

　比起被發射的沙蠕蟲還高，在天空奔馳的存在。吐出像黑道一樣的台詞，兔耳一邊隨風擺動一邊下墜。

　異常地發達的後腿每次踢在空中的時候更進一步加速，終於突破空氣的牆，化做一個白的砲彈的那個，是奈落之底出身的蹴擊兔──因幡。

　靠重力加速以及空力和爆縮地像隕石一樣突進。被打上空中的沙蠕蟲沒有迴避的手段，承受因幡的腳擊後身體的中央部分爆散開來。

　比血肉飛散都更快，踢擊空中急速地變更前進的方向的因幡，就那樣以前空翻的要領粉碎了更下方的沙蠕蟲的頭部。

　奔跑時扭身體在空中放出迴旋踢。隨風飄動的兔耳非常可愛。不過，帶來的結果卻異常激烈。沿著踢擊的軌道飛出的衝擊波又消滅一體沙蠕蟲。

　並且，做出像breakdance一樣地動作，從那裡飛出應該稱作足刀的斬擊，把最後的一體切開成兩半。

suta著陸的因幡用前腳刷了刷兔耳。緊接之後，血肉和絕命的沙蠕蟲的屍體在周圍傾注而下。在血和肉的暴雨中心，因幡悠然佇立著。

『以為我沒注意到嗎？快從出來吧。你也有矜持的吧』

　順帶一提，普通因幡說話聽起來是「Moki ~yu, mo ki ~yukyu? Uki ~yu. Mo ki ~yu ~~ki ~yumokyu」。可愛。進化到最後，外觀是完全雪白，紅色圓潤的瞳孔，感覺就像一般可愛的兔子。

　能說人類的語言的理由是被裝在兔耳的幾個耳飾中，有『語言理解』和『念話』的能力，通過擴散功能普通地把言詞傳播到外部。

　當然，製做者是阿一。

　對因幡的提問，古魯恩大沙漠還是一片寂靜。一拍，二拍⋯⋯就算等候變化也不出現。

『⋯⋯maa，也行。我也不是想欺負弱小。來找麻煩所以接受罷了。如果那邊夾著尾巴逃跑的話也不會追。再見啦』

　唰地把腳後跟轉過來，開始向西走的因幡。

　緊接之後，地面爆炸了。

　因幡說話的對方。放出特別強的魔力的沙漠的怪物。讓剛才的沙蠕蟲們看上去像孩子的那樣的──超巨大沙蠕蟲。那個傢伙，吹跑地面，從正下面強襲了因幡。

沒有看到因幡的身姿。

　一剎那衝上一百米以上高空的巨大沙蠕蟲的巨大的身驅，在像沙漠的正中心突然出現塔一樣地聳立著。

　難道，因幡作為魔物比較小的身體被吞入了嗎⋯⋯

　那樣想的緊接之後，

『豈只活動嗎，連本能都遲鈍嗎。結束了！悲嘆你的愚蠢──那就是你死的原因！』

　灼熱的太陽中心，產生了黑點。原形當然是，因幡。

　是巨大沙蠕蟲飛出的同時，踢那個顎門向遙遠地高空飛出。

　與裂帛的氣勢一起被往下打的豪腳，與衝擊一起貫穿沙蠕蟲朝上的顎門，像瓦割り(譯註:這段我也不是很懂，應該是指空手道打碎瓦片的那個)一樣到落地面。

　再次回到地面的因幡擺了擺兔耳。

　一拍之後，bikunbikun痙攣的巨大沙蠕蟲漂亮地縱切成兩半坍落。

『如果想來幹架的話，至少能以奈落之底蔓延的魔物取勝之後再來⋯⋯，已經聽不到了嗎』

　聳了聳兔耳的因幡，迅速轉過身，這次真的以西邊的海作為目標發動重縮地。

---


『即使那樣，果然地上的魔物只能塞塞牙縫。如果這樣的話，再找那個自大的兔子嗎，能請大王作我的對手嗎，這樣不知道要在王宮等多久啊』

　嘟嘟囔囔流露出不滿，以雖然在沙漠但是難以視認的速度爆衝的因幡。

　現在，因幡離開了僱傭主人兼朋友的鈴。

　本來，做鈴的從魔是為了變得更強。但在現代日本那個無法實現。當然，以前，也能請希亞和阿一她們打模擬戰的,不過，到底也不能讓忙碌的他們每天當對手。

　所以，在北山脈和樹海的深部，萊森大峽谷的裡面，奈落的最下層等，看起來有強敵在的地方輾轉地旅行著,不過終於還是沒有現在的因幡苦戰的那樣的敵人存在。

　修行，通過那個的成長是因幡現在的生存的意義。提高自己的武術，知道自己的界限作為畢生的志業。

　一介魔物也，靠努力窮盡武術的極限，自己的蹴擊，能到世界的頂點，想證明一下那個。

　對那樣的武士的因幡來說，血沫橫飛的，必須越過生死關頭一樣的戰鬥全無的現在，老實說，完全是萎掉的狀況。兔耳平時也不自在感覺。

『寂寞和停頓，正是最大的敵人是吧。好，如果沒找到的話，嚓嚓地去王宮，等待大王打開門。隔了好久也想遇到鈴啊。如果龍甚麼的讓鈴哭泣的話⋯⋯打的他滿地找牙』

　兔耳在沙漠乾燥的風裡飄動數小時。

　以驚人的速度橫越沙漠的因幡終於好不容易走到了西的海。在海上有【海上之町艾利森】,不過，因幡的目的地不是那裡。

　因幡是來見在開始感到寂寞的每天中，偶然想起的朋友。這麼說來，已經相當久沒露臉了。

　從海岸邁出一步。因幡沒有落到海裡。紅黑的波紋在腳下蔓延，好好地在空中做成立足處。

　像在海面奔跑那樣一樣地連續不斷向海上移動。

並且，差不多就要視認海岸變得困難起來的距離，因幡很大地吸氣，對目標的對方由於大喊。

『すぅ～～～～～っ、リィ～～～～～～～～の、だぁ～～～んなぁ～～～～～ッ！！』(看不懂⋯)

　像波紋一樣地擴展的的大聲念話。魔力也附上，靠神器擴音，如果認真做能傳達到一百公里左右。

　像等待回應一樣地讓兔耳清澈的因幡。

　於是⋯⋯

『什麼聲音，不想上來阿～～～～！！　是哪裡的笨蛋a!!』

　澀的怒聲返還了。是沒用的大叔的聲音,不過，現在寄宿著在睡的正好的時候被電話叫醒一樣的不高興。

『噢，以一發就中了，運氣相當不錯』

　一邊悠閒說那樣的事一邊等候數分。chiya噗哧一聲露出的是臉大叔臉的人面魚──黎曼那個人(？)。

『什麼啊，這不是因幡嗎？還想是哪裡的笨蛋』
『抱歉吶，黎先生（旦那）。這是發現先生最迅速的方法。在休息嗎？』

　和氣的交談著的二人。

　其實，這個二人會認識。是在當時的神話決戰結束到地球回歸為止的一個月之間。阿一去拜訪黎曼時，跟同行的因幡會面。

　同樣身為魔物，因為阿一的聯繫意氣相投的二人，從那個以後，變成能稱為朋友的關係。

　搔頭致歉的因幡，在海面浮動的黎曼搖了搖頭。

『沒有在睡覺。最近，西邊有點騷動，巡邏的時候趕跑一些吧嘎壓嘍。為了老婆和小子都從能放心睡阿』
『家族健康比什麼都好。⋯⋯可是，在神殺的友人領域內撒野的笨蛋嗎⋯⋯相當不怕死的傢伙吶。maa，普通的魔物做不到那樣的思考吧』

　在幾乎接觸海面的地方的空中製作立足處坐下的因幡，看起來感到有趣地邊搖晃兔耳邊一邊說道。

　浮在旁邊的黎曼也，與隔了好久再次相見的朋友閒談裡放鬆了心情。

『我推測不是什麼了不起的東西的話阿。沒有阿一少爺的多管閒事的話，只是沒有對海的居民命令的以外程度的力量的，微不足道的大叔。也包含你在內，給予奇怪的敬意的傢伙有很多，害的我都坐立不安啦』
『那是，大王的救命恩人什麼的。被給予那麼多敬意是當然的咯。作為證據，不是送了許多強大的神器嗎？一部分的人裡面，為了得到先生的神器而策劃卻吃非常強烈的反擊的傢伙也有吧？』

　就像因幡說的那樣，人面魚黎曼的名子，其實在人們之間廣為人知。

　神話決戰後，像當然一樣歷史學家和詩人們嗎一個勁地製作稱呼為神殺的魔王的故事與詩篇。在那個中，阿一到返回為止的一個月之間去見的黎曼的原形追究，或者為某兔耳少女採訪，那個很盛大地流傳著。

　前去快要被自古代潛藏在海底的怪物──惡食吃了的阿一一行的窮境，只以一隻掙取時間，打了起死回生的一手。

　歷史學家們說。那個時候如果黎曼不跑去，世界會丟失與狂神對抗的手段，世界說不定滅亡著。

──人面魚的魔物，神殺魔王的好友黎曼

　那個，成為傳說寬廣地傳達到大陸。

haa深深地吐出嘆氣的黎曼，可是，用銳利的眼神瞥了瞥因幡

『如果要說神器，你那邊也差不多不過』

　黎曼的視線，朝向裝了幾個耳飾的因幡的兔耳。每一個都是，應該在王宮被管理的國寶級的神器，現在變成超絕稀少的阿一謹制的傳說神器。

實際上，因幡的知名度還超越黎曼。要說為什麼的話，

『魔物中唯一，以自己的意思支持魔王一行，在神域內奮戰到最後的──腳擊王因幡。幾百體屍體獸兵和強力無比的神域內的魔物，在那個技能前連站立都不允許，ro？kukuku』
『不、不要說了，先生。我沒做什麼了不起的事。只是跟鈴朋友，幫了點小忙。沒甚麼值得說的』

　看到感到難為情地折起兔耳的因幡，黎曼發出愉快地笑聲。

　二人，有自己是魔物這樣的自覺。只是根據剛好的命運與人類的救世主有深的關係的二人,不過，本來，魔物是人的敵人。二人對人的敵意連微塵也沒有不過，儘管如此，被那個人們給予稱讚和敬意，感到非常不自在。

『那麼，有什麼事情？』

　為了重新回到正題，黎曼問道。

『哦，沒有特別的事情。已經，在這邊找不到能跟我來一場滿足的戰鬥的敵人，想下次的機會去到大王的那邊。那樣的話，一段時間不能見面，所以露個臉關心一下～』
『真是親切。maa，謝啦。如果遇見阿一少爺，幫我打個招呼』
『了解』

　然後黎曼和因幡互相談關於近況等。

　在汪洋大海的正中心，熱烈說著大叔的話題的魔物們。一邊是胡亂灑脫的聲音，充滿暗示的言詞，另一邊關西腔吐槽連發。

　途中，瞧不起希雅的因幡，黎曼一邊苦笑邊「不要那麼敵視那個小姑娘」勸告，熱烈談著希雅的話題時時間也一邊流逝。

　突然，黎曼『嗯？』像是注意到什麼慢慢地朝後方轉動了視線。

『先生，發生什麼事了嗎？』
『⋯⋯海，正在哭泣』

　不是中二。黎曼，好像魔物以外的海中的生物們陷入恐慌正在東跑西竄著。

『這個氣氛⋯⋯我也覺得,雖然海中的事不太明白，不過這是──戰場的空氣』

　眯細眼凝視西邊海域的因幡，黎曼一邊皺起眉頭一邊點頭了。

『剛才說的⋯⋯，西邊的騷動ro？實在是，好像從相當遠方流來這邊。姑且，為了調查前進了十天左右的距離,不過，沒有特別異常。只是，這還真是奇怪』
『奇怪？　什麼ga？』
『怎麼也是吧，使流動的魔物都不覺得害怕。』
『害怕。⋯⋯相當在遠方是什麼起來著說嗎？因此，不是因為對那個什麼害怕的魔物向這邊過來著？』
『徹底還是推測的階段,不過』

　有種可疑的味道。但是，同時因幡的心情雀躍。要是是未知就好。如果那個是威脅更棒。因為寂寞和停頓是因幡最大的敵人。

『好不容易，先生。移動的魔物都來這邊的ro？　我也帶去。手是多的一支更好吧？　一起保護海邊的和平吧』
『⋯⋯完全，你啊。那樣一臉興奮說著要保衛和平什麼的。根本是戰鬥狂全開的狀態不是嗎』
『戰鬥狂什麼才沒有。武士。就要和強敵戰鬥，正是我尋求的東西。不帶去的話，隨意地過去ro？』

　哎呀哎呀，說著搖了搖鰭的黎曼，ジト目轉向因幡。

『你在海中戰鬥的了嗎？護衛什麼絕對不幹喔？』
『在海中不能戰鬥。但是，如果想殺俺，只有從海出來。用全力挑釁。而且阿，我看起來很美味那樣ro？』
『因為外觀是兔子。』

　對hahhahhahha笑的因幡，黎曼一邊忍耐「已經什麼都不想說了」頭痛一樣的表情，緊接之後，放出了強力的念話。

　那是為了誘導海的生物們。為了他們不被從遙遠地西邊海域來的魔物們白白殺死，守護海的環境（黎曼的生活圈）的措施。

同時，從因幡不普通的鬥氣被放出了。被完美地控制的鬥氣，獲得指向性向西放出。

　邊做著暖身運動，一邊露出大膽的笑容的因幡。

『那麼，走嗎，神殺的朋友』
『哎呀，沒有辦法。一起去嗎？神域的腳擊王』

　那樣說著，二人向混亂的西方疾馳。
