庫耶耶耶耶耶地，響起一陣尖銳的尖叫聲了。

隨即，從上空被打落而下陣風便捲起沙塵，在妨礙著視野。微小的砂礫在襲擊眼球，是無法用手去庇護臉部才會硬著頭皮將眼睛瞇起來。

有如像是在那樣的空隙，混雜在陣風中雨傾注下來了。

但是，那不是雨水。是石針形成的雨。全長十五公分左右的石針，它正如滂沱大雨般往地面上在迫近過去。

──雞蛇的石針 (注:コカトリス/Cocatrix，這個作者錯很久了他都寫成コートリス，直接說明文是鳥結果翻過來會變成是松鼠 )

巨大的黒鷲魔物雞蛇放出固有魔法。即使是一根如果被打中就會瞬間石化掉吧。他一次有數百根，大範圍，夾雜在陣風和沙塵所掩蔽起來的視界之中。

「──〝風壁？」

被小小聲嘟噥出來省略詠唱的魔法便發動起來。以術者為中心漩渦的風將沙塵都吹飛開來。

現身出來的是一名青年。有著俐落的茶色頭髮和工整的容貌。高挑的身長緊實的身體。身上只穿著保護身體要害的簡易防具，架起下段姿態的手握著一把隱隱約約在閃耀著的西洋劍。

那名青年──天之河光輝，面對石針的驟雨時一點都沒有焦躁的樣子，迅速地將聖劍高舉到頭頂後只是手腕擺動而已就以很快的速度旋轉起來。

一瞬間如風車般開始旋轉起來的聖劍，就與纏繞著的光芒融合起來，彷彿就像是園盾一樣。

緊接著，石針就往聖劍形成的圓盾傾注而去了。但是，在數量眾多的石針都無法打穿那面盾牌下，反而輕易地就被彈開往四周飛散出去插在地面上了。

庫耶耶耶耶耶地，震耳欲聾的尖叫聲再次響徹起來了。好像是因自己的固有魔法遭到潰散的景象在惱羞成怒。

就在摺起起綁要產生物理性的陣風時，雞蛇一口氣就讓那龐大的伸取急速地下降下來。

「っ──〝光爆？！」

光爆炸開來了。聖劍的圓盾迸出像是爆炸般的閃光，衝撃波將剩下來的石針全都吹散開來。

四周插滿如荊棘般的石針。如果為了閃避雞蛇而胡亂行動起來，說不定就從腳下開始慘遭石化。就是那個原因才會做出強硬的選擇。

隨著技能〝縮地？，光輝一口氣躍上了空中。

雞蛇朝前方伸出那銳利的腳爪。

「──〝光絶？」

在交錯的咫尺之前，光輝在空中以光屬性的初級魔法創造出簡易的障壁。以它為立足點，在空中改變軌道。同時，如畫圓一樣揮動聖劍了。

雞蛇和光輝在空中交錯而過。

雞蛇就這麼沒有減速往地面突擊過去。噗哧地如玩笑一樣頭就飛出去，在與地面產生的激烈衝撞下肉體活生生發出聲音來。

在空中旋轉的同時一邊調整姿勢的光輝，就這麼降落到地面上了。為了慎重起見，雖然有去確認有沒有插著石針，但在已經風化般的崩壞下，假使在石針上面著地也不會有問題吧。

「⋯⋯」

確認到石針倒塌，確定雞蛇已經死亡的光輝，像是在消除緊張一樣嘆了一口小小的氣。同時，將一種要作嘔的感覺給壓回去了。

臉色完全沒有改變。身體狀況的變化沒有表露出來。戰鬥才剛結束完的慣例，也已經是習以為常的狀態了。

（還沒習慣，只能去克服了吧⋯⋯）

在內心裡自言自語的同時，如同像是在說「在叫我？」一樣用氣魄將胃裡的早餐給壓回去。面對那樣的自己，不由得浮現出小小的苦笑了。

「幹嘛在笑啊，好噁心」
「唔！？」

面對如刺過來的標槍般的惡言，讓早餐「果然是在叫我吧？」地嘔上來中。用氣魄！ 壓回去！

從附近的岩石區域放出言語標槍的，是穿著一身哈里希王國騎士團裝備的女騎士。容貌秀麗，如果穿著禮服不說話的話看起來就會像個貴族千金。

事實上，她正是出身於貴族的門第⋯⋯

總之，在光輝和雞蛇戰鬥的期間，隱身在岩場的背面沒半點動作的她，完全一副堂而皇之的模樣，甚至還在戰鬥結束後朝自己人做出批判這種暴行，同時噠噠地走近過來。

「恩、嗯。那個，感覺很噁心會不會講得太過分了？」
「看見頭和身體分開來的屍體，和沾滿鮮血的現場，說那個在笑著男人很噁心有說錯嗎？ 對不起。我有點跟不上勇者大人的感性」
「啊，嗯，抱歉」

面對在往附近的岩場，如倒帶般在往後退，用全身在訴說「氣氛很糟」的女騎士，光輝「確實啊！」地在內心裡以自暴自棄的感覺接受下來說出道歉了。

「那麼，勇者大人。姑且，委託內容的魔物雖說是討伐了⋯⋯要回城鎮去嗎？ 還是說，要如往常那樣去狩獵？」

女騎士一邊仰望天空一邊尋問著。太陽還沒有來到天頂。如果要吃午餐的話，回到城鎮，到公會去做委託達成的報告也是正好不錯的時間帶吧。

一般來說都會那麼做吧，總之會去尋問，就是有猜想到光輝不會總是會回去城鎮的關係吧。

「雞蛇的目擊情報，或接下來的討伐委託也好都只有一頭，但是⋯⋯也還有目擊到其他魔物的情報。【神域】的魔物很棘手。這裡距離萊森大峽谷也很近，能躲藏起來的地方非常多。有時間的話，我想去捜索一下」
「⋯⋯這樣啊」

女騎士露出總有些被嚇一跳的眼神看向光輝，並嘆出小小的嘆息。

回到地球後，光輝他們復學了。

但是，受自己的罪所折磨的光輝，在說服家人和親梅竹馬們，便自行從高中休學了。馬上就回到托塔斯，就這樣為了贖罪，而作為一名冒險者四處奔走在討伐魔物。

神話決戰的當時，從【神域】滿溢出來的魔物群並沒有完全殲滅。還是有相當多的數量成功逃走了。【神域】的魔物很強大。每一頭都具有奧爾克斯大迷宮深處層級的力量。

這個世界的冒險者，正因此如果沒有〝金?位階的話要討伐是很困難的吧。

正因如此，沒等到高中畢業就穿越世界的光輝，接下了特別是【神域】魔物的討伐委託。莉莉亞娜也有提供協助，冒險者公會的各支部長也動起來，都會像這次一樣圍繞在優先處理這方面的情報和委託。

而他會親自去處理的，都是危險度最高的委託。接連戰鬥的情況也不罕見。確實，放任不管會造成極大的損害是不會錯的，迅速處理是必要的。

只是，莉莉亞娜等人，對這樣的光輝所不顧一切的行動，還是會擔心總有一天會遭遇到致命性的什麼，如果能再稍微體恤一下自己而提出建議了，但是⋯⋯

現在，光輝的活動節奏似乎沒有下降下來。這次也同樣，果然其然，光輝好像打算要去找出委託之外的魔物去進行戰鬥。

（是想要作為監視人員兼助手被派遣過來的我的身體⋯⋯）

雖說並沒有與光輝並肩作戰的女騎士的任務範圍，但光看和【神域】魔物的戰鬥就會使精神被削減了。

就連剛才與雞蛇的戰鬥，女騎士即使只是被石針擦到也會完蛋的。與光輝他們異世界組，在對於魔法的抗性層級上就不同了。或許，也只要短短幾秒鐘就會完全遭到石化了吧。

剛才也是如此，只是待在岩場的背面所感到不安下，便用神速的挖洞製作出壕溝就將身體潛伏進去了。

「啊啊，好想見見姐姐大人⋯⋯」
「嗯～，距離定期開門還要很久吧⋯⋯」

一追在追趕走起路來的光輝後面，女騎士忽然就嘀咕起來，光輝在露出苦笑的同時，一想到非常敬愛的她，這種是不是有點喜歡過頭的姊姊大人時就浮現出──八重樫雫了。

「那種事情我知道。啊啊，好恨自己的無力。如果是為了姊姊大人，我想用氣勢和毅力就能穿越世界，但是，好惱火」
「要是那樣子就能穿越南雲就不要那麼辛苦了」

光輝苦笑在加深中。

這名女騎士。其實原本是跟隨莉莉亞娜的近衛騎士，雖然是前近衛騎士隊長且是現任王國騎士團團長的瑟莉?萊爾的直屬部下，但如果要說，為什麼會與光輝一同行動的話──總之，就是被降職了。

因為她是深愛雫姐妹集團中的一員，所以就因那份對姐姐大人的愛滿溢出來時每每都會引發問題，於是演變成從近衛騎士→團長直屬的普通騎士→普通騎士→這傢伙已經沒救了。

在神話決戰當時，光輝隸屬在敵方陣營，他本身也有公開說過所以是眾所皆知的事實。

所以，就算說是要去狩獵【神域】的魔物，放任不管會令人感到不安會這樣的意見會出現也是必然的。

不過，莉莉亞娜對此雖然是以不需要拒絕了，但是⋯⋯克榭莉，被「那傢伙，我想炒她魷魚」地備用很疲憊的表情去商討下，如果那樣一來能使高唱不安論的人們的內心可以平靜下來，就要有作為監視員的騎士隨行，所以就讓她去吧！ 演變成這種情況了。

「請不要講出那個渣渣的名字」
「妳要繼續這樣的話，還會在倒大楣的吧？」
「是會像使雫姊姊大人徹底被ＮＴＲ走的勇者大人一樣，是嗎？」 (注:原句まんまと雫お姉様を取られた。「取られた」是被搶走的意思)
「嘎噗！？」

光輝摀著胸口倒下來了。四肢趴在地上頹喪著。被很厲害地回擊了。

「真是的，姑且不論香織大人，只雫姐姐大人要死守住。如果是勇者大人你的話，換成是我也能搶走⋯⋯」
「嗚唔」
「與其說是勇者大人，不如說是膽小鬼大人。就叫你膽小鬼大人吧！」
「嘎噗！？」
「吶吶，被同年紀的女孩當成〝弟弟?看待是什麼感覺呢？ 是什麼感覺呢？ 吶吶」
「嗚、嗚嗚嗚」

女騎士，用劍鞘在戳蹲著的光輝。面對鬼畜的魔王彷彿就像是面對敵不過的現狀在感到悲傷及嘆息，而全力在遷怒起來。

然而，就在這時，從【萊森大峽谷】的方向傳來強大的氣息了。

「⋯⋯今天，好像運氣很好」

在不認為有到剛才為止的強大下，光輝淡然地站起來了。

然後，就用視線在催促女騎士後就走起來了。

女騎士急忙跟上去。對那樣的她，光輝輝然回頭過去時，

「啊啊，對了。雖然有說過好多次了⋯⋯可以別再叫〝勇者大人？了嗎？」
「⋯⋯」

像是什麼事都沒有一樣微微地在笑著的同時那麼說了。不由得無言起來的女騎士，在想了一會兒後，

「那麼，就叫膽小鬼大人」
「正常一點叫我光輝不就好了！？」

光輝不禁就吐槽了。到底沒辦法裝作沒看見。

女騎士稍微往後退之後，便緊抓著自己的胸口浮現出戰慄的表情。

「請不要⋯⋯相互用名字來稱呼對方，會懷孕的」
「才不會好嗎！ 突然間是在講什麼！？」
「是姐姐大人的忠告。在就任這項任務時就有收到報告了。首先用名字來相互稱呼來拉近關係，然後就會若無其事增加肌膚上的接觸，並且不知道為什麼在解決某個什麼所引發的事件後，還會在最後露出莞爾的微笑讓牙齒閃閃發光。那就是那傢伙的手法哦，要注意一點」
「雫嗚嗚嗚嗚」

光輝的心理迸出吐槽。像是在呼應一樣遠處的魔物的吼叫也迴盪了起來。

「嘛，我除了姐姐大人以外是不會對被其他人迷得神魂顛倒的。光輝大人，很抱歉，請放棄吧」
「為什麼會變成是我在告白而被甩了⋯⋯嗯，果然！ 那不會是極光竜吧！」

光輝的模樣雖然顯得疲憊不堪，但在看見魔物顯露出身影就急忙大聲喝斥了。從【萊森大峽谷】飛出來的，是過去被稱作是灰竜能夠放出極光吐息的竜形魔物。在白竜都消失的下，現在的牠們就被稱為極光竜。

原本的能力值就很高了，因為是【神域】版所以等級也有提升。在冒險者中被歸類為很棘手的強敵。

光輝面對出現沒有在情報的內魔物在咬牙切齒的同時，打算對女騎士做出避難的指示，而將視線往背後看去了。

「快點，離開──唔，好快！？ 不，那樣就好了！」

女騎士，正好跳進剛才自己所挖出來的壕溝內。很出色的逃跑速度。

在總覺得難以釋懷的情緒下顯露出微妙表情來的光輝，在下個瞬間，就因頭頂閃過一到光芒而在哆嗦的同時回過頭了。然後，

「嗚、嗚喔喔喔喔喔喔」　

同時就往被放出極光那邊而去，還發出帶有無謀味道的吶喊聲了。

面對那樣的光輝，使從壕溝裡稍微露出臉在觀戰的女騎士，

（⋯⋯哼嗯。即使雫大人之間的關係揶揄，實際上也不曉得還在不在意，然而卻受不了被稱為〝勇者大人？。還真是麻煩啊）

剛才的態度。從對於巨大的反應，而淡然地回歸到現實的光輝的模樣來看，能明白和雫之間的館然已經是切斷開來了。不如說，似乎在姊弟間的如家人的感覺的關係上得到理解和滿足了。

但是，被稱為〝勇者大人？這方面，在顯露出笑嘻嘻的同時會裝作若無其事，但是仔細看的話就能很清楚的明白他的表情是很生硬的。

而且，在雞蛇的屍體面前還拼命將情感隱藏起來。那是⋯⋯

（是，恐懼吧。那麼，那到底，是在對什麼感到恐懼呢⋯⋯）

一邊看著以簡易障壁在當立足點的挑戰空中戰的光輝，女騎士稍微在思考著。

現在的光輝，並沒有穿被王宮給予的神器〝聖鎧?。因為，光輝親自將它歸還了。就連阿一那邊得到〝空力靴?等神器也都歸還回去了。

那些，並不是不是勇者的自己所能擁有的好東西，也有這種自責的念頭，同時不要去依賴神器而要從一開始重新鍛鍊起以這樣的決心前來的。

只拿聖劍，不是因為割捨不了，而捨棄不掉。不知道為什麼，扔下來後會在離開到一定距離時就會迅速地自己飛過來。彷彿，就像在訴說能使用自己的只有光輝一樣。

不論如何，光輝的防禦力明顯很低是不會改變的，如果沐浴在極光吐息下的話不是鬧著玩是簡單易懂的道理。

然而，如果沒錯的話，那就是導致恐懼的原因吧⋯⋯

女騎士，注意到總覺得不只那樣子。

但是，

（嘛，無關緊要的事！）

女騎士淡然地就放棄思考了。

在有段距離遠的地方，光輝終於殺掉極光竜的樣子。然而，緊接著，又再次出現三隻極光竜而發出「什麼！？」地既悲鳴又感到驚愕的聲音了。

（⋯⋯哼嗯。在稍微深思熟慮一點會比較好吧）

其實，本身就是一位能若無其事使用闇屬性魔法的專家的女騎士，就放著在「我、我還不能輸啊啊啊啊」地在吶喊著的光輝不管，拼命地在努力挖洞了。




2.


「唔嗚，以為死定了⋯⋯」
「太誇張了吧。結果除了被尾巴拍下來外，並沒有受傷而順利地獲得勝利了不是嗎」
「⋯⋯母親，感謝妳生給我一副強健的身體」

光輝在遙望著，向在另一個世界的母親獻上感謝之意。

經歷玩死鬥的光輝他們，到底要繼續搜索魔物會很艱難，現在就回到最近的據點──【布魯克鎮】去了。

走在很熱鬧的主要幹道上時，從路邊攤傳來總覺得很能引誘食慾的香味。經過激烈運動過的光輝胃也已經空了。即使沒有去呼喚早餐的身影也不會出現。

不禁，就使光輝的視線被往有許多路邊攤的方向吸引過去，但是──

「喂，看那邊」
「啊？　⋯⋯呿，還在這個鎮上啊」
「沒問題吧？ 會不會有什麼企圖⋯⋯」

聽見路過的類似冒險者的男人們，在一看見就偷偷交談起來的聲音了。

光輝的胸口四周整個冷了下來。不禁，就打算要帶上有著風帽的外袍，但要做出動作的手卻是就這麼停下來了。

一瞥掃過他們的表情，明確有著厭惡感，以及如同是滲透出來一樣的不安神色。雖然是勇者，但當下即使知道他都率先在狩獵【神域】的魔物，厭惡感也幾乎不會消失。不管如何都抹去不了心裡的不安。

人類的背叛者。倒戈的勇者。邪惡神的御使⋯⋯

另外，沒有將那強大的獠牙伸向人類，會不會是有什麼企圖⋯⋯

一旦失去信用便難以回復。

是很清楚的事。有做好覺悟了。所以光輝，沒有把臉隱藏起來。甘願去接受，向前看。

「要恢復信用是非常辛苦的」
「誒？」

面對女騎士突然說出來的話噢，使光輝睜圓著眼睛了。女騎士筆直地看著前方同時在更加地重複剛才的話。

「不可能一朝一夕就改變的了。要失去很容易，但是要得到就很困難」
「說、說的也是」
「但是，放棄，那才會變成〝沒有信用的人？。因此，絕對不能放棄」

光輝的心裡，感覺寄宿起一點點的溫暖了。自己會被投以白眼是自作自受。在最被需要的時候，卻以自己的感情為優先而背叛了一切。

但是，會被人這麼在意也──

「總有一天一定，能在中央東山再起的哦！ 然後，就能在姐姐大人的身邊⋯⋯嗚嘿嘿」
「啊，嗯，是啊」

一下子疲勞感就湧上來了，不過，心裡卻變得很輕鬆！ 往積極面去思考，使光輝的腳步加快起來了。

光輝他們看見作為據點的旅館了。木製的大型招牌上寫著〝馬薩卡的旅館?。那是魔王大人利用過的旅館，事實上相當有名。恰好成了觀光景點了。

總之正大光明地，從屋頂垂掛著〝魔王大人一行！ 閣下的旅程，就從這裡開始！？這樣的布幕，，大大地在做宣傳。好像也有在賣魔王饅頭的樣子。非常，具有生意頭腦。

光輝露出無言以對的表情的同時，打開旅館的門進去了。 (注:中文大家可能看不懂，店家的女兒叫ソーナ?マサカ。有看過Web第三章應該都還記得她的名字的諧音是「怎麼可能⋯不會吧」的意思，而把上一段的布幕配上旅館名稱對日本來說就變成一個冷笑話的梗，上一段的內容配上的NETA就很有嘲諷感)

旅館的老闆娘「啊啦，歡迎回來」地浮現出平靜的笑容在贈以歡迎的言語。這間旅館的人們，好像對光輝沒有特別的想法。總是，用同樣的態度在接待。

除了某一點之外，就是一間非常令人感到平靜的旅館了。

為了拿取遲來的午餐，光輝和女騎士便坐在位子上。好了，今天要吃什麼而在接過地過來菜單時，

「今天的推薦菜色是照燒古露露鳥」
「哇嗚！？」
「嗯嗯」

面對突然靠近過來響徹出來的聲音，使光輝和女性騎一同讓身體跳起來了。

原因只有一個。

浮現出和藹可親且人見人愛的笑容同時，將水端上來的是這間店的代言人──蘇娜?馬薩卡醬。面對那位蘇娜醬的接近，使得交談的氣氛都沒了。

光輝也好，女騎士也好，都是置身在戰場上的人。特別是光輝的氣息等級相當突出且優秀，扣除同樣是異世界組以外，就算擁有〝氣息遮蔽?的技能也有辦法感知。有例外的就是，潛伏在某樹海內的兔耳一夥人。

但是，對那樣的光輝來說，並沒有辦法注意到蘇娜醬的接近。

「蘇、蘇娜醬。妳是什麼時候在那裡⋯⋯」
「誒？ 正常地從廚房走出來，剛才，才將水端上來⋯⋯」

顯露出很不可思議的表情在回答，光輝在納悶是不是自己鬆懈下來了呢。
但是，半夜醒過來要去上廁所而走到走廊上，或是從浴室的更衣間出來，或者是像這樣在吃飯，屢屢注意到時人就在身後，怎樣就不認為會是偶然了。

「蘇娜小姐，難道是有受過什麼特殊訓練的經驗嗎？」

女騎士不由得救尋問起來。

面對那樣的她，蘇娜醬顯露出訝異的表情後，在下個瞬間就發出噗哧的笑聲了。彷彿像是說聽到很有趣的玩笑一樣。

「噗哧，真是的，哪有。旅館的女兒怎麼可能受過特殊訓練啦！」
「啊，不，是嗎？ 抱歉，我有點混亂了」
「是一大早就去工作的關係吧？ 一定是累了哦。請吃飽一點，回復一下元氣」

蘇娜醬露出莞爾的一笑。雖然她絕對不是會令人感到驚艷的美女，但卻如以堅毅為自豪在綻放著的野花一樣，總覺得很令人心軟又可愛的人。

光輝和女騎士，都將剛才的驚愕忘了，顯露出總有些溫湳的表情。肯定，就如蘇娜醬說的那樣，只是有點累了。帶著這樣的想法在點餐，彼此相互看了看對方的臉並互相投以苦笑了。

「啊，對了。蘇娜醬。晚餐會有什──麼」

蘇娜醬不在了。收到訂單後，在光輝和女騎士相互在對看時的短暫一瞬。然而，正當視線移開來時蘇娜醬就已經不在了。感受不到她離開時的氣息。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

不禁就使光輝和女騎士變得無言起來。

「在找我嗎？」

蘇娜醬出現了。

「啊，沒有。沒什麼事⋯⋯」
「是嗎？ 那麼，離料理做好還要一點時間請稍待片刻吧！」

蘇娜醬很有精神地消失掉了。

簡直掌握不到氣息⋯⋯⋯

不知不覺就無言起來，光輝他們就在等候午餐了。就連料理被送過來時也一樣，果然掌握不到蘇娜醬的氣息。

光輝和女騎士默默地在吃著料理。

吃完時，蘇娜醬就來收拾空盤子了。

而，就在這時，蘇娜醬掉落下什麼了。是手掌大小的金屬板──狀態板。

「啊，蘇娜醬掉──」

光輝立刻就撿了起來，不過，總有些在意就將視線往狀態板看過去。原本，本人沒有注入魔力其他人是看不見的，但剛才，就有顯露出某種理由下隱約就在發光起來的同時就變得能看見狀態了。

看見裡面的內容，使光輝愣住了。無意識跑來窺探的女騎士也愣住了。

瞬間狀態板就被從光輝的手上抽走了。

「謝謝你，光輝先生。但是，去看他人的狀態內容可是違反禮節的吧？」
「誒，啊，抱歉」
「別在意。因為不小心顯露出狀態的人是我。但是，下次請注意哦」

蘇娜醬露出莞爾的微笑。代言人的笑容很耀眼。

一邊眺望著蘇娜醬回去工作又很有朝氣的背影同時，女騎士就嘟噥起來了。

「她是什麼人啊？」
「不知道，即使你問我⋯⋯」

微妙地沉默起來。

「算、算了，不管了。畢竟是魔王一行的旅館！」
「說、說的也是！」

勉強讓自己接受下來的二人，便急忙去做午後的工作了。

順便一提，那樣的二人所看到的蘇娜醬的狀態是，

════════════════════
蘇娜?馬薩卡　　１６歳　　女　　等級２２
天職：無　　　職業：【布魯克鎮】 馬薩卡旅館　作業員
筋力：９
體力：１５
耐性：６
敏捷：５
魔力：３
魔耐：３
技能：記帳?戀愛愛臭感知?地獄耳?夜視?繩索垂降?攀牆?潛入?潛水?神出鬼沒
════════════════════

除了最前面的二個以外，全然都是諜報員趨向的技能。不如說，撇開異世界組，一般來說，技能數就一到二個。恐怕是堅持不懈訓練出來的結果，後天開花出來的技能吧⋯⋯

說不定，【布魯克鎮】的旅館有怪物。

另外，那天傍晚，就捎來一封莉莉亞娜寄給光輝的信，隔天一早，光輝他們就回去王宮了。

就連那時候也是勇者還是掌握不到她的氣息，面對不知不覺就站在背後在送行的蘇娜醬，使光輝和女騎士都隱藏不住戰慄了。




3.

在王宮迎接光輝和女騎士的人是莉莉亞娜和騎士團團長的克榭莉。

在看見課謝麗時，「呃！？ 團長！？」地皺起臉來的女騎士，就被浮現出青筋的克榭莉抓住脖子給拖走了。連要去阻止的機會都沒有，就像水往低處流一樣，非常自然。

「那～個，總之，能平安回來真是太好了，光輝先生」
「啊啊，謝謝妳，莉莉。信中，有提到在王都的近郊出現棘手的魔物⋯⋯」

回來的寒暄就到這裡，針對立刻就問起魔物的事情的光輝，莉莉亞娜對他的依然不變而浮現出苦笑。

「是這樣沒錯。恐怕就連騎士團都很難去應付，為了以防萬一才將你召回來的。雖說，只是有目撃到的情報但事態並沒有很急迫。騎士團預計明天早上就會出發，就請你先喝個茶休息一下」
「是嗎⋯⋯⋯那麼我明白了」

察覺到被關心了的光輝露出苦笑來的同時，就同意莉莉亞娜的建議了。

然後，莉莉亞娜，打算要若無其事地去問起光輝藏在心裡的問題──的那時候，

『找到你了，勇者大人。無論如何請救救我們所深愛的世界』

由天空，傳來一陣很溫柔，又讓人總有種很踏實的聲音傾注下來了。

「誒？」
「誒？」

光輝和莉莉亞娜二人，都就這麼大吃一驚愣住了。緊接著，看起來如同是象形文字一樣的紋路便連接成一個魔法陣出現在光輝的腳底下了。光芒增加起來的它，溢出與魔力似是而非的力量。

「難、難道說」
「光、光輝先生！？」

知道要發生什麼的光輝臉頰抽搐的非常厲害。

同時，象形文字的魔法陣忽然就放出閃光。莉莉亞娜雖然立刻就往光輝那邊伸出手，但光輝卻是將那隻手撥開，反過來將莉莉亞娜撞飛出去了。

「莉莉，告訴大家──」
「光輝さん！」

就在光輝要說完什麼之前，爆炸開來的光芒便平息下來了。然後，那裡就已經沒有半個人。

「不、不好了！ 必須要去阿一先生傳達！」

呆住一段時間後的莉莉亞娜，就「不好了！ 不好了！」地在大喊著的同時就驚慌失措地跑起來了。



4.

光芒掩沒視界後，光輝就在品味短短幾秒內所帶來的重力方向的變化了。在什麼都看不見的黑暗中，只能去順應覺的光輝，終於發現一絲光亮。

拼命地，往那裡伸出手。光芒急速地在接近過來。

光輝「噢，正好！」地就跳進光芒中──

「嘎噗！？ 哇噗噗噗！？」

大量的水進到氣管裡，嚇了一大跳。

（沒、沒辦法，呼吸！？ 是、是水！？ 在水裡！？）

沒錯，在跳進過的光芒前方就是水中。視野的一角，看的見閃耀著的陽光，以及搖曳著很漂亮的水面。

只是，沒有絲毫沒有從容到可以去欣賞。已經沒辦法正常地呼吸，因為突然嗆到了的關係將大量的氧氣都吐出來了。意識已經來到紅色警戒狀態。不能在被召喚的當下就被淹死。

拼命在掙扎的同時打算要往水面浮起來的光輝，視覺漸漸地在變暗下來。就快要失去意識了。

就在施考已經變得相當困難的時候，忽然，水面就起了騷動。

雖然意識矇矓，但勉勉強強知道有人跳下來了。

照射下來的光芒，就打在那個人物身上。

長長的白色頭髮，巧克力色的皮膚。在意志堅定的銳利眼框裡，有著翡翠色的瞳孔。年紀要比自己還要年長一點吧。穿著一件露出度很高能體現出出眾身材的衣服，身上佈滿著不可思議的紋路。

（好漂亮⋯⋯）

手腳已經不能動的光輝，只是呆然地這麼覺得。

隨即，那名女性將光輝抓住後，就以很快的速度上升到水面。一瞬間就衝出來了。

「嘎噗，咳哈，咳咳」
「你沒事吧？ 振作一點！ 來，吐出來！」

被豐滿的胸部抱住的同時，救了光輝的女性如與外表相反滿口的男性語氣。

「咳呼，謝，謝謝妳。幫大忙了⋯⋯」
「不客氣。沒想到，居然會出現在泉水的底部。稍微遲了。抱歉」

面對一邊痛苦地在咳嗽一邊在道謝的光輝，白髮褐色肌膚的女性，那雙銳利的眼睛稍微和悅一點了。

從那句話來看，看來是有掌握光輝會出現在這裡，不過，可以窺見的是居然會出現在水底是意料之外的情況。

換言之，被召喚前落下來的聲音，和她的聲音是全然不同的。

（肯定是被召喚了，但是⋯⋯⋯這個人好像不是召喚者）

思考能力恢復過來的光輝對這件事是這麼認為時，耳朵就聽見多到不可數跳入水中的聲音了。

仔細看，是複數的男女「陛下，您沒事吧！」，或是「這種事情請交給我們！」，或「突然就跳進去，是在想什麼啊！」等怒吼聲正響徹開來。

「一刻的猶豫都不能有。沒辦法的事吧？ 話說回來，快點將他拉上岸吧」
「啊啊，真是的。回去之後在說教！ 來，勇者大人。請抓住我」

看來，救了光輝的女性是陛下──也就是說，是某個國家的女王大人。對女王親自跳下來營救這件事感到恐慌的同時，就被來幫忙的一名體格很好像是驍勇善戰的的戰士模樣的初老男性給抓住了。 (注:初老，正是解釋是剛邁入老年的人。一般來說是指50~55歲左右的人，但對中世紀的世界觀年紀會降到40左右。只要作者沒去講幾歲這個字就要做為專有名詞處理，大家最好記下來)

仔細看看四周之後，眾人都樣都是褐色的皮膚。但是白髮就只有女王大人而已。

被拉上岸的光輝不由得就一屁股坐了下來。在那樣的光輝的前方嚴肅地站立著的女王大人，不在意身上還在滴水，就投以強而有力的目光開口了。

「那麼，雖然是第一次見面，但總而言之，就先來做自我介紹吧。我叫莫亞娜。莫亞娜?迪?席爾特?辛克雷亞。是辛克雷亞王國的女王哦」

像是部下的人們，都顯露出「女王是在搞什麼啊」地傷透腦筋的表情。

完全無視他們的莫亞娜，表情變得有些困惑了。

「我想雖然口氣比較自大一點，不過，在立場上，不需要太過拘謹。在意的話，我會盡量用比較有禮貌一點的口吻⋯⋯」
「啊，不會，那樣子沒問題」

光輝立刻那麼說之後，莫亞娜像是安心似的整個肩膀就放鬆下來了。

然後，

「是嗎。真是幫大忙了。那麼重新來過，歡迎來到辛克雷亞王國。〝一切生命之母?〝偉大恩惠的意志?──弗爾提娜的使者喲。您的存在，希望能成為我們的救贖。請多多指教哦」

這麼說，便悄悄地將手伸出來了。

雖然是一隻女性的手，但仔細看手掌上有許多握劍所造成的繭。就連皮膚也一樣，到處都有小傷口。她是戰鬥者。女王親自戰鬥是很平常的事情呢，還是有必須要會使她變成那樣的情況呢呢⋯⋯

既然被召喚了，會被要求拯救，就是有著相應的麻煩事吧。

嘛，既然如此，姑且，就先聽看看吧。

「那位神大人，真的沒問題吧？」

不至於，會將人當成玩具在取樂且是最後關卡的首領吧？　當光輝這麼一問，

「嗯嗯？？」

雖然是理所當然的事，但卻只是讓女王大人感到混亂了。
