不明白。

他是敵人嗎？ 真的沒有對話的餘地嗎？

不曉得。

莫亞娜的話是不是真呢？ 真的對他們有大義嗎？

搞不懂。

不是很清楚，斬殺有抑制的存在是正確的嗎？

分不清楚。

既然前來襲擊了就是敵人。是敵人就應該要打倒。這樣的判斷應該是正確的。……真的嗎？

不知道。

自己的判斷是不是真的是正確的？ 去相信的事物是確實的嗎？ 會不會看漏了什麼了呢？　有沒有從應該去看的事物身上移開視線呢？ 有沒有看錯呢？ 會不會都在考慮對自己有利的事呢？

不明白。不明白。不明白！

『哈，膽小鬼』

一瞬間的遲疑，使思考空轉了起來。像是看透一樣的嘲笑聲，讓光輝忽然取回自我。

注意到時，凶爪已經迫近到眼前了。

「嗯！」
『唔』

即便出人意料之外，但累積起來的經驗和最高的屬性還是使身體動起來。以驚人的速度升起來的聖劍，將涅布拉的爪子往上方偏移開來了。

自己的攻擊這麼容易就被架開來，使涅布拉吐露出感到驚愕的聲音。沒有預料到，居然會被鐵青著表情喘著大氣還害怕到讓身體抖個不停的青年，展現出這樣敏銳的反應出來。

但是，動搖只有在一瞬間。在穿身而過的瞬間，便揮動瘴氣之爪。以自己的肉體取代遮蔽物，從死角在襲擊光輝。

但是，鳴響起來的既不是臨終的悲鳴，也不是活生生撕裂肉體的聲音。

鏘的一聲，戰場上就響起不像是金屬相互摩擦所產生出來的清脆聲音。是被從死角施放出去的瘴氣之爪，被光輝的聖劍架開來所發出的聲音。配合瘴氣之爪的動向將軌道偏移開來而已。

『什麼』

這次涅布拉明顯是動搖了。面對那樣的他，腹部遊走起一股衝擊。

『咕噗！？』

在感受到的是一股內臓像是被攪拌了一樣的衝擊當下意識有遠去了一瞬間。連顛倒過來的感覺都沒有，被砸在地面上而使意識恢復過來的涅布拉，總算讓視線往光輝那邊移動過去了。

看那裡抬起了一隻腳的身影，終於理解到自己是被踢飛出去的。

很可怕的本事。不僅是針對首次攻撃的反應速度，就連對從死角而來的攻撃的感知能力、不是將所有攻擊都抵擋下來而是精湛地卸除掉的技術，以及完美的反擊。

但是，只是，

（怎麼搞的！？ 那個男人，到底是怎麼回事！？）

涅布拉比起害怕更感到困惑。雖然擁有可匹敵於善戰的戰士的驚人本事，但視線前方的青年還在用像是膽怯的眼神在看向涅布拉。

只是踢出一腳，就使涅布拉的防禦力像紙糊的一樣遭到突破，雖然陷入到沒有辦法馬上站起來的狀況下，但他到底在害怕什麼。

或是，只是演技涅布拉是有這麼推測過，但從光輝拼命在壓抑什麼的模樣來看，實在沒辦法那麼認為。

正因如此才不明白。或者說他是凌駕於宿敵的女王近衛的史賓瑟的戰士，但卻以應該有的狀態不相匹配而無法理解。

（唔，眷屬也已經沒有了。那麼，就去做優先事項）

比起無法理解的新手，不如確實去放倒敵方讓他們瓦解，或是即使會受傷都要去優先去對動搖起來的對手進行攻擊。要不然，就實行撤退。

涅布拉的目光從光輝身上移開來對向莫亞娜了。

『嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！』

會使鼓膜震破掉的巨大咆哮。隨即，涅布拉的身體就噴出不尋常的密度?量的瘴氣。

彷彿使空間整個塗上一層黑色墨水一樣放出的猛烈瘴氣，對涅布拉來說也是相當危險的行為。因為等同於是放出龐大的生命力。

但是，外掛角色存在於戰場上，能確實撤退會是最好的選擇。像是在彰顯那件事一樣，涅布拉放出來的瘴氣正在變化成幾百隻強靱的爪子。

「陛下！」
「快祈禱，可惡――」
「唔」

阿妮爾立刻就為了要庇護莫亞娜而衝了出去，莉琳則是在浮現出焦燥的同時打算要行駛防壁的恩恵術，莫亞娜是一邊流著冷汗做好要迎撃的那一瞬間，數量多到誇張一樣的瘴氣之爪就如同彈幕襲擊過來了。

「這件事，不會讓你得逞的！　――?天絶?！」

在漆黑和爪子的海嘯前方，光輝使出會讓人誤以為是瞬間移動的動作硬擠到中間來了。

莫亞娜一句「光輝」用像是在擔心一樣呼喊起名字。

莫亞娜的話是正確的吧。聽到那個聲音，就不認為她是在欺騙自己。在自身有危險之時，會去擔心才剛認識不久還不確定來歷的自己的人，感覺不會是要去利用自己的人了吧。

但是，

（不是這樣，不是這樣。我不相信的是――）

彷彿，內心被放進攪拌機裡攪拌了一樣整個亂糟糟的。即使如此，是如果守護不了的話這種念頭才使光輝行動起來的。

以速攻在發動時，就放出最廣守護範圍的光屬性防御魔法――?天絶?。在能同時展開複數閃耀著的障壁的這個魔法下，阻擋了飛快迫近過來的所有瘴氣之爪。

在會使人有種黑夜來臨的錯覺一樣的瘴氣之中，宛如是希望燈火在閃耀的無數障壁在飛舞的景象可以說很幻想。

確實防禦下來，然後光輝的聖劍就揮了出去。

那完美地在應付就連善戰的史賓瑟他們這群戰士都要屏息以對的涅布拉的攻擊的身影，全然，確實地在引領出巨大的存在。是個出色的戰士。

在瘴氣霧散開來時任誰都會那麼認為。在光輝極近的旁邊，除了莫亞娜以外的人們都看著就連現在也顯露出快要崩壞掉的表情死命在防禦攻撃的側臉。

『你這傢伙，無論如何都要妨礙啊！！ っ，下次會確實地殺了――』
「不會給你下次哦」

涅布拉，總算是從光輝的踢擊所帶來衝擊下重新站起來，就在瘴氣收攏起來打算要撤退之際，衝破那道瘴氣的史賓瑟就撲過去了。

涅布拉雖然立刻就揮起爪子，在史賓瑟如流水般劍術下，終於補多到涅布拉的身體。

『唔嘎！？』
「結束了」

迸出裂帛般的氣勢。史賓瑟的劍被帶有綠色光芒的風包覆起來了。

涅布拉的血在風中飛舞，史賓瑟充滿力道的縱向一斬閃過因迫不得已而施展開來的顎門一咬後就往牠的脖子被吸入過去。

沙的一聲，史賓瑟就將劍拔出來了。涅布拉的龐大身軀倒落下來。然後，涅布拉的頭就滾落下來了。

『就，就差……一下』

身首分離卻沒有失去戰意的涅布拉，只是，在肉體來到極限的緣故下，在最後吐露完抱恨之語後就沉默了。瘴氣霧散開來，涅布拉眼睛裡的光芒便消失了。

哼地發出一聲鼻音將劍收起來的史賓瑟，就發出「報告狀態！」的聲音來了。隨即，就傳來近衛們到最後一個人都不少且陸續都傳來平安的消息，已經殲滅掉涅布拉的眷屬的消息，達利歐的手只有骨折還不至於身受重傷的消息。

雖然有很多的細小傷口，不過，以恩恵術來提高自己的治癒能力下，單純的骨折似乎幾分鐘就能痊癒了。

「勇者殿！ 很感謝您守護了陛下。哎呀，不愧是被弗爾提娜大人選上的戰士啊。真是，出色的本事」

史賓瑟以一點陰鬱都沒有還放入了稱讚和感謝的表情面向光輝了。其他的戰士們也都一樣。莉琳和涅森，在投以敬意的同時還用充滿好奇心的目光在看過去。會在意光輝的法術也是沒辦法事情吧。

「啊，不，我沒那麼了不起……」
「哈哈。在那種層級的?黑暗者?都要賭上性命做凌厲的猛攻，還說〝沒那麼了不起?啊！　真是可靠啊！ 勇者殿，再次，請您多多指教囉」

史賓瑟用和藹可親的笑臉在要求握手。對於光輝，好像有了是一位擁有優秀本領的戰士而且又很謙虛的好青年這樣的印象。

但是，面對那樣的史賓瑟，以及露出相同的表情聚集在一起的戰士們，光輝一邊以握手來回應，一邊投以總有些困惑的表情。

「那個，可以的話能用名字來稱呼嗎？ 不要叫我勇者，以光輝來稱呼沒關係」
「噢噢，好啊。那麼光輝殿。叫我史賓瑟就可以了」

這下光又再次感受到光輝的話語中所表現出友善使史賓瑟越發用好意的眼神在看過來。初老的戰士的好感度直線上升中。莉琳她們似乎也是如此。

光輝的表情，越來越如同是吃進滿嘴很苦的食物，只差沒有表現出來在拼命忍耐吧，才會有那樣的表情。

「光輝，我也要向你贈以感謝的話語。對那卓越的本事也要給予敬意。想要什麼禮物……總之，才剛遭受到襲擊沒辦法太多悠閒。我想馬上就出發……」
「啊，好的。我沒有異議。看來莫亞娜大人妳們來這裡的情報洩漏出去了呢。我想，確實快點會比較好」

面對總覺得像是在潑冷水一樣介入到與史賓瑟對話之中的莫亞娜，讓光輝感到鬆了一口氣將肩膀上的利器放鬆下來了。

再次以史賓瑟為前導一行人就往森林的邊界加快腳步在前進著。

不久就看見森的邊界。看在那前方有紮營的複數巨大影子使光輝的手往聖劍的劍柄伸過去了。

「光輝，沒事的。那是我們的騎乘用動物」
「……騎乘用，是嗎？ 看起來是很大隻的蜥蜴」
「嗯。是阿洛斯這種物種，有很平坦的身體和長長的脖子作為特徵。奔跑的能力很高，不太會搖晃。別看牠那樣主食可是吃水果很和藹可親的喔？」

如果利用動物作為移動手段，對光輝來說常識是要騎馬，然而要去騎身長超過二米長相兇惡的蜥蜴就感到有點困惑了。

越靠越近，就看見類似項圈及U字型的柵欄班的東西而在腰上更還有揹著椅子班的東西。是一種即使站著，也能以那種方式坐下來的馬鞍吧。

乍看之下就連現在也以「嘻哈ー！ 是人類！ 給我食物！　能直接吃的食物！」這種感覺處在就快要襲擊過來氛圍下，不過，就那傢伙的裝備來看，確實，好像是在這個世界的移動手段。

（原來如此，就像魔人族在騎乘的魔物吧……。但是，嗯～……）

姑且，光輝可以接受牠是沒有危險的存在，不過，現在卻有別的在意的事情。

阿洛斯全部有十頭，其中，也有別具風格阿洛斯的頭上，別上著大大緞帶。是粉紅色的。很顯眼的粉紅色。

兇惡的面貌、銳利到在發光的目光、會庫嗚地吐露出小小的呻吟聲，還有著威風凜凜的氛圍……但是，頭上卻有粉紅色的緞帶。 (注:緞帶，這裡也可以自行換成蝴蝶結)

相當超現實啊。這是這個世界的人們的感性嗎？ 還是，不可或缺的裝備呢？ 不，除了領頭的傢伙之外就沒有緞帶了……

光輝混亂起來了。

循著那樣的光輝的視線體察到他是看見什麼了的莫亞娜，有點自負地，接近到戴著緞帶的阿洛斯那邊去了。

「呵呵，如何？ 很可愛吧？ 這孩子是我的専用騎獸。名字叫哈烏姆。好～乖乖，哈烏姆～，主人要回去囉～。寂寞了嗎？」

撫摸，莫亞娜軟呼呼地在撫摸著哈烏姆的頭。原來如此，不只是騎獸，好像還有關愛的樣子。寵物，或者說是位處在伙伴這個位置上吧。

彼此有著相互的信賴――

「庫嚕」
「好痛！？」

哈烏姆的頭槌炸裂了。莫亞娜很劇烈地向後仰。「果然很兇暴啊！？」地使光輝感到焦躁起來，但阿妮爾或史賓瑟他們都沒有很在意就和自己的騎獸在做出發的準備。

「呵呵，怎麼了，果然是寂寞了吧？ 非常想要回去吧～――好痛！？」

真是可愛的傢伙！ 面對用這樣的氛圍再次往哈烏姆抱過去的莫亞娜，這次是用下顎向下落去往腦門直擊炸裂開來。

「……那個，妳沒事吧？」
「啊哈哈，我沒事哦，光輝。哈烏姆從以前開始就是個愛撒嬌的小孩。我一接近就過像這樣直接玩起來了」
「庫嚕」
「不，那個，怎麼看都……」

面對往光輝的方向將頭轉過去的莫亞娜的頭，哈烏姆整個吞進去了。莫亞娜也手腳亂動亂蹬了起來。怎麼看都只看見被捕食了。

「嗚、喂哈烏姆！ 現在不是在玩的時候！ 所以，啊，好痛！ 哈烏姆，稍微一下，不，非常痛！ 你看，你可是好孩子就離――啊」

莫亞娜在啪啪地拍打著哈烏姆的頭傳達出投降的意思。哈烏姆像是在訴說什麼一樣，或是在消除多年的怨恨一樣正在用力地咀嚼著莫亞娜。
看不下去的光輝如在求助般看向阿妮爾了。阿妮爾嘆出氣來的同時，就微微地往哈烏姆的頭上指過去。

光輝戰戰兢兢地靠近過去了。

「那個，哈烏姆？」
「咕嚕」

光輝將視線往哈烏姆的頭上看去，哈烏姆像是在說「拜託了」地在點了點頭。還緊咬著莫亞娜中。因為是草食動物的牙齒雖然沒有尖刺，但會感到痛苦是改變不了的吧。莫亞娜在發出「啊！？」地小小地悲鳴聲。

光輝，輕輕地將手伸過去，把哈烏姆頭上的緞帶拿下來了。

哈烏姆用眼神向光輝傳達感謝後，彷彿就像是將痰吐掉一樣，「呸」地把莫亞娜吐出來了。

「嗚，哈、哈烏姆。真是個很愛撒嬌的孩子」

如同是被暴徒侵犯過一樣在癱倒下來的同時，莫亞娜用口水在擦拭濕濕黏黏的的臉。語氣變了，是因為有點在動搖吧。面對用無言以對的表情在看著自己的光輝，像是感到不好意思一樣移開視線了。 (注:べっちょり，是仙台方言。指女性的"慢可"。而第一小段不能直翻，簡單說具有AV裡面將白色果醬噴在臉上那種意思，直白一點的翻法到時自己看文字檔)

「那、那麼光輝。就坐在我的身後――咳哼，要騎看看嗎？」
「啊，好」

還很濕滑黏膩，但是，還是順著為了取回女王的威嚴而換回原來語氣的莫亞娜的意思，光輝就騎上哈烏姆的背了。果然，基本上是站著駕駛。

當莫亞娜騎上來時，能聽見從哈烏姆那邊傳來「嘖」這樣的聲音，……不是在是咋舌吧。

「嗯？ 咦？ 緞帶……」

是騎乘起來時注意到了的樣子。莫亞娜，用像是在問哈烏姆的緞帶去哪了？ 的樣子在環顧四周張望起來。然而緞帶卻是在光輝的手中。

哈烏姆動起長長的脖子在注視光輝了。那雙眼睛一眼就明白寄宿了切實的想法。正是，「無論如何，都別給這個女人！」。

「……好像是在剛才飛去哪裡了吧。莫亞娜大人，也有襲擊的事件，快點出發會不會比較好呢？」
「說、說的也是。嗯，抱歉光輝。那條緞帶是哈烏姆很中意的東西……現在，不是說那種事情的時候吧」

哈烏姆的視線充滿殺意的感覺了。光輝很清楚。哈烏姆的眼神，在「誰會喜歡那種東西啊白癡！ 總有一天要宰了妳！」地在訴說著。
總覺得能體察到女王和她的専用騎獸之間的關係的光輝――偷偷，把緞帶放進懷裡了。世上，也會有沒有會比較好的事。

哈烏姆的眼睛在閃耀。似乎對光輝的好感度不斷在提升。「庫嚕?」地，發出心情很好的叫聲。

「呵呵，能一起跑很開心嗎？ 真是惹人疼愛的傢伙！ 但是，今天有客人在。就拜託你穩重一點的跑吧」
「嘎嚕！！」

只是在回答吧，還是「我才沒有在高興吧，白癡！」這樣在否定的叫聲呢，不管怎樣以哈烏姆的咆嘯為信號，一行人離開森林了。

一離開森林不久，飛入光輝的視界內的是一片砂色的世界。一望無際，直到地平線都延續著一片的砂色。人在背後說森林是少數這句莫亞娜的話，確實是真的。

「與古琉恩……不一樣啊」 (注:グリューエン/古琉恩，是第4章出現的火山地貌。原PO翻成古魯恩是錯的，リュー是琉的音，跟魯差很遠)

那是，光輝在看見廣大的砂漠時得到的感想。

存在於托塔斯的大砂漠。是赤銅色的世界。同樣是被熱和砂所覆滿的世界。

但是，光輝很清楚。和古琉恩大砂漠相比，這片砂漠有著絕對性的不同。雖然找不到很好的方式來表達，總之要說的話――

「死了」
「……嗯。正是如此。這裡是死的世界」

莫亞娜肯定了光輝的話語。在驚訝到搖晃很少，能以這樣驚人的速度子砂子上面前進的哈烏姆的上面，一邊抓著U字型的欄桿一邊將頭回過來的莫亞娜，眼神中充滿了悲傷。

「不只是砂漠而已哦。恩恵力，為了生存而存在的力量，一點都不剩被奪走的結果。過去，大約一百年以前在發生大規模的戰爭之前，這裡好像也是綠意盎然的森林之中的樣子」
「戰爭……」

在一百年前所發生?黑暗者?與人類的第幾度的戰爭。不，是決戰。

作為盟主領頭的就是當時的辛克雷亞王國的王。激戰過後的結果，人也好、自然也好都出現極大的損害，但即使如此還是成功討伐掉當時他們的王?黑暗者?的王了。

「先祖大人們，將?黑暗者?的大軍擊退了。代償就是國土內八成的自然都失去了……即便如此王都的周遭都還依舊留有綠意。我想是很了不起的戰果」
「沒有遷都嗎？」

光看就能明白是一片只能以〝死?來體現的砂漠。非常，不適合人類生活下去的地方。國土的八成都死了。遷移王都，謀求復興就像是理所當然的想法。

面對光輝的疑問，莫亞娜看著遠方的同時開口了。

「?黑暗者?的王――光看就能明白有著不尋常的瘴氣濃度呈現深黑色，所以我們就稱牠為?黒王?，但是那傢伙，在很長壽，且蓄積起力量的?黑暗者?中可以說是最強的存在」
「黒王……」
「你明白嗎？ 不是血統。那並不是，討伐一次就會結束的存在。不論在哪個時代都會存在?黒王?。力量的大小都很別具不同」

莫亞娜注視著遠方的視線，巡遊在廣闊的砂漠上了。光輝，體察到莫亞娜想要說的話而嘀咕起來。

「這裡，還是戰場哦。而且，還是最好的」
「啊啊。不會有恩恵力會被奪走。在這片砂漠中，那些傢伙就只能使用蓄積在體內的瘴氣。無法從四周獲得恩恵力這點我們也好不到哪去，不過，即使如此不會被更加強化，使自然被破壞就很好了」

所以，才沒有遷都。因為滅亡掉的國土正是最好的戰場。為了繼續戰鬥，辛克雷亞的戰士們才會留在這片不毛的大地。辛克雷亞王國，歷經風霜就成了最前線的戰場了。

「當然，國民都移至還有保留有自然的地方去了。是以交遊各地的領主自治形式來治理。主要得食物和其他各種生産都會交由那邊來負責」
「會迂迴這片砂漠，去襲擊各領地嗎？」

對於光輝的疑問，莫亞娜以搖頭來回答了。

她說，?黑暗者?是支配東部各地，各領地是夾著這片大砂漠分布在西方。北方是廣闊的大海，和砂漠同樣不會妨礙到視野，所以會各地常駐監視部隊進行必要的監視。

南面是山脈地帶延伸開來，對面那邊和辛克雷亞王國一樣，還有殘存的大國為了構築起防線一旦有個什麼就馬上傳來消息讓人知曉。

因此，辛克雷亞王國在沒有被注意到的情況下，?黑暗者?們就不能往西邊各領地進攻過去了。

「……真是敬佩」
「哪裡」

向所有的戰士們。以及，率領他們的年輕女王。面對將手按在胸前那麼說著的光輝，莫亞娜高興地笑著點頭了。

一段時間，維持著沉默。光輝像是在遙想被提及到的戰士們一樣，將嘴角抿起一直線下讓視線往下落去。

莫亞娜，回過頭將視線看相那樣的光輝同時，就面對那多次顯露出來的困惑舉止開口了。

「光輝。可以問你一下嗎？」
「？ 什麼事呢？」

向抬起臉來的光輝，莫亞娜如同在慎選詞句一樣讓視線游移起來。

「那個，那就是……你，為什麼，是勇者？」
「誒？」

光輝的心裡忽然感受到一股冰冷的什麼流入進來的感覺。你自稱那個會不會太狂妄了呢？ 感覺被這麼說了。在與涅布拉的戰鬥中暴露出光輝的弱點，感覺被看透了。

看見動揺，臉色越來越差的光輝，莫亞娜急忙重新再說一遍了。

「啊，不對，你誤會了。我並不是在揶揄你。只是對那種很不可思議稱呼法感到有疑問而已」
「不思議，嗎？」

看來是理解與自己想像到的意圖是不同的，光輝僵住的表情放鬆下來後就搖起頭來。

「啊啊。我感覺很不可思議。在聽見弗爾提娜大人召喚來勇者時，我就不是很清楚，會是個怎樣的人了。因為沒錯吧？　勇者――如果照字面上的意思，那是指〝有勇氣的人?這個意思」

面對以視線，在詢問認知是否有差異的莫亞娜，光輝點頭了。

「那麼，我就坦白說了。我國的戰士，全部都是〝勇者?」
「啊……」

出乎意料的光輝吐露出小小的聲音了。莫亞娜轉過頭，筆直在注視著光輝。

「光輝，如果你是為了要成就某個偉業，才會被弗爾提娜大人選上的話……那應該就是，所謂的〝英雄?不是嗎？」
「那是……」
「啊啊，不，我不是要讓光輝你感到困擾。只是覺得很不可思議」

查覺到光輝的困惑，莫亞娜便「很抱歉，問你很奇怪的事情了」後就將頭轉回到前方去了。

但是，在光輝的心裡，莫亞娜的話語卻是揮之不去了。腦海裡充滿了疑問。

所有勇者，到底是什麼。

（現在想起來，勇者是什麼？ 是因為我的天職才這麼自稱的。但是，然而，勇者――是有勇氣的人……那就是要有那種性質，顯示出天賦才幹不就可以說是〝職業?了嗎？）

回想起來。同伴們的天職。

治癒師。格闘家。劍士。結界術師……

沒錯，不論是誰或他，都是與現實職業相結合的天職。只有〝勇者?是不同類別。那確實，與其說是適性職業的表稱不如說是在標注自己的性質。也就是說，天職會有〝悲觀者?〝樂觀者?或是，〝善者?〝惡人?被這樣標注都不奇怪。

如果要率領人們，與巨大的敵人作戰的人，〝指揮官?或〝王?那才是會比較適合才對。

（在托塔斯，〝勇者?不被作為職業認知嗎？ 但是，如果是那樣身為〝成就偉業者?，照莫亞娜大人的說法〝英雄?應該也很適合。怎麼辦，〝有勇氣之人?是什麼？ 我到底……）

自己，為什麼，會得到勇者這個天職呢。

回想起托塔斯的事情時，對那種性質使自己對自己抱持起懷疑。

有多少次在關鍵的時候行動不起來了？ 連選擇都沒辦法而失敗過幾次了？ 隨心所欲去行動，將同伴捲進來幾次了？

為什麼，這樣的自己會是〝勇者?？

――你，為什麼，是勇者？

「……我不知道。我搞不懂，為什麼自己會是(勇者)」

像是擠出來一樣，那種聲音，眼看就快要消失掉一樣。

對於理解到，那就是對剛才自己的提問所做的回答的莫亞娜，再次將頭轉過去了。然後，在窺見光輝正低頭著時，便定睛不動地在凝視，

「這樣啊。……總有一天，能明白就好了吧。不，肯定會明白的時候會到來的」
「……為什麼，會這麼覺得？」

面對全然沒有男性語氣的莫亞娜，光輝也同樣無意識就以本性的語氣反問了。

莫亞娜微笑了。宛如慈愛般。

「因為，你在掙扎不是嗎。努力就能找出有答案不是嗎。世界，是不會冷漠到去踐踏那種人的」
「……是這樣嗎？」
「沒錯哦」

對不斷在掙扎的人，世界一定會給予微笑的。說出這種可靠話語來的人，就是在毀滅的世界裡一心持續在戰鬥的女王的話語。對光輝來說，是很沉重，會使人感受到衝擊的美言。

二人相互在注視著。並排在跑起來的阿妮爾和莉琳都露出像貓一樣感到好奇的目光。然後回頭望去就看見史賓瑟將無機質的目光投過來了。

「嗯嗯」
「咳哼，嗯哼」

是要咳嗽呢還是要什麼不是很明白的事，莫亞娜和光輝就悄悄地拉開距離。

阿妮爾和莉琳的嘴角以「唔呼～」這樣的感覺在揚起來。是少女的感測器有了反應了吧。

「到、到王都還要多久時間呢？」
「唔、嗯。以這種速度傍晚就能抵達了吧」

面對像是在掩飾在問起剛才就有聽到的情報的光輝，莫亞娜也同樣地像是在掩飾地回答了。

總覺得在很微妙的氛圍下，前進了一陣子。然後開始能看見到處都有小砂丘了。

而，就在這時，應該是森林裡的事的翻版吧。突然，光輝就抬頭在仰望什麼的反應了。

「光輝？」

在莫亞娜向光輝尋問的同時，舉起拳頭下令部隊停下來。

隨即，

「っ，有什麼落下來了！ 快閃開！」
「前進！ 衝出去――」

對光輝的警告就雖然莫亞娜立刻就有了回應，但卻是自由落下來如同包圍一樣的複數物體這邊要快得多。

咻咚咻咚地如地鳴般在發出轟鳴聲墜落下來的，是裹著濃密瘴氣如同蜥蜴般的生物。有裝備防具，以及從骨格來看看得出是以雙腳行走為主。外觀，可以說就如RPG中會出現的蜥蜴人。

「っ、鱗竜種！？ 到底是為什麼！？」

莫亞娜的混亂聲音響徹開來了。理所當然。如果這就是奇襲的話，馬上下達構築陣行的指示下去做迎撃準備的準備就好了。這時不應該感到迷惘，就像在對付涅布拉和他的眷屬的時候一樣行動在一瞬間就會結束了吧。

但是，從空中落下來被稱為鱗竜種的蜥蜴人――共有六隻，已經陷入到瀕死的狀態下了。當然，原因就是墜落下來時的衝擊。大概，如果沒有適合戰鬥那麼厚的防具，和以瘴氣來緩衝衝擊的話或許是會當場死亡的。

奇襲後，就同時發生登場和全滅了。莫亞娜她們只看見那樣的景象。

雖然對此產生動搖，但不知道奇襲的目的。

「「「嘰呀呀呀呀呀呀呀呀呀」」」
「「「咕耶耶耶耶耶耶耶耶耶」」」

迸出慘叫了。那不是因痛楚和痛苦的緣故所發出的悲鳴。和涅布拉同樣。賭上生命將瘴氣放出。從六隻蜥蜴人的身上，噴出可以匹敵涅布拉那種程度的瘴氣了。

「不會吧，難道是要自殺！？」
「陛下，快逃！ 莉琳，風！」

莫亞娜吐露出感到驚愕的聲音，而史賓瑟則是發出了怒吼。

六隻蜥蜴人明顯比涅布拉的位階還低。盡管撒出能匹敵涅布拉的瘴氣，但卻是如文字所描述那樣是用生命換來的。

正是特攻。是不會去預料到來自空中的自爆技的奇襲。

如爆炸開來一樣一瞬間周遭一代就染成黑色的瘴氣，就連要逃出的時間，或是讓莉琳產生風的時間，以及讓光輝能夠去應付的時間都沒有被給予。

全部都被黑色吞沒而消失。

如果從稍遠的地方去觀看的話，就會看見彷彿就像是產生黑炎般的龍捲風了吧。莫亞娜她們就在那中心裡面。

這時，有一頭翼竜從空中往那個地方降落下來了。其背上，有著體型格外龐大的鱗竜種。裝備著金屬製的防具，手上拿著一把很長的槍。

『去煽動涅布拉似乎是有價值的啊。女王所擁有的瘴石，是承受不了那傢伙的六隻眷屬捨身所放出來的瘴氣』

鱗竜種咯咯咯地在發出奇怪的嘲笑聲。

看來，就連掌握莫亞娜她們以少數人離開王都的情報，或是將它放給涅布拉知道，似乎全部都是這隻鱗竜種的策略。

一切，都是為了要讓莫亞娜她們的生命線瘴石的許容量超載。而且，為了要輕鬆殺掉不能動的莫亞娜她們。

『這樣我也――』

悠然地佇立著，鱗竜種沉浸在莫亞娜她們完全遭受到瘴氣侵蝕的愉悅之中在眺望著，然而面對響聲和發生的景象使得自己吞下自己所說的話了。

「將這裡變為聖域，神的敵人無法通過――《聖絶》！！」

轟隆一聲純白的光噴起來了。有如從會錯看是黒炎的瘴氣風暴的內側爆裂開來一樣，閃閃發光的光之半球就膨脹起來了。

其內側連絲毫的瘴氣都不存在，和閃光一起吹飛開來的瘴氣就像是溶化在空中一樣霧散掉了。

『怎、怎麼回事？』

在隱藏不住動搖的鱗竜種的視線前方，閃閃發光的障壁對面有著倒臥下來的近衛們及阿洛斯們，以及女王的身影。

但是，只有一人，看的出來即便在瘴氣中也沒有受到任何影響，在抱著精疲力竭的莫亞娜。

『你這傢伙，到底是什麼人！ 為什麼，沐浴在那種程度的瘴氣中還能平安無事！』

總算從混亂中恢復過來的鱗竜，架著長長的槍在發出怒吼。

輕輕地讓莫亞娜倚靠在哈烏姆的形式讓她休息的光輝，無視鱗竜種的怒吼聲在嘀咕什麼了。然後，像光粒子班的東西就降落在包含莫亞娜在那的所有人的身上使她們都被包覆在溫柔的光芒裡了。

見證這一幕――光輝，在拔出聖劍的同時視線就往鱗竜種看去。

鱗竜種，顯露出和涅布拉相同的反應。

臉失去顏色。顫抖著的身體。混亂的呼吸。

然而，就處在正在忍受的時候卻沒有人可以來收拾。

逃走的話，莫亞娜她們就會死。

浪費時間，還是會死。

不選擇的話，就會死。

做出選擇的時刻，到來了。
