「呼……」

的一聲，自然地就吐露出深深的嘆息了。光輝，在被給予位在王宮內的一間客房裡的床上坐下來的同時，對這樣的自己浮現出了苦笑。

環視整個房間，被最低設置進來的家具的質量都很不錯。至少，坐著的床鋪就很鬆軟。只是，雖說很簡樸沒有浮誇感，如果和哈里希王國的客房相比就顯得相形失色了吧。

那，就像是在顯示這個國家所面臨到的窘迫現狀一樣，光輝維持著無以言語的表情，倒頭躺下來了。

無意識，就在一次從嘴裡「呼……」的一聲在嘆氣。看樣子，似乎是有了超過自己所認知的疲勞了。

體力上雖然完全沒有感覺來到極限，但身體深處和腦海深處卻像是要黏住一樣感覺很沉重。是將精神上的疲勞這種意思，正是疲憊不堪這種狀態的來源吧。

光輝，像是在遮從窗外涉入進來的日照一樣舉起單手來了。呆然地在注視自己的手時，〝那時候?的觸感生動地復甦了起來。

（っ、……我，殺人了，啊）

將肉體撕裂開來的觸感。空虛的眼神。噴出來的血……

「嗚」

不由得就有了想要吐出來的感覺，就在床上蹲坐起來了。

（我的選擇，應該是正確的。……分秒必爭。……為了要救莫亞娜大人她們。……所以，應該，是沒錯才對……）

像是在說給自己聽一樣，像是在給自己下暗示一樣，在反覆著，所以不顧一切所做出來的選擇〝應該是正確的?。

――不明白什麼才是正確的？

――比任何人，都還要更不相信自己？

將應該是正確的這句話在心裡一次次呼喊起來，卻是自己冰冷的聲音在迴盪著。那彷彿，就像過去在【冰雪洞窟】與另一個自己在對峙時所發出來的聲音一樣，哼的一聲自己在冷笑的樣子從腦海裡掠過了。穿著黒色的聖鎧，、白髪中有著黑色挑染的頭髮，以及如魔物般的紅黒色眼睛……

「っ」

一下子就爬起來在搖著頭。是神話決戰以來的壞毛病。注意到時就已經掉進鑽牛角尖的情況下了。那是很不好的思考。

光輝，為了改變一下心情，就回想起來到王宮後的事情了。

「雖然很煞風景，但謁見之間很漂亮啊」

不禁就自言自語起來，為了正式將光輝介紹給王宮內的人們而來到的謁見之間，既莊嚴又漂亮。

沒有一點污點的白色空間。有好幾根柱子被以會使人發出讚嘆般的纖細華麗地彫刻出來。利用鏡子來反射陽光使建築物的深處都能獲得照明的構造，透過不是通風口而是通光口，儘管是在最深處的謁見之間都有傾注而下的在交匯著的光柱。

而且，就連與建築物相同坐在以切削白色石頭所做出來的椅子上的莫亞娜也同樣，在那有著光柱交匯的深處，都有著會令人屏息的美貌。

因為四周都是全白，更襯托出她那巧克力的膚色。就連雖然很簡單卻很漂料的純白色的正式服裝也是，可以使人領會到「原來如此，她就是女王」這般的合適。在那上面，只有一人擁有純白的頭髪，讓人感受到十足的神祕感。

在親信們和戰士團、近衛部隊等都在四周排排站時，最後一個進到謁見之間來的光輝，由於對莫亞娜的印象就只有如同戰士般的旅行裝扮，在看見盛裝打扮的她時不免都停下腳步了。

雖然馬上就恢復自我走到指定位置，但從莫亞娜有點害羞的表情來看，有注意到自己被光輝看得著迷了吧。

在被年長的女性看透內心下就感受到一股無以言表的害羞感，光輝搖搖頭的同時，便將回憶的焦點換到另一件事情上了。

「話說回來……果然，備受大家的期待啊。――對勇者」

陰鬱的心情在翻湧上來。在謁見之間的人們，不論是武官或文官甚至是無關人員每個人都似乎很期待〝勇者?這種存在的樣子。

可以說是理所當然的吧。

「話說回來……果然，備受大家的期待啊。――對勇者」

陰鬱的心情在翻湧上來。在謁見之間的人們，不論是武官或文官甚至是無關人員每個人都似乎很期待〝勇者?這種存在的樣子。

可以說是理所當然的吧。

在五年前的大規模戰鬥中，辛克雷亞王國除了莫亞娜和庫涅外就失去所有王族的成員了。不僅如此，理所當然，也需去相當多的戰士。

王族所擁有的?天恵術?之力非常強大。可以說是辛克雷亞王國的王牌。打出那張王牌，付出巨大的犧牲，以此都無法討伐甚至連撤退都要拚盡全力。

因此可見，當代的?黒王?有多強大。現在雖然為了治癒傷勢無法正面採取行動，然而連取代掉他的徵兆都沒有之下，即使都受傷了卻還是有君臨?黑暗者?們之上的實力。

簡直就是怪物。恐怕是過去以來最強的敵人。而且，十之八九，那名?黒王?會以更強大的力量再次襲擊而來吧。如此一來，失去眾多王族的現今辛克雷亞王國，到了再戰之時，能打得倒那傢伙嗎……

前景不明。

這種時候，伴隨著弗爾提娜的啟示就出現異世界勇者這個存在了。

由莫亞娜的口中，使用異世界的法術、瘴氣沒有效果的情況，以及單人就打倒知名的?黑暗者?而救了莫亞娜她們的事情等被告知後，就不可能不期待了。

但是，即使明白也……

「……好沉重啊」

像是快要被壓垮了一樣。

過去，在被托塔斯召喚時，有種什麼都做得到的感覺。以為沒有做不到的事。沒注意到拯救世界這句話的〝重量?，倒不如說是因為被期待而志得意滿。

現在……只是，只不過，一昧地在害怕而已。

有可能會背叛他們的期待。會有失敗的情況。而且，會犯錯。

啊啊，好想逃走。但是，就因為與自己戰鬥、移開視線想要逃避這種自己的內心，才會與戰鬥做下約定。在那時候，就和青梅竹馬的女孩，以及賭上性命揍過來的好友，訂下約定了。

因為，不能逃避……。

啊啊，好痛苦啊。

「Paーーーーーーn！！看見公主其實不一定就是公主，而是庫涅！！」 (注:バァンッ，是撞開門的聲音)
「咿，怎麼搞的！？」

嚴肅和房間的們一起被打飛出去了。

埋首在思考中的光輝冷不防便禁不住地就從床上跳起來了。順便就連到目前為止都沒有發出來過得可憐悲鳴也叫出來了。

一點都沒有介意那樣子的光輝，一邊將倒下來的門踩得嘎嘎作響一邊進到房間裡面來的庫涅，咻的一聲就指向光輝。還順便啪眨啪眨地在眨眼睛。

「勇者大人！ 因為感覺你變得相當鬱悶了吧，所以庫涅就來了！」
「誒，鬱悶？ 話說，門……」

看樣子門是被弄壞了吧感到疑問的同時，光輝就來回交互在看著她和被她踩著的門。

但是，庫涅還是不在意。

「王都就由我來帶路吧！ 來，我們走！」
「別、別別別過來啊。話說回來，庫涅大人。您有取得許可嗎？ 隨便外出的話，又會被史賓瑟先生和多納爾先生生氣的吧？」
「所謂外出就是離開王都，庫涅是這麼認為的！ 也就是說，王都內也同如是王宮！ 不算是外出！」
「擴、擴大解釋太過了吧……」

庫涅在闊論著。面對在苦笑的光輝，庫涅「好了乖乖地跟著庫涅來吧！」說了這麼一句後便招起手來。相當有男子氣概。

如果是平時就會有想跟去的意思。但是，現在一點都沒有那種心情。

不知道王都裡的人們會怎麼去認知光輝就是勇者的事，不過，自己是與戰士團及莫亞娜一起穿過主要街道進到王宮內的。理所當然，相當多人就目擊到與莫亞娜及庫涅騎著同一隻阿洛斯的光輝。

如果到王都裡去的話，或許又會被投以期待的目光。再怎麼說，現在的自己內心相當疲憊想要好好地去休息一下。

所以，光輝雖然委婉地吐露出「不，我就……」這種客氣話了，但是

「庫涅式飛撲！」
「唔呸！？」

庫涅炭總是很唐突。隨著被放出來的飛撲，光輝被撲倒在床上了。呈現騎馬姿勢的庫涅露出了得意的表情。但，隨即，很快地就改變表情了。光輝，面對目不轉睛地在注視自己的翡翠之瞳升起了緊張感。

「勇者大人。在什麼都沒有的地方，怎麼去祈禱也得不到任何東西的吧？ 所以，應該要先去看、去聽、去感受。庫涅，認為這才是該做的」

在這樣的房間裡面磨蹭是不會浮現出正面的想法。彷彿剛才的自己被看透了一樣，使光輝不禁睜大起眼睛了。

突然一變，庫涅嘿的一聲笑起來後，

「我也想要聽聽異世界的事！ 雖然知道這邊的世界，但也請告訴我勇者大人的世界！ 庫涅想知道！」
「啊，恩……這樣啊。那麼，我們走吧」

被庫涅善變的氣氛和表情給帶著走的光輝，只是，覺得庫涅的說法也很有道理，點了點頭後就為了轉換心情請她來當王都的嚮導了。

而，就在這時候，

「怎、怎麼搞的！？ 門。發生什麼了！？ 光輝，你沒事――」

好像來拜訪光輝的莫亞娜大人登場了。

然後，就看見女王大人――不如說是看見重度的妹控了。溺愛著的妹妹，正跨坐在躺在床上的男人的身上。仔細看――光輝所找到的藉口是，為了不讓撲過來的庫涅受傷才會不由得抱住的，這是真的，但――光輝的手就放在最愛的妹妹的腰上。

原來如此。

「弗爾提娜大人說了。要殺了光輝」
「妳說謊。話說，這是誤會！ 妳誤會了啊，莫亞娜大人！」

是受到怎樣的誤解呢在理解過來的瞬間光輝就試圖拼命地解釋。但是，這種時候不會看氣氛的庫涅炭補刀了。

「姊姊！ 好厲害耶！ 勇者大人，硬梆梆的！」

無論如何，都希望把〝腹肌?等主詞加上去。搞不懂是故意的呢，還是天性使然呢，不管怎麼說，光輝認定庫涅是麻煩製造者了。

但是，沒有時間去向庫涅抱怨一番。表情已經如同般若一樣的莫亞娜大人，將手往經常佩掛在腰上的劍握去，

「天誅啊啊啊啊啊啊啊啊」
「噫，別當真啊啊啊」

對最愛的妹妹妹做〝惡作劇?的無禮之徒襲擊而去了。

在發出悲鳴的同時，光輝立刻，一邊用一隻手抱起庫涅，再用另一手的手掌產生極小的の障壁來逸開劍撃。姑且，沒有拔劍就不會被砍，但莫亞娜的般若表情會讓人有將刀刃拔出來的聯想，使光輝有種必死的感覺。

用動搖又魯莽的姿勢揮下去時，就因為被架開來使莫亞娜失去平衡，就這麼倒落在光輝的身上。

光輝解除障壁後，立刻就抱住莫亞娜了。

這時候，

「莫亞娜大人！？ 剛才，那麼大的聲音是怎麼――」

如父親般在溺愛著姊妹倆的最強的近衛隊長登場了。

隊長先生目撃到了。床鋪上，如親女兒般的姊妹，被一個男人用兩隻手左擁右抱的景象。

「天誅啊啊啊啊啊啊啊」
「噫，你誤會了啊啊啊」

在王宮的一角，勇者大人的悲痛慘叫聲再次迴盪開來了。

順便一提，面對史賓瑟的一撃光輝用雙腳接下白刃了。這時，倒下來的史賓瑟就往光輝的重要部位進行臉部俯衝，正當光輝痛到在苦悶之際，雙手各自抱著莫亞娜和庫涅，重要部位上貼著史賓瑟，使得趕到的王宮眾人都因目擊而發出悲鳴就無須再提了。

「嗚，好倒楣……」

在熱鬧的王都商店街裡，響起光輝的可憐聲音了。一旁，戴起風帽將臉遮起來的莫亞娜和庫涅在走著。莫亞娜像是感到很抱歉，庫涅則大聲地在歡笑著。

「妳看妳，庫涅炭！ 都給光輝添麻煩了，請妳稍微反省一下！」

姑且，二人都有向光輝賠不是，但庫涅有在反省嗎光看外表就很感到懷疑了吧。也很罕見，莫亞娜放出了在斥責的言語。

「對不起，慌慌張張的勇者大人很有趣！」
「好可愛喔，庫涅炭！ 有好好地在道歉呢！」
「不，道歉的很微妙不是嗎，很自然地有種被藐視了的感覺……」

面對對妹妹很溺愛的姐姐，及對每件事都分變得很清楚庫涅，使光輝不快地瞪過去了。

「來來來，勇者大人。請你吃王都的名產吧！ 用姊姊的錢！」
「交給我吧庫涅炭！ 姊姊，為了這種時候存了很多的零用錢！」

判明意外的事實了。女王大人個人使用的金錢好像是零用錢制。

在謁見之間介紹光輝時，在場有位馬上就快要散掉整個人晃個不停的老爺爺，不過，這名老爺爺，事實上好像是首席文官（宰相的立場），就連負責財務相關的人也有被介紹。

面對步履蹣跚的老爺爺，被給零用錢使藏不住喜悅的莫亞娜大人……

浮現出那種景象，使光輝心裡比較緩和了。
但是，總而言之，應該說的事情就應該要說出來吧。

「莫亞娜大人。面對庫涅大人若無其事的死皮賴臉的要求可以不要示弱嗎？」

事實上對滿肚子黑水的妹妹會不會溺愛過頭了呢？ 光輝露出苦笑的同時試著說出來了。

但是，反駁的不是莫亞娜大人，反而是小流氓撲過來了。

「？ 勇者大人是希望讓一個八歳女孩子出錢嗎？ 是這樣嗎？ 身無分文又無業的勇者大人！」
「咕噗！？」
「我明白了。面對沒有錢的成年人的勇者大人，就由八歳女孩的庫涅來請客！　……雖然是拼命存下來的零用錢，但可以為了勇者大人而使用！」
「夠了！ 我已經都明白了請妳別這樣！ 四周的目光很刺人！」

是這樣嗎？ 庫涅用感到不可思議的表情在感到困惑了。光輝認為。這名幼女，絕對，是能夠分辨是非的。

近來的幼女都很恐怖。腦海裡浮現出關於魔王的女兒的回憶，而且，怕就怕會浮現出繼承那位父親的性質的幼女，會和眼前的這名滿肚子黑水的幼女感情很好攜手合作的景象，一想到就使哆嗦地使身體在顫抖了。是非常可怕的景象吧。簡直就是噩夢。

光輝，若無其事地發誓了。極力不要去刺激到幼女。

而，就在這時，是在道路的前方發現什麼了嗎，庫涅悄悄地就跑起來了。真的就是突然動起來感覺到的同時，光輝便追在急忙追上去的莫亞娜的身後了。

「……那是」

在視線的前方，庫涅巧妙地穿過人群。見狀，不禁就使光輝發出感嘆的聲音了。

　似乎誰都沒有注意到嬌小的庫涅就在自己的腳下奔跑著。令人驚訝的是，看樣子庫涅的意識能夠感受人的視野和視線，在避開它的情況下好像能進行就連暗殺者都會大感驚訝的隠密行動。

「庫涅很聰明。不，是很會觀察，應該是這樣才對吧。很驚人能夠領會出人的想法和考慮。感覺或許是有了讀心能力了吧」
「能察覺想法……」

一邊庫涅暢行無阻地穿過人群莫亞娜一邊在說著。

「那個，能讓人找不到進行活動這件事，好像就是那個的應用。如果仔細去看、去聽、去感受的話，就能明白任何人的意識是對往哪個方向吧」
「以此來混到戰士團的行李裡面去的嗎……」
「啊啊。很厲害吧！ 我的庫涅炭！」
「是、是啊。某方面的意義，是很厲害……」

以得意的表情在誇讚妹妹的姊姊。確實內容很驚人，但……

看見庫涅潛入進某間水果攤的後面去時，總覺得很浪費才能，不得不就這麼認為了。

像是夫婦所經營的水果攤，店內擺滿五顏六色嬌嫩欲滴的蔬菜和水果，在貨架後面主人正很有活力地拉開嗓門在攬客了。

庫涅炭用爬的靠近到他的後面。然後，

「碰ーーーーーー嗡！！ 什麼時候有會是公主的錯覺了！？ 我是庫涅！！」
「嘰呀呀呀呀呀呀，什麼事！？」

店主摔倒了。恐怕是恩恵術吧，然而面對突然在背後鳴放開來的爆炸聲響，同時大地喊叫的誰就出現了。會吃驚也是正常的。

整個人跌坐在地的同時回過頭去的店主，就看見有個露出滿面笑容比出萬歲手時的庫涅就在那裡，而後就無力地垂下肩膀來。微微地「又是庫涅大人啊……」浮現出這種感到困擾的表情。

「希爾奧叔叔，庫涅來了！ 請給我，三個克克利！」
「謝謝惠顧。有句話很想說，能不能不要每次都來嚇唬人啊，庫涅大人」

看樣子，庫涅是這家店的常客，好像還是順便會嚇唬店主的慣犯。

「啊哈哈哈，丈夫的話就不用去管他了。庫涅大人。不拿捏分寸，又會被戰士長大人教訓的哦」

把一屁股跌坐在地上的丈夫晾著不管，有位身材不錯的婦人正在挑選克克利。面對，正如商店街的大嬸般模樣的她，追上來的莫亞娜很不好意思地付錢了。

「不好意思庫涅總是這樣。她呀，特別中意這家店的水果吧」
「啊啦，陛下。今天是姊妹倆一起出門啊。哎呀，請不要在意。不管怎麼說，我家的人都很期待庫涅大人能來光臨」
「這麼說真是幫大忙了」

光輝，在看著與他距離一步之遠的水果店的夫婦和莫亞娜她們的互動。

在庫涅的登場下四周的人也都注意到王族的姊妹在場的事情了，不過，他們的表情看得出都有著親切感。沒有過度的敬意，感覺關係非常親近。然而，在沒有輕視的目光下，任誰的眼睛一看都會明白的敬愛之情。

看樣子辛克雷亞王國的王族和人民之間的隔閡非常的小的樣子。

但是，光輝在意的並不是那件事。要說直率又很親民的王族，光輝就認識莉莉亞娜公主。對光輝來說，那不是很稀奇的事。

光輝緊盯著在意的點一直在看，事注意到那股視線了吧婦人便出聲來攀談了。

「喔呀，你是……難道是目前傳聞中的勇者大人嗎？」
「誒？ 啊，是的。姑且，是這麼被稱呼的」
「哎呀，這樣的話別說是三個克克利了，不能不稍微多送一點了呢。話說回來，您這是怎麼了嗎？ 從剛才開始就一直在盯著瞧的樣子」

這麼說，婦人啪地在拍打的，就是佩掛在她腰上的劍。

沒錯，水果店的婦人有佩劍。如果有仔細看，店主是必然的，在項庫涅攀談的隔壁店家的店員們，幾乎所有來來往往的行人，都有佩戴最低限的武裝。

只是商店的人，只是一名主婦的人，每個人的腰上都佩有一把劍。

光輝以困惑的感覺尋問了。

「那個，妳也好店主也好都是這家店的人對吧？ 事實上隸屬於戰士團不是輪值日就沒辦法來幫忙」
「？ 嗯，沒錯。我們一直都在這裡做生意……」
「嗯，那個，為什麼要佩劍呢？」

從婦人露出不明白為什麼要這麼問的樣子來看，看來王都的民眾會佩劍是很普遍的，似乎不是什麼特殊的現象。

「那勇者大人。這裡是世界的最前線對吧？ 雖說戰士們各個都是戰場的專家，水果店也沒有不去戰鬥的理由，?黑暗者?不會因為是水果店就放我們一馬的吧？」
「那、那就是會戰鬥嗎？」
「嗯，是的，沒錯會戰鬥哦。這座王都不會變成戰場。當然，要祈禱那種事情不會發生。什麼都不做，什麼都做不了，但只有死就不必了。反～正啊，平時就有在痛扁丈夫了。一、兩隻?黑暗者?，不算什麼的哦」

說著那樣的話，婦人就一邊啪了啪在一旁顯露出很值得同情的表情的丈夫一邊爽朗地在笑著。

最前線――這樣就對那名詞的意思很有真實感了。

留在這座王都的人們，任誰都有遲早要一戰的覺悟了。王都的民眾都有著每天都過著會成為總戰力的覺悟。

去看一旁的莫亞娜，會發現她是以沉默的表情垂下了視線。並非――受到打擊。那種表情，是平靜地，在接受他們的覺悟。

光輝環視起周遭來了。

不知道會不會有明天，說不定要賭上下個瞬間可以生存下來的權力而相互殺伐。使擁有那份覺悟在過日子的人們。

撲通地，在內心裡灑落開來。 (注:ポロリと、心の內がこぼれ落ちた。請想像是一滴水滴在水面上飛散開來的樣子)

「妳不會，害怕嗎？」

婦人顯露出大吃一驚的表情了。然後哈哈哈地笑起來的同時，

「這個嘛，當然是很害怕啊！ 但是呢，你瞧，如果是為了這家的克克利，和期待這東西的客人的話，嘛，是可以稍微努力一下的。對吧，你？」
「唉啊。我們要是不賣克克利啊，任誰在王都可是都買不到的。努力去戰鬥的人們吃不到一顆克克利，水果店的店主是不會被認同的」

聳著肩膀的店主，將太太挑選好的克克利拿去稍微清洗一下。克克利，是一種外觀呈現黃色類似蘋果的果物。庫涅馬上就咬上一口。身為公主卻用不管到哪都會被吐槽豪邁感吃起來了。

咯咯地在笑著的同時莫亞娜也在吃著，於是就用眼神在催促光輝「來吃吧」。

光輝，因夫婦倆的話語使心裡興起波瀾來的同時，吃了一口了。瞬間，濃厚的酸甜滋味就在嘴裡化開，豐富的香味在刺激著鼻腔了。最接近的，是李子吧……只是，即使是地球的都沒那麼好吃。

「真好吃……」
「對吧，對吧！ 因為是庫涅推薦的，可以說是理所當然的。庫涅認為是理所當然的クーネは當然だと思います！」

明明不是店主夫妻，不知為何庫涅卻是露出一點相當得意的表情。嘴巴四周都沾滿了果汁。婦人再次哈哈大笑起來的同時，便仔細地在庫涅擦嘴。莫亞娜，「給、給您添麻煩了」地說著明明是女王卻在感到抱歉。看見那樣的莫亞娜使店主露出微笑了。

在注視他們的光輝，再次，吃起克克利了。為了這個，為了想吃這個的人們，水果店的夫妻一旦有狀況就得去戰鬥，將那句話也跟著在咀嚼著。

分外明亮的月亮掛在天上閃耀著的夜晚。

直到太陽落下才被庫涅帶回來的光輝，將手倚靠在客房的欄桿上的同時，疲憊地在眺望月亮了。王都，和地球上的都是不同，默默地在照耀著。

冰冷又神秘的月亮經過綠洲的反射能看見像是雙生月亮一樣的景象，感覺是非常漂亮的風景。閃閃發光的水面也美的很夢幻。

光輝將視線落在什麼都沒有在水面搖晃著的明月上的同時，就回想起庫涅那野蠻女孩的舉動，以及以呆萌的姊姊模樣在寵溺著的莫亞娜，嘴角就浮現出小小的笑容了。

回想起在那間水果店吃到克克利後的事。

接著就被帶領到王都內最好的武器店了。

從店鋪的後門「砰ーーーーーー！！ 來重新調查公主的定義！ 就是我庫涅！！」地登場，同年齡的男孩「哇啊啊啊啊，庫涅大人又出現了！？」地跌坐下來了……

在下一個訪問的綠洲之河的渡船口，特意從水裡「沙ーーーーーー啪！！ 是王宮的飯桶？ 無法否定！ 是我庫涅！！」地跳出來，「哇啊啊啊啊，總是從水裡！？」地一邊在大喊的同時渡船店的渡大叔就跌入到河裡面去了……

但是總是常常發生的事吧，一邊笑著「請原諒我吧」一邊平然地回到船上，用恩恵術一起與庫涅的衣服弄乾……

事實上面對一邊進行完全包圍一邊在跟蹤光輝他們由史賓瑟所率領的近衛隊，和多納爾所率領的戰士團往背後繞過去，「砰ーーーーーー嗡！！　都在公主的掌握中了哦！是我庫涅！！」地現身，「哇啊啊啊，殿下！？ 為什麼，殿下會在那裡！？」地將近衛和戰士們的自信都打個粉碎……

也就經常有人會說只要出現三秒就會陷入混亂。

但是，那麼野蠻到不行的庫涅，光輝，更是沒想到她只是個喜歡惡作劇的女孩。

「為了去見、去聽、去感受，只要去做吧……」

或許，今天遇見有直接交談過的人們，都是庫涅挑選，特別是以所說的話語來使光輝受到影響的人們吧。

但是，明明只是稍微交談一下而已，現在，應該不會使光輝的心動搖成這樣才對。

「大家……都很有活力地在過生活啊」

相遇的人們，不論誰，都對自己的生活方式很有自信。對自己感到驕傲。

要怎麼做，自己才能像他們一樣有自信呢。值得驕傲嗎……能被信任嗎。

「如果來到這個世界，是被要求要去戰鬥的話……明白嗎？」

但是，那樣子，又和被托塔斯召喚時有何不同呢……

光輝搖搖頭了。又陷入到鑽牛角尖了。被召喚，體驗到第一次的殺人，聽到這個世界的事情和活著的人們的話語……心真的很累。

今天已經能休息了吧。這麼一決定，光輝便轉過身了。

「你好，是我庫涅」
「噫iiiiiiiii！？ 是什麼時候！？」

顯露出莞爾的微笑同時，庫涅炭不知不覺就在身後。這使得光輝的慘叫迴盪開來了。
