辛克雷亞王國的北側，是個將有著都市的綠洲所延伸出去的支流形成甜甜圈狀的不可思議的空間。支流會描繪大大的圓再與主流匯合，而與主流之間就有著沖積形成的河中沙洲。

從上空去觀看圓的一部分用以〝腫包?來形容位在支流和主流之間的這個河中沙洲，大小正好就如學校的運動場。

事實上，運動場這個形容是沒錯的。因為那裡，是與王都接鄰戰士們的訓練場。

實際上，就連發生了勇者召喚這個史無前例的事態，以及遭到奇襲的女王險些喪命的非常事態的隔一天，戰士們依然在訓練場上揮汗如雨。

「把氣勢放進去！ 腹部用力！ 改變隊形，太慢了。應該還能再快三秒！ 重來！」

在發出雷鳴般的怒吼聲的人，就是讓戰士們進行隊形變換訓練而在替他們打氣的戰士長多納爾。

多納爾戰士長的聲音很響亮。是在戰場上能清楚地向我方傳達這種指揮官特有的聲音。

在離進行隊形變換訓練稍遠一點的地方也有在進行一對一，或是一對多的激烈訓練，但他們自己明明沒有被飆罵，但在戰士長的怒吼聲傳進耳裡時，會使表情變得更嚴謹還會迸出更強烈的氣勢。

另外，在綠洲之河的近處，術士們同樣都用認真的表情在進行恩恵術的訓練。

「請集中精神。可不是說，要集中於一點哦。是要集中在世界上。地、風、熱、水氣⋯⋯集中起來使一切將自己圍繞起來。自己，是接受來自世界的恩惠，請要有強烈的自覺」

以禮貌的態度，而且沒有音量沒有很大，用會流進耳朵裡的聲音在指導術士們的人，就是術士團的首席術士──林登?史托爾。

紅褐色的長髪就扎在後面大約四十多歲的男性，乍看之下看起來就是個既溫和又紳士的帥氣中年男性。但是，和史賓瑟及多納爾相同，到底都是掌管團隊之人。在那雙眼眸深處所寄宿著的熱量，不禁會使人感到屏息。

其實這位林登，就是被拔擢為由史賓瑟所率領的近衛部隊中最精銳的成員莉琳的親生父親。父女倆都是才華洋溢的術士。

在林登的視線前方，術士們的拱起來的雙手就在嘴角處，展現出讓額頭上的血管浮現出來的集中力在獻上祈禱。同時，遍佈在他們身體上的紋路也同樣燦爛地在閃耀著。

祈禱的效果很明顯，地面上的沙形塑出無數的槍如波浪般往前刺出去，或是用旋風捲起沙子來放出風和沙刃，或是將陽光收束起來變成光球進行亂舞，亦或是使綠洲的水變成鞭子在揮舞。

戰士們也好。術士們也好，在那裡都確實地散發出熱情。

「⋯⋯好厲害啊」

光輝的那種像是吐露出來的嘀咕，就消失在戰士們以裂帛的氣勢所發出的雄叫之中。

在不會妨礙的地方參觀的光輝，那雙眼睛裡浮現出羨慕與痛苦的顏色了。

忽然腦海裡，就掠過已經來到極限卻說〝不會逃走?的女王的身影。同時，也響起〝將一切都捨棄也沒關係，唯獨姊姊?這種既年幼又切實由公主所說出來的聲音。

如果不能與《黑暗者》良性共存，能拯救莫亞娜的道路就除了光輝的幫忙之外就沒有了吧。

那麼，要根除掉《黑暗者》嗎？

也不知道否定共存是不是他們的共同意見？ 說起來，光只殺一個人就使自己受到的精神傷害加深了，那種事情辦得到嗎？ 拯救莫亞娜她們這種想法本身，算不算是傲慢呢？

那麼，就照庫涅的心願，帶著莫亞娜逃走吧。

就絕望中的狀況來看，明明給予〝或許?這種希望的人是自己卻要將民眾於棄之於不顧嗎？ 要背叛他們的希望、期待嗎？ 再者，明明那樣做會違背莫亞娜的心願？或是要選擇將年幼的庫涅犧牲掉的選項？

那麼，就帶走莫亞娜和庫涅，以及對她們而言特別親密的人？

範圍會到達什麼程度？ 只有史賓瑟他們？ 還是連在王宮裡扶持莫亞娜的傭人們也要？ 或是王都的所有居民？ 連同最近的領地？ 誰能決定該去幫助的範圍？ 搭上諾亞方舟的權利，為什麼自己會有呢⋯⋯

假如，沒有這一切呢。

什麼都不去看、不去聽、不去知道且無視，去來個尋找回歸方法之旅嗎？ 如果自己這個存在從一開始就沒有的話，莫亞娜她們還會有那種想法嗎？ (注:最後半句指的是「或許」這個希望)

什麼才是正確的。要怎麼做才能得到最好的結果。

啊啊，好像，現在還在水裡溺水一樣⋯⋯

這也同樣，不是在那被召喚的森林之泉，而是在滿是汙泥般的沼澤⋯⋯

「光輝殿。你怎麼了嗎？ 對訓練的過程。如果有什麼在意的地方不妨指謫一下」

面對一邊呆呆地在眺望著訓練，一邊陷入在那種陰暗的鑽牛角之中的光輝，被一道意外的聲音搭話了。

忽然取回自我的光輝轉動起視線，就看見多納爾戰士長的身影不知不覺就在在身旁了。

光輝以略為慌張的樣子回答起來。

「沒、沒有，以我自己的存在要去針貶什麼也⋯⋯」
「你又在謙虛了。光輝殿，可是那位弗爾提娜大人召喚來的勇者大人不是嗎。無須客氣。那些建議幫得上忙，或許總有一天他們的性命會因此得救的」

光輝不知不覺就感受到視線了。將意識頭過去時，似乎有好幾名戰士和術士們，對光輝和納多爾的談話感到很在意。

不得不說對從遠方而來的人都沒有警戒心，至少，不是能獲得能夠成為自己食糧的東西，而是對勇者充滿了期待和好奇心。

沒錯，對現在的光輝來說，難以呼吸的沉重心情，就是從那裡發出來的。

自覺到微微地吐露出嗖地這種可疑呼氣聲來的同時，一個一呼吸後，光輝就露出苦笑回答了。

「不，真的沒有可以給建議的地方⋯⋯⋯倒不如說，被各位的訓練度和熱情所感動了」
「喔呀，是這樣啊！ 那真是令人開心啊」

光輝的話，使多納爾戰士長真的開心到在微笑了。就連豎起耳朵在傾聽的戰士們也同樣，得到勇者的稱讚都展現出感到很自豪的樣子。

而，這時，是聽見多納爾戰士長和光輝之間的對話了吧，首席術士林登便以平和的聲音尋問了。

「這點我們這邊也是一樣嗎？」
「嗯，當然。說起來，原本恩恵術這種術法我還不是很了解所以自己沒辦法什麼建議」

面對將自己是門外漢說出口，還將苦笑更為加深起來在回答的光輝，以林登首席一下子就瞇起眼睛來了。

「原來如此，蠻有道理的呢。但是，從女兒那邊，有聽說光輝先生實際上是會使用實戰用的法術，還能靈活地去操控的事。看起來戰鬥經驗也很豐富，術理上的不同會不會是著眼點的關係呢？」

單手托著下顎這麼在說話的林登首席的眼裡，總覺得能看見含有好奇心的眼神了。與其說純粹給予建議，不如說很有可能是對光輝的觀感和法術很感興趣。

「恩恵術⋯⋯我認為是非常適合當成實戰用的法術。實際上看見的，是二名近衛使用操控風和地的法術，不過，與前衛的配合和展開速度、隊狀況選擇適合的法術就會使人感到讚嘆了」
「嚯。光是對莉琳的本事就給予那種程度的評價，身為父親真的感到很開心」
「啊哈哈⋯⋯⋯實際上她很厲害哦。只是⋯⋯說起來，有個很在意的地方，有沒有特化在防禦的法術，特別著重在這方面的呢？」
「特化防禦，是嗎？」

呼～嗯的聲音，是思考時的習慣吧，輕輕地在撫摸下顎的同時林登首席開口了。

「或許，有想到涅森能創造出石壁⋯⋯⋯然後，就是強風或熱的障壁，如果有這個王都的水就能產生出水的障壁。但是，光輝先生對於〝防禦特化?指的應該不是這種對吧？」
「嗯嗯。那說到底只是〝也能用在防禦上?這種狀況。舉例來說，這個雖然也曾在莉琳小姐面前使用過，不過，我自己能使用的法術是這種──《光絶》」

光輝低聲詠唱起來，閃耀的障壁在空中出現時，使訓練場吵鬧起來了。任誰都暫時將訓練中止下來，然後就凝視著讓自己中斷下來的光之屏障。

第一次見到異世界之術多納爾戰士長和林登首席全都大感驚訝。不過，在下個瞬間「噢噢！ 這真是！」地一邊在說著，一邊用很感興趣的模樣爭先恐後就往障壁接近過去。

「噢噢，冰冰熱熱的都不會！ 明明應該只是光卻這麼堅固啊！」
「雖然與陽光的恩恵術很相似，但⋯⋯會與文字描述的一樣是具有熱量的啊。真的只是光⋯⋯⋯多納爾，請你試著去砍一下」
「交給我吧」

戰士長的劍雖然適切地被揮砍而出，但奏響噹的一聲同時就被彈開。就這樣再度，這次就連場外的其他人都發出「噢噢！」地歡呼聲。

「這樣如何！？」

戰士長變得有點火大了起來。首席術士則是用很雀躍的樣子在注視著。

多納爾戰士長展開比剛才還要銳利又沉重的斬撃了。很精湛的劍閃在空中被拉出來，使光輝不禁就看到著迷了。這次，則在光絶上劈哩一聲弄出小小的裂痕了。

「嚯！ 雖說沒有強化，只使用七成的力量。都這樣才只有出現裂痕啊！ 真是出色的障壁啊！」
「嗯、嗯！ 非常有意思！ 這到底是怎樣的原理呢？ 光這種東西會有質量？ 不，但是⋯⋯」

二位大叔相當興奮。面對很有氣勢接近過來的戰士長和首席術士感到有些難以招架的同時，光輝像是很困擾地回答了。

「詳細的原理我自己也⋯⋯⋯但是，這是被稱作是魔法的術理，原本透過魔力和魔法陣，以及詠唱就能產生各種各樣的現象。在能量的性質不同、能量本身作為法術顯現方面雖然有差異，但運用方法我認為相當類似」
「唔～嗯，相當有意思呢。將恩恵力本身轉用在障壁或是攻撃⋯⋯⋯唔～嗯，能模仿的出來嗎？ 唔～嗯──」

林登在難題面前扭著頭用像個研究者一樣的嚴肅的表情在沉思。另一方面，多納爾戰士長則從一副完全認真的面容，變成現在如孩子般讓眼睛閃閃發光在注視著光輝。

光輝總覺得，最近對大叔和動物的好感度不斷在提升中。

在感受到一股總有些不好的預感的同時，用視線去尋問「怎麼了？」的時候，多納爾戰士長如就在等你這句話似的提出建議了。

「光輝殿。我們來一場模擬戰吧！」
「誒？ 為什麼？」

雖然提不起勁，但忽然就出現不聽人說話的主人翁系的台詞了。但是，像是燃起戰士之魂的多納爾戰士長則完全管不了那麼多。

實際上感覺是想透過戰鬥去看魔法被運用起來的情況，而且有聽說到光輝作為劍士的本領才會形於色。同時，以劍相交大抵上的情況就能明白，交手是最快的方法！ 這種心情都表露的很明顯了。

「⋯⋯不管在哪個世界都有龍太郎那種類型的人啊」
「嗯？ 你說了什麼了嗎？」

浮現出總之，如果是互毆的話總會有辦法的吧！ 發出這番豪語的好友，使光輝忽然間就黯然地在嘀咕起來了。多納爾戰士長則對這樣的舉動在困惑著。

提不起勁來的光輝，怎樣都避免不了要模擬戰嗎在讓思考運作起來。但是，在那之前像是從思考的海洋中回到現實一樣的林登首席，以滿面笑容進行補刀了。

「確實，如果其他人們也能了解光輝先生的說法的話，進行模擬戰會是最快的方式呢。光輝先生，你願意嗎？」
「哎⋯⋯好⋯⋯」

以為他是研究者類型的人，然而面對沒想到會行動派的林登首席所說出來的話語，使光輝不由得就點頭同意了。「我，被帶風向了啊！」在心裡面迷你光輝雖然大聲地在發出怒吼，但為時已晚。

在吵吵嚷嚷著的同時場地在一瞬間就被空了出來。

而不知為何多納爾戰士長就和林登首席就站在對面的位置了。

「⋯⋯那個，和你們二位，是嗎？」
「哈哈哈，不要介意！」
「呵呵呵，來吧不用客氣！」

要當辛克雷亞王國最強戰力的各團的首席為對手。而且，還是有前衛和後衛這種最佳平衡的組合。

二位大叔是臭味相投的同好已經不用去懷疑了，但同時，光輝這名存在必須要頂尖層級的人去當對手也被認為是不容去質疑的事實。

光輝自然地就將手放在胃的附近了。感覺正隱隱作痛起來。四周洋溢出期待和好奇心，如果在這裡暴露出難看的模樣會產生出多大的失落和嘆息呢⋯⋯

（⋯⋯好沉重⋯⋯）

而且，還是對人戰。雖說是模擬戰，但對才剛經歷過殺人的光輝還是很嚴峻的。很快地避諱感和恐怖感就襲擊上來，拼命在壓抑著顫抖以及喘不過氣來的情況。

「？ 光輝殿？ 身體不好嗎？」

即便去掩飾對善戰的戰士來說總覺得是可以明白光輝在感到不舒服。多納爾戰士長用很擔心的表情在詢問。

光輝一瞬間，就一句「沒錯」在回答，在考慮要不要現在就推掉模擬戰。

（只是⋯⋯沒辦法打模擬戰，我就⋯⋯⋯不能逃避啊，不可以逃避啊我）

搖搖頭。斥責起自己的內心。光輝浮現出微微的笑容回答「我沒事」了。

多納爾戰士長雖然有點感到訝異，姑且，還是接受而將劍拔出來了。林登首席則是往後退了几歩拉開距離。

「那麼，可以開始了吧？」
「隨時」

剎那，突然就刮起暴風了。不，正確來說不是風。那種感覺的壓力在襲擊光輝。那毫無疑問是來自多納爾戰士長的威懾。非是殺氣這種偏向於負面的壓力。要說的話應該就是純粹的鬥氣吧。 (注:懾，念「哲」這個音)

過於激烈，過於鮮明。面對身為戰士將戰鬥的意志提升到極限而成的那股壓力，使光輝不由得屏息了。

注意到時，戰士長就在眼前了。同時視界的一角就映入直劈而下迫近過來的銀閃。

沒辦法用類似縮地的速度進行移動。初始動作太過於自然，才使光輝的意識沒辦法判斷被接近了。

「嘶！？」

面對驚人的本領感到動搖的同時，光輝的身體就反射性地動了起來。右腳一拉側過身體的同時，便微微地往後一仰順著重心發動縮地。

當劍通過眼睛的前方時，緊接著就高速往後一個躍步閃開如生物一樣往上揮過來的追撃。

而，就在這時，

「──《地之顎門》」

祈禱之聲響徹開來。在拉開距離的光輝的左右兩只腳的腳下出現流動，沙的大地便張開大嘴。

大地形成一個如同是巨大的捕獸夾班的東西，是要將目標拘束起來的恩惠術吧。假使即便回避了，四周流動起來的沙還是會打亂腳下的平衡。

雖然是很樸素又小規模的恩惠術，但其實有的很討人厭的效果。

是預料到會如此了嗎，多納爾戰士長突進而來。完全了解林登的意圖。正是心神領會。

「──《光刃》」
「唔」

如果一起斬裂開來的話並不會有問題。往左右兩邊將大地顎門給關上，用爆發性提升起切斷力的光屬性?中級魔法《光刃》一字形地砍成兩段了。

看見光輝那纏繞著光如幻想班的聖劍便不禁使多納爾戰士長發出聲音來，但他到底是戰士長。連些微的停滯和猶豫都沒有便展開攻擊了。

當的一聲金屬相互碰撞所發出來的尖銳聲音響徹開來。光輝的手感受到會令手**起來的沖擊，眼角微微地歪斜起來了。

很沉重的一撃。單單是臂力而已。

形成劍顎交戟的光輝和多納爾戰士長，視線在極近的距離重合了。

「⋯⋯？」

多納爾戰士長訝異地讓眉頭皺起來。但是，那也在一瞬間，
「──《砂塵之劍》」

緊接在後共有十二把沙之圓盤高速旋轉起來了。它如包圍般展開來，從四面八方給予強襲的同時，多納爾戰士長就從唯一的退路往自己背後一跳而去。

沙塵圓盤的包圍很嚴密，很不好擺脫的樣子，一眼就看的出來一應對背後的空門便會遭受到攻擊。

因此，光輝便往上方逃了。

「──《天絕》」

出現五枚在閃耀著的障壁。一枚作為立足點，其他則是浮游在光輝的四周變成頓來抵擋沙塵圓盤的攻擊。

面對往空中飛躍而去的光輝，恰好就遭到其他沙塵圓盤的襲擊了。看起來在空中無法順利移動的想法被考慮到了。

當然，光輝為了回避它在使用《天絕》的情況下是不會有問題。

「噢噢！ 厲害！」
「飛起來了！」

並不是＂飛起來？，到底只是＂跳起來？，不過，利用障壁在空中連續跳躍的移動方法，就旁人來看或許看起來就像在飛行。觀戰的戰士和術士們都發出了讚嘆聲。

「以障壁當立足點在空中移動，嗎⋯⋯⋯原來如此，有那種使用法啊⋯⋯」

就連林登首席都對這個盲點驚訝到睜大起雙眼。只不過，那是在沙塵圓盤的攻擊在進行激烈攻擊的同時。

應該避開來的沙塵圓盤如飛盤般在次前來。從四方迫近過來的時候，用二面《天絕》防御的同時，用放出另外二面來打落了。

光輝，看見人在下方的多納爾戰士長在進行什麼＂誓願?，以及一邊在操控沙塵圓盤一邊更進一步開始祈禱起別的恩惠術的林登便在心裡「太過不留情了吧！」地吐槽了。

然後，就這樣在被林登的攻擊造成麻煩前，便在空中單手就往林登對去，

「──《風槌》」

放出爆風的魔法了。發出砰這種沉重又痛苦的聲音來的同時，林登的前方就被吹飛開來。林登在光輝把手對準過來的時候就有不好的預感了吧，在已經做出退避的行動下只是以稍微被打飛收場了。

趁那個空檔，光輝放出風刃擊墜沙塵圓盤的同時，將身體委由重力加速往多納爾戰士長迫近過去了。

「──《鬥爭之魂》」

以誓願的恩恵力將多納爾戰士長的肉體強化起來。

一瞬間，淡淡地在閃耀著的多納爾戰士場，用劍腹擋下光輝放出來的跳踢（從空中落下來的版本）後，便一邊在地面在滑行刻下足跡同時好好地忍耐住了。

「喝！！」
「唔」

伴隨裂帛般的氣勢用力揮出的劍將光輝彈飛了。面對在空中將姿勢恢復過來並著地的光輝，多納爾戰士長用剛才所無法比擬的速度進行肉搏戰了。

反覆被放出的層層劍閃看起來就像是在晃動一樣。劍速就是那麼快。

將它抵擋下來、彈開、或是架開，光輝在應付著戰士長那如怒濤般的攻撃。

（唔，真是驚人的本事。速度和威力是能想辦法應付。然而，這本事⋯⋯與梅爾特先生並駕齊驅啊！）

過去曾被他教導過對人戰，現在則是去世的老大哥的騎士團團長。在最終，他背變成傀儡時，光輝都沒有追趕上他的劍技。

戰士們的歡呼聲越來越大。自己的領導人，正在壓制被異世界召喚來的勇者。是自豪和信賴讓他們作為戰士的心在高漲起來。

但是，另一方面，

（唔，都用了身體強化還會潰散。相當堅實的防禦啊。不，最可怕的應該是反應速度、和肉體的規格吧）

多納爾戰士長也同樣，不論用怎樣的技能對上單純是以反應速度和肉體強度在應對的光輝感到驚嘆了。

當然，因為這是模擬戰，沒有動真格拿出全力。多納爾戰士長還能充分的餘力可以進行強化。

但是，即使如此，乍看之下對上一點都沒有光輝，強化過後都無法給予有效的一擊，身為戰士還是會感到不甘心的。

而且，

「這裡」
「什麼」

反撃的一撃往多納爾戰士長那邊被施放而出。往胸口迫近過去的橫掃，多納爾戰士長以劍為盾擋下來了。雖然沒有打算要製造出空隙，不過，光輝在這麼短的時間內對於多納爾戰士長的劍撃，似乎略微〝習慣了？。

興起喊叫聲了。面對多納爾戰士長的連撃被抵擋下來，使戰士們的目瞪口呆起來。

接著光輝的反撃──

應該，要這麼從胸部往脖子而去的劍擊微妙地遲鈍起來。當然，那樣的劍擊對多納爾戰士長是不管用的，反過來使光輝這邊遭到阻攔了。

正往要害而去的攻撃時卻反倒踏入陷阱，光輝在大感驚訝的同時就往後一躍重整旗鼓了。

「這招你應付得來嗎？　──《憤怒的大地》」

面對與多納爾戰士長拉開距離的光輝，如土石流般的海浪襲擊而來了。稍微拉出了一段距離寬度都有五米左右的規模，不過，從近距離被展開來時就會是覆蓋了整個視野的大海嘯。

「っ，這裡會成為聖域，神的敵人無法通過──《聖絶》！」

光輝的詠唱結束與土石流將光輝吞沒是在同時。

看不見光輝的身影，四周都覆蓋起沙塵。

「⋯⋯首、首席。你做過頭了」
「在模擬戰中使用那個啊⋯⋯」

術士們狼狽起來。至少在模擬戰中好像不太會去使用強大威力的恩恵術。當然有做過一定程度的拿捏和調整了吧，亦或說在能使勇者大人受點傷的情況⋯⋯接著，術士們就投以感到憂心的視線。

但是，那份擔心是多餘的。

「嚯，那樣的障壁！ 厲害！」

林登首席不由得就稱讚了起來。

沙塵消散開來的那裡，在半球狀閃耀著的障壁內光輝一點傷都沒有就這麼站立著。

在沙塵消散開來的同時《聖絶》也消失了。見機不可失的多納爾戰士長便打算要突進過去，但

「──天翔閃！」
「哇」

光之斬撃飛出來，將多納爾戰士長的腳下吹飛。隨著衝撃和砂礫，使多納爾戰士長使勁地去站穩腳步了。

目不轉睛地注視了光之展及的傷痕一段時間後，多納爾戰士長顯露出無言以對的表情。然後，就伸出手掌去制止打算做下個祈禱的林登首席。

「⋯⋯光輝殿。到此為止吧。光輝殿所展現出來的法術和戰鬥都清楚地見識到了。不，相當精湛啊！ 沒想到我們二人居然會壓制不了啊！」 (注:責めきれない，最後半句做了一點改動。原始的意思有教訓一頓的意思)

多納爾戰士長一邊爽朗地在笑著一邊將劍收起。林登則大大地點了點頭的同時將祈禱停下來後，戰士們和術士們便一齊發出歡呼聲了。

既短又緊湊，能看見未知的法術還有一場精彩的模擬戰任誰都會感到興奮。就連自己的團長也沒有出聲責備也就更加的興奮，嘴裡都像是在稱讚光輝在戰鬥中的表現一樣響徹言語了。

「那個⋯⋯模擬戰，謝謝你」

光輝露出苦笑的同時就將聖劍給收起。因為是突然開始又在突然之間結束て唐突的感覺，這樣好嗎感到有點困惑了。

多納爾戰士對戰士們表示贊同的同時，為了不輸給勇者要更為精進而下達了號令，慢慢地就往光輝那裡走近過來了。

然後，總覺得很迷惘一樣，用在煩惱什麼的表情，

「⋯⋯光輝殿。光輝殿是──」

是打算要說什麼，接著就閉起嘴來，先環顧四周一遍。然後，小聲要什麼而靠的更近了。

就在那一瞬間，

「哈──────啊！！ 說不定，你有個好鄰居！ 就是我庫涅！」
「唔哇！？ 殿下！？」
「噫！？ 又是庫涅大人！？」

戰士長和勇者感情很好抱在一起跳起來了。 (注:這裡是NETA 亂碼1/2的亂馬和響良牙被嚇到時的舉動)

視線往下落去，是什麼時候呢在二人的腳邊有個擺出萬歲姿勢還露出滿面笑容的幼女。真是相當神出鬼沒啊。

不過，庫涅那副笑容忽然就不可思議地改變起來，終於變成五味雜陳的表情了。是怎麼了嗎當光輝和多納爾戰士長在感到困惑時，庫涅，

「⋯⋯庫涅沒有偏見。沒有⋯⋯勇者大人和多納爾這種有點⋯⋯知道了不該知道的事情的感覺」

這麼說著，因為是用楚楚可憐的眼神所以光輝和多納爾戰士長便相互看了看。

這時候注意到了。過於驚訝，光輝和多納爾戰士長現在還抱在一起。相互「咿呀呀呀呀呀」地在發出悲鳴並飛快地退開來。然後，就對庫涅拼命在解釋這是一場誤會了。

「⋯⋯我明白了。嗯，庫涅明白了」

庫涅浮現出不曾見過的慈愛表情。多納爾則是變得一副鬼相。庫涅便在一瞬間改變話題了。

「勇者大人，戰士長，以及首席術士請馬上回到王宮」

面對用相當嚴肅的氛圍在告知的庫涅，光輝感到很納悶，而多納爾和林登表情則變得很險峻了。

回到王宮之後就馬上被帶至莫亞娜的辦公室了。

在辦公室內不只有莫亞娜和史賓瑟，現在也更還有骨頭快散掉的老爺爺首席文官布魯特?裘布正微微地在顫抖了。在眼睛就快要閉上的情況下，眼看馬上就要倒下來的模樣使人感到很不安。

「爺爺！ 我帶勇者大人他們過來了！ 請誇獎庫涅！」

這麼說的時候，庫涅就往布魯特的背後撲過去了。

光輝發出「啊」的聲音。這樣下去就會如果像玻璃工藝品一樣的身子碎散開來該怎麼辦，使得類似戰慄的情感翻湧上來了。

（我、我看到了喔，那個！ 南雲在閃躲繆醬的擒抱時所使用的合氣道的技巧！） (注:擒抱上面有小字「擁抱」)

這次在不同意義上使光輝感到戰慄了。與用單手將有點不符合幼女該有的衝勁擒抱過來的繆給架開來的魔王大人所使用的動作是一模一樣的。

骨頭就快散架掉系的老爺爺首席文官，事實上好像是合氣道的高手。

是一如往常的景象嗎，任誰都沒有在意。

「庫涅大人。爺我，好像應該是讓部下去把人叫過來的吧？」

言外之意就是，又擅自溜出去這種在斥責的話語。從細到幾乎快要睜不開的眼皮間的縫隙，用一雙銳利又危險的眼睛正在窺視著。

「或許事情很緊急！ 好了快點進入主題吧！ 就這麼辦吧！」

庫涅全力轉移話題了。然後，就全力將矛頭往姊姊那邊丟過去了。

莫亞娜面對布魯特的又細又深沉的眼神感到渾身不對勁的同時，也因庫涅的話很有道裡而點了點頭咳嗽一聲了。

「會召集的理由就是，剛才收到一封從亞克耶德領前來的使者所帶來的信件」

那麼說便將已經開封過的信攤開來給大家過目。

「陛下。使者在哪裡？」

面對將信件帶過來這名關鍵的使者不在場使林登感到很困惑。回答的人則是布魯特。

「交付完信件，簡單說明情況之後便倒下來了。看來是幾乎沒有休息趕過來的樣子。現在正讓他在別的房間休息中。好像要花二天半的路程，用一天就踏破了」
「那更⋯⋯」

林登在對相當亂來的旅程發出怒鳴。同時表情的險峻也在增加中。

「也就是說，亞克耶德發生了什麼緊急事態了嗎？」

多納爾戰士長也以很嚴肅的表情在詢問。

亞克耶德領，是在砂漠中沒有人煙的西方領域內，也是距離辛克雷亞王國的王都最近的領地。會將食物和其他物資運送到化為戰場的王都的重要據點，另外亞克耶德領本身也有廣闊的穀倉地帶而成為重要的糧食供給地點。

從那個亞克耶德領緊急將使者派過來只會讓人有不好的預感而已。

莫亞娜念出信裡面的內容。

「根據洛斯柯的報告，穀倉地帶有一部分好像枯萎了」
「っ，那是，可是⋯⋯」

突然，就快要把不可能說出口的多納爾戰士長連忙閉口不語了。

在這個世界聽見〝枯萎了？這種現象時，無論如何都會聯想到瘴氣的存在吧。

只是，面對西部的豐富自然領域《黑暗者》要去進攻應該毫無辦法才是。為此才會在砂漠地帶和王都，北方海域和南部山脈地帶設置監視部隊。

因為使用恩恵術以風進行傳令很迅速，既然莫亞娜這邊沒有收到異常事態的報告，很難想像《黑暗者》已經成功侵入了。

但是，現況是已經發生作物枯萎的現象了，馬虎地就忽視這種可能性可就愚蠢透頂了。

就連被莫亞娜任命為亞克耶德領領主的洛斯科的信中，也沒有報告說有確認道《黑暗者》的存在。

看見多納爾戰士長閉口不語，莫亞娜便繼續往下說了。

「是什麼原因還不清楚。但是，稍早之前作物的生長就有趨緩的傾向，這種說法是有收到報告的。或使是土地的地力在下降，與布魯特商討過，認為在季節交替時派遣庫涅前去一趟，但⋯⋯」

並非是因培育作物過度所造成的地力流失這種沒有水準的說法。

「及早應對的同時，必須要究明原因。失去亞克耶德的穀倉地帶雖然是不容忽視的問題，但這樣下去，如果因那個原因而演變成失去亞克耶德這塊領地的事態的話可就不能不去正視了」

要說的話，等同於前線基地會失去糧食庫。當然，保險起見還有其他負責支撐王都糧食供給的中繼地點任務的複數領地。

假設即便亞克耶德被消滅也不會使王都重創。

雖然，是不會。即便如此以效率最高自豪的領地被消滅所帶來重創，還是會撼動王都的。那種〝撼動?確實會造成破口。

再怎麼說，完全沒有要放著應該要去守護後方人員不管的理由。

「因此，庫涅」
「是的，姊姊。讓去庫涅再生枯萎的土地就好了嗎？ 我順便會去探究出原因的！」
「 啊啊就拜託妳了，庫涅炭──咳哼，庫涅。去幫忙亞克耶德吧」

就像在說交給我吧一樣，庫涅手插著腰嗯的一聲在挺著胸膛。表情鬆懈下來的莫亞娜用咳嗽來維持女王模式時，就讓視線往多納爾戰士長他們看去。

「事情很緊急。雖然很想說不可能，怕就怕也有少數的《黑暗者》會潛伏在我們背後的可能性」
「各地的監視部隊和隣接的各領也都一樣，除了要共享亞克耶德的情報之外，我們預先派遣確認人員過去會比較好吧」

面對布爾特的補充多納爾戰士長和林登首席全都點頭表示贊同。也就是說，要從戰士團和術士團中選拔出派遣到各地去的人員。

「殿下的護衛要怎麼辦？ 從近衛抽調嗎？」

針對多納爾戰士長的提問，史賓瑟隊長點頭了。

「啊啊，會派出近衛。既然陛下前往泉水的情報都會洩漏出去，我更不能隨意從陛下的身邊離開，不過，相對的會以莉琳副隊長編組出一支護衛隊」

近衛部隊副隊長的名字叫史巴克?海姆。是史賓瑟隊長的直傳弟子，也是養子。才能豐富，雖然才二十幾歲，但劍技上直逼史賓瑟是個很有才能的近衛。

而且，莉琳就更不用說了吧。有個首席術士的父親，年僅十六歳就被選為近衛最精鋭的英傑。如果交給前衛和後衛為首的這二人，在組成一支精鋭的近衛戰士做為護衛隊的話，那樣就會很令人安心了。

不過，一考慮到先前莫亞娜被襲擊的情況，還是會感到不安⋯⋯

「再加一個人，吧。那就是光輝。這是我個人的請託⋯⋯能不能參加庫涅的護衛隊呢？」
「誒？ 我、嗎？」

面對不由得就手指著自己的光輝，莫亞娜明確地點頭了。

「或許，土地的恩惠力會出現異常可能就是有《黑暗者》滲透在裡面吧。假如是這樣應該也是少數。只靠護衛部隊應該也能應付並解決掉」
「那麼位什麼⋯⋯」
「少數的《黑暗者》擁有我們預料不到的能力，在特別存在強大的個體下，光輝的戰鬥能力、異世界的魔法，甚至〝幾乎不受瘴氣影響?這些特性會令我非常的心安。當然，與守護王都相比會比較危險吧，不過，會以光輝的意思為優先⋯⋯你的決定是？」

是姊姊替妹妹著想的心願。不管身在何處都會存在危險。對光輝來說總覺得很難去拒絕，也沒有能拒絕的理由。只是，總覺得身為勇者而備受期待的自己離開王都會是正確的吧，是與此有關聯。

更進一步的說，明明必須要去考慮好不容易才召喚來的勇者要去外地會對戰士們和王都的民眾所帶來的影響，但即便如此面對莫亞娜以自己的妹妹為優先所做的判斷微妙地感受到了違和感。

哪種選擇才是正確的⋯⋯？

光輝煩惱起來了，但意外地多納爾戰士長卻開口說話了。

「恕我僭越了陛下。光輝殿還有點迷惘所以我想就由我來說好了」
「⋯⋯沒關係」
「那麼。⋯⋯我想陛下是為了光輝殿，才考慮讓他姑且離開這座王都的嗎？」
「⋯⋯」

面對多納爾戰士長的指摘，莫亞娜忽然閉口不言了。光輝「誒？」的一聲以感到訝異的樣子在眺望莫亞娜。

「剛才，如果讓才剛進行過模擬戰的我來陳述的意見，確實，光輝殿姑且，離開王都會比較好也不一定」
「什。多、多納爾先生。是、是我讓你不快了嗎？」
「不，沒有這回事，光輝殿。倒不如說，是有個感到抱歉的理由」

是想說什麼呢使光輝感到很納悶。將視線往角落移動過從莫亞娜的表情來看，看樣子可以明白的是多納爾戰士長想說的話與她的考量是一樣的。

面對在困惑著的光輝，多納爾戰士長宣告了。

「光輝殿⋯⋯對於戰鬥抱持一種強烈的拒絕感。沒錯吧？」
「っ，那是⋯⋯」

內心被說中了，使光輝語塞了。

「一開始，雖然就有想在在模擬戰中留點分寸，該不該點到為止，但在過程中就注意到了。光輝殿打從心底面對要朝對手揮動武器⋯⋯感到很排斥」

一瞬間話語會含混，恐怕是，真的就是被說中了。換言之就沒有否認「在害怕」

「但是，勇者的存在已經在王都傳開來，更被戰士們所熟知。不可否認，大家都對光輝殿的期待很高。⋯⋯對知道我國現狀的光輝殿來說，想必負擔很沉重吧」
「那種⋯⋯事情⋯⋯」

沒辦法說不是。實際上，已經丟臉丟到想要逃走了。

「陛下似乎也注意到了。因此，姑且，不管願不願意都先來開備受期待的王都，以殿下的護衛這種大家都能接受的理由透過這次的機會，我想，去後方安全的領地轉一轉如何。也許，陛下也有相同的想法吧？」

光輝看向莫亞娜了。

莫亞娜也在看光輝，很為難似的垂下了眉頭。那副表情比起任何雄辯都還更具說服力。多納爾戰士長的話，是正確的

「庫、庫涅反對。因為勇者大人是重要人物，應該在守備很嚴的王都安然過日子才是」

一旦有狀況希望能帶姊姊逃走的庫涅，好像反對光輝離開莫亞娜。面對幾乎就是在說「討厭這種方式！」，用看似很有道裡的主張打算讓人留在王都。

對那樣的庫涅，莫亞娜不是以女王的身分，而是用姊姊的立場說話了。

「庫涅。妳都明白吧？ 光輝對這個世界，都不具有任何的義務或情份。但是待在王都，無論如何那種請求的聲音都會傳來吧。庫涅妳在昨晚，和光輝談的話，是為了庫涅自己，而沒有好好地傳達那件事情對吧？」
「是、是這樣沒錯，但是⋯⋯」

腹黒幼女庫涅，總覺得好像贏不過姊姊的樣子。像是在找理由一樣讓視線徬徨起來，然後終於「講不贏」地嘆氣了。

「怎麼，認真跑的話就一天的距離。不需要那麼嚴肅去接受下來，光輝好不容易才來到這個世界，真的去參觀一下很出色又有豐富自然的領地就好了。倒不如說，這與其說是出於關心不如說是我們心願。光輝，無論如何，都要請你看看我們的國家。不能只認識砂漠和王都，女王可是要做為表率的」

說著這些話時，莫亞娜展現出惡作劇般的笑容了。

〝拜託?要說點甚麼，但怎麼看都是在關心。心碎到這種地步，對於在回答不出要不要留在王都的問題而在煩惱的光輝也都不是他的本意。

畢竟，

「連看都不去看、聽都不去聽、也不去感受，是找不出答案的吧⋯⋯」

回想起昨天，在被帶至王都遊覽之前被庫涅所說的話，使光輝下定決心了。

「我明白了。我願意參加護衛隊。⋯⋯我想多看點這個世界的其他地方和人們」
「啊啊，請務必這麼做。光輝會友怎樣的感受、得到怎樣的結論，希望時機到來時可以告訴我」
「好的，莫亞娜大人。⋯⋯各方面，都很感到抱歉。還有，各位也是，謝謝你們」

光輝道謝的言語，使在室內的人們都顯露出微微地笑容了。




從那之後過了三個小時。託在相當驚人速度下做好準備的福，庫涅和她的護衛隊，以及光輝，一路，就朝著發生變異的亞克耶德領出發了。
