距離辛克雷亞王國的王都最近的領地艾奎特。

一收到那位艾奎特領的領主洛斯科所傳來的消息，便在當天急忙做好準備啟程出發的庫涅一行，直到太陽下山為止都在驅使阿洛斯，一路往艾奎特領直奔而去。

雖是如此，在夜幕完全落下來的現在，到底要帶著王族在危險的夜之沙漠前進還是免了，被任命為護衛隊長を的史巴克也有建議，因此一行人便在構築起夜間用的營地了。

沙漠的夜晚和白天全然不同。

在以恩恵術建造出來的簡易障壁內的夜間營地裡，被搭起了四個簡易又與其相襯的大帳篷。骨架適用恩恵術由大地塑形出來就可以了，即便很薄但有著優異保溫性的天棚便能作為帳篷了。是個寬度和適度的室溫都被確保下來的舒適空間。

在四個帳篷的中心像是要掃除黑暗的火焰正在炙盛地燃燒著。有個壺就被放在這同樣是用恩惠術所製作出來的簡易爐灶的上面。

晚飯也吃過了，一部分護衛隊的人在警戒四周當中，護衛隊長史巴克和被拔擢為副隊長的莉琳、庫涅及作為庫涅隨侍的侍女的阿妮爾，以及光輝就將篝火圍起來了。

接受阿妮爾親手所準備的類似飯後紅茶（？）的溫暖飲料後，喝了一口的光輝便眼睛為之一亮了。

「⋯⋯真好呵。雖然會澀，但約略帶有甜味。而且香氣很不錯」
「呵呵，謝謝您，光輝大人。這是從一種叫做帕露露的水果樹上的葉子抽取出來的，營養價值很高，因為也具有溫熱身體的效果，所以會在迎來夜之砂漠的旅成為必喝的飲品喔。只是庫涅大人不喜歡呢」
「嗚，因為太澀了嘛。會忘記難得的晚餐味道。這是藥吧。庫涅不承認帕露露茶是茶湯。就是不承認，庫涅如此斷言！」

面對庫涅一臉苦澀的表情和堅決的斷言，使史巴克苦笑起來，而莉琳則是露出竊笑般的微笑。

有時就像個大人，其實相當腹黑的庫涅，舌頭就跟普通的孩子一樣。似乎敵不過澀味和苦味。

飲用帕露露茶是一種學說，雖然不想喝是能不喝的，但一小口一小口在舔著喝並且一臉愁眉苦臉的模樣，確實，會使人會心一笑。

「⋯⋯，你在笑什麼啊，勇者大人」
「沒、沒有，沒事」

面對用一副鬧彆扭的表情在斜眼瞪向自己的庫涅，光輝忽然像是快要忍不住把東西噴出來的一樣把臉背過去了。雖然難以應付，又詭計多端，不過，顯露出這種與年紀相符的樣子怎樣都讓人厭惡不起來。或者說，光輝只是覺得她很孩子氣也不一定。

是知道在忍著不要笑出來嗎，庫涅一直緊盯著在注視不停。

「說、說起來史巴克先生，是史賓瑟先生的兒子對吧？」

雖然已經從史賓瑟那裡得知了，但只有從本人在出發前聽到名字和職稱的介紹，所以光輝藉此來轉移話題而提出詢問了。

史巴克察覺光輝自己有想要避開的事進而露出苦笑回答了。

「嗯，沒有血緣。該說是感到光榮呢，還是幸運呢，在我還小的時候，由於發現到《黑暗者》的襲撃而失去家人的我具有了劍術上的才能，所以才作為養子領養的」
「啊，抱歉⋯⋯」
「不會。介意是沒用的喔。被《黑暗者》襲擊而失去親人或朋友的人並不罕見」

這麼說的史巴克，真的沒有介意一樣展現出爽朗的笑容。

這名青年擁有一頭紅銅色的短髮和瞳孔。年紀雖然才二十四歲，不過，被鍛鍊出的身體和刻劃下來的傷痕，以及一身的氛圍在在都在傳達他是一名出色的戰士。

面貌雖然長得和史賓瑟不像，不過，眼眸深處所具備的身為戰士的銳利卻是與養父一模一樣，要說是父子也是能接受的氛圍。

雖然史巴克說不用在意，但光輝，卻是不謹慎地以養子去詢問來轉移話題而使表情變得很尷尬。

「勇者大人，真是一點都不纖細呢！ 庫涅，認為你太不纖細了！」
「唔咕」
「庫涅也是除了姊姊以外其他人都死了，阿妮爾的爺爺、莉琳的母親，也都在之前的戰爭中都死去了。啊啊，我受傷了！ 庫涅也好大家也好，都受傷了！」
「抱、抱歉。我經常被說很不纖細！真的很抱歉」
「庫涅的心胸很寬大就原諒你了。但是，是〝只有〟這東西⋯⋯」

這麼說在表現寛容的同時，庫涅就遞出只喝了一半的杯子。

小孩子的味覺強敵──帕露露茶。

⋯⋯好像喝一半就被打倒而到達極限的樣子。也有包含先前嘲笑她的報復在內，代價就是要喝掉這個吧。

察覺以滿面笑容將杯子遞過來的庫涅的意圖，光輝露出苦笑打算要接過來，但

「光輝大人。請不要太寵庫涅大人。而且，不纖細這點庫涅大人也一樣喔」
「好痛痛痛痛。阿妮─爾，請呼要溜我的臉頰！ 我道歉！ 對不起」

令人相當驚訝的是，阿妮爾用很棒的笑容在擰庫涅的臉頰。庫涅含著眼淚在道歉的同時，就把伸出去的杯子給縮了回來。

對王族動手沒問題吧面對在擔心害怕的光輝，以微笑在看著阿妮爾和庫涅互動的莉琳開口了。

「阿妮爾小姐從年幼時開始就隨侍在莫亞娜大人和庫涅大人的身邊了，幾乎就像姊妹一樣了。阿妮爾小姐的爺爺是上一任的術士首席，也是上一任陛下非常信任的親信。我父親就是阿妮爾小姐的爺爺的直傳弟子哦」
「林登先生⋯⋯」

恐怕，心腹的部下的孫女，作為國王的女兒的姊妹倆的玩伴是最好的吧。阿妮爾有時會顯露出和和，在侍從這個立場上會對莫亞娜和庫涅投以親愛之情，從那角度來看的話光輝就能接受了。

但是，這樣一來就有疑問浮現出來。是現任首席術士林登的女兒莉琳，作為術士還很活躍。那麼上一任首席術士的孫女阿妮爾為什麼不是術士呢？

難道，就像是某位魔王，會對不在自己身邊時的莉莉亞娜公主的護衛，以及公主女本人保密而配屬戰鬥女僕的情況一樣，是侍女的同時其實也是強的不像話嗎⋯⋯因而，就用感到戰慄的目光在望向阿妮爾了。

順便一提，鑑定過忠誠度和能力等適性被選出來的十名女僕，也會在魔王的親自特訓過後到哈烏利亞族的所在地去進行集訓，實力・內心・氣息操作等都被魔改造過了。而且，還配備有魔王謹製的神器級暗器作為武裝，與現役騎士相比一個人就有能夠撃破大隊規模的水準⋯⋯ (注:一個大隊指1個營或旅的規模，大約600人左右)

其實知道那部分內情的（不如說有一起去做過訓練。感覺很想死⋯⋯）光輝，和莉莉亞娜在辦公室內談話時，總是拼命在忍著隨時會脫口而出的吐槽。

現在，在妳背後露出很棒的微笑的那個人──內在其實很嘻哈，全身上下都可是有著很不妙的暗器的哦⋯⋯⋯不會去妨礙到主人一樣存在感很薄弱的出色舉止──其實都是那群很糟糕會割頭的兔子們所直接傳授出來的哦。 (注:ヒャッハー，這裡的對應字是「嘻哈」。出自北斗神拳的雜魚笑聲。這邊可以直接對應到哈烏利亞族的中二病，有暗指這群女僕很病嬌，不管是誰敢吐槽她們或對主人不利就會集體圍上來開虐)

當然，說出來的話自己的頭會不保所以絕對不會說出口的。

好像從光輝的視線解讀出問題來的阿妮爾，露出苦笑回答了起來。

「我是因為沒有恩惠術的才能，才沒有加入術士團」
「是、是這樣啊⋯⋯」
「呵呵。又露出尷尬的表情來了，不過，請不用在意」

面對又再次搞砸了地露出尷尬表情的光輝，阿妮爾以溫柔的表情來回應，用稍微看上遠方的眼神編織出話語。

「以前，我也有夢想想要像爺爺一樣成為一名術士。不論怎樣的敵人都不膽怯，還能以那份力量退敵，能守護王族的各位、同伴，以及人民⋯⋯」

阿妮爾將視線移回到光輝身上後，就有點害羞四的紅著臉頰說了。

「對我而言，祖父就是英雄」
「英雄⋯⋯」

忽然，在光輝的腦海中祖父──天之河完治的身影就浮現上來了。

爺爺是孩子實光輝非常仰慕的對象，對光輝來說是一位英雄。

雖然並沒有直接看見完治在工作的樣子，但每次他到家裡來玩時就會聽到，作為一名能幹的律師許多基於經驗上的故事。

充滿人類連續劇味道的故事，成就逞惡揚善的主人翁的完治，確實是光輝所嚮往，總有一天自己也像這種〝理想的模樣〟邁進的目標。

「自己無法像祖父那樣，這麼清楚明白的時候，稍微，不，老實說光是去提起就會很失落」
「⋯⋯是怎麼做，才接受下來的呢？」

無法達成夢想的自己──那股衝撃、翻湧上來的負面情感是可以想像出來的。正因如此才會去注意到。現在，能爽朗地笑出來是為什麼呢。

「即使無法變成理想中的自己，人生還是會往前一直前進」

沉靜，而且能使人感受到的強而有力的言語。那不是，因為沒辦法而放棄，而是寄宿了要更積極向前邁進的意志。

光輝語塞了。不知道該說什麼才好，不知為何搞不清楚了。

代替無法言語的光輝，史巴克用溫柔的表情說起話來。

「據說阿妮爾殿作為侍從的能力是首屈一指的。如果陛下和殿下沒有突然外出的話，那麼年輕是有可能當上侍從長的。而且，即便威力和規模都不足，但是在恩恵術的細節和控制上是能與林登首席匹敵的吧。人品也很好，也有很多人將阿妮爾殿當成理想的女性。因為妳實現了妳自己的理想，要追趕上來就會很辛苦。不如說，希望可以停下來現在這種程度的魅力了」
「⋯⋯史巴克殿」

阿妮爾流露出相當為難一樣的表情。

像是在彌補那種心情一樣，

「史巴克。任務中敢去對庫涅的阿妮爾求愛真是大膽！ 庫涅，覺得你很有勇氣。⋯⋯回去之後就去像史賓瑟報告」
「什，庫涅大人！ 我、我自己正有那種打算！」

當史巴克開始急忙拼命辯白實，對此庫涅以有一半是在開玩笑，一半是認真「我是不會把阿妮爾交給你的！」地在捉弄著。然後，就使阿妮爾更加為難地在注視著了。

因為發生小小的混亂，使在四周警戒或是進行明天的準備、在休息中的護衛們都略感困擾的模樣在注視著。

不管到哪裡，感覺一旦與庫涅牽扯上就會產生混亂的同時在光輝身旁的莉琳，便靠過來說起很有趣的悄悄話了。

「史巴克副隊長，因為被史賓瑟隊長養育的個性很耿直。耿直到連說話都會很直率，我也有好幾次，都被這樣在辯解了吧？ 往事都還歷歷在目喔」

是為什麼呢？ 光輝有種歷歷在目的感覺。

「黑、嘿耶⋯⋯是這樣啊。難道，那種女性很多嗎？」
是的。就是這樣沒錯。曾有過一次演變成修羅場，那時候才好不容易有自覺要重新審視一下自己的言行，最近雖然變得會選詞用字了，但是偶爾還是會不自覺地流露出來呢。因為這樣的關係，與其說是多餘的言語使評價提升上來，不如說無意間的被脫口而出使女性遭到副隊長的毒牙⋯⋯」
「那又⋯⋯」

在光輝的腦海裡，把直到剛才所浮現出來的祖父給推開來出現的是有著單馬尾的青梅竹馬。而且，還露出被嚇到的眼神在看著自己。

光輝顯露出禁不住那種眼神的感覺，忽然就在心裡「現在不同了！ 會好好注意言行的！ 真的啦！」在說著，彷彿就像被姊姊抓到在調皮的弟弟一樣展開辯解了。就和眼前的史巴克是一樣的。

「順便一提，男性偶爾也會遭到毒牙⋯⋯」
「還有那種事情！？」
「光輝大人。請小心一點喔」
「什麼！？ 不，妳想說什麼我明白了！」
「剛才還對勇者的光輝大人有所顧忌才會保持距離，但是副隊長對男性會比較不客氣就去行動起來，所以就會更加粗神經地將事情給說死的」
「妳說，什麼⋯⋯」
「當然，是事先預告的話。順便一提，我，很清楚並不是現在就要說服你，當時很自然地『這傢伙真的很煩耶』就麼想了，而將話講的很難聽了。但是副隊長，在只有有點挫折下就馬上重新振作起來，就不用去顧慮，不想被說的話還是說出來會比較好。副隊長，對人與人之間關係有點遲鈍」(注:こいつマジうぜぇな，這傢伙真的很煩耶。這句話是不良少年的語氣，類似台語的看三小⋯這種感覺)

光輝戰慄了。

並不是對史巴克的（笑）。而是對莉琳的「這傢伙真的很煩耶」這句心聲。

莉琳＝史托爾。十六歳時就被拔擢為近衛的術士，在臨時的出撃任務中被選為隊長的年輕才女。有著跟光輝很相似茶色長髮所綁成的雙馬尾（為了比較容易加深印象），容姿也還帶點年幼的感覺，看起來會比原本的年紀還小。

被長長的睫毛所點綴的棕色瞳孔有自信和覺悟強而有力地在閃耀，雖然很苗條但描繪出來的女性曲線卻是很有魅力。

客觀來看，是一位層次很高的美少女。

那位美少女，笑嘻嘻地開心在笑著的同時「這傢伙真的很煩耶」⋯⋯  (注:同樣對こいつマジうぜぇな這句，在這一句簡單形容就是林志玲滿臉笑意在跟你說話，忽然就一句飆罵出口造成的反差。這種感覺就是光輝的感受)

光輝用在看很可怕的東西的感覺詢問了。

「順便問一下，莉林小姐⋯⋯怎麼對史巴克先生說的？」

感到大吃一驚的莉琳，沒有特別去隱藏不好意思，

「──『在訓練中如果在繼續說這麼噁心的話來的話，就把你的蛋蛋給切了喔？』這樣？」
「⋯⋯」

從光輝的腦海裡，單馬尾的青梅竹馬被趕走而出現了魔王的正妻。擺出手槍的手勢。是要射擊什麼呢就是無須解釋了。就是因為她的粉碎機才量產出漢女⋯⋯

總覺得光輝認識的女性，都是很難相處的人吧。

就連應該是療癒系的另一位青梅竹馬的女孩也一樣，不知不覺背後就會出現般若，甚至還能在不知不覺的情況下毫不猶豫地去攻擊男性的要害。

在來路不明的煩惱下，光輝哆嗦地就顫抖起來了。

像是捕捉到光輝會顫抖成那樣，是在對自己感到害怕，或者說是說了掃興話語的關係，使莉琳用有點焦急起來的感覺在解釋了。

「哎呀，那個呢。我平時是不會將那種話說出來的喔？ 我的座右銘是常居戰場。趣味是訓練。經來的夢想是站在殲滅戰的前頭」

身為年輕女孩，怎能說出這種話來，對被青梅竹馬教訓總算才學會怎麼選詞用字的光輝來說，壓抑是很容易做到的。

而且那好像是正確答案。

莉琳很自豪地，挺著胸膛繼續往下說了。

「因為我，是為了戰鬥而生的。為了要去守護，即使無法談戀愛，都要為了守護他們而戰鬥」

是作為戰鬥者而生。如此確信。所以，十幾歲的女孩是不需要討好的言語。如果要誇獎，希望不是在容貌上而是要去讚揚累積起來的技術。不是在頭髮或身材、服裝或性格，希望能去讚揚守護這個成果。

十幾的女孩子，對話語會有怎樣的感受是因人而異的吧。如果是和平世界的人們，或許會用悲傷的言語來表達同情也不一定。

光輝⋯⋯一看覺得很耀眼。確信自己這個存在，在往前邁進的身影。

「莉琳小姐，很帥氣呢」
「誒？」

明明被上司誇獎就會以踢他蛋蛋來做回答的自己面對贈與自己誇獎的言語的光輝，莉琳卻是大吃一驚了。

因為是在提論史巴克的話題之後，一瞬間，莉琳雖然以為自己被當成笨蛋了，但看見光輝的表情卻又馬上重新思考了。因為光輝的表情，浮現出羨慕了。

所以，莉琳就，

「⋯⋯謝謝你」

除了來自前輩們或林登，對於在戰技上的進步或戰果所做的誇獎外，面對好久不曾有過會令人感到開心的讚揚，感到有點不好意思的同時還是回以謝言了。

「⋯⋯勇者大人。您的膽子真大居然敢對庫涅的莉琳求愛呢。這要是，被勇者大人捉弄了的話我就去向史賓瑟他們報告──」
「庫涅大人的事情真多呢！ 話說回來才不是在求愛！ 請適可而止，不要將沒有根據會造成致命傷的事情說出去好嗎！？」

庫涅看見了！

趁著自己在當史巴克在解釋的對象時，就湊過去找與自己年進相近關係很好的莉琳在求愛的臭小子！ 那個不屑的眼神就是這麼說的！

像是在求救一樣雖然光輝將視線往莉琳看過去，但莉琳已經和光輝拉開一段距離並扭頭看向遠方去了。因為跟史巴克有關的內心話也說完了，好像自己很討厭成為這種話題的對向而在貫徹事不關己了。

真的，自己所認識的女性大多都很有個性！ 這句話在光輝的心裡吶喊起來了。

但是，忽然想到。妹控啦、不擅長養動武啦，或多或少，則是和莫亞娜大人則是度過了相當平凡的溫暖時光⋯⋯⋯

在光輝的心中對莫亞娜的好感度更加地提升上來了。

同時還想到。

「捉弄是？」面對在感到納悶的史巴克和其他的護衛們，「姊姊和庫涅及史賓瑟，昨天，全都在勇者的床上──」地將這麼深具意義的話語掛在嘴邊，「豈止王族姊妹就連自己的養父都被帶上床了嗎！？」這樣一句話後就看見露出滿面笑容的庫涅在看著戰慄起來的史巴克，

──這個小土匪。得早點想辦法才行

總之，因為就快要喝完帕露露茶而為了要再來一杯，光輝就興沖沖地把手往茶壺伸過去了。


～～～～～～～～～～～～～～


隔天。在太陽就快要來到天頂之前，就看見那個了。

從一座格外巨大的沙丘上所看到的是，彷彿就像是境界線一樣被拉開來的沙色和綠色的線條。沙漠的終點的另一端，一望無際的草原蔓延開來了。

「這裡就是沙漠的終點⋯⋯」
「也是戰場的終點喔。呵呵，勇者大人。您的眼睛都睜圓了！」

沙漠的世界──對被這種印象給刻畫在腦海裡的光輝來說，雜草叢生蔓延開來的草原，和在它南西側一直到遠處都能看見的翠綠山峰時不可能被忽然感動起來的。這正是，莫亞娜她們所拼命在守護的東西，有了很強烈的真實感。

面對光輝顯露出來的感動神情，不只庫涅就連護衛隊和阿妮爾噗哧地吐露出笑聲來。從他們的表情看上去，總覺得模樣很自豪。

感到很不好意思的光輝就抓起臉頰，像是在掩飾一樣提出尋問了。

「這片草原的前方就是艾奎特嗎？」
「是的，勇者大人。從這裡出發的話應該中午左右就能看見了」

由史巴克的阿洛斯帶頭從沙丘上下來。

就這麼踏入草原，忽然，光輝就有一種空氣為之一變的感覺。感覺很不可思議，仿彿是從沉靜的地方往祭典的中心在移動過去一樣，心情沸騰起來的感覺。

原來如此。這就是，〝死掉的土地〟和〝活著的土地〟的不同⋯⋯嗎，光輝體會到了。這種像是滲透到皮膚裡面去一樣的不可思議的感覺，一定就是生命的氣息。是充滿恩恵力的地方吧。

總覺得就連阿洛斯牠們也很愉快一樣在輕快的腳步下往前走了快一小時。

就如庫涅說的那樣，在太陽稍微快來到天頂的時候，放眼望去就看見一道很壯觀城牆了。

「那裡就是艾奎特了哦，勇者大人。從這裡開始雖然看不見城牆，不過，會在城鎮對面的穀倉地帶延伸開來。現在正好是成熟時期，所以我認為會非常有看頭的！」

一邊聽取庫涅的導覽一邊前進。從艾奎特的方向出現幾個人影了。騎著阿洛斯飛快地往這邊過來。看樣子即使在艾奎特那邊似乎也確認到庫涅的身影而前來迎接了。

在前頭帶領的是，擁有一頭超短的金髮、銳利的碧眼又充滿霸氣的女性。穿著一身戰士的裝備，就連她的背後也有五名戰士隨侍。 (注:這裡的ベリーショート，是超短髮的意思。屬美容用語，特別會針對女性使用)

「大人，失禮了。我是艾奎特自警團的團長伊瓦娜＝柏格爾。是來迎接您的」

用清晰的聲音自報姓名的人，看樣子就是艾奎特領的私兵的領導人。好像是庫涅她們很熟的人，使庫涅高興地回答了。 (注:私兵，指的是中世紀歐洲非編制內的軍隊。一般分成自警團、傭兵團。前者負責城市的安全，後者則是負責處理貴族之間紛爭所用的。比較詳細一點的請自己科普)

「好久不見了呢，伊瓦娜！ 庫涅來了哦！」
「是的，久違了，庫涅大人。沒想到居然會這麼快就前來，稍微嚇了一跳」

面對一邊輕快地在跳著一邊在打招呼的庫涅，伊瓦娜也同樣回以微微的微笑。第一印象雖然給人一種很冷淡的感覺，但在看庫涅的眼神相當溫柔，也因為反差就成了一名很吸睛的美女了。

「據說艾奎特的土地出現異常，不得不趕過來一趟。庫涅就是為此才來的」
「謝謝您，庫涅大人。那麼，領主大人正在等待。我們就出發吧」

不禁就再看了一眼露出認真表情來的庫涅，卻得到庫涅一句「幹嘛？」並用很棒的笑容回看了將視線移開來的光輝。在阿妮爾和莉琳都笑出來的情況下感到很不好意思的同時，就在自警團的前導下進入到艾奎特的城市內了。


～～～～～～～～～～～～～～


「沒想到這麼快就前來了。很感謝您迅速的應對，殿下」

庫涅她們被帶至領主館內的接待室。護衛隊的眾人則雖然是在別的房間待命，不過，史巴克和阿妮爾，以及光輝則是陪同庫涅。

就這樣享受端上來的茶數分鐘。像是趕過來一樣到來的領主洛斯科的第一句話就是這句了。

洛斯科還只有三十五歲左右，但是，是一位具有作為領主的風格的人。適當長度往後梳裡的深藍頭髮，並且還配戴一副單邊眼鏡。雖說身材很纖瘦，乍看下與其說是戰士不如說很明顯就是個文官系的人物。

在他的身後有一名貌似貴婦，以主導欲很強的眼神作為特徵的女性。將漂亮的金髮盤起來，包含存在感就讓人感有種很氣質的感覺。

「親愛的⋯⋯」

那名女性如勸戒般在拉著洛斯科的手，焦急之後忽然有了自覺而改變表情後，變整個彎下膝蓋向王族行禮了。

「好久不見了呢，洛斯科。以及西菈。不用這麼畢恭畢敬的問候。話說回來根據信的內容，請詳細說明一下事情的經過」

在王都理目中無人模樣怎樣都在腦海裡揮之不去的光輝，還是，對庫涅那種舉止會表現出相襯於王族言行有種強烈的不協調感。因為具有匹敵於超能力者的直覺，使庫涅一瞥將視線轉向過來順便露出撲克臉了。

從微妙的姿勢下一句「不好意思」顯露出苦笑的同時便站起來的洛斯科就坐在房間裡的沙發上。接著西菈也做下來了。

「勇者大人。這位是艾奎特的領主──洛斯科＝艾奎特，和他的夫人西菈＝艾奎特」
「初次見面，我是天之河光輝」

因為是在洛斯科和西菈將視線對向沒有見過的青年身上所以當做起介紹時，就因庫涅的稱呼而使領主夫妻一齊睜大眼睛來了。

「在稍早之前，被稱作是勇者的存在被弗爾提娜大人所召喚的啟示雖然有送來通知，但是⋯⋯居然是真的。能與您見面真是榮幸，勇者殿」

被稱作是勇者的存在會被召喚前來的可能性似乎預先就知道了。洛斯科像是領會了一樣點了點頭，慎重地做自己紹介了。

光輝急忙希望他不要畢恭畢敬的，告訴他以名字來稱呼就好了。

然後，經由庫涅傳達也有以增廣這個世界的見聞為目的同時的事情，接著話題便終於進入到信的內容上了。

「那麼，洛斯科。信中有提到作物枯萎了⋯⋯」
「是的，殿下。初次確認到是在一週前左右所收到的報告中提到的」

在那麼開始說起來的洛斯科的說明下，在稍早之前作物的生長就很明顯地趨緩下來了。這個世界的植物會藉由恩恵力而生長的非常快。因此，它趨緩下來馬上就會知道。

話雖如此，自然的事，偶爾會發生土地的地力下降並不是沒有前例。送到王都來的報告，如果不見改善的話便話請來庫涅，那種程度到達即使慢條斯理地等人來也能被原諒的問題。

但是，一週前發生的事，可就不是如此了。

穀倉地帶的一部分，那還不是一定的地方而是輾轉好幾處的複數區域，都發生作物不自然地枯萎掉的現象。

在穀物的穂鋪成一片黃金色的絨毯的一帶，就像是突然裂開一個洞一樣作物就枯萎了⋯⋯

那種自然現象到目前為止都沒有被觀測到的紀錄。

現場如果有留存≪黑暗者≫所纏繞的瘴氣就有可能會發生那種事情，但那卻是侵入盜穀倉地帶的正中央的痕跡──枯萎、長不好的作物所形成的道路等等──應該要會有才對，但是，那些卻是都沒有。

有可能的話，就只有從天上掉下來這種可能性，但是那樣一來落下來的≪黑暗者≫是去哪裡了？

當然，因為沒有入侵到穀倉地帶的跡象，所以就連出現的跡象也就都沒有。

為了慎重起見，自警團有總動員去搜索四周，但完全都沒有找到≪黑暗者≫的蹤跡。

在這樣的情況下，枯萎的土地就如雨後春筍般增加起來了。

因此，如果原因不在≪黑暗者≫的話，就判斷出這已經不是自己的手能夠背負起的恩惠恩異常的情況了，因此，洛斯科才會向王家報告並請求救援。

「原來如此，完全搞不明白！」
「殿、殿下啊」

面對斷然地，又不知為何露出一臉得意的表情說出這樣的話來的庫涅，洛斯科的眉頭就像八字一樣垂下來了。西菈也顯露出感到為難的表情。

像是在對那樣的夫妻解釋一樣，庫涅重新說起話來。

「那種現象，因為沒有前例只聽原因是不可能明白的巴⋯去現場繞繞！ 做足調査！ 土地的事去問土地就行了！ 另外，原因究明就先擱置，要是只靠土地的恩恵力就能再生就好了」
「如果能再生就好了，但是⋯⋯」

事件不是在接待室內就會發生，是在現場才會發生！ 因此，庫涅便立刻站起來要求帶路。相當有行動力，就連領主夫妻，以及應該都習慣了的阿妮爾她們全都露出一副不知道該怎麼說才好的表情了。

光輝就是光輝，在心裡偷偷地「妳是千錘百鍊的刑警啊！」這樣吐槽起來了。感覺最近，明顯成了一個專門在吐槽的角色了⋯⋯

光輝決定不要去想太多了。





2.


在艾奎特鎮的西邊延伸開來的穀倉地帶，其實已經化成很壯觀的金色絨毯了。也許是小麥吧，很相似的作物。豐收的麥穗隨風搖曳，沙沙地陣陣波浪的景象會有種無法以言語來形容的感動。

【烏爾鎮】，因為距離【北部山脈地帶】很近加上討伐魔物的關係是光輝經常去拜訪的地方，在那座城鎮的附近有片廣大的稻作地帶雖然是很熟悉的景象，但是⋯⋯

不如說，是有這方面的共通點，但對光輝的內心來說卻是給予了像是滲透一樣的感動。

正因為如此，才更加去欣賞它。

然而到處，彷彿就像被蟲啃過一樣，或是像一幅失敗的麥田怪圈，出現一個個突然裂開來的枯萎的空洞。

失去金色的光輝，在地面上變了顏色腐朽掉的作物身影，感受到一股與感動成比例的悲嘆了。

一處，格外巨大的枯萎地點。在直徑五米左右的圓形枯萎的土地上，光輝他們到來了。

「殿下，您怎麼看？」

面對用深刻的表情在尋問的洛斯科，庫涅沒有馬上回答，光輝沒見過她露出這麼顏色的表情在凝視著地面。然後，慢慢地彎下膝蓋後，便輕輕地像是在安慰一樣將手伏在地面上了。

「⋯⋯確實，這個地方失去恩惠力了。是在砂漠化的前一刻。四周的土地因為還有恩恵力，現在也還一點一點在流入過來在使它恢復起來」
「那是⋯⋯那麼，放著不管就能恢復原狀了嗎？」
「是的。庫涅是這麼認為的」

洛斯科和西菈，以及同行的伊瓦娜她們自警團的團員們都感到鬆一口氣了。西菈則提心吊膽地尋問起來。

「您知道原因嗎？」

庫涅帶著複雜的表情慢慢地搖了搖頭。在做原因不明的表示。然後，像是在選詞用字一樣，靜靜地開口了。

「這種枯萎的方式，失去恩恵力方式。⋯⋯跟沐浴在瘴氣裡，遭到≪黑暗者≫吸収相當類似。庫涅，認為很相似」
「但是⋯⋯殿下。如果是≪黑暗者≫的話⋯⋯」

枯萎的土地，就除了這種現象外，就完全沒有一絲≪黑暗者≫存在過的痕跡了。彷彿就像是鬼魂一樣突然間就出現在現場，又突然消失這種情況⋯⋯

那種現象都不曾聞問過。

確實，有去做夜晚的監視・警備。但穀倉地帶太廣闊了。要用燈火將所有的區域都照亮是不可能的，就算，半夜裡≪黑暗者≫，或是什麼出現在那裡會沒有注意到的可能性是很高的。

可是，那又是為什麼，是什麼人在沒有做出行動下就消失了呢⋯⋯

是怎麼消失的呢か⋯⋯

還是說，就土地異常來思考是自然⋯⋯

對於洛斯科的想法，庫涅同樣地點頭了。

「總之，就用≪再生≫嘗試一下」

或是，如果產生能讓恩惠力消失的原因，再生後に會不會又同樣枯萎呢，或許再生之力也會被無効化。

這樣一來，去觀察那個過程也有可以明白是什麼原因的可能性。

在這種意圖下庫涅開始進行天恵術≪再生≫之儀。

「注入古代之血之人，庫涅・迪・席爾特・辛克雷亞進行祈禱──」

用嬌小的身體，彷彿就是要將整個世界都包覆起來一樣，輕輕地敞開雙手。半閉上，用僅能窺視才看的見的翡翠之瞳，只是，也有怎麼看都看不太到似的。

被畫在庫涅身上的紋路，每當說出祈求豐饒的聖句時閃耀的程度便會增加。

「──偉大的意志喲，我們的母親喲。您的孩子奉獻出身命」

輕輕地，庫涅的金色雙馬尾便隨風搖曳起來。沒有風，是不可視的力量在她的四周形成漩渦。

可以體會的出來那股力量，以庫涅為中心在往土地流去。

「讓大地豊穣，用水來治癒，以風來收穫，使火來將意志──」

大地在閃耀著光輝。升起會錯看成金色火粉的粒子了。在亂舞著的它們，宛如大地在顯露出喜悅一樣。

「已死的世界現在再次──生存之力」

庫涅衷心在祈禱的願望，就是要讓死去的土地復甦。從枯萎的作物下面，吹起新的生命之芽。僅只是與作物不同的雜草，在化為砂漠化的那個地方，確實恢復到自然了。

「好厲害⋯⋯」 (注:其實這真的只是光輝的感想，有看完光輝篇會知道還有更猛的)

光輝，不由得就這麼嘀咕了。雖然和青梅竹馬擅長的神代魔法也能做到相同的事吧，但即使如此，一心在祈禱身材嬌小的庫涅的法術，不知為何相當地扣人心弦。

「呵呵，是這樣對吧是這樣對吧！ 庫涅很厲害的！」

猶如身在夢境的光輝，就因那陣會令人感到可恨又得意洋洋的聲音而忽然恢復自我了。

果然，那裡就有顯露出相當得意表情來的幼女。就差沒有往後倒下來在挺著胸膛。 (注:最後一句是NTEA JOJO)

莊嚴肅穆的氣氛一瞬間就霧散掉了。

用難以言語的表情，光輝回答了。

「哈哈⋯⋯沒錯，很厲害。庫涅大人真的很厲害呢」
「嗯呵呵。對吧？ 可以再多誇獎一點沒關係喔？ 不如說可以更崇拜我一點！ 庫涅，不會介意的！」

公主大人相當得意忘形。

光輝總有一種想要扁人的感覺，但看在庫涅得意忘形的同時還有將意識放在讓土地再生上，姑且就先誇獎她一下了。

庫涅的心情相當好，但是，馬上就露出一副嚴肅的表情，

「洛斯科。看樣子土地是恢復原狀了。恩惠力也沒有消失的情況。應該要稍微觀察一下⋯⋯」
「這、樣啊⋯⋯⋯嗚嗯，到底是什麼原因呢⋯⋯⋯感覺毛毛的啊。但是，明白可以用殿下的能力進行恢復。原因的探索，包含艾奎特周邊的土地在內我會去作調查，暫且，可以放心了。殿下，誠心誠意非常感謝您，這樣的應對！」
「這是庫涅的職責。但是，一部分的土地突然間就枯萎掉的怪異現象，不能放任不管，我想暫時留在艾奎特調查一番。洛斯科，沒問題吧？」

和光輝不同，庫涅不是用得意洋洋的表情而是用嚴肅的面容在與洛斯科應對。

「況且，我自己只是個劍士⋯⋯對方是領主大人，真是太好了」地，光輝在心中這樣在安慰自己。

沒注意到光輝的內心想法，洛斯科，

「不用您開口，殿下。請務必，要在我的宅邸停留」

這麼說，便高興地點頭了。




之後，光輝他們便迎來遲來的午餐。

在午餐的座位上領主夫妻的兒子──隆德・艾奎特（十歳）被紹介了。他是個有著與父親相同的深藍色頭髮，一雙眼睛遺傳到母親意志堅定的伶俐男孩，年紀雖小卻有著冷靜又認真的性格。

不過，也有與年紀相符身為少年的一面，隨著被史巴克和莉琳講出來，在光輝被稱為是勇者的存在下，能使用異世界的法術，或是單人在被召喚的第一天就擊敗有名字的≪黑暗者≫，一個人就戰勝攜手合作的戰士長和術士首席的英勇傳說時，就已經是用閃閃發光的眼睛在看著光輝，很輕易地就讓光輝的內心受到傷害了。

然後，是看透那樣的光輝的內心了吧，庫涅便將有的沒的，幾乎是沒有的事都喋喋不休地講說來，結果，也有提到在床上倒成一片的事件、半夜裡的密會事件等已經是醜聞性質的事都講出來，使領主夫妻的表情滿是尷尬，讓光輝則是拼命地在辯解⋯⋯

比什麼都還更混亂的，就是化為吐槽機器的光輝，和捏造出亂七八糟事件來的庫涅，使隆德少年看起來很羨慕一樣地開始在看著了。

不，講白一點，那是因為還很年幼還不明白什麼是嫉妒吧⋯⋯

到底，會不會被認為是勇者在被與他關係很好的公主追求呢，

或者，公主被與她關係很好的勇者在追求呢，

光輝，一想到如果是後者的情況，就在心裡對著隆德少年全力吶喊了。

那個未來，除了要在身分和立場上以外，各方面的意義上都必須要有覺悟才行喔！。

在不說出來的情況下，就不會被說成是膽小鬼。庫涅炭是可怕的⋯⋯





暫且土地的恢復結束，準備要在隔天開始就認真去進行調查活動的光輝他們都在領主館內休息的時候。

時間是傍晚時分。

火紅在燃燒著的太陽正要沉入到西邊的地平線。陰影大大地就往東邊延伸開來，將世界染成紅色。

金色的穀倉地帶染上了紅色，加上與越來越濃的陰影則演奏出絕佳的對比，創造出和白天不同鮮豔萬分的絕妙景色了。

在艾奎特的城牆內側有座被搭建出來的瞭望台。有二名年輕的自警團的團員正在那裡進行監視的任務，可是卻對那平時都看慣了，絕對看不厭倦的景色瞇起眼睛了。

「喂。你有見到勇者大人嗎？」
「噢，有啊有啊」
「你怎麼看？」

是沒有再次發生異變嗎，一邊眺望著自然的美景同時一邊讓監視的視線巡遊起來之下當一名專心的團員無心一問時，另一名團員則顯露出稍微思考一下的模樣後就回答了。

「我的感覺是相當普通吧」
「真是沒禮貌的傢伙。這件事我要去跟團長報告⋯⋯」
「就當聽過就算了吧。那麼，你又怎麼看？」
「嘛，和印象中不同啊。總覺得，應該是更有威嚴啦或是霸氣啦，猛一看會令人有種『這個人不簡單啊！』的感覺吧」
「沒錯沒錯。光聽就會覺得相當強，但是⋯⋯總覺得不像個戰士啊」

如果被光輝聽見的話，不由得就會「無法否認」地按住胸口四肢趴在地上去面對在這麼談論感想的二名團員了。

而，就在這時，用手去制止要再次開口往下說的對方，一名團員就立刻將眼睛瞇起來了。

「怎麼了？」
「⋯⋯喂，看那邊。變成陰影看得不是很清楚是不是有什麼啊？」
「啊？ 哪邊？」

二人目不轉睛地在凝視著。

有了。

有發現什麼。裹著黑色的霧，還是人形的──

「開、開玩笑的吧！ 為什麼會在這裡」
「快敲響警鐘」

看穿的真面目，就是不應該出現在這裡的存在。沒錯，裹著黑霧的存在，在這個世界就只有一個。

拿起槌子要去敲響設置在瞭望台上的警鐘的團員，無論如何，就在要敲響警鐘時，其存在──≪黑暗者≫在凝視著的同時，要揮動的手臂⋯⋯

「為、為什麼啊⋯⋯怎麼會這樣！」

面對不該有的景象，使手臂不禁就停下來了。

或許那也是沒辦法的事。

因為，在他的視線的前方，陸陸續續出現了。在穀倉地帶有如被潑撒出去的黑色墨水，在虛空中突然就出現瘴氣的球體。

波波波波地，比夕陽所產生出來的陰影還要濃的闇色就在穀倉地帶的各處以很驚人的速度在增加起來。那些闇色的球體，在一拍後就像繭被從內側破壞掉一樣消失開來。

接著留下來的是裹著濃密瘴氣人形的≪黑暗者≫

不是一個二個。一瞬間就增加到部隊，不，是集團的規模。

「快、快！？　快點敲響警鐘！！」
「啊！！」

忘我的團員，就在對方的大聲疾呼下恢復了理智。馬上，就為了掃除恐懼用力地將警鐘敲響了。
