艾奎特領被悲壯感和絶望感，以及焦燥感填滿了。

在被城牆所包圍住的城鎮內，自警團的團員們全員出動四處奔走在進行領民的避難及防衛準備。

混亂以加速度在加深起來。

只是，那也是很正常的。

因為發生悠久的歷史中沒有前例的事態──≪黑暗者≫的大軍穿了最前線的沙漠地帶，後方的領地遭受到突然出現這種事態了。

對王都的信任、後方的安全性，以及即便前線被穿越，至少會讓人知道而有足夠的避難時間，然而這樣的常識卻被顛覆而感到很恐怖。

用悽慘的叫喚這樣的舉動在奔逃的領民們表情都因恐懼而扭曲起來，但那種情緒卻比任何的雄辯還更能體現。

然後，在混亂中的領主館也同樣，不，就因為比起領民更能清楚地掌握事態景象才更為慌亂。

「該死，到底是怎麼一回事」
「不會是幻象一類的吧！？ 不管怎麼說都太奇怪了吧！？」
「防衛態勢要如何進行！ 只靠城牆是保不住的吧！ 又另外派術士去強化嘛！？」
「可以撤退吧！？ 即使先讓殿下逃走⋯⋯」
「話又說懷來王都在搞什麼！ 沒有注意到被繞道後面來了嗎！？」
「不可能是徒歩過來的吧！ 去考量有沒有注意到就太樂觀了！」

吵吵鬧鬧，艾奎特領的優秀文官和自警團的團員們各個都像是在掩飾內心的恐懼和絕望等負面情感一樣在大聲怒吼著。

而，就在這時，

「別慌！」

凌駕他們的驚人怒吼響徹開來了。

很快地恢復理智的他們就轉動起視線。在那裡的是以險峻的表情，擺出一副泰然自落的領主洛斯科。

像是在以此為信號一樣，下個瞬間，砰的聲音就響起臨時應變中心的門打開了。進來的人是庫涅、阿妮爾、光輝，以及幾名護衛隊的成員。

「洛斯科。從庫涅的護衛中讓史巴克和莉琳為首的幾個人已經去進行防衛的幫忙了。雖然有用恩恵術去強化城牆了，但沒關係吧？」
「當然。事態的掌握呢？」
「出現大軍，被包圍起來了」

洛斯科點頭表示贊同。

「透過剛才的報告敵人的總數在五千左右。不過，還持續在增加中。四面都被完全包圍起來了。出現的原理不明。好像是牛頭種・鱗竜種・奇骨種的混成編組。沒有確認到飛行種・巨人種」
「⋯⋯不太能說，是不幸中的大幸呢」

洛斯科報告中的≪黑暗者≫，都是不超過二米高度的人形≪黑暗者≫。艾奎特的城牆高度在十米左右，但並無法阻止能飛行的≪黑暗者≫或巨人類型的≪黑暗者≫的進攻。

因此，會遭受到被以速攻侵入到內部進行攻擊的事態雖然就能夠避免了，可是，要斷定是不幸中的大幸敵人的數量又會太過不尋常。

艾奎特說到底是後方的物資集散地。在萬一王都陷落的情況下，會作為王族逃離到遠方去的暫時落腳處，姑且，是有城牆的。

只不過，說起來在王都淪陷這個時間點上辛克雷亞的人們就沒有未來了。因此，如果沒有像綠洲那樣能讓他們弱化的機關的話，戰士團就不需要存在了。說到底〝自警團〟只是存領民中招募來的。

他們，畢竟只是去處理領地內的事務，對野生動物的應付等等，換句話說就是在做警察的工作，其人數也只有一百人左右而已。

真的很優秀的戰士或術士是會去到王都或周邊有監視據點的城市可說是再理所當然不過了。

總之，在被大軍包圍的時間點上艾奎特是沒有生路的。

洛斯科用沉痛的表情說起話來。

「對不起，殿下。將您招來死地了」
「這種事態，有誰預料的到。洛斯科。你的判斷從一開始到最後全都很迅速又正確。對庫涅不需要內疚」
「殿下⋯⋯」

到底不愧是王族啊。在這種絕望的狀況下，庫涅都沒有動搖。面對連十歲都不到的年幼女孩所表現出來的毅然態度，室內的人們都在壓抑想要腳底抹油的模樣，逐漸顯露出下定決心的表情了。

「至少想讓領民們逃走⋯⋯」

庫涅的嚴肅表情，在傳達出用自己的預想來否定自己的願望。

對此洛斯科的回答也同樣很簡潔。

「遲了」

庫涅一句「對呀」後就靜靜地點了點頭。

「那麼，現在最重要的問題就是，關於這種異常事態怎麼讓王都查覺到」
「沒錯。艾奎特的地下保管庫很堅固。現在，要趕緊將物資都運送出去。一旦結束，就讓居民們到這裡來避難。配合城牆，也不知不能否撐得住二天」
「如果已經知道這種事態而已經行動起來⋯⋯最快要一天。不是這樣的話從這裡傳令出去⋯⋯要二天半左右。很緊迫呢」

不論怎麼選擇，都必須要傳令出去。≪黑暗者≫說不定會無視前線出現在任何地方的這項情報，就怕有個萬一是在〝不知道〟的情況下是會應付不來的。

既然要去叫來支援，這件事就絕對必須要傳達給莫亞娜。

在庫涅和洛斯科他們，以議論在決定自己應該要做的事情時，默默地看著的光輝的心裡是很狂亂的。

如果是稍早之前的自己，是會勇猛地去殺掉敵人的吧。絲毫不相信自己或許會死掉，如果是自己一定能做的，在守護民眾是〝正確的〟的面前就會盲信其他事情都是毫無價值的。

（還要、再殺嗎？ 連在拉迦爾那時候，那種⋯⋯⋯這次是數百、數千的生命？ 他們明明也只是想活下去吧？ 那種想法是〝錯誤的〟。不，將人當成家畜來看待。⋯⋯那麼，他們就是惡了吧？）

分不清，何謂正確的選擇。

光輝看著自己的手。微微地在顫抖著，就是有預感自己會死。因為死很可怕。

這裡沒有身強體壯的戰士團。到底，一個要已超過五千的大軍為對手都沒有自信能夠活下來。不會有機會主義出現。自分能理解在會死的時候就會死。

同時，回憶起那時候的觸感了。

面對〝斬開肉〟這件事，〝將生命撕裂開來〟那種活生生的觸感。一個生命、生存之路、其意志，都在自己的手下遭到破壞而結束了。

很可怕。拉迦爾的空虛，這且不說總覺得讓人感受到恨意的眼睛很迷惑人。猛烈噁心感正在襲擊上來。

（如果有能讓雙方都不死，且能拯救一切的理想方法的話⋯⋯可惡，這種想法是不可能的。又會要做出選擇！ 結果會如何，我應該很清楚的啊！）

嘰哩一聲忽然就緊咬起牙齒使臼齒發出聲響了。

「光輝大人，您沒事吧？ 臉色很不好⋯⋯」

因為被像是悄悄地擔心了的搭話而回過神時，那裡就出現露出擔心的模樣在注視著光輝的阿妮爾。仔細看，不知什麼時候連莉琳她們也回來了。是行使太多恩惠術的緣故吧，用很疲憊的表情在做報告。

看樣子，好像是終於阻止≪黑暗者≫的出現了。結果，總數量似乎膨脹到一萬左右。隨時都會開始進攻都不奇怪。

現在，要怎樣逃出去向王都傳令呢，目前就是在討論這個。

庫涅是王族。而且除了幾乎失去力量的莫亞娜外，是唯一，還留有力量的最後一名辛克雷亞王國的王族。因為≪再生≫是在戰後復興才能發揮初期本領的法術，所以是絕對要活下來的。

因此，無論如何都必須要讓庫涅活下來。傳令員應該要讓護衛隊和庫涅──這是洛斯科單方面的主張。

對此，庫涅則，

「不，洛斯科。庫涅在突破包圍網之際，只會礙手礙腳的。與其去思考確切的突破方式，不如讓顯眼的庫涅來吸引注意力，傳令員就由勇者大人和數名護衛去當比較適合」

那句話，光輝說不出話來。確實，光輝具有突破的能力，更重要的是瘴氣無效。如果庫涅在傳令隊裡面，在突破包圍網時，單單要突破不只無法盡一份莉，還必須要保留力量去守護庫涅才行。

庫涅的建議其實很合理。除了自己稀有的價值外界沒有能做的事。

所以，光輝注意到了。庫涅的側臉，在那年幼的臉龐上，寄宿著覺悟。

希望能帶著姊姊逃走──庫涅有說過，想要實現那個願望。

或許，聰明的庫涅理解到了。看見橫空出現的≪黑暗者≫時，與人類之間的平衡狀態就被打破了。

精確地朝後方的領地進行襲撃。

濫用王都的戰士團來救援，或許會讓戰力分散，更會使應該守得住的地方守不住──而且還會使辛克雷亞王國瓦解。

一定是，有看見那樣的未來吧。

庫涅，現在包含自己的性命在內，做出取捨了。

所以，庫涅沒有說出來。在這種狀況下，要光輝〝為了民眾而戰〟。

因此，庫涅才說。希望光輝〝能逃走〟。而且，要逃走的話，無論如何都要帶著姊姊。

自己到底無法做出取捨的選擇，面對以自己的生命為賭注的年幼女孩，光輝在感到害怕的同時，抱持著深深的敬意，以及無以形容的羨慕了。

（啊啊，不行啊。這孩子，必須要活下來。不能死在這種地方）

因此，很自然地就這麼說了。所以，

「帶庫涅大人，突破包圍網」

注意到時，就已經這麼說出口了。

堅持不放的洛斯科，和冷靜地在駁回的庫涅，以及周遭的人們全都露出驚訝的表情往光輝看過去了。

「如果是用我的最大火力，是能衝破包圍網打開一條道路。用阿洛斯最快的速度衝出去就能突破包圍。如果用時常展開的障壁，至少，就不需要一邊守護庫涅大人一邊進行包圍突破戰了」
「噢、噢噢，那是真的嗎！」
「勇、勇者大人？」

面對光輝斷定的言語，洛斯科是浮現出高興，而庫涅則是浮現出感到困惑的表情了。

伊瓦娜自警團團長，用浮現出一絲希望的表情尋問起來。

「那個，勇者殿。或許，能用那股力量將大軍──」
「⋯⋯很抱歉。要消滅破萬的大軍魔力⋯⋯⋯會被人海戰術壓垮。突破包圍，讓少數人逃離就是極限了」
「是、這樣啊⋯⋯」

不只伊瓦娜，還使有著〝或許〟想法的人們都悄然地失望了。然而，那也只是一瞬間，馬上就恢復原本就做好覺悟的表情，開始去盡自己的最後職責。

「那麼，光輝殿、史巴克殿。盡快做好逃離的準備。庫涅殿下，就拜託你們了」
「準備已經做好了。一定會將艾奎特的困境傳達給陛下」

史巴克深深地點了點頭。看來已經是做好逃離的準備了。或許，即便要無視庫涅的意願，都打算要拚盡全力帶著她逃出去也不一定。

「請、請等一下！ 庫涅是不能逃走的！ 如果王族將人民棄之不顧而被敵而逃的話，對辛克雷亞的一切〝信頼〟就會瓦解的！ 那種前例即使只出現一次，士氣會不保的！」

在自己得逃走的決定成為共識下，庫涅在跳躍著的同時盡全力在反對。

確實，說不定艾奎特的人民會陷入絕望。放著自己不管，只有王族逃走了。那是為了救援，或是為了未來，在當下這種混亂的狀況中任誰都無法冷靜地毫不猶豫下決斷的吧。

而且，伴隨艾奎特的淪陷只能庫涅她們逃到遠方去的這項情報傳出去的話，在往後的戰鬥中會影響到士氣確實是有可能的。

洛斯科單膝跪地，為了勸說庫涅而編織出言語了。

「殿下。在這種狀況下，您活下來才是我們人類的希望。確實，或許會被看待成捨棄艾奎特的人民。或許其他領地的領民也會這麼認為也不一定。但是，我膽敢說一句吧。──這些都是小事」
「⋯⋯」
「殿下很聰明應該很清楚。局勢已經傾斜了。要守住一切是不可能的。殿下，必須和陛下一起在新的戰火中活下來。要守護誰，或是捨棄誰。總使是為了少數，在〝不能使人類滅絕掉的戰鬥〟中，您都必須要活下去！」
「っ」

庫涅扭曲的表情，就在如實地訴說她自己自身的理解。

庫涅說不出話來。

而，就在這時候，一名自警團的團員衝進來了。

「報告っ。敵軍，開始進攻了！」

隨即，驚人的轟鳴聲就響起來了。連去確認都不需要，明白那是朝城牆所做的攻擊。不間斷連續響徹開來的轟鳴聲從四面八方響徹開來，不可否定會煽動人們的恐懼。

閉目一會兒之後，嘰的一聲讓牙齒發出聲音來的庫涅就將臉抬起來了。

「洛斯科。我會逃走。但是，請選出隆德和另外的二個人」
「殿下，那是⋯⋯」
「庫涅的阿洛斯能坐三個人。守護的對象如果是小孩，一個或四個都沒差別」

庫涅看了看史巴克後，他稍微思考一下後，就像是在肯定庫涅的話一樣點頭表示贊同了。

「選出，下一代的希望。洛斯科」
「っ，有點困難的工作。⋯⋯但是，感謝您的這份厚意。馬上就將人帶過去，殿下就先去準備」
「好。⋯⋯洛斯科，你，和你的部下及一切都會受到弗爾提娜大人的加護。你們的覺悟和勇氣，庫涅是不會忘記的。庫涅，是絕對不會忘記的！」
「哈哈，那就是今生不會別離了吧。殿下，我們可不打算輕易地就被幹掉了哦？」

沒有戰士團的艾奎特的人們是沒有活下來的未來。最快要二天半。或許救援得花上三天，除非發生奇蹟不然肯定是趕不上的。

但是，洛斯科那麼說了。部下們，也露出同樣的表情。

面對那高貴的身影、庫涅感到很自豪，緊緊咬著牙，點頭了。

光輝的心──在嘎嘎作響了。

要捨棄這些人嗎⋯⋯

或者是，要去幾百、幾千個≪黑暗者≫嗎？

從剛才開始，就一直在反覆提問了。掉進思考的漩渦裡已經都發生過好幾次。

（人類也好、《黑暗者》也好，都只是要活下去而已。紛爭，是這個世界應有的狀態。無關的我介入進來，那才，肯定是錯誤的。說起來，超過一萬以上的敵人，認真去戰鬥也贏不了。魔力會不夠。我也一樣，很怕死。無法在與大家相見，這絕對是最討厭的）

在走投無路的情況下，沒有謊言的情緒在心裡翻騰。

因為不論哪一方都不想去殺，不想出手而想逃。

對家人、對青梅竹馬、對朋友、對伙伴，就連對那個還有所迷惘的〝那傢伙〟也一樣──都想要見上一面。這樣下去是會死在異世界，絕對很怕會再也見不到，所以想要逃。

「光輝殿、光輝殿っ」
「っ、誒，啊，史巴克先生？」

因為史巴克的呼喚聲才使光輝忽然回過神來。

注意到時已經是在收容阿洛斯牠們的馬廄前面了。看來是在被囚禁在內心時無意識跟著庫涅她們前來，而來到馬廄這裡的樣子廄舎。

「你沒事吧，光輝殿？」
「誒、嗯，我沒事。話說，怎麼了嗎？」

面對顯露出訝異表情來的史巴克，光輝努力裝的很平靜來回答。那裝出來的面無表情，更讓史巴克他們感到擔心，但現在的光輝根本沒有餘力去察覺那件事。

因為，光輝現在第一次，有了要去做名為〝見死不見〟的行為了。

過去，曾那麼責備過〝那傢伙〟的理由。現在，輪到自己來做了。

──嘰哩，在光輝內心裡響起輾壓的聲音了。

「⋯⋯光輝殿能否說說關於用最強火力進行攻撃的詳細流程」
「啊，說的也是。⋯⋯簡單說，就是用砲撃。一直線放出高威力的砲撃。如果真的以全力射擊的話，應該是能開出一條貫穿包圍網的道路」

因為和涅布拉及拉迦爾戰鬥過，過程中光輝便確信了。就這傳達後。史巴特點頭了。

「只是，要發動會需要花點時間。與開門的同時發射出去會是最理想的，所以能配合我的信號同時將門打開便能幫上大忙了」
「我明白了。會向門衛傳達的。光輝殿，我們的命運就交給你了」
「⋯⋯好的」

史巴克讓傳令行動起來。光輝，則為了以防萬一即便自己不能持續控制也能時常展開【聖絶】就在阿洛斯們的鞍具上刻下了魔法陣，在進行往那裡注入魔力的工作。

要做的只有注入直到抵達王都為止的龐大魔力。光輝從腰間的小袋子裡取出三支試管了。那是來自這邊的世界時所擁有的最後的魔力恢復藥。

將其中二支放回去，結束完所有魔法陣的魔力注入後就服下一支了。

然後，與此結束的同時阿洛斯從馬廄裡出來了。光輝他們也都來到戶外。

──嘰哩嘰哩，內心深處正在發出聲響。

有人跑過來了。是領主的兒子──隆德。還有，二名沒見過的小孩子。是男孩和女孩。

隆德在傾聽洛斯科的話語。在認真的眼神下，顯露出一副理解著自己現在正被託付的事，而緊緊咬著牙忍著不要哭出來。西菈用一副難以忍受的樣子將兒子緊緊抱住了。很用力、很用力地，緊抱住了。

被選上的男孩和女孩，和他們的家人也都同樣，在對相同的別離在忍耐著。

如果被其他的領民目撃到，很明顯是會上演〝無論如何我自己的家人也要〟在陳訴吧。所以，那種別離是在馬廄的背面悄悄地在進行。女孩的哭泣聲，激烈地在光輝的耳邊響徹開來了。

──內心在悸動。光輝心想，很想要甩掉。

讓阿洛斯們，移動到通往王都方向的東門附近。為了不要讓領民們看見。

「⋯⋯」

應該是天真爛漫的公主，卻一句話也不說。表情就像麻痺了一樣僵硬著。

「還沒有搬完啊」
「正好是在運送前啊！ 全部要弄完是要花時間的！」
「有時間說話還不如讓手動起來！ 得快點即使能多收容一個人！」

聽見在怒吼的聲音了。看來是地下保管庫的物資搬出工作還沒有結束。必然，是無法讓領民們去到城鎮裡最堅固的地方避難的。

其他還有很堅固的建築物，那邊也都有人逃進去了吧，不過，現在大街上還有人們正擁擠地在等待著地下保管庫的開放。

面對大人們的緊迫氣氛和持續不斷的轟鳴聲，使小孩子們都發出悲鳴和哭泣聲了。

──好痛。心好痛。輾壓的聲音停不下來。

阿洛斯正在建築物的背後待命。庫涅和小孩子們，以及史巴克他們、護衛隊的成員們也都處在騎乘狀態做好準備了。在光輝的詠唱下每隻阿洛斯都被展開像是被包覆住一樣光之障壁。

洛斯科他們往後退開，身為開門員自警團的團員用緊張的表情在預備著。

開門的同時會發射出砲撃，要將東門方向蔓延開來的≪黑暗者≫都吹飛。會用飛身的姿態在騎著跑起來的阿洛斯，接著就是一口氣突破包圍網。 (注:這裡的飛身是賽馬中，騎士屁股離開馬鞍在騎馬的姿勢)

作戰的準備很周全。

往東門的正面奔去的光輝，不知不覺就小小聲地在嘀咕了。

無奈。

因為，我也不想死。

今後會有不少的生命會消逝，請原諒我。

面對因恐懼而在顫抖的領民們，對不起我拋棄你們了。

像是在找藉口一樣，

我所選擇的，不論和時都是錯的。

肯定，又犯錯了，

因為，要發生無法挽回的事情了⋯⋯

我⋯⋯

所以，

所以，我也⋯⋯

比起〝連長相都不知道的大眾〟，去選擇〝自己所重視的人們〟不也是可以的嗎。

所以，

「救命」
「唔！？」

電流跑遍全身了。注意時，光輝就站在與東門呈一直線上的大馬上的中央。然後，有氣無力垂下來的手臂，被一拉一拉地拉動起來了。

光輝將視線看過去，，就發現那裡有個三、四歳左右的小男孩。

「救救我父親」

拼命地在拉著光輝的手，時不時，就會往西側的門的方向看過去。仔細看，西側那邊噴起很巨大的粉塵。凝視時，能看見城牆上有瘴氣和黑色的人影。

粉塵，是某個人在行使恩恵術吧，或是城牆被補強過的外壁──匆忙，以恩恵術讓大地隆起貼附上去進行強化的東西──或許被粉碎掉了。

然後，那個自警團的團員很辛苦地把那個黒影給推下去的就是≪黑暗者≫吧。是以同伴為踏板嗎，或是憑藉著臂力爬上來的呢。雖然不曉得是哪一種，不過，好像是打算要跨越城牆的樣子。

恐怕，男孩的父親就是被配屬在西門那邊的自警團的團員吧。看見噴上來的粉塵和≪黑暗者≫，認為父親正身陷在險境之中了。

「為、為什麼是我⋯⋯」

呼吸，相當困難。這麼想的同時，光輝用嘶啞的聲音在尋問了。

「因為，哥哥是〝勇者大人〟吧！」
「っ，我、我⋯⋯才不是勇者⋯⋯」
「父親說了哦！ 有個很厲害的人來到城裡了！ 有那個人在的話，就不用怕≪黑暗者≫！ 拜託你，勇者大人！ 救救父親」

很自私的心願。

連人的本性都不知道。

那份期待，能明白有多痛嗎。

光輝的心裡面，滿溢著遷怒班的謾罵。

有見過的文官男性跑過來了。因為光輝的職責，便用很焦急的表情在將男孩給拉開。母親也馬上跑了過來，一邊在向文官道歉一邊打算將男孩帶走。

「勇者大人！ 求求你」

男孩伸出手來了。在向光輝求助。

啊啊，真的⋯⋯

「吶，南雲。我，可能都還沒有改變。明明知道這樣很傻，卻沒辦法像你一樣」

在用放棄的聲音，嘀咕著那種事情⋯⋯

「拒絕一切的敵意和惡意！！　給予神之子們絕對的守護！ 這裡是聖域，神之敵是無法通過！　──【聖絶】！！」

大聲疾呼般的詠唱轟響起來了。

那是絕對的守護。燦爛地在閃耀著的守護之證。

閃爍著的光之圓頂以光輝為中心擴展開來。擴展出前所未有的規模！

穿透建築物、穿透人，然而，就只會將≪黑暗者≫們給推回去，覆蓋住整座城市的超大範圍的障壁被展開來了。

突然，顯現出來將整個天空都覆蓋住的光之圓頂，使人們都呆然地在仰望著頭頂。孩子們的哭泣聲也瞬間停了下來，自警團的團員們則都停下了手在養望著天空。

襲擊城牆的轟鳴聲會停下來是必然的。然而，就連應該造成傷害就沒有實現的≪黑暗者≫們的喧囂停下來，果然都都愣住了吧。

「守護了哦」
「誒⋯⋯」

那是誰的回答呢。男孩、他的母親，以及前來制止的男文官的視線都回到光輝的身上了。

光輝看著男孩，再次，開口了。

「我，會守護大家的。所以，沒事的」
「勇者、大人⋯⋯」

男孩並沒有說出道謝的言語。因為對說出會守護的勇者，顯露出又哭又笑的表情。

光輝將視線往東門移回去後，叮鈴一聲就將聖劍拔出來了。

然後，就向在沒有預定下因展開大規模結界而愣住的庫涅她們贈以言語。

「庫涅大人。抱歉。我要留在這裡。劈開道路之後，請跑起來」
「您在說什麼啊，勇者大人！？」

庫涅扯開嗓門所發出既驚愕又焦躁的聲音。不由得就打算要從阿洛斯的背上下來卻是被阿妮爾給阻止了。

「說不會被打倒的人不就是勇者大人嗎！ 是抱著必死心意嗎！」
「⋯⋯對不起。其實，我想守護妳將人送到王都才是〝正確的選擇〟」
「不用說那種話」
「嗯，但是，我果然還是沒辦法」
「沒辦法──」

才說到一半，語氣就變回原樣下，庫涅在陷入無以言語的情緒下的同時便凈說一些要讓人改變心意的話噢。但是，

「我，還是想要去幫助人，不能棄他們於不顧」

明明，不想成為英雄的。

也不想，去殺了誰。

不想死。

但是那是不可能的。即使被說希望能去拯救人類卻也沒有湧現出太多的真實感。如果將人類和≪黑暗者≫放在天秤上，偏向哪一方才是正確的呢，根本就不知道。

但是，即使如此⋯⋯

面對在眼前被伸出來要求幫助的手，在聽見悲痛的聲音下，就已經沒轍了。

「別再爭論了。去吧，庫涅。⋯⋯我會等待妳盡早帶來的救援哦」
「勇者大──」

一晃眼回過頭就看見光輝那又哭又笑的表情。被恐懼和痛苦所填滿，即使如此也不受動搖，不受動搖⋯⋯

在庫涅要說什麼之前，

「神意喲，帶來將一切的邪惡都消滅的光芒吧！」

光輝的詠唱響徹開來。高舉起來的聖劍放出強烈的光芒，因【聖絶】而愣住的人們都將視線往光輝移過去。

「神的吹息喲，吹開一切的暗雲，使這個世界充滿聖浄吧！」

光之螺旋以光輝為中心產生出來了。在直衝天際聳立起來的光之奔流下，人們都感到驚嘆。

「神的慈悲喲，以這一撃來原諒所有的罪惡吧！」

光芒像是被吸入一樣往聖劍收束而去了。從門的方向能聽見≪黑暗者≫們的鼓譟聲。他們也對異常事態在感到困惑吧。

光輝將視線往史巴克看過去了。在眼看就要衝出去一樣的庫涅給拉住的阿妮爾的旁邊，史巴克回以堅定的視線，深深地點頭一個頭了。

然後，光輝的視線就門衛看去。二名門衛做好決心一樣往左右兩邊將門打開來。

那個方向有數量眾多在蠕動著的黑影。

朝那哩，

「──【神威】！！！」

世界被純白所塗滿了。

光之奔流就給人這樣的鮮明的錯覺。

同時，留下聲音往前直衝而去的閃光穿透【聖絶】的障壁就往≪黑暗者≫們的大軍貫通過去。

防禦，已經沒有時間去做了。不，防禦已經是沒有意義的了。

確實，應該說是神意的展現的【神威】砲撃，如同一把發燙的刀子在橫切奶油一樣輕易地就貫穿包圍網，往遙遠的後方直奔而去了。

不久染成白色的世界就恢復原貌，聲音也恢復了，在白色的閃光往虛空如消融般在消失時，看見≪黑暗者≫被灰飛煙滅時所打開來的一條道路，由自己所城就出來的事而咻的一聲使喉嚨發出聲響來的光輝，

「っ，快走！！」

吶喊了。

以史巴克為首阿洛斯們以猛烈的聲勢開始跑起來。

由於消耗了龐大的魔力從無力地彎下膝蓋來的光輝的旁邊，史巴克、莉琳、護衛隊的成員、阿妮爾，都用堅定的表情一邊致敬一邊在奔馳。

「勇者大人！ 如果你死掉的話，我會宰了你！ 要是沒有絕對活下來，就要你好看！！ 庫涅，是個說到會做到的女人！！」

面對就連通過後也都要拼命地在扯開嗓門留下那些話的庫涅，光輝顯露出苦笑。

雖然光輝就怕有個萬一，≪黑暗者≫會打算去追要逃走的一行人而想要到城牆上去以狙擊來做掩護，但看來是因【聖絶】和【神威】的反作用力而無法解開硬直。

庫涅她們穿過包圍網的最尾端，終於才出現有反應過來打算追上去的人，但那時候已經拉開出一大段的距離了。

在對平安逃出去的情況感到安心的同時，光輝就從腰上的小袋子裡取出第二支的魔力恢復藥了。

從現在開始二天半到三天期間光輝的，不，是艾奎特的生命線。

站起來的光輝，就向回過神來打算要將門關上的門衛們揮手制止了。

然後，就一步一步，往門的方向邁步而去。

「光輝殿！ 這到底⋯⋯你為什麼⋯⋯」

出聲的人是洛斯科。在他的身旁也有西菈和伊瓦娜的身影。

「洛斯科先生。這道障壁遭受攻擊就會消耗而使展開的時間變短。是禁不住超過一萬的大軍的攻擊，到底撐不到救援到來」
「光、光輝殿？」
「我，來將他們⋯⋯不，是為了加減減少一些〝敵人〟才到外面來的。只將戰力集中在我一個人身上也能減輕障壁的負擔。在我替大家爭取時間時，去進行城牆和地下保管庫的擴張・補強，即使多一個人也請要讓民眾去避難。接下來，就要給莫亞娜大人和庫涅大人的留言──」
「光輝殿！！」

簡直就是遺言。這麼認為的洛斯科立刻就插嘴了。

「亂來，太亂來了吧。你打算要一個人戰鬥嗎？ 那種事情可說是在自殺」
「確實寡不敵眾。但是，靠障壁來守護城市的唯一入口呢？ 那邊會變成通路，充其量就是以二隻為對手在戰鬥的程度延伸開來吧？」

那麼說的光輝就將手伸出去，在開始回過神來的≪黑暗者≫們的眼前，東門正面一部分的障壁就變形形成一條通路。寬度四米左右，長度約七、八米。

怎麼可能，洛斯科，不，在場的所有人全都戰慄地讓喉嚨發出聲音了。

「以一對一萬馬上就會被壓垮。但是，一對一一萬次呢？　⋯⋯那樣子應該就能爭取到時間了」

面對無言以對的洛斯科他們，光輝說起話來。

「如果就員前來，而到時候我已經不行了的話，就請向莫亞娜大人和庫涅大人轉達『近期說不定魔王就會前來。給予相對的代價就會拯救』」
「為什麼，為什麼要這樣⋯⋯」

洛斯科注意到了。戰鬥這件事使光輝的手微微地在顫抖著。雖然以冷靜的表情在掩飾，但並不是武者震在如實地傳達著。

正因如此，才會這麼去詢問，但對此光輝的回答是，

「⋯⋯我，是個大傻瓜，我如此認為」

這麼說後，就邊苦笑邊邁步而出了。洛斯科他們沒有制止的話語。

光輝在邁步開來的同，在視線前方的≪黑暗者≫們確認出障壁有破口而再度展開攻擊了。在先前的【神威】下將數百的≪黑暗者≫都消滅了，但仔細看除了被切開來如大海恢復原樣填滿起來之外，就給人有一種杯水車薪的感覺。

（⋯⋯聖絶，能維持多長的時間很重要。比起殲滅力，更要重視續戰力。但是，控制魔法的使用只靠劍技來應付會是最好的。即便要使用魔法，應該不要去用攻撃魔法而只使用回復魔法就好）

還是有迷惘。但是，現在開始，就要去殺掉活著的種族。很想吐。打從心底在對只能選擇這條路的自己感到失望。

將要進行有限制回合的戰鬥。使用攻擊魔法必定會先力盡而倒下，所以不使用的話就得持續數百次、數千次的艱苦戰鬥。

恐怕，會死。很可怕，很害怕，手抖個不停。臼齒正咖咖咖地在奏響恐怖的音色。

但是，腳卻停不下來。

很自然地，就將〝守護〟掛在嘴邊了。

彷彿像是被操控了一樣，身體就往戰場而去。背負起無法戰鬥的人們。

腦海裡明明整個亂糟糟的，但〝如果沒守護好〟只要這樣的意志強烈地在迴盪著。

連明確的覺悟都沒有就來到戰場，到底失敗幾次了。到底犯錯幾次了。光輝的冷靜部分，還會反覆去做相同的事。

「⋯⋯肯定，會感到後悔的吧」

到目前為止都是如此。

「⋯⋯但是」

但是，與到目前為止不同的只有一件。

「⋯⋯賭上性命。不逃避」

筆直地看著前方，穿過門。在【聖絶】的前方一步之處。通路上已經有敵人進來了。光輝給了門衛將門關上的信號。門衛用哭著的表情在敬禮後便開始將門關上了。

「⋯⋯好可怕啊。好討厭啊⋯⋯」

但是，沒有猶豫。雖然不知道≪黑暗者≫們奪走眾多的生命是不是正確的，但至少，天之河光輝這個人類，是不會揮開前來求助的小孩子的手⋯⋯

指有這件事是絕對做不出來的。

光輝將以【聖絶】所創造出來的通路上連接在障壁上的一部分解開來。一瞬間，就以〝縮地〟深入過去，沒有讓人有反應過來的時間，就往最前面的≪黑暗者≫劈下去了。

活生生的觸感傳到手上，嘔吐感湧上來，胸口陣陣地在發出痛楚。

強行將他們壓制住，面對在喧囂的≪黑暗者≫們，光輝⋯⋯

嘶的一聲吸氣後，就朝能傳達給正在包圍所有敵人聽一樣──咆哮了。

「你們的敵人就在這裡！！ 想進艾奎特的話，就先把我殺了！！！」

為了引起注意和開場，也許這場戰鬥的開端就要用壓箱絕技──【天翔閃】光耀斬擊一邊將通路上的敵人砍成兩半一邊往後方直衝過去。

前進在通路約一半的路程上的光輝，一邊讓聖劍在閃耀一邊架起正眼。

一拍。

面對一個自大地往大軍而來的人，≪黑暗者≫們一齊撲上來了。
