「出撃準備做得如何了」

以一身戰鬥裝束在發出怒吼的莫亞娜，其聲就在王宮的走廊上響徹開來了。如同在表現出那份焦燥的心情一樣噠噠地在快步來回走著發出聲音來的她的旁邊，就跟隨著以史賓瑟和多納爾、林登等人為首的親信。

莫亞娜的提問，使史賓瑟以嚴肅的表情回答了。

「三千是能出撃狀態。但是，阿洛斯的數量不足，雖然也能從鄰近的據點去動員，但比預定的數量還要少必須還要再花上一天」
「不行。太晚了。三千沒關係。立刻出撃吧」
「您這樣太亂來了吧」

史賓瑟像是在勸諫這麼說起話來，使莫亞娜停下腳步投以視線了。

「不要勉強蠻幹那還能怎麼辦。現在，就連這個瞬間，艾奎特都隨時可能贏來毀滅！」

孕育出悲痛的聲音。對無論何時都保持著一顆泰然的心的莫亞娜是很少見的。雖然那樣子，是對於因陷入在異常的危機狀況下的緣故，但對自從莫亞娜出生以來就在身旁的史賓瑟來說，卻是察覺到不只有那樣子而已。

應該在前天中午離開王都前往艾奎特的庫涅她們，在消耗的同時也以拼命的模樣在今天中午前救回來了。一想到王都和艾奎特的距離，即使是當天來回也回來的太早了。恐怕被認為是連休息一晚都沒有持續在趕路吧。

因為樣子很不尋常到底是發生什麼是，一尋問趕路趕到癱倒下來的庫涅她們時，得到的回答卻是令人難以置信的事態。

讓庫涅休息後，理所當然，莫亞娜便馬上向親信們進行緊急召集指示要做營救艾奎特的開拔準備。

但是，關於出征就會有二個問題浮現上來。

一個就是敵人有著一萬數量的大軍。

另一個則是，要與時間賽跑。

常駐在王都的戰力約二萬。如果是加上王都民眾的總站力至少有三萬，如果去動員被設置在在沙漠和草原的邊境，及海岸線兼做監視據點的幾個城市所配屬的戰士團都總動員的話，勉勉強強可以上看到十萬。

總之，這次的事態完全是異常事態。無視前線去襲擊後方是≪黑暗者≫所使用的手段。

那麼，就更不可以放空王都。在砂漠這種視野很好的地方，會陷入到提前發現到敵人卻無法應對的狀態下，就不得不得在王都留下足夠的戰力。

加上，不在艾奎特淪陷之前就進行救援也會空無意義，要移動無論如何都必須要用上阿洛斯。因為靠歩兵必定是會趕不上的。

但是，阿洛斯的數量卻比戰士的人數要少很多。

除了不畏懼戰鬥有被訓練過的阿洛斯之外，從王都民眾那邊徵收過來都包含在內，更極力不去裝載貨物，取而代之的是一頭會有好幾個人騎上來的方法也包含在內，並沒有辦法確保足以運送破萬名的戰士的阿洛斯的數量。

姑且史賓瑟所說的三千這個數字，只是已經做好準備能出色地進行應對。

話雖如此，要用三千人去挑戰一萬的敵人也可以說很魯莽吧。

使得身為近衛隊長就不得不去勸諫了。

「陛下。可是，作為現實問題，三千人是挑戰不了一萬大軍的」
「史賓瑟。我想那確實是不可能的。但是，也不是什麼勝算都沒有」

再度開始走起來的莫亞娜在將想法說出來。

「如果艾奎特的城牆有作用的話，就可以以籠城戰來打垮進到城市裡來的敵人。接著，讓歩兵和從監視據點前來的戰士們會合，進行裡外挾撃」

淨是漏洞的戰術。

確實，能籠城戰的話是有可能再從各地會合過來的戰士團在到達之前進行拖延時間的工作了吧。如果是王都的術士就能輕易地去城牆做強化・修補，戰士要討伐對越過城牆的零星≪黑暗者≫也能輕而易舉。

對籠城戰來說最為瓶頸的就是糧食，但如果有考量到艾奎特是集散地的話那就不是問題了。

但是，

「門是被關上的吧。那麼要怎麼進去」
「利用法術來送出通知在抓準時機將門打開，或是用法術製造出巨大的斜坡來翻越城牆也是可以的。總會有方法的」
「稍微花點工夫，先包圍起來再殲滅。只是這樣做對心臟很不好。假設即使能做到⋯⋯那就得要那些傢伙還在城牆外，以這種情況為前提吧？ 已經淪陷的情況又該怎麼做」
「⋯⋯⋯⋯遇到那種情況，就折返。歩兵和各地的戰士團就會合起來待命」

史賓瑟一聲「嗯」後就點頭了。如果在那裡能做出折返的選擇的話，感覺就還很冷靜吧。

但是，那也無疑是在賭。接近到能夠目視到的範圍，真的有辦法折返嗎。艾奎特淪陷後，沒辦法斷定接下來不會是在伏擊自己。

更不用說，≪黑暗者≫們應該都認的出來逃走的人。

老實說，史賓瑟判斷艾奎特的現狀是〝絶望的〟。連正式的戰士都沒有，只是有城牆的後方據點。被一萬的大軍襲擊，要怎麼做才能稱上好幾天呢。

這麼一來，即使必定要奪回，但身為近衛隊長的史賓瑟應該要考慮的就是陛下的人身安全。因此才判斷出除非能確保戰力充足不然就應該要待命出擊。

但是，也很清楚莫亞娜的心情。對史賓瑟來說，使應該手術的民眾陷入險境內心是絕對會不安穩。倒不如說，會去想現在是不是在被蹂躪呢顯露出怒不可抑的想法來了。

是看出史賓瑟的猶豫了吧，莫亞娜用低沉切實的聲音重複再說一次了。

「現在，必須要出發。有錯嗎？ 史賓瑟」
「⋯⋯是，光輝殿嗎？」
「啊啊」

果然啊，史賓瑟閉起眼睛了。

「我能明白你的擔憂。我，是不會丟下光輝的，而且並沒有失去冷靜，不是嗎？」
「⋯⋯嗯」

莫亞娜露出苦笑來的同時點了點頭。

「確實，作為我個人的情感是想要去救光輝。明明那麼強卻很軟弱，自己在折磨自己，作繭自縛，即使如此面對還在拼命往前進在掙扎的他⋯⋯我就想去幫一把。想要去幫他的忙」

被不可思議的意識所囚禁，那名很不可思議的青年。明明才只是幾天的來往，卻留下了微妙的記憶，令自己在煞費苦心。

「是在過去發生過什麼吧？ 我幾乎不知道他的事。就是有發生過什麼，才會去苛責自己嗎？ 還對自己感到失望了吧？」

有時，光輝顯露出在遷怒一樣的心情吐露。雖然能推斷的出來，但莫亞娜沒有多想。總有一天，當他想說時，就能從他自己的口中說出來讓自己知道了。

「逃避殺戮，害怕被殺，不相信自己的判斷⋯⋯但是他，或許自己也注意到了，但是，最終，身旁沒有能幫得上忙的人。因為，他很溫柔」

或者說，正因如此，他才會被稱作是勇者也不一定。在思考的就是這樣的事。

「吶，史賓瑟。說真的，說到將與戰鬥最無緣的人劉在死地哩，會有怎樣的心情呢？」
「⋯⋯我是戰是。我不知道。只是⋯⋯明白覺悟的程度。我想應該要表示敬意，對擁有覺悟的人」

像是贊同一樣莫亞娜點頭了。

「沒錯。那麼就必須要回應才行」

是有著私人的情感。但是，那同樣，也是身為女王的想法。

「與義務或道義都無關的一個男人，在為了我國的人民賭上性命。就是相信我們的救援會趕到才戰鬥的」

不只史賓瑟，就連考慮要去勸諫莫亞娜的所有親信的臉色都變了。

「沒有理由。不是嗎？」

因為單兵是危險的。因為應該以女王的貴體為優先。因為艾奎特已經絕望了ら。因為在現實問題之前重要的是要合理。

原來如此，鬼扯啊。

「沒錯。戰士的靈魂都開始腐朽了啊」

史賓瑟笑著在點頭。說了作為近衛該說的話。並且敬愛的女王下令了。那麼，就不用擔憂要順從自己靈魂所展開的行動。自然，就使笑容往無畏轉變而去。

「出動三千人。不可能也要硬來。但是，沒有無謀。戰士們的靈魂就由我來保管。史賓瑟，聽從號令吧！」
「遵命」

向莫亞娜行最高的敬禮後，史賓瑟就行動起來了。

「這種時刻，戰士長的頭銜真麻煩。真羨慕史賓瑟」
「不錯」

多納爾戰士長和林登首席一起嘆出氣來了。他們都為了要編組出守護王都的後續部隊得留在王都。但是，心情上卻已經馬上就想要衝出去。

「說的沒錯啊。你們留下來才不會有後顧之憂。而且，≪黑暗者≫的新的威脅⋯⋯恐怕，今後的戰鬥就不會是據點防衛的意義了。你們也同樣，要充分地奔走才行啊」
「哈哈，那真是令人期待啊。只是⋯⋯會突然從什麼都沒有的空間出現，是嗎⋯⋯」

多納爾戰士長用險峻的表情在低吟了。那是，與其說是針對成就出那種威脅的事象，不如說是會往別的事態去演進。

有預料到的莫亞娜用苦澀的表情點頭了。

「⋯⋯會做這種事情來的，就只有〝那傢伙〟了」

林登接著往下說了。

「是，≪黒王≫吧。才有辦法讓瘴氣出現在遠地。即使是五年前的戰鬥也是如此。但是，那頂多應該是五十米以內。而且就算能操控瘴氣，應該也沒有能讓其他的≪黑暗者≫轉移的能力才對」
「就只能當成傷勢已經痊癒了吧」

莫亞娜的苦澀表情往更苦澀在變化過去。但是，卻在搖搖頭後就顯露出毅然的表情，

「今後五年前的戰鬥就要展開了。這次才是人類或≪黑暗者≫，哪一方會戰勝取得生存的權力，會成為決定性的一戰。各位，庫涅就拜託你們了」
「⋯⋯遵命」
「⋯⋯遵照您的指示」

多納爾戰士長或林登首席，都僅是沉默和閉上眼。在玩味著莫亞娜的覺悟和願望。

比起幾乎失去力量的自己更要以妹妹為優先的這項命令。

如同女兒一樣，同時，面對對成長的很出色又成為一位值得去敬愛的王的她的覺悟，他們默默地答應下來了。



---



在辛克雷亞王都的綠洲河的外緣部。在那裏有著三千名戰士正以騎乘阿洛斯的狀態在待命了。

為了率領他們，莫亞娜也來到在馬廄前等待的專用騎獸哈烏姆的所在地了。照料哈烏姆的老人恭敬地低下了頭地交出韁繩。

向老人道過謝的莫亞娜，輕輕地撫過哈烏姆的鼻頭。就連總是在嬉戲的哈烏姆，現在也只是注視著莫亞娜而沒有做出討厭的舉動。

「哈烏姆，總覺得也明白呢⋯⋯」

變回原本的語氣莫亞娜瞇起眼來在嘀咕著。額頭在貼在哈烏姆的鼻尖並閉上了眼睛。

「你是我的騎獸。或許死亡時也會在一起。而且，那時候，馬上就要到來了。肯定的吧」
「哼」

喘著粗氣，哈烏姆以如同在說那又如何的目光在注視過來。自己是王的騎獸。散發出不用你說，我也不怕死的霸氣。

莫亞娜對著那樣的哈烏姆莞爾的一笑了。然後，就在從懷裡將緞帶贈以與王之騎獸相襯的裝飾品時──

「姊姊！」
「庫涅？」

回頭時就發現到庫涅了。不只庫涅，就連史賓瑟和莉琳她們隨行前往艾奎特的護衛隊成員都全部到齊了。

察覺到總覺得要說什麼的莫亞娜，在庫涅開口之前就先說話了。

「不行哦，庫涅。請妳留下來」
「但是──」
「王都不能沒有一名王族，在這種狀況下更不允許。妳明白吧？」

知道。那種事情庫涅也很清楚。但是，正是因為在這種況狀下，心裡才不允許前往戰場的姊姊說不定是會死的。強烈的不安，就像腳下整個崩塌掉一樣的絕望感在襲擊庫涅。

而且，自己也很感到意外，姊姊也以同樣在擔憂的強烈心情，即便早一刻都要去確認。光輝是不會平安無事。

「姊姊，庫涅──」

雖然庫涅的語氣越來越激動了，但那句話還是被打斷。碰觸自己的嘴唇，輕輕地姊姊的食指就伸出來了。

「庫涅，請妳聽好。我也好、庫涅也好，都有身為王族的職責。庫涅的想法，做姊姊的我真的很高興，但是──我有應該去成就的事。直到這條生命用完為止」
「っ」

沒有平時的溫柔和寵溺的言語。就連〝沒問題〟，〝姊姊會和庫涅在一起的哦〟都沒說。

要去盡責任和義務。自己該這麼做。妳也是吧。那是女王的話。溫柔，只有是庫涅的姊姊的時間結束了。

「妳知道嗎？ 庫涅是我很自豪的妹妹」
「っ、っ⋯⋯⋯⋯我知、道了。庫涅，明白了」

或許，這會是今生的別離。庫涅拼命在壓抑著快要決堤的淚腺。

面對忍著不哭而一張臉扭曲著的庫涅，莫亞娜如同在抱著寶物一樣緊緊地擁抱了。庫涅也同樣，緊緊地、緊緊地在擁抱著。

「王都就拜託妳囉，庫涅」
「是，姊──陛下。祝您武運」

面對最愛的妹妹，在稱呼自己的叫法上所做了改變，自己被這樣對待使莫亞娜就有了想哭的感覺。

雖然浮現出不讓人可以察覺到的笑容，但庫涅投以淡淡地微笑和眼神時，看樣子是看穿了。〝不愧是，我的庫涅炭〟，只在心裡面說著平時的稱呼法。

「陛下，我們──」

看著莫亞娜和庫涅的互動而說不出話來的史巴克戰戰兢兢地詢問起來。

「當然是，留下來。既然史賓瑟都跟我同行了，王都就得要由近衛的首席史巴克你來負責。要守護好庫涅」
「っ，遵命」

是真的，想回艾奎特吧。就連緊咬著嘴唇的同時，打算盡力去做好自己工作的史巴克以敬禮來作回應了。

那種想法是所有護衛隊的成員都共通的，任誰都顯露出相同的表情。

特別是莉琳，面對發下「自己是為了戰鬥而生的」這番豪語的她的表情，雖說守護庫涅的工作已經都完成了，但針對背對地人的情況似乎還是滿溢出感到羞愧的想法。

即使如此也沒說什麼就和史賓瑟同樣。所以，取而代之就由庫涅開口了。

「姊──陛下。可以允許莉林她同行嗎？」
「嗯？ 莉琳？」

庫涅的建議不只使莫亞娜，就連莉琳都大吃一驚。

「是的。莉琳原本就是史賓瑟的直屬部下。是為了以備不測才特別加入道護衛隊的。再說，身為熟知艾奎特現狀的人才，庫涅認為慎重一點會比較好」

很有道理。再說，也很清楚庫涅的話裡，有著希望能帶一名護衛對的人前去戰鬥的心意。

莫亞娜「嗯」的一聲點了點頭後，

「疲勞的程度如何？ 因為才剛從艾奎特回來，還沒經過一個晚上。在艾奎特的防衛上能幫上忙吧？」
「沒問題。陛下，請一定要讓我上戰場。請給我在最前線殺敵的機會」

垂下頭來的莉琳所說的話，使莫亞娜不禁就浮現出苦笑了。那就連史巴克他們也都一樣，雖然是護衛隊中最年輕的女孩但戰意卻是最旺盛的，使得苦笑便浮現上來。

「好吧。莉琳，現在就回到原部隊。很期待妳在戰場上的表現哦」
「謝謝您，我很榮幸。在勇者大人的討伐下如果還有漏網之魚，我會以我的風將看的到的都撕碎」

在史巴克他們在說「要連我們的份，好好地殺敵吧」時，人在一旁的庫涅就向莫亞娜說起話來。

「勇者大──可以拜託您向光輝大人傳個話嗎？」
「⋯⋯啊啊」
「──『沒有庫涅的許可，竟敢就隨意妄為就去做了呢！ 給我做好覺悟』」
「噗，呵呵呵，我、我明白了た。一定會轉達的」

光輝一定還活著。面對以此為前提的傳話內容，就感覺就算活著也一定會很辛苦吧，使莫亞娜忍不住就發出笑聲了。




就這樣，從那之後經過不到三十分鐘，莫亞娜便率領戰士團朝艾奎特出擊了。


～～～～～～～～～～～～～


從王都展開出撃不到二天。

還是要說一下吧，自從庫涅她們逃出艾奎特開始已經快經過整整三天了。

阿洛斯們雖然很努力地在跑著，即使如此讓完全武裝起來的二、三名大男人騎乘就得邊跑邊忍耐，所以無論如何都必須要休息。加上，三千這樣的人數，就算是騎乘阿洛斯的狀態，但與數十人相比在行軍速度上還是要落後。

時刻剛過正午幾分鐘的時候。如果以光輝被召喚的當天開始計算的話就是第六天的午後吧。

正常行進要花一天半的路程，以超過千人的軍團在移動算是相當快了吧。

已經進入到草原地帶，阿洛斯們更加激起活力使速度提升上來。

「莉琳。光輝，好像有展開覆蓋整個艾奎特的光之障壁對吧？」

一邊壓抑情緒的同時莫亞娜詢問起來了。

「是的，莫亞娜大人。⋯⋯很莊嚴、很神秘，不讓所有過萬的敵人靠近。很驚人的景象」

在靠近戰場下讓莉琳的眼睛在充滿戰意下閃閃發光起來的同時在做回答。夾著莫亞娜在另一邊並排在跑著的史賓瑟則搖搖頭開口了。

「在被拉迦爾襲擊之際，我們也有被半球狀的閃耀障壁包覆住過。恐怕是同一類型的法術吧。雖然有就連拉迦爾的全力攻擊都不會產生出裂痕來的障壁⋯⋯要將整個城市都覆蓋起來⋯⋯難以想像，簡直就是神蹟了吧」

史賓瑟顯露出「無法相信的力量」的表情。

「如果⋯⋯是守護之光的話，應該再過不久遠望就能看見了。史賓瑟，四周的警戒呢？」
「沒有疏忽。已經有派出斥候了。差不多到了該是要回來的時候⋯⋯」

就在史賓瑟要將話說完之前，一匹阿洛斯就越過小沙丘顯露出身影，與隊伍會合了。

做出越過沙丘的顯眼舉動，忽然就來到瞇起眼來的史賓瑟這裡，作為斥候去確認艾奎特的現況的戰士青年就靠近過來了。

在緊張的氛圍下，史賓瑟雖然有意要出聲喝斥，但在看見斥候的眼神顯露出困惑的模樣便將話語給打住了。

「報、報告。軍團長」
「嗯，那邊情況有什麼嗎？ 說吧」

莫亞娜她們也在傾聽，使得斥候像是下定決心一樣開口說起話來。

「是。關於事前有聽說到的光之障壁⋯⋯並沒有確認到」

嘶的一聲響起屏息的聲音了。是莫亞娜。臉色變的蒼白。一旁的莉琳則是緊緊咬著牙，皺著一臉懊悔的表情。

沒有光之障壁。那就代表，行使它的人已經氣力用盡的證明。

制止了不由得像是要去做再次確認一樣莫亞娜，史賓瑟就繼續聽取接下來的報告。最重要的就是，現在敵人的戰力多寡以及艾奎特有無淪陷──換句話說，就是要判斷，軍團是要進攻還是撤退的基準。

「⋯⋯艾奎特淪陷了嗎？」
「這個⋯⋯那個⋯⋯不曉得」
「什麼？」

不知道是在搞什麼。遠眺，應該就能看見艾奎特的情況了。有多少規模的≪黑暗者≫將艾奎特圍起來了呢，門已經被破壞了嗎。不知為何，就用如老鷹一樣瞇起來的眼睛在看著斥侯。

不知所措的斥候，就用稍微快語地將目撃到的狀況一一在傳達的同時繼續開口往下說起來。

「門被破壞掉了！ 但是，艾奎特的四周，只有成千上萬的那些傢伙的屍體，幾乎沒發現有會活動的個體！ 屍體的數量，雖然沒辦法全方位去確認，但至少在東側大約──」
「怎麼，說清楚啊！ 是幾百隻嗎？」

假設如果是那樣的話，≪黑暗者≫的大軍是已經攻陷艾奎特並潛入在裡面了呢，還是往周邊的領地在進軍呢，或是為了等我們而潛伏起來在待命的可能性都有。

但是，像是要將那樣的史賓瑟的擔憂給吹散一樣，那才是使斥候感到困惑而無奈的驚愕的報告被說出來了。

「是，能夠確認到的，大約──六千左右」
「⋯⋯哈啊？」

不禁就吐露出呆然般聲音來的人不只有史賓瑟而已。就連莫亞娜她們全都露出在講什麼啊的表情了。

「是、是真的。真的有很驚人數量的屍體倒落在地，我自己也感到是為什麼⋯⋯」
「⋯⋯冷靜一點。那真的是那些傢伙的屍體嗎？ 會不會是什麼的偽裝的可能性呢？」
「到底，假的屍體和真貨是不會分辨不出來。那確實是死掉的≪黑暗者≫。就如您所聽到的那樣，只有、牛頭種、鱗竜種、奇骨種⋯⋯在其中⋯⋯」

史賓瑟一句「辛苦了」讓斥候退下後，就面向莫亞娜了。

「該怎麼做，陛下」
「⋯⋯感覺會不會是光輝做的？」
「⋯⋯不知道。實在難以相信。就庫涅大人的報告，光輝殿自己，應該他那邊會是最快力盡的人。現在沒有了障壁，門被打開。老實說，面對預料之外的狀況我無從判斷。應該要考慮會不會是敵人所做的陷阱」

確實是那樣沒錯。對史賓瑟的擔憂點了點頭，莫亞娜暫且就閉起眼來。

然後是想通了吧睜開眼睛後，

「進軍。如果沒有敵人，且艾奎特的門是打開來的話就很僥倖。必須要去確認城市的狀況」
「⋯⋯遵命。四周要嚴密警戒」

雖然沒有發現敵人，但也不能不去確認居民是否安全。對那樣的判斷史賓瑟也點了點頭。

一行人便一邊警戒一邊加快速度趕往艾奎特了。

終於看能看見艾奎特的情況時，莫亞娜她們都屏息了。

就如斥候所說的那樣，成堆的≪黑暗者≫就倒落在東門附近。網看就能明白，到處都有缺損，或是被砍成二半，很清楚已經死亡了。那無一都是由斬撃造成的。似乎不是≪黑暗者≫們所引發的不可預測的事態。

「前進」

在莫亞娜的號令下，軍團在屍體上奔跑。因為層層堆疊起來幾乎沒有可以站的地方。

「血跡、欠損的部位位置、倒下來的方式⋯⋯陛下。看來這些傢伙，是在門附近被斬殺後，被扔出來的樣子」
「⋯⋯北側也好南側也好都很乾淨啊」
「根據斥候的報告，西側的穀倉地帶也只是荒蕪而已幾乎沒有打鬥的痕跡」

不久莫亞娜她們便就來到門附近。

其周邊也同樣有著激烈戰鬥過的痕跡，在那裡也有斷氣的≪黑暗者≫正倒落著。

而，就在這時，意外的吵雜聲就在刺激耳朵了。

不，與其說是吵雜聲不如說是臨終的悲鳴，或是吶喊。

「我、我們走」

鑽過門。吵雜聲變的更加激烈。在史賓瑟的指示下分隊在城市裡散開的過程中，就在莫亞娜的號令下本隊就往吵雜聲的方向跑過去。

見到的都是被破壞的很慘的房屋。被耕耘過一樣荒蕪掉的街道。以及無數已經斷氣的≪黑暗者≫們。

然而，卻沒有發現任何一具人類的屍體。

「莫亞娜大人！ 前方就是地下保管庫！ 就在那個大倉庫的對面！」
「我明白了！」

莉琳的報告使莫亞娜點了點頭。喧囂聲越來越大，斷氣的≪黑暗者≫也越來越多。光是在城內就有超過一千這個數量了。

「前方！ 有敵影！ 前鋒，突撃吧！」

從東門繞路過來持續在前進的途中，就出現了無數的≪黑暗者≫。不過，他們似乎不是為了要迎擊莫亞娜她們在等待的樣子。

大街上被填滿起來，或是建築物的屋頂上蔓延開來的他們，所有人都面向同一個方向，當莫亞娜她們現身的同時才終於注意到。

就連對此在趕到疑問的同時，對眼前的敵人都沒有猶豫的必要。

從背後偷襲將他們都踢散開來，在史賓瑟的指示下爬上屋頂的就和在屋頂上的敵人展開戰鬥。

在限定空間下要運用大部隊是很困難的。本隊更是細分化，彷彿就像無數水溝裡的水渲染開來一樣在巷子・街道蔓延開來。

≪黑暗者≫們雖然也在應戰，被憤怒所驅使的戰士們氣勢也很驚人，陸續就遭到消滅。救援軍團不斷地在往前推進著。

對道路沒有迷惘。

只要往數千的≪黑暗者≫們密集之處衝過去就行了。

然後莫亞娜她們往前進了一段時間。

不久，喧囂的中心、在屋頂都損壞掉的同時牆壁還健在的一棟巨大建築物──穿過大倉庫對面的莫亞娜她們，就目擊到那個了。

四周幾乎都是倒塌的建築物，變成瓦礫山的地方。

在變成巨大的廣場狀態下的那裡，有著幾百隻形成圓形包圍網的≪黑暗者≫，以及在四周同樣都斷氣了的≪黑暗者≫。



而且，他，就在中心。



被四面八方的敵人包圍起來，被不間斷地襲擊⋯⋯

很難找到平安無事的地方。就如文字所描述的變成滿身瘡痍⋯⋯

但是，他的腳下有著一到堅固的金屬製的門⋯⋯

──啊啊

這樣的嘆息聲，那是誰吐露出來的嘆息呢。

堅持不懈。

面對在體現那句話的身影，戰士們的靈魂都被震撼了。

而，莫亞娜她們的存在，終於才使專注在眼前的敵人的≪黑暗者≫們注意到了。

一瞬間的硬直。

先動起來的就是靈魂被震撼到的女王陛下。

「咆、咆哮吧，戰士們喲！ 消滅他們！ 去救他──光輝！！」

──噢喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！

戰士們由靈魂所發出來的吶喊撼動整個艾奎特了。
