聳的一聲，用宛如隕石落下來的速度和衝擊魔王大人從天而降了。

扛在肩膀上的阿格尼?奧爾剛因為造型很怪異顯得很搶眼。

以庫涅為首，莉琳和史巴克以及其他的護衛隊成員都一起睜大著嘴巴。視線是產生蘑菇雲的爆炸中心，和光輝，以及蠻橫的化身之間忙碌地在移動著。

「南雲……」

光輝嘀咕的名字。阿一將阿格尼?奧爾剛收進寶物庫的同時就走進過來，並且用快點講這種感覺詢問起來了。

「總之，會礙事的都殺了……你認不認識他們？」

一瞥看向庫涅她們在進行提問。或者也沒辦法否定?黑暗者?們們是以像「喂～，我遲到了讓你久等了抱～歉」一樣得意忘形的感覺的跑過來的可能性，類似這種事情。

總而言之，光輝在思考。

在殺掉之前應該要先問一下吧。

「啊、啊啊。危急到說不定會死了幫了個大忙了哦。你是來，接我的吧？ 謝謝你，南雲」
「哼？」

阿一以〝搞不好是會死的?這種感覺挑起一邊的眉毛在盯著光輝看。光這樣似乎就看出光輝的身體很虛弱了。然後，是察覺到什麼了嗎一瞬間表情就往厭惡變化過去在看著庫涅她們了。

「……唉，算了。要謝就去跟雫她們說吧。因為我是被拜託才向阿呆一樣特意使用來接你的。這個世界，真是遠到不行啊」
「這樣啊……果然雫她們。都來了吧？」
「過來這裡的人就如你看到的那樣只有我」

奇怪的表達方式雖然使光輝感受到不協調感，但現在沒有去找她們。


「這樣啊……」
「來吧，快點回去了」

用真的很想快點解決麻煩事的氛圍，阿一打算要轉身離開。

雖然不了解阿一，即使如此察覺到光輝提過的〝回去的期望?終於到來了的庫涅，就用快要哭出來的表情抓住光輝的袖子。

光輝，露出能讓那樣的庫涅感到安心的微笑後，就朝取出水晶之鑰打算要打開空間的阿一的背影，傳達自己的意志了。

「抱歉，我不回去」
「……什麼？」

阿一轉過頭了。然後，看見庫涅抓著光輝的袖子，便顯露出「這傢伙的勇者病又發作了啊」地被嚇了一跳的表情。

「好麻煩。這時候就叫個人過來說服――」
「我不管被誰說，都已經做好決定了。假如，即便被說這是可以回去的最後機會也一樣，我就是不回去。雫她們的感受、家人的感受，我都很清楚，但是……抱歉」
「你……」

剛才的狀況，雖然還很年幼卻讓人有種很有氣質感的年幼女孩，以及感覺是她的護衛的強壯的男人們。全部加總起來，很容易就能想像的出來光輝是捲入棘手的紛爭裡面了。

另外，「我會拯救一切的！」，或者只是因為英雄的願望才慷慨激昂起來的話，就會「我懂了」並且揍到讓他昏過去在把人給拖走，但……

阿一，並沒有立刻決定要這麼做。

因為，光輝的眼神很堅定。

輕挑也好、動搖也好，看不出是離夢想很遠的眼神。是腳踏實地，有了願意接受發生的結果的覺悟眼神。是不斷，在掙扎的人才會有的東西。

到底，發生什麼事了。就連被召喚到托塔斯時的〝輕率?，決戰之後的〝不穩定?都看不到了。

「我，殺了很多。他們都有自我，為了生存所必要，所以我才會戰鬥……但是，我是拋棄不了城市裡的人們才戰鬥的。斬殺了數千條的生命」
「……」

重新，看著光輝。那副虛弱的模樣，滿身創痍更勝於任何的雄辯，能讓人想像的到光輝經歷過有多可怕的修羅場。

「有好幾次以為死定了。戰鬥時，也看見類似走馬燈的東西。因此――才找出答案的」
「答案？」

阿一在聽自己的話語，使得驚訝中帶有些許喜悅感的光輝點頭了。

「我不會停下我的夢想。我想要拯救一切。但是如果做不出選擇的話――我，比起〝重要的一個人?更會去選擇〝大多數?。因為選擇了，即使如此就一直朝向夢想努力去掙扎」
「……你是白癡啊。打算痛苦到死嗎？ 你一定事抖M吧」
「哈哈，確實是很白癡吧。但是我否認我是抖M」

正因為決定出很艱難的生存方式，使阿一投以像是在看真正的白癡的目光了。

而，就在這時，一直沉默在看著光輝和阿一互動的庫涅，捨棄平時的傍若無人，投以只是一名年幼女孩的話語了。

「那、那個，南雲大人？ 拜託你，能夠救救我姊姊嗎！ 拜託你了」 (注:ナグモ，南雲的意思。這裡正確是要音譯成"納格莫"。跟光輝的名字情況不同)
「啊？ 妳姊姊？」

庫涅對沒有被無視吐露出感到放心的氣息後，傳達了大致的情況和光輝的選擇了。

「光輝大人，還沒有放棄。打算去拯救在後方的領民，之後才會去救姊姊」

剛才沒有注意到。對光輝要捨棄姊姊時的絕望。

確實，作為現實問題光輝會趕不上。因此，肯定才會做出捨棄這個結論。但是，回想起好幾次如吐血般反覆在「道歉」的同時，還緊緊地將拳頭握的緊緊的，就明白他也在尋求可以早一刻去到莫亞娜那邊。

然而，剛才的現實問題出現曙光了。是光輝的羈絆所帶來的希望。

剛才的蹂躪。一瞬間殲滅一千的?黑暗者?的實力。如果有那各地話，說不定還能救到姊姊。

庫涅懇求著。希望能去救救姊姊，以及對於不能選擇去救莫亞娜而對自己感到懊悔和揮下決心之刃在自傷自己內心的光輝。

「為了實現光輝大人的夢想，請幫幫我們。南雲大人，您是光輝大人的朋友吧？ 拜託你――」
「我講句難聽一點的話吧。我們才不是朋友」
「誒？」

庫涅愣住了。看來沒搞清楚，會這樣穿越世界前來迎接，立即排除掉迫近而來的危險。似乎是認識的人，光輝會沒有掩蓋住心事還將它吐露出來，以為一定是很熟的的人……

將在動搖的庫涅晾著不管，阿一的視線往光輝看去。不帶有感情，無機質的眼神。不禁就使光輝屏息了。

「和叫那個〝姊姊?的人很親密嗎？」
「……是我的恩人。來到這個世界，對迷惘的我很溫柔。不知道為什麼有好幾次忍不住就對她遷怒了，但卻是會去肯定在迷惘中的我。……和她有約定，總有一天要談更深入的事」
「你捨棄她了嗎？」
「……啊啊，是啊。就連現在，這個瞬間也一樣，她打算以自己的生命做交換要讓戰爭結束。但與此同時，許多的領民在現在這個瞬間也面臨了死亡。所以，我――」
「比起〝重要的一個人?，更會去選擇〝連長相都不認識多數?是嗎」

光輝再次緊握起拳頭，然後緊緊咬著的嘴唇就滴下了血。從眼看就快要流出眼淚來的眼睛裡，或許流下來的會使血淚也不一定。

看著那樣的光輝，阿一靜靜地尋問了起來。

「你不來拜託我嗎？」
「拜託你就會採取行動嗎？ 我沒有可以支付的對價！？ 如果能拯救莫亞娜我什麼都願意！ 當你的奴隷也可以！ 只是，那樣子你是不會行動的吧！？」
「……」

阿一，目不轉睛在看著光輝。然後，什麼話都沒說，不，是露出感到有點厭惡的表情出來之後，就慢慢地往虛空在說起話來。

『都聽到了吧？ 陷入有點麻煩的狀況裡了……啊啊，嗯，嘛，你們不要這麼說。那樣子是必然的――什麼？ 希望由我來決定？ 為什麼……別講的這麼難聽啊。現在的天之河該怎麼辦……』

庫涅面對突然就朝虛空在交談起來的阿一感到啞然，但光輝察覺到那是在和雫她們交談，而眨起了眼睛。

確實，是有聽說有開發出能與異世界溝通的智慧型手機這件事，不過，單單用念話是聽不到這樣的對話的。

於是，沒錯，才會有剛才那種奇怪的交談方式。

或許，雫她們來到這個世界了。而且，為了以防會有類似艾希特的存在，才會盡可能潛伏在不會被注意到的地方吧，這是光輝的推測。

事實上，那個推測很準確。為了慎重起見，只有神域成員中的雫、香織、月、希亞、提奧、龍太郎和鈴而已，不過，他們已經都來到這個世界了。現在，在阿一出來查探情況期間，就用隱蔽狀態隱藏在南方的山裡面。

再者，非常善於偵察的某位深淵先生，自從阿一來到這邊的世界後就在不該嘀咕「啊…斥候員……」的時間點上說了不該說的話。

厭惡的表情，這次連隱藏都省下來直接就投向光輝的阿一，在猶豫了一下後就詢問了。

「天之河。雖然應該要去確認的事項還很多，但這種時候，那些就先擺一旁。所以，就讓我先問你――那選擇，對你來說是〝正確的?嗎？」

啊啊，光輝心裡想。要說是意外真的就是意外。要說不是也可以說不是。光是意識這點，那就是挑執著這部分的砸了。即使自己的脖子被正確地掐住也不會感到不可思議。

但是，要在這裡被問那個――說真的，自己到最後，都必須深切地去面對這個很不講理的男人。

光輝，隨著有點愉快的心情回答了。

「那種事情，不重要」
「哈」

是附身上光輝的情緒了吧。阿一聽到那樣的回答愉快地發出笑聲了。好像都聽見「很好」這樣的聲音了。

阿一一度搖了搖頭後，就取出羅針盤。然後，一邊在確認什麼一邊再次背對光輝了。

「南雲？」
「是最初也是最後。後顧之憂你不用去管」
「っ，你……」

察覺到那句話的意思，使光輝扭曲了表情。

阿一面向的方向是後方地帶。那就表示，他接下了被襲擊的眾多領地。光輝，一定就能去幫助，是最初也是最後的那個〝重要的人?。

「這是給你的餞別。都做到這種程度敢失敗的話就宰了你」
「相當不講理啊」

在微微地笑著的光輝的四周，出現了擁有老鷹的上半身和翅膀，與獅子的身軀――十架獅鷲了。是到為王都為止可以當成腳力來使用的意思吧。 (注:グリフォン/獅鷲。上面的小字是グリムリーパー/Grim Reaper，死神的意思。這兩個字湊在一起是玩諧音梗)

就連庫涅她們的份都特意準備好，感覺十分貼心。看來自己在過著殺伐的日常期間，南雲也順應和平在努力著啊，更使得笑意更深了。

光輝，現在能夠用爽朗的表情向阿一攀談了。

「吶，南雲。其實在我奄奄一息時，就有想到如果能活下來就有話絕對要跟你說」
「啊？」

用羅針盤確認好戰域之後，阿一就抬起臉來回頭了。

光輝就這麼背對過去，稍微在仰望天空，

「我，果然非常討厭你」

能做到自己所做不到的事。沒有迷惘，在自己的道路上奮勇向前。

十分令人羨慕。非常令人憧憬。自己絕對沒有辦法去模仿的生存方式，有如會燒灼眼睛般的耀眼。

話語中就包含了那樣的感情。

聽見那句話的阿一，咋舌了。把臉轉回去凝視著遙遠的後方領地的同時，

「真巧啊。老實說，我剛才也這麼認為」

光輝，一瞬間睜圓著眼睛了。

然後，

「這、這樣啊。討厭我啊！ 啊哈哈哈哈」

和人接觸時最為冷淡的就是〝漠不關心?了。

光輝難以忍受，用忍耐不下去的樣子，就像晴朗的天空一樣直率地大笑起來了。

如果是一般情況會在險惡的氣氛中相互用話語來應酬。但是，不知為何卻有種淡然的感覺。

庫涅她們，就只是用現在是什麼情況的模樣交互在看著光輝和阿一。

在催促那樣的庫涅她們，光輝就騎上機械裝置的獅鷲。庫涅她們，則是面對看都沒看過的幻獸以戰戰兢兢的模樣上到背部來。

庫涅往前一抱的是，不知為何一個人很高興就跑上來騎乘的莉琳的背部，光輝沒有回頭過去就對坐姿進行糾正了。這時候，在嚴肅的表情和氛圍下，仰望般去看光輝的表情的庫涅屏息了。

光輝做了一個深呼吸後，就帶著眾多的感情，

「後面就拜託你了――魔王」

阿一在打開傳送門的同時，仍舊都沒有回頭，

「只要往前看就好――勇者」

用與直到剛才為止有所不同的聲音那麼說――

勇者往天空，魔王則是往傳送門的深處消失了。






勇者和魔王。

二人的想法無法相容，前進的道路也是條平行線。彼此會背對是理所當然的。

但是，平行的道路也會到達相同的地方，背對背的同時也不需去在意背後能夠排除萬難，說不定有時候是有可能的。
