「⋯⋯幹嘛啊，你們」

和光輝分別後就轉移來到月她們在待命的山裡面而在等待阿一的是，很高興似的，或者笑開懷的表情。

「哎呀，哪有啊？ 那個南雲居然對光輝這麼好啊，相當有心不是嗎？」

來到這個世界的成員中，笑的最開心的就屬龍太郎，還十分親暱地靠近過來朝阿一勾肩搭背起來。

咚啪

因為是非殺傷性所以不用擔心！ 像是在這麼說一樣，毫不猶豫就給予神速的拔槍一擊，很精妙，就直擊了龍太郎的額頭，他則很有藝術性地做了一個後空翻還以暈過去的方式成功土下座了。

「谷口，抱歉啊。妳的男朋友才第一天到異世界就沉默了」
「吚，龍～～～君っ！ 振作一點！」

回過神來的鈴驚慌失措地就跑去照顧龍太郎。

「雖然我沒有心情像龍太郎那樣在打鬧⋯⋯但是，老實說很感到意外，好開心」
「就是說啊，小雫！」

雫，就如話語所顯示的那樣開心地在微笑著。就連香織也一樣。

去接被召喚到異世界來的光輝。光是如此就肩負著相當大的負擔了。

用羅針盤去尋找時顯示出距離非常遠，老實說，如果魔力的節約──打開從地球通往托塔斯的傳送門的新技術──將電力轉換成魔力的話，才能不會馬上就迎來魔力不足的問題吧。

而且，非常不願意順應光輝的願望而介入到這個世界的紛爭。再怎麼說阿一很疼自己的親人，例如說如果雫她們不願將領民們放著不管要參戰的話，也就能預料阿一會動起來去幫忙了。

正因為是那樣的阿一，雫她們才沒有輕易地就去拜託。

正因如此，就認為阿一，就算要把光輝弄昏過去也會強行把人給帶回來。捨棄光輝這個選項，會使雫她們煩惱不已才沒有這麼做。如果是為了讓雫她們的內心能得到安寧，就會為了光輝的願望而將芥蒂都捨棄掉。

然而，得到的結果就如過程所顯示的那樣。

阿一，就對知道理由的雫和香織，擺出一張臭臉適切地回答起來。

「只是心血來潮罷了」
「⋯⋯嗯。應該說，阿一得到了與自己所想正好相反的答案而對光輝走到什麼樣的地方有點感興趣了」
「月！？」

在正妻力面前沒有不可能的事。月大人出色地在翻譯老公的內心話。

「還有～，漠不關心這點不管如何我不認為會棄之不顧，但是用看他不爽這種理由棄之不顧的話也會覺得自己的肚量太小了。阿一先生，很會去拘泥一些奇怪的地方呢」
「希亞⋯⋯」
「放著討厭的對方不管是理所當然的不是嗎。嘛，就該這樣。和那種對向來往，是會廚二──」

咚趴

提奧很有藝術地後空翻後就完成昏厥版的土下座了。然而卻都沒有人趕到她那邊去。

阿一為了改變氣氛咳嗽了一聲之後，就慢步走向龍太郎一腳踢了過去。

「喂，昏過去做什麼。快給我起來啊你這個肌肉大塊頭」
「等等，會昏過去是南雲同學你的錯吧！？　再怎麼說都太過不講理了哦」

鈴為了守護男朋友在內側張開具有治癒效果的結界了。

沒多久龍太郎便醒過來。同時，朝提奧的屁股開二槍透過快感來讓她醒過來。

「哎呀，好久沒中槍過了」
「橡膠彈的程度，目視避不開來可擔任不了前衛的吧？」 (注:原文スタン弾，這是達姆彈的一種。而達姆彈有分很多種一般大多數人的認知都是散彈槍用的散彈或是打下去會開花的那種，而達姆彈有分子彈型、榴彈型。功能別有分殺傷性、非殺傷性，這裡是屬於非傷殺性的橡膠彈，另外非殺傷性的彈藥還有漆彈、催淚彈)

面對大感吃不消站起來的龍太郎，希亞提出嚴厲的指摘了。

龍太郎心想。

說起來，能在目視到子彈的情況下避開來的妳才比較奇怪。很想和連電磁砲都能平然地避開來的外掛兔一組。

「好了，沒太多時間了。我可以來說明一下情況吧？」

阿一改變語氣這麼說之後，所有人就收緊表情在看著阿一了。

就這樣在阿一的說明下，以現在進行式遭受到大規模襲擊的城市有六處，並且另外一處也即將遭受到襲擊。

「敵人的情報很少。姑且，用偵察機所看到的感覺，他們是有思考力、統制、會合作。身上覆蓋著一層莫名的黑霧，那好像一定程度可以做為武器使用。防禦力就放心吧是火箭筒級別的」

原來如此，所有人都點了點頭，然後也傳達至少遭受襲擊的六個地方各有五千到七千的大軍延伸開來。第七處──艾奎特，被派往已經被毀滅掉的城市的大軍正在逼近中，途中經過增援數量已經來到一萬五千左右了。

阿一，做出龍太郎和鈴一組前有一座城市，其他人則一個人負責一座城市的指示了。

「我們是二個人啊？ 那是在說，和南雲你們相比我們的戰力比較低囉」

面對有點感到不滿在尋問龍太郎，阿一就對遭到襲擊的地方能否趕得上，以及以備意料之外的事態告訴他們二人一組會比較好。加上，

「沒有比才剛名正言順成為男女朋友的他們，在戰場上拆開來還更鬼畜了」
「南雲啊」
「啊哈哈。謝謝你，南雲同學」

二人都很想大大地去否定『不鬼畜』的部分，但因為是難得的關心所以就坦率地道謝了。

阿一，「打遠藤給忘了可就失敗了吧。為了以防萬一就在王都的大軍的正中央把人給放出去⋯⋯」這樣的嘀咕就忽略了。

俐落地說明到這裡，阿一便說出在最後傳達應該要傳達的事情。

「那麼，我想你們都聽說了，對手是有自我的。詳細情況雖然不清楚，但會襲擊人類、吃人這件事對這那些傢伙來說似乎是有意義的」

所有人，特別是龍太郎和鈴、雫、香織等人都露出險峻的表情。

「要回頭就趁現在。另外，就算不分工由我一個人來也沒關係。會猶豫的話就在這裡待著吧」

立刻回答的是月和希亞，以及提奧。稍微沉思一下之後，雫和香織都浮現出毅然的眼神。

龍太郎，則露出為難般的表情開口了。

「那個光輝啊，做好覺悟了吧？ 那麼，身為好友的我可就不能不行動起來了吧。我也在思考，自己今後要走的路」
「我也是。那種覺悟⋯⋯在與恵里戰鬥前就做好了」

往龍太郎依偎過去的同時，鈴就用相當成熟的表情這麼說起來。

看見這樣的二人，做下已經沒問題了的結論的阿一，搖身一變，在露出無畏的笑容後就使用水晶之鑰陸續打開傳送門了。

「OK。雖然是這麼說，並不需要特別再交代了吧。不用手下留情，就各自去負責，各自的區域。各個戰場都有預先升起奧爾尼斯。結束後就連絡一聲──那麼，上吧」 (注:奧爾尼斯上面的小字是偵察機)

配合阿一的信號，在場的所有人就跳入傳送門了。





這天。在辛克雷亞王國的許多後方領地內，領民們都目擊到能夠流傳到後世可當成是傳說的奇蹟了。




──最南端的領地　拉斯維德  (注:下面的某XX是NTEA某飛行員的戀歌這部小說的標題)

某戰士A的獨白

「那一天，城牆的一部分終於崩塌了，那些傢伙如雪崩般進到裡面，就在以為一切都要完蛋的時候，突然，空中就覆蓋起一層雲。突然就變暗下來驚訝地抬頭一看時──那個人，女神大人就在那裡。好美啊。不認為是會這個世上會有的美貌。明明敵人就在眼前，我卻一直在仰望」

某戰士B的獨白

「那一位，背負著三道在發出閃耀的輪環。那已經是神聖⋯⋯⋯但是真的令人驚訝的是，不是那個人的美貌，或是神聖感，而是從雷雲中呼喚出來類似巨大的雷之蛇的東西。⋯⋯不認為會是這個世上會有的景象啊」

某戰士C的獨白

「傾注而下的光芒也好、雷之大蛇也好，眨眼間就殺光那些傢伙了。不，那真的可以說是殺嗎？ 就我所見，那是自殺。那些傢伙們，是照自己的意思跳進去的，看起來是那種感覺。雖然同伴的各位都在稱讚那個人，不，我也很感謝⋯⋯其實，現在回想起來都還會顫抖。我不認為，是在戰鬥吧。我，很害怕那個人啊」

某戰士D的驚愕

「誒？ 她的真實身分？  應該知道那種──什麼？ 她會不會是弗爾提娜大人派來的使徒大人？ 你，是天才嗎！？」

某戰士E的誤解

「有沒有聽到傳聞？ 怎樣的傳聞啊。誒？ 當時的救世主大人，其實是弗爾提娜大人！？　⋯⋯就說啊，弗爾提娜大人才會有那種身影的吧。唔，很想說聲感謝啊！ 我啊，怎麼哭了！」

某戰士們的結論

「弗爾提娜大人，是一位金髪紅眼又有的很神聖的容貌的女性，能自由地在空中飛翔，背負著三層光輪，能操控天候，能使用巨大的雷蛇的樣子」

某畫家的工作

「要將弗爾提娜大人的模樣流傳給後世！」

過往的吸血姫

「⋯⋯我，才不是弗爾提娜」

某自然的化身大人

「⋯⋯門、門檻好高」




──交易中心　維亞拉迪拉

情報雜誌中的一部分的摘要

由於巨人種的攻撃，使得維亞拉迪拉的城牆不到一小時就被破壞掉了。

那些傢伙，彷彿就像要將絕望呈現在我們面前一樣沒有馬上進攻過來，我們維亞拉迪拉的人民都感到驚慌失措，或許都清楚看見絕望坐落下來的來的身影了。

結果，我們的性命被拯救了。

就在巨人種往前跨出一步要更進一步給予絕望的瞬間，就響起「歐呀呀呀呀呀」這種吶喊聲，隨即，那個巨人種的龐大身軀就呈現水平被轟散了。

任誰都處在呆然之中，面對降落城牆上的存在，該怎麼去看待呢。

確實不是人類。因為，她的頭上有很出色的兔耳。屁股上去一點的地方，也有尾巴。不是穿戴上去的東西，很明顯會搖來搖去做不規則的擺動。

那名異形之人，以常識來判斷應該是≪黑暗者≫吧。

但是，請讓筆者，在這裡寫下正確的事實。

正因那名異形的她，才使這座維亞拉迪拉被拯救了。揮舞著的巨大鐵鎚，將好幾千的≪黑暗者≫，不論是巨人種或是跟巨人種無關的人都被消滅了。

維亞拉迪拉，有很長一段時間會去談論她吧。

那位，穿著很單薄，有著兔耳，身材很曼妙的她！

說點題外話，好像有一部分的商會已經順勢推出能穿戴的兔耳和兔尾的商品。雖然真的亂來，但筆者切實盼望這個事業能成功。

美麗的維亞拉迪拉的女子，帶著兔耳和兔尾在街上行走。

感覺是非常美好的景象。




──沿著海岸線的領地　巴拉布雷諾

領主的回憶。

不敢置信。

沒想到，位在後方的這塊領地，在一瞬間就被大軍包圍，遭到進攻了。

到底，派遣戰士團過來會趕不上。豈止如此，當這座巴拉布雷諾遭到毀滅的事，就不知道王都會不會注意到。

我認為都完了。

反正，已經陷入到有沒有城牆都不具意義的事態之中了。因為那些傢伙之中也有會飛行的≪黑暗者≫。

要是被從上空狙擊，在沒有優秀的恩惠術士在場的情況下，是對抗不了的。

不敢相信。在我這一代，這塊深愛的領地就要毀滅了。

不敢置信。就在以為是最後一次從房間內的窗戶在眺望大海時，就出現怪獸了。

無法置信。已經步入老年的這把年紀居然會漏尿了。

不敢相信，飛行型態的≪黑暗者≫，遭到比牠還要大上好幾倍的黑色怪獸所吐出來類似光線般的東西，將整支大軍都都消滅了。

不敢置信。用在腦海裡迴盪起來的聲音『⋯⋯為何，主人要將妾身扔到大海來吶⋯⋯那樣不就跟GO○IRA一樣了喏』等，由怪獸所說出來的話語。

無法置信。當心底，這傢伙絕對比≪黒王≫還要強！ 這樣在吐槽時老夫的耳朵，『但、但是，額頭和屁股都被槍擊，最後還被扔到大海來⋯⋯哈啊哈啊。難道，努力過之後就能更加倍獎勵了！？ 嗯嗯』就聽見相當噁心巴啦的聲音和粗暴的喘息了！

⋯⋯老夫，在這場戰鬥結束之後，就打算要退休吶⋯⋯
(注:這裡部分是玩2個梗，一個是哥吉拉，另一個就是最後一句插旗的梗)





──第二物資集散領地　利茲加爾

來自被俘虜的≪黑暗者≫的證詞

什麼？ 終於要處刑了嗎？ 什麼？ 不是？ 要我談談那一天的事？

呼嗯，你們人類也看見了吧。而且──

嘖。我懂了。我說就是了，我說。已經⋯⋯無所謂了。也沒有要反抗的意思。和那樣⋯⋯那樣的怪物般的對手戰鬥過之後。

っ，呼呼呼。啊、啊啊，沒事。一回想起來，腦子就變的很奇怪。

那是，那是對了，是銀色的什麼。外觀好像是人類的女性，但是⋯⋯絕對不是人類。不是我們之中的某個種族。裹上銀色的光芒，它能將任何一切都吞沒⋯⋯

っ。也有想辦法要鑽空門深入過去做接近戰的傢伙。但是，那是不可能的。速度不是非常快。是更加，超乎我們常識之外的什麼。注意到時，不論哪個都變成二半了。

然而，什麼是最可怕的，是什麼猶豫都沒有便消失、一斬⋯⋯但是，一直都會呼籲要人投降。 (注:あれ，這裡是指香織。但這個黑暗者沒有把她當成同類或人類，所以名詞上就使用「那個」來解釋)

不知不覺就明白了。那個不是戰士。只是，在必要的驅使下出現在戰場而已。

哈哈，明白了吧人類。

那個，有必要的話是能讓我們毀滅的。雖然並不是戰士，但會擔心我們在戰鬥，我們是如此覺得的。

而且，我看到了哦。

人類，你們也一樣吧？ 應該被我們殺了的戰士和其他傢伙──都復活了！ 我可是記得的哦！ 我所殺掉的戰士，可是自稱是小隊長的男人！ 應該從正面把他的頭給轟飛了才對！ 但是，但是在那個像是銀色的光波延伸開來的之後，就像什麼事都沒發生過一樣！　

啊啊，可惡。到底是怎麼搞的，我們是在和什麼戰鬥啊！　

什麼⋯⋯把什麼給當成敵人了⋯⋯




──西北方的中繼領地　安德雷爾

退役的老戰士的手記

超過五千的≪黑暗者≫的進攻。那種情況，在儂漫長的人生中也沒見過幾次。

何況，連預兆都沒有就出現在後方領地⋯⋯

在王都的陛下，是否安然無事呢。擔心的同時，儂如果要死在這種地方的話，便不顧周遭的制止便來到城牆外面了。

以前的裝備感覺非常沉重。但是，心情卻很平靜。

反正，在死前即使只有一隻也要帶牠上路，儂是這麼認為的。

她出現了。

將黑色艷麗的頭髮綁成一條，全身上下有如繃緊的線一樣的氛圍的女人。相當年輕。

是什麼時候來到旁邊的雖然湧現出這樣的疑問，但暫且，認為她一定事擁有和儂同樣的氣慨才出來的，然而儂卻不能放著她不管便說要她回去。

但是，她莞爾的一笑之後，一句，「能趕上真是太好了」地說出來之後，便信步往迫近而來的大軍前方走了過去。

儂稍微吃驚了，但是吶不能放著她不管，便追上去要打算將人帶回來。

就在這時後吶。自然地沉下腰來的她，就按住一把細長的劍，沒有拔出劍來就這麼擺出架式。

那是什麼吶。是不知道劍怎麼拔出來嗎。果然，像儂一樣有死的覺悟，但是卻只能拿出氣概來而已嗎，對她半分感到欽佩，半分對讓年輕的女子做出那樣的決斷感到很羞愧，儂對於該怎麼做感到猶豫了。

敵人的先遣部隊已經迫在眉睫，現在沒辦法將她扔回到城市裡面了。

哎呀真服了她，雖然旅途上有個辦是不錯，但同時感到很悲傷，使儂拔出劍來了。

沒錯，只能這麼做了吶。是不是正確，已經，不重要了吧。

但是沒有辦法不是嗎？ 但是，突然就出現嘶啪的聲音。就這麼橫一直線，嘶～～～啪的一聲。

幾百名≪黑暗者≫，上半身和下半身就哭著分家了哦。

搞不懂。難道，儂還在家裡睡覺？ 這是夢？ 都擦過好幾次眼睛了吶。

看見她，「⋯⋯這樣就斬斷了呢。雖然還在練習中，但是沒辦法」總覺得她在嘀咕著。

但是吶，儂，連問的機會都沒有。因為，眨眼間，她和儂的後面就有幾百，不，大概在注意到她「千刃?黒刀」地在嘀咕時，感覺有千把，大概那麼多驚人數量的黑劍就整齊地排列好了吶。

好壯觀。

注意到時，一千把劍是何時出現的吶。然後，相當多的傢伙就被斬了。

好厲害啊～在發楞時，不知不覺就感到很哀戚因為那些傢伙都被殺了，而且她也消失了。

儂，很自然就回家了。

雖然好像有領主的使者前來「報告一下發生什麼了嗎～」，但是儂不知道。儂，已經睡著了。 (注:這一段是逃避現實的語感)





──栽培果樹的最大領地　艾拉赫

某自警團團長修改之前的報告書・摘錄

從西方栽培地帶出現的≪黑暗者≫的大軍，在太陽完全傾斜之前就破壞掉一部分的城牆了。

自警團的團員都很奮戰。隨著死傷者越來越多，在這個時間點上戰力已經減半了。

將城牆倒塌下來的四周的房屋都放倒，立刻當成路障來使用。

進攻過來的許多≪黑暗者≫──甲殻種的防禦力很高，在自警團的團員的攻撃下拖住腳步就已經是極限了。同樣進攻進來的多足種速度很快步伐又複雜，使團員們很難以去應付。

在這個時間點上避難還尚未完成。

超過自警團的團員所能應付的能量，雖然甲殻種和多足種被認為會繞到後面去，但不論是我們或對≪黑暗者≫來說都免於陷入到不可預期的事態中。

突然，閃耀的半球狀的膜就從城市的中心擴展開來，將≪黑暗者≫都推出城牆外面。

我為了掌握事態從崩毀的地方到外面去偵查。

有個幼小的女孩在「大家！ 上吧──！」地在吶喊了。

隨即，很驚人的數量，而且一隻隻超大的蟲子就雜亂地出現了。要去問是從哪裡出來的也很困南。因為，在女孩的四周滿滿的都是。只能這麼形容了。

外觀給人與甲殻種或多足種不會差太多的感覺，但是，相較之下牠就像是兇惡好幾倍一樣的怪物大遊行！ 嘻哈─！　世界都成了世紀末了！ (注:最後二句，是北斗神拳的梗)

加入自警團都二十年了。當團長已經十年。今年雖然四十七歲了，但沒見過這樣的地獄。好恐怖啊，已經都說不出話來了

總覺得有一部分，悄悄地在吃那些傢伙。≪黑暗者≫被捕食還是第一次見到。會精神創傷的哦。即使到現在做夢都會夢見。老實說，不論哪一方殲滅哪一方只覺得都會是人類的仇敵吧⋯⋯

「唔、喂！ 不准吃！ 請吐出來！ 呸！」，因為是青著臉的女孩說出來的，該不會是那孩子在下達命令吧。光這樣就得救了。用笑臉在命令進行捕食的嬌小女孩⋯⋯我今後，會變得不敢正面去看女兒的臉了吧。 (注:前後句怪怪的是作者這麼寫的)

某種意義上，沒有想到，會在沒有收到主人的命令下怪物就開起捕食趴的狀況了。

即便如此，光膜很厲害啊。任何東西都通過不了。

哪怕，突然，就在戰場的正中央出現了一名上半身赤裸的青年，突然就將怪物所撕碎的那些傢伙扔出去，痛揍後消滅掉，以不留原形的感覺在將那些傢伙打的西哩嘩啦，光膜都還是完美地在運作哦。

⋯⋯從我眼前飛過去的傢伙，像是看見不可思議的東西了！ 用這樣的感覺睜著空虛的眼睛雖然會造成心理創傷，但我想光膜大人會做好工作的。

雖然嬌小的女孩在催促那些傢伙投降，但老實說，我認為那些傢伙沒那個美國時間。

自從和未知遭遇開始就在想該怎麼逃走吧。

雖然很不情願，但那些傢伙的心情我能了解。絕對說不出來，但心裡面正一邊哭一邊在「夠了停下來吧！」地吶喊著。

沒想到在我的人生中，雖說是在心裡，會有替≪黑暗者≫祈禱的日子⋯⋯人生就是會發生什麼不知道的事。

到了尾聲，女孩注意到我而四目相對了。感覺有著一副可愛的容貌，但是在戰場的慘烈映入視野下，老實說，好恐怖。都沒了活著的感覺。

即便如此我還是自警團的團長。你們是什麼人，是必須要去詢問的。

領主大人，請誇獎我。我都擠出勇氣了，請給在這個職務上盡責的我滿滿的獎勵！ 還有，請漲我的薪水！

唉，我知道是不可能的。因為，這份報告書寫不出他們的真實身分。

沒辦法啊。人類是有極限的。

但是，怪物從眼前飛過來時是會嚇一大跳的吧？

他，大概因為有著不可能是生物才會有的綠色皮膚，更是超過二米高的巨漢，全身覆滿像是凶器一樣的肌肉，長著獠牙，有一雙紅色的獸眼，在呼～地激烈吐氣的同時，還會張開嘴大笑哦。

笑容是社交中很重要的一環。我也張嘴大笑了。

之後的記憶就沒了。心啊，已經來到極限了。那麼恐怖的臉，如果透過光膜去近看的話，那可是會昏倒的。

所以，對他們的事才會完全都不知道！

以上！





──距離王都最近的集散領地　艾奎特

根據當時的情況

「洛斯科大人！ 大軍從北方過來了！」
「⋯⋯果然啊」

在感到震驚的同時，意料之內的事態就傳進耳裡，我很清楚自己的眉頭皺起來了。

讓陛下知道窘境的消息而急忙離開是在三天前，通稱『第三集散領地』的北方領地──拉迪奇已經被襲擊了。

不像艾奎特一樣，在沒有受『他』這種幸運的眷顧下拉迪奇估計是不可能得救的，因此，那邊搞定之後那些傢伙會去哪裡呢，思考一下馬上就會知道了。

本該從往王都出發去救援的戰士團，不知道變得怎麼樣了。

只是，如果遭遇上了的話，多少那些傢伙的戰力也會減弱掉一些吧。他已經離開了，但陛下如果有留下二千名的戰士的話，或是⋯⋯

「那麼數量呢？」
「根據派駐在四周的斥候的說法⋯⋯超過一萬」
「っ。這樣啊⋯⋯奧爾雷吉君。你們要撤走嗎？」

面對我的質問，被賦予管理二千人部隊的連隊長──史迪爾＝奧爾雷吉君表情變的很嚴肅。

「城牆的強化已經結束了。如果大軍的編成和上次的襲撃相同的話，總使戰力有五倍的差距也很難力挽狂瀾吧。但是⋯⋯」

我察覺到他露出像是咬碎苦蟲的表情了。如果確定是真的的話，敵方就不只會有飛行種，更還有巨人種攻過來。

城牆變的很堅固了。地下保管庫也萬全，要是再來第二次避難也會很順利吧。只是，到底不能指望會有援軍。正音陷入王都危及，所以現在，陛下和他才會都不在。

「看來，不管命運如何似乎這裡都會毀滅⋯⋯」

不由得就抱怨起來了，幸好奧爾雷吉君沒有聽見。

我馬上就做出要領民去避難的指示，至少能抹去他們的不安也應該贈以已經做好準備的話語。

我和妻子西菈，說不定都抱持著想要再次見到可愛的兒子的希望而相互給予對方苦笑。即使在這種況狀下，還能這樣笑出來，感覺真不愧是我的妻子。

來到外面時，就看見排隊要進到地下保管庫的民眾了。在上次的戰鬥中已將地下保管庫的四周都清空了，所以過程很順利。

忽然，我的耳朵就傳來，孩子們的感覺對這種狀況很明瞭的聲音了。

「放心！ 因為僕們有勇者大人在！」
「但是，勇者大人去某個地方了吧？」
「雖然是這樣⋯⋯但是，絕對沒事的哦！ 肯定會被勇者大人救助的哦！」

即使人不在這裡，他好像都能帶來希望。

一想到就算失去意識，在指示要守護我們這樣的想法下在持續戰鬥的他，我的眼眶就變熱了。感到很對不起，很懊悔。他賭上性命保護下來的人們，我沒辦法保護好。

總有一天，他回來時，看見遭到滅亡的這個地方會怎麼想呢。光是去想像，我的心就快要崩潰了。

「洛斯科大人，民眾的避難要加快。敵人的行動比想像中還要快」
「唔，這樣啊。我明白了」

看樣子敵人的行軍速度似乎超乎預料。或者說，艾奎特沒有淪陷也有傳達給≪黒王≫知道了嗎？

從遠處，感受到那些傢伙所傳來像是戰意一樣的感覺同時，我們要做應該去做的事。

領民的避難完成了。戰士們的配置也結束了。應該要做的事──都完成了。

遠方響起如同地鳴般的聲音，或者說響起了什麼東西爆炸開來的聲音。哈哈，好像在證明那些傢伙的戰意。

已經，到了隨時都能目視到的距離，那些傢伙會出現都不奇怪的時候了。

　⋯⋯

　⋯⋯

　⋯⋯

慢到使人感到意外啊⋯⋯

雖然響起爆炸聲⋯⋯

　⋯⋯

　⋯⋯

　⋯⋯

真的太慢了吧！ 光在這裡等待的時候也意外地使人感到痛苦的哦！　

難不成，會是迷路了？ 反正那些傢伙到達時，就去「喂～傻子！ 不會是在廣闊的草原上迷路了吧～」大大地去做找死的挑釁行為⋯⋯

難道說⋯⋯是被從王都來的戰士團給拖住腳步了？ 不，怎麼可能有這種蠢事。要是這樣的話應該會來到艾奎特才對。在什麼都沒有平原上正命衝突，只是自殺行為而已。

還是說，有能從正面擊潰一萬以上的大軍的戰力呢？ 不，阿洛斯不足很明確。那種人數的步兵戰士團，在這種時間點不可能介入的進來的。再怎麼說，沒有派傳令來艾奎特就很奇怪了。

⋯⋯喔呀？ 爆炸聲停止了？

是發生什麼了嗎⋯⋯，馬的，情報不足啊！

而，就在這時，像是很了解我那焦燥的心情一樣，我看見擔任斥候的戰士從北側的丘陵拼命在往這裡跑過來了。

就在他馬上要來到十，他用彷彿看見這個世界已經完了的表情，結結巴巴地在做報告了。

「有、有悪魔！ 是怪物！ 那不是人類！」

唔、嗯。的確≪黑暗者≫不是人類。

察覺沒有將意思清楚地表達給我們知道的斥候的戰士，稍微做個深呼吸冷靜下來後就說出令人震驚的報告了。

你說什麼，外表是人類青年，但單單一個人就橫掃了整支大軍？ 幾條紅色的閃光就蹂躪了整個戰場，一次次將那些傢伙給炸開？ 無數的巨大動物突然出現之後，身體的一部分就會變成放出閃光，或是從圓筒一樣的東西放出來之後，下個瞬間，爆炎就蔓延開來將那些傢伙都化為灰燼了？ 血肉之雨？　

⋯⋯奧爾雷吉君。你，會不會是找錯人了？ 還是，稍微讓他工作過度了呢？

誒？ 沒有說謊？ 請我要相信？　

蹂躪的同時在做投降的勸告，無視逃走的傢伙都逃了好幾公里之外卻還能用發射閃光去追殺？ 那麼⋯⋯你是用肉眼從丘陵背陰處在離了相當遠的距離所看見的？　

有那麼恐怖啊。

啊，我懂了，你，就別哭了。光是聽就能品味到你所感受到的恐怖了。

嗯～，可是，和那些傢伙敵對這種情況，是我們的友軍⋯⋯可以這麼認為吧。

好，奧爾雷吉君。我們去確認一下吧！

奧爾雷吉君雖然來制止了，但假設那名青年已將大軍給擊退了的話身為領主就必須要去致謝。而且，擁有那種力量⋯⋯說不定是他的同伴。

如果是這樣的話，就必須要給予最大的敬意。

我不顧反對，就在奧爾雷吉君他們這群戰士團的護衛下前往現場了。





就結論而言。是地獄啊。

無數的隕石坑，席捲整遍大地。那些傢伙的屍體都沒有留下原形。肉片散落開來。到處都燃起火焰將世界染成了紅蓮。許多怪物在戰場上跋扈著，還瀰漫出不詳的氣氛。

而且，是怎麼弄出來的呢在堆積如山的≪黑暗者≫們的屍體上，佇立著一名在睥睨一切的青年。他讓紅色的電光從身上迸出來的同時，還將某種威風凜凜的物體給扛在肩上。

啊啊，確實，就承認吧。如果有名為地獄的地方的話，肯定會有這番景象沒錯。

面對愣住不動我們，青年回首了。

在看見那雙眼睛的瞬間，我注意到了。

──說不定近期魔王就會前來。如果能給予對等的代價就能得到救贖

啊啊，那句話，指的就是這個啊！ 他就是魔王！ 地獄之王！　面對各種不講會更蠻橫地去擊潰，超越人智的存在！

於是，我忽然才注意到。魔王大人救了我們。那也就是說，要付出對等的代價。

唰地血氣全失了。要付給誰代價？ 決定了。就是他。那麼是什麼樣的代價？ 所謂代價就是最起碼的限度就是要對等。那麼，為了艾奎特賭上性命的人就是他。即使不是馬上，反正作為代價就我自己的──

「魔王大人！！ 能拜見您真是至極的榮幸！！ 我是艾奎特領的領主洛斯科＝艾奎特！！ 首先要向您擊退大軍一事表達最大的感謝───！！」

魔王大人，不知道為什麼「噢、噢喔？」地看起來像是很困惑的樣子，但是我可是很拼命。總之就說出應該要說的話吧！ 還要把額頭貼在地上才行！

「對於魔王大，恐怕本次的事情是您有從他那邊收取代價才這麼做的吧！」

魔王大人「誒，這位大叔在講什麼啊？ 感覺有點恐怖」地顯露出嚇了一跳的感覺，但是我可是很拼命啊！

「雖然會令您感到很僭越，但是無論如何，我都願意獻上我的命，所以請您放過他！ 請、請您收下來吧吧吧吧」
「不，我才不要大叔的性命」

直接打槍被拒絕了。不要大叔的命⋯⋯哈，難道！

「只、只有妻子！ 只有妻子就請您放過一馬！」
「哈啊？ 等等，在講什麼──」
「請大發慈悲！ 放過我妻子的命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

雖然看見魔王大人，「我，完全成了反派角色。被拜託才能幫助卻成了要搶領主的太太的壞蛋。不能理解啊⋯⋯」地在苦惱著，但是我可是很拼命的！

「而且，還土下座，姑且吶喊的感覺很似曾相似⋯⋯⋯好像，都搞定了。回去吧⋯⋯非常想見到月」

總覺得有聽見鬼氣漸漸弱下來的聲音，於是我就抬起臉來了。

魔王的身影已經不在了。

去問在搔著冷汗的奧爾雷吉君時，才知道魔王大人往什麼都沒有感覺很漆黑的空間對面消失了。

當時，我雖然沒有聽見，但聽力很好的奧爾雷吉君說，魔王大人在快要消失之前「為了那傢伙獻出生命⋯⋯原來如此。這是那傢伙的⋯⋯」地在嘀咕著，感覺嘴角還微微地放鬆下來了。

總有一種感覺，魔王大人是不會取光輝殿的性命的。

說不定我做了一件相當失禮的事。

總有一天，要向光輝殿問問他的事。然後重新再讓我道謝一次。

當然，讓他前來救援的也是光輝殿。

為此，光輝殿。請你一定要平安無事。我相信，能與你和陛下二人再次相見的。
