「噫呀呀呀呀呀呀呀呀！！」

那種喊叫聲在天空響徹開來了。

聲音的主人是庫涅。她的金色雙馬尾被風吹到不斷在飛舞。

是感到恐怖了嗎，使光輝去向庫涅搭話了。

但是，在此之前，這種步法異樣的輕，穿著很健康的服裝像是在走路一樣的公主大人，被證明是不可能因人生第一次的寶貴經驗而害怕的。

「這、這個，光輝大人！ 我在空中飛耶！ 庫涅，變成鳥了！ 庫涅，覺得自己變成一隻鳥了！！」
「那、那真是可喜可賀啊⋯⋯」

在用從後面抱著的姿勢讓嘴巴靠近過來的莉琳的說明下，會噫呀噫呀在說話是，庫涅總在緊張時會脫口而出的習慣。

「光輝大人！ 光輝大人！ 這孩子到底是什麼呢！？」

庫涅理所當然是不可能會知道這是神話中的幻獸，不過，她卻是一邊在摸著強壯的獅鷲的羽毛衣邊在詢問。沒有回頭，面對從胸口像是仰頭一樣抬起頭來在看著自己的庫涅，光輝浮現出小小的微笑同時做說明了。

但是，

「這傢伙啊──っ」
「⋯⋯光輝大人，傷勢會痛嗎？」

稍微轉動一下身體時側腹部就會用力。面對只是一瞬間的疼痛就打亂呼吸的光輝，不僅庫涅就連在背後的莉琳也用擔心的表情在窺伺著。

光輝忍耐下來說了「沒事」

然後，像是看透了那樣的光輝的心情一樣，獅鷲就轉動脖子回頭了。

『庫耶』
「！？　⋯⋯不知不覺，就發出那種〝好像?鳴叫聲的聲音了啊」

外表，完全分辨不出來是用金屬做出來的格雷姆。即使如此，在最後看見時，確實應該是沒有發生鳴叫聲才對。面對日益在進化的死神，使光輝的臉頰在抽搐了。

隨即，卡咻！ 響起這樣的聲音，位在庫涅兩腿之間的背部就裂成二半了。從那裡再次發出卡咻的聲音後就一隻手在支撐著三根試管就跑出來了。

「──」

庫涅猛然地愣住了。到目前為止都以為是生物，但並非如此的事實就擺在眼前，因而睜大的眼睛就愣在那裡。

「這是⋯⋯這樣啊。為了以防萬一，就連死神都有常備著回復系的魔法要啊。不愧是南雲，真是精明」

察覺也有被包含在〝餞別?這個意思裡面，光輝在苦笑的同時就拔出試管了。庫涅還在凝視著自己的雙腿之間所發生的異常。

卡咻地恢復原狀了。庫涅，猛然間就跳起來。外觀已經是毛茸茸的羽毛。庫涅，戰戰兢兢地伸出手指去戳了。

卡咻。不知為何打開來了！

「噫！？」

庫涅發出悲鳴並往後仰。她的表情，「這不是生物！」地顯露出終於直視到現實而害怕起來的表情。

在這段期間，最高級的魔法薬就被阿一加工，製成了具有上級回復魔法等級效果的特製回復薬〝治得好DrV2?，眨眼間就使光輝的肉體治癒了。

「っ，好厲害啊。這樣的話在抵達之前得數十分鐘內就能完全恢復了」

啊啊，所以才沒有用傳送門而是建議使用死神來移動，對於阿一的細心照料使光輝再次露出苦笑了。

「這、這這這，光輝大人！？ 這孩子，不是生物！ 不是生物，庫涅如此斷定！！」
「光輝先生。我們到底是騎著什麼呢？ 說到底，因為有點恐怖而都坐立難安了」

庫涅和莉琳一起用僵硬的表情在詢問。

提心吊膽在騎乘著史巴克他們也有同樣的感覺。在任由飛行的狀態下，如果被甩落振在那個時間點就會沒命了。再說，速度相當快要緊緊抱住就很吃力了。

光輝理所當然地在為庫涅她們感到同情的同時回答了起來。

「其實啊，這些傢伙是在金屬的身體上施加了生物偽裝的──殺戮兵器」
「殺戮？」
「兵器？」

庫涅和莉琳在(光輝的)胸口，或肩膀處，感到困惑了。對險惡的語句，多少，使話語變的支吾了。

就在光輝打算進一步做說明時，就看見前方的空中有黑影。看來似乎是飛行形態的？黑暗者？往這邊過來了。是在王都周邊的領域進行偵察吧，或是較晚前來追庫涅的部隊。

數量大概有三十隻。

相較之下這邊有十隻獅鷲。戰力差是三倍⋯⋯

「光輝殿！ 前方──」

就在並排飛行騎乘獅鷲的史巴克發出警告的瞬間，

『庫耶耶！！」

啪咖一聲嘴巴就打開來。那面收納著一口大口徑的銃⋯⋯

剎那間，真紅的閃光就將天空撕裂了。嘶咚嘶咚地砲撃音在敲擊空氣，將幾公里外的目標轟散的它是電磁加速式對物狙撃砲。

敵人沒料到，居然會那種距離下不到一秒的時間就遭受到攻擊了吧。連採取緊急回避的時間都沒有，讓各種各樣的東西飛散開來往眼下的砂漠落去。

就在連話語都說不出來的庫涅她們在觀看中，相當厚實又出色的翅膀下方就卡咻一聲打開來。像是被吸引住一樣使庫涅她們看了過去。抓著六支棒子的手臂就伸出來了。那個棒子──飛彈就發出啪咻的聲音，拉出一條橘色的火線飛出去了。

合計六十枚的飛彈變成一道死之壁往敵人迫近過去。雖然?黑暗者？們開始急忙進行閃避，但飛彈會感知熱源進行追蹤。看見無數的什麼會立刻就彎曲軌道朝自己追了過來⋯⋯就連遙望著遠方時都在傳達出絕望感。

──在晴空中，赤紅的花朵綻放開來了

「殺戮」
「兵器」

不愧是庫涅和莉琳。默契十足。牙齒在打顫，全身顫抖了起來。

光輝一邊遠望一邊說了。

「魔王的機械裝置的僕從。據說連神的使徒都能幹掉的大軍。就是這些死神」 (注:グリムリーパー，這裡先解釋對庫涅來說是直接音譯的名字，照理要翻成格利姆利帕。是為了省事才直接套死神)

所謂死神？ 向用淚眼的仰望將無言的問題丟過來的庫涅進行補充了。

「是名為死神的意思哦」
「庫涅，不會去違逆那個人。不會違逆，庫涅如此發誓」
「莉琳也發誓。我發誓，莉琳如此斷言」

是動搖了吧，將被庫涅的口癖吸引而照說的莉琳晾在一旁不管，光輝便露出苦笑回答「那無可非議」了。

不久，光輝的身體不佳幾乎都感受不到時，終於，他們的眼睛都看見王都和戰場了。

「啊啊⋯⋯」

發生類似呻吟聲的聲音的人就是庫涅。隔著背，也傳來莉琳身體正僵硬起來。

也不是不可能。曾經，不足以壯麗這個形容詞來形容的沙漠中的水之都，現在看起來成了一副悽慘的模樣。

圍著王都的綠洲之河的結界，在外圍被侵蝕下與瘴氣融合起來變成混濁的一片，而王都的民眾已經是展開城市戰了。

是遭受到怎樣的攻擊呢最深處的王宮呈現出半毀的狀態。

現在，在術士們全員出動下將保留在王宮周邊綠洲之水以水流操作展結界，勉強運作出〝動態的城牆?。

在王都四方佈陣開來戰士團雖然構築出陣地在奮戰，但看的出來被壓制是時間上的問題。隨著流動的水城牆的掩護才勉強避開戰線被瓦解的狀況。

戰士們的遺骸就倒落在那裡面。

相當慘烈，彷彿就像【哈爾崔納樹海】一樣，闇色的瘴氣在將整個王都覆蓋住吧。濃霧──雖然還不到那樣的程度，但瘴氣卻是將整個戰場都覆蓋起來侵蝕著人類的生命了。

到底，還擁有多少瘴石呢。倒下來的人們之中，特別是在後方城市裡倒下來的人裡面，被認為也有不是被瘴氣所殺的人。

絶望的暗雲吞沒了整個王都。

舊址看見這副景象。

「莫亞娜」
「っ，姊姊⋯⋯」

光輝的話使庫涅忽然回過神。戰鬥沒有結束，就是莫亞娜還沒有投降。那麼就有足夠的可能性人還活著。

慢慢接近的同時睜大著眼睛在環視戰場。

就在注意到光輝他們身影而在仰望天空的人們增加起來的時候，莉琳吶喊了。

「光輝大人！ 那邊！」

看向莉琳所指過去的方向。

「──っ」

有了。看見莫亞娜了。

滿身瘡痍，筋疲力竭的模樣，被一個包覆著漆黑全身鎧甲且身軀很龐大的？黑暗者？給抓著脖子。連抵抗的力氣都沒有了嗎並沒有在掙扎。

「姊──」

庫涅大喊起來了。但是，呼喚姊姊的聲音中途就停了下來。就因為一個理由。

「──」

因為被光輝震攝了。

環抱住自己腹部的手的力氣。如果沒有那樣的話是不會注意到的吧，這種些微的變化。異常的變化。

──什麼，都感覺不到。

沒錯，就連發出怒氣也一樣，沒有浮現出焦躁，只是變得很沉靜。雖然是從背後感到那樣的氣息，但不斷地在變的靜謐下來。顯得很恐怖。

偶然回過頭時庫涅看見了。

光輝的眼睛。

庫涅想到的是，彷彿，就像是森林中的泉水。

「庫涅。莉琳。不要離開獅鷲。我去救莫亞娜囉」

聲音也很平靜。感受不到情緒，不，都會懷疑是否帶有感情的寂靜。

咕嚕地吞下口水的人是誰呢。

光輝，就用稍微去散步一下輕鬆態度，從獅鷲上跳下去了。

庫涅雖然愣住了，但馬上就回過神來向其他的護衛隊的人們做出指示的同時，就戰戰兢兢地向獅鷲拜託希望它能降落下來。

全身在疼痛，壓力在往脖子施加過去。

在忍耐那些的同時，卻是，對呈現視線的前方景象難以忍受，使莫亞娜的心有如被弄壞掉一樣的感到很痛苦。

「有、誰。現在，能幫忙的」
「唔，這種程度」

滿身是血的史賓瑟用鬼的相貌在揮著劍。

失去一隻手，隨時會倒下來都不奇怪的林登正青著一張臉在行使法術。

腹部被打出一個大洞，已經連抽搐都不會的多納爾正倒落著。

近衛們、戰士團和術士團的精鋭們，現在，正在莫亞娜的視線前方從身體的一端像是被削一樣在凌虐了。

但是，莫亞娜卻無能為力。

為什麼會這樣呢，使莫亞娜緊咬著牙關在思考。

自己是被戰士們、王都的民眾，超乎自己想像的情況在被關愛的緣故嗎？

還是，沒有完全解讀出?黒王？對王家恨意的深度所造成的錯呢。

被北是注定的。在這麼理解之際，莫亞娜做出投降的選擇了。獻出自己的生命來讓戰爭結束。

這個選擇，從很久以前就有考慮過了，已經向史賓瑟、多納爾、林登等幹部層級傳達過了。

當然，在當時就遭到強烈的反對，但就在身為女王必須要考量現實做出選擇不斷去說服之下，成了他們也能夠接受的選項了。

雖然也有願意一起陪伴上路的的人，但那要看?黒王？的作為吧。至少，不要自殺。

因為。

絕對。因為有著最愛的妹妹──庫涅這個希望。

付出重大的犧牲所進行的佯攻，趁那段時間讓她從綠洲底下被製造出來的隱藏通道逃出去了。似乎也有追撃部隊被派出去，但庫涅很聰明，一定能好好地藏起來，莫亞娜相信著。

然後就是去挑戰?黒王？來做談判。

在最後的關頭也有來自史賓瑟他們的建議，也準備了威脅詞句。如果用莫亞娜的頭都解決不了的話，王都的戰士們就會自殺。追隨莫亞娜的史賓瑟他們，一旦有狀況也有會去證明它的覺悟。

營養豐富的家畜一起死亡。也會使?黒王？不得不同意終止戰鬥吧。

但是，結果卻是這樣。

?黒王？對辛克雷亞王家的恨，就是五年前的屈辱，這比莫亞娜她們所預料的還要深。

換言之，不論是戰士或民眾甚至在王都的人都會殺光。

要身為女王的莫亞娜，在痛苦的過程中去看這樣的景象，如此而已。

憤怒起來的史賓瑟他們腦海裡已經捨棄撤退或投降了。要將知道現狀的王都民眾都置於死地在此決定下來了。違背了敬愛的女王的期望。

然後，進攻的趨勢增加起來，現在就連史賓瑟他們都命在旦夕。

如果當上國王的是哥哥的話，或是自己以外的誰，會做得更加順利吧？ 這樣的結果是不是就是結束了呢。

感到懊悔，終於浮現出眼淚的同時──莫亞娜竭盡全力將手敞開了。使用的話就會死的最後的天恵術──?加護？

恩恵術?風之劍?就在這雙手上。乘上最後的力輛，至少要報一箭之仇。或許會是白費力氣的掙扎。不，十之八九，會以徒勞無功收場吧。

但是，難道該絕望嗎。難道要嘆著氣老實地被做掉嗎！

自己可是戰士們、辛克雷亞的女王！ 自己的頭如果沒有意義的話，直到最後就以戰鬥赴死吧！

是注意到莫亞娜的氣魄的了嗎，?黒王？的視線往莫亞娜移過去了。從頭盔的隙縫中以紅色的不祥之眼在窺伺著。那，簡直就像在期待莫亞娜的掙扎一樣瞇起眼睛了。

「陛下，不可以」
「莫亞娜大人」

史賓瑟和林登，以及戰士們在看見莫亞娜打算做最後的掙扎時發出了悲痛的聲音。

然而，對?黒王？而言很有愉悅感的餘興節目吧。很愉快的，發出了嘶啞的恥笑聲了。

很清楚，莫亞娜在心裡面發出了咒罵。

牽掛⋯⋯不是沒有。不，倒不如說有很多。對死感到害怕，能救下多少性命並不知道，感覺今後持續漫長人生的人們肯定會是一條嚴峻的道路而感到嘶心裂肺。

再者，即便是女王自己也會想，真的到最後都應該要去知道人民和戰士們的想法，但即使如此，對現在的莫亞娜來說如果要問很強烈的牽掛是什麼的話，如果要毫不虛偽地回答出來的話，那就是──無法守住約定這件事。

沒錯，和他的約定。聽到他的事情時，說出自己的事情後，就這麼約定好了。

但是，那已經無法實現了。

莫亞娜在想。他會生氣呢。還是會誇獎自己的選擇呢。

有種很不可思議的感覺。從第一眼見到他開始，言語交談後，就不知為何變的非常在意了。雖然擁有卓越的能力，他卻眼看就快要崩潰一樣的脆弱。

越是說下去，就越是明白在自己的心理他的存在變大了。

既溫柔又膽小，既堅強又脆弱。

啊啊，無論何時，都這麼吸引人。

會注意到自己的心意，就是在看見他失去意識的同時還持續在戰鬥的時候吧。

心裡深處有種被揪緊的感覺。

肯定他也會持續戰鬥吧，在疲憊到沒有力氣之際，自己就會想到支撐自己的人。

（對不起喔，光輝）

發動最後的？加護?。體內，就有種像是被榨乾一樣存在著最後最重要的什麼被剝離開來的感覺。

莫亞娜笑了。無畏地笑了。

?黒王？，微微地轉動身體。恥笑聲，轉變成不愉快的呻吟聲了。

「陛下」
「莫亞娜大人」

對戰士們的悲痛聲音，也只能在心裡回以對不起。

史賓瑟他們捨棄防禦要往莫亞娜那裡跑過去，但?黑暗者？們卻像是在阻止一樣，就像在說就老實地看著吧進行阻擋時，莫亞娜都在竭盡生命要做最後的一撃──



──咚




很輕，非常輕的腳步聲，很明亮地響徹開來了。

地方，沒錯，就在史賓瑟他們，與?黒王？之間擺開陣行前來阻擋的？黑暗者？們的正中間。

彷彿，自己也是隊伍之中的一員一樣突然降落下來的一名人類。

?黑暗者？們僵硬起來。

「──?光刃？」

響起叮的聲音。剎那間，?黑暗者？們就遭到被描繪出來的光之圓給穿透了。

突然，從空中落下來的人類──光輝，就這麼對四周的？黑暗者？們，宛如就像是理所當然一樣穿過間隙，就這麼與?黒王？對峙了。

應該是精鋭的？黑暗者？們就僵硬著。

然後，收刀。

同時?黑暗者？們的上半身和下半身就以一刀兩斷的狀態一齊崩落了。那數量，遠遠超過一百。

單單一撃，就將最精鋭的敵人斬殺了三位數。

對那個事實，使以史賓瑟為首的戰士們都停下腳步呆然地感到瞠目結舌。四周的？黑暗者？也都吵鬧起來了。

「給我離開她」

用平靜的聲音宣告了。

那是衝著自己過來的稍微遲了一點才理解過來的？黒王？，用很不愉快的聲音『是報告中的弗爾提娜的下僕啊』地在咒罵後，下個瞬間，便創造出數百支多陣列的槍陣了。

在光輝的四周，三百六十度毫無間隙。

「っ、光、輝！！」

響起莫亞娜的悲痛的聲音了。

半球狀的死之槍陣。那也是？黒王？的能力之一。以瘴氣覆蓋住的地方全部都是他的領域。不論在哪，多少的數量，都能讓隨意將武器?野獸產生出來。

『礙事。消失吧』

簡短的發言，而且?黒王？的話語是不容懷疑的。

在消滅飛蟲程度的感慨下，為了要擊垮在槍陣結界的人黑槍群就飛出去了。

『啊？』

感到困惑的聲音。是？黒王？發出來的。

理由就是被自己的技能給排除了──並沒有。

因為右腕，變輕了。

「確實，回敬給你了」
『你、這傢伙』

映入視界內一角的是在空中飛舞的自己手臂，以及不知何時就進到懷裡來的光輝。女王⋯⋯已經在對手的手臂裡。槍陣⋯⋯被砍飛了好幾把。只是將會黨在自己前進路上的部分砍除強行開出一條路來──

能認知到的就到這裡。

『嗚哇！？』

隨即，腹部產生一股強烈的衝撃，自從這場戰爭以來泰然自若沒有垮下來的？黒王？被體無完膚打飛出去了。

後方的？黑暗者？就像保齡球一樣一齊被撞飛出去，在地面上水平飛行的？黒王？在幾百米的噴飛路上一邊捲起煙塵一邊在與地面磨擦。

「療育遍地的孩子們──?回天？」

光輝不去管飛出去的？黒王？，便詠唱出群體用的回復魔法。

包含莫亞娜在內，以史賓瑟為首的戰士們傷勢都以驚人的速度在治癒。就連林登也一樣，雖然手臂無法再生但血已經完全止住了，痛苦也得到消退使臉色稍微變好了。

「光、輝」
「嗯。是我哦，莫亞娜」

莫亞娜，為了直到剛才所浮現出來的思念之人是否確實存在，就輕輕地伸出手去觸碰光輝的臉頰了。

「為什麼⋯⋯」

意涵著各種意思的〝為什麼？。

為什麼要來這個戰場呢。光輝應該要守護的不是自己，而是在後方的人們吧。就是因為理解到光輝的存在才有那樣的疑問。

或是，為什麼要來這個戰場呢。?黒王？強大到超乎常軌。五年前就有慘毀滅的經歷了。與變得更強大的？黒王？戰鬥，應該還沒有復原的光輝怎麼會有希望。

身體沒問題了嗎。庫涅怎麼了呢。艾奎特、後方的領地又如何了呢。太多太多的擔心浮現上來⋯⋯

「妳放心」
「啊──」

咻地不安就消失了。忍住不哭的心之堤防決堤了。沒有根據，但卻確信已經沒事了。眼淚就溢出來了⋯

「後面就交給我吧」
「嗯⋯⋯拜託你了」

羞恥也好名聲也好，就連顧慮和擔心都不用。只要，將一切都交給我的一句話。自從女王即位以來，就絕對沒有過的事。

到底四周的？黑暗者？們都回過神來了，開始為了要搶回女王而行動起來。但是，那一瞬間，就被傾注而下的筆型飛彈給消滅了。

「姊姊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「庫涅！？」

公主大人騎著巨大的幻獸從天而降。莉琳和史巴克他們護衛隊的成員則接在後面。

史賓瑟，對著以出乎意料的方式登場的兒子，「史巴克！？ 你，做了什麼！？」地在發出感到驚愕的聲音，接著就聽見儘管還在戰場上露出望向遠處的眼神來的史巴克「父親，連我自己也不知道」的回答了。

莉琳在看見は父親的模樣一瞬間的震驚之後，便不知為何以「爸爸！ 相當頑強！」地豎起大拇指，林登則是在用滿臉錯愕的表情「妳到底騎了什麼啊！？」地在吐槽了。

在獅鷲們對四周進行牽制時，不如說一部分的獅鷲在往飛出去的？黒王？的四周發射飛彈在進行拖住腳步（？）的追打（？）時，光輝，便將即使治療過但還是因為使用天恵術的緣故而跨進鬼門關前，還沒辦法站立的莫亞娜交給庫涅。 (注:那個問號的意思應該不用解釋吧，那是在暗示如果有必要十架獅鷲可以斃了黑王)

「庫涅。莫亞娜就拜託妳了。我會──結束一切的」
「⋯⋯是，光輝大人。庫涅會祈禱，您的勝利的」

接過莫亞娜，緊緊地擁抱住的庫涅，就用到目前為止都不曾見過充滿溫柔又慈愛的表情贈以言語了。

然後莫亞娜，

「光輝」

沒錯，在呼喚光輝的名字，很快地就將光輝的衣領拉過去。接著，光輝感受到往嘴唇而來的柔軟觸感。那幾乎是一瞬間所發生的事。

莫亞娜朝大吃一驚的光輝，投以心疼到不得了瞇細起來的眼神，

「我會在這裡，等你的」

光輝溫柔地給予微笑後，微微地點了點頭就站起來了。

同時，獅鷲們便停止攻擊。然後，靈巧地動起翅膀『庫耶！』地鳴叫起來的同時就咻地伸出去了。彷彿在說『都幫你拖延時間囉。後面好好幹吧！』的同時就像豎起了大拇指一樣。

光輝在內心裡，一邊「這些傢伙真的是格雷姆嗎？ 是不是放入了奇怪的靈魂了？」在想著，一邊我到底在說什麼啊地在搖搖頭，

「她們的護衛和其他地方的支援能拜託你們吧？」

這樣地，試著去詢問了。

靈巧地動起翅膀如同『真拿你沒辦法』做出有點生氣舉動來的獅鷲，便留下三架在護衛莫亞娜她們其餘的就起飛了。光輝覺得，這些傢伙就跟他們的主人一模一樣。

咚的一聲噴起沙塵，同時闇色的瘴氣就描繪出螺旋直衝天際而去。覆蓋王都的瘴氣圓頂濃度便增加起來。是在使自己的領域變的更強吧。

將感覺是無窮無盡的瘴氣撒落出去?黒王？，就讓瘴氣包覆住右手臂。然後，應該被斬飛掉的手一瞬間就再生了。

並且，那隻手的前方形塑出一把巨大的劍。有如是由？黒王？的怒氣所形成的一樣滿是不祥感的大劍。

時時刻刻瘴氣的濃度都在增加，變成如同濃霧般的濃度了。如果在這個領域內，不論在哪要是像剛才那樣隨便做出出來的武器出現的話，王都裡所有的人都會變成人質吧。

其證據就是，?黒王？在光輝的後方──往莫亞娜她們的所在位置創造出無數的槍時──

「不會捨不得拿出來用。不會讓你有出手的機會。要上囉──?限界突破？覇潰？」

轟隆一聲純白的光往天空直接而去了。描繪出螺旋光柱，一瞬間就將周圍的瘴氣吹散了。

『什麼？』

?黒王？第一次傾吐出動搖的聲音。衝向天際的純白奔流眨眼間就把後方的瘴氣都驅逐開來，將?黒王？的領域往人類的領域改寫過去。

『你這傢伙。僅只是弗爾提娜的僕人』

?黒王？更進一步將瘴氣噴發出來。

巨大闇以要將一切都吞沒的態勢迫近而來。

更加增輝起來的純白之光就在阻止它。

那浮景象，彷彿就像是黑與白的巨大沙風暴在相互碰撞一樣。從遠處看，可能會看見像是要將天空分割開來一樣也不一定。

闇與光相互衝擊，任誰都忘了這裡是戰場，而都在看著那如同神話般的景象。

面對不論怎麼將瘴氣撒出去都取不回領域的事實，使?黒王？為了否定現實用怒聲在詢問了。

『你這傢伙，你這傢伙到底是什麼人！？』

聽到到目前為止的報告都認為在妨礙自己的人是弗爾提娜給予了加護的戰士，如果是這樣，多少是比較強大但終究是得到恩恵力的化身的助力而已，字認為不會是能侵蝕它的自己的敵人。

但是，卻是這種現狀。

這種光是什麼？

與恩恵力不同，感受不出來的力量。很巨大，很龐大，總覺得是很神聖的純白之光。光是去看就有一種要將自己的存在感塗銷掉的壓力。

被投以像是看見不應該會有這樣的人的目光的光輝，在自己的心裡反芻著？黒王？的提問了。

自己是什麼人呢。

答案，在很久以前，便登載在自己的狀態板上了。

來到這個世界，第一次在思考的問題。〝它?，到底是什麼意思呢。

如果說是擁有勇氣的人的話，這個世界的人們就全都是如此了。托塔斯的人們也是，同班同學的夥伴們也是，大家都是。

不明白真正的意思。

但是肯定，沒錯肯定⋯⋯

〝它?，所表達的不是去選擇單一一個人吧。

是在說會為了多數人，將重要的人擺到一邊的人吧。

在難搞的個性中，會去繞遠路，不會捨棄理想，但是在某個時刻到來要做選擇時，會隨意地去感嘆，隨意地滿地打滾⋯⋯

就是在說那種大笨蛋吧。

（被魔王幫助而選擇一個人的這次，肯定就如同是奇蹟）

內心裡，「即便如此還要報上名姓吧」在對自己感到驚訝的同時，而，光輝卻是直視地在看著？黒王？了。

面對看起來略微在畏縮的？黒王？，

「我是什麼人啊──」

我想，可以吧。

關於〝它?是什麼人，真正的意義還搞不清楚。

在自稱〝它?時如果能被誰支持的話，有誰的心會被拯救的話。

啊啊，那就夠了。

報出來就好了不是嗎。

有覺悟話，就已經是做好了。

來吧，就讓你聽聽。

我是──

「天之河光輝────是勇者」
