在昨天才下達通知要舉行的修學旅行。

目的地是京都。持續了數小時的巴士旅行也將要迎來完結。

事先準備好的路上消磨時間用的企劃全都用盡，抽搐地笑得太多，臉部肌肉開始痙攣的新人導遊小姐打從心底安心下來。

都多虧了學生們很識趣。最近的學生都挺冷漠的，即使準備了卡啦OK和猜謎也沒人有回應，但這群學生(特別是中野和斎藤)實在是很會炒熱氣氛。

雖然有時會作出不合常識的言行舉止，但只要貫徹非禮勿視非禮勿聽的原則便能夠忍耐。也多虧了同樣非禮勿視非禮勿聽的車長先生發出的後援(精神分析)。

因此，即使看到學生們不久前開始表演的宴會藝(?)，還待在一臉麻煩地以無數的匕首表演出能投稿在「世界衝擊性映像」頻道的投擲技的女學生身邊，新人導遊小姐也能夠忍耐!

──新人導遊小姐的SAN值 50

「園部~。最多就十把嗎？應該能更多吧？」

玉井淳史以一副掃興的樣子問道。看來用十把匕首表演的雜技無法滿足他。

新人導遊小姐心想。

隨身攜帶匕首就已經出線了！老師！那孩子帶著匕首啊！而且還是大量攜帶!為甚麼您擺出一臉理所當然的表情啦！？

「嘛，真要來的話最多能到三十個左右，但這裡天花板太低做不到」
「園部同學，真厲害呢~」

老師！「真厲害呢~」個啥呀！？那悠悠的表情算是甚麼！真可愛啊。不過呢！您可愛的學生似乎過著很鋒利的人生啊！請你指導一下吧！

新人導遊小姐的眼神充滿心和吐槽，注視著愛子。傳遞過去吧，這難以言喻的思念!

「？？」

愛子微微傾了傾小首。一拍後，不知為何向她微笑了。

新人導遊小姐喃喃說「可惡啊」。溝通不了，但太可愛了──這不隨心的思念，該怎麼樣去宣泄⋯⋯

那時，一把小聲音傳入了新人導遊小姐的耳朵。

「還有十分鐘⋯⋯」
「啊，是的」

不知是怎麼樣確認前方的，帽子擋著眼前，讓人滿是不安的車長說，再過十分鐘就會到達今天第一個觀光地。

新人導遊小姐小聲地假咳一聲抖擻精神，催促不知不覺間改成以撲克牌表現雜技的優花坐回座位上。

不只是向上拋，還水平地投出，就好比回力鏢般飛回來的撲克牌數十枚所成的，藝術般的投擲技實在是令人想繼續沈醉當中，但工作就該完成。

在眾人的拍手和喝采之下，優花似乎是稍微感到害臊，臉頰微紅地回到了座席。

「園部同學，謝謝您的表演。各位都有著些很厲害的特技呢。我還是第一次看見這麼厲害的學生們」

保持微笑。內心雖然在戰戰兢兢，心驚膽寒，還處於發狂寸前，但身為導遊者，決不可忘記笑容。面部表情肌發疼?那又怎麼了！

斎藤和中野作出反應。

「剛才的『我還是第一次』再說一遍！」
「再多點感情!請像是稍微有點害羞地說！」

這是何等直白的性騷擾。新人導遊小姐的面部表情肌發出了悲嗚。

然後，撲克牌插在了兩人的額頭上。兩名傻子在座位上「我的頭，我的頭啊」打轉。

「嘖，真髒」

優花將沾在撲克牌上的血，就像是擦髒東西似的用斎藤的衣袖擦掉。她的眼神冰冷得能讓軟弱的人癱坐在地上。其他女學生也一樣。

「導遊小姐，不好意思。這兩個笨蛋會由班上的女子好好教訓的」
「在，在說這之前，血正在噴出來的說。醫院」

突如其來的流血事件。新人導遊小姐慌張起來。

香織這時歎氣走了過來。她稀奇地以冷漠的眼神看著兩人，將巨大的創可貼啪地拍在他們的額頭上。「咿譏！？」斎藤和中野發出了悲嗚。身體在微微跳動著。

「真是的，怎麼能用血來弄髒巴士呢！中野君和斎藤君都太興奮了！」

看到叱責他倆的香織，新人導遊小姐心想。「不對，不是這樣」

──新人導遊小姐的SAN值 46

「我，我的學生打擾到您了！我之後會好好訓話的。真的很對不起！」

小動物老師向她低頭道歉。代替玩笑開得太過火的學生來道歉的身影的確很像老師，但果然沒有在意流血事件本身。

──新人導遊小姐的SAN值 43

一瞬間，她有種衝動破窗跳車逃跑，但想到這樣會鬧出人命才勉強打消主意。最重要的是，身為一命導遊，不能夠置顧客不管!

「那，那~個，大家，還真是精神滿滿呢！之後，大約再過十分鐘就會到達今天第一個觀光地點，伏見稲荷大社。之後，一如行程，經過幾個觀光地點後，便會前往今天晚上住宿的旅館」

聽到學生們「是~~！」發出最近的學生難得的精神的回答，新人導遊小姐接近崩潰的精神稍微回復了。除了時不時出現的超常現象，作為一名導遊實在是很慶幸能遇到這樣的客人。

我會加油的！新人導遊小姐在心裡替自己打氣，為了縮短與學生們之間的距離，而透露出個人情報。

「其實，我是在京都出生的。出生地以大家也有所耳聞的有名之處來說的話，就在這處以北的鞍馬溫泉和鞍馬寺的附近。所以，隱藏的名處等等我也知道很多，請不要客氣儘管問我吧」

「哦哦~」學生們總之先跟著氣氛驚叫了一下。該怎麼說，這個班級的一體感很厲害，看上去就真的感情很融洽似的。

雖因他們是「歸還者」而心懷警戒，但實際上，他們在言行舉止上雖然很多時超出了常識，但絕不是應該受到忌避的人。

看來多少也有些習慣了，新人導遊小姐稍微放鬆了肩膀。感覺精神力在恢復。

「鞍馬溫泉和鞍馬寺?那是有名的地方嗎~？」

希婭很快便蹦地舉手提問。

從其他學生沒有擺出疑惑的表情來看，知名度看來是相當的，不過對希婭而言卻是第一次聽見的名詞。月看來也同樣，正「嗯嗯？」地歪著頭。

看到兩人很明顥是外國人的容貌，新人導遊小姐心想「不知道也是情理之中」，微笑著開始說明。

「那是一間被自然所包圍的很棒的旅館。我特別推薦的是被冬天鋪上白雪的樹林所包圍的溫泉。而鞍馬寺則是京都少數的能量點。也有時會被介紹成天狗的總本山。詳細的由來，如果有興趣的話之後再說吧⋯⋯」

新人導遊小姐選擇些外國的孩子也能明白，並且能吸引她們興趣的言語來介紹。然後詼諧地說道。

「據說，很久以前魔王降臨在這裡，也是一個很好的地方」

學生們的視線，一個不留地流向後方的座位。

「咦，咦？各位?怎，怎麼了？」

與想像中的反應不同。不如說，反應過頭了！而且還是些意義不明的反應!

新人導遊小姐混亂了！

距隨學生們的視線望過去，是後方的座位正中央──在新人導遊小姐的正面威風堂堂地坐著的一名男學生。

新人導遊小姐與他──阿一對上了眼神。

在這裡言及一下阿一的精神狀態，本日的阿一先生情緒還挺高昂的。其實，剛才他也有摻和那聲驚叫。在卡啦OK環節也有獻唱動漫歌曲。

與平時不同，情緒相當高漲的他，如果受「說是魔王降臨過」「也就是說南雲降臨了？」這類的視線注視，會作出的反應是⋯⋯

他露出微笑，輕輕發出了「威壓」!簡直就是在說我就是魔王！

學生們「哦哦！南雲跟上了！」「喲，我們的魔王陛下！」興奮起來。

不過，對一路在異世界走過來的學生們算不了甚麼的壓力，對於站在他前方的新人導遊小姐就不一樣了⋯⋯

「kuawsedrftgyfujikolp！？」

在剛好到達的京都伏見稲荷大社的停車場裡，一道奇怪的慘叫響徹周圍。

──新人導遊小姐的SAN值 23


從長時間的巴士移動中解放後，學生們正在伸展身體。

這次修學旅行稍微有點時期不對，看似這個時期的學生集團很罕見，周圍時不時會將視線轉向他們。

在這樣的情況下，新人導遊小姐周圍眾集了一群女學生。她的雙手不知為何分別被香織和雫握住，優花和妙子、奈奈等其他女子也像是護衛般包圍著她周圍。某種意義上，這是種後宮狀態。

「請，請問各位?我還需要帶路的，如果可以的話請之後再⋯⋯話說回來，為甚麼要握住我的手呢？」
「沒有事，沒有事的」
「我們會待在你身邊的」
「那個⋯⋯導遊小姐。點心，要吃嗎？這是甜甜的牛奶味的。一定能夠治癒到你的心靈的」

香織，雫和優花以非常擔心的表情望向新人導遊小姐。其他女學生也逐一接二地贈送出溫柔的話語。

能夠和學生們打好關係，是一件非常高興的事。特別不是和男學生，而是與女學生。

不過，不過啊。

這種奇妙的擔憂和溫柔，實在是難以不令人困惑。不如說，溫柔過頭反而覺得恐怖了。

「那，那個。大家，我，難道做了些甚麼事嗎？感覺大家和剛才的樣子有點不同⋯⋯咦？說起來，是甚麼時候到停車場的？咦？咦咦？記得在談些有關這附近的話題⋯⋯然後⋯⋯」
「你不用辛苦自己想起來的！」
「來吧來吧，導遊小姐。快點走吧。好嗎？好吧？」

香織不知所措地，而雫則是焦急地拉著她的手催促她開始帶學生去觀光。

的確，現在還是工作的時間。雖然稍早前的記憶不知為何十分曖昧，但學生們可是在期待著導遊的工作。如果不回應他們導遊魂便就此作廢了！

新人導遊小姐轉換心情踏出一步。女學生們有如一群體般一起動起來。男學生們則跟在她們後面。

「我說，月。那個人，真的沒問題嗎？也不必連記憶都刪去吧」

在一行人的最後尾，阿一以抱有歉意的表情向月問道。

魔王陛下也沒想到那種程度的威壓便會使她發狂。原因之一是班級全體的言行舉止令新人導遊小姐的SAN顥著下降，但最後補刀的是自己，所以他很少見地反省自己太得意忘形了。

雖然會反省的最大原因是被月叱責了。

「⋯⋯嗯。用魂魄魔法治好了所以應該沒問題。原本她的精神以一普通人來說便十分強靭⋯⋯說不定是經歷過些大事情？」

她的精神強靭得彷佛擁有恐怖耐性技能似的，月以不可思議的眼神看向新人導遊小姐。

「能讓新來的導遊得到恐怖耐性的大事件會是甚麼⋯⋯導遊的工作太艱難了吧」
「⋯⋯還有，我沒有操作她的記憶。雖然有耐性，但還是很普通地失憶了」
「⋯⋯之後，送些甚麼東西給她吧。就當作是賠償」

被魔王贈與賠禮的新人導遊。托達斯世界的人們知道的話無疑會懷疑人生。

在外表上很受學生歡迎的導遊帶領下，一行人巡遊伏見稻荷大社。

如有名的「千本鳥居」等，走到這些令人感受到神秘和歷史的場所時，甚至連月和希婭也不禁發出感嘆的聲音。

新人導遊小姐停在了某個地方。

「各位，這個是『輕重石』。據說把石燈籠頭上的石頭拿起來，如果比想像中更輕的話願望便會實現，更重的話便不會實現。有誰要來試試嗎~」

學生們聽到後望向兩個石燈籠的所在處。一個個叫嚷著上前嘗試。

「希望我今天就能交到女朋友！」

中野厚顏無恥地大聲許下無謀至極的願望，偷偷看了新人導遊小姐並拿起石頭。

「！？⋯⋯真，真輕啊！超輕的說！」

看來比想像中要重許多。身為一名異世界掛逼，為甚麼還會覺得重⋯⋯⋯說不定就是這麼不可能發生的事。

混雜著同情的視線集中在中野身上。看到這景像，斎藤決定放棄戰，靜靜地興中野拉開距離。

下一個挑戰的是在巴士上表演了神動作的野村健太郎和跟他同一隊伍的治癒師辻綾子。兩人互相偷瞄對方，伸手取起石頭。

「辻，怎麼樣？」
「嗯，嗯。還覺得挺輕的⋯⋯野村君呢？」
「我也覺得很輕。⋯⋯辻的願望是⋯⋯」
「這是秘密！」

兩人臉泛紅潮，拿著石頭互相偷瞄對方。

「你能相信嗎？那兩人居然還沒交往誒？」
「給我快點放下石頭啊，野村。你信不信我把你的頭連石頭一起砸碎」

淳史和昇開始不爽了。看到自歸還以前便喜歡對方，但至今仍未開始正式交往的兩人，不止是淳史兩人，其他人也擺出微妙的表情。

就這樣一直玩下去，最後挑戰的是雫和香織兩人。希婭愉快地問她們。

「你們倆想實現的願望是甚麼？在拿起來之前先告訴我的說」
「我⋯⋯果然，還是想許願說之後也想與阿一一直在一起，吧？」
「我想想⋯⋯我倒是希望家人能安份一點吧」

香織有點害臊地，而雫則眺望著遠方，說出各自的心願。同情的視線聚集在雫身上。

然後，香織和雫伸手拿起「輕重石」⋯⋯

「啊啦，真輕呢。會這樣覺得，也就是說他們會再自重一點呢」

雫十分高興地把「輕重石」上下擺動。同情的視線變得更多了。

不過，她身旁發生了異常事態。香織不從石燈籠上取下「輕重石」

不，從她混身顫抖的樣子來看，不像是不拿起來，而像是「拿不起來」

「嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚!?這甚麼鬼!為甚麼會這麼重!?一動不動的說！？」

難道說是被黏在石燈籠上了？香織忘記了剛才大家還很普通地拿了起來，內心十分混亂。

「是不是卡在上面了⋯⋯」

微笑著看護學生們的新人導遊小姐以困惑的表情伸手向「輕重石」

非常輕鬆地拿起了。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

一般難以言喻的氣氛流過了。特別的是，香織剛才還把許願的事說了出口。

「今，今次一定沒問題的！」
「也，也是呢！」

新人導遊小姐拼命地安慰她。香織淚水在眼眶內打轉，再次伸手向「輕重石」

動也不動。

「為甚麼啊啊啊啊！？我的願望就這麼難實現嗎！？就難實現到重得要命嗎！？嗚哇哇啊啊啊啊」

香織以摟住石燈籠的姿勢，用盡全力想把燈籠頭上的「輕重石」拿下來。當然，同情的視線又聚集起來了。數量簡直不能再多。

在眾人環視之下，月大人小步快走地走了出來。

她對哭號著為拿起「輕重石」而奮鬥的香織，投以一個溫暖的眼神，

「⋯⋯香織。你知道甚麼叫貪得無厭嗎？」
「你甚麼意思！？」

言外之意就是，想待在阿一身旁甚麼的真是太貪得無厭了。

面對無論如何都拿不起「輕重石」此一異常事態，其他來觀光的人也開始注目。

「那個，阿一。該不會⋯⋯」
「啊~，嗯。雖然很巧妙地隱蔽起來，但以我的魔眼石來看，是月在搞事情」

正如希婭以直覺所察，都是月大人幹的好事。

對，在大庭廣眾面前，她神技般隱藏自己的魔力，發動了重力魔法！

作為其証據，重量似乎與香織所施的力成正比關係，「輕重石」下的石燈籠已經開始發出不祥的聲音。

聽到那個聲音，香織貌似也察覺到了。

「這難道⋯⋯月~~~~~!!你又在惡作劇了呢！在這種地方你還在想甚麼！？快點解除!快點！」
「⋯⋯我有點聽不懂你在說甚麼」

呼~呼~呼~呼~呼~，月很造作地吹起口哨並望向一邊。如果是為了對香織惡作劇，要用上神一般的技術也在所不辭!

察覺到她不打算解除重力魔法的香織的額頭上，浮露出幾條青筋。

從兩人的對話中了解到事情的同學們以呆滯或是愉快的表情注視著她們，香織呼~~地大大吐出一口氣。

「我，我說，香織?我知道發生甚麼事了，但這裡人這麼多，還是放棄⋯⋯」
「小雫。女人，有些時候可是不能夠退縮的」

至少別給我在觀光地裡用上身體強化來戰鬥啊，雫在內心這樣想，但香織已經──發動了突擊少女模式!

「可惡~~~~~~~!!我絕~~對，要拿起來啊啊啊啊」

吶喊!將神之使徒的膂力發揮得淋漓盡致，全力攻略「輕重石」!幸好她還留著懂得抑制魔力光的理性⋯⋯

「⋯⋯呣。真夠死纏難打！」
「看著吧，阿一君！我不會輸的！」

在各種意義上都不忍直視啊，阿一這句吐槽沒有傳入兩人的耳中。

雫和愛子慌張地打算阻止她們。

不過，在此之前，傳出了一聲不吉的聲音，令兩人不由得停了下來。

看，石燈籠終於耐不住超重量，出現了幾道裂隙!

「請別冷不防的破壞觀光地~~！」
「總，總之大家！快變成牆壁!組成一道人肉牆壁，別讓觀光客看見！」

愛子半泣地阻止她們，而雫則發出指示讓學生們成為肉壁。

香織不輸給周圍的視線，也不輸給超重量，終於成功把「輕重石」抱到胸前。然後，她身體震顫著，達───！地將其舉到頭上。

她的身影，就有如舉槓鈴的舉重選手，又好比「分給俺們力量吧！」的戰鬥民族。

同時，香織的腳下出現了放射狀的凹陷，無數的龜裂如蜘蛛巢般擴張。

「看吧看吧，阿一君！我拿了起來！願望會實現的！」
「⋯⋯嗚。香織。真能幹」

浸醉於成就感的香織似乎已經忘掉了。「比想像中更重願望便不會實現」這個事實。明明從一開始就已經完蛋了。

但是，看到她春風滿面的表情，誰也沒辦法說出來。

總之，在同學們擋住其他人的視線期間，阿一以附帶衝擊波的彈額頭懲罰了兩人，然後以鍊成修復好地面和石燈籠。

眨眼間一切都回復了原狀，因此大概沒有目擊者吧。

對，除了在人群內側的新人導遊小姐。

親眼看見這一連串事情的新人導遊小姐，露出抽搐的笑容，不久後，

「⋯⋯呼嘻」

便留下古怪的笑聲暈倒在地。

──新人導遊小姐的SAN值 18
