啊啊，惡魔大人，惡魔大人。
你为什么是惡魔呢？
为了我（的平稳）

可以把惡魔这个身份（不如說是性质）

舍弃掉吗？

（注：什么梗要我說吗？某罗Ｏ欧與朱Ｏ叶）

好的。以这个世界上并不存在的，某个有名的戏曲作家的名台词的抄袭……不対，是致敬开始问好。
大家的憧憬，有着超凡領袖能力的抖Ｓ惡役千金，露庫蕾婭・伯雷亞在此。
当前正在作为学生的范本，努力学习，虽然是午休却打开了已经预习完毕的笔记。不対，虽然身为才女却不惜努力的我，实在是出色。
対于害怕着恐怖的惡魔的支配的我来說，因为班級不同不用和惡魔大人扯上关系的自己的教室正可谓是绿洲。
在这个教室里的話，我就可以像至今为止的我一样。
保持着仿若触碰的話就会伤人一般的，高尚且美丽的毒花。

「────露庫蕾婭前辈?我有話要說请问可以稍微借用您一点时間吗？」

連这样的绿洲，都被惡魔侵害了。
带着如同天使般可愛的脸庞，一边口齿不清的编织着可愛的言語，一边抬起眼睛稍稍的歪斜着腦袋。嗯，知道正体后普通的毛骨悚然了。
啊，实际上我，比安洁醬要年长一年哟—。而我们学園学年不同的話区域也不同。虽然普通的学校就是这样所以也没有在意，但重新想想的話就会觉得设计者真棒。太美妙了。明明再顺便张开一下让其它学年的学生无法进入的結界就好了。
在我逃避现实的走神时，恼怒的德威特在背地里偷偷的踩着我的脚。

「……啊啦，怎么了，安洁。你特意到教室来真是少见呢。我很高兴哇」

対于隐藏着疼痛，友好的向德威特搭話的我，同班同学（一般群众）的諸君骚动了起来。
嘛请不要惊讶。毕竟就在不久之前还如同蛇蝎般互相討厌并加以欺凌的我，対安洁醬回以了亲近的反应呐。那当然会觉得发生了什么哟。

「我有无论如何都要和露庫蕾婭前辈相談的事……现在，可以稍微借用一点时間吗？」
「……対不起呢。安洁。虽然想要听取可愛的你的愿望，但我现在还有些课题需要预习呢。放学后可以吗？」

虽然早就搞定了。课题。
不过，我短而贵重的午休。不想被惡魔嘎吱嘎吱的削减精神力，所以爽快的說谎了！！虽然說谎的話就要被惩罚，但因为我一生都不会說出来的所以这个应该无效！！是在演技之上，必要的說谎呢！！
等，请不要以不会暴露给周圍般的轻轻的咂嘴啊！！
也请不要用脚狠狠的咕噜咕噜的踩我！！

「……没关系。十分抱歉。没有考虑到前辈的方便就擅自来教室了……」

真是的呐。如果这話不是骗人的話就给我深深的反省一下。拜托了。
……嗯。虽然知道是骗人的就是了。因为脚还很痛嘛。不如說比起刚才踩我的脚上的力量增加了嘛。

「请不用在意，安洁。我光是看到你的脸就很高兴了。你的話我一直会很欢迎的哇。随便什么时候都可以来教室玩哦」

啊啊，流利的說着违心的話語，真是討厌連演技里都这么高规格的我。
我一边微笑着一边轻轻的抚弄着德威特的金发。
气氛是百合。百合百合的姐姐大人。如何，諸君。看起来就像是越过亲密，稍微有点危險的倒错的关系吧。
然而其实态是，女装的鬼畜男，和下仆的美少女哟！？已经超过倒错的关系感觉意義不明了呢！！
德威特虽然稍微吃惊的睁大了眼睛，但立刻又浮现出了无畏的笑容，接上了我的演技。

「────十分感谢！！露庫蕾婭前辈。那么放学后我还会再来的呐」

那仿佛背景里散落着花朵般明亮的表情……呜哈。这家伙也挺能干的嘛。
惡魔大人的欺凌痕迹也能在数分钟内消失的一干二净的我美丽的脸蛋上，被仿佛掠过一般的啾～了一下。
同性間的亲脸颊，是这个世界上最大的友情表现。普通的朋友是不会这么干的。如果那不是所谓的挚友的关系的話。
斜視着恐慌的一般群众们，德威特飒爽的离开了教室。
……哎，被留在这种混乱中老实說也很困扰呐。