撒，各位。
因为至今为止关于我欺凌的描写都只有精灵们登場，所以肯定把我当成孤身一人了吧。都没有一起欺负安洁的捧場小弟吗，该不会是这么想的吧？
这是不対的。确实欺负安洁是我单独行动的，但我可是邪惡的領袖，露庫蕾婭・伯雷亞。虽然基本是孤高的存在，（由于太过私人的纠缠太多会导致演技疲惫的）但捧場小弟，或者說支持者，亦或者說粉絲是有着一大堆的。只是因为集団欺凌感觉很逊，而且在我无法管理的地方暴走把安洁醬整的破破烂烂的話感觉会睡不好觉的，所以我就「那是我的猎物，所以请不要出手哦？」这样表明了自己的立場。请不要误解。

「おねぇ……露庫蕾婭大人。那个，和安洁小姐关系变好了吗？」
（注：おねぇ是お姉さま没說完就把話收回去了）

然後现在，浑圆的琥珀色的瞳孔泪眼汪汪的向我询问的她是，托莉艾特・修伽。入学时就开始仰慕我的支持者一号，游戏中也一瞬間出现过的群众角色。
如果把安洁比喻为天使的話，她就如同妖精一般可愛。小巧的身体呼噜呼噜的颤动的样子，让人不由得想要紧紧抱住程度的可愛。从那份可愛以及名字上，我内心深処把她称为【砂糖果子醬】。

（注：依旧是名字梗トリエット・シュガー；シュガー=Sugar=砂糖）

「唉唉，看来是我一直误解她了」
「……！！误解，吗？」

啊啊，砂糖果子醬。请不要因为我肯定了和安洁（伪）关系变好了，就摆出那么一副悲壮的表情。即使是女人的我也有点动摇了不是吗。
看来，她太过憧憬富有領袖魅力抖Ｓ的我，嫉妒起和我亲近的女孩子了。明明是同学年却经常叫我【姐姐大人】呢。咿呀，受欢迎的女人真是辛苦呢。
……顺便說一下我的支持者大多都是女孩子，男人只有极少一部分的抖Ｍ混蛋呐，嘛算了。反正女孩子也很可愛。才没有懊悔呢。……真的哟！！

「唉唉，我以为庶民的她会搅乱这个平和的校园，一直感到不安哇……所以，想着应该排除她，不留神就采取了那么不体面的行动喏。不过，前些日子和她談过話了，让我改变了想法哇……」

我対行为本身絲毫没有感到後悔，不如說如果隷属的未来无法回避的話早知道就多欺负欺负就好了呢，但还是一边发出渗透着深深懊悔的声調这么說道，一边静静的闭上了眼睛。

「她确实是，可能会给这个学園招致变化的異分子哇。不过，变化絶不都是坏的。因为，从学園这个狭隘的框架裡离开的話，我们贵族就会被索求能够対应各种各样没有预想过的事态的能力。只有能够対应这些事态，才能成为與居于人上的身份所相称的人类哇。我必须要学习的不是排除她这种異分子，而是接受的方法才行……安洁醬教会了我这一点喏」
「…露庫蕾婭大人…」

我一边浮现出自嘲的笑容，一边把手贴在哭泣的砂糖果子醬的脸颊上。

「托莉艾特……你会笑話不暴露出那种丑态就不会注意到这种事的愚蠢的我吗？」
「不！！怎么会！！」

砂糖果子醬满脸通红的拼死的摇着头。呜哦哦，细小的脖子就像要扭掉下一样有点恐怖哟。

「真正愚蠢的人，是即使注意到了过错也不肯承认的人！！承认过错并且将其接受的露庫蕾婭大人非常的出色！！愚蠢什么的……我対于那样的露庫蕾婭大人打从心底仰慕着，尊敬着！！」
「……这样啊。谢谢你。托莉艾特」

好対付。而且好可愛。果然女孩子就是好啊。正因为是被惡魔大人磨损了神经後，托莉艾特的单纯才更显得治癒呢。

「可以传达给大家吗？我已经不再敌視安洁・露琪了一事。」
「是！！」

……那么，这下再经过数日的話混乱应该就会收拾掉了。接下来被许多的学生郁闷的追问什么的我才不要。
为了立Flag而対安洁进行的欺凌，也已经基本搞定了，所以在此之上没有必要使和德威特之間的关系惡化，即使朋友宣言也已经没问题了吧……是这样的吧……因为露庫蕾婭虽然是惡役角色但是那种水准低的辅助恋愛的铺垫型惡役所以应该已经足够了才対……嗯，没问题。逆後宮所必要的欺凌已经全部搞定了。再說最初以亲密的样子来拜访的，就是惡魔大人呐………

────然而，放学後。我为这种武断的行动，打从心底感到後悔了。