嘛，因为【小說型】是有着相当数量的多结局的形式所以我想大概占用了不少软件容量吧，因而没有必要把容量分割给其它部分，总觉得这才是作为同人游戏最无可非议的类型不是吗。游戏的制作过程到底是怎样，虽然前世是彻彻底底的文系的我完全不懂，但记得在网上有看过免费的小說游戏制作软件，所以这种类型应该是最容易制作的吧……大概。嗯，肯定是那样的。老实說没有想过游戏制作什么的，所以关于那方面不是很懂呢。
即使說是【小說型】根据其选择支的形态也可以进一步细致的进行分类，但关于【在你的背後看见了羽翼】，是随着故事的发展就会出现选择支，选择了什么选择支攻略角色的好感度就会发生变化，而响应着那个好感度就会出现Event，这种最容易想象并且好懂的形态的游戏。
我不禁打从心裡感谢这个游戏既不是【来往型】也不是【模拟型】。

因为你想想看。
我们和游戏不同，是在现实的社会中实际生活的。在这种状态下，要达成其它类型的必要条件是非常困难的。比如說対于【来往型】必要的是访问回数，你知道具体要多少回吗？不管是怎样的形式，只要能访问那么多次就行了吗？一天访问数回的話，这要怎样计算呢？再說没事就去访问（而且最初是并不怎么亲近的状态）本身就奇怪过头了吧！！
至于【模拟型】就更过份了。比如說育成模拟。游戏的話只要选择『学习』和『运动』的指令，困难的場合也不过是完成迷你游戏的話就能掌握那项技能。可是，现实社会你觉得会这么简单就能掌握好学问和运动神经吗？不可能掌握的了—吧。如果那么简单的話，补习班也好家庭教師也好教练也好都不需要了哇！！
经营模拟更是噩梦。我前世勉勉強強也算是有着身为社会人的经验。所以商业买卖的困难，也算是深有体会。
持有经营技术的优秀事业家大意的話也会遭殃的时势。更何况世界并没有天真到令经营的外行都能简单的成功。失败才正常。这是理所当然的。弄个不好的話，可能还会背负债务。
如果原来的乙女游戏是像这样类型的游戏的話，引导惡魔大人到『逆後宮结局』就是几近不可能的事态了。
仅対于回避了那等可怕的状况这点感谢神明大人。
至于惡魔大人，只要在我把握的攻略角色Event发生的时候，采取在那个場合最理想的行动就好了。实在是简单易懂。所以老实說，从惡魔大人那裡受到『让逆後宮Event成功』这种命令时，老实說我考虑的非常乐观。
対于第一Event被我抢走Flag的馬歇尔・美涅佳多少有修正的必要。但关于其它的角色，我想惡魔大人只要按自己指示的行动的話，就能简单的迎来结局。対游戏来說，第一Event不过是以相遇为目的Event，那时不管选择哪个选择支対攻略角色的好感度都不会有什么大的影响。所以，即使万一惡魔大人在第一Event上，使好感度降低的Event发生了，根据下一步的行动我想也总会有办法的。
明明我是这么认为的。
……然而，第二Event没有发生到底是怎么回事呢！？

「这到底是怎么回事给我說明看看，啊啊？」
「……等等，OK……主人。因为我完全没搞懂，稍微在头腦中试着整理了一下！！」

対于超像不良的惡魔大人，我連害怕的余俗都没有。
这个游戏的世界到底发生了什么！！根本搞不明白！！
而且惡魔大人实际上是男人一事也是……莫非因为我和女主醬是转生者，导致游戏本身产生了许多Bug吗！？
等等，冷静啊我。即使一个人苦闷的思考，也只会更加混乱啊！！
首先要做是正确把握现在的状况不是吗！！
我急忙的打开自己的书包，拼死的在裡面寻找。……咦，在哪？……记得，是在这边………

「……突然做什么呢」
「找东西！！」

我対以厌倦了的声音搭話的惡魔大人即答的同时也没有停止我找东西的手。……対了，记得是在这个袋子裡……啊，有了！！找到了！！

「嘟噔，嘟噔噔！！……手机，的說～」

我一边模仿前世听过的某未来型猫耳机器人的声音，一边举起发现的手机。

（注：哆啦Ｏ梦的梗，話說女主自己发出效果音是要有多殘念）

……嗯？你问为什么这样中世纪的世界会有手机？之类的話，请不要觉得納闷。我应该說过。这个游戏的舞台是同人制作小组乘兴制作的，乱七八糟的異世界。有着现代机械普通的流通着的设定。
我打开目的人物的电話簿，立刻拨打了电話。是握着电話在等着吗，立刻就打通了。

「……琪艾菈？委托哟。我付通常２倍的报酬金，所以请立刻到４楼的多功能教室裡来！！」

──撒，轮到支援角色醬的出場了哟！！

「……喂，你这家伙，为什么没和我說你有有手机。明明知道的話，就不用特意会面花这么多功夫了」
「啊」