「……是室友」

対于德威特的言語，我愣了一会突然想到似乎是有这么个设定来着。
这个学園処于国家中心的位置，所以除了中央的贵族以外的地方出身的学生想要从自宅上学首先是不可能的。然而贵族之間为了从这个学園毕业来给自己身上镀金，只要是能支付学费的家族，不管距离多远都会让自己的子女入学。
结果，这个学園变成了半住宿制的了。该說是半住宿制还是說四分之三住宿制好呢。学费也和交通发达的前世的世界不同，有着諸多不便的这个世界的学费可是有着非常不得了的金额。更何况，这个学園以『丰富的自然环境才能培育健全的精神』这种意義不明的理念，把学園建立在远离人烟的陆地孤岛般的地区。
从学園走出一步的話，就是一望无际的树、树、树。
就算住在国家中心地区，也不可能每天特地辛苦的来这种場所上学，住在宿舍才更轻松。所以结果学生们几乎都选择了住在宿舍里。另一种說法是，这是为了让时常被佣人和女仆照顾的少爷和大小姐们体会自立的辛苦的系统。确实，再怎么說食堂等设施被完美配備了，在宿舍生活的話基本的日常生活还是得要自己照料的。対于更衣都没有自己独自试过的少爷和大小姐们来說，确实是困难的生活吧。实在是同情。
……哎？你說我？
请不要小看伯雷亞家的财力。准備高價的直通学校的转移魔法道具什么的，当然是绰绰有余啦。理所当然的，我优雅的在实家生活着，被佣人和女仆桑这个那个的照料着，怎么了？……哎，自立？那是什么，能吃吗？难得得到了和前世不同优厚的待遇，当然要尽情享受的吧。

【人生有快乐就行了，痛苦不需要】

不知何时从哪裡听来的这句谚語，是我今生的格言。人生并不是有苦劳才好。无需特地背负上不必要的苦劳。

（注：其实那句谚語是人生有苦也有乐，被女主改掉了）

……話說偏了。
嘛，就是这种感觉几乎所有的学生都在宿舍生活的现状，仅仅是被王族发掘的庶民女主，安洁・露琪也好，贫乏的地方贵族琪艾菈・珀莎也好，当然都是在宿舍生活的。
她们成为室友是意气相投的结果，守财奴的琪艾菈『咱相当的中意你呀。好，如果是你的話咱可以免费把情报卖给你哦！！』这么說着，开始了作为支援角色的职责……现在我终于想起来了。
不行呢。虽然自认为自己记忆力算好的了，但再怎么說几十年前的记忆实在是很多都忘记了呢。虽然攻略対象角色的Event之类的都还算记得……但対于和主要情节的恋愛啦、令人胸前一熱的展开啦之类的没有关系的部分，几乎都忘的差不多了呢。……因为不知道什么情报会対我产生影响，看来得要把记住的情报全都记下来才行呐。

「和德威特最初相遇的时候真的吃了一惊哇～。咱难得除开眼镜想着看看基本个人简历，结果看到性别栏写着『男』呀。不由得怀疑起咱的【眼】的机能是不是出问题了哇」
「这样的美少女是男人什么的是欺诈吧？」対于琪艾菈向我甩过来的話語我全力的同意。

即使知道了他的正体，我都还没能接受德威特是男人的现实。实际上该不会是整人节目吧，或者我看到的平板的胸其实是幻觉之类的，就算是我现在都还这么想的程度，欺诈的男人。实在是切肤的体会。

「嘛不过真的非常的有趣呀，而且咱被威胁了如果暴露了秘密的話就会被強行夺走嘴唇下仆化，所以各方面都免费给他协力了哇。……真是的，把情报的價值当什么了呀。明明有句格言說过情报的價值有时能胜过金块……」

和游戏中不同，琪艾菈的免费服务似乎并非本意。她一边嘟着嘴一边盯着德威特。対于这样的琪艾菈，德威特摆出一副凶惡的表情砸了一声嘴。

「……这次会好好付情报费的，所以别给我啰嗦。每天每天都要說好几次怨言……吵死了」
「真的！？」
「啊啊，刚好入手了一个不错的『钱包』呐」

……咦，难道钱包是指我吗。不，虽說在伯雷亞家的财力面前情报费实在是没什么大不了的，这确实是事实，但这完全是干劲满满的想要全部推给我支付吧。
……没错，肯定就是这样呢。
我明白了哟……明白了行吧！！