「……啊啊……是那时的家伙们吗……」
「回忆起来了呢，主人！！您到底做了什么，请快点，快点告诉我！！」

根据回答，今后的予定可能会有相当大的变动。
不由得我以压上去一般的气势逼近了德威特。

「……呜啊」

……脸，脸被狠狠的一把抓住了，被压了回去。

「太近了。别把那燥熱的脸靠近过来」

燥熱……是和可愛搞错了吧啊啊！！居然把这么有迫力的美人一把抓住，你这家伙，这个混蛋！！反过来应该感谢我才対哇！！

「……队部起，清原谅……请原哇啊啊」

啊啊，然而処于可悲的俘虏之身的我，即使面対这么不讲理的場面連說出谢罪的言語都做不到……真是何等的可怜。薄幸的美少女。
……最差劲了，这家伙的审美眼光有问题吧。居然対露庫蕾婭的脸那么粗暴的乱来。肯定是由于太过不敢相信自己美少女的脸，以至于連审美的基准都出问题了。嗯，肯定是这样没错。

「……就是那个小屁孩，和眼神不好的笨蛋，以及感觉很吵的木偶少爷吧。并没有做什么大不了的事哟」

……你看，連美型的攻略対象们都是这种评價。最差劲了，你的眼睛有问题吧。
我轻轻抚摸着自己被解放的颜面，半睁着眼瞪視着德威特。（如果留下了痕迹就不好了。得赶紧趁现在恢復原状）

「就是主人所說的那个小屁孩和笨蛋……在我烧完教科书，弄脏制服后，那时到底被怎样了？」

笪扎・奧萨姆和卢卡・泊亞涅斯的路线就是在我露庫蕾婭进行欺凌后，两人援助女主开始的。
笪扎是把自己的教科书，而卢卡则是把自己制服的外套借给了安洁。
虽然根据那时借的方法好感度会变动，但是要怎么才能变成—３０和—２０的好感度呢。真的。

「教科书和制服？那当然，从那些家伙们那里得到了啊」
「所以說，到底是用什么方法……」

我抛出了质问后，突然察觉到了违和感。
……嗯？
不是『借』，而是『得到』？

「因为教科书被烧了感到很困扰时，刚好附近有个持有着相同教科书的小孩，所以就対他『反正你这么有钱所以教科书这种程度不管多少都能买的起吧？眼前有个教科书被烧了，看起来非常可怜的庶民的女孩子你该不会就想这么放着不管吧？哎呀，討厌，可以给我吗？谢谢。总觉得像是強行向你要一样抱歉呢。你真是绅士哇』……这么対他指手画脚的說了一通后，就这么得到教科书后回去了呐」
「…………」
「关于那个笨蛋，则是因为他毫无生息的不知何时就站在我的身后了，所以不由得回过头时踢飞了哟。是踢中的地方不太妙的原因吗，一下子就失去了意识。明明有着那么大的个子真没用呐……嘛，机会难得，就这么穿着沾满了泥的制服回去感觉很不舒服，所以顺便就拜借了他的制服哟……上下一套全部」

……惡魔大人。
那，根本不叫得到。
根本就是抢夺吧。
……話說，笪扎姑且不论，关于卢卡完全就是強剥了吧！！只是因为顺便，就把无罪的学生剥光放置在一边是要闹哪样啊！？話說，真虧你只是好感度—２０就能完事啊，喂！！

「……那个，制服被脱了之后卢卡・泊亞涅斯到底是怎么回去的？」
「撒？谁知道啊。大概就那样穿着一条内裤回去了吧？」
「……那个，仅仅是站在你身后，就被踢飞失去意识后，还被剥光了制服放置在一边，这实在是太过份了吧……」

而且，我游戏中的记忆没错的話，那时的卢卡是因为纯粹的亲切心，想要把制服的上衣借给德威特来着。然而，因为傲娇气质的缘故，想不出该怎么搭話才好，所以才保持着沉默。德威特正确的対应的話，卢卡应该会一边稍稍的脸红着一边「……给你」这么粗魯的嘟囔一句，然后把上衣扔给德威特，就这么飒爽的离开才対。
……然而，那个亲切心的结果却是这个。实在是可怜过头了………
不过，德威特却対我的言語干脆的嗤之以鼻了。

「都是站在我的身后不好」

你这家伙是哪裡的，冠有着不吉利的数字的粗眉毛神色可怕的狙击手啊……！？

（注：骷髅１３的梗，主角是个狙击手，粗眉毛冠有不吉利的数字１３，討厌被人站在身后）

……話說惡魔大人。你有把肉搏战基本无敌的卢卡一发KO的脚力，你的战斗力到底有多少啊……？只是想想就令人害怕………