


测验当天

首日的测验是体能测验。
全校432名新生在学校的操场集合。
虽然就这样方便活动的样子过来了，但是早上的话大家还是好好的穿着衣服的
顺便一说我上下都穿着长袖，小心防止体温被夺走。

集合时间过了大约五分钟，我想大概是教官的人出现在了操场前面
[啊—、初次见面，大家好。我是米歇尔·伍。
今天是体能测试，先请同学们绕学校的外围先跑个大约十公里。
因为时间一直在流逝 所以好好努力。
这裡有你们每个人的学号的号码布，请在前面领取。那麼，一小时後从正门出發
请各位不要懈怠！以上！]

10千里啊、要说体力我还是很有自信的，这样简单的项目真是太好了。
我的号码布是44号，这个数字通常给人一种不是很好的感觉。
但也没有什麼特别的动机把它给丢掉，开始热身运动吧。
在旁边同样做着热身运动的是早上来我房间的两人。
[今天的测试时为了了解你们的体能]
瓦因一边小心地伸展着肢体一边如此说道。
[不要用这高高在上地语气说话、你个呆和尚（木偶の坊）!只有库鲁利大人会原谅你这样的语气！]
克洛西也照昨天瓦因说的那样在细心地做软体操。

[好痛好痛痛痛痛啊、别这样用力压啊！]
注意到那边瓦因在帮克洛西（クロッシ）做软体操。
是在对说坏话的他的报復吧
[你这傢伙，昨天也说过了不要太过接触我的身体!变态！]
[不碰触的话就没办法帮你做软体操啊 马上就会习惯的]
[习惯个鬼啊！]

（这两人）昨天也有同样的互动。
就算自称是最了解瓦因的人、这两人的关係远比那要好。

那麼、在这两个人打情骂俏期间，我环顾一下四周。
哦—发现了熟悉的面孔。
发现爱莉丝，她也在认真做着热身。无论如何都要胜利的眼神呢，无法随意地打招呼了呢…

说起来这个学校对男女生都一视同仁，也不 反对男女生一起参加纯粹是比体力的胜负。
算了、单说优秀的人女性阵容也很多吧。

不会输给爱莉丝吧？稍微有些不安呢。

再次环顾四周…发现!!是第一王子亚克和他的好友威鲁。虽然那两个人很华丽，但是比这个 被女性包围才是更瞩目的原因啊
亚克没有表现出像在宴会上那样的礼仪来回应周围的人，而是快闪一边儿去，这样的眼神和脸色。
好友的威鲁看起来是查得王子的脸色，在一旁算了算了地礼貌回应。
这个王子果然很不妙啊。

再看四周…又发现了大人物！
艾莉莎·多维尔（エリザ?ドーヴィル）。
宰相之女，学年第一的美女。学业优秀、运动万能。
那青色的眼瞳、及腰的长髮。一只手抱着另一边的胳膊、稍稍的闭着眼，以美丽的身姿婷立在那！不愧是我将来的老婆【lolicon：无齿之徒(╯‵□′)╯︵┻━┻）】老实说是非常理想的类型啊。

尽管如此性格很糟糕啊！要是有一个谦逊的性格那不就完美了吗【lolicon：隔壁有的】，真可惜。

实际上艾莉莎的背後常有四天王跟着，被那四天王的视线威吓着不，不想去接近。
如果是有价值的男人的话，她会自己接近。除此以外的全部排除！除了那个以外全部都排除吧！这不就是给予你的任务吗？一定是这样。

说起来原作中的艾莉莎，确实理所当然的是在A班。也就是说，这场马拉松她也会排在前位。

…噗。
艾莉莎拼命奔跑的脸，想像就觉得很好笑。
明明是那麼冷酷的存在…

不知为何脑内任意想像起艾莉莎，对她涌出了亲近感。
[嗨，早上好。我是…]
话还没有说完，四天王的其中一名女性突然推开了我的胸【袭胸:-D】，这可是暴力哟!!
[退下，下郎！！]（身份低下的人by沪江小d…）
[xialang！？] 下郎是啥！？第一次听说不知道啊。
[呀，只是想向爱丽莎同学打个招呼而已] 我有些尴尬地回答了。
[艾莉莎大人现在很忙，看不出来吗！下郎！！] 四天王一边推撞着我的胸一边回答道。
[xialang！？但我只是站着啊]
[你很烦啊，下郎！！]
[xialang！？]

[请住手吧，梅莉梅同学]（メイリメ新登场人物）
想不到（艾莉莎）本人出现了。
爱丽莎制止了名为梅莉梅（メイリメ）的女生，来到我面前。
虽然说不上是完美，以非常美丽的动作行了一礼（想像动画裡淑女提起裙角行礼）
好险、、差点儿把“好美”的感想纯粹地说出来。
[是库鲁利·海兰同学吧，我是艾莉莎·朵薇尔。非常抱歉，刚才是我的随仕失礼了。]
[不，其实也没什麼，请不要在意。比起这件事，从今天起就请多多关照了，艾莉莎同学]
[ええ，尽管有许多不周之处，也请你多多关照了]
[即便如此艾莉莎同学，刚才那一礼也好，那身姿也罢，全部都非常的美丽呢]
用简单的语言无法形容那美丽的容姿。
[ふふ，库鲁利同学好像很擅长和女性相处呢]
[不不，这只是我真正的想法哟]
[这样啊，那我就感激地领受了。那麼，因为还没準备好，我就先告辞了。]
[啊啊，彼此都加油吧]
[好的]
又是完美的一礼，艾莉莎迅速地离开了。四天王中的一人，梅莉梅（メイリメ）也像我低头行礼表示道歉。
比起这个撤回刚才说我”下郎”的发言啊！！

艾莉莎的印象非常好，这样的孩子会欺负爱莉丝有些无法想象呢。
但还是这样做了啊。这就是女人的恐怖之处啊，表面上是什麼都看不出来的。
不要被她的美貌欺骗，去阻止她（欺负爱莉丝）吧。
这就是我来这个学园最大的原因。

热身运动也做完了，这种负荷对於（我的）身体来说很轻鬆。
开始十分钟前大家就都準备完毕了。
不愧是精英聚集的学园，当然有着运动的心得。

[稍微有些紧张呢，师匠]
开始之前克洛西这样对我说了。
[啊啊、很紧张呢]
紧张的时候说些话会比较好，是我一贯的主张。

[大家準备好了吗？]
没有人对伍教官的话做出反应，那就是全员都準备好了信号（sign）。
[开始！]信号枪声与教官的声音一同响起。
开始的瞬间，就形成了先头集团、中集团、下位集团三大块。
每个人都客观地判断自己的体力，决定在预先决定哪个位置。（度娘幹得漂亮）

我当然是属於先头集团那一边。我没有顾虑多余的事，附近是谁也没有去注意。

学校的外墙就在左手边，最初的弯道向左弯曲。
一共有四个弯道，后三个转弯之後的话就是最终的直线冲刺了。
最初到达第一个弯道的大约有先头集团的五十人。渐渐地集团开始冲散，变得容易跑起来了。（徐々に集団がばらけてきだし、走りやすくはなっている）【这句不大懂】

就这样集团（跑速）开始变慢，（先头集团）减少到了三十人。
啊，瓦因也在（这三十人之中），他个头很大所以很容易发现。

不好、不好、不集中注意力的话我也会被先头集团落下的。

第二个弯道之後是很长的直道，我不去想所谓直线道路即使再怎麼跑距离也不会缩短。
这精神上的痛苦是难以忍耐的，回过神注意到时集团已经只剩十人左右了。

带头的是第一王子亚克，真的假的！？这样不妙！集中注意力！

到达第三个弯道，最长的直道终於完了。
领先的是亚克、威鲁、瓦因、像装了发条在跑着的男人、以及我。

都到这裡王子还能提升速度让我感到有些惊讶，但全员总算是跟上了。
但是，在最後一个弯道，瓦因和那个上发条一样的男人被甩下了。
这是三人的最终决战。

亚克开始了最後冲刺
为了不被拉开距离紧紧地跟上，但马上就注意到了。
我还能再提速（俺にはもう一段ギアがあると）【谷歌度娘曰：”我还有一档！”请问你是不是叫路飞？】

但是，第一名还是得让出来吧。
不想做太显眼的事情，即使赢了王子也不会有什麼好事。

慢慢地放缓步伐，被亚克拉开距离。
被一度拉开距离的威鲁追上了。
他也显得相当疲惫的样子，不必这样勉强自己追上我吧。
以并列的方式一起跑着，看到终点了。
亚克已经到达终点，现在正在休息。

[你看起来还很有餘裕呢] 旁边露出笑颜的威鲁突然这样说道。
令人感到奇怪的笑容
呼啊的力量用尽到达终点了，威鲁是第二名，而我是第三。
比赛过後亚克和威鲁互相赞扬彼此的奋斗。
紧接着瓦因和发条男激烈争夺的结果是瓦因以零点一秒取胜
[太好了！] 很难得地听到他这麼大声说话
[库鲁利比我想象得还要厲害啊]
补充完水分的瓦因来跟我搭话。
[瓦因才是真亏你能以那高大的身体这样跑。] 我也称讚了瓦因。
运动过後心情为什麼会这麼清爽呢。
之後身体锻炼得不错的男同学们也流入了终点。
直到现在还没有女生到达终点，对女生来说果然是还太苛刻了。
[第九位] 最後的个位数排名呢。
顺着瓦因的视线笔直地看过去。一定是因为担心着克洛西吧，（瓦因）也希望能（和她）够一同站在上位来。
马上就看到第九个到达的人了…是女生！

但并不是克洛西，瓦因马上就失去了兴趣。

凝神一望，看见爱莉丝和艾莉莎正展开激烈的争夺。
下一位到达的就是第九名，然後她们二人正为着那最後一个个位数名次而鬥争。
两人因拼命于争夺名次而糟蹋了自己的美貌。

爱莉丝。不能赢啊！
我在心中这样拼命呼喊着。
想发出声音，却又不能（在众人面前）说出这样的话。

艾莉莎的自尊心被摔得稀巴烂。
拜托了！！
爱莉丝，为了你自己，为了我，也为了这个世界，一定要输啊啊啊啊！！
[加油啊！最後一点儿了，坚持住啊爱莉丝！！]
不理会旁边（我）的心情瓦因向爱莉丝应援着。
蠢蛋啊！
[艾莉莎！加油坚持住！]
我不禁发出了声音。
[爱莉丝！！]瓦因大喊道
[艾莉莎！！]我以不输给瓦因的声音大喊
[爱莉丝！！]
[艾莉莎！！]
[爱莉丝——！！]
[艾莉莎——！！]
两人看见终点，同时进入了最终冲刺。
两人幾乎是在同一时刻冲破终点。
到底是谁！？
[艾莉莎稍微快一些到达] 伍教官这样回答道。
[太好啦————！！] 不小心叫出声了。【这一大段我是笑着翻完的:-D】
艾莉莎摆出了一副为什麼你会那麼高兴得表情。

[辛苦了，艾莉莎同学…是吧？是一场非常棒的比赛]
爱莉丝跑去艾莉莎身边，伸出手来。真是运动後最棒的景色呢

[哼] 艾莉莎鼻子轻轻地哼了一声，无视爱莉丝去补充水分了。

爱莉丝很伤心地跑来我们这边
[明明是一场不错的比赛呢，但好像被讨厌了。]
[辛苦了，很棒的比赛。然後，这是一个很好的结果哦]
我满面笑容地将水递给爱莉丝。


