今天從早上開始就想和你見面。
在山上如馬般飛奔，經常使用的弓又大了一圈，背上背著狩獵用的弓奔馳著。
在早春的時候，村落附近的山上每年都會出現很多的熊。
雖然今年也會出現，但是沒有和你相遇。
熊的價錢很高。
既能享樂狩獵，也能得到錢。
對我來說是極好的獵物。
看到早上的直覺成為了現實，身體裡溢出了喜悅。
今天真是一個好日子。
進山後不久，找到了往年見不到的大小的熊。
好像沒有注意到我這邊。
而且，附帶著採摘野菜的女人。
這個時期進山，真是個笨女人。
連武器都沒有裝備。
熊與女人的眼睛重合了，是馬上就要襲擊過去的勢頭。
拿出弓。
2年前終於能夠拉開（弓）了，強大的弓。
村落裡除了我以外，沒有人能拉得動這張弓。
要我自己說，我的本領可以說是名射手。
取出一支箭，拉弓引弦。
這箭矢也相當重。
凝視著移動著的熊的位置，放出了箭。
空氣被划破，伴隨著尖銳的聲音，箭射中了熊。
正中眉心。
正是我狙擊的目標。
今年也得到了熊的恩惠。
是挽救了女性的生命的方式。
謝謝您救我一命，請收下這個。期待著這樣的展開，不過，能得到什麼麼。

「大丈夫嗎，女人」
「恩，得救了。謝謝你」

靠近的話，(發現)是同齡的女性。
……很可愛。
光注意熊了，沒有好好觀察女人。
如果知道這麼可愛的話，就會溫柔的接觸了。

「在這樣的時期入山，你的父親怎麼教你的？」
「……父親，已經不在了」
「唔」

糟了。
雖然不是故意的，但是會討厭我吧。
嘛，可愛的妹子說了感謝的話就告別吧。

「在這個時期周邊的山上有熊出沒，稍微有過耳聞吧？」
「沒有，最近剛來的」

原來如此。

「難道說，艾雷諾瓦魯學園的學生？」【W：為了找著學園名字我翻了好幾話，
終於在第九話找到了！度娘給的是電子黑色學園……真黑啊】
「是的，我叫愛麗絲・帕拉拉」

那是，那個貴族學園的大小姐嗎？
幫忙了真是太好了。
但是，既然救了就要相應的吃點東西吧。
確實，5年前也幫助了艾雷諾瓦魯學園的一名學生。
那時候我得到了金幣5枚。
這個女人可愛的多，幫助的價值也很大，會有金幣10枚吧。

「諾，救了你。金幣10枚就好了」【W：我一開始還覺得愛麗絲又立旗子了，
不爽，結果看到原來是這用貨色，心情好多了，這傢伙啊，沒戲！】
「啊！？那樣的，這麼貴付不起啊」
「如果不付錢，其他的東西就好了。例如寶石啊。趕緊拿出來吧」
「沒帶寶石」【W：這裡原文是用的“持”愛麗絲的意思是沒有，這貪財的傢伙以為是沒帶】
「那麼，值錢的東西什麼都行」

臉上有些不知所措的樣子，但是，伸出的手上是野菜。

「雖說要值錢的東西，不過……」【W：這應該是要錢那貨說的，理解為“說的是
值錢的東西，你這……”，猜的】
「只有野菜，沒有了可以給的了」

仔細觀察這女人，服裝是跟庶民一樣沒有區別的東西。
身體看上去也很瘦。
高價的東西也沒有。
而且，貴族上山采野菜！？

「什麼啊，你」
「愛麗絲，帕拉拉」
「這我聽見了」
「那你想問什麼？如果不需要野菜的話，我可以走了嗎？」
「為什麼要采野菜呢？貴族大人吃那樣的東西嗎？」
「我不是貴族。只不過因為在老家經常吃野菜，我喜歡上了」
「但剛才說是艾雷諾瓦魯學園的學生啊」
「平民也可以入學」

啊！？是那樣的嗎？
啊呀，這個真不知道。
明明剛知道這個女人是平民，為什麼討厭的心情“嗖”的消失了。
再一次鄭重地看著臉。
果然是漂亮的臉蛋啊。【W：我是翻譯，我不能偏心……】
「貴族學校裡的平民啊。辛苦了啊。」
「是嗎？相當好的地方啊」
「真的嗎？我只是想像著就想吐」
「雖然有討厭的事情，但是有好多好的事情」
「恩——是這樣的嗎？」

對話告一段落時，注意到了自己的肚子還餓著的情況。
馬上將今天早上捕獲的2只野鳥拔毛。
把那東西烤了吃吧。

「現在要烤野鳥吃，要嗎？」

聽說過貴族學園裡能每天吃奢侈的吃飯吃到飽飽的。
反正這傢伙每天都在那吃。
不吃野鳥之類嗎。
我沒聽說過。

「……不、不需要」

看吧。
背向著打算走開了，不經意間看到了。
……這傢伙臉，特別想吃的樣子！
這女人的臉，是知道野鳥直接用火烤的美味的臉！

「真的嗎？」
「真的」
「這個時期的野鳥，脂肪都很好啊」
「…」

女人沒有回答，卻聽見了咽口水的聲音。【W：唉……愛麗絲吃貨啊】
「不吃嗎，一臉想吃的樣」
「唔、那樣的臉嗎！？我」
「啊啊。你知道野鳥直接用火烤的美味嗎？這2只一人吃一只」
「好嗎？把你的給我」
「如果你是貴族的話就另當別論，但是那麼瘦的身體不能不給啊。那麼，你幫

忙起火吧」
「恩，恩！」

兩人都用很好的手法生火，烤起鳥。
香味散發出來。
沒有鹽是心裡唯一的殘念，那是沒有辦法的事。

「學園的伙食鹽放得太多，我的舌頭不習慣」
「奢侈的煩惱啊」
「呵呵，是啊。最初的時候，是多麼的奢侈啊！雖然我很感激，但是很快思念

家裡樸素的飯菜了」

「那就是野菜嗎？」
「恩，最難得的就是吃野鳥了。小時候爸爸給我吃過」

唔，爸爸的話題不好。

「說起來，還不知道你的名字呢」
「艾白璐。沒有家名。沒有父母，被村裡的人撿到的」
「艾白璐。好美麗的名字」【W：度娘給的鰩魚，美麗的名字……恩，果然吃貨】

愛麗絲也是，一臉糟糕的表情。
並沒有什麼可悲傷的。
因為鳥烤好了，所以把一只遞給了愛麗絲。
兩個人同時一口咬住。
果然，好吃——

「喂——！！」

愛麗絲緊握拳頭，舉了起來。

「可口啊」
「恩，這個味道忘不了啊！」

兩人一起瞬間就吃光了。

「那只熊怎麼辦？」

聽見愛麗絲說，在意倒在旁邊的熊。

「和村落裡的大家一起搬運。這個大小一個人搬很困難」
「是啊，艾白璐很強壯啊」
「是吧？強壯而自由的男人，那就是俺」
「恩，很棒」

哦，坦率的表揚了，不知所措。【W：被水淹沒，不知所措，大保健的同桌。
av2868142 ，安利下我看過的】

被美人表揚，這也是沒有辦法的。

「愛麗絲在那個貴族學校幸福嗎？」
「恩，考慮到將來的話就得努力了」
「那麼說的話，現在似乎並不快樂」
「那，沒有那種事」

愛麗絲的回答摻雜著謊言。
果然在貴族學園裡，平民活下去很辛苦的吧。

「貴族大人們中平民一個人吃飯。被歧視打扮了吧」
「……不是」
「有過嗎？」

不想說也無妨，但是說出來會痛快的。
有什麼的話我想聽（她訴說）。

「旁邊宿舍的孩子，最初（態度）是很好的。但是知道我是平民的瞬間後就完
全沒說過話……然後，其他孩子也會避開我吧」

愛麗絲的話有點困窘。
聽過以後心情變差了，不過聽了真是太好了。
果然貴族之類的就是那個樣子。
該死的，腹中起火了。

「這樣的地方辭退吧」
「那不可以啊。在故鄉有家人在等著，即使一個人也要努力。」

自己沒有被歧視過。
愛麗絲也沒有過吧。
現在一定很痛苦吧。
越來越討厭貴族的傢伙了。

「但是，大家不都是那樣的人啊」
「怎麼回事？」
「世界上有奇怪的人，不，說人奇怪是不好的」
「啊？」
「有朋友樣的人在。雖然有點奇怪但是個溫柔的人」
「he——ng（哼）？怎樣的傢伙」
「男的。海蘭領的下屆領主大人。和學園的人們的氣氛是不同的」
「不是別有用心嗎？」

愛麗絲是美人。
那男人多半別有用心的接近的。

「說不定有這樣的人。但是，我不認為庫魯利是那樣的人。庫魯利四周聚集著
跟庫魯利感覺相似的人，對貴族來說肯定有點可笑的人」
「那個算稱讚嗎？」【W：GJ，我也想這麼吐槽desu】
「當然！」

愛麗絲一開始說的好事也許就是這個。
奇怪的貴族嗎……【W：說真的“変な貴族か”我總覺得是變態的貴族……】
「說起來，也有個奇怪的貴族來了我的村落。他是個大個子男人。買了一只羊」
「啊！那是瓦因。庫魯利沒有在一起嗎？」
「沒有，只有一個人」
「說是要兩個人一起吃羊肉。我也跟著就好了」
「如果想吃羊肉，來我的村落就好了。無論什麼時候都可以做給（你）吃」
「那真是很抱歉。比起那個，把野鳥佳餚給了我，（我）很高興」
「相當情投意合啊。我教給你獲取的方法吧」
「真的嗎？」
「啊啊」

把拿過來的，另一把小弓借給了愛麗絲。
開始拉弦很費事，推下弦後再拉弦的樣子太帥了。
一動不動的馬上射出了，將路過的野鳥解決了。

「厲害的才能。比我還要天才嗎？」
「哼哼，是吧？」

看起來很聰明（的樣子），我們笑了。

「那弓做的太好了」
「恩，可不是蓋的」
「那麼，教給我做法吧」
「這樣的話」

用刀削木，（削出）弓的形式。
愛麗絲的手順著沒有教過的順序，手指非常起作用。【W：就是手巧，不想琢磨
了】

我認為這是個有才能的人。
拼命工作的身姿，有點吸引人。
不經意的話，心會被吸入的。
在黃昏前，很好的弓做好了。
后弦是必要的。
那裡的部分由我的村落完成。
約好了下次見面交付。
愛麗絲非常高興。

「那麼，我要回去了」
「一個人能回去嗎？」
「嗯」

愛麗絲手上拿著野菜，背向（我）走了。
跟今天早上的預感一樣，是個好日子。
看著愛麗絲的背影，感覺有些寂寞。

「愛麗絲！！討厭學園的話什麼時候都可以來！！」
「嗯！會來的！！」

愛麗絲的笑容在腦中銘刻。
夕陽越發漂亮了。
