
今天从早上开始就想和你见面。
在山上如马般飞奔，经常使用的弓又大了一圈，背上背着狩猎用的弓奔驰着。
在早春的时候，村落附近的山上每年都会出现很多的熊。
虽然今年也会出现，但是没有和你相遇。
熊的价钱很高。
既能享乐狩猎，也能得到钱。
对我来说是极好的猎物。
看到早上的直觉成为了现实，身体裡溢出了喜悦。
今天真是一个好日子。
进山后不久，找到了往年见不到的大小的熊。
好像没有注意到我这边。
而且，附带着採摘野菜的女人。
这个时期进山，真是个笨女人。
连武器都没有装备。
熊与女人的眼睛重合了，是马上就要袭击过去的势头。
拿出弓。
2年前终於能够拉开（弓）了，强大的弓。
村落裡除了我以外，没有人能拉得动这张弓。
要我自己说，我的本领可以说是名射手。
取出一支箭，拉弓引弦。
这箭矢也相当重。
凝视着移动着的熊的位置，放出了箭。
空气被划破，伴随着尖锐的声音，箭射中了熊。
正中眉心。
正是我狙击的目标。
今年也得到了熊的恩惠。
是挽救了女性的生命的方式。
谢谢您救我一命，请收下这个。期待着这样的展开，不过，能得到什麼么。

「大丈夫吗，女人」
「恩，得救了。谢谢你」

靠近的話，(发现)是同龄的女性。
……很可爱。
光注意熊了，没有好好观察女人。
如果知道这麼可爱的話，就会温柔的接触了。

「在这样的时期入山，你的父亲怎麼教你的？」
「……父亲，已经不在了」
「唔」

糟了。
虽然不是故意的，但是会讨厌我吧。
嘛，可爱的妹子说了感谢的話就告别吧。

「在这个时期周边的山上有熊出没，稍微有过耳闻吧？」
「没有，最近刚来的」

原来如此。

「难道说，艾雷诺瓦鲁学园的学生？」【W：为了找着学园名字我翻了好幾話，
终於在第九話找到了！度娘给的是电子黑色学园……真黑啊】
「是的，我叫爱丽丝・帕拉拉」

那是，那个贵族学园的大小姐吗？
帮忙了真是太好了。
但是，既然救了就要相应的吃点东西吧。
确实，5年前也帮助了艾雷诺瓦鲁学园的一名学生。
那时候我得到了金币5枚。
这个女人可爱的多，帮助的价值也很大，会有金币10枚吧。

「诺，救了你。金币10枚就好了」【W：我一开始还觉得爱丽丝又立旗子了，
不爽，结果看到原来是这用货色，心情好多了，这傢伙啊，没戏！】
「啊！？那样的，这麼贵付不起啊」
「如果不付钱，其他的东西就好了。例如宝石啊。赶紧拿出来吧」
「没带宝石」【W：这裡原文是用的“持”爱丽丝的意思是没有，这贪财的傢伙以为是没带】
「那麼，值钱的东西什麼都行」

脸上有些不知所措的样子，但是，伸出的手上是野菜。

「虽说要值钱的东西，不过……」【W：这应该是要钱那货说的，理解为“说的是
值钱的东西，你这……”，猜的】
「只有野菜，没有了可以给的了」

仔细观察这女人，服装是跟庶民一样没有区别的东西。
身体看上去也很瘦。
高价的东西也没有。
而且，贵族上山采野菜！？

「什麼啊，你」
「爱丽丝，帕拉拉」
「这我听见了」
「那你想问什麼？如果不需要野菜的話，我可以走了吗？」
「为什麼要采野菜呢？贵族大人吃那样的东西吗？」
「我不是贵族。只不过因为在老家经常吃野菜，我喜欢上了」
「但刚才说是艾雷诺瓦鲁学园的学生啊」
「平民也可以入学」

啊！？是那样的吗？
啊呀，这个真不知道。
明明刚知道这个女人是平民，为什麼讨厌的心情“嗖”的消失了。
再一次郑重地看着脸。
果然是漂亮的脸蛋啊。【W：我是翻译，我不能偏心……】
「贵族学校裡的平民啊。辛苦了啊。」
「是吗？相当好的地方啊」
「真的吗？我只是想象着就想吐」
「虽然有讨厌的事情，但是有好多好的事情」
「恩——是这样的吗？」

对話告一段落时，注意到了自己的肚子还饿着的情况。
马上将今天早上捕获的2只野鸟拔毛。
把那东西烤了吃吧。

「现在要烤野鸟吃，要吗？」

听说过贵族学园裡能每天吃奢侈的吃饭吃到饱饱的。
反正这傢伙每天都在那吃。
不吃野鸟之类吗。
我没听说过。

「……不、不需要」

看吧。
背向着打算走开了，不经意间看到了。
……这傢伙脸，特别想吃的样子！
这女人的脸，是知道野鸟直接用火烤的美味的脸！

「真的吗？」
「真的」
「这个时期的野鸟，脂肪都很好啊」
「…」

女人没有回答，却听见了咽口水的声音。【W：唉……爱丽丝吃货啊】
「不吃吗，一脸想吃的样」
「唔、那样的脸吗！？我」
「啊啊。你知道野鸟直接用火烤的美味吗？这2只一人吃一只」
「好吗？把你的给我」
「如果你是贵族的話就另当别论，但是那麼瘦的身体不能不给啊。那麼，你帮

忙起火吧」
「恩，恩！」

两人都用很好的手法生火，烤起鸟。
香味散发出来。
没有盐是心裡唯一的残念，那是没有办法的事。

「学园的伙食盐放得太多，我的舌头不习惯」
「奢侈的烦恼啊」
「呵呵，是啊。最初的时候，是多麼的奢侈啊！虽然我很感激，但是很快思念

家裡樸素的饭菜了」

「那就是野菜吗？」
「恩，最难得的就是吃野鸟了。小时候爸爸给我吃过」

唔，爸爸的話题不好。

「说起来，还不知道你的名字呢」
「艾白璐。没有家名。没有父母，被村裡的人捡到的」
「艾白璐。好美丽的名字」【W：度娘给的鳐鱼，美丽的名字……恩，果然吃货】

爱丽丝也是，一脸糟糕的表情。
并没有什麼可悲伤的。
因为鸟烤好了，所以把一只递给了爱丽丝。
两个人同时一口咬住。
果然，好吃——

「喂——！！」

爱丽丝紧握拳头，举了起来。

「可口啊」
「恩，这个味道忘不了啊！」

两人一起瞬间就吃光了。

「那只熊怎麼办？」

听见爱丽丝说，在意倒在旁边的熊。

「和村落裡的大家一起搬运。这个大小一个人搬很困难」
「是啊，艾白璐很强壮啊」
「是吧？强壮而自由的男人，那就是俺」
「恩，很棒」

哦，坦率的表扬了，不知所措。【W：被水淹没，不知所措，大保健的同桌。
av2868142 ，安利下我看过的】

被美人表扬，这也是没有办法的。

「爱丽丝在那个贵族学校幸福吗？」
「恩，考虑到将来的話就得努力了」
「那麼说的話，现在似乎并不快乐」
「那，没有那种事」

爱丽丝的回答掺杂着谎言。
果然在贵族学园裡，平民活下去很辛苦的吧。

「贵族大人们中平民一个人吃饭。被歧视打扮了吧」
「……不是」
「有过吗？」

不想说也无妨，但是说出来会痛快的。
有什麼的話我想听（她诉说）。

「旁边宿舍的孩子，最初（态度）是很好的。但是知道我是平民的瞬间後就完
全没说过話……然後，其他孩子也会避开我吧」

爱丽丝的話有点困窘。
听过以後心情变差了，不过听了真是太好了。
果然贵族之类的就是那个样子。
该死的，腹中起火了。

「这样的地方辞退吧」
「那不可以啊。在故乡有家人在等着，即使一个人也要努力。」

自己没有被歧视过。
爱丽丝也没有过吧。
现在一定很痛苦吧。
越来越讨厌贵族的傢伙了。

「但是，大家不都是那样的人啊」
「怎麼回事？」
「世界上有奇怪的人，不，说人奇怪是不好的」
「啊？」
「有朋友样的人在。虽然有点奇怪但是个温柔的人」
「he——ng（哼）？怎样的傢伙」
「男的。海兰领的下届领主大人。和学园的人们的气氛是不同的」
「不是别有用心吗？」

爱丽丝是美人。
那男人多半别有用心的接近的。

「说不定有这样的人。但是，我不认为库鲁利是那样的人。库鲁利四周聚集着
跟库鲁利感觉相似的人，对贵族来说肯定有点可笑的人」
「那个算称讚吗？」【W：GJ，我也想这麼吐槽desu】
「当然！」

爱丽丝一开始说的好事也许就是这个。
奇怪的贵族吗……【W：说真的“変な貴族か”我总觉得是变态的贵族……】
「说起来，也有个奇怪的贵族来了我的村落。他是个大个子男人。买了一只羊」
「啊！那是瓦因。库鲁利没有在一起吗？」
「没有，只有一个人」
「说是要两个人一起吃羊肉。我也跟着就好了」
「如果想吃羊肉，来我的村落就好了。无论什麼时候都可以做给（你）吃」
「那真是很抱歉。比起那个，把野鸟佳肴给了我，（我）很高兴」
「相当情投意合啊。我教给你获取的方法吧」
「真的吗？」
「啊啊」

把拿过来的，另一把小弓借给了爱丽丝。
开始拉弦很费事，推下弦後再拉弦的样子太帅了。
一动不动的马上射出了，将路过的野鸟解决了。

「厲害的才能。比我还要天才吗？」
「哼哼，是吧？」

看起来很聪明（的样子），我们笑了。

「那弓做的太好了」
「恩，可不是盖的」
「那麼，教给我做法吧」
「这样的話」

用刀削木，（削出）弓的形式。
爱丽丝的手顺着没有教过的顺序，手指非常起作用。【W：就是手巧，不想琢磨
了】

我认为这是个有才能的人。
拼命工作的身姿，有点吸引人。
不经意的話，心会被吸入的。
在黄昏前，很好的弓做好了。
后弦是必要的。
那裡的部分由我的村落完成。
约好了下次见面交付。
爱丽丝非常高兴。

「那麼，我要回去了」
「一个人能回去吗？」
「嗯」

爱丽丝手上拿着野菜，背向（我）走了。
跟今天早上的预感一样，是个好日子。
看着爱丽丝的背影，感觉有些寂寞。

「爱丽丝！！讨厌学园的話什麼时候都可以来！！」
「嗯！会来的！！」

爱丽丝的笑容在脑中铭刻。
夕阳越发漂亮了。
