
@白色竹輪村長 翻译

與朝陽升起幾乎同時，我的房門被野獸襲擊了
"真早呢，瓦因先生"
"恩"
這個男人就像說好的那樣幾乎日出就出現了。
不對，就算沒約定好時間也不會因此就在這種沒常識的時候出現吧。
身上的裝束看起來有好好整理過
頭髮也沒有睡壞的樣子。
因為幾乎日出就出現了，大概太陽升起前就在等著了吧。
他的安全線和界外線的標準是在這裡嗎?


"請進來吧"
"不好意思"
終於從床上起身了的時候一名紳士走了進來。
總覺得，自己這邊更沒常識不是嗎，帶著這樣的心情
"馬上就換好衣服了"
"不用這麼著急也沒事的"
因為被這麼說了，所以好好的換完衣服再洗好臉。
"咖啡煎好了喔"
"不好意思"
很喜歡磨咖啡豆的工作。
被香味和樸素的作業治癒著
"請"
"謝謝"
好好的享受了鄭重的泡出來的一杯
"喝完了的話要吃早餐嗎?"
"昨天跟我交流了一天，今天為了回禮有想帶去的地方，在那裏用早膳吧"
"那真是太好了，期待的肚子都餓起來了"
意外的是個友善的人呢，這麼想著。
要帶我去哪裡呢?
王都的美味的東西也可以期待嗎? (總覺得是手製便當...)


門又響起了敲門聲，跟瓦因不同是有常識的敲門。
打開門，愛莉絲就站在那裏。
"早上好，過來了"
"早上好，請進吧"
這樣的有常識的來客給了我一點餘裕
"謝謝" 愛莉絲一邊走進來一邊開始說話 "進男子宿舍真的好嗎的擔心了，但是還沒開始上學呢。哇啊?!"
愛麗絲看到瓦因後驚愕了
那是當然的呢，畢竟是巨人呢。
嘛，不會咬人的所以無害
"瓦因?洛茲托"
"诶?是，愛莉絲?帕拉拉，請多指教"
"恩"
"兩人都介紹完了呢。愛莉絲，今天要和瓦因出去，雖然不知道要去哪裡，可以的話一起來嗎?"
有你在的話就不會對對話感到頭痛了
"嗯嗯，校舍裡不是有圖書館嗎?有一萬冊的書隨意的放在那裏，我迫不及待地想去讀了"
"是嗎，那真是可惜了"
真的很可惜!
要跟野獸兩人獨處了。


"說起來，愛莉絲的劍的修復完成了喔"
把放在桌上的劍交給了愛莉絲
"謝謝你，真的，非常感謝。金幣也送到家裡了，這些全部，都是託了庫魯利先生的福"
"庫魯利就好了，以後就是同學了。能在圖書館與好書相遇就好了"
因為氣氛開始變得陰暗了所以趕快轉移了話題。
"嗯!"
果然換成圖書館的話題是正確的。
"愛莉絲和庫魯利事什麼關係呢?"
瓦因也參加對話了。
比起只有兩人時積極多了。
"來學園的時候一起旅行的同伴" (好的~庫魯利先生發了第一張卡了)
"這樣啊，比起那個，愛莉絲真的很美呢"
""诶?!"" (诶?!)
這個人竟然毫不在意的說出來了。
真是大人物啊。
不愧是瓦因先生。
"美什麼的，還是第一次。"
愛莉絲的雙頰染上緋紅。
诶?!變成這種感覺了?! (為什麼換成我就是被暴打!異議があります!!)
瓦因先生，你難不成是戀人候補?!
"那麼庫魯利，我們走吧"
想到了就直率的說出來了嗎。
這個男人，是天然的受歡迎的男人!!
絕對是!!
"啊，走吧"
"那我就去圖書館了"
"嗯"
從房間出來後就和愛莉絲分開了


"馬可以向學園借"
像瓦因的情報一樣，馬是可以借的
出借用的馬的很多，種類和毛色也很豐富
被顯出栗色毛髮的馬吸引住於是就這樣決定了。
"馬騎得相當好不是呢"
好啊。
在路上被戰士大人表揚了。
被瓦因帶去的是跟學校有點距離，寬廣的綠色草原。
對馬可以說是天堂一般的環境吧。
空氣新鮮，牧草也可以隨便吃。
實際上已經在草原上跑起來了。
瓦因在後面追著。
很舒服的吹著風。
從地平線升起的太陽和稍微有些冷的空氣讓人有那裡都到的了的心情。
這樣一直跑著時，突然有了這種想法。
"看見集落了，稍微過來一下，我在這裡等著"
"明白了"
眺望著朝霞的天空。
馬也放鬆了。
騎著馬，睡意被驅散了，也很好的流了汗。
只是這樣，我就很滿足了。
要謝謝邀請我的瓦因呢。
"久等了"
對著眺望天空的瓦因出聲了。
在那裏的是會完全吹飛剛才的爽快心情的景色。
瓦因的馬，提著一隻四肢被綁住的羊。 (瓦因啊啊啊)
不可思議的，羊用著非常溫順，清澈的雙瞳望著這邊。
是已經接受了自己的命運了嗎?
"那頭羊是?"
當然的提問。
"想招待庫魯利所以從集落的人那裡買來了"
是這樣啊。
不讓我吃早餐就把我帶出來就是為了這個嗎?
在家裡的時候也沒有吃過烤羊肉。
雖然姑且還是有看過生的肉的，但是之後都會變成一道料理擺在桌上
通常是不會整隻羊下去考的吧。
但是，在這種大草原的話，會這樣處理也說不定。
今天真的是得到了很好的體驗
"北方是無法種植農作物的地方"
一邊跟著瓦因向目的地前進，一邊說話。
"人們不太能攝取蔬菜的營養"
是那樣呢。
有聽過那樣的事情。
"然後人們生存的智慧就是生肉"
诶?你剛剛講了什麼?
"透過吃生肉，必須從蔬菜中獲取的養分也能攝取到。這樣北方大地上的人才能生存下去"
...是的
"實際上他們很少患嚴重的病，長壽也是廣為人知的"
那個，雖然在故事的開頭就已經可以看的出來了...
"庫魯利也絕對想嘗嘗看味道的吧"
...已經不會把我放開了吧!
因為看起來心情好像很好的樣子!
"撒，到了喔"
瓦因帶我去的真的是非常漂亮的地方。
草原的邊緣延伸的懸崖，可以從這裡看到海。
"真美的地方"
這樣的話語自然的溢出
如果沒有發生剛才的悲劇的話，我可能會在這裡落淚。
美麗的大自然。
心靈被治癒，想起美妙的故鄉了
"真不錯的羊，好像很好吃的樣子" (...)
在陶醉於景色的我旁邊，瓦穩步的坐著早餐的準備
羊即使從馬上下來也像原本一樣，完全沒有掙扎。
為什麼要用那麼清澈的眼神看著我?
我是沒辦法救你的阿!
一瞬間，瓦因的短劍砍下了羊的頭
頭漂亮的，往我這裡飛過來了
吚~~~~~~~~~!!
發不出聲音的吶喊了。
"啊"
和飛出的羊的目光對上了。
就像是被美杜莎盯著一般身體完全動不了。
那是清澈而溫柔的眼神
"怎麼了?"
"沒事...眼睛...闔上了嗎?"
"眼睛...闔上了"
"..."
你說什麼!!
那個意義深遠的反應是什麼!
四目相對是被附體了嗎?!
是那樣的吧?!
"眼睛閉上的話會怎樣嗎?"
提心吊膽的打聽了一下。
"
"不，沒什麼特別的"
說謊了吧。
我知道那是說謊的喔!
溫柔的謊言什麼的才不需要!
我要的是事實!
"有什麼傳聞的話請告訴我"
"真的沒什麼特別的，只是我在殺掉家畜時不會去看眼睛，因為會感到同情的"
"只有這樣?"
如果只有這樣就太好了...
"只是"
看!果然還是有吧!?
"叔父他，每次如果殺家畜的時候目光對上的話，在吃的時候，腦袋就會浮現家畜的臉"
可惡啊!!
這樣以後每次我在吃羊的時候腦海不就會浮現那濕潤溫柔的眼神了嗎?!
那樣的話我會吃不下去的阿!!
"嘛，每個人都會這樣，不要太在意"
"哈.哈.是這樣呢"
總覺得美麗的景色有意點隨便怎樣都好了。
在我受到衝擊的期間，瓦因的動作淡淡的進行著。
雖然離靈巧還很遠但手勢很流暢。
是習慣了吧，連外行都能看出的熟練


砍下了頭之後，把毛剃的很乾淨。
剖開肚子，把內臟取出來
嘔~
取出內臟之後，把各個部位得肉解體，切開來吃了下去。
嘔~
"撒，開動吧"
不可能不可能不可能不可能不可能!!!!!
別說什麼特地買來都準備到這種程度了
"是需要鹽嗎?"
不是那種程度的問題!
"我，我開動了"
下定決心。
用手沾著還在滴著血的肉往嘴送去。
手在顫抖著，努力前進。
果然還是不可能不可能不可能不可能不可能!!!!!!
"肝臟特別美味，給你吧"
不用麻煩了!!!
雖然是這樣，但沒辦法拒絕這個好意。
把肝臟讓給了我喔。
是肝臟喔!
努力地用手抓著往嘴裡送。
果然還是不可能不可能不可能不可能不可能!!!!!!
哈.哈.漸漸的，呼吸都變急促了。


"不習慣肝臟的脂肪嗎?"
"不，不是那樣的。"
我，吃了喔!!
接受了朋友的好意了喔!!
想像，想像一下吧。
如果，如果說。
拉瑟出了錢邀請我去很好的田地採草莓，而且還特意拿了一個給我，而且還是其中最甜的一個。 (這裡為了顯示庫魯利的動搖程度讓文具顯得有點語無倫次)
我可以拒絕這個嗎?
不會拒絕的吧!!
不能拒絕的吧!!
這個狀況跟剛才想像的有什麼不同!!
羊的肝臟和最甜的草莓有什麼不同!!
如果不吃這個的話我就不是人了!!!
至少不會允許自己自稱是瓦因的朋友。
把肝臟放到嘴裡
滑滑油油的。
嘔~
不好吃也不難吃。
"很不錯吧"
"嗯..嗯...嗯"
拚命忍住淚水
"這麼高興還是第一次"
第一次看到瓦因笑了。
還好有吃下去，真的。
嘔~
"至今為止都沒有遇到朋友，庫魯利，和你的話可以成為朋友的樣子" (虯髯客啊啊啊)
"嗯，同為吃了羊的內臟的關係"


