


測驗當天

首日的測驗是體能測驗。
全校432名新生在學校的操場集合。
雖然就這樣方便活動的樣子過來了，但是早上的話大家還是好好的穿著衣服的
順便一說我上下都穿著長袖，小心防止體溫被奪走。

集合時間過了大約五分鐘，我想大概是教官的人出現在了操場前面
[啊—、初次見面，大家好。我是米歇爾·伍。
今天是體能測試，先請同學們繞學校的外圍先跑個大約十公里。
因為時間一直在流逝 所以好好努力。
這裡有你們每個人的學號的號碼布，請在前面領取。那麼，一小時後從正門出發
請各位不要懈怠！以上！]

10千里啊、要說體力我還是很有自信的，這樣簡單的項目真是太好了。
我的號碼布是44號，這個數字通常給人一種不是很好的感覺。
但也沒有什麼特別的動機把它給丟掉，開始熱身運動吧。
在旁邊同樣做著熱身運動的是早上來我房間的兩人。
[今天的測試時為了了解你們的體能]
瓦因一邊小心地伸展著肢體一邊如此說道。
[不要用這高高在上地語氣說話、你個呆和尚（木偶の坊）!只有庫魯利大人會原諒你這樣的語氣！]
克洛西也照昨天瓦因說的那樣在細心地做軟體操。

[好痛好痛痛痛痛啊、別這樣用力壓啊！]
注意到那邊瓦因在幫克洛西（クロッシ）做軟體操。
是在對說壞話的他的報復吧
[你這傢伙，昨天也說過了不要太過接觸我的身體!變態！]
[不碰觸的話就沒辦法幫你做軟體操啊 馬上就會習慣的]
[習慣個鬼啊！]

（這兩人）昨天也有同樣的互動。
就算自稱是最了解瓦因的人、這兩人的關係遠比那要好。

那麼、在這兩個人打情罵俏期間，我環顧一下四周。
哦—發現了熟悉的面孔。
發現愛莉絲，她也在認真做著熱身。無論如何都要勝利的眼神呢，無法隨意地打招呼了呢…

說起來這個學校對男女生都一視同仁，也不 反對男女生一起參加純粹是比體力的勝負。
算了、單說優秀的人女性陣容也很多吧。

不會輸給愛莉絲吧？稍微有些不安呢。

再次環顧四周…發現!!是第一王子亞克和他的好友威魯。雖然那兩個人很華麗，但是比這個 被女性包圍才是更矚目的原因啊
亞克沒有表現出像在宴會上那樣的禮儀來回應周圍的人，而是快閃一邊兒去，這樣的眼神和臉色。
好友的威魯看起來是查得王子的臉色，在一旁算了算了地禮貌回應。
這個王子果然很不妙啊。

再看四周…又發現了大人物！
艾莉莎·多維爾（エリザ?ドーヴィル）。
宰相之女，學年第一的美女。學業優秀、運動萬能。
那青色的眼瞳、及腰的長髮。一只手抱著另一邊的胳膊、稍稍的閉著眼，以美麗的身姿婷立在那！不愧是我將來的老婆【lolicon：無齒之徒(╯‵□′)╯︵┻━┻）】老實說是非常理想的類型啊。

盡管如此性格很糟糕啊！要是有一個謙遜的性格那不就完美了嗎【lolicon：隔壁有的】，真可惜。

實際上艾莉莎的背後常有四天王跟著，被那四天王的視線威嚇著不，不想去接近。
如果是有價值的男人的話，她會自己接近。除此以外的全部排除！除了那個以外全部都排除吧！這不就是給予你的任務嗎？一定是這樣。

說起來原作中的艾莉莎，確實理所當然的是在A班。也就是說，這場馬拉松她也會排在前位。

…噗。
艾莉莎拼命奔跑的臉，想像就覺得很好笑。
明明是那麼冷酷的存在…

不知為何腦內任意想像起艾莉莎，對她湧出了親近感。
[嗨，早上好。我是…]
話還沒有說完，四天王的其中一名女性突然推開了我的胸【襲胸:-D】，這可是暴力喲!!
[退下，下郎！！]（身份低下的人by滬江小d…）
[xialang！？] 下郎是啥！？第一次聽說不知道啊。
[呀，只是想向愛麗莎同學打個招呼而已] 我有些尷尬地回答了。
[艾莉莎大人現在很忙，看不出來嗎！下郎！！] 四天王一邊推撞著我的胸一邊回答道。
[xialang！？但我只是站著啊]
[你很煩啊，下郎！！]
[xialang！？]

[請住手吧，梅莉梅同學]（メイリメ新登場人物）
想不到（艾莉莎）本人出現了。
愛麗莎制止了名為梅莉梅（メイリメ）的女生，來到我面前。
雖然說不上是完美，以非常美麗的動作行了一禮（想像動畫裡淑女提起裙角行禮）
好險、、差點兒把“好美”的感想純粹地說出來。
[是庫魯利·海蘭同學吧，我是艾莉莎·朵薇爾。非常抱歉，剛才是我的隨仕失禮了。]
[不，其實也沒什麼，請不要在意。比起這件事，從今天起就請多多關照了，艾莉莎同學]
[ええ，盡管有許多不周之處，也請你多多關照了]
[即便如此艾莉莎同學，剛才那一禮也好，那身姿也罷，全部都非常的美麗呢]
用簡單的語言無法形容那美麗的容姿。
[ふふ，庫魯利同學好像很擅長和女性相處呢]
[不不，這只是我真正的想法喲]
[這樣啊，那我就感激地領受了。那麼，因為還沒準備好，我就先告辭了。]
[啊啊，彼此都加油吧]
[好的]
又是完美的一禮，艾莉莎迅速地離開了。四天王中的一人，梅莉梅（メイリメ）也像我低頭行禮表示道歉。
比起這個撤回剛才說我”下郎”的發言啊！！

艾莉莎的印象非常好，這樣的孩子會欺負愛莉絲有些無法想像呢。
但還是這樣做了啊。這就是女人的恐怖之處啊，表面上是什麼都看不出來的。
不要被她的美貌欺騙，去阻止她（欺負愛莉絲）吧。
這就是我來這個學園最大的原因。

熱身運動也做完了，這種負荷對於（我的）身體來說很輕鬆。
開始十分鐘前大家就都準備完畢了。
不愧是精英聚集的學園，當然有著運動的心得。

[稍微有些緊張呢，師匠]
開始之前克洛西這樣對我說了。
[啊啊、很緊張呢]
緊張的時候說些話會比較好，是我一貫的主張。

[大家準備好了嗎？]
沒有人對伍教官的話做出反應，那就是全員都準備好了信號（sign）。
[開始！]信號槍聲與教官的聲音一同響起。
開始的瞬間，就形成了先頭集團、中集團、下位集團三大塊。
每個人都客觀地判斷自己的體力，決定在預先決定哪個位置。（度娘幹得漂亮）

我當然是屬於先頭集團那一邊。我沒有顧慮多餘的事，附近是誰也沒有去注意。

學校的外牆就在左手邊，最初的彎道向左彎曲。
一共有四個彎道，后三個轉彎之後的話就是最終的直線沖刺了。
最初到達第一個彎道的大約有先頭集團的五十人。漸漸地集團開始沖散，變得容易跑起來了。（徐々に集団がばらけてきだし、走りやすくはなっている）【這句不大懂】

就這樣集團（跑速）開始變慢，（先頭集團）減少到了三十人。
啊，瓦因也在（這三十人之中），他個頭很大所以很容易發現。

不好、不好、不集中注意力的話我也會被先頭集團落下的。

第二個彎道之後是很長的直道，我不去想所謂直線道路即使再怎麼跑距離也不會縮短。
這精神上的痛苦是難以忍耐的，回過神注意到時集團已經只剩十人左右了。

帶頭的是第一王子亞克，真的假的！？這樣不妙！集中注意力！

到達第三個彎道，最長的直道終於完了。
領先的是亞克、威魯、瓦因、像裝了發條在跑著的男人、以及我。

都到這裡王子還能提升速度讓我感到有些驚訝，但全員總算是跟上了。
但是，在最後一個彎道，瓦因和那個上發條一樣的男人被甩下了。
這是三人的最終決戰。

亞克開始了最後沖刺
為了不被拉開距離緊緊地跟上，但馬上就注意到了。
我還能再提速（俺にはもう一段ギアがあると）【谷歌度娘曰：”我還有一檔！”請問你是不是叫路飛？】

但是，第一名還是得讓出來吧。
不想做太顯眼的事情，即使贏了王子也不會有什麼好事。

慢慢地放緩步伐，被亞克拉開距離。
被一度拉開距離的威魯追上了。
他也顯得相當疲憊的樣子，不必這樣勉強自己追上我吧。
以並列的方式一起跑著，看到終點了。
亞克已經到達終點，現在正在休息。

[你看起來還很有餘裕呢] 旁邊露出笑顏的威魯突然這樣說道。
令人感到奇怪的笑容
呼啊的力量用盡到達終點了，威魯是第二名，而我是第三。
比賽過後亞克和威魯互相讚揚彼此的奮鬥。
緊接著瓦因和發條男激烈爭奪的結果是瓦因以零點一秒取勝
[太好了！] 很難得地聽到他這麼大聲說話
[庫魯利比我想像得還要厲害啊]
補充完水分的瓦因來跟我搭話。
[瓦因才是真虧你能以那高大的身體這樣跑。] 我也稱讚了瓦因。
運動過後心情為什麼會這麼清爽呢。
之後身體鍛鍊得不錯的男同學們也流入了終點。
直到現在還沒有女生到達終點，對女生來說果然是還太苛刻了。
[第九位] 最後的個位數排名呢。
順著瓦因的視線筆直地看過去。一定是因為擔心著克洛西吧，（瓦因）也希望能（和她）夠一同站在上位來。
馬上就看到第九個到達的人了…是女生！

但並不是克洛西，瓦因馬上就失去了興趣。

凝神一望，看見愛莉絲和艾莉莎正展開激烈的爭奪。
下一位到達的就是第九名，然後她們二人正為著那最後一個個位數名次而鬥爭。
兩人因拼命於爭奪名次而糟蹋了自己的美貌。

愛莉絲。不能贏啊！
我在心中這樣拼命呼喊著。
想發出聲音，卻又不能（在眾人面前）說出這樣的話。

艾莉莎的自尊心被摔得稀巴爛。
拜託了！！
愛莉絲，為了你自己，為了我，也為了這個世界，一定要輸啊啊啊啊！！
[加油啊！最後一點兒了，堅持住啊愛莉絲！！]
不理會旁邊（我）的心情瓦因向愛莉絲應援著。
蠢蛋啊！
[艾莉莎！加油堅持住！]
我不禁發出了聲音。
[愛莉絲！！]瓦因大喊道
[艾莉莎！！]我以不輸給瓦因的聲音大喊
[愛莉絲！！]
[艾莉莎！！]
[愛莉絲——！！]
[艾莉莎——！！]
兩人看見終點，同時進入了最終沖刺。
兩人幾乎是在同一時刻沖破終點。
到底是誰！？
[艾莉莎稍微快一些到達] 伍教官這樣回答道。
[太好啦————！！] 不小心叫出聲了。【這一大段我是笑著翻完的:-D】
艾莉莎擺出了一副為什麼你會那麼高興得表情。

[辛苦了，艾莉莎同學…是吧？是一場非常棒的比賽]
愛莉絲跑去艾莉莎身邊，伸出手來。真是運動後最棒的景色呢

[哼] 艾莉莎鼻子輕輕地哼了一聲，無視愛莉絲去補充水分了。

愛莉絲很傷心地跑來我們這邊
[明明是一場不錯的比賽呢，但好像被討厭了。]
[辛苦了，很棒的比賽。然後，這是一個很好的結果哦]
我滿面笑容地將水遞給愛莉絲。


