


「結果，沒與1-3的住民交上朋友」
早上，瓦因一臉悲壯的表情，這麼說了。
「反正和誰都做不成朋友，所以不要在意比較好」
「是嗎，明明是同一類人」
他不說的部分一定在腦中有各種各樣的考慮吧。
與其相遇的2周裡，他是怎樣的人也漸漸明白了。
「人是相愛的，又是相互憎恨的。他們的區別是什麼？」
「嗯，這不是日常會考慮的問題」
「……」
那種結論得不出的話還是放棄比較好，委婉地向瓦因傳達了後，他閉上眼，像是思考似的。
他對這樣沒有什麼道理的事也會認真對待。
我呢，依然在和他正面對峙的時候，額頭上流著汗，集中地做著鐵匠工作。
一邊做什麼一邊對話，以外的圓滑地交流著。
工作的聲音在舒適的空間裡持續了一段時間。
「明天就考試了，不做準備好嗎？」
瓦因打破了沉默。
入學一星期前會進行班級編制考試。
入學指南上寫的明白所以當然準備了。
「筆試沒有問題。每天早上起床學習數個小時。關於體力考試也沒有特別要擔心的。因為這是從孩童時就開始鍛煉的。」【W：我的輸入法一開始出來的是鼻屎！2333333333】
「是啊。自己對體力也有自信，但是筆試……為了能稍微上去點，我會全力以赴的。」
沒有發生什麼令人驚訝的事。
「從上數40名是A班吧？」
「沒有特殊情況的話就是這樣的」
以愛麗絲為首，主要角色大部分都是在A班。
艾莉莎的暴走也封住了我進入A班以上的命題。【W：理解不能，時發生了什麼事嗎？還是原作劇情？】
這是打鐵的場合該考慮的嗎？但是，在正式演出前著急，結果是不會戲劇性地變的吧。
做喜歡的事迎接正式演出是最好的。
瓦因的話，需要擔心學習吧。
為什麼不去學習，而在我的屋子裡思考人類永遠的問題呢？
「那個——！！」
「是門的方向」
在於瓦因的會話中，外面響起很大的聲音。
從音高判斷是女性的。
「這個房間的外面嗎？」
盜取了別人的戀人，挑起了決鬥這樣事不經有。
「我不這麼認為」
「那個——！！」
氣勢更上一層樓。
「果然是在房間的前面，看看吧」
瓦因從椅子上站起來，走向大門。
「嘛」這樣好嗎？
實在是個麻煩的客人。
如果真的是在房間的前面喊的話，那還好。
不過沒事的話，瓦因會以吃驚的姿容離開的吧。
「什麼啊」
從玄關開始，瓦因的溫柔的聲音連渣都沒有了。
順便說下，他沒有惡意。
「這裡，是庫魯利·海蘭殿下的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
出乎意料地悲鳴。
我相信那是能掀翻天地的絕叫。
來客的女性咳嗽了2、3次，又回到冷靜的說道。
「雖然看不見臉，和庫魯利·海蘭殿下算是見過了。這次就拜托您了」
是嗎，瓦因的臉被門擋住了。
不認為他會將腰彎下。
我明白了兩人的現狀。
「不是庫魯利」
「啊，不對嗎？聽說庫魯利殿下的房間時1-1」
「沒錯。但是不是」
「啊！？您是他的朋友吧。那樣的話請叫一下庫魯利殿下」
「那是不可能的，回去」
為什麼！？
那個回答最讓我吃驚。為什麼擅自遣送回去？
「你這傢伙！難道，在庫魯利殿下的房間裡做不好的事？」
「那樣又怎樣」
「那請貴方出去！」
因為兩人陷入了緊張的氣氛，所以急忙趕到了玄關。
「為什麼兩人都露出敵意呢？才見面不到一分鐘啊」
「誒呀，真是失禮了」
啊，我很在意叫的事情。
「這裡的話我來應對，瓦因在房間裡等我」
「啊啊」
感覺很勉強啊。
「那麼，庫魯利·海蘭。初次見面，是吧？」
向眼前的漂亮女性打了招呼。
她跟瓦因一樣漂亮的整理了服裝，而且金色的頭髮是在後面扎成一束。
以一根筋樣筆直的美麗的姿態站在那裡，巨大的眼睛看現房這邊聽著。一言以蔽之，美麗的女性。評價的話是A。順便一提，沒有標准。
「是的！我叫庫羅西·艾米拉雷。很榮幸見到你」
按照想象中的表情一樣安心。
「唔，啊啊，這是怎麼回事。找我有事嗎？」
「我，庫羅西·艾米拉雷，要當庫魯利·海蘭殿下的弟子！」
「唉？」
有個二百五的聲音出現了。【W：機翻如此】
「聽說劍和魔法都有相當的本領。我也想強大。無論如何，把那樣的強大傳授給我，可以嗎？」
「唉？啊啊……總之先進來好嗎？」
「好！」
這樣不行啊。
最近發生麻煩的時候，一直是延後思考，結果就招進了我的房間的感覺。
決定招為弟子的話肯定會為難的。看點書，就趕回去吧。
「進入庫魯利殿下的房間是我的榮幸」
「結束了就回去！」瓦因吐出毒言。
「什麼？」
和瓦因的視線バチバチ地戰鬥著。【W：擬聲不能，想像成倆人眼裡出現閃電那樣對峙就好】
還是放棄吧。你是贏不了的。
因為他是巨人！會吃了你的！
向椅子上的庫羅西小姐試問了一下。
「庫羅西小姐是同級生吧？」【用的さん，這個詞不分性別的】
「是！是這樣的！」
「為什麼想當弟子？」
「我（私）……必須要強大。打聽強大的人，就聽到了庫魯利殿下的傳言」
那是什麼啊，那種謠言。因為有點可怕所以不要聽。
即使那樣，想要變強。好像是有什麼情況，所以我更深的打聽了。
「女人為什麼要那麼強？」
干涉進來的是瓦因。
「女人變強有什麼不好！」
第二回合，開打！
如果不做什麼的話，馬上就會開打了。
「我又不是女人！我是男的！」
「誒？」又是一聲二百五的聲音。
這次瓦因也藏不住驚訝的表情。
無論是聲音，姿容，還是頭髮的香味，都是女性的。
但是是男人？
再好好觀察下。
恩，是女人。
這是個很棒的女人。
但是，男的。
明明是女人，男的。
……啊嘞！？哪裡是男人！
總之還是有點混亂。
「不管怎麼樣，我要強大。請一定作為師父傳授我強大。」
「你說是要強大。如果是我學過的東西還能夠傳達，但是那樣可以嗎？」
「當然了！我先要知道！」
「那，那麼，弟子的事就OK了」
「好幸運！就算超越了這個身體的機選也會更加精進，发誓要學會師父的技能！」
不，不要那麼沉重！
因為會有壓力！
強大，被這句話吸引了吧。
與庫羅西的對話結束後，瓦因開口了。
「想要變強的話，首先從身體開始。你的身體太纖細了。雖然魔法能用，但是劍術的話很困難」
「閉嘴！你的命令是不接受的！我是庫魯利師父的弟子！」
兩人的視線又強烈地交錯著。
ラーーウンドスリーーー！ファイッ！！【W：擬聲詞不管了】
「嗯嗯，兩個人都冷靜下」
「啊，老師這麼說的話（就安靜）。但是我想立刻進入修行」
這麼說很煩惱啊。
我該做什麼。
「……撒，首先是鍛煉身體，從那開始」
瓦因的視線很痛。
但這是基本哦！瓦因君，你不說我也會說的！！
真的！我說的是真的！！
「是的，我明白了。具體做什麼好呢？」
「無論做什麼都是柔弱的身體，基礎的體力是必要的。首先是鍛煉筋肉吧」
瓦因的台詞。
庫羅西斜眼盯著瓦因。
「無論做什麼都是柔弱的身體，基礎的體力是必要的。首先是鍛煉筋肉吧」
這是我的台詞，但不是我的話。
「好！」
請你們好好相處下吧！
然後中間的我是不需要的！！
「之後鍛煉腿部！」
瓦因嚴厲的指導插進。
「……」
庫羅西無視了。
「之後鍛煉腿部如何？」
「是！」
真是的！
會發生這樣的事，我不去玄關就好了。
那樣的話就沒有這樣的麻煩事了。
「好好花時間做基礎。持續一周後進入體力的階段。在那之前一味鍛煉柔韌性」
「・・・」
「他的話就是我的話！」
立刻這麼附加了。
「是！」
啊，意外地接受了。
「腿再開大點」
瓦因的檢查很嚴格。他好像鍛煉一個東西時變得燃起來了。
「哇，別碰少女的腿！」
讓腿支開得更大的瓦因的手很讓人在意。
「你是男人吧」
「沒錯！但是別碰！」
「吵死了。好了，再張大點！」
「所以不要碰那裡！」
恩，關係真好。
瓦因照顧得很好。語調嚴厲，但是指導起來很細心。
兩個人會這樣友好地吵下去吧。
我回到了鐵匠的工作。
「看看這個柔韌性。腳輕易地升到頭上去。在那個水平之前，不能到下一個階段」
「你的驕傲怎樣都好。啊噠噠噠噠噠噠，太強烈了！好痛！」
「現在看是你的疼痛生活開始了」
「可惡，你這傢伙，愚弄我！」
「好了沉默吧。忍耐的話之後會強大的」
「不用說，我知道！」
恩，果然關係很好。
另外，可以在自己的房間裡做嗎？


