



要减肥需要限制食物...不！应该是运动才对吧！
从跑步开始运动之後，尝试各种各样的运动吧。

这麼决定的话，首先是柔软运动。
因为 体作り是运动的基本中的基本。
使得伸长身体之後，这个身体意外的很柔软，很柔软。
身体既然这麼顺畅的伸长了。
よっ、よっ、っと、うん，由自己所想的那样，身体顺畅的运动着。
多麼出色的身体啊。
有这样的潜力而不运动什麼的，太可惜了。

因为不想从第一天开始就膝盖痛，第一天就从步行开始，不过，果然这个身体状况非常的好。
虽然走了一小时该休息了，但是心情高扬身体依然还能动。

但是，今天就到此为止吧。
运动後的柔软体操，使库尔下降。我去冲了一痛快的淋浴。

｛呀，父亲大人。｝

对擦肩而过的父亲大人送去了清爽的问候。

如果是以前的我这个时间应该是，还躺在床上吃着甜食吧。

运动了之後喉咙好干。

如果是以前的话毫不犹豫的就回去拿自己制的含蜂蜜充足的柠檬汁，但是今天就喝天然的地下水吧。

库啊！既清凉又爽快。

纯粹的水果然好，这样天然的自然以前明明就在我的眼前我确没有注意到，实在是可惜啊。

｛少爷，打水这种工作交给我们的话，随时都可以给你打来新鲜的水。｝

女仆的玛莉看见打水的我後，发出了声音。

｛不，这种事我自己也做的了。因为一直都在给你们添麻烦了。所以自己的事请让我自己做。｝

｛不可能，添麻烦什麼的。｝

女仆的玛莉露出了像被泊了冷水一样的表情。

这麼说来去关心女仆，这好像是第一次。

我家的海兰领因为自然非常美丽而有名。

草木繁茂的的大地，天然的花园等在领内有10多个。

建国之父，初代国王以｛死的话最好能死在这裡｝非常爱我领的土地。

但是，现在热爱自然，拥有高雅的心灵的人越来越少了。

领内的旅行者越来越少，再加上没有啥可以当特产的东西。

领民如果觉得贫困的话，就回移居到别的领地去。

从国王那裡得到赏赐就好了，但是不巧的是我们一家与那种事没有缘分。

嘛，这些问题以後在慢慢想办法解决吧。

首先应该先解决自己的事吧。

运动之後，开始觉得闲起来了。以前的话…都在干啥来着？

记得应该是午睡。

但是，现在根本就睡不着。

实在没办法，去我家的书库看看书吧。

怎麼说来书库也开始了。

被称为书库的话，就必须永远幾乎永无止境的书，所以书库非常的巨大。

在有三楼的巨大的建筑物裡，一排一排的排列着装满书的书架。地板也非常的宽广，非常适合捉迷藏…

呀，真是精彩的书库！

｛哎呀哎呀，少爷。欢迎来到书库。｝

从二层探出头的是，莫丹爷。是这裡的管理员，虽然知道脸和名字但是并不知道他是什麼人物。

｛今天怎麼了。｝

｛呀，莫丹爷。头热的不得了，有什麼有趣的书吗？｝

｛唉多，就算您这麼说，请问有什麼感兴趣的领域吗？还有我名子是叫莫兰。｝

｛啊，非常抱歉莫兰爷｝

原来是莫兰啊，看了我连名字都不知道。

｛恩，那麼就看看魔法书之类的吧｝

｛魔法书吗？虽然是15岁会在学校学习的知识，打好基础好像也没有损失。｝

这麼说完莫兰爷就从书库深处消失，过来一段时间又探出了头来。

｛这本这本。这本是非常容易理解的书，从入门开始的是以初级的内容为主要的书，但是非常的易懂。是非常适合奠定基础的书。最後的应用也意外比较有意思。｝莫兰爷说完就把书从二层丢了下来。

总算接到了。不像外表那样，意外的是个大胆的老爷爷啊。

《魔法書1 入門》著：库里斯.海兰

啊嘞？作者哪裡写着海兰。难道是先祖大人？

书的内容像莫兰爷说的那样，非常的易懂。

用了3小时就能做到提出魔力了。

明天就学习关於这个魔力的性质变化吧。

傍晚，桌子上摆着的食物比感觉比平常的还要耀眼。现在我第一次感觉到肚子饿了。

因为到现在为止一直都吃的这些啊。

肉啊蔬菜啊。哪个都是在领地裡拿的新鲜的食物。营养平衡，那个都非常好吃。

｛你今天虽然有些奇怪，但是果然还是库鲁利酱呢。｝

母亲露出了安心的表情。

｛我吃饱了。很美味呦｝向女仆们传达，然後把不是以前那样的放了砂糖（哪都有佐藤）的苹果汁而是纯净的天然水喝光了。

｛果然还有脑袋受到冲击的影响吗｝母亲看着喝着水的我，果然担心起来了。

看着美丽的花园，在漂亮的浴室裡洗澡，与身体不相称的巨大的床。

多麼奢侈的生活啊。

我带着满足感进入了梦乡。


