



原作中没有描写的我海兰家，正是所谓的贵族的家系。

建国以来一直为王家效力的正统的贵族，但是现在几代都没有杰出的人才真在慢慢衰落。

父亲的多拉利?海兰人非常的温厚而且被人民们爱戴。但是头脑不好，而且魔法和剑也使用不了。

在贵族裡的世界被称之为寄生在王家身上的猪。

母亲也没有因为这些而去刺激过父亲。夫妇两人悠闲自在的生活着。

｛和平啊！！｝

实在是和平的一家啊。

虽说慢慢的正在衰弱，但是也没有会在我这一代断绝的可能。但是也搞不懂我库鲁利?海兰为什么会和那个反派千金一起没落。

虽然这么说，但是我曾经也看到了不知道多少次那悲壮的结局了。

我不想变成那样。

在贵族的世界裡吸了甘甜的汁液之後，去做贫困的农民什么的怎么可能承受的住啊。

我擦掉了额头上的汗水，下定了决心。

要慢慢的去改善。

既不知道是什么原因让我和反派千金走在了一起了，也有可能没落的时候也是一起没落的。

虽然是想避免没落，但是要以即使没落了也没问题来思考，想先拥有一个职业。

如果手上有职业的话，生活也会没问题吧。虽然不能奢望，但是最起码也比那个结局要好些吧。

不，反正以那个职业目标的话就就把目标订在那个职业的顶点吧。这样大概也会过到比较好的生活吧。

这样的话，就算没落了之後，也可以笑着去迎接反派千金了。

记得，相貌应该是相当的美人…

既然决定这样的话，那就有先决定学习什么必要了。

我们贵族上的学校是15岁开始入学，学习到18岁，毕业後走上各自决定的道路。

在这三年间《幻想学园》的故事展开了。

因为现在我是12岁所以距离入学还有三年。

正好是够我去做些什么的时间。

马上就去父母商谈了但是以｛贵族没有拥有职业的必要｝这样理所当然的一句回答了。

但是母亲的爱丝说：｛以前你不是对剑或盾的构造上非常的清楚么。在铁匠那边学习学习怎样？｝

｛孩子他妈，不要教库鲁利些奇怪的东西。｝
｛阿拉，孩子自己说想干点什么，这不是一件很好的事。比起呆在家裡，让他自己去经验各种各样的事情不是很好么。｝
｛…说的也是啊。｝
因为两亲都同意了，我决定学习母亲推荐的铁匠这一工作。
记得在游戏裡有武器纯度这一设定，好像还有在商店也买不到的武器。
既然决定了那就从善如流，去寻找在领内的铁匠铺，去拜访了领民们说的本領最好的的铁匠。
｛不好意思。｝
在铁铺面前发出了声音，可是没人开门。可以随便的进去吗。
在店的看板牌上写着《登伽武器店》，应该没有来错。
战战兢兢的打开了门。
进入店裡之後，在店的深处传出了铁敲打这铁的声音。
｛登伽先生在吗？｝

发出了稍微大点声的声音。
过了一会店的深处，矮人体型的大叔走了出来。
｛干嘛。｝嘎啦嘎啦的声音给人以威压感。（不懂作者要表达啥）

｛那个，能让我当你的弟子吗？｝
｛好突然啊。｝
｛这么突然，十分对不起。｝
｛如果又一个身手好的家伙的話我会考虑考虑，但是你是特别的。｝
｛为什么呢？｝
｛你不是领主的那个傻瓜儿子么。看你这整洁的衣服与奢侈的脂肪马上就能明白。｝
｛铁匠是需要选择血统的吗？｝我有稍微带着点挑衅的语气说着。
登伽面带微笑的说到｛如果你能丢掉那些高级肉的話，我就考虑考虑。｝
｛我明白了，我还会来的。｝
我老实的离开了店，回到了家裡。
在镜子前重新审视自己。
恩，小少爷（小胖子）。

12岁的美少年小少爷（小胖子），自己都觉得是自己是治愈系的。
虽然觉得抛弃这个治愈系有些可惜但是，减肥吧。
那么立刻，从明天开始运动吧。


