


現在我與愛麗絲，正站在學校南邊的正門。
展示過學生證後就可以在學園裡走動了。
進入那（學園）之中重新向四周觀看，還是蠻寬廣的。
巨大的池塘啦、噴泉啦、花壇啦從入口到校舍一直綿延著。
「一年級的宿舍向西走」
跟從門上簡單的說明，將馬車上的所有行李搬走。
從這裡開始學院內要步行。
西邊，那麼走過校舍後往左走。
這地有點大了啊。
看見的建築，感覺要走10分鐘。
注意到這個建築物也很大呢。
到底能容納多少學生呢？
向宿舍前面的管理員室走進。
「從今天開始住宿嗎？」
「是的」
「男生的住宿是前面的建築，女生的宿舍是在裏側的建築物
那個左邊排列的建築是食堂。
房間是先到先得。因為有兩個人為男生宿舍或女生宿舍吵架的情況，所以選自己喜歡的房間就好」
「那麼我一定要2樓的，那麼以後再見吧。」
愛麗絲很快就決定了，把自己的行李搬了進去。
「那麼」
我也要2樓的嗎
「順便說一下，1樓沒有人氣，所以比其他樓層的空間大1倍」
「那麼就要1樓的」
「好的，那麼給你1-1的鑰匙」
「謝謝」
我也趕快將行李搬了進去。
搬家的工作很累。為了不延後，從第一天開始一口氣整理一下吧。
房間裡有4個屋子。
一個寢室，一個客廳，一個是鐵匠作業的房間，另一個是倉庫嗎？
考慮好計劃，馬上進行工作。
房間太寬了，太窄也會被抱怨的吧。
四個屋子也不需要。
工作進行得很順利，基本上白天就收拾好了。
家具一套全齊，收納的空間充實比什麼都好。
告一段落了，所以走去了宿舍旁邊的食堂。
愛麗絲好像還沒有來。
飲食好像是自助餐的方式。
因為這樣稍微取過量是定式，暫且少拿些吧。
因為疲勞嗎，由於那個少量就飽了。
回到房間，接下來是鐵匠鋪的空間的事情了。
材料堆積在馬車上，制作的過程也知道，終於在傍晚的時候結束了。
晚飯的時候，幾個學生稀稀落落的開始光臨，不過，特別是沒有搭話的人，一個人吃的，在地下的公共浴場裡躺下身體。
「果然適應環境的時間很疲勞啊」
只是稍微发了牢騷，那天就睡著了。
早上起床還是在早飯前，參觀下學園順便跑步。
所有東西都大啊。
校舍，謎一樣的植物園，2、3年級的宿舍也都是巨大的建築。
這樣精神會很疲勞的哦。
住在城市裡的人抱有不同的印象吧？
早餐後，想和愛麗絲見面，男子輕易的去女生宿舍是不贊成的，便放棄了這個想法。
首先修復愛麗絲的劍嗎？因為是不良品，所以從新做一個吧。
如果外表相似的話是不會被發現的吧。
就這麼決定了，在鍛工車間裡為喜愛的劍做準備，將鐵加熱。
那時候，傳來了敲門聲。
咚咚的聲音有點大。
中斷作業，為來客打開門。
……有個巨人。
臉上完全沒有面容的男人站在那裡。
「在旁邊的人」
看不見臉，聲音有點沉重。不會是同年級的同學，一定不一樣。
「啊啊，1-1的庫魯利.海蘭。同年級的同學嗎？」
「住進1-2的，國王騎士長的兒子，叫瓦因·洛茲托」
這次的聲音很小很難聽見。
但是，這種身體有很大的壓迫感，有種收到恐嚇的心情。
「啊啊，我是海蘭領的人。今後也請多讀關照。」
「我這邊也是，海蘭的溫泉的話題，ぃっ?ぃっ・・・?」
啊！最後的是什麼！？
身體那麼大，但是聲音是嘰嘰咕咕的。
這樣沒法對話啊。
「今後在同樣的學園裡一起努力吧，瓦因君」
・・・
沒有回應。
回話的拋接球下次是那邊投。
連夜看不見了，令人莫骨悚然啊。
「如果沒有事，今天就到這吧。我們以後再學校裡再見面吧」
「好的」
男子就坡下，把手放門上，豪爽的關上了。
轟鳴聲（響起），風與我正面沖撞上了。
「對不起，我太笨拙了」
「別在意」隔著門回答了。
恩，門可以放心了。
接下來，繼續工作。
稍微被打擾了，集中集中！
這樣想的時候，又傳來咚咚的豪爽的敲門聲。
「不好意思，又來了」
……還有巨人在。
「有事嗎？」
「剛剛說話的時候入迷了，把這個給忘了」
男子手中有被漂亮的包裝了的東西。
什麼，剛剛的對話有入迷嗎？
「母親讓我拿著的。收到的會高興的。」
禮物？溫柔的巨人？
「謝謝。這邊也想還禮，不過要說馬上的話……
只有這把短劍。就這樣可以嗎？」
「承受了」
瓦因君收到短劍，快速地回去了。
關門的氣勢依然驚人。
「對不起！2次了」
「不，我沒在意」
接下來，回到這次的工作。
咚！！咚！！
又來！
在很強的氣勢下，我將門撕開。
「怎麼了？」
盡量不表現出情感。
「自己、幼年時一味地追求堅強的用劍的手臂而磨練了。
從父親那也學了其他的東西，來了說是給人安上厚度的這個學園。
但是，即使來了，也不知道要做什麼。」
什麼啊，這是個可悲的如野獸般的生物。
「首先，不進來嗎？」
「可以嗎？」
「清」
穿過門後，我終於能看見看到那張臉了。
與可悲的野獸的影響不同，好好地帶著口罩。
倒是是從王都出來的，仔細看，服裝也很時尚。眉目清晰，給人清爽的印象，
頭髮有些卷髮，又顯得高雅了。
沉默著的話，身高和體格也有。臉也很帥氣。
感覺在一定層次的
感覺在一定層次的女生中會有爆炸的人氣。
為什麼放進來了？
瓦因君進入了5分鐘後就後悔了。
放進來是好事，但瓦因君完全不說話。
自己不說，也不向他人求索。
注意到關係在最壞的階段。
雖然我也不知道說什麼好。
果然這個人是披著人皮的魔獸吧。
「請在喜歡的地方坐下。我在打一把劍，如果有什麼事情隨時招呼我」
沒辦大，讓我重新開始鐵匠的工作。
那樣會發出聲音吧。
但是，沒有聲音。
而且，瓦因君不知為何在我正後方坐著。
一般的情況下，為了方便說話不是坐在旁邊的嗎？
為什麼是正後面。
感覺很可怕。
在戰鬥中從死角突入是正確的，但是在交流中這是最壞的一手！！
正騎士長都教了些什麼！！
打劍達成這麼多汗是第一次。
「為什麼會打劍？」
終於有對話了！
但是，什麼？那個提問！？
從死角，出現否定我的行動的一聲。
什麼？我，你在考驗我嗎？
在這裡回答錯誤會被殺的！？
被將來的正騎士長殺掉，像是被扔掉的垃圾一樣。
「那個，不能從旁邊說嗎？這是彼此的對話啊」
提心吊膽地回頭看，聽著。
「啊啊，對不起。自己那樣做太愚鈍了。要是有其他不禮貌的事的話，希望你能說出來」
「明白了」
咦？果然是一個溫柔的巨人嗎？
「在修理劍的過程中啊
想以比以前還要好的狀態歸還」
「這樣啊。庫魯利君真是個善良的人」
「直呼名字也沒關係。是同級生啊」
「那麼，稱呼為庫魯利」
「我也稱呼以瓦因」
「好的，那也沒有關係」
……
「你的愛好是？」
「沒有」
……
「喜歡吃什麼？」
「沒有什麼喜歡或者嫌棄的食物。」
……
又回去了！
雖然是好人，不過回話無法持續！
和這個人相處融洽需要時間喲。
今天、明天是做不來的！
打劍結束了，僅有的話題就無法回來了。
大概，這個人說的也回不來了。
雖說這樣么也沒說回去。
「肚子餓了」
那是！
「吃飯嗎？去食堂吧，今天就休息去吃飯吧」
「好啊，明天也來吧」
「……當然了！」
恩，給這個野獸拍進去些常識吧。


