
@wxa990625 翻译 @dayFQsa 发帖

「结果，没与1-3的住民交上朋友」
早上，瓦因一脸悲壮的表情，这么说了。
「反正和谁都做不成朋友，所以不要在意比较好」
「是吗，明明是同一类人」
他不说的部分一定在脑中有各种各样的考虑吧。
与其相遇的2周里，他是怎样的人也渐渐明白了。
「人是相爱的，又是相互憎恨的。他们的区别是什么？」
「嗯，这不是日常会考虑的问题」
「……」
那种结论得不出的话还是放弃比较好，委婉地向瓦因传达了后，他闭上眼，像是思考似的。
他对这样没有什么道理的事也会认真对待。
我呢，依然在和他正面对峙的时候，额头上流着汗，集中地做着铁匠工作。
一边做什么一边对话，以外的圆滑地交流着。
工作的声音在舒适的空间里持续了一段时间。
「明天就考试了，不做准备好吗？」
瓦因打破了沉默。
入学一星期前会进行班级编制考试。
入学指南上写的明白所以当然准备了。
「笔试没有问题。每天早上起床学习数个小时。关于体力考试也没有特别要担心的。因为这是从孩童时就开始锻炼的。」【W：我的输入法一开始出来的是鼻屎！2333333333】
「是啊。自己对体力也有自信，但是笔试……为了能稍微上去点，我会全力以赴的。」
没有发生什么令人惊讶的事。
「从上数40名是A班吧？」
「没有特殊情况的话就是这样的」
以爱丽丝为首，主要角色大部分都是在A班。
艾莉莎的暴走也封住了我进入A班以上的命题。【W：理解不能，时发生了什么事吗？还是原作剧情？】
这是打铁的场合该考虑的吗？但是，在正式演出前着急，结果是不会戏剧性地变的吧。
做喜欢的事迎接正式演出是最好的。
瓦因的话，需要担心学习吧。
为什么不去学习，而在我的屋子里思考人类永远的问题呢？
「那个——！！」
「是门的方向」
在于瓦因的会话中，外面响起很大的声音。
从音高判断是女性的。
「这个房间的外面吗？」
盗取了别人的恋人，挑起了决斗这样事不经有。
「我不这么认为」
「那个——！！」
气势更上一层楼。
「果然是在房间的前面，看看吧」
瓦因从椅子上站起来，走向大门。
「嘛」这样好吗？
实在是个麻烦的客人。
如果真的是在房间的前面喊的话，那还好。
不过没事的话，瓦因会以吃惊的姿容离开的吧。
「什么啊」
从玄关开始，瓦因的温柔的声音连渣都没有了。
顺便说下，他没有恶意。
「这里，是库鲁利·海兰殿下的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
出乎意料地悲鸣。
我相信那是能掀翻天地的绝叫。
来客的女性咳嗽了2、3次，又回到冷静的说道。
「虽然看不见脸，和库鲁利·海兰殿下算是见过了。这次就拜托您了」
是吗，瓦因的脸被门挡住了。
不认为他会将腰弯下。
我明白了两人的现状。
「不是库鲁利」
「啊，不对吗？听说库鲁利殿下的房间时1-1」
「没错。但是不是」
「啊！？您是他的朋友吧。那样的话请叫一下库鲁利殿下」
「那是不可能的，回去」
为什么！？
那个回答最让我吃惊。为什么擅自遣送回去？
「你这家伙！难道，在库鲁利殿下的房间里做不好的事？」
「那样又怎样」
「那请贵方出去！」
因为两人陷入了紧张的气氛，所以急忙赶到了玄关。
「为什么两人都露出敌意呢？才见面不到一分钟啊」
「诶呀，真是失礼了」
啊，我很在意叫的事情。
「这里的话我来应对，瓦因在房间里等我」
「啊啊」
感觉很勉强啊。
「那么，库鲁利·海兰。初次见面，是吧？」
向眼前的漂亮女性打了招呼。
她跟瓦因一样漂亮的整理了服装，而且金色的头发是在后面扎成一束。
以一根筋样笔直的美丽的姿态站在那里，巨大的眼睛看现房这边听着。一言以蔽之，美丽的女性。评价的话是A。顺便一提，没有标准。
「是的！我叫库罗西·艾米拉雷。很荣幸见到你」
按照想象中的表情一样安心。
「唔，啊啊，这是怎么回事。找我有事吗？」
「我，库罗西·艾米拉雷，要当库鲁利·海兰殿下的弟子！」
「唉？」
有个二百五的声音出现了。【W：机翻如此】
「听说剑和魔法都有相当的本领。我也想强大。无论如何，把那样的强大传授给我，可以吗？」
「唉？啊啊……总之先进来好吗？」
「好！」
这样不行啊。
最近发生麻烦的时候，一直是延后思考，结果就招进了我的房间的感觉。
决定招为弟子的话肯定会为难的。看点书，就赶回去吧。
「进入库鲁利殿下的房间是我的荣幸」
「结束了就回去！」瓦因吐出毒言。
「什么？」
和瓦因的视线バチバチ地战斗着。【W：拟声不能，想像成俩人眼里出现闪电那样对峙就好】
还是放弃吧。你是赢不了的。
因为他是巨人！会吃了你的！
向椅子上的库罗西小姐试问了一下。
「库罗西小姐是同级生吧？」【用的さん，这个词不分性别的】
「是！是这样的！」
「为什么想当弟子？」
「我（私）……必须要强大。打听强大的人，就听到了库鲁利殿下的传言」
那是什么啊，那种谣言。因为有点可怕所以不要听。
即使那样，想要变强。好像是有什么情况，所以我更深的打听了。
「女人为什么要那么强？」
干涉进来的是瓦因。
「女人变强有什么不好！」
第二回合，开打！
如果不做什么的话，马上就会开打了。
「我又不是女人！我是男的！」
「诶？」又是一声二百五的声音。
这次瓦因也藏不住惊讶的表情。
无论是声音，姿容，还是头发的香味，都是女性的。
但是是男人？
再好好观察下。
恩，是女人。
这是个很棒的女人。
但是，男的。
明明是女人，男的。
……啊嘞！？哪里是男人！
总之还是有点混乱。
「不管怎么样，我要强大。请一定作为师父传授我强大。」
「你说是要强大。如果是我学过的东西还能够传达，但是那样可以吗？」
「当然了！我先要知道！」
「那，那么，弟子的事就OK了」
「好幸运！就算超越了这个身体的机选也会更加精进，发誓要学会师父的技能！」
不，不要那么沉重！
因为会有压力！
强大，被这句话吸引了吧。
与库罗西的对话结束后，瓦因开口了。
「想要变强的话，首先从身体开始。你的身体太纤细了。虽然魔法能用，但是剑术的话很困难」
「闭嘴！你的命令是不接受的！我是库鲁利师父的弟子！」
两人的视线又强烈地交错着。
ラーーウンドスリーーー！ファイッ！！【W：拟声词不管了】
「嗯嗯，两个人都冷静下」
「啊，老师这么说的话（就安静）。但是我想立刻进入修行」
这么说很烦恼啊。
我该做什么。
「……撒，首先是锻炼身体，从那开始」
瓦因的视线很痛。
但这是基本哦！瓦因君，你不说我也会说的！！
真的！我说的是真的！！
「是的，我明白了。具体做什么好呢？」
「无论做什么都是柔弱的身体，基础的体力是必要的。首先是锻炼筋肉吧」
瓦因的台词。
库罗西斜眼盯着瓦因。
「无论做什么都是柔弱的身体，基础的体力是必要的。首先是锻炼筋肉吧」
这是我的台词，但不是我的话。
「好！」
请你们好好相处下吧！
然后中间的我是不需要的！！
「之后锻炼腿部！」
瓦因严厉的指导插进。
「……」
库罗西无视了。
「之后锻炼腿部如何？」
「是！」
真是的！
会发生这样的事，我不去玄关就好了。
那样的话就没有这样的麻烦事了。
「好好花时间做基础。持续一周后进入体力的阶段。在那之前一味锻炼柔韧性」
「???」
「他的话就是我的话！」
立刻这么附加了。
「是！」
啊，意外地接受了。
「腿再开大点」
瓦因的检查很严格。他好像锻炼一个东西时变得燃起来了。
「哇，别碰少女的腿！」
让腿支开得更大的瓦因的手很让人在意。
「你是男人吧」
「没错！但是别碰！」
「吵死了。好了，再张大点！」
「所以不要碰那里！」
恩，关系真好。
瓦因照顾得很好。语调严厉，但是指导起来很细心。
两个人会这样友好地吵下去吧。
我回到了铁匠的工作。
「看看这个柔韧性。脚轻易地升到头上去。在那个水平之前，不能到下一个阶段」
「你的骄傲怎样都好。啊哒哒哒哒哒哒，太强烈了！好痛！」
「现在看是你的疼痛生活开始了」
「可恶，你这家伙，愚弄我！」
「好了沉默吧。忍耐的话之后会强大的」
「不用说，我知道！」
恩，果然关系很好。
另外，可以在自己的房间里做吗？


