
「姐姐，为什么在这里？」

时隔好久地见到了拉瑟惊愕的表情，嚷嚷了。

「为什么，这里是王都的王城里我的家，我在也是理所当然的」
「但是，哥哥和大哥在2、3周钱已经出发了。不久就要开学的这个时期，麻里娅姐姐为何在家？」

哥哥和大哥？这孩子说了奇怪的事。【W：确定了，王女视角，拉瑟说的大哥应该说的是库鲁利（男主）】

看了什么奇怪的东西了吧。

「商人的委托一直传达不到啊。今天终于收到了，终于要回学校了」
「商人的委托？」

为了回答弟弟的问题，把那个拿出。

「是这个」
「吊坠吗？这石头是没见过的宝石」
「啊，这不是宝石。但是这是被赋予的石头」
「又来！？麻里娅姐姐对那样的可疑的东西出手的太多了」
「没有什么可疑的！」
「姐姐什么都可以记住，但是很容易被欺骗」【W：就是记忆力好但是不记骗】
「没有那种事」

我的弟弟见识狭隘。

「那，这次又什么效果？」
「这是，戴在身上会遭遇奇怪的事情的石头」
「奇怪了，那不是很危险吗」
「大丈夫哦。我是最强的」
「哈，为了那样的东西而去学园迟到吗？请学习下提前出发的大哥吧」
「哼，天真啊拉瑟」
「什么？」
「入学典礼还有3天哦。以我的骑乘技术赶上有余」
「马车走1周的距离啊。这么乱来」
「大丈夫，拜托了管家从品势开始调教马」
「我担心的不是马。会担心麻里娅姐姐的」
「哎呀」

摸了拉瑟的头，眨眨眼。

「对最强的姐姐没有不可能（的事）」
「哈——（叹气），请不要再做这样的事。但是姐姐这样的地方很厉害。和性格乖僻的哥哥，胆小鬼的我相比，更像一国之王。」
「那我就当（国王）吧」

拉瑟一脸厌恶的样子。
虽然打算开玩笑的，但是可爱的弟弟当真了。

「那么，我也走了。千万别跟母后说哦」
「我明白了。随从要多少人……啊嘞！？姐姐你在哪！？」

随从人员需要吗？
他们太慢了。
骑着爱马白（怀特，white）酱，疾驰着。
包中放入了最低限度的食物和金钱。
上次到学园是3天。
这次以2天半为目标吧。
因为在清晨出发，街道上没有看到其他移动的人。
很好，很好。【W：连升三级的即视感】

如果这样的話，可以成就新纪录。

「加油怀特」【W：说爱称的时候译成白酱，只叫名字就说是怀特就好了】

久违地乘坐，怀特也很开心。

「旅行的人！请稍微等一下吧」

走了一会之后，街上突然传来招呼声。
停马观瞧，有一个7、8岁的男孩站在那里。

「什么事？现在正忙着呢」
「对不起，突然叫住了」

少年的声音好像快哭了。

「旅行的人，我有个无理的请求。不过，那个马无论如何是必要的。请你借给我一下吧」
「无理之谈」
「拜托你了。钱虽然不多，但是一定会给您回礼什么的」

嗯——怎么办、

「有引擎的情况。你试着说出来吧。」【W：我故意的，隐情，这是爱几的梗？】
「我奶奶马上就要去世了。最后想要吃一点非常喜欢的糖饼，到村子里买了，但是，急忙赶回来的时候扭脚了。这样下去，这样下去，奶奶说不定」

少年話没说完眼泪便忍不住了。
我现在大概明白情况了。
那么，让出马肯定就迟到了。怎么办呢？

「借马什么的，无稽之谈」
「是吗。不，没什么、特意停下脚步我就很感激了。请赶快旅行吧」
「但是，可以在后面带着去。这样就可以吗」

少年脸上充满笑容。
答案当然是好了。
嗯，新纪录的预计？再找个机会吧。

「奶奶！我买了佐藤饼！」【W：我故意的，红红火火恍恍惚惚！】
「哎呀，谢谢你。特意走那么难走的路」
「没有那种事。为了奶奶嘛」
「我是幸福的人啊。真是个好人生」

库斯【W：要哭的拟声词？】，恩，走进家里了，不过帮助了你太好了。
有着好孙子，奶奶很安详（地走了）。

「儿子承蒙您关照了。最后让摸清吃了佐藤饼，真是太好。这是一点谢意，没有什么好东西，但请收下。」

从少年的母亲那儿得到了感谢的話语和礼物。
被递予的是玻璃的手镯。
价格肯定很便宜，但对庶民来说是还是很值钱的。
拒绝是不好的所以收下了。

「那么，我急着赶路」
「是，这份恩情我一生不会忘记」
「翻滚吧，怀特！」【W：雾，实为“奔跑吧”，但是这组合我总想到那句“翻滚吧，牛宝宝！”（就是滚犊子）】

很勉强啊。
意外吃时间。
但是还来得及吧。因为比去年的骑乘技术提高了。

「啊呀，旅行的那位等一下！」

沿着街道走的时候，又被叫停了。

「什么？因为很急所以赶紧的」
「啊啊，对不起。不是什么了不起的事」

那么，就不要停下啊，我这么想着。

「那个手上持有的玻璃手镯是您的吗？」

这个？这东西哪里都有卖的。
伸出了戴着玻璃手镯的右手。

「啊啊，果然没错。这与从前送妻子的手镯是同样的东西。总觉得有种非常令人怀念的心情」

夫人在这之前离开了吧？
这里就不深问了。

「总觉得，那个时候心情好像苏醒过来了。没有钱，但有爱。只有两个人炙热的心，其他任何人都不需要的日子。肚子饿了，也经常挨饿。但是，幸福啊」
「真是个好太太啊」
「啊啊，但是现在已经没有了。两个人的思念已经冷却了。听说妻子今天将乘船去异国他乡。再也不会见面了吧」
「那样」

总觉得是悲伤的話。
听了太好了。

「想再见面啊。想起了过去的心情的现在……想再见一次梅迪亚。但是船已经出发了吧。我的脚怎么也追不上了。梅迪亚啊，给你添了很多麻烦啊。在异国之地，健康地生活吧」

看到欧吉桑的眼睛里落下一粒泪珠。【W：度娘直接给的欧吉桑】

为什么要看我啊。
嗯——迟到吗？
真是的，好吧！！

「坐吧大叔！到港口去啊！」
「小姐！」
「来吧」
「好！」
「梅迪亚，有必须要想你传达的事！」
「事到如今。你和我已经结束了吧」
「没有那种事。今天，我看到了从前送你的手镯。那一瞬间，我昔日的心情都记起来了」
「可是，现在开始我要去异国之地了」
「拜托了梅迪亚，不要去。过去我什么都买不起。但是，有你在，我就是幸福的。为了努力把钱存起来送你手镯的那时候的纯粹的心情我记起来了。拜托，不要去啊梅迪亚」
「……你看这个」
「这是！！那个时候我送你的手镯吗。你还带着！？」
「就这件是无论如何也不能丢掉的。我带着呢」
「梅迪亚」
「老公」【W：这里的“あなた”是夫妻间老婆对老公的称呼。还有，妈蛋！我做个翻译结果被秀了一脸！】

库斯，夫妻的爱回来了。带欧吉桑来真是太好了。
夫妻要永远幸福啊！！

「旅行的人，谢谢您了。今后我和丈夫两个人会一起努力的。这是作为异国他乡的生活费的银钥匙。请您务必收下」

得到的是银做的蜜汁钥匙。【W：洒家就是梗多，网络语言多。不服？哭给你看哦！！】

这么贵重的东西拿了好吗？
嘛，这对夫妻看上去很幸福，所以可以吧。

「那么，我急着赶路了」
「非常感谢」
「啊，跑起来啊怀特」【W：这句看着像咏唱、念咒文】

确定是迟到了。
之后会有怎样的伤口呢。
给你添麻烦了，白酱。

「那个！旅行之人！」

无视无视。【W：你想多了，就你这老好人的样，还想无视？】
「等一下——！」

什么啊，真的很急，但是
把马停下。怀特也觉得烦了。

「什么事！！」
「啊、不、不是」
「快点！」
「啊啊，那个手上拿着的，内给我看看吗？」

伸出了手中拿着的银色钥匙。

「果然是啊。这是为了封印曾经给人们带来了恐惧的吸血王的银之键。自曾祖父始历代探寻，100余年。终于找了啊」
「给你」
「这好吗？多么地幸运啊」

男人接受了钥匙，在那个场合跪着嚎啕大哭。

「哈哈，祖父啊，父亲啊，历代祖先啊，请嘲笑我吧。虽然得到了心愿的封印的钥匙，但我似乎也赶不上封印的时间了。在明天的太阳升起之前，徒步走到古老的洞窟，真的是不可能的事情。我总是在最关键的时候掉链子。我是多么愚蠢的男人啊」【W：在这我突然想起来，这难道不是开头那块石头的功效！？】

男的头也在地面上，锤下拳头。

「无颜面対先祖！」

为什么我听到了！

「……坐上来不就好了」
「姨？」
「坐上来不就好了！！」【W：王女已经崩溃】
『你是曾经把我的身体封印住的那个伯爵一族的东西吗？不会在被那一族封印了』
「啊啊，这是最后的封印的钥匙。你就在这里永久的封印吧」
『我的野望啊啊啊啊啊啊啊啊』
「先祖大人，我们一族的誓愿在这里实现了。这下我也终于解放了」

哭不出来了。
帮助了真是太好了。

