



原作中沒有描寫的我海蘭家，正是所謂的貴族的家系。

建國以來一直為王家效力的正統的貴族，但是現在幾代都沒有傑出的人才真在慢慢衰落。

父親的多拉利?海蘭人非常的溫厚而且被人民們愛戴。但是頭腦不好，而且魔法和劍也使用不了。

在貴族裡的世界被稱之為寄生在王家身上的豬。

母親也沒有因為這些而去刺激過父親。夫婦兩人悠閑自在的生活著。

｛和平啊！！｝

實在是和平的一家啊。

雖說慢慢的正在衰弱，但是也沒有會在我這一代斷絕的可能。但是也搞不懂我庫魯利?海蘭為什麼會和那個反派千金一起沒落。

雖然這麼說，但是我曾經也看到了不知道多少次那悲壯的結局了。

我不想變成那樣。

在貴族的世界裡吸了甘甜的汁液之後，去做貧困的農民什麼的怎麼可能承受的住啊。

我擦掉了額頭上的汗水，下定了決心。

要慢慢的去改善。

既不知道是什麼原因讓我和反派千金走在了一起了，也有可能沒落的時候也是一起沒落的。

雖然是想避免沒落，但是要以即使沒落了也沒問題來思考，想先擁有一個職業。

如果手上有職業的話，生活也會沒問題吧。雖然不能奢望，但是最起碼也比那個結局要好些吧。

不，反正以那個職業目標的話就就把目標訂在那個職業的頂點吧。這樣大概也會過到比較好的生活吧。

這樣的話，就算沒落了之後，也可以笑著去迎接反派千金了。

記得，相貌應該是相當的美人…

既然決定這樣的話，那就有先決定學習什麼必要了。

我們貴族上的學校是15歲開始入學，學習到18歲，畢業後走上各自決定的道路。

在這三年間《幻想學園》的故事展開了。

因為現在我是12歲所以距離入學還有三年。

正好是夠我去做些什麼的時間。

馬上就去父母商談了但是以｛貴族沒有擁有職業的必要｝這樣理所當然的一句回答了。

但是母親的愛絲說：｛以前你不是對劍或盾的構造上非常的清楚麼。在鐵匠那邊學習學習怎樣？｝

｛孩子他媽，不要教庫魯利些奇怪的東西。｝
｛阿拉，孩子自己說想干點什麼，這不是一件很好的事。比起呆在家裡，讓他自己去經驗各種各樣的事情不是很好麼。｝
｛…說的也是啊。｝
因為兩親都同意了，我決定學習母親推薦的鐵匠這一工作。
記得在遊戲裡有武器純度這一設定，好像還有在商店也買不到的武器。
既然決定了那就從善如流，去尋找在領內的鐵匠鋪，去拜訪了領民們說的本領最好的的鐵匠。
｛不好意思。｝
在鐵鋪面前發出了聲音，可是沒人開門。可以隨便的進去嗎。
在店的看板牌上寫著《登伽武器店》，應該沒有來錯。
戰戰兢兢的打開了門。
進入店裡之後，在店的深處傳出了鐵敲打這鐵的聲音。
｛登伽先生在嗎？｝

發出了稍微大點聲的聲音。
過了一會店的深處，矮人體型的大叔走了出來。
｛幹嘛。｝嘎啦嘎啦的聲音給人以威壓感。（不懂作者要表達啥）

｛那個，能讓我當你的弟子嗎？｝
｛好突然啊。｝
｛這麼突然，十分對不起。｝
｛如果又一個身手好的傢伙的話我會考慮考慮，但是你是特別的。｝
｛為什麼呢？｝
｛你不是領主的那個傻瓜兒子麼。看你這整潔的衣服與奢侈的脂肪馬上就能明白。｝
｛鐵匠是需要選擇血統的嗎？｝我有稍微帶著點挑釁的語氣說著。
登伽面帶微笑的說到｛如果你能丟掉那些高級肉的話，我就考慮考慮。｝
｛我明白了，我還會來的。｝
我老實的離開了店，回到了家裡。
在鏡子前重新審視自己。
恩，小少爺（小胖子）。

12歲的美少年小少爺（小胖子），自己都覺得是自己是治癒系的。
雖然覺得拋棄這個治癒系有些可惜但是，減肥吧。
那麼立刻，從明天開始運動吧。


