
「姐姐，為什麼在這裡？」

時隔好久地見到了拉瑟驚愕的表情，嚷嚷了。

「為什麼，這裡是王都的王城裡我的家，我在也是理所當然的」
「但是，哥哥和大哥在2、3周錢已經出發了。不久就要開學的這個時期，麻里婭姐姐為何在家？」

哥哥和大哥？這孩子說了奇怪的事。【W：確定了，王女視角，拉瑟說的大哥應該說的是庫魯利（男主）】

看了什麼奇怪的東西了吧。

「商人的委托一直傳達不到啊。今天終於收到了，終於要回學校了」
「商人的委托？」

為了回答弟弟的問題，把那個拿出。

「是這個」
「吊墜嗎？這石頭是沒見過的寶石」
「啊，這不是寶石。但是這是被賦予的石頭」
「又來！？麻里婭姐姐對那樣的可疑的東西出手的太多了」
「沒有什麼可疑的！」
「姐姐什麼都可以記住，但是很容易被欺騙」【W：就是記憶力好但是不記騙】
「沒有那種事」

我的弟弟見識狹隘。

「那，這次又什麼效果？」
「這是，戴在身上會遭遇奇怪的事情的石頭」
「奇怪了，那不是很危險嗎」
「大丈夫哦。我是最強的」
「哈，為了那樣的東西而去學園遲到嗎？請學習下提前出發的大哥吧」
「哼，天真啊拉瑟」
「什麼？」
「入學典禮還有3天哦。以我的騎乘技術趕上有余」
「馬車走1周的距離啊。這麼亂來」
「大丈夫，拜托了管家從品勢開始調教馬」
「我擔心的不是馬。會擔心麻里婭姐姐的」
「哎呀」

摸了拉瑟的頭，眨眨眼。

「對最強的姐姐沒有不可能（的事）」
「哈——（嘆氣），請不要再做這樣的事。但是姐姐這樣的地方很厲害。和性格乖僻的哥哥，膽小鬼的我相比，更像一國之王。」
「那我就當（國王）吧」

拉瑟一臉厭惡的樣子。
雖然打算開玩笑的，但是可愛的弟弟當真了。

「那麼，我也走了。千萬別跟母后說哦」
「我明白了。隨從要多少人……啊嘞！？姐姐你在哪！？」

隨從人員需要嗎？
他們太慢了。
騎著愛馬白（懷特，white）醬，疾馳著。
包中放入了最低限度的食物和金錢。
上次到學園是3天。
這次以2天半為目標吧。
因為在清晨出發，街道上沒有看到其他移動的人。
很好，很好。【W：連升三級的即視感】

如果這樣的話，可以成就新紀錄。

「加油懷特」【W：說愛稱的時候譯成白醬，只叫名字就說是懷特就好了】

久違地乘坐，懷特也很開心。

「旅行的人！請稍微等一下吧」

走了一會之後，街上突然傳來招呼聲。
停馬觀瞧，有一個7、8歲的男孩站在那裡。

「什麼事？現在正忙著呢」
「對不起，突然叫住了」

少年的聲音好像快哭了。

「旅行的人，我有個無理的請求。不過，那個馬無論如何是必要的。請你借給我一下吧」
「無理之談」
「拜托你了。錢雖然不多，但是一定會給您回禮什麼的」

嗯——怎麼辦、

「有引擎的情況。你試著說出來吧。」【W：我故意的，隱情，這是愛几的梗？】
「我奶奶馬上就要去世了。最後想要吃一點非常喜歡的糖餅，到村子裡買了，但是，急忙趕回來的時候扭腳了。這樣下去，這樣下去，奶奶說不定」

少年話沒說完眼淚便忍不住了。
我現在大概明白情況了。
那麼，讓出馬肯定就遲到了。怎麼辦呢？

「借馬什麼的，無稽之談」
「是嗎。不，沒什麼、特意停下腳步我就很感激了。請趕快旅行吧」
「但是，可以在後面帶著去。這樣就可以嗎」

少年臉上充滿笑容。
答案當然是好了。
嗯，新紀錄的預計？再找個機會吧。

「奶奶！我買了佐藤餅！」【W：我故意的，紅紅火火恍恍惚惚！】
「哎呀，謝謝你。特意走那麼難走的路」
「沒有那種事。為了奶奶嘛」
「我是幸福的人啊。真是個好人生」

庫斯【W：要哭的擬聲詞？】，恩，走進家裡了，不過幫助了你太好了。
有著好孫子，奶奶很安詳（地走了）。

「兒子承蒙您關照了。最後讓摸清吃了佐藤餅，真是太好。這是一點謝意，沒有什麼好東西，但請收下。」

從少年的母親那兒得到了感謝的話語和禮物。
被遞予的是玻璃的手鐲。
價格肯定很便宜，但對庶民來說是還是很值錢的。
拒絕是不好的所以收下了。

「那麼，我急著趕路」
「是，這份恩情我一生不會忘記」
「翻滾吧，懷特！」【W：霧，實為“奔跑吧”，但是這組合我總想到那句“翻滾吧，牛寶寶！”（就是滾犢子）】

很勉強啊。
意外吃時間。
但是還來得及吧。因為比去年的騎乘技術提高了。

「啊呀，旅行的那位等一下！」

沿著街道走的時候，又被叫停了。

「什麼？因為很急所以趕緊的」
「啊啊，對不起。不是什麼了不起的事」

那麼，就不要停下啊，我這麼想著。

「那個手上持有的玻璃手鐲是您的嗎？」

這個？這東西哪裡都有賣的。
伸出了戴著玻璃手鐲的右手。

「啊啊，果然沒錯。這與從前送妻子的手鐲是同樣的東西。總覺得有種非常令人懷念的心情」

夫人在這之前離開了吧？
這裡就不深問了。

「總覺得，那個時候心情好像蘇醒過來了。沒有錢，但有愛。只有兩個人炙熱的心，其他任何人都不需要的日子。肚子餓了，也經常挨餓。但是，幸福啊」
「真是個好太太啊」
「啊啊，但是現在已經沒有了。兩個人的思念已經冷卻了。聽說妻子今天將乘船去異國他鄉。再也不會見面了吧」
「那樣」

總覺得是悲傷的話。
聽了太好了。

「想再見面啊。想起了過去的心情的現在……想再見一次梅迪亞。但是船已經出發了吧。我的腳怎麼也追不上了。梅迪亞啊，給你添了很多麻煩啊。在異國之地，健康地生活吧」

看到歐吉桑的眼睛裡落下一粒淚珠。【W：度娘直接給的歐吉桑】

為什麼要看我啊。
嗯——遲到嗎？
真是的，好吧！！

「坐吧大叔！到港口去啊！」
「小姐！」
「來吧」
「好！」
「梅迪亞，有必須要想你傳達的事！」
「事到如今。你和我已經結束了吧」
「沒有那種事。今天，我看到了從前送你的手鐲。那一瞬間，我昔日的心情都記起來了」
「可是，現在開始我要去異國之地了」
「拜托了梅迪亞，不要去。過去我什麼都買不起。但是，有你在，我就是幸福的。為了努力把錢存起來送你手鐲的那時候的純粹的心情我記起來了。拜托，不要去啊梅迪亞」
「……你看這個」
「這是！！那個時候我送你的手鐲嗎。你還帶著！？」
「就這件是無論如何也不能丟掉的。我帶著呢」
「梅迪亞」
「老公」【W：這裡的“あなた”是夫妻間老婆對老公的稱呼。還有，媽蛋！我做個翻譯結果被秀了一臉！】

庫斯，夫妻的愛回來了。帶歐吉桑來真是太好了。
夫妻要永遠幸福啊！！

「旅行的人，謝謝您了。今後我和丈夫兩個人會一起努力的。這是作為異國他鄉的生活費的銀鑰匙。請您務必收下」

得到的是銀做的蜜汁鑰匙。【W：灑家就是梗多，網絡語言多。不服？哭給你看哦！！】

這麼貴重的東西拿了好嗎？
嘛，這對夫妻看上去很幸福，所以可以吧。

「那麼，我急著趕路了」
「非常感謝」
「啊，跑起來啊懷特」【W：這句看著像詠唱、念咒文】

確定是遲到了。
之後會有怎樣的傷口呢。
給你添麻煩了，白醬。

「那個！旅行之人！」

無視無視。【W：你想多了，就你這老好人的樣，還想無視？】
「等一下——！」

什麼啊，真的很急，但是
把馬停下。懷特也覺得煩了。

「什麼事！！」
「啊、不、不是」
「快點！」
「啊啊，那個手上拿著的，內給我看看嗎？」

伸出了手中拿著的銀色鑰匙。

「果然是啊。這是為了封印曾經給人們帶來了恐懼的吸血王的銀之鍵。自曾祖父始歷代探尋，100餘年。終於找了啊」
「給你」
「這好嗎？多麼地幸運啊」

男人接受了鑰匙，在那個場合跪著嚎啕大哭。

「哈哈，祖父啊，父親啊，歷代祖先啊，請嘲笑我吧。雖然得到了心願的封印的鑰匙，但我似乎也趕不上封印的時間了。在明天的太陽升起之前，徒步走到古老的洞窟，真的是不可能的事情。我總是在最關鍵的時候掉鏈子。我是多麼愚蠢的男人啊」【W：在這我突然想起來，這難道不是開頭那塊石頭的功效！？】

男的頭也在地面上，錘下拳頭。

「無顏面対先祖！」

為什麼我聽到了！

「……坐上來不就好了」
「姨？」
「坐上來不就好了！！」【W：王女已經崩潰】
『你是曾經把我的身體封印住的那個伯爵一族的東西嗎？不會在被那一族封印了』
「啊啊，這是最後的封印的鑰匙。你就在這裡永久的封印吧」
『我的野望啊啊啊啊啊啊啊啊』
「先祖大人，我們一族的誓願在這裡實現了。這下我也終於解放了」

哭不出來了。
幫助了真是太好了。

