



剛開始同乘的時候，總會顧慮或警戒的吧。
愛莉絲幾乎沒有談到自己的事情，不可思議的是四天下來自然的對對方解開了戒心。


愛莉絲的父親好像是鍛冶職人，但是在愛莉絲十二歲時因病逝世了。
從那之後和母親，三個妹妹，兩個弟弟一起在家耕種維持生計。
但這也只是勉強可以過活罷了，可以說是與富裕無緣的生活。
愛莉絲好幾次都擔心著家中弟妹有沒有好好做事，腦袋好像都塞滿了那件事。 (為什麼作者開頭都一定要搞個長句來玩我....)


我家的領地只靠務農來維持生計的也很多。
但是只要沒有什麼災害的話，某種程度的儲蓄還是能有的。
愛莉絲說，領內的稅金繁重才是生活緊迫的主因


(庫魯利) "那到海蘭領來如何?那裏的稅金沒那麼高，領地也變的富裕了，一定能過得更舒適的吧。"
(愛莉絲) "謝謝你，但是故鄉並不是輕易就能拋棄的東西"
被拒絕了。
確實，不是那麼簡單就能決定的事。


世上也有不好的領主。
父親好像閃耀著光芒。 (嘛~稅金不高所以放爛反而變還不錯的領主了)
愛莉絲從小在學習上就很優秀所以母親讓她到學園受驗。
最開始是拒絕的，但是在母親熱心的說服和自己為了將來的想像下決定試著參加考試。
在務農的空閒進行了基礎教養，魔法和劍術三個項目的自學
真厲害，忍耐和素質都是。


(愛麗絲) "而且呢，雖然考上的時候真的很高興，但從家裡出發的時候真的感到很寂寞，現在也想著我的選擇到底是不是正確的"
(庫魯利) "我離開領地的時候也很擔心呢。父親是像和平使者那樣的人，不會被欺騙嘛?的想著，但一定會順利的，愛麗絲的弟弟妹妹也是，一定比愛莉絲想的更加努力的"
(愛莉絲) "是這樣就好了呢"
(庫魯利) "一定是這樣的"
(愛莉絲) "...嗯!"
好像稍微回復精神了。
還好外面是晴朗的，如果烏雲遍布的話可能就不會這麼順利了。
反正都這樣了，我就講講我父親的武勇傳吧。 (真的有嘛?!!)
(愛莉絲) "外面好像騷動著"
我的話被遮斷，愛莉絲先說起來了。
(隨從) "好像有麻煩的樣子"
隨從帶著苦澀的臉報告了。


兩個人在馬車上確認了路上的狀況。
道路上有商人的馬車停著。
像是乘務員的人全都出動了。
(庫魯利) "對不起，請問可以讓出一條路嗎?"
(微胖商人) "啊呀，抱歉，我馬上就移動馬車"
微胖的男人慌忙地給不下下達指示。
裝著許多東西的馬車比一般的還要大。
因為街道狹窄倒退稍微延誤了的樣子。


(庫魯利) "發生什麼了嗎?"
稍微有了點興趣便開口問了。
(微胖商人) "哪個，獻給王家的供品到達了，但是進入王城的許可證在剛剛騷動時被盜走了。"
(庫魯利) "騷動是指?"
(微胖商人) "突然被魔物襲擊了，幸好沒有受傷的人，高價的物品也沒有破損，但是不幸的許可證遺失了"
(庫魯利) "那還真是不走運呢"
打聽之後並不是什麼感興趣的事，快點退開吧。 (喂喂!)
(微胖商人) "帶著相當高價的劍呢，是為了魔物退治帶著的嘛"
(庫魯利) "不是，是外出時為了護身用的"
鞘也好劍也好都是親手做的，判斷出是高價品的你的眼光是正確的，一定是個(手腕)好的商人。
(微胖商人) "唉，是這樣嘛。還想著如果能去狩獵魔物的話就支付一枚金幣的。"
真失禮呢，我好歹也是個貴族，怎麼可能只是金幣一枚就動搖 (此時商人為故意說出，藉以動搖庫魯利的決定)
(更前面的詢問也是為了確認，高品質的劍基本上魔物應該還是切的開的，不然也不會無人傷亡魔物就離開了，就算死了還沒支付金幣所以也沒關係。假設男主不是貴族而是冒險家，在最初的詢問就回答是的話，直接委託說不定還可以壓低價格，剛剛也說過了成功支付一枚金幣+不用白跑一趟，失敗就是原計畫或搶男主他們的反正失敗不是死就是殘血，沒有任何損失。在這裡也只能說真不愧是商人了。還是我想的太邪惡了...)
(愛莉絲) "真的嘛!?"
意外的，愛力獅咬餌了。
(愛莉絲) "真的金幣一枚嘛?"
(微胖商人) "當然是真的!兩人的話就金幣兩枚"
愛莉絲用好像快哭出來的濕潤的眼神凝視著我。
這樣我怎麼拒絕阿。
(庫魯利) "做吧"
(愛莉絲) "是!"
(微胖商人) "襲擊我們的事兩頭狼形的魔物，巢在從這裡進入森林後大概五百米的地方。我們沒辦法戰鬥，只能幫到這裡了"
(庫魯利) "明白了"
聽了簡單的說明後，走向自己的馬車
(庫魯利) "愛莉絲，魔法的能力如何"
(愛莉絲) "艾蕾諾瓦魯學園的考試合格了，但實戰是第一次。啊，為了生活每天都會活用魔法，所以應該是沒問題的"
恩，確實印象中愛莉絲的魔法和劍術都是百裡挑一的資質，弱小的魔物應該還是沒問題吧?
最糟的情況也有我跟著所以沒關係
(庫魯利) "有武器嘛?"
(愛莉絲) "是的，有帶著一把劍術授課用的劍"
(庫魯利) "那帶著它，出發了"


像商人說得那樣像森林南下大該五百公尺視認了兩匹狼形魔物，為了不被聞到味道隔了一段距離。
說實話，我一個人的話這樣的距離也可以擊殺，也比較沒有危險性，可以的話這樣最好。
但是，這樣的話愛利絲是不會接受報酬的吧
自己什麼都沒做不能接受報酬!一定會這樣說著拒絕的。
(庫魯利) "愛莉絲，這樣的距離你能用魔法做到嗎?"
(愛莉絲) "大概，不行的吧。距離太遠了"
果然不能嗎。
好，那就只有一個方案吧了。
(庫魯利) "愛莉絲，我會在這個地方擊斃一匹，另一匹一定會注意到並襲擊過來的吧，迎擊就拜託你了"
(愛莉絲) "恩，應該可以"
(庫魯利) "好!"


放出魔力，賦予水的性質變化的應用，冰的性質變化。
顯現的是冰之矢。
雖然是第一次製作但感覺還不錯。
再次放出魔力，被爆風推送著，冰矢射出。
伴隨著劃破空氣的聲音，冰矢就這樣貫穿魔物。
連悲鳴也不允許的消逝了。


(庫魯利) "很好!"
(愛莉絲) "好厲害!"
(庫魯利) "HOLA，另一匹要來了喔"
夥伴被殺的魔物勃然大怒，向著這邊突進。
愛莉絲也放出魔力，化為火焰，往魔物的腳底燃釋放。
並不是能殺死它的威力，但原本就是為了扼殺突進的勢頭。
像瞄準的那樣，愛莉絲的跟前，強弩之末的魔物全身焦黑。
愛莉絲的劍就這樣揮下。
相當洗鍊的動作，流暢的，快速的，魔物的首級華麗飛起。
但是總覺得有奇怪的聲音。
(庫魯利) "做到了呢，愛莉絲"
(愛莉絲) "..."
(庫魯利) "怎麼了嗎?"
明明打到了魔物，愛莉絲的臉卻完全沒有開心的感覺
(愛莉絲) "劍..建..折斷了啊啊啊"
(庫魯利) "呵呵，一擊就斷的話應該是拿到不良品了呢"
(愛莉絲) "媽媽，馬麻買給我的劍阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿"
诶?!真的哭了?!
(庫魯利) "劍的話我有新的可以給你，好了，別哭了"
(愛莉絲) "馬麻，馬麻每天辛苦存錢好不容易才買給我的，哇啊啊啊啊啊啊"
啊，是這樣啊。
總算有點了解愛莉絲的心情了。
(庫魯利) "放心吧，那把劍修的好的，到了學園會幫你冶好的"
(愛莉絲) "真的，真的修得好嘛?"
(庫魯利) "真的真的，而且比現在更加帥氣，堅固" (哄小孩嘛...)
(愛莉絲) "嗯，嗯原本的樣子就可以了"
(庫魯利) "啊，我明白了，回收許可證後回街上吧"
(愛莉絲) "嗯!"
許可證是皮革製的，所以才會被魔物拿走吧。 (當食物嘛?...)
許可證了，愛莉絲看起來也好多了。
啊，眼睛還是紅的。
並不是我說要退治魔物的，劍也不是我折的，但是為什麼，我的良心會這麼痛呢?
我應該不是壞人吧?
問著浮現在遠方的帶著溫柔微笑的拉瑟。
當然了，那個拉瑟是不會回答我的。
(微胖商人) "真是非常感謝，這是說好的兩枚金幣"
交付了許可證後的到了報酬。
一枚給了愛莉絲，得到了報酬的愛莉絲嘎嘎的鬧著
知道了劍也可以修好所以安心下來了吧
(微胖商人) "我的名子是法米魯(ファミール)，主要是買賣有歷史價值的商品，這份大恩決不會忘記，總有一天會報答的。可以的話能告訴我你的名子嘛?"
(庫魯利) "庫魯利?海蘭。那邊的事愛莉絲?帕拉拉，作為貴族的我給你建議雖然稍顯失禮，但還是建議你不要忘記她的面容和名子"
(微胖商人) "是，商人對於所有建議都很歡迎，所以沒關係的。庫魯利?海蘭大人，愛莉絲?帕拉拉大人期待今後與兩人的再會與利益相關"
(庫魯利) "那種事別在對方面前說"
(微胖商人) "是，商人就是這樣的生物。那麼兩位，什麼時候再見面吧。"
做完無感情的寒暄後商人離開了 (無機質可以指如沒生命一般所以這裡可以解釋為無感情)


商人離開後道路清空了，馬車總算能通過了。
愛莉絲從剛剛開始就一直把金幣靠在臉頰上磨蹭著
(庫魯利) "那枚金幣打算怎麼使用呢?"
嘛，大概已經決定了吧
(愛莉絲) "寄去給家人，一定可以讓他們吃上一陣子好東西吧"
果然是這樣呢。
本來想把我的那份也給她，但肯定不會接受的吧
(愛莉絲) "但是，果然還是給庫魯利先生吧，你這麼照顧我，連重要的劍也承諾幫我修好了。雖然不覺得這要就能還清，但至少，請讓我付這四天的車資"
來這招嘛
(庫魯利) "當然，我是不會接受的喔，那是愛莉絲賺的錢喔"
(愛莉絲) "但是，我真的沒其他東西可以報答了"
(庫魯利) "這枚金幣你想給我還是你的家人，真心話是?"
(愛莉絲) "想給家人"
(庫魯利) "那就這樣吧，那才是讓大家都幸福的方法。你覺得我會因為一枚金幣高興嘛?海蘭領最高級的溫泉旅館，溫泉，膳食還有其他諸多方面加一加，一晚就要五十枚金幣喔"
(愛莉絲) "金幣五十枚?!那我不是永遠沒辦法去海蘭領泡溫泉了嘛" (少女你嚴重跑題了...)
(庫魯利) "啊，那是最高級的服務才要這樣，便宜的地方也很多"
(愛莉絲) "啊啊，太好了...庫魯利先生，這枚金幣我會給家人的"
(庫魯利) "這樣就好"
(愛莉絲) "但是，我絕對不會忘記這份恩情的!!將來絕對，絕對會好好報恩的!我是對自己的話守信的女人，請相信並期待著"
(庫魯利) "絕對嗎?"
(愛莉絲) "絕對!!"


好!!!
好像進了大間保險公司的感覺。


(庫魯利) "好了，學園就快到了，很期待呢"
(愛里斯) "是阿，是怎樣的感覺呢?"
那個我也一直很在意，喜不自禁的。


那天傍晚，馬車到學園了。
那是間做為學園大到不相稱，好像可以裝下一個城市的學園。 (裡面有很多超能力者)
(愛莉絲) "好大啊"
(庫魯利) "好大"
只能這樣形容了

