


现在我与爱丽丝，正站在学校南边的正门。
展示过学生证后就可以在学园裡走动了。
进入那（学园）之中重新向四周观看，还是蛮宽广的。
巨大的池塘啦、喷泉啦、花坛啦从入口到校舍一直绵延着。
「一年级的宿舍向西走」
跟从门上简单的说明，将马车上的所有行李搬走。
从这裡开始学院内要步行。
西边，那麼走过校舍後往左走。
这地有点大了啊。
看见的建筑，感觉要走10分钟。
注意到这个建筑物也很大呢。
到底能容纳多少学生呢？
向宿舍前面的管理员室走进。
「从今天开始住宿吗？」
「是的」
「男生的住宿是前面的建筑，女生的宿舍是在裏侧的建筑物
那个左边排列的建筑是食堂。
房间是先到先得。因为有两个人为男生宿舍或女生宿舍吵架的情况，所以选自己喜欢的房间就好」
「那麼我一定要2楼的，那麼以後再见吧。」
爱丽丝很快就决定了，把自己的行李搬了进去。
「那麼」
我也要2楼的吗
「顺便说一下，1楼没有人气，所以比其他楼层的空间大1倍」
「那麼就要1楼的」
「好的，那麼给你1-1的钥匙」
「谢谢」
我也赶快将行李搬了进去。
搬家的工作很累。为了不延後，从第一天开始一口气整理一下吧。
房间裡有4个屋子。
一个寝室，一个客厅，一个是铁匠作业的房间，另一个是仓库吗？
考虑好计划，马上进行工作。
房间太宽了，太窄也会被抱怨的吧。
四个屋子也不需要。
工作进行得很顺利，基本上白天就收拾好了。
家具一套全齐，收纳的空间充实比什麼都好。
告一段落了，所以走去了宿舍旁边的食堂。
爱丽丝好像还没有来。
饮食好像是自助餐的方式。
因为这样稍微取过量是定式，暂且少拿些吧。
因为疲劳吗，由於那个少量就饱了。
回到房间，接下来是铁匠铺的空间的事情了。
材料堆积在马车上，制作的过程也知道，终於在傍晚的时候结束了。
晚饭的时候，幾个学生稀稀落落的开始光临，不过，特别是没有搭话的人，一个人吃的，在地下的公共浴场裡躺下身体。
「果然适应环境的时间很疲劳啊」
只是稍微发了牢骚，那天就睡着了。
早上起床还是在早饭前，参观下学园顺便跑步。
所有东西都大啊。
校舍，谜一样的植物园，2、3年级的宿舍也都是巨大的建筑。
这样精神会很疲劳的哦。
住在城市裡的人抱有不同的印象吧？
早餐後，想和爱丽丝见面，男子轻易的去女生宿舍是不赞成的，便放弃了这个想法。
首先修復爱丽丝的剑吗？因为是不良品，所以从新做一个吧。
如果外表相似的话是不会被发现的吧。
就这麼决定了，在锻工车间裡为喜爱的剑做準备，将铁加热。
那时候，传来了敲门声。
咚咚的声音有点大。
中断作业，为来客打开门。
……有个巨人。
脸上完全没有面容的男人站在那裡。
「在旁边的人」
看不见脸，声音有点沉重。不会是同年级的同学，一定不一样。
「啊啊，1-1的库鲁利.海兰。同年级的同学吗？」
「住进1-2的，国王骑士长的兒子，叫瓦因·洛兹托」
这次的声音很小很难听见。
但是，这种身体有很大的压迫感，有种收到恐吓的心情。
「啊啊，我是海兰领的人。今後也请多读关照。」
「我这边也是，海兰的温泉的话题，ぃっ?ぃっ・・・?」
啊！最後的是什麼！？
身体那麼大，但是声音是叽叽咕咕的。
这样没法对话啊。
「今後在同样的学园裡一起努力吧，瓦因君」
・・・
没有回应。
回话的抛接球下次是那边投。
连夜看不见了，令人莫骨悚然啊。
「如果没有事，今天就到这吧。我们以後再学校裡再见面吧」
「好的」
男子就坡下，把手放门上，豪爽的关上了。
轰鸣声（响起），风与我正面冲撞上了。
「对不起，我太笨拙了」
「别在意」隔着门回答了。
恩，门可以放心了。
接下来，继续工作。
稍微被打扰了，集中集中！
这样想的时候，又传来咚咚的豪爽的敲门声。
「不好意思，又来了」
……还有巨人在。
「有事吗？」
「刚刚说话的时候入迷了，把这个给忘了」
男子手中有被漂亮的包装了的东西。
什麼，刚刚的对话有入迷吗？
「母亲让我拿着的。收到的会高兴的。」
礼物？温柔的巨人？
「谢谢。这边也想还礼，不过要说马上的话……
只有这把短剑。就这样可以吗？」
「承受了」
瓦因君收到短剑，快速地回去了。
关门的气势依然惊人。
「对不起！2次了」
「不，我没在意」
接下来，回到这次的工作。
咚！！咚！！
又来！
在很强的气势下，我将门撕开。
「怎麼了？」
尽量不表现出情感。
「自己、幼年时一味地追求坚强的用剑的手臂而磨练了。
从父亲那也学了其他的东西，来了说是给人安上厚度的这个学园。
但是，即使来了，也不知道要做什麼。」
什麼啊，这是个可悲的如野兽般的生物。
「首先，不进来吗？」
「可以吗？」
「清」
穿过门後，我终於能看见看到那张脸了。
与可悲的野兽的影响不同，好好地带着口罩。
倒是是从王都出来的，仔细看，服装也很时尚。眉目清晰，给人清爽的印象，
头髮有些卷发，又显得高雅了。
沉默着的话，身高和体格也有。脸也很帅气。
感觉在一定层次的
感觉在一定层次的女生中会有爆炸的人气。
为什麼放进来了？
瓦因君进入了5分钟後就後悔了。
放进来是好事，但瓦因君完全不说话。
自己不说，也不向他人求索。
注意到关係在最坏的阶段。
虽然我也不知道说什麼好。
果然这个人是披着人皮的魔兽吧。
「请在喜欢的地方坐下。我在打一把剑，如果有什麼事情随时招呼我」
没办大，让我重新开始铁匠的工作。
那样会发出声音吧。
但是，没有声音。
而且，瓦因君不知为何在我正後方坐着。
一般的情况下，为了方便说话不是坐在旁边的吗？
为什麼是正後面。
感觉很可怕。
在战鬥中从死角突入是正确的，但是在交流中这是最坏的一手！！
正骑士长都教了些什麼！！
打剑达成这麼多汗是第一次。
「为什麼会打剑？」
终於有对话了！
但是，什麼？那个提问！？
从死角，出现否定我的行动的一声。
什麼？我，你在考验我吗？
在这裡回答错误会被杀的！？
被将来的正骑士长杀掉，像是被扔掉的垃圾一样。
「那个，不能从旁边说吗？这是彼此的对话啊」
提心吊胆地回头看，听着。
「啊啊，对不起。自己那样做太愚钝了。要是有其他不礼貌的事的话，希望你能说出来」
「明白了」
咦？果然是一个温柔的巨人吗？
「在修理剑的过程中啊
想以比以前还要好的状态归还」
「这样啊。库鲁利君真是个善良的人」
「直呼名字也没关係。是同级生啊」
「那麼，称呼为库鲁利」
「我也称呼以瓦因」
「好的，那也没有关係」
……
「你的爱好是？」
「没有」
……
「喜欢吃什麼？」
「没有什麼喜欢或者嫌弃的食物。」
……
又回去了！
虽然是好人，不过回话无法持续！
和这个人相处融洽需要时间哟。
今天、明天是做不来的！
打剑结束了，仅有的话题就无法回来了。
大概，这个人说的也回不来了。
虽说这样么也没说回去。
「肚子饿了」
那是！
「吃饭吗？去食堂吧，今天就休息去吃饭吧」
「好啊，明天也来吧」
「……当然了！」
恩，给这个野兽拍进去些常识吧。


