



如果那个时候停下的话…

即使想吃苹果，胖子也不可能爬的上树去。

这麼想的时候也已经晚了，我从树上摔下来了。

而且是头向下的状态。

就连疼痛都没有感觉到我就失去了意识，我之後被佣人搬送到了家裡。

醒来的时候，正好是一天後。

｛大丈夫吗？库鲁利。｝

担心我一样窥视着我的是，母亲的爱丝?海兰

看来因为我脑袋向下摔了下来相当担心的样子。看来一直在看护着我。

但是，现在不是说这个的时候。

可能是对大脑的冲击的过吧，我现在恢復了前世的记忆了。

我在前世是好像学生，但是遭遇了交通事故，之後的记忆就消失了。

啊。看来我在那场事故里死去了。然後这个库鲁利?海兰是现在的我。

12岁，是一个贵族家的少爷，嘛因为是在娇生惯养下生长的所以身体也是个漂亮的少爷体型（就是小胖子的意思）

辛好相貌好好好的减肥的话应该没问题。

富裕的家庭，丰富的潜力，嘛本应该算是一个非常幸运的转生。但是库鲁利?海兰这个名字，我在前世就知道。

《幻想学园》是我在前世热衷的人氣模擬RPG。

身为主角的女人，一边恋爱，一边与王族和有力贵族之间的关係。

有一个人物把主人公视作障碍对手，经常来妨碍主人公之类的是故事主要剧情。因为有战鬥与育成之类的类型。身为男人的我也彻底的迷上
了这个游戏。

平民的主人公的所谓的故事描述中，不管迎来了怎样的结局，在最後肯定会出现的就是我，「库鲁利?海兰」。

结局裡描述了主人公和她对手的千金之後的故事。

大概是在出现了主人公幸福的将来的之後，描述了作为贫困的农民工作的库鲁利?海兰夫妇。

而且这个名为库鲁利?海兰的人物，在游戏中只出现了一次。

那是在食堂裡像猪一样吃饭的样子，让競争对手的千金以「恶心」的一场镜头而已。

明明只描写了这一点而已呢，但是不知道为啥和反派千金一起没落了。

任何详细的剧情都没有描述！！

只能认为是制作人员的欺负的那个库鲁利?海兰的随便的用法。

不知道看见了多少次的，可怜的库鲁利?海兰。

站在镜子前的我的脸，毫无疑问是《幻想学园》的库鲁利?海兰。

｛这下怎麼办啊｝

出生在贵族的家庭，确只有原因不明的没落路线什麼的。



