魔族米拉离开了，我便准備去找一个水井汲水，不知从哪裡传来「等等」的声音，但即便我环顾四周，院子里也只有一口枯井……不，似乎声音就是从井里传出来的。
这时，有一个身体半透明的女性浮上来了。

「是幽灵吗？」

感覺上和这个废墟并不相称。

「主人好冷静啊，不害怕吗？！这可是是幽灵哦！幽灵！」
「呜哎哎哎哎～是被詛咒了吗。」
「嘛，冷静下来，相比起来。人更可怕吧？只要这样想的話，就不会害怕幽灵了吧？」
「就，就算您这么說啊～」
「不行啊，真嗣大人，请好好地抱禁艾琳们啊」

好吧，虽說她们實力很強，但终究还是孩子啊。因为害怕幽灵而不能动真是太可愛了，果然还是需要我在身边照顾才行。

「那么，请问你是谁呢？嘛，因为技能并没有发动，所以我并不认为你是惡灵。」
「哈哈，我本来就不是什么幽灵呢。我可是统治这个大陸的水精灵们的精灵神呢。如果你认识我的話就好說了，毕竟我也算是有点了不起的存在哦」

精灵神啊，又有令人意外的东西出来了。

「那么，所谓的精灵神是什么样的呢？」

「啊，多虧了你在这几天的时間里完全净化了这片被污染的土地，就連被封印在土地里的我也復活了呢。仅仅是过了1000年而已，本来的話要用十万年才能净化污染的，然而你却在这几天内把封印解除了呢，明明这是絶對不可能的，真的很厉害啊。难道，你是伪装成人类的神吗？」
「不是神那種什么都不做，毫无意義的存在。我只是人而已。」
「是啊，即使是神也不可能解开那个詛咒。该不会……真嗣大人說不定已经超越神明了。」
「怎么样都行，我對超越神明没有兴趣，比起这个，我还必须去汲水才行。」
「无欲无求呢，作为人类来讲真實太浪費了。」（译：一脸懵）

「對于我来說作为人类已经很满足了。」
「什么呀，居然一点也不感兴趣。这样啊，嗯，原来如此，好就決定是真嗣大人你了。」

什么？

「精灵神是一生中只允许有一个伴侣的，我已经決定是你了。在这種情况下，伴侣的話……也就是說你能够成为精灵神吗？应该是精灵和神之間的存在吧～如果是你的話，實力和精神都有足够的资格，怎么样？」
「没兴趣啊，如果可以请给我別的东西吧，虽然不知道是神还是精灵，但想成为这種东西的家伙一定很多吧。」
「有那样的想法是不行的哦，如果不是像你一样坚強、无欲、溫柔、的人是不会有资格的。拜托了，真嗣大人是我活了十万年终于找到的唯一一个资格认定者，这真的是很厉害的事呢，一般人都会同意的。」

「总之，不管是精灵还是神什么的，我對变成那样的东西没兴趣。比起这个，如何经营好孤儿院才是现在最重要的。」
「欸，怎么这样～，可是，作为灵格的話这几乎是最高級的东西，而且还有能够成为神的可能性。」
「不，我拒絶，我并没有成为神的兴趣，并且我也不闲，特便是现在，我还要去汲水。那么，就这样，回去吧。」

突然，那个精灵神一下子哭了起来。

「哇啊啊啊啊啊，我，我可是精灵神啊。明明是掌管着这个世界的水的大自然的意志。我明白了！首先要让你明白我有多厉害啊。这个，我可以让这个井馬上就能有漂亮的水，所以不出門就可以了哦。怎，怎么样，厉害吧？不会把我扔掉吧？所以呢拜托了，不要让我回去，我不会再說成为伴侣了，至少让我留在身边吧。」
「啊，很麻烦诶。我明白了，我就原谅你吧，別哭了，嘛，确實可以使用水井很方便。」

我这么一說，水精灵的破涕为笑，感謝道。

「诶，真的吗，太好了，茜会很有用的，哎嘿嘿，謝謝，謝謝，真嗣大人真的很溫柔呢。」

这样說了以后然后笑嘻嘻的，总覺得样子有点失常。

「啊，顺便說一下，因为没有了污浊，还有了水精灵，这一带的环境将会变好，至今为止，这一带一直都让人忌讳，所以一直都没有培育蔬菜，井也枯萎了，但现在都被解決了。今后，在国王和貴族居住的街道的北侧或许会变好。作为被净化的代價，那里也变成容易积压污秽的地方了。」

「嗯，嗯，那些貴族们知道这里是忌避的地方，还让我到这住，完全是他们的自作自受。」
「是啊，今后在貴族街的北侧可能会出现幽灵和僵尸，变成事故频发的詛咒土地，庄稼也很难長大，水质也跟着变壊，嘛，怎么感覺变得非常糟糕呢？」

是吗？但是，住在那里的人们总会想办法的。即使这是忌避之地时，也有着在这里居住的人们，只不过今后换成了王族，貴族和在城堡里居住的同学。人都是平等的。这不是很好吗？

「主人，在你讲話的时候打断真的對不起。我有想對茜說的話。」
「是啊，因为我们有女生之間要說的話，所以抱歉了！」

这样說着，她们拉着茜去了建筑物的背面。哦呀，不知什么时候茜变成了人型。似乎也能成为普通的美少女。話說回来，談話究竟是什么呢？
另外，在她们回来之后，茜不知为何，用空虚的眼光說：「第三夫人…我，是精灵神，可是第三夫人………」

在这样的情况下，我和露西婭、艾琳4人的生活开始了，过了一个星期左右，刚好在結束晚饭后，大家在起居室里休息的时机，魔族的米拉小姐再次出现在我们这里。
正如预想的那样，她的到来时是受魔王国委托而来，希望缔結「互不侵犯条約」


════════════════════

原文里的【鬼門】「きもん」【Kimonn】
【名】
（1）忌避的方向、地方。（陰陽道で、邪惡な鬼が出入りするとして万事に忌み嫌われた艮（北東）の方角。また、その方角にあたる場所。）
（2）厌忌（憎惡，棘手，不擅長）的事物。（行くと惡いことに出あう場所。また、苦手な人物や事柄。）