這是發生在數年前的故事，當時希爾芙利亞的第二王女殿下還單單只是個任性的女孩子，讓大家頭痛不已的程度……

…………

……

“殿下！課程就要開始了，如果您不去的話……”

國王大人已經吩咐過不能讓小公主缺席今天的課程，但是事實哪有那麼容易呢。

“少囉嗦！！那種課好無聊的！盡是讓人寫一些重複的東西。哼，要是想去的話你自己一個人去吧！！”

銀髮的公主生氣地別過頭去，對焦急的主管嗤之以鼻。

這個公主的脾氣，可能要比國王大人更加可怕。

“欸！那怎麼行……殿下這樣的話，國王陛下他會……”

“啊？你敢拿父王威脅本公主嗎？！”

“不，不！絕無此意！！”

他慌慌張張地低下頭，閉上了嘴巴，畢竟在這位公主面前任何忠言也和忤逆同義。沉默聽話才能盡量不惹怒她。

“跪下來給本公主當馬！！”

“欸……殿下……”

“沒有聽清楚嗎？”

“不……非常抱歉。”

主管連忙跪下身軀，對於已經年過半百的他而言，這個動作卻顯得格外辛苦。

而小公主則是無視著這一切，啪地一下坐在了他的背上。

“唔……”

“有什麼不滿嗎？”

“不，完全沒有。”

“那麼~~前進吧，馬~~”

“欸？那，那麼要去哪裡去呢？殿下……”

面對看似心情稍微有所變好的小公主，他戰戰兢兢地小心詢問著。

“嗯~~就去米莉卡那吧。”

“咦？”

米莉卡正是今天課程的家庭老師，雖說殿下好歹是答應了去上課。

但是事實上教授課程的房間位於城堡的東部主塔內，正好位於圖書館的上方。

而距離這個寢室的門口還有很長一段距離，但是不僅僅是這樣而已。去往目的地中間的回旋石階多達數十道，這樣的命令讓他不禁汗流浹背。

“還不快點嗎？上課就要遲到了喲，剛剛你不是還很著急的嗎？”

不滿之色再次爬上了少女可愛的臉頰，可是在這樣的暴行下應該沒有人會覺得她可愛吧。

“是，是的……謹遵您的命令，殿下。”

…………

……

“啊~~真無聊啊，早知道就不一時賭氣要那那傢伙把自己背到這裡來了，背那麼硬，完全不舒服。”

“克莉斯殿下，對於您這樣的暴行，即使是妾身也是無法認同的呢。”

有著酒紅色卷髮的女性便是米莉卡。目前擔任著公主的家庭教師，主要負責禮法和識字。

明明擁有著成為王家教師的榮耀，可是她看上去卻顯得十分年輕，酒紅色的卷髮彰顯了活力的同時又表現出自身的優雅。

“閉嘴，米莉卡……難道想要脫光衣服在城下町逛一圈嗎？”

“您可沒有這樣做的權力呢~~妾身可不是您的僕人哦，這一點國王大人也向您說明了吧。還有在課堂上請稱呼妾身為老師！！”

米莉卡是在大陸旅游的著名學者，也是瓦奧萊特商人公會的領導者之一。

成為小公主的家庭教師也是因為凱伊國王的邀請，正如她自己所說的那樣，她完全沒有義務聽從克莉斯的命令。

“哼……不會讓你得意多久的。還有！那個‘妾身’是什麼意思啊，不會好好說話嗎？”

“您還真是無知呢，殿下。這可是高貴女性的自謙詞喲~~”

“誒？是這樣嗎？”

“當然~~您的母親塞西莉亞王妃也經常用吧~~”

“唔，這麼一說確實是這樣。好的，決定了~~本公主今天也要用這個詞！！”

聽到這番話，米莉卡不禁用手指微微掩住嘴唇笑出了聲。

“呼呼……和您還真是不太相配呢，東施效顰可是會被人笑的哦，殿下。”

“囉嗦！！所以就說別說這些難懂的詞了！！妾身就是要說！妾身！妾身！！妾身！！！唔……嗚嗚。”

說得太快不小心咬到了自己的舌頭，眼淚從公主的眼眶裡漏出。

這一可愛的行為更是讓米莉卡不禁莞爾。

但是，很快米莉卡便恢復了嚴肅的表情，現在還在上課的過程中。

“不說這些了，到現在為止您連光之語的26個元素都沒記清楚不是嗎？這樣的話就連妾身都沒有信心繼續教下去了呢。”

完全無視著哭著的克莉斯，米莉卡毫不留情地指責著她作為學生的糟糕成績。

“嗚嗚……那麼麻煩的東西，誰懂啊！！”

“這可是最基本的東西哦，就連我們商人也會用的東西。您的姐姐赫蒂殿下可是只花了一天就全部記住了，並且可以記住簡單的詞了哦。但是反觀您呢，要麼就是任性地逃課。否則就是一直這樣和妾身拖時間沒有有一點成果……果然比起姐姐，妹妹的才能始終要差嗎？”

做出了無奈的樣子，米莉卡對著面前的公主搖了搖頭。

並睜開著單眼偷瞄著這個任性公主的反應。

“唔唔唔！！什麼光之語嘛，這樣簡單的東西妾身也是完全可以記住的！姐姐比起妾身要差遠了！！就是這種程度的東西，妾身也寫給你看。”

克莉斯完完全全中了米莉卡的激將法，比米莉卡預想的要更加強烈。

還真是個好懂的公主大人呢。

她立刻埋下頭去，拿起筆將注意力集中在紙張上。

“唔，這個扭扭曲曲的字是什麼啊！！

這個也是，亂七八糟的完全看不懂！！！”

可是真正提起筆去做的時候，卻完全沒有剛才那股氣勢了，一副焦躁表情的公主殿下完完全全被最基本的字母給擊敗了……

“別抱怨哦，這可是阿爾克納拉神親自創造的神聖語言。”

“神是個大笨蛋！！”

“如果被教會聽到了這句話即使您是公主也不能平安無事哦。”

米莉卡收起了開玩笑的表情，確實在這個大陸上，侮辱神等同於與教廷作對。這一點必須要現在切實的糾正過來，避免以後這孩子毫無敬畏地做些可怕的事情。

“那種事怎麼樣都好了啊……但是，好奇怪吶。妾身總是感覺這些文字在哪看過啊……”

“這不是當然的嗎？您都練習了一個星期了！別想著用奇怪的方法吸引我的注意力哦。您現在要做的就是將他們完全記下來。”

想必又要說一些歪理狡辯了吧，也差不多受夠了呢。雖然說有照顧凱伊國王面子的原因。但是當初是聽說是個很可愛的女孩子才決定來擔當這一職務的。

雖然說確實是很可愛啦，不過內在方面卻完全不行。

之後就向陛下提出辭職吧。

身為瓦奧萊特的商會長之一，溝通著多國的貿易樞紐的港都，就連國王也必須敬自己三分。

是時候離開這個無聊的職務了。

“……”

面前的幼小公主卻一反常態地閉上了嘴做出一副認真思考的樣子。

真是意外地安靜呢，反正心裡又在算計著什麼惡作劇吧。

看著沉默著練習著書寫的克莉斯公主，米莉卡在心中這麼想著。

但是幾分鐘之後發生的劇變很快就讓她放棄了這個想法。