这是发生在数年前的故事，当时希尔芙利亚的第二王女殿下还单单只是个任性的女孩子，让大家头痛不已的程度……

…………

……

“殿下！课程就要开始了，如果您不去的话……”

国王大人已经吩咐过不能让小公主缺席今天的课程，但是事实哪有那么容易呢。

“少啰嗦！！那种课好无聊的！尽是让人写一些重复的东西。哼，要是想去的话你自己一个人去吧！！”

银髮的公主生气地别过头去，对焦急的主管嗤之以鼻。

这个公主的脾气，可能要比国王大人更加可怕。

“欸！那怎么行……殿下这样的话，国王陛下他会……”

“啊？你敢拿父王威胁本公主吗？！”

“不，不！绝无此意！！”

他慌慌张张地低下头，闭上了嘴巴，毕竟在这位公主面前任何忠言也和忤逆同义。沉默听话才能尽量不惹怒她。

“跪下来给本公主当马！！”

“欸……殿下……”

“没有听清楚吗？”

“不……非常抱歉。”

主管连忙跪下身躯，对于已经年过半百的他而言，这个动作却显得格外辛苦。

而小公主则是无视着这一切，啪地一下坐在了他的背上。

“唔……”

“有什么不满吗？”

“不，完全没有。”

“那么~~前进吧，马~~”

“欸？那，那么要去哪裡去呢？殿下……”

面对看似心情稍微有所变好的小公主，他战战兢兢地小心询问着。

“嗯~~就去米莉卡那吧。”

“咦？”

米莉卡正是今天课程的家庭老师，虽说殿下好歹是答应了去上课。

但是事实上教授课程的房间位于城堡的东部主塔内，正好位于图书馆的上方。

而距离这个寝室的门口还有很长一段距离，但是不仅仅是这样而已。去往目的地中间的回旋石阶多达数十道，这样的命令让他不禁汗流浃背。

“还不快点吗？上课就要迟到了哟，刚刚你不是还很着急的吗？”

不满之色再次爬上了少女可爱的脸颊，可是在这样的暴行下应该没有人会觉得她可爱吧。

“是，是的……谨遵您的命令，殿下。”

…………

……

“啊~~真无聊啊，早知道就不一时赌气要那那家伙把自己背到这裡来了，背那么硬，完全不舒服。”

“克莉斯殿下，对于您这样的暴行，即使是妾身也是无法认同的呢。”

有着酒红色卷发的女性便是米莉卡。目前担任着公主的家庭教师，主要负责礼法和识字。

明明拥有着成为王家教师的荣耀，可是她看上去却显得十分年轻，酒红色的卷发彰显了活力的同时又表现出自身的优雅。

“闭嘴，米莉卡……难道想要脱光衣服在城下町逛一圈吗？”

“您可没有这样做的权力呢~~妾身可不是您的仆人哦，这一点国王大人也向您说明了吧。还有在课堂上请称呼妾身为老师！！”

米莉卡是在大陆旅游的著名学者，也是瓦奥莱特商人公会的领导者之一。

成为小公主的家庭教师也是因为凯伊国王的邀请，正如她自己所说的那样，她完全没有义务听从克莉斯的命令。

“哼……不会让你得意多久的。还有！那个‘妾身’是什么意思啊，不会好好说话吗？”

“您还真是无知呢，殿下。这可是高贵女性的自谦词哟~~”

“诶？是这样吗？”

“当然~~您的母亲塞西莉亚王妃也经常用吧~~”

“唔，这么一说确实是这样。好的，决定了~~本公主今天也要用这个词！！”

听到这番话，米莉卡不禁用手指微微掩住嘴唇笑出了声。

“呼呼……和您还真是不太相配呢，东施效颦可是会被人笑的哦，殿下。”

“啰嗦！！所以就说别说这些难懂的词了！！妾身就是要说！妾身！妾身！！妾身！！！唔……呜呜。”

说得太快不小心咬到了自己的舌头，眼泪从公主的眼眶裡漏出。

这一可爱的行为更是让米莉卡不禁莞尔。

但是，很快米莉卡便恢复了严肃的表情，现在还在上课的过程中。

“不说这些了，到现在为止您连光之语的26个元素都没记清楚不是吗？这样的话就连妾身都没有信心继续教下去了呢。”

完全无视着哭着的克莉斯，米莉卡毫不留情地指责着她作为学生的糟糕成绩。

“呜呜……那么麻烦的东西，谁懂啊！！”

“这可是最基本的东西哦，就连我们商人也会用的东西。您的姐姐赫蒂殿下可是只花了一天就全部记住了，并且可以记住简单的词了哦。但是反观您呢，要么就是任性地逃课。否则就是一直这样和妾身拖时间没有有一点成果……果然比起姐姐，妹妹的才能始终要差吗？”

做出了无奈的样子，米莉卡对着面前的公主摇了摇头。

并睁开着单眼偷瞄着这个任性公主的反应。

“唔唔唔！！什么光之语嘛，这样简单的东西妾身也是完全可以记住的！姐姐比起妾身要差远了！！就是这种程度的东西，妾身也写给你看。”

克莉斯完完全全中了米莉卡的激将法，比米莉卡预想的要更加强烈。

还真是个好懂的公主大人呢。

她立刻埋下头去，拿起笔将注意力集中在纸张上。

“唔，这个扭扭曲曲的字是什么啊！！

这个也是，乱七八糟的完全看不懂！！！”

可是真正提起笔去做的时候，却完全没有刚才那股气势了，一副焦躁表情的公主殿下完完全全被最基本的字母给击败了……

“别抱怨哦，这可是阿尔克纳拉神亲自创造的神圣语言。”

“神是个大笨蛋！！”

“如果被教会听到了这句话即使您是公主也不能平安无事哦。”

米莉卡收起了开玩笑的表情，确实在这个大陆上，侮辱神等同于与教廷作对。这一点必须要现在切实的纠正过来，避免以後这孩子毫无敬畏地做些可怕的事情。

“那种事怎么样都好了啊……但是，好奇怪呐。妾身总是感觉这些文字在哪看过啊……”

“这不是当然的吗？您都练习了一个星期了！别想着用奇怪的方法吸引我的注意力哦。您现在要做的就是将他们完全记下来。”

想必又要说一些歪理狡辩了吧，也差不多受够了呢。虽然说有照顾凯伊国王面子的原因。但是当初是听说是个很可爱的女孩子才决定来担当这一职务的。

虽然说确实是很可爱啦，不过内在方面却完全不行。

之後就向陛下提出辞职吧。

身为瓦奥莱特的商会长之一，沟通着多国的贸易枢纽的港都，就连国王也必须敬自己三分。

是时候离开这个无聊的职务了。

“……”

面前的幼小公主却一反常态地闭上了嘴做出一副认真思考的样子。

真是意外地安静呢，反正心裡又在算计着什么恶作剧吧。

看着沉默着练习着书写的克莉斯公主，米莉卡在心中这么想着。

但是几分钟之後发生的剧变很快就让她放弃了这个想法。