看著這些奇怪的字母時，有什麼東西在我的腦海中翻滾著。

越是不斷地書寫著，這種感覺便越是強烈。

這玩意不就是拉丁文字母嗎？！

誒？拉丁文是什麼……

在大腦中想起了完全沒有經歷過的事情。

這段時間是不是有些累了呢？

有時候頭會突然有點痛，然後腦袋裡出現一些奇怪的畫面。

睡覺時也是，一直會做一些明晰夢。

果然還是太勉強自己了啦，不應該來上課的。

等等……“明晰夢”又是什麼？

新的詞語接二連三地在腦海中浮現出來。

但是在思考著這些事情的時候，我的手卻不停地在紙上流暢地書寫著。

那是我很陌生又非常熟悉的語言……

等到反應過來的時候，紙上已經被寫了滿滿的漢語詞匯。

我明白了，這就是漢語啊，我以前用過的語言。

當然，面對我這樣的詭異狀態，站在一旁的米莉卡也被這一行為吸引了注意力。

“殿？殿下！！你這是在寫……”

她驚訝地說不出話來。

“你看得懂嗎？米莉卡。”

“不，我並不會這種語言，您是從哪裡學來的？”

“……”

很可惜，我連自己都回答不了她。

在哪裡學的？我是誰？

我並不是克莉斯公主，不，應該說是並不僅僅是克莉斯公主。

…………

……

語言，知識，身份……記憶

這一刻，終於所有的拼圖都拼在一起了。

我確定了，我擁有前生的記憶，完完整整地想起來了。

男性，30歲，NEET族

原來是這麼一回事，那時候那個聲音說的“我就實現你的願望”是這個意思啊。

我又重生了，以這個新的身體。

“米莉卡……”

“殿下？您究竟是……”

也許現在一反常態的樣子已經足夠引起她的注意了吧。

“非常抱歉，今天的課程可以到此為止嗎？妾身感覺非常不舒服，放心，至少之後你的課程妾身不會再逃了。”

“啊……好的，殿下。”

“那麼，先告辭了……”

米莉卡呆呆的愣在原地，將心情全都寫在了臉上。

很有禮貌地道了歉，還說之後不會再逃課了……克莉斯殿下是吃錯了什麼東西了嗎？

或許比起辭職，這件事才是應該向凱伊國王報告的……

…………

……

說起來啊，今天還真是做了一些很過分的事情啊。由於兩份記憶已經很好地融合在了一起，對早上克莉斯做出的暴行讓我後悔不已。

於是，接下來就去看了一下主管的狀況，幸好並無大礙只是磨破了點皮肉。

對於我的拜訪，主管一開始當然是恐慌地說不出話來。

但是當聽到我安排了治療師並讓他好好休息的話時，這位上了年紀的管家露出了和米莉卡一樣的驚訝表情連感謝都說不出來。

真是的，都把人家當成什麼樣的怪物了啊？

嘛，不過原本確實是自己的錯就是了，雖然說沒有記憶……但是可不是別人幹的啊。這副身體和克莉斯的記憶，全部都是我自己的東西。

好了，那麼來總結一下現在的狀況吧。

我將寢室的門鎖上，並囑咐女僕們不要進來，晚餐什麼的放在門口就可以了。

…………

首先，我已經死了一遍了，雖然不清楚屍體是變成什麼樣了，也不清楚新聞上會怎麼報道。

反正這種宅男死了也不過是些負面新聞吧，大概再被扭曲一下然後又變成各位教育專家們嘴裡的口沫橫飛的反面教材了。

這些我一點興趣都沒有，重點在於現在。

克莉斯，今年5歲，銀髮紅瞳的美少女……不，應該算是美幼女。

我站在既大而且精美的立鏡面前看著自己的容貌，很細看起來又柔軟的銀髮。如同鮮血一般卻又非常透明充滿光澤的紅色眼眸。小巧的臉頰即使在這個年紀看起也有很漂亮的形狀，想必將來會長的更加完美吧。

而這樣的我是這個貿易王國希爾芙利亞的第二王女。在這個世界5歲之前的記憶也大致都記得，現在這些都成為了我人格的一部分。

那麼為什麼沒有一開始就想起前世的記憶呢。根據過去所學的知識而言，很可能是年紀太小大腦還沒有成長到一個最好的狀態。

外表和身世的情況就暫且這樣，作為公主的生活看上去十分富足，名符其實的衣來伸手飯來張口。是過去那種穨廢NEET連想都不敢想的，而且還是美少女！這簡直是多麼完美的人生啊，我究竟要完美到什麼地步。呵呵，真是要好好感謝您一次啊，不認識的神明大人。

其次，這個世界叫做阿爾克納拉，創世神貌似也叫這個名字。是有著人類，森林精靈，黑暗精靈，矮人，獸人以及魔族等共同生活的世界。由於航海技術完全比不上科技發達的現代，所以目前已知的大陸有三塊，是叫什麼來著？

唔，真後悔之前一直逃課沒有好好學習，之後要好好調查一下。同時幾乎沒有機械科技，鍛冶製造技術也就那樣。但是，這個世界裡有魔法！單單這個王宮的宮廷法師就有十人左右，之前貌似也對他們做過惡作劇所以記得很清楚。

總之就是類似於典型的JRPG的世界，劍與魔法，龍與幻想。

我很幸運，這簡直是如同把所有願望全部都實現一般，突然感覺死而無憾了。不對，不能死，要是再死回原來的世界那可就悲劇了。絕對不能死！可以的話要尋找一下長生不老的方法，這樣的世界裡這也並非不可能吧。

“那麼，宏觀方面的情況就是這樣了。”

我對著鏡子自言自語，這樣的話比較有實感，而且可以幫助自己理解。

接下來就是個人更詳細的情況。

由於已經好好地生活了五年，語言方面對話並沒有什麼壓力，很可惜作為公主太任性了課都沒好好上所以讀寫什麼的都還完全不行。必須好好地掌握基本的讀寫，然後徹底調查一下這裡的情況，5歲的孩子和嬰兒無異。與其浪費掉最能記東西的時光不如將它好好利用起來多學習一些東西，幸好家庭條件優越，不至於沒有認字的條件。

光之語看起來和拉丁語系語言幾乎沒有區別，難道至高無上的阿爾克納拉神和我原本世界的神之間有來往嗎？

先不說這個，等到語言都熟練之後，就開始自己讀書練習一下魔法。王宮的圖書館應該也有魔法書吧，宮廷法師們也經常呆在裡面研究一整天。

好~~那麼，接下來該做的事情——睡覺。

我一下躺倒在鬆軟的大床上。

“哇啊，簡直軟的就像布丁一樣。”

之前怎麼就一直沒感覺到呢，自己原來這麼幸福。

想做的事情已經計劃的像山那麼高呢。

包括成年之後去哪裡玩，穿什麼樣的衣服之類的~~

但是，現在就好好休息吧。

明天開始，克莉斯公主殿下就要脫胎換骨了。