看着这些奇怪的字母时，有什么东西在我的脑海中翻滚着。

越是不断地书写着，这种感觉便越是强烈。

这玩意不就是拉丁文字母吗？！

诶？拉丁文是什么……

在大脑中想起了完全没有经历过的事情。

这段时间是不是有些累了呢？

有时候头会突然有点痛，然後脑袋裡出现一些奇怪的画面。

睡觉时也是，一直会做一些明晰梦。

果然还是太勉强自己了啦，不应该来上课的。

等等……“明晰梦”又是什么？

新的词语接二连三地在脑海中浮现出来。

但是在思考着这些事情的时候，我的手却不停地在纸上流畅地书写着。

那是我很陌生又非常熟悉的语言……

等到反应过来的时候，纸上已经被写了满满的汉语词汇。

我明白了，这就是汉语啊，我以前用过的语言。

当然，面对我这样的诡异状态，站在一旁的米莉卡也被这一行为吸引了注意力。

“殿？殿下！！你这是在写……”

她惊讶地说不出话来。

“你看得懂吗？米莉卡。”

“不，我并不会这种语言，您是从哪裡学来的？”

“……”

很可惜，我连自己都回答不了她。

在哪裡学的？我是谁？

我并不是克莉斯公主，不，应该说是并不仅仅是克莉斯公主。

…………

……

语言，知识，身份……记忆

这一刻，终于所有的拼图都拼在一起了。

我确定了，我拥有前生的记忆，完完整整地想起来了。

男性，30岁，NEET族

原来是这么一回事，那时候那个声音说的“我就实现你的愿望”是这个意思啊。

我又重生了，以这个新的身体。

“米莉卡……”

“殿下？您究竟是……”

也许现在一反常态的样子已经足够引起她的注意了吧。

“非常抱歉，今天的课程可以到此为止吗？妾身感觉非常不舒服，放心，至少之後你的课程妾身不会再逃了。”

“啊……好的，殿下。”

“那么，先告辞了……”

米莉卡呆呆的愣在原地，将心情全都写在了脸上。

很有礼貌地道了歉，还说之後不会再逃课了……克莉斯殿下是吃错了什么东西了吗？

或许比起辞职，这件事才是应该向凯伊国王报告的……

…………

……

说起来啊，今天还真是做了一些很过分的事情啊。由于两份记忆已经很好地融合在了一起，对早上克莉斯做出的暴行让我後悔不已。

于是，接下来就去看了一下主管的状况，幸好并无大碍只是磨破了点皮肉。

对于我的拜访，主管一开始当然是恐慌地说不出话来。

但是当听到我安排了治疗师并让他好好休息的话时，这位上了年纪的管家露出了和米莉卡一样的惊讶表情连感谢都说不出来。

真是的，都把人家当成什么样的怪物了啊？

嘛，不过原本确实是自己的错就是了，虽然说没有记忆……但是可不是别人干的啊。这副身体和克莉斯的记忆，全部都是我自己的东西。

好了，那么来总结一下现在的状况吧。

我将寝室的门锁上，并嘱咐女仆们不要进来，晚餐什么的放在门口就可以了。

…………

首先，我已经死了一遍了，虽然不清楚尸体是变成什么样了，也不清楚新闻上会怎么报道。

反正这种宅男死了也不过是些负面新闻吧，大概再被扭曲一下然後又变成各位教育专家们嘴裡的口沫横飞的反面教材了。

这些我一点兴趣都没有，重点在于现在。

克莉斯，今年5岁，银髮红瞳的美少女……不，应该算是美幼女。

我站在既大而且精美的立镜面前看着自己的容貌，很细看起来又柔软的银髮。如同鲜血一般却又非常透明充满光泽的红色眼眸。小巧的脸颊即使在这个年纪看起也有很漂亮的形状，想必将来会长的更加完美吧。

而这样的我是这个贸易王国希尔芙利亚的第二王女。在这个世界5岁之前的记忆也大致都记得，现在这些都成为了我人格的一部分。

那么为什么没有一开始就想起前世的记忆呢。根据过去所学的知识而言，很可能是年纪太小大脑还没有成长到一个最好的状态。

外表和身世的情况就暂且这样，作为公主的生活看上去十分富足，名符其实的衣来伸手饭来张口。是过去那种颓废NEET连想都不敢想的，而且还是美少女！这简直是多么完美的人生啊，我究竟要完美到什么地步。呵呵，真是要好好感谢您一次啊，不认识的神明大人。

其次，这个世界叫做阿尔克纳拉，创世神貌似也叫这个名字。是有着人类，森林精灵，黑暗精灵，矮人，兽人以及魔族等共同生活的世界。由于航海技术完全比不上科技发达的现代，所以目前已知的大陆有三块，是叫什么来着？

唔，真後悔之前一直逃课没有好好学习，之後要好好调查一下。同时几乎没有机械科技，锻冶制造技术也就那样。但是，这个世界裡有魔法！单单这个王宫的宫廷法师就有十人左右，之前貌似也对他们做过恶作剧所以记得很清楚。

总之就是类似于典型的JRPG的世界，剑与魔法，龙与幻想。

我很幸运，这简直是如同把所有愿望全部都实现一般，突然感觉死而无憾了。不对，不能死，要是再死回原来的世界那可就悲剧了。绝对不能死！可以的话要寻找一下长生不老的方法，这样的世界裡这也并非不可能吧。

“那么，宏观方面的情况就是这样了。”

我对着镜子自言自语，这样的话比较有实感，而且可以帮助自己理解。

接下来就是个人更详细的情况。

由于已经好好地生活了五年，语言方面对话并没有什么压力，很可惜作为公主太任性了课都没好好上所以读写什么的都还完全不行。必须好好地掌握基本的读写，然後彻底调查一下这裡的情况，5岁的孩子和婴儿无异。与其浪费掉最能记东西的时光不如将它好好利用起来多学习一些东西，幸好家庭条件优越，不至于没有认字的条件。

光之语看起来和拉丁语系语言几乎没有区别，难道至高无上的阿尔克纳拉神和我原本世界的神之间有来往吗？

先不说这个，等到语言都熟练之後，就开始自己读书练习一下魔法。王宫的图书馆应该也有魔法书吧，宫廷法师们也经常呆在裡面研究一整天。

好~~那么，接下来该做的事情——睡觉。

我一下躺倒在松软的大床上。

“哇啊，简直软的就像布丁一样。”

之前怎么就一直没感觉到呢，自己原来这么幸福。

想做的事情已经计划的像山那么高呢。

包括成年之後去哪裡玩，穿什么样的衣服之类的~~

但是，现在就好好休息吧。

明天开始，克莉斯公主殿下就要脱胎换骨了。