咔擦……

剪刀輕輕掠過劉海，然後順著後发剪去。

“喂！你這傢伙剪多了吧！！”

“欸？殿下，是和上次一樣的……”

“這樣啊……小心點剪哦，否則讓你人頭落地。”

“是！是的。”

理发師急忙停下手中的剪刀，在一旁比劃了很久才敢繼續。

唔，不知不覺就发起火來了。有點難辦啊，果然人的性格也不是說變就能變呢。

雖然平時感覺還能控制，但是感覺不稱心如意的時候就自然而然地皺起眉頭了。

總之就是有點找不回前世的那種感覺，不過那種感覺或許還是丟掉比較好。

但是現在這樣無意的發火和任性卻會讓周圍的人害怕。

理发師的手仍然在顫抖著便是證據。

“剛才不好意思吼了你，手不要再抖了……是妾身的錯。”

“……哪裡哪裡，是小人技藝不精讓公主殿下不滿了，實在罪該萬死。”

理发師在愣了一會之後趕緊向我謝罪。

“這個王城沒有比你更優秀的理发師了，即使妾身要砍你父王也不會同意吧。”

我讓自己的聲音帶上些調侃的感覺，稍微想調節一下氣氛。

太過於緊張的話本來能做好的事也會變得困難。

“過，過獎了……殿下，這樣就完成了，您還滿意嗎？”

在仔細修剪了一番之後。

理发師放下了剪刀，同時在我的銀髮上抹上了什麼膏狀物，並把它們慢慢涂勻。全部完工後理发師拿起一面鏡子對著前面的壁鏡讓我看清後面的頭髮。

總體來說剪得非常完美，無論前髮後发都整齊地一絲不亂。同時梳得如同瀑布一般柔順，散發著耀眼的光澤……這大概是那個膏狀物的功勞吧。

“那個膏是什麼？”

“是食人樹的樹液，殿下。您沐浴用的洗发液也是這個調整濃度後的東西。”

“原來如此。”

5歲前的記憶和知識可謂是相當匱乏，今後在各方面都要留個意。

“那麼今天謝謝你了~~今後還要麻煩你幫忙啊。”

“不，不……感謝殿下的信任，這是小人的職責。”

嘛，雖說是看起來對我放下了一點芥蒂，但是還是相當謹慎的樣子。

周圍的人際關係也是，要慢慢修復。

…………

……

“今天的髮型看起來很可愛哦，殿下”

“啊，稍微修剪了一下哦。謝謝你，米莉卡~~”

“……”

“怎麼了，米莉卡，米莉卡老師？”

“您如果身體不舒服的話可以多休息幾天沒關係的。”

“真失禮吶……”

“畢竟殿下可是從來沒對妾身說過什麼謝謝哦，還有老師也是……”

“突然想這樣稱呼了嘛。”

“唔……那麼開始今天的課程吧，首先還請您先把基本的元字母默寫一遍吧。”

“哦，好的。”

按照米莉卡的要求，我從桌子上抽出一張紙。

用著蘸水筆在紙上按順序寫著所有字母。

這種程度還要認認真真的做還真是有一點羞恥呢。

畢竟會口語的話語言並不難，拉丁文字幕也很熟悉。掌握了訣竅的我可以說是行雲流水。

一旁的米莉卡看到之後依然像昨天一樣愣住了。

“殿下？您快告訴我是不是這兩天有什麼奇怪的魔法師叔叔對您做了什麼？比如暗示之類的。”

“才沒有啊！你之前到底是怎麼看妾身的啊？”

“因為殿下不是從來沒有坐得住10分鐘以上嗎？而且居然今天一次就默寫出來了全部字母……雖然昨天開始就怪怪的了，但是早上的時候還和平時一樣任性。果然施法的時間是昨天中午到下午這段時間嗎？嗯……要迅速報告給國王陛下才行。”

“所以說啦！妾身很正常啦！！”

“唔~~嗯”

她一邊踱著步，一邊手拿著我剛剛寫過的紙張仔細端詳。

“感覺就連字都比之前好看了呢……大公主赫蒂殿下先不說，小公主克莉斯殿下應該只是個長得比較可愛的殘念大小姐啊。唔，太奇怪了。”

“喂！本人還在這裡呢，真是太失禮了！”

“那麼，殿下……我們來做個測試吧。”

“欸，測試？”

並不理會我的抗議，米莉卡她從一旁重新取出了一張紙。

“教學都是需要考試的吧~~那麼我們來做點題目吧。”

“妾身還不識字啦！只是學會了元字母而已這麼著急幹什麼？”

“放心，我沒有寫東西的意思~~還有，請您別再勉強自己用這個第一人稱哦。我們兩個都使用交流會變得混亂，而且您也很不適合呢~~”

“唔，才不是！超級適合！！妾身就是要用！！”

聽到我生氣的回答，米莉卡的臉上總算露出了一絲笑容。

“對嘛~~這才是克莉斯殿下啊，失禮了~~那麼就從‘我’開始改變吧。”

“欸……”

很意外的，米莉卡作出了讓步，明明之前都是很堅持的。

“先不說這個咯。來說說測試的內容吧……請您來做做這個，盡量的去折這張紙吧。”

“欸？為什麼要這麼做？”

這個世界的紙張並不是如同原本世界紙張那樣光滑。

可以說只能給人一種粗糙的感覺。為什麼要我去折這種東西……。

“請告訴我它最多能對折的次數吧。”

“這不是和米莉卡教的內容完全沒關係嗎？”

“好啦，好啦~~快照我說的做吧，如果正確的話會給你獎勵的喲。”

“唔……獎勵？”

雖說作為30多歲的成年人來說是無所謂這種東西，但是不知怎麼的心裡卻出乎意料地在意啊。傳說中女孩子的好奇心？

先不管這個，但是我想這個問題並不需要我親自去實施。

“5次就是極限了吧……”

“欸？不用做就知道嗎？”

“這麼糙的紙，面積也不過是普通大小，5次是極限啦~~如果更薄更大的話7次9次，達到理想紙張狀態的話多少次也不成問題。但是你現在問的是這張紙~~對吧。”

我向著米莉卡可愛地眨了一下眼睛。

“哼哼~~很厲害哦，公主殿下，您經常玩折紙嗎？”

“為什麼妾身要做這種事啊……”

“這樣啊，沒玩過嗎？我明白了。”

“欸？明白什麼？”

“呼呼~~抱歉，殿下，今天的課程結束了哦。”

帶著狡黠的笑容，米莉卡無視著我直接離開了房間。

這傢伙，究竟是怎麼回事啊。

“對了……獎勵還沒給！大騙子！！”

==============

最近有點狀態不佳啊，一次只能寫這麼點真是抱歉……也是稍微有點接近語言考試了，比較煩躁=A=總之一天一更是不會變的。番外篇可能還有兩個小節~~