在希爾芙利亞王城的角落。

“聽說了嗎？小公主殿下的事。”

“欸……小暴君啊。”

“別亂喊那個外號，被聽到了怎麼辦？”

女僕兩人趁著工作的休息時間正在廊下熱烈地討論著什麼。

“可是你不覺得克莉斯殿下最近安靜了很多嗎？”

“這麼一說，最近火焰之日（星期二）和神木之日（星期四）下午必點的三層草莓蛋糕也特別說了不需要了。”

“唔，那個實在是，明明殿下每次只吃一點點就叫我們丟掉了。好浪費啊……我都從沒吃過那種蛋糕的說！”

其中比較嬌小的女僕發出了由心而生的抗議。

即使是主人吃不完的點心，面臨的也只有被扔掉的命運，否則也會弄壞規矩的。

“但是，可不只是這些哦，克莉斯殿下甚至連今天的下午茶都取消掉了哦。一個人不知道跑到那裡去了，還說讓我們不要跟著……很奇怪吧。”

“嗯……明明一直要別人陪在身邊的，稍微有點……不會又在計划著什麼惡作劇吧。”

“那還是饒了我吧，還記得上次在房間放蛇的事情嗎？這樣下去遲早性命不保，我還有個未婚夫呢。”

“你那還好啦，畢竟只是條沒有毒性的蛇……我這邊可是蛞蝓哦！！黏黏糊糊爬到背上，哭都哭不出來哦。直到現在睡覺前我都要檢查一下床鋪呢！”

就在她們的話題越來越火熱的時候，廊下傳來了腳步聲。

““女僕長……””

突然到來的高挑女性讓她們急忙站直身體。

彎下身來向著對方行了禮。

“剛剛你們有說什麼嗎？”

“啊。什麼都沒有~~”

“只，只是在休息時間聊聊家鄉的事情。”

“別說些多餘的事情哦……尤其是主人的閑話之類的。”

““是！是的””

面對凱瑟琳高高挑起的眼睛，她們感到一股寒氣從腳底透上頭頂。

直到女僕長轉身走遠之後，兩人才鬆了一口氣。

“我們是不是選錯職業了呢，本來還以為進了王城是多值得驕傲的事情呢……”

“也是啊，還是做個普通的村姑更自在吶。”

…………

……

帶了足夠的紙張，利用金屬環串在一起，筆記本完成！這下子就方便多了。

今天米莉卡的課程也不過是讀書而已，她讀給我聽，然後挑出重點的詞語寫下來讓我練習。

果然不管哪個世界教育方法都是差不多的呢，也許是因為這種方式最有效吧。

不過小孩子的記憶力還真是不一般啊，昨天讀過的書現在還清晰地印在腦海中，簡直是不可思議，原本真正作為孩子的時候有這樣的記憶力嗎？

先不管這個了，也許是這方面比較有天賦吧。

看來，魔法的方面也許也很有才能呢。

腦袋裡光是想像可以施展出魔法就已經興奮不已了。

不過很可惜，現在還不是練習那個的時候。

其實之前在圖書館的時候找了幾本相關的書，還讓司書幫了忙才找得到。

當我滿懷期待翻開書頁的時候發現幾乎完全看不懂，複雜的語言與注解。

據說這還只是初級魔法訓練用本。

“對殿下而言這還太早了吧~~當然肯定您一定有著過人的才能的。”被宮廷魔法師的老爺爺這樣嘲笑了，這時我才理解自己太過急於求成了。

路還是要踏踏實實地走才行。我不是熱血漫畫的男主角，不會有什麼超人般的領悟力和運氣。可以相信的只有在原本世界裡積攢的人生經驗而已。

所以，我做了這個筆記本，為了防止別人偷窺所以全部用漢語書寫了。

大致的人生目標~~

首先以公主的身份而言，肯定是不能隨意離開王城的。

而且之後的宴會和交際場面會隨著年齡的增加變得越來越多吧。

所以語言熟練之後得要求米莉卡把教學的重心轉移到禮儀課程上，畢竟給別人的一個良好的印象是非常重要的。而且貌似我現在的風評很糟糕，“克莉斯公主雖然可愛，但是接觸過的人都知道是出乎意料的任性。”必須趁早把大家的這種先入為主的觀念給矯正過來。

王族的話，被人盯上暗殺什麼的也是常有的事吧……如果不小心得罪了誰可就麻煩了。

盡量對誰都笑臉相迎，嗯，今天就這麼決定了。

好的，我在筆記本上寫下了大大的“禮儀與人際”。

接著是各種各樣的技能，盡量都掌握一些。

身為第一王女的赫蒂姐姐貌似很喜歡劍術的樣子，不過很可惜那並不適合我，早上去訓練場看了一下姐姐和各位騎士的練習，我當時就驚訝得差點跳了起來。

那些傢伙真的還是人類嗎？一個個都以著電影裡才有的動作來回進行著攻防，赫蒂姐姐身為公主好像也有著這方面的才能，不過8歲的她氣勢好不輸給成年戰士。

似乎這個世界的人們體能都是出乎意料的高，而且經過訓練還能變得更強，嘛……畢竟是有“魔法”的世界啊。很可惜我貌似是沒有這種才能，也不想讓這副纖細可愛的身軀上長出不必要的肌肉，如果可以的話盡量依賴自己還未開發的魔法天賦吧。

所以接下來的關鍵詞就是魔法了呢。

我繼續抓住筆在本子上記錄下來。

蘸水筆很難用啊，雖然感覺是很浪漫啦，但是不方便攜帶墨水也是歇一會就沒了。之後去讓工匠幫忙做一支好用一點的筆。

那麼學習魔法之後就可以試著了解各種各樣的事情了吧，讓我對出去冒險有點躍躍欲試呢。

不過以現在的立場而言還是很困難的，大門處立著士兵與守衛，即使是公主也不會輕易放行。

冒險還是暫且擱置，但也不想就這樣一直在王宮度過，然後照著父母安排嫁給不知名的貴族，慢慢老去。光是想想就不寒而慄了。

所以探索一下長生不老的方法……畢竟有魔法的世界，應該不困難。唔，盡量吧。

總之先記下了。

好了，這些就是目前最主要的事情了，情報之類的話平時多讀讀書和別人聊聊天就可以了。

不過，好不容易成為女孩子，也不禁想到一些女孩子才能做的事情了。

要讓自己的女子力變高一些，變得更有魅力怎麼樣？話說之前的我是瘋了嗎？一天肆無忌憚地吃那麼多甜食，這點必須控制，長胖了會很難看的。甜點的量已經讓女僕們盡量減少了。

等到真正擁有力量之後就想辦法離開這裡出去旅行。

好想見識見識這個世界的城市是什麼樣的啊，穿著漂亮的衣服逛街吸引他人的目光？感覺挺有趣的。

那麼加油吧。對待現在這份完美的人生~~讓它變得更加絢麗吧。