小公主殿下可能還不知道，但是她的正體已經在我的面前暴露無遺了。

那天寫給我看的應該是漢字吧，雖然我自己完全不會就是了。

米莉卡，原本是加拿大籍小型企業的會計師。

在一次事故中莫名其妙地從天而降到這個世界的荒野。

而之所以會來到這個世界的原因我到現在都無從知曉。

只是當比人還大的蜥蜴從我面前悠然漫步到面前的時候簡直以為自己在做夢。

當時我驚慌失措，只能愣愣地看著散發著惡臭的血盆大口靠近著自己。

然後不知從哪來的一隊人跑到我面前用著誇張的手法一陣電閃雷鳴就把那只蜥蜴幹掉了。

什麼啊，這個世界？龍與地下城嗎……

在快用右手把臉掐腫時才意識到我並不是做夢。

這時我才意識到自己很可能是穿越了。

就像電視劇和遊戲裡常有的那種事情……

隊伍的領導者和我對了話。不可思議，居然是我幾乎可以明白的語言。和拉丁語系非常相似，只有一點點細小的區別。

和他們交流後我稱自己是迷路的旅人，請他們把我帶到城市。

大家都是好人也是幸運的地方，沒有遇到什麼綁架之類的就把我護送到了瓦奧萊特。

現在回想起來，如果換一類人我可能就已經被當做奴隷賣掉了。

所以，我現在和他們還有來往。

之後利用自己的專業知識很快地我在這座城市裡慢慢發展起來，做了一些生意。漸漸也有了一定的地位，可真是沒想到成為瓦奧萊特的商公會的會長。

也是因為前代會長賞識我的才能啦。

這裡可謂是整個世界的貿易中心，得天獨厚的優秀地理位置就已經足夠讓這裡成為商人的天堂。現在可以說我已經掌握了瓦奧萊特的商業命脈。畢竟沒有多少不加入商人公會的商人，在狼群中獨行可是致命的行為。

地位和金錢可以說都達到了人生巔峰的我生活得可以說是非常舒適，雖說忙碌程度也是成正比的吧，所以我才打算成為公主殿下的教師來暫時給自己放個長假，公會的事情也教給徒弟去管理了，他是個有才能的人，也非常忠誠，不會有什麼問題的。

可是，萬萬想不到的奇怪的事情就在這一兩天發生了。

來到這個阿爾克納拉五年的我從沒見過的文字被這個之前還很任性愚蠢的公主殿下給寫在了紙上。

除了我之外第二個穿越者！！我當時心裡第一個反應就是這個。

不過仔細一想，會漢語的人不該是中國人嗎？

會有長著銀髮白膚的小女孩嗎……

而且是怎麼作為公主混進來的，之前的任性全是裝傻嗎？而且為什麼要現在故意寫出漢字暴露自己的身份呢。

這樣一想矛盾點就接踵而至了。

所以可以猜測並不是穿越者，而是作為重生者的可能性很高。

也就是說並不是帶著身體從原本的世界來的，而是生在了這個世界。

這還是第一次見吶。

之後通過折紙的那個試探來看，小公主她確確實實是重生者沒錯了。

現在這個世界上的異類凡人現在可以確定有三種。

穿越者，就是像我這樣的人。

古代人，這也只是傳聞而已啦，我並沒有親眼見過。

不過肯定的是他們擁有遠遠超越任何種族的智慧與力量。

以及重生者，像克莉斯公主那樣的人。

再怎麼說我也掌握著大量的情報，但是這樣的案例卻是完全沒有發現過，沒想到這次的異常居然發生在身邊，到底是幸運還是不幸呢。

總之，現在還是不要暴露自己身份比較好。對方的想法也是完全不明白，如果說之前那種任性的樣子是她的本性之一的話，那麼這個人的人格也許是非常危險的，必須要謹慎一些。至少要確定對方是可以合作的伙伴之後……

“米莉卡老師？我已經寫完了哦。”

回過神時發現赫蒂公主正在輕聲呼喚我。

“啊，非常抱歉，赫蒂殿下……稍微有點走神了。”

“欸？米莉卡老師也會走神真是少見呢。”

“嘛，說來慚愧，在考慮著小公主的事情呢。”

“那個搗蛋鬼又胡鬧了嗎？”

在聽到克莉斯的事情時，這個乖巧卻又高傲的小女孩露出了一副嫌惡的表情。

“啊，不，應該說最近克莉斯殿下終於開始顯現才能了嗎？就連識字速度也變得異常迅速啊。也許就快追上赫蒂殿下了呢。”

“什！怎麼可能啊……就憑那個任性的傢伙！”

哈哈，好可愛，這小小的嫉妒的模樣。

我不禁輕輕笑了出來，果然對於學生來說也許多一個競爭對手還是很有必要的。

“對了，還有一件事。家庭教師的事情也許就到這周為止了。”

“欸？為什麼，有哪裡不開心的嗎？還是說是我太過於愚鈍惹您不高興了。”

“完全不是哦，赫蒂殿下不管劍術還是其他課程都很有才能，而且還非常努力~~”

面對我的一番誇獎，眼前的這個女孩紅著臉垂下頭去。

“太……太狡猾了，完全沒打算告訴人家原因，卻突然打算離開。”

“大人也有沒辦法的事情啊……”

現在我已經25歲了，在這個世界滯留的太久了，父母家人他們現在又是如何呢？

至少，克莉斯殿下讓我看到了一絲回去的希望，她的出現一定連接著這一切的真相，我有這樣的預感。

“那麼赫蒂殿下，今天的課程就到此為止了，您做的很好哦~~”

“……”

無言的，金髮的公主殿下陰沉著臉。

真是抱歉吶，原本是打算多待一段時間的，很可惜現在情況改變了。

現在我必須得去尋找回到原本世界的方法，而為此必須再去尋找各種各樣的情報。

我向著公主殿下行了禮之後便離開了房間。

結果最後還是變成原本預定的那樣了，去和國王談談關於辭職的事情吧。

而克莉斯的情況，果然還是辭職然後安排線人在王宮內部觀察她比較妥當吧。

那就這麼定下了……

這個世界究竟今後在您的影響下又會變成什麼樣子。

很期待您以後的事跡哦，可愛的公主殿下。

=======================

======番外篇1======結束