# English

[TOC]

## web/00010_000　序章 訳者：百元便当

### 'vr'

- 'VR，完成'
- '作也从VR裡與客'
- '出现在VR的专用'
- '出许多VR专用游'
- '危險，VR的学校'
- '取得的VR装置在'
- '可以从VR满足的'
- '式收到VR装置的'
- '次戴上VR装置沉'
- '的VR币期限'
- '的鉴在VR内发出'
- '端連接VR进入。'
- '箱》。VR币剩下'
- '門整合VR服务器'
- '，再从VR装置返'

### 'online'

- '大地　ONLINE》和其'
- '大地　ONLINE》正式'
- '大地　ONLINE》的日'
- '大地　ONLINE》的标'
- '大地　ONLINE》的网'
- '大地　ONLINE》购買'

### 'close'

- '无息，Closeβ不知'

### 'open'

- '\n虽然Openβ一开'
- '。\n\nOpenβ开始'
- '。\n从Openβ开始'
- '箱子。Openβ的零'
- '青年在Openβ安稳'

### 'cg'

- '现如同CG画面般'

### 'bug'

- '的毫无Bug。所以'

### 'wiki'

- '但研读Wiki上的方'

### 'secondclass'

- '技術，Secondclass。鉴，'


## web/00020_001　召唤術的入門 訳者：百元便当

### 'vr'

- '。\n與VR相關的'
- '虽說是VR的技術'

### 'ki'

- 'Kiー的提'
- '吓一样Kiー'

### 'aeo'

- '不愧是AEO《方舟'

### 'online'

- '大地　ONLINE》营运'

### 'secondclass'

- '过去。Secondclass的仙術'


## web/00030_002　趣味全開の惨事 訳者：百元便当

### 'npc'

- '不是。NPC应该不'
- '是能将NPC的随从'

### 'close'

- '年前連Closeβ都没'

### 'online'

- '大地　ONLINE》的游'


## web/00040_003　過去的英雄 訳者：百元便当

### 'sf'

- '现出像SF系动画'

### 'online'

- '大地　ONLINE》中没'
- '大地　ONLINE》正式'

### 'vr'

- '为止的VR技術中'
- '体感型VR游戏开'
- '實。\nVR技術在'
- '影响。VR，这个'
- '，但是VR的感覺'


## web/00050_004　共同戦 訳者：michaelbb2DkN

### 'npc'

- '玩家是NPC的可能'

### 'archgoblin'

- '布林（ArchGoblin）。捣'

### 'hp'

- '雷克\nHP：'

### 'mp'

- '\nMP：'


## web/00060_005　双方的帰途 訳者：重子葉

### 'archgoblin'

- '布林（ArchGoblin）的小'

### 'online'

- '大地　ONLINE》正式'

### 'mp'

- '苹果的MP復甦速'


## web/00070_006　銀連塔 訳者：chenyushang

### 'online'

- '大地　ONLINE》的天'
- '大地　ONLINE》的話'

### 'npc'

- '个NPC士兵的'
- '条約，NPC士兵的'
- '，對上NPC連５分'


## web/00080_007　邓布鲁夫的弟子 訳者：百元便当

### 'npc'

- '所以有NPC专用的'
- '派遣的NPC。也就'
- '道作为NPC的麗塔'

### 'online'

- '大地　ONLINE》的玩'

### 'out'

- '就完全OUT。因为'


## web/00090_008　米拉和賢者的房間

### 'npc'

- '人物（NPC）。房'


## web/00100_009　魔法少女？

### 'npc'

- '然只與NPC接触过'

### 'no'

- '状态（No胖次）'


## web/00110_010　馬車道中

### 'vr'

- '事情用VR（'
- '都用是VR进行然'

### 'virtual reality'

- 'Virtual Reality，虚拟'


## web/00140_013　賢者与王的交談

### 'online'

- '大地　ONLINE》这却'


## web/00150_014　続．賢者与王的交談

### 'npc'

- '破格的NPC，玩家'


## web/00160_015　天灾卢米娜莉亚

### 'dive'

- '沙发上Dive.所羅門'


## web/00170_016　最新技術

### 'online'

- '大地　ONLINE》中听'


## web/00190_018　技能伝授

### 'mp'

- '先具有MP，然後'


## web/00200_019　再次糾葛

### 'play'

- '被放置Play的所羅'

### 'combo'

- '娜莉亞Combo的目标'

### 'spa'

- '过高級SPA的浴場'

### 'no'

- '分成了NO胖派和'
- '防线的NO胖派。'


## web/00210_020　幼女的精鋭部隊（大霧）

### 'piyopiyo'

- '裡的是piyopiyo跳跃般'

### 'mp'

- '只要有MP谁都能'

### 'npc'

- '世界。NPC，是有'

### 'out'

- '間点也OUT了。\n'


## web/00240_023　一般的見解

### 'mp'

- '，強化MP的最大'


## web/00250_024　隊伍達成

### 'ni'

- '并发出NI～的笑'


## web/00260_025　古代神殿星雲之城

### 'mp'

- '是消耗MP的这件'


## web/00270_026　暗丞之鏡


## web/00280_027　米拉的目的

### 'happy end'

- '这样的Happy End也是可'


## web/00290_028　死霊術

### 'xv'

- '心有着XV的文字'


## web/00300_029　賢者vs悪魔

### 'varna less'

- '斯。是Varna Less的狩魂'

### 'kojiro'

- '「拳王Kojiro」这款'

### 'nuooo'

- '\n\n「nuooo───'

### 'gu'

- '\n\n「Gu……'
- '这……Gu……麻'


## web/00310_030　强大的証明

### 'mai'

- '用熱（Mai）情（'

### 'meng'

- 'Meng）眼神'

### 'le'

- '賢者和LE級的冒'


## web/00330_032　所羅門的贈礼

### 'class'

- '職業（Class）阿爾'

### 'mvp'

- '这次的MVP，怎麼'

### 'online'

- '大地　ONLINE的舞台'

### 'boss'

- '深処的BOSS和宝箱'


## web/00350_034　交换条件

### 'time'

- '材分配Time」\n\n'


## web/00360_035　绯色之鈴

### 'online'

- '大地　ONLINE过来的'

### 'npc'

- '性都是NPC哦」\n'
- '次见到NPC那样的'


## web/00380_037　莉莉的再会

### 'sf'

- '熱衷于SF魔法少'
- '衷过的SF魔法少'

### 'windowshopping'

- '\n\n在Windowshopping上花了'


## web/00400_039　術技審査会

### 'mumu'

- '\n\n「mumu……」'

### 'hellhound'

- '猎犬（Hellhound）】在'

### 'powapowa'

- '就在那powapowa地說話'


## web/00410_040　軍隊的一部分

### '1v1'

- '比賽中1v1是有重'

### 'srart'

- '備……SRART！」\n'


## web/00460_045　告白，然後…………

### 'artifact'

- '神器（Artifact）之类'

### 'quest'

- '任务（Quest）的报'

### 'npc'

- '时只是NPC）\n\n'


## web/00480_047　下一個任務

### 'protean doll'

- '人偶（Protean Doll）会使'
- '人偶（Protean Doll）开发'
- '人偶（Protean Doll）这个'
- '人偶（Protean Doll），是'

### 'stalwart doll'

- '人偶（Stalwart Doll）作为'
- '人偶（Stalwart Doll）的是'
- '人偶（Stalwart Doll）調整'
- '人偶（Stalwart Doll）转换'
- '人偶（Stalwart Doll），开'

### 'gopher'

- '：歌斐Gopher出処是'

### 'primal forest'

- '」\n「Primal Forest之中。'
- '魔迷宮Primal Forest。意思'
- '魔迷宮Primal Forest这个地'

### 'waggon'

- '馬車（Waggon）那種'


## web/00500_049　長老

### 'bra'

- '该說是Bra的醍醐'


## web/00510_050　小動物的楽園

### 'online'

- '大地　ONLINE》的小'


## web051/00520_051　天魔迷宫原始森林

### 'get da'

- '\n\n「Get DA喵─」'


## web051/00530_052　対抗組織

### 'wushilinglianmeng'

- '听闻是Wushilinglianmeng，似是'
- '曾唤汝Wushilinglianmeng，汝等'

### 'blue'

- '\n\n「Blue追在这'
- '」\n\nBlue呀咧呀'
- '」\n\nBlue蓝提出'
- '人自称Blue【蓝】'
- '据点。Blue皱着眉'
- '歪頭，Blue「开什'
- '联盟的Blue【蓝】'
- '，导致Blue和'
- '，问向Blue蓝和'

### 'white'

- 'White以为是'
- 'White白。\n'
- '」\n\nWhite转頭很'
- '人自称White【白】'
- '回来，White白，思'
- '组织的White【白】'
- '耸肩，White鼓起脸'
- '視感。White「啊啦'


## web051/00540_053　五十鈴联盟

### 'blue'

- '\n\n\nBlue和'
- '\n\n听Blue所說，'
- '\n\n听Blue这麼說'
- 'Blue仔细思'
- '…就像Blue的进言'
- '。然而Blue却摇摇'
- '。遇到Blue，方知'
- '」\n\nBlue和'
- '」\n\nBlue开玩笑'
- '」\n\nBlue恳求着'
- '」\n\nBlue站在帐'
- '」\n\nBlue說着看'
- '一开始Blue就說过'
- '一看，Blue正在打'
- '伙就由Blue陪我送'
- '可导致Blue一人戰'
- '姿後，Blue才對'
- '就援助Blue一事對'
- '情报。Blue和'
- '是因为Blue和'
- '源。听Blue說，你'
- '然就像Blue說的那'
- '相遇，Blue與'
- '看了看Blue和'
- '鬥志，Blue也覺得'
- '，Blue显得有'

### 'white'

- '\n\n听White这麼說'
- '\n接受White的邀请'
- 'White也毫无'
- 'White亦不会'
- 'White准備了'
- 'White對米菈'
- 'White扛着的'
- 'White非常感'
- '」\n\nWhite也是仙'
- '」\n\nWhite大口吃'
- '」\n\nWhite开心地'
- '」\n\nWhite把最後'
- '」\n\nWhite点点頭'
- '」\n\nWhite点点頭'
- '」\n\nWhite說着就'
- '上，跟White聊着。'
- '吃了。White露出黑'
- '声响，White迫不及'
- '後瞪向White。\n\n'
- '後面的White拿出藏'
- '桌前，White开心地'
- '烤呢。White、米菈'
- '菈听完White的話陷'
- '都进了White的胃。'
- '问题，White倒不怎'

### 'red'

- '\n自称Red的男人'
- 'Red从帐篷'
- 'Red對'
- '「我是Red。當然'
- '」\n\nRed說着指'
- '吃上，Red坐在椅'
- '同意，Red他「那'
- '性，比Red还要高'
- '感謝的Red开口道'
- '放在了Red面前。'
- '来了。Red走近炉'
- '答道，Red扛起男'

### 'sense'

- '\n内在Sense，是拥'
- '「内在Sense」这单'
- '为内在Sense呢。听'
- '了内在Sense，你也'
- '做内在Sense了。因'
- '明内在Sense。\n那'
- '的内在Sense才當作'
- '，内在Sense又为何'

### 'silver'

- '\n\n听Silver这麼說'
- 'Silver问起在'
- 'Silver，他希'
- '」\n\nSilver如此断'
- '」\n\nSilver對米菈'
- '」\n\nSilver想看看'
- '」\n\nSilver慎重地'
- '」\n\nSilver的表情'
- '」\n\nSilver說的事'
- '」\n\nSilver說着就'
- '二人在Silver写信时'
- '信。\nSilver如此說'
- '可缺。Silver选择的'
- '叹着的Silver问道。'
- '向Silver，眼中'
- '小队的Silver。首先'
- '思考，Silver以为她'
- '感情。Silver有些矛'
- '米菈因Silver这夸张'
- '謝，从Silver那接过'
- '过神的Silver，听到'
- '麼說，Silver和'
- '，Silver苦笑着'


## web051/00550_054　夜晚来客

### 'red'

- '\n听到Red的話，'
- 'Red、'
- '」\n\nRed和'
- '位置，Red就开始'
- '准備的Red，對帐'
- '危險，Red慌忙避'
- '正在以Red为中心'
- '，只有Red因大家'

### 'white'

- '\n最後White和'
- 'White、'
- 'White好好地'
- 'White的對話'
- 'White，还有'
- 'White，还有'
- '─。从White那听过'
- '。\n被White的气势'
- '。結果White和'
- '」\n\nWhite使用的'
- '」\n\nWhite和'
- '」\n\nWhite很少女'
- '」\n\nWhite的讲義'
- '」\n\nWhite盯着米'
- '」\n\nWhite說着帮'
- '」\n\nWhite說着让'
- '」\n\nWhite說着越'
- '兔看到White就害怕'
- '兔，和White走进帐'
- '半拍，White也瞪过'
- '小猫，White眼神闪'
- '平稳，White和'
- '很香。White、'
- '忙凑近White问道。'
- '旁边，White不知为'
- '样子，White捂嘴偷'
- '法时，White却先告'
- '然地随White走进女'
- '的。\nWhite和'
- '背後的White带着完'
- '胸口。White垂頭丧'
- '被塞进White的睡床'
- '迷了。White和'
- '问道，White摇頭否'
- '頭发的White问道。'

### 'green'

- '\n自称Green的，是'
- 'Green、'
- 'Green、还有'
- 'Green也偷偷'
- 'Green偷偷起'
- 'Green只好以'
- 'Green放弃了'
- 'Green还在劝'
- 'Green都欢迎'
- '准備的Green，看到'
- '同意了Green的話。'
- '器皿的Green對米菈'
- '姐就站Green旁边吧'
- '怕了，Green和'
- '，就被Green搂着肩'
- '，我是Green。请多'

### 'blue'

- 'Blue的过去'
- '」\n\nBlue因完全'
- '」\n\nBlue走出帐'
- '人的。Blue的武勇'
- '他意的Blue與'
- '妹妹，Blue那傢伙'
- '应。\nBlue對合流'
- '我们的Blue和'
- '看去，Blue正一副'
- '笑，跟Blue详细說'
- '米菈對Blue投去溫'
- '队喏。Blue、'

### 'silver'

- 'Silver呢。如'
- '」\n\nSilver說起'
- '」\n\nSilver走近在'
- '呼道。Silver举起手'
- '帐篷的Silver，也很'
- '着吃，Silver走到固'
- '笑着的Silver旁边，'
- '队長Silver。按规'
- '頭顺着Silver的視线'

### 'gold'

- '就应是Gold或'

### 'black'

- '\n\n（Black……不'

### 'pink'

- '。那麼Pink……唔'
- '人并无Pink之色气'

### 'yellow'

- '「汝为Yellow！」\n'
- '会想到Yellow啊」\n'

### 'purple'

- '\n「是Purple哟─」'
- 'Purple都已经'
- '」\n\nPurple指向旁'
- '抚摸，Purple有些畏'
- '番。\nPurple在米菈'
- '，接过Purple递来的'


## web051/00560_055　再会

### 'silver'

- '打开从Silver那裡得'
- '身姿，Silver和'
- '道謝。Silver對预想'

### 'blue'

- 'Blue想着持'
- '）\n\nBlue打从心'
- '，同时Blue也祈願'


## web051/00570_056　謡言

### 'white'

- '时，被White梳理的'
- '遇的叫White的小姑'


## web051/00580_057　名字

### 'white'

- '想起了White教过的'

### 'blue'

- '因为和Blue那阴阳'

### 'rabbit'

- '呦……Rabbit……蓝'

### 'bluethunder'

- '步声、BlueThunder、青蓝'

### 'alive or alive'

- '毬藻、Alive Or Alive」\n\n'


## web051/00620_061　大姉姉的煩悩

### 'tianrenzu'

- '。話說Tianrenzu是指何'


## web051/00630_062　和風様式

### 'sexy'

- '吾可真Sexy─」\n'


## web051/00680_067　通天階梯

### 'blue'

- '像遇到Blue和'

### 'white'

- 'White时那样'

### 'earth eater'

- '吞噬【Earth Eater】。你'


## web051/00700_069　守門者

### 'boss'

- '这裡的BOSS吗？」'
- '这裡的BOSS，只要'
- '階梯的BOSS、石像'
- '階梯的BOSS的标准'
- '階梯的BOSS，石像'


## web051/00710_070　天上廃都

### 'boss'

- '队挑戰BOSS，關係'


## web051/00720_071　任務完成

### 'augmentedreality'

- '现實（AugmentedReality）的卡'

### 'tv'

- '是能像TV动画一'


## web051/00740_073　帰路旅情

### 'cosplay'

- '。这是Cosplay照片吧'


## web051/00750_074　譲你看看我的愛

### 'box'

- '相對的Box席，男'


## web051/00760_075　在庭院等待

### 'pose'

- '空摆着Pose喝起混'


## web051/00770_076　凯洛斯之機

### 'de'

- '面滑来De两条蛇'


## web051/00780_077　米菈、進行審問


## web051/00790_078　従今以後……

### 'fan'

- '「我的Fan？　那'
- '位汝之Fan。」\n'

### 'thank you'

- '喔喔，Thank You。这和'


## web051/00820_081　総帥

### 'nightraider'

- '奇兵（NightRaider），如'

### 'silver'

- '\n「从Silver队長听'
- '。名为Silver與'

### 'blue'

- 'Blue的人諾'

### 'top'

- '给連盟TOP的信。'
- '鈴連盟TOP看穿米'


## web051/00830_082　神楽

### 'blue'

- '就到了Blue他们的'
- '米菈和Blue他们分'
- '遇到的Blue和'

### 'white'

- 'White那些五'

### 'online'

- '大地　ONLINE》基本'


## web051/00840_083　五十鈴会議

### 'silver'

- '过了，Silver的部队'

### 'elf'

- '精灵（Elf）的特'


## web051/00930_092　推測

### 'online'

- '大地　ONLINE》的一'


## web051/00940_093　邂逅

### 'boss'

- '时代，BOSS戰有着'
- '那就是BOSS会产生'


## web051/01000_099　幻影回廊

### 'boss'

- '有个中BOSS，相當'


## web101/01130_112　潜入

### 'sexy'

- '要更加Sexy呢。」'

### 'lucky'

- '。……Lucky」\n\n'


## web101/01200_119　約翰所托之事

### 'jia'

- '　米菈Jia──」'


## web101/01210_120　蛇的特技

### 'play'

- '似某種Play……）'


## web101/01260_125　感動的再会？

### 'ta'

- '\n\n「Ta、太太'


## web101/01310_129　新情報源

### 'boss'

- '」\n\nBOSS，也就'

### 'so'

- '\n\n「So，你收'


## web101/01330_130　適合尋問的人

### '500m'

- '一分跑500M的代價'


## web101/01350_131　判明

### 'top'

- '在双方TOP在互相'
- '鈴联盟TOP在会议'
- '阳術士TOP的九賢'

### 'jamal'

- 'マル=Jamal）。会'

### 'max'

- '器猛烈MAX反击，'
- '技能有MAX的好相'

### 'stalwart doll'

- 'ール=Stalwart Doll）。\n'

### 'magnus'

- 'ヌス=Magnus）流鍊'

### 'albatinus'

- 'ヌス=Albatinus）啊。'

### 'etenanolight'

- 'イト=EtenaNoLight）』\n'

### 'time'

- '同洗澡Time。\n喧'


## web101/01370_132　蝎＆蛇是精鋭DeSu

### 'de'

- '救出来De一'

### 'su'

- 'Su！」\n'


## web101/01390_133　白銀滅鬼

### 'guardian ashy'

- '熊，《Guardian Ashy灰色守'

### 'byebye'

- '「姐姐byebye」一边'


## web101/01410_135　開戦！

### 'ok'

- '「那麼OK。走吧'

### '300m'

- '。\n将300m距离一'


## web101/01430_136　グラド・シェダル

### 'tm'

- '\n「你TM的，絶'
- '爾、你TM！！！'
- '爾，你TM的！」'


## web101/01450_138　本拠地、進攻

### 'flag'

- '地立着FLAG？进击'
- '面前，FLAG什麼的'

### 'boss'

- '便是大BOSS的所在'


## web101/01460_139　凯王

### 'fantasy'

- '不愧是Fantasy系啊，'
- '極限的Fantasy系呢。'


## web101/01530_143　術士としての実力

### 'boss'

- '某只大BOSS精灵召'


## web101/01550_144　新たな……

### 'hp'

- '有着和HP數值不'

### 'go sign'

- '狗的「GO SIGN」一样'


## web101/01570_145　頂上决戦

### 'boss'

- '这裡的BOSS吧？」'


## web151/01720_156　神之力

### 'iris'

- '對了，IRIS的神槍'

### 'noooooooooooo'

- '\n\n「NOOOOOOOOOOOO」\n\n'


## web151/01730_157　英雄

### 'ra sa'

- '「……Ra Saー……'


## web151/01750_159　調査報告

### 'boss'

- '于副本BOSS，也就'


## web151/01760_160　帰宅

### 'pa'

- '子，『Pa』地仰'

### 'pose'

- '投降的POSE。瑪麗'


## web151/01770_161　お風呂で……

### 'boss'

- '她担當BOSS的派系'
- '派系的BOSS\n\n【'


## web151/01830_167　古代地下都市攻略開始

### 'rpg'

- '「迷宮RPG的始祖'

### 'max'

- '快指數MAX，悠闲'


## web151/01850_169　攻略，北之神殿

### 'boss'

- '区域但BOSS是五个'
- '宮殿的BOSS「白夜'
- '把五个BOSS都解決'
- '来就是BOSS戰了，'


## web151/01920_176　気息

### 'boss'

- '第六层BOSS一样的'


## web151/01960_180　精霊的羁绊

### 'nuu'

- 'ぬぅ（Nuu）……'


## web151/01970_181　二十四小時戦士

### 'boss'

- '像最终BOSS一样。'


## web151/02000_184　少女的自覚

### 'key'

- '手认証Key道具而'
- '的认証Key。所以'
- '要认証Key才能触'
- '须认証Key也不同'

### 'boss'

- '\n団戰BOSS的单人'
- '他団戰BOSS的話还'
- '前方的BOSS机械保'
- '戰級的BOSS，而且'
- '有団戰BOSS中說是'
- '有団戰BOSS也都会'

### 'solo'

- '\n而在SOLO时还能'
- '来說，SOLO机械保'
- '賢者要SOLO是\n\n'


## web151/02010_185　激戦区

### 'eye_of_the_sun'

- '的話，Eye_of_the_Sun不可能'

### 'solo'

- '善戰的SOLO吧。肯'
- '米菈往SOLO机械保'

### 'boss'

- '模団戰BOSS为對手'

### 'cp'

- '級的術CP值还更'


## web151/02020_186　男子行動的条件

### 'boss'

- '的団戰BOSS。在幾'

### 'solo'

- '无人敢SOLO的敌人'

### 'play'

- '要限定PLAY也是有'
- '（定）PLAY而已。'


## web151/02030_187　刻印的真実

### 'xv'

- '刻上着XV的文字'

### 'npc'

- '神器是NPC专用的'


## web151/02040_188　聖痕与聖杯

### 'boss'

- '徘徊型BOSS排行榜'


## web151/02050_189　闪光

### 'boss'

- '元凶在BOSS房内」'
- '到達了BOSS房間的'
- '直通向BOSS房間的'
- '进入了BOSS房間。'


## web151/02070_191　研究交换

### '2m'

- '2m的大小'
- '途有着2m ｘ '


## web151/02080_192　上級解禁

### 'level up'

- '，能够Level UP。这个'


## web151/02090_193　伊莉娜

### 'raid boss'

- '上級的RAID BOSS。但是'


## web151/02100_194　在遺忘之時

### 'boss'

- '一般的BOSS。\n\n'
- '击靠近BOSS房間的'
- '徘徊型BOSS。『机'
- '没想到BOSS竟会使'
- '的所有BOSS行动模'
- '考虑到BOSS的学习'

### 'raid boss'

- '連上級RAID BOSS的一击'


## web151/02110_195　機械装置的徘徊者

### 'boss'

- '准備向BOSS房間走'
- '掉靠近BOSS房間的'

### 'power up'

- '雄一样Power UP了。\n'


## web151/02120_196　戦利品 訳者：iop78988

### 'boss'

- '不接触BOSS的时限'
- '今天的BOSS房跟昨'
- '爾待的BOSS房奔驰'
- '菈到達BOSS房間後'

### 'raid boss'

- '规模的RAID BOSS这个适'


## web151/02130_197　開戦 機械保衛者 訳者：崇寅之月

### 'raid boss'

- '人挑戰RAID BOSS，不可'
- '衛者在RAID BOSS中耐久'


## web151/02140_198　機械保衛者戦 弍 訳者：崇寅之月

### 'tm'

- '歌，还TM唱的是'


## web151/02150_199　機械保衛者戦 叁 勇者克莉絲蒂娜

### 'mvp'

- '丢失了MVP光辉的'


## web201/201　谜之戦利品

### 'raid boss'

- '大规模RAID BOSS的全掉'
- '大规模RAID BOSS的掉落'


## web201/202　各自的戦利品 翻訳：星煌之羽（zjc0160）

### 'boss'

- 'BOSS的房間'


## web201/203　最棒的生産地 翻訳：Aster（崇寅之月）

### 'sf'

- '\n\n「SF吗？也'
- '世界的SF。从精'
- '如說是SF（科幻'

### 'boss'

- '这裡的BOSS可是那'


## web201/204　到地面 翻訳：星煌之羽（zjc0160）

### 'boss'

- '害，而BOSS房間也'
- '最接近BOSS房間的'
- '离开了BOSS的房間'

### 'sf'

- '也像是SF（科幻'
- '想着是SF（科幻'


## web201/205　再見 翻訳：星煌之羽（zjc0160）

### 'raid boss'

- '规模的RAID BOSS打倒了'


## web201/208　評判 翻訳：乃木板初桂

### 'mt'

- '一个叫MT先生的'


## web201/210　通信報告 翻訳：星煌之羽（zjc0160）

### 'boss'

- '超級大BOSS。就是'


## web201/215　玛麗安娜的報道 翻訳影宝醬

### 'uhhhh'

- '张啊，Uhhhh』或许'


## web201/216　玛忒尔的認可 翻訳：崇寅之月

### 'aster'

- '响。（Aster：传染'


## web201/217　能力更新 翻訳：一梯退三歩

### 'skill tree'

- '被稱為Skill Tree相似的'

### 'ok'

- '有水就OK的簡單'

### 'box'

- '浸冷卻BOX』，單'
- '笠加熱BOX』，性'


## web201/218　一刻的日常 翻訳一梯退三歩

### 'my home'

- '」\n\nMy Home，最令'
- '住宿。My Home雖然是'
- '回家的My Home──那'
- '希望的My Home，誰也'
- '灵屋、My Home、老朽'

### 'box'

- '了冷卻BOX。\n\n'
- '進冷卻BOX中的瓶'

### 'flower star'

- '啡牛奶Flower Star』，以'

### 'flowe star'

- '啡牛奶Flowe Star』同一'

### 'myhome'

- '對啊，MyHome還能繼'


## web201/219　全員集合 訳者：◆葉籽◆

### 'twinkle pam'

- 'パム/Twinkle PAM？）開'

### 'asclepius'

- 'オス/Asclepius）以及'

### 'mirage step'

- '步』（Mirage Step）。『'

### 'mp'

- '瑪娜（MP）創造'

### 'ps'

- '術。\nPS，因為'


## web201/220　同調開始

### 'vr'

- '。若是VR技術没'
- '之後，VR技術最'
- '促成了VR技術急'
- '入型的VR装置来'
- '初期的VR技術和'
- '年初。VR技術闪'
- '旧式的VR技術吧'
- '旧式的VR设備有'
- '期型的VR设備，'
- '没入型VR技術，'
- '革命了VR技術的'

### 'online・online'

- '大地　ONLINE・Online（原这'

### 'my home'

- '。果然My Home就是赞'

### 'emm'

- '\n\n「Emm，結果'


## web201/222　布教開始 訳者：◆葉籽◆

### 'emm'

- '家吧。Emm，虽然'

### 'mayer'

- '序我的Mayer）\n\n'

### 'emmm'

- '\n\n「emmm，真的'


## web201/225　米拉的召唤術講座 訳者 奈落的紅葉

### 'sense'

- '的內在Sense技能是'


## web201/226　怪盗法吉戴斯与粉糸与対手 訳者：奈落的紅葉

### 'hp'

- '\n和用HP来表示'

### 'mp'

- '样、用MP来表示'


## web201/230　所長の歴史

### 'bgm'

- '當成是Bgm了。\n'


## web201/231　続・所長の歴史

### 'ng'

- '托不会NG、只要'

### 'custardocean'

- '来一份Custardocean」这样'


## web201/232　各自的正义

### 'vr'

- '化着、VR世界因'
- '正義和VR世界相'

### 'online'

- '大地　ONLINE这样的'

### 'sns'

- '会从像SNS这样的'


## web201/234　米拉、被纠缠

### 'pos'

- '一点的POS悠闲的'


## web201/235　一如既往的购物

### 'crewcool'

- '尝试过Crewcool的弗裡'
- '用冷却Crewcool』入手'
- '用冷却Crewcool』这样'
- '要買下Crewcool！）\n'

### 'vr'

- '样。\nVR中玩生'

### 'clear'

- '\n\n「Clear。目标'
- '間进行Clear、然後'


## web201/237　秘密の水路

### 'fantasy'

- '十分有Fantasy的感覺'


## web201/239　法吉戴斯的行动方式

### 'android'

- '|来自Android客户端'

### 'hero'

- '英雄（Hero）和黑'

### 'drak hero'

- '英雄（Drak Hero）。所'

### 'fantasy'

- '世界（Fantasy）。對'
- '幻想（Fantasy）的宗'


## web201/240　所長的策略

### 'pose'

- '、那個POSE確實有'
- '了一個POSE。沉默'

### 'out'

- '理來說Out了呢）'


## web201/241　米拉挑選服裝

### 'cosplay'

- '哪裡的Cosplay嗎、是'

### 'vr'

- '時期的VR、選擇'


## web201/242　審查

### 'ma'

- '\n\n「Ma，先試'

### 'fumu'

- '\n\n「Fumu……這'
- '\n\n「Fumu，バツ'
- '\n\n「Fumu，這件'


## web201/243　意外的報酬

### 'cosplay'

- '而不是Cosplay。\n\n'

### '20w'

- '個小時20w，時薪'

### 'spats'

- '。（Spats是鞋罩'
- '榮耀的Spats的下襬'


## web201/244　準備萬全

### 'vip'

- '所謂的VIP席位、'

### 'pv'

- '有看了PV的話…'


## web201/245　預告當日

### 'gnome'

- 'ーム，Gnome）和希'

### 'sylphide'

- 'ード，Sylphide，'

### 'salamander'

- 'ダー，Salamander，火之'

### 'play'

- '裝放置Play的米菈'


## web201/246　粉絲的分佈

### 'ye'

- '利店（Ye：日本'
- '呢」（Ye：我要'
- '樣子（Ye：'
- '說。（Ye：越來'
- '輩風（Ye：參考'
- '騰。（Ye：卷蓆'


## web201/247　壓倒的

### 'ye'

- '備」（Ye：良心'
- '喔」（Ye：中二'
- '報。（Ye：吊胃'
- '結。（Ye：這裡'
- '開了（Ye：かわ'
- '闘術（Ye：很難'

### 'lelaphantom'

- 'トム、LelaPhantom、'

### 'lela'

- 'Lela有風的'

### 'phantom'

- '意思、Phantom美国著'

### 'logueclass'

- 'ラス、Logueclass）為中'

### 'alkiya'

- '???alKiya）的魔'


## web201/248　作戰開始

### 'ye'

- 'ー」（Ye：從上'
- '和她（Ye：居然'
- '安娜（Ye：米菈'
- '戴斯（Ye：成為'
- '方巻（Ye：一種'
- '稱號（Ye：思考'
- '著。（Ye：傳說'
- '西亞（Ye：英雄'
- '點。（Ye：接起'
- '？』（Ye：這篇'


## web201/249　名偵探米拉

### 'fumu'

- '\n\n「Fumu……雖'

### 'umu'

- '」\n「Umu。順利'

### 'rank'

- '達比你Rank要高）'


## web201/250　所長的推理

### 'mu'

- '\n\n（Mu……這'
- 'Mu），這'
- '『む（Mu）……'

### 'hoho'

- 'ほぅ（hoho）……'

### 'dore dore'

- 'れ」（Dore Dore 也是語'

### 'fumu'

- 'ふむ（Fumu）……'
- 'ふむ（Fumu）……'

### 'survivor'

- '存者（Survivor）術具'

### 'fu'

- 'ーむ（Fu—'

### 'pi ta ri zya na'

- 'ゃな Pi Ta Ri Zya Na 懂點日'

### 'class'

- '職業（Class 玩遊戲'

### 'umu'

- 'うむ（Umu），扔'

### 'low'

- '感覺好Low，我就'


## web251/251　續・所長の歴史

### 'sense'

- '《內在Sense》也就'
- '《內在Sense》的召'
- '《內在Sense》的召'
- '《內在Sense》的召'
- '《內在Sense》的話'
- '《內在Sense》覺醒'
- '《內在Sense》這點'
- '《內在Sense》，並'
- '《內在Sense》，也'


## web251/252　前哨戰

### 'three'

- '\n\n「Three……'

### 'two'

- 'Two……'

### 'one'

- 'One──」'

### 'nu'

- '\n\n「Nu……這'


## web251/253　另一個目標

### 'ye'

- '\n\n（Ye：辯証'
- '蒂娜（Ye：女武'

### 'kaitou'

- 'トウ，Kaitou，灰陶'


## web251/254　地下水路

### 'judas'

- 'ダス=Judas=猶大，'


## web251/255　援軍

### 'umu'

- '\n\n「Umu……很'
- '\n\n「Umu，做的'
- 'む。（Umu）那就'

### 'orz'

- '崩潰了Orz）報告'

### 'mu'

- '\n\n「Mu……這'

### 'ma'

- '\n\n「Ma，是無'

### '30cm'

- '。身長30cm的少女'

### 'mata'

- 'また（Mata），別'


## web251/256　精靈女王 vs 怪盜法吉戴斯

### 'vs'

- '女王 Vs 怪盜法'

### 'fumu'

- '\n\n「Fumu……這'
- '\n\n（Fumu……好'

### 'umu'

- '\n\n「Umu，就是'

### 'aster'

- '：感謝Aster輩先的'

### 'mu'

- '\n\n「Mu……這'

### 'debuff'

- '裡不是Debuff，是相'


## web251/257　法吉戴斯的真身

### 'yo'

- '戲是沒Yo……啊'

### 'baby'

- '會喵，Baby─」\n'

### 'star justice'

- '流星，Star Justice！」\n'

### 'last rider'

- '騎士（Last Rider）』\n'

### 'heroine'

- 'イン，Heroine，女主'

### 'justice'

- '愛，是Justice！」豎'


## web251/258　億萬富翁的夢

### 'view'

- '男人（View：越境'

### 'humu'

- '\n\n「Humu……這'


## web251/260　寄贈式　譯：休闲飛

### 'vip'

- '所謂的VIP証明一'


## web251/262　召喚術指導　譯：休闲飛

### 'desu'

- '孩子！Desu」\n\n'


## web251/265　確認　譯：奈落的红叶

### '100g120'

- '\n平常100g120日元、'


## web251/266 轉移方法　譯：奈落的红叶

### 'justice dive'

- '執行！JUSTICE DIVE！」\n'


## web251/272　古董　譯：拿搋子的老李

### 'commotion'

- '生。\nCommotion接連數'
- '，各地Commotion/*原'

### 'revolution'

- '，距離Revolution僅一步'


## web251/273　古董之旅　譯：拿搋子的老李

### 'vip'

- '二樓是VIP專用的'
