我在王立卡斯塔爾學校擔任教師開始已經七年了。

今天，是新生入學典禮的日子。

今年魔法師的入學者也較往年少。

一年一年過去，魔法師的人數越來越少。

對於這樣的事情抱有危機感的人有多少呢？

如果就這樣一直持續下去，這個依賴著魔法的社會就會崩潰，一定會那樣。

但是，国王呢？

對於這即將崩壊的未來並沒有特別地以政策去解決，像現在這樣，国王繼續以前的方法執行政務。

現在的国王不能說是無能。

也許是單純地恐懼吧，幾百年以來維持平衡體制的這個結構，在自己的雙手上支離破碎。

国王並不想承認這樣的現狀，懼怕著至今為止所教導著的價值觀潰爛。

現在想想，先王就抱著這種恐懼感，比別人加倍的煩惱。

只是，笨蛋呆瓜一個。

魔法師少的話就自己生吧，大量的納妾，然後想也不想地播種。

現狀就是，實際擁有魔法師素質而出生的嬰兒只有四個。

誕生的眾多王族孩子裡面只有四個魔法師，更多王族孩子並沒有那個潛質。

完全不考慮的先王，將大部分孩子許婚給有力的貴族。

就這樣，現在的貴族孩子們，各自都是堂兄弟姐妹，舅侄，叔父叔母的關係。

這代孩子的婚姻關係會起糾紛吧。

堂兄弟姐妹結婚是允許的，但是血緣關係很近的話，基本是敬而遠之的。

「新生代表卡特麗娜・古蓮那修克，上前。」

儀式司儀的摩爾吉亞納校長呼喚著新生代表的學生名字。

校長將那期待的目光注視著卡特麗娜。

卡特麗娜・古蓮那修克。

古蓮那修克伯爵的女兒，今年新生裡面雖說也有公爵家的兒子，但是作為新生代表上台的話，她是無可非議地作為代表。

古蓮那修克領地，作為港口城市，可以與遭到山和魔之森隔開的鄰国安全貿易的富庶之地。

因魔法師不足，無法興盛的領地不同，這個領地原本就不需依靠魔法師資源也能很好發展，棘手的地方也不怎麼多，最近的實力也增長了。

格外的是，王族當中的魔法師被封為公爵的也有，但是就算是公爵敢與古蓮那修克伯爵起矛盾的貴族大抵沒有。

本來就爵位上說，公爵是最高級的。但是擁有領地的伯爵這邊會因權利關係會更有話語權。

而且古蓮那修克伯爵是裡面當中最規格外的。

其他貴族注目的焦點，卡特麗娜小姐。

喚起名字走上講堂。

她作為魔法師而入學，安泰的領地有魔法師繼承人的話，古蓮那修克伯爵也根本沒什麼好擔憂的。

卡特麗娜小姐作為新生代表，講台上演講著自身的歡喜，抱負等等。

銀色縱卷的髮型，金色的眼睛，強勢的氣魄，上翹的眉毛，神氣的眼神。

講台上問候師生的漂亮臉蛋貼上笑容，完全看不起，嘲笑起其他學生的感覺。

或許那是心理作用吧。

典型的魔法師範兒

不對，是貴族的范兒。

看不起使用魔法的人，看不起不如自己的人，從小到大都這樣的吧。

其他貴族也好，魔法師也好。

她的情況就是比別人強，而且實際上大部分人不如她，所以就這個德行。

擔任著司儀頭髮混入白髮的摩爾吉亞納校長看了看，顯露出失望的表情。

摩爾吉亞納校長是先王第三個出生的王子。

並不是魔法師，所以１５歳的時候從王族的戶籍上除名，現在的摩爾吉亞納為一名商爵的準貴族。

国王管理著教育的權限，其實他就如同裝飾品一樣，管理著學校。

但是，他本來就是一個腦轉得很快的聰明男人，所以哪怕是學校經營的權利都掙扎著取得不少的話語權。

在學校內，也總算改善了以魔法師為中心的這個結構，如同真實社會一般。

平常的日子裡，歡笑的嘴臉有如彎刀的那一個熱情抱負的男人。

如果現在的国王沒有魔法素質，而校長有的話。以現在校長的才干，擔當現在的国王，或許這個社會還能進一步持續下去吧。

校長對現在致辭的卡特麗娜小姐寄予希望的，握有權力兼且年輕的力量，借由自己的主張，通過他們從王国當中爭取掌握經營的權限是這樣計劃的吧（這句話原文其實我看不懂）。

但是，那個卡特麗娜很明顯地已經染上了貴族的顏色，希望變成了失落。

注目的卡特麗娜小姐，最後以堅定的笑容結束了致辭，從講台上下來了。

卡特麗娜小姐回到座位後，校長恢復了神情，將下一個新生代表喚上講台上致辭。

魔法師是強制入學的，沒有筆試。

不過其他學生也不是不能入讀。

入學考試是一般教養的筆試，因為不是魔法師學生，所以為一般入學考試的首席被稱為『第二名』

「接下來，一般入學考試，新生代表莉尤・盧比法爾，上前。」

新生間有點嘈雜起來。

莉尤・盧比法爾，她的事情在入學儀式之前就早已耳聞。

那個被詛咒的，被魔法拋棄的盧比法爾，不知道為什麼沒有魔法師（出生）。

也不知道哪裡冒出來，也很神秘地多了個養女的傳聞。

偶爾貴族也不是的雙親，生出魔法師的事情還是有的，那個時候將成為領主的養子之類。

不過不是魔法師的孩子特意成為養子，還接受學校的入學考試是非常異常的。

學校入學考試的筆試，小時候沒有接受教育的話還是挺難的，今年也有堆滿著從小受過教育的貴族孩子。

學校才財政是国家撥出的，學費和入學考試的費用是免費的。

但去往王都的旅費，從考試合格發布為止在王都的勞力和金錢。

然後還有落榜的可能性考慮，沒出息的孩子考不上也很正常的。

就是那樣不明來歷的孩子，竟然參加考試，合格，成為了首席。

本來有很多流言蜚語的領地盧比法爾，這回讓人想不明白的舉措，讓其他貴族們相當地敏感，是這麼聽說的。

並沒有理會嘈雜的學生們的樣子，被稱為『盧比法爾』的人走上了講台。

簡單地自我介紹，看不出今年才十歳的孩子平靜地微笑，如同剛才的卡特麗娜小姐那樣講述入學的喜悅述說抱負目標等等。

偏黃的金髮发尖延伸到胸口一帶，雖然有一點點卷著。鼻子小小，薄薄的口唇，榛色堅強的眼睛。

毫無特徵隨便的路人臉，但是挺直的脊背，稍微上揚的下巴，平衡上升的嘴角，每一個動作都非常簡煉，並沒有因緊張而喘氣。

明明成為話題的神秘新生，她的氛圍⋯⋯

通過一般入學考試的學生當中，有很多自卑的學生。

這樣沒錯，不像家裡的，親戚裡的魔法師孩子那樣，受到期待。

大概一般學生對於魔法師們有某種心理糾葛，大多數對於魔法師們有順從，屈服的傾向。

或者在殻裡閉門不出的學生也是有的。

但是現在站在講台上那個魔法師也不是的女學生身上，這種自卑，郁悶的感情完全沒有。

莉尤・盧比法爾結束了致辭走下了講台。

在上台演講之前鬧哄哄的學生們現在也安靜了。

學生們也注意到了，她身上的氛圍特別異樣。

而且心裡的天枰衡量起是否歡迎她還是警戒她。

「在校生代表致辭。３年級生亨利・卡斯特爾・葉科姆塔魯（ヘンリー＝カストール＝ゲースフォムタール 人名我真聽翻不了），上前。」

校長呼喚那個人的名字，講堂裡的人都亂哄哄起來。

白色的皮膚，淡淡的金髮紫色的眼睛。魔法師樣子的背後，是一直延伸到胸下的頭髮。

繼承著王族相貌特徵的貴公子。

他是這個學校在讀生當中，最著名的學生。

先王的孩子，也是校長同父異母相當優秀的魔法師弟弟。

現在的国王很可惜的是，到現在為止也沒有魔法師素質的孩子。

因此亨利也被稱為下一任的国王。

魔法使用的手腕也是近代稀有的天才。

而且沒有惹是生非的惡習，品行也毫無問題。

不會使用魔法也不會蔑視的樣子，溫和的性格，所以也是摩爾吉亞納校長現在最期待的學生。

因此越過４，５年級的學生成為了致辭的在讀生代表。

摩爾吉亞納校長對於他的期望，或許他並不是魔法之上主意的主張，並且或許對於王政有所疑問的可能性。

他有那個程度的影響力，而且萬一国王有個不測，他很大機會成為新一任的国王的男人，沒啥好損失的。

現實的是，現在校長先生的理想實踐得並不理想，也沒有得到他的贊同，好像不能進行太過複雜的對話。

或許接近他的人太多了吧，亨利十分警戒。

直接地行使主張的話，作為王弟的亨利一反對，校長的職務也會被解除的吧。

而且學校作為国王重要的咽喉，擔任教頭的同是呼出一口氣的魔法師。

並不是国王對校長有什麼疑問，只是對於現在為止的每一任国王都是那樣。

大體上不是魔法師的都信不過，哪怕是同父異母的兄弟，只要是魔法師都是信賴的存在。

摩爾吉亞納校長本身也並沒有說服亨利王弟。

基本上作為教育者的想法，亨利王弟在學校度過的時間，想讓其自己體會得到，然後也希望王弟有著自己一樣的想法。

而我也是依靠著那點微不足道希望的教師。

因為我也擔憂起今後社會的其中一個人。

不值一提那般無視著我和校長期待的眼神。

優秀的魔法師王弟結束了自己的演講，以平穩的表情走下了講台。