代表致辞太累了。

因为紧张，肩膀也变得十分紧绷。

而且，因为地点还是大厅那样的地方，反而更加紧张了。

这，这是这麼宽的地方，声音明明是无法传達的不是吗？

但是，好像因为有風精灵使参與这方面的工作，使声音能够成功的传達到。

風精灵真是方便啊。

最重要的致辞顺利結束了，我對自己的表现也十分满意。

从幾天前开始，就和小光媽媽一起對让自己看上去是最美的角度进行了研究。

謝謝你，小光媽媽！多虧了你，让我学生的出道非常成功！

应该是的！

制服看上去也十分的可愛。

對我来說是是十分时尚的穿着

蓝色的長袖連衣裙，白色的圆領，在胸口下面那一带则是由絲绸制的白色缎带連接着。

这个世界的貴族，基本上都是穿絲绸和羊毛制的衣服，这个制服也不例外，是用相当昂貴的材质做成的。

但是这昂貴的衣服，每随学年的上升都会免費提供３套！

不愧是皇家学校！

男学生则是白色Ｔ恤，深蓝色的背心和裤子。虽然夹克也有，但是，基本上，比起夹克，穿着灰色長袍的人比较多。

幾乎是魔法使的打扮。我认为这应该是魔法使在学校的穿着吧。

这是为了魔法使需要道具的时候，提供具有收納等功能的魔法使長袍。

而女性的制服，和長袍比起来则是给人不一样的感覺。

而且最重要的是，長袍给人十分土气的感覺，所以没有得到女性们的接受。

我们新生的入学典礼結束後，因为要被介绍关于学校许多方面的事情，因此还是在讲堂上没有出来。

在前半部分的介绍中，有关于圖書館的說明，虽然假装在优雅的听着，但是内心却十分激动。

这个国家，是有圖書館的，但是只有这个王都的学園有。

因此是这个国家唯一的圖書館。

圖書館是只有学生和貴族才能进入的貴重場所。

为了展现出那份貴重，在圖書館的建造後，足足有５０米高。

并且在那附近，还有座国王居住的城堡。

在这个世界上高度能表现伟大的程度。

那样伟大的圖書館由於因为我是学生的关係，是可以进入的。

在应對学校的入学考试上努力学习了

不过，关于学习的内容

怎麼說呢，总覺得十分的蹊跷，尤其是對歷史的内容。

因此，我才對能去圖書館详细学习这方面的事情而期待着。

偶然中环視了下四周，发现已经有新生们凑在一起了，恐怕是在相互认识的吧。

但是我和其他的孩子们不同，因此幾乎没有认识的人。

本来，农业的巡演，領主邸养女手续的办理，应该是慢慢地一边学习一边前往王都的，但因为塔古沙克教的原因计划被大幅打乱了。

塔古沙克（问了另外的翻译也没結果，直接上日文名了）的传教士，在农地巡演中，『这位上天为我们派来的神的使者！』这样說起来，除了农业支援以外，也开始了對农民的諸位进行演說。

我好幾次都說过，『我不是上天的使者！是和大家一样的人！』

但是，我的語言好像没有很好的传達到给他。

「哦，是莉尤大人的感激之言啊！莉尤大人，和我们人是相同的，并认为世上的一切都是没有差別的！」（完全不知道前面女主做了什麼………）

我說了什麼，都会被完全的当作感激的話，因此只能中途放弃，等待着演說的結束。

因为这样的事情，使出发前往王都这件事忙得不可开交。

我對今生的第一次的学校生活，感到不安。

但是，我想要朋友，如果可以的話希望是女孩子。

因为，和亞歷山大頭目他们在一起时，他们经常把学生时代时经歷的故事都讲给我听。

頭目们去女生宿舍偷看洗澡的事，巴修先生经常惹老師生气而被责罵的事，凱伊先生有一天为了鍛鍊肌肉而一边

在椅子上课一边鍛鍊的事 ……………什麼的，听着这些充满回忆的話，不由得感到十分的羡慕。

我也，想要有什麼时候能够一起共同回忆并述說往事的朋友。

不过，因为我刚才华麗的代表致辞，相信应该会有不少新生们往我这边聚集过来吧。

我，只要保持着最灿烂的笑容坐在座位上等待就好了。

这应该是个简单的工作！

在保持着带有紧张感的心理等待了一段时間後，终於听到了向这边跑来的脚步声。

终於来了吗？

我立馬在保持着平常表情的同时让自己做好心理准備。

「莉尤！」

嗯？

不像是女孩子的声音？

那是……

……啊！

「这不是艾倫吗？好久不见了！」

我不由自主的站了起来。

艾倫，个子長高了呢。

虽然身高没有显著的变化，但是给人的感覺和以前比起来更像个大人了。

以前常见黑色的短发，现在一直延伸到了肩下，然後在後面绑着一根辫子。

令人怀念的黄绿色眼睛，使我想起了当时的凱因少爺和艾倫，还有克勞德先生。

我带着笑容叫了艾倫的名字，

但是不知为何，艾倫在那个場合下确表现出了十分險峻的表情。

「莉尤………为什麼啊！只寄那样的信过来！为什麼！」

艾倫，带着通紅的脸，向我大声的怒吼起来，眼看就快要哭出来了。

哎，哭了吗？

你为什麼还生气了？

說到信，對了！

是我成为盧比法爾伯爵养女时寄信给艾琳夫人的那件事吗？

如果让你担心了我感到很抱歉，将生存的报告，成为盧比法爾家养女的事和去学校的事总結并写成了一封信寄去那件事。

那封信，有什麼不好的地方吗？

但是我想这話还是不要說出来比较好。

而且，因为艾倫先生突然間发出了很大的声音，导致了四周的新生们都往这边看着。

「艾倫，请你稍微冷静点，先离开这裡再說吧。」

我没有等艾倫反应过来，就拉着他走出了讲堂，来到了附近暂时还没有人的拐角処。

「那个，艾倫，你，冷静下来了吗？」

这麼說了後，艾倫的目光就向着这边看了过来。

但和刚才不同，是那種不知所措，并带着吃惊的那種感覺。

可是快要哭出来的样子没有改变。

「我写的那封信………有什麼失礼的地方吗？如果有對你感到失礼的地方，我道歉。」

「不，不是那样的」

到刚才为止明明都涨紅着脸生起气来的，但现在怎麼低下頭了。

艾倫，你这是怎麼了？

情緒不太安定吗？

但就在这时，耳中响起了另一个让我感到怀念的天使般的声音。

「莉尤！艾倫！」

「凱，凱因！」

是在紧要关頭登場的凱因少爺！

不愧是幾年後也毫不改变的跟踪能力！

出现得真是时候，如果可以的話，我都想要举起双手欢呼起来以表示欢迎和感謝了啊！

凱因少爺看到我後表情就开朗了起来。

「莉尤！」并两手张开给人一種飞扑过来的感覺把我埋在胸口中，这就是所谓的再会的拥抱吧。

身高上成長得十分显著，现在的我只能到達凱因少爺的胸口附近。

抱的时候还被埋在了紧绷得能让人感覺得到的充满肌肉的胸口中。

虽然还留着赤色的短发，但是已经没有以前那種幼稚的气息了，反而给人一種精悍少年的感覺。

「莉尤，長大了呢！而且变得越来越漂亮了呢！而且平安无事……真的是，太好了！」

「让你担心了！凱因也没有改变！不，变得越来越有帅气了了！很高兴能够再次见到你！」

「哎？那个手腕上的东西，是以前我给莉尤做的飾品吗？」

凱因少爺看到我手上的编织手环后，露出十分高兴的表情，这是以前出发时凱因少爺给的编织手环。

因为他曾经說过希望我不要受伤，所以我十分重視这个手环，但因为是在山裡的生活，所以何时断掉也不奇怪

「是的！我很重視这东西，但是现在有点断了………」

「没关係，东西总有一天会壊的。下次回老家的时候，我再做个新的给你。」

然後，凱因少爺露出了他又白又亮的牙齿。

不愧是帅哥！牙齿也那麼白那麼耀眼！

带着那样的感覺，我和凱因少爺因为再会而拥抱的时候，艾倫越来越ショボーン對（對本词示完全的无力）。

啊，不妙，我已经有成为哥哥的心情了吗？

似乎是因为我和凱因的事，放弃了和我的再会的拥抱，所以这次我主动向艾倫抱去。

「艾倫，祝贺你入学」

恩，点点頭後，艾倫带着沮丧的样子，和哥哥轻轻的进行拥抱。

那，那麼无精打采啊。虽然和自己第一个拥抱的是哥哥的确有点难为情。

「艾倫，冷静下来了吗？你有話相對莉尤說吧？有好好的說出来吗？」

凱因带着溫柔的視线對弟弟这麼說後，艾倫却突然变了表情，胆怯的向我看着。

为，为什麼这样看着我？

那種害怕肉食动物的小动物的表情，我没有對你做什麼不好的事吧？

「……莉尤，刚才，发出那麼大的声音，是我不好。因为我想了很多事情，所以当时腦子有点混乱。」

面對艾倫的道歉，我表示没有关係，但艾倫，还是显得十分无精打采。

然後，看到了他犹豫的样子一段时間後，艾倫开口了。

「还有，對不起。莉尤，当初没有帮到你。虽然我最初就打算道歉，因为我没有能力帮助你。虽然知道莉尤可能在忍受着痛苦，但是我却无能为力……所以……一直………想道歉。」

我听着艾倫的忏悔。

那是……怎麼說呢？

是在为我担心吗？

在我眼前，是情緒低落的艾倫。

刚才的生气是在为我担心吗？

我，真没想到，你会这麼担心我。

我，并没有對自己选择的道路感到後悔。

我，只是，想成为艾倫他们的一个回忆。

說不定，我就是这样想的。

所以，對不起，艾倫。

该道歉的人，是我。

「我才是…對不起。让你担心了，已经，没问题了。」

那样說後，我张开了生硬的手臂，和艾倫进行了再会的拥抱。

艾倫對此的反应只有带着一副流着鼻涕，快要要哭出来的表情。

真的，很對不起，艾倫。

「太好了，因为入学式的关係我要在讲堂上帮忙。虽然被亨利大声的呵斥了，但是看来急忙的跑过来也有價值了。那麼我先回去了。」

看到我们貌似和好了而對此满意的点了点頭後，凱因就先离开了。

我和艾倫，彼此放开了對方，目送凱因离开。

忽然我看了下旁边的艾倫，虽然没有哭，但是看上去还是没有精神。

「艾倫，我们也回去讲堂吧。」

對没有精神的艾倫，我也不知道该說什麼好，但是休息的时間也結束了，我也只能这麼說後，向讲堂走去。

我說完後，就向讲堂走去，不过当我转弯来到入口前并回頭看时，发现艾倫还在後面没有跟来。

我向拐角処走去，但突然間听到了艾倫的声音，所以我在转弯前停下了脚步。

「……如果我也，能像凱因哥哥那样的話就好了。首先要對莉尤道歉，并說今後我会保护你的，放心，明明想这麼說的………我真是差劲，为什麼我这麼差劲呢？……好想要，快点成为大人。」

就这样我听到了艾倫在自言自語的嘟哝声，真的是小小的声音。

一刹那，我虽然想說点什么話，但是那大概是为了谁說起的嘟哝声吧，所以我装作没有听到的样子，一个人静静的回到讲堂。