入学仪式还有学生致辞平安結束。

第二天开始学校正式上课。

首节课的授业就是魔法史课。

貌似每一天的第一节课都是魔法史课的样子。

一天的流程，第一节是一年級到五年級全部聚集在讲堂里，接受魔法史的授课。

顺便說下哦，座位是自由的。

这节课結束之后，三年級以上年級的学生，都会各自地因应着学科移动到別的教室。

总之，魔法史的课，比起說着国家實际的历史。

更倾向于至今为止伟大的魔法師的伟大事迹。

魔法師超～～～絶厉害的口吻上着课。

有点货不對板的感覺（—.—||）。

各色各样的事情想着，想起该去一躺洗手間。

但是馬上就要开始上课了，所以我需要快一点。

这么想着站起来，侵占我旁边座位的艾倫，向我这边看着。

「到底去哪裡啊？」

「我要去采花ヽ（✿ﾟ▽ﾟ）ノ」

喔呵呵的大小姐范儿回答道，好像艾倫并没有理解到的样子。

「为什么现在去采花啊，馬上就要上课了。」

严肃地呛了回来。

「洗手去！到洗手間去！」

淑女的礼仪也顾不上了愤慨地回答道。

另一边艾倫一点在意的样子也没有，『啊，我明白了』点着頭，不知为何也站了起来。

我迈步走了出去，艾倫也跟着了。

这，这家伙跟着来了！

幸好进到女生洗手間之前，他没有跟着进去。

但是我消解完，用手帕擦洗着手走出洗手間的时候，艾倫突然又出现了。

「那走吧，我们回去了。」

竟然很了不起似的說着这些話。

一直在外面守候着？？？

討厌，这个孩子真可怕（>_<）。

入学仪式后再会以来，艾倫就必要以上的关切我。

今天早上，准備上学校从女生宿舍出来，艾倫就挽起双手等着。

虽然不知道什么时候就开始的，但是我一从宿舍出来，他就理所当然地說着『走吧』那样一起地走上去讲堂的路。

因为是在女生宿舍前，会有很多的女生，周边都有女生们的視线。

『討厌，是男朋友吗？』

『这么小，好可愛的情侣啊』

这样受到高年級姐姐大人们的溫暖眼神。

进入到讲堂也好，艾倫怎么也不离开我。

座位的話，自己愛好哪裡就坐哪裡的，但是艾倫呢当然地叫着我『坐到这一边』，然后坐在一起占据我旁边的位置。

确實，还从来没有跟朋友坐在一起过十分地高兴。

但是，艾倫的視线好刺眼。

怎么說呢，是在監視着我，还是在护卫着我。

而且入学仪式时的事也是，相互間还感覺些隔阂。

在艾倫的眼中，我正如胆怯的小动物一般。

然后现在守候在女生洗手間前的艾倫氏也是这个样子。

「艾，艾倫，这样的事情不需要跟过来的啊。」

我戰戰兢兢地这样传達过去，艾倫还是并不理会。

「莉尤真是的，一点危机感都没。快点回大讲堂吧。」

这样子說着，很嚣张很嚣张。

去洗手間也危險吗？

难道这个世界的洗手間也有【花子小姐】那样的妖怪？

这个世界的阴曹地府也有着那么个可愛孩子的說法吗？

但拿實际来說，比起【花子小姐】，现在的艾倫比较可怕。

之后，怕了那样奇奇怪怪的艾倫氏，还是一起去吃午餐了。

值得庆幸的是，午餐的时候凱因少爺也来了，托他那柔和的氛圍，我稍微被他拯救了。

就是现在，第四节课結束了。

一，二年級的魔法師学生为了第五节的魔法授课而准備起身前往。

这样子第五节课开始，與魔法師的艾倫有不同的行动。

艾倫为了上课而起身，但不知道为什么一张犹豫不断的脸看着我。

『不用在意的艾倫BOY，我不会在乎的。所以请你快点！』那样的我以視线向他传達到，可是他并没有理解似的。

「莉尤，我去了哦，你一个人没问题吧？」

这样子和我确认了，没问题的！

倒不如說我有什么需要艾倫你担心的。

「没问题的，而且你不快点去的話就要上课了，请快点。」

說着，我稍微起了半个身，推起了艾倫的背后。

艾倫回頭看着，微妙的脸看着我。

「嘛，放心吧。课一結束我就馬上回来，你在这里等着吧。」

这样子說着。

第五节课結束后就回到宿舍的吧。

但是我有了预定，是要今天走出校門到光媽媽王都的住処吃饭。

「啊～，不行，放学后我有了预定。我一个人先回到女生宿舍的了。」

这样回答道，然后将艾倫推到魔法師的学生群中。

我回到座位抱起頭来。

討厌，究竟怎么了，艾倫好可怕（＞﹏＜）。

除了艾倫的奇行奇举以外，基本上没有什么特別的学校生活。

虽然是第一次的入住宿舍，但是新的生活准備得很顺利，搬家的工作也顺畅，嘛，能带的东西也不是很多。

我的房間，是間4坪方*大小的单人間（*《六叠間的侵略者》台译《三坪間的侵略者》，这里原文是8叠間，所以应该就是4坪的面积。（=。=）一个女生宿舍单間就有4坪，比孝太郎那5000日元月租单間里窝着一男九女的三坪間还大。）。

房間里有桌子跟床，浴室跟洗手間是一起的。

吃饭的話，学校里也有食堂，所以可以在那里饱餐。

得到外出许可出外就餐的学生也是有的。

我的情况并不是每天晚餐都在那里解決，更多的时候是外出，到王都光媽媽的住処去。

光媽媽在学校不远的地方住了下来。

最初，我担心在王都找工作的光媽媽，在王都寻找着有没有人妖酒吧什么的，但是并没有找到那样的店子。

如果那样真的没找到人妖酒吧的話，或许光媽媽就要流落街頭的！

我絶望的同时，光媽媽本来就准備打算开一間藥房店，而且没有问题开店的事上成功了。

就因为这样，在王都里落脚，生活在自宅兼藥房的地方。

日常里，上课結束，得到外出许可就去关媽媽那里。

这样的生活总算持续了一个月。

但是有追兵不断地阻挡着我的去路。

所谓的追兵就是艾倫，优秀的異性跟踪狂艾倫BOY。

艾倫从来都不让我离开。

我去哪裡的話，他一定跟上来。

等等！跟在Lady的后面，不就是跟踪狂吗？

一边想着，我也是的我也在，感覺就是躲追丶债那样逃走似的，这一个月来都是如此。

只是，第五节课的話魔法師们会有不同的授课而不同的行动。

从宿舍开始，像背后灵那样，基本上是直到第四节课結束后。

所以，到目前为止，我勉強地反反覆复出外。

不过最近，我出去的事情他察覺到了，瞄准到了跟上来。

今天放学后，打算去光媽媽的住処，准備走出校門。

在門前看到了一个男孩子就如門神一样（⊙＿⊙；）。

呃，那个？

魔法師的授业已经結束了吗？

有点早呐？

难道申请外出许可的时候被耽误到现在吗？

我悄悄地，为了不暴露自己，蹑手蹑脚的走出校門打算离开。

「喂，莉尤！」

这样被他打上招呼了。

就那样蹑手蹑脚的我，一下子伸直了背，微笑地转頭對着艾倫。

「嘛，艾倫，貴安，今天到底怎么了？」

「怎么笑容假惺惺的，明明发现了我，还无視了我對吧？」

面對艾倫那锐利的提问。

『怎么会呢，怎么会呢』那样喔呵呵大小姐范儿的笑容蒙惑了过去。

「既然这样子，外出的話不是說过我也要去吗，今天也让我一起去。」

果然这样吗，艾倫的脖子上挂着外出许可証，这是有预谋的。

「就算跟着来，也不会有什么有趣的事情，而且很无聊的。盧比法爾家那边照料我的人的住処吃頓晚餐而已。」

「并不是为了有趣就跟着去，只是现在还很是白天，但是回来的話就太阳落山了吧？莉尤一个人去的話太危險了，我也一起。」

呃，这样說的話我什么都辩解不了。

基本都是在担心我而行使跟踪異性的行为，所以我強硬不了。

「没关系的，这一带治安很好，回去的时候盧比法爾家的人一定会送我的。而且突然带着艾倫过去的話，那个人会很惊讶，我受到盧比法爾家照料，不能让別人过于麻烦。」

「如果你这样子感到不自在的話，那么回到雷・福雷斯特家不就得了。」

「不對，不是的，我并没有感覺不自在，我很感激他们的。」

怎么說呢，快要甩不掉艾倫了，覺得已经。

大概，朋友的話带上一个两个的，光媽媽并不会覺得麻烦而是特別高兴地迎接吧。

但我特討厌，不太想，最好的話不让朋友看到光媽媽。

因为，这是难得的家人相処时間，在家人面前，在小弟面前，显露出的自己是完全不同的。

那个光媽媽要品尝我的男朋友什么的……这样說过。

虽說艾倫絶對不是我的男朋友，但是他的脸还是相当端整的。

还是个孩子，无法相信光媽媽会【食指大动】，有个万一呢？

艾倫BOY哟，我不想邀请你其實是为了你着想哦，虽然想这么說。

但是，就算无论如何告诉他，門神一样的艾倫肯定猛追上来。

「好了啦，一起走吧。」

就这样說着，艾倫Boy粗暴地抓住我右臂向着外面走去。

嗯～没办法了，我会带你去光媽媽的住処的啦……

結果怎样我可不知道呐，即使你被吃掉我也不知道╮（￣﹏￣）╭。