打开光媽媽经营的藥材小店的門扉，好像正在有客人光顾的样子。

姑且开門营业，光媽媽呢，光媽媽啊隐藏起那扭捏扭捏的姿态，外表也是穿上白色衬衫茶色上好裤子的男性装束。

頭发後面也束在一起，洁净地。

其實，移居王都租借这間房子的时候，也是这样，只不过还是有人對於娘娘腔的光媽媽显露出反感。

我對此非常气愤，也借着怒气之下，打算對那些討厌的人的衣服以油污下毒手的时候，被光媽媽发现只能中途放弃復仇了。

所以，正因为有这样的事情，所以在平时的生活當中，光媽媽他极力地隐藏起他那娘娘腔的本性。

正因为那样的事情，咋看的話，娘娘腔的事好像没有暴露，偶爾也会疏忽大意地回到娘娘腔的样子。

賣藥品那样，并没有出现些不合时宜的会話，现在十分地顺利经营的样子。

我在店裡對着客人鞠躬，带着艾倫进入到裡面的房間了。

「是間藥店吗？，店裡的那个人，是照顾莉尤的人吗？是仆人还是什麼的吗？」

进入房間之後，接連不断地纷纷提出质问的是艾倫小鬼。

嘛，等一会，我去准備茶水的啦，稍等一会。

心裡这样對应，一边准備好茶，一边想着如何告诉他。

详细的說着，各色各样的事情，闲心地。

之後，向着艾倫递出泡好的茶，刚才眉間之中泛起皱折表情的艾倫稍微地缓和了。

「莉尤给我上茶的事情，已经隔了好久好久了。」

「啊啊，的确。侍女担當的时候每天为艾倫泡茶的样子。」

想到了小时候，艾倫也恢復精神的样子，脸上涌出高兴的表情。

「那个时候的艾倫小鬼啊真的一点都不可愛，首領首領这样地叫着我，跟尾虫*一样跟着。」

现在，也是跟尾虫*一样毫无变化，不过应该說是变成了跟踪狂艾倫少爺。

啊啊。真的可悲。（原文跟尾巴虫那裡其實說的是是金魚粪，养过金魚都知道什麼意思……怎麼說，好惡）

「呃，什麼啊！从来没叫过莉尤你为首領什麼的！不要撒谎！」

哦哟，艾倫小鬼愤概的样子好久不见了，小时候那各種表情十分怀念着。

「啊啦，艾倫是我的小弟不是吗？」

「那个啊！別得意忘形了！只是暂时性的小弟，只是暂时的！而且现在的實力问题已经不是你的小弟了！」

什麼啊，實力的问题，什麼實力啊。第一次听說。

「那样，现在也跟在我身後没有变啊。这样做小弟的本分什麼的还是没有脱离嘛」

什麼啊！

小时候玩的首領與小弟的階級游戏的事情不算，但是啊，上下關係是不可逆转的。

让你担心的事情真的十分抱歉，但是也给我放老實点！

我是首領你是小弟这点我是絶不让步的！

大概是担心我而跟踪我

……小弟担心首領什麼的，十年太早了哇！

任由那压制的情緒，我打算取出裙袋子裡那辣椒爆弹这凶器时，房間的門被打开了。

「莉尤醬啊，怎了，今天带朋友一起来啊。」

打开門问候的是光媽媽。

「光媽…光先生！工作結束了吗？」

「是啊，暂时已经結束了，虽然有点早，但还是早点關門吧。而且，莉尤醬也开始带朋友来了呢。」

光媽媽隐藏起那娘娘腔口調跟我搭話了。

大概，想着我叫光先生这样子。

但是，让艾倫认为是仆人的样子，以男性的語調开口，稍微安心了。

「是～，嗯～，那个以前跟你提道过，这是是雷・福雷斯特伯爵家的艾倫少爺。」

「初次见面，我是雷・福雷斯特伯爵家的艾倫。也是莉尤小姐学校的朋友。」

艾倫这边，愚蠢地礼貌的鞠躬了起来。

對着寒暄，但是姿势太过生硬。

明明是一名貴族呢，请努力点啊。

光媽媽溫柔地笑着『不需要那麼隆重』那样回问。

「初次见面，我叫光。跟莉尤一起从盧比法爾来到王都。今後也请多多關照莉尤。」

这样說着，光媽媽展现出一副清爽男性模样

太好了，看见艾倫没有立馬扑上前「吃掉」，太好了！

看来艾倫是范圍外，还是个小孩呢！

「莉尤，我现在去准備晚饭，虽然拿不出什麼好东西，但是艾倫今晚也在这裡吃晚饭吧，好吧。」

这样子光媽媽提案道，艾倫想也不想說着謝謝，就这样艾倫也一起来吃晚饭了。

 这个时候啊，应该来一回婉拒，艾倫氏啊，那才是日本人的生活方式！

嘛，艾倫不是日本人就是了。

「啊！我也去帮忙！」

我这样說着，准備起身，但是光媽媽摇着頭制止了。

「今天啊，有朋友过来，所以不用在意。准備也快差不多結束了。」

这样說着，走出門外。

『嗯嗯，不像是壊人嘛，看上去。』这样子坐在旁边的艾倫这样看着光媽媽走出門扉。

不可一世那样用手托着下巴，点着頭說着那样的事。

你算老几啊！！！！！（`へ´≠）

「超級好的人，也特別受到關照，请不要說出失礼的話語！」

「嘛，度量一下對方而已」

你算老几！！！！（／｀Д′）／～ ╧╧

艾倫啊，还是那个艾倫，那样的臭小鬼性格有点怀念，怎麼說呢，根本就没有变化嘛。

学校入读再会时的那个艾倫，猛然有失落的时候，就好像我又被山贼拐走那般，总是担心着我。

我和阿历山大首領们一起度过的时期，也许在艾倫的心中，我还是个柔弱的小女孩，没有艾倫在身边就寂寞的哭泣那样。

所以，一点也好，我不在身边的話就十分地不安，就这样建立起跟踪異性的行为。

或许也因为这样，再会後我與艾倫的關係我也并不是很清楚。

我也是也有着，對他有点虧欠或者自卑的感覺，完全无法像以前那样跟他接触。

但是，现在也好像回到过去那样。

嗯～，有点什麼。果然艾倫就是一个有精神的臭小鬼那样，担當着作为我小弟那样的感覺。

虽然他本人說着不再是小弟，我也不是他首領般发起牢骚。

「嗯～，艾倫啊，下回也分个胜败怎麼样？就是以前那样，输了的人是小弟。」

「呃？但是，你不是女人吗？……而且我也一直练起劍術，魔法也会用，你怎麼當我的對手」

怀念起过去的时候，情緒高涨地提了出来。这个臭小鬼平静地拒絶了。

而且『想着什麼啊，腦子没问题吧？』这样的感覺还能看得出来。

『你是没办法赢我的啦』这样从眼神中述說着。

 明明还是那个艾倫，神气什么啊！我也是在山裡長大的！

或者說，现在还把我看成是女生，向着女生举起手装得很绅士，但是以前跟你随便吵架瞎混什麼的，那时候我还是五歳的小女孩呢！

 不行，完全不行。

說實在，決鬥什麼的，让人这麼覺得是以兴趣的語气提出。

不能再让艾倫继续这样下去，得好好的让艾倫担當着小弟的位置。

「哎呀，不好，艾倫少爺子，是在再次怕了输给我了吗？」

「你什麼啊。你啊，太久没见……总覺得……稍微有点……老感覺，看上去挺好的，看来不是那样子的說。」

 哎呀哎呀，艾倫的眼睛露出惊讶的颜色。

怎麼說呢，不甘心！

或者說有啥好的感覺？

请說清楚点啊！

啊～不行啊不行，我该冷静冷静，對手是艾倫啊，仔细想想。让其決鬥的方法有多少就有多少！

「还說那些話啊，是怕了吧，我知道的，５歳的时候也是输在我的速攻之下的啊，输了还哭了起来。」

「哈，才没有哭哇！」

哟西，上钩了啊，太简单了！再加把火！

「哎呀，真的吗？嗯～，我记得艾倫少爺就是个胆小少年那样，半夜会哭起来。」

「哪有这样啊！莉尤心裡我是个怎来着啊！」

「那样的話，決鬥吧，艾倫大人如何个有實力展现给我看吧。如果真的能打败我的話，变得很強的話，當你小弟又如何。」

之後，艾倫稍微泛起吃惊的脸『小弟…』那样小声說着，一瞬間向下看着，然後視线與我重合了起来。

「那，如果莉尤是我的小弟的話，我不在身边的时候不要外出，这样約定可以吗？」

这样子，艾倫认真地提出了。

 哎，哎呀。成为他的小弟所提出的要求，是何等的沉重啊，这样的艾倫小鬼的将来什麼的實在让人担心。

这沉重男的根基就是因为我被山贼袭击拐走後的心灵创伤的話，真的深深致歉了。

「說的也是。或许不能跟你約定，但是会妥协的。」

以这样暧昧的方式回答，看似没有问题的，艾倫挽起双臂，用认真的脸点頭。

仿佛下了重大決定那般的动作，开起了口。

「好吧，我明白了，这決鬥！我接受！」提案成立了！

「呵呵，真怀念！地点與时間我来決定吧，以後再通知你。姑且我想在学校的庭院裡，这样可以把？」

我以笑脸这样最後的确认道，艾倫是『没關係，随便你』般嚣张地回复。

哟西，暂时准備起来有点忙碌吧。

虽然對艾倫不好意思了，请原谅我那毫不留情。

『不用担心我，我没问题的』这样传達到就好了。

艾倫心中，『没有艾倫我就寂寞得哭泣』的印象，最後就由我亲手毁灭吧。