「莉尤，听說了哟，下次又跟艾倫決鬥吗？」

凱因担心的样子过来寻问道（๑…๑）。

讲台上向着全校師生教授魔法史课时候的事情。

一般来說，凱因跟亨利老是在一起，倒是过来这边十分地稀奇。

亨利大人呢，是入学的时候作为高年級学生代表致辞的，光灿灿般的貴公子似的伙子，帅哥，王族，魔法師。

虽然知道还厲害，但他是致使我讲台上華麗地出道时蒙蔽光彩的罪魁祸首，我可不怎麼喜欢他。

同样是帅哥的凱因跟亨利总是一起關係很好似的，周圍的女生们都大饱眼福。

就是那样的凱因为了決鬥的事情跑来我这裡。

「貴安，凱因少爺。是哦，如你所說的，这回还是准備跟艾倫決鬥。虽然日子还没決定好，但请你能如同过去那样拜托你担當裁判可以吗？」（對凱因是敬語，對艾倫是一般語气，汉译这裡无解～）

听到我的请求，凱因的脸严肃了起来。

「还是別了吧，莉尤。那一直以来，艾倫一直鍛鍊着身体，魔法的手腕也是，会受伤的啊」

担心的語調說着，若无其事般坐在我左边的座位上。

像往常一样，占据我的右手边的艾倫看到凱因坐下来开起了口。

「凱，凱因哥哥！顺便說下，我可不会随随便便的決鬥的哦！我才不会让她受伤。」

是啊，发现到该對我手下留下呐。小鬼真的很溫柔呢。

不好意思哦。我可毫不留情地预定好着，不要恨我哟（-`ェ´-╬）！

「是的，艾倫都这麼說了，我可没有问题哟。有点怀念呢，我打算一点一点得玩。（ﾟ∀ﾟ）ｏ请好好地考虑。」

我以完美的笑容传達给凱因少爺。

之後，『嗯』那样稍微烦恼着，結果还是答应了。

「我知道了。艾倫，莉尤因是女孩子，请不要让她受伤。裁判这事情我接受了。还有，我不在时，絶對不能決鬥什麼的，务必有我在場。」

就这样，凱因打下一根软钉子，接受了成为裁判的要求。

还没有決定好決鬥的日子，虽然这麼說，具体日子还是打混过去。

为了得到的的确确的胜利，需要细致地准備，地利条件也是很必要的。

准備決鬥顺利，等待的是机会。

一成不变地，像我的跟尾虫一样，明明就是跟尾虫还很嚣张的艾倫先生呢一直占据我的手右边。

我突然发现一个很大很严重的问题（´-ω-｀）。

當初的目的，想交一个女生朋友的计划完全没有进展。

一个月过去了，按照我最初计划的話，我应该圍在一伙女生朋友身边才對。

为啥？想来想去，我就想到那个一直跟在身後甩不掉的艾倫。

难道碍着了，所以没人过来搭話吗……（´･ω･`）？

凭啥，可恨的艾倫，那个艾倫交到了男生朋友了╰（`皿´）╯。

是一个精靈使*男生，叫利茲。

现在也坐在艾倫的旁边，是一个明亮的茶色頭髮修剪整齐的溫柔少年。（*补充下精靈使能看到一些奇奇怪怪的东西，魔法師看不到。例如下文的夏洛特能看到些黑色不详的东西。两者魔法系统还是有区別的。）

第五节课後，魔法師们去上教授魔法的课程，其他的一般学生们则听授学习着魔法師们如何伟大的演讲。

就是那段分开上课的时間，艾倫就这麼认识个朋友了。

明明这样的朋友我也想去結识一个，却被有跟踪癖好的艾倫抢先一步了。

我该如何交友呢……明明我这麼优雅的人 -`д´-。

一节课的时間結束了，现在的讲堂上只有着一年級的学生。

我四周一带远望，『糟糕，對上眼』那样看到一个学生。

怎了呢？捏～，大家怎麼了？

四目相對就会石化什麼的，我可没那技艺啊？

怎麼說呢，不是很好的氛圍。

其他学生警戒着我吗？

好像是提防着我的感覺。

但是我印象中没做过什麼事情。

或许我太美了么？？？

确實在光媽媽的指导下做美容什麼的可没怠慢，頭髮也整理得整洁光滑。

不过可没有美得让人覺得可怕的程度。

虽然我自己夸自己，自我感覺是个气质美人，礼仪與肢体动作都很好。

一小时之後，凱因『拜～』这样清爽地笑着离开讲堂，因为凱因是騎士科的四年級学生，所以跟騎士科的前辈们去修炼的場所去了。

到了三年級，不決定自己的学科可不行。

騎士科，治療師科，商人科，魔法師科，一个四个学科。

魔法師们是必须強制地修习魔法師科，其他人就选择自己合适的科目。

我呢，还没決定好。

治療方面的知识可以从光媽媽那裡学，所以不会去治療師科。

魔法師科可去不了，但是我去騎士科还是商人科呢？

稍微有点犹豫。

商人科是从算數学起，持续学习１～２年的基础科目的感覺。

特殊的技能学习不了，但是偶爾可以社会参观的那样。

烹饪，裁缝或者有實际参與的体验。

有点挺不错的魅力，庫爾馬爾大哥也是在商人科當中体验了硬币的制作，暗地裏做了那把短劍（山贼篇當中那把无法被魔法強制消散的短劍，给了女主那把）。

但是，基本都是基础的东西一味学习着呢，稍微……

还有的話，想着去騎士科鍛鍊身体还挺不错的。

身上的肌肉絶對不会背叛着自己。在騎士科裡面，正如学科的名字，学习着劍術，偶爾是馬術以及劍的保养和动物解剖的学习。

基本上是消耗体力的学科，身体即是本钱。

光媽媽因为喜欢有強壮肌肉的男子汉，所以推荐騎士科……

想了那麼多，选科的时候是二年級結束的时候，有得是烦恼的时間。

１，２年級学习的基础学科中，算數，文字書写，歷史，地理等基本都入学范圍的知识。

但是魔法師无需参與入学考试，所以为了让他们與一般的学生那样的水平，也引入基础的知识授课。

在魔法師當中，偶爾有些孩子不善于文字的書写。

挺偶然的。

刚才在魔法史的课上，教師点名学生朗诵教科書内容的說，就有个女学生未能很好地应答。

她就是夏洛特小姐，是个很可愛跟我同是一年級的学生。

怎麼說呢，奇怪的是她的出生于古蓮那修克（グエンナーシス征求正确的译名）領地的开拓村。

原本也并没有貴族的家庭背景（就是个农村小孩，番外短篇有讲事件经过），却被判明可以使用魔法的样子。

因入学前不久才被发掘的，文字之类的读法等基本的事还没学好就強制入读的關係，也有许多各種各样跟不上课程的传言。（补充下。判明魔法師一家人都成为貴族，有年金那種，没領地，一般受雇于其他大貴族在領地内工作）

同是开拓村出生，因此我首个交朋友作戰的目标就是她，真希望跟夏洛特小姐成为好朋友。

深褐色的頭发扎着两个辫子，拥有者黑色的眼睛，看上去十足日本人的相貌。

让我涌出不少的亲近感，现在的我是金髮的啦。

能說上話吗，說不定可以成为朋友。但是，好紧张啊！最初的對白这样好吗？

『對不起，请跟我交朋友吧！』这样說的話，会不会太过突然呢。

『如果可以的話，可以教你功课的哦』这样說的話，会不会太嚣张了啊？

「阿啦～，夏洛特小姐，你刚才课上可真的不堪呐，文字阅读什麼的也做不到太丢人了。请你別这样，我想今年的其他全体新生也不会如你一般。」我想东想西的时候，现在一年級當中女生派系裡面人气最高的卡特麗娜・古蓮那修克小姐先于我一步上线跟夏洛特小姐搭話了。

入学仪式的时候，作为魔法師新生代表致辞的銀色卷发美人。

是多麼的有魄力啊，她家所管理的領地古蓮那修克是著名的富庶之地，就在盧比法爾的旁边，所以說是邻居（补充下。作为領主养女，１５歳前女主名字是借上家名，莉尤・盧比法爾=名+家名。侍女篇有讲这些家族姓氏關係）。

她的話也是我的交朋友作戰的目标之一。

但是，请等等！卡特麗娜小姐！现在你正在說話的孩子，正是我想說着話，想說上話，一次次妄想练习着對白，反覆反覆练习的基础上，想着打上招呼的孩子啊。

横刀夺愛什麼的太卑鄙了！！！！（☍﹏⁰）