「啊，那个，對不起…」

突然因为特有震撼力的美人打起招呼，夏洛特害怕起来低着頭道歉着。

看到这个样子，卡特麗娜小姐身边的女孩子皱起了眉頭。

「夏洛特，卡特麗娜小姐都和你說話了，眼睛看也不看，太失礼了。」

左眼有颗妖媚的泪痣，淡茶色波浪发型，妖媚的外表及声音的女孩提醒道。其實那个妖媚的女孩子，是莎樂美小姐吧。

卡特麗娜小姐跟夏洛特小姐一起都是古蓮那修克出身的。

是騎士爵的女儿，跟我一样一般入学的学生，并不是魔法師。

万一跟夏洛特成为朋友后，到了第五节课到別的教室上课的話。

还是想跟一般学生一起，想與莎樂美小姐做上朋友。

我暗地里送出強烈的熱情目光（✪ω✪）。

「多去关照，莎樂美，貌似對話都难以进行的样子，无论說什么是都是浪費瓦～，我们間的對話她是否了解也不一定哦。」

然后卡特麗娜小姐就對着夏洛特小姐說起各種各样严厉的話語。

最近，卡特麗娜小姐老是對夏洛特小姐非常執着。

课間休息的間隙，就向着她搭話。

到底想着什么呢？

想交朋友的話，我想应该更溫柔地去接触，但是现在交朋友作戰还是Lv.１的我，或许我不应该去攀比着。

这样想着，一直将自己熱情的目光往那边送过去（～'ω'）～，终于與莎樂美小姐的目光相撞了。

吖～（ﾉ>ω<）ﾉ！

莎樂美小姐不知道为啥怕了我的表情，抓起卡特麗娜小姐的手，在耳边說起了什么，然后卡特麗娜小姐也看了我一眼。

吖～ ∑（*ﾟдﾟﾉ）ﾉ！

目光與卡特麗娜相遇。她是一年級女生最大派系的首位，與交友关系超群的她在一起，或许可以交上朋友啦！

继续以期待的視线對准她（✪ω✪），卡特麗娜小姐泛起苦涩的表情，在莎樂美小姐伴随下走去较远的座位上ε=ε=ヾ（;ﾟдﾟ）/。

为啥！？∑（;ﾟдﾟ）

出于望外，我竟然被落选的事實打败了，低下頭對着桌面。

奇怪，太奇怪了！我的交友能力就这么低吗。

加上上辈子的歳數超过了二十歳了啊。

實况就是，我連跟女生交朋友的方法都不会。

卡里卡里村的时候也是在女孩子们面前畏首畏尾。

怎么說呢，女孩子们早熟的感覺让人害怕。

我叹起气，看着旁边的艾倫。

什么啊，跟利茲君开心的說起話。

即是那样的艾倫也能交上朋友，我也可以的。

但是，艾倫說是我的朋友也算吧？

现在的話，與其說是朋友更像是跟踪狂的样子。

說是跟踪狂的样子，其實在旁人眼里就是朋友。

若果交上了女生朋友的話，跟艾倫相処也麻烦起来，艾倫他不是女孩子呢。

这样說吧，對于我来說以『辈份』的顺序，底下（艾倫），往上（凱因少爺，光媽媽，首領，艾琳夫人等的大人）。

接触起来改变着語气，但是跟同样位置的孩子面對起来，我不知道用如何个感覺。

大家，是怎么个顺利地交上朋友的呢？

我上辈子就是疏忽了朋友关系的交往而后悔的。

「別去钻牛角尖考虑什么的，想交上朋友的話，开口上前就可以了。这样子，在心里面老是闷闷不乐地考虑这个考虑那个是莉尤醬你的壊习惯啊，为什么那么犹豫不決呐」

就这样，放学后甩掉了艾倫，为了亲子两人相処的晚餐时間，将自己的烦恼倾述给光媽媽听。

然后将我那我没鬼用怨气返还给我。

「但是，但是，不知道如何打招呼」

就这样乖僻的語气說道，听到的只有光媽媽大口的叹气。

「什么小事都行啊，打招呼真的有去做过吗？而且，赞叹對方的发型什么的，說一点也可以的啦。」

打招呼什么的……說起来跟艾倫跟凱因少爺相识的都会。

但是也不知道對方会不会回应着我的寒暄，微妙之間有到这个想法，然后错过了时机。

这样子，原因都是自己的身上

………要說的話，以往都是等着對方與自己交好，但是不行的。

我还是该听从光媽媽的建议，认真地去搭話。

「下次我自己去搭話。但是也很奇怪啊，根据我的计划，本来大多數女生们应该羡慕我的魅力，每天都应该按顺序地排队坐在我的旁边，然后这边抢着我，那边抢着我，然后我优雅地平息因我而起的纠纷，应该是这样才對。」（原文私はそれをちぎっては投げ、ちぎっては投げの勢いで、優雅にさばくみたいな、そういう予定だったんですよね 机翻无力求解释）

「莉，莉尤醬，为啥你认为会吹着这样的風呢？」

「你看吧～，我啊有一把亮麗的頭发不是吗？女孩子们看到的話拜托我告诉保养的方法，就好像追求砂糖的螞蚁一样。我的頭腦很好，学习方面指导她们，就好像吸引一群苍蝇一样的感覺哦。」

「太，太看不起在读女学生了吧，难道你若无其事地把那些女孩子当成笨蛋吗。我教育你的方法哪裡出了岔子啊。」

光媽媽以【蒙克的呐喊*】的姿势叹息着（╯口╰）。

「嘿嘿，开玩笑的（（（ｏ（*ﾟ▽ﾟ*）ｏ））），我会更努力的，光媽媽謝謝你听我发牢骚。」

我都这么說了。（＞▽＜）的表情。光媽媽就『这孩子啊～』的感覺摸着我的頭。

嘛～不完全地开着玩笑。我可能够地交上足够的朋友的（＞▽＜）。

「別太得意过頭了，虽然不知道好不好，但是莉尤醬你是因特殊的际遇入学的，所以四周的孩子都十分警戒你。如果莉尤醬让他们知道你出色的地方的話，自然地交上朋友的啦，请好好地說些好話。」

我很用力地『嗯』的点着頭，與光媽媽一起享受着晚餐的时間。

心满意足地吃完晚餐后，太阳也下山了，为了回到学校的宿舍，准備着离开。

其實最希望是两人住在一起的。

但是由于顺路去圖書館的日子因时間的问题，有时候去不了光媽媽的住処。

想着那些事情，打开玄关的門时，我惊悚了起来。

「啊，莉尤回去了吗？一起回去了吧。」

門外阴暗的光线照射下，已经算得上犯罪行为的艾倫BOY站在那里等着。

我悄悄地关上門。这是什么，海市蜃楼吗？

好像看到艾倫的样子，但不应该是这样。

＼（ﾟДﾟ;）ノ ＼（ﾟДﾟ;）ノ 不应该是这样的。

艾倫不应该作为人影站在門前的，难道是新的瑪麗桑（１４楼的解释）！？

上辈子当中所說的妖怪！？

或许是瑪麗桑将写着『我现在就在你家面前等着哦』那样的信送了过来，但是瑪麗桑有这么強烈的临場感吗？

「怎么了？莉尤醬。（-.─）？」

将門打开，然后立馬关上的不可思议举措让光桑覺得好奇怪地寻问道。

「外，外面，有着瑪麗桑……」

我这么回答，问题所在的門外『咚，咚』不断地敲着門。

討厌！太可怕了！（╥﹏╥）

光媽媽将被吓得发抖的我搂到旁边，手放在門把上开起了門。

「啊啦，记得是上次来过的，好像是艾倫君没错吧？」

稍微前半是娘娘腔口气，后半改成男性語調的光媽媽确认起門外的人物。

「你好，莉尤我来接你了。」

艾倫好像很伟大似的回答道。

不妙啊，艾，艾倫，的跟踪狂級別上升了。

一直跟到这里吗？

一直在門外等着吗？？？？？

不由得覺得，跟踪狂界的領袖人物，有超凡魅力的瑪麗桑先生就在腦海里浮现了。

应该这么想，比起交上朋友，更应该去想法子對付这个家伙。

有種超級糟糕的感覺。

不對，应该是超級糟透了才對！