第二天早上起来，打开窗口，有一種让心情很好的風吹进来。

昨天那遭到跟踪狂尾丶随的恐怖丶体验也全部吹飞了。

哟西，很好的天气。

今天要分出胜负，決鬥吧！

我在制服長裙的口袋裡面，装满了各色各样的秘密道具。

皮革做成的肩包當中也塞得满满。

早上的时候宣告着『今天要決鬥吧！』那样以紧张的語气說道。

第五节课結束之後，我们在学校裡的後院集合。

決鬥者（原文跟《游戏王》中的決鬥者是同一个词 - ─）为我以及艾倫，还有作为裁判的凱因少爺，一共三名。

待会将举行神聖的決鬥。

「就是如此，與上回一样，先后臀着地的，双膝着地的就算落败。这样行吧？顺便說一下，使用道具类似的也是可以的。」

就这样，像我确认地說明道。

艾倫也明白了点着頭。

「艾倫少爺有什麼必要的东西的話，请准備好呢。」

艾倫显然地看到我的肩包装着各色各样的东西，稍微地皱起眉毛点頭示意着，从長袍的口袋裡取出拳頭大的矿石。

「『キミガタメ　ハルノノニイデテ　ワカナツム　ワガコロモテニ　ユキハフリツツ』」

唱起咒文，手上握着的矿石变化着形态，成为了一面盾牌。

呵呵，是面盾牌啊。

好像稍微为了我考虑呢，不是劍之类的武器，是为了我而着想的吧。

但是我可不会手下留情，再次确认包包裡面的东西。

暂且稍微地改变了道具的位置。

很好，可以了。

「好像都准備得差不多了，那麼开始吧。」

这麼說着，我占据了風口位的位置。

艾倫呢，因为很在意五歳的时候那回的败因吧，我想。

稍微远离着我修筑防线。

双方的距离大概十米左右。

确认好我跟艾倫双方都准備結束之后，凱因少爺『开始吧』那样說着挥动手臂。

在开始的瞬間，我从包裡抓住一个辣椒炸弹朝着艾倫那边下方扔了过去。

跟盧基先生（就是山贼篇裡面金髮的年轻魔法師，女主的信徒之一）戰鬥的时候也使用的秘密道具，陶筒裡面装满了辣椒等粉末的那種东西。

十米的距离就我那投掷的手腕面前也根本不算什麼，只是往着艾倫的方向投了过去，腦子裡想也不想，一味地投球。

只是艾倫那边也预料到会出现那样的手法，用刚才准備的盾牌，防止有什麼东西落到自己身上。

就在艾倫的前面，摔到地上的陶器粉碎一地了。

之後，沙尘一般的粉末弥漫飞舞。

艾倫默默地笑着感覺已经抵挡了對方的手段似的，开始咏唱起反击的咒文了。

啊，我的胜利已经确定了，我伸出去的手已经无需插进包包裡了。

刚才为止还十分得意笑脸的艾倫呢，闭上了眼睛。

「眼，眼睛啊，呜啊哇～～（>口＜─）」

这样說着蹲了下来。

我的話，等着風完全吹走纷飞的辣椒粉尘，往艾倫的方向走了过去。

蹲着的艾倫被我推了一把，后臀着地成功。

之後，从包裡拿眼藥等东西，用水给紅着脸痛苦着的艾倫小鬼洗脸漱口。

在我的身後，担心的凱因少爺看着自己的弟弟露出地痛苦的样子。

「艾，艾倫到底怎麼了？」

「我扔出的辣椒粉末，很好地飘到他的眼睛，还致使喉咙疼痛的样子，風势正好對着他呢。」

如果艾倫躲开了辣椒炸弹移动的話，下一手也准備好了，但是炸弹很好地落入艾倫的范圍，用不到下一手第一击就分出胜负了。

決鬥就这样子結束，为了现在而做出的各種准備都浪費了，頓然幾分失落感。

那裡的話有着小小的陷阱，那裡的話踏上去就有蛇出来，草丛撒上了十字钉的地方也有。

包包裡还有各種各样的都还没使出来。

但是，嘛，还是快点分出胜负對吧？

我調合的眼藥清洗他的眼睛，那是治療辣椒炸弹专用的。

艾倫BOY总算能张开眼皮。

稍微充着血，流着眼泪的样子好像非常可怜。

實在抱歉，艾倫。我太不成熟了。

辣椒炸弹太过危險，好孩子絶對不能模仿的哦。

我正在後臀着地的艾倫背後，让他喝下加入消丶炎藥的水。

「艾倫，好点了吗？能說出話吗？」

我这麼說着，艾倫用空洞的眼神看了下我，低下了頭。

「再次，我输了吗。」

稍微有点嘶哑的嗓音，不过能很好地开声說話就有点放心了。

「小弟打败首領什麼的，还早了十年啊。」

「是啊，莉尤太厲害了。」

艾倫垂頭丧气地說着。

呃，正如所想那样，艾倫郁闷起来。

这个年纪的男孩子的自尊心一次又一次地粉碎不好吗？

但是，为了制止跟踪狂的行为。

快不让人离开了都。

「艾倫少爺担心我的事情我很高兴。但是请你更一步相信我，我是艾倫的首領不是吗？不需要每天跑过来保護我的。」

「……實在不安啊，以前也是一直找不到莉尤，我很清楚的。」

「不需要不安啊，特別这一带都是王城的眼皮底下，治安营造得很好，所以再也不会发生我被拐走的事情，我自己好歹能保護自己。」

我这麼說下去，刚才还垂頭丧气的艾倫抬起了頭。

「我知道的！如果是莉尤的話，一定什麼都没问题，一个人也可以解決。我内心裡知道的！被山贼拐走也一定会平安无事地活着，而且还成为了伯爵家的养女。」

于是艾倫一口气說完，但又闭上嘴巴咀嚼着什麼。

然後再次开起了口，不像刚才的气势，回到了无精打采的艾倫。

「但是……听說遭到山贼袭击的时候，我想着只有我可救出莉尤，莉尤一定等着我去救她。满满地修行着，也得知了莉尤安全的消息。可是，實际看到莉尤为止，我并不相信莉尤安全的。一定是心中那種无力感，焦急，『說不定等着我的帮助』这样个想法。然而，實际的莉尤变得漂亮了，完全没有想着我会去营救，我无可救藥地不知道怎麼办了。」

再次地闭上了嘴看着我，刚才因为辣椒粉關係而湿润的眼睛，更加地湿润起来。

啊，是我的错。

因为有人担心我的事情，我却没想到他们因我而伤心，我只考虑着自己的事情。

我想說着致歉的話語，艾倫的手堵住我的嘴。

「不對的，我是个糟糕的人。莉尤平安无事明明我应该很清楚的。但是看到莉尤那平安无事的状况，我贸然地憎惡了起来。那个时候，我也注意到了。可以生我的气啊，莉尤。我一定是太过担心着莉尤，期待起莉尤你焦虑的样子。然後从你那焦虑當中帅气地拯救的就是我，这麼想着。我简直糟透了吧？結果我还是只考虑着自己的事情。」

这样說着，堵住我嘴巴的手放了下来，终於艾倫的眼裡流出大颗大颗的泪水。

「我，我想并没有那样的事情！重聚的时候不是已经生过气了吗！那是因为真的很担心我的關係啊！倒不如說让你担忧是我的过错！而且有稍微不爽的心情不是很正常的吗？」

仿佛掉进一层又一层地獄那般严重失落的艾倫，我拼命地說些迎合着他的話，但是艾倫的眼神依然没有改变。

「现在回想起来，在学校我也是在監視莉尤你，但如果是担心你的話，我自己本身就不应该做些差劲的举动。没错，一定就是这样。全都是在为了我自己。」

「过虑了啊！我听完那番話，完全不认为艾倫你很差劲。而且大抵上，那算什麼啊。稍微回想下，說到底你也忧虑着別人的事情了啊，这是很了不起的呢。而且，为了自己不也很好吗？嘛，倒是这回的跟踪行为實在不该夸耀。那種愧疚的心情理所當然地或许大家都有………，而不是没有………」

我逐渐地失去了說下去的力气，而艾倫他暧昧的微笑着。

但那絶不是原谅自己的微笑。

然後，忽然我认识到了。

我细细思考的同时，艾倫也没有再开口。

哪怕现在，我并没有表露出自己的天真與幼稚。

隐藏起自己的难为情與卑微的心情，只表露出自己那坚強與明耀。

我到底做着什麼呢，摆着什麼架子啊。

『不爽的心情不是很正常的吗』

『那算什麼啊』

『愧疚的心情理所當然地或许大家都有』

那些對着艾倫述說的話語，也是他對我所传達的話語。

「而且。」

为了戰胜懦弱的自己，我大声說了出来。

艾倫真的很厲害，心裡所有的想法从双眸中传達了过来。

然後，我下定決心地再度编织起語言。

「是我不對，我才是一直为了自己。艾倫少爺也是，大家的心情也是，完全不去理会。唯獨自身出发………有谁受到伤害所有不去考虑到。还有，隐藏起自私的自己，就好像若无其事一般，天真地想着事情。一切一切都是为了我自己随心所欲。艾倫是差劲的人，那麼我是更加差劲的人。」

一口气說完，想看着艾倫的脸。

但是，視线已经模糊不清了。

接着，好像有什麼兴冲冲地一股腦扑了了过来。

戰戰兢兢地回頭，是凱因少爺。

呃，把他给忘记了。

凱因少爺呢，楼住我还有艾倫，紅着脸泛起了泪水。

說起来，这两人是亲兄弟呢，想着两人紅着脸流起泪水来很像很像，这些毫无紧要的事情。

「艾倫，莉尤！咱……不對，我不在的时候两人都很好地成長了啊，謝天謝地。」

这样說着，不知道凱因少爺隆重地謝着什麼，将我还有艾倫搂在怀裡。

「够了，艾倫，莉尤。以前我虽然說过，但是人與人之間是互相伤害後才能成为大人的。伤害着自己，伤害着他人。如果每次都止步于前，那麼一步也迈不出去。来吧，把眼泪都擦到我的怀裡，和自己和好吧！」

这样說着，凱因少爺发出哭声。

等等，在那之前，凱因你也请擦擦眼睛，抹干眼泪抹掉鼻涕，难得的帅哥样子完全糟蹋了啊。

原来凱因是这样的角色啊。困惑地第一次看到这麼感情丰富的艾因少爺。

大概刚才的凝重感已经消失了，流下哗啦哗啦的眼泪还有鼻涕的凱因少爺滑稽地笑了起来。

虽說對凱因不太好，这样子實在太好笑了，但是现在笑的話就完全是个『气氛也不会读』的人，所以拼命死也笑不出来。

看向了和我一样被凱因少爺楼住的艾倫，他也是吃惊于哗啦哗啦流下泪水的凱因少爺的样子，仰望起天空来。

看着那样的艾倫，目光再次相對。

怎麼說呢，仿佛自己的心胸畅快了起来。

好像艾倫同是一样的感覺。

我将自己的懊悔說出了口，希望着得到宽恕。

没蓋好差劲的自己难为情的自己，通通洒了出来。

說出致歉的話語之後，心情真的稍微轻鬆了起来。

結果也是，为了自己轻鬆而去任性着，但是所有的都表白出来實在太好了。

「莉尤也是，像我这样懊悔着，还哭泣了啊，不是只有我是小孩嘛。」

哗啦哗啦哭泣的凱因少爺虽然很吵，但是这麼近的話，艾倫的話語我还是清晰听到的。

那是當然的啊，我也是一个凡人。

就算有上辈子的记忆，稍微装起大人。

但我上辈子还涉世未深就死了。

上辈子的时候，根本没有尝过这種心情。

艾倫咪起眼睛笑着。咪着眼睛的話，泪水都掉下来了啊。

这附近的話，哪怕擦掉都没人知道的哦。

就这样子，我们终於和好了。