美好的早晨來了，這是美好的一個早晨。

昨天跟艾倫BOY的隔閡也溶化了，我用美滋滋的心情走出宿舍。

就像往常那樣，那個艾倫BOY還是埋伏在宿舍前面。

異性跟踪還沒結束嗎？

「艾，艾倫，貴安。昨天不是已經傳達過不需要過來迎接的嗎？」

「別在意，迎接就對了，又沒有說絶對不可以。」

就這麼說著，理所當然地在我的旁邊走著。

昨天和好之後，再次確定了我是首領，艾倫是小弟的上下關係。

我的東西就是我的東西，你的東西也是我的東西，我的話語是絶對的這樣子給他下達條約。

呃，難道是作為小弟，過來迎接首領當成是一種義務呢？

「我也不一定同個時間出來，但你等在女生宿舍前面號碼？大姐姐們都在用奇怪的眼神看著啊。」

「嗯～我明白。」

這麼爽快的回答，真的明白的嗎？？

「說起來，莉尤，我以前給你做的短劍還在嗎？」

啊啊，艾倫的短劍啊，解刨野豬作業中大活躍的短劍。

「還在啊，放在房間裡面。」

騎士科也是劍術的授課，把刀帶進宿舍也是不違反校規的。

騎士科的前輩中也有帶著刀的人。基本上帶刀是禁止的，不過有許可的話也是OK的校規。

可是喜歡帶刀的淑女這個學校裡面幾乎沒有，艾倫的短劍也是在我的宿舍房間裡面。

只是，無論什麼時候我都帶著庫爾馬爾大哥所給的短劍，就藏在裙子下面。

雖然沒有特別的許可，但是絶對沒人會發現的，所以我認為這並沒有問題。

或者說，暴露持有『殺神的劍』的話會很糟糕。

所以那種東西帶進學校也是秘密的。

自己看不到的地方是最可怕的，所以一刻也不離身隨身攜帶。

「我比以前做的更好的了，下次再給你做一把把。」

艾倫呢滿臉笑容地提案道，『是嗎』我曖昧的微笑回答到。

遇到魔法就會崩潰的劍嗎。

艾倫的天真無邪的笑臉裡一定沒有惡意的成份吧，雖然這麼覺得。

在魔法史的授業中學過。

世界遭到凶猛的魔物襲擊時，偉大的魔法使製作出聖劍交給了平凡的世人。

而這些人如同勇者般堅強地將邪惡的魔物們擊敗。

魔法使支撐起世人的背後，世人發誓對魔法使宣告忠誠的授課內容。

後面還有更長的故事。討伐最終BOSS的時候聖劍斷了，偉大的魔法使再次授予力量『聖劍（改）！去吧～～～～～～～～！』很套路地打倒了魔物。

就是這樣的爽快冒険譚什麼的還是挺有趣的。

就從那個冒険譚的派生，魔法使做出了劍授予別人是一種信賴的表現。

但好奇怪啊？那把劍會因魔法消失的吧？

魔法使不爽的話，抹消劍什麼的很輕鬆的吧？

這樣的故事當中賜予的劍，真的是讓人信賴的故事嗎？

第一節課跟第五節課，每天都是上著魔法史課。

始終都是魔法使超～～～絶厲害的口吻授課，完全就是洗丶腦的教丶育。

我覺得，我的話有著上輩子的記憶。

但是其他孩子們則十分歡迎地，快樂的上著這門課。

當初，從庫爾馬爾大哥聽說魔法的劍會消失的時候。

覺得魔法使真的半吊子啊，這樣不情願地這麼想。

但是現在暫且知道了，這個世界是怎麼個歷史，在這裡的人是怎麼個樣子。

未來是如何個走向。

「莉尤？發什麼呆啊，已經到大講堂了啊。今天我們坐在這一帶吧。」

等等！別說哦什麼发在呆。

我啊現在想著宏遠的事情，很帥氣地考慮著。

我們拌著嘴走到了地方後就冷戰起來。

看到了平民出生的夏洛特小姐，她正在複習著文字，一個人拼命地。

「艾倫，我今天想坐在別人的旁邊，你就在這裡吧，那麼再見。」

這樣說著無視吵嚷起來的艾倫往著夏洛特小姐那邊走去。

我到了她座位的附近，她仰望起來一副吃驚的樣子。

「貴安，夏洛特小姐，我可以坐在這邊的座位嗎？」

「啊，好的，請，請坐！」

夏洛特小姐慌張地爽快答應了。

緊，緊張起來，在心裡喊著加油後，優雅地坐了下來。

追過來的艾倫呢『要坐在這裡嗎？』的同時一副吵嚷地搶占了我後面的座位。

喂，說了禁止異性跟踪行為的吧？

首領說的話是絶對的吧？

這節課結束後，應該應該嚴格地懲教一下。

接著往著夏洛特小姐那邊看。

果然跟教科書打起仗來學習著文字，真的是努力家一個啊。

「夏洛特小姐，有什麼不明白的可以問哦。」

盡量溫柔的感覺傳達出去，夏洛特小姐呢也跟我不相上下的笑容可愛地返還過來。

討厭，太可愛了！

「好的！真的很感謝你！嗯～，這個地方很想知道⋯⋯」

夏洛特小姐呢，笨手笨腳的學習著，這裡啊，哪裡啊仔細地聽著講解。

對話什麼的沒了話題又怎麼辦呢，不過基本都是關於學習的問題，也不會出現突然鬧別扭沒了話題的事情。

上午的可結束後，終於來到了久違的午休。

午休為止，和我投契的夏洛特小姐跟我已經算得上是朋友了吧。

我特別興奮地，氣勢沖沖地向夏洛特小姐提話。

「夏洛特，午休了咱們一起午餐吧。」

我露出笑臉地說著，但夏洛特小姐呢非常為難的表情。

「對不起，莉尤。午餐的話我已經有約了⋯⋯卡特麗娜小姐叫我過去。」

啊，什麼啊，先約好了啊，那現在這麼快樂的聊起天來算什麼啊。

我被戲弄了嗎？（>皿<）！

就這樣子氛圍愣了下來。

「這樣啊，真遺憾，下次一起午餐吧。」

我並沒有顯露出很在意的心情，感覺並不在乎很從容的應對，和後面的艾倫一起去食堂了。

可是！我可不會認輸啊！（>_<、）