美好的早晨来了，这是美好的一个早晨。

昨天跟艾倫BOY的隔阂也溶化了，我用美滋滋的心情走出宿舍。

就像往常那样，那个艾倫BOY还是埋伏在宿舍前面。

異性跟踪还没結束吗？

「艾，艾倫，貴安。昨天不是已经传達过不需要过来迎接的吗？」

「別在意，迎接就對了，又没有說絶對不可以。」

就这麼說着，理所当然地在我的旁边走着。

昨天和好之後，再次确定了我是首領，艾倫是小弟的上下关係。

我的东西就是我的东西，你的东西也是我的东西，我的話語是絶對的这样子给他下達条約。

呃，难道是作为小弟，过来迎接首領当成是一種義务呢？

「我也不一定同个时間出来，但你等在女生宿舍前面号码？大姐姐们都在用奇怪的眼神看着啊。」

「嗯～我明白。」

这麼爽快的回答，真的明白的吗？？

「說起来，莉尤，我以前给你做的短劍还在吗？」

啊啊，艾倫的短劍啊，解刨野豬作业中大活跃的短劍。

「还在啊，放在房間裡面。」

騎士科也是劍術的授课，把刀带进宿舍也是不违反校规的。

騎士科的前辈中也有带着刀的人。基本上带刀是禁止的，不过有许可的話也是OK的校规。

可是喜欢带刀的淑女这个学校裡面幾乎没有，艾倫的短劍也是在我的宿舍房間裡面。

只是，无论什麼时候我都带着庫爾馬爾大哥所给的短劍，就藏在裙子下面。

虽然没有特別的许可，但是絶對没人会发现的，所以我认为这并没有问题。

或者說，暴露持有『杀神的劍』的話会很糟糕。

所以那種东西带进学校也是秘密的。

自己看不到的地方是最可怕的，所以一刻也不离身随身携带。

「我比以前做的更好的了，下次再给你做一把把。」

艾倫呢满脸笑容地提案道，『是吗』我暧昧的微笑回答到。

遇到魔法就会崩溃的劍吗。

艾倫的天真无邪的笑脸裡一定没有惡意的成份吧，虽然这麼覺得。

在魔法史的授业中学过。

世界遭到凶猛的魔物袭击时，伟大的魔法使製作出聖劍交给了平凡的世人。

而这些人如同勇者般坚強地将邪惡的魔物们击败。

魔法使支撑起世人的背後，世人发誓對魔法使宣告忠诚的授课内容。

後面还有更長的故事。討伐最终BOSS的时候聖劍断了，伟大的魔法使再次授予力量『聖劍（改）！去吧～～～～～～～～！』很套路地打倒了魔物。

就是这样的爽快冒険谭什麼的还是挺有趣的。

就从那个冒険谭的派生，魔法使做出了劍授予別人是一種信赖的表现。

但好奇怪啊？那把劍会因魔法消失的吧？

魔法使不爽的話，抹消劍什麼的很轻松的吧？

这样的故事当中赐予的劍，真的是让人信赖的故事吗？

第一节课跟第五节课，每天都是上着魔法史课。

始终都是魔法使超～～～絶厲害的口吻授课，完全就是洗丶腦的教丶育。

我覺得，我的話有着上辈子的记忆。

但是其他孩子们则十分欢迎地，快乐的上着这門课。

当初，从庫爾馬爾大哥听說魔法的劍会消失的时候。

覺得魔法使真的半吊子啊，这样不情愿地这麼想。

但是现在暂且知道了，这个世界是怎麼个歷史，在这裡的人是怎麼个样子。

未来是如何个走向。

「莉尤？发什麼呆啊，已经到大讲堂了啊。今天我们坐在这一带吧。」

等等！別說哦什麼发在呆。

我啊现在想着宏远的事情，很帅气地考虑着。

我们拌着嘴走到了地方後就冷戰起来。

看到了平民出生的夏洛特小姐，她正在复习着文字，一个人拼命地。

「艾倫，我今天想坐在別人的旁边，你就在这裡吧，那麼再见。」

这样說着无視吵嚷起来的艾倫往着夏洛特小姐那边走去。

我到了她座位的附近，她仰望起来一副吃惊的样子。

「貴安，夏洛特小姐，我可以坐在这边的座位吗？」

「啊，好的，请，请坐！」

夏洛特小姐慌张地爽快答应了。

紧，紧张起来，在心裡喊着加油後，优雅地坐了下来。

追过来的艾倫呢『要坐在这裡吗？』的同时一副吵嚷地抢占了我後面的座位。

喂，說了禁止異性跟踪行为的吧？

首領說的話是絶對的吧？

这节课結束後，应该应该严格地惩教一下。

接着往着夏洛特小姐那边看。

果然跟教科書打起仗来学习着文字，真的是努力家一个啊。

「夏洛特小姐，有什麼不明白的可以问哦。」

尽量溫柔的感覺传達出去，夏洛特小姐呢也跟我不相上下的笑容可愛地返还过来。

討厌，太可愛了！

「好的！真的很感謝你！嗯～，这个地方很想知道……」

夏洛特小姐呢，笨手笨脚的学习着，这裡啊，哪裡啊仔细地听着讲解。

對話什麼的没了話题又怎麼办呢，不过基本都是关于学习的问题，也不会出现突然闹別扭没了話题的事情。

上午的可結束後，终於来到了久违的午休。

午休为止，和我投契的夏洛特小姐跟我已经算得上是朋友了吧。

我特別兴奋地，气势冲冲地向夏洛特小姐提話。

「夏洛特，午休了咱们一起午餐吧。」

我露出笑脸地說着，但夏洛特小姐呢非常为难的表情。

「對不起，莉尤。午餐的話我已经有約了……卡特麗娜小姐叫我过去。」

啊，什麼啊，先約好了啊，那现在这麼快乐的聊起天来算什麼啊。

我被戏弄了吗？（>皿<）！

就这样子氛圍愣了下来。

「这样啊，真遺憾，下次一起午餐吧。」

我并没有显露出很在意的心情，感覺并不在乎很从容的应對，和後面的艾倫一起去食堂了。

可是！我可不会认输啊！（>_<、）