午休結束后，我，艾倫还有利茲君一起到饭堂吃了午饭。

『总而言之艾倫请你停止異性跟踪行为』这样一遍又一遍地告诉艾倫，但是艾倫呢『啊，明白了』也不知道有没有理解到一副随便的样子。

这太让我担心了。

「喂，莉尤，對我的称呼不要这么见外啦，怎么称呼我都行。」（原文中莉尤叫艾倫**样表敬称，男女通用）

直到刚才还是首領對着小弟說教，现在这个艾倫小弟竟然嚣张地没大没小。

天啊，谁可以来交换个小弟啊～～～～～！

說起来，因为以前侍女担当的时候的习惯，對谁都十分谦卑。

而且这里基本上是貴族的学校，所以大部分女生男生也是如此，所以并不是很在意。

但是跟好朋友伙伴们一起的話还是憧憬着，一些随便的称呼昵称这类。

「嗯～好吧，我明白了。怎么称呼都可以的話就叫『臭小鬼』可以吗？」

「才不要～，为啥把人家說得那么壊。」

艾倫全力地否定了。

嗯～不行是吗？

「那么，叫你小弟？」

「不要！」

小弟还要求这么多。

「哈～，真没办法，就叫你艾倫少爺子如何。」

「少爺子才不需要！好了，不要對我那么拘谨就可以了，好吧。」

什么啊，如果喜欢別人直接叫你名字的話，请你一开始就說好嘛。

希望叫你什么的。

「是是，我明白了，就叫你艾倫可以把？」

「怎么說呢，怎么感覺有点討厌。」

这样子，跟艾倫打起嘴皮还是挺有趣的。

在心里面这样想着，艾倫旁边的利茲君开起了口。

「怎感覺你俩关系好了很多，昨天发生什么事情了？」

利茲君看似好单纯的少年其實却特別敏锐。

没错，昨天举行了我跟艾倫和好的大事件。

「呀，昨天啊……」

艾倫嚷嚷着，意味深長地看着我說道。

「我们迈向了大人的台階了……」

「哇啊哇啊哇～～～～＼（ﾟДﾟ）ノ」

刚才喝的土豆汤都快涌上来了。

說些什么让人误解的話啊，你这是故意的吗！？

你看你看，利茲君变得好紅了啦！

「请你不要說些莫名其妙的話！只是干了一架和好了而已！」

「什，什么啊，这样啊。艾倫說得这么奇怪，我也误会到了。」

就这样子这么朴素的少年安心了下来，松了一口气。

请你別玩弄着纯情的少年好不好，艾倫！

可是现在的艾倫呢，一副不明白的样子納闷着。

「误会了什么啊？」

呃 ∑（￣□￣；）？需要解释吗？

果然故意的吗？

天真的好孩子說些龌龊口吻的类型？

「其實我也不太明白，只是听着哥哥說过………＞▂＜」（利茲）

朴素少年再度紅着脸，混乱地辩解。

等等停下，快停下！

请停止这个話题！

利茲君 STOP！STOP！STOP！

利茲君說着些完全得不到要領的話，艾倫那边也开始郁闷起来在意的想着。

或许那个艾倫并不是在性骚扰，而是不知道自己說着些什么。

「这么想起来，从母亲大人那听說有什么让我成为一个男人的教育，說的是那个吗？」（2－15那章艾琳夫人的企望）

喂喂今天你怎么了！不要这么污了！（原文冴え渡ってますね 机翻只找到清澈的意思）

这个話题继续不断膨胀的話，恐怖地最终成为艾倫的黑历史！

「對哦，关于施教的家伙，原本是让莉尤来担当的。不过莉尤不在了，母亲大人她很为难。昨天那个就是男人的教育吗？」

是正确答案吧？艾倫他一副得意的笑脸看着我。

是啊，想弄个黑历史出来吗？

我明白了。

「不對！完全就不是男人的教育。还有，这个話题请不要继续了。好丢人的。」

你看利茲君都快成紅色的章魚了。

「丢人？为啥？确實的話昨天发生的事情，不是我跟莉尤的話就无法跨越的。母亲大人說莉尤已经不在了，結果克勞德舅舅在找莉尤的时候，好像在人生介绍所買了女性什么的，在別的地方。」

啊～～（>口＜─）～～关于克勞德先生那些最不想知道的事情居然一下子得知了。

在这个国家有着人生介绍所，是通过金钱買賣将人当作商品的。

也就是說奴隷商店的样子，像我这種一听說有着人生介绍所就很慌张，这个世界的倫理观念與我上辈子的世界的差別很大的。

跟我不一样，在这个国家的人都习以为常地知道。

在王都还有比较大的城市理所当然的存在着，就算开門做着生意也不会受到逮捕，因为那是合法的商店。

對啊，原来想着山贼首領们把我賣去那種地方，所以在那个人生介绍所找我吗。

受到过克勞德先生亲切照顾，还也有点担心着他。

但是听說到他跑去買女性的消息，请原谅我說不出『让你担心了』这样的話語。

为了我出入那種地方我腦子里还是知道的。我还是不应该因为这样子而生气。

「顺便问一下，克勞德先生身边女性多少歳呢？」

这是很重要的，克勞德先生是不是个蘿莉控一下子就知道了。

「好像，14歳，17歳，23歳了吧。听說她们在克勞德先生身边工作的样子。」

没想到是複數，不是一个！

克勞德氏啊，虽然不是个蘿莉控，但是買了若干个的年轻女性。

难道营造着后宮，享受着酒池肉林的生活吗。

虽說并没有對蘿莉出手这么好康，还是有点高兴呢

……不过14歳也不该出手。

以这个世界的基准还不是大人。（P.S 蘿莉的基准是14歳以下）

「原来这个样，不过到了那个时候，恐怕她们中的某一位会为你上男人的教育的。这个話题就这么結束吧。」

我这样說着，为这个話题打上了句号。

这样啊，艾倫BOY的初次毕业已经准備好了呢

……那这样的話凱因少爺怎么样呢？

已经毕业了吗？

啊，不行不行，不该深入思考。

这样想着的話后面就没完没了。

刚才已经给自己打上了句号，通通忘了吧。

話說回来，上辈子書里面看到过。动物园里被隔离成長的大猩猩的話，可不会磨柱子的。

野生大猩猩们呢看着別的大猩猩们磨柱子，『哦，原来这样子』学会了才会磨柱子。

好像稍微理性发達的动物，本能地去繁衍什么的，好像变得很勉強。

总有一天，艾倫就会去学习着这些事情，祈祷着今天发生的事不会成为他这辈子的黑历史吧！

「很在意了起来了啊，到底是什么个男人的教育？莉尤你是知道的吧？」

请到此为止吧！刚才我已经给你打上句号的吧！？

艾倫非常兴奋的脸等着我去說明。呃，该說吗？

「……为了成为男人的一个仪式哟。」

「呃，我已经是男的啊？难道可能成为女人吗？」

就好像裹着糯米紙，糊弄地教着他。

艾倫竟然害怕起可能变成女人。

真是欠揍（╬￣皿￣）！

「是成为男人中更男人的仪式，到时候你就知道的了！」

「男人中更男人的仪式？嗯～不太明白，如果是为了成为男人，那样的話不是莉尤教我的吧，而是男人给我上更男人的教育不對吗？」

男人给你上更男人的教育

……嘛，艾倫想受到这種教育的話，我可不会阻止哦╮（￣﹏￣）╭。

「我也不太明白，一般来說是女性教男性的。但是，男性的話也会有某種意義上得到『新世界的覺醒』吧！这个話题就結束吧，再說下去我就揍人了！」

看着我生气的脸，一瞬間邹眉的艾倫馬上就满足地点頭了=￣ω￣=。

「这样子的話，莉尤你也不清楚的事情呢。不知道就直說嘛（′・ω・`）。」

这样說着艾倫笑了起来。

这家伙（╬￣皿￣）！的确详细的事情我也說不出口。

我恼火地瞪着这么个使人討厌的艾倫，艾倫漫不经心地拿出午饭时剩下的烧烤点心一口一口地吃起来，『對你絶望了哟』这么个眼神看我，旁边的利茲君则『是你不好啦，艾倫』劝說起来。