午休結束後，我，艾倫還有利茲君一起到飯堂吃了午飯。

『總而言之艾倫請你停止異性跟踪行為』這樣一遍又一遍地告訴艾倫，但是艾倫呢『啊，明白了』也不知道有沒有理解到一副隨便的樣子。

這太讓我擔心了。

「喂，莉尤，對我的稱呼不要這麼見外啦，怎麼稱呼我都行。」（原文中莉尤叫艾倫**樣表敬稱，男女通用）

直到剛才還是首領對著小弟說教，現在這個艾倫小弟竟然囂張地沒大沒小。

天啊，誰可以來交換個小弟啊～～～～～！

說起來，因為以前侍女擔當的時候的習慣，對誰都十分謙卑。

而且這裡基本上是貴族的學校，所以大部分女生男生也是如此，所以並不是很在意。

但是跟好朋友伙伴們一起的話還是憧憬著，一些隨便的稱呼暱稱這類。

「嗯～好吧，我明白了。怎麼稱呼都可以的話就叫『臭小鬼』可以嗎？」

「才不要～，為啥把人家說得那麼壊。」

艾倫全力地否定了。

嗯～不行是嗎？

「那麼，叫你小弟？」

「不要！」

小弟還要求這麼多。

「哈～，真沒辦法，就叫你艾倫少爺子如何。」

「少爺子才不需要！好了，不要對我那麼拘謹就可以了，好吧。」

什麼啊，如果喜歡別人直接叫你名字的話，請你一開始就說好嘛。

希望叫你什麼的。

「是是，我明白了，就叫你艾倫可以把？」

「怎麼說呢，怎麼感覺有點討厭。」

這樣子，跟艾倫打起嘴皮還是挺有趣的。

在心裡面這樣想著，艾倫旁邊的利茲君開起了口。

「怎感覺你倆關係好了很多，昨天發生什麼事情了？」

利茲君看似好單純的少年其實卻特別敏銳。

沒錯，昨天舉行了我跟艾倫和好的大事件。

「呀，昨天啊⋯⋯」

艾倫嚷嚷著，意味深長地看著我說道。

「我們邁向了大人的台階了⋯⋯」

「哇啊哇啊哇～～～～＼（ﾟДﾟ）ノ」

剛才喝的土豆湯都快湧上來了。

說些什麼讓人誤解的話啊，你這是故意的嗎！？

你看你看，利茲君變得好紅了啦！

「請你不要說些莫名其妙的話！只是干了一架和好了而已！」

「什，什麼啊，這樣啊。艾倫說得這麼奇怪，我也誤會到了。」

就這樣子這麼樸素的少年安心了下來，鬆了一口氣。

請你別玩弄著純情的少年好不好，艾倫！

可是現在的艾倫呢，一副不明白的樣子納悶著。

「誤會了什麼啊？」

呃 ∑（￣□￣；）？需要解釋嗎？

果然故意的嗎？

天真的好孩子說些齷齪口吻的類型？

「其實我也不太明白，只是聽著哥哥說過⋯⋯⋯＞▂＜」（利茲）

樸素少年再度紅著臉，混亂地辯解。

等等停下，快停下！

請停止這個話題！

利茲君 STOP！STOP！STOP！

利茲君說著些完全得不到要領的話，艾倫那邊也開始郁悶起來在意的想著。

或許那個艾倫並不是在性騷擾，而是不知道自己說著些什麼。

「這麼想起來，從母親大人那聽說有什麼讓我成為一個男人的教育，說的是那個嗎？」（２－１５那章艾琳夫人的企望）

喂喂今天你怎麼了！不要這麼污了！（原文冴え渡ってますね 機翻只找到清澈的意思）

這個話題繼續不斷膨脹的話，恐怖地最終成為艾倫的黑歷史！

「對哦，關於施教的傢伙，原本是讓莉尤來擔當的。不過莉尤不在了，母親大人她很為難。昨天那個就是男人的教育嗎？」

是正確答案吧？艾倫他一副得意的笑臉看著我。

是啊，想弄個黑歷史出來嗎？

我明白了。

「不對！完全就不是男人的教育。還有，這個話題請不要繼續了。好丟人的。」

你看利茲君都快成紅色的章魚了。

「丟人？為啥？確實的話昨天發生的事情，不是我跟莉尤的話就無法跨越的。母親大人說莉尤已經不在了，結果克勞德舅舅在找莉尤的時候，好像在人生介紹所買了女性什麼的，在別的地方。」

啊～～（>口＜─）～～關於克勞德先生那些最不想知道的事情居然一下子得知了。

在這個国家有著人生介紹所，是通過金錢買賣將人當作商品的。

也就是說奴隷商店的樣子，像我這種一聽說有著人生介紹所就很慌張，這個世界的倫理觀念與我上輩子的世界的差別很大的。

跟我不一樣，在這個国家的人都習以為常地知道。

在王都還有比較大的城市理所當然的存在著，就算開門做著生意也不會受到逮捕，因為那是合法的商店。

對啊，原來想著山賊首領們把我賣去那種地方，所以在那個人生介紹所找我嗎。

受到過克勞德先生親切照顧，還也有點擔心著他。

但是聽說到他跑去買女性的消息，請原諒我說不出『讓你擔心了』這樣的話語。

為了我出入那種地方我腦子裡還是知道的。我還是不應該因為這樣子而生氣。

「順便問一下，克勞德先生身邊女性多少歳呢？」

這是很重要的，克勞德先生是不是個蘿莉控一下子就知道了。

「好像，１４歳，１７歳，２３歳了吧。聽說她們在克勞德先生身邊工作的樣子。」

沒想到是複數，不是一個！

克勞德氏啊，雖然不是個蘿莉控，但是買了若干個的年輕女性。

難道營造著後宮，享受著酒池肉林的生活嗎。

雖說並沒有對蘿莉出手這麼好康，還是有點高興呢

⋯⋯不過１４歳也不該出手。

以這個世界的基準還不是大人。（Ｐ.Ｓ 蘿莉的基準是１４歳以下）

「原來這個樣，不過到了那個時候，恐怕她們中的某一位會為你上男人的教育的。這個話題就這麼結束吧。」

我這樣說著，為這個話題打上了句號。

這樣啊，艾倫BOY的初次畢業已經準備好了呢

⋯⋯那這樣的話凱因少爺怎麼樣呢？

已經畢業了嗎？

啊，不行不行，不該深入思考。

這樣想著的話後面就沒完沒了。

剛才已經給自己打上了句號，通通忘了吧。

話說回來，上輩子書裡面看到過。動物園裡被隔離成長的大猩猩的話，可不會磨柱子的。

野生大猩猩們呢看著別的大猩猩們磨柱子，『哦，原來這樣子』學會了才會磨柱子。

好像稍微理性發達的動物，本能地去繁衍什麼的，好象變得很勉強。

總有一天，艾倫就會去學習著這些事情，祈禱著今天發生的事不會成為他這輩子的黑歷史吧！

「很在意了起來了啊，到底是什麼個男人的教育？莉尤你是知道的吧？」

請到此為止吧！剛才我已經給你打上句號的吧！？

艾倫非常興奮的臉等著我去說明。呃，該說嗎？

「⋯⋯為了成為男人的一個儀式喲。」

「呃，我已經是男的啊？難道可能成為女人嗎？」

就好像裹著糯米紙，糊弄地教著他。

艾倫竟然害怕起可能變成女人。

真是欠揍（╬￣皿￣）！

「是成為男人中更男人的儀式，到時候你就知道的了！」

「男人中更男人的儀式？嗯～不太明白，如果是為了成為男人，那樣的話不是莉尤教我的吧，而是男人給我上更男人的教育不對嗎？」

男人給你上更男人的教育

⋯⋯嘛，艾倫想受到這種教育的話，我可不會阻止哦╮（￣﹏￣）╭。

「我也不太明白，一般來說是女性教男性的。但是，男性的話也會有某種意義上得到『新世界的覺醒』吧！這個話題就結束吧，再說下去我就揍人了！」

看著我生氣的臉，一瞬間鄒眉的艾倫馬上就滿足地點頭了=￣ω￣=。

「這樣子的話，莉尤你也不清楚的事情呢。不知道就直說嘛（′・ω・`）。」

這樣說著艾倫笑了起來。

這傢伙（╬￣皿￣）！的確詳細的事情我也說不出口。

我惱火地瞪著這麼個使人討厭的艾倫，艾倫漫不經心地拿出午飯時剩下的燒烤點心一口一口地吃起來，『對你絶望了喲』這麼個眼神看我，旁邊的利茲君則『是你不好啦，艾倫』勸說起來。