午休也結束了，不过上课之前去一趟女生洗手間。

艾倫也总算修正了些许異性跟踪狂的老毛病，并没有跟着过来。

太好了，作为首領稍微地安下了心。

我久违地清爽的心情洗手間消解完，外面传来了女孩子们的声音，而且还不可开交那般的吵闹。

洗手間的后門稍微的打开着，不远処女孩子们聚在一起。

人群中心的是夏洛特小姐跟卡特麗娜小姐。

「阿～，夏洛特都什么时候了，授课前都是这样的吗？像你这样的人同是古蓮那修克出身的，我羞耻到无地自容了……」

卡特麗娜小姐向着夏洛特小姐那样說着，左手扶起额頭，看上去一副要倒下去的样子。

「啊，多么操勞的卡特麗娜小姐！」

卡特麗娜小姐的亲信们高声地赞誉着，都瞪起了夏洛特小姐。

嗯…怎么了现在，演着哪門戏？

暂且还是让她们停下来为妙。

「夏洛特小姐又怎么了，卡特麗娜小姐。氛圍一触即发的样子。」

我微笑地向着女生群们打起招呼，全部人一齐刷的一下全部看向了我。

呃，好可怕，这样子比想象中还可怕。

「你是那个……盧比法爾家的……」

转着頭的各位小姐们确认起我的脸，声音变得蚊子那样开始害怕着，惊讶了起来。

那是什么反应啊！还有人害怕起来，我有那么让人恐惧吗！

「你是盧比法爾家的莉尤小姐？我们现在正跟夏洛特她說着很重要的事，不是你这个外人插进来的。」

安抚着害怕起来的亲信们，卡特麗娜小姐她用令人不适的笑容回答着我。

「重要的事情是說的学业有关的吗？真勞烦您了，我想我教导着夏洛特小姐就可以了。早上的时候她稍微赞誉了您是个很熱心的人，也麻烦了您好長的时間，日后也要做到不让卡特麗娜小姐您受耻辱的事。」

我自认为提出很棒的意见，但是卡特麗娜小姐她激烈地皱起眉頭，整张脸严峻起来。

「你到底打着什么目的？」

呃，目的什么的，不就打着教朋友学习吗，根本没什么目的。

「没什么目的之类的。卡特麗娜小姐，夏洛特小姐两人都看上去十分困惑的样子，所以出点力而已。」

微笑着，我这么說道。

卡特麗娜小姐她挽起了手臂，上下打量着我。

「好的，正如传言中你是个优秀的人的話，一定可以期待着乐意地看到。」

卡特麗娜小姐說完『刷』的一下转动着裙子离开。

亲信们呢，『这回让你逃了，下次可没这机会了』的样子，鬼鬼祟祟的看着我然后跟着走。

哎呀，这，这学校是間貴族子弟学校来的吧？不是混混学校吧？

心里焦虑着想着，卡特麗娜她停了下来對我转着頭。

「拜托你，好好的考虑着你身边與你交往的魔法使们。虽說你是伯爵的女儿，但是谁都知道你是个来历不明的冒牌貴族子弟。你这样身份可疑的人與这么肮脏晦暗的精灵使扯上关系什么的，请不要后悔。」

这样說着，陸续陸续地，她们一群人就这么离开了。

就像行軍一样。

「卡特麗娜小姐她，因为是个非常严厉的人，所以一看到我这種半吊子的人就焦急了起来。而且我作为魔法使也是完全不行……」

夏洛特小姐她软弱无力地苦笑着說出来。

现在是午休，夏洛特她跟我一起吃着午餐交談起昨天跟卡特麗娜間的事情。

坐在旁边的艾倫还有利茲君都很有兴趣地听着起来。

「啊？莉尤，昨天你跟卡特麗娜小姐杠上了？古蓮那修克家的那个？虽然很棘手的家伙，但是不会输给那班女人的吧？那伙人都是女的啦，我可没法出手，可以的話我会表面上助攻你的。」

一說到與人相争的話题，艾倫就变得兴致勃勃。

艾倫还是跟以前那样子，喜欢與人一比高低。

确實我还是侍女担当的时候，一有空隙艾倫就起端子。

但是，现在的我并没有那个想法。

这个时候无視的話最好，尽量避免双方见面，坐在旁边的夏洛特小姐应该往日后看。

「这样子啊……的确，卡特麗娜小姐是个特強势的人。不过不用担心，学业方面跟上就好了而且夏洛特你这么努力地，所以馬上就可以赶上的。」

說完微笑了起来，而夏洛特小姐她以微笑回应着。

討厌，太可愛了！O（≥V≤）O

「我还以为莉尤小姐你是个很难接近的人。伯爵家的令郎一直在你的身边，学习也很棒，謎一样的背景跟別人不一样的感覺。」

伯爵家令郎什么的扔一边去，不是我让他在我身边，而且一直跟过来，是跟踪狂来的啊！

心中这么辩解的同时，还有更在意的。

謎一样的氛圍？意思是我謎一般的存在？

『谁都知道你是个来历不明的冒牌貴族子弟』卡特麗娜小姐她昨天是这样子說着。

也就是說我是一名养女的事情大家都知道。

大概『来历不明』这个地方增添我的神秘感吗？

「莉尤，听听我說的嘛！」

刚才起一直忽略的艾倫又挤了进来。

从刚才开始說着搞對抗啪啦啪啦地說着，我是知道的，但是矛盾激烈化我是謝絶的。

就这样放置艾倫一段时間，那个嚣张自大的艾倫也不知道会变成什么样。

旁边的利茲则让艾倫冷静下来，就算艾倫的跟踪手法多么难缠，这个状况一点用都没。

这个时候应该是老大說的算的吧！

「艾倫，冷静点，我可不打算激化矛盾。」

「为啥，明明这么重要！你怕了吗？大腕柯菲*也叫上怎么样……」（P.S大腕柯菲貌似是艾倫自己腦补出来的，本人侍女篇没看过原文。）

「艾倫，老大說的話是？」

「吖，我在为莉尤你着想啊！」

「老大說的話是？」

「……絶對的……」

明白就好。

看着一下子沉默化的艾倫，我满意的点起頭。

才发现餐桌旁边有个熟悉的人站在那里。

「啊哈哈，听到艾倫折腾起来就走过来看看，果然有莉尤在我就不需要出場了。」

殿后专家的凱因想着过来制止折腾的艾倫的吗？

實至名归的，肯定安装上特殊传感器。

我和艾倫正受到凱因少爺所发出的耀眼攻击，旁边的人就上前来搭話了。

「凱因，这个就是你自豪的弟弟？我的好侄子吗？」

「是啊，我的弟弟，也是你侄子艾倫啊亨利殿下。」

和凱因少爺过来的，是光灿灿的貴公子身为国王弟弟的亨利殿下。

說起来，艾倫跟凱因少爺的父亲曾经是王族，也是跟亨利一样是先王的孩子。

所以說，亨利殿下相当于兄弟两人的叔父吗？

長及腰部的淡金色頭发，紫色水晶一样的眼瞳，端正溫柔的脸，看上去感覺有点與凱因相似。

超級帅的帅哥，近距离靠近的話太耀眼了，說真的若果不是17歳以上的話就不是我的好球区的。

但就是过于让人赏心悦目，自然地倾心起来。

「首次拜见您，我是艾倫・雷・福雷斯特。」

果然艾倫也在光灿灿的王族面前免不得紧张起来，僵硬地打起招呼。

「初次见面。我是亨利・卡斯特爾・叶科姆爾。请叫我亨利吧，你的哥哥不管怎么样都加上『殿下』，就算这么叫我也没关系，就是不可以叫我叔父。」

（;>△<）！满嘴白牙炫目的亨利殿下。

多么溫柔的笑容啊！

入学仪式时比我更加耀眼的罪魁祸首，这等想象以上的大帅哥，饶了他吧！

这么想着，視线與亨利殿下相互重合了。

「哎呀？你在哪裡见过面来着……记得是今年入学仪式上一般入学新生代表致辞的孩子吗？」

啊，竟然记得呢，还真有点害羞。

「是的，殿下您竟然还记得，真的十分荣幸。我是莉尤・盧比法爾。」

我站了起来，掂起裙子一角优雅地问候道。

艾倫，学学老大我。该是这样跟上流階級打招呼的。

抬起致礼后的頭，发现亨利殿下的脸好近。

亨利殿下也弯起腰配合着回礼，視线再次相對。

啊～＞ω＜！太近了亨利殿下，这样的話，大家都看着呢！啊～～～＞ω＜！

之后，从稍微卷卷的发尖开始托起我一边的金发。

「美麗的金发呢，好像轻飘飘的雏鳥一样。你好，小鸡醬。」

叫人小鸡醬什么的

……刚才已经自我介绍了啊叫我名字就可以了吧？

上一刻还稍微對他有点倾心，不對，果然不是我所好那種

……皮肤都鸡皮疙瘩了。

难道說预料到起鸡皮所以叫我小鸡醬……？

我平暧地笑着糊弄过去，凱因少爺跟亨利殿下他们也离开了。

「哇，真的很棒，亨利殿下还有艾倫大人的哥哥也好帅。」

夏洛特小姐那双充满着熱情的眼睛目送两个帅哥的背影离开。

是啊，是看上去很帅！

也就帅字而已。

这样想着继续享受着午饭。不知不覺間艾倫就靠过来，他那悄悄靠近人的功夫是越来越厉害了。

艾倫他徐徐地抓起的我的頭发，也是刚才亨利王弟掂起的地方。然后就这样「沙沙」地由上往下擦了起来。

停手哇！頭皮痛死了！

「停下来！艾倫你做着什么啊！」

我往后退了一步，从艾倫魔掌之下拯救者自己的秀发。

「……没啥，刚才上面有些脏东西！」

艾倫不高兴地說着回到座位上。

哎？

不会吧，有脏东西？

这样想着看了看頭发并没有找到什么。

刚才艾倫帮我清理了？

……就算那样子，好好的提醒下不就行了吗……

我溫柔地安慰着自己的頭皮，用手梳理起来。