为了指导夏洛特小姐的学习，课後去圖書館的时間逐渐增多了。

圖書館所在五十米高的地方，我一个走上去的时候上楼梯特別辛苦。

實际上魔法手段下有个简单上去的方法。

圖書館附近准備了2M方块形的石板。

只需注入魔力，石板的体积就会往上增加，就好像乘坐电梯那样升起来。

下去的时候只需要咏唱咒文就会溜溜地下降。

超轻鬆的。

魔法使艾倫BOY最得意的就是土属性魔法。

小弟啊，用処可大着呢（*￣∇￣*）。

就这样，今天也是。夏洛特，艾倫还有利茲一起来到了圖書館。

圆柱状带有七层的建筑物，一楼设有接待処，到三楼为止歷史，地理一般教养等關係的書陈设在狭窄的書架上。

四楼好像有咖啡厅，从一楼到三楼借来書后可以到这裡来，享受着一边读書一边优雅的下午茶时間。

當然聊天是OK的哦。

我拿来自己将要用上的歷史方面的書籍，如同往常四个人坐在一起，夏洛特醬很抱歉的口气开起了口。

「對，對不起，今天稍微来晚了。」

一直以来总是在圖書館的电梯石板前集合後大家一起升上去的。

的确这回夏洛特醬来的比较晚。

「没關係的，等待的时候跟艾倫他们聊起了魔法的事情，时間过得还是有意義的。况且夏洛特小姐你也总有忙碌的时候是理所當然的。反过来說，我也会出现你的状况，难道你也会因此覺得麻烦吗？」

在圖書館学习的日子，是以我的情况安排的。

跟光媽媽一起吃晚饭，聊天的話，这天一天就这麼定下来并没有学习会。

学习会的时候，因为担心回来得太晚，所以去不了光媽媽的住処吃饭。

「不，不，不会麻烦什麼的！真的总是受到帮助，最近上课的时候被盯上了也没關係。文字方面也不成阻碍看得懂了。真的謝謝你们！」

莞爾一笑的夏洛特小姐可愛地說着，那个微笑真的是无價的（＞д＜）！

「那太好了，我也是希望你說說魔法的事情，这样的話就帮大忙了。没想到，不能使用魔法的学生不能看魔法有關的書籍……能这样教我的話，就太好了。」

是的，如願来到圖書館後却极为失望。

我所追求的知识并不在圖書館裡，明明是这麼大！

明明是国家唯一的圖書館！

我所能可以借阅的書，都是一些内容差不多的書。想知道的东西却没有。

「但是，为什麼莉尤你想知道魔法的事情呢？明明用不了魔法。」

这样說着的是以不可思议的表情看了过来，在場唯一的魔法使艾倫。

好了啦，闭嘴告诉我就好，臭小弟！

虽然想这麼說，但是在圖書館裡我的魔法老師只有艾倫一个人，所以我还是對他稍微顺从老實的。

『就是不知道才想知道啊』喔呵呵地溫柔地告诉他。

可不能破壊着老師的心情呢。

而且艾倫他是这裡唯一的魔法使，还有很多事情想问。

这个世界的話，魔法使大部分分为魔法使與精靈使两種，艾倫是魔法使，夏洛特小姐跟利茲是精靈使。

因为能让电梯板运作的只有艾倫，所以才都在圖書館前集合。

艾倫教的内容說的是魔法使们可以使到物质增長，缩减，形式改变，提粹……擅長着精细的操作。

反过来精靈使比较粗糙，但是好像擅長着大范圍的魔法。

就魔法效果来說，有魔法使们才能用的魔法，也有精靈使们才能用的魔法。

也有着魔法使们與精靈使们都可以使用但是稍微有些差異的魔法。

总的来說，對魔法使们而言，精靈使跟魔法使好像是完全不一样的东西。

在我看来，无论精靈使还是魔法使，都是些奇幻感十足的人。

「那麼，夏洛特继续读写的练习，如果有不懂的地方请告诉我。艾倫跟利茲你们继续說些魔法的事，刚才好像还是說着魔法属性以及咒文的内容吧？」

时間是有限的哦！只不过都是艾倫老師以及利茲老師說着關于魔法的話题。

没办法的啦，没有那方面的書籍，虽然很討厌，我并没有可以阅读的权限！

也就只能口頭受教了。

關于魔法的概念都是些我上辈子没有的东西，特感覺新鮮。

我点起了頭就好像优等生那般，听着艾倫还有利茲的讲解。

今天說着關于属性的咒文。

可以操纵水的水魔法，可以操纵火的火魔法之类的。

得知魔法之間也有各色各样的属性，魔法使不擅長的地方就变得完全无法使用之类的。

相反擅長的属性的話，就算非常难的魔法咒文都可以好好记住。

没错，是可以记住咒文的。

魔法使也好精靈使也好，只要记住好咒文第一次就能使出魔法。

但是，自己所不擅長的領域的咒文看多少次都未能记住，就連看的文字也說不出口。

就算记住了咒文，想读出文字的时候，突然变成文字的读法都已经记不清的感覺。

也就是說所谓的格式塔崩壊的情况。

哪怕一直看着文字『啊咧，有这个文字的吗？』『啊咧？』这样的感覺，就是那種情况让人这麼覺得的。

那个感覺就好像晕車那样地使人心情不悦，怎麼挣扎也无法解读属性魔法就这样放弃。

而且就算用耳朵去听讲，听得再仔细，也不能透过听讲去理解。

以前，我跟身为魔法使的路基大打一場的时候，判別出咒文的差異，那样子本来就不可行的。

所以干架的时候路基先生的表情确實十分惊讶。

像我们这些并不是魔法使的人按理来說是看不懂咒文，也无法去理解的人種。

事後，路基先生为了确认情况而追问过来。

大概因为他是塔克薩克教的信徒的關係，我被看成是神的使者，理所當然地能做得到。

这个謎団也被夸大抬举上去了。

再者，为什麼我能辨別魔法，我也大概知道原因了。

因为，这个世界的咒文就是古文的短歌，《百人一首》什麼的嘛！

为啥这麼突然地，古时候的和歌会在这个世界上登場呢？真的是最大的謎団。

这个世界的魔法咒文，不知道为什麼就是上辈子古文授课时所学的和歌。

为了考试，这些古文需要死记硬背的，我大体上还记得。

读法还是上辈子的读法。

一定是對这个世界的居民来說，听到的都只有些听不懂的語言。

深深地继续思考进去的話，追究真相就难了起来。

虽然有着幾个假设理论，但是同样很难确认。

而需论証我假设的方法最好的候选人，就是跟我一样有着上辈子知识而诞生的人，其他的也有，那就是创造着这些咒文的人。（先剧透，假设同样转生的人是有的，不止一个，但只有发夢的时候看到片段并不完整，也没有保留记忆與知识。出人意料地都跟女主關係很近）

咒文出现于有神話时代之称的潘多拉王国终末後，也就是７００年前。

神話时代时期，无需咒文就可以自由地使用魔法。

但是突然間，没有了咒文就不能使用魔法了，也许那个时候存在着跟我同一个故乡的转生者。

也只有这样子猜测了。

「顺便问一下，念咒文的时候，你明白那些字語的意思吗？古代的語言那样的感覺………？」

「意思？什麼意啊？咒文，就是没有意義的声音串在一起。咒文就是咒文，并不是以前的人所使用的語言。」

果然，對於艾倫他们来說，和歌是没有意義的词語。

也假设着这裡其實是非常遥远的未来的日本，流传了古时候的語言，不过好像并不是那个样子。

再說，这个国家的歷史也有不自然的地方。

这个卡斯塔爾王国建国之前，潘多拉魔法王国就曾经存在着，不过更古老的事情就没有记录下来。

来到圖書館的話，想知道着關于魔法王国之前的人是如何生活的事情，但这方面在这裡完全得不到所需要的情报。

无论哪本書都說着潘多拉王国建国之後，还有这个王国如何诞生的，更早远的事情并没有记载。

「的确，潘多拉王国时代的魔法使无需咒文就可以使用魔法的吧？为什麼突然潘多拉王国灭亡之後，没有咒文就不能使用魔法了呢。在那个时候，卡斯特爾王国建国的国王带来了咒文書的吧？」

「没错，咒文書什麼的【救世的魔典】。以前在入学前看到过，很漂亮的！厚厚的一本这样的書，每一页都写着咒文！」

對於我的提问，艾倫有点兴奋的样子回答起来。

所谓的【救世的魔典】即是魔法使=神的时代結束时，拯救了突然間不能使用魔法的魔法使们而出现的那本書。

全部的咒文都记载在【救世的魔典】原本的事情。

在进入这所学校之前，魔法使们虽然不需要入学试，但是还是要做个魔法使适性检查的。

被简单的质问还有展露着魔法，确定是一个魔法使后，让他们阅览这本【救世的魔典】。

可以读得懂的咒文，不可读得懂的咒文都辨別出来，目的就是确认起自己所擅長的魔法属性。

若果，制作这本咒文書的人也是一个转生者的話，那那本書或许託付着什麼东西，裡面隐藏起什麼呢？

再說，这本書正收藏在这所圖書館最上层的地方严格保管起来。

真想看啊！

真的，超想看一看

……不能使用魔法的一般学生，有着與魔法有關的書籍不可阅览神秘规则，也因此无法借阅咒文書的。

也因为禁止携带，找艾倫去借的話也是NG的。

这算什麼啊，反正也用不了魔法，读一下也没關係的啊！

这算啥呢，真令人討厌！

就算不是魔法使，读一下魔法有關的書籍又有什麼问题嘛！

好想在学校中心嘶吼起来。

顺便說一下，偶爾也会悄悄地唱出艾倫所唱的魔法咒文，但是魔法并没有发动。

侍女担當的时候也是，同样的事情也做过，记忆當中也是行不通。但是我并没有放弃，若果悄悄說的話不行，那就大声咏唱吧，結果果然是没有发动魔法。

不，等等，我想应该发动魔法的話有着自己的规则，右手蓋着左边的脸，一副中二病的样子咏唱起来，結果还是不行。

艾倫說过，使用魔法的时候，一边咏唱咒文，一边操纵起大气中漂浮的魔力。

在魔法使的眼中，大气當中漂浮着闪闪发光名为魔力的东西。

补充一下，精靈使使用魔法的时候。虽說看不见魔力之类的，但是却可以看到精靈的样子。

精靈使们一边咏唱咒文，向精靈下達指令行使魔法。

「问一下，精靈到底是个怎麼个姿态的呢？」

正好，向着利茲询问着精靈使使用魔法的情况，在意起精靈的样子。

上辈子的形象来說，精靈就该是美麗半Luo的姐姐那样的感覺。

「精靈什麼的，各色各样的都有。跟人差不多姿态的也有，鳥类的姿态也有，牛的，仅仅是四边形的……其實现在我的頭上就有着个上半身半Luo的女性，下半身是鳥的精靈。」

呃！我边想着，一边用各種角度盯着利茲的頭看了又看，但是什麼也没看到。

即使看见了，也只有一副犯困相的利茲君而已。今天早上很忙吗？

「很遺憾，我是看不到呐，艾倫跟夏洛特能看到吗？」

「我才看不到啊，因为我是魔法使。」

艾倫一边說着，一边凝視起利茲君的頭上面。

我呼喊着学习文字中的夏洛特，她也抬頭看了利茲君的頭上一会。

不过还是轻轻地摇着頭。

「我也看不到，我跟利茲君所擅長的風精靈好像属性不吻合。」

「啊，精靈使也有看不见的精靈的吗？」

「是啊，我的情况就是，可以看到的精靈都是我所擅長的属性的精靈，但是不擅長属性的精靈我完全看不到。」

咦，精靈使也是各種各样的啊。

「哎呀，原来这样子啊。擅長不擅長什麼的，利茲君擅長的是風的魔法吗？」

「嗯，是啊，但是最擅長的魔法是火的……虽然没有太多的用処，如果植物精靈魔法擅長就好了，我的話不是不能用，只是有点不擅長。」（Ｐ.Ｓ火的魔法真心限制多，日後的剧情就出现一對只擅長火魔法的笨蛋兄妹）

「植物精靈魔法？培育农作物之类的？」

那个啊，很厲害的，丛丛丛的作物就長起来了呢。

「是的！现在精靈使人手很缺，領地内工作的都很辛苦，薩曼伯爵大人他也很困惑，所以好想早点成为一个合格的魔法使帮得上忙。」

这样啊，呵呵地笑着来利茲君。

真是个天真的孩子呢！

跟自大的艾倫是完全不一样。

利茲君记得是东北的岡爾瓦丹多魯領所属的魔法爵的孩子。

就好像雷・福雷斯特領裡面的精靈使大叔那样的身份。

怀着这样天真的心情，在黑心企业工作到心力交瘁。

真心祈祷着不要变成第二个雷・福雷斯特的精靈使大叔。

「那麼，夏洛特你也是如同利茲君那样朝着植物精靈魔法方面钻研努力的吗？」

「啊，我對那个，植物魔法也不是很擅長。」

說完，夏洛特小姐她的脸悲伤起来低下了頭。

呃，怎麼了？（⊙＿⊙；）

这麼想着往艾倫他们求救。

坐在前面的艾倫还有利茲君则『啊，莉尤真說了些不该說的話』那样的脸看着我。

呃，我說了什麼不该說的話吗？

难道碰到些不该碰到的地方吗……

「不擅長的地方谁都会有的吧。有擅長的地方就好了啊！」

「擅長的地方……」

想着說些再度活跃气氛的話語，但是夏洛特小姐的脸越来越深沉起来。

呃，怎麼了？（—.—||）

我又慌慌张张地看着艾倫跟利茲君，『啊，妳真是无可救藥气氛也不会读的人』那样的脸。

为啥啊！！\（"▔□▔）/\（"▔□▔）/\（"▔□▔）/

我内心地着急起来，一边看着夏洛特小姐的样子，留意起夏洛特小姐的裙子。

咦？

被什麼东西弄湿了吗？

脏东西？好像有什麼污渍。

啊，改变一下話题吧。

「夏洛特小姐？这裡好像脏了，请擦去。」

我这样子打着招呼，掏出手帕。

慌张的夏洛特『啪啪』地整理裙子。

「没问题，没问题的！」

「是，是吗？」

神情紧张地，很吃惊一样，拒絶了我递过去的手帕。

但是这样的污渍，白天的时候并没有的。

而且，夏洛特小姐她的神情有種难以言喻感覺

……夏洛特醬将裙子肮脏的部分塞在大腿下掩蓋起来，一副要哭的脸。

看到这个样子的艾倫摆起严峻的脸『喔』的一小声，對着这样的夏洛特醬說起話来。

「第五节课結束後，你被卡特麗娜呼唤过去，发生什麼事情了吗？」

艾倫这样问道，夏洛特小姐她脸青了起来，继续低下了頭。

利茲君也十分担心的看着。

呃？

怎麼一回事？有什麼事了吗？

………在魔法的授课中，发生了什麼事情？