為了指導夏洛特小姐的學習，課後去圖書館的時間逐漸增多了。

圖書館所在五十米高的地方，我一個走上去的時候上樓梯特別辛苦。

實際上魔法手段下有個簡單上去的方法。

圖書館附近準備了2M方塊形的石板。

只需注入魔力，石板的體積就會往上增加，就好像乘坐電梯那樣升起來。

下去的時候只需要詠唱咒文就會溜溜地下降。

超輕鬆的。

魔法使艾倫BOY最得意的就是土屬性魔法。

小弟啊，用處可大著呢（*￣∇￣*）。

就這樣，今天也是。夏洛特，艾倫還有利茲一起來到了圖書館。

圓柱狀帶有七層的建築物，一樓設有接待處，到三樓為止歷史，地理一般教養等關係的書陳設在狹窄的書架上。

四樓好像有咖啡廳，從一樓到三樓借來書後可以到這裡來，享受著一邊讀書一邊優雅的下午茶時間。

當然聊天是OK的哦。

我拿來自己將要用上的歷史方面的書籍，如同往常四個人坐在一起，夏洛特醬很抱歉的口氣開起了口。

「對，對不起，今天稍微來晚了。」

一直以來總是在圖書館的電梯石板前集合後大家一起升上去的。

的確這回夏洛特醬來的比較晚。

「沒關係的，等待的時候跟艾倫他們聊起了魔法的事情，時間過得還是有意義的。況且夏洛特小姐你也總有忙碌的時候是理所當然的。反過來說，我也會出現你的狀況，難道你也會因此覺得麻煩嗎？」

在圖書館學習的日子，是以我的情況安排的。

跟光媽媽一起吃晚飯，聊天的話，這天一天就這麼定下來並沒有學習會。

學習會的時候，因為擔心回來得太晚，所以去不了光媽媽的住處吃飯。

「不，不，不會麻煩什麼的！真的總是受到幫助，最近上課的時候被盯上了也沒關係。文字方面也不成阻礙看得懂了。真的謝謝你們！」

莞爾一笑的夏洛特小姐可愛地說著，那個微笑真的是無價的（＞д＜）！

「那太好了，我也是希望你說說魔法的事情，這樣的話就幫大忙了。沒想到，不能使用魔法的學生不能看魔法有關的書籍⋯⋯能這樣教我的話，就太好了。」

是的，如願來到圖書館後卻極為失望。

我所追求的知識並不在圖書館裡，明明是這麼大！

明明是国家唯一的圖書館！

我所能可以借閱的書，都是一些內容差不多的書。想知道的東西卻沒有。

「但是，為什麼莉尤你想知道魔法的事情呢？明明用不了魔法。」

這樣說著的是以不可思議的表情看了過來，在場唯一的魔法使艾倫。

好了啦，閉嘴告訴我就好，臭小弟！

雖然想這麼說，但是在圖書館裡我的魔法老師只有艾倫一個人，所以我還是對他稍微順從老實的。

『就是不知道才想知道啊』喔呵呵地溫柔地告訴他。

可不能破壊著老師的心情呢。

而且艾倫他是這裡唯一的魔法使，還有很多事情想問。

這個世界的話，魔法使大部分分為魔法使與精靈使兩種，艾倫是魔法使，夏洛特小姐跟利茲是精靈使。

因為能讓電梯板運作的只有艾倫，所以才都在圖書館前集合。

艾倫教的內容說的是魔法使們可以使到物質增長，縮減，形式改變，提粹⋯⋯擅長著精細的操作。

反過來精靈使比較粗糙，但是好像擅長著大範圍的魔法。

就魔法效果來說，有魔法使們才能用的魔法，也有精靈使們才能用的魔法。

也有著魔法使們與精靈使們都可以使用但是稍微有些差異的魔法。

總的來說，對魔法使們而言，精靈使跟魔法使好像是完全不一樣的東西。

在我看來，無論精靈使還是魔法使，都是些奇幻感十足的人。

「那麼，夏洛特繼續讀寫的練習，如果有不懂的地方請告訴我。艾倫跟利茲你們繼續說些魔法的事，剛才好像還是說著魔法屬性以及咒文的內容吧？」

時間是有限的哦！只不過都是艾倫老師以及利茲老師說著關於魔法的話題。

沒辦法的啦，沒有那方面的書籍，雖然很討厭，我並沒有可以閱讀的權限！

也就只能口頭受教了。

關於魔法的概念都是些我上輩子沒有的東西，特感覺新鮮。

我點起了頭就好像優等生那般，聽著艾倫還有利茲的講解。

今天說著關於屬性的咒文。

可以操縱水的水魔法，可以操縱火的火魔法之類的。

得知魔法之間也有各色各樣的屬性，魔法使不擅長的地方就變得完全無法使用之類的。

相反擅長的屬性的話，就算非常難的魔法咒文都可以好好記住。

沒錯，是可以記住咒文的。

魔法使也好精靈使也好，只要記住好咒文第一次就能使出魔法。

但是，自己所不擅長的領域的咒文看多少次都未能記住，就連看的文字也說不出口。

就算記住了咒文，想讀出文字的時候，突然變成文字的讀法都已經記不清的感覺。

也就是說所謂的格式塔崩壊的情況。

哪怕一直看著文字『啊咧，有這個文字的嗎？』『啊咧？』這樣的感覺，就是那種情況讓人這麼覺得的。

那個感覺就好象暈車那樣地使人心情不悅，怎麼掙扎也無法解讀屬性魔法就這樣放棄。

而且就算用耳朵去聽講，聽得再仔細，也不能透過聽講去理解。

以前，我跟身為魔法使的路基大打一場的時候，判別出咒文的差異，那樣子本來就不可行的。

所以幹架的時候路基先生的表情確實十分驚訝。

像我們這些並不是魔法使的人按理來說是看不懂咒文，也無法去理解的人種。

事後，路基先生為了確認情況而追問過來。

大概因為他是塔克薩克教的信徒的關係，我被看成是神的使者，理所當然地能做得到。

這個謎團也被誇大抬舉上去了。

再者，為什麼我能辨別魔法，我也大概知道原因了。

因為，這個世界的咒文就是古文的短歌，《百人一首》什麼的嘛！

為啥這麼突然地，古時候的和歌會在這個世界上登場呢？真的是最大的謎團。

這個世界的魔法咒文，不知道為什麼就是上輩子古文授課時所學的和歌。

為了考試，這些古文需要死記硬背的，我大體上還記得。

讀法還是上輩子的讀法。

一定是對這個世界的居民來說，聽到的都只有些聽不懂的語言。

深深地繼續思考進去的話，追究真相就難了起來。

雖然有著幾個假設理論，但是同樣很難確認。

而需論證我假設的方法最好的候選人，就是跟我一樣有著上輩子知識而誕生的人，其他的也有，那就是創造著這些咒文的人。（先劇透，假設同樣轉生的人是有的，不止一個，但只有發夢的時候看到片段並不完整，也沒有保留記憶與知識。出人意料地都跟女主關係很近）

咒文出現於有神話時代之稱的潘多拉王国終末後，也就是７００年前。

神話時代時期，無需咒文就可以自由地使用魔法。

但是突然間，沒有了咒文就不能使用魔法了，也許那個時候存在著跟我同一個故鄉的轉生者。

也只有這樣子猜測了。

「順便問一下，念咒文的時候，你明白那些字語的意思嗎？古代的語言那樣的感覺⋯⋯⋯？」

「意思？什麼意啊？咒文，就是沒有意義的聲音串在一起。咒文就是咒文，並不是以前的人所使用的語言。」

果然，對於艾倫他們來說，和歌是沒有意義的詞語。

也假設著這裡其實是非常遙遠的未來的日本，流傳了古時候的語言，不過好像並不是那個樣子。

再說，這個国家的歷史也有不自然的地方。

這個卡斯塔爾王国建国之前，潘多拉魔法王国就曾經存在著，不過更古老的事情就沒有記錄下來。

來到圖書館的話，想知道著關於魔法王国之前的人是如何生活的事情，但這方面在這裡完全得不到所需要的情報。

無論哪本書都說著潘多拉王国建国之後，還有這個王国如何誕生的，更早遠的事情並沒有記載。

「的確，潘多拉王国時代的魔法使無需咒文就可以使用魔法的吧？為什麼突然潘多拉王国滅亡之後，沒有咒文就不能使用魔法了呢。在那個時候，卡斯特爾王国建国的国王帶來了咒文書的吧？」

「沒錯，咒文書什麼的【救世的魔典】。以前在入學前看到過，很漂亮的！厚厚的一本這樣的書，每一頁都寫著咒文！」

對於我的提問，艾倫有點興奮的樣子回答起來。

所謂的【救世的魔典】即是魔法使＝神的時代結束時，拯救了突然間不能使用魔法的魔法使們而出現的那本書。

全部的咒文都記載在【救世的魔典】原本的事情。

在進入這所學校之前，魔法使們雖然不需要入學試，但是還是要做個魔法使適性檢查的。

被簡單的質問還有展露著魔法，確定是一個魔法使後，讓他們閱覽這本【救世的魔典】。

可以讀得懂的咒文，不可讀得懂的咒文都辨別出來，目的就是確認起自己所擅長的魔法屬性。

若果，製作這本咒文書的人也是一個轉生者的話，那那本書或許託付著什麼東西，裡面隱藏起什麼呢？

再說，這本書正收藏在這所圖書館最上層的地方嚴格保管起來。

真想看啊！

真的，超想看一看

⋯⋯不能使用魔法的一般學生，有著與魔法有關的書籍不可閱覽神秘規則，也因此無法借閱咒文書的。

也因為禁止攜帶，找艾倫去借的話也是NG的。

這算什麼啊，反正也用不了魔法，讀一下也沒關係的啊！

這算啥呢，真令人討厭！

就算不是魔法使，讀一下魔法有關的書籍又有什麼問題嘛！

好想在學校中心嘶吼起來。

順便說一下，偶爾也會悄悄地唱出艾倫所唱的魔法咒文，但是魔法並沒有發動。

侍女擔當的時候也是，同樣的事情也做過，記憶當中也是行不通。但是我並沒有放棄，若果悄悄說的話不行，那就大聲詠唱吧，結果果然是沒有發動魔法。

不，等等，我想應該發動魔法的話有著自己的規則，右手蓋著左邊的臉，一副中二病的樣子詠唱起來，結果還是不行。

艾倫說過，使用魔法的時候，一邊詠唱咒文，一邊操縱起大氣中漂浮的魔力。

在魔法使的眼中，大氣當中漂浮著閃閃發光名為魔力的東西。

補充一下，精靈使使用魔法的時候。雖說看不見魔力之類的，但是卻可以看到精靈的樣子。

精靈使們一邊詠唱咒文，向精靈下達指令行使魔法。

「問一下，精靈到底是個怎麼個姿態的呢？」

正好，向著利茲詢問著精靈使使用魔法的情況，在意起精靈的樣子。

上輩子的形象來說，精靈就該是美麗半Luo的姐姐那樣的感覺。

「精靈什麼的，各色各樣的都有。跟人差不多姿態的也有，鳥類的姿態也有，牛的，僅僅是四邊形的⋯⋯其實現在我的頭上就有著個上半身半Luo的女性，下半身是鳥的精靈。」

呃！我邊想著，一邊用各種角度盯著利茲的頭看了又看，但是什麼也沒看到。

即使看見了，也只有一副犯困相的利茲君而已。今天早上很忙嗎？

「很遺憾，我是看不到吶，艾倫跟夏洛特能看到嗎？」

「我才看不到啊，因為我是魔法使。」

艾倫一邊說著，一邊凝視起利茲君的頭上面。

我呼喊著學習文字中的夏洛特，她也抬頭看了利茲君的頭上一會。

不過還是輕輕地搖著頭。

「我也看不到，我跟利茲君所擅長的風精靈好像屬性不吻合。」

「啊，精靈使也有看不見的精靈的嗎？」

「是啊，我的情況就是，可以看到的精靈都是我所擅長的屬性的精靈，但是不擅長屬性的精靈我完全看不到。」

咦，精靈使也是各種各樣的啊。

「哎呀，原來這樣子啊。擅長不擅長什麼的，利茲君擅長的是風的魔法嗎？」

「嗯，是啊，但是最擅長的魔法是火的⋯⋯雖然沒有太多的用處，如果植物精靈魔法擅長就好了，我的話不是不能用，只是有點不擅長。」（Ｐ.Ｓ火的魔法真心限制多，日後的劇情就出現一對只擅長火魔法的笨蛋兄妹）

「植物精靈魔法？培育農作物之類的？」

那個啊，很厲害的，叢叢叢的作物就長起來了呢。

「是的！現在精靈使人手很缺，領地內工作的都很辛苦，薩曼伯爵大人他也很困惑，所以好想早點成為一個合格的魔法使幫得上忙。」

這樣啊，呵呵地笑著來利茲君。

真是個天真的孩子呢！

跟自大的艾倫是完全不一樣。

利茲君記得是東北的岡爾瓦丹多魯領所屬的魔法爵的孩子。

就好像雷・福雷斯特領裡面的精靈使大叔那樣的身份。

懷著這樣天真的心情，在黑心企業工作到心力交瘁。

真心祈禱著不要變成第二個雷・福雷斯特的精靈使大叔。

「那麼，夏洛特你也是如同利茲君那樣朝著植物精靈魔法方面鑽研努力的嗎？」

「啊，我對那個，植物魔法也不是很擅長。」

說完，夏洛特小姐她的臉悲傷起來低下了頭。

呃，怎麼了？（⊙＿⊙；）

這麼想著往艾倫他們求救。

坐在前面的艾倫還有利茲君則『啊，莉尤真說了些不該說的話』那樣的臉看著我。

呃，我說了什麼不該說的話嗎？

難道碰到些不該碰到的地方嗎⋯⋯

「不擅長的地方誰都會有的吧。有擅長的地方就好了啊！」

「擅長的地方⋯⋯」

想著說些再度活躍氣氛的話語，但是夏洛特小姐的臉越來越深沉起來。

呃，怎麼了？（—.—||）

我又慌慌張張地看著艾倫跟利茲君，『啊，妳真是無可救藥氣氛也不會讀的人』那樣的臉。

為啥啊！！\（"▔□▔）/\（"▔□▔）/\（"▔□▔）/

我內心地著急起來，一邊看著夏洛特小姐的樣子，留意起夏洛特小姐的裙子。

咦？

被什麼東西弄濕了嗎？

髒東西？好像有什麼污漬。

啊，改變一下話題吧。

「夏洛特小姐？這裡好像髒了，請擦去。」

我這樣子打著招呼，掏出手帕。

慌張的夏洛特『啪啪』地整理裙子。

「沒問題，沒問題的！」

「是，是嗎？」

神情緊張地，很吃驚一樣，拒絶了我遞過去的手帕。

但是這樣的污漬，白天的時候並沒有的。

而且，夏洛特小姐她的神情有種難以言喻感覺

⋯⋯夏洛特醬將裙子骯髒的部分塞在大腿下掩蓋起來，一副要哭的臉。

看到這個樣子的艾倫擺起嚴峻的臉『喔』的一小聲，對著這樣的夏洛特醬說起話來。

「第五節課結束後，你被卡特麗娜呼喚過去，發生什麼事情了嗎？」

艾倫這樣問道，夏洛特小姐她臉青了起來，繼續低下了頭。

利茲君也十分擔心的看著。

呃？

怎麼一回事？有什麼事了嗎？

⋯⋯⋯在魔法的授課中，發生了什麼事情？