从夏洛特小姐那听說的是，第五节课結束後卡特麗娜小姐呼唤她去之前的女生洗手間後門。

就在那个时候說教着最近学习中的事情什麼的，『最近是不是太得意忘形了？』这样指指点点。

『并没…得意忘形……』这麼回答的时候，卡特麗娜小姐的亲信中的其中一人扔了鸡蛋过来把裙子弄脏了。

扔鸡蛋什麼的

……这，这裡是大小姐们入读的学校吗？

各種的貴族子弟们聚在一起的学校是吧？

净是做这些出乎意料的事情。

更令人意外的是，应该說应该注意的是，夏洛特是一名魔法使。

說實在的，印象中魔法也不能使用的一般人，視魔法使们是受人惧恐的存在，自身仿佛低人一等什麼的。

關於这些事情，向着利茲君提出了疑问。

『其實我也不是很明白』这样說着，他讲起了前因后果。

好像就魔法使来說，不会使用魔法的人都是些需要去庇護的可怜羔羊那般，所以公开欺负一般人算是触犯身为魔法使们的矜持。

相反的話，魔法使與魔法使之間就并没有这麼个想法。

在魔法使當中有着一个默契一样的排位。

基本上魔術師的立場上较精靈使要高的样子。

惯例之中国王也是些王族裡面的魔術師。

精靈使们也有优劣之分，培育农作物的精靈使特別受到欢迎，相反的，那些不擅長的人就絲毫不受期待。

夏洛特小姐她就算不擅長植物精靈魔法的話还过得去，然而因擅長的魔法属性问题而受周遭白眼。

夏洛特擅長的魔法就是腐死精靈魔法。

使人頭发脱落，指甲剥离，牙齿掉光之类的，厲害的話甚至能操纵死尸的魔法。

致使神話时代落幕的也是擅長着同一属性魔法的死灵魔法使──魔女王。

现况就是，做不到黑暗女王那样自由使役尸骸的力量，當今时代的夏洛特小姐那样的腐死精靈使们大多做着收割羊毛，加工蚕蛹的工作。

當中个別強大的人，可以将死尸再生那般。

死去的牛将脚砍掉，再度再生牛脚，继续砍掉，再再生……这样流传着……增長起可以食用的肉……这太恐怖了！

可不想吃那種肉啊！

那些都是都市传說的吧？

是吧？

就因为或许有这麼可怕的事情，腐死精靈魔法使们的地位很低。

在魔法使的歷史當中，黑暗女王被視为最大污点而记录在教科書當中倍受厌惡。

和那个魔女王行使着同样的腐死精靈魔法也同样受到厌惡。

虽說不知道黑暗女王健在的时候怎麼样，不过现今那些擅長着腐死精靈魔法的精靈使好像过得非常坎坷。

說起来，卡特麗娜小姐她以前『與这麼肮脏晦暗的精靈使扯上關係什麼的，请不要後悔』这样說过，原来是这麼一回事啊，說得是夏洛特小姐这样的魔法属性的事情吗？

……从貴族大小姐那边看来，认为操纵着死尸之类的是些肮脏的魔法吧。

不过就我来看，无论魔術師或者精靈使都是些奇幻感十足的人，没多大差別。

與死尸打着交道，平民出身，被扔鸡蛋，裙子被弄脏的夏洛特小姐她虽然极度失落，但是不需要这麼在意啊！

我也是，做过侍女，开拓村出身，玩弄着辣椒辣椒炸弹，被跟踪狂纠缠，但是这些我都完全不在意。

「夏洛特小姐，请別太在意。衣服的污渍很轻易就可以去除的，而且再怎麼說，夏洛特小姐你的力量也很厲害，这并不是让人可耻的力量。我们穿的制服确實都是絲绸跟羊毛制成的，所以一定是有着如同夏洛特小姐那样擅長着腐死精靈魔法的人所出力的吧？不是件很棒的事情吗？」

我向着情緒低落的夏洛特小姐說出安慰的話，并且把手搭在她肩上。

夏洛特小姐她则湿润的眼睛看了过来。

『你的眼泪跟你并不相称哦，小猫醬！』我心裡暗暗地嘟嚷着如同亨利王弟那般的話語并且微笑。

「莉尤小姐，謝謝你那些溫柔的話……但是最近紡织車还有织布机已经普及开来了，听說这裡的制服也是那種道具人手做出来的。本来，精靈使就不擅長着细小的工作，就算魔術師们制作的纯棉制品，植物制品都无法简单地用质量魔法增長，此外羊毛跟絲绸的加工也做不来。因此，那些道具的普及也使到腐死精靈使没了工作的說法流传起来……」

呃……

……紡织車还有织布机普及的缘故，地位反而越来越低了吗……？

到底是谁将紡织車，织布机那样的东西带来到这个世界的啊！！！！！

……不就是我吗！

万分抱歉，夏洛特小姐，我不是故意的……

「對不起，夏洛特小姐，都因为我的做的事。」

我各種意味的說下去，夏洛特小姐呆然的脸垂下了頭。

「不對。對不起，有错的应该是我，明明莉尤小姐你一直在鼓励我，我却满嘴的向你說着牢骚。」

然後『刷』的抬起頭微笑起来。

「正如莉尤小姐你說的那样，我并不需要这麼在意。我一定有着被需要的地方的……听了你那些話，我稍微有些心情舒畅了。」

周遭的空气振奋起来。

夏洛特小姐好像稍微打起精神，所以安心了。

有什麼地方能帮助下夏洛特呢……卡特麗娜小姐……

总而言之那天准備回家的时候，對着小弟的艾倫下達去保護着夏洛特小姐的命令。

所以从明天开始魔法使的授业也应该不会发生些不好的事情吧。

關於護衛的手腕，首領我可以非常认同你的哦，艾倫！