夏洛特小姐的护卫任务就下達给身为小弟的艾倫，他施展着特殊的技能：跟踪狂（大概九成七的功力）。

担当着保镖的工作。

第四节课結束后，魔法使们的孩子们向着別的教室移动。

艾倫氏怪模怪样的

……诙谐感十足浮夸的动作警戒着四周，在夏洛特身边转来转去。

夏洛特小姐她因为艾倫的奇異怪行的关系受到四周的人圍观，难为情地低着頭。

利茲君呢，好像远离开来走着。

呃，利茲君，是朋友的話我想这时候应该上前去制止。

问题所在的卡特麗娜一派则是『怎么了那个家伙，做着些不明所以的动作…』那样的表情看着，并没有骚扰过来的感覺。

难道說这就是艾倫的作戰计划吗……

怎么办呢。

接下来让艾倫继续執行护卫任务吗？

倒是应對卡特麗娜派的袭击完完全全做到防护。

几天后，像往常一样在圖書館举行学习会的时候，夏洛特小姐她难为情的說着『艾倫大人的护卫……稍微……』，果然是也反感起来了。

就这样护卫的角色变成了利茲君。

嗯，这样啊，果然不行啊。

對不起，应该立馬去制止的。

护卫一职被炒鱿魚的艾倫呢，『为什么啊！』那样大吼起来。

但是，不知道是艾倫的奇怪的护卫行为奏效了，还是此后利茲君若无其事地跟踪奏效了呢，夏洛特小姐四周再也没有发生些让人生气的事情。

偶爾我的視线與卡特麗娜小姐重合，『嗯～～～』的感覺好像很困惑的样子………

艾倫氏并没特意找卡特麗娜小姐麻烦對吧？

没错吧？

偶爾艾倫他兴致勃勃地說些找卡特麗娜小姐她麻烦的事情，各種角度異想天开的作戰，并没有實行對吧？

我可制止过的吧？

暂且现在的情况就是『嗯～～～』这样没有爆发起矛盾，不知不覺間話题說起了下一次的活动。

没错，当习惯了学生生活的时候，一年一次的活动馬上就来了。

竟然是走出校园，离开王都，到郊外的森林附近走走的远足。

不對，是『法力游』的见习。

所谓的法力游，简单說的話就是布置結界防止魔物们侵犯人类那样类似的工作。

我也曾有一次被魔物袭击过。

在那个山边体验了极其恐怖的一日，从那个可怕魔物的手上保护我的就是光媽媽这名好大哥……好姐姐。

关于魔物们无法越过河流的謎団，这个謎底都因法力游的关系。

从名字的感覺来看，就是對河里面施展着什么魔法吗？

应该就是这样。不定期举行法力游的話魔物就会脱离結界。

所以这是个非常重要的活动。

让魔物们横行的話，肯定很大的混乱，哪怕农民们也做不到满不在乎地培育作物。

就是因为不得不定期地實行，也是个难得的机会成为了学校活动的一部分，一年一度地举行着这个大型活动。

作为学校活动的一部分，大抵上魔法科的学生参與實施魔法也說不过去。

为了使其他的学生们可以难得地见识魔法使们的活跃，并非魔法使也可参與这个令人兴奋的活动。

虽說这样，但是全体学生都往同一个地方去的話，附近的居民肯定投诉起来，所以分为多个小组各自去不同的地方。

就是如此，远足旅行！倒不如說因为需要当地过夜的样子，所以是修学旅行？

嗯～～燃起来啦！

我怀着这样高涨的心情，每周一次的休息日带上小弟去王都的市場了。

因为，随行零食我可没准備嘛！

王都的市場熱闹地一塌糊涂。

雷・福雷斯特的市場虽然也很厉害，但是王都的市場更在其之上。

像祭典那样人流超多，开門的店铺數量也超級厉害。

贩賣着不知道哪类肉做成的串烧，喊賣着入口般大小的水果。

带有骨頭的烤鸡腿，像薄饼那样很薄的面皮里面包裹着蔬菜，魚，肉之类的

………哪个看上去都很好吃的！

可惜我的零用钱十分有限。

这个啊那个啊都想買，但是没办法做到。

巴修先生虽然有寄钱过来，不过我決定我可自由使用的零用钱是帮忙光媽媽店里的时候所得到的零用钱。

因此我每一分每一毫都慎重使用。

吖！那里好像有着文字煎饼那样的东西！

吖！那里有着熱辣辣的烤香肠！

不對，不對，莉尤啊！

我是来買零食的，不是買那些无法保存的东西！

这么想着静凄凄地到処张望，旁边的艾倫竟然咀嚼起烤肉串了。

什么时候去買的！

竟然输给诱惑！

你这个叛徒！

一副貴族公子哥样子跑到店铺買着吃的，还走着嚼起来，太卑鄙了吧！

我以可恨的眼神瞪着他。

「怎么嘛，用这種眼神，想吃就直說……来尝一口吧。」

說完，艾倫递上烤串烧。

呃？

这……？

我并不是想尝一下肉串，只是用眼神去制止下艾倫乱花零花钱而已。

既然他这么說了的話？

尝一尝？

恭敬不如从命，我毫不客气地从艾倫手上拿过肉串，一尝肉味。

牛肉啊！

哦依西ｏ（≥ｏ≤）ｏ！

比想象中柔软！

肉筋連着咬下去才断。

The～肉！牛肉的甘味，盐的與胡椒的简单搭配在口中蔓延，简直就是肉的旋转木馬。

余味荡漾，回过神来一串子全部吃完了！

完蛋，對不起，艾倫，才不是故意的。（° ▽、°）！

「莉尤！为啥全部吃光吖！我也就吃了一块！你也真是的，想阻止也来不及了啦。」

是吗，阻止过吗？

………万分抱歉，吃的时候仿佛乘着旋转木馬一般，什么都没注意到，對不起！！！

但是對着这样生气的艾倫，做个鬼脸也不能敷衍了事。

食物的怨恨是很可怕的。

「對不起，實在太好吃了，忘我地吃光了。下次買点什么我来请客两个人一起吃吧。」

没办法，错的是我，重要的零花钱只好破費了。

「你我吗？………好吧，那样子就原谅你吧。」

艾倫口里嚷嚷着什么，高兴起来。

太好了原谅我了。

下次吃些什么好呢。

刚才吃了肉食，吃些甜的东西好吗？

艾倫他也喜欢些甜的东西。

那！不正好吗！

苹果烤饼！

还是說是苹果派那样的东西吗！

「艾倫，那里賣的苹果烤饼如何？……咦，那是？那里的两人组是……」

这么說着，我看着苹果烤饼店的铺前有着问题人物的出现。

啊，果然！

「这不是夏洛特还有利茲吗？两个人为了郊游，不對，为了法力游而过来购物的吗？」

店铺前的利茲君两人注意过来，夏洛特小姐一下子高兴得蹦跶起来。

「莉尤小姐！太好了！真的能找到你！听說你去市場買东西，我和利茲大人一起来了市場，不过人實在太多了，还想着找不到莉尤小姐你！」

呃，追着我们过来的吗？有点意外！不是跟利茲君一起两个人約会吗？这样这样这样，（╯３╰）（╯３╰）！

「與夏洛特小姐相见，我也很开心。本来想着去市場前打声招呼的，不过你并不在宿舍，我以为你外出了。」

「大概我当时在照料学校的花坛！早上的时候，我总是过去浇水與植物接触接触，想着或许能看到植物的精灵。不过到现在为止一点成果都没。」

这样說着，做出鬼脸*表情的夏洛特小姐可愛极了！

哦哟哦哟，利茲BOY啊，带上这么可愛的女孩子？有没有好好担当护卫呐？

我抑制着内心那種色老頭風的吐槽，眺望起利茲。他跟着艾倫說起些开心的事。

利茲君是利茲君的方式过来找艾倫的吗？关系真好啊那两个人。

「难得我们四个人来到市場，我们到処转转吧！」

我这样提案起来，大家一起逛起了市場。

利茲君还有夏洛特醬吃过的苹果烤饼看上去好像很好吃，結果还是買下来补偿艾倫了。

打算将苹果烤饼分一半给艾倫的，結果他不服气的板着脸。

「說好的你我……」

这样子嚷嚷着。

难道說怕把分出来最小那份会分给艾倫吗。

相当敏锐啊，我以『真拿你没办法』的心情将大的一部分地给了艾倫，感謝着我这个宽大的首領吧！

苹果烤饼，像馕一样的松韧的外皮。

里面有着桂皮等調味，十分柔软又香甜的苹果。

但是貪婪地說，外皮还是派的外皮比较好吧？

若果是苹果派那脆脆的外皮会更好吃。（机翻說的是一種馕一样湿润的外皮，但据我吃过的新疆馕饼都是又香又韧的，刚出炉很脆的。派的話真心只吃过Ｍ记的苹果派）

說起来这个市場，地段租金特別的高。

跟乡下相比，我猜行情貴个十倍左右。

因为坐落在王都的闲置場地，运输的費用会比较高吗？

真心覺得也确實过于铺张浪費啊。

虽說大部分都是賣食物的区域，也有厨具，餐具，玻璃制品等区域。

衣服，鎧甲，劍也有，不过都是些贩賣起魔法使们大量生产出来的物品。

四个人一边你一句我一句，一边Window Shopping。特別是艾倫他『这商品馬馬虎虎啦，我可以做出更好的！』这样走着吹嘘起来，接下来走到了一処看似藥材店的区域。

光媽媽他拜托过我去购買藥酒所需的材料还有酒。

呃，果然好貴啊。特別藥草之类还住在山边的时候随手可得的东西，更覺得價格太貴了。

走过了销售藥材的区域，这次到了贩賣石頭的区域。

这些石頭是什么？

有人買吗？

虽說比起之前的区域行人少了很多，但是还有零零落落的人拼命地看着商品。

这么想着，之前还吵吵闹闹Window Shopping模式的艾倫他们，突然认真的表情审視起石頭。

「艾倫，这是什么石頭？大家都认真地看着……」

我一边看着石頭，一边戰戰兢兢地向遮起阳光的艾倫询问起来。

「啊～我看的是矿石。做东西的材料。如果不買的話，学校供给的材料就不够。莉尤在我家的时候不是看到过吗？我家仓庫那里很多石頭不是吗。」

啊，說起来还真是。

装着石頭的箱子外面带有标签，写着『铁』『玻璃』那样的說明。

大概是用这些矿石作为素材来制作东西的吧。

利茲君跟夏洛特小姐那边呢，看着與艾倫所见的地方不同的石頭。

箱子外面标识着『火』，『冰』，『雷』之类的說明文字。

这些也是矿石？

「夏洛特小姐究竟看起着什么呢？」

「在看冰的魔石呢。我與冰的精灵稍微有点点适性呢。」

「魔，魔石？」

这么說着我看起了拿在手上的石頭。

「是啊！就是魔石！好的魔石里面寄宿着精灵，即使精灵不在石頭里頭，也可以很容易地借助精灵的力量。」

真，真的吗，好厉害的魔石！

这个又灰，又白，又带黑的随処可见的石頭，真的是有魔力寄宿的特殊石頭吗？

我的幻想中，炎的魔法石就是紅色的，水的就水色的这样的感覺。

不是如同璀璨宝石那般的話真的让人困惑。

「顺便问下，夏洛特小姐你看的石頭究竟能做出什么效果？」

「因为这个是冰的魔石，在使用魔法的时候或许稍微让周遭比往常更冷也說不定。」

唔～这样啊，貌似听上去不怎么厉害的样子。

不过夏洛特小姐亮着眼睛說到那份上，所以一定很厉害吧（ー_ー）！！。

旁边的話，利茲君认真地看起了写着『火』标识的箱子里的石頭。

火的魔石的話，比起其他的魔石，有很多種类的石頭呢。

「火的魔石到底能做些什么？」

「用魔法操纵火焰的时候，可以催生出巨大的火焰，好的魔石的話不需要火種也可以操作火焰。」

利茲君稍微兴奋起来說着。

基本上没有火種好像很难发动火焰魔法的样子，不过还有魔石可以弥补的样子。

正是这样子，也有着无法弥补的可能性，到頭来这力量十分暧昧。

唔～～听了他们所說的話，感覺魔石都是些不怎么厉害的石頭。

所谓的魔石啊……

我想着那些，一边各種角度看着石頭。

果然，随処可见的。貌似不對……这些石頭……难道說？

我買下火的魔石，冰的魔石，雷的魔石还有各種各样，玻璃的矿石也買了。

絶對不是便宜的價格，但是为了研究这个大義名分，用来作为生活补贴从巴修先生那得来的钱就这么拜借了。

結果在这之后，并没有買零食的悠闲，我想着買下小麦粉等材料就回去了。