终於到进行法力流的日子了。

我已经期待这一天很久很久了，但是却和艾倫、夏洛特、利茲被分在了不同班。

周圍都是学長学姐们，我感到很陌生，找了一会儿，我终於看到了同班的凱因大人！

不愧是专业随行！

等等，是来陪看起来很寂寞，孤身一人的我吗？

果然在任何时候都这麼可靠！

我们班是个３０人左右的団体。

我被分配到距离学園比较近的「魔法之森」中執行法力流的班。

这是个混合了一年級学生到五年級学生的集団。

我们坐着馬車到達王都出口，然後又乘坐动力魔法師的巨大平板升降梯离开王都──因为王都被建在一个突兀而高耸的山丘上。

我们坐在事先備好的馬車上摇摇晃晃地离开王都。

进入郊外後，又不得不从馬車上下来。这是因为馬車要载货物，而学生们只好徒步走到魔法之森。

估计这也是为了培养大家的体力，由於我们平常的课程裡并没有体育课，所以一二年級的大小姐们和大少爺们都累得气喘吁吁。

然而，准備进行法力流的我们班却不紧不慢地走着。

魔法使的前辈们一组在前一组殿後，守卫着我们。

当然咯，带頭的老師也在！

这个架势實在太像是一堆幼儿园孩子出門郊游，在中途我甚至出现了幻听，感覺老師好像在對我說『和旁边的小朋友手牵手一起走哟！』，實在让人有点火大，不过肯定是我的错覺。

我旁边这位穿得像騎士的，名叫凱因大人，１３歳。騎士科所属的学生们，个个都像凱因大人那样，提着劍，穿着連环甲似的防具。

至于为什麼要全副武装，那是因为万一結界破裂的話，各種魑魅魍魉都会呼啸而至，他们才能保护大家──据說是这样的。

妖魔鬼怪吗。

是說那个像熊一样的傢伙？

想到以前的那些事我打了个冷戰，凱因大人则笑着安慰我說，那種情况很罕见的，放心吧。

哎呀真是帅呆了！不愧是专业随从！

到王都以外的地方出行是很少有的，我的情緒持续高涨，又回想到曾经和コウ母亲一起攀上王都时的辛苦过去。

大家信步走着，有說有笑。

从小住在山上，腰腹和腿脚力量都很強的我并未感到多少疲勞，然而那些溫室裡長大的大小姐大少爺们可受不了这麼大的运动量，在午休时多數人已经完全走不动了。

到饭点时，我们已经离开城区很远，附近当然也不会有什麼档次很高的餐館。

只有一些幽静草原上的石堆而已。

大家各自把带来的便当和饮料拿出来，歇息一陣。

据老師說，已经快到现場了。

确實，肉眼可见，森林就在眼前。

我拿出コウお母さん早上帮我做好的三明治，放在膝上。

在远足的时候能够吃到亲手制作的便当，一直是我長年以来的夢想。

凱因大人也坐在我身边，所以我并不孤单。

正当我享受着这无上的幸福之时，突然看到远処明晃晃的，定睛一看，是某个人在向这边招手。

「凱因！你原来跑到这裡来了吗！」

挥着手往这裡跑来的是亨利大人。

他是魔法師，是属于打頭陣的一组，看来是午休时跑出来找凱因的。

「怎麼了吗？亨利大人」

看到朝这裡跑来的王族亨利，凱因显得很吃惊，他欠了欠身。

「什麼怎麼了啊。难道没有理由的話我就不能来啊？」

亨利大人爽朗地笑着，利索地坐下了。看来是想过来一块儿吃午饭。

「不是这个原因……我是看到其他魔法使们都聚集在一起吃饭」

凱因大人把頭凑近亨利大人的耳朵，小声嘀咕道。

亨利大人哈哈笑道『喂喂，你不要在意这種小事啦』

「我想和凱因一起吃午餐」

亨利大人露出王族式的招牌微笑說道。凱因微笑着叹了口气，似乎不打算反驳了。

「我明白了。那麼我之後就乖乖地接受大家的欺负好了」

「一直以来都让你受苦啦」

亨利大人用一種戏弄人的語气說着，轻轻拍了拍凱因大人的肩，然後终於转向了我。

呐，我說啊，可不可以不要无視我，在那边自顾自地展开男人間的友情戏啊？

难道没有注意到我一直在找插話的时机吗？

「嗯？这位大小姐不是小雏吗！这样啊，凱因，你是想和小雏两个人待在一起，所以才避开我的吗？！」

亨利大人說着，肘了肘凱因大人的侧腹，調戏他說着「哎哟哎哟」之类的話。

「不是这样的。她是，我的弟弟重要的朋友。当然，對於我来說，她也是很珍貴的朋友，不，应该說是妹妹一样的存在」

凱因大人溫柔地笑着，亨利大人停下了肘击。

「……亨利大人，好久不见。我是莉尤」

瞅准了时机，我开口淡定地介绍道。

「哦哦，好久不见，小雏！大家都走了很久，小雏看上去完全不累啊？」

以防万一，我已经特意多做了一次自我介绍，但他似乎还是只打算叫我HIYOKO。

「是的，我的体力挺好」

「是嘛是嘛！強壮可是好事！我很满意！要是除了凱因之外，你也愿意和我交个朋友的話，我会很开心的！」

因为強壮所以很满意……什麼，现在強壮型的女生很流行吗？

总之，先回答一声「哎呀那真是光荣之至」来稳住局面吧。

正当我这麼想时，亨利大人突然若无其事地伸手打算牵起我的手，不是吧！

莫非我要受到貴公子传說中的『亲吻手背打招呼』这一招攻击了吗！

幸好眼疾手快的我，赶紧一把抓起膝蓋上的一块三明治。

然後，貴公子那只伸向我的手，又好似什麼也没发生过一样伸回了自己的膝蓋上。

看来，抓着三明治的手还是让人吻不下去。

我大口大口地咬起三明治。

之後，我们三人进行了一番愉快的對話，午餐很快也就結束了。

凱因大人和亨利大人看起来关係很不错。

但是，我却感到了一絲违和。

到底是什麼呢。好像，和艾倫以及利茲之間的那種友谊有所不同。

我想，那果然还是因为凱因大人對亨利大人用的是敬語吧。

而且从年級来看，凱因大人还是長一級的前辈，所以这麼措辞显得更加奇怪了。

嘛，因为亨利大人是王族成员，要說当然倒也是当然。

和其他日本学校不同，在这个学園裡，并没有必须遵照年長者的話办事的價值观。

相對的，大家更看重的是出身家庭、作为魔法使的能力水平，并以此来定下学生之間的高低排位。

亨利大人，家境自不必說，是最尊貴的。

作为一名魔法師，据传闻而言，也是能力高超。

實际上，他正是这座学園地位最高的学生，不容置辩。

而这位地位最高的人，却意外地非常爽朗直率，或许这就是这股违和感产生的真正原因吧？

亨利大人，虽然稍稍有些装腔作势和自来熟，不过他說不定是个不壊的傢伙。