由於馬上就要長期休假了，現在在光媽媽家收拾行李。

有什麼要帶的麼？

要是暫時不能返回，我既想帶這個也想帶那個。

怎麼說呢，因為長假期有大約３個月的時間呢！

不過，雖然還要算上從這裡回到領地的時間。

因此我想這是一個超長的假期。

即使那樣如果這個長期的假期結束的話，我就是二年生了麼？

出乎意料的早。

如果被跟踪狂嚇倒，或者被ボッチ（這是誰？）嚇倒，或者被卡特麗娜小姐嚇倒的話，就結束了⋯⋯

特別是在有跟踪者的時候，我的學生生活就已經結束了。

嘛，不過，最初的第一年就是這樣的吧，一定。

和夏洛特醬也成為了好朋友，倒不如說是非常好的感覺。

心願的圖書館並沒有我所想要尋求的知識，不過，也許只是明白就好了。

通過這樣的感覺，同時表現出我對學校生活的想法，有時被嚇到，偶爾眺望房間，製作冰淇淋時多餘的砂糖進入了眼睛裡。

稍微拿點砂糖如何呢？

去的時候和艾倫和凱因先生一起乘馬車移動，做點點心帶去也可以。

啊，對了。

砂糖和硝石要用來製作一個秘密道具，它們也要帶上。

雖這麼說，擇日不如撞日，我立即開始著手秘密道具的製作。

在小碟子上混合砂糖和冰的魔石的粉末，放到三腳架上。

然後在下面放上蠟燭。在碟子裡的砂糖融化成粘糊時，把它揉成團。

好，這樣煙玉大概就完成了！

應該是的，轉眼間的功夫。

我看著完成的茶色的小球滿意地點了點頭。

姆，不過因為沒有使用過還是會懷疑這個真的可以好好的發揮作用麼。

儘管在前世的時候在書裡讀過了製作的方法，但實際上沒使用過也不知道效果怎麼樣。

「莉尤，那是什麼？」

在附近調和藥劑的光媽媽聽了走過來。

這個麼？

呵呵，好好的給我聽好了！

我的新的秘密道具！

值得期待的新人，新面孔！

「是煙玉，點了火，就可以冒出煙來！」

「煙？做那種東西要幹什麼呢？」

「欸！？」

「欸！？」

聽到了要做什麼感到吃驚的我和看到我的情況感到吃驚的光媽媽。

確實，我製作煙玉是用來做什麼的呢？

忍者麼？

在煙霧中消失不見麼，我。

不，但是，因為我很開心。

煙玉麼⋯⋯因為做出來很開心⋯⋯！

我的愛好就是製作秘密道具。

像硬幣手裏劍，法力流的時候偶然碰見了魔物時也活用上了，但如果沒有那個至今也不會出場吧。

即使討厭，多虧了辣椒彈能夠制止艾倫的暴走，秘密道具的充實應該不是一件壊事。

嗯，嗯，如果有煙玉，再被跟踪者跟踪時，就可以用煙迷惑他。

今後，為了回到領地而長途旅行，無論何時被魔物或是野生的猛獸襲擊用來保護自己而充實秘密道具肯定不會錯。

對對，秘密道具的擴充絶對不是浪費，大概！

「啊，煙玉那個啊，有危險的時候可以混入煙霧裡逃跑！啊，還有，遇難的時候的狼煙啦！」

在我拼命的解釋時，光媽媽苦澀著臉。

「危險？遇難？最近在學校有什麼危險的事情麼？」

不，不是那樣的⋯⋯

「有防備的話就不會擔憂，馬上就要長期休息了，到達領地還有很長的一段旅程。當然也有護衛，不過，我想，煙玉有總比沒有好。」

「是的，嗯。嘛，莉尤總是會突然做出一些什麼事啊。但莉尤仍然是莉尤。然後這個煙玉可以冒出多少煙呢？」

母親知道，在作為山賊生活的時候，也有製作出各種各樣的東西，所以說，這是經常的事，好像是整理好了。

果然日常的行為是很重要的呢。

但是，關於煙玉的效果，說實話我也不太明白。

現在稍稍使用一下如何呢？

雖然說會冒出很多煙，但比起蚊香也厲害不了多少吧。

現在出去到空地上也很麻煩，因為只冒煙沒有火所以並不會產生火災，一鼓作氣在室內點著吧。

看到出來了多少煙，馬上放進水裡就好了吧。

「我也不知道會出來多少煙，現在要點火，嘗試一下。」

我這麼說著，為了換氣打開了窗戶。

然後，用鑷子一樣的東西夾來一點點了火，煙玉產生了明亮的紫色火焰

然後，滾滾的濃煙⋯⋯

我覺得不是滾滾，而是煙プシュー地沖了出來。

和預想不一樣的很厲害的煙，在室內做絶對不行！

我一邊ゴホゴホ（被煙嗆到時的擬聲詞）地說一邊慌張地把煙玉丟進水裡滅掉。

光媽媽一邊ゲホゲホ一邊慌張地打開門換氣。

對，對不起，光媽媽。

我沒想到會變成這樣的。

秘密道具裡的新面孔好像十分強力的樣子。

⋯⋯做了幾個的樣子。

「真是的，莉尤醬，ゴッホ，會冒出這麼多煙的話最初就說一下，ゲホ，我也想，ゲホッ。」

「對不起。我也沒想到，ゲツフゲッフ，會到這個地步。」

光媽媽有點生氣了，テヘペロ（・ω<）。（做錯某事、或者做某事失敗的時候，露出害羞的微笑，並且吐出舌頭的賣萌動作。）

但是，果然還是有幾個⋯⋯

門和窗戶全打開，煙順著風飛散了。

但是，煙玉，很強大。

我重新振作起來，為了做一些製作而再次投入作業。

「啊，總覺得啊，到底什麼時候會用到那個呢？如果可以的話，就祈禱不會有使用它的機會吧。」

「嗯，是啊。」

嗯，我也是這麼想的。

但是，真的很想用。

又不想用又想用，這是搖擺不定的少女心麼？

少女真是辛苦！

「但是，莉尤醬真是不可思議啊。是怎麼樣才能獲得製作出那些東西的知識呢？感受到了塔古沙克先生（誰？）想要叫喊的心情了。」

啊，不要，明明不想想起塔古沙克先生的事情的。

返回盧比法爾最不安的是他的存在。

不擅長應付那個人。

「光媽媽，不怎麼想談論塔古沙克先生⋯⋯我不想想起他。」

「你說對他沒有辦法，總覺得有點不得了。」

嗚，我明白。

回到領地後再試著說服他。

我是人，試著說服他。

⋯⋯到現在為止說過幾次話但最終還是說不上話就放棄了。

「在這次長期休假的時候，總會想出辦法的。」

我無力的宣言，說實話沒有自信。

順利迎來了結業典禮，學校一年的生活就結束了。

在一年級的時候我把能看得圖書館的書基本上看完了，但是我想知道的事情並沒有記載。

所以，想辦法讀不向魔法師以外的人借出的書。

二年級的任務就是那個。

一年的學生生活結束想快點成為二年生並為此定下了目標的我，來到了光媽媽家。

長期休假中，不在宿舍住也可以，所以畢業典禮結束就直接到光媽媽的地方過夜。

「明早要早起吧？」

光媽媽一邊去掉扁豆的皮一邊問我。我也去幫忙一邊回答。

「是的，艾倫他們會來接我，好像馬車和護衛也都準備好了。」

「這樣啊，總覺得對不住雷恩福雷斯特家啊。」

「凱因先生這麼說了，本來就要雇傭的東西，所以不用介意。」

「凱因⋯⋯艾倫的哥哥麼？那孩子將來是個值得期待的人。」

仿彿看到了好吃的舔起嘴唇的光媽媽。

也許不要把凱因先生招呼到家裡做客比較好。

也許對艾倫並沒有什麼食欲。

「啊，對了，隨手帶點禮物吧。」

那樣說著，光媽媽把裝了各種各樣的東西的筐交給我。

「這個，化妝水和美容油⋯⋯光媽媽特意製作的一套美容藥！為雷恩福雷斯特家女伯爵的艾琳小姐努力製作的，她一定會高興的。」

我和光媽媽一起協力製作的一套美容藥。

雖然還沒有開始公開銷售，但評價相當好。

也有實際效果。

多虧這個，我也，光媽媽也，頭髮和肌膚都很順滑。

「說起來，亞歷山大說過，在雷恩福雷斯特家裡有一個說想讓莉尤嫁給他的有著幼兒興趣的男人在？那個，沒問題麼？」

是指克勞德先生的事麼

⋯⋯這麼說來，有那樣的約定。

「大概，沒問題吧⋯⋯幾年前的約定，當時的我，只是錢買來的侍女，可是現在是伯爵千金了。」

即使是克勞德先生也不會出手了吧。

而且，好像已經買了三個別的女孩子了，所以，已經用過了的感覺吧。

「是那樣的，就好了⋯⋯要小心啊。」

「好！」

我回答後，雖然光媽媽微笑著，但果然有點沒有精神。

光媽媽剝豆皮的手停了下來，用右手撫摸左手手背。

這是光媽媽不安時經常做的動作。

「雷恩福雷斯特是莉尤醬在被亞歷山大帶走前住的地方吧？」

「是，這樣的⋯⋯有什麼擔心的麼？」

「不，沒問題哦！如果我的工作問題也解決了的話，我去雷恩福雷斯特家去迎接莉尤醬也可以吧。」

那樣說的光媽媽和平常的光媽媽一樣，那之後，就和往常一樣閑聊著度過了。

這麼說來，不管怎樣和光媽媽相遇之後，大概總是在一起，在學校的住宿生活也經常去（光媽媽家）玩，像這次這樣長期不能相見時第一次。

明早很快，艾倫他們就要來接我了，就要去雷恩福雷斯特家了，不過，好像已經變得想家了。