由於馬上就要長期休假了，现在在光媽媽家收拾行李。

有什麼要带的么？

要是暂时不能返回，我既想带这个也想带那个。

怎麼說呢，因为長假期有大約３个月的时間呢！

不过，虽然还要算上从这裡回到領地的时間。

因此我想这是一个超長的假期。

即使那样如果这个長期的假期結束的話，我就是二年生了麼？

出乎意料的早。

如果被跟踪狂吓倒，或者被ボッチ（这是谁？）吓倒，或者被卡特麗娜小姐吓倒的話，就結束了……

特別是在有跟踪者的时候，我的学生生活就已经結束了。

嘛，不过，最初的第一年就是这样的吧，一定。

和夏洛特醬也成为了好朋友，倒不如說是非常好的感覺。

心願的圖書館并没有我所想要寻求的知识，不过，也许只是明白就好了。

通过这样的感覺，同时表现出我對学校生活的想法，有时被吓到，偶爾眺望房間，制作冰淇淋时多餘的砂糖进入了眼睛裡。

稍微拿点砂糖如何呢？

去的时候和艾倫和凱因先生一起乘馬車移动，做点点心带去也可以。

啊，對了。

砂糖和硝石要用来制作一个秘密道具，它们也要带上。

虽这麼說，择日不如撞日，我立即开始着手秘密道具的制作。

在小碟子上混合砂糖和冰的魔石的粉末，放到三脚架上。

然後在下面放上蜡烛。在碟子裡的砂糖融化成粘糊时，把它揉成団。

好，这样烟玉大概就完成了！

应该是的，转眼間的功夫。

我看着完成的茶色的小球满意地点了点頭。

姆，不过因为没有使用过还是会怀疑这个真的可以好好的发挥作用么。

尽管在前世的时候在書里读过了制作的方法，但實际上没使用过也不知道效果怎麼样。

「莉尤，那是什麼？」

在附近調和藥剂的光媽媽听了走过来。

这个么？

呵呵，好好的给我听好了！

我的新的秘密道具！

值得期待的新人，新面孔！

「是烟玉，点了火，就可以冒出烟来！」

「烟？做那種东西要幹什麼呢？」

「欸！？」

「欸！？」

听到了要做什麼感到吃惊的我和看到我的情况感到吃惊的光媽媽。

确實，我制作烟玉是用来做什麼的呢？

忍者么？

在烟雾中消失不见么，我。

不，但是，因为我很开心。

烟玉么……因为做出来很开心……！

我的愛好就是制作秘密道具。

像硬币手裡劍，法力流的时候偶然碰见了魔物时也活用上了，但如果没有那个至今也不会出場吧。

即使討厌，多虧了辣椒弹能够制止艾倫的暴走，秘密道具的充實应该不是一件壊事。

嗯，嗯，如果有烟玉，再被跟踪者跟踪时，就可以用烟迷惑他。

今後，为了回到領地而長途旅行，无论何时被魔物或是野生的猛獸袭击用来保護自己而充實秘密道具肯定不会错。

對對，秘密道具的扩充絶對不是浪費，大概！

「啊，烟玉那个啊，有危險的时候可以混入烟雾裡逃跑！啊，还有，遇难的时候的狼烟啦！」

在我拼命的解释时，光媽媽苦涩着脸。

「危險？遇难？最近在学校有什麼危險的事情么？」

不，不是那样的……

「有防備的話就不会担忧，馬上就要長期休息了，到達領地还有很長的一段旅程。當然也有護衛，不过，我想，烟玉有总比没有好。」

「是的，嗯。嘛，莉尤总是会突然做出一些什麼事啊。但莉尤仍然是莉尤。然後这个烟玉可以冒出多少烟呢？」

母亲知道，在作为山贼生活的时候，也有製作出各種各样的东西，所以說，这是经常的事，好像是整理好了。

果然日常的行为是很重要的呢。

但是，關於烟玉的效果，說實話我也不太明白。

现在稍稍使用一下如何呢？

虽然說会冒出很多烟，但比起蚊香也厲害不了多少吧。

现在出去到空地上也很麻烦，因为只冒烟没有火所以并不会产生火灾，一鼓作气在室内点着吧。

看到出来了多少烟，馬上放进水裡就好了吧。

「我也不知道会出来多少烟，现在要点火，尝试一下。」

我这麼說着，为了换气打开了窗户。

然後，用镊子一样的东西夹来一点点了火，烟玉产生了明亮的紫色火焰

然後，滚滚的浓烟……

我覺得不是滚滚，而是烟プシュー地冲了出来。

和预想不一样的很厲害的烟，在室内做絶對不行！

我一边ゴホゴホ（被烟呛到时的拟声词）地說一边慌张地把烟玉丢进水裡灭掉。

光媽媽一边ゲホゲホ一边慌张地打开門换气。

對，對不起，光媽媽。

我没想到会变成这样的。

秘密道具裡的新面孔好像十分強力的样子。

……做了幾个的样子。

「真是的，莉尤醬，ゴッホ，会冒出这么多烟的話最初就說一下，ゲホ，我也想，ゲホッ。」

「對不起。我也没想到，ゲツフゲッフ，会到这个地步。」

光媽媽有点生气了，テヘペロ（・ω<）。（做错某事、或者做某事失败的时候，露出害羞的微笑，并且吐出舌頭的賣萌动作。）

但是，果然还是有幾个……

門和窗户全打开，烟顺着風飞散了。

但是，烟玉，很強大。

我重新振作起来，为了做一些制作而再次投入作业。

「啊，总覺得啊，到底什麼时候会用到那个呢？如果可以的話，就祈祷不会有使用它的机会吧。」

「嗯，是啊。」

嗯，我也是这麼想的。

但是，真的很想用。

又不想用又想用，这是摇摆不定的少女心么？

少女真是辛苦！

「但是，莉尤醬真是不可思议啊。是怎麼样才能获得製作出那些东西的知识呢？感受到了塔古沙克先生（誰？）想要叫喊的心情了。」

啊，不要，明明不想想起塔古沙克先生的事情的。

返回盧比法爾最不安的是他的存在。

不擅長应付那个人。

「光媽媽，不怎麼想談论塔古沙克先生……我不想想起他。」

「你說對他没有办法，总覺得有点不得了。」

呜，我明白。

回到領地後再试着說服他。

我是人，试着說服他。

……到现在为止說过幾次話但最终还是說不上話就放弃了。

「在这次長期休假的时候，总会想出办法的。」

我无力的宣言，說實話没有自信。

顺利迎来了結业典礼，学校一年的生活就結束了。

在一年級的时候我把能看得圖書館的書基本上看完了，但是我想知道的事情并没有记载。

所以，想办法读不向魔法師以外的人借出的書。

二年級的任务就是那个。

一年的学生生活結束想快点成为二年生并为此定下了目标的我，来到了光媽媽家。

長期休假中，不在宿舍住也可以，所以毕业典礼結束就直接到光媽媽的地方过夜。

「明早要早起吧？」

光媽媽一边去掉扁豆的皮一边问我。我也去帮忙一边回答。

「是的，艾倫他们会来接我，好像馬車和護衛也都准備好了。」

「这样啊，总覺得對不住雷恩福雷斯特家啊。」

「凱因先生这麼說了，本来就要雇佣的东西，所以不用介意。」

「凱因……艾倫的哥哥么？那孩子将来是个值得期待的人。」

仿佛看到了好吃的舔起嘴唇的光媽媽。

也许不要把凱因先生招呼到家裡做客比较好。

也许對艾倫并没有什麼食欲。

「啊，對了，随手带点礼物吧。」

那样說着，光媽媽把装了各種各样的东西的筐交给我。

「这个，化妆水和美容油……光媽媽特意制作的一套美容藥！为雷恩福雷斯特家女伯爵的艾琳小姐努力制作的，她一定会高兴的。」

我和光媽媽一起协力制作的一套美容藥。

虽然还没有开始公开销售，但评價相當好。

也有實际效果。

多虧这个，我也，光媽媽也，頭髮和肌肤都很顺滑。

「說起来，亞歷山大說过，在雷恩福雷斯特家裡有一个說想让莉尤嫁给他的有着幼儿兴趣的男人在？那个，没问题么？」

是指克勞德先生的事么

……这麼說来，有那样的約定。

「大概，没问题吧……幾年前的約定，當时的我，只是钱買来的侍女，可是现在是伯爵千金了。」

即使是克勞德先生也不会出手了吧。

而且，好像已经買了三个別的女孩子了，所以，已经用过了的感覺吧。

「是那样的，就好了……要小心啊。」

「好！」

我回答後，虽然光媽媽微笑着，但果然有点没有精神。

光媽媽剥豆皮的手停了下来，用右手抚摸左手手背。

这是光媽媽不安时经常做的动作。

「雷恩福雷斯特是莉尤醬在被亞歷山大带走前住的地方吧？」

「是，这样的……有什麼担心的么？」

「不，没问题哦！如果我的工作问题也解決了的話，我去雷恩福雷斯特家去迎接莉尤醬也可以吧。」

那样說的光媽媽和平常的光媽媽一样，那之後，就和往常一样闲聊着度过了。

这麼說来，不管怎样和光媽媽相遇之後，大概总是在一起，在学校的住宿生活也经常去（光媽媽家）玩，像这次这样長期不能相见时第一次。

明早很快，艾倫他们就要来接我了，就要去雷恩福雷斯特家了，不过，好像已经变得想家了。