第二天，我和光媽媽再見的擁抱後，凱因先生給我叫來了準備的馬車。

對不起，麻煩您了。

我和艾倫和凱因先生乘坐的馬車，那四周有騎馬的守衛騎士列陣走著。

因為早上出發的很早，所以早上很虛弱的凱因先生好像非常困。

另一方面艾倫總是精力十足。不如說比平時更加有精力。

十分頻繁的來和我搭話，歡欣雀躍的感覺。

能回到家那樣的高興啊，太好了。

「說起來，莉尤不知道琪菈的事情吧？」

艾倫不停地說，如果回到了雷恩福雷斯特的話，想著要去做這個要去做那個的時候，突然想起了我聽到的這件事。

嗯？琪菈？

「琪菈？第一次聽到。」

「我的妹妹哦！」

「欸！？妹妹，生出來了麼？」

「對！是我的部下。」

這麼說著，艾倫露出驕傲的微笑。

總之，我想，把妹妹當作手下也不太好。

這樣啊，妹妹麼。

艾琳小姐，恭喜你們！

但是單身赴任的丈夫回來了，也許會有燃燒的東西。

我ふむふむ地點頭表示同意和這是為了生物的繁榮而進行的最重要的儀式的想法穿過腦海，到剛才還在睡覺的凱因少爺ガバッ！地直起了身子。

「是在說琪菈麼！？這樣啊，莉尤還沒有見過琪菈啊！十分可愛的女孩子哦！現在應該是２歳了。上一次見面的時候，還不會說話，現在好像是可以說了！」

哦，喔。

早上很虛弱，到剛才還在馬車裡睡過兩次覺的凱因少爺突然情緒高漲起來並加入了對話。

相當可愛吧。

因為那樣自大的艾倫都疼愛著，妹妹想必很可愛。

「那麼，我也，在去雷恩福雷斯特的時候順便見一下琪菈吧。很期待呢。」

然後，以琪菈醬的話題為中心，也聽了我離開後關於雷恩福雷斯特的事情。

琪菈醬說不定，也許是魔法使。

克勞德先生的商會，紡車和織布的普及以及布製品的生產，掙得很好，而且雇傭了很多工作人員。

艾林小姐和丈夫卡丁先生好像親熱到令人害羞的程度。

嗯嗯，一邊點著頭，現狀已經從艾倫他們那裡聽到了，好久不見的雷恩福雷斯特的宅邸，十分期待。

旅途十分順利，沒有被魔物的襲擊的事，也沒有被野獸的追趕的事，被盜賊們襲擊的事情也沒有發生。

如果附近有城鎮，就會住進旅館裡，但也露宿了很多次。

食品是基本的攜帶食物而且吃起來是乾巴巴的東西。

因為基本一直在馬車上，腰和屁股都變得很痛。

怎麼說呢，什麼都好各種各樣的都厭煩了。

出發了幾天，想不到在這個單調枯燥的旅程裡最先開口的是凱因先生。

「對不起，能借給我馬嗎？坐馬車稍微有些厭倦了。」

他坦率地向附近的騎士這麼說，和身為護衛騎士的人交換了位置。

「抱歉。平日在學校身體總是要動一動，這樣的事情好像不太合適。」

一邊說著，凱因先生從馬車上下來了。

凱因先生平日在騎士科每天都要鍛鍊身體，不活動就會感到不舒服，所以即使是住宿或是露營，也一定會和護衛騎士們進行空揮的練習。

意外的是，艾倫也參加了空揮的練習。在和我相遇的時候開始的劍術到現在也在繼續著。

凱因先生從馬車上下來，華麗地跨上了騎士乘坐的馬。

在騎士科當然不僅有劍術的訓練，也有馬術的練習。

在社會上有著優秀傳聞的凱因先生的騎馬的姿勢是十分棒的。

話說，好羨慕！我也騎過馬，我也對馬車厭倦了。

我會騎馬，掌握了山賊的馬術！

「蓋、凱因先生，我也、我也要騎馬！」

向剛跨坐到護衛騎士的馬上的凱因先生請求道。

一開始凱因先生有一點吃驚，但很快就說「好啊」一邊展現出平時的笑容向我伸出手。

啊，被凱因先生誤解了。

大概是認為我一個人不會騎馬吧，想讓我和他同騎一匹馬。

錯了，我，不是想和你騎同一匹馬的。

想一個人騎馬。

我雖然看到了凱因先生伸出的手，在我煩惱的時候，那只手上放上了不是我的手。

欸？正想著，確認了抓住了凱因先生的手的人，是艾倫。

「我要坐！凱因哥，我騎！」

到剛才為止，艾倫還在嘟嘟囔囔地說著「不知道馬在想些什麼所以不喜歡！」，果然不管怎樣對馬還是有興趣的。

「啊，那麼，請凱因先生把艾倫載好。」

這樣對我來說才是幸運的，請請這樣勸著艾倫與凱因先生同騎。

艾倫跨坐在凱因先生的前面的座位上。

好像還不怎麼習慣騎馬，心想一下子提高了視線都能看出他臉色發青了。

「那個，我想一個人騎馬，可以借給我一匹馬麼？」

確認了兄弟和睦的同騎一匹馬的樣子，說出了提案，凱因先生神情十分苦澀。

「不行哦。不能做出讓女孩子一個人騎馬這種危險的事。」

這麼說了，我的提案被駁回了。

多麼在理的回答。

嘛，確實我是深宅的令愛，一個人跨上馬這種事或許都做不到。

深閨的令愛啊。

雖然被推薦了和其他的護衛騎士同騎，但因為不想兩個人同騎所以拒絶了，我就老實地坐在馬車上，側目看旁邊兄弟兩人騎馬的很開心的樣子。

在這裡暫時打消了一個人騎馬的念頭。

在這次露宿的時候，打算悄悄地借用護衛的馬來騎。

過了一會兒，騎馬的艾倫返回了馬車上。

似乎是大腿累了。

「開心麼？」

從因為疲勞而稍微沒有精神的艾倫那裡聽到了騎馬的感想。

「沒有想像中的那麼壊。但是，果然還是不喜歡馬。也不知道馬都在想些什麼。但是，騎馬的凱因哥的樣子很帥，我是這麼想的⋯⋯莉尤也是這麼認為的麼？」

突然表達出對哥哥的驕傲。

因為似乎有一點鬧變扭的感覺，所以在這裡，你的哥哥的卻好帥啊！

用這樣的感覺，配合了艾倫的心情，而且，實際上凱因先生也很帥氣。

「是這樣啊。很好的啊。」

「那麼我也要，學習馬術！」

我明明是配合著艾倫的話，艾倫卻越來越鬧變扭的樣子，那樣宣言了。

真是難以理解心情的部下。

喜歡你的哥哥喜歡到什麼都想模仿吧。

也許經常會產生和哥哥的對抗意識。

擁有很多的哥哥真是不得了！

怎麼說呢，凱因先生可是八歳就得到了關注大師（Follow List？這個詞不知道是什麼，也沒查到。）的稱號的男人啊！

我在心中悄悄向艾倫送出了加油。

向雷恩福雷斯特的馬車的旅途，由於天氣也很好，平安地到達了。

在旅途期間，由於我無論如何都想吃到新鮮的肉，所以偷偷借走了馬，用弓箭射殺了鳥的地方被艾倫看到了，被艾倫拉去訓話了，不過，基本上是和睦的旅途也很快樂。

「嘛！莉尤！真的很精神啊！太好了！」

在玄關前迎接我們的艾琳小姐看到了我，這麼說著擁抱了我。

「讓您擔心了。」

我也這樣，抱了回去。

「沒事就好。哥哥也擔心著呢。因為莉尤的到來，現在正在屋子裡待著呢。」

那樣說了，艾琳小姐親自帶著我到了屋子裡。

克勞德先生一般都會待在自己的商會裡，但是，因為外甥們和我要回來的事，好像是來了這邊。

首先是為了清洗長途旅行中髒掉的衣服和身體，所以把浴場借了出來。

之前，是使用傭人用來洗衣服的地方，但是現在是貴賓待遇，借用了艾琳小姐的浴室。

艾琳小姐的浴室不知什麼時候變得更好了，在井的附近建立了新的小屋子，水路的設置使得井中的水直接流到洗澡的池子裡。

石燒爐灶也設置在附近。

一段時間沒有看到變得方便多了！

我痛快地洗了澡，按照艾琳小姐的安排，穿上了她的舊禮服。

那是淡綠色的禮服。

裙子的部分好像是用絲綢編制的，散發著平滑的光澤。

胸口處繫著深綠色的絲帶。

⋯⋯不是很可愛麼，我！

好久不見的女僕史黛拉小姐把頭髮漂亮地提高了，簡直就像不知道是哪裡的伯爵千金。

不，嘛，實際上是伯爵夫人的侍女。

在盧比法爾，巴修先生的地方忙得不可開交，所以像這樣子這麼空閑，是很新鮮的。

「莉尤大人，一段時間沒見變得更加漂亮了。」

史黛拉小姐她，看到了前後變化的我，用感慨的樣子對我說話了。

「謝謝你。還有，史黛拉小姐，我和之前的莉尤沒什麼差別，拜託了，總覺得有點奇怪（指史黛拉的稱呼）。」

「不，莉尤大人已經是伯爵的千金了。像從前那樣的稱呼是不允許的。凡事都有界限。明白了吧，莉尤大人。」

「啊，是，是的。」

史黛拉小姐的氣勢使得我只能這麼回答。

雖然稱呼上是被安上了「大人」，但怎麼說呢，因為史黛拉小姐是我的上司一樣的人，所以總無法違抗。

我很漂亮地打扮了，向客房移動。

在那邊，已經整理好的艾倫和凱因先生一邊喝著下午茶一邊等待著，也許是克勞德也說不定。

由史黛拉小姐引導著，進入客房，一手端著紅茶的雷恩福雷斯特兄弟正談笑著。

兩人都很吃驚的表情看著進入房間的我。

不管怎麼說，今天的我是好好打扮過的莉尤醬。

恐怕我穿著禮服的身姿很令人吃驚吧。

怎樣？怎樣？可愛麼？可愛麼？

我若無其事地表現出自己認為最可愛的表情，讓人看起來最好的姿勢。

最開始有反應的是凱因先生。

「莉尤！都沒認出你來了！雖然平時的莉尤也很可愛，但今天的莉尤更加美麗啊。在淡綠色禮服上的莉尤的金髮閃耀著，簡直就像在野地裡綻放的可愛的花一樣。莉尤，拜託你了，不要用那副樣子外出。花兒們如果看到了比自己綻放的更美麗的莉尤，也許會害羞地枯萎。」

啊，唔，嗯。

謝謝你，凱因先生。

真、真不愧是詩人呢！

因為比想像中的更長的表揚，所以我也有點害羞了。

不過我想花兒們是不會害羞的也不會枯萎的吧。

受到預想以上的稱讚，倒不如說是過獎了，沒有得到被表揚的感覺的我看向下一個目標艾倫。

但是，艾倫還是，好像很驚訝的樣子，震驚的臉我也看過了。

到底是太過驚訝了。

說實話，學校的制服裡，也有禮服樣式的，那樣不是沒多大變化麼。

嘛，不過確實頭髮提高了很多。

至今還沒發出任何聲音的艾倫還沒從麻痺中恢復，我決定對他說話。

「艾倫，怎樣？」

「欸？」

「所以說，我的這幅樣子。」

這樣說，我提起了禮服。

「啊，嗯⋯⋯不是很好麼？」

艾倫把視線下移，小聲的說。

冷淡！就不能更加的誇獎我麼！

看不懂氣氛的部下！

我想我大概是露出了不滿的神情了吧。

看到我的臉艾倫有些慌張的樣子，移動著視線，到凱因先生身邊的時候停下了。

然後，又看向我。

「花枯萎了是因為莉尤吧！」

停了吧！

什麼意思啊！？

花枯萎了的原因又不是我！

是自然的規律啊！

讓女士感到高興的一句話也說不出口，部下你還差得遠呢。未來不堪設想啊。

我到了結婚適齡期的時候，想像到連對待女性的方法都不知道的部下就感到頭痛。

這時，克勞德先生進入了房間。

「莉尤！真的回來了啊！真的很想見你！」

克勞德先生那樣說著，來了一個再會的擁抱。

我在那一瞬間，蘿莉控

⋯⋯這麼想了，但這是久違的和我再相遇的感動的擁抱

這麼想了，我也對克勞德先生抱了回去。