第二天，我和光媽媽再见的拥抱後，凱因先生给我叫来了准備的馬車。

對不起，麻烦您了。

我和艾倫和凱因先生乘坐的馬車，那四周有騎馬的守卫騎士列陣走着。

因为早上出发的很早，所以早上很虚弱的凱因先生好像非常困。

另一方面艾倫总是精力十足。不如說比平时更加有精力。

十分频繁的来和我搭話，欢欣雀跃的感覺。

能回到家那样的高兴啊，太好了。

「說起来，莉尤不知道琪菈的事情吧？」

艾倫不停地說，如果回到了雷恩福雷斯特的話，想着要去做这个要去做那个的时候，突然想起了我听到的这件事。

嗯？琪菈？

「琪菈？第一次听到。」

「我的妹妹哦！」

「欸！？妹妹，生出来了么？」

「對！是我的部下。」

这麼說着，艾倫露出骄傲的微笑。

总之，我想，把妹妹当作手下也不太好。

这样啊，妹妹么。

艾琳小姐，恭喜你们！

但是单身赴任的丈夫回来了，也许会有燃烧的东西。

我ふむふむ地点頭表示同意和这是为了生物的繁荣而进行的最重要的仪式的想法穿过腦海，到刚才还在睡覺的凱因少爺ガバッ！地直起了身子。

「是在說琪菈么！？这样啊，莉尤还没有见过琪菈啊！十分可愛的女孩子哦！现在应该是２歳了。上一次见面的时候，还不会說話，现在好像是可以說了！」

哦，喔。

早上很虚弱，到刚才还在馬車裡睡过两次覺的凱因少爺突然情緒高涨起来并加入了對話。

相当可愛吧。

因为那样自大的艾倫都疼愛着，妹妹想必很可愛。

「那麼，我也，在去雷恩福雷斯特的时候顺便见一下琪菈吧。很期待呢。」

然後，以琪菈醬的話题为中心，也听了我离开後关于雷恩福雷斯特的事情。

琪菈醬說不定，也许是魔法使。

克勞德先生的商会，紡車和织布的普及以及布制品的生产，挣得很好，而且雇佣了很多工作人员。

艾林小姐和丈夫卡丁先生好像亲熱到令人害羞的程度。

嗯嗯，一边点着頭，现状已经从艾倫他们那裡听到了，好久不见的雷恩福雷斯特的宅邸，十分期待。

旅途十分顺利，没有被魔物的袭击的事，也没有被野獸的追赶的事，被盜贼们袭击的事情也没有发生。

如果附近有城镇，就会住进旅館裡，但也露宿了很多次。

食品是基本的携带食物而且吃起来是干巴巴的东西。

因为基本一直在馬車上，腰和屁股都变得很痛。

怎麼說呢，什麼都好各種各样的都厌烦了。

出发了幾天，想不到在这个单調枯燥的旅程裡最先开口的是凱因先生。

「對不起，能借给我馬吗？坐馬車稍微有些厌倦了。」

他坦率地向附近的騎士这麼說，和身为护卫騎士的人交换了位置。

「抱歉。平日在学校身体总是要动一动，这样的事情好像不太合适。」

一边說着，凱因先生从馬車上下来了。

凱因先生平日在騎士科每天都要鍛鍊身体，不活动就会感到不舒服，所以即使是住宿或是露营，也一定会和护卫騎士们进行空挥的练习。

意外的是，艾倫也参加了空挥的练习。在和我相遇的时候开始的劍術到现在也在继续着。

凱因先生从馬車上下来，华麗地跨上了騎士乘坐的馬。

在騎士科当然不仅有劍術的訓練，也有馬術的练习。

在社会上有着优秀传闻的凱因先生的騎馬的姿势是十分棒的。

話說，好羡慕！我也騎过馬，我也對馬車厌倦了。

我会騎馬，掌握了山贼的馬術！

「蓋、凱因先生，我也、我也要騎馬！」

向刚跨坐到护卫騎士的馬上的凱因先生请求道。

一开始凱因先生有一点吃惊，但很快就說「好啊」一边展现出平时的笑容向我伸出手。

啊，被凱因先生误解了。

大概是认为我一个人不会騎馬吧，想让我和他同騎一匹馬。

错了，我，不是想和你騎同一匹馬的。

想一个人騎馬。

我虽然看到了凱因先生伸出的手，在我烦恼的时候，那只手上放上了不是我的手。

欸？正想着，确认了抓住了凱因先生的手的人，是艾倫。

「我要坐！凱因哥，我騎！」

到刚才为止，艾倫还在嘟嘟囔囔地說着「不知道馬在想些什麼所以不喜欢！」，果然不管怎样對馬还是有兴趣的。

「啊，那麼，请凱因先生把艾倫载好。」

这样對我来說才是幸运的，请请这样劝着艾倫與凱因先生同騎。

艾倫跨坐在凱因先生的前面的座位上。

好像还不怎麼习惯騎馬，心想一下子提高了視线都能看出他脸色发青了。

「那个，我想一个人騎馬，可以借给我一匹馬么？」

确认了兄弟和睦的同騎一匹馬的样子，說出了提案，凱因先生神情十分苦涩。

「不行哦。不能做出让女孩子一个人騎馬这種危險的事。」

这麼說了，我的提案被驳回了。

多麼在理的回答。

嘛，确實我是深宅的令愛，一个人跨上馬这種事或许都做不到。

深闺的令愛啊。

虽然被推荐了和其他的护卫騎士同騎，但因为不想两个人同騎所以拒絶了，我就老實地坐在馬車上，侧目看旁边兄弟两人騎馬的很开心的样子。

在这裡暂时打消了一个人騎馬的念頭。

在这次露宿的时候，打算悄悄地借用护卫的馬来騎。

过了一会儿，騎馬的艾倫返回了馬車上。

似乎是大腿累了。

「开心么？」

从因为疲勞而稍微没有精神的艾倫那裡听到了騎馬的感想。

「没有想象中的那麼壊。但是，果然还是不喜欢馬。也不知道馬都在想些什麼。但是，騎馬的凱因哥的样子很帅，我是这麼想的……莉尤也是这麼认为的么？」

突然表達出對哥哥的骄傲。

因为似乎有一点闹变扭的感覺，所以在这裡，你的哥哥的却好帅啊！

用这样的感覺，配合了艾倫的心情，而且，實际上凱因先生也很帅气。

「是这样啊。很好的啊。」

「那麼我也要，学习馬術！」

我明明是配合着艾倫的話，艾倫却越来越闹变扭的样子，那样宣言了。

真是难以理解心情的部下。

喜欢你的哥哥喜欢到什麼都想模仿吧。

也许经常会产生和哥哥的對抗意识。

拥有很多的哥哥真是不得了！

怎麼說呢，凱因先生可是八歳就得到了フォロリスト（Follow List？这个词不知道是什麼，也没查到。）的称号的男人啊！

我在心中悄悄向艾倫送出了加油。

向雷恩福雷斯特的馬車的旅途，由於天气也很好，平安地到達了。

在旅途期間，由於我无论如何都想吃到新鮮的肉，所以偷偷借走了馬，用弓箭射杀了鳥的地方被艾倫看到了，被艾倫拉去训話了，不过，基本上是和睦的旅途也很快乐。

「嘛！莉尤！真的很精神啊！太好了！」

在玄关前迎接我们的艾琳小姐看到了我，这麼說着拥抱了我。

「让您担心了。」

我也这样，抱了回去。

「没事就好。哥哥也担心着呢。因为莉尤的到来，现在正在屋子裡待着呢。」

那样說了，艾琳小姐亲自带着我到了屋子裡。

克勞德先生一般都会待在自己的商会裡，但是，因为外甥们和我要回来的事，好像是来了这边。

首先是为了清洗長途旅行中脏掉的衣服和身体，所以把浴場借了出来。

之前，是使用佣人用来洗衣服的地方，但是现在是貴宾待遇，借用了艾琳小姐的浴室。

艾琳小姐的浴室不知什麼时候变得更好了，在井的附近建立了新的小屋子，水路的设置使得井中的水直接流到洗澡的池子裡。

石烧炉灶也设置在附近。

一段时間没有看到变得方便多了！

我痛快地洗了澡，按照艾琳小姐的安排，穿上了她的旧礼服。

那是淡绿色的礼服。

裙子的部分好像是用絲绸编制的，散发着平滑的光澤。

胸口処系着深绿色的絲带。

……不是很可愛么，我！

好久不见的女仆史黛拉小姐把頭髮漂亮地提高了，简直就像不知道是哪裡的伯爵千金。

不，嘛，實际上是伯爵夫人的侍女。

在盧比法爾，巴修先生的地方忙得不可开交，所以像这样子这麼空闲，是很新鮮的。

「莉尤大人，一段时間没见变得更加漂亮了。」

史黛拉小姐她，看到了前後变化的我，用感慨的样子對我說話了。

「謝謝你。还有，史黛拉小姐，我和之前的莉尤没什么差別，拜托了，总覺得有点奇怪（指史黛拉的称呼）。」

「不，莉尤大人已经是伯爵的千金了。像从前那样的称呼是不允许的。凡事都有界限。明白了吧，莉尤大人。」

「啊，是，是的。」

史黛拉小姐的气势使得我只能这麼回答。

虽然称呼上是被安上了「大人」，但怎麼說呢，因为史黛拉小姐是我的上司一样的人，所以总无法违抗。

我很漂亮地打扮了，向客房移动。

在那边，已经整理好的艾倫和凱因先生一边喝着下午茶一边等待着，也许是克勞德也說不定。

由史黛拉小姐引导着，进入客房，一手端着紅茶的雷恩福雷斯特兄弟正談笑着。

两人都很吃惊的表情看着进入房間的我。

不管怎麼說，今天的我是好好打扮过的莉尤醬。

恐怕我穿着礼服的身姿很令人吃惊吧。

怎样？怎样？可愛么？可愛么？

我若无其事地表现出自己认为最可愛的表情，让人看起来最好的姿势。

最开始有反应的是凱因先生。

「莉尤！都没认出你来了！虽然平时的莉尤也很可愛，但今天的莉尤更加美麗啊。在淡绿色礼服上的莉尤的金髮闪耀着，简直就像在野地裡绽放的可愛的花一样。莉尤，拜托你了，不要用那副样子外出。花儿们如果看到了比自己绽放的更美麗的莉尤，也许会害羞地枯萎。」

啊，唔，嗯。

謝謝你，凱因先生。

真、真不愧是诗人呢！

因为比想象中的更長的表扬，所以我也有点害羞了。

不过我想花儿们是不会害羞的也不会枯萎的吧。

受到预想以上的称赞，倒不如說是过奖了，没有得到被表扬的感覺的我看向下一个目标艾倫。

但是，艾倫还是，好像很惊讶的样子，震惊的脸我也看过了。

到底是太过惊讶了。

說實話，学校的制服里，也有礼服样式的，那样不是没多大变化么。

嘛，不过确實頭髮提高了很多。

至今还没发出任何声音的艾倫还没从麻痹中恢復，我決定對他說話。

「艾倫，怎样？」

「欸？」

「所以說，我的这幅样子。」

这样說，我提起了礼服。

「啊，嗯……不是很好么？」

艾倫把視线下移，小声的說。

冷淡！就不能更加的夸奖我么！

看不懂气氛的部下！

我想我大概是露出了不满的神情了吧。

看到我的脸艾倫有些慌张的样子，移动着視线，到凱因先生身边的时候停下了。

然後，又看向我。

「花枯萎了是因为莉尤吧！」

停了吧！

什麼意思啊！？

花枯萎了的原因又不是我！

是自然的规律啊！

让女士感到高兴的一句話也說不出口，部下你还差得远呢。未来不堪设想啊。

我到了結婚适龄期的时候，想象到連對待女性的方法都不知道的部下就感到頭痛。

这时，克勞德先生进入了房間。

「莉尤！真的回来了啊！真的很想见你！」

克勞德先生那样說着，来了一个再会的拥抱。

我在那一瞬間，蘿莉控

……这麼想了，但这是久违的和我再相遇的感动的拥抱

这麼想了，我也對克勞德先生抱了回去。