「克勞德大人，讓您擔心了，那之後，沒問題吧？」

克勞德先生在我被亞歷山大頭目拐走的時候，十分努力的抵抗了。

也被綁住了。

現在平安了所以當時也沒事吧，我想如果是克勞德先生的話，但還是關心那之後怎麼樣了。

「啊啊，我沒事的，那之後返回艾琳的地方，馬上開始尋找莉尤⋯⋯沒有找到你，真是抱歉。」

「不⋯⋯我才是，對不起。」

「當你被山賊們拐走，要被帶到盧比法爾賣了，我覺得是件很可怕的事。」

亞歷山大頭目們的事說起來很複雜，所以當我被山賊拐走，馬上就被帶到盧比法爾賣了，然後就這樣成為了養女這樣告訴了艾倫和凱因先生。

「不，盧比法爾的各位都很好，可怕的事什麼都沒有⋯⋯只是給雷恩福雷斯特的大家增添了擔心的事。」

我那麼說了再一次道歉，對不需要我道歉的克勞德先生更加抱歉了。

之前在臨別的時候，因為他說了要我嫁給他這種幼兒興趣的話所以完全用蘿莉控變態這種眼神看待他

不過，基本上還是一個很溫柔的人啊。

對不起，克勞德先生。

「話說，莉尤，現在確實是十歳吧？」

「是，是的。」

「那樣啊⋯⋯那麼，我將在五年後才能得到我的妻子吧。」

嗯？

剛才「基本上是一個溫柔的人啊」這樣好的感覺剛剛使得克勞德先生在我心中的好感度提高了些，稍微有點不太懂你的意思啊，是什麼意思呢？

大概是克勞德先生全力的噱頭吧！

「呵呵，討厭，克勞德大人的話，還真是喜歡開玩笑啊！」

「欸？是認真的啊，不是約定過了麼？」

⋯⋯

「克勞德叔父！嫁給你做妻子是怎麼回事？」

從太過於驚訝而說不出來話的我的斜後方傳來了聲音。

回頭看去，艾倫用驚訝的表情看著克勞德先生。

「我和莉尤實際上定下了婚約。」

「欸⋯⋯結婚不是大人之間做的事嗎？」

維持著恐慌的艾倫向克勞德先生發表了意見。

做得好，我的手下！

我現在是第一次認為艾倫部下很好！

再多說一些！

「當然，在莉尤長大之前我會一直等著的，就是那樣的約定，莉尤那時候也同意了。」

艾倫十分驚訝的樣子，像機器人一般把臉轉向了我。

那個人說的話是這的麼？艾倫用眼睛訴說著。

く（Ku 擬聲詞，我認為不翻譯比較有感覺）！那個時候的我，因為反正也無家可歸，想著那樣也好的。

如果討厭的話，想著也可以逃跑的。

好了！好了！十分幼稚是吧！

但是現在不同了！

想像光媽媽一樣，見到喜歡的人，即使到地底也追隨著他，將來結婚！

雖然光媽媽還沒有結婚，然後大概以後也沒有結婚的預定。

「克、克勞德大人，又、又像那樣開玩笑，呵呵，而且，我已經是是盧比法爾家的養女了，已經不能自由地決定婚姻的事了。」

對對，我這樣也是伯爵千金！

雖然是盧比法爾家的！

雖然可能因為盧比法爾是生不出魔法師的被詛咒的領地而被討厭。

儘管如此也是伯爵千金！

克勞德先生，頭抬得有點高了。（應該是指克勞德先生的身份攀不起伯爵千金。）

「嗯，關於那個怎麼說呢。」

「克勞德大人，比起那個，後面來的那幾位美麗的姐姐們我更在意！雖然我很在意，不過⋯⋯」

因為克勞德先生想要反駁些什麼，總算是把婚約的事遮下來了。

而且，實際上對克勞德先生身後等候的三位女性在意的不行這件事是事實。

因為啊，從克勞德先生說了要和我結婚的話開始，就非常厲害的被瞪了！

好可怕！

「啊，莉尤是第一次見到她們吧，是在找莉尤的時候，我在奴隷商人那裡看到，那個時候買下的孩子哦，也有在幫忙我正在做的工作。」

克勞德先生那樣說的時候，三個女性中最年長的那個女人低下了頭。

「我是莉歐娜，克勞德大人受您的關照了。」

是有著巨大包容力一般的胸部和很好的身材的女性。

臉雖然在笑但是眼睛卻沒有笑。

然後莉歐娜的旁邊的短髮的女性同樣低下了頭。

「米絲緹婭（米絲緹婭。」

只說了這麼一句，然後對我怒目而視。

不要啦。

然後個子最矮的女孩子也一樣低下了頭。

「哇！這位就是之前克勞德大人提到的莉尤大人啊！十分可愛呢！我是羅娜！請多指教！」

最年輕的最後一個女孩子這麼說，キュルルン！（這什麼鬼？）用這樣的效果音發出了很可愛的聲音向我打招呼。

啊，太好了。

最後的人，好像是很溫柔的人。

很可愛的對我說話，一定是一個很好的人！

大概，這些人，就是之前艾倫說的克勞德在奴隷商人那裡買回來的人麼？

是克勞德先生的後宮啊。

瞪視我的話，是那個吧，也許是對新產生的競爭對手的膽怯吧。

但是啊，我可沒有進入你們後宮團的想法！

只有誤會是很難解開的。

女人的嫉妒心是很可怕的。

特別地和對我不抱有負面情感的雙馬尾的羅娜小姐合作，總算是把誤會解開了吧？

「抱歉莉尤，但是我要回書房裡了，還殘留了一些工作沒做，也不能和艾倫和凱因慢悠悠的說話了，但晚飯的時候可以見面，到那個時候我再來聽你們學校的生活吧。」

那樣說著，引起騷亂的克勞德從房間出去了。

在後面三個女僕一樣的人跟隨者。

然後，最後離開房間的最年輕的女僕羅娜，在關門的時候瞪了我一眼，很大聲地チッ！的咂嘴後關上了門。

啊，啊嘞？

羅娜小姐也不是溫柔的麼！？

⋯⋯好可怕。

「我稍微聽到了一些母親大人和克勞德叔父的談話，雖然也大體上明白了這件事⋯⋯莉尤沒有那樣的感覺麼？」

我正煩惱著要如何撕毀和克勞德先生的婚約一邊吃點心紅茶，聽到了凱因先生的聲音。

凱因先生露出一副十分擔心的臉。

那旁邊的，是「莉尤要和叔父結婚⋯⋯」

這麼嘟嘟囔囔地說著的一臉茫然若失的艾倫。

也許是對叔父說不定是蘿莉控這個事實感到吃驚。

親戚是蘿莉控，肯定是難以接受的。

我呢，總之先把艾倫的事放到一邊，面向凱因先生。

「你說的是，和克勞德先生結婚的心情麼？」

我這麼反問回去，凱因先生用認真的表情點了點頭。

「說實話，完全不想，說到結婚，我也還不太明白，而且，可以的話⋯⋯我想和喜歡的人結婚。」

嘛，實際上，我想貴族社會也許會有點困難。

「這樣麼⋯⋯那麼，我也會站在莉尤這一邊，我會向母親傳遞你並沒有這種心情這件事的，大概，母親也會考慮莉尤的事，也許就不會贊成和克勞德叔父的婚禮了，所以我會試著去說服的。」

「謝謝你！⋯⋯和克勞德大人結婚對我來說是件好事麼？」

「是啊⋯⋯如果不去考慮情感的話，就從莉尤的立場考慮來說吧，我們這些無法使用魔法的人，到了十五歳，家族名就會被取走，不再是貴族了，也就是說，我現在雖然有凱因・雷恩福雷斯特這個名字，十五歳之後就只剩下凱因了，到這裡你都明白吧？」

到這裡我都明白。

我到了十五歳以後，盧比法爾的名字也會從我的名字中取下來。

在這個国家，成人的話，如果沒有姓氏就不能持有爵位。

魔法師的話會自動得到魔法爵位，也可以繼承老家的爵位，那以外的，都會被消除一次姓氏。

但是，即便不是魔法師，準貴族的話，通過努力也是可以的。

在商業，醫療，武功等領域中取得一定成果，並得到王的認可的話，就能得到準貴族爵位，可以重新把姓氏添加上去。

得到爵位時獲得的姓氏是自由的，由個人來決定，像艾琳小姐是直接繼承了伯爵家的領地，就直接用領地的名字作為自己的姓氏。

像克勞德先生那樣得到了商業爵的人，在父母家等存在有力貴族的的場合，就直接使用那個名字也很多。

「當然知道了，我也到了十五歳的話，就會變回莉尤這個名字。」

我對著認真的凱因先生大大的點了點頭。

「一般來說，對於不能使用魔法的女性來說，最好的選擇就是嫁給魔法使，那樣才能成為貴族，但是，說實話，莉尤，想和魔法使結婚是很難的。」

「是因為是來自盧比法爾的人吧？」

「雖然也有那樣的原因，說實話，盧比法爾的確是被魔法師們厭惡的地方，但是，最重要的理由是，貴族們會以魔法使的血脈為基準，貴族不會迎娶沒有魔法使血統的孩子。」

原來如此，我是離魔法使血統很遠的農民的出身，所以是不行的。

「通常，對於準貴族的克勞德叔父看來，血統也是很重要的，克勞德叔父雖然沒有魔法的素養，不過若結婚的對象是魔法使家系的話兩人的孩子還是有成為魔法使的可能的，但是，現在那種可能性相當小了（因為年齡？），即便如此，生出魔法使的可能性還是有的，所以重視血統的人很多。」

魔法使基本上都是遺傳的。

像夏洛特醬那樣，突然在開拓村裡誕生了魔法使的話才是比

較奇怪的。

通常的話，和準貴族的克勞德先生結婚也是很難的吧。

通過結婚的方式輕鬆地加入准貴

族的行列中，也是很不錯的事吧。

那樣想的話，克勞德先生真的是一個怪人。

因為是蘿莉控所以認為身為幼女的我很棒。

但是，雇傭了新的幼稚的女孩子，我的話也會隨著時間慢慢長大，所以不用特別的抱泥于我

也是可以的。

確實克勞德先生說了，我的頭腦很好，很喜歡。

如果和我生孩子的話，也許會生出頭腦

很好的孩子，那樣的孩子的話，今後一定會有必要的。

克勞德先生觀察過了魔法使的出生情況

說不定想要在魔法使以外的什麼東西上賭一把，克勞德先生是一個天生的生意人。

嗯，克勞德先生怎麼說呢，很溫柔，也有經濟實力，而且也很喜歡我，但是

⋯⋯

但是，算了吧。

反正我沒想過和誰結婚來獲取爵位。

「原來如此，我明白了，凱因大人，確實和克勞德先生結婚的人很簡單就能得到準貴族的爵位，但是，我本來就打算通過我自己的手來獲得爵位，巴修大人⋯⋯盧比法爾的伯爵大人也說過希望我能在學校通過努力得到準貴族的爵位。」

我微笑著這麼說。

在我去學校前，巴修先生說希望我能取到騎士爵、商爵或是治療爵中的某一個，這三個是只要努力，不是魔法使的人也可以取得的準貴族的爵位。

建正功勛能得到騎士爵，生意壯大能得到商爵，對醫療事業做出貢獻能得到治療爵

巴修先生說，不管取得了這三個爵位中的哪一個，希望我能回到領地幫忙領地的經營

說實話我在巴修先生面前抬不起頭來

學校也讓我去了，和光媽媽一起去王都所需的各種各樣的東西也準備了，為我做的非常好，亞歷山大頭目的事，在許多方面也都細顧到了。

巴修先生的幫助令我感到一定要做些什麼的心情。

「是啊，確實莉尤的話一定可以通過自己的力量來得到爵位吧，我也會為了得到騎士爵位而努力，不過莉尤應該很快就能得到了吧」

凱因大人那麼說著，笑了。

似乎也得到了凱因大人的幫助，之後只需要無事地廢除和克勞德大人的婚約。

那麼，重新下定決心的時候，聽到了門打開的聲音。

看向聲音的方向，從稍微被打開的門的縫境，聽到有什麼人在的樣子。

「琪菈」

凱因大人感動的樣子，發出聲站了起來。

好像被凱因大人的吆喝聲嚇了一跳的樣子的什麼人，發出了「ギャフ！」

這樣的謎一樣的聲音想要離開，這次是有氣勢地推開門的艾琳小姐出現了。

在胸旁抱著一個很小的女孩子。

就是剛才從門縫隙窺探的女孩子。

討慶，怎麼這麼可愛！

這位就是傳聞的艾倫他們的妹妹，琪菈了吧

琪菈好像是因為看到了沒見過的人，十分膽怯的樣子看著我們。

「母親大人！請讓我也抱一抱琪菈。」

至今仍沉浸在感動中的凱因大人，向艾琳小姐懇求。

艾琳小姐笑著點了點頭，把琪菈寄托給了凱因大人。

琪菈醬好像還有些害怕的樣子，不過，很老實地被抱著。

「啊拉，莉尤，那件衣服很不錯，十分適合你呢。」

從艾琳小姐那裡得到了褒獎的話，謝謝這麼有禮地回答了。

果然襄獎的話還是簡單的好。

「艾琳小姐，那個女孩子就是琪菈醬吧，我從艾倫和凱因大人那裡聽到了些關於她的話，我可以摸一摸她麼。」

「當然，雖然有些認生，但相處習慣了就是一個可親的孩子啊。」

我也，獲得了艾琳小姐的許可，摸了模被凱因大人抱在懷裡的琪菈醬的可愛的胖胖的小

手。

真是心情舒暢，糟糕，這是何等的觸感。

我也不是不能感受到蘿莉控的心情了。

凱因大人，教著琪菈醬說「凱因哥哥大人。」這樣的話，琪菈醬也「凱因哥哥大人」這樣叫回去。

在那旁邊，到剛才為止，在叔父蘿莉控的沖擊下茫然若失又不知何時復活的艾倫對著琪菈醬「叫我首領」這麼說著

可愛的琪菈醬老實地說著「首領」的樣子也十分可愛

或許她認為跟在艾倫部下的後面之說一個詞會更好。

那個時候從艾琳小姐那裡聽來琪菈醬好像是魔法使的樣子。

琪菈醬可以說話的時候，試著讓她看看能否看到魔力，好像是看到了。

艾倫雖然說這沒什麼，但是現在的時代裡一家裡生出兩個魔法使可不多見了。

我想這大概，是相當厲害的事情。

凱因大人知道琪菈醬是魔法使的時候，一瞬間露出了有些複雜的表情但還是「太好了，琪菈醬」這麼說著同時溫柔地微笑著。

怎麼說呢，凱因大人，真的是比一般人超出很多呢。

如果我是凱因大人的話

⋯⋯為什麼只有我不能使用魔法

不公平，會這麼說的，然後可能會對這麼小的孩子露出可怕的臉

不愧是，凱因大人。

是關注大師，是詩人呢！

看來艾琳小姐在百忙之中抽空來這裡露驗，是為了通知我們今天晚飯為了慶祝我們回來開了一個晚餐會，大概對琪菈醬的可愛感到驕傲吧。

雖說是晚餐會，只是吃稍微豪華一點的晚飯，參加的人也只有親人而已。

因為克勞德先生好像也會參加，所以打算在那個時侯傳達解除婚約的想法。

就這樣拖下去感覺也不太好

正好，艾琳小姐也在這裡，事先稍微和她先說一下

我，為晚餐會的時侯做好準備。