「克勞德大人，让您担心了，那之后，没问题吧？」

克勞德先生在我被亞歷山大頭目拐走的时候，十分努力的抵抗了。

也被绑住了。

现在平安了所以当时也没事吧，我想如果是克勞德先生的話，但还是关心那之后怎么样了。

「啊啊，我没事的，那之后返回艾琳的地方，馬上开始寻找莉尤……没有找到你，真是抱歉。」

「不……我才是，對不起。」

「当你被山贼们拐走，要被带到盧比法爾賣了，我覺得是件很可怕的事。」

亞歷山大頭目们的事說起来很复杂，所以当我被山贼拐走，馬上就被带到盧比法爾賣了，然后就这样成为了养女这样告诉了艾倫和凱因先生。

「不，盧比法爾的各位都很好，可怕的事什么都没有……只是给雷恩福雷斯特的大家增添了担心的事。」

我那么說了再一次道歉，對不需要我道歉的克勞德先生更加抱歉了。

之前在临別的时候，因为他說了要我嫁给他这種幼儿兴趣的話所以完全用蘿莉控变态这種眼神看待他

不过，基本上还是一个很溫柔的人啊。

對不起，克勞德先生。

「話說，莉尤，现在确實是十歳吧？」

「是，是的。」

「那样啊……那么，我将在五年后才能得到我的妻子吧。」

嗯？

刚才「基本上是一个溫柔的人啊」这样好的感覺刚刚使得克勞德先生在我心中的好感度提高了些，稍微有点不太懂你的意思啊，是什么意思呢？

大概是克勞德先生全力的噱頭吧！

「呵呵，討厌，克勞德大人的話，还真是喜欢开玩笑啊！」

「欸？是认真的啊，不是約定过了么？」

……

「克勞德叔父！嫁给你做妻子是怎么回事？」

从太过于惊讶而說不出来話的我的斜后方传来了声音。

回頭看去，艾倫用惊讶的表情看着克勞德先生。

「我和莉尤實际上定下了婚約。」

「欸……結婚不是大人之間做的事吗？」

維持着恐慌的艾倫向克勞德先生发表了意见。

做得好，我的手下！

我现在是第一次认为艾倫部下很好！

再多說一些！

「当然，在莉尤長大之前我会一直等着的，就是那样的約定，莉尤那时候也同意了。」

艾倫十分惊讶的样子，像机器人一般把脸转向了我。

那个人說的話是这的么？艾倫用眼睛诉說着。

く（Ku 拟声词，我认为不翻译比较有感覺）！那个时候的我，因为反正也无家可归，想着那样也好的。

如果討厌的話，想着也可以逃跑的。

好了！好了！十分幼稚是吧！

但是现在不同了！

想像光媽媽一样，见到喜欢的人，即使到地底也追随着他，将来結婚！

虽然光媽媽还没有結婚，然后大概以后也没有結婚的预定。

「克、克勞德大人，又、又像那样开玩笑，呵呵，而且，我已经是是盧比法爾家的养女了，已经不能自由地決定婚姻的事了。」

對對，我这样也是伯爵千金！

虽然是盧比法爾家的！

虽然可能因为盧比法爾是生不出魔法師的被詛咒的領地而被討厌。

尽管如此也是伯爵千金！

克勞德先生，頭抬得有点高了。（应该是指克勞德先生的身份攀不起伯爵千金。）

「嗯，关于那个怎么說呢。」

「克勞德大人，比起那个，后面来的那几位美麗的姐姐们我更在意！虽然我很在意，不过……」

因为克勞德先生想要反驳些什么，总算是把婚約的事遮下来了。

而且，實际上對克勞德先生身后等候的三位女性在意的不行这件事是事實。

因为啊，从克勞德先生說了要和我結婚的話开始，就非常厉害的被瞪了！

好可怕！

「啊，莉尤是第一次见到她们吧，是在找莉尤的时候，我在奴隷商人那里看到，那个时候買下的孩子哦，也有在帮忙我正在做的工作。」

克勞德先生那样說的时候，三个女性中最年長的那个女人低下了頭。

「我是莉歐娜（リオーネ），克勞德大人受您的关照了。」

是有着巨大包容力一般的胸部和很好的身材的女性。

脸虽然在笑但是眼睛却没有笑。

然后莉歐娜的旁边的短发的女性同样低下了頭。

「米絲緹婭（ミスティア）。」

只說了这么一句，然后對我怒目而視。

不要啦。

然后个子最矮的女孩子也一样低下了頭。

「哇！这位就是之前克洛德大人提到的莉尤大人啊！十分可愛呢！我是羅娜（ロンネ）！请多指教！」

最年轻的最后一个女孩子这么說，キュルルン！（这什么鬼？）用这样的效果音发出了很可愛的声音向我打招呼。

啊，太好了。

最后的人，好像是很溫柔的人。

很可愛的對我說話，一定是一个很好的人！

大概，这些人，就是之前艾倫說的克勞德在奴隷商人那里買回来的人么？

是克勞德先生的后宮啊。

瞪視我的話，是那个吧，也许是對新产生的竞争對手的胆怯吧。

但是啊，我可没有进入你们后宮団的想法！

只有误会是很难解开的。

女人的嫉妒心是很可怕的。

特別地和對我不抱有负面情感的双馬尾的羅娜小姐合作，总算是把误会解开了吧？

「抱歉莉尤，但是我要回書房里了，还殘留了一些工作没做，也不能和艾倫和凱因慢悠悠的說話了，但晚饭的时候可以见面，到那个时候我再来听你们学校的生活吧。」

那样說着，引起骚乱的克勞德从房間出去了。

在后面三个女仆一样的人跟随者。

然后，最后离开房間的最年轻的女仆羅娜，在关門的时候瞪了我一眼，很大声地チッ！的咂嘴后关上了門。

啊，啊嘞？

羅娜小姐也不是溫柔的么！？

……好可怕。

「我稍微听到了一些母亲大人和克勞德叔父的談話，虽然也大体上明白了这件事……莉尤没有那样的感覺么？」

我正烦恼着要如何撕毁和克勞德先生的婚約一边吃点心紅茶，听到了凱因先生的声音。

凱因先生露出一副十分担心的脸。

那旁边的，是「莉尤要和叔父結婚……」

这么嘟嘟囔囔地說着的一脸茫然若失的艾倫。

也许是對叔父說不定是蘿莉控这个事實感到吃惊。

亲戚是蘿莉控，肯定是难以接受的。

我呢，总之先把艾倫的事放到一边，面向凱因先生。

「你說的是，和克勞德先生結婚的心情么？」

我这么反问回去，凱因先生用认真的表情点了点頭。

「說實話，完全不想，說到結婚，我也还不太明白，而且，可以的話……我想和喜欢的人結婚。」

嘛，實际上，我想貴族社会也许会有点困难。

「这样么……那么，我也会站在莉尤这一边，我会向母亲传递你并没有这種心情这件事的，大概，母亲也会考虑莉尤的事，也许就不会赞成和克勞德叔父的婚礼了，所以我会试着去說服的。」

「謝謝你！……和克勞德大人結婚對我来說是件好事么？」

「是啊……如果不去考虑情感的話，就从莉尤的立場考虑来說吧，我们这些无法使用魔法的人，到了十五歳，家族名就会被取走，不再是貴族了，也就是說，我现在虽然有凱因・雷恩福雷斯特这个名字，十五歳之后就只剩下凱因了，到这里你都明白吧？」

到这里我都明白。

我到了十五歳以后，盧比法爾的名字也会从我的名字中取下来。

在这个国家，成人的話，如果没有姓氏就不能持有爵位。

魔法師的話会自动得到魔法爵位，也可以继承老家的爵位，那以外的，都会被消除一次姓氏。

但是，即便不是魔法師，准貴族的話，通过努力也是可以的。

在商业，医療，武功等領域中取得一定成果，并得到王的认可的話，就能得到准貴族爵位，可以重新把姓氏添加上去。

得到爵位时获得的姓氏是自由的，由个人来決定，像艾琳小姐是直接继承了伯爵家的領地，就直接用領地的名字作为自己的姓氏。

像克勞德先生那样得到了商业爵的人，在父母家等存在有力貴族的的場合，就直接使用那个名字也很多。

「当然知道了，我也到了十五歳的話，就会变回莉尤这个名字。」

我對着认真的凱因先生大大的点了点頭。

「一般来說，對于不能使用魔法的女性来說，最好的选择就是嫁给魔法使，那样才能成为貴族，但是，說實話，莉尤，想和魔法使結婚是很难的。」

「是因为是来自盧比法爾的人吧？」

「虽然也有那样的原因，說實話，盧比法爾的确是被魔法師们厌惡的地方，但是，最重要的理由是，貴族们会以魔法使的血脉为基准，貴族不会迎娶没有魔法使血统的孩子。」

原来如此，我是离魔法使血统很远的农民的出身，所以是不行的。

「通常，對于准貴族的克勞德叔父看来，血统也是很重要的，克勞德叔父虽然没有魔法的素养，不过若結婚的對象是魔法使家系的話两人的孩子还是有成为魔法使的可能的，但是，现在那種可能性相当小了（因为年龄？），即便如此，生出魔法使的可能性还是有的，所以重視血统的人很多。」

魔法使基本上都是遺传的。

像夏洛特醬那样，突然在开拓村里诞生了魔法使的話才是比

较奇怪的。

通常的話，和准貴族的克勞德先生結婚也是很难的吧。

通过結婚的方式轻松地加入准貴

族的行列中，也是很不错的事吧。

那样想的話，克勞德先生真的是一个怪人。

因为是蘿莉控所以认为身为幼女的我很棒。

但是，雇佣了新的幼稚的女孩子，我的話也会随着时間慢慢長大，所以不用特別的抱泥于我

也是可以的。

确實克勞德先生說了，我的頭腦很好，很喜欢。

如果和我生孩子的話，也许会生出頭腦

很好的孩子，那样的孩子的話，今后一定会有必要的。

克勞德先生观察过了魔法使的出生情况

說不定想要在魔法使以外的什么东西上赌一把，克勞德先生是一个天生的生意人。

嗯，克勞德先生怎么說呢，很溫柔，也有经济實力，而且也很春欢我，但是

……

但是，算了吧。

反正我没想过和谁結婚来获取爵位。

「原来如此，我明白了，凱因大人，确實和克勞德先生結婚的人很简单就能得到准貴族的爵位，但是，我本来就打算通过我自己的手来获得爵位，巴修大人……盧比法爾的伯爵大人也說过希望我能在学校通过努力得到准貴族的爵位。」

我微笑着这么說。

在我去学校前，巴修先生說希望我能取到騎士爵、商人爵或是治療爵中的某一个，这三个是只要努力，不是魔法使的人也可以取得的准貴族的爵位。

建正功勋能得到騎士爵，生意壮大能得到商人爵，對医療事业做出贡献能得到治療爵

巴修先生說，不管取得了这三个爵位中的哪一个，希望我能回到領地帮忙領地的经营

說實話我在巴修先生面前抬不起頭来

学校也让我去了，和光媽媽一起去王都所需的各種各样的东西也准備了，为我做的非常好，亞歷山大頭目的事，在许多方面也都细顾到了。

巴修先生的帮助令我感到一定要做些什么的心情。

「是啊，确實莉尤的話一定可以通过自己的力量来得到爵位吧，我也会为了得到騎士爵位而努力，不过莉尤应该很快就能得到了吧」

凱因大人那么說着，笑了。

似乎也得到了凱因大人的帮助，之后只需要无事地废除和克勞德大人的婚約。

那么，重新下定決心的时候，听到了門打开的声音。

看向声音的方向，从稍微被打开的門的缝境，听到有什么人在的样子。

「素姫」

凱因大人感动的样子，发出声站了起来。

好像被凱因大人的吆喝声吓了一跳的样子的什么人，发出了「ギャフ！」

这样的謎一样的声音想要离开，这次是有气势地推开門的艾琳小姐出现了。

在胸旁抱着一个很小的女孩子。

就是刚才从門缝隙窥探的女孩子。

討庆，怎么这么可愛！

这位就是传闻的艾倫他们的妹妹，素姫了吧

素姫好像是因为看到了没见过的人，十分胆怯的样子看着我们。

「母亲大人！请让我也抱一抱素姫。」

至今仍沉浸在感动中的凱因大人，向艾琳小姐恳求。

艾琳小姐笑着点了点頭，把素姫寄托给了凱因大人。

素姫醬好像还有些害怕的样子，不过，很老實地被抱着。

「啊拉，莉尤，那件衣服很不错，十分适合你呢。」

从艾琳小姐那里得到了褒奖的話，謝謝这么有礼地回答了。

果然襄奖的話还是简单的好。

「艾琳小姐，那个女孩子就是素姫醬吧，我从艾倫和凱因大人那里听到了些关于她的話，我可以摸一摸她么。」

「当然，虽然有些认生，但相処习惯了就是一个可亲的孩子啊。」

我也，获得了艾琳小姐的许可，摸了模被凱因大人抱在怀里的素姫醬的可愛的胖胖的小

手。

真是心情舒畅，糟糕，这是何等的触感。

我也不是不能感受到蘿莉控的心情了。

凱因大人，教着素姫醬說「凱因哥哥大人。」这样的話，素姫醬也「凱因哥哥大人」这样叫回去。

在那旁边，到刚才为止，在叔父蘿莉控的冲击下茫然若失又不知何时復活的艾倫對着素姫壮醬「叫我首領」这么說着

可愛的素姫醬老實地說着「首領」的样子也十分可愛

或许她认为跟在艾倫部下的后面之說一个词会更好。

那个时候从艾琳小姐那里听来素姫醬好像是魔法使的样子。

素姫醬可以說話的时候，试着让她看看能否看到魔力，好像是看到了。

艾倫虽然說这没什么，但是现在的时代里一家里生出两个魔法使可不多见了。

我想这大

概，是相当厉害的事情。

凱因大人知道素姫醬是魔法使的时候，一瞬間露出了有些复杂的表情但还是「太好了，素姫醬」这么說着同时溫柔地微笑着。

怎么說呢，凱因大人，真的是比一般人超出很多呢。

如果我是凱因大人的話

……为什么只有我不能使用魔法

不公平，会这么說的，然后可

能会對这么小的孩子露出可怕的脸

不愧是，凱因大人。

是フォロリスト，是诗人呢！

看来艾琳小姐在百忙之中抽空来这里露验，是为了通知我们今天晚饭为了庆祝我们回来开了一个晚餐会，大概對素姫醬的可愛感到骄傲吧。

虽說是晚餐会，只是吃稍微豪华一点的晚饭，参加的人也只有亲人而已。

因为克勞德先生好像也会参加，所以打算在那个时侯传達解除婚約的想法。

就这样拖下去感覺也不太好

正好，艾琳小姐也在这里，事先稍微和她先說一下

我，为晚餐会的时侯做好准備。