因為是盧比法爾，之後登場的人物會進行介紹。
向沒必要的方向發展也沒有問題。


════════════════════

到達雷恩福雷斯特的第一天就成功廢除了婚約，那之後就和艾倫和凱因大人一起度過了。

因為艾倫想要學習馬術，有時會陪著他一起練習，有時會去市場，有時去看看附近的瀑布

⋯⋯因為在前世，和朋友一起去游玩這樣的風景的機會幾乎沒有，所以十分開心。

說到雷恩福雷斯特的領地的咕里咕里村，雖然想去看看村子的樣子，但好像是相當遠的地方，所以不讓我去那裡。

只是，以前同樣在雷恩福雷斯特工作的精靈使精神煥發地去了那個村子，好像聽到了這樣的傳聞，僅僅是這樣也滿足了。

然後，和克勞德先生關於今後的活動的內容進行了各種各樣的談話。

順便，我在作為侍女的時候，聽到的來尋找我的神秘的蒙面男子，在我被拐走後再也沒有出現過。

也許，那個人是離開村子的次郎哥哥也說不定，試著去尋找了下

⋯⋯終究也不知道。

這樣那樣的話，一轉眼就過了幾天，光媽媽來迎接我了。

王都的工作好像有了著落，就來這裡了。

艾琳小姐和光媽媽，結束了類似大人之間的寒暄的東西後，我們就出發了。

出發的期間，艾倫一副十分不安的樣子，想試著阻止我們出發。

最近沒有什麼山賊出沒的例子，而且我們也沒有什麼特別的行李，萬一出現了山賊也不會瞄準我們，這麼說了平靜了艾倫的心情，我們出發了。

對不起啦，艾倫。

看到我們出發青著臉目送我們的艾倫看起來很令人痛心。

看來我被拐走這件事給艾倫造成了很大的精神創傷。

抱歉。

這幾天，繼續著旅程，到達了盧比法爾的主屋。

雖然比不上雷恩福雷斯特，但盧比法爾家的房子也是很出色的。

但是，修理的不夠周到，稍微生了點青苔之類的。

唔姆⋯⋯怎麼說呢，感覺簡潔嫻靜的莊嚴的建築。

「歡迎回來！」

在玄關迎接我們回來的人們用巨大的聲音一起喊出，不知為何全員都兩手、兩膝還有額頭貼在地上的姿勢等著我們。

啊勒？

很奇怪啊，這個世界沒有有用土下座的姿勢來打招呼的問候方式吧？

大家，都怎麼了呢？

順便，在最前面，五體投地的塔古沙克先生看著我。

「塔古沙克先生，這種問候的方式？像這樣的東西究竟是什麼呢？」

雖然一瞬間好像想通了，不過還是提心吊膽地問了一下。

「您注意到了麼？」

和我打招呼的塔古沙克先生微微一笑，說著。

注意到了！

雖然展現出了『不愧是莉尤大人，果然注意到了！』這樣的氣氛，不過不管是誰都會注意到的！

「這種問候的方式是對莉尤大人專用的問候方式。因為莉尤大人的偉大的光芒太刺眼了，令我們不敢直視。」

不，不對！

這是不可能的吧！

因為，我可沒有光芒！

「⋯⋯唉，跪著膝蓋打招呼，大家也太辛苦了吧。用普通的方式就可以了。」

「但是，莉尤大人，但那樣的話，也不知道會不會有眼睛被閃瞎的人出現。」

才沒有啦！塔古沙克先生能看到我在發光？

欸，難道是我，不知不覺在閃閃發光？

那樣的體質麼！？

討厭，幾瓦呢？

吶，幾瓦啊！？

我為了向光媽媽請求幫助，向光媽媽看去，光媽媽用怜愛的眼光看著我，搖了搖頭。

「沒事哦，莉尤醬。沒有在發光哦！」

啊啊，太好了。

還是像平時一樣的塔古沙克先生的妄想麼？

真是讓人提心吊膽。

是不是想像了像熒光燈一樣閃閃發光的我呢？

盛大的歡迎終於結束了，我們到了客室。

巴修先生坐到了對面。

「莉尤，好好的回來了呢。光看起來也很精神比起什麼都好。在王都的生活沒問題麼？」

「沒問題哦，巴修。莉尤醬也很開心的樣子前往學校。也交了很多朋友。」

「是的，托您的福，過得十分開心。」

「那麼，太好了。亞歷山大他們也很高興。」

啊啊，用很自然的感覺說出了首領的名字令我有點吃驚。

怎麼說呢，一直感覺在巴修先生面前談及亞歷山大首領的話題是禁忌，雖然到現在為止一直在避開它，不過這樣好麼？

⋯⋯說不定，和首領那裡有過什麼接觸吧。

我認為這裡是打聽到關於首領的事情的關鍵。

「哦，首領那裡是用什麼樣的聯絡方式呢？」

「不，沒有聯絡過哦。」

嗯？沒有聯絡過麼。

但是巴修先生是能十分自然地說謊這種類型的人，也許隱藏了些什麼⋯⋯

「只是，如果是亞歷山大的話，我想會悄悄地看著這邊的樣子呢。」

我呢，好像被默默地注視著的樣子，巴修先生苦笑著這麼說了。

「是呢，亞歷山大那樣看著的話可以照顧看到的東西。知道了在長假期間莉尤醬會回來，來到了意想不到的近的地方也說不定。呵呵。」

「是、是這樣啊。」

總、總是被照顧了。

「首領他們最近有什麼動作麼？」

如果畢業的話，我發誓一定要和首領他們見面。

到我畢業為止，我都會好好地等待著。

因為首領的事情『什麼時候暴亂？就是現在！』這麼說著哈哈大笑，很可怕。

「哎呀，還沒有什麼動作的樣子。恐怕現在還在奔走在製作劍的地方。說真的，本來，我想製作劍，而且那應該可以成為亞歷山大的力量。」

那樣說著，巴修先生無力的笑了笑。

巴修先生本來就是亞歷山大的協助者。

因為從前也熟識著，並不是相互仇視著，但我想情況一定是很複雜吧。

「劍啊⋯⋯這麼說來，果然首領要和魔法使，那個，有發動戰爭的想法麼？」

做那種事情太無謀了，不過，首領是認真地打算和魔法使們戰鬥的吧

⋯⋯我去了學校後，雖然稍微學習了一些關於魔法使的事，不過說實話，和魔法使們發動戰爭，可不是魯莽的吵架。