最終，關於鳥獸的危害對策，我的計劃是以塔古沙克先生的親信的騎士為中心，用辣椒苗來製作籬笆，製作稻草人，然後教他們狩獵的技術。

呼呼呼，想必因為親信減少了塔古沙克先生會感到不安，試著看了看，但他並沒有特別受到打擊的樣子。總、總覺得為認為這個方法很好的自己而感到羞恥！

嘛，好吧。得意忘形也只能趁現在了！

暫時在家裡住了幾天，但我發現了，和去年相比，塔古沙克教的信徒人數似乎增加得十分厲害的樣子⋯⋯

可是，只要是遇到的人大家一看到我就會把頭貼到地面上！

好可怕！

我想，塔古沙克病毒大概已經蔓延到在盧比法爾邸宅工作的幾乎所有人了。

塔古沙克教的騎士散布在各個地方，這個實力完全沒有衰弱的感覺。

昨天請求了巴修先生，想辦法解決塔古沙克先生的奇特行為！

然而在拜託他的時候，他說『啊，不用在意那個！那只是塔古沙克先生的興趣而已』並沒有把我的話放在心上。

巴修先生對待塔古沙克先生真是太天真了！

「怎麼了麼，莉尤醬？從剛才開始就在呻吟著⋯⋯」

我靠在光媽媽的背上假裝在看著書，一想到塔古沙克教就苦惱得想抱起頭，然後聽到了光媽媽的擔心的聲音。

看來，我被塔古沙克教的問題困擾得太過嚴重了，似乎是不經意間從口中冒出了嗚嗚的聲音。

「啊，那是⋯⋯對塔古沙克先生的事有些在意⋯⋯」

「啊拉？戀愛？」

「才不是呢！」

「開玩笑的！」

那樣說完全令人笑不起來，光媽媽轉動身體面向我，看起來有點擔心的看著我。

「嘛，塔古沙克先生呢。還是老樣子，倒不如說好像比以前更厲害了呢⋯⋯」

光媽媽和我一起擔心著塔古沙克教的問題！

光媽媽的話，相信一定可以理解我的心情的！

「就是那樣呦！和誰見面的話，就把頭貼在地面上，在晚上無論在哪裡都能聽到『莉尤大人～莉尤大人～』這樣的聲音，在那之前，我在飯前洗手時使用的水被一個屋子裡的傭人用瓶子收集起來了呢！那個，是要用來做什麼的呢！？好可怕！」

我得到了光媽媽這個理解的人，把到現在為止積存的想法全都傾瀉出來。

「莉尤醬，塔古沙克先生的事，從這裡離開之前就解決掉吧！那個禿頂不好好地說清楚可不行。我也會一起去的所以不用怕。」

「光媽媽⋯⋯那麼今天立即去和塔古沙克先生商量吧！時間有麼？如果光媽媽也一起來的話就能放心了！」

我十分感動一邊看著光媽媽。我想我是知道的！如果光媽媽和我在一起的話，沒有什麼事情是可怕的！

我把頭靠過去，像考拉一樣的抱住光媽媽。

因為我還只有十歳，所以撒撒嬌不也很好麼？

一定是在安全的範圍內！（指女主撒嬌這件事）而且最近一直對塔古沙克教的神秘的行動感到害怕，尋求這一點點的治癒不也可以麼？

因此，不需要特別地感到害羞吧，現在還很Safe！

我拼命地，是原女高中生的時候，像那樣撒嬌也不錯呢！？

是很不錯吧？和表現出冷靜的向他訴說的我不同，從光媽媽那裡，似乎有點失落，好像沒有精神的聲音傳來了。

「莉尤醬，在雷恩福雷斯特的時候很開心麼？朋友也在那裡。」

怎麼了呢？抬頭看了光媽媽的臉，果然沒什麼精神。

在雷恩福雷斯特，那是，雖然是很開心。

也沒有塔古沙克教。

「雖然在雷恩福雷斯特的時候很開心，在這裡幫巴修先生的忙不也是很開心的事情麼？」

我那樣扭過頭回答，果然光媽媽似乎沒有精神地只回了一句『這樣啊』

嗯──

「而且，能和光媽媽一起出來，怎麼說呢，十分安心。在盧比法爾的邸宅裡度過的這幾天，雖然幾乎沒有發生什麼事，但我能感到這裡有家的感覺，是因為光媽媽你在這裡不是麼？」

呵呵，在這裡裝出可愛的感覺，眼睛向上看向光媽媽，光媽媽已經忍受不住了！

光媽媽把我抱起來，摸了摸我的頭。

「討厭，討厭！我家的孩子怎麼那麼可愛呢！不愧是我和亞歷山大的孩子！」

現在的台詞如果被亞歷山大首領聽到了，『我不記得和你有過孩子！』似乎會這樣立即反駁回來。

呵呵，太好了，光媽媽終於有精神了。

我也，在這個時刻久違地感到心滿意足。

「我呢，有點不安呢。莉尤醬萬一想要成為雷恩福雷斯特家的孩子該怎麼辦⋯⋯」

「沒有那種事，絶對！」

真的，那種事什麼都沒有所以可以安心。

以前的養父候選人的確是雷恩福雷斯特，但是，最近才剛剛解除婚約！

話說回來，果然光媽媽很厲害。

總是那樣，在我悲傷的時候和我一起悲傷，在我有任何困難的時候，總是能知道我的困難。

我想要被稱讚可愛的時候，就會對我說可愛。

光媽媽對我的事，什麼都可以預料到。

這一年真的是很開心。

交到了朋友，朋友成為了跟踪狂，決鬥了之後和好，和朋友們一起學習，吃午飯，放學後假裝研究學習，也包括一起住宿玩耍⋯⋯

也許全部都是光媽媽的功勞吧。

一直都是這樣，不管發生了什麼，如果是光媽媽的話就會明白，我是那樣認為的。

「那個，光媽媽。巴修先生雖然那樣說了，不過，首領會老實麼？他們應該不會對只是製作出了劍而感到滿意。」

大概，首領並不會因為只是做出劍而滿足的。

我想他馬上就會開始行動，開始無謀的行為。

巴修先生不知道那個麼？

知道的話就在我面前說些什麼啊，雖然我不明白⋯⋯（指女主不知道巴修先生知不知道亞歷山大首領會不會發起行動。）

「是啊⋯⋯」

光媽媽就只是那樣嘟囔著，露出了稍微有點寂寞的視線，看向了遠方。

我想，大概是在考慮首領的事情。光媽媽有時會展現出那樣的臉。

「⋯⋯如果，首領有什麼事的話，光媽媽不要介意我，請向著首領的地方出發。」

「莉尤醬？」

「我，對於光媽媽與首領分開和我一起走真的很高興。但是，果然我不能成為光媽媽的束縛，考慮到那樣的事⋯⋯而且，我和朋友們在學校也很開心，所以我，沒問題的。」

我馬上發出了倒吸一口氣的聲音。

我很害怕，一直把臉埋在光媽媽的胸膛裡。

這樣卻說著「沒問題」，真是沒有說服力呢，我。

「莉尤醬，之前我也說過了，我喜歡和莉尤醬在一起，我並沒有被束縛。」

「⋯⋯即便是這樣，如果，想要回到首領的地方的時候，我的事情是沒問題的。因為，光媽媽不在的話，首領可能很快就會死掉的，所以我沒問題的。」

「討厭吶，莉尤醬，那麼不想和我在一起麼？」

「不是的！」

光媽媽開玩笑地，說出了那種話，我把臉從光媽媽的胸膛離開，用很大的聲音訂正了。

「呵呵，開玩笑的。但是，我還打算和莉尤醬繼續待在一起呢。可以麼？還有，對亞歷山大的事情這麼關心，說了那樣的話⋯⋯謝謝你。」

那樣說了，光媽媽抱著我的頭的手的力氣加大了，我再一次把臉靠在了光媽媽的胸膛上。

──コンコン。

聽到了敲門的聲音。大概是塔古沙克先生吧。

因為有想說的事情，所以早上拜託了一有空就過來。

話說回來，現在是家人相聚的時間

⋯⋯還是一如既往的不會抓時機的塔古沙克先生。

我從依靠的光媽媽的身上離開，像伯爵千金一樣啪得伸直了背，向門的方向打了招呼，吱吱吱地，門被打開了。

然後仿彿拜倒在地的感覺塔古沙克先生進入了房間。

貞子麼？

吶吶，是貞子麼？

不應該是從井裡出來麼？

但是啊，塔古沙克先生，頭髮太稀少了，完全沒有傳來貞子的感覺啊，怎麼了麼？

「讓您久等了！莉尤大人！有什麼話要說麼？」

塔古沙克先生一進入房間，就五體投地地向我打招呼。

「在、在那之前，我想確認一下⋯⋯究竟怎麼了？那個，那樣的動作是⋯⋯」

「剛才的時候我在考慮，在莉尤大人的面前應該用什麼樣的方式走路。」

「唔，難以移動麼？」

話說，不走麼？

「意料之外地不好移動。莉尤大人很抱歉，只能用普通的方式接近您的御體，可以原諒我麼？」

不不不，因為我也並沒有特別地說說過讓你使用那種走法啊！

怎麼說呢，為什麼好像是我的指示讓你變成了貞子風格那樣的感覺？

我對著在旁邊驚訝地固定住了的光媽媽大幅度地搖了搖頭，「我沒說過，我才沒說過！」這樣地宣言著。

光媽媽也用「明白的呦」這樣的感覺點了點頭。

「塔古沙克先生，請用普通的方式就好了。對我來說，並不喜歡那樣的風格。」

我那樣的說了，塔古沙克先生不知為何十分感動的樣子站了起來。

那個額頭變紅了。

這是額頭和地板使勁摩擦造成的吧⋯⋯

對站著的塔古沙克先生傳達了請坐在那個位置，我也在那個位子的對面坐了下來。

終於，要進入正題了。

「塔古沙克先生，請冷靜的聽我說。我但現在為止已經說了很多遍了，我不是天上的御使。只是人類。也沒有從蒲公英的花蕾中出生。所以說，那個，拿我的名字去說謊或者推廣一些奇怪的東西，希望可以停下來。」

總之我和平時一樣，要告訴他我是人類這件事。

但是，塔古沙克先生的事，反正一定又會是說一些意義不明的話來把它岔開。

但是，今天的我還是有一點不同的！旁邊還有光媽媽在，也考慮了所有情況下的回答。

「莉尤大人⋯⋯是啊，確實是這樣。直接說出神聖的莉尤大人的名字⋯⋯我想就這樣下去是不行的。」

欸？

和平時的反應都不一樣。

難、難道說，已經明白了麼？

雖然對「神聖的莉尤大人」這句有點在意，但是到底是做出了反省的樣子！

「是的，我只想要普通一些。一般，像剛才那樣把頭貼在地面上，是不需要的。因為我只是一個人類而已。」

「是啊，剛才是做過頭了。應該用更加洗練的動作來應對的。」

呃，更加洗練的動作？嘛，是應對貴族的伯爵千金應該用相應的禮節的意思麼？

討厭，怎麼了呢，塔古沙克先生！

可以好好地對話呢！到現在為止不管我說了什麼都好像沒有聽到的樣子⋯⋯我好高興！

「塔古沙克先生，終於理解了，真的是很高興！到現在為止推廣出去的妄想，如果可以設法使它停下來的話感激不盡。」

「好，那是當然。我馬上就去訂正吧！那麼我現在就立刻去訂正，先告辭了。」

塔古沙克先生那樣說了，爽快地從屋子裡出去了。（我有莉尤會被坑的感覺⋯）

這是多麼特別的一天啊！今天是第一次和塔古沙克先生語言相通的令人感動的日子。只是，因為太過簡單的同意了，所以有點不安。

但是，沒問題的！

塔古沙克先生是理解我的心情的，一定！

自從我和塔古沙克先生第一次語言相通那天，過了幾天，但是十分明顯，信徒並沒有變化。

在屋子裡工作的一部分人還是一如既往的塔古沙克教的信徒，我還會看到他們把頭和膝蓋貼在地面上。

仍然，跟塔古沙克先生訂正是不可能的。

不如說看起來塔古沙克先生也還是一如既往的樣子。

雖然像「莉尤大人，莉尤大人」這樣多次稱呼我的事情沒有了，不過沒關係麼

⋯⋯啊，那個時候明白了我的話麼？

一來二去，出不多必須要從盧比法爾離開了，不然會趕不上新學期的。

我從盧比法爾出發的時候，果然信徒的大家都把額頭貼在地面上，「一路走好」的說了。

喂，那個遊戲已經結束了吧？

是這樣吧？不是約好了麼？

下次，再回到這裡的時候，那樣的應該不會再有了吧？

我在離開了盧比法爾後，內心還殘留著一絲不安。