我是出生在作为古恩娜希絲的騎士爵蒙德斯家的長女。

因为和古恩娜希絲伯爵家的卡特麗娜是同年的女孩子，所以同性同年的我作为那个孩子的騎士而培养着，家里的人都移住到了古恩娜希絲伯爵家的領地内的住宅里。

第一次和卡特麗娜大人见面的时候，是四歳的时候。

到现在为止还记得。

卡特麗娜大人好像是用砂糖做出来的一样的松软的女孩子，见面的时候比我还年幼。

那个时候的我，还不太清楚「服侍」的意義，认为是父亲带给我的一起游戏的對象。

有年幼的女孩子在自己周圍，我想有这个像点心一样的可愛的女孩子做朋友，每天多么快乐。

幸运的是，卡特麗娜大人好像也和我有同样的想法，我们一直关系都很好。

每天我们都在容许的时間里玩耍。

卡特麗娜大人的住宅占地很广，内部还有生長了茂盛的樹木的像森林一样的地方，还有池塘，为孩子们玩耍提供了很方便的場所。

我们玩了土，在附近的森林里相互追逐，也编花来玩。

卡特麗娜大人比我晚了几个月出生，我的身高比她高了一个拳頭左右，比賽跑也是我比较快，口才也是我更好。

我想恐怕我是比其他孩子成長的更快的孩子。

所以那个时候的我，對待卡特麗娜大人比起作为朋友，更多是對待妹妹的感覺，经常是一幅姐姐的样子。

卡特麗娜大人也把我作为姐姐一样愛慕着，不论去哪裡做什么事总是笑眯眯地跟过来。

有一段时期我们两个人很熱衷玩的游戏中，有一个像公主的游戏。

虽然公主殿下只是我们两姐妹轮流当而已。

我平时一直是姐姐的角色，而卡特麗娜大人是妹妹一样。

现在考虑的話，不明白这个游戏有什么有趣的，但当时我们每天都玩这个公主殿下的游戏玩的很熱。

那个也产生了一些影响，称呼卡特麗娜大人的时候，我以很伟大的样子直呼「卡特麗娜」的名字，卡特麗娜大人叫我的时候，用「薩洛梅姐姐大人」称呼我。

那个时候每天都很开心。

和卡特麗娜大人两个人相当毫无道理地玩耍象这样的心情。

但是，在一起的話太开心了，感到无论做什么都不害怕，什么都能做到的心情。

四歳的卡特麗娜大人已经会一点点的魔法了，能够召唤出風。

我认为能使用魔法是一件十分了不起的事情，虽然很羡慕，但是，并没有特別在意。

因为，我比起卡特麗娜大人，跑得更快，力量也更強，風这種东西，用板子一样的东西就可以扇出来，所以没有特別考虑想成为魔法使。

但是那一天，我们和平时一样在池塘边游玩，跟在我身后的卡特麗娜大人脚滑了，掉落到了池塘里。

因为池塘很浅，所以并没有发生溺水的事，但是，脚擦伤了的卡特麗娜大人哭着走了出来。

虽然不是很大的伤，但为了慎重而返回了家里。

回到家里做了简单的治療，果然不是什么严重的伤口，那个时候卡特麗娜大人已经停止了哭泣，换了衣服后又說想要出去玩，不过，那个样子被我母亲看到了。

看到擦伤的伤口被池塘的泥土沾染，全身湿透了的卡特麗娜大人的样子，我的母亲勃然大怒。

「让卡特麗娜大人出现了这種伤口，你在做什么呢！这位是魔法使大人啊，下一代的伯爵大人啊！和你是不一样的，怎么能受这種伤呢！」

和想象的一样被說了，准确的說是更加难听的像是詛咒一样的东西，不过那个时候只有７歳的我并不能很好地理解那些話也没怎么记住。

那天我就那样和卡特麗娜大人分別了，被母亲說教。

然后在晚上，又被回到家里的父亲說了各種各样的話。

虽然說了许多話，但果然那些話的内容都记不住了。

只是，父亲的話中只有一句話留在了我的心里。

「你和卡特麗娜大人是不同的，魔法使是特別的，和你對等想想也不可能，直呼卡特麗娜大人的名字这種事，真是岂有此理。」

当时的我對父母的話，并没有十分在意。

卡特麗娜大人第二天也来玩了，因为仰慕着我的事，所以我还是對卡特麗娜大人直呼「卡特麗娜」这个名字，卡特麗娜也称呼我为「薩洛梅姐姐大人」

只是，父母的眼睛盯着，两个人不能去外面玩了。

所以基本上，卡特麗娜大人都是来我的家里玩。

卡特麗娜大人的双亲，也就是古恩娜希絲家的人们都非常严格，从那时开始就会出各種各样的难题让卡特麗娜大人去做。

不擅長应對严厉的亲人的卡特麗娜大人像逃一般来到了我家。

依靠着我的卡特麗娜大人十分可愛，我像是溺愛一般安慰着妹妹。

要說的話，看起来很文静的卡特麗娜大人和严厉的双亲看起来关系不好。

在家里玩一开始确實是很开心，但果然过了不久就厌倦了，果然卡特麗娜大人开始說「想去外面玩」了。

虽然父母已经禁止去外面玩了，但我也想去外面了，而且卡特麗娜大人又拜托我了，所以我们瞒着父母，偷偷出門了。

去外面玩也只是在房子的占地内。

但现在为止也没看到什么危險的事情，所以我以为父母担心过頭了。（这FLAG立的…）

所以，我覺那天真的是运气很差。

我们进入了領地内的森林深処制作花圈玩，有什么，听到了野獸嗥叫的声音。

馬上向声音的方向看去，又一只边流着口水一边接近我们的野狗。

看到了野狗，我首先想了为什么会出现在这里。

但是，比起那个我想无论如何先摆好架势，附近有什么可以作为武器的东西么看了看四周，稍微远一点的地方有一根樹枝。

让卡特麗娜大人站起来，到我的身后，然后向着樹枝的地方靠近。

虽然十分害怕，但像卡特麗娜大人这種像糖果一般的可愛女孩子，我不努力的話就会被吃掉，能保护这个孩子的只有我一个，對于因为使命感而燃烧的我，可怕是次要的。

因为焦急而打算拉开距离的我们，就咬要上来的野狗为缩短距离而跑了起来，野狗碰上了手上的花环而偏开了的样子，然后，趁着那个間隙，拿起了落下的樹枝。

于是，因为不知何时野狗来到了附近，想着狙击口附近的位置而挥动樹枝，正好野狗咬上了我挥动的樹枝，牙齿的攻击虽然用樹枝防御下来了，但前脚的锐利的爪子划伤了我的手腕。

但是，就这样因为疼痛而放开手的話，失去了武器的話也会被野狗的牙齿袭击的，想着就那样直接用力挥动樹枝甩开野狗。

没有一天比那天更加认为学习了劍術真是太好了。

尽情地甩动樹枝，野狗飞到了稍微远一些的地方。

但是攻击對漂亮着地的野狗没有效果。

即便如此咕噜噜噜地发出低声的野狗也仿佛怨恨一般看向我。

突然，野狗的眼前发生了卷起花瓣的風，野狗闭上眼睛，烦乱地用前爪划着空气。

我很快就明白了这是卡特麗娜大人使用的魔法，所以我没有放过那个空隙，對着闭上眼睛的挣扎着的野狗尽情地挥下樹枝。

野狗发出「キャウン」的可怜的声音，就那样从后面跳下，逃走了。

那个时候我被野狗伤害的手臂全是血，但比起疼痛我更加兴奋了。

和卡特麗娜大人一起击退了野狗这件事，在我心中成为了可怕的大冒険。

我和卡特麗娜大人闯过困难是一件特別的事，一定我和卡特麗娜大人是通过特別的纽带連接的朋友，没有意義那样強烈地想着。

卡特麗娜大人好像也是同样的，看到流着血的我的手腕青了脸好像很担心，看了受到的伤因此急忙返回家里，两个人都很兴奋得想要诉說刚才的冒険。

现在想想驱赶一只追来的野狗并没什么，不过那个时候對我来說，仿佛是打倒了一只強大的魔物一样的心情。

从和卡特麗娜大人的冒険回来后，母亲虽然十分生气，但还是给我的手腕进行了治療。

虽然出了一些血，但没有什么大伤。

但是那天晚上我发烧了。

好像受伤了有时会出现发烧的症状，恐怕是野狗的爪子划伤的伤口引发了发熱的症状。

我和卡特麗娜大人的最初的冒険的對手的野狗在那天好像被大人杀掉了。

是从圍住領地的栅栏的小缝隙中钻进来的野獸，那个时候虽然看起来非常大，但實际上好像是很小的野獸。

那个小野獸的熱魇一直在我身边，但他们也没有担心我，貴族和魔法使在說些什么，母亲一直很粗暴的怒吼的样子。

但是因为发熱所以意识很模糊，没记住什么。

总之，好像對我随便带卡特麗娜大人出去这件事生气了。

然后父亲也生气了。

父亲對我至今仍和卡特麗娜大人是「朋友」一样的感覺这件事生气了。

「你们是不同世界的人」父亲的这句話，強烈的回响在因为发熱而虚弱的我的腦海里。

可是，因为发熱而如此痛苦，即便如此母亲比起担心痛苦的女儿，更加担心卡特麗娜大人。

那一定是因为卡特麗娜大人是魔法使的原因。

魔法使是特別的，发熱中的我这么坦率地想了。

虽然发熱在几天内退去了，但和卡特麗娜大人的见面还是被禁止了。

和卡特麗娜大人用来玩耍的时間，花費在了学习上。

还有几年就要接受学校的入学考试了，虽然是一点点开始学习。

但是，在我冒険的那天以后，也开始了新的魔法史的学习。

老師是我的母亲。

十分熱心。

无论是魔法使大人是十分优秀的，还是听到了魔法使大人的話是多么幸福的一件事，或是正因为有了魔法使大人的存在，才有了我们的存在。

我的母亲是十分狂熱的魔法使的信奉者。

然后母亲的魔法史的授课有些进展的时候，终于和卡特麗娜大人见面了。

在那之前，也有因为发熱的事，所以没有见过面。

好久不见的卡特麗娜大人果然是像糖果一样的可愛的女孩子，但是，可愛的女孩子、我的特別的朋友、像妹妹一样的存在，这样的感覺已经完全没有了。

因为，那个时候我理解了卡特麗娜大人是魔法使，而我不是这件事。

看到了我，展现出光辉的笑容的卡特麗娜大人「薩洛梅姐姐」这样称呼我，在我面前恭敬地行了一个礼。

「卡特麗娜大人，好久不见了。在学校开学之前出去玩这件事要控制一下了，一起来学习吧。」

我故意缓慢地，像献媚一样，用柔和的口調說了。

「像平时一样叫我就行了。」

（卡特麗娜大人）这么說了。

我也有点討厌像平时不一样的称呼。

看到了（卡特麗娜大人）那種不安的声音和表情，ｌ我有一点喜悦的感覺。

對卡特麗娜大人因为我的話而动摇的事而高兴也說不定。

但卡特麗娜大人是魔法使，虽然我想對卡特麗娜大人来說我是特別的，但是，那只是还没下定決心而已。

「魔法使大人是特別的，和我们是不一样的」父母說的这句話一直萦绕在我的心上。

总有一天卡特麗娜大人也会理解，一定会意识到我只是一个普通人。

无论我多么渴望能够出现在卡特麗娜大人的視线里，但是她也许会将我舍弃。

那么就干脆斩断这个亲密的关系，我是这么想的。

那时，看着卡特麗娜大人的不安的神情，乱糟糟的想了很多

「抱歉，开玩笑的，卡特麗娜！那么，去玩吧！」

如果这么說的話就好了，我悠闲地考虑着这種話就已经不是小孩子了。

但是，我已经知道了。

我和卡特麗娜大人是不能站在同一个舞台上的。

也不能成为特別的朋友。

所以，我展现出完美的笑脸。

用像是谄媚的声音。

「卡特麗娜大人是魔法使大人，我是卡特麗娜大人的騎士，请您原谅至今为止我的无礼之举，还有，请叫我薩洛梅。」

被那样說了的时候的卡特麗娜大人好像看到了无法相信的东西似的看着我。

好像是被背叛了的样子，十分失望。

因为自己的話和态度导致了那个結果，那个时候，卡特麗娜大人的脸至今都忘不了。

然后我就没有看过卡特麗娜大人的眼睛。

我想卡特麗娜大人是有在看着我的，但是我覺得很害怕，已经不能看她的眼睛了。

那之后卡特麗娜大人没有再来和我一起玩耍了，全心全意地在家里，作为魔法使接受严厉的双亲的严格的教育。

然后如果佣人做的不好，或是領地内的魔法使稍微出了一点错，就会很生气。

我所知道的糖点心的女孩子去哪裡了。

然后卡特麗娜大人和我就是主人和部下的关系。

也不能說什么特別的話，虽說可以避免一些什么，但并没有特別的地方。

我，变成了魔法使的装飾。

但是，那是理所应当的关系。

因为我實际上不是魔法使，而卡特麗娜大人是魔法使。

我作为着卡特麗娜大人的騎士继续修炼着，总算是学校的入学考试也合格了，按照双亲的希望好歹在成为卡特麗娜大人身旁的騎士的道路上迈出了脚步。

在学校里的卡特麗娜大人还是没变，對夏洛特大人做的不好的地方感到烦躁而且很严厉。（译名更改：夏露露 → 夏洛特，看漏了一个 ト　真是抱歉。）

卡特麗娜大人，严格要求自己想做得完美吧，所以對四周也有相应的要求。

卡特麗娜大人對不能使用魔法的人很宽容，同样是貴族，對魔法使很严厉。

那个总出问题的夏洛特大人和那个有一些奇特的令愛莉尤在一起了，做的不好的地方变少了。

好像是莉尤大人在放学后教她学习。

暂时不再理会夏洛特大人的卡特麗娜大人的样子一看就明白了。

现在卡特麗娜大人关注的人是莉尤大人。

因为也和夏洛特大人有关，看着莉尤大人。

莉尤大人让千金有了些改变。

首先她的出身是个謎，传闻是出身于开拓村，那么是什么原因，成为了没有魔法使的盧比法爾伯爵家的养女。

因为这是难以置信的传言，所以几乎没有人相信。

我也是不相信的。

那个莉尤大人总是被魔法使的友人包圍着。

雷恩福雷斯特伯爵家的儿子，当然总出问题的夏洛特大人也是魔法使。

双方也是用愛称称呼的，似乎就像是朋友間的关系，确實给人带来了冲击。

但是，莉尤大人不是魔法使。

怎么想也不可能和魔法使建立對等的关系。

那样的莉尤大人的样子使我感到急躁，所以我总是盯着她。

只是，想起了那个时候看到的卡特麗娜大人的样子。

（卡特麗娜大人）凝視莉尤大人的那个視线，不也会對向我么。

那个时候，是對我造成了和卡特麗娜大人之間的隔阂的愤怒么？

如果是那样的話，卡特麗娜大人是希望没有魔法使之类的这種关系，现在也一起冒険，像玩耍的對象一样的关系吧。

但是，那一定只是我的愿望。

因为是自己构筑的墙壁，却期待着卡特麗娜大人来破壊那面墙，我對着这么想的自己感到厌惡。

从那天以来，卡特麗娜大人很害怕，眼神也不会和现在的我相遇，（我）很討厌（这種状况）。

我不明白卡特麗娜大人到底是怎么想的，像看到的莉尤大人那样么？

但是，我也是看到了莉尤大人的样子胸口周圍会痛。

那个时候「對不起，开玩笑的，卡特麗娜，一起去玩吧！」这么和卡特麗娜大人說的話，一定我也会像莉尤大人一样（突破地位的限制），我开始这么想。