我也終於是２年級生了！

後輩也入學了，不知何時，我也會被稱呼為姐姐大人了麼！

怎麼辦啊！

說到新學期就有些緊張，想要好好享受，但是，在視野的邊緣，看到了強烈地注視我的人⋯⋯是卡特麗娜小姐。

比起１年級生的時候，那個視線更加強烈了。

話說回來，她的親信中的一個人莎樂美小姐，在休息的時候做好了覺悟的樣子，特意來打招呼說多多指教。

是心理作用麼，總覺得卡特麗娜小姐一副盛氣臨人的感覺。

為什麼？

做好了覺悟說的⋯⋯該怎麼辦好呢？

嘛，算了。

只是單純的被瞪了而已。

和入學時侯的艾倫的尾隨事件相比，完全是可愛的東西。

卡特麗娜小姐的事，總之先放一邊，放學後一個人，來到了老師的教職工樓。

目標是學校的首領。

校長先生。

「校長先生，現在，有時間麼？」

對著白髮和藹的中年人說著，悄悄地用一隻手準備好文件。

在校長室外等待時機，校長從房間裡出來的時候立刻追上去，校長先生露出驚訝的表情回頭看向我這裡。

「哦呀，怎麼了？」

很溫柔的聲音！

校長先生好像很溫柔的樣子。

這樣的話也許會很順利。

「實際上，是有事情想要拜託您，可以聽我說麼？」

搖了搖頭髮，眼睛向上放看去的攻擊。

我是可愛的女孩，校長先生也會被我迷得神魂顛倒。

一定是那樣。

「請求？」

「是的，那個，請收下這個文書。」

我仿彿是交出情書一般的慌張的少女，校長先生慢慢地接過了文書，將目光投向紙面。

「這是⋯⋯請願書？在圖書館內的與魔法相關的書籍也對一般的學生開放？」

校長先生讀出了書面上部分的段落，之後無聲的熱心的繼續看著文書。

這個反應是怎麼樣呢？

雖說我認為是向著好的方向但是⋯⋯看起來很溫柔。

１年級的時候我就已經把圖書館裡的書大致讀完了，無論如何也想讀關於魔法的書，所以就直接來找校長先生面談了。

如果我的請求得到了受理的話，運氣好的話也許可以看在圖書館的最深處長眠的記錄了所有咒語的原著《救世之魔典》。

如果能看到這本書的話，為什麼咒語是短歌、製作這本魔典的人也許是日本人的說法就可以得到驗證了。

而且，比起其他的，如果可以加深對魔法的理解，也許魔法不只是魔法使，而是能找到各種各樣的人都可以使用的結構。

那樣的話一定，這個世界不就更加安定了麼？

因為，因為魔法使很少所以變得不穩定。

那麼單純地增加可以使用魔法的人數不就好了？

然後任何問題都可以用魔法解決。

在開拓村不再會有飢餓的事，亞歷山大首領為了農民做的事，也一定可以解決。

嘛，說實話，誰都能使用魔法之類的，雖然覺得很難。

如果能做到的話就會有人在研究吧。

但是，因為咒語是日本的古典，所以知道的我，也許可以做些什麼。

在文書中，除了寫有想要讀關於魔法的書外，也寫了魔法課的授課時間的增減和圖書館的布局的變更以及沒有台階的地方等事情。

嘛，主要的還是魔法關係書籍的解放，其他的請願內容都只是配角。

「太棒了！這些都是你考慮的麼？你確實是去年作為新生代表去寒暄了吧？因為印象很深，所以還記得！」

哦哦，想像以上的好的反應！

作為新生代表去打招呼真是太好了！

「謝謝您還記得我，無論如何，我的文書上的事，希望您能考慮一下。」

「是啊，唔嗯，不和王談的話是不能決定的，這件事的相關者只有莉尤你一個人麼？還是有其他的合作者？」

這樣啊⋯⋯

果然管理這所學校的是国王大人麼？

將校長先生作為教育界的最高執掌者而期待著，如果稍微拜託一下，不也能一點點改變制度麼？

我想，雖然突擊了，但是⋯⋯果然還是要国王大人、魔法使的通過呢⋯⋯

我聽說校長先生雖然是原王族，但不是魔法使，我想這可能是的吧。

「沒有招募過其他的合作人員⋯⋯需要多少人呢？」

僅僅是一個學生的提案，就帶到国王大人的地方是不行的。

簽名活動之類的東西也是必要的。

「人數也是越多越好吧⋯⋯比起數量的話，如果有魔法使、或是地位高的合作者的話就更好了。」

嗯，原來如此。

我的朋友很少啊。

你看，我是縱向的深入的交往的類型。

特別的，如果想做的話，也能夠擴大交往的範圍，不過，只因為是策略！

我在心中安慰著朋友很少的自己，校長先生有點擔心的樣子，把手放在了我的肩上。

「是，我不會氣餒的，我個人認為有好好的考慮這件事，我是在尋求這個。」

不知為何校長先生用充滿期待的眼光看著我。

不，比起對小孩子的期待，校長先生行動起來不是更快麼？

不是學校這裡的首領麼？

在學校的地位沒有想像的高呢，明明是校長的說⋯⋯嗯。

我之後輕輕地寒暄了一下，離開了校長先生的地方。

簽名活動麼⋯⋯