我也终於是２年級生了！

后辈也入学了，不知何时，我也会被称呼为姐姐大人了么！

怎麼办啊！

說到新学期就有些紧张，想要好好享受，但是，在視野的边缘，看到了強烈地注視我的人……是卡特麗娜小姐。

比起１年級生的时候，那个視线更加強烈了。

話說回来，她的亲信中的一个人莎樂美小姐，在休息的时候做好了覺悟的样子，特意来打招呼說多多指教。

是心理作用么，总覺得卡特麗娜小姐一副盛气临人的感覺。

为什麼？

做好了覺悟說的……该怎麼办好呢？

嘛，算了。

只是单纯的被瞪了而已。

和入学时侯的艾倫的尾随事件相比，完全是可愛的东西。

卡特麗娜小姐的事，总之先放一边，放学後一个人，来到了老師的教职工楼。

目标是学校的首領。

校長先生。

「校長先生，现在，有时間么？」

對着白髮和蔼的中年人說着，悄悄地用一隻手准備好文件。

在校長室外等待时机，校長从房間裡出来的时候立刻追上去，校長先生露出惊讶的表情回頭看向我这裡。

「哦呀，怎麼了？」

很溫柔的声音！

校長先生好像很溫柔的样子。

这样的話也许会很顺利。

「實际上，是有事情想要拜托您，可以听我說么？」

摇了摇頭发，眼睛向上放看去的攻击。

我是可愛的女孩，校長先生也会被我迷得神魂颠倒。

一定是那样。

「请求？」

「是的，那个，请收下这个文書。」

我仿佛是交出情書一般的慌张的少女，校長先生慢慢地接过了文書，将目光投向紙面。

「这是……请願書？在圖書館内的與魔法相關的書籍也對一般的学生开放？」

校長先生读出了書面上部分的段落，之後无声的熱心的继续看着文書。

这个反应是怎麼样呢？

虽說我认为是向着好的方向但是……看起来很溫柔。

１年級的时候我就已经把圖書館裡的書大致读完了，无论如何也想读關于魔法的書，所以就直接来找校長先生面談了。

如果我的请求得到了受理的話，运气好的話也许可以看在圖書館的最深処長眠的记录了所有咒語的原著《救世之魔典》。

如果能看到这本書的話，为什麼咒語是短歌、制作这本魔典的人也许是日本人的說法就可以得到验証了。

而且，比起其他的，如果可以加深對魔法的理解，也许魔法不只是魔法使，而是能找到各種各样的人都可以使用的結构。

那样的話一定，这个世界不就更加安定了么？

因为，因为魔法使很少所以变得不稳定。

那麼单纯地增加可以使用魔法的人數不就好了？

然後任何问题都可以用魔法解決。

在开拓村不再会有饥饿的事，亞歷山大首領为了农民做的事，也一定可以解決。

嘛，說實話，谁都能使用魔法之类的，虽然覺得很难。

如果能做到的話就会有人在研究吧。

但是，因为咒語是日本的古典，所以知道的我，也许可以做些什麼。

在文書中，除了写有想要读關于魔法的書外，也写了魔法课的授课时間的增减和圖書館的布局的变更以及没有台階的地方等事情。

嘛，主要的还是魔法關係書籍的解放，其他的请願内容都只是配角。

「太棒了！这些都是你考虑的么？你确實是去年作为新生代表去寒暄了吧？因为印象很深，所以还记得！」

哦哦，想象以上的好的反应！

作为新生代表去打招呼真是太好了！

「謝謝您还记得我，无论如何，我的文書上的事，希望您能考虑一下。」

「是啊，唔嗯，不和王談的話是不能決定的，这件事的相關者只有莉尤你一个人么？还是有其他的合作者？」

这样啊……

果然管理这所学校的是国王大人么？

将校長先生作为教育界的最高執掌者而期待着，如果稍微拜托一下，不也能一点点改变制度么？

我想，虽然突击了，但是……果然还是要国王大人、魔法使的通过呢……

我听說校長先生虽然是原王族，但不是魔法使，我想这可能是的吧。

「没有招募过其他的合作人员……需要多少人呢？」

仅仅是一个学生的提案，就带到国王大人的地方是不行的。

签名活动之类的东西也是必要的。

「人數也是越多越好吧……比起數量的話，如果有魔法使、或是地位高的合作者的話就更好了。」

嗯，原来如此。

我的朋友很少啊。

你看，我是纵向的深入的交往的类型。

特別的，如果想做的話，也能够扩大交往的范圍，不过，只因为是策略！

我在心中安慰着朋友很少的自己，校長先生有点担心的样子，把手放在了我的肩上。

「是，我不会气馁的，我个人认为有好好的考虑这件事，我是在寻求这个。」

不知为何校長先生用充满期待的眼光看着我。

不，比起對小孩子的期待，校長先生行动起来不是更快么？

不是学校这裡的首領么？

在学校的地位没有想象的高呢，明明是校長的說……嗯。

我之后轻轻地寒暄了一下，离开了校長先生的地方。

签名活动么……