要在市場上開店！雖然這麼決定了，但是為了做到這一點，要先賺一點零花錢。

因為那邊拜託了夏洛特醬他們幫忙，所以只能自己打工來賺錢，雖說是打工，也只是給光媽媽幫忙。

大概如果是克勞德先生的話，也許會給些資金輾轉一下，不過，回報可是很可怕的，所以絶對不要做。

生活費用以外的也不想拜託巴修先生。

因為，那裡很貧窮的感覺嘛。

光媽媽的家務助理，大概平時只是看店之類的，不過今天和光媽媽一起做出差的工作了。

正好也是學校的休息日，所以也讓我一起出差了。

出差的地方，竟然是人身介紹所，有點吃驚。

總之就是奴隷屋。這還是第一次去。

光媽媽最近賣藥和與美容相關的工作都增加了，偶爾也會有悄悄來的貴族大人。

那些人作引線，到這次的人身介紹所來工作了。

人身介紹所的商品當然是人了。

是人啊。特別暢銷的商品是女性。

還有孩子，同時，更可悲的是，能看到的外貌和年齡，以及是否是處女什麼的都會被審查，這些都與價格的多少有關。

怎麼說呢，稍微心情有點不太好。

為了能稍微提高上市的商品的價格，將她們漂亮的展示出來是必要的，所以需求光媽媽的美容的手腕。

美容家也有這樣的工作呢。

光媽媽最初認為我不一起去比較好吧？

擔心著我，但是，我也想要零花錢，也有著想要親眼看一下人身介紹所這種地方這種想法在，所以才來幫忙的。

人身介紹所位於王都的正中間。

堂堂正正地站在這種中心的地方！

但想來在這個国家這並不是違法的店，所以特別的管制也沒有。

啊啊，我一想到孩子，心裡就會痛。

這是我也經歷過的東西！我看到我還不值三枚銀幣，心煩意亂，不由得想把它搶過來扔掉！

女孩子們一定是被關在不衛生的有點脏的地方，紅腫著眼睛，一定沒錯⋯⋯但是，沒想到啊，人身介紹所比想像的更加漂亮。

也算一個十分有生意氣息的建築。

相當厚實的地毯鋪好在道路上，白瓷的牆壁。還有雕刻得十分時髦的柱子。

充滿了生意氣息。

不，但我是不會上當的！

出售的女孩子的房間一定會變得像豬屋一樣的！

一邊想著，一邊看向女孩子們聚集在一起的休息室⋯⋯果然是很乾淨的地方，不如說比我的宿舍 更加乾淨不是麼？

等等想了這麼多。

在一個房間裡，女孩子們聚集在一起，負責人會叫來也許會被買走的人去和買主見面，似乎是這樣的系統。

只是，也有例外，那些設置的價格十分高的孩子的情況，會設置一個個人的房間。

然後，關鍵的女孩子們，與其說悲嘆傷心不如說是，怎麼說呢，閃閃發亮的樣子。

雖然前世並沒有參加過什麼聯誼之類的活動，不過，大概這個氣氛就是聯誼前的女性聚在一起的感覺吧。

一邊幫著光媽媽進行工作，一邊聽著姐姐們的話，感覺奴隷介紹所和工作介紹所的感覺很相近。

這是想要變得比誰都美麗，想第一次見稍微地位高一些的貴族的肉食系女子的聚會。

雖然也有被丈夫出售的，被雙親出售的，父母都病死的人，也有找不到工作主動自我推銷的人，大家都不在意。

克勞德先生買的那個女僕三人眾也是這樣的感覺麼⋯⋯

「莉尤，接下來是到有單間的女性的地方哦。」

普通的大房間裡的女性的化妝都結束了，光媽媽給我打了招呼。

單間的女性，是很潤眼的商品麼？

「好的！單間裡是什麼很厲害的人麼？」

「聽到的話，好像是王都很出色的老店的老板的女兒的樣子。但是，事業失敗了，好像為了返還借款而把女兒賣了。大房間的女孩子們都很有精神的樣子，但是那個孩子應該很失落吧⋯⋯」

一邊進行著這樣的談話，敲門後進入了那個單間，有一個很乾淨的感覺的女性。

１６歳左右吧？棗紅色的頭髮伸展到肩膀附近，十分美麗的人。

只是，看到的感覺，明顯的很消沉，面部蒼白，眼睛下有著黑眼圈。

但是，那種虛幻的感覺產生了餘外的美麗。

這人是薄命美女麼？她的名字，好像是梅麗絲的說。

「我是光。很快就會進行頭髮和臉的護理。這個孩子是幫忙的莉尤。」

那個薄命的美少女用空虛的眼睛凝視著簡單的進行了自我介紹的光媽媽。

「⋯⋯對我進行化妝？那麼，是有想要買我的人吧。」

化妝是與買方候補見面的時候進行的。

所以，化妝的話就意味著馬上就會有見面的預定了。

這個人，和剛才講過話的閃閃發亮的女性們不同，很討厭這裡。

這也難怪，畢竟是被賣了⋯⋯我想起了從前的事，心裡有點痛了。

「嗯。從接待處的人那裡聽到的話，是一個從前就知道你的事情的人，確實名字是喬舒亞。」

光媽媽隱藏了姐姐（オネエ）的語氣那樣說了，默默地笑著看著梅麗絲小姐。

然後梅麗絲小姐瞪大了眼睛。

「喬舒亞！？真的麼！？喬舒亞！啊啊，喬舒亞！」

梅麗絲小姐突然這麼叫著，十分感動的樣子，結果開始流淚了。

光媽媽慌張了。

「啊，稍微，臉色紅潤一些就好了，但是黑眼圈和眼睛不是腫脹的很厲害麼！？」

慌張的進入了姐姐（オネエ）模式開始化妝。

結束後從姐姐模式回到了光媽媽，但梅麗絲小姐似乎並不是特別在意。

一下子提高了的梅麗絲小姐，一邊說著「更多！更多！把我變得更美麗！為什麼皮膚會變得這麼粗糙呢！」一邊讓光媽媽化妝了。

從心情愉快的梅麗絲小姐那裡聽來，看來喬舒亞好像是青梅竹馬的男人而且小的時候就有結婚的約定。

但是，因為自己被賣了，所以那個夢想也破滅了，好像很絶望的樣子。

但是，那個叫喬舒亞的人來了。

也就是說，要和自己在一起所以來迎接了。

這不是十分好的麼？來迎接我之類的⋯⋯我不討厭那種話。

因為光先生給梅麗絲小姐的化妝結束了，所以帶路的人，喬舒亞先生這麼叫了，幾秒的功夫響起了吧嗒吧嗒地匆忙的腳步聲，粗魯地打開了門，一位男性出現了。

稍微，進入女士的房間的時候要再留些心哦！

在進行其他手續的處理前，叫喬舒亞的男人擁抱了梅麗絲小姐，梅麗絲小姐也抱了回去。

啊！稍微這麼抱頭的話，光媽媽難得設計的髮型不就亂了麼！

雖然好像有點深入了，已經結束工作的我和光媽媽後背貼在牆壁上進入待機模式。

為了防止犯罪，任何人包括從業人員都要在房間裡待機。

好像在偷窺兩位一樣，真的很抱歉。

「梅麗絲！你還精神麼？沒有被做些過分的事情吧？對不起我來晚了。你的父親好不容易才把你的位置告訴了我⋯⋯」

「啊啊，我很好，喬舒亞。你能來我就很高興了！」

他們大略說了一些甜蜜的話語，才注意到旁觀的我們，有點害羞的感覺，愛情私語時間結束了。

對不起啦。打擾到你們了。

「梅麗絲，我雖然想馬上帶你走⋯⋯抱歉。我還沒有積攢到能買到你的錢。不過一定，相信我一定會把你帶回去的，所以希望你能安心等待。我也拜託了店裡的人了，在這兩個星期內我已經把你預定了。在那之前我一定會設法籌措到資金的。」

「啊啊，喬舒亞，對不起。這是你拼命賺來的錢啊，可是⋯⋯我到底價值多少金額呢？沒有在勉強自己麼？」

「只要是為了你，所有的勉強都不是勉強啊，而全都是喜悅。所以，梅麗絲，不用在意金額的事情。而且，你的金額暴漲的理由之一我也很高興。」

「理由？」

「是的，你⋯⋯還是處女！」

「討、討厭，喬舒亞！太害羞了。不是理所當然麼，因為我的是⋯⋯」

梅麗絲小姐一邊紅著臉，更加臉紅的吐出那樣的台詞的時候，光媽媽捂住了我的耳朵。

好像是小孩子不能聽的感覺。

我和光媽媽的談話好像進入了兩個人的視線裡，在他人面前說出十分害羞的話的兩個人，已經通紅著臉更加扭扭捏捏了。

如果注意到會害羞的話，不說出來不就好了，戀愛中的二人真是很辛苦呢。

儘管扭扭捏捏著，但即便如此還是說了一些愛的私語，喬舒亞先生離開了房間。

離別的時候也多次相互呼喊對方的名字而依依不捨的二人，真的是很喜歡對方呢，覺得有點暖烘烘的。

和喬舒亞先生分別的時候雖然顯得有些寂寞，但是，比起我第一次見到的梅麗絲小姐，她顯然充滿了活力。

化妝早已結束了，見面也結束了，防盜的待機也結束了，所以，我們收拾好了化妝道具，準備從房間裡出來，門又被打開了。

是喬舒亞先生回來了麼？

真是的，不是說了進入女士的房間的時候要注意麼。

實際上並沒有說出口。

我這麼想著，看向門的方向，完全用遮光布遮住臉的女性？

不，好像是少年的人物站在了門前。

雖然用遮光布全部遮住了大部分臉而看不到，但僅看鼻子以下的位置就感覺是很端正的臉。

怎麼說呢，總覺得有種似曾相識的感覺。

從那個謎一樣的遮住臉的人的腋下，鑽進來一個有些微胖的男人。他確實是這家店的老板。

「哎呀，這裡的女性是現在本店的推薦商品。容貌也很美麗，因為是商人的女兒，所以讀寫和計算都會。然後比起那些，還很年輕⋯⋯還是處女！」

強調了處女這部分，這麼斷言的微胖的老板對著蒙面男子露出了niconico的商業微笑。

這是要強行出售梅麗絲小姐麼？

不過確實，剛才喬舒亞先生⋯⋯

「我是喬舒亞的！我聽說剛才的男性對我預定過了！」

梅麗絲小姐用拼命的樣子為所有者爭辯。

對了對了，確實喬舒亞先生說過。在這兩個周之內已經預約了。

「你說什麼？我不知道那個男人的預約。終究是口頭約定而已。那邊這位是很特殊的人。比起那樣的貧窮的男人，如果被這位買下的話，你也會比較幸福。」

「那樣的！你們欺騙了喬舒亞了吧！」

一副不在意憤怒的梅麗絲小姐的樣子，蒙面男子一邊不動聲色地靠近了梅麗絲小姐，同時開了口。

「剛才的男人說的話，實際上我也悄悄地聽到了，和陸確實是很好的事，我對那樣的話不怎麼擅長呢，所以不知不覺就這麼想，如果，我比那個男人更早買下你的話，他會露出什麼樣的表情呢？你也很在意吧？」

他以理所當然的感覺說完，來到了挴麗絲小姐的身邊。

挴麗絲小姐好像輸給了蒙面男子的魄力的樣子，凝固住了。

明明在說著不好的事情

但是，不知為何卻有著很強的迫力的感覺。

怎麼說呢，那個聲音，總覺得在哪裡聽過。

然後，他把手放在挴麗絲小姐的肩上，吟唱起了咒文。

「アサボラケ ウヅノカワギリ タエダエニ アラワレワタル セゼノアジロギ」

咒文吟唱完畢，挴麗絲小姐的衣服崩壊的破破爛爛的。

那個咒文是解除魔法的咒文。

看起來稍微薄了一些的挴麗絲小姐的衣服是用魔法編制的絲線編織而成的嗎⋯⋯

眼看著就要崩潰了。

雖然說因為紡車的普及，這種魔法制的衣服減少了，但開不是完全消失。

用魔法制的絲線，雖然我不清楚那是什麼原理

但是，用魔法制的衣服是魔力連接的，從棉花變成紡線的時候，用魔法編制的量會明顯增加

記得在雷恩福雷斯特當待女的時候還有點吃驚。

當通過咒文解除魔法的時候，紡線會失去連接因而變得斷斷續續，衣服也就會噗啦噗啦地崩壊掉。

因此，這個国家的貴族有穿羊毛和絲綢制的衣服的習慣。

與棉花不同的是，動物纖維好像並不能通過魔法連接，使用魔法也不會使衣服崩潰。

蒙面男子輕輕敲擊了梅麗絲水姐的肩膀，在那個沖擊下挴麗絲小姐的衣服一下子坍塌了，挴麗絲小姐的衣服乾乾淨淨的崩潰了，所以當然是裸體。

但是，挴麗絲小姐也顧不上害羞，臉色蒼白，繼續看著蒙面男子。

我想大概是因為對方是魔法使而感到吃驚吧。

原來如此，在崩潰的衣服的時候十分活躍呢！

也就是說這個男人⋯⋯性騷擾呢！

這個違反了規則了！

在防範范待機中的我和光媽媽打算制止他而行動的時候，老板伸出手制止了我們，並搖了搖頭。

他伸手的感覺，好像在說所有者有性騷擾的權力。

在我很生氣的時候，蒙面男子開口了。

「果然，衣服是用魔法就能崩潰的東西呢，但是，遺憾的是這個孩子不是我的喜好，我喜歡更加精神一些的，更結實一些的，但是，好想看看那個男人的臉色⋯⋯」

他取下面罩，擺出了一個把手放在下巴上考慮的動作。

那是一張驚人美麗的臉。

啊啊，沒錯，我記得那張臉。

但是，不會是，但是那張臉⋯⋯

「享、享利大人？」

我想確認而叫了，享利大人慢慢的轉向這裡。

然後看了看我的臉，間隔了一會兒，啊啊地想起來了，沒說什麼先是露出笑容。

「你確實是和凱因關係很好的小雞醬吧！和你在這種地方相遇的話，真是糟糕啊。」

總是掛著清爽的笑容，但沒有以魔法使自居，偶爾有些裝模作樣⋯⋯享利王弟並沒有感到特別為難的這麼說著，地自己的長髮掛到耳朵上。