要在市場上开店！虽然这么決定了，但是为了做到这一点，要先赚一点零花钱。

因为那边拜托了夏洛特醬他们帮忙，所以只能自己打工来赚钱，虽說是打工，也只是给光媽媽帮忙。

大概如果是克勞德先生的話，也许会给些资金辗转一下，不过，回报可是很可怕的，所以絶對不要做。

生活費用以外的也不想拜托馬什先生。

因为，那里很貧穷的感覺嘛。

光媽媽的家务助理，大概平时只是看店之类的，不过今天和光媽媽一起做出差的工作了。

正好也是学校的休息日，所以也让我一起出差了。

出差的地方，竟然是人身介绍所，有点吃惊。

总之就是奴隷屋。这还是第一次去。

光媽媽最近賣藥和與美容相关的工作都增加了，偶爾也会有悄悄来的貴族大人。

那些人作引线，到这次的人身介绍所来工作了。

人身介绍所的商品当然是人了。

是人啊。特別畅销的商品是女性。

还有孩子，同时，更可悲的是，能看到的外貌和年龄，以及是否是処女什么的都会被审查，这些都與價格的多少有关。

怎么說呢，稍微心情有点不太好。

为了能稍微提高上市的商品的價格，将她们漂亮的展示出来是必要的，所以需求光媽媽的美容的手腕。

美容家也有这样的工作呢。

光媽媽最初认为我不一起去比较好吧？

担心着我，但是，我也想要零花钱，也有着想要亲眼看一下人身介绍所这種地方这種想法在，所以才来帮忙的。

人身介绍所位于王都的正中間。

堂堂正正地站在这種中心的地方！

但想来在这个国家这并不是违法的店，所以特別的管制也没有。

啊啊，我一想到孩子，心里就会痛。

这是我也经历过的东西！我看到我还不值三枚銀币，心烦意乱，不由得想把它抢过来扔掉！

女孩子们一定是被关在不卫生的有点脏的地方，紅肿着眼睛，一定没错……但是，没想到啊，人身介绍所比想象的更加漂亮。

也算一个十分有生意气息的建筑。

相当厚實的地毯铺好在道路上，白瓷的墙壁。还有雕刻得十分时髦的柱子。

充满了生意气息。

不，但我是不会上当的！

出售的女孩子的房間一定会变得像豬屋一样的！

一边想着，一边看向女孩子们聚集在一起的休息室……果然是很干净的地方，不如說比我的宿舍 更加干净不是么？

等等想了这么多。

在一个房間里，女孩子们聚集在一起，负责人会叫来也许会被買走的人去和買主见面，似乎是这样的系统。

只是，也有例外，那些设置的價格十分高的孩子的情况，会设置一个个人的房間。

然后，关键的女孩子们，與其說悲叹伤心不如說是，怎么說呢，闪闪发亮的样子。

虽然前世并没有参加过什么联谊之类的活动，不过，大概这个气氛就是联谊前的女性聚在一起的感覺吧。

一边帮着光媽媽进行工作，一边听着姐姐们的話，感覺奴隷介绍所和工作介绍所的感覺很相近。

这是想要变得比谁都美麗，想第一次见稍微地位高一些的貴族的肉食系女子的聚会。

虽然也有被丈夫出售的，被双亲出售的，父母都病死的人，也有找不到工作主动自我推销的人，大家都不在意。

克勞德先生買的那个女仆三人众也是这样的感覺么……

「莉尤，接下来是到有单間的女性的地方哦。」

普通的大房間里的女性的化妆都結束了，光媽媽给我打了招呼。

单間的女性，是很润眼的商品么？

「好的！单間里是什么很厉害的人么？」

「听到的話，好像是王都很出色的老店的老板的女儿的样子。但是，事业失败了，好像为了返还借款而把女儿賣了。大房間的女孩子们都很有精神的样子，但是那个孩子应该很失落吧……」

一边进行着这样的談話，敲門后进入了那个单間，有一个很干净的感覺的女性。

16歳左右吧？枣紅色的頭发伸展到肩膀附近，十分美麗的人。

只是，看到的感覺，明显的很消沉，面部苍白，眼睛下有着黑眼圈。

但是，那種虚幻的感覺产生了余外的美麗。

这人是薄命美女么？她的名字，好像是梅麗絲的說。

「我是光。很快就会进行頭发和脸的护理。这个孩子是帮忙的莉尤。」

那个薄命的美少女用空虚的眼睛凝視着简单的进行了自我介绍的光媽媽。

「……對我进行化妆？那么，是有想要買我的人吧。」

化妆是與買方候补见面的时候进行的。

所以，化妆的話就意味着馬上就会有见面的预定了。

这个人，和刚才讲过話的闪闪发亮的女性们不同，很討厌这里。

这也难怪，毕竟是被賣了……我想起了从前的事，心里有点痛了。

「嗯。从接待処的人那里听到的話，是一个从前就知道你的事情的人，确實名字是乔舒亞。」

光媽媽隐藏了姐姐（オネエ）的語气那样說了，默默地笑着看着梅麗絲小姐。

然后梅麗絲小姐瞪大了眼睛。

「乔舒亞！？真的么！？乔舒亞！啊啊，乔舒亞！」

梅麗絲小姐突然这么叫着，十分感动的样子，結果开始流泪了。

光媽媽慌张了。

「啊，稍微，脸色紅润一些就好了，但是黑眼圈和眼睛不是肿胀的很厉害么！？」

慌张的进入了姐姐（オネエ）模式开始化妆。

結束后从姐姐模式回到了光媽媽，但梅麗絲小姐似乎并不是特別在意。

一下子提高了的梅麗絲小姐，一边說着「更多！更多！把我变得更美麗！为什么皮肤会变得这么粗糙呢！」一边让光媽媽化妆了。

从心情愉快的梅麗絲小姐那里听来，看来乔舒亞好像是青梅竹馬的男人而且小的时候就有結婚的約定。

但是，因为自己被賣了，所以那个夢想也破灭了，好像很絶望的样子。

但是，那个叫乔舒亞的人来了。

也就是說，要和自己在一起所以来迎接了。

这不是十分好的么？来迎接我之类的……我不討厌那種話。

因为光先生给梅麗絲小姐的化妆結束了，所以带路的人，乔舒亞先生这么叫了，几秒的功夫响起了吧嗒吧嗒地匆忙的脚步声，粗魯地打开了門，一位男性出现了。

稍微，进入女士的房間的时候要再留些心哦！

在进行其他手续的処理前，叫乔舒亞的男人拥抱了梅麗絲小姐，梅麗絲小姐也抱了回去。

啊！稍微这么抱頭的話，光媽媽难得设计的发型不就乱了么！

虽然好像有点深入了，已经結束工作的我和光媽媽后背贴在墙壁上进入待机模式。

为了防止犯罪，任何人包括从业人员都要在房間里待机。

好像在偷窥两位一样，真的很抱歉。

「梅麗絲！你还精神么？没有被做些过分的事情吧？對不起我来晚了。你的父亲好不容易才把你的位置告诉了我……」

「啊啊，我很好，乔舒亞。你能来我就很高兴了！」

他们大略說了一些甜蜜的話語，才注意到旁观的我们，有点害羞的感覺，愛情私語时間結束了。

對不起啦。打扰到你们了。

「梅麗絲，我虽然想馬上带你走……抱歉。我还没有积攒到能買到你的钱。不过一定，相信我一定会把你带回去的，所以希望你能安心等待。我也拜托了店里的人了，在这两个星期内我已经把你预定了。在那之前我一定会设法筹措到资金的。」

「啊啊，乔舒亞，對不起。这是你拼命赚来的钱啊，可是……我到底價值多少金额呢？没有在勉強自己么？」

「只要是为了你，所有的勉強都不是勉強啊，而全都是喜悦。所以，梅麗絲，不用在意金额的事情。而且，你的金额暴涨的理由之一我也很高兴。」

「理由？」

「是的，你……还是処女！」

「討、討厌，乔舒亞！太害羞了。不是理所当然么，因为我的是……」

梅麗絲小姐一边紅着脸，更加脸紅的吐出那样的台词的时候，光媽媽捂住了我的耳朵。

好像是小孩子不能听的感覺。

我和光媽媽的談話好像进入了两个人的視线里，在他人面前說出十分害羞的話的两个人，已经通紅着脸更加扭扭捏捏了。

如果注意到会害羞的話，不說出来不就好了，恋愛中的二人真是很辛苦呢。

尽管扭扭捏捏着，但即便如此还是說了一些愛的私語，乔舒亞先生离开了房間。

离別的时候也多次相互呼喊對方的名字而依依不舍的二人，真的是很喜欢對方呢，覺得有点暖烘烘的。

和乔舒亞先生分別的时候虽然显得有些寂寞，但是，比起我第一次见到的梅麗絲小姐，她显然充满了活力。

化妆早已結束了，见面也結束了，防盜的待机也結束了，所以，我们收拾好了化妆道具，准備从房間里出来，門又被打开了。

是乔舒亞先生回来了么？

真是的，不是說了进入女士的房間的时候要注意么。

實际上并没有說出口。

我这么想着，看向門的方向，完全用遮光布遮住脸的女性？

不，好像是少年的人物站在了門前。

虽然用遮光布全部遮住了大部分脸而看不到，但仅看鼻子以下的位置就感覺是很端正的脸。

怎么說呢，总覺得有種似曾相识的感覺。

从那个謎一样的遮住脸的人的腋下，钻进来一个有些微胖的男人。他确實是这家店的老板。

「哎呀，这里的女性是现在本店的推荐商品。容貌也很美麗，因为是商人的女儿，所以读写和计算都会。然后比起那些，还很年轻……还是処女！」

強調了処女这部分，这么断言的微胖的老板對着蒙面男子露出了niconico的商业微笑。

这是要強行出售梅麗絲小姐么？

不过确實，刚才乔舒亞先生……

「我是乔舒亞的！我听說刚才的男性對我预定过了！」

梅麗絲小姐用拼命的样子为所有者争辩。

對了對了，确實乔舒亞先生說过。在这两个周之内已经预約了。

「你說什么？我不知道那个男人的预約。终究是口頭約定而已。那边这位是很特殊的人。比起那样的貧穷的男人，如果被这位買下的話，你也会比较幸福。」

「那样的！你们欺骗了乔舒亞了吧！」

一副不在意愤怒的梅麗絲小姐的样子，蒙面男子一边不动声色地靠近了梅麗絲小姐，同时开了口。

「刚才的男人說的話，實际上我也悄悄地听到了，和陸确實是很好的事，我對那样的話不怎么擅長呢，所以不知不覺就这么想，如果，我比那个男人更早買下你的話，他会露出什么样的表情呢？你也很在意吧？」

他以理所当然的感覺說完，来到了挴麗絲小姐的身边。

挴麗絲小姐好像输给了蒙面男子的魄力的样子，凝固住了。

明明在說着不好的事情

但是，不知为何却有着很強的迫力的感覺。

怎么說呢，那个声音，总覺得在哪裡听过。

然后，他把手放在挴麗絲小姐的肩上，吟唱起了咒文。

「アサボラケ ウヅノカワギリ タエダエニ アラワレワタル セゼノアジロギ」

咒文吟唱完毕，挴麗絲小姐的衣服崩壊的破破烂烂的。

那个咒文是解除魔法的咒文。

看起来稍微薄了一些的挴麗絲小姐的衣服是用魔法编制的絲线编织而成的吗……

眼看着就要崩溃了。

虽然說因为紡車的普及，这種魔法制的衣服减少了，但开不是完全消失。

用魔法制你的絲线，虽然我不清楚那是什么原理

但是，用魔法制你的衣服是魔力連接的，从棉花变成紡线的时候，用魔法编制的量会明显增加

记得在雷恩福雷斯特当待女的时候还有点吃惊。

当通过咒文解除魔法的时候，紡线会失去連接因而变得断断续续，衣服也就会噗啦噗啦地崩壊掉。

因此，这个国家的貴族有穿羊毛和絲绸制的衣服的习惯。

與棉花不同的是，动物纤維好像并不能通过魔法連接，使用魔法也不会使衣服崩溃。

蒙面男子轻轻敲击了梅麗絲水姐的肩膀，在那个冲击下挴麗絲小姐的衣服一下子坍塌了，挴麗絲小姐的衣服干干净净的崩溃了，所以当然是裸体。

但是，挴麗絲小姐也顾不上害羞，脸色苍白，继续看着蒙面男子。

我想大概是因为對方是魔法使而感到吃惊吧。

原来如此，在崩溃的衣服的时候十分活跃呢！

也就是說这个男人……性骚扰呢！

这个违反了规则了！

在防范范待机中的我和光媽媽打算制止他而行动的时候，老板伸出手制止了我们，并摇了摇頭。

他伸手的感覺，好像在說所有者有性骚扰的权力。

在我很生气的时候，蒙面男子开口了。

「果然，衣服是用魔法就能崩溃的东西呢，但是，遺憾的是这个孩子不是我的喜好，我喜欢更加精神一些的，更結實一些的，但是，好想看看那个男人的脸色……」

他取下面罩，摆出了一个把手放在下巴上考虑的动作。

那是一张惊人美麗的脸。

啊啊，没错，我记得那张脸。

但是，不会是，但是那张脸……

「享、享利大人？」

我想确认而叫了，享利大人慢慢的转向这里。

然后看了看我的脸，間隔了一会儿，啊啊地想起来了，没說什么先是露出笑容。

「你确實是和凱因关系很好的小鸡醬吧！和你在这種地方相遇的話，真是糟糕啊。」

总是挂着清爽的笑容，但没有以魔法使自居，偶爾有些装模作样……享利王弟并没有感到特別为难的这么說着，地自己的長发挂到耳朵上。