在那之後……因为亨利那混蛋對梅麗絲小姐的非礼行为而不禁喊出声这件事，使得整个人身介绍所像炸锅了一样。

結果那混蛋并没有買下梅麗絲小姐就这样回去了。

店主那个矮胖子把買賣告吹的原因怪到我頭上，把我和光媽一起赶了出去。

就因为我出了一句声，結果把光媽的工作给搞砸了。

但光媽却安慰我說「搞砸了才好，本来就不是什麼能让人心情爽快的工作，最初就是看在介绍人的面子才接的。这下子對方单方面拒絶了對我来說反而正好。」

虽然这話是真心的，但还是覺得很抱歉的說，毕竟當时真的是吓了一跳，想都没想到就叫了出声……

居然是那个亨利大人哎……本来以为他人虽然有点装模作样，但还算是在好人范圍内的……

啊～心情郁闷啊。休息就只到今天，明天不能不上学去啊。

說到上学，就会想到在学校会碰上那混蛋。是不是装出一付若无其事的样子比较好呢。

當时丢下一句不会買梅麗絲小姐就立馬回去了……那人到底是想搞啥捏。

哎，这麼說来，凱恩大人和那混蛋好像關係不错的样子啊。

凱恩大人知道这事情不？

本来正想着在签名活动上能得到那混蛋的帮助而抱着淡淡的期望的，喵的，結果受到的是预想以外的沉重打击。

一边心惊肉跳一边进入讲堂，还好没看到亨利那混蛋。

好～的……

我收拾好心情。

像往常一样坐在同样是上魔法史课的夏洛特醬旁边。

并不是我想这麼一惊一乍的，實在是情非得已啊，倒不如說，为啥我就非得这麼一惊一乍的不是很奇怪么！

「呀、小鸡醬！」

向着发出声音的方向回頭一看，居然是那个如往常一样挂着清爽笑脸的混蛋亨利。

好像是刚刚到達的样子、那混蛋从讲堂的入口一直往走到我的面前停住。

淡金色的頭髮、紫晶色的瞳孔、脸上还带着柔風般的微笑……还是一如既往的王子殿下模式。

「今天午休时能为我腾出些时間吗？」

唔～要…要封口吗……我又没打算把你的事情說出去……

「那个、我又没有到処宣扬的打算……」

「稍微有些話想跟你談談。午休时来就是了，可以吧？」

說着这句話的时候，声音裡散发出让人不容分說的迫力。

既然是那个混蛋亨利，對口頭約定感到不安是吧……

呜～这混蛋无声无息的散发这恐怖的压力，一付絶對不容许拒絶的样子。

脸上倒着那灿烂的笑容，更让人覺得要是拒絶的話不知道会做出些什麼事情来。

总之这裡还是先怂了，先听一下他要說些什麼好了。

「……我知道了」

「那麼到了午休的时候再来迎接你了」

要这麼隆重、来迎接我啊……

要不是昨天发生那样的事，还以为是帅哥来邀请而飘飘然捏，呜～

那混蛋像風一样突现，又像風一样飒爽的离去。

清爽系美男子哇。但是，像花痴一样发出「飒爽美男子好帅啊！」这種随随便便的心思我可没有哦。

真是不好意思。

「莉尤？你跟亨利王弟之間发生什麼了吗？」

像平时一样坐在我身後的艾倫用震惊的声音跟我搭話。

要說是发生了什麼的話，那的确是发生了点事，但全部老實說出来也不行啊。

万一跟艾倫說了把他也卷进来，說不定混蛋亨利会對他使些什麼手段怎麼办。

「没有啊，并没有什麼特別的事」

「但是，刚才不是對你发出午休时的邀请么」

「诶、那个、其實是这样的。签名活动的事情跟亨利大人商量一下，就这样而爾」

「那麼我也要一起去」

「不行～不是很好吧那样子……啊！老師已经来了！艾倫先不說这事了，开始上课了！」

多虧老師来得正是时候我总算成功的把艾倫的追问硬是岔开。

坐在後面的艾倫毫不保留的发出不快的气場一直传到我这裡。

對不起啊，艾倫。

请原谅不得不骗你的老大吧，这也是为了不把你这个小弟卷进来而做的。

摆脱艾倫的追问，总算到了午休的时間，正如約定混蛋亨利出现了。

在那傢伙潇洒的護送之下往讲堂的後方去了。

即使沐浴在其他大小姐们羡慕妒忌恨的目光下，我是一点都不覺得有啥好羡慕的。

一想到会遇上什麼神展开，冷汗就不停的流，隔着布料确认了一裙子下面藏着的武器，一边走一边在腦补對应各種紧急状况的模拟。

而跟脸色苍白的我截然不同的一直是清爽美男子的那个混蛋捏，果然还是英姿飒爽的样子。

嗯？

……为啥捏？

难道昨天那个人其實是別人来着？

不然怎麼还是一付爽朗的样子。

說不定是双胞胎来着？

然後双胞胎中的一个是十分惡劣的傢伙，正好昨天遇上的是壊的那个，类似这样的事情么！

我看着这个飒爽的亨利大人，就覺得双胞胎說法越来越可信。

跟着双胞胎中善良的那个亨利大人，离校舍越走越远。

到達的地方居然是个巨大的瀑布。学院裡頭連瀑布都有啊……正在惊讶中的时候，被引領到了瀑布的裡面像洞穴一般的地方。

这秘密基地Poi的地方，让人兴奋不已。

「这裡啊是没有光精靈的地方，因为瀑布的原因就算使用風魔法偷听也会被干扰，十分适合密談的地方。」

亨利大人像是介绍着自己的秘密基地的少年那样露出纯真的笑容。

啊～果然是双胞胎来着。

笑得这麼天真无邪的人，怎麼会是說出「如果在那男人赎回你之前把你買了（译者表示这裡想译成：『如果當着那男人的面前把你牛頭人了』），那人会是怎麼样的表情呢」这種惡劣的話的壊人捏。

一定是王族的双胞胎出生是禁忌之类的。

这種事经常有捏！

我明白的亨利大人，这種事我也是清楚的！

双胞胎什麼的！

我会把这件事好好保密的！

作为交换拜托你帮忙签名活动也是可以的吧，可不是趁火打劫喔！

「虽然有点操之过急，昨天的事情还是不想造成什麼误会」

诶诶～明白明白，毕竟是双胞胎嘛。

同卵双生什麼的。

王族也是有着各種各样的麻烦捏。

「我啊，喜欢人类，但并不会特別對待。因为我對牛啊豬啊羊之类的，甚至鸡鸭也是平等的喜欢。」

……诶？

突然間搞什麼啊。

这人到底是在說啥啊……牛还有豬？

呼～不是双胞胎的事情么？

我大概是一脸懵懂的样子愣在那裡。

亨利大人看着我露出稍稍笑容继续解說下去。

「昨天跟你在那種地方碰面了的原因，所以想你会不会是认为我對人类有什麼特別的想法而产生什麼误会。事實上，我除了人类以外，即使是家畜也是平等地喜欢的……呀，不對，应该說是平等地愛着的。關于这点务必使你明白。」

不懂、这話是什麼意思完全不明白。

到底是在說啥来着？

诶？双胞胎捏？

双胞胎跑去哪了？

「有点，不是很懂你說的是什麼意思……」

對於一脸意味不明的我为啥会意味不明而意味不明的亨利大人开始歪着頭。

「到底是哪裡意味不明捏？啊～这样子啊，有点太突然吧。其實啊……以前曾经有个人类的女性，因误解我是對人类有什麼特別的喜好而冲着我发情了的事。最後总算是劝住了……當时真是吓死娃了啊。所以就想着以後都不要再搞出这種误会了比较好。」

哈哈哈的，亨利大人就算你发出一脸清爽的笑声也好，我还是没完全没跟上节奏哦！？

人类的女性？发情……

因为被女性袭击过，所以有了女性恐惧症……那麼跑去那種店裡頭要怎麼解释，还有不想被认为是只喜欢女人是怎麼回事？

不懂，果然还是意味不明，那麼豬啊，牛啊之类的怎样怎样又是搞什麼？

要是恐女症的話，为啥那要去那種店啊？

难道，这个人……

「亨利大人，是把不能使用魔法的人當作是跟牛啊豬啊鸡啊一样……家畜一般看待这样的想法么？」

亨利大人一听，一脸吃惊的表情，仿佛脸上写着「这麼理所當然的事现在才来问这个不是吧」

「哈！什麼想法不想法的，难道實际不就是这样么？」

理所當然的，边再现着清爽的笑容边回答。

所以今天并不是为了買賣女性的事情进行封口而是特意为了向我表達人和家畜同等，并没有特別区分，不要搞错了这样的宣言才把我叫来的？

一部分的魔法師中……或者說王族中，有把不会魔法的人當成是家畜一样的想法？

不對啊，魔法師與非魔法師結婚的例子到処都是。

把自己的伴侣看待成那样子的人应该没有吧……大概。

不對不對，难道是我想得太天真了？

至少我所见过的魔法師

……艾琳夫人是真心愛着丈夫卡丁先生的。

难不成只有王族的魔法師都是这样子想法的

……还是只是这个混蛋亨利是这样子啊？

「……魔法師也好，非魔法師也好，不同样是人吗。多少是有能力上的差別的样子，但也不过如此而爾。能使用魔法，跟不能使用魔法，不就是跟人各自有自己的个性一样吗」

糟了。

气得不经大腦就把話說出来了。

本来还想着无论說了什麼都不打算去反抗的。

虽然我也理解能使用魔法的人拥有的优势不是一点两点的事情，但是捏，那種把人當家畜的发言就算是被评價为做人稳重的我也忍无可忍啦……！

呜～恐怕是受到自己预想以上的打击啊。

虧我之前还能不能得到签名活动的协助啦，要不要满心期待啦，心裡七上八下。

混蛋亨利除了稍微皱了下眉，然後就回复原样了。

从嘴角的动作看来倒是覺得有趣的样子。

「在这个国家能買到的牛和豬的種类知道么？」

什麼，突然问这些……

「这倒是知道……牛的話，是那種能抵抗力強的，产奶量高的，叫做卡吉庫種的茶色的牛」

豬则是那種什麼都吃而且長肉很快容易饲养的種类。

那是在学习關于盧比法爾的家畜的时候顺便学到的。

「既然知道，那麼应该能明白吧。卡吉庫種的牛比起其他野生的牛而言，繁殖速度是压倒性的。所以我们才选择它来养。其他的豬呀鸡呀也是同样。結果来說我们选择饲养的種类比其他野生種类得到大范圍内的繁盛。这可是連被饲养的牛啊豬啊都理解到的事實。正因为是被我们饲养着，才能長出更美味的肉，才能产出更多的奶，明白自己種族也是因此而得到繁荣的意義。所以才为了我们每天能得到更好的粮食而努力。而人类也并没有不同。只要顺从魔法師们尽力献出，自然就能够得到繁荣。因为有魔法師的存在，人类才得以存续。那麼人类對我们魔法師来說，不就像是饲养起来的家畜一样，这样的想法不是正好么。」

一边摆出那付清爽的笑脸一边向我询问。

为啥我好像頭腦裡有什麼东西「啪」的一下断掉的感覺。

「饲养起来什麼的嘴上說得真好听！到頭来不就是管不过来，随便作个开拓村的名目丢在那裡，饿死就當完事了不是吗！既然给自己套上个饲主的名分，把我们說成是家畜了，結果連好好照顾都做不到还好意思到処显摆？」

「哈哈哈，还真是威势十足啊！說到那裡还真是戳中痛処……没有余力不得不放弃不就是表示我们實在是已经倾尽全力没有怠懈了么？呼呼、咱们先不說这个了。你这小姑娘果然很有趣。我这人啊，虽然喜欢听話的家畜，但偶爾驯服一下悍馬也无妨。而且看你毛色鮮艳，血色旺盛，整洁优美。人也長的很健康，身体还挺結實的样子，很合我的口味。下个休假能给我点时間怎样？我带你一起去一下牧場。」

那混蛋看来并没有覺得什麼不妥當，反过来覺得自己提出了个好提案般满脸春風的向着我。

你丫的把我當作是在畜牧业的品评会上看到的上等生畜似的从頭到脚评價一番是来找喳的是吧！

「开什麼玩笑，谁会去啊」

为啥我非得陪这下三滥的混蛋去搞什麼牧場約会啊。

「这下真吓到了，居然能對我发出的邀请断然拒絶的，你还是第一个。嗯～但是，这可难办了，我可是无论怎样都想和你一起去一下牧場。想想和豬呀牛呀一同嬉戏的你，简直就像是画卷一样……對了！小鸡醬不是對学校有什麼期望的事么？从校長那裡委婉的收到了能不能稍微帮忙一下的请求。要是願意陪我作伴的話，考虑一下帮忙也是可以的。」

「哎哎，先別急嘛。不答应的話，搞不好我不但不帮忙，反而做些妨碍的事情也說不准喔？」

这，这个混球！卑鄙无耻的下三滥！以为長得帅就可以到処得瑟啊！

我猛一下转过頭去，狠狠的瞪着这个下三滥。

这麼一来，这傢伙反而用熱情的目光看着我，仿佛在說「这麼有精神是件好事！」

这个混蛋傢伙最可怕的地方就是完全没有惡意这一点。

就算是說着把人當成家畜这样的話的时候，話語裡也没有带着负面惡意的意思。

理所當然的这样认为，还一点都不覺得会冒犯到別人。

他跟我說話的时候一直是心情爽快的笑着，没有任何的杂念的纯粹的笑容。