「因此，今天放學後，想要大家一起去校長先生的地方但是⋯⋯大家在時間上沒問題麼？」

因為署名活動的事情，對平時一起上課的艾倫、夏洛特小姐和利茲君說。

結果，署名活動包括我在內只有四個人。

雖然也可以得到凱因大人的，但我注意到亨利小子總是在附近所以沒有去搭話。

雖然署名的人數很少但是因為有三個魔法使，所以說不定也是OK的。

因為署名的全體人員去校長辦公室也很有震懾力，今天打算用總戰力。

「為了之前莉尤說過的請願書要出去麼？好啊，一起去吧。」

艾倫對我那樣說了，利茲君和夏洛特醬也同意了。

總是麻煩你們了不好意思！得救了！

「哦呀？小雞醬，要去校長先生的地方麼？是為了署名的文件麼？不在乎沒有我麼？」

「那樣的話放學後，就拜託大家了。」

我一邊那樣說著話，一邊把雙手合在一起做了一個可愛的請求的動作。

好，之後放學後想辦法用恭維的話的感覺來和校長先生談的話一定有辦法的！

「小雞醬，小雞醬！真是過分吶，竟然無視我。」

雖然怎麼從剛才開始就有雜音進入耳朵，但是不在意。我不在意。

但是，心很溫柔的夏洛特醬注意到了，在我的旁邊，看著我的前方的座位上坐著的人物，變得有些慌張。

「莉、莉尤大人，從剛才開始亨利大人就在對莉尤大人說話⋯⋯吧？」

提心吊膽的樣子夏洛特醬在我的耳朵周圍對我說了。

唔，知道啦。

知道啊⋯⋯啊啊，果然不行啊。

無視的話⋯⋯這傢伙被無視了也不在意的跟我搭話。

「亨利大人，貴安。不好意思，到現在完全沒有注意到。」

「哈哈，好啊。只是像之前一樣親切的對待我，叫我亨利也可以哦。」

看來是中意「亨利」這個稱號的變態，好像露出了高興的臉。

不好意思，這種只能看到被稱呼的表情而看不到他的心情的類型，我。

「亨利大人每次每次究竟找莉尤有什麼事呢！」

那樣大聲呵斥的是艾倫。

對，和亨利的牧場約會以來，用特別的東西把我引出來。

就這種感覺不知不覺的坐在附近的座位的時候也有。

「沒什麼特別的事情哦。只是我想要和莉尤說話。喜歡什麼的。」

等等，停下！別用奇怪的說法，這個變態亨利小子！

「低劣⋯⋯亨利大人。那樣奇怪的說法可以給我停下來麼？」

甩動著閃閃發光的金髮的帥哥的樣子，已經不會再被你欺騙了。

我知道你的台詞背後，一定蘊含著（家畜）這個單詞！

「喜歡莉尤這件事⋯⋯亨、亨利大人麼？騙人的吧⋯⋯」

艾倫表現出了十分呆然的樣子，但是，喂，部下，到底是不是太過吃驚了。

對美容也很注意的我應該還是很美麗的，所以受歡迎，這並沒有什麼奇怪的吧。

嘛，實際上，雖然亨利並不是喜歡我的事。因為他喜歡的是家畜。

啊勒？這麼說來，我不曾被異性說過喜歡。

夏洛特小姐完全不是那樣

⋯⋯難、難道說，我，不受歡迎？

我的女子力，太低了？

但、但是，我還是個孩子，從現在才開始！

那之後一邊應對亨利小子的故弄玄虛的發言，一邊總算讓「我的首領沒有那麼受歡迎！」一樣的臉的失禮的部下平靜下來。

嗚嗚，已經不要了。這樣的事經常發生的話⋯⋯我由於壓力而感到胃穿孔！

放學後，大家進入了校長室。

表面是皮革的沙發，大理石的桌子，地毯也很鬆軟，不愧是學校界的頭頭的房間，感到很安心。

「原來如此，雖然署名的只有三人⋯⋯不過都是魔法使麼⋯⋯」

校長先生重新看了請願書，同時點著頭。

「話說回來，亨利君那裡，沒有來對你說些什麼麼？實際上和我這邊打過招呼了。」

十分興奮的向我搭話。

我很努力了呦！展現出像這樣的眼神。

知道了吧，老師。是因為那次的牧場約會吧。

「亨利大人的意見和我不一致⋯⋯我感到十分可惜。」

「這、這樣啊⋯⋯因為亨利君事優秀的學生，我想你會去請他幫助的⋯⋯可惜啊。我知道了，這次這個請願書先暫存吧。」

優秀的學生⋯⋯是啊，亨利的外在好像是很優秀。

總之文件被暫存了。

之後是，看国王而定，是麼？

但是，校長先生的反應也不太好⋯⋯果然是人數太少了吧？

────叩叩。

「我在。請進。」

聽到了低沉的聲音，校長室的們被打開了。

進來的是黑髮三七分的高個子的男性。

我見過這個人。

這個人確實是，魔法使的老師，教務主任先生。

「托瑪斯教頭先生！來的正是時候！」（譯成「教務主任」好長，所以就不譯了，反正意思應該能看懂吧？）

校長高興地站起來，催促著教頭先生坐到自己的座位的旁邊。

「其實是，想要讓你看一下這個。」

「我麼？而且，在這裡的學生是⋯⋯哦呀？你不是利茲君麼？」

怎麼說教頭先生看到了利茲君，露出了好像很麻煩一樣的神情，有點緊張。

怎麼回事呢。

難道說，是同性戀麼⋯⋯利茲君是樸素可愛的感覺呢。

「為什麼會對利茲君在校長室感到吃驚呢？」

「托瑪斯先生，打擾了。實際上，是有事拜託校長先生⋯⋯」

利茲君和教頭先生兩個人開始談話了。

和艾倫不同，利茲君是有常識的人，因為不會說什麼奇怪的事，所以沒問題但是⋯⋯還是會在意同性戀的魔手。

我守望著利茲君和教頭先生之間的對話，坐在一旁的艾倫悄悄地在我的耳邊說話。

「托瑪斯教頭是我們的魔法課的老師。嗯，熟練的魔法是火屬性，不過，對和自己同樣的擅長火屬性的學生很好。火屬性什麼的，明明不是過分使用的魔法。」

啊，話說回來，利茲君，去年，一起去市場的時候，說過了自己擅長火屬性魔法。

但是，火魔法是沒有火種就不能使用的魔法所以使用起來並不是很方便，人氣並不是很高呢。

那個老師是擅長沒什麼人氣的火魔法，對同一立場的學生有所偏愛的感覺吧。

「但是，這個請願書的內容是⋯⋯必要的麼？想的都是些無聊的內容⋯⋯」

聽完了利茲君的說明的三七分的男性教頭那樣一邊說著一邊看了請願書。

嘿，真是失禮！是必要的！對我來說！對我來說是必要的！

我有點不快地，一邊對教頭先生進行說明。

「舉例說，如果減少了魔法史的授課，可以撥給其他的學習時間。【法力流】的活動，雖然有了很多走的作業，但我們還是沒有多少體力。我想將魔法史的授課改為體育的授課是有必要的。還有，如果圖書館再開放一些的話，那麼利用的人也會增加，我想學校全體學生的質量也會有所上升。」

嗯，三七分的托瑪斯教頭喘著鼻息，把請願書還給了校長先生。

「嘛，對我來說是沒什麼關係的。還有，從現在開始我和校長先生有重要的事情要說。雖然很抱歉但是可以請你們先離開麼？」

什麼，這個老師！和利茲君說話的時候完全不是這樣的！怎麼說呢，討厭的感覺！

我雖然內心怒氣沖沖，但是不能反抗所以老實地退出了校長室。

離開房間的時候，（教頭先生）只對利茲君，「利茲君，從今往後要更加努力哦。我們要讓火魔法盛行起來。」說了溫柔的話並拍了拍他的肩膀。

我認為這是不好的！