「因此，今天放学後，想要大家一起去校長先生的地方但是……大家在时間上没问题么？」

因为署名活动的事情，對平时一起上课的艾倫、夏洛特小姐和利茲君說。

結果，署名活动包括我在内只有四个人。

虽然也可以得到凱因大人的，但我注意到亨利小子总是在附近所以没有去搭話。

虽然署名的人數很少但是因为有三个魔法使，所以說不定也是OK的。

因为署名的全体人员去校長办公室也很有震慑力，今天打算用总戰力。

「为了之前莉尤說过的请愿書要出去么？好啊，一起去吧。」

艾倫對我那样說了，利茲君和夏洛特醬也同意了。

总是麻烦你们了不好意思！得救了！

「哦呀？小鸡醬，要去校長先生的地方么？是为了署名的文件么？不在乎没有我么？」

「那样的話放学後，就拜托大家了。」

我一边那样說着話，一边把双手合在一起做了一个可愛的请求的动作。

好，之後放学後想办法用恭維的話的感覺来和校長先生談的話一定有办法的！

「小鸡醬，小鸡醬！真是过分呐，竟然无視我。」

虽然怎麼从刚才开始就有杂音进入耳朵，但是不在意。我不在意。

但是，心很溫柔的夏洛特醬注意到了，在我的旁边，看着我的前方的座位上坐着的人物，变得有些慌张。

「莉、莉尤大人，从刚才开始亨利大人就在對莉尤大人說話……吧？」

提心吊胆的样子夏洛特醬在我的耳朵周圍對我說了。

唔，知道啦。

知道啊……啊啊，果然不行啊。

无視的話……这傢伙被无視了也不在意的跟我搭話。

「亨利大人，貴安。不好意思，到现在完全没有注意到。」

「哈哈，好啊。只是像之前一样亲切的對待我，叫我亨利也可以哦。」

看来是中意「亨利」这个称号的变态，好像露出了高兴的脸。

不好意思，这種只能看到被称呼的表情而看不到他的心情的类型，我。

「亨利大人每次每次究竟找莉尤有什麼事呢！」

那样大声呵斥的是艾倫。

對，和亨利的牧場約会以来，用特別的东西把我引出来。

就这種感覺不知不覺得坐在附近的座位的时候也有。

「没什么特別的事情哦。只是我想要和莉尤說話。喜欢什麼的。」

等等，停下！別用奇怪的說法，这个变态亨利小子！

「低劣……亨利大人。那样奇怪的說法可以给我停下来么？」

甩动着闪闪发光的金髮的帅哥的样子，已经不会再被你欺骗了。

我知道你的台词背後，一定蕴含着（家畜）这个单词！

「喜欢莉尤这件事……亨、亨利大人么？骗人的吧……」

艾倫表现出了十分呆然的样子，但是，喂，部下，到底是不是太过吃惊了。

對美容也很注意的我应该还是很美麗的，所以受欢迎，这并没有什麼奇怪的吧。

嘛，實际上，虽然亨利并不是喜欢我的事。因为他喜欢的是家畜。

啊勒？这麼說来，我不曾被異性說过喜欢。

夏洛特小姐完全不是那样

……难、难道說，我，不受欢迎？

我的女子力，太低了？

但、但是，我还是个孩子，从现在才开始！

那之後一边应對亨利小子的故弄玄虚的发言，一边总算让「我的首領没有那麼受欢迎！」一样的脸的失礼的部下平静下来。

呜呜，已经不要了。这样的事经常发生的話……我由於压力而感到胃穿孔！

放学後，大家进入了校長室。

表面是皮革的沙发，大理石的桌子，地毯也很松软，不愧是学校界的頭頭的房間，感到很安心。

「原来如此，虽然署名的只有三人……不过都是魔法使么……」

校長先生重新看了请愿書，同时点着頭。

「話說回来，亨利君那裡，没有来對你說些什麼么？實际上和我这边打过招呼了。」

十分兴奋的向我搭話。

我很努力了呦！展现出像这样的眼神。

知道了吧，老師。是因为那次的牧場約会吧。

「亨利大人的意见和我不一致……我感到十分可惜。」

「这、这样啊……因为亨利君事优秀的学生，我想你会去请他帮助的……可惜啊。我知道了，这次这个请愿書先暂存吧。」

优秀的学生……是啊，亨利的外在好像是很优秀。

总之文件被暂存了。

之後是，看国王而定，是么？

但是，校長先生的反应也不太好……果然是人數太少了吧？

────叩叩。

「我在。请进。」

听到了低沉的声音，校長室的们被打开了。

进来的是黑髮三七分的高个子的男性。

我见过这个人。

这个人确實是，魔法使的老師，教务主任先生。

「托馬斯教頭先生！来的正是时候！」（译成「教务主任」好長，所以就不译了，反正意思应该能看懂吧？）

校長高兴地站起来，催促着教頭先生坐到自己的座位的旁边。

「其實是，想要让你看一下这个。」

「我么？而且，在这裡的学生是……哦呀？你不是利茲君么？」

怎麼說教頭先生看到了利茲君，露出了好像很麻烦一样的神情，有点紧张。

怎麼回事呢。

难道說，是同性恋么……利茲君是朴素可愛的感覺呢。

「为什麼会對利茲君在校長室感到吃惊呢？」

「托馬斯先生，打扰了。實际上，是有事拜托校長先生……」

利茲君和教頭先生两个人开始談話了。

和艾倫不同，利茲君是有常识的人，因为不会說什麼奇怪的事，所以没问题但是……还是会在意同性恋的魔手。

我守望着利茲君和教頭先生之間的對話，坐在一旁的艾倫悄悄地在我的耳边說話。

「托馬斯教頭是我们的魔法课的老師。嗯，熟练的魔法是火属性，不过，對和自己同样的擅長火属性的学生很好。火属性什麼的，明明不是过分使用的魔法。」

啊，話說回来，利茲君，去年，一起去市場的时候，說过了自己擅長火属性魔法。

但是，火魔法是没有火種就不能使用的魔法所以使用起来并不是很方便，人气并不是很高呢。

那个老師是擅長没什么人气的火魔法，對同一立場的学生有所偏愛的感覺吧。

「但是，这个请愿書的内容是……必要的么？想的都是些无聊的内容……」

听完了利茲君的說明的三七分的男性教頭那样一边說着一边看了请愿書。

嘿，真是失礼！是必要的！對我来說！對我来說是必要的！

我有点不快地，一边對教頭先生进行說明。

「举例說，如果减少了魔法史的授课，可以拨给其他的学习时間。【法力流】的活动，虽然有了很多走的作业，但我们还是没有多少体力。我想将魔法史的授课改为体育的授课是有必要的。还有，如果圖書館再开放一些的話，那麼利用的人也会增加，我想学校全体学生的质量也会有所上升。」

嗯，三七分的托馬斯教頭喘着鼻息，把请愿書还给了校長先生。

「嘛，對我来說是没什么关係的。还有，从现在开始我和校長先生有重要的事情要說。虽然很抱歉但是可以请你们先离开么？」

什麼，这个老師！和利茲君說話的时候完全不是这样的！怎麼說呢，討厌的感覺！

我虽然内心怒气冲冲，但是不能反抗所以老實地退出了校長室。

离开房間的时候，（教頭先生）只對利茲君，「利茲君，从今往後要更加努力哦。我们要让火魔法盛行起来。」說了溫柔的話并拍了拍他的肩膀。

我认为这是不好的！