自从将请愿書交给校長先生以後，一点进展都没有。

就算是去找校長确认，他也只会一边汗流不停一边「再等一下，再等一下可以吗」这样回答。

果然只凑到那麼点人是不够的吧……

是不是再认真的进行一次签名活动会比较好捏……

除了人渣利以外，要說其他的有力候补的話，就只有卡特麗娜大小姐了。

１年級的时候就已经是稳坐１年級最有力派系的宝座，如今升上２年級的她简直就是１年級到３年級所有女生中君临的女王……喔，好可怕的孩子！

但是她总是用气势汹汹的眼神瞪我，估计要找她帮忙比登天还难。

趁着早上的课还没开始前，我偷偷的瞥了一同在讲堂裡的卡特麗娜大小姐一眼，果然在瞪着我啊。

而且不是我多心吧，比起之前更使劲瞪的感覺。以前都是看着看着，然後仿佛发出「哼！」的一声十分不屑的移开視线。

今天不但完全没有把視线移开，还不如說瞪視中带着一種越来越靠近这边的迫力……！

啊～不對，是真的完全靠近过来了！

「莉尤阁下，稍微占用点时間可以吗？」

卡特麗娜大小姐双手抱臂停在刚刚好能够俯視坐在座位上的我的位置。背後则是一如既往聚集起来的跟班集団。

「那个，就现在趁上课前怎样……」

「这也可以。其實啊最近大家都在說，你最近是不是有点得意忘形了。晓得不？」

诶，哪有啊……？卡特麗娜大小姐後面一众跟班立刻发出「就是就是」附和的声音。

「呃，有这回事吗。」

我刚把話說出口，跟班裡的其中一个立刻跳起来似的，好像在說「你们看看，回答都这麼嚣张，还說不是得意忘形！」

怎，怎麼了这群孩子。我可不记得有做过什麼拉仇恨的事情啊！？

甚至从这群跟班裡还传来这样的話「不过是被艾倫大人和亨利大人亲近一点，可別蹬鼻子上脸啦！人家不过是跟你玩玩而爾！」

啊～原来是这样。先不论艾倫，亨利大人虽然實际是个人渣，但外人看来可是一表人才，在这群蒙在鼓里的孩子们当中自然是人气爆棚。

然而这个人渣利最近一付跟我纠缠不清的样子，难道这就是所谓的羡慕妒嫉恨咯？

可惡，这个人渣利！到底要给我添多少麻烦才罢休！

无论我怎样辩解，从那群喜欢人渣利的女生看来就是「蹬鼻子上脸！」

正不知道该怎麼办才好的时候，艾倫毅然站了起来，挡在卡特麗娜的面前。

「你想對莉尤怎样？」

艾倫居然交叉双手站在卡特麗娜面前装逼。

真不愧是我的小弟！

「啊啦～艾倫大人，看不过眼的样子。但这是我跟莉尤阁下之間的談話。跟艾倫大人没有关係才對。」

「莉尤最近的确實有点得意忘形的样子，但就算这样也轮不到你来說三道四就是了。」

哇～卡特麗娜跟艾倫之間要冒出四散的火花似的

怎麼說捏，艾倫你替我撑腰倒是可以理解，也很感激你啊，但別人說我得意忘形你丫的居然赞成了是什麼鬼啊！小弟！

「为什麼……为了个俗人就要跟我过不去吗……！你不也是魔法使吗？」

突然間卡特麗娜大小姐大声抓狂了。

一直以来青筋暴起，高声谩罵別人的都是跟班众的工作才對，一向自恃甚高的卡緹莉娜狼狈起来的反差實在是吓

死人了。

你看，不单是我，連跟班众的女孩子们都是一付下巴掉了的样子。

「正如你所說，但那又有什麼关係。莉尤是普通人，我是个魔法使有怎样，这有什麼问题吗？」

听到艾倫这句話，卡特麗娜大小姐一脸懊悔的沉默下去了。

結果直到老師出现为止，卡特麗娜和一众跟班才不得不满肚怨气地散去。

跟班众的最後一名色气满满女孩子，趁着與我擦肩而过的一瞬，往我肩膀上搭了一下，同时向我传过来加油啊这样的眼神。

啊～那人不就是之前休假过後开学的早上特意来跟我打招呼，还忠告我多注意点卡特麗娜的莎樂美小姐。

不要啊～这是作了什麼孽，被亨利大人注目了（当成是家畜的意義上），被卡特麗娜大小姐敌視了，还要被小弟說是得意忘形了，升級为２年生我的学生生活是不是搞错了什麼……

总之，看起来先跟小弟来个對談是很有必要的样子。

────────────────────

自从卡特麗娜来袭事件以後，她就开始不时地给我搞突袭了。

有时是卡特麗娜作为對手，有时是人渣利来做對手，休息时間都忙死人了。

要不是不时让艾倫来当替身努力一下，我真的可能頭髮都要掉光了。

心地善良的夏洛特小姐十分担心我摊上了什麼大事，不过不要紧。

这本来就跟夏洛特醬没有关係，不过是卡特麗娜大小姐覺得我太得意忘形了而看不

顺眼罢了，这样子。

真是的，什麼时候有做过得意忘形的行为啊，真想不通！

不过按着她来袭了好幾次所說的話来推断，似乎是像我这種不能使用魔法的凡人却跟魔法使混在一起相亲相愛这点十分看不顺眼，大概就是指这事。

难道，是有着跟亨利一样的那種低劣思想？！

再怎麼绰绰逼人也好，看起来也不至于是亨利那種脱离常人的想法吧，最有可能的是，能使用魔法的人不好好保持魔法使该有的姿态是不行的！

这样子的想法就差不多。

看来在她的魔法使观念中，跟不会魔法的人有超出最低限度的交流是不可以的。

所以才会對我这个能跟魔法使相亲相愛的存在感到坐立不安吧。

这咋搞，居然会因为这種事情而心怀不忿，那我就算想做点什麼也措手无策啊。

这麼說来，把矛頭指向我不是很奇怪吗？

难道本来矛頭是想指向能使魔法的艾倫来着？

细心想想又不對啊，事實上卡特麗娜大小姐明显就是冲着我来的。

她到底是为啥要这样敌視我啊，事到如今，总不可能跟夏洛特醬和艾倫或是利茲君他们关係倒退吧。

这边才是，光是要以亨利为對手就已经SAN值哗啦啦的掉了……對这个卡特麗娜大小姐有什麼好的藥不。

亨利那边已经是先机尽失为时已晚的感覺，但是跟卡特麗娜这边的关係，好像还不至于放弃治療的感覺……

要怎样才好捏。难道要像艾倫的时候那样进行決鬥，然後把她打个落花流水？

但是以女孩子为對手決鬥，實在不是件能让人挺胸抬頭的事情。

再說，艾倫是那样子性格，所以才一說決鬥就自己上钩了，卡特麗娜大小姐哎，怎样看都不像是会参加这種決鬥这種野蛮行为的样子。

要是能跟卡特麗娜大小姐消除芥蒂的話，說不定連签名活动都能有戏的感覺……

一边想着这些事一边来到圖書館所在的建筑物下面，为了等待艾倫他们，我站到这个无论是谁只要向这边走来就一定会看到的位置。

虽然跟之前一样大家一起到圖書館并没有变化，但最近由於魔法使的课程变得更長了，我自己独自一人在圖書館的升降梯前等待他们却变多了。

听到脚步声近了的时候，喔～总算是来了！

这样想着，但是从远远看来，却不像是艾倫他们的身影。

然後出现在我面前的是一群女生的集団。

带頭的不就是卡特麗娜小姐吗？

纵卷的頭髮呼啦呼啦地摇晃着。

为啥来这裡啊……說白了，一直以来会利用圖書館的学生也就我们幾个而爾。

「貴安，莉尤阁下」

不知道为啥，走近来的卡特麗娜小姐一脸壊笑地向我打招呼，这裡为了不失礼數只好回礼了。

「貴安，各位大小姐聚首一堂，是所谓何事？」

卡特麗娜小姐背後，正好有７人的女子部队在列队。

「要是来这边的話就能跟莉尤阁下一个人說上話，这样想着就过来了。你们一直都喜欢在圖書館聚集不是么？真是相処融洽呢。不过啊，朋友只有魔法使的話，那不就不是站在同样的立場上說話了吗，一直这样粘一起难道不覺得会疲倦么？」

总覺得說話很拐弯抹角啊，这回的卡特麗娜大小姐。

「所以捏，到底是要想說什麼？」

「性急的人捏。好吧。實話實說，这可全是为了你好才說的話。要不要加入到我这边来呢？你啊，身边一直都是圍着魔法使，不覺得累人么？我这边可是由魔法使也好，不是魔法使也好构筑起来的朋友圈喔。从我的朋友圈裡介绍一些非魔法使给你怎样。你们一定很快就能成为好朋友的。」

卡特麗娜小姐的人脉！

的确，卡特麗娜大小姐的話，與其說是朋友，不如說是手下的人要多的满出来了。

要介绍给我實在很让人开心，这下签名活动也有着落，但是……

「特意为我介绍朋友實在是不胜荣幸，就算是这样我也并不打算結束和艾倫他们的朋友关係」

我才刚刚发表玩宣言，卡特麗娜从见面开始就一直带着余裕的笑脸立刻就歪曲了。

「什麼！你难道不覺得跟自己同样立場的混一起会更舒适吗？！」

「并不会啊，立場是什麼东西啊又不能吃。换成是卡特麗娜阁下要跟哪个人亲近的时候，你也不会只看人家的立場吧？」

一听我这話，卡特麗娜气得脸都变紅了，身体还一抖一抖的，眉間皱成了一団。

哗～真的很生气的样子，仿佛有一股炽熱的怒气不断的往我这边涌来

。该不是我多心吧，本来纵卷的頭髮好像一下子变成像钻頭那样锐利了！

火藥桶一样的人捏。

卡特麗娜大小姐就像是５歳那时候的艾倫一样。

当我默默地注視着卡特麗娜的时候，她忽然往上抬起了右手。

难，难道是传說中的打人耳光吗！

但是要扇耳光的話太远了手不是够不到吗！？

我和你可是隔了一段距离啊！？

虽然我提防着耳光攻击，但看起来對面并不是发起耳光攻击的样子，往举起的右手上跟班众中的一人放上了一只鸡蛋。

其他的跟班也一起从篮子裡拿出鸡蛋摆起了架势。

啊～那个篮子裡原来是放着鸡蛋啊。我还为她们为啥挽着篮子而奇怪来着。

于是乎，这群大小姐们人手拿着鸡蛋排出了陣势。

「只看立場不去看人的，只把我当成魔法使看而不去理解我这人的，不就是你们这些傢伙吗！」

简直就像是以卡特麗娜发出这声锐利的声音为信号，生鸡蛋的弹幕就我为目标倾洒过来。

这話是什麼意思啊！这不完全意味不明么！

話說回来，你们做的什麼遭天谴的事情啊！

鸡蛋很貴的！

我把快要命中的鸡蛋首先接住，然後把偏离的鸡蛋用脚轻轻地踢起来，接住的鸡蛋立刻放到口袋裡，然後再接住踢起来的鸡蛋。

８个～整整８个鸡蛋入手了！

这麼貴的鸡蛋，作夢都要笑出声来了！

「这些是新鮮的吗？」

一时兴致过頭了，把最在意的问题脱口而出，結果把對面那堆大小姐们石化了。

……不不不，我这是问的什麼嘛。

虽然說新不新鮮的确是很重要的事！

但现在不是纠結这个的时候。

这群人居然向我丢鸡蛋哎！

没听过不作死就不会死吗！

不知道生鸡蛋是会撞烂的吗！

又不是煮熟的蛋！

要丢也起码丢歐姆蛋这種才好吃啊！

啊～不行了。

思考方向完全向鸡蛋料理那边去了。

这也怪不得我啊，毕竟是８个鸡蛋入手了喔！

新不新鮮只要敲开蛋殻的时候就自然见分晓，好想快点回家對付这些鸡蛋……

「你，你这傢伙不知道这就叫得意忘形吗！」

回过神来才发现卡特麗娜小姐的脸越烧越紅了。

啊，不好意思，我也没想到会被鸡蛋迷住了嘛

……真是抱歉。

并，并不是故意要无視你啊。

相信我。

我也知道现在不是想鸡蛋料理的場合，真的相信我。

對着人扔鸡蛋这样的行为不是好孩子哇。

回想起来夏洛特醬也受过这样可口的……可怕的鸡蛋攻击，那时候因为裙子都弄脏，满脸要哭的样子。

人渣利那边积蓄的压力，签名活动又処処受阻，再加上不时就来搞突袭的卡特麗娜大小姐，哼～真是老虎不发威你当我凱蒂猫啊！

……做掉。

「卡特麗娜阁下！」

被我气势满满的叫到名字的卡特麗娜肩膀吓的缩了一下，充满警戒盯着我。

我有意无意的，挺起了胸膛，向她们发出威压一般，高声宣告。

「下一次休假後开课那天的放学後，連你的同伴也一起在那边的空地等着。让你们见识见识什麼才是真正的『丢人』显眼。」

好了，这群人本来就还没从我居然把鸡蛋全接住了的惊讶中回复过来，这下子卡特麗娜一众人是彻底懵了。