下一次的休息日。

有些偷偷摸摸的样子的莎樂美小姐到我生活的宿舍的房間来了。

「在这裡站着和你說話被发现的話有些为难，可以让我进去么？」

「……虽然是可以。」

怎麼說，一边有些不镇静地圍着圍巾，我暂且这麼說了。

莎樂美小姐进入了房間裡，坐在了椅子上。

怎麼了呢。

因为这之前好歹也說了真正的投掷珠之类的，果然，卡特麗娜小姐亲信中的一人作为間谍前来了么……

「虽然房間裡很乱，有什麼事么？」

莎樂美小姐的目光落在了我散乱的地面上，皱起了眉頭。

地面上是棉花和獸的皮，还有缝纫配套。

咿呀，平时可不是那麼散乱的哦！

因为今天是在做准備，因为是在做准備！

「今天是特別的！欢迎你，莎樂美小姐如果知道之前的事，就能明白我是为了那个在做准備。今天，你看，准備了……卡特麗娜大人的事。」

我一說出卡特麗娜大人的名字，莎樂美小姐的目光，一瞬間从我的脏乱的房間转向了我。

「對，我想问一下那件事。究竟发生了什麼？」

「什麼的……没有听說么？」

莎樂美小姐不是卡特麗娜小姐的亲信么？

而且基本上是一起行动的，是亲信中的亲信的感覺。

「不，大概是听过了。休息的时間，什么是投掷珠呢？做了什麼样的約定呢？卡特麗娜大人和幾个认识的女生都打过招呼了。」

「诶诶，是啊。似乎喜欢投掷这件事，因此，想要教给她真正的投掷珠……」

「你的意思我不明白啊！」

做出生气的脸，莎樂美小姐十分強烈地追问了。

啊，嗯，我也是啊，冷静地考虑一下，虽然你說你不明白我的意思，但是果然？

因为，你看，因为给了我鸡蛋有一点紧张呢

……嗯。

但是，如果这个作戰顺利的話，各種各样的会向十分好的方向发展，应该是……！

「比起那个，卡特麗娜大人向多少个女学生打过招呼了呢？」

因为只有我这边在单獨提供情报，所以也给我一些那边的情报，投出了询问。

莎樂美小姐把右手的食指放在了下巴上，做出了考虑的动作。

怎麼說呢，莎樂美小姐的各方面，很妖媚呢，話說果然是大人啊。

嗯。

「多少人来着……那个，好像……１５人左右吧。只是向平时总是圍在卡特麗娜大人身边的女生们打招呼了呢。」

１５人么……稍微有点少呢。

保險起见还是把艾倫和利茲君也叫上吧，还是需要叫上一些人啊……利茲君因为待人接物很好所以朋友很多。

「喂，等一下！比起那件事！事情究竟变成了什麼样的流向可以告诉我么！？」

怎麼說，莎樂美小姐一定要我說明一下当时的状况。

因为那个时候竹笼集団中的莎樂美小姐不在那裡呢。

不包含莎樂美小姐的一部分女生，为了让我和艾倫他们会合迟到，想要把我滞留在那裡的事情的样子。

我的一番話一結束，莎樂美小姐就露出了奇妙的表情。

「喂，卡特麗娜大人……真的那麼說了么？那个……『不去看立場，没有把我作为一个魔法使来看待的，不是你们！』这麼說了……」

「對，确實是說了。」

我對我自己的记忆力还是有自信的。

「这样啊，卡特麗娜大人，那種事情……」

莎樂美小姐怎麼說有点难过的把手放在了嘴周圍。

怎麼了，这个孩子，明明和我是同年，却这麼妖媚！

还只有１１歳啊！？

天生的泪痣的性感很不妙。

很顺滑的頭髮是天生的么？

真是好呢。

万一，如果这个学校会开始选美比賽的話，我会有着很強的競争對手也說不定。

我要不要也在这裡做的性感一点呢

……算了，比起那个要稍微学用一下她的性感的动作。

「那就这样，想要听的事情也听到了。我也会去的。結果……虽然还是不太明白你想要做的事情……」

我正在深入思考探求更美的方法，不知不覺間莎樂美小姐开始为回家做起准備。

恐怕是乔装的打算吧，还用圍巾遮住了頭。

「啊，好。因为可能会看不到周圍的人，所以小心一点。」

「当然。」

她那样說了，眨了眨眼，走出了房間。

話說，用毛巾遮住……打算用那个姿态行动么。

虽然看起来很显眼就是了。

「喂，我听說了，莉尤！結果还是和卡特麗娜一派對上了么！？」

一来到学校，艾倫展现出光彩夺目的笑脸，正坐在平时的位置上。

「是的，你经常知道呢。」

「我从利茲那裡听說了！莉尤，太见外了！要做的話，也要好好地對我說啊。」

在有点狂暴的艾倫的旁边，利茲君把手举起来打招呼。

啊啊，因为利茲君认识的人很多，是从那些人那裡听来的吧。

「啊啊，不好意思。因为这（告诉艾倫）之前就決定了。」

之後，和艾倫說，我认为有抗争戰争很重要。

「不愧是，利茲君听闻的真早呢。是从谁那裡听闻的呢？」

「嗯，那種地方！話說，我想幾乎所有２年級生都知道了。终於，神秘的伯爵千金有了动作，从早上开始就有着很厲害的传言。」

谣言到了这種程度！？

話說神秘的伯爵千金

……我是那样被看待的么？

虽然我并没有什麼隐晦的东西……

嘛，不。好快就已经知道了。

「然後，利茲君稍微有件事要拜托你……」

「为什麼，要拜托利茲君呢！不是还有我在么！」

我一和利茲君說話，艾倫鼻息粗暴的，插入了我们的對話。

大概，误以为是要爆发抗争的兴奋的艾倫，哪裡失去了镇静。

「嘛，即使是艾倫，如果能够帮忙也好……稍微要聚集一些人，可以的話１０人左右，想要在放学後将人集合起来。」

「１０人么……原来如此。利茲，你认识的人很多吧？你看谁可以来补充。」

艾倫怎麼說露出了有点麻烦的表情，向利茲君做出指示。

結果还是拜托利茲君么！

然後，做出了指示利茲君一样的东西，艾倫像是結束了没有用心的工作一样的感覺。

抱歉呐，利茲君，这个孩子，真是的對不起。

我会道歉，今後我们还是做好朋友吧。

「带来１０个人？虽然是可以……没有危險的事吧？」

利茲君看了看我，露出了担心的表情。

没问题，没有特別的危險……我想。

大概。

「我想是没有危險的事。虽然稍微有点累，但是是开心的事。」

「莉、莉尤大人，我也！我也要去！」

夏洛特醬提心吊胆的感覺說着，但是把手高举宣言着。

大概，还因为和卡特麗娜大人的事，认为是自己的错吧。

真的，明明没有那样的事。

但是，参加也是很难得的。

「謝謝，夏洛特大人！那麼，放学後在圖書館的附近的空地上（集合）。」

我那样打完招呼，艾倫是兴奋的，夏洛特醬是提心吊胆的，利茲君好像是感兴趣的，各自点了頭。