隔天，我帶著一大疊簽好名的連署書，得意洋洋的提交給校長。

而校長也帶著一副心花怒放的感覺開心收下了。

這感覺真不錯！努力也是值得的呢！

總之關於連署活動一是我已經把連署書交給校長，接下來就只剩等待結果了。

然後，在等待結果出爐的這段期間，貴族的大小姐、少爺們在學校掀起了一股空前的躲避球熱潮。

一、二年級生們別說是放學了，就連午休跟課堂間的休息時間都跑去在空地上打躲避球。

可是課堂間的休息時間這麼短，幾乎不可能有那個時間讓你們打躲避球吧？

下課還是乖乖休息吧？

想打放學再去打就行了、是吧？

貴族的孩子們一旦跌坑的話就會身陷其中無法自拔，絲毫不肯浪費一分一秒，每天沉浸在躲避球之中

明明前一陣子那些貴族孩子們都是那副裝模作樣的臉…推廣躲避球果然是正確的決定呢。

不過我比較擔心會被監護人那邊劈頭罵說『咿！！居然教我家的孩子這種野蠻的遊戲～！』

或許歸功於躲避球大流行的緣故，在一、二年級生之間也開始吹起一股用暱稱來稱呼朋友的熱潮。

在最初的躲避球大會中幫了大忙的薩洛梅小姐，她對卡特麗娜小姐也捨棄掉敬稱，直呼『卡特麗娜』了。

而我也趁機用起『夏洛醬』或『夏洛』的暱稱來叫夏洛特醬。

欸嘿～。

如果是像這種可愛的綽號是很好啦，不過………

「命定勝利的莉尤大人，請從裡面抽出一根棒子」

放學後，大家為了打躲避球聚集在空地，一名理成平頭，跟我同樣都是二年級生的少年這麼對著我說，然後把塞了一大堆木棒的籤筒拿到我面前。

我從籤筒中抽出一根棒子，另一頭綁著一條紅色的絲帶。

既然抽到的是綁紅緞帶的棒子，那就是紅隊。

沒錯，這是躲避球比賽為了分組所做的籤。

「太好啦～！勝利女神在我們紅隊！贏定了！」

一樣都是分到紅隊的男孩子都一副中了頭彩的模樣，而另一邊的白隊則露出有點懊悔的表情。

是的，剛才喊的那個「命定勝利的莉尤」是我的異名……

打躲避球的時候，我加入的那隊通常會贏，所以我就被他們冠上這個中二程度100％的異名了……

雖然不曉得是誰，但是這些躲避球的狂熱份子裡面好像潛伏著中二病患者。

只要有人在躲避球賽中稍微活躍一點，無一例外都會被授予異名。

明明用普通的方式叫我叫行了！！

倒不如說這名字反而比我的本名還要冗長難念了吧！（リョウ＝ルビーフォルン→約束された勝利のリョウ）

起初被這麼稱呼的時候、我面露難色的表示『那個有點……』，可是一、二年級生看樣子中二病患者好像佔了絶大多數，每個人都散發著『超帥～！也幫其他人取名字吧～！帥爆了～！』這樣的情緒，結果這個異名就這樣漸漸的不脛而走………

老實說我沒有得過中二病，所以被人這麼喊我只會感到丟臉而已。

大家的中二病是不是都太早發作了？

難道被這麼叫會想找個洞鑽的只有我一個人而已？

像卡特麗娜小姐也是，她用擅長的風魔法讓球滾到遠方的功績被稱頌為『不可或缺的球場管理者』，不曉得為什麼她的臉上露出一副暗爽的表情接受了這個封號……

還有夏洛醬也被叫做『開戰鐘之君』，明明被這麼叫是因為每次第一個被球打中的都是夏洛特小姐這個不光彩的理由，但她看上去卻有點高興的……

是我多心了吧，比賽一開場就開開心心的跑上前挨對方一球，然後臉上掛著一副『一件工作圓滿落幕！』的滿足表情，真的只是我的錯覺沒錯吧？

而且運動神經意外還挺不錯，相當出色的躲避球手艾倫。

不管什麼球都果敢的去接住它，那份精神受到肯定而起了『挑戰者艾倫』這個異名。

原本就很喜歡異名這種東西的艾倫，被這麼叫的時候感覺還挺高興的，不過他後來悄悄跟我說『要是能用更艱深的詞句取個帥氣的外號就好了』…唔嗯。

總、總而言之，今天的躲避球賽我是紅隊。

只需要像往常一樣全力以赴就行了。因為我可是命、命定勝利的莉尤呢！

不行啊、果然還是覺得好丟臉………

躲避球熱潮以及暱稱熱潮，此時此刻如實的加深了一、二年級生們的關係。

而且三年級以上的學生們雖然因為很晚下課所以沒什麼人參加，不過接近傍晚還是會有一些三年級生零零星星的過來參加球賽。

雖說是高年級生，但這個年紀還是會想玩耍呢。

不過問題是……原本推廣躲避球的是為了連署活動，而連署活動是為了開放圖書館藏書的請願書通過審核才搞的，但最重要的請願書卻沒有任何進展！

事情好像比想像中還要不順利，我正要向怎麼也不給我回覆的校長確認進展時

校長他緊張到冒汗了，再等一下！多給我一點時間，我會再努力試試……！

帶著這種感覺擦拭著不斷冒出來的汗水。

看樣子審核沒過關呢。

為什麼啊！

你、你不是那麼志在必得的收下了嗎，校長！

因為校長自己也道過歉了，所以也沒辦法太過苛責他。

可是………

而且校長居然還說出「果然不借助亨利君的力量的話…」這種話……不過只有這個絶對不行！

想都別想！

果然還是得做為商人取得成果，在畢業前提高知名度才行……

不過也不能保証說這樣就能讓請願書被受理……

不、還是別太介懷這件事了。

首要目標是在市場上開店！

創業的我是已經存夠了，不過想賣什麼到現在還是下不了決心，一直在原地打轉啊。

起初想說賣化妝水就行了，可是做為原料的酒跟藥草好貴。

而且因為成本高昂的緣故，所以庫存也不多。

儘管如此，要是因此把定價抬高的話，市場的客群應該不會為了美容而來買這種東西吧………

「莉尤，妳怎麼了？　看上去好像沒什麼精神……」

出聲詢問，臉上掛著擔心的表情凝視著我的臉的是凱因大人。

雖然現在是午休時間，但是最近凱因大人經常會過來一起吃午餐。

其實因為凱因大人今年就會從學校畢業，之後就再也不能像這樣在學校見面了。

所以他好像想在最後一年，盡可能的多陪陪和弟弟與朋友們。

真不愧是凱因大人！

好溫柔！

不過理由並不是只有這個就是了。

最主要的原因還是因為亨利。

亨利那傢伙還是不懂得記取教訓，經常跑來戲弄我，而且艾倫他也跟著應戰，讓現場氣氛變得非常險惡。

但就在此刻，專業隨行的凱因大人一加入，整個氣氛很不可思議的稍稍軟化下來了呢，好厲害啊。

「那個，因為向學校提交的請願書沒通過，所以稍微思考了一些事」

我這麼回答了為我操心的凱因大人，而坐在一旁的亨利用一如既往的那副笑臉插入我們的對話中。

「所以我不是說過可以助妳一臂之力嗎。小雞醬，妳這樣逞強下去又有什麼好處？　來，快死心吧，抓住我的手」

這傢伙！

正當我這麼想，用不爽的眼神死死盯著亨利的時候，「啪」的一聲，部下艾倫出手拍掉了亨利伸出的那隻髒手。

好極了，幹的漂亮！部下！

「莉尤她才不需要亨利叔父的幫助！」

「真是的～、艾倫君，這樣很痛耶」

亨利用一副不太高興的表情看著艾倫，嘆了一聲氣。

亨利他在面對魔法使時，臉上從不會露出那個噁心的笑臉。

看來最喜歡家畜的亨利大人，只有在面對家畜時才會露出那個噁心的笑臉。

看著兩人的針鋒相對，坐在我一旁的夏洛特醬偷偷摸摸的把臉貼近我耳邊。

「總覺得莉尤大人好像很討厭亨利大人，為什麼呢？　我覺得他很帥氣啊……」

夏洛特醬，妳可別被那金玉其外的表面給騙了哦。我認為內在這種東西到底還是很重要的。

「我跟亨利大人好像個性有點合不來。或著應該說是生理上無法接受……」

「是嗎？不過亨利大人可是非常受歡迎哦。既溫柔、又帥氣，而且魔法的力量也很強……再加上還是下任国王大人的後補」

嗯，我知道。知道的一清二楚。

因為現任的国王陛下的孩子裡面沒有魔法使，假如国王陛下萬一出了什麼意外，身為弟弟的亨利好像有可能會成為国王。

前任国王生下的魔法使有4位。第1位就是現任的国王陛下。

而第2位因為是精靈使所以跟王位無緣，第3位已經死亡，而第4位就是亨利了。

再加上亨利的魔法能力相當高，甚至還出現「等到成年的話，由他接替国王的位置也沒什麼不好吧？」這樣的傳聞。

討厭。

我可一點都不想居住在亨利統治的牧場王国啊。

「亨利大人還真有人氣呢……」

我隨口應和著這個讓人原本平靜的腦袋又開始翻騰起來的話題。

假使說那貨當上国王的話，這個国家會變得怎麼樣呢……

「沒錯！超受歡迎的！国王的正室肯定得選擁有純正血統的魔術師，但側室就有蠻多不會使用魔法的女性被選中的案例，所以學校的女孩子們有蠻多人都盯上了亨利大人的側室這個位置哦！」

WOW～。是這樣嗎……

亨利後宮，亨利牧場啊………

或著該說我們學校的女孩子們，居然在這個年紀就開始思考要當側室的事了……

會不會太早熟了啊……不過其實15歳就算是成年人了，所以這樣來說反而比較正常嗎……

說起來之前長假去雷恩福雷斯特領地的時候，好像也看到有一堆寄給艾倫的相親信件。

原來如此，貴族還真是不得了呢。

我一邊這樣想著，看著艾倫，他還在跟亨利交鋒。

看來艾倫好像完全沒考慮過婚約者的事呢。

做為和事佬站在兩人身邊，拼命安撫著亨利跟艾倫的凱因大人。

凱因大人已經14歳，明年開始就是成年人了。我想他應該也考慮過結婚的事了吧……

「呵呵～，莉尤大人喜歡的果然是凱因大人嗎？」

發呆看著雷恩福雷斯特兄弟的我，冷不防的被夏洛特醬來了這麼一句。

咦？

為什麼突然著麼說，夏洛特醬！

喜歡凱因大人…，要說是否喜歡，答案是肯定啦。

不過夏洛特醬的臉頰看起來染上一點紅暈，總覺得好像冒出了戀愛的氣氛。

凱因大人才14歳哦！

要說身高，確實相當挺拔啦。

不過妳看，肩膀還很窄小呢……果然還沒進到我的好球帶。

我覺得要談戀愛，對象至少要超過我前世的年齡才行。

再說了，我現在也才11歳而也。這時談戀愛是不是太早了？

不會被人講說是早熟的孩子嗎？

「我很尊敬凱因大人，當然也喜歡他。但我想那個喜歡，並不是夏洛特大人所認為的那種感情哦。」

聽到我這樣回答，夏洛特醬露相當出吃驚的表情後再度開口。

「如果這樣的話，該、該不會莉尤大其實對艾倫大人……？」

「不、我對他也沒這種感情哦……」

「說的也是，完全沒有那種感覺呢！有點感到驚訝呢」

說完這些後就呵呵的笑著。夏洛特醬，我說妳會不會太大驚小怪了？

雖然我是覺得艾倫還不錯啦……只是要當戀愛對象實在不行啊，畢竟是部下嘛。

話說艾倫原來是那種不怎麼受歡迎的男性啊……雖然臉蛋我是覺得挺不錯就是了，算了，反正是艾倫嘛。

總覺得我家的部下有點可憐呢。

不過艾倫畢竟還只是小孩子，戀愛什麼的根本沒談過，而且本人應該也不會在意這種事吧。

如果到了思春期的話，大概會變得想受女生歡迎、在別人面前耍帥、或許還會說不想再當我的部下了。

真到那個時候，就老老實實的讓他獨立吧，嗯。

「話說回來，馬上又要到法力流的時期了呢。還要不要再去市場購物？　今年因為我們4人都在同一班，所以很期待呢」

我和夏洛特醬戀愛進入話題的時候，利茲君突然從旁邊插入我們的對話。

的確，說起來再過不久就是法力流了。去年的法力流還真是多災多難呢。

魔物跑來襲擊我們。那時的亨利…不對，凱因大人超帥的！唰的一聲，魔物的手臂就被斬落，真的很厲害呢！

「哇！大家一起去市場什麼的，感覺好像挺開心！我也想去！」

對於利茲君的提案夏洛特醬舉雙手贊成。

嗯，我也覺得這樣挺好的。

今年我們4人同班，而且還一起參加法力流，感覺還挺愉快的。

最重要的是，今年亨利分到別的班級。

去年的我，一直沒注意到亨利外表下居然藏有亨利的一面，但仔細想想，當時的他說不定已經稍稍露出馬腳了。

算了，反正今年身邊的都是關係融洽的小伙伴，所以說肯定會過得比去年還要快樂！