今年的法力流，好像要去比去年更远的地方，竟还要住宿。

因此，在市場上打算推出的商品也不得不停止准備。

夏洛特醬他们也会對于什么东西是必要的感到頭痛吧。

但是，我在山里生活过，旅行的准備是很顺手的。

在市場上，四个人好好地停止了商品的准備和点心的购入，终于法力流的事件到来了。

虽然十分兴奋，但在集合場地确认人员时，情緒一下子降下来了。

为什么領队的老師是，那个，三七分的教頭啊。确實名字是托馬斯教頭。

仍旧對火魔法使有偏愛的他，一看到利茲君，就說起了火魔法的美妙。

因为利茲君被抢走，他的友人艾倫有点赌气。

明明是作为領队的老師而来的，没完没了地說着火魔法的美妙的他却完全没有領队的意思，正在给馬車掌鞭的５年級的騎士科的前辈给我们領队了。

三七分，快工作啊。

虽然對三七分积蓄了些压力（精神上），但在２天内我们登上山到達了目的地。

眼前是一个大湖。从这个湖有几条河流缓缓地流出来了。

察覺到了这个湖是在悬崖的下面，从悬崖上看胡有点可怕。

但是，有一種这就是大自然的感覺。

大概是负离子很厉害的出来的的感覺。

大概在这里好像要做法力流的东西。

向湖中注入魔法，从那里流出来的河流好像就可以作为結界使用了。

去年是总覺得像绳子一样的东西延伸在山里，不过，今年是湖么。

要做些什么呢，我想还会撒盐么，还真的撒了盐。

艾倫他们魔法使撒了盐，之后又倒入了酒类的东西。

总覺得，虽然好像是在BBQ时在扔垃圾一样的人们……

然后，夏洛特醬和利茲君他们精灵使一边吟唱着咒文，一边向湖中投入了石子。

完全好像是在玩一样的动作，因为表情很认真所以什么都不說。

大概这一連串的有意義的那样的动作對于法力流是必要的吧，大概。

神秘的仪式好像結束了，老師在悬崖那样的地方，稍微伸出身子窥探着。

虽然像是在确认法力流的情况，但究竟看到了什么對我来說是不知道的。

于是，突然「啊！好痛！」这样听到了夏洛特醬的声音，就这样三七分的老師倒下去了。

然后就凭着那股气势老師落入了湖里。

啊……

摔倒的夏洛特醬，就在那边上，没有落入湖里，不过，老師立着落入了湖里发出了バッシャーン的巨大声音。

啊！老師～！

虽然不是十分担心但是，姑且还是担心的向下看了看，因为三七分的托馬斯老師正精神着挥舞着手脚，总之好像没问题。

「老、老師！」

周圍的学生也到我这边窥探着老師，好像很担心。

魔法使的学生们把落在地面上的枯草和常春藤之类的捆了起来，吟唱咒文，做出了绳子一样的东西。

啊啊，做绳子来把他拉上来么。

用魔法真是便利啊！

那么，我其他的什么都不用做就可以了，一边这么想着，打算靠近把老師弄到了水里的正青着脸的很担心的夏洛特醬。

「夏洛特醬，没问题么？」

話說刚才为什么会撞到老師啊。

听到了我的声音，夏洛特醬一边揉着脚，泪目的看着我。

「莉、莉尤大人！我，我，搞砸了！突然，因为，有些，ドカッて、ドカッてー！（Doga 什么东西撞上的拟声词）」

呐，不要哭了，夏洛特醬。

虽然我明白你现在十分混乱，虽然老師掉下去了，不过因为是大人了，一定没问题的，嗯。

我一边說着那样的感覺的話，一边抚摸着夏洛特醬的背，正在揉脚的夏洛特醬的附近，满是血的兔子躺在那里。

失去意识了么？

这样啊，那个兔子撞上了夏洛特醬的脚，夏洛特醬吓了一跳而撞上了老師的身子么。

「ドカッテー，撞上了，吓了一跳。」夏洛特醬含泪向我诉說的那肯定没错了。

那只兔子也可以确定撞上了（夏洛特醬）。

但是，为什么兔子会全是血呢。

撞上了女孩子的脚，失去了意识这个我是知道的，但是血流出来了。

而且（身上）有被什么抓伤的痕迹……

「呜哇～～～～～」

从后面听到了学生们的悲鸣。

我向声音的方向，湖的反侧的樹木生長茂盛的丛林看去，在那里，有一只巨大的獸。

去年，因为也遭遇了魔物，难道（这次也）是魔物！？

虽然一瞬間这么思考了，但那是经常能看到的，普通的熊而已。

不，嘛，熊虽然危險但是！

作为山贼生活的时候，（亞歷山大）首領偶爾也会和熊进行激烈的戰斗。

大概这只全身是血的兔子是熊的猎物吧。

（兔子）从熊那里拼命地逃跑了，顺势就撞上了，但熊却没有拼命追赶的感覺。

熊先生感覺正用发紅的眼睛看着骚动的学生们。

到刚才为止还在和兔子賽跑，也许还正兴奋着。

恨危險。

我从包里拿出平时的辣椒弹向着熊的鼻子投了出去。

熊其實意外的胆怯。

大部分的熊有什么东西打到了它的鼻子的話，就会逃跑不过……

一边这么想着，一边看向熊，辣椒弹在它的鼻子周圍爆炸了，ウガー（熊叫）一边叫着，用手挠，像弄掉辣椒弹的粉末的动作一样，但是没有想逃走的样子。

也许是肚子饿了。

如果逃跑的話，就只会被杀……这么想着，为了作熊的對手，我向前走去，艾倫向后拉住我的手勉強让我退下了。

然后，艾倫吟唱起咒文，一瞬間右手就装備上了出色的劍。

「莉尤！不要到熊的面前！为什么馬上就会乱来呢！我在的話就来依赖我啊！」

总覺得，艾倫生气了呢。

但、但是，我在山里生活过，也和首領一起做过熊的對手，并、并不是說不重視自己哦。

胜率还是有的呢，真的哦。

對了，我想起了作为侍女的时候，因为不重視自己而被罵了的记忆了，内心稍微溫暖了些，熊好像被什么单独的吸引了，怯生生的环顾了四周后，熊先生像脱兔一样向茂盛的丛林深処跑走了。

恐怕，是看到了艾倫和多位拔出劍盯着它的騎士科的前辈们，感到了害怕了吧。

說不定追着兔子的时候，有些充血了，不过重新冷静下来，感覺到情况不太好。

因为熊没了，ふう（舒气的声音），好像学生们紧张的弦断了，周圍传来了放心的叹息。

我也像那样舒了一口气，然后窥視了一下艾倫的样子。

还，还在生气么？