熊的威脅消失了，ふう，大家緊張的弦好像斷了，四周傳來了放心的嘆息。

我也像那樣舒了一口氣，然後窺視了一下艾倫的樣子。

還，還在生氣麼？

艾倫又吟唱了咒文，出現的劍崩壊了。

然後，果然有些情緒不好的樣子，看著我。

果然還在生氣。

「那、那個，艾倫，那個謝謝你了！但是我⋯⋯狩獵其實是有在做的，作為熊的對手也不是第一次了，擔心什麼的⋯⋯」

「但是，莉尤不是女孩子麼。如果傷到了怎麼辦！」

我的辯解，被女權主義者艾倫給打斷了。

「莉尤不是女孩子麼」什麼的！討厭，我家的部下，什麼時候變成這樣的女權主義者了！？相遇的時候，向我潑泥水的那個小孩艾倫到哪裡去了！？

而且，女孩子⋯⋯雖然我確實是女孩子⋯⋯但是，艾倫⋯⋯

躲避球不也是我的勝利，不是麼？

說實話，身體能力什麼的，還是我的要更高一些⋯⋯

不，嘛，雖然是用躲避球的勝負來判斷⋯⋯

在躲避球中十分充滿幹勁，作為最強的躲避球玩家而君臨學校的我，和我這樣的女郎相處得來的男子是⋯⋯

怎麼說呢，是徹底的女權主義者。也許是拜他的父親卡丁先生的教育所賜。

⋯⋯但是，稍微有點不好意思。艾倫無論什麼時候都會擔心呢。

「嗯，抱歉讓你擔心了，艾倫。」

我那樣說了，「知道了就好」艾倫說了，面向了旁邊。

看來，艾倫的噴發是避免了不過，一安心下來，就聽到了在懸崖的方向為了救助老師而聚集起來的學生們傳來的焦急的聲音。

欸？還沒有把老師就出來麼？

嘛，確實，懸崖十分高不過⋯⋯但是魔法使的學生也在，不如說老師也是身為魔法使的大人⋯⋯

只是現場，因為有著十分焦急的氣氛，我也急忙地向湖的方向走去，老師還是和最初看到的一樣，在胡亂揮動著身子。

魔法使的學生們把做出的繩子綁在樹上，將繩子的前端投到湖裡，用魔法將繩子運到老師的附近，老師慌忙地拼命掙扎卻始終沒有抓到繩子。

完全失去冷靜了。

也許老師連繩子被投入了湖中都沒有注意到。而且在老師掙扎的時候繩子隨著水波漂開了。

魔法使的前輩說，「不行啊，因為不能直接接觸到湖水，就不能精妙地操縱水流！」

老、老師⋯⋯因為您也是魔法使，所以希望用不可思議的力量自己脫困。

話說，那個老師⋯⋯會游泳麼⋯⋯

不，不如說，大多數的老師都不會，這個国家的人會游泳的不是很少麼。沒有體育⋯⋯

怎麼辦呢，向用魔法操縱繩子的前輩搭話。

「不能用魔法把湖水分割開麼？」

你看，在前世，也有摩西分割海水步行而過的謠言呢。

（摩西是公元前１３世紀時猶太人的民族領袖。據《聖經》記載，他曾親自和上帝交談，受他的啟示，領導希伯來民族從埃及遷徙到上帝的應許之地 ─巴勒斯坦（PALESTINE）（古稱迦南地），解脫他們的奴隷生活。根據《聖經。出埃及記》的記載，他帶領希伯來人經過紅海的時候，神使海水分開，露出一片干地水，海水在他們的左右作了牆壁。希伯來人渡海如履平地。在埃及兵追入紅海的時候，神使海水合起來，淹沒了追趕他們的追兵，使得他們順利逃脫。）

「太勉強了。湖的規模很大，擅長水魔法的精靈使又不在，能做到那樣大規模的學生可沒有。即使可以也很難直接與湖水接觸吧。」

不會吧。

因為是來到湖附近的班級，擅長水魔法的學生不應該帶上麼！？

真是的！

「那麼，可以控制水流麼？在懸崖的方向，用水流運送的話。」

「我是在用水流沖，但是老師一直在掙扎，所以很不順利。」

回答我的的是最年長的魔法使的前輩。

正當時，一直在掙扎的老師好像終於用盡了力氣，慢慢地沉入了湖中。

啊啊，真是的！

我放下行李，脫下制服，僅穿著薄內衣的姿態，從懸崖跳了下去。

這樣的話，會游泳的我，不是只好去把繩子拉給他了麼！

用堅定的決心跳入湖中的時候，聽到了艾倫「果然莉尤什麼都不明白！」的吼聲，但是，老師沉了，會游泳的我沒辦法必須去，這麼想不對麼！

姑且，「抱歉，部下，讓你擔心了」在心中道歉，跳入湖中就這樣直接尋找老師。

看到了慢慢下降的老師，用胳膊架住老師的頭，向上方游。

因為老師失去了意識，沒有胡亂掙扎，只有這點才是最好的，該死，好重。

儘管如此，因為在跳入湖中的時候抓住了繩子，總算從湖面上露出了臉。

如果沒有繩子的話就糟糕了。

「不好意思！因為我們好像去懸崖的方向走更容易，可以的話，請控制下水流。還有，希望可以作出容易上到懸崖上的立腳點！」

在湖面上，ぶは的吐了口氣，向懸崖上的學生們喊道，好像馬上魔法就發動了，一邊拉著老師，順著水流能輕鬆簡單的游到懸崖的下面。

在懸崖的下面，出現了類似正方形的岩石的東西。

這大概是用魔法做出來的我剛才拜託的立腳點。

一旦要從那裡向上爬，但是，怎樣漸漸升起來呢？

雖然想讓他們做成階梯一樣的東西⋯⋯

「莉尤，就那樣別動啊，現在開始要動起來！」

從上面聽到了艾倫的聲音。

於是，和去圖書館的時候的電梯一樣，岩石升起來，一轉眼就到達了懸崖上。

哦哦，不愧是魔法！

到達了懸崖上，治療科的前輩們嘿咻嘿咻地搬運著睡著了的老師。

好好考慮的話，即使是做出階梯之類的，讓我把老師搬上來也是做不到的，還是要感謝艾倫的電梯的。

對艾倫說了感謝用魔法製作出到達懸崖上的電梯，艾倫一副十分疲勞的臉。

「好、好厲害，製作出那個離開那裡的岩石，能做出這麼大的⋯⋯還有水流也很厲害。」

聽到了魔法使的前輩們這樣說的聲音。看來艾倫做的事好像是十分厲害的事。

艾倫還是鼻息粗暴著。

抱歉，勉強你了。

太過勉強而勞累的艾倫氏，一邊調整著呼吸，咕咚咕咚地來到了我的地方。

啊，這不太妙，很生氣。部下非常生氣。

艾倫一邊盯著我，靈巧的脫下穿在自己身上的法袍，「莉尤！穿上！」這麼說著艾倫把法袍披在我身上。

啊⋯⋯這麼說我只穿著一件內衣。

「謝、謝謝。但是，這樣的話艾倫的衣服也會浸濕的。」

「隨便啦快穿上！」

部下好恐怖。難道是到了反抗期。

我的體型還沒有成長呢。

我為了不刺激到發怒的部下，說著謝謝你的好意穿上了艾倫的法袍，正在照顧老師的治療科的前輩們那裡傳來了不尋常的聲音。

「老、老師沒有呼吸了。」

那樣說著，治療科的前輩把耳朵趴在老師的胸口上，把手放在嘴附近，青著臉。

老師沒有呼吸⋯⋯不會吧。

在這裡應該來人工呼吸⋯⋯？

但是，治療科的前輩皺著眉尖展現出一副悲傷的表情，沒有要進行心臟復甦的跡象⋯⋯

在這個世界還沒有人工呼吸的發明！

我慌慌張張的靠近了老師，抬起下顎，確保氣道通順。

首先是心臟復甦！想著，把手放在了胸口的位置，用力推了推。

但是，還是沒有呼吸。⋯⋯這樣的話，就用人工呼吸。

是的，人工呼吸。

這個是醫療的目的，這並不是接吻，而是人工呼吸！

我的初吻竟然是這個三七分，這是什麼！不這不是接吻而是別的所以不算第一次！

一邊想著，捏住三七分的鼻子，張開嘴為了讓氣息進入而將嘴靠近了⋯⋯

「哎呀，等等莉尤！你打算做什麼啊！？」

艾倫把手按在了我的肩上阻止了我。

「是，人工呼吸。把氣息吹入，促進呼吸⋯⋯」

「儘管如此但是，要嘴對嘴嗎！？」

「嘛，雖然是這樣⋯⋯但這是人工呼吸！」

雖然是這樣，這不是我的初吻而是人工呼吸！

我在心中拼命地再確認這是人工呼吸，艾倫慌張的樣子用更強的力按住我的肩膀。好痛。

「那麼，那麼我來做！」

那樣說著，沒有絲毫空閑艾倫直接沖到三七分的臉上，呼～！吹出一口氣的聲音⋯⋯！

艾、艾倫⋯⋯！

莫非是看不下首領做感到討厭的事？

多麼的特工隊長啊！

你的嘴唇很幸運！

我一邊為艾倫的勇姿而感動，估計著時間，進行了心臟復甦，三七分老師抽搐地懂了，ゴフっ！（吐水聲）從嘴裡把喝掉的水吐了出來。

哦哦，太好了，呼吸回來了！

老師ゲハゲハ地吐著氣，總算放心下來了，試著看了下做了人工呼吸的艾倫，一邊咯哧咯哧的用手腕擦著嘴，驚訝地看著呼吸回來的老師。

艾倫，那個，嘴唇，抱歉。但是，那不是接吻所以，不要那麼在意，嗯。

也許，當艾倫有女朋友，因為初吻而躁動的時候，可愛的我可能會「你的初吻是那個三七分吶！」這樣盛大的嘲弄他，因為只是調皮所以請原諒我。

治療科的前輩也很吃驚的樣子支起復活起身的老師。

「⋯⋯我得救了⋯⋯麼？」

還淚目的老師，用不可思議的臉看著我。

那個表情果然在哪裡還有著傲慢，不得不說令人作嘔⋯⋯典型的貴族大人的樣子。

總覺得，有點討厭老師，也有為可怜的部下的犧牲而悲傷，總覺得有點煩躁。

「老師不會游泳麼？而且為什麼不自己使用魔法呢？」

我選擇了有些加強的口吻說出話，三七分露出有點猶豫的表情，張開了口。

「我不是漁夫。不是也沒有理由會游泳麼⋯⋯而且，不吟唱咒文是無法使用魔法的。在水中不可能吟唱咒文吧！」

因為三七分返回來的有些沉默的怒氣，越來越煩躁⋯⋯

「因為在水中無法使用魔法，又不會游泳，就像是白痴一樣呢！落入水中不就結束了麼！魔法史的授課感覺什麼也沒做，也要引入游泳的授課，絶對，絶對，是有意義的！」

我用呵斥的語氣說，三七分的老師咬著嘴唇移開了視線。

即使是那樣的表情，也一點都不可愛！