虽然老師復活了，因为全身湿透，总之先进行乾燥的事，点起火，利茲君使用擅長的火魔法和風魔法把衣服和頭髮弄干了。

老師也借利茲君的魔法重新梳理了一个漂亮的三七分造型。

「那个，老師，對不起……我撞到您了……」

好孩子夏洛特醬泪目着走近了老師道歉。

自己主动道歉的姿态！

了不起啊，夏洛特醬！

很可愛！

「是你做的吗！真是的，腐死精靈使真的是没有用処啊！」

三七分竟然說出这種可恨的話，老實得道歉的夏洛特醬的話怎麼办啊！

嘛，對快死了的老師抱有同情的心情虽然也不是没有，但是那種态度是想怎样啊！

我自然的盯着老師看，注意到了这个的老師肩膀稍微颤动了一下，咳了咳。

「托瑪斯教頭先生。夏洛特并不是故意撞老師的。只是被熊追的兔子撞到了腿上……」

为了庇护夏洛特醬而挺身而出說話的是利茲君。

要做的話不还是能做吗，利茲君！

話說，利茲君對夏洛特醬不是有点溫柔么？

呐，不是很溫柔么？

我正稍微胡乱地猜测着，被利茲君削弱的教頭短短的呻吟了。

艾倫也「你看，就是那只兔子」这麼說，用手指了指在悬崖附近倒下的兔子。

三七分来回看了看兔子和利茲君他们，「这样啊，嘛，今後小心一些就可以了……」小声地嘟哝了。

看来有了利茲君的援护，夏洛特醬没有受到责備之类的，我盯着三七分，好像好歹是认为被盯着了，（三七分）好像有点痛苦地咳了咳，「啊，那个，什麼的，那个兔子死了么？」这样岔开話题。

兔子附近的治療科的前辈看了兔子，皱起了眉頭，摇了摇頭。看来好像是没有气息了。

明明从熊先生那裡逃出来了，真可怜。为了重視生命不要浪費，兔子的肉就由我来暂且保管，「結界的附近有动物的死尸时，有可能会变成魔物。必须要処理掉尸体」教頭說了。

魔物的尸体会变成原料么……这麼說来，到现在为止的魔物，虽然有些異形，但大体还是獸。

「啊，那麼我就这样用火烧掉。」

利茲君那样說了，指了指用于烤干我的衣服的可点火的打火石。

有了火，火魔法就会十分便利呢。如果能自由的引发火的話，不就是最好的魔法了么。

很快，夏洛特醬慌张的样子跑向了正對着营火吟唱咒文的利茲君。

「利茲大人，那个，请让我来做。也许（兔子）是我杀掉的也不一定……因为给大家添麻烦了，所以想要做些什麼。」

含着泪的夏洛特醬說了。

夏洛特醬，多麼好的孩子！老師从悬崖上掉了下去，因为被孩子推下去了，不覺得有点不可靠么？

不是很难看么？

这麼想的我心灵很不清澈呢。

結果，夏洛特醬做了自己希望的事，那就是兔子的埋葬。

怎麼做，这，是要埋葬吧。

确實听到夏洛特醬是腐死精靈魔法使不过……

走向前的夏洛特醬在兔子附近曲下膝蓋，接触了兔子的背部。

「ハナサソフ　アラシノニワノ　ユキナラデ　フリユクモノハ　ワガミナリケリ」

平时一样的和歌的咒文，夏洛特醬慢慢地吟唱并說出「将兔子返还土地」，兔子的样子发生了明显的变化。

开始动了，不过并不是我想象的那样，渐渐的开始溶化，毛皮坍塌了然後看见了骨頭，骨頭也溶化了，最後地上只殘留了仿佛土块和水一样的痕迹。

好、好厲害，这就是，腐化并回归大地么？

虽然平时除了开朗的夏洛特醬其他人都不知道，果然能出来使用了魔法的气氛呢。

我想为了褒奖她而行动，向前走出去，从身後的学生那裡传来了「还是那麼可怕。

使死掉的东西腐烂什麼的，什麼都没有留下」这样的声音，虽然听到了有点担心而回頭了，是谁說这種失礼的話啊，我也不知道。

我要告辞了。夏洛特醬的力量很厲害哦。

我到现在见到的魔法的厲害排名即使是上位也可以上榜了！

對这種力量不待见，被嫌弃不是非常浪費的事情么……

动乱的法力流結束了，回归了平时的日常。

但是现在的我比起法力流的时候更加樹立起了危机感。

光媽媽特別的生气。

「莉尤醬？虽然没有听你說过，想要和熊单挑，，还从悬崖上跳下去么？」

我面向的座位上的光媽媽那样询问我，俯視着我。

我面向下，我一边不停地摆动着手，斜眼瞪了造成这个事态的罪魁祸首的部下。

为什麼要說啊，艾倫！

确實，虽然并没有封过口！

但是，那因为是我，所以被光媽媽罵了！

話說今天，部下十分频繁的来到光媽媽的地方吃饭。和平时一样，迷之肚子饿的部下連续吃了三个人的饭量，艾倫他，艾倫他突然說了一句話。

「光先生！莉尤总是很天真！在这之前，既有走到了熊的面前，又为了救助溺水的男子，从悬崖上跳入了湖中！」

从艾倫的那句話开始，光媽媽将当时的状况全部听完了，然後一直罵我到现在。

「那、那个啊，光媽、那个光先生，我呢，那是有胜机的。有着不会有问题的自信的。」

「呼。但是，法力流的仪式結束回来的时候，不会再有危險的事情了不是么？我听过了，你不也說过了。难道那个是谎言么？」

啊，光媽吗的語气渐渐地变得像是姐姐的那種了……

「并不是谎言，是說没有什麼危險的事情，對，没有危險！所以，没有說谎，的感覺，这样的……」

我看向艾倫表示求助，再和光先生說一說！即使做出了这样的表情，也没有出来帮助我。可惡。艾倫什麼的，开除这个部下！

「對不起。并不想让你担心，所以没有說。从这次开始，不会再做危險的事情了！」

我咻地低下了頭，那样說着，溫柔的光媽媽「嘛，真是没办法呢～」，說着，原谅了我的感覺。

嘿嘿，謝謝，光媽媽。

总覺得有点，因为有担心我的人在，果然很开心。

我那样陷入了深深的思考，因为旁边的座位的艾倫，「但是，光先生。莉尤走到熊的面前的时候因为我生气了所以停下了，之後，說了對不起让你担心了，那之後立刻就从悬崖上跳下去了」这麼說了，之後，一段时間里被光媽媽說教了。

背叛的部下！