今天之所以帶上艾倫去市場，是為了要採購光媽媽託我買的東西。

光媽媽說要買的东西好像很多的样子，交代我說只要帮忙解決其中一点就行了。

不过我打算借机鍛鍊一下艾倫，所以专挑重的东西来買。

于是，部下现在手上满满都是我採购的货品。

說到底，这傢伙经常跑来我们这边蹭饭，总该用勞动把吃掉的那些给补回来吧。

「討厌啦，艾倫。人家可是手无缚鸡之力的女孩子耶！难不成你要我这个从未拿过比汤匙还重的东西的弱女子去拿那些货品？」

被我这麼一說，那个抓耙子的部下便抿嘴沉默了下来。

女权主義者的艾倫小弟啊。

这块招牌可是只要一挂上去就一辈子也脱不下来的哦。

你在这裡跟我埋怨的行为，做为一个新好男人可是完全Out了！

看著艾倫有苦難言的我，滿足的去尋找木材行。

虽然是最近才知道的，要购買藥草类的东西，比起在藥铺木材行要来的更加便宜。

其中比较代表性的例子就是処理柿樹木材的店家，在这裡可以用低廉的價格跟他们大量採购制藥的柿叶。

「老板，不好意思，请给我两袋柿叶」

「哦、小姑娘，好久不见了！来，这是妳要的柿叶！」

之前就来这裡光顾过，老板用宏亮的声音打了招呼，然後动作熟练的把装着柿叶的袋子交给我。

正當我掏钱結账的时候，迟到一会的驮獸终於气喘呼呼的赶上来了。

驮獸看到追加的货品，露出了一副疲惫不堪的表情。

接着再看到木材行堆放的那些木料後，整个人彻底傻掉了，之前一直堆在手上的货品也随之掉到地上。

啊，看样子终於到极限了吧。

「老爹、给我木材。我要这个、这个、还有这个」

艾倫付了钱，将買来的木材放在地上，然後两只眼睛死死盯着那些木材看。

「吹越空中的風啊　请遮蔽通往天地的云間道路吧　希望暂时留住天女们的曼妙舞姿在人間」（译注：此段咒語出自小仓百人一首的第１２首『（天つ風　雲の通ひ路　吹き閉ぢよ　乙女の姿　しばしとどめむ』）

居然直接在这裡开始咏唱起咒文。

想、想幹嘛……？

该不会…部下要造反了？

我戰戰兢兢的注視着，當咏唱完咒文後，艾倫碰过的木材扭动了起来，开始改变形状。

艾倫他一副眉頭深锁的模样，眼神四処张望，好像在用魔法制作什麼东西。

我在一旁注視着艾倫的努力，过了一段时間，它完成了一个带有木制車轮的篮子。（原文虽然說的是篮子，但實际上比较接近超市或賣場的那種购物手推車）

原来如此，打算把货品放到篮子裡面，然後推着它把东西载回去呢。

这不是挺能干的嘛，部下。

「雖然是第一次做，但還挺順利的！」

艾倫著麼說著，滿足的把貨品往籃子裡塞。

目睹魔法使的Fantastic在眼前上演的老板露出惊讶的表情，「真让人吃惊啊，原来今天带来的伴是魔法使大人吗！那麼如果不介意的話，这些你们也拿去吧」这麼說着，然後把塞满柿子的袋子拿给我。

亲眼见识到魔法使大人的Fantastic，所以情緒变得相當亢奋吧。

慢着、虽然拿到杀必死我是很开心啦，不过这裡賣的柿子我记得是涩柿……没错吧？

木材行賣的柿子是涩柿。

基本上是用为了取得木材而用魔法培育的柿木所诞生的副产品。

听說把它涂抹在木制品上的話，姑且能让东西变得耐用许多，所以可以看到店家在贩賣。而且涩柿偶爾会當作藥材使用，所以我也買了一些，可是现在一下就塞了这么多给我……根本就用不到啊。

「可是就算给了我这么多涩柿……如果是柿干的話我还比较想要呢……」

「想吃柿干的話，只能自己拿回家晒乾哦，小姑娘」

「不过你看嘛，老板。反正涩柿不是老是剩下一堆庫存吗。如果把那些賣不出去的涩柿制成柿干的話，我想应该会大賣哦〜」

「很抱歉我这裡没办法処理干货，想吃的話只能拿回去晒。王都这裡可是住着魔法使，在那边慢悠悠晒柿子的这段期間，新的柿木早就長好了哦」

什麼意思啊！

不过就是把柿子晒乾的程度而以嘛！

我认为對生意人来說，肯在商品上下功夫的精神是不可或缺的！

 ……不过，算了，这些涩柿我就自拿回去晒乾吧。

話說這個国家基本上對於製作工序費時間的東西，或著該說是沒辦法用魔法快速製造的東西會敬而遠之呢。

拜托你们在工序上多花点心思好吗。

在这个国家，有什麼东西是不能使用魔法、制作費时；却又经常流通于市面呢………

啊，这麼說来………

「老板，请给我涩柿！这个篮子能装多少是多少！」

我指着艾倫特制的购物車，對老板这麼这麼說着。而老板他脸上的表情写着「怎麼又突然要这么多涩柿？」，虽然一脸疑惑，但还是用便宜的價格把一堆涩柿賣给了我。

放学後，我在逐渐成为每天惯例活动的「心动！貴族们的躲避球大会」中挥洒汗水，正當流了些汗在稍做休息时，突然感受到一股討厌的視线。

看了一下視線的源頭，站在那裡的果不其然就是亨利王弟大人。

虽然他用一如既往的笑容朝我招手模样有确實的映入我的眼中，但我还是装作没看到继续喝水。

果然运动完喝的水是极致的美味啊！

我正用水滋润喉咙，突然某个一年級的女学生紅着脸，特意跑过来告诉我，『約定勝利的莉尤大人，那边的亨利大人请您过去一趟！』

被亨利搭話好像很开心的样子，女学生脸上洋溢着满满的幸福。

看着那个表情，我實在没办法开口說『不、我又没事幹嘛过去找他』，結果只好不情不願的过去亨利那裡。

「请问有何貴幹？」

我开口询问，而亨利却直接用往常的那副笑容回我說「不，没什麼哦」

唔……好想一拳扁下去。

「如果沒事那我就先行告退了」

「哈哈、別那麼耐不住性子嘛。雖然還不到貴幹的程度啦，不過想問的事情倒是有一些」

「有事情想问……吗？」

如果那種低級的问题我可是拒絶回答哦。

「沒錯。最近家畜和魔法使成天在一起遊玩的情況變多了吧？起初聽到這個消息的時候，我覺得家畜在跟魔法使嬉鬧的模樣一定很可愛吧」

我们在玩躲避球的模样，感覺就像牧場的可愛动物区那样，可以跟小动物近距离接触很开心吧。

好好好，早就料到了啦。

不过，亨利像这样直接来这裡参观才不过第二次而已。

最初的时候有来看过一次，接着不知不覺間人就不见了，之後就再也没有看到他出现过了。

今天来到这裡，真的有種时隔已久再度登場的感覺呢。

原本三年級之後就因为有选修科目，所以很难像一、二年級那样放学後可以去打躲避球。

不过还是有一些高年級的学生在选修的课程結束後，偷偷的跑来参加或在一旁观戰。

我本来还以为亨利会为了看那些可愛的家畜经常跑来这裡参观，結果让人意外的是，从那之後他一次也没来过。所以稍微有點驚訝。

「这样啊。这个活动能让你这麼期待，真是再好不过了。」

我用棒读的語气說着这種言不由衷的話，亨利听了以後瞇起眼睛。

「我說小鸡醬，妳是如何区別家畜與魔法使的不同呢？」

这傢伙，怎麼突然蹦出这種怪问题啊。

「咦？你說区別？其實也没什麼特別的方法啊，差不多就是从別人那裡听来传闻之类的……听說那边那个人是魔法使，對了、这个人好像也是魔法使来着。还有就是男孩子大多都穿着魔法袍，所以也可以看穿着来区別吧。不过……？」

我这麼回答，然後亨利他脸上挂着『算了，这種问题也没指望家畜能回答上来』的表情，笑着开口說。

「我啊，是用脸来区別的」

咦？

用脸区別？

一个人会不会用魔法可以从脸部看出差異吗？

唔姆～，硬要說的話……魔法使的脸蛋好像大多都蛮漂亮之类的？

不，这样好像也說不通啊。

長大的話，虽然有些人会有娃娃脸这種让人忌妒的要素，不过小孩的我们目前都很正常的成長着………

该不会那傢伙打算說出身为家畜的额頭上，都会清楚标示着『家畜』两字的天方夜谭吧？

我皱起眉頭，静静等着亨利接下来要怎麼解释。

这时他带着一点笑意回答了我心中的疑问。

「所謂的家畜啊，他們都有著一副理解自己是家畜一事的臉。自卑、毫無自信、死氣沉沉……只看一眼就能明白哦，那個就是家畜」

唉？

你的意思是說我平常也是这種脸？

我完全没打算露出你說的那副德行啊，我以为平常都是挂着一张可愛的脸蛋耶。

被这些話震惊到的我装作若无其事的摸起自己的脸蛋，而亨利他也把話题接续下去。

「不过最近，在在你开始搞那个叫做躲避球的活动的时候。明明是家畜，可是脸上却没有家畜该有的表情的情况开始增加了」

这麼說着，亨利看着我的眼神感覺異常严肃。

虽然脸上依旧挂着笑容，可是不知怎麼着，却可以感覺到他有点生气的样子。

「……这样有什麼不好，他们脸上的表情看起来不是挺快乐的吗？」

「不、家畜之所以為家畜，就是因為他們理解自己身為家畜的立場。在家畜的圍栏中，如果存在着不是家畜的野獸，那頭野獸单纯就只是害獸而已哦。妳不这麼认为吗？」

亨利反问了我，嘴角的笑容变得更深了。他正笑着，纯粹只是把『笑着的表情』戴在脸上。

「……天曉得、我看到人從來都不會覺得對方是家畜，所以你說的這些我完全不明白」

「原来如此。抱歉、小鸡醬。让身为家畜的妳听了这些奇怪的事」

他坦率的向我道歉，然後轻轻笑着，往校舍的方向走去。

这是在搞啥？

就只是想談家畜的話题，就刻意把我叫过来？

就是因为亨利老是搞这出，所以才这麼討人厌啊。

而且居然當着淑女的面前，說什麼『家畜的妳』这種失礼的話！

算了，不要再继续追究了。

因为很恐怖嘛，再深入下去，我很清楚他只会摆出『唉呀、小鸡醬啾啾叫真可愛』这样的表情。

总之，虽然中間的过程有点让人胆戰心惊，不过他的家畜座談好像平安顺利的落幕了。

正當我稍微放下心，准備回去大家那边的时候。亨利停下脚步，往我这边回頭。

「我啊，其實还挺喜欢妳的。虽然还不清楚妳長大後会变成怎样的家畜……不过我是衷心希望妳不要沦为害獸而落得被処分掉的下場哦，小鸡醬。」

亨利临走前留下了让人心情不快的話語，就这样頭也不回，直接飒爽的迈步离去。

突然回过頭来，本来还在猜他是打算說些什麼

……没想到居然是処分，吓死宝宝了！我又没打打要成为害獸

……或着该說我根本就没打算要成为家畜啊！

……說起来，小鸡一直成長，最後会变成母鸡。

而母鸡的用途除了产卵，再不然就是变成餐桌上美味的料理。

我一直以来都认为說被叫做小鸡的原因，是因为我的发色是金髮。

不过，这个绰号或许并不是单纯指我一个人。

對他来說，就读这間学校的那些不会用魔法的孩子们，說不定也有其他人被他叫做小鸡、小豬、小牛、甚至是小羊。

他是真的打从心底认为『人』只能當作家畜来看待。

总之这个人虽然很討厌，不过却也让人覺得有点可悲，至少我是这麼认为的。