「貴安，莉尤小姐。說起来，之前我写下名字的请願書呢？如何？那个究竟怎麼样了？」

在午休的时候，卡特麗娜小姐带着莎樂美醬来到了我这裡。

俩个人都带着午饭，因为有座位，好像是要一起吃的感覺。

對其他派系的刺客有点敏感的艾倫露出了險峻的表情，因为不管怎样都是喜欢一起玩躲避球的伙伴，并没有想要特地唱反調，正在观察卡特麗娜小姐的样子。

話說，不用那麼警戒也可以……

「请願書的事情么……虽然你特地给我签名了，但是好像还是很困难的样子。」

我那样回答了，卡特麗娜小姐的表情扭曲了。

「啊！为什麼！这，我可是签名了啊！對吧！？」

「是的。」

怎麼說呢，虽然卡特麗娜小姐有点生气了，但事實就是事實。

對，有了你的签名还是不行呢。

虽然我也考虑过。

卡特麗娜醬有点大声地喊了出来，一些食堂的学生们的視线聚集了过来，渐渐地，在食堂裡，听到了「喂，看那裡的桌子。『約定勝利的莉尤』『必不可少的場地的管理者』『挑戰者艾倫』『开戰的钟声』、『誘惑の莎樂美』、『人们都会聚集利茲』。好厲害！」这样的声音。

终於莎樂美小姐和利茲君也有了躲避球玩家的称号了，話說在这个位子的全员，都有玩家名字了。

下級生们的熱烈的視线有点吃不消。

各種各样的吃不消。

「嘛，莉尤醬！那样没有幹劲的态度就好了么！这是我的！明明是写了我的名字的请願書啊！那样却不被通过，这種的是不能允许的！」（注意，這裡卡特麗娜醬叫主角莉尤醬了，似乎是除光媽媽和艾琳小姐以外的第一个！）

在愤慨的卡特麗娜的旁边，莎樂美小姐有些谨慎的搭話了。

「卡特麗娜，冷静点。因为是莉尤小姐的事情，一定有在考虑着什麼。再怎麼說也是『約定勝利的莉尤』大人……噗。」

那麼說，莎樂美小姐嘟哝着我的中二的名称，稍微开始噗噗的笑了。

莎樂美小姐因为中二病还没有发病，听到了中二病的名称，有些想笑的倾向。

可惡，我的中二名称被戏弄了！

但是，莎樂美醬也是，有了玩家名称！

请別忘了这边的人哦！？

「虽然校長先生的反应很好，但在那之前什麼进展好像也没有。比校長先生地位更高的人，也许有人不太喜欢我们的活动……如果有那样的人在的話，这裡就要借助『誘惑的莎樂美』的力量了，有希望可以把裡面的那位邀请出来的地方呢。」

我說出了莎樂美小姐的中二名称，誘惑的莎樂美小姐停下了笑，稍微皱了皱眉頭看着我。

那个目光仿佛在說「快停下，不要用那个名称叫我」一样。

但是，一开始先說出對方的名称的是哪位呢？

是誘惑的莎樂美！

在玩躲避球中的莎樂美小姐，懒散的样子，看起来很有破绽，打算用球打她，要麼轻轻鬆鬆的闪开，要麼就能抓住球。

简直就像是在引诱一样，因为这样的传闻，所以是誘惑的莎樂美。

噗噗。

「不、不行啊，莎樂美，诱惑對方什麼可不行！真的不能做哦！」

虽然不知为什麼卡特麗娜小姐开始慌张了，嗯，只是随便說說而已。冷静一些。

「只是随便說說哦，卡特麗娜大人。而且那个请願書的事情也没有放弃的打算。然後我想要问一下，卡特麗娜大人的古蓮那修克的領地上，腐死精靈魔法使什麼的有么？」

「欸，腐死精靈……你啊，真的是很突然呢。嘛，虽然是可以回答你。我家的領地上，已经没有了。因为腐死精靈魔法使基本上都是特化腐死魔法的人比较多，領地上可以的話是幾乎不会有的。因为紡車的普及，都送到王都裡去了。啊啊，但是，因为夏洛特小姐是腐死精靈魔法使，所以你常在她身边么？」

那样說，卡特麗娜小姐将視线移向旁边的莎樂美小姐好像在确认一样。

「是这样呢。嘛，大概，夏洛特小姐也是，在这裡毕业之後，我想也会就这样被送到王都去么……因为也是魔法使，在王都的税率也会上升。在这數年間，腐死魔法使的工作的紡紗，因为紡車的普及而变得没有工作了……不管哪家都为了降低税率而将他们送回王那裡去。」

那样說，稍微有一点同情的視线看向了夏洛特醬，莎樂美小姐补充了。

夏洛特醬也，對会被送回王都这件事，是这样吧，似乎是这样认为的，做出了类似（´･ω･`）（失落）的表情（原文是ショボーン，查了後就是那个颜表情……），不过好像并没有受到很大的打击。

这样啊，意料之外的，腐死精靈使……不受待见呢……

紡車的普及的原因吧……确實腐死精靈魔法使在紡車和织布机普及之前，用魔法制作着羊毛之类的原料的絲，用魔法来织布之类的呢。

……夏洛特醬，那个，总覺得，對不起呢。

「顺便一提，送回王都的腐死精靈魔法使怎麼样了呢？」

我那样打听了，卡特麗娜小姐回答了我。

「谁知道呢，不就是普通的生活么？虽然被叫做是污秽的魔法使而被討厌了，但魔法使还是魔法使。在哪裡的領地，也有在雇佣他们而把他们带走的事情。嘛，那样的話，虽然税率幾乎没有上升。」

坐在我旁边的夏洛特醬嘟哝着「污秽的魔法使」，越发失落了。

欸、那个，你还好么？

嗯？

卡特麗娜小姐也是，你看，本人就在附近啊，再稍微，婉转一些就好了。真的。

嘛，但是，多虧了你，知道了想要知道的事情了呢。

在这个国家，还没有「发酵」一类的概念。

一部分紅茶之类的发酵食品是流通的，不过，那是到现在的生活中，偶然诞生的东西，那个，就是发酵……也就是說。

「好的方向的腐烂」而诞生的东西，没有这麼考虑过。

只考虑着「到现在为止，就这样做」差不多吧。

虽然說那是托你的福，但也许能使出发酵一般的神棍魔法的腐死精靈魔法使很多都到王都了……

我正考虑着有各種各样的想要尝试的东西，艾倫向卡特麗娜小姐搭話了。

「喂，卡特麗娜。因为你說了污秽的魔法使之类的話，夏洛特总覺得十分失落。注意一些。既然本人在这裡，就不要說污秽的魔法使了。」

虽然艾倫罕见的感受到了他人的心情并想要保護她，但艾倫第二回說出了污秽的魔法使这个事，希望你能知道夏洛特醬的心情更加低落了这件事，要注意些哦，艾倫。

不愧是读取气氛的種子选手的优胜候补利茲选手考虑到了夏洛特醬的心情，「夏露因为也可以使用一点水的魔法，所以没问题哦」溫柔地补充了。

大家都要向利茲前辈学习哦。

我正在向利茲前辈学习，在那旁边，艾倫和卡特麗娜小姐之間的气氛很險惡。

「什、什麼啊！并没有特別的惡意說的所以没什么關係吧！！而、而且，我可不想被你直呼名字！」

「本来，你，去年找夏洛特的事了吧？那件事道歉了么？」

被艾倫那样說了，卡特麗娜小姐带着有些痛苦一样的表情开口了。

「才、才不会道歉，但是……別想错了！我，并没有做什麼特別不好的事，只是稍微指导了一下而已！對吧，莎樂美？」

然後，求助一般把目光转向莎樂美小姐。

莎樂美小姐，好好地嚼着口中的沙拉，冷静地看着卡特麗娜小姐。

「卡特麗娜，我已经對之前找夏洛特小姐的事，說得过于严厉这件事表示道歉了。」

「诶诶！！」

和千金小姐不一样的感覺，惊讶的表情面向了夏洛特醬，那是事實么？

用眼睛诉說着想知道这件事。

夏洛特醬总覺得有点不好意思的开口了。

「啊，是的。莎樂美小姐前来道歉过了，同时也收到了点心。」

夏洛特醬証明了那个事實，卡特麗娜小姐张大嘴，看着莎樂美小姐。

「为、为什麼，對我都没有說过！如果被邀请的話我也……！」

被莎樂美小姐用笑颜說的卡特麗娜小姐苦涩着脸，交替看了莎樂美和夏洛特醬，最後仇恨一样的看向莎樂美小姐的方向。

「什麼啊！什麼啊！真是的！莎樂美壊心眼！」

那样說完，这次又用着苛刻的目光盯着夏洛特醬。

真是的卡特麗娜小姐，这麼盯着的話，夏洛特醬不就变得吓了一跳么。

一边盯着，颤抖着嘴唇，卡特麗娜小姐开口了。

「夏洛特小姐，这个，那个……抱歉啦。」

十分小声。仿佛听不见一般的感覺。

我想是約定什麼的么，「欸？卡特麗娜大人說了什么了么？听不见啊。」（莎樂美）

那麼說，脸变得很紅了。

「所以說！我說了抱歉了啦！真是的！这样就行了吧！真是的！」

說着，視线返回自己面前的午饭开始バクバク的吃起来。

不像女士那样（优雅），貪婪的吃着，很不体面哦。

夏洛特醬看着怒气冲冲的卡特麗娜小姐，不知所措。

嘛，不用在意没關係的，夏洛特醬。

大概，是在害羞着吧，她，有点傲娇呢。

「那个，不，我才是，多虧了卡特麗娜大人，才能和莉尤大人他们相识，那个，謝謝你。」

纯洁的少女的夏洛特醬那样說了，浮现出充满慈愛的微笑。

夏洛特醬也太善良可愛了吧？

难道不是么？

太过善良可愛的夏洛特醬的微笑震动到了我的心，「啊，哎呀！嘛，就是这样啊！你这不是很明白么」，仿佛因天使夏洛特醬的慈悲而得救的卡特麗娜小姐满足的微笑了。

怎麼是那種态度啊，卡特麗娜小姐。给我更加崇拜啊！没看到她身後发出的（聖）光么！

……啊啊，不可以的，把夏洛特醬的神聖的气氛當真，不就和塔古沙克先生一样了么。

因为看着那样的卡特麗娜小姐的样子好像很有趣的样子，莎樂美小姐向夏洛特醬搭話了。

「話說，夏洛特醬，今年的長假期，要回古蓮那修克的領地么？」

長假期……这样啊，已经，是这个时期了么……

「不，这次也打算在王都裡。家裡的人都住在王都。虽然也想见村裡的大家，但是，从学校毕业的話，大概是不能回到領地了，我想太过于亲密也会变得很辛苦……」

那样說着的夏洛特醬，又一点悲伤的样子。

話說刚才，說了腐死魔法使基本上，为了降低税率都会被送回王都呢。

原来如此。和領地的人过于亲密的話以後会很辛苦么……

「對了，虽然想一起坐馬車回去，但是有点勉強呢。莉尤小姐要怎麼办？」

「欸，我么？等下，还是要回盧比法爾吧。」

我那样回答後，到现在为止都在午餐的汉堡肉上忘情的艾倫，啪地一下面向我的方向。

「欸！？今年也顺便去一下吧？」

啊啊，那样說来上一次的長假期也在雷恩福雷斯特快乐地度过了一段时光。

也想和艾倫他们的妹妹琪菈醬见面。

但是，今年，嗯～

「不好意思，今年也许有点困难。」

「为什麼啊！」

部下一副受到了冲击的表情，那样诉說着。

虽然你期待首領的到来我很高兴，不过今年在盧比法爾想要做的事情有很多呢。

比起那个，有希望夏洛特醬听一听的事情。

我适當的劝解了手下，把手放在了被說为污秽的魔法使，将要被赶出領地而失落的夏洛特醬的肩膀上。

「虽然有些突然，那个，夏洛特醬，这次的假期有空么？有想要你帮忙的事情，是除了夏洛特醬之外的都做不到的事情。」

我那样說了，一开始很吃惊的夏洛特醬她，「除我以外做不到的事情，么？如果我可以的話……」說着，点了点頭。