「貴安，莉尤小姐。說起來，之前我寫下名字的請願書呢？如何？那個究竟怎麼樣了？」

在午休的時候，卡特麗娜小姐帶著莎樂美醬來到了我這裡。

倆個人都帶著午飯，因為有座位，好像是要一起吃的感覺。

對其他派系的刺客有點敏感的艾倫露出了險峻的表情，因為不管怎樣都是喜歡一起玩躲避球的伙伴，並沒有想要特地唱反調，正在觀察卡特麗娜小姐的樣子。

話說，不用那麼警戒也可以⋯⋯

「請願書的事情麼⋯⋯雖然你特地給我簽名了，但是好像還是很困難的樣子。」

我那樣回答了，卡特麗娜小姐的表情扭曲了。

「啊！為什麼！這，我可是簽名了啊！對吧！？」

「是的。」

怎麼說呢，雖然卡特麗娜小姐有點生氣了，但事實就是事實。

對，有了你的簽名還是不行呢。

雖然我也考慮過。

卡特麗娜醬有點大聲地喊了出來，一些食堂的學生們的視線聚集了過來，漸漸地，在食堂裡，聽到了「喂，看那裡的桌子。『約定勝利的莉尤』『必不可少的場地的管理者』『挑戰者艾倫』『開戰的鐘聲』、『誘惑の莎樂美』、『人們都會聚集利茲』。好厲害！」這樣的聲音。

終於莎樂美小姐和利茲君也有了躲避球玩家的稱號了，話說在這個位子的全員，都有玩家名字了。

下級生們的熱烈的視線有點吃不消。

各種各樣的吃不消。

「嘛，莉尤醬！那樣沒有幹勁的態度就好了麼！這是我的！明明是寫了我的名字的請願書啊！那樣卻不被通過，這種的是不能允許的！」（注意，這裡卡特麗娜醬叫主角莉尤醬了，似乎是除光媽媽和艾琳小姐以外的第一個！）

在憤慨的卡特麗娜的旁邊，莎樂美小姐有些謹慎的搭話了。

「卡特麗娜，冷靜點。因為是莉尤小姐的事情，一定有在考慮著什麼。再怎麼說也是『約定勝利的莉尤』大人⋯⋯噗。」

那麼說，莎樂美小姐嘟噥著我的中二的名稱，稍微開始噗噗的笑了。

莎樂美小姐因為中二病還沒有發病，聽到了中二病的名稱，有些想笑的傾向。

可惡，我的中二名稱被戲弄了！

但是，莎樂美醬也是，有了玩家名稱！

請別忘了這邊的人哦！？

「雖然校長先生的反應很好，但在那之前什麼進展好像也沒有。比校長先生地位更高的人，也許有人不太喜歡我們的活動⋯⋯如果有那樣的人在的話，這裡就要借助『誘惑的莎樂美』的力量了，有希望可以把裡面的那位邀請出來的地方呢。」

我說出了莎樂美小姐的中二名稱，誘惑的莎樂美小姐停下了笑，稍微皺了皺眉頭看著我。

那個目光仿彿在說「快停下，不要用那個名稱叫我」一樣。

但是，一開始先說出對方的名稱的是哪位呢？

是誘惑的莎樂美！

在玩躲避球中的莎樂美小姐，懶散的樣子，看起來很有破綻，打算用球打她，要麼輕輕鬆鬆的閃開，要麼就能抓住球。

簡直就像是在引誘一樣，因為這樣的傳聞，所以是誘惑的莎樂美。

噗噗。

「不、不行啊，莎樂美，誘惑對方什麼可不行！真的不能做哦！」

雖然不知為什麼卡特麗娜小姐開始慌張了，嗯，只是隨便說說而已。冷靜一些。

「只是隨便說說哦，卡特麗娜大人。而且那個請願書的事情也沒有放棄的打算。然後我想要問一下，卡特麗娜大人的古蓮那修克的領地上，腐死精靈魔法使什麼的有麼？」

「欸，腐死精靈⋯⋯你啊，真的是很突然呢。嘛，雖然是可以回答你。我家的領地上，已經沒有了。因為腐死精靈魔法使基本上都是特化腐死魔法的人比較多，領地上可以的話是幾乎不會有的。因為紡車的普及，都送到王都裡去了。啊啊，但是，因為夏洛特小姐是腐死精靈魔法使，所以你常在她身邊麼？」

那樣說，卡特麗娜小姐將視線移向旁邊的莎樂美小姐好像在確認一樣。

「是這樣呢。嘛，大概，夏洛特小姐也是，在這裡畢業之後，我想也會就這樣被送到王都去麼⋯⋯因為也是魔法使，在王都的稅率也會上升。在這數年間，腐死魔法使的工作的紡紗，因為紡車的普及而變得沒有工作了⋯⋯不管哪家都為了降低稅率而將他們送回王那裡去。」

那樣說，稍微有一點同情的視線看向了夏洛特醬，莎樂美小姐補充了。

夏洛特醬也，對會被送回王都這件事，是這樣吧，似乎是這樣認為的，做出了類似（´･ω･`）（失落）的表情（原文是ショボーン，查了後就是那個顏表情⋯⋯），不過好像並沒有受到很大的打擊。

這樣啊，意料之外的，腐死精靈使⋯⋯不受待見呢⋯⋯

紡車的普及的原因吧⋯⋯確實腐死精靈魔法使在紡車和織布機普及之前，用魔法製作著羊毛之類的原料的絲，用魔法來織布之類的呢。

⋯⋯夏洛特醬，那個，總覺得，對不起呢。

「順便一提，送回王都的腐死精靈魔法使怎麼樣了呢？」

我那樣打聽了，卡特麗娜小姐回答了我。

「誰知道呢，不就是普通的生活麼？雖然被叫做是污穢的魔法使而被討厭了，但魔法使還是魔法使。在哪裡的領地，也有在雇傭他們而把他們帶走的事情。嘛，那樣的話，雖然稅率幾乎沒有上升。」

坐在我旁邊的夏洛特醬嘟噥著「污穢的魔法使」，越發失落了。

欸、那個，你還好麼？

嗯？

卡特麗娜小姐也是，你看，本人就在附近啊，再稍微，婉轉一些就好了。真的。

嘛，但是，多虧了你，知道了想要知道的事情了呢。

在這個国家，還沒有「發酵」一類的概念。

一部分紅茶之類的發酵食品是流通的，不過，那是到現在的生活中，偶然誕生的東西，那個，就是發酵⋯⋯也就是說。

「好的方向的腐爛」而誕生的東西，沒有這麼考慮過。

只考慮著「到現在為止，就這樣做」差不多吧。

雖然說那是托你的福，但也許能使出發酵一般的神棍魔法的腐死精靈魔法使很多都到王都了⋯⋯

我正考慮著有各種各樣的想要嘗試的東西，艾倫向卡特麗娜小姐搭話了。

「喂，卡特麗娜。因為你說了污穢的魔法使之類的話，夏洛特總覺得十分失落。注意一些。既然本人在這裡，就不要說污穢的魔法使了。」

雖然艾倫罕見的感受到了他人的心情並想要保護她，但艾倫第二回說出了污穢的魔法使這個事，希望你能知道夏洛特醬的心情更加低落了這件事，要注意些哦，艾倫。

不愧是讀取氣氛的種子選手的優勝候補利茲選手考慮到了夏洛特醬的心情，「夏露因為也可以使用一點水的魔法，所以沒問題哦」溫柔地補充了。

大家都要向利茲前輩學習哦。

我正在向利茲前輩學習，在那旁邊，艾倫和卡特麗娜小姐之間的氣氛很險惡。

「什、什麼啊！並沒有特別的惡意說的所以沒什麼關係吧！！而、而且，我可不想被你直呼名字！」

「本來，你，去年找夏洛特的事了吧？那件事道歉了麼？」

被艾倫那樣說了，卡特麗娜小姐帶著有些痛苦一樣的表情開口了。

「才、才不會道歉，但是⋯⋯別想錯了！我，並沒有做什麼特別不好的事，只是稍微指導了一下而已！對吧，莎樂美？」

然後，求助一般把目光轉向莎樂美小姐。

莎樂美小姐，好好地嚼著口中的沙拉，冷靜地看著卡特麗娜小姐。

「卡特麗娜，我已經對之前找夏洛特小姐的事，說得過於嚴厲這件事表示道歉了。」

「誒誒！！」

和千金小姐不一樣的感覺，驚訝的表情面向了夏洛特醬，那是事實麼？

用眼睛訴說著想知道這件事。

夏洛特醬總覺得有點不好意思的開口了。

「啊，是的。莎樂美小姐前來道歉過了，同時也收到了點心。」

夏洛特醬證明了那個事實，卡特麗娜小姐張大嘴，看著莎樂美小姐。

「為、為什麼，對我都沒有說過！如果被邀請的話我也⋯⋯！」

被莎樂美小姐用笑顏說的卡特麗娜小姐苦澀著臉，交替看了莎樂美和夏洛特醬，最後仇恨一樣的看向莎樂美小姐的方向。

「什麼啊！什麼啊！真是的！莎樂美壊心眼！」

那樣說完，這次又用著苛刻的目光盯著夏洛特醬。

真是的卡特麗娜小姐，這麼盯著的話，夏洛特醬不就變得嚇了一跳麼。

一邊盯著，顫抖著嘴唇，卡特麗娜小姐開口了。

「夏洛特小姐，這個，那個⋯⋯抱歉啦。」

十分小聲。仿彿聽不見一般的感覺。

我想是約定什麼的麼，「欸？卡特麗娜大人說了什麼了麼？聽不見啊。」（莎樂美）

那麼說，臉變得很紅了。

「所以說！我說了抱歉了啦！真是的！這樣就行了吧！真是的！」

說著，視線返回自己面前的午飯開始バクバク的吃起來。

不像女士那樣（優雅），貪婪的吃著，很不體面哦。

夏洛特醬看著怒氣沖沖的卡特麗娜小姐，不知所措。

嘛，不用在意沒關係的，夏洛特醬。

大概，是在害羞著吧，她，有點傲嬌呢。

「那個，不，我才是，多虧了卡特麗娜大人，才能和莉尤大人他們相識，那個，謝謝你。」

純潔的少女的夏洛特醬那樣說了，浮現出充滿慈愛的微笑。

夏洛特醬也太善良可愛了吧？

難道不是麼？

太過善良可愛的夏洛特醬的微笑震動到了我的心，「啊，哎呀！嘛，就是這樣啊！你這不是很明白麼」，仿彿因天使夏洛特醬的慈悲而得救的卡特麗娜小姐滿足的微笑了。

怎麼是那種態度啊，卡特麗娜小姐。給我更加崇拜啊！沒看到她身後發出的（聖）光麼！

⋯⋯啊啊，不可以的，把夏洛特醬的神聖的氣氛當真，不就和塔古沙克先生一樣了麼。

因為看著那樣的卡特麗娜小姐的樣子好像很有趣的樣子，莎樂美小姐向夏洛特醬搭話了。

「話說，夏洛特醬，今年的長假期，要回古蓮那修克的領地麼？」

長假期⋯⋯這樣啊，已經，是這個時期了麼⋯⋯

「不，這次也打算在王都裡。家裡的人都住在王都。雖然也想見村裡的大家，但是，從學校畢業的話，大概是不能回到領地了，我想太過於親密也會變得很辛苦⋯⋯」

那樣說著的夏洛特醬，又一點悲傷的樣子。

話說剛才，說了腐死魔法使基本上，為了降低稅率都會被送回王都呢。

原來如此。和領地的人過於親密的話以後會很辛苦麼⋯⋯

「對了，雖然想一起坐馬車回去，但是有點勉強呢。莉尤小姐要怎麼辦？」

「欸，我麼？等下，還是要回盧比法爾吧。」

我那樣回答後，到現在為止都在午餐的漢堡肉上忘情的艾倫，啪地一下面向我的方向。

「欸！？今年也順便去一下吧？」

啊啊，那樣說來上一次的長假期也在雷恩福雷斯特快樂地度過了一段時光。

也想和艾倫他們的妹妹琪菈醬見面。

但是，今年，嗯～

「不好意思，今年也許有點困難。」

「為什麼啊！」

部下一副受到了沖擊的表情，那樣訴說著。

雖然你期待首領的到來我很高興，不過今年在盧比法爾想要做的事情有很多呢。

比起那個，有希望夏洛特醬聽一聽的事情。

我適當的勸解了手下，把手放在了被說為污穢的魔法使，將要被趕出領地而失落的夏洛特醬的肩膀上。

「雖然有些突然，那個，夏洛特醬，這次的假期有空麼？有想要你幫忙的事情，是除了夏洛特醬之外的都做不到的事情。」

我那樣說了，一開始很吃驚的夏洛特醬她，「除我以外做不到的事情，麼？如果我可以的話⋯⋯」說著，點了點頭。