我為了從尤莉之類的令人毛骨悚然的聲音中轉移視線，匆匆結束了和克勞德大人的會話，想要混入卡丁先生和艾倫要為凱因大人的畢業而慶祝的話（來轉移注意力），意識向那邊移動。

已經不想在腦內想起塔古沙克那個光頭說的話了。

「不過，凱因不是很厲害嘛。畢業了話就要到王族的近衛隊做勤務好像⋯⋯進行地順利的話，好像慢慢的就可以取得騎士爵位了呢。雖然不怎麼見面了會變得寂寞些，但那是很氣派的工作（替他感到高興）。」

卡丁先生很驕傲地把手放在了凱因大人的肩膀上，笑著說。

凱因大人要留在王都，成為王族的近衛騎士這件事已經決定了。

以王族護衛為主的近衛隊，是騎士中的精英。

做幾年的鍛鍊，好好地執行職務的話，得到騎士爵位的方法也會有很多。

「凱因兄長⋯⋯要一直待在王都？」

或許是擔心不能返回領地，艾倫有點提心吊膽站到凱因大人的前面，關注大師（很早前提到過的稱號）凱因為了讓他安心，笑著把手放在了艾倫的頭上。

「得到騎士爵位的話，就打算回領地哦。然後，來守護成為了領主的艾倫⋯⋯這是我從小以來的夢想啊。」

然後這個帥哥笑了。

多麼好的哥哥！如果有一個最好哥哥的選舉的話，一定會以絶對優勢領先，然後獲勝的。拿著寫有「大家的好哥哥」的旗幟游行，這種事我也會做的！

艾倫也被極好的哥哥的發言感動了，微微顫抖著身體，發出了「嗚」一樣的呻吟聲和吸鼻子的聲音，「我、我去洗下臉！」說著不知向哪裡跑了出去。

完全感動了。

艾倫從以前開始，稍微要哭了的話，我去洗臉！就會這麼說著跑出去。

這一點還是沒變啊。還有兄控之類的地方也沒有變呢。

凱因大人也在想著同一個事情吧，十分溫柔地笑著看著跑出去的艾倫。

總覺得，真好啊。

⋯⋯但是，我之後有和凱因大人必須要說的事情。

也許這會破壊這個很好的氣氛，是十分討厭的話。

我一直在延後。

沒有說，也想過不要說了。

我下定決心，向凱因大人搭話。

「那個，凱因大人，要進入王族的近衛隊呢。亨利大人一定會邀請的，最後成為亨利大人的專屬的護衛這種話也聽到過。那麼，又想說的話⋯⋯」

聲音有點顫抖。

還有點迷茫。事說出來比較好，還是⋯⋯

「父親，克勞德叔父大人，稍微外出一下⋯⋯莉尤，好像要稍微兩個人說會兒話。」

什麼事情都能察覺到的關注大師 凱因那樣說了，把抱著的花束暫時放在卡丁先生那裡，護衛著我到了遠離其他人的視線的地方。

「那個，謝謝，凱因大人。」

「嗯，亨利大人的事情麼？」

「是的，這個，凱因大人，那個，雖然是亨利大人的事，那個啊，他是那種⋯⋯」

我因為還有點猶豫，言語沒有順利的組織出來，有點口吃的樣子，凱因大人好像有點好笑的笑了。

「沒關係哦，莉尤。大概莉尤想要說的話是什麼我已經明白了。是想說亨利大人不是和大家所想的一樣的那樣的人吧？」

欸欸欸！

知道麼！？

凱因大人知道麼！？

那傢伙，在凱因大人的面前也有露出那種變態的樣子麼

⋯⋯確實，沒有能完全隱藏自己（本性）的人

「凱因大人知道亨利大人認真的把我們都看為家畜的危險的亨利的存在麼？」

「欸！家畜？⋯⋯低劣，利？」

一副吃驚的樣子的凱因先生邊眨著眼邊聽著。

啊，果然看那個樣子是不知道那個存在吧

⋯⋯誤會了，嘴一滑就說了。

不，不是，但是，反正我也是想說的，嗯。

這裡呢，嗯，應該⋯⋯

「嗯，從那個低劣，不是，亨利大人那裡，那個，不能使用魔法的人是家畜⋯⋯一樣的東西，那個，聽到了，這個⋯⋯」

啊啊，覺得口好渴怎麼辦，舌頭不怎麼流利了。

果然不應該說的吧，因為，對凱因大人來說，他是很好的友人也說不定，這麼說，好像在說朋友的壊話，有點討厭。

已經聽了各種各樣的（亨利的話），因為選擇了言辭，所以說就好了。應該是這樣。

「不，好吧，莉尤。冷靜點。說了家畜什麼的，稍微有點吃驚，但是理解了。」

對著頭髮有些許變白的我，凱因大人的溫柔的聲音滲透進來了（我的心）。

抬起頭仰望著他的尊顏，貴公子微笑著看著我。

「莉尤是直接從亨利大人那裡聽來這個的麼？」

「啊，是的。我碰巧在人身介紹所和亨利大人相遇了，那之後，就聽到了那個認為（不能使用魔法的人）是家畜的想法，那個，說了凱因大人也是，那個⋯⋯優秀的，理想的⋯⋯就是那樣。」

「這樣啊⋯⋯嗯，我完全理解了。聽到亨利大人說話，時常會有十分扭曲的感覺。明明是相互看著對方的眼睛說話的，卻感到沒有看到對方的視線。做著同樣的東西，又好像是不同的東西，就是那樣的感覺。」

不愧是關注大師。

沒有直接聽到過亨利大人的說明，就察覺到了異常的地方⋯⋯

「不好意思⋯⋯應該更早些時間說的。」

「好了。莉尤一定是在考慮我的事情，給你帶來煩惱了吧？沒關係，莉尤，謝謝。」

⋯⋯多好啊！

凱因大人，好過頭啦！

這就是凱因大人，大人的魅力什麼的，完全的擁有著！

被凱因大人的帥哥氣質稍微震動到了，凱因大人露出貴公子般的微笑，對我說話。

「雖然亨利大人是這麼看待我的，但我是他的朋友，我是這麼想的。雖然可能比想像的要難⋯⋯看來我，是放不下那樣的笨拙的人。」

凱因大人⋯⋯

雖然我並不認為亨利是笨拙的程度，不過，從以前開始，照顧小孩子艾倫的麻煩事之類的，看到了有點偏差的人也許真的放不下吧。

凱因大人，真的是很棒的人啊。

「凱因大人，從以前開始就沒變呢。總是能為其他人著想⋯⋯我從以前就一直很尊敬您。」

「哈哈，那真是十分光榮啊。但是我認為莉尤才是很厲害呢，從以前就這麼想了。」

那樣說著，眨了眨眼，凱因大人的將來真的前途不堪設想。

太帥了吧。

千金小姐們互相爭奪凱因大人，我擔心會不會成為像是糾纏不清的肥皂劇一樣的展開。

「我完全⋯⋯從前開始就只是注意自己的事情。」

「不是那樣的哦。⋯⋯亨利大人只在莉尤面前稍微露出了點真面目，起初可能只是偶然，不過我想，一定因為是莉尤，那時（亨利大人）被看到了是一個契機。」

不，我想只是碰巧

嗯。

因為，亨利不是把不能夠使用魔法的人看作家畜這件事隱藏起來的感覺麼。

在早春經常會有穿著一件大衣的在一旁待機看著附近走過的女孩子的變態，（亨利大人）那種表現出來的變態性我想是和那一樣的。

不，真的是偶然。

沒有什麼深層的意義，剛想說的話，因為從離這裡稍微有段距離，看到了剛剛去洗臉的艾倫正向著這裡跑來。

看來，感動至極的心情好像平復下來了。

艾倫跑著，到了這裡，整理著有點紊亂的呼吸，「凱因兄長，在這種地方和莉尤說什麼呢？」問著。

於是，要回答什麼，用有點為難的笑容看著微笑的凱因大人，想起來了好像從前也有這樣類似的事情。

確實是我作為侍女的時候。

那個時候，與凱因大人和艾倫談話。

然後，因為艾倫「說了什麼？」這麼問了，我代替凱因大人說，「對艾倫來說還早，這是大人之間的對話。比起那個，請去做好去市場的準備」對部下下達了命令。

然後，對發牢騷的小孩艾倫「部下聽從首領的話是自然的道理」這麼告訴他了，小孩子無言以對，說了好像是這樣的放棄了的台詞

⋯⋯好懷念。

我想念起了過去，代替看起來好像是猶豫著該怎麼回答艾倫的凱因大人，我回答了艾倫。

「這是對艾倫來說還太早的大人之間的對話。比起那個，差不多該回去了。我的喉嚨很渴。想要喝些什麼飲料。飲料。」

我露出了好像在說「想小弟一樣的那個，給我拿飲料來」的表情，艾倫好像很不滿的開口了。

「啊！為什麼啊！大人的對話什麼的！莉尤不是和我是同年麼！還有，若無其事的叫別人拿飲料！真是的⋯⋯想要喝什麼呢？」

艾倫那樣說著，露出了不管要喝什麼我去準備一樣的表情。

⋯⋯從前的艾倫的話，明明會變成對命令吼叫起來的展開。

艾倫真的，變得圓滑了呢。

凱因大人也想起了從前當時的狀況，看著艾倫的樣子好像真的很有趣一樣笑了起來。