因为进入了長假期，所以和光媽媽一起回到了盧比法爾。

今年，光媽媽也可以同时返回領地。

去年，因为让店裡長时間的空着很困难的理由，暂时只有我先去了雷恩福雷斯特，不过今年好像没有问题。

常常光临的客人，也已经把不在的时候要用的藥送过去了，为了不知道什麼时候会用到，也把一些藥寄存在熟人那裡了。

也许，去年也没有问题也說不定，不过，为了没有顾虑地在雷恩福雷斯特度过，让光媽媽担心了也說不定，稍微这麼想了。

到達盧比法爾地时候，和去年一样，不如說比起去年更加盛大了，房子裡的人们都五体投地地来迎接我。

快停下，求你们了，不要再把额頭贴在地上来迎接了。

到達後，首先是和巴修先生打招呼，然後，介绍了从王都带来的腐死精灵魔法使。

用信传達了要在盧比法爾雇佣腐死精灵魔法使的请求，因为被许可了，在我返回領地的这个机会，从王都带来了。

一位年龄稍微大一点的女性，她的名字是達莉婭小姐。

由於紡車的影响，从比起盧比法爾更加东北方的領地希蘭博魯特領地被赶了出来，成为在王都的待机职员已经３年的腐死精灵魔法使小姐。

因为是貴族所以从国家那裡也可以的到钱，虽然可以生活下去，但是，自己什麼事情都不做，也很在意从其他魔法使那裡的白眼，脸上无光，感到很难受，在馬車中達莉婭小姐對光媽媽說了。

久违的領地裡的工作，从现在开始要做什麼样的工作呢，達莉婭小姐也很在意，在馬車中，做出了柿子酒，因为没有问题地做出来了，所以很满足。

達莉婭小姐也對我还有精力睡覺感到很吃惊。

然後好像是喜欢喝酒，那之後就一个人喝着酒享受。

是一个很爽朗的大媽。

这次虽然是一个人来的，但你的家人也会过来么？

听她說，孩子们都已经独立了，好像也和丈夫死別了（指丈夫去世）。

啊，達莉婭小姐明明还很年轻，丈夫却早早的去世了么，这麼想着，听到了她的年龄时吓了一跳。

比想象的要大很多。

这麼說来好像魔法使都还是很長寿的。

好羡慕。

总之，关于盧比法爾，向達莉婭小姐做了介绍，盧比法爾的領主巴修先生「因为是莉尤說的，所以虽然同意了雇佣，但是真的没问题么？税率也相应提高了，没问题么？」說着，露出了不安的表情，我立即披露了让達莉婭小姐用涩柿制作柿酒的地方。

巴修先生也看了那个，他露出了不妙的表情（认为很有商机？），为了制作酒的材料的水果和谷物的准備而忙碌的日子早早的开始了。

嗯嗯。

十分的顺利呢。

但是，我在介绍这个发酵魔法使用的方法什麼的，制作酒什麼的，还有其他的发酵食品的事情上虽然下了很大的功夫，虽然很重要，但在那之前，我真的有想要塔古沙克听的話。

已经够了，从克勞德先生那裡听到了「尤莉教」的事情，已经没有办法不再去在意了！

克勞德先生考虑到利益，为了在雷恩福雷斯特的領地上推广尤莉教，眼睛好像发着光和我說話，不过……如果这个就这样继续推广下去，恐怕是难以解決了。

兴奋的神色忙碌着指示着佣人的巴修先生，我慢慢地靠近了。

「不好意思，没有看到塔古沙克的身影，那傢伙，不是，他在哪裡呢？」

「啊，塔古沙克先生的話，现在应该是去了附近的村子了吧。」

原来如此，外出中么

……怎麼办呢，应该去找他还是在这裡等待呢……

「嘛，很快就会回来了。平时的作业就是去附近的村子去听最近发生的事情。本来，莉尤到来的时間就接近下午了，我想，下午就会回来了。」

听到了不能置若罔闻的事情。

在附近的村子裡听发生的事情？

总覺得，十分討厌的预感呢。

「不好意思，巴修大人。可以借我匹馬么？还有，请借我一位知道塔古沙克先生的所在的騎士来带路。」

我那样說了，得到了巴修先生的许可，早早的到達了村子，看到了塔古沙克先生下了馬。

跟着領路的騎士，到達了常去的村子。

騎士說要叫塔古沙克老師，不过我阻止了。

因为，还没有确认塔古沙克先生正在做什麼！

我悄悄的，为了不让塔古沙克先生发现，确认他究竟正在做什麼，躲在建筑的阴影下观察塔古沙克先生的样子。

他站在外面开阔的場地上。

在那周圍，从小孩子到老人，很多村子的人们圍坐在那裡。

好像在說着什麼。

「不胜惶恐，从蒲公英的花蕾種出生的上天的御使大人，这麼說。蒲公英是为了我们大家而开放的花朵。是因饥饿而悲伤的全部的东西啊。请吃下我的花。吃下根，吃下叶，也吃下茎。蒲公英的全部都是因大家的饥饿而苦恼的我。请吃下我。」

塔古沙克先生說到那裡，一副強忍住泪水的表情，继续說下去。

「然後，以後也是，上天的御使大人在我们的面前製作出了很多可以食用的草。那就是，在这裡也有贩賣的荠菜。现在，在我们的四周，山上，道路上，田地裡，大地上生長的作为我们的粮食的植物，全部，那位都准備了。那个人，是用自己的身体的一部分制造出来的。」（简单来說，就是塔古沙克先生在瞎說一些神話一般的东西，使莉尤醬变的更加神聖。）

这麼說，塔古沙克这个白痴，實在是无法忍受……！

（塔古沙克先生）摆出一副很好的表情，眼泪开始从眼睛中流出。

村民看着那副样子的塔古沙克先生，看起来也簌簌的落泪了。

……討厌，这是什麼，好可怕。

欸，上天的御使大人……确實从塔古沙克先生口中說的是我。

这麼說来，刚才說的是我的事么？

不，但是我既不是从蒲公英裡出生的，也没有製作出可以食用的草，那本来就是在道路上生長出来的。

我就这麼呆住了，从村民中，一个小男孩站起来了。

「我，已经把上天的御史大人製作出的草全部都记住了哦！所以我已经完全明白了什麼植物可以吃，什麼植物不能吃！」

男孩的骄傲的发言，得到了周圍的大人们的「厲害啊」的褒奖。

……

现在，立刻，我想制止这个集会！

但是，怎麼做，如果就这样向塔古沙克搭話，「快停下！」即使这麼說，（塔古沙克先生）反而会「莉尤大人！」說着把额頭贴在地面上，然後村民们也会喊着「上天的御使莉尤大人！」，把頭贴在地面上也說不定。

很討厌那样。

我一边咬着嘴唇，等待塔古沙克先生的会议結束。

然後，悄悄跟在乘上馬車返回的塔古沙克先生的後面，在快到達房子的地方抓住他，叫他到房間裡。

塔古沙克先生虽然對我的回乡感到喜极而泣，但對我来說，总覺得有点恐怖！

「塔古沙克先生！这样我很困扰！村民们都很奇怪，请不要說一些谎話！我既不是出生于蒲公英，也没有用身体的一部分去制作食用草！」

「哦，莉尤大人，你怎麼了？」

「刚才，你對村民们說的話我都听到了！我很困扰。上天的御使什麼的，是在說我吧？我，不是什麼上天的御使，很困扰的！」

「哦，让您听到了我笨拙的話，真是不好意思。」

虽然我瞪着一副害羞的样子的塔古沙克先生，但他完全没有在意的样子。

「莉尤大人，请安心。莉尤大人，是上天的御使大人这件事除了这个領地其他的都不知道。莉尤大人的尊名太过于神聖所以隐藏了，對於其他的村子来說，还没有明了那个尊名。莉尤大人的教本身，尤莉教也是借用莉尤大人而伪的名字。莉尤大人是隐瞒了整个世界偷偷到这裡来的，这一点我塔古沙克郑重的承諾。」

那样說着，塔古沙克先生，露出了有点恍惚的平时的笑容。

诶诶！？

真是的，怎麼回事？

說實話，这样，因为太不默契了，所以我都不知道他会做些什麼。

虽然已经十分疲勞了。

再說，我已经好幾次說了我不是上天的御史大人，但就是无法传達到这傢伙，一开始就有问题了。

真是的，要怎麼应付他啊！

总之，整理了一下他說的話，不想去推广我的「莉尤」的名字。

也就是說，上天的御使的教会通称尤莉教和我没有任何关係，这麼想不也很好么。（因为其他村并不知道上天的御使名字，所以莉尤醬把它視为和自己无关，是这个意思吧）

對於塔古沙克他们这部分人来說，上天的御使大人也许是指莉尤大人也說不定，但對於外面的村民来說，我只是盧比法爾家的养女罢了，是和尤莉教没有任何关係的存在。（虽然我覺得一看名字就八九不离十了吧）

……那样的話，我不用特別在意不也可以么？

因为，他们是在传播上天的御使这个和我没有关係的事情。

而且，塔古沙克先生說那个上天的御使的谎言之类的都能做出来。

在讲述的故事中，因为也包含了一些生活中的智慧，所以村裡的小孩子们都津津有味地听着讲話，也学到了各種各样的东西的样子。

……啊，不行。

尤莉教的事情，克勞德先生听闻的时候，也說了可能有一点危險。

「但是，塔古沙克先生，那个塔古沙克先生（虽然我覺得这裡应该是克勞德先生）的談話提及尤莉教什麼的，好像想要传播到雷恩福雷斯特領地的样子。万一，被王族盯上了就不妙了。（主要是亨利的原因吧）」

「吼，传播到其他領地么？果然，如果是值得尊敬的教导的話，无论在哪裡都能流行起来啊。」

塔古沙克先生虽然用很深切的样子說着。

但并不是应该这麼做的場合。

因为被王族盯上了的話就麻烦了！

特別是亨利之类的王族就更不妙了。

「如果被知道了不能使用魔法的奇怪的人被信奉的話，可能会被王族盯上的！也许会有什麼，比如镇压什麼的，被卷进这样的事情也說不定！」

「哼，魔法使大人什麼的么。的确，使植物丰产的魔法使大人是伟大的，但是比起上天的御使莉尤大人，肯定是莉尤大人更加伟大！更不用說是抛弃了我们的王族……」

怎、怎麼說嗯，在我面前一向微笑的塔古沙克先生，新奇的，展现了生气的表情。

嘛。

卡里卡里村（女主出生的村子）……很殘酷的情况呢。

而且，完全没有受到魔法的恩惠的盧比法爾的心情一定更上一层，對魔法使至上主義的王权有強烈的不信任感也說不定。

但是，正因如此，这个的存在的危險性也相应的高，尤莉教的推广是不值得推荐的。

「塔古沙克先生，我请求你。我想，确實，塔古沙克先生的教导，對於农民那一方来說，是十分有用的东西。但是，因此而引发危險的話，就是本末倒置了。王族是不会允许信奉不能使用魔法的謎一样的人的这種行为的。关于农业的知识是好的，但那个教会和上供，关于上天的御使大人之类的話还是不要再用了比较好。」

「但是，莉尤大人！對於无法受到魔法的恩惠的我们来說，莉尤大人正是上天的御使大人，那个存在正是我们的希望！您是希望我们放下我们的希望么！？」

那样真挚的诉說着的塔古沙克先生……

塔古沙克先生，也有着那麼认真的表情么……

希望……如果到现在一直依赖的魔法使没有了，作为代替的希望是必要的，这些我都明白，但是……

「……即便如此，我也认为比被危險的目光盯上要好。」

到目前为止明确的持有「魔法使」这个希望的这个国家的人们，虽然还不是很辛苦，但是，今後会发生什麼事情，谁也想不到。

塔古沙克先生，肩膀无力地垂下，「我明白了。从今天开始，和村民說話的时候上天的御史大人这类的話尽量控制吧」这麼說了，从房間裡离开了。

……超級无精打采的。

那背後充满了哀愁……

那、那样失落啊。

怎麼說呢，對不起啊，塔古沙克先生。