塔古沙克先生的夥伴，確認了酒的販賣途徑，之後過了一陣長假期結束了。

和去年一樣慌慌張張地返回了学園。

在新的學期，我終於成為了三年級生，進入了商人科。

與久別的学園裡的朋友重逢，都有了些變化的樣子。

沒有回到領地的夏洛特醬，大家一起回到王都好像做了很開心的事，艾倫在凱因大人不在的長假期感到很痛苦這麼對我說了。

從学園畢業在在城裡工作的凱因大人就那樣待在王都。

最喜歡的哥哥大人卻不在的假期裡和妹妹蘇姫醬兩個人雖然好像是克服過去了，但卻相當寂寞，明年一定要來雷恩福雷斯特喔，和我定下了一個一年後的約定。

假期結束的壓力和不安每個人都各自不同，雖然這麼想了，卡特麗娜小姐，好像有著十分大的壓力。

去年最開始的一方只是卡特麗娜小姐單方面的瞪著我，雖然經常沒有發覺，好像超級厭惡的樣子。

但是今年的她的壓力很大。

因為還有一個學年的時間大家就同樣地要畢業了，大家都坐在靠近的位子上但是，那個時候，卡特麗娜小姐來說了長期休假期間的故事。

「然後呢，薩洛梅她，在半夜來到了我的房間了呢。兩個人上了屋頂，你不認為很不體面麼？當然，對於母親大人他們來說是秘密。這是薩洛梅和我的秘密呦。因為是在夜裡。吶，莉尤小姐，星占什麼的知道麼？十分浪漫的東西。還有呢⋯⋯」

卡特麗娜小姐的話止不住了。

通過星占她和薩洛梅小姐的相性十分好的樣子，一邊暗示著那件事，從她仿佛要展示給我看她胸前的貝殻胸針而小心翼翼地觸摸它開始，我就已經多次看到它了。

啊啊，那些話是非再說不可的麼？

昨天，還有前天都說過了同樣的事情了。

但是這些不說的話，卡特麗娜小姐的放閃攻擊就沒有了呢⋯⋯

「⋯⋯啊，那個胸針，十分棒呢～」

「啊啦，是麼？昨天也是這麼說的吧？我家的領地是面對海洋呢，到了傍晚，橙色的夕陽映照在海面之上，那是非常美麗的景色。我和薩洛梅一起看了那個美景，薩洛梅拾起了這片貝殻，說真是美麗呢，然後送給我了。」

嗯，聽到了喔，話說昨天，不是，最近每天都有聽到哦！

將薩洛梅醬的給的貝殻做成胸針，真是下了不少功夫呢！

嗯嗯，我知道了啊，所以不用好幾次對我說啦。

好像很開心的一個勁地說著假期裡美好的回憶的卡特麗娜小姐的旁邊坐著的薩洛梅小姐，瞬間將視線轉向了這邊。

她『我家的卡特麗娜給你添麻煩了真是對不起』這樣的感覺低下了頭。

就借妳們一次吧。

將一直說著回憶的卡特麗娜小姐的終止符打響的是，平時來課堂講課的魔法史的老師進來的時間（鈴聲）。

因為老師站在了講台上，我想卡特麗娜小姐的話終於結束了，來的是和平時講授魔法史不同的老師。

怎麼說呢，是一個肌肉隆起的男老師。

確實，這不是騎士科的老師麼？

怎麼來這裡了呢？

大概他的學生也，那是誰？

是想著希望看到的事情吧，教室裡開始騷動起來。

然後，從那個肌肉隆起的男老師那裡，聽到了聽人震驚的課程變更。

好像是，我的請願書的一部分的請求突然得到受理了，本學期的魔法史的授課在隔日就變成了體育的授課。

然後那個體育課進行的主要內容是⋯⋯游泳。

這位老師好像是那個新的體育授課的老師。

在長期休假的時候，土木關係的魔法使製作了泳池，真的在學校的領地內製作了新的泳池什麼的⋯⋯

游泳的授課。

聽到了，腦海裡浮現出非常討厭的老師的臉了。

嗯，是這樣啊。

說起我的事校長先生，因為校長之類的地位，我以為這裡的BOSS是校長先生。

不，不如說為了這麼認為而以這個為藉口也許。

不是魔法使的校長先生的那邊，也一再懇求了，無意識地想要避開不擅長的東西。

但是，是這樣啊。校長先生不是魔法使。

教頭什麼的，才是這裡的最終BOSS。那個三七分。

用不著說的，因為，教頭是魔法使。

但是，這下子，也弄清楚了，也做好了覺悟。

既然已經不擅長了，從校長那裡逃跑是不必的。

目標是，最喜歡火魔法的那個三七分托瑪斯教頭。

魔法史授課隔日的體育的授課變得很開心。

但是，我真正想要通過的是，希望普通學生也可以看圖書館內關於魔法的書的請求。

這次，拿著請願書直接找教頭。

然後，為了使那個請求通過，之前有一點迷茫，這次堅定決意把開發的道具放在了腰間的布袋裡。

─────

為了打倒三七分的研究也在進行中，為了得到商人爵位的安排也必須進行了。

商人科的授課內容是，還是算數什麼的，然後記住名商家的店名，順便還有關於瑪娜的基本知識。

貨幣製作的實地研究什麼的，更深入的內容是，明年要做什麼。

誠實來說物品有些不足，不過，學校授課以外的事情也很忙，當然學校授課也有有趣的地方。

授課以外的活動，例如，我要開店的事情。

終於在市場上擺出了店面。主要是在販賣酒類。

夏露醬為我做的酒。

當然給了夏露醬薪水。

入手了比市價更加便宜的酒，在市場上開店，馬上就賣完了。

然後，大筆地花出賣酒而儲存的錢，把學校附近兼吃住的地方買了下來。

為了作為酒館。

在盧比法爾賣酒順利，酒已經變成了更加貼近身邊的東西了。

那樣的話，一定需要喝酒的場所一樣的地方，酒館的需求會高漲。

趁著這個勢頭，來運營酒館吧，這麼想，買下來了。

本來，就想過如果能經營酒館的話多好啊不過，也不能就簡單地把店面託付給小孩子來看管，雖然也想到金錢的運轉也有些勉強吧不過⋯⋯買了！

我在市場賣酒的時候，竟然，遇到了好像在街頭迷路的經營旅店的夫婦。

而且我還認識，是梅莉絲小姐和橋西亞先生。

他們是，我在人身介紹所和光媽媽一起外出工作時遇到的薄幸美人梅莉絲小姐。

（梅莉絲小姐）想和健康的橋西亞先生白頭偕老，橋西亞先生正在經營的旅店現在由兩個人來處理。

討厭，回想起那個時候的事情，自然而然亨利的臉浮現出來，雖然不怎麼像回想起他的事情，還是稍微有點在意梅莉絲小姐的事情。

但是沒事了，橋西亞先生努力了，把梅莉絲小姐買回去然後結婚了的樣子。

欸沒有話麼，正想著，那之後聽到了各種各樣的話，為了將梅莉絲小姐買回橋西亞先生借了錢，好像還做了各種苦力的樣子。

然後，我承擔了那份借款，成功買下了那間旅店。

當然，雖然最初很艱苦，梅莉絲小姐和橋西亞先生就那樣為我工作了，薪水也規規矩矩地支付了，實際上我是盧比法爾伯爵家的養女哦，欸嘿嘿地說了，也有些許權力的魅力在，交易成功了。

因為是酒館，主要商品是酒。

夏洛特醬為我做的酒的稀釋品，以及用酒槽製作的酒等便宜地販賣，無論是誰都能買得起的便宜的感覺。

也增加了料理的菜單，在客人點菜時，「是！很樂意！」要求了統一這麼說。

無論怎麼說，因為可以便宜地喝到酒，僅僅如此便會有人來。

酒館是不斷更新開放的吃飯的場所，暫時成為了這條街的社交場所的感覺，十分多的人很熱鬧。

感覺很好啊。

今後趁著這個勢頭噹噹地連續不斷地增加店的個數吧。

因為現在要借用夏洛特醬的力量來造酒，還不能勉強增加店的個數，不過，因為來年大概要從克勞德先生那裡便宜地批發酒類，我想增加店的個數也是沒問題的。

「莉尤大人，總覺得⋯⋯看起來十分疲勞的樣子！沒問題麼？」

我很睏的樣子在課前坐在位子上鄰座的夏洛特醬很擔心的樣子向我搭話。

今天的一課時科目是魔法史。

不是體育課真是太好了。

因為昨天，作為酒館那方出面，和橋西亞先生進行了各種各樣的談話，也和新僱用的人什麼的見面，沒怎麼睡覺呢。

「沒問題的。現在，因為只是剛開始所以有一點忙碌，不過，穩定下來就好了。而且夏露醬給我幫忙做酒不也很勞累麼？」

「我沒事的！使用魔法並不怎麼疲勞。而且，我，十分開心。這樣的，有著自己的職務。我的力量只會被別人厭惡，也從沒有想過這份力量對誰來說是必要的。所以，現在你說這是必要的，我很開心！」

多麼耀眼啊！

夏露醬的笑容太耀眼了！

對於整夜幾乎未睡的我來說，耀眼的不能直視了。

謝謝，夏露醬，那樣對我說我也很高興。

我正在被夏洛特醬的溫柔治癒的時候，從後面傳來了艾倫念叨的聲音。

「莉尤，自從成為了三年級生，放學後也完全不來玩躲避球了⋯⋯工作過頭了吧！」

艾倫很慪氣的樣子。

怎麼說呢因為很忙，從進入三年級生以來，已經過了好幾個月了。

抱歉啊，部下。

不怎麼陪在你旁邊了。

今後也要僱用新的職員，因為打算將這方面主要委託給橋西亞先生，已經能稍微平靜些了。

而且現在想要再努力些。

因為我努力的話，盧比法爾就會變得富裕，人們都會得到恩惠，那樣的話⋯⋯

「忙碌的只是現在而已⋯⋯應該是這樣，那個房子，因為已經有了餘裕了。」

「那樣很好不過⋯⋯光先生也擔心著。莉尤不會又工作過頭啦什麼的。平時回去都很晚。還有，今天，去光先生那裡吃飯麼？因為買到了莉尤喜歡的雞蛋所以要做雞蛋的料理。」

哇，雞蛋料理！

好開心！

那麼今天就不在外面吃飯了早點回去吧！

って，等一下部下！

你也太過了解光媽媽的事情了吧？

這麼說來最近，忙碌的沒有注意不過，我每次到光媽媽家吃飯的時候，艾倫都已經坐在位子上等待了⋯⋯！

等，等下艾倫，和光媽媽變成了什麼樣的關係啊！

欸？難道說，已經出手了⋯⋯？（男男？好像看！）

不，不會有那樣的事的。

光媽媽對艾倫是沒有興趣的！

不過最近，關係不是好過頭了？

為什麼會比我先了解到飯菜的內容啊？

「艾倫，和光先生的關係好過頭了不是麼？最近，我去光先生家，你都比我先到，是吧？」

「因為，莉尤在我的課程結束時已經不知道到哪裡去了所以我也沒辦法啊。」

不，不是沒有辦法啊。

要問為什麼那個地方是去的光媽媽的地方啊。

不會和朋友一起在學校食堂吃晚飯的地方啊。

「而且，光先生總是一個人吃晚飯也很寂寞吧。我呢，因為凱因哥哥的畢業，晚上也多是一個人，正好可以給他做夥伴。」

好像很偉大的表情，才不是『給他做夥伴』！

是因為凱因大人畢業了自己感到了寂寞了吧！

是光媽媽給那樣寂寞的艾倫做夥伴了不是麼！？

啊，說起來夥伴不也有更深層意思的夥伴麼？

不過我是相信著的，光媽媽，光～媽～媽！

等下這是什麼快停下，光媽媽是我的媽媽啊！

不，嘛確實，我也討厭在做飯的時候順便考慮酒館的料理的菜單，討厭，在我不在的時候，小偷部下！

「今，今後開始我也會去光先生那裡吃飯的！偷竊什麼的可是不允許的！」

我呼吸混亂地宣言了，艾倫他『不，我沒有打算偷竊任何東西』呆呆地說。

痲痹大意了。