終於，完成啦。

因為知道了這個學校一派的首領是教頭托瑪斯先生，一直在悄悄的研究商品。

火柴。

使用魔法石，製作出了火柴。（這個世界中，火魔法僅能控制火而不能生成，而有了火柴，哼哼～）

冰的魔法石是硝石。

然後做了各種各樣的實驗，明白了火的魔法石是磷礦石這件事，然後以它們為素材試著做了火柴。

在製作火柴期間，為了不在製作過程中受傷，買了訂製的鎧甲，使用硬皮縫製的防護手套和面具，雖然也花了些時間將宿舍的房間強化為作業的房間，總算是完成了。

在木盒裡放置火柴棒，動腦筋思考接下來怎麼做，來恐嚇，不是，說服那個三七分教頭。

⋯⋯不，也許並不需要特別的作戰。

大概原始人的感覺，「有火柴，想要這個的話，就許可我的請求」即便這麼說，對那個教頭而言，也會聽我說的事情。

因為，這是火柴啊。

有這個的話，對火魔法的看法就會完全改變。

為了使用魔法而必要的火種也能馬上準備好。

我在魔法科的授課結束後，在教頭先生的書房裡等著，目標的他終於來了。

他還是平時的固定的三七分的髮型。

「你，你⋯⋯究竟要做什麼？」

一看到我的臉，總覺得有些不愉快的三七分說著。

去年的法力流以後，這個老師好像不怎麼擅長應付我。

我，可是救命恩人所以稍微有些尊敬的態度也可以喔？

「是請願書的事情。」

「還沒有死心麼？魔法學的授課有一部分已經改為體育課了所以不也很好了嗎。其他的要求太勉強了。而且，為什麼要對我說。和平時一樣對校長說不就好了。」

那樣說著，認為從校長那裡追到這裡來有什麼企圖，不過，別想脫身哦！

因為我已經看透了這位，犯人就是三七分。

「因為，我想，和教頭說的話，能更早的開始考慮這件事。而且，為了教頭先生，我有準備了東西。能使用火魔法的代用物。」

始終皺著眉頭的教頭先生，聽到『使用火魔法』左右的話時，抬起了一邊的眉毛看著我。上鉤了。

我確認了他上鉤的情況，「在這邊」說著從裙子的口袋裡拿出了木盒。

「那個木盒是什麼。那個就是為了使用火魔法而準備的東西麼？」

「嗯。火魔法是我認為使用起來最棒的魔法。火魔法不管怎麼說都是強力的魔法。也聽說過在與魔物魔獸戰鬥期間十分活躍。」

我褒獎了火魔法，三七分一種『接下來呢』的感覺，一副十分得意的表情。

在這裡，雖然有種想要狠狠地打他臉的想法，總算是抑制住了那股衝動，繼續說下去。

「但是，火魔法是很不方便的。要說為什麼，因為沒有火種就沒辦法使用火魔法。使用打火石的話，點起火需要花費太長時間了。無論什麼樣的襲擊都有對應的方法，火魔法的使用方式很多但是，因為沒有火種就不能使用，要瞬間使用出來的話，直截了當的說是需要必要的東西。」

「什，搞什麼啊你！突然說可以做，火魔法一定需要可以控制的火才能使用出來啊！」

火魔法活躍的場合意外的少呢。

基本的火魔法的使用方式是魔物的應對。

大多數的魔物對火都很弱。

從結界中跑出來的魔物的退治主要也是以火魔法使為中心進行退治的，遭遇魔物可能性高的法力流，張開結界的作業也大多由火魔法使來完成。

那個時候，必要的煤油燈火把什麼的火種都帶著不過，由於什麼事情火就滅掉了，好像也有因為管理不當導致火災發生的事故。

所以最近，說到魔物退治的話，使用火魔法是常識！只是，使用風，水，土魔法來退治魔物的事也變多了。不同於水和土，在外面吹動的風大概周圍隨處可見，水和土的話，可以把水注入在水桶裡，準備礦石也可以更輕鬆地搬運。

而且相比較的話，火種的搬運實在是太不便利了。

「但是，實際上好像是那樣，不論是其他的魔法使還是大家都是這麼想的。所以，教頭先生為了使火魔法的地位上升不也很拼命麼？為了不受到和類似腐死精靈魔法使的對待。」

火魔法使沒有變成和腐死精靈魔法使一樣被看待，是因為火魔法使沒有死亡的感覺的不好的印象，首先能使用火魔法的人，大多一般其他屬性的魔法也可以使用。利茲君也是這樣。

他同時擅長風和火屬性的魔法，其他的便利係的魔法也多多少少記住了些。

但是，如果是除了火魔法以外的不會使用的人的話，說不定他的看待方式，和腐死精靈魔法使差不多也說不定。

實際上，教頭先生就是這樣。在本來的領地就沒有能夠活躍的場所，返回了城裡，到學校裡來教魔法學了。

還有，不招小孩子喜歡。

確認了教頭唔地閉上了嘴，我在可能的範圍內發出了明亮的聲音。

「但是，請安心吧。有了這個的話，火魔法使的地位就會上升了。這裡的木盒，雖然只是常見的普通的木盒，但這其中，是在前端塗上了紅色的藥品來固定的木棒。要說為什麼的話，使用了這邊的道具，馬上就會產生火哦。」

「那，那樣的木盒和木棒能產生火我怎麼不知道！再說，從剛才開始你的態度是怎樣啊，明明不能使用魔法，好像在說火魔法使是白痴一樣。」

因為我沒有尊敬火魔法而生氣的三七分教頭，吵鬧地喊著並且喋喋不休地繼續說著，我優雅地取出所製作的火柴，將塗有藥品的一頭在火柴盒的側面擦了一下。

伴隨著小小的摩擦聲，那個小木棒，著火了。

「火種什麼的和平時一樣走路時拿著煤油燈就好了。確實佔用了一隻手可能會有點不方便，不過那樣的話就可以使用了⋯⋯啊勒，欸⋯⋯火？」

三七分的憤怒的機關槍講話，因為火柴棒的火光而中斷了。

「那是，難道是，不，準備的麼。用那個木盒，火？欸？」

好像被吸引了，一邊看著火柴棒的火，三七分時斷時續地說著。

「就是這樣喔，老師。這邊的木盒⋯⋯叫做火柴的東西，我想平時在我的商會販賣所以製作出來了。但是，因為製作的期間也伴隨著危險，所以我也想過要不要停止呢⋯⋯」

「啊！要停止麼！為什麼啊！有了這個的話⋯⋯！」

「製作的話，十分辛苦呢。要做的話並不合算呢。但是⋯⋯教頭先生無論如何也需要的話，積極的去考慮一下也不是不可以。對了，需要交換條件。請讓我的請願書通過。那樣的話，我就會製作火柴並販賣的。也許會給予火魔法使特別的魔法道具，那樣的對待也說不定喔。」

我為了讓他的內心變得平靜，溫柔的笑著。

三七分固定不動地一直盯著火柴的火光。

我帶著不行的意思把它收起來，「這個道具能夠劇烈地改變火魔法使的存在價值哦」，我笑著說，三七分教頭咕地咽下一口唾沫。

─────

被火柴棒的誘惑所迷惑的教頭，看起來開始傾向通過請願書的態度了。

嘿～太簡單了吧。

只是說了也需要花些時間，沒辦法只好暫時等待著。

但是，從教頭那個反應可以看出有些衰弱。

在等待的時間裡，除了学園的大事件法力流以外並沒有發生什麼。

平時總會遭遇些什麼的法力流，但在這次，什麼也沒有發生普普通通地結束了。

因為去年和前年都有發生些什麼，稍微戴上了些東西，不過什麼也沒發生。

不如說什麼也沒發生才是正常的，到現在為止我們的運氣是差過頭了才對，我這麼想。

法力流剛結束的時候，大概大家都會氣氛高漲的討論那個話題，但是今年不一樣。

女生宿舍中的談話室，近日開始十分熱鬧活躍。

不，平時相當有女孩子們的井戸端会議一樣的感覺，（井户端会议：日本的原始社会，主妇们到村边的井旁打水，趁着打水洗衣服間隙唠家常、說八卦，互通消息，后被戏称为「井户端会议」。现代的含義就人们之間的闲談聊天。）雖然人數不多，但今天是特別的。

今天，開始了貴族交流會一般的東西，在談話室裡，身著女禮服的裁縫屋小姐，織布屋小姐時至今日，還在為女孩子們自己的服裝製作而奔走中。

「哇，不論哪件禮服都很可愛呢！莉尤大人認為哪件好看呢？我，想要這邊這件淡粉色的禮服，輕飄飄的⋯⋯但是，對我來說可愛過頭啦，會不會不搭配呢？」

「夏露醬也很可愛所以，那樣顏色相配的禮服，我想是很合適的哦。我是想要一件淡黃色的禮服呢⋯⋯」

看到了製作細膩的蕾絲花邊和色彩華麗的布料，夏露醬和我都很開心，不安也增加了。

彷彿祭典一樣的女子宿舍交流空間裡，有禮服的供給，也有布料的供給。

裝飾和香油也有賣，十分華麗啊。

大多在這裡的女孩子們幾乎都是第一次選擇派對穿的禮服。

緊張感也升上來了很難選擇。

這個国家的社交會是做為成人的初次登場。

到那時，就是跳舞的練習的披露的場合。我想盡全力在派對時做的差不多。

第一次的派對的準備，大家都很開心，我雖然也很開心，今年馬上就開始的貴族交流會的東西，也能隱約看到国家的問題。

這次的派對，基本上是三年級以上的學生們，如果是魔法使的話，一年級生也是可以參加的，其他的還有從学園外來的成人而未婚的紳士淑女。

表面上，是為了讓學生們早點融入貴族社會為名目的鼓勵會，不過，實際上，多半，是相親的派對。

之前的王族，左擁右抱了許多側室，生了許多孩子，然後那些孩子再嫁給有力的貴族，我們這個年代的孩子血緣相近的人非常多。

近緣結婚的話，不怎麼有什麼好的印象呢，年輕人之間，說到婚姻，結婚什麼會覺得很美妙吧，主要還是對国家抱有這個問題。

為了應對那個問題，舉辦了這個學生間相互交互的交流會。

從其他的領地，請求嫁娶的人也絡繹不絶，未婚的各位好像都聚集在王都了。

對學校來說，即便是未成年，全国的魔法使也聚集在一起。他們中當然也有搶先佔領的人，也許想要在成年後馬上和王族的孩子們結婚。

難道說年齡才１２歳，就要去參加結婚活動的派對麼。

呼。

我，現在十分忙碌哦？

請願書的事情也有，委託給教頭了，最後感覺呢？

真的不想去派對的地方呢，況且婚姻活動什麼的，話說不是男性的興趣麼。

嘛，但是派對姑且是派對吧？

料理都很美味，又可以穿著禮服跳舞，還可以看到大家正裝的樣子，興許，還能看到一見鍾情的帥氣男生也說不定不過⋯⋯

那樣的話，彬彬有禮的我會感到害羞地逃跑的

⋯⋯所以⋯⋯

「夏露醬，我想穿水晶鞋不過，有麼？」

「水、水晶的鞋子麼？艾倫大人的話也許能做出來不過，穿上感覺不太好吧。」

啊，也是呢。

不好，又開始妄想了，半途掉落的水晶鞋被帥氣的男生看到。

冷靜點啊，我。

對想像之外的感到高興什麼啊！

因，因為，派對什麼的，那樣貴族的東西還是第一次接觸！

禮服，跳舞⋯⋯啊，不妙，還沒開始就已經坐立不安了。