女孩子和男孩子都坐立不安的度過了，終於傳說中的交流會開始了。

夏露醬結果穿著淡綠色和淺粉色有透感的布製作的有摺裙的禮服。

我也選擇了同種設計的淡黃色和橘色的禮服。

兩人說好了要相似的禮服⋯⋯呵呵。

頭髮的設計也拜託了造型師了，兩個人都把頭髮扎在上面。超級開心。和朋友相互把對方的頭髮扎起來什麼的，真是十分開心。

只是，夏洛特醬好像不怎麼擅長把頭髮扎在上面，用我的頭髮試了一下，好像很悲慘的樣子，之後莎樂美醬為我調整了。

莎樂美醬也漂亮的給卡特麗娜小姐扎上了頭髮，自己也把自己的淡栗色頭髮扎好了，女子力真是高。

好可怕。

那樣的莎樂美小姐身穿米色的緊身禮服。１２歳的莎樂美醬，怎麼說呢，與她有些不相符的胸部突出來了的感覺。

顏色是米色的，雖然眼睛沒有盯著，但寶石什麼的閃閃發光，設計上也像是大人的⋯⋯我、我的話，從現在才開始呢！

莎樂美醬的周圍，平時總在的卡特麗娜小姐，身著以玫瑰為主題的鮮紅的禮服。

裙子的地方有用布製作的大朵的玫瑰裝飾在很小的地方。

雖然十分華麗，但和卡特麗娜小姐這樣的嚴厲的美人有點不相稱。

四個人走進了會場，我和莎樂美小姐收到了黑色的項鏈。

好像是為了在這次的婚姻活動派對上分清楚，不能使用魔法的人要在脖子上佩戴項鏈。

總覺得，有點厭惡的感覺不過，考慮到貴族的婚姻活動派對的主要內容，我想也沒有辦法，溫順地在脖子上戴上了項鏈。

總覺得開了多次門才進入會場，有很多已經到達的人了。

醞釀出了好像很開心的氣氛。

這裡雖然距離王城有些距離，即便如此也是很廣闊的會場。

中央有著直通五層的通風口。

雖然還只是吃些小菜喝些飲料的歡談時間，這個廣闊的場地跳舞也會普通的發生。

雖然想著找一找先到達會場的艾倫和利茲君，但在這個廣闊的地方，又有這麼多人，要找到是很困難的肯定沒錯。

部下好像對於首領身著正裝十分高興的樣子所以想著讓他看一下，不過還是算了。

尋找著拿著飲料的男侍者，拿著兩杯飲料的男士向著一旁的卡特麗娜小姐散亂的集合了

『請，這是我拿的飲料。請喝！』這樣的感覺，開始伸出自己拿的飲料，把我擠開了。

哪一個男士都為了引起卡特麗娜小姐的關注而拼命的感覺好可怕。

前來的男士裡面似乎沒有學生。

因為他們都戴著項鏈所以不是魔法使，我想都是原貴族這樣的人們吧。

如果和古蓮那修克家的伯爵千金進展順利的話，自己也可以成為古蓮那修克伯爵家的一員然後重返貴族的行列了！

雖然看起來隱瞞了這樣的打算，卡特麗娜小姐好像已經習慣了的感覺，圓滑周到沒有失禮的程度應付著。

莎樂美小姐也是，為了不讓男士太過接近卡特麗娜小姐而跟隨著。

很熟練了。明明還只是１２歳的女孩子⋯⋯

莎樂美小姐向我和夏洛特醬的方向，『兩個人的話能開心麼』對著口型傳達了意思，我和夏露醬說了返回會場。（似乎是主人公和夏露醬兩個人待在會場的角落的樣子。）

然而，在距離圍著卡特麗娜小姐那群男士有點遠的地方，這次從別的男性陣營，傳來了向夏露醬搭話的聲音。

這麼說來夏露醬也是魔法使。向著沒帶著項鏈的她，仿彿鬣狗一般的男性們悄悄靠近了。

夏露醬被年長的男性們包圍，語無倫次。

怎麼辦。這裡必須要幫助她。但是，好不容易有了邀請，跳舞時間開始的時候，有個跳舞的對象比較好⋯⋯

我看了看夏洛特醬的樣子，她，看起來好像幫助她更好的感覺淚目地看過來。

要幫助的話，就沒辦法了呢，去幫助她吧！

這麼說，我好寂寞！（因為沒人向主人公搭話）

但是，要去幫助的話，怎麼切進去呢？

強硬地抓住她的手腕把她拉出來的話，淑女是不能做那樣的事情的，一邊想著要怎麼辦，一個男性把夏洛特醬從男性群體中拉了出來。

然後，來到後面的男性的的地方，『那個孩子不行。好像是腐死精靈魔法使。不愧是污穢的魔法使呢』那樣說著失禮的話讓我聽到了，禁不住想要認真聽下他的話。

「腐死精靈魔法使麼⋯⋯但是，貴族還是貴族，所以不也可以麼？」

「嘛，如果和最壊的魔法使相遇的話，雖然也可以考慮一下她，但腐死精靈魔法使什麼的，有可能性麼。」

一邊說著，失禮的小子把頭髮向上梳。

什麼啊那傢伙！

夏露醬做了什麼，你這種失禮的小子還不配做她的對象呢！

向上梳著頭髮，仿彿想著『如果是這麼棒的我的話，一定可以得到更好條件的魔法使』一樣，你可沒你自己想像的那麼好！真是自戀！

我在那傢伙的後面，向他股間周圍，下定決心潑上飲料，將夏洛特醬從圍繞的男性群體的束縛中解放出來。

「莉尤大人，對不起。一起去找利茲大人他們吧！」

「夏露醬！自己退縮了麼？抱歉，雖然想著要幫助你，但卻不知道該怎麼做。」

「不，這樣就好。而且，自己做不到的話真的好麼⋯⋯只要說了我是腐死精靈魔法使的話，他們自己就會離開了⋯⋯」

夏露醬那樣說的時候，仿彿聽到了ズーン的效果音一樣露出了真的很悲傷的表情。

打、打起精神來，夏洛特醬。

你，你看，我的話，還沒有被任何人搭話呢！

而且，對夏洛特醬失禮的那群人，全員不露，向股間撒上了飲料了！

而且⋯⋯

「因為，各種各樣的東西還沒有發布，所以沒有辦法，但是過幾年的話，腐死精靈魔法使一定會被稱為很厲害的魔法使的，所以沒關係。」

我那樣說了，身為發酵魔法使的夏露醬聽到了，浮現出了平時裡的可愛的笑容，看來已經擺脫了悲傷的心情了。

那之後也是，時常會有向夏洛特醬搭話的人，不過一旦說了是腐死精靈魔法使之類的話，馬上就走開了，之後就那樣順利的走著。

話說這個婚姻活動派對。

對於魔法使的人數，不是魔法使的人過多了。

在會場裡一直都能看到，在魔法使的周圍圍繞著好幾位異性已經是固定光景了。

好像圍繞糖果的螞蟻一樣⋯⋯

啊啊，不行！

那樣考慮的話，不就和那個把不能使用魔法的人看作是家畜的危險的人一樣了麼！

話說那個亨利，看到這個光景的話，一定會很開心的⋯⋯你看，家畜像家畜一樣聚群在一起的姿態多麼令人歡愉啊！

會說出這樣的話⋯⋯

「哦呀，這不是小雞醬麼！快來我這裡吧！」

不，不會吧⋯⋯

聽到了這些話的話看來⋯⋯戰戰兢兢地看向聲音的方向，臉的上半部分是戴著假面的危險的亨利正站在那裡。

糟糕了。

一考慮到亨利的事情心情就糟透了。

我感到全身無力，我身旁的夏洛特醬對於亨利大人突然的問候緊張地打了招呼。

我也『貴安，亨利大人』這樣的說了。

我十分值得稱讚呢。

「哈哈，小雞醬為什麼每次看到我，都是一副奇怪的表情呢。為什麼呢⋯⋯嘛，雖然那個地方也很有趣也不錯就是啦。」

「我可不記得有露出什麼奇怪的表情，不過即便如此，亨利大人，為什麼今天是假面呢？而且，脖子上還戴著黑色的項鍊⋯⋯」

對啊，亨利這小子為什麼，戴著不能使用魔法的人才戴著的項鍊。

這個不是不允許的麼！

還有，戴著面具什麼的也太奇怪了吧⋯⋯更加可疑了。

「這個項鍊是我自己準備的普通的項鍊哦。嘛，只是和這個會場裡不能使用魔法的人所戴的項鍊有點相似而已。」

哦？

真的和說的一樣偶然的戴上了相似的項鍊麼？嗯？

「好像很奇怪呢。那麼那個面具呢？」

「啊啊，這個面具是為了遮住相貌。因為他們大都知道我的長相呢。一旦發現了我是誰的話，他們不就會立即圍過來麼？雖然那樣也會有那樣的樂趣，不過，一直被圍繞也會疲倦的吧。而且，看不到家畜們圍繞其他魔法使的話可不會有趣呢。」

⋯⋯喂喂，能不能不要這麼清爽地說家畜什麼的。

嘛，確實，在前世的休學旅行去奈良的時候，看到了鹿脆餅乾而聚集過來的鹿群確實有點恐怖，不過在這種有很多人的地方，不拘泥地直呼其為家畜果然還是不適當的吧？

一旁的夏洛特醬一副「總覺得剛才聽到了家畜之類的話，不過可能是聽錯了」一樣的表情。

嘛，雖然亨利被怎麼看待對我來說也完全沒有關係。

「亨利大人，飲料給您拿來了。」

「啊啊，謝謝了凱因。」

我正對於亨利的家畜發言生厭的時候，不知為何有治癒效果的凱因大人拿著飲料前來了。

真的是好久不見了凱因大人。

這樣啊，因為也聽到過要守護身為主人的亨利這個傳聞，所以今天連護衛也參加了麼。

和亨利相比看起來更上一層美麗的凱因大人好像注意到我了。

「莉尤！而且夏洛特小姐也在一起麼。我完全沒想到在這個廣闊的地方我們竟也可以見面。好像很精神真是太好了。」

「是我把凱因帶來的。因為我最喜歡你了。穿著這身正裝也像是大人一樣了吧？」

那樣說，先不管笑著仿彿在誇耀自己的寵物一樣的亨利怎麼樣，不過說那樣身著正裝的凱因大人很帥這件事很好。

先不管動機如何，偶爾亨利也可以做的不錯嘛。

「凱因大人真的很棒。雖然平時就很帥氣了，不過今天更上一層！」

「莉尤才是，因為沒想到會這麼可愛，我差點誤以為是哪裡闖進來的花的妖精呢。」

還是沒有變，雖然凱因大人的褒獎總是有點過，但在今天這個身穿禮服的舞會上，因為情緒高漲，不如說是正好。

那之後，凱因大人也對夏洛特小姐說了，用「這邊這位也是花的妖精麼⋯⋯要小心不要被妖精王帶回去了哦」一樣的話語來打招呼，然後不知從哪裡響起了音樂。

「好像差不多到了跳舞的時間了呢。」

啊啊，終於是跳舞時間了麼⋯⋯

在眼前的是凱因大人和亨利。

大概順著趨勢下去，好像會變成和這兩個人之中的某位一起跳舞的樣子。

是心理作用吧，好像亨利十分厲害的看著我的樣子⋯⋯不想要和亨利跳舞吶⋯⋯要怎麼拒絶呢。

我正考慮著要怎麼拒絶，亨利慢慢地開口了。

「可以的話能和我共舞一曲麼？」

那樣說著，亨利伸出了手，不是向我，而是向著夏露醬。

誒誒！不是我麼！？

因為很厲害的看著我了所以我還以為是我呢，內心一直再考慮怎麼拒絶的我是搞什麼啊！

不，也沒什麼，不如說這樣更好，總覺得誤解了什麼的自己真是太丟人了。

「哈哈，怎麼了？小雞醬。那麼失望的表情。果然跳舞的話，如果不是同一類人，不太好，你說呢？」

才，才沒有感到失望呢！

而且也沒有聽說過什麼不能和家畜跳舞的設定！

「那麼，亨利大人，讓這邊的花的妖精來做我的對手吧。」

凱因大人對亨利那樣說，向我伸出了手。

「莉尤。最初的跳舞的對象關係到名譽，讓我來可以麼？」

果然還是用有些做作的台詞來邀請我了，不過舞會本身就含有做作的感覺，總覺得情緒上來了。

討厭，凱因大人，真棒。

總覺得，亨利在說不和家畜共舞時的笑容不怎麼好。

夏洛特醬變得能和十分憧憬的亨利大人跳舞感到有些吃驚，不過也很開心。

的確，從不知道亨利的本性的人看來，他是十分棒的貴公子。

哼哼，那麼，這裡也是對凱因大人的話恭敬不如從命了。

因為，今天是派對啊！