女孩子和男孩子都坐立不安的度過了，終於傳說中的交流會開始了。

夏露醬結果穿著淡綠色和淺粉色有透感的布製作的有摺裙的禮服。

我也選擇了同種設計的淡黃色和橘色的禮服。

兩人說好了要相似的禮服⋯⋯呵呵。

頭髮的設計也拜托了造型師了，两个人都把頭发扎在上面。超級开心。和朋友相互把對方的頭发扎起来什么的，真是十分开心。

只是，夏洛特醬好像不怎么擅長把頭发扎在上面，用我的頭发试了一下，好像很悲惨的样子，之后薩洛梅醬为我調整了。

薩洛梅醬也漂亮的给卡特麗娜小姐扎上了頭发，自己也把自己的淡栗色頭发扎好了，女子力真是高。

好可怕。

那样的薩洛梅小姐身穿米色的紧身礼服。12歳的薩洛梅醬，怎么說呢，與她有些不相符的胸部突出来了的感覺。

颜色是米色的，虽然眼睛没有盯着，但宝石什么的闪闪发光，设计上也像是大人的……我、我的話，从现在才开始呢！

薩洛梅醬的周圍，平时总在的卡特麗娜小姐，身着以玫瑰为主题的鮮紅的礼服。

裙子的地方有用布制作的大朵的玫瑰装飾在很小的地方。

虽然十分华麗，但和卡特麗娜小姐这样的严厉的美人有点不相称。

四个人走进了会場，我和薩洛梅小姐收到了黑色的项链。

好像是为了在这次的婚姻活动派對上分清楚，不能使用魔法的人要在脖子上佩戴项链。

总覺得，有点厌惡的感覺不过，考虑到貴族的婚姻活动派對的主要内容，我想也没有办法，溫顺地在脖子上戴上了项链。

总覺得开了多次門才进入会場，有很多已经到達的人了。

酝酿出了好像很开心的气氛。

这里虽然距离王城有些距离，即便如此也是很广阔的会場。

中央有着直通五层的通風口。

虽然还只是吃些小菜喝些饮料的欢談时間，这个广阔的場地跳舞也会普通的发生。

虽然想着找一找先到達会場的艾倫和利茲君，但在这个广阔的地方，又有这么多人，要找到是很困难的肯定没错。

部下好像對于首領身着正装十分高兴的样子所以想着让他看一下，不过还是算了。

寻找着拿着饮料的男侍者，拿着两杯饮料的男士向着一旁的卡特麗娜小姐散乱的集合了

『请，这是我拿的饮料。请喝！』这样的感覺，开始伸出自己拿的饮料，把我挤开了。

哪一个男士都为了引起卡特麗娜小姐的关注而拼命的感覺好可怕。

前来的男士里面似乎没有学生。

因为他们都戴着项链所以不是魔法使，我想都是原貴族这样的人们吧。

如果和古恩娜希絲家的伯爵千金进展顺利的話，自己也可以成为古恩娜希絲伯爵家的一员然后重返貴族的行列了！

虽然看起来隐瞒了这样的打算，卡特麗娜小姐好像已经习惯了的感覺，圆滑周到没有失礼的程度应付着。

薩洛梅小姐也是，为了不让男士太过接近卡特麗娜小姐而跟随着。

很熟练了。明明还只是12歳的女孩子……

薩洛梅小姐向我和夏洛特醬的方向，『两个人的話能开心么』對着口型传達了意思，我和夏露醬說了返回会場。（似乎是主人公和夏露醬两个人待在会場的角落的样子。）

然而，在距离圍着卡特麗娜小姐那群男士有点远的地方，这次从別的男性陣营，传来了向夏露醬搭話的声音。

这么說来夏露醬也是魔法使。向着没带着项链的她，仿佛鬣狗一般的男性们悄悄靠近了。

夏露醬被年長的男性们包圍，語无倫次。

怎么办。这里必须要帮助她。但是，好不容易有了邀请，跳舞时間开始的时候，有个跳舞的對象比较好……

我看了看夏洛特醬的样子，她，看起来好像帮助她更好的感覺泪目地看过来。

要帮助的話，就没办法了呢，去帮助她吧！

这么說，我好寂寞！（因为没人向主人公搭話）

但是，要去帮助的話，怎么切进去呢？

強硬地抓住她的手腕把她拉出来的話，淑女是不能做那样的事情的，一边想着要怎么办，一个男性把夏洛特醬从男性群体中拉了出来。

然后，来到后面的男性的的地方，『那个孩子不行。好像是腐死精灵魔法使。不愧是污秽的魔法使呢』那样說着失礼的話让我听到了，禁不住想要认真听下他的話。

「腐死精灵魔法使么……但是，貴族还是貴族，所以不也可以么？」

「嘛，如果和最壊的魔法使相遇的話，雖然也可以考慮一下她，但腐死精靈魔法使什麼的，有可能性麼。」

一邊說著，失禮的小子把頭髮向上梳。

什麼啊那傢伙！

夏露醬做了什麼，你這種失禮的小子還不配做她的對象呢！

向上梳著頭髮，仿佛想著『如果是這麼棒的我的話，一定可以得到更好條件的魔法使』一樣，你可沒你自己想像的那麼好！真是自戀！

我在那傢伙的後面，向他股間周圍，下定決心潑上飲料，將夏洛特醬從圍繞的男性群體的束縛中解放出來。

「莉尤大人，對不起。一起去找利茲大人他們吧！」

「夏露醬！自己退縮了麼？抱歉，雖然想著要幫助你，但卻不知道該怎麼做。」

「不，這樣就好。而且，自己做不到的話真的好麼⋯⋯只要說了我是腐死精靈魔法使的話，他們自己就會離開了⋯⋯」

夏露醬那樣說的時候，仿佛聽到了ズーン的效果音一樣露出了真的很悲傷的表情。

打、打起精神來，夏洛特醬。

你，你看，我的話，還沒有被任何人搭話呢！

而且，對夏洛特醬失禮的那群人，全員不露，向股間撒上了飲料了！

而且⋯⋯

「因為，各種各樣的東西還沒有發布，所以沒有辦法，但是過幾年的話，腐死精靈魔法使一定會被稱為很厲害的魔法使的，所以沒關係。」

我那樣說了，身為發酵魔法使的夏露醬聽到了，浮現出了平時裡的可愛的笑容，看來已經擺脫了悲傷的心情了。

那之後也是，時常會有向夏洛特醬搭話的人，不過一旦說了是腐死精靈魔法使之類的話，馬上就走開了，之後就那樣順利的走著。

話說這個婚姻活動派對。

對於魔法使的人數，不是魔法使的人過多了。

在會場裡一直都能看到，在魔法使的周圍圍繞著好幾位異性已經是固定光景了。

好像圍繞糖果的螞蟻一樣⋯⋯

啊啊，不行！

那樣考慮的話，不就和那個把不能使用魔法的人看作是家畜的危險的人一樣了麼！

話說那個亨利，看到這個光景的話，一定會很開心的⋯⋯你看，家畜像家畜一樣聚群在一起的姿態多麼令人歡愉啊！

會說出這樣的話⋯⋯

「哦呀，這不是小雞醬麼！快來我這裡吧！」

不，不會吧⋯⋯

聽到了這些話的話看來⋯⋯戰戰兢兢地看向聲音的方向，臉的上半部分是戴著假面的危險的亨利正站在那裡。

糟糕了。

一考慮到亨利的事情心情就糟透了。

我感到全身無力，我身旁的夏洛特醬對於亨利大人突然的問候緊張地打了招呼。

我也『貴安，亨利大人』這樣的說了。

我十分值得稱讚呢。

「哈哈，小雞醬為什麼每次看到我，都是一副奇怪的表情呢。為什麼呢⋯⋯嘛，雖然那個地方也很有趣也不錯就是啦。」

「我可不記得有露出什麼奇怪的表情，不過即便如此，亨利大人，為什麼今天是假面呢？而且，脖子上還戴著黑色的項鍊⋯⋯」

對啊，亨利這小子為什麼，戴著不能使用魔法的人才戴著的項鍊。

這個不是不允許的麼！

還有，戴著面具什麼的也太奇怪了吧⋯⋯更加可疑了。

「這個項鍊是我自己準備的普通的項鍊哦。嘛，只是和這個會場裡不能使用魔法的人所戴的項鍊有點相似而已。」

哦？

真的和說的一樣偶然的戴上了相似的項鍊麼？嗯？

「好像很奇怪呢。那麼那個面具呢？」

「啊啊，這個面具是為了遮住相貌。因為他們大都知道我的長相呢。一旦發現了我是誰的話，他們不就會立即圍過來麼？雖然那樣也會有那樣的樂趣，不過，一直被圍繞也會疲倦的吧。而且，看不到家畜們圍繞其他魔法使的話可不會有趣呢。」

⋯⋯喂喂，能不能不要這麼清爽地說家畜什麼的。

嘛，確實，在前世的休學旅行去奈良的時候，看到了鹿脆饼干而聚集过来的鹿群确實有点恐怖，不过在这種有很多人的地方，不拘泥地直呼其为家畜果然还是不适当的吧？

一旁的夏洛特醬一副「总覺得刚才听到了家畜之类的話，不过可能是听错了」一样的表情。

嘛，虽然亨利被怎么看待對我来說也完全没有关系。

「亨利大人，饮料给您拿来了。」

「啊啊，謝謝了凱因。」

我正對于亨利的家畜发言生厌的时候，不知为何有治癒效果的凱因大人拿着饮料前来了。

真的是好久不见了凱因大人。

这样啊，因为也听到过要守护身为主人的亨利这个传闻，所以今天連护卫也参加了么。

和亨利相比看起来更上一层美麗的凱因大人好像注意到我了。

「莉尤！而且夏洛特小姐也在一起么。我完全没想到在这个广阔的地方我们竟也可以见面。好像很精神真是太好了。」

「是我把凱因带来的。因为我最喜欢你了。穿着这身正装也像是大人一样了吧？」

那样說，先不管笑着仿佛在夸耀自己的宠物一样的亨利怎么样，不过說那样身着正装的凱因大人很帅这件事很好。

先不管动机如何，偶爾亨利也可以做的不错嘛。

「凱因大人真的很棒。虽然平时就很帅气了，不过今天更上一层！」

「莉尤才是，因为没想到会这么可愛，我差点误以为是哪裡闯进来的花的妖精呢。」

还是没有变，虽然凱因大人的褒奖总是有点过，但在今天这个身穿礼服的舞会上，因为情緒高涨，不如說是正好。

那之后，凱因大人也對夏洛特小姐說了，用「这边这位也是花的妖精么……要小心不要被妖精王带回去了哦」一样的話語来打招呼，然后不知从哪裡响起了音乐。

「好像差不多到了跳舞的时間了呢。」

啊啊，终于是跳舞时間了么……

在眼前的是凱因大人和亨利。

大概顺着趋势下去，好像会变成和这两个人之中的某位一起跳舞的样子。

是心理作用吧，好像亨利十分厉害的看着我的样子……不想要和亨利跳舞呐……要怎么拒絶呢。

我正考虑着要怎么拒絶，亨利慢慢地开口了。

「可以的話能和我共舞一曲么？」

那样說着，亨利伸出了手，不是向我，而是向着夏露醬。

诶诶！不是我么！？

因为很厉害的看着我了所以我还以为是我呢，内心一直再考虑怎么拒絶的我是搞什么啊！

不，也没什么，不如說这样更好，总覺得误解了什么的自己真是太丢人了。

「哈哈，怎么了？小鸡醬。那么失望的表情。果然跳舞的話，如果不是同一类人，不太好，你說呢？」

才，才没有感到失望呢！

而且也没有听說过什么不能和家畜跳舞的设定！

「那么，亨利大人，让这边的花的妖精来做我的對手吧。」

凱因大人對亨利那样說，向我伸出了手。

「莉尤。最初的跳舞的對象关系到名誉，让我来可以么？」

果然还是用有些做作的台词来邀请我了，不过舞会本身就含有做作的感覺，总覺得情緒上来了。

討厌，凱因大人，真棒。

总覺得，亨利在說不和家畜共舞时的笑容不怎么好。

夏洛特醬变得能和十分憧憬的亨利大人跳舞感到有些吃惊，不过也很开心。

的确，从不知道亨利的本性的人看来，他是十分棒的貴公子。

哼哼，那么，这里也是對凱因大人的話恭敬不如从命了。

因为，今天是派對啊！