然后和蓋因大人的共舞开始了。

蓋因大人果然有鍛鍊过，身体很健壮。

已经15歳了呢。

也長得很高了，在这个国家已经是一位帅气的成年男子了……

跳舞的能力也相当厉害，即便有点身高差但也好好地引导着我。

优雅的踏着舞步也有着会話的余裕的蓋因大人，在舞会中，听着各種各样的我的学生生活的事情之类的，十分开心。

「話說，今天，克勞德叔父大人也来了哦。」

「诶诶！克勞德大人也是么？」

这么說来他是独身的准貴族。

故意来到这个婚姻活动派對的話，果然还是有着結婚的想法吧。

我也感到吃惊。

「對了莉尤，今天有和艾倫跳舞的約定么？」

「没有，没有約定过。只是，如果在会場相遇的話我想也不会說出一起跳舞吧之类的話……但是，这么广阔的地方大概相见都很困难吧，所以放弃了。」

「这样啊……如果只有我和莉尤一起跳舞的話，艾倫說不定会生气呢。」

「欸？艾倫他，还對蓋因大人生气过么？」

「與其說是生气……更像是闹脾气呢。」

闹脾气什么的，你是少女么？

但是，确實，對于兄控的艾倫来說，知道了我和蓋因大人跳舞了，好像会闹脾气的。

而且也想看看部下的艾倫作为特攻队長护卫首領的样子。

虽然想着放弃寻找艾倫了，不过还是再努力试试吧。

夏洛特醬好像也想要和利茲君跳舞

……話說回来，利茲君和夏洛特醬两个人果然是那样的关系么？

因为，（夏洛特醬）虽然在跳着舞确完全没有跳舞的感覺，我胡乱猜测的。

愉快的舞会音乐結束了，蓋因大人說了「仿佛是身処夢中一样的美好时間啊」一样的話，夏露醬和亨利关系也好了些。

「看起来很开心的样子呢。」

嗯，总覺得亨利說話的声音有点疲勞。

旁边的夏露醬，「我、我没怎么跳过舞好几次踩到了脚……」仿佛是要哭了一样的势頭紅着脸。

很能干啊，夏露醬。

我的話，因为害怕，只是偷偷地向他的口袋中踢入豬粪球，在他面前踩他的脚什么的，感到尊敬。

这不是很好么，夏露醬也不要露出那種感到抱歉的表情。

也可以故意踩他的脚哦，没问题。

我在心中正向着夏露醬送去称赞的时候，听到了蓋因大人說的「亨利大人，下一次要和莉尤一起跳舞么？」这个多餘的話。

蓋因大人，冷静点。

亨利是不和家畜跳舞主義哦。

刚才真的是（本人）說过。

而且，不是知道我不擅長對付亨利的么……多少带着一些指责的意思看着蓋因大人，蓋因大人偷偷把手放在我的耳朵附近，「和莉尤跳舞的話，或许可以传達出，魔法使和不能使用魔法的人都是一样的」这么說了。

不對。

十分不正确，太天真了，蓋因大人！

那可是把人看作家畜一样荒谬，如果說出了「大家都一样，大家都是伙伴！」这样的話，大概是有什么阴谋！

如果跳舞什么的就可以改变想法的話，一定不会来这里了！

蓋因大人，那是步壊棋。

虽然在内心这么想着，但是如果是和家畜不跳舞主義的亨利的話，我想一定会馬上拒絶的，没想到他稍微烦恼了一会儿，点頭了。

「是啊。一起跳舞试试怎么样？」

不是吧！

改变想法也太快了吧！

刚才还得意的，不和家畜跳舞，好像說了这样的話不是么！

「欸，和家畜跳舞也意外的有趣呢。」

看吧，呢，蓋因大人。亨利立即就叫了家畜呢。

如果對亨利还是没变的話一一反应的話也很麻烦所以无視了，亨利把話继续說下去。

「因为小鸡醬不怎么像家畜么（应该是指莉尤醬的表情）……现在的王，带回来了侧室什么的，因为和家畜交合了，虽然我想这是不太理智的，但是也意外的不壊。」

总覺得，在快乐的舞会上突然說出了会使情緒降低的話题，不怎么想听啊。

「而且，虽然到之前为止對家畜不像是家畜的表情感到不快，但是现在好像不是这样。多虧了你么。和你跳舞也是很开心的。」

嗯？

哦？

这、这是，虽說是不能使用魔法的人，但同样是人所以也会在意，是这样的事么？

难道蓋因大人的作戰起效的功绩么……？

我戰戰兢兢地抬頭，向上看了亨利的表情，他还在张开嘴笑着。

「明明是家畜，却和能使用魔法的人一样努力拼命的样子，非常愚蠢的样子看起来很有趣所以注意到了。为了在眼前看到那个把家畜的侧室带回来也不壊呢。习惯了那个也有些乐趣在。呐，你是怎么想的？」

怎么想的，除了心情不好还能有什么想法！

可惡！

啊，不可以啊我，污秽的言語就只在心里說吧。

可惡啊，什么啊。

和伯爵千金不相符的言語。

这个大便！

就不应该保留……冷静点啊我。

但是，因为我就这样沉默下去的話亨利的高兴情緒就会一直持续下去了，所以我插話了。

話說……果然忍耐的話。难道說蓋因大人的作戰还在顺利进行么！？

把纯粹期待的我的心情还回来！

「因为是家畜什么的……亨利大人也是侧室所生。母亲确實是不能使用魔法的人吧？即使是面對自己的母亲，也是像對待家畜一样的么？」

「啊啊，当然。母亲也是家畜哦。」

那样說着，因为看了到亨利平时的可疑的微笑，总覺得接下来就算說了什么我也会忘了。这么說，好像也没有說了什么的感覺。

呐，蓋因大人，没用的。

亨利大人他，我想已经没法改变了。

那之后就没有對話的跳舞。

音乐結束了，从亨利那里解放出来，仿佛逃离一般的冲向夏洛特醬和蓋因大人的地方。

好像和刚才一样，夏露醬也十分盛大的踩到了蓋因大人的脚，一边紅着脸，为踩到脚的事情道歉着，蓋因大人說着「十分的开心哦。因为太过开心了，在想着也许是夢，保持着这種不安的心情的时候，你的脚的刺激告诉了我这是现實，謝謝」一样的話答覆了。

……真好啊，为什么在我的心情不好的时候，好像在做着很开心的事情真好啊，这么想着，正看着，亨利把脸伸到我的耳边。

「呐，小鸡醬，接下来我要和蓋因一起返回会場，虽然我想要眺望着家畜们的样子度过剩下的时間，一起来怎么样？如果有了心情，也可以和小鸡醬起舞……嗯，好像会十分开心呢。」

亨利好像喜欢上了和家畜的跳舞，满脸笑容地說着，多次点了点頭。

不要。

明明脸的一半戴着假面还传来可疑的微笑的提案一定要拒絶。

「因为还有预定，所以不行。」

我的話还要去找艾倫跳舞！现在決定的！

「家畜的预定……？嗯，是吃饭的事情么？因为好好地制作了吃饭的预定，所以没问题。」

才不是！才不是喂食饲料的时間！

这家伙已经不行了。

无论說什么也不行。

語言不通。这是常见的事情。好的，甩掉吧。

「亨利大人，脖子上的垃圾……」

那样說，我把手伸向亨利的脖子，用华麗的手法，将脖子上的黑色项链取下，装作跌跌撞撞的样子把亨利的假面摘下了。

「嘛，亨利王弟大人，不好意思！撞到了你！把假面摘下来了呢，亨利大人！然后是對名高的大魔法使的亨利大人再进行道歉，對不起！」

很大声地喊出声，周圍的肉食系千金们的眼睛都发光了，「討厌呐，亨利大人来到了这種地方了呢！」一样的压力，开始向亨利周圍聚集了。

都是想要成为侧室的肉食系千金呢。

基本上认为家畜都有可愛性质的亨利，對聚集过来的千金们带着可疑的笑容顺利地应對着。

我被千金们的波浪推动着，不如說是趁着这股波浪，成功无事地與亨利拉开了距离，向着蓋因大人的方向赶去。

「不好意思，我刚刚不小心把假面取下来了使得亨利大人陷入千金们的漩涡之中了……」

呦，是这样子的，我一边說着，把假面托付给了蓋因大人，他有点困扰地微笑着。

「抱歉，莉尤。那样子的話，看来让你产生了不高兴的想法了啊……謝謝你配合我的任性。之后的事情，我来负责，两个人到其他的地方就可以了。」

……稍微吃惊了一下。

在跳舞中（亨利）說的話，因为隔了段距离，蓋因大人的話应该没有听到才對。

Followlist什么都能预见到么……我故意将千金们召集起来，和亨利保持距离的事好像也注意到了。

「不，那个，我才是。好像没怎么出力……亨利大人他，那个，怎么說呢，大概已经……」

我想不行了。

說着，蓋因大人在我那句話說出口之前把右手指抵在了我的唇前。

「莉尤，没关系哦。」

蓋因大人只是那样說着微笑着，为了解救被困在肉食系千金们的包圍中的亨利，向着那个漩涡之中前进了。