然後和凱因大人的共舞開始了。

凱因大人果然有鍛鍊過，身體很健壯。

已經１５歳了呢。

也長得很高了，在這個国家已經是一位帥氣的成年男子了⋯⋯

跳舞的能力也相當厲害，即便有點身高差但也好好地引導著我。

優雅的踏著舞步也有著會話的餘裕的凱因大人，在舞會中，聽著各種各樣的我的學生生活的事情之類的，十分開心。

「話說，今天，克勞德叔父大人也來了哦。」

「誒誒！克勞德大人也是麼？」

這麼說來他是獨身的準貴族。

故意來到這個婚姻活動派對的話，果然還是有著結婚的想法吧。

我也感到吃驚。

「對了莉尤，今天有和艾倫跳舞的約定麼？」

「沒有，沒有約定過。只是，如果在會場相遇的話我想也不會說出一起跳舞吧之類的話⋯⋯但是，這麼廣闊的地方大概相見都很困難吧，所以放棄了。」

「這樣啊⋯⋯如果只有我和莉尤一起跳舞的話，艾倫說不定會生氣呢。」

「欸？艾倫他，還對凱因大人生氣過麼？」

「與其說是生氣⋯⋯更像是鬧脾氣呢。」

鬧脾氣什麼的，你是少女麼？

但是，確實，對於兄控的艾倫來說，知道了我和凱因大人跳舞了，好像會鬧脾氣的。

而且也想看看部下的艾倫作為特攻隊長護衛首領的樣子。

雖然想著放棄尋找艾倫了，不過還是再努力試試吧。

夏洛特醬好像也想要和利茲君跳舞

⋯⋯話說回來，利茲君和夏洛特醬兩個人果然是那樣的關係麼？

因為，（夏洛特醬）雖然在跳著舞確完全沒有跳舞的感覺，我胡亂猜測的。

愉快的舞會音樂結束了，凱因大人說了「仿彿是身處夢中一樣的美好時間啊」一樣的話，夏露醬和亨利關係也好了些。

「看起來很開心的樣子呢。」

嗯，總覺得亨利說話的聲音有點疲勞。

旁邊的夏露醬，「我、我沒怎麼跳過舞好幾次踩到了腳⋯⋯」仿彿是要哭了一樣的勢頭紅著臉。

很能幹啊，夏露醬。

我的話，因為害怕，只是偷偷地向他的口袋中踢入豬糞球，在他面前踩他的腳什麼的，感到尊敬。

這不是很好麼，夏露醬也不要露出那種感到抱歉的表情。

也可以故意踩他的腳哦，沒問題。

我在心中正向著夏露醬送去稱讚的時候，聽到了凱因大人說的「亨利大人，下一次要和莉尤一起跳舞麼？」這個多餘的話。

凱因大人，冷靜點。

亨利是不和家畜跳舞主義哦。

剛才真的是（本人）說過。

而且，不是知道我不擅長對付亨利的麼⋯⋯多少帶著一些指責的意思看著凱因大人，凱因大人偷偷把手放在我的耳朵附近，「和莉尤跳舞的話，或許可以傳達出，魔法使和不能使用魔法的人都是一樣的」這麼說了。

不對。

十分不正確，太天真了，凱因大人！

那可是把人看作家畜一樣荒謬，如果說出了「大家都一樣，大家都是伙伴！」這樣的話，大概是有什麼陰謀！

如果跳舞什麼的就可以改變想法的話，一定不會來這裡了！

凱因大人，那是步壊棋。

雖然在內心這麼想著，但是如果是和家畜不跳舞主義的亨利的話，我想一定會馬上拒絶的，沒想到他稍微煩惱了一會兒，點頭了。

「是啊。一起跳舞試試怎麼樣？」

不是吧！

改變想法也太快了吧！

剛才還得意的，不和家畜跳舞，好像說了這樣的話不是麼！

「欸，和家畜跳舞也意外的有趣呢。」

看吧，呢，凱因大人。亨利立即就叫了家畜呢。

如果對亨利還是沒變的話一一反應的話也很麻煩所以無視了，亨利把話繼續說下去。

「因為小雞醬不怎麼像家畜麼（應該是指莉尤醬的表情）⋯⋯現在的王，帶回來了側室什麼的，因為和家畜交合了，雖然我想這是不太理智的，但是也意外的不壊。」

總覺得，在快樂的舞會上突然說出了會使情緒降低的話題，不怎麼想聽啊。

「而且，雖然到之前為止對家畜不像是家畜的表情感到不快，但是現在好像不是這樣。多虧了你麼。和你跳舞也是很開心的。」

嗯？

哦？

這、這是，雖說是不能使用魔法的人，但同樣是人所以也會在意，是這樣的事麼？

難道凱因大人的作戰起效的功績麼⋯⋯？

我戰戰兢兢地抬頭，向上看了亨利的表情，他還在張開嘴笑著。

「明明是家畜，卻和能使用魔法的人一樣努力拼命的樣子，非常愚蠢的樣子看起來很有趣所以注意到了。為了在眼前看到那個把家畜的側室帶回來也不壊呢。習慣了那個也有些樂趣在。吶，你是怎麼想的？」

怎麼想的，除了心情不好還能有什麼想法！

可惡！

啊，不可以啊我，污穢的言語就只在心裡說吧。

可惡啊，什麼啊。

和伯爵千金不相符的言語。

這個大便！

就不應該保留⋯⋯冷靜點啊我。

但是，因為我就這樣沉默下去的話亨利的高興情緒就會一直持續下去了，所以我插話了。

話說⋯⋯果然忍耐的話。難道說凱因大人的作戰還在順利進行麼！？

把純粹期待的我的心情還回來！

「因為是家畜什麼的⋯⋯亨利大人也是側室所生。母親確實是不能使用魔法的人吧？即使是面對自己的母親，也是像對待家畜一樣的麼？」

「啊啊，當然。母親也是家畜哦。」

那樣說著，因為看了到亨利平時的可疑的微笑，總覺得接下來就算說了什麼我也會忘了。這麼說，好像也沒有說了什麼的感覺。

吶，凱因大人，沒用的。

亨利大人他，我想已經沒法改變了。

那之後就沒有對話的跳舞。

音樂結束了，從亨利那裡解放出來，仿彿逃離一般的沖向夏洛特醬和凱因大人的地方。

好像和剛才一樣，夏露醬也十分盛大的踩到了凱因大人的腳，一邊紅著臉，為踩到腳的事情道歉著，凱因大人說著「十分的開心哦。因為太過開心了，在想著也許是夢，保持著這種不安的心情的時候，你的腳的刺激告訴了我這是現實，謝謝」一樣的話答覆了。

⋯⋯真好啊，為什麼在我的心情不好的時候，好像在做著很開心的事情真好啊，這麼想著，正看著，亨利把臉伸到我的耳邊。

「吶，小雞醬，接下來我要和凱因一起返回會場，雖然我想要眺望著家畜們的樣子度過剩下的時間，一起來怎麼樣？如果有了心情，也可以和小雞醬起舞⋯⋯嗯，好像會十分開心呢。」

亨利好像喜歡上了和家畜的跳舞，滿臉笑容地說著，多次點了點頭。

不要。

明明臉的一半戴著假面還傳來可疑的微笑的提案一定要拒絶。

「因為還有預定，所以不行。」

我的話還要去找艾倫跳舞！現在決定的！

「家畜的預定⋯⋯？嗯，是吃飯的事情麼？因為好好地製作了吃飯的預定，所以沒問題。」

才不是！才不是餵食飼料的時間！

這傢伙已經不行了。

無論說什麼也不行。

語言不通。這是常見的事情。好的，甩掉吧。

「亨利大人，脖子上的垃圾⋯⋯」

那樣說，我把手伸向亨利的脖子，用華麗的手法，將脖子上的黑色項鏈取下，裝作跌跌撞撞的樣子把亨利的假面摘下了。

「嘛，亨利王弟大人，不好意思！撞到了你！把假面摘下來了呢，亨利大人！然後是對名高的大魔法使的亨利大人再進行道歉，對不起！」

很大聲地喊出聲，周圍的肉食系千金們的眼睛都發光了，「討厭吶，亨利大人來到了這種地方了呢！」一樣的壓力，開始向亨利周圍聚集了。

都是想要成為側室的肉食系千金呢。

基本上認為家畜都有可愛性質的亨利，對聚集過來的千金們帶著可疑的笑容順利地應對著。

我被千金們的波浪推動著，不如說是趁著這股波浪，成功無事地與亨利拉開了距離，向著凱因大人的方向趕去。

「不好意思，我剛剛不小心把假面取下來了使得亨利大人陷入千金們的漩渦之中了⋯⋯」

呦，是這樣子的，我一邊說著，把假面托付給了凱因大人，他有點困擾地微笑著。

「抱歉，莉尤。那樣子的話，看來讓你產生了不高興的想法了啊⋯⋯謝謝你配合我的任性。之後的事情，我來負責，兩個人到其他的地方就可以了。」

⋯⋯稍微吃驚了一下。

在跳舞中（亨利）說的話，因為隔了段距離，凱因大人的話應該沒有聽到才對。

Followlist什麼都能預見到麼⋯⋯我故意將千金們召集起來，和亨利保持距離的事好像也注意到了。

「不，那個，我才是。好像沒怎麼出力⋯⋯亨利大人他，那個，怎麼說呢，大概已經⋯⋯」

我想不行了。

說著，凱因大人在我那句話說出口之前把右手指抵在了我的唇前。

「莉尤，沒關係哦。」

凱因大人只是那樣說著微笑著，為了解救被困在肉食系千金們的包圍中的亨利，向著那個漩渦之中前進了。