和凱因大人、亨利兩人告別後，和夏露醬一起開始尋找艾倫和利茲君。

雖然對於亨利的低劣感到燒心，但是稍微在會場裡走一走的話，由於華麗的氣氛以及許多的新鮮的禮服姿態的淑女，情緒很快就上來了。

不過話說回來也太寬廣了。

一樓大概都看過了所以來到了二樓，不過⋯⋯這裡的人也太多了吧，果然找到艾倫他們是十分困難的。

只不過，利茲君也好艾倫也好都是魔法使，所以我想他們應該處於女士們的漩渦之中，尋找人們停駐的地方，嘿咻地踮起腳尖，進行確認其中的人物的作業。

看到了一個由十分左右的不能使用魔法的女士們組成的漩渦，同樣的伸直背部踮起腳尖去看，確認處於中心的人物，是認識的人。

竟然，是那個三七分教頭，托瑪斯老師。

教頭先生還是單身麼⋯⋯

因為時機實在是太好了，在我對站在後面的夏露醬，告知了她好像不是利茲君他們，準備離開的時候，聽到了「你！那裡的，學生！莉尤君！⋯君！」的聲音。

帶著對聲音的主人感到厭惡的表情返回，女性陣營從中分開，三七分也「嗯」的感覺點了點頭。還是沒變的仿彿很偉大的樣子。

從剛才開始就是亨利、三七分的，都是我不擅長的人中排名的上位，為什麼總是在這個快樂的場所遇到啊！

「教頭先生，貴安。」

暫且，和夏露醬像平時學生一樣的打了招呼，三七嗯嗯的感覺點了點頭。

還是沒變的很偉大的樣子。

婚姻活動派對上的做法麼，原本是三七分的頭髮，今天大概是變成了八二分。

「莉尤君，想和你談一下關於木盒的事情。稍微來一下。」

木盒⋯⋯啊啊，火柴的事情，麼？

難道說，之前交上去的請願書的許可已經下達了麼！

我因為有些高興，對夏露醬說稍微在這裡等我一下，和托瑪斯教頭一起向著角落移動。

「請願書的事情，許可已經下達了麼？」

「不，還沒有下來。圖書館雖然在學校，卻是由王直接管理的。只是，因為我發出的申請的請願書的內容早就送到城裡了，雖然要花費些時間，我想許可應該可以下來。所以，那個木箱已經可以給我了吧。」

「不行。許可下來之後才行。話說，到現在為止，我寄托在校長先生那裡的請願書，沒有向城裡發送申請麼？」

「啊啊，嗯。從校長先生的申請傳來的時候，我們將其判斷為不必要的所以廢棄了。」

也沒有擺什麼架子的樣子，三七分堂堂正正的說出來了。

雖然也許是坦率的人，話說堂堂正正，這就不被允許了麼！？

我不禁皺著眉頭看著他，三七教頭稍微有點畏縮的樣子，然後總算是心情暢快了些。

真是的⋯⋯

「原來如此，這麼說來原委就符合了呢。總之這次，實際上是把申請送達到城裡了對吧？」

「就是這樣，所以說，盒子！把那個木盒子給我！那個可以點火的盒子！」

快停下來吧，不要再用那種醉酒一樣的表情纏著我了。

「所以說，不行。要好好等到申請通過才行。」

「那樣的話，要等到長期休假結束也說不定啊！」

「那種事情我才不知道呢。木盒還不能給您。」

「那麼，那麼，再一次，再一次給我看看打火的樣子吧！僅僅是這樣也行！稍微，只看一點點也好！」

藥物上癮嗎！

火柴盒才沒有那樣危險的副作用呢！

我正因這個火柴中毒患者而困擾著，聽到了「啊！是莉尤！」的聲音。

看向說話的人，好像是要隱藏著脖子周圍而用雙手按著，是身著赤茶色禮服的艾倫，從稍微遠一點的地方向我打招呼！

不管怎麼說都是好時機！

在他旁邊，利茲君也在，夏露醬也和他們會合了。

艾倫他們，在這樣極好的舞會上大聲呼喊什麼的，雖然我想不符合紳士的身份，因為時機很好，所以原諒他們了。

部下，Good Job！

「阿拉，那邊是艾倫他們啊！這樣的話不立即過去可不行！這麼說來，托瑪斯教頭先生，我先告辭了。木盒的話，等到申請通過再說吧。那麼再見！」

我說完仿彿逃跑一般，快步走向艾倫他們的地方。

但是，多少感覺三七分還要跟來的樣子，用稍微可愛的聲音說「呀」

這種地方有一個單獨的魔法使大人！

太棒了！

還是在學院裡任教頭職位的魔法使大人啊！

肉食系的千金們，兩眼發光把教頭圍住了。

很好很好，作戰大成功。

為了和被千金們圍住的托瑪斯教頭拉開距離，抓住艾倫的手腕，「稍微有個想去的地方」這樣適當的說了一下，快步早早離開了那個場所。

因為從那種地方離開了一定距離，我想差不多可以了，回頭一看，除了抓住手腕的艾倫其他人並不在後面。

啊勒，雖然我想利茲君和夏露醬也會跟上來的。

「夏露醬和利茲君呢？」

「因為莉尤走得太快，夏洛特好像是沒有跟上。」

啊，這樣啊。

夏露醬本來就不習慣這種帶鞋跟的鞋子，好像很難走，快步走這樣一定不行，弄糟了。

對不起。

我放開艾倫的手腕，雖然試著在周圍張望了，但看不到兩個人的身影。

「抱歉，艾倫。去找他們兩個人把。」

「因為有利茲在夏洛特旁邊所以我想是沒問題的。比起那個，差不多要播放下首音樂了。所以說⋯⋯」

在艾倫的話說到一半的時候，發現了沒有戴著項鏈的艾倫魔法使的千金們，開始向著他的周圍聚集了。

雖然到目前為止在緊急關頭都是被這些肉食系千金們救了，但果然還是很恐怖。

艾倫好像也察覺到了危險，在被圍住而不能脫身之前，好像打算從這裡離開。

抓住我的手腕，大步大步地邁著前進。

但是，不管到了哪裡因為是魔法使，結果不都是會聚集過來麼⋯⋯正想著，發現了好東西。

「艾倫！停下！我有好東西！」

那樣說著，向著艾倫的另一隻手，給他了之前從亨利那裡借來的項鏈。

艾倫停下腳步目不轉睛的盯著我給他的東西。

「這是和我戴著的很相似的項鏈。戴著這個的話，就不會簡單地被認出是魔法使了吧。」

多麼方便啊！

帶著這樣的感覺，艾倫興高采烈的想要將項鏈戴在脖子上，但是，因為總是戴不上，所以我幫他戴上了。

嘛，看到部下的麻煩也是首領的工作啊。

「⋯⋯謝謝，莉尤。」

好像很喜歡從首領那裡得到的東西，對著十分感動的艾倫，我露出了別在意啦這種感覺的笑容。

在這時，Dance Time 好像開始了，音樂開始播放。

於是艾倫好像很緊張的樣子，向我伸出手，「跳舞吧！」

因為這麼說了，我把我的手重疊在上面。

呵呵，真是難得啊。

夏露醬和利茲君現在也在跳舞麼。

來吧，音樂開始了，舞蹈也開始了，艾倫的跳舞帶領的相當的好，嚇了我一跳。嗯，和艾倫一起跳舞也很開心。

和凱因大人跳舞的時候，因為凱因大人太帥氣了，心裡總是七上八下的難以平靜；和亨利的時候，心裡總是有怒火。

和艾倫可以輕鬆愉快地享受快樂的跳舞時光。

「啊！對了，莉尤！那個禮服！是黃色的！」

總覺得艾倫在跳舞的同時想到了什麼的樣子，關於我的禮服發表了意見。

究竟怎麼了。雖然的卻是黃色的。

「還有，髮型也，很不錯！」

哦、哦。

「而且，莉尤是，那個，收集花朵的，妖，妖（精）⋯⋯什麼來著，那個長著翅膀的什麼一樣，就是說有著花的翅膀的生物⋯⋯？不對，不是這個，我想是在夢中的帶著花朵的長著翅膀一樣的生物！」

搞什麼，突然，把我看作是吸食花蜜的羽虫一樣的麼！？

我這邊也才，到剛才為止我想都是很開心的跳著舞，突然部下說希望現在是做夢麼！

我用冰冷的眼神看著部下，艾倫的視線好像膽怯而猶豫，再次開口了。

「不是這樣的⋯⋯！那個，我聽說！在跳舞的時候，要說些對方的服飾和髮型之類的話，還有，有一些有翅膀之類的，像是夢一樣之類的話⋯⋯所以說，我想要說的，也就是，莉尤⋯⋯」

艾倫一邊看向下方慌張地樣子開口解釋，視線向上看著我。

「服裝也好，髮型也好，都很合適。莉尤⋯⋯十分的，美麗。」

⋯⋯討、討厭，艾倫真是討厭，突然這樣，不是會讓我大吃一驚麼！

首領怎麼能對部下的粗言這點芝麻小事而鬧變扭呢？

將把我看作是羽虫這件事抵消了是有什麼陰謀麼？

想要迷惑首領什麼的，真是可惡的部下啊！

首領是，即便是稍微被表揚了心情也不會改變的。

但是，這次的話，雖說原諒你也不是不行。

才、才不是因為你說我漂亮，所以重新整理了情緒了呢！

才不是這麼簡單的女人呢！

（才、才不是因為你們這麼熱情我才努力半天翻譯出來的呢！只是因為這一章稍短一些而已！）

取回原來的狀況的我，忘記了被看作是羽虫這件事，到最後都跳得很開心。

只是那之後，艾倫他，「把這個黑色的項鏈給我真的可以麼？」，因為這麼問了

「啊，那個，是亨利大人的東西，恐怕，不還回去可不行哦，大概」這麼回答了，不知為何變得十分不高興了。