我和托瑪斯教頭在背地裏偷偷摸摸的進行中，進入了長期休假。

話說回來，在之前舉辦畢業典禮，我国王族裡的有威望的魔法使亨利大人的畢業式好像要比往年的更加盛大。

因為完全沒有興趣，所以也不了解詳情。

他成人了的話，因為也許會成為国王的說，如果亨利稍微做了国王的話⋯

⋯超級討厭。

比起那種事情，今年的長期休假要拜訪雷恩福雷斯特。

要和光媽媽一起！

實際上，最開始還對是否前往雷恩福雷斯特感到迷惑，不如說今年也正想著不方便去，在一旁的艾倫「光先生也想要來麼？一起來也可以哦！」這樣和光媽媽說了，光媽媽也「那就去一下吧」，因為對話的走向變成這樣了，我想只有兩個人也不行，所以我也決定去了不過⋯⋯吶，關係不會好過頭了麼？

吶，沒問題麼？

小偷部下要徹底打垮我的想法？

叨擾了例年通往雷恩福雷斯特的艾倫他們的馬車。

只是看得出來艾倫的情緒比起平時有些高漲的原因是，難道不是因為光媽媽也一起來的麼？

為了牽制不知何時和光媽媽關係變得好的艾倫，一邊注意著為了不讓兩個人坐在一起，繼續進行著馬車之旅，平安地到達了雷恩福雷斯特。

在雷恩福雷斯特的住宅，和前年好像一樣，艾琳小姐他們溫柔地出來迎接我們了，不過，在出門迎接的成員中，有一個小女孩。

她難道是艾倫他們的妹妹琪菈醬！？

前年是兩歳所以現在是，４歳麼！

一段時間沒見就長這麼大了！

雖然前年我和琪菈醬見過面了，但她好像忘了我的事情，一邊藏在艾琳小姐的身後，有點害怕的樣子偷偷看著我。

好可愛。

在住宅的前面，和艾琳小姐來了個再會的擁抱，和艾倫一起感受了琪菈醬的柔軟之後，帶著我和光媽媽到了居住的房間。

我和光媽媽在不同的房間。

也不用特意為我們準備兩個房間，和光媽媽一起就好了雖然這麼說了，但因為艾倫他「不能和男性住在同一個房間裡！」這麼主張了，所以就住在了其他的房間。

雖說是「男」，但光媽媽是媽媽，也是姐姐所以，沒事的。

雖然這麼想著，但從艾倫看來，封印了姐姐語氣的光媽媽看起來的確是男性。

這裡是艾倫的家裡，還是配合艾倫的規矩吧。

在雷恩福雷斯特，想要和克勞德先生關於販賣的線路的確認和今後的發展什麼進行談話，也想要去參觀艾倫小姐的酒瓶製造工廠，如果有空的話，和希望我來做對手的部下一起進行騎馬的練習，也想和琪菈醬一起玩遊戲度過。

琪菈醬雖然最開始還警戒著我，一起待了一段時間，就可以玩起來了！

總是會跟在我和艾倫的後面。多麼可愛啊。

妹妹好可愛啊。

我也想要。

但是，考慮起來的話，如果回到卡里卡里村的話妹妹和弟弟還在的可能性還是十分高的感覺⋯⋯每天，都有收獲吧⋯⋯

在艾倫給我的房間裡面一個人，家裡的弟弟妹妹是有五個人左右麼，搖了搖頭驅散了這個疑惑，目光看向面前的咒文的書寫記錄。

如果說不能看到魔法的書的話，我想就自己來製作，拜託教頭先生有了回報，我的手邊叫做咒文集也好的紙冊可以說是很好的完成了。

說到咒文的話，本來是想看一看古老的魔法使留下來的名為「救世之魔典」的魔法書的，本來是以為可以看到的，但既然看不到就沒有辦法了。

就只好秘密私造了。

在進入長期休假前就已經完成了咒文集。

果然咒文是在前世說過的短歌，主要是從百人一首中選出來的有名的短歌。

所謂的小倉百人一首的短歌。

雖然那之外的短歌也有。

還有，那其中，恐怕是我在前世沒有背下來的短歌，寫著什麼完全讀不出來。

這種寫著什麼完全讀不出來的狀態，我想就是普通人的反應吧。

看著咒文，覺得眼前錯綜複雜感到不舒服。

這就是咒文麼⋯⋯真是不可思議啊。

確認魔法使的孩子們在一小時的魔法史的授課中使用的筆跡，學生們在魔法的授課上寫下的咒文，通過筆跡大體上可以分辨出精靈使的咒文和魔法使的咒文。

然後我在手邊收集了咒文的資料，寫下我在前世背過的而資料上沒有的短歌，把它拿給教頭看，成功的分出了是咒文和不是咒文的東西。

當然，火柴是代價。

本來的話，不能讀的，或是讀起來很困難的東西就是咒文，不過，我的話，沒辦法判斷已經背過的短歌是否是咒文。

所以，我就讓教頭不分青紅皂白的區分一下吧，一邊把寫下我背過的短歌的紙張遞給托瑪斯老師，「等下，教頭老師！從教頭老師那裡換來的咒文的紙張裡面，看來有學生自己嘗試製作的咒文一樣的東西！我希望老師您清查一下再給我」直接推給教頭讓他來區分。

總覺得有些害羞，自己製作的咒文推給系裡面的魔法使的學生中雖然有些抱歉，但有火柴，教頭老師很高興的，接受了它。

火柴中毒者真是悲哀呢。

就這樣各種各樣的（多半是火柴教頭的）努力的成績，現在手邊有，很好的咒文書。

然後，這些我知道效果的咒文，一邊看著咒文書試著吟唱，目光凝視想試著看到魔力（瑪娜），不過，也沒有看到那樣的東西，魔法果然我無法使用。

⋯⋯普通人即便萬一讀到了，也不會有反應所以，為什麼，還要這樣特意試圖去掩蓋呢。

正在考慮著各種各樣的事情，突然聽到了門被打開的聲音。

「莉尤大人！差不多是晚飯的時間了哦！在麼？」

那樣說著，沒有敲門就進來的是，克勞德先生的後宮成員中的一個，雙馬尾的羅娜。

三人中最年輕的她，成了在我逗留期間專門來照顧我的傭人。

但是這個人毫不顧慮，在進入淑女的房間的時候，要敲門才能進入，這種話不都說了好幾遍了吧！

「羅娜小姐，不是說了好幾遍了進來的時候要敲門的麼。如果我正在換衣服的話要怎麼辦啊！」

「欸，但是，不是並沒有在換衣服麼？我會幫您換衣服的。而且，禮服什麼的liangliang（羅娜小姐對莉尤醬的稱呼方式，擬聲詞的感覺？）一個人就可以穿麼？」

我會穿的！

不過這麼看來，作為傭人，羅娜比起之前更加能工作了！

艾琳小姐的禮服的裙子的整理什麼的！

我被作為克勞德先生的婚約者對待的去年，態度十分的惡劣的羅娜小姐，知道了我破棄了婚約這件事後對待我的態度，總覺得變得溫和了。

談到這個領地的時候，從羅娜小姐那裡，這之前和克勞德先生談了前往王都在婚姻活動有沒有感覺到很好的人，好像沒有仔細看所以不知道總之沒有要帶誰回來的樣子，聽了些羅娜小姐關於克勞德先生的想法，話說對我的態度越來越溫和了，嗯，相當破碎了，變成粉末了。我的事已經沒關係了麼⋯⋯

「還有，大體上，對我應該是對待客人的方式！liangliang什麼的，態度什麼的，我想是不行的吧。」

我是作為傭人的先輩擔心的教導她，不過，好像沒有傳達到的一副呆然若是的表情。

「欸，Linagliang地稱呼對方，難道不可愛麼？我，飽含著超級的愛意說著☆克勞德大人的事情，超級感謝。還有聽我的商量，超開心的。」

Liangliang，可愛麼⋯⋯？

因為像是熊貓一樣的名字，所以我不想去接受。

「但是，羅娜小姐，在克勞德大人和艾林大人的面前，請普通的稱呼我『莉尤大人』，不能普通的相處麼。」

對，羅娜小姐看起來像個呆子，雖然是呆子，也沒想像的那麼呆。

在偉大些的人面前，相應的傭人應該有相對的動作。在克勞德大人的面前做作的話是忘不了的。

「即便是我，主人大人們的前面也不會用這種態度哦。真的，這是為了liangliang的特別的服務，就是這樣呢！」

那樣說，雖然她很做作的看著我，但我才不需要這種為了我的特別的服務哦⋯⋯

「還有，如果晚飯結束了，請聽另外的克勞德大人和我為了結婚的商量。」

欸──還有⋯⋯？

我還沒來得及反駁，她就從房間裡出去了。

這女生，什麼的，真是手快⋯⋯