好想睡……

從昨天開始都沒有睡覺。

昨晚有具衝擊性的事情。

蘿娜小姐可以讀我從前世的記憶中想出並寫下的短歌的樣子。

但再一次請蘿娜小姐確認，可以讀的不只有一個，指出了三個，這也可以讀的樣子這樣跟我說。

那些全部，從教頭老師聽來，被稱為呪文的東西。

教頭自己讀不了，也讀不出來，曾說了這什麼的呪文啊的東西。（注：這邊的讀有１.閱讀 ２.讀出聲音 下面很多都有這樣的，所以我就用『唸』，比較容易懂）

我做出呪文集時，知道這東西，這呪文是精靈使使用才有效果的呪文，這樣簡單的註釋上去。

蘿娜小姐讀出來的，不是精靈使的，也不是被分類到魔術師的呪文的謎之呪文。

我靠前世記憶所寫出的呪文中，沒看過使用這個呪文的魔法使，上課時也沒有使用這個呪文的學生的樣子。

只是，聽說難的上位魔法，就算有適性也不容易讀出來，有曾經想過是這類的東西嗎。不過………

昨天，在那之後蘿娜小姐說能念，一字一字的慢慢發音，在中途好像說了『並不怎麼難唸ー？』的樣子，中途就放棄了，結果也沒有念到最後。

但總算有個開始了，到中間為止都正確的唸了。

蘿娜小姐雖然不滿的「真奇怪啊ー明明有記起來文字ー」，那看起來很難唸的舉止我很眼熟。

跟夏露醬在記新的精靈魔法的呪文時，一樣的情況。

跟自己向性不好的呪文，完全不能讀，但能讀的感覺的呪文，每天拼命的持續練習直到最後能夠唸了，也可以背出來了。

我不能參加的魔法課的大半時間都是，花費在這呪文的讀取上。

為慎重起見，也有想過只有蘿娜小姐記住的文字才說得出來的可能性，那個短歌所使用的文字分別寫出試試，蘿娜小姐可以普通的讀出來。

有想過其實蘿娜是魔法師，這樣稀有的例子，是不是能看見什麼，這樣問了。

魔術師的話，可以看見空氣中飄著的「魔（Ma）力（Na）」，精靈使的話，可以看見精靈。但蘿娜小姐『看的到那樣的東西嗎ー？』說了像這樣的話，所以她果然不是魔法使，應該。

難道說，不是魔法師的我們有能夠使用的魔法，或許有也說不定。

所以，我，能唱這個呪文的話………

「喂，莉尤，怎麼好像心不在焉的感覺，大丈夫？」

「だいじょうぶー？」（注：這邊用原文比較有感覺，漢字是大丈夫，基本上大家應該都懂吧…）

在湖畔坐著思考正熱中的事，艾倫跟琪菈醬的臉在我眼前出現。

擔心著好像在專注於什麼的我，像是觀察我的表情。（注：琪菈，素姫，Chiira，艾倫妹，原翻譯菌叫她素姫，覺得很像食物的名字，問他怎麼來的，說因為不知道該怎麼叫，度娘就給出了這奇杷名字，一切都是度娘的鍋）

今天，艾倫的妹妹琪菈也跟著，騎馬來到了附近的小湖。

在旅居中，一起練習騎馬，昨天做了一起乘馬出去的約定所以來到湖邊，約定時雖然很開心，但說實話現在顧不上那些。

「抱歉，在想某些事情……」

「想事情？別想到太過糾結了喔。所以，為了轉換一下心情，要不要跟我一起騎馬？現在琪菈在，由我說有點自誇，從回住宅後………我，騎馬相當上手了，那個……我把持韁繩，莉尤在後面，前面也可以，坐著，在這附近轉轉……，如何？會、會很愉快吧？」

像是剛取得了駕照，想讓誰一起搭看看的艾倫這麼說了，但今天顧不上那些。抱歉啊。

今天，琪菈醬不是就坐在前面嗎。

就那樣滿足吧。

因為我，有不得不確認的事情……！

「比起那個，艾倫！這個……能讀嗎？」

我從口袋取出折起來的紙攤開給艾倫看。

這是寫了昨晚蘿娜小姐傳達說好像能讀的短歌。

要不要搭我的法拉利（馬）？雖然這樣邀了，卻給了意義不明的紙，像是被驚訝到的艾倫。

但我根本顧不上法拉利。

雖然法拉利的邀約被拒絶的艾倫露出了不滿的表情，但還是收下紙並看了寫在上面的短歌。

「……不能讀。這是呪文吧？我不能讀的話……是精靈使的呪文什麼的嗎？」

果然，不能讀啊………

跟艾倫來遊湖之前，給在雷恩福雷斯特工作的精靈使叔叔讀了試試，回答了不能讀。

精靈使叔叔『不能讀的呪文所以應該是魔術師的呪文吧。

要寫給艾倫少爺看看？』這麼說了，雖然斷定了這是魔術師的呪文，果然呪文的艾倫也不能讀這個呪文的樣子………

魔術師的呪文，跟精靈使的呪文能很明確的區分。

精靈魔法的呪文魔法師絶對讀不出來，而精靈使也絶對讀不出魔術師的呪文。

所以，總之，沒錯，這個呪文，蘿娜小姐可以讀，魔術師跟精靈使讀不了，總之，那個

……果然我們，不能使用魔法的人，有能夠使用的魔法……是這樣的事情也說不定。

這是国家……王族，隱藏的事情？

為什麼要隱藏呢。

可能是危險的呪文，還是……這呪文到底有著什麼樣的效果？

使用的話會發生什麼？

如果我就這樣將這呪文說出口的話………

「艾倫，如果眼前有不知道的呪文的話，或許能夠唸出來的話，會試著唸嗎」

「嘛，能唸出來的話，會試著去唸唸看吧。」

「但、但是，不知道有著怎麼樣的效果喔………突然爆炸的話……不會很可怕嗎？」

「不，不會。第一，唸出呪文的話不魔法不會馬上發動。呪文只是契機。發動魔法的話，不得不操作魔力。所以，唸出呪文的話並不會發生馬上爆炸這樣的事情」

是這樣啊……

說起來莉茲他們精靈使的大家也，發動魔法的時候，在唸出呪文後，說了要命令精靈這樣的事情。

只有唸呪文不用說，那效果並不會發動……這樣子。

但是，這次蘿娜小姐說能夠讀的呪文，有不是這類的魔法的可能性………

可怕。

儘管如此，我，暴露或許是国家隱藏的秘密，有必要嗎？

本來，就對魔法與呪文有興趣，呪文只是短歌。

看到『救世的魔典』的話，不知道會不會與前世的世界的有所連繫，或許能對魔法使越來越少的現狀有些辦法………

沒錯，如果大家都能夠使用魔法的話，世界會變的便利，像開拓村那樣，飽受飢餓所苦的村子也不會有了也說不定……

這樣的話亞歷山大首領也………

但是，要考慮為何国家，隱藏這秘密的事實，或許我發現的呪文並不是有益的也說不定。

因為国家，正因為魔法使不夠而困擾著，因此，隱藏著這樣的魔法的秘密的可能性。（注：因為可能不是有益的魔法而隱藏這秘密）

不知道方法比較好也說不定。

不暴露比較安全也說不定………

這樣想。

但是，但果然我想要知道。

這是不是有益的，為何国家把這作為秘密，首先從我知道的開始下手吧。

不知道的什麼也決定不了。

呪文，要唸唸看嗎……

雖然不知道會發生什麼事。

可怕。但是，想知道。但果然………

「莉尤大人沒精神嗎ー？有哪裡痛痛嗎ー？」

對於表情有點嚴峻的我，終於被琪菈醬擔心了。

不行不行。不能讓這樣的小孩擔心。

艾倫也有點不快的樣子。

被手下擔心作為首領並不好。

「沒問題。沒有地方會痛。只是肚子餓了。來吃帶來的便當吧！」

我，以明亮的聲音這麼說了並站起來，走向以韁繩綁住樹放在那的馬。

馬先生正背著便當。

把便當打開，並開始午餐吧！（注：還沒走過去）

「不，莉尤就在這跟琪菈一起等吧。或許有點重，我去拿」

什麼，手下竟然開始對我這樣說話了。

發生了什麼啊手下。

手下的艾倫，命令的話，會立馬為我執行，但，這次應該是自己主動閱讀空氣先去了……！

究竟是什麼時候艾倫記住了女士優先呢。

「謝謝，艾倫」

我這樣道謝後，艾倫馬上騎著馬出發了。（注：既にアランは馬の方へと駆け出していた。這是騎馬出發吧？不確定有沒有錯）

艾倫，怎麼會有這樣的行動力呢ー。

說到騎馬，最初，只是看到馬就臉色發青覺的可怕，相當的練習，現在已經能騎馬了。

剛剛那個是不可能的吧這麼想了，顧慮到女士優先，像是不斷的這樣做記住了………

是吧，嗯，是這樣。才不會輸給手下的。

首先不試著試試看嗎。只是唸出來，危險性應該很少……嗯。

唸唸看吧，例如說，短歌。