但現在為止，雖然有嘟囔過艾倫吟唱過的短歌，因為那是吟唱了短歌，就能知道它的魔法的效果的咒文，所以輕鬆地說出口了。

所以，不會說出我不知道會有怎樣的效果產生的魔法。

因為，不知道會怎樣的話，吟唱咒文總覺得是很恐怖的。

為了慎重起見。

因為魔法是魔法使不念出來就沒法認知到其意義的東西⋯⋯我也想過反正即便吟唱了，什麼也不會發生，但也沒有說出。

可是，在咒文之中也有羅娜小姐可以讀的東西。

也就是說那個是，說出那個咒文的話我也可以發動魔法的也說不定。

然後那個魔法，會帶來怎麼樣的效果呢⋯⋯確認的方法是，我想除了除了試著吟唱那個咒文以外沒有其他方法了。

不，雖然也考慮過了讓坦率的羅娜小姐努力一下，讓她吟唱出來怎麼樣⋯⋯的確，讓她來吟唱我也不知道效果的咒文有些可怜，而且，這個咒文的事情，還不能讓任何人察覺到。

這次，發現了的是對咒文相關的知識完全沒有的羅娜所以，還可以瞞過去。

因為她不知道稱為咒文的東西，「看到了也是無法閱讀的」

但是，克勞德先生啊，光媽媽有時會前往學校，也聽過我是否能讀，看到總覺得有些難以閱讀的東西的時候，也許會意識到這是咒文也說不定。

作為商人的克勞德先生也許會想要利用它，光媽媽也許會擔心我會不會弄出什麼危險的東西⋯⋯

比起那些，為什麼我，能寫出來恐怕誰都不知道的咒文這件事⋯⋯會追尋下去。

那是前世的⋯⋯那種話即便說了也不會相信吧，也不想去說。

所以，果然，還是除了我自己都不行，這麼想了。

好可怕。

因為，大概，王族，讓普通人能不能看到圖書館裡的與魔法有關的書就是為了想要隱藏這個事實吧。

所以，我面前這些寫有咒文的紙張，是王族想要隱藏的魔法，也有這種可能。

可是，想知道！

想要試試！

想去做！

而且，因為在前世，正是因為無謀的想法是有最初去嘗試的人在，才實現了更近一步的進化⋯⋯最初吃納豆的人我想真的是厲害呢。

總之，最初吟唱而想到的咒文，是羅娜小姐讀起來最簡單的咒文。

因為艾倫說過的，讀起來簡單的咒文聽說多是簡單的魔法⋯⋯讀起來容易的話是有著危險效果的魔法的可能性也會降低。

但是，好吧，要吟唱的話，超、超級緊張的。

我在其他人都安靜的睡了的深夜裡。

從住宅裡走出去，騎馬到了之前和艾倫他們一起到的小湖旁。

萬一，是十分危險的魔法發生的場合，也為了不給周圍的人添麻煩。

深呼吸調整一下，我將那個咒文說出口。

「タマノオヨ　タエナバタエネ　ナガラヘバ　シノブルコトノ　ヨワリモゾスル」

吟唱結束後，有種不可思議的感覺。

身體中有絲絲溫暖的感覺。

然後，試著看了自己的身子，總覺得，在發著光？

不，實際上並不是發著光而是能看到好像是靈氣一樣的東西覆蓋在自己身上。

果然，這就是叫做瑪娜的東西吧？

很溫暖。

⋯⋯

嗯，很溫暖。

⋯⋯

但是，這之後要怎麼做好呢完全不知道。

然後十秒左右，覆蓋住我全身的靈氣一樣的東西看不到了。

看來。這個咒文的效果結束了。

誒誒，究竟是什麼的咒文啊！？

難道說是使變得溫暖的咒文不是吧？

我憑借氣勢，那之後，吟唱了羅娜小姐能讀的那之外的咒文。

結果和剛才一起的只是數十秒的靈氣包裹身體後就結束了。

順便一說，身體並沒有特別的變化。

大概。

多少，吟唱了咒文的話，能明白不可思議和下次要做的事情，不是會發生很厲害的魔法么這麼幻想了。

嗯，但是，結果，並沒有像那樣的結果。

但是，到目前為止，和說出艾倫吟唱過的咒文的時候不一樣，確實，看到了魔力一樣的東西。

對，看到了！

這麼說來，果然⋯⋯我們，即便不是魔法使還是有可以使用的魔法的⋯⋯

這就是国家要隱藏的魔法麼？

為了什麼而隱藏我並不了解。

也許是什麼危險的魔法。

也許，是為了確立起對魔法使有利的立場而隱藏的⋯⋯這樣麼？

一吟唱咒文就會突然發生一樣，雖然沒有變成最糟糕的事態，但老實說失望了。

至少是什麼樣的魔法能明白就好了不過⋯⋯但是，我也能使用魔法這種說法已經很明確了。

即便只是這樣也好吧。

總而言之也清楚了不是像突然發生一樣的感覺，今後各種各樣的都嘗試一下就好了。

「哈，琉琉和我的女子會在今天也是最後一天了呢。」

那樣說著從自己的口中發出『グスン！』的效果音的羅娜小姐，又來到了我的房間，喝著一杯茶。

時常發著呆，在我的房間裡喝著一杯茶的女僕⋯⋯好麼？

這樣好麼？

還有怎麼覺得，散發出了從以前開始就相識的氣氛不過，才不是那樣啊！？

「羅娜小姐，我對於做作的人可說不出什麼哦。」

「好過分，琉琉！一段時間看不到我了不會感到寂寞麼？洛洛（羅娜小姐自稱）不在身邊了。咕嘶。」

話雖如此卻沒有要哭泣的感覺的羅娜小姐優雅的喝著茶。

「但是，羅娜小姐不也是，一段時間後，要和克勞德大人一起返回商會不是麼？」

「是的，大概。最近，酒的業務很忙，要把這裡那裡各種各樣的地方連接起來。還想要，在這裡慢慢的度過呢。」

不，我想你在這裡也太過悠閑了，嗯。

我正在確認出發的行李中的物品時，聽到了叩叩的敲門聲。

「莉尤？準備好了麼？」

因為是艾倫的聲音，招呼了進來也可以哦，在我身旁的羅娜小姐，好像說著「艾倫大人麼，不妙」一樣站起身，裝出一副傭人的樣子的同時，門打開了，背著大大的行李的艾倫進來了。

哦，哦呀哦呀？

艾倫，究竟是什麼啊？

那個行李⋯⋯

「啊，怎麼說呢，艾倫，背著那麼大的行李是⋯⋯呢？」

我有點小心的詢問了，艾倫他，點了一下頭，說了「我也一起去盧比法爾！」

「和艾琳大人說過麼？」

「和母親大人說了。雖然她反對了。」

「既然反對了，就不行哦。」

「不，我要去。」

「不行。」

「為什麼啊。莉尤⋯⋯討厭和我一起去麼？」

才不是那個問題吧！？

「哥哥大人！莉尤大人！琪菈也要！琪菈也要！也要去！！」

那樣說著，一邊哭著，紅著臉的琪菈醬也跑進了我的房間。

「琪菈的話不行！太危險了！」

「不要！琪菈也要去！」

想互說著，艾倫和琪菈醬相互盯著。

兄妹之間要開始爭吵了的氣勢。

在雷恩福雷斯特逗留期間，和琪菈醬一起玩了很多。

有一起玩的人，興奮狀態的琪菈醬每天都呵呵的很開心的樣子。

周圍沒有和琪菈醬年齡相仿的孩子，我想要是沒有了一起玩的人，也許會很寂寞。

雖然也可以和艾琳小姐說雇一個和琪菈醬一起玩的人怎麼樣不過⋯⋯

即便如此艾倫也，「琪菈的話不行」那樣說著，仿彿自己就OK一樣的感覺，但艾倫也不行啊！

「反正琪菈也會馬上就想要回家，哭著這麼決定！」

「那種事情才不會呢。琪菈也要去！已經做好準備了！」

說著，琪菈醬降低了肩膀，舉起了肩包類型的包包。

看來在那裡面，好像已經放入了必要的東西了。

「究竟拿了些什麼啊⋯⋯」

一邊說著，艾倫試著去確認琪菈醬的包包裡面的物品，打開包包從中，有三個橡子，有用什麼吊著的小石頭。

還有，也放入了手帕和點心之類的東西。

「拿著這種東西要做什麼啊。」

一邊說著艾倫把橡子和小石子拿在手上。

「因為很漂亮所以就撿起來了。要給盧比法爾的人們！」

「給他們樹木的果實和小石子什麼的才不會高興的吧！」

「我、我會高興的！這個石頭，十分光滑呢！」

說著，琪菈醬一把奪回艾倫手中的好像很光滑的石頭，好像很重要的抱在胸前。

好可愛。

老實說石頭沒什麼，但琪菈醬很可愛。

「真是的，才不能帶這樣的行李去盧比法爾吧。要乘坐好幾天的馬車，既然要去就必須要好好準備啊。」

說著，艾倫把自己背著的膨脹的巨大的包袱得意的給妹妹看。

真的是，很厲害的填滿了呢。

那個，不是比我的行李還多麼？

你，這麼多，究竟要帶什麼東西去盧比法爾啊⋯⋯

「而且，琪菈，一起去盧比法爾的話，好幾天好幾天，都看不到母親大人和父親大人。這樣好麼？」

「好幾天都看不到麼？明天也是，後天也是麼？」

看著就是那樣的這種感覺重重點了頭的哥哥，琪菈醬的眼中泛出了淚光。

「⋯⋯我不要好幾天都看不到。」

「那樣的話，琪菈就留在這裡，和父親大人和母親大人一起。」

「但是⋯⋯也想要和哥哥大人和莉尤大人一起玩。」

「沒關係的，明年莉尤也會來的⋯⋯好麼？」

琪菈醬咕嘶的吸了吸鼻子，點了點頭。看來是放棄跟來了。

不過，艾倫，直接就決定我明年也要來雷恩福雷斯特這件事有點⋯⋯

但是，這也是為了可愛的琪菈醬啊。

總覺得，願意等待而忍受的琪菈醬會寂寞的不得了。

「哥哥大人，這個，幫我給盧比法爾的人們，這個光滑的石頭。是禮物。」

「我明白了。我會幫你給他們的。」

艾倫用他習慣的好像很溫柔的表情說著，摸了摸琪菈醬的頭。

琪菈醬眼中泛著淚光，將抱在胸中的光滑的石頭交給了艾倫。

怎麼說呢這種親密的關係真是很羨慕，真好啊。

嗯，也只是想想而已呢。

「不，艾倫，雖然對你這個要前去的氣氛有些抱歉不過，艾倫未經過許可的話艾倫也是不能去的哦。」

而且突然要去的話我這邊也會很困擾。

對於我的無慈悲的宣告，艾倫「為什麼啊！」悲嘆著，看著那個樣子，好像是想到了新的遊戲的琪菈醬，模仿著艾倫的動作，「為什麼啊！」這麼說著。

嗯，琪菈醬真是可愛呢！