但现在为止，虽然有嘟囔过艾倫吟唱过的短歌，因为那是吟唱了短歌，就能知道它的魔法的效果的咒文，所以轻鬆地說出口了。

所以，不会說出我不知道会有怎样的效果产生的魔法。

因为，不知道会怎样的話，吟唱咒文总覺得是很恐怖的。

为了慎重起见。

因为魔法是魔法使不念出来就没法认知到其意義的东西……我也想过反正即便吟唱了，什麼也不会发生，但也没有說出。

可是，在咒文之中也有羅娜小姐可以读的东西。

也就是說那个是，說出那个咒文的話我也可以发动魔法的也說不定。

然後那个魔法，会带来怎麼样的效果呢……确认的方法是，我想除了除了试着吟唱那个咒文以外没有其他方法了。

不，虽然也考虑过了让坦率的羅娜小姐努力一下，让她吟唱出来怎麼样……的确，让她来吟唱我也不知道效果的咒文有些可怜，而且，这个咒文的事情，还不能让任何人察覺到。

这次，发现了的是對咒文相关的知识完全没有的羅娜所以，还可以瞒过去。

因为她不知道称为咒文的东西，「看到了也是无法阅读的」

但是，克勞德先生啊，光媽媽有时会前往学校，也听过我是否能读，看到总覺得有些难以阅读的东西的时候，也许会意识到这是咒文也說不定。

作为商人的克勞德先生也许会想要利用它，光媽媽也许会担心我会不会弄出什麼危險的东西……

比起那些，为什麼我，能写出来恐怕谁都不知道的咒文这件事……会追寻下去。

那是前世的……那種話即便說了也不会相信吧，也不想去說。

所以，果然，还是除了我自己都不行，这麼想了。

好可怕。

因为，大概，王族，让普通人能不能看到圖書館裡的與魔法有关的書就是为了想要隐藏这个事實吧。

所以，我面前这些写有咒文的紙张，是王族想要隐藏的魔法，也有这種可能。

可是，想知道！

想要试试！

想去做！

而且，因为在前世，正是因为无谋的想法是有最初去尝试的人在，才實现了更近一步的進化……最初吃納豆的人我想真的是厲害呢。

总之，最初吟唱而想到的咒文，是羅娜小姐读起来最简单的咒文。

因为艾倫說过的，读起来简单的咒文听說多是简单的魔法……读起来容易的話是有着危險效果的魔法的可能性也会降低。

但是，好吧，要吟唱的話，超、超級紧张的。

我在其他人都安静的睡了的深夜裡。

从住宅裡走出去，騎馬到了之前和艾倫他们一起到的小湖旁。

万一，是十分危險的魔法发生的場合，也为了不给周圍的人添麻烦。

深呼吸調整一下，我将那个咒文說出口。

「タマノオヨ　タエナバタエネ　ナガラヘバ　シノブルコトノ　ヨワリモゾスル」

吟唱結束後，有種不可思议的感覺。

身体中有絲絲溫暖的感覺。

然後，试着看了自己的身子，总覺得，在发着光？

不，實际上并不是发着光而是能看到好像是灵气一样的东西覆蓋在自己身上。

果然，这就是叫做瑪娜的东西吧？

很溫暖。

……

嗯，很溫暖。

……

但是，这之後要怎麼做好呢完全不知道。

然後十秒左右，覆蓋住我全身的灵气一样的东西看不到了。

看来。这个咒文的效果結束了。

诶诶，究竟是什麼的咒文啊！？

难道說是使变得溫暖的咒文不是吧？

我凭借气势，那之後，吟唱了羅娜小姐能读的那之外的咒文。

結果和刚才一起的只是數十秒的灵气包裹身体後就結束了。

顺便一說，身体并没有特別的变化。

大概。

多少，吟唱了咒文的話，能明白不可思议和下次要做的事情，不是会发生很厲害的魔法么这麼幻想了。

嗯，但是，結果，并没有像那样的結果。

但是，到目前为止，和說出艾倫吟唱过的咒文的时候不一样，确實，看到了魔力一样的东西。

對，看到了！

这麼說来，果然……我们，即便不是魔法使还是有可以使用的魔法的……

这就是国家要隐藏的魔法么？

为了什麼而隐藏我并不了解。

也许是什麼危險的魔法。

也许，是为了确立起對魔法使有利的立場而隐藏的……这样么？

一吟唱咒文就会突然发生一样，虽然没有变成最糟糕的事态，但老實說失望了。

至少是什麼样的魔法能明白就好了不过……但是，我也能使用魔法这種說法已经很明确了。

即便只是这样也好吧。

总而言之也清楚了不是像突然发生一样的感覺，今後各種各样的都尝试一下就好了。

「哈，琉琉和我的女子会在今天也是最後一天了呢。」

那样說着从自己的口中发出『グスン！』的效果音的羅娜小姐，又来到了我的房間，喝着一杯茶。

时常发着呆，在我的房間裡喝着一杯茶的女仆……好么？

这样好么？

还有怎麼覺得，散发出了从以前开始就相识的气氛不过，才不是那样啊！？

「羅娜小姐，我對於做作的人可說不出什麼哦。」

「好过分，琉琉！一段时間看不到我了不会感到寂寞么？洛洛（羅娜小姐自称）不在身边了。咕嘶。」

話虽如此却没有要哭泣的感覺的羅娜小姐优雅的喝着茶。

「但是，羅娜小姐不也是，一段时間後，要和克勞德大人一起返回商会不是么？」

「是的，大概。最近，酒的业务很忙，要把这裡那裡各種各样的地方連接起来。还想要，在这裡慢慢的度过呢。」

不，我想你在这裡也太过悠闲了，嗯。

我正在确认出发的行李中的物品时，听到了叩叩的敲門声。

「莉尤？准備好了么？」

因为是艾倫的声音，招呼了进来也可以哦，在我身旁的羅娜小姐，好像說着「艾倫大人么，不妙」一样站起身，装出一副佣人的样子的同时，門打开了，背着大大的行李的艾倫进来了。

哦，哦呀哦呀？

艾倫，究竟是什麼啊？

那个行李……

「啊，怎麼說呢，艾倫，背着那麼大的行李是……呢？」

我有点小心的询问了，艾倫他，点了一下頭，說了「我也一起去盧比法爾！」

「和艾琳大人說过么？」

「和母亲大人說了。虽然她反對了。」

「既然反對了，就不行哦。」

「不，我要去。」

「不行。」

「为什麼啊。莉尤……討厌和我一起去么？」

才不是那个问题吧！？

「哥哥大人！莉尤大人！琪菈也要！琪菈也要！也要去！！」

那样說着，一边哭着，紅着脸的琪菈醬也跑进了我的房間。

「琪菈的話不行！太危險了！」

「不要！琪菈也要去！」

想互說着，艾倫和琪菈醬相互盯着。

兄妹之間要开始争吵了的气势。

在雷恩福雷斯特逗留期間，和琪菈醬一起玩了很多。

有一起玩的人，兴奋状态的琪菈醬每天都呵呵的很开心的样子。

周圍没有和琪菈醬年龄相仿的孩子，我想要是没有了一起玩的人，也许会很寂寞。

虽然也可以和艾琳小姐說雇一个和琪菈醬一起玩的人怎麼样不过……

即便如此艾倫也，「琪菈的話不行」那样說着，仿佛自己就OK一样的感覺，但艾倫也不行啊！

「反正琪菈也会馬上就想要回家，哭着这麼決定！」

「那種事情才不会呢。琪菈也要去！已经做好准備了！」

說着，琪菈醬降低了肩膀，举起了肩包类型的包包。

看来在那裡面，好像已经放入了必要的东西了。

「究竟拿了些什麼啊……」

一边說着，艾倫试着去确认琪菈醬的包包裡面的物品，打开包包从中，有三个橡子，有用什麼吊着的小石頭。

还有，也放入了手帕和点心之类的东西。

「拿着这種东西要做什麼啊。」

一边說着艾倫把橡子和小石子拿在手上。

「因为很漂亮所以就捡起来了。要给盧比法爾的人们！」

「给他们樹木的果實和小石子什麼的才不会高兴的吧！」

「我、我会高兴的！这个石頭，十分光滑呢！」

說着，琪菈醬一把夺回艾倫手中的好像很光滑的石頭，好像很重要的抱在胸前。

好可愛。

老實說石頭没什么，但琪菈醬很可愛。

「真是的，才不能带这样的行李去盧比法爾吧。要乘坐好幾天的馬車，既然要去就必须要好好准備啊。」

說着，艾倫把自己背着的膨胀的巨大的包袱得意的给妹妹看。

真的是，很厲害的填满了呢。

那个，不是比我的行李还多麼？

你，这么多，究竟要带什麼东西去盧比法爾啊……

「而且，琪菈，一起去盧比法爾的話，好幾天好幾天，都看不到母亲大人和父亲大人。这样好么？」

「好幾天都看不到么？明天也是，後天也是么？」

看着就是那样的这種感覺重重点了頭的哥哥，琪菈醬的眼中泛出了泪光。

「……我不要好幾天都看不到。」

「那样的話，琪菈就留在这裡，和父亲大人和母亲大人一起。」

「但是……也想要和哥哥大人和莉尤大人一起玩。」

「没关係的，明年莉尤也会来的……好么？」

琪菈醬咕嘶的吸了吸鼻子，点了点頭。看来是放弃跟来了。

不过，艾倫，直接就決定我明年也要来雷恩福雷斯特这件事有点……

但是，这也是为了可愛的琪菈醬啊。

总覺得，愿意等待而忍受的琪菈醬会寂寞的不得了。

「哥哥大人，这个，帮我给盧比法爾的人们，这个光滑的石頭。是礼物。」

「我明白了。我会帮你给他们的。」

艾倫用他习惯的好像很溫柔的表情說着，摸了摸琪菈醬的頭。

琪菈醬眼中泛着泪光，将抱在胸中的光滑的石頭交给了艾倫。

怎麼說呢这種亲密的关係真是很羡慕，真好啊。

嗯，也只是想想而已呢。

「不，艾倫，虽然對你这个要前去的气氛有些抱歉不过，艾倫未经过许可的話艾倫也是不能去的哦。」

而且突然要去的話我这边也会很困扰。

對於我的无慈悲的宣告，艾倫「为什麼啊！」悲叹着，看着那个样子，好像是想到了新的游戏的琪菈醬，模仿着艾倫的动作，「为什麼啊！」这麼說着。

嗯，琪菈醬真是可愛呢！