看著大家圍繞著首領的話題，臉上露出的思念，不知何故的令人心暖啊。

而且還……有點羨慕首領……

在懷念的話題聊得正起勁時，達莉亞小姐進到客廳來了。

她是最剛開始雇的女性不腐精靈使。

身材不錯。

「莉尤小姐、科奇先生，好久不見了呢！我帶來了新釀的酒，不來喝喝看嗎？釀的剛剛好喔。」

看來已經準備好了，話一說完，後方拿著托盤的女僕們就帶著酒瓶和杯子進來了。

唉呀唉呀，中午就要辦酒宴了嗎？

「喔喔，達莉亞小姐，這時間點真是太剛好了。我們正好聊到了過去喜歡喝酒的一位友人呢。」

巴修先生爽朗的回答，並拿了酒倒滿杯子。

「莉尤醬要喝嗎？」

光媽媽也很喜歡喝酒。

邊拿自己的杯子，邊問我。

這個国家並沒有禁止小孩子喝酒，我雖然也偶爾會喝，不過不是因為喜歡，畢竟是對身體成長有礙的東西。

其它的小孩也是這種感覺，會在王都買酒的通常都是大人。

因為對小孩成長有礙，我們的居酒屋、酒行也規定不賣沒滿１８歳的人。

「不了，我這樣就好。」

「是嗎，對莉尤醬來說是還早了點呢。呵呵，剛開始造酒時的莉尤醬可是非常感興趣的呢。妳就隨便拿個果汁來喝吧。」

恩，那好吧，我就這樣做吧。

但是，桌上準備好的紅茶已經讓我很滿足了的說。

「達莉亞大人！怎麼給父親大人喝酒了！難得莉尤小姐和科奇先生回來，怎麼讓他們一直待在這呢？回來的路途可是很累的，快把他們帶進房間休息吧。」

在聊天之中，突然插進了一個女性的聲音。

我看向聲音的方向，是一位外觀整齊、乾淨的漂亮女性站在那。

啊啊，好久不見了呢。

說起來，是從最初來到盧比法爾時，打過招呼以來都沒見過了吧？

巴修先生最大的女兒。

我向很久沒見的貴婦人站起來問候。

「真是好久不見。嘉菈緹亞大人。」

「好久不見。但是，莉尤小姐，對我的事，用姊姊大人稱呼就好了喔？」

不～，那樣不太好。

因為，本來的話，我對盧比法爾家的女主人應該以母親大人稱呼的，但是我的母親已經是光媽媽了。

嘛，也因為我從來沒有靠近看過巴修先生的夫人的臉呢。

雖然跟她談過魔法使，但是因為生病，夫人一直待在床上。

第一次問候時，她說了因為臥床不好意思見人，所以跟她對話時隔著門檻。

「怎麼能那樣呢，我會緊張的喔，呵呵。」

我笑著帶過，嘉菈緹亞大人好像發現了我在塘塞她，只笑著說了遲鈍的莉尤呢，

並不強硬的感覺就像巴修先生，表情卻不像巴修先生，一定是和母親一樣吧。

「啊啊，可是嘉菈緹亞醬都這樣說了。我們開心的聊了很久，莉尤醬累了吧？一起去房間休息吧。」

光媽媽邊這樣說邊慌張的把酒杯放到桌上。

「不，沒關係喔！而且，難得達莉亞小姐都準備好酒了，光媽媽請盡興就好。」

我這麼跟想一起回房的光媽媽這樣說了，但我還是想一個人回房，所以我回到了之前休息的房間。

後來，巴修先生女兒的嘉菈緹亞小姐帶著我到房間，看著走在前面的背影，感覺雖然在戶籍上只是義理的姊姊，但是有種就跟真的姊姊一樣的不可思議心情。

來到盧比法爾的時候，要做得事有很多，跟她不怎麼有接觸，但也沒有要刻意避開的意思，只從剛剛的反應看來是個好人。

巴修的夫人也是這種感覺啊

在考慮這種事時，跟著嘉菈緹亞小姐一起走，嘉菈緹亞小姐突然停下來回頭看我。

「那個，莉尤小姐，我有點想聽的事………」

「是，是什麼呢？」

「那個阿，關於莉尤小姐不叫我姊姊的事，我阿，最開始聽到莉尤小姐的事時，以為是父親大人偷生的小孩……對待你時不怎麼溫柔，你到現在還很介意嗎？」

誒！？我當時的態度是這種感覺嗎！？

剛見面時，是有想過「有點乾啊」的感覺。

但確實，突然有一個完全不知道的小孩要成為養女，會產生這種疑慮也是沒辦法的。

對我來說，只是借個名字就隨隨便便的成為別人養女，那種事我根本沒考慮那麼多啊……

的確，嘉菈緹亞小姐也好夫人也好都沒怎麼跟我接觸。

因為這樣而自然的有這種想法，原來我成為貴族還有這麼多事啊。

現在想起來，夫人隔著門檻跟我寒暄，也有懷疑我是偷生的這件事呢。

怎麼說呢，非常抱歉。

「啊，不，完全不是這樣！我是為了上學而向你們借了這個名字，那個，不是像成為家人一樣的養女，所以叫姊姊大人不太好……，我是這樣想的！沒有什麼更深的意思了！」

看著我努力澄清這件事，嘉菈緹亞小姐笑了出來。

「那樣的話真是太好了。誤解了真是抱歉。有個人也跟我說，莉尤小姐不是那樣的人，漸漸的到了最近我也可以接受了。實際上到今天為止莉尤的行為，感覺也不像父親的私生子。對於安定領地的事我很感謝。在你的幫助下，這個盧比法爾也漸漸穩定下來，母親大人的發作也穩定了。」

有個人是誰啊……塔古沙克啊。

難道說嘉菈緹亞小姐也是塔古沙克教徒之一

……不是吧？

吶？

剛還說到了母親大人的發作。

是有聽過生病了，不知道是不是很嚴重啊。

「那個，尊夫人的病況如何啊？」

「生病嗎……也不是病呢，我也好父親大人也好都有在注意，但閒暇時還是不斷的使用魔法。幾乎臥床不起的狀態，是因為一直使用魔法，才搞壊了身體。但是，有莉尤小姐的幫忙讓領地穩定下來，母親大人就很少因為過度使用魔法而發作了。賽奇大人或琉奇大人到來之前，母親的負擔很重，甚至到了命危的地步……現在體力已經回復，甚至可以站起來走路了。」

是嗎，太好了，快痊癒了真是太好了。

不～，那麼虛弱的狀態，有私生子疑慮的我還成為養女，真的非常的抱歉。

「那個，尊夫人以為我是巴修先生的私生子對吧？我完全不是那樣！不是私生子。只是卡里卡里村的農民的孩子！」

然後現在是光媽媽的孩子！

如果要說父親的後補，我推薦亞歷山大頭目。

「沒問題的，剛開始母親大人是有點嚇到，但是在我之前就接受了這件事………我啊，跟父親大人或母親大人有關的事是相當自傲的。所以，當你來時，相當的不好過吧……對你相當冷淡真是不好呢。誤解的事，對不起了。」

不，這裡弄得難以分辨真是抱歉。

還有，對我冷淡這件事，雖然你這麼說，但是被對待的本人完全沒發覺啊，沒問題的。

「不，我這邊弄得讓人容易誤會真是抱歉。還有，稍微問一下，告訴嘉菈緹亞大人妳，我不是私生子的人是誰啊？……該不會是塔古沙克先生吧？」

「誒？不，不是塔古沙克先生。」

這樣說的嘉菈緹亞小姐，臉頰染上了紅色。

喔，喔呀？怎，怎麼臉紅了呢……

確實，在這之前巴修先生說了，嘉菈緹亞大人將來要和魔術師的琉奇先生結婚

然後想要繼承伯爵爵位的樣子……

這個將是連續劇的預感啊。

我因為波瀾的預感抖了一下，被嘉菈緹亞小姐溫柔的帶到了自己的房間待著。

……好，我什麼事都沒看到喔。