次日，我與賽奇和琉奇一起前往了附近的農村，確認過了他們兩人使用的土木工程魔法，判斷水田化計畫沒有問題的順利進行了，同時我也把水田栽培的方法寫下來，並雇了幾人抄寫。

恩，感覺不錯，非常順利。

如果這邊也順利就好了……

一邊這樣想著，一邊看向自己手寫的咒文書。

已經知道了詠唱這些咒文不會引起像是爆炸一類的情形。

有次趁著光媽媽不在時，偷偷的哼唱了幾句，除了漸漸的變暖以外，沒發動什麼其他效果。

難道這真的只是變溫暖的魔法嗎……

因為是不怎麼使用的魔法所以国家當成秘密嗎……

不，應該不是吧，我想不會是那樣的。

果然，不把圖書館裡嚴密看管的《救世之魔典》偷看一遍不行阿，只要看了《救世之魔典》就能知道這個漸漸變暖的魔法的真正效果是什麼了吧。

不，照艾倫的話，魔典上是沒有記載類似效果或類似說明的咒文的。

但是，無論如何都不能看的話我自製的咒文書就……

嗯，並不意外。

嘛，現在並不急著查明魔法的效果，但是，如果我可以使用魔法的話，想成為魔法少女的說。

在推行想做的計畫之後，能留在盧比法爾的時間結束了，該回学園了。

拜託了巴修先生如果水田化計畫出了任何問題，都要寫信讓我知道，然後我就啟程回学園了。

塔古沙克先生低調了些，水田化計畫正在進行，因為腐死精靈使增加了，造酒也一切順利，跟嘉菈緹亞小姐也相處融洽，今年感覺有個不錯的開始呢。

基本上只有塔古沙克先生讓我有點不安

嗯。

回到了学園，全力的推行了居酒屋事業，非常繁忙呢。

如果照克勞德先生的計畫，今年王都的酒的流通會開始活絡起來，在盧比法爾製造的酒會掀起熱潮。

明年我的房間就能鋪上溫暖的毛皮了，呵呵。

学園方面也是，在專心學業的同時，用至今為止賣酒存的錢，成立了『莉尤・盧比法爾商會』

本來想取更時尚的名字的，不過考慮到其他商會也是用自己的名字取名為多，所以放棄了。

現在還是小小的商會，但我想要讓它變成大商會，利用賣酒的事業，最終取得商爵的爵位。

到了四年級，商人科的課程內容變得有點專業了。

但是，只有製作貨幣的實習和造紙的實習只有成績前５名的人可以參加，去年的我為了忙釀酒事業不是很專心學習，四年級生的我決定要專心學業了。

話說回來，聽庫爾瑪爾先生說，他的神殺短劍是在貨幣製作的實習時偷偷做的，所以說不是成績前幾名不能參加的實習他有參加？

庫爾瑪爾先生的怪癖是因為他的成績不錯？

無法理解。

一邊專心學業，但是因為剛成立商會的原因，放學後也一邊幫忙營業

不過，釀酒的事業，除了我以外還有商會幹部及新婚的梅麗絲小姐和喬舒亞先生，所以多少可以不用那麼在意。

商會的事交給喬舒亞先生，認真求學的我展現出優秀的一面，終於被允許參加造紙的講座了。

第一次的實地參訪，心情非常激動。

指導老師是商人科的巴隆老師，是一年級時法力流參觀的領隊老師，很會照顧人，有著濃鬍子的老師。

這個国家的造紙技術我從以前就覺得很厲害了，一直以為是魔法使製作的，不過我們商人科要實地參訪，也就是說這難道是一般人手制的！

到底會看到多專業的技術呢？

我抱持著期待的心情，拜訪了工廠。

咦，為什麼艾倫他們在這呢？

艾倫、卡特麗娜和莉茲君，還有學校裡的其他學生，全都是魔法使的學生們。

他們，也是來看用認真的表情造紙中的職人的嗎？

咦！倒不如說正在造紙的……

注意到我驚訝的表情，巴隆老師開始解說

「造紙的實習是和魔法科的學生一起的。紙本身是由魔法製作。我們要負責的是把紙捆成一疊的工作。」

誒？紙果然是用魔法做的嗎？

所以說，綑起來的工作……那特地實習的意義﹑有嗎？

一邊考慮這樣的事一邊看向認真的魔法使學生們。

他們好像還沒注意到商人科的學生已經來了。

我默默的看著魔法使們的工作狀況。

正好輪到艾倫的演練，艾倫把手伸向準備好的木材，詠唱咒文之後，木材慢慢改變型態，變成了一張又薄又大的紙。

哇！魔法好厲害！

這就是、職人的技術！

然後卡特麗娜小姐靠近做出來的大張紙，詠唱了咒文，紙就被風漂亮的裁開了

哇！魔法好厲害！

這就是職人的技術呢！

不！才不是！

這跟我想像的完全不一樣阿！

這才不是職人的技術。

就只是奇幻的魔法而已。

做出來的A4紙張被我們商人科的學生收集起來。

都這樣特地來實習了……是很開心啦。

其他實習不知道如何。

「痛！」

啊，割到手了。

有點煩躁，粗暴的把紙捆起來時，有點切到手了。

真是失態，我稍微冷靜下來，被紙割到還真是痛啊。

我深呼吸將心情冷靜下來，把捆好的紙交給巴隆老師。

嘛，這只是最初的實習，所以只有這樣吧。

不過，這種實習不用特地找成績好的學生也可以吧。

不過，說起來這些紙是魔法做出來的……

紙是魔法師用咒文製造的，消除的話，會如何？

所以說紙製作出來的東西，比如書之類的，也在魔法使的控制下？

記得艾倫他們之前說過，解除魔法的咒文與其他咒文不同，範圍很廣的樣子，一般來說，魔法要在魔法使的視野範圍內才能發動，不過解除魔法好像只要滿足一些條件後，也可以對遠方的物品使用。

那如果萬一有對国家有害的書集出現，被知道的話……即使很遙遠也可以使其消失的吧。

怎麼說呢，不確定魔法使們對不會魔法的人警戒到什麼地步。

不只武力，還有知識，是不抑制到如此不行的狀況嗎。

總之，我的咒文集要用別的……

自己做的紙書寫比較保險。