在宿舍的房間，在床上隨性的躺著，一邊打開呪文集。

好不容易漂亮的做好的，這個只有呪文的我特製的呪文本有崩壊的可能什麼的真討厭啊。

紙……只用植物之類的纖維編成的嗎？

羊皮紙之類的會比較簡單嗎？

嘛，到時候再想吧。

比起這個首先是，呪文！我到現在還沒找出呪文的效果。

今天也開始每日課題的呪文詠唱時間吧。

我盯著詠唱後會漸漸的變溫暖系的呪文總集的那一頁。

每天，詠唱呪文，「發動吧！」「去吧─！」試著這樣說了，有時倒立著詠唱呪文，雖然下了各式各樣的功夫……魔法沒發動。

只有身體的周圍能看到光，慢慢的變得溫暖而已。

今天到底要怎麼做呢。呪文！

閉上眼睛詠唱，摀住耳朵詠唱，塞住鼻子詠唱，綁住手腳詠唱之類的，五感封閉系的昨天試過了。（譯：這樣的抖Ｍ小Lilo好想要）

以相反的放鬆的狀態詠唱試試嗎。

這樣一邊隨意的躺著………

「ユフサレバ カドタノイナバ オトヅレテ アシノマロヤニ アキカゼゾフク」（附上平假+漢字版本，後面一樣也會附上：『夕されば 門田の稲葉 おとづれて 芦のまろやに 秋風ぞ吹く』）

喔喔！

漸漸的變得溫暖了！

然後過了十數秒，覆蓋在身體的光消失了。

特別是現在這樣的現狀也沒有變化。好下一個！

「オトニキク タカシノハマノ アダナミハ カケジヤソデノ ヌレモコソスレ」（音に聞く 高師の浜の あだ波は かけじや袖の ぬれもこそすれ）

好，這邊也漸漸變得溫暖了。

然後果然十數秒後覆蓋在身上的光消失了……

沒有變化，好下一個。

「チギリオキシ サセモガツユヲ イノチニテ アハレコトシノ アキモイヌメリ」（契りおきし させもが露を 命にて あはれ今年の 秋も去ぬめり）

好了好了，也一樣呢，漸漸變得溫暖………

嗯？

啊咧？

這什麼？

與一直以來不一樣。

能看到在身體周圍的光這也一樣，漸漸變得溫暖也一樣但是………

為何只有右手的食指指尖，聚集的神秘的光，讓人在意……？

我，靜靜的看著自己的指尖。

光聚集的地方是……

「啊，我今天被紙割到手指的地方」

沒錯，在喃喃自語的瞬間。

「痛っ！」

突然地那指尖像被電到了，痛感一瞬就沒了。

怎、怎麼了？

我，就這樣看著指尖……啊咧？

「到剛才為止，還在食指上的割傷，消失了，嗎？」

用右手摸摸看左手。

確實這邊應該有所變化。

但連傷痕都沒有，摸了也，不會，痛。

難道說，這是……魔法？

說起來，這個世界，雖然像是劍與魔法的幻想世界一般，卻沒有像是治癒魔法的東西。

像是治癒魔法那樣的東西，是像光媽媽那樣，擁有豐富藥草知識的「治療師」取而代之，相當的活躍著。

學校也有「治療科」這樣的程度的東西，學問上也相當的考究。

依賴魔法的国家，與前世的世界相比，各式各樣的文明較為落後的感覺。

藥學、治療學這樣的學問卻，與国家的其他學問相比要進步，是因為沒有治療魔術。

但是，治療魔術是存在的。

至今為止，不能使用魔法，認為是這樣的我們是「治癒魔術使」？

或許，可能是這樣………

相當、相當便利的力量不是嗎！

治療魔術什麼的，真厲害啊！

啊，但是或許，浮出得太早了？

只是個小傷而已……嗯。

還要稍微，實驗，試試看。

………

實驗的結果「チギリオキシ サセモガツユヲ イノチニテ アハレコトシノ アキモイヌメリ」，判明了是能夠治療傷勢的呪文。

手拿著刀，稍微讓自己的手腕受傷，詠唱呪文。

之後果然傷口瞬間癒合。

就算傷口越深，詠唱這呪文後也瞬間，治癒！（譯：你果然是個斗Ｍ的Loli）

真厲害，這個呪文，果然是治癒魔法。

但缺點是，用這個呪文治療時，會像被電到一般有一瞬間的疼痛的體驗。

好像一瞬間電氣就跑走了的感覺。

說是治癒魔術，光，柔和的光溫暖的感覺，這樣子治癒傷勢………

試了，在有傷口的狀態，詠唱其他呪文試試卻沒有反應。

或許其他的呪文能發動其他的魔法。

雖然不知道為什麼這樣便利的魔法會被隱藏起來，但我十分的雀躍。

大概，不是與治癒魔法相似的魔法不是嗎─。

這個魔法不只是自己，也能治療其他人的傷嗎……？

或者治療其他人的傷的，是不同呪文？

好奇心！

不妙的好奇心！

這樣的話，雖然很抱歉，捕捉学園內的林區棲息的蛇實驗看看吧。

捕捉很麻煩，活著的青蛙的話肉攤有賣。

但，稍微有點在意的是……為何国家，特意將這樣便利的呪文隱藏起來呢？

非常的，便利，有益的魔法……

正因為有益？

或者是，只是不知道嗎……

今天是跟卡特麗娜大人與夏露醬一起，來應援莎樂美的劍術大會。

騎士科的４年級生也在，期末考察的感覺，劍術大會要開始的樣子。

說到騎士科的話真的是除了男的之外沒有其他的了但，莎樂美大小姐在那裡。

此外還很強的樣子，這個劍術大會的都是前８強。

我們，一邊對剛進到準決賽的卡特麗娜小姐應援然後被拉來這樣。

「喂，莉尤，快看！莎樂美來了喔！吶，喂！」

這樣說的卡特麗娜小姐使勁拉著我的下擺。

好、好，我知道所以，我也在看所以，不要那樣拉著，有點要勒住脖子了，吶，冷靜點。

在小半圓屋頂上的建築物，選手們入場了，觀覽車在周圍圍起來的感覺。

像是義大利的羅馬的競技場。

莎樂美小姐，帶著明亮的表情登場，然後像是粉絲的「莎樂美醬─！」不要臉的男性的聲音在各處響起。

「嘛，什麼啊，這噁心的聲音！那麼隨意的用名字稱呼！真是的！……啊！真是的莎樂美，跟用令人噁心的表情應援的男生揮手了！真是的！不做那樣的事也可以的！」

「等！卡特麗娜大人，請不要一邊抓著我的衣服，一邊站起來踏著地板！裙子都掀起來了！說起來，破了！」

我一邊說著，一邊拉回被卡特麗娜小姐抓著的衣服，整理好儀容。

都皺掉了。

「啊，啊啦，真抱歉，莉尤。不自覺的抓了容易抓的東西」

真是的，注意一下啊！嘛，一起活動時感覺到那熱情所以了解。

一邊想著那樣的事，一邊把裙子皺痕弄開時，做在旁邊的夏露醬站起來了。

「啊！卡特麗娜大人快看！莎樂美大人在向這邊揮手喔！」

夏洛特醬這麼說後，卡特麗娜小姐，像是發出了噗的聲音移動了頭將視線轉向闘技場。

「啊啦！真的呢！莎樂美再看著我！離這麼遠也能知道呢！莉尤、夏洛特，不能誤會喔！莎樂美，正在對我揮手的喔！」

沒問題，不會誤會的所以，冷靜點。還有別一邊這麼說，一邊抓著我的肩膀！抓住肩膀的力量比想像中的還要強啊！

在我們這樣打鬧之中，對面的選手入場了。相當高的男子。

相當的有肌肉。這是１３歳左右能夠有的體型嗎？

對手拿的武器是，一般的兩刃的劍。

莎樂美小姐是，長的細身劍。

兩邊的裝備都是輕裝。

比賽一開始，不愧是前８強留下來的強的的感覺的雙方，都沒有破綻。

特別是沙特美，這樣洗練的動作之中，帶著優雅感，在那之中有相當強大實力的感覺……辦到了，莎樂美真厲害！

看到旁邊的卡特麗娜小姐，像是在祈禱一樣握住雙手一邊看著。

莎樂美敏捷地動著，是玩弄著對手的類型的騎士。

對面的對手是，力量型的，幾乎都不動，朝著對手的破綻進攻的類型。

是難分勝負的比賽。

即使如此……騎士科的人們……傷之類的，有很多。

莎樂美看起來像是沒有傷一樣，但是更加仔細看的話潔白的肌膚上能看到些許的切傷的痕跡。

對戰對手也是，能隱約的從鎧甲的縫隙中看到傷疤……

是啊，每天練習的身上，會有的吧……

傷，嗎。

……真好吶─。

想用。

想要試試。

治癒魔法。

因為那樣，傷那麼多。

啊啊，不行不行，有人體實驗的想法就完了。

無心的嘟囔出像呪文的旋律就完了。

但，但是，人體實驗什麼的做了的話，不只會有損名譽……這樣的話綁架監禁，蓋住眼睛塞住耳朵，被做了什麼都不會知道的話……！

不，不行喔，莉尤！

那是不行的。

像是瘋狂科學家那樣的思考不行。

但是，說實在，從呪文的研究開始以來，進入了瓶頸。

其他的呪文的效果還沒有發現。

而且，最近發現的治癒魔術自己也，現今除了自己之外，沒治療過其他人。

他人的身體，就算這麼說像青蛙之類的，有傷詠唱了呪文也沒有癒合。

不管詠唱了哪個呪文都不行。

或許是，本來就沒有治療他人的魔法，這樣的可能性也有。

或許，這樣的話……如果不能治療其他人的傷的話，總算有點知道国家要隱藏的理由了。

因為，總而言之，因為魔術師跟精靈使沒辦法詠唱治癒魔法，治療不好自己的傷。

與之相比，能治療傷的我們大概是接近不死身的存在。

萬一，發生像戰爭那樣的感覺的對立的話，變成那樣魔法使側會相當不利？

以魔法制御武器這點相同，隱藏治癒治癒魔術這到底是為了什麼呢……

不，但是，還有，如果魔法不能治療他人的身體就決定了不能說。

剛剛說的，最後，是治療魔術除了本人之外不能治療的場合的話。

因為，如果也能治療他人的身體的話，就算是對魔法使而言也會變成相當的重要的魔法吧。

嗯─，雖然魔法的原理之類的還不知道，自己的身體可以用魔法治癒的話其他人的身體也能治療吧這麼覺得。

正開始以青蛙做實驗，會不會成功呢。

果然，成功的話人體實驗……

看著有很多傷的騎士科的人們都要流口水了………

人體實驗，真的，有點，想試。

但是，說到底，太危險了，嘛。

我說漏嘴奇怪的呪文的話會暴露的話，無論如何，蓋住眼睛塞住耳朵之類的，這樣，不得不遮斷情報。

這樣做的話，綁架監禁那樣拐走是有必要的。

嗯─。

在我有點煩惱時，莎樂美小姐的比賽的氣氛改變了。

到剛才為止保持一定的距離，開始了交鋒的兩人，莎樂美，跟對手保持著些許間距。

然後這結構解開了，相當放鬆的感覺，肩膀的力量放掉了。

對手也對樣子變化的莎樂美有所警戒然後，莎樂美，悄悄的將襯衫最上面的３個扣子解開了。

真是的，相當的活動了，好熱啊─，看起來像這樣的感覺，一邊微笑著一邊解開扣子的莎樂美小姐。

像是能看到１３歳的有著相當大的特點她的胸口的谷間，若隱若現的……會場中像是吞了口口水那樣注視著，唰，真的像無音一般潛入的感覺，莎樂美小姐快速接近有點臉紅的純真的對手，將劍抵住喉嚨。

「啊……認，認輸了」

對戰對手，喉嚨被劍抵著視線多次飄像她的胸口看一邊這麼說，勝負決定了。

莎樂美小姐的勝利。

莎樂美的誘惑陷阱，會場中的人們正陷於其中。

真，真厲害啊！

莎樂美！

將能用的東西都用上這樣的感覺，我，並不討厭喔！

但是，我隔壁的大小姐相當不服「真是的！莎樂美！做那樣的事！不行喔！因為不行所以一直這樣說了！」一般用力踩著地板。