注意到空中出現魔物的幾名學生發出尖叫，現場一片騷亂。

一部分的學生朝著最靠近這裡的建築物，也就是圖書館的方向跑了出去。

「等，等等！別離開啊！」

就在我發出聲音的同時，粉紅色的糞便落在了逃跑的學生附近。

跟剛剛一樣，艾倫很快的就把糞便用土埋下去了，但是處在慌亂中的學生還是不小心吸到了粉色霧氣的樣子，突然就倒了下去。

考慮到目擊這個狀況的學生們可能也會陷入恐慌，我在其他人叫出來之前，用盡腹部的力量大喊道。

「大家冷靜一點啊！這裡有身為偉大魔法使的卡特麗娜大人與艾倫在，沒問題的！倒下的人也除了睡著以外沒有其他的狀況。」

還沒倒下的學生看到了我。

在這，我不能表現任何焦慮或慌亂。

努力的做出有餘裕的笑容，將話繼續說下去。

「體格好的人先把倒下的人抱到校舍去。雖然圖書館比較近，但還是運到校舍給老師診斷一下比較好。有點距離，不過卡特麗娜大人與艾倫會保護大家的！」

借用兩人的大名為安全作保障，學生們的表情緩和下來了。

有個五年級體格健壯的學生，大概是騎士科的人站出來說了。

「誓約勝利的莉尤大人都這樣說了，騎士科的學生中，體格好的，快把倒下的學生抱起來啊。」

聽到了這話後，男同學們開始靠近倒下的人。

而在這之間，不斷落下的粉色糞便也都很快的被艾倫掩埋，沒有出現受害者。

還有莉茲君成功用風精靈魔法把所有學生包覆起來，所以糞便一落下就被吹飛了，沒落在學生們附近的樣子。

好厲害。

莉茲大導師，剛才讓學生們冷靜時說的話應該要加上你的大名的。

因為要讓莉茲君的風保護，大家都固定不動，得想個移動到校舍的方法。

只要到校舍就有老師們可以幫忙。

總而言之，現在這樣要過去的話……

我用其他人聽不到的聲音，小聲的詠唱了治癒魔法，治療剛剛自己刺傷的大腿。

雖然粉色霧氣的影響讓頭還有點暈，不過還行。

傷口治好了，我想霧的影響還在持續。

有點想睡。

話說回來，為什麼在這種地方有魔物……我看向空中魔物的樣子開始思考。

魔物還在上空徘徊，不斷的落下糞便。

掉落的糞便被莉茲大導師的風魔法阻擋，再被艾倫埋起來，但即使如此還是不斷落下。

魔物因為結界的關係，基本上不會出現在有人的地方。

但是也有因為結界出現裂縫，而導致飛出魔物的狀況……這次也是因為結界的裂縫嗎？

想著想著，想到了！

對了，魔物的結界在河川上，是由佈下像是注連繩的東西維持的……

也許是因為近日的大雨使它失效了。

老實講我不清楚結界的結構。

不過要說到能讓結界機能停擺的事情發生的話。

比如，因為大雨使河川氾濫？

或土石流之類的把注連繩掩埋了？

如果使結界的機能不能運行的話……

如果，萬一原因真的是這樣，那侵入人類活動範圍的魔物不會只有一匹………

考慮到這裡，魔物的行動改變了。

不再落下糞便，一邊緩緩拍動翅膀，一邊看向這裡。

看到落下的糞便無法影響我們，是注意到了再這樣下去只會讓周圍環境變得模糊吧。

這魔物的行為看起來是具有這種智能的。

接著，魔物直接開始低空飛行靠近這裡，不妙啊。

直接攻過來的話，莉茲君的風可能防守不下來啊……

那個魔物放棄了癱瘓我們，接著直接攻過來的可能性很高。

在不好的狀況發生前，這邊要先採取些行動才行。

「卡特麗娜大人，可以用風魔法打向魔物，直接擊落它嗎？」

稍微移動後，一邊觀察魔物行動一邊向卡特麗娜大小姐發問。

「我不知道辦不辦的到，不過我盡力。」

這樣說著，她看向空中。

「シラツユニ　カゼノフキシク　アキノノハ　ツラヌキトメヌ　タマゾチリケル」（《百人一首 ３７》，因為是咒文又是詩就不翻了，想知道意思有很多翻譯好的，請自便）

詠唱咒文之後，強風吹向魔物，魔物在上空稍微硬直了，體態失去平衡，但沒有因此而落下。

「有點難，距離稍微太遠了，所以威力不夠。」

卡特麗娜大小姐帶著悔恨的表情這樣說，並停了下來。

我也，留在原地思考到底該怎麼辦。

「卡特麗娜大人，快回來跟大家一起留在原地！」

在我思考的時候，她就這樣直接走出了莉茲君的風魔法防守範圍之外。

「可是，如果那個魔物直接突擊過來的話，莉茲的風精靈魔法是防不住的。所以我要繼續用魔法攻擊，引起那個魔物的注意！莉尤小姐，你就帶著大家一起走吧。」

誒誒！？

不，那個，要用那種當誘餌的做法？

危險啊，不，可是……

卡特麗娜大小姐說的話是正確的，這麼多的人被那魔物突入的話，絶對會出現傷者的。

還有很多人抱著昏睡的人，沒辦法瞬間做出迴避的。

「卡特麗娜是個只要說出口的話就不會改變的人喔。我也留在這，莉尤小姐，快去。」

就在這時，莎樂美大小姐靠近了我的耳邊說出了這樣的話。

「如果有萬一的話，我會用我的身體保護卡特麗娜的。」

就這樣在我耳邊小聲的說，在她臉上的，是和卡特麗娜相同的覺悟。

「如果是這樣的話，為了保險起見我也一起留下來。卡特麗娜大人請繼續剛剛的風魔法。讓它硬直的話，也許能找到攻擊它的機會。」

「我知道了！不如說我想直接把他打下來喲！」

氣勢滿滿的卡特麗娜大小姐開口詠唱咒文，繼續擊出風魔法。

看起來只要詠唱一次咒文，大約十幾秒的時間，就算不繼續詠唱，魔法也會一直持續發動。

稍微在前端的艾倫注意到了我們沒有要離開的樣子，朝著這裡跑過來了。

「喂！你們到底……！？」

「我要用風魔法把那個魔物打下來！你去和其他人一起走，保護他們。」

卡特麗娜大小姐一邊說話，一邊瞪著魔物，持續用魔法打向它。

魔物稍微退怯了後，轉向了卡特麗娜大小姐，完全把注意力朝向了這裡，看來誘餌作戰有了成果。

「那邊有莉茲在，我也要在這幫忙。」

就這樣，艾倫看向繼續前進的學生們，而在這視線之前的莉茲君看到後，他點了點頭之後就這樣帶著學生們一起繼續前行了。

看來是男性間的眼神交流啊，是種「這裡就交給我吧！」的感覺吧。

艾倫在這的話真是令人慶幸。

當卡特麗娜大小姐有個萬一時，有第二個魔法師在果然令人心安。

「艾倫，你對於天上的敵人有什麼攻擊手段嗎？」

「只要在石頭丟得到的範圍，我就能用劍戳到，但現在太遠了，就算用風魔法也比不上卡特麗娜的威力，打的到但沒效果啊………」

「那就用風魔法吧。用像是旋風之類的，把我的特製辣椒炸彈捲進去打向魔物，可以做到吧？」

「辣椒炸彈就是之前決鬥時，妳給我吃的那個粉！？好、好喲，說不定不錯。」

看來艾倫好像有一瞬間想起了當時的恐懼，用發抖的樣子贊同了我的提案，開始了咒文的詠唱。

我從包包中把辣椒炸彈拿出來，先放在地上。

割開來後，從裡面飄出的粉隨著艾倫的風飛上天空。

捲起辣椒粉的紅色旋風直擊了魔物，沒造成什麼影響的樣子。

因為有點遠，所以從包包中拿出雙筒望遠鏡，開始觀察魔物，眼睛也好鼻子也好，沒有流淚也沒流鼻水。

不，搞不好只是沒有表現在臉上而已。

啊，打了個噴嚏！

………可是，好像沒什麼。

總之，因為卡特麗娜大小姐的風魔法對魔物來說才是麻煩的東西，所以沒有對這裡有什麼反應，大概連我與艾倫捲起的風都沒有注意到吧。

恩，不行呢，沒什麼效果。

聽說鳥類有可以在飛行時保護眼睛的東西，除了防砂，還可以保濕喔。

也許對那個魔物砂塵之類的作用不高吧。

「不行呢。一點效果也沒有。」

「……這邊也是，魔法用的不是很順手，如果有火種的話，就能用火魔法了。」

我把我們的必殺技「紅色旋風」沒什麼效果的這件事給報告了後，艾倫恭敬的提案了。

喔喔，火啊！

很不錯啊！我這有可以作為火種的好東西喲！

於是我從包包中取出了火柴，並點燃了它。

「誒？那是什麼！火！？怎麼做到的！？」

「這個等等再說啦，快用這火使出魔法，攻擊那傢伙啊。」

「知、知道了。」

我將點了火的火柴棒交給了艾倫。