把點好火的火柴交給艾倫，很快的，艾倫高速詠唱咒文。

轟！

帶著這樣的聲音，火焰像是火焰放射器一般的直直朝魔物飛過去。

但是，在擊中那個魔物前，艾倫的火焰放射就因力竭而消散了。

「不行啊。我的火魔法………對手太遠了，中途火焰就消散了。」

真的嗎！？

那……把辣椒炸彈用風魔法捲到魔物周圍。

利用辣椒炸彈的粉末引火，讓火焰的攻擊可以打到魔物。

我打開背包確認辣椒炸彈的數量。

剩兩個啊。

……感覺有點少啊。

「順便問一下。艾倫，你可以一邊操作風魔法，一邊放出火焰嗎。」

「……做不到。我擅長的是水與土魔法，其它的魔法要同時的使用，並靈活操作魔力，我是做不到的。莉茲的話也許能做到吧……」

什，什麼。

擅長火魔法的莉茲君，Come Back！

但是由莉茲大導師帶領抱著傷患的領先団隊，已經走得很遠了。

喔，快到校舍的後門了不是嗎！

魔物已經不會再回去注意那邊了，看向的是我們的方向。

像安眠藥的粉色糞便也沒再落在那邊的団體，而是朝這邊落下。

不過，朝這邊落下的部分被卡特麗娜大小姐用風吹走，沒有人受害。

誘餌作戰大成功。

抱著傷患的學生們姑且是到達了校舍，當初的目的已經達成了，之後，換我們想個辦法打倒這個魔物了。

恩，雖然這麼說，那個還是非常的不妙呢。

把視線轉回魔物這邊，雖然被卡特麗娜大小姐的風魔法擊中後會退縮一下，但是要不是朝我們靠近，就是遠遠的盤旋。

好像還對風魔法有了點耐性……想一直定住它的想法好像有點天真了。

不，不對。

風的魔法對在上空的魔物威力會變弱，那時的想法是有些天真了。

有點學習能力的那魔物，注意到這點，遠離了這裡，也許是想助跑朝著這邊滑翔攻擊。

那股力量，卡特麗娜大小姐的風魔法可能防不住……

莉茲君護衛的學生集団到達了後門。

讓沒意識的學生先進校舍內。

好，這時也許是決勝時刻了。

再一次，觀察上空的魔物。

跟普通的鳥比起來真是不得了。

尾巴差不多有２米長吧。

展開雙翼時，橫幅大約４、５米，可能還更大……

臉的話，有著一張人的臉，一張散著白髮的老婆婆一樣的臉。

也可能是因為飛行，臉看起來比較深，才看起來像老婆婆。

可能因為辣椒炸彈導致流鼻水，所以現在看起來是個移動不怎麼快的魔物。

「不好意思，我這有個提案。卡特麗娜大人請聽一下。我想，再這樣用風魔法擊退魔物是打不倒它的。其他的學生已經安全抵達了校舍，已經不用繼續吸引它的注意力了，可以開始決勝負了。先讓那傢伙接近這邊，到那時再一起攻擊。可以等那樣時，一邊迴避，一邊放出攻擊……」

如果大家能做到那樣的話……有點猶豫，對於我的話，卡特麗娜和艾倫看向我大力的點頭。

「沒問題的，我是騎士科的，對這種狀況有抵抗力的。我對我的反射神經有自信。
會保護好卡特麗娜的。」

「我也是，從小就有練劍，對這種狀況有餘裕的。」

莎樂美大小姐和艾倫都這麼說了

大家的話，大家的表情，堅定了我的覺悟。

「非常感謝。首先，艾倫可以先作出我和莎樂美小姐的劍嗎？再來，卡特麗娜大人，先停下打向魔物的風魔法。但是那樣，那個魔物也許還會繼續落下粉色糞便，對那樣的攻擊，請準備彈飛用的魔法。莎樂美小姐請保護最可能受到攻擊的卡特麗娜大人。如果對方直接攻擊的話，先別考慮反擊的事，兩人請別被攻擊擊中，持續的迴避就好。對魔物攻擊的事，交給我和艾倫。」

大家結束商談，卡特麗娜大小姐停下了持續打向魔物的風魔法。

突然停下攻擊，魔物一邊疑惑的在我們上空盤旋，一邊隨意的落下糞便。

那個魔物和預想的一樣落下糞便。

但沒有和預想的一樣有更多動作。

「非常的慎重呢。現在的狀況，也許不會降到我的攻擊範圍內。只是飛到丟的到糞便的高度。這樣的話，要拜託有中距離攻擊手段的艾倫了。」

「喔、喔。」

我對無法期待的艾倫感到焦慮時，魔物的行動改變了。

不再來回的飛行。

感覺到了我們之間的距離，開始向我們這邊下降了。

中了！

知道剛剛用風魔法攻擊它的是卡特麗娜大小姐，魔物朝向了卡特麗娜大小姐。

就跟之前預測的一樣，糞便還在落下。

照著商量結果行事的卡特麗娜大小姐用風魔法處理落下的糞便。

集中在魔法上而疏於迴避的卡特麗娜大小姐被魔物當成衝撞的目標，接著，為了保護卡特麗娜大小姐的騎士──莎樂美大小姐，撲倒了卡特麗娜大小姐，成功的迴避了魔物的攻擊。

在攻擊失誤的魔物面前，艾倫用魔法作出了土壁。

面對突然升起的土壁，魔物的臉狠狠的撞上土壁，然後倒在了地上。

我稍微的走近了魔物，又是那股甜甜的臭味。

這傢伙還沒學乖啊，被打倒了還是使出了糞便攻擊。

「大家先別靠近！還會讓人睡著的！快用風吹散臭味！」

在那之後，風吹散了甜甜的臭味，但是我稍微吸到了一些。

頭開始有一點昏了，我馬上從包包內拿出鼠尾草的葉子放入口中，可怕的辣味充滿我的口中，眼淚流了出來。

光媽媽調藥用的藥草。

我也用那藥自己做了美容品，帶了一點在身上。

在口中擴散的辣味的幫助下，忍住了睡意，就這樣保持距離，朝魔物的身體投出了劍。

命中了羽翼，大概再也飛不起來了。

但是那魔物還留著催眠的攻擊手段………

我點起了火柴。

「艾倫，請用火魔法燃燒它。」

艾倫說了「了解」後，拿過火柴詠唱咒文，火柴朝魔物放出了火焰。

這次距離很近，高威力的放射火焰襲向魔物。

魔物剛著火時，朝卡特麗娜大小姐放出臭味，但被風吹散了，魔物的全身被火焰覆蓋。

它開始「噫呀～～～！噫呀～～～～～！」的，有點像是人的叫聲的悲鳴。

臉是老婆婆，聲音像人，有點令人難下手啊……

但是，就算是這樣，我們也沒有放走它的餘裕。

大家，默默的看著哀嚎的魔物燃燒的樣子。

直到聽不到魔物的聲音，卡特麗娜大小姐像是想到了什麼，詠唱咒文，增強了燃燒魔物的火勢，一下子魔物就散掉了。

在火焰中，無法確認魔物的外型，艾倫、卡特麗娜大小姐詠唱咒文讓火稍微變小了，之後艾倫用水魔法滅了火。

剩下的，只有灰燼。

……魔物，打倒了

這是第三次看到魔物了。

第一次是當山賊時，魔物變成媽媽的樣子襲擊過來。

第二次是１年級法力流時，遇見了魔物。

第二次時，凱因大人用劍切落了手腕，亨利在那之後用魔法打倒了。

我也丟了硬幣了………

這次感覺起來，是更真實的決戰。

拿著劍與魔物對峙，說真的，非常恐怖。

然後，如果我的猜測沒錯的話，魔物可能……

「大家！沒事吧！那個灰燼………打倒魔物了！？」

看向聲音的方向，莉茲君很喘的把手放在膝上這樣說了。

看起來是把學生們送回了校舍後跑回來這裡的樣子。

擔心著這邊的莉茲君好像還說著什麼，注意到了口中還咬著的鼠尾草。

口中刺激的疼痛，呸的吐掉了鼠尾草。

口中還刺刺的。

恩，果然頭還很昏啊。

打倒了那魔物，看來是對安眠效果沒什麼幫助阿。

「嗯嗯，打倒了喔。這不是當然的嗎。有我在，必然的結果啊！」

我在處理鼠尾草時，卡特麗娜大小姐回答了莉茲君。

一直到剛剛，卡特麗娜大小姐的臉色都不太好。

現在也有點發青，能做出那種強硬的發言，應該是從魔物的震撼中回復了吧。

「卡特麗娜，剛才為了躲魔物的攻擊，沒多想就撞倒了妳。沒有外傷吧？」

「沒問題喔，莎樂美。就是，那個，謝謝了。因為莎樂美在，我…………是因為有莎樂美的保護，我才能集中在咒語上的。」

擔心卡特麗娜大小姐的莎樂美大小姐說的話，讓臉色發青的卡特麗娜大小姐慢慢的臉頰發紅。

對那個樣子的卡特麗娜大小姐露出溫柔的笑容，莎樂美大小姐摸著她的頭，還「多虧了卡特麗娜的風魔法喔」的稱讚她。關係真好的姊妹呢，不如說是，主人的寵物……不，沒有這樣想過喔。

不小心這樣想後，卡特麗娜大小姐的縱捲，看起來就跟小狗耳朵一樣呢。

恩。

啊，不能這樣想的啊。

因為有莉茲君的幫忙，周圍的氣氛變得沒有那麼緊張了。

但是，不知怎麼的，還是很恐怖啊。有種很不好的預感。

看向艾倫那邊，他的臉上也很陰沉啊。

「但是，為什麼，魔物會………」

艾倫這樣嘟囔的瞬間，一陣不自然像是人工的風吹起。

這陣風我知道。

是魔法的風。

傳聲用的魔法，在耳邊響起。

『緊急狀況發生。学園被複數的魔物入侵中。在學學生盡快回講堂避難。緊急狀況發生。学園被複數的魔物入侵中───』

聲音的主人是校長先生。

大概是用了風魔法讓全校響起聲音。

魔法的風把我心中掛念的事報告出來了。

学園被複數的魔物入侵中。

啊啊，果然如此。

学園內的魔物不只一匹啊。

大雨，破壊了結界。