我在谷安納西斯領外的村子誕生。

是最近剛完成，被稱為開拓村的村子。

我們的村子，雖然說主要培育的作物是麥，然而最主要的，還是仰賴領主一直以來供給的食物生活著。

我，從小就能夠看見，周圍的人所看不見的東西。

雖然後來知道那是精靈，但在村子的時候並不知道，在跟朋友和父母說好像看見了什麼，被說了很噁心的關係，就算看的見也會當成看不見。

像這樣，從容的生活著，但那時一直以來擔任食物配給的領主大人的使者突然不知道到哪去了。

最初，村裡的大人們是認為總有一天會來吧，這樣一邊等待一邊生活著，但沒來。

那時，應該是不會捨棄我們的村子，因為有這樣的想法，村子的人們，認為使者應該是迷路了，而從容的這樣想。

但是，應該是因為在沒有配給的情況下生活著，村子陷入了饑荒。

墓碑也增加了。

身體不好的孩子也活不下來。

然後，村子中除了我之外沒有其他人看得到的黑色的某物，多到滿出來了。

像是飛蟲一般，黑色的光一閃一閃得亮著，那樣讓人不明所以的東西。

那黑色的某物，在村子裡瘦弱的人旁有著許多。沒有吃飽的人們的附近也，沒有聚集著黑色的某物的人似乎一個都沒有。

而我也是……

不知道作物何時會成熟，村裡的人雖然往田裡注水灌溉，但那田不會結果，我是了解的。

那個田已經死了。

因為，黑色的某物，就在那裡面。

再這樣下去村子會全滅的，代表者要到領主大人那去討論這情況。

照現在的想法，越快去越好，然而一直以來處於被動得我們並沒有那樣的想法。

然後，還有體力的村子中的年輕人做為代表出去了，過了一陣子，村子的代表與一名魔法使回來了。

那位魔法使，因為並沒有帶來什麼食物，而說了耕田，來產生糧食。

但是，田已經，就算偉大的人們說了，去耕作吧也，變得不管種了什麼都長不出來那樣了。

因為黑色的某物，已經住在那田之中。

那時候我模糊的意識到了。

這黑色的某物會在聚集在瀕死的東西附近。

所以黑色的某物在像是死了的田裡，作物之類的也無法培育。

村裡的大人們大概也覺得快不行了，告訴魔法使田裡種不出任何作物，魔法使詠唱了些什麼。

之後，從冒出芽的作物成長，然後變成一片麥田。

村裡的人們，很高興的對魔法使表達感謝。

就算沒有支給食物，田可以種出作物的話就沒問題，因為（他們）這麼認為。

我看到作物結果的時候也很高興。

但是，再次看向田時變的絶望了。

因為，黑色的某物，還聚在田的周圍……

「魔法使大人！沒辦法的。還有，黑色的某物在田裡面。這個田已經死了！」

那句話是個契機。

魔法使知道我可以看見的什麼，也就是精靈，我被承認為魔法使了。

我，知道魔法使是在做怎樣的事情，因為村子是貴族的直轄地。

雖然村子的人感謝我，但當中也有責備我的人，實在是高興不起來。

而且，雖然嘴巴上說著感謝，但大家的心中，都有責備我的感覺……

『是魔法使的話，為什麼要沉默呢！如果你不隱藏的話，那孩子就不會死了！』（譯：看到這邊我只想說WTF，一開始把她當異物，現在是魔法師就翻臉，還怪她，我！@#>Amp;）

去年，孩子因為感冒死掉的女人說了像是那樣的話離開了。

其他的人大概也是這麼像的吧……

我因為年齡，很快就不得不去學校的關係，離開了村子，在跟領主大人問候之後就慌忙的向王都去。

在那時，文字的讀寫，禮儀等等，雖然被教了很多的東西，但像這樣突然說了一堆也什麼都不了解……

到了王都的時候，要向我居住的古安納西斯領的最偉大的人的女兒問候。

卡特莉娜大人，雖然除了跟她短短一兩句的問候之外沒有其他的談話但非常漂亮，只是有點恐怖。

用非常冷淡的聲音，『作為我領地的魔法使不要害羞要好好表現』這麼說了。

雖然聽過傳聞，魔法的造詣也，頭腦也很好，對周圍與自已也都十分嚴格。

作為魔法使的話應該像這樣，十分接近理想的女孩子，覺得既強大又帥氣。

但是，我與卡特莉娜大人所想的理想的魔法使還差得很遠，而且是腐死精靈使，沒辦法回應她的期待。

我也，想要成為那樣帥氣的女孩子。我變得更加可靠的話，知道自己是魔法使的話，村裡的孩子，或許就不會死了。

不，我是哪裡都不需要的腐死精靈使。不論對誰都幫不上忙

然後，在入學後我甚至連課業都跟不上。

文字還沒辦法完全記起來，但是，連這種事都做不到的我實在是……

就在那時像我打招呼的，莉尤大人。

既溫柔，頭腦又好，十分漂亮，又強大。

像是個集我所憧憬於一身的女孩子。

莉尤大人跟我一樣，據說是開拓村出身的，文字的讀寫也能完美的做到，甚至是禮儀，動作也相當的洗練。

而且據所聽到的，在開拓村不藉由魔法之力來耕作，而是用道具……

很快就喜歡上了。

想要成為像這樣的人。

跟莉尤大人在一起，一直有新的事物，總是非常的、非常的開心……！

與稍微有點帶刺的卡特莉娜大人也，以此為契機變的融洽了。

而且，我認為在哪都用不上的，說了我的魔法之力是必要的。

跟我說了是非常厲害的力量。

我……最喜歡莉尤大人了。

說起來，艾倫大人看起來好像也喜歡莉尤大人，不知為何每次都會在一起。

但是，雖然對艾倫大人很抱歉，老實說與莉尤大人並不相稱，的感覺。

莉尤大人是很厲害的人。不是真正厲害的人的話……例如沒有亨利大人程度的話，是不適合站在莉尤大人旁邊的。

例如，或許，莉尤大人跟亨利大人在一起的話，莉尤大人應該會成為王妃大人吧。

……啊，但是，不是魔法使的話應該會成為側室吧。才不要那樣。

但是，如果成為正妃的話，不，莉尤大人的話一定會的。

這樣的話這個国家的王妃會變成莉尤大人。

那還真是非常的好。

變成那樣的話，我，為了莉尤大人……王妃大人，不管什麼事情都辦的到。

因為想要在莉尤大人身邊。

為此不論如何都要加油。

因為，想要在身邊的話，就像變得像莉尤大人一樣強。

我，想要變強。

像莉尤大人一樣強。

我已經討厭了。

這樣弱小的自己，會讓某人受傷的事情，不論如何都討厭。

今天實在是不太舒服，在學校的醫務室稍微睡了一下。

在睡著的期間，像是夢到了以前的事情。感覺稍微有點懷念。

看向窗外，稍微變的橘色的天空，已經是太陽要落下的時間了，模模糊糊的想著邊揉著眼。

在旁邊的桌上放著一張紙。

是來自莉尤大人的。

寫著很擔心我的事情。

今天是，久違的晴天的關係，現在或許正在玩著躲避球。

我也，身體狀況好的話會參加的。

───叩叩

保健室的門響起了敲門聲。

但是，現在保健室裡除了我以外像是沒有任何人在，沒有人朝著門那走去的樣子。

這樣的話，我要去把門打開嗎？

我，移開像是做為隔間的窗簾，看向門的方向。

因為是保健室，不用敲門，可以任意進出，正在思考時又叩叩的響起了敲門聲。

「那、那個，我覺得，直接近來也沒問題喔？」

雖然這樣出聲了，但門那邊變的像是沒有任何聲音。

然後稍微轉一下頭，盯著門看的時候，發現了。

在門那邊，黑色的精靈……下級的腐死精靈開始聚集起來了。

這是……？

在我想著到底發生了什麼事情時，

───ガンガンガンガン

後，門響起了整間房間都足以被搖晃的勢頭猛烈的敲著聲音。