我們在老師與學生們的目送下出發。

為了使用火魔法我們帶了油燈，同時還可以用於照明。

講堂位於這棟建物的１樓中央。

保健室雖然在同一層，卻位在角落。

校舍很大，所以有好一段距離在。

跑在走道上，從有點遠的地方傳來有人匆忙奔跑的聲音，與逆風突進一般的聲音。而且還有微微的燒焦的臭味。

「剛才從卡頓老師那聽到，校舍的東側有魔物大量出現。卡頓老師就是在那受了傷的樣子。現在大概都是托馬斯老師一個人在處理。」

我在注意到焦臭味，用鼻子咻咻的吸氣時，莉茲君這樣解說了，

托馬斯教頭………這麼說這股臭味是，他用火魔法燒魔物造成的臭味嗎………

交給他火柴，聽說魔物怕火。

七三分教頭沒有好好的努力的話………

如果在這裡受傷，不夠活躍就退場的話，就處火柴沒收之刑！

我在心中用「沒收火柴之刑」向教頭送去應援的同時，在走道上也慎重的前進，跟在東側努力的教頭那邊比起來，這邊很安靜。

大概是魔物的注意力都被集中到東側了吧。

雖然對教頭有點抱歉，希望你努力對付魔物，然後把它們都集中到東側吧

可以安全的跟夏露醬合流是最好的。

但是，我那小小的希望很快的破滅了。

快到保健室所在的通道上時，在轉彎處聽到了『碰碰碰碰！』這樣用力拍打牆壁的聲音。

明確的說，是不尋常的聲音。

包含我在內的大家都停下腳步，這個聲音！？大家「這種感覺是」的面面相覷。

大家互看完後，想法只有一個。

這個聲音大概是魔物造成的，而且就在保健室附近。

一度停下的腳步，一起衝出去。在通往保健室走廊的轉彎處那看到了。

有一個下半身看起來像長翅膀的馬，上半身像是女人的生物，頭上還有一根大角。

整體來說很纖細，所以角與翅膀感覺異常的大。

怎麼看都是魔物的東拼西湊的外表。

那樣令人作噁的魔物，用人類般的手不斷拍打門扉。

被魔物碰碰地拍打的房間，就是最糟的保健室。

夏露醬可能的所在之處……！

莉茲君開始快速的詠唱咒文，在我與艾倫間穿過了一顆火球。

往後看，莉茲君打開了油燈引火。

大概是利用油燈的火使出魔法，作出火球朝魔物放出。

火焰猛然的撞上魔物。

莉茲導師，真是厲害啊，不如說是毫不留情！

還有真是危險。我跟艾倫只差一點點就被火焰擊中了。

「喂，莉茲，冷靜一點。很危險的！」

「抱、抱歉。但是那個魔物就在保健室前………也許夏露在那裏啊！」

「在那之前，先看魔物那！雖然被剛剛的火球吹飛，但好像還沒死啊。」

莎樂美大小姐催促我們看向前方。

被吹飛的魔物，身體有些燒焦，但是還是站起來了。

在剛才莉茲大導師的火魔法作用下，魔物的雙翼在燃燒。

大概不會有飛起來的可能了。

聽到卡特麗娜大小姐詠唱了咒文。

感覺到了一陣風，魔物被不知道什麼給吹飛，朝著後方飛走了

「現在請替我進保健室確認夏洛特到底有沒有在那。」

這樣說著，卡特麗娜大小姐與莎樂美大小姐，還有艾倫朝著魔物的方向走去。

我與莉茲君走進保健室。

匆忙的進入保健室中。

但是看了一圈並沒有夏露醬的身影在。只有安靜的保健室。

還有被簾子隔開的床鋪。

如果在睡覺的話也許會在那張床上。

我這樣想著，把簾子拉開了。

在裡面的是把枕頭蓋在頭上，躲在棉被裡發抖的夏露醬。

「夏露醬！」

我發出聲音，把手放上了她的肩膀，她一開始用害怕的樣子看向這邊，知道了是我們的夏露醬，把壓在耳邊的枕頭丟下，哭了出來。

「莉尤、大人………！」

緊緊抱住這樣說著的夏露醬讓她安心，他也抱住了我的背。

還在發抖。

很恐怖對吧。

晚來了，抱歉！

「夏露，沒事吧！？」

莉茲君擔心的聲音從旁插了進來。

「是、是的。有什麼在………！死之精靈在………嗡嗡的！我、好害怕………！」

夏露醬邊哭邊說到剛剛為止發生的事。

雖然聽不太懂說的內容，一定嚇壊了吧，這樣想著，更加用力的抱住了夏露醬。

太好了。夏露醬沒事。

「夏露沒事真是太好了。」

莉茲君用打從心底鬆了一口氣的臉，這樣說。

如果莉茲君不怎麼擔心的話，剛才就不會用強力的火球丟像魔物了喲，夏露醬。因為那樣我和艾倫差點焦掉了。

啊，雖然我這樣想，但我已經和夏露醬說過話了，也擁抱過了，這裡應該要讓給莉茲閣下吧。

不才在下不會察言觀色啊

「夏露醬，站得起來嗎？其實艾倫他們與保健室前的魔物，現在正在交戰中。」

「魔、魔物？那個、原來是、魔物嗎？」

眼淚還留在眼眶，驚訝的表情的夏露醬。

看樣子對在外面碰碰地敲門的東西，沒有想到魔物那邊去啊。

「是的。最近的大雨，看來是破壊了結界的樣子，所以魔物襲擊了学園。」

「所以，是魔物……」

───啪啷～～～！

夏露低語時，突然一陣玻璃碎掉的巨大聲響。

艾倫他們還在與魔物戰鬥。

我們三人互一眼，莉茲君點頭「我去看看他們三人的狀況！」這樣說，往保健室的門邊走。

我與夏露醬擁抱看向莉茲君那邊，他好像確認到什麼，臉色發青的低語。

「外面的牆壊了，又來了一匹魔物！」

「艾倫他們呢！？」

「沒事！一開始的魔物被很多把劍刺中，一動也不動了……但是，我也要去！」

莉茲這樣說後，離開了保健室。

「我、我也、能站了，我也要去！」

還有一點發抖的夏露醬，用堅強的目光看向我。

我支撐著她的腰，讓她慢慢的從床上站起來。

「真的沒問題了嗎？」

「真的，雖然、有點恐怖，但是、沒問題的……！莉尤大人也一起的話，我想沒問題的！快點去大家那裡吧。」

站起來的夏露醬，已經不會發抖了。

我們互相點頭衝出了保健室