庫爾瑪爾先生有說過，因為有魔法之劍無效的魔物，所以王都內有不使用魔法鑄劍，而普通的使用鐵鑄劍的地方。

那個魔物被刺入的劍是艾倫作的魔法劍。

沒有產生什麼效果。

所以說，那個是魔法之劍無效的魔物。

然後，對那樣的魔物，也許用其它的魔法，效果也不是很好。

我握緊了裙子下暗藏的從庫爾瑪爾大哥那收到的神殺短劍。

粗曠的短劍。

柄也很短。

要用這個攻擊魔物，不相當接近是做不到的。

魔物助跑著朝這邊來了。

就在我想卡特麗娜大小姐的風魔法應該會打亂它的勢態時，它一個大跳躍，避開了魔法。

就這樣朝這過來了！

一瞬間，我把靠近我的夏露醬推出去，然後把旁邊的利茲君踢飛。

在視野的角落，看到了莎樂美大小姐也為了保護卡特麗娜大小姐而把她推倒了

魔物奔跑時，手上握著劍。

面對魔物突然作出的攻勢，我們的反應慢了，有被劍揮到的可能性。

比如對趴著的莎樂美大小姐她們扔出手上的劍的話……？

拜託了，魔物的劍鋒全部朝著我來吧

我一個人站著，瞪著魔物看。

為了讓自己看起來是最優先的目標。

我不管受了什麼傷都可以用治癒魔法，攻擊我吧！

為了不讓喉嚨被攻擊，於是把庫爾瑪爾的短劍像是盾一般架著迎擊魔物。

跟魔物的眼睛對上了。

魔物為了攻擊我而將劍尖對著我。

總之，只要不受到致命傷就好。

其他人受傷的話我無法治癒。

所以就這樣朝我衝過來吧！

邊祈禱邊把架勢擺好，可是預想的斬擊卻沒有朝我這來。

攻擊的目標也沒有改變成其他的誰。

而是眼前魔物手中的劍崩解了。

「那把劍………呼、是我作的劍。剛剛用解除的咒文消除了。呼、比起這個，為什麼妳不避開啊！」

聽到艾倫的聲音所以理解了，那把劍大概是被艾倫的魔法崩解了的樣子。

魔物乘著那個跳躍的勢頭，從我們的旁邊通過後，拉開了點距離，停下來回過頭來。

發出了彷彿因為喪失武器而嘆息的聲音。

但是，那個魔物擁有的武器不是只有劍而已。

頭上還長著一根角。

魔物像是要誇耀自己頭上的角一般，將頭不斷上下擺動，看向這邊開始突進。

我們的體勢還沒有調整好。

目前站著的人只有我和艾倫。

可是艾倫突然就坐下去了。

是為了使用土魔法嗎，看來不是的樣子。

呼吸很劇烈。

說起來，艾倫他今天使用幾次魔法了？

我曾經聽說過使用魔法的話會消耗體力的。

魔物的姿態壓低，明顯是對著艾倫的。

不行！絶對不能讓你如願！

砰！聽起來比想像的還要大聲。

因為魔物的身體看起來很瘦弱，沒想到有這麼強的衝擊力。

我站穩馬步，抱住了魔物的頭。

隨後身體才感覺到衝擊的力道。

然後魔物的角從我的側腹貫穿過去。

我搶在艾倫被擊中前，從旁突入。

然後在魔物有什麼奇怪的動作前，牢固地的抱住它的頭。

接著，魔物為了抵抗而把雙臂向上舉，我用刀先把右臂的肌腱切開，再來，快速的把左臂的肌腱切開。

本來要是可以切斷的話就太好了。

快速的把臂力削弱是優先事項，不把手臂切斷不行。

然後，意外的硬啊。

我的力量要把它切斷有點困難啊。

明明是纖細的手臂……

魔物因為肌腱被切開所以手臂無力的垂下了。

果然神殺短劍可以傷到這個魔物。

但是下半身是馬的魔物。腿和腰很穩固的魔物用角刺中我的身體後，力量沒有衰減。

總之，一邊抵抗魔物的力量，一邊用神殺短劍向魔物細長的脖子突刺過去。

魔物因為突然的疼痛而開始擺頭呻吟。

拼死的加強抱住頭的力道，封住它的動作。

體內隱隱作痛。

但是用劍的力道慢慢的變弱了。

要就這樣………把它的頭切斷！

移動很快速的魔物，在這種距離下有使用小刀的機會，我不會放過的。

肚子、雖然很痛，但這種機會不能放過。

如果不能把頭就這樣切斷……！

可是，漸漸的拿短劍的手使不上力氣了。

「莉、莉尤！怎麼這樣，妳………」

感覺到了艾倫站起來的樣子。

聽到了他用顫抖的聲音這樣說。

不努力點不行啊，可是手使不上力了

也許是腹部被貫穿的影響，身體沒辦法照所想的行動了。

我只能依靠艾倫了。

「艾倫、拜託了、力氣………！借給我！用這把短劍把這傢伙的頭切下來……！」

「在這之前，莉尤、妳、為什麼，快從魔物那離開，血………！」

先別說那種事，快點，艾倫！這樣想著，往後回頭一看，艾倫用青白的臉色看著從我身體刺出來的魔物的角。

……艾倫保持著不動的狀態。

在更後面的是，莎樂美大小姐發楞的臉，朝著這裡看過來。

如果是莎樂美大小姐……習慣用劍的人……

我與她的視線對上，她像是理解我要說的事情的樣子，用好像快哭了的表情看向我這邊。

太好了。

這下可以把這傢伙的頭切下來了。

只要再忍耐一下就好。

再來就，詠唱治癒咒文……好。

一定可以治好。

啊，可是要是治不好的話，會非常悽慘啊……

還有，這魔物頭被切下來就不會動了吧？

無頭的狀態會暴亂的可能性也有……魔物是不死之身的狀況呢。

想著這種事時，看到了往這跑過來的莎樂美大小姐，我的左側也聽到了誰在詠唱咒文的聲音。

看到左側，不知道什麼時候夏露醬在那了，她把魔物的肩膀用手大力的掐住。

然後用至今為止都沒見過的表情在哭泣。

「你竟敢！竟敢對莉尤大人！該死的！就這樣腐壊消失吧！」

聽到從夏露醬那發出了不像是她會講的粗話，夏露醬手抓住的地方開始變黑，接著開始溶解後崩塌了。

腹部抱著的魔物的頭傳來「哈呼」的像是喘息的聲音，魔物的力氣突然就沒了，像是筋疲力盡的樣子。

夏、夏露醬，好厲害。

我把抑止魔物的左臂放開，把魔物的角就這樣從腹部拔出來。

比我預想的還大量的血從自己身上流出，把衣服染紅了。

要是在出聲之前，血流過多的話，就沒辦法詠唱咒文了……

「去死！去死！腐敗後死去吧！」的在夏露醬的怒吼中，我偷偷的詠唱咒文。

痛一一一一一一一！

咒文詠唱結束的同時，又是之前的靈氣，朝傷口處集中。也跟之前一樣。

在傷口癒合時會有非常劇烈的疼痛！

要說的話，比被角刺中時還痛好幾倍！

那個時候情緒激昂，疼痛被緩和了吧。

這個治癒魔法，沒有覺悟的話，也許會心臟麻痺，反而因此而死的可能性也有啊！

因為強烈疼痛而無法站立的我，抱著腹部坐了下去。