「莉尤小姐！」

莎樂美大小姐慌張的跑過來，把手放在我的肩上。

「腹部的傷讓我看看………得、得想辦法止血才行啊！」

是一直以來都很從容的莎樂美大小姐這麼拼命的聲音。

有點嚇到我了。

騎士科的學生在練習時受傷的案例有很多，我的傷比起其他案例來說也是不太妙的吧。

怎麼辦呢。要說什麼呢。

莎樂美大小姐在旁邊發出擔心的聲音，我已經用治癒魔法了，現在身體很健壯的。

雖然感覺有點疲累，但已經完全回復健康了。

要怎麼做，才能把傷一下子就治好的事糊弄過去呢………

不，她可是隊友，不用瞞著她也是可以的吧……

就這樣把治癒魔法的事說出來也是可以的吧？

可是，一般人也許也可以使用魔法的這件事，是會動搖這個国家的大事。

大家可以冷靜的接受嗎。

而且王族也在隱藏著這件事。

也許這魔法有副作用也不一定…………

如果把這件事和大家分享了，那所有人可能都要為此而負責了………

「莉尤！快點止血吧！」

這樣說著的艾倫，一邊臉色發青，一邊拉起我的衣服。

等、別！

這個！

這個變態！

把抓著我的衣服的艾倫狠狠的撞飛了。

「真是的！我沒事！沒有受傷！」

「這、不可能會那樣的吧！妳的制服都被開出洞來了，還有滿滿的血跡！？好了啦，快將傷口給我看看！」

卡特麗娜大小姐指著我制服上的洞這樣說著。

大家看著我。關心著我的事。

這麼擔心我的事，我覺得非常的抱歉。

想把治癒魔法的事告訴大家知道的心情，與想就這樣不讓大家知道的心情，在我的心中衝突。

發現治癒魔法存在的那時，因為新的發現而感到驚訝，感到開心。

但是，隨著時間過去，愈來愈讓我害怕，感覺像是背負了什麼很重的東西似的。

那也許是能讓至今無法使用魔法的人，變得可以使用魔法的事情。

老實說，那是我無法承擔的重大事情。

如果要對大家說這件事的話，這將讓我們一直以來的狀況…………

我想讓大家也知道這件事的心情之中，難道沒有『藉著分享重大秘密，而減輕自己身上的負擔』的心情在其中嗎？

「真是拿妳沒辦法啊。」

我這麼說著，用力的把衣服上的洞拉開，衣服被撕開了。

看到側腹。

被血染紅了。

是剛剛我流的血。

可是傷口已經堵起來了。

「雖然看起來滿身是血，但是那全都是魔物的血喔。是濺出來的血。」

這樣說著，把大概是為了止血而拿出來的手巾從莎樂美大小姐那接過來。

把血擦去後，看到了我沒有受任何傷的側腹。

……治癒魔法好厲害。

「雖然衣服很可惜的不能穿了，但我那時為了不被擊中，有把腹部扭開喔！」

這樣說著，精神很好的站起來。

看吧，是無傷的吧！

一副這樣展現的樣子

「不敢相信。真、真的嗎？」

「但、但確實，沒有傷口。」

莎樂美大小姐和卡特麗娜大小姐用驚訝的表情看著我。

「莉尤大人！您沒事嗎！是真的沒事呢！」

從旁插進來的夏洛特醬直接用身體撞上來把我抱住了。

意外的力道很強啊，雖然一瞬間站不穩，但總算是承受住，把夏露醬接下來了。

非常厲害的撞擊啊，夏露醬。

雖然我的傷口已經完全治好了，但是對剛恢復的病人要再更照顧一點喔。

「太好了……！莉尤大人，太好了……！」

夏露醬緊緊的抱住我哭泣。

抱歉……讓你擔心壊了呢。

「夏露醬，剛剛非常謝謝妳。很厲害的魔法喔。那個魔物一下子就溶解消失了。」

一邊說著，一邊看向到剛剛為止魔物所在的地方，只剩一灘大概是魔物殘骸的黑水在地上。

「（/ヘ﹤､）ぐすっ，魔物……看起來已經死了的樣子，ぐすっ，可以碰到的話，就可以腐化、ぐすっ、的樣子。比起這個，莉尤大人沒是真是太好了！」

（ぐすっ，抽搭的聲音，找不到比較好的翻法，總之用顏文字糊弄過去）

這樣說著的夏露醬大哭出來。

魔物已經死了？

可是確實是像不死身一般的堅固呢。

艾倫他們的魔法都沒什麼效果，但是夏露醬的魔法卻相當的有效………

「夏露醬，別哭了。我一點事都沒有喔。」

為了安慰哭泣的夏露醬，把手放在她的肩上這樣說了，在視野的角落銳利的縱捲在搖擺。

「那個呀，那個！莉尤小姐！我，完全不能接受喔！無傷什麼的，怎麼可能呢！」

卡特麗娜大小姐氣呼呼的發怒。旁邊的莎樂美大小姐也『就是這樣』的點頭。

「不能接受什麼的，事實上就是沒有受傷啊。也許是妳眼睛的錯覺而看到了什麼其它的狀況吧。」

我這樣說著，卡特麗娜大小姐用『嗚～～』的無法反駁的表情看著我，沉默了。

「卡特麗娜大人，沒問題的喲！我知道！莉尤大人很健康的！因為完全沒有死之精靈啊！」

聽到了夏露醬的那些話，卡特麗娜大小姐的視線在我的臉和腹部來回看，呼得吐氣。

「嘛，確實是沒有傷口呢。妳們都這麼說了，也許真的，是我的錯覺吧………」

這樣說著，歪著頭的卡特麗娜大小姐，眼中沒有要追問的意思了。

總之瞞過大家了。

因為，看到了實際上沒有傷口，就會覺得是錯覺了吧。

「雖然非常的驚險，但是大家都沒事真是太好了。夏露也從保健室帶出來了，差不多該回講堂了吧。」

「確實是呢。還有其他的魔物出現就不好了。」

藉著莉茲君的提案，結束關於我的話題。

大家進入返航模式。太好了，話題結束了。就算大家都還在懷疑，話題結束後就不會深入追問了吧。

比起這個，快點吧。

快點。

去講堂吧

在這之上，要在充滿魔物的校園內多待一秒都受不了了。

正要往前追上大家的腳步，在一旁的艾倫並沒有要移動的看著我

「莉尤，我在眼前看見了。妳被角給刺中了………！莉尤，因為妳衝到我面前！沒有被角刺中，那種事怎麼可能！」

那時，為了庇護艾倫而站到他面前。

艾倫親眼看見了我被角刺中的現場，沒辦法跟其他人一樣蒙蔽過去啊。

「但是，雖然這麼說，實際上就是沒有傷口不是嗎？」

我為了不被看破，這樣說著，臉上帶著從容的笑容。

「莉尤妳，雖然不知道在隱瞞什麼………」

這樣說著，艾倫靠近我這邊，就這樣把手伸過來，手臂環過我的背。

像是稍微抱著我的形式，把我的臉放到他的肩上。

以前沒有注意到。

艾倫的身高長得比我高了。

入學的那時還是一樣高的說。

「別再亂來了。拜託妳了。保護我什麼的別在做了！我，對妳如果受到什麼痛苦，是最重視的！」

這樣說著，艾倫加重了抱住我的手臂的力道。那隻手還在發抖，我覺得非常的抱歉。

艾倫跟我呢。有著同樣的心情。

艾倫與大家如果受到了什麼傷，我也無法看著他們受苦啊。

『希望對自己更重視一點』，在當侍女時，凱因大人也這麼說過呢。

我比起那時，更加的看重自己了喔。

剛剛的事是連我自己都驚訝的超級亂來呀。

可是，要是又有相同的狀況發生，我大概還是會採取相同的行動吧。

我想就是這樣了。

因為看到了治癒魔法什麼的，覺得自己不管受了什麼傷都能治癒………

所以說。

抱歉啦，艾倫。

不能回應你讓我別亂來的期望。

作為無法回應艾倫的替代，我也慢慢的把手臂環過艾倫的背後。

如果這樣能讓艾倫的顫抖稍微停止就好了。

希望能讓他稍微安心一點。

艾倫，我是這麼任性的老大，抱歉了。