向醒來的老師通知這件糟糕的消息，於是大家都趕快醒來，早點展開對魔物的作戰對策。

火焰放射魔法使部隊、火柴部隊、魔法攻擊部隊、防衛魔法部隊、弓矢部隊、補給部隊、護衛劍士隊、醫療部隊。

用魔法構築出保護身體用的沙袋，漂亮的做好迎戰魔物的準備。

在準備時，王城也跟這邊聯繫了。

好像總算是把魔之森的結界裂縫給修復了。

只是在修復時，結界附近有著非常多的魔物，所以將它們引了出來以修正結界，但是引出的魔物比預期的還大量，現場的部隊無法控制，所以會飛行魔物就跑出來了。

從城來的連絡是，會派遣救援部隊到学園來，並希望如果可能的話，將魔物群集中到学園來。

雖然学園內的大家都『認真的嗎』的動搖了，但是幾次與魔物交戰過，可稱為歷戰的勇者的学園方，決定遵照王城的指示燃起決心迎擊魔物。

而且，結界已經修復了，所以迎戰襲擊王都的魔物應該是最終決戰了。

為了使魔物不降落在王都，而是朝這邊過來，我把以前做的煙霧彈當成狼煙升上去了。

雖然還沒有確定，不過魔物好像會朝顯眼的東西靠過去。

所以它們才朝著王都中較高的学園和王城集中。

而且我的推測是正確的話，魔物之中，不知道為什麼分成了優先襲擊魔法使的魔物，及優先襲擊不會使用魔法的東西的魔物。

然後，優先襲擊魔法使的魔物壓倒性的占多數。

因為王城與学園的魔法使很多，魔物才襲擊過來的。

望遠鏡一看，跟預想的一樣，沒有降落到王都的魔物。

魔物群朝著学園過來。是比想像中的還大量的往這邊過來了。

誒，這樣沒問題嗎？比想像的還要多。而且從王城來的救援部隊不是還沒來嗎！

「托瑪斯教頭。這數量比想像中的還多阿。不如說是太多啦。」

用望遠鏡看魔物大致的數量，並向火焰放射魔法使部隊的隊長兼現学園魔物對策本部長官的托瑪斯教頭報告。

「但是不能不做吧。而且從城內來的救援部隊正趕往這裡吧………火的準備沒問題嗎？」

托瑪斯教頭回頭向商業科的老師做確認。

在後面，在營火旁不斷做出篝火，燃燒木頭的火柴部隊毫不關心這裡的狀況持續動作。

火柴補給部隊的隊長的商業科老師，大力點頭並豎起拇指的傳達了事情已經準備萬全了。

要使用火魔法，火種是必要的。

但是可能會因為風壓而被吹熄，所以需要有處理不會簡單被吹熄的大火的編制。

萬一魔物的攻擊把篝火與火把都弄熄了，我們還有火柴在。

火可以不斷的重燃。

火柴部隊，就是負責評定點火柴事項的由商業科學生們為中心的編制。

那個火柴部隊旁，配置了使用火矢的弓矢部隊在附近。

我也是弓矢部隊兼聯絡員。

看過了各種部隊的樣子，戰鬥開始了，看我把山賊時練的弓術，拿來把魔物打的落花流水的。

学園內入侵的魔物進入了火焰放射魔法的射程，火焰放射魔法部隊開始一齊開火攻擊。

攻擊順利的擊中了，羽翼被燃燒的魔物們，失去平衡，掉到了地上。

掉落的魔物由魔法攻擊部隊與護衛劍士隊往前，用劍刺殺它們。

閃掉火焰放射攻擊的魔物由弓矢部隊放箭攻擊。

第一波攻擊成功，到現在為止都很順利。

但是敵人是自由的飛行在空中的飛行系魔物。

不只上空，還有從周圍環繞著靠近我們。

就算如此也還是在預想之中，所以事前分出了負責前方或負責左右的部隊，接到指示的部隊開始分別行動。

然後，拉著無法直接攻擊過來的距離，由這邊展開先制攻擊。

只是魔物之中還是有著不知道是什麼的遠距離攻擊手段，而那攻擊是由卡特麗娜大小姐所屬的防衛魔法部隊，用風魔法防禦彈開。

堅固的防守，強力的遠距離攻擊，魔物開始接二連三的被打倒，但是魔物像是不死之身一般的耐打，還有許多在空中。

雖然現在還沒有出現傷者，但還是要考慮到可能發生什麼而導致陣型瓦解的可能。

而且，從最開始就不斷用遠距離攻擊打倒靠近這裡的魔物，但距離還是慢慢的被拉進。

可是這邊能做到的事就只有不間斷的連續攻擊。

要是稍微停下的話，魔物會把距離更進一步的拉近的。

這樣想著，我也用火矢攻擊靠近這裡的魔物，突然看到數匹魔物合力將大石頭往這運來。

明明只是魔物，很會嘛！

依照弓矢部隊的騎士科老師的指示，大家對著持有石頭的魔物開始攻擊。

大家都明白，要是那麼大的石頭落下，就算是魔法使的風也防不住的。

但是，魔物將大石頭代替盾牌，讓箭矢無法擊中。

連火魔法也是，大都是一直線的攻擊，所以幾乎都被岩石防住了。

雖然有人說，要是把箭矢的軌跡變成拋物線，使得箭矢落下時擊中魔物就行了。

但是騎士科的學生們的弓術還不夠熟練，不太能很靈活的實行。

但還是有幾人的火矢命中了，擅長火魔法的學生也盡力的控制火焰，讓火能避開岩石，並成功的擊中了魔物，讓魔物在到我們這來之前就負傷而被擊落了。

就在我們開心時，像是有著一點學習能力的魔物，開始將類似的石頭用腳抓著，其他的魔物也開始架盾了。

魔物也會合力運送岩石……

在對應那種非正規的行為魔物時，對其他魔物的追擊也沒有閒下來，處理麻煩的魔物時，與魔物的距離又被拉近了。

慌忙的把視野放寬，以靠近的魔物優先的展開攻擊。

但是，要是繼續這樣的話………穩不住的！

這樣想的同時。

視野的一端有什麼隆起了。

快速的把視線移過去，大約半徑３米的大地，在一瞬間升高了幾十米。

然後雖然只有一瞬間看到，但是那上面好像是有人在的。

飛上去的東西已經在視野的死角，無法確認到底是什麼東西了。

但是，那個飛出去的『什麼』降下來了。

降下來的是燃燒得赤紅的………劍、的樣子。

劍是在比飛行的魔物還要高的地方放出的。

從無防備的魔物的背後，赤紅的燃燒劍像是隕石的落下。

將有著大量魔物的魔之森那方向的魔物肅清了，接著從壟起大地靠近魔之森左側的魔物集団也同樣的被燃燒劍擊散了。

在發呆的我附近，突然間就聚集了一堆我不認識的人。

他們是有著騎士風格外貌的人，一下子就知道他們的身分了。

然後我朝著可以確認這件事的人那跑去。

「莉尤！沒事嗎！？妳很好的撐過來了！本來沒有想過要學生們一起戰鬥的。」

這樣說著的身穿王国指定騎士鎧的凱因大人，把手放上我的肩，露出了打從心底鬆一口氣的表情。

「凱因大人！這代表從国家來的支援部隊趕到了吧！」

我這樣說，凱因大人點頭並說了「晚到了真是抱歉」

幫大忙了………！

我還以為已經不行了。

真的。

「寇奇先生！莉尤在這裡！」

對像是正義的英雄一般颯爽登場的凱因大人感到感動時，他突然說出了我沒想到的人的名字出來。

寇奇、先生？那個是……？

在我困惑時，巨大的衝擊從左側撞過來。

「莉尤醬一一一！啊啊，太好了！妳沒事！太好了一一一！」

「咯、咯、光、咯、光媽媽！！」

光媽媽說了『沒事真是太好了』就把我抱住了。

不，那個是我的台詞啊！

是光媽媽！

因為太震驚了，想都沒想的就叫出像是雞一般的叫聲了！

但是這個光媽媽的溫暖是真實的，確認了腳與手都沒有外傷。

恩，是沒有外傷的，一直以來的光媽媽！

「光媽媽，妳沒事啊！為什麼在這裡？」

「因為覺得莉尤醬絶對會亂來的，所以到這來了喲。碰上了從城內來的援軍要去学園就跟凱因君說一聲偷偷的過來了。」

誒誒！？

偷偷的過來了，光媽媽明明沒有變裝的樣子阿，能偷偷的跟過來！？

「能夠確定莉尤沒事真是太好了。艾倫也沒事啊。」

一邊這樣說，一邊看向遠處的遠距離魔法部隊中的艾倫，凱因大人因為安心而出聲了。

「魔物是很頑強的，要給它最後一擊才行。我先過去了。」

凱因大人這樣說著，帶著嚴肅的表情，走向從上空被擊落的魔物，要給它們最後一擊。

對了，我們也是，現在鬆懈還太快了。

雖然因為援軍而被擊落多數，但是魔物還是有存活的。

於是我向上空飛行的魔物架起弓箭。