從亨利那感覺到不妙的氣氛，屏住呼吸。

如果那張嘴一動，開始詠唱咒文時……

場面被令人討厭的沉默包圍。

不知道過了多久，亨利的表情突然變得柔和。然後『這是第一次吧』的說了，又露出了那個可疑的微笑。

然後他開口了。

「讓妳消失比較好，與妳如果消失了我的樂趣就沒了，兩邊的想法我都有。要怎麼辦呢。我現在還沒有想到兩邊兼具的辦法……能讓我這麼煩惱的事妳還是第一次。」

與他的可疑微笑一起，賞給了我最了不起的無用的『第一次』稱號。

我在腦中把領受的『第一次』稱號咕嚕咕嚕的揉成一団，丟進了腦中的垃圾桶，將平常心取了回來。

不行喲，這樣就丟了理智可不行啊。

「啊啊，別擺出那麼可怕的表情喲。可愛的臉都浪費了。不，嘛，妳那麼害怕也是我的錯。沒問題的，我什麼都不會做喔。」

那樣說著，他將雙手舉起，擺出了什麼都不會做的動作，但是不能放鬆警戒。

因為他是亨利。

「雖然你這麼說，什麼都不做，但還是不能相信阿。」

「沒問題的，現在我什麼都不會做的。妳也許是我可愛的家畜們中的害獸，但是同時也是可能帶給我刺激的事的令我開心的家畜。我還想看到可以自由活動的那個令我在意的妳。」

然後他臉上露出比平時看起來更自然更惡劣溫柔微笑。

不妙的氣氛已經沒有了，他又開始慢慢地喝起紅茶，開始放鬆了。

像是剛剛的他是彷彿別人一般。

剛剛突然來訪的緊張已經沒有了。

我覺得別再給他更多的刺激了。

但是，還有幾句想說的話。

不看我的事也是可以的！

希望你可以別管我的事！

但是在這抱怨的話，又會變回剛剛不妙的氣氛了。

就這樣在安穩的氛圍中快速的脫離吧！

我將杯子中的紅茶喝完。

「我就先失陪了呢。」

「再慢一點也是可以的喔。紅茶的話再加新的就可以了，跟妳談話感覺不壊呢。」

哎呀不要。又是價值觀的不同了。

我對跟亨利先生的談話，可是感到非常的不爽喔！

「不了，我想知道王都的狀況，其他人還在忙著清理魔物的殘骸。我可不能在這邊休閒。」

這樣說著，不由分說的朝著門走去。

亨利沒有使用奇怪的魔法，沒問題的。

我一邊心裡緊張的直跳，一邊加快步伐把門用手推開。

「這樣啊，如果是這樣的話，也沒必要阻止妳……今天非常的開心喔。」

背對慢慢的喝紅茶這樣說的亨利，我從房間出去了。

把門慢慢地關上，對從亨利房間脫離的事感到安心，力氣像是從身體被抽走了。

太好了。

安全的生還了……！

我對自己的生還感到開心，然後慢慢的將油從包包內拿出來。

接著安靜的將門前的走道倒油，用布打磨走道。

就像是打了一層蠟的走廊的那部分，閃耀著明亮的光芒。

拜託你了，走廊。

讓那個亨利大力的跌倒吧。

讓他『Guesne！』的叫出來的重任就交給你了。

想像著從房內出來的亨利跌倒的樣子，心裡變得安心，往大家在的地方去。

大家都還在操場上。正在處理著大量魔物的殘骸的樣子。

我首先去找光媽媽。她到学園來了，一定在這的某處……

難道已經回王都了？

從城內來的聯繫說，魔之森的結界已經修復了，王都的魔物也討伐完成了，已經可以安全外出了，但是難道我就被放置在這邊了嗎！？

我拼命的尋找，看到了最喜歡的紅頭髮了。

是光媽媽！

想也不想的就衝出去，從後面抱住，從上面傳來了「哎呀，莉尤醬，已經回來了嗎？」的這個最喜歡的聲音。

「是的！」的一邊這樣說，一邊把臉往上看，果然是我最喜歡的光媽媽！

太好了！果然沒有受傷！也不是幻覺！

我在高興的時候，從旁邊感覺到了視線，往那邊轉頭，艾倫與凱因大人看著在光媽媽身上像是無尾熊一樣的我。

啊，不要，沒有考慮地點的與光媽媽撒嬌。

忘了還有其他人在看！好害羞啊。

「莉尤也要去王都嗎？校長已經給出許可了。」

站在還在感到羞恥的我面前的艾倫這樣說著，並把像是許可証的東西拿給我看。

王都嗎……

「……順便問一下，有其他領地的情報過來嗎？」

「不，還沒有。現在光精靈魔法使正在蒐集情報。」

是嗎……

盧比法爾沒問題嗎。

總之，無法確認狀況也沒辦法的。

現在就先確定王都的狀況吧。

已經知道光媽媽沒事了，但我還是很在意我經營的酒店的狀況，在意喬舒亞先生跟梅麗絲小姐還有其他員工的樣子。

「我要去王都看看樣子。那光媽媽？」

「我會跟著莉尤的選擇喔。」

光媽媽一臉『這是當然的』的笑容回答我。

如果跟光媽媽一起的話，哪裡都能去！

「那就出發吧！……要去王都的人有很多嗎？」

這樣說著，稍微看向周圍的狀況。

注意到周圍的學生人數減少了。

「除了莉尤妳以外，有家人住在王都的學生有很多。王都已經沒有魔物的現在，一說安全就已經有很多學生先出發了的樣子。」

「只是，沒有從城裡來的人當護衛或同伴是不能出發的。」

對艾倫的說明『誒─』的聽著，凱因大人用著爽朗的聲音講話了。

抬頭一看，是一直以來都很爽朗的貴公子凱因大人的尊容！

如果沒有從城裡來的人當護衛或同伴就不能出發的話，是指凱因大人也要一起來的意思嗎？好開心啊！

「凱因大人！你也要一起來嗎？」

「如果妳不嫌多餘的話。」

「那就拜託了！還有，非常的感謝你！有城裡來的援軍，我們剛才才能突圍。」

「嘛，事實上是亨利大人的力量呢。」

絶對沒有那種事。亨利的到來還是不如凱因大人到來時的那種安心感！

「而且你還帶了光媽媽一起來，真的是謝謝了！你能帶著一般人的這種事，就算有著規則，我還是覺得你是以自己的意志行動的。」

「不，本來是不行的。是周圍的騎士們不是那麼介意才沒事的。」

誒？不介意？

我用不可思議的表情歪著頭，光媽媽告訴了我原因。

「在城內執勤的騎士，是很腐敗的喲。給點錢就能讓他們沉默了。啊，當然凱因君是不同的。是顧慮到我的心情才會帶我來的。」

聽到這樣的話，凱因大人露出害羞的笑容，將話繼續說下去。

「不，恩。王国的騎士說起來有點令人羞恥。沒有什麼使命感。我配屬時知道了也是很驚訝。大概是因為，城內有很多厲害的魔法使，所以沒有什麼被委託才會這樣的。」

是那樣阿……

這樣說起來，看到周圍，在清理魔物討伐的人中，拿出精神來的只有学園內的人。

騎士風格的人，要不是在聊天，就是在休息。

「嘛，托了那樣的福，我現在才能在這裡。阿，但是，凱因君變得那樣腐敗可是不行的喔！」

艾倫對著一邊這樣說，一邊送出了一個眨眼的光媽媽『凱因兄長是不會變的腐敗的！因為他很厲害的！』的這樣稱讚著哥哥的偉大。

光媽媽與艾倫在講話的旁邊，我和凱因大人偷偷的講悄悄話。

「可是，如果我沒有遇到莉尤的話，也許我也會變的迂腐的吧。」

「誒？我嗎？」

凱因大人用平靜的表情向我點頭並向下看著我。

「看到了亨利大人的魔法了吧？老實說在眼前看到了那個，不禁會令人懷疑自己到底能做到什麼。然後因此而變得沒有自信的心情我很能理解。但是，莉尤妳教會我了。無法使用魔法也還是有做得到的事。而且從莉尤妳那裡學到這件事的可不是只有我。」

這樣說著，凱因大人用一直以來的溫柔微笑看向学園內認真善後的學生們。

看到了剛剛亨利的可疑微笑，凱因大人溫柔的微笑真的非常治癒。

而且，當我想著已經沒辦法時，颯爽現身的凱因大人真的非常的帥氣。

真不愧是在追隨名單中，加入追隨的時間點可說是奇蹟等級的。

我無意識的將雙手合十，對凱因大人的天使笑容感到十分滿足，艾倫在這時插了話。

「這樣說來，夏洛特的雙親也住在王都，她已經先離開了。」

啊，是這樣啊。夏露醬先去王都了。之前確實說過家人在王都的。

「她本來在煩惱要等莉尤的……但想讓莉尤妳跟亨利大人慢慢的聊天，所以就先出發了。」

夏露醬，那樣不必要的操心就算沒有也沒關係的……

這邊完全沒有要慢慢聊天的想法。

「這樣啊。那卡特麗娜小姐跟莎樂美小姐呢？還有利茲君呢？」

「卡特麗娜她們說要去處理魔物的殘骸，利茲則是和夏洛特一起去了。」

誒─。

原來如此。

不行啊，利茲君若無其事的跟著夏洛特醬一起去什麼的，果然是那個吧。

兩人可能變成那個吧！

比起那個，不知怎麼著，我注意到艾倫的心情很糟。

從剛剛開始聲音中就可以感覺到怒意。

我默默的看著不悅的小弟，艾倫『哼』的朝這邊開口了。

「在這之前，莉尤妳跟亨利殿下到底說了什麼話啊！」

啊，別讓我想起那個！家畜啊、牧場啊……之類的話啦！

「沒說多少的話。那個，就一些学園內的事吧。」

我含混模糊的描述跟亨利的談話，艾倫臉色很難看。

「但是周圍的傢伙都……」

「？周圍的傢伙都……？」

對著吞吞吐吐的艾倫催促他接著說，他大大的吸了一口氣。

「周圍的傢伙都『亨利殿下如果等莉尤到１５歳的話就要娶進門了吧！』的這樣說」

哈啊啊啊啊！？

等，誰，說這種事的！是誰啊！

接受了強大的衝擊，無法思考的發呆，艾倫用不安的表情開口了。

「所、所以是怎樣！？」

不，這樣也那樣也……！

「你到底在說什麼啊！？那樣的事絶～～～～～～～～對是不可能的！」

下次再說些奇怪的事，我會生氣喔！？這樣子的威脅小弟，不知道為什麼他還是一臉開心，還「那我們快點去王都吧！」的改變話題轉換還真快速的小弟。

我光是多想像一點，心臟就大力的跳動！

我為了求得心安而抱著光媽媽的手臂，朝著王都前進。

就算會被貼上幼稚的小孩的標籤我也已經無所謂了！