從学園下來後快速地前往王都看看樣子，基本上沒有受到損害，被魔物襲擊的這件事就像是騙人的一般。

雖然說也不太能說是完全無損。前往離学園有點距離的居住區，還是看到了崩塌的牆壁和屋頂破洞的房子之類的。

我所擔心的酒店的部分，只有一個店面的一部份牆壁崩塌了。

但是光是沒有出現傷者就令人安心了。

跟王都的人一起清理礫石或跟光媽媽一起幫忙治療受傷的人，時間一下就過去了。

帶著艾倫真是太好了。

用艾倫的土魔法，崩塌的房屋一下子就恢復原狀了。

艾倫真不愧是魔法使。

暫時停留在王都幫忙一小段時間，直到從学園那來了招集令。

是有今後的預定了吧，知道了各領地的狀況，所以集合所有的學生有話要說的樣子。

我與艾倫一起再度回到学園，卡特莉娜大小姐與莎樂美大小姐、夏露醬、利茲君早就到講堂了。

「莉尤小姐，好久不見呢！哎呀，怎麼變得有點骯髒了呢？」

好久不見的相遇就從卡特莉娜大小姐的失禮言論開始了。

因為在王都非常的忙碌，所以衣服有點髒難道不是沒辦法的嗎！

妳就算是這樣大致上還是保持著乾淨的制服！

倒不如說，這個樣子才是卡特莉娜大小姐！

「卡特莉娜大小姐也是，一直以來銳利的發光的縱捲也是因為這樣吧。」

「這是沒辦法不是嗎！学園的善後之類的、修復之類的都非常的麻煩阿！」

「我也是！……可是，妳如此有精神真是太好了。」

我這樣說，然後我們互相帶著笑臉擁抱。

莎樂美大小姐與夏露醬也在旁邊，我們也互相用笑容慶祝好久不見的相遇。

「夏露醬，那個，家人沒有問題嗎？」

「其實，房子崩塌掉了……但是，沒有出事。父親跟母親都只有受到一點輕傷而已，沒有問題的。家也是，好像會有魔術師的大人幫忙修復，現在在排隊等待中。」

雖然她笑著說這種話，但是還是感覺得到臉上有點疲累。

果然是遇到各種的不好的事呢。

但是，沒出事就是最好的了。

「要是安定下來的話，就去拜訪一下妳的雙親吧。」

「噗噗，沒有問題喔，請不用那麼操心。他們都可以正常的活動的。而且，不知怎麼的感覺大家齊聚是好久以前的事了呢。」

確實有這種感覺！

明明只有幾天沒見面，怎麼就有種非常懷念的感覺。

「啊，校長先生來了！接下來就會知道今天召集的理由了。」

利茲君這樣跟我們說後，因為好久不見而開心的我們，將注意力放到講台上。

周圍的孩子們也注意到了校長先生的登場而開始吵雜起來。

留神一看，在講堂之中，不是只有我們學生而已，還配置了身穿王城鎧甲的騎士風格的人。

是怎樣呢。怎麼有種被監視的討厭氣氛的樣子。

「各位。你們很好的集中在了這裡。日前学園的危機，大家願意挺身而出，我真的很感到高興。正因如此，才能像這樣看到大家安全的在這，這都是托了大家幫忙的福。真的非常的感謝。」

這樣說完，校長先生將頭低了下來。

雖然校長非常的沒有存在感，但在魔物襲來的時候，還是好好的掌握指揮，帶領著膽小的學生們前往對應。

不管怎麼說，這就像是戰友一般的心情，看到那樣的校長低頭，怎麼的，想對他說『誒呀！我跟你不是同伴嗎！』這樣。

嘛，雖然事實上至今為止都沒有什麼交流。

但是對校長的致詞感到驚訝的好像不是只有我而已，在講堂的學生好像也都有點驚訝。

「然後，接著開始進入正題。蒐集了領地的情報，從王城內有希望能達成的要求。我接下來要說的是跟你們今後有關的重要事項。」

校長先生用這樣的開頭，開始講現在国家所處的狀況。

国家的狀況，好像是比想像的更嚴重的樣子。

結界的損壊果然不是只有王都周邊的森林而已。

王都周圍魔法使的人口密度高，相對的受害較少，但是有些領地就不是如此了。

各個領地，或多或少都出現了魔物造成的損害，他們都對王城送出了非常多的救援訊息。

也就是他們需要能打到魔物，還有要快速的復原損害的東西，以及要修復結界的魔法使。

王城對這樣的要求能做到的回應有限，現狀是無法準備足夠的派遣魔法使的樣子。

「學生之中，也許有希望回到領地幫忙的人也不一定。特別是魔法使的學生，會這樣說的人會很多吧。還有，我想就算沒有要這樣說，也許也有學生想回領地確認現狀吧。因此，雖然距離長期休假還有一段時間，但是從本日開始到新年度開始為止，本校休校。當然，宿舍還是可以使用。我想也許也有學生會覺得回到領地太危險，這樣的學生可以就留在宿舍生活也沒關係。還有，從王城那說，如果有預定要回到領地的學生的話，因為路途中可能出現魔物，所以我們會也只能準備護衛與馬車同行。」

這樣說著，校長先生的表情突然變得苦澀。

而且，到剛剛為止放送校長先生的聲音的風魔法，給人的感覺也變了。

有點令人耳鳴。

「使用的魔法有點奇怪？聲音無法傳到我們學生這裡的樣子……」

聽到了利茲君這樣的碎念。

然後很快的，耳邊直接響起了校長的聲音。

「我，老實說，對国家的對應……不，是對王族的對應感到很失望。雖然說派遣至領地的魔法使沒有餘裕，但国家並沒有將在王都的魔法使，派遣至也許還暴露在魔物威脅的領地的想法。他們說王城與王都的防衛是必要的，沒有要讓他們離開的想法。所以王不得不將這樣的職務給放棄了。然後在王城的騎士很腐敗，雖然說要派遣騎士的護衛給要回領地的學生，但是自願參加各領地危險旅途的護衛的騎士很少。就要去的王城護衛只有一點點而已。就算這樣，在這裡的學生，想必也還是有很多不得不回去的人在吧。一邊要祈禱著領地沒事，一邊要忍耐著路途中可能會有魔物襲來的恐懼，這絶不是一件開心的事。但是我深信，日前擊退魔物威脅的這間學校的學生，你們一定能解救至今還因魔物的威脅而感到恐懼的人們。這跟能使用魔法，或不能使用魔法沒有關係，你們，絶對隱藏著這樣的能力。」

講堂中的學生用靜默回應校長的話。

我也無意識屏住了呼吸。

那個有點不能依靠的校長，怎麼會做出這麼帥氣的事呢……

但是校長先生在演說之後，注意到事情變得奇怪的王城的騎士，幾個人過來把校長壓制了

學生們無意識的站了起來，想把無禮的騎士打飛，但校長將那制止了。

「我的事這樣就好。從現在開始就交給托馬斯教頭負責吧，請聽從他的指示。」

校長這樣說，以被騎士拘束的狀態，從講堂出去了。

校長先生……

讓王城的人生氣了，應該是會被問罪的吧。

連名字都有點記不清了……

記得是波魯吉亞納校長、的、樣子吧。

那樣給人的印象只有稀疏毛髮的校長，怎麼會突然做出那樣帥氣的舉動。

「跟先前校長先生的說明一樣。要去領地的話，就出個聲。告訴王城的人，會幫你準備馬車和騎士的。那就解散吧。啊，還有莉尤・盧比法爾，之後到我這來。王城的人也有話要說。」

代替校長站上舞台的教頭這樣說完，久違的学園集會結束了。

而且，為什麼把我叫出去了。

不，雖然其實有猜到被叫出去的原因。

大概是火柴的事吧。

在正式的發表宣傳前，就在不斷使用。

因為是緊急事態所以也沒辦法，我想是因為知道了火柴的存在，王城那有什麼要說的話吧。

全校集會一解散。

學生們都在講校長先生的事，就這樣跟朋友們開始交談，講堂變得熙熙攘攘的

總之，把我叫了出去，總不能不去吧。

深吸一口氣，聽到了旁邊艾倫的聲音。

「妳被叫出去了……一個人沒問題嗎？」

「沒問題的喔。」

這樣說著，盡力擠出笑容看向艾倫的臉。

注意到了，夏露醬跟卡特莉娜大小姐他們也因為擔心我的事而看過來。

……大家謝謝了。

「大概是火柴的事吧。到底要說什麼話，我也不知道……但都被叫過去了」

這樣說著用笑容改看向大家的臉。

對了，沒問題的。

第一次的大商談，大概也是這樣的感覺。

我跟大家分別後，準備前往教頭那，就這樣跟著王城的騎士們一起出了講堂。