「你们，来干什么啊！」

赤色流星的団员们，對着在妮娜们後面待机著的冒険者、佣兵叫喊。

「无路賽！你们这些只会仗势欺人的，我当然是来監視你们会不会對我的蕾娜醬做出卑鄙的举动的！！」

看来是蕾娜派，幼・愛好者所属的男人，不过人们對于他說的話产生了争執。可以看到参加争论的人们是妮娜派和瑪麗法派的，「寒碜的家伙」和「性犯罪者」等，随心所欲的罵着。

「喂喂，你们的對手是我们吧。
那么，胜利的条件是對方投降或者戰斗不能。先胜出２人的一方获胜（：BO３），简单吧？　如果你们输了就退出无名加入我们的集団。总之就是吸收合并」

雷利特說的話，是输了的話就加入赤色流星。妮娜们絲毫没有要输的打算不过對于谁先上場产生了争议。妮娜表示只要自己的對手是塔裡木的話无所谓顺序，蕾娜和瑪麗法因为受到赤色流行団员的那種對待现在肚子裡一包气，不肯對自己最先上場做出让步。

「停止无用的争執吧。反正是我们的胜利。在妮娜们後面的人们，你们也要和我们敌對吗？」
「当然！从以前开始就對你们这自以为是的态度看不顺眼了！」

站在妮娜们的後面，集団『钢』所属的布利特喊著。如果仔细看的話还能看到无所属的艾卡莱特和穆加。
理解了雷利特的話是在威胁後，布利特以外的人也用同样的心情以威吓的眼神注視著赤色流星。

「是吗，这样也好。那么妮娜们输的时候当然也请你们一起加入我们的集団」

雷利特的目的有两个。第一个是取回被妮娜们降低的格，第二个是将反抗赤色流星的冒険者、佣兵、集団击溃并吸收进来。
雷利特在調查妮娜们的事情的时候，了解到了妮娜们有着众多，不如說是不得了數量的信徒们。那些人们，各自分成了妮娜派，蕾娜派，瑪麗法派。令人吃惊的是各派阀所属的高階級冒険者和雇佣有實力的佣兵的有名的商人也广泛的参與其中。于是雷利特计画不止将妮娜们，还要将背後隐藏的人也一起击溃吸收。
现在，眼前就有着５００人，如果这全部的人才都吸收进赤色流星的話就会一口气成为人數过千的超巨大集団吧。如果这样，赤色流星就会成为烏東王国最大的集団，并且利用这个气势将规模扩大到其他国家的話雷姆大陸最大的集団诞生的可能性也有十二分。

「如果妮娜们输了我们就要加入赤色流星？別，別开玩笑了！！」

到现在为止最大的怒号飞出了，就这样将自身也参加进去，几个高階級冒険者和佣兵开始犹豫了。

「这是我们和妮娜们的问题。　尽管如此无关的你们也来出風頭了是吧？　要参加吗？　会事先拒絶是当然的吧。　你们就保持沉默看着我们和无名的胜负就行了」

使用狡猾的手段开始和妮娜们的胜负，这样高階級冒険者们参加的意義就失去了。雷利特当然不会接受那个要求，乘这个时候窥伺妮娜们的反应，妮娜们好像最初就没打算依靠他们，已经最好了戰斗的准備。已经決定好让瑪麗法第一个上，蕾娜鼓著脸懊悔的站在旁边。

「哈哈，Fu～，总算赶上了。很抱歉，虽然正进行的很熱烈，但这个胜负能停止吗？」

从對立的两个集団的侧面出现的是穆斯。在後面的是努古，約瑟夫，而且拉利德也在。

「雷利特先生，这样不好哦。約，約瑟夫也在。如果和約瑟夫成为敌人的話劍舞姫和魔劍姫也会跟着变成敌人哦」
「哼，不管是穆斯伯爵还是約瑟夫都请別来妨碍。因为这是我们和无名間的问题」

过去和約瑟夫发生过争執的雷利特瞪着約瑟夫，不过約瑟夫并没有看着雷利特。

「喂，鷲梓，之後有話要說別逃啊」

在穆斯们出现的同时，鷲梓消除气息混入了人群，不过約瑟夫很容易的就找到了并用手环握住了鷲梓的脖子。

「是，是什么話呢？」
「你和穆斯明明知道优在哪却瞒着我是吧？」
「是，是谁說那样的谎話啊？我不知道哟」
「是克勞迪婭。是她告诉了我。托你的福到现在被迫要陪着那家伙買东西真是麻烦死了」

鷲梓是在心中毒罵「那个喋喋不休長耳朵！」，不过約瑟夫往环握住脖子的手上注入力量，好像就这样因为呼吸困难而失去了意识。

「拉利德，之前都去哪了！在你不在的时候事情变的严重了」
「抱歉。最近才刚刚回来。而且去找約瑟夫老爺所以花了点时間。告诉我现在状况怎么样了」
「什么怎么样，那混蛋真是乱七八糟。如果妮娜输了我们也要加入赤色流星这種話都說出口了」
「还是老样子啊，那个笨蛋只会考虑自己的集団。別担心了，这裡还有約瑟夫老爺在，不会让那小子乱来的」

拉利德用斜眼确认約瑟夫，不过約瑟夫好像對逼迫鷲梓入迷了没有把雷利特放在眼里。

「不，不行了吧也许」
「喂喂，拉利德」

另一方面雷利特和穆斯的协商走向着平行线。

「即便是我的请求也依然没有停止的意思吗？」
「是啊，就算是穆斯伯爵的请求多少这裡还要照顾到集団的面子，所以恕难从命啊」
「嗯……麻烦了啊～，像赤色流星这样的大集団解散了的話，还是会很麻烦啊」
「刚說了什么？那个說話完全就是我们会输不是吗」
「要是只是输就好了。问题是如果优知道了这事会变得更加严重的」
「优？优・佐藤的話只会乱逃，早就不在卡莫了哟」

穆斯依旧不肯作罢，不过雷利特的想法没有变化。

「要一直无聊的對話让我等到什么时候？这边早就准備好了」
「不过Ｄ階級別得意忘形啊。穆斯伯爵，話之後再尽管說，现在先离开下。瓦利戈，在前出来！」
「太狡猾了。拉利德，瑪麗法的對手可是Ｃ階級的瓦利戈啊」

因为雷利特的呼唤而出来的Ｃ階級冒険者瓦利戈，職業是轻劍士、劍闘士，典型的前卫職業。

「瓦利戈，對方使用从魔和虫。怎么做才好明白的吧？」
「交给我吧。和魔物使，虫使戰斗过几次。确實从魔和虫很強，但关键使用的家伙没什么大不了的」（：乱立FLAG 等被秒吧）

听到瓦利戈的話雷利特露出了笑容。
雷利特戴着的眼睛是魔道具，常时发动着Lv５的解析。隔着眼睛确认了瑪麗法能力值的雷利特判断了瓦利戈是不可能输的。但是瑪麗法率領的两只从魔很麻烦，所以向瓦利戈传達了从魔的资讯。

「約瑟夫，你停下过来帮我一下」
「啊？都說了不满意的話就自己按喜好去做就行了吧？但是，瞒着我偷偷摸摸的还真是令人不爽啊。过一会把你和鷲梓一起收拾了」

在約瑟夫的手臂中的鷲梓失去了一半的意识吹着泡。

（哼，谁像你一样的腦子裡都是肌肉只会刚正面啊）

「小妹妹，很抱歉不会手下留情的哦？之後会疼愛你的所以就原谅我吧」
「垃圾发出什么声响。刚才，还說万一我们输了的話就加入集団，不过，如果我们胜利就向妮娜道歉并且解散赤色流星。就算收下你们这些尘埃一样的仆人，主人様也不会高兴的」
「你，这个垃圾啊啊！！」

瑪麗法的应援者们因为瑪麗法的毒蛇而兴奋了，一部分的女性狂熱者们甚至出现了倒下的人。反對被当做垃圾処理的赤色流星的人们痛罵著瑪麗法。
蕾娜也一起在应援，不过在旁边发现了穿着奇異装備的人。那个人身上穿着的机会都是被詛咒的装備。因为頭盔把脸部都遮起来了所以无法从表情认出，但是这个人是蕾娜认识的。

「……小黑也混进来了？」
「蕾娜殿下，我是记号Gozaru」
「……记号？Gazaru？」
「之後就会明白的」

蕾娜頭上的呆毛都变成了问号形，不过因为瑪麗法和瓦利戈的胜负要开始了，所以没听这以上的話给瑪麗法发出声援。