鷲梓因为这得不偿失的工作而脸色阴沉的离开房間之後，穆斯的脸色忽然骤变。现在在那裡的没有半点轻浮男人的成分在，取而代之的是，和伯爵地位相称的属于大貴族的威严和风格。

「努古，対于我让鷲梓去調查优他们的事情感到不满吗？」
「任何有可能和优先生敌対的行动都应该谨慎，这是以执事的身分越权向您提出的建议」
「要让我跟优敌対之类得真的承受不起啊。　优的陣营现在有妮娜、蕾娜、远古巫妖、食腐芋虫的亞种、天魔、狂暴精灵、死灵魔魔法所创造的上位不死族，还有养在庭院的黑狼不是也有几只階級提升了不是吗。　再来的話把魔人族的孩子排除在外应该是没问题的。　实在是不想成为敌対关系啊。　因为那天魔対优說了什么？　还记得吗？」
「记得。　是說优先生已经不适合跟弱小的階級６魔物战斗，是这么說的」
「是啊。　階級６的魔物会対他来說算弱。　那远古巫妖的階級又有多少呢？　相対来說我的陣营有以約瑟夫为首的《魔劍姫拉拉・桐浦亞》《劍舞姬克劳蒂亞》《藥師普莉妮》《一射一杀的馬达利》《允諾胜利的佣兵団亞庫和劳伦》《冰块的恭特亞》《不需前卫的蓝波》《双劍的鷲梓》，至于約瑟夫要是真的和优开战的話，甚至有可能会变成敌人啊」（（译者：这堆人名真是……

「不是有成为敌人的可能性，而是肯定会成为敌人吧。　約瑟夫先生似乎从优先生身上看到已经去世的少爺的身影。　再加上約瑟夫成为敌人的話，拉拉大人和克劳蒂亞大人也会跟着去的吧」

面対努古额外的补充穆斯也无法提出任何的反驳。要是像努古說的那样約瑟夫成为优的那一方的話，那迷恋着約瑟夫的拉拉和克劳蒂亞会追着約瑟夫过去也是很容易想像得到的。

「基本上我不太认为优先生会想跟穆斯先生成为敌人」
「努古，就算优不打算成为敌人，但是我还是会成他的敌人的可能性不是没有。再怎么說优他──」
「建立国家吗？」　（（译者：这么跳脱！？

穆斯只是点头表示肯定，不是将牛奶而是葡萄酒一口气喝干。之前还在腐界的因弥欧时穆斯所說的那件事就是指这件事。

「乌东王国，不対，周边的国家会承认这个新建立的国家吗？」
「是不会承认的吧。　会先用什么理由将其变成从属国之後，然後再把所有的资源夺走，应该会变成这样不会错的」
「优会接受那样的事吗？　絶対会反抗的。　那样的話就有可能和乌东王国发生战争。　要是转变为战争的話，我好歹也是从属乌东王国的貴族。　如果王下达命令的話也只有遵从了」
「这只是老人的戏言，我相信只要穆斯先生愿意是可以避免这种事发生的」
「这也太高估我了。　但是我也是相当的喜欢优，实在不想和他成为敌人啊」

只有和努古二人独処时，穆斯才会說出平时不曾听过的的软弱話語，而努古只是无论何时都默默的站在一旁。

集団赤色流星対妮娜的骚扰，正如鷲梓告诉穆斯的那样正日益加重。虽然鷲梓在的时候总是把双眼擦亮在防范著，但即使如此，雷利特会故意找鷲梓談話而让他没法阻止，进而趁乱骚扰的情况一直持续著。　（（译者：要防小人，防不胜防啊（╬▼皿▼）
当妮娜在公告栏上找到想要的任务而想伸手去拿的时候，就会有人用強硬的方式抢走。刚开始就的时候是假装是偶然而撞过来，现在是毫不避讳的直接撞，唯独用撞的这一点是没有改变。或是妮娜在接待员小姐的柜台排队时，排在她前面的赤色流星所属的冒険者就会故意拖延时間，像是只顾著聊天等等，总而言之在各种方面都无所不用其极的进行骚扰。但尽管如此妮娜的样子却没有任何的改变。　（（译者：等踩到地雷就知道

「……妮娜，为何不生气」

玛丽法虽然没有說出口，但是也和蕾娜是同样的心情。
対方是大集団，但是如果找約瑟夫商量的話，就会如同字面所說用尽力量去解决的吧，不过妮娜却没拜托約瑟夫而只是一味的忍耐著。
正因为妮娜在忍耐著，蕾娜和玛丽法要是随便対赤色流星他们出手的話，只会让妮娜的努力付諸东流而只好隐忍着，但蕾娜终于忍不下去了，就这样直白的向妮娜询问。

「生气？　为什么？」　（（译者：这不让人傻眼才怪（⊙ｘ⊙;）

听到妮娜的这番話让蕾娜和玛丽法都露出惊呆的神情。蕾娜她们原本还以为妮娜她到现在为止都是隐忍着不吭声的，但是看向妮娜的脸上的表情时，是絲毫感觉不到有任何愤怒的样子。

「啊……骗人的骗人的，是真的生气了哟！就算是我也已经快忍耐到极限了～」

是从蕾娜她们的表情看出什么了吧，妮娜慌张的像是在敷衍一般露出生气的模样後，随即就上去二楼了。

「今天的妮娜小姐，不觉得很奇怪吗？」
「……不懂。　但是接下来那些家伙再対妮娜做什么的話我是不会容忍的」
「这样啊」

玛丽法虽然是相当冷淡的回应，但其实自己的内心也是不能再容忍了吧。
妮娜上去二楼之後便坐在角落的座位，并且将最近乌茲给她的短劍排在桌上。星陨石短劍、精金的短劍、还有２把分別用黑竜的獠牙跟爪制造出来的短劍。不管哪一把都是极好的宝刀，也是让其他的冒険者会垂涎三尺的想尽办法入手的物品。
但是最让妮娜特別高兴的事情是，优有使用着黑竜的角制成的大劍和配戴黑竜制成的装備的这件事。虽然现在是分开的，不过都装備着由同一只黑竜的素材制成的武器和装備时，总有哪裡有着联系的感觉。

「……妮娜，默默的笑着」
「请当心啊。因为是相当高價的装備，所以随便就摆在这种地方的話被盜走也是无可奈何的」

随后跟着上去二楼的蕾娜她们，虽然看到妮娜默默一人坐在角落，但是注意之後发现妮娜的身姿就和平常一样，刚刚在楼下看到的妮娜身姿才是自己看错了而放心了。

「诶嘿嘿～因为高兴嘛～」

妮娜边說着边开始拿出布擦拭著短劍。当妮娜正因为短劍被擦的闪亮而满意的点点头时，突然間红色的液体从头上倾盆而下。　（（译者：谁不想活了！？

「噢～谁推我的啊？　我跌倒的前方好像有什么。　害我都把酒给洒了，你还真是全身湿透的样子啊」

液体的真面目是塔裡木正在喝的果酒，被果酒泼到的妮娜从身上散发出果酒那甜甜的味道，而被果酒泼到而稍微变干的头发变得有黏性，有一部份正黏在脸颊上。
蕾娜她们激动的向塔裡木不断的抱怨著，塔裡木却是一边「嘿嘿」的傻笑一边道歉。那副模样反而更惹毛了蕾娜她们，让怒火不断的往上窜升。
四周的冒険者们裡也有无法容忍赤色流星他们的做法的人在，向蕾娜她们搧动的，或是対附近的赤色流星的団员们进行挑衅的大有人在。

「从优那收到的短劍──」　（（译者：完蛋了～
妮娜対于被泼果酒弄脏身体的事情，其实怎么样都好。因为果酒变得黏糊糊的的确会心情不好。头发也紧紧贴著脸颊而不太舒服。衣服也因为果酒变得黏糊糊而紧贴在身上而心情不是很好。但是只要回去洗澡的話就能又变干净的。
但是从优那收到的武器、防具、飾品，都弄脏了。接着才是无法容忍塔裡木所說的那句話而已。

「呼嘿嘿，应该把这种肮脏的短劍给丢了才対啊」　（（译者：好死不死踩到这大地雷
妮娜瞬間将乌茲呕心沥血制造的黑竜・牙紧紧的握在手里，毫不犹豫的朝塔裡木的脖子为目标横扫过去。
在周圍一片譁然中，稍微离了一步的距离而注視著事情发展的雷利特・邦古，其脸上露出的是阴險的笑容。