优他们无视从背后传来的凄惨的呻吟惨叫声而继续前进著，在走了数个小时之后终于看到了宅邸的轮廓出现在眼前。

「呜哇，还知道要出来迎接阿」

当优把目光转向屋子时，看到的是在３公尺高的圍墙上有一排黑狼头摆在上面。如果再仔细看的話，就会发现黑狼们的头上还坐着小精灵们。　（（译者：这光景莫名的有喜感（*￣▽￣）ｙ

「啾，啾」

优一边吹着口哨一边向它们招手。

「主人，黑狼们在没有我的许可的情况下是不会从建筑里出来──」

像是看到等待以久的信号般，黑狼们随即运用自身那強悍的身体能力越过圍墙，并且朝优的方向直奔而来。玛丽法在看到那副光景之后耳朵随即变的通红。　（（译者：优的指示比她还优先……

「哇，喂，别这么兴奋阿」

拉斯正待在一旁用嫉妒的眼神看着正和优尽情撒著娇的黑狼们，两者正好形成強烈的对比，不过玛丽法也同样用羡慕的眼神像那边看去。
小精灵们则是坐在优的肩上并因为他回来了的事而高兴的亲著脸颊，而准备要飞到优头上坐着的小精灵们，却遭到桃子用一副含泪的神情将他们驱离。

「什么啊～桃子的占有欲还真強」
「以前明明是个乖孩子的，但现在却只有成长了身为女人的部分吗？」

小精灵们的嘲弄似乎并没有传到桃子的耳中，只见桃子正鼓起脸颊不断摩娑著优的脸颊。

（姑且不说桃子，黑狼们对于初次见到的远古巫妖居然完全没有戒心，这还真是奇怪阿）

优推测可能是他会瞒着妮娜她们偷偷回屋时正好被玛丽法料中，所以从那个时候开始拉斯就已经被当作同伴了。　（（译者：推测是事先叮嘱过了

「之后我带你们去散步吧」

尾巴摇的嗡嗡作响的黑狼们仍然紧缠着优不放，不过在科罗的一声吠叫之后黑狼们随即退后一段距离并趴在地上。

「科罗已经是群里的老大了阿。拉斯，我带妮娜去洗澡，你去客厅里等著」
「确实明白了」

当优走向浴室的时候，蕾娜和玛丽法也跟在后面一起来了。

「你们怎么都跟过来了啊」
「……我也进去」

优灵巧的用单手将妮娜抱在怀里，并随即将空着的一隻手伸进道具包。从包里取出的魔导书就这样直接放在蕾娜的头上压着。

「……沉，沉重」
「这是迷宫里拿到的魔导书。而且是能立即学到魔法的魔导书，还没用过所以拿去读吧」

蕾娜大概是因为优特意帮她保留魔导书的事情而感到高兴吧，平时的話都会紧紧缠住不放的，这次却坦率的点点头之后就这样用头顶着魔导书到客厅去了。

「接下来，那你呢？」
「从以前开始，那些出名的英雄会在不知不觉間受到袭击都是在洗澡中或是睡觉的时候。　当然主人因为这样的状况而毫无防备的被袭击之类的失策是不可能发生的，但这是为了以防万一。　而且是要为妮娜洗澡的話，有身为女性的我在場应该会更方便的。　絶对不是因为羡慕妮娜小姐和主人单独一起洗澡而想要出手妨碍。　我经常为了主人深思熟虑之后才行动的事情，我有自信主人是最能理解我的。　主人是不会认为我是妨碍者之类的，我絲毫不曾怀疑过这点」　（（译者：这些能一口气说完也真够厉害……

玛丽法用一口气说完这整句話，那股異样的魄力让优无从反驳，除了「是，是阿」这句話之外完全无法再说些什么。
随后优便用魔法弄出熱水，转眼間就将浴缸注满了。

「主人，如果可以的話就让我脱去妮娜小姐的衣服？」
「事到如今就算看到了妮娜的裸体也不会有什么想法的」　（（译者：某种意義上还蛮伤的
优的这番話让正在睡觉的妮娜忽然让身体剧烈的抖动了一下。　（（译者：果然（⊙ｘ⊙;）

「妮娜，要装睡到什么时候阿？就这样直接扔进浴缸里也没有关系吗？」
「好，好过分。优真是的！好过分阿～」
「是什么好过分阿。赶快自己脱掉衣服」

当妮娜开始脱掉装备和衣服时优就把目光从她身上移开了。赤身裸体的妮娜在浴缸里泡著的时候，不知为何在熱水里噗咕噗咕的在嘟哝著什么。

「在那边噗茲扑茲的在说些什么啊。来吧，把头移到这边让我洗头吧」
「呼阿，诶嘿嘿～」

自从优开始洗头之后妮娜的心情随即变的非常好，露出神魂荡漾的神情并全部托付给优。

「妮娜，是被什么东西弄到阿。头发都缠在一起还黏糊糊的」
「诶嘿嘿～已经忘了是什么呢～阿，阿」
「发出奇怪的声音了阿。好了，结束了」
「已经结束了？」
「剩下的可以自己来了吧」
「优也一起洗澡嘛～对了，玛丽醬也一起进来吧～」

站在优背后待命的玛丽法听到这句話的下一瞬間，立刻满脸通红而且耳朵还啪搭啪搭的大幅度上下摆动着。

「一，一起洗？我和主人一起洗澡什么的……这是不被允许的」

虽然嘴里是这样客气的说著，但在此同时玛丽法也数次朝优看去。此刻站在那里的是怀抱着淡淡的期待的一名少女的身姿。

「别说这种愚蠢的事情了，比起洗澡这种事，装备的整备还要更优先阿。从大叔那得到的装备也都变的黏糊糊了阿」

少女的愿望只是虚幻的梦想。

「玛丽法，不好意思可以帮我剪个头发吗。一直都没有修剪过，就这样放任让头发长长了」
「我，我明白了！」

刚才还哀伤的垂下头的玛丽法这时却满脸喜悦的离开浴室去拿剪刀，趁这段时間优先将飞行帽取下。接着优便伸手去接因为睡在帽里而摔下来的桃子。不过似乎是太困了，桃子就那样继续睡着而没有什么反应。

「还，还真是失礼了」

玛丽法一边战战兢兢的拿起优的头发，一边用剪刀剪下头发。之后在浴室中便回响用剪刀理发时所发出的声音。

「结，结结，结束了！」
「谢谢你阿。不好意思，还要拜托你收拾散落在地的头发。我先带黑狼们去散步了」
「确实明白了」
「我也去～」
「你先去整备装备吧」
「唔～」
「不用担心，会回来的。在整备好之前应该就可以准备开饭了」
「会加油的！已经好久没有吃到优煮的饭了」

妮娜大概是有点泡昏头了吧，整张脸红通通的在擦著身体。优则是在一旁帮忙用风魔法把头发吹干。而玛丽法则是专心的将从优那剪落的头发聚集在一処。

「优，真的回来的呢。哪裡也不要去了」
「知道了。知道了」

在玄关口妮娜在多次叮嘱优之后才担心的目送优出门。一打开门看到的就是以科罗为首的黑狼们正列队在那等候着。

「喔，让你们久等了」

当优在摸著黑狼们的头时，和翡翠对上了视线。

「优先～生，这些孩子们也一起带去～吧」
「嗯……那家伙也？」

原本在树上的翡翠的本体和那些随心心所欲的小精灵们，都一起朝着优跑来。

「等！？为什么这么说阿！」
「你应该要感谢的，因为带着我们小精灵一起散步是一种荣誉！」
「已经好久没有和桃子一起散步了～」

在优四周飞来飞去的小精灵们各自随性的在喋喋不休的说著，再加上兴奋的黑狼们一下子就变的十分的吵闹。

「其实我也很想去的，不过会太显眼所以就在这边等著吧」
「阿～我知道了。翡翠就等到了岛上再一起去散步吧。就先等到那时吧」
「是的，会非常期待那个时候的！」

因为小孩的出生而持续增加数量的黑狼群，数十只的小精灵，而带领这些存在的优因为那副身姿被许多人目击到的缘故，后来被人用精灵使或猛獸使的称号来称呼他。　（（译者：这里就会多不少有适应性的职业了

「主人，欢迎您的归来」

优散步回来之后，像是一直在等待的玛丽法随即将门打开。
在散步的途中虽然岚似乎对优不感兴趣，还把脸扭到一旁不看他，但尾巴却数次朝着优缠上去，或是趁优坐着的时候用尾巴轻轻的掠过优的脸庞，这时科罗往往都会愤怒的猛扑过去，接着岚就会把科罗的头当作垫脚石而跳到树上，边悠哉的整理自己的毛边看着树下的科罗，像这一幕的光景就不断的反覆发生著。

「我回来了。科罗和岚的关系并不好阿？」　（（译者：吃醋？

「这是因为两边都希望引起主人的注意吧。之后就由我这边再对他们进行教育」

玛丽法的这番話让科罗和岚的身体瞬間剧烈的抖了一下。　（（译者：用虫包准服服贴贴⊙﹏⊙‖
优便去客厅将饭菜准备好，不过蕾娜则是一直坐在沙发上读著那本魔导书。妮娜就像是理所当然一样直接坐在优的旁边，而在优的背后则是有拉斯和小黑站在那里。

「蕾娜，吃饭的时候就别读魔导书了阿。那么，把饭──想起来了」
「御主，请问怎么了吗？」
「是納玛利的事情。这还真是完全忘记那家伙的事了」

优这么说著并随即站起来施展了时空魔法。在什么都没有的空間自行出现了裂痕并不断的扩大，而在破裂的空間裂缝对面出现的是树木丛生的地方。

「納玛利～你在吗？」
「哇啊啊啊啊啊！欧諾德大人真是的呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」

在空間对面的納玛利就像子弹一般奔跑着，接着就这样冲入优的怀中。
妮娜她们在对痛哭流涕的納玛利感到吃惊的同时也看到了。納玛利的戴的帽子是优以前带的飞行帽，现在帽上挖了两个洞好让角通过，衣服则是像連身裤那样不过从背后长著像是蝙蝠般的瘦小翅膀。那可愛的模样不禁让妮娜她们的脸开始发红，并且露出微笑。

「抱歉抱歉。特娅呢？」
「呜噫，呜噫，不知道去哪了」
「那家伙是非常认生的，现在的話，就先算了吧」

納玛利在优的膝上静坐示威的同时，一看到摆在餐桌上的食物便利刻两眼放光。

「欧諾德大人，这个可以吃吗？」
「都可以吃，但是先跟大家做自我介绍」

当优说完納玛利才第一次发现在四周的人，并突然站了起来。

「我是納玛利！是欧諾德大人会好的臣子！很強大哦！」

納玛利并没有注意到因为「最好的臣子」这句話，玛丽法、小黑、拉斯所表现出来的反应。

「哇，哇，这孩子真可愛阿～我是──」
「我知道！是妮娜姐姐！在这边的是小黑还有玛丽姐姐，而那边的是蕾娜！还有就是──好痛！在做什么啊！」

納玛利边抱着被杖敲的头边盯着蕾娜。

「……蕾娜姐姐」
「蕾娜！」
「……蕾娜姐姐」
「阿哈哈，蕾娜好有趣阿！」　（（译者：先是玛丽法，再来納玛利……

納玛利完全没理会蕾娜那副完全抽蓄的脸色，而且还不吸取教训的仅仅只对蕾娜直呼其名。

「蕾娜就足够了」
「……为什么？」
「为何要故意避开盘中的皮那斯（Pimasu）不吃呢？？」
「……这很苦，不好吃」
「阿哈哈！蕾娜是不能吃蔬菜的吧。就像欧諾德大人说的那样吃不了蔬菜阿」
「就像納玛利说的那样。不管喜欢还討厌都得吃下去」
「……唔姆姆」
「这家伙是納玛利，在位于腐界的因弥欧第５６层的魔人族的村子里捡来的。别看他那样，就只是个愛哭鬼」
「欧諾德大人，我可是很強大的！」
「在我背后的是拉斯，是不死族，这家伙也是在腐界的因弥欧里捡来的愛哭鬼」
「御，御主，我并不是一个愛哭鬼，还请您明鉴」
「你阿，不是经常在哭吗」
「拉斯是个愛哭鬼，不过我可不是愛哭鬼阿」
「納玛利才是愛苦鬼，可是我却不同」

納玛利就这样和拉斯互瞪着，但是不管怎么看还是拉斯比较有利。納玛利用较高的音調发出「呜呜」的悲鸣后，便埋头躲入优的膝盖了。　（（译者：和骷髅互瞪稳输的（￣ε￣*）

「因为关于妮娜你们的事情都有先告诉納玛利和拉斯，所以就不需要自我介绍了吧？」
「我知道！有不少像科罗的那种狗吧」
「并不是狗。是狼」

久违的聚在一起吃饭所以相当的熱闹。在加上納玛利那不怕生的性格，很快就和妮娜他们相処得很融洽了。
之后在优和納玛利一起洗澡的时候，有两个笨蛋试图侵入却被玛丽法抓个正著而被说教著。

「是知道有关我的事情的吧？」

紧接着在夕阳之后，四周随即就被黑暗包圍着，但借着月光可以隐约看到在宅邸的门前有４个人影。

「不知道阿」
「就某来说就只是废物」
「你们对御主来说并不合适。现在的話可以放过你不取其性命」
「拉斯，在这样的地方吵架的話，不知道欧諾德大人会有多生气阿」
「納玛利，请你乖乖闭嘴吧。虽然我知道和这个无能一起是有必要的……呵，有不速之客来了阿」

像是用手拨开黑暗般而出现的身影是全身被装备包住的雷利特・邦古。　（（译者：这还真是

「省事」

不只玛丽法他们，就連骷髅看起来就像是在嗤笑一样。