在卡莫都市的冒険者公会里，公会长莫菲斯正一边笑着一边処理著桌上那堆积如山的文件。

「到底是发生了什么事，这样笑嘻嘻的实在让人感觉很不好啊」

艾达将追加的文件放在莫菲斯的桌上之后，在已经空的杯里重新注入红茶。

「有什么好感觉不好的阿！俺正忙着，没有事情的話就出去吧」

艾达对此采取了适当的应对，只见莫菲斯用放在桌上的镜子照着自己的头。看到莫菲斯又露出那令人心情变差的笑容之后，艾达实在忍无可忍了。

「是还有别的事情。最近，是关于定期送来的大量素材和道具的事情，那些都是在腐界的因弥欧才能获得的素材和道具，可以告诉我究竟是谁带来的吗？。」

从最近开始，卡莫都市的冒険者公会定期会有从腐界的因弥欧获得的素材和道具送来。一般的話会认为是冒険者所持有而带来的也不为过，但是定期送过来的数量和质量跟本不能與其相提并论。那是大型集団，即使是卡莫都市里最大的集団《赤色流星》也没有办法准备的，相当異常的量。
虽然有这么大量的素材和道具送到冒険者公会，但是身为公会长秘书的艾达却没有办法掌握是谁准备的，所以会感到在意也是理所当然的。

「嗯，会在意是理所当然的，但是我不能告诉妳是谁」
「为什么？」
「这是对方要求的」
「诶～」

艾达瞇起眼并侧目注视着莫菲斯。莫菲斯仿佛做着虧心事一般，咳嗽之后慌忙的再度回头继续処理文件。

「不过話说回来似乎有谁在公会的院子里随意的种着花，关于这件事你知道些什么吗？」

仿佛发出「铮」的一声似的，只见莫菲斯身体僵硬，甚至将文件洒了一地。

「啊啦啊啦，爷爷是怎么了？」
「什什什什，什么事情都没有。还有我不是爷爷啊」

艾达蹲在正再拾取文件的莫菲斯面前，并用像是要窥视内心似的目光仔细的盯着莫菲斯的双眼，虽然莫菲斯若无其事的坐回椅子上，但是从全身喷出的汗早已弄湿了衣服。

「唔，唔嗯，是谁在公会的院子里种花这件事啊？　唔～嗯……个人的意见也行吧？　原本就没有种什么植物了，倒不如说俺觉得这样反而更华丽，所以觉得不错」
「诶～这样啊～那个我也去院子培育些什么吧」
「唔嗯！这是好主意！赞成，俺赞成！」
「那就敬请期待吧」

艾达在鞠躬行礼之后就直接离开了房間。莫菲斯就像是平安的瞒过些什么而大大的叹了一口气。

「刚刚的情况还真是危险啊。那花是俺的东西！这秘密不论是谁都不能泄漏给他知道」

在冒険者公会里种花的犯人其实就是莫菲斯本人。
种在院子里的花是莫菲斯向优乞求转让之后才得到的东西，透过特殊的加工程式便可以从花瓣中提炼出液体，这种液体可以给对莫菲斯而言比生命更重要的东西《头发》赋予新生的气息。再者这种花需要从四周吸收养分，和其他的植物种在一起的話会影响生长，所以丢在冒険者公会那块像野地的院子是十分合适的。

───

「弄得还真是破破烂烂的啊。探索多长的时間了」

在乌茲工房的桌上摆的是沾着魔物的血或泥巴的素材跟道具，这些都是妮娜她们探索妖树园的迷宫时所得到的。

「这是三天里在妖树园的迷宫中得到的东西哦。乌茲先生，这样的話呢」
「三天……这样探索到第几层了？」
「……２７层」
「优在的时候呢？」
「主人在的时候只花２天就到达最底层的５２层了」

面对乌茲的询问，玛丽法用相当自豪的样子在回答。

「話虽然是这么说。优担任的职位是前锋？連盾职也兼任了吗？」
「那个～优是先锋和盾和白魔法和赋予魔法……还有侦查了吧？」
「……吃饭和看火哨」
「通常主人在队伍时是负责必要的攻防、辅助、回復、侦查和开饭以及野营的据点制作，还有提前收集情报跟准备防具」

乌茲重新体认到优他们的队伍有多扭曲而忍不住开口了。一般队伍的話，前卫职位会是负责阻挡敌人攻击的盾职位，专门使用攻击魔法、回復魔法、赋予魔法的后卫职位，还有负责陷阱的探索和解除、宝箱解锁的侦查职位各自依性质互相帮助，进行迷宫的探索和攻略的。

「你们几个，完全是被优给宠坏了吧？如果优还在的話你们这些冒険者根本就不会有变化吧？妮娜，这是什么啊？」
「这是在妖树园的迷宫中得到的素材哟～」
「这种事情一看就知道了！阿妮莫弥諾伊朵的茎是必须干燥过后才能使用的东西啊。　竜蝇的翅膀切下来的位置也不好，而且切割面还有破损不是吗。　疯狂螳螂的镰刀竟然还从中折断啊。　其他植物不论是采集的方法还是保存的方式完全都不行啊！优还在的时候不是从没发过这样的事吗？　你们與其等优回来，直接去加入高等級的队伍或大型集団还比较好吧。　优的那种实力可是人人抢着要喔」

那样的事情妮娜虽然想要否定却无法反驳，再加上乌茲说的都是事实而让她满脸通红的鼓起脸颊。蕾娜是一句話也不说只是摆出沉闷的表情，玛丽法虽然和平常一样脸上毫无变化，但耳朵却焦急的扑簌簌以微小的幅度摆动着。

「姆，姆～下次再见面的时候絶不会让乌茲先生念的，到那个时候要交出帮优保管的装备哟！」

妮娜扔下这句話之后便从工房里像在飞一般的冲了出去，其实并不是真的想要拿到优的装备，而只是想被优认可而已。但是乌茲所说的話也是事实，明白了其实到现在都只是在依赖著优而已。

妮娜冲乌茲的工房冲出去之后已经过了一周。乌茲仍然保持关店的状态不变，日以继夜的不断的挥舞著铁锤。

───

「乌茲先生～」

听到不知道从哪裡传来的呼声之后，乌茲停下鍛造并转动几次肩膀发出鸣响。

「哟，好久不见了啊。总算放弃逃跑了啊」

就算被乌茲挑衅著，妮娜她们也是很有自信的露出微笑。

「乌茲先生，我们可不会就这样放弃的哟～」
「……大胡子，准备哭丧著脸吧」
「我是来証明会对主人有帮助的」
「喔……托优的福得到了良好的装备，充足的补给品，連吃饭也得到提供的你们所说的話語，会怎么说服呢，还真是令人期待啊。　还有蕾娜，谁是大胡子啊！」

乌茲发出怒吼声时，蕾娜早就快速的躲到妮娜的背后了。
妮娜将桌上的工具和素材挪到一旁之后，便将道具包里的物品都翻了出来。

「这，这个……」

从道具包里妮娜依次拿出这次得到的素材。从魔物身上剥取的部位都被小心的処理过，带去冒険公会的話是能够高價卖出的吧。饴色（米黄色）草、半月花、灵草等植物从采集之后保存到现在都是完美的状态。

「诶嘿嘿嘿～这样的話怎么样啊？」
「哼……哼哼……哼哈哈哈哈！有心的話不是能做到吗！好，在那里等著」

乌茲大笑着走到工房的仓庫里。而被留在那的妮娜她们和彼此的目光对上时都露出了微笑。

───

「哼哼哼～俺的花醬还是很有精神吗～」

莫菲斯现在的心情让他走起路来几乎都是跳着走了，到了种花的庭园看看状况时──

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「发生了什么事叫的那么大声啊。啊啦，我种的花正顺利的成长呢」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……艾，艾达……那是你种下的花……」
「是薄荷喔。生命力強又培育简单的花」

薄荷，多年草本植物而且繁殖力強，就算不断的拔除也会因其強大的繁殖能力而不断的长出。另外因为其繁殖能力的关系会把其他的花驱逐，而被禁止在盆栽以外的地方进行种植。

「真是迅速啊，要喝茶吗？　啊啦啊啦，是种的花枯萎了啊。　公会长您还好吗？　脸色看起来相当的差啊……不，脸色不好的是头部。　喔呵呵呵」
「俺的命《头发》啊～啊～啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

莫菲斯的尖叫声再冒険者公会里一遍又一遍的不断的回响着。
莫菲斯暗自在心中发誓絶不对艾达隐瞒任何事情了。

───

名字　：妮娜・涅瓦
种族　：人間
职业　：盜贼・暗杀者
ＬＶ　：３５
ＨＰ　：７１２
ＭＰ　：３４７
力量　：２７６
敏捷　：４３７
体力　：２２８
智力　：１１３
魔力　：１０９
幸运　：２２

被动技能
索敵　　　ＬＶ４
陷阱发现　ＬＶ３
短劍术　　ＬＶ４
忍足　　　ＬＶ４
短劍二刀流ＬＶ２
暗杀术　　ＬＶ３
回避　　　ＬＶ３
敏捷上升　ＬＶ４

主动技能
偷窃　　ＬＶ２
潜伏　　ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ３
隠密　　ＬＶ４
闘技　　ＬＶ３
短劍技　ＬＶ４
暗杀技　ＬＶ３
开锁　　ＬＶ３

固有技能
魔导＊地

装备
武器：秘银短劍　　　　（４級）：攻撃时ＭＰ吸收
　　：大馬士革短劍　　（４級）：攻撃时ＨＰ吸收
防具：黑曜铁护额　　　（５級）：无
　　：奧克王的皮革夹克（４級）：防御力強化・状态状态耐性上升
　　：鼹鼠蛇的皮革护手（５級）：无
　　：盜贼之靴　　　　（４級）：敏捷強化
装飾：鬼的手镯　　　　（３級）：腕力激化
　　：妖精的耳环　　　（４級）：幻惑耐性強化
　　：西斯哈的项链　　（５級）：能防止解析ＬＶ３以下。另外在状态的部分也能改变部份数值后再显示出来
　　：竜的手镯　　　　（４級）：全能力上升
　　：矮人的耳环　　　（５級）：敏捷上升

───

名字　：蕾娜・芙亞娜
种族　：人間
职业　：魔術師・魔女
ＬＶ　：３４
ＨＰ　：３３２
ＭＰ　：１６８６
力　　：６４
敏捷　：８６
体力　：９３
知力　：４８６
魔力　：５１８
运　　：１６

被动技能
杖术　　　　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
咏唱速度上升　　ＬＶ５　↑ＵＰ
ＭＰ回復速度上升ＬＶ４　↑ＵＰ
魔力強化　　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
ＭＰ消耗减少　　ＬＶ４　↑ＵＰ

主动技能
白魔法　ＬＶ４
黑魔法　ＬＶ５　↑ＵＰ
结界　　ＬＶ５　↑ＵＰ
魔力覚醒ＬＶ４　↑ＵＰ

固有技能
无

装备
武器：西尔克之杖　　（４級）：ＭＰ消耗减少・魔力強化
：秘银的扫帚　　（４級）：魔力強化・咏唱速度上升・ＭＰ回復速度上升・风之加护
防具：主教之帽　　　（５級）：白魔法効果上升
：秘银长袍　　　（４級）：魔法耐性強化
：主教手套　　　（５級）：白魔法効果上升・ＭＰ消耗减少
：旭雷卡的斗篷　（５級）：火耐性上升
：大鬼鞋　　　　（５級）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痺耐性上升
装飾：优的护身符　　（５級）：防御力上升
：生命戒指　　　（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈魯多巴的项链（４級）：消费ＭＰ减少
：岩竜的戒指　　（４級）：防御力強化

───

名字　：玛丽法・娜古苏
种族　：黑暗精灵
职业　：調教師・虫使
ＬＶ　：３２
ＨＰ　：５２３
ＭＰ　：３７２
力　　：１６２
敏捷　：１９２
体力　：１７５
知力　：１６３
魔力　：１８１
运　　：３

被动技能
弓术　ＬＶ２
魔眼　ＬＶ２
調教　ＬＶ４　↑ＵＰ
操虫术ＬＶ４　↑ＵＰ

主动技能
弓技　　ＬＶ２
精灵魔法ＬＶ２
従属強化ＬＶ４　↑ＵＰ
使役　　ＬＶ１　ＮＥＷ！
従魔強化ＬＶ２　ＮＥＷ！

固有技能
无

装备
武器：艾尔文弓　　　　（６級）：攻击力上升
防具：小恶魔的皮革夹克（５級）：魔法耐性上升・物理耐性上升（破损）

：灵树之靴　　　　（４級）：恐慌耐性強化・魔力上升
：托伦斯尼古护手　（４級）：身体能力強化
装飾：皮革项链　　　　（６級）：肌肉力量上升
：皮革手镯　　　　（６級）：魔法耐性上升
：阿尔提斯的护身符（４級）：聖闇耐性上升・恐慌耐性強化
：治癒手镯　　　　（５級）：ＨＰ回復速度上升

名字　：科罗
种族　：魔狼
位階　：４
ＬＶ　：１８
ＨＰ　：８５３
ＭＰ　：３８６
力　　：４９３
敏捷　：５２１
体力　：４４８
知力　：１３５
魔力　：２８４
运　　：２３

被动技能
敏捷強化ＬＶ４　↑ＵＰ
忍足　　ＬＶ５　↑ＵＰ
嗅覚　　ＬＶ４　↑ＵＰ

主动技能
咆哮ＬＶ５　↑ＵＰ
撕咬ＬＶ４　↑ＵＰ
隠密ＬＶ４　↑ＵＰ
闘技ＬＶ３　↑ＵＰ

固有技能
无

装备
武器：无
防具：无
装飾：钢鉄项圈（６級）：敏捷上升
名字　：岚
种族　：云豹
位階　：４
ＬＶ　：２３
ＨＰ　：６４８
ＭＰ　：４６３
力　　：３３６
敏捷　：６２２
体力　：３１１
知力　：２０７
魔力　：３２０
运　　：３２

被动技能
敏捷強化ＬＶ５
嗅覚　　ＬＶ１
气息感知ＬＶ３

主动技能
隠形ＬＶ４
闘技ＬＶ２
撕咬ＬＶ２
刺尾ＬＶ２

固有技能
云海

装备
武器：无
防具：无
装飾：铁制项圈（６級）：无
回目录