在卡莫都市的冒険者公会第二層，是只有階級Ｃ以上的冒険者才可以在這裡接受任務的。由中堅以上被稱為老手和天才們各自的分成一群群，為了不被對手察覺的人，評估別人的人或者像是威嚇一樣對周圍放出殺氣的人等，是與第一層阻截然不同的氣氛。
妮娜她們一在空位上坐下，妮娜就立刻談了起來。

「由創立團隊開始勸誘就減少了呢」
「……終於安靜下來」
「確實，以前團隊的進入和勸誘非常的多。」

妮娜她們創立了團隊《無名》，是為了拒絶其他團隊的勸誘。
在卡莫都市逗留的冒険者當中，妮娜她們作為年輕的階級Ｃ、Ｄ冒険者是頂級的優秀。盡管無所屬。哪裡的團隊都會想得到年輕有前途的冒険者。如果本來已經很優秀的話就更是如此。特別是妮娜她們，只論戰鬥力的話已經可以跟階級Ｃ的上位匹敵了，作為冒険者的知識和技術也托身為師父的鷲梓的福日漸成長中。
稍微擅長情報收集的團隊，馬上就刺探出妮娜她們跟鷲梓的關係，大概是調查過的吧。

「……妮娜，商量是指勸誘的事？」
「不是喲～商量呢，對翡翠醬怎麼想？」
「……怎麼想是？」
「妮娜小姐，只是這句話的話是完全不明白想說什麼的」

妮娜對興奮過度的自己反省了一下，反覆深呼吸把振奮的心情平伏下來。

「哎嘿嘿，只是這句是不夠的啊。翡翠醬呢，第一次見面的時候說了沒有名字的吧，不知不覺翡翠醬真的有名字了啊。我有名字了嗎？聽到了就高興得扭著身體說什麼不告訴我的啊～。這個很可疑對吧？」
「……可疑。小精靈們偶爾也很反常。吃著沒見過的水果和蜂蜜。」
「說起來……我的從魔也是有時候毛會變得非常的漂亮。我一問起就會像是避開我的目光似的逃跑了，所以也覺得很可疑。」
「果然！翡翠醬是知道優的所在的地的啊。因為也有偶爾不在的時候」
「……可能性很高」
「即使是這樣會簡單的說出來嗎？」

妮娜一臉自信滿滿的表情把手伸進道具包。

「Ｅ～To，在哪裡了呢？。有了！把這送上的話翡翠醬也一定會告訴我的喲。」

妮娜把從道具包中取出的東西放在桌子上。蕾娜和瑪麗法不可思議的注視妮娜擺出的由黑曜鐵制成的餐具。（幽云 ： 原文本身是刀叉的，不過根據下文就改成餐具）

「……這是？」
「Fuffufu，勺子和叉子哦。」
「妮娜小姐，這用看的就明白了。」
「這個啊～是優用過的勺子和叉子啊。是我的寶物啊？這個給了翡翠醬的話一定會把優的下落告訴我的～」
「……！？天才……妮娜，可怕的孩子！」
「哪裡是啊？！這是我負責保管的我是不會允許的。」
「啊……瑪麗醬，殘忍啊……我的寶物…」

瑪麗法無言的把勺子和叉子回收，放進在女僕裝內側縫上的道具包。寶物被搶走的妮娜淚目懇求歸還，鐵之女的瑪麗法的想法並沒有因為這樣而改變。

「……那麼，我建議用這個來交涉」

蕾娜從道具包取了布條。說恭維話也不能說是漂亮，是使用過的舊物。

「蕾娜，這是？」
「……我的寶物」
「這是什麼？……！？內，內褲嗎？！而且男性用的！這樣的東西哪裡算是寶物啊……難，難道這是！？」

蕾娜似乎明白了吧？看著瑪麗法臉上重現之前的表情。把瑪麗法的發抖誤解成是感動。瑪麗法只是因為過於憤怒而身體發抖了而已。

「蕾娜！這個要回收，絶對要回收！聽好啊！今後再做同樣的事的話會怎麼是知道的吧！！」

瑪麗法耳朵嘟嚷的說著教，蕾娜害怕得卷著的呆毛都發抖。

（幽云 ： 原文「旋毛のアホ毛」捲毛的白痴毛…因為很奇怪我就翻成卷著的呆毛了）

「……，霸道。那是我的寶物，還給我」
「在這個以上我就要生氣了，今後蕾娜吃的都是Pmas。」
（幽云 ： 原文「ピーマス」，我只查到是一間叫Ｐ’mas的店鋪就先用英文的撐著了）
瑪麗法的宣言令蕾娜一臉絶望。Pmas是一種和青椒相似的綠色野菜，營養價值很過也很苦。也就是說……不太受孩子歡迎的食物。（幽云 ： 這不會是苦瓜吧…）

對於瑪麗法無情的宣言，蕾娜只好放棄抗議內褲是自己的寶物。

「……瑪麗法，可怕的孩子」
「可怕的孩子是什麼鬼！你才更可怕」

瑪麗法把回收的內褲慎重的折疊起來，跟剛才一樣放入物品包。

「再說，知道了主人的所在要怎樣做？現在我們不是應該等待主人的歸來，直到那個時刻到來之前讓我們自身變強嗎？」
「但是，但是但是～，好想見優啊」
「……想見」

看著用全身來表現出想見優的妮娜，乍一看是平靜的樣子卷著的呆毛卻激烈得左右擺能的蕾娜她們，瑪麗法無奈的吐出嘆息。

「瑪麗醬也是想見的吧？那樣的話──痛」

慌張的妮娜被巨人族的男人撞倒了。

「～抱歉抱歉。看不到呢。但是，你們很吵鬧啊。這是最近才升上階級Ｃ的新人有的態度嗎？新人就要像新人那樣龜縮在角落。再說那邊的黑暗精靈是階級Ｄ的吧，這裡可是二階，是只有階級Ｃ以上的冒険者才可以逗留的地方啊」

四周的冒険者們都發現了騷動，視線都集中在妮娜她們身上。對方是階級Ｃ的冒険者塔裡木，赤色流星所屬的巨人族男人。
妮娜她們會如何應對呢四周都在注視中，妮娜站了起來。

「對不起」

對塔裡木深深的低頭。準備打架的塔裡木呆若木雞，馬上眉間用力的注視妮娜她們。

「聽說是在年輕一輩中優秀的冒険者，這可真是虛有其表呢。明白了的話就趕快縮去角落吧！」
（幽云 ： 所以在這裡把你虐了才算是冒険者嗎…？）

妮娜她們也不反駁塔裡木就移動了。期待會發生什麼好戲的冒険者們，一臉失望的回到原本的話題。
不過還是有一部分人瞪著塔裡木。

「什麼啊，那個混蛋……得意忘形的傢伙就用我的手來驅逐吧！」
「停手吧。那個是赤色流星所屬的塔裡木。對妮娜她們創立了新的團隊相當討厭。有聽說過的吧」
「那個白痴……只有個大字的巨人族的性子，是故意撞妮娜醬的」
「妮娜都忍耐著了，你出手的話打算怎麼辦啊」
「但……如果那個是瑪麗法的話你會怎樣做？」
「啊！？肯定是殺了的吧！少看我的瑪麗法醬這樣的事是不能原諒的」

對於跟剛才說出完全相反的言語的男人，妮娜派的男人用蔑視的眼神注視著。

「喂，就算被你蔑視我也不會高興的啦。我只要被瑪麗法醬蔑視的。哈？要去哪裡啊。我的話還沒說完啊」

瑪麗法派的男人驚訝的追著離開了。

優的屋子大約有二十間房間。在其中一間，瑪麗法被分配的房間裡，有相當高興的瑪麗法存在。

「Fufun，Fu～ｎ」

平時不太表現出自己感情的瑪麗法，哼著小調把衣櫃的陷阱解除。Zazaa的摩擦聲和什麼東西在拉著的聲音響起，小小的黑色生物從衣櫃裡消失。什麼都不知道的人硬是打開衣櫃的話，那個人會在幾分鐘後就骨化的吧。就算鑽過了這個陷阱，此外還安裝了好幾層別的陷阱。

「難怪妮娜小姐跟蕾娜一直都在隱藏著什麼，兩個人都是變態呢。」

衣櫃的底層是兩層的，瑪麗法打開蓋子內裹有著叉子，勺子、盤子、切碎了的睡衣還有不知道是誰的頭髮等全部都認真謹慎的被保存著。

「嗯，這樣就完美了。」

瑪麗法展現出會令人看得入迷的笑容，把過剩的陷阱蓋回去。如果由一流的盜賊來看的話，這個可以說是被嚴重過剩的陷阱保護的衣櫃，會被認為是隱藏著相當貴重的寶物的吧。然後當看見裡面的東西後一定會很失望，之後再從這個世界上消失的吧。
瑪麗法，可怕的孩子。