覆蓋在納玛利身上的黑史莱姆们正圍绕着支配权展开争夺。
第一只，凶獸波拉姆布兰。是支配着腐界的因弥欧第４０层的不死野獸。生者也好死者也罢，只要进入视线范圍内便会全部屠杀殆尽。是在腐界的因弥欧进行探索的冒険者会向上天祈祷，不要在前往第４１层之前遇到并被其作为目标的存在。
第二只，吞噬同族的梅芬多。支配着腐界的因弥欧第５０层。作为持续吞噬同族的结果就是只剩其单一只。因为经常缠绕着瘴气所以只要生者接近就会被其侵蝕著精神。
第三只，腐败的贡德格拉多。是支配着腐界的因弥欧最下层的不死族。能够使用強大的黑暗魔法，同时持有着相当高的物里和魔法的耐性，一般的攻击是很难对其造成伤害的。
第四只，恶龙巴古恩。支配着恶魔之牢狱第４９层的龙。有着就算是同族也会被忌讳的殘虐性。拥有着就算是階級Ａ的迷宫之中的魔物们只要一看到牠，也会立刻拔腿就跑的強悍。
娜娜则是利用與其自身融合的聖獸瓦翁娜恩的力量，控制着４只黑史莱姆，这次牠们却因为受到納玛利的感情牵引而试图获得解放。

「不战斗吗？」

納玛利因为亞洁洛蒂的話而发愣。在此同时娜娜则是总算在互相争夺著支配权的黑史莱姆们暴走之前的边缘制止住。

「比起这个我觉得先把耳朵塞住会比较好哦～」

亞洁洛蒂話才刚说完，便立刻用手指塞住耳朵。納玛利随即因为伴随着轰鸣声来的冲击波而被击中身躯。
而发生爆炸声的原因，是来自于优和多拉贡的冲突。
优所握著的钢竜之槌的前端化成了碎屑，而无法承受压力的右腕，因此骨折并且刺穿肉和皮肤而暴露在外。

「嗯。　也难怪克利亞会打不赢啊」

相对于此多拉贡却没有受伤。优那边使用的是更高等級的槌技，但多拉贡却非常轻易的就超过了。尽管如此，多拉贡并不吝于称赞。因为在过去，能和自己互打到这种程度的对手实在屈指可数。
优受伤的右腕就像是在倒带一般的进行恢復。就算这样多拉贡也没有进行追击，只是默默的注视著。

「汝啊，透过这样的交手之后就明白了吧。　是侬的胜利」
「啊啊，明白了啊。　不过我可是不会输的啊」

优扔掉已经破碎的钢竜之槌，接着把黑竜?烛光拔了出来。从漆黑的刀身上，就像是无法抑制似的漏出黑色的火焰。

「哦……多么漂亮的劍啊」

优趁著多拉贡因为他的劍而恍惚的那一刹那，发动武技《缩地》。在一瞬間拉近和多拉贡的距离的同时利用武技《震脚》封锁多拉贡的动作。多拉贡打算将绯龙之槌敲在地面以抵消震动时，优便在使用震脚之际施展了黑魔法《冰面》。以优踩踏的左脚为中心，周圍１０米都被冰所覆蓋住。当多拉贡发现地面结冰的时候，绯龙之槌便将对象修正为优并全力变更轨道。面对迫近的绯龙之槌，优则是用武技《柔拳》改变其轨道进行躲避，接着便将握在右手上的黑竜?烛光横扫过去。
原来是黑竜之角，经过乌茲的制作而成的漆黑之刃，自火花消散的同时斩裂了千年蜈蚣的甲壳鎧甲。

「对侬的鎧甲造成了伤害……不，比起这个」

千年蜈蚣的甲壳鎧甲因为被斩裂而造成的伤痕，已经被鎧甲所具备的自动修復的能力将伤痕补上了，不过比起这个多拉贡有无法理解的事情。

「为何，侬竟然会躲不开？」

在刚才的攻防之中，优的武技和黑魔法的復合技术确实是相当的可怕，是連像多拉贡这种身经百战的勇士也会躲不开的攻势。但事实上，多拉贡是可以应对的。但是作为结果却是结实的吃下优的斩击。
另一方面，优对于砍下去之际的手感也觉得有些不协調感。尽管斩裂了千年蜈蚣的甲壳鎧甲，但是多拉贡却没有受伤。斩裂的当下有种被不同更坚硬之物给阻挡的触感。

「咯咯……庫哈哈哈！熱血沸腾了！！」

多拉贡的全身有沙子在盘旋著。沙的原形是大馬士革、黑曜铁、精金、星殒石、绯绯色金等各种矿物。身为金刚士的多拉贡将矿物的粉末放在道具包里随身携带。而那正是优感到违和感的真面目，应该说是在千年蜈蚣的甲壳鎧甲的底下，放入了由精金和绯绯色金混合而成的第二个鎧甲。
绯龙之槌的前端聚集著矿物，原本就很巨大的槌变得更加巨大。超过数百公斤重的槌用不可能会有的速度朝着优袭去。

「啊哈哈──爷爷，居然这么高兴啊──」

亞洁洛蒂正和納玛利对峙著，不过因为他迟迟不攻击而让少女感到困惑。因为优说的是要压制住她，不过亞洁洛蒂却动也不动的让納玛利苦恼著到底要不要进行攻击。

「妳……」
「啊，稍微等一下」

亞洁洛蒂用手势制止了納玛利，接着便将手贴在耳边。耳边随即浮现出灿烂的球体。发光球体的真面目是风之精灵。只见亞洁洛蒂不断的「唔嗯唔嗯」「原来如此」『诶──』做出夸张的动作。那个身影不知为何让納玛利觉得胸口有把火在烧，不断累积著焦躁的情緒。

「我知道了啊，爷爷那边的話……啊哈哈，你也看到了。　是啊，好厉害啊」

亞洁洛蒂没有懈怠防备的而把目光投去的方向，那里正化为战場。

「姆嗯！」

多拉贡施展了槌技《旋风》。ＬＶ３的是在旋转的同时一边挥舞的槌技，不过由多拉贡所施展的話就卷起了巨型的龙卷风，并朝着优直扑而去。另一方面，优则是直接将龙卷风从中斩裂。被切成两半的龙卷风在他的后方卷起沙土之后就消散了。两人的战斗让大地龟裂、山崩倒塌，转瞬之間地形早就面目全非，已经看不到最初那一絲的面貌了。

「死吧」

优施展了劍技《月下美刃》。漆黑之刃的黑炎一次喷出了相当大的量，之后立刻被刀刃所吸收。变成赤黑的刀刃朝着多拉贡的头顶劈去。多拉贡则挥舞著左腕，矿物所组成的障壁随即就挡在中間，多拉贡原本是认为优的劍会没有砍开任何东西就这样在他的头顶上被抓住的，不过多拉贡的绯龙之槌却受到了冲击。虽然这冲击让多拉贡的双脚直到脚踝都被埋入地面，不过他的脸却是笑着的。

「又没有躲开！咯咯，到底是如何办到的！！」

多拉贡第一次开始认真起来。从道具包里取出第二把槌。是一把闪耀着紫色光辉的槌。其槌名为紫钢银龙。无拘无束的挥舞著两把槌才是多拉贡原本的姿态。

「还真的是久违了啊！能够让侬持?著？第?二?把的勇士哟！」
「爷──爷」

正在兴头上的多拉贡，却被亞洁洛蒂那像是泼冷水般的声音给打断了。

「迅雷啊，现在正精彩。　别来妨碍啊」
「嗯──不过有咪醬那边的留言哦──」
「唔，是教主殿下啊？　这应该早点说啊！」
「姆──是爷爷没有把話听到最后的。　那个，要知道那个孩子头发啦肌肤啦眼睛的颜色」
「什么啊事到如今……黑发、棕眼、皮肤的颜色是……等等？　是棕色吗？」

除了多拉贡正在沉思之外，亞洁洛蒂将优的事情透过风之精灵全都传达过去。

「阁下，并不是黑色的眼睛啊？　什么，更加近距离去看的話……！？」
「你听谁说的？」

納玛利不禁抱住自己不断颤抖著的身躯。好可怕。就算那是他多么愛慕的优也一样。
优的双手，在不知何时拿着２个球体。

「还是杀掉之后再慢慢问就好了」
「那个球体是什么啊……难道」
「爷爷，那个好像是魔玉的样子哟」
「什么啊！？　如此巨大的魔玉……」

多拉贡会如此惊讶也不是没有道理。打倒越強的魔物拿到的魔玉质量就越高。不过大小是不会改变的，基本上也只是跟玻璃珠差不多的大小而已。优手上的魔玉却有着和保龄求差不多了大小。

「这个。　不行，不管怎样都不行」

多拉贡曾多次在生死线上徘徊过，那个经验正在他耳边低語着。不退的話会死的。死的臭味就像是已经缠在身上一般。多拉贡斜眼向亞洁洛蒂打着暗号。

「那个啊。　那孩子，在周圍张开了结界哟。　这个还真的是有点強啊──完全是不想让我们逃跑的样子呢──还有啊。咪醬说了就算回去也没有关系哟」

多拉贡还是第一次听到亞洁洛蒂会称赞他人的魔法，更对和自己战斗的同时还能維持结界的优感到惊叹。
撤退。至今为止从未在敌人面前逃跑的多拉贡感到迷惑。而看向优的方向时发现他背后的空間产生了裂纹。召唤魔法，不过多拉贡做出的结论是和原本的召唤魔法并不同，优正在试图召唤出什么的样子。问题是到底会召唤出什么。仅仅只是从裂缝中所泄漏出的魔力，光是这样就让多拉贡全身的汗毛都像是竖起来了一样。
多拉贡盘算著如果向旁边的少女，借助亞洁洛蒂的帮忙的話那不管对方是谁都应该会胜利的，不过多拉贡的骄傲并不允许他这样做。
空間的裂痕逐渐增多，正当认为要碎了的时候──
从完全不同的地方听到了像是在咀嚼些什么的声音。
全部的人都把视线看向声音的来源，优所张开的结界的一部分被大块黑色的东西所覆蓋住。只要仔细一看就能发现那黑块正在蠢动着，明白了那是形状奇怪的虫。虫正貪婪的吞噬著结界，转眼間便啃出了可以让一个人通过的洞了。有个身着长袍的老人从那洞口进来。或许是脚有不便吧，拿着杖和脚交互摇摇晃晃的朝这边走过来。

「呃嘿嘿嘿。　因为张开麻烦的结界所以用了侬的虫也是没办法的事。　矮人和精灵，你们就是死徒啊？　诶诶？　怎么会有没关系的小孩和小鬼在这啊」
「这个老头不就是」
「蛤，在说什么啊！你还不是一样也是个老头啊！侬是《蛊虫鏖杀的亞哈各布》，只要说是十二魔屠的話这样比较好懂吧」