这裡是第５７层和第５８层的中間地带，放眼望去都是灰色的大地向远処延伸著，而且还有陣陣的腐臭味随着微風飘来，不过这裡是卡娜特率領的绿之守护者集団露宿一晚的地点，到清晨为止被魔物袭击的次數总共有２次，虽然都被负责守夜的人轻松的击退，不过他们还是选择将早饭的时間提早。
拉利德正将面包泡到汤里，打算等泡软时再吃时，卡娜特走到他的旁边坐下。坐在周圍的男性団员们其中有几名正以带有敌意的目光不断盯着拉利德，虽然这些天拉利德因为和绿之守护者的団员打招呼的次數多了之後而慢慢关系变好。但尽管如此，仍旧有几名男人對拉利德的态度还是相当的焦躁。

「卡娜特小姐，早」
「早上好。　拉利德，昨天說的話题你考虑过了吗？」
「是加入集団的事情吗？」
「是，是很不错的事情吧。　虽然由我自己說是有点那个，但是绿之守护者在王都也算是有名的集団，而所属的団员从前卫到后卫都很平衡齐全。　但唯独侦查工作并不太擅長」
「这样的話，去王都的冒険者公会募集怎么样呢？　我可是最近才升为Ｃ階級的阿」
「这是谦逊的話吗？　还是對自己的评價过低了呢。　因为你討厌被束缚所以到现在为止拒絶了很多得来自集団的邀请。　会長时間的呆在Ｄ階級难道不是因为對升級没兴趣吗」

卡娜特为这次的腐界的因弥欧的探索而募集侦查人员的时候，是有让団员们對聚集而来的冒険者的身分和能力进行調查。而拉利德的實际成果和经验在这群冒険者裡是最突出和特別的，虽然卡娜特對他为何到现在才升上Ｃ階級的事情而感到不解，但随即就明白其中的理由了。
對拉利德而言，冒険者的階級其實怎么样都好。在冒険者公会的任务公告栏中有喜欢的任务的話，大都自己一人去完成的，有时也会和关系比较好的冒険者们一起完成。就这些種種的迹象都显示，就算是高階級的冒険者的地位，或是从属于大型集団时的优越感也好，不论哪个對拉利德来說都不是这么的有魅力。但是反过来說卡娜特在这几天看过拉利德那吃虧的生活方式之後，對他抱有好感并且无论如何都想让他进入自己的集団。

「嘁，那副煞有其事的样子是怎样！只要默默的点点頭就好了」
「吉姆多，稍微闭嘴一下」　（（译者：你看，就是多嘴

吉姆多因为打岔話题而被卡娜特要注意一点，这虽然让吉姆多感到很焦躁，但也只能乖乖的沉默著。而吉姆多那样的态度让在周圍卡妮和多洛伯斯只能苦笑着。

「卡娜特小姐，虽然这是很难得的邀请，但我还是任性的认为自己一个人会比较轻松快乐」
「是这样啊，但是我是不会放弃的。　絶對不会让你後悔的」

虽然卡娜特的劝诱是被拒絶了，但她的表情看起来就是完全不会放弃。卡娜特就这样在拉利德的旁边吃完早餐後，为了和身为干部的団员對于今後的事情进行討论而走向大帐篷。

「拉利德……你这家伙，団長都亲自来劝說了，尽管如此你却一口回絶还知不知到羞耻啊！」
「吉姆多，住手巴。　刚才不是也被卡娜特小姐說过要注意了吗，多洛伯斯你也說些什么巴」
「話先說在前頭，我可不是在坦护卡妮，但是你这样继续拉利德的話，也只会让団長對你的评價越来越低的」

吉姆多就算被２人谏言著也絲毫没有要冷静下来的样子，正当他试图抓住拉利德的衣襟并将他举起来时──拉利德的短劍在不知不覺得时候已经架在吉姆多的颈部了。现在拉利德的短劍只要轻轻滑过的話，吉姆多的脖子絶對会大量出血的吧。

「什！是，是什么时候……」　（（译者：真心要杀，你早就……

「真是……抱歉啊，身体擅自就动起来了」

在拉利德的大馬士革短劍从颈部离开的同时，吉姆多也松开了紧抓的衣襟的手。一触即发的状态总算幸免于难，而在一旁看着的卡妮和多洛伯斯也不禁松了口气而在叹气著。
就算不限定于吉姆多，在前卫职位裡将侦查职位当作类似便利屋的存在并且真的这么认为的人也不在少數。然而實际上在對人戰里，会不把侦查职位当作麻烦的對手的人是不存在的吧。麻痹和毒随着攻击一起出现是必然的，或是利用陷阱从背後奇袭，而且麻痹和毒一开始就先涂在陷阱上了。冒険者之間的出现纠纷时，用钢絲做成的陷阱将對方的四肢切断等，在侦查职位之間是常有的事情。
被认为比自己弱的拉利德，用意想不到的方式进行反击而吃到苦頭的吉姆多，心情又变得更糟了呢，一边往地上吐著唾沫一边朝向和原先不同的小団体走去。

「拉利德，對不起阿。吉姆多是因为他尊敬的団長，對你相当的中意的事而感到嫉妒了」
「得嘶。我并不在意」

卡莫都市的公会長，莫菲斯现在是一副相当厌烦的神情。

「刚刚就已经說得很清楚了，俺也不知道阿」
「并不是这样的吧。为何只有受到赤色流星推荐的人没能成为Ｃ階級呢，请告诉我吧」

坐在莫菲斯對面的男人有着茶色的肌肤，相当有特征的長耳和白髮，这些特征正說明他的種族是黑暗精灵。而暗黑精灵的男人正用手推着眼镜并紧盯着莫菲斯。那副眼镜是透过王都的拍卖会中标到手的东西，是一副被赋予了技能《解析》的魔導具。虽然莫菲斯并不知道那副眼镜的效果，但他还是为了躲过在眼镜之後的視线而转过頭。

「那么想知道详细的经过的話，直接找約瑟夫问就好了吧」
「我不是說过了吗？赤色流星《家》和約瑟夫在以前有过争執，後来的结果如何会長应该相当清楚吧。好吧我知道了，那样的話，如果是关于优・佐藤的行踪的話怎么样」
「哎？为什么你会想知道优的行踪」
「在我去远征的期間，有前途的新人有１个退出，有２个恐怕是死了。虽然對手是哥布林王所以没有办法，但是那个时候在队伍裡的少女听說是优・佐藤的同伴。而且在这次的Ｃ階級晋升测试中还夸张的闹腾著，再加上和約瑟夫的关系也很好。一般而言不是都会觉得这样很奇怪吗？」
「雷利特，你想太多了阿」
「虽然是无所属的新人，但是最近也成立的集団不是吗。集団名称竟然叫做《无名》，还真是个滑稽的集団名号啊。既然對方已经组成了集団，这边也会做出與其相应的应對的。卡莫都市裡最大的集団，赤色流星被侮辱了是不会这么轻易的放过的」　（（译者：找死啊！

「无论如何吗？」
「无论如何」

在莫菲斯那像是要把人射穿的目光，和正面承受的雷利特之間，都有彷佛空气变得很友重量的感觉。现在这種情况能介入两人之間的話，被认为如果不是相当厉害的人的話，是不可能办到的……

「两个人都一样，怎么都是可怕的脸呢？　来，这杯是你的紅茶哟」

艾达像是什么都没有发生过似的，简单的就介入了莫菲斯和雷利特之間。艾达只用一隻手就灵活的将紅茶注入杯中。

「什么啊，只用一隻手举止不端正啊」
「烦人的爺爺」
「艾达小姐，现在正在跟公会長談重要的事情，可以请您稍微离开一下吗」

虽然雷利特所說的話包含着普通人无法承受的压迫感，但艾达仍然用笑容进行對应。

「討厌。　啊啊……是被豬頭人追赶着而在哭泣的那孩子吗，怎么長大後脸变得这么可怕，这可该怎么办才好啊」　（（译者：十分顺口就暴出来
因为艾达在雷利特刚当上冒険者的时候就认识他了，以前的黑历史就这样被暴露出来的雷利特，不仅仅是脸連耳朵都变得十分通紅。

「都，都什么时候的事情了！现在的我是Ａ階級的冒険者。　就算是艾达小姐說話也要注意啊」
「嘛嘛，好可怕喔」

艾达是故意显得如此害怕的，而早就知道她潜藏的本性的莫菲斯只是用相当冰冷的視线看过去。

「雷利特醬，我也有話要和公会長說阿」
「怎么这么随便！还有请別用这么亲熱的叫法」
「就这样。　艾达，有話要說的話，在我和雷利特的話题结束……啊哩？」

莫菲斯从艾达那不自然伸向後面的左手上，似乎有看到什么盆栽的样子。

「啊！也，也许是这样没错！？　俺，俺的命……哈哈！雷利特，抱歉了这个話题就下次在說吧。　俺从现在开始和艾达有重要的，是超重要的事情要談结果却忘了阿！」
「哪有这種愚蠢的事！？」

莫菲斯用強硬的方式将雷利特赶出房間之後，立刻用钥匙将門锁上。

「啊啊，艾达，让我听听你想說什么吧」
「今天务必，一定要将优醬的所在位置告诉我」

当优的名字出现之後，莫菲斯的眼睛就开始游移并望向远方，但是艾达的追击可不会停止，只见她很有气势将盆栽摆在桌上後，便朝着莫菲斯逼近。

「已经让冒険者公会的业务出现障碍了。在这样下去的話，就算是在认真的孩子也会因为这负担，而有可能提出辞职的」
「鬼，鬼才知道。俺不知道阿！」
「这个盆栽，在我的家裡还有１００盆该怎么办呢？」

这时莫菲斯想起了，比嘴上功夫的話他未从赢过艾达半次的这件事情。

在卡莫都市冒険者公会一楼里，Ｄ階級以下的冒険者们，正在公告栏前斟酌著今天要接受的任务。

「喂，知道吗？　听說妮娜醬她们正在妖树园的迷宮裡狩猎着呢」
「太慢了，这種情报～早就知道了。　監护人約瑟夫老爺和总是很认真的鷲梓那个小矮子，都跟在她们身边吧。　啊～啊，妮娜醬，要是跟我說的話就会高兴的带她去的～」
「啊～！你是Ｄ階級的吧，妮娜醬可是Ｃ階級的啊。　那么，这件事知道吗？　在王都的集団《白銀之月》《太阳的恩惠》的两集団联合进行的任务，将出现在乌东米矿山的冰暴竜討伐已经结束了，而且去参加远征的《赤色流星》那家伙，也是討伐成功而且平安的回来了呢」
「對赤色流星的那家伙是没什么兴趣啊。　那家伙，真的完成了冰暴竜的討伐阿」
「啊，而且那个冰暴竜还是持名的魔物」
「诶～还真是相当厉害阿……雷利特那个混蛋回来了吗？」
「那当然是回来……了！？　喂，这不是糟糕了吗？」
「肯定是相当糟糕的吧，上次的Ｃ階級晋升测试只有赤色流星的人被淘汰。　而且在蕾娜醬打败哥布林王的时候，确實有２个属于赤色流星的新人死了吧？」

在公告栏前的２个男人的對話，在周圍的冒険者们也都用很认真的神情在偷听着。接着男人们就像流水那样分成３个小组，各自兴奋的述說起现在的状况。

「你们几个，听說了吗？　如果赤色流星的家伙打算對蕾娜醬多管闲事的話，应该明白的吧？」
「就这么做吧，这是絶對不允许的！好，我去向会長报告这个消息去，其他的成员的話就由你去通知！」
「接受任务！」

蕾娜秘密的愛……守护的幼・愛好者的会员们随即散开了。　（（译者：幼・是读作幼…（雷击）

「啊，赤色流星的家伙………要是他们试着摸到玛丽法小姐的一根手指的話……都杀掉！」
「邋邋遢遢的男人也想触碰玛丽法姐姐大人！？　死，就只是这样」
「秘密集団《冰之瞳》全体成员集合！」

这是借由被玛丽法那冰冷的眼神蔑視从而得到快感的人组成的集団，为何女性的冒険者也会参杂在其中呢，这是因为她们是和男人不同的意義上愛慕著玛丽法。当然，女性冒険者那方的年龄是比较大的。
最後的集団当然是，妮娜派所属的《丰满的愛》集団。

「在这么重要的时候拉……領导人是在做什么」　（（译者：找人……

「不在的东西再強求也是没用的。就由我们亲手来保护妮娜醬！」

这个时候，拉利德他──

「拉利德，今天要到第６０层，所以快走吧」
「好，好，得～嘶」

稍微，开始感到绿之守护者的迷宮攻略开始麻烦了。