优他们无視从背後传来的凄惨的呻吟惨叫声而继续前进著，在走了數个小时之後终于看到了宅邸的轮廓出现在眼前。

「呜哇，还知道要出来迎接阿」

当优把目光转向屋子时，看到的是在３公尺高的圍墙上有一排黑狼頭摆在上面。如果再仔细看的話，就会发现黑狼们的頭上还坐着小精灵们。　（（译者：这光景莫名的有喜感（*￣▽￣）ｙ

「啾，啾」

优一边吹着口哨一边向它们招手。

「主人，黑狼们在没有我的许可的情况下是不会从建筑裡出来──」

像是看到等待以久的信号般，黑狼们随即运用自身那強悍的身体能力越过圍墙，并且朝优的方向直奔而来。瑪麗法在看到那副光景之後耳朵随即变的通紅。　（（译者：优的指示比她还优先……

「哇，喂，別这么兴奋阿」

拉斯正待在一旁用嫉妒的眼神看着正和优尽情撒著娇的黑狼们，两者正好形成強烈的對比，不过瑪麗法也同样用羡慕的眼神像那边看去。
小精灵们则是坐在优的肩上并因为他回来了的事而高兴的亲著脸颊，而准備要飞到优頭上坐着的小精灵们，却遭到桃子用一副含泪的神情将他们驱离。

「什么啊～桃子的占有欲还真強」
「以前明明是个乖孩子的，但现在却只有成長了身为女人的部分吗？」

小精灵们的嘲弄似乎并没有传到桃子的耳中，只见桃子正鼓起脸颊不断摩娑著优的脸颊。

（姑且不說桃子，黑狼们對于初次见到的远古巫妖居然完全没有戒心，这还真是奇怪阿）

优推测可能是他会瞒着妮娜她们偷偷回屋时正好被瑪麗法料中，所以从那个时候开始拉斯就已经被当作同伴了。　（（译者：推测是事先叮嘱过了

「之後我带你们去散步吧」

尾巴摇的嗡嗡作响的黑狼们仍然紧缠着优不放，不过在科羅的一声吠叫之後黑狼们随即退後一段距离并趴在地上。

「科羅已经是群里的老大了阿。拉斯，我带妮娜去洗澡，你去客厅裡等著」
「确實明白了」

当优走向浴室的时候，蕾娜和瑪麗法也跟在後面一起来了。

「你们怎么都跟过来了啊」
「……我也进去」

优灵巧的用单手将妮娜抱在怀裡，并随即将空着的一隻手伸进道具包。从包裡取出的魔導書就这样直接放在蕾娜的頭上压着。

「……沉，沉重」
「这是迷宮裡拿到的魔導書。而且是能立即学到魔法的魔導書，还没用过所以拿去读吧」

蕾娜大概是因为优特意帮她保留魔導書的事情而感到高兴吧，平时的話都会紧紧缠住不放的，这次却坦率的点点頭之後就这样用頭顶着魔導書到客厅去了。

「接下来，那你呢？」
「从以前开始，那些出名的英雄会在不知不觉間受到袭击都是在洗澡中或是睡觉的时候。　当然主人因为这样的状况而毫无防備的被袭击之类的失策是不可能发生的，但这是为了以防万一。　而且是要为妮娜洗澡的話，有身为女性的我在場应该会更方便的。　絶對不是因为羡慕妮娜小姐和主人单独一起洗澡而想要出手妨碍。　我经常为了主人深思熟虑之後才行动的事情，我有自信主人是最能理解我的。　主人是不会认为我是妨碍者之类的，我絲毫不曾怀疑过这点」　（（译者：这些能一口气說完也真够厉害……

瑪麗法用一口气說完这整句話，那股異样的魄力让优无从反驳，除了「是，是阿」这句話之外完全无法再說些什么。
随后优便用魔法弄出熱水，转眼間就将浴缸注满了。

「主人，如果可以的話就让我脱去妮娜小姐的衣服？」
「事到如今就算看到了妮娜的裸体也不会有什么想法的」　（（译者：某種意義上还蛮伤的
优的这番話让正在睡觉的妮娜忽然让身体剧烈的抖动了一下。　（（译者：果然（⊙ｘ⊙;）

「妮娜，要装睡到什么时候阿？就这样直接扔进浴缸裡也没有关系吗？」
「好，好过分。优真是的！好过分阿～」
「是什么好过分阿。赶快自己脱掉衣服」

当妮娜开始脱掉装備和衣服时优就把目光从她身上移开了。赤身裸体的妮娜在浴缸裡泡著的时候，不知为何在熱水裡噗咕噗咕的在嘟哝著什么。

「在那边噗茲扑茲的在說些什么啊。来吧，把頭移到这边让我洗頭吧」
「呼阿，诶嘿嘿～」

自从优开始洗頭之後妮娜的心情随即变的非常好，露出神魂荡漾的神情并全部托付给优。

「妮娜，是被什么东西弄到阿。頭发都缠在一起还黏糊糊的」
「诶嘿嘿～已经忘了是什么呢～阿，阿」
「发出奇怪的声音了阿。好了，结束了」
「已经结束了？」
「剩下的可以自己来了吧」
「优也一起洗澡嘛～對了，瑪麗醬也一起进来吧～」

站在优背後待命的瑪麗法听到这句話的下一瞬間，立刻满脸通紅而且耳朵还啪搭啪搭的大幅度上下摆动着。

「一，一起洗？我和主人一起洗澡什么的……这是不被允许的」

虽然嘴裡是这样客气的說著，但在此同时瑪麗法也數次朝优看去。此刻站在那裡的是怀抱着淡淡的期待的一名少女的身姿。

「別說这種愚蠢的事情了，比起洗澡这種事，装備的整備还要更优先阿。从大叔那得到的装備也都变的黏糊糊了阿」

少女的愿望只是虚幻的夢想。

「瑪麗法，不好意思可以帮我剪个頭发吗。一直都没有修剪过，就这样放任让頭发長長了」
「我，我明白了！」

刚才还哀伤的垂下頭的瑪麗法这时却满脸喜悦的离开浴室去拿剪刀，趁这段时間优先将飞行帽取下。接着优便伸手去接因为睡在帽里而摔下来的桃子。不过似乎是太困了，桃子就那样继续睡着而没有什么反应。

「还，还真是失礼了」

瑪麗法一边戰戰兢兢的拿起优的頭发，一边用剪刀剪下頭发。之後在浴室中便回响用剪刀理发时所发出的声音。

「结，结结，结束了！」
「謝謝你阿。不好意思，还要拜托你收拾散落在地的頭发。我先带黑狼们去散步了」
「确實明白了」
「我也去～」
「你先去整備装備吧」
「唔～」
「不用担心，会回来的。在整備好之前应该就可以准備开饭了」
「会加油的！已经好久没有吃到优煮的饭了」

妮娜大概是有点泡昏頭了吧，整张脸紅通通的在擦著身体。优则是在一旁帮忙用風魔法把頭发吹干。而瑪麗法则是专心的将从优那剪落的頭发聚集在一処。

「优，真的回来的呢。哪裡也不要去了」
「知道了。知道了」

在玄关口妮娜在多次叮嘱优之後才担心的目送优出門。一打开門看到的就是以科羅为首的黑狼们正列队在那等候着。

「喔，让你们久等了」

当优在摸著黑狼们的頭时，和翡翠對上了視线。

「优先～生，这些孩子们也一起带去～吧」
「嗯……那家伙也？」

原本在樹上的翡翠的本体和那些随心心所欲的小精灵们，都一起朝着优跑来。

「等！？为什么这么說阿！」
「你应该要感謝的，因为带着我们小精灵一起散步是一種荣誉！」
「已经好久没有和桃子一起散步了～」

在优四周飞来飞去的小精灵们各自随性的在喋喋不休的說著，再加上兴奋的黑狼们一下子就变的十分的吵闹。

「其實我也很想去的，不过会太显眼所以就在这边等著吧」
「阿～我知道了。翡翠就等到了岛上再一起去散步吧。就先等到那时吧」
「是的，会非常期待那个时候的！」

因为小孩的出生而持续增加數量的黑狼群，數十只的小精灵，而带領这些存在的优因为那副身姿被许多人目击到的缘故，後来被人用精灵使或猛獸使的称号来称呼他。　（（译者：这裡就会多不少有适应性的職業了

「主人，欢迎您的归来」

优散步回来之後，像是一直在等待的瑪麗法随即将門打开。
在散步的途中虽然岚似乎對优不感兴趣，还把脸扭到一旁不看他，但尾巴却數次朝着优缠上去，或是趁优坐着的时候用尾巴轻轻的掠过优的脸庞，这时科羅往往都会愤怒的猛扑过去，接着岚就会把科羅的頭当作垫脚石而跳到樹上，边悠哉的整理自己的毛边看着樹下的科羅，像这一幕的光景就不断的反覆发生著。

「我回来了。科羅和岚的关系并不好阿？」　（（译者：吃醋？

「这是因为两边都希望引起主人的注意吧。之後就由我这边再對他们进行教育」

瑪麗法的这番話让科羅和岚的身体瞬間剧烈的抖了一下。　（（译者：用虫包准服服贴贴⊙﹏⊙‖
优便去客厅将饭菜准備好，不过蕾娜则是一直坐在沙发上读著那本魔導書。妮娜就像是理所当然一样直接坐在优的旁边，而在优的背後则是有拉斯和小黑站在那裡。

「蕾娜，吃饭的时候就別读魔導書了阿。那么，把饭──想起来了」
「御主，请问怎么了吗？」
「是納瑪利的事情。这还真是完全忘记那家伙的事了」

优这么說著并随即站起来施展了時空魔法。在什么都没有的空間自行出现了裂痕并不断的扩大，而在破裂的空間裂缝對面出现的是樹木丛生的地方。

「納瑪利～你在吗？」
「哇啊啊啊啊啊！歐諾德大人真是的呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」

在空間對面的納瑪利就像子弹一般奔跑着，接着就这样冲入优的怀中。
妮娜她们在對痛哭流涕的納瑪利感到吃惊的同时也看到了。納瑪利的戴的帽子是优以前带的飞行帽，现在帽上挖了两个洞好让角通过，衣服则是像連身裤那样不过从背後長著像是蝙蝠般的瘦小翅膀。那可愛的模样不禁让妮娜她们的脸开始发紅，并且露出微笑。

「抱歉抱歉。特婭呢？」
「呜噫，呜噫，不知道去哪了」
「那家伙是非常认生的，现在的話，就先算了吧」

納瑪利在优的膝上静坐示威的同时，一看到摆在餐桌上的食物便利刻两眼放光。

「歐諾德大人，这个可以吃吗？」
「都可以吃，但是先跟大家做自我介绍」

当优說完納瑪利才第一次发现在四周的人，并突然站了起来。

「我是納瑪利！是歐諾德大人会好的臣子！很強大哦！」

納瑪利并没有注意到因为「最好的臣子」这句話，瑪麗法、小黑、拉斯所表现出来的反应。

「哇，哇，这孩子真可愛阿～我是──」
「我知道！是妮娜姐姐！在这边的是小黑还有瑪麗姐姐，而那边的是蕾娜！还有就是──好痛！在做什么啊！」

納瑪利边抱着被杖敲的頭边盯着蕾娜。

「……蕾娜姐姐」
「蕾娜！」
「……蕾娜姐姐」
「阿哈哈，蕾娜好有趣阿！」　（（译者：先是瑪麗法，再来納瑪利……

納瑪利完全没理会蕾娜那副完全抽蓄的脸色，而且还不吸取教训的仅仅只對蕾娜直呼其名。

「蕾娜就足够了」
「……为什么？」
「为何要故意避开盘中的皮那斯（Pimasu）不吃呢？？」
「……这很苦，不好吃」
「阿哈哈！蕾娜是不能吃蔬菜的吧。就像歐諾德大人說的那样吃不了蔬菜阿」
「就像納瑪利說的那样。不管喜欢还討厌都得吃下去」
「……唔姆姆」
「这家伙是納瑪利，在位于腐界的因弥欧第５６层的魔人族的村子裡捡来的。別看他那样，就只是个愛哭鬼」
「歐諾德大人，我可是很強大的！」
「在我背後的是拉斯，是不死族，这家伙也是在腐界的因弥欧里捡来的愛哭鬼」
「御，御主，我并不是一个愛哭鬼，还请您明鉴」
「你阿，不是经常在哭吗」
「拉斯是个愛哭鬼，不过我可不是愛哭鬼阿」
「納瑪利才是愛苦鬼，可是我却不同」

納瑪利就这样和拉斯互瞪着，但是不管怎么看还是拉斯比较有利。納瑪利用较高的音調发出「呜呜」的悲鸣後，便埋頭躲入优的膝盖了。　（（译者：和骷髅互瞪稳输的（￣ε￣*）

「因为关于妮娜你们的事情都有先告诉納瑪利和拉斯，所以就不需要自我介绍了吧？」
「我知道！有不少像科羅的那種狗吧」
「并不是狗。是狼」

久违的聚在一起吃饭所以相当的熱闹。在加上納瑪利那不怕生的性格，很快就和妮娜他们相処得很融洽了。
之後在优和納瑪利一起洗澡的时候，有两个笨蛋试图侵入却被瑪麗法抓个正著而被說教著。

「是知道有关我的事情的吧？」

紧接着在夕阳之後，四周随即就被黑暗包圍着，但借着月光可以隐約看到在宅邸的門前有４个人影。

「不知道阿」
「就某来說就只是废物」
「你们對御主来說并不合适。现在的話可以放过你不取其性命」
「拉斯，在这样的地方吵架的話，不知道歐諾德大人会有多生气阿」
「納瑪利，请你乖乖闭嘴吧。虽然我知道和这个无能一起是有必要的……呵，有不速之客来了阿」

像是用手拨开黑暗般而出现的身影是全身被装備包住的雷利特・邦古。　（（译者：这还真是

「省事」

不只瑪麗法他们，就連骷髅看起来就像是在嗤笑一样。