在聖贞德塔奴庫的宮殿內，只有被允許的人才能進出的地方，一個女性正在那走著。女性的打扮是右眼帶著眼罩，穿著皮革甲並帶著短劍，一點都不像是在宮殿內服務的信徒的樣子。但是，在走廊擦肩而過的時候，那些信徒對這種事一點也不在意，直接就走過女性的身邊。
女性來到格外豪華的門前，有節奏的敲著門。

「叩叩叩～叩叩叩～啊～是我啊。大家最喜歡的芙芙」

當她繼續敲著門的時候，門被打開了。

「就算這樣子敲門也不會聽見的」

女僕姿態的希茲亞冷眼斥責著芙芙。

「唔誒，這不是希茲亞桑嗎」
「是我的話有什麼問題嗎？」

芙芙誇張的做出吃驚的樣子，然後被「趴」的敲了一下額頭。之後就被希茲亞引導進入房間內，杜拉蘭特就像平時那樣享受著閱讀。

「杜拉蘭特大人，現在回來了！」
「那是什麼啊，那個說話方式」
「哦～當然是因為很帥拉？希茲亞桑有是那樣冷冰冰的說話……誒好痛！在做什麼啊！」

被希茲亞打了後腦勺的芙芙抱頭蹲著並對希茲亞怒目而視，希茲亞就像是什麼事情都沒有發生過一樣，移動到杜拉蘭特的那一側。

「唔唔。兩個人的爭吵還真的是每次都看不膩呢」
「這邊可是很困擾的啊。比起這個請見識一下！」

芙芙取下右眼的眼罩，右眼是藍眼睛並迸出閃電。De，這次是這樣！再次帶上眼罩又取下的話，這次就變成紅眼睛並迸出火焰。（（譯者：這眼睛是……⊙﹏⊙

「芙芙的興趣就是收集眼睛呢」
「就是這樣！雷之魔眼和炎之魔眼！很帥氣對吧？下次……痛痛痛！」

正打算再次展現自豪的收藏的芙芙，又被希茲亞敲頭。

「你是為了什麼才來到這裡的」
「啊！？忘記了。這是報告書」

杜拉蘭特接過芙芙的報告書之後立刻就看了起來，但是中途就停下來了。

「芙芙，這實在是一份不完整的報告書啊。全部的被動技能，一半的主動技能，但是和固有技能有關的卻是一張白紙啊」
「就是這樣沒錯！」
「為什麼用這麼自豪的語氣說阿」

是因為認為又會被希茲亞敲頭斥責的吧，芙芙趕緊和她拉開距離並躲到柱子後面，只露出臉往那邊偷看。

「這是有裡由的啊。只要聽到理由的話應該就能理解了」

躲在柱子的後面，芙芙頭上綁得像洋蔥一樣的頭髮看起來閃閃發光的，讓希茲亞看了就覺得惱火。

「啊哈哈，芙芙，把妳所想的大致說一下吧」
「不會挨打嗎？希茲亞桑還真的是非常的粗暴啊……誒噫，我要說了所以希望你不要握緊拳頭啊！這是事實。就像杜拉蘭特大人所知道的那樣，我持有的解析之魔眼不走到一定距離之內就沒有效果的啊。但最起碼也有三百米附近的距離，所以一般照理講是不會被發現的才對。但是卻和那個叫做佐藤的少年對上視線了，所以我就逃跑了啊。真～的很夠嗆啊。慌慌張張的用魅惑之魔眼抓了只飛竜，然後都不睡覺的直到回到聖贞德塔奴庫啊」

和抱著手臂不斷「嗯嗯」的點著頭的芙芙不同，希茲亞的頭髮就像是在哆嗦一般的聳立起來。（（譯者：兩位的頭髮都會特技是吧 =口=

「你也沒有確切的證據，只因為和佐藤對上視線就扔掉任務逃跑了是嗎？」
「是低！」

希茲亞追趕著芙芙，而芙芙為了不被抓到所以就在室內亂竄著。杜拉蘭特在聽了芙芙的話之後便闔上書本。

「希茲亞，停手吧。芙芙的行動是正確的」（（譯者：不然就回不來了

「看吧」芙芙邊說著邊用鼻子嗤笑著，但卻因為這個縫隙被她向老鷹一般抓住臉。趴嘰趴嘰……開始聽到聲音不斷的響起。

「杜拉蘭特大人，您究竟在說些什麼呢？是不是吃到了什麼不好的東西呢？啊，原來就……」
「喂喂，說的話還真殘酷呢。實際上，和七號無法取得聯繫了。恐怕是已經死了吧」
「啊～真的好痛啊。七號是娜娜桑沒錯吧？那個人居然會任務失敗什麼的還真是吃驚呢」（（譯者：誒！。

從希茲亞的拘束下逃脫的芙芙，正揉著太陽穴用可恨著表情看著希茲亞。

「對方並不是一個簡單的對手。即使如此……我是有個想法，但是也沒有那個意願，繼續送犧牲品過去了，啊啊，這是被史黛拉給擺了一道吧。芙芙，佐藤產生變化了嗎？」
「變化是嗎？」
「是的。例如頭髮的顏色，皮膚的顏色或瞳孔的顏色怎麼樣呢？」
「請不要說這種亂來的事情。髮色和膚色姑且不論，要明白瞳孔的顏色可是要近距離接近那種危險的對手啊」
「嗯。但是……优・佐藤是貪心的。這毫無疑問肯定是持有著簒奪系的技能絶對不會錯的。無知是很可怕的」
「簒奪……和《超越者》加吉恩是同系統的技能嗎？」

希茲亞以流水般的動作往玻璃杯裡注入葡萄酒，並交給杜拉蘭特。

「謝謝妳。是的，加吉恩。他在和大賢者的戰鬥中死了，但是真相卻不是這樣。那是自爆死的。不過因為這些的影響也讓大賢者無法毫髮無傷」
「現在更重要的是，想要知道有關佐藤的變化，如果能和娜娜小姐取得聯繫的話就好了。那個人的眼睛應該特別不錯啊」（（譯者：娜娜不是……

「和娜娜失去連絡了，所以也沒有辦法」
「是這樣啊……那麼，那個人又怎麼樣呢？誒，誒～忘記了」
「２１７號？」
「這樣啊！想起來了。是妮娜桑！」（（譯者：蛤！・（⊙ｘ⊙;）！！！