鷲梓因為這得不償失的工作而臉色陰沉的離開房間之後，穆斯的臉色忽然驟變。現在在那裡的沒有半點輕浮男人的成分在，取而代之的是，和伯爵地位相稱的屬於大貴族的威嚴和風格。

「努古，對於我讓鷲梓去調查優他們的事情感到不滿嗎？」
「任何有可能和優先生敵對的行動都應該謹慎，這是以執事的身分越權向您提出的建議」
「要讓我跟優敵對之類得真的承受不起啊。　優的陣營現在有妮娜、蕾娜、遠古巫妖、食腐芋虫的亞種、天魔、狂暴精靈、死靈魔魔法所創造的上位不死族，還有養在庭院的黑狼不是也有幾隻階級提升了不是嗎。　再來的話把魔人族的孩子排除在外應該是沒問題的。　實在是不想成為敵對關係啊。　因為那天魔對優說了什麼？　還記得嗎？」
「記得。　是說優先生已經不適合跟弱小的階級６魔物戰鬥，是這麼說的」
「是啊。　階級６的魔物會對他來說算弱。　那遠古巫妖的階級又有多少呢？　相對來說我的陣營有以約瑟夫為首的《魔劍姫拉拉・桐浦亞》《劍舞姫克劳蒂亞》《藥師普莉妮》《一射一杀的馬達利》《允諾勝利的傭兵團亞庫和劳伦》《冰塊的恭特亞》《不需前卫的蓝波》《雙劍的鷲梓》，至於約瑟夫要是真的和優開戰的話，甚至有可能會變成敵人啊」（（譯者：這堆人名真是……

「不是有成為敵人的可能性，而是肯定會成為敵人吧。　約瑟夫先生似乎從優先生身上看到已經去世的少爺的身影。　再加上約瑟夫成為敵人的話，拉拉大人和克劳蒂亞大人也會跟著去的吧」

面對努古額外的補充穆斯也無法提出任何的反駁。要是像努古說的那樣約瑟夫成為優的那一方的話，那迷戀著約瑟夫的拉拉和克劳蒂亞會追著約瑟夫過去也是很容易想像得到的。

「基本上我不太認為優先生會想跟穆斯先生成為敵人」
「努古，就算優不打算成為敵人，但是我還是會成他的敵人的可能性不是沒有。再怎麼說優他──」
「建立国家嗎？」　（（譯者：這麼跳脫！？

穆斯只是點頭表示肯定，不是將牛奶而是葡萄酒一口氣喝乾。之前還在腐界的因弥欧時穆斯所說的那件事就是指這件事。

「烏東王国，不對，周邊的国家會承認這個新建立的国家嗎？」
「是不會承認的吧。　會先用什麼理由將其變成從屬国之後，然後再把所有的資源奪走，應該會變成這樣不會錯的」
「優會接受那樣的事嗎？　絶對會反抗的。　那樣的話就有可能和烏東王国發生戰爭。　要是轉變為戰爭的話，我好歹也是從屬烏東王国的貴族。　如果王下達命令的話也只有遵從了」
「這只是老人的戲言，我相信只要穆斯先生願意是可以避免這種事發生的」
「這也太高估我了。　但是我也是相當的喜歡優，實在不想和他成為敵人啊」

只有和努古二人獨處時，穆斯才會說出平時不曾聽過的的軟弱話語，而努古只是無論何時都默默的站在一旁。

集團赤色流星對妮娜的騷擾，正如鷲梓告訴穆斯的那樣正日益加重。雖然鷲梓在的時候總是把雙眼擦亮在防範著，但即使如此，雷利特會故意找鷲梓談話而讓他沒法阻止，進而趁亂騷擾的情況一直持續著。　（（譯者：要防小人，防不勝防啊（╬▼皿▼）
當妮娜在公告欄上找到想要的任務而想伸手去拿的時候，就會有人用強硬的方式搶走。剛開始就的時候是假裝是偶然而撞過來，現在是毫不避諱的直接撞，唯獨用撞的這一點是沒有改變。或是妮娜在接待員小姐的櫃台排隊時，排在她前面的赤色流星所屬的冒険者就會故意拖延時間，像是只顧著聊天等等，總而言之在各種方面都無所不用其極的進行騷擾。但盡管如此妮娜的樣子卻沒有任何的改變。　（（譯者：等踩到地雷就知道

「……妮娜，為何不生氣」

瑪麗法雖然沒有說出口，但是也和蕾娜是同樣的心情。
對方是大集團，但是如果找約瑟夫商量的話，就會如同字面所說用盡力量去解決的吧，不過妮娜卻沒拜托約瑟夫而只是一味的忍耐著。
正因為妮娜在忍耐著，蕾娜和瑪麗法要是隨便對赤色流星他們出手的話，只會讓妮娜的努力付諸東流而只好隱忍著，但蕾娜終於忍不下去了，就這樣直白的向妮娜詢問。

「生氣？　為什麼？」　（（譯者：這不讓人傻眼才怪（⊙ｘ⊙;）

聽到妮娜的這番話讓蕾娜和瑪麗法都露出驚呆的神情。蕾娜她們原本還以為妮娜她到現在為止都是隱忍著不吭聲的，但是看向妮娜的臉上的表情時，是絲毫感覺不到有任何憤怒的樣子。

「啊……騙人的騙人的，是真的生氣了喲！就算是我也已經快忍耐到極限了～」

是從蕾娜她們的表情看出什麼了吧，妮娜慌張的像是在敷衍一般露出生氣的模樣後，隨即就上去二樓了。

「今天的妮娜小姐，不覺得很奇怪嗎？」
「……不懂。　但是接下來那些傢伙再對妮娜做什麼的話我是不會容忍的」
「這樣啊」

瑪麗法雖然是相當冷淡的回應，但其實自己的內心也是不能再容忍了吧。
妮娜上去二樓之後便坐在角落的座位，並且將最近乌茲給她的短劍排在桌上。星隕石短劍、精金的短劍、還有２把分別用黑竜的獠牙跟爪制造出來的短劍。不管哪一把都是極好的寶刀，也是讓其他的冒険者會垂涎三尺的想盡辦法入手的物品。
但是最讓妮娜特別高興的事情是，優有使用著黑竜的角制成的大劍和配戴黑竜制成的裝備的這件事。雖然現在是分開的，不過都裝備著由同一只黑竜的素材制成的武器和裝備時，總有哪裡有著聯繫的感覺。

「……妮娜，默默的笑著」
「請當心啊。因為是相當高價的裝備，所以隨便就擺在這種地方的話被盜走也是無可奈何的」

隨後跟著上去二樓的蕾娜她們，雖然看到妮娜默默一人坐在角落，但是注意之後發現妮娜的身姿就和平常一樣，剛剛在樓下看到的妮娜身姿才是自己看錯了而放心了。

「誒嘿嘿～因為高興嘛～」

妮娜邊說著邊開始拿出布擦拭著短劍。當妮娜正因為短劍被擦的閃亮而滿意的點點頭時，突然間紅色的液體從頭上傾盆而下。　（（譯者：誰不想活了！？

「噢～誰推我的啊？　我跌倒的前方好像有什麼。　害我都把酒給灑了，你還真是全身濕透的樣子啊」

液體的真面目是塔裡木正在喝的果酒，被果酒潑到的妮娜從身上散發出果酒那甜甜的味道，而被果酒潑到而稍微變干的頭髮變得有黏性，有一部份正黏在臉頰上。
蕾娜她們激動的向塔裡木不斷的抱怨著，塔裡木卻是一邊「嘿嘿」的傻笑一邊道歉。那副模樣反而更惹毛了蕾娜她們，讓怒火不斷的往上竄升。
四周的冒険者們裡也有無法容忍赤色流星他們的做法的人在，向蕾娜她們搧動的，或是對附近的赤色流星的團員們進行挑釁的大有人在。

「從優那收到的短劍──」　（（譯者：完蛋了～
妮娜對於被潑果酒弄髒身體的事情，其實怎麼樣都好。因為果酒變得黏糊糊的的確會心情不好。頭髮也緊緊貼著臉頰而不太舒服。衣服也因為果酒變得黏糊糊而緊貼在身上而心情不是很好。但是只要回去洗澡的話就能又變乾淨的。
但是從優那收到的武器、防具、飾品，都弄髒了。接著才是無法容忍塔裡木所說的那句話而已。

「呼嘿嘿，應該把這種骯髒的短劍給丟了才對啊」　（（譯者：好死不死踩到這大地雷
妮娜瞬間將乌茲嘔心瀝血制造的黑竜・牙緊緊的握在手裡，毫不猶豫的朝塔裡木的脖子為目標橫掃過去。
在周圍一片譁然中，稍微離了一步的距離而注視著事情發展的雷利特・邦古，其臉上露出的是陰險的笑容。