在卡莫都市的冒険者公会第二层，是只有階級Ｃ以上的冒険者才可以在这里接受任务的。由中坚以上被称为老手和天才们各自的分成一群群，为了不被对手察觉的人，评估别人的人或者像是威吓一样对周囲放出杀气的人等，是與第一层阻截然不同的气氛。
妮娜她们一在空位上坐下，妮娜就立刻談了起来。

「由创立団队开始劝诱就减少了呢」
「……终于安静下来」
「确实，以前団队的进入和劝诱非常的多。」

妮娜她们创立了団队《无名》，是为了拒絶其他団队的劝诱。
在卡莫都市逗留的冒険者当中，妮娜她们作为年轻的階級Ｃ、Ｄ冒険者是顶級的优秀。尽管无所属。哪裡的団队都会想得到年轻有前途的冒険者。如果本来已经很优秀的話就更是如此。特别是妮娜她们，只论战斗力的話已经可以跟階級Ｃ的上位匹敌了，作为冒険者的知识和技术也托身为師父的鹫梓的福日渐成长中。
稍微擅长情报收集的団队，馬上就刺探出妮娜她们跟鹫梓的关系，大概是調查过的吧。

「……妮娜，商量是指劝诱的事？」
「不是哟～商量呢，对翡翠醬怎么想？」
「……怎么想是？」
「妮娜小姐，只是这句話的話是完全不明白想说什么的」

妮娜对兴奋过度的自己反省了一下，反覆深呼吸把振奋的心情平伏下来。

「哎嘿嘿，只是这句是不够的啊。翡翠醬呢，第一次见面的时候说了没有名字的吧，不知不觉翡翠醬真的有名字了啊。我有名字了吗？听到了就高兴得扭著身体说什么不告诉我的啊～。这个很可疑对吧？」
「……可疑。小精灵们偶尔也很反常。吃着没见过的水果和蜂蜜。」
「说起来……我的从魔也是有时候毛会变得非常的漂亮。我一问起就会像是避开我的目光似的逃跑了，所以也觉得很可疑。」
「果然！翡翠醬是知道悠的所在的地的啊。因为也有偶尔不在的时候」
「……可能性很高」
「即使是这样会简单的说出来吗？」

妮娜一脸自信满满的表情把手伸进道具包。

「Ｅ～To，在哪裡了呢？。有了！把这送上的話翡翠醬也一定会告诉我的哟。」

妮娜把从道具包中取出的东西放在桌子上。蕾娜和玛丽法不可思议的注视妮娜摆出的由黑曜铁制成的餐具。（幽云 ： 原文本身是刀叉的，不过根据下文就改成餐具）

「……这是？」
「Fuffufu，勺子和叉子哦。」
「妮娜小姐，这用看的就明白了。」
「这个啊～是悠用过的勺子和叉子啊。是我的宝物啊？这个给了翡翠醬的話一定会把悠的下落告诉我的～」
「……！？天才……妮娜，可怕的孩子！」
「哪裡是啊？！这是我负责保管的我是不会允许的。」
「啊……玛丽醬，殘忍啊……我的宝物…」

玛丽法无言的把勺子和叉子回收，放进在女仆装内侧缝上的道具包。宝物被抢走的妮娜泪目恳求归还，铁之女的玛丽法的想法并没有因为这样而改变。

「……那么，我建议用这个来交涉」

蕾娜从道具包取了布条。说恭維話也不能说是漂亮，是使用过的旧物。

「蕾娜，这是？」
「……我的宝物

『这是什么？……！？内，内裤吗？！而且男性用的！这样的东西哪裡算是宝物啊……难，难道这是！？』

蕾娜似乎明白了吧？看着玛丽法脸上重现之前的表情。把玛丽法的发抖误解成是感动。玛丽法只是因为过于愤怒而身体发抖了而已。

『蕾娜！这个要回收，絶对要回收！听好啊！今后再做同样的事的話会怎么是知道的吧！！』

玛丽法耳朵嘟嚷的说著教，蕾娜害怕得卷著的呆毛都发抖。

（幽云 ： 原文『旋毛のアホ毛』卷毛的白痴毛…因为很奇怪我就翻成卷著的呆毛了）

『……，霸道。那是我的宝物，还给我』
「在这个以上我就要生气了，今后蕾娜吃的都是Pmas。」
（幽云 ： 原文「ピーマス」，我只查到是一間叫Ｐ’Mas的店铺就先用英文的撑著了）
玛丽法的宣言令蕾娜一脸絶望。Pmas是一种和青椒相似的绿色野菜，营养價值很过也很苦。也就是说……不太受孩子欢迎的食物。（幽云 ： 这不会是苦瓜吧…）

对于玛丽法无情的宣言，蕾娜只好放弃抗议内裤是自己的宝物。

「……玛丽法，可怕的孩子」
「可怕的孩子是什么鬼！你才更可怕」

玛丽法把回收的内裤慎重的折叠起来，跟刚才一样放入物品包。

「再说，知道了主人的所在要怎样做？现在我们不是应该等待主人的归来，直到那个时刻到来之前让我们自身变強吗？」
「但是，但是但是～，好想见悠啊」
「……想见」

看着用全身来表现出想见悠的妮娜，乍一看是平静的样子卷著的呆毛却激烈得左右摆能的蕾娜她们，玛丽法无奈的吐出叹息。

「玛丽醬也是想见的吧？那样的話──痛」

慌张的妮娜被巨人族的男人撞?倒?了。

「～抱歉抱歉。看不到呢。但是，你们很吵闹啊。这是最近才升上階級Ｃ的新人有的态度吗？新人就要像新人那样龟缩在角落。再说那边的黑暗精灵是階級Ｄ的吧，这里可是二?階，是只有階級Ｃ以上的冒険者才可以逗留的地方啊」

 四周的冒険者们都发现了骚动，视线都集中在妮娜她们身上。对方是階級Ｃ的冒険者塔里木，红色流星所属的巨人族男人。
妮娜她们会如何应对呢四周都在注视中，妮娜站了起来。

「对不起」

对塔里木深深的低头。准备打架的塔里木呆若木鸡，馬上眉間用力的注视妮娜她们。

「听说是在年轻一辈中优秀的冒険者，这可真是虚有其表呢。明白了的話就赶快缩去角落吧！」
（幽云 ： 所以在这里把你虐了才算是冒険者吗…？）

妮娜她们也不反驳塔里木就移动了。期待会发生什么好戏的冒険者们，一脸失望的回到原本的話题。
不过还是有一部分人瞪着塔里木。

「什么啊，那个混蛋……得意忘形的家伙就用我的手来驱逐吧！」
「停手吧。那个是赤色流星所属的塔里木。对妮娜她们创立了新的団队相当討厌。有听说过的吧」
「那个白痴……只有个大字的巨人族的性子，是故意撞妮娜醬的」
「妮娜都忍耐著了，你出手的話打算怎么办啊」
「但……如果那个是玛丽法的話你会怎样做？」
「啊！？肯定是杀了的吧！少看我的玛丽法醬这样的事是不能原谅的」

对于跟刚才说出完全相反的言語的男人，妮娜派的男人用蔑视的眼神注视著。

「喂，就算被你蔑视我也不会高兴的啦。我只要被玛丽法醬蔑视的。哈？要去哪裡啊。我的話还没说完啊」

玛丽法派的男人惊讶的追着离开了。

悠的屋子大约有二十間房間。在其中一間，玛丽法被分配的房間里，有相当高兴的玛丽法存在。

「Fufun，Fu～ｎ」

平时不太表现出自己感情的玛丽法，哼著小調把衣柜的陷?阱?解除。Zazaa的摩擦声和什么东西在拉着的声音响起，小小的黑色生物从衣柜里消失。什么都不知道的人硬是打开衣柜的話，那个人会在几分钟后就骨化的吧。就算钻过了这个陷阱，此外还安装了好几层别的陷阱。

「难怪妮娜小姐跟蕾娜一直都在隐藏着什么，两个人都是变态呢。」

衣柜的底层是两层的，玛丽法打开盖子内裹有着叉子，勺子、盘子、切碎了的睡衣还有不知道是谁的头发等全部都认真谨慎的被保存著。

「嗯，这样就完美了。」

玛丽法展现出会令人看得入迷的笑容，把过剩的陷阱盖回去。如果由一流的盜贼来看的話，这个可以说是被严重过剩的陷阱保护的衣柜，会被认为是隐藏着相当贵重的宝物的吧。然后当看见里面的东西后一定会很失望，之后再从这个世界上消失的吧。
玛丽法，可怕的孩子。