眼前的男人不管是誰見到都會覺得他形跡可疑吧。
對於眼前這個叫做維克多的這個男人，大家第一眼的印象都是相同的。
但是一但熟悉這個人後，便會發現他的魅力所在。他有時會是兄長般的存在，有時會是弟弟般的存在，有時會是猶如戀人般的存在，也有時候會像是長年相處的丈夫一樣。其魅力強大到讓人可以為了避免失去他的信賴而原諒他任何事。
猶如見到多年不見的親友般，維克多打算給優來個重逢的擁抱，但是他在行動前便停了下來。

「唉呀？納瑪利醬、桃子醬這是怎麼回事？那邊那個是虫使的瑪麗法醬嗎？」

似乎是為了阻止維克多的行動，納瑪利進入了臨戰態勢，而桃子則浮在空中，伸出來的右手腕聚集著妖精魔法的力量。
瑪麗法在沒人注意到的情況下施放了虫子，但是這個舉動卻被維克多察覺了，讓她提高了心中的警戒等級。

「你這傢伙！之前已經警告過不准接進歐諾德大人了不是！」
「哈哈，納瑪利醬，我的名字不是你這傢伙而是維克多歐，希望你能放輕鬆一點跟我打招呼阿」

即使維克多臉上帶著微笑，但是納瑪利跟桃子仍然像是在面對強大凶惡的魔物般，私毫沒有放鬆警戒。
而納瑪利他們如此戒備，對於一個商人來說也太超過了。

「唉，要到什麼時候納瑪利醬你才會願意對我敞開心扉呢。阿，我還真是的，忘了自我介紹實在很抱歉。馬戈・皮耶特閣下，我是名為維克多・路斯汀的商人，還請不用介意直接叫我維克多就好」

維克多以誇張的姿勢抱了抱馬戈，但是馬戈內心絲毫沒有動搖，持續觀察著維克多的一舉一動。
馬戈在卡莫這座城市裡多年以來與數不盡的商人接觸過，並沒有被維克多的假面給欺騙而看穿了他的本質。
如果內心稍微動搖的話，自己恐怕會連骨髓都被吃乾抹淨。

「『渴求的維克多』……呵呵，被稱為哈默尔恩八錢之一的班杰明・戈爾切斯特的右手的男人……嗯，毫無疑問是來見優的吧」
「呵，竟然知道我的名字，還真讓人感到高興呢」
「你的名字在商人間根本無人不曉吧」

維克多用非常誇張的姿態表示著自己吃驚的程度，接著一邊用手摸著臉頰一邊走到馬戈的身旁。

「說起來您稱呼他『優先生』嗎？還真是讓人羨慕阿，我現在還只能稱呼他為『佐藤先生』，真希望有天能讓彼此的關係親密到能換掉佐藤先生這個稱呼阿。話說回來，馬戈先生，班杰明大人對於八錢這個稱呼非常厭惡。但你先前的話只會停留在我心裡不會說出來的，所以還請您不用擔心。」

馬戈臉上浮現出不知該如何接話的表情，而維克多則是一副多說無益的樣子，臉上帶著笑容就這樣轉頭看著優。

「佐藤先生～您這樣保持沉默一副我不存在的樣子會不會太過份？」
「為何不管我到哪裡你都跟到哪，還讓我必須一次又一次拒絶你的提議」
「別講這麼無情的話嘛，我維克多可是急忙著到處找您的踪影阿。而且剛才您與馬戈先生談論的話題，不小心被我聽到了」

馬戈對於維克多的話表面上並沒有太多反應，但內心則是在罵維克多是蠢蛋。
對於商人來說情報就跟性命一樣重要，因此會客室都有隔音、防止魔道具竊聽的設備。而現在這間會客室更是作為極重要的會談而準備的。
馬戈對上了優的視線，表示竊聽這種事根本不可能發生而搖了搖頭。

「由於佐藤先生似乎急著要，但是馬戈先生必須花上一個月才能準備完成。如果交給我的話只需要兩周我就能準備妥當。」

維克多的話讓馬戈了解到剛剛在房間內的對話確實被竊聽了，也因此讓馬戈苦著一張臉。

「維克多先生，您話會不會說的太滿？這裡是烏東王国，距離哈默尔恩可是很遠的，有關優先生所需的物資，由維克多先生您來準備恐怕是不可能的吧」
「呵呵，馬戈先生還請您不用擔心。哈默尔恩可是擁有非常可靠的人脈關係。而且馬戈先生也知道的吧，如果能在這參加佐藤先生的建国計畫，對於哈默尔恩來說將可以獲得大量的財富。因此還請安心，我跟馬戈先生的關係可不比一般吧？因此這裡我不打算一個人獨占利潤，我想跟馬戈先生好好的合作，一起幫助佐藤先生，這樣我們雙方都能賺大錢，這不是一件好事嗎」

相較於維克多滔滔不絶的說話，馬戈則是在腦海中不斷思考著優要建国的事情。
從受委托準備的物品數量，到優從莫斯領主那借了塊土地打算進行某個事業來看，馬戈也得出這個結論。但是建立国家這件事是絶對不會被周邊国家給允許的。至今數十年來有不少類似建国的案例，但最後不是被擊潰吸收就是變成從屬国。

「阿拉？阿拉拉，難道像馬戈先生這樣的大商人……卻完全沒有發現這件事？這對我來講可說是領先了一步，不對，應該是領先了兩步吧」

馬戈雖然並不絶的熱，但是汗水已經充滿了整個額頭。即使內心想要假裝平靜，但是卻因為焦躁連汗水都無法控制。
雖然清楚現在不該看向優，但是自己還是不由自主的轉頭確認著優的臉色。

「還真厲害，發現我有建国企圖的商人只有你一個。」

優用著毫無虛假的表情稱讚了維克多，對此馬戈用力的咬著牙齒。這是他在不夠成熟時出馬交涉失敗後，對於對方產生忌妒之心而養成的一個壊習慣。
最近也只有跟財務大臣交涉而出現過一次而已。

「呵呵呵，這種程度的預測是很簡單的。那麼有關物資的部分，可以交給我來辦嗎？」
「等、等一下，優大人」

在這之後，優夾在展露出焦躁情緒的馬戈以及十分有餘裕的維克多之間進行了數小時的談判。

「阿哈哈哈！這還真是不幸阿？」
「大叔，這一點也不好笑。都是馬戈跟維克多的錯，害我遲到了」

乌茲在自己的工房裡聽著優講解來龍去脈后，忍不住大笑了起來。
由於工房內有著槌子、刀具等物品，優把納瑪利放在自己的大腿上抱著他。桃子則在納瑪利的頭上老老實實的啃著餅乾，從嘴邊掉下來的餅乾碎片就這樣落在納瑪利的頭上。

「但這樣也不錯吧？他們倆因為互相競爭的關係，還誇下了一周就能準備妥當的豪語阿」
「嘛，這也沒錯。話說回來，之前那件事」
「歐歐，我無所謂歐。雖然不知道你是從哪聽到的消息，但是應該沒有笨蛋會想要對優寄放在這的素材以及礦石下手」
「嗯，沒問題嗎？」
「我這邊沒有任何損失，因為有你放在這的那些傢伙阿」

在工房深處儲放大量貴重素材及礦石的房間，有兩只不死生物守在門前。
一只是由金色骨頭組成並穿戴著厚重盔甲，那身形看起來猶如騎士。另一只是由銀色骨頭組成，裝備著似乎被賦予了高等級技能的長袍與法杖，

「那金跟銀就這樣配置在這吧，可以隨你高興使喚他們」
「歐諾德大人，談話還要繼續下去嗎？」
「所以才會叫你不用跟來阿」
「阿哈哈哈！對小孩來說這些話題一點都不有趣吧」
「我才不是小孩子！我是守護著歐諾德大人的…那個…」
「騎士嗎？」
「對，我是騎士！」

因為納瑪利很有氣勢的站了起來，原本坐在他頭上的桃子因此摔了下去，不過被瑪麗法用手掌溫柔的接住。
雙頰鼓起的桃子從瑪麗法手中飛了起來，接著飛到納瑪利的頭上用手叩叩叩的敲著。

「桃子… …你在做什麼啦！歐諾德大人，你看桃子啦……」

一直以來持續忍受這樣的事的優不由得嘆了口氣，而乌茲則像是在看著自己的孫子般面帶著微笑守望著他們。

「然後阿…因為攻擊即將打中歐諾德大人，所以我就像這樣磅的挺身擋住攻擊」
「歐～納瑪利醬很厲害呢」
「對阿，因為我是守護歐諾德大人的騎士，所以很強歐」

因為納瑪利突然從浴池裡站起來的關係，濺起的水花潑到了妮娜的臉上。
拜訪完乌茲后，優等人回到宅邸，之後跟平常一樣吃著晚餐。
當優等人回來時，因為當時約瑟夫已經離開了所以沒見到面。
在這之後則是洗澡時間，如果是平常的話妮娜、蕾娜以及瑪麗法會為了爭奪與優共浴的資格而吵架，但今天妮娜很反常的邀請了納瑪利一起洗澡。
納瑪利則是一邊說著「真拿你沒辦法呢」一邊很高興的答應共浴的邀請而走進浴室裡。

「能告訴我更多優的事嗎」
「嗯，好阿。在拉斯之後，歐諾德大人撿到了特婭，特婭是天魔族，背後長著美麗的翅膀。而且阿，打倒了超多魔物的。那天歐諾德大人稍微離開了一小段時間，等到回來的時候變的非常的生氣」
「優為什麼生氣？」
「我不知道。但歐諾德大人從那天就變了，連家都不要了」
「怎麼個變法？」
「嗯，我也說不太上來耶。似乎在忍耐著什麼事情，可是又好像沒有？不過歐諾德大人從那天開始就慢慢變強了，但也因為這樣似乎生病了」
「優生病了？」
「嗯，但這是秘密」
「納瑪利醬，連我也不能說嗎？」
「嗯，不能說。歐諾德大人的事情我最清楚了。」

一邊思考著，從後方環抱著納瑪利的妮娜雙手無意識的用著力。

「妮娜姐姐？」
「阿，對不起。所以優得了什麼病？」

納瑪利雖然在心裡發誓過絶對不將此事告訴別人，但是。

「那個阿，是眼睛的疾病歐。」

明明發誓過絶對不告訴別人，但納瑪利卻沒注意到自己正在說明這件事。

「眼睛不好嗎？」
「有時候眼睛會整個變紅，平常即使斷手斷腳也不覺得痛的歐諾德大人，在這個時候卻露出疼痛的樣子。雖然歐諾德大人很想隱瞞這件事，但我是知道的」
「那是優也無法忍受的痛苦嗎？」
「當時歐諾德大人說好要來的，但是卻沒出現，所以我去找他。平常的歐諾德大人一定能察覺我在附近吧，但那個時候的歐諾德大人根本沒發現我的存在。歐諾德大人的眼睛非常痛……非常痛……」

納瑪利似乎再抵抗著什麼，但她的抵抗行為並沒有持續太久。

「為什麼眼睛會痛呢？」
「歐……諾德……大人把……眼……睛給摘了下來」

「蕾娜明明很矮小但卻是姐姐」

優在房間的浴室洗澡時，納瑪利在旁邊寫著日記。
雖然字寫的歪七扭八的，但因為納瑪利拼命的寫著跟優學來的文字，讓優的臉上帶著微笑。

「瑪麗姐姐雖然看起來很恐怖，但其實人很溫柔」
「納瑪利，很吵耶」
「阿阿阿…！歐諾德大人不要偷看」
「才沒有偷看好嗎，內容不想被人聽到的話就回去自己的房間寫阿」
「吼…！歐諾德大人真是的」

這天的日記最後寫著

『要小心注意妮娜姐姐』