「科莱特桑，這個就沒有任何的辦法嗎？」
「麗貝卡小姐，說設法是？」

擔任卡莫都市冒険者公会的一樓接待員小姐的麗貝卡，對眼前的景象感到厭煩了。

「哦，麗貝卡。關於素材和手寫板的收購就拜托了」
「知道了。但是別再用那張臉往我這邊接近任何一步了」

向麗貝卡委托進行素材收購男性冒険者，其臉整個腫脹得相當嚴重。不過，不是只有這個男人是這樣而已。光是目光所及之處，就有過半數的冒険者都和他一樣臉都是腫的。　（（譯者：腫的跟豬頭一樣（￣ε￣*）
「說實話這還真是厲害阿。那些臉全都是約瑟夫老爺一個人造成的阿。而且還說了絶不允許利用藥水和魔法恢復的這種話呢。科莱特桑不認為這真的是非常厲害的嗎？」　（（譯者：某種意義上

「嗯，嗯啊……但是約瑟夫先生為什麼會做出那樣的事呢？」
「就是。完全是被牽連進去的吧。你看，就是因為那個Yu──」
「喂，你也靠太近科莱特了吧。好了，素材的收購金額是金幣２枚銀幣３枚。手寫板一共６塊所以是銀幣１枚半銀幣８枚」

手寫板，是在迷宮之中被發現的石板。不過寫在上面的內容卻相當的荒誕無稽，像是人類中了獸人的圈套而身陷其中。五大国被周邊的国家操控著。說是三大魔王但其實是四大模王在守護著雷姆大陸。被遺忘的哥特王国的噩夢。人類的勇者被其他種族陷害等等。不知是誰基於何種理由在這些石板上刻出這些文字，並且放置于雷姆大陸的迷宮之中的？或者是迷宮自身會自動生成石板？這ㄧ謎團到現在都還沒有辦法闡明。但是，因為冒険者公会會出錢收購這些石板，所以當開完寶箱之後而且道具包還有空間的話，冒険者或多或少都會為了再多掙一點生活費，而順手帶走這些石板並且拿到冒険者公会裡換錢。　（（譯者：伏筆？
「喂喂～再稍微給我一點甜頭嘗嘗吧。手寫板一塊只值半銀幣３枚也太讓人心寒了吧。不然讓我稍微看看你那兔人族的尾巴附近的毛吧」　（（譯者：趁機騷擾？

「啊～啊～煩死了！對我所做出的鑑定之後所說的金額有意見啊？還挑在為這些垃圾忙碌的時候真的是很有膽量啊」

因為被麗貝卡用半眯著眼的樣子瞪著，那個男性冒険者在慌忙的將錢回收之後就飛也似的逃跑了。

「科莱特，如果以剛才的傢伙為對手的話並不用這麼認真的去應對喔」
「麗貝卡小姐，話可不能這麼說啊。大家，都在承接危險的工作並努力著呢」
「姆齁！比起擔心別人你更應該先擔心自己吧。不是多少變得有些消瘦了嗎？」　（（譯者：都到別人看了都會擔心的地步了啊　⊙﹏⊙‖

「才，才沒有這種事情啊！我就和平常的樣子沒兩樣啊」

自從妖树园的迷宮被發現之後，不僅僅是卡莫都市的冒険者公会和其近鄰的城市和村莊，還有從其他国家來的眾多冒険者，都為了貴重的素材和藥草之類的而開始往這聚集。而其所帶來的結果，就是接待員小姐們都連日大忙特忙的。本來，因為優不在緣故而使接待員小姐們對於工作的熱情都下降了，而經常休息的時候，是科莱特拼命的在填補其空缺，不過也只能說不愧是科莱特吧，因為盡管如此繁忙卻不見她臉上露出任何一絲的疲勞感。

「關於昨天的騷動有聽說了嗎？」
「除了卡莫所屬的冒険者之外還有不認識的人在啊。不知道是從哪些地方來的傢伙呢。你看，不知道情況的傢伙們都一臉驚奇的看著那些臉腫的傢伙呢」
「嘿，這樣說起來。那些赤色流星的傢伙都是一副相當臭的臉色呢」
「大概就是這樣吧。受到這麼大的恥辱之後就會是那樣的臉色啊」

而平時裡因為集團赤色流星的態度而累積了不少悶氣的冒険者們，應該說是好的傾向吧，因為赤色流星的話題而開始活絡起來。　（（譯者：抱怨大會！ｏ（*￣▽￣*）ブ

「不過啊，有１５０人以上的集團竟然會輸給僅僅只有４人的集團啊，這種事你有聽說過嗎？」
「噗哈，應該是有聽過吧。喂，喂喂，你看那啊！是無名」

男人的話就像是在平靜的水面滴下水滴造成漣漪那樣，不斷的向四周擴散開來，一下子就壓制住了原本還很熱鬧的大廳。另一方面，一部份的女性冒険者和接待員小姐們則是露出了非常歡喜的神情。
優打算要前往的接待櫃台前原本是相當擁擠的，但隨即就像摩西分海一般從人群之中出現了一條道路。而瑪麗法和看起來很自豪的納瑪利則是在一旁護衛並威嚇著四周。
而接待員小姐們也因為正在排隊的人群出現了騷動，而因此得知了優出現的消息。菲菲也因為這樣不顧自己正在休息中而跑了出去。

「優醬！嘛嘛，什麼時候回來的？」
「菲菲小姐，還真的是好久不見了。看來在我不在的期間內給您們添了麻煩的樣子」

菲菲只是一邊若無其事的對優的身體上下其手，一邊將優帶往接待員小姐們的休息室去。看到這景象的科莱特不禁開始慌了起來。　（（譯者：能不慌嗎？∑（っ °Д °;）っ

「麗，麗貝卡小姐！我，打算去好好休息一下了，所以我就先離開了！」
「誒！？喂，現在超忙的啊」

科莱特也不等麗貝卡作出回應就直接追著優離開了。被留在那的麗貝卡的面前，都是一群鼻青臉腫而且長相粗獷的男人們。　（（譯者：這景象……嗚哇┳＿┳

「太糟糕了……」

「我是納瑪利！非常的強喔！」

在休息室裡，納瑪利一邊對接待員小姐們挺著胸膛一邊自我介紹著。雖然魔人族是被人類所畏懼的種族，不過那也僅針對已經成人的魔人。納瑪利那和藹可親的笑容和背後那小小的蝙蝠翅膀，還有頭上那長著的卷角，對接待員小姐們來說也只會帶來可愛的印象而已。

「好，好，好可愛啊～！！」
「呀～啊，這孩子是什麼啊？　優醬，可以抱抱這個孩子吧？」
「放開我！我可是非常的強的喔！」　（（譯者：已經先伸手去抱了啊

對以菲菲為首的接待員小姐們來說，納瑪利幾乎變成了他們手中的玩具。而桃子大概是早就已經預料到這種狀況了吧，老早就躲進優的帽子裡避難了。

「哈哈，優桑，真是好久不見了！」
「科莱特小姐，真的是好久不見了。而這些如果可以的話，還請大家吃看看吧」

在科莱特聽到這話而停止呼吸之前，優就已經從道具包裡取出一個竹籃放在桌上了。
不僅是科莱特，就連接待員小姐們之間也彌漫著緊張感，並死死盯著竹籃。

「這，這個是？」
「裡面裝的是餅乾和甜甜圈。餅乾的話放一周是沒有關係的，而甜甜圈因為有使用奶油的關係，所以務必在今天之內品嘗完」

優打開的竹籃內裝滿滿都是餅乾和甜甜圈。甜甜圈充分了使用的奶油所制成的夾餡，像是用混合了紅寶石草莓的草莓味的奶油，還有從巨型蜜蜂的巢所採集的蜂蜜和蟻蜜跟花蜜之類的東西，都是一些光是一口就相當高熱量的東西。　（（譯者：好吃就好！熱量閃邊去！
唔咕，有誰，不對，優應該是沒有聽錯吧，在這女性陣營裡出現了吞咽唾沫的聲音。大家都無法將視線從竹籃裡的內容物身上的給移開。

「歐諾德大人的點心非常的好吃喔！科莱特姐姐，真的是太好了呢」
「咦，納瑪利醬，你知道我的事情嗎？」
「嗯！知道喲。這邊的是菲菲姐姐而那邊的是阿黛尔姐姐吧」

被納瑪利叫到名字的人，紛紛發出撫媚的聲音並上前抱住納瑪利撫摸著他的頭。

「科莱特小姐，雖然您還在休息中真不好意思，不過應該有從公会長那聽說過我升為階級Ｂ的事情了吧？」
「是，是的！已經聽說過升級的事情了。但是，還沒有時間制作公会卡，所以還要請您稍微等一段時間呢」
「公会卡的話什麼時候都行。階級Ｂ的特權之一，聽說可以獨自使用轉職房間。我想盡快使用房間，可以告訴我現在是否有房間能使用嗎」
「轉職房間的話現在沒有任何人使用，所以沒有問題的，不過需要陪同嗎？」
「不能讓正在休息中的科莱特小姐工作。房間的位置我是知道的，所以就和大家一起吃點心吧」

科莱特在優和點心之間不斷的來回交替看著。科莱特雖然有要陪著優一起過去的想法，但是眼前的點心有著無可取代的魅力。再加上眼前所看到的是，一群正盯著獵物垂涎三尺的肉食動物們。　（（譯者：這邊不顧不行啊

「瑪麗法，納瑪利就麻煩你先幫我照顧一下了」
「唔，我也想和歐諾德大人一起去」

納瑪利雖然想要撒嬌，但還是高興的坐在菲菲的膝蓋上讓她抱著，並享受著餅乾會自己跑來嘴邊的服務。瑪麗法也接受了優的指示沒有提出異議。默默的鞠躬之後，便站在房間的角落等待著。
進入轉職房間之後，優先是用了天網恢恢調查各個角落，並在房間裡用結界覆蓋住。在確認了沒有任何東西在這裡之後，才向水晶伸出了手。
轉眼之間，水晶就顯示了優現在所能從事的所有職業。

《守護騎士》、《黑暗騎士》、《聖騎士》、《精靈騎士》、《劍豪》、《賢者》、《號槌士》、《大召喚士》、《樞機主教》、《上位賦予士》、《重拳士》、《轟拳士》、《盾衛》、《魔眼使》、《魁儡師》、《玩偶大師》、《轟重士》、《隱者》、《忍者》、《魔斗家》、《元素大師》、《凶重士》、《非法魔導士》、《十字軍》、《聖殿騎士》、《元素之主》、《剣聖》、《湮滅士》、《雙劍士》、《高階巫師》──從戰鬥職業到一般的職業為止，顯示了１００個以上的職業。　（（譯者：老夫都快暈了　（⊙ｘ⊙;）

「嘁」

大概是因為沒有出現自己當作目標的職業吧，優不禁砸了嘴。不過優馬上轉換想法，使用時空魔法讓家和轉職房間相連。
當空間產生裂痕破裂的時候，在對面看到的是鐵青著臉坐著的妮娜和拉斯的身影。

「Yu……優嗎？　優～！」

盡管妮娜試著飛撲到這邊來，但是優所連接的空間大小也只有長寬各３０公分左右，只得強行將試圖過來這邊的妮娜推回。

「御主，那個就是之前所提到的水晶嗎？看您這個樣子，《英雄》、《勇者》、《天地創造》的這些職業應該是沒有被顯示出來吧」
「啊啊，某種意義上跟預期的一樣。拉斯，你的《真理追究》能夠創造出和這個水晶一樣的東西嗎？」

拉斯的固有技能《真理追究》能夠對水晶的材質、使用的技術、性能等一一進行調查。

「御主，能夠創造出同樣的東西，但是那樣的話其記載的訊息也還是會傳送給大賢者的所在地的吧」
「果然是會進行情報的發送啊」

就算使用優所持有的異界的魔眼也無法看破，這個水晶被施展過相當堅固的隱密魔法。

「嗯，不管怎麼說創建冒険者公会的就是那位大賢者啊。關於水晶的制作還請容我占用您一點時間吧」

優和拉斯說了數分鐘的話便將之後便將空間的連結切斷，而從轉職房間出來的優，看到眼前正在等待他的是。

「歐諾德大人，結束了嗎？」

納瑪利的臉頰已經鼓脹到塞不下任何一片餅乾了，而且雙手還各拿著一個甜甜圈，而瑪利法則以有條不紊的姿勢站在他的身旁。

「我應該說過要等著我的話了吧？」
「嗯！所以在這裡等著！」
「是的，還有照顧好納瑪利」

納瑪利就這樣滿臉笑容待在那，而瑪利法也是一副沒有哪裡做錯的感覺，基本上優所下的指示他們是理解並有做到的，所以優也沒有辦法強硬的指責她們。　（（譯者：因為沒明確指示（￣ε￣*）

然後回到休息室之後，優他們所看到的是，絶對不能讓男性看到的女性們之間的爭鬥。

「菲菲小姐，真狡猾！那已經是第三個了！！」
「閉嘴！這種時候應該要禮讓年長者的」
「只不過是一樓的接待員的身分而已，卻還來搶走我的甜甜圈！」
「只不過是莫芙寇卻還這麼的狂妄啊！」
「科莱特，在替我成為盾牌的期間會替你確保的！」
「但，但是那是屬於阿黛尔小姐的份才對吧！？」
「我都說可以了……如果是那個狠毒老太婆的話就只要像她炫耀讓她嚇一大跳就好了」
「誰，誰是狠毒的老太婆啊！是優醬，什麼時候回來的啊。喔呵呵」

看到一樓和二樓的接待員小姐們得醜陋爭奪之後，嚇得納瑪利趕緊跑到優得背後躲著，桃子則是像看到恐怖的東西似的又跑進優的帽子裡，並只露出臉來。

「真是抱歉啊。讓你看到了非常難看的地方啊」

嘴邊還沾有甜甜圈碎片的科莱特感到羞愧的低下了頭。或許對那副模樣感到好奇了吧，那瑪利隨即從優的背後跑出來捉弄她，這下讓科莱特的臉變得更加通紅。

「那個。科莱特姐姐，明天的時候。歐諾德大人要去郊游。可以的話就大家一起去吧。歐諾德大人，可以嗎？」

面對那瑪利的請求，接待員小姐們都全體點頭同意，最近的冒険者公会連日繁忙，不管是誰都沒能得到相當充足的休假日。

「好是好，但是科莱特小姐她們也有自己的事情要忙。突然這麼說的話那工作『要去！』的吧」

直接打斷優那還沒說完的話的是科莱特。對於平時的科莱特來說這是無法想像的舉動，而且那麼強烈的表達方式也讓菲菲她們感到吃驚。

「科，科莱特？　挑在現在？　你看，公会也是十分繁忙的吧？　能夠明白的吧？」

菲菲雖然是對自己後輩的科莱特說話，但卻也是十分戰戰兢兢的說著告誡一般的話語。

「我……就算大家都在休息了也還是一直在工作啊！所以拜托請讓我使用累積到現在為止都沒有使用的假期」

菲菲她們對於科莱特所說的話，雖然想要回應但話卻哽在喉中出不來。因為確實就像科莱特所說的那樣，在優從卡莫都市離開而不在的期間內，工作意願下降的菲菲她們的確是經常休息。而在此期間，冒険者公会之所以沒有出過問題，也沒有關於營運的爭議都是因為科莱特的努力才能辦到的。　（（譯者：沒有因此累倒還蠻厲害的

「明天會去接你的。明天早上的時候在西門那邊會合可以嗎？」
「會，會合。是的，會等待的。會等待優桑的！」

和優約定好會和地點之後的滿臉通紅的科莱特，就在室內搖搖晃晃的走起路來。但是心已經不在這邊了。在科莱特的後頭菲菲正一邊咬住手絹，一邊羨慕的呼喊著。

冒険者公会的業務結束之後，科莱特就因為受到莫菲斯的傳喚而前往公会會長室。
最近應該是沒有做出會被訓斥的失敗的，科莱特戰戰兢兢的敲響公会會長室的門。

「進來吧」
「真，真是失禮了」

進入房間之後，只看到莫菲斯正用令人毛骨悚然的笑容坐在那。

「科莱特，當冒険者公会有人存款到公会的時候，擔任該者的接待員小姐會獲得其存款的１％做為其報酬支付，這點知道嗎？」
「是的，我知道」

對於莫菲斯所說的話，科莱特只能不斷的點頭回應著。今天優來的時候，恐怕也是有將錢存入公会的吧。升到階級Ｂ的優存款的話，那支付給科莱特的報酬應該也是有相當的金額吧。科莱特在數個月前，在優存款到公会的時候所獲得的報酬是３０萬玛多卡。
這次的話又會是多少呢，科莱特用相當緊張的神色注視著莫菲斯。

「嗯，基本上就像你所想的那樣。今天優來的時候已經拿走到現在為止公会代為保管的素材收購的金額了。然後其中一部分優就直接存入了公会了。諾，這個是要支付給科莱特的報酬」

從莫菲斯那接過的布袋是相當異常的沉重。由於過於沉重不禁讓科莱特的姿勢崩潰了，隨後又慌慌張張的回到原本的姿勢。

「喂，怎麼了？　不對報酬進行確認嗎？」
「就在這裡嗎？　那樣不是非常失禮的事情不是嗎？」

只見莫菲斯用微笑的臉搖頭。自從科莱特進入這個房間之後就一直保持著那個狀態。科莱特一邊感到可疑的一邊往布袋裡窺視著，呀！發出的一聲悲鳴聲之後布袋也跟著落地。從落到地上的布袋裡滾出來的是相當大量的白金幣。

「什，什，什什什，什麼東西啊這個！」　（（譯者：看到蟑螂！？

「什麼是什麼啊，這是科莱特的報酬啊」

就算沒有數出正確的枚數，科莱特多少還是相當明白的，就算是大略的估計至少也有白金幣１００枚以上。被交給自己這一生中都不可能賺到的金額。科莱特的行為舉止突然變得很詭異也不是沒有道裡的。　（（譯者：白金幣１枚＝１００萬玛多卡
「話說回來，科莱特啊。對於投資沒有興趣嗎？」　（（譯者：怎麼可能會放跑這些錢呢？

「嗚誒？　投，投資是嗎？」
「是阿！投資」

就像是在等待出場時機一般，只見艾达立刻從公会會長是旁邊的假寐室跑了過來。手上還抱著大量的資料，就連契約書都準備了。　（（譯者：果然ㄟ（▔，▔）ㄏ

「這麼多的錢，就算放在家裡也會相當不安的吧？關於這一點的話，就請安心的交給公会的鐵壁防御吧！更進一步存入的話還能獲得利息的！」
「太，太過突然了，這種事情，說，說起來我，我，還要跟母親商量，而且也要和父親商量……誒」

就像是不能讓快要哭出來的科莱特逃跑的那樣，浮現令人厭惡的笑容的莫菲斯和艾达默默的從科莱特的兩邊接近並嚴實的封鎖她的去路。　（（譯者：這還真是……（-__─）ｂ