瓦利戈作为准备运动一样挥舞著由秘银制作的被称为的密封暹罗的曲刀。轻轻舞著的曲刀将空气斩开，瓦利戈的实力是确实的，对于这个是十分的理解了。
玛丽法悠然的走到瓦利戈面前。

「只有一个人这样可以吗？」

对玛丽法的話不单只瓦利戈，而是大家最初都无法理解到底说了什么，但很快理解了話語的意思的瓦利戈被气得满脸通红。

「我一个人的話不足以作为你的对手，是这个意思吗？」
「这里从一开始我就是打算对上全部对手的。为了不让之后作为借口，不让全员──」

瓦利戈像是要盖过玛丽法的一样发出了攻击。对于瓦利戈那可以说是突如其来的攻击，谁也没有说出抱怨的話。
这不是騎士団那种堂堂正正的比赛。是没有裁判规则也不同的东西，是随时生死不问的場合。
 瓦利戈横挥的曲刀向玛丽法的脖子迫近。只要曲刀压推至脖子后投降就结束了。瓦利戈心想，简单的工作，然而曲刀发出像是撞到钢铁做的墙壁一样被弹开的声音。
慌忙跟玛丽法采取距离的瓦利戈所看到的是，黑色帷幕般的东西缠绕着玛丽法的身影。

「那是……什么啊」
「栖息在妖树园最下层的黑雾翼蚁。跟细小的外表相反，全身像钢一样坚硬沉重，所以半吊子的攻击只会被弹开。即便如此，在说話的时候攻击过来──」
「卑鄙吗！那真是抱歉了！」

瓦利戈这次的劍技《纷乱突击》瞄准了蚁的間隙，摆脱了蚁作出的帷幕的前方没有玛丽法的身影，已经坐上科罗的背上移动到十米以外的地方了。

（很，很快！）

「不，这是尤关彼此団队生死的互相殘杀。而且突袭对彼此来说是一?样?的，所以」

瓦利戈理解到玛丽法的話語的意義，是在脖子后面感觉到重量像是被悬空着的什么強行拉着的时候了。瓦利戈看着握在手里的东西，不由得发出「Ｕ～Tsu」的惨叫声。吸着手血的水蛭膨胀到二十厘米左右，一边大口吸著一边发出还不够似的叫声。

「饥饿?水蛭。如果再迟一点才注意到的話就会失血过多了吧。最好不要再多管闲事快点把伤口塞住。这是建议哦。就那样继续的話血会没完没了的流走哦」。

把饥饿?水蛭投向地面，瓦利戈从道具包从取出由草药提炼的软膏，首对伤口抹上。等級低的对手的轻松的胜负，瓦利戈是这么认为的，但别说拨弄了还反过来被拨弄富余正在丢失了。

「虽然你认为我要获胜就只有接近战，不过，那样悠哉悠哉地好吗？」

被敌人建议的瓦利戈难看的样子，四周的人都煽动着，而赤色流星的同伴们是骂声满天飞。
怒发冲天的瓦利戈愤怒得快要失去自我，还是发觉到自己的脚下漂浮着白色的雾。
白色的雾是从玛丽法的另一只从魔，云豹的岚的身体渗出来一样泄漏著。
瓦利戈想起了在比试开始前从雷利特听到的情报。玛丽法的从魔云豹，持有跟通常的云豹不同的固有技能《云海》，那个能力是把魔力变化成云状把周囲覆蓋尽。更麻烦的是在云海中探知系技能都会被封印，而且在云海中岚是能够靠感觉把对方的状况把握的。
云海已经以岚为中心扩展到数十米，积聚到瓦利戈腰間的高度。发现到就这样待在云海中只会被折磨死的瓦利戈，慌忙的下了跑到云海外面对玛丽法接近战的决心时，摔倒了。
在不知不觉間接近来的，是岚缠绕着脚踝的长尾巴，瓦利戈用曲刀斩了过去，敏捷的岚在瞬間将身影藏到云海里。
以此为目标狙击过来的是黑色的箭，太天真了这样想的瓦利戈用手抓住了箭。

「这种程度的使弓手腕是射杀不到我的不过……Gya啊啊！！」
「明明躱开就好了，特意把我的箭抓住之类的除了是步坏棋以外什么也不是」

瓦利戈抓住的黑箭的真面目是涂满了巴雷特蚁的木箭。
被巴雷特蚁用毒针刺伤屁股的瓦利戈发出叫声，巴雷特蚁的金切声响遍四周。打滚的瓦利戈，将闘技缠上身上吹飞巴雷特蚁，被刺著的全身已经开始痉挛。
不能充足活动身体的瓦利戈一侧，玛丽悠然的走过来。

「还要继续？」
「Ga～Tsu，ａ ゛ａ～ａ，Gu～ａ…… 原，原谅我，给……我。这，投降……Da。」

名字與赤色流星的首战，玛丽法的无伤的完全胜利了。玛丽法压倒性的強與冷酷的玛丽法派们狂喜乱舞。另一方面赤色流星的成员们咬牙的瞪着妮娜她们。
从来没想过在瓦利戈会输的雷利特嘴角的微笑消失了。对方毕竟只是刚刚成为級别Ｄ，也只有二只从魔和使虫的程度而轻视了，其次万一再输的話红色流星就要解散了。
从妮娜她们的陣营来看下一次的对手是蕾娜那个小丫头。但是雷利特对蕾娜的事只感到不安。妮娜，玛丽法因为眼镜魔导具具备《解析》所以能看到状态，只是蕾娜经常全身都被结界缠绕着所以状态没能看出来。雷利特持有的眼镜魔导具具备等級５的《解析》，也就是说蕾娜展开的是連解析ＬＶ ５也看不到的強大结界。

「索利德，下次由你去」
「雷利特，你是认真的吗？对方是上次才升上級别Ｃ的，看上去也就是个小丫头！」
「如果下次输了就要将红色流星解散的哦？还是说对我的决定不满吗？」
「知道了。我知道了所以不要这样看我了。」

索利德向前走出来，拉利德他们的四周变得喧闹起来。

「索利德。将階級Ｂ火力特化的后卫派出来，那边也是不顾仪容来了」
「派階級Ｂ的出来，那如果蕾娜输了之后就到雷利特了吗？」
「啊？蕾娜醬怎么会输啊！索利德那个混蛋，试着让蕾娜醬受伤。杀了他！」

蕾娜和索利德分隔开约三十米对峙著，已经进入彼此的杀伤圈内。

「小妹妹，这是坏的副団长的命令。让我老老实实的推倒吧！」（幽云： 不是我故意的，百度就是翻成老实推倒）

「……这是这边的台词。你们对妮娜做了很过份的事。全?部都要打倒」

先出手的是索利德，无咏唱使用者的索利德用手上的杖在前方聚集魔力，将魔法完成。发动的是黑魔法第４位階《爆发》，尽管是第４位階的魔法却这样快就能发动真不愧是階級Ｂ的索利德。

「约瑟夫，蕾娜的人也是无咏唱的使用者，但我完全看不到魔法的准备只有我一个人吗？还是我只是没有发觉到魔法已经完成了吗？」（幽云 ： 这句我故意卖萌的>＿>）

「囉嗦。闭嘴的看着吧」

索利德也跟穆斯有同样的想法。蕾娜也能使用无咏唱索利德是知道的，所以这場胜负是看如何比对方早发出比对方強大的魔法一般都是这样考虑的。所以对一动也不动的蕾娜发出一脸惊讶的表情。

「小妹妹，我的魔法已经完成了，就这么想死吗？」
「……这就是你的全力？」

蕾娜的一句話伤害到了索利德作为階級Ｂ的自尊心。

「死了也不要恨我哦！」

索利德的爆发在蕾娜眼前射出，努古和鹫梓护在穆斯的前面。
爆发的红色魔力球接触到蕾娜的结界同时爆炸了，爆风将地面向上翻，草和泥土飞到妮娜她们脚下。
蕾娜所在一起的地方的土烟放晴，在那里站着的是身姿不变的蕾娜。

「我的……爆发只用结界就抵挡了！？」

因为蕾娜平安的身姿而沸腾的蕾娜派的男人们，幼女最高！一起举起手呼喊著，鹫梓错过了蕾娜瞪着这群人的一幕。

「……下一次是我的回合了，南瓜帽子」

蕾娜从道具包中取出南瓜帽子并戴上。索利德并不认为对方这种时候开玩笑，对那个身影集中注意力。相反，蕾娜派的男人们看到那个可愛的样子发狂似的兴奋起来。

「索利德！在做什么。全力的释放魔法吧！」
「Tto……我知道了。小妹妹，这次是更強大的……！？」

打算发动更強力的魔法的的索利德，看到蕾娜在米納多之杖前方聚集了庞大的魔力，慌慌张张的变更使用自己能使用的最高的魔法。

「笨蛋！太天真了竟然因为对方而慌张得走入困境。一开始就要全力战斗！」

认真考虑的索利德看蕾娜的魔力时，索利德不由得骂了出来。
晚一点发动魔法的索利德，魔法同时完成。咏唱速度方面是索利德超过了。（幽云 ： 明明是无咏唱使用者，还叫咏唱速度！？不是应该叫发动速度或者聚集速度吗…）

索利德放出的魔法是黑魔法第６位階《冰枪极壁》，对应了蕾娜发动的黑魔法第６位階《雷鸣迅岚》，但根据南瓜帽的能力使用了十倍的ＭＰ将魔法的位階提高了一階，黑魔法第７位階《风神雷神》发动了。
蕾娜眼前巨大的冰枪像是要填满视野一样飞来，简直就像是冰壁在迫近似的。就連担心蕾娜身体的人们发出的絶叫声都听不到，蕾娜向眼前迫近的冰壁放出了魔法。
不堪一击──正于是这个語词。
蕾娜放出的狂暴的雷和风在瞬間将冰壁吹飞。
自己能使用的最高的魔法那般轻易的被吹飞了的索利德，没有丧失自信。慌忙的使用土魔法在地面制作洞穴，在千钧一发之际逃进去窟窿里得救了。展现暴力似的的雷和风在索利德制作的洞穴上掠过，就这样打算吞下雷利特他们。

「Hi～Tsu，雷，雷利特桑」
「无処可逃啊啊！结，用结界防御！」
「笨蛋吗！？那样的用结界防得了吗！」

赤色流星的団员们慌慌张张，渐渐的变成恐慌。各自随意的行动，雷利特静静地走上前。

「不要慌张。退下到我身后！」

雷利特的話令赤色流星成员们恢復冷静，在成员们的面前展开的是雷利特的精灵魔法第７位階《树界》。能够抵挡在乌尔米矿山出现的冰爆竜发出的吹息的树界，也能挡下了《风神雷神》。

锐利的刀刃剜取树那样的可怕杂音响遍，漂亮，雷利特的《树界》是阻止了蕾娜的《风神雷神》。

赤色流星的成员们都放心的吐了口气，称赞著真不愧是雷利特桑，雷利特将树界解开，那里的是在洞穴中藏着的索利德被蕾娜亮出的杖指指向喉咙，用手表示投降的意思的索利德的身影。

「啊，这是……是我输了……这样吗？」
「骗人的吧……那么……赤色流星要解散了？」

茫然若失的赤色流星，对此雷利特也是同样的。
无名完胜，雷利特一口气让団队扩的梦想没有实现的，甚至要解散。叫雷利特要不茫然若失是不可能的。然后因为妮娜她们胜利而沸腾的拉利德他们的声音也传入雷利特的耳中。

「还没有哟」。

映照在雷利特他们眼中的，是不知不觉来到面前妮娜。

「在那里的巨人族和我的胜负还没有结束哟」

由战争的胜负开始后一句話也没说的少女，她的愤怒一点也没有平息。

「对不～起呢」