「希望能與優一對一的決勝負」

瑪麗法們被雷利特的話逗笑了。
輸給僅僅三人的小姑娘後，集團因為優的寬恕而免於解散，瑪麗法們的眼神就像在說著這還有何臉面過來。
可是，雷利特就算忍著恥辱也必須和優決勝負，因為有必須要贏理由。在輸給無名之後，赤色流星出現了大量的退出者。那個數量大約有五十名。這已經是三分之一以上退出了，所以代團長管理集團的雷利特會著急也不是沒有道理的。而且，輸給無名的傳言一瞬間就散播開來。現在不僅僅是卡莫都市的冒険者，就連大多數的市民都知道了。以最強、最大而自負的集團輸給了僅僅三人的小型集團。在卡莫生活的人不可能對這種有趣的話題不感興趣。如果就這樣放任不管的話赤色流星就會被中堅集團所埋沒吧。不，搞不來連規模縮小至弱小的集團的可能性也是存在的。要讓一旦墮落的阻止復興，不做相當程度的事是不行的這是誰都知道的。
為了回避這個危機只有讓赤色流星和無名再戰，不勝利不行。而且不能是通過人數來壓倒，讓集團的首領一對一的決勝負才是赤色流星的殘存之道。
拉斯的目光被黑暗中出現的雷利特腫著的臉吸引了。

「怎麼了那個臉？大概是被約瑟夫做了什麼吧。可憐的東西」

在優們返回後，因為約瑟夫不講理的暴力，逃晚了的數百人成為了犧牲品。那時候通過魔法治好傷的傢伙再次視線和約瑟夫重合後約瑟夫做出了無慈悲的宣言，多數的冒険者和傭兵因此臉腫著了。當然，雷利特也是受害人之一。恐怕如果明天冒険者公会的接待小姐們，會退避本就邋遢的男人們還腫著臉的姿態吧。

「不死族明白什麼！明明不知道約瑟夫的強度」

將死後也僅僅抱住生存希望的可憐的不死族作為蔑視的對手來罵，盡管是處於請求的立場，雷利特依然吠著。

「約瑟夫的強度？別讓我發笑了。什麼都不知道的是你。聖歷１２７２年，作為長子出生於德利姆帝国弱小貴族。１０歳初陣取下豬頭人將軍首級。１２歳獨自將奧加的巢穴以及奧加王一起毀滅了。１３歳在帝国最大闘技祭『龍破人現祭』初次參戰並獲得勝利，同時達成了前無古人後無來者的五連霸。１４歳被提拔成為史上最年輕的七劍。之後留下了無數的戰績，在聖歷１２９８年的『第三次聖魔大戰』中以中心人物的身份與災難的魔王戰鬥。聖歷１３００年，與潘朵拉的勇者一起打倒了魔王。在他国以『七劍』『聖魔劍的約瑟夫』『豪腕』等異名而聞名。不過在德利姆帝国以『槍天的約瑟夫』這點而出名。如果是知道約瑟夫全盛時期的人的話，會說出現在的約瑟夫完全墮落了的話吧。」
「你，你這傢伙……到底是什麼人！？為何不死族會知道的如此清楚？」
「沒有回答的必要。說起來，你剛說了有趣的事呢？想和御主決勝負？蒼蠅就別得意忘形了啊。正好，就和那裡的羽虫一起，做你們的對手吧。」
「如果我贏了的話就讓我和優勝負哦」
「Ku……Kukku……kuhahaha！你覺得蒼蠅能贏獅子嗎？納瑪利，我不在的時候御主的守護就託付給你了」
「別一副了不起的樣子。就算拉斯不說我也會守護歐諾德様的」

納瑪利登到圍牆上面後雙手交叉背部後仰。瑪麗法和小黑兩人露出了詫異的表情。

「什麼啊那個表情？難道以為納瑪利是御主的玩賞用動物嗎？」

納瑪利在圍牆上喊著什麼，不過拉斯無視了繼續說話。

「雖然我有著忠誠心的話不會輸給任何人的自負，不過如果只是戰鬥力的話納瑪利是我之上的序列第四位。」
「白警戒了」
「某也有同感」
「我才是最喜歡歐諾德様的！」

拉斯沒有對瑪麗法和小黑的嘲諷作出反應，融入黑暗中開始移動。

「改變場所吧。如果在這裡作戰的話有被御主發現的可能性。kuku，不過本來就只要戰鬥就行了吧」
「少廢話，馬上把你變成不能說話的屍骸」

雷利特揭起從聖樹做出的連枷。隱藏著神聖力量的連枷散發出淡淡的光芒。

「Kukku，好象蒼蠅稍微有了點自信啊。這把也有把你殺了的預定。對Master無禮的態度你覺得我會放過你嗎？納瑪利，我想你應該也明白，這個事不要告訴御主」
「明白了！」

「……妮娜別動」
「誒嘿嘿，但是啊？但是，誒嘿嘿～」

妮娜無法抑制嘴角上仰，回頭看後面還會默默發笑。在妮娜後面優在幫妮娜梳頭，妮娜好象非常高興。順便蕾娜用妮娜的胸代替枕頭讀著魔導書。

「優，納瑪利醬和骷髏桑不在，是去哪裡了？」
「骷髏桑是……納瑪利與小黑們在庭園玩吧。拉斯不清楚」
「Fun～，那個拉斯桑和瑪麗醬，小黑醬的關係好像不好，沒問題嗎？」
「那個傢伙怪異地信仰著我。雖然有可能與瑪麗法們爭吵但不會打起來的」
「如果，打起來的話會怎麼樣？」

因為妮娜的問題優的手停下來了，把頭轉開思考著。蕾娜也很在意關上魔導書回過頭。

「絶對瑪麗法們會輸。無論使用什麼樣的手段也贏不了拉斯」
「誒誒～，絶對？瑪麗醬也已經很強了啊」
「盡管如此也絶對不可能取勝」
「……我的話能贏」
「不，你也贏不了」

因為優的話蕾娜頭上的呆毛都立直了。

「歐諾德様～」
「納瑪利，這不是渾身都是毛了嗎？去洗澡吧」
「歐諾德様也一起？」
「是呢。那一起吧」
「就算洗澡我也會守護歐諾德様的！」
「不過是納瑪利很了不起啊」

納瑪利高興地靠在優的背上，在優的頭上睡覺的桃子滑落下來，peshipeshi的敲打納瑪利的頭。

「……我也還沒洗澡」
「啊，蕾娜不行！因為我要和歐諾德様一起洗啊」
「……明明是個小矮子還這麼自大」
「啊哈哈，蕾娜也很小呢！」

蕾娜用杖輕輕敲打著納瑪利的頭，不過因為完全沒用力，納瑪利快樂的掛在優的背上晃來晃去。

「對了。納瑪利，知道拉斯在哪嗎？」
「知道！」

「這附近就可以了」

拉斯的眼窩發出青色的妖光。將右手握住的杖橫向一揮，一瞬間半徑兩百米發出金色光輝的結界將拉斯們覆蓋了。

「這個是……結界嗎……如此大範圍的！？」
「這是神聖魔法第８位階『神域結界』，你們這些下等生物一生都無法見一次的高位魔法。這樣在黑暗中輸給我，無法這樣抵賴了吧？」
「不死族使用…………神聖魔法，而且是……第８位階的！？」
「喋喋不休也已經夠了。我已經準備好了。本來就是我會勝利，你們按順序來也可以不過」
「瑪麗法殿，某先」
「Kuhaa！你們單體來挑戰是不可能贏我的！一起上吧。而且，結界有兩種用法。一種是保護術者的身體。另一種是將對手封在結界內或者說是關住。我展開的結界──當然是後者。體會到自己是矮小的蛆虫以下的存在，一邊嘆息一邊腐朽就行了」