眼前的男人不管是谁见到都会觉得他形迹可疑吧。
対于眼前这个叫做維克多的这个男人，大家第一眼的印象都是相同的。
但是一但熟悉这个人後，便会发现他的魅力所在。他有时会是兄長般的存在，有时会是弟弟般的存在，有时会是犹如恋人般的存在，也有时候会像是長年相処的丈夫一样。其魅力強大到让人可以为了避免失去他的信赖而原谅他任何事。
犹如见到多年不见的亲友般，維克多打算给优来个重逢的拥抱，但是他在行动前便停了下来。

「唉呀？納玛利醬、桃子醬这是怎么回事？那边那个是虫使的玛丽法醬吗？」

似乎是为了阻止維克多的行动，納玛利进入了临战态势，而桃子则浮在空中，伸出来的右手腕聚集著妖精魔法的力量。
玛丽法在没人注意到的情况下施放了虫子，但是这个举动却被維克多察觉了，让她提高了心中的警戒等級。

「你这家伙！之前已经警告过不准接进欧諾德大人了不是！」
「哈哈，納玛利醬，我的名字不是你这家伙而是維克多欧，希望你能放轻松一点跟我打招呼阿」

即使維克多脸上带着微笑，但是納玛利跟桃子仍然像是在面対強大凶惡的魔物般，私毫没有放松警戒。
而納玛利他们如此戒備，対于一个商人来說也太超过了。

「唉，要到什么时候納玛利醬你才会愿意対我敞开心扉呢。阿，我还真是的，忘了自我介绍实在很抱歉。馬戈・皮耶特阁下，我是名为維克多・路斯汀的商人，还请不用介意直接叫我維克多就好」

維克多以夸张的姿势抱了抱馬戈，但是馬戈内心絲毫没有动摇，持续观察著維克多的一举一动。
馬戈在卡莫这座城市裡多年以来與數不尽的商人接触过，并没有被維克多的假面给欺骗而看穿了他的本质。
如果内心稍微动摇的話，自己恐怕会連骨髓都被吃干抹净。

「『渴求的維克多』……呵呵，被称为哈默尔恩八钱之一的班杰明・戈尔切斯特的右手的男人……嗯，毫无疑问是来见优的吧」
「呵，竟然知道我的名字，还真让人感到高兴呢」
「你的名字在商人間根本无人不晓吧」

維克多用非常夸张的姿态表示著自己吃惊的程度，接着一边用手摸著脸颊一边走到馬戈的身旁。

「說起来您称呼他『优先生』吗？还真是让人羡慕阿，我现在还只能称呼他为『佐藤先生』，真希望有天能让彼此的关系亲密到能换掉佐藤先生这个称呼阿。話說回来，馬戈先生，班杰明大人対于八钱这个称呼非常厌惡。但你先前的話只会停留在我心裡不会說出来的，所以还请您不用担心。」

馬戈脸上浮现出不知该如何接話的表情，而維克多则是一副多說无益的样子，脸上带着笑容就这样转头看着优。

「佐藤先生～您这样保持沉默一副我不存在的样子会不会太过份？」
「为何不管我到哪裡你都跟到哪，还让我必须一次又一次拒絶你的提议」
「別讲这么无情的話嘛，我維克多可是急忙着到処找您的踪影阿。而且刚才您與馬戈先生談论的話题，不小心被我听到了」

馬戈対于維克多的話表面上并没有太多反应，但内心则是在罵維克多是蠢蛋。
対于商人来說情报就跟性命一样重要，因此会客室都有隔音、防止魔道具窃听的设備。而现在这間会客室更是作为极重要的会談而准備的。
馬戈対上了优的視线，表示窃听这种事根本不可能发生而摇了摇头。

「由于佐藤先生似乎急着要，但是馬戈先生必须花上一个月才能准備完成。如果交给我的話只需要两周我就能准備妥当。」

維克多的話让馬戈了解到刚刚在房間内的対話确实被窃听了，也因此让馬戈苦着一张脸。

「維克多先生，您話会不会說的太满？这裡是乌东王国，距离哈默尔恩可是很远的，有关优先生所需的物资，由維克多先生您来准備恐怕是不可能的吧」
「呵呵，馬戈先生还请您不用担心。哈默尔恩可是拥有非常可靠的人脉关系。而且馬戈先生也知道的吧，如果能在这参加佐藤先生的建国计画，対于哈默尔恩来說将可以获得大量的财富。因此还请安心，我跟馬戈先生的关系可不比一般吧？因此这裡我不打算一个人独占利润，我想跟馬戈先生好好的合作，一起帮助佐藤先生，这样我们双方都能赚大钱，这不是一件好事吗」

相较于維克多滔滔不絶的說話，馬戈则是在腦海中不断思考着优要建国的事情。
从受委托准備的物品數量，到优从莫斯領主那借了块土地打算进行某个事业来看，馬戈也得出这个结论。但是建立国家这件事是絶対不会被周边国家给允许的。至今數十年来有不少类似建国的案例，但最後不是被击溃吸收就是变成从属国。

「阿拉？阿拉拉，难道像馬戈先生这样的大商人……却完全没有发现这件事？这対我来讲可說是領先了一步，不対，应该是領先了两步吧」

馬戈虽然并不絶的熱，但是汗水已经充满了整个额头。即使内心想要假装平静，但是却因为焦躁連汗水都无法控制。
虽然清楚现在不该看向优，但是自己还是不由自主的转头确认著优的脸色。

「还真厉害，发现我有建国企图的商人只有你一个。」

优用着毫无虚假的表情称赞了維克多，対此馬戈用力的咬著牙齿。这是他在不够成熟时出馬交涉失败後，対于対方产生忌妒之心而养成的一个坏习惯。
最近也只有跟财务大臣交涉而出现过一次而已。

「呵呵呵，这种程度的预测是很简单的。那么有关物资的部分，可以交给我来办吗？」
「等、等一下，优大人」

在这之后，优夹在展露出焦躁情緒的馬戈以及十分有余裕的維克多之間进行了數小时的談判。

「阿哈哈哈！这还真是不幸阿？」
「大叔，这一点也不好笑。都是馬戈跟維克多的错，害我迟到了」

乌茲在自己的工房裡听着优讲解来龍去脉后，忍不住大笑了起来。
由于工房内有着槌子、刀具等物品，优把納玛利放在自己的大腿上抱着他。桃子则在納玛利的头上老老实实的啃著饼干，从嘴边掉下来的饼干碎片就这样落在納玛利的头上。

「但这样也不错吧？他们俩因为互相竞争的关系，还夸下了一周就能准備妥当的豪語阿」
「嘛，这也没错。話說回来，之前那件事」
「欧欧，我无所谓欧。虽然不知道你是从哪听到的消息，但是应该没有笨蛋会想要対优寄放在这的素材以及矿石下手」
「嗯，没问题吗？」
「我这边没有任何损失，因为有你放在这的那些家伙阿」

在工房深処储放大量貴重素材及矿石的房間，有两只不死生物守在门前。
一只是由金色骨头组成并穿戴着厚重盔甲，那身形看起来犹如騎士。另一只是由銀色骨头组成，装備着似乎被赋予了高等級技能的長袍與法杖，

「那金跟銀就这样配置在这吧，可以随你高兴使唤他们」
「欧諾德大人，談話还要继续下去吗？」
「所以才会叫你不用跟来阿」
「阿哈哈哈！対小孩来說这些話题一点都不有趣吧」
「我才不是小孩子！我是守护着欧諾德大人的…那个…」
「騎士吗？」
「対，我是騎士！」

因为納玛利很有气势的站了起来，原本坐在他头上的桃子因此摔了下去，不过被玛丽法用手掌溫柔的接住。
双颊鼓起的桃子从玛丽法手中飞了起来，接着飞到納玛利的头上用手叩叩叩的敲著。

「桃子… …你在做什么啦！欧諾德大人，你看桃子啦……」

一直以来持续忍受这样的事的优不由得叹了口气，而乌茲则像是在看着自己的孙子般面带着微笑守望着他们。

「然後阿…因为攻击即将打中欧諾德大人，所以我就像这样磅的挺身挡住攻击」
「欧～納玛利醬很厉害呢」
「対阿，因为我是守护欧諾德大人的騎士，所以很強欧」

因为納玛利突然从浴池裡站起来的关系，溅起的水花泼到了妮娜的脸上。
拜访完乌茲后，优等人回到宅邸，之后跟平常一样吃着晚餐。
当优等人回来时，因为当时約瑟夫已经离开了所以没见到面。
在这之後则是洗澡时間，如果是平常的話妮娜、蕾娜以及玛丽法会为了争夺與优共浴的资格而吵架，但今天妮娜很反常的邀请了納玛利一起洗澡。
納玛利则是一边說著「真拿你没办法呢」一边很高兴的答应共浴的邀请而走进浴室裡。

「能告诉我更多优的事吗」
「嗯，好阿。在拉斯之後，欧諾德大人捡到了特娅，特娅是天魔族，背後長著美丽的翅膀。而且阿，打倒了超多魔物的。那天欧諾德大人稍微离开了一小段时間，等到回来的时候变的非常的生气」
「优为什么生气？」
「我不知道。但欧諾德大人从那天就变了，連家都不要了」
「怎么个变法？」
「嗯，我也說不太上来耶。似乎在忍耐著什么事情，可是又好像没有？不过欧諾德大人从那天开始就慢慢变強了，但也因为这样似乎生病了」
「优生病了？」
「嗯，但这是秘密」
「納玛利醬，連我也不能說吗？」
「嗯，不能說。欧諾德大人的事情我最清楚了。」

一边思考着，从後方环抱着納玛利的妮娜双手无意识的用着力。

「妮娜姐姐？」
「阿，対不起。所以优得了什么病？」

納玛利虽然在心裡发誓过絶対不将此事告诉別人，但是。

「那个阿，是眼睛的疾病欧。」

明明发誓过絶対不告诉別人，但納玛利却没注意到自己正在說明这件事。

「眼睛不好吗？」
「有时候眼睛会整个变红，平常即使断手断脚也不觉得痛的欧諾德大人，在这个时候却露出疼痛的样子。虽然欧諾德大人很想隐瞒这件事，但我是知道的」
「那是优也无法忍受的痛苦吗？」
「当时欧諾德大人說好要来的，但是却没出现，所以我去找他。平常的欧諾德大人一定能察觉我在附近吧，但那个时候的欧諾德大人根本没发现我的存在。欧諾德大人的眼睛非常痛……非常痛……」

納玛利似乎再抵抗著什么，但她的抵抗行为并没有持续太久。

「为什么眼睛会痛呢？」
「欧……諾德……大人把……眼……睛给摘了下来」

「蕾娜明明很矮小但却是姐姐」

优在房間的浴室洗澡时，納玛利在旁边写着日记。
虽然字写的歪七扭八的，但因为納玛利拼命的写着跟优学来的文字，让优的脸上带着微笑。

「瑪丽姐姐虽然看起来很恐怖，但其实人很溫柔」
「納玛利，很吵耶」
「阿阿阿…！欧諾德大人不要偷看」
「才没有偷看好吗，内容不想被人听到的話就回去自己的房間写阿」
「吼…！欧諾德大人真是的」

这天的日记最後写着

『要小心注意妮娜姐姐』