因为高麗菜價格上扬而忘记要发布的预定了……这是骗人的。高麗菜好貴哦………


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

妖树园的迷宮第５０层，對全部总共５２层的妖树园的迷宮而言几乎可以說是最底层了，妮娜她们正在那裡鍛鍊自己身为冒険者的手腕。

「诶～那么乌茲先生还是不认同的吧」
「就是这样哟～就連鷲梓先生的事情也很快就注意到了」
「原来如此。妮娜，那裡是从旁插入刀刃」

就像鷲梓所說的那样，妮娜从刚才打倒的火焰竜蝇的翅膀根部插入刀刃，毫不費力的就将翅膀剥了下来。

「蕾娜，你也要进行剥取的练习。契約当初是这么注明的，在我指导以外时就算了」
「……我在妮娜她们剥取的期間，负责警戒」
「这種事不需要的。妮娜的索敵技能，瑪麗法的从魔的虫子们会负责警戒周圍的，这種是你也是知道的吧」
「……唔姆姆」
「直白的說，像魔法師这種的后卫職業對于迷宮探索而言是相当麻烦的。但不管是谁都有擅長和不擅長的，这是理所当然的，所以最起码要拥有最低程度的知识、技術才行阿」
「……矮子」
「哈哈，因为过于正确的言论无法反驳而选择說壊話嘛？　別看我这样在小人族里也算是大的人了。　不如說是人类的你在各式各样的身形来說才算小吧？」

被鷲梓从言论上击败的蕾娜除了那锐利的目光，似乎連带的让其他东西也改变了。恐怕在帽里的呆毛已经竖立的像是要直冲天际了吧。妮娜一边看着那边的争吵在苦笑着，一边继续进行着剥取作业，瑪麗法倒是以一副與我无关的神情在默默的剥取素材。

「看到你们的样子，就可以知道优作为冒険者到底有多天真了。　與其这样說到不如說是已经宠壊了，而优自己没──」　（（译者：說错話了

鷲梓在說完話前就連忙闭上嘴，因为在此时蕾娜同时施展了３发第３位階的黑魔法《暴風長槍》并向着他飞去，鷲梓惊慌的透过感知魔力的方式来闪躲这看不见的風之槍。在躲过３发風之槍的时候紧接着就是一把投掷用的小刀以他为目标飞去，不过这次是結實的握住小刀那有花紋的握把。

「蕾娜，妮娜，如果不想听到我說优的壊話就认真……！？」

鷲梓的被动技能《危机察覺》突然出现极大的反应时，鷲梓在那一瞬間向後飞去。飞跃後的距离約１０米，光这样就能窥探到鷲梓那非凡的脚力。

「瑪麗法……那是什么举动呢」

光是躲过蕾娜和妮娜的联合攻击，就已经让鷲梓的额頭冒出了冷汗。而瑪麗法仅仅只是停下了剥取的动作，對于鷲梓連看都没看一眼。　（（译者：真的动起来就惨了（￣ε￣*）

「鷲梓先生，还请不要继续作出貶低主人的发言」
「是你们對我低頭拜托的没有忘记吧」
「是的，所以这一次的只是警告。不论想怎么說我都无所谓，但是明明對于主人的事一点都不清楚，还请不要随便說出不好的話来」

鷲梓對于瑪麗法是使役著哪几種的虫子的事情多少是知道的，但是刚才瑪麗法打算作些什么却完全无法预料。就算作为Ａ階級的冒険者而跨越了众多的危机，克服了困难而有许多经验的鷲梓，也不清楚瑪麗法倒底是打算做出何種攻击。

「庫，庫哈哈哈哈哈哈阿！」
「約瑟夫先生，到底有什么可笑的！」
「Ａ階級冒険者的鷲梓竟然会以这種方式，被Ｃ階級和Ｄ階級的小姑娘们的攻击逼的拼命逃跑阿，这样不知为何总覺得很有趣阿」
「嘁！再說約瑟夫先生！」

鷲梓原本到喉頭的話語却又咽了回去。大腦都是肌肉组成的約瑟夫的确是无法以冒険者的身分去教导妮娜她们，所以穆斯才会要鷲梓接下这个任务，虽然約瑟夫虽然是以优的委托为理由跟来，但依鷲梓从一开始时观察到现在的結果都只是在聊天阿，显而易见的这是相当奇怪的举动。

「诶嘿嘿～鷲梓先生，还真是抱歉阿～因为太过突然了」
「……下次就拜托了」

这让鷲梓對妮娜她们重新改观了。妮娜她们作为冒険者必须的知识和其所持有的技術完全不相干。比如說妮娜，作为Ｃ階級的侦查职位持有十足的索敵和陷阱发现的技能等級，但是如果没有通知伙伴的話就完全浪費了这能力。１４歳的蕾娜能够施展都是不认为在那个年纪就能够掌握的魔法，但是却认为只要用魔法将魔物打倒就好。而瑪麗法是在３人里算最正常的了，但是却打算全部都自己処理。在队伍裡明明是互补彼此的不足，尽管只是在妖树园的迷宮裡进行探索，但是各自的戰斗能力却相当非凡。
鷲梓回頭看着自己走来的路上。在那裡正躺着被妮娜她们打倒的數十只魔物的尸体。
普通的冒険者的話，在迷宮探索时是不会积极的去狩猎魔物的。如果是有珍貴部位的魔物、或是被当作目标的魔物的話，那倒是另当別论，但是藥水和食物也不是无限的。除此之外还和魔物戰斗的話就只能說是无用的浪費了。但是妮娜她们遇到魔物时并不会考虑这種事，只要遇到魔物就逐一全部打倒。

（单纯就戰斗能力而言的話，她们在Ｃ階級裡也算是上位了吧）

鷲梓重新振作之後，在瞪了一眼笑嘻嘻的傻笑着的約瑟夫之後，就回頭专心的對妮娜她们进行指导。

「拉利德阿！都变的黏糊糊的阿！」
「诶～」

在腐界的因弥欧第５５层的地方，在卡娜特率領的集団《绿之守护者》之中可以看到拉利德的存在。

（不妙阿……难道一下子就把第６０层当成目标了吗）

拉利德正摸著下巴像是在考虑些什么。在腐界的因弥欧第４３层的位置曾有人看过像是优的少年，这次以侦查职位的身分接受绿之守护者的募集，集団的目的是以取得在支配着第６０～６３层的螞蚁们的蚁蜜为目标。
但是绿之守护者用最短的路线在７天内就一口气到了第４０层，只有在进入第４８层的腐烂沼澤的前一天里休息过，之後就以这样的戰斗力一直攻略到了避５５层。在独自加入集団的前提之下，拉利德也不好以个人的原因說要在第４３层滞留，等回过神时已经到了第５５层了。　（（译者：一路都在恍神嘛

「卡納特小姐，差不多是该休息一下了吧？」
「这，这样阿。既然拉利德这样說的話就这么做吧。大家～休息了哟」

對于拉利德的建议让卡納特不知为何安心的露出笑容。但是绿之守护者所属的男人们可不覺得有趣。因为自己集団的団長，對一个从哪来都不知道的来历不明的男人，其所提出的提案还用笑容接受的身姿，让他们不少人都感到忌妒。　（（译者：兄弟们，举起你的火把

「真是不顺眼阿」
「吉姆多，別这样一副郁闷的样子阿」

被称作吉姆多的是穿着坚固的轻型装備的男人，他正不断的踢着地面，让腐界的因弥欧特有的腐烂泥土变成灰色的土烟飘散。

「你们几个，與其有时間在那边嫉妒的要死，还不如多費神记住有关女人心的事情哦」
「啊啊！？　你是什么意思」
「拉利德他阿，并不是因为自己累了才提议要暂时休息的」
「这是什么阿，越来越不明所以阿！」
「卡妮，我和吉姆多一样不懂其中的意義阿」
「我们家的男人还真的是……女人并不像男人阿，要是想上厕所的話不是随便哪裡就可以解決的阿！拉利德提案的时候，在我们女人之中正有谁正在忍着没法去上厕所的阿」
「原来如此……拉利德那家伙，連这種地方留心注意了啊。　这么說来拉利德似乎也在其他琐碎的地方很用心的」

听到卡妮的話之後重装備的男人就理解了，不过吉姆多却满脸通紅。

「那，那个浑蛋……到底是用什么眼光在看我们家的女人啊！」　（（译者：你想歪了
吉姆多的态度让卡妮她们彼此面面相觑并長吁短叹的叹着气，束手无策的在这样的气氛裡耸著肩膀。
这一天，卡娜特所率領的绿之守护者在隔天黎明之前攻略到了第５７层。
这次，卡娜特带去腐界的因弥欧的成员是等級３０～４０之間的２０名団员。在那等級以下的団员则是去探索戈尔多的迷宮或是接受需要前往大森林的任务。
卡娜特她们在第５７层和第５８层的中間地带做也赢的准備，在跟各自要好的人分组吃饭时，拉利德是待在吉姆多那一群吃饭的。

「拉利德，刚刚听說你最近才升上Ｃ階級，还真的敢这样做阿！」
「嘁！多洛伯斯，那样的家伙我才不管呢」

叫做多洛伯斯的是穿着重装備的男人正拍著拉利德的背，不过吉姆多看不顺眼就极力顶撞著。

「为什么这么焦躁啊。　實际上拉利德不是做得挺好的阿」
「哼，只会阿谀奉承去對女人进行谄媚之事的像小白脸的混蛋我才不知道阿」
「拉利德，真是抱歉啊。因为他喜欢的卡娜特団長很中意你的缘故而在嫉妒啊」
「谁，谁啊！」

虽然吉姆多想揪住多洛伯斯的領子，但多洛伯斯只是笑笑的一抬手就轻松的让吉姆多往地上滚去。虽說同样都是前卫职位，但是轻装備的吉姆多和重装備的多洛伯斯的力量还是相差太大。

「別在意啊，我并没有生气。　还有你是吉姆多先生吧？　我是不会和卡娜特有更进一步的发展的，所以你就放心吧」
「說谎！你有對団長暗送秋波的事大家都知道阿！」

拉利德只是默默的對吉姆多伸出２根手指。

「我有两種鑑定」
「那当然侦查职位的話一定会有鑑定的……两種？」
「一个是能看出物品價值和性能的鑑定，另一个是」
「『另一个是？』」
「可以将某个部位數值化。这样的事情你知道吗？　某国有个惊为天人的美女存在。　而邻国的国王就算有多少的美女在他这，只要一看到自己的所有物之後自然不言自明。　最终环绕在那个美女的国家之間的戰争开始了。　結束戰争的原因很单纯，是因为美女所在的国家和邻国疲惫之後就被另一个国家给消灭。　而开戰的原因正是因为那个美女胸部超过了１公分。　如果是小于１公分的話就不会发生戰争了」

（（译者：这段話真心……晕了（＠＿＠;）

「难，难道說……你的第二種鑑定是」
「就是胸部。我最喜欢大胸部的女人了！」
「拉利德……你这家伙……」

不只吉姆多和多洛伯斯，其他默默吃饭的男人们也将視线都集中在拉利德身上。男人们只是默默看着拉利德然後很有默契的同时点頭之後。　（（译者：传教传错對象了

「『『最劣！！』』」

卡娜特的胸部就算是恭維也不能算是大。这一天，在《绿之守护者》里對拉利德的评價又更往下跌。

名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人类
職業　：盜贼・暗杀者
ＬＶ　：３７
ＨＰ　：７９９
ＭＰ　：３６８
力量　：３２４
敏捷　：４６９
体力　：２５８
智力　：１３５
魔力　：１２６
幸运　：２２

被动技能
索敵ＬＶ５　　　　↑ＵＰ
陷阱发现ＬＶ４　　↑ＵＰ
短劍術ＬＶ５　　　↑ＵＰ
忍足ＬＶ５　　　　↑ＵＰ
短劍二刀流ＬＶ４　↑ＵＰ
暗杀術ＬＶ４　　　↑ＵＰ
回避ＬＶ４　　　　↑ＵＰ
敏捷強化ＬＶ２　　↑ＵＰ
剥取ＬＶ１　　　　ＮＥＷ！

主动技能
偷窃ＬＶ２
潜伏ＬＶ５　　　↑ＵＰ
陷阱解除ＬＶ４　↑ＵＰ
隠密ＬＶ５　　　↑ＵＰ
闘技ＬＶ３
短劍技ＬＶ４
暗杀技ＬＶ３
开锁ＬＶ４　　　↑ＵＰ

固有技能
魔導＊地

装備
武器：秘銀短劍　　　　（４級）：攻撃时ＭＰ吸收
：大馬士革短劍　　（４級）：攻撃时ＨＰ吸收
防具：黑曜铁护额　　　（５級）：无
：奧克王的皮革夹克（４級）：防御力強化・異常状态耐性上升
：腐食甲殻护手　　（４級）：腐食耐性強化・力量強化
：盜贼之靴　　　　（４級）：敏捷強化
装飾：鬼的手镯　　　　（３級）：腕力激化
：妖精的耳环　　　（４級）：幻惑耐性強化
：西斯哈的项链　　（５級）：能防止解析ＬＶ３以下。另外在状态的部分也能改变部份數值後再显示出来
：竜的手镯　　　　（４級）：全能力上升
：矮人的耳环　　　（５級）：敏捷上升
：黄金絲圍巾　　　（４級）：物理耐性強化・火水耐性強化

名字　：蕾娜・芙亞娜
種族　：人类
職業　：魔術師・魔女
ＬＶ　：３７
ＨＰ　：３８６
ＭＰ　：１９８６
力量　：７９
敏捷　：９７
体力　：１００
智力　：５２４
魔力　：５４６
幸运　：１６

被动技能
杖術ＬＶ４　　　　　　　↑ＵＰ
咏唱速度強化ＬＶ２　　　↑ＵＰ
ＭＰ回复速度強化ＬＶ２　↑ＵＰ
魔力強化ＬＶ５　　　　　↑ＵＰ
ＭＰ消耗减少ＬＶ６　　　↑ＵＰ
无咏唱ＬＶ２　　　　　　ＮＥＷ！
杖装備时魔力上升ＬＶ１　ＮＥＷ！
魔法耐性ＬＶ２　　　　　ＮＥＷ！

主动技能
白魔法ＬＶ５　　↑ＵＰ
黑魔法ＬＶ６　　↑ＵＰ
結界ＬＶ５
魔力覚醒ＬＶ５　↑ＵＰ

固有技能
无

装備
武器：西爾克之杖　　（４級）：ＭＰ消耗减少・魔力強化
：秘銀的扫帚　　（４級）：魔力強化・咏唱速度上升・ＭＰ回复速度上升・風之加護
防具：主教之帽　　　（５級）：白魔法効果上升
：秘銀長袍　　　（４級）：魔法耐性強化
：主教手套　　　（５級）：白魔法効果上升・ＭＰ消耗减少
：旭雷卡的斗篷　（５級）：火耐性上升
：大鬼鞋　　　　（５級）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
装飾：优的护身符　　（５級）：防御力上升
：生命戒指　　　（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈魯多巴的项链（４級）：ＭＰ消耗减少
：岩竜的戒指　　（４級）：防御力強化
：強命戒指　　　（３級）：ＨＰ提升５００・ＨＰ提升８％

名字　：瑪麗法・娜古蘇
種族　：黑暗精灵
職業　：調教師・虫使
ＬＶ　：３５
ＨＰ　：６３１
ＭＰ　：４３３
力量　：１９８
敏捷　：２２３
体力　：２０７
智力　：１８９
魔力　：２０４
幸运　：３

被动技能
弓術ＬＶ２
魔眼ＬＶ２
調教ＬＶ５　　　　　↑ＵＰ
操虫術ＬＶ４
身体能力上升ＬＶ２　ＮＥＷ！

主动技能
弓技ＬＶ２
精灵魔法ＬＶ２
从属強化ＬＶ５　　　↑ＵＰ
使役ＬＶ２　　　　　↑ＵＰ
従魔強化ＬＶ３　　　↑ＵＰ

固有技能
无

武器：艾爾文弓　　　　　（６級）：攻击力上升
防具：上位惡魔的皮革夹克（４級）：魔法耐性強化・物理耐性強化・ＭＰ回复速度上升
：灵樹之靴　　　　　（４級）：恐慌耐性強化・魔力上升
：托倫斯尼古护手　　（４級）：身体能力強化
装飾：皮革项链　　　　　（６級）：肌肉力量上升
：皮革手镯　　　　　（６級）：魔法耐性上升
：阿爾提斯的护身符　（４級）：聖暗耐性上升・恐慌耐性強化
：治癒手镯　　　　　（５級）：ＨＰ回复速度上升
：獸魔戒指　　　　　（４級）：从魔強化・使役強化