腐界的因弥欧第６０层，拉利德與蚂蚁展开交战的地点数百米外的大地被雪白色的烟雾覆蓋著。飞扬的沙尘逐渐上升，产生出这样的沙尘的是数千膨胀的蚁群。进行阻碍者无一例外的被蚂蚁们践踏，吞噬。

「可恶！这算是什么移动速度呀」

拉利德即使是吐出骂人的話速度也絲毫不降的跟随着蚂蚁的行进。拉利德一个人在６０层的遭遇魔物根据情况大概会死的吧。但是现在蚂蚁们的行进并不害怕，大部分的魔物对于隐藏起来的拉利德来说很方便的。

「哈哈……什么呀那是？」

尾行了蚂蚁一个小时左右的拉利德，（距离）逐渐被拉开了。焦急的拉利德，视线的前方看到了从天花板的洞中空降下来的巨蛋。根据其形状可以判断出并不是自然产生的物质，而是人工物。蚁群的就像是被吸引般向着巨蛋中行进。
稍微迟了一点的拉利德进入巨蛋，裡面是一幅不可思议的景象。数以千计的蚂蚁以巨蛋的中心聚集，不是人类的金字塔而是由蚁形成的金字塔。

「不会有错的，优就在那裡。」

就在蚁结构成的金字塔的顶点再高十米左右，怎么办？优是浮在空中的。打算从掠夺者手中夺回女王蚁候补的幼虫的蚂蚁们下颚咯吱作响，威吓的声音在巨蛋中回响着。在优稍微离开一点的地方漂浮着的人物影入拉利德的眼中。

「天，天轮……天魔族，而且那个天魔族抱着的是魔人族的孩子？」

魔人族的孩子──納玛利被背上长著美丽翅膀的女人抱着，拉利德认为那个女人是天魔族最主要的理由是，女人的头上浮着天轮。絶世美女的外表，看起来对方是天魔族，強大的魔法與再生能力兼巨的怪物。
拉利德警戒四周，其他地方的数千蚂蚁们从自己进来的入口进来了。
在蚁群的前引导著的漂浮着的人物，长袍外见到的是忽隐忽现的手和脸，皮和肉都被削掉了的赤裸裸的骨头。

「这次是远古巫妖！？到底是怎样了……那个远古巫妖握著女王蚁候补的幼虫吗？」

两个蚁群合流其数量过万，令人觉得越来越膨胀。拉利德并没有听到远古巫妖对优说了什么只见作出了打招呼的动作。优一脸麻烦的挥了挥手，远古巫妖低着头在优的後方待命。
拉利德这之後会发生什么事呢，咽著口水注视著，突然巨蛋内明亮起来。将巨蛋照亮的是优的右手所展开的巨大火球，优的右腕随手朝地面挥动，数十米大小的巨大火球一边将蚁压扁一边向地面冲击，火海将蚁群覆蓋竭尽。連离远看着的了拉利德也被熱风掠过脸颊，水分急速的从脸颊夺走。头发烧焦的气味传入鼻腔。
腐界的因弥欧，６０～６３层的絶对支配者的蚂蚁们，接二連三的化为灰骸。爆炎連同蚁身上坚固的甲壳一起烧尽，地面剩下的只有炭化的蚂蚁和燃烧过後的黑色殘渣。

「什么人？」
（什么时候！？）

拉利德背流冷汗。作为斥侯职的自己别说是发觉接近者，就連被接近到背後也完全没有察觉到。从大馬士革短劍的刀刃後确认刃中映照出的身影，明白到是刚才的远古巫妖。

「问你是什么人听不到吗。不回答就死还是回答後再死选一个吧」

逃跑的話等待着的是确实的死。让拉利德这样想的是从其背後的杀气。

「在沉默中死去吗？。好吧如你所愿──」
「住手。那是我的熟人。」

向着拉利德的杀气就像是假的一样消散了。从心低感到安心的拉利德不禁大大的深呼吸。

「拉利德，在这种地方干什么啊？先说哦，这层是我要用的要狩猎的話去另一层吧」

拉利德没能理解优说了什么。好的狩猎場被団队独占是常有的事。但是，独占一整层是听都没听过的。

「在干什么这是我的台词啊。优，你才是在这种地方做什么啊。」
「看到也明白的吧，升級。」

简单地说出来以万只蚁大军作为对手的升級的优，跟谁说也不可能相信的吧。

「你看，这个幼虫是女王蚁候补的吧，抱着这家伙奔跑的話就可以很简单的把蚁聚集过来。」

优把是手中kiki鸣叫着的女王蚁候补的幼虫放在地面，多次戳向屁股令其逃跑。幼虫最开始没有动作的样子，屁股多次被戳后终于开始行动了。

「这样的話外面的蚁就可以随意回去蚁冢了。之後只要等候蚁增加的时机再次拐走幼虫而已」
「我想问的才不是那种事啊！」

拉利德伸出手打算抓住优的胸口，被旁边伸出的手抓住阻止了。

「打算做什么啊？想危害Master吗？」

拉利德对抓住自己手腕的远古巫妖的手的冰冷感到惊讶，被抓住的部分传来浅蓝色的冰冷，令疼觉发生了变化。

「所以说住手了『啊～！你，对欧諾德大人做什么啊！！！』真……烦啊」

納玛利左右手各自带着原整的蚂蚁的甲壳，跑到优的面前。

「你是，敌人？！对欧諾德大人做了什么的話我是不会允许的！Shu，Shu，我是很強的哦！」

納玛利把蚂蚁的甲壳放在地上，发出只要是男人在小时候都做过的，配合挥拳的动作用口吹出破风声。

「納玛利，他不是敌人。而且你又烧伤了吗。跟你说了在发熱的时候不要碰的吧。你看，我要治疗了把手伸出来」
「Ｅ ｅ，欧諾德大人，谢谢」

尽管納玛利被优训斥了，还是高兴的伸出了烧伤的手。

「拉斯，适可而止该放开手了」

被称为拉斯的远古巫妖是解放拉利德的手臂，在优的旁边伫立著，拉利德在这个以上再做什么的話是不允许的监视著。

「拉利德……难道在这裡的事跟妮娜她们说了？」
「不可能说的吧……而且妮娜醬她，现在是什么状态明白的吗？」
「妮娜？上次也很精神的把高級豬头人的巢討伐了听过了哦，有什么吗？」

优的言語令拉利德一脸感情脱落了似的表情。

「说谎……的吧？」
「真的」
「真的吗？」
「是真的」（幽云： 每次见到マジで都好想翻Mjd……）

在这之後的５分钟拉利德四肢扒著的情緒低落着。
为了妮娜而死命寻找後终于见到优了，妮娜却早已变得精神的重新作为冒険者开始活动。要拉利德不失落是不可能的。

「嘛……振作起来吧。还有我在这裡的事不要妮娜她说啊。就算你说了，差不多这个迷宮对升級也困难起来了，所以想改变地方了。」

优是把納玛利拿来的，在爆炎中燃烧後剩下的蚂蚁的甲壳和階級６的完整的魔石交给拉利德，拉利德没有反应过来。

「虽然不是很清楚怎么了，叔叔打起精神吧！我也经常剩下蔬菜而被欧諾德大人责备，不过我也有在努力的！」

納玛利对拉利德的头「乒乓乒乓」的拍打几次后，拉利德变得跟石像一样动也不动。

「Ja，我们要走了。拉利德也是不要一直留在这样的地方哦。」（幽云 ： 这就是所谓的自说自話吧……）
在谁都不在巨蛋裹被放置Play的拉利德在黑暗中徐徐的站起来。（幽云 ： 放置Play是我故意的）

「谁是……大叔啊……畜生……呜」

「看看那裡。是无名的妮娜她们。」
「已经回来了吗？。上次是仅仅三人就把在劄尼茲村附近的高等豬头人的巢毁掉了，这次是接了失散飞竜的討伐任务吧」
「不愧是我的蕾娜醬。」
「谁是你的蕾娜醬。被你看到的話蕾娜醬会怀孕的快点消失吧。不，不如说去死吧」
「被我看到蕾娜醬就会怀孕……！？処女受胎……蕾娜醬是聖女啊。」

平安无事归来的妮娜她们和关系好的冒険者们像往常一样互相嬉戏。如果嬉戏做过了的話会被迷之组织惩罚的，这是在卡莫都市冒険者们之間了解的默契。
还是菜鸟的妮娜她们，在由少数人构成的団队之中也是突出存在。

「这次也很累呢～，对了有事想跟蕾娜和玛丽醬商量，在二楼可以吗？」
「……没问题」
「正好。我也正好有話要说。」

在柜台报告任务完毕後的妮娜她们上了二楼。看着在楼梯上三人的背影，准确的说是看着屁股的几名从外面来的冒険者用下流的話来揶揄，不知不觉中他们的身影消失了，在冒険者公会附近的小巷裡能够发现完整的身姿。

姓名：优・佐藤
种族：人类
作业：魔法战士・赋予師
ＬＶ： ５０
ＨＰ：２４７８
ＭＰ：３７６６
力量：５９８
敏捷：５２７
体力：６０８
智力：６５３
魔力：６７８
运：１

被动技能
劍术ＬＶ ８↑UP
斧术ＬＶ ６↑UP
短劍术Lv４
棍术ＬＶ ５↑UP
体术ＬＶ ７
槍术ＬＶ ７↑UP
槌术ＬＶ ８
盾术ＬＶ ７
杖术ＬＶ ６
投掷ＬＶ ６↑UP
豪腕Lv４
身体能力激化Lv３↑UP
敏捷強化ＬＶ ７↑UP
索敵ＬＶ ７↑UP
统率ＬＶ ６↑UP
威压ＬＶ ５↑UP
夜目看ＬＶ ５↑UP
属性耐性ＬＶ ６↑UP
ＨＰ恢復速度強化ＬＶ ６↑UP
ＭＰ回復速度強化ＬＶ ５↑UP
陷阱发现ＬＶ ５↑UP
忍足Lv３
状态異常耐性ＬＶ ６↑UP
剥取ＬＶ ５↑UP
皮肤硬化Lv３
魔竜眼Lv３↑UP
再生Lv４↑UP
料理Lv３↑UP
魔法耐性ＬＶ ６↑UP
轻装备时敏捷強化ＬＶ １↑UP
重装备时防御力強化ＬＶ １↑UP
重装备时筋力量強化ＬＶ ２↑UP
回避ＬＶ ６↑UP
咏唱破弃NEW！（咏唱速度強化與无咏唱统合）

魔力強化ＬＶ ６↑UP
消费ＭＰ减半
調教ＬＶ ７
騎乘Lv４

主动技能
劍技ＬＶ ６
闘技ＬＶ ５
短劍技Lv４
棍技Lv４↑UP
杖技ＬＶ ５
格闘技ＬＶ ５
魔拳ＬＶ ６↑UP
槍技ＬＶ ６↑UP
盾技ＬＶ ６
斧技ＬＶ ５
槌技ＬＶ ７
武技ＬＶ ４
战技ＬＶ ３
白魔法ＬＶ ６
黑魔法ＬＶ ７
死灵魔法ＬＶ ６
赋予魔法ＬＶ ６↑UP
黑暗魔法ＬＶ ５↑UP
精灵魔法ＬＶ ５
時空魔法Lv４
召唤魔法ＬＶ ７
魔法劍ＬＶ ６↑UP
铁匠ＬＶ ２
錬金術ＬＶ ６↑UP
偷盜Lv４
隐密Lv４
鉴定Lv４
鉴定Lv３
咆哮ＬＶ ５
开锁ＬＶ ５
设置Lv３陷阱
陷阱解除ＬＶ ５
结界ＬＶ ７
魔力觉醒ＬＶ ６
吹息ＬＶ ３
从属強化ＬＶ ７
从魔強化ＬＶ ７
使役ＬＶ ６
状态異常攻击ＬＶ ６↑UP

固有技能
異界之魔眼Lv３
抢夺Lv３
眷属从属Lv３
野獸杀手
听觉上升
再生
刚力
精灵的私語
并联思考
开门
昆虫杀手NEW！

装备
武器：黑竜・烛（３級）：攻击力激化、自动修復、黑竜的吹息
防具：飞行帽弐式（５級）：盲眼耐性強化、幻惑耐性強化
：大馬士革装甲（４級）：混乱耐性強化、睡眠耐性強化
：黑竜鱗护手（３級）：物理耐性激化、魔法耐性激化、暗耐性強化
：大馬士革靴子（４級）：魔法耐性強化、状态異常耐性強化
：黑竜鱗盾（３級）：物理耐性激化、魔法耐性激化、暗耐性強化
装飾：幻影的戒指（３級）：对解析的伪装表示