「哼?　哼?　哼～？」

科莱特的双亲，在稍微离科莱特远一点的地方，用溫暖的眼神注视着边哼著曲調边梳着头的科莱特。

「呵呵」

科莱特时不时会幸福的笑出声。
自从昨天科莱特从工作地点的冒険者公会回来之后，就一直都是这种状态。
她的双亲虽然在最初看到的时候是十分的惊讶，但科莱特正処于少女的年纪中。所以也只是抱持着终于我家的女儿也迎来春天了心态，并默默的为她祝贺著。

「母亲～今天就不需要便当了」
「是是，跟我说話时的模样还真是非常高兴啊」
「诶，才没有像你说的那样呢」

科莱特的父亲一边在客厅里装做没有兴趣的样子，一边若无其事的时不时探头窥看着那边的状况。
科莱特就像是要把气势都塞入脸颊一般，非常精神的跑出门口。

「啊～啊～还真的是非常高兴啊」

科莱特的母亲一边待在原地目送著飞奔出去的女儿的身影，一边为她祈祷著能够如她所愿的顺利。

「早上好。科莱特小姐，会不会有点太晚了？」
「科莱特姐姐，早安！」

悠一边支撑着紧紧抱在后背的納玛利不要掉下去，一边对着科莱特打着招呼。而在悠的后方等候的玛丽法仅仅以鞠躬示意，躺在悠头上的桃子还困的揉着眼睛看向不同的地方。

「一点都不晚！我忍耐不住就出来了」

虽然科莱特平时的笑容就像花朵般美丽，但是今天的却更加灿烂耀眼。而且今天出门所穿的衣服也似乎特别高級的样子。

「这样啊。那就先回家里一趟和妮娜她们会合之后再出门吧」
「是的！」

科莱特在精神饱满的做出回復后，便害羞的和悠一起并肩走着。

「悠～你回来啦～诶，为什么穆斯也在呢？」

悠在到家门口前并没有隐藏着不高兴的表情。而理由就是──

「嗯，之后就要去郊游了所以心情别这么差嘛」
「悠，好久不见了」

从早上开始就惹人厌气場全开的约瑟夫，在那庞大身躯的背后还看得到躲在那的莫兰、阿普莉、梅梅特三人的身影。

「你们几个，是来做什么的？」

面对悠那毫不掩飾厌恶感的話語令阿普莉畏缩著。不过对不会读气氛的约瑟夫毫无效果。梅梅特则是对莉娜的装备感兴趣，直接缠上了一脸嫌弃的莉娜。莫兰不知道为何脸颊染上一片绯红。

「吃饭时間要出门的話就是要去野餐的对吧。我也跟着去」
「别来」
「走吧」

悠和约瑟夫开始无聊的争吵。納玛利大概是将约瑟夫当作敌人了吧，不断对着约瑟夫的大腿用拳头攻击。约瑟夫原本是笑着忍耐著，但就算再迟钝，痛楚开始渐渐的在大腿上扩散开来而开始躲避。納玛利也忘了当初的目的快乐的追赶着逃跑的约瑟夫。

「窝，我是那个。要把这个交给他才来的」

在莫兰手上的是，以前遗忘在妖树园的迷宫的能够吹出冷风的魔道具。

「本来的話是打算尽快交出来的啊」

莫兰偷偷的把视线转向梅梅特。
这是悠自制的能够吹出冷风的魔道具，而且仅仅注入一点点的魔力就能够持续数小时不断的吹出冷风。在金月花中貝尔和梅梅特特别钟愛这个魔道具，貝尔在思考着要怎么样才能得到这个便利的魔道具的时候。梅梅特虽然有可能制作出相同的东西，不过在差一点就将这个魔道具分解的时候，被阿普莉训斥而只好作罢。

「啊啊，这么说起来的确是忘了啊」
「梅梅特还打算分解所以非常的辛苦呢」

悠从莫兰那接过冷气机后便直接扔到道具包里。
莫兰就像是还有話想说似的，嘴像金鱼似的不断的开合著，啊，啊呜，那个，那，支支吾吾的和平常的样子完全不同。

「从现在开始要去郊游，不过你们几个也要来吗？」

悠的这句話，让像是在等待着的莫兰一瞬間露出了微笑，随即話語就跟着嘴形变化出去了。

「啊～这样啊。我的話是没问题的，但是阿普莉和梅梅特呢」

莫兰不断的将视线往阿普莉她们送去。阿普莉为了这位不坦率的伙伴叹了一口气。

「是阿，因为很难得所以就一起去吧」
「太好了！阿……阿普莉都这么说的話就没办法了。嗯，没办法，所以我也一起去吧」

让拉斯留守房屋之后，悠他们进入了在房屋附近的山中。一般而言是会被像是哥布林和奧克等魔物袭击的，但是在悠的四周有以科罗为首的数十只黑狼和云豹岚在严密监视著。
桃子和小精灵们就那样奔放的肆意行动着，有不断追展着黏着悠的桃子的，有在妮娜的胸口上心情舒畅的睡觉的，也有钻进莉娜的帽子里的，或是不断摆弄著玛丽法的耳朵。莫兰她们对认生的小精灵来说就像是贵重物品般，就那样眺望着。
暂时在山里走了一段距离后到了开阔的場所。那里正盛开着花朵，而且花香味正不断的刺激的鼻腔。

「欧諾德大人，就在这里吃饭？」

以这句話为契机。黑狼和小精灵们一起骚动了起来。

「粗饭！粗饭！」
「等，等等！饭的話我觉的蜂蜜是最好的！」
「我的話是果醬比较好～」
「俺的話只要有酒就什么都行」

趁著混乱要求酒的约瑟夫就这样被悠给无视了。

「在主人面前像什么样。安静一点」

声音絶对不算是大，但玛丽法的一句話就让黑狼们安静了下来，并排起队。不知为何在害怕的岚也一样加入了队伍中。

「从现在开始做，所以你们几个就先和納玛利玩吧」

悠将球交给納玛利。只见納玛利鼓起脸颊说著「就和我一起玩吧」的話就往花圃那跑去。小精灵们也一起跟在跑走的納玛利身后，黑狼们则是摇著尾巴等待着玛丽法的许可。玛丽法默默的点头之后，黑狼们便一起飞奔出去。

「悠桑，我也来帮忙」
「谢谢妳。不过说是做其实也只是一些大不了的东西而已」

悠用土魔法制作了简易的窑。在窑内放入火，还有放在屋外发酵的扁平面団，面団上面铺了涂过調味料的燻肉、蔬菜、许多的起司。并在窑的上方放著乌茲所做的网，等到网变得炽熱的时候放上交互串着肉和蔬菜的铁串。因为悠的手法相当的熟练的缘故，所以科莱特也只是在一旁关心而已，玛丽法则趁著这段时間进行着桌椅和餐具的准备，莫兰和阿普莉也跟着一起帮忙。妮娜大概是理解了去帮忙反而会更麻烦的吧，在稍微离一点距离的地方愉快的注视著悠。莉娜则是从一开始就没有要帮忙的意思了吧，躲在树荫下读著书。梅梅特则是无视著ㄧ脸嫌恶的莉娜，专注的在她的身边盯着书看。
在三十分钟之内做好吃饭的准备，以吃不完的程度的大量料理就这样摆在桌上。

「美味！这个和酒很搭啊」
「这个好吃的程度就算被当成店里卖的也不奇怪啊」
「阿普莉，只要是悠做的。絶对会很美味不会错的」

约瑟夫站起身啃咬著披萨。起司就这样在嘴和手之前延伸著。烧烤的有盐味和醬烧的两种选择，莫兰因为喜欢浓厚味道而光吃醬烧的，而阿普莉则是喜欢清淡的味道而光吃盐味的。

「悠桑，这……很美味！」

科莱特大概是很中意披萨吧，反覆美味的吃着披萨。和起司搏斗的小精灵笑納玛利的嘴巴四周沾的满满都是醬汁。注意到的玛丽法变用手帕替納玛琍擦拭著。这时桃子看向納玛利的目光就像是在看着ㄧ个小鬼的样子，不过将脸探入蜂蜜牛奶的桃子，脸上也和納玛利一样沾的满脸都是。

「悠～这也很好吃哟。来，啊～」
「这是我做的东西吧」
「别在意～别在意～」

那天到傍晚，悠他们都度过了愉快的时光。

乌东王国国境

「爷爷，馬上就要到乌东王国了啊」
「嗯，那，克利亞的所在地已经知道了吗？」
「唔～嗯，这边吧」

矮人的老人将亞赛洛蒂手指的方向对着地图进行确认。

「卡莫都市的方向啊。应该是捕捉到悠・佐藤了吧，虽然是这么说不过这也是理所当然的吧」

坐在岩石上的亞赛洛蒂像是感到无聊似的晃着脚，不过随即脚就停止晃动了。

「爷爷，有客人～」
「这样啊」

两人回头一看，在那里有数量一千的騎士在那列队著。
从騎士団中出来的是穿着格外华丽的鎧甲像是団长的男人。

「因莫达利提教団，第七死徒《战锤之翁》多拉贡、第五死徒《迅雷风裂》亞赛洛蒂，没有错吧」
「没有错，不过这到底是怎么了啊？」
「我，对于那个叫法啊～」

騎士団因为多拉贡、亞赛洛蒂的态度而露出杀气，像是団长的男人伸手制止了。

「我是达諾王国第四騎士団団长，撒瓦魯斯・奧茲・欧斯姆。你们这些家伙因为杀害欧雷姆斯伯爵和其相关的百名人员而被通缉著。不会跟我说你们不知道吧」
「哎？欧雷姆斯？迅雷的話还记得吗？」
「噢！爷爷，说过討厌那个叫法了吧～但是～逐个杀死的人的事我不记得了」
「确实。被侬等杀了这样的事情，也只不过是不三不四的人类吧」

多拉贡的話让騎士们激昂。

「闭嘴！区区的獸人身分也敢说这种話！」
「既然我等，第四騎士団来的了話就别想要逃跑了！」

再ㄧ次，団长撒瓦魯斯用手势制止了騎士们。

「从一开始就理解没有办法逃跑了吧。只要老老实实的被捕获就好」
「逃跑？侬们可不会做出逃跑之类的举动啊」

撒瓦魯斯手一挥，出来的是穿着罩住全身的金属鎧甲的二百名重装步兵。盾牌向前架起的話确实是变成了铜墙铁壁。

「以夸张的破坏力自豪。但在第四騎士団自豪的重装步兵面前也通用吗？」
「啪搭啪搭的说个不停还不如早点打过来啊」
「突击！」

殷切的等待着団长信号的重装步兵同时喊著「噢！」便一起向前突进。
撒瓦魯斯和在后面等候的騎士们，不管是谁都认为多拉贡面对二百重装步兵的突击会像紙片一般被吹飞的。

「发生了什么……！？」

撒瓦魯斯所说的話就是在后面等待的騎士们的心声。扬起飞尘的一瞬間，那些突击的重装步兵就这么消失了。飞尘消散之后还在地上的只有扛着战锤的多拉贡悠然的站着。

「哦呀」

在紧张的气氛下伴随着不相称的ㄧ声的是亞赛洛蒂撑起的有折边的雨伞。那天原本是万里无云的晴天，却突然下起了倾盆大雨。
消失了的重装步兵和突然下起的大雨，失魂落魄的騎士们其中的ㄧ人开始注意到了。朝自己倾注而下的雨是通红的。

「为什……么………难道……这雨是！？」

鮮红的雨混入了異物。撒瓦魯斯目不转睛的看着手上的異物，那是肉片。

「噫！」

騎士的ㄧ人发出了悲鸣声。掉到肩膀上的肉混著的是，被认为是眼球或牙齿的一部分的东西。
恐怖就这样传播开来。然后到现在騎士们发觉到了。多拉贡独自的ㄧ击……因为这样，二百重装步兵就消失飞散了。然后飞上天便得七零八落的二百人份的尸体变成雨倾注而下。

「怪，怪物……」

撒瓦魯斯和殘余的八百騎士们已经丧失了战意。对于那样的第四騎士団的身姿，多拉贡浮现的是非常失望的表情。

「已经结束了吗？还真是无聊啊」
「爷爷，我的衣服脏了哦～」
「哎呀！那真是不好意思啊」
「齁～非常臭啊！」

多拉贡和亞赛洛蒂，对于染成鮮红色的第四騎士団和大地好像什么都没有发生过一样。

「秃……屠……啊」
「撒瓦魯斯団长……现在该怎么办？」
「去找这附近的十二魔屠寻求合作关系。赛特共和国自豪的一騎当千的十二魔屠，应该在这附近討伐巨人波魯哥隆吧。虽然不会全员都在但好歹也是有几个人在吧」
「但，但是会被承认吗？十二魔屠可是赛特共和国的最精锐啊」
「达諾王国是赛特共和国的从属国。每年是为了什么在支付金钱。就是为了这种时刻的缘故吧！」
「那些家伙是要进入乌东王国的。在这里没有取得乌东王国的许可的話有可能会让他们逃掉的。快走！」
「是，是的！快点跟我走！！」

被撒瓦魯斯命令的騎士，慌张的带着数名騎士就跑了出去。
目送著传令的騎士们直到看不见其身影之后，撒瓦魯斯握著变得鮮红的拳头嘟哝著。

「就让怪物们互相殘杀吧！」