从什么都没有的空間中出现了黑雾。那黑雾像是被人用手拨开似的，恶心到令人作呕的像是手的东西源源不断的从雾中探出。仿佛一旦飞出的那一刻起就早已无法阻止的，是对生者的嫉妒，嫉妒、憎恨，包含这所有的负面情緒在内的亡者群，袭向多拉贡。

「什么啊！？」

多拉贡罕见的没有隐藏惊讶的神情。
突然出现的少年和一个很小的小孩，不知是如何做到的，自己完全没有注意到他们的接近。然后从那名少年所散发的杀气，那是就算和曾经激战过的好对手们相比也絲毫不逊色的程度。
在发现少年的头发是黑色的同时，对方就释放了第七位階的黑暗魔法《饥饿鬼暴界》。

多拉贡因为地点不佳而在心中咂嘴。光是黑暗魔法就已经十分凶恶了，但是地点还在蔓延著对生者的憎恨嫉妒的腐界的因弥欧的話，那个威力还会在更上一层楼。

「可不能就这么被吃掉啊……」

多拉贡将绯龙之槌敲在朝他迫近的亡者前方的大地上。大地随即向上突起形成了墙壁。槌技《大地割壁》只是ＬＶ５的槌技，一般人使用的話，是顶多只能形成可以隐藏两个人的墙壁，但多拉贡现在所创造出的墙壁高１０米，宽３０米，而其厚度更是达到１米左右。多拉贡的第四职业《金刚士》，拥有能够操纵矿产的技能，借此在墙上混进了高硬度的矿物。
被称之为要塞也不为过的坚固墙壁和亡者群们发生了激烈的冲突。数以千计的亡者群陆续撞上墙壁，然后被摧毁。

「嗯。毕竟是侬的墙壁也不会被贯穿……唔！？」

墙壁的一部分突起并出现了裂缝。那裂缝在瞬間便扩散到了全部的墙壁上，接着突起的部分冒出了亡者的脸庞。亡者群那要袭击多拉贡的意念使它们在墙上挖了个大洞。亡者们就这样朝着在多拉贡后方看着的亞塞洛蒂涌去。

「啊啦嘛」

尽管数以千计的亡者已经迫在眼前，亞塞洛蒂的反应仍就一样悠闲。多拉贡的墙壁从空中落下卷起了沙土，亞塞洛蒂只是一边用带有可愛花边的伞挡着，并以食指贴唇的样子歪著头。
在亡者们露出丑陋的笑容并认为亞塞洛蒂会因此被吞没的时候，亡者们就灰飞烟灭了。就如同字面上的意思一样消失的无影无踪。光从亞塞洛蒂四周的地面所殘留的紫电来推断的話，只能认为她使用了雷系的魔法，不过实际上就只是用结界防御而已。亡者们在突破多拉贡的墙壁之后，便在接触到亞塞洛蒂的结界的瞬間就化成尘埃消散了。

「納玛利，你先去压制住那个精灵的女人。娜娜，许可只到四?只?为?止」
「欧諾德大人，只有我也没问题的！」
「主人，确实明白了」
「娜娜，我才不认为明白了」
「从个体激发的力量控制在两成」
「还有，别被納玛利夺走了支配权」

将納玛利包裹住的黑色史莱姆，是悠将打败的上位魔獸、天魔、巨人、龙以錬金術变成的另一个种类的生物，是为了能够缠绕上納玛利而创造的东西。因为就像是将上位魔物缠绕在身上并利用其力量挥舞，所以几乎没有对手能够承受住。而实际上当悠最初和拉斯相遇的时候，納玛利对拉斯攻击悠的事情感到非常愤怒。不顾悠的制止而发动攻击的納玛利，差点让正面承受攻击的拉斯的存在完全消失。
虽然強大无比，但身为操纵者的納玛利却不成熟。容易因为感情的起伏而暴走。不对，不论是谁只要持有着一只一只都有着把小国给毁灭的能力的魔物们，是不可能能够随心所欲的操纵的。
但是，悠利用拉斯的錬金術的知识为基础加以改良。而解决的方法就是让第三者担任制御的角色。万幸的是那?个?第?三?者立刻就到手了。每天在悠的四周像是云朵一般不断东奔西走的各国谍报员中，成功捕捉到了其中特别优秀的人。

「黑色的头发……汝就是悠・佐藤吗」

多拉贡从墙上的洞穴走出来，并拍掉沾在身上的尘土。

「連回話都没有。侬可是年长者啊」
「现在开始杀就不用悠闲的聊天了」
「杀了？　侬吗？」

多拉贡那个可怕的神情随即崩溃，并笑了出来。

「别说那种糟糕的話。老老实实的跟着侬等走吧。不会是什么不好──」

不等多拉贡的話说完，悠就已经采取行动。
钢竜之槌，悠双手所握的是曾经被他折磨过的克利亞的槌，朝着多拉贡的头顶落下。多拉贡只是不慌不忙的以绯龙之槌迎击。绯龙之槌和钢竜之槌之間立刻火花四溅。

「怎么不把别人的話听到最后啊？」

多拉贡轻易的就承受住了悠的攻击，还用左手抚摸著胡须。即使悠恨不得立刻接着发动攻击，但是因为右手麻痺了而不允许他这样做。表面上看来虽然是势均力敌的攻防战，但多拉贡所受的伤害相当轻微，完全不及已经麻痺的悠。

「嗯。虽然相当的年轻却已经有这种程度……而且那个槌是克利亞的啊」

下一次就轮到自己了，多拉贡才想着要动作而已，悠的行动却比他更快。跳高到空中并向前旋转。施展的是槌技《暴威钢虐压溃》，多拉贡只是「哦」的漏出短音便以浮现凶恶的笑容施展槌技《暴凶破坏槌》。悠所施展的等級７的槌技，相对于此多拉贡施展的是等級５的槌技。认真打的話谁会胜利其实是很明白的……

「呵呵，你不去那边参一脚可以吗？」
「我现在的任务就是紧紧盯住妳！」
「会死的哟？　那个孩子，我可不认为他会战胜的了爷爷」
「欧諾德大人才不会输！」

面对亞塞洛蒂相当显而易见的挑衅。兴奋的納玛利就像是要呼应一般，从他的角里溢出了黑色的史莱姆。一只、二只，不断的溢出，当溢出第四只的时候却被阻止了。

「納玛利，冷静下来。我会控制住的」
「哎呀～啊，你只有等級１是要如何抑制我呢？」

亞塞洛蒂用解析确认了納玛利的状态。

ＬＶ：１
种族：不死者
被动技能：无
主动技能：无

因为太弱了让亞塞洛蒂不禁「噗嗤」的一声，但是当看到固有技能时，笑容便消失了。
固有技能：七死八生、魔王杀手
亞塞洛蒂随即对固有技能再进一步的进行解析。
七死八生：一天之内死七次也能够復活
魔王杀手：对魔王的伤害增加１０％

「啊勒？　好奇怪啊。为什么像你这么弱的却有这么強力的固──」

亞塞洛蒂的話語馬上就停下了。
被黑色的史莱姆缠绕在身上而化身为異形的納玛利开始回响着奇怪的声音。

「納，納玛利……我的支配……别夺走啊」
「像妳这种家伙才不算是我的欧諾德大人的敌人！！」

娜娜因为没有余裕的关系吧，話語因此中断。
在納玛利的体内展开了可怕的支配权争夺战。打算控制住四只黑色史莱姆的娜娜，打算挣脱控制想找悠报仇的黑色史莱姆们，打算用尽全身力量支配他们的納玛利。
亞塞洛蒂，再次用解析确认著納玛利的状态。

「诶……并不是白送的呢？」

亞塞洛蒂收起伞并放到道具包中，便飞到岩石上坐了下来。

名字：納玛利
种族：不死族
階級：１
ＬＶ：１
ＨＰ：９
ＭＰ：６
力量：８
敏捷：１０
体力：无限
智力：６
魔力：９
幸运：１

被动技能
无

主动技能
无

固有技能
七死八生
魔王杀手

装备
武器：无
防具：飞行帽　　　（５級）：聖属耐性激化
：龙魔皮背带裤（３級）：魔法耐性激化、自动再生、古龙耐性強化
：聖獸皮革鞋　（３級）：聖属耐性激化、聖之加护
飾品：无