「希望能與优一対一的决胜负」

玛丽法们被雷利特的話逗笑了。
输给仅仅三人的小姑娘後，集団因为优的宽恕而免于解散，玛丽法们的眼神就像在說著这还有何脸面过来。
可是，雷利特就算忍着耻辱也必须和优决胜负，因为有必须要赢理由。在输给无名之後，赤色流星出现了大量的退出者。那个數量大約有五十名。这已经是三分之一以上退出了，所以代団長管理集団的雷利特会着急也不是没有道理的。而且，输给无名的传言一瞬間就散播开来。现在不仅仅是卡莫都市的冒険者，就連大多數的市民都知道了。以最強、最大而自负的集団输给了仅仅三人的小型集団。在卡莫生活的人不可能対这种有趣的話题不感兴趣。如果就这样放任不管的話赤色流星就会被中坚集団所埋没吧。不，搞不来連规模缩小至弱小的集団的可能性也是存在的。要让一旦堕落的阻止复兴，不做相当程度的事是不行的这是谁都知道的。
为了回避这个危机只有让赤色流星和无名再战，不胜利不行。而且不能是通过人數来压倒，让集団的首領一対一的决胜负才是赤色流星的殘存之道。
拉斯的目光被黑暗中出现的雷利特肿著的脸吸引了。

「怎么了那个脸？大概是被約瑟夫做了什么吧。可怜的东西」

在优们返回後，因为約瑟夫不讲理的暴力，逃晚了的數百人成为了牺牲品。那时候通过魔法治好伤的家伙再次視线和約瑟夫重合後約瑟夫做出了无慈悲的宣言，多數的冒険者和佣兵因此脸肿著了。当然，雷利特也是受害人之一。恐怕如果明天冒険者公会的接待小姐们，会退避本就邋遢的男人们还肿著脸的姿态吧。

「不死族明白什么！明明不知道約瑟夫的強度」

将死后也仅仅抱住生存希望的可怜的不死族作为蔑視的対手来罵，尽管是処于请求的立場，雷利特依然吠著。

「約瑟夫的強度？別让我发笑了。什么都不知道的是你。聖历１２７２年，作为長子出生于德利姆帝国弱小貴族。１０岁初陣取下豬头人將軍首級。１２岁独自将奧加的巢穴以及奧加王一起毁灭了。１３岁在帝国最大闘技祭『龍破人现祭』初次参战并获得胜利，同时达成了前无古人后无来者的五連霸。１４岁被提拔成为史上最年轻的七劍。之後留下了无數的战绩，在聖历１２９８年的『第三次聖魔大战』中以中心人物的身份與灾难的魔王战斗。聖历１３００年，與潘朵拉的勇者一起打倒了魔王。在他国以『七劍』『聖魔劍的約瑟夫』『豪腕』等異名而闻名。不过在德利姆帝国以『槍天的約瑟夫』这点而出名。如果是知道約瑟夫全盛时期的人的話，会說出现在的約瑟夫完全堕落了的話吧。」
「你，你这家伙……到底是什么人！？为何不死族会知道的如此清楚？」
「没有回答的必要。說起来，你刚說了有趣的事呢？想和御主决胜负？苍蝇就別得意忘形了啊。正好，就和那裡的羽虫一起，做你们的対手吧。」
「如果我赢了的話就让我和优胜负哦」
「Ku……Kukku……kuhahaha！你觉得苍蝇能赢狮子吗？納玛利，我不在的时候御主的守护就托付给你了」
「別一副了不起的样子。就算拉斯不說我也会守护欧諾德様的」

納玛利登到圍墙上面后双手交叉背部后仰。玛丽法和小黑两人露出了诧異的表情。

「什么啊那个表情？难道以为納玛利是御主的玩赏用动物吗？」

納玛利在圍墙上喊著什么，不过拉斯无視了继续說話。

「虽然我有着忠诚心的話不会输给任何人的自负，不过如果只是战斗力的話納玛利是我之上的序列第四位。」
「白警戒了」
「某也有同感」
「我才是最喜欢欧諾德様的！」

拉斯没有対玛丽法和小黑的嘲讽作出反应，融入黑暗中开始移动。

「改变場所吧。如果在这裡作战的話有被御主发现的可能性。kuku，不过本来就只要战斗就行了吧」
「少废話，馬上把你变成不能說話的尸骸」

雷利特揭起从聖树做出的連枷。隐藏着神聖力量的連枷散发出淡淡的光芒。

「Kukku，好像苍蝇稍微有了点自信啊。这把也有把你杀了的预定。対Master无礼的态度你觉得我会放过你吗？納玛利，我想你应该也明白，这个事不要告诉御主」
「明白了！」

「……妮娜別动」
「诶嘿嘿，但是啊？但是，诶嘿嘿～」

妮娜无法抑制嘴角上仰，回头看後面还会默默发笑。在妮娜後面优在帮妮娜梳头，妮娜好像非常高兴。顺便蕾娜用妮娜的胸代替枕头读着魔導書。

「优，納玛利醬和骷髅桑不在，是去哪裡了？」
「骷髅桑是……納玛利與小黑们在庭园玩吧。拉斯不清楚」
「Fun～，那个拉斯桑和瑪丽醬，小黑醬的关系好像不好，没问题吗？」
「那个家伙怪異地信仰着我。虽然有可能與玛丽法们争吵但不会打起来的」
「如果，打起来的話会怎么样？」

因为妮娜的问题优的手停下来了，把头转开思考着。蕾娜也很在意关上魔導書回过头。

「絶対玛丽法们会输。无论使用什么样的手段也赢不了拉斯」
「诶诶～，絶対？瑪丽醬也已经很強了啊」
「尽管如此也絶対不可能取胜」
「……我的話能赢」
「不，你也赢不了」

因为优的話蕾娜头上的呆毛都立直了。

「欧諾德様～」
「納玛利，这不是浑身都是毛了吗？去洗澡吧」
「欧諾德様也一起？」
「是呢。那一起吧」
「就算洗澡我也会守护欧諾德様的！」
「不过是納玛利很了不起啊」

納玛利高兴地靠在优的背上，在优的头上睡觉的桃子滑落下来，peshipeshi的敲打納玛利的头。

「……我也还没洗澡」
「啊，蕾娜不行！因为我要和欧諾德様一起洗啊」
「……明明是个小矮子还这么自大」
「啊哈哈，蕾娜也很小呢！」

蕾娜用杖轻轻敲打着納玛利的头，不过因为完全没用力，納玛利快乐的挂在优的背上晃来晃去。

「対了。納玛利，知道拉斯在哪吗？」
「知道！」

「这附近就可以了」

拉斯的眼窝发出青色的妖光。将右手握住的杖横向一挥，一瞬間半径两百米发出金色光辉的結界将拉斯们覆蓋了。

「这个是……結界吗……如此大范圍的！？」
「这是神聖魔法第８位階『神域結界』，你们这些下等生物一生都无法见一次的高位魔法。这样在黑暗中输给我，无法这样抵赖了吧？」
「不死族使用…………神聖魔法，而且是……第８位階的！？」
「喋喋不休也已经够了。我已经准備好了。本来就是我会胜利，你们按顺序来也可以不过」
「玛丽法殿，某先」
「Kuhaa！你们单体来挑战是不可能赢我的！一起上吧。而且，結界有两种用法。一种是保护术者的身体。另一种是将対手封在結界内或者說是关住。我展开的結界──当然是后者。体会到自己是矮小的蛆虫以下的存在，一边叹息一边腐朽就行了」