滋噗噗噗噗……用小火慢慢烤，等到烤到着色之后再一口气升到高溫烧烤，而肉出油弹跳的声音也传到了起居室。虽着声音一起，从肉那传来美味香气彷佛在挑逗似的让人鼻子发痒，而现在正在等著吃饭的她们，也只能先咽下唾沫耐心的等待着。

「玛丽法，把这个分给大家」
「确实收到了」

玛丽法将从优那收下的牛排分装成盘，并且拿到餐桌上排列著。虽然一般来说早上就开始吃肉似乎不太适合，但对冒険者们来说，这就和平时一样正渴望着拿到能源。
妮娜、蕾娜、納玛利分别看着放在自己面前的大块肉而露出了微笑。

「喔欧！从早上开始就吃牛排阿，而且这个还是栖息在恶魔牢狱的乌东魔牛的肉阿！」

听到从早上开始就极大的音量在说話的约瑟夫的声音，优的太阳穴噗滋的动了一下。

「约瑟夫，可以请你安静一点吗？嗯～不过约瑟夫会这么兴奋也是没有办法的吧。除了乌东魔牛的牛排之外还有用最近才在妖树园发现的日光玉米做成的玉米浓汤，再加上沙拉里所使用的蔬菜也都是在一般市場里不太有机会见到的东西阿。喂，連面包也都是这么上等的东西阿。爷爷，葡萄酒」

努古站在穆斯身旁用相当流畅的动作将葡萄酒注入玻璃杯中，看到那副景象的约瑟夫也催著说自己也要。
看到像是理所当然一般坐在那里的穆斯，优的太阳穴又再度噗滋的动了一下。看到优那个样子玛丽法像是感到狼狈的不断上下摆动着耳朵。

「约瑟夫，不是已经开始戒酒了吗？」
「傻小子！这种喜庆之日当然要喝阿」
「你们……有什么事？」

压抑着声音的优所说出的話也包含着隐藏不住的怒气。

「哇哈哈，什么事我是不知道，只不过我是决定要过来这里吃饭的阿」
「就像约瑟夫说的那样。除了吃饭以外你还看到了什么吗？」

拉斯无声无息的移动到优的身边之后便原地跪下，并且进言。

「只要御主给予许可就行了，那种程度的人们只需数分就能屠杀殆尽，而您只需坐在这观看就行了」
「欧諾德大人，还不能吃饭吗？」

按耐不住的納玛利出声呼唤，而优只是吐了口小小的叹息，并垂下了肩膀。

「納玛利，可以吃了」
「好耶！谢谢！」

拉斯这时跑到納玛利的背后开始发起了牢骚，不过正忙着吃肉的納玛利却完全不把拉斯放在眼里。

「优，这肉好美味阿！」
「……每细嚼一次都会有肉汁流出来」
「你看你，老是只吃肉，連蔬菜也吃了吧」

蕾娜直接无视面前那堆成小山似的沙拉。但是納玛利在说著沙拉很美味之类的話語并转头对着蕾娜露出意義深远的笑容，而好強的蕾娜也跟着把沙拉塞进小嘴里，并用像是在表达「怎么样！」的眼神盯着优。待在优的头上的桃子就像是看到有趣的东西那样，一边笑嘻嘻的啃著蔬菜一边视线在蕾娜和納玛利之間来回交互看着。

「不，普通的吃就好了」
「主人，请用」

玛利法随即把水注入优的空杯子里。
而努古因为不能和主人同席吃饭，所以就算优邀请了几次也都顽固的拒絶了。而现在努古正站在穆斯的身旁待命著。
从早上开始就吃着豪华餐点的妮娜他们满足的咂著嘴。而和納玛利竞争的蕾娜因为这样结果吃的过多，小肚子圆鼓鼓的膨胀著，就这样躺倒在沙发上。约瑟夫和穆斯的話，则是在边吃着优制作的油炸大蒜的东西当下酒菜，边喝着葡萄酒。

「才早上就喝了这么多的酒，之后真不知道该怎么办啊。而且还像傻瓜一般一直吃着大蒜，还是用非常大的量在吃」
「这都是优做的饭菜太美味的错啊。而且这个油炸大蒜也是一开始吃就停不下来阿」
「呼……也许真的是喝的太多了也说不定啊。麻烦让我稍微休息一下吧」

无视优的忠告的约瑟夫，之后便起身去上厕所了。
在刚结束早餐的起居室里，大家都用自己喜欢的方式在放松著。納玛利正多管闲事的缠着蕾娜，妮娜则是常常黏着优不放，就像是变成优的身体一部分似的。玛丽法则是默默的站在优的身边待命著，这就是幸福吗，她的耳朵正扑簌簌的微微摆动着。桃子正在优的头上缠绕着优的头发在玩耍。但是在不久之前，优和妮娜她们分开行动的时候，眼前这吵闹的景象，是当时完全无法想像的。

「优，今天要去哪裡？」
「啊啊，有是要先去冒険者公会一趟。之后还要去找玛戈商談，再来就是大叔的店也不得不去一趟了吧」
「我也要去～」
「你和蕾娜不行」
「为什么～不要不要。絶对要跟去啦」

妮娜就像小孩子那样紧紧抱着优在撒娇，而优只是从道具包拿出一本书放在他已经收拾干净的桌上。

「……这本书是？」

横躺在沙发上的蕾娜正以相当有兴趣的眼神注视著那本书。

「这本书所记载的内容是我和拉斯調查过的每个职业的详细情报。在我回来之前要读完啊。当然，玛丽法忙完之后也要去读阿」
「优～我会好好读书的」
「不是只有书啊」

优刚说完这句話，便开始从道具包里取出许多像是宝箱的物品。从普通外表的宝箱道看起来非常神秘的宝箱，也有只需看一眼就知道是非常不祥的宝箱等等的各式各样的宝箱。

「Yu，优……这是？」
「我手里所持有的宝箱。这里的宝箱都是有设置陷阱的宝箱。妮娜就在我回来之前，尽量把陷阱一个都不留的解除吧。顺便说一下，这是在階級Ｂ以上的迷宫中所得到的宝箱。要是陷阱解除失败的可是会发生很糟糕的事情啊」
「糟，糟糕的事情？」
「如果不想死的話就拼死去解除吧。拉斯，你就跟着妮娜。还有结界也别忘了」
「御主，这样说的話我是？」
「不可能带拉斯去街上的吧。昨天是因为都是冒険者和佣兵団的人所以还没什么大事，要是真的在街上走会造成大骚动的」

拉斯发出「唔姆姆」的声音而且声音还慢慢变大，但因为无法反驳优那最后的一句話而低下了头。

「拉斯看家──！」
「那么，納玛利，要跟来吗？」
「去！在外面等你」

納玛利因为要出门的缘故，就这样高兴的从院子飞奔出去。

「和馬戈商談阿……」
「什么啊。穆斯，話怎么不说完？」

原本倚靠在沙发上的穆斯这时站了起来，并注视著优。

「馬戈的話，是卡莫里首屈一指的大商人啊。最近好像要在萨曼莎都市和要塞都市莫里利古尔开设店铺的样子阿」
「然后呢？」
「哦～因为我经常下达许可的缘故。好歹还是知道治理萨曼莎都市的布尼亞諾子爵是以特别貪婪而出名的」
「这样啊。布?尼?亞?諾?啊，那边的話就不是我所涉猎的范圍了。难怪当初开分店的时候他是那么拼命的向我道歉要我原谅他阿」
「呼～即使如此店铺的数量在数个月之内就增加了一倍以上，可以说是相当異常吧？其资金是从哪边冒出来的呢？」
「馬戈可是长年在卡莫都市为据点就算点头哈腰也要营运下去的阿。那些资金就是积攥而来的钱吧？」
「原来如此啊～另外，听说古龙从很早之前就有储存金银、宝石等物品的习性了，不过在乌东王国里已经半传说化的古龙玛古納莫路古所贮藏的财宝应该多到連它都嫌拥挤了吧？」

穆斯很高兴的倾斜酒杯让葡萄酒一下流入喉咙之中。约瑟夫因为对于金钱的話题并不怎么感兴趣，就只是拿油炸大蒜当下酒菜然后把高級葡萄酒当开水在喝。

「是想说是我提供馬戈那一份开设分店所需的资金吗？如果真的是这样那又怎么样呢」
「什么也不做喔。不过倒是对于优的资金数量有多庞倒非常感兴趣呢？」
「对于可能是敌人的人，怎么可能会有人傻到就这么乖乖把自己拥有的全部财力一五一十的都说出去啊」
「討厌啦～我怎么可能会是优的敌人呢」
「只?有?现?在而已吧？你自己的心情或想法在国家的决定面前又能够发挥多大的影响呢」

穆斯那打从见面以来就一直保持到现在的笑脸崩溃了，因为被优的那句話给扰乱了他自己的思緒。而站在穆斯身旁的努古就只是用悲伤的神情注视著两人。

优走向玄关的时候，玛丽法就已经站在那边等候了。玛丽法在之前已经不知道被妮娜用「絶对不能把视线从优的身上移开」这句話叮嘱多少次之后，才得以从妮娜那里脱身。
正准备打开玄关门的优像是下定决心一般，把手从门的把手上移开，并转向玛丽法用双手捧住她的脸颊。

「主，主人？」

面对优这突如其来的奇特行为玛丽法慌了，但是优的表情却非常的认真。

「你啊，还是没什么精神啊？虽然我完全不懂人的心情之类的，但是我至少还是看的出来你并没有什么精神」

昨天，因为拉斯的事情而让玛丽法完全丧失了自信，还让身为主人的优为自己的事情担心，如果是以身为奴隷的自己的話应该会羞耻到不行的，但现在却在这之上从心底溢出了高兴的心情。
因为太过幸福的关系，玛丽法不仅耳朵就連全身都都在激烈的颤抖著，但却让优误解成玛丽法受伤了。

「要怎么样才能让你打起精神呢？你也没说过什么想要的东西，要怎么做才会让你高兴要是不说出来我可是完全不知道啊」

优这时将托在脸颊上的双手放开，现在则是溫柔的轻轻抓住玛丽法的双耳。稍微受到拉扯的力度让玛丽法「啊，啊，啊啊」从嘴里漏出了相当妖艳的喘气声。

「知……諸……主，啊，人……啊，啊，咦经，打其，精神了」

听到玛丽法所说的話优总算露出了安心的表情。就算高階級的魔物战斗时也絲毫不动摇的优，现在的表情就像是穿越激战区之后总算确认安全的冒険者那样安心的神情，之后优便转身打开玄关的门，只见已经等得不耐烦的納玛利正在和科罗在玩耍。

「啊－！欧諾德大人，好慢─」
「久等了。走吧」
「我明白了。咦？玛丽姐姐，为什么会满脸通红啊？」
「什么……事情都……没有的喔？」

納玛利和柯洛，就这样一脸不可思议的一直盯着满脸通红的玛丽法看。

名字　：妮娜・涅瓦
种族　：人类
职业　：盜贼・暗杀者
ＬＶ　：４０
ＨＰ　：９３６
ＭＰ　：４２０
力量　：３６８
敏捷　：５１３
体力　：２９９
智力　：１４７
魔力　：１３４
幸运　：２２

被动技能
索敵ＬＶ６　　　　↑ＵＰ
陷阱发现ＬＶ６　　↑ＵＰ
短劍术ＬＶ６　　　↑ＵＰ
忍足ＬＶ５
短劍二刀流ＬＶ５　↑ＵＰ
暗杀术ＬＶ５　　　↑ＵＰ
回避ＬＶ５　　　　↑ＵＰ
敏捷強化ＬＶ４　　↑ＵＰ
剥取ＬＶ３　　　　↑ＵＰ

主动技能
偷窃ＬＶ２
潜伏ＬＶ５
陷阱解除ＬＶ５　↑ＵＰ
隠密ＬＶ５
闘技ＬＶ３
短劍技ＬＶ５　　↑ＵＰ
暗杀技ＬＶ４　　↑ＵＰ
开锁ＬＶ５　　　↑ＵＰ
鉴定ＬＶ３　　　↑ＵＰ
陷阱设置ＬＶ３　↑ＵＰ

固有技能
魔导＊地

装备
武器：黑龙・爪　　　　（３級）：锋利度激化・攻撃时一定机率给予对方猛毒状态
：黑龙・牙　　　　（３級）：贯通力激化・攻撃时一定积虑给予对方麻痹状态
防具：聖獸皮革的护额　（３級）：攻撃力強化・防御力強化・ＨＰ回復速度強化・聖属耐性激化・聖之加护
：黑龙皮革的夹克　（３級）：龙种耐性激化・物理耐性激化・自己修復
：食腐甲壳的护手　（４級）：腐食耐性強化・腕力強化
：大盜贼之靴　　　（３級）：敏捷激化・斥候职ス技能強化
装飾：鬼的手镯　　　　（３級）：力量激化
：妖精的耳环　　　（４級）：幻惑耐性強化
：西斯哈的项炼　　（５級）：能防止解析ＬＶ３以下。另外在状态的部分也能改变部份数值后再显示出来
：龙的手镯　　　　（４級）：全能力上升
：矮人的耳环　　　（５級）：敏捷上升
：黄金絲圍巾　　　（４級）：物理耐性強化・火水耐性強化

名字　：蕾娜・芙亞娜
种族　：人类
职业　：魔術師・魔女
ＬＶ　：４２
ＨＰ　：４８８
ＭＰ　：２３１６
力量　：８９
敏捷　：１２１
体力　：１１９
智力　：６０１
魔力　：６４７
幸运　：１６

被动技能
杖术ＬＶ５　　　　　　　↑ＵＰ
咏唱速度強化ＬＶ４　　　↑ＵＰ
ＭＰ回復速度強化ＬＶ４　↑ＵＰ
魔力強化ＬＶ７　　　　　↑ＵＰ
ＭＰ消费减半　　　　　　↑ＵＰ（ＭＰ消费减少的上位技能）

无咏唱ＬＶ５　　　　　　↑ＵＰ
杖装备时魔力上升ＬＶ３　↑ＵＰ
魔法耐性ＬＶ５　　　　　↑ＵＰ

主动技能
白魔法ＬＶ６　　↑ＵＰ
黑魔法ＬＶ６
结界ＬＶ６
魔力覚醒ＬＶ６　↑ＵＰ

固有技能
无

装备
武器：西尔克之杖　　　　（４級）：ＭＰ消耗减少・魔力強化
：秘银的扫帚　　　　（４級）：魔力強化・咏唱速度上升・ＭＰ回復速度上升・风之加护
防具：黑龙之帽　　　　　（３級）：龙种耐性強化・ＭＰ回復速度激化・物理耐性強化
：秘银长袍　　　　　（４級）：魔法耐性強化
：天魔别庫达斯的手套（３級）：聖属性激化・白魔法激化
：弧光恶魔的斗篷　　（３級）：魔法耐性激化・ＭＰ回復速度強化・消费ＭＰ减少
：大魔女之靴　　　　（４級）：魔力強化・ＭＰ回復速度強化・魔法耐性強化
装飾：优的护身符　　　　（５級）：防御力上升
：生命戒指　　　　　（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈魯多巴的项炼　　（４級）：ＭＰ消耗减少
：岩龙的戒指　　　　（４級）：防御力強化
：強命戒指　　　　　（３級）：ＨＰ提升５００・ＨＰ提升８％
：聖天使的耳环　　　（４級）：白魔法上升・神聖魔法強化・聖耐性強化
：黑暗的耳环　　　　（４級）：暗耐性強化・詛咒耐性強化
：黑暗的项炼　　　　（３級）：暗耐性激化・詛咒耐性激化
：黑暗的脚环　　　　（４級）：暗耐性強化・詛咒耐性強化
：魔王森的戒指　　　（３級）：吸收第５位階以下的魔法攻撃并转换成ＭＰ

黑暗系列的套装效果
地水火风耐性強化?ＭＰ上升３００

名字　：玛丽法・娜古苏
种族　：黑暗精灵
职业　：調教師・虫使
ＬＶ　：４０
ＨＰ　：８７９
ＭＰ　：５２３
力量　：２９６
敏捷　：３０５
体力　：３１６
智力　：２４９
魔力　：２６４
幸运　：３

被动技能
弓术ＬＶ３　　　　　↑ＵＰ
魔眼ＬＶ４　　　　　↑ＵＰ
調教ＬＶ６　　　　　↑ＵＰ
操虫术ＬＶ５　　　　↑ＵＰ
身体能力強化ＬＶ１　↑ＵＰ（身体能力上升的上位技能）

主动技能
弓技ＬＶ３　　　↑ＵＰ
精灵魔法ＬＶ３　↑ＵＰ
从属強化ＬＶ６　↑ＵＰ
使役ＬＶ４　　　↑ＵＰ
从魔強化ＬＶ５　↑ＵＰ
騎乗ＬＶ３　　　ＮＥＷ！

固有技能
无

武器：灵树之弓　　　　　（４級）：能对幽灵系造成伤害・身体能力強化・命中率強化
防具：上位恶魔的皮革夹克（４級）：魔法耐性強化・物理耐性強化・ＭＰ回復速度上升
：灵树之靴　　　　　（４級）：恐慌耐性強化・魔力上升
：魔甲虫的护手　　　（４級）：力量強化・身体能力強化・敏捷強化
装飾：黑竜之圍巾　　　　（３級）：力量激化・龙种耐性強化・物理耐性強化
：黑竜之手镯　　　　（３級）：物理耐性激化・魔法耐性激化
：阿尔提斯的护身符　（４級）：聖暗耐性上升・恐慌耐性強化
：治癒手镯　　　　　（５級）：ＨＰ回復速度上升
：獸魔戒指　　　　　（４級）：从魔強化・使役強化