如果是每天和魔物戰斗的冒険者的話，那是一種会经常面對的情緒。

「約瑟夫，和我的約定呢？」

优所释放出来的怒气就像是某種具有黏性的气体，混在空气中并朝向約瑟夫他们身上缠去。瑪麗法的耳朵向下垂到极限，科羅也伏在地上垂下耳朵并用前脚遮住脸。　（（译者：都實体化了∑（っ °Д °;）っ
和优离了一段距离的約瑟夫虽然听不到优所說的話，但是从那眼睛和嘴巴的动作，总覺得已经理解了其内容。

「等一下啊！吾，我好好遵守約定了啊！！呐？　呐？　你也知道的吧？　我可是不分昼夜都在担任妮娜她们的护卫的啊！」

約瑟夫那副模样彷佛就像是在外頭四処風流的男人被妻子发现那样，一边慌张的拼命解释著一边躲到穆斯的背後，但其身躯仅用穆斯一人根本无法完全挡住，挡不住的部分从穆斯的四周冒出。　（（译者：搬块岩石挡还比较快……
另一方面，約瑟夫所說的話像是碰钉子那样，小黑无法抑制得全身都不住的颤抖，右手像是环抱身体一般紧紧抱住，而身着的鎧甲也正不断的互相碰撞而发出声响。

「正……正如那个变态所言，妮娜殿下……冒，冒険之外所受到的伤……并没有。还请……平息您的怒火……请冷静下来吧」

小黑因为借由魔法和优相連，而使优的愤怒直接透过通路传達过来。那是就連缺乏感情的不死族小黑也会害怕的愤怒。

「拉利德，优在說些什么？」
「在询问妮娜醬为什么在哭」

拉利德的同伴在察覺到約瑟夫和小黑異变之後开口向拉利德询问。

「啊？　这是在說什么都啊，是Yu──呜呜哈，搞什么啊？」
「在听着」

突然被拉利德捂住嘴的男人不禁出声抗议，但是眼睛朝向优的那边看去的話，就能发现优确實察覺到自己刚才所說的話。　（（译者：男人OS：好可怕！
优把意识向耳朵集中。拉利德他们和赤色流星說話的声音全都被优的耳朵所捕捉到。「优回来了」「为什么那个女人会哭成这样子？」「那是小优养的」「因为你」「我家的塔裡木被一击打倒了？！」「如果是那小子打倒的就跟胜负没有关系啊」「到底是怎么回事啊，不过那个女人会哭还真是活该啊」「妮娜醬，太好了呢」，责罵优的和为妮娜担心的声音占了大半，而优更进一步将意识集中在其中一部分。

「受到赤色流星的家伙们持续不断的骚扰是不会有错的」

听到这句話优的怒气瞬間转变为杀气。正在帽子裡睡覺的桃子因为优散发的怒去而醒来，并从帽子的缝隙中露出脸窥看着状况，但随即被杀气吓得又缩回帽子裡。

「一群垃圾」

优的那一句嘟哝让站在他背後的拉斯不由自主的在颤抖著肩膀。接着从优的脚下，出现无數的魔力絲线向外扩张的并伸向拉利德他们，然後相继被包在結界里。就算是魔力感知能力低下的人也能目視到結界的出现，結界的強度可见一斑。

「麻烦请先等一下啊。　爺爺，好像只有我的結界特別的薄是不是啊？」　（（译者：轻薄贴身

「噢呵呵，这样也不错不是吗」
「不好啊！这一点也不好啊！」
「等一下，为什么我完全没有被結界覆蓋啊！」　（（译者：因为不需要
約瑟夫不知为何完全没有被結界覆蓋住，而在他四周的冒険者们「是平时的行为啊」「你看吧」等等諸如此类的言語满天飞舞著。　（（译者：嗯，真是不怕死

「那家伙，在做什么啊。　雷利特先生，你知道些什么吗？」
「是結界。　對全员展开的都是那種可以目視到的強大結界」
「全，全员？　为了什么？」
「那種事情怎么样都好！雷利特先生，塔裡木被打倒了。　向《敌人》进行复仇吧」
「这样的事情才是在做什么啊！」
「等一下」

雷利特向正在吵闹的団员们比出手势要他们闭嘴。等都闭上嘴之後就听到了优對雷利特他们所說的話。「──垃圾」虽然开頭的部分没有听清楚，但下一句話就听十分相当清楚了。优是如此向雷利特他们断言的。

「死吧」

在說完話的同时，从天上出现直径３０米的青色的火焰漩涡朝雷利特他们落下。

「那小子！」

雷利特連忙施展第７位階的精灵魔法《樹界》。因为《咏唱破弃》的效果一瞬間就展了樹界，同时阻挡着巨大的青色的火焰漩涡。

「真不愧是雷利特先生啊！」
「这是当然的吧，雷利特先生的樹界所无法防住的东西是不存在的」

団员们正不断的开口称赞的雷利特，而在这期間青之炎正和樹界互相的冲突著。樹木方面是持续不断的被燃烧，然後破碎，接着又再生不断的反覆回圈，而青之炎也絲毫不认输，正努力的想要穿过去。雷利特不断的對樹界注入追加的魔力，用尽浑身的力量进行反击之後烧焦破碎的声音才渐渐的停止，但其代價是。

「啊，啊……就算是冰爆竜的吐息也能够承受的雷利特的樹界……」
「消失了……这是在开玩笑的吧……」

雷利特所展开的樹界，在使命刚結束的同时就开始逐渐的消失了。

「那家伙是什么啊，挡住了我的《青褐》」
「防住了御主的原创魔法，那个長耳朵的羽虫原来是苍蝇啊」　（（译者：恭喜升級了

刚刚那句話才是雷利特想要對优說的話。絶不会被打破而令他骄傲的結界，仅仅才挡下一发魔法就被击破而灰飞烟灭。

「算了。再次去死吧」

赤色流星他们正用惊愕的表情仰望着天空。刚才雷利特先生用樹界才挡下来的青之炎，这次居然同时出现了５个和刚才相同尺寸的青色的火焰漩涡，就算感到吃惊也不无道理。

「什……什么啊。那个小鬼……在开玩笑的啊？施展那么強大的魔法之後，还能同时放出５个一样的？」
「可別逃跑啊。给我乖乖的待在原地啊！」
「虚张声势。那種強大的魔法怎么可能『磅磅』就那样施展出来啊！那只是長得很像而已」

団员们都一致希望这只是个谎言，但是雷利特那看向天空时的神情，就能明白那个青色的火焰漩涡并不是谎言。

「御主，请问这样就可以了吗？」
「什么啊」
「为了让羽虫尝到更加恐怖和和絶望的滋味，而选择特意咏唱如何呢？　與此同时使用更強大的魔法」

听到拉斯的提案之後优便将在天空施展的青褐消去。對优这么轻易就消去一度施展的魔法而惊讶的雷利特，随后就听到优开始咏唱。

「アメ・ポリヌママス・ガーデヴォル・アマザード──」
「庫庫，庫哈哈哈哈哈哈！御主咏唱的是龍魔法，这样行吗？这可是竜魔法的上位龍魔法啊！第５位階的龍魔法《龍牙刃颚》，这可是足以将巨人族吞噬并化为尘埃的超魔法啊，像你等这样的会連一丁点的骨頭殘渣都不剩，这已经是可以预见到的！」

是因为自己的提案被采納了，还是为自己侍奉的优持有的強大力量而陶醉呢，高兴的拉斯特意向赤色流星他们进行解說。
随着优的咏唱，从赤色流星他们的周圍，接二連三的从地面窜出会让人联想到龍牙的巨大锋利的刀刃，同时在吞噬著団员。

「ダ・ゴリュマード・ドアス・デ」
「呜阿～啊啊啊啊啊」
「モゴラ・タルム・バル・モレ」
「啊啊啊啊啊─」
「ゴレーザォ・ハヴォタ──」

在雷利特做好死亡的覺悟时，优的咏唱却突然停下来。

「御，御主，是怎么了吗？」
「妮娜，怎么还是哭个不停呢」

妮娜自从抱住优之後，就一直不断的在哭泣著。就算优出声询问妮娜也还是哭个不停。走投无路的优只好将妮娜以公主抱的方式抱起，接着走向蕾娜和瑪麗法她们。优穿过她们后还是继续前进，蕾娜和瑪麗法互相看了一眼之後連忙争先恐後的追上，跟在後面的依序是岚、小黑、科羅。

「回去吧」
「我知道了」
「……咚」

蕾娜直接跳上优的背後直接挂在上面，瑪麗法的耳朵因此剧烈的震动着。科羅则高兴的用頭摩娑著优的脚，岚虽然一副没有兴趣的样子，但也數次将尾巴往优的脚上磨蹭著。

「御主，那群羽虫的処刑是？」
「不管怎么样都好了。妮娜一直哭个不停啊，而且就像拉斯說的去做了，但是那群家伙根本就没有再害怕」
「啊，这是……」

赤色流星他们并不是没有感到害怕。而是就像村民们突然被魔物包圍而身体无法动弹那样，冒険者碰到古龍时只能选择放弃，是因为眼前无法逃避的死亡而陷入虚脱状态。

「等一下！」
「请问有何要事吗？」

對于雷利特的呼喊只有瑪麗法停下脚步并转过身面對他。

「我……不，赤色流星是……」
「主人說过不管怎么样都好了。真是太好了呢。集団不用解散了」

瑪麗法如此告知後便为了追上优而快步离开。被留下来的是自尊心被砸了个稀巴烂的一位黑暗精灵，和自称卡莫规模最庞大而實力也最強大的集団所属的団员们。
赤色流星的众人纷纷朝向穆斯、約瑟夫、拉利德他们逼进。

「所以我早就說了会很糟糕了吧？」
「穆斯伯爵……那小子是什么啊！？　我的！赤色流星就像青苔那样被蹂躏！最後一击刺不……是啊，是没有刺下最後一击啊！」

看到垂頭丧气的雷利特，再加上事情的結束时分出的惨烈胜负，让鷲梓光是想想都覺得同情他。
赤色流星所属的冒険者们都因为惨败而没有任何人隐藏失望的神情，但是其中一个団员从拉利德他们之中找到的熟识的脸孔。

「你……不是瓦爾戈吗？为什么在那边？　再說，你不是說今天肚子痛的吗」
「不是！我是《丰满的愛》所属的无名冒険者啊！」

虽然嘴巴用布遮了起来，但也只是属于一眼就能看穿的那種程度的变装而已。

「等一下。站在那裡的是艾瑪不是吗」
「不，不對。我是《优醬一起欣赏会》所属的流动的冒険者啊！」
「什么是流动的冒険者。在猫人裡也是別具特征的耳朵就在你身上看到了！啊！那边的是奧爾利亞……在那裡的是艾姆特……你们到底是怎么了！」

接連不断的，看到因为身体不是或以任务为由而没现身的赤色流星所属的冒険者们。　（（译者：原来那４０名冒険者……╮（╯▽╰）╭

「絶不原谅啊！竟然敢背叛啊！」

赤色流星所属的男人虽然決定要抓住那些背叛者，但其手臂却被約瑟夫紧紧的抓住。

「絶不原谅？　那是我的台词吧。　就因为你们在那边一直纠缠不休的缘故，害的优怀疑起我了啊。　你们那已经腐烂的本性就让我敲正吧」　（（译者：被可愛的优怀疑而七窍生烟的大叔

「你们看看啊！老爺正在训斥他们啊！」
「不，还有你们也是啊？　刚才优唯独没有對我布下結界时，你看啊，看吧，平时的行为等等什么样的，真的是随心所欲的說了一堆啊，噢，鷲梓为何偷偷摸摸的，一副就是要逃跑的样子」
「討，討厌啊。为什么要說逃跑之类的呢」
「谁說过可以逃跑了呢？　我可不认为全员都能逃掉啊？」　（（译者：般若大叔
約瑟夫的肩膀铮铮鸣响，拔出岩竜的大劍随手一挥就一次吹跑了５人。从那时候起那裡便就成了呻吟惨叫不絶于耳的地獄。　（（译者：大叔开无双──噢噗

「哇嘎啊啊啊啊啊啊！」
「老，老爺，等一下啊。是我啊！拉──利呜哇」　（（译者：照打！

「媽，媽媽ーー啊啊！」
「请等一下！吾，我好歹也是Ａ階級冒険者──噢啊嘎啊！」　（（译者：谁管你Ａ不Ａ

「御主，请问怎么了吗？」

拉斯正担心的询问忽然停下脚步的优。

「不，似乎忘记了什么的样子……不过应该不是重要的事情，但以後会变得麻烦的事情吧……嗯，算了」

哭累的妮娜正在优的臂弯裡熟睡着，而优的背後正悬挂著蕾娜，她正因为隔了许久才闻到优的气味而恍惚的露出满足的神情。瑪麗法因为没办法学妮娜和蕾娜那样无所顾忌的撒娇而感到羡慕，频频侧目向那边窥看着。

然後在某座岛上──

「噫诶诶诶诶诶诶诶ーーーーー呜！歐諾德大人这个笨蛋ーーーーー！！」

正在哭泣的納瑪利旁边有天魔族的特婭覺得有趣的正不断戳他的頭。顺带一提，對声音很敏感的小白早在納瑪利开始抽泣时就先潜入地下，并逃往远処避难了。　（（译者：原来是忘了这边（￣ε￣*）
名字　：优・佐藤
種族　：人类
職業　：魔法戰士・赋予師
ＬＶ　：５６
ＨＰ　：３１４９
ＭＰ　：４３３２
力量　：６５３
敏捷　：５７９
体力　：６７２
智力　：６８８
魔力　：７１１
幸运　：１

被动技能
劍術ＬＶ８
斧術ＬＶ７　　　　　　　↑ＵＰ
短劍術ＬＶ４
棍術ＬＶ６　　　　　　　↑ＵＰ
体術ＬＶ８　　　　　　　↑ＵＰ
槍術ＬＶ７
槌術ＬＶ８
盾術ＬＶ７
杖術ＬＶ６
投掷ＬＶ７　　　　　　　↑ＵＰ
豪腕ＬＶ５　　　　　　　↑ＵＰ
身体能力激化ＬＶ４　　　↑ＵＰ
敏捷激化ＬＶ３　　　　　↑ＵＰ
索敵ＬＶ７
统率ＬＶ７　　　　　　　↑ＵＰ
威压ＬＶ６　　　　　　　↑ＵＰ
夜視ＬＶ６　　　　　　　↑ＵＰ
属性耐性ＬＶ８　　　　　↑ＵＰ
ＨＰ回复速度激化ＬＶ３　↑ＵＰ
ＭＰ回复速度激化ＬＶ４　↑ＵＰ
陷阱发现ＬＶ６　　　　　↑ＵＰ
忍足ＬＶ３
異常状态耐性ＬＶ８　　　↑ＵＰ
剥取ＬＶ５　　　　　　　↑ＵＰ
皮肤硬化ＬＶ３
魔龍眼ＬＶ３　　　　　　↑ＵＰ　（竜眼的上位）

再生ＬＶ６　　　　　　　↑ＵＰ
料理ＬＶ３
魔法耐性ＬＶ７　　　　　↑ＵＰ
軽装備时敏捷強化ＬＶ３　↑ＵＰ
重装備时防御強化ＬＶ４　↑ＵＰ
重装備时力量強化ＬＶ５　↑ＵＰ
回避ＬＶ７　　　　　　　↑ＵＰ
咏唱破弃
魔力強化ＬＶ７　　　　　↑ＵＰ
ＭＰ消耗激减ＬＶ１　　　↑ＵＰ
調教ＬＶ７
騎乗ＬＶ５　　　　　　　↑ＵＰ

主动技能
劍技ＬＶ７　　　↑ＵＰ
闘技ＬＶ６　　　↑ＵＰ
短劍技ＬＶ４
棍技ＬＶ５　　　↑ＵＰ
杖技ＬＶ５
格闘技ＬＶ５
魔拳ＬＶ７　　　↑ＵＰ
槍技ＬＶ６
盾技ＬＶ６
斧技ＬＶ５
槌技ＬＶ７
武技ＬＶ５　　　↑ＵＰ
戰技ＬＶ３
白魔法ＬＶ７　　↑ＵＰ
黑魔法ＬＶ８　　↑ＵＰ
死灵魔法ＬＶ７　↑ＵＰ
赋予魔法ＬＶ７　↑ＵＰ
暗黑魔法ＬＶ７　↑ＵＰ
精灵魔法ＬＶ５
時空魔法ＬＶ６　↑ＵＰ
召唤魔法ＬＶ７
古代魔法ＬＶ５　ＮＥＷ！
古龍魔法ＬＶ５　ＮＥＷ！（龍魔法的上位魔法）

魔法劍ＬＶ７　　↑ＵＰ
铁匠ＬＶ４　　　↑ＵＰ
錬金術ＬＶ７　　↑ＵＰ
偷窃ＬＶ４
隠密ＬＶ４
鑑定ＬＶ４
解析ＬＶ３
咆哮ＬＶ６　　　↑ＵＰ
开锭ＬＶ５
陷阱设置ＬＶ３
陷阱解除ＬＶ５
結界ＬＶ８　　　↑ＵＰ
魔力覚醒ＬＶ７　↑ＵＰ
吐息ＬＶ５　　　↑ＵＰ
从属強化ＬＶ７
从魔強化ＬＶ７
使役ＬＶ６
異常状态攻撃ＬＶ８　↑ＵＰ

固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強夺ＬＶ３
眷属从属ＬＶ３
野獸杀手
听力上升
再生
刚力
精灵的耳語
并列思考
开門
昆虫杀手
古龍杀手　ＮＥＷ！
聖獸杀手　ＮＥＷ！

装備
武器：黑竜・烛 　（３級）：攻撃力激化・自动修复・黑竜的吐息
防具：飞行帽贰式（４級）：盲目耐性強化・幻惑耐性上升
：精金的鎧甲（３級）：物理耐性激化・ＨＰ回复速度強化・ＭＰ回复速度強化
：黑竜鱗护手（３級）：物理耐性激化・魔法耐性激化・暗耐性強化
：聖獸皮革靴（３級）：神聖耐性激化・神聖的加護
：黑竜鱗之盾（３級）：物理耐性激化・魔法耐性激化・暗耐性強化
装飾：幻影的戒指（３級）：對解析显示伪造的状态