将玻璃杯中的葡萄酒一饮而尽之後，杜拉兰特不知为何是一副忧愁的神情。

「２１７号吗……」
「就是这样！用通信的魔導具联系的話馬上就能明白了啊。妮娜桑也拿着２級或３級的好东西没错吧？就像杜拉兰特所說的那样。这种高等級的程度的話也很难进行监視了」
「說是困难，到不如說是在數百年前就已经丢失了监視的技术。应该是这样才対。这次为什么要让芙芙拿着通信的魔導具，你知道吗？」
「我知道！因为通信的魔導具很貴重阿」　（（译者：不是废話吗！！

「芙芙真的是傻瓜啊」
「什！？希，希茲亞桑好过分啊Poi」
「哈哈。你们的一来一往真的很有趣啊。让芙芙拿着的理由是因为有可能被监視著。和娜娜是在联络中的时候失去联系的。娜娜当时是跟踪著佐藤一起潜入迷宮的，受到魔物的袭击或是在迷宮内的特殊楼层无法联络的可能性也是有，不过我认为联络时被监視的可能性很高」　（（译者：一个跟一个？！
「有这样的事，佐藤那一边有持有着數百年前失去的技术的人物在是吗？」　（（译者：这是……

「这种可能性非常高。不论如何，也想会一会这位人物」
「杜拉兰特大人，难道……」
「现在并不能馬上說出，像是『去见佐藤吧』的那种話的。而且还要给約瑟夫钉上钉子呢」
「約瑟夫？并不认为杜拉兰特大人会需要警戒着那样的対手」
「自己虽然也很討厌和希茲亞桑同意一件事，不过就是这么想的」

因为說了一句多餘的話，芙芙的太阳穴被希茲亞咕哩咕哩的扭转到昏了过去。

「虽然舍弃了德利姆帝国，但是約瑟夫的影响力和以前一样没有变化。如果有那个心思的話，原七劍也会很高兴的聚集到約瑟夫的身边吧」　（（译者：这号召力……

「确实了解了。为了随时都能够迎接要先做好准備。佐藤的变化就由我这边进行确认吧」
「我明白了。交给我吧」

「嘿」

妮娜在发出像是泄了气的吆喝声的同时放出斩击，溃烂的奧加將軍用黑曜石大盾去承受攻击。但这是用黑竜之爪制作的短劍，黑竜・爪的一击轻易的就将黑曜石大盾斩裂，不过却没能対溃烂的奧加將軍造成伤害。

「……趁现在」

互相配合著呼吸，在妮娜拉开距离的同时，蕾娜就跟着施展了第３位階的黑魔法《火焰风暴》，完全将溃烂的奧加將軍笼罩在其中。这原本是会影响大范圍的魔法，但是火焰的范圍只停留在溃烂的奧加將軍的周圍而已。这也是蕾娜经过精妙的控制之後才会发生的事情。

「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

感觉不到疼痛的溃烂的奧加將軍缠在身上的火焰弄熄，接着就这样朝着玛丽法突进。不过，在玛丽法一旁等候的两只从魔不允许。岚只是从身旁走过，牠随即因为右脚被扯掉而失去平衡，紧接着头部就被科罗的利牙撕成碎片。即使这样仍一息尚存的溃烂的奧加將軍仍继续动作著，直到被妮娜左手的黑竜・牙一闪而过。被纵向展成两半之後，才停止不动。

「呼，呼呼。优～看到了吗？现在看到了吧？我们的成長対吧？」

妮娜是怎么了？一直转头看向优的方向，不过当时优正专心的帮桃子梳理头发。而在一旁的納玛利因为下一个就轮到自己所以正坐等。
优他们现在所在的位置是腐界的因弥欧第３５层，正在前往魔人族居住的村子的半路上。为了顺便确认著妮娜她们的成長，所以优就直接使用時空魔法到了第３０层的位置。

「姆～优有好好的看到吗？」
「看了看了。只不过是一只也花太多时間了。好了去帮玛丽法吧。下一个做为対手的魔物出现了」
「呜～我知道了啦～」

虽然优是比较粗魯的対待，不过也承认的妮娜她们的成長。妮娜她们虽然是第一次来到腐界的因弥欧，但是却能在不接受优的一切支援的状况下打倒魔物。

「欧諾德大人，妮娜姐姐们其实真的很有实力啊」
「納玛利，你没有误会吧？你的力量是多虧跟着我学的啊」　（（译者：師徒还真会吵
「Sonotooridesuyo（就是这样）」　（（译者：整句都片假，所以就罗馬＋意思
从納玛利的角那飞出来的娜娜，同意著拉斯所說的話。

「吵死了。娜娜，別擅自跑出来啊」

納玛利対于不断碎碎念的娜娜很不擅長呢，直接将娜娜硬塞回角中。

「納玛利，安静点」
「你看，因为拉斯和娜娜的原因让欧諾德大人生气了」
「自作自受」
「Soudesuyo（就是阿）」

一把鼻涕一把眼泪的納玛利开始不断的追着拉斯跑，不过因为拉斯飞往空中逃跑而他又不会飞，只能不断罵着「无耻的人」
「主人，结束──」
「……全部打倒了」

盖过玛丽法的話，蕾娜把杖弄的嗡嗡作响的同时，向优报告歼灭魔物的事情。

「蕾娜，在模仿什么呢？我正和主人报告的时候。从，从旁插队什么的」
「啊～两个人都好狡猾～优，我也打倒了哟～」

像是要切开互相挤著身体的玛丽法和蕾娜似的，妮娜直接从中間飞入并抱着优。

「妮娜桑，请別这么随意的就抱住主人」
「……咚」

正当玛丽法打算将妮娜拉开将視线放在她身上的时候，蕾娜从旁边，直接像行云流水一般滑落到优的膝上，并将优的大腿当做枕头躺下。因为妮娜她们而从优的手上跌落的桃子，直接摔在蕾娜的鼻子上。不过蕾娜在鼻子通红的同时対着玛丽法摆出得意的神情，让玛丽法气到連耳朵都十分通红。

腐界的因弥欧第６６层，因为第６０层到第６３层是螞蚁的乐园，所以穿过那裡到达这裡的魔物數量也跟着锐减。但是魔物的強度，威胁的程度却大大的增加，会遇到龍、巨人、天魔等不死族的也不在少數。

「努呜！」

巨人的不死族放出了一击。
身高超过十三米的超巨大躯体所释放的一击，是难以想像的威力吧。一般而言，受到这招直击的人可以很容易就想像到絶対不会还保持着原型的，不过却有人接住了巨人所发出的攻击。那是身高約７０公分～７５公分左右，酒桶般的身材和蓄著出色的胡须的姿态，是典型的矮人。

「还不错的攻击啊……」

承受了巨人自豪的锤击还有着余裕說著俏皮話。

「爺爺，快点走吧～离克醬所在的地方只剩一点点了」

穿着轻飘飘的折边裙，正用手撑住鼓起的脸颊的是亞洁洛蒂。听到亞洁洛蒂那喊叫着就像是在撒娇的声音，多拉贡不禁苦笑着。

「我知道了。我知道了。虽然想要再享受一下的，抱歉啊。这边也是有事情要忙啊」

巨人虽然成为了不死族，但多少还是有殘留一些知性在，沐浴在个子矮小的矮子所释放的鬼气之中後，便感到畏缩不前，但是巨人族的自尊不会允许牠这样做。　（（译者：就算死了也要有尊严！
多拉贡的扭转着上半身。在下一个瞬間，上半身就已像是要消失一般的速度在旋转着，握著的的槌像是要追赶一般发出呜呜的风声。接着便対抗著巨人所挥下的拳头。
响遍的是像是空气裂开的声音，亞洁洛蒂連忙将手紙塞进耳朵裡。　ＬＶ３的槌技《旋风》的技能，多拉贡要是认真施展的話，那个威力是完全背离常人所能达到的。失去上半身的巨人，随着其腐烂的血肉四散的同时向後倒下。并卷起了沙尘，和亞洁洛蒂的精灵魔法不同，把两人都弄脏了。　（（译者：血烟火……

「爺爺，能不能更美丽的打倒啊？」
「唔姆，这样都已经算是美丽的打倒了」　（（译者：定義不同……

多拉贡和亞洁洛蒂在到达腐界的因弥欧第６６层之前都是毫发无伤的。就算上位冒険者的队伍也会有生命危險的腐界的因弥欧，他们就像是在散步般轻松的前进。

「啊，克醬在这裡哟～」
「迅雷哟，这还算是活着吗？」
「噗噗，克醬，那什么样子～」
「克利亞，还活着的話就出声回話吧」

终于找到克利亞之後，看到的是他变得面目全非的身姿，多拉贡皱着眉头，亞洁洛蒂则是忍不住笑了。
克利亞的身体腐烂了，身体中还有蛆在蠢动着。已经成为食腐馬蝇的溫床的克利亞，在听到多拉贡的呼吁之後转动着那已经剥离而赤裸裸的眼球。（（译者：呜哇……

「那样的身姿就算想要打听也打探不出什么，现在就先回收克利亞吧」
「呐呐。克醬，难道說打输了？哎哟喂呀。死徒竟然打输了～」
「这，迅雷別在闹了」

受到亞洁洛蒂嘲笑的影响，克利亞的嘴角微微动着。

「快……跑。……阱啊」
「姆？說了什么」
「那～个，唔嗯嗯～」

亞洁洛蒂将手圍在耳朵上，并靠近克利亞的嘴边。

「說了些什么？」
「啊哈哈。說是陷阱要快逃」
「陷阱吗？」

在那个时候，从腐烂的大地的缝隙裡爬出来的是身穿鎧甲的骸骨騎士们。骸骨騎士団组成陣形，将多拉贡他们包圍了。

「唔呼……向侬等挑衅的傻瓜还真是有趣啊」（（译者：不知道这騎士有没有鬼……

「爺爺，之前也有过的說～齁，年纪大了吧」

數百具的骸骨騎士包圍着，尽管如此，多拉贡和亞洁洛蒂的笑容从未消失过。