让您久等了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

自由国家哈默尔恩。
这个国家令人吃惊，連一个王族、貴族都没有。那么国家的经营是谁负责的呢？答案是商人。准确地来說，是由八个大商人来決定国家的经营方针。这八个大商人各自拥有着超級巨大的资产，每个人都有能與一个国家匹敌的财力。这八个人没有特別的称号，不过，在国民之中他们被称为「對金钱執著的哈默尔恩八钱」。但是，即便他们比起民意，更为重視利益，自由国家哈默尔恩仍然是邻近數十国中，最为繁荣的一个国家。
哈默尔恩八钱中，特別有名的是班杰明・戈爾切斯特。虽然她是八钱里唯一的女性是她会有名的原因之一，但同时更因为她有名的祖母伊莉莎白・戈爾切斯特而变得更加出名。
只是区区冒険者公会接待小姐的伊莉莎白，說服了大量的強大冒険者加入公会，让冒険者公会的存款成功大幅增加；此外，也自己献上了许多高價的物品。其實她是哈默尔恩八钱的情人、其實她是別国的王族等等，之类的谣言虽然很多，其中最有力的說法是，伊莉莎白持有能够強力诱惑的固有技能，就像杰内爾・艾姆斯的著作《诱惑的魔女》中记录的一样。
實际上，被伊莉莎白說服的冒険者中，一个女性也没有。伊莉莎白在拿到了让冒険者公会的存款大幅增加的大笔佣金以後，馬上向冒険者公会辞职，跳槽成为商人了。尽管只是区区一个没有后台的接待小姐，她的店却在转眼間迅速扩张。不知不覺間自由国家哈默尔恩就成長为一个家喻户晓的地方了。
伊莉莎白的独子充分运用了继承的资产與人脉，成为八钱之一彼得・布雷布的左右手。
然後伊莉莎白的孙女班杰明・戈爾切斯特，大約三十歳左右就坐上了八钱的位置。

叩、叩。厚重的門被敲响的声音响遍了整个房間。

「请进」

有着一頭因为覺得長发很碍事而剪短的金髮，还戴着高級銀边眼镜的女性回应了。

「班杰明大人，您叫我吗？像老夫这样的老爺爺能有什么用呢。啊啊……光是想想就覺得可怕」

老人一边做着夸张的嘲弄般的动作一边进了房間。能够用这種态度對班杰明的人，在广大的自由国家哈默尔恩就只有这个老人而已。

「維克多的报告你也看过了吧。」
「維克多！那个男人是不行的哦！他瞄准的可是班杰明大人的身体，这是逃不过老夫的眼睛的哦！！」
「报告你看过了吧。」
「呼哈哈哈哈哈！完全被那个报告逗笑了哦！优・佐藤能够轻松接触龍，有必要密切注意？那个男人也老糊涂了？被称为班杰明大人的右手真的好吗令人好在意的哦！」
「路斯迪，我說报告你看过了吧。」

这个被称为路斯迪的老人，可能是因为曾经是在班杰明小时候照顾过她，也可能是因为太喜欢班杰明，所以一直是这个样子。

「哦！发生了什么事！！以前的班杰明大人的話明明爺爺的玩笑也能用笑脸来应對的，现在却被这種冰冷的眼神注視……看来是對老夫这種爺爺已经没兴趣了的样子。啊啊啊……老夫就这样死了吧～！」
「路斯迪」
「是。好好的看过了的哦。」

就算是路斯迪也知道，再继续胡闹下去的話班杰明就要生气了。开玩笑到哪裡为止还没有关系呢，虽然路斯迪总是在部下面前这么說著，并且享受着寻找那条界线的乐趣，但这样的行为在了解班杰明的人看来，是非常不理智的。
事實上，惹班杰明生气而消失了的商人，用两隻手也數不完。

「維克多成功的和优・佐藤接触了的样子。」
「似乎是这样的呢。但总覺得只不过是和区区一个少年接触，却这么谨慎實在是太夸张了。」
「除了維克多以外，其他成功和优・佐藤接触的人并不多。」
「只有莫貝尔王国的第三王子，德利姆帝国和赛特共和国的商人几个人成功的样子。之後全部失败。这么說……呼哈哈哈！看来乔治・沃倫的手下被拒絶了的样子。既然對优・佐藤来說钱之类的东西怎样都没关系，就不必做些天真愚蠢的事情了吧。也不先調查一下，對方可是龍以上的麻烦存在呐。」
「既然你这么說的話，那你有對优・佐藤做过調查了吧？」
「呼哈哈！班杰明大人，我虽然老了但也还是个路斯迪，可不会像對手那样做出嬰儿般愚蠢行为的哦！优・佐藤，越調查越像怪物。虽然卡莫都市的冒険者公会和穆斯伯爵拚命的隐藏信息，但我在整条街都有人脉」

路斯迪自豪地将整理好报告放上班杰明的桌子，班杰明朝他送去了赞赏的視线後，迅速的流览了一遍。
路斯迪平常开玩笑的态度先不论，班杰明對于他能仔细收集到自己想要的情报，并且经过分析後再报告的能力评價很高。

「維克多的报告也說了，能够使用死灵魔法，这是真的吗？」
「哼！和維克多的内容一样什么的令人看不顺眼呐。不过，没有错。而且不只是这样的哦？赋予魔法、黑魔法、白魔法、精灵魔法，最近还有从来没看过的系统的魔法，甚至还接到了使用龍魔法的报告」

看过路斯迪的报告後班杰明的眉毛抽了一下。對平常并不会表现出感情的班杰明来說，这是非常稀奇的反应。产生反应是因为，他覺得报告的内容是几乎不可能的。
看见班杰明的反应，路斯迪的嘴角浮现了微笑。

「班杰明大人，这種程度就感到吃惊是不可以的哦。那个約瑟夫對优・佐藤的事情似乎也很在意的样子。这个虽然还没有确认真伪，但他和約瑟夫势均力敌的传言也有喔」
「路斯迪，优・佐藤的強弱怎样都好。我想知道的是被财务大臣巴流・奧魯・諾克斯逼得走投无路的馬戈・皮耶特的店，为什么现在规模反而成長數倍的理由。而且听說是和优・佐藤开始交易以後才开始的？」
「呼哈哈，班杰明先生，就是那样的。連老夫等強大的商人也没有插手的余地。馬戈・皮耶特的店是以奴隷商会为主轴的，现在正朝着道具店转型。就这样成長下去的話數年後也会涉及国际贸易吧。那样的話就不是和班杰明大人完全没有关系了」
「就是为了不变成这样，才派遣了維克多的。」
「不愧是，不愧是班杰明大人。在情报还不确定状况下，就把自己的得力助手派遣到十三歳少年的身边刺探。这是其他人做不到的。那个慧眼，会带来好事的吧」

「优先生，联络我们的話我们可以过去拜访您的。」
「去冒険者公会後，回程顺便过来的。之後还要去其他地方」

离开冒険者公会後的优一行人就这样到馬戈・皮耶特的店去了。现在所在的接待室，不是以前购買瑪麗法时使用的接待室，而是馬戈和貴族、或者是大商人交易的时候使用的接待室。

「虽然我對未来的发展方向也很感兴趣，但今天先談您拜托的事吧」
「准備好了吗？」
「并不是这么简单的」
「在思考增加分店是为了什么吗？我的出资应该是十分充足的。」
「托优先生的福，资金非常充裕。然而，相关人才的培育并不是有钱就能解決的。需要经过一段时間培育人才，再来增加分店，这没有几年不行吧。
然後优先生委托的物品非常大量……衣服、家畜、家俱數百人份，植物的種子和针，一流的铁匠使用的工具、貴族使用的布和絲绸。这些东西无论如何，都需要一点时間准備，希望您能理解」

优對馬戈下单的东西的量，大約可以让一个小村落生活好几个月。即便馬戈在卡莫都市被称为大商人，也无法轻易准備。

「大概还要多久？」
「这个嘛……希望能再给我一个月」
「不行。没办法等那么久」

馬戈的話，也想回应一直用现金支付货款的优的期待。毕竟一直被财务大臣巴流・奧魯・諾克斯压迫的馬戈商店，因为优的资金援助才能够继续经营，并且成長數倍。而且目前馬戈商店的各个据点，还被优用死灵魔法创造的不死族二十四小时警備著。
前几天财务大臣虽然派手下试图在半夜放火，但是被守備的不死族发现并且反击，然後就这样死了。根据馬戈让部下做的調查，后街生意冷清的铁匠那裡甚至还配有更強力的不死族。
优和馬戈沉默的看着對方。娜瑪莉似乎很无聊的样子大口吃着点心。瑪麗法在优的後面面无表情的待命，桃子则是从优帽子的缝隙窥視。

「请、请等一下！不可以过去那边！」
「请放心。我跟佐藤先生认识。」
「不、不行！不管先生您怎么說，馬戈大人交代說谁来都不许打扰！」

接待室外面传来了开朗的声音和惊慌失措的声音。当馬戈看向門的同时，門被大力的推开了。

「佐藤先生，一直很想见您一面哟！」
「优大人，这边这位是？」
「維克多，什么事？」

突然出现的被称为維克多的男人，不怀好意地笑着接近了优。