春天來了。
冰雪消逝、稍微溫暖的空氣在四周洋溢著。
春天是名為相會和離別的季節，在「欲望的洞窟」這裡也有一個離別。

桂馬「靈、要出發了嗎。」

靈『恩恩。受你、照顧了阿。桂馬。』

到了春天的話就要啟程，這樣說過的黑狼――謎一般的黑色史萊姆（狼形）、靈，終於結束冬眠要從地城出去了。
雖然也有想過乾脆用「還是冬天哦？」這樣的謊言來騙牠讓牠繼續在此居住的方案，不過不管怎麼說要是暴露就危險了，而且也沒有必要冒著為地城埋下一顆未爆彈的風險做到那個地步。

靈『喔齁、對了。做了這個。給你。』

桂馬「恩？這個是？」

用信使哥雷姆的手接住從靈丟過來的球。
這是一顆會吞噬光芒漆黑的球體，他的模樣跟棒球沒兩樣。這是什麼？

靈『是無誘導炸彈。如果丟中、大部分對手會、炸死。』

桂馬「喂、不要亂丟這種東西。會把我炸死的啊。」

靈『喀喀喀、嚇到了、嗎。沒事的、有設定、關鍵字。拿在手上、然後說出、再丟。關鍵字是、『黑色盤子』啦。』

竟然有那樣的安全裝置......這傢伙到最後還是正體不明啊。

桂馬「黑色……啊、現在說出來的話會很不妙吧。

靈『喀喀喀！沒有上鉤阿！果然、桂馬、很聰明呢。』

桂馬「哈哈哈。能再給我一個嗎？想先試用一下，以老大為對手...」

靈『好吧、給你、幾個。不過是手工的、所以數量有限吶。……還有、對我是、沒效的哦？』

那樣說完、靈的黑色毛皮中咕咚咕咚的掉了5個漆黑的球下來，然後靈用前腳把它們滾了過來。你是火藥庫之類的什麼東西嗎！喂...。不過靈的存在本身就像是炸彈一樣的傢伙咧。

靈『這就是極限了。好好用。那麼就、再見了。』

桂馬「噢……還會再來嗎。明年還哪時？」

靈『不知道咧、在那之前、不要隨便死了阿？……阿、桂馬是、怎樣都不會死的所以沒差吧？嘛算了。再見了。』

喀喀喀、靈就這樣大笑著踏出洞窟開始了新的旅程。
這一天、就在日懸高天正午之時，靈光明正大地從洞窟離開的身姿，被以白色盤子作為護身符的冒險者們清晰地目擊到了。
之後貌似他們所有的白色盤子都被靈當零食地卡哩卡哩的吃掉了。

桂馬「……走了嗎。」

洛庫可「丫～有點像是把重的東西放下的感覺呢～」

呼～、阿、深深的吐了一口氣。
果然是靈這蠻不講理的炸彈，待在地城所帶來的壓力嗎？現在的心情、就像是把卡在牙縫間的食物摳掉那樣的微妙清爽感。
雖說靈離開後地城的DP收入肯定會減少的。不過、那個歸那個。
反正在這冬天期間也提供相當大量的收入給我了，嘛、這就夠了吧。
是說，給我無誘導炸彈之類的危險物品……到底有多少威力？不會是能造成地城崩壞的等級吧？不管是放在哪裡都太不顯眼讓人頭痛啊。

還有、靈在這裡的期間，也有進行地城深處開發這件事。
在倉庫區域之後，作出了新・謎題區域、更在那深處配置了鬥技場。
鬥技場就是所謂的中BOSS戰鬥。陶俑哥雷姆正在那邊作為對手。不過、這裡沒有觀眾，所以稍微有點寂寞呢。然後鬥技場之後就是所謂的普通迷宮區域，在這裡喘口氣後，那之後的樓層是Boss房間，也就是最後的核心房間所在之處。

……順便一提最深處的核心房間是二重構造，在這邊存在的核心以及裡面暗房的核心同樣都是虛擬核心喔。
為何要如此做出這樣的徒勞構造嗎？那是因為我不知道真正的地城核心該放在哪裡而感到困擾。
像是聖女所使用的【神之契約】、能夠封印地城核心的移動等等之類的技能，想盡量放在安全的地方。
直接了當的說，放在最深處的地方是錯誤的。
畢竟地城核心就是放置在地城最深處的地方，這個認知早已深入冒險者們的常識。
因此、即使用二重構造或是虛擬核心的手段來藏匿真正核心，相信不管怎樣遲早有一天都會出現識破這招的傢伙。製作完成後像這樣思考後，最終決定兩邊都放置虛擬核心了。

然後、真正的本物地城核心則是隱藏在、鬥技場天花板的照明設備之中。會發光的球就該藏匿在照明魔導具中間。

嘛、現在這樣子就可以了吧。如果解謎區域被突破過去的話，那就有必要快速應對了。

洛庫可「阿、對了桂馬。我、稍微要離開地城一陣子、可以嗎？」

桂馬「稍微離開？想要出去了嗎……去哪裡？」

這傢伙說是想要出去的地方是在哪裡阿？難道是在錫亞與帕維拉有要緊事嗎？

洛庫可「是地城核心的集會呦」

……說起來好像是有那樣說過呀。

桂馬「那集會我不能跟你一起去的嗎？」

洛庫可「我從來都沒看過有主人會跟著過去呢。所以大概不能吧。我想大概兩，三天就會回來了，麻煩你顧家了。去年因為山賊才沒有過去阿。」

也就是說、要做的事情和平常都沒有變化阿。

桂馬「我知道了。那麼、什麼時候去？」

洛庫可「阿、今天呦」

接著洛庫可的身體發出微薄的光芒

桂馬「什麼...那是啥。」

洛庫可「恩。我去了喔。……雖然是不想去的。」

一瞬間　洛庫可就被魔法陣的光芒包圍起來『啪咻』然後洛庫可就消失了。
硍……給我早點說啊。
