被光芒所籠罩的視野恢復後。來到的是一個位於晴空萬里之下的立餐宴會的會場。集會似乎很早之前就開始了，赤色的男狼人把肉塞滿整個臉頰、金色的駭骨則是(ﾟ▽ﾟ)笑著在那小口喝著紅茶。
遠處還能看見黑龍抱著整桶酒在那大口大口的豪飲著，另外、也有獨角獸正在吹笛打鼓著。
隨意眺望就有各式各樣的種族在那互相談笑歡樂～實在是非常和平的光景。

只不過、在這裡的所有存在都是地城核心無誤。

雖然有很多人類的身影，但其中大部分都是依靠［人化］而成的擬態。跟洛庫可和哈庫同樣從一開始就是人型的地城核心的，也與其他種族各自都不多一樣、僅僅是少數而已。

洛庫可「那麼……」

接著洛庫可像以往每年一樣，靜悄悄地走向角落。
……今年的場所是在野外實在是讓人討厭，像這樣，沒有牆壁的話也就沒辦法不引人注目了。
就在此時，有人類大小的大蛇和大蛙與大括瑜三人（？）往這邊過來了。

650蛇「阿～啦。這不是695號呀、在這裡做什麼呢？」

651青蛙「呱呱呱、係說阿、原來還活著哦」

652括瑜「去年並沒來係搭、看DP只有0而已搭、還以為早就死透呦搭？」

洛庫可聽到這聲音之後瞬間顫抖了。

洛庫可「6、650號、651號、652號……好、好久不見、不是嗎。」

650蛇「阿~阿～啊？！『第』、要附上辣695號！」

洛庫可「咦？！」

『嘭～！』第650號核心大蛇的尾巴發出巨大聲響。同時，洛庫可身體也反射性的硬直。
順便一提『第』是相當於在地城核心之間尊敬的稱謂。對於洛庫可來說，他們是絕對不想要尊敬的對象。

洛庫可「什、什麼嘛、童、同樣都是600號序列阿、有什麼好介意的，真是的」

651青蛙「蛤～、聽不到阿。嗶勾勾勾……排名最下位的695號到底再說什麼阿？」

為了堵住洛庫可逃跑的道路，651號核心大蛙繞到右後方過去。

652括瑜「是阿是阿、太自大嘍搭？」

洛庫可「咦……」

『坺瀝～』地652號核心、大括瑜把黏答答的手（？）搭在了洛庫可的肩膀上。
就是這個......三位一體、三角鼎立……洛庫瞬間雞皮疙瘩了。
大蛇貼近洛庫可的臉龐之後，露出前端裂開的舌頭發出嘶喔嘶喔聲。


650大蛇「沙廝廝廝……呼呼呼、稍微過去那邊一下吧？」

洛庫可「不、不要、放開我」

651青蛙「不要緊沒事的、不會死掉啦、嗶通嗶通嗶通！」

652括瑜「來～嘛、來做些黏答答的事吧？」譯Ａ

大蛇所說的那邊原本就是洛庫可準備過去的角落邊。但是阿、用自己的想法走過去和被三人給強逼過去是完全不同的。
說起來本來就是為了不讓像這些廚餘一樣的殘渣發現，所以才悄悄地行動的說。
雖然洛庫可正在被強行帶走中，但沒有任何人在意。……說到底那也只不過是最下位互相扯腿啊惡作劇啊之類的罷了。
走路踩到被食物吸引而聚集的螞蟻會有人在乎嗎？洛庫可和那三人就好比螞蟻那般，為了食物而聚集過來沒有什麼差別。和這裡絕大多數的地城核心一樣，是毫無價值的存在。

一徹「喂、稍微說說行嗎？」

在那裡出現了鮮紅的沙羅曼達。
第１１２號地城核心、一徹。
大致上整座山都是一個地城的51階層迷宮！是『火焔窟』的地城核心。
一徹和作為主人的紅龍之妻一起享受著悠閒的生活步調。即使不是最頂級的存在，也是實力穩定的中堅級地城核心。
除了是作為100號基礎的存在外，也是被列為古老存在的一方。

650大蛇「第112號地城核心大人！？請問找我們有什麼事呢？」

一徹「蛤？……阿～……、喔喔。你們怎樣都無所謂。是那邊的695號。過來。」

650大蛇「疑？那、那個、您說這傢伙嗎？」

一徹「蛤、你有意見阿？你是、幾號蛤」

650號蛇「6、650號是的！那、那、那個、第112號大人、我是您粉絲！」

握手――因為蛇沒有辦法做到，所以伸出尾巴。
不過、一撤無視了這些，繼續和洛庫可搭話。

一徹「是嗎。嘛沒差、過來吧、695號。」

洛庫可「疑、那個……恩」

洛庫可跟隨著一轍從三人的包圍解放了。
650號核心就這樣維持著伸出尾巴的姿勢，目瞪口呆的目送。

……洛庫可一邊用『浄化』把括瑜的黏液清理掉，一邊向在前面安靜地走著的一轍搭話。

洛庫可「那、那～個、第112號……大人？」

一轍「蛤？！笨蛋阿、第或是大人等等都不用啦。話～說、妳幹嘛變得那麼千依百順的阿？」

一轍轉動脖子伴隨著喀嚕嚕的聲響，此時把頭往旁邊臉龐接近的場景、就好像是要進食那般隨後發出咆嘯聲。
一轍作為古老的存在不少人都知道他的名字。所以、洛庫可和之前被帶走的情形完全不同，引起不少人的注目。

洛庫可「因、因為、像我這樣底層的地城……被三個人包圍、不是連回嘴都非常困難嘛」

一轍「蛤？喔～、喔～。是嗎是嗎阿」

一轍用沙羅曼達特有的火焰尾巴往洛庫可輕輕的戳過去。
雖然非常清楚是有手下留情了，但是洛庫可還是感到很痛，還有點燙。不過才剛剛被幫忙了，所以無法把怨言說出口...。

一轍「喀嘎嘎、太小看自己了吧？明明贏過我了哦」

洛庫可「……那是多虧了桂馬的幫助，並不是我的力量阿」

一轍「咖咖咖！的確是阿、非常坦率是不錯阿……不過、獲勝是事實阿。所謂［核心的實力］是把主人也算上的喔？」

也就是說、我和妻子(蕊德菈)的愛情力量也是包括在內阿～～～一轍就這樣大笑著。
聽到這兩人的對話，來自周圍開始「……贏了？」「第112號被……？」「在說695號……最下位？」等、傳來喧鬧的聲音。
特別聽到的是「究竟是用了怎樣齷齪骯髒的手段來獲勝呀？」這樣的言論。不過、實際上就是用了非常卑鄙的做法，所以沒有任何話能反駁。說到底這次地城決鬥就是用了變異規則。

洛庫可「……那只不過是平局而已，桂馬是這樣說的ㄚ？」

一轍「既然如此阿、那下次就攻守交換吧阿？」

洛庫可「不好意思、請恕我拒絕。……ㄟ都、那麼我就到這裡了，謝謝你幫了我ㄚ112號」

洛庫可說著打算要離開這個地方。可是、一轍卻叫住了洛庫可。

一轍「是說等等阿。快要和『父上』問候了阿。在那之前一起吃飯吧？這個肉非常好吃的呦？」

洛庫可「阿、太好了。今年的問候還沒有開始啊。……地城核心就算不吃東西也能生活下去滴所以...。」

一轍「在這桌上不會有人把有毒和討厭的東西偷偷放進來吶、放心的吃阿。歐、還是說不相信我阿？蛤？作為恩人的我喔！」

洛庫可「……捂。那、那麼就給我一些些。」

洛庫可戰戰兢兢地大口咬下一轍拿過來的肉。
咬下去的那瞬間，鮮美可口的肉汁從嘴中擴散開來！舌頭則是被濃郁的香味給包裹起來。
……雖然不知道到底是什麼肉，但是非常美味無比。洛庫可認為就算是妮庫她們大概也會喜歡這味道。

一轍「額、你的周圍都有沾到特別是嘴巴哦。『浄化』呦阿」

洛庫可「呀、唅。謝、謝謝」

一轍「咖咖咖！不用客氣的阿」

就這樣洛庫可繼續吃東西直到飽足為止時，聲音迴響。

父上『嗨、我可愛的孩子們。大家有沒有精神呀？』

往上看過去時候，空中露出巨大的螢幕！在那裏有一個男子顯示出來。



=============


譯Ａネチョ咩就（發音）=黏濕=東方性愛=恩.....百合做愛-.-

譯者:悶.....看到洛庫可畏畏縮縮的.....我也想參一腳玩弄洛庫可.....


根據這話推測...洛庫可經常被弄的黏搭搭外~~~常常有人拿洛庫可厭惡的食物和下毒硬逼洛庫可吞下去-.-+
言語霸凌+身體凌虐.....洛庫可真堅強(淚
