地城核心們一齊看著映在空中屏幕上的男子。當然，洛庫可也一樣。

1號「父親大人……時隔兩年終於能拜見您的尊容。」

這個淺黑色的皮膚的黑髮金眼的男人，他是被稱呼為《父上》、《父親大人》之外，還被稱為『王』、『神』的人。身穿深藍色的法衣。洛庫可雖然說拜見到尊容，但臉上的一半，是用面具遮住的。沒有隱藏的半邊臉，嘴角上露出了淡淡的笑容。
他的正面目，在這裡所有的地城核心都不知道。
但是至少在這裡的地城核心都是他誕生出來的。那是不可動搖的事實。

有地城核心是這樣想的，他正是《第0號最初的地城核心》，所有的地城核心都是他的「虛擬核心」。另外，這個說法得到了一定人數的支持。

大部分的地城核心是人化成人型，也是因為身為『父親』的他是人型----至少是以人型的姿態出現。
因此，從一開始就是人型的哈庫是大家嫉妒的對象。
……哈庫把洛庫可的核心名次降低的意圖是，為了不讓洛庫可容易成為別人嫉妒的對象。

父親「哎呀，數量減少一點了吧?真讓人悲傷啊。差不多該補充新孩子了吧。你認為呢?1號」

1號「是，如果父上是這麼認為的話，那麼就應該這樣做吧。」

騎士造型的1號核心回答了「父親」的問題。在這個地城核心的集會中--除了「父親」--最強、最古老的，有影響力的人。個位數的號碼並不是浪得虛名。

父親「嗯--，真是無聊的回答啊。有其他意見的孩子嗎?」

但是，可能是不喜歡1號核心的回答，「父親」向其他的核心們尋求了意見。——但是，誰都不說出建議。不，不能說。
在這裡提出意見，也可以說是違抗一號核心。原本「父親」的意見，是非常值得敬畏的。

哈庫「可以提出意見嗎。父親大人?」

在那之中，一名核心舉起手。
是誰啊，這個不知死活的--這樣，視線聚集起來。

父親「什麼啊?第89號，能給我其他意見嗎?」

「父親」的聲音似乎很開心。89號核心……哈庫露出了燦爛的笑容。

哈庫「600序列核心還剩7成左右活下來。要新誕生弟弟妹妹，可能還太早了吧。再稍微減少一點也可以吧?」

5號「你這個『叛徒』要說這個嗎!」

能讓大地顫動的聲音響起。
身為5號核心的黑龍，擠進了哈庫和「父親」的談話中。但是，《父親》卻溫柔地將5號放在眼裏。

父親「5號。我現在和第89號談話。下次再讓我聽你說吧。」

5號「對，對不起，父親!但是！」

父親「剛才說了等下再和你談吧? 5號是很聰明的啊，你會很老實的等下吧?」

5號「是、是……」

被人說了，因為很聰明所以能等下去，如果食言的話，就等於是違抗「父親」說的話了。5號核心只能退下去。
然後，《父親》又重新問哈庫。

父親「那麼，第89號你認為應該減少到多少程度，才應該把下一個孩子們誕生出來?」

哈庫「應該是把600台核心的存活量減少到不足5成之後呢?至今為止，都是在這種程度上才開始增加弟弟妹妹。」

父親「原來如此，真是簡單易懂的意見。有作為參考的價值，謝謝。」

承蒙誇獎，我感到很榮幸。於是，哈庫恭恭敬敬地低下頭。

父親「那麼，接下來要聽5號的意見吧。如何?」

5號「是！父親啊，那個89號是「叛徒」，是同胞狩獵者。死去的地城核心，大部分都是因為那個89號出手的。詳細地把握了地城核心的生存數是為了做那個。那樣的89號的意見，不值得聽！」

父親「嗯。89號，是這樣嗎?」

哈庫「是的，我確實是為了我能活下去，而把其他的地城核心破壞，父親大人，這樣做有問題嗎?」

哈庫毫不畏懼地說出來。

父親「沒有啊。為了自己活著而犧牲他人--這才是正確的做法。嗯?這句話，去年好像也說過。」

哈庫「這是每年都有的事，父親大人。」

父親「是嗎?不過，這裡的所有人都是我可愛得孩子，請適可而止。」

哈庫「嗯，我知道。」

哈庫偷偷地笑了起來。
是的，哈庫被罵為「叛徒」是常有的事情。被《父親》斥責要適可而止，也是經常發生的事情。

父親「那麼，5號你覺得怎麼樣?關於要誕生新的孩子，你有什麼意見呢?」

5號「那，那是……我覺得父親的想法，是最好的。」

父親「嗯，謝謝。我也問問其他孩子吧……」

很無聊地自言自語地說著，《父親》尋找下一個提問對象。

父親「哦。」

那個視線正好朝向了洛庫可的方向停下了。
顫抖，洛庫可嚇了一跳。……難道，被點名了?要被點名了嗎?

父親「112號,怎麼樣,你有意見嗎?」

不是我啊。是那邊啊。洛庫可放心地嘆了口氣。

112號「啊......是啊,就像,第5號說的那樣,我想父上的喜歡就好了... ...就可以啦。硬要說的話,我是很期待新的孩子們嗎?啊,即使現 在不拿出,我也可以耐心等待」

父親「嘿,很期待,啊。那太好了。」

因為不習慣而勉強自己使用敬語,搞得有各種不協調,而讓《父親》偷笑。5號核心則是把「你幹得好!」這樣的視線送過去。

父親「那麼,順便問一下那裡的695號,你覺得怎麼樣?」

洛庫可「......阿哎?!」

《父親》突然把話題拋過來,洛庫可嚇得直哆嗦。
......希望你不要突然襲擊過來啊,洛庫可這樣想著,一邊慢慢地說出。

洛庫可「呃,呃嗯.....我是,那個,現在是最下面的600號台核心......如果 有後輩的話,也許會覺得很高興,但是......如果變成不是最下面的 話,我感到心情有些複雜。」

父親「哈哈哈,心情複雜,啊。真是會像是會你說的話啊。695號。」

啊啊啊,洛庫可的臉都變紅了。真像是你會說的話啊,也就是說, 洛庫可給《父親》的印象就是這樣的。
果然,DP排行榜最低的話反而會引人注目呢?
對於發言的洛庫可,哈庫露出了笑容。
鬆了一口氣。雖然自己也能理解,但自己好像相當緊張。

《父親》之後也要問幾名核心。果然,他人的意見都是「《父親》 你想做就做」就像追隨1號核心的意見那樣。
一如果我也是這樣說的話,也許就不顯眼了。
洛庫可到現在還在想著這些。

父親「嗯,今年就算了吧。明年再考慮吧。」

《 父親》這樣說著,啪地拍了下手。
氣氛就輕鬆下來了

父親「大家都聽好。如果想對我提出要求和意見,就應該在這個宴會之 間說出來吧!如果不是有這樣的機會,我是不會太過干涉你們吶。」

妮可妮可，面具也沒有隱藏到嘴裡笑容的「父親」。在那裡，一個地城核心——人化成壯年的男人——發出了聲音。

380號「哦，我們是神啊!那能請您聽聽我的請求吧」

父親「這麼快就來了。不管是什麼，盡管說吧。不過，如果你能叫我父親的話，我會很高興。」

380號「這是多麼令人敬畏啊，把像我這種小矮人，當兒子什麼的……我只不過神的僕人。」

父親「啊-嗯，那麼你的願望是什麼?」

380號核心跪了下來，說出了願望。

380號「是的!希望以神的威光展現奇跡!令死者蘇醒過來!」

父親「哦呀?咦，讓喜歡的孩子復活，我做不到嗎？。」

380號「我想要蘇生的是我的哥哥，379號核心！在冬天，通過卑賤的89號魔之手，成為邪神尖兵的餌食……。」

父親「啊……是379號啊。是雙胞胎的核心吶。嗯，但是對不起，那是不行的。」

380號「為什麼不行吶? !如果你使用神的力量的話! !」

不是「做不到」，而是「不行」。這兩個有很大的差異。……如果使用《父親》的力量的話，即使核心被破壞，甚至死亡了，也可以復活。
但是《父親》無情地告訴380號核心。

父親「因為就是這樣決定規矩的啊。」

那就是，就連《父親》也被某種東西束縛住了。

父親「啊，對了!讓你能製造出和379號相同外貌的怪物吧。那孩子和你一樣能人型化的吧? 雖然僅僅使用了一點點DP,不過,但能做出無法分辨的一模一樣的怪物。這樣380號也就不寂寞呢?你來製作就好了」

380號核心一瞬間嚇了一跳，然後像膜拜那樣低下了頭。

380號「這……不，神啊。非常感謝你的慈悲。」

父親「嗯，你喜歡就好。」

380號核心把頭貼在地面上發抖著。
他真的有在感謝嗎?。洛庫可並不知道。
