父親『那麼、大家現在應該都迫不及待了吧，開始來發表DP排行榜吧』

『父親』的這番話讓現場再度充滿心驚膽跳的緊張氣氛。

父親『好～注意喔。首先來揭曉前10名喲！算了、這幾年也沒有任何順位變化，一口氣宣布吧』

從第一位到第十位以表格的方式一口氣發表出來。
洛庫可雖然已經知道往年的排行榜，但是並不清楚順位有沒有改變。
今年的順位跟洛庫可前年所知的一樣並沒有任何變化。
首先從一位到三位分別是1號、2號、3號核心。四位是7號核心、五位是9號核心六位是6號核心。再來位於七位的就是哈庫89號核心、八位則5號核心、9位則10號核心、10位是8號核心。

軋阿阿阿啊！5號核心放出悔恨的咆嘯聲、隨後伴隨著呼吸往天上釋放一道黑炎。

排行前10名幾乎都被單號核心給佔據了。在那裡面哈庫竟然能位居其中。『真是太厲害了！』洛庫可如此感嘆著。
另外、DP持有量也一起表示了出來～～但是、洛庫可並不知道兆以上的位數，只知道厲害到超群絕倫看不到盡頭！呀、果然還是看不懂。

父親『捂～恩、果然1號、2號、3號就是優秀的阿。我很高興喔。請繼續按照這個步調收集大量DP』

1號「對於您的讚美、鄙人由衷感到欣喜若狂、父上」

1號核心單膝跪下，如同騎士一樣的敬禮方式。2號核心和3號核心也OX學習OX如此作法後把頭低下。2號核心與3號核心分別是銀色、古銅色的騎士模樣，至於樣子則是非常相似。傳聞中，在被稱為『原初序列』的1～99號中有三名是『父』特別謹慎創造出來。因此、在某種意義之下也是理所當然的。
可是、在看不懂的大量DP基礎上，還要在更一步『還要在收集更多』真的是完全不同次元阿！洛庫可如此思考著。

父親『7號、9號都很努力。可以的話要給我稍微超過3號核心哦？』

7號「是的、父親大人」

9號「我會盡上微薄之力的」

7號和9號核心分別是綠髮與青髮的女性姿態。好像被稱為『山神』、『海神』。是說哈庫也被稱呼為『白的女神』，洛庫可想著應該是類似這種東西才是。

父親『6號、89號、5號順位、我有看見妳們非常細心照顧著下位者呢。提高下位者的程度也是非常重要的事情阿、謝謝』

大魔王「您太抬舉了，鄙人不勝惶恐」

哈庫「能讓父親大人您高興比什麼都好」

龍王「父親、雖然5號核心還不夠成熟，但是、能幫上忙非常歡欣鼓舞」

6號核心是身體被漆黑不祥的鎧甲所包覆起來的40歲莊嚴男子。通常被稱呼『大魔王』的存在，而其派閥也被稱為魔王派。
89號核心所指的就是哈庫。她是作為納維尼奧帝國創始者的存在，也是洛庫可之姊。在這裡廣泛的被稱為『背叛者』。
5號核心是在這10位當中唯一沒有人化的黑龍。完全沒有隱藏本來的面目是想表達，在『父親』那邊所得到的容貌極其珍貴。通常被稱為『龍王』。包含一轍在內眾多的爬蟲類(系)核心，在這裡都被稱呼為龍王派。

父親『10號 8號 你們一樣也非常的在努力呀。從今以後也要多多關照、要長壽呦？』

10號「我的王阿、感激不盡」

8號「會盡全力回應期待的、師父」

10號核心。是穿著仿制『父親』的袈裟的年邁男性，只不過、他的袈裟是用金光閃亮各種雜亂的飾品所裝飾起來的。
8號核心跟10號核心是完全相反，他是身穿樸素衣服拄著杖的老人。

父親『那麼就直接699序列都全部發表吧。哎呀、看見下面的順位變動許多還真愉悅呢？』

比起到10位為止的表格，現在出現了文字較小卻遙遠的長方形表格。如果桂馬正在這裡的話，應該會說好像是考試成績發表會這樣。
從11號到699位為止的全部順位與地城核心都顯示出來了。
在那裏還有像那樣顯示出379號核心的死亡紀錄，那時間點的DP記錄往後都不會有所變動。

然後、洛庫可從最後面開始尋找自己的蹤跡。
雖然是這樣說、但自從桂馬來了以後開始賺了很多的財富，所以洛庫可非常期待能逃脫出最下位的命運。
之後、從下面依序的看著……省略了像是出生沒多久就快速死亡的核心、最後抵抗到DP全部使用殆盡的核心們等，還有大致上DP已經歸0的順位……雖然已經看到400位那邊，但是還是沒有「695號」。就這樣繼續看到300位的地方去。

位於300位左右的有很多都是600號序列，而且因為大部份都還無法做到［人化］，所以各種族外觀包羅萬象非常豐富。
629號核心橘黃色的兔子看到這樣的洛庫可，邊用手揉著臉邊向洛庫可搭話。

629號「嗯姆？695號怎麼了皮卡。最下位是在那邊姆喲～？」

洛庫可「疑、阿、不、那個。……我的號碼、不在那邊阿。好奇怪呀」

629號「……終於連爸爸都忘記妳了嗎皮卡？」

洛庫可「我、我覺得應該不會是那樣的ㄚ」 (☍﹏⁰)

629號「那麼、從DP那一欄開始看起如何阿皮卡？妳一定是看漏了喲皮卡」

對啊、這樣也可以阿。於是、洛庫可開始回想起自己持有的DP量後，再度確認目前的DP排行榜。
……300位、629號。DP持有量是35萬1200。

阿咧？這麼說來我現在到底有多少DP了呀……？有來自哈庫姊姊大人代替住宿所提供的DP，應該有非常可觀的DP哦？
於是、開啟菜單來確認有多少DP。最近只有顯示出自己可以使用的DP大約有10萬左右。久違的來確認一下總DP吧。

72萬9359DP。

洛庫可「……嗯哼？」

洛庫可揉了揉眼睛後再重新看了一次。(((ﾟдﾟ)))
螢幕顯示的72萬9359DP並沒有改變。

……不對不對不對、怎麼可能。我們的財產應該大部分都是以金幣的形式保存著的才對。不久前、桂馬說過現在的金幣數量轉換成DP的話比如今擁有的DP都還要多......。
疑、稍微等一下。這樣的話、實際上是一倍以上……？
也就是說、比300位的35萬還要在更上面？

629號「怎麼了阿皮卡？就那麼注意小生所收集的DP阿。雖然妳那麼羨慕是可以理解的，不過自己的要自己賺吶皮卡～？」

洛庫可「阿、不是、那個。是阿。恩」

然後、洛庫可繼續往更上位的地方前進……250位地方、大概50萬DP。
咦。疑、到底要走到哪裡去阿？之後、洛庫可終於看見自己的號碼了。

洛庫可「……210位、695號……？」

雖然再度確認了一次，但毫無疑問的上面有寫著695號。再次回頭轉了一圈後，重新再看一次仍然有看見210位695號存在著。
順便一提200位以後是100萬DP那邊，在那之後～～～～～咚咚咚咚咚咚～～～150位附近就是超過1000萬了！！！

洛庫可「……撲嘻」(*´∀`)~♥

洛庫可不由得露出了奇怪的笑容。
