聽起來好像是在說決鬥？洛庫可感覺聽錯了，於是再詢問一次。

洛庫可「咦、那～個。抱歉。妳再說一次？」OS:幻聽?

666號「695號。我要向妳提出決鬥」

但是、好像絲毫沒有聽錯的樣子。

洛庫可「決鬥……？那個、這個、是和地城決鬥不一樣的嗎？」OS:到底發生啥狀況?

666號「是現在、在這裡、用劍相互進行決鬥、僅此而已喲？」

洛庫可「僅此而已、蛤……」OS:求翻譯聽不懂666號想說啥

666號「阿啦、妳腰間上的劍、難道是裝飾？」

洛庫可為了不會被核心們輕視，所以鼓足幹勁地裝扮了一番才來到了這裡。
而其中一環，就是在腰間繫上劍。因此，沒錯，這把劍正正就是裝飾。洛庫可直到剛剛為止都忘記了這事，如果不是被說了一下是肯定不會想起來的！

666號「……來吧、還不拔出妳的劍？」

洛庫可「啊哈哈那個、這是裝飾品哩」OS:多啦跪夢SOS   PS:桂馬=跪馬

666號「對付我用空手就足夠？這樣啊……還真是被小瞧了呢。那就由我這邊先進攻吧？」

接著666號核心前面出現一把被火焰包覆的魔劍，隨後擺出戰鬥姿勢。都不聽人說哩！
洛庫可馬上用眼神向四周求助，然後與629號核心的目光重合。但是、牠的眼睛立刻就漂走了。『可惡ㄚ、那該死的橘色兔子』……不對、牠就連代替盾牌都做不到不能怪牠。

650號蛇「庫庫庫、真是活該啊695號。請快點被斬死吧！」

666號「阿拉650號。你也想參一腳？可以喲」

650號蛇「疑、請容我謝絕吧！那麼野蠻的事情我是不會做的」

666號「……蛤？決鬥是野蠻？」

等注意到的時候，原本應該在洛庫可面前的666號核心，不知道什麼時候就站在了650號核心面前還用魔劍指著牠。

650號蛇「驚？！停手啊，就說了，別做這種事呀！」

「下次妳就知道嘶嘶嘶...」地低語著的650號核心快速地躲到了652號核心背後。

666號「哼。算了、用我的劍斬爾等這樣的雜魚實在是太浪費了。……來吧695號、我們繼續決鬥吧？」

面對嫣然一笑的666號核心，洛庫可正全力地運轉著她那不靈活的腦袋瓜。選項有――

１、接受決鬥。
２、逃跑。
３、回答：比起那種事情，我更想吃蜜瓜麵包呢。

……好想要逃避現實選擇第三個ㄚ，但是、肯定會被當成是挑釁吧。可是選2的話，馬上就會被從背後砍殺啊，而選1又絕對辦不到。
可惡ㄚ、早知道讓桂馬至少把劍和衣服都哥雷姆化掉就好了啦。不過事到如今，想再多也全都僅僅是馬後砲而已...。

哈庫「阿拉阿拉、好像在做什麼有趣的事情呢？666號？」

正當洛庫可束手無策的時候，救世主出現了。
身穿白色禮服的哈庫、露出笑嘻嘻的笑臉朝向這邊過來了。

666號「……第89號大人。恩、我想要加深和695號的友好關西」

哈庫「如果是這樣的話……進行決鬥是不是稍微有點太危險了呢？」

666號「這並不奇怪吧。第89號大人不也是在和第6號爺爺大人做著類似的事情互相交流進而培養友好關西吧。那麼、我和695號會模仿也是必然的吧？」

哈庫「呵呵呵、真狂妄呢。這不是都沒有教育過嗎？6號」

大魔王「庫庫庫、怎麼了89號。沒有被教育過的難道不是695號那邊嗎？」

這樣說著的是身穿黑色鎧甲的『大魔王』6號核心，他也參雜過來了。
哈庫與6號核心之間，此時正出現霹哩霹哩的火光交互飛錯著。

哈庫「是這樣嗎？最近你那邊的孩子一直騷擾我家非常令人不愉快喲。能否請你在更加好好握住韁繩呢？」

大魔王「喔、這事老夫還真的不知道阿。老夫會好好向他們傳達，叫他們努力一點做到讓老夫也能知道的程度的」

哈庫「呵呵呵……」

大魔王「庫庫庫……」

6號核心將黑色刀身的劍拔了出來。
面對這情況，哈庫也構築一把純白長槍。
原本是洛庫可與666號核心的決鬥糾紛，如今已經演變成哈庫和6號核心的決鬥舞台了。此時焦急緊張的氣氛開始在空氣中擴散開來。

「吼～～～！等等阿你們！俺也要參一腳瞜喔喔喔喔喔！」

名為『龍王』的5號核心，用那巨大的黑龍身軀飛到空中迴旋隨後強硬闖入舞台中。
轟隆！地著陸後，龍王發出「嘎烏喔喔喔阿～！」的讓皮膚都能感受到空氣的震動的吼叫聲。
近距離受到那個咆嘯聲的洛庫可，腰部癱軟隨即坐了下來。雖然沒什麼自信，不過應該是沒有漏出來才對。蘿莉控:是聖水!!!我聞到聖水味道了~~~~~
……另一邊，666號核心則淡然的站在原地毫無動搖。而那三兄弟三人組則是陷入了昏迷狀態。

龍王「幹掉89號那貨！6號、來幫忙！」

大魔王「你敢命令老夫啊。先把你丫幹掉好了」

龍王「啥？！先把『背叛者』幹掉才對吧？！」

哈庫「你們就算是2個人同時上我也無所謂喲」

「真敢說啊」

哈庫一邊揮動長槍做著準備運動的同時向著2人挑釁。
……一觸即發的氣氛到處瀰漫著，在附近的核心像是為了不被捲進這場風波般，不知什麼時候就全都逃離了。
『我也想要逃跑ㄚ！』洛庫可內心如此吶喊著。不過她是當事人。雖然現在對於是否還是當事人有點疑問。倒不如說、其實是腳完全無法動彈所以沒辦法逃跑。

父親『好了ー、stop(停止)。3個人都到此為止』

突然來自『父親』的一句話，三個人都同時完全停止了動作。

父親『在你們正興奮高昂的途中打擾很抱歉啊，但是、在這裡打鬥是不行的喔？』

哈庫「阿拉、非常抱歉父親大人。我稍微有些興奮過頭了。」

龍王「可惡阿……得來不易的好機會……」

大魔王「不是老夫的錯喔，父上」

在場的各位都把武器給收起來了，6號核心甚至還說著俏皮話。
這附近一瞬間就被和藹可親的空氣給包覆起來了。當然這只是表面上的情況而已。

父親『可是、6號、89號、5號。我覺得你們應該要好好的加深情誼友好相處喔。畢竟你們三人都是很認真地在照顧年輕的孩子的。而且那些後進也是看著身為前輩的你們在學習的。……所以，來、握手言和握手言和』

被『父親』敦促的大魔王與哈庫開始慢慢浮現出笑容之後相互握手。然後在那裏的龍王也伸出１根爪子搭了上去。
乍看之下是非常和平美妙的場景，實際上.....非常令人毛骨悚然。
但是、從監視器上能看到『父親』對此非常滿足的模樣。

父親『不過嘛、你們3人說不定徹底的來分一次勝負會比較好呢。雖然姑且是在DP排行榜上已經分出了順位。但是在此之外再進行一場決鬥吧』

哈庫「……父親大人，既然您這樣說，想必您已經有主意了吧？」

父親『89號的洞察力不錯呢。正是如此喲』

微微一笑的『父親』邊笑邊說道。

父親『就讓你們的後輩來進行地城決鬥吧。正好在此聚集了你們600序列的後輩呢？……阿阿、因為650號還沒有主人，作為讓步就讓651號和652號也一起參加吧』

洛庫可「……誒？」

666號「嗯姆、雖然並非決鬥、不過算了、這樣也不錯」

哈哈三兄弟「……蛤」「姆？」「嗚誒～」

三兄弟三人組似乎也已經睜眼醒過來了。
……好像、不知怎的就已經決定好要進行地城決鬥了。……『得快點跟桂馬商量才行——』洛庫可抱著頭想著。
