大海──生命是在大海之中诞生的，圍绕着大地母亲的，广阔无尽的海洋。
有时作为生命的摇篮给人们带来丰收的恩惠、有时象征着大自然无法反抗的力量，将弱小的人类如同泡沫一般轻易吞没。
人类总是在大海之中，向着海洋发起挑戰。
将浪漫與野心、冒険的冲动與名利的追逐如同漩涡一般卷入其中的新天地，那便是大海。
……嘛，大概就是这么一回事吧。
无穷无尽的雪白沙滩。
清澈見底的海蓝色海水，慢慢的在脚下一涨一退地流动着。
平浅的海面不论何处都是那么通透，远远望去，水平線的那頭也是一片宁静。
这便是，不论何处都气候宜人的南国海边，完全没有杂质的纯天然自然景观。
嘛，硬要說的話多少有一点污点一样的存在，就是旁若无人的用自由式啦蝶泳式啦在海湾中游来游去、像拿到了玩具的小狗一样欢快的少年。

「哎呀，果然还是大海好啊。在海里游泳简直是最棒的！」

精力充沛到不禁令人莞爾乔伊已经在海中游泳超过一个小时了，依旧保持的全速前进的状态。
姑且，（乔伊）即使是在海中玩嗨了，还是注意到了獨自坐在水边和螃蟹嬉戏的我，便迅速的游了过来、「嘿…咻」、說着便来到了我的面前。

「呐，緋雪，不来游泳么？」

顺便提一句，乔伊穿着黑色运动短裤式的泳衣，當然上半身是裸着的，所以和平时穿着衣服时的印象──貧弱的毛頭小子──完全不同，細長同时也久经历练的身体映入眼帘，不禁令我带着忐忑不安的心情移开視線。
呜～～呣～果然，一看到这種強健有力的身材，就会不经意間刺激到我心中的自卑感。因为生前的我（主要是缺乏营养的原因）是完全與肌肉无緣的，即使是和女孩子比腕力也会惨败而归……参加聚会的时候，與参会的女性陣容全员（上到◯◯歳的大姐姐，下到１２歳的小学女生）比賽扳手腕我都是全戰全败，至今还有点心伤呢。

「啊啊，我已经在这里充分享受着大海的樂趣了，你不用介意，游泳也好海水也好鰤魚的养殖也好，海边的樂趣什么的都可以啦。毕竟，这可是难得的原・皇家私人海滩呢。」

向着海边望去，在椰子樹的樹荫下支起了一顶庄重華麗的遮陽伞，皇家私人沙滩的原拥有者──稀人穿着新潮的沙滩背心戴上了墨镜，手捧着加了冰块的香槟酒，悠然的躺在陽伞下的沙滩椅上；大概是感受到了我的視線，向着这边轻轻的挥了挥手。
虽說稀人有日光耐性，但终究还是个吸血鬼，在南国地带特有的強烈日光的直射下，只能在樹荫的庇護中享受海風而已。
嘛，我也有涂防晒霜就是了，毕竟是相當強烈的陽光啊（吸血姫本身皮肤白皙細嫩，若想要晒成日照后特有的小麦色是不可能的，日晒后反而絶對会晒伤。）

顺便，穿着竞泳泳衣的天涯他们，在５００米开外的沙滩上展开了異次元級的戰斗。

「別这么說，一起来游泳吧。緋雪也是打算游泳才来海边的不是吗？」

乔伊确认着我的打扮──比基尼泳衣附带着蕾絲褶边的泳裙（當然是蔷薇花紋的），为了不妨碍游泳而把長发编成三股辫──满脸疑惑的神情。顺便說一下，这件泳衣是游戏『E?H?O』里的装備，別看是泳装，其實有着相當優異的防御力加成。

「额…其實游泳并不是目的啦，工作…對，是因为有工作才来海边的，并不是可以尽情游玩的場合哟。」
「难道說不会游泳吗？」

辩解的話还没說完，乔伊就直截了當的戳穿了。

「额…對了對了，因为吸血姫不能渡过流动的水啦，吸血鬼这个種族不能入水的哟。」
「說谎的吧，只是單纯的不会游泳吧？」

乔伊抓了抓湿漉漉的頭发，直截了當地否定道。
──为什么平时迟钝的不行，这種时候反而很敏锐呀。

「即使不会游泳，也没什么不好意思的吧。就算是在临海的村庄里，不会游泳的男人也是存在的，女人不会游泳也不是什么稀奇事……話說，难得有这么广阔又平浅的海岸，稍微练习一下如何？」

乔伊一边說着一边走到了离岸边大概５米远的水中，水深也就是差不多能没到膝蓋位置的程度。
嘛，既然乔伊都像个招财猫似的挥手喊我了，下水试试也不是不可以。我下定決心，尽可能保持冷静的表情走进水中。

「好厉害…走起路来同手同脚，全身上下都在冒汗…没想到有这么不擅長，是不是从心里感覺水很恐怖呢？」
「哪、哪有，我、我、偶才没覺得可怕什么的呢，没、没有的素。」【原文中这段話全部是用片假名写的，可能还夹杂了一些方言，在下水平有限，只能通过感受緋雪的惊慌語气来腦补對話，敬请谅解。】
「語調都变得奇怪了哦……」
「那么，可以了吧。已经充分感受过大海了，我要回去了！」

我赶忙想要退回到岸上，却被乔伊一把抓住了手腕。

「不，連一分钟还没到不是吗…至少要记住游泳时腿部的动作吧？总而言之，先到海里来吧。」

說是要练习腿部动作…也就是說，要身体趴着浸没在水里，用脚去打水…那样的？

「没、没關系的！如果有那个需要的話，在水面上行走这点事我还是能做到的！」

所以不会游泳也没有問题的！

「所以不会游泳也没問题的是吗？話虽如此，以防万一至少也得学会最低限度的动作──狗刨式之类的动作吧。」

站在海中的乔伊想直接把我拖进水里，但处于认真状态下的我，STR（力量）值可是隨隨便便就能完全胜过乔伊的，所以不论乔伊有多用力我都是紋絲不动。

「唔──」

乔伊冷不防地伸出另一隻手，双手一前一后将我横抱起来。也就是所谓──公主抱的姿势。

「这、这是，乔伊！你做什么啊！？」

在混乱中不停挣扎的我「再胡闹的話，就把你扔进水里了哦」听到了这样的話，立刻条件反射般紧紧地抱住了乔伊，生怕被丢进水中。

「那么，就往稍微深一点的地方练习吧。」

乔伊就这样抱着我哗啦哗啦地游着，強行把我带到了海中。

「呜～～～」

我含着眼泪注視着乔伊以表達不满，不过乔伊似乎完全没注意到，轻快又起劲的步伐并没有停下的征兆，不停的向着海中央前进。天涯他们那边的沙滩排球比賽进入了白熱化階段，已经从排球賽突入到肉搏戰的領域，激烈的戰斗引发了猛烈的沙尘暴，估计是没人会注意到这边了。而作为最后唯一希望的稀人，似乎是因为日晒过度倒下，被女僕们用担架抬走了。

「这一带差不多了──」

一不留神，乔伊已经走到了海水差不多能没到他胸口位置的深水区域。这絶對是能把我整个人从頭到脚浸到水里的深度！

「那么，首先我来帮你托住身体，然后试着将脸浸到水面下，睁开眼睛看看吧。」
「做不到！」
「没問题的，很快就会习惯了。」
「不行、不行、絶對！做不到！」
「试着做一次吧，意外的简單哦。」
「男人骗女孩子的时候都是这么說的！」
「……感覺，这句話怎么怪怪的。──嘛，准備好了吗？开始了哦。」

單方面的如是宣言后，乔伊弯下腰慢慢沉下了横抱着我的手臂。

「才没准備好啊──！」

理所當然的，下一秒我就被浸没在海水中了。

說起来，我们并不是来海边休养生息的。
不知是心理作用还是有什么別的原因，大概是因为现在我正徘徊在生與死的边緣吧，走馬灯般的记忆从我眼前缓缓流过，时間回溯到几天之前，西瑪桑所带来的骚动剛剛告一段落的时候──

「海盜船哦。」

顶着一副「无聊至极」的表情，緋雪百无聊赖的晃了晃頭，并未做出回应。
由「玩家」西瑪所引起一連串的骚动也渐渐平静下来，已经修复完毕的空中庭园──虚空紅玉城的貴宾室中，因为定期交流会而造访阿米提亞共和国的格拿特国王、克萊斯自由同盟国的（暂定）盟主雷乌安以及古拉維奧爾帝国下届皇位继承人奧莉安娜公主正互相以老友重逢的态度闲聊着。
此次奧莉安娜公主的来访完全是应緋雪的私人邀请，帝国官方的說辞是公主前往郊外的別墅静养身体去了。（事實上，是使用了剛剛在帝都开设的真紅帝国常驻代表用使館・緋紅館内设置的轉移門进行了传送。）

因此，奧莉安娜公主带来了极少數但絶對忠心耿耿的贴身侍从──只有一名侍女和两名近衛士兵而已。不过，此时这几位侍从正被虚空紅玉城宏大的规模、壮麗的景色震惊到說不出話来，带着一副丢了魂似的恍惚神情站在公主的身后。
最初，鈴蘭公主看到这景象也險些退缩，但在座的另外三人那毫不做作的自然举止──緋雪从没在乎过對方身份高貴與否、一貫我行我素的性格，再加上阿米提亞共和国国王圆滑中不失礼节的平易近人的風格，以及雷乌安身为獸人族出身完全與貴族礼节制度无緣──让平日里无时无刻都戴着「公主」这个面具，被各種规矩拘束的奧莉安娜被这種不论身份地位都直言不讳的轻快氛圍所感染，露出了和實际年龄相符的可愛笑容，开开心心的聊起天来。
然后，話题就是前面出现过的「海盜船」
「嗯，最近海盜们的活动变得異常活跃，不仅是商船、連海岸边的村庄都出现了相當大的损害。」

格拿特国王满脸忧郁的叹息道。

「就目前而言，海洋行路上的受害者以中型、小型的商船和货船为主，大型商船和魔導船的遇袭报告暂时还没有收到。不过，大型船只一般会进行远洋航行，携带的货物又多，更容易被海盜们盯上。一旦大型船只遇袭，所造成的人力以及财产损失会比现在要多得多。」
「唉唉，真是辛苦啊，深表同情。」

優雅地喝着紅茶的緋雪插話道，不过看格拿特国王似乎还有什么想說的，便示意他继续往下說。

「目前初步拟定的對策是，在海上的要冲地带设置海軍要塞，另外还要在贸易航線的枢纽位置驻扎海軍以保護过往船只。但目前的問题是，我国的海軍力量尚不成规模，首先要做的应该是推进海軍的组建和整備相關事宜。」

原来如此，格拿特国王的计划可以說是稳扎稳打的，話虽如此，緋雪还是對此有些疑問。

「但是，不论哪一步都需要大量的预算支持吧？」
「唉…您所言极是…」

被緋雪一针見血的指出了计划中的問题，格拿特国王无力地垂下了肩膀回答道：

「在小麦和大米收获之前的夏季是不可能增加税收的，另外为了给前代王朝所引发的各種問题善后，国庫也基本处于虧空的状态，这样下去都没錢举办我的結婚仪式了。」
「这可真的是太遺憾了。首先考虑解決资金問题的話，向真紅帝国本国申请救助贷款如何？」
「……如果请求了金錢上的资助，之后的负担可能会更严重，这个方案我们还在考虑中。」
「是这样啊…虽說是作为属国…不，正因为如此，无偿给予援助的話，反而会让属国形成无法靠自己国家努力来解決問题的弊端。最妥當的办法，就是找有足够信誉和权威的担保方作为借款担保，制定属国能够负担起的偿还计划、规定偿还期限这種解決方案吧。」

對于能够瞬間抓住問题的關键点然后馬上制定對策的奧莉安娜公主，格拿特国王一边为她的聪明才智感到惊叹，一边又不禁加強了警戒心。

「您說的很有道理，我们现在也在討论筛选着不同的方案；但是，海盜那边引发的一連串問题，我们已经处于完全被动的状态了。」

这时，雷乌安举起了手。

「那个，公主陛下。就和之前设置轉移装置那时候一样，不需要使用金錢解決問题，直接将問题的關键点──海盜们一扫而空不可以吗？對于真紅帝国本国的諸位大将来說，海盜之流肯定完全不是對手。」
「很困难啊…如果海盜在港口啊、海中啊不停地横行霸道，海边的居民也好、贸易交流也好必然会受到严重影响。如果我们掌握不住主动权，只能在對方出动后被动的进行迎击，并不能从根本上解決問题。」

还有，我手下的那群人能分辨出居民的船只、海盜的船只和其他船只的区別吗？万一不由分說全部击沉的話…不，不是万一，他们很可能会这么做…緋雪越想越可怕。

「必须要采取更彻底的對策。」

格拿特国王点頭表示同意，而雷乌安则悄然地叹了口气。

「說到海盜的問题，我们古拉維奧爾帝国也有这段时間關于海盜的受害者及受害范圍增加的报告。」

奧莉安娜公主的話，引起了在場所有人的注目。

「特別是近几年，即使考虑到天候引起的农田歉收和戰争带来的影响，海盜袭击的频率和规模还是有明显異常的增加。但根据观察，各个海盜團伙之間并没有交流，也没有形成组织，感覺上终究是个偶然而已」
「哼…很有意思吶。大陸東部和西部的海盜活动在同一时間变得频繁和活跃。說不定，背后有什么人在操纵着一切，吗？」

嘛，說到底也只是个可能性而已，格拿特国王如是說道。
話虽如此，實际上如果真的有什么幕后黑手的話，比起當作自己国家内部的問题还是各国联合起来共同处理解決比较好，从大局角度上来看会更加稳妥──这样考虑之后，格拿特国王的腦中突然出现了一个恐怖的构想，不禁冷汗直流──仔細想想的話，如果这两位公主大人联合起来，怕不是要把整个世界搅个天翻地覆？！
──糟糕了，整个世界的未来已经握在这两个女孩的手中了！
與戰戰兢兢的格拿特国王正相反，两位公主大人正和和气气的談笑道。

「嘛，如果发现海盜的踪迹的話，必须要赶尽殺絶呢。」
「是啊是啊，上到首領下到小喽啰不满門抄斩可不行啊。」

两位美麗的公主一边微笑着一边畅所欲言的画面，堪比一幅世界名画的感覺，但談论的内容可谓是相當血腥。

「話虽如此，但我还是有所担忧，如果今后海盜的活动还会越来越猖獗的話，我国也要认真的考虑下如何增強海軍的實力了。不过，在之前向尤斯大公国的軍事行动里，一口气花掉了相當于国庫四分之一的积蓄呢。」
「我国为复兴那片土地所承受的负担也很大啊。」

听着奧莉安娜公主的感概，雷乌安一脸不满的插嘴道。
戰后，在關于已经化为一片废墟的尤斯大公国的領土应该如何分割的談判中，雷乌安那边不得不作出了妥协，所以才会有所不满吧。
顺便提一句，其中比较富庶发達的地区都被古拉維奧爾帝国抢走了。

「啊啦，明明已经在条約上签了字的您还是有所不满吗？旧肯森露娜国的領土几乎是以平分的形式分配的，說實話帝国也是作出了相當大的让步哦。」

奧莉安娜露出了惡作剧般的笑容。
實际上，奧莉安娜是考虑到在領土扩张路線上的限制，复兴偏远地区既不能为帝国带来實际的利益，还要耗費的巨大的人力物力财力，反而会拖慢帝国发展的进程。于是，奧莉安娜在談判桌上向克萊斯自由同盟国不断施压，最终拿到了靠近帝国国境、相對富庶、且基础设施完善的那部分領土。而當时在談判桌上屡屡被奧莉安娜驳斥到无言以對的雷乌安，自然不会有什么好脸色了。
为了改变现場微妙的气氛，緋雪开口說道。

「过去的事先不要提了，现在的主要問题在于海盜吧？即使是采取了行动也很难抓住踪迹的海盜…吗？到底用了什么诡计？」
「那么，之后把详細的报告書與资料交给您过目可以吗？」
「唔，可以。」

不了解详細情况就想不出實际的對策，緋雪颔首道。
突然，靠墙站着的假面劍士──稀人开口說道。

「如果想尽快了解實际情况的話，去港口直接向船主或被害者了解情况如何？若我没记错的話，贸易港口基托（キトー）的附近有皇室…不，应该說是前皇室的別墅区。」

說着，稀人的視線轉向一旁的格拿特国王，后者点頭道：

「嗯，前皇家別墅区目前正处于封闭状态，由我们进行管理，之后打算作为私人沙滩或旅游酒店用地出售。」
「──唔，如果公主大人中意的話，由我国直接提出国家間的购買如何？」

站在旁边的天涯向緋雪提议道。
大概是以前說过的，在世界各地建设真紅帝国专用別墅的计划正稳步进行中。
听了这話，緋雪一脸为难的捧着脸颊自言自語道。

「海盜……大海…和建在海滨的別墅…吗…」
「嘛，買不買先暂且不提，如果公主大人想要使用別墅的話，明天就可以为各位安排好入住的所有事宜；作为导游的當地冒険者也已经准備妥當了。」

格拿特国王无微不至的准備工作令緋雪「呜…」的再次陷入了沉思，但最终也没想起自己不会游泳这个事實。

────────────────────

注：顺便提一句，緋雪之所以不会游泳，是因为小学中学时候的家庭环境以及在学校被欺负而對水产生了恐惧心理。
注２：之后緋雪和奧莉安娜两个人討论了關于经营私掠船（即以国家私下主导的海盜）的事宜，但因为做法是在太黑暗而放弃了（笑）。