「那么，机会来了？」影郎桑仿佛了解到了什么一般点了点頭。
回到之前，这次的成果看来蛮多的──且不论別的，奧麗安娜公主對我们还有附属国很中意的样子，频繁的精心访問也好、打算直接在我国帝都建立王宮的別館也是、連對于传送門的设置都考虑好了，这些全都被认真的商榷过了，定期的交流会也就这样和谐的落下了帷幕。
……嗯，說到传送門，它實际上和这个世界的魔法陣有所不同，即便没人经行登记操作，也能够精确的定位目的地，这完全就是超級科技呢，當然可以的話也就不希望流入他人手中。
等到３人返回以后，當我說【那个，大少爺你之前在面對那位公主的时候看上去好像很嫌弃呢，就好像吃到了什么难吃的東西一样呢。】时，使用【隐身】悄悄隐藏起来的影郎桑现形了出来，拿起了一块草莓蛋挞饼和加泰羅尼亞放到了嘴边（暁：这两个应该怎么翻译暁不是很清楚，第一个原文大致是莓子蛋挞，第二个是一種焦糖奶冻来着，暁虽然喜欢吃甜食，但名字恕暁實在记不住。）（顺便一說，这些都是我亲手做的，奧麗安娜對此也是赞不絶口。），如是說道。

「嗯？什么机会？」
「那當然是說进攻那个胖乎乎那儿的机会咯──嗯～真好吃，这个甜点。」

胖乎乎，指的应该是苍神那里那个龍騎士灼日吧，毕竟當年在【E・O・H】里的时候也是这么称呼他的……嘛，線下聚会的时候也見到过真人了，名副其實的小胖子呢。（暁：名字原文是「デーブータ」，翻成英語是BURNING DAY？的意思？所以暁就这么翻了）

「为什么海贼和灼日桑有關系呢？有什么証据吗？」我突然有了一種助手询問名侦探推理过程的感覺。

「这还真有不少，對了，公主殿下，你覺得该怎么潜入聖都的，之后呢？」
「就是便装成普通人吧，显得没那么显眼……」
「这是不可能的。」看来提案惨遭否決了，「軍阀统治之下的獨裁专政国家，国民就如同是狂信徒一样，與他们想必外来人一定是很显眼的，要像装的像那群巡礼者一样，出了打招呼以外，每天捧着一本聖典在那里吟唱、祈祷，也不过是临陣磨槍的欺骗行为罢了。」

嗯～當时去邻国的时候也有感覺到呢，他们對外国人的戒備相當严呢，不过伊昂聖王国的排他問题好像不是他们能匹敌的。

「虽然我在那里有一个自己用的传送門，但我后来又去看了一下，我的传送門已经被报废了不能用了。」

命都手握这勺子和叉子，为影郎桑带来了一套新的餐具。

「當然也利用一下別人的传送門呢？和拉皤克他们說一下的話，应该会借给我们吧。毕竟这样也能靠谱一点。我也没其他的線索了……好像还是有的，之前好像用给G・H固定传送門来着，现在还剩亞茶桑的『花椿宮殿』，某刻角度来說算是主人的『海底軍舰・白虎号』。」
「那两个人……」我因为第一次听說这件事，便以惊愕的眼神看着影郎桑。

「……嘛，因为作为戰力而言，拉皤克桑啊，兄丸啊他们是不会构成威胁的，也不必去顧虑什么，就先放在一旁吧。說来，前几天确认的时候发现，亞茶桑的『花椿宮殿』莫名失去了行踪。」
「也就是說，改变了位置？」
「……那样的話倒好了，但是……」虽然影郎桑脸上流露出了一絲为难，但却把甜食塞到了嘴里品尝了起来。

「……嘛，现在也就只能先搁置一旁了，总之能用的可能就只剩下『白鲸号』，从这里开始的話，就能死死地咬住敌人的咽喉。」（暁：之前看错了，是白鲸不是白虎……小龍虾一只）

「原来如此啊……那，白虎号现在在哪呢？影郎桑你知道吗？」

影郎桑在口中的甜点咽下，并将紅茶一饮而尽，呆呆的回答道。「我不知道。」
「那有什么意義啊！！！」
「因此应该優先处理海贼的骚动啊。」
「……？」
「哦呀，您可能不记得了。莫莫卡之前不是以『这七片大洋统统属于我』或者『海贼◯我當定了』之类的話为座右铭的吗。」（暁：后面一个及时像暁这種不看的也知道，就不說了。前一个暁怀疑也有出处，但不太清楚，还望知道的能告诉一下暁。）

那个人，估计是得了什么难治的并发症吧……经常会喋喋不休地說着这種話。

「总之，这次的海贼骚乱，我怀疑和莫莫卡桑他有關，可能是在背后操纵着什么吧。」
「那你就一开始就說呀！虽然还没有什么确凿的証据，但我覺得可能性还是很高的，还是有确认的價值的。」

唔嗯……就算不是也没有關系的，毕竟海贼骚乱这事不能隨便。話說，所以我还是不去海里不行是嘛……說實話，只要是有水的地方我就不太想去什么的，我是不是也不能說……

「好吧，天涯，联络格納特国王，告诉他需要使用一下基托的別墅，请他安排一下當地的向导。」
「好的，我知道了！那么，像往常一样，同行的从者让我来替您简要的筛选一下吧，可以吗？」

對天涯的询問，我斟酌了一会，点了点頭。
不管怎样，根据这次事件，再不济也可以凭着气势冲进敌人据点，可以的話还是准備最強的陣容出征吧。
說罢，空穗微笑着說道，「好，那么圆桌魔将級的各位，全体出动。」

話音剛落，周圍魔将級的全员突然进入了临戰状态。
感覺自己的身体在颤抖，城堡也在震颤，弥漫着的斗气将窗户击碎。

「就是这样，让我们替公主殿下向那个诈称为是神的愚者降下铁锤。諸位，这不是戰争，而是制裁！」

隨着天涯一起，魔将们的呐喊声此起彼伏，冲击甚至让我險些跌下椅子。
──說不定有一些小题大做了呢。其實只要动员这里當中的２－３个人，大规模戰斗級的从魔２０人以上，就已经是一件很不得了的事情了。

「好像一上来就进入樂章的最高潮了呢。」

在微微颤抖着的我的對面，影郎桑依旧悠然自得的坐在一旁，为自己再填上一杯紅茶。
就这样，我们整装待发，前往位于港湾都市基托的亲王派貴族的別墅，虽然說我不是很想去……

「为什么，为什么你会是向导！？」在经历了上午的死之游泳訓練后，总算是能抓着游泳板向前游五米的我和担任向导的乔伊在午后的街道上悠闲地走着。
因为平日里穿的那件黑色的礼服不仅熱，还显得有些陰郁，所以就换成了在胸前封有褶皱，裙子上绣有當代艺術刺绣的白色夏日礼服、带了一顶白色的宽檐帽、穿了一双花边的凉鞋，看上去应该是很适合夏天的样式呢～（暁：暁没有Aslag桑的高尚兴趣，最多也就知道妹妹穿的衣服是什么类型而已，對这类不太了解，不保証都是比较正确的名字，另外原文是「デイアート」，英译大致是Day Art，暁不太清楚，希望有谁能告诉一下。）

顺便說一下，三股辫已经解开了，还是直发比较舒服。虽然說没有什么要把一切都解开，保持自然的癖好，但在回到原本的发型的瞬間，在一些微妙的地方到底是便利还是不便呢。

「因为我是这一带出生的啊。」理所當然一样的表情，理所當然一样牵着我的手走着，乔伊理所當然的回答道。
好像乔伊的故乡在离这不远处的那座山的方向那的一个偏僻的小村，村里也并没有什么特产，大型采购时孩子们需要大半天来回的那種。

「原来如此──話說，为什么这次菲歐雷没有跟着一起来啊。」
「啊啊，菲歐雷下周好像要参加国家４級魔法師资格认証测试来着，而且也还有冒険者的活动，没办法休息。她對这次还是挺有信心的呢。」
「哎，那就加油吧，希望能顺利通过。」
「是啊，是啊。」

哎呀，話說如果菲歐雷通过了测试的話，那之后还会继续冒険者的活动吗？听說是因为之前受挫过一次，所以才去當冒険者的，又回到老路上了吗……
虽然有点担心，不过既然是乔伊的队友的話，也没必要去多想些什么，而且如果继续問下去的話，話题就偏了吧。

「你故乡是在这附近吧，机会难得，等这次事情結束了，你回去一次怎么样？」
「……哈哈，我会考虑的。」反复深呼吸了數次后，乔伊苦笑着回答道。

这么說来，在过去，这个国家好像还是相當貧瘠的呢，乔伊可能是因为要减少家里的伙食費才被赶出来做冒険者的。那样的話，提起这種愚蠢的話题的我还真是……
乔伊不解的看着懊恼的低着頭的我，侧过了頭──天上的太陽照耀着，乔伊什么也没說，只是握住了我的手。

「哎呀，都已经过了中午了呢，我们去边上那家吃饭怎么样。」

真是个隨心所欲的笨蛋啊。
虽然說顺势就进了食堂里来了，但是现在这不是已经过了吃午饭的时間了吗？是有別的什么原因吗？除了我们以外一个人也没有。
坐下的时候突然和老板娘對上了眼，然后就被老板娘說着【这是哪里来的公主啊！】「为什么这么漂亮啊！」【就好像是从月亮上来的女神阿魯特大人一样呢！】「我甚至回想起了我年轻时那段时光。」这样的話举了起来，連点菜都做不到，被简單的放到了排列整齊的桌子上。
說到这，老板娘再說最后一句話的时候，从里面传出了她的丈夫的声音，「別胡說了，早上就不要胡言乱語了。」听到丈夫这样說，老板娘微笑着化成了修羅。

「你在說什么，你这个二流子！」
「你說的是谁呀，臭老太婆！」

然后夫妻吵架就开始了。

因为不是很了解这種状况，我犹豫是否该去制止一下，只能坐在桌上眼睁睁的看着。乔伊则是對此无动于衷的样子，直接将手伸向了已经端上来了的菜。

「別理他们，緋雪。夫妻吵架而已，没什么問题的，所以我们也別說什么了。」乔伊以大人的口吻，在这样的場合下，摆出了大人的姿态對我說道，催促着我赶紧做到位子上去。

「因为食材很新鮮，所以做的相當不错呢。」

嘛，說起来基托最有名的就是这儿的魚料理呢，但是怎么說食堂里面有两个人扭打在一起，有点和悠闲吃饭的氛圍有些相违背呢，我怎么說吃饭的时候都覺得有些怪怪的。

「你好像很习惯呢。」

虽然我并没有特別在指什么，但有一次，乔伊的脸上露出了陰沉的笑容。

「嘛，因为我家基本每天都会这样，因为我是長子，要保護弟弟妹妹们，所以要去劝他们。結果自然就是一頓拳打脚踢，最后就被抛弃了……」（暁：暁也很討厌家里人吵架的說，不仅伤感情，还麻烦。）

唔……怎么說呢，这和想象中的那種高高兴兴回家不太一样呢。嘛，现在我倒是能理解为什么乔伊不想回到故乡了。

「說起来，之前老板娘說的那个从月亮上来的女神让我想起来了，你第一次見到我的时候好像也有說过类似的話呢。」

乔伊好像被海鮮汤噎到了呢，眼睛都往上翻了呢。

「咳咳……那……那个……咳咳咳……你怎么……还记得这……」

是因为呼吸困难的原因吗，乔伊脸都紅到耳根了。

「好像很有冲击性的样子。嘛，也不是說女神怎么了，我也没有感到失望之类的──只是好奇，你们說的那个女神阿魯特是你们當地的信仰吗？」

乔伊看想后面，嘴里一直喃喃的念着，「不，没那回事，對我来說，你一直……」此时，老板娘气势汹汹地从内厨走了出来。
看不到老板的身影，不过估计是在哪里享受胜利的喜悦吧。

「女神阿魯特大人是被水手们所崇拜的女神。」老板娘一边說着一边隨意的在一旁的椅子上坐了下来。

「她是海神大人與夜之女神的女儿，是传說中司掌星星的女神，无论哪一点都让水手们對她肃然起敬。」

原来如此，毕竟在浩淼的大海中，繁星與月亮是他们保証航行方向不会偏离的唯一保障，所以才会被神格化了吧。

「这条街上有一个供奉那位女神的祠庙，你看最近不是海贼猖獗嘛，水手们现在经常会去参拜那里。」

老板娘隨性地說着，但當提到海贼是，她还是无意识的伸了伸腰。

「嘿～海贼有那么多吗？」
「最近可是在不断的增加啊，特別严重。」老板娘歪了歪自己厚實的嘴唇。

该怎么說呢，最近海贼是活跃了起来，主要是出现在阿米提亞和克萊斯之間的贸易航線上。因为现在的海贼大都使用的是大型的魔導帆船，具有足够的航速和充足的武器，所以损害比过去进一步的扩大了。因为最近海贼的规模进一步的扩大了，不难想象未来更加猖獗的景象，这是所有水手達成的共识。

「那样的話，让国家的軍队好好守護好我们不就好了？」我尽量装成不谙世事的大小姐的样子，如此說道。

「呵，那群家伙不靠谱。反正大都是陸軍，去了也十有八九是惨败而归的。」老板娘淡然的說着一些露骨的侮辱之言。

「哈……原来如此，說来，您知道为什么海贼为什么会增多吗？」
「唔……」老板娘双手抱胸，陷入了沉思。

「有一个不太好的传闻，說是现在这一带的海贼實际上是从北边来的，好像是因为在争夺地盘的时候输了，逃到这里的。」

这話倒是第一次听說，我不由得看向了老板娘确认。

「这是真的吗？」
「传言罢了。什么打着紅色的帆，开着罕見的大型魔導船，北方海上扩张領地，操纵这白色的魚形魔物什么的，估计都是說大話的。」
「『诶～～』」

虽然看起来對于老板娘的話将信将疑，乔伊也在边上替我帮腔，不过倒还真是意料之外的收获呢，我心里默默窃喜。