阿米提亞共和国最大的港湾都市基托这几天逐渐熱闹了起来。
大小不一各式各样的船只──有商用的大型帆船，运输用的货船，船只表面用钢板补強过的軍舰──总之有很多的船频繁的进出港口，船只出港时的浪花声，在頭顶盘旋着的海鳥的鸣叫声，帆在桅杆上被上下拉动时的响声，在这清澈的青蓝色天空下愉快的回响着。
到了中型货船靠岸交货的时間了，甲板上的水手们将货物运送了下来，另外还有无法停入港口的大型货船，它们则是将货物搬运到小型船只上，再交付于客户。响亮的問候、富有气势的吆喝。港口上熱闹的氛圍乘着海風，将整个基托市都染得沸沸扬扬的。
在这样的港湾的小角落中，有一家食堂。
那里正发生这戰争。

「緋醬，三号追加一份比目魚，白葡萄酒蒸的！」（暁：原文老板娘是称呼緋雪桑为「ヒユCちゃん」，但看『ヒユ』的話是比喻和苋的意思……暁一直没看懂在称呼谁……知道想起了緋雪念作ヒ（緋）ユキ（雪）……）

「好的，等我先把这份芝士烤青魚做好。」

狭小的店铺中回荡着老板娘洪亮的点單声，我在厨房里挥动着平底锅回应道。

「──那个……老板娘，材料好像有些不太够了。」穿着圍裙的乔伊戰戰兢兢的向老板娘报告，老板娘极其不爽的轉过了身。

「那就去市場上買啊！！真是的，这些男人啊，一个两个都和我老公一样呆板。」
「那个……那我该……買些什么呢……」
「这種事我怎么会知道啊！！緋醬你听到了吗！小姑緋醬！」

面對老板娘无力的要求，乔伊像泪汪汪的小狗一样看向这边控诉。

「那么……我需要白身魚……那个……最好是像比目魚这種比较清淡的大型魚好嘛。还有现在是花季了，我想要点可以和香草一起烹饪的食材，能帮我去看一下有没有虾或者貝类什么的。」
「我知道了，大概要多少？」
「你去确认一下人數呗！这点还不会自己判断吗！还有葡萄酒和烧酒不太够了，你去買点回来。」
「不……那个，市場暂且不论，酒店我可能不太清楚……」
「你的頭是用来放帽子的展台嘛！难道就是个装飾吗！？你自己去向別人打听不就好了！！」老板娘拿起木盆朝着乔伊的頭上叩去。然后在口袋里翻翻找找，叮叮當當的拿出了几枚硬币放到了乔伊手中。

「……疼……啊，那个，我知道了！」
「好的，慢走～」
「可別沉迷于到处吃小食了，从现在开始到傍晚可是旺季啊！」

望着一路小跑离开的乔伊的背影，我继续着手于料理。人數完全不見减少，休息的闲暇也没有……不过，离晚饭点的营业結束还有一段时間呢，看来得多加把劲了。
我重整其實握紧菜刀，默默地将魚鱗刮了下来。


向平底锅里倒上橄榄油，将准備好的比目魚放进去烹制，然后關掉火炉，用余溫将魚烹熟……

「诶？为什么我？在这里做料理啊……？」就好像是突然恢复了神智一样，事到如今我才开始對这个問题思考了起来。

「緋醬！追加一份青口貝的面食，另外三号的白葡萄酒蒸比目魚好了吗！？」
「啊，好的。馬上就好。」

我将剛出炉的比目魚扣在了盘子上，走出厨房交给了老板娘。

「『『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！』』」

我剛露出脸时，不知为何无论是店里的客人还是在門口排队等候的那些在烈日的历练下显得黝黑的男人们，齊声欢呼那喊了起来，看来还有得忙了呢。
就这样，我先把疑問放在了一旁，再次回到了厨房中。
啊……我好像想起来为什么了。

「吃完饭之后，本想着付好錢离开店铺的，結果不知道为什么就走到厨房里开始做料理了。」什么的……我才不想說呢！！
我也不知道为什么……
頭怎么晕晕的……
也许打工帮忙之类的。
就算可疑，但絶對是这样的！
总感覺有一種可怕的女子力可見一斑……


就这样，到了晚上闭店时，我倒在了店里，乔伊拖着疲惫的身体，将店内的桌椅整理整齊。现在多少冷静了下来，试着稍微回顧一下今天发生了什么。

「……緋雪……还活着吗……」
「大概……HP还有剩余……」
「感覺真是不可思议啊。为什么我们，要帮这事？」
「碰巧，我也想問这个問题哦……」

乔伊将我扶了起来。然后自然的将視線看向了在一旁激动的清点着营业额的老板娘。

「确實，好像是付完錢要出門的时候，听到了老板娘的惊叫声，然后就慌忙赶了回来吧？」
「唔……好像是这样，然后就看到了老板娘背着她的丈夫从厨房里冲了出来。」

當时大地都在颤动，看到老板娘巨大的身躯和压倒性的其實，反射性的就把路让了出来。

「好像是她老公腰疼，所以就带他去边上藥師那里去了，那个时候你也看到了吧，在店里。」

这么一說我就想起来了，我甚至能想象出老板娘那烟尘滚滚的背影。
然后就說这，没办法啊，反正也不会有多少客人来之类的話，悄悄让躲在附近的護衛队回去了，和乔伊两人就在店里等老板娘，然后不知道为什么在眺望远处的游人时，他就走到了店里，隨后就坐了下来点起了餐。
嘛，因为厨房里有材料，所以我隨时都能做料理，自己本来也有在店里帮忙當服务员的经历，所以就一边帮忙一边等待着老板娘。
但不仅怎么也等不到老板娘，而且客人不知为何反而忙乱了起来。
就在我们二人忘我的忙碌着时，老板娘终于回来了，终于安心了下来……我这样天真的想着。當老板娘看到看到事业兴隆时，瞬間变成了一種令人毛骨悚然的表情。

「你们，难道打算半途而废吗？！」老板娘高声喊道，将我们两从背后抓了起来，拎回了店里。
然后就变成了现在这样。

「……到底是为什么，在听完那對夫妻吵完架后，我们还要帮他们看店铺。」
「死心吧，就算腰疼是因为他们夫妻吵架……等一下，說到这里我突然想起来！」

乔伊不解的別过了頭：「嗯？」
「她老公的腰，我在那个时候治好，不就什么問题都没有了吗？」
「……」

后悔这个词，果然是在后来才开始后悔的說。
我不由得抱頭蹲了下来，这时店門被粗暴的推了开来。

「不好意思，今天已经歇业了。」老板娘抬起頭来打算拒絶。

「喂，果然就是这里，真的有超赞的美女呢。」

４、５个男人们无視了老板娘的話，走到了店里。
明明才剛入夜没多久，不过看起来喝了相當多的酒，所有人看起来脸都紅通通的。看起来还是比较年轻，身上的衣服布料看起不错，不过穿在他们身上看起来多少有些显得支离破碎的。

「……这些人不是什么正经人。」

男人们进来的时候，和我坐在一旁的乔伊站了起来，轻轻皱着眉頭說道。嘛，都是男人嘛。

「哦，确實是上等的货色呢。喂，女人，来和我们一起喝酒呗……不，这種又破又小的店就算了，来爺爺带你去更好的地方。跟我来吧。」

下流的表情完全浮现了出来呢，剛进来的那个男人向我伸出手的时候，「你想對我家孩子做什么！」老板娘高声呵斥道，乔伊也无言地将手握在了劍柄上。

「我可不想當惡人！乖乖的把小姑娘交给我们吧！」

店铺里回响着男人恐吓的声音，老板娘表情瞬間凝固，而乔伊则只是淡淡的說着不。

「那就別怪我不客气了！」

男人怒吼着，原本醉酒通紅的脸显得发黑，瞬間拔出了腰間的單手長劍（船员用的短刀，用来称呼那些比较短的弯刀。）

「喂，在店里拔劍可是很危險的。」乔伊一脸厌烦地提出忠告，可能是覺得自己被當成了傻瓜吧，男人不容分說，向乔伊斩了过去。

「废話少說！！」

即便看到那个男人好像很认真的砍了过来，手里握着真刀，没有一点手下留情的意思。乔伊怎么說也算是正式的冒険者了。满是多余动作的攻击让乔伊轻轻的咋舌，只是简简單單的躲了过去，并反射性的用手刀叩击那男人，将他的單手長劍击落在地。
當男人慌忙打算捡起落在地上的劍时，乔伊連貫的以一记膝击重重的踢在了他的脸上。

「呜啊！」

那男人以一个漂亮的弧線飞向門外，他那些凶神惡煞的同伴慌忙避开。

「是他的同伴對吧。你们最好离开这里。」

乔伊捡起了那男人掉的單手長劍，可能是因为担心太过危險，所以就把魔劍放得远远的，作为代替打算用这把了。

「你这家伙！不要太瞧不起人了！」其余人一齊将腰間的劍拔了出来。

「闹事情的明明是你们吧，我只是替人驱赶烦人的苍蝇罢了。」乔伊如是說道。

「**！死吧！！」一个人砍了过去，不过充其量也只能說是靠蛮力挥动罢了，没有絲毫技巧可言。

「──我覺得有时候小孩子都比这要強。」劍尖撕裂了空气，乔伊一边躲避，一边评價道，他用手中的劍轻轻的挡了一下，隨即一脚踢在他的侧腹上，让他去門外陪之前那个男人了。

「那个笨蛋！」
「別以为这样就能了事！」
「殺了你哦！！」

剩余的人将桌椅掀到，冲向了乔伊。

「需要帮忙吗？」

姑且应该听到了吧，乔伊颇有兴致地念叨着【有空隙哦。】之类的話。
那么，我像就暂时继续担任这个柔弱的公主的角色吧。轻轻耸了耸肩，为了不打扰到乔伊还是先离开一下吧。
骚动这么大，估计有相當多的圍观者了吧，我这么想着。不过門外除了漆黑的夜外，什么人都没有。
──或者說有什么人在那里。
明明让他们离开了，但那群保護过度的守護者们估计是把无關者都赶走了吧。这么想着的同时，又有一个男人被乔伊打飞到了門外。
同时，被打出去的男人周圍变得一片漆黑，只能听到微弱的、嘎啦嘎啦的、仿佛是咀嚼一般的声音。

「……呐，乔伊，不好意思，能不能留一个人不要踢出去啊，我想問点話。」

估计門口的那三个人是没机会再看到他们了吧，更別說問話了。
即便同时应對这两个人，乔伊以惊讶的表情看向了这里。轻轻的回答了句【我知道了】后，乔伊瞬間将一个男人踢飞到了門外，然后打落了另一个人的劍并按倒在地。

「这样就好了？」

看来这人已经完全酒醒了呢，與汗流浃背的他相比，乔伊平静的将劍指向了男人。

「好的，做得很棒。」我轻轻的拍手称赞之前的戰斗。

「──喂，你们想要做什么！！本大爺可是让孩子听到了便会哭泣的海山猫團的團员啊！！」

到了这个时候看来是打算将错就错死撑着了呢。
不过就算这么說，也只能让我和乔伊面面相觑。

「……哦，就算你这么說，可是我没有听說过啊？」
「……或者說，黑尾鸥啊，山猫啊，那是什么？」

怎么說，海也好山也好，这些東西不是不能放在一起的吗？
看到我们满不在乎的态度，男人更加叫嚣了。

「你们一看就是群外人，海山猫團在北方可是无人不知的海贼團啊！！」
「『『海贼？？』』」包括老板娘在内，所有人都惊讶的叫了出来。

「小姑娘，这可不是开玩笑的啊。緋醬，不要再把骚动扩大了。」老板娘听完脸色都变了，乔伊拿着魔劍走了过来，然后把單手長劍扔在了地上，还了回去。

「……和海盜打不好關系会导致生意弄僵的，對不起，你们赶紧走吧。」看着老板娘恳求这想将我们赶出去，海贼的脸上浮现出了愉悦的神情。

「……我知道了，怎么說我们也是與这家店没太大關系的陌生人罢了，如果有什么問题的話我们也只能规避一下了。另外虽然有些麻烦，不过得找这个城市衛兵的负责人談談了，必须得好好的给他们下達命令呢。」
「哈啊……衛兵的负责人……下達命令……緋醬，你到底是……」

我想瞪大了眼的老板娘行了个礼。「先前那句『你想對我家的孩子做什么』，还有庇護我什么的，謝謝，我高兴。」我将身上被油渍弄脏的圍裙脱下，轻轻的放在了桌上，和束缚住海贼双手的乔伊一起离开了店铺。
轉身还能看到欲言又止的老板娘，站在門口望着我们。

「喂，喂！！你们听到没有，我后面可是有海山猫團这个靠山的，还不快放了我！！」
「呜，別着急嘛，我会慢慢听你讲的。」我默默的叹了口气，抬頭看向那个男人。

好像是把心里的不满流露出来了点呢，剛才，那个男人表情一下子就僵住了。

「……嘛，別担心～和你其他朋友比起来，你的运气很不错呢～」我冷笑着說道。
男人吞了口口水，吓得脸色发青，这次总算是老實了。

「总之，我们先去別墅那里吧，走吧，緋雪。」

乔伊已经先一步走到了我的前面等着──也许是在警戒着什么吧──我赶紧小跑追了上去。
四周仍旧是一片漆黑，明明才剛入夜不久，却安静得連幼猫的叫声都没有。

「是呀是呀，会去边喝茶，边处理这事吧。」我附和道，抬頭望向了天空中那高挂的皓月。