「──解決了吗？」我向格納特国王询問道，他一脸疲惫地叹了口气。

「哎，差不多了吧，这事好像是从很久以前久开始了的，在海贼和官僚之間的确有什么猫腻。」

我轻轻地耸了耸肩，不过對他来說可能是件很令人頭大的事情呢。
先来說一下那之后的情况吧，回去之后，立馬就开始向那个和海贼一伙的男人打听情报了──拷問什么的都没做过，只是直接用魔眼来打听罢了。影郎桑和一部分愛好者倒是玩得挺尽兴得，「法拉里斯的公牛」啊，「十露盘板」啊，「铁处女」，「頭蓋骨粉碎机」，「开花梨」，「审讯椅」，「犹大的摇篮」等等，到底是从哪里准備了这么多惡趣味的道具啊！？嘛，的确是准備了很多拷問用具──总之就是这样。
嘛，「海山猫團」这群名字很奇怪的海贼，原本是在西北部的克魯諾国驻扎，以艘大型船为核心，同时拥有數艘高速的中小型舰，好像是相當大规模的海贼團呢（嘛，我抓到的好像是最底层的小混混来着。）

嗯～他们做事相當狡猾，不單單袭击来往的货船、游轮，还贿赂了大部分的官员，这使得他们的行动相當自由。他们将被害人的诉讼在途中被拦了下来，相對的定期收取高额的贿赂。
另外官员、海贼、富商甚至是當地地主之間談好了關于抢劫商船得来的财务以及貴重物品的分紅問题。虽然这个微妙的和谐關系已经維持了很多年了，但近年来发生了轉变。
主要有两个原因，一是因为隨着多国并入真紅帝国所带来的贸易活性化，以往不属于基托市的商船數量显著增加，这导致了海贼们内部竞争变得激烈。
二是因为一艘挂着紅色風帆的海贼的崛起，北部海域的大量海贼被赶了出来，这导致了附近海域的海贼達到了饱和，难以管控。

「即便如此，就算他们以此維持了表面的平静，本应带頭遵守法律的官员，却在背地里和海贼交易，收受贿赂。」

盧邦愤怒的将右拳打在了帕西的左掌上。

「甚是惭愧，这是属下的失责──陛下，我實在是感到抱歉。」格納特国王一脸痛苦的站了起来，低下了頭。

「啊，不，则怎么說也不是格納特国王的责任啊……」盧邦慌忙地挥舞着双手，我也摇了摇頭表示別在意。

「是啊，要說谁的問题最大，那肯定是那些海贼以及當事人，但就管理上的失误而言，我依旧难逃责任。」
「这事也不必多說了，我会加紧彻查基托市所有與此事件有關的人，希望能以此来弥补过失吧。」格納特国王暂定截铁的說道，行了一礼后便坐回了位子。

那样的話，估计会是相當大手笔呢，那就请多加油吧。

「是呢，是呢，話說那天晚上已经让人把那个海山猫團打掉了，他们掠夺来的财物也全部没收了，可以的話拿来弥补受害者的损失吧。听說在基托的別墅那里抓到了與海贼有關的干部、亲信，让對方去确认一下……嘛，失去的怎么也回不来就是了。」

說了这么多，感覺有些干渴，我将玻璃杯中的鮮血一饮而尽，并让天涯重新满上。

「……公主陛下，您看起来好像很生气的样子呢，怎么了？」虽然只是事后的报告会，但奧麗安娜依旧勉強挤出些许时間，来露个脸。端着今天的特制茶点──薄酥卷饼和薩赫蛋糕，看向这边。（暁：薩赫蛋糕是一種維也納薩赫酒店特制的蛋糕，是奧地利国宝級甜点，敲好吃！！）

很敏锐呢，该說不愧是她呢。
三人看向这边催促着，我也只好勉強开口。「生气……吗？也是呢，我还是太愚钝了，只是为自己的天真感到厌惡罢了。」
「发生了什么？」

細細的品了一口薩赫蛋糕……剛才眼中还闪烁着期待的光芒的奧麗安娜将蛋糕送向了嘴边，并問道。
你真的是认真在听我說嘛？

「之前提到的那家食堂，好像在那之后总会遭到一些有的没的的骚扰，結果，没几天就關門了，营业的夫妇也行踪不明了……嘛，能够寻求庇護的官人實际上和海贼是一丘之貉，又有谁能想到呢……」
「……那，还真是难以形容的糟糕呢。」盧邦的表情整个都陰沉了下来。

「不，嘛……我也听說有人看到老板娘和她丈夫收拾好行李逃出了基托，最壊的話……不……可以的話我还是想要相信他们能够平安的。」
「需要我们搜索一下，加以保護吗？」

还是很感謝格納特国王的厚意的說，但这里还是容我拒絶吧。

「不，虽然是間接因我而导致的，但我不打算干涉別人的人生，他们会有他们自己的想法和打算。」
「我明白了，保護国民，给予他们安宁與和平的庇護所本就是我们當权者的责任，是国家的基础。为了一个特定的人而动用权力，即便那是出于善意的行为，反过来甚至可以說那是一種歧視吧。虽然有些冷漠，但一个人的人生本就该让他自己负责。」

即便奧麗安娜一副想通了的样子，但一旁的盧邦仍旧无法释怀。

「能这么說的也只有那些生来就有着得天獨厚的生活的人，这份傲慢對于我这種一开始甚至要为第二天能否吃頓饱饭而担忧的人而言，难以理解。」
「你这種想法才是傲慢吧。」奧麗安娜吃完了手中的薩赫蛋糕，放下叉子說道，「你能为你的国家中的每一位国民的人生负责吗？市井中的每一个人，即便唉声叹气，不也依旧为打拼着自己的生活而活着吗？！那是因为他们對这个国家有希望，而不让这个希望不会覆灭，不正是我们當权者的使命嘛！！」

两人互相瞪視着對方，感覺都有些劍拔弩张了呢，我看向了一旁的格納特国王。對方【哎呀哎呀】的苦笑着，因为经历與見解的不同，他们二人的話，无论哪方都是正确的，也都是不足的。

「嘛，人非聖賢，尽管我们并非是全能的，我们也不会是无能的。我们只要尽自己所能就好了。」
「說的没错。」

为了轉换惡劣的气氛，我如是总結道，格納特国王也点了点頭，总算是把話题拉了回来。
但无论在哪，人类的本质都是不会变的。
灼日桑反正也自称为【神】，可以的話倒是希望他创造一个樂园般的世界……當然，这不可能。
好，感慨先放到一旁，一个白发深色皮肤的美男子──十三魔将的斑鳩（人类形态），快步走了过来。

「失礼了，打扰到您的談話很抱歉。」
「斑鳩，有什么急事吗？」

對于天涯的疑問，斑鳩点了点頭。

「是的，關于之前公主殿下带回来的那个海贼，影……啊不，是担當官殿下，在他的指导下，通过拷問……不對，是通过我们熱心的询問，我们得到了一些很有趣的供述。」

报告里隐約听到了一些奇怪的字眼呢，大概是我听错了吧，嘛，供述的内容才是關键。

「首先是關于官员勾結海贼，以【紅帆海贼團】为首──嘛，这并不是他们自称的，是別的海贼这么称呼就是了──此外还有大量的模仿者，其中大部分大概只有猴子模仿人的級別。」
「也就是說，本家的【紅帆海贼團】比之前那个的规模要大得多？！」
「是的。」斑鳩点了点頭。「可以說是達到了国家的級別了，在周圍还控制了很多小国的经济命脉。」

要真是这么大的规模的話，那不禁让人有些直冒冷汗呢。４位国家元首級別的然统统将信将疑的看向了斑鳩。

「国家級別的，那还真是相當的大呢。」
「即便如此，都達到了这个級別，为何要去控制周边国家的经济呢？我覺得實在是太可惜了。」

格納特国王左思右想后，摇了摇頭推测道：「海贼从一开始就不可能有经营国家的意思吧，倘若有賣家的話肯定尽早出售的……即便有条件更好的買家，到那时把之前的賣家打回来就好了。」
「原来如此，国家的任何大義名分都與他们无關，隨意的侵略他国，非法的事情對他们来說不过是家常便饭罢了。也就是說，是有着国家一般的戰力的海贼團。」

确實如此，果然那些海盜，他们是灼日桑他们那的人啊。

「另外說一句，那个【紅帆海贼團】在大本营那里有一个傀儡政权……」斑鳩看向了奧麗安娜，【那就是古拉維歐羅帝国的西北部殖民地因犹利亞。】

空气頓时凝固，全员看向了奧麗安娜。

「……难道，这種愚蠢的事情……」

奧麗安娜惊讶的瞪大了眼。

「老爺～您回来了啊～」

一个煽情打扮的兔女郎──兔人族的一个１８歳左右的美少女──向騎着庞大魔物返回舰船的【紅帆海贼團】團長鞠了一躬。
那个男人──如同特殊嗜好一般将鮮艳的紅发用頭巾向上束起，銀色的刺青雕刻着古铜色的上半身，一位身着紅色背心眼神锐利的青年，将手中的一个硬木板制得箱子放在了地上。

「哝，你要的南方产的香辛料，这么点東西居然就值一艘船了，別再說这種任性話了哦。」

與青年紧绷的面容相比，少女如同花一般绽放出了微笑。

「嘛，这種東西都能准備好，真是太謝謝您了，老爺～」

是寻着声音找过来的吧，甲板陸陸续续来了大概３０个左右的船员。
不过不知道为何，全员大都是１０到２０歳的美少女或美女。除了香辛料以外，还有很多作为贡品的貴金属、外国服飾等，所有人都惊叫着挤了过去，而青年──就好像是因为客厅被女儿们所占領而失去容身之处的父亲一样──悄悄地离开，望向了远方的天际線。

「这算什么海贼團啊，除了我以外全员都是女的，通常来說这是不可能的吧？！」青年小声的嘀咕道，压抑着自己心中的苦涩。

「那果然是因为那句話啊，『全世界的海都是我的航程，全世界的女人也都是我的妻妾，没错就是我！』这样没事一天到晚公然宣言的错吧。」兔人族少女不知不覺的走到了身旁
，如是說道，青年挠了挠頭。

「虽然說是这么說，但那怎么也算是私人話题吧！？我更想要的是那種能干豪爽的秃頭副官，还有單脚安有義肢的英雄好汉，高喊着【好咧！**们，该我们上場了】这样的話的海贼啊！！现在这怎么看都是女子学校的班主任吧喂！！」
「哎呀哎呀，你又来了，没關系的啦～」是因为是獸人的關系吗？面對青年来自灵魂深处的呐喊，少女嬉皮笑脸的回应道。「『后宮可是男人的夢想啊！我现在的目标可是要當一个现充！后宮王我當定了！』之类的，當初把我从【海山猫團】那里就回来的时候，你不是还这么叫着吗～」
「……那个时候是精虫上腦了，现在我正在反省中……」
「是嘛～就算嘴上这么說着，昨晚在床上和我们可愛的机构長……」
「啊！！！！为什么你会知道！！！」
「我们船舱这么狭小～藏得住吗～」

對于少女的追問，青年无力的低下了頭。

「这可是女色难啊。下次登陸的时候，我一定要去海神大人那里参拜一下。」

領悟到在这么下去是說不赢的后，青年轉换了話题，然后被少女重重的踢了一脚膝蓋。

「對了對了，最近占卜師的康娜醬說了，好像是在不久之后会和【月之女神】相遇，那干嘛不直接去找她参拜呢。」
「那是什么？哪个？」
「不知道呢～难道不是你会被我们船上的谁从背后刺一刀的隐喻嘛？」

这么說的話好像有什么線索吧……青年脸上突然写满了内疚，不由得将視線岔开。

「嘛～最多到那个时候诚心诚意的道个歉吧……」

說完后，少女又回到了同伴當中。
终于能獨自一人的青年再次望向了远方，默默地嘟囔着，「……月之女神吗……」

如果是自称为神的男人的話倒是知道一个……嘛，这终究只是占卜罢了。
青年晃了晃頭，便将此抛之腦后，回到了船舱中。

────────────────────

莫莫加桑是彻頭彻尾的直男，所以完全在緋雪的防守范圍之外。但是！在的話異世界就是最棒的！所以某種意義上来說，我们的主人公有着龍傲天的体质呢（笑）