粉飾成白色的魔導帆船貝魯加号在海面上掀起了白色的浪花，一路向西，向着古拉維歐羅帝国的西北部殖民地因犹利亞进軍。舰船上都是健壮的士兵，喊着号子，在甲板上忙碌着。
若有外行人站在甲板上，那想必会打扰到这井然有序的工作吧。
这还真是让人感到不安呢。在一旁，一个身着白色古拉維歐羅帝国海軍軍服，面容精致，有着一双細長而清秀的眼睛，年轻时想必会是个社交達人吧（还是說现在也是？），极富气质的壮年大叔以及一个大約１５－１６歳左右的少年（体格與身上的軍服毫不相称）默默地站着。（暁：暁覺得俄羅斯的冬季陸軍装最好看，可惜暁没那么壮，所以穿着可能会感覺怪怪的。）

「您来了啊，公主殿下，如何，这便是我们古拉維歐羅帝国最为自豪的魔導帆船貝魯加号。」

大叔宛如习惯一般，将一隻手贴在胸口，單膝跪下行了一礼。
同行的少年也并不迟钝，标准的礼节展现出了他作为貴族所应有的素质。

「嗯，感覺很不错呢，埃斯德拉達大公。」因为要乘船，所以當时索性想着要不要船水手服呢，不过遭到了作为部下的一直反對。我抓着紧身連体短礼服的裙角，向大叔回以屈膝礼。

「容属下纠正一下，在舰船上，还请称呼属下为提督，而不是大公。」

如同惡作剧般眨了眨眼，这位大叔──拥有皇室继承权的超級VIP（暁：应该就是要說重要人物的意思，并不是指貴宾。），費爾南多・伊澤亞・佐夫・埃斯德拉達──笑着說道。（这么夸张的名字，该說是真不愧是皇族呢。）

「提督……吗？这與您那帝国元帅的身份可能有些不符呢。」

顺便一提，提督一般指的是舰队司令官和普通海軍将領，在上面被授予了元帅軍衔的，一般都会称呼为元帅。

「不不不，元帅这个称呼不外乎是个光环罢了，属下从海軍軍官学校时代就有了提督这一別称了，而且这样的称呼也更融洽一点，船员现在也都会叫我提督。」

與身份不符的坦率，埃斯德拉達大公爽朗的大笑着。
拥有如此善于交际的性格以及海軍力量作为后盾，關于取代自己的哥哥接任皇位一事，听說當时是群臣赞同的。（更让人吃惊的是就連现任皇帝自己也承认了这点，还常常把什么【好想赶紧让位隐居】之类的話挂在嘴边……这事倒是让奧麗安娜操了不少的心思。）倘若有心的話，他完全可以血洗家族来夺取皇位，该說是賢明……还是說是因为生来便拥有了很大的权力，看惯了政坛中的明暗斗争而厌倦了或者別的原因，埃斯德拉達早早的便宣誓拥立自己的哥哥，将国内外的各種纷争防患于未然，并與當时几乎掌控了全部陸軍力量的宰相派抗争，明辨大義名分，以武的形式，协助国王維護政权的大恩人。

「伯父您若有这个心，我便甘願将下一任皇位的继承权全部让给你。」

现實主義的奧麗安娜犹若自嘲一般說道，看来是把他看作是一个相當了不得的麻烦了，嘛，就我而言──我只是單纯的喜欢这艘船罢了。

「話說回来，这位是我的儿子克里斯德伯，我能介绍一下吗？」大公轉頭看向了命都和七夕。

「好吧，允许你的儿子未经上奏直接拜見陛下。」命都点了点頭。
說到这，克里斯德伯猛地看向了我，然后就好像是从夢中剛剛清醒一般，又行了一礼。

「初次見面，公主殿下，属下是費爾南多・伊澤亞・佐夫・埃斯德拉達之子，費爾南多・伊澤亞・佐夫・克里斯德伯。能够拜見您是我的荣耀。」
「初次見面，克里斯德伯公子，我是真紅帝国的国君──緋雪，因为这次是非正式的访問，所以不必太过拘泥于礼节。」

总有種肩上的重担稍稍放了下来的感覺……嘛，毕竟是非正是访問，像平时那样就行了，別被當成有些轻浮的千金大小姐就好了。

「哈哈哈，您能这么說可真是太好了，虽說给予了相应的教育，但犬子依旧不过是一个見识短浅的小辈罢了，镀金的外表隨时都会被剥落，陛下的厚意，属下不胜感恩。」大公莞爾一笑，不过他的儿子在一旁看上去好像想要反驳些什么。

「犬子现在在帝国士官学校，那里是一个作風严谨的地方，本次航行結束后，属下让犬子带您去参观一下，您看怎么样？」

不知道为什么大公意味深長地看向了这里，而公子则默默地看着自己的父亲。

「……嗯？啊，我没什么異议的，那就要给你添麻烦了，到时还请多多關照，克里斯德伯公子。」我伸出了右手。

「呜……好的，陛下！」好像相當的害羞呢，就像是在對待易碎物品一样，轻轻的握住了我的手。

「啊，普通的称呼我为【緋雪】就好了，相對的，我也会称呼你为【克里斯德伯君】的，至少看起来你我的年龄相仿呢。」

真是个未经世故的可愛，我笑着強行用双手握住了这位害羞的少年的手，他好像还紧张的有些发抖呢。

「呀，那可真是太感謝您的厚愛了，年纪也相仿，真希望你们能够一直好好的相处下去呢。」大公远远地眺望着我们，惡作剧一般的說道。

「是呀，为了我们彼此（的国家的利益）也好，我希望能够好好的相处呢。」
「万，万分感謝您，尚不成熟的我，一，一定会尽自己所能，成为一个與緋雪大人相配的人！！」克里斯德伯君紧紧的握住了我的手，激动地說道。

不，想要交朋友方面倒是真心的，不过这一代边防軍的領导人能不能胜任有些令人担忧呢。
嗯？总感覺甲板上聚集了相當多的人呢，不知道为什么都已微妙溫柔的目光看向了这边，而且为什么命都和七夕好想看到自己家孩子長大了一般，投来如同母愛・父愛一样溫柔的視線，而且嘴角还有些微微上扬呢？
──嗯？是不是有哪里弄错了？
可能克里斯德伯君也注意到了周圍的視線了吧，赶忙把手收了回来，双手抱胸，一本正经的看向了自己的父亲。

「咿呀咿呀，虽然没想到这么直接，但意料之外的，你也做得蛮不错的……」
「父亲！请別在陛下面前說这種奇怪的話！作为皇族也好，軍人也罢，您应该自重！！」

克里斯德伯君愤怒的顶撞这自己正在偷笑的父亲，怎么感覺怪怪的呢？不过同时，虽然有点迟，但根据吵架的内容，我差不多了解了大家误解了什么。

「……啊啊，原来如此，是这么一回事啊。」

一方是大陸上拥有最大国土面积国家皇位继承权的大公的儿子，另一方则是大陸次大国的国君同时也是未婚的公主。倘若两人真的交往了的話，无论對谁都不会是壊事吧。
嘛，一般而言魔物之国的吸血姫什么的，不多应该是会被人敬而远之的嘛，这不是完全没有考虑两人未来幸不幸福的問题啊。
不过，就现階段而言，我是完全没有这个打算，但是考虑到未来继续在这个世界上生存，不好好想想的話或许会很麻烦……

「……嗯……公主殿下，怎么了吗？」

哎呀，不知不覺的发了一会呆了呢，大公和克里斯德伯君担心的看向了这边。

「啊啊，没什么，只是在规划今后的一些事宜罢了──在考虑關于因犹利亞那的海贼的對策而已。」适當的回应了一下。

「原来如此，不过那还请放心，即便是他们，在我国海軍最为自豪的８艘魔導帆船面前，也不过是儿戏一般。您就當作是在游轮上度假一样，好好享受这趟航行吧。」

大公自信满满的說道，不过之前那个聖堂十字軍也是这種感覺，然后就被全灭了。非常令人不安，而且这次是在海上，如果落下去的話可不是在开玩笑呢。

『久远，到时候的救援行动就拜托你了。』

我對同我从魔合身的【神魚】久远說道。
因为预计会有海上戰的可能，所以这次久违的派久远出征了，不过……

『……』
『久远？！等一下！听得到吗？久远──！！』
『……哈～？』
『……现在，睡着了吗？』
『不不不，一直都很清醒的，公主殿下。』

骗人，絶對是在骗人。（暁：吸血鬼的属下偷懒睡覺，不知为何总能让暁想起中国……）

『有什么意外的話直接召唤就好了，有老夫在，就算出了問题也不会有問题的，就當是上了艘大船就好了，嚯嚯嚯。』

怎么这家伙也……！

「那么属下就回到自己的崗位上去了，克里斯德伯，要和公主殿下好好相处哦。」
「好的，我知道了。」

交换敬礼后，大公返回了舰長室。
目送着父亲离开后，克里斯德伯君放松的笑了，看向了我。

「真是个不像話的父亲呢，失礼了，陛下──哦不，是緋雪大人，我對这艘船还是比较了解的，有什么想看的地方吗？」

正好，有一个我剛才一直很在意的地方，必须赶快确认一下。

「那么，能先告诉我救生艇的位置吗？」
「哈？哦，我知道了。」

顺便一提，魔導帆船在借通常的風力的同时，可以靠魔道具来提高航速。（油耗和魔法師的費用可不是开玩笑的，所以一般情况下还是和普通的帆船一样的）