魔導机构中回响着震耳的轰鸣声，巨大的活塞在气缸中旋轉着。
根据克里斯德伯君的解释，这里是将先储備的魔力轉换成能量来供给船体所安装的外轮加速的結构。
稍微有点令人吃惊呢。在螺旋桨和螺杆尚未被发明的情况下，就已经達到了蒸汽帆船初期的生产水平，老實說，这个世界的文明居然能達到中世纪到近代之間的生产力让人有些出乎意料。

「这艘船是使用魔法来提供加速度的，即便遭到了攻击，我们在船底也配備有划桨用的魔導人偶，而且也能够對帆释放風魔法。」

克里斯德伯君得意洋洋地說着，在我看来他就好像是一个炫耀着自己珍貴的宝物的孩子一样，我苦笑着看着这艘让他引以为傲的船。

「不过實际上是不会这么做的，不，在试验階段倒是有这么尝试过，不过由于效率太低，對魔法師的消耗太大，于是就早早的放弃了。」克里斯德伯君极为认真的讲解着，就好像是對这里的事无所不知一般，脸上流露出了自豪的微笑。顺便一提，命都和七夕两人好像是在距离这里不远处暗中观察着。

「原来是这样呢，克里斯德伯君，你了解得可真多啊，不好意思，我不是很懂这方面……给你添麻烦了。」
「不，我的知识也是和父亲以及在学校中学到的。这不过是泛泛的東西罢了，與那些伟大的设计者相比也不过是小巫見大巫。」

恰到好处地回答，年轻且姣好的相貌让人激发潜在的母性本能，當然这并非說他软弱，在这基础上也具備这男子气概……啊呀啊呀，我生前要是能这样的話可就会大受欢迎呢。（暁：暁覺得緋雪桑缺的是后者……嗯）

大概是内心的想法从表情上流露出了些许吧，克里斯德伯君惊讶的問道，「……那个，怎么了？」
「没什么，只是覺得克里斯德伯君你还真是相當的绅士呢，想必很受你们国家的公主们愛戴吧～」尽量不要让气氛变得尴尬，这么想着，我隨口說道。

「该怎么說呢……这方面我自己不是很清楚，毕竟士官学校里面只有男生，不过这样也好，和朋友相处起来也比较轻松呢。」
「啊啦～那还真是可惜呢～还是說……實际上心里有在想着谁吗～」
「没，没有，那样的女性什么的，没有！真的！！」不知道为什么，克里斯德伯君坚定的強調着。

「是这样啊～那还真是让人感到意外呢，好啦好啦──」

話还没說完，貝魯加号发生了巨大的震颤，上下颠簸让我感到有些惡心。

「呀！」巨大的震动让我措手不及，姿势奔溃結果直接瘫了下来。

「嘿咻，没事吧？！」代替巨大的噪声，克里斯德伯君的声音传入了我的耳中。
在就快要跌倒时，我被克里斯德伯君一把拉住，抱在了怀里。靠在他意外有些宽阔的胸膛上，我稍稍吓了一跳，赶紧起身行了一礼。

「非常感謝您的帮助……說来，剛才的冲击是怎么一回事？」
「谁，谁知道呢～这一带的地形比较复杂，也许是失手不小心撞到了暗礁上了吧？」

在我们两人扭扭捏捏的交談时，像是要回答我们的疑問一样，不知从何处传来了船员急迫的叫喊声。

「海贼！！遭到海贼袭击！！各單位注意！！」
「是之前提到过的【紅帆海贼團】！魔導机构全开！！」

我和克里斯德伯君不由得看向了對方。


◆◇◆◇

「被帝国海軍发现了吗，老子的这片海洋猎場。」

面前这位面目狰狞的男子，便是【紅帆海贼團】的暂定旗舰【赤色的一号舰】的舰長──莫莫加。
事實上，从很早以前就将古拉維歐羅帝国的西北部殖民地因犹利亞傀儡政权化了。先前从总统府那里收到了一封加密文件，内容是帝国海軍将以紧急搜查的名義访問因犹利亞。收到密信的他，跃跃欲试，组织手下的船队，准備暗礁海流交错之处发动奇袭。

「老爺，我有个問题。」莫莫加正心情愉悦的操掌着船舵，背后的兔人族侍女询問道。「为什么特地要用【赤色的一号舰】这種老式舰船来发动奇袭呢？动用【白鲸号】的話，即便是帝国軍舰不也是能轻松拿下的吗？」

即便拥有了最強的鎧甲與武器，却要站在他人的立場上，赤手空拳的去搏斗，这對少女而言可能有些不可理喻吧，所以本来标致面容上浮现出了愁容。

「啊啊啊！！真是的，你们女人怎么可能懂的男人的浪漫呢？！正是因为約束了自己，最终夺得的胜利才会更有意義！！五五开的實力，拼搏的正是智慧與勇气，这样不才算是一个海之男吗？！」
「哈～？夺去了對方的行动情报，预先设置水雷奇袭，这是不是已经缺乏公平性了？」

面對少女的质疑，莫莫加仿佛被击败了一般，没了底气。

「没，没關系的哟。怎么說情报戰也是算在戰術之内的，条件實际上都是相同的，嗯。到最后也不过是拼刺刀的【海贼式決斗】，【海贼式決斗】知道吗？就是那種左手裹着皮革格挡，右手拿着小刀的決斗。直到一方被殺死为止──这才是海贼！这才是男人的戰斗！」（暁：暁作为男人无法了解这種浪漫，真是惭愧。）

注視着自己那慷慨激昂的演讲着的老爺，少女的眼中流露出的是看傻瓜的眼神。
談話間，两队舰船之間的距离逐渐拉近，戰事一触即发，各種各样的飞行道具──投石，弩箭，弓箭──往来不暇。
火的箭矢撕裂了天空，火炮的轰炸此起彼伏，魔法的炎與冰在空中划过。

「──我方【最春】舰大破，乘务人员可能已经没希望。同时【枯木一号】中破，人员安危未知！」

戰况仿佛一边倒一般将己方推向劣势，莫莫加隔着頭巾，烦闷的搔着頭。

「这怎么可能，那些家伙在搞什么！！」
「啊呀，看来即便是将老爺天真的腦浆聚集在一起也无法和帝国抗衡呢，怎么說對方也是正规軍啊，无论是士气、练度还是說装備上来看都不是我们所能匹敌的啊。」
「……嘛，那方面不是問题啦。」直截了當的說着诳語呢，即便这是事實，莫莫加依旧不以为然地点了点頭。「再見啦，我決定要去取敌方大将的首級了，船上的事就交给我们的副舰長吧……話說，其他人都到哪里去了！！」
「早就決定好躲在船里了，免得被不知道从哪里来的榴弹炸到，全都杵在里面了。」

以仿佛在問【你是不是蠢】的語調，兔人族侍女回答道，并不满的嘟起了嘴。

「……没關系，那不是还有你在吗？」
「啊啊，那是因为眼前正好有保護措施而已，没了老爺您的話，船上肯定会乱成一锅粥的。」
「……先前也没見你把我當主人来着。」
「絶對没有这回事！絶對是您想多了，老爺。」

之前那样絶對是把我當成主人以外的什么来對待了，莫莫加如此想到。

「嘛，怎么样都好了现在，關键在于對方的大将，也就是帝国大公，只要绑架了他，我们就能拿到大量的赎金，正式控制因犹利亞，还能公开我们的存在……不，不對。」

从之前支配了北方海域开始，力量的平衡就已经被打破了，现在其實逃跑可能会更有利。本来就是借题发挥，突袭帝国軍，现在打完赶紧跑为好，无论这場戰斗的输赢，「紅帆海贼團」一定会被定位为制裁對象的。

「但是！！海的男儿又怎么会去拘泥于遥远的未来呢！！！」莫莫加對着大海声疾呼。

「这家伙又发病了。」兔人族侍女低声叹息道。就像是习惯了一样，她默默将騎獸的缰绳递交到了手中。

「哦哦呜，抱歉了啊──那么，我去去就回。」莫莫加飒爽的跨上了騎獸，缰绳一拉，跃入了海中。
溅起的浪花拍打着船身，數秒的潜行后，莫莫加又再次浮出了水面。就这样向着帝国舰队的旗舰，那艘格外大的魔導帆船突进了过去。

「好咧！！那么，让我来瞧瞧你们帝国軍的實力吧！」

就这样，莫莫加一手持着缰绳，一手横握着單手長劍，将沿路袭来的流弹、箭矢纷纷打落，飞驰向了貝魯加号。