「海贼戰法」，专指通过己舰接近敌舰，用钩索登陸舰船并逼迫對方参與白刃戰的戰術。
之所以会被这样称呼，是因为海贼袭击舰船的主要目的是劫掠和俘虏，为保証舰船的完整性，一般都采用这種攻击方式，所以就有了这样的主流称呼。實际上即便是大炮技術水平发達的近现代，这種戰法仍旧是正规軍的主要进攻手段，并非海贼獨有。（就比如說海上突击队就是为此而存在的部队。）

一般情况下，都是舰船接近后船员同意登舰的，像是莫莫加这样一个人單槍匹馬的自殺行为實属罕見。

「—歐拉！」莫莫加手持單手長劍，从騎獸的鞍上一跃而起，隨即又踏着船体蒙皮與蒙皮的接缝再次跳起，直接跳到了貝魯加号的吃水線的高度，稳稳地落在了前帆旁。

「歐拉歐拉，別碍事！！」

水手们哑然的看着像火箭一样从水面上笔直跳上来的敌人，莫莫加呐喊着挥舞起了手中的單手長劍。
虽然因为哑然被钻了空子，但即便是最消瘦最羸弱的那个也依旧是帝国的海軍。全员立刻拔出腰間的劍，包圍了莫莫加。
但正在兴頭上的莫莫加根本停不下来，他快速操动着身体，轻而易举的在包圍圈中撕开了一道口子。无论如何，水手们都不可能会毫无抵抗的就把他放过去，局面一度陷入混乱。但莫莫加那能够轻易从海面跃上舰船的身体能力也不是說着玩玩的。

【麻烦死了！！『疾風怒涛』！！】莫莫加用力一挥，如同怪物一般掀起了狂風，将甲板上的海軍士兵们纷纷掀倒在地。

「难道是精灵使？！」寻着骚动赶来的魔法師和士兵惊讶的瞪大了双眼，隨即立刻拉开了距离，试圖用弓箭和魔術来压制莫莫加前进的步伐。但不是被莫莫加有單手長劍斩伤，就是被強壮的身躯撞飞，被精灵魔術蹂躏。令帝国自豪的海軍，如今竟成了他人手中的玩物。
正當莫莫加突入旗舰导致舰队陷入机能不完全状态时，其他舰船調頭打算经行支援。而这恰好给了原本处于劣势的海贼團突破的缺口，海上一片混乱。海贼團逐渐占据了優势，優秀的配合让帝国海軍不得不分出大量精力来压制，以免局势惡化。
另一边的莫莫加在甲板上愉快的胡闹着，但隨着能看到的水手被一一击败，甲板上开始变得空荡荡的。

「怎么了？已经結束了吗？司令官……躲到哪里去了？啊啊啊，算了，去下一艘吧。」

莫莫加一脸嫌弃的走在空无一人的甲板上，他看到了一扇門便将它隨手打开。
莞爾，門后是一个大約１２、３歳的少女，身着用線缝制而成的绣有黑蔷薇的礼服，少女微笑着看着他。
她难道是从童話里走出来的公主吗？还是說是故事中的女神来到了现實？为何这里会有一个由可愛與神秘拼凑而成的美少女呢？
她那如同是将深夜的黑暗與点点星光融化而成的細長秀发，可愛但又透露着神秘的緋紅色眼眸，溫柔而又虚幻的姿容仿佛是惹人怜愛的艺術品一样，让人按耐不住内心的激动。
砰！身后的門被重重的關上了，莫莫加立馬轉过了頭。下一个瞬間，莫莫加被人从房間中一脚踢飞，在空中划出了一道美麗的弧線。

「哇啊啊！！」

在甲板上弹了两三次后，莫莫加以亲吻帆柱的姿势停了下来。然后咕噜咕噜的落入了海中。「没人告诉过你，看到人不打招呼这件事是很失礼的吗？」

緋雪微笑着从門中一步步走出。
全副武装的命都與七夕庄严的站在緋雪背后。（七夕穿着露出度恰到好处的服飾，双手正反握着两把單刃大刀。）

在她们的后面则是──担心出现危險而被緋雪命令待机，結果強行跟了过来──克里斯德伯君，他瞪大了眼睛，看着緋雪。
緋雪對他微微一笑，「我有点失态了呢，克里斯德伯君。怎么說呢，接下来可能会修羅化哟～所以說，如果让你感到幻灭了的話，我先在这里道个歉。」

說着，緋雪飞奔了出去，而命都與七夕也紧跟在后。

「等一下？！！你为什么在这里？！！」

惊愕的表情浮现在莫莫加满是海水與汗渍的脸上，但我能回答他的只有【蔷薇的罪人】的一闪，玩家之間的戰争可是完全没有令人大意和废話的闲暇。

「切……」

大概是放弃了吧，莫莫加在甲板上一滚，躲过了我的斩击。
取而代之的……虽然并不是故意的，但他原本所站的位置──船頭的前帆柱被我一刀两断。
就在帆柱倒下时，七夕高高跳起，挥舞着手中的双刀，将它砍得粉碎。

「呣～果然在船上立足点不稳定呢，稍微慢了一拍。」本来要是像平时那样的話，我早就捉到莫莫加桑了，但因为船不断的摇动，在挥下劍时稍有犹豫，无意识中混入了些多余的动作，反倒是莫莫加桑，在船上如魚得水一般，动作毫不浪費。

「嘛，这方面就用別的手段来弥补好了。命都、七夕，就算是把他的手脚弄断个五六七八次也无所谓，帮我制止莫莫加桑。」
「好的，公主殿下！」
「我明白了，公主殿下！」
「等、等、等一下！！！」

站起身的莫莫加桑将單手長劍插在甲板上，激动的挥舞着双臂。

「怎么了？要投降吗？」好像比预想的要快呢～

「你这是耍赖吧！！我这里可是單獨一个人啊！！武器也是现有的钢铁打的！！从魔合身什么的完全没有，有血有肉的只身一人啊！！」
「……不，那个，你使用玩家技能像是开无双一样欺负这里的海軍士兵的时候，他们大概也是这么想的吧。」难道他不这么覺得吗？

「但就數量上而言双方这样难道不是平等的吗？但现在我的對手可是同样拥有着玩家技能，还有神装的你啊！！」
「所以說，准備充分难道不应该是理所应當的吗？在戰場上可不是开玩笑的哦～」

莫莫加桑瞬間沉默了，大概是說到点子上了吧。哎，这个人真的是笨蛋吗？虽然就我个人而言，这種傻得天真的一根筋性格倒也没什么不好的。

「啊啊啊啊！！总之，来一場男人之間堂堂正正的【海贼式決斗】来決定胜负吧！！」大概是腦袋轉不过来了，莫莫加桑索性什么也不管，趾高气昂的提案道，不过……

「……男……人？」
「没错！！」
「……」

……
……

「那啥，你，是男的没错吧！？」

莫莫加桑突然一脸不安的确认道。
……

「啊！」我忘了！这几个月全天二十四小时都喵的扮演着緋雪的角色，最近完全就忘记了，是这样啊～哦～不过即便如此，自从轉生为緋雪到现在，能够正经的使用男人的身份，这大概是第一次吧，让人有些感动呢。（暁：噗……）

「好的好的，男人與男人之間的對決呢～那么，那个叫【海贼式決斗】的是什么？？」

因为覺得很新鮮，所以姑且是秉承着耐心，准備听莫莫加桑喋喋不休着。

「就应该这样嘛！！」莫莫加桑到举双手連連欢呼。
嗯，经过說明大致了解了【海贼式決斗】是什么，简言之就是左手绑着皮革，右手拿着武器的野蛮拼刺罢了。

「嘛，我们也不必拼个你死我活的，先击中對方三下就算胜利，怎么样？」

說着我从收納空間中取出两卷皮革和一把刀丢了过去。
就像空中传接球一样，莫莫加桑应该能轻易地将刀握住吧。

「──什？！」千钧一发之际，莫莫加桑險些没能接住刀，我的投掷技能等級很低的啊？应该不会有多大的威力啊……

「你想做什么？！偷袭？！你想破壊決斗的約定吗！！」
「……不，虽然說本来并不太想答应的說。」

为什么他非要在这種有利的情况下做像傻瓜一样的事呢？
也许是为了封堵莫莫加桑的逃跑路線吧，命都和七夕飞向了两旁。

「太卑劣了！！你身为男人的骄傲呢！！」
「早就没了。」

否则也就不可能会穿着迷你裙在这里旋轉了。莫莫加桑抬手企圖格挡我的斩击，但【蔷薇的罪人】可不是能被轻易挡下的。
就在这时，一艘紅帆的大型魔導帆船气势汹汹地撞了过来，即便注意到了對方的意圖，貝魯加号被直击依旧在所难免。
瞬間的分神让莫莫加桑抓到了空隙，莫莫加桑抬手一刀破壊了我的姿势。剧烈的震动和意料之外的以及让我一下子没反应过来，乘此机会，他背过身打算拉开距离，我以极其勉強的姿势挥出了手中的【蔷薇的罪人】，在莫莫加桑的背上留下了一道伤疤。

「『公主殿下！！！』」

好像听到了命都和七夕的惨叫声呢，我沿着甲板，我这手中的劍，被莫莫加桑一同带入了海中。在落下的时候好像有看到谁一起跳了下来呢，不过對我来說，大概落到水里差不多是必死无疑了吧。