海贼篇这里大致就告一段落了。

────────────────────

海面正在快速地远离我呢。
虽然拼命的扑腾着双手，但身体依旧如同灌了铅一般，被重力一点点的拖入冰冷黑暗的海水中。

「──庫啊薩Dfdsgh噗叽Lp！？」

悲鸣在炸裂的泡泡中传出，咸涩的海水慢慢从口鼻中灌了进来，意识也在逐渐地远去。（暁：一代真祖仍不敌流水詛咒，種族缺陷症可怕（笑））

…………

『……啊哈哈！怎么了？！这不是还早着吗？难得我这么熱情的帮你洗頭，你这是什么表情啊！要在里面好好的憋上５分钟的气啊。哦欸！！』

…………
啊，为什么，临死前的走馬灯看到的确實这種让人討厌的记忆呢……
想来这么討厌水，主要原因好像还是因为那个变态表哥欺负我……
說起来，當时住在伯父家的时候不让我買泳衣，結果初中的时候游泳课都是在岸上旁观……而且……就因为这样的事，学校里还有【这货真的不是女生吗？】之类的流言……在学校也成了被欺凌和討厌的對象……
……唔嗯……果然……水就是一片鬼門關呢……
……意识又勉強的接了回来，不知道是谁紧紧的抱住我的身体，以极其夸张的气势望海面上游……

「噗啊！没事吧，緋雪大人！！」

明媚的陽光照耀在脸上，海風和煦的吹拂着，我朦胧的听到了克里斯德伯君好像紧张的對我叫喊着，意识一下子清醒了。

「──噗啊……咳咳咳……啊……」我把喝进去的海水尽力吐了出来，眼前被混杂着的海水與泪所模糊。
在咳了好一陣后，呼吸终于恢复了过来，然后及发现自己握住【蔷薇的罪人】的双手剛剛好的环在了克里斯德伯君的脖子上。（話說劍居然没有掉下去）我赶忙松开手，将【蔷薇的罪人】放入了收納空間。

「多虧了你的帮助呢，克里斯德伯君，實在是太感謝了。」保持着相當近的距离，我對克里斯德伯君表達着感謝。原来剛才在我被莫莫加桑带入海中时看到的那个人影，是急忙跳下的克里斯德伯君呢……

「怎么說呢。你没事就什么都好。」克里斯德伯君笑得没有一点邪念。
Emm……为什么这么說呢……这和我平时的佯笑不同，是发自内心的自然的笑……如果是普通的女孩子的話……是不是就被攻略了呢？

「公主殿下，您没事吧！！」张开六翼的命都與展开白鳥的翅膀的七夕快速落了下来。

「啊，嗯，没事，多虧了克里斯德伯君……」

說到这的时候，我突然想起来了！我现在仍旧保持着从魔合身的状态啊！久远在做什么！！

『久远！！等一下！！为什么没回应了！！』
『………………』
『不会吧！！你不会还在睡吧？！』
『………………』
『久～远～！！』
『………………哦、哦！？』

这反应！果然还在睡覺！！

『……哦呜～是海啊，这感覺可真不错呢，大海啊……』

呜哇，这家伙完全不行啊……
早知道这样的話，我就和家里其他水栖的魔物从魔合身了。啊不，就算是像平时那样找例如天涯他们四凶天王也没問题……啊！！好后悔啊，不过有一件事挺让我在意的。

「和我一起落下来的莫莫加桑……就是那个戴頭巾的海贼去哪里了？」
「啊啊，那家伙啊……」

比起回答，我更快听到了當事人的喊声。

「这次算你赢了！！！！下次我一定不会输的！！！」

啊，看到了，远处那个騎着像是長了角的海狮一样的魔獸的就是莫莫加桑，好想一脸懊悔的样子呢，像是败家犬一样望自己的船上赶。

「……还真有能毫不害臊的这么喊的人啊……」

在感慨的同时，莫莫加桑上了船，立馬慌慌张张的望船舱里逃，好像立馬就有个兔子小姐出来迎接了？大概是看错了吧。

「老爺，您回来啦。」

兔人族少女一身風俗的打扮，說着挑逗的話語出来迎接。莫莫加无視了少女，急急忙忙跑入了船舱。

「？怎么了老──爺？哦呀！背上怎么有这么華麗的一道刀伤啊！真稀奇呢。」

少女在背后追着，莫莫加背上的刀伤让她大吃一惊。

「能让老爺您受这種伤，對方想必相當的強吧。」
「啊，是啊，海軍里混了个不得了的家伙。她拥有着无數的称号，『漆黑的獨自一人最终戰争』、『有着天使皮囊的陷阱』、『最终兵器的她』，这样子的形容词數不胜數，相當可怕的對手啊。」

游戏时期，网上悄悄流传着各種各样關于緋雪的称号（當然了，本人毫不知情），莫莫加說出这些的时候，脸上甚至带着一絲絲的恐惧。（暁：噗……好中二啊。）

「呐，我說啊，那家伙都出来了的話，还是三十六计逃为先吧！你们赶紧离开这片海域，我会轉移到【白鲸号】，尽力拖住帝国海軍……稍后在前面的盧茲海峡那里集合吧。」
「哈？……結果，还是要用【白鲸号】吗？」

說好的事又变了让少女脸上露出了些许暧昧的表情。

「状况有变没办法，汇合后全员集合，轉移到【白鲸号】上！！这艘【赤色的一号舰】當場废弃掉！时間有限，你们记得事先准備好逃生手段！！」
「……？必须破弃掉吗？和帝国海軍對撞，同归于尽不是更好吗？」
「没用的！即便舰队沉了，那家伙也是不会死的。她就是这样的怪物。」

「……啊嚏！」呣～衣服也换好了，身体也擦干了，果然北边的海相當的冷呢，突然就打喷嚏了。嗯……希望可別感冒了，不过就算那样我也可以把自己治好，怎样都好吧。

「没事吧？緋雪大人。」

同样换好了衣服──可惜士官学校的校服没了，就借来了下士的制服──的克里斯德伯君担心的看着我的脸。
顺便一提，我们回到了貝魯加号，船上有相當多的负伤者。（让死者复生是不行的，倘若被世人所知道，那世界的平衡就会被轻而易举大破，對我家魔物还好，對外人这事不能公开发表的事。）

重要的是，戰况好像不是特別理想，帝国軍已经把大多數舰船，以貝魯加号为首构成了全面防御的状态。
总之是打算停下脚步，把身边的一切非己方事物都排除掉的样子，實际上，在肉眼可見范圍内，大大小小的海贼舰船正在被一个个的消灭。

「诶诶……等一下，緋雪大人您剛才都打喷嚏了，必须要好好注意自己的身体啊。」克里斯德伯君如是說道，脸上写满了担忧。不过話說回来，他还真是照顧我啊。

「克里斯德伯君，你今天也帮了我很多了，可以的話我想报答你，有什么我能为你做的吗？」

嘛，對方怎么說也是大国大公之子，应该也不会有什么不合身份的任性要求吧，所以姑且問了一下。

「报答……嘛？」克里斯德伯君若有所思的眨了眨眼，「那个……我，我紅颜无耻的希望……能，能不能……」

看来最初是想推辞的来着，不过好像想到了什么似的，看着我的脸不知道在害臊着什么，羞紅了扭扭捏捏的說道……就在这时。

「看！那是什么！！」

重新恢复了秩序的海軍又嘈杂了起来，一名士官指着远处的海域发出了惊愕的声音。
在他所指的方向上，海面如同是沸腾了一般翻腾着，冒出大量泡沫，隐約能看見一个巨大的黑影上浮。瞬間，一个如同塔一般的锐角突破了海面，垂直浮了上来。
看到那个形状的東西后，我下意识的想起了一个單词：「……钻頭？」

「要上了！！『白鲸号』！！接下来可是装備戰了！全速前进！！」

各種各样的机械堆满了操作台，莫莫加操纵着【海底軍舰・白鲸号】乘風破浪，冲向了帝国海軍舰队。
顺带一提，这艘舰船各式各样的操纵都是在议事厅的控制室完成的，包括眼前的这个现實屏具有移动和变更装潢等一系列功能，船上几乎没有哪一处是多余的。當然，堆在操作台上的机械是例外，那不过是为了迎合使用者兴趣的装飾物罢了。
此外，由于设计限制，议事厅并没有安装太多的基本武装。从无论是外表还是形状上来看，白鲸号的船頭部分安装了一个大型的回轉钻頭，姑且是能轉的，不过钻地什么的完全不可能，简單的說就相當于是理发店門口那个轉轉的招牌。更多的是利用全長３９０米的巨舰自生的质量優势，让舰船化为一个巨大兵器，宛若碾碎叶片一般蹂躏这个世界的木制船。

「目标是敌方旗舰，消灭他们！」
『啊哦哦呷啦啦薩──』

莫莫加與身边的部下们──身上挂满了锯齿一样的海藻叶的半魚人、河童以及船幽灵之类的从魔──狂舞着，以最快的速度，试圖闯入那片混乱的戰場中。
从監視器中可以看到對敌方好像产生了不小的惊慌呢，也是啊，没理由不会躲避这艘巨舰的撞击。
但是，莫莫加原本确信了胜利的自信脸庞──哦不，是全身──哦不，应该說是整艘船，一瞬間猛烈地颠簸，犹如枯叶一般被轻易地抛向了空中。

「发生……发生了什么！！！」

在混乱中，莫莫加大声疾呼。
隨后，被抛向空中的【白鲸号】又再度迎来了雷击與狂風的洗礼。被劈得焦黑的巨舰就那样自由落下，船员只得絶望的看着即将重重的摔在海面上那如岛屿一般，体長數公里的白金色似龍似魚的巨大怪物──十三魔将的【神魚】久远──的背上。

「──嗯，天涯小子啊，可別把这玩具给弄壊了哟，要好好控制好力度啊。老夫可說好了，別把它弄成毫无用处的烂土豆了。」

确认【白鲸号】落到自己的背上后，久远仰起頭看着苍穹之中的那只金黄色的龍──天涯，抱怨着。

「當然了。弄壊是不可能的，話說，老先生你也真是够慢的啊。」
「小子你也別太着急嘛，无论如何时間都充裕的很呢。」（暁：事實証明，无论如何你都打不过一个游戏中的「巨鲸」）

在遥远的海平面上，白金色的龍魚與金黄色的巨龍争吵着。
在一系列超出正常人类认知范圍的超自然事件后，戰火逐渐平息了──或者說，在久远将【白鲸号】掀起时造成的巨浪，将周圍几乎所有的海贼船吞没，自然海戰最终以帝国舰队的胜利告终。在甲板上，我就先前造成的骚动向大公道歉。

「實在是抱歉，让你们看到家臣不知廉耻的一面，献丑了。」

大公仿佛还没能理解状况一般愣在那，我轉身看向了远方，指了指在空中发着牢骚的天涯，在海中不断躲避的久远，又看向了久远背上那焦黑的【白鲸号】。

「公主殿下……那是殿下您的……」
「是啊，能平安无事的抓捕还真是万幸啊。」

嘛，既然已经完成压制向着这边轉移，今后传送門的使用应该就会方便一点吧。

「怎么說呢……嘛……」就好像有話說不出一样，大公放弃了似的摇了摇頭。

「那么，關于那艘奇奇怪怪的海贼船，我还有事处理，给您添麻烦了真是抱歉。」

在向大公表達了离別之意后，我注意到克里斯德伯君，好像有什么話想說。

「說起来，之前關于謝礼的事还没听克里斯德伯君你說想要什么呢。很抱歉我在这之后还有一些预定事项，可以的話我会在日后再来問你的，可以吗？」
「好，好的！等着您！！」克里斯德伯君点了点頭，不过不知道为什么他看起来闪闪发光的。

看着那样的儿子，大公不知为何也偷偷笑着，还插了一句，「我和妻子也很欢迎呢，无论何时，由衷的期待您的到来，陛下。」
「哈？啊，謝謝。」我行了个礼后，跨上了化作白鳥的七夕，离开了貝魯加号。

命都则紧跟在后面。

「那么，去做些什么吧。」我自言自語着，飞向了仍旧争吵着的天涯他们那。

────────────────────

下回开始就是苍神本片了！！！！（预定在那之前会有一篇的过渡吧。）

那个，「白鲸号」的钻頭實际上甚至控制不了轉动方向，只能简简單單的旋轉而已，因为从一开始就只是为了好看罢了（`?ω?′）。

關于軍舰大小，参照某海底軍舰动画（笑）