「嘿，哟。」将控制室里敌人最后的殘党，一只拿着柄杓反抗的船幽灵排出后，我们成功占領了控制室。（暁：柄杓就是那種長長的舀水用的水杓，看起来像是一根長木棍上插了一个木碗的感覺。）

「……就这样了吧。天涯，其他地方的镇压完成了嘛？」

我向剛剛回来的天涯确认道。

「是的，船内各设施以及敌属从魔已经全部镇压完毕了。慎重起見，我已经派亲衛队以及七祸星獸去检查船内的各重要设施了。另外十三魔将的各位已被命令至舱外待机，以防发生造反以及逃亡引发恐慌，确保可以及时做出应對。」

天涯行了一礼，看来大致情况已经报告完毕了。

「……就是这样，莫莫加桑，不要做无谓的抵抗了，和我们合作，我们或许可以满足一下你小小的要求。」

我用双手按住后面的裙子，并拢双膝，以坐在自己脚后跟上的姿势，将視線放到了與因嘴被堵住，双手被束缚在身后而在奧里哈钢制得链床上愤怒的水溅跃的莫莫加桑同一高度，耐心地說着。（暁：原文是「オリハルコン」，暁印象里只在以前游戏里面見过的一種素材，另外链床就是把床垫放在锁链上悬挂起来的床）

「呜哇呜啊啊，呜哇哇哇啊呜啊！！（把老子放开！！绑着人算哪門子交易啊！！！）」
「……很好，感謝你的协作。嘛，就算不願意也罢啦～在那里默默地看着就好了。」

我轻轻的耸了耸肩，便移开了視線，好像是有什么話想說，希望我能取下都在嘴上的那團東西，不过也可能会发动技能，安全起見还是不拿下来了，免得被咬了。

「呼哇？！呼哇啊啊呜哇啊啊啊啊！！！（什么？！你打算做什么！！）」
「大概，你是想問我想干什么吧。也没什么大不了的事情，只是想借你船上的传送門用一下而已。」

传送門应该是放置在控制室中央的地板下面了吧，正中央有个大概直径两米的井蓋，边上拳頭一样大的黑色珠子应该就是开關吧，表面还雕刻了几何花紋的各式圖案。

「庫哇哇啊呼哇！？（传送門！？）」

啊，我知道他现在在說什么，大概是【有传送門？！】之类的話吧。毕竟莫莫加桑现在的表情可是惊讶的眼珠子都快蹦出来了。
看到他在那里呜哇呜哇的叫着，像是虾一样在那扑腾着，天涯厌烦的一手按住了他的頭。莫莫加桑终于老實下来了呢，不过眼里为什么看起来有些许的恐惧呢？

「好啦～这个传送門应该就是去灼日桑那里的吧。嘛，要是到了这里反而弄错了可就不是开玩笑的了。」

實际上会是个大問题呢，奧麗安娜皇女的帮助下，以帝国海軍視察为名義通报了因犹利亞的总统府，出动了帝国海軍珍藏的魔導帆船團。然而暗地里已经派遣帝国的情报部和監察部派人秘密潜入了因犹利亞，确认了情报外泄的途径，在引诱出【紅帆海贼團】并将其一网打尽，终于将因犹利亞重新掌握在了帝国手中。
就是这样，奧麗安娜已经完成了自己的工作了，接下来就轮到我们了。

「感覺会很麻烦，不过算了，把莫莫加桑隨便搬到別的地方去，然后執行當初的计划。以圆桌魔将编成的核心突击班，保險起見破壊掉【白鲸号】的动力結构，然后把传送門整体搬运到空中庭园上使用。」

我立馬下達了指令。

「这種大尺寸的传送門，搬运起来可能会有点麻烦……」处理好莫莫加桑后，天涯看着这个直径两米的传送門，脸上露出了难色。

「这種尺寸的传送門，全员轉移起来可能会有点困难……」处理好莫莫加桑后，天涯看着这个直径两米的传送門，脸上露出了难色。（暁：发现之前的翻译好像会错意了，單纯的把主宾弄反了……感覺自己好蠢……）

嘛，也不是没道理，毕竟我家魔将全员大都是些大个子。最初预定是让全员全部轉移，作为替代……當然，我们本来就没打算让【白鲸号】将空中庭园都轉移过去。
虽然影郎桑表示自己的存在暂时还不能公之于众，但还是有一些可能的人选的──大概稀人和九印会带頭参加吧，拜托了拜托了，能使用的戰斗力可没有多到能隨意弃置的啊。

「嘛，最壊的情况下就要让空中庭园停在伊昂聖王国的聖都上空待机了，到时候如果有需要的話就让人下来帮忙就好了。」

不过如果那样的話就会演变成真紅帝国與伊昂聖王国的全面戰争了。倘若那样的話，在那个时間点上我就已经输了。
不，我可以肯定那个时候聖王国会灰飞烟灭，那样的話这个以聖教倫理为生活基础的世界将会瓦解，整个大陸上的住民将会憎恨真紅帝国……不，我・緋雪将会成为憎恨的源頭。
當然，我能够选择将那些反對者统统殺了，然后用暴力去统治他们。但是这样子以血洗血……用牺牲與恐怖去支配別人是絶對不被允许的。我想做的，不过是一个安分守己的好邻居罢了。
所以我的胜利条件只有一个，那就是将自称为神，玩弄着这个世界的灼日桑排除掉。除此之外再无他法。

「嘛，在出发之前还有很多准備事项要做呢……吧。毕竟在正式演出之前，怎么也该先排练一下，所以，要去先望一望風……」

下定了決心后，我们准備暂且先撤退，身后被天涯控制住的莫莫加桑不知为何以一个奇妙的角度将脖子扭向了后面。
知道剛才明明还像是在生死間挣扎一般不断扭动，现在却变得像石像一样，面色苍白，而在他的眼中刻满了絶望。
沿着視線的方向，我猛然看見传送門上的几何花紋放出了青色的光芒。

「……不好了！被先下手为強了！」

我们这边并没有做任何的操作，也就是說，有什么人从另一边轉移过来了。
與其說是偶然，这时机把握的太过恰當了，恐怕對方拥有能够把握这边状况的手段吧。来的人是谁？！拉皤克桑？五月伊吕波桑？还是說亞茶子桑？！
在我視線的前方──传送門持续散发着青色的光芒，光的粒子在空中逐渐勾勒出了一个人形的轮廓。
到底是谁？
我用手挡住刺眼的光芒，焦虑的凝望着。
看上去并不是拉皤克桑，不过肩宽和身高相差无几，所以也肯定不是五月伊吕波桑和亞茶子桑。
不久后，闪烁的光芒瞬間迸发，隨后又迅速熄灭，在光芒中，一个并非人族的異形身影出现了。

「龍人族……？」天涯轻声嘀咕着。
在那里，一个上身穿着羅馬式長袍，裸露出的皮肤上覆蓋着青色的鱗片，将近两米的高个，及地的青絲，还有那眼中透露出的傲然，确确實實是龍人族，或者說是在那之中最上位的真・龍神族，和我是同格的存在……而且，也是我的熟人……

「……灼日……桑。」

真是令人感到意外的再会啊。

「什────────────────────！」

完全无視周圍的骚动，灼日桑不羁的笑着──那是我在【E・H・O】时代所未曾見过的，傲慢而冷酷的笑容。

「好久不見了，緋雪。我可是很想你的呢。不过呢，我早就不是过去的我了，所以可以的話，就叫我【苍神】吧。」

任何異议都不被容许，完完全全的超越者的語調。
混乱，相當的混乱。就如同他所說的一样，我也曾想象过……但是，这真的是他吗？还是說只是模仿着灼日桑的外貌的別的人？这个巨大的变化，我必须确认一下他是不是真的。

「如果你，如果你真的是灼日桑本人的話，那你还记得我们参加線下会议时的那家店的名字吗？！」

影郎桑之前說过，他们都是参考了游戏内部數据和對話制造出来的，不过只是播放器里複製黏贴一下罢了。
那么，想要确认的話就不能靠游戏里的经历了，必须是现實中的体验。
在听到我的提問的瞬間，灼日桑露出了宛如听从孩子的任性的家長般的苦笑。

「本来呢，试探我这边可是不被允许的事情呢，嘛，是你的話，我就特別允许了。不过这可真是令人怀念的話题啊。……好像是那个叫做【蔷薇园】的居酒屋来着。」

的确是那样没错，但是，也有可能在游戏内部确定过了，所以正餐还在后面呢。
我思考着该在問些什么，灼日桑看了看我，继续說了下去。

「你那个时候没成年，所以去的时候点的是软饮料，結果得意忘形的参加者往你那杯里偷偷混了酒，結果你不知道就喝了下去，然后就特別难受，我就把你送到洗手間去了──因为你的那张手帕不过用，就把我的買去了，結果之后还特地熨平整后邮寄给了我。另外，之后你很难受的趴在我的邻座，那时候那群女的想要玩弄你一下，我本打算制止的，不过因为當时的气氛……對了，你那张化妆照超适合！怎么說呢，我这里还有纪念摄影呢。」

从細节上看并不是實现准備好的說辞吧，而且也知道很多除了當事人以外都不知道的情报。老實說，前半段已经让我确信他是真的灼日桑。

「……那么。这样的話，你可以确定我是灼日……是北村秀樹，是那个无聊的男人了吗，緋雪。还是說，我该叫你绫濑奏呢？」
「！？」意外听到了自己过去的名字让我相當的动摇了。因此對之后的事的反应慢了半拍。

「嘛，我还有个事要做，在有什么不好的事发生之前呢……」

在他的手中拿着一个水晶球一样的東西，在那之中，紅色的火焰燃烧着。

「！！！！！！」莫莫加桑发出了惊人的叫喊声，隨即灼日桑破壊了手中的水晶球。
啪嗒，莫莫加桑犹如断了線的木偶一样失去了力气，瞳孔中的光芒消失了。

「……嗯……他死了。」

天涯如是說道，我對着失去了生命力的莫莫加桑的遺骸使用了「完全苏生」，但是……

「为，为什么没有用！？」无论尝试了多少次，毫无作用。

「没有意義的，在命珠被我打破之后，他的存在就已经归于虚无了，對于无使用苏生結果依旧会是无。」将粉碎了的命珠的碎片落在了地板上，灼日桑──苍神轻轻甩了甩手，解說道。
突然，影郎桑曾经說的話，再次浮现在了我的腦中。
──背叛者的結局就是死？那也没怎么样啊？
──不哦，因为那个【死】是抹消掉一切的【死】，所以說无论是咏唱了苏生魔法还是用复活藥都是没意義的。
莫莫加桑的死，連带着的是他心愛的载具【白鲸号】的存在急剧变淡。

「……那么，差不多该回去了。」苍神背过身准備离开。

「不能让你走！！全员全力攻击！」
「『是！！！』」

响应着我的命令，室内所有的魔将们──刻耀通过影移动迅速赶了过来──對苍神发动了毫不留情的攻击。
攻击的余波让本就在逐渐消失的【白鲸号】的舰桥提早离开了世界。
照理說不会有任何躲避的空間的，在複數大规模戰略級从魔的攻击面前，倘若是複製品的話是絶對逃不了的……

「……吼，相當可观的攻击力呢。」苍神就如同无事发生一般，伫立在一旁，看着被吹飞了的舰桥部分。
看到他身上甚至没伤到一块鱗片，天涯的表情瞬間陰沉了下来。

「……只有一击看来有点不够。」天涯嘀咕着，变回了原本的黄金龍的姿态。
周圍的魔将们也跟着骚动了起来，将苍神层层包圍，不过當事人看起来好像不以为然，只是一脸轻松地站着罢了。
我突然有了一種不祥的预感，于是便用鑑定查看了他的状态。

種族：真龍神族→创造神
名称：灼日→苍神
称号：簒改生死
HP：无法破壊
MP：无法观测
▼

「什、什么！！！这个【Indestructible（无法破壊）】是什么意思？！！」
「就是字面意思，所以對我攻击是没有用的，就像是朝天上吐口水一样。」

苍神淡然的耸了耸肩。

「……也就是……說……」

「別想走！！！！」

天涯再次发动了攻击，炫目的闪光瞬間迸发，但在爆炸的中心，那个声音依旧淡淡的诉說着。

「啊呀啊呀，既然机会难得，就交给你吧，这東西到时候带过去就没問题了，有兴趣的話就来找我吧。机会难得，尽你所能的追上我吧！！」

與此同时，一个闪烁着光芒的四方形金属制板块飞了过来。

「那是聖都的通行証，有了它，无论是谁，就算是外邦人或是魔族都可以隨意入境，說不定，在聖都能找到殺死我的办法呢。」

伴隨着逐渐减弱的笑声，苍神消失了。
天涯他们大概也察覺到了，于是便停止了攻击。

「给他逃走了。」

天涯苦恼的叹了口气，在場的全员都注意到了这点。
我们让苍神逃了，我们输了。

「……」

空气瞬間变得凝重。

「白鲸号」就如同未曾存在过一样，完全的消失了，我站在显露在海面上的【久远】的背上，把玩着手中的通行証叹息道。

「……聖都……吗？」

────────────────────

预定下次更新是幕間哟。