乍一看，就好像是白色的穹顶。
雾？云？烟？……正体不明的罩子覆蓋在伊昂聖王国的首都上方。

「大致估计有５０～６０公里？」

在一个通常来說不可能有任何事物存在的高度上，空中庭园正在尝试下降──如果操作不當的話，風压和气流一定会對地表造成毁灭性打击，必须做好损害的应對措施──在玉座之間，有什么人正通过監視器向下观察。

「那朵白云的直径，现在約５２.６５４公里，并且仍在持续扩大。」

大部分魔将聚集在玉座之間，其中七祸星獸的笔頭大将【观察者】周参正冷静的解說着。

「今后對于地表的破壊情况呢？」

周参對我的疑問迟疑了片刻后，回答道。「假设一现在这个速度来看的話，大約４６小时５２秒后就会吞没伊昂聖王国全境，在那之后３５９小时后──也就是約１５日的时間，整个行星将会被覆蓋。如果范圍只是这片大陸的話，八日半左右便足够了。详細的話由于云下數据不明，无法判断。」
「你透視不了内部的状况吗？」
「现階段不行，无论是光学还是魔術，我的所有观测手段都在云表面就被反弹了回来。」

即便是拥有別名【監視者】、「极・偷窥魔」的周参的邪眼也无法观测。

「嗯，现在斑鳩大人应该已经前往，實地观测了。」

向着周参的視線方向望去，空中漂浮着一个巨大的闪耀着光芒的多面体──那是具有于與周参相匹敌，甚至能凌駕于他的观测能力，十三魔将的首位斑鳩，對覆蓋在聖都上方的紗幕释放了五颜六色的射線。

「……紅外線、紫外線、可視光波、X射線、电磁波、自由电子，所有的探测手段全部被反射了回来──啊不，是完全没有衰减的向天空放射。有一点非常有趣，无论是从什么方向来的波，都会被收束到同一方向后射出，难道說連重力也被折断了吗？如果說放任这个境界的話，可能会发生天翻地覆的事。」

周参饶有兴致地眯起了眼睛。

「一般的物理探测方法都没有用啊……那看来是时候让斑鳩动用絶招了。」
「絶招？」

虽然說，我手下这些个个都比作为主人的我要強这件事是理所當然的，但事到如今居然还藏了一手？！

「是的，那就是使用次元波来观测，这實在我们这个次元中本不该存在的東西，所以也不会被阻挡──啊呀，已经开始了。」

只見斑鳩全身上下伸出了數根蠢蠢欲动的触手，尖端闪烁着光辉，同时射出使周圍染成了一片白色，斑鳩高亢的呐喊声撕裂了空气。

「次元波動爆縮放射超弦励起縮退振幅重力波──发射！！！！」（暁：噗（/≧▽≦）/）

「好長！！！我說，这装腔作势的名字是什么鬼！！！！」

與不知道从哪里开始吐槽起来的我相比，周参极为认真的解說道。

「大致原理是通过微小型黑洞创造微粒，使得局部时間反轉，从而创造出反向微粒，并加速，进而實现透过次元来进行跨越时空間的观测。」
「原来如此。」

完全不明白，在我听来就是些意義不明的話，总之好像很厉害的样子就是了。
在放射了次元（中間略）重力波后，由于我们观测不到，所以只能静待佳音了。
不久后，斑鳩的眼中闪烁着光芒。

「不行？！这……是什么？！阻断了三維空間的虚數空間圖层？！」

斑鳩的声音罕見的动摇了起来，不过在那之前，我已经基本理解不能了。

「──总而言之，我就單刀直入地說了，大約两周后世界便会毁灭。」

在观测到聖王国的異变后的第二日，通过使用传送門等手段，迅速召集了真紅帝国的所有附属国成员参加会议，在虚空紅玉城的会议室里，我就现在已确认的異变展开說明。

「『哈……？』」

在我說明的途中，作为附属国的位于大陸西部地区的阿米提亞共和国的格納特国王以及南部地区代表所有克魯斯自由同盟国的盟主盧邦，與我方友好邦交，位于大陸東部的最大霸者古拉維歐羅帝国的次任皇帝奧麗安娜皇女，以及在熙熙攘攘的小国拥挤区的唯一参加国，希倫特国的姫巫女艾莉諾，全员都露出了疑惑的表情。不过这也是在意料之中的。

「我既没有夸张也没有开玩笑，现在正在扩大的那个迷之雾──我们暂时把他称作【虚雾】──在往后会继续扩大，现在已经接近聖王国的一半大小了。」（暁：紅（划掉）……虚雾異变？紅白人呢？）

與此同时，我将實时鳥瞰圖展示了出来。

「『！！！！！』」

果然，有些事要亲眼所見才能感受到严重性呢。各国的参加者一下子就激动了起来。

「这个虚雾能够防止任何性质的攻击，物理攻击、魔法攻击、咒術攻击……所有的攻击方式我们都尝试过了，但均以失败告终。」

无论是生物炸弹的武藏的陽电子爆发，还是天涯・斑鳩・出云三人一同使用的合体技（按照周参事后的說法，总体能量几乎能消灭一个木星級別的行星。）都能轻易阻挡的铜墙铁壁般的防御力（或者說根本就没有打到），简言之现階段我们拿那片雾没什么办法。
啊，好像我的說明开始让那些與伊昂聖王国接壤的国家恐慌了呢。艾莉諾戰戰兢兢的举起了手。

【那个，公主陛下，你說『尝试了一下』，难道說，昨天在我国首都观测到的……震动和轰鸣声……还有天上的那个巨大的光柱是……】

顺便一說，虽然以前和她見过，但是正式場合下会面什么的还是第一次。那个时候因为太过忙碌，連名字都忘记去問了，这次参会對她来說看来是晴天霹雳一样呢，是不是态度太強硬了？
嘛，在开会前好像是天涯以真紅帝国宰相的名義去接見各国元首級以外的人来着。

「听好了，你们这群粗俗的凡人啊，得以拜見作为天上人的公主殿下的玉颜，聆听她的声音是你们三生有幸，本应是将你们的眼珠挖出来，把耳朵切成千分的。由于现在是紧急状况，还望你们能将公主殿下的仁慈铭记于心。」

嗯，也不是說天涯去就一定会然他们感覺到压力啦……
話說，参会者的大家好像有不少都是一脸死人样，不知道是因为剛剛的报告造成的打击太大了呢，还是因为来的路上到处都是死灵騎士啊，死神什么的，稍微有点难以判別呢。

「……那个……嘛，搞得有些引人注目确實是事實，但是为了确认以保証万无一失，这是必要的过程。」

嘛，走错一步就会导致世界毁灭什么的可能性也不是没有就是了。
艾莉諾看起来还有什么想說的样子，但她环顧了一下四周──周圍各国的代表人仿佛是害怕受牵連一般恐惧的盯着她──她叹了口气，然后就默默的坐了下去。

「問题在于那朵云──『虚雾』是吗？它的影响能有多大，应该只是單纯的一层雾覆蓋住而已……怎么会說什么世界末日呢？」

平日里素来都溫和的笑着，一副游刃有余的样子的奧麗安娜，如今也露出了迫在眉睫的表情。
边上是作为監護人的埃斯德拉達大公，以及作为侍从混进来的克里斯德伯君。
注意到了我的視線的克里斯德伯君害羞的向这里轻轻挥了挥手，总之姑且先回应一下。

「──这！公主殿下！是因为實际上会发生什么事态，所以才做出这種估计吗？！」

像是在催促着我的答复一样，奧麗安娜轻轻的咳了一声，代替我解答，命都向前走了一步。

「關于您的提問，就我由真紅帝国的议長兼亲衛队秘書長命都来回答。」

與外貌俊美但周圍的气氛宛若尖刀一般毫无缝隙的天涯相比，命都的确能让人感覺更加的柔和（而且她是炽天使），会長中的氛圍一下子便平和了许多。

「首先，根据我方的观测，这片被称作【虚雾】的云實际上是一種屏障──类似于魔法障壁一样的東西。」

参会者有的点了点頭，有的面露难色抱臂沉思。

「根据推测，屏障的内部是被虚數空間阻断了的三次元空間，时間與现實背道而驰，熵的变化呈现出相反的性质，可以說是混乱了过去・现在・将来的領域。」

参会成员都露出了【原来如此，我明白了】的表情。（暁：嗯，就是說没听懂。）

也许命都大致看出了他们的想法吧，继续說道，「简單的說，就是陷入了諸如異世界，冥界之类的結构。」
「也就是說，进入了【虚雾】的范圍的話，生物就会死咯？」奧麗安娜追問道。

「无法进行在那以上的观测了，现階段我们只能认为是处于一个非死非活的状态，虽然并非是不可逆的死，但失去了正常的生命活动后，亦與死人无異。」

剛剛說話的内容里，我大概有一半没听懂，但是根据命都严肃的表情和語气，不难想象可能发生的最壊情况，会場中恐惧开始蔓延。

「……對策，难道就没有什么對策吗？！」

格納特国王惊恐的看着我。在他身旁的是前不久剛正式举行了婚礼的妻子克羅艾，现在也一脸痛苦的闭目坐在一旁。
我看着他的眼睛，缓缓地开口說道。

「现在暂时没有任何阻止【虚雾】扩张的办法，但仍有能够躲避的方法，所幸距离虚雾高３千米的距离是安全的，所以可以在那个高度上避难。可以将我的这个空中庭园作为方舟，在【虚雾】散去之前离开大地……但是人數有限，即便属国優先救助，最多也只能容納１０万人。」

面對我无情的断絶，参会者強忍着心中的激动。

「每个国家的避难人數由我来決定，至于人选则全权有你们自己进行商榷。不用担心【虚雾】的問题，空中庭园是能够移动的，所以你们只要一結束人选的討论，空中庭园就会移动过去。」

話音剛落，各国参会者都纷纷站了起来，开始气势汹汹地指责起了他人。
在那之中，奧麗安娜默默地坐着，表情僵硬的思考着什么，用只有自己听得到的音量嘀咕着什么，只是我當时并没有听到。

「丧失世纪……那就是，世界的毁灭。过去・现在・将来，被混杂在一起的时間概念……难道說……！」

────────────────────

物理学什么的人家才不知道呢（′?ω?`）