略显粘稠的液体在用金剛石削成的酒杯上碰撞出美妙的声音，真紅的液体将酒杯盈满。

「地方貴族的１７歳長女之血，當然毋庸置疑是处女之血。」

我将装有液体的瓶子还给了天涯，然后将杯中的血一饮而净。

「即便是貴族也依旧留有乡下姑娘的饮食习惯，由于素食吃得更多，與中央貴族多余的脂肪感想必略有不同。嘛，即便如此味道也就是那样吧。」
「原来如此，这句話属下会作为参考铭记的，下次会更留心的。」

天涯向一脸享受的我再鞠了一躬，話虽如此，以后在食材（血）的采购方面可就要是个大麻烦了，真是个让人想想都覺得忧郁的事。
突然想起来，剛开始明明連血的味道都无法接受，是什么时候开始把血當作主食的呢？
确實剛开始的时候，喝血多少还是有些让人犹豫，但等到注意到的时候却早就习惯了。也许就像是人类即使有什么討厌的、痛苦的事也会每天吃饭一样，不知不覺就会忘记吧。嘛，坚強还是软弱倒是因人而異。

「……怎么了？公主殿下？一副心不在焉的样子。」

不覺間杯子有一次被满上，天涯看着因为思考着什么而略显呆滞的我，不禁皱了皱眉。

「啊啊，抱歉，在想些以后的事。地上全灭了以后，血液的来源就只能在空中庭园上的住民里选择了，到时候就不能这么奢侈了。」
「这種琐事，公主殿下大可不必为之担忧，人类的增長还是相當的快的，若有必要的話也可以为公主殿下确保专用的食物来饲养繁殖。还请放心。」

啊……果然天涯又开始以我为中心进行一些鬼畜的世界构思了，怎么說这个空中庭园一开始是打算用来给地上的人类作为避难的方舟使用的，做我私人的家畜畜牧农場什么的我可没想过。

「嘛，那还是算了吧，大家过的都不自由什么的，谁也不願意，不是吗？」
「属下明白。」

真的吗……

「那啥……大小姐你来說什么生活不自由之类的話，是不是有点不合适呢～」

听上去好像有什么不满呢，在虚空紅玉城中我的卧室──大約５００个榻榻米大小且有山水庭院的和式房間──的正門口席地而坐，手里拿着个杯子喝着的影郎桑隨意的挥了挥手。

「这是什么奇怪的腥味啊……啊，血的話自然会那样，話說回来也真是奇怪，你们从哪里弄来这么多血的？」

對于隨意在城里露面吃白食，还胡乱抱怨的影郎，天涯面无表情的……姑且还是比较礼貌的回答道。（暁：上一个这样的人是黑白色的，还把到了圖書管理员。）

「當然是这座城里严选的处女・童真之血。」
「哦～～～……」

像是无法释怀一样，影郎桑将酒杯送到了嘴边。

「顺带問一下，你那杯是３８歳无业童真且略显肥硕，有幼女趣味的男人的血。」
「噗……」（暁：噗……）

影郎桑剛喝到嘴里的血一口气全都喷了出来。

「我剛剛喝了什么……什么……」

无視感动的（？）痛哭流涕影郎桑，「可以的話希望不要浪費」，天涯說着发出了信号，不知从何处出现了一支女僕队，开始清理被弄脏了的榻榻米。

「公主殿下，很抱歉打扰您的用餐时間。」

房間外传来了本应留在会议室继续討论後續事宜的命都的声音。命都进門后看到了坐在門前不断打轉的影郎桑以及忙着清扫的女僕門后，眼中露出了怀疑的色彩。大概是看到了我和天涯一脸冷静地看着他们，便认为没什么異常状况，行了一礼后便看向了我。

「各国的大致方针已经确定了，并且奧麗安娜公主、格納特国王以及盧邦代表希望以私人身份與您会面，可以吗？」
「这样啊，真好我自己也想找他们聊聊，要不就在这里……」

突然想起了影郎桑之前所說的話──就像他說的那样，以防万一，还是不要带他们来这个和室吧──我決定更换地点。

「不了还是，我们去別的地方見他们吧，让他们見到影郎桑也未必是什么好事。」

我不由地叹了口气，看到被赶到了走廊上吃馒頭的影郎桑，他用食指轻轻的搔了搔頭說道。「多謝您的照顧呢，大小姐。」
「嘛，没關系，只是等着一切結束了以后，有些事情还需要你好好的說明一下。」

我看着身上这件像是十二單一样的和服──實际上說不定就是五衣唐衣，當初是因为看到它紋有白蔷薇與雪的圖案才会去入手它的来着──耸了耸肩，我走到了出口。（暁：十二單和五衣唐衣指的都是同一種和服款式，是公家女子的传统朝服，盛行于平安时代。）

「……不过呢，有没有那个机会也还說不定呢。」

關于【虚雾】事件，他们想說些什么，我大致也能猜到，但所能做的也不过是叹口气罢了。

「根据各方一致协商后，決定在１３至２０歳，且身体状况健康……思想不存在过分偏見，且具有一定地位的人當中进行男女數量均等的选拔。」

在說到「地位」的时候，奧麗安娜默默地闭上了双眼。

「……即便明知这是不公平的決策，但仍旧是压倒性的……毕竟时間紧迫，现在向国民公布周知并且经行选拔什么的已经是不可能的了，回到首都后，将亲自派人在首都周边與符合条件者秘密接触。當然，必须是在其本人承諾后才能告知真相，这種时候如果出现反對的話……总而言之，在一周的时間内，『虚雾』就将覆蓋整个帝国，在此期間，我会派人经行密切的監視的。」

在这位舒了口气，脸上浮现出微笑的公主边上坐着的克里斯德伯君說道。

「嘛，算是相當妥當的判断呢，因为国土實在是太大了，面面照顧到的話，无论怎样有關【虚雾】的避难者的流言蜚語都是止不住的，而最壊的情况可能会导致暴乱和武装起義，，暗地里就近解決好的話可能是最好的办法了。」

我自然而然地問了一句。

「那，鈴蘭──你打算什么时候轉移过来？」

奧麗安娜只是淡然的笑了笑。

「嗯～我是當权者，可以的話我希望能进到最后的责任，所以我的位子就不必了……但相對的，不能說是没有麻烦，但克里斯德伯公子的位子就拜托你了。」

大概事先商量好了吧。克里斯德伯君一脸苦涩，而奧麗安娜则低下了頭。
奧麗安娜說完后许久，格納特国王和克羅艾脸上露出了清澈的笑容。

「我们这边预定是选出Ｂ級以上的冒険者，国家二級以上的魔術師这些具有将来性的年轻人。所幸距离【虚雾】扩散到我国还有一定的时間，而且在人數限制方面也还有一定的富裕，我们会向大部分国民告知情况的。」
「我想这会导致相當严重的骚乱呢。」
「这方面已经做好覺悟了，即便因此遭到了罢免的話……其實本来就只是一个頭衔之类的東西罢了，国王什么的，如果陛下您不来告知的話，我到死也都被绑在国王的位子上了。」

格納特国王笑着倚在自己妻子的肩膀上──虽然因为身高的問题，克羅艾更像是反过来环抱住了他。

「……所以，你们两人也不打算避难是吗？」

得到的回应也不过是点頭承认。

「抱歉啊，公主殿下的好意我们没法受理呢，毕竟丈夫都在戰斗，獸人族的女人怎么可以做个逃兵呢，我们一家三口啊，打算奋戰到最后。」

當克羅艾說道【三人】时，我一瞬間没有反应过来，但當她轻抚着自己的腹部时，我一下子就理解了。
格納特国王一边說着，「不，我参加就好了」，一边露出了幸福的笑容。
──不是剛成婚吗！！真的吗？！

「不！不行！！明明身怀新的生命，却还要牺牲戰什么的，聖獸大人可不会允许啊！克羅艾桑！！」

盧邦身旁的義妹阿絲米娜脸色大变，急忙走上前。而克羅艾则是为难的笑着，咚咚咚的敲着眼前女孩的頭。

「別瞎說什么牺牲之类的話，我可是獸人族的女人，要好好守護自己珍視的事物，管它敌人是谁不是吗？所以我可不打算输呢。」

知道和理解并不是同一種概念。
被夹在理性與感性的夹缝之間是令人痛苦的，盧邦默默地将低声哭泣的阿絲米娜拥入怀中。

「已经可以了，別人的決定我们是不能扭曲的，對吧。就像你說的那样，你不必跟着我，去避难吧，好吗？」
「那是……那是不可能的！義兄大人！！義兄大人在哪，小女子就在哪，即便【虚雾】是一片地獄，小女子也会跟隨您直到地獄尽頭。」

阿絲米娜擤了擤鼻涕，很有气势的喊着，克羅艾和奧麗安娜公主微笑的看着她。而克里斯德伯君则像是要表達些什么一样看着我──什么呢？──大概，一半是對自己的耻辱，另一半的是恐惧……的相當复杂的表情。
靠在妻子的肩上，格納特国王轻抚着妻子的腹部。

「……还是放弃比较好哦，毕竟无论到哪里，男人可都是赢不了女人的。」

格納特国王的脸上写满了同情，以及略显暗淡──仿佛在說这【欢迎来到无底的世界】──的同病相怜的笑容。

「……也就是說，你们两也没那个打算是吗？」最后还是想盧邦确认了一下，他坚定的向我点了点頭。

「没错，我也是獸人族的首領，有责任带領自己的部族奋戰到最后。」盧邦直勾勾的看着我以至于我不知道该說些什么好了。

「……噗，老夫的笨蛋弟子们說的話还真是一模一样呢。」

哦呀，什么时候过来的，这位穿着長袍，体長两米以上，白发灰须的老者──獸王静静的站在房間的角落里。

「師傅？」
「大師匠？！」

獸王眯着眼看了看盧邦和阿絲米娜后，无視致以戰士的礼节的克羅艾，径自走向了我，然后郑重的鞠了一躬。

「像这样突然来向您提出无礼的要求實属惭愧，今日，老夫是来辞退武術指南役一职的。」
「……理由呢？」
「这群半吊子老夫无论如何也放心不下来……既然承袭了【獸王】这样的称号，为獸人族的年轻人们送上最后一程也是我義务的一部分啊，这老夫的愚見。」

大概，即便我不同意，他也还是会跟过去的吧，或许已经没有许可以外的选项了。

「我知道了，过去也受您照顧了不少，还望貴体安康……你们，也真是奇怪呢。」

我也没有別的什么能用来践行的問候了，这里就保持微笑吧。
盧帮他们連忙走向了獸王。「……師傅，您为我们担心實在是万分感謝。」

對別人都是一副不满的样子，對獸王倒是意外的低下了頭。

「抱歉啊，本来的話应该是由我来承担的，你就當作是老人最后的任性吧。」
「師傅。」

仿佛陰霾被一扫而空一般，盧邦和阿絲米娜相視一笑。
瞬間……

「呃……」

獸王的拳頭陷入了盧邦的胸口，盧邦应声倒下。

「……什？！」

虽然立刻向后退了，但阿絲米娜还是挨了一记手刀，瞬間失去了意识。
整个过程不到一秒。
在倒在地上前一瞬間，獸王扶住了两人，溫柔的把二人放到了沙发上，再度向我低下了頭。

「不好意思，这两人能交给您嘛，我的一己私欲已经到頭了，这些家伙的未来还有希望。」

恐怕被打昏的一瞬間，二人就已经理解了吧，之后想必会對这感到悲伤與愤怒的吧。但即便如此，也要饱含着悔恨，接受这钢铁般的意志。

「……还是放弃比较好哦，毕竟无论到哪里，男人可都是赢不了女人的。」

格納特国王的脸上写满了同情，以及略显暗淡──仿佛在說这【欢迎来到无底的世界】──的同病相怜的笑容。

「……也就是說，你们两也没那个打算是吗？」最后还是想盧邦确认了一下，他坚定的向我点了点頭。

「没错，我也是獸人族的首領，有责任带領自己的部族奋戰到最后。」盧邦直勾勾的看着我以至于我不知道该說些什么好了。

「……噗，老夫的笨蛋弟子们說的話还真是一模一样呢。」

哦呀，什么时候过来的，这位穿着長袍，体長两米以上，白发灰须的老者──獸王静静的站在房間的角落里。

「師傅？」
「大師匠？！」

獸王眯着眼看了看盧邦和阿絲米娜后，无視致以戰士的礼节的克羅艾，径自走向了我，然后郑重的鞠了一躬。

「像这样突然来向您提出无礼的要求實属惭愧，今日，老夫是来辞退武術指南役一职的。」
「……理由呢？」
「这群半吊子老夫无论如何也放心不下来……既然承袭了【獸王】这样的称号，为獸人族的年轻人们送上最后一程也是我義务的一部分啊，这老夫的愚見。」

大概，即便我不同意，他也还是会跟过去的吧，或许已经没有许可以外的选项了。

「我知道了，过去也受您照顧了不少，还望貴体安康……你们，也真是奇怪呢。」

我也没有別的什么能用来践行的問候了，这里就保持微笑吧。
盧帮他们連忙走向了獸王。「……師傅，您为我们担心實在是万分感謝。」

對別人都是一副不满的样子，對獸王倒是意外的低下了頭。

「抱歉啊，本来的話应该是由我来承担的，你就當作是老人最后的任性吧。」
「師傅。」

仿佛陰霾被一扫而空一般，盧邦和阿絲米娜相視一笑。
瞬間……

「呃……」

獸王的拳頭陷入了盧邦的胸口，盧邦应声倒下。

「……什？！」

虽然立刻向后退了，但阿絲米娜还是挨了一记手刀，瞬間失去了意识。
整个过程不到一秒。
在倒在地上前一瞬間，獸王扶住了两人，溫柔的把二人放到了沙发上，再度向我低下了頭。

「不好意思，这两人能交给您嘛，我的一己私欲已经到頭了，这些家伙的未来还有希望。」

恐怕被打昏的一瞬間，二人就已经理解了吧，之后想必会對这感到悲伤與愤怒的吧。但即便如此，也要饱含着悔恨，接受这钢铁般的意志。

「……空穗，这两人能拜托你嘛？」

我對身后的神獸──白面金毛的九尾狐狸──如是問道。

「就交给我吧。我会好好說服他们的。」

总是身着巫女服飾的空穗向前踏了一步，命令属下的聖獸・灵獸将两人运送了出去。

「……結果，各国国王都打算留下来是吗。」

我环顧房間里剩下的人，再度婆婆媽媽的确认了一边。

「就是这样。嘛，泪流满面什么的可不适合公主殿下您呢，离別就这样了吧。」

格納特国王还是那样会读气氛，他以轻松地口吻說道。
他可能是看出来了吧，从我那几近崩溃的表情上，所以，所以才会用这样的語气說吧。

「是啊，匆忙的离別虽然殘酷，嘛，所幸老夫那两个半吊子的徒弟还留在这，烦请您多多照顧了。」素来面容严肃的獸王溫和的說道。

「我倒也没什么离別的話要說，虽說这【虚雾】如此可怕，但既然公主殿下在的話，想必总能解決的。」奧麗安娜皇女轻松愉快的說道，其余成员也異口同声的說着諸如【这么說来也是啊】之类的話。

「……是因为气氛的緣故吗？怎么覺得各位面對世界末日相當的淡定呢。」
「不，不知怎么来了这里反而看开了。」

格納特国王扶了扶眼镜，露出了爽朗的笑容。

「从初识公主殿下到现在，想来还真是段短暂的时光啊，對了，那个一起来結果吓青了脸的巫女小姐已经回国了。」克羅艾苦笑着說道。
这样啊，埃莉諾已经回家了是吗？嘛，毕竟紧領伊昂聖王国，可谓是分秒必争，也可以理解。

「确實呢。」奧麗安娜点了点頭，「毕竟在見到公主殿下前被是加了那样的重压，肯定会被吓到的。怎么說呢……世界末日……不管怎么說，除了公主殿下您以外，可能也没有谁能做什么了……也许就是因为是公主殿下您，所以才能习惯吧。」
「嚯，說的在理。」獸王大笑着。

「那么，差不多该回国了，公主殿下，我们有緣再会。」

然后，最后的告別就在简單的寒暄中結束了，所有人都抱着不同的想法走出了房間。
只剩下我獨自一人，留在这一下子变得宽阔了的房間内，心情复杂的咬住了嘴唇。

────────────────────

最开始是打算让影郎配合，复活一些戰死的什么去當特攻队的，不过后来从緋雪醬的角度去考虑，或许罪孽有些重了，所以放弃了这種想法。