「……真的是，这个也好，那个也罢，都是笨蛋吗？」

确认所有人都通过空中庭园上的传送門返回自己的国家后，我低着頭，十二單的褶皱與花边就如平时一样，我赤足走在和室的長廊里，胸口宛若有一股难以言喻的绞痛一般令我迷乱。

「责任和義务……这些我不明白，难道說自己的死能够結束这些吗？自我牺牲什么的还真是让人反感啊。轉生还让我纠結生命到底值些什么呢，結果竟是如此的不值一提。」

我无法理解。
大概苍神他在打什么算盘吧，那片【虚雾】的中心，正是他的大本营──按照影郎的說法【苍之塔】是在整片大陸的正中心──十有八九这場異变是他导致的吧。
特地吧通行証给我，邀请我，又突然要弄一个世界末日……这里面肯定有什么陷阱，还是不要贸然闯入敌人的据点了。难道是想要把这个世界上的生物當成人质？像是【不赶快来的話，这个世界就要被毁灭了】之类的信息？
那也是毫无意義的。
从轉生到现在也不过是一年左右的时間，對这个世界的留恋什么的也几乎没有。
假如这里不行的話那就去別处吧。

「嘛，人类是弱小的这件事还真是殘酷啊。为此而聚集在一起形成了社会，然而社会制度的維護又要建立在法律啊、倫理啊種種制約下的必要牺牲什么的……」

坐在一旁悠然自得地吃着西瓜──背靠着頭上青筋暴起的天涯，毫不在意地吹着風──的影郎桑，像是赞同或者只是隨意的搭話一样，意義不明的在一旁附和着。

「哼，不完整的生物，就連保護自己的本能都没有不是吗，还想要仰仗公主殿下，人类还真是愚昧至极的生物。」

先把影郎桑的抱怨放一边，天涯看起来已经對人类是打从心底的厌烦了呢。
嘛，基本上魔物都是些自立的生物。是生是死也都和自己的強弱挂钩，對他们而言，人类社会的复杂・暧昧大概是令人費解吧。

「嘛，正因为如此，才会有各種各样有趣的事情不是吗？」

影郎桑隨口說道，并在盆中的西瓜上洒满了盐。

「虽然那么說，但即便如此，所有與我相识的人几乎都选择留在了地面上，去帮助那些未曾谋面的人，这难道不是本末倒置了吗？」

說的简單点，比起１亿个陌生人的死，我更願意去拯救一个我认识的人。但是，人类是以家人或是朋友这種關系联系起来的，这么算的話，那奧麗安娜、格納特君、獸王，他们所要负担的责任不就是有十万人分的了吗……被这些虚无缥缈的事物所束缚，无法释然。

「反正，那些放弃了公主殿下的慈悲的人，也不过是一些自取灭亡之辈。完全不值得公主殿下您烦闷闹心。而且，像是人类这種竭尽全力也不过存活百年的弱小生物，又有什么寿命缩短了的差別吗？」

这个天涯……嘛，也是，毕竟人类的寿命對于魔族而言就等同于没有。

「嘛，管它生命是長是短呢，只要过得满足不就好了。」仍旧津津有味的吃着西瓜的影郎桑轻松的說着自己的人生观。

「……如果是那样的話，他们全员都满足了吗？相互理解还真是困难啊。」从上辈子起我的人生就是與他人疏远的，有点难以理解。
我默默的叹了口气，轉换一下心情，把手伸向了影郎桑盆里的西瓜，吃了一片。

「！！！！──呼哈！！好咸！！这是什么！！！」

馬上就被噎到了。

「你是說为什么要加盐吗？这样的話能让西瓜吃起来甜一点啊。大小姐你不知道吗？」
「闻所未闻！！！只有咸味！！为什么会覺得加了盐就会变甜啊！？」
「你問为什么？大小姐你不也是早上哈密瓜和火腿一起吃吗？」
「那个是以火腿为主题的一道菜啊！！！」
「……人與人之間要想相互理解还真是困难啊。」

影郎桑深深地感慨道。

「阿米提亞共和国首都阿拉」

这几天，位于冒険者公会总部三楼的公会長室完全成了不眠不休工作着的公会長的据点了，一只白皙的手悄悄地将一杯香茶放在了办公桌上──抬起頭，能看見猫人族的秘書米婭的脸。

「还不去避难吗，米婭？现在的話可还来得及哦，离【虚雾】扩散过来还有三四天的时間，你完全没有理由留在这里……不，是留在地面上。快要決定交给公主殿下的避难人员名單了，是你的話我可以優先考虑，毕竟格納特……国王也有推荐你。」

一如往常那样精干強气的脸，但長时間的工作仍旧让脸上露出了些许的疲勞，嘎爾特催促着。（暁：因为新公会長上次出来是很久以前了，所以暁就直接翻名字不找了，如果有冲突望谅解。）

「事到如今啊，公会長，大致上公主殿下那里，本来就已经收容了大量強大的獸人族、魔物之类的了，而我在公会里的級別也不过只是一个小职员罢了，搞特权可是不行的哟。」
「但是……」

本想继续說服她的嘎爾特，不知为何在看見了她哧哧的笑着后，皱起了眉頭。

「啊啊，抱歉，只是突然想起来昨天乔伊君和你說了同样的話，明明對他人的想法都不了解，我还真是可笑呢。」
「那小子怎么了？」
「没什么，他和队友的公会等級不都不够嘛，但是公主殿下下達了特別避难许可，暗地里托我给他传口信──」

本来呢，能够避难的人只有Ｂ級以上的年轻冒険者，或者拥有實际功绩的人，现在处于Ｃ級的乔伊以及Ｄ級的国家四級魔術師菲歐露是在討论之外的。

「結果他想都不想就說【我才不要就这样逃走呢！！】，拒絶了。」

一想起那个小鬼，嘎爾特就苦笑着。
看着他的脸，米婭也露出了惡作剧般的笑容。

「他还說什么【我还有带緋雪醬参观这条街的約定呢！所以我要好好守護这条街道！】，然后就握着劍飞奔了出去，然后菲歐露桑就跟着跑了出去，让他们老老實實避难什么的估计是做不到了。」

說罢，米婭束手无策的双手叉腰，仰望着天花板，而嘎爾特也保持沉默。隨后，两人发自内心的笑声打破了寂静。

「真是的，那小鬼从初出茅庐到现在，完全就没有一点改变，特別是作为一个笨蛋这一点！真是让人没辙……服了，不过如果他不是笨蛋的話可就一点也不有趣了。」

冒険者可不是軍队，生存是首要任务，这是最开始就強調了的。事實上，那些見風使舵的冒険者们，大都从大陸的各个角落，挤破頭了想过来抢名额，又有哪个笨蛋会願意只拿一把劍去和世界末日抗争呢？

「真是的，我都稍微有点同情菲歐露桑了。」

看着爽朗的笑着的米婭，嘎爾特心情复杂的說道。「那个……什么。結果，菲歐露即便通过了国家认証测试，也依旧和乔伊那家伙组队……真的好吗？」

虽然話并没有說透，但米婭依旧猜到了嘎爾特想表達些什么。「额嗯，對我来說乔伊就像自己的弟弟一样呢……虽然對他的将来性以及生活自理能力多少有些不安，但也是迟早的事。若真要交往的話，经济實力和包容力更強的年上组更适合我～」
「这，这样啊……」

点了点頭，脸上的表情仿佛既安心又失望，她侧目看着喝着香茶的嘎爾特，以半开玩笑的語气继续說道，「嘛，如果公会長你去的，我可以考虑跟你去。」

被米婭眨巴着眼睛看着，嘎爾特轉过身品尝着手中的香茶。

「克羅斯自由同盟国聖地【聖獸之丘】」

在陡峭的断崖上，被與外界隔絶的聖地的中央，有一块巨大的磐石。
在那上面，不知何时建起的一座阿茲特克式的金字塔──那是由真紅帝国建造的迷宮【聖獸之門】（實际上是緋雪的別墅）──的后方，獸王将各部族族長聚集了起来，满意的环顧着四周。
无论哪个，都是身经百戰的豪杰。较为年轻的也已是人过中年，而像獸王这般年長者更是不在少數。每个人脸上无不是临陣前的高昂感的──就像是老掉了牙，磨断了爪的獸，在饥饿等死之际发现了猎物一般──非常狂放的笑容。

「在这里吗，獸王阁下。」

熟悉的声音传入了獸王的耳中。

「吉斯是吗，等你很久了。」

锈蝕苍老的声音，吉斯──狮子族作为商议负责人的老者──恭敬地鞠了一躬。

「好久不見了，今日老夫仅代表狮子族前来参加。」
「哈哈哈，好一段时間没有参加實戰了吧，手臂没生锈？」

面對獸王的挑衅，吉斯溫厚的目光中闪耀着锐利的光芒。

「那啥，老夫还没老呢，哪能轻易地认输呢……另外，對于你阻止了那个年轻的首領以及阿絲米娜小姐一事表示感謝。」
「主要还是不听劝呐，他们再怎么說也是老夫的笨蛋徒弟以及老哥的女儿啊。」
「即使是我，他们也如同我的孙儿一般，没有什么比知道他们能够幸存更让人高兴的。」

吉斯再行了一礼，隨后便轉过身去，审視着聚集起来的成员。

「即便那样……还真是壮观呢，能聚集到这么多人。」

古豪・历戰的勇士什么的不过是說着好听罢了，實际上也不过是些从前線退役下来的老兵罢了。

「正是因为没有顧虑才能去的戰斗啊。」

虽說是戰斗，但也并非是與敌人直接戰斗，为了让一个人也好尽可能多的獸人族逃离那片虚雾，在虚雾扩散入境后巡查受害范圍内地区，指挥避难、照顧受伤者救出迷路的人就可以了。
在散乱的各部族集團中，一个與周圍不相称的朝气的高个男子走向了獸王。

「虎人族族長【豪腕】阿克倫……是吗？」

在打算自我介绍之前就被說出了名字，阿克倫露出了爽朗的微笑。

「獸王阁下連在下这種小辈的名字都知道，真是让在下感到不胜荣幸。」
「嚯，知道自己是年轻的小辈的話，为什么还留在这里。赶快去公主殿下那里。」
「那个啊，因为不是強制的，所以拒絶了。」
「这場仗从一开始就是必败的，像你这样的年轻人不应该参加。」
「……但是，我也是獸人族的一名族長，夹着尾巴逃跑的屈辱一次就够了。」
「没什么好耻辱的，老夫我们全灭后，獸人族的存亡可就落在了你等的肩上了。这也是相當重的担子啊。」
「──怎么听起来相當的自私啊。」

以獸王为首的老戰士们笑了起来。

「當然了，把麻烦事推给年轻人，自己滚到前面送死什么的可是老人的特权啊。璀璨的过去和荣耀是老夫我们的，而未知的未来是属于你们的。」

對于獸王直截了當的話引得周圍同意的人放声大笑。

「就是那样，这里是让我们这些老東西最后绽放一次的地方，是传說謝幕的地方，你在这里可是有些妨碍哦，加油去吧，去规建一个更好的未来。」
「……我……知道了。」

行了一礼后，阿克倫轉身离开了。

「未来，就交给你了……」

獸王意味深長的叹了口气，看向了脚下广阔的疆域。

────────────────────

帝国篇没时間写啦！！！！！