「虚雾異变发生后８８小时」

在空中庭园的正中央，是即便１００座传送門同时到達也能容納的预留地。
直径３０～４０米左右呈环状列石样排布着數根金属柱（过去，仅仅只是作为传送魔法的仿造品罢了，从別处挪用来的東西。），犹如祭坛一般神聖庄严的地方，这几天連日不断地运轉着，将来自大陸各地骚动着的难民们接受入境。
负责导引的天使、獸人等人形魔物指挥着满脸不安的难民们前往指定的避难所。
古拉維歐羅帝国的传送門发出了耀眼的光茫，大概是新的一批难民到了吧。手上拿着行李，有气无力的走出了传送門，有的人深深地吸了口气，有的人好奇的张望着四周，还有的人紧紧地握住熟人的手。
注視着传送門的克里斯德伯君不经意間放松了嘴角。

「埃盧瑪！盧卡斯！」

拖着行李──大部分都是借助魔道具收納了远超过實际体积质量的物体──好奇的窥探着周圍，穿着與克里斯德伯君相同的制服的金发以及紅发的两位少年，听到后如同弹了回来般看向这边，隨即便露出了笑容。

「克里斯德伯！！」
「没什么問题吧？！」

在相互确认了平安后，看来肩上的重压终于卸了下来，相互拍了拍肩膀，有小小的争執了起来，三人就像是嬉闹着的小狗一样。
交流結束后，克里斯德伯君提心吊胆的問出了心中的問题。「那个……帝都现在怎么样了？」

两人的表情一下子就凝固了。

「……非常严重，街道上充满了难民，暴动、劫掠在哪里都可能发生。」
「商人们也乘火打劫，抢占物资，然后暴利兜售，听說现在一个白面包已经涨到了一个半銀币了。已经是先前的５０倍了。」
「这样啊……」

可以說是预料之内的事情，从身边的人类就可以了解到了，不过克里斯德伯君好像相當受打击呢。

「『虚雾』的影响范圍市民们大概了解到什么地步了……」
「现在的官方解释是魔術實验暴走，有害的云雾正在向大陸全境扩散……大致就是这样。」

被克里斯德伯君称为【埃盧瑪】的少年叹息着回答道。

「實际上已经不是能被称为【有害】的地步了。」

叫做【盧卡斯】的紅发少年接着刻薄的說道。

「这也是没办法的啊，假如群众知道了又会产生多大的風波啊……實际上，以皇帝陛下为首的皇族各位成员已经聚集在了帝都，保持着希望百姓抱着【也不是什么非常严重的問题】的奢望，试圖維持着现在岌岌可危的平和的现状。」
「貴族们也已经向着远東地区逃窜了……真的是，无希望可言。」

气氛融洽……好吧多少还是有些紧张三个学生之間，我就离得稍微远点看着，突然人潮一下子断了开来，看来是命都以及两个女僕她们已经把他们带过去了呢（无论哪个都是人形魔物，可以的話我还是希望能够让接近人的生物去接待他们）姑且还是露个脸吧。

「貴安，是克里斯德伯君的同学吧？初次見面。各位没事就比什么都好。」

两手提起裙角，行了一礼。

「啊──是，是！初次見面！」
「初次見面，您的問候是我的荣幸。」

虽然是突然搭話，但两人依旧相當合乎身份的對我回以礼仪。
然后呢，不知道为什么就像是快要壊了的馬口铁人偶一样，以微妙的表情奇怪的紅着脸，笑嘻嘻的看着克里斯德伯君，隨后又看向了我。

「……失礼了，和克里斯德伯稍微有些私人話题要說，稍稍失陪一下。」

埃盧瑪正经的鞠了一躬。

「──？啊！好的？如果带着行李比较麻烦的話，就请交给我来保管吧。」

如此提案道，两人說了一声【那就拜托你了】，便让身后三个身着女僕装的侍从将行李放在了一旁。
然后，就一人一隻手，像是抓宇宙人一样架起了克里斯德伯君，将他带到了传送門的柱子的陰影中。

「！？──怎么回事？！」
「什么怎么回事？？」
「當然是那个超級美少女咯！！为什么会亲切的叫你【克里斯德伯君】？！那是哪里的公主殿下？！和你什么關系？！」

虽然說好像压低了声音不想让我听見的样子，不过只有这点距离的話，我听的还是挺清楚的。

「怎么說呢……嗯，那个……」
「……啊啊，原来如此，也就是說是那種事咯，『克里斯德伯君』。」
「原来如此。『克里斯德伯君』，即便你不說，脸上还是写的明明白白的……但是，嘛，现在不是平时大概是不幸中的万幸了吧。」
「是啊，要是在粉絲俱樂部里的話那些千金大小姐怕不是要发疯了……在那之后說不定还会引发暴乱呢。」
「世界快要毁灭了，这边才是大問题吧。」

好像是意识到了什么严重的事态，埃盧瑪君和盧卡斯君干笑了起来，「『哈～～～～』」然后長叹了一口气。
真是一群有趣的朋友呢。有同学就是这種感覺吗？
空中庭园實际上分为很多层，在那之中有着各式各样的环境──灼熱的熔岩地带，吐出的空气会被冻結的极寒地带，如同海一样宽阔基底湖──以集落的形式生息着大量的魔物。

确切的合计土地面积未知，我想大概和所有小国的面积总和吧。
顺带一提，最为引人注目的第一层是以虚空紅玉城为核心的居住区，后方是圍绕着世界樹的广袤森林，主城的正面则是繁華的城下町……跟商店街相連的还有传送門设置地等重要设施。
在居住区的地下（因为空中庭园是悬浮在空中的，所以这么說有点微妙）从第二层开始，大概有１万左右的原住民（还有很多没有登记的妖精和怪物就是了，这个數字是根据登记姓名得出的），與地上有一定交流后定居的搬家组大概５０００人，山里有大范圍的静区以及完工但尚未开放使用的居住设施，预计会让最近的一批移居到那里。
基本上只要没什么反社会的活动的話是不会多去过問的，自然與国家，皇帝、国王、总统、大统領、议長，以及那些具有強大权力的血族，基本上这边都只是保持着不接触的态度观望的。
因为这样那样的理由，身为古拉維歐羅帝国皇族的克里斯德伯君，无視他本人的意願，不知不覺間就成了帝国方面的汇总担當，在那之后又度过了一段繁忙的日子，能够静下来交談也已是三天后的事了。
从帝国方面来的關于【虚雾】的报告，在某天的午餐时間火急火燎的找上門来。
在虚空紅玉城中的庭院【蔷薇迷障】。

高等精灵和植物类的魔物园丁一如往常一样检查着广阔的庭院，没有一片落叶，也没有一朵枯萎的花，各種各样的蔷薇在院中盛开着，可以說是我最喜欢的庭院之一。
另外一个最喜欢的则是落櫻漫天的【櫻圆环】，那是春天的樂趣。
粗重的石柱圍绕在四阿式建筑的四方，仍由風吹雨打。（暁：四阿是指四面留有檐溜的屋宇。）

蔷薇的栅栏环保四周，在想用了简單的早餐后，克里斯德伯君轻轻的放下了餐具，满足的用手帕擦了擦嘴。

「承蒙款待，甚是美味。」
「不过是粗茶淡饭罢了，和你胃口就好。」

回答我的是一双惊愕的眼睛──来回看着桌上干净的碟子和我的脸。

「那个……也许吧，难道說这些全是公主殿下您手制的？！」
「嗯。虽然不是全部，不过那个配有肉末番茄、培根蛋以及香辣貝类的三重意面，凱撒沙拉，紅葡萄酒炖鸡肉，葡萄醋渍白身魚，还有甜点的意式奶冻是我做的。」

试着做了一頓意大利菜。
克里斯德伯君保持了一会沉默。

「……很奇怪吗？我做料理什么的。」
「啊，不，并不是說奇怪……緋雪桑自己会站在厨房里面做饭什么的，有点预料之中。」
「不过是愛好罢了，没有貴族公主该有的样子真是抱歉呢。」

我苦笑着說道，克里斯德伯君赶忙摇了摇頭。

「没有那回事！實际上我的母亲也有制作点心的愛好，从孩童时代开始就***亲手做的乳酪的点心真的是段开心的时光。」

克里斯德伯君的侧脸上浮现出了些许的乡愁。

「……担心吗，你的家族？」

話音剛落，我就意识到自己問了一个愚蠢的問题，稍稍的反省了一下，克里斯德伯君笑得很苦涩，并没有說什么，只是看向了背后──看向了隐于蔷薇的篱笆之后，那看不到的远方。

「这里是个好地方。房子里既能保暖又能降溫，水和照明也能隨便使用，食物相當的美味，还有许多没見过的娱樂。」

與年龄不合的，脸上浮现出了饱经沧桑的表情。

「但是，如果是大家都在的那里，如果是我的故乡的話大概是想忘也忘不掉的吧。即便是等到人已老矣，等到死期将至之时，故乡的事大概也忘不了吧。」
「……这样說可能有些不谨慎，不过有些羡慕克里斯德伯君你呢。」

克里斯德伯君以不可思议的表情扭过了頭。

「對我而言早已没有什么故乡可言了，溫馨的家族回忆也不过是奢侈品……或许我本质上就是空虚的吧？」

克里斯德伯君困惑的看着我。

「这个、我覺得不太一样，緋雪桑。」
「？」
「回忆虽然是无比重要的，但那也不是決定人的唯一，无家可归的話就依靠自己，如果想要一个溫暖的家的話……那个……」

大概是下定了什么決心的样子，克里斯德伯君坚定的看着我的脸。

「如果是緋雪桑的話絶對做的到！空虚什么的毫无道理！因为像是你这样如此具有美麗的人，一定能构筑一个美满的家庭，可，可以的話，我想……」
「公主殿下，打扰到您的畅談很抱歉！」（暁：故意的！絶對故意的！）

在一旁穿着女僕装的鬼人・琥珀匆匆忙忙的跑了过来。
因为人手不太够，所以就拜托她帮忙了。两米高的巨体，頭上宛如王冠一样的五根角，即便隔着衣服也依然清晰可見的膨胀的肌肉，背后背着两把巨大的斧頭──虽然也算是个美人，但比起女僕更像是一个身经百戰的吃人鬼。真的是为难她了。
話說克里斯德伯君不知道为什么眼神恍惚了，被詛咒了？……不过还是比较在意琥珀那边的事情，先放一边吧。

「古拉維歐羅帝国的首都已经被虚雾吞噬了，预定已经關闭了的传送門不知为何发出謎样的光芒，现在正在調查。」
「什──」

听到这个消息后，紅发的盧卡斯从樹丛里钻了出来。

「你說什么！！！」
「喂！等一下，为什么你在这里！！」
「不是說这个的时候了吧！首都那边怎么样了？！」

金发的埃盧瑪也不知道从哪里冒了出来。

「埃盧瑪！！难道你们偷看到现在？！」
「不，我姑且是来阻止的……从剛才就有一个奇怪的視線……不过就不要在意細节了，现在要關心的是別的。」

全员看向了我。

「那么，大家就走吧，去传送門那里。」

盧卡斯和埃盧瑪默默地点了点頭。克里斯德伯君大概是无法释怀，看着两位失礼的友人，慢了半拍。
在我们到達现場时，碰巧異变即将結束。
格外強烈的光芒，落雷與闪电在环状列石之間游走着，在場的全员都被亮得睁不开眼。
雷电击穿空气产生的臭氧味，焦味让人皱起眉頭，在凝視的前方──我无意识的睁大了眼。
人类也好，魔物也好，獸人也是，全员无差別的拔出了武器，进入了警戒状态。
身上穿着烧焦了的白銀鎧甲，大約２０歳左右的金发劍客在传送門的中央單膝跪着。
大概是因为剛才的異常传送的原因，身上还冒着因为烧焦而产生的黑烟。
原本纯白色的披風，如今破破烂烂的覆蓋在身上，不久便因无法承受自生的重量而分崩瓦解。
然后，有一个洁白的東西从青年的怀抱中荡了出来。我不禁咽了口唾沫，那是一隻手，大概是少女的吧，如此白皙的手。

「拉……皤克桑……？」

我不敢确定──即便慌张，但我依旧无視了周圍的混乱場面──谨慎的走近了他。
我默默的蹲下，仔細的确认地上的那只手。

「呜！？」

我不禁叫出了声。
拉皤克桑的怀中抱着两个少女。
一个是有着秀麗銀发的白色礼服少女。
而另一个大概比她大个三四歳的样子，有着一頭紫羅蘭色的短发。
那是我非常熟悉的面庞。

「奧麗安娜……小女孩桑……！」

两人静静的闭着眼，四肢无力的荡下，甚至感受不到一点生气的碎片。
拉皤克桑支撑破破烂烂的身体，仰視着我。

「皇女这边因为強制轉移的原因心脏骤停了……不过緋雪桑你出手的話应该馬上就能治好了。但是，小女孩桑这边的……話……」

自言自語着，拉皤克桑因为力竭瘫倒在了地上。

────────────────────

拉皤克桑本来是有作为BOSS的预定呢，不过为什么会这样呢？