雪白的紗幕将帝都整个吞下。
根据公主殿下的說法，据說云层高達３０００米，而且几乎是垂直的云壁，即便抬頭仰望也无法看到其顶端的压倒性存在。

「虚雾」──那是毁灭世界的惡魔，亦或是神明的造物。
或者說是那个自称为【神】的家伙。
公主殿下所說的那个──在聖典中被讴歌为【苍神】，将这个世界仅仅當作是場游戏的狂信者，并断言其實际上不过是个人类……
奧麗安娜懒洋洋的叹了口气。
那種東西不过是个文字游戏罢了。
因为在同一个高度上的，所以没有什么自覺，虽然从結果上而言的精神性来看，有许多重要的地方與我所知的人类有着決定性的不足。
只因为其拥有规格之外的力量，就将其視为異端，将拥有超越的力量之人視作怪物，虽然很對不起那些被称作怪物之人，但人类是弱小无力的，能够控制住这些怪物的大概只有他们本人吧。
这终究不过是弱小人类的祈祷罢了，祈祷着灾难不会降臨在自己的頭上，祈祷着好让自己的良心能稍稍的过得去……吗？
然后，将那些對自己有害的怪物自私的划分为惡魔，将那些對自己有益的怪物自私的尊称为神明。只不过是如此罢了。
再一次仰望【虚雾】时，奧麗安娜皇女苦笑了起来。
在腦海中所浮现出的，是那位溫柔的怪物，是自己的友人──緋雪在离別时的表情。

「真的是……完全就是个和家人走散了的孩子的表情嘛，这样子岂不是让我好不容易下定的決心崩溃了吗。」

孤獨的声音在冷清的宮殿的走廊上回荡着。
居住在宮殿里的侍女也好、侍从也好，都以各種各样的理由避难去了，剩下的只有家族中的貴族以及少部分胆子比较大的职人罢了。說起来最近的饭菜还是以前的味道，那个厨師还留在自己的崗位上吗？
放眼庭中，上了年纪的庭師还是像往常一样，站在梯凳上保养着庭院。
我最喜欢绿色了，从儿时起就在这片庭院中玩耍了，不过印象里庭師好像一直保持着那个表情工作着，即便到了这个时候，他也依旧工作着，不禁让人停下了脚步。
大概是注意到了吧，老人停下了手中的工作，走下梯凳摘下帽子，恭敬地致以礼仪。
奧麗安娜也轻轻的行礼，隨后便离开了。
注意到了，脸上挂着的，不是苦笑，而是淡淡的微笑。
虽說我的人生并不長，但至今为止遇到过的每一个人，即便是不知道名字的他们，我也想好好的感謝。离开离宮，穿过了中庭，向着宮殿走去。
闲散的宮殿让人错以为来到了其他地方，奧麗安娜继续走着，前往父亲也就是皇帝陛下的离宮。

「让其他人离开一下，我想和你聊聊。」

虽然說接到传話的时候是这么說的，不过實际上离宮中早已没了人影。
明明是皇帝陛下的居所却没有一个侍衛，让人稍稍感到有些不满──當然表面上并未表露出来──轻轻地叩响了門扉。

「皇帝陛下，奧麗安娜向您問好。遵照命令前来拜見。」
「──門开着的，进来吧，奧麗安娜。」

門后传来了父亲溫和的声音，奧麗安娜稍稍放松了些。
與在这个时期仍旧立于皇位的皇帝陛下相對的是，在民众和大貴族之間都流传着【皇帝早就离开帝都逃跑了。现在估计已经逃离大陸，跑到諸岛联合那去了吧。】之类的流言蜚語。
虽然明知这样的事情是絶不可能的，但因为直到今天一直没有見面的机会，奧麗安娜心中多少有些不安也是难免的。
但是，一如往常一样溫柔的声音抚平了奧麗安娜心中的不安，「那就失礼了。」她推开門，走了进去。

「……？」

把門關上，奧麗安娜最初感到的是困惑。
就皇帝的居所而言，室内十分简谱，朴素的椅子與办公桌，房間的正中央放着一个画架，画架上有一块洁白的画布。一点也没有其他显眼的装飾。
到此为止还是看惯了的房間，父亲坐在椅子上满面笑容──这位就是古拉維奧帝国的第４４代皇帝瓦爾梵高Ⅶ世──但是，旁边还有两个陌生的身影，一个是身着華麗的鎧甲與斗篷的金发青年騎士，另一个则是穿着淡紫色連衣裙，手持法杖的魔法師少女，在窗边坐着。
大概是发现了奧麗安娜的疑惑，父亲回应道。

「你来了，我可愛的女儿，別在那里杵着了，过来吧。」

他坐在办公桌旁，向自己心愛的女儿招了招手，让她赶快进来。
虽然說是理所當然的，因为是兄弟，所以與埃斯德拉達大公長相相似，另外自然與奧麗安娜也有不少共同点──有着一種堪比玻璃工艺品的美貌。
根据奧麗安娜的记忆，父亲虽已３０有余，但现在看来却像是个２０歳左右的人。

「──啊啊，这两位是我的熟人，因为这次稍稍有些无礼的要求，所以就让他们坐在这了。別在意。」

看到女儿仍在犹豫，便简單的补了一句。
虽然說并没有因为說明而释然，但无论如何也不能让皇帝陛下等太久，于是奧麗安娜便走了过去。

「……失礼了。」

素来不轻易喜形于色的父亲，难得的扬起了眉梢，似乎是要再次确认自己心愛的女儿一样，細長的眼睛凝視着奧麗安娜。

「──怎么了？」
「没什么，只是覺得你已经是个成熟的淑女了，虽然小的时候看不出来，不过现在看来还真像皇妃呢。」
「是吗？倒是有不少人覺得我像父亲你呢。」

以毫不知情的語气简單的糊弄了过去，對于奧麗安娜而言，自己的母亲也不过是生了自己的女人罢了，没有任何亲情可言（大概就是那样）。

只不过是想要将父亲架为傀儡的摄政王堂外祖父的孙女罢了，她與父亲的婚姻不过是利益驱使的政治性肮脏联姻，这是孩子也明白的事實。實际上夫妻之間毫无愛情可言（至少母亲是如此），貫彻着冷漠的态度，如同支配欲和物欲的集合一般的性格，甚至連父亲的测试也是不允许的。就是因为那个女人，才会招致如此之多的麻烦。
同样只育有一子的埃斯德拉達大公家那熱烈的愛情相比，結果是鮮明而殘酷的。
顺便一提，那个女人早就收拾好行囊，回老家避难了。
从奧麗安娜的語气中，皇帝是否都除了这些呢？所能看到的，只有挂在他脸上的寂寞的笑容。

「皇妃也是有可愛的地方的啦。」
「那样啊。」

對于愛女的态度，皇帝微笑着，「这中強气的态度也是一模一样啊。」

总感覺不太舒服，在視線的前方，本以为洁白的画布上，原来还描摹着云的墙壁。

「这是……虚雾……？」
「啊啊，很少有机会靠近了看这个嘛……不，从丧失世纪以来。」

好像听到了什么不得了的東西似的，奧麗安娜如同被弹了回来一样，猛地回頭看向了父亲。

「这也没什么好惊讶的吧。皇家从丧失世纪就开始流传了的传說，不过也是別人告诉我的，但結论都是一样的。」

說實話，父亲自己也不能准确的把握情况，大概是樂观的覺得或许帝都会被留下来吧，一眨眼就浮现出了微笑。

「嘛，神話究竟会被再现多少这我不是很清楚，不过苍神大概是认真的，我们这些俗人也没有公主殿下的技術，就只好从容的去接受这个世界的改变了。」

奧麗安娜不敢相信自己的眼睛，眼前的这个溫柔但欠缺一点執行能力，平凡但依旧有自己的優点的……以为是自己的父亲的父亲，仿佛变成了另一个人。

「……想来，过去就仿佛是做了一場很長的夢一样，先帝是个苛刻的人，他要求我貫彻皇帝这个称号，不能有半点私欲，后来又被摄政的叔父架空为政治傀儡，又被宰相追求作为道具的價值。」

没有一点愤怒與不满，就好像是一台陈述每日的机器一样，淡淡地說着。

「所以我回应了那些，所以我什么也没有，有了魔法装置之后什么也不必去管，結果我什么價值也没有，善惡、身份、权利，生而为人的尊严和生命，还有自己的尊严，这一切都是零。」
「──」

笑容满面地父亲仿佛变成了別的生物一样。
就好像是不小心窥視到了深淵一般，产生了不可名状的虚无與絶望。
溫和而人畜无害的人类──出乎意料的。无论是谁的生死，或是世界的灭亡，全都毫不關心。那便是多年来身为父亲的皇帝的本质。

「但是──」

脸上那溫柔的表情依旧没有变，即便声音中仍旧带有一些茫然若失的颤抖。

「即便是这样的我，也有唯一的一件人生的挚愛。說實話，我自己也不敢相信，看着那惹人怜愛的小家伙一天天的長大，我无比的兴奋。」

心中一颤，奧麗安娜強忍着不发出声音，因为如果出了声的話，眼眶中的泪水便会崩溃決堤。

「所以，虽然我作为一个国王、一个丈夫是失职的，但在最后的最后，我想作为父亲保護你，我可愛的女儿。」

终于，奧麗安娜还是没能忍住，豆粒大的泪水从眼中溢出。

「啊啊，別再哭泣了，我的孩子啊。你的泪水会弄乱了我的決心，请一定要活下去啊。」

短暂的拥抱后，皇帝看着奧麗安娜，眼中仍含着泪水。

「但是我想已经来不及了，即便是馬上使用最快的飞龍，也不可能从这片虚雾中逃脱。」

與如此压倒性的存在相比，无论是何種形式的挣扎都无济于事，虚雾已经开始吞噬皇宮，时間只剩下了最后的一分钟。
說着，回頭看向了坐在一旁的两人。

「他们两个用你了解的說法就是超越者，是苍神的部下，和你认识的蔷薇的公主是旧识，离开这里之后，立即向公主殿下那里轉移。」

接二連三的冲击把奧麗安娜吓懵了，金发的劍士只是缓缓地說道。

「嘛，原本是为了保証帝国内部能與宰相派保持势力均衡，才和影郎桑接触另一派的皇帝的。本来还以为这边几乎都被无視了，結果最后的最后……好吧，我知道了。」

即便青年亲切的搭話，由于對方仍旧是敌人一侧的，奧麗安娜調起柳眉警戒着。

「那个，呐。虽然那么警戒着也并不奇怪，不过这次我们这边是以个人名義来的，我们二人也好，你的父亲也好，是絶對不会背叛緋雪的。还请相信我们。」

大約１６～１７歳的魔法使少女以活泼的語气說道。
但总覺得最好还是不要过分相信他们，不过如果是父亲的願望的話。
一瞬間奧麗安娜做出了決定，向他们的方向迈出了一步──在那个瞬間，不知从何处传来了一个男人的声音。

「吼～那么这可以解释为是對我的背叛吧？」
「──！这个声音！？」
「苍神？！」

虽然两人立刻离开了窗边，但整个离宮遭到了毁天灭地的一击坍塌了。

────────────────────

一話可是讲不完的哦。之后一話是苍神和炎之女帝之間的對決。