如同蹂躏着茅草屋一样，粗大的石柱被拦腰截断，宮殿被一击吹飞，在常设的魔法障壁上撞得粉碎。
由于立刻被皇帝压下，奧麗安娜因而逃过了一劫，提心吊胆的抬起了頭，只見八柄利劍浮在空中，形成了一面墙。

「没事吧，我的女儿。」
「嗯，托父亲的福。」
「與其这么說，倒不如說是多虧了他们。」

即便此时，溫柔的笑容依旧没变，皇帝无言的看向了虚雾的方向。
如果看得到的話──在那个前方。在皇帝與虚雾之間，不知何时出现了一个女子（她是谁并不知道，但是她手里的盾是足以被称为是无敌的超稀有武器），左手扶着單膝跪下的青年騎士，在她身后的是那个魔法師的少女，拄着拐杖捂着帽子蹲在后面。
出了青年劍士的身后放射出的范圍外，拥有３００年以上历史的离宮就那样被轻易的破壊了。
如果没有他以及他那些劍的保護的話，剛才那一击大概会感受不到任何痛苦的即死了吧。

「呀拉呀拉，难得的艺術品啊，这不一下子就没了嘛。」

扶着在一旁嘟囔着的父亲的手，奧麗安娜也站了起来。
一瞬間，甚至在想父亲說的是什么，大概是他的那幅画吧。

「比起画，担心一下人身安全是不是更好点？」

大概是被吓到了吧，魔法師的少女對着留在室内的皇帝这么說道，扶了扶自己頭上的尖帽。
虽然語气轻松，但對于眼前的虚雾──片刻都不能放松。
青年也是，挡在我和父亲的前方，紧紧地盯着虚雾。
这让奧麗安娜突然想起了魔法師的少女惊呼的名字，赶忙沿着視線的方向看去。
虚雾的后方伫立着一个黑影，他到底是什么时候在那里的？！在无法认清敌人时便攻击是错误的。
从黑影的轮廓能看出，大概是个高个。虽然看不清面孔而不敢断言，但大概是个人形。
不过，到底是何时出现在那里的？完全没有感覺到。明明如此的接近，但却也完完全全的没能感覺到有个大活人在那。或者說，是否那个黑影是否是真的。

「……吼呀，这家伙，原来【神】这般的存在，實际上和我是同类啊。不，应该說甚至还達不到那種地步，反而有点言之过甚了呢。」

皇帝讥笑着，向苍神的黑影投以了怜悯的目光。

「……？」

黑影惊讶的轉向了溫和的笑着的皇帝，不过當事人好像并不打算再說什么，只是默默地看着「同病相怜」的對方。

「……可別耍小聪明啊，佯装理解我的皇帝啊，你的愚蠢只会为你招致更多的苦难。」

在虚雾的深处，时有时无的低語声回荡着。
視線从皇帝身上，移到了自己的部下身上。

「拉皤克，五月伊吕波，把边上那个皇女交出来，否则我就當作是你们背叛了我。」

抱着奧麗安娜的皇帝的手在那一刻颤抖着。

「哼，皇帝啊，明明說不拘泥于自己的死，女儿却不可以吗？愚蠢至极！說我是達不到那種程度的家伙，我看你才是被愛與情感冲的精神错乱了吧。」

對于露骨的嘲讽，皇帝并未感到愤怒，反倒是用更加怜悯的眼神看着。

「原来如此，那么不相信愛吗。」
「那是因为那不是我该做的事！」

皇帝透彻的眼神让苍神急躁了起来，語調中的焦虑毫无掩飾的发泄了出来。
直到看到皇帝毅然的站立在自己的身旁，奧麗安娜才终于理解了，苍神或许并不知道，但他一定会被背叛的，所以才会如此极力的否定，否定那些作为人所应该拥有的【愛】、「感情」、【信赖】的溫柔。
──但是，那不过是孤身一人的空虚獨角戏罢了。越是极力的否定，越是証明他相信着这些溫柔。

「你啊，虽然这么說一点也不好，但给我听好了！關于緋雪醬的事，什么【我的老婆】啊，【伴侣】啊，还有你那像跟踪狂一样令人不快的行为啊。虽然說那个时候我覺得就像是****让人惡心，但那是與愛情完完全全不同的東西吗！！？？」

被苍神称为【五月伊吕波】的魔法師的少女，厉声說道。

「──嚯哦，緋雪她啊……」

意料之外的情况下听到了自己朋友的名字，奧麗安娜猛地看向了苍神。

「……确實，我愛着緋雪，比起對任何一个女人都要愛她。」

在那个瞬間，比起說是生命气息，在苍神的身上散发出来的，更多的是更为可怕的斗气。

「就是那样！我要将緋雪放在我的身边不断的侵犯她，強・暴她！让她全身心的屈服與我……然后侵犯她！玩壊她！仅仅只是想象一下就让人覺得多么的愉悦啊！！！對啊！我差点就忘记了！这分感情……这如同海洛因一般的感覺！」
「！！……你……你这家伙！！實在是太惡心了──！！別开玩笑了！！无论是緋雪醬，还是奧麗安娜皇女，我都会保護好她们的！！」

在那个瞬間，高昂的魔法師的少女的背后，金发的騎士冲了出去。

「没错！！小女孩桑！！」
「──哼～」

黑影只是嗤之以鼻，左手掏出了一个水晶球──内部赤紅色的火焰跃动着。

「不许动！！」

到底是什么时候聚集过来的呢，近衛騎士们以我们为中心團團包圍，形成了全副武装的包圍圈。
不过那么大一場骚动，还留在皇宮内的騎士们也早该发现異常了，當然也就火急火燎的赶过来了。

「皇帝陛下，皇女殿下，现在还请立刻避难。歹人们，希望你们立刻解除武装，从这里离开。」

近衛騎士長所說的【歹人】，估计金发的騎士和魔法師的少女都包含在内吧。
皇帝指了指在空中騎士们包圍着的二人，示意解除對他们的警戒。

「啊啊，那两个人是我的熟人，不必担心。比起这个，那边那个贼寇希望你们能尽力排除。」

以轻松的語調命令近衛騎士们把苍神弑了。

「──是！遵命！！」

近衛騎士長接受命令，騎士们一齊架起武器，开始咏唱魔法。

「……父亲大人，无论怎样都没用的。他们这只是白白送死。」

被父亲紧紧抱着的奧麗安娜担心的低語道。

「的确如你所說，这最多不过是在拖延时間罢了。但是他们也是尽到了自己的职分，不能說他们是去白白送死。」

就这样被搪塞过去了，看到女儿一脸无法理解的看着自己，皇帝站了起来，用劍杖指向了苍神，保持临戰姿态，向着天上的二人呼喊着。

「我们会尽全力去争取时間的，希望你们能在这期間把我的女儿带到蔷薇的公主的御所去！！」
「對不起，做不到。」

魔法師的少女以极为严峻的表情斩钉截铁的說道。

「如果那家伙把命玉给捏碎了的話，我们的生命就无可挽回的终結了。我不认为在这種状况下能带着奧麗安娜逃跑。」拉皤克桑的脸上没有任何余裕。

「不，我覺得可行。的确现在状况不好确认，但是可以确定的是那家伙手上拿着的那颗命玉是我的，尽可能的争取时間的話，只要不被堵死，让皇帝的女儿还是有可能的。」
「『什……！』」

也就是說为了帮助奧麗安娜，少女和近衛騎士们都会死在这里。
面對可以說是过于无情的提案，奧麗安娜和拉皤克都哑口无言，相反，當事的几人倒是露出类犹如发现了猎物一般的微笑。

「OK！这不是很棒吗！既能靠我们的實力让對方大吃一惊，又能保護皇女殿下，这岂不是一举两得！」
「我们近衛騎士團可是願意为帝国，为皇家奉献一切的，如果能够保護公主的話，那可是我们无上的荣誉啊！」
「那就拜托了。」

听到皇帝溫和的声音后，騎士團大喝一声，一齊殺向了苍神的黑影。
于此同时作为人类最高水准「達人級」的宮廷魔術師们竭尽所能地支援着。

「……浪花节吗。无聊。」（暁：浪花节是大約在三四月份的赏櫻节，一般会有很多人成群結队的前去赏櫻郊游）

苍神左手握着小女孩桑的命玉，右手挥一挥衣袖，隨意的取出了尺寸极为夸张的大劍。
金色的刀身全長大概２米有余，大約１米長的刀芯，長約三米的水晶制透明刀刃包裹在外。

（暁：这刀暁翻了半天没懂到底是什么构造……）

「──神威劍！」

一瞬間，那把劍的模样让拉皤克瞬間汗毛倒立，想起了在【E・H・O】时期那个被称为拥有最強才能的男人。

「所有人！离开！」

拉皤克拼死呐喊的瞬間，苍神轻轻地挥了一下手中的巨劍，将近衛騎士们如同垃圾一样轻易地粉碎了。攻击的余波使得本就支离破碎了的王宮，連同着它那漫長歳月所沉淀出的历史一起，化作了瓦砾。

「咕！」「呜啊！」「呀！」「哦呀哦呀。」

虽然拉皤克立刻就拿出了【无敌】和九把劍強行格挡，同时小女孩桑也释放火焰盾削减威力，但依旧无法完全防住，四人就那样被击飞了出去。

「什么情况？！这把劍？！从来没听說过会有这样的威力！」

站在最前方承担伤害的拉皤克看着手中碎裂的【无敌】，惊愕的說道。

「那家伙从一开始就乱七八糟的！要上了，反正迟早是要动手的。」

也许是为了保護陷入混乱的拉皤克，小女孩桑跳了出来，身边圍绕着无數熊熊燃烧的火球。

「『日珥・爆发』是吗，确實即便是在以威力著称的火系魔法中也是排行第一的，就是发动时間尝试个比较麻烦的点。」

苍神毫无波澜的稍作评價，拿起了左手中的命玉。

「──咕……」

命玉中出现了一大条裂紋，小女孩桑痛苦地按住胸口，咬牙施放新的魔法。

「風暴・龍卷！」

在日珥・爆发抵達苍神所在位置的瞬間，龍卷風将苍神完全覆蓋，伴隨着极大的熱，化为了一道火柱。

「附加，耀斑・爆发！」

火焰的穹顶最终覆蓋住了苍神，将他與外界完全分隔开来。

「哈哈，怎么样！不要以为我只是会用火系魔法的笨蛋罢了，我是不知道你有多耐打，不过既然还是生物的話，没有氧气呼吸是絶對无法生存的……至少肯定会失去意志。现在只要眨眼的时間，空間内的氧气就会被消耗殆尽！」
「……原来是做了这種考量啊。」

得意洋洋的小女孩挺胸站立着，包含感情的声音又有多少能传到火柱那呢？
同时嘎哩嘎哩的清脆碎裂声传来，小女孩桑脸色瞬間变得苍白，用一隻手捂着胸口，跪倒在了地上。

「小女孩桑！？」
「……所以……都說了……我的名字……才不是……小女孩……啊……我叫………皐月・五郎八……」

苦笑着的脸映在奧麗安娜眼中，同时，立刻在口袋中掏出什么，放入口中。格外清脆的碎裂声响起──仿佛有电流通过一般，小女还浑身震颤了起来，隨即便失去了活力。

────────────────────

其他人大活跃，但緋雪醬还没出場www