「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！苍神，你竟然！！」

拉皤克吐着血高喊着，双手却仿佛是別人的一样毫不停滞的挥舞着劍，手中闪耀着必殺技的光芒。
牢牢地握着手中的两把愛劍，「E・H・O」中最強的──除了１２０級大规模戰役級怪物以外絶不掉落。将其中數值達到魔劍以上的武器进一步強化８次──诞生出的奇迹一般的大劍【絶】握在手中，剩余的８把劍漂浮在空中，四周的火焰急剧的衰弱──那是皐月・五郎八殘存下来的火焰──在火焰的中心，苍神释放了全力的斩击。

「流星義・抛光！！」

牺牲自己一半的HP・MP值，将對方的防御和HP值降低到三分之一水平从而给予致命伤的技能，原本是單獨一把劍的單发技能【奧義・戰争主宰】，由于能够同时操控九把劍，所以是只有拉皤克才会的加強版必殺技。
苍神的面前瞬間炸裂。
这个技能最高的成功记录，是过去在击殺大规模戰役級怪物【犹格索托斯】，七連击是有记录以来最高的連击數。但是，由于友方的皐月・五郎八的死亡，激起了拉皤克強烈的愤怒，在释放技能的瞬間，产生了超越以往任何一次的反应。
──去死吧！！
有殺死對方的手感，拉皤克的嘴角微微的扬起。
但是──

「没用的。」

隨着慵懒的声音一起，薄膜破裂火柱消失，巨大的刀身轻易地撕裂了空气。

「咕──」

拉皤克反射性的收回了九把劍，将其挡在身前，然后响起了犹如破冰一般的声音，９把劍同时碎裂，四周飘落着如同雪一般的碎片。
拉皤克向着宮殿的废墟飞去，然后重重的倒在了瓦砾之中。
依靠着被折断了的愛劍【絶】，拉皤克摇摇晃晃的站了起来，由于技能的反作用，拉皤克现在处于非常危險的境地。

「什么啊，那把劍……」

與因为剛才那一击而失去了包括【絶】在内的全部九把劍相比，苍神眼神散漫几乎没有受到任何伤害（最多也不过是在法袍上划开了一道口子罢了）。

「这把神威劍吗？这家伙可不是你自称最強的【E・H・O】系统里的劍哦，是真正的最強的劍。和你的【絶】还有緋雪醬的【蔷薇的罪人】可不一样哦。它的攻击力可是可以達到使用者水平的极限哦，而且装備以后什么異常状态、攻击魔法、弱化魔法、特殊攻击统统都能被无效化。而且在攻击的时候还能无效化對方的特殊能力、防御能力、附加魔法，當然也无法回复。」
「……这不是完全不把游戏平衡當一回事吗？这样的神棍武器，游戏里真的存在吗？」

拉皤克露出了相當惊愕的表情。但是對于他的疑惑，苍神只是轻轻地耸了耸肩。

「當然存在啦，你们不知道吧，这个是GM的武器啊。」

这样回答道，拉皤克一下子就凝固了。

「GM吗？！难道說，你！！──」
「……怎么样都好啦。」

无視狼狈不堪的拉皤克，苍神将手中捏碎了的命玉扔在一旁，从長袍中掏出了一个與剛才的命玉相似的水晶球──但不同的是，球的内部銀色的火焰静静的燃烧着──踩在脚下。

「没有时間让你做无谓的挣扎了。」

命玉在地上骨碌骨碌的滚动着，苍神将神威劍指向了拉皤克。

「──咕，抱歉，小女孩桑……」

拉皤克已经是字面意義上刀折矢尽了，看着倒下的小女孩桑的尸体，无助的咬牙切齿着。

「这总不会是在模仿皇帝？」

拉皤克和奧麗安娜定在原地一动也不动，在这片犹如屠宰場一般死尸累累的戰場中，皇帝宛如實在散步一样慢悠悠的走着，将地上滚动着的命玉，一把抱起。

「什么，其他人都动不了了吗，那就让手頭比较空的我来吧，苍神。」
「……没用的，这点距离，我让你和命玉一起灰飞烟灭。」

神威劍的劍尖指向了皇帝的心脏。

「是呀是呀。」

但是，即便在明确的死亡面前，他的脸上也没有一絲一毫的动摇。
这并不是什么豪胆，對他而言生與死是等價的，从未奢求过生，也没考虑过死，所以才能毫不虚张声势的站在这里。

「……」

在她的身后，奧麗安娜拼命地呼喊着，那是撕心裂肺的呜咽。她是敏锐的，但即便明白了也为时已晚──已经結束了。

「无聊，你们，毫无意義。」

就像是用脚趾頭碾死蝼蚁一样，苍神轻易地将劍刺了过去。
他爽朗地笑着──就像是一个胜利者一样笑着──皇帝宣誓着。

「我将在这里死去。但是，對于對一切都絶望了的我来說，死亡是喜悦的。但是，你又是如何呢？你已经忘了你作为人的一切了，你将在这个无尽的地獄之中，拥抱孤獨永远的游荡着……苍神啊，我先走了，而你就继续在这里原地踏步吧。」
「你……你这家伙！！」

怨念从呐喊中溢出，却又不想任由内心的愤怒挥舞着劍，完全都夹杂在理性中挣扎，劍尖瑟瑟发抖发着。

「──那么，拜托了。」

就在苍神踌躇着的一瞬間，皇帝将手中的命玉丢向了拉皤克。
一連串的事情后，奧麗安娜不敢相信自己的眼睛，这一切就如同是做夢一样。
苍神一咂嘴，挥舞起了手中巨大的劍。
眼前的父亲正回过頭冲着自己笑。
如同虚幻的身影消失了。
满身疮痍的拉皤克身前出现了一只紅色的天使。
空中的命玉被快速的借助。
翅膀奋力扇动着飞离了那里。
背影在苍神挥下劍后逐渐变远。
看不見的劍刃横扫过王宮。
没能避开的天使翅膀裂成了千片的羽毛。
就那样紧紧抱着命玉，落在了地上。
已经没有确认的闲暇了，拉皤克強行抱起奧麗安娜和小女孩桑的尸体，背向苍神狂奔而出。
注意到苍神打算回身追击时。

「呜。」

九把断劍从地面刺出，同时袭向了苍神。
烟霾阻碍了視野。

「雕虫小技。」

将所有的劍摧毁至渣后，确认了拉皤克的位置后，苍神不屑的笑道。
然后放下了手中的大劍，獨自远远地望着被带走的命玉的方向。

「还有反应，不过没过多久也就会被虚雾吞噬了的吧。最多也就是去找緋雪醬做一下紧急预告罢了。」

将神威劍收入怀中，苍神就那样轉身准備离去。
身体被青蓝色的光膜包裹着，将虚雾分割了开来。

「……真是浪費时間啊。不过結果上而言还是得到了與付出相符的成果，也警告到了緋雪醬了。这場賭博……吗。」

自己口中的話让苍神脊背一凉微微颤抖。

【『賭博』这个词，多久没有用过了？】

然后身影便消失在了虚雾中。
在会客室里，躺在床上的拉皤克說的每一句話，全员都大气不敢喘的认真听着。

「……也就是說，在那之后，跟着奧麗安娜的指引，你们前往了传送門那里，在咏唱結束的一瞬間，虚雾也蔓延到了你们那……然后传送門奇迹般地成功运作了。」

传送門并不是每一个人都能隨便使用的，必须由预先登陸者咏唱咒文。
这一次幸好奧麗安娜實现登记好了，我幸好也教过她需要的咒文，否则就危險了。

「說起来，皇女殿下人呢……」
「已经没事了，现在亲属在边上陪着她呢。」
「这样啊，有亲属在啊，太好了……」

拉皤克桑如释重负一般，然后，有一脸茫然地低下了頭。

「實在是抱歉，给你添麻烦了，本来緋雪桑完全没有任何理由付出这些的。」
「別在意，西瑪桑那次也受了你们不少照顧啊。」
「是啊是啊，以前的事就让它过去了吧，拉皤克你也要好好反省哦。」

影郎桑毫无顧忌地出现在了人前，拍拍我的肩膀說道。

「你說的實在是太對了！」本来打算这样回敬回去，不过拉皤克桑一脸看到了鬼一样的表情看着影郎桑呢。
……这么說来，好想从来都没告诉他过呢。

「──为……为什么你还活着？！」
「哎呀～，这種反应實在是太赞了，果然不是这样的話不行啊。」

影郎桑的脸上露出了极其做作的表情。肯定是预谋已久了吧，所以才会这样登場。

「嘛，說来話長啊……實际上大小姐给了两人份的藥……就是那个吸血鬼化所必须的神祖的血，當时我自己也喝了一份，所以现在就作为吸血鬼，活蹦乱跳的活着。」
「……」

听到影郎桑有些脱線的解释后，拉皤克桑的脸上露出了一絲絲的喜悦。

「那么，同样是被摧毁了命玉的小女孩桑也？」
「现在只有我一个成功的案例，没有其他的實例所以不能保証，普通的眷属化的話也不是能１００％成功的，我可不敢打空頭支票。」
「我明白，但这也意味着，她还有救不是吗？」
「我想大概三天三夜后才能知道結果。」

我的話让拉皤克桑的脸色再度暗淡了下来。

「三天吗，在那个时候，我大概就没法确认了。」
「为什么？」
「我的命玉，现在应该还在地上滚动着吧。差不多也要被虚雾吞噬了。」
「吼吼吼，拉皤克桑你怎么說也是同伴啊，眷属化等着就好了，密藏的血液一升装作为礼物，来拿好了。」
「說来關于枫的事，必须向緋雪桑道歉，實在是對不起，由于我能力不足。」

枫啊，虽然說是拉皤克桑的从魔天使，不过實际上是我同时捕获的两个稀有个体中的一个，因为當时还有別的从魔要培养，所以就将其中一个轉让给了拉皤克桑。

「不不，拉皤克大人，我想妹妹她在最后能为自己的主人奉献一定很幸福吧，还请不要露出这样的表情。」

當时捕获的两只中的一只，现在留在我身边的天使椛走了上来。
将長发梳成單馬尾，與枫相似的外表，拉皤克桑无言的低下了頭。

「……接下来就拜托您了。」

拉皤克桑再度抬起了頭，看向了我。

「大概，还剩几个小时我的命玉也会碎裂吧，因此，在这……在这之后，如果小女孩桑没能醒过来的話，还请就让我这么睡下去吧。拜托了。」

拉皤克桑的想法瞬間就被影郎桑退了回去。

「怎么了，拉皤克，我可在这里哦，这不就是很好的証明了大小姐的努力了吗？」
「……也许是我多虑了吧，但是如果换一下的話，小女孩桑也会說一样的話吧。」

眼神中不能有一点动摇，这里只要說【是】就好了。

「好啦好啦，就算到了那个时候，我回来做最后一击的，到时候你就乖乖的往生去吧。」

與悲痛的語調相反，影郎桑从收納空間中取出了聖堂十字軍的聖劍・十字劍。

「……为什么看起来你好像很期待。」
「错覺吧，能够亲手剁了最強的劍士什么的我可从来都没有想过啊。」

說着，影郎桑又拿出了一把武器。

「我还有包括吸血鬼化后的示意要說在内，大小姐你不去看望一下皇女殿下吗？」

影郎桑的好意──吗？趁着熟人离开好着手做一些不太好的勾當吗？──不过我还是去看望一下奧麗安娜比较好。
虽然克里斯德伯君在边上，不过果然还是女子（？）同士之間能少些隔阂吧。

「拉皤克啊，你覺得是吧頭砍掉比较好还是把心脏挖出来呢？」
「你！你这不是相當的期待吗？！」

出門时的听到的争论让我想起了一些令人怀念的回忆，我隨着天涯走下了台階。
在一面玻璃（謎一样的高強度物质）之后，我仰望着被永恒的黑暗所覆蓋的天空。
在这片天空的彼岸。地面上的苍神大概已经无家可归了吧。
果然目标还是我。
虽然不知道他說的哪些是真的，但确确實實的是邀请了我过去吧。

「即使输了也不会不甘心吗……」
「──哈？怎么了？」

天涯對我隨口說出的話感到疑惑，不过我什么也没有回答，朝着奧麗安娜的休息室走去。