几乎是１８０度……岂止如此，体感上眼前２７０度的范圍内全是雪白的虚雾，压倒性的存在，我又向前走了大概１０米。

「單从看来讲，和單纯的云或者棉花块没什么区別。」

只能普普通通的感覺到它是一片普通的雾而已，當然可能也有现在只是普通人类視力的原因。
偶然間发现虚雾已经逼近眼前了，由于周参观测到了虚雾范圍的扩大，即使扩张的速度相當的慢，對于人类而言已经是充分的威胁了。
从收納空間中取出了一把長劍──只是一味地追求硬度，品味是次要的，在牢固性方面可是相當有自信的矮人制品──刺向了虚雾中。
有一種轻微的如同研磨机一样的感覺，我立刻把劍拔了出来，前段刺入的部分已经完全消失了。

「哦呀哦呀，真是可怕啊。」

如果做准備工作就出手的話可就要死了啊。

「──但是，要敢于探索。」

看着眼前的虚雾，我隨意的走了过去。
就这样传过了白色的雾墙，身体被細小的光粒包裹住，隨后便发生了奇怪的事情。
身体和衣服全都溶解了。
不应该說是溶解，更像是……就好像是将一件编制成的毛衣解开一样，从衣服的絲線以及頭发开始，逐渐分解为絲状消失在了虚空中。
衣服很快就消失了，裸露出的肌肤如同絲一般绽开，内部的骨骼和器官也是相同的下場，隨后我便失去了意识。

「──保持了多久了？周参。」

我将手从水晶球上放开，看向了身旁有着巨大眼球的怪物，七祸星獸第三位的笔頭大将【观测者】周参。

「从突入开始到魔導人偶二号失去連接攻击０.０２１秒。」

周参淡淡的回答道。

「……不过我体感上感覺过去１０秒左右。」

嘛，倒也不是說覺得放出多个分身在周圍多角度观测的周参会出错的意思。

「内部和外部时間的流逝有一些差別，自然也就会與外界观测結果背道而驰。隨便一提，我的分身突入的地方总计经行了７０３１次测试，最長测量到的时間是６.７９５秒，最短则是０秒，即使控制条件也没能找到两者之間的共通性，简直就像是完全隨即的一样。」
「也就是說，不存在什么安全点，无论是什么样的辅助魔法全都毫无意義。」
「是的，现階段任何已知的物质、攻击、魔法全都行不通，完全不可能。」

重新确认这一令人絶望的事實后，我无意识的抱住了自己的双臂。

「也就是說，未知的物质、攻击或者魔法的話就不是不可能？」

不行不行，将死了……虽然想像这样子举手投降，不过姑且手里还留有一个線索。我从收納空間中取出了苍神给的【通行証】。

从視覺和触感上来說，也许只是一块手账本大小的青色金属板而已……

「在位置的物质中被嵌入了未知的術式，或许能产生预想外未知的效用。」

周参瞥了一眼，隨即便将身体覆蓋在了上面。

「但是在術式的成分上来看有些类似于【防御】和【解放】，和以前公主殿下破除这个世界上的防御結界用的魔道具有些类似。」

啊啊，那个时候好像是在潜入阿米提亞的王都的时候，从寇拉德君那里得到的，还真是令人怀念啊。

「效果和那个应该相似。」
「也就是說，如果拿着这个的話，就能够安全通过虚雾了？」
「很大可能是这样的。」
「周参！你这家伙难道想让公主暴露在危險之中？！」

天涯的脸上满面愤怒。

「當然不会，这样的想法就連一絲一毫也没有。但是如果公主殿下希望的話，我选择回应她的期待。」
「你在胡說什么？！公主殿下怎么可能会做出这種愚蠢的事！」
「……」
「公主……殿下？」

空中庭园的西北門──虚空紅玉城正門后方的自然区域，穿过世界樹后，有一片被称为【墓地】的区域。
對于完全没有凭吊死者观念的魔物来說，这里完全是没有必要的，在近１年前緋雪的心血力作剛剛完成时，完全没有利用者，但自从與人类开始交流后，墓碑刷啦啦的立了起来。
一个最近新立的墓碑旁放着一束蔷薇，稀人默默地站在那里。

「瓦爾梵・阿道夫・卡魯・古拉維奧」

眼前这个除了名字以外仅仅只是刻有了出生年月以及逝去之日的朴素墓碑，我想没人会想到这是世界最大帝国的陵墓吧，甚至让人怀疑制作者是不是有些性冷淡。對于那位少女而言，皇帝就像是那些恼人的哥布林小鬼一样，永远的萦绕在心頭。
苦笑着向坟墓鞠了一躬后，稀人快步离开，前往了此行的目的地。
就像预想着一样，在景致极好的山丘上的坟墓前，緋雪身着黑色的丧服蹲在墓前，頭上的缎带和胸前的蔷薇都是清一色的黑色，身来的黑長发和雪白的肌肤形成鮮明的對比。不存在于此世的妖艳，令人感到毛骨悚然，即便是平日里熟识的稀人，也踌躇着是否接近，接近那如同飘忽于虚幻中細雪般的气质。

「……偶爾也会这么想啊。」

就像稀人站在后面是预料之中一样，緋雪看着眼前的墓碑，若有所思的說道。

「如果那时候牵着阿西魯王子的手，接受他身旁的公主的邀请，前去別墅做客。不，如果没有因为好奇心的驱使而接受招待会的邀请的話……如果和现在有什么不同的話，或许安洁莉卡就不会死了。隨后，你也不必苏生，赎罪也好悲伤也好，这種悔恨不正是那个中途而废的自己所想要的吗。」

緋雪轉过身，看向了站在后方的稀人。
无言的卸下作为稀人的假面──阿西魯・克勞德──苦笑道。

「如果硬要說恨谁的話，大概是那个愚蠢的自己吧。我反而想要感謝公主殿下，是你解放了我妹妹的灵魂。」

稀人从緋雪身旁走过，手中的这束花是献给自己唯一的妹妹──安洁莉卡・伊利斯。（自从與共和国決裂的那一刻起，他们就早已放弃了【阿米提亞】的家名。）──默默地放到了墓前。
然后稀人看向了其他地方，在妹妹的墓碑后，在另一个墓碑旁，緋雪亲手将花束供奉在墓前，秀麗的面容显得是如此的庄重。
默默地，稀人也走到了刻有【洁卡露・伊利・伯托尼】之名的墓前，献上花束。
短暂的默哀后，稀人回过頭看向緋雪。

「考虑到这里在天上，而所应该祈祷的神也成了我们的敌人，我们又该向谁祈祷呢？」
「那就像那些留存在自己心中的，已经离去之人祈祷不就好了。」

緋雪相當认真的给予了建议，「是嘛」稀人微微的点了点頭，再次向着两个墓碑祈祷。
稍稍整理了一下自己的感情后，稀人站了起来。

「……即便到现在，能够允许我将两人安葬在这里，實在是万分感謝……說起来，我剛剛看到古拉維奧皇帝的墓碑也立在下面了。」
「嘛，本来那么隨意的做的話是要被责備的，結果反而被奧麗安娜感謝了，不过也已经过去了三天了，她本人现在可是相當有精神的忙碌着呢，怎么說呢……反而让人覺得有些心痛。」
「我覺得結构上做的那么简單被說反而正常呢。」
「啊啊，我可是崇尚女尊男卑主義的。」

對于堂堂正正的玩笑，稀人苦笑着。

「嘛，我姑且也是脱帽致敬了。話說，她现在想要做什么？描绘虚雾消退之后所应该制定的复国纲要吗？」
「那个嘛……她說的話，估计会說些相當气宇轩昂的目标啊。」

像是別人的事情一样，緋雪樂观地笑着，不知为何稀人以同情的眼神看着她。

「一言蔽之，她的目标是塑造一个世界统一的国家，国名叫做【真紅超帝国】，拥立永恒的唯一絶對君主【緋雪神帝】。」
「──什么！！！？？」

果然在本人完全不知情的情况下，被拉到一艘贼船上来了呢，緋雪动摇的喊道。

「顺便一提，那个公主殿下打算作为超帝国旗下的帝国女帝就任，然后我被作为超帝国的侯爵被拜访了。」
「……拜访，谁？」

緋雪抱着頭蹲着，想象着未来大量的麻烦事，戰戰兢兢的询問道。

「到这里开始，昨天天涯阁下也已经放出話了，这个流程已经被正式认可了。」
「天涯……我没听說过啊？！」
「啊啊，也没什么人反對。圆桌会议成员几乎全場一致同意，恐怕是想對公主殿下您大吃一惊吧。」
「真的是大吃一惊啊！！差点就被吓得宕机了啊！！」

通紅着脸发火的緋雪也还是一样的可愛，稀人若无其事的这样想着。

「就是这样，我国举国上下一致同意让国家迈向一个全新的体制，公主殿下你只要平安无事的回家，也不必當作什么都没有发生就好了，拜托了。」

由于轻佻的語气流露出了少许的想法，緋雪减弱了气势，为难的仰望着个子比自己高的稀人。

「……真的是，难道說我那么容易把自己的表情流露出来吗？」
「大家都是，我也一样，因为最喜欢公主殿下了，所以一直看着您，所以有什么变化自然也是看得出的。」

用天真的表情說着甜蜜的話語，稀人半睁眼的對緋雪低語着。

「虽然这样，那谁还在剛見面时就求婚，还說一半的女孩子都会哭出来之类的話，传到我的耳朵里。」
「啊呀啊呀，那个啥……我也是个相當专一的人啊，所以對于女性的熱情可不是甩甩衣袖就能给的，所以还是让我在这里申一下冤吧。」

稀人眼神游移着說着拙劣的接口，眼看緋雪的目光降到了冰点。

「哈……考虑一下的話，也就那样吧，毕竟你唯一的告白對象也站在这里，姑且还是有一些說服力的吧。」

果然作为女生或许更好吧……緋雪低語着。
另一边，稀人一反常态，现在緋雪比较在意的人也不在这，于是便悄悄地燃起斗志。
──如果这次平安无事的話，这次一定要认真地传递愛。
那个饿鬼（乔伊）也是，那个鬼（九印）也好，那个半路殺出来的（克里斯德伯）也是，看着吧。

「啊啊，對了，姑且和你說一下，为了以防万一，空中庭园的控制权暂时移交给了影郎桑，要是我回不来的話，你就跟着他吧。」

想起了被委托的内容，稀人皱了皱眉。

「影郎桑也是，公主殿下也是，是別種的吸血鬼，但是拉皤克殿下和小女孩殿下的可以吗？」

在几个小时前，同属──相同級別亲属的眷族──一下子就增加了两人，緋雪为难的搔了搔脸。

「嘛，虽然是那么說，但是考虑到場合需要，就稍微隨机应变了一点，第一要务还是要保証他们两能活下来。」

看着苦笑着的緋雪，能从話語中感覺出對于影郎的信任，稀人心中燃起了些许的嫉妒與危机感。
──荆州的卧龍和凤雏是嘛……这么說来这样啊，居然在意想不到的地方有个不得了的伏兵？（暁：这个卧龍凤雏是什么鬼，原文看下来一点關系都没有，但汉字就是写在那里了。）

完全在守備范圍之外的男人，考虑到接近緋雪身边，自己已经算是相當的晚了。

「──哥哥，好好加油哦！」

突然，稀人仿佛听到了自己妹妹的激励声，他一下子轉过了身。
然而，立在那里的就只有新添了鮮花的墓碑。

「怎么了？」

對于緋雪惊讶的寻問，稀人摇了摇頭。

「不，什么都没有。」
「这样啊，我现在可是能够听到安洁莉卡【加油啊】的高亢的声音。」

緋雪微微的耸了耸肩。
稀人又吓得回过了頭，然后……又仿佛释怀了一样满足的点了点頭。

「啊啊，我也是。」
「是啊，那么──要加油干啊！」
「是那样啊。」

微笑着，稀人和緋雪离开了墓地。

────────────────────

安洁莉卡的墓地的事情，我已经考虑了三个月了！现在终于登場了！！