視野中依旧是被虚雾的白色所占領，就像是被洒在桌布上的果汁一样缓慢的浸染着，蚕食着剩余的仅剩不多的土地。

「──嗯？」

和使用魔道人形时一样，我走向了虚雾。當然，这次是用这具活生生的肉体。
然后，同样是在十米前停了下来，我伸出了左手呼唤着。

「蔷薇之棘！」

咏唱着咒文，左手装備【蔷薇钢铁】的表面盘绕起了爬山虎一样的蔷薇，形成數个鞭子一样的藤向地面扩展。

「嘿──哟！」

握着用子母結固定了的装備抛向了虚雾中。
就好像是虚雾中有着另一个谁一样，手甲就这样被什么也没有的虚雾吸了进去──虽然及时的将手甲拉了回来，但手感上也变轻了许多，果然，进入了虚雾的那一部分被非常漂亮的给削掉了。

「果然，即便是Lv.９９的顶級装備也是被瞬間秒殺了吗？……真的没問题吗？」

多少有些不安……我走向了虚雾，拿出了苍神给的【通行証】，一点点的向虚雾靠近。

「……」

我咽了口唾沫，就在离虚雾大概３－４米的距离时──一瞬間，通行証迸发出了青色的光芒，在我的身边形成了一层像是泡泡一样的保護膜。

「咕哦……！！」
「！！」
「啊疼──」
「……啧」

與我从魔合身的天涯，潜藏在我的影子中的刻耀，通过隐身技能像是跟踪異性一样跟在身后的影郎桑，还有通过融入空气中的水蒸气附着在我身旁的零璃一共四人，一同被膜推了出去。

「等，等等等，等一下──各位，没事吧！」

我慌忙向后退了几步，光之膜立刻就消退了。

「没問题，只是被突然弹飞有点不知所措罢了。」

黄金龍形态的天涯咆哮了一声后便化作人形，拍了拍身上灰尘鞠了一躬。

「──話說回来，我的隐身也好，你们的从魔合身也好都无效，可以說是相當严重的事情了。」

影郎桑少見的皱着眉頭說道。

「还是不行。已经尝试过不知道多少次了，結果除公主殿下以外的其他人都像是被过滤出去了一样。」

虽然結果不竟如人意，周参仍就像是早已料想到了一样淡然的分析着，并检查起了我身上像是美国・土著服装一样缠绕着的半人半蛛的魔物【蜘蛛女神】始织的絲線。

「附在公主殿下公主殿下絲線怎么样了？」
「在光膜展开的同时全灭了。」

稍微有点對不起帮忙做这个的始织呢。

「──結果，除了我以外，谁都不被允许通过是嘛……」

这还真是一个相當露骨的圈套啊。

「果然我还是強烈反對，那个陰險狡诈的小人所待的地方，怎么能够让公主殿下獨自一人前往呢？！」
「是啊！那家伙對緋雪醬可是有着異常的執着啊，这可是字面意義上的不得了啊，最好还是算了吧。」
「就是啊！那家伙是有多么的異常变态不需要告诉你吧，虽然說你成为女孩子的时日并不長，或许不在意，但到时候身体和心灵上的创伤可不是开玩笑的啊。」
「我们逃吧，大小姐公主殿下，就算是到天涯海角，實在不行，我賣東西的錢也足够养活大小姐你了。」

就結果上而言，天涯、拉皤克桑、小女孩桑还有影郎桑，全员都建议避免和苍神的直接對決。
在那之后，影郎桑拉起我的手，就这样打算拉着我的手跑走，然后就被稀人、九印、凱陣】琥珀几个人拖到一旁，圍起来打。（暁：偷腥猫，孤立你，圍墙角，打爆你O（=?ェ?=）M）

「你这小子，混账東西，居然想在我们粉絲俱樂部之前偷跑，胆子肥了嘛！！」
「去死吧！你这个白痴！」
「诶！！！！！我和你们这群参加了俱樂部的人不一样！！」

……放到一边去吧这事，先把比较重要的話题推进一下。

「嘛，我也不想和他有什么瓜葛的。」

或者說，如果能在不知不覺的情况下解決掉的話，那可就太好了……

「但是對方都已经找上来了，也不能没有任何答复不是吗？」
「就算这样，状况對我们仍旧不利……」

就連平时絶對不会低下自己高傲的頭的天涯，也意识到了事實上毫无胜算。
嘛，客观来看的确是没有任何有利的要素。
不管怎么說，在任何形式的攻击都无效的基础上，同时持有GM的最強武器，然后又要我只身一人深入敌营，这就像是要求幼儿园的小朋友蒙着眼睛打倒拳击比賽重量級冠軍一样胡来。

「虽然不知道結果会怎么样，但是如果熟視无睹，關在家里生闷气的話，不打他一拳，我可过意不去。而且最重要的，就是要确保虚空紅玉城中的各位的安全。」

我轻轻的耸了耸肩說道。
大概，如果苍神是认真的話，可不能保証說是絶對安全的。與其干等着對方把自己打个半死，还不如主动出击，在这个世界被虚雾覆蓋之前，直接闯入才更可能活下来。
我的話好像让那些制裁的手停了下来──或者說，应该是注意到本来挨打的影郎桑不知不覺消失了，作为替代九印倒是在接受制裁（大家好像都在没有注意到的情况下持续着私刑）──稀人仿佛回忆起了什么一样說道。

「还真是一点也没有变啊，公主殿下，我的那个时候你也說了同样的話。」
「就是那样，假如注意到了却不采取任何行动的話，那可不像是我的風格啊。是對是错我不知道，未来会不会为此后悔我也不知道。但是果然，我还是討厌逃跑，所以我还是要去。」

結果还是說了任性的話，大概大家也都很为难吧，也许大家不会理解，不过我还是不能停止，所以……

「……很抱歉。」

我除此之外不知道能說些什么。

「……大小姐，你就不要这么說了。」

不知道何时复活了的影郎桑，站在一旁摇了摇手指。然后用手指，一个个的指着周圍因为担心而来送行的大家。
四凶天王

天涯【黄金龍】

命都【炽天使】

空穗【白面金毛的九尾狐】

刻耀【暗黑騎士】

十三魔將軍

斑鳩【尤格・索托斯】

出云【阿謝爾】

白夜【哈努曼】

牙門【提丰】

武藏【沉默的天使】

真珠【惡魔美杜莎】

森螺【猫男爵】

始织【蜘蛛女神】

那智【炸脖龍】

久远【神魚】

鞍馬【死神王】

泉水【守護精灵】

绮羅【鍛造王】

七祸星獸

零璃【水的最上位精灵（番外）】

壱岐【魔劍犬（空号）】

双樹【绿叶人（空号）】

周参【观察者】

藏肆【翼虎】

五运・五云【麒麟之麒（雄）。麟（雌）】

陸奧【白澤】

七夕【飞天】

八朔【云外镜】

九重【鬼眼大僧正】

此外，还有亲衛队队長榊开始，亲衛队的各位。
还有強行跟过来的，九印、凱陣、琥珀，还有辉夜與震夜亲子。然后，还有更多的留在庭院中的伙伴。
最近才成为眷属的稀人，还没习惯过来的拉皤克、小女孩桑也是。
还有就是由于太过危險，所以没有允许跟过来的，到现在为止也还在担心着的克里斯德伯君、奧麗安娜皇女、魯棒还有阿絲米娜。
大概仍旧在各地奋斗着的，拉皤克国王夫妇和乔伊、獸王他们。
另外就是那些传递着生死的接力棒的人们。
就好像全员都溫柔的看着，就好像是看着自己的孩子的父母、兄長、姐姐一样，微笑的看着我。
……啊啊，是啊，結果，不知不覺間已经和各位度过了这么長的时間，得到了那么多无可替代的宝物啊。
坦率地承认，胸中的那块大石落了下来，并不是做错了什么道歉，只不过是自然而然地就說了出来。

「謝謝，大家，大家在我的背后，守護着我，让我作为我生存下去。所以，这次该轮到我了。真的很感謝。我，能够遇到大家實在是太好了。」

虽然不能给所有人都来一个拥抱有点遺憾，我竭尽全力的张开双臂，想要将在場的所有人都囊括进去，露出了发自内心的微笑。，鞠了一躬，隨后便径自走向了虚雾。

「那么，我走了，之后的事情就拜托你了，影郎桑。」
「好的好的，大小姐，还请尽早回来啦。」

站在一旁的影郎桑用诙谐的語調，轻松地为我送行。

「这样啊，虽然說對手到底怎么样还不知道──尽力而为吧，各位就期待着我的活跃吧。」

这样回答着，我耸了耸肩，便念诵起了咒語，从收納空間中取出了【蔷薇的罪人】……现在可不是开玩笑的时候。
嘛，根据现在听到的内容，就連拉皤克桑的【絶】也没能抗衡得了，那么遜于它的这个孩子大概是更没什么希望了，简直就是螳臂當車了。但最重要的是，这个孩子也和我同甘共苦那么久了，虽然有点感伤，不过最后一戰了也请陪伴到最后吧。（顺带一提，因为是大決戰了，所以其他装備也认真的准備好了。）

右手拿着【蔷薇的罪人】，左手拿着【通行証】，走向了虚雾，瞬間青色的光膜包裹着了我的全身。
又往前走了一步，仿佛是看不到的紗幕一样，将虚雾向两边推开，形成了一条狭窄的道路。
提心吊胆的向前走着。

「……」

没有去特別确认身体上发生的变化，躲在半透明的膜后，举着一隻手，一步一步小心翼翼的前进着。
緋雪的身影完完全全的消失在了虚雾之中，前行时的道路也立刻就消失了。
在那里聚集着的所有人，注視着緋雪消失了的方向，一动不动的站在了原地。

「……该怎么办呢，天涯，在这之后。」

空穗深深地叹了口气，用扇子这住自己的嘴，侧目看着伫立在一旁的天涯。

「不必多說，當然是等待公主殿下的凱旋而归。」
「虽然說是等待，虚雾仍旧在扩大，必须要移动了。」

看着像木桩一样杵着不动的天涯，命都說道。

「我就留在这里，你们避难去吧。」

對于充耳不闻的天涯，空穗又叹了口气。

「……呀拉呀拉，和撒娇任性的孩子似的。那样可不好。在公主殿下不在的时候，保護好空中庭园可是你的首要职责啊。」
「我知道呀……我是知道的啊……但是，但是为什么，这種无力感……」

如果是平时听到空穗的指责的話，相比会气得发抖吧，但现在天涯仅仅只是无力的垂下了頭。
就連說出那些話的空穗和命都也震惊了，面面相觑……一下子不知道该說些什么。
沉默短暂的支配了气氛，突然，意料之外的男高音在耳边回响。

「公主殿下虽說是我们守護着她，實际其實不然。无论是最近的一年，还是那黑暗的百年，又或者是过去戰斗的日子，我们一直被守護着。是公主殿下的手，让我们不再畏惧。无论什么样的道路，无论多么可怕的黑暗，是那双手指引着我们。所以說天涯，还有各位，我们大可不必感到羞耻。或许现在我们只能一点点的向前进，总有一天我们能够报答那双手的恩情的。」

三人望向声音的方向，只見刻耀毅然的站在那。

「……这样啊，原来如此。看来我自說自話的就迷失了呢，感謝你的建言，刻耀。」

說着，天涯伸出了右手。和刻耀击了个掌。

「今后我们只要維持着對于虚雾的監視，静候公主殿下的回归就好了。今天希望四凶天王中的刻耀，十三魔將軍的真珠和那智，以及七祸星獸的周参留在这里，其他人全员返回空中庭园，为商討未来的行动计划准備召开圆桌会议，这里的指挥就由周参来负责──有什么異议吗？」

對于这些話，并没有人回答，怎么說呢，几乎所有人都将視線看向了同一出──那就是刻耀那里。
在那个瞬間，出了四凶天王以外的所有人都震惊了。

「原来刻耀是能够說話的？！」

就是这样。

────────────────────

这一次是緋雪醬手下的全员出場，不过呢，在这之后也没有多少他们出場的预定了。（ノ＿?。）