「……真的，不明所以」

就像是奧茲国的魔法使漫步在「黄色砖瓦的道路」上，沿着无休止的白色雾道走着，周圍的样子无时无刻不变化着，我不得不一次次停下来重新确认。
抛在身后的街道──能做的只是无助的让虚雾重新蔓延，仅仅只是比我的肩宽上少许的落脚点让人不禁产生一種行走在獨木桥上的错覺。
如同視覺受阻，在上下左右皆望不見尽頭的雾道中，如果是有恐高症或是胆小之人的話，恐怕早就吓得两腿发软无法动弹了吧。
如果在这条道上失足跌下了呢？虽然有点感兴趣，不过这種尝试然后失败的賭命行为还是想想便作罢了。因为不会有什么好結果，所以就先用蓋子把好奇心压住，现在应该集中精神踏踏實實地向前进吧。
在虚无之中完全没有任何时間流逝的感覺，也有没有把时钟带来的緣故，体感上大概在这个纯白的世界中渡过了４～５个小时的样子，吗──这么說来，一个人所拥有的７種感覺（視覺、听覺、嗅覺、触覺、平衡感、味覺还有溫感）中，視覺、听覺、嗅覺、触覺因为隔絶的緣故可以說是荒废了，通常情况下，在这種情况下人不到半天就会发狂──没有任何应對的知识，在这種惡劣的状态下，竟能毫不慌乱的走着，我對自己真的是實在感到佩服。
也许只是單纯的因为情感已经**了吧。
隨着周圍的变化，如同进入了休眠模式一般的意识再度回归……的感覺吗？
如果仔細观察的話，雾以相當快的速度变化着，在道路的周圍回轉着。
如同分型圖像一般毫无意義和法则可言的变化着，如果要找一个熟悉的東西来比喻的話，回轉着的漩涡，如同史萊姆一样半透明的東西，蜿蜒又急轉来回的大蛇，相互吞噬合并、不断膨胀着的气球，张开翅膀的巨大蝴蝶，在周圍狂舞着的火焰，旋轉着的圆盘群……

「是幻想还是真是，无法区別，首先呢让實验品去测试一下更安全一些吧。」

我用右手握住了【蔷薇的罪人】隨意的会动了一下──虽然說我的属性允许我能够單手握住，不过再怎么說分类上也是算作双手劍的──因为有些碍事，于是便把左手中的【通行証】，戰戰兢兢的放到了口袋里。
幸好保護的效果仍然还在，淡淡的光膜仍旧包圍在我的周圍，阻挡着【虚雾】。

「──那么，牛鬼蛇神什么的也该出来溜溜了。」

一边嘟囔着，一边挥动着手中的【蔷薇的罪人】，慎重的前进着。
就像是恭候已久了一样，手边的虚雾中突然出现了一只两米長的像是出目金一样的魚，隨后便轻轻地撞在了光膜上。
我反射性的砍了上去，結果却毫无反应，對方只不过是悠然自得地从我眼前经过，仅仅知识看了我一眼，便离开了。
──这么說来，总感覺暗了一点，怎么了吗？
──如果是不认识的突然袭击过来的話，必须尽量避免危險立刻逃走，但是如果是认识的、亲近的人的話，我想还是详細的了解一下再逃走吧。

「──？！」

在那个瞬間，总感覺有一種不知在何处見过的既視感，就在回忆将要展开的瞬間，又飘然的消逝了。

「……剛才的是阿絲米娜吗？那到底是什么……幻覺吗？」

可以說是相當深刻的记忆呢。

「或者說，那并不是幻影，虽然不知道正体是什么，但好像也不会有什么威胁。」

就在我呆站在那思考的时候，螺旋状飞翔着的甲虫與青虫从旁掠过，拥有巨大眼珠的怪物，发光的史萊姆什么的不断地袭击了过来。
奇怪的怪物不断地袭来，在这条狭窄的道路上想要隨意地躲避大概是没可能的了，既然如此就只好迎击了。

「……联携吗，不知道魔法能不能解決掉他们。」

先手必胜，在现在还有距离的情况下，尽力击落他们吧。周圍雾的怪物就像是雪崩一样向着我袭来。
──那么，你的名字就叫做【九】了。
──笨蛋吗？你是！
──我知道了。那么就让我们来全力击倒废龍吧。
──稍微等一下，你打算做什么？
每次切裂了的雾的怪物如同飞沫一般飞散着，过去的一天天就被再现出来。
现在仅仅只是一瞬間，所以并没有多少影响，但倘若是在正面冲突时，会发生什么就不清楚了。
这些怪物好像對苍神的保護障造成不了任何伤害，但如果一直这样下去的話，在这条窄道上迟早会有失足跌落的危險。
现在必须站稳脚跟，想办法应對这些怪物了，事到如今已经无路可退了。也不知道过会有没有回来的道路呢？
到頭来也不能躲躲藏藏的前进了。做好了一定的覺悟后，我慎重的迈出了前进的步伐。


那么该怎么前进呢？眼前的道路被巨大的像是熊一样的怪物挡住了，好像并不能无視它的样子。
而且周圍还圍绕着大量長着鸽子一样的翅膀的蛇，大概有１００只的样子。感覺如果在这个距离下如果用魔法攻击那个熊一样的魔物的話，边上的飞蛇一定会一齊袭击过来，那样的話眼睛可就看不过来了啊。
这样看来，想要确實击倒它就必须忍痛，用手中的劍来砍殺它……

「哈……那么，来吧小熊！」

圆溜溜的眼睛里透露出了满满的殺气，一个箭步冲了过来，将爪子举到頭顶以确保直接劈死猎物，然后，变成了两个。
其他的魔物也是，毫无预兆的一分为二。两只熊已无法理解的姿势抱住了自己的身体，然后一块朝我冲了过来。

「不好！」

虽然我立刻架起了右手中的【蔷薇的罪人】，但依旧不幸的被从狭窄的道路上击落了。

「不好！！轉校第一天就要迟到了！！」

嘴里叼着土司和竹轮，如同字面意義上【因为睡了懒覺險些迟到】一般飞奔而出，穿着全新的制服，名为成伟的十五歳少年，在上学的高峰期，在悠闲的住宅区小路上慌张的奔跑着。（暁：成伟这个名字的上标是Jyoi，乔伊也是，emmmmmmwww）

「那个，不是这条道吧……」

还记得上次办理轉校的手续时，作为保護者的姐姐美亞也跟在身边，成伟为了以防万一从口袋中取出了附近的地圖经行确认。
便签本上用工整的笔迹描绘着日本的地圖，在那上面用紅色的标记與箭頭潦草的写着什么。

「──太麻烦了！！给你看看什么是真正的现役外资企业OL！」

對于满世界到处跑的姐姐的高行动力，成伟不禁在心中抱頭埋怨了起来，并将地圖重新收回了口袋。
相對的取出了智能机。

【那个，「私立境界線学園」是在……】

顺带一提，姐姐现在到阿爾及利亞出差去了，现在是成伟獨自一人住在公寓中。
姐姐之前去的是塞浦路斯，再之前则是苏丹，北愛爾蘭，塞拉利昂，阿富汗还有一些听都没听过的地方，几乎没有在日本長时間停留过，所以對于日本的变化好像也不太能适应。
既然这样的話，姐姐到底是在做什么的呢？在双亲死后，凭借自己一人将當时年纪尚小的我抚养長大，對她真的满满的都是感激，现在她工作了不知为何让人有種不可思议的理解感。
一边想着一边東张西望，然后就在轉弯的时候，从死角的一侧，一个同样急急忙忙的跑着的女学生撞了上来。

「──诶哟！」
「啊嗯～」

可以說是没有一点点色气可言的悲悯声（虽然說会专門訓練喊【咿呀呀呀呀】的女的应该是不存在的）柔软的触感和女孩特有的美妙气味让成伟不由得有些动摇，不知不覺叼在嘴里的土司調到了地上。

「啊，疼疼疼……」

別着同样是「私立境界線学園」校徽的黑发娇小女学生一屁股坐在了地上。

「喂，没事吧？」

慌慌张张的把手伸了出来。

「没關系，什么的才不可能呢！你在看什么啊！智能机可是校规禁止的啊！？」

那个孩子的脸──相當的漂亮，从外表上稍显的有些年幼的美少女──不会因为光線变化而黯淡的緋色眼眸怒視着成伟的脸。

「是这样的吗？不好，我可是今天剛轉来学校，这種事情什么的根本不知道啊！」
「如果一句不知道就可以被赦免的話，那也就不需要警察了。学生手册上写着的吧！好好记住，无知也是一種罪过。」

隨便少女怎么說，成伟也没有恼羞成怒，相反反倒是反复的握起了拳。

「實在不好意思，那个，看得到哟，水蓝色的。」

在指出后，少女低下頭才发现，然后立刻紅着脸捂住了裙子。

「咿呀呀呀呀呀！！！！」
「哦呀，这才是正经的悲鸣嘛。」

成伟坦率地說着心中的想法，而少女则像发条装置一样坐在那颤抖着，尽情的敲打着成伟。

「笨蛋！！！差劲！！你这个变态！！竹轮男！！」

少女用尽全身的力气尖叫着，叼着竹轮的少年吓了一跳，然后少女就像是脱兔一般逃走了。

「疼疼……和外表不同，是个相當凶暴的女人呢。」

摸了摸被像是鼓一样敲打的地方，成伟吃下了剩下的竹轮嘟囔道，看着少女跑走的方向，理解到了什么一般点了点頭。

「学校就在那个方向是吗……」

叹了口气走上前，在打算捡起落在地上的土司时，有什么忽然阻碍了視線。
隨手拿开一看，一块白色的蕾絲手帕映入眼帘，手帕上刺着紅色的蔷薇还有「緋雪」这样的名字。

「緋雪？大概，是剛才那个孩子落下的吧。」

虽然想着大概会变成一件麻烦事，成伟隨意的塞到了口袋中。

「嘛，反正既然是同一所学校的，迟早有机会再遇到的。」

不过自己大概是不知道脸已经和枫叶差不多紅了，不过因为轉校的原因，所以也没有多去停留。

「──什么啊，这个像是套路一样的展开？！」

这样思考着，我不禁叫出了声。然后便突然恢复了意识。是因为是临場感的幻覺的緣故吗（？），就好像是完全进入了角色了一般，甚至有一瞬間分不清自己究竟是谁。冷静下来后我再次确认了一下周圍。虚雾仍旧圍绕在周圍，我现在正支着「蔷薇的罪人」，單膝跪着。

「这是什么样的幻覺呢？总感覺和之前的回忆再生有些许的不一样……」

应该也不是无意识中可笑的期盼吧，毕竟无论在何时，学校對我来說都不过是创伤罢了，只是更加接近噩夢的夢罢了。该不会这个的主人公其實是阿……

「……嗯呢，嘛，在观赏幻覺的时候居然没有摔伤也还真是奇迹呢。」

硬着頭皮把自己不理解的事情先丢到一旁。
我看向了之前跌下来的方向，而能看見的也只是木制的門。紅木制的門板上装着黄铜的門把手。
門后不知道会連接向何处，难不成……

「任◯門？」

这个門突然就让人联想到了某只知名蓝色狸猫的成名道具。

「──不管怎么說这就是个圈套吧。」

虽然有很多說不通的地方，但也确實不能坐視不理，我小心翼翼的打开了門。

在門的后面是一片鮮花的原野。
太陽闪耀着柔和的光芒，空气的湿度也适合，气溫也是想春天一样令人惬意，或许就这样在这个陽光明媚的地方躺下来睡午覺是个不错的选择吧。（暁：隔壁的某只Ts吸血鬼如是說。）

「又是这样会迷失人判断的景色，这是什么幻覺吗？有谁在吗？」

慎重起見，我轉过了身，果然門已经消失了。
說不定会像是哪里的喜剧一样，本体突然从地里钻出来什么的。
不知为何烦恼着奇怪的事情时，突然传来了一个少年吃惊的声音。

「呐，你在做什么，在这種地方？」

只見一个１５歳左右的調皮少年站在那。

「──你是，谁？是通过幻覺拟态的怪物吗？」
「那是什么？不對，我才想要問你是谁呢。」

带着困惑和怀疑的表情，少年走了过来。
他穿着朴素的衬衫和裤子，而且干净的一尘不染。
與此同时，我警戒着周圍，确保不会有視野外的敌人偷袭过来。

「話說回来我可不是可疑人物啊，我可是一直住在華克士米勒的【万事屋】里的哦。」

少年毫无惡意的张开双手自我介绍道。

「華克士米勒？是那个伊昂的聖都吗？！」

虽然有点在意【万事屋】这个單词，不过还有一些更重要的事要問这位少年。

「伊昂……吗，那是什么？的确是聖都没错，但是我没听說过伊昂这个国家哦，这里可是【千年神国】。」

說着，少年取出了挂在胸前的金属制板块，向我展示表面。

「千年神国国民証，約翰尼・蘭德。出生于聖历２１０８年，１５歳，華克士米勒Ｂ級市民，自由職業者。」
「基本上神官以外的都是自由職業者。」

这么說着，我接着念了下去。

「聖教徒水平Ｆ級，命运值正６３，特別事件无……为什么这是用汉字写的？」
「Hanzi？你是指【神聖真字】吗？聖典的原本神官们一般都是用这種文字来写的。」
「……总感覺有些奇怪的地方。」

不禁叹了口气。
首先要确定的是，这个世界的聖教的建立是在２１２３年，也就是說──

「呐，你怎么看都是个外国人吧？还是說是迷了路的孩子？如果有什么麻烦的話，我可以带你先去聖都哦。」

好像任务还在继续呢。

────────────────────

顺便一提中間是给原计划的番外篇【吸血鬼做着学生会的夢】写的草稿，不过写得不太好，乔伊也没什么人气所以就放置在一旁吧。