脚踏實地地站在大地上的感覺。
溫暖的陽光，和煦的微風，鳥儿在鸣叫，周圍的花儿散发着甜美的芬芳。
虚雾就如同是不存在一般，眼前是如同不知迷失在大陸何处的祥和景象，在周圍流动着。

「……如果可以的話，这是謝礼，虽然說没有这里的货币。」

坐上名为「步行者支架」的二足步行代步机一般的魔法机械，我为了不跌落下来双手扶着約翰尼的肩膀（「蔷薇的罪人」和背上的「蔷薇的幸运」因为不便于行动，所以收納了起来），然后向前方熟练操作着的身影搭起了話。

「不，錢什么的就免了，只不过是我自己多管闲事罢了。」

虽然有方向盘，不过大概也就是个装飾，約翰尼将手放在中央的制御球中的神通力进行操作（大概，和魔法是差不多的性质），轻松地控制着。
这个魔法机械好像没有什么限制，不过在看到我将「蔷薇的罪人」放入腰間的腰包时惊愕的样子来看，应该是一个很少使用魔法的文明，但相對的與【大陸】更加的先进。
在将我送到了聖都華克士米勒后，我顺便拜托了他担當街道的向导，對于對方满口答应的大方态度，内心保持着一定的谨慎静静的听着。

【呜……失礼了，我想問一下「万事屋」，会買些什么呢？】
「也不是什么失礼的事，嘛，也并不是什么有趣的東西，虽然說赚不到多少──與其說是为了赚錢，不如說积德行善的話命运值可是会提高啊。」
「命运值是什么？」

这么說来，之前在看「国民証」的时候好像也有写道，好像約翰尼的命运值是６３来着……

「……那个也需要說明是嘛」

約翰尼轻叹了口气。
一路上，他开始讲解起了必要事项的概要……
据說，千年神国出生的市民在诞生之际必定会接受洗礼。
與此同时，也会被寄予「国民証」

国民的全员都是聖教的信徒，通过「国民証」给予必要的管理・保護。
一般来說并无上下之分，作为聖职者的Ａ級市民與一般的Ｂ級及以下市民的差距也不过是在于監督国民的权利與義务罢了。
命运值则是根据这个人每天的善行・惡行自动进行统计的數值（也就是俗話說的神在看着吗）。而命运值高的则会被視为更加接近神的信徒而被尊敬、優待。
大概就是这样。顺便一提，如果命运值達到负值的話，根据有關的处罚规定，情节较轻的会被判以勞役，倘若犯下了殺人之类的重罪，则会遭到「终焉的灵魂修道院」監禁，直到灵魂被净化为止……但因为我不是市民，所以会怎么样详細情况約翰尼也不是很了解。
另外，除了千年神国以外几乎具有文明的国度了，也难怪約翰尼對于不知从何处来的我感到如此的吃惊。
嘛，没被當作可疑人物對待已经算是幸运的了。

「这也一定是因为苍神大人的指引吧。」

没过多久就将快抵達聖都，我眯着眼望着远方的景致。
在那便是这个世界的聖都，當初为了处理西瑪桑的时候匆忙的从上空经过了，并没有做过多的停留……乍一看，與我所指的聖都相去甚远。
未曾見过的事物，由无接缝的華美螺鈿細工筑造的高耸建筑，建筑與建筑之間又用優美的桥梁一般的飞檐連接。大道交错之处便是空旷的广場，艳麗的鮮花與鮮嫩的芳草覆蓋其上。
道路也被修整成了一条坦途，除了約翰尼所乘坐的【步行者支架】一样的二足步行的魔法机械以外，像是汽車一样有着圆形轮胎一样的载具来来往往。頭上响着振翅的噪音，抬頭能看到有着昆虫翅膀一般的个人飞行器在建筑之間穿梭。

「这可真是做厉害的都市啊。」

對于我的感想，約翰尼自豪的挺起了胸膛。

「就是这样！一切都多虧了苍神大人。」

这样說着，約翰尼伸出了手指，指向的前方是一座與周圍建筑相比高出许多，仿佛是要突破天际一般的青之塔。

【难道說那个就是「苍神之塔」？】
「哦？你居然知道！没有错，那边是世界的中心，苍神大人所在之处！」
「──呜嗯嗯……这样啊。」

原来如此，果然苍神的意志是工作的核心呢。
說罢，我们抵達了街道的一角──大概是停車場吧──約翰尼停下了自己的「步行者支架」后，带着我在街道上大致的走了走。
──微妙的没什么活力啊。
总的来說，突然就浮现出了这样的感想。
城市非常的繁荣，住民也是相當的多。乍看之下，路上的行人营养状况都很好，生活也很富裕……但是，在我眼里看来，这里甚至比不上边境的小国来的更有活力。

「說起来你现在饿吗？这附近有一家超棒的餐厅哦，一起去吧，我请客。」
「──也是啊，差不多到时間了呢，那就恭敬不如从命吧。」

虽然并不是特別饿，但仍旧接受了邀请，毕竟从外向内看看不出些什么，或许直接接触能有更多地发现也說不定呢。
进入食堂的时候大概已经是午餐的时間了。

「欢迎光临──十分抱歉，现在处于高峰期，可能会比较拥挤，不知道两位是否介意？」
「真是没办法呢──怎么办？緋雪。」
「我不介意哟。」

女服务员桑讲我们带向了一个八人桌，先到的４、５个男人虽然没有酒，但却熱烈地談论着【苍神大人啊……】「不愧是苍神大人呢……」之类的話题。

「你好，我是第一次来到这条街道，各位聊得很开心呢。」

尽量表现得自然一些，我想吃饭聊天的男人们打了个招呼。

「哦～小姑娘長的可真是漂亮啊，是从哪里来的啊？」
「没見过的打扮呢，是外国人吗？」
「巡礼者吗？小小年纪可真是伟大呢。」
「啊啊，完全不必客气，聖都的饭菜可好吃了。」
「那么，我失礼了。」

大概是因为命运值的緣故吧，没有什么可以說是惡劣的人，約翰尼也一样，几乎没多少警戒，淡然的接受了陌生人，與原本世界的那个通过闭關锁国制度完全的打压和排斥異教徒以及人类外的種族得聖王国相比，内心實际上依旧十分复杂，大概只是表面上的满脸堆笑罢了。邻座的約翰尼也搭着話。
很快，周圍的客人也来凑熱闹了，和蔼可亲的氛圍萦绕在四周。

「这里可真是幸福啊。」

虽然不过是些客套話，中途也是半強迫的加入到了話题，然后就天花乱坠的闲談着，不过印象上多少是有些加分，该說不愧是約翰尼推荐的地方吗。

「啊啊，这都是因为苍神大人的保佑。」

一边走一边淡然的肯定着得約翰尼，还有剛才同席的几个男人，莫名的让人覺得好似已经厌倦了生活。
他们的對話几乎都在赞美苍神。

「願苍神大人能够安康。」
「苍神大人为我们带来幸福。」
「一切都源自于苍神大人。」
「饥饿？现在祈祷的話年内可是可以收获５次的哦。」
「以前那群无知的蛮族进攻过来的时候，苍神大人一击就将他们击退了。」
「天灾是不可能发生的，毕竟天之主就在这里。」

最后甚至有說这样的話。

「苍神的降臨，为这个国家带来了安宁，在现世积德行善的話，死后就能到達极樂世界。」
「不一样，这里的神所能发挥的作用……完全弄错了。」
「弄错了什么，苍神大人的事吗？」

約翰尼的脸上流露出了疑惑和不快。
听到了的話就没办法了。我将所想的事說了出来。

「没明白吗？这座城市缺乏活力，街上的人们就如同是黄昏一般，生活中的一切全都因为苍神而变得理所當然。」

有了絶對者的存在。
有了強大之人的保護。
这样的安逸只会让人停滞前进的脚步。遇上困难的时候說着【向苍神大人祈祷总会有办法的。】，直面难题的时候也会期待着【苍神的指引】而停止了思考。
結果，到頭来无非是拜托他人来获得安稳的幸福，这样的人正是最容易堕落的样例吧。

「我──我们有错吗？」

約翰尼露出了相當不愉快的表情看向了我。

「我不知道苍神究竟想着什么，但是，我认为苍神的做法欠妥。」
「……」

約翰尼无言的看了我几秒后，以苛刻的語气轉过身說道。

「那么就直接去問苍神大人吧，走吧，我带你去苍神之塔。」

这样說着，快步走向了街道的正中央──苍神之塔。

「可以吗，隨意的让外国人进入？」
「并没有特別的禁止。只是即便遇到了苍神大人，如果命运值不高的話，大概是不允许談話的。白跑一趟的可能性也很高……但是，总覺得你好像能够見到。」
「呜，嘛，如果能够遇到的話，那可真是幸运啊。」

就在打算前往的时候，突然想到了一件令人在意的事情。

【話說剛才忘记問了，「古拉維奧」这个名字，这一族你听說过吗？】

看起来好像很惊讶，約翰尼陷入了沉思。

「古拉維奧？不太清楚──不對，我好像听說过古拉維亞这个名字，那个，好像……大概在十年前，東方的蛮族皈依聖教的时候，苍神给予了这样的名字，同时在额頭上给予了祝福……作为証明，那一族的毛发是白色的……难道說，緋雪你是那一族出身的？」
「不，不过和那一族的人有过深交。」

适當地回答了一下。
默默地跟着約翰尼，心中自言自語着。

「的确帝国已经有大概８００年以上的历史了，而现在的伊昂大概也是经历了千年。」

虽然发音有些不同，如果約翰尼的話属實，那么根据特征应该就是她们那一族了。
當看到了中央的【苍神之塔】时，我确认了一个事實。

「……也就是說，这里毫无疑問是伊昂聖王国，只是大概是在８００～１０００年以前。」

面對这样不可理喻的状况，我仰望着塔尖叹了口气。

────────────────────

「终焉的灵魂修道院」的一部分如今还殘存着，就是那个「罪人之塔」