在約翰尼的引导下我前往了聖都的正中心，塔周圍怪異的氛圍不禁让人直冒冷汗。
一眼看去，約翰尼也一脸惊愕的看向了【苍神之塔】──視野内除了塔基以外什么也看不到了。

「为什么……？感覺气氛很奇怪。」

一瞬間，从塔的方向那传来了类似于爆破的爆鸣声，整条人行道以骇人的气势摇晃着。

「──什，地震吗！？」
「好像不是。事故导致的爆炸吗……感覺好像有什么麻烦事要发生呢。」

２柱黑烟从塔的两侧升起，轻声悲鸣着的同时，我从腰間的小挎包中取出了愛劍【蔷薇的罪人】以及背部装備【蔷薇的幸运】。

「我稍稍去看一下，因为可能会有危險，所以就留在这里等我吧。」
「──诶？不，等一下，如果有危險的話，那我更要和你一起去了！」
「隨意吧，总之先去看一下，如果无事发生的話就再好不过了。」

没等約翰尼回答，我已奔向了骚动的现場。一瞬間，人群就将約翰尼淹没了。
在这条修正过的大道上，虽然我想要以最高速度狂奔，但大骚动并不允许，悲鸣四起，人潮涌动，四周已是一片混乱。

「没办法了。」

我放弃了走大道的想法，这里还是选择一些非同寻常的路吧。在这里，发挥三角跳的要領，在高层建筑的墙壁和路旁的樹上，此外还有高层的走廊扶手之間来回跳跃，實现了三次元的移动。
可以說是幸运吗？因为街道上的人们都在向四处逃窜，所以没有引起在这之上的骚动，就那样到達了目的地。
在骚动的中心──几乎就在【苍神之塔】的正下方。面向聖职者，教徒们，以及巡礼者的商店鱗次栉比，在那之中，一个明显不是人形的身影蠢动着。

「怪物啊！！！」
「苍神大人，请救救我们。」
「救命啊，苍神大人！！」

用恐惧驱使着，不断地戏弄这惊慌失措的人群，脸上浮现出令人惡心的愉悦笑容的半獸人们──豬鬼和犬精鬼，大鬼和單眼巨人──我的眼前是一片狼藉。

「这……！」

我从五层楼高的地方纵身落下，以一记袈裟斩砍向了看起来最有威胁的單眼巨人，然后再以几乎零距离的【神聖・咏诵】简單的問候了一下。

「动作快，快逃啊。」

距离被一击打碎了上半身的單眼巨人的不远处，为了防止受害扩大，我想慌乱的人群高喊道。

「请救救我，请救救我！」
「苍神大人，请救救我们啊。」

如果說逃跑的話那倒也情有可原，就算是吓软了腰一路匍匐也没關系，这样算是在逃避现實吗？大多數的人都喃喃的蹲在地上，而且，从服飾上来看，多半都是些聖职者。

「在祈祷之前先动起来！！」

即便我这样呐喊着，也没有任何一个人打算行动，即便眼看着要被吃掉，要被斩殺，要被戏弄也无动于衷。
眼前正是遇到了生命的威胁，結果我既没能看到有人奋起反抗，也没有人逃跑，仅仅只是喊着【请救救我】，只会依赖于苍神……怎么說呢，相當的没出息，我的心中甚至产生了一股无法抑制的殺意。
这群家伙究竟把自己的性命當作是什么了？！
无论是在一个多么和平的国家诞生的，每一个人的未来都是不确定的，所以总有一天会死亡的生命都是等價的，无论是年幼年迈还是富有貧困。
不断地适应着环境，即便在生存的资源上有所差異，在明确了生與死的境界之前，无论怎样跌爬滚打，也不为过，所以我认为他们都疯了。

「話說回来，你的劍是钢铁制的吗？」
「嗯？啊，作为防身用就带来了，怎么了吗？」
「不，也没怎么样，只不过我现在该怎么做──呢？！」
「哈──什么……嘎！？」

刹那間，我以一记出乎意料的横斩砍了过去，然后，被約翰尼用短劍挡住了，仅仅只是止步于击飞而已。

「──什？！你在做什么啊！緋雪！！！」

約翰尼勉強的受身，避免了跌倒，然后一脸惊愕的看着我。

「什么……呐，够了吗，还想继续演下去吗？」
「你在說什么……听起来好奇怪啊！」
「我覺得奇怪的人是你，約翰──啊，不，是苍神桑才對！」
「哈！？到底闹哪样？！我怎么就是苍神大人了？！」
「演技还真是有够逼真的，如果不把我的攻击挡下来的話──嘛，不过受到了攻击的話大概【破壊不能】的状态就被曝光了吧，所以才立刻防御住了……但是，普通的铁劍是絶對不可能挡下我的【蔷薇的罪人】的攻击的！」

約翰尼一脸困惑，一言不发地低着頭。
还打算继续戏弄我吗──當我这么想时，約翰尼的表情从原本的那个好相处的少年，变成了一个老奸巨猾的家伙。

「还是暴露了啊。你从什么时候发现的？」

虽然是相同的声音，但那口中发出的却是更加让人感到冷入骨髓的震动。

「从一开始哟，被你传到这个世界上，一下子就感受到违和感哟。」
「吼，哪里呢？」

相當有余裕的表情，苍神只是将握有短劍的手自然地垂下，但仍要保持最大限度地警戒。

「實在是華麗过頭了，剛来到这里的时候的那片草原，普通来說，各種各样的虫子跑来敲竹杠可一点也不夸张啊。然后呢包括你在内，这个街道上的人们啊，没有任何气味或者体臭。──怎么可能有呢，大概每天都是毫不吝啬的用化学洗剂来洗澡的吧。」

實际上这边的这个世界啊，最让人受不了的就是臭味啊。如果殺菌的話，依靠魔法【清洗】就可以了，所以根本不要紧，但是不洗澡的話，想处理掉这股臭味基本是没可能的。另外香辛料是十分昂貴的，所以普通家庭一般都是使用大蒜进行烹饪的，所以多少也都有点口气。另外最致命的就是洗衣服的时候，因为漂白剂是用人类和动物的◯◯制成的，所以味道就更加可怕了。

「总之呢，你因为总是仅仅看着，所以才会有这样的错误，而且你自己混在人群之中的話，也多少会有些违和感，不是吗──啊啊，让我确信的是你叫我【緋雪】的时候，那个时候我好像没有和你做过自我介绍来着？」

對于我混杂着类似感慨的回答，苍神仿佛毫不在意一般笑着，张开了双手。

「看来被你拿下了一份呢。本来是打算让你大意的，所以才选了这个姿态……看来不行呢。」
「哼，果然呢，用的是乔伊的模型。」
「嘛，就是那样。伪装的結果就是这样，虽然當初判断是要用你最關心的人就是了。」

苍神苦笑道。

「伪装啊。难道說，那些魔物……」
「那么，那些又是什么呢……」

就在嗤之以鼻的同时，伴隨着噪声，苍神的形态发生了变化，下个瞬間，站在那里的，变成了一个上半身穿金属鎧，腰間別着魔法劍的冒険者──與乔伊完全相同的姿态和装備。

「也许早该用这个模样了……不，应该說剛遇到的时候就该，我这模样，你不可能不知道吧──呐，緋雪。」
「──！？」

那不过是花言巧語而已，虽然我从理性上能够理解这一点，而且乔伊也不可能露出那样的笑容，但即便如此，仍有那么一瞬間，我的心中产生了疑惑。
苍神（乔伊）笑着，走向了祭坛。

「等──！！」

我立馬追了上去，之見光的魔法劍从正面飞了过来。
或许躲开是个更加明智的选择吧，但我仍旧将其打落了下来。
就在那时，苍神（乔伊）的身影消失在了虚雾中。

「追上来吧，緋雪！在那之前我会等着你，毕竟你会怎么选择，又会以什么姿态出现，我可是很期待啊。」

哄笑着，苍神（乔伊）的身影最终消失不見了。

「你要去哪，到时候要是被我抓到了，可不是被我揍一拳就能結束了的哦！」

借着气势，我追了上去。
隨着虚雾的靠近，我再次被青色的膜覆蓋。在确认了之后，我进入了祭坛的深处。