在約翰尼的引導下我前往了聖都的正中心，塔周圍怪異的氛圍不禁讓人直冒冷汗。
一眼看去，約翰尼也一臉驚愕的看向了【蒼神之塔】──視野內除了塔基以外什麼也看不到了。

「為什麼……？感覺氣氛很奇怪。」

一瞬間，從塔的方向那傳來了類似於爆破的爆鳴聲，整條人行道以駭人的氣勢搖晃著。

「──什，地震嗎！？」
「好像不是。事故導致的爆炸嗎……感覺好像有什麼麻煩事要發生呢。」

２柱黑煙從塔的兩側升起，輕聲悲鳴著的同時，我從腰間的小挎包中取出了愛劍【薔薇的罪人】以及背部裝備【薔薇的幸運】。

「我稍稍去看一下，因為可能會有危險，所以就留在這裡等我吧。」
「──誒？不，等一下，如果有危險的話，那我更要和你一起去了！」
「隨意吧，總之先去看一下，如果無事發生的話就再好不過了。」

沒等約翰尼回答，我已奔向了騷動的現場。一瞬間，人群就將約翰尼淹沒了。
在這條修正過的大道上，雖然我想要以最高速度狂奔，但大騷動並不允許，悲鳴四起，人潮湧動，四周已是一片混亂。

「沒辦法了。」

我放棄了走大道的想法，這裡還是選擇一些非同尋常的路吧。在這裡，發揮三角跳的要領，在高層建築的牆壁和路旁的樹上，此外還有高層的走廊扶手之間來回跳躍，實現了三次元的移動。
可以說是幸運嗎？因為街道上的人們都在向四處逃竄，所以沒有引起在這之上的騷動，就那樣到達了目的地。
在騷動的中心──幾乎就在【蒼神之塔】的正下方。面向聖職者，教徒們，以及巡禮者的商店鱗次櫛比，在那之中，一個明顯不是人形的身影蠢動著。

「怪物啊！！！」
「蒼神大人，請救救我們。」
「救命啊，蒼神大人！！」

用恐懼驅使著，不斷地戲弄這驚慌失措的人群，臉上浮現出令人惡心的愉悅笑容的半獸人們──豬鬼和犬精鬼，大鬼和單眼巨人──我的眼前是一片狼藉。

「這……！」

我從五層樓高的地方縱身落下，以一記袈裟斬砍向了看起來最有威脅的單眼巨人，然後再以幾乎零距離的【神聖・詠誦】簡單的問候了一下。

「動作快，快逃啊。」

距離被一擊打碎了上半身的單眼巨人的不遠處，為了防止受害擴大，我想慌亂的人群高喊道。

「請救救我，請救救我！」
「蒼神大人，請救救我們啊。」

如果說逃跑的話那倒也情有可原，就算是嚇軟了腰一路匍匐也沒關係，這樣算是在逃避現實嗎？大多數的人都喃喃的蹲在地上，而且，從服飾上來看，多半都是些聖職者。

「在祈禱之前先動起來！！」

即便我這樣吶喊著，也沒有任何一個人打算行動，即便眼看著要被吃掉，要被斬殺，要被戲弄也無動於衷。
眼前正是遇到了生命的威脅，結果我既沒能看到有人奮起反抗，也沒有人逃跑，僅僅只是喊著【請救救我】，只會依賴于蒼神……怎麼說呢，相當的沒出息，我的心中甚至產生了一股無法抑制的殺意。
這群傢伙究竟把自己的性命當作是什麼了？！
無論是在一個多麼和平的国家誕生的，每一個人的未來都是不確定的，所以總有一天會死亡的生命都是等價的，無論是年幼年邁還是富有貧困。
不斷地適應著環境，即便在生存的資源上有所差異，在明確了生與死的境界之前，無論怎樣跌爬滾打，也不為過，所以我認為他們都瘋了。

「話說回來，你的劍是鋼鐵制的嗎？」
「嗯？啊，作為防身用就帶來了，怎麼了嗎？」
「不，也沒怎麼樣，只不過我現在該怎麼做──呢？！」
「哈──什麼……嘎！？」

刹那間，我以一記出乎意料的橫斬砍了過去，然後，被約翰尼用短劍擋住了，僅僅只是止步於擊飛而已。

「──什？！你在做什麼啊！緋雪！！！」

約翰尼勉強的受身，避免了跌倒，然後一臉驚愕的看著我。

「什麼……吶，夠了嗎，還想繼續演下去嗎？」
「你在說什麼……聽起來好奇怪啊！」
「我覺得奇怪的人是你，約翰──啊，不，是蒼神桑才對！」
「哈！？到底鬧哪樣？！我怎麼就是蒼神大人了？！」
「演技還真是有夠逼真的，如果不把我的攻擊擋下來的話──嘛，不過受到了攻擊的話大概【破壊不能】的狀態就被曝光了吧，所以才立刻防御住了……但是，普通的鐵劍是絶對不可能擋下我的【薔薇的罪人】的攻擊的！」

約翰尼一臉困惑，一言不發地低著頭。
還打算繼續戲弄我嗎──當我這麼想時，約翰尼的表情從原本的那個好相處的少年，變成了一個老奸巨猾的傢伙。

「還是暴露了啊。你從什麼時候發現的？」

雖然是相同的聲音，但那口中發出的卻是更加讓人感到冷入骨髓的震動。

「從一開始喲，被你傳到這個世界上，一下子就感受到違和感喲。」
「吼，哪裡呢？」

相當有餘裕的表情，蒼神只是將握有短劍的手自然地垂下，但仍要保持最大限度地警戒。

「實在是華麗過頭了，剛來到這裡的時候的那片草原，普通來說，各種各樣的虫子跑來敲竹杠可一點也不誇張啊。然後呢包括你在內，這個街道上的人們啊，沒有任何氣味或者體臭。──怎麼可能有呢，大概每天都是毫不吝嗇的用化學洗劑來洗澡的吧。」

實際上這邊的這個世界啊，最讓人受不了的就是臭味啊。如果殺菌的話，依靠魔法【清洗】就可以了，所以根本不要緊，但是不洗澡的話，想處理掉這股臭味基本是沒可能的。另外香辛料是十分昂貴的，所以普通家庭一般都是使用大蒜進行烹飪的，所以多少也都有點口氣。另外最致命的就是洗衣服的時候，因為漂白劑是用人類和動物的◯◯制成的，所以味道就更加可怕了。

「總之呢，你因為總是僅僅看著，所以才會有這樣的錯誤，而且你自己混在人群之中的話，也多少會有些違和感，不是嗎──啊啊，讓我確信的是你叫我【緋雪】的時候，那個時候我好像沒有和你做過自我介紹來著？」

對於我混雜著類似感慨的回答，蒼神仿佛毫不在意一般笑著，張開了雙手。

「看來被你拿下了一份呢。本來是打算讓你大意的，所以才選了這個姿態……看來不行呢。」
「哼，果然呢，用的是喬伊的模型。」
「嘛，就是那樣。偽裝的結果就是這樣，雖然當初判斷是要用你最關心的人就是了。」

蒼神苦笑道。

「偽裝啊。難道說，那些魔物……」
「那麼，那些又是什麼呢……」

就在嗤之以鼻的同時，伴隨著噪聲，蒼神的形態發生了變化，下個瞬間，站在那裡的，變成了一個上半身穿金屬鎧，腰間別著魔法劍的冒険者──與喬伊完全相同的姿態和裝備。

「也許早該用這個模樣了……不，應該說剛遇到的時候就該，我這模樣，你不可能不知道吧──吶，緋雪。」
「──！？」

那不過是花言巧語而已，雖然我從理性上能夠理解這一點，而且喬伊也不可能露出那樣的笑容，但即便如此，仍有那麼一瞬間，我的心中產生了疑惑。
蒼神（喬伊）笑著，走向了祭壇。

「等──！！」

我立馬追了上去，之見光的魔法劍從正面飛了過來。
或許躲開是個更加明智的選擇吧，但我仍舊將其打落了下來。
就在那時，蒼神（喬伊）的身影消失在了虛霧中。

「追上來吧，緋雪！在那之前我會等著你，畢竟你會怎麼選擇，又會以什麼姿態出現，我可是很期待啊。」

哄笑著，蒼神（喬伊）的身影最終消失不見了。

「你要去哪，到時候要是被我抓到了，可不是被我揍一拳就能結束了的哦！」

借著氣勢，我追了上去。
隨著虛霧的靠近，我再次被青色的膜覆蓋。在確認了之後，我進入了祭壇的深處。