附近的街道上回荡着震耳欲聋的急刹車一般的声音，以及重物砸在地上的声音。脚边传来了陣陣的震颤。

「事故！」「那辆卡車」「货架上的钢筋滚落到了人行道上！」「好險好險，差一点就砸到我了」「没人受伤吧？」

一切都是由于卡車超载导致的事故，货架上装载的货物散乱地落在了地上。
有用手机联系的人，有在一旁照着照片的人，有單纯只是在现場凑熱闹的人，人群向着我前进的方向走去。
我對事故并没有多大的兴趣，只是叹了口气便离开了那里，虽然稍微会走点远路，但我決定稍微绕一下。
从早上开始道路上就积满了雪，走路有点吃力，我急切地确认了一下手表和集合的地点。
我看了一下【蔷薇园】門口的看板，这里是一年前【E・H・O】的線下聚会地点，不过那时的记忆已经有些模糊了，多虧了事先记录的地圖的福，总算是没有迟到。
推开木制的門扉，咖啡的香味隨着轻快的銀鈴声飘出。
为了不让室外的冷气灌进来，我快步地走进了店内，将塑料伞放置在俏皮装飾着的伞架上，松了一口气。
與寒風刺骨的户外不同，店内的暖气馬力全开，暖色系的照明與柔和的木制風格装潢相結合，让人感到由内而外的溫暖與舒适。
上次来的时候是在晚上，而且只是在１楼匆匆走过而已，立刻就去了２楼的大房間去了，所以也没多在意。看来这家店白天是在一楼作为一家咖啡店来经营的呢。看起来也是一家很正式的咖啡店的样子，看上去已经有些时日的柜台深处，装有萃取的咖啡粉末的真空玻璃罐整齊地排列着，能听到滴壶中时不时有透明的咖啡液滴啪嗒啪嗒地滴落了下来。

「欢迎光临，只有一位吗？」

聪明杯的后面，一位看起来剛过知命之年的老年男性一边研磨着手中的咖啡豆一边說道。
显瘦的白色衬衫，低調的蝴蝶結領結，以及一件整洁的黑色馬甲。俨然一副现在早已灭絶了的【纯咖啡店的店主】模样的男性，端正的站姿與談吐，看起来也并非是临陣磨槍的演技，大概是作为自己的愛好與信条所常年恪守的結果吧。

「那个，我在这里等人……」

我环顧了一下店内。
包含了吧台在内大概只能坐２０人的小小店铺，站在門口便能對店内一览无余，不过并没能找到那个标志性的巨大身躯。
还没有到吗？
那也没办法了，我寻思着坐哪才好时，在高大的观赏植物深处，一个比较隐蔽的座位上传来了有些熟悉的声音。

「啊，緋雪桑，这里这里，这里哟。」

對于【緋雪】这个称呼微微有些在意，我快步地走向了那个座位。

「等一下，灼……不對，北村桑，现在这么称呼是不是有点不合适啊……」

在我打算继续抗议时，我突然看見了對方的脸。或者說，是對對方的变化感到震惊。
在短短的一年前遇到他──「E・H・O」最大工会的原公会長及创设者【灼日】桑，也就是北村秀樹桑──一个拥有０.１吨級別的多啦◯夢体型的人物。
然后呢，好像在这一年間實行了难以想象的减肥计划，曾经的（横向扩大的）巨大身躯不知道到哪里去了，这怎么看都是少了一半的量了啊。
以前的肥胖……打住，应该說是很有福气的形象感很強，說不定和标准比起来都是有些瘦的呢？总之，现在的姿态很有冲击感。

「怎，怎么做到的，现在这个姿态？！脂肪……脂肪哪里去了？！难道你把穿到现在的玩偶服脱了吗？！」

小◯果把毛壊脱了，所以这个不是小紅◯！（暁：富士电視台儿童节目中诞生的卡通形象）我有这样強烈的感覺，可以說是完全陷入了不讲道理的混乱状态了。

「不，其實是最近工作比较繁忙，等注意到的时候就已经快被風吹倒了。」

还是那不变的和蔼可亲的笑容，北村桑挠了挠頭。

「果然緋雪桑还是老样子呢……怎么說呢，越来越可愛了。」

还是让他一边凉快去吧。

在薄暮的虚雾中一条无尽延伸的光之路，我叹了口气。

「……还来吗？」

现在的我的脸──姑且我还是能够理解別人的好意的──要是让克里斯德伯君还有稀人他们看到了，即使是百年的愛恋大概也会冷却的吧，可以說相當严重的脸吧（九印他好像是性欲優先的關系，所以也就那样子吧。）

維持着一副愁眉苦脸的样子，我继续向着祭坛的深处，迈出了沉重的步伐。
那么，这次准備怎么办呢……呜，差不多也快厌烦了，感覺已经过了３０分钟但却没看出多少的变化。

「──又是門扉？」

道路的正中央立着木制的門。
至今为止的道路都是笔直向前的，然而眼前却突然出现了两扇門，一道黑門，一道紅門。

「该怎么說呢，难道說一边是天堂，一边是地獄什么的吗？感覺好像什么心理测试似的。」

我在岔道前沉思着。
按照定式来說，不应该会有別的近路或者是第三条道路之类的【精明的方法】……难道没有吗？这样想着，我決定试着調查一下，毕竟也没看到任何的提示。
这样想着我打算用武力強推──发动了攻击魔法，然后攻击像是幻象一样消失了。
看来是不选择不行的样子呢。

「没办法了，那就选择紅色的那扇吧。」

就这样，我對着虚空大喊──實际上，不过是假动作罢了，我快速地推开了黑色的那扇門。

我去下了外套和圍巾挂在座位上，然后在面對面的位置上坐了下来，蓝色的連衣裙和白色的圍裙出现在了眼前，「果然」还是有这種女服务生的啊。
我用熱毛巾擦了一下手，然后我再次看向了显得有些消瘦的北村桑的脸。

「工作啊。那个，没問题吗？」

真的不是黑心企业吗？虽然想这么說，不过有些不太礼貌，所以还是打住了。
對于我内心的担忧，北村桑只是苦笑了一下。

「啊啊，嘛啊……基本上算是个正经的風投企业吧，『技術之冠』哟。」
「『技術之冠』吗──就是【E・H・O】的运营吗？」

这可真是令人吃惊啊。

「啊啊，原本就是因为游戏的關系，个人的交际也是……去年的现在是以打工的身份加入公司的，在那以后的三个月成为了正式社员。」

北村桑搔了搔脸颊，脸上交织着羞涩和严肃的微笑。
怎么說呢，說明的東西也不是不能理解。

「啊啊，所以才辞去了公会長啊。」
「啊啊，该怎么說呢，运营的人站在舞台上总感覺不太好呢。」
「原来如此啊。」

点的咖啡被送来了。

「该怎么說呢，果然还是恭喜呢……不过啊，不要太勉強啊。」
「謝謝。嘛，到现在为止都在给父母添麻烦，多少还是想尽些孝。这点程度没問题的。」
「那样吗？」

尽孝什么的我是没有这个机会的，所以没有什么實感，不过看到他并没有否定【勉強】这点，总感覺有些危險啊……不过，也没有亲密到能管那么多的地步，所以也就只能无言地把咖啡往嘴里送了。

「还有呢，就是想要借着这个机会感謝一下作为恩人的緋雪桑你的說，所以才请你来这里。」
「恩人？」

因为完全没有印象，所以我不解地歪过了頭。

「嗯嗯，一年前的我完全就是个无藥可救的家伙，就业失败了就闭門不出，人生中受挫像是一条咸魚一样，所以就到游戏中逃避现實……」

北村桑脸上浮现出了自嘲的笑容。

「然后呢，隐藏着这件事参加了一年前的線下聚会，緋雪桑注意到了吗？『总覺得你很勉強呢，我覺得忍耐可不好啊』，明明醉得不舒服却还在担心我。」

……有，有那回事吗？那个时候的事情，因为记忆相當的暧昧所以没怎么记得。只记得好像在厕所里吐完以后被北村桑扶了出来，好像也有闲談过的样子。

「那个时候也說了和现在差不多的話，『才不是没什么好事呢，痛苦的事情谁都有过，这又有什么好比的呢。现在的痛苦没有人理解什么的，即便是逃避了，用时間去治癒心伤也没什么错啊。』这样說着，然后还說【思考事情的角度多少会变的。干脆先让游戏变得擅長起来，然后再试着挑戰和它相關的工作不就好了？要行动起来。】就是因为你當初的这些話，所以我才能找到这份工作。」
「呜哇，我有說过那么了不起的話吗？」

虽然說那个时候被灌醉了，不过这完全就是不负责任的煽动啊！如果可以的話一定要让當时的我正坐在这里，好好地說一頓。

「所以說緋雪桑你，是我的恩人。」

虽然北村桑說得相當的断然，不过對于我来說这完全就是黑历史啊。
为了掩蓋羞耻，我把剩下的咖啡一饮而尽。

「啊呀雪也停了呢。」

在那之后，關于游戏闲聊了一会，还有我打工处的事情，當然關于运营内部的消息什么的还是制止了。中間续了两次咖啡，最后夕陽斜下，所以就回家了。
背后响起了清脆的鈴声，户外的天空早已被夕陽染紅，积雪闪耀着緋色的光芒。

「这还真是緋雪呢。」
「……哼」

北村桑因为雪反射的光而微微眯起了眼睛，我趁机将一条圍巾挂在了他的背上。

「嗯？怎么？」
「不，只是考虑到就职祝贺什么的多少该准備一些。虽然不是什么特別的好東西，不过这是我最近自己织的，就给你把。」（暁：女子力高得吓人，高得吓人呢，织圍巾可是个高难度的作业啊。至少暁现在連怎么收線都不会……）

「……可，可以吗，如果我拿走的話，那緋雪桑你的分就……」
「没關系啦，之前织的时候，毛線也还有剩下。」

基本上，貧穷如我一般是没有闲錢花在自己中意的毛衣或者圍巾上的，所以基本上都是用百元店的毛線自己织的。

「謝，謝謝！我会把它當做人生中重要的宝物的！」
「不，并不是什么那么夸张地東西……」

話說，为什么收到男人的手织圍巾会这么开心啊？
北村桑微笑着并排走在我边上，突然严肃地快步走向前，然后停住，低着頭看着我的脸（身高原因）。

「緋雪桑，今后打算怎么办？」
「能怎么办，回家（宿舍）啊。」
「不是那个，我是說生活和工作什么的。」

突然抛了个沉重的話题过来呢。

「……嗯，老實說也没多考虑过呢。姑且，以大学入学考合格为目标努力着吧。」

我这么回答道，北村桑沉默了片刻，然后眼中仿佛下定了什么決心一般，握住了我的手。

「如果，如果可以的話，和我一起去【科技之冠】怎么样？要求什么的都没問题，緋雪桑在游戏里也算是名人了，我来推荐的話，一定没問题的。」
「科技之冠」吗……對我而言，可以的話，我还是想把愛好和工作区分开来的。

大概这样的想法也写在了脸上吧，手被用更大的力气握住了。

「『E・H・O』也已经过了五年了。基本上，MMORPG都是以五年为目标来核算盈虧平衡的，所幸目前仍有盈余，不过即便如此，如今也已是下滑的状态了。现在虽然没什么問题，但是两年后，三年后会怎么样就不知道了。但是，我覺得【E・H・O】还能有所延長……游戏能够带来享受是因为我们能够在其中倾尽所能，既然这样，我想让【E・H・O】变得更加！更加繁荣昌盛！所以，不和我一起来构建更加美好的【E・H・O】的黄金时代吗？」

相當熱情的──总感覺不经意地被人做了一番愛的告白，错覺吧──邀请呢，虽然的确是相當有魅力的提案，馬上回答好像有点困难呢。

（暁：絶對不是错覺，絶對是打算先拉到工作崗位里再慢慢培养感情！）

「……稍微有些严肃呢，能让我再考虑一下吗？」

我多少带有些困惑地回答道，北村桑犹如从夢中醒来一样，放开了握着的手。

「我……也是啊……抱歉。明明是这么重要的事結果顺着气势就說出来了……」
「不，北村桑也是在担心着我吧……无论怎样，还是很感謝，毕竟今后的生活的选择又变宽了呢。」
「抱歉啊，我有点太着急了呢……直到剛才为止，因为實在是太幸福了，这难道不是在做夢吗？要是没有緋雪桑的話，我大概会一直闭門不出，最后連腦袋都变得奇怪了起来，說不定这只是一場夢，现實中的我實际上在精神病院里呢，就連这場對話也是幻覺吗，各種各样的不安……」

欲言又止，北村桑默默地眺望着远方。

「庄周夢蝶呢。是夢到了成为蝴蝶，还是說这是蝴蝶所做的夢呢……嘛，把幸福的那一侧當做是夢不就好了？」
「……也许是这样吧。夢──我剛才所說的就是我的夢（夢想），緋雪桑你呢？」

被以相當认真的眼神看着呢，我短暂地沉思了一会。

「夢吗……對我而言……」

突然，雪又再次缓缓地落了下来。

「……大概，我想是很多不必要的吧……」

雪逐渐覆蓋了四周，銀色的世界在夕陽的映衬下是如此的美麗，風吹动着細小的雪颗粒，我回答道。

「我夢到了一片蔷薇色的未来。」

一瞬間，我的視野被白色的雾所覆蓋。