「……无论如何，都要生下这个孩子吗？」

下定決心开了口的歐莉婭娜向前迈出一步，像是责備一般──在这之上担心着對方，用劝說的口吻向緋雪追問。

「恩，无论說多少次結果都是一样的，我的決定是不会改变的。」

在窗边的椅子上弯下腰的緋雪露出淡淡的微笑，就算是这样也以坚決的态度回应了。
對着现在已经是帝国女帝的歐莉婭娜，这是让人认为缺乏礼仪的态度，但是为什么会是这種姿势的理由本身一目了然。
她十分疼愛般的抚摸着的膨胀的腹部表示着怀孕已有２０～２３周。
估计到了这个时期已经可以感覺到胎动了吧。
距离出产还有一段时間──就算如此，緋雪自身原本就很小，用力抱紧就会折断般的纤細。對这样的她来說，这个存在實在是太大了，非常明显的只能看出是个负担。
事實上，过去的靓麗美貌变得憔悴，无法拭去的浓厚疲勞浮现在那张脸上。但是，和这成反比例的是，母亲特有的柔和和包容力增加了──那个看上去很痛苦但又崇高的身姿让歐莉婭娜露出沉痛的表情咬紧了嘴唇。
恐怕无论什么样的語言都无法让这位顽固而且溫柔的友人做出牺牲自己孩子的这種事吧。但就算如此，歐莉婭娜作为亲友还是禁不住这样說了。

「我也是个女人。简單的把孩子堕胎什么的，原本嘴巴裂开也不会說的。但是，这个孩子是另一回事。谁也不希望的这样出生，被世界所拒絶，作为被詛咒的孩子被藐視，变成背负着痛苦的形式……如此殘酷的人生就被这样決定了。」

从正對面接受这样語言的緋雪，这个微笑没有改变。反而是谴责的歐莉婭娜这方比较痛苦的样子。

「不，如果只是这種程度的話，我也不会这样反對。不被希望的孩子，在这个世界上多少都有。但是，这个孩子實在是太过危險了。──我听說了哟，你为什么会衰弱到这種程度的理由。这个孩子还在胎儿的階段就隐藏着不可能般的強大力量。为了不让这个力量暴走，你时常對自身使用弱体化的魔法，抑制着这个力量……这样危險的存在出生在这世上的話到底会变成什么样。然后，知晓自己的出生后，不用說也知道。然后会憎恨着自己的出生和这个世界吧。之后，如果自己理解了破壊，那时就已经不存在可以可以阻止的東西了哟！」

因为到了那个时候你已经不在了！──这样，不是用語言而用視線向對方倾诉。
从怀孕被判明的时候开始，緋雪一天比一天憔悴了。當初还以为是精神上的問题，无论使用什么样的治癒魔法和灵藥，緋雪的衰弱都不見有所好轉──几乎一整天都陪伴着緋雪无止境般的使用着治癒術的命都和零璃都異口同声的說出了「仿佛就像用没有底的水桶打水一般」的状态──确實是生命力在被不断的削减着。然而，这个原因一目了然。
肚子里的孩子从母亲的身上无止境般的吸收着生命力。
在一开始听到这个消息，还有實际見到緋雪那十分衰弱的样子时，在歐莉婭娜的眼中，这已经不是需要慈愛的生命，只能认为是可怕的惡種，寄生虫。
對着这样的歐莉婭娜，用慈母般清澈的眼睛直視的緋雪（說着）。

「为什么会认为这个孩子会憎恨这个世界，被憎恨所困呢？让他知晓在这之上的愛和喜悦的話，自然会让他成为不会输给悲伤和痛苦的人。确實从这个孩子出生的那一瞬間开始，就会背负着苦难吧。但是，大体上生存在这世上的人……不，就算是魔物和野獸也一样，在没有痛苦和悲伤的世界中生存的人是不存在的。所以为了不输给这些而生存着。这个孩子也一样。我是这样相信着的。」

被友人这样坚決的說了的一瞬，被这气势压制到連話語都說不出的歐莉婭娜很悲哀的边叹气边摇了摇頭。

「我没有想到会从你这里听到这样的樂观论。在这个世界上，人类是更加殘酷和无慈悲的。允许会毁灭世界也說不定的異端之物和人类一样的生存，这个世界还没有那样的牢固。生下的孩子成長，然后把这个世界引导向破灭，你能承担起这个责任吗？生下来后放置在一旁，然后把一切都交给他人，这不是完全不负责任么。」
「──如果可以的話，我是十分想要成为这孩子的支柱的哦？」
「这是不可能的吧！就算是现在也承担着多大的负担，以这样的状态要生下这孩子，你的身体根本就……！现在的話还来得及。把肚子里的孩子处理掉！已经够了吧，只有你承受这样的痛苦的必要根本就没有！」

對于撕心裂肺的叫着恳求的歐莉婭娜，緋雪很困扰般的注視着。

「歐莉婭娜，自己很不幸和这个孩子是个负担什么的，我完全没有想过哦，不如說是把他當做是无可替代的重要宝物哦。」

从摆着一张完全不能理解的脸，瞪視着自己歐莉婭娜那里，緋雪移开了自己的視線，轉向了背后并排的来探望的客人中的一组──孔拉德国王夫妇的妻子庫洛艾所抱着的在春天剛剛出生的嬰儿。

「现在回想起来我一直都是半調子，总覺得哪里欠缺着什么。但是现在却有種被满足了的感覺。作为女人，作为母亲生下孩子这件事才真正意義上让我成为了这个世界的一员。没有比这更值得高兴的事了。非常感謝對我的關心。真的非常感謝。」

對于像遺言般的話語，歐莉婭娜边哭边发怒着，反射般的开口准備反驳──但是背后冷静下来的庫洛艾开口插話了。

「皇女大人──不對，现在已经是女帝大人了么。算了，已经习惯了就让我以『皇女大人』来称呼吧──皇女大人，生孩子这件事對哪个女人来說都是賭上性命的哦。所以說呢，为了向这个世界送出一个新生命，母亲是无论如何的苦难都会忍耐下来的。」

對着这伴隨着實感，无法动摇的話語，悔恨的低下頭的歐莉婭娜小声的說着「果然我还是无法理解。」

代替这样的她，抱着自己孩子的庫洛艾走向前来，孔拉德国王也跟着向前走。

「公主陛下，陛下也有这样迷惘的話，我也会和皇女大人說一样的話吧。……看来是没必要由我来說的样子。」

緋雪边苦笑着边向庫洛艾送出小小的感謝的回礼，然后想到什么一样，看着这對夫妻的脸。

「對了，有一个獨断的願望像拜托你们两位，可以听一下吗？」
「是什么样的事呢？」

惊讶的表情浮现在孔拉德国王的脸上，庫洛艾仿佛察覺到什么般无言的点点頭。

「如果我有个万一，我想把生下来的我的孩子交给你们两位。」
『！！』

在場的人都变得紧张了。
除了一个人，庫洛艾好像是已经预想到了吧，并没有感到惊讶。

「本来的話就算只有自己一个人也想把这个孩子养大的。先ほどのお話ではありませんが（这里有点不理解），如果實际生下这孩子的話，不知道会发生什么事。」

連气势都没有的毅然态度从始至终都没有改变过，察覺到和这次会見开始时相比，明显出现消耗的緋雪的样子，命都和零璃慌张的加上了治癒術，同时「公主大人，请不要这样勉強自己。」这样劝說緋雪休息。

「謝謝，变得稍微好点了。但是，稍微再让我說一点。」

慢慢轉过頭，注視着满脸困惑的孔拉德国王。

「如果给你们添麻烦了的話请直說。我只是覺得以你们两位的人品和和亞米迪亞的風俗對这孩子的成長很适合而已。如果老是呆在空中庭院的話，这孩子会成为不知世事的笼中鳥的。」
「那可真是……」
「交给我们吧！既然我们被这样信赖着，那么我们也没有什么意見。有意見的家伙就倒一边去。你也是这么认为的吧？」

對着說出担忧的丈夫的背后用一隻手「啪」

的打下去的庫洛艾爽朗的笑了。

「──是，是。我知道了啦。也就是說，会变成陛下的御子大人也没有分隔的亲近养育哟？这样也行么？（这里有些模糊，不知道對不對）」

對着泪目着确认着被打的背后的孔拉德国王，緋雪深深的低下了頭。

「非常感謝。这正是我所希望的。」

然后稍微看了一下周圍后继续說道。

「我的国家也变得衰弱了。现在大多數的魔将都消失了，但是保護亞米迪亞程度的力量还是有的。如果有什么的話请不要客气的提出来。」

这之后，看不下去緋雪这样的身体状况的大家就一同自主离席了，很自然的就变成了会見結束的情况。
在命都们的陪同下緋雪向寝室移动，把准備好的用葡萄酒杯盛放着的鮮血喝下去，然后发出了叹息，草草結束了换衣后就横躺到床上。

「實在是有点……累了呐……」
「公主大人……」

命都用和剛剛歐莉婭娜一般的表情，很悲伤的看着緋雪的脸。

「命都，如果我留下这孩子就逝去了──」
「公主大人！！」
「……这只是个假设。」

如此侧目笑着的緋雪。

「到了那时空中庭院和这个孩子就拜托了。圆桌魔将留下来的只有你和八朔还有零璃而已了。控制权已经让渡给了影郎了，就算我不在了也不会消失了……大概，影郎已经不会再回来了。」

只有在这个时候，緋雪的眼中出现了动摇。

「把辛苦的职务压给他了呢。让他背负上为了維持空中庭园，連死都不被允许的流浪命运，就算只有一个人不活下去不行。这是我心里的遺憾。」
「公主大人……」
「请你千万不要想着去殉死。以天涯为首的各位魔将和有着強大力量的列強们已经不在了。能依靠的只有你了。」

那一天，以虚雾的消失为代價交换回了已经失去意识凄惨的緋雪，把这身姿映入眼帘的以天涯为首的几乎所有的魔将的想法就如滚雪球般迎来了越来越的的赞同者──其总數超过了１００００人的軍势──怒发冲天的，以毁灭世界般的气势向着唯一殘留在大陸中心的『苍神塔』袭去。
颤抖的大地，被撕裂的天空，染上鮮血颜色的河川。
持续了３天３夜的最终戰争唐突的結束了，然后，谁也没有回来。
之后去調查，却連一丁点痕迹也无法发现──就連『苍神塔』本身也消失了──这之后，就留下了他们和苍神同归于尽的見解。但是，这之后取回意识的緋雪却說出了「他對所有的結局失望了，然后失去了對这个世界的兴趣了吧。」这样不同的看法。

「如果这是命令的話，我会遵循的。但是，我的主人未来永远都只有公主大人一位。」

很痛苦般的命都回答道。
事實上是宣言了不会触碰出生后的孩子这件事，緋雪苦笑着点頭肯定了。

「公主大人，我无论如何都会和公主大人一起……所以，如果公主大人消失了的話，我也会一同消失。」

在旁边的零璃用没有选择余地的話这样說着。

「不用被我束缚着变得自由也可以哦？」
「如果可以获得自由，那这就是我決定的自由。」
「……呼。真是没办法呢。」

放弃了說服的緋雪叹气着闭上了眼睛。

「稍微睡一下。你们也和其他人交换一下，去休息吧。」
「……我知道了。」

渐渐被睡意所吸引的緋雪呼唤着自己身体里的小生命。

「──。希望，在你的面前有个美麗的世界。」

回过神时，不知为何「赤之門」已经關闭了。

「……黑色的那边应该开着才對，为什么紅色的这边会这样呢？」

話說回来，剛剛看到的白日夢（？）到底是什么呢？
估计是苍神让看到的什么圈套也說不定，这次微妙的很现實，和最初看到的用烂了般的学園漫画情节不同，就像是實际让自己去追加体验那样……总之没有什么违和感的体验。

「到底是什么事呢。」

重新回到了分歧道路的这里。

「門也还是在这里，但还是關闭着。也就是說要再一次打开么……」

如果打开了話又要再次经历同样的事么？
还是說，会得到其他的体验呢？
稍微有点烦恼，但是发覺了脚下的光之路的光开始稍微有点落下，回頭看了一下，从另一边延续过来的道路慢慢开始了崩壊。

「是在催赶快选择么。真是的──」

虽然这样說，但是要选择哪边早就已经決定好了。

「给我适可而止啊，差不多该给我連上BOSS房間了吧！」

我在选择的門打开的同时，从崩壊的道路上跑进了門里。
这个瞬間，視線被黑色所浸染，好像有種谁在耳边小小的說着「謝謝」的感覺，連确认的时間都没有，我就会降落到苍神等待的地方吧。