能隐約看見不远处，一个四角形的出口透出一点点的光辉。
在照射到身上的一瞬間，从身体的内部──不，那是連灵魂也振颤的，疼痛也好，快感也罢，全无的冲击，在全身上下不断回荡。刹那間身体被分解成了基本粒子，隨即又立刻再生，我的意识在不知何处的远方，静静的看着肉体的再构筑。
再诞。或者說覺醒。
好像有许多的宗教通过洗礼，将此称为「形而上」的概念。然而亲身经历后──无需谁授予的本能──我，慢慢的闭上眼脸。
并排着的石柱支撑着高高的天花板，地板用磨得光滑的石板堆砌而成。四周的窗子敞开着，透过比墙壁略小一圈的窗户能够望見外面的──难道晚上了吗？──从那里能够看見一片漆黑的夜空。
在空荡荡的室内，没有什么特別的装飾品，能看到的只有水晶球一样的不明球体──那大概就是命玉吧，等間距的排列成了圆形将室内包圍。
其中絶大部分都已经，粉碎，浑浊且悲惨的暴露在空气中……
然后在这房間的最深处，便是作为神殿的祭坛之处，看起来好像是用一整棵巨木削成的样子，然后房間的主人，半人半龍的苍神眯着眼坐在座位上。
大概是注意到了气息吧。他慢慢的张开了那双爬虫类的眼睛，不知是失望还是安心的瞥了我一眼，或许两者都有吧，他深深地叹了口气。

「……你选了什么？」
「──？」

我不明所以得眨了眨眼，只見苍神的表情中混杂着嘲笑和彻悟。

「你确认一下自己的样子吧。」

到底在想什么啊，我低下頭，通过被磨得光亮的地板确认了一下自己的样子。長長的黑发，緋色的瞳孔，小小的脸，娇小的身体上穿着绣有紅色蔷薇的奢華的黑色迷你裙，裤袜上絲带的颜色也没有什么特別的变化。

「像平常一样没什么变化啊？」

是虚张声势吗？我握紧了手中的【蔷薇的罪人】。

苍神依旧坐在位子上，一脸嫌麻烦的伸出了食指。

「那么。你所說的【没什么变化】，已经变了哦。」
「……还请不要用这種这么有禅意的方式来回答。」
「哼，嘛隨意了，反正結局已经是固定了的。那么，要是试着思考一下的話，你多少也能理解吧……不，或许并不吧，我现在也挺无聊的，只是單纯的打发一下时間，如何？」

苍神用右手托着下巴，以像是討论午饭是吃面包还是吃米饭的轻松語調，询問着是否要开戰。

「……」

这边无言以對的話好像對話也没法继续了，是覺得这样下去很尴尬吗，苍神保持着姿势继续說道。

「这里本来呢，是與物质世界相隔絶的精神世界，比一开始拉皤克他们的人偶所认为的【苍神之塔】的最高的地方，还要更高的一个地方。」
「看看外面吧」，苍神催促道，我走向窗边，原本以为是夜空的窗外，實际上是真正意義上空无一物的漆黑宇宙，房間就这样静静的漂浮着。

「不愧是平常一样，和那些所谓的同伴混在一起的呢，这里和通常空間的最顶层是相連着的，如果是本来的話，无论爬了多久也是永远无法到達的。──要想到達这里，倘若不能观测到自己的話，那就会當場消失。」
「到底在說些什么意義不明的話啊。」
「嗯……有了，听說过【薛定谔的猫】吗？」
「嗯，那个在确认之前不死不活的被關在箱子里的猫，只有在打开时才能确认生死的游戏吗？」
「……还是举別的例子吧。」

對于我的回答，苍神无奈地摇了摇頭。

「假设这里有一台电腦，要想玩网络游戏的話就要设置DL，但是由于數据量过大的緣故会导致电腦死机了，没有別的办法，只能大幅度的削减圖像什么的制作廉價版，然后将以前的數据搬运过去，然而这个世界的住民的容量以及处理能力是有限的，毕竟和那些超級电腦比起来，游戏服务器还是有差別的。而在这里，我将此称为【灵魂的差距】【命运值的界限】。」
「灵魂吗……」

突然就說起了很神秘的話题。嘛，事到如今。也就让他去吧。

「信不信由你，好像在这个領域下人类與人类之間存在一定的差異。然后呢，倘若在这種时候連【自己】都不能正确分辨的話，那也就没有资格继续参加游戏了。」
「呵呵呵」

原来如此，完全不明所以。

「而所要确认的自我，便是自己到底是什么，也就是說你认为自己究竟是作为男人的【绫濑奏】呢，还是作为女人的【緋雪】呢。」

對于苍神的說明，我不解的別过了頭。

「不，且不說性別的問题，究竟是人类还是吸血姫，事到如今这已经是划分的很明确的了不是吗？我是緋雪，緋雪是我。只要适當地贴上标签不就什么麻烦都没有了吗。」

對于我诚實的表達了自己的疑惑，苍神稍稍的颤抖了一下，然后口中漏出了不屑的笑声。
一瞬間，虽然不是很明显，但笑容中透露出一絲絲的生硬，好像终于和灼日桑本人說上了話一样。
老實說，直接或是間接接触后感受到的他的言行與态度，原本情緒丰富的他早就背离了人性了──或者說，感覺有別的什么。如果說，人與人之間最根本的差異就在于喜怒哀樂之間的差異，那或许眼前的这个更像是披着人皮，模仿着人类的感情一样，让人多少有一些不快感。
但是，现在眼前的这个身影，仿佛没能完全将人性舍弃一样。嘛，因为相當的扭曲所以变得稀薄了就是。

「现在这样，你是打算放弃了吗，是不是该表态一下呢。」
「你是想說这个，让我自己都覺得惡心的爬虫类吗？」
「啊啊」

苍神放下右手，看了看满是鱗片的胳膊，然后一瞬間，就变成了人类光滑的手臂。

「只是无意识的保持这个姿态罢了，如果习惯了的話像这样有意识地变化其實也是相當的简單的。嘛，要是太过背离自己的认识的話，可能就会分不清自己與他人之間的界限了……嘛，使人类堕落的就是【蛇】。說不定这个姿态更加合适不是吗？」
「嘿，你倒是很有自覺嘛，使人堕落的存在。」

對于我說壊話好像也没有什么特別动摇的样子，苍神悲伤的叹了口气。

「那么，我也会堕落吗，让人类堕落的存在真的是必要的吗？因果律，原因與結果，究竟哪个在先呢？我也不知道。如果真的有所谓的命运的話，那我充其量也不过是个空虚的齿轮罢了。」

他的样子看起来仿佛是一个疲惫的老人一般。

「然后呢，你也完美的嵌入了进来。──你无论怎么选择。我與你戰斗的結果，到頭来也只是命运早已決定好了的。」
「我可是相當討厌所谓的命运论，宿命论的哟。」

我自然的架起了手中的【蔷薇的罪人】。

相對的苍神站了起来，不知从哪里取出了一把如同一座小山一般的透明双刃巨劍。

「看来不是什么命运呢，而是既定的未来。與我戰斗，你将会败于我，然后被我蹂躏，被我侵犯，无法抵抗。」
「不，你在說些什么乱七八糟的道理，那些所谓的結局只不过是你的意願不是吗？那如果我用这把劍把你揍一頓，是不是就无事解決了？」
「这是毫无意義的想法，你以为你的过去・现在・未来不过是一条直線，實际上倒更像是个圆环，在虚數空間中走回过去，在三維空間中走向未来，无论如何都会回到同一个点。你的选择，對于能够观测的未来而言，都是确定了的。再怎么抵抗，都不过是一样的結局……这與个人的意志无關。那，只不过是何时到達既定的未来的差異罢了。所以，你又为什么要抵抗呢？」
「确定的未来，你是想說那个我在【紅色門扉】前看到的幻覺吗？那你就放心吧。我完全不相信。」

一瞬間，我在提到冲刺的同时提到了最高速向前突刺，然后與苍神擦肩而过。

「──哼。」

刀刃挥过，爆裂的冲击波从背后迫近，我沿着墙壁奔向天花板，躲开了攻击。

「再說这些，可就要生气了哦。」

我借着重力一击袈裟斩砍下──衣服被一刀劈烂，可鱗片却没有一絲伤痕。

「吼，那理由呢？认为所言的未来與命运不过是空想？」

苍神将手中的巨劍──名为【神威劍】的作弊武器──隨手一挥。
这把劍，可以确定的是有着巨大的威力，这一点能够从那个大得和笨蛋似的轨迹中看出。因为苍神的劍技實际上也不过是一个劲的用力，在一定程度上有着相當宽的空余，所以规避起来也相當容易。
所以，在不断地往复跳跃的間隙間，我一点点的进行反击。

「也该差不多让他結束了。那么首先──」

发动剣聖技能──以及先制的伪装，光束，极限压缩了的【光芒】，在苍神眼前释放。
瞬間，令人炫目的光芒炸裂，視野一下子就被白色覆蓋。
我對下意识闭上眼睛的苍神是除了全力一击。

「義务也好，效率也好，那么喜欢的話你就永远抱着它吧──！！！」

技能并没有起效（反正我也不覺得能有效），但浑身的一击仍旧将苍神击飞。
在如同冰一样的地面上，苍神一路滑行，撞碎了身后的桌椅。
警惕着可能的反击，我快速跳开了原位，果不其然……虽然桌子的下場很惨，但苍神毫发无伤的站了起来。
本应遮蔽肌肤的布料变得殘缺不堪，苍神隨手将身上的破布撕了下来。
浑身赤裸着的苍神一脸佩服的看着我。

「真是令人惊讶，即便到了这个地步也还是不願罢休吗，明明应该清楚地了解到了戰力的差距才對吧。」
「啊，好好，这些怎么样都行啦。不赶紧换件衣服吗？」

和暴露狂戰斗什么的让人相當不悦啊……

「──哼，反正對我而言衣服不过是修飾罢了，一切都毫无實际意義，这样子也没什么問题。」
「这边可是很有問题啊！！」

下一瞬間，我自己也没有反应过来。
我用接近瞬間移动的速度接近苍神，「蔷薇的罪人」的劍尖刺入了地面，夸张的挥起右手，連续的拳击打向了苍神的颊骨。苍神不断地格挡着，一瞬間，可怜的桌子的殘骸又多了两三个，在地面上滚动着。

「快把衣服穿上！」
「……你好麻烦啊。」

苍神喃喃的念叨着从殘骸中站了起来，不知从何处取出了一套軍服一样的衣服，當場穿起了衣服。
怎么样都好，可为什么下半身还是赤裸着的？

────────────────────

不能被认为是最终決戰序盘的戰斗。或者說能算戰斗吗？