在苍神终于願意停止裸族行为后，我拔出了扎在地上的劍。
那么，该怎么办呢……先整理一下到目前为止获得到的信息。
首先呢，是这边的攻击對對手造成不了任何伤害这一点。
这件事多少也事先预料到了，但是實际上有斩击和殴打的手感，所以推测實际上肉体本身并不是【不可破壊】的，真相大概是【瞬間恢复】。

事實上，无论對手做出什么样的攻击都能够无視之并作出反应。所以拉皤克桑的那个时候，苍神也是毫不在意地进行反击。总之，就是根据我们造成的伤害进行在那以上的恢复。
举个例子就好比是在河流中，用水桶去汲水，你舀出的水量远小于的径流量，所以對于整个河流而言几乎不会产生任何影响……大概就是这样？
如果是那样的話，也不是没有相应的對策，只要能够将整个河流直接蒸发，只需要将主干击溃就可以了。
必须是要在拉皤克桑的奧義之上的伤害，即便是我最大输出的奧義【絶唱鸣翼刃】我想也是没有什么作用的──或者說，因为技能可能会被強行取消，现在大概是没什么解決方案吧。
另外呢，还有一个問题，那就是【神威劍的威胁比预计的要来的小】这件事。
大概就是想他一开始所宣言的一样，苍神并不打算殺死我，所以没有给予致死程度的伤害，大概是想做什么蛮不讲理的行为吧。但即便如此，用上了神威劍，我这紙一样的装甲大概也是无法承受的吧。肯定是手软了吧。
大概要是认真挥动神威劍的話，这種作弊武器就算是将空間整个劈开来也不足为奇，没有任何可以逃跑的地方，「面」上的完全压制。但是，知道剛才都只是「線」的攻击。就我而言，拥有對手反应能力以上的速度，娇小的体形，優異的柔韧性，这種程度打个势均力敌并非难事──虽然話是这么讲，當實际上和所谓的争取时間没有什么两样，所以說呢。

「……那么，到底该怎么办呢？」

现在看来，完全没有任何能够取胜的手段。

「怎么了？打算放弃无谓的抵抗了吗？无论如何結果都是相同的，你倒不如把劍扔下，脱光衣服投降，那还能少受一点伤。」

依旧是没有任何感情起伏的語气，苍神将神威劍架在肩上。

「別开玩笑了。这边可没有弄脏自己的打算呢，以后說不定还会和可能的喜欢的人結婚，你的期待还是让我拒絶了吧。」

适當的回敬了一下，我拔出了插在地上的劍──實际上现在只有两成的把握。可以說是完全将自己的安全置之度外，完完全全的賭博行为──相當的不好啊。
所幸，以侮辱苍神为目的，即便是在这里自殺了，也能做到这个目的不是吗──一瞬間甚至产生了这样自暴自弃的想法。
──但这样的事情我不能做，因为大家还在等我回去呢。
所以，那样的事情實在討论之外的。
胜利了却回不去是不行的。

「愚蠢，愚蠢至极。不，在你没有选择那道黑門的时候，我就已经知道你的愚蠢了。」
「你究竟在拘泥于什么。那不过是幻想不是吗？现實中的我在那一天的事故里早就已经死了，說到底也没有特地要去見你的预定不是吗──这么說来，这種程度又算是什么样的正确呢？」
「早已注定了的事情……嘛算了，悔恨……即便是對不願意选择我的你有所失望，我也无法怨恨……不，或许比起單相思，倒不如去小小的怨恨一下呢。」

虽然說着失望與怨恨，但苍神的語气仍旧是那样毫无感情。
不过不知为何視線中带着一点，虽然不知道是不是自信过剩，不过既然能争取时間那就还是表示感謝吧。时間过得越久，越有可能出现翻盘的机会。

「那两扇門，分別象征着【你所期望着的未来】和【我所想要的过去】。」
「──不，所以这與我没有任何關系不是吗？自己的事情自己想办法。是男人吧？不，即便只是自称的神也是神不是吗？」
「不巧即便是作为神的我在这个世界上也不是万能的。就像波动函數的不确定性所說的一样，这个世界的变动总是具有不均匀的可能性。那名为拉普拉斯的魔的所谓全知全能的唯一神也是一样。」
「？？？」
「总之，世界上不是什么事情都是能够预测的，即便是對于任何神或是魔都是这个道理。」
「诶嘿，那……真是太好了，那样不就不会无聊了不是吗，完美什么的相比是空虚到不行吧。」

對于我的感想，苍神无奈地苦笑道。

「正是因为是你所以才会这么想，對我来說可以說是相當耀眼的想法呢。但是，现在──却又从心底里感到憎恨。」
「結果就把矛頭指向了这边吗……到頭来还不是你自己一人的事情吗。」
「确實如此吧……但是，虽然扣动扳机的是我，但最后推了我一把的却是你，即便有些不讲理，你也的确是共犯。」
「？？？」
「哼，过去的話题让我再多讲一会吧──」

过去的我可是一个超級啃老族，这个之前也說过了。
直到我遇到了你，被你的言語和行动所触动，然后去【科技之冠】求得了一份職業，又在一年里瘦了５０公斤。（暁：５０公斤！！能不能教教暁，暁想尝试一个季度。）

啊啊，最大的問题到頭来，果然还是最惡的人际關系。
與在网络上顶着【亲切溫和之人】的假面不同，在现實中我几乎没能和人建立起过一个良好的關系，每天就如同是地獄一般。
至少已经把没能向父母尽孝这项罪名消灭了，这種事情咬咬牙也是可以忍受的……對父母而言在游戏公司工作就是【玩游戏的延長線】而已，「无论做什么都不行的家伙」【倒是都不过是个社会的渣滓】像是这样的話已经不知道听到多少次了。──呵，別露出那样的表情，那些早就没记在心上了，怨恨也好，悲伤也罢，剩下的也仅仅只是空虚罢了。
所以啊，當时的我只剩下了最后一个依靠，那就是那是與你的回忆了。
明明有着比我更加痛苦的经历，却总是毫不服输的向前进的你。再一次遇到你的时候，我就在想，我也想成为像你一样能够挺起胸膛的人……仅仅，这是我剩下的最后一根支柱。
但是呢，就連那个也简简單單的崩溃了──你死了。
在看到了事故的新闻时，在看到你的名字的一瞬間，我的腦袋里一片空白。
大概是感情麻木了，或者說已经不会有任何的感覺了。早上起床，在便利店買了早饭吃，然后到公司出勤。
然后我注意到了。这里不是有你留下的數据在吗？
直到我意识到为止，我已经連着好几日，废寝忘食，将所有有關【緋雪】的会話记录，画像，还有权限统统複製了一遍──啊，用你听得懂的說法就是，我把爵位也一同保留了──然后呢，服务器里的游戏數据因为定时程序一起被全部清空了，即便是我所知的最好的備份方式也一并清空了。恐怕，没有可能能复原了……嘛，實际如何我也不知道，反正就是这样了已经。
为什么？这是理所當然的吧。无论有多么的相似，獨一无二的東西始终是无法取代的。而且最重要的是，没了你的【E・H・O】又能算什么呢，明明你已经不在了可你的账号却还在活跃，这难道不是最让人难以接受的亵渎吗？
然后呢，等到我注意到的时候，我站在你离开的地方。
那天下着雪。
道路旁不知是谁摆了一束紅色蔷薇，在这时我才真正有了你已经死了的實感。
然后呢，我就像那些被删去了的數据一样，摇摇晃晃的倒向了車道上驶来的大型卡車。

「……然后等再注意到的时候就作为【灼日】轉生了吗？」

對于苍神的獨白，要說没被打动，那一定是骗人的。
努力了却没有得到所应有的认可，被家人甚至連人格一起否定。但在同情至于，也想要說一句，因为【E・H・O】的停服而去自殺，这是不是多少有些反应过度了？
小小的叹了口气。
大致上，「为什么要擅自死了！就是因为这样，我的人生全完了！」──这样的話应该还是不会說的。我也不是因为喜欢才死掉的……（嘛，本来还以为没有人会为我的死感到难过，老實說还是有些小小的开心的。）

對于我的提問，苍神意外的摇了摇頭。

「并非那样。我的灵魂在死后被观测宇宙中负责管理的【形成之書】收納了，然后作为其中的一页，被赋予了创世・管理的权限。」
「那个……說日語，OK？」

苍神无視了这边的困扰。

「『形成之書』究竟是做什么的，这个我也不是很清楚，字面上可以說是遥远而又更加高級的存在，或者說是人类以外的文明的遺産……或许說是人类高度情报化后的社会，就像是人类所做的事情一样，在整个宇宙之中交换彼此的信息，通过并非是三維空間的虚數空間──设置在狄拉克的海洋中，构建庞大的信息网络系统，它的實体到底是什么，这个我也在考虑。」
「嗯～～～虽然不知道该怎么說，未来的東西，为什么要接触你呢？」
「狄拉克之海中时間是逆流的，熵的属性也是不同的。现在・过去・未来，无论是哪个时間都是普遍存在的。我自己归結了一个理由，或者說是形成之書的目的……那是他们通过意识传達的，口頭上很难传達，大致就是想要建设人类的【理想乡】，无论是愚蠢或是別的，必须先有一个雏形，于是便开始管理无數个獨立的世界了。以不同的文化・思想为基础，更加复杂化的过程和結果，取舍主要因素，为了构筑理想乡而诞生的试金石……然后呢，我接受了那家伙說的關于【E・H・O】的提案，创建了这个世界。」

离奇的話题让我不禁漏出了声。假设这些是真的話，那么这个世界……不，岂止如此，說不定連那个现實也是，全都是那个【形成之書】的好事，在我们所不知道的情况下，探寻着所谓的理想乡的雏形。

「我一开始是狂喜的，最先做的就是复原了你的數据，在我所认为的理想乡中，作为最初的亞當與夏娃一同创造这个新世界。」
「……」

在伊甸园里，和苍神两个人浑身赤裸着，在那里亲亲熱熱的样子光是想想就浑身鸡皮疙瘩。

「但是！！究竟是为什么！！關于你的數据全都没了！！」

苍神看向了角落中唯一的一个完整的命玉──命玉中什么也没有，完全只不过是一个透明的玻璃球罢了。

「你明白吗，那種失落！？如果用別人的數据来做还原的話，虽說大概也不会有什么問题，但又有些什么重要的東西是空虚的。无聊！毫无意義！什么理想乡！什么新世界！！这样的世界，對我而言就是地獄！！全都白費了！！」

仿佛要吐血一般，苍神激动的叫喊着，隨后空虚的瞳孔又看向了我。

「在那个絶望之中，你又出现了。與我所创造的替代品不同，真正的你！在我创造的这个世界中的唯一一个！但是在我想要选择消除这个世界的时候──你又会选些什么！當我想要选择更为理想的现實的时候！你又会选择哪边？！」

没有多想，我的心中已经有了答案。

「这个世界哟，因为我喜欢这里的人们。」

向着因无法理解而愣住的苍神，我猛地跑了过去。
同时，我也解放了至今为止所压抑的一切──发动「狂化」

这一周里可是压抑着不去吸血的啊。因此理性都快要飞走了，勉勉強強地控制着，高昂着欲望冲向了苍神。

「哈啊啊啊啊啊！」

全力回轉身体的一踢，直直的踢在了呆然不动的苍神脸上，一脚将他踢到了窗外──那个没有任何存在的亞空間的那一侧。