看着苍神的身体在窗外──在那連一点星光也没有的空中，宛若偏离了轨道的衛星一般渐行渐远。

「──庫……」

吸血的冲动仍旧无法抑制，在失去理性前的一瞬間，我一口要想了自己裸露的右手。
如果再晚几秒的話，大概就已经控制不住了吧。
无论如何，至少能润一下干渴的喉咙──处女之血？眼前不就是吗！──一定程度上可以說是顺应着自己的本能，黔驴技穷的咬向了自己的动脉……但是，結果，一瞬間理性就烟消云散了。
──这是什么情况！？

「美……美味！这是什么？这不是传說中的絶品吗？！」

过分的美味将我冲的精神恍惚，全身止不住的颤抖着。
虽然可能多少有些空腹的緣故，但这比曾经所喝过的任何鮮血都要来得香醇，忘我的咂了咂嘴。真是美味啊，老板娘，再来！……啊，这个，就是所谓的自己自足吗？說得通俗一点，这與自慰行为又有什么不同呢？虽然我的理性在耳边不断低語，但我却逐渐的沉入了忘我的夢境中。
总感覺好像一口气喝太多了，反过来倒是有些貧血了，以至于有些站不稳脚，不过也拜此所赐多少取回了一些理性，虽然还是有点恋恋不舍，我放开了自己的手从收納空間中取出了一瓶装满了鮮血的葡萄酒瓶，直接對着瓶口喝了起来。

「……嗯……总感覺，虽然并非平淡无味……但却总感覺有些平淡……」

存放在收納空間之中的東西，无论历经了多少歳月也不会劣化，但與新鮮的活蹦乱跳的少女，甚至是千年的童帝之血，在如今喝过自己的血以后，感覺也变得乏味了。
难道說，是因为我的血太美味了吗？
这么說来稀人还有影郎桑，还有最近剛剛成为我的眷属的拉皤克桑，还有五月伊吕波桑，总是有些微妙而炙熱的視線望向这边──虽然之前也经常在考虑，不过现在还是第一次弄清楚，那大概是在忍耐食欲吧，深表理解。
我将空了的酒瓶轻轻放在了地上。

「那么，如果把这个房間给破壊了的話，苍神应该就回不来了吧，还是现在赶快破壊掉或许比较好。──不过那样的話就没有地方逃脱了，那样的話我也会永远的被迫留在这里。」

既然攻击對他无效，就必须赶快想出一些应對措施，无法击毙的話，就相對的想办法剥夺對方的自由。
所以我所想到的便是将他放逐到亞空間之中，對于原本的STR（腕力）值低下的我而言，只有一个办法能够大幅度強化基础属性，那就是【狂化】。

如果真的完全失去了理性的話，我想大概会相～當～勇敢的打上去吧，然后在【神威劍】的猛烈反击下败下陣来。非常勉強的抓住了最后的一絲理性，总算是能够按照预想的计划執行了。
接下来要說的，就是眼下这个地方──根据苍神所言，这里和通常的空間是相隔絶的（大概，就和平时空中庭园待机时所看到的漆黑的空間是一个性质的吧）。是否还有回去的方法，这是现在必须要弄清楚的。

「传送門吗，如果能够連接空中庭院的話，应该就可以回去了。」

對于我的自言自語，一个声音从背后传来，如此問道。

「打算去哪呢？」

我反射性的跳开，不到半步的距离，一道冲击波在我面前炸裂，我的身体像是陀螺一般被直接炸飞到墙上，隨后又一击追击直接将墙壁打碎，将我踢入了虚空之中。
──掉下来了……！？
预想中的窒息以及絶對零度也没有，當我再次回过神来时，我发现自己有一次站在了房間之中。

「……庫。」

看着一脸疑惑的我，站在不远处的苍神一脸忧伤的看着我。

「这个空間是完全被封锁的，如果說要举个例子的話就好比是狄拉克之海中的漩涡中，被困于其中樹叶不断地回旋一样，如果不打破这个局面的話可是逃不出去的啊。而且从外部进入也是完全不可能的。除了你和我以外的因子全都会被过滤出去……對了對了，这和當初音丸用的那个功能性的的決斗空間很相似哦。」

音丸是谁来着？虽然一瞬間我产生了这样的疑惑，但这也并不是什么重要的事，我再次举起了手中的蔷薇的罪人。

「──嘛，确實……如果那種程度就能解決了的話，那岂不是有一点弱了吗。」

完全不知道自己在說什么。从内部逃脱这件事好像没有可能，又要以仅仅只是紙一般的防護去面對敌人，还真是相當严格呢。

「还打算继续忍耐吗？一边挑戰不可能的戰胜的存在，一边強忍着想要逃跑的恐惧。」
「……所以呢？」
「就像是一开始所說的一样，成为我的女人，这样的話也可以分你这个世界的一半。」

这是哪里的最终BOSS吗？！苍神这样提案道，如果隨意的回答的話，說不定会像耶稣那样遭到迫害呢。

「你的回答呢？」
「回答自然是NO了。」
「哼，还是那样吗……姑且，听一下你的理由吧。」

不……有一半的原因是因为过去游戏的反射性的回答。

「有两个理由哦。」

适當的說点开場白吧。

「首先，这个世界可不是你的東西哦。虽然說不定是那样呢，不过现在他可是属于活在这个世界上的人们哦。」

好，第一个障碍跨越了。那么，接下来该怎么办呢，好好考虑下啊我。

「第二个……那就是，我现在可是對你一肚子的气哟。你老是这样蛮不讲理的，根本不知道別人的痛苦，虽然你的确很強，但是你却从来没有好好听过別人的話！」

这么說着，我只想了苍神。
虽然是中途想的，但也的确是真心这么覺得的。
話都說出来了就很舒畅了，虽然现在的局面可以說是四面楚歌，但也不能继续裹足不前啊。另外呢──啊不，要做的事情有两个──剛才的【狂化】不过是想儿戏一样，想到的事情就得去做呢。
──确實，这个世界是根据【E・H・O】所创造的，作为元・游戏達人的苍神而言，即便是在系统范圍内大概也是赢不了的。但是呢，他应该也有一些没有意识到的事情。这并不是一个游戏，是真正的现實，即便是基于原本完全没有变化过的系统。

「还真是出色呢。虽然是预定之外的，而且也没有给予什么伤害。不过【狂化】配合【狂戰士化】的話多少还是有些危險的，就先把你的手脚都砍断，就像是達摩那样。」

这样說着，苍神隨意的走上前来，挥舞起了手中的【神威劍】。

将拉皤克桑的【絶】一击粉碎的一闪，大概我的【蔷薇的罪人】也是相同的命运吧。
极力避免劍刃之間的碰撞，总之先拉开一些距离──就和剛才一样。

「哼。公主都很喜欢賽跑吗。那么……」

瞬間，苍神的身姿摇动了起来──不，应该是因为速度太快，眼睛追不上了，所以只能看到一个像。

「诶？什？！」

原本一步步远离的距离就这么被苍神一步接近了。

「怎么了？只有这種程度吗？」

勉強的反应了过来，苍神的攻击以近乎闪光的速度划过，左手上的装備──盾装備【蔷薇钢铁】竭尽全力地阻挡着攻击。
装飾有蔷薇的花以及茑蘿的手甲就这样被斩的七零八落。
因为用的力道實在是太大了，我反倒是因此得救，身体就这样被弹飞到了空中。

「太迟了。」

仿佛完全无視先前的动作一般──我隨即施展了我的拿手好戏三角跳──轉向苍神，以子弹般的速度冲了出去。
頭顶出现了一把巨劍，什么策略也没有，就是一直線的劈了下来。

「庫！！─」

我在空中改变姿态，将【蔷薇的罪人】插入地面，強制制动。
瞬間，劍落下的位置出现了一道斩線，我背上的漆黑的翅膀【蔷薇色的幸运】被斩断，墙壁和地板就如同是豆腐一般被轻易斩断。
啊，真是危險。稍微再慢一点的話，身体就要真的被分成两块了。什么手脚啊，这目标不完全是朝着要害去吗！？真打算殺了我？！
我愤怒的看向了苍神，對方只是淡然的叹了口气。

「嘛，要是不动殺气的話不就很难夺取戰斗力了不是吗？即便动用了GM专用的高速模式，也完全捉不到吗，还真是麻烦呢。」

看来剛才那个是GM专用技能。究竟是哪里的作弊技能啊。
只是咂了下嘴而已，苍神又一度拉近了距离。
我同时向后跳起，再次拉开了距离。一瞬間，苍神的脸上浮现出了以外的表情。然后无言的再次拉近了距离，然后轉身挥下【神威劍】，闪光同时产生。
對方的速度和接触比上次更加快，状况更加危險。那样的話，只能怀中殺了。
虽然选择了超接近戰，但怎么想自己都是單方面的不利。
不论如何不得不专心回避對方的攻击，舍弃防御，没有闲暇去思考那些所谓的危險性，攻击毫不留情的迎頭劈下，要是收到了任何一下都是游戏結束了。只能一味的躲闪。

「怎么了，怎么了。不攻过来吗？终于知道是在浪費时間了吗？」

空气中弥漫着紧张的气氛，现在的每一步都仿佛是在如履薄冰，精密的攻防已经持续了超过５分钟，在这期間大概已经遭到了超过１００攻击了吧。
虽然外表上看来是均衡的拉锯戰，但不断地被压制着的我的身上，已经被划上了數道細小的伤痕。一边恢复，一边流血，不断地后退着。
不知不覺間已经被逼到墙根了，无处可逃的状态下想要勉強的躲避攻击，結果瞬間姿势的崩溃产生了空隙。

「結束了！」

苍神手中的神威劍笔直落下，这个姿势下是完全躲不开的──自信满满的一击。
刹那間，我丢弃了手中的【蔷薇的罪人】，同时假装没使上力的脚步动员了全部肌肉，解放了所有的爆发力。

「──这！」

比神威劍尖端所到達的速度还要更快，我将手掌刺向了苍神的怀中，在對他的心脏部位連续攻击的同时，調动浑身上的肌肉和關节，将所有的「刭」全都释放出来。

「哼，只有这種程度的攻击的話──什么！？」

在冲击的瞬間苍神多少还是会有一点硬直，然后就是一脸被蚊子叮到了一样的表情。我轻踏在苍神的脚上，由于「刭」的伤害，无視本人的意願，苍神放松了些许手上的力。
胜机就在现在！就是这个瞬間！
我再次钻入了苍神手臂間的間隙，左手推在苍神心脏的位置上，右手一记手刀劈下。苍神手中的神威劍就这样飞了出去。
我隨即跳开，在空中抓住了神威劍。
就这样握住了神威劍，與外貌完全相反，轻的像是一根羽毛一样。──正如所想的那样，GM通用的装備是没有什么特殊限制的，我也能够普通的使用！
游戏内部其實还存在各種各样其他的限制的。所以大多數情况下是不能使用別人的武器的。但是，这个世界上的武器是用手去拿的，存在这種限制吗──果然。
想起来了，之前遭到兄丸袭击的时候，我的专属装備【蔷薇的罪人】原本在游戏中是不能被其他人使用的，結果被乔伊拿起来到处挥了。兄丸死后，同样本应该是专属道具的【干将】「莫邪」也被魯邦桑引渡了过来，也能够普普通通的就装備上了，也就是說这些限制都没了吗……好歹也算是正解吧。
哫噗哩──有骨肉被切断的手感，苍神以惊讶的眼神望向了我。
神威劍巨大的刀身从苍神的背部貫穿而出，穿过了右肺，扎向了地面上。
劍在空中被一把抓住，依旧是没有任何的劍技可言的斩击，然而手上的力量看上去却减少了很多，或许能扛得下来吧。
拥有絶對防御的肉体也好，以絶對攻击为傲的GM专用武器，好像两边都没有占優呢。數秒钟过后，苍神胸前的伤口中喷溅出了大量的血液。
大量的飞沫中，也有我溅出的鮮血。
此时，苍神與緋雪二人都没有注意到的，在被二人鮮血所染紅的墙上，那些靠墙并排着的命玉中──那颗唯一的透明而完好无损的──在鮮血溅上的一瞬間，散发出了些许淡淡的光芒。

────────────────────

过去的伏笔终于回收了。當时就被指出了为什么要在剧情的开始设定一个完全没有作用的装備锁功能。现在解答了（解決了），太好了www