苍神看着穿膛而出的劍，以及自己被割裂的上半身，淡淡的笑了。

「……把命运翻轉过来是吗。该說不愧是緋雪吗……是啊，未来本来就不是一条直線，高概率事件和不确定事件都是可能发生的……这就是你所期望的未来吗。和一直紧抱着过去的我……所看到的不一样的景色吗。」

苍神用平静的語調說道，然后放在神威劍上的手一下子停了下来。

「──但是，手段还是太溫和了。」

苍神笑着捡起了落在地板上的東西，然后隨手的一扔。
那是我當时脱手的愛劍【蔷薇的罪人】。

为了躲开直奔着我的脸上飞来的劍，我立刻放开了神威劍。
千钧一发之际，「蔷薇的罪人」从我面前划过，狠狠地扎在了天花板上并发出了铿锵有力的噪声。
一瞬間，太陽穴的周圍受到了強烈的冲击，我的意识，还有呼吸險些就被剥夺了。
與剛才恰恰相反，佯装做陷入劣势，露出空隙，引诱攻击，然后再依靠敌人的武器反击。和我完全相同的手段。
这样啊，既然我能够使用對方的武器的話，那苍神也是一样。让我看到【蔷薇的罪人】使我动摇，然后再凭借單纯的暴力将我打飞。

「天真，明明赶快盯紧要害给出最后一击才是，你还在犹豫些什么啊，結果呢。」

苍神紧握着刺穿了胸膛的劍刃，注入更多的力量，企圖将已经扎入地面的神威劍拔出来。

「闭嘴！」

我无視肉体的疼痛叫喊着，紧紧抓着刀身，即便手掌被割裂了鮮血横流也罢，用力的向下牵引──有割断了心肌的手感传来──一口气斩了下来。
苍神的胸口几乎被整个隔开，一时解放的手感让我松开了神威劍的刀身。
神威劍落在了地面上，发出了高亢的响声。
苍神的伤口不断地流出鮮血洒落在地面上，染紅了我的脚。

「庫哈哈哈！真的是……再下点功夫吧。」

濒死的苍神口吐鮮血却露出了自信的笑容。
那都是余裕的声音，让我不得不提高警惕。
我向后退了几步，眼睛死死地紧盯着苍神的动作。而苍神则苦笑道。

「安心吧，我的命脉你已经割断了，是我输了，所以我就在这里坦诚的接受自己的毁灭吧──事到如今，也没必要在做什么挣扎了。」

多少是有些感到安心，但这天真的心态很快就被后面的話所吹飞。

「不过不得不說，我还是有些不安的，毕竟你是极少數達成了」神煞」的，弑神之人将会替代旧神管理这个被留下的世界，就如同是《金枝》中逃奴通过試練戰胜祭祀一样，你要坐在我的位置上……恭喜恭喜，还是說该为你哀悼呢……嘛，之后的事就交给你了。」
「等，等一下，怎么回事！？神的替代什么的，我从未希望过这種事，我拒絶！！」

我慌忙地喊道，表情几乎接近崩溃。

「即使你那么說，呐，之前也說过吧『即便殺死了維持着这个世界的我你也一样无处可逃』，没有管理者的世界迟早会崩壊。
即便是地球也是一样，每一个人的命运都是由于高次元意识・无意识的观测所定義的，倘若神不在了的話，再稳固的法则也会破灭，这與那些完整的世界不同，尚且年幼脆弱的世界必须要有一个名为【神】的存在。因此前代的神──嘛，有些时候也会被称作魔王──被殺死了的話，击殺他的勇者就必须要继承那个位子。否则，这个世界迟早会破灭。」

什么情况，这个宛如被蛮不讲理的按上了暴死的父母的巨额欠款一般的展开！？
然后如果拒絶背负的話，身后就会有一个可怕的哥哥出现，这種局促感是怎么回事。
就【这个地方】而言，我想一定是指这个精神與时間上的一致的房間吧，而就【这个世界】而言──

「永远的……」

明明心肌已经被一刀两断，肉体上痛苦不堪，苍神却爽朗的笑着。

「即便被【形成之書】编入了世界构筑系统的我由于死亡而被解放出来，系统仍旧拥有對于社会與生态，还有價值观多样性等數据观测和收集的必要性。简單的說就是系统仍旧對【世界】感兴趣。但是比起其他个体的存在，我更期望【绫濑奏】能够作为【緋雪】复活，不过这个願望也没能實现呢。」

想要责備【形成之書】的傲慢，无視【世界】的命题；想要责備苍神的任性，将一个死去之人隨意的复活，不论是哪个都是。
事到如今，我又是什么人呢？苍神說他从未做过我的複製（嘛，虽然我想相信这是真的，但也不能否认自己是假货的可能性），毕竟在場的两人，又有谁能够証明呢？

「……作为實体而存在，大部分情况下都是獨自一人的。嘛，主观时間上来說大概渡过了５０００年以上的没有一个人类存在的时光了，本来由于作为【形成之書】的一员不被允许过度的干涉，因为部分的动物進化成了具有獸类特征且酷似人类的存在，結果万不得已我才建立了能够容忍人类存在的世界。與丑陋的争斗无緣，不必與其他種族抗争，毫不吝惜地提供助力。但是，这样却导致了另一个結果，人类不断堕落，精神衰退……」

苍神大大的叹了口气。

「以规范與道德为纲，通过宗教的形式渗透，以可見的數值的方式设定所谓的命运，結果隨着时間的推移成为了助長个人・民族之間差異的溫床。
同样是人类却拒絶联手吗？将像我一样的人外視作敌人构建的协力体制，借助【E・H・O】原有的【Mob】的數据，创造出魔物让人敌對……但是，什么时候都是一样的。这到頭来也不过是临場的应對方案罢了，人类的堕落、争斗到頭来不可避免。多少次的崩壊，隨后重新开始……宛如一次次的将沙漏翻过来一样，不断地重复着。
不知不覺的，建立理想世界的目的迷失了，仅仅只是凭着惯性度过。即使想要自殺我也早已被编入了世界的系统之中，早就是不可分割的了。唯一的可能性就是【神煞】，唯有这才能解放我……但是，在这个脆弱的世界上诞生的人中，可能性几乎为零。」
「──等，等一下，你那些是什么奇怪的言论啊……說什么【做我的東西】，【成为我的女人】，然后现在又一副毫无欲望，没有干劲的样子，先不說我的事情，到頭来你还不是因为厌惡了自己的职责，以交接为目的，想要借我的手自殺──是这样，没错吧！？」

像这样堕落了的笨蛋，一分一毫都不会有什么好感，明明不是因为喜欢却一直喊着【喜欢】，「骗你的」不是吗，莫名让人来气啊！
看到我一脸不悦的样子，苍神──啊不，灼日桑苦笑道。

「即便是现在，你對我来說依旧是特別的人。所以……在你出现在这个世界上时的瞬間，我就在想了。我想把这个世界托付给你。你說是我错了，在那个时候……也许的确如此吧。但是，即便想要换条路走，我的手已经太脏了……所以，最后所有的过错，所有的罪孽都让我背负着离去吧，总是给你添麻烦，最后的最后这个世界的前途就拜托了。」

这么說着，灼日桑耗尽了全部的力气，當場倒了下来。

「……」

生命的火焰逐渐消逝暗淡，苍神痛苦的呼吸着，看着我颤抖着低下頭，他满足的笑了。

「……你是在哭吗？但是这不是没有什么好伤心的吗？现在，你没有任何的罪孽。现在这个世界上只不过是少了一个假冒神明的罪人罢了，这个世界的不幸很快就要結束了。」

苍神平静地诉說着。我终于忍无可忍了，一把抓住了仰面倒下的灼日桑的胸口，蛮不讲理的将他的上半身拉了起来。

「所以我才說你不行！！」

我愤怒的挥舞着手中的大劍，身体被砍成了九块的苍神，一脸迷惑的看着我。

「你干什么要轻易放弃啊！隨意地決定自己的死能够解決一切！？什么不能相信这个世界上的人了！？大概大概，全部全部，自己不是努力过了吗，躲在自己这方寸之地里，你就这么容易满足吗！？什么叫【这个世界的不幸馬上就要結束了】！？你知道你在說什么吗！自己停滞不前，只知道依赖別人……不要因为害怕就把眼睛闭起来！最后想要以死逃避？你又要给谁添麻烦啊！」

我的右手闪耀着【完全苏生】的光辉。

「现在这个隨波逐流的状态下，你覺得我会让你去死吗！你的死会被允许吗！──你给我活下去偿还你添得麻烦！」

我說着，不分青紅皂白的将手對向了灼日桑。
大概是感覺到了我的真實感受吧，灼日桑哑然，困惑，苦恼，烦闷的看着……表情不断地变化着，最后放弃了。

「嘛，没必要去考虑那些麻烦的事情。就算你没有說剛才的那些話，帮你来扛一半的担子也不是不行──啊，做你的女人什么的絶對不可能。」

對于我的話，灼日桑苦笑着闭上了眼。
有完全苏生在大概是安心了吧──瞬間，我的身体响起了沉闷的声音，同时下腹感受到了一陣強烈的灼熱感。

「……诶……？」

能看到的，灼日桑被我斩裂了的伤口中，一只細瘦的男性的右手如同蛇一般伸了出来，一击貫手貫穿了等級９９的戰斗礼服【戰火的蔷薇】，貫穿了我的身体。

「嘎──哈啊！？」

在我意识到这些时，伴隨着如同灼烧般的強烈疼痛，口中吐出了血块。
砰！如同垃圾一般被隨手一挥丢出，猛地撞在附近的石柱上，在地面上洒落了一道長長的血迹。

「咕……庫……呜。」

通常情况的治療大概完全不够吧，上位咒文連发以及自动回复技能叠加，竭尽全力终于多少将自己从危險的边緣拉了回来。不过要完全恢复大概还要花費更多的时間，被开了个洞的肚子多少还是能恢复过来的。（嘛，被开了洞的【戰火的蔷薇】大概是修不了了吧。）

因为被扔出来时受到的強烈冲击，我摇摇晃晃的站了起来，我所能看到的，是灼日桑的肉体中刺出了只惨白的手──不知道什么时候变成了左右两隻手──嘛啦嘛啦扯开了伤口，如同是爬虫蜕皮一般，隨着伤口的撕裂，肌肉纤維和血管被拉扯成了絲。
过于荒诞的場面让我一时不知道该怎么办，已经没有了意识的（死了吗？）灼日桑如同是蝉蜕下的躯殻一般被撕裂，一个男人的上半身从中钻了出来。那个男人，隨意的撩了一下青色的長发，看向了我，然后将下半身从躯殻中拔了出来，然后轻快的在地面上跳了起来。
看起来大概是个２０歳上下的青年，人種不明，身高大概１８５厘米左右，與身高相符的修長的四肢，多余的肌肉和无用的赘肉完全没有，如同是野生动物一般精干的比例。
瞳孔是如同还一般的苍蓝色，如同雕刻品一般的中性样貌，有着男性的顽強與女性的溫柔，同时混杂着男性的暴力與女性的殘酷。

「真的是，无论到哪都是没什么作用的東西──托你的福，这个我已经不会附在表面上了。」

无視一脸麻烦的說着灼日桑的事的神秘男子，我急忙看向了灼日桑，重新释放已经中断了的完全苏生，在那个瞬間，像是魔法一般，神秘男子的手中出现了那个原本滚落在房間一角的无色透明的【命玉】。

「嘿哟，就我而言，这个**要是复活了的話就要产生二重存在的矛盾了，所以你也放弃了吧。」

无視意義不明的話語，我继续释放着【完全苏生】。

啪嗒！隨着轻微的碎裂声，男人手中的命玉应声破碎，與此同时【完全苏生】覆蓋在灼日桑身上。
但是──

「没有效果？为什么？」
「因为命玉被破壊了啊。存在本身就被消除了，『完全苏生』當然也就没有用了咯。」

看着手中命玉的碎片，神秘男子轻松地回答道。

「命玉……什么，怎么回事……」

太多的疑問使我一时間不知道该說些什么，男人露出了如同鲨魚一般的尖牙。

「这个啊是在你──啊不，是原来【E・H・O】里的【緋雪】的數据导入失败的时候留下的，實际上不是哟。那货不是好几次都在抱怨自己的【空虚】吗，就是那样哟，毕竟这个【透明的命玉】就是那家伙的命玉啊。」

看着落在脚边的灼日桑的尸体，男子哄笑道。
无視他的話語，无论怎么施加【完全苏生】也都毫无作用，就如同是宣言的一样，毫无作用。我不得不将注意力轉向了神秘男子。

「那么，你又是谁？」

對于我的疑問，男子笑了笑，然后滑稽的耸了耸肩。

「就像是看到的一样，我是这家伙【里面的人】。现在嘛，或许这么說緋雪你更好理解吧，我是真正的苍神。是被【形成之書】所委托创造世界并管理，是这个世界真正的造物主哦。」

张开双臂夸张地宣称着自己才是真正的苍神。
确實至少看上起多少更有神性一点……但为什么这家伙也是赤裸着的啊？！不会覺得羞耻吗！？

────────────────────

作者的話：里之人登場，最后冲刺了哦。