「情况如何？」

千钧一发之际逃了出来（話虽如此，因为根本不知道会发生什么，所以也不过是空談。），坐在全長１０米的翼虎──七祸星獸NO.４，藏肆的背上的奧麗安娜公主，凝重的望着已经被虚雾吞噬了七成的大陸，向附近的魔将打听道。
顺带一提，克里斯德伯君也一同坐在上面，在不远处的后方魯邦和阿斯米亞分別跨坐在七星祸獸NO.５的麒與麟上，以同样的态度凝望着虚雾。
本来全体人员都应该是在空中庭园中待机的，但是今天得到了有關天涯等人大局向地上出击的消息，于是即便是大病初愈还不能站稳，也強硬的跟了过来。
白色的貘──传說中的瑞獸白澤，同时也是七星祸獸的NO.６的陸奧背上坐着一位黑发的少女──同为七星祸獸NO.８的【云外镜】八朔，羞涩的轉动着手中镜面的魔方。
这孩子通常情况下，對于除了緋雪和陸奧以外的人都是这个样子。
不过在她的周圍，數面光滑的反光镜漂浮在空中。

「这是……？」

镜子从各種各样的角度在上空掌握着地上的情报。能看見正在遵从獸王等人指示避难着的獸人族；正在救助支援难民的乔伊一行冒険者；用魔導帆船满载着近乎快要溢出的乘客远离大陸的帝国海軍，帆船上能看到克里斯托夫高举着拳頭仿佛在大喊着──「貝魯加号！！！！」般的模样。每一个景象就如同是窗外的绿林一般清晰地呈现在奧麗安娜的眼前。

「虚雾的扩大在公主殿下突入后不久便停止了，从那以后已经过去了三天了，尚且維持在比较稳定的状态，避难也在顺利的进行着。」

陸奧以半睡不醒的語調解說着。

「公主殿下……公主殿下现在还好吗？」
「虽然现在还无法确认，但是由于现在虚雾的状态很稳定，根据周参等人的推测，应该是没有什么大碍的。」
「……这样，也是啊。一定是因为公主殿下在努力抗争着呢……一定会赢的，这个史无前例的危机馬上就会結束的──話虽如此，我们能做的也只有在这里默默的守望着。难道就没別的事可做了吗……」

在場的人都不甘心的点了点頭。

「……呐呐，話說回来，那片虚雾，现在不是完全没有移动了吗？会不会是暴風雨前的宁静呢？就像是压缩到了极限的弹簧一样。突然，嘭的一下！然后就弹回去了，之类的不是吗？诶嘿嘿？」

飘着的是花之女神，身着白色的托加長袍，一位有着溫和气氛的美女，露出溫暖的笑容，不过說起話来倒是完全不看气氛。

「……」

在場的所有人都陷入了漠然，将視線再度轉向了八朔制造出的映像。
那是十三魔将中的一柱，「守護精灵」泉水，即便是在空中庭院中也是屈指可數的每人一个。（暁：不用說，第一名一定是緋雪桑。）展示着優美身体曲線的光鮮外表下，有着上不了台面的性格，可以說是一位个性獨特的女性吧。

「这么說来，魯邦義兄大人，这样坐在雌雄一對的麒麟背上，就像是比翼鳥，結为連理的两枝一般？」
「错覺。」

阿斯米亞仍然是阿斯米亞，只不过場所和以往有些不同。

「好像天涯桑他们开始在虚雾的上空集合了呢，要开始了吗？」
「喂喂，我怎么好像被无視了啊，話题自然而然地就被轉移了！？」
「啊啊，我听說周参发现了整片虚雾之中最薄弱的地方了，准備在哪里来一波总攻击。」

继续无視不知为何好像相當受伤的泉水，奧麗安娜继续着話题。
那个場面可以說是相當的声势浩大，包括天涯在内的四凶天王全员以及大部分十三魔将，还有在空中庭院中同样排的上号的諸如榊等等實力者，聚集在了虚雾的正上空──也可以說是元凶所在的【苍神之塔】周圍。

「能期待什么成效吗？」
「怎么說呢……大概那由他分之一的概率吧，会對内部造成影响的可能不是没有，但究竟会怎么样就不得而知了。」

这么說来，距离緋雪消失已经过去了三天了，他们的心情也不是不能理解，絶不可能会坐視不管的，无论代價会有多惨痛。

「要是刺激的話，絶對会，啪！的一下，然后巴拉巴拉的报复回来。」

或许只是想开个玩笑罢了，但是在場的所有人都一脸厌烦的看向了泉水。

「嘛，这種可能性也并非没有。所以为了慎重起見，在开始攻击前，空中庭院的人一定要立刻避难。」

麒的五运叹了口气說道。

「……开始了。」

操作着镜子的八朔淡淡的說道。
我保持着高度的警惕，眼前这个打破了灼日桑的躯体爬出的，自称真正的【苍神】的男人奸诈的笑着。

「啊啊，初次見面，不过也没必要自我介绍什么的了，我和这家伙是共享情报的，并不能算是完全不同的两个人。不过这里因为我已经把除了我和緋雪醬你以外的因子都统统排除出去了，所以从外面进来什么的已经是不可能的了。」

你知道吗？苍神仿佛这样問着一般歪过了頭。

「这个男人着實是个聪明人。」

苍神用下巴指了指地上灼日桑的殘骸。

「社会已经成熟了，这个世界上的人类也拥有足够的文明・文化，清晰地自我，同时也拥有作为原始宗教的信仰──單方面的被敬畏的對象，将神学体系化的神，用教義去束缚，频繁的與人类對話，但到頭来却依旧把自己闷着……嘛，怎么說内心深处也是一个人类罢了，因为担心自己的人格被剥离，和这里作为被造物的人类比起来，到頭来也没有高級到哪里去。作为那个的結果，他就用这个方法来应對麻烦事，成为自己理想中的【苍神】，他在学生时代未入社会时就想过了，【只要能有个複製来替代自己不就好了？】──真的是，无藥可救了。」

苍神嘲讽的耸了耸肩。

「这个怎么說呢的确有同感。那么問题来了，被制作出来的你，怎么就反客为主了？」

關于我的质問，苍神再次大笑道。

【原本我们二人之間共有相同的记忆，但是不知不覺中『我』的存在被确立了，在无意识的領域之中與他争夺主导权。──能动吗？就像是解离性同一性障碍一样（暁：简称双重人格……），主观体感中大部分情况下都是有主人格体验，部分时候会交替给附属人格。本来是后发同时也是人工产生的我，原本的人格更具優势，通常情况下不可能能占去的……只是这个笨蛋的精神力實在是太弱了。不，作为人类而言也就那样吧，令人耻笑的脆弱。】

苍神轻轻的耸了耸肩。

「虽然說主副人格之間的立場交换了，但是【创世神】的权能并没有改变，还是属于原本的灼日桑的不是吗？那么她现在已经不在了，为什么这里还維持着呢？」
「啊啊，之前好像也有說过的吧，『形成之書』是不会记录个人的價值的。所以呢，對于他们而言，我=他，所以就可以使用了啊。但是啊，同一个密码是不可能双重登陸的，所以通常是只有我们中的一方能够使用的，然后之前一直霸占着位置的他现在已经退場了呢。」

脸上的笑容突然变得更加狰狞了，就仿佛是从人畜无害的猴子变成了看到了猎物的野獸一样。

「还有啊，緋雪醬你啊戰胜了这个我，从这里平平安安的逃出去什么的是不可能发生的。就是为了那个，我才会显现到了表面……不，說不定就是为了这一天，我才会出现的。到底是先有鸡还是先有蛋呢……嘛，悖论什么的让它去吧，赶快让我来修正历史吧。」

在那个瞬間，一陣惡寒延脊髓直击大腦，我反射性的向后一撤。不仅仅是空气，仿佛就連光都会被撕碎的气势，手中不知何时握着那把瘆人的巨劍，「神威劍」──只不过原本水晶制的巨大刀身被取了下来，２米長的刀身散发着金黄色的光辉。

「顺带一提，这才是【真・神威劍】。这才是它出鞘之后真正的模样。」

不知何时已经绕到了背后！──我迅速扭轉身体准備反击。就在一瞬間，我的侧腹受到了重重的一踢。肺中的空气一瞬間压缩，我仿佛能够听到肋骨碎裂的声音。
四周仿佛失去了重力一般漂浮了起来，我所能看到的是苍神那张因为喜悦而绽放的脸。
脸被不断的重殴着，脖子快要被折断，铁锈的气味从鼻腔的深处蔓延。明明睁着眼，但所能看到的也不过是刺眼的闪光。

「嘎……哈……」

我脱力的躺在冰冷的石板上，HP・MP的自然恢复持续着，受到的伤害在一点点的恢复，但是冲击與痛苦却絲毫未减。
不知不覺的，眼泪滴滴答答地流了出来。
視野的一角中能看到一双赤裸着的脚，我竭尽全力，放出了聖光。
一瞬間，苍神的身影又一次消失了，然后从完全相反的方向将我踢飞，我不断地翻滚着，最终有一次伏倒在了地上。
──高速模式！
灼日桑那个时候有使用过，那是只不过是凌駕于一切速度的直線运动，不具有足够的反应能力以及轉向的能力，但是苍神做到了。

「你的手的习惯还真是差啊，對于壊孩子，我们就必须要惩罚。」

苍神的声音传到了耳边，右肩被一只脚踩住，右腕被抓住──在我还在疑惑他想干嘛时，手背一口气拉向了背部。身体响起了令人厌惡的碎裂声，我一下子明白了骨頭被折断了。

「！！！！」

不成声的悲鸣从口中漏出，眼泪从眼眶中滑下。
就在意识逐渐远去时，我又被一脚踢飞，仰面朝天，我抬起了左手，隨即頭部有受到了重击，胸口被一脚踩住让我难以呼吸。

「那么，准備开始吧。」

粘腻的声音耳边回响，本能的恐惧令我不自禁打寒颤，拼死的想要从拘束中逃走。

「还真是相當的不老實呢。不，这里是不是该說是教养的問题呢──总之，你好像还不是很清楚自己的立場呢。」

在嘲弄着的同时，苍神抓住了我的左手，将食指隨意的掰向了不该有的方向。

「啊啊啊！！！！！」

指骨骨折带来了激烈的疼痛是的我全身持续的痉挛着。持续治療应该仍然有效才是，难道說是因为伤害實在太大了吗？疼痛根本没有消去的意思。
然后中指也被折断了，疼痛再次使我的意识逐渐远去。

「就这样嘛？」

微弱的呼吸声从自己口中漏出。从裙子下方有一个冰冷的物体插入了衣物之中，我馬上就知道了那是真・神威劍。作为内・衣的【戰火的蔷薇】被直接切碎，就連最后一件内・裤也被隨意的剥下。

「啊啊啊啊……」

我坐起了身，过了一会我才意识过来，那并不是自己的悲鸣，那是一个孩子微弱的呜咽声，在这本该没有其他任何一个人的地方回响着。
在虚雾的顶端漂浮着的是配置了多个分身，身处七祸星獸NO.３的笔頭大将【周参】，他观察着虚雾的流动变化，用比以往任何一次都要集中的精神力。
那片望不見其内云雾之中，已被判明了是一片虚數空間。
这片虚雾不会受到任何的攻击，除了作为基点的那一处。那里就是这片虚雾唯一的弱点的可能性很高。
但是，通常情况下，虚雾的表面是在不断流动着的。并且與此同时基点自身也在移动。寻找的工作就仿佛是在茫茫大漠之中寻找遺失的针線一般困难。但是，根据周参三天三夜的持续观测，其具有一定的规律性──或者說是几乎等同于直覺的推测──标定了坐标并召集魔将的全员在上方聚集，准備发动总攻。
除此之外，还有一些无關作戰之人也加入了其中，总數甚至達到了１００００名有余……总之尽可能的赶忙着急来了最多的人手。
──简單的举个例子，即便是史上最为坚硬的金剛石，倘若从特定角度来施加力道的話，即便是铁锤也能将其砸碎。地点现在已经探明了，只是究竟该施加多大的力度……这就不得而知了。
一瞬間周参以及它配置的分身的視線，在覆蓋大地的虚雾上集中到了一点。

「看見了！就是这里！」

刹那間，周参的單眼之中射出了紅色的熱線，标记在被认为是基点的位置上。

「绮羅殿下！！」
「受到！」

隨着坚定的語調，虚雾之上飘来了一只半人魚──就像传說中所演的一样，带着白色假面的身姿显得是那样的優美。跟隨周参的指示，游到了相应的位置，投掷出了手中的三叉槍。
倘若只是通常的武器的話，即便是緋雪那強化到了顶級的Lv.９９的武器，也会瞬間被虚雾所消灭，但是绮羅所掷出的，却停留在了虚雾的表面，接触虚雾的部分闪烁着強烈的雷光，勉強的抵抗着。

「各位，还请赶快。即便是吾所鍛造的對虚雾特化的槍，也无法坚持太長的时間。请赶快攻击！」

拥有着【鍛造王】的異名的绮羅指向了作为标记的三叉槍，在場集結地全体圆桌的魔将，动用全身的魔力，向标记点发出了最強的攻击。

「崩灭雷闪咆哮三重連击！！」
「次元断层斩！！」
「重力加速灭却波！！」
「好好尝尝吧！！太极无限演舞！！」
「唔噢噢噢噢！！日轮坠落！！！」
「狮子聖光咆哮炮！！」

大地不断地震颤着，四处都是闪光乱舞的可怕光景，即便是透过镜像，奧麗安娜也无法直視这一景象。
八朔慌忙消去了镜子。
她垂頭丧气的低下了頭，隨后变注意到了自己騎着的乱哦的样子看起来很奇怪。

「……你是谁……在夢中，與我交談……不知为何……感覺令人怀念……」

看起来就像是在與睡魔抗争一样的陸奧自言自語道。

「……公主殿下已经没有危險了……？那么……怎么才……」
「喂！陸奧！怎么了！」
「……我现在必须进入睡眠……只有在夢中才不会被过去・现在・未来所束缚……帮助公主殿下……夢中……没有……但是，我……必须更加……」

說着完全陷入了睡眠，直接瘫向了地上，藏肆赶忙叼住了它的前脚。

「你们不必担心我们的事，这是公主殿下的危机，我们应该立刻出发！」
「是的，別的不要管了，现在救助緋雪殿下是最重要的！」
「没错，我也要去。說不定会有什么用处的。」
「即使没有什么作用也没事！总之，越快越好──我有这種预感！」

４人激动地說道，的确，公主殿下的事情刻不容缓。魔将们无言的统一了意見。

「我明白了，如果发生了什么，我等会尽力保護好你们的。」

對于五运的決心，奧麗安娜坚定的点了点頭。