在寂静的空間里，稍微有点哔哩哔哩的撕破布然后再丢弃的声音，那个停下后传来了男人「哼」的满足了一般的声音。
在其他人都无法介入的闭锁神殿中。
作为这个世界的创世神，这个神殿的主人的青发青年──苍神现在正在看着在自己身下有些颤抖的少女──緋雪，然后露出满脸的愉悦。
把所有挂在身上般的衣物和装飾全都扯下来丢到一边，一絲不挂的她就如剛出生的小鹿般颤抖着，就算如此也拼命的想从束缚中逃出来。但是，体格、体重、腕力，。有着幼儿园的小孩和大人般的差距的對手那里是逃不了的。
蔷薇色的内衣在床上散乱着，把那雪白的細腕和自己那缠在上面的充满肌肉的褐色手臂进行對比，青年的征服感和虐待心得到了满足，把手边的長劍──『真神威劍』放入收納空間里，然后很轻易的就把少女的手指折断了。

「かあああ──っ！！」（鞋虫：惨叫声就保留原文了）

抓住因为痛苦而留着眼泪挺直身体的緋雪的胸部，用一隻手压制着緋雪的抵抗。

「自动回复的效果也差不多要到頭了吧？折断手指只不过是想在某種程度上让你停止反抗而已」

仿佛很溫柔般的說着的同时，又折断了一根手指。
从緋雪的口中已经无法发出悲鸣了，筋疲力尽的就如人偶般仰面躺着。
空虚的瞳孔中映出了发着白色光芒的石制天花板，以及就这样插在一边的愛劍『蔷薇的罪人』的光辉。

「已经，足够了」

满面笑容的小声說着的同时，苍神再次把視線重新投向緋雪那奢華的肢体上，毫无遺漏的游荡着那視線。
和已经完成了的成人女性的躯体不同，让人联想到馬上就要开花的蓓蕾般的肢体，正因为未完成而虚幻，凛然紧张的处女雪就存在于这里。（鞋虫：这里有点不理解）

單手就能完全覆蓋住的带有細微振动的乳房依然还在僵硬着，形状就如被新雪所覆蓋的白色山峰一般，顶端透露着櫻色，多么让人怜惜啊。單手握住都让人覺得会折断的腰圆润的让人覺得妖艳。
隐藏的盛开花园深处流出的蜜汁到底会有着什么样的芳香呢。
狂躁状态的苍神就这样吞了口唾液。

「就算是知道是用元男性的游戏资料为主所制作的肉体，也还是会被魅惑住呢。嘛啊，本来 デーブータ（鞋虫：这是谁的名字么？）这个男人自己，自身就有恋慕你的邪惡心情呢。在成为了女人的现在，这个奢望就可以毫无顧忌的達成了」

气息稍微变得兴奋的苍神對着緋雪的下肢伸出了手。
以愛抚来說是非常粗暴的像是在蹂躏一般，緋雪的柳眉因为痛苦而歪曲了。
就这样快要胡乱的跨越那一線的瞬間，苍神稍微感覺到了一些振动，不快的把頭抬了起来。

「……什么？居然是可以影响到设置在虚數空間中的这里的攻击？」

手指发出了咔嚓声时，天花板变得就像是屏風一般，现在正是把用着全力對着虚雾攻击的真紅帝国旗下的从魔和协力者的身姿给映照了出来。

「哼。这些垃圾和主人还真像，死到临頭还这样」
（苍神）用鼻音发出了對着拼死的样子的嘲笑。

「只不过偶然让这个闭锁空間摇晃的程度而已，就算是虚雾散了也到底还是不够。真是虚无的挣扎……不，这里应该說成是令人尊重的忠诚么？是吧，緋雪── くっ？！」

这个自信满满的态度，被没想象到的冲击给中断了。
看着插在背后的，──稍微给予了冲击的从天花板上掉下来的緋雪的『蔷薇的罪人』──，苍神的不满達到了顶点。

「蔷薇的罪人……这样的钝刀！」

刹那間，接受了一連串发生的事后，緋雪取回了生气，對着苍神扭曲起来的身体背后，伸出了手指被折断的手。

「ぐっ──你这家伙！」

握住了习惯亲切的愛劍劍柄同时，踢了苍神后用爬一般的拉开了距离。
１回的回复量为全血量的１成的，冷却时間很短的回复魔法进行連发，把被折断的骨頭連接了起来。

「哼，用那種玩具能和我的真神威劍比出胜负么？这还真值得欢喜呢！」

从收納空間中边取出光辉的黄金長劍边嘲笑着的同时，苍神轻易的拉近了和緋雪的距离。
终于回复完成的緋雪站了起来，就这用吸引眼球的裸身拼命的逃离这个地方。

「哈哈哈哈哈。摇晃着那个小屁股，是在诱惑我么？」

瞬間，苍神的身姿消失了──是和瞬間移动相等的HSM（高速模式）。

就这样一下子就被追上了，用惹眼的真神威劍向脚上扫去。

「首先是这只有着壊习惯的脚呢！」

切开風的声音，不如說是闪光向着脚边接近。
就在只差一步的时候，緋雪用把手撑在地板上向前受身形势躲过了，把近处的柱子當做落脚点，用子弹般的速度向苍神注視着的空中直線突刺了过去。
但是，玩家所持的武器是无法给自己带来伤害的。带着充满余裕的表情站在原地，就这样正面承受下攻击的苍神看到緋雪手上拿着的武器时，吃惊的睁大了眼睛。
在緋雪手上的是蔷薇的罪人。这是不会有错的。就算是玩家定制的升級到最高等級的劍，也不可能對有着GM特权『Indestructible（破壊不能）』的自己的身体造成伤害。
但是现在，拿在緋雪手中的蔷薇的罪人在原本的刀身上还有着一个巨大的水晶块般的刀身。就算不說也知道，这个本来是作为本体的真神威劍的鞘而存在的，神威劍的劍身。
突然察覺到了后，发现旁边的 デーブータ的遺体就这样滚落在一旁。
并不是什么都没考虑的乱跑。緋雪从一开始就瞄上了这里。然后，就算不說也知道，神威劍是可以撕裂GM的身体的！

「──这个，臭婊子！！」

在这样的速度和体势下，就算是HSM也无法轻易的避开。这样轻易的晒出没有防備的身姿成为了致命伤。在瞬間做出了判断的苍神选择了用真神威劍来迎击。

「哈啊啊啊啊啊啊！！！」
「殺啊啊啊！！」

两个影子交叉起来，キーン！的清澈声音和 ザシュッ！的钝重声音同时奏响起来。
从肩胛骨一带被斜着的一文字斩开的緋雪那小巧的身体，就这样落在 デーブータ的遺体上，血和蔷薇的罪人还有被斩成两段的神威劍掉落在一边。

「……仔細一看还真是个不得了的家伙啊」

看着失去了血气──也还在满足的微笑着的緋雪的脸，有点憎惡的自言自語着。
那个視線轉向了插在自己的胸骨附近的被两断的神威劍的前半部分。

「如果不是有着被确定了的未来，說不定我也会败了呢」

从露出叹息的口中，流出了鮮血。

「果然你就是个不规则的存在啊。……不，果然只是个人代替不争气的 デーブータ准備『形成之書』的后继而已。恐怕为了让现存的资料进行升級的升級资料夹才是你的存在價值」

点着頭想通了后，从胸口把神威劍的劍身拔了出来，然后用双手挤压成了粉末。

「但是，命运是我的友方。会向已经決定了的未来所收束……」

半熱的浮着的同时，苍神向着倒在一边的緋雪身边走去。デーブータ、緋雪、苍神３者流出的血交合在一起，在地板上染上斑点。
咔嚓的，脚边传来了不知道踩碎了什么的感覺，仔細一看，碎掉的是 デーブータ的命珠的碎片。
瞥了一眼被血染成紅黑色的那个后，苍神继续走了起来。但是，这个瞬間，碎了一地的命珠碎片，同时发出了赤與青的光芒──最终混合在一起，发出了紫色的光，一起向着倒在地上的緋雪的下腹部──子宮附近飞去，緋雪的身体发出了刺眼的紫色光辉。

「什，什么，这个是？！？」

因为光量太大了，苍神想都没有想就停下了脚步用双手護住了眼睛。
在等到光消失之后，苍神睁开了眼睛。
周圍应该没有什么变化才對，苍神看着周圍仿佛褪色了般的景色，将視線轉回去时因为惊讶而睁大了眼睛。

「你这家伙，到底是谁？！从哪里进来的！？」（鞋虫：你儿子，从緋雪子宮进来的）

在那里的是大約１５歳的个子很高的少年。頭发是黑色，但是只有一点前髪和其他的不同，是銀色。眼睛为右眼是緋色左眼是青色的金銀妖瞳。鍛鍊过的身体上穿着黑色軍服般的衣物。有着看过一眼就无法忘记的美貌，但是不知道为什么现在一脸不爽的样子把这些都浪費了。

「能进入这里的应该只有我和緋雪！其他的因子应该都已经过滤了才對。到底怎么进来的？！不，緋雪消失到哪里去了？」

仔細一看，原本应该在少年的位置上的緋雪和 デーブータ的遺体两边都消失了。

「……哪里都没去。就在这里啊」

少年指了指自己的胸口，然后从背后背着的劍鞘中拔出了发出黄金光辉的長劍。

「居然是真神威劍？！怎么可能！」

确认到和自己手上的劍没有半点不同后，苍神露出了狼狈的样子。

「你这家伙，难道是GM么？」
「错了」

手上拿着真神威劍的少年正眼看过来，同时否定了。
只是站在那里就能感到對自己来說压倒性的能量的少年，對峙着的苍神额頭上开始冒出了汗水。

「你丫的說了吧。在这里把除了自己和她以外的因子都过滤了所以侵入不了。那么反过来說，拥有这两份因子的存在在这里出现也没有什么好奇怪的吧。……还是不知道么，愚蠢的我那黑暗的半身哟」

静静的听着这些話的苍神露出不解的表情，最后还是显示出了理解的样子。

「……难道說。难道你是我和緋雪的……？」

试着这样問了后。
少年无言的肯定了。

「……」
「怎么可能！这已经出现矛盾了。为什么存在于未来的你会出现在这里？！」

观察着苍神那狂乱的不像样的姿态，少年自豪的回答了。

「因为母亲的愛，所以我出生了。慈祥的养父母们和众多人的思念使我成長了。然后，现在活着的所有存在都开拓了道路。──这里不是从时空間中隔离出来的浮在 ディラックの海上的特異点么？然后未来确定了的話，就和时間的前后關系无關，我这个因果律从結果上来說是存在的，所以根本就没有矛盾」
「这个……就算这是事實，你用劍對着我的理由是什么？！不，没用的，因为殺父亲的驳论，你是殺不了我的！」

在說話的同时恢复了冷静的苍神用获胜般的語調这样說着，同样對着少年举起了劍。

「不。我的存在被观测出来确定后，就已经从直線的因果律中被解放了，然后被组入乌洛波洛斯之蛇般的圆环状因果律中。因此就算你在这里死了，我的存在也不会消失」

少年毫无动摇的話让苍神的脸上又再次染上了恐惧。

「怎么可能！这样做到底有什么意義？！假如你殺了我，创造神的权能包括无限轮回的因果律都会变得有名无實啊？！也就和神不存在一样！想要毁灭世界么？！」
「并不是毁灭。而是把世界的权利还给世界。这是母亲的願望。蔷薇色的未来不是谁做出来的，而是自己们披荆斩棘开拓出来的」
「这个脆弱的世界是没有那个能力的！」

一边絶叫着的苍神一边让HSM全开，把真神威劍向少年挥下。
但是迎击的少年所发出的劍闪远远在那之上。

「……无法相信人的力量。这就是父亲，你的极限。人类是很坚強的。然后世界非常的广阔。不管在哪里都能活下去」

到底听没听到这些話呢。一瞬的交叉后，存在核全部被破壊掉的苍神的身体分解成素粒子等級扩散开来。最后只剩真神威劍像墓碑一般插在那里。
同时这个房間──不，是空間本身就像地震一样，被猛烈的震动所覆蓋。

「那货死后亞空間开始变得不安定了么」

这样說着的少年的身姿变得扭曲起来。

「看来我存在于这个时間轴的时間已经没多少了呢。話說回来，现在应该能連接到『形成之書』使用创造神的权能才對。最后还有１个……不對，是２个『奇迹』是不引发不行的」

半睁着眼睛的少年手上的真神威劍消失了，作为替代多了一个发出紅色光芒的球体，在少年的两手間成長着，到一定大小后就这样飞了出去。

「这样一来虚雾应该就会消失才對。然后是……」

少年的身姿已经变得非常薄了，现在也像闪烁的电灯般隨时都会消失。
之后，在张开的两手之間，再次出现了一个大約３０厘米的柔和的紫色光块。

「这之后要怎么做，母亲，就托付给你了。就如你信任着我一样，我也相信着你。──謝謝你，母亲，把我生下来」

在这个感謝声之后，少年的身姿消失了，作为交换緋雪──穿着和剛剛进入这个房間时候的衣装──出现了，眼睛还是闭着的样子，和缓慢的崩壊的苍神神殿一起，落入了纯白色的空間里。
缓慢的在胸前握起的双手中有着少年最后生出来的紫色光球，发出金黄色光芒的長劍『真神威劍』

……在神殿完全消失在虚空之前，緋雪很愛惜般的呼唤着那个名字。

「──紫苑」

虚雾有了变化，在这个地方集結的數万真紅帝国的精锐们以最大的警戒体势一起拉开了距离。

「发生了什么事？！」
「现在还不明。感覺到了至今没有过的能量变动。不，这难道是別的什么正体不明的能量么？」

作为首領的【黄金龍】天涯这样問道，周参連接上周圍的數个分身，冷静的回答道。
虚雾的表面出现了鮮紅色的斑点，就算是看着的现在面积也在不断的变大。

「紅色──难道是，公主陛下在里面做了什么么？」

乘在突然飞到空中待机的蔵肆的背后的歐莉婭娜皇女逐一观察着这个情况，把刹那間想到的事說了出口。

「……如果是这样的話，是那边获胜了」

同样跑到空中的レヴァン咬紧牙齿向谁询問着。

『…………』

當然，无论是谁都没有回应。
终于，在所有人的見証下，扩散到虚雾全体的紅光在一瞬間放出了強烈的光辉，然后就如肥皂泡般的感覺破掉了，虚雾也隨之消失了。

『……消失了？』

这个一目了然的事實，想都没想就……这样的感覺，全员松了一口气的这样說道。

「──公主！公主没事吗？！」

突然找回自我的天涯脸色都变了的巡視着周圍。
虚雾消失掉的大陸中央部，化为了所見之处都是葱葱郁郁的大森林。一直持续到地平線的绿色樹海还有广大的河流以及群居的鳥獸。
完全没有以前文明的痕迹，在这个原封不动的自然面前大家都呆住了，在听到天涯的喊声后都回复了自我，开始飞到地上进行緋雪的搜索。

「发现公主大人了」
「找到了。就在正下方」
「完全都看不出有事！」

拥有着探索系能力的八朔、周参、始织，同时发出了欢声。
这个发言让现場的空气有了缓解，然后，他们對这个意義──緋雪获得了胜利──有了理解，一起发出了胜利的嚎叫。

『うおおおおおおおおおおおおおっ────っ！！！！公主大人万歳！！』
『真紅帝国永存于世──！！！』
『胜利时常與公主大人同在！！！』
『公主大人！我们的公主大人！！我们的光！！！』

因为这个气势實在是太厉害了，周圍十公里内的魔物和动物都陷入混乱一起逃走了。如果这周圍有人住的地方，估计也承受不住这个『暴走』的摧殘吧。
这地震般的有印象的声音把我的意识从迷迷糊糊中硬是弄醒了。
──好困。好累。只有今天，就让我好好睡一覺吧………
迷迷糊糊中察覺到了现在睡着的地方并不是床上，而是在坚硬的地方上，堕落到睡意中后，换了个姿势还是这样躺着。
就这样不知道什么東西落到了肚子上，不停的动着，我认为是在向脸这边移动过来，柔软的東西触碰到了脸，頭发也被拉着，这还真是稍微有点討厌呢……这样覺得的时候。
──啾。
嘴唇上感覺到了甜甜的触感，我慌张的睁开了眼睛。

「这──是谁？！」

仔細一看，是个出生后大約４～５个月的嬰儿，一脸不可思议的看着慌张的我。

「……到底是谁啊？」

當然，嬰儿是不可能会回答的。但是不知道为什么nikoniko的笑着爬了过来，我反射性的把他抱了起来。
看来是个男孩子呢。明明还是个嬰儿，却让人覺得将来的脸值得期待呢。在黑发的前面一部分混着一些銀发。充满特征的是眼睛，右边緋色，左边青色，是金銀妖瞳呢。

「真是个中二特征满载的孩子呢。真想看看你父母長什么样」

看着我那困惑的走投无路的脸，这孩子不知道为什么安心的打起了盹来。
想都没想就抬頭看了看天空，真是晴朗呢，无论到哪都是一片清澈的青色。
重新看了下周圍的情况，在原始森林的中央唐突的出现了一块圆形空地──就像是，曾经有着什么建筑物，但是却被削去了一样──我就坐在正中央的地上。
试着确认了一下自己的打扮，还是突入虚雾之前的装備没变。虚雾就这样消失了，仿佛就像是夢一般，作为不是夢的証据，大約２米左右的黄金長劍『真神威劍』就掉在我身旁。

「結果，到底变成什么样子了？」

最后，以苍神为對手做好了同归于尽的准備还记得，但是后面却没有记忆了。从虚雾消失了来看，大概是被击退了，如果是那样的話应该已经是『创造神』了才對。但是，那样的感覺仿佛就像是没有一样。對这什么都不清楚的现状，我歪过了頭。
之后，呼唤我的大量声音从空中的四面八方传来。
看来是空中庭园的大家都聚集到这里来了。
最壊的情况，搞不好得到別的世界去这样担心着，看来是没有什么問题呢，我安心的边哄着嬰儿边站了起来。
然后，再一次眯着眼睛眺望了晴朗的青空。

「今天也是个好天气呢」

总之不变的是今天的幸福，我从心底自然的露出了微笑。


尾声 启程

鈴蘭女帝奧里亞娜的備忘录

『那一天，世界改变了。

覆蓋大陸的虚雾消失的痕迹上，不断扩大着广阔的森林，孕育着许多生命。
但是，失去的人命却没有回来，虽說是预算，但是可以看到大陸的人口被削减到全盛时期的６成左右。
考虑到从大陸中央部发生了的雾雾的规模和扩大速度，可以說这程度的受害还算幸运吧。这也完全是承蒙为救助人命而奔走的各国的冒険者们，草根活动的有志的各位，还有跨越了民族、種族、社会的墙壁，毫不吝惜的援助實施了的真紅帝国 帝国?深紅的帮助。
虽說国家和个人受到的损失是无法衡量的、此后，數年間連接相關領土間的問题国家間的纠纷和平民的衣食住行問题，有事时抛弃国民逃掉的各国首腦部及與之相對的怨声受到支持的革命，群岛联合的大陸侵略等，一天休息的时間都没有的各種各样的問题的发生，真是非常忙。

「我不喜欢这样的做法呢」

一边苦涩着脸一边率領部下的魔将，由于公主陛下每次都介入的關系，而對人类社会产生了深刻的影响，關复兴就要花費數百年规模的时間吧。
作为公主陛下，为了构筑完全自立的社会，某種程度上的牺牲和时間都不会停──虽然也有这样想的时候，不凑巧我是人类……也是公认的平凡人，如此这般悠長的事情是无法考虑的。能使用的東西即使是花君也要使用这是我的流仪的關系，所以當然，把像她这样的方便使用的无损耗對象放置是不可能的。
有时尖刻。有时說之以情。有时进行不能對人說的交易。由于将她說服的關系，这样１０几年多，总算在形式上将世界安定引导成功了，然后一边自賣自夸一边自傲。嘛，如果是通常的場合的話，就算我說服了她，那个公主陛下就这样轻易点頭的事情是没有的，幸好紫苑醬的存在影响很大，在溺愛子女化的公主面前，「陛下不想为了紫苑创造和平的世界吗？」这样殺手锏的文句說出来的話，轱辘一下态度就会因此变化了，所以一定要說的話，比起我，不如說是紫苑的功勞。
现在說起来、紫苑醬在那天、还是公主陛下驱散虚雾归来时伴隨着的嬰儿。
當初說是公主陛下的私生子，虽然一时間在那場所引发了恐慌，由于是身份不明父母居住地没有的孩子这样的情况，啰啰嗦嗦的，最终公主陛下将作为养子这句話說出后才终于平息了。
說實話，因为未婚也没照顧过嬰儿这样纯粹的（这是我该說的吗）千金小姐的陛下和孩子相伴實在无法想象，當然，交给奶媽照管还是可以想象到的，

「いや～、为什么除我之外全抱不了。歐派也不吃什么的、最初因为含着我的也不能喝到的關系──いや、當然是因为没有母乳的啊──但是不知怎么看起来好像很安心的關系、我不知怎么的也想像这样當个真正的孩子试试看呐。不知怎么了最近胸部好像真的伸展了。在旁边陪着睡、真是可愛的小家伙呢」

如此、用融化般的笑脸說着疼愛子女的話、几乎一天就这么过去了。
由于这个原因對陛下恋慕的男士们的嫉妒和羡慕太可怕了，但是面對嬰儿對手的胜负是无法成立的，因此夜夜弄湿了枕頭之类的……關系没有，不过，因为克里斯托夫大公子至今獨身的關系，几乎每次都有向公主陛下提出結婚申请。一心一意的是可以的，由于公主陛下的眼睛里只有紫苑醬的關系差不多也该认清现實，赶快将正妻娶回家继承家业更有建设性一点。一件不如意的故事。
說起国家的話我正式的作为古拉維奧帝国的皇帝在加冕之前，正式的将大陸统一了的《真紅超帝国极上帝国?深紅》成立了。顺便說一下，保護北部的領地，基本上是我的東部古拉維奧帝国 和西部亞阿米蒂亞联合王国以委托进行统治的形式，南部基本上是庫萊斯自由联盟统治的形式，超帝国是以『君临不统治』作为基本方针标榜着不干涉前提，（嘛，是吧麻烦事全交给別人吗）没有相當的事情就不会介入社会……嘛，偶爾无聊郁闷拜托公主陛下和魔将的各位大人进行骚动可以吧，不过现在正在进行占据着黑暗大陸和大陸中央部的大樹海──通称『黑暗森林』──的探索，一边和冒険者竞争一边时而合作进行的样子，大致算是和平吧。
作为个人的近况，我５年前結婚了，已经成为两个孩子的母亲了。對方是元維因達乌斯王国王族的埃爾默卿，据悉克里斯托夫大公子和士官学校同期成为亲密好友什么的，只感覺到人意外的联系的感覺。
阿米提亞的庫拉德国王夫妇已经是７个孩子的父母的样子，这边也以和公主陛下不相上下的疼愛孩子的父母样子发挥着呢。說起来、庫洛愛王妃暂时成了紫苑醬的乳母的样子，長女的吉爾王女因为和紫苑醬是乳兄妹的關系，作为第二的家人的形式有了深交的样子。
對了對了說起乳兄妹的話，就要說到庫萊斯的正式盟主到任的雷維安代表和阿斯米娜大人了，不过，大部分和预想一样阿斯米娜大人的怒涛的攻势奏效了，虽然已经再十年前正式的結为夫妇了，至今雷維安代表也时常被动失踪，自称和前任獸王武士修行被动躲藏的样子，那个时候就会铺满『阿斯米娜納搜查网』，化为庫萊斯的季节景像。
說起来，是因为那样乱来結果吗，以前公主殿下赐與的武具居然发动成功了。于是，那个时候正式的被允许自称『獸王』啦，當那个消息传入公主陛下的耳朵是，「变的有多強了？试试看吧」的高兴地掺加了即位式，結果，直到雷維安代表的腰腿能站起来位置的把式典延期了，要怎么說才好呢………
更加問题的是紫苑醬──不，因为已经是成人的１５歳了，应该必须叫紫苑皇太子吧──不过，在想什么呢公主陛下她，對本人也伪装自己的身份，和紫菀在「黑暗的森林」过着半隐居生活，恐怕现在还没有理解自己和公主陛下的立場吧。

「愛啊是愛。没有多余的附属品、我想给你带来愛的生活」

陛下这样說道、看起来不像是單纯的惡作剧过頭的样子、是我的错覺吗？
总之只要两人平静的生活在一起的話，那么我也……』

那么、写到这里为止、我的私室响起了敲門声、奧利安娜停下笔抬起脸。

「请进」

「那么失礼了」

侍从的一人恭敬地行礼入室

「剛才超帝国的使者来访了」

奧利安娜的脸充满了紧张。定期御前会议的联络以外，虽然从这边派遣使者的事是有的，但是从那边预定外的使者的到来这边是几乎没有的。如果有的話，那就是相當紧急的事情了。

「从本国来的吗？　使者有說什么吗」

困惑在侍从的連上蔓延开来。

「是……那个……『紫苑大人离家出走了。因为和公主联络不上、所以要就紧急协力的委托了』这样事情」

理解了这句話的意義的奧利安娜的全身血色退去，接着一度下降的血气一下子沸腾了。

「什──么！？　到、并不是什么大事！！馬上全軍……不、相關阁僚也召集来討论应對對策！尽量迅速准備！」

在这个气势的推动下、侍従也匆匆回答后返回了。

奧利安娜命令侍女准備和本国的使者会面一边梳洗完毕，一边焦急的咬紧嘴唇。

「真是的，在想什么呀，两个人都！」


　◆◇◆◇

「『阿嚏！！』」

　在大型騎龍的馬鞍上，大小的两个影子同时打个喷嚏。

「呣。虽說是初春，但是还很冷呢。不穿更暖和的样子是不行的哟，紫苑」

少女的声音像鈴一样清澈，坐在后面的小身影逞強着，把挂着的圍巾摘下来，挂在了坐在前面拿着缰绳的高个子男性的脖子上。

「喂、住手啊！那会感冒的吧」

慌张的将卷在脖子上圍巾摘下的他──１５～１６歳的样子将黑色外套軍服一样的黑色皮革制品上下穿着的美男子──的手，从后面委婉地控制着的这边是外观１３～１４歳穿着着大量的蕾絲或胸花配飾的黑色礼服，長長的黑发的絶世美少女。

「好了好好加上吧。因为我不是轻易就会感冒的」

是仅仅只是被轻轻按住而看不見吗，看着關节被抓住一点也动不了的自己的手，少年不高兴的皱起眉頭。这边也是拥有着和少女不相上下的美貌，特別引人注目的是黑发中的一挂銀发，以及右边緋紅色左边青色金銀妖瞳的虹膜異色。

「……不管什么时候都象對待孩子一样」

　叹息后看到缩回的手，少女也放开了手。

「这样說也是。还只是半个人、我可很担心哟」
「所以才、为了長大的修行去旅行的呀！明明是这样为什么跟过来了？！」
「說起为什么的話、难道没有別的問题吗？」
「大有問──题！！」

對于思春期的少年来說、在同一个屋檐下的亲属姑且不论，【「妙齢かつ絶世の美姫が同居している状況に」「但在生活在妙龄絶世美姫共存的状况」『但和妙龄的絶世美姫同居生活的状况下』『但和渴望着的妙龄的絶世美姫同居的状况下』选一个】每天感覺忍受着苦闷，明明留下書信想一个人离家出走，但其元凶却从后面跟了上来，不管怎么想都是本末倒置。

「嘛嘛，別看这样，我的面子可是很广的。旅行时也不会让你不自由哦」
「……那是知道的」

但是，那个『脸面宽广』的對手每次都是各国的国王之类階級，到底是怎样的交友關系呢？每次听到的也只是除了「很久以前的朋友」以外不回答，那边听到也是露骨的装糊涂……虽然生活了１５年，但至今仍然是个謎一样的养父母。

「还是說是那个吗……难道說、紫苑是不喜欢我了吗？」

哪里有用走投无路的語調这样說的，少年虽然立刻反驳了。

「那是不可能的吧！不如說是太喜欢了──」

突然闭上嘴，戰戰兢兢地回頭看，少女完全闪耀的笑容浮现在眼前。

「恩。我也最喜欢紫菀了！」

为她天真无邪的笑容所陶然……为了不让紅了的脸颊被看到一般 面向前方的少年，为了把話岔开而問到。

「說起来、在这里笔直走的話就是古拉維奧帝国的首都了吧？」
「是哟。新首都的帝都凱伊斯凱伊──鈴蘭的意思。因为这里也有熟人，到了就不担心旅館了。」

原来如此，置若罔闻的少年，秀麗的皱眉又从新皱了起来。

「那个熟人，该不会又是国王之类的吧？虽然差不多夸张到厌烦了！」
「啊啊、不對哦。不是国王哦」

被清淡的否定了、少年松了一口气。

「那就好了。說起来，凱斯凱伊好像离海很近呢？」
「說起海的話，因为在大河的旁边。大型的魔導帆船之类的也有往来着。我认识的人也有那边方面的相關人员，如果可以的話，为了能乘上我去交涉一下吧？」
「船啊……」

然后想象着还没有看到的「海」，少年轻轻地发抖了。

「好。想去看看」
「那么、到了的話这边也露个脸吧」

少女的話让少年大大地点頭了。
然后将視線轉移到地平線的彼方，露出了與年龄相应的微笑。

「世界很宽广啊」
「是哟。因为旅行才剛剛开始、所以今后能看到很多東西哟」

一边咀嚼着少女的那句話，一边为了抑制振奋的内心少年向缰绳紧握手中倾注了力量。
然后，一下子惡作剧的扭轉上半身，向呆然若失的少女的腰──只是两手圍上，将简單的就绕上一周的那个纤細的腰──抓住，轻轻拔出，就这样強行让其坐在自己前面。

「きゃっ──什么？！」
「这样做的話我们互相就都不冷了吧？」

解开圍巾的一端圍上少女的脖子，用胸口整个包裹遮蓋住那般将大衣的位置調节均称，重新握住了缰绳。

「う～～、有点害羞。但是 嘛、謝謝」
「彼此彼此。要說的話旅行的道路是相同的、我不论何时也……」

在大型騎龍的馬鞍上，化为一个的身影 一边闲聊一边缓缓的向着街道前进。夢想着还未曾見过的世界。

────────────────────

結束了。
这就样緋雪的冒険一部分告一段落。

在２０１３年８月１２日开始，１１月３０日，全部１５０話和分离的地方結束。首次的長篇，第一次連续更新，意想不到的反响，第一次只的『蔷薇』，不过，托大家的福，不間断平安无事地結束了。支持我的各位，读过的各位，真的非常感謝。

暂且告一段落了，結局也有一样地还继续着旅途。所以，什么时候再继续小緋雪之后的描绘。

那么，请大家一边表示感謝的同时，在这里拉开帷幕。下次作品的樂趣荷。

追记：插圖比賽『Crafe』關于。那么这様，狛蜜ザキ大人可愛的緋小雪的插圖，謝謝了。

番外篇

缺失章节：  閑話休題    冒険者做着新婚的夢２、５～９（暂定）

番外篇 冒険者做着新婚的夢１

嗯，试着在文庫化的工作間隔中试着写的。
基本上，大概是描写了一年之后的故事。

────────────────────

「我回来啦～」

推开自家大門，家中一如往常一样被溫暖的灯光所照耀着，空气中飘散着诱人的香味，还有眼前出来迎接，面露比什么都要闪耀笑容的妻子。

「你回来了啊，亲愛的，今天还真是早呢。」

为了易于行动而高高束起的長发，溫柔的接过了我手中的行李，兴奋的說道。

「啊啊，本来是被委托討伐住在西山上的黑龍，但是在到達巢穴之前就在山脚那里遇到了，所以也没有花上多少的时間。」

遭遇到以后一发解決掉了，这样补充道。

「比预定的要早上了很多呢，即便是遇到的早，能够獨自一人討伐黑龍，真不愧是阿米……啊不，是大陸三本指的冒険者，我也能沾到光呢。」
「哈哈哈，但是啊，就是因为有了名气所以才会源源不断的接到国家的依赖。我可不太希望总把你留在这看家啊。」
「没關系，我就是喜欢你努力的样子，所以你可要和我一起的份一起努力啊。」

緋雪（妻子）开朗的笑着。
當初遇到时那像是猫一样的氛圍如今几乎都看不到了，完全是一副扛起家务重担的賢妻形象。
即是絶世美女，又是家事万能，即便丈夫经常不在家也能够自己处理事务的理想妻子。
然后，现在我也成为了全大陸三位超級冒険者之一。
用挣到的錢在王国黄金地段買了一个小小的家，有了一个溫暖的家庭。
然后在院子里也养了一只可愛的宠物──「尼哟哇哇哇哇哇！」，能隐約听到宠物的叫声呢──手里还有足够享樂一生的资产。
确确實實的成功人士。确确實實的蔷薇色人生。

「～～～～～～～～～～」

我是世界第一的幸运儿啊！

「那么，要先吃饭吗，或者說先洗澡呢，还是說，想・要・我？」
「嗯，那么来看看海绵吧。」

幸福过度满溢以至于不知道该回答什么了。
在这时……

「……乔伊，不要模模糊糊的回答我，我很担心哦？」

一瞬間意识有些模模糊糊的，緋雪一脸认真的看着我，然后叹了口气。
啊啦，怎么感覺……有種既視感……
我将紫苑托付给了命都，并带着天涯和几名七祸星獸打算去阿米提亞共和国的公会总部露个脸，在等待的时候突然被副公会总長、公会長秘書的米婭桑，还有Ｄ級冒険者等級的魔法使菲歐雷以有話要說为由带到了別的房間……

「公主陛下，想商量一些事情。」
「神帝大人，因为个人的事情耽误您十分抱歉，但是因为不希望让別人知道所以请到这里来。」
「緋，緋雪大人，我们现在只能依靠緋雪大人您了。」

就这样，被带了出去──

「哈？乔伊的样子很奇怪？──那样的話不就是他平时的状态吗？」

事到如今还在說些什么啊，我疑惑的看向了他们，副公会長蓋魯特苦着叹了口气。

「平时的确是如此。不过这次的状况和公主陛下您所說的又少许有些不同。」

蓋魯特无奈地挠了挠頭，直言不讳的样子还是一点也没变，但是这一年里倒是增加了不少白頭发的样子。
……总感覺有点異样。该說是全身心投入管理工作带来的悲剧吗，原本负责管理的寇拉德国王（现在已经是一个儿子的父亲了，笨蛋父亲）现在发根好像都快要枯萎了。
嗯呐，果然人类的伟大程度和操勞程度是成正比的呢。
我投去了少许同情的目光，然后被不太高兴的看了回来。

「怎么了，总感覺眼神里有一種令人感到溫暖又感覺被侮辱了的错覺呢？」
「不不不，只是在想你变成了一个伟大的人了呢～～稍稍有点同情。」

顺带一提，虽然是公会的副公会長，但實际上却管理了整个阿米提亞共和国的冒険者，本来这件事应该是交给吉魯特公会長的，不过公会長本人断然拒絶并退居二線，所以就被庫洛伊（阿米提亞共和国的王妃，也有着默默支持丈夫的影之国王的称号）拜托负责一線了。

「你要是真这么想的話就帮我从这该死的勞役里解脱出来吧。話說，伟大这種說法可一点也不好啊，公主陛下您务必要好好考虑一下自己的立場啊。统一了大陸的皇帝……不，是神帝才對吧？统括了一切的天上人，如今却在这大摇大摆的散步，您有自覺吗？」
「呜……」

因为被戳到了痛处，我不由得別过了脸，然后就看到角落里的天涯和米婭桑不約而同地点了点頭。

「嘛，我的事情怎么样都好。問题在于乔伊，乔伊他有什么奇怪的地方嘛？」

我慌忙扯开了話题，天涯也好、蓋魯特也好，在座的所有人像是在看相声表演一样看着我的脸。
不行啊，完全不行。
明明统治了全世界，結果无论是在世間还是在家里这不完全不行吗？

「啊，是。關于那个事……」

突然，周圍的气氛一下子就缓解了开来，一脸紧张的菲歐雷从沙发上站了起来，拼命的诉說着。
Nice，菲歐雷。

「三天前師父他因为受到了委托，所以一个人跑到黑暗森林里去了。」
「──顺便一提依赖的内容是【用特定的容器采集一筐阿梓箩的果實】。」

米婭桑迅速的补充道。

「阿梓箩的果實？」
「那是最近在黑暗森林中发现的果實，形状大小與凤梨相似，果皮却像椰子一样。虽然不能直接食用，但是烤得熱乎乎的話会变得相當棒的美味的样子。因为拥有特別的香味，所以评價不俗。」
「吼～」

真想尝尝看啊。

「吃下去的話会有一種幸福的感覺，在生的时候和几種香辛料在一起捣碎吃了的話好像会上瘾的样子。」
「那不是毒品吗！！不取缔掉没問题吗！！」
「啊，没問题的，那个店的店主在吃了之后說着【我的神啊！咕啊啊啊啊噶啊啊啊啊！】然后就倒下了。」

不，这样不是就更该禁止食用了吗？

「結果到了出发采集的第二天師父他也没回来，我就決定和朋友一起去搜寻……」
「朋友？」
「啊，是的。大概两个月以前一起组队的朋友。」
「哦～照顧乔伊不会覺得麻烦吗？下次让我去打个招呼吧～」

这样說着，看着面前露出僵硬的半笑的菲歐雷。

「那那那……那个……就是……」
「……还望原谅公主陛下。我在第一次遇到您的时候可是差点要紧张的晕倒了啊，陛下的俏皮話可是要人命的，还望有所自覺。」

被这样指责了呢，怎么总感覺自己好像被孤立了呢，没意思。
以后还是化名悄悄溜出去吧。比如說迷之聖女什么的。

「那个，然后呢，大家在一筹莫展的时候，師父和他的騎鳥一起回来了，但是……」
「但是？」
「……怎么說呢，总之就是師父很奇怪。」
「？？？」

看着抱着頭不知该从何描述的菲歐雷，米婭继续接过了話题。

「我想比起用語言来描述，直接見到理解起来更快。乔伊君现在就在公会的療养院里。」

顺带一提，这个城市里的冒険者公会总部是整个城市的基础，里面配備有像是练习場、豬舍、魔術设施、犯罪收容所等等基础设施。
療养院也是其中之一，其中缴納了会費的公会冒険者会受到優待，因为通常情况下这些人都是拥有高超技術的最前線冒険者。
如果已经被送入住院就可以理解为已经被施加了很高程度的医療術・治癒術……說不定是已经开不起玩笑的严重程度啊，乔伊。
我突然担心了起来，立馬催促起了米婭匆忙赶了过去。

────────────────────

大概还有３～４話的样子。


番外篇 冒険者做着新婚的夢３

在整洁的病床上，頭顶盛开着一朵紅白的郁金香的乔伊正大张着口酣睡着。

「昂呣昂呣昂姆……吃不下了吃不下了，已经吃了三碗了……昂呣昂呣昂姆。」
「……这是什么情况？」

明明周圍的人都在为他担心，这一副任性的样子是怎么回事。
口水都流出来了，「已经吃不下去了……三十六层的蛋糕什么的不行啊……昂呣昂呣昂姆」，这夢話甚至能够让人涌现出殺意来，但也总不能朝着昏迷不醒的人来上一脚把，所以就勉強把那股冲动压抑了下来──

「明明公主殿下亲自拜访，結果自己却舒舒服服的躺在床上，这小鬼！」

而且我也完全没有出手的必要，煽动耐性为零的天涯就跟可燃气体一样一点就着，毫不犹豫的一脚踢在了床铺上。
被踢到的床啪啦啪啦的碎掉了，碎片和乔伊一起在空中划出一道弧線，隨后便跌落在了地上，「在煮意大利面吗？都第三轮了是不是有点激烈呢？」，即便如此夢話也完全没有断（而且一点上都没有受伤，可以說是強大的厄运吗？）

……說起来，这样也没有醒来？

「看起来不是在开玩笑呢……」
「开这種勞烦神帝殿下移步的无聊玩笑的人可以說是不要命呢。」

米婭桑坚定的摇了摇頭。
那種事怎么样都好啦，为什么我最近的称呼变成【神帝】了啊？以天涯为首的各位圆桌魔将【嘛嘛，作为那些愚民而言还算凑合吧，在得知了公主殿下的伟大之后倾尽自己貧乏的词汇来描述，對无知的民众期待再多也没有多少意義呢。】这样說道，影郎桑则是表示感覺很有趣，「神」这个名号有谁会喜欢呢，苍神二号什么的太不吉利了。
說来虽然现今普遍认为【苍神實际上是个邪神】，但聖教以及伊昂的殘党對于那些遭到了欺骗的【原信徒】仍具有影响力，从今以后还需要花上些时間去洗腦──不對，是有實施思想教育的必要……格納特国王和奧麗安娜女帝一致如此认为。

「这種工作我可是相當的擅長哦。」
「充實教育可是国家的百年大计啊。」

两人都露出了陰暗的笑容。
怎么說呢，这个……像是教育这種華麗美好的辞藻怎么就让人有了一種思維控制的错覺了呢？
奧麗安娜對着烦恼着的我如此說道，「嘛，迅速将手伸向宗教是對抗宗教最好的方法。」

最好的解決方案便是从内而外的更替伊昂教團，拉皤克如是說道。

「要不然索性建立一个以緋雪为教祖或者說御神体的宗教呢？嘛，反正也不会存在人类会反對的人，最为理想的状态便是能有两个宗教分庭抗争，取回应有的平衡。」

这種时候不应该是在开玩笑才是的吗，但为什么眼神上看起来是那么认真？
为什么会是那满是陰谋的眼神呢？

「宗教的頭頭什么的太麻烦了，否決！」
「复议，我也这么覺得，完全就是佛教气息浓厚的大猩猩。」

我和伊吕波桑坐在一旁毫不犹豫的表现出了反對，是因为判断没可能說服吗，拉皤克桑无奈的耸了耸肩。
就在我松了口气时，「隨意的問一下，如果可以的話大小姐想把宗教命名为什么呢？」因为覺得很有趣，影郎桑笑着問道。

「猫咪的肉球软乎乎的教」

教義上基本就是悠悠闲闲的度过每一天。

「如果說发动了宗教戰争的話，可以對敌方使用【猫咪屏障】和【野猫火箭炮】来攻击──」

哈哈哈哈哈，影郎桑笑得人仰馬翻。

「全尊公主殿下的意見！」

等一下，我只是在开玩笑而已为什么都这么认真，我慌张的看着行动起来了的众人，真的，有时不该开的玩笑隨便开是会出事的。
到这里先把回忆放到一旁。
天涯因为乔伊仰面酣睡說着夢話的样子而被激怒，單手抓起乔伊的衣領用力摇晃着。
本应该是慰問的一方，现在却毫无顧虑的施加着暴力，想要上前制止的菲歐雷，但碍于實力和立場的關系，只能在一旁无声的惊叫着。
虽然这么說不过也只是人类听不到的尖叫罢了，同行的獸类七祸星獸（番外）的【魔劍犬】壱岐以及第六位的【白澤】陸奧好像听得到的样子。
但尽管如此，乔伊仍旧一脸幸福的酣睡着，頭上的郁金香不断摇晃着，像是傻瓜一样的睡脸和那朵郁金香是那样的般配，不禁让人覺得这是不是从出生起就長在那的……
啊啦，天涯的頭上可以毫不夸张的說是电闪雷鸣的呢，愤怒的瞪大了双眼。

「嘛嘛，算了，天涯。人家也好歹是个患者，又不是故意不回答的。」
「即便是患者，即便是病危，公主殿下亲自拜访絶无道理不去回应。」

嗯，这个规则就是传說中的我流规则吧，不过我可不覺得在別的地方能够适用啊。再說了怎么可能有回应呢？
等一下，好像有回应啊。

「啊，你好，乔伊，我的声音你听得到吗？」

流得满地口水的乔伊脸上微妙的抽动了一下。

「『『哦……！！』』」

原本在一旁默默看着的菲歐雷，副公会長，还有米拉桑，都想我投来了期待的目光。

「……呜嘻嘻嘻嘻嘻……庫呼呼呼呼呼……真的好吗，緋雪。已经入夜了哦。」

乔伊的脸上露出了惡心的笑容，依旧一脸幸福的酣睡着，因为脸在天涯的手上不断地蹭着，所以被當即丢了出去。
被指名了的我不由得寒毛倒竖，而天涯则走到乔伊面前，无言地抬起了一条腿，准備向着一脸轻松的乔伊踩去。

「宰了你！」
「『『等！等！等！等一下！』』」

不好！这样下去一脚可是連痕迹都不会剩下的，絶對不可能能复生的！
在場的所有人慌忙上前制止。
不过在場的七祸星獸的各位则都一副怎么样都好的样子痴痴地站在一旁。

「大家別光站在那看着啊！快帮忙制止天涯！」

喂，我不是没有注意到哦，一边說着【啊，要制止啊？】一边上来帮忙什么的。

「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

乔伊頭上的郁金香发出了宛如被绞殺的赖蛤蟆一样的叫声。

「嘿咻，嘿咻！……怎么感覺变成拔河了呢？」

一批人将乔伊的身体（或者說从脖子开始）牢牢抓住，另一批则抓住扎根在他頭上的郁金香。
虽然也进行了各種各样的尝试，但最终还是无功而返。没能找到任何有效的治療方法。

「要么索性直接用蛮力把它拔下来如何？就像是吧嗒一下的感覺，反正就算死了我也能复活就是了。」

由于實在是太麻烦了，于是我便提出了这样的方案，现在，正在實行之中。
虽然跟天涯原本打算施加的暴力好像没什么差別，但这是医療行为，是积极意義的暴力行为。

「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哼……这个……我好像知道些什么了，公主殿下。」

對于眼前不断发出悲鸣的郁金香，七祸星獸（番外）的【绿叶人】双樹一脸为难的告诫道。

「这好像是一種寄宿在宿主腦内的妖草，能够让宿主陷入沉睡，从而毫无抵抗的被吸取营养，这種植物虽然自身没有什么稀奇的，但是它还能影响宿主的精神，轻者变成废人，重者会将整个大腦清空……」
「『『诶──！？』』」

听到这句話，拉着的这边不由得松开了手。一瞬間，本来势力的平衡一下子被打破了，乔伊突破病院的墙壁飞了出去。

「『『啊……』』」

呆然的視線的前方，乔伊頭上那毫发无伤的郁金香正发出【噗噗噗噗】的奸笑声，仿佛在昭示着自己的胜利。

────────────────────

下次的舞台终于要搬到乔伊的夢里去了呢。还有１、２話的样子就結束了……大概


番外篇 冒険者做着新婚的夢４

頭顶是一望无际的蓝天。

「这天还真是蓝得和傻瓜一样啊。」

脚下是辽阔的草原和各式各样艳麗的花朵。

「仔細一看出了颜色以外没有任何区別啊，就連外形都是一模一样的。」

就連細节上好像都是一模一样的呢，这花不知道集体的究竟是哪種，就好像是将蒲公英和盛开的波斯菊还有郁金香统统揉在了一起一样……或许自然生長的情况下不会有这種类型吧，嘛，这種事怎么样都好了。

「这里就是師父的夢境了吗？」
「嘛，倘若这样子易于你理解的話……」

看着不安却有好奇的环顧着四周的菲歐雷，我和米婭桑不由得露出了苦笑。
三人站在什么也没有的草原上，从这里考虑来看大概真的来到乔伊的夢境了。

「那个，为什么三个人都穿着婚紗？我可不记得有换过衣服啊。」

菲歐雷一脸不可思议的确认着自己身上的服飾──淡粉色的帝国款婚紗。
不过在困扰的同时多多少少的也扬起了嘴角，该說果然是女孩子吗？

「是呢，蓝色的人魚風吗，就我自己而言这可以算是第三次换了，好像不适反应本人的願望的样子呢。」

身着淡蓝色礼服的米婭桑无奈地耸了耸肩。

「诶……！第三次了吗，對方……」

菲歐雷一脸同情的看向米婭桑，不过當事人倒是一脸疑惑的歪过了頭。
顺带一提，我也被不知不覺的换成了公主風的礼服……

「为什么我的是黑色的？！通常来說不应该是白色的吗？！」

對于漆黑的气球裙我感到了些许的不满。
對于我的抱怨，有个回答传入了耳中。

「……可以把它理解为是女子力以及兴趣的体现吧。」
「果然是个女孩子都会夢想着結婚呢。」

不知为何菲歐雷和米婭仿佛深有体会般低語着，看向了我点了点頭。

「总之，虽然不知道为什么，但是都是乔伊不好，赶快叫醒他然后回去吧。」

得出了这样的結论，我们決定离开这里──但是，放眼望去，四周皆是草原。

「该怎么叫醒乔伊呢？陛下？」
「这边预定是让陸奧来帮我们带路的，喂……陸奧，听得到吗？还活着吗？」

我呼唤着的【白澤】陸奧没有任何回应，只剩下天涯一人的話可就机能不全了啊。

「……好像我们不自力解決不行啊。」
「真让人为难啊……嘛，既然是在夢里的話，应该没那么容易受伤就是了。」

哈哈，米婭桑还真是个樂观的悲观主義者呢，但是，果然如此……吗？

「这是什么？陛下？」
「好啦，叫我緋雪就行了，现在这種状态的話，如果精神死亡了的話，肉体也会衰亡吧，死亡游戏什么的，精神上的创伤或许会反馈到肉体上吧。」
「请不要說这些不吉利的話，緋雪大人。」

菲歐雷就像是专业的冒険者一样仔細的观察着四周，有絲毫动静就立刻轉身逃走的模样。

「也就是說不要因为这是在夢里就胡乱行动，还是要當作现實来小心行事。」
「是啊，接下来该如何行动，我覺得我们还是先来推定一下吧。」

体感上来說大概过去了一个小时。

「我的魔法基本上都可以使用。」
「睡着之前放在口袋里的東西都消失了。」
「我也是，除了【蔷薇的罪人】以外其他装備全灭，另外有一部分技能也无法使用了。」
「只有緋雪大人被显著削弱了，这是怎么回事呢？」
「嗯～～～，大概，因为是在乔伊的夢里的緣故吧？」
「？？？」
「啊啊，原来如此，再现不出乔伊不知道的魔法和道具的样子呢。」
「大概就是这些了吧。」

米婭桑原本就不是戰斗役所以倒也没什么問题，但是我的戰斗相關的技能几乎都用不上了，而且脚力、腕力还有速度連原本的两成都不到了。

「所以……」
「这样的話……」
「『我们的王牌就是菲歐雷桑（醬）你了。』」

交给你了，好似这样传達一般，我和米婭桑拍了拍菲歐雷桑的肩膀。

「哈？哈啊啊啊啊啊啊！？」

菲歐雷吃惊的大叫都。

「为，为什么是我！？」
「不，那个，你看啊，我因为攻击力下来了，所以不太好拿捏威力了，一不小心可能会导致危險。」
「现在这个情况下，能够拿出全部實力的就只有菲歐雷你了，不愧是一支队伍里的队長和副队長呢，相當了解彼此呢。」
「真是让人嫉妒呢，哈哈哈。」

大概是恼羞成怒吧，菲歐雷涨紅了脸大叫道。

「那，那样的話……我之前听說，緋雪大人您还在師傅家里同栖呢。」
「是同居不是同栖。」（暁：同居一般指的是朋友或者室友，而同栖则更多的指暂无婚姻關系的男女。）

「还有，米婭桑你也是，偶爾会给乔伊做中饭或晚饭吃。」
「那是因为要是不管的話乔伊君說不定就跑去吃腐肉了。」
「难道說，现在这个状况，是让各位情敌们亡羊补牢的机会？」
「『不是！没有！』」

把恋愛少女的猜测直接掐死。
即便到现在了我还是想問，这姑娘到底覺得乔伊哪里好了？很奇怪。难道說是一起冒険的时候产生的吊桥效应吗？还是說已经是斯德哥爾摩症候群了？
这边的医院有精神科吗？說不定能提供一些治療的藥物什么的……

「啊！！」我稍微有些吃惊的指了过去。「有只兔子！」

顺着指的方向看去，能看到一只一脸傻相的白兔在那，在草丛中站着望向了这边。

「小兔子诶。」
「不是魔物的样子只是一般的小兔子呢。」
「看起来好像很好吃的样子。」

菲歐雷直截了當的冒険者感想让我稍稍有点吃惊，兔子以字面意義上脱兔般的气势逃走了。

「……等，总之快追！」

說罢我立馬追了上去，其他两人一时間没有反应过来，不过很快就也追了上来。

「怎，怎么回事，怎么回事，緋雪大人？」
「你肚子饿了吗，陛下？」
「才不是啊！！在这个奇怪的空間里看到一只白兔，絶對要去追啊！」
「是这样吗？」
「就是那样！在什么都没有的地方突然出现一只兔子，再怎么可以也要有个限度啊，絶對有問题！」

我反复的念叨着，菲歐雷半信半疑的跟在后面，而米婭桑则是明白了似的点了点頭。
我们三人用手提着長裙，就像是从会場中逃出的灰姑娘一样，紧紧的追在白兔后面。

「欢迎来到阿蘭朵村哟。」
「……那个，这里是某个国家的村落吗？」
「欢迎来到阿蘭朵村哟。」
「說起来，就好像是从草原还有花丛中钻出来的一样，到底是怎么做到的呢？」
「欢迎来到阿蘭朵村哟。」
「今天天气真好啊。」
「欢迎来到阿蘭朵村哟。」
「『『……』』」

一路追逐着白兔，結果眼前突然間就出现了一座中等规模的村庄。
在入口处试着向門衛搭話，結果都只能得到一模一样的回答。

「……总之，先把他砍了确认以下是不是人。」

为了确认真身，去除了【蔷薇的罪人】打算砍上去，結果被菲歐雷和米婭桑慌忙阻止了。
通常情况下她们俩是不可能阻止得了的，不过由于弱体化的緣故还是不能自如地挥劍了。

「嘛嘛，陛下，这还是就免了吧。」
「是，是啊，况且这个【阿蘭朵村】，总感覺和師傅有些關系，你看，線索哟。」

即便是这样在門前胡闹，門衛还是没有任何反应。

「欢迎来到阿蘭朵村哟。」

总感覺好像被當作是傻瓜了，我无奈地收起了【蔷薇的罪人】走向了眼前的这座村庄──和乔伊的姓相同的村庄──阿蘭朵村。

「难道說，村庄里的每一个人長的都会和乔伊一样吗？」

如果这是找出本尊的解密游戏的話，可就让人不由得捏一把冷汗了。菲歐雷和米婭桑大概也能想象到吧，「呜」的不由得冷汗直流。
就这样迈着沉重的步伐，我们走进了村庄。