在寂靜的空間裡，稍微有點嗶哩嗶哩的撕破布然後再丟棄的聲音，那個停下後傳來了男人「哼」的滿足了一般的聲音。
在其他人都無法介入的閉鎖神殿中。
作為這個世界的創世神，這個神殿的主人的青髮青年──蒼神現在正在看著在自己身下有些顫抖的少女──緋雪，然後露出滿臉的愉悅。
把所有掛在身上般的衣物和裝飾全都扯下來丟到一邊，一絲不掛的她就如剛出生的小鹿般顫抖著，就算如此也拼命的想從束縛中逃出來。但是，體格、體重、腕力，。有著幼兒園的小孩和大人般的差距的對手那裡是逃不了的。
薔薇色的內衣在床上散亂著，把那雪白的細腕和自己那纏在上面的充滿肌肉的褐色手臂進行對比，青年的征服感和虐待心得到了滿足，把手邊的長劍──『真神威劍』放入收納空間裡，然後很輕易的就把少女的手指折斷了。

「かあああ──っ！！」（鞋虫：慘叫聲就保留原文了）

抓住因為痛苦而留著眼淚挺直身體的緋雪的胸部，用一隻手壓制著緋雪的抵抗。

「自動回復的效果也差不多要到頭了吧？折斷手指只不過是想在某種程度上讓你停止反抗而已」

仿佛很溫柔般的說著的同時，又折斷了一根手指。
從緋雪的口中已經無法發出悲鳴了，筋疲力盡的就如人偶般仰面躺著。
空虛的瞳孔中映出了发著白色光芒的石制天花板，以及就這樣插在一邊的愛劍『薔薇的罪人』的光輝。

「已經，足夠了」

滿面笑容的小聲說著的同時，蒼神再次把視線重新投向緋雪那奢華的肢體上，毫無遺漏的游蕩著那視線。
和已經完成了的成人女性的軀體不同，讓人聯想到馬上就要開花的蓓蕾般的肢體，正因為未完成而虛幻，凜然緊張的處女雪就存在於這裡。（鞋虫：這裡有點不理解）

單手就能完全覆蓋住的帶有細微振動的乳房依然還在僵硬著，形狀就如被新雪所覆蓋的白色山峰一般，頂端透露著櫻色，多麼讓人憐惜啊。單手握住都讓人覺得會折斷的腰圓潤的讓人覺得妖艷。
隱藏的盛開花園深處流出的蜜汁到底會有著什麼樣的芳香呢。
狂躁狀態的蒼神就這樣吞了口唾液。

「就算是知道是用元男性的遊戲資料為主所制作的肉體，也還是會被魅惑住呢。嘛啊，本來 デーブータ（鞋虫：這是誰的名字么？）這個男人自己，自身就有戀慕你的邪惡心情呢。在成為了女人的現在，這個奢望就可以毫無顧忌的達成了」

氣息稍微變得興奮的蒼神對著緋雪的下肢伸出了手。
以愛撫來說是非常粗暴的像是在蹂躪一般，緋雪的柳眉因為痛苦而歪曲了。
就這樣快要胡亂的跨越那一線的瞬間，蒼神稍微感覺到了一些振動，不快的把頭抬了起來。

「……什麼？居然是可以影響到設置在虛數空間中的這裡的攻擊？」

手指發出了咔嚓聲時，天花板變得就像是屏風一般，現在正是把用著全力對著虛霧攻擊的真紅帝国旗下的從魔和協力者的身姿給映照了出來。

「哼。這些垃圾和主人還真像，死到臨頭還這樣」
（蒼神）用鼻音發出了對著拼死的樣子的嘲笑。

「只不過偶然讓這個閉鎖空間搖晃的程度而已，就算是虛霧散了也到底還是不夠。真是虛無的掙扎……不，這裡應該說成是令人尊重的忠誠么？是吧，緋雪── くっ？！」

這個自信滿滿的態度，被沒想象到的沖擊給中斷了。
看著插在背後的，──稍微給予了沖擊的從天花板上掉下來的緋雪的『薔薇的罪人』──，蒼神的不滿達到了頂點。

「薔薇的罪人……這樣的鈍刀！」

刹那間，接受了一連串發生的事後，緋雪取回了生氣，對著蒼神扭曲起來的身體背後，伸出了手指被折斷的手。

「ぐっ──你這傢伙！」

握住了習慣親切的愛劍劍柄同時，踢了蒼神後用爬一般的拉開了距離。
１回的回復量為全血量的１成的，冷卻時間很短的回復魔法進行連發，把被折斷的骨頭連接了起來。

「哼，用那種玩具能和我的真神威劍比出勝負么？這還真值得歡喜呢！」

從收納空間中邊取出光輝的黃金長劍邊嘲笑著的同時，蒼神輕易的拉近了和緋雪的距離。
終於回復完成的緋雪站了起來，就這用吸引眼球的裸身拼命的逃離這個地方。

「哈哈哈哈哈。搖晃著那個小屁股，是在誘惑我么？」

瞬間，蒼神的身姿消失了──是和瞬間移動相等的HSM（高速模式）。

就這樣一下子就被追上了，用惹眼的真神威劍向腳上掃去。

「首先是這只有著壊習慣的腳呢！」

切開風的聲音，不如說是閃光向著腳邊接近。
就在只差一步的時候，緋雪用把手撐在地板上向前受身形勢躲過了，把近處的柱子當做落腳點，用子彈般的速度向蒼神注視著的空中直線突刺了過去。
但是，玩家所持的武器是無法給自己帶來傷害的。帶著充滿餘裕的表情站在原地，就這樣正面承受下攻擊的蒼神看到緋雪手上拿著的武器時，吃驚的睜大了眼睛。
在緋雪手上的是薔薇的罪人。這是不會有錯的。就算是玩家定制的升級到最高等級的劍，也不可能對有著GM特權『Indestructible（破壊不能）』的自己的身體造成傷害。
但是現在，拿在緋雪手中的薔薇的罪人在原本的刀身上還有著一個巨大的水晶塊般的刀身。就算不說也知道，這個本來是作為本體的真神威劍的鞘而存在的，神威劍的劍身。
突然察覺到了後，發現旁邊的 デーブータ的遺體就這樣滾落在一旁。
並不是什麼都沒考慮的亂跑。緋雪從一開始就瞄上了這裡。然後，就算不說也知道，神威劍是可以撕裂GM的身體的！

「──這個，臭婊子！！」

在這樣的速度和體勢下，就算是HSM也無法輕易的避開。這樣輕易的曬出沒有防備的身姿成為了致命傷。在瞬間做出了判斷的蒼神選擇了用真神威劍來迎擊。

「哈啊啊啊啊啊啊！！！」
「殺啊啊啊！！」

兩個影子交叉起來，キーン！的清澈聲音和 ザシュッ！的鈍重聲音同時奏響起來。
從肩胛骨一帶被斜著的一文字斬開的緋雪那小巧的身體，就這樣落在 デーブータ的遺體上，血和薔薇的罪人還有被斬成兩段的神威劍掉落在一邊。

「……仔細一看還真是個不得了的傢伙啊」

看著失去了血氣──也還在滿足的微笑著的緋雪的臉，有點憎惡的自言自語著。
那個視線轉向了插在自己的胸骨附近的被兩斷的神威劍的前半部分。

「如果不是有著被確定了的未來，說不定我也會敗了呢」

從露出嘆息的口中，流出了鮮血。

「果然你就是個不規則的存在啊。……不，果然只是個人代替不爭氣的 デーブータ準備『形成之書』的後繼而已。恐怕為了讓現存的資料進行升級的升級資料夾才是你的存在價值」

點著頭想通了後，從胸口把神威劍的劍身拔了出來，然後用雙手擠壓成了粉末。

「但是，命運是我的友方。會向已經決定了的未來所收束……」

半熱的浮著的同時，蒼神向著倒在一邊的緋雪身邊走去。デーブータ、緋雪、蒼神３者流出的血交合在一起，在地板上染上斑點。
咔嚓的，腳邊傳來了不知道踩碎了什麼的感覺，仔細一看，碎掉的是 デーブータ的命珠的碎片。
瞥了一眼被血染成紅黑色的那個後，蒼神繼續走了起來。但是，這個瞬間，碎了一地的命珠碎片，同時發出了赤與青的光芒──最終混合在一起，發出了紫色的光，一起向著倒在地上的緋雪的下腹部──子宮附近飛去，緋雪的身體發出了刺眼的紫色光輝。

「什，什麼，這個是？！？」

因為光量太大了，蒼神想都沒有想就停下了腳步用雙手護住了眼睛。
在等到光消失之後，蒼神睜開了眼睛。
周圍應該沒有什麼變化才對，蒼神看著周圍仿佛褪色了般的景色，將視線轉回去時因為驚訝而睜大了眼睛。

「你這傢伙，到底是誰？！從哪裡進來的！？」（鞋虫：你兒子，從緋雪子宮進來的）

在那裡的是大約１５歳的個子很高的少年。頭髮是黑色，但是只有一點前髪和其他的不同，是銀色。眼睛為右眼是緋色左眼是青色的金銀妖瞳。鍛鍊過的身體上穿著黑色軍服般的衣物。有著看過一眼就無法忘記的美貌，但是不知道為什麼現在一臉不爽的樣子把這些都浪費了。

「能進入這裡的應該只有我和緋雪！其他的因子應該都已經過濾了才對。到底怎麼進來的？！不，緋雪消失到哪裡去了？」

仔細一看，原本應該在少年的位置上的緋雪和 デーブータ的遺體兩邊都消失了。

「……哪裡都沒去。就在這裡啊」

少年指了指自己的胸口，然後從背後背著的劍鞘中拔出了發出黃金光輝的長劍。

「居然是真神威劍？！怎麼可能！」

確認到和自己手上的劍沒有半點不同後，蒼神露出了狼狽的樣子。

「你這傢伙，難道是GM么？」
「錯了」

手上拿著真神威劍的少年正眼看過來，同時否定了。
只是站在那裡就能感到對自己來說壓倒性的能量的少年，對峙著的蒼神額頭上開始冒出了汗水。

「你丫的說了吧。在這裡把除了自己和她以外的因子都過濾了所以侵入不了。那麼反過來說，擁有這兩份因子的存在在這裡出現也沒有什麼好奇怪的吧。……還是不知道么，愚蠢的我那黑暗的半身喲」

靜靜的聽著這些話的蒼神露出不解的表情，最後還是顯示出了理解的樣子。

「……難道說。難道你是我和緋雪的……？」

試著這樣問了後。
少年無言的肯定了。

「……」
「怎麼可能！這已經出現矛盾了。為什麼存在於未來的你會出現在這裡？！」

觀察著蒼神那狂亂的不像樣的姿態，少年自豪的回答了。

「因為母親的愛，所以我出生了。慈祥的養父母們和眾多人的思念使我成長了。然後，現在活著的所有存在都開拓了道路。──這裡不是從時空間中隔離出來的浮在 ディラックの海上的特異點么？然後未來確定了的話，就和時間的前後關係無關，我這個因果律從結果上來說是存在的，所以根本就沒有矛盾」
「這個……就算這是事實，你用劍對著我的理由是什麼？！不，沒用的，因為殺父親的駁論，你是殺不了我的！」

在說話的同時恢復了冷靜的蒼神用獲勝般的語調這樣說著，同樣對著少年舉起了劍。

「不。我的存在被觀測出來確定後，就已經從直線的因果律中被解放了，然後被組入烏洛波洛斯之蛇般的圓環狀因果律中。因此就算你在這裡死了，我的存在也不會消失」

少年毫無動搖的話讓蒼神的臉上又再次染上了恐懼。

「怎麼可能！這樣做到底有什麼意義？！假如你殺了我，創造神的權能包括無限輪回的因果律都會變得有名無實啊？！也就和神不存在一樣！想要毀滅世界么？！」
「並不是毀滅。而是把世界的權利還給世界。這是母親的願望。薔薇色的未來不是誰做出來的，而是自己們披荊斬棘開拓出來的」
「這個脆弱的世界是沒有那個能力的！」

一邊絶叫著的蒼神一邊讓HSM全開，把真神威劍向少年揮下。
但是迎擊的少年所發出的劍閃遠遠在那之上。

「……無法相信人的力量。這就是父親，你的極限。人類是很堅強的。然後世界非常的廣闊。不管在哪裡都能活下去」

到底聽沒聽到這些話呢。一瞬的交叉後，存在核全部被破壊掉的蒼神的身體分解成素粒子等級擴散開來。最後只剩真神威劍像墓碑一般插在那裡。
同時這個房間──不，是空間本身就像地震一樣，被猛烈的震動所覆蓋。

「那貨死後亞空間開始變得不安定了麼」

這樣說著的少年的身姿變得扭曲起來。

「看來我存在於這個時間軸的時間已經沒多少了呢。話說回來，現在應該能連接到『形成之書』使用創造神的權能才對。最後還有１個……不對，是２個『奇跡』是不引發不行的」

半睜著眼睛的少年手上的真神威劍消失了，作為替代多了一個發出紅色光芒的球體，在少年的兩手間成長著，到一定大小後就這樣飛了出去。

「這樣一來虛霧應該就會消失才對。然後是……」

少年的身姿已經變得非常薄了，現在也像閃爍的電燈般隨時都會消失。
之後，在張開的兩手之間，再次出現了一個大約３０釐米的柔和的紫色光塊。

「這之後要怎麼做，母親，就托付給你了。就如你信任著我一樣，我也相信著你。──謝謝你，母親，把我生下來」

在這個感謝聲之後，少年的身姿消失了，作為交換緋雪──穿著和剛剛進入這個房間時候的衣裝──出現了，眼睛還是閉著的樣子，和緩慢的崩壊的蒼神神殿一起，落入了純白色的空間裡。
緩慢的在胸前握起的雙手中有著少年最後生出來的紫色光球，發出金黃色光芒的長劍『真神威劍』

……在神殿完全消失在虛空之前，緋雪很愛惜般的呼喚著那個名字。

「──紫苑」

虛霧有了變化，在這個地方集結的數萬真紅帝国的精銳們以最大的警戒體勢一起拉開了距離。

「發生了什麼事？！」
「現在還不明。感覺到了至今沒有過的能量變動。不，這難道是別的什麼正體不明的能量么？」

作為首領的「黃金龍」天涯這樣問道，周参連接上周圍的數個分身，冷靜的回答道。
虛霧的表面出現了鮮紅色的斑點，就算是看著的現在面積也在不斷的變大。

「紅色──難道是，公主陛下在裡面做了什麼么？」

乘在突然飛到空中待機的蔵肆的背後的歐莉婭娜皇女逐一觀察著這個情況，把刹那間想到的事說了出口。

「……如果是這樣的話，是那邊獲勝了」

同樣跑到空中的雷烏安咬緊牙齒向誰詢問著。

『…………』

當然，無論是誰都沒有回應。
終於，在所有人的見證下，擴散到虛霧全體的紅光在一瞬間放出了強烈的光輝，然後就如肥皂泡般的感覺破掉了，虛霧也隨之消失了。

『……消失了？』

這個一目了然的事實，想都沒想就……這樣的感覺，全員鬆了一口氣的這樣說道。

「──公主！公主沒事嗎？！」

突然找回自我的天涯臉色都變了的巡視著周圍。
虛霧消失掉的大陸中央部，化為了所見之處都是蔥蔥郁郁的大森林。一直持續到地平線的綠色樹海還有廣大的河流以及群居的鳥獸。
完全沒有以前文明的痕跡，在這個原封不動的自然面前大家都呆住了，在聽到天涯的喊聲後都回復了自我，開始飛到地上進行緋雪的搜索。

「發現公主大人了」
「找到了。就在正下方」
「完全都看不出有事！」

擁有著探索系能力的八朔、周参、始織，同時發出了歡聲。
這個發言讓現場的空氣有了緩解，然後，他們對這個意義──緋雪獲得了勝利──有了理解，一起發出了勝利的嚎叫。

『うおおおおおおおおおおおおおっ────っ！！！！公主大人萬歳！！』
『真紅帝国永存於世──！！！』
『勝利時常與公主大人同在！！！』
『公主大人！我們的公主大人！！我們的光！！！』

因為這個氣勢實在是太厲害了，周圍十公里內的魔物和動物都陷入混亂一起逃走了。如果這周圍有人住的地方，估計也承受不住這個『暴走』的摧殘吧。
這地震般的有印象的聲音把我的意識從迷迷糊糊中硬是弄醒了。
──好困。好累。只有今天，就讓我好好睡一覺吧………
迷迷糊糊中察覺到了現在睡著的地方並不是床上，而是在堅硬的地方上，墮落到睡意中後，換了個姿勢還是這樣躺著。
就這樣不知道什麼東西落到了肚子上，不停的動著，我認為是在向臉這邊移動過來，柔軟的東西觸碰到了臉，頭髮也被拉著，這還真是稍微有點討厭呢……這樣覺得的時候。
──啾。
嘴唇上感覺到了甜甜的觸感，我慌張的睜開了眼睛。

「這──是誰？！」

仔細一看，是個出生後大約４～５個月的嬰兒，一臉不可思議的看著慌張的我。

「……到底是誰啊？」

當然，嬰兒是不可能會回答的。但是不知道為什麼nikoniko的笑著爬了過來，我反射性的把他抱了起來。
看來是個男孩子呢。明明還是個嬰兒，卻讓人覺得將來的臉值得期待呢。在黑髮的前面一部分混著一些銀髮。充滿特徵的是眼睛，右邊緋色，左邊青色，是金銀妖瞳呢。

「真是個中二特徵滿載的孩子呢。真想看看你父母長什麼樣」

看著我那困惑的走投無路的臉，這孩子不知道為什麼安心的打起了盹來。
想都沒想就抬頭看了看天空，真是晴朗呢，無論到哪都是一片清澈的青色。
重新看了下周圍的情況，在原始森林的中央唐突的出現了一塊圓形空地──就像是，曾經有著什麼建築物，但是卻被削去了一樣──我就坐在正中央的地上。
試著確認了一下自己的打扮，還是突入虛霧之前的裝備沒變。虛霧就這樣消失了，仿佛就像是夢一般，作為不是夢的證據，大約２米左右的黃金長劍『真神威劍』就掉在我身旁。

「結果，到底變成什麼樣子了？」

最後，以蒼神為對手做好了同歸於盡的準備還記得，但是後面卻沒有記憶了。從虛霧消失了來看，大概是被擊退了，如果是那樣的話應該已經是『創造神』了才對。但是，那樣的感覺仿佛就像是沒有一樣。對這什麼都不清楚的現狀，我歪過了頭。
之後，呼喚我的大量聲音從空中的四面八方傳來。
看來是空中庭園的大家都聚集到這裡來了。
最壊的情況，搞不好得到別的世界去這樣擔心著，看來是沒有什麼問題呢，我安心的邊哄著嬰兒邊站了起來。
然後，再一次眯著眼睛眺望了晴朗的青空。

「今天也是個好天氣呢」

總之不變的是今天的幸福，我從心底自然的露出了微笑。


尾聲 啟程

鈴蘭女帝奧里亞娜的備忘錄

『那一天，世界改變了。

覆蓋大陸的虛霧消失的痕跡上，不斷擴大著廣闊的森林，孕育著許多生命。
但是，失去的人命卻沒有回來，雖說是預算，但是可以看到大陸的人口被削減到全盛時期的６成左右。
考慮到從大陸中央部發生了的霧霧的規模和擴大速度，可以說這程度的受害還算幸運吧。這也完全是承蒙為救助人命而奔走的各国的冒険者們，草根活動的有志的各位，還有跨越了民族、種族、社會的牆壁，毫不吝惜的援助實施了的真紅帝国 真紅帝国的幫助。
雖說国家和個人受到的損失是無法衡量的、此後，數年間連接相關領土間的問題国家間的糾紛和平民的衣食住行問題，有事時拋棄国民逃掉的各国首腦部及與之相對的怨聲受到支持的革命，群島聯合的大陸侵略等，一天休息的時間都沒有的各種各樣的問題的發生，真是非常忙。

「我不喜歡這樣的做法呢」

一邊苦澀著臉一邊率領部下的魔將，由於公主陛下每次都介入的關係，而對人類社會產生了深刻的影響，關復興就要花費數百年規模的時間吧。
作為公主陛下，為了構築完全自立的社會，某種程度上的犧牲和時間都不會停──雖然也有這樣想的時候，不湊巧我是人類……也是公認的平凡人，如此這般悠長的事情是無法考慮的。能使用的東西即使是花君也要使用這是我的流儀的關係，所以當然，把像她這樣的方便使用的無損耗對象放置是不可能的。
有時尖刻。有時說之以情。有時進行不能對人說的交易。由於將她說服的關係，這樣１０几年多，總算在形式上將世界安定引導成功了，然後一邊自賣自誇一邊自傲。嘛，如果是通常的場合的話，就算我說服了她，那個公主陛下就這樣輕易點頭的事情是沒有的，幸好紫苑醬的存在影響很大，在溺愛子女化的公主面前，「陛下不想為了紫苑創造和平的世界嗎？」這樣殺手鐧的文句說出來的話，軲轆一下態度就會因此變化了，所以一定要說的話，比起我，不如說是紫苑的功勞。
現在說起來、紫苑醬在那天、還是公主陛下驅散虛霧歸來時伴隨著的嬰兒。
當初說是公主陛下的私生子，雖然一時間在那場所引發了恐慌，由於是身份不明父母居住地沒有的孩子這樣的情況，囉囉嗦嗦的，最終公主陛下將作為養子這句話說出後才終於平息了。
說實話，因為未婚也沒照顧過嬰兒這樣純粹的（這是我該說的嗎）千金小姐的陛下和孩子相伴實在無法想象，當然，交給奶媽照管還是可以想象到的，

「いや～、為什麼除我之外全抱不了。歐派也不吃什麼的、最初因為含著我的也不能喝到的關係──いや、當然是因為沒有母乳的啊──但是不知怎麼看起來好像很安心的關係、我不知怎麼的也想像這樣當個真正的孩子試試看吶。不知怎麼了最近胸部好像真的伸展了。在旁邊陪著睡、真是可愛的小傢伙呢」

如此、用融化般的笑臉說著疼愛子女的話、幾乎一天就這麼過去了。
由於這個原因對陛下戀慕的男士們的嫉妒和羨慕太可怕了，但是面對嬰兒對手的勝負是無法成立的，因此夜夜弄濕了枕頭之類的……關係沒有，不過，因為克萊斯托夫大公子至今獨身的關係，幾乎每次都有向公主陛下提出結婚申請。一心一意的是可以的，由於公主陛下的眼睛裡只有紫苑醬的關係差不多也該認清現實，趕快將正妻娶回家繼承家業更有建設性一點。一件不如意的故事。
說起国家的話我正式的作為古拉維奧帝国的皇帝在加冕之前，正式的將大陸統一了的《真紅超帝国極上真紅帝国》成立了。順便說一下，保護北部的領地，基本上是我的東部古拉維奧帝国 和西部亞阿米蒂亞聯合王国以委托進行統治的形式，南部基本上是庫萊斯自由聯盟統治的形式，超帝国是以『君臨不統治』作為基本方針標榜著不干涉前提，（嘛，是吧麻煩事全交給別人嗎）沒有相當的事情就不會介入社會……嘛，偶爾無聊郁悶拜托公主陛下和魔將的各位大人進行騷動可以吧，不過現在正在進行占據著黑暗大陸和大陸中央部的大樹海──通稱『黑暗森林』──的探索，一邊和冒険者競爭一邊時而合作進行的樣子，大致算是和平吧。
作為個人的近況，我５年前結婚了，已經成為兩個孩子的母親了。對方是元維因達烏斯王国王族的埃爾默卿，據悉克萊斯托夫大公子和士官學校同期成為親密好友什麼的，只感覺到人意外的聯繫的感覺。
阿米提亞的庫拉德国王夫婦已經是７個孩子的父母的樣子，這邊也以和公主陛下不相上下的疼愛孩子的父母樣子發揮著呢。說起來、庫洛愛王妃暫時成了紫苑醬的乳母的樣子，長女的吉爾王女因為和紫苑醬是乳兄妹的關係，作為第二的家人的形式有了深交的樣子。
對了對了說起乳兄妹的話，就要說到庫萊斯的正式盟主到任的雷維安代表和阿斯米娜大人了，不過，大部分和預想一樣阿斯米娜大人的怒濤的攻勢奏效了，雖然已經再十年前正式的結為夫婦了，至今雷維安代表也時常被動失蹤，自稱和前任獸王武士修行被動躲藏的樣子，那個時候就會鋪滿『阿斯米娜納搜查網』，化為庫萊斯的季節景像。
說起來，是因為那樣亂來結果嗎，以前公主殿下賜與的武具居然發動成功了。於是，那個時候正式的被允許自稱『獸王』啦，當那個消息傳入公主陛下的耳朵是，「變的有多強了？試試看吧」的高興地摻加了即位式，結果，直到雷維安代表的腰腿能站起來位置的把式典延期了，要怎麼說才好呢………
更加問題的是紫苑醬──不，因為已經是成人的１５歳了，應該必須叫紫苑皇太子吧──不過，在想什麼呢公主陛下她，對本人也偽裝自己的身份，和紫菀在「黑暗的森林」過著半隱居生活，恐怕現在還沒有理解自己和公主陛下的立場吧。

「愛啊是愛。沒有多餘的附屬品、我想給你帶來愛的生活」

陛下這樣說道、看起來不像是單純的惡作劇過頭的樣子、是我的錯覺嗎？
總之只要兩人平靜的生活在一起的話，那麼我也……』

那麼、寫到這裡為止、我的私室響起了敲門聲、奧利安娜停下筆抬起臉。

「請進」

「那麼失禮了」

侍從的一人恭敬地行禮入室

「剛才超帝国的使者來訪了」

奧利安娜的臉充滿了緊張。定期御前會議的聯絡以外，雖然從這邊派遣使者的事是有的，但是從那邊預定外的使者的到來這邊是幾乎沒有的。如果有的話，那就是相當緊急的事情了。

「從本国來的嗎？　使者有說什麼嗎」

困惑在侍從的連上蔓延開來。

「是……那個……『紫苑大人離家出走了。因為和公主聯絡不上、所以要就緊急協力的委托了』這樣事情」

理解了這句話的意義的奧利安娜的全身血色退去，接著一度下降的血氣一下子沸騰了。

「什──么！？　到、並不是什麼大事！！馬上全軍……不、相關閣僚也召集來討論應對對策！盡量迅速準備！」

在這個氣勢的推動下、侍従也匆匆回答後返回了。

奧利安娜命令侍女準備和本国的使者會面一邊梳洗完畢，一邊焦急的咬緊嘴唇。

「真是的，在想什麼呀，兩個人都！」


◆◇◆◇

「『阿嚏！！』」

在大型騎竜的馬鞍上，大小的兩個影子同時打個噴嚏。

「呣。雖說是初春，但是還很冷呢。不穿更暖和的樣子是不行的喲，紫苑」

少女的聲音像鈴一樣清澈，坐在後面的小身影逞強著，把掛著的圍巾摘下來，掛在了坐在前面拿著繮繩的高個子男性的脖子上。

「喂、住手啊！那會感冒的吧」

慌張的將卷在脖子上圍巾摘下的他──１５～１６歳的樣子將黑色外套軍服一樣的黑色皮革制品上下穿著的美男子──的手，從後面委婉地控制著的這邊是外觀１３～１４歳穿著著大量的蕾絲或胸花配飾的黑色禮服，長長的黑髮的絶世美少女。

「好了好好加上吧。因為我不是輕易就會感冒的」

是僅僅只是被輕輕按住而看不見嗎，看著關節被抓住一點也動不了的自己的手，少年不高興的皺起眉頭。這邊也是擁有著和少女不相上下的美貌，特別引人注目的是黑髮中的一掛銀髮，以及右邊緋紅色左邊青色金銀妖瞳的虹膜異色。

「……不管什麼時候都象對待孩子一樣」

嘆息後看到縮回的手，少女也放開了手。

「這樣說也是。還只是半個人、我可很擔心喲」
「所以才、為了長大的修行去旅行的呀！明明是這樣為什麼跟過來了？！」
「說起為什麼的話、難道沒有別的問題嗎？」
「大有問──題！！」

對於思春期的少年來說、在同一個屋簷下的親屬姑且不論，「『妙齢かつ絶世の美姫が同居している狀況に』『但在生活在妙齡絶世美姫共存的狀況』『但和妙齡的絶世美姫同居生活的狀況下』『但和渴望著的妙齡的絶世美姫同居的狀況下』選一個」每天感覺忍受著苦悶，明明留下書信想一個人離家出走，但其元凶卻從後面跟了上來，不管怎麼想都是本末倒置。

「嘛嘛，別看這樣，我的面子可是很廣的。旅行時也不會讓你不自由哦」
「……那是知道的」

但是，那個『臉面寬廣』的對手每次都是各国的国王之類階級，到底是怎樣的交友關係呢？每次聽到的也只是除了「很久以前的朋友」以外不回答，那邊聽到也是露骨的裝糊涂……雖然生活了１５年，但至今仍然是個謎一樣的養父母。

「還是說是那個嗎……難道說、紫苑是不喜歡我了嗎？」

哪裡有用走投無路的語調這樣說的，少年雖然立刻反駁了。

「那是不可能的吧！不如說是太喜歡了──」

突然閉上嘴，戰戰兢兢地回頭看，少女完全閃耀的笑容浮現在眼前。

「恩。我也最喜歡紫菀了！」

為她天真無邪的笑容所陶然……為了不讓紅了的臉頰被看到一般 面向前方的少年，為了把話岔開而問到。

「說起來、在這裡筆直走的話就是古拉維奧帝国的首都了吧？」
「是喲。新首都的帝都凱伊斯凱伊──鈴蘭的意思。因為這裡也有熟人，到了就不擔心旅館了。」

原來如此，置若罔聞的少年，秀麗的皺眉又從新皺了起來。

「那個熟人，該不會又是国王之類的吧？雖然差不多誇張到厭煩了！」
「啊啊、不對哦。不是国王哦」

被清淡的否定了、少年鬆了一口氣。

「那就好了。說起來，凱斯凱伊好像離海很近呢？」
「說起海的話，因為在大河的旁邊。大型的魔導帆船之類的也有往來著。我認識的人也有那邊方面的相關人員，如果可以的話，為了能乘上我去交涉一下吧？」
「船啊……」

然後想象著還沒有看到的「海」，少年輕輕地發抖了。

「好。想去看看」
「那麼、到了的話這邊也露個臉吧」

少女的話讓少年大大地點頭了。
然後將視線轉移到地平線的彼方，露出了與年齡相應的微笑。

「世界很寬廣啊」
「是喲。因為旅行才剛剛開始、所以今後能看到很多東西喲」

一邊咀嚼著少女的那句話，一邊為了抑制振奮的內心少年向繮繩緊握手中傾注了力量。
然後，一下子惡作劇的扭轉上半身，向呆然若失的少女的腰──只是兩手圍上，將簡單的就繞上一周的那個纖細的腰──抓住，輕輕拔出，就這樣強行讓其坐在自己前面。

「きゃっ──什麼？！」
「這樣做的話我們互相就都不冷了吧？」

解開圍巾的一端圍上少女的脖子，用胸口整個包裹遮蓋住那般將大衣的位置調節均稱，重新握住了繮繩。

「う～～、有點害羞。但是 嘛、謝謝」
「彼此彼此。要說的話旅行的道路是相同的、我不論何時也……」

在大型騎竜的馬鞍上，化為一個的身影 一邊閑聊一邊緩緩的向著街道前進。夢想著還未曾見過的世界。

────────────────────

結束了。
這就樣緋雪的冒険一部分告一段落。

在２０１３年８月１２日開始，１１月３０日，全部１５０話和分離的地方結束。首次的長篇，第一次連續更新，意想不到的反響，第一次只的『薔薇』，不過，托大家的福，不間斷平安無事地結束了。支持我的各位，讀過的各位，真的非常感謝。

暫且告一段落了，結局也有一樣地還繼續著旅途。所以，什麼時候再繼續小緋雪之後的描繪。

那麼，請大家一邊表示感謝的同時，在這裡拉開帷幕。下次作品的樂趣荷。

追記：插圖比賽『Crafe』關於。那麼這様，狛蜜ザキ大人可愛的緋小雪的插圖，謝謝了。

番外篇

缺失章節：  閑話休題    冒険者做著新婚的夢２、５～９（暫定）

番外篇 冒険者做著新婚的夢１

嗯，試著在文庫化的工作間隔中試著寫的。
基本上，大概是描寫了一年之後的故事。

────────────────────

「我回來啦～」

推開自家大門，家中一如往常一樣被溫暖的燈光所照耀著，空氣中飄散著誘人的香味，還有眼前出來迎接，面露比什麼都要閃耀笑容的妻子。

「你回來了啊，親愛的，今天還真是早呢。」

為了易於行動而高高束起的長髮，溫柔的接過了我手中的行李，興奮的說道。

「啊啊，本來是被委托討伐住在西山上的黑龍，但是在到達巢穴之前就在山腳那裡遇到了，所以也沒有花上多少的時間。」

遭遇到以後一发解決掉了，這樣補充道。

「比預定的要早上了很多呢，即便是遇到的早，能夠獨自一人討伐黑龍，真不愧是阿米……啊不，是大陸三本指的冒険者，我也能沾到光呢。」
「哈哈哈，但是啊，就是因為有了名氣所以才會源源不斷的接到国家的依賴。我可不太希望總把你留在這看家啊。」
「沒關係，我就是喜歡你努力的樣子，所以你可要和我一起的份一起努力啊。」

緋雪（妻子）開朗的笑著。
當初遇到時那像是貓一樣的氛圍如今幾乎都看不到了，完全是一副扛起家務重擔的賢妻形象。
即是絶世美女，又是家事萬能，即便丈夫經常不在家也能夠自己處理事務的理想妻子。
然後，現在我也成為了全大陸三位超級冒険者之一。
用掙到的錢在王国黃金地段買了一個小小的家，有了一個溫暖的家庭。
然後在院子裡也養了一只可愛的寵物──「尼喲哇哇哇哇哇！」，能隱約聽到寵物的叫聲呢──手裡還有足夠享樂一生的資產。
確確實實的成功人士。確確實實的薔薇色人生。

「～～～～～～～～～～」

我是世界第一的幸運兒啊！

「那麼，要先吃飯嗎，或者說先洗澡呢，還是說，想・要・我？」
「嗯，那麼來看看海綿吧。」

幸福過度滿溢以至於不知道該回答什麼了。
在這時……

「……喬伊，不要模模糊糊的回答我，我很擔心哦？」

一瞬間意識有些模模糊糊的，緋雪一臉認真的看著我，然後嘆了口氣。
啊啦，怎麼感覺……有種既視感……
我將紫苑托付給了命都，並帶著天涯和幾名七禍星獸打算去阿米提亞共和国的公會總部露個臉，在等待的時候突然被副公會總長、公會長秘書的米婭桑，還有Ｄ級冒険者等級的魔法使菲歐雷以有話要說為由帶到了別的房間……

「公主陛下，想商量一些事情。」
「神帝大人，因為個人的事情耽誤您十分抱歉，但是因為不希望讓別人知道所以請到這裡來。」
「緋，緋雪大人，我們現在只能依靠緋雪大人您了。」

就這樣，被帶了出去──

「哈？喬伊的樣子很奇怪？──那樣的話不就是他平時的狀態嗎？」

事到如今還在說些什麼啊，我疑惑的看向了他們，副公會長蓋魯特苦著嘆了口氣。

「平時的確是如此。不過這次的狀況和公主陛下您所說的又少許有些不同。」

蓋魯特無奈地撓了撓頭，直言不諱的樣子還是一點也沒變，但是這一年裡倒是增加了不少白頭发的樣子。
……總感覺有點異樣。該說是全身心投入管理工作帶來的悲劇嗎，原本負責管理的寇拉德国王（現在已經是一個兒子的父親了，笨蛋父親）現在髮根好像都快要枯萎了。
嗯吶，果然人類的偉大程度和操勞程度是成正比的呢。
我投去了少許同情的目光，然後被不太高興的看了回來。

「怎麼了，總感覺眼神裡有一種令人感到溫暖又感覺被侮辱了的錯覺呢？」
「不不不，只是在想你變成了一個偉大的人了呢～～稍稍有點同情。」

順帶一提，雖然是公會的副公會長，但實際上卻管理了整個阿米提亞共和国的冒険者，本來這件事應該是交給吉魯特公會長的，不過公會長本人斷然拒絶並退居二線，所以就被庫洛伊（阿米提亞共和国的王妃，也有著默默支持丈夫的影之国王的稱號）拜托負責一線了。

「你要是真這麼想的話就幫我從這該死的勞役裡解脫出來吧。話說，偉大這種說法可一點也不好啊，公主陛下您務必要好好考慮一下自己的立場啊。統一了大陸的皇帝……不，是神帝才對吧？統括了一切的天上人，如今卻在這大搖大擺的散步，您有自覺嗎？」
「嗚……」

因為被戳到了痛處，我不由得別過了臉，然後就看到角落裡的天涯和米婭桑不約而同地點了點頭。

「嘛，我的事情怎麼樣都好。問題在於喬伊，喬伊他有什麼奇怪的地方嘛？」

我慌忙扯開了話題，天涯也好、蓋魯特也好，在座的所有人像是在看相聲表演一樣看著我的臉。
不行啊，完全不行。
明明統治了全世界，結果無論是在世間還是在家裡這不完全不行嗎？

「啊，是。關於那個事……」

突然，周圍的氣氛一下子就緩解了開來，一臉緊張的菲歐雷從沙發上站了起來，拼命的訴說著。
Nice，菲歐雷。

「三天前師父他因為受到了委托，所以一個人跑到黑暗森林裡去了。」
「──順便一提依賴的內容是『用特定的容器採集一筐阿梓籮的果實』。」

米婭桑迅速的補充道。

「阿梓籮的果實？」
「那是最近在黑暗森林中發現的果實，形狀大小與鳳梨相似，果皮卻像椰子一樣。雖然不能直接食用，但是烤得熱乎乎的話會變得相當棒的美味的樣子。因為擁有特別的香味，所以評價不俗。」
「吼～」

真想嘗嘗看啊。

「吃下去的話會有一種幸福的感覺，在生的時候和幾種香辛料在一起搗碎吃了的話好像會上癮的樣子。」
「那不是毒品嗎！！不取締掉沒問題嗎！！」
「啊，沒問題的，那個店的店主在吃了之後說著『我的神啊！咕啊啊啊啊噶啊啊啊啊！』然後就倒下了。」

不，這樣不是就更該禁止食用了嗎？

「結果到了出發採集的第二天師父他也沒回來，我就決定和朋友一起去搜尋……」
「朋友？」
「啊，是的。大概兩個月以前一起組隊的朋友。」
「哦～照顧喬伊不會覺得麻煩嗎？下次讓我去打個招呼吧～」

這樣說著，看著面前露出僵硬的半笑的菲歐雷。

「那那那……那個……就是……」
「……還望原諒公主陛下。我在第一次遇到您的時候可是差點要緊張的暈倒了啊，陛下的俏皮話可是要人命的，還望有所自覺。」

被這樣指責了呢，怎麼總感覺自己好像被孤立了呢，沒意思。
以後還是化名悄悄溜出去吧。比如說迷之聖女什麼的。

「那個，然後呢，大家在一籌莫展的時候，師父和他的騎鳥一起回來了，但是……」
「但是？」
「……怎麼說呢，總之就是師父很奇怪。」
「？？？」

看著抱著頭不知該從何描述的菲歐雷，米婭繼續接過了話題。

「我想比起用語言來描述，直接見到理解起來更快。喬伊君現在就在公會的療養院裡。」

順帶一提，這個城市裡的冒険者公會總部是整個城市的基礎，裡面配備有像是練習場、豬舍、魔術設施、犯罪收容所等等基礎設施。
療養院也是其中之一，其中繳納了會費的公會冒険者會受到優待，因為通常情況下這些人都是擁有高超技術的最前線冒険者。
如果已經被送入住院就可以理解為已經被施加了很高程度的醫療術・治癒術……說不定是已經開不起玩笑的嚴重程度啊，喬伊。
我突然擔心了起來，立馬催促起了米婭匆忙趕了過去。

────────────────────

大概還有３～４話的樣子。


番外篇 冒険者做著新婚的夢３

在整潔的病床上，頭頂盛開著一朵紅白的郁金香的喬伊正大張著口酣睡著。

「昂呣昂呣昂姆……吃不下了吃不下了，已經吃了三碗了……昂呣昂呣昂姆。」
「……這是什麼情況？」

明明周圍的人都在為他擔心，這一副任性的樣子是怎麼回事。
口水都流出來了，「已經吃不下去了……三十六層的蛋糕什麼的不行啊……昂呣昂呣昂姆」，這夢話甚至能夠讓人湧現出殺意來，但也總不能朝著昏迷不醒的人來上一腳把，所以就勉強把那股衝動壓抑了下來──

「明明公主殿下親自拜訪，結果自己卻舒舒服服的躺在床上，這小鬼！」

而且我也完全沒有出手的必要，煽動耐性為零的天涯就跟可燃氣體一樣一點就著，毫不猶豫的一腳踢在了床鋪上。
被踢到的床啪啦啪啦的碎掉了，碎片和喬伊一起在空中划出一道弧線，隨後便跌落在了地上，「在煮意大利麵嗎？都第三輪了是不是有點激烈呢？」，即便如此夢話也完全沒有斷（而且一點上都沒有受傷，可以說是強大的厄運嗎？）

……說起來，這樣也沒有醒來？

「看起來不是在開玩笑呢……」
「開這種勞煩神帝殿下移步的無聊玩笑的人可以說是不要命呢。」

米婭桑堅定的搖了搖頭。
那種事怎麼樣都好啦，為什麼我最近的稱呼變成「神帝」了啊？以天涯為首的各位圓桌魔將「嘛嘛，作為那些愚民而言還算湊合吧，在得知了公主殿下的偉大之後傾盡自己貧乏的詞匯來描述，對無知的民眾期待再多也沒有多少意義呢。」這樣說道，影郎桑則是表示感覺很有趣，「神」這個名號有誰會喜歡呢，蒼神二號什麼的太不吉利了。
說來雖然現今普遍認為「蒼神實際上是個邪神」，但聖教以及伊昂的殘黨對於那些遭到了欺騙的「原信徒」仍具有影響力，從今以後還需要花上些時間去洗腦──不對，是有實施思想教育的必要……科拉德国王和奧麗安娜女帝一致如此認為。

「這種工作我可是相當的擅長哦。」
「充實教育可是国家的百年大計啊。」

兩人都露出了陰暗的笑容。
怎麼說呢，這個……像是教育這種華麗美好的辭藻怎麼就讓人有了一種思維控制的錯覺了呢？
奧麗安娜對著煩惱著的我如此說道，「嘛，迅速將手伸向宗教是對抗宗教最好的方法。」

最好的解決方案便是從內而外的更替伊昂教團，拉皤克如是說道。

「要不然索性建立一個以緋雪為教祖或者說御神體的宗教呢？嘛，反正也不會存在人類會反對的人，最為理想的狀態便是能有兩個宗教分庭抗爭，取回應有的平衡。」

這種時候不應該是在開玩笑才是的嗎，但為什麼眼神上看起來是那麼認真？
為什麼會是那滿是陰謀的眼神呢？

「宗教的頭頭什麼的太麻煩了，否決！」
「復議，我也這麼覺得，完全就是佛教氣息濃厚的大猩猩。」

我和伊呂波桑坐在一旁毫不猶豫的表現出了反對，是因為判斷沒可能說服嗎，拉皤克桑無奈的聳了聳肩。
就在我松了口氣時，「隨意的問一下，如果可以的話大小姐想把宗教命名為什麼呢？」因為覺得很有趣，影郎桑笑著問道。

「貓咪的肉球軟乎乎的教」

教義上基本就是悠悠閑閑的度過每一天。

「如果說發動了宗教戰爭的話，可以對敵方使用『貓咪屏障』和『野貓火箭炮』來攻擊──」

哈哈哈哈哈，影郎桑笑得人仰馬翻。

「全尊公主殿下的意見！」

等一下，我只是在開玩笑而已為什麼都這麼認真，我慌張的看著行動起來了的眾人，真的，有時不該開的玩笑隨便開是會出事的。
到這裡先把回憶放到一旁。
天涯因為喬伊仰面酣睡說著夢話的樣子而被激怒，單手抓起喬伊的衣領用力搖晃著。
本應該是慰問的一方，現在卻毫無顧慮的施加著暴力，想要上前制止的菲歐雷，但礙于實力和立場的關係，只能在一旁無聲的驚叫著。
雖然這麼說不過也只是人類聽不到的尖叫罷了，同行的獸類七禍星獸（番外）的「魔劍犬」壱岐以及第六位的「白澤」陸奧好像聽得到的樣子。
但盡管如此，喬伊仍舊一臉幸福的酣睡著，頭上的郁金香不斷搖晃著，像是傻瓜一樣的睡臉和那朵郁金香是那樣的般配，不禁讓人覺得這是不是從出生起就長在那的……
啊啦，天涯的頭上可以毫不誇張的說是電閃雷鳴的呢，憤怒的瞪大了雙眼。

「嘛嘛，算了，天涯。人家也好歹是個患者，又不是故意不回答的。」
「即便是患者，即便是病危，公主殿下親自拜訪絶無道理不去回應。」

嗯，這個規則就是傳說中的我流規則吧，不過我可不覺得在別的地方能夠適用啊。再說了怎麼可能有回應呢？
等一下，好像有回應啊。

「啊，你好，喬伊，我的聲音你聽得到嗎？」

流得滿地口水的喬伊臉上微妙的抽動了一下。

「『『哦……！！』』」

原本在一旁默默看著的菲歐雷，副公會長，還有米拉桑，都想我投來了期待的目光。

「……嗚嘻嘻嘻嘻嘻……庫呼呼呼呼呼……真的好嗎，緋雪。已經入夜了哦。」

喬伊的臉上露出了惡心的笑容，依舊一臉幸福的酣睡著，因為臉在天涯的手上不斷地蹭著，所以被當即丟了出去。
被指名了的我不由得寒毛倒豎，而天涯則走到喬伊面前，無言地抬起了一條腿，準備向著一臉輕鬆的喬伊踩去。

「宰了你！」
「『『等！等！等！等一下！』』」

不好！這樣下去一腳可是連痕跡都不會剩下的，絶對不可能能復生的！
在場的所有人慌忙上前制止。
不過在場的七禍星獸的各位則都一副怎麼樣都好的樣子痴痴地站在一旁。

「大家別光站在那看著啊！快幫忙制止天涯！」

喂，我不是沒有注意到哦，一邊說著「啊，要制止啊？」一邊上來幫忙什麼的。

「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

喬伊頭上的郁金香發出了宛如被絞殺的賴蛤蟆一樣的叫聲。

「嘿咻，嘿咻！……怎麼感覺變成拔河了呢？」

一批人將喬伊的身體（或者說從脖子開始）牢牢抓住，另一批則抓住扎根在他頭上的郁金香。
雖然也進行了各種各樣的嘗試，但最終還是無功而返。沒能找到任何有效的治療方法。

「要麼索性直接用蠻力把它拔下來如何？就像是吧嗒一下的感覺，反正就算死了我也能復活就是了。」

由於實在是太麻煩了，於是我便提出了這樣的方案，現在，正在實行之中。
雖然跟天涯原本打算施加的暴力好像沒什麼差別，但這是醫療行為，是積極意義的暴力行為。

「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哼……這個……我好像知道些什麼了，公主殿下。」

對於眼前不斷發出悲鳴的郁金香，七禍星獸（番外）的「綠葉人」双樹一臉為難的告誡道。

「這好像是一種寄宿在宿主腦內的妖草，能夠讓宿主陷入沉睡，從而毫無抵抗的被吸取營養，這種植物雖然自身沒有什麼稀奇的，但是它還能影響宿主的精神，輕者變成廢人，重者會將整個大腦清空……」
「『『誒──！？』』」

聽到這句話，拉著的這邊不由得鬆開了手。一瞬間，本來勢力的平衡一下子被打破了，喬伊突破病院的牆壁飛了出去。

「『『啊……』』」

呆然的視線的前方，喬伊頭上那毫髮無傷的郁金香正發出「噗噗噗噗」的奸笑聲，仿佛在昭示著自己的勝利。

────────────────────

下次的舞台終於要搬到喬伊的夢裡去了呢。還有１、２話的樣子就結束了……大概


番外篇 冒険者做著新婚的夢４

頭頂是一望無際的藍天。

「這天還真是藍得和傻瓜一樣啊。」

腳下是遼闊的草原和各式各樣艷麗的花朵。

「仔細一看出了顏色以外沒有任何區別啊，就連外形都是一模一樣的。」

就連細節上好像都是一模一樣的呢，這花不知道集體的究竟是哪種，就好像是將蒲公英和盛開的波斯菊還有郁金香統統揉在了一起一樣……或許自然生長的情況下不會有這種類型吧，嘛，這種事怎麼樣都好了。

「這裡就是師父的夢境了嗎？」
「嘛，倘若這樣子易於你理解的話……」

看著不安卻有好奇的環顧著四周的菲歐雷，我和米婭桑不由得露出了苦笑。
三人站在什麼也沒有的草原上，從這裡考慮來看大概真的來到喬伊的夢境了。

「那個，為什麼三個人都穿著婚紗？我可不記得有換過衣服啊。」

菲歐雷一臉不可思議的確認著自己身上的服飾──淡粉色的帝国款婚紗。
不過在困擾的同時多多少少的也揚起了嘴角，該說果然是女孩子嗎？

「是呢，藍色的人魚風嗎，就我自己而言這可以算是第三次換了，好像不適反應本人的願望的樣子呢。」

身著淡藍色禮服的米婭桑無奈地聳了聳肩。

「誒……！第三次了嗎，對方……」

菲歐雷一臉同情的看向米婭桑，不過當事人倒是一臉疑惑的歪過了頭。
順帶一提，我也被不知不覺的換成了公主風的禮服……

「為什麼我的是黑色的？！通常來說不應該是白色的嗎？！」

對於漆黑的氣球裙我感到了些許的不滿。
對於我的抱怨，有個回答傳入了耳中。

「……可以把它理解為是女子力以及興趣的體現吧。」
「果然是個女孩子都會夢想著結婚呢。」

不知為何菲歐雷和米婭仿佛深有體會般低語著，看向了我點了點頭。

「總之，雖然不知道為什麼，但是都是喬伊不好，趕快叫醒他然後回去吧。」

得出了這樣的結論，我們決定離開這裡──但是，放眼望去，四周皆是草原。

「該怎麼叫醒喬伊呢？陛下？」
「這邊預定是讓陸奧來幫我們帶路的，喂……陸奧，聽得到嗎？還活著嗎？」

我呼喚著的「白澤」陸奧沒有任何回應，只剩下天涯一人的話可就機能不全了啊。

「……好像我們不自力解決不行啊。」
「真讓人為難啊……嘛，既然是在夢裡的話，應該沒那麼容易受傷就是了。」

哈哈，米婭桑還真是個樂觀的悲觀主義者呢，但是，果然如此……嗎？

「這是什麼？陛下？」
「好啦，叫我緋雪就行了，現在這種狀態的話，如果精神死亡了的話，肉體也會衰亡吧，死亡遊戲什麼的，精神上的創傷或許會反饋到肉體上吧。」
「請不要說這些不吉利的話，緋雪大人。」

菲歐雷就像是專業的冒険者一樣仔細的觀察著四周，有絲毫動靜就立刻轉身逃走的模樣。

「也就是說不要因為這是在夢裡就胡亂行動，還是要當作現實來小心行事。」
「是啊，接下來該如何行動，我覺得我們還是先來推定一下吧。」

體感上來說大概過去了一個小時。

「我的魔法基本上都可以使用。」
「睡著之前放在口袋裡的東西都消失了。」
「我也是，除了『薔薇的罪人』以外其他裝備全滅，另外有一部分技能也無法使用了。」
「只有緋雪大人被顯著削弱了，這是怎麼回事呢？」
「嗯～～～，大概，因為是在喬伊的夢裡的緣故吧？」
「？？？」
「啊啊，原來如此，再現不出喬伊不知道的魔法和道具的樣子呢。」
「大概就是這些了吧。」

米婭桑原本就不是戰鬥役所以倒也沒什麼問題，但是我的戰鬥相關的技能幾乎都用不上了，而且腳力、腕力還有速度連原本的兩成都不到了。

「所以……」
「這樣的話……」
「『我們的王牌就是菲歐雷桑（醬）你了。』」

交給你了，好似這樣傳達一般，我和米婭桑拍了拍菲歐雷桑的肩膀。

「哈？哈啊啊啊啊啊啊！？」

菲歐雷吃驚的大叫都。

「為，為什麼是我！？」
「不，那個，你看啊，我因為攻擊力下來了，所以不太好拿捏威力了，一不小心可能會導致危險。」
「現在這個情況下，能夠拿出全部實力的就只有菲歐雷你了，不愧是一支隊伍裡的隊長和副隊長呢，相當了解彼此呢。」
「真是讓人嫉妒呢，哈哈哈。」

大概是惱羞成怒吧，菲歐雷漲紅了臉大叫道。

「那，那樣的話……我之前聽說，緋雪大人您還在師傅家裡同栖呢。」
「是同居不是同栖。」（暁：同居一般指的是朋友或者室友，而同栖則更多的指暫無婚姻關係的男女。）

「還有，米婭桑你也是，偶爾會給喬伊做中飯或晚飯吃。」
「那是因為要是不管的話喬伊君說不定就跑去吃腐肉了。」
「難道說，現在這個狀況，是讓各位情敵們亡羊補牢的機會？」
「『不是！沒有！』」

把戀愛少女的猜測直接掐死。
即便到現在了我還是想問，這姑娘到底覺得喬伊哪裡好了？很奇怪。難道說是一起冒険的時候產生的吊橋效應嗎？還是說已經是斯德哥爾摩症候群了？
這邊的醫院有精神科嗎？說不定能提供一些治療的藥物什麼的……

「啊！！」我稍微有些吃驚的指了過去。「有只兔子！」

順著指的方向看去，能看到一只一臉傻相的白兔在那，在草叢中站著望向了這邊。

「小兔子誒。」
「不是魔物的樣子只是一般的小兔子呢。」
「看起來好像很好吃的樣子。」

菲歐雷直截了當的冒険者感想讓我稍稍有點吃驚，兔子以字面意義上脫兔般的氣勢逃走了。

「……等，總之快追！」

說罷我立馬追了上去，其他兩人一時間沒有反應過來，不過很快就也追了上來。

「怎，怎麼回事，怎麼回事，緋雪大人？」
「你肚子餓了嗎，陛下？」
「才不是啊！！在這個奇怪的空間裡看到一只白兔，絶對要去追啊！」
「是這樣嗎？」
「就是那樣！在什麼都沒有的地方突然出現一只兔子，再怎麼可以也要有個限度啊，絶對有問題！」

我反覆的念叨著，菲歐雷半信半疑的跟在後面，而米婭桑則是明白了似的點了點頭。
我們三人用手提著長裙，就像是從會場中逃出的灰姑娘一樣，緊緊的追在白兔後面。

「歡迎來到阿蘭朵村喲。」
「……那個，這裡是某個国家的村落嗎？」
「歡迎來到阿蘭朵村喲。」
「說起來，就好像是從草原還有花叢中鑽出來的一樣，到底是怎麼做到的呢？」
「歡迎來到阿蘭朵村喲。」
「今天天氣真好啊。」
「歡迎來到阿蘭朵村喲。」
「『『……』』」

一路追逐著白兔，結果眼前突然間就出現了一座中等規模的村莊。
在入口處試著向門衛搭話，結果都只能得到一模一樣的回答。

「……總之，先把他砍了確認以下是不是人。」

為了確認真身，去除了「薔薇的罪人」打算砍上去，結果被菲歐雷和米婭桑慌忙阻止了。
通常情況下她們倆是不可能阻止得了的，不過由於弱體化的緣故還是不能自如地揮劍了。

「嘛嘛，陛下，這還是就免了吧。」
「是，是啊，況且這個『阿蘭朵村』，總感覺和師傅有些關係，你看，線索喲。」

即便是這樣在門前胡鬧，門衛還是沒有任何反應。

「歡迎來到阿蘭朵村喲。」

總感覺好像被當作是傻瓜了，我無奈地收起了「薔薇的罪人」走向了眼前的這座村莊──和喬伊的姓相同的村莊──阿蘭朵村。

「難道說，村莊裡的每一個人長的都會和喬伊一樣嗎？」

如果這是找出本尊的解密遊戲的話，可就讓人不由得捏一把冷汗了。菲歐雷和米婭桑大概也能想象到吧，「嗚」的不由得冷汗直流。
就這樣邁著沉重的步伐，我們走進了村莊。