"連妳也不是對手……在說什麼?"

　　聽見親信一人的報告，魔王哥烏魯坐在魔王的寶座上，暴怒地發出聲音。
　　地獄貓族(克爾琪斯托)的烏莉米娜絲汗流浹背的跪拜在魔王前。如此的報告，最懷的情況底下被抹殺掉也不奇怪。但是判斷到將厄普修的存在給隱瞞的話，會令報告被認有問題。如此判斷的烏莉米娜絲決定毫無保留的報告出事實。
　　暫時沉思著的魔王，對待著下一句話語的烏莉米娜絲感受到猶如永恆的時光。
"妳這樣說的話，代表這個人類會用高明的花招吧。這種情況的話，要盡早採取上策吧。烏莉米娜絲啊，我命令妳率領龍軍將其捕獲。或者逼使他投降，向我表示忠誠。 "

　　這句話令烏莉米娜絲深深的地下頭。
"臣明白了喵，一定會把他帶過來的喵。"

　　這樣說著之後離開了魔王之間時。
(…還…還以為會被殺掉喵！…差點以為會死了喵！)

　　在魔王之間中，拼命地忍藏著安心的表情。

　　第二天。
"人類啊喵，前幾天蒙承款待了喵。"

　　烏莉米娜絲坐在巨龍的頭上。巨龍的後方，緊接著的都是身長超過十米的龍。這隊就是龍軍，魔王軍引以自豪的部隊。過去也曾多次將令勇者軍節節敗退，身經百戰的猛龍組成的精銳部隊。而在龍的前方，
"誒，這就是龍嗎，第一次見到呢。"
"老公居住的世界中沒有龍嗎?"
"只曾聽說過我居住的城市的南方，領主使役著三匹龍，但是，親眼見到都是第一次呢。"

　　進行著普通夫婦對話的厄普修和莉絲兩人的身姿，令烏莉米娜絲變特若干的焦躁。

“……等、等……龍，龍……龍，龍……那麼，那樣……”
“，咦……哈……腳在顫抖……”
“哈哈……哇啊啊啊啊啊啊！？

“……(暈倒)"

　　而厄普修後方的貝麗莉莎四人組則驚慌失措的。
……為什麼這個人類的到龍軍都沒有慌張的喵?那個人類的臉色還不是很普通嗎喵?困惑著的烏莉米娜絲乾咳了一聲，
"怎麼樣喵?在這裡向魔王大人宣誓忠誠還能確保你的小命喵。否則只會成為這些龍的晚餐喵。"

　　說到底被群龍包圍著的話厄普修也會投降吧，如此想著的烏莉米娜絲。
"吶，和這群龍開戰也可以嗎?剝取的鱗片要如何運用呢?啊啊，想做一做龍的武防具呢。"

　　突然滿臉歡喜的厄普修，令自己更加困惑。
"嗚嚕……不會有談話的餘地了喵！受死吧！"

　　烏莉米娜絲甩一甩手臂，四周的巨龍也開始以厄普修作為目標攻擊。

　　幾小時後
……那……那樣子的笨蛋喵……

　　背部的毛被燒得焦黑，沒有餘力的龍，烏莉米娜絲騎乘著的龍拼命地逃走了。她騎乘的龍也被厄普修的雷擊魔法擊落，負了嚴重的傷。勉勉強強的保持著飛行的狀態。還能行動恃的只剩下兩頭，它們也承受了重傷。
　　戰鬥從一開始只是單方面的。面對蜂擁而上的龍，厄普修一舉右手，從天水驚人的雷擊降臨了。
神聖方法，天之鐵錘。一般來說，以十位以上的最高位魔法師在數小時詠唱才能發動的最高階神聖魔法。那個厄普修則－－
"這個，也用一用吧。"

　　話語道出的同時放出了魔法。只是一擊，十一頭龍之中，一瞬間七頭龍被烤焦絕命墜落。面對那過於壓倒性的魔力，龍軍立刻開始撤退。
"喵喵！?你們這些臭龍喵！?快點回來喵！"

　　烏莉米娜絲拼命的使喚著，但被恐懼滲透了心靈的一班龍一個勁地逃跑，撤底無視著命令。普羅薩姆也睜大眼睛眺望著。
"先生好牛！……我趁亂投槍的話，說不定能入手屠龍者的稱號。"

　　一邊笑著一邊投擲著長槍。
"你想試嗎?

　　厄普修問道。
　　附加‧加速

　　附加‧神聖化
　　附加‧超打擊
　　對著普羅薩姆投的槍施加各種輔助魔法。同時槍被聖光包圍，以可怕的加速向最尾的龍襲來，首級被削落。看著這樣的光景，呆然張開口的普羅薩姆四人。
"哦！?我得到了屠龍者的稱號嘍！?

　　確認了自己狀態的普羅薩姆道出歡喜的聲音。聽見那個的騎士貝麗莉莎，
"吶吶，厄普修大人！我也想要，拜託你了！拜託！"

　　一邊懇求著，一邊往龍群投擲自己的劍，不過那裡已經失去了龍的身影。
"抱歉，到底這樣的視野也太困難了。"

　　厄普修道歉著。
"那……"

　　真是的，只剩下一邊哭，一邊崩潰著的貝麗莉莎。
