魔王哥烏魯，獨自在森林中行走。以冒險的風格的身姿，向前往德萊偑薩之森的道路南下。難以置信，龍軍居然會被單方面壓倒性擊破。早前，以水晶觀看龍軍與名為厄普修的男人交戰的魔王哥烏魯，被那壓倒性的力量震撼著，令他驚愕。
　　為此，打算將名為厄普修的男人，調查其人格和特徵，打算親自攻陷那男人而出發了。烏莉米娜絲等人，對魔王親自進攻一事激烈的反對了，但面臨著魔王散發出的力量後，沒人敢繼續在魔王面前唱反調。
"……呼"

　　厄普修的家門前，哥烏魯緊緊的皺起眉頭。眼前展開了不留神注意的話就無法感知的結界。難道，這個巧妙的結界是……
　　一步一步進入結界中的他，冷汗不斷浮現在額頭之上。
　　一步一步將腳踏入結界的他，感覺到結果發動已經是咫尺之近。易了容，喬裝成人類的樣子，將魔族的氣息隱藏著，但是，仍然無法隱瞞在結界之下，已經被判斷為敵人。表示著不能再前進，在這個場合苦苦沉思著。
"您是哪位?"

　　在結界的對面，一名女騎士走近試探著。
"您認識老爺嗎?還是說您是夫人的熟人?"

　　盡然面露笑容，但手緊緊握著劍，一觸即發的警戒著。
"不，不……其實我是夫人的老相識，聽說現居在這裡就來拜訪了。"
"哦?是這樣啊。"

　　儘管如此說著，女騎士還是一動不動的將劍指向哥烏魯。
"……這樣的話，是魔族嗎?找夫人有何事?根據回答會有不同的對待。"

　　稍早前，聽到的是莉絲是被魔族操縱的人。不過就在前幾天從厄普修和莉絲夫婦兩人得知了事實。雖說如此，從兩人關係和睦的樣子也在心底接受了，為著兩人而努力著。
"確實，我是魔族。但是今天只是打算拜訪一下就歸去的。"
說　　著這樣的話，哥烏魯舉高雙手表示自己沒有任何敵意。
"既然如此，我們也不會與您為敵。要我將留言托付給夫人嗎?"

　　將劍收納了，但是還是沒有破綻的樣子，哥烏魯窺視著貝麗莉莎的樣子。
"對了，能詢問能否讓我和先生飲杯茶嗎?"
"收到了，我是騎士貝麗莉莎，您的名字是?"
"哥薩魯…"

　　將訊息傳遞好之後哥烏魯在貝麗莉莎的面前離去了。

　　幾小時後

"魔王大人，那個厄普修是怎樣的人，有收獲了嗎?"

　　坐在寶座上的魔王前王，地獄貓烏莉米娜絲向主人打招呼。但是，哥烏魯只是默默地用手肘托著頭，深深地一動不動著。雖然打了幾次招呼，但完全沒有作出任何回應。
(……考慮作戰的計劃嗎喵?……)

　　這樣想著的烏莉米娜絲對王座鞠躬後就默默離開了。殘留的哥烏魯，在王座上端坐著，一動不動地注視著地板。
……貝麗莉莎嗎……

　　作為人類，有高尚的品格，凜然的身姿，為主人阻擋的勇氣。那個身姿，不知為何不能從哥烏魯的腦海中消散。

　　同一時間，在厄普修的家宅之中。

"……嚇……這這是謊言吧?'

　　對於厄普修的說話，貝麗莉莎的汗像瀑布一樣在全身流著。
"不會弄錯的。和貝麗莉莎對峙的，是化裝成人類的魔王吧。"

　　在那側近的莉絲也點頭附和。
"但是……哥薩魯啊，要用假名的話都好好挑選吧。"

　　這樣說著酷嘶酷嘶地笑著。
"話是這麼說，但是一起喝茶嗎?或許會發展成有趣的事吧。"
"怎麼了?……那個魔法，無趣又頑固，即說對話也只會覺得無聊呢。"

　　以微笑和厄普修談著的莉絲。而在他們面前的貝麗莉莎混身顫抖著，汗依然像瀑布般流下。
"啊……哈哈，那是……魔王，對魔王亮出劍……不妙……被殺……絕對會被殺的！"

　　這個姿態令剛剛持劍威脅著哥烏魯的凜然身姿蒸發了。身體庫庫的顫抖著，眼睛、鼻孔、口之中，各種各樣的物質流下來了的貝麗莉莎。
"喂喂！不是把地板弄髒！掃除會很麻煩！"
"我說她啊……很髒的。"
"……(露骨討厭著的表情)"
"哈哇?"

　　被普羅薩姆、巴萊拉、貝蘭和狂亂態莎比亞三人加一只包圍的同時，貝麗莉莎的哆嗦還沒停。
