“啊，哥薩魯先生。歡迎光臨。"

　　本周第四次來訪的魔王哥烏魯，厄普修用笑容來迎接了他。厄普修將哥烏魯在結界的黑名單剔除了，因此就能毫無顧慮的拜訪厄普修的家。自從前幾天的來訪之後，魔王哥烏魯就頻繁地造訪厄普修一家了。
　　原本的目標是女騎士貝麗莉莎，自從得知哥薩魯的真正身份為魔王哥烏魯之後，
"今…今…今天要洗衣服。"
"是…是…今…今天要上山斬柴。"

　　就以各種的借口從家中逃跑了。相當勤勞的大忙人呢。在魔王哥烏魯的心中，貝麗莉莎的評價越來越高了。忙碌的同時，頻密地和厄普修交流的魔王哥烏魯，不知不覺認為和他對話是美好的時光。
　　厄普修也好，莉絲也好，沒有把他作為什麼特別的對象，經常作為普通的客人接待著。無憂無慮，談笑風生，享受著茶。這樣的時間令魔王感覺到十分幸福。
"魔王大人經常拜訪那個人，十分危險的喵。"

　　地獄貓烏莉米娜災阻止著魔王的行動。
"像那樣的強子，能夠懷柔的話不是再好不過的是嗎?"
(還……考慮到如此長遠的嗎喵?)反過來感嘆著了。

　　順帶一提，這個回應是，
"最近，部下們都吵吵嚷嚷的……"
"那麼就這樣說吧。"

　　是靠莉絲的智慧提出的。　但是，厄普修的家宅中，經常有魔族之類的人物頻繁出入的事，流傳去城中了。厄普修，多次被從城堡到來的金髮勇者的隊員懇求著，由於擁有著巨大的力量，萬一對國家起反旗的話會做成沉重的傷害而監視著。
　　聽聞這件事的王，困惑的驚慌失措著。與此相反，家裏蹲的金髮勇者聽聞之後倒是十分歡喜。
　　從經常出入厄普修家中的女人之中聽聞到消息的金髮勇者，無論如何都要收歸他作部下。但是通過王的勸透之下，派出多多少少的使者也收不到任何回信，而十分焦慮。他和想和平地跟厄普修交往的魔王相反，而要令他成為部下。

　　下一日，金髮勇者從城鎮中領軍，拜訪了厄普修的家。
"那裡的平民啊，聽好了，你和魔族交往的事已經被發現了!。本來會通過我手對你進行制裁。但是現在給你改過自新的機會，成為我的部下，加入討伐魔王的隊伍，那個罪會全部都會被寬恕！獎賞也會獲得！拒絕的話，就立即和這裡的家人永別吧！"

　　決定了，這就是我最高潮的演講！金髮勇者沉醉在自己的台詞。這樣把玩厄普修歸入自己的部下，聯手擊殺魔王，我就成為英雄，在這個國家成為傳說！
"那個……真是夠霸道呢，勇者大人！。"

“這裡的情況也考慮了吧！”
”……這真的……啊……"

“……肯定！（抗議的眼光）:。

　　勇者的狂妄的言語被貝麗莉莎們制止了，而厄普修則對金髮勇者莞然微笑了。
"嘛……這樣啊，太麻煩決定搬家了。"

　　這樣說著，將家宅包括普羅薩姆的耕稼一並用魔法背包收納了。
"這樣好嗎?莉絲。"
"嗯！直到死為止我都會跟隨著老公的！"

　　輕輕地將莉絲用手臂抱著了。
"老爺！願意的為也讓我貝麗莉莎追隨吧！"
'普羅薩姆也一起吧！田地的作業通通交給我！ "
"哈哈，巴萊拉也要！"
"……貝蘭也！"
"啵！"

　　連同寵物的狂亂熊在內，一同向厄普修請求了。
確認了各自的意向的厄普修，
"那麼，走吧。暫且找個好地方吧。"

　　說完，就發動了轉移魔法，瞬間在舊居消失了。 "之後，沉醉在自己的發言之中的金髮勇陌，沒有發覺到厄普修一行的消失。居然！ "走開！"脫口而出的話語後驚慌失措地返回王城，請求王嚴命找出厄普修一行的身影後，再次閉門不出了。
　　並且，得知事況的魔王哥烏魯怒氣衝天。　帶著侵略軍跨越城北南下到德萊偑薩之森。城市被魔族攻入的人類陷入了大混亂之中。
"斗膽將妨礙的的樂趣！"

　　魔王也在秘密地搜索厄普修一行的去向更加是不用說的。
