◆精灵公主盧西恩

蓝天之下，我们乘坐着刻律涅牝鹿車前进。（Ceryneian Hind刻律涅牝鹿，希腊神鹿刻律涅牝鹿共有五只，疾逾飞箭，它们是阿爾忒弥斯的座駕。）

由拥有黄金之角的刻律涅牝鹿所牵动的魔法車十分的快，才花了十天不到就把我们送到了这里。
周圍没有树木，就算不用魔法也能看清远处。
这里是與我们生活的森林不同，叫做平原的地方。
看到这種没有树木的光景就让我想到了我们已经远离了森林的事實。

「盧西恩大人。差不多能看到了，那应该就是勇者大人的国家艾爾德。」

忒斯把身子探出車窗對我說。
忒斯是最近开始侍奉我的少女木精灵。
她还很年轻，还没到一百歳。
她在侍奉我之前住在离人类的国家很近的森林。
說不定她能派上什么用場所以我就把她带了过来。
實际上她也很熟悉關于人类的事，在这場旅途中也帮上大忙了。

「噢噢，哪裡哪裡。人家也想看看～」

風精灵皮婭拉听到忒斯的話后也受到引诱，把頭探出了車窗。
简直就像个孩子一样。
不过皮婭拉是我们當中最年長的，都生过两次孩子了。
喜欢惡作剧且奔放的她，经常隐藏身份跑到人类的国家游玩。
所以和忒斯一样，这次也让她陪着我们一起旅行了。

「皮婭拉阁下，忒斯。这可是在公主大人的面前。」

歐蕾奧拉看到这样的忒斯和皮婭拉不禁皱起了眉頭。
弓妖精歐蕾奧拉是我们的護衛。
我和的她从小就在一起長大。所以也让她跟过来了。
她拥有與其他的弓妖精同等优秀的弓術，途中出现的一伙**的哥布林團队就被她击退了。

「无需在意，歐蕾奧拉。比起这个，快走吧。去那个蕾娜大人认同的勇者的地方。」

我挥着手回答。
說到底我们来人类国家的目的就是为了去见勇者。
艾利奧斯的天宮里也有精灵勞动者。
而我就是其中之一。
因为我是被称为上位精灵的高等精灵，而且还是精灵公主，所以我能在那个美麗的蕾娜大人的身边侍奉她。
那位美麗凛然的蕾娜大人正是我憧憬的人。
所以我会在意那个蕾娜大人所愛的男性的事。
至今为止盯着蕾娜大人的「勇者」有很多，但是没有一个得到了她的愛。
因此，天界里经常流传那个勇者的事迹。
所以为了看他一眼，我从常若都市阿爾瑟迪亞来到了这里。

「說起来妮妙怎么了？我记得她应该是先过去看看样子来着？」

忒斯问着旁边的皮婭拉。
水妖精妮妙也是我们旅途的同行者之一，为了去看看情况所以先我们一步。
本来我们是打算在艾爾德会合的，不过现在因为某些原因所以暂时分开了。

「啊啊，那个啊。忒斯醬。妮妙去拐男人了所以與我们分开行动了哦，說不定现在还在缠绵呢？尼嘻嘻嘻。」

皮婭拉不怀好意的笑了起来。
听到那句話后我不得不叹气。
妮妙将艾爾德的情况用使魔通知了我们之后，就离开了艾爾德。
看来她是碰上了相當中意的男人，她正陪着那个男人。
她并不是正式隷属于我，而且她也算是完成了使命，所以我也不能說她什么。
但是，比起我，她居然更重視人类男人，真是让人火大。
不过我也明白妖精就是有这種天性。
妖精要是真的愛上谁了的話会变得无可救藥的。妮妙好像变成这样了。

「皮婭拉阁下。这太粗鄙了………嘛，妮妙在做些什么确實让人在意。」

歐蕾奧拉也叹了口气。
歐蕾奧拉和我一样都还没有和男性交往过。
她好像在某方面羡慕着妮妙。
虽然我并不羡慕她，但我也很在意。愛上一个人到底是怎样一種感覺呢？
我也会愛上某个人愛得死心塌地吗？
我考虑这这样的事。
蓝天之下，我们乘坐着刻律涅牝鹿車前进。
向着勇者怜侍所在的艾爾德前进。


◆黑髮の賢者千雪

我们所住的艾爾德宮殿旁建了一个多功能大厅。
是个大約有学校体育館两倍大的長方形建筑物。
本来是打算让这里作为游乐場所的，不过现在变成了会议場。
参加会议的有我和怜侍还有京華、加弥以及作为艾爾德有力市民的貴族们。
要說到为什么要在多功能大厅举行会议的話，因为艾爾德的人口增加，貴族也隨之增長，现有的会议室太狭窄了根本容不下这么多人。
艾爾德的貴族们正在聚集。
其中大多數都是壮年男性，所有人都穿着豪華的衣服。
衣服是用使用了高價染料的亞麻長衣。有的人穿着没有花紋的衣服，有的人穿着有漂亮的漩涡花紋的衣服。
而且上面还有各種各样的貴金属飾品。
由瑪瑙、青金石、紅玉髓、碧玉点缀的飾品更加夺人眼球。
虽說参加会议的人都是貴族，但是其中也有些人为了摆阔气，強行订做了新衣服。
虽說是貴族，不过他们和漫画和小說中里的那種利用階級特权去压榨民众的貴族不一样。
这个世界的貴族基本上都是氏族的頭目以及其近亲世袭化而成的。
貴族有衣服照顾属于氏族的人们的生活。也就是所谓的貴族義务。
属于氏族的人作为被照顾的代價，需要對貴族起誓表示忠诚。
也就是說貴族并不是压榨民众的存在。
另外，虽然氏族里大多都是有血缘關系的人，但有时也会迎接没有血缘關系的人进去。
在迎接他们进来的时候，没有血缘關系的人與貴族交杯，成为干父母與干儿子干女儿的關系。當然貴族那边是父母。
我第一次听說是，覺得这是一个侠義的世界。
而这个理解也是正确的，也有的氏族都能称为一个大家族了，里面的人都像是亲人一样。
我们让这些侠義的貴族们聚集起来，是为了听取他们的意见。
艾爾德国家运营是由我们獨裁。就算不听貴族们的意见也能运营。
不过，想要让运营更有效率，果然还是得需要有貴族们的帮助。
他们對于氏族来讲就像是组织的BOSS。只靠我们的話有些地方还是很难处理的，而他们正好能补足那个。
既然要邀请他们协力，那么就得听听他们的意见。
而且因为从现有的会议室移到了这个多功能大厅进行会议，我们也叫来了一些說不上是貴族的弱小的氏族頭目来参加了会议。要记住他们的名字都花了好大一番功夫。
这个会议现在还没什么名称，不过总有一天会变成貴族院或者是元老院吧。

「叫我们来到底是为了什么呢？千雪大人？为什么不开拓新的耕地呢？有勇者大人的力量的話，蜥蜴人之类的完全不用恐惧。」

貴族大畑對我說。
他已经六十歳了，原本是聖蕾娜莉亞共和国的貴族。
當时我们要建立艾爾德时他将在聖蕾娜莉亞的貴族位置交给了儿子，将他们一族的一部分人带了过来。
大畑这个绰号是因为他在聖蕾娜莉亞共和国时运营着大量的耕作地。
现在艾爾德的耕地开发是由他来掌管的。毕竟耕作用的牛都是由他提供的。

「就如同我们說的。大畑阁下。现在食物供给没有问题，所以现在并不是开垦濕地增加耕作地的时候。我们判断到现在应该加強都市的警備力量。」

我摇着頭回答他。
本来为了以防万一，应该是要继续增加耕地的。但是再继续开垦濕地的話就会和栖息在水边的蜥蜴人斗争了。所以不能再继续扩大耕地了。
但是这不是能明摆出来的理由。
神王奧迪斯與戰女神蕾娜的信徒认为打倒魔物扩大人类活动的世界是正義的。
大畑是农业女神葛娜的信徒，同时也信仰者蕾娜。
對于他来說，蜥蜴人也是魔物。我可没办法對他說因为不想和魔物交戰所以不能增加耕地。
听到我說的話，大畑摆出了不满的脸。
嘛，肯定会这样的吧。要是有怜侍的力量的話完全不用畏惧蜥蜴人之类的。而且，耕地增加了的話他的权利也增加了。
所以他才会这么想着增加耕地吧。

「大畑阁下。賢者千雪大人說的没错。现在应该集中于都市的整備，我覺得需要暂时停止耕地的开发。」

貴族川边责備大畑。
他是靠河川的水运业而得益的貴族。川边的绰号也是这么来的。
與大畑不同，川边不太想继续增加耕地了。
他的水运业可能会受到蜥蜴人之类靠近水生活的生物的报复。
比如船突然无法前进，让货物白白的烂掉。虽然不太清楚原因，但应该是蜥蜴人们干的好事。
對我们而言，都是些不值得出动的小事，但是收到报复的川边可就不一样了。

「大畑。你對千雪的判断有什么不满吗？」

怜侍瞪着大畑說道。
被瞪了的大畑只好沉默。为了扩大耕地必须要怜侍的武力。
怜侍接受了我的提案。
怜侍好像很重視我的意见。所以比较容易說服。

「正是如此，大畑阁下。现在正是整備都市的时候。应该暂时停止新耕地的开发。」

貴族木下也出来了。
因为他经营着建筑材料的木材，所以有这个绰号。
都市的整備對于他来讲也是很有利的事。
所以他當然会赞成中止扩大耕地，整備都市这件事。
大畑在川边和木下的說服下只能默默无言。

「千雪大人。如果首要目标是都市的整備的話，我应该能帮得上忙。」
「山中阁下。」

一位女性发言。
我称呼为山中的这位女性，严格来讲并不是貴族。
她是矮人妇人会的代表。
因为矮人族只有男性，所以他们会娶其他種族的女性为妻。而其中大多數是人类。
矮人作为职人来說是十分优秀的，不过他们對政治不感兴趣。
因此，由他们的妻子所组成的妇人会掌握着矮人社会的主导权。也就是說，矮人結婚以后就完全是妻管严。
这次也是由山中出席会议。
矮人妻子的绰号经常附有山字，比如也有人叫大山或者是山边。
虽然她不是貴族，但是不会有人對她这个住在艾爾德的矮人们的代表提出異议。
矮人大多都很有钱，貴族之中也有许多人向他们借钱。
而且他们制造的道具品质都很高。会让矮人成为敌人的人估计只有没什么腦子的托爾斯信徒了吧。
而且我们也不想成为他们的敌人。
理由是我们还要和矮人们做交易。
先不說我们，人类这边就没有自己的矿上。
如果想要发行货币的話，就得从矮人那里进口金銀等金属。
虽然也有紙币这種貴金属以外的货币，但是得不到信任的話就没有意義。
就算是采取金本位币制，由于實际的金的持有數较少，所以不能使用。
如果是带有魔力的我们的血或者是頭发，在市場上可能是有價值的，不过可能的話我们不想使用这一招。
还有也不想将他国的货币拿来重铸成自己的货币来发行。
因此，艾爾德现在是将聖蕾娜莉亞共和国发行的蕾娜爾货币當成是官方货币。
當然，我们也想着总有一天摆脱那个。

「非常感謝。山中阁下。感謝您的协力。」

我向山中道謝。
在那之后，貴族们继续着发言。
那些发言都是考虑着艾爾德的未来发展。當然，他们也不忘记将話题引向自己的利益。
不过这也是當然的。正因为有利可图，貴族们才会帮助我们。
问题在那之后。
要是艾爾德的发展和貴族们的利益是一致的話还好說。但是以后說不定貴族的利益会阻碍国家的发展。
而且，貴族和从属于他们的人與不属于他们的人之間的差距会越来越大吧。
这也是我们不得不考虑的事。
我瞟了一眼京華和加弥。
京華好像很无趣地看着貴族们。我不在的时候怜侍让京華主导会议。
不过實际上起主导作用的则是加弥。
說實話，她能下達冷静而透彻的判断，加弥比我更适合做行政者。
說不定她的頭里已经有了抑制貴族们的方法。
会议很活跃。
我听取了貴族们的意见。


◆还是千雪

「哈啊～。好累啊～」

会议結束后，我走在通往艾爾德宮殿的道路，伸起了懒腰。
都已经是傍晚了。回去了之后去自己的房間休息一会吧。

「千雪。努力过頭了哦。你应该再减少一些负担的。」

走在旁边的怜侍犒勞着我。我可能确實努力过頭了。
原本我们建立艾爾德就是为了让我们放轻松。
然而现在搞得这么辛苦到底是为了啥。

「怜侍大人說的没错。千雪大人。隨意撒一些诱饵让貴族们工作，我们只需要在后面享受利益就是了。千雪大人并不需要为艾爾德的住民着想。」

加弥說着什么可怕的事。
對于加弥来說京華和我们的利益是第一位，艾爾德的貴族和市民则是第二位。
她毫不犹豫的得出了結论，艾爾德的发展是为了我们的利益。

「确實是那样，一不小心……」

我說完，怜侍就苦笑了起来，加弥露出了困惑的表情。
有点對不起担心我的这两个人，我还是一不小心就全都背负起来了。
我想起来以前困难的时候被怜侍帮助过的事。
在我想着这些事情的时候，走在前面的京華突然停下来了。

「啊嘞，理乃和奈緒美怎么出来了。发生什么事了吗？」

我和京華都看向了路的前方。
确實是理乃和奈緒美。到底怎么了？
明明平时都没有出来迎接啊。

「大家辛苦了。」
「辛苦了。」

理乃和奈緒美是来犒勞我们的。

「你们俩怎么了，明明平时都不出来迎接的？」
「那个呢，千雪。有少见的客人来拜访怜侍了。」
「没错，所以过来叫你们了。」

理乃和奈緒美把頭偏向一边。
不过，虽然刚好結束了会议，不过看样子她们不管还是不是在开会都打算让怜侍出去。
客人比貴族的会议更重要吗？

「来拜访我的？到底是什么人？」

怜侍歪了歪脖子问道。
确實，就算不是找怜侍也挺让人在意的。

「是精灵哦。怜侍。」
「没错。而且还是至今都没有见过的那種精灵。现在白音还在陪着她，不过好像很难应對，所以才来叫你们的。」

两人看着我们点頭。

「精灵来找我？到底有什么事？」

怜侍歪了歪頭。
真的到底是怎么了？
明明到现在为止都没有精灵来拜访。要不是什么麻烦事就好了。
我们急忙回到宮殿。