◆精灵公主盧西恩

藍天之下，我們乘坐著刻律涅牝鹿車前進。（Ceryneian Hind刻律涅牝鹿，希臘神鹿刻律涅牝鹿共有五只，疾逾飛箭，它們是阿爾忒彌斯的座駕。）

由擁有黃金之角的刻律涅牝鹿所牽動的魔法車十分的快，才花了十天不到就把我們送到了這裡。
周圍沒有树木，就算不用魔法也能看清遠處。
這裡是與我們生活的森林不同，叫做平原的地方。
看到這種沒有树木的光景就讓我想到了我們已經遠離了森林的事實。

「盧西恩大人。差不多能看到了，那應該就是勇者大人的国家艾爾德。」

忒斯把身子探出車窗對我說。
忒斯是最近開始侍奉我的少女木精灵。
她還很年輕，還沒到一百歳。
她在侍奉我之前住在離人類的国家很近的森林。
說不定她能派上什麼用場所以我就把她帶了過來。
實際上她也很熟悉關於人類的事，在這場旅途中也幫上大忙了。

「噢噢，哪裡哪裡。人家也想看看～」

風精灵皮婭拉聽到忒斯的話後也受到引誘，把頭探出了車窗。
簡直就像個孩子一樣。
不過皮婭拉是我們當中最年長的，都生過兩次孩子了。
喜歡惡作劇且奔放的她，經常隱藏身份跑到人類的国家游玩。
所以和忒斯一樣，這次也讓她陪著我們一起旅行了。

「皮婭拉閣下，忒斯。這可是在公主大人的面前。」

歐蕾奧拉看到這樣的忒斯和皮婭拉不禁皺起了眉頭。
弓妖精歐蕾奧拉是我們的護衛。
我和的她從小就在一起長大。所以也讓她跟過來了。
她擁有與其他的弓妖精同等優秀的弓術，途中出現的一伙**的哥布林團隊就被她擊退了。

「無需在意，歐蕾奧拉。比起這個，快走吧。去那個蕾娜大人認同的勇者的地方。」

我揮著手回答。
說到底我們來人類国家的目的就是為了去見勇者。
艾利奧斯的天宮裡也有精灵勞動者。
而我就是其中之一。
因為我是被稱為上位精灵的高等精灵，而且還是精灵公主，所以我能在那個美麗的蕾娜大人的身邊侍奉她。
那位美麗凜然的蕾娜大人正是我憧憬的人。
所以我會在意那個蕾娜大人所愛的男性的事。
至今為止盯著蕾娜大人的「勇者」有很多，但是沒有一個得到了她的愛。
因此，天界里經常流傳那個勇者的事跡。
所以為了看他一眼，我從常若都市阿爾瑟迪亞來到了這裡。

「說起來妮妙怎麼了？我記得她應該是先過去看看樣子來著？」

忒斯問著旁邊的皮婭拉。
水妖精妮妙也是我們旅途的同行者之一，為了去看看情況所以先我們一步。
本來我們是打算在艾爾德會合的，不過現在因為某些原因所以暫時分開了。

「啊啊，那個啊。忒斯醬。妮妙去拐男人了所以與我們分開行動了哦，說不定現在還在纏綿呢？尼嘻嘻嘻。」

皮婭拉不懷好意的笑了起來。
聽到那句話後我不得不嘆氣。
妮妙將艾爾德的情況用使魔通知了我們之後，就離開了艾爾德。
看來她是碰上了相當中意的男人，她正陪著那個男人。
她並不是正式隷属於我，而且她也算是完成了使命，所以我也不能說她什麼。
但是，比起我，她居然更重視人類男人，真是讓人火大。
不過我也明白妖精就是有這種天性。
妖精要是真的愛上誰了的話會變得無可救藥的。妮妙好像變成這樣了。

「皮婭拉閣下。這太粗鄙了………嘛，妮妙在做些什麼確實讓人在意。」

歐蕾奧拉也嘆了口氣。
歐蕾奧拉和我一樣都還沒有和男性交往過。
她好像在某方面羨慕著妮妙。
雖然我並不羨慕她，但我也很在意。愛上一個人到底是怎樣一種感覺呢？
我也會愛上某個人愛得死心塌地嗎？
我考慮這這樣的事。
藍天之下，我們乘坐著刻律涅牝鹿車前進。
向著勇者怜侍所在的艾爾德前進。


◆黑髮の賢者千雪

我們所住的艾爾德宮殿旁建了一個多功能大廳。
是個大約有學校體育館兩倍大的長方形建築物。
本來是打算讓這裡作為游樂場所的，不過現在變成了會議場。
參加會議的有我和怜侍還有京華、加弥以及作為艾爾德有力市民的貴族們。
要說到為什麼要在多功能大廳舉行會議的話，因為艾爾德的人口增加，貴族也隨之增長，現有的會議室太狹窄了根本容不下這麼多人。
艾爾德的貴族們正在聚集。
其中大多數都是壯年男性，所有人都穿著豪華的衣服。
衣服是用使用了高價染料的亞麻長衣。有的人穿著沒有花紋的衣服，有的人穿著有漂亮的漩渦花紋的衣服。
而且上面還有各種各樣的貴金屬飾品。
由瑪瑙、青金石、紅玉髓、碧玉點綴的飾品更加奪人眼球。
雖說參加會議的人都是貴族，但是其中也有些人為了擺闊氣，強行訂做了新衣服。
雖說是貴族，不過他們和漫畫和小說中裡的那種利用階級特權去壓榨民眾的貴族不一樣。
這個世界的貴族基本上都是氏族的頭目以及其近親世襲化而成的。
貴族有衣服照顧屬於氏族的人們的生活。也就是所謂的貴族義務。
屬於氏族的人作為被照顧的代價，需要對貴族起誓表示忠誠。
也就是說貴族並不是壓榨民眾的存在。
另外，雖然氏族裡大多都是有血緣關系的人，但有時也會迎接沒有血緣關系的人進去。
在迎接他們進來的時候，沒有血緣關系的人與貴族交杯，成為干父母與干兒子干女兒的關係。當然貴族那邊是父母。
我第一次聽說是，覺得這是一個俠義的世界。
而這個理解也是正確的，也有的氏族都能稱為一個大家族了，裡面的人都像是親人一樣。
我們讓這些俠義的貴族們聚集起來，是為了聽取他們的意見。
艾爾德国家運營是由我們獨裁。就算不聽貴族們的意見也能運營。
不過，想要讓運營更有效率，果然還是得需要有貴族們的幫助。
他們對於氏族來講就像是組織的BOSS。只靠我們的話有些地方還是很難處理的，而他們正好能補足那個。
既然要邀請他們協力，那麼就得聽聽他們的意見。
而且因為從現有的會議室移到了這個多功能大廳進行會議，我們也叫來了一些說不上是貴族的弱小的氏族頭目來參加了會議。要記住他們的名字都花了好大一番功夫。
這個會議現在還沒什麼名稱，不過總有一天會變成貴族院或者是元老院吧。

「叫我們來到底是為了什麼呢？千雪大人？為什麼不開拓新的耕地呢？有勇者大人的力量的話，蜥蜴人之類的完全不用恐懼。」

貴族大畑對我說。
他已經六十歳了，原本是聖蕾娜莉亞共和国的貴族。
當時我們要建立艾爾德時他將在聖蕾娜莉亞的貴族位置交給了兒子，將他們一族的一部分人帶了過來。
大畑這個綽號是因為他在聖蕾娜莉亞共和国時運營著大量的耕作地。
現在艾爾德的耕地開發是由他來掌管的。畢竟耕作用的牛都是由他提供的。

「就如同我們說的。大畑閣下。現在食物供給沒有問題，所以現在並不是開墾濕地增加耕作地的時候。我們判斷到現在應該加強都市的警備力量。」

我搖著頭回答他。
本來為了以防萬一，應該是要繼續增加耕地的。但是再繼續開墾濕地的話就會和棲息在水邊的蜥蜴人鬥爭了。所以不能再繼續擴大耕地了。
但是這不是能明擺出來的理由。
神王奧迪斯與戰女神蕾娜的信徒認為打倒魔物擴大人類活動的世界是正義的。
大畑是農業女神葛娜的信徒，同時也信仰者蕾娜。
對於他來說，蜥蜴人也是魔物。我可沒辦法對他說因為不想和魔物交戰所以不能增加耕地。
聽到我說的話，大畑擺出了不滿的臉。
嘛，肯定會這樣的吧。要是有怜侍的力量的話完全不用畏懼蜥蜴人之類的。而且，耕地增加了的話他的權利也增加了。
所以他才會這麼想著增加耕地吧。

「大畑閣下。賢者千雪大人說的沒錯。現在應該集中於都市的整備，我覺得需要暫時停止耕地的開發。」

貴族川邊責備大畑。
他是靠河川的水運業而得益的貴族。川邊的綽號也是這麼來的。
與大畑不同，川邊不太想繼續增加耕地了。
他的水運業可能會受到蜥蜴人之類靠近水生活的生物的報復。
比如船突然無法前進，讓貨物白白的爛掉。雖然不太清楚原因，但應該是蜥蜴人們幹的好事。
對我們而言，都是些不值得出動的小事，但是收到報復的川邊可就不一樣了。

「大畑。你對千雪的判斷有什麼不滿嗎？」

怜侍瞪著大畑說道。
被瞪了的大畑只好沉默。為了擴大耕地必須要怜侍的武力。
怜侍接受了我的提案。
怜侍好像很重視我的意見。所以比較容易說服。

「正是如此，大畑閣下。現在正是整備都市的時候。應該暫時停止新耕地的開發。」

貴族木下也出來了。
因為他經營著建築材料的木材，所以有這個綽號。
都市的整備對於他來講也是很有利的事。
所以他當然會贊成中止擴大耕地，整備都市這件事。
大畑在川邊和木下的說服下只能默默無言。

「千雪大人。如果首要目標是都市的整備的話，我應該能幫得上忙。」
「山中閣下。」

一位女性發言。
我稱呼為山中的這位女性，嚴格來講並不是貴族。
她是矮人婦人會的代表。
因為矮人族只有男性，所以他們會娶其他種族的女性為妻。而其中大多數是人類。
矮人作為職人來說是十分優秀的，不過他們對政治不感興趣。
因此，由他們的妻子所組成的婦人會掌握著矮人社會的主導權。也就是說，矮人結婚以後就完全是妻管嚴。
這次也是由山中出席會議。
矮人妻子的綽號經常附有山字，比如也有人叫大山或者是山邊。
雖然她不是貴族，但是不會有人對她這個住在艾爾德的矮人們的代表提出異議。
矮人大多都很有錢，貴族之中也有許多人向他們借錢。
而且他們制造的道具品質都很高。會讓矮人成為敵人的人估計只有沒什麼腦子的托爾斯信徒了吧。
而且我們也不想成為他們的敵人。
理由是我們還要和矮人們做交易。
先不說我們，人類這邊就沒有自己的礦上。
如果想要發行貨幣的話，就得從矮人那裡進口金銀等金屬。
雖然也有紙幣這種貴金屬以外的貨幣，但是得不到信任的話就沒有意義。
就算是採取金本位幣制，由於實際的金的持有數較少，所以不能使用。
如果是帶有魔力的我們的血或者是頭髮，在市場上可能是有價值的，不過可能的話我們不想使用這一招。
還有也不想將他国的貨幣拿來重鑄成自己的貨幣來發行。
因此，艾爾德現在是將聖蕾娜莉亞共和国發行的蕾娜爾貨幣當成是官方貨幣。
當然，我們也想著總有一天擺脫那個。

「非常感謝。山中閣下。感謝您的協力。」

我向山中道謝。
在那之後，貴族們繼續著發言。
那些發言都是考慮著艾爾德的未來發展。當然，他們也不忘記將話題引向自己的利益。
不過這也是當然的。正因為有利可圖，貴族們才會幫助我們。
問題在那之後。
要是艾爾德的發展和貴族們的利益是一致的話還好說。但是以後說不定貴族的利益會阻礙国家的發展。
而且，貴族和從屬於他們的人與不屬於他們的人之間的差距會越來越大吧。
這也是我們不得不考慮的事。
我瞟了一眼京華和加弥。
京華好像很無趣地看著貴族們。我不在的時候怜侍讓京華主導會議。
不過實際上起主導作用的則是加弥。
說實話，她能下達冷靜而透徹的判斷，加弥比我更適合做行政者。
說不定她的頭裡已經有了抑制貴族們的方法。
會議很活躍。
我聽取了貴族們的意見。


◆還是千雪

「哈啊～。好累啊～」

會議結束後，我走在通往艾爾德宮殿的道路，伸起了懶腰。
都已經是傍晚了。回去了之後去自己的房間休息一會吧。

「千雪。努力過頭了哦。你應該再減少一些負擔的。」

走在旁邊的怜侍犒勞著我。我可能確實努力過頭了。
原本我們建立艾爾德就是為了讓我們放輕鬆。
然而現在搞得這麼辛苦到底是為了啥。

「怜侍大人說的沒錯。千雪大人。隨意撒一些誘餌讓貴族們工作，我們只需要在後面享受利益就是了。千雪大人並不需要為艾爾德的住民著想。」

加弥說著什麼可怕的事。
對於加弥來說京華和我們的利益是第一位，艾爾德的貴族和市民則是第二位。
她毫不猶豫的得出了結論，艾爾德的發展是為了我們的利益。

「確實是那樣，一不小心……」

我說完，怜侍就苦笑了起來，加弥露出了困惑的表情。
有點對不起擔心我的這兩個人，我還是一不小心就全都背負起來了。
我想起來以前困難的時候被怜侍幫助過的事。
在我想著這些事情的時候，走在前面的京華突然停下來了。

「啊嘞，理乃和奈緒美怎麼出來了。發生什麼事了嗎？」

我和京華都看向了路的前方。
確實是理乃和奈緒美。到底怎麼了？
明明平時都沒有出來迎接啊。

「大家辛苦了。」
「辛苦了。」

理乃和奈緒美是來犒勞我們的。

「你們倆怎麼了，明明平時都不出來迎接的？」
「那個呢，千雪。有少見的客人來拜訪怜侍了。」
「沒錯，所以過來叫你們了。」

理乃和奈緒美把頭偏向一邊。
不過，雖然剛好結束了會議，不過看樣子她們不管還是不是在開會都打算讓怜侍出去。
客人比貴族的會議更重要嗎？

「來拜訪我的？到底是什麼人？」

怜侍歪了歪脖子問道。
確實，就算不是找怜侍也挺讓人在意的。

「是精灵哦。怜侍。」
「沒錯。而且還是至今都沒有見過的那種精灵。現在白音還在陪著她，不過好像很難應對，所以才來叫你們的。」

兩人看著我們點頭。

「精灵來找我？到底有什麼事？」

怜侍歪了歪頭。
真的到底是怎麼了？
明明到現在為止都沒有精灵來拜訪。要不是什麼麻煩事就好了。
我們急忙回到宮殿。