◆暗黒騎士黑树

點心城中，我走在姜餅走廊上，到達了布丁蛋糕的門前。
守在門前的女惡魔和暗精灵注意到我後，向我低頭敬禮。
女惡魔的名字是古諾。是莫德斯給我的部下。

「古諾卿。他的情況怎麼樣了？」
「是的，閣下。雖然之前還在發飆，不過剛才部下使用了魔法讓他睡招了。」

古諾看著旁邊的暗精灵說道。
暗精灵和木精灵一樣會使用精神魔法。
她就是用這個魔法讓他睡著的。

「謝謝。我進去看看情況。」

我這麼說著走了過去，打開了附近的人的形狀的門。
進入房間後，有一個人被鎖鏈困在房間中間，不是一匹。
男人的頭完全變成了狼。
戴甘。
這就是這個男人的名字。
他是向我宣誓了忠誠的人狼。
但是，因為某種理由完全失去了理智，所以現在把他拘束起來了。

「黑树。為什麼不殺了這傢伙？殺了他還沒這麼麻煩。」

在一旁的庫娜說著什麼不得了的話。
對於庫娜來說他怎樣都好。無聊地看著戴甘。

「不行。庫娜。戴甘並不是因為自己主動想變成這樣的。所以不能隨便殺。」

我搖著頭回答。
戴甘是最近變成這樣的。
人狼（Warwolf）和狼人（Woflman）之類牙之血族的凶獸都是非利昂的眷屬。
而那個非利昂現在被封印在了某個地方。
所以牙之血族的力量會比較弱，性格也比較沉穩。
之前是一直在各地安靜的生活。
其中有的也有成為其他強力種族的部下。
就像之前戴甘被食人魔飼養著一樣。
不過牙之血族有的時候會凶暴化。
那就是非利昂的封印變弱的時候。
非利昂的封印大約七年一個周期就會變弱。
現在就是變弱的時期。
我以前也在莫德斯那裡聽說過這件事。
所以才會在阿爾戈亞王国的時候收服了戴甘。
這樣一來戴甘應該就不會去襲擊人類了。

「沒辦法變回原來的樣子嗎？」

暗精灵的她搖了搖頭。

「非常抱歉。閣下。這幅渴求鮮血的凶暴模樣，就是這一位的本性。如果想讓他安靜下來的話，只能使用魔法操縱他的精神。」
「操縱精神嗎………不太想用這樣的手段啊。」

我不想使用精神操縱的手段。
操縱精神活著，真的能說他是活著的嗎。
所以我想用其他的方法讓他老實下來。

「閣下。既然是非利昂的封印的原因，那麼等一段時間應該就好了。就這樣維持一段時間不就好了嗎？」

古諾如此提案。
確實這樣也可以。這也只是封印暫時變弱了，時間過了就會恢復。
所以就這樣拘束住他等到變回去就好了。
不過我還是搖了搖頭。

「確實這樣也可以……不過，應該是哪裡出了問題。以防萬一我想去看看封印的情況。」
「這樣啊……」

其實，最近我得到了消息，蛇之女王的手下出沒在非利昂被封印的地方。
非利昂被封印的地方本應是秘密。不過這個秘密暴露了。
封印地點在艾利奧斯山的山腳。
在那附近有矮人的集落和精灵之国。
要是擁有凶惡力量的非利昂醒來的話，矮人的集落應該會遭難。
所以矮人之神海博斯神來找莫德斯商量了。
與海博斯神和矮人有點淵源的我也很在意這個。所以我打算過去看看樣子。
這件事我也告訴了莫德斯，他也同意了。

「就是這樣，古諾卿。我要和庫娜一起出門了。準備好了嗎？庫娜？」
「沒問題的，黑树。已經準備好了。沃德。庫娜不在的時候就交給你指揮了。」

庫娜這麼說著，向後看去。
後面有一群男人跪著，他們以穿著赤色鎧甲的戰士為中心。
他們是跟隨著庫娜，後來的人。
在前面的是魔戰士沃德。之前是崇拜魔王的人類。
之後他被賦予了魔鎧，成為了魔戰士。

「請交給我吧，庫娜大人。我們一定會守護這座城的。咕呼呼呼呼。好了，吉西歐卿。想被所愛的庫娜大人踐踏隊的同志們啊。在庫娜大人出門的時候要守護好這裡！」
「欸……同志？什麼時候………但是、嘛、我知道了沃德卿。」

被叫做同志而一臉困惑的吉西歐被沃德他們帶走了。
我只能目送他們的背影。
聽著他們的對話，我說不出話。
那個隊名真的不能再想想辦法嗎？
庫娜好像沒怎麼在意那個隊名，什麼都沒說。

「古諾卿。之後就拜托你了……」

對於魔王的下屬來說艾利奧斯是敵人的陣地。
所以，不能很多人一起去。所以讓古諾她們看家。
我和庫娜可以隱藏起來讓天使們看不見，我們也去了海博斯那裡好多次了。
矮人他們也會帶路的，所以沒問題。

「是，請交給我吧。」

古諾が低頭。
我在不安中，我和庫娜就這樣離開了點心城。


◆黑髮の賢者千雪

我們聚在艾爾德宮殿裡的拜見大廳。
在我們眼前的是四名精灵。
精灵是青春常駐的女性。樣子都很美麗，我們眼前的四位也是相當好看的美人。
我們互相津津有味的看著對方。
精灵的代表站在前面，後面站著另外三名精灵。
後面最左邊的精灵是拖萊雅特。（寫作木精灵讀作拖萊亞特）

這個類型也被叫做木精灵，在精灵中數量是最多的。
她們住在树木裡，因為會把自己喜歡的帥哥拐走所以很有名。
中間拿著弓和劍的妖精是奧雷亞特。
被叫做山精灵和弓精灵的她們是天生的戰士。
也有她們從森林出去成為人類帥哥戰士的同伴這樣的事。
然後兩人生情之後，就會回到森林。
右邊那個小個子的精灵是娜派亞。
被叫做谷精灵或者是風精灵的她們成長之後也只有人類十二歳十三歳的少女的樣子。
不過眼前的這群精灵裡說不定她的年齡最大。
她們喜歡在有風的地方起舞，然後擄走被這舞引來的人類帥哥。
然後那些帥哥被帶到娜派亞的村子裡生活好幾年後，會被消去記憶帶回原來的地方。
之後帥哥會對自己不經意間過了好多年感到驚愕。
站在最前的是阿爾賽特。
被叫做上精灵和光精灵的她們和暗精灵一樣是其他精灵的上位種。
她們都很有氣質，和其他的精灵不一樣不會去想那些下流的事。
實際在我們眼前的她的站姿也十分的優雅。
我們還是第一次看到阿爾賽特。所以大家的目光基本上都集中在她那裡。
她們平時生活在森林深處的精灵之国裡，都不出來的。
她來我們的国家到底是為了什麼？

「盧西恩公主。歡迎。」

怜侍站了出去優雅的打招呼，後面的三名精灵都歡呼起來。
其中的娜派亞的聲音特別大。

「千雪………她們之前和我們在一起的時候不一樣……」

一旁的白音鼓起臉頰說著。
白音在我們回來之前對應著這些精灵。
那個時候的精灵看起來很無聊的樣子。
她覺得有點不能接受。

「嘛，精灵大致就是那樣的……」

我一邊嘆氣一邊說著。
精灵非常的看臉，她們眼裡只有帥哥。
旅途之中也時嘗有精灵來到怜侍的身邊。
當然，就算是這樣也讓人難以接受。
我們看著裡面唯一安靜的精灵。
叫做盧西恩的上精灵公主。不愧是精灵的王族。
看到怜侍之後也不躁動。
她們過來的理由是來參觀人類的国家，而她們也只是在旅途中到達艾爾德來拜訪光之勇者怜侍。
不過這是假的。
擁有謊言感知的理乃在聽到理由的時候露出了奇怪的表情。
我們還不知道她們真正的目的。
擁有敵意感知的白音沒有從她們那裡感覺到什麼。所以，我們這邊也不打算做什麼。
盧西恩是精灵公主，所以得款待他們。
我看著盧西恩。
她微笑著應對這怜侍。


◆精灵公主盧西恩

歡迎的晚餐結束後，我們走在艾爾德的宮殿，勇者怜侍爽快的答應了讓我們在宮殿裡自由行動。
除了他們的私室以外可以隨意觀看。
所以我們來參觀宮殿了。
這裡的宮殿和艾利奧斯的天空和阿爾瑟迪亞的宮殿比起來顯得很寒酸。也不大，素材也不夠氣派。
不過，終究只是人類国家的宮殿。根本不值得比。
這裡也就這樣。
走在後面的她們也對宮殿沒什么興趣。
專心致志地說著勇者怜侍的話。

「這下真的是中大獎了～！好久都沒見過了～♪那樣好看的男人可是很難找的！咱要不要就住在這裡了呢～♪」

皮婭拉在那裡打鬧。
雖然他長得好看。那樣的人在艾利奧斯也不常見。
他和我的父親埃爾弗斯大人是同等的吧。

「確實皮婭拉閣下說的沒錯。妖精騎士裡面應該沒有他這樣的吧？如果公主大人要留在這裡的話，我也會留在這裡。」

我感受到了從歐蕾奧拉那裡來的視線。
歐蕾奧拉好像也想留在這個国家。不過因為她是我的護衛，所以比較介意。
要是我許可的話，她一定會留在這個国家吧。
於此相對，忒斯則沒她們這樣。
雖然在看到勇者怜侍的時候她也發出了感嘆的聲音，但是並不像皮婭拉和歐蕾奧拉那樣入迷。
看來她是有更喜歡的男性。

「確實是很帥～。要是以前沒有遇見他的話我也許會迷上勇者大人吧～。對了，盧西恩大人怎麼樣呢？看到勇者大人的感想？」

忒斯把話題拋給了我。好像期待著什麼。
拖萊雅特特別喜歡這種話題。忒斯也不例外。
確實是位秀麗的人。
不過，我的心沒有動。所以，他並不符合我的喜好。
倒不如說物品第一次看到蕾娜大人的時候心裡的跳動。

「嗯─。確實是一位美好的人……啊嘞？」

我感受到了視線站住了。
稍微往下看，有個抱著嬰兒的人類男孩子在看著這邊。
雖然看起來像是女孩子，但是精灵能感知性別。所以他毫無疑問是個男孩子。
男孩子向我們走了過來。因為這是個狹窄的路，我們呈一排走著他沒法通過。
我們由於男孩子太小了還沒察覺到。
我看著男孩子。他擁有和蕾娜大人同樣顏色的頭髮。他那深藍色天空般的眼睛看著我。
看著他的眼睛，不知道為什麼我的心有點焦灼。

「抱歉。我沒打算擋住你們的去路。」

男孩子走到了通道的邊緣。
很有禮貌。我對他感到有點吃驚。

「雖然很小但是很懂事嘛。恐怕他是在這個宮殿裡工作的打雜吧。好了，走吧，公主大人。」

歐蕾奧拉催促著我，不過我搖了搖頭。

「等一下歐蕾奧拉。我和那個孩子稍微說電話？」

我說完歐蕾奧拉她們一副驚訝的樣子。
但是，不管怎樣我都想和這個男孩子講話。
我屈膝跪在男孩子的面前。
男孩子呆呆地看著我。他的眼睛真的很好看。像是飾品一樣閃閃發光。

「那個……有什麼事呢？」
「沒什么，就是想說說話，你剛才一直都看著我，是害怕我嗎？」

我問男孩子。
如果他說害怕的話，我真的會有點傷心。
不過，男孩子搖了搖頭。

「不害怕……我只是想著真美麗所以才會看的。對不起。」

男孩子對我道歉的時候。
滋地一聲，有某種感情在我的身體裡游走。

「是、是嗎。沒必要道歉哦。我很美麗是事實啊。話說回來你手裡抱著的是你的妹妹？」
「這位是沙娜大人。是勇者大人的孩子。不知為何他們說我有點熟悉，就讓我來照顧她了。實際上我現在正要向聖女大人那裡走去。」

男孩子如此解釋。
聖女就是那個叫沙穂子的勇者怜侍的女同伴吧。她大概就是那個嬰兒的母親。
嬰兒是女孩子，在男孩子的懷裡安詳的睡著。
不知道為何我對這個嬰兒有點火大。

「那可真是、辛苦……話說回來能告訴我你的名字嗎？」

我直直地看著男孩子問道。
被我盯著的男孩子有點扭扭捏捏。
非常的可愛。

「好的。我叫光树。」

我在心中不斷地叫著男孩子的名字。
光树。
真是好名字。
我感受到了自己的心跳在加速。