◆暗黒騎士黑树

矮人之都威倫德位於艾利奧斯天宮正下方的艾利奧斯山的內部。
之前為了去位於艾利奧斯天空的托托娜的書庫我來了很多次這個都市。
我姑且還算是艾利奧斯的敵人，所以我沒從正面進去。
必須得由經威倫德進去。
不過這次我並不是去托托娜的書庫辦事，所以不會去艾利奧斯的天空。
我現在正在威倫德靠近最上部的會議室。
這裡是集合的地方，為了討論各種各樣的事，矮人和他們的妻子在這裡匯集。
會議室裡放映著魔法映像。
映像上是某座森林的一部分。

「嗯？怎麼了，那個是？好像是在枯萎。黑树。」
「啊啊，是啊庫娜。」

映像中的森林正在枯萎。
而且在枯萎的周圍，倒著許多森林生物的殘骸。
並沒有燃起來的樣子。恐怕是毒吧。

「正是如此，暗黒騎士。還有，你看看枯萎的森林的深處。」

海博斯神對我說著，用手指點了一下映像。
映像上出現了巨大的蛇頭。
我會用蛇頭來形容它是因為他並不是完全的蛇的樣子。就像是漲了四只腳的蛇。
而那個蛇口吐紫色煙霧。
恐怕就是那個蛇吐出來的毒讓森林裡的树木們枯萎的吧。

「那個是？」
「那是怒蛇（Sirrush，古巴比倫神話中，混沌母神迪亞馬特創造出來的怪物之一，是希臘神話中九頭蛇的原型）。是個會吐猛毒的魔獸。而且，坐在上面的人是⋯⋯」

正如海博斯神說的一樣，有誰坐在怒蛇的上面。
我有見過那個人。

「那是，蛇之王子達哈克⋯⋯⋯還有鮮血公主扎法菈妲」

那個拿著長槍的褐色男人，毫無疑問是蛇之女王迪雅多娜的兒子達哈克。
而那個身著紅色衣裝的女性肯定是死神扎爾基西斯的女兒扎法菈妲。
難道說他們打算進攻艾利奧斯？
映像繼續放映著，身穿鎧甲的天使們出現在了達哈克的面前。
是埃爾弗斯率領的聖騎士們。
一看到埃爾弗斯他們出現，達哈克和怒蛇就乾脆的撤退了。
達哈克他們撤退後埃爾弗斯他們也沒有深追。
仔細看的話並不只有達哈克他們。
怒蛇的附近有許多異形的傢伙。其中有許多的狼人。
既然他們也有同伙，埃爾弗斯他們也沒辦法繼續追了。
就算只有達哈克也算是相當的強敵。

「那群傢伙幾天前突然出現。看來是瞄上了非利昂封印變弱的時候啊。說不定那群傢伙打算解開非利昂的封印。」

海博斯摸著鬍子說道。
非利昂被封印在艾利奧斯山的山腳。
不過艾利奧斯山十分的巨大，山腳的範圍也十分的廣。
但是達哈克他們侵入了離封印最近的森林。

「果然他們的目標是封印嗎？」

我說完，海博斯神搖了搖頭。

「不知道。但是，如果非利昂的封印真的被解開了，那他們那邊也應該鬧內訌才對⋯⋯」

凶獸非利昂是擁有凶惡力量的暴神。
蛇之女王迪雅多娜的同伴神明中有許多神也反對解開他的封印吧。
迪雅多娜沒有親自出手就是證據。
真要說迪雅多娜他們的話，就是一群烏合之眾。
很容易就起內訌的。
正經一點的同伙就只有扎爾基西斯了吧。
不過，從我得到的情報來看扎爾基西斯和我對戰的時候消耗了過多的魔力，他還沒有完全恢復過來。
本來他也是不完全復活的，逞強過頭了。
現在扎爾基西斯也無法出手，所以入侵森林這件事就交給了達哈克和扎法菈妲吧。
當然，說不定以後他們會有援軍。

「別太當回事了哦。雖然蛇之王子挺強的，但是有埃爾弗斯他們在應該沒問題的吧？」

庫娜看著映像說。
庫娜說的也沒錯。
雖然達哈克很強，但是在艾利奧斯周圍戰鬥對埃爾弗斯來說是很有利的。而且真有什麼萬一神王奧迪斯也能行動。
說不定我沒機會出手。
現在蕾娜也還沒有進行什麼行動。她也沒叫怜侍他們去幫忙。

「抱歉啊，暗黒騎士。以防萬一我聯絡了莫德斯，不過好像沒什么必要啊。感謝你特意來一趟。」

海博斯神低下了頭。
海博斯神會聯絡莫德斯也是為了以防萬一。
但是看起來迪雅多娜和扎爾基西斯都不會來。
海博斯神對我特意來一趟覺得不好意思。

「沒關係，因為也可能出什麼意外。而且難得來一次這裡，我想去參觀一下艾利奧斯的山腳。」

這也沒什么。海博斯神之前幫我做了許多的道具。
我也需要向他道謝。
艾利奧斯山的山腳住著其他的矮人集落。
那個集落的矮人們管理著非利昂的封印。
如果埃爾弗斯他們被突破了的話那就是最終防衛線了。
不過，我不覺得他們能做到那一步。
所以我打算以那裡為據點和庫娜一起去森林裡參觀一下。
只要不穿著暗黒騎士的鎧甲，有著矮人他們帶路應該沒問題的吧。
就這樣，我和庫娜離開了威倫德。


◆黑髮の賢者千雪

除開怜侍和沙穂子，我們其他人都聚集在了宮殿的談話室內。
房間裡準備好了點心和茶，我享受著久違的悠閑時光。
點心是加入了蜂蜜和芝麻的炸點心。
因為甜味很強烈，所以準備了清淡的茶。

「她們很乾脆的就回去了呢，千雪。」

理乃歪著頭對我說。
精灵們來的第二天就回去了。
雖然裡面的弓精灵和風精灵想留下來，但是領隊的上精灵的公主盧西恩決定了回去。
她們乾脆得不可思議。
她們到底是來做啥的？

「很奇怪啊。根據小鹿說的話那群精灵應該是來見怜侍前輩的⋯⋯」

奈緒美也覺得不可思議。
奈緒美能與野獸對話。
她們也沒辦法讓一起過來的鹿封嘴。
通過奈緒美的能力，我們從鹿那裡得知了各種各樣的事。而由得來情報我們知道盧西恩是對怜侍抱有興趣才從森林裡出去的。
得感謝告訴了我們這些的鹿呢。
我想起了妖精們帶來的四頭刻律涅牝鹿。
擁有黃金角的刻律涅牝雖然沒有駝鹿那麼大，但是它們的力量很強。
而妖精們飼養著刻律涅牝當做坐騎。
以刻律涅牝鹿的腳力，她們能在森林裡快速的移動。
而且刻律涅牝的角閃耀著金色光芒，還特別的硬。
精灵會用這個角為素材制作劍和矢之類的道具。
被叫做奧雷亞特的弓精灵的那個武具恐怕也是用刻律涅牝鹿的角做成的。
她們就是乘坐著刻律涅牝鹿車，花了幾天就來到了這裡。
從艾利奧斯山腳的精灵之国到這裡來有相當遠的距離。一般來講幾天是到不了的。
想到這裡，我也想要一匹刻律涅牝鹿了。
不過它們來的時候也好像是很辛苦的。雖然有魔物的原因，但是它們說人是最麻煩的。
畢竟刻律涅牝鹿車非常的少見，進入人類的国家的話會有許多人靠過來，想把這些人趕走非常的辛苦。
進入這個国家的時候也是，用魔法將人推向道路兩邊前進。
不過回去的時候就很輕鬆了。盧西恩相當的會用魔法，估計她使用了轉移到森林的附近了吧。
現在它們可能在故鄉的森林裡奔跑著。

「真是的，到底是來做什麼的啊？明明之前想來結果又馬上回去了。」
「真的是怎麼了呢？」

京華和白音也歪了歪頭。
順帶一提京華幾乎沒和精灵們說過話。
嘛，考慮到精灵公主的性格的話，兩人也是談不到一起的吧，沒有對話真是太好了。
京華和加彌碰巧一起出去了真是太好了。
精灵公主毫無疑問看低人類，特別是人類的女性。
先不說美型的怜侍，我們女性陣營能感覺到她是在瞧不起我們。
要是不想變成吵架的情形的話，以這樣性格的人為對手我們也只能表現的謙遜一點。
所以，沒辦法表現的謙虛的京華沒有做她的對手真是太好了。
不過白音那邊也是累得夠嗆。
因為沙穂子還去指揮晚餐，所以在我們來之前只有她一個人在應對那群精灵。
真是令人悲傷。

「不過她們這麼早回去可真是幫了大忙。以她們的習慣考慮菜單真的是很累人的啊。」

加彌說完全員都點頭了。
因為精灵們都不怎麼喜歡肉類，所以能端出來的食物有限。
不能用我們喜歡的魚醬，能用來調味的就只有鹽和植物油了。
另外，食材只有蔬菜的話能做的菜很少，她們這麼早回去真是幫了大忙。

「怎麼了，大家都聚集在這裡？」

在我們對話的時候怜侍和沙穂子進入了房間。
之前怜侍因為有事所以和沙穂子一起出去了。
看來，幼兒那邊終於結束了。
然後，就在兩人坐下來的時候。

「沙穂子大人！沙穂子大人回來了吧！」

突然有人來敲門。
我們許可之後有人進來了。
進來的是在宮殿裡工作的女僕。
我記得是叫涅莉亞來著。
她是照顧怜侍與沙穂子的女兒沙奈子的人。
她一幅慌慌張張的樣子，發生了什麼？

「怎麼了？冷靜一點，找我有什麼事？」

沙穂子讓女僕冷靜下來。

「不好了！沙娜大人她！沙娜大人她一直在哭泣！」

涅莉亞慌慌張張地說著。
沙奈子在這個世界裡習慣被叫做沙娜。
因此我們也叫她沙娜了。

「欸？沙娜怎麼了？一直哭是怎麼回事？光树君怎麼了？」

沙穂子問著涅莉亞。
沙穂子說的光树君是我們在宮殿裡的蕾娜神殿發現的少年。
到底是為什麼他會被留在那裡我們不知道。
我們也沒有見過面，不過他是個相當漂亮的孩子。
怜侍對他沒什么興趣，對他的想法估計也就只有托兒所的印象了吧，而且他也沒直接見過光树。
不知道為什麼，沙娜很黏光树。
有他在的話沙娜的心情會變好，不會哭。
因此，當沙穂子有事的時候就會把沙娜交給光树。

「他在沙娜大人的身旁。但是沙娜大人還是在哭泣。而且，她哭泣的方式有點不一樣。」

涅莉亞好像不知所措。
這種事好像從來都沒發生過。
我們面面相覷。
去看看情況更好吧。所以我們所有人都前往了蕾娜神殿。
蕾娜神殿在宮殿裡，是一幢小建築物。
雖然我們盡可能地不讓宗教勢力進來，但果然還是不能完全排除。
我們也沒打算讓宗教勢力敵視我們。
因為我們和蕾娜教團的關係，所以讓一名司祭過來了。
司祭雇傭了好幾名雇工，其中一人就是光树。
我們進入了神殿，一名女性出來迎接我們。她是司祭哈萊娜。
總覺得她很慌。

「啊啊、聖女大人！等您很久了！還請！還請！救救！救救光树吧！」

哈萊娜確認沙穂子來了以後緊緊地抱住沙穂子。
我們再次面面相覷。
出事的不是沙娜嗎？
哈萊娜在神殿裡為我們帶路。
我們進入了其中的一個房間，床上睡著一位少年和一個嬰兒，周邊的女僕們一幅走投無路的樣子。
沙娜哭的很厲害。

「怎麼了？沙娜？為什麼在哭呢？」

怜侍走了過去抱起了沙娜。
於是沙娜哭得輕一點了。
看來這並不只是單純的哭泣啊。

「嗯？」

怜侍驚訝地出聲。
他看向了沙娜旁邊的少年。
我們也靠近了過去。
在一旁的少年睡得正酣。相當的美形。
那孩子就是光树吧。
光树在沙娜哭成那樣的情況下都能睡著。看來他是相當的累吧。
我仔細看著少年的臉。

「啊嘞？這孩子⋯⋯」

然後我注意到了不得了的事。

「千雪大人。光树醒不過來了⋯⋯⋯平時的話，沙娜大人哭泣的時候他馬上就會醒來⋯⋯⋯平時的話，應該不會發生這種事的⋯⋯」

哈萊娜困惑地說著。
對於哈萊娜來講，光树好像不僅僅只是個下屬。
光树碰到這種事讓她十分的慌張。
不過，在旁邊的女僕都是我們的傭人，她們擔心就只有沙娜。
和我們一起過來的涅莉亞也擔心著沙娜。
但是，出事的不是沙娜。而是旁邊的光树。

「看來出事的不是沙娜醬而是旁邊的孩子呢。」

理乃說著，我們所有人都點頭。

「難怪不得沙娜一直哭。」

沙穂子從怜侍那裡接過沙娜低語著。

「難怪不得醒不過來啊⋯⋯」

正如奈緒美說的，光树是不可能醒來的。

「是誰做了這種事呢？」
「大小姐。這件事只可能是她們做的。」

京華和奈緒美說完之後，哈萊娜不可思議的說著。

「到底是怎麼回事呢？光树身上到底發生了什麼？」

看來哈萊娜沒有看見。

「請看。哈萊娜司祭。」

我把手放在光树的額頭上。
於是光树的身體變成了木屑。

「欸！？怎麼回事！？這是！？光树變成了木屑！？」

哈萊娜和女僕們發出了驚訝的聲音。

「不對。是木屑變成勒光树君的樣子。光树君從一開始就不在這裡。」

我進行了說明。
光树不見了。
所以沙娜才會哭個不停。

「千雪。這個⋯⋯難道說？」
「對，就是那樣，白音，這是⋯⋯」

我肯定了白音說的話，呼吸了一下繼續說道。

「狸貓換太子。」