◆蛇之王子達哈克

艾利奧斯树海是一片非常寬廣的森林。
其外周連成了一片，西北是廣袤的山岳地帶。
那個山岳地帶有著礦山以及矮人們的集落。
矮人們就是在那裡挖洞，採掘礦石。
我們就躲在其中一個廢棄的礦洞中。
我的部下蛇人與蛇女的戰士們也待在礦洞中。
正可謂是蛇的巢穴。
另外還有些狼人，不過那群傢伙現在去森林裡了，不在這裡。
不時有天使經過附近，不過他們沒能發現我們。

「少爺，達哈克大人。」

礦洞裡那個身著長袍為了解悶抱著蛇女的傢伙對我搭話了。
她的腳與雙腳站立的種族差不多。
不過她真實的樣子卻和蛇女一樣，腰部下面是蛇。
狡智的女神波緹絲。
那個穿著魔術師長袍的女人，是母親大人最親近的小神，她也是部下中最有智慧的人。
她擅長計謀，讓艾利奧斯那群傢伙的眷屬、人類背叛，去崇拜蛇教團的也是這個女人。
然後給予信仰心篤定的傢伙恩寵，讓他們變成蛇人類。
傳聞艾利奧斯那群傢伙把這個稱作是蛇人的詛咒。
而波緹絲作為監視我的人陪著我一起來了。

「怎麼了？波緹絲？找我有事？我可是按照你說的，沒有和埃爾弗斯他們打架就回來了。」

我不開心的瞪著她回答。

「果然，您是對不能戰鬥這件事感到不滿嗎？」
「當然啊！波緹絲！」

這個波緹絲禁止我和埃爾弗斯戰鬥。
拜這個所賜，我現在一肚子火。
以前我是輸給了埃爾弗斯。不過，這次可不一定會輸。
不能戰鬥這件事逐漸積累起了我的不滿。
要不是母親的囑咐，我根本就不會聽波緹絲的話。

「嗚呼呼呼，非常抱歉，少爺。不過，再稍微忍一下。蛇毒已經進入了那群傢伙的身體內。而且，鮮血公主也來幫忙了。一定會成功的。」

波緹絲笑了。
鮮血公主扎法菈妲也進入了森林裡，讓树木枯萎。
這就是波緹絲的策略。
我們這邊打算強行解開凶獸的封印。

「哼，一切都在你的計劃之內吧？波緹絲？」

然後我看向了波緹絲後面的傢伙。
小小的身軀。而且身體也是奇形怪狀。
全身都覆蓋著銹色的金屬。
並不是穿著鎧甲。而是它身體大部分都是由金屬做成的。
而且這個隱藏點也是那傢伙完成的。
好像是波緹絲的協力者，我也不知道它的詳細身份。
這種事隨便怎樣都好。

「是的，少爺。一定會順利完成的。」

波緹絲說著，再次笑了起來。


◆黑髮の賢者千雪

我們所有人都聚在艾爾德宮殿的某個房間裡。

「那麼……要怎麼辦呢……」

我們正在煩惱光树被精灵們帶走，要怎麼辦才好。
一般來想，把他帶回來才是正確的吧。
但是我們在煩惱需不需要我們出動。
冷靜的一項，光树是被寄存到蕾娜神殿的孩子。也就是說，他是要獻給女神蕾娜的孩子。
而精灵們則是艾利奧斯神明的眷屬。
要是能說服她們還給蕾娜就是最輕鬆不過的了。
我們也沒有出動的必要。
我們也已經讓哈萊娜司祭向聖蕾娜莉亞共和国的神殿傳達這件事了。再由那邊向蕾娜進行報告吧。
不過，這件事也可能是由蕾娜默許的。
蕾娜她們，艾利奧斯的神明們，如果不是相當重要的事情的話，應該是不會直接出手干預的。
雖然是寄存在自己的神殿，但他也只是區區一個普通少年，可能她不會在意吧。
如果這件事是蕾娜默許了的話，那我們也不好說什麼。
放著不管就行了。
不過，事實可不是這樣。

「沒問題的，沙娜醬！我們一定會把光树君奪回來的！是吧，千雪！」

哄著沙娜的白音看著我。
白音好像想把他帶回來。

「那個……」

我吞吞吐吐的。
我該說什麼呢？

「白音。既然他是被精灵拐走的，應該沒必要帶他回來吧？說不定他在那邊生活的更幸福哦？」

怜侍對著白音說。
實際上怜侍說的沒錯。精灵都是青春常駐的女性，而且都長得很美。
男性中也有許多人很想被精灵拐走。
所以，說不准光树君在精灵之国里長大會更好。
不過，以怜侍來說，他或許只是討厭有男人在女兒的旁邊轉來轉去。

「憐君，這樣的話沙娜就太可憐了。」

沙穂子立刻抗議。
沙娜好像也明白了他說的什麼，心情變差了。
而理乃、奈緒美、京華也是一樣的。
順帶一提加彌沒啥特別的反應。

「確實沙娜太可憐了。」
「對啊。沙娜醬太不幸了。」
「沒錯沒錯，必須把以後會成為帥哥的孩子奪回來。」

只有理乃想奪回他的理由有點不一樣。
順帶一提精灵都是看顏值的。丑八怪她們看都不看一眼。

「所以我們去奪回來吧。」

白音挺起胸膛說道。
這下子是阻止不了她們了吧。
我嘆了口氣。

「沒辦法了呢，但是不能所有人都去。沙穂子要陪沙娜醬所以不能去，父親這邊也留在這裡比較好……白音肯定是要去的，然後奈緒美和理乃都去比較好吧……」

我考慮著人選。
白音，然後是探知能力很高的奈緒美，比精灵更擅長使用精灵魔法的理乃也一起去會比較好。
不過，需要有人去阻止白音的暴走。
這樣的話，那就得讓我或者是加彌之間去一個了。

「這樣的話，千雪大人過去也無妨。這個国家的工作就由我來推進。」

加彌注意到了我的視線後說道。
說實話，加彌比起我來說更適合當行政者。
所以，比起我留下來，加彌留下來應該更好吧。
加彌所說的工作就是建造城牆的事。
到最後，艾爾德也決定搭建城牆了。
而建造城牆就意味著會限制市民的數量。
因為市民有著住在城牆之內的權利。
要是再繼續增加市民的數量的話，城牆內很快就收容不下了，這個国家就會爆滿了吧。
不久後，艾爾德也會變得和聖蕾娜莉亞共和国一樣了。
不過這也是沒辦法的事。這個世界可沒安全到可以不建造城牆人們就能安居樂業的程度。
另外，蕾娜教團也對建造城牆這件事表示積極支援。
蕾娜是守護的女神，而她的信徒裡面也有建造城牆的職人。
雖然當初預定是借助矮人的力量，不過因為人數太少了，所以還是需要人類職人才能辦到。
為此，需要把蕾娜神殿從艾爾德宮殿移出去，重新建一個大的。
還有來自聖蕾娜莉亞的神殿騎士們會駐留在這裡。
因為艾爾德是新興国家。為了守衛街道的安全，需要騎士進行巡邏。
所以我們得向聖蕾娜莉亞共和国請求支援。
這樣一來，教團的影響力會變強。
但是濕地的蜥蜴人還與我們處在敵對狀態，必須得盡早提升艾爾德的防御力。
要想培養出一個騎士需要很長的時間。
建造城牆以及騎士團的協議，當初我是反對的，但是加彌覺得可以。

「是啊，我也去吧。白音。之後也多關照。」

我說完，白音好像很高興。
然後，與怜侍一樣，這個国家的代表京華也留在了這裡。
這樣一來光树的奪回作戰的成員就定下來了。
要行動的話還是趁早為好。
就這樣，我們決定前往妖精之国了。


◆精灵公主盧西恩

與去的時候不同，回來的時候我們很輕鬆的就到了艾利奧斯树海。
因為有轉移魔法。
不過，我們無法直接回到青春常駐的夢幻之都阿爾瑟迪亞。
能夠轉移到的地方是在森林之外。從那裡再向阿爾瑟迪亞移動。
不過，因為是由刻律涅牝鹿拉的車，不久後就能回去了。
我把視線向下移。
一位少年安靜的睡在我的膝蓋上。
可愛的孩子
在我看到他的第一眼，不知道為什麼就變得想要他了。
我還是第一次有這樣的心情。

「咕嘿嘿嘿嘿。」

我不由自主地笑了出來。
我感受到了視線，抬頭一看忒斯、皮婭拉、歐蕾奧拉三個人都在看著我。

「怎麼了？你們是想說什麼嗎？」

我盯著她們，她們立刻移開視線。

「沒有，沒什么。盧西恩大人。」
「咱也沒想說啥。並沒有什麼特別的。」
「是的，公主大人。皮婭拉閣下說的沒錯，沒什么特別的。」

那到底是為什麼呢？要是沒什么事的話，就不要用這樣的眼神看著我啊。
本來她們也應該是有著不滿吧。
原本的預定是在勇者的国家待更久的。
特別是皮婭拉和歐蕾奧拉還想更長時間待在勇者身邊。
不過，因為我急著說要回去，她們錯失了留下來的機會。
但是，我無論如何都想早點回去。

「不過這樣真的好嗎？如果是普通的人類国家還好，從勇者們那裡把人帶走……」

歐蕾奧拉擔心地說道。

「啊啦，沒問題。這孩子只是在做著勇者女兒的護衛而已，與他們的關係應該不是特別的深。蕾娜大人也應該不會特意為了一個人類的孩子做什麼。」

我說出了理所當然的話。
人類的女兒馬上就會枯萎死去。完全就是下賤的存在。
光树也肯定會覺得和我在一起會更好。

「嘛、確實……」

皮婭拉也嗯嗯地點著頭。
皮婭拉過去好像也有類似的經驗。

「就是這樣，這孩子肯定覺得比起馬上就會變老的人類女人，與我們在一起會更好吧。」

我撫摸著這可愛孩子的臉頰。
他露出了開心的樣子。一定是夢到了高興的事情吧。

「他一定會長成出色的精灵騎士。」

我把光树抱到胸口。

「睡吧♪
睡吧♪
我可愛的孩子♪
將你帶到夢中之国去♪
那裡是沒有衰老，只有快樂的精灵之国♪
醒來之後去美麗的花園裡跳舞吧♪
那麼，睡吧♪
睡吧♪
我可愛的孩子♪」

我唱著安眠曲。
車還在不斷的搖晃。