◆黑髮の賢者千雪

艾利奧斯周圍的树海因為是坐落于世界最高的山艾利奧斯山的山腳，所以范圍很大。
這里几乎有我們住的班德爾平原的三分之一大小了。
我們不得不在這么廣袤的森林里尋找妖精的国度。
我們四人現在正站在树海的外面。
從光树被妖精帶走算起，還沒經過一天。
我們之所以能這么快來到树海，是因為之前想著可能會去艾利奧斯，在附近的国家設置了轉移點。
使用轉移魔法，我們一小時之內就到達了树海。
不過，妖精們也是一樣。

「吶，千雪？看到了嗎？」

在我旁邊的白音問我。

「嗯，看到了。妖精們通過了這里。」

通過回溯過去的魔法，我確認了妖精們通過了這里。
從時間來看，是她們離開了艾爾德不久后就來到了這里。
並沒有使用阻礙回溯過去與探知的魔法。
完全不知道她們是在小看人還是忘記使用了，又或者說是她們根本就不會用。
不過，這樣正好能進行追踪。

「好了，要追上去了。怎么樣，奈緒美？能找到刻律涅牝鹿前進的道路嗎？」

我問著在前面的奈緒美。

「沒問題。鹿的氣味還沒有消失。這樣的話就能追踪了。」

奈緒美笑了起來。
奈緒美現在長著獸耳，后面長著尾巴。
獸人形態的奈緒美嗅覺很靈敏。因為她記得刻律涅牝鹿的味道，所以能進行追踪。

「但是、，妖精的国家是在森林深處吧？要是很遠的話就討厭了。」

理乃看著森林皺起了眉頭。
理乃說的沒錯。森林很寬廣，說不定一天都追不上她們。
搞不好會變成不得不野營的情況。
雖然我們也想過從空中飛過去，但是上空張開了某種結界，無法使用飛翔魔法。
所以我們不得不行走在森林中。
下定決心出发吧。

「但是我們也只能前進吧。都來到這里了，也不能就這么回去了吧？」

我們進入了茂密的森林里。陽光透過树葉的間隙射了進來。
奈緒美在前，我們跟著她迅速的前進。
盡可能的不野宿。
我們前進的道路由于刻律涅牝鹿車通過，所以比較寬敞。
這樣的話，就沒那么容易迷惑了。

「好厲害。感應到了好強烈的風與土的精灵的力量。」

理乃看向周圍，发出了驚訝的聲音。
這個世界到處都充滿了精灵。
只有擁有一定才能的人才能感應到它們的存在。
理乃作為精灵使的能力很高。而能讓那個理乃驚訝，到底是有多強烈的精灵力量？
順帶一提，娜迩葛爾那里有許多暗精灵這件事也讓她很驚訝。
精灵也會因為地域不同而出現不同的分布。
根據精灵的種類分布不同，這片地區居住的生物也不一樣。
這片森林住著很多妖精，還有什么其他的生物住在里面呢？
我考慮著這樣的事，奈緒美停下了腳步。
她的表情很嚴肅。是发生了什么異變嗎？

「怎么了？奈緒美？」
「我感覺到了視線。千雪。」
「視線？有某個人在注視我們？」
「應該是了……但是不知道那個家伙是從什么地方看過來的。」
「是嗎……某人在遠處監視著我們呢。」

奈緒美的感知范圍很廣。
而那家伙應該是從她的感知范圍外看過來的吧。
那家伙是用了什么魔法手段監視我們嗎？
如果是的話，我用魔法也許能找出那家伙。

「不，不是……從視線的感覺來看就在附近。應該是就在不遠處看著我們……」
「欸！？是嗎！？奈緒美你知道在那里嗎？」
「我不知道……」
「『『什么！？』』」

我和白音聽到奈緒美的話后震驚了。
奈緒美的探知能力非常的高。在近處的話，無論是怎樣的偽裝能手，都應該很難騙過她的眼睛。
而連那個奈緒美都不知道對方在哪里。也就是說我們馬上就碰到了危險的境地了。
要是對方有那個想法，無論何時都能偷襲我們。

「白音。你這邊怎么樣？有感覺到什么嗎？」

白音是我們之中感知能力僅次于奈緒美的。
特別是在察覺敵意這方面，與奈緒美不相上下。

「嗯──，沒感覺到什么……但是，連奈緒美都找不到的對手，說不定有什么辦法隱藏敵意。」

白音不安的看著周圍。
正在這時，森林中突然變得嘈雜。
树枝不斷地搖動，树葉散了一地。看來真的是有人在這里。

「還是不行……找不到藏著的家伙。」

奈緒美將手變成了爪子。
這時奈緒美手滑的特殊能力。
近身戰斗里，爪子比起飛鏢更方便。
銳利得像是小刀的爪子很容易撕裂對方。
白音也把手放在了劍柄上，隨時准備拔出來。

「等一下！大家！冷靜一點！不用准備戰斗！」

理乃出聲了。
我和白音還有奈緒美都看著理乃。
理乃閉著眼睛，把手放在耳邊聆聽著什么聲音。

「我剛才注意到了，看著我們的是森林的树木們。因為我們是外來的人，所以树木們都在警戒著我們。」

我對理乃說的話感到不可思議。
树木在看著我們又是怎么回事？
不過，看來理乃是知道誰在看著我們了。
她的感知范圍比起奈緒美來說更小，但是她在感知精神與感情等方面比奈緒美更厲害。
她就是用這個能力明白了對方是什么人了吧。

「吶，為什么要看著理乃我們？為什么這樣的不安？我們不會傷害你們的。請你出來告訴我們吧。」

我從理乃的身體上感覺到了魔法的波動。
平穩（Peaceful）魔法。這個魔法能讓對方的內心平穩下來，讓雙方能進行正常的談話。
不過，對于一開始就有敵意的對手不起效。那個時候就只能使用魅惑（Charm）了。
可以使用平穩來判斷對方是不是敵人。
理乃使用了魔法之后，我們眼前的树木突然動了起來。
簡直就像是擁有自己的意識一樣。
我這么想著，不過很快就搖頭了。
不，它真的是有自己的意識。
仔細看的話，這棵树像是人一樣。用著兩只腳站立，也有雙手。
但是，與普通的人不一樣，它的全身都長著葉子。
而且這種树還不止一個。兩個、三個，數量相當的多。
它們的頭就像是將人類身上的毛发替換成葉子那種，它們也有著眼睛，看著我們。
奈緒美感知到的視線就是這家伙的吧。

「難怪不得找不到……原來一開始就在眼前啊……」

奈緒美撓了撓頭。
不過她應該是感知到了存在吧。不過她認為它只是一顆普通的树，所以沒往那方面想。

「吶，千雪。這些人難道是……」
「嗯，沒錯，白音。它們是綠人（GreenMan）」

綠人就是擁有人類一樣的臉能說話的树。
有長得像人類的，好像也有只有人類的臉，本身還是树的家伙。
之所以這么不確定，是因為我們之前還沒有見過綠人。
不過說不定過去有好多次，只不過我們把它們當做了普通的树木。
所以就算碰到了也完全察覺不到。它們都長著像是胡子一樣的葉子，看起來這個種族只有男性。不過它們好像並沒有性別這個概念。
這些就是我從書本上得到的綠人的情報。
不過，從書本上來看，它們是非常穩重的種族。
只要不危害森林，就不會被它們敵視。
而它們像是監視我們一樣，把我們圍住了。到底是怎么回事呢？
森林里也沒有燃起來的樣子。
其中一個綠人站了出來。
非常的巨大，就像是巨人一樣。
不過，它雖然有著雙手雙腳，不過上面到處長著树枝。要是它一直不懂的話，看起來就像是大树一樣。
綠人擁有著與树木相同的壽命，成長起來的話也會長成大树的樣子。
我也聽說過活了很長時間的老綠人（ElderGreenMan）會成為其他綠人的指導者的事。
恐怕它就是圍住我們的這一群綠人的統帥者吧。

「住在平原的人啊。為何來到這座森林？你們好像不是那群讓森林枯萎的家伙的同伴啊？」

老綠人屈著身子對我們說道。

「我們是來取回被妖精奪走的孩子。能告訴我們妖精通過這里了嗎？」

我說完，老綠人陷入了考慮。

「確實有妖精通過這里。她們乘著擁有黃金角的刻律涅牝鹿車。里面有你們的孩子嗎？那確實是令人擔憂。」

老綠人把光树當做是我們之中某個人的孩子了。
不過也沒必要特意指正這一點。

「沒錯，感謝你能告訴我們。那么我們就先離開了。」

我這么說著，准備離開。

「等一下，千雪。」

理乃阻止了我。

「怎么了，理乃？」
「我有點在意的事。」

理乃這么說著，看著老綠人。

「吶，剛才你們說的讓森林枯萎的家伙是什么人？森林里的精灵們也是因為那個而不安的嗎？」

理乃說完，綠人們就變得有點騷動。
好像很驚訝的樣子。

「嚯，住在平原的你也能聽到嗎。這森林的悲鳴。這可讓人吃驚。那我就告訴你吧。現在森林里发生了異變。」

老綠人開始了說明。
最近這片树海的西側有人在讓树木枯萎。
它們西邊的同胞也同樣遭殃了。
住在同一個森林的綠人能使用精神共感，那份痛苦傳給了它。
因此，整個树海的綠人都在警戒著外來人。
我們面面相覷。

「看來我們在一個尷尬的時機來到了森林呢。」
「是啊………所以才會監視從外面來的我們啊。要是理乃不在的話，估計會變成不得了的事。」

白音說的沒錯。搞不好我們就要與綠人們戰斗。
雖然我們這邊更強，但是我們也盡可能的不想戰斗。

「吶，讓森林枯萎的家伙到底是什么人？」

理乃問出來后，老綠人搖了搖頭。

「不知道。只知道他們是一群又強又可怕的家伙。如果不是天上的人物就無法與之匹敵。」

天上的人物是指的艾利奧斯的神與天使吧。
如果只有他們才能相匹敵的話，那確實是相當強的對手。
我挺在意的。不過，既然綠人們都不知道。我們也問不出更詳細的東西了。

「感謝你告訴我們。如果我們遇到了那群家伙，我們會把他們趕出去的。」

理乃說完，綠人們好像很高興。

「是嗎，感激不盡。那我就告訴你一條密道吧。走那條树木之間風之精灵的通道的話，在日落之前應該能到達妖精們居住的卡塔霍夫要塞。」

老綠人指向了某個方向，我們從那里感覺到了風。
風之通道好像打開了。

「十分感謝。」

我對著綠人們低頭行禮。
然后加快了速度前進。
白音、奈緒美以及理乃道謝了之后，我們都離開了那里。

「再見了，住在平原的人啊，願森之精灵保佑你們。」

老綠人揮手，綠人們開始唱歌。
這正可謂是風與木的詩歌。

「沙沙、沙沙地清風吹拂、
承載著我們的歌聲、
綠色之風愉快的起舞、
森林的精灵也笑了出來。
我們也開心的跳舞、
树葉輕輕地搖曳著、
綠色之風輕撫我們的細枝、
森林里想起木靈的聲音♪」

我們聽著這樣的歌謠踏上了風之通道。