◆暗黒騎士黑树

庫塔爾宮殿在世界最高的艾利奧斯山的地底。
原本這裡是破壊神娜邇葛爾的地下宮殿，現在則處於艾利奧斯神明的管理之下。
這個宮殿的三層已經變成了牢獄，反抗艾利奧斯神明的傢伙都會被關進這裡。
裡面的人要麼是罪不至死，要麼是想殺掉他很麻煩。
而後者裡有娜邇葛爾許多的部下。
而其中最凶惡的神就是凶獸非利昂了。
被稱為染血狂神的非利昂似乎沒有理性，只知道破壊。
它的力量非常的可怕，要是放它出去的話，許多的生命會被它奪走。

因此艾利奧斯的神明將非利昂封印在叫做格雷普尼爾的強力的魔法束縛裡。
不過，這個格雷普尼爾束縛每七年都會變弱一陣子。
每到這個時候，地上都能聽見非利昂的嚎叫聲。

我和庫娜從威倫德下降到了庫塔爾宮殿的入口。
我們站在巨大的門前。
之所以沒進去是因為宮殿裡充滿了黑暗的氣息，弱小的傢伙進去的話就會死去。
不過我覺得擁有暗屬性的我進去的話倒是不會有什麼事，為了避免麻煩還是不進去好了。
面前是管理著這個牢獄的矮人集落。
住在這裡的矮人們都是看守，他們使用自己製作的魔像進行著牢獄中的管理工作。
這個魔像並不只是進行管理，也能用來防衛。為了防止牢獄裡的傢伙出去而不斷地巡邏著。
另外，為了應對有人來襲擊牢獄，牢獄的門前也配置了許多的魔像。
石魔像與鐵魔像，還有擁有自我再生能力的山銅魔像。
而且除了魔像以外，還配置了許多擁有燃燒之血的金屬生命體塔羅斯。
塔羅斯戰士團在矮人們製造出來的東西中算是最強的戰力了。
而布置這麼多的數量，正說明了他們是有多重視這個牢獄的防御。
大門前也建造了城牆，用來應對外部來的襲擊者。
從外面來看，這個集落就像是一個要塞。
而現在的矮人集落正在開著一個小小的宴會。
原因就是歡迎我的到來。
矮人們在集落的中心圍成了一個圈，開著酒會。
還有些弗恩（Faun）的少年一邊跳舞一邊吹奏著笛子。
他們演奏的輕快音色讓聽眾會不由自主地起舞。
弗恩是住在树海的種族，兩腳是鹿腿的樣子，頭上也會長出鹿的角。
他們的樣子都很優美，與哥布林與奧克不同，他們與人類和妖精不是處在敵對狀態。
原本艾利奧斯的神明想要將娜邇葛爾的眷屬全都毀滅掉，不過也有例外，像是小妖精與人魚，都是被承認可以存在的種族。
弗恩也是這樣的種族，眼前吹著笛子的他們也有時會來到矮人的集落。
矮人們踩著笛子的節奏跳舞。
好像非常的快樂。
說不定他們歡迎我只是個借口，實際上只是他們想喝酒了而已。

「怎麼樣？黑树？合適嗎？」

庫娜戴著貓耳的飾品對我撒嬌。
真是可愛炸了。
好想馬上就prpr她。
不過我還是忍住了。
在矮人們的面前我也沒辦法做出這樣的事啊。
所以就先摸著她的頭忍忍了。

「嗯，非常的可愛哦，庫娜。」

被我摸了頭的庫娜心情變得很好。
要說到為什麼庫娜會戴上貓耳的飾品，這是因為住在這裡的矮人們的妻子們大多都是貓人。
結果那些不是貓人的妻子也流行戴上貓耳了，所以庫娜也跟著戴上了貓耳。
貓人原本是吉普希爾的子民，是獅子女王瑟庫梅特拉與貓之王女奈爾菲緹的眷屬。
矮人之神海博斯是瑟庫梅特拉的丈夫，奈爾菲緹又是他們的孩子。
他們信仰的神都是這樣，而且貓人外表也不差，所以矮人對貓人做自己的妻子這件事並不抵抗。
對於苦於尋找伴侶的矮人來說，貓人真的是幫了大忙。
弗恩與貓人舞女一起跳舞。
她們跳的舞與吉普希爾的肚皮舞很像，是這個世界最古老的舞蹈之一。
雖然我很想仔細看看，不過庫娜還在這裡，算了吧。

「騎士閣下。不來一杯嗎？」

一名矮人抱著酒瓶走了過來。
他的名字是阿貝倫。
海博斯神將地上的矮人的管理工作交給了他。
因為這個，他被稱為大矮人或者矮人（Lord）。

他既是這個庫塔爾牢獄的獄長，也是西北的卡烏弗地區矮人們的指導者。

「好的，阿貝倫閣下。感謝你為了我們開了這個宴會。」

我這麼說著把杯子遞了出去，阿貝倫往裡面倒酒。
往裡面注入的並不是麥酒，而是果酒。
好像是在妖精之国阿爾瑟迪亞釀造的。
擅長於製造東西的矮人不知為何不擅長做料理。因此，絶大部分的食物都是從外部輸入的。
而其中的大部分都是從附近妖精的国家阿爾瑟迪亞購買的。
雖然我有點在意妖精之国，想過去看看，不過我是魔王側的人，想進去的話是很難的。
我喝下了他倒的酒。
平時的話我是不會喝的。不過，想要拒絶掉這杯增進友誼的酒是很困難的。
比如說像半人馬族那樣，要是拒絶了他們敬的馬乳酒，他們會把他當做敵人的。
所以，一開始得喝下去。
這個世界並沒有明確的規定哪個年齡才能喝酒。
所以這個世界開始喝酒的年齡比起日本來說普遍偏低。雖然也是有著沒有其他飲料代替的情況，不過以整體來說還是更早。
最近我不得不喝酒的場合也變得躲了起來。
但是喝酒的話戰鬥力又會下降，所以我想著盡量不喝酒。
雖然也有讓酒精無效的魔法，不過平時我都不喝酒，所以我沒怎麼用過那個魔法。
下次開始要盡可能的拒絶酒了。

「有點甜，很容易入口呢。」

說完，阿貝倫露出了苦笑。

「雖然確實很容易入口，但是對於我們矮人來說還不夠。可以的話我們更想要烈一些的酒，妖精們做的酒都是這種。最近因為森林裡出現了異變，人類們做的酒沒法流傳進來。那些烈酒前幾天都被喝完了。實在是對不住，暗黒騎士閣下。」
「不用在意。能為我開這個宴會我就很開心了。」

他好像從心底覺得很抱歉，但是我並不懂得品酒。
妖精喜歡甜的酒，而矮人喜歡烈酒。
那些烈酒都是從人類的国家進口的，達哈克他們進攻森林之後，想要再進口就很困難了。因此，只能從附近的妖精之国購買酒了，而這些酒並不符合矮人的喜好。
以我來說這種事怎樣都好，但是對於嗜酒成性的矮人來說是相當的大問題。

「話說回來，阿貝倫閣下。妖精那邊又怎麼樣了呢？我聽說是由她們負責森林地上部分的防御？」

達哈克這樣的強敵是由埃爾弗斯與天使們應戰。
不過，他們帶來的士兵們則是由森林的管理著妖精們來應戰才對。
那邊又怎麼樣呢？

「不知道。那群妖精什麼都不告訴我們。」

阿貝倫嘆氣。
妖精和矮人都是艾利奧斯神明的眷屬，不過這兩個種族之間的關係一點也不好。
雖然有交流，但是好像不進行必要的情報交換。

「阿貝倫閣下。這次可是那個蛇之王子來了。姑且與妖精們確認一下戰況如何？當然對面也不會把所有的事都說出來⋯⋯」

我說完，阿貝倫考慮了一下。

「確實很令人在意。但是她們真的會告訴我們嗎？嗯──，要不然這樣吧。不久之後，為了補充食材，我們的使者要前往近阿爾瑟迪亞。那個時候去看看樣子吧。」

阿貝倫點著頭說道。
嘛，他們也只能這樣做了吧。不過看起來得不到什麼情報。
雖然我也想跟著那群使者過去，但是在矮人中我又很顯眼。無法隱藏起來的話就沒法行動。
但是我又很在意達哈克他們的動作。有辦法去調查一下妖精那邊的情況嗎？
在我考慮著這些事的時候，在我一旁的庫娜拉了拉我的袖子。

「怎麼了？庫娜？」
「吶，黑树。可以的話就讓庫娜去妖精的国家看看情況怎麼樣？如果是庫娜的話，就能馬上明白妖精她們在做些什麼。」
「欸？但是，在使者之中庫娜應該很顯眼啊⋯⋯」

像庫娜這樣的美少女會非常顯眼吧。
而且，妖精之国裡可能有知道庫娜長相的人。
就算是用魔法改變容姿，但是妖精們又擅長看破魔法。
雖然庫娜的魔力很強，不過她還是不太熟練變身系的魔法。
被看破的可能性很大。

「應該沒問題的吧。吶，那些使者裡面有貓女吧？要是我把頭髮藏起來，從外表看起來就像是貓女了吧？再做點變裝的話應該不會暴露吧。進去了之後再放出蝴蝶。」

庫娜說著，周圍出現了閃耀著光輝的蝴蝶。
是庫娜使用的夢幻蝶。
雖然做不到移動到遠處，但是可以跨越次元移動到附近。
而且它們的探知能力很高，能為使用者帶來許多的情報。
比起我過去，她過去能帶來更多的情報。

「有的。夫人，比起我們矮人，她們更適合去挑選食材，以往過去的時候我們都有帶她們去。」

阿貝倫說完，庫娜點了點頭。

「那就這樣吧。我在後面藏起來，只要不顯眼就沒問題了。所以，黑树。庫娜稍微出去看看。」
「謝謝你，庫娜。但是這樣好嗎？」
「這也是為了能幫上黑树啊，庫娜很高興。而且，妖精那種程度的對手應該是沒有問題的。不會有事的。」

庫娜這麼說著，坐在了我的膝蓋上，用頭蹭著我的胸口。
確實，庫娜比妖精強。而且就算暴露了，埃爾弗斯應該也不會傷害她的。庫娜應該沒什麼危險。

「是嗎，我想應該沒問題。不過還是要小心一些。庫娜。」
「嗯，交給我吧，黑树。」

庫娜說完後，對著我笑了。