◆暗黒騎士黑树

我們向著妖精都市阿爾瑟迪亞前進。
理由是為了將矮人們與庫娜送到阿爾瑟迪亞。
庫塔爾的矮人們只能向妖精們拜托獲取食材。因此，他們不得不定期前往妖精的国家。
但是妖精的国家被設置了禁止轉移的魔法，所以矮人們只能通過魔法車前往。
車是由一個堅硬的鐵箱與輪子構成的，看起來很結實，不需要馬或者鹿牽動也能自己前進。
但是因為本身比較重，不是很快。
在日落之前能到達就好了。
我一邊考慮著這樣的事，一邊與庫娜、矮人還有貓人們一起前往阿爾瑟迪亞。
本來我是沒打算前往阿爾瑟迪亞的。
不過我還是太在意森林的樣子里，還是覺得應該過去看看。
我一邊在意著非利昂的事，一邊觀察著森林。

「黑树。總感覺現在是在繞遠路前進。」

車身不斷的搖晃，庫娜也歪了歪頭。
確實，車並不是直線地前進，而是迂回繞路避開著什么。

「暗黒騎士閣下。實際上正是如此。非利昂的封印變弱了之后那群牙族就會凶暴化。我們選擇的是比較安全的道路來避開它們。平時的話都不會這么繞的。」

與我們同乘的矮人進行了說明。
他是信仰戰神斯普里格（Sprig）的矮人戰士。
戰神斯普里格是過去為了救助被米諾陶烏斯抓走的海博斯神，與魔王莫德斯攜手共同戰斗的矮人。
為了表彰他的這份功績，他得到了矮人戰神的地位。
在此之后，保護矮人保護的人也被稱為保衛者（Spriggan）。

斯普里格的石像上裝備著從米諾陶烏斯那里奪來的斧頭，把奪來的角左右裝飾在頭盔上，如今這個石像與海博斯神的石像一起被矮人們崇敬著。
現在為我們解說的那個矮人也戴著有牛角的頭盔，身上著裝備著戰斧。
雖然矮人戰士們動作遲鈍，但是他們很矯健。面對著牙族也不會吃虧吧。

「是這樣啊……所以才會迂回著前進呢。」
「正是。雖然這條小道稱不上是安全，但是與那群牙族徘徊的場所有著相當的距離。碰上它們的几率會更低。」

矮人點頭說道。
牙族指的就是人狼與人狼。
它們在妖精住進這片森林之前就在這里住著了。

「是這樣的啊……確實，狼們的氣息都在遠處呢。」

我從車的窗戶往外眺望，然后閉著眼感受著狼的氣息。
能感受到狼們的氣息在很遠的地方。因為它們現在的氣息都很粗亂，很容易找到的。

「啊咧？」

不過我注意到了不妙的事。

「怎么了？暗黒騎士閣下？」
「看來有人被它們給襲擊了。」

遠處有人被襲擊了。連我這個不怎么擅長感知的人都察覺到了。

「什么！？我不覺得我們的同伴會走那條路。那這樣的話就是妖精們嗎？可是，為什么？妖精拜訪我們集落的事情几乎都沒有……」

矮人歪著頭思考。
不過沒時間去思考了。
現在得去幫助她們。

「我去救她們。庫娜。暫時先分開一下。雖然應該沒什么危險，不過你這邊也要小心一點。」
「知道了。黑树。」

庫娜點了點頭。
庫娜現在頭上戴著貓耳，后面也有貓尾，變裝成了貓人。
靠近看的話就能看出來是假的，不過躲在后面的話可能會察覺不到吧。
妖精們也不會注意到吧。

「不能只交給暗黒騎士閣下一個人。對方有多少人？」
「走吧！」

有好几名拿著十字弓的矮人站了起來。
他們是矮人的野伏。可以通過附有魔法的草制滑板進行快速的移動。

「那么出发吧。」

我從鐵車中飛了出去，向著被襲擊的那邊趕去。


◆妖精公主盧西恩

我們五人乘坐在刻律涅牝鹿車上。
而周圍出現了許多的影子，都是長著灰色毛发的牙族。
而且好像還在呼叫同伴，接二連三的出現。

「盧西恩大人！沒法甩開狼群！」

忒斯看著我，悲痛地叫著。

「真的是纏人！！」
「真是受不了。」

皮婭拉用著風魔法，歐蕾奧拉用著弓去應對它們。
歐蕾奧拉放出被風魔法強化過的箭矢，貫穿了牙族。
但是那些牙族卻一點也沒有表現出膽怯的樣子。
我膝上的光树看著渴望著鮮血的非利昂的眷屬們說道。

「那個……有什么我幫得上忙的地方嗎？」

對自己什么都辦不到這件事咬牙切齒的樣子，真的是可愛。
不過如今的光树是真的什么都辦不到。
我之所以把光树帶出來，是因為我盡量地不想離開他。
希望他能盡可能的看著我。

「真是好孩子呢。光树。不過，現在你還是老實的待在這里吧。那群壊狼就由我們趕走。」

為了讓光树安心，我笑著對他這么說。但是我的內心還是有點焦急。
我們都用了魔法來妨礙氣味，阻止被牙族聞到。
按道理來講它們應該是嗅不到我們在哪里。
但它們又確確實實地找到了我們。
到底是怎么回事？
不管我怎么想都想不出答案。
說不定我們一開始應該繞開它們的活動范圍前進。
但現在后悔已經遲了。
我使用魔法讓自己的思考冷靜下來，急忙驅趕著刻律涅牝鹿快速前進。
逃到擁有堅固堡壘的矮人村子里的話應該會有辦法的。

「盧西恩大人！不好了，周圍到處都是！」

忒斯再次悲鳴。
前方傳來了牙族的氣息。

「為偉大的非利昂獻上鮮血！」
「為非利昂獻上鮮血！」
「為非利昂獻上鮮血！」
「為非利昂獻上鮮血！」

牙族們會直稱自己的神明非利昂的名字。
這下子沒辦法如同預想的一樣前進了吧。
但我們還不能在這里停下來。
車停了下來，我們從車內沖了出去。
但是被周圍的牙族給包圍了。

「妖精的公主啊。你覺得你能從我們牙族手中逃出去嗎？」

牙族們中走出了一只人狼。
不，應該稱呼為狼女。
她灰色的毛发上套著灰色的外套，從她的樣子來看能看得出她變老了。
看來是這個老女人率領著這群牙族。

「公主大人！那是卡吉伽！是盤踞在這片森林里的牙族的頭目！請小心！那家伙會用咒術！」

歐蕾奧拉叫了出來。
我有聽說過卡吉伽的事。
在那群只知道近身戰的牙族里，她是十分少見的會用魔法的家伙。
接下來該怎么辦才好呢？

「歐蕾奧拉……你的話，會怎么擺脫這個困境呢？」

我們之中最擅長戰斗的就是歐蕾奧拉了。
這個時候遵從她的指示是最為正確的。

「想要不犧牲就逃出去是不可能的。公主大人，我來吸引他們。請您趁機逃走吧。」

她給出了最壊的回答。
但我也不想就這樣將歐蕾奧拉留在這里。
說到底，陷入這樣的困境全都是因為我錯誤的判斷。
我必須得負起責任。

「不行，歐蕾奧拉。這里就由我來。讓他們看看妖精公主的力量。」

我拔出了劍，站在了前面。

「給我上！」

我們被七只人狼從前方以及左右給襲擊了。
我在千鈞一发之際躲過了他們的爪牙，反手向他們揮了一劍。

「什么！？」

卡吉伽驚訝的叫到。
這是當然的。我瞬間將襲擊過來的７只人狼打到了。
那些牙族也很驚訝。

「還沒結束呢！七列光彈！」

我做出了七個光玉，向前方的家伙射去。
聽說人類連做一個光彈都很吃力，而高等妖精的我可以同時釋放七個光彈出來。
光彈還能自動跟踪目標，就算是身手敏捷的牙族想要躲開它也是很困難的事。
我將前方的敵人一瞬間消滅了。

「公主大人。您的技藝又有長進呢。」
「好厲害啊，盧西恩大人。」
「真的大吃一驚。這樣下去的話，那些牙族肯定能很容易地被打倒……」

我的身后出現驚嘆的聲音。
她們好像還不清楚我的實力。
嘛，畢竟我也沒怎么戰斗過，她們不知道也正常。
實際上，我比作為戰士的歐蕾奧拉更強。這完全是由于血統的原因。
高等妖精比其他的妖精更強。

「你們也不要大意。畢竟敵人的數量很多。」

我謹慎地看著周圍。
雖然我不知道卡吉伽的實力，但我並不覺得她比我強。
我會讓她后悔的。

「嚯？真是個難得這么厲害的妖精啊。那我就來做她的對手。可以把？婆婆？」

牙族里出來了一只巨大的紅毛人狼。
他的手里還握著一把巨大的蠻刀。
他的頭上還長著像是荊棘一樣的角，角上還掛著無數的骷髏。
非常異樣的身姿。

「亞薩布嗎。被偉大的非利昂大人所寵愛的你的話，應該敵得過那個高等妖精把。可以哦。不過，我這個老太婆也要幫忙。」

卡吉伽謹慎地看著這邊…
這個叫做亞薩布的人狼很強。
但是我還是希望不要小看我呢。
我怎么會輸給區區人狼之流。

「夜之黑暗啊，在此現身，為我這個老太婆的眷屬予以守護吧。」

從卡吉伽那里出現的黑霧注入到了亞薩布的身上。

「對光魔法防御！？區區一只狼居然會這種魔法！？」

我不由自主地出聲道。
雖然應該不會完全被無效化，但是我的魔法威力應該會變弱。

「別小看我這個老太婆啊。我也不是第一次和你們妖精戰斗了。而且，就算是用水魔法消去了氣味，但還是會留下不自然的水的氣味，只要察覺到了那個就能明白了。你還是第一次與我戰斗吧？下次要記得這件事哦。不過，前提是你要有下次呢。」

卡吉伽咕嘿咕嘿地笑著。
不妙，這個老太婆好像已經習慣了戰斗。
而且還熟知高等妖精的戰斗方法。
我看向了后方。
歐蕾奧拉她們還在牽制著包圍我們的人狼。
這樣一來，就只有我能與卡吉伽和亞薩布戰斗了。
我又向前走了一點距離。
不能把歐蕾奧拉她們也卷入這邊的戰斗。

「要上了！妖精公主！成為我這個腦袋獵人的裝飾吧！！」

亞薩布揮動著蠻刀。
好快。
不過我還是能避開。
我側身回避准備躲開。

「欸！？」

不過緊接著我发出了驚訝的聲音。
亞薩布的蠻刀的軌跡突然變向了。
我慌忙扭轉身體，用劍擋在身前。
但沖擊把我手中的劍給彈飛了。

「你也太小看我了吧？妖精公主！結束了！」

亞薩布嘲笑著我，再次揮下了蠻刀。
但我也不能在這里乖乖等死。

「七列光彈！」
「咕！什么東西！！」

亞薩布中了從我手中釋放的光彈，稍微往后退了一段距離。
擁有很強的自動回復能力的人狼馬上就能恢復了。

「公主大人！」

歐蕾奧拉打算過來我這里。

「喂！你們！把那個妖精攔下來！」

卡吉伽對著牙族們下令，他們擋住了歐蕾奧拉的去路。

「你們就在那里看著妖精公主的下場吧！」

卡吉伽嘲笑道。
不妙。
我流下了冷汗。
光彈也不能一直放。怎么辦才好？
我不斷地運轉著大腦。

「這下子就結束了！」

但是，亞薩布可不會給我這樣的事件。
他又舉起了蠻刀。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊！！」
「什么！？」

我的背后突然響起了聲音，一個小小的人影沖了過來。
人影就這樣直直地撞上了亞薩布。
亞薩布大意了，失去平衡就這樣倒在了地上。
那個小小的人影站在了我的面前。
是光树。
在場的所有人都沉默地看著光树。
這也是當然的，看起來矮小無力的光树居然能把亞薩布撞倒。
我也很驚訝。

「我、我和母親約好了！一定會成為出色的騎士！騎、騎士在這種時候必須站出來！！」

光树叫喊著，中途還咬了几次舌頭。
我的身體不斷地发抖。
光树在為了守護我而戰斗。
理解了這件事的我，肚臍之下有種悸動。
雖然我現在很想馬上抱住他prpr，但現在不得不忍住呢。
能用魔法來讓思考冷靜下來真的是太好了。

「咕嗚嗚嗚嗚！你還真敢做啊！小屁孩！」

亞薩布一邊呻吟一邊站了起來。
看起來他是相當的生氣。
我們還沒有擺脫困境。
雖然由于光树的舉動，他的行動暫時停了下來，不過他應該馬上又會行動了吧。
光树撿起了我落在地上的劍。

「光、光树！？你想做什么！？」
「我、我要戰斗。」

光树的身體不斷的发抖，他手上的劍也在不斷地晃動著。
不可能的。
再怎么說，現在的光树都沒辦法戰勝他的。
剛才那個只是出其不意。
現在的光树連揮劍的姿勢都一塌糊涂。
這樣的話還不如由稍微學過劍的我來戰斗。

「小屁孩！你想做什么！就你這副樣子還想戰勝我！」

亞薩布发出咆哮用力一揮。
仿佛能切裂空氣的一閃。
這個叫做亞薩布的人狼與他的外表不同，是個相當厲害的劍士。

「就把你獻給偉大的……嗯？」

亞薩布突然中斷了自己的話並露出了驚訝的臉。
他的視線看著我的后面。

「是啊。那種握劍的方法可不行哦。還要讓肩膀更加的放松，更加柔軟地握著劍。」

我的身后響起了聲音。
我驚訝地回頭看去。
有個披著長袍的人站在那里。
他是什么時候出現在那里的？
他的臉被長袍的帽子給遮住了，所以看不清，不過還是能明白是個人類的男性。但是，在森林的深處怎么又會有人類出沒呢？
到底是誰？
我帶著疑問看著披著長袍的男人接近了光树，他好像打算教光树怎么握劍。

「聽好了哦？只靠手臂的力量揮劍是不行的。還有，在要砍中目標的一瞬間要緊緊地握住劍。」

非常溫柔的聲音。
簡直就像是父親在教導自己的孩子一樣。

「那、那個……你是？」

光树驚訝地看著那個男人。
驚訝的不僅僅只是光树。我們與周圍的牙族都很驚訝。
這份驚訝比光树沖向亞薩布的時候更強。
畢竟這個人是突然出現的。

「我是來救你們的。有好好地努力呢。」

非常溫柔的聲音。
聽到這個聲音后，不知為何我有種安心的感覺。

「你這家伙！？到底是誰！？」

亞薩布對著長袍男揮刀。
這一擊非常的快，我都以為長袍男的頭會被砍掉。
不過，響起的聲音並不是砍進肉身的聲音，而是「鏘」這樣的金屬音。
剛才還蹲著的男人站了起來，而且他的右手握著劍。
他是什么時候拔出的劍？
我完全沒能看清。
長袍男的劍閃耀著魔法合金的光芒。
光看劍柄的部分，那應該是矮人制作的東西。
說不定這個長袍男與矮人們有關。

「好了，接下來就由我來做你的對手。」

長袍男這么說著，握著手里的劍對著亞薩布突刺。