◆暗黒騎士黑树

「從現在開始就由我來做對手吧。」

我舉起劍來指向了眼前的紅毛狼人。
狼人用有些驚訝的眼神看向了這邊。

「咕嚕嚕嚕！什麼人啊！？你這傢伙！？竟然能夠接下我亞薩布的劍！！」

就算這麼問了，也不能老老實實的回答呢。
說到底，我就是隱藏了身份來到這裡的。
現在的自己不是暗黒騎士，而是流浪劍士黑树。

「我只是一介流浪劍士而已。看著小小的孩童勇敢的面對你的姿態，只是想要助他一臂之力而已呢。」

一邊警戒著對方，一邊向後方看去。
在哪裡的是那名小小的孩童與精灵們。
當自己來到戰鬥發生的地方時，正好是在那個孩子將名為亞薩布的狼人撞飛的時候。
在那之後，那孩子也拼命地想要守護妖精。
看著那顫抖著，有些笨拙的舉起劍的姿態，想著這下可得趕快幫他一把於是便介入了。
雖然還只是年幼的孩童，但還是很有勇氣的。
嘛，從能夠將狼人撞飛這點來看，應該也不是普通的孩子吧。
但是，以狼人作為對手的話，現在還太過年幼了些。
從這裡開始就由我來做對手吧。

「嘎啊啊啊啊啊！！」

自稱是亞薩布的狼人揮舞起了蠻刀。
我則是在不使重心崩壊的情況下改變了姿勢躲開了。
雖然看起來似乎只是毫無章法的揮動著，但是卻微妙的改變了劍的軌道。
看來與外表相反，是相當程度的劍的使用者呢。
那是將腰腿的動作，上半身的擺動，手腕的回擊，這些全部運用起來的劍技。
到底是進行了多少修煉呢？
雖然原本從體格上來看就十分的得天獨厚，但是在那之上還想要向著前方的目標更進一步可以說是很好的事。
但是，也不能說就因為這樣就被打倒呢。
好好看清對方的動作，用自己的劍將對方的蠻刀輕輕襠下。
蠻刀因為被劍襠下的緣故，再度改變了軌道不再朝向這邊。
亞薩布一次接一次的操縱著蠻刀揮出。
再次令它像之前一樣改變軌道。
蠻刀就只能這樣在我的身邊引起風來而已。

「亞薩布！？你在做什麼！？不要玩了趕緊將他打倒！！」

年老的狼人女性喊了起來。
周圍的狼人們也一副不可思議的感覺看向著這邊。
看起來，都是認為亞薩布是在陪我玩而已吧。
就算像這樣被誤解了雖然也沒什么，但是這樣下去的話就沒法結束了於是我便準備開始反擊。
就這樣一步步向前踏去。

「咕唔！？」

我向前踏入之後，亞薩布發出呻吟聲向後退去。
雖然在退後著但亞薩布仍然全力的揮動著蠻刀。
將那一擊接下後，令對方的劍滑開向他的手腕斬去。
看到了那個周圍的人發出了驚訝的聲音。
亞薩布向後飛退而去與我之間保持了距離。

「你這傢伙！？是什麼人！？」

亞薩布一邊捂住受傷的手腕一邊喊道。
並沒有斬的很深。考慮到狼人的恢復力的話很快就能回復的吧。
周圍已經不在嘈雜了。
倒不如說變得非常安靜了。

「只是個流浪劍士而已……並沒有什麼特別的名號。」

既然隱瞞了真實身份，就不能說出本名了。
我和亞薩布互相盯著對方。
盯了數秒的時候，不知從哪裡飄來了奇怪的味道。
看來終於到達了的樣子呢。
愛人的游擊兵為了妨礙狼的鼻子而使用了煙霧彈。
這就是那個的味道。
在此之上也能夠聽到很大的聲音。
用味道來妨礙他們的鼻子，用聲音來混淆人數。
要是就這樣退下的話就好了，但若是不行的話，那個時候就拿出自己的真正實力好了。
現在先不要拿出真正實力。
這個地方現在從很遠的地方被幾個人監視著。
盡可能要避免使出真正的實力暴露自己的身份。

「婆婆……」

聽到了巨大聲音接近的亞薩布向年邁的狼人女性喊道。
亞薩布所呼喊的那名老年狼人女性點了點頭。

「我明白了，亞薩布……大家！這裡就先撤退吧！」

聽到了那個喊聲的浪人們咆哮著迅速的撤退了。
我對那太過迅捷的撤退速度感到了敬佩。
一般的狼人都和他們所崇拜的神一樣，乃是嗜血飢餓的凶獸。
但是，劍技如此高超，對撤退的時機的把握也很有理性的戰鬥方式。
實際上與傳聞不同這些狼人的頭腦都很聰明。
然後，在狼們離開了這個現場之後剩下的就只有我和那個孩子，還有妖精們而已了。

「你到底是？」

妖精中的一人有些驚訝的看向了我。
好像十分警戒的樣子。
嘛，這也難怪呢。
我也看向了向這邊搭話的妖精看去。
從穿著的衣服來看應該有著相當高貴的身份。
說不定是妖精中的貴族階級高等妖精呢。
嗚哇，還是第一次看到呢。不過說到底與女神相比也並不是什麼稀奇的存在。
到了此刻才對與比高等精灵更加稀有的人相遇過的事稍微感到了一些驚訝。

「那個……」

我對於要怎麼說明感到有些迷茫。
正當我煩惱著的時候。

「客人！！」

拿著十字弓，穿著有著魔法能在草上滑行的鞋的矮人的游擊兵們出現了。
來的正好。之後就請他們來說明吧。
住在同一片森林的他們的話應該會有交流的吧。

「矮人？是矮人的同伴嗎？沒想到竟然會被那些矮人的同伴幫助什麼的……」

妖精看起來好像很嫌棄。

「什麼啊。還想這是誰原來是討人厭的妖精公主嗎？早知這樣的話可就沒必要來幫忙了呢。」

前來幫忙的矮人也很嫌棄的樣子。
這麼說起來妖精與矮人似乎關係很不好呢。
姑且都是艾利奧斯神明的眷屬，若是有必要的話就會合作，但是關係絶對說不上好這點也想起來了。

「等！等等啊公主殿下！？您忘記了我們的目的了嗎？不是說好要和矮人們合作的嗎！？」

妖精公主的身後另一名妖精走了出來。
從服裝上來看是森林妖精吧。（當初譯名還是精灵所以叫木精灵，木妖精有點奇怪，這裡就叫森林妖精好了）

然後，總覺得在哪見過的感覺。

「誒？難不成是忒斯？」

被叫了名字之後森林妖精轉過臉來。
毫無疑問是忒斯。
忒斯感到有些不可思議的看向這邊。
我將兜帽稍微掀起了一點。
這樣一來應該就不會被監視著這邊的人看到臉了。

「啊────！」

忒斯大聲叫了起來。
看起來似乎是注意到了呢。

「黑树！！這不是黑树嗎！！為什麼會在這裡！！」

忒斯高興地嬉鬧著想著便跑了過來抱住了我。
那纖細的身體的感觸從衣服之上感覺到了。
看到了那個周圍的人們都感到非常驚訝的樣子。

「久違了呢忒斯。你才是為什麼會在這裡呢？」

「我奉命陪著公主殿下呢！公主殿下！大家！這位劍士是黑树！是我的熟人。」

忒斯介紹起了我來。

忒斯這樣介紹了之後，妖精公主才表現出有些安心的樣子。

就這麼討厭被矮人的同伴救嗎？

「幫了我們真是非常感謝。你是忒斯的熟人吧。我的名字是盧西恩。是在前往矮人之里作為使節的途中。在那途中被污穢的牙族襲擊了。」

身為妖精公主的盧西恩優雅的向我表示了感謝。

因為是漂亮的女性，被感謝了稍微有些害羞。

但是，也應該向矮人們道謝吧。

畢竟他們也助了一臂之力呢。

「妖精的公主作為使節？這是怎麼回事？」

即使對方是妖精公主矮人們也毫不客氣。

原本就是這樣的關係吧。

「啊啦？難道沒有聽說嗎？根據天上那邊傳達的話語我們必須得來和你們合作的樣子呢。那麼既然知道了的話可以帶路了嗎？」

盧西恩像是挑釁一般的說著與矮人們面面相覷。

雖然關係不好但是並不是敵對的樣子。

就結果來說不得不帶路了呢。

「哼。就算不帶路，應該也知道我們村落的位置吧。客人殿下。我們回去吧。」

聽了那句話我點了點頭。

庫娜她們現在應該正朝著妖精的国家前進吧。

看來和這些妖精們正好走岔了的樣子呢。

「吶，黑树。黑树和我們一起去吧？可以么，公主殿下？」

「是呢。雖然沒有關係呢，歐蕾奧拉。車的情況怎麼樣了？」

盧西恩看向了壊掉的鹿車。

在那裡被叫做歐蕾奧拉的精灵正在修理著壊掉的鹿車。

如果做了應急措施的話，好像還不至於運行不了的樣子。

但是，這裡就先拒絶好了。

不管怎樣我還是打算作為矮人的客人來行動的。

「抱歉啊忒斯。我準備和矮人們一起回去的。」

這麼說了之後，忒斯露出了有些遺憾的表情。

「這樣真是遺憾呢。但是如果是去矮人之里的話，就可以問各種各樣的事情了呢。剛才也有問，說到底，為什麼，你會在這裡呢？你確實應該是……不，沒什么。」

忒斯想要說些什麼但是還是打斷了話語。

為什麼呢？

總感覺忒斯好像注意到了我的真實身份的樣子。

但是，也沒法確認呢。

於是我便轉過身去準備離開。

「請等一下！」

剛要離開，突然被人出言搭話了。

是與妖精們在一起的小孩子。

怎麼了嗎？

用相當認真的表情看向了我。

「拜托了！我用的劍！請教教我！想要變強！」

小小的孩子這麼說著低下頭來。

那番拼命說出的話語總覺得有些抓住了我的心。

走到了那個孩子面前的我屈膝跪到了地上。

雖然因為屈膝跪下視線有所下降，但是小小的孩子就算如此還是顯得很低。

「為什麼想要變強呢？」

聽到了那句話的孩子抬起頭來。

視線與視線互相交錯。

那是相當認真的眼神。

雖然看起來有著像女孩一樣漂亮的面容，但是一定是個男子漢吧。

我有那種感覺。

「約好了！和母親大人！要成為出色的騎士！」

小小的孩子下定了決心強有力的說道。

老實說我對於這種話十分不擅長啊。

向盧西恩那邊瞥了一眼。

看起來似乎隨便教他也無所謂的樣子。

「我的名字叫做黑树。吶，能告訴我你的名字嗎？」

「是！叫做光树！」

說是光树嗎，聽起來像是這個世界所沒有的名字呢。

還是說自己也不知道嗎？

不過，那種事情怎樣都好呢。

「聽好了光树君。雖然一直一起是不可能的，但是你和我在矮人之里的期間我就教你怎麼用劍吧。這樣可以么？」

這麼說著伸出了手。

光树的眼睛有些潤濕，看起來十分開心的樣子。

「是，是的！這樣就好！謝，謝謝你老師！」

我的手與光树的手握在了一起。

那是一雙非常小的手。

但是這和是孩子還是大人沒有關係。

這是男人與男人之間的約定。


◆蛇之王子達哈克

卡魯夫之地的廢棄礦坑。

我們現在還在那裡。

作為奴隷種的蛇人們制作了臨時的行宮。

在那裡，波緹絲不知為何露出了有些不對勁的表情

「怎麼了嗎？波緹絲？發生了什麼事嗎？」

向那邊搭話了之後波緹絲用驚訝的表情看了過來。

看起來似乎是在考慮什麼事情。

「啊是少爺你嗎。不，其實並沒有什麼大不了的事……那些狼們好像是與什麼人交戰了的樣子。」

波緹絲看著周圍說道。

波緹絲的周圍有著幾十條單眼的小蛇在那。

這些蛇乃是波緹絲的使魔，可以將看到的東西傳達給波緹絲。

這個女人在森林中放出了這些蛇，用來收集情報。

向她傳達的應該就是與狼們在一起的其中一條吧。

「狼？是說亞薩布的事嗎？他們在森林中戰鬥並不是什麼奇怪的事吧。」

我歪了歪頭。

首級狩獵的亞薩布。

赤色毛髮的狼人，雖然只是**之人但還是稍微有些看頭的傢伙。

但是，他們在森林中與妖精戰鬥，可以說是常有的事。

沒有必要特別的去在意吧。

所以說為什麼會有煩惱的事呢。

「確實是這樣沒錯，但是那個對手稍微有些在意……」

「有些在意嗎？」

「是的。不過也說不定是我太過在意罷了。」

波緹絲笑著說道。

恐怕是在計劃實行之前就緊張起來了吧。

所以說，只是小事也會去在意。

「不要去一件一件的在意這種無聊的小事啊波緹絲。比起那些，到底什麼時候才能從這裡出去。我無聊的快受不了了。」

到現在為止都是些小衝突，完全沒有正經的戰鬥。

我的怒蛇也好像很無聊的樣子。

「呼呼，再稍微等一等吧少爺。可以盡情戰鬥的日子很快就要到了呦。」