◆黑髮の賢者千雪

「白音嗎？這是我這邊的台詞。你們才是，為什么在這里？真是麻煩的家伙。」

銀发的少女很麻煩的樣子看著白音。
白音和白銀的魔女互相盯著。

「誰麻煩啊！！你有什么企圖？！」

白音把手放在劍的柄上。
好像打算就這樣斬了的樣子。
與此相對，白銀的魔女很冷靜。

「什么企圖都沒有啊，白音。本來就沒有和你們爭吵的打算……」

說到那里，白銀的魔女開始沉思。

「我不知道你的事……喵。就是這樣的事喵。庫娜只是個貓人喵」

突然在詞尾加上「喵」，開始萌混過關的白銀的魔女。
當然，完全露餡了。
但是，貓的模仿有點可愛的感覺。
雖然我覺得可愛，但對白音來說是被當成了笨蛋的感覺吧。
我知道白音的背后因為憤怒而顫抖了。

「別開玩笑！」
「沒在開玩笑哦白音……喵。庫娜是作為忍者來到這里了喵。所以，我不認識你喵」

雖然說是不認識，但白音的名字卻說得很清楚。
而且說是忍者，但是完全沒有在隱藏。
說到底，她看起來就很顯眼。當忍者什么的做不到的吧。
白銀的魔女毫不理睬。
好像沒有認真作對的打算。

「但是，真的為什么這個孩子在這里呢？？」
「真是個謎啊。理乃醬。話說回來千雪桑，怎么辦呢？捉住她讓她全說出來嗎？但是，抓的話看起來稍微有點難哦。」

奈緒美對我這么說之后，就在房間里看了一眼。
看的地方只是有房間的牆壁。
看起來沒有人。
但是，我當然知道。
好像看起來沒有人的地方，有什么東西。

「有什么在房間里嗎？奈緒美桑？」
「在房間里的牆上擬態的虫啊」
「原來如此……」

虫是白銀的魔女使役的吧。
如果戰斗的話，那些虫會開始襲擊吧。
然后，看向白銀的魔女。
在那周圍飛舞著蒼白光輝的蝴蝶。
那個蝴蝶很麻煩。
雖然是近距離，但是能簡單地使用轉移。
如果我和理乃被盯上的話就會敵不過了。
但是，看兩人的樣子現在馬上就要開戰的感覺。

「忍者？果然還是有什么企圖嘛。如果你不說的話，我會盡全力讓你說出來的。」
「我沒有和你戰斗的打算。以前想讓你成為亡者，但現在不一樣了。說到底，白音，你不是庫娜的對手。」
「什么意思啊！？」

終于停止模仿貓的白銀的魔女對著白音激昂起來。

「那是對黑树的愛的差距啊，白音。庫娜愛黑树。那份愛是你不能相提並論的。然后，黑树也需要庫娜。是相思相愛的。所以，你不是對手。」
「什！？什么啊，那是！為什么你知道黑树需要你啊！？」

白音對白銀的魔女逼問。
對那個白音白銀的魔女帶著驚訝的表情站起來。
兩者處于面對面的狀態。

「哈啊？你在說什么啊？白音？庫娜會存在這件事，就是說黑树需要庫娜的事！庫娜是為了愛黑树而誕生的！」

白銀的魔女手放在胸前堂堂正正的宣言。
很有自信。
從背后的樣子可以看出白音無言以對。
當然我們也是。

「好，好厲害啊，那個孩子。真的能堂堂正正地說出那樣的話………為了被愛而生，理乃也想有自信地說那樣的話……」

理乃捂著嘴嘟囔。
從這句話中可以看出白銀的魔女沒有說謊。

「是呢……好厲害的自信啊。話說回來，被那樣的美少女愛到那種程度什么的，這樣白音桑不是沒勝算了了嗎？」
「不，這話對白音桑說有點可憐了吧……」

對奈緒美的話我這么說著望向白音。
白音后退了，腳步搖晃。
我知道她受到了很大的打擊。
原本白音是認為青梅竹馬是被白銀的魔女利用了。
但是，白銀的魔女真的愛著白音的青梅竹馬。
說不定，白音的青梅竹馬並沒有被洗腦。
她好像是魔王的女兒。
如果被這樣的美少女所愛的話，就會守護作為父親的魔王吧。

「說，說謊………那個黑树被這樣的美少女所愛什么的………我以為能理解黑树的優點的只有我一個人……」

白音這樣說著膝蓋失去力氣跪下，頭垂了下來。
好像是相當程度的精神上的傷害。說不定可能站不起來了。

「所以啊，白音。庫娜不和你戰斗。黑树覺得你很重要。會讓黑树悲傷的事不會做。」

白銀的魔女那樣說了的時候。
白音抬起了頭。

「黑树覺得我很重要……？」
「嗯？是的，那怎么了？」

白銀的魔女對白音的樣子歪了歪頭。
白音慢慢地站了起來。

「這樣啊～。覺得很重要啊………誒嘿嘿嘿。」

白音撓著臉頰這樣回答。
恐怕，從正面看的話在很高興地笑著吧。

「什么，一瞬間重新振作起來了喲……」
「嗯。是啊奈緒美醬。白音桑，真好對付……」

奈緒美和理乃都感到很驚訝的聲音。
真的很好對付。
擔心白音的將來。

「確實很好對付。但是，這樣一來就要戰斗了呢……」

在這里，即使和白銀的魔女戰斗，也只會讓損失變多然后被逃掉的樣子。
如果對方不想同這邊戰斗的話，現在不要戰斗比較好。
說到底我不知道為什么她在這里？
那個不聽不行。

「賢者殿。那美麗的少女是什么人？能給我介紹一下嗎？」

覺得白音和白銀的魔女的對話結束了的時候，聽到了旁邊塔姆里爾的話。
但是，不能說真面目吧。
可能會发生爭執。

「啊啊。稍微認識而已。不要在意。」

我一邊按著眉間一邊回答。
我感覺到與我們相遇時的反應不同而無法釋然。

「M，嘛。雖然有什么不太明白的，現在先停戰可以吧，白音？」
「欸……嘛，沒辦法。不過你為什么會在這里？有點想聽一下。」

恢復了理智的白音對白銀的魔女說。

「好吧。相對的你們在這里的理由讓我聽聽吧？」

白銀的魔女似乎能簡單地說出來這里的目的。
雖然不知道是真的還是謊言，總之先試著聽聽看吧。

「发生什么事？太吵了吧？」

白銀的魔女要開始說話的時候，有人走進了這個房間。
新進來的是精灵。
這是一種相當豪華的服裝，是高等精灵中身份很高的人吧。
如果只看外表的話，看起來比我們小一些。
但是，精灵的年齡是看不出來的。
說不定是相當的年長者。

「這是！？女王陛下！？為什么在這里！？」

看到進入房間的精灵，塔姆里爾膝蓋跪在地板上低頭。

「哎？女王陛下？為什么！？」

我對突然发生的事情嚇了一跳。
精灵女王的話，她就是達達尼亞吧。
她是最長壽的精灵，站在全世界的精灵的頂點的就是她。
外表是初中生左右的樣子，所以看不出那樣………
話說回來，為什么她會在這里呢？

「好久不見啊千雪。沒想到你們會來這里的，聯絡來了的時候嚇了一跳。」

達達尼亞的后面，又有誰走進了房間。

「妮婭小姐？為什么在這里？」

進來的是蕾娜的親信的天使，戰乙女的妮婭。
為什么在這里呢？

「那是這邊的台詞，千雪。偶然來阿爾瑟迪亞的時候，因為接到了你們來了的聯絡，所以我就陪女王來這里的。」

妮婭說明著。
當我們到達卡塔霍夫要塞時，塔姆里爾先去與女王聯絡。
那個時候妮婭也在一起吧。
天使和精灵中天使是上位的。
即使能調動女王也不奇怪。
但是，這樣正好。
也許能讓取回光树的談判順利也說不定。

「是這樣啊，妮婭小姐。我們是為了取回精灵的公主擄走了的孩子來的。」

我這么說著妮婭歪了歪頭。

「孩子？特意為這件事來的嗎？難道是你們中誰生的孩子嗎？

『不對。不是我們生的孩子。是托付給了艾爾德的神殿的孩子。』
『被寄存在神殿里的孩子？難道，是蕾娜大人的神殿嗎？』
『是的！』

我這么說著妮婭皺著眉頭。
然后，有反應的不止是妮婭。

『從神殿里，把孩子拐走了？黑发，那件事也說給庫娜聽聽吧』

白銀的魔女來到我身邊。
那張臉是很認真的。
怎么回事？
孩子被搶走了和她有什么關系嗎？

「你……不，您是？」

妮婭看到白銀的魔女感到驚訝。
難道是在哪里見過嗎？

「庫娜是忍者。就是這樣的事。比起這個我想聽聽更詳細的事。」

白銀的魔女這樣說之后，妮婭就什么都不說了。
果然，她的事知道的樣子。

「確實現在應該先聽孩子的事情嗎？女王啊，先問一下，最近有一個帶到這個国家的人類的孩子，沒錯嗎？」

妮婭問精灵女王。

「是的，妮婭大人。盧西恩確實是把一個人類的孩子帶回來了。但是，只不過是人類的孩子。和我們精灵在一起也比較好。我想不是需要在意的程度嗎？」

聽到妮婭的話，精灵女王不以為然地回答。
這一部分是精灵的共識吧。果然還是不能接受。

「確實一直都是那樣想的………千雪，為了以防萬一，還是讓我聽一下。被拐走的孩子的名字是？」
「是叫光树的孩子啊」
「『！？』」

我說出光树的名字的時候。
白銀的魔女和妮婭露出驚訝的表情。

「啊啊啊────────！！女王啊！！你都做了些什么啊！！這是非常不妙的事啊！！」

妮婭很大聲地搖著女王的肩膀。

「那，那個？妮婭大人啊！？怎樣了？什，什么不得了的事情？」
「不妙得不得了啊！！這件事敗露的話那位會非常憤怒的！」

妮婭呼喊著。
那個慌張的樣子我們用呆然的表情看著。

「已經晚了哦。之前不知道為什么這么生氣，現在終于明白了。而且已經下來了。這可麻煩了。」

白銀的魔女仰望天上喃喃著。
有什么麻煩的嗎？
完全搞不明白。


◆精灵的公主盧西恩

來到了矮人之里的庫塔爾，我們被帶到客人用的房間里。
與阿爾瑟迪亞的外來用的會館的最下層的房間相比，看起來很難看。
嘛，矮人的房間也就是這樣了。

「雖然煞風景，但寬敞這點還是有的呢。盧西恩大人」

忒斯看了房間說道。
矮人討厭我們精灵的細膩的設計，喜歡厚重的設計。
因此，有華麗的裝飾在上面。
嘛，完全是鈍重的矮人的作風。
但是，現在那種事情怎樣都好。
比起那個還有要做的事。

「喂，忒斯。你在意那個劍士的事吧。現在暫時有空所以過去也可以哦。」
「咦！？真的嗎？那么我去了！」

這樣說著忒斯就從房間里出去了。
好快的動作。好像很在意那個劍士。
那個劍士現在應該和阿貝倫在一起。
那么，這樣一來礙事的人就沒有了。
現在這間屋子里只有我和光树在。
歐蕾奧拉在看鹿車。
皮婭拉去散步了。
我凝視著光树。

不知是否注意到了視線，光树覺得不可思議地看著我。
是非常美麗的眼睛。
如果用那樣的眼睛看著的話，下腹就會變得熱起來。

「呼呼，這就只有我們了啊」

我向光树靠近過去。

「那，那個，怎么了？」

光树向后退。
但是別想跑掉。
都是光树的錯。
因為說了想回去的話。
我跪在地板上，把手放在光树的臉頰上。

「呼呼，不打算做什么啊………只是打算讓你離不開我而已喲。」

光树呆呆地注視著。
很驚訝嗎？
但是，在那里察覺到。
光树是在看我的后面。

「嘿，是打算讓誰離不開呢？」

突然從后面发出了聲音。很冷淡的聲音。
在那里察覺到了。
除了我們以外有誰在。對著光树入迷了的我沒注意到房間里有人進來了。
當然，不是忒斯她們。
然后，我聽過那個聲音。
我慢慢地回頭。
在那里站著的是用看垃圾般的眼神看著我的蕾娜大人。