◆暗黒騎士黑树

終於，蛇的傢伙們開始進擊了，所以自己中斷和光树的劍的修行，同矮人王阿貝倫一起前往作戰會議室。
在那裡有矮人們在待機。
阿貝倫的親信，矮人的將軍們。
和自己同行的是精灵的公主盧西恩。
姑且，是作為精灵方面的代表而來的，所以這是當然的吧。
只是，盧西恩為和光树分開的事而傷心。
光树則是與蕾娜和其他精灵們在一起。
姑且有問蕾娜來不來，被「有你在的話不要緊吧」這麼說了。
看來蕾娜來到這裡的理由似乎是因為光树。
特別是對這次的事情沒有打算幫忙的感覺。

「黑树殿駕到了。將軍喲，說明情況」

阿貝倫說道將軍點了點頭。

「我知道了。首先先放出影像吧」

將軍這麼說著魔法之鏡裡映出了什麼。
那裡映出的是奧克和哥布林軍團的畫面。

「正如看到的那樣，是奧克和哥布林的大軍。那些傢伙是朝著精灵之都阿爾瑟迪亞進擊的。」
「原來如此，竟然有這樣多的數量去精灵之都什麼的⋯⋯⋯精灵之都沒問題吧？」（這裡作者寫的是これだけの數（只有這些數量），不過我覺得應該是寫錯了⋯⋯還是說這是我沒見過的語法？姑且在感想哪裡問了，不對的話到時候再改⋯⋯）

我看向旁邊的盧西恩。
明明有這種程度的大軍朝精灵之都去，盧西恩卻若無其事的樣子。
但是，盧西恩不知道那件事。（這是啥意思我也沒明白，姑且也在感想問作者了⋯⋯）

不用擔心的吧？

「奧克或哥布林的程度的話是不會有問題的。憑那些傢伙的魔力是不可能穿過我們高等精灵的迷路結界的。」

是注意到自己的視線了嗎，盧西恩挺起胸膛說。
和蕾娜相比小但作為精灵很大的胸搖晃著。
相當從容的態度。
確實高等精灵的魔法很強力。
聽說她們在都城周圍張開著迷路的結界，防止進入裡面的樣子。
奧克和哥布林的程度的話可以防住吧。
不過那是敵人只有奧克和哥布林的情況。

「呵呵。精灵的公主啊。確實如果只是奧克和哥布林的程度的話是沒有問題吧。但是，看了這個還能說出同樣的話嗎？」

看到盧西龍的從容態度，阿貝倫笑著指出了影像中的一點。
那裡有一種與奧克和哥布林不同的種族。

「那，那是蛇女？」

盧西恩的臉色變得鐵青了。
在奧克和哥布林的軍勢中可以看到拉米亞的妖術師的身影。
實際上，拉米亞等蛇的眷屬探知能力很優秀。
她們的話是能打破精灵的迷路結界的吧。

「怎麼辦呢？因為蛇的王子來了，所以蛇女當然也一樣。這樣下去阿爾瑟迪亞很危險啊～」

阿貝倫壊心眼地笑著。
在這裡就能看得出精灵和矮人的惡劣關係。

「庫嗚嗚嗚！即使結界被破壊，還有精銳的妖精騎士！他們會守護阿爾瑟迪亞的！」
「那不是很難的嗎？聽說奧克的豬騎兵隊（Boar Rider）的突擊力很厲害。細長的妖精騎士是防不住的」

正如阿貝倫所說的那樣。
雖然魔法力上奧克比精灵差，但在正面的肉搏戰中是奧克的勝利。
另外，他們所率領的豬騎兵隊，以弓騎兵為主體的妖精騎士是不可能防得住的。

「嗚嗚」

盧西恩什麼話也回不了。
明白了只靠精灵的戰力是防不了的，所以也沒辦法。

「阿貝倫殿。即使不說這樣的話，為了那個才將庫塔爾的戰力轉移到阿爾瑟迪亞吧。」

我對阿貝倫說。
雖然豬騎兵隊很強，但如果是矮人操縱的鐵哥雷姆的話就可以防住了。
所以調動了這個庫塔爾的戰力。
精灵的女王塔塔尼亞交給盧西恩的書信上有正式要求增援的請求。
雖然不是由盧西恩帶過來也沒關係，但那是要遵守的形式吧。
即便如此，盧西恩不知道書信的內容。
因為討厭向矮人請求所以不知道裡面的內容吧？
嘛，說不定精灵女王也是不情願的。不知道艾利奧斯的眾神沒有說合作的話會怎麼樣。
在奧克和哥布林的軍團之後，精灵的防衛部隊被放映出來。
那裡也有矮人的戰士團和鐵哥雷姆部隊的身影。
鐵哥雷姆部隊雖然很強，但也有弱點。
那就是機動力。
比笨重的矮人戰士還要腿腳慢。
但是，那裡可以靠妖精騎士們支援吧。
乘坐刻律涅牝鹿的妖精騎士機動力高，一邊移動一邊射箭的他們作為遊擊兵很優秀。
精灵和矮人，如果能彌補彼此不足的部分就好了，但似乎很難。

「關於那件事我很感謝阿貝倫王」

盧西恩不情願地表示感謝。
精灵的公主道謝讓阿貝倫很是心情愉快。

「話說回來阿貝倫殿。我總覺得從這個庫塔爾調動的兵力太多了。這裡的防守沒問題吧？」

怎麼想敵人的目標都應該是這裡。
前往阿爾瑟迪亞的敵人是為了減少這裡的戰鬥力。
已經有很多矮人的戰士和哥雷姆部隊出擊了。
另外，讓哥雷姆行動的微調整是必要的，所以矮人的技師們很多都外出了。
因此這矮人之里的庫塔爾防守變得薄弱了。

「確實這個庫塔爾的兵力減半了。黑树殿。但是，即便如此還是有相當的哥雷姆們保護著。嘛，不必擔心吧」

阿貝倫笑著這麼說。
這時將軍站了出來。

「請稍等！確實是有足夠多程度的哥雷姆留下來。但是，沒有足夠用於調整魔法人偶的技師。」
「我知道了，將軍。啊啊，如果在這時候有裡貝扎爾（リベザル/RüBezahl）在身邊的話」

這麼說著阿貝倫的臉看向遠方。

「里貝扎爾？」

第一次聽到的單詞。

「啊，黑树殿。里貝扎爾是優秀的哥雷姆技師。但是，有時候會從庫塔爾跑出去。到現在那傢伙做的哥雷姆也在這個地方工作。」
「是這樣嗎⋯⋯」
「里貝扎爾天生沒有手腳，裝著像剪刀一樣的義肢。但是，即使沒有手腳，製作哥雷姆的技術也很高超。製作了各種各樣的優秀的哥雷姆。不過，是有點奇怪的人，有讓人搞不懂他在想什麼的地方。」

阿貝倫給我說明了。
明明裝著剪刀一樣的義肢技術卻很高超。雖然我對他如何製作東西很感興趣，但現在不是說這個的時候吧。
想著那樣的事時有誰進來了。
是一個像忍者一樣打扮的貓女。
夜目眾（Night Eyes）。

是被這樣稱呼的貓女構成的偵察部隊。
雖然有遊擊兵（Ranger），矮人基本上不擅長隱秘和當偵察兵。
為了那樣的他們，身為妻子和女兒的貓女們代替他們執行探索行動。
在這庫塔爾能同狼人的隱秘部隊影走（Shadow Runner）對抗的只有她們吧。

「王。狼們把這裡包圍了喵。怎麼辦喵」

她這麼說著映像裡放映出了狼人們。
他們好像把這個庫塔爾包圍了。

「御夫人。他們的數量有多少」
「雖然相當多，不過沒有到能攻陷這裡的程度喵。好像只是包圍而已沒有攻過來的樣子喵」

貓女說明著。
在放映出來的影像中無法知道正確的數量。
但是，也沒有向這邊進攻的樣子。
好像在等著什麼。

「呼唔，真讓人介意啊。但是，在室外戰鬥是很不利的。如果不進攻的話，就只能觀望了。請夫人們繼續收集信息。」
「明白了喵，王」

這麼說著她笑了。
如果對方不行動的話，就不需要積極行動了。
或許，是在等著這邊出來也說不定。
繼續貫徹防守比較好吧。
但是，對方的動向很在意。
自己總有種不安的感覺。