◆劍の乙女白音

「白音，小心一點。那傢伙很強。」

白銀頭髮的女孩庫娜對我說道。
我被庫娜救了。若是她沒有使用魔法盾的話，我說不定就被打敗了。

「沒想到，竟然會有被你救的一天⋯⋯」

我抬頭仰望起天空。
在那裡飛著一位身穿鮮血染紅一般的赤色衣裳的女性。
鮮血公主扎法菈妲。
我從千雪桑那邊聽說過一次她的事。記得確實應該是死神的女兒，有著相當的強度的樣子。
乍一看像是個美麗的人類女性，但是我知道那個姿態是騙人的。
她就這麼徑直看向庫娜。

「為什麼，你會在這裡啊，白銀的小姑娘。」
「那不是肯定的嗎，當然是為了來妨礙你們啊。就是為此我才會來救白音什麼的呢。再怎麼說只有庫娜的話還是會很累呢。」

庫娜笑著說道。
嘛，我是有注意到了她並不是真心的想要幫我的這件事啦。
說不定，她可能注意到了敵人之中有扎法菈妲在。
正因如此，才會想和我們合作。
因為之前有打過，所以我知道庫娜很強。
臉那個庫娜都相當警戒著。
眼前的扎法菈妲恐怕比庫娜更強吧。

「原來如此！別以為還會像以前一樣順利呢！這次從一開始就會全力戰鬥！」

這麼說著，扎法菈妲的臉上出現了新的眼睛，總共有九只。
然後，從背後長出了巨大的蝙蝠翅膀。
嘴巴裂開到了耳根處，在那裡能夠看到長長的牙齒。
嘴裡一片赤紅，幾根舌頭長長的伸了出來。
完全就是怪物的模樣。

「哼！還是一如既往的醜陋姿態呢！扎法菈妲！」
「再說這種話的話！我就用這指甲將你的臉切碎到比我更加醜陋。」

扎法菈妲指尖的指甲伸長了。
那個長度和我所拿的劍差不多。

「要上了！既然讓你們看到了我這忌諱的醜陋模樣！那就去死吧！」

扎法菈妲向這邊逼近揮動了指甲。
我和庫娜用手中拿著的武器去抵擋那雙利爪。

「誒！？好重！」

那個指甲的一擊令我向後飛出。
只是輕輕的揮動了一下而已，這是何等的力量啊？
庫娜也被吹飛，向後退去。
扎法菈妲向庫娜襲擊了過去。
似乎是將最初的目標放在了庫娜身上的樣子。
庫娜製作了複數的魔法盾，打算防住扎法菈妲的利爪並拉開距離。

「不要無視我啊！」

重整勢態的我想扎法菈妲砍了過去。
但是，卻被蝙蝠翅膀所阻擋了。
居然能接下我的劍，這是何等堅硬的翅膀啊！
而且，好像身後也有眼睛的樣子。

「哼！愚蠢！嘗嘗這個吧！魔血霧！」

從扎法菈妲那裡噴出了赤色的霧氣。
我趕緊離開了她。
赤色霧氣擴散開來，森林中的树木枯萎了。

「森林要枯萎了！風之精灵啊！」

我呼喚了作為風之下位精灵的希爾芙想要將霧吹飛。

「會讓你得逞嗎，紅閃！」

可是，真紅的光從扎法菈妲那邊飛了過來。
我用劍接住了那道光。

「呀！」

但是，那道光強大的力量領我的體勢崩潰了。
沒有錯過那個空隙，扎法菈妲向我逼近過來。
實在是出乎意料的速度。

「最後一擊了！什麼！？」

就在扎法菈妲的指甲將要到達我面前的咫尺之際。
我被散發著青色光輝的蝴蝶所包圍了。
並且，在注意到的時候已經移動到了庫娜那邊。
逼近了我的扎法菈妲在稍遠一點的地方。
好像是被庫娜救了的樣子。

「庫，居然會有這種程度。你變強了嗎扎法菈妲？」
「哼，要是我從一開始就是出真本事的話是不會讓你找到破綻的。」

庫娜懊悔的這麼說了之後，扎法菈妲咕呼呼的笑了起來。

「白音！來協助我！」
「我知道了。現在會好好來幫你的。」

我看向了森林之中。
扎法菈妲經過的地方有一只兔子的屍體。
似乎是被她所散發出的瘴氣襲擊了的樣子。
必須將這傢伙從森林中趕出去。
雖然並不情願，但我還是決定于庫娜合作戰鬥。


◆戰乙女天使妮婭

天上刺客正展開著戰鬥。
在我的眼前埃爾弗斯大人正率領聖騎士們戰鬥著。
被稱為蛇之王子的達哈克則是正乘著生有羽翼的怒蛇進行迎擊。
這場戰鬥此刻雖然是埃爾弗斯大人占據了有事，但還是難以攻下。

「妮婭隊長。鮮血公主撤退了真是太好了⋯⋯若是來到這裡的話就麻煩了。沒有演變成與天上的各位大人的戰鬥真是太好了。」

同樣是戰乙女的索根向我如是報告。
扎法菈妲的強大是貨真價實的。
已經有相當多的戰士因她而受傷了。
如果她就這麼向這邊進攻了的話，天上的大人們也會出現犧牲的吧。

「真的是這樣呢。幸虧沒有與天上的大人們戰鬥呢。」

我看向天上的大人們。
艾利奧斯的年輕男神們在自己的空船上與從地上帶來的人類的美女們玩樂著。
根本不是要戰鬥的樣子。
只是在高處觀賞而已。
嘛，反正鮮血公主已經離開，能夠成為強敵的也就只有蛇之王子了。
蛇之王子被埃爾弗斯大人壓制住了，所以沒有問題。
天上的大人們就算在玩也沒什麼問題。
不過，蕾娜大人也是抱有著其他的感情的吧。
結果，這場戰鬥就只有埃爾弗斯大人所率領的聖騎士們在戰鬥著。
順便一提，托爾斯大人剛才也有一起參加戰鬥，結果被蛇之王子打敗了。
現在他正被亞瑪佐娜帶領著撤退了。
我又看向了地面。
在地面上妖精與矮人似乎阻止了奧克們的樣子。
另外，哥布林們則是朝千雪她們進攻了。
恐怕，鮮血公主也是注意到了千雪她們才降落到地上的吧。
真是被千雪她們幫了大忙呢。

「但是索根，還不能大意啊。他們的目標乃是凶獸的復活。對艾利奧斯天宮與地上的妖精之都的精工應該都是佯攻。」
「原來如此，那麼隊長是認為他們的目標是矮人的村落嗎。但是，那裡的防守可是很堅固的呢。」

正如索根所說的那樣。
矮人的村落防守十分堅固。
雖然借給了妖精們一些魔像，盡管如此應該還留有相當程度的數量。
恐怕就算奧克和哥布林全軍朝那裡進攻也能夠防御得了吧。
若是與蛇之王子和鮮血公主對峙的話，也許會很危險，但若是以那些傢伙為對手的話，就算是神王大人也會出手的吧。
說到底，神王大人之所以沒有行動，就是因為敵人的戰力尚不明晰。
然後，也並沒有強敵前往矮人村落的跡象。
雖然有狼群向那裡沖去，但是因為數量比起奧克和哥布林要少得多，所以並不會構成威脅。
應該不用擔心才對。
可是，那樣一來的話他們的行動就十分不自然了。
搞不懂啊。到底在想些什麼呢？
我感到了難以言喻的不安。


◆黑髮の賢者千雪

我與自稱波緹絲的蛇女進行了戰鬥。

「還挺有一手的呢，黑髮的女人千雪。」
「你那邊也是呢。」

我向波緹絲回答道。
波緹絲很強。但是，似乎並不太適合戰鬥的樣子。
還是我這邊更強。
似乎是因為出現在這裡的我們的存在是出乎意料之外，迫不得已才來應對的樣子。

「那麼，從你的行動來看，似乎並沒有發現我們的意圖呢。稍微擔心過頭了呢。」
「嘿，是怎樣的意圖呢？」
「呼呼呼。那個的話很快你就能知道了。光之勇者毫無疑問並沒有來到這裡。這一點我已經確認過了。」

波緹絲笑了起來。
確實怜侍沒有來這裡呢。

「那麼，魔法差不多也該發動了。請看吧。」

就在波緹絲這樣說了的時候。
我感受到了強力的魔力波動。
我向感覺到的方向看去。

「魔法的結界？」

閃耀著巨大的紫色光輝的巨蛋籠罩著那裡。
記得那裡應該是矮人的村落。

「正是如此呢，黑髮の賢者千雪。這樣一來，暫時誰也無法進入那裡了。」
「怎麼回事？」
「已經將毒注入其中。凶獸馬上就會復活了。」

波緹絲確信了自己的勝利笑了起來。