[……你們倆怎麼了？一副生無可戀的樣子]
迷宮攻略完成後，繼那他們回到了莉莉婭和希爾薇的住處。才剛到就聽到了這樣的話語。現在才中午剛過一會兒，莉莉婭在客廳一邊讀著書一邊享受著下午茶。‘沙沙’的翻頁聲在安靜的室內回響著——在如此悠閑愜意的時候看到那樣意志消沉的面孔，換做誰都會關心的詢問吧。
[哎…… 迷宮什麼的再也不想去了……]
[跟右邊同樣的感想呢……]
大膽地佔領沙發癱倒上去的索亞菈與癱軟的坐著連一根手指都不想動的琪莉婭。莉莉婭饒有興趣的看著二人。
[看樣子是經歷了相當艱苦的歷程呢]
從僅僅幾分鐘就進入夢鄉的2人身上移開視線，莉莉婭看向造成這種狀況的主謀。與女性2人相對照她所看到的是嘴巴塞滿希爾薇做的甜點的繼那。
[是這樣麼……？還沒有嚴厲到那種程度哦？]
繼那扭著頭答道。結果旁邊希爾薇泡好的紅茶，潤了潤喉嚨便向兩位師傅述說著在迷宮的經歷。
[僅僅只是把上層區域的戰鬥基本都交給了索亞菈和琪莉婭而已哦。嘛，我也時不時會[搭把手]哦]
[不是繼那帶著她們幹的麼？]
莉莉婭非常意外的問到，希爾薇也輕輕的點頭看向繼那。一瞬繼那不禁想要吐槽[我就那麼好戰麼？]，總算是忍住沒說出口。取而代之繼那輕輕的搖著頭。
[太過依賴也是個問題呢。我也不可能一直都陪在她們身邊一起戰鬥]
喝著再次添滿的紅茶，繼那嘆氣般的答道。


打倒那個階層BOSS之後，琪莉婭不停的追問的著有關自己持有的【創造召喚魔法】的事情，迫不得已地向她坦白了。
面對繼那特有的過分稀有的獨特魔法，琪莉婭吃驚的一臉嘩然。之後對著多少露著一臉羨慕的琪莉婭，繼那強調叮囑般補充道[即沒人能告訴我有關這個的詳細情報，限制也非常多總之一路走來非常曲折啊]。

[原來如此，繼那有著自己的考量呢。……之後呢？之後怎麼樣了？]
機敏地在繼那旁邊的椅子上坐下的希爾薇催促著問著。面對逼近的希爾薇繼那顯得稍微有些膽怯。
[啊、嘛……打倒上層區域第10層的BOSS后，暫時讓2人到迷宮外面去了哦]
[2人？]
怎麼回事，莉莉婭皺起了眉頭，繼那繼續說道
[我並沒有出去而是就這樣直接去了中層區域哦，就這樣，讓2人暫時在外面戰鬥過後，再次讓她們潛入迷宮。[這次就憑你們2人自己去打倒10層的BOSS吧]這樣對她們說了哦，中層區域陷阱太多了，我認為對她們2人來說很困難]
正如繼那所言，基本上迷宮的[上層區域、中層區域、下層區域]和階層特徵是以出現的魔物、魔獸的等級範圍來劃分的。卡利古亞大迷宮分為全部40層，1-10層為【上層區域】、11-30為【中層區域】、31-40為【下層區域】如此劃分的。
琪莉婭和索亞菈2人主要攻略的是【上層區域】。那裡多數都是引起異常狀態的魔物、魔獸，是初級者無法應對而丟掉性命的區域。
但是，繼那單槍匹馬進入的是【中層區域】。那裡的特徵是【陷阱】，每下一層危險都會隨之增加。在靠近下層的階層，到處都是具有即死效果的【死亡陷阱】。
當然，即使是這樣的地方也會出現相應的魔物和魔獸。稍有不慎就要在隨時可能踩中陷阱這樣危險的環境中戰鬥這種苛刻的環境要遠比上層區域困難的多。
[哎呀哎呀]
[那還真是難度相當高的目標呢]
莉莉婭和希爾浮現出薇愉快地笑容聽著繼那的敘說。繼那並不知道，卡利古亞大迷宮並不是一個2人或3人就能攻略的了的地方。一般聚集6-10人左右的隊伍去挑戰是必要的。要說為什麼的話，在管理各自的HP、MP,替換戰鬥人員這樣效率性攻略的同時，也分擔運輸著裝備、恢復藥等等道具。
[是這樣麼？我可是僅憑自己1人就挑戰了那個迷宮哦？而且也沒能教授我出現的魔物、魔獸相關的情報的人]
[你可是個特列啊]
[是的喲～ 。繼那不僅有獨特魔法，而且還持有無限道具箱呢]
莉莉婭和希爾薇雖然對繼那的持有的技能感到很吃驚卻依然保持著微笑。從兩位師傅吐露出的言語之中並沒有一絲對繼那的調侃非議。倒不如說是能窺視出[更加嚴厲一些不是挺好的麼？]這樣腹黑的笑容。
[嘛……不管怎麼說，能夠平安回來才是最好的]
[也是呢…… 要是再稍微回來的晚些的話、我都要打進迷宮裡呢]
[……這是開玩笑的吧？]
[誒？你是指什麼呢？]
明確的聽到希爾薇的話語後，繼那不禁疑惑的問道。希爾薇卻眨著迷惑的眼神微微的歪著頭。
繼那戰戰兢兢的將目光看向莉莉婭，她用力的點著頭[確確實實，千真萬確]。從她的表情中流露出的[呀，真的是非常幸苦呀……]疲憊的神情在這裡又是題外話了。繼那向莉莉婭安慰般地投向了[幸苦了]的視線，內心靜靜地雙手合十著。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
報告完迷宮情況的數小時後，在太陽完全沉下的晚上大家圍著餐桌吃著晚餐。……本該是這樣的。
[喂、為什麼是我來做啊！？]
雖然喋喋不休的抱怨著，繼那卻還是開始動手做了起來。是對在迷宮裡吃的繼那的料理非常滿意麼、在索亞菈和琪莉婭的期望下晚飯變成了由繼那來做。
（因為持有技能而給她們在迷宮內做飯的事雖然也是事實啦……）
哀嘆之餘，繼那熟練的做起了料理。不管怎樣、2人非常中意繼那的料理也是無可厚非的事呢。繼那不僅持有料理技能，因為有著道具箱這樣便利的東西、不會因為材料問題而困擾也是一個原因。
比起這些，在迷宮內能吃到正經的料理這方便說它是異常的也算是吧。
沒有一絲這種單純的事情上較真的閑暇、餐桌上接二連三的端上了做好的料理。
香草烤薩貝爾熊肉，加上將那肉透實燉煮過的燉菜。再配上以古羅利艾（對繼那來講是相當於胡蘿蔔的青菜）為主的暖湯和沙拉。
燉菜依然是繼那的作品——當然、[裡面也加有少量]約定成俗的——自制的麵包。
[認、認輸啦……]
視線一角是滿臉沮喪充滿失敗感的希爾薇、一臉恍惚滿足的索亞菈和琪莉婭。莉莉婭雖然表現出一臉平常，繼那確實的確認了在入口的瞬間眉毛上揚的莉莉婭的表情。
[哇~！太好吃啦~~~~！！！美味到完全想不到這是那個蠢貨主人做出的料理吶！]
一只白色的物體兩眼放光看著桌上擺滿的料理正狼吞虎咽的吃著。
[……喂，里爾。能稍微管教一下那只白色的兔子麼？總覺得肚子像倒了五味瓶一樣很窩火呢]
繼那痙攣的顫抖著眉毛、向臥在旁邊的銀狼委託道。
[唔姆、小白幹了件漂亮的事情！托他的福我們也能一起吃到美味的料理!]
然而、繼那的話語完全沒有傳達到，銀灰色的狼——里爾只是一心快樂的搖著毛茸茸的尾巴美味的品味著料理。
[主人～ 沒用的。變成這樣的裡爾姐姐已經什麼都聽不進去了啊]
[真是沒轍啊]
芙蘭和黑曜為了安慰失落地聳著肩膀的繼那而搭腔應和著（咲月雖然也在場，但只是一言不發一味地吃著）。
繼那一邊大口吃著料理一邊想著（……這是那個狀況麼？作為主人一點兒威嚴都沒有的情況麼！？）
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
[咕哈~~~~~~~~~~~~~~累死啦……]
收拾完殘局便趴在桌上將臉貼在桌面的繼那已是一臉[饒了我吧]的表情，呈現出一副癱軟無力的姿態。
[哈哈。嘛、這可是你自己立下的flag喲？自作自受呢]
搖晃著銀色的頭髮、莉莉婭咯咯咯地笑著。[姆～]繼那罕見的露出了率直的不滿神情，萌發著一副曖昧不清的氣氛。
（嘛、那麼美味的吃著自己做的料理雖然是很開心啦……但是被三番幾次叫著做的話還是有些躊躇啊……而且叫裡爾他們出來也要花費MP）
製作料理時肉體上的疲勞、召喚所減少的MP、應對著要這個要那個的追加要求而消磨著的精神上的疲勞。
說起來，回收裡爾他們時、面對他們奮力喊著[請務必再讓我們吃一次！]，繼那不禁脫口而出[別開玩笑了！！]這件事又是另一件題外話了。
[已經完成了當時的目標，想要暫時悠哉悠哉的過一段時間啊……]
繼那再次[哈～]的大聲嘆氣道。
然而——
[貌似不是說這種悠閑自在俏皮話的時候哦？]
[誒？]
視線的前方站著一臉壞笑的紫銀的魔術師。在她手中拿著一封書信。
[……那、那個是？]
明明不想問卻忍不住去問、這是繼那的壞習慣麼。被追問的莉莉婭保持著笑容將信件的內容講了出來。
[是從利亞貝爾城傳來的委託哦。——請討伐奇美拉，這樣寫著呢]
