繼那翻開左腕取出的那本書——魔書克蘇魯，書頁翻騰隨之宣告其名
[助我一臂之力吧——白兔]
室內一瞬間刮起了一陣涼風，眼前的光之粒子不斷聚集。當粒子消散時，在那裡顯現的是一頭雪白的頭髮和赤紅之瞳、肌膚似雪看起來比繼那還要小的男孩兒。
緊接著、白兔用銳利的眼神看向這邊——
[別擅自把我叫出來啊！你這超級無敵蠢貨主人！]
[咕吼！]
一擊近似完美的直拳漂亮地打中了繼那的腹部。

[吶]
[什麼？]
[這個是……]
[啊～ 那個是繼那的魔法呢]
索亞菈和琪莉婭在後面目睹著身為主人的繼那和身為從者的白兔之間發生的種種，從一臉迷惑震驚中回過神來的琪莉婭向旁邊的狐耳少女滿是疑惑地詢問著。

[唔那麼，白兔，那邊就拜託了哦]
[呿……真拿你沒轍啊。就幫你下吧]
[順利搞定後會給你做好吃的料理哦]
[……絕對哦？！]
[絕對的絕對]
[——耶！！！！！！大幹一場咯！]
白兔一邊流著口水，一邊士氣軒昂地嚎叫著。
（哎。……真是單純的傢伙啊）
留有如此想法的繼那理所當然沒有將其說出來。
[那、我負責幫助這邊的姐姐們就可以了麼]
哼哼地笑著的正太（原文是幼い男の子 我就直接翻正太吧聽著也比較順），看了一眼索亞菈和琪莉婭後回過頭徐徐的將手伸向後背。白兔的背上背著一一柄和其身高一樣長度的收在白革劍鞘中的劍。
然而在看到那柄劍的瞬間，索亞菈和琪莉婭不約而同對著這柄呈現著[從未見過]的形狀的劍而緊鎖著眉頭。
[吶、吶……那個 是、【劍】……麼？]
[嗯？啊、這個？咱自己也不是很清楚呢，應該是那個吧？那個蠢貨主人有說過這是叫什麼【槍刃】來著呢]
[哦、哦……]
索亞菈對白兔的解釋不明所以的回應著，繼續盯著他所拿著武器。一般所謂的劍是[從劍刃到劍柄是呈一條直線的打造]這種形狀。而白兔所持的劍卻與這種常識相違背。
異常長的槍筒下附著著單刃的刀面這種獨特造型的設計。如同拒絕接觸般反射著光線的銀色的槍——左輪手槍。就像是在說[槍刃可是浪漫啊！]這樣表現著繼那的想法。
更令人驚異的是它的刀刃並不是像通常刀劍類武器那樣使用鋼鐵制成的。
[不過話說回來、那個刀刃——不是看起來很容易折斷麼]
琪莉婭忍不住地想白兔指表露自己的想法。也難怪她會忍不住吐槽，白兔所舉起的【槍刃】——名為【明朗女神】的槍劍。其刀刃似水晶般明亮透徹。在不同的光線下，有淡藍到碧藍變化的刀刃、如同是強行將冰製作成刀刃的形狀保留那般。
[嘛雖然非常理解你的擔憂，但是沒問題的哦。雖然看上去很脆弱，但這個刀刃從未出現過折斷或缺損的情況哦]
白兔帶有一絲不滿地瞥了一眼琪莉婭，坦蕩的如此宣城著。不僅僅是作為劍使用，也可以當作槍來使用，如果要分類的話可以歸納為【槍劍】這一類吧。順帶一提，這個世界裡並沒有確認存在【槍械】這類武器，毋庸置疑【槍劍Gun blade】這種東西完全是革命性的武器。
在不知道事情會變得如此大條的情況下，繼那創造召喚了【白兔】。
只是，到底為何繼那會創造持有這種特殊形狀武器的【白兔】呢。
那也只是為了了解自己持有的唯一的魔法——【創造召喚魔法】、且將其徹底發揮罷了。只有繼那才會的這個獨特魔法、其中蘊藏著異常強大的力量。但是，反過來說其特性就等同於【沒有相關的使用說明指南】。
因其特有的原因，關於這個魔法的相關信息而無人知曉。風險、條件以及使用時候的注意事項等等，為了熟練使用必須要了解知曉的情報太多了。
關於【創造】雖不能否定它存在著制約和特殊的條件。
而當觸犯禁止事項時其反噬、影響的程度又是如何的呢。
如此這般的知識不得不由繼那自己去摸索發現。火屬性魔法與其他屬性的魔法有著很大的差異，得不到它人的指導，也沒有讀了就能明白的說明書籍。對繼那來講算得上是一條孤獨的前進的道路吧。在[獨一無二]的前提下，繼那所完成的這方面的摸索調查，是一項非比尋常異常困難的工作。
（雖說是創造召喚，不過貌似如果我自己無法做出具體的【思想描繪】就沒辦法發揮出力量呢……）
繼那稍稍瞥了一眼白兔，腦中浮現出了這樣的想法。
繼那查明了在使用創造召喚魔法時、【想像力】這個要素是非常重要的。具體來講的話[如果有的話就好了呢]這種模凌兩可抽象的程度是無法行使魔法的，就連在書上描繪下來也做不到。要說為什麼的話（因為是通過魔書為媒介）要將其召喚到現實中，其容姿、基礎能力值、技能構成和所有武器的形狀、使用方法及武器的能力等等這些，到每一個細節為止的【肉體賦予】正是如此要求的。
正因為有著如此強烈細致的想像力，誕生出來的裡爾和白兔他們才會擁有如此強大的力量，成為主人繼那的盾與劍去戰鬥。
（嘛、雖然培養教導那些傢伙們也是非常有趣的事情）
揮舞著瞬華終刀，繼那奮力向上頂起將敵人的柴刀彈開。
[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！]
[咕噶噢哦噢噢哦哦！]
空中不斷交匯著黑銀色的劍戟的殘影，伴隨著金屬碰撞聲火花四散。金色的瞳孔瞪視著無法擊垮的對手從未移開一絲視線。面對狡猾的釋放者假使對方露出一絲間隙就會無情將其嗜殺殺氣的【蒼藍的斷罪者（Blue Convicter）】，繼那一步都未曾後退，看到對方釋放的技能軌道，繼那回想起第一次來到這個迷宮時的情景。
為了重新審視自己的力量，繼那創造並培育著同伴通過了迷宮。
轉生到異世界的繼那活用以前的知識，使用持有的魔法創造了【白兔】。他
將不存在與這個世界的【槍械】這種武器具現，赤裸裸地象徵著繼那的力量。
可以說這就是【創造召喚魔法】所展現出來的真正的力量。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
[哈哈哈！啊哈哈哈哈！]
白兔咧嘴大笑揮舞著明朗女神收割著眷屬的頭顱。從常識上來想揮舞那種跟自己身高一樣長的大傢伙是不可能的吧。然而，從白兔的動作上根本看不到[被武器慣性牽著走]這種樣子。
——砰！
白兔改變姿態將其擺出與肩膀持平的姿勢，靜靜地扣動扳機。回旋彈夾啪地轉動，槍機隨之敲下。伴隨著爆音飄散出淡淡白煙的槍口前方，一只單手拿著短刀長著鼬鼠一樣頭的眷屬正跳向這邊。
漂亮地貫通擊中了眉心，半人半獸的眷屬癱軟倒地。白兔頭也不回的朝著下一個目標攻去。
躺在白兔旁邊的是浮現著[連發生了什麼都不知道]表情的被切碎的狗頭眷屬。
[給我等一下啊！一個人衝太前了啊！]
[這樣支援、連攜不都跟不上了嗎……]
面對喘著粗氣抱怨著的索亞菈和琪莉婭，白兔天真爛漫地笑著揮著槍劍。
[知道啦。雖然那個蠢貨主人是徹底沒救了，但是那傢伙做的料理卻非常美味呢。答應的事情會漂亮的去履行哦]
（（真是個單純易懂地孩子啊……））
所以才會這麼容易的聽從指揮麼，多少有些理解的2人忍下嘆息開始屠殺眼前的敵人。
[天鋼絲槍！]
索亞菈舉起手腕，散發著紅色磷光的絲如同回應她一樣劃出幾道弧線。飛向頭頂的紅色絲線向著敵人降下了災禍。
即便驅趕躲避也會自動追踪的技能特性，宛如降臨的槍雨。只在一瞬間、以索亞菈為中心的圓形範圍內躺著的都是滿身都被開滿小洞的屍骸。
[——鳳凰嵐舞]
琪莉婭將法杖咚地插進地面開始靜靜地詠唱，從法杖的前方出現了纏繞著強烈暴風的散發著綠光的塊狀物體。
[去吧！]
說著琪莉婭伸出右手指向前方，從那塊狀物體中發出了[嘰————]這樣鳥的鳴叫。
如同雛鳥衝蛋中孵化一樣，綠色的發光體改變姿態重生成為了一羽美麗的鳳凰。再次響起鳴叫後向著眼前的敵人直線衝去——
[咕嘎……！？]
在觸碰到的瞬間敵人的身體就被切開了。觸碰到的狼頭的眷屬，血沫橫飛身體被瞬間切碎，變成了一堆碎肉。
琪莉婭習得的風屬性魔法——【鳳凰嵐舞】。是需要消耗自身7成MP的強力魔法。使用這種會消耗大量MP的技能對魔法使來講可以說是非常危險的行為。但是其效果拔群。使役的鳳凰會將其所觸碰之物切碎，某種意義上來說有著非同尋常的威力。使用的時限雖然只有3分鐘，但沒有搞錯使用地點的話是非常具有威脅性的魔法。
[哦呀。好厲害啊……]
發表著事不關己一樣的感想，[砰！]地扣動扳機使用者明朗女神的白兔。揮舞著讓人不禁為腦門被擊穿的狼頭眷屬感到憐憫的力量。3人持持續戰鬥著。
[那邊也已經差不多了吧？……搞什麼啊，時間花的太久了啦你這蠢貨主人]
俏皮地調侃著，白兔看上去非常愉快地揮舞著刀刃。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

[咕嘎啊啊啊啊啊啊……！]
[呿！……可惡、真硬啊]
時而躲避著襲來的柴刀、時而用刀招架的繼那發牢騷般嘟囔著。雖然繼那的攻擊有打中對方，但卻沒有到達決能造成很大傷害的程度。再者對手借由【金剛力】的技能使得腕力異常的大，沒辦法貿然接近對方。
繼那採用迂回作戰、消磨對方HP的方式戰鬥著。
[……餓，糟糕！]
因視線內對手的動作而警戒的踏地跳起來的繼那。
[咕嘎啊啊啊啊啊啊 ！]
僅僅一瞬之後，與照亮房間的燈火一樣蒼白的火焰波浪向繼那所在的地方襲去。向後方跳躍後退的繼那擦著額頭滲出的汗水看著眼前跳躍著的火焰。
[要試試那個麼……]
稍稍瞥了一眼對方HP的繼那深深的吐了口氣，只是一瞬間閉上了眼睛。咚咔……如同將促使身體奔走的血液平息下來一樣將瞬華終刀收入刀鞘，以流暢動作架起了態勢。
——拔刀術。
讓刀劍的刃從刀鞘中急行而出，是通過拔刀而讓劍速加速在對手攻擊的間隙中將其斬殺的技能。
是對與剛才不同的氛圍產生了警戒麼，敵人僅僅只是握著柴刀並沒有靠近的意圖。由於距離也被拉開了，對準備施展攻擊的繼那這邊來講是非常麻煩的狀況。
但是、繼那正因為是這個距離才有布局的價值。
[上咯——櫻花一閃！]
從再次拔出的瞬華終刀上出現了一條直線襲向對手的【劍氣之刃】。這一招是借由對遠離的敵人使用拔刀術、利用加速的劍速斬轉化成空氣之刃的斬擊。雖說是空氣之刃，但其銳利的程度與通常刀刃的斬擊具有著相同的效力。至今為止繼那用這招斬下了無數魔物、魔獸的首級。
然而，眼前站著的阻擋去路的牧山羊名為【蒼藍的斷罪者（Blue Convicter）】的魔物、與至今為止的敵人不同僅以右手的柴刀當作盾就擋下了繼那的招式。
（但是、那……是預料之內的事！）
[—— 一閃萬破、百花繚亂！！]
一腳踏地、借由技能的效果和魔闘技的輔佐，繼那像子彈一樣突近目標。與地面持平的刀刃刺進敵人的體內。
[哈！！！！！！！！！！！！]
[咕嗷…………！]
繼那施展的突刺打中了柴刀而向旁邊滑去。但是，借由將刀刃以水平方刺過去的角度，偏斜的刀刃變為【斬擊】向對手的身上斬去。
以【突刺】為主的技能——【一閃萬破】
特化【斬擊】的技能——【百花繚亂】
繼那將完全不同的的兩個特性的攻擊技能以一個連貫動作組合升華成了一個全新的刀術。可謂是【萬破繚亂】。
無數的【斬突】使繼那的身體產生負荷悲鳴，腦袋好像要燒掉一樣視線如同閃光一樣忽閃忽明。敵人的HP數值迅速的減少著，繼那完全不在意它全身心地投入到攻擊中。
[這……下，如何……]
繼那‘沙’地滑動般再次拉開距離，喘著氣息迷糊的看著眼前那個滿身瘡痍吐著血的牧山羊魔物。那副身軀一度劇烈搖晃後驟然倒地，確認勝負後繼那伸開四肢倒臥在原地。
