在彌漫著濕糟糟的感覺的空氣中，繼那向著眼前的敵人疾馳而去。
“......唏！”
“嘰咿！”
靈巧躍起的繼那用從腰上抽出的短劍斬向獵物。眼前站立著的是叫做維斯普伍德的一種魔物，是栖息於沼澤地的樹木型魔物。自由驅使生長的枝幹，刺殺生物並且擁有像是吸血鬼一樣吸食獵物鮮血的習性的魔物。平時的話躲藏在林木之間隱蔽身姿，因此想要對其發動奇襲很是困難。
但是，對於繼那而言這樣隱蔽身形是沒有意義的。事前依靠地圖技能鎖定潛伏場所，用索敵技能把握詳細位置，一旦知道了對方的位置的話，之後就只要發動攻擊就可以了。
反射性得躲開伸出的枝幹的突刺，繼那將維斯普伍德斬斷。繼那正要將作為討伐完畢的魔物的討伐證明部位剝下的時候，茂密草叢中一雙茶色的尖耳嗖得躥了出來。
“那裡好了嗎？”
繼那快速地對那邊的耳朵說到。很快從草叢裡也回來一句，“好了喲~”，聽上去有些愉快的回答。走出來的狐耳少女索阿拉滿面笑容地，一邊靠近過來一邊向繼那展示手中的礦石。
“看啊，採集到了這麼多喲！”
她高興地拿出來的是燃燒著淡淡火焰的礦石。這種石頭的名字叫“鬼火石（onibiishi）”，相當於地球上叫做煤炭的用來作燃料的石頭。這是在使用時取出碎成小塊的石頭中的火焰，以此作為火種使用的道具。
“嚯。不錯喲。質量也沒什麼問題......。這樣就算完成委託了呢。”
“是啊！”
確認了採集量的繼那從索阿拉手中接過鬼火石後，將剝取完成的維斯普伍德的討伐證明部位一併整理好放進了道具箱裡。
現在二人所在的地點，是前些日子進行登錄試驗之際造訪過的森林的其邊緣部的沼澤地。繼那與索阿拉是為了完成公會下達的委託而來此的。
“這種鬼火石就只有從威爾-歐-維斯普的燈籠裡才能採集到啊。那玩意兒大多是和維斯普伍德一道出現，所以一個人的話說不定就很辛苦了吶......”
將道具箱復原後繼那這般小聲抱怨著，伸了個懶腰。也許是累了的緣故，好像傳來了聽上去感覺很舒服的聲響。鬼火石，是栖息於沼澤地的魔物，威爾-歐-維斯普手持的燈籠中存在的礦石。威爾-歐-維斯普有將活物引誘進沼澤地，拖進去吞食的習性。在將活物引誘進自己的領域範圍的沼澤地的時候，它們會使用放出微弱光芒的鬼火石，但是因為和同樣將沼澤地作為棲息地的維斯普伍德的居住點重疊的原因，可以說在採集鬼火石之際必定要與維斯普伍德進行戰鬥的概率是很高的。
即便是在公會，冒險者在進行採集鬼火石的任務時，同時也將作為平時討伐委託下達的維斯普伍德的討伐一併接受已經成為一種常識了。
“哎嘿嘿~★......的說--但是把裡爾叫出來的話就算我不在不也可以嗎？”
“啊、果然注意到了啊。”
“注意到什麼的、過分！嗚嗚~”
對著咕得一下鼓起腮幫以示抗議的索阿拉，繼那只好“抱歉抱歉”得苦笑到。
“嘛，可以在不用無端得浪費魔力的情況下完成任務的話可是再好不過。而且就算很快得解決了，之後也不能讓裡爾來進行剝取的活兒啊。”
“有道具箱所以可以攜帶啊，在公會也是可以直接收購的嘛......就是價錢可能會便宜點吧。”
誠如索阿拉所言，即便不弄好拿到公會去也是能賣的。但是，這樣一來因為公會那邊要花功夫和成本來剝取的關係，收購價怎麼說都會變得便宜。
嘆著氣，繼那和索阿拉一同走出森林。自從和索阿拉一起戰鬥的那回和奇美拉的戰鬥以來，現在已經過去約三個禮拜了，繼那以木之葉月亭為據點，一邊進行公會的委託一邊過著日子。
“嗚......嗯！但是，我總是在想，為什麼繼那不想提升等級呢？”
雙手相扣，索阿拉用力地伸長前臂，嚯~地喘了口氣後向站在身邊的繼那投以疑問。對於有著冒險者雙親的她來說，從小時候開始，有關於人物和認定試驗，還有道具相關的話題便時常能聽到。其中一個，“認定試驗”也就是公會等級的提升的話題當然也有。
完成任務，擁有實力的人通過試驗提升等級，而等級（多少有點）就是人們憧憬著“什麼時候我也......”如此這般的存在。
但是，對於懷揣這樣的想法，並且作為冒險者完成登錄又獲得同伴的她來講，“不提升等級”的繼那身上存在著讓人搞不明白的神秘。
“唔嗯......為什麼的話、就算這樣被問也,,,,,,是感覺沒必要吧。再說接受委託也沒什麼限制。”
繼那撓著腦袋一邊輕聲說到。實際上，就像他所說的，公會所下達的“委託”是無論什麼等級都可以接的。好比說，F-等級的人，接下相當於C+等級的委託，從程序上說是沒問題的。
“但、但是......不是還有推薦等級了嗎？我們已經接了E-的委託了。這之前還接了D-的委託不是嗎？”
索阿拉露出稍微有些擔憂的表情，依舊繼續著問題。所謂推薦等級，就是“為了完成該委託而被認為有持有必要的公會等級”這樣的東西，是公會方面考慮到委託內容和完成所需時間所發表的一項指標。通常，冒險者都會在斟酌推薦等級和委託內容之後再決定接受與否，而繼那則是全然無視推薦等級，好像是說了“費用和效果的比較最重要”這樣的話，因而接受的委託的難易度之間的變化浮動很大。
在現實中，即便登錄之後過去約三周時間，公會等級依舊是最低的F-。
且不說這些，這個“鬼火石採集”的委託任務的等級是索阿拉所說的E-的任務。超過自身等級三級的任務通常來說誰都會有所猶豫的，但繼那卻只是說著“這怎麼了嗎？”就一臉平靜地將委託單拿到櫃台上去了。
收到委託單的優提斯面部表情有些抽搐，然後接受下來，說來就只是這樣的事情。
“就算你這麼說啊......”
繼那一邊撓著臉，苦笑著心裡想“雖然明白你想說什麼”。要是索阿拉的話，肯定是想著“以這樣的心情接受委託的話，很快就會丟了性命的”之類的事吧。繼那也理解這些。然而，不管怎樣只要一想到那個“魔之森林”的事就無論如何會變得能接下的委託全部（儘管這麼說有語病）這般簡單的想得不得了。
（嘛啊...雖然和魔之森林那邊比起來，這裡就能特別輕鬆得解決的任務危險程度也低很不錯。而且，才剛剛登錄不久的我們要幹些什麼應該都還沒打算好。）
儘管繼那想著“因為我們還只是新人嘛”，想像和現實往往不盡相同。事實上，大概是每天這樣子繼那和索阿拉的完成委託任務的二人小隊，在這條街上漸漸變得有名起來，因為無視推薦等級轉瞬之間就完成委託一副不知死活的樣子，甚至（在當事人預先不知情的時候）被人冠以“燃燒星塵stardust”的異名。、
“嘛就這段時間接啦，這段時間。”
“真的......？”
像是將繼那的腦袋整個包住在雙臂之間，索阿拉朝下窺視問到。總是婷婷豎直著的狐耳也沒精神得從頭上耷拉下來，使勁甩著的尾巴搖動也變得動作輕微了。
“真的是真的啦。要說的話，因為索阿拉也一塊兒接下的吶？”
對投來像是說著“明白了沒”的視線的繼那，精神抖擻豎起狐耳的索阿拉氣宇軒昂地回答到“當然！”。
（說實在的，真麻煩啊......。還有那個抖S女王的事也......）
有氣無力地微微垂下肩膀的繼那，為了不讓走在身邊的索阿拉發覺輕聲嘆了一口氣。


“唔嗯？什麼啊，那個......”
繼那一如往常出示公會卡後穿過通向街上的大門。雖然傍晚的街道正是因為購物者聚集而熱鬧的時間段，但中央大道上像這樣人山人海的樣子還是頭一回見到。
“什麼什麼？怎麼了嘛？”
遲些過來的索阿拉也看著一樣的光景問繼那。然而，繼那心中只有浮起“這是什麼集會嗎？”這樣的疑問。
“今天是有祭典還是什麼的嗎？”
不禁看著眼前的人潮繼那詢問著。索阿拉回答“繼那才應該知道些什麼不是嗎？”，被眼前的景象震驚到了。
“嘿？我可沒聽說過這種事情啊”，
繼那搖頭否定到。
（嘛啊，反正也和我們沒關係）
這樣考慮後，“那，去好公會就回去吧”，繼那提案到，就在視線正要離開人群之時——，
“啊、好痛哦哦哦哦哦！！”
突然的衝擊和柔軟的感覺從側面向繼那襲來了。
“咕呼！？......什麼啊、欸——希爾維！？”
“嗚嗚！！好滑好滑【うりうりぃ-我感覺這樣應該沒有理解錯吧】！想和姐姐見面對吧！？是這樣對吧！？”
繼那被緊緊抱住後，臉就被來回蹭著，就保持這個樣子。繼那的面龐因為突如其來的意外而驚愕不已。
“真是、所以才說這傢伙啊。。。。。。”
從希爾薇身後，傳來有些吃驚的聲音。繼那一聽到，就一臉懵逼轉向聲音的主人。
“一個月不見了吶，繼那。身體康健可是最好不過了。”
繼那的視線的前方，是站在那裡擺動著飄逸的齊肩短髮，紫色眼瞳看著這裡笑眯眯的莉莉婭的身影。
========================================================================
譯後閑話：現在的web小說家們，寫著寫著就是一部轉生作，其中一些的模式如下（說的不對可以當我放臭屁）：因為某些緣故和原來的世界saygoodbye了-因為某些緣故在保留前世記憶的情況下轉生成嬰兒-因為某些緣故擁有逆天的力量-因為某些緣故當上了冒險家-因為某些緣故遇到了小說的重要角色（基本是女性）-因為某些緣故。。。。。。（編不下去了請務必幫幫我）。。。。。。
