
[天钢丝断！]
索亚菈咚地一拳砸向地面，趁着索亚菈不能移动的这个间隙，一大群猛毒斯比亚朝着她袭去。但是，从她身後突然出现的金髮精灵——琪莉娅 唰地挥动右手。
[断罪之骰！！]
伴随着咏唱，琪莉娅朝着猛毒斯比亚释放了魔法。在她面前出现了一个在地上滚动着的正6面体的骰子。
显现的是一个朝下的箭头——【能力低下】。
当初继那听到琪莉娅对技能进行说明时、不禁在心中吐槽着[这不就是掷骰子么！？]。
琪莉娅所吟唱的【断罪之骰】会根据其显示的面而给对手施加相应的妨碍效果。骰子上描绘的效果有【毒】、【麻痹】、【混乱】、【睡眠】、【石化】、【能力低下】这6种。【能力低下】是指降低[攻击力、防御力、命中率及回避率]这几种属性的效果。如果Lv比对手低的话，像这样给对手负面效果的【断罪之骰】的持续时间也会大大缩水。
加上效果是随着最终显示的图标而产生的这种随机性，怎么想都不是个怎么好用的魔法吧。但对索亚菈来说能争取到即使是一瞬间的时间也是好的。
[嘿！]
索亚菈向拳中注入力量，与此同时从地下窜出的魔钢丝将猛毒斯比亚缠绕困了起来。
[叽叽！]
敌人因被困住不能动弹而惊恐起来，挣脱缠绕在身上丝线而拼命拍打着翅膀。但是、越是挣扎缠绕在身上那强韧的钢丝就越发绷紧地陷进身体裡——最终身体被钢丝切断。
[干得漂亮]
[……你才是]
索亚菈笑着与一脸理所当然的琪莉娅相互击拳。自琪莉娅吐露真心的第二天以後，之前那种生硬的协同合作已经消失的无影无踪。她们的战斗中有时也能看到悠然自得的余裕。
包含魔法擅长多样远距离攻击的索亚菈。
兼备战斗支援与魔法攻击的琪莉娅。
要说是哪种的话，应该是偏向以远距离攻击为中心的组合吧。但是，如果继那也加入其中的话就能扩大其幅度提高稳定性了。
只是，继那的存在（特别是魔法）已经是规格外了，一概而论的话稍微有些勉强。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
[呐、呐……真的要进去么？]
[嗯]
[回去的话不也挺好么？]
[诶？为什么？]
看着临阵退缩的索亚菈和琪莉娅，[事到如今，说什么呢？]继那如此歪着头思考着。现在，3人所在的是第10层最深处。然後眼前的是——
[这、这个…… 毫无疑问是那个吧……]
[嗯，肯定是那个不会错呢……]
琪莉娅点头肯定地回应着带着确认的意思而发出疑问的索亚菈。3人眼前所见的是如同是在试探造访之人一样 左右两侧燃烧着青白火焰的巨大钢铁大门。
[[阶层领主——]]
对着不禁紧张而屏息的女性阵营，继那不带一丝紧张感的问道
[事到如今从10层返回的话也太花时间了撒？把这裡的阶层领主打倒的话，就能回到地面啦]
[话是这么说啦！]
[说道阶层领主的话，是跟随着强力的魔物、魔兽的守护者哦！？]
虽然知道自己理亏，但还是忍不住发出抗议的女性阵营的二人。与之相对的继那飒飒地摸着脸说道
[唔～但是嘛、这次我们也有3个人，总会有办法的撒]
乐观过头地陈述的继那，[万一有危险的话，会多加几个的]又如此补充说道。虽然琪莉娅不理解这之中的意义，索亚菈像是明白其中的意图一样[只能上了么……]如此说着便意味深长地向门的方向看去。
[嗯那么，出发吧]
注意着呆掉的琪莉娅和无奈地耸着肩膀的索亚菈，继那推开了厚重的钢铁大门。


存在于这个世界各处的地下迷宫，虽然有着各自攻略的难度差，却有着几个共同点。
第一：迷宫内出现的魔物、魔兽多数都比生活在迷宫外的强。
第二：每经过数个阶层就会有被称为【守护者】的【阶层领主】。
第三：阶层领主绝对不会走出其守护的房间。
第四：可以从阶层领主的房间直接转移到迷宫外面。
以上4点就是大体上的共同点。再者，即使阶层领主被打倒了，经过一定时间後会从那个房间中诞生新的守护者。还有就是并不是只能从阶层领主的房间转移到外面这唯一的手段，不打到领主而原路返回也是可以的。
然而，在大部分迷宫裡存在【阶层领主】这个强力守护者的阶层为每10层和15层就较多。如果原路返回的话，就必须移动10或15层而花出一倍的时间。当然途中会遭遇魔物、魔兽，简单的说风险也随之翻倍了。
比起花费翻倍的成本、一口气打倒阶层领主的方式更加划算吧。相应的，打倒阶层领主的话也能随之入手稀有的道具和素材。那是比从迷宫内魔物、魔兽那得到的还要高价的极品，为此所犯的风险也是相当值得。
但前题是【能够打倒的话】呢。
[哇啊啊啊啊……]
[这、这是……]
[嘿……]
打开钢铁大门後，在昏暗室内的前方一双金色的眼睛正锐利地盯着来访的3人。看到如此景象的3人分别露出叹息。继那他们踏进室内的瞬间，大门伴随着咔咔声随之关闭完全割断了他们的退路。如此一来只剩下[打倒阶层领主活着走出迷宫]或者[在此长眠]这2个选项了。
‘噗噗噗……’闪烁着苍白火焰的灯火连续燃起，迎接着造访之人。
视野变得清晰，看清室内环境的琪莉娅和索亚菈在目睹了房间中央阶层领主的身姿的瞬间，不禁露出了[不该来的……]这样痛苦的神情。
[——咕噜噜噜噜……]
全长超过4米的巨大身姿、覆盖着深蓝色体毛的身体，随处可见的那宛如钢铁般强劲的肌肉。其轮体格如精心雕琢的艺术品般强壮。如果是人类的话肯定会被给予这般评价吧，而他脖子上并非人类的头颅。山羊的头附上人类一样的身体和狼的脚这样半人半兽的姿态。所见之人无不被未知的恐惧和不详所包围。
继那脑中浮现出了【牛头人】的样貌，然而脑中描绘的牛头人和眼前的阶层领主样貌有着天差地别。
上颚伸出的2根食肉性野兽应有洁白牙齿，有着能简单地将猎物咬碎的锐利。
还有那特征性的环绕全身如同刺青一样红色的纹路。刺青散发着光辉如同荆棘一样缠绕全身。
右手握着刀刃超过3m的厚重的柴刀，银色的刀刃在火光中闪着寒芒。继那发动【异界鉴定之眼】开始解析着敌人的情报。

名字：苍蓝的断罪者《Blue Convicter》
Rank：C＋
Lv ：35
ＨＰ　3150/3150
ＭＰ　3325/3325
力量（ＳＴＲ）　245
体力（ＶＩＴ）　245
敏捷（ＡＧＩ）　245
精神（ＭＩＤ）　245
速度（ＤＥＸ）　245
技能
金刚力　　　　　　　Lv.3
苍炎咆火　　　　　　Lv.4
魔斗技　　　　　　　Lv.3
格斗　　　　　　　　Lv.4
单手剑　　　　　　　Lv.3
固有技
眷属召唤　　　　　　Lv.4

苍蓝身体中的那对金色的瞳孔，其视线中释放着的着狰狞和压迫向继那他们袭去。
[咕噢噢噢噢噢噢噢噢！]
与其巨大的身体不相符，迅速的挥舞着右手的柴刀朝继那他们砍去。虽然继那马上采取了回避，但看到依然留在原地的2人不禁轻轻的咋下了舌。
面对袭来的威胁，索亚菈和琪莉娅只是呆呆的站在原地。为了夺取自身的性命而袭来的银色的刀刃，迎面而来的威压和那似乎看穿一切的金色瞳孔。完全被恐惧所占据的索亚菈和琪莉娅已经没有办法移动半步。
[给我赶上啊！！！！！！！！！！！]
施加紧急制动而跳到2人前面的继那、迅速的抽出太刀与挥下的柴刀抵挡相撞。[噹……]地好像要撕裂般发出了尖锐的金属撞击声同时飘洒出了激烈的火花。敌人露出了一脸不甘。
[退下！想死么！？]
在继那恫喝的声音下，索亚菈和琪莉娅呼地回过神来。终于理解[不动的话就死定了]么，快速的从继那身边跑开。
[喝呀！！！！！！！]
总算是将刀刃弹开的继那，由于弹开的瞬间而露出了破绽，侧腹结实地承受了一击。
[库！？]
继那的脸色因痛苦而扭曲。即便如此也没有放松警惕地站起来深呼吸重整着态势。就Lv来说继那相对比较高一点。但是，与战斗力相关的基础能力值、对方的数值就相对要高出甚多了。因为Lv比较高所以不可能会输——那仅仅是在游戏中，存在这样制约的情况下才会发生的事情。如今缉拿他们直面的不容分说是【现实】。不存在什么现状存档和重新读档这种事，是[死掉的话就结束了的 Dead end]这样的现实。
[咕噜噜噜噜噜噜]
被突如其来的吼声打断，瞳孔中摇曳着火焰的牡山羊阶层领主没有表现出一丝焦躁。
[咕噢噢噢噢噢噢噢噢！]
倒不如说像是宣告着[现在开始才是重头戏]一样，吼声在室内轰隆作响。墙壁嗞嗞的颤动着，悬挂在墙壁上的苍白的火焰呼地燃烧的更加猛烈了。
[这、这是……]
[骗、骗人的吧……]
[……]
面对眼前的光景，女性阵容露出了绝望的声音。继那啧啧静静地盯着浮现在被称作深蓝的牧山羊——苍蓝的断罪者的阶层领主身後的红色的点。
[咕咕噜噜噜噜]
[咕噶嗷嗷嗷嗷嗷嗷]
看到的红色光点接近有20个。全都捕捉到继那3人的状态，以向着召唤者臣服的姿态显现出身姿。
名字：断罪者的眷属
Rank：C－
Lv ：27
ＨＰ　2720/2720
ＭＰ　2560/2560
力量（ＳＴＲ）　140
体力（ＶＩＴ）　103
敏捷（ＡＧＩ）　137
精神（ＭＩＤ）　110
速度（ＤＥＸ）　60
技能
刚力　　　　　　　　Lv.3
魔斗技　　　　　　　Lv.2
格斗　　　　　　　　Lv.3
固有技
毒魔爪　　　　　　　Lv.3

出现的是体长1～1m50cm,全身覆盖着蓝色浓密体毛半人半兽的魔兽。总类大体上分为两类。分别是有着狗头和狼头特征的魔兽。虽然并不持有武器，但是如钩子一样伸展开了5根锐利的长爪已是非常凶恶的武器了。
一直对峙着的继那马上开始思考着己方能够采取的应对手段。队友的攻击方式，对方的特征，能够预想到的应对现在这种状况的方法……
而此刻存在的问题是女性整容的攻击特性。不论是索亚菈的魔钢丝术还是琪莉娅的魔法哪一个都是远距离的攻击手段。面对1对多的战斗是非常不利的。索亚菈的天钢锁缚、针雨Needle Rain，琪莉娅的风卷（一定范围内生成极小的龙卷风魔法）可以作为一种对抗手段的选择吧。
但是，敌人的Lv很高加上数量众多，因此不能对它们造成决定性的一击。而且，继那不得不牵制BOSS的行动，没办法轻易地对2人做出支援。
如此一来继那得出的结论、那就是——
[……哎，跟那家伙有点八字不合啊……]
从其左腕中取出了一本魔书。
名字：继那佐伯
性別：男
Lv ：37
年齢：7
種族：人族
職種:創造召喚師
ＨＰ　1735/1735
ＭＰ　1920/1920
力量（ＳＴＲ）　169
体力（ＶＩＴ）　161
敏捷（ＡＧＩ）　168
精神（ＭＩＤ）　170
速度（ＤＥＸ）　169
技能
異世界理解（言語、文字）
回复速度UP（ＨＰ/ＭＰ）　 Lv.4
回復量UP （ＨＰ/ＭＰ）　　 Lv.4
地图 （广域、详细）　　　 Lv.4
魔力消耗降低　　　　　　　　　Lv.5
技能习得速度UP　　　　　 Lv.4
魔斗技　　　　　　　　　　　　Lv.4
木工　　　　　　　　　　　　　Lv.3
索敌　　　　　　　　　　　　　Lv.4
隠蔽　　　　　　　　　　　　　Lv.2
隠密　　　　　　　　　　　　　Lv.2
感知　　　　　　　　　　　　　Lv.2
- 气息感知
刀术　　　　　　　　　　　　　Lv.4
- 桜花一閃
- 百花缭乱
- 一閃万破
- 春红樱
双刀短剑术　　　　　　　　　　LV.3
- 幻影斩击
- 徒花
- 刃鸣花逝
道具箱 （∞）
必要経験値1/20
固有技
异界鉴定之眼　　　　　　　　　Lv.3
- 技能等级显示
- 原材料及所需技能显示
創造召喚魔法　　　　　　　　　Lv.4
-纏化
-同時召喚
-複数召喚
-技能连接
-詳細鑑定


名字：索亚菈·雷敏顿
性別：女
Lv ：24
年齢：15
種族：狐人族
職種: 暗殺者、刺客
ＨＰ　1050/1050
ＭＰ　1230/1230
力量（ＳＴＲ）　101
体力（ＶＩＴ）　100
敏捷（ＡＧＩ）　112
精神（ＭＩＤ）　110
速度（ＤＥＸ）　115
技能
火属性魔法　　　　　　　　　　　Lv.3
- 火焰箭
- 灼热之枪
水属性魔法　　　　　　　　　　　Lv.4
- 针雨
- 水刃
- 水枪
隠密　　　　　　　　　　　　　　Lv.3
- 忍足
- 暗步
魔操糸術（※魔钢丝术的上位变化技能）Lv.3
- 天钢锁缚
- 天钢丝断
- 魔钢结界
- 天钢丝枪
弓術　　　　　　　　　　　　　　Lv.3
- 一射確殺
- 精密射撃
- 曲射術
固有技能
妖狐之炎　　　　　　　　　　　　Lv.3


名前：琪莉娅儿·连丽尔
性別：女
Lv ：26
年齢：130
種族：精灵族
職種: 魔術師
ＨＰ　1170/1170
ＭＰ　1300/1300
力量（ＳＴＲ）　117
体力（ＶＩＴ）　117
敏捷（ＡＧＩ）　117
精神（ＭＩＤ）　117
速度（ＤＥＸ）　117
技能
風属性魔法　　　　　　　　　　　Lv.3
- 风刃
- 风卷残云
- 凤凰岚舞
補助属性魔法　　　　　　　　　　Lv.3
-回復魔法
-支援魔法
-阻害魔法
魔力消費削減　　　　　　　　　　Lv.4
杖術
固有技能
精灵眼　　　　　　　　　　　　　Lv.2

（PS：这裡笼统的概括一下各角色等级提升後的能力变化。）
（继那：等级提升4级，异界鉴定之眼派生新技能【详细鉴定】
索亚菈：等级提升5级，【魔钢丝术】升阶变成【魔操丝术】并派生新技能【天钢丝枪】
琪莉娅：等级提升4级，风属性魔法派生新技能【凤凰岚舞】）
