第30话 蠢动的阴影

[……什么？那个变异奇美拉居然被消灭了？]
伴随着低沉粗犷的男人的声音蜡烛的火焰摇摆不定，映衬的影子扭曲着。照耀着昏暗的房间的一支蜡烛的光不禁让人想起那幻想般的光景。
[是的，是确实的情报。大约10天前放进那个森林里的变异奇美拉，从那之后的观察报告得知是顺利的培养着的。只是，传来了前天好像被什么人给讨伐了传来了这样的报告]
听到男人的疑问，作为回应房间里响起了年轻女性的声音。看到报告的她至今仍不敢相信，话语的末了能看出并没有多大把握。
[打倒它的家伙的情报呢？]
[那个还没有……已经传达了有什么新的情报马上向这边报告了]
昏暗的室内聚集着的男女共计不到10人。全员都穿着深蓝色的长袍，坐在房间中间的圆桌旁。
中方放置着毫无照明意义的忽明忽暗的蜡烛，因为圆桌很大互相都看不清对方的脸。
[既然被消灭了那也没办法。只是按照当初的计划，那个城镇应该已经被它破坏了。是没有成长到完成目的等级么]
[是的，以那个变异奇美拉来破坏那个城镇是这次的目的。虽然花费了不少时间……只是]
[只是——什么？把话说一半还真是让人不舒坦]
从圆桌一端发出质问的是一个年轻男性的声音。对模凌两可的报告稍微感到有些恼火，跟说话声一同传来的还有手指不停的敲打着桌子的声音。
[应对太过提前了啊]
这次是从另一个角度传来了冷静的女性特有的声音。
[那个奇美拉被消灭的时候，应该已经达到了Rank B 的程度了。假如对森林里产生的异变有所警觉的话，应该会向我们传达相应的动向的。通常的话应该会委托大型的军团去探查的吧。]
[但是，我并没有听到与之相关的话题哦？]
[是的，……这样一来的话，那应该是少数人，又或者是独自一人察觉到奇美拉而将其抹杀了]
[你说、单独一人？但是，有实力的人如果有什么动向的话，至少会流传出一些情报吧]
[没错，拥有实力的人即是拥有相应的名气。可是，我们却没有得到任何的情报……那就是说——]
[存在着我们所不知道的【威胁】么？]
最先发出疑问声的男人的声音在室内回荡着。坐在圆桌旁的所有人都保持着沉默，大多数人并没有说出[真让人不爽]这样的言论取而代之的是脸上那扭曲的表情。
[但是啊，情报也太少了吧。不知道是什么样的家伙的话，根本没办法做出应对对策哦]
终于像是打破沉默一样响起了一个年轻男人的声音。
[是呢，……说起来的话]
[怎么？]
对娇声嘀咕的女性声音而有所回应的是一个粗犷的声音。被指责的女性带着一丝焦躁将取得情报公布了出来。
[不，虽说并不是什么特别的事情，正好是在奇美拉被打倒的时候，那个城镇正举行着为了【冒险者登记】而展开的测试活动。]
[冒险者登记？是那个新人们最初会举行的那个么。但是，那种外行的群体怎么可能打倒奇美拉呢]
年轻男人的声音戛然而止。事实上这句话完全是多余的偏离中心的话，只是向并没亲眼看到现场的在座的各位追究责任的话稍微有些苛刻吧。
[不管怎样，针对奇美拉被消灭这件事有必要提前做好准备]
过了一会儿，像要从新震场一样室内响起了男人的声音。
[为了实现【教皇大人】的理想，同时为了【七煌教会】的将来，包括那个城镇——要将除了我们【人族】以外的全部其他种族都排除掉。 ]
对男人的声音，在座的全员无不点头赞同。
（虽然奇美拉的备用品还有其他的。但是……障碍要尽早拔除才行呢——）
随着接二连三从各个席位传来的站立的声音，男人的嘴角微微的向上扬起——

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

[主人、这是什么啊？]
挥动着形似蝙蝠的翅膀，扑哧扑哧在空中漂浮着的白衣少女。摇着紫色的双马尾，透过单片眼镜看着滚在桌上结晶的是由继那的创造召唤魔法而生的芙兰梅尔。
从那个矮人的店出来回到旅店的继那和索亚菈，回到木之叶月亭吃过晚饭立刻就来到了房间里。索亚菈因为今天一天都在在街上来回走动，说着[真是累死啦……]就钻进了被窝里。太阳西沉，窗外闪耀着朦胧的月光和漫天的星光。悄悄地瞥了一眼，映入眼帘的是在床上安稳的睡着而时不时抖动着的索亚菈的那对狐耳。
继那被想爬上床的冲动驱使着，为了抑制自己的冲动而使用魔书——克苏鲁召唤了分析官(继那给她分配的职位)芙兰。
[是那个奇美拉的核哦]
[那么，您想让我做什么呢？]
哦、哦地摸着红色的核，像是要确认颜色一样将其拿在手中的芙兰盯着核的视线不曾移动的问道。
[拜托你解析这个哦]
就算不说也能明白吧，对着欲言又止苦笑着的继那，芙兰[姆~]地鼓起脸颊不满的表示着。继那小声的传达[下次再说吧]然后将召唤她的目的告知了。
[那个奇美拉不是已经打了么？那么，主人为什么还这么在意它呢？]
[……因为那个不管怎么看都跟平常的魔兽、魔物搭不上边啊]
[是那个叫做变异奇美拉的家伙的核么。不过，还真亏它能残留下来呢…… 被主人打倒后，身体明明都化为尘埃消失了呢]
芙兰摇晃着左右的马尾、托了托单片眼镜。作为在场的其中一人，关于奇美拉的能力、特性，直至打倒后的事情也全都知道。
[我也是在索亚菈找到这东西前完全不知道呢，那么，怎么样？能办到么？]
[虽然成分、特性这些能查出来，但详细制造过程就不知道了，主人]
[没关系哦，总能成为一些线索的啊]
紧张的缩着肩膀，继那向芙兰拜托了调查。伴随着[了解了]这句话，芙兰使用了详细情报解析技能。芙兰的单片镜在月光下闪耀的光辉。
[……弄清楚了哟，主人]
从奇美拉核上移开视线，伴随着叹息仰望着继那。[那么是什么呢？]继那接过芙兰还回来的核继而催促道。
[首先，这是人工制造的东西呢，然后，关于其主要的材料——]
在此稍作停顿的芙兰，露出了难过的神情
[——是人类]
仅仅只是一句话，确无法脱口而出小声的嘟囔着。