希爾薇，大暴走。
卡利久亞大森林中，靜靜佇立著一戶木屋風情的人家。從這個家中總是傳出同樣的叫聲。
“師傅uuu~。我想去找他啊啊啊啊啊啊啊啊~......！”
去看看的話，有著及腰金色長髮外加翡翠色雙瞳的女性，正緊緊抱著銀色短髮的女性苦苦懇求。金髮女性名叫希爾薇亞=蓮麗兒。是有著尖耳特徵的妖精（elf）族女性。另一邊，被稱作“師傅”的銀髮女性的名字是莉莉安奴=克麗絲托瓦爾。莉莉婭一邊飲著茶，對著今日今時依舊在哭鬧著的希爾薇做著一副生氣的表情。
“安靜啊啊啊啊啊啊啊！好煩人！給我靜靜地等他的消息你就辦不到嗎！”
給我收斂點，莉莉婭一起發火來希爾薇就只能對她沉默了。“但、但是.....”說著希爾薇眼角劃過淚珠，雙手的食指緊緊點在一起，無論從哪裡看都給人一種“小孩子”的感覺。但不管是等級還是年紀，明明都在繼那之上的說。
“明天就差不多是整好一個月了吧。這樣的話，他就會回來這兒一次。你也明白這個道理不是嗎？”
嘆著氣，說到“真是的.....”的莉莉婭無力得垂下肩來。然而，對於這樣一幅樣子的她，卻襲來了意料之外的攻擊。
“唔嗚......。這麼說的師傅才是，最近都心不在焉的樣子。而且啊，我知道的喲？平時總是穿得邋遢的師傅竟然會在意衣著的搭配啊，還收拾了房間啊什麼的......。師傅才是，在期待著繼那回家不是嗎？”
“噗呼！？這、這種事情......！？”
“還有啊，玩著頭髮，一雙遠待歸人般的眼神，像這樣發出嘆息，而且做研究時也是不知在幹啥一副心神不寧的模樣......”
希爾薇瞪著白眼大聲抗議到。對於這些指指點點莉莉婭只是撇開視線喝著茶水。“被戳到痛處”後臉上浮現出一絲心酸的表情。
“哼......。說來，也是差不多該順道去視察一下看看了不是嗎。而且說實話可以看看繼那的過得怎麼樣，實地聽他講的話也可以容易想像那些情況的嘛。”
為了轉移話題，莉莉婭突然變換方針扯上“因為明天就是說好的一個月的期限了”這樣的理由並如此提案。慢慢看向在一旁滿面笑容說著“也會帶我一塊兒去的吧！？”的希爾薇，莉莉婭輕輕點頭說到，
“就決定從這裡出發，去看看繼那啞口無言的樣子怎樣？”
“資詞！”
似乎哪裡閃現了一絲陰險的笑容。


“不用從那邊特地趕來，我也會去向你們報告的說”
聽到莉莉婭說“不知道在幹些什麼就過來看了”的繼那，半驚半喜的表情不禁苦笑。
“靠著一定的線索摸索著找到這裡花了不少時間對吧？這樣的話我覺著乾脆地我從這邊過去直接碰頭比較快吶。而且--希爾薇也差不多要憋到極限了喲。”
在被莉莉婭詢問各種情況期間，希爾薇像是趁此機會補充不足的繼那元素一樣，從一開始起就緊抱繼那不放。像這樣被希爾薇緊緊拽住，一行人朝著公會前進。
“吶、吶啊繼那......。那個，這幾位，是......？”
因為突然的狀況錯過了登場時機，站在繼那身邊的索阿拉惶恐得問到。
“嗯？啊啊，索阿拉你是頭一次碰到呢。......這裡的兩個人嘛，是我的家人、這樣的--”
之後就拜託了，繼那向莉莉婭投去一個眼神。莉莉婭也有些覺察到繼那的意思，微微點頭致意繼那並將話題繼續下去。
“我是莉莉安奴=克麗絲托瓦爾。輕鬆點叫我莉莉婭也無所謂。順道一說，這邊那個緊抱不放的，是我的弟子希爾薇亞=蓮麗兒。”
“叫我希爾薇就行了喲。哈呋u......”
儘管一臉滿足希爾薇卻依舊不願離開繼那身邊。對於這樣的過度保護（或者是超越了它的什麼），莉莉婭不禁苦笑，而繼那表情顯得有些困擾。
“誒、啊、你好！我名叫索阿拉=雷明頓。請多指--”
索阿拉反射性地低下頭進行自我介紹。然而，在打完招呼之前她的身體就石化了。
“......哈？哦、哦咿--怎麼了？”
對於索阿拉話講到一半又停下來的情況，繼那說著“我要摸摸你的狐耳咯”正要偷偷地伸出手時，
“莉莉安奴，嗎！不是那個有名的‘紫銀的魔術師’嗎！？”
嘎噠一下抬起頭的索阿拉，以一副既驚訝又喜悅的表情驚叫到。
“見到紫銀的魔術師什麼的好像做夢一樣......”
索阿拉一個勁地抖動狐耳，左右甩著毛絨絨的尾巴。簡直就像熱戀中的少女一樣，將總覺得略帶熱情的視線射向莉莉婭。
“紫銀的魔術師吶......。莉莉婭是很有名的人嗎？”
“才不是‘嗎’的說！倒不如說，你是不曉得嗎？”
索阿拉向做出與自己完全兩樣的反應的繼那略顯興奮地質詢到。
“不，倒沒聽說過什麼。”
聽到繼那的回答，索阿拉嘟噥著“啊呀呀，是這樣啊”，誇張得扶額仰面朝天，說到“可以吧？給我記住咯”，然後便開始嘮叨起來。
“紫銀的魔術師，莉莉安奴=克麗絲托瓦爾。這位大人在過去的‘利夫索流茲戰役’中擊倒了眾多的魔物和魔獸，功勛卓著，並且作為宮廷魔導師活躍著。其他事跡的話，像是連打倒了叫做林格爾斯山的貝爾阿穆爾特的巨型魔獸這種事都有的大人物喲！而且作為研究者也很有名，不僅獨自前往調查魔獸的生態和生存區域，還不獨占情報反倒是廣而告之。這些對於冒險者來說可都是很有益的事情啊~”
“誒、誒~......是這樣的啊。”
對於索阿拉連珠炮一般的解說，繼那只好對此作出適當的回應。他有些驚訝地朝著索阿拉點頭。而站在他身邊的莉莉婭，說著“是有這樣的事啦”，有些害羞似得撓著臉龐。
“總之，我們不先快點走嗎？還有委託的事情的說。”
“！是、是啊......吶。”
等回過神來的時候才發現，儘管這裡是大路中間，卻就像是要把繼那一行緊緊包住那樣，許許多多的人築成了一堵人牆。有一些站在遠處向這裡張望，還有一些則是挨在邊上小聲地和身旁的人交頭接耳中。
“就是嘛。站在這裡也只是浪費時間罷了。你這一個月裡到底怎麼過來的我也正想聽聽呢。”
確認了各方的意思後，四人逃也似的離開了那裡。


順帶一說，在完成報告委託的時候，公會裡人擠人啊優提斯累到啊什麼的......還碰到這樣的狼狽事，已是題外話了。


當晚。返回了木之葉月亭的繼那等人，用過晚餐後就涌向客房去了。
“什麼？你是說......奇美拉？”
在進行具體的匯報的時候，莉莉婭聽到從繼那口中說出和奇美拉戰鬥過一事時，不禁眉頭一緊這般低語到。繼那輕輕頷首以示肯定，在他的腦海中便浮現了當時與奇美拉對峙時的情景，接著便開始向莉莉婭描述列舉出它的各種外貌特徵。
“還有，達到之後發現了這個。”
繼那將紅色結晶從道具箱中取出交給莉莉婭。莉莉婭將它拿到手上，擺弄著透過光線看著它嘟噥說，
“這是......奇美拉的核、嗎？”
“啊，根據調查的結果，我們知道了--用來製作它的素材是‘活生生的人類’--這件事。”
對於繼那所說的結論，莉莉婭反射性地露出憂愁的表情，而希爾薇和索阿拉則是因為震驚與恐懼而感到窒息。莉莉婭將結晶核還給繼那後，只是冷靜得問繼那說，
“那麼......繼那你要怎麼辦呢？”
“要怎麼辦的話，以現階段而言還不好說。只是--”
“只是？”
繼那冷笑著回應莉莉婭的反問，
“要是擋著道，妨礙我的話，絕不寬恕。--到時就全力將其擊潰吧。”


淡淡得將自己的意思傳達出去了。


然後，結束了冗長的報告，也是時候要睡覺了，便鑽進了被窩裡--雖說這樣就結束了。
“......那個？為何變成這樣了呢？”
躺下了的繼那第一句話就是這樣。
“不爽嗎？”
“一本滿足的喲！”
“終於如願以償了哇......”
依序是莉莉婭、索阿拉和希爾薇，她們的聲音從兩邊傳來。也就是說現在床上是四人以川字型的姿態躺著。
“不是呀，這很奇怪吧。”


“““完全沒有！”””


繼那的疑問被全力地否定，就這樣夜慢慢變深了。


-----------------------------
ps.男主角是獸耳控這一點打從兩人見面的時候就略顯端倪了，只是沒想到灑家暴露的有點直接。
