[……什麼？那個變異奇美拉居然被消滅了？]
伴隨著低沉粗獷的男人的聲音蠟燭的火焰搖擺不定，映襯的影子扭曲著。照耀著昏暗的房間的一支蠟燭的光不禁讓人想起那幻想般的光景。
[是的，是確實的情報。大約10天前放進那個森林裡的變異奇美拉，從那之後的觀察報告得知是順利的培養著的。只是，傳來了前天好像被什麼人給討伐了傳來了這樣的報告]
聽到男人的疑問，作為回應房間裡響起了年輕女性的聲音。看到報告的她至今仍不敢相信，話語的末了能看出並沒有多大把握。
[打倒它的傢伙的情報呢？]
[那個還沒有……已經傳達了有什麼新的情報馬上向這邊報告了]
昏暗的室內聚集著的男女共計不到10人。全員都穿著深藍色的長袍，坐在房間中間的圓桌旁。
中方放置著毫無照明意義的忽明忽暗的蠟燭，因為圓桌很大互相都看不清對方的臉。
[既然被消滅了那也沒辦法。只是按照當初的計劃，那個城鎮應該已經被它破壞了。是沒有成長到完成目的等級麼]
[是的，以那個變異奇美拉來破壞那個城鎮是這次的目的。雖然花費了不少時間……只是]
[只是——什麼？把話說一半還真是讓人不舒坦]
從圓桌一端發出質問的是一個年輕男性的聲音。對模凌兩可的報告稍微感到有些惱火，跟說話聲一同傳來的還有手指不停的敲打著桌子的聲音。
[應對太過提前了啊]
這次是從另一個角度傳來了冷靜的女性特有的聲音。
[那個奇美拉被消滅的時候，應該已經達到了Rank B 的程度了。假如對森林裡產生的異變有所警覺的話，應該會向我們傳達相應的動向的。通常的話應該會委託大型的軍團去探查的吧。]
[但是，我並沒有聽到與之相關的話題哦？]
[是的，……這樣一來的話，那應該是少數人，又或者是獨自一人察覺到奇美拉而將其抹殺了]
[你說、單獨一人？但是，有實力的人如果有什麼動向的話，至少會流傳出一些情報吧]
[沒錯，擁有實力的人即是擁有相應的名氣。可是，我們卻沒有得到任何的情報……那就是說——]
[存在著我們所不知道的【威脅】麼？]
最先發出疑問聲的男人的聲音在室內回蕩著。坐在圓桌旁的所有人都保持著沉默，大多數人並沒有說出[真讓人不爽]這樣的言論取而代之的是臉上那扭曲的表情。
[但是啊，情報也太少了吧。不知道是什麼樣的傢伙的話，根本沒辦法做出應對對策哦]
終於像是打破沉默一樣響起了一個年輕男人的聲音。
[是呢，……說起來的話]
[怎麼？]
對嬌聲嘀咕的女性聲音而有所回應的是一個粗獷的聲音。被指責的女性帶著一絲焦躁將取得情報公布了出來。
[不，雖說並不是什麼特別的事情，正好是在奇美拉被打倒的時候，那個城鎮正舉行著為了【冒險者登記】而展開的測試活動。]
[冒險者登記？是那個新人們最初會舉行的那個麼。但是，那種外行的群體怎麼可能打倒奇美拉呢]
年輕男人的聲音戛然而止。事實上這句話完全是多餘的偏離中心的話，只是向並沒親眼看到現場的在座的各位追究責任的話稍微有些苛刻吧。
[不管怎樣，針對奇美拉被消滅這件事有必要提前做好準備]
過了一會兒，像要從新震場一樣室內響起了男人的聲音。
[為了實現【教皇大人】的理想，同時為了【七煌教會】的將來，包括那個城鎮——要將除了我們【人族】以外的全部其他種族都排除掉。 ]
對男人的聲音，在座的全員無不點頭贊同。
（雖然奇美拉的備用品還有其他的。但是……障礙要盡早拔除才行呢——）
隨著接二連三從各個席位傳來的站立的聲音，男人的嘴角微微的向上揚起——

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

[主人、這是什麼啊？]
揮動著形似蝙蝠的翅膀，撲哧撲哧在空中漂浮著的白衣少女。搖著紫色的雙馬尾，透過單片眼鏡看著滾在桌上結晶的是由繼那的創造召喚魔法而生的芙蘭梅爾。
從那個矮人的店出來回到旅店的繼那和索亞菈，回到木之葉月亭吃過晚飯立刻就來到了房間裡。索亞菈因為今天一天都在在街上來回走動，說著[真是累死啦……]就鑽進了被窩裡。太陽西沉，窗外閃耀著朦朧的月光和漫天的星光。悄悄地瞥了一眼，映入眼簾的是在床上安穩的睡著而時不時抖動著的索亞菈的那對狐耳。
繼那被想爬上床的衝動驅使著，為了抑制自己的衝動而使用魔書——克蘇魯召喚了分析官(繼那給她分配的職位)芙蘭。
[是那個奇美拉的核哦]
[那麼，您想讓我做什麼呢？]
哦、哦地摸著紅色的核，像是要確認顏色一樣將其拿在手中的芙蘭盯著核的視線不曾移動的問道。
[拜託你解析這個哦]
就算不說也能明白吧，對著欲言又止苦笑著的繼那，芙蘭[姆~]地鼓起臉頰不滿的表示著。繼那小聲的傳達[下次再說吧]然後將召喚她的目的告知了。
[那個奇美拉不是已經打了麼？那麼，主人為什麼還這麼在意它呢？]
[……因為那個不管怎麼看都跟平常的魔獸、魔物搭不上邊啊]
[是那個叫做變異奇美拉的傢伙的核麼。不過，還真虧它能殘留下來呢…… 被主人打倒後，身體明明都化為塵埃消失了呢]
芙蘭搖晃著左右的馬尾、托了托單片眼鏡。作為在場的其中一人，關於奇美拉的能力、特性，直至打倒後的事情也全都知道。
[我也是在索亞菈找到這東西前完全不知道呢，那麼，怎麼樣？能辦到麼？]
[雖然成分、特性這些能查出來，但詳細製造過程就不知道了，主人]
[沒關係哦，總能成為一些線索的啊]
緊張的縮著肩膀，繼那向芙蘭拜託了調查。伴隨著[了解了]這句話，芙蘭使用了詳細情報解析技能。芙蘭的單片鏡在月光下閃耀的光輝。
[……弄清楚了喲，主人]
從奇美拉核上移開視線，伴隨著嘆息仰望著繼那。[那麼是什麼呢？]繼那接過芙蘭還回來的核繼而催促道。
[首先，這是人工製造的東西呢，然後，關於其主要的材料——]
在此稍作停頓的芙蘭，露出了難過的神情
[——是人類]
僅僅只是一句話，確無法脫口而出小聲的嘟囔著。
