[這還真是有點出乎意料啊……]
看到眼前這個瞪視著己方的怪物、繼那喃喃的說著。雖說其身姿看起來像是這個森林裡常見的森林狼，但卻與原本瘦小的體型有著格外的差異。
森林狼就如名字一樣是有著狼一樣外形的魔獸。陰暗的灰色體毛外加翡翠色的瞳孔是它的一大特徵。但是、如今出現在繼那他們面前看似森林狼的生物，左右一對銳利的木質長鞭觸手，背上長著4只綠色的手臂。原本特徵性的灰色毛髮間雜著綠色、形成了一個看似參雜毒性的另一種顏色。
於是乎——
[唔……]
站在後面的索亞菈捂著嘴抑制著喘息。聽到這沉悶喘息的繼那打從心底認同她的行為“你的心情我很明白啊……”就連自己也有想跟著嘆息的心情。
因為、這頭狼的腹部顯現著幾張[臉]。哥布林、同族的森林狼還有就是人類的臉也有。
[咿、呀…………]
[啊啊啊啊……]
[咕、嗷嗚嗚嗚嗚……！]
從貼在肚子上的臉上面傳來了吶喊聲。混雜著各種各樣的聲音、不明所以的不快感和厭惡感就像要擾亂心智一樣的感覺向繼那襲來。
[給我振作一點！稍有鬆懈就會成為那個肚子裡那群東西的一員哦！]
[啊、嗯！]
就像是要警戒自己一樣繼那直白的告誡著索亞菈。是因為指責而重新取回了鎮定麼、索亞菈總拼命回應著繼那。
[那麼、接下來，索亞菈]
[怎、怎麼了？]
[接下來我所做的事情——不要告訴別人哦]
[誒？哦~。知道了……但是——]
索亞菈沒能說完最後的話、而目瞪口呆的站在了原地。因為站在前方的繼那、從他的左腕里出現了一本纏繞黑色氣場的書。
[噫、呀……！]
[那麼、魔力也很充足，這次就用豪華陣容來迎戰吧…… 現身吧【芬里爾】、【芙蘭梅爾】、【咲月】！]
繼那愉悅的笑著從左腕取出的顯現著壓抑氛圍的黑色書本——【魔書·克蘇魯】中召喚著自己的創造之物。
(這到底是、什麼啊……)
因跟不上眼前事態的發展、勉強維持鎮定的索亞菈在心中搜索著答案。繼那喊出名字的瞬間，光粒子不斷集中而形成了3大塊。原以為這些粒子已經消散的索亞菈，出現在她眼前的是2人、一只姿態的物體。面對接二連三出現在眼前的驚異事態、也不怪乎索亞菈會搖搖欲墜、站不住腳。
[YaHooo……☆ 那就是妨礙主人的傢伙麼！原來如此……。這樣看起來、的確是讓人想徹底研究的對象呢★]
笑嘻嘻地說著驚人話語的是一身白衣的少女。背後長著一對類似蝙蝠翅膀的黑色羽翼，紫色的雙馬尾配上單片眼鏡的少女釋放者[吼吼、原來如此~]這種與現場的緊張完全不同的氣氛。
[真是的、芙蘭你還真是熱衷新鮮事物啊。我只想趕緊把它揍扁切碎，哎我自己一個人把它收拾算了]
誇張的後仰著身體做著鬼臉說話的是比繼那稍微高一點的男人。雙手分別拿著一把暗紅之劍和一把散發著蒼藍色光芒的劍。從體格上來看是個強壯的男人、但雙眼所見就知道其並非人類。赤銅色的膚色、額頭長有2根犄角。
[你們還真是血氣方剛啊，咲月，別只為了自己的慾望也稍微為了主人做出點行動啊]
責備他的是一頭銀色的毛髮的狼。在那頭狼的背上站著剛才在繼那頭頂盤旋的黑鷹——黑曜，[真的希望你們稍微矜持一點啊]黑鷹點頭贊成著。
繼那撫摸著銀狼——芬里爾（愛稱：里爾）的頭微微苦笑的聽著他們的對話。

名字：芬里爾
性別：雌性
Lv ：26
ＨＰ　1210/1210
ＭＰ　1340/1340
力量（ＳＴＲ）　100
體力（ＶＩＴ）　91
敏捷（ＡＧＩ）　115
精神（ＭＩＤ）　104
速度（ＤＥＸ）　93
技能
雷屬性魔法　　Lv.3
-極速紫電
-雷擊
-誘導雷陣
風屬性魔法　　Lv.3
-風暴之嵐
-疾風斬
-風之彈
復合魔法
-紫電風暴
-白嵐槍
固有技
瞬足　　　　　Lv.2

名字：芙蘭梅爾
性別：女
Lv ：22
ＨＰ　1011/1011
ＭＰ　1110/1110
力量（ＳＴＲ）　90
體力（ＶＩＴ）　87
敏捷（ＡＧＩ）　98
精神（ＭＩＤ）　118
速度（ＤＥＸ）　120
技能
鍊金屬性魔法　　Lv.2
-復合合成
-精密鍊成
土屬性魔法　　　Lv.2
-塵之槍
-土之壁壘
固有技
詳細情報解析　　Lv.3

名字：咲月
性別：男
Lv ：25
ＨＰ　1130/1130
ＭＰ　982/982
力量（ＳＴＲ）　118
體力（ＶＩＴ）　115
敏捷（ＡＧＩ）　99
精神（ＭＩＤ）　93
速度（ＤＥＸ）　90
技能
雙刀劍術　　　Lv.3
-燎原冰獄
-灰燼一刀
-夢幻冰牢
固有技
魔力轉換　　　Lv.2

[我說、你們吶……稍微有點緊張感好麼]
言畢、繼那便抽出左腰的刀擺出架勢進入臨戰姿態。深呼吸向他們繼續說道
[芙蘭、解析敵人的戰力！里爾和咲跟我一起上！黑曜空中輔佐援護！然後索亞菈遠距離支援拜託了！]
[[[[如我主所願！！]]]]
[了、了解！]
愉快應答的裡爾一群和努力回應的索亞菈。得到回復的繼那鋒芒並開衝了出去。
對眼前突然出現的人群保持著的警戒、狼姿態的奇美拉一直端詳著繼那他們。再確認了眼前的各個獵物之後，長在左右兩邊的觸手直接向著繼那伸了過去。
[援護交給我了！]
從後方傳來聲音的同時，只見魔鋼絲指向性的朝著觸手纏繞過去阻止了觸手的行動。不用說這便是索亞菈的魔鋼絲術——【天鋼鎖縛】
[庫……好強的力量！]
雖然想要阻止束縛觸手，果然由於對方的力量比較強，索亞菈額頭不斷滲出汗水，兩者的平衡漸漸崩潰，撲哧撲哧的傳來了魔鋼絲的斷裂聲。
[不、不行了……！]
對露出苦言的索亞菈伸出了援手
[哈！！！真礙事！！！]
叫做咲月的少年叫喊著、手持雙劍將觸手斬落。切面猶如鏡面一樣平整一邊是纏繞著火焰的炎劍一邊是透著寒氣的冰刃。
持著完全相反性質的這兩柄劍，其名為：暗紅之劍【Cosmic raid】 蒼藍之刃【Clear Riera】。都是由繼那在繪畫咲月時作為設定而裝備的。
性能上來說是稱之為【魔劍】的稀品，在它面前鋼鐵就如同紙片一樣。
[哇…… 好險吶]
站在筋疲力盡索亞菈旁邊的少女、托著閃光的單眼鏡片觀察者敵人。
[那麼、就讓我把你連同骨髓一起看個精光把～★]
芙蘭壞笑著抬著眼鏡用用固有技開始了解析。
芙蘭梅爾所持有的技能【詳細情報解析】可以說是繼那的【異界鑑定之眼】的升級版。可以通過魔力連接將解析結果報告給同伴，即使沒有確立連接、也可以通過接觸傳達信息（繼那和通過創造召喚而現身的召喚獸，通過魔書而立刻就確立了連接）
解析結果會在視野的一角顯示、並非平面情報而是如同經過3D掃描一樣的立體構造附加情報結果而顯示。
芙蘭送達的情報就如下所示:

名字：變異奇美拉
Rank：C+
Lv ：37
ＨＰ　3217/3217
ＭＰ　3315/3315
力量（ＳＴＲ）　258
體力（ＶＩＴ）　247
敏捷（ＡＧＩ）　212
精神（ＭＩＤ）　224
速度（ＤＥＸ）　190
技能
火屬性魔法　　　　　Lv.2
-火球術
-火焰槍
風屬性魔法　　　　　Lv.2
-風暴
-風刃
剛力
咆哮
木鞭（觸手）
魔闘技　　　　　　　Lv.2
固有技
吸收
再生
種族特性
吸收……能夠使用吸收物體的技能
小樹精 　2只
哥布林　　　　 4個
森林狼　　 3只
人類　　　　　　2個
特徵及弱點
將體內的結晶核破壞的話就會消亡
只要結晶核沒有損壞就可以無限再生

情報解析結束後、就像失去興趣一樣抱著癱軟的索亞菈看著奇美拉的方向。
[詳細的情報已經发送給你們咯~ 加油喲~]
[喂、喂！為什麼只有你這麼悠閑吶喂！]
[吵死了！因為我是輔助！有抱怨的閑情的話就快點給我把它達到，笨蛋月！]
芙蘭一邊玩弄著索亞菈的狐耳一邊悠閑著跟咲斗著嘴。已經聽過好幾次這2人之間的貧嘴了、索亞菈一臉生無可戀的看向前方。
[什麼呀、這是……視線的角落裡的這是……敵人的狀態信息！？]
面對索亞菈茫然驚訝的聲音。抱著她的芙蘭將下巴靠在她肩膀上說道
[嗯，這個是我的技能【詳細情報解析】的能力哦。不只是狀態信息，對方的特性、弱點甚至身體構造都能顯示。是非常便利的技能哦]
[便利……我覺得不是這種話能夠說明的啊……]
芙蘭笑嘻嘻的把臉靠向索亞菈。而索亞菈根據聽到的解釋和眼前看到的信息得出了平常的話“這種逆天的技能怎麼可能有”這種否定的不可能的事實。
[這個是——獨特技麼……？]
如果是使用魔法的魔法師的話，就肯定知道的東西。是已經被證實存在的僅僅只極少數人才持有的特殊能力。
索亞菈對這個自己總結出來的答案深信不疑。
（肯定是這個 如果是獨特技的話…… 果然——）
心不在焉思考著關於獨特技能的索亞菈將視線投向前面揮刀的少年身上。
