第27話 因緣的對決

[……唔~ 是誰來著？]
茫然地看著眼前的男人、繼那脫口而出。
[——哈？喂喂、你居然……]
[啊、想起來了。是剛來這裡那會兒找我麻煩的那個人吧。呀真抱歉啊，當時滿腦子都想著冒險者登記的事情，從那之後就忘記了呀……那個、是叫什麼來著？]
[混賬小子！！……在戲弄我麼？！我可是Rank C 的冒險者——流克·道格拉斯！正是那個知名軍團【炎熱霸者】中的一員！]
對著滿不在乎自顧自說著的繼那，眼前這個叫做流克的男人青筋暴露的吼叫著。而繼那的表情並沒有因此產生變化，兩人之間散發著危險的氣息。
是聽到了二人之間的對話了麼，眾人的視線聚集在了兩人身上。完全不畏懼這危險氣氛而與之對峙的繼那那異樣的姿態給眾人留下的強烈深刻的印象。
[哦、是麼.——然後呢？]
繼那疑惑地傾斜著腦袋，對繼那來講“這男人為什麼要找我麻煩呢？”就連這最基本的疑問也不知其理。
[然後你個頭！你這臭小鬼！小鬼就給我老實的回家裡呆著。說白了、像你這種體格的小鬼明明出去話一下就會死掉了呢，公會為什麼會認可登記呢？]
流克充滿餘裕的笑著，至此都認為自己的實力更強。面對他嘲諷般的笑臉、繼那滿不在乎地說道
[你就這麼看我不順眼麼？話說、我有對你做過什麼嗎？如果是因我而產生有損你利益的事情到還可以理解，但是如果只是想欺負我找樂子的話——]
將話說到一半而稍作停頓的繼那露出邪惡的笑容接著未說完的話補充道
[你——還真是心胸狹隘啊！？]
現場的空氣瞬間凍結。剛剛登記的新人菜鳥跟高出自己幾個Rank的上位者抬杠，真是太缺乏理性了。在場的旁觀者直覺上因該都是如此認為的吧。
[閉、閉嘴！]
眼前的流克已經快帶忍耐的極限了。因憤怒而顫抖的手向腰間的佩劍伸了過去，想要斬殺對手的殺意肆無忌憚的釋放著。
[我也正想著快點結束這場鬧劇呢，剛剛才想起來，你這傢伙……侮辱了我的師傅呢！？那是的羞辱、你可得給我付出相應的代價啊]
繼那用恐嚇低沉的聲音慢慢的宣告著。
[哈！正合我意，測試也結束了，就在那邊的大廳做個了斷吧，混賬小鬼！我會讓你再也無法說出這樣狂妄自大的話]
[你才是！]
繼那也非常火大，對他提出的地點毫無疑問的點頭贊成了。
公會裡的寬敞大廳，主要被當作訓練場而使用著。有人來這確認新裝備的契合度、有人來這裡磨練自己的技術，是被允許自由使用的場地。
在這個寬廣的空間裡設置排列著大量的觀眾席。
[我說、真的沒問題嗎？]
站在繼那旁邊的狐耳少女索亞菈不安的詢問著。頭上那對原本一直精神聳立著的耳朵如今也耷拉地貼在了頭頂。
[唔~ 嘛因該沒問題的吧？]
雖然繼那淡定地回應著，索亞菈還是一臉擔憂。
[刀、已經不能用了吧？]
[嗯]
[那你準備怎麼應戰啊？]
她會不安是理所當然的，作為主武器的刀現在處於不能使用的狀態。考慮到如果不使用慣用武器、跟上位對手交手想要取勝根本不可能。因此才會擔心的詢問。
[不管怎樣……事已至此只能上了呀]
面對繼那理所當然的回答、索亞菈一瞬動搖的晃動著身體
[準備好了嘛、臭小鬼]
[啊、隨時都可以]
繼那和流克兩人拉開距離對峙著。繼那握拳確認著無指手套的觸感、拔出了掛在后腰的短劍。順帶一提、刀是已經交給索亞菈讓她保管著。聽到吵鬧而趕來的公會職員擔任著裁判一職，全場被無法言語的熱烈氣氛包圍著。對聚集過來的圍觀人員來說，這種小規模的決鬥可以成為不錯的話題爆料。輸掉的人會被作為他們娛樂調侃的對象吧。因為不想平白增加傷患，裁判宣告了注意事項
（嘛、對方肯定不會老實遵守就是了……）
繼那一邊聽著公會職員講的注意事項、一邊快速的確認著對手的樣子。
對面流克擅長使用的武器是腰間的長劍。每次一動掛在上面的華麗的裝飾就分外惹眼讓人覺得非常礙眼。
伴隨著裁判開始的手勢、戰鬥拉開了序幕。
[嗚啦！接招吧！——火焰槍！！！]
首先出手的是流克。舉起左手剛剛詠唱完、火焰的槍頭就朝著繼那襲來。
[……]
繼那什麼也沒說，只是腳踏地面躲開了。火焰槍就那樣直擊地面、哄聲四起熱浪四散開來。
[還沒完呢！！！火球術！！]
緊接著【火焰槍】之後，這次閃著橘色光輝的數枚火球向繼那襲來。然而、繼那並非只毫無作為的默默回避。使用著他磨練的【魔闘技】如舞蹈般回避著飛舞而來的火球群。懂的人看到後應該能充分理解這其中的技藝吧。繼那的動作經由【魔闘技】而大幅提升了力量、敏捷，展現的是完全看不到一絲多餘的漂亮動作。
[只會一味地躲避麼，哈！ 吃我一擊 —— 二段突刺！]
以【火焰槍】和【火球術】為佯攻，趁勢接近繼那的流克釋放了得意的突刺攻擊。這個【二段突刺】是以一個動作完成2次突刺的技能，可以用第一擊作為佯攻而用第二擊來施展有效攻擊。但不論是哪次攻擊，對繼那來說都是超出短劍距離外的攻擊。憑借優異的敏捷以一紙之隔躲過了第一擊後馬上做出第二擊的迎擊姿態。之所以採取這樣極限的回避，說到底也是因為繼那現在是處於不利的狀態。
不能使用魔法、持有的武器也被克制。無法攻擊到對手的話就沒有意義。長劍與短劍之間的攻擊範圍差異、將其致命弱點暴露無遺。
是明白這個差異了麼，流克浮現出勝者笑容。看著對手的表情、繼那輕踏地面向著襲來的劍刃衝去。
[什——！？]
因為意料之外的舉動、流克有些震驚。但是衝過來的獵物也是極好的靶子。流克天真的將手腕和劍伸展出去，雙方的距離瞬間縮近、就在劍刃抵達繼那喉嚨的剎那。
當——！
回響起尖銳金屬的撞擊聲。繼那反手握著短劍抵著襲來的長劍、順勢衝向流克的懷中。至近距離的話、武器的攻擊範圍就毫無問題了。這種距離的話，輕便易揮的短劍更加有利。
[Checkmate（將死）！ ——【徒花】]
將一直用劍尖突刺的技能改用劍柄突刺釋放。雖說是用短劍的劍柄進行突刺，沒有多大的殺傷力但是卻伴隨著相應的疼痛。
原本、這個【徒花】是由被刺對象的噴灑出來的血沫猶如綻放的鮮花一樣而命名的。[徒花]是指看似開花卻不具其形、虛有其表而不具實物，中了這招的人會綻放著血色之花而消亡。
正可謂是名副其實如其名字一樣的技能。
吃了全套突刺（由於是劍柄所以沒有殺傷力）的流克、成く字形彎曲著筆直的飛了出去。流克好想就這樣失去意識了，擔當裁判的公會職員迅速跑過去確認狀態舉起了畫著大大的【×】標記的信號牌。
[[[喔哦哦哦喔哦喔哦！！！]]]
聽著觀眾席盛壯的呼聲，繼那熟練的將短劍收回了劍鞘。