[噫呀呀呀呀呀呀！！！]
為了躲避逼近眼前魔獸的利齒，索亞菈反射性地伸出右手。
[水之槍！！]
由如吼叫般的詠唱為契機，戴在手指上的【魔法發動裝置】萌發出微弱的光芒。她所吟唱的水屬性魔法水之槍猶如被蝙蝠姿態的魔獸——殺人蝙蝠吸收了一樣擊中它。水之槍是初級等級的魔法，但卻是有著優秀的攻擊力魔法（特別是具有貫通性）。即使是初級魔法，在超近距離釋放的話看樣子沒辦法進行防御躲避呢，殺手蝙蝠的身上被打出了一個洞，啪嗒地摔在了地上。瞥了一眼旁邊琪莉婭，正施展著風刃將另一個殺人蝙蝠切成了兩半。
[咳、哈～…]
[哈～哈～……]
琪莉婭和索亞菈肩膀起伏著喘著粗氣。3人闖進卡利古亞大迷宮差不多已經3個小時了。到此遭遇的敵人分別是「猛毒斯比亞」、「克魯比姆大角怪」「科加多爾蛇」和剛剛打倒的「殺人蝙蝠」。
「猛毒斯比亞」是體長50cm像是巨型蜜蜂一樣的魔物。特徵是長在腳趾和腹部上有毒的刺。即使是稍微被毒刺擦傷，其毒性會在體內蔓延的話會非常輕易地陷入異常狀態。而且，這種魔物並不會單體出現，以至少5只以上的集體活動居多。因此為了安全應對戰鬥時必須全方位的做好警戒。
「克魯比姆雙角獸」是全身漆黑的長得像牛一樣的魔獸，矮胖矮胖地[看上去非常蠢笨的樣子]給人一種牛的印象的魔獸。它攻擊方式也非常單純，僅僅只有衝撞。但是其攻擊的破壞力不容小視，正面吃上一記的話，毫無疑問會在身體上挖個洞吧。
以用長在頭上兩側的角進行衝撞攻擊為主，[知道這個的話，不管是誰都能輕鬆應對]雖說是這種單一地攻擊方式，但是它的速度比想像中的要迅速。如果不熟悉跟其臃腫的體型不相稱的這種攻擊的話，應對起來會顯得非常麻煩。雖然是直線攻擊，但在範圍有限的迷宮內部是非常不利於躲避的。
「科加多爾蛇」是體長3m左右的魔獸。深綠色的身體兩側延伸著鮮紅條紋，從它這異常顯眼的外表來看的話，不熟悉它的人會馬上判斷它是[具有可以釋放毒性的能力]吧。然而這是個錯誤的判斷，這個魔獸具有麻痺和石化的能力並不具有毒性。
被咬到的時候會施加麻痺，石化是被其銀灰色的眼睛看到的話就會施加的異常狀態。這個世界對石化這種異常狀態的定義是[封印所有身體動作的異常狀態]。石化是非常致命的異常狀態，一旦被施加基本上不可能獨自解開。
卡利古亞大迷宮有非常多像這類的魔物、魔獸。而且是在第一層開始就像盛情款待一樣地惡意頻出。如果是在其他迷宮的話，持有中層特性的敵人出現在第一層的話肯定會讓人覺得這是何等開玩笑一樣的懲罰遊戲。
繼那3人通過了第一階層，現在正在第4階層探索。初次挑戰迷宮的索亞菈和琪莉婭能到達這裡也是多虧了繼那的支援輔助吧。他基本上是在2人的身後採集著被打倒的魔物的素材和魔煌石，面對看上去非常難纏的對手就親自動手解決，像這樣盡可能地鍛鍊培養著她們2人。
魔煌石是在魔物、魔獸體內生成的石頭（外表看上去跟寶石一樣）。這個石頭是本身擁有一定濃度魔力或是在魔素（發動魔法後空氣中消散的微粒子狀態的魔力）濃密環境下成長的魔物、魔獸才擁有的。
如同珍珠一樣是經過很長時間才會形成的石頭。擁有非常高的價值。在性質上和作為魔法發動裝置而使用的【魔力結晶】一樣有著【聚集魔力】的效果，但這個石頭可以更加高效的聚集魔力。因此使用魔煌石打造的魔法裝置是比通常品要高出一個檔次的高檔品。
繼那迅速的衝向波翼滋比亞的集團，作為範本示範的同時迅速地將其數量消減著。為了讓她們能應對克魯比姆雙角獸而給出了建議，科加多爾蛇是一開始作為示範而在一瞬間砍掉它的頭並解說了它的特性和能力。
[那麼，在這裡休息一忽兒麼]
走在前面的繼那一邊警戒著周圍一邊將視線移向後方。索亞菈和琪莉婭已經是上氣不接下氣的狀態。連做出回應的餘裕都沒有的2人僅僅舉了下左手示意就立刻靠在牆上癱坐下來咕嚕咕嚕的把水喝光了。
[噗哈～～ 累死啦～～～而且稍微有點噁心]
[感覺不舒服是因為一口氣提升Lv造成的呢]
緩了口氣的索亞菈[饒了我吧，已經動不了啦]拼盡力氣說完後就整個人都爬在了地上。戰鬥時精神的立在頭上的狐耳如今也無力地貼在了頭頂，已經是精疲力盡地連應答的力氣都沒了。說起旁邊的琪莉婭，雖然說是非常難受從她咕嚕咕嚕喝水的樣子來看，能看出還留有[還能繼續戰鬥]的餘力。擦過汗稍微休息了一會兒的琪莉婭向呆呆的環視著四周的繼那搭上了話。
[為什麼你只呆在後面完全不幫忙啊]
[……?不是危險的時候有出手幫忙麼？]
繼那歪著腦袋不明所以地問道。確實，他是有適時地出手援護。雖說主要戰鬥的還是索亞菈和琪莉婭，但對繼那來講這次探索的主要目的是為了提升她們2人（特別是索亞菈）的Lv。
（不把Lv提升到一定程度的話，碰到我一個人無法應對的時候就很糟糕了呢……）
作為繼那此行的目的，花心思讓索亞菈和琪莉婭為了打倒敵人而協同作戰提升自己的技術和實力。繼那也不可能一直都呆在兩人身邊，而且[因為我Lv很低呀]這種理由也只是回避現實而已。
[我不清楚你到底有多少戰鬥能力。我非常討厭這種互相不知底細單方面行動的方式。到現在為止正如你所見的，已經足夠證明我的實力吧？我並沒有什麼不滿哦]
也就是說琪莉婭想說的是“只讓我來戰鬥太不划算了。讓我看看你的實力吧”。對她來說是因為偏離的當初的意圖，不能忍受這樣聽從比自己（年齡、體格）弱小的繼那的指揮。完全就是在遷怒發脾氣。
（哎，真是個麻煩的傢伙……）
繼那心裡雖然這麼想著，但是在這裡反駁的話會讓事情變得更加麻煩，於是嘆著氣老實的給予了回應[知道啦]。偷偷看了一眼索亞菈，該說是果不其然麼，露出了一臉不滿地表情。
休息了大概30分鐘後，3人再次開始了行動。忽然，在前方出現了2只像猴子一樣的魔獸和赤褐色皮膚的哥布林隊長1個、綠色哥布林3個——總計6只魔獸。
[哥布林和隊長、而且還有死亡猿猴麼]
[唔～……嘛、沒問題呢。那麼，我去去就回哦]
面對異常隨意的做著宣言的繼那，琪莉婭萌蠢萌蠢地張著嘴巴露出了一臉呆相。之所以會這樣是因為敵人的Rank平均等級是C-。要憑一己之力能應對的也僅僅只是對應D+級別來說。如果要應對這之上Rank的話，考慮到危險系數，以複數人數來應對才是上策。而唯一的哥布林雖然是D-的Rank、但哥布林隊長卻是Rank C、死亡猿猴也是C-的級別。
3人互相配合慎重應戰的話，應該能勉強打倒吧。但這也是僅限1體的情況而言。以僅憑1人來對戰全部6體的魔物這種事情、怎麼想都不可能——如此考慮而發言的琪莉婭。
但是、事實又如何呢。
繼那拔出掛在左腰間的刀——瞬華終刀、發動魔闘技立即進入臨戰姿態向前方移動著。輕盈地跑出去的繼那以這個態勢在一瞬間縮近了距離。
[GeGAAaaaa！]
面對特意送上門的獵物，3只哥布林同時向繼那揮下了手腕。繼那沒有選擇回避而揚起了右手。
最終——飛向空中的是3只綠色的手腕。
[GeGoGAAAAaaaaaAA！]
3只哥布林發出了類似悲鳴的叫喊。繼那無視那些悲鳴踏地收刀、伴隨著一句[真吵！]將哥布林們的頭一起砍下。
[GoGaAAAaaaA!]
輕易地身首異處飛出去的3只哥布林的首級。繼那看都不看飛落的頭顱，僅僅只是因為手上所握刀的感觸而露出了吃驚的表情。
（好輕……！而且，基本上沒有砍中的感覺啊！？）
砍斷手腕的時候也感覺到了，這把瞬華終刀是比看上去的還要鋒利的不可多得的絕品。由於基本上沒有看中的觸感，讓繼那不禁產生了[沒砍中]這樣的錯覺。
到今天為止還是第一次使用這把刀。在利亞貝爾城執行公會委託的時候一直都是用掛在后腰的短劍。
[唔～……這個在平時使用的時候必須注意點啊]
一邊嘀咕著與現場氣氛不搭的話，繼那將意識投向了視線前方向著自己散發著敵意的——哥布林隊長。
因為同伴被殺哥布林隊長憤怒的咆哮著。赤褐色的肌膚上顯現出了粗獷的血管，充滿憤怒的看著繼那。
哥布林隊長拿著戰斧朝向繼那的腦門劈去。
因為動作單純繼那輕易地躲過了，但其威力確實超出預想。戰斧深深的陷進的地裡、留下了深深的坑洞。
[……切、不能太拖拉麼]
稍稍撇了一眼死亡猿猴後繼那咋了下舌。視線那頭是正對著剛剛被打倒的哥布林施展魔法的2只猿猴的身姿。
（確實好像那些傢伙的魔法裡有【死靈魔法】呢……）
在發現他們的時候繼那就立刻使用了【異界鑑定之眼】。那是確實有記錄著死亡猿猴的固有技能【死靈魔法】這樣的文字。
名字 ：死亡猿猴
Rank ：C-
Lv ：26
ＨＰ　2249/2249
ＭＰ　2490/2490
力量（ＳＴＲ）　170
體力（ＶＩＴ）　164
敏捷（ＡＧＩ）　188
精神（ＭＩＤ）　190
速度（ＤＥＸ）　184
技能
火屬性魔法　　　　　Lv.2
-火焰槍
-迅炎爆發
風屬性魔法　　　　　Lv.2
-風球
-空中操控
固有技能
死霊魔法　　　　　　Lv.2

根據鑑定眼所示【死靈魔法：將死亡之人變為僵屍重生成為僕役，只是施術者死亡後，僵屍會自動消滅】。先手把死亡猿猴打倒比較好麼、因為距離較遠加上3只哥布林僵屍作為盾牌擋在前面這個方案沒辦法實行。
（雖然很想立刻將那猴子解決掉……沒辦法呢。這邊也被盯上了呢）
隨著時間的推移事情會變得非常麻煩也是事實。但是、繼那愉悅的露出牙齒浮現出了得意的笑容。
[上咯。——春紅櫻！]
散漫的放下手腕的繼那說出這個名字的瞬間、筆直地朝著敵人飛奔過去。而此時哥布林隊長和死亡猿猴的位置剛好呈現於一條直線上。繼那從初始速度瞬間提升維持到最高速穿過了3只哥布林僵屍。
‘嗞嚓……’繼那磨踩踏著地面摩擦著鞋底停了下來。然而 敵人的樣子看起來和剛才相比並沒有什麼變化。要說有什麼不一樣的話，就是繼那剛才所通過的地方，空氣如同是被什麼東西溫暖的包裹著一樣產生了變化。
[——想要活命的話，不要亂動比較好哦]
繼那‘咚’地將刀靠在肩膀上。面對他那輕蔑的笑容，魔獸們發出了嘶吼聲——緊接著身體開始四分五裂。
腳歪倒在一旁、手腕分離掉落在地面。
回過神來已變成被切成碎塊的一堆肉塊。
[……誒？]
站在後方的琪莉婭發出了近似蒙蔽的聲音。
