琪莉婭看著眼前的光景不禁以為是自己產生了幻覺，不住地眨著眼睛。
[騙、騙人的吧……]
但是，面對無論怎麼眨眼、眼前呈現地依然是那一塵不變的光景。終於意識到而不自覺的嘆出[這個是現實啊]。
[幸苦啦～。真不愧是繼那呢！]
[……真是的，說話既然有這精神鬧騰的話就請過來幫幫忙啊，要搜刮6只可是非常幸苦的哦？]
旁邊的狐耳少女索亞菈兩眼放光地看著繼那歡樂的鬧騰著。是已經掌握了她的性格了麼，像平常一樣甩掉黏在太刀上的血漬，咔地將太刀收入鞘中的繼那，一臉呆然地叫著2人過來。索亞菈應著[是、是～]開心的跑了過去。琪莉婭則露出了非常不甘心的表情，嘎吱地咬著牙回想著剛才繼那的一連串動作。
刀術Lv.4的派生技能——春紅櫻。是針對一條直線排列的敵人，以疾風般的速度一閃而過，憑借瞬息之間的動作只用一刀將對手打倒的招式。
雖然是是限制在一條直線範圍內的技能，但只要是在這個範圍內就可以將敵人一舉殲滅。使用方便的同時也是可以在遠距離釋放的招數。
對手基本不會察覺到自己已經被斬擊了，這一點就是這招的特徵。作為狀態唯一能夠認知的就是衝過來的繼那、和他通過之後留在肌膚上的像是被溫暖柔和的風拂過一樣的感覺。
那宛如春天一樣的溫暖。某種意義上也可謂是柔情似水地招式呢。但是，片刻之後到來的痛苦和慘狀，展示著完全偏離[溫暖]的一面。被暖風包裹的對手，片刻之後便會綻放著艷麗的血之花逝去生命。
宛如鮮紅的櫻花般，其過程寂靜地在一瞬間完成。
[為什麼……]
琪莉婭低著頭知唔著。
[嗯？]
繼那突然抬起頭來。看到他那悠然表情後，琪莉婭心中緊繃的那根弦斷了。
[為什麼你會這麼強啊！為什麼我會如此弱小啊！每次都是這樣！我就是我！不是那個只是一味被跟姐姐相比較的我！]
[…………]
面對這連珠炮一樣的發泄，索亞菈反射性陰沉著臉慢慢的站了起來。看到這個反應的繼那伸手制止了索亞菈，轉而向琪莉婭慢慢的說道。
[——你想說的就這些麼？]
這句話如同火上澆油一樣，她猛地抬起頭，滿臉淚痕的將憋在內心的想法傾瀉而出。
[總是被說著『你可是那個希爾薇的妹妹哦，一定是非常有才能的』這樣的話。一直都被拿來跟姐姐比較！但是，我跟姐姐不一樣我沒有魔法的才能？？？？！！擁有的僅僅是一丁點兒攻擊魔法和輔助魔法。根本就是個不能正經戰鬥不能守護別人的半吊子啊！這才是我啊！所以每次被比較都像是在給自己印上【不中用】的烙印！為什麼！為什麼我會是這樣的半吊子啊！？]
吐露的真言刺激著繼那的耳根。將剝取的匕首收起，繼那站起身來啪撒啪撒地撓著頭溫柔地說道
[換作我來說的話……我可是非常羨慕這個在世界上生活的所有人啊]
[為什麼——]
[我、沒有魔法資質啊]
面對繼那淡然的告知，琪莉婭的表情凝固了。
[怎……！誒？哈？]
[就、是、說……我【不具有魔法資質】啊。非常遺憾，為此我連一個火球、一發風刃都不能發射。重申一下我說的可都是事實哦。如果質疑的話現在就驗證一下麼？]
繼那聳著肩膀微微張開雙手。從他那死心的態度上看不出需要撒謊的跡象。
[那……你為什麼會這麼強大——]
[那僅僅是因為自己運氣好而已。。如果沒有從莉莉婭那裡習得魔闘技的話就根本不可能像這樣戰鬥，沒有受到希爾薇關於魔法知識方面的教導的話就連應對都沒辦法做到而丟掉性命吧。……琪莉婭是被如何教導，抱著怎樣的感覺而生活著，我並不了解。反過來也一是一樣]
拋出話的繼那視線一直固定在琪莉婭身上不曾移開。只是那雙眼睛中透露著真誠、且語氣非常平靜。中途停頓的繼那再次開口了。
[你到底想成為什麼樣的人呢？想成為希爾薇姐姐那樣麼？並不是吧。那種事情怎樣好吧。說到底琪莉婭就是琪莉婭。不論是誰都會有擅長和不擅長的地方吧？那麼為什麼不拓展自己的技能呢？那不就是——跟不相信自己一樣麼？]
受到繼那[不相信自己]這句話的影響，琪莉婭露出了一副愕然的神情。繼那放任著這樣狀態地她繼續說著。
至今為止他在各種各樣的地方都被看作是【能力低下】
因為沒有魔法資質
因為是孩子
——還有就是被禁忌的【黑】所寄宿的存在。
即使如此，繼那在將其全盤接收的情況下不斷的努力積累至今。在自己力所能及的最大範圍內，為了延伸自己的力量，為了能夠生存下去。
沒有魔法資質。那麼，就到達能熟練使用唯一一個魔法——【創造召喚魔法】的程度。
因為是小孩。那麼，就到達能戰勝那些看扁自己的人的實力為止。
是被禁忌的【黑】所寄宿的存在。那麼，就到達做出能顛覆它的偉業為止。
繼那從未貶低自己，從未絕望。
[我沒有自卑絕望的閑情。為了克服與生俱來【毫無魔法才能】這個缺陷而竭盡全力。為了活下去而拼命努力]
繼那痛切的為了讓自己也警醒般述說著。的確拋棄所有是非常容易的事情，但是，如此一來等待自己的將是如同地獄般的每一天吧。原本應該會一直在那個宅邸的地下室裡，過著孤身一人遭受著周圍鄙視、厭惡的生活。被作為【活生生的生活體驗】而任意的驅使直到壞掉吧]
繼那坦率地認為——正因為不願如此，為了活下去而拼死地戰鬥、努力，才會有現在的自己。
換作是你的話會怎樣呢，繼那像這樣將稍微夾雜著嘲弄的視線投向對方。感受到視線的琪莉婭嚇得顫抖了起來，緊接著嘩啦嘩啦地不停的流著淚水。
[我就做好我自己這樣就好了麼……？再也、不跟姐姐相比較這樣就好了麼……]
對琪莉婭來說，繼那的話讓擱在自己內心深處那塊石頭落地了。擁有優秀魔法師姐姐的琪莉婭，一直都在周圍的比較和期待中成長。
然而、不知何時那種評價和期待變成了看不見的壓抑，原本將姐姐作為目標如今已成為目的。
[想要得到跟希爾薇姐姐一樣力量的魔法]向著[想要成為跟希爾薇姐姐一樣的存在]這個願望轉變了。
繼那的話語救贖了一直被緊逼著的琪莉婭。同時面對坦言[沒有魔法資質]的繼，萌生了比起絕望和憐憫[那樣的話就自己來]這種細微的想法。
如此擠出了這樣柔弱的聲音。聽到這個聲音的繼那用茫然地口氣說道。
[哈？剛才是就這麼跟你說的啊？拓展自己能做到的事情那樣就行了哦]
[對吧？]繼那向站在旁邊的索亞菈徵求著同意。[是這樣呢，我也只會遠距離系的攻擊呢]索亞菈噗地吐著舌頭尷尬地點頭應答。索亞菈想像著琪莉婭所度過的日常，對她所懷揣的心理陰影已經相當程度的理解了吧。臉上流露著[對不起啊]這種非常想表達歉意的神情。
[——謝……謝]
是沒有聽清楚小聲吱唔的琪莉婭的話麼，繼那稍微有點捉弄地踮著腳摸著她的頭。
[哇啊、哇啊！]
[如何？被比自己年小的人安慰的感覺？偶爾來說這種事情還是很必要的麼？]
對著嘻嘻嘻地露著牙齒笑的繼那，琪莉婭的臉頰 一下子升溫染的通紅。
[唔～！不要捉弄姐姐啊！]
一邊揮著雙手一邊追趕著眼前這個黑髮黑眼的少年。繼那和索亞菈看她的反應，揚起了會心的小聲。
