[天鋼絲斷！]
索亞菈咚地一拳砸向地面，趁著索亞菈不能移動的這個間隙，一大群猛毒斯比亞朝著她襲去。但是，從她身後突然出現的金髮精靈——琪莉婭 唰地揮動右手。
[斷罪之骰！！]
伴隨著詠唱，琪莉婭朝著猛毒斯比亞釋放了魔法。在她面前出現了一個在地上滾動著的正6面體的骰子。
顯現的是一個朝下的箭頭——【能力低下】。
當初繼那聽到琪莉婭對技能進行說明時、不禁在心中吐槽著[這不就是擲骰子麼！？]。
琪莉婭所吟唱的【斷罪之骰】會根據其顯示的面而給對手施加相應的妨礙效果。骰子上描繪的效果有【毒】、【麻痺】、【混亂】、【睡眠】、【石化】、【能力低下】這6種。【能力低下】是指降低[攻擊力、防御力、命中率及回避率]這幾種屬性的效果。如果Lv比對手低的話，像這樣給對手負面效果的【斷罪之骰】的持續時間也會大大縮水。
加上效果是隨著最終顯示的圖標而產生的這種隨機性，怎麼想都不是個怎麼好用的魔法吧。但對索亞菈來說能爭取到即使是一瞬間的時間也是好的。
[嘿！]
索亞菈向拳中注入力量，與此同時從地下竄出的魔鋼絲將猛毒斯比亞纏繞困了起來。
[嘰嘰！]
敵人因被困住不能動彈而驚恐起來，掙脫纏繞在身上絲線而拼命拍打著翅膀。但是、越是掙扎纏繞在身上那強韌的鋼絲就越發綳緊地陷進身體裡——最終身體被鋼絲切斷。
[幹得漂亮]
[……你才是]
索亞菈笑著與一臉理所當然的琪莉婭相互擊拳。自琪莉婭吐露真心的第二天以後，之前那種生硬的協同合作已經消失的無影無踪。她們的戰鬥中有時也能看到悠然自得的餘裕。
包含魔法擅長多樣遠距離攻擊的索亞菈。
兼備戰鬥支援與魔法攻擊的琪莉婭。
要說是哪種的話，應該是偏向以遠距離攻擊為中心的組合吧。但是，如果繼那也加入其中的話就能擴大其幅度提高穩定性了。
只是，繼那的存在（特別是魔法）已經是規格外了，一概而論的話稍微有些勉強。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
[吶、吶……真的要進去麼？]
[嗯]
[回去的話不也挺好麼？]
[誒？為什麼？]
看著臨陣退縮的索亞菈和琪莉婭，[事到如今，說什麼呢？]繼那如此歪著頭思考著。現在，3人所在的是第10層最深處。然後眼前的是——
[這、這個…… 毫無疑問是那個吧……]
[嗯，肯定是那個不會錯呢……]
琪莉婭點頭肯定地回應著帶著確認的意思而發出疑問的索亞菈。3人眼前所見的是如同是在試探造訪之人一樣 左右兩側燃燒著青白火焰的巨大鋼鐵大門。
[[階層領主——]]
對著不禁緊張而屏息的女性陣營，繼那不帶一絲緊張感的問道
[事到如今從10層返回的話也太花時間了撒？把這裡的階層領主打倒的話，就能回到地面啦]
[話是這麼說啦！]
[說道階層領主的話，是跟隨著強力的魔物、魔獸的守護者哦！？]
雖然知道自己理虧，但還是忍不住發出抗議的女性陣營的二人。與之相對的繼那颯颯地摸著臉說道
[唔～但是嘛、這次我們也有3個人，總會有辦法的撒]
樂觀過頭地陳述的繼那，[萬一有危險的話，會多加幾個的]又如此補充說道。雖然琪莉婭不理解這之中的意義，索亞菈像是明白其中的意圖一樣[只能上了麼……]如此說著便意味深長地向門的方向看去。
[嗯那麼，出發吧]
注意著呆掉的琪莉婭和無奈地聳著肩膀的索亞菈，繼那推開了厚重的鋼鐵大門。


存在於這個世界各處的地下迷宮，雖然有著各自攻略的難度差，卻有著幾個共同點。
第一：迷宮內出現的魔物、魔獸多數都比生活在迷宮外的強。
第二：每經過數個階層就會有被稱為【守護者】的【階層領主】。
第三：階層領主絕對不會走出其守護的房間。
第四：可以從階層領主的房間直接轉移到迷宮外面。
以上4點就是大體上的共同點。再者，即使階層領主被打倒了，經過一定時間後會從那個房間中誕生新的守護者。還有就是並不是只能從階層領主的房間轉移到外面這唯一的手段，不打到領主而原路返回也是可以的。
然而，在大部分迷宮裡存在【階層領主】這個強力守護者的階層為每10層和15層就較多。如果原路返回的話，就必須移動10或15層而花出一倍的時間。當然途中會遭遇魔物、魔獸，簡單的說風險也隨之翻倍了。
比起花費翻倍的成本、一口氣打倒階層領主的方式更加划算吧。相應的，打倒階層領主的話也能隨之入手稀有的道具和素材。那是比從迷宮內魔物、魔獸那得到的還要高價的極品，為此所犯的風險也是相當值得。
但前題是【能夠打倒的話】呢。
[哇啊啊啊啊……]
[這、這是……]
[嘿……]
打開鋼鐵大門後，在昏暗室內的前方一雙金色的眼睛正銳利地盯著來訪的3人。看到如此景象的3人分別露出嘆息。繼那他們踏進室內的瞬間，大門伴隨著咔咔聲隨之關閉完全割斷了他們的退路。如此一來只剩下[打倒階層領主活著走出迷宮]或者[在此長眠]這2個選項了。
‘噗噗噗……’閃爍著蒼白火焰的燈火連續燃起，迎接著造訪之人。
視野變得清晰，看清室內環境的琪莉婭和索亞菈在目睹了房間中央階層領主的身姿的瞬間，不禁露出了[不該來的……]這樣痛苦的神情。
[——咕嚕嚕嚕嚕……]
全長超過4米的巨大身姿、覆蓋著深藍色體毛的身體，隨處可見的那宛如鋼鐵般強勁的肌肉。其輪體格如精心雕琢的藝術品般強壯。如果是人類的話肯定會被給予這般評價吧，而他脖子上並非人類的頭顱。山羊的頭附上人類一樣的身體和狼的腳這樣半人半獸的姿態。所見之人無不被未知的恐懼和不詳所包圍。
繼那腦中浮現出了【牛頭人】的樣貌，然而腦中描繪的牛頭人和眼前的階層領主樣貌有著天差地別。
上顎伸出的2根食肉性野獸應有潔白牙齒，有著能簡單地將獵物咬碎的銳利。
還有那特徵性的環繞全身如同刺青一樣紅色的紋路。刺青散發著光輝如同荊棘一樣纏繞全身。
右手握著刀刃超過3m的厚重的柴刀，銀色的刀刃在火光中閃著寒芒。繼那發動【異界鑑定之眼】開始解析著敵人的情報。

名字：蒼藍的斷罪者《Blue Convicter》
Rank：C＋
Lv ：35
ＨＰ　3150/3150
ＭＰ　3325/3325
力量（ＳＴＲ）　245
體力（ＶＩＴ）　245
敏捷（ＡＧＩ）　245
精神（ＭＩＤ）　245
速度（ＤＥＸ）　245
技能
金剛力　　　　　　　Lv.3
蒼炎咆火　　　　　　Lv.4
魔闘技　　　　　　　Lv.3
格闘　　　　　　　　Lv.4
單手劍　　　　　　　Lv.3
固有技
眷屬召喚　　　　　　Lv.4

蒼藍身體中的那對金色的瞳孔，其視線中釋放著的著猙獰和壓迫向繼那他們襲去。
[咕噢噢噢噢噢噢噢噢！]
與其巨大的身體不相符，迅速的揮舞著右手的柴刀朝繼那他們砍去。雖然繼那馬上採取了回避，但看到依然留在原地的2人不禁輕輕的咋下了舌。
面對襲來的威脅，索亞菈和琪莉婭只是呆呆的站在原地。為了奪取自身的性命而襲來的銀色的刀刃，迎面而來的威壓和那似乎看穿一切的金色瞳孔。完全被恐懼所佔據的索亞菈和琪莉婭已經沒有辦法移動半步。
[給我趕上啊！！！！！！！！！！！]
施加緊急制動而跳到2人前面的繼那、迅速的抽出太刀與揮下的柴刀抵擋相撞。[噹……]地好像要撕裂般發出了尖銳的金屬撞擊聲同時飄灑出了激烈的火花。敵人露出了一臉不甘。
[退下！想死麼！？]
在繼那恫喝的聲音下，索亞菈和琪莉婭呼地回過神來。終於理解[不動的話就死定了]麼，快速的從繼那身邊跑開。
[喝呀！！！！！！！]
總算是將刀刃彈開的繼那，由於彈開的瞬間而露出了破綻，側腹結實地承受了一擊。
[庫！？]
繼那的臉色因痛苦而扭曲。即便如此也沒有放鬆警惕地站起來深呼吸重整著態勢。就Lv來說繼那相對比較高一點。但是，與戰鬥力相關的基礎能力值、對方的數值就相對要高出甚多了。因為Lv比較高所以不可能會輸——那僅僅是在遊戲中，存在這樣制約的情況下才會發生的事情。如今緝拿他們直面的不容分說是【現實】。不存在什麼現狀存檔和重新讀檔這種事，是[死掉的話就結束了的 Dead end]這樣的現實。
[咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕]
被突如其來的吼聲打斷，瞳孔中搖曳著火焰的牡山羊階層領主沒有表現出一絲焦躁。
[咕噢噢噢噢噢噢噢噢！]
倒不如說像是宣告著[現在開始才是重頭戲]一樣，吼聲在室內轟隆作響。牆壁嗞嗞的顫動著，懸掛在牆壁上的蒼白的火焰呼地燃燒的更加猛烈了。
[這、這是……]
[騙、騙人的吧……]
[……]
面對眼前的光景，女性陣容露出了絕望的聲音。繼那嘖嘖靜靜地盯著浮現在被稱作深藍的牧山羊——蒼藍的斷罪者的階層領主身後的紅色的點。
[咕咕嚕嚕嚕嚕]
[咕噶嗷嗷嗷嗷嗷嗷]
看到的紅色光點接近有20個。全都捕捉到繼那3人的狀態，以向著召喚者臣服的姿態顯現出身姿。
名字：斷罪者的眷屬
Rank：C－
Lv ：27
ＨＰ　2720/2720
ＭＰ　2560/2560
力量（ＳＴＲ）　140
體力（ＶＩＴ）　103
敏捷（ＡＧＩ）　137
精神（ＭＩＤ）　110
速度（ＤＥＸ）　60
技能
剛力　　　　　　　　Lv.3
魔闘技　　　　　　　Lv.2
格闘　　　　　　　　Lv.3
固有技
毒魔爪　　　　　　　Lv.3

出現的是體長1～1m50cm,全身覆蓋著藍色濃密體毛半人半獸的魔獸。總類大體上分為兩類。分別是有著狗頭和狼頭特徵的魔獸。雖然並不持有武器，但是如鈎子一樣伸展開了5根銳利的長爪已是非常凶惡的武器了。
一直對峙著的繼那馬上開始思考著己方能夠採取的應對手段。隊友的攻擊方式，對方的特徵，能夠預想到的應對現在這種狀況的方法……
而此刻存在的問題是女性整容的攻擊特性。不論是索亞菈的魔鋼絲術還是琪莉婭的魔法哪一個都是遠距離的攻擊手段。面對1對多的戰鬥是非常不利的。索亞菈的天鋼鎖縛、針雨Needle Rain，琪莉婭的風卷（一定範圍內生成極小的龍卷風魔法）可以作為一種對抗手段的選擇吧。
但是，敵人的Lv很高加上數量眾多，因此不能對它們造成決定性的一擊。而且，繼那不得不牽制BOSS的行動，沒辦法輕易地對2人做出支援。
如此一來繼那得出的結論、那就是——
[……哎，跟那傢伙有點八字不合啊……]
從其左腕中取出了一本魔書。
名字：繼那佐伯
性別：男
Lv ：37
年齢：7
種族：人族
職種:創造召喚師
ＨＰ　1735/1735
ＭＰ　1920/1920
力量（ＳＴＲ）　169
體力（ＶＩＴ）　161
敏捷（ＡＧＩ）　168
精神（ＭＩＤ）　170
速度（ＤＥＸ）　169
技能
異世界理解（言語、文字）
回復速度UP（ＨＰ/ＭＰ）　 Lv.4
回復量UP （ＨＰ/ＭＰ）　　 Lv.4
地圖 （廣域、詳細）　　　 Lv.4
魔力消耗降低　　　　　　　　　Lv.5
技能習得速度UP　　　　　 Lv.4
魔闘技　　　　　　　　　　　　Lv.4
木工　　　　　　　　　　　　　Lv.3
索敵　　　　　　　　　　　　　Lv.4
隠蔽　　　　　　　　　　　　　Lv.2
隠密　　　　　　　　　　　　　Lv.2
感知　　　　　　　　　　　　　Lv.2
- 氣息感知
刀術　　　　　　　　　　　　　Lv.4
- 桜花一閃
- 百花繚亂
- 一閃萬破
- 春紅櫻
雙刀短劍術　　　　　　　　　　LV.3
- 幻影斬擊
- 徒花
- 刃鳴花逝
道具箱 （∞）
必要経験値1/20
固有技
異界鑑定之眼　　　　　　　　　Lv.3
- 技能等級顯示
- 原材料及所需技能顯示
創造召喚魔法　　　　　　　　　Lv.4
-纏化
-同時召喚
-複數召喚
-技能連接
-詳細鑑定


名字：索亞菈·雷敏頓
性別：女
Lv ：24
年齢：15
種族：狐人族
職種: 暗殺者、刺客
ＨＰ　1050/1050
ＭＰ　1230/1230
力量（ＳＴＲ）　101
體力（ＶＩＴ）　100
敏捷（ＡＧＩ）　112
精神（ＭＩＤ）　110
速度（ＤＥＸ）　115
技能
火屬性魔法　　　　　　　　　　　Lv.3
- 火焰箭
- 灼熱之槍
水屬性魔法　　　　　　　　　　　Lv.4
- 針雨
- 水刃
- 水槍
隠密　　　　　　　　　　　　　　Lv.3
- 忍足
- 暗步
魔操糸術（※魔鋼絲術的上位變化技能）Lv.3
- 天鋼鎖縛
- 天鋼絲斷
- 魔鋼結界
- 天鋼絲槍
弓術　　　　　　　　　　　　　　Lv.3
- 一射確殺
- 精密射撃
- 曲射術
固有技能
妖狐之炎　　　　　　　　　　　　Lv.3


名前：琪莉婭兒·連麗爾
性別：女
Lv ：26
年齢：130
種族：精靈族
職種: 魔術師
ＨＰ　1170/1170
ＭＰ　1300/1300
力量（ＳＴＲ）　117
體力（ＶＩＴ）　117
敏捷（ＡＧＩ）　117
精神（ＭＩＤ）　117
速度（ＤＥＸ）　117
技能
風屬性魔法　　　　　　　　　　　Lv.3
- 風刃
- 風卷殘云
- 鳳凰嵐舞
補助屬性魔法　　　　　　　　　　Lv.3
-回復魔法
-支援魔法
-阻害魔法
魔力消費削減　　　　　　　　　　Lv.4
杖術
固有技能
精靈眼　　　　　　　　　　　　　Lv.2

（PS：這裡籠統的概括一下各角色等級提升後的能力變化。）
（繼那：等級提升4級，異界鑑定之眼派生新技能【詳細鑑定】
索亞菈：等級提升5級，【魔鋼絲術】升階變成【魔操絲術】並派生新技能【天鋼絲槍】
琪莉婭：等級提升4級，風屬性魔法派生新技能【鳳凰嵐舞】）
