“你是說人類？”
對於皺起眉頭如此詢問的繼那，弗蘭予以肯定並繼續話題。
“這個結晶核心，是凝縮了人類的血肉、骨頭和內臟固定成的東西。而且因為被施刻印的緣故硬是使得它變得不完全。”
“不完全？為何？”
“答案嘛，就想想那種生物的特性的話就會明了不是嗎，主人？”
向著浮現冷笑表情的弗蘭，繼那一臉贊同並點頭道：
“--吸收，嗎。”
“就是這個道理。”
啪唦一下豎起手指的弗蘭目光認真得，繼續說到：
“為了使自身安定下來而將他者吸收。這樣一般就能擴大被害，而奇美拉本身就能儲存力量。只要能吸收，就沒有極限。......但是呢，可以看出施用了這個刻印的人也是相當的壞。--這個施用的刻印，是在奇美拉吸收他者的時候使其吸收不能安定下來這樣構造的。”
“這樣的話.....”
“是啊。只是吸收了力量罷了。而質量卻不佳。”
動了動單片眼鏡的弗蘭，像是為了特地表現出厭惡之情而扭曲面目，狠狠地下了結論。
“而且，一旦鑑定這個色澤和濃縮狀態，外加奇美拉的能力......打造出一個這樣的結晶核心需要幾個人類個體。恐怕--變成素材的傢伙，要活著被處理呢。”
“活著......這樣？”
面對弗蘭嚇人的推斷，繼那不禁掩口不語。弗蘭只是靜靜地對這話點頭肯定。她的面容是略顯出空虛感的無表情的面容。但是，繼那同時也感到其中還有些哀傷的感情。
“吾主啊，你能想像嗎？活生生得被溶解掉的傢伙們的怨念和憎惡。自己將不再是自己的那樣的感覺和認識。看看這些，朝著誕生出單純的怪物邁進的那些傢伙們的狂氣......”
繼那看了看，弗蘭的身體有些在顫抖。弗蘭擁有的技能“詳細情報解析”，能夠將物質的構成和構造、成分分析外加“所附著的魔力的痕跡”正確得把握。
掌握殘片，建構整體，看透一切即是弗蘭擁有的技能。正因為是她，才能理解“狂氣與恐怖”。
“原來如此......。但是啊，在調查到這步之前還有對方的‘目的’。那些傢伙做到這種地步究竟想做什麼呢......。果然只調查這些的話還是不能明白、嗎。”
“抱歉，主人......”
對於一下子陷入沮喪的弗蘭，繼那說到“知道這些也是有所進展了嘛”，溫柔地撫摸了弗蘭的腦袋。
從弗蘭那裡接收了結晶核的繼那手遮額上看了一眼月光，就鑽進了工坊裡。
“算啦，不論有些什麼不都是幫助嘛，那麼就--”
繼那剛結束工作，就從左腕迅速取下魔書。但，就是這個瞬間，單片眼鏡散發光芒的雙馬尾少女嗤嗤得顯出不懷好意的笑容，
“今天陪我一起睡吧★”
投出了超直線剛速球。
“...欸？”
“因為啊看到那麼嚇人的東西嘛~。如果不和誰呆在一塊的話，心裡就平靜不下來嘛~。”
扭扭捏捏轉動身體的少女臉上，哪裡好像被在說著“好嘛”的黑暗笑容包裹著。
“什..！你這..！”
清楚才做到這步的啊！弗蘭對著這樣想著並且一臉苦澀的繼那投以愉悅的痴笑。她對於身為自己主人的少年心地善良這一點是十分明白的。也正因如此，才能做出這樣調戲人的事。
“早上以前回去哦，說真的。”
“明白了、的說★你對著誰說話啊。”
從得意洋洋笑得露出虎牙的弗蘭身上，繼那感受到一股未知的不安。
結果約定好的事並沒有去做，而繼那從早上開始就陷入了被迫聽狐耳少女發牢騷的境地。


“阿拉？怎麼了，這樣的表情？發生了什麼偷樂的事件？”
等著繼那來到公會的，是滿面笑容得剜掉這裡內心生命點的女王。在木之葉月亭聽著索阿拉的牢騷話時間就過去了，到達公會已是將近正午的時候。
所謂冒險者這門職業因為給人以“自由”的印象，就會不小心使人想到一大早就吊兒郎當的......這般的景象，而實際上卻有許多不同的地方。真實情況是多數的冒險者意外起的很早。
因為假使要接受委託，一大早去辦理受理手續的話更方便。因為離開街市的討伐委託和採集委託之類的有很早就要前往任務地點的必要，所以前一天清早去辦理完受理手續之後就進行準備，像這樣的計劃安排也是必須的。這樣一來，必然公會最混亂嘈雜的時候就是清晨到上午較早的時間段裡，而將近中午時又變成基本閑散的狀態，這便是日常。另一方面，夜裡的話在公會就會有進餐和報告委託完成的人而因此熱鬧起來。
閑散的公會，前台的優提斯微笑著看著繼那。繼那什麼也不說（也因為認識到即便說了也沒用的原因），將染著紅色的結晶核仍在前台桌上。
“......？這個是？”
冷不防被拿到眼前的碎裂固形物。就算被人說希望能將這個買下來，優提斯也會說著“只是這個狀態嘛”這樣的話回絕掉吧。但是，繼那口中的話語和優提斯心裡想的相去甚遠。
“———這個是奇美拉的核心。”
優提斯因為聽到“奇美拉”這個詞匯而不禁眉頭皺起。不僅是作為公會大師，而且也是從到目前為止的經驗來看其危險性是曾切身體會到的。
“在哪裡入手的？”
“在登錄考試目的地的森林。”
對於繼那立馬就上來的回答，優提斯的臉色漸漸變得黯淡下來。幸好，大約是因為基本沒什麼人在的緣故吧，二人無論說些什麼話都沒有人知道。
“怎麼入手的？”
“怎麼入手來著......只能打倒不是麼？”
面對繼那好像特別想說這不是理所當然的嗎這樣的回答，優提斯不禁啪嗒一下張開嘴，卻無言以對。優提斯自己也參與過幾回討伐奇美拉的任務，那是講它不知多少麻煩都不為過的戰鬥。
過去奇美拉曾出現過幾回，因為襲擊了城鎮和人類而被人給討伐了。事實上，這樣的記錄的確存在，其中一部分（可以看出有些誇張的藝術創作成分在）以童話和傳說的形式殘留下來。但是，人們目前依舊對其詳細的生態和產生條件沒有清楚的了解，而且因為隨著時間變化等級和排位（level and rank）也有所不同的緣故，對它們的解析難以進行下去。但同時，“能使用被吸收者的能力”這項特徵則是共通的，因為有這種麻煩的性質，但凡是要討伐都必須啟用好幾個能手來應對事態，已變成常態的做法了。
“......你啊，真的是人類嗎？”
“真是失禮呢。”
優提斯從繼那那兒聽完事情詳細經過之後，嘆氣的同時說了這樣的話。的確從等級來說這次的奇美拉的強度是出於“中下”位置。然而，這無疑是優提斯所知道的奇美拉的特徵，實際上的危險程度要比實際的等級還要高出好幾段吧。一旦被吞噬了的話就全完了，因此進一步提升自身的力量肯定沒錯。
“哈啊......。嘛，你把那頭奇美拉打倒是好，但到底是用了什麼方法？”
“方法嘛，雖然也沒這樣的東西的說......。要說的話，是忠告？大概是這樣的東西吶。”
“忠告？”
聽了繼那不確定的回答，優提斯有些頭痛。要說當然的話，就是這樣的反應，繼那繼續思考著決定把話說下去。無論是優提斯還是別的什麼人，直接地被人說到“這是忠告”還一臉平靜的人大概並不存在。
“根據調查，結晶核這玩意兒不是用什麼正經的方法做成的。而另一方面，由此誕生的奇美拉也是一樣，是會給與城鎮極大破壞的存在不是嗎？也因為還有創造了這樣的東西，又到處將其散播開來的傢伙的存在，還是注意一點的好，就是這樣的忠告。”
“為什麼你能調——啊，是這樣的啊。”
“就是如此。那麼就這樣。......姑且，算是給了忠告了喲。”
想起了那段對話的優提斯，平靜得點了點頭，目送著離開前台的繼那。
（竟然是奇美拉？撒謊的話雖然簡單，但是那孩子倒是沒有會撒謊的“優點”啊......。還是試著調查一下為好吧。）
