第27话 因缘的对决

[……唔~ 是谁来着？]
茫然地看着眼前的男人、继那脱口而出。
[——哈？喂喂、你居然……]
[啊、想起来了。是刚来这裡那会儿找我麻烦的那个人吧。呀真抱歉啊，当时满脑子都想着冒险者登记的事情，从那之後就忘记了呀……那个、是叫什么来着？]
[混账小子！！……在戏弄我么？！我可是Rank C 的冒险者——流克·道格拉斯！正是那个知名军团【炎热霸者】中的一员！]
对着满不在乎自顾自说着的继那，眼前这个叫做流克的男人青筋暴露的吼叫着。而继那的表情并没有因此产生变化，两人之间散发着危险的气息。
是听到了二人之间的对话了么，众人的视线聚集在了两人身上。完全不畏惧这危险气氛而与之对峙的继那那异样的姿态给众人留下的强烈深刻的印象。
[哦、是么.——然後呢？]
继那疑惑地倾斜着脑袋，对继那来讲“这男人为什么要找我麻烦呢？”就连这最基本的疑问也不知其理。
[然後你个头！你这臭小鬼！小鬼就给我老实的回家裡呆着。说白了、像你这种体格的小鬼明明出去话一下就会死掉了呢，公会为什么会认可登记呢？]
流克充满余裕的笑着，至此都认为自己的实力更强。面对他嘲讽般的笑脸、继那满不在乎地说道
[你就这么看我不顺眼么？话说、我有对你做过什么吗？如果是因我而产生有损你利益的事情到还可以理解，但是如果只是想欺负我找乐子的话——]
将话说到一半而稍作停顿的继那露出邪恶的笑容接着未说完的话补充道
[你——还真是心胸狭隘啊！？]
现场的空气瞬间冻结。刚刚登记的新人菜鸟跟高出自己几个Rank的上位者抬杠，真是太缺乏理性了。在场的旁观者直觉上因该都是如此认为的吧。
[闭、闭嘴！]
眼前的流克已经快带忍耐的极限了。因愤怒而颤抖的手向腰间的佩剑伸了过去，想要斩杀对手的杀意肆无忌惮的释放着。
[我也正想着快点结束这场闹剧呢，刚刚才想起来，你这家伙……侮辱了我的师傅呢！？那是的羞辱、你可得给我付出相应的代价啊]
继那用恐吓低沉的声音慢慢的宣告着。
[哈！正合我意，测试也结束了，就在那边的大厅做个了断吧，混账小鬼！我会让你再也无法说出这样狂妄自大的话]
[你才是！]
继那也非常火大，对他提出的地点毫无疑问的点头赞成了。
公会裡的宽敞大厅，主要被当作训练场而使用着。有人来这确认新装备的契合度、有人来这裡磨练自己的技术，是被允许自由使用的场地。
在这个宽广的空间裡设置排列着大量的观众席。
[我说、真的没问题吗？]
站在继那旁边的狐耳少女索亚菈不安的询问着。头上那对原本一直精神耸立着的耳朵如今也耷拉地贴在了头顶。
[唔~ 嘛因该没问题的吧？]
虽然继那淡定地回应着，索亚菈还是一脸担忧。
[刀、已经不能用了吧？]
[嗯]
[那你准备怎么应战啊？]
她会不安是理所当然的，作为主武器的刀现在处于不能使用的状态。考虑到如果不使用惯用武器、跟上位对手交手想要取胜根本不可能。因此才会担心的询问。
[不管怎样……事已至此只能上了呀]
面对继那理所当然的回答、索亚菈一瞬动摇的晃动着身体
[准备好了嘛、臭小鬼]
[啊、随时都可以]
继那和流克两人拉开距离对峙着。继那握拳确认着无指手套的触感、拔出了挂在后腰的短剑。顺带一提、刀是已经交给索亚菈让她保管着。听到吵闹而赶来的公会职员担任着裁判一职，全场被无法言语的热烈气氛包围着。对聚集过来的围观人员来说，这种小规模的决斗可以成为不错的话题爆料。输掉的人会被作为他们娱乐调侃的对象吧。因为不想平白增加伤患，裁判宣告了注意事项
（嘛、对方肯定不会老实遵守就是了……）
继那一边听着公会职员讲的注意事项、一边快速的确认着对手的样子。
对面流克擅长使用的武器是腰间的长剑。每次一动挂在上面的华丽的装饰就分外惹眼让人觉得非常碍眼。
伴随着裁判开始的手势、战斗拉开了序幕。
[呜啦！接招吧！——火焰枪！！！]
首先出手的是流克。举起左手刚刚咏唱完、火焰的枪头就朝着继那袭来。
[……]
继那什么也没说，只是脚踏地面躲开了。火焰枪就那样直击地面、哄声四起热浪四散开来。
[还没完呢！！！火球术！！]
紧接着【火焰枪】之後，这次闪着橘色光辉的数枚火球向继那袭来。然而、继那并非只毫无作为的默默回避。使用着他磨练的【魔斗技】如舞蹈般回避着飞舞而来的火球群。懂的人看到後应该能充分理解这其中的技艺吧。继那的动作经由【魔斗技】而大幅提升了力量、敏捷，展现的是完全看不到一丝多余的漂亮动作。
[只会一味地躲避么，哈！ 吃我一击 —— 二段突刺！]
以【火焰枪】和【火球术】为佯攻，趁势接近继那的流克释放了得意的突刺攻击。这个【二段突刺】是以一个动作完成2次突刺的技能，可以用第一击作为佯攻而用第二击来施展有效攻击。但不论是哪次攻击，对继那来说都是超出短剑距离外的攻击。凭借优异的敏捷以一纸之隔躲过了第一击后马上做出第二击的迎击姿态。之所以采取这样极限的回避，说到底也是因为继那现在是处于不利的状态。
不能使用魔法、持有的武器也被克制。无法攻击到对手的话就没有意义。长剑与短剑之间的攻击范围差异、将其致命弱点暴露无遗。
是明白这个差异了么，流克浮现出胜者笑容。看着对手的表情、继那轻踏地面向着袭来的剑刃冲去。
[什——！？]
因为意料之外的举动、流克有些震惊。但是冲过来的猎物也是极好的靶子。流克天真的将手腕和剑伸展出去，双方的距离瞬间缩近、就在剑刃抵达继那喉咙的刹那。
当——！
回响起尖锐金属的撞击声。继那反手握着短剑抵着袭来的长剑、顺势冲向流克的怀中。至近距离的话、武器的攻击范围就毫无问题了。这种距离的话，轻便易挥的短剑更加有利。
[Checkmate（将死）！ ——【徒花】]
将一直用剑尖突刺的技能改用剑柄突刺释放。虽说是用短剑的剑柄进行突刺，没有多大的杀伤力但是却伴随着相应的疼痛。
原本、这个【徒花】是由被刺对象的喷洒出来的血沫犹如绽放的鲜花一样而命名的。[徒花]是指看似开花却不具其形、虚有其表而不具实物，中了这招的人会绽放着血色之花而消亡。
正可谓是名副其实如其名字一样的技能。
吃了全套突刺（由于是剑柄所以没有杀伤力）的流克、成く字形弯曲着笔直的飞了出去。流克好想就这样失去意识了，担当裁判的公会职员迅速跑过去确认状态举起了画着大大的【×】标记的信号牌。
[[[喔哦哦哦喔哦喔哦！！！]]]
听着观众席盛壮的呼声，继那熟练的将短剑收回了剑鞘。