[哦啦！！！！接招！——燎原冰獄！]
輕快的前進著的咲月揮舞著雙劍，暗紅與蒼藍的殘光劍影中，奇美拉的觸手已被切碎，正向著其本體逼近。
[咕嗷……！]
但是、果然向本體切入會相當艱辛。生長在其背上的4只手臂阻擋了進攻。那些綠色的手中握著的是吸收掉的人原來持有的插在棍棒上已經生銹的戰斧。
[切！動來動去的這些手臂真礙事……]
一邊回避著攻擊抱怨著一邊將揮過來的棍棒用【Cosmic raid】將其擊落切碎。
[讓開、咲！]
聽到後面傳來的話語、咲月無言的讓開視野。雖然露出滿臉不悅，但聲音的主人並不在意這些而打出了一擊。
[竟然成為這樣悲哀的姿態……安穩逝去把……白嵐槍！]
從咲月身後出現的是銀狼裡爾。和叫聲同時發出耀眼的白光、形成了一柄巨大的突擊槍。
耀眼的藍白光芒中發出噼里啪啦的聲響，以超越音速的速度朝著目標飛去。
[吼……！]
奇美拉想要捏碎蒼白的突擊槍而伸出手臂。但就在觸碰到的瞬間、襲來的高溫與散布全身的麻痺感讓它痛苦的大叫著。
僅此而已的話犧牲一只手腕還算好的，里爾所釋放的【白嵐槍】是毫無保留無情的攻擊。如同散開一樣伴隨著槍的形態崩潰迸發著轟隆的聲響和無數的風刃向著奇美拉襲去。
【白嵐槍】是裡爾所持攻擊技能中的一個上位技能。由雷之槍刺向對方的同時以槍為中心形成暴風而將對手切碎的可怕魔法。不言而喻這是有雷屬性魔法和風屬性魔法復組合的復合魔法。就算是持有雙重屬性及雙重以上屬性的魔法師也並不是誰都能使用復合魔法。使用復合魔法需要相當的魔法悟性和高度技術，通常情況要到達使用的程度是需要非常艱苦的修練的。
里爾的之所以能夠輕易使用這種高等技術毫無疑問是由於繼那在設計之初就是如此設定的。就繼那來說[能夠使用雙重魔法是理所當然的事情啊]卻被希爾薇[為什麼這麼輕易擅自決定啊……]這樣非常沮喪的吐槽之後決定在這方面要自重了這又是另一位回事了。
風暴漸漸消散、在其中心地帶顯現出了一頭體格碩大的狼的身姿，然而那個身姿卻已經成為了一個淒慘可悲怪物。
[嗚嗷……]
嘴角流淌的黑色的血液、原本的4只手臂其中3只已經碳化消散。
雖是滿身瘡痍，其眼中卻看不到膽怯，到不如說是充滿光亮與期待，就像是期待著被消滅那樣發出了低迷的聲響。
[咕…咔…噶……]
[噫…啊……]
因為負傷而血液飛濺的奇美拉、從其腹部的臉上突然傳來了像是扣著喉嚨的叫喊聲混雜著如同訴說著痛苦一樣的聲音。Bokon、Bokon的不停的生長的新的肉體再生著。在這期間聽著悲鳴和怨恨聲，以及治癒著的奇美拉。看到這殘酷光景不自覺的想要移開自己的視線。
里爾他們警戒著它的再生，它怒濤般的攻擊絕沒有對它手下留情。
[——嗯木，差不多該我上場了嗎]
從頭頂上方傳來了溫柔的聲音。伴隨著高貴的鳴叫聲優雅的揮舞著翅膀的漆黑的鷹——黑曜。
[貫穿吧、將其身姿燃燒殆盡——【黑翅炎】]
言語之後從黑曜的翅膀射出了無數的漆黑之雨向奇美拉襲去。每一支羽毛上都纏繞著漆黑之炎、如同要將那邊燃燒殆盡一般奇美拉的身體被火焰包圍了。
奇美拉想要撲滅身上的火焰、隨著它身體的擺動黒炎如同纏繞在身上要將它吞噬殆盡般沒有熄滅的跡象。
[啊、就算想要撲滅也是沒用的哦，這個黒炎直到將對方燃燒殆盡為止都不會熄滅的]
[吼……！！]
如果持有人的面孔的話顯現的一定是一副異常險惡的笑容吧。是理解了黑曜的意思麼，奇美拉奮力的叫喊著，如同怨念的交錯碰撞般。
黑曜靜靜的觀察著它的樣子隨即向自己的造物主說道
[如此再生速度應該壓制下降了，要了結的話就是現在了]
[不用說我也知道，雖說很抱歉、但還是趕緊從這個舞台上消失吧]
說完繼那便支付魔力使用了特殊魔法——創造召喚魔法的派生技能
[一起上咯、咲！——纏化！！]
叫喊的同時，旁邊的咲月變幻成了霧狀纏繞在繼那的身上。赤銅色氣體在身上起伏著，手上的刀也隨之改變了顏色。
咲月手持的暗紅和蒼藍雙劍與繼那的刀相互融合。
妖魔刃——外表是赫、蒼、紫、纏繞著刀身。
赫、蒼、紫三種顏色纏繞著的這把刀、銘刻在其中的美，想要描述它的外觀反而會讓人欲言又止不知如何形容。
紫色的刀身中如血管般延伸著眾多赤色、青色的紋路，感覺就像相互之間想要互相吞噬一樣的色彩組合。繼那握著刀、刀身不停的震動著就像要自爆一樣蘊藏著凶暴的力量。
繼那跳到晃動著身體的奇美拉面前，其動作過於平淡、在對方看來就像是送上門的食物一般。然而拿著如此險惡的刀、散發著赤銅氣場的這個姿態著實令人恐懼害怕。
[雖然不知道你是如何變成這樣的，也不知道將你變成這樣有何意義……只有一點——請安心的逝去吧]
繼那表示著哀悼之意，舉起赫蒼紫刃靜靜的說道
[不留痕跡、漂亮的消散吧——一閃萬破]
向前揮刀的瞬間、踩踏的地面發出聲響而下沉。繼那持有的刀技之一【一閃萬破】與同為刀技的【百花繚亂】不同、不同於斬而是遵循突刺的技能。
繼那的雙刀短劍術裡有【徒花】這個技能、硬要說的話應該是類似這個技能吧。可以說是雙刀短劍術【徒花】的刀術版本……
但是、剛剛繼那釋放的【一閃萬破】不僅僅是突刺這麼簡單。
[哈！！]
刺向纏繞著黑色的火焰的奇美拉的瞬間，吸嗜了血液的赫蒼紫刃如同露出痴迷的表情一般砰的從中浮現出來。
刀身上顯現著赤龍和蒼龍、張開大嘴嗜殺著獵物。繼那看著眼前的光景、繼續施展著技能。
[嗷……！]
[啊……！]
叫喊聲交錯重疊、切開肉體的觸感通過刀身傳達給了繼那。額頭上飛濺著溫暖的血液、鐵銹般的刺鼻的血腥味撲面而來。轉生前的話會非常厭惡也說不定、現在的話卻並沒有特別的抵觸。在那森林裡的修行不僅僅鍛鍊了技術與體力、內心也堅強的成長了。
在打出最後的一擊突刺的瞬間、傳來了物體破碎的聲音。
唰的踩地向後跳起拉開距離調整者紊亂的氣息看向眼前的奇美拉。
[咔……咕……]
纏繞著的黑色火焰逐漸消散、奇美拉緩慢的閉上了眼睛、轟然倒下，帶著滿足的神情逐漸化為塵埃。
[咕……哈……！真的是好累啊！]
確認了安全之後、繼那大聲喊著撲通的倒座在原地。解除纏化後、咲月跟他一樣四肢無力的躺在了地上。
[沒、沒問題吧主人！？]
[沒問題！？]
[呀、幸苦了呢☆]
[真是的、捏了把冷汗呢]
索亞菈擔心的跑向癱坐著的繼那。繼那面向擔心的四個人苦笑的說道
[雖說總算是解決了，但是真累啊。話說肚子好餓啊……]
面對若無其事說著這些的繼那，周圍響起的無奈的笑聲。
