如果想要早些獨立賺錢謀生的話，大體分為兩種方法。

第一種：去登記成為冒險者，完成公會委託的任務這個方法。這種情況下比較有利的的一點是關於風險在一定程度上可以自己調控。每個委託都被公會設置了【推薦等級】，可以根據自己現在的公會等級以及隊伍的特性進行選擇性的選取（當然是以成功完成任務為前提的選擇）。由於獲取的委託其內容、完成條件、提示的報仇也都一目了然，因此可以一定程度上推測出所需花費的成本這一點也能作為有利點。
相對的不利的點是如果作為冒險者並沒有做登記手續話，賺錢就會變的相當困難。完成委託的情況，雖然報酬很豐厚但是也並不會超過金幣10枚。由於會從報酬中抽取一定的介紹費，當然不會得到全部的答謝金。
第二種：進入地下迷宮搜集素材和道具。比較有利的一點是即使沒有登記成為冒險者（也就是誰都可以）也可以進入地下迷宮再就是可以得到相當多的金錢回報。在迷宮內取得的素材、道具是非常貴重的，由於在市面上流通非常少，可以高價賣出賺取暴利。
不利點自然就是隨時都是在與死神共舞了。迷宮裡的魔物、魔獸比起草原、森林裡的要強太多了，最低的也有D-的級別。如果是已經在一定 程度上攻略了的迷宮（比較有名的），可以事先得到相關的情報。但是，迷宮的可怕並不只限於魔物、魔獸。為了搜尋稀有的道具，迷宮內部時常發生著人類之間的搶奪。以搶奪為導火索、而失去性命的人並不在少數。可以說最為可怕莫過於人類的慾望了。

魔之森——卡利古亞大森林最深處。在那裡靜靜的裸露著的石造的洞穴前站著繼那他們3人。希爾薇的妹妹——琪莉婭的到來的第二天早上，以繼那領頭3人來到了這個地下迷宮的入口處。
[這就是、卡利古亞大迷宮……]
索亞菈‘咕’地吞著口水緊張地直勾勾的盯著眼前這個洞穴。這個卡利古亞大迷宮的攻略難度非常高，Lv10-20的傢伙根本不能活著回去有著這樣傳言的著名迷宮。
理性的思考的話，在沒有相關情報而前往迷宮探索的人，不是非常有實力的人就是不知死活的笨蛋。當然，雖然繼那現在也在這裡，雖然心裡明白但果然風險很大。索亞菈臉色鐵青的盯著眼前入口。
[唔、哼！怎麼啦？該不會是害怕了吧？那樣的話我自己去也行哦？]
跟看上去非常動搖的索亞菈不同，琪莉婭用充滿餘裕的口氣說著。繼那看著這樣逞能的琪莉婭，小聲的問道。
[……說話倒是很有氣勢身，可身體貌似在發抖呢？你才是真的沒問題麼]
面對著嘆著氣詢問的繼那，琪莉婭反射性的滿臉通紅地喊道[這是興奮的顫抖哦！]反駁著。這種反應已經可以說是約定成俗的既定小劇場了。
[那麼。光是站在這裡也是浪費時間，趕緊出發咯]
因為早上很早就過來了，繼那抑忍著哈欠走進了迷宮。從臉色看得出來其他2人因為緊張而分別有著不同的反應。
雖然說是3人來挑戰迷宮，這次繼那考慮著主要做2人的支援輔助。一直以來都是在前線揮舞著刀具，用精煉的魔闘技在地面上飛馳施展特化攻擊的承擔傷害輸出職位。為了彌補身體小巧這個弱點，而單憑速度玩弄對手將其一刀兩斷的身姿，正可謂為【鬼神】之姿。
[哇、啊…… 請不要丟下我啊～！]
因為過度驚恐而一臉哭相的索亞菈，其遠距離技能較多。魔法也是也能操作火和水屬性魔法的【雙重屬性】，隱秘技能——特別是暗步被稱為無聲步伐的技能，非常適合偵查。
值得一提的是【魔鋼操絲術】這個技能。那是通過向母親交付的魔鋼制的手套裡注入魔力，從而自在地操控魔鋼絲的技能。細而強韌的【魔鋼絲】既可以阻礙敵人的行動，也可以製作陷阱，根據使用的方法有非常多的發展空間。
因為有著近距離戰鬥的致命弱點，憑借高額的敏捷（AGI）進行全力回避從而可以在一定程度上減輕受到的傷害。
[給、給我等一下啊！！]
做著王道般蠻橫傲嬌發言的琪莉婭、其擁有的支援特化型技能群非常顯著。與索亞菈相同是【雙重屬性】,輔助屬性魔法的種類有很多。支援前衛的回復魔法【治癒】，提升攻擊力、防御力提升有效傷害的支援魔法【Buff】，限制敵方行動、賦予異常狀態的妨害魔法【Debuff】，根據狀況能提供非常好的應對。
（那麼、要怎麼調教她們呢……）
暗自幸災樂禍笑呵呵地一個人快速地向前走著的繼那。在後面追趕著他那無畏的步伐，索亞菈和琪莉婭也踏進了迷宮中。

作為參考3人現在的狀態信息如下所示：

名字：繼那佐伯
性別：男
Lv ：33
年齢：7
種族：人族
職種:創造召喚師
ＨＰ　1500/1500
ＭＰ　1780/1780
力量（ＳＴＲ）　133
體力（ＶＩＴ）　124
敏捷（ＡＧＩ）　142
精神（ＭＩＤ）　145
速度（ＤＥＸ）　127
技能
異世界理解（言語、文字）
回復速度UP（ＨＰ/ＭＰ）　 Lv.3
回復量UP （ＨＰ/ＭＰ）　　 Lv.3
地圖 （廣域、詳細）　　　Lv.4
魔力消耗降低　　　　　　　　　Lv.4
技能習得速度UP　　　　　 Lv.3
魔闘技　　　　　　　　　　　　Lv.4
木工　　　　　　　　　　　　　Lv.3
索敵　　　　　　　　　　　　　Lv.3
隠蔽　　　　　　　　　　　　　Lv.2
隠密　　　　　　　　　　　　　Lv.2
感知　　　　　　　　　　　　　Lv.2
- 氣息感知
刀術　　　　　　　　　　　　　Lv.4
- 桜花一閃
- 百花繚亂
- 一閃萬破
- 春紅櫻
雙刀短劍術　　　　　　　　　　LV.3
- 幻影斬擊
- 徒花
- 刃鳴花逝
道具箱 （∞）
必要経験値1/20
固有技
異界鑑定之眼　　　　　　　　　Lv.2
- 技能等級顯示
- 原材料及所需技能顯示
創造召喚魔法　　　　　　　　　Lv.4
-纏化
-同時召喚
-複數召喚
-技能連接




名前：索亞菈·雷敏頓
性別：女
Lv ：19
年齢：15
種族：狐人族
職種: 暗殺者、刺客
ＨＰ　810/810
ＭＰ　954/954
力量（ＳＴＲ）　86
體力（ＶＩＴ）　81
敏捷（ＡＧＩ）　89
精神（ＭＩＤ）　88
速度（ＤＥＸ）　79
技能
火屬性魔法　　　　　　　　　　　Lv.3
- 火焰箭
- 灼熱之槍
水屬性魔法　　　　　　　　　　　Lv.4
- 針雨
- 水刃
- 水槍
隠密　　　　　　　　　　　　　　Lv.3
- 忍足
- 暗步
魔鋼糸術　　　　　　　　　　　　Lv.3
- 天鋼鎖縛
- 天鋼絲斷
- 魔鋼結界
弓術　　　　　　　　　　　　　　Lv.3
- 一射確殺
- 精密射撃
- 曲射術
固有技能
妖狐之炎　　　　　　　　　　　　Lv.3



名前：琪莉婭兒·連麗爾
性別：女
Lv ：22
年齢：130
種族：精靈族
職種: 魔術師
ＨＰ　1005/1005
ＭＰ　1108/1108
力量（ＳＴＲ）　98
體力（ＶＩＴ）　89
敏捷（ＡＧＩ）　102
精神（ＭＩＤ）　110
速度（ＤＥＸ）　100
技能
風屬性魔法　　　　　　　　　　　Lv.2
- 風刃
- 風卷殘云
補助屬性魔法　　　　　　　　　　Lv.3
-回復魔法
-支援魔法
-阻害魔法
魔力消費削減　　　　　　　　　　Lv.4
杖術
固有技能
精靈眼　　　　　　　　　　　　　Lv.2
