[明明才剛過去一個月，還真是讓人懷念吶～]
看到眼前的家，繼那深有感觸的嘆息著。
[這就是、繼那的家…… 還真的建在這種地方啊……]
站在旁邊的索亞菈混雜著驚訝的神情凝視著眼前的這所房子。在利亞貝爾與莉莉婭和希爾薇重逢後，繼那因通過了考驗而暫時將手頭的事情告一段落，再次回到了魔之森的家。
索亞菈當初也贊成去繼那他們家裡，而當她聽到地點的時候卻露出了"騙人的吧……"這樣呆愣的表情。半信半疑地被帶到了正如先前告知的那個被稱作[即使是哭鬧的孩子也會安靜下來的魔之森]。
當索亞菈問道[為什麼會住在那裡]時，[因為不會有人來打擾、非常清靜呀]莉莉婭如此這般地向答道。雖說享有盛名，但對莉莉婭來說“想醉心於研究”這樣的想法非常強烈，因此才在這個可以實現自己目的的地方定居了。
在來的路上理所當然的遭遇了不少生活在這裡的魔獸、魔物的襲擊，莉莉婭調侃著[正好可以稍微活動下身體]而使用劍與魔法將對方一一解決，自稱【首席弟子】的希爾薇也使用精湛的魔法一同應對。
面對換作自己的話勝負姑且不論，搞不好還會被對方吃掉的對手。相反卻充滿餘裕應對的二人，索亞菈感到自己非常不中用。
跟她一同觀戰的繼那只是苦笑地說著[還是老樣子啊……]
[那麼、繼那，你已經有了自食其力獨自生活的實力和相應的知識了撒？今後是怎麼打算的呢？]
享用了久違的希爾薇做的料理，午飯後喝著紅茶的莉莉婭如此問著。
[是呢，雖然也有離開這個家獨自出去生活這個選擇，但是沒有這樣想過啊]
繼那喝著茶潤著嗓子，將自己的想法說了出來。已經持有在魔之森的這個家就是自己的家是自己的歸宿這樣的意識了。雖然當初也考慮過離開這裡，但是在利亞貝爾城度過的1個月時間將這種想法改變了。
（嘛、雖然並非要一直呆在這裡…… 但作為【歸宿】果然是必要的呢）

回到那裡肯定會有人迎接自己回來——那是轉生前自己所生活的理所當然的環境。但是，如今在這個世界生活著的繼那對於那是多麼重要的事情已經有了深刻的認識。
[只是，也有稍微比較在意的事情呢…… 要暫時在這邊專心修行麼]
[在意的事情，是指那個奇美拉麼……的確看起來有很大的隱情呢。關於這件事我也著手調查一下吧]
[好的，幫大忙咯]
[我也要一起！我們可是隊友哦！]
已經從繼那那裡得知緣由的莉莉婭[因為我也很在意]這樣補充道。繼那將與奇美拉的戰鬥經過和結晶核的分析結果一一告知莉莉婭。得知那殘忍的製作過程，莉莉婭和希爾薇一邊露出厭惡地表情一邊繼續聽著。莉莉婭不愧是【研究者】，關於這方面已經完全理解，並且想要研究一下它是否在能在其它領域發揮作用。
索亞菈也因為能一起修行而看起來非常開心，狐耳抖擻的豎著展示著自己的幹勁。

正在繼那他們安穩地消磨著時間時，門口那邊傳來的敲門聲。
[唔？會是誰呢？]
[不知道呢…… 我去看看哦]
離開座位站起來的希爾薇急急忙忙的跑向玄關。可是對過了好久也沒回來的希爾薇、3人感到非常疑惑地歪著頭互相看著對方[發生什麼事了？]
非常在意的繼那和索亞菈跟過去確認後發現
[真是的！姐姐總是這樣自顧自的！不好好顧慮到注意周圍的話是不行的哦！]
希爾薇正被一個身高在繼那和索亞菈之間的女孩責備著。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

[初次見面，我是希爾薇的妹妹 琪莉婭貝兒·蓮麗爾。請叫我琪莉婭吧。非常感謝一直以來對姐姐的照顧]
被希爾薇帶進來的是一個看上去還稍有稚氣的少女。姐妹感十足的金色長髮和翡翠色瞳孔。看上去就像希爾薇的童年版。如果要指出唯一不同的地方的話，就是扎在頭上的稍顯有點大的藍色髮帶和掛在纖細脖子上的紅色項鏈吧。
[等、等一下 琪莉婭！你是怎麼來這裡的？一個人來這森林什麼的……]
正因為希爾薇深知這個森林的危險，才會用夾雜安心和擔心的表情詢問妹妹琪莉婭。
[你問怎麼來的…… 姐姐，忘了麼？我的魔法]
[你說魔法……難道是！？]
[是的喲，用我的輔助魔法讓對方產生認知障礙的話，很難察覺到我的身姿哦]
根據琪莉婭的話來看，受到她魔法的影響而強制使對方陷入視野狹隘的狀態，趁對手混亂的時機逃走……不斷這樣重複著才來到這裡。雖說是風險很大的方法，但卻在避免無意義戰鬥上有著顯著的效果。
[嘛、拜它所賜比預想的稍微多花了些時間呢]
（這個真的是希爾薇的妹妹？……性格上有如此的反差也蠻有意思的呢。只是，【一根筋】這方面還是一樣的啊）
[讓你擔心了呢、對不起哦]看著一邊吐著舌頭一邊低頭道歉的琪莉婭，繼那不自覺的產生了這樣的想法。順便偷偷用鑑定眼看了一下她的狀態信息。
名字：琪莉婭兒·蓮麗爾
性別：女
Lv ：22
年齡：130
種族：精靈族
職業：魔術師
ＨＰ　1005/1005
ＭＰ　1108/1108
力量（ＳＴＲ）　98
體力（ＶＩＴ）　89
敏捷（ＡＧＩ）　102
精神（ＭＩＤ）　110
速度（ＤＥＸ）　100
技能
風屬性魔法　　　　　　　　　　　Lv.2
-風刃
-風卷殘云
補助屬性魔法　　　　　　　　　　Lv.3
-回復魔法
-支援魔法
-阻害魔法
魔力消費削減　　　　　　　　　　Lv.4
杖術
固有技能
精靈眼　　　　　　　　　　　　　Lv.2
稱號
扶持之人、操縱概率的賭博奇才


（哦呀…… 不愧是精靈族。魔法系的技能還真多呢）
繼那感到意外的而稍稍揚起眉頭給出了如此評價。Lv比起自己要低，讓人非常期待將來會如何的成長。
（嘛、那也得看加入什麼隊伍了）
繼那喝著茶回味著這樣的想法。
[那麼？為什麼會來這裡呢？]
希爾薇剛一提問，琪莉婭[哼哼]地露出笑容
[姐姐有在受到莉莉婭桑的教導撒？那麼、我也要]

[……嗯？那個——就是說？]
希爾薇一臉茫然的反問道。琪莉婭轉而面向莉莉婭[莉莉婭桑！請收我為弟子！]
說著便低下了頭。一瞬間有些倉皇失措的莉莉婭露出了懷念的表情猶如告誡般說道。
[稍微問一下可以麼？]
[是、是的請說！是什麼呢？]
[琪莉婭為什麼想要成為我的弟子呢？]
[當然是為了讓自己更具實力提高自己的技藝。再說我現在的Lv還很低的說……]
結尾不自覺的說話聲越來越小。聽到這些的莉莉婭苦笑地說道[並沒有責備你的意思哦]。
[[為了更強]呢，那樣的話，有更適合的人選哦]
[誒？]
[那-！師傅，難道說——！]
瞬間明白的希爾薇驚訝的看向莉莉婭。[繼那，琪莉婭就拜託咯]
[嗚 噗~~！]
因為意外而嗆到的繼那，用非常抗議的眼神看向莉莉婭。
[為什麼啊！？我有這麼弱嗎！]
雖然琪莉婭也因為意料之外莉莉婭的回答而大聲抗議。然而，本人卻露著一臉壞笑。
[我是來請求莉莉婭桑的教導的！居然跟這樣的人類小孩相提並論什麼的！]
面對琪莉婭侮辱的話語，索亞菈一瞬間滿臉陰雲。相對的對繼那來說[不過是個小孩兒]這樣被小看詆毀的事情已經是家常便飯而習慣了。滿不在乎地把茶點放進嘴裡鼓著嘴慢慢吃著。
[這樣啊…… 那麼，自己親眼見證才是最快的解決方法了呢]
收起笑容，莉莉婭愉快的說著。放任著滿臉通紅的琪莉婭，像是想起什麼似的朝著繼那問道。
[繼那，你好像說著近期要努力修行來著吧？]
[是的，怎麼？]
[地點在哪呢？]
面對話里有話的莉莉婭，[你是知道的吧]繼那向她投向追問的視線。確認了跟往常一樣毫無效果後，繼那爽快地告知了地點
[什麼地方？——是卡利古亞大迷宮哦]
繼那所說的地點，正是位於這個魔之森——卡利古亞大森林最深處的地下迷宮的名字。因為這宛如[我去一下附近的超市哦]這樣向家人訴說的口氣，索亞菈和琪莉婭不禁滿臉驚訝的張著嘴巴。
[那、那個，繼那？]
[嗯？怎麼啦？]
呼、地首先取回鎮靜的是索亞菈。一臉愁容的她戳著眉心一字一句的確認著繼那剛才說的話。
[剛才，有聽到[卡利古亞大迷宮]之類的哦？]
[嗯，說了哦]
[那個，難道說是那裡麼？是這裡的森林最深處的……]
[什麼那裡這裡，這個森林裡的迷宮不就只有那一個麼]
索亞菈已經煩惱的稍微有些頭疼了。她因為先前說過[要跟繼那一起]，事到如今已經沒有退路了。雖然想著要盡量回避這個，不過為時已晚。
[等、等一下！你是認真的麼？]
終於衝呆然狀態回到現實的琪莉婭，睜著大眼睛追問著繼那。在這個世界裡各個地點都存在著【地下迷宮】這樣的場所。在那裡獲得的物資不論是哪樣都是貴重昂貴的東西。但是其中出現的也都是高等級的魔物、魔獸，無數人為了想要一夜暴富，而在那裡殞命。
在這卡利古亞大森林深處的迷宮，是這個世界上眾人皆知的有名的迷宮。
當然是[好事不出門壞事傳千里]這種前提下的名氣。
[說認真什麼的，姑且曾經進入過那個迷宮呢]
繼那曾經被莉莉婭不容分說地丟近那個迷宮2個星期。[說起來還真是令人懷念啊]面對因回憶著什麼而笑著的三人，索亞菈和琪莉婭面無血色地緊繃著臉頰。
