
在我的领地居民用花瓣祝福我的八岁生日之后，生活开始变得令人惊讶的和平和平静。因为自从我的五岁生日开始，我的日常十分繁忙，所以是无法置信的休闲时间，下一年也转瞬即过。现在，我⑨岁了。马车在铺好的路上发出哐哐哐的响声的时候，我回忆了一下去年发生的事情。
真的，如此平静的一年，当然，这也意味着很多事情依旧停滞。我和围绕着我的人的关系依旧没有变化。我依旧不能毫不心疼的放开拉特卡，我也尽可能避免接触Hortensia夫人，所以我和他们都保持距离。更加准确的来说，可能是希望这一年从新开始，新的节奏，我不希望被一些无法预料的事情打乱这种生活。

“今年初夏还真凉快”

也许试图从这种沉寂中解放，特雷西亚伯爵自言自语了一句有关天气的話，他正坐在马车中给自己扇风。尽管马车中的空气有点紧凑，但是并不沉闷，相对的今天还比较放松。

“是的。确实挺舒服的。”

因为我也觉得有点无聊，我打算假如他的对話，并且赞同了他的話，他看着我，也许感受到了我希望和他对話，然后他开始讲起了最近皇都的状况。

“当我早春拜访皇都的时候，我很少听到有关于国王的问题。就如预期的一样，自从皇太子决定后，经过了两年，事情已经平静下来了。比起这个，现在谣传林达尔联盟的末路快到了。”
“林达尔联盟，是吗，两年过去了，他们还在说着相同的事情。”
“我猜测什么事情马上或者过阵子就要发生了，考虑到国王的話题，阿尔伯特王子上个冬天已经完成了去修道院的手续了”(这个王子也太惨了吧。。。)

也许也在思考去年，伯爵看着马车的天花板。他的表情像是在吃一些恶心的昆虫，这个有关于强迫第一王子进入修道院的决定，伯爵直到今天都无法理解。

“早先的夏天好像又一场很大的骚动。”

克罗地亚坐在我旁边加入了对話。就像是去年，她同时兼任我在王都的女仆和保镖。现在，我的随从只有克罗地亚，拉特卡和爱丽丝。但是我不希望带着爱丽丝，考虑到他的健康，我也没有需要拉特卡的事情，所以今年我也把他放在了公馆。

“有关于这个大骚乱。他也许就如同国王预想的一样，放弃了第一王子的继承权，我也完全没有了解。”

也许他也不希望去思考这个皇太子问题引起的骚动，特雷西亚伯爵开始和我们说他希望给人能给他抱怨一下。他无法理解王室如何思考。
即使我们不知道愿意你，即使我们无法同意这个，我们依旧得服从国王所做的决定。这就是在这个王国的现状。然而，这对我们来说，理解国王的意图与否，感情上会有很大的差异。

“不管现在什么情况，今年有太多有关于林达尔联盟的谣言了，我们需要增加我们东部的防御。现在，只是去处理一些细节。”
“特雷西亚伯爵，为什么不和Rinsbark伯爵和Margrave Genas会面呢？如果我们可以成立一个以我们为主导的联盟，将会比我们直接去皇宫更有效率”
“这当然是最好的，但是问题是Margrave Genas的夫人，我们建立良好关系的困难取决于他对卡迪亚的憎恨程度。”

随着一声叹息，特雷西亚伯爵用他的左手遮住他的眼睛，当我意识到他看上去很苍白无力，我仔细的看着他。
看他像这样，我只能意识到他真的非常年老了，即使是从四年前那个晚上我第一次遇到他开始计算。两年来伯爵的身体状况每况愈下，我尽可能地去多做一点他的工作，但是他依旧还有非常多的文书在他的盘子里等待处理。尽管他无法像他以前那样去处理这些工作，他依旧做了对于他的年龄而言不可思议的量。他是一个工作狂，看上去他最近没有得到充足的睡眠，我很担心他。希望他不要突然死在我身边。

“在第一个地方，如果会面的話我们必须决定需要讨论什么，我不是一个军事装甲。Einsbark是很通情达理并且很好相处的，但是对于建立一个联盟而言还是非常困难”

特雷西亚伯爵开始没有对任何人说过细节，就像只是抱怨一下而已。看着这个状况，我看了一下克罗地亚。对于军事状况来说，Arxia国家中Rolentsor家族是最擅长的。克罗地亚看上去理解我想说什么，然后用左手握住了我的手掌似乎在说，稍等一下。然后他把她的手放在了她的下巴开始思考。
克罗地亚已经和她的家族没有什么很密切的关系了，基本上她和他们没有接触。她的家族名可能一点用都没有。
也许我应该让特雷西亚伯爵帮我建立一个卡迪亚领地的正式骑士团。我之后开始考虑这些事情，现在有两种骑士在Arxia，个人骑士还有服务国家的国家骑士。国家骑士隶属于皇族军队的一部分，然后在皇家军队的人也能成为其实。对于个人骑士而言，伯爵或者更高的头衔的人允许通过皇室和教堂的许可指定一些私人军队中的人作为骑士。
但是，成为其实还是有非常严格的限制，每个贵族只有有限的名额而且他们必须通过考核。同样的，如果成立一个个人的骑士团，必须最少有两名骑士被选择并且通过考核。
好的，克罗地亚可能能够轻松的通过考核，但是另外一个骑士我该选择谁呢？如果说能力的話，提欧会是最好的选择，但是他是否愿意呢？在防卫三个东方边界的领地中，卡迪亚是唯一一个没有骑士团的领地。如果我们需要组建一个，很可能会被同意。
我需要去和特雷西亚伯爵商量一下，然后讨论一下细节。开始思考这件事，我和伯爵讨论了所有重要的内容。这是因为我还没有自己做这个决定的能力。
确实，如果有什么事情在伯爵身上发生的話，我肯定会遇到大麻烦。我必须考虑如何万一伯爵真的倒下了，我该怎么去解决。

