特雷西亞伯爵走在我之前回到他自己在皇都的別墅，然後我也到了我在皇都的房子。

“歡迎回來, 艾莉絲大人.”

這些早春的時候雇傭的僕人，用來在我不在家的時候照看房子，現在低下了頭歡迎我。因為我除了每年夏天在皇都，其他時候基本上都不在，所以這裡有留下了最低限度的僕人打理房屋。
我沒有足夠好的記憶力來一次性記住他們所有人的名字和臉，所以我讓我的僕人一個個介紹他們自己和擅長的工作。因為在皇都的而貴族通常不是很在意他們僕人，所以我的僕人有點驚訝。對我而言，這只是很自然的希望知道誰在為我工作。
接下來我向他們介紹了在我身邊服侍我的人。克勞蒂亞和我在同一輛馬車, 瑪莎夫人獨自乘坐一輛馬車, 我的女僕Phoebe 和 Isadora, 還有廚師 Nathan. 他們已經在我的領地服務了我五年然後我擔心這次在皇都的時間會比以往長然後我可能不習慣新的僕人，所以我把最底線的僕人一起帶來了。其他人還是呆在黃金山丘。
過去五年，我身邊的人並沒有發生什麼變化，唯一一個離開我的人是我的第一個奶媽，高頓夫人，她被辭退了。（看到fired 我第一反應是火化。。。）

“對這些突然的狀況很抱歉，但是住宿位置夠嗎？”

“當然, 艾莉絲大人. 就如你所希望的使用房間吧”
“你們，我要去休息一下，然後做一些個人工作。平給我準備一下晚餐。克勞蒂亞和瑪莎夫人會和我一起吃晚飯，所以請準備三份。”

“好的, 艾莉絲大人，了解了。”

最年長的男人恭敬但是不失禮貌的低下了頭，其他的新雇員身上似乎不是特別歡迎我。
好吧，因為卡迪亞的名字由於我父親的所作所為基本上和惡魔畫上了等號，所以這也是可以猜得到的。伯爵開始只是用很低的薪水雇傭了一些沒有雇主的人。特雷西亞伯爵也雇傭了一個女僕長作為新僕人的首領並且教育新員工，但是當然的，沒有辦法在短時間內訓練他們的禮儀。
但是Isadora, 不要這樣盯著新員工。你的笑容看上去很可怕，眼睛根本沒有笑。她對所有人都很有友好很溫柔，這是我第一次看到我的女僕Isadora的另外一面
在特雷西亞伯爵雇傭的女僕長的指導下，儘管新員工不是特備友好，但是他們依舊很好地完成了他們的工作。當我進入我的書房，裡面沒有一絲灰塵，這的確比我預想的要好得多。
我做到桌子前，拿起一些信封然後開始從草稿寫起。一開始我失去寫一份給愛麗絲的信。就像兩年前一樣，我在皇都的時候會和愛麗絲交換信件。
當我在都城的時候，我處於卡迪亞的領館會變得相當寂靜。我給愛麗絲寫信讓她不至於很孤單，即使這樣今年對她來說可能不太一樣，畢竟有新的玩伴，但是這已經變成了我的一種習慣了。
我希望，也許愛麗絲依舊需要我給她寫的信。她現在有拉特卡女僕服侍她，在訓練的新兵阿斯蘭，還有她的新玩伴提拉和雷卡在他身旁，所以給愛麗絲寫信告訴她我很想念她也許比以前比，沒有什麼作用了。
即使我幾乎從來不去看他，是不是這些變化讓愛麗絲根本不需要我像以前這樣寫信了？為了擺脫我腦海裡面不斷地在煩擾我的這些念頭，我用力揉著我的太陽穴。
好吧，開始寫信吧。我得先讓她知道我安全到達了皇都。
就像每次到皇都一樣，我的日程表非常滿。即使我昨天才到，我必須參加明天皇宮的慣例會面，沒有時間給我休息了。
當我和特雷西亞伯爵到達Actoria皇宮的時候，一如既往的，一個叫莫頓邊境伯爵的英俊貴族一瞬間就發現了我。我真心很驚訝他英俊雄壯的身材已經被中年的影響所磨滅了。就如往常一樣，他帶著純潔（innocent）的微笑看著我，然後他對伯爵鞠躬，這讓他優雅的銀髮稍微歪斜了。

“你好，特雷西亞伯爵,卡迪亞女子爵。我非常高興能夠看到你們兩個今年也做的一樣好，就象以往那樣”
“你好，莫頓邊境伯爵。你也和去年一樣好，你的兒子怎麼樣了？”
“哈哈，謝謝，他身體非常好。”
“很高興聽到這個，那麼，我得走了。。。。。”

莫頓邊境伯爵和伯爵互相問候過後, 特雷西亞伯爵讓我獨處，然後自己去尋找座位. 所有人都知道莫頓邊境伯爵比起對伯爵，其實對我更有意思，因為他有一個和我一樣年齡的兒子, 所以它通常讓我和伯頓邊境伯爵單獨討論一些事情。

“你好,莫頓邊境伯爵. 謝謝你今年也參加了我的生日慶典.”

我鞠躬的比以往要深一些，讓他可以一瞬間看到我背後的頭髮。今年我春天的生日聚會時，他給了我一個簡單的紅寶石頭飾，我現在也在使用。
這是我從初見面開始第一次看到他驚訝的表情，雖然還是保持著一樣的優雅。看上去一種純真的快樂，當看到我帶著他給的頭飾的時候。

“不，我比感覺你，因為我很少收到回禮，就如同你給我兒子的生日禮物一樣。但是我真的很開心看到你帶著它，非常感謝你卡迪亞子爵。”

他看著我的眼睛就如同看著自己的親生女兒一樣，他握住了我的手並搖晃著。儘管從我的角度上看有blurry。（不知道如何翻譯，就是肥宅的胖手流著汗抓住你的手上下搖晃的感覺）也許他會甚至摸我的頭。但這裡是皇宮，他似乎回想起來如果摸了其他貴族的頭會發生什麼後果，即使我還是個蘿莉，然後他就如同做著最大限度的動作來撫摸我，clenching and unclenching 他的手指。（不知道如何翻譯，就是揉麵團那種抓一下放一下的感覺）

去年我從Shiru的孩子們學習到了會輕摸孩子們的頭，我不得不說，景觀這種感覺非常奇怪，但是感覺還不錯，所以我能理解邊境伯爵的動機。（？！）

然後他突然輕聲在我耳邊和我說話，雖然他臉上的笑容一點沒有改變。

“丹尼爾的強盜集團今年早春在騎士指揮部的地牢裡面被全部處決了，我說的是你之前抓到的那些人。”

……他哪裡來的這麼準確的消息？他剛告訴我的消息就連特雷西亞伯爵也不知道，然後他離開了我去尋找他的座位，就如同剛才什麼都沒發生過。並且他還保持著他的優雅和英俊。
真的，我希望能夠學習他的優雅和冷酷。儘管他是個這樣的男人。。。我真的應該學習他的風格嗎？好吧，我無論到哪都穿騎士服，並且我也不認為我會被尊敬。。。這像是給我自己找的借口。。
無論怎麼說，這些強盜，這些丹尼爾的特工，已經被處決了。既然已經被處決了，那麼考慮他們也已經沒有用了。
儘管沒有什麼用，也許我應該去看一下騎士團的總部記錄？儘管我相信他們的記錄被磨消的概率至少八成。
