
特雷西亚伯爵走在我之前回到他自己在皇都的别墅，然后我也到了我在皇都的房子。

“欢迎回来, 艾莉丝大人.”

这些早春的时候雇佣的仆人，用来在我不在家的时候照看房子，现在低下了头欢迎我。因为我除了每年夏天在皇都，其他时候基本上都不在，所以这里有留下了最低限度的仆人打理房屋。
我没有足够好的记忆力来一次性记住他们所有人的名字和脸，所以我让我的仆人一个个介绍他们自己和擅长的工作。因为在皇都的而贵族通常不是很在意他们仆人，所以我的仆人有点惊讶。对我而言，这只是很自然的希望知道谁在为我工作。
接下来我向他们介绍了在我身边服侍我的人。克劳蒂亚和我在同一辆马车, 玛莎夫人独自乘坐一辆马车, 我的女仆Phoebe 和 Isadora, 还有厨师 Nathan. 他们已经在我的领地服务了我五年然后我担心这次在皇都的时间会比以往长然后我可能不习惯新的仆人，所以我把最底线的仆人一起带来了。其他人还是呆在黄金山丘。
过去五年，我身边的人并没有发生什么变化，唯一一个离开我的人是我的第一个奶妈，高顿夫人，她被辞退了。（看到fired 我第一反应是火化。。。）

“对这些突然的状况很抱歉，但是住宿位置够吗？”

“当然, 艾莉丝大人. 就如你所希望的使用房间吧”
“你们，我要去休息一下，然后做一些个人工作。平给我准备一下晚餐。克劳蒂亚和玛莎夫人会和我一起吃晚饭，所以请准备三份。”

“好的, 艾莉丝大人，了解了。”

最年长的男人恭敬但是不失礼貌的低下了头，其他的新雇员身上似乎不是特别欢迎我。
好吧，因为卡迪亚的名字由于我父亲的所作所为基本上和恶魔画上了等号，所以这也是可以猜得到的。伯爵开始只是用很低的薪水雇佣了一些没有雇主的人。特雷西亚伯爵也雇佣了一个女仆长作为新仆人的首领并且教育新员工，但是当然的，没有办法在短时间内训练他们的礼仪。
但是Isadora, 不要这样盯着新员工。你的笑容看上去很可怕，眼睛根本没有笑。她对所有人都很有友好很温柔，这是我第一次看到我的女仆Isadora的另外一面
在特雷西亚伯爵雇佣的女仆长的指导下，尽管新员工不是特备友好，但是他们依旧很好地完成了他们的工作。当我进入我的书房，里面没有一丝灰尘，这的确比我预想的要好得多。
我做到桌子前，拿起一些信封然后开始从草稿写起。一开始我失去写一份给爱丽丝的信。就像两年前一样，我在皇都的时候会和爱丽丝交换信件。
当我在都城的时候，我处于卡迪亚的领馆会变得相当寂静。我给爱丽丝写信让她不至于很孤单，即使这样今年对她来说可能不太一样，毕竟有新的玩伴，但是这已经变成了我的一种习惯了。
我希望，也许爱丽丝依旧需要我给她写的信。她现在有拉特卡女仆服侍她，在训练的新兵阿斯兰，还有她的新玩伴提拉和雷卡在他身旁，所以给爱丽丝写信告诉她我很想念她也许比以前比，没有什么作用了。
即使我几乎从来不去看他，是不是这些变化让爱丽丝根本不需要我像以前这样写信了？为了摆脱我脑海里面不断地在烦扰我的这些念头，我用力揉着我的太阳穴。
好吧，开始写信吧。我得先让她知道我安全到达了皇都。
就像每次到皇都一样，我的日程表非常满。即使我昨天才到，我必须参加明天皇宫的惯例会面，没有时间给我休息了。
当我和特雷西亚伯爵到达Actoria皇宫的时候，一如既往的，一个叫莫顿边境伯爵的英俊贵族一瞬间就发现了我。我真心很惊讶他英俊雄壮的身材已经被中年的影响所磨灭了。就如往常一样，他带着纯洁（innocent）的微笑看着我，然后他对伯爵鞠躬，这让他优雅的银发稍微歪斜了。

“你好，特雷西亚伯爵,卡迪亚女子爵。我非常高兴能够看到你们两个今年也做的一样好，就象以往那样”
“你好，莫顿边境伯爵。你也和去年一样好，你的儿子怎么样了？”
“哈哈，谢谢，他身体非常好。”
“很高兴听到这个，那么，我得走了。。。。。”

莫顿边境伯爵和伯爵互相问候过后, 特雷西亚伯爵让我独处，然后自己去寻找座位. 所有人都知道莫顿边境伯爵比起对伯爵，其实对我更有意思，因为他有一个和我一样年龄的儿子, 所以它通常让我和伯顿边境伯爵单独讨论一些事情。

“你好,莫顿边境伯爵. 谢谢你今年也参加了我的生日庆典.”

我鞠躬的比以往要深一些，让他可以一瞬间看到我背后的头发。今年我春天的生日聚会时，他给了我一个简单的红宝石头饰，我现在也在使用。
这是我从初见面开始第一次看到他惊讶的表情，虽然还是保持着一样的优雅。看上去一种纯真的快乐，当看到我带着他给的头饰的时候。

“不，我比感觉你，因为我很少收到回礼，就如同你给我儿子的生日礼物一样。但是我真的很开心看到你带着它，非常感谢你卡迪亚子爵。”

他看着我的眼睛就如同看着自己的亲生女儿一样，他握住了我的手并摇晃着。尽管从我的角度上看有blurry。（不知道如何翻译，就是肥宅的胖手流着汗抓住你的手上下摇晃的感觉）也许他会甚至摸我的头。但这里是皇宫，他似乎回想起来如果摸了其他贵族的头会发生什么后果，即使我还是个萝莉，然后他就如同做着最大限度的动作来抚摸我，clenching and unclenching 他的手指。（不知道如何翻译，就是揉面团那种抓一下放一下的感觉）

去年我从Shiru的孩子们学习到了会轻摸孩子们的头，我不得不说，景观这种感觉非常奇怪，但是感觉还不错，所以我能理解边境伯爵的动机。（？！）

然后他突然轻声在我耳边和我说話，虽然他脸上的笑容一点没有改变。

“丹尼尔的强盗集团今年早春在骑士指挥部的地牢里面被全部处决了，我说的是你之前抓到的那些人。”

……他哪里来的这么准确的消息？他刚告诉我的消息就连特雷西亚伯爵也不知道，然后他离开了我去寻找他的座位，就如同刚才什么都没发生过。并且他还保持着他的优雅和英俊。
真的，我希望能够学习他的优雅和冷酷。尽管他是个这样的男人。。。我真的应该学习他的风格吗？好吧，我无论到哪都穿骑士服，并且我也不认为我会被尊敬。。。这像是给我自己找的借口。。
无论怎么说，这些强盗，这些丹尼尔的特工，已经被处决了。既然已经被处决了，那么考虑他们也已经没有用了。
尽管没有什么用，也许我应该去看一下骑士团的总部记录？尽管我相信他们的记录被磨消的概率至少八成。

