就如我所於其的，今天皇宮會面的議題開始有關於林達爾聯盟如果消失可能帶來的威脅。
位於中央向東的四個領地，並且還和試圖進入林達爾聯盟的擁有著相同的名字的國家保持很深的歷史和文化聯繫。
所以，理所當然的，如果成立了聯盟林達爾聯盟試圖將他合併如自己的領土。但是作為一個王國，對比起公爵領地，他們在文化和法律上有很大的不同。林達爾聯盟不希望強迫合併一個和他們新城市關係密切的國家，因為他們很擔心文化衝擊。
因為林達爾聯盟地理位置上處於四個公爵領地中間，所以其他國家不太可能干涉內政。意味著，幾乎確定林達爾聯盟會停止存在，並且以某種方式並入新林達爾聯盟。
所以，對於Arxia王國，關鍵的問題對於我們來說是林達爾聯盟什麼時候消失，並且我們的鄰居什麼時候會正式成為新林達爾聯盟。無論如何，這將會花掉很大一筆錢去動員邊防士兵並且維持我們的防御。所以很自然的，Arxia希望更多準確的情報來決定什麼時候行動，如果需要行動的話。

“任何情況下，得到更多的信息總歸是好的。。。”

貴族們會抱著頭抱怨，因為今日的Arxia是一個孤立的國家，擁有太少其他國家的信息。我們的大使和僅有的幾個商人是我們唯一的信息渠道來源。
好吧，即使我們無法打開我們國家的邊疆，我依舊在思考我們是否應該製造一些間諜網絡。但是這是僅僅歸於我用的。如果我們現在成立一個，對於尋找目前新林達爾聯盟的政治狀況依舊太晚了。
無論如何，一個間諜網絡，emmmm。。這也沒有太多的信息，也許我可以使用一部分卡地亞的軍隊作為間諜來使用，這應該是值得去做的。我得先思考下誰有這份才能。

“我能問個問題嗎？”

當貴族們正在忙亂，然後我沉迷在我建立間諜網絡的白日夢種，一個響亮清脆的聲音穿過了整個大廳並且吸引了我的注意力，也吸引了全部人的注意力。這是一個年老的男中音，這個聲音屬於一個兩年前處於防衛狀態下對抗過的，屬於北方大貴族，並且還是他們首領的，Nordsturm 侯爵。

“當然，請說吧，Nordsturm侯爵”

今天皇宮會議主持人明顯對此驚訝了一下，但是馬上重新恢復原樣並且給與Nordsturm侯爵說話的許可。整個宮殿都變得非常安靜，仿彿什麼大事要發生了。

“我聽到所有人都說他們需要更多有關魚林達爾的信息，如果大家對我認可，我會提供一個個人情報來源和一些我在Planates能用的人才。也許我做的事情可能有點超出了我的職責，大家意下如何？”

嗯。他說和Planates有個人聯繫。那麼，是否他和Densel也有聯繫呢？我內心嘲笑著他的傲慢。因為只有我擁有關於Densel土匪的情報，這些情報說他可能和土匪有某種關係，所以他說的一切事情都很難相信。比起Planates的情報，關於Densel的反Arxian組織的情報明顯會更有用，如果他真的試圖幫助Arxian。

“oh，當然，請說吧，這會讓我們所有人得益。”

然而，Nordsturm有關係是很明顯的，尤其和他們的金錢借貸業務的本質有關。根據他擁有的關於Planates的關係，這個國家從從四個和Arxia王國有很好關係的領地合併而來，所有的貴族聽到他的說辭都顯得很開心。漂亮的控制住了皇宮的討論，我看到Nordstum侯爵陰暗的笑了一下，自以為是的笑容。然後他筆直的看了我一眼，我看到他看著我的眼睛種有著明確的惡意，然後這個表情仿彿在說所有在這裡的人對他來說都是笨蛋，包括我在內。“接下來到你了，卡迪亞子爵。希望Misorua神的指導伴隨你。”

一個從Arxia教堂來的高等級牧師對我低下了頭。正在牧師說話的時候，Ogren子爵著Nordsturm標誌性的可怕笑容邪惡的對著我，沒有一絲努力去試圖掩蓋他臉上的噁心笑容。

“是的，我知道了，我會盡可能地去做。”

我盡可能的克制住我自己，然後一個驚訝的冷靜並且溫和的聲音從我嘴裡說出口。我感覺如果我從鏡子裡看著我，也許我能看到我臉上快爆發的青筋。
我被強迫卷入一些問題，而且這是Ogren子爵的要求。Nordstrum侯爵肯定在這個麻煩的問題後有什麼要求。
在皇宮的常規會面結束後，我必須參加一個中等大小的舞會，Nordsturm侯爵不舒服的笑臉依舊印在我的腦海裏。作為新季節的第一個晚會，許多人都很開心，但是我有一個壞的預感當我發現Ogren子爵和一個看上去很高等級的教堂的人在一起看著我。
我必須聽從我不詳的預感，並且快速從他們身邊逃離，趁我現在還有機會。現在我已經非常了解Nordstrum侯爵對我露出來的邪惡表情是什麼了，在我的身上會有些什麼無法預料的巨大麻煩。

“所以他們使用一個高等級的牧師，為了調解Ogren子爵的兒子和他的未婚妻？並且他們還把什麼無理由的東西強加于你。
當我瘋狂沉迷於後悔沒有在看到他們的瞬間就跑的時候，莫頓邊境伯爵從克勞蒂亞那裡聽到了故事把手放在我的肩旁上試圖安撫我。

“無論什麼情況下，即使你躲開了今晚，他們依舊會用教堂的官方新建，然後給你無法違抗的相同命令。儘管在這個不方便的時候收到這個任務依舊令人火大。這絕對是一些只有骯髒並且藏在暗處的某些人才會去做的事情。”

莫頓邊境伯爵竟然敢把這件事說的那麼大聲。那些“某些人”，當然是Nordsturm的派系。

“好吧，你是對的。如果是一個16歲的女孩並且她喜歡問題，你們事情會截然不同，即使是這樣，我是一個女孩，而且現在才僅僅9歲，要求我做這些事實在是太荒謬了。”

他們甚至到了要用一個高等級牧師來確保我不可能拒絕的程度。自從教堂有用權力來解釋法律，當他們像這樣要求我去幫助調解爭議為了保持秩序，一個小小的貴族，一個女性的子爵，沒有任何權力來拒絕。
真的，我非常悲傷。因為在這個焦慮困擾的時間段還搞來這些麻煩事。

“Ogren侯爵的兒子的未婚妻是Rogshia家族的女兒對嗎？如果是Rogshia家族，他們應該是Greenfield區域的一個貴族吧。”

克勞蒂亞像石頭一樣冷淡，當她作為女僕陪著我聽到我們在交換信息的時候。然後她最終插入了我們的會談，讓我知道未婚妻的背景。作為一個Greenfield區域的貴族，那不是一個完全無視女性意願和想法的地方嗎？這也是我被炒了的保姆--高頓夫人的老家。在這個繁忙的時間，我現在應該去和一個可能從來沒有考慮她的未來一生的女孩談話，並且改變她的內心。多麼沒有意義。。。對於哪個地區的女人來說，她可能只是被養育稱為了一個對他父親和祖父的話完全服從的女人。

“無論什麼情況下，我們必須和Rogshia家族的女兒對話，希望特雷西亞伯爵能夠給我一些建議。”

112克勞蒂亞的承諾

“你好，你是那個克勞蒂亞嗎?”

剛好在我對一些由於Nordsturm的惱人的煩擾非常不高興之後，我聽到了一個爆炸般的聲音從我旁邊傳來，正當我和克勞蒂亞還有莫頓邊境伯爵對話。當我轉過身看誰在說話，我看到一個人，他的金髮在太陽光下閃耀就如同Chandelier（水晶吊燈）一樣，他。。。。是一個年輕的男人擁有著完美的禮儀，灰色的眼睛如同石頭的顏色一樣。我不能準確的而描述，但是他和克勞蒂亞絕對有著某種程度的關係，他應該和她有著很近的血緣關係。

“哥！？”

伴隨著克勞蒂亞驚訝的聲音，現在我知道這個男人就是她的哥哥。看來我正中紅心了。仔細比對他們，他們看上去非常相像。

“你在這裡做啥呢？”
“這是我該說的事情，克勞蒂亞。今天的聚會主辦方是一個騎士團的首領你知道嗎？”
“我只是作為貴族的隨從參加今天的聚會。。。我知道了。這就是為什麼有那麼多我Rolentsor的親戚在今天的聚會了。”（這裡克勞蒂亞加了一個distant，意思是這些親戚和她關係比較冷漠吧？也不知道是不是遠親）

莫頓邊境伯爵看上去對這個對兄妹的問候很感興趣。看上去因為Rolentsors是一個軍事家族，他們沒有很多的社交關係。確實，除了克勞蒂亞，我完全不知道還有誰是Rolentsor家族的。

“那麼，在你旁邊的就是你的MASTER嗎？SABER！”
“啊啊，她是阿萊莎大……艾莉絲大人。很抱歉這麼晚才介紹，但是允許我介紹我的哥哥給你”

她沒有像往常一樣亂叫我的名字，也許她突然想起來了我們是在公眾場合所以她馬上改正了她的說法，並且用了相對禮貌的語句。也許克勞蒂亞的哥哥看出來了些什麼，他笑的非常尷尬。我對克勞蒂亞點了點頭，然後她安心的吸了口氣，同時我看了一眼他哥哥帶著想要了解的眼神。

“愛麗斯大人，這個是我的哥哥，內森/Rolentsor。我的哥哥，這位是艾莉絲/卡迪亞，我現在的主人。”

哦，她居然把這些沒有結巴的說完了。她不是特別擅長使用敬語並且他可能心裡還是非常不安，但是如同預想的，她如果努力做是可以做到的。她有能力用一個淑女的舉止完美的互相介紹內森和我。

“很高興見到你，卡迪亞大人。我叫內森，是克勞蒂亞的哥哥。我在皇宮的軍隊警察裡面工作。能讓你知道是我的榮幸。”

我對他彎了下腰，但是內森馬上把右手遞到我面前。沒有什麼由於，我和他握了手，隨著一個奇怪的微笑在他臉上出現，莫頓邊境伯爵打斷了我們。

“內森大人，我相信你姐姐的主人是一個女士。”
“啊？。。。啊！”

儘管我很驚訝剛才他和我握手，但是內森現在看上去更加驚訝，然後他馬上放開了我的手。在Arxia男士之間互相握手是傳統，但是男孩和女孩在第一次見面的時候需要保持一定的距離，也許因為我的穿著，他可能把我當成了男孩。

“抱歉，我對女士失禮了。”
“沒事，我完全不介意，我喜歡穿成這樣，並且我不在意根據我的服飾被對待。”

男孩和女孩在第一次見面的時候應該只做一個簡單的問候。我對很抱歉，他一直在由於我的服飾把我當男孩子對待而道歉，所以我告訴他事實是我其實不在意。
我們從聚會上拿了一些酒，所有人安靜下來並且休息了一會。內森再一次向我道歉，我不得不再次告訴他 我不介意，然後他開始再次和克勞蒂亞說話。

“順便，克勞蒂亞。你不是應該馬上從艾莉絲大人身邊辭職的嗎？你怎麼還繼續在做？”

我和克勞蒂亞兩個對這個問題同時驚訝的張大了眼睛，只有莫頓邊境伯爵有能力保持著完美的笑容，他看上去感到非常有趣的看著我們的表情。

“你在說什麼？”
“你不知道我在說什麼嗎。。。你不是和父親做了約定嗎？如果你沒有能力在20歲之前成為騎士，你就得回家並且服從他的命令嗎？”
“……啊！！！！！！！”

她似乎突然才想起來這些事，克勞蒂亞用拳頭打了一下手掌。這不是我期望看到的反應！她不是把相當重要的事情給忘記了？！儘管我可能沒辦法責怪他。現在我想起來，我幾年前第一次見到她的時候她告訴我過，但是我也完全忘記了。我只是想著要創造一個騎士團在卡迪亞，但是我必須考慮抓緊時間了。現在我必須馬上建立一個騎士團，不然克勞蒂亞就會被從我身邊剝離開了。
真的，這對我來說真是非常糟糕，我還得服從Nordsturm給我的惱人的負擔。
即使我腦海裡面大叫著，我開始計算如何盡可能快的組建我的騎士團。然後當然的，克勞蒂亞在這個時間點突然完全轉向了另外的方向並且打斷了我。

“艾莉絲大人，我可以去問候今晚這場派對的主辦方嗎？我想去詢問下如何成為騎士！不要擔心，我不會讓他們給我騎士資格，我只是想得到參加測試的許可。”
“停停停！冷靜！克勞蒂亞！你太興奮了，畢竟，你現在只是一個貴族的私人隨從。你沒有資格和那麼高等級的人見面，不要這樣做。”
“No way!!!!”

克勞蒂亞緊緊得抓住她的裙邊，就好像她馬上就要跑出去了。我做好心理準備告訴他這件事，並且想著如何說服她。
我絕對不能在內森面前和克勞蒂亞對抗。如果他和他父母報告了，那麼克勞蒂亞將會被馬上強制離開我。當我看了一下內森，他笑得像只貓，這個笑容看起來就和他妹妹一樣，看起來他對觀察我們的討論感到非常有趣。

“你們作為主人和僕人相處的真不錯，我很高興你能遇到一個對你如此好的主人，你甚至能夠大致記起來她的名字。”

這個讚揚仿彿對這我的頭重重一擊，我知道了，無法井井有條的控制了，一切都已經失去了控制。毫無疑問的，克勞蒂亞的哥哥已經知道我們是如何相處的了。
莫頓邊境伯爵從旁邊看著我們，一直在偷笑，然而我感受到了難以置信的疲倦。
