
就如我所于其的，今天皇宫会面的议题开始有关于林达尔联盟如果消失可能带来的威胁。
位于中央向东的四个领地，并且还和试图进入林达尔联盟的拥有着相同的名字的国家保持很深的历史和文化联系。
所以，理所当然的，如果成立了联盟林达尔联盟试图将他合并如自己的领土。但是作为一个王国，对比起公爵领地，他们在文化和法律上有很大的不同。林达尔联盟不希望强迫合并一个和他们新城市关系密切的国家，因为他们很担心文化冲击。
因为林达尔联盟地理位置上处于四个公爵领地中间，所以其他国家不太可能干涉内政。意味着，几乎确定林达尔联盟会停止存在，并且以某种方式并入新林达尔联盟。
所以，对于Arxia王国，关键的问题对于我们来说是林达尔联盟什么时候消失，并且我们的邻居什么时候会正式成为新林达尔联盟。无论如何，这将会花掉很大一笔钱去动员边防士兵并且维持我们的防御。所以很自然的，Arxia希望更多准确的情报来决定什么时候行动，如果需要行动的話。

“任何情况下，得到更多的信息总归是好的。。。”

贵族们会抱着头抱怨，因为今日的Arxia是一个孤立的国家，拥有太少其他国家的信息。我们的大使和仅有的几个商人是我们唯一的信息渠道来源。
好吧，即使我们无法打开我们国家的边疆，我依旧在思考我们是否应该制造一些间谍网络。但是这是仅仅归于我用的。如果我们现在成立一个，对于寻找目前新林达尔联盟的政治状况依旧太晚了。
无论如何，一个间谍网络，emmmm。。这也没有太多的信息，也许我可以使用一部分卡地亚的军队作为间谍来使用，这应该是值得去做的。我得先思考下谁有这份才能。

“我能问个问题吗？”

当贵族们正在忙乱，然后我沉迷在我建立间谍网络的白日梦种，一个响亮清脆的声音穿过了整个大厅并且吸引了我的注意力，也吸引了全部人的注意力。这是一个年老的男中音，这个声音属于一个两年前处于防卫状态下对抗过的，属于北方大贵族，并且还是他们首领的，Nordsturm 侯爵。

“当然，请说吧，Nordsturm侯爵”

今天皇宫会议主持人明显对此惊讶了一下，但是马上重新恢复原样并且给与Nordsturm侯爵说話的许可。整个宫殿都变得非常安静，仿佛什么大事要发生了。

“我听到所有人都说他们需要更多有关鱼林达尔的信息，如果大家对我认可，我会提供一个个人情报来源和一些我在Planates能用的人才。也许我做的事情可能有点超出了我的职责，大家意下如何？”

嗯。他说和Planates有个人联系。那么，是否他和Densel也有联系呢？我内心嘲笑着他的傲慢。因为只有我拥有关于Densel土匪的情报，这些情报说他可能和土匪有某种关系，所以他说的一切事情都很难相信。比起Planates的情报，关于Densel的反Arxian组织的情报明显会更有用，如果他真的试图帮助Arxian。

“oh，当然，请说吧，这会让我们所有人得益。”

然而，Nordsturm有关系是很明显的，尤其和他们的金钱借贷业务的本质有关。根据他拥有的关于Planates的关系，这个国家从从四个和Arxia王国有很好关系的领地合并而来，所有的贵族听到他的说辞都显得很开心。漂亮的控制住了皇宫的讨论，我看到Nordstum侯爵阴暗的笑了一下，自以为是的笑容。然后他笔直的看了我一眼，我看到他看着我的眼睛种有着明确的恶意，然后这个表情仿佛在说所有在这里的人对他来说都是笨蛋，包括我在内。“接下来到你了，卡迪亚子爵。希望Misorua神的指导伴随你。”

一个从Arxia教堂来的高等级牧师对我低下了头。正在牧师说話的时候，Ogren子爵着Nordsturm标志性的可怕笑容邪恶的对着我，没有一丝努力去试图掩盖他脸上的恶心笑容。

“是的，我知道了，我会尽可能地去做。”

我尽可能的克制住我自己，然后一个惊讶的冷静并且温和的声音从我嘴里说出口。我感觉如果我从镜子里看着我，也许我能看到我脸上快爆发的青筋。
我被强迫卷入一些问题，而且这是Ogren子爵的要求。Nordstrum侯爵肯定在这个麻烦的问题后有什么要求。
在皇宫的常规会面结束后，我必须参加一个中等大小的舞会，Nordsturm侯爵不舒服的笑脸依旧印在我的脑海里。作为新季节的第一个晚会，许多人都很开心，但是我有一个坏的预感当我发现Ogren子爵和一个看上去很高等级的教堂的人在一起看着我。
我必须听从我不详的预感，并且快速从他们身边逃离，趁我现在还有机会。现在我已经非常了解Nordstrum侯爵对我露出来的邪恶表情是什么了，在我的身上会有些什么无法预料的巨大麻烦。

“所以他们使用一个高等级的牧师，为了调解Ogren子爵的儿子和他的未婚妻？并且他们还把什么无理由的东西强加于你。
当我疯狂沉迷于后悔没有在看到他们的瞬间就跑的时候，莫顿边境伯爵从克劳蒂亚那里听到了故事把手放在我的肩旁上试图安抚我。

“无论什么情况下，即使你躲开了今晚，他们依旧会用教堂的官方新建，然后给你无法违抗的相同命令。尽管在这个不方便的时候收到这个任务依旧令人火大。这绝对是一些只有肮脏并且藏在暗处的某些人才会去做的事情。”

莫顿边境伯爵竟然敢把这件事说的那么大声。那些“某些人”，当然是Nordsturm的派系。

“好吧，你是对的。如果是一个16岁的女孩并且她喜欢问题，你们事情会截然不同，即使是这样，我是一个女孩，而且现在才仅仅9岁，要求我做这些事实在是太荒谬了。”

他们甚至到了要用一个高等级牧师来确保我不可能拒绝的程度。自从教堂有用权力来解释法律，当他们像这样要求我去帮助调解争议为了保持秩序，一个小小的贵族，一个女性的子爵，没有任何权力来拒绝。
真的，我非常悲伤。因为在这个焦虑困扰的时间段还搞来这些麻烦事。

“Ogren侯爵的儿子的未婚妻是Rogshia家族的女儿对吗？如果是Rogshia家族，他们应该是Greenfield区域的一个贵族吧。”

克劳蒂亚像石头一样冷淡，当她作为女仆陪着我听到我们在交换信息的时候。然后她最终插入了我们的会谈，让我知道未婚妻的背景。作为一个Greenfield区域的贵族，那不是一个完全无视女性意愿和想法的地方吗？这也是我被炒了的保姆--高顿夫人的老家。在这个繁忙的时间，我现在应该去和一个可能从来没有考虑她的未来一生的女孩谈話，并且改变她的内心。多么没有意义。。。对于哪个地区的女人来说，她可能只是被养育称为了一个对他父亲和祖父的話完全服从的女人。

“无论什么情况下，我们必须和Rogshia家族的女儿对話，希望特雷西亚伯爵能够给我一些建议。”

112克劳蒂亚的承诺

“你好，你是那个克劳蒂亚吗?”

刚好在我对一些由于Nordsturm的恼人的烦扰非常不高兴之后，我听到了一个爆炸般的声音从我旁边传来，正当我和克劳蒂亚还有莫顿边境伯爵对話。当我转过身看谁在说話，我看到一个人，他的金发在太阳光下闪耀就如同Chandelier（水晶吊灯）一样，他。。。。是一个年轻的男人拥有着完美的礼仪，灰色的眼睛如同石头的颜色一样。我不能准确的而描述，但是他和克劳蒂亚绝对有着某种程度的关系，他应该和她有着很近的血缘关系。

“哥！？”

伴随着克劳蒂亚惊讶的声音，现在我知道这个男人就是她的哥哥。看来我正中红心了。仔细比对他们，他们看上去非常相像。

“你在这里做啥呢？”
“这是我该说的事情，克劳蒂亚。今天的聚会主办方是一个骑士团的首领你知道吗？”
“我只是作为贵族的随从参加今天的聚会。。。我知道了。这就是为什么有那么多我Rolentsor的亲戚在今天的聚会了。”（这里克劳蒂亚加了一个distant，意思是这些亲戚和她关系比较冷漠吧？也不知道是不是远亲）

莫顿边境伯爵看上去对这个对兄妹的问候很感兴趣。看上去因为Rolentsors是一个军事家族，他们没有很多的社交关系。确实，除了克劳蒂亚，我完全不知道还有谁是Rolentsor家族的。

“那么，在你旁边的就是你的MASTER吗？SABER！”
“啊啊，她是阿莱莎大……艾莉丝大人。很抱歉这么晚才介绍，但是允许我介绍我的哥哥给你”

她没有像往常一样乱叫我的名字，也许她突然想起来了我们是在公众场合所以她马上改正了她的说法，并且用了相对礼貌的语句。也许克劳蒂亚的哥哥看出来了些什么，他笑的非常尴尬。我对克劳蒂亚点了点头，然后她安心的吸了口气，同时我看了一眼他哥哥带着想要了解的眼神。

“爱丽斯大人，这个是我的哥哥，内森/Rolentsor。我的哥哥，这位是艾莉丝/卡迪亚，我现在的主人。”

哦，她居然把这些没有结巴的说完了。她不是特别擅长使用敬语并且他可能心里还是非常不安，但是如同预想的，她如果努力做是可以做到的。她有能力用一个淑女的举止完美的互相介绍内森和我。

“很高兴见到你，卡迪亚大人。我叫内森，是克劳蒂亚的哥哥。我在皇宫的军队警察里面工作。能让你知道是我的荣幸。”

我对他弯了下腰，但是内森马上把右手递到我面前。没有什么由于，我和他握了手，随着一个奇怪的微笑在他脸上出现，莫顿边境伯爵打断了我们。

“内森大人，我相信你姐姐的主人是一个女士。”
“啊？。。。啊！”

尽管我很惊讶刚才他和我握手，但是内森现在看上去更加惊讶，然后他马上放开了我的手。在Arxia男士之间互相握手是传统，但是男孩和女孩在第一次见面的时候需要保持一定的距离，也许因为我的穿着，他可能把我当成了男孩。

“抱歉，我对女士失礼了。”
“没事，我完全不介意，我喜欢穿成这样，并且我不在意根据我的服饰被对待。”

男孩和女孩在第一次见面的时候应该只做一个简单的问候。我对很抱歉，他一直在由于我的服饰把我当男孩子对待而道歉，所以我告诉他事实是我其实不在意。
我们从聚会上拿了一些酒，所有人安静下来并且休息了一会。内森再一次向我道歉，我不得不再次告诉他 我不介意，然后他开始再次和克劳蒂亚说話。

“顺便，克劳蒂亚。你不是应该马上从艾莉丝大人身边辞职的吗？你怎么还继续在做？”

我和克劳蒂亚两个对这个问题同时惊讶的张大了眼睛，只有莫顿边境伯爵有能力保持着完美的笑容，他看上去感到非常有趣的看着我们的表情。

“你在说什么？”
“你不知道我在说什么吗。。。你不是和父亲做了约定吗？如果你没有能力在20岁之前成为骑士，你就得回家并且服从他的命令吗？”
“……啊！！！！！！！”

她似乎突然才想起来这些事，克劳蒂亚用拳头打了一下手掌。这不是我期望看到的反应！她不是把相当重要的事情给忘记了？！尽管我可能没办法责怪他。现在我想起来，我几年前第一次见到她的时候她告诉我过，但是我也完全忘记了。我只是想着要创造一个骑士团在卡迪亚，但是我必须考虑抓紧时间了。现在我必须马上建立一个骑士团，不然克劳蒂亚就会被从我身边剥离开了。
真的，这对我来说真是非常糟糕，我还得服从Nordsturm给我的恼人的负担。
即使我脑海里面大叫着，我开始计算如何尽可能快的组建我的骑士团。然后当然的，克劳蒂亚在这个时间点突然完全转向了另外的方向并且打断了我。

“艾莉丝大人，我可以去问候今晚这场派对的主办方吗？我想去询问下如何成为骑士！不要担心，我不会让他们给我骑士资格，我只是想得到参加测试的许可。”
“停停停！冷静！克劳蒂亚！你太兴奋了，毕竟，你现在只是一个贵族的私人随从。你没有资格和那么高等级的人见面，不要这样做。”
“No way!!!!”

克劳蒂亚紧紧得抓住她的裙边，就好像她马上就要跑出去了。我做好心理准备告诉他这件事，并且想着如何说服她。
我绝对不能在内森面前和克劳蒂亚对抗。如果他和他父母报告了，那么克劳蒂亚将会被马上强制离开我。当我看了一下内森，他笑得像只猫，这个笑容看起来就和他妹妹一样，看起来他对观察我们的讨论感到非常有趣。

“你们作为主人和仆人相处的真不错，我很高兴你能遇到一个对你如此好的主人，你甚至能够大致记起来她的名字。”

这个赞扬仿佛对这我的头重重一击，我知道了，无法井井有条的控制了，一切都已经失去了控制。毫无疑问的，克劳蒂亚的哥哥已经知道我们是如何相处的了。
莫顿边境伯爵从旁边看着我们，一直在偷笑，然而我感受到了难以置信的疲倦。

