“你好，你是那個克勞蒂亞嗎?”

剛好在我對一些由於Nordsturm的惱人的煩擾非常不高興之後，我聽到了一個爆炸般的聲音從我旁邊傳來，正當我和克勞蒂亞還有莫頓邊境伯爵對話。當我轉過身看誰在說話，我看到一個人，他的金髮在太陽光下閃耀就如同Chandelier（水晶吊燈）一樣，他。。。。是一個年輕的男人擁有著完美的禮儀，灰色的眼睛如同石頭的顏色一樣。我不能準確的而描述，但是他和克勞蒂亞絕對有著某種程度的關係，他應該和她有著很近的血緣關係。

“哥！？”

伴隨著克勞蒂亞驚訝的聲音，現在我知道這個男人就是她的哥哥。看來我正中紅心了。仔細比對他們，他們看上去非常相像。

“你在這裡做啥呢？”
“這是我該說的事情，克勞蒂亞。今天的聚會主辦方是一個騎士團的首領你知道嗎？”
“我只是作為貴族的隨從參加今天的聚會。。。我知道了。這就是為什麼有那麼多我Rolentsor的親戚在今天的聚會了。”（這裡克勞蒂亞加了一個distant，意思是這些親戚和她關係比較冷漠吧？也不知道是不是遠親）

莫頓邊境伯爵看上去對這個對兄妹的問候很感興趣。看上去因為Rolentsors是一個軍事家族，他們沒有很多的社交關係。確實，除了克勞蒂亞，我完全不知道還有誰是Rolentsor家族的。

“那麼，在你旁邊的就是你的MASTER嗎？SABER！”
“啊啊，她是阿萊莎大……艾莉絲大人。很抱歉這麼晚才介紹，但是允許我介紹我的哥哥給你”

她沒有像往常一樣亂叫我的名字，也許她突然想起來了我們是在公眾場合所以她馬上改正了她的說法，並且用了相對禮貌的語句。也許克勞蒂亞的哥哥看出來了些什麼，他笑的非常尷尬。我對克勞蒂亞點了點頭，然後她安心的吸了口氣，同時我看了一眼他哥哥帶著想要了解的眼神。

“愛麗斯大人，這個是我的哥哥，內森/Rolentsor。我的哥哥，這位是艾莉絲/卡迪亞，我現在的主人。”

哦，她居然把這些沒有結巴的說完了。她不是特別擅長使用敬語並且他可能心裡還是非常不安，但是如同預想的，她如果努力做是可以做到的。她有能力用一個淑女的舉止完美的互相介紹內森和我。

“很高興見到你，卡迪亞大人。我叫內森，是克勞蒂亞的哥哥。我在皇宮的軍隊警察裡面工作。能讓你知道是我的榮幸。”

我對他彎了下腰，但是內森馬上把右手遞到我面前。沒有什麼由於，我和他握了手，隨著一個奇怪的微笑在他臉上出現，莫頓邊境伯爵打斷了我們。

“內森大人，我相信你姐姐的主人是一個女士。”
“啊？。。。啊！”

儘管我很驚訝剛才他和我握手，但是內森現在看上去更加驚訝，然後他馬上放開了我的手。在Arxia男士之間互相握手是傳統，但是男孩和女孩在第一次見面的時候需要保持一定的距離，也許因為我的穿著，他可能把我當成了男孩。

“抱歉，我對女士失禮了。”
“沒事，我完全不介意，我喜歡穿成這樣，並且我不在意根據我的服飾被對待。”

男孩和女孩在第一次見面的時候應該只做一個簡單的問候。我對很抱歉，他一直在由於我的服飾把我當男孩子對待而道歉，所以我告訴他事實是我其實不在意。
我們從聚會上拿了一些酒，所有人安靜下來並且休息了一會。內森再一次向我道歉，我不得不再次告訴他 我不介意，然後他開始再次和克勞蒂亞說話。

“順便，克勞蒂亞。你不是應該馬上從艾莉絲大人身邊辭職的嗎？你怎麼還繼續在做？”

我和克勞蒂亞兩個對這個問題同時驚訝的張大了眼睛，只有莫頓邊境伯爵有能力保持著完美的笑容，他看上去感到非常有趣的看著我們的表情。

“你在說什麼？”
“你不知道我在說什麼嗎。。。你不是和父親做了約定嗎？如果你沒有能力在20歲之前成為騎士，你就得回家並且服從他的命令嗎？”
“……啊！！！！！！！”

她似乎突然才想起來這些事，克勞蒂亞用拳頭打了一下手掌。這不是我期望看到的反應！她不是把相當重要的事情給忘記了？！儘管我可能沒辦法責怪他。現在我想起來，我幾年前第一次見到她的時候她告訴我過，但是我也完全忘記了。我只是想著要創造一個騎士團在卡迪亞，但是我必須考慮抓緊時間了。現在我必須馬上建立一個騎士團，不然克勞蒂亞就會被從我身邊剝離開了。
真的，這對我來說真是非常糟糕，我還得服從Nordsturm給我的惱人的負擔。
即使我腦海裡面大叫著，我開始計算如何盡可能快的組建我的騎士團。然後當然的，克勞蒂亞在這個時間點突然完全轉向了另外的方向並且打斷了我。

“艾莉絲大人，我可以去問候今晚這場派對的主辦方嗎？我想去詢問下如何成為騎士！不要擔心，我不會讓他們給我騎士資格，我只是想得到參加測試的許可。”
“停停停！冷靜！克勞蒂亞！你太興奮了，畢竟，你現在只是一個貴族的私人隨從。你沒有資格和那麼高等級的人見面，不要這樣做。”
“No way!!!!”

克勞蒂亞緊緊得抓住她的裙邊，就好像她馬上就要跑出去了。我做好心理準備告訴他這件事，並且想著如何說服她。
我絕對不能在內森面前和克勞蒂亞對抗。如果他和他父母報告了，那麼克勞蒂亞將會被馬上強制離開我。當我看了一下內森，他笑得像只貓，這個笑容看起來就和他妹妹一樣，看起來他對觀察我們的討論感到非常有趣。

“你們作為主人和僕人相處的真不錯，我很高興你能遇到一個對你如此好的主人，你甚至能夠大致記起來她的名字。”

這個讚揚仿彿對這我的頭重重一擊，我知道了，無法井井有條的控制了，一切都已經失去了控制。毫無疑問的，克勞蒂亞的哥哥已經知道我們是如何相處的了。
莫頓邊境伯爵從旁邊看著我們，一直在偷笑，然而我感受到了難以置信的疲倦。
