
我最后离开了晚会，然后和特雷西亚伯爵在马车的车厢里面见面了，我马上和他讨论关于建立骑士团的事情。克劳蒂亚对于忘记她和父亲的约定感到非常尴尬，所以没有加入我们的谈話并且坐了另外一辆马车。作为代替的，Bellway加入了我们的谈話。

“你都做了什么！你居然忘记了和克劳蒂亚大人的困难吗！一个缺乏经验的大错！”

当我和特雷西亚伯爵说明情况后，他一瞬间非常震惊，然后他的表情马上变得非常严肃。尽管我预期他会不开心，但是当我发现我让他如此生气的时候我还是非常尴尬。

“抱歉，是我的错。”
“艾莉丝！照顾其他家族来的贵族是非常重要的责任，必须要了解每个人的处境。记住我的話！”
“我会把这件事刻入我的脑海。。。。很抱歉打扰到你，伯爵。贝尔维，我很抱歉”

真的，即使伯爵没有对我发怒。我也知道我也知道我犯了大错。克劳蒂亚答应她的父亲20岁之前要成为骑士，不然她就得回家和她父亲指定的男人结婚，她现在已经19岁了。之前我就在想我绝对要做些什么来回报她这几年的功劳，但是我居然把这件事忘记了。

“艾莉丝大人。。。”

贝尔维轻轻叫着我的名字，他的语气混合着微微的生气和痛苦。我什么都做不到，只能条件反射一样的抬起我的头。现在我深深的对于我们之间的裂痕感到后悔，最痛苦的事情是我之前对他说过的話现在伤害到了他。（贝尔维是谁？我真的想不起来 bellway）

过去三年我从来没有这样像他道歉过，并且真心的，即使现在我也不知道我该说什么。

我们中间沉默了片刻，也许特雷西亚伯爵希望停止这种尴尬的氛围，他重新开始了对話。、

“请抬起你的头，无论什么情况，现在我们首先得做的是尽快建立一个骑士团”
“…是的”
“尽管我可以给你建立一个骑士团，但是你有没有想过组建骑士团的理由？”
“是的。我会说我们用来保护和照顾我们的新市民，帮助他们调整状态。”
“…EMM”

对于个人骑士团来说，他需要成立的意义并且得有实际的工作去做。军队的角色是维持纪律保护边境，但是他们无法照顾新市民。军队里面的士兵也是从原市民中雇佣，所以他们的社会地位和平民也是一样的。

然而，被一个贵族任命为个人骑士团会提升社会等级和地位，作为一个骑士也被赋予了贵族头衔。意味着赋予他们骑士头衔等于是一个贵族给人的承诺，并且他也允许骑士帮助做那些贵族才能做的事情。只有伯爵以上的头衔才能创建骑士团，所以特雷西亚伯爵借我他的力量。

“为了创建一个骑士团，你需要至少两个合格的骑士。”
“克劳蒂亚和Shiru氏族的TeomerTerit（提奥），这是我的考虑”

特雷西亚伯爵对于谁是提奥有点疑惑，但是我无法想到还有谁能担任候选人，所以我最后说了提奥的名字，但是如同预期的，伯爵的表情变得很严厉。

“提奥 emm…对你来说最好别用外国人成立骑士团来帮助保护边境。”
“我知道的，如您所说”
“皇宫不会许可的”

提奥本身就是一个新市民，然后骑士团建立的目的是保护和照顾新市民。好吧，如果他也许能作为后期成员假如，但是创建人不能是他。如果他是创建人，那么我的申请肯定会被驳回。

“…那么，我呢？”

尽管一个人不能同时成为骑士和主人，但是从规范的角度上考虑这个骑士团是特雷西亚伯爵创建的，所以我成为其实这个将不会成为问题。通常领主会变成骑士团的首领，但是我的等级不够，我必须用伯爵的名字和他更加高的等级。

对于骑士的考试而言，比起战斗能力更加考核礼仪，那就是说被称为贵族一样的人的知识。那就是为什么贵族通常是称为骑士的第一人选。同样的，对于年龄和性别也没有限制，我想我应该能够完美的通过考试。

好吧，这就是我的想法，但是这个时候贝尔维摇了摇头皱起了眉头把我的计划拦下了。

“在保护者和被保护着之间，任何主仆关系的存在都是被禁止的”

“…这是”

我想即使我的计划是一个规则中的忙点，但是特雷西亚伯爵已经是我的保护着了，我不能成为他的骑士。

但是这样的話，我没有任何适合的人选了。我该怎么做。。。我应该询问贝尔维吗？他在服务贵族上很有经验。尽管他不是贵族，他非常了解贵族。并且他也适合当伯爵的秘书，他很可能和某些贵族家庭有血缘关系，只是不够近所以无法得到头衔，看起来应该是这样。

当我在思考这个问题的时候，我盯着贝尔维。但是我越思考，越是觉得贝尔维无法成为骑士。如果他需要一个贵族头衔，他早就成为一名骑士了，比起保持普通人并且成为伯爵的秘书。所以，他也许对于骑士没啥兴趣，并且他的战斗能力也是问题。

再一次的，我为卡迪亚人们的低教育水平叹息。现在我们依旧把目标放在提高基础生活质量，使他们的生活水平能够靠近Arxia的平均水平，我没有任何资源去培养未来的人才。我现在同样没有任何主意。

“……我也许有一个人选”

即使伯爵还是带着一张严厉的表情，他提出了一个建议。

“你有人选吗？！”

对于听到伯爵说他有人选让我非常吃鲸，我无法控制我的表情，我一瞬间长大了嘴瞪大了眼睛（agape）。伯爵对着我点了点头，然后他反过来问我了个问题。

“YEP. 我只有一个人选，但是他依旧是一个人选。他和卡迪亚没什么关系，这样对你来说也行吗？”

一个和卡迪亚一点关系都没有的人？eh…好吧，因为骑士团从法律的角度是伯爵所有的，人选是否是卡迪亚相关人物没有关系。无论是谁都可以，但是因为我的骑士团成立理由是保护和照顾新市民，我必须对这个人是那种人进行判断。

“那么，他是谁呢？”

“我的外孙辈的侄子，他是我同父异母姐姐的孙子是一个侧室生的所以尽管是特雷西亚但是没有头衔，你应该见过他一次。”

我对他说的非常困惑，我见过吗？不同于 Marquis Rittergau，我从来没有被介绍过任何特雷西亚伯爵的家人。

“我很抱歉，但是什么时候和地点我见到他的呢，我恐怕我想不起来”

“不，他从来没有正式介绍给你，但是你应该在Jugfena堡垒见过他”
“Jugfena堡垒”

我在Jugfena堡垒见过好多人，谁是伯爵的家人呢？尽管我在回忆Jugfena堡垒的日子，我依旧不能想起来他是谁。

“他是一个骑雄火龙的男人”

“啊！”

当他提到这个，我一下子就想起来了。当卡米尔和克劳蒂亚到达Jugfena救我的时候，有两头雄火龙，并且还有一个我不认识的人和克劳蒂亚一起骑着火龙。（Chapter 51 这个角色一直到现在才被介绍。）

我想起来这个年轻的男人看上去和特雷西亚伯爵非常相似，如果伯爵年轻几十年的話。我原本打算询问他是谁的，但是我倒下睡了整整一个月，然后就忘记这件事了。

“他的名字是 Oscar（奥斯卡）/特雷西亚，他和克劳蒂亚一样19岁。尽管他现在是Einsbark伯爵的长子的学徒，但是他依旧是一个特雷西亚，尽管他没有贵族头衔。他不被允许成为Jugfena骑士团的一员，所以他也在寻找一个机会来证明他自己。”

“我知道了，就它了”

“你需要正式和他会面吗？”

"当然，我深深的感谢你介绍他给我"

