
声明-bellway翻译从贝尔维改成贝纳维，因为传颂，我的打字软件会自动打成贝纳维。

我马上开始准备组建骑士团的必要文件和迎接重要人物的到来，奥斯卡/特雷西亚。我的骑士团申请文件必须要交到皇家军队总部的中央办公室，而且我必须支付一些费用。他们的办公室是一个相当宏伟的地方。

“我是特雷西亚伯爵的人，请给我申请骑士团的必要文件。”

贝纳维今天带我到这里，然后他走到了旁边的窗户，开始着手我们到这里来的目的。但是既然我们因为有事来到骑士团的总部，那我还有一些事情需要调查。

“我想问一些问题。我听说一些谣言，说我在卡迪亚领地抓到的土匪已经被处决了？”

“土匪团？你是说。。。卡迪亚领地？难道你是，卡迪亚子爵？”

窗口的骑士用一副懒散，无聊的口气和我说話，我对于他无礼的态度皱起了眉头。如果一个在总部的骑士工作态度是这样的話，真让人失望。

我专心听，发现骑士自言自语轻轻念叨着“拷问。。。”并且看着一些文件，我的耳朵也许比我像的还要灵敏。

“你为什么要知道这些事情。他们的信息是最高机密，他们来自哪里以及发生了什么也是最高机密”

“。。。也许你误会了什么事情。我只是希望去了解关于这些土匪的公开信息”

“啊啊，这样啊，公开信息”

尽管这个骑士慢的和树濑一样，他把公开信息给了我。我想这个骑士可能认为我是一个喜欢拷问的疯子或者其他的什么。我真的希望用我可以用对待土匪的办法来对待他。

“OK，给你，这是有关土匪团的公开信息”

我打开他给我的文件，然后快速扫过。真如我预期的，Nordsturm侯爵的名字哪里都没有，但是我看到一个低等级贵族的名字，Garmstead子爵。也许他没有办法把他的事情给隐瞒起来，或者他只是一个弃子？无论什么情况，我爸Garmstead子爵的名字刻入脑海，然后我把文件还给了骑士。

“谢谢”

“好的”

当我还给骑士的时候，他快速把文件放到原处。他的表情看上去并没有任何恐惧或者好奇，只有无聊，然后我打算离开窗口，在我听到什么必要要的东西之前。

“哦哦，多么奇妙的巧合，我从来没有想过我会在这里遇到你，卡迪亚子爵”

突然，一个刺耳的声音问候了我，居然在这个地方遇到他了。

“…你好，Ogren子爵”

“嗷~，我不得不说在这里遇到你算不上好，不像某些野蛮人，如何时候我一点都不希望呆在这种地方。“

我脑海里面嘲笑着Ogren子爵正像**一样的大笑的行为。我不知道他为什么在这里，但是他的話暴露出来他不是为了个人原因来的因为他讨厌这里，但是他必须在这里，所以肯定有什么事情。

“顺便，卡迪亚子爵。你对於我前几天的提案做到什么地步了？“
“我正在和Rogsian家族接触“
“我知道了，这就是意味着你还没有和他的女儿会面咯？就像你说的，你甚至没有和这个问题的人对話！“

Ogren子爵看上去非常吃惊，然而作为回应我只是冷冰冰的看着他。也许他被我站着看他激怒了，他给我个眼神告诉我他已经对我感到无聊了。

“我希望你尽快把这件事做好。“

他说的好像他必须要决定我的前进道路一样。尽管我对此感到很佩服，但是他依旧是一个贵族，这样轻易的表露表情和想法对他真的好吗？他看上去会为此吃苦头。好吧，他就是一个一次性的炮灰。

但是就如困扰我的原因一样，Nordsturm侯爵不会把他放在重要地位。我必须要处理很多事情，他只是一个大麻烦来困扰我，但是我认为这也可能太轻视他了。

“我回来了，艾莉丝大人，你在做啥？“

贝纳维拿着一堆文件回来了，他注意到我站在原地歪着脑袋。

“Oh 没什么重要的事情。你好了吗？“

“是的，我收到了所有的重要文件。“

“那么是时候会到特雷西亚伯爵的地方了，时间很宝贵“


“茶会？“

“是的，有一个Rogshia家族的邀请，如果你去的話可以在正式场合会见他们的女儿。“

“他们的女儿在皇都？“

“她早就在了，她是贵族学校的一年级生“

啊啊，我点了点头，理解了。所以这就是说明年会是Feria（芙蕾雅）/Rogshia的成年仪式和出道会。

在Arixa，人们认为16岁就是成年人了，然后会正式踏入社会并且。好吧，只有这些皇族的或者高级贵族会在抵达成年时候马上拥有优越的社会地位，但是这对所有贵族而言也都是一个重要的过程。或者说，一个贵族必须参加各种各样的社会活动是身为贵族的基础。这就是为什么即使我不是一个成年人，我还是必须参加那么多这种事情。

（上述这段話的意思是说，到了16岁就算是成年人了，你会拥有贵族的地位，然后贵族必须去参加社会活动啦。但是呢，说实話就是其实你还没有地位，因为你爹还没死呢！只有皇室和特别厉害的贵族才有地位。不过呢，就算你其实没有地位，这也是意味着你可以参加各种社会活动了，***会把你介绍给各种各样的人然后就去和他们哈皮了。女主跳过了这个过程，已经有贵族地位了，所以她也必须参加。）

“日期决定了吗？“

“还没“

“那么，把这件事交给贝纳威“

“如果你想这样做的話。“

我对着特雷西亚伯爵点了点头，眼角看到了站在墙角的贝纳维露出了惊讶的表情。然后我转过去面对着贝纳维。

“贝纳维，我能把这一切交给你打理吗？“

“艾莉丝大人。。。“

贝纳维带着困惑的声音来回看着特雷西亚伯爵和我。我不知道他的表情是什么意思，从我的角度无法看到他的脸。

贝纳维咳嗽了一下，然后再次笔直的看着我的脸。

“当然，谢谢你（给我的信任），我会处理好这些的“

“不，应该是我谢谢你，我相信你能做到，贝纳维“

