
声明：我回头发现实在是翻译的糟糕。。。1小时4000汉字，而且因为边看边打字，所以很多语法都跟着英语走。。。读起来困难。从这一篇开始我会读一句話翻一句話，所以意译的概率会变高,速度也会慢一些。嘛。。。反正本来就是日转英，所以还是需要等主力巨佬摸鱼完毕从日语直接翻译。
贝纳维马上和Rogshia家族定下了只有我们两家的小型茶会地点和日期，日期是这个世界的七月中旬。在我们会面之前，一个年轻人从Jugfena堡垒赶来和我见面了。他就是奥斯卡特雷西亚，特雷西亚伯爵的侄外孙，也是即将成为我的骑士的人。
当和他第一次正式会面的时候在我的房子，这是一个小房子，所以我很抱歉在这个小地方欢迎他。现在是我第二次见到他了，就如我记忆中一样，他严肃的目光让我想起特雷西亚伯爵，我想任何和他会面的人，第一次都会觉得有点害怕。

“谢谢你的到来，奥斯卡darn。这是我们第一次正式互相介绍。请允许我介绍我自己，我的名字是艾莉丝/卡迪亚。我很高兴认识你，从Jugfena堡垒过来你肯定已经很疲惫了。”
“不，被你召唤是我的荣幸，卡迪亚子爵。我听说你需要一些组建骑士团的初始人员，所以我才全力赶来到这里和你交流。”

就如同他的外表一样，他非常的严肃，他的第一声问好也是相当正式的。在这个严肃的外表背后，我能后察觉到他有一丝紧张，但是因为如此，我对他感到了一些亲近。

“无需这样正式对待我，就如你所看到的，我还只是一个孩子。”

我对他摊开我的手掌，就如同我在玩一样，奥斯卡一瞬间瞪大了眼睛，然后他马上轻轻地笑了起来，仿佛看到什么很有意思的东西一样。他的肩膀也仿佛稍微放松了一些。

“就如你所希望的。”

我推出了一个椅子给他，然后他坐下来的时候，身上的氛围比起刚进门的时候已经放松了不少了。我发现他看上去能很快理解我并且和我相处。因为他是一个我在未来必须常常和他打交道的人，所以他能和我相处得当真令我很开心。

“我很清楚的理解问题，并且对于我的骑士团的细节会更加详细的解释。特雷西亚伯爵会用他的名字来建立这个骑士团，而这个骑士团的目的则是为了保护和管理我领地上的新市民。”
“我的叔祖会用他的名字来建立骑士团？”
“我的头衔不够高，只有伯爵及以上能够建立骑士团。”

要高头衔才能建立骑士团不是一个常识，说完之后我马上和他解释这对他的好处。因为我同时接受了贵族和领主的教育，所以一些时候我忘记了这之间的差距。
我未来也要进入社会圈的，当时我还是不能掌握如何巧妙地控制和不同人对話的技巧。从现在开始，我会更加注意。

“但是这样不久让我的祖叔叔比你拥有的头衔和力量更高了吗？领主可是一个需要给当地百姓制定规则的人”
“不，这样就好。他是我的官方保护者，因为我还小，所以他可以来负责我的领主责任。但是同样的，当他批准各项事情的时候，也需要我的许可。”
“我知道了”

这只是一个简单的解释但是奥斯卡已经理解了事情的经过，他学习速度很好，这真的非常好。

“尽管，我必须指出，骑士团的真正工作也对我的目的有好处。”
“你脑海中的真正目标是什么，你已经知道了吗？”
“当然，第一件事我必须完成的就是，新市民可以照看好他们自己，通过使用原有的办法。”
“这是说…即使这会违抗社会等级？”

Arxia的社会等级就是普通人无法统治普通人，他们必须被贵族所统治，这是由宗教的解释所保证的。如果普通人之间出现了等级，这回被认为是对整个统治制度的威胁。所以奥斯卡会困惑这是很正常的，我摇了摇头并回答他。

“这个旧的系统指的是人们必须签署契约成为我的仆人，他们会和其他的市民一样简单的和我交流”

当然，这个国家不会容忍任何威胁到这个社会等级的事情。领主有权利给每个村子分配负责人，并且有完整的权利去去征用一个人独处，并且住在这片土地上的普通人。当然，所有人都知道这会有一些无可避免的意外。这就是为什么国家的法律正式规定，贵族可以提供给普通人仆人的契约，一个仆人就是服务领主的人，他们的主要工作就是成为领主和市民之间的纽带。
在过去，领主军队的首领和领主会分担职责，但是经过了那么多年通过血统一代代传下去，他们现在已经变成了一回事。尽管骑士也是一种仆人，但是经过那么长的时间已经变成了一种特殊的地位并且拥有贵族头衔，所以经过时间的洗礼一切的事情都变了。

“啊啊，仆人…我知道了”
“最终，我希望所有Shiru部族的首领都会成为骑士团的一员。他们缺乏对于Arxia的知识，但是他们正在学习，并且他们绝对会在未来派上用处。”

我同样简单的告诉奥斯卡为了人才，骑士团的成立必须尽可能快。他可能已经这个了，所以他没有问我任何问题就点头了。

“尽管真正的理由不值得表扬，但是表面上骑士团的职责是去保护和监管新市民。大部分的新市民都只会说Artolan和林达尔的语言，所以当然的他们也不会写字，所以他们不知道如何读和写。我希望去做点什么。同样的，也会保护他们。当必须的时候，他们的护卫也会需要得到扩张。”
“你是说增加我们的防御力量，来覆盖我们全部的边境？”
“你的想法很不错”

我意识到我的嘴角翘起来了，有能力的人我非常欢迎。
不管怎么样，说了那么多話我有点渴了。我摇了摇铃铛然后下令让等在外面的女仆给我们准备茶。之后，由于一些理由，奥斯卡肯定发现了什么所以他偷偷在笑。

“…怎么了?”
“没有，我只是…即使你非常小只，但是你看上去是一个不折不扣的贵族。”

哦，他的意思是我的話和我的行为不符合我的年纪。我点了点头，然后告诉他不用担心这件事。他的行为比起害怕或者讨厌已经好上太多了，各种意义上。

