
皇都有八扇大门用来连接贵族和平民区域，八扇门围成了一个原型，里面是贵族区域，而最中央则是皇宫。
我的小房子在东南门附近，我今天要去的Rogshia家族的位置靠近南门。两家人的距离比我预期的要靠近，但是很不幸的是，很多街道的路不是很宽，所以马车过不去，于是我不得不骑着马过去。
因为我骑着马，所以我穿上了我常用的骑士服。在Arxia还没有女士用的骑马服，而穿戴正式服装对于骑马来说实在是太不方便了。对于女仆和老师来说，他们的衣服为了工作所以制作的非常柔软而且易于行动，但是贵族的则又笨重又不方便行动，真的，太不方便了……所以我只好穿我喜欢的来代替。

“哎呀，我们今天是不是偶然见面？卡迪亚【小姐】子爵”（这个仆人总是特别加一个小姐）

作为结果就是，Rogshia家族的仆人对我第一印象非常的差。Rogshia贵族家是从绿地区域来的，这个区域女性的而社会地位比较低。尽管Arxia本身就是父系社会，但是绿地区域在这个方面完全是一个极端。
所以他们用讥讽来侮辱我，这让我想起来我的奶妈—高顿夫人。我不得不说，这种程度的嘲讽让人有点生气，所以我缓慢并且优雅的歪了下头。

“这就是法律意义上的正装，有什么问题吗？”
“这里可不是皇宫一样的正式会场。你不觉得作为女士的礼仪就应该穿一些看起来像是女士的衣服吗？”
“因为这是我第一次会见你的主人，我相信穿戴正式服饰才是更有礼貌”

他对我已经无話可说，男仆静静的站在这里，看上去有点恼火。我能听到在我背后穿着女仆装的克劳蒂亚尽力掩盖，但是还是漏出来的笑声。她是一个无视性别打算成为骑士的女孩，所以对她来说对于这种性别的古老观点是很抵触的。
仆人带我们进入了Rogshia家族的居住地，在路上我只看到了男仆。即使通常都是由女仆来做的事情，在这里都由男仆代替。（激情的洗澡！）这看起来比起给女性从事一些糟糕的工作，他们更愿意这里没有女性佣人。他们肯定对他们的信仰非常固执。

“主人，卡迪亚【小姐】子爵到了”
“欢迎你的到来，卡迪亚大人”

仆人带我们到了一个拥有大玻璃窗的接待室，玻璃窗让这个房间显得格外明亮。我能看到窗户外面的花园，多亏了晴朗的阳光，房间又漂亮又暖和。

“感谢你今天来和我见面”
“请别这样，我才是需要致歉的人，麻烦你来调解我们家的问题”

Rogshia子爵有一个温柔的笑容，他的头上有一些白发，暗示了他的年龄，他看上去是一个绅士尽管这个住所的风气很差。当我入座的时候，他马上叫来了他的女儿—这个问题儿童。
Rogshia子爵和他仆人的态度比起来真是令人吃惊的不同，但是还是有点奇怪，让我有点不舒服的感觉。

“父亲，你叫我吗”

他的女儿在被叫后马上就来了。她有一头水蓝色的头发，在穿过窗户的阳光的照耀下尤其明亮。我认为这个女孩确实挺漂亮的，我猜她马上就是15岁了，但是她和他父亲一样的一样的优雅举止，所以看上去比她的实际年龄要年轻。

“卡迪亚大人，这是我的女儿Feria芙蕾雅”

Rogshia子爵把他的手放在他女儿的肩膀上，向我介绍了他的女儿。也许她没有想到会把她介绍给一个年龄比她还小的孩子，所以她看上去有点困惑。

“芙蕾雅，这是卡迪亚大人。过去问个好吧”
“好，好的。我的名字是芙蕾雅 Rogshia。 卡迪亚大人。。。”

尽管她有一点结巴，她的声音很澄澈。她笔直的看着我，我认为她有一个强大的内心。我感觉她比起安静和遵守规则的人，更像是一个充满活力的行动派女孩，然后我脑海中叹了一口气。
她的父亲看上去冷静并且沉稳，至少他不是简简单单跟从绿地区域的传统思想。芙蕾雅可能和克劳蒂亚是一种类型，是我很头疼的类型。

“我的名字是艾莉丝/卡迪亚，我很高兴遇到你”

真的，很火大/即使芙蕾雅不希望和Orgen子爵的儿子订婚，并且希望取消婚约，我的任务是和芙蕾雅协商无论如何让她接受这桩婚约，但是我看上去她父亲不是很希望去干涉芙蕾雅希望的事情。
再一次，我为他们把这种破事塞给我而诅咒北方贵族。

