
我很悲伤，因为第一次就要做这种困扰的任务。所有的原因都是因为芙蕾雅不希望和Ogren子爵的儿子结婚。对于Ogren子爵，这个把破事塞给我的男人，还有Nordsturm侯爵，这个在背后捣鼓着一切的男人，这个固执的女孩是一个很好的棋子，可以让我在各种意义上非常忙碌。
芙蕾雅很优雅的坐在Rogshia子爵旁边，并且在观察我。好吧，她也许不知道我来这里的理由。我不知道具体的情况，但是不管如何，她希望破坏婚约，然后我必须阻止她破弃婚约。如果她知道我的目的，那么她肯定会很抵触遇到我。
好吧，我该做什么？我是不是应该在芙蕾雅开始防范我之前先听下她的故事呢？
一开始，也许我应该用一个比较温和的話题，比如在不同的贵族之间的关系，来试试她的底，搞清楚情况。我看着Rogshia子爵，他正在安静的笑着，芙蕾雅并不尝试掩盖她的困惑，克劳蒂亚在墙角等我。我该说些什么来打破僵局呢？
我的注意力马上集中到了窗户的外面。我能通过这个巨大的窗户看到外面的花园，一些季节性的話正在风中摇曳。五彩斑斓的美让人窒息。

“这个叫Renvia的花这个季节盛开的非常棒。去年我们种了一些黄色和红色的話，但是今年这些花混合着这些颜色，所以看上去非常耐看”

看上去Rogshia子爵注意到了我一瞬间的动作，于是他开始向我介绍花。尽管这个話题不是有关于贵族的，但是作为一个开始还是很不错的。

“哈哈，Renvia花。你有一个很不错的花园，看上去打理很花时间。”

Renvia是一种螺旋形的花。在任何花园都很适合，因为颜色非常生动，但是寻找互补色并且保持颜色间的平衡是相当困难的。这个公馆背后的花园至少有十多种不同颜色的花同时盛开。我认为他们一定有一个相当有水平的园艺师。

“是的，我很高兴你对此非常欣赏…芙蕾雅，你带卡迪亚子爵逛一下花园好吗？”

在Rogshia子爵的劝说下，芙蕾雅同意引领我参观花园然后她优雅得站了起来..一瞬间，我看到了套在她脚踝上的柔软长袜顶部有着亮闪闪的配件。
-啊啊，这看上去确实挺有问题的。
无论如何，我把我内心的情感压下去，不表现在脸上。在绿地区域，未结婚并且还未到年龄的女孩是不准佩戴金属挂饰的。这是当地的传统
即使通常应该不会出现金属，但是我绝对看到芙蕾雅的脚踝上有着一丝银色。
好吧，这恐怕意味着尽管她有婚约，她正和谁有了一段感情。这是一个非常糟糕的推测。

“大人？卡迪亚大人”

芙蕾雅困惑的看着我，语气中有一丝犹豫。她对我伸出了她的左手，就如同她希望我来护卫她一样，我感觉我的胃里面有一阵绞痛。我笔直的看着她的手，然后看了一下她的眼睛。我忽视了她希望我握住的手。

“..好吧，你来决定如何参观花园吧，芙蕾雅大人”

芙蕾雅的眼睛里面一瞬间出现了一丝冰冷的闪光，看上去我直接叫她的名字让她觉得我很粗鲁。她绝对搞错我的性别了。对于男孩和女孩之间，第一次见面几乎不会互相叫对方的名字，除非两个人之间有着巨大的年龄差距。尤其在绿地这种令人恼火的区域里面，他们对于性别有着落后的价值观，这些性别的传统肯定是非常严格的。

“ummm“
“好的，怎么了？“
“……护，护卫“
“我已经9岁了，我能自己走路，不需要什么护卫“

我的讥讽肯定惹恼了芙蕾雅，她的脸变红了，我偷偷看了一下她的父亲。他依旧保持着一如既往的状态，带着冷静和沉稳的表情笑着。
这比我想得更加糟糕。我是不是应该更多的对子爵进行调查。在这种情况下，如果他不作为一个绿地居民来行动，我的所有计划都会泡汤。即使我知道绿地糟糕的性别歧视和习惯，如果这个和我进行互动的男人，Rogshia子爵不是一个拥护传统价值观的人，所有我学到的知识都会失去作用，我无法使用我的原计划了。

“不是这样的，你应该来护卫我。你说你9岁了，不是吗？“
“Oh，我很抱歉。我很抱歉产生的困扰，但是虽然我是一个子爵，我也是也给女孩。在第一次见面的时候，我不能不做思考携着你的手，这样我们会显得距离太近。“

克劳蒂亚很反常的在我背后叹了一口气。她可能因为我处理初见面的重要人物做的太差而叹气。

“女孩？子爵？“

芙蕾雅的表情凝固成了惊吓状态，她的嘴巴大大张开，然后我告诉我自己我是对的，她误会了我的性别。好吧，女子爵在Arxia本身就很少，在绿地区域更加是不被允许的。

“但是。。。这衣服是？？“

她最终努力用比平时高了八度的声音挤出来一句愚蠢的話，这说明她的大脑现在非常混乱。而在她的眼里，比起困惑，我还能够看到一些其他的，更加复杂的感情。
这可能是，嫉妒。她没有对我感到抱歉，也没有讨厌我，她希望如同我一样自由，再一次的，我在脑海中叹了一口气。
我观察的越多，越不觉得芙蕾雅像是一个绿地区域的女孩。在这个领馆中，所有的仆人都和我听到的绿地人一样，所有的事情都排除女人。但是除了这两个例外，Rogshia子爵和他的女儿芙蕾雅。
这真是够糟糕的。

