
自从我今天见到了我的目标，芙蕾雅以后。我尽可能的礼貌的游玩了花园，然后道歉并且尽可能快的离开了Rogshia居住地。
Rogshia子爵和他的女儿是和绿地习俗截然相反的人。感谢在Rogshia领馆里面的奇怪反差，我知道了我现在有多么缺少信息。
第一， 我偶然在芙蕾雅脚踝上看到的装饰品是一个重要的情报。我已经能猜测到为什么芙蕾雅打算取消和Ogren子爵儿子的婚约了。
这个意味着，芙蕾雅已经和某个她认为罗曼蒂克的人在一起了。并且她也希望和那个人结婚。这就是为什么她的目的是破坏婚约。
这很容易理解，但是，任何牵扯到感情的问题都很难处理，我内心对此很愤怒。
两个贵族间的结婚不仅仅是为了地位。尽管他们有时候为了联盟或者权利斗争，但是大部分都是一种交易。
稍微离题一下，商人在Arxia没有很大的权利。这是因为主要的交易都是又领主之间直接交易来构成的。当我为新市民安排足够的食物和材料的时候，因为卡迪亚产的量不够，所以在他们来之前，特雷西亚伯爵和我直接从其他领主手里买了粮食和材料。
最大的商人也没有什么权利是因为，他们大多在交易奢侈品和高档品，所以客户毫无例外都是贵族，所以他们也彻底被贵族控制。即使是我们的法律系统，都规定了进出口交易的调整是领主的工作。这可能是为了保护国家，害怕商人如果有太多金钱和权力会破坏国家的平衡。
好吧，让我们回到主题。
一个很简单的领主间交易就是结婚。在绿地领，他们的女儿订婚都很早，但是在另一方面，破坏一桩婚约意味着她有了更好的条件。
在这种情况下，因为我这次从Orgen子爵这里收到了正式请求，我必须强迫站在他的角度去采取行动保护这桩婚约。如果我的行动破坏了婚约这是会一个大麻烦。
订婚的接听通常都是由正式的贸易关系的。里面有各种的利益，比如双方的低关税和贸易保护产品，这些仅仅和有限的领地进行交易的货物。
这就是为什么教堂这次让我去保护这桩婚约。他们的交易包括日常必需品，所以一旦婚约取消了，这些会给居民的日常带来负面影响，如果他们无法得到足够的货物，根据教堂的职责就得去维持秩序。
我很生气，因为芙蕾雅已经到了从贵族学校毕业的年纪了，但是她还是忽视了这一切，只是因为她自己的自私而打算破弃婚约。（说实話，女主这里瞎想八想的，如果卡米尔还活着…）

尽管很明显的，Ogren子爵的要求目的比起其他的只是打算来整我，他是一个非常糟糕的人。但是这桩婚约影响着两片土地上的大量百姓。
领主的收入，主要来自于领地的税收。并且虽然我不知道有什么特殊情况，但是无论合适，决定了一桩婚约，通常意味着给市民带来大量的贸易利益。并且，这个女孩的所有衣服，食物，庇护所都是来自于市民的税金，她不是应该要把她的百姓利益放在个人情感更优先的地位上吗？
好吧，我还依旧不知道完整的情况，所以我不应该现在生气，也许我弄错了什么。
Rogshia子爵的行为也让我很感兴趣，我当然在拜访他和芙蕾雅之前就把我的目的给说明了。而他明明知道我的角色是Orgen来的调解员，来保护这桩婚约。但是他让芙蕾雅做自己希望的事情，从我今天看到的，芙蕾雅可能一无所知，她可能即不知道破弃婚约会产生的影响，也不知道我在这里的目的。

“艾莉丝大人，我给你带了一些饮料。休息一会如何？“

当我一回到屋子，我就开始烛光的伴随下调查Rogshia子爵，突然，我被打断了。当我抬头看谁来和我说話的时候，发现是奥斯卡，克劳蒂亚邀请他进入了房间。他身后有着一个女仆端着盘子在房间里小心翼翼地走着。我想了一下，我之前好像从来没有让女仆进入过我的书房。

“啊啊，谢谢。希望你别在意这里一团乱“
“我一点也不介意。比起这个，你在调查什么？有没有什么我能帮上忙的？“

他天生的严肃气氛，让我也有点困扰，所以我只好笑了笑。他让贝纳维马上回到卡迪亚去处理骑士团建立的流程了。我对于请求他做什么有点说不出口，即使这是正当的要求。并且即使他能帮忙，我更希望他帮助伯爵而不是帮助我。
……我在考虑什么东西啊！
戳戳。克劳蒂亚轻轻在我身边戳着我。住手！别掐我！我的肌肉没有很硬，也有很多很柔软的部位。干什么！我看着她，她做出了“卡迪亚军队“的口型。
卡迪亚军队？啊啊，重新组织军队，这是一个很重要的问题，我怎么没想到的。

“抱歉，奥斯卡大人，我有件事需要你的帮助，你能帮忙吗？“
“？好的“
“这件事不是非常紧急，但是我希望你和克劳蒂亚去管理重建军队，军队目前的系统都点特殊状况…克劳蒂亚之后会和你详细说明的。“

额，奥斯卡简单的点了点头就接受了。我的脑海中的事情少了一件，真不错，我感觉更加轻松了。然后我喝了一口他带来的茶。

“这是“

我的鼻子感受到了一股强烈，甜腻，清凉的薄荷的感觉。这是什么？这绝对是我第一次闻到这个味道。

“..你是不是把平时的混合茶叶的成分改了？“
“哈哈，今天加入了一些Renvia的花瓣在里面“

又是Renvia花，在Rogshia领馆里的花园，我和芙蕾雅再扯一些八卦的地方，这种奇怪且不舒服的气氛恐怕是我的错。闻到这个闻到让我又想起来那个时候，所以这个就是Renvia了？
Renvia花今天意外的出现了好几次。

“……我很抱歉你给我带来了这个烦恼，但是希望你保持和平时一样的状态。“

我站起来说了这句話，奥斯卡歪了歪头一脸黑人问好，然而克劳蒂亚，这个知道今天在Rogshia领馆发生了什么的女人正笑得象一只猫一样。

