自從我今天見到了我的目標，芙蕾雅以後。我盡可能的禮貌的遊玩了花園，然後道歉並且盡可能快的離開了Rogshia居住地。
Rogshia子爵和他的女兒是和綠地習俗截然相反的人。感謝在Rogshia領館裡面的奇怪反差，我知道了我現在有多麼缺少信息。
第一， 我偶然在芙蕾雅腳踝上看到的裝飾品是一個重要的情報。我已經能猜測到為什麼芙蕾雅打算取消和Ogren子爵兒子的婚約了。
這個意味著，芙蕾雅已經和某個她認為羅曼蒂克的人在一起了。並且她也希望和那個人結婚。這就是為什麼她的目的是破壞婚約。
這很容易理解，但是，任何牽扯到感情的問題都很難處理，我內心對此很憤怒。
兩個貴族間的結婚不僅僅是為了地位。儘管他們有時候為了聯盟或者權利鬥爭，但是大部分都是一種交易。
稍微離題一下，商人在Arxia沒有很大的權利。這是因為主要的交易都是又領主之間直接交易來構成的。當我為新市民安排足夠的食物和材料的時候，因為卡迪亞產的量不夠，所以在他們來之前，特雷西亞伯爵和我直接從其他領主手裡買了糧食和材料。
最大的商人也沒有什麼權利是因為，他們大多在交易奢侈品和高檔品，所以客戶毫無例外都是貴族，所以他們也徹底被貴族控制。即使是我們的法律系統，都規定了進出口交易的調整是領主的工作。這可能是為了保護國家，害怕商人如果有太多金錢和權力會破壞國家的平衡。
好吧，讓我們回到主題。
一個很簡單的領主間交易就是結婚。在綠地領，他們的女兒訂婚都很早，但是在另一方面，破壞一樁婚約意味著她有了更好的條件。
在這種情況下，因為我這次從Orgen子爵這裡收到了正式請求，我必須強迫站在他的角度去採取行動保護這樁婚約。如果我的行動破壞了婚約這是會一個大麻煩。
訂婚的接聽通常都是由正式的貿易關係的。裡面有各種的利益，比如雙方的低關稅和貿易保護產品，這些僅僅和有限的領地進行交易的貨物。
這就是為什麼教堂這次讓我去保護這樁婚約。他們的交易包括日常必需品，所以一旦婚約取消了，這些會給居民的日常帶來負面影響，如果他們無法得到足夠的貨物，根據教堂的職責就得去維持秩序。
我很生氣，因為芙蕾雅已經到了從貴族學校畢業的年紀了，但是她還是忽視了這一切，只是因為她自己的自私而打算破棄婚約。（說實話，女主這裡瞎想八想的，如果卡米爾還活著…）

儘管很明顯的，Ogren子爵的要求目的比起其他的只是打算來整我，他是一個非常糟糕的人。但是這樁婚約影響著兩片土地上的大量百姓。
領主的收入，主要來自於領地的稅收。並且雖然我不知道有什麼特殊情況，但是無論合適，決定了一樁婚約，通常意味著給市民帶來大量的貿易利益。並且，這個女孩的所有衣服，食物，庇護所都是來自於市民的稅金，她不是應該要把她的百姓利益放在個人情感更優先的地位上嗎？
好吧，我還依舊不知道完整的情況，所以我不應該現在生氣，也許我弄錯了什麼。
Rogshia子爵的行為也讓我很感興趣，我當然在拜訪他和芙蕾雅之前就把我的目的給說明了。而他明明知道我的角色是Orgen來的調解員，來保護這樁婚約。但是他讓芙蕾雅做自己希望的事情，從我今天看到的，芙蕾雅可能一無所知，她可能即不知道破棄婚約會產生的影響，也不知道我在這裡的目的。

“艾莉絲大人，我給你帶了一些飲料。休息一會如何？“

當我一回到屋子，我就開始燭光的伴隨下調查Rogshia子爵，突然，我被打斷了。當我抬頭看誰來和我說話的時候，發現是奧斯卡，克勞蒂亞邀請他進入了房間。他身後有著一個女僕端著盤子在房間裡小心翼翼地走著。我想了一下，我之前好像從來沒有讓女僕進入過我的書房。

“啊啊，謝謝。希望你別在意這裡一團亂“
“我一點也不介意。比起這個，你在調查什麼？有沒有什麼我能幫上忙的？“

他天生的嚴肅氣氛，讓我也有點困擾，所以我只好笑了笑。他讓貝納維馬上回到卡迪亞去處理騎士團建立的流程了。我對於請求他做什麼有點說不出口，即使這是正當的要求。並且即使他能幫忙，我更希望他幫助伯爵而不是幫助我。
……我在考慮什麼東西啊！
戳戳。克勞蒂亞輕輕在我身邊戳著我。住手！別掐我！我的肌肉沒有很硬，也有很多很柔軟的部位。幹什麼！我看著她，她做出了“卡迪亞軍隊“的口型。
卡迪亞軍隊？啊啊，重新組織軍隊，這是一個很重要的問題，我怎麼沒想到的。

“抱歉，奧斯卡大人，我有件事需要你的幫助，你能幫忙嗎？“
“？好的“
“這件事不是非常緊急，但是我希望你和克勞蒂亞去管理重建軍隊，軍隊目前的系統都點特殊狀況…克勞蒂亞之後會和你詳細說明的。“

額，奧斯卡簡單的點了點頭就接受了。我的腦海中的事情少了一件，真不錯，我感覺更加輕鬆了。然後我喝了一口他帶來的茶。

“這是“

我的鼻子感受到了一股強烈，甜膩，清涼的薄荷的感覺。這是什麼？這絕對是我第一次聞到這個味道。

“..你是不是把平時的混合茶葉的成分改了？“
“哈哈，今天加入了一些Renvia的花瓣在裡面“

又是Renvia花，在Rogshia領館裡的花園，我和芙蕾雅再扯一些八卦的地方，這種奇怪且不舒服的氣氛恐怕是我的錯。聞到這個聞到讓我又想起來那個時候，所以這個就是Renvia了？
Renvia花今天意外的出現了好幾次。

“……我很抱歉你給我帶來了這個煩惱，但是希望你保持和平時一樣的狀態。“

我站起來說了這句話，奧斯卡歪了歪頭一臉黑人問好，然而克勞蒂亞，這個知道今天在Rogshia領館發生了什麼的女人正笑得象一只貓一樣。
