
奥斯卡从Jugfena堡垒到这里来成为我的骑士已经一个月了，但是在我意识到之前。贝纳维忙于进行一个卡迪亚领地和Jugfena堡垒的会面。Jugfena, Genas 然后是特雷西亚伯爵，这有着非常多的事务需要去做。

我必须写一份2年份的骑士团预算，训练计划，还有未来骑士的调整。所有这些我都必须尽快完成。然后我同时有创造出了一些新的事情，设计一个领馆的花园，关于新的南瓜食谱的建议，决定马的饲料等等。

真正的战斗是奥斯卡会帮助我完成全部这些事情，在从皇都到Jugfena领地的旅途中。

这怎么可能做到。

我抓着我的脑袋，我希望他是一个严肃的人，但是事实上他也是一个难以置信的和克劳蒂亚一样的人？他说的話和克劳蒂亚一个等级的。

“所有的事情最后都完成了“

奥斯卡带着一副很骄傲的表情和我说，我只能冷漠的说一声“我知道了“。他眼中闪烁着热情的火化，但是我也看到了疲惫，他正在超负荷工作。

“我们几乎完成了所有的和Jugfena领地还有Genas领地的安排，会议会在这个夏天的后期进行，我们约定会在Genas边境伯爵的领地见面“

“比我预期的还要顺利，我把所有的事情交给你饿了。因为你还没有正式成我的骑士，让你做那么多无关紧要的事情真的很不好意思…“

“不不不，让我做吧！“

他，是一个工作狂。他肯定从特雷西亚伯爵身上继承了写什么，但是不像伯爵，奥斯卡甚至还很享受工作，并且非常希望去完成工作。我才刚刚发现，但是看上去他在工作的时候的脸和克劳蒂亚擦拭她的矛时候的脸一样。我想这很有趣，但是我不会说什么。如果有些事情我不知道这种感受是啥，那我最好别去问。

“你完成工作那么快真是很帮忙，但是要记得游戏，而且要记得动动身体“

奥斯卡的眼睛让我想起来了在池塘里漂浮的死鱼，我试图建议他照顾好他自己。但是

“请不要担心，无论怎么样我都会尽可能节约出时间和克劳蒂亚大人进行长枪的训练。“

即使他人就在校，我感觉他的眼神已经呆滞了。当然，我指的是轻运动，而不是这种和克劳蒂亚一起把体力消耗完的重训练。

我诅咒我自己，我应该停止干涉奥斯卡和他工作的理由。我如果和他关系太好，我会导致他工作上瘾。我应该装作我什么都没看到。

然而，为什么他每天做那么多的工作还有时间和克劳蒂亚进行训练呢？？？我摇晃着我的脑袋思考这个问题，但是即使我把我的脑袋摇到头痛我还是不知道理由，我应该停止去想这个问题。

有一个新的有力助手加入我是一个好消息。恭喜我，奥斯卡有能力接管特雷西亚伯爵的事情，所以我希望伯爵的工作能够最终减少。如同预期，我还是确认，再一次我意识到我的疲劳是因为我缺乏重要的人手。


在窗户外面，太阳已经开始出现了，我点亮了烛台趴在桌上开始计算卡迪亚的羊能带来的税收。

在Arxia我们使用一种纸币叫做Arcs，但是因为卡迪亚是一个相对封闭的领地，和其他地方接触很少，所以我们大多使用物物交换。很少交易食物或者其他物品，金钱和货物的交换是领主应该做的事情，我必须手机所有村庄作为税收交上来的货物，和其他领地进行必须的物品交易，然后把物品分配给需要的村子。

在卡迪亚，领主的税收目前是30%，这笔其他大部分的领地都低，但是人就是一个问题。在税收以外，军队养殖的小麦卖出去以后我能得到60%的收入。在东Arxia，土地不是很适合耕种小麦，黑麦是主要的粮食，所以小埋的价格相对高一些。

作为新的税收收入，我开始考虑新市民带来的南瓜。去年夏天我试图在领馆旁边，在卡迪亚村庄以及先驱村庄耕种南瓜，获得了巨大的成功，今年我想多加两个村子耕种南瓜。

我一开始不希望搞得那么大，因为我需要设置南瓜的价格和管理。但是明年开始，我希望有更多的土地以及更好的发展。小麦受限于能够耕作的区域，并且每年都不能种在相同的区域。但是黑麦是一种可以在更加极端天气种存活下来得作物，并且还能够适应贫瘠的环境。同时，我在考虑用轮班制在小麦和南瓜之间，用来保护主要作物不会被谷物疾病所影响。我是一个农业新手，只有一些尝试，但是我希望一切都能变得更好。

包括谷物在内，我希望增加牲畜的数量，因为Shiru氏族接手了带来的牲畜。我希望增加数量，并且交易乳制品对我来说也很有吸引力。但是这些事情需要事先考虑，别给我的居民带来太大的负担。

去年，感谢Carson大人的木工，先驱村的生活已经开始变得安定了。今年他们在制作网子在浅水中捕鱼获得了巨大的成功，所以我再考虑如何分配鱼类资源。因为我们还没有方法保存生鱼肉以及和其他领地进行交易，所以只可能往附近的村子送生鱼。

尽管奥斯卡减少了一部分我的工作。但是领地上还是有很多需要改进的计划去做。无论什么主意我都会写在纸上，现在已经整整写了六张纸了。我希望我能够有一天把这些想法都变成现实。

特雷西亚伯爵的年龄越来越大，我的工作每年都在增长，但是随着领地生活水准的上升，我的工作越来越多。一个巨大的问题是很少人会写字，只有特雷西亚伯爵，贝纳维和我，还有刚加入的奥斯卡。我们是唯一能够完成所有书面作业的人。

在我最终写好这些书面工作的时候，我虚弱的躺在我的桌子上，没有能量了。呻吟的声音不自觉的从我的喉咙里面流出。

我是不是应该和我的家庭教师 玛莎夫人聊一下？看下她愿不愿意担任一个在我之下的直属岗位，就和一个文官一样？因为她也是贵族，她可以直接成为一个文官。我可以让她做一些简单的作业，比如计算收入，来减少总体的工作量。

当我在想特雷西亚伯爵也许不会在我身边很久了，我的胃开始疼了起来。也许，我应该去寻找下一个我的监护人了。我也不需要他来帮助我管理领地，但是作为一个小孩子，我需要成年人来帮我处理各种各样的事情。

这个问题的根本是我没有足够的人。。。。。
再一次的，我叹了口气，然后流露出呻吟声。

