
我已经达成了建立一个骑士团的计划，但是还有很多重要的任务在前面等着我。
我正在讨论在Jugfena领地的关于卡迪亚，jugfena和Genas的会面，还有关于芙蕾雅的婚姻问题。
还有不少其他需要考虑的问题。比如说，几年前强盗团和我说的名叫Diferis的女性和他的恐怖分子集团的移动，还有北方贵族可能和他们有什么联系。尽管Faris牧师给了特雷西亚伯爵一些情报，但是现在始终没有进展。
三个Jugfena区域领主的会面的日子需要决定一下，所以还有很多小问题需要在此之前解决。除此之外就是等着这天的到来了。
然而，芙蕾雅的婚约人就是一个特殊的问题。
Ogren家族是一个北方贵族，他们和Nordsturm家族也走得很近。我确信Nordsturm侯爵和Ogren子爵给我的这个要求有什么目的，所以我对完成这个任务其实也不是很热心。
不只是这样，我还怀疑他们也许背叛了国家。这个怀疑是因为Diferis，这个在暗中破坏Arxia的恐怖分子，但是虽然Diferis看上去藏在北方的什么地方，不过没有证据能够直接把她和北方贵族联系到一起。
私下里说，因为我个人的怀疑，我不是很希望帮助他们和绿地区域的贵族进行婚姻的协商，绿地太靠近首都了。
那么我是不是应该破坏者这桩婚约呢？或者我应该像我猜想的那样去修复婚约？
破坏婚约也会是一个问题，如果我仅仅破坏婚约而没有一个真正的理由，这会严重影响我作为贵族的地位，并且特雷西亚伯爵也会处境艰难。
真是烦人！这个婚约包含了Ogren和Rogshia家族的未来命运。两个领地都指望这个婚约来作为贸易基础。这就是我为什么非常讨厌芙蕾雅只考虑她自己的举动。
因此，我每天都在收集其他领地的信息，看下是否有什么办法来解决这个问题。
如果我可以忘却我需要找的东西就好了。

“？？？这个是Freche伯爵的最小的儿子？”

夏天快过去了，然后我在从皇都会到我的领地的路上。我正在想着到高级商店为爱丽丝买土特产，克劳蒂亚突然发出了很大的声音，当她往外看到马车路过的时候。

“…你熟悉Freche伯爵吗？”
“不，完全不熟悉，这是他的儿子的年龄和我相同，所以我有一次在Freche居住地的晚会上见过他一面”

不管如何，我不是确信克劳蒂亚说到关于她能够记得住Freche的儿子这件事，她只见了一次面。对于她这种记不起他人名字的人，需要花上数年去记住一个人的名字…有些时候，发自内心的，我真的觉得克劳蒂亚是一个难以理解的存在。
我没有和Freche伯爵有任何联系，除非把在Ruktoferd领地获得马匹和训练的事情算上，那是一块Freche的领土。好吧，这是个好机会去多了解下贵族，并且联合起来对抗我们的邻居。考虑到这里，我也到窗边偷窥外面Freche伯爵的年轻儿子长什么样。
当我看向克劳蒂亚看的方向，那里有一间商店。我看到一个快成年的青年男孩和一个女孩带着开心的表情挽着手在路上走。我猜想她也许发现了我们的视线，她突然回头看到了我们。
这张脸我真是再熟悉不过了。
这是芙蕾雅！负责她让我每天头疼不已，而这个笨蛋居然在公共区域和不是她未婚夫的男人享受约会，丝毫不在意谁在看着她。

“……芙蕾雅女士”

我恼火的嘀咕着他的名字，我发现这简直不能想象，芙蕾雅在这种大白天的公共区域做这种事情。
这个女孩，她有没有意识到这个行为会陪同那个男孩一起被赶出贵族社会？或者这只是年轻人的鲁莽行动，她一点都没考虑到？
克劳蒂亚看到我的目光后表情变得很严肃。在听到我的暗示后，她像一只猫一样灵巧的跳出了马车的窗户，动作非常有艺术性。（？！这就是为什么车子需要天窗的理由吗，防止有笨蛋从侧面跳窗？）

我的心在怦怦地跳，好吧，即使我现在已经习惯了还让我呼吸非常困难。我感觉这简直在缩短我的寿命，但是我已经放弃和克劳蒂亚说别跳窗。我猜我已经没有办法，只能去习惯她的行为了。
我听到克劳蒂亚的告诉车夫停下马车的声音。当马车缓缓停止，窗户外面的风景也停止了移动。这时我听到克劳蒂亚的声音很奇怪的在我上面，在天花板上。

“好了，请等一下”

这条路比较空旷，所以克劳蒂亚的声音传得很远。有几个人突然从阴影处出现。我猜他们大概是Freche伯爵小儿子的保镖。尽管在伯爵区域的治安相当不错，大部分贵族出行的时候他们还是必不可少的。
不管现在什么情况，我没有对Freche伯爵的儿子有任何先入之见，但是现在很明显的Rogshia子爵没有打算去限制他女儿的任何行为。
这就会导致问题越来越多，这烦人的工作。
这对在问题中心的搞事侣带着惊讶的表情在克劳蒂亚背后看着她。在看到他们两个一样苍白的脸的时候，我无法控制的轻轻笑了起来。
他们两个应该是贵族学校的在校学生。应该有规定，学生不能擅自离开他们的宿舍。通常来说，只有家长才能给予孩子们离开的许可……
因为我们简单的叫住他们让他们看上去非常惊慌，也许他们没有许可偷偷流了出来。在这种情况下，他们不是应该会来请求我给他们保密？

“什，什么？”

Freche伯爵的儿子看上去有点不知道该说什么，当他问克劳蒂亚为什么她叫住他们。克劳蒂亚带着严厉的表情看着芙蕾雅…这是我第一次看到她脸上有着这样的表情。克劳蒂亚通常有着喜欢较劲但是同时温和的脾气，但是我一直以为她对任何事情都不会有消极态度。

“你是Rogshia子爵的女儿，然后这是Freche伯爵的儿子，对不对？还有谁和你们再一次？”
“……”
“你们迷路了吗？这样不好，不如我把你们带回贵族学校吧？”
“不，不用！不需要麻烦你，我们根本不认识你。”

看上去血液冲上了Freche儿子的脸，他向后推开了几步，甚至推到了芙蕾雅的身后。克劳蒂亚保持着他的严肃表情，然后摇了摇头表示她完全没考虑到这个问题。

“现在已经是傍晚了，我们目前离贵族学校很近，同时我的主人绝对有一些話要对Rogshia小姐说。”

芙蕾雅的肩膀猛然的颤动了一下，我看到她眼里的恐惧，从克劳蒂亚强迫的表情背后，他的肩膀突然开始颤抖。这是当她最终发现我也在的时候。

“啊-”

现在她只是简单的愣住了，然后她笔直的坐在了路中间，Freche的儿子试图抓住他，但是也许他不够强壮，两个人都倒在了地上。克劳蒂亚很熟练的把他们两个都从地上拉了起来。

“看上去你们两个都已经精疲力竭了。”

对着她抓住的两个猎物说着这些，她的話显得非常讽刺。

