“那麼……能說說你們的故事嗎？”

在這個小小的接待室裡，被抓到的兩人，對面坐著我和克勞迪亞，還有最近負責處理情報的奧斯卡，這個簡直就是超有壓迫感的面試。
年輕的情侶就像被威脅著一樣渾身僵硬。尤其是芙雷雅的臉色非常蒼白。……雖說他們很年輕啦，我明顯比他們小很多。

“你們沒有任何人陪著想去哪裡？還有芙雷雅小姐，你是有婚約在身的人。和異性兩人走在路上實在不是值得稱讚的事。你們有拿到學院的許可證吧？我要向學院傳達你們被我保護起來。請讓我確認許可者的身分。“

我伸手催促讓他們給我，然後那個一直咬著嘴唇的弗雷奇末子抬起頭瞪著我看。

“為什麼有必要給你我們的許可證？如果說要保護的話，不應該是你這種還沒上學的小孩子，而是當家才合理吧。“

啊!!!!!!
這麼說來，芙雷雅之前一起搭馬車的時候就認識了，但我還沒有正式自我介紹。

“失禮了。我是艾莉莎‧卡爾迪亞。擔任尤古芬納地區卡爾迪亞領的領主一職。我和芙雷雅小姐的父親有一些工作上的交流，因為這樣我稍微認識芙雷雅小姐。“

“不會吧。你就是你自己家族的當家?“

我點了點頭，弗雷奇末子驚訝的目瞪口呆。
然後他又再次害怕的低下頭。喂，許可證呢？

“……芙雷雅小姐。”

沒辦法，所以我轉而看向芙雷雅，她顫抖著開口。

“我，我們，正在前往我的婚約者奧格倫家的路上。我們有些話要私下說，所以。……那個，這是我的老朋友克倫內魯‧弗雷奇大人，我麻煩他陪我去奧格倫家。“

她好像想把介紹末子的話拿來拖延時間。
奧格倫？我沒想過會從芙雷雅口裡說出這個家名，所以我歪了歪頭。

“私事，嗎。為了那個，就溜出學院了？“

“……是。”

芙雷雅好像認為自己瞞不下去了，她承認了自己沒有拿到學院的許可就外出。

“雖然我不知道細節，但是這是跟我的婚姻有關的事情。我的婚約者是奧個倫家的兒子。“

“我知道了。不管怎樣，我會認識你是從奧格倫家再到羅格西亞家……我是被委託來維持你的婚約的。“

我不知道奧格倫子爵到底在想甚麼，我煩躁地把所有事情都說出來。既然芙雷雅把之前奧格倫一直不說的事情都說出來了，我就沒有必要對她隱瞞教會的委託。

“哎……？”

“奧格倫子爵通過教會委託我說服你結婚。嘛，不論是他還是你爸爸都不是很在意的樣子就是了。“

“怎麼這樣……”

芙雷雅無法置信的摀住嘴吧。她好像非常動搖。也許是無意識，我看到她輕輕地抓住末子的袖子。

“……請等一下，卡爾迪亞子爵。你說的事情和我們兩人說的事情非常不一樣。“

大概被那個手指的動作激勵了吧，末子悄悄的放鬆下來，用小小的聲音插進來。
很難聽清楚。我不自覺的皺眉，結果讓他更害怕了。他和貴族院那些老爺爺不一樣，只要一點小動作就會感到非常害怕。
……在那之前，我覺得他害怕一個比他小了五歲以上的孩子的情況非常可憐。我希望他可以加把勁，把力氣注入背部還有肚子，挺直腰桿說話。

“非常不一樣？那個就是你和別人的婚約者在大白天兩人溜出學院的藉口嗎？“

“不是！本來芙雷雅的婚約…………那個不和就不是芙雷雅造成的。那兩個人，不，那傢伙就是想要廢除兩人之間的婚約!“

他突然大叫起來。
會從沉默著的狀態突然怒吼起來，這個人的精神狀態非常不穩定，沒問題嗎。我忍不住開始擔心他。(………………女主你………………)

弗雷奇末子克倫內魯說的內容是這樣的。

一開始，他和芙雷雅的婚約者伊斯塔‧奧格倫從小就是一起在王都裡長大的青梅竹馬。
進入學院之後，加上芙雷雅，三個人一起度過了學生生涯。

然而，當伊斯塔三年級，克倫內魯和芙雷雅升上二年級的時候開始，他們的關係發生變化了。

原因是伊斯塔對芙雷雅之外的千金抱有好感。當伊斯塔花時間陪伴那個千金的時候，克倫內魯和芙雷雅一起度過的時間自然就會增加。之後，那兩人的關係就和我預想的一樣發展。

在大他們一歲的伊斯塔從學院畢業之前，他們曾為了自己的未來而聚在一起討論。伊斯塔說和芙雷雅的婚約不存在的，然後為了和他喜歡的千金訂立新的婚約，他發誓他會在畢業的時候回去奧格倫領說服奧格倫子爵。

“自那以後，我們收到三封信，他的說服好像不順利。然後，這次奧格倫子爵把我們兩個叫過去，應該是子爵終於被伊斯塔打動了，所以想和我們三個人談一談，重新考慮婚約的事情。“

末子用不習慣的樣子命懸一線的說明著，我則是默默的在聽。
……怎麼說好呢。
該說驚訝好呢，還是說失望好呢。我以這種心情邊看著他還有隔壁露出認真表情的芙雷雅邊想。

“芙雷雅和伊斯塔關係很好，學院裡的人都知道他們是一對婚約者。這所以如果我們為了廢除婚約而獲得外出許可的事情傳開的話，就會傷害到兩家的名譽了……“

應該是想說的話都說完了，末子停止說話然後又低下頭。他是想通過這樣的態度來獲得我的同情吧。
----我沒有同情他的說詞的餘地，所以我就當作沒看到。

我很困惑，我到底該怎麼說呢，所以我不自覺地看了一眼奧斯卡。
他露骨的露出頭痛的表情。
我也想像他一樣那麼隨意的露出表情。
