
“……原來如此，我了解你們的狀況了。然後關於這些事我有一些話想說。“

對著帶著陰鬱心情的我，克倫內魯和芙雷雅都露出驚訝的表情。他們現在就露出這種表情了啊……

“關於芙雷雅小姐的婚約我調查了一些東西。雖然還漏掉一些地方沒有調查，我就說說現在得到結論吧。要廢除奧格羅家還有羅格西亞家的婚約是不可能的。“

“……什麼？”

克倫內魯不開心的皺臉。我突然覺得說明很麻煩，所以就看向奧斯卡。他像特雷西亞伯爵一樣嚴肅的點點頭，代替我詳細的說明。(甩鍋了wwww)

“奧格倫家和羅格西亞家的婚約跟羅格西亞家的貸款有關。大約15年前，奧格倫家和羅格西亞家的夫人們之間的關係很好，然後當時羅格西亞子爵領想要推行一項公共事業。那時，為了資金而讓他們進行融資的就是奧格倫家。而且，因為融資金額非常大，法律要求兩家需要有婚姻關係，所以他們就決定了兒子和女兒的婚姻。”

這件事剛好發生在奧格倫家的兒子還有芙雷雅出生前。奧格倫子爵的妻子是格蘭菲爾德地區出身，和芙雷雅的媽媽是青梅竹馬。

“過程就省略了，結果這項事業失敗了。為了彌補這個失態，兩家的借款增加了，然後終於在這五年裡獲得營利。但是，羅格西亞家向奧格倫家借錢，而奧格倫家為了有錢可以借他們，就和諾爾多斯通家借錢。嘛，簡單來說，就是轉貸的概念。“

“怎麼這樣……我父親，欠債了嗎？”

“嗯，沒錯。因為這件事，羅格西亞家和奧格倫家的欠債在減到三百萬阿爾克(アルク)以下之前，兩家是不能廢除婚姻的。如果廢除婚姻，就會被視為破產，爵位會被剝奪，統治權會被沒收，領地也會作為財產被拍賣。

隨著奧斯卡冷靜的說著，芙雷雅的臉色越來越輕。我知道絕望正一點一點地滲入她的眼瞳。
領地之間的婚姻關係，應該也包含在貴族院的講義裡面吧，如果把這種可能性放在心上的話，就不會那麼震驚了吧，不過也有可能是因為本人太天真了，我也不知道。
與之相反，坐在隔壁的克倫內魯的表情和芙雷雅形成鮮明的對比，他用著認真的表情不知在考慮甚麼。嘛，既然是弗雷奇邊境伯的兒子，在結婚的時候拿出五百萬的聘金應該就可以了。他似乎正在考慮著自家到底能介入多少吧。

“……以上就我所掌握的所有情報。在這之上的情報和他們的事業沒有關係，我沒有調查的手段。“

聽到我的話，克倫內爾抬起低著的頭，盯著我看。
我覺得這個表情不壞。雖然看不到他的從容，但是看得出來他為了處理問題而面對現實。
不愧是邊境伯的兒子呢。要我說的話，如果我周圍也有這種會對周圍事情抱持懷疑態度的人就好了。

“羅格西亞家借了多少錢？”

“不清楚。考慮到借款一度達到上限，還有這五年的獲利，我覺得是1500萬阿克爾左右。“

“1500萬……”

實際上可能更多，或是更少。因為借款紀錄只有當事人雙方或是擁有財務省的許可才可以瀏覽。還當然還有以些不是借由婚姻關係而成立的借款，這和現在的事情沒有關係。

克倫內魯深深地皺起了眉頭。1500萬阿克爾是可以購買一個小領地的數額。學生沒有那麼簡單就能籌出這筆錢。

“那是我十年分的工資。真的相當多！“

至今為止一直沉默的克勞迪亞，好像非常佩服似的，用輕鬆的口吻說著。
被任命為騎士的克勞迪亞還有奧斯卡的工資，是由伯爵的私人財產還有卡爾迪亞領的稅收支付的。年薪大約是150萬阿克爾。。
如果不是所屬私人而是王國直營的騎士團就會稍微高一點。這個國家最高位騎士團的近衛騎士團年薪大約是350萬阿克爾。如果是國境騎士的話是300萬左右，士官就又更多了。
順便說一下，騎士在貴族中也是收入很高的。年收入就比普通的男爵更高。

客房裡突然一片沉默。奧斯卡對克勞迪婭耳語了甚麼，然後就離開房間了。
接著我才注意到太陽已經西斜了。他是去幫這兩人準備食物吧。
反正他們今天是回不去學院了。

“……我有一件事要問。”

迷茫了一陣子後，克倫內魯終於說話了。芙雷雅不安的拉著他的袖子，但他並沒有把目光從我身上移開。
我催他快點說，雖然克倫內魯還是一副害怕的樣子，但還是用堅定的語氣問我。

“卡爾迪亞子爵，你對奧格倫家和羅格西亞家的婚約是怎麼想的，我想聽你的真心話。“

真是個又傻又直接的問題。
……旁邊的克勞迪亞滿意的笑著。我想質問她，她的騎士精神到底是不是滿分。

“想聽真心話，我不覺得這種問題會對其他貴族通用。”

我忍不住嘆了口氣，隔壁的克勞西亞偷偷地笑著。好吵阿。如果我不說的話，她會撲怩撲怩的戳我的腋下，所以我只好回答他的問題。

“……老實說，我覺得這個婚約變成怎樣都好。這對我的領地又沒有好處。只是隨著婚約廢除而來的沒落可能會有一些小火星引想過來而已。這我也沒辦法。“

說到底還是不能把德費裡雅的事情說出來，所以我就只根據身邊情況來向他們說明我的現狀。

“也就是說？”

“……如果可以安排到讓一個婚約圓滿被廢除的話，不論是哪裡的貴族子弟都沒有成功辦到過。”

他的催促稍微觸動了我，所以我毫無顧忌地說出這樣的話。
接待室裡的每個人肩膀都往下掉了。如果卡米爾在這裡的話，肯定會小聲的說我”真是不誠實阿”，這種事我自己也知道。

