在動員了好幾個人之後，我明天的計畫大幅變更了。
雖然在和克倫內魯說明的時候省略了很多詳細情況，但是我認為把他的提案作為被案也不錯。(不會…… 彼の案をバックアップしてやるのはこちらとしても都合は良い。)
如果他能廢除婚約的話就去做吧，我只是想隱藏德費裡雅的情報。

話說，原本就沒有打算廢除婚約的奧格倫子爵把芙雷雅叫出來就是一件奇怪的事。
根據克倫內魯的說法，伊斯塔‧奧格倫喜歡的的人是西方的子爵千金，領地的主要收益來自農業。而且依照奧斯卡簡單收集的資料來看，對方並沒有能償還奧格倫子爵家借款的財力。
也就是說，奧格倫子爵絕對不是為了談廢除婚約的事情才叫芙雷雅過去。
那麼，子爵到底在考慮甚麼呢？

……如果芙雷雅的婚約在這時候出了甚麼事情的話，受害的就會是我還有羅格西亞家。
奧格倫家有諾爾多斯通家做為強力後盾。不論芙雷亞發生了甚麼，即使和羅格西亞家的婚約沒有了，只要還有財源的話就不會有沒落的危險。
實際沒落的羅格西亞家是最大的受害者，而沒有辦法迴避這個的我說不定會被波及到。
阿庫西亞的貴族有著討厭領主家沒落的傾向。
雖然從法律上來說，不關我的事，但是事實上，這個責任重大。
如果羅格西亞家沒落了，在其他後繼家族定下來之前，我無法避免的會被追究責任，還會背上惡評……

所以，這次把芙雷雅叫出來也是諾爾多斯通侯爵的指示之一吧。
他想把我和特雷西亞伯爵從貴族社會放逐出去，那麼他策畫這件事的可能性就非常大。

…… 侯爵是預想到芙雷雅會擅自離開學院才叫他出來的嗎?
學院和外界是隔離的。基本上，學生沒辦法獲得校外的情報，貴族間的事情都親人也不會和他們說，只能通過傳聞來了解。
相反過來，從外面了解學院內務的事很簡單。
學院裡雇用很多傭人來工作，把他們當作情報來源就可以了。
我也用私費讓兩個貴族出生的平民女性就職於學院的講堂的準備員，而特雷西亞伯爵則是擁有幾十人為單位的線人。
雖然學院和政治沒有直接關係，但是對於想要在王都裡掌握權力的貴族來說，學院裡的情報是有一定用處的。
至於統治著自己領地的我，則是因為過幾年我自己要入學的理由而在校內僱人。
……跑題了。

也就是說，只要知道芙雷雅的婚約在學院裡變成怎樣了的話，以討論廢除婚約而把芙雷雅叫出來的時候，她的行動就有可能被預測到。
特別是芙雷雅身邊有奧格倫家的人，所以要做到這件事就更容易了。因為兩家有婚約關係，所以也不會被懷疑。

我不知道把芙雷雅叫出來到底做甚麼。但是，我確定奧格倫家正在把芙雷雅的婚約往廢棄的方向推進。

----在去奧格倫家之前就把芙雷雅還有克倫內魯抓住，真的是非常幸運。
但是多虧如此，我不必處於被動的立場了，我不能錯過這個機會。

在接下來的三天裡，我繼續以身體不適為藉口缺席貴族院的會議。
同時，我準備的東西不斷被送到家裡，水果的香氣傳遍屋子的每個角落。
……如果事情能就這樣好轉就好了。根據行動不同，事情的結果會截然不同。

“那個……”

坐在客房床邊的芙雷雅，非常尷尬的抬頭看我。
我把送到嘴邊的紅茶杯放下，甚麼?這樣看著她。

“雖然是關於父親的事業……”

“啊啊。你想到甚麼事了嗎？“

“……是。可能，父親他是做蜂蠟的。“

……蜂蠟啊。

“格林菲爾德地區確實盛行養蜂。”

“嗯嗯。或許，我認為我父親也在養蜂。但是，爸爸他不是為了蜂蜜，而是為了蜂蠟才去養蜂。“

“為什麼？”

為什麼這麼想呢，的問了，芙雷雅稍微考慮了一下，然後猶豫著開始說出她想到的理由。

“家裡……稍微奢侈的點著蜂蠟做的蠟燭。此外，在過去的五年裡，我經常從父親那裏收到收到護膚霜……“

“原來如此。”

製作蜂蠟嗎……。但是，我仍然有一些疑問。蜂蠟的需求恨高。然而，羅格西亞伯爵的事業失敗過一次。目前為止沒有聽過蜂蠟是羅格西亞領特產的傳言。
……總覺得有點在意。真討厭阿，我沒有調查的手段……

而且現在必須集中精\力去做奧格倫子爵的對手。
我只好把這個疑慮丟到腦袋的角落。

