喀噠，伴隨著微弱的聲音，窗戶從外面被打開了。有人消去氣息潛入房間裡。我從小小的縫隙裡偷看，侵入者明顯不是房子裡的傭人，是一個我不認識的男人，我看到他認真的警戒周圍。
我靜靜地把手中水果的皮剝下。水果微微甘甜的香味瞬間溢出，在我的周圍擴散。

……我不得不在夏天裡躲進櫃子裡。好熱。全身都被汗浸濕。而且，感覺很悶。
這不是在玩捉迷藏。

櫃子門外的氣息，以及小心抑制的腳步聲，都離開了房間。父親遺傳給我的千里耳，讓我好好地聽見入侵者開關門的微弱聲音。
我咬下已經撥皮的水果。於是，口中傳來了清脆的聲音以及甜蜜的味道。我把那塊水果吐到手上。空氣中頓時充斥的非常濃的甜甜的香味。

然後，我終於從櫃子裡爬出來。
宅邸的小接待室和我進去櫃子以前一樣，非常安靜。
……除了被打開的窗戶以外，家具的位置也沒有任何變化。

我抬頭看著樓上。因為交給信賴的人負責，所以不需要擔心。在聽到騷動的時候再慢慢上去應該就可以了。
我這樣想著，吃起手中的水果。和桃子相似口感的甘甜水果滋潤了我的喉嚨。

----乓噹喀沙，的一陣騷動過後，我聽到了悲鳴聲以及野獸叫聲。
再確認那個聲音完全靜下來之後，我從沙發上站起來。

終於阿。雖然我不知道那傢伙是誰，但是侵入這一定是一個慎重的人。在這個小小的房子哩，他花了四個半小時才移動到目標房間。
水果都吃完了。沾到手上的湯汁也都擦掉了。

我離開招待室的時候，屋子裡也回歸安靜了。原本傭人就很少，白天又會出門買東西或是待在廚房，在屋子裡走動的傭人就更少了的。特別是今天”我”又去了貴族院，傭人們會優先處理房子外面的事情。

我走上樓梯到二樓。正好是位於接待室樓上的一間客房，那裏的門正敞開著。在這三天裡，芙雷雅都借住在這間房間。

我走進房間。借給芙雷雅的杯子破了，碎片散落一地。
然後，芙雷雅被嚇得在床頭瑟瑟發抖，而在床尾有個男人無言的被按在地上，那是一個入侵者。壓住那樣的入侵者的是兩個男人，還有一隻狼龍

“……喂，杯子破了。我應該說過不要弄壞東西吧“
“不是我們打破的。是這傢伙做的”

這樣說著，露出嫌棄臉的君特，對腳下的男人採得更用力了。個倒在地上的男人好像很痛苦地動著嘴巴。不安定的聲音從他口中露出，嘴邊還可以看到口水流出。一眼就了解了他無法呼吸的事。
這樣一來，他就無法咬舌自盡，而且行動來有思考都會被限制。無法呼吸是一件非常痛苦的事情。即使想死，身體的反射也會阻止。

“再不至於窒息的情況下把他剝了，然後綁好。還有為了防止自殺，嘴巴也要。“
“知道了。”

之前對付盜賊團的時候也做過差不多的事情，於是熟練地開始拘束侵入者的的是壓制他的另一個人，提歐。
最後，用那個巨大的身體壓扁侵入者的是拉斯沃庫，牠得意地看著我吠了一聲。牠的尾巴像在清掃地板一樣搖來搖去，牠不是狗，是狼龍，那個尾巴和蛇很像，所以不會揚起灰塵。
男人入侵的時候牠好好的微到了水果的氣味，並傳達給君特。狼龍真的是很聰明的生物。
剛來到這個房子的提歐和君特還不能辨別傭人的臉，有可能會認錯人。
我發現這個問題之後，為了解決這個問題，我利用水果的味道來通知拉斯沃庫。 拉斯沃庫在二樓聞到味道之後，就和兩人一起抓住入侵者。

“我覺得接下來你會看到一些難看的畫面，芙雷雅小姐。把床廉放下來可以嗎?“

我向臉色蒼白而且還在發抖的芙蕾雅搭話，她明顯嚇了一跳。因為她本人沒有被告知會被襲擊的可能性，所以嚇死了。向來和這種荒唐事無緣的她，臉色就和在被壓在地板上的男人一樣不好。
接著，”呃，換個房間………可以嗎”地她用細小的聲音詢問著。

“待在我們旁邊比較好。在這種情況下，讓你自己一個人呆著也會感到不安吧。我拉上窗簾囉。接下來不是未婚女性應該看到的東西。“(譯:又是小孩能看的喔………)

我無視看起來還想說甚麼的芙雷雅，快速拉上床廉。與此同時，提歐斯開侵入者衣服的聲音在房間裡響起。
床廉內側傳來一聲小小的悲鳴。嘛，一般的貴族千金不可能聽過這種聲音吧。

被提歐毫不留情束縛的男人，看起來被拉斯沃庫的體重壓的喘不過氣。但是即使他的意識因為缺氧而顯得朦朧，那個雙眼還是充滿著驚愕與困惑並一直盯著我看。
可能他是看到”我”和特雷西亞伯爵兩個人一起，帶著顯眼的的護衛騎士一起出發去貴族院了。
黑髮紅眼的孩子。那個一定，和這個男人獲得的”我”的外貌完全一樣。

……嘛，那個小孩不用說一定是假的，真正的我並沒有出門。

不管怎樣，作戰非常順利。房屋的主人、護衛、還有傭人都出去了，看起來是對芙雷雅出手的大好機會……真可惜。

“小主，看。這個男人衣服上有家紋。“

提歐把入侵者的衣服丟給我。確實，我確認了衣服上繡有奧格倫家的家紋後，向君特和提歐點頭。

“確實。接著，把那個人綁好之後就放在冬支度的房間裡吧。這樣一來，那個弗雷奇的兒子就可以行動了吧。“

“------交給那小子可以嗎？還是不要吧“

“”愛麗澤”的話，他有自己的任務要去完成。”

“終於和好了嗎？花了整整兩年，是非常久的吵架呢。“

“啊啊。----我要好好的道歉時，他砰地來了一發就原諒我了。總之就是這樣“

我讓他們看了我微微腫起來的左臉，然後，君特和提歐都笑噴了。 “再說，那個拉多卡只是想給你一巴掌！”這是，君特那時候說的話。(尚、あのクソガキがガキからビンタ喰らうようになるなんてな！とは、その際にギュンターが言い放った言葉である。)
