拿起斟滿琥珀般晶瑩液體的玻璃杯，他從房間走到陽台。

陽台位於這座都市最高大的建築物內，能將自己統治的都城一覽無遺。

在數不盡的小光點中，有著人民的生活。

他對這種絕景嗤之以鼻，將玻璃杯送到口邊。

燒灼喉嚨般的熱度，自胃部逐漸擴散到全身上下。吹過陽台的風令人心曠神怡，他心情稍稍愉快起來，對跪在房間裡的弱者問道：

「──所以，怎麼了？」

弱者似乎倒抽了一口氣，但他不感興趣。只是，對方沒有立刻回答他的問題，令他心裡很不愉快。但他還沒氣憤到需要殺人，所以不會訴諸暴力。

他可是個仁慈的君王。

而且血腥味會散不掉，就算讓人打掃，也會有一段時間令他不快。與其那樣，倒不如把那人從這裡推下去，才是最乾淨俐落的處分方式。更重要的是──說不定在向下墜落的極限狀況下，能激發弱者的力量。

他覺得那也不錯，可惜還來不及實行，弱者先說話了。

「教國目前正在王都近郊逐步架設陣地，這樣下去，恐怕幾年內就會襲擊王都。」

「所以那又怎樣？」

「……這樣下去我們將會全軍覆沒，還請國王用您的力量──」

「無聊透頂。」

他──國王一笑置之。

「我為什麼得出手幫助你們這些弱者？」

轉頭一看，只見自己的國民──一個女森林精靈拜伏在地。

多麼愚蠢的模樣啊。

實在太過脆弱，沒有特別的力量。沒有價值。

正因為如此，她才無法理解教國進犯我國是多麼美好的狀況。

「……我真不敢相信，你們連決心靠自己捍衛國家的氣概都沒有嗎，還是說你們以為有任何困難都能叫我處理？」

「可……可是，教國太過強大，光憑我們的力量……」

教國與他的國家之間，有著確鑿不移的國力差距。

保有的魔法道具數量；士兵的訓練度；輜重等等的物力；戰略戰術──一切都是如此。節節敗退的森林精靈之所以能勉強維持戰線，是因為他們只有游擊戰強過教國，又因教國畏懼伊萬夏大森林內出沒的魔物而放慢進軍速度。

然而，最近教國開始將本來用做國內警衛，擅長暗殺術、游擊戰與反恐等戰術的特種部隊──火滅聖典投入戰線。教國因此得以加快進軍速度。

「……真是受不了你們，因為你們弱小，所以一籌莫展就對了。我國真的盡是些愚蠢之輩，難怪不管我怎麼生兒育女，都只能養出一些廢物。」

比起安逸的生活，活在戰場上更能讓一個人變強。既然如此，戰爭才是讓生物解放潛能的大好機會。然而到目前為止，他沒聽到有誰的力量覺醒。

不過，也不能太責怪這些子民，他自己那好幾個孩子也都是如此。正確人數沒有意義，所以他沒記──記住垃圾的數量有何意義──但可能是繼承了太多母親的血統，沒有一個人達到他的一半力量。

「給我滾，看了就煩。去把你為我生的孩子鍛鍊得更強，這點還比較重要。」

女人深深鞠躬，就離開了。

他一口氣將酒灌下。

讓弱者懷孕，也只會生下弱小的孩子，因此他需要強悍的母親。

所以在這次的教國侵略中，他才會優先把女人派上前線，因為他以為這場戰爭能給予弱者成長的可能性。

「期望落空了。」

然而沒有一個人擁有與他相近的力量。還是說今後才會誕生呢？

「……或許還是得將範圍擴及所有能交配的人類種族？」

人類種族與亞人類種族無法生兒育女，但人類種族之間即使種族不同，還是能有小孩。

無意間，他目光飄向遠方，因為過去的記憶重回腦海。

「好不容易懷孕了……」

過去他曾經誘騙到一個女人並抓住她，她是教國的秘密武器。他用鏈條綁住那女人，奸淫她，成功讓她懷孕了，但孩子還沒出生就被漆黑聖典搶走。

他嘖了一聲。

他也有小孩的所有權，如果出生了就應該還給他。

「……這個國家若是淪陷了，我就自己前往教國，把小孩搶回來好了。」

這不是出於慈悲。

如果是女的，而且是強者的話，他可以讓她懷孕，生下的小孩可能會更強。

「──真讓人期待。」

總有一天，由自己的孩子們組成的強大軍隊，將會席卷全世界。

他一面想像著有朝一日即將造訪的光輝未來，一面回到房裡。放在對面的等身大穿衣鏡映出了自己的身影──一個左右眼異色的森林精靈。
