1

大裂縫。

那是橫跨矮人國的首都費傲•侏拉西側的巨大裂縫。

這條於山脈地下形成的裂縫，長達六十公里以上。橫寬最窄的地方超過一百二十公尺，深度尚未測量成功，沒有人知道底下有什麼東西伺機而動，兩次派出的探查隊也沒有一個人回來。

這座天然要塞長久以來保護費傲•侏拉，讓任何魔物都無法越雷池一步。只要守住費盡苦心架在大裂縫上的吊橋，就能阻擋來自西側的所有魔物入侵。

然而，這一天，費傲•侏拉的屯駐地──建造於大裂縫要塞與費傲•侏拉之間的據點──充斥著怒吼與混亂景象。

「發生了什麼事！誰能清楚說明這個狀況！」

指揮矮人軍超過十年的總司令吼道。

進來的情報錯綜複雜，不知道什麼才是真的。唯一能掌握的，就是鎮守大裂縫的要塞爆發了緊急狀況。

「根據最後收到的聯絡，我們正遭受掘土獸人的攻打！」

一名小隊長大聲復誦從要塞傳來的報告。

這事本身不稀奇，掘土獸人是矮人的可恨宿敵，有時會以百只為單位攻打過來。他當上總司令的這十年來發生過多少次，要想起來都有困難。然而，迄今的每一次襲擊都是由要塞擊退，別說前方的費傲•侏拉，敵人連這個屯駐地都別想靠近。

這是因為他們掘土獸人族很能抵抗武器攻擊，卻具有怕雷電攻擊的種族弱點。矮人們就是知道這一點，才會在要塞準備了能夠發揮與「雷擊」具有相同效果的魔法道具。

「雷擊」是貫穿直排敵人的攻擊魔法，攻打吊橋的對手完全是活靶，因此他們向來都能把掘土獸人們一網打盡。不只如此，駐守要塞的矮人們還裝備了能造成雷電追加損傷的十字弓。

相較於裝備而言，的確，屯駐的矮人數量算不上多。但他們並非明知是重要據點還不肯多派兵力，是矮人軍的整體兵力本來就少。軍方已經從薄弱的兵力當中，調派了以要塞防衛兵力而言不至於被批評為怠慢的人數。

他們已經專為對抗掘土獸人做了這麼多準備，要塞如今卻陷入了十萬火急的狀況，連請求加派援軍都沒有餘力。

這代表什麼意思？

「難道攻打過來的人數，大到單憑要塞的裝備無法迎擊嗎！要塞警備部隊沒有再聯絡嗎！」

「至今沒有收到任何訊息！」

冷汗沿著總司令的背部流下。

大型侵略戰爭這個詞在眼前閃爍，這事幾年前就有人偷偷在傳，但總司令一直拚命欺騙自己不會發生那種事，如今似乎要成為現實了。

總司令替自己加油打氣，現在不是自己嚇自己的時候。

那麼怎麼做才正確？

從要塞有一條螺旋狀的坑道延伸到這個屯駐地，然後前方就是首都費傲•侏拉。當成屯駐地的大洞窟與坑道的界線是最終防衛線，那裡有一扇以秘銀與山銅結合打造而成的大門。關上這扇門，就能阻擋自坑道攻來的敵人入侵。

那麼要關門嗎？

但反過來說，那樣他們就不能派援軍給要塞了。換句話說，這樣做等於是對如今仍在要塞奮戰的同胞見死不救。

不過，他只迷惘了一瞬間。

駐守要塞的士兵人數不到二十人，相較之下，費傲•侏拉的矮人總共將近十萬人；該以哪邊為重不言而喻。

「關上大門！」

「重複一遍！關上大門！」

洞窟內響起的回音尚未消失，一陣轟然巨響先化為震動，沿著地面傳了過來。覆蓋住整個入口的大門慢慢展現它的雄姿，訓練以外從沒移動過的大門，今天首次發揮了真正用途。

「總司令！掘土獸人們來了！」

「什麼！」

守在坑道門前的兵士大聲叫喊，讓總司令望向門外。只見一群模樣令人厭惡的亞人類滿眼血絲，嘴角噴著泡沫而來。

在沒有雷屬性武器的狀況下，一只掘土獸人都算得上強敵；而現在卻是以兩只手都數不完的人數衝殺過來。

難道要塞真的被攻陷了；掘土獸人們究竟是以多少兵力來襲；把這扇門封鎖起來，就真能抵御得了他們嗎？

雖然懷抱著數不盡的疑問，但總司令搖了搖頭。

「不要讓他們進來！槍兵，上前！」

士兵們一面高聲吶喊，一面在大門內側組成槍林。

即使都看在眼裡，掘土獸人們並沒有放慢狂奔的速度，因為他們相信自己的體毛對金屬的抗性。

總司令嘖了一聲，那些傢伙的選擇很聰明。連石弓的一擊都可能被彈回，槍林充其量只能做牽制。但他早就料到掘土獸人們會這麼做，當然也想好了對策。

「魔法師！雷擊戰！」

從設置於大門附近的瞭望台上，朝著不會打中槍兵們的角度，飛來一發可造成範圍攻擊的第三位階魔法「雷球」，以及兩發用以對付個人的第二位階魔法「雷槍」。

這是隸屬於軍隊的三名最強魔法師做出的攻擊。

畢竟是針對了掘土獸人的弱點，帶頭殺來的一支小隊被「雷球」活活電死。後續部隊遭到波及，停下了腳步。

這短暫的時間決定了勝負。

門扉發出巨響關了起來，隨之而來的是隔著厚重門扉傳來的敲門聲，連門內的人都能聽見。

緊張萬分的氣氛只稍稍弛緩了一點，但總司令與周圍的士兵們都知道一切還沒結束。

大門很牢固，一般掘土獸人的牙齒應該咬不破，但據說有部分掘土獸人的獠牙可與秘銀匹敵。這種掘土獸人屬於統治階級，但也很可能加入這次的襲擊，無法保證絕對安全。

「嘖！門扉要是能按照固定時間重複放電就好了！」

總司令在就任之後一直在提這個案子，說目前的大門以最終防衛線來說太不可靠。然而由於國力的低下等問題，他們一直無法在大門上傾注心力。而且還有一個主要原因，就是一直以來，吊橋部分的要塞都成功擊退了敵軍。大家都有一種感覺，認為有那個吊橋就不會有事。

環顧周圍，所有人都一臉陰沉。

這樣不妙，一旦失去對將來的希望，在背水一戰時是會打輸的。

總司令為了改變狀況，拉開嗓門喊道：

「好！這下都市就安全了！不過還不能完全放心，我要你們在門前準備柵欄，萬一敵軍突破大門，可以充當護牆！動作快！」

矮人兵們的神情取回了力量，他們想起自己還有事可做，鼓起了幹勁。即使只是虛假的希望，也總比沒有好。

大參謀站到總司令身旁，湊到耳邊說道：

「總司令，要不要用砂土把門埋了？」

總司令認真考慮大參謀這句話。

如果把門完全封鎖起來，可能有好幾個矮人要抱怨了。

「盡是些看不見狀況的傢伙。」

總司令看到大參謀驚訝的模樣，才想到自己的自言自語被當成對他的回答了。

「抱歉，不是說你。我是在想那些人──攝政會的反應。」

「總司令也是攝政會成員之一吧，所以您是說當完全封鎖門扉時，您知道他們會有何反應嗎？就我的看法，不只是完全封鎖大門，恐怕連費傲•侏拉都得考慮放棄。」

總司令眯起眼睛，抓住大參謀的手臂，把他拉到不會被士兵們聽到的地方。接下來的對話，他不想讓別人聽見。

「你也這麼覺得？」

他們不知道門外有多少掘土獸人。

敵軍的進攻速度太快，迫使他們採取了守勢，因而失去獲得各種情報的機會，就像被蒙上眼睛關起來一樣。

唯一的判斷因素，是直到今天以前難攻不破的要塞，他只能假設敵軍擁有攻陷要塞的兵力，基於這一點思考對策。

在這種情況下，憑矮人的軍事力量，想開門擊退掘土獸人搶回要塞，可謂難上加難。或許最好的選擇就是放棄首都。

「那麼，如果以砂土完全封鎖大門，你認為能爭取到多少時間？」

「讓這整個洞窟坍方可以爭取到很多時間，只以砂土掩埋的話頂多幾天吧。」

「讓洞窟坍方會有什麼危險？」

「您也是知道的，這裡離費傲•侏拉並不遠。正確情形要請隧道博士調查才能知道，但我認為有可能波及都市。最糟的情況是在門外形成迂回通道，讓掘土獸人大軍從那裡涌入費傲•侏拉。」

「也就是說得緊急進行調查了，那我問另一個問題。你認為要塞是敗給掘土獸人的人海戰術嗎，要塞那邊的人為什麼不能更早聯絡我們？」

「我想到幾個可能性，個人認為可能性最大的是掘土獸人借用其他種族的力量。」

「你說的難道是那些霜龍？」

掘土獸人們佔領了矮人往昔的王都費傲•伯卡納當成他們的住處。而聳立於王都中央的王城，就是被霜龍所佔據。

這兩者似乎並不完全屬於合作關係，但勉強算是共同生存，所以也有可能向對方提供或請求協助。

總司令板起一張臉，年長的霜龍等於是活災害。

矮人原本擁有四座都市。

其一是矮人王都，也就是兩百年前在魔神攻打下放棄的費傲•伯卡納。

其二是東方都市，也就是現在的首都費傲•侏拉。

其三是南方都市，就是近年放棄的費傲•萊佐。

而最後一個是西方都市，名為費傲•泰華茲。

在歷史上，這座西方都市被卷入兩頭霜龍──奧拉薩德克•海力利亞爾與穆薇妮亞•伊力司斯利姆的爭戰而遭到破壞，化為廢都。

「我認為有可能，只是不知道是什麼樣的契約能打動那些目空一切的生物。其他的可能性，就是他們自己研發出了跨越大裂縫的方法──例如魔法等手段。除此之外，他們也有可能繞遠路，不經過大裂縫。」

「連我們矮人都找不到迂回路線了，不是嗎？」

「可是，那已經是好幾年前的事了吧。說不定在這段期間內魔物等生物做了移動、掘土獸人們憑自己的力量挖了隧道，或是發生了地殻變動，而形成了迂回路線也說不定。講得再誇張點，搞不好他們根本是從地表走過來的。」

「掘土獸人族爬出地表？」

「也許有人發掘出那類能力了。」

掘土獸人族在太陽光下會變成全盲，因此總司令原本以為掘土獸人不可能從地表進軍，但也許只是自己這麼認為。

不，現在後悔已經太遲了。今後只能也把這點列入考慮，思考對策。

「大參謀，那麼考慮到那些畜生可能從地表走來，外面的防守也得加強才行了。我要你在不減弱這邊防守的前提下，挑選出人員派過去。此外還要向攝政會報告現況，建議他們往南方避難。」

這座費傲•侏拉都市的矮人軍基地，除了這個屯駐地、大裂縫前的要塞與攝政會議場之外還有一處。

就是位於通往外面的入口，除了矮人之外，還能供身高比矮人更高的種族──他們假設的是人類──住宿而建造的要塞。總司令就是命令在這個地方對來自地表的入侵者加強警戒。

「是！」

「還有，麻煩你指示人員準備用砂土掩埋大門。雖然還得等攝政會的判斷，不過我會設法說服他們。」

「攝政會決定花太多時間的話？」

「盡你所能，我也會盡我所能。」

他只能這麼說，當然，做為攝政會八席之一，他會盡全力處理這事，但如果其他成員投否決票，那也只能在自己的職責範圍內盡力而為了。

總司令正做好覺悟面對最壞狀況時，一陣緊張萬分的聲音飛了進來：

「傳……傳令！傳令！總司令閣下人在何方！」

眼睛往聲音方向一看，是個騎著座蜥蜴的矮人士兵。

座蜥蜴是巨大蜥蜴（Giant Lizard）的一種，從頭部到尾巴前端長度超過三公尺，屬於大型蜥蜴。數量雖不多，不過矮人飼養這種動物當成坐騎，平常還能成為很好的馱馬。

在有事之時不是單純用以傳令，而是用來知會緊急事態──像目前屯駐地的這種狀況。

不安感受支配了總司令的內心。

「那是哪裡的輪值人員？」

「那人這周應該是負責守衛入口要塞。」

總司令確定自己的不安成真了。不，其實只要看到那個傳令兵的僵硬表情，聽到那破音的嗓門就一目了然。即使如此總司令還是那樣問，只不過是不想接受事實罷了。

「我在這裡！什麼事！」

總司令邊喊邊往傳令兵跑去，他無法坐等對方過來。得立刻聽取報告，採取行動才行。

傳令兵連滾帶爬地下了座蜥蜴，一邊拚命調整紊亂的呼吸一邊喊著：

「總司令！緊急狀況！怪……怪物！怪物來了！」

難道是掘土獸人？總司令本來這麼想，又立刻判斷不是。如果是掘土獸人，傳令兵就會這麼說。

「鎮定點！這樣講我聽不懂！發生了什麼事！其他人都平安嗎！」

「好……好的！駭人的怪物出現在入口！說是關於侵略此地的掘土獸人，有話要跟我們談！」

「你說什麼！」

時機未免太剛好了，怎麼想都有關連。莫非來者是掘土獸人的首領或什麼，還是說就是他幫助掘土獸人越過大裂縫？

「那人究竟是什麼人！描述他的相貌！大參謀！召集能調動的所有兵士！」

「是！」

總司令連目送部下急忙跑遠的時間都沒有。

「那個怪物有多少人馬！你們有受到傷害嗎？」

「回……回總司令！對方約有三十人，並且沒有顯示出交戰的意思！甚至還表示想與我方做交易，但那人實在太過邪惡，屬下不認為是真心話，其中必定有詐！」

他是以什麼判斷對方邪惡，而且他還沒描述對方的外貌。總司令重問一遍，傳令兵咕嘟吞下一口口水，開始描述：

「是個容貌令人作嘔，散發不祥氛圍的不死者！」

「什麼！你說不死者？」

憎恨生者，散播死亡，所有活人的共通敵人。

聽到不死者，總司令腦中浮現了幾個形象，例如冰凍僵屍（Freezing Zombie）或冰霜骷髏（Frost Bone）等等。不過，這些不死者都不算是強敵。但這點傳令兵應該也是知道的，那麼對手究竟是何方神聖，能讓傳令兵如此恐懼？

再說不死者跑來這裡是為了什麼？是因為矮人與掘土獸人這兩種活人互相殘殺的模樣令他們歡愉嗎？

「……大參謀！還沒準備好嗎！一準備好我們就動身！雖然不清楚那個不死者有多少能耐，但不可大意！不可暴露出弱點！不需要擺出高壓態度，但若是被對方輕視會有危險！」

2

在貢多的帶領下，一行人往前走。

由於貢多也幾乎都是在地底下移動，因此對地表部分不太熟悉。所以與其說是靠地理知識，倒不如說是仰賴方向感在移動。起初安茲還很不安，不過看到貢多毫不猶疑地做出指示，也就漸漸有了信心，現在全盤交給他負責。

真要說起來，目前掘土獸人大軍正要襲擊矮人首都，貢多這時候讓安茲等人迷路一點好處也沒有。既然如此，讓他帶路一定沒問題。

跟隨他的指示，亞烏菈的魔獸們將殘雪山脈當成草原一般奔馳。

不愧是高等級的魔物，其敏捷性與耐力超乎尋常。在空氣稀薄的高山，而且是還留有積雪的惡劣路況中，它們背上坐著安茲等人，卻完全沒有放慢速度，持續北上超過一百公里。

安茲有幾次看到魔物的影子飛過天上，但一頭魔獸才低吼了一聲，它們就慌張失措地逃走了，因此節省了不少時間。

用不到一天，應該就能抵達矮人唯一的都市費傲•侏拉附近。

貢多騎乘的魔獸與安茲並排奔跑，安茲對他問道：

「……話說貢多，南方遭到放棄的都市費傲•萊佐是位於裂痕般的洞窟裡，那麼費傲•侏拉也是如此嗎？」

如果是這樣，那就得搜索一番才找得到了。對於這個問題，起初膽顫心驚地抓著魔獸不放，不過現在已經習慣許多，穩穩騎乘著的貢多回答：

「嗯，以矮人居住的都市部分來說確實是這樣。不過費傲•侏拉當年建造的時候，據說有考慮到與人類國度正式進行貿易的計畫。因此這座都市與費傲•萊佐有點不同，首先它設計得比較容易讓人發現，而且為了讓來訪者居住方便，在外頭蓋了座較大的要塞。只要以它為目標，應該就能找到都市了。」

安茲邊應了一聲邊環顧四下，但類似的建築連個影子都沒有。

「要再往東北走一段路才會看到啦。」

貢多講話語氣中帶有一點自信，好像知道一行人所在位置差不多在哪裡。況且除了貢多以外也沒人能帶路，就算他走錯了，安茲也無可奈何，所以只能相信他，交給他了。

「是嗎。」安茲回答，發動「訊息」魔法。

抓來當俘虜的掘土獸人全都送去了納薩力克，在那裡問話。這是為了補足貢多所提供的情報。

掘土獸人基本上是由強者擔任首領，掌管一支氏族；但這座安杰利西亞山脈的掘土獸人，據說是由自稱氏族王之人統一了八大氏族──也就是這座山脈的所有氏族，而他們的總數約有八萬。

安茲分析收集到的情報，認定這是一種沒有魅力的種族。

矮人與掘土獸人。如果只能幫助其中一方的話，安茲會毫不猶豫地選擇前者。

不過，掘土獸人會依據幼年期吃下的金屬，而改變其成長後的實力，這點的確有點吸引安茲。這讓安茲不禁期待，如果讓他們吃下納薩力克儲存的金屬，說不定會催生出非常強大的存在。

然後，他想起前來矮人國之時想過的七色礦。

這個所謂的氏族王，即使還不到七色礦，說不定也是吃了什麼連YGGDRASIL都難得一見的稀有金屬，才會有能力當上大王。

如果氏族王的實力沒那麼強，能夠活捉的話，安茲很想仔細檢查一下。

（假如他們願意臣服於魔導國，雖然沒自信養活八萬只，但還是該考慮一下，因為這才是我追求的國家。）

安茲心中描繪的國家形態。

在他的統治下，各類種族得以共同生存的國度。也就是重現了過去在納薩力克地下大墳墓「安茲•烏爾•恭」呈現的形象的國家。

可能身在某處的同伴們，能夠歡笑度日的國家。

既然如此，自己也應該慈悲對待掘土獸人們。

（只是如果他們發誓效忠我，我要讓他們住在哪裡？這座山脈有點困難……耶•蘭提爾南方的山脈如何，可是應該已經有人住在那裡了……嗯──真麻煩。蜥蜴人與他們文明水準相當，統治他們的經驗或許能派上用場，把科塞特斯叫來也不失為一個好辦法。）

想到這裡，安茲考慮到相反的情形。

（不過假如他們不肯屈服──那該怎麼辦？以武力強行統治，還是把他們消滅乾淨；或者把成人都處理掉，只把小孩子抓起來當實驗材料；還是說如果他們是氏族聯盟，只放過一支氏族加以統治，才是最聰明的作法？）

安茲正專心思考各種事情時，貢多的大嗓門妨礙了他的思緒。

「就是那兒！」

眼睛往他手指的方向一看，確實有棟構造像是要塞的建物，貼著岩石表面拔地而起。

一行人直接前往要塞。想躲藏的話方法多得是，但那樣做沒有意義，於是就光明正大地從正面過去。

距離一拉近，要塞那邊似乎也注意到了安茲等人，可以看到像是崗哨的士兵們動了起來。

安茲就像生意人訪問客戶時會整理儀容，確認了自己的長袍有沒有皺。當然，魔法長袍是不會皺的，但鈴木悟的記憶呢喃著應該這麼做。

一靠近要塞，矮人們提高警戒，在窗邊搭起了石弓。

在這一行人當中，會被石弓打出致命傷的，頂多只有貢多與任倍爾。

讓兩人上前表示我方沒有敵意的計畫，由於可能不慎被石弓射中，最好還是作罷。應該先由安茲過去交涉，之後任倍爾與貢多再出面。

讓魔獸們停在石弓有效射程距離稍為外面一點的位置後，安茲下到地面來。由於進入了最大射程內，為了以防萬一，他命令亞烏菈與夏提雅留在原處待命，保護貢多與任倍爾。

（再來就是玩家對策了。）

為了保險，想到玩家在場的情形，安茲也指示大家做好心理準備，以便隨時可以撤退或防御。路上聽貢多的說法，沒聽說有疑似玩家的強者存在，因此不在的可能性比較高，但安茲不想再因為大意而失去NPC（孩子）了。

從窗戶監視己方的矮人們，每個都是一副驚恐萬分的表情。滿臉鬍子不太容易分辨差異的矮人們，只露出一排表情幾乎相同的臉，那副樣子該怎麼說──實在好笑。

安茲忍著笑，佯裝平靜，一個人邁出腳步。

走到一半他舉起雙手，表示自己沒有敵意。

再往要塞走近一點──

「站住！」

──對方用僵硬的聲音發出警告。雖說自己長得一副不死者的樣子，但可是一點敵意都沒表示出來，沒必要這樣吧？安茲心中嘆息。

「你來做什麼的！不死者！」

安茲摸摸自己光滑的骷髏臉孔。

「我乃魔導國國君，安茲•烏爾•恭魔導王，是來與你們──與矮人國締結友好關係的。只要你們不攻擊我們，我方也不會與你們為敵，放下武器吧。」

從窗戶露出臉來的矮人們面露困惑之色。安茲決定趁現在把想說的話說一說，於是接著說道：

「我捉到了入侵費傲•萊佐的掘土獸人，結果得知此地即將遭受掘土獸人的襲擊。如果你們對武力缺乏自信，我──我的國家可以提供支援。沒錯──做為友誼的象徵。」

然後安茲微微一笑，但可能是因為沒有皮膚，安茲滿懷好意的微笑似乎沒能傳達給對方。

「後面那個矮人是怎麼回事！人質嗎！」

矮人還沒解除戒心。

「真是失禮，我說過我是國君了吧。你們對國君是這樣講話的嗎？」

矮人們面面相覷，其中一個矮人回答：

「不……不對，等等。你說你是國君，那讓我們看看證據！」

「──的確，說得對。」安茲強烈表示同意。「那麼容我介紹這一位，他是你們那邊的工程師貢多，我是在費傲•萊佐遇到他的。」

安茲展現出練習過好幾次的王者舉止。

就是以統治者該有的風範，呼喚下屬時的動作。

聽見矮人屏息的微小聲音，安茲知道花在練習上的時間沒有白費，感到心滿意足。

貢多過來了，安茲心情愉快地擺出另一種統治者姿勢，並請他出面解決。

「抱歉，可以麻煩你進入要塞，跟他們說明清楚嗎？」

「唔嗯，交給老子吧。」

貢多走到要塞門前，報上名號並請求准許入內，但門沒開。

「……怎麼了？」

「不知道，他們是怎麼了？」

「……我……我們怎麼知道你真的就是那個有夠難約的怪人貢多！說不定是魔法變成的！」

矮人這樣說讓安茲板起了臉。保持警戒是很重要，安茲也贊成這種意見。但對方疑心病這麼重，根本不能談事情。

不過，安茲半路上聽貢多說過要塞裡可能有熟人，幸好那人也在這裡。

「那麼貢多，有沒有這座都市的……比方說──你的住址之類，某些只有住在這座都市之人才知道的事，可以當作你是本人的證據，舉出來給他們聽聽？」

「呃，好，老子想想……老子下次要跟他老婆打小報告。呃，老子家附近有家店叫鐵須亭！老板是個臉長得跟鐵砧似的老太婆，食物難吃到爆。那家店能吃的只有燉菜！」

矮人們沉默了，安茲也有點傻眼地看著貢多，但得到的反應卻很明顯：

「白痴啊！你沒搞清楚，那家店不是吃飯的，是喝酒的！你都不知道那裡的黑麥啤酒有多好喝！」

「胡說八道！那家店最贊的是紅菇酒才對！」

「你在胡說些什麼啊，那家店最好喝的是濁酒吧，那種豐醇的風味！」

「老子看你們都不懂得喝酒！那家店的美髯女才是上選！」

安茲在心中的筆記本寫下「矮人是異常嗜酒的種族」，並對他們說道：

「如何，你們願意相信他的確是貢多了嗎。那麼回到剛才的話題，我只不過是想通知你們掘土獸人大軍正繞過大裂縫，要攻打這座都市罷了。只要你們把事實轉告上級，讓他知道我有如此警告就夠了。之後即使都市遭到掘土獸人們襲擊而變成人間煉獄，我國已經仁至義盡，你們別再來找我說嘴。」

幾個矮人把臉從窗戶縮了回去。

又過了一段時間，大概是幾個人在討論吧。

「你們在那裡稍候！我們派傳令兵通知總司令閣下！」

根據貢多的知識，他們說的是這個國家軍事部門的最高負責人。

也就是說對方將此事視為必須呈報最高長官的重要事項。

「哼，哼，哼。」

他不禁發出無法壓抑的竊笑。

安茲聽到喀嚓喀嚓的聲音，一看，矮人們又把石弓對著他了。矮人們呼吸急促，像是受到激動情緒所支配。

（糟糕，該不會是在氣我笑他們吧？）

「失禮了，總之，可以先讓貢多一個人進要塞嗎，你們已經確定他是本人了吧？」

「不……不行，我……我們不准。就在那裡！在那裡等著！」

安茲並不是在笑他們，但看來惹對方不高興了。

強烈情感會受到強制壓抑，然而較小的情緒波動卻無法得到抑制。

初次來到公司的業務員如果抿嘴偷笑，人家會怎麼想？自己竟然連這點小事都沒做好，讓安茲感到有點煩躁。

這真的得注意一下。安茲一邊想著，一邊帶著貢多走遠點。

他們呆站在那裡等了一會兒。

（我在吉克尼夫來的時候好歹也有招呼人家，像是提供迎賓飲料或搬出椅子什麼的耶！矮人都不做這些事的嗎……不對，這次情況跟那時不同。）

吉克尼夫是事先預約了才拜訪公司，相較之下安茲卻是不請自來，強迫推銷。對方沒把他趕走就該偷笑了。

況且就算對方端出飲料，他這個身體也不能喝。

（但我有帶矮人們需要的情報來，我是覺得他們可以對我再熱情點啦。好吧，這方面等建立了國交時說不定能拿出來挑毛病，就忍忍吧。）

不過為了不對對方失禮，或許該換套衣服比較好。

首先，他拿出安茲•烏爾•恭之杖的仿造品。這根法杖只有外觀與正版完全相同，連使用的金屬都一樣；但也不過如此而已，其中蘊藏的力量連本尊的十分之一都不到，寶石也只是鑲嵌了同色的礦石罷了。

安茲讓法杖蘊藏紅光，再讓它漸漸變成暗紅色。這種調整功能究竟是用來做什麼的？以前同伴當中公認最吹毛求疵的那幾位到底在想些什麼，讓他實在想不透。

又不是能隨著自己的靈氣改變。

安茲背負起漆黑光芒，法杖的靈氣果然沒變。

（……這就是所謂的視覺效果嗎？）

鏘啷一聲讓沉思的安茲回過神來，往聲音來源一看，只見三個矮人一屁股坐在地上。

安茲覺得他們好像是在要塞防備自己的幾個矮人，又覺得好像是地位更高的人。這是因為其中兩人的服裝，比起另一個人似乎比較光鮮亮麗。也許其中一個是這座要塞的士兵，另外兩個則是長官吧。

（……這三個人為什麼要坐在地上，矮人的禮儀都是坐在地上講話嗎……而且還睜大眼睛看著我，如果那是矮人特有的表情，那還真有點討厭。）

嘴巴被鬍鬚擋住了看不見，很難掌握他們的表情。

安茲猶豫著，但還是對坐在地上的矮人伸出了手。

因為這樣可以解釋成要拉他們起來，也可解釋為握手。其實安茲真正想說的，是他想站著講話。

不同文化之間的交流真困難，而且這個動作對他們來說，搞不好是很失禮的行為。

要是有人吐槽「你說想建立國交，為什麼沒先調查對方國家的一般禮儀規範？」安茲完全無法回嘴。

安茲內心感到不安，一面感謝自己的表情不會動，一面維持著伸出手的動作。

矮人好像很困惑，輪流看著安茲的臉與手。

（唔，他們難道是在害怕嗎……好吧，誰叫我長這樣……可以說無可厚非嗎。在人類社會的反應沒這麼大啊……）

在耶•蘭提爾的確也有人怕他，但反應沒這麼大。因此，也有可能按照矮人的禮儀規範，是不能握貴人的手的。

最後安茲急了，硬是拉著矮人的手讓他站起來。

（有時間花在這麼無聊的事情上，就表示掘土獸人們還沒攻打過來吧。要是已經遭到攻打，我就能賣個大人情了，好吧，發出警告也算是小人情，或許應該將就點。啊啊，真可惜。不過，到底哪個才是長官？）

「好了，我的名字是安茲•烏爾•恭魔導王。你就是負責歡迎我的人嗎？」

安茲不知道兩人之中哪個地位較高，就對著兩人中間講話。結果其中一個矮人猛力搖頭，搖到構成臉孔的五官都要甩出去了。

「嗚！我──在下就是軍事部門的負責人。」

「軍事部門的──原來如此。」

安茲很驚訝這個人就是總司令，他沒想到會是最高長官直接過來。

（難不成這個國家的高層已經聽說了一些魔導國的事，還是說……因為我在不錯的時機帶來了情報？）

「──掘土獸人那邊沒問題嗎。總司令百忙之中抽空前來，真令我惶恐。」

總司令的眼睛霍然睜大。

「原來如此……您看到在下前來，就已經看出這麼多了？」

安茲有聽沒懂，但不能說出口。

「──當然是了。」

他只能用重複練習過的王者風範高傲地點頭。

「……原來如此……就如你──不對，就如您所知的，我們目前勉強擋下了掘土獸人的進攻。」

「是，是嗎……然後呢？」

安茲很想問他以為自己知道什麼，但剛才已經不懂裝懂，現在更不能問了，只能期待對方接下來會不會說出一些情報。

「在回答您之前，在下聽兵士說，陛下已經從費傲•萊佐抓到的掘土獸人們口中問出了一些情報，您有證據證明這件事嗎？」

「關於這點，你們的國民貢多──」

「──在下要的是物證。」

「唔嗯，那麼我抓起來的掘土獸人如何，我叫幾隻過來，你可以聽聽他們怎麼說。」

「回得這麼快……看來得坦誠以對了……聽您這樣說，想去費傲•萊佐避難看來都有困難呢。」

「總司令……！」

總司令身旁的軍人語帶責備地叫道，看起來是在譴責他不該在安茲面前說出關於戰況的軍事機密。但總司令不慌不忙地說了：

「魔導王陛下全都知道了，陛下剛才不是問過，本該在前線指揮的人跑來這裡，是否表示戰況陷入膠著狀態。而既然陛下都知道這麼多了，也就不難推測無法期待援軍的我軍會如何行動。」

呃，不，我只是在問你要不要緊啦。安茲沒辦法這麼說，還是只能用一再練習的統治者風範點頭。

總司令把存亡絕續的現況詳細告訴了安茲。

鎮守大裂縫的要塞淪陷，敵軍已經攻進最終防衛線，只靠一扇門擋著，一旦門被打破，敵軍就會入侵都市，造成大量矮人死亡。他本來想爭取時間，讓民眾到南方的費傲•萊佐避難，但現在看來計畫必須大幅變更，已經是危在旦夕了。

安茲知道矮人們被逼入了走投無路的慘狀，心中不禁邪笑。一切發展都對他有利。

「那麼你覺得呢，我可以借你們兵，先擊退掘土獸人如何？」

總司令眯細眼睛，像要隱藏其中的情感。

「陛下如此慷慨，可是……」

本來安茲應該先與對方達成協議，講好了回報之後再提供協助，這樣好處比較大。但如果在這裡不求回報地提供幫助，肯定能得到前線將士的感謝。賣別人一個人情，有時能收到談條件得不到的利益，這就是安茲要的。

如果要問有形與無形哪個比較費事，當然是無形。在店裡用餐時，老板若是說「看客人的心意付錢」，通常都會比明確定價支付更高的費用。

（好像是說……大欲似無欲，布妞萌桑似乎是這麼說的？）

「好不容易有機會友好往來的國家，若是被毀滅了就傷腦筋了。你願意接受我的幫助嗎？」

「……在下必須請示上級。」

「只要你們有時間，我無所謂。我只是答應協助你們，決定權在你們。聽說你們以一個稱為攝政會的議會討論重要事項，不過……這種事所在多有，會議熱烈進行，但毫無進展。我不希望一路旅程統統白費，但也莫可奈何。」

「……魔導王陛下有自信能夠擊退掘土獸人軍？」

「只要他們的程度與費傲•萊佐那些人相當，輕而易舉。」

貢多在一旁不住點頭。

「只不過時效只到掘土獸人們入侵都市為止，要在混戰之中只擊退敵人太困難了。你們也不會默許矮人市民被戰火波及吧。我想現在你們用一扇門勉強擋著，就是最後的機會了喔？」

總司令一臉苦澀──

「──你們有多少時間，那扇門能撐個幾天嗎？」

安茲這番話成了最後助力，總司令似乎心意已決。

「……在下明白了，魔導王陛下，在下想借助您的國家的力量。」

「總司令！」

另一名軍人聲色俱厲地喊著，但總司令目光犀利地瞪他一眼。

然後他對安茲說聲「失禮」──大概是不想讓安茲聽見，就把那軍人帶到稍遠處。

接著他對那人滔滔不絕地說了些話。

安茲勉強能聽見「危險」「不死」「比掘土獸人」「現在魔」「眼前危」「選一個」等等。

總司令必定是在說光靠他們的戰力難以抵御掘土獸人入侵，應該抓住大好機會吧。既然如此，現在需要的是關鍵一擊。安茲稍稍加重語氣問道：

「方針是不是該決定好了？」

3

安杰利西亞山脈的掘土獸人總共有八支氏族。

分別是浦•力米度、浦•蘭德、浦•斯利克斯、波•拉姆、波•殊念、波•歌斯亞、茲•艾根、茲•呂速。

他們是自稱為太古的英雄──浦之子孫的三氏族，以及自稱為與浦競爭過的波與茲之子孫的氏族。組成一支氏族的掘土獸人數量有著些微差距，大約一萬。總計八萬的掘土獸人們，分布于廣大的安杰利西亞山脈各處生活。

至於掘土獸人是否強悍，其實並非如此。

即使一支氏族有一萬人，文明水準低落的掘土獸人們在山脈中仍是幾乎墊底的劣等種族，只不過是強者們的獵物罷了。

那麼掘土獸人的最大天敵是……其實是同族的其他氏族。不，也不一定是其他氏族，有時連同一氏族都會反目成仇。其他魔物只把掘土獸人當捕食對象，並不憎恨掘土獸人，也不將其當成競爭對手。但同族就不同了。

原因出在掘土獸人的成長方法上。

掘土獸人會因為幼時吃的礦石，在成年時造成能力差距。換言之想讓自己的血親變強，就得與同族爭奪稀有礦石。其他氏族的確也是競爭對手，但比起遠處的敵人，近處的敵人當然比較棘手。

而同樣爭奪礦石的矮人也是敵人，但遇上擁有雷屬性武器的矮人們，掘土獸人常常只有被趕跑的份。

然而就在某個時候，一位傳奇英雄──凌駕太古英雄浦的存在誕生了。

那就是統合氏族王貝•里尤洛。

其能力遠遠凌駕於藍色或紅色掘土獸人之上，以壓倒性的實力整合了所有氏族。

里尤洛的精明強幹還不只於此。

他發現了矮人們放棄的都市，將全氏族召集到該地，建立對抗魔物的組織，並利用矮人俘虜發展農耕技術與畜牧技術。

不只如此。本來按照掘土獸人的一般政權交替方式，當新族長誕生時，之前族長的血脈必須趕盡殺絕。然而里尤洛不這麼做，而是選擇延續之前的做法，由各族長統治他們的氏族。只不過，里尤洛命令他們將所有礦石交給自己。聽從裡尤洛的命令鞠躬盡瘁者，不管身分高低，一律賜與稀有礦石。

例如，在阻擋魔物侵略時，讚賞那些血流得較多的氏族勇敢過人；在讓屬下收集黃金或寶石原石時，則讚賞帶來較多礦石的氏族特別優秀，並論功行賞，賜與礦石。

里尤洛以這種競爭方式，讓對大王的逆反心理朝向其他氏族，以確保大王地位穩如泰山。

他施行了這種以往掘土獸人種族絕對想不到的政策後，開始採取行動進一步擴大勢力。

那就是攻擊矮人都市。

全氏族紛紛響應大王的命令，健壯的掘土獸人齊聚一堂，最後從每支氏族招募到了二千──總數多達一萬六千的兵力。

這是史無前例的大軍，只是，即使召集了如此龐大的兵力，若是從正面攻略吊橋，還是不免造成巨大傷亡。不只如此，大軍的優勢也無從發揮，甚至可能攻不下要塞而敗北。

因此，里尤洛命令屬下尋找迂回路線。

雖然送出的調查隊有幾次沒回來，但總算找到了可繞過大裂縫的路線。之後，軍隊依照三種使命內容，分別採取行動。

第一支部隊負責發現可能逃亡的矮人們，並加以捕捉。這支部隊以好幾支小隊組成。

第二支部隊是主隊，在攻陷矮人都市時負責將各種物品運出都市，如果精銳部隊攻打要塞不利，就充當援軍。

第三支部隊召集了掘土獸人的精銳，負責攻陷矮人要塞。這支部隊要趕在主隊之前進軍，攻陷要塞，里尤洛命令他們如果行有餘力，就將都市也打下來。

而指揮第三支部隊，也就是先遣隊的掘土獸人，名叫猶雉。

猶雉在裡尤洛的部屬當中評價數一數二，是萬中選一的紅掘土獸人。頭腦清晰，個人戰鬥力也強，在之前置身的氏族當中，被視為將來的首領。

即使厲害如他，仍然很難指揮召集來的雜牌軍。

因為各氏族召集的精銳之間，難免留下強烈的氏族對立情結。然而猶雉就能這一點，都能巧妙加以利用。

他煽動各氏族間的競爭意識，成功攻下了要塞。

雖說當部隊經由迂回路線靠近要塞時，勝利已經手到擒來，但他非凡的指揮能力仍然不容懷疑。事實上，在掘土獸人全氏族當中，恐怕沒有一個人的指揮能力可與他匹敵。

而現在，掘土獸人們在矮人侵略戰上，就要下最後一步棋了。

在先遣隊當中最先襲擊要塞的，是一群精兵猛將組成的突擊隊。這支部隊的掘土獸人們，用爪子在令人憤恨的大門上抓著，卻絲毫不能傷到這扇門分毫。

就差一步，再一步就能侵入這扇門的後面，蹂躪與他們為敵的矮人，將這塊土地完全佔為己有。這樣一來就是功居第一的活躍表現，想必能獲得令人目眩神迷的大量礦石做為獎賞。

然而這個大好機會，卻被眼前的冰冷門扉所阻擋。

這就是掘土獸人所說的「鑽進土裡的蚯蚓總是最大條的」。

獵物從手中溜走的憤怒，驅使一只掘土獸人咬住了門。說是咬，其實只是用尖銳獠牙像刨子一樣想刨削門扉表面。

看到這一幕，幾隻掘土獸人也做出相同動作。

然而靠普通掘土獸人根本「咬不動」，恐怕花一百年也無法突破大門。

即使想削刮周圍的岩石挖洞繞過大門，材質似與大門相同的金屬格子卻綿延不絕地覆蓋了地底。

他們這些普通掘土獸人無法打開這扇門；藍掘土獸人或紅掘土獸人等少數菁英由於是最後王牌，必須保留精力，所以沒部署在這支突擊隊裡。換句話說，他們的進擊得在這裡暫時喊停。

只差一步而沒掌握到的榮耀，讓所有人無不火冒三丈，但並不焦急，這是因為狀況已經報告給先遣隊的指揮官了。優秀的猶雉想必不用多久，就能想出他們想都想不到的某種應對方法。

話雖如此，因為不知道要花多少時間，所以他們每支氏族分別聚集一處，稍作休息。

如果是小兵的話，也許會因為壓力而到處亂晃，或是與其他氏族開始互相咆哮；但在這裡的都是精銳中的精銳。休息時就會好好休息，為下一場作戰行動做準備，靜靜地累積憤怒與力量。

就這樣休息了一會兒時，突然間掘土獸人們像是被電到般抬起頭來。

伴隨著好似自地底深處響起的重低音，門扉慢慢往左右打開了。

突擊隊的掘土獸人們面面相覷。

他們不懂之前急著關門的矮人，現在怎麼又把門打開，是打算投降嗎。很多掘土獸人都這麼想，他們齜牙咧嘴地笑著。

誰要讓他們投降。

掘土獸人們本來就打算盡量殺光矮人，根本不給矮人多說廢話的時間。

他們要從開啟的門縫間一擁而入，揮軍進攻，拿門前的矮人們血祭，然後直接蹂躪都市，殺光矮人。

在殺氣騰騰的掘土獸人們面前，門開了一小條縫。門縫窄得還不足以把身體塞進去，但滿懷殺意的一只掘土獸人把手探進門縫。

他想用尖銳爪子殺了門前的矮人。

然而──

「嘎啊啊啊啊啊！」

想打頭陣的掘土獸人發出慘叫，往後方摔倒。掘土獸人插進去的手臂沒了，鮮血從斷口泉涌而出。

令人震驚的情形，對掘土獸人們的殺意潑了桶冷水。

發生了什麼事不難想像。

應該是用武器砍斷的，但這是有可能的嗎？

掘土獸人的種族特性，對矮人這種使用武器的種族特別有效。事實上，他們在發動奇襲攻陷要塞時，矮人們的攻擊只能讓他們受傷，但沒有一個人喪命。只要沒有雷屬性攻擊，永遠都是如此。

那麼，弟兄的手臂怎麼會被砍斷？

理由──只有一個。

有個武藝高強的劍士，能輕易砍斷毛皮刀槍不入的掘土獸人的手臂。

換言之，這扇即將開啟的門扉後方，有個超乎想像的強大戰士。

至今戰鬥中未曾有過的感受──恐懼使得掘土獸人們倒退幾步。在這當中，門扉繼續滑動，漸漸擴大它的門縫。

「幹什麼後退！」

後方傳來突擊隊中特別以力氣自豪之人的聲音。

「浦•力米度氏族當中應該沒有孬種才對！」

「喔喔喔！」

發出同意呼喊的，應該是那些獲選為突擊隊員的浦•力米度氏族之人。其他氏族那些以本領自豪的人，也急著大聲叫道：

「波•歌斯亞氏族也沒有膽小鬼！」

「輸給浦與波氏族的人，算不上茲•艾根氏族！你們甘願讓祖先在戴瑞之地遭人恥笑嗎！」

掘土獸人有個傳說，認為死去的勇士會在戴瑞之地看著子孫興隆，如果子孫做出可恥的行為，祖先就會在那裡成為嘲笑的對象。

這句話彷佛成了最後的契機，掘土獸人們燃起戰意，快馬加鞭地開始行動。

突擊隊把失去手臂的掘土獸人拖到牆邊，一面與門扉稍微拉開距離一面組成密集陣，要殺死那個強悍的劍士。

「衝啊！管他有多強，不過就一把劍，我們用更多人殺過去就是了！」

有人說了。

「不對，等門一開，我軍就發動突擊硬擠進去，壓倒那人，直接把他踩扁，然後順勢毀滅都市。」

「那我打頭陣！」

以努蘭礦石打碎制成的顏料在毛皮上畫出兩條線，代表此人是個勇士。

在這個人的背後，掘土獸人們聚集起來，留在適於推擠的位置。這樣如果他被那把劍砍倒，其他人可以直接硬擠進去。

門縫終於開到能讓一只掘土獸人通過的寬度。雖然要衝鋒還嫌太窄，但對手如果使用剛才那種電擊魔法，又立刻把門關上，掘土獸人只會一直損兵折將。

「上啊！」

伴隨著高聲吶喊，十名以上的掘土獸人展開突擊。

跑在前面的勇敢掘土獸人的身體忽然僵住了，從背後推著他的掘土獸人們，直覺認為他被劍士殺了。但眾人不停下來，停下來就等於嘲弄他的勇氣。

所以隨後跟上的掘土獸人們毫不猶豫地硬擠進去，打算就這樣長驅直入，蹂躪矮人都市──但他們的腳步停止了。

不管怎麼推擠都無法繼續前進，簡直像門的那一頭有堵巨大厚牆，阻擋了眾人去路。

一只掘土獸人抬起頭來確認前方狀況。

因為他理所當然地想到，矮人們是不是真的築了一堵牆。

只見前方是一堵漆黑牆壁。

那是一堵覆蓋整個視野的巨大牆壁，而且竟然動了。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

傳來了令空氣震動的吶喊。

他們以為是牆，其實是一面巨大盾牌。

掘土獸人們沒有使用武器或防具的風俗習慣，但看過幾次矮人使用這些裝備。然而，那些都沒這麼大，眼前的盾牌大到讓人以為是牆壁。

掘土獸人們還在困惑於自己置身的狀況時，盾牌後方出現了駭人的某種存在。

某種身穿黑色鎧甲，血紅眼瞳蘊藏著憎惡的存在。

即使是沒有知識的掘土獸人也明白了，那是邪惡，是暴力，是──死亡。

只聽見「咻！」的一聲。

霎時間，三只掘土獸人的腦袋一齊飛上半空。

「喔喔喔喔喔喔喔喔！」

吶喊拍打著掘土獸人們的全身。

令人體毛直豎的衝擊，使得掘土獸人們恨不得落荒而逃。

他們在氏族當中，是最勇敢最不怕死的戰士。他們是這麼以為的。但是，這種存在他們連想像都沒想像過。出現在眼前的怪物，足夠擊潰他們的勇氣。

那麼，他們為什麼沒有拔腿就跑？

因為他們的腳使不上力了，他們有種直覺，一旦想逃，就會被那怪物從背後一擊殺死。即使如此，那個黑色存在的眼中蘊藏的微光，仍然讓掘土獸人們想起了求生的慾望。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

自地底深處蠢動般的吶喊，令掘土獸人們小聲慘叫著後退數步。

黑鎧開始移動，要拉近雙方的距離，從他身後又出現一個相同的存在，然後──

「噫！」

某個掘土獸人發出了慘叫。

有人順著他的視線看去，看到的是失去頭顱的弟兄們。

那絕對是死透了，但那雙手卻像要抓住什麼似的動來動去，可以確定那絕不是死後痙攣。

怎麼看都是屍體自己動了起來。

簡直像被困進了惡夢世界，就像活生生被關進掘土獸人們所恐懼的邊遠之地。

沙沙，沙沙，兩個巨大鎧甲邁出腳步，舉起握在手中的怪異大劍──焰刃劍。

●

「那麼按照突擊隊的報告，目前還沒辦法破壞大門是嗎？」

「是！」

毛皮帶點紅色的掘土獸人聽了部下的報告，一張臉歪扭起來。

他正是先遣隊的指揮官猶雉，擁有與山銅同等硬度的毛皮，武器抗性比一般掘土獸人更優秀，是稱做紅掘土獸人的高階種族。

猶雉將視線從低頭行禮的部下身上，移向吊橋另一頭的要塞。穿過那棟要塞的前方是坑道，坑道深處就是矮人的廣大都市。

只要能攻陷那裡，不但能獲得更好的據點，還能將搶奪礦石的競爭對手消滅殆盡。

統治領域的擴大，將會帶來獲得未知礦石的機會，讓掘土獸人更進一步繁榮昌盛。

這樣下去，有朝一日定能由掘土獸人們統治這座山嶺。

「只要能打倒那些龍……」

猶雉不小心說出了真心話，急忙環顧四周。

沒有人做出任何反應。

猶雉稍微安心了點。

掘土獸人們佔據了矮人們過去稱做王都的地方做為大本營。

那個都市中央有座高聳的王城，不過那裡是由能吐寒氣的白龍一族所支配，稱為霜龍。

掘土獸人與龍族之間基本上算是同盟關係，但只要對實情略知一二的人，都能斷言雙方根本不是什麼同盟之類的對等關係。即使氏族王說得好聽，什麼共存共榮，氏族王自己恐怕都不是認真的。

實際上是身為弱者的掘土獸人，在向身為強者的龍俯首稱臣。

對那些龍來說，掘土獸人頂多只是緊急存糧，或是好用的棋子罷了。

猶雉曾經與氏族王一起面見過龍，聽他從巨顎中吐出的每字每句，都能感覺得出那種心態。氏族王在龍的面前，態度也卑微得令他吃驚。

猶雉實在不想看到偉大英雄的這種可悲模樣，但猶雉也不是笨蛋。他明白龍與掘土獸人之間，有著遙不可及的力量差距。

即使如此，被人那樣瞧不起，怎麼能忍氣吞聲？

（……現在還不行，要是跟龍王開戰，就算能贏，掘土獸人這個種族（我們）也會受到無法東山再起的損害。但是……總有一天！）

這份夙願不光是他，與龍會面過的掘土獸人們──高層的優秀掘土獸人都有著相同情懷。

首先得找出完全防御寒氣吐息的方法才行──或是等到這種掘土獸人誕生，才能減少傷亡人數。

那會花上多少時間呢？

猶雉揮開陰沉的心情，現在得先擊潰矮人，這場仗還沒打完。想得太遠而疏於注意腳邊，有可能會摔倒的。

猶雉把部下叫來。

「喂，我要你們破壞要塞，看看能不能挖掘坑道牆壁讓大軍前進。在主隊來到之前，必須先盡量做好准──」

講到這裡，猶雉忽然側耳細聽，他覺得某處似乎傳來了像是慘叫的聲音。

不對，不一定是慘叫，也有可能是某種魔物發出的威嚇聲。在這種地底世界，麻煩的就是無法找出聲音出自哪裡。

不過，只有這次他馬上就知道了。

因為他看到派出去的掘土獸人突擊隊，從要塞驚慌失措地逃了回來。

猶雉周圍的掘土獸人們騷動起來。

看到跑回來的那些掘土獸人毫無紀律可言的模樣，就知道他們陷入了多大的混亂。甚至有幾隻掘土獸人被背後的同伴推擠，跌進了大裂縫。

「怎麼回事，發生了什麼緊急狀況？」

某個部下回答了猶雉發自內心的疑問。

「不知道，是矮人們反擊了嗎？」

那是不可能的，矮人的反擊是預料中的事，突擊隊成員不會那樣倉皇逃竄。

還是說他們受到了特殊攻擊，例如猶雉有聽說，燒熱的油淋在身上很痛。

「帶上兵士，去問問他們發生了什麼事。如果是遭到矮人反擊就直接進軍，不要讓他們搶回要塞。」

部下聽命組成了一支隊伍，開始過橋。

在這當中，突擊隊還在發出慘叫，往這邊逃回來。

他們如此不要命，究竟是在逃離什麼，是什麼魔法之類莫名其妙的力量所造成的嗎？

猶雉正在尋思時，要塞入口突然出現了某種存在，而且是兩個。

漆黑的，巨大的某種存在。

「──那……那是什麼，巨大矮人嗎，還是矮人王？」

猶雉從沒看過那種模樣的生物，矮人們有一種裝備叫鎧甲，那人就像是穿了覆蓋全身的鎧甲，但又有著某種決定性的差異。

那人右手持握波浪形的巨劍，左手拿著巨大盾牌。

如同氏族王的外貌跟其他掘土獸人有些不同，矮人王之類的外形或許也跟一般矮人有所差異？

猶雉不知道昂首挺立於要塞入口的兩人究竟是什麼來頭，但他的動物本能知道，那是極度危險的存在。

他這下也完全明白了，突擊隊是在拚命逃離那個怪物。

周圍的部屬們也似乎大為驚愕，直立不動地看著怪物，只有逃出要塞的掘土獸人們還在動。他們頭也不回，只是拔腿狂奔想過橋。

黑鎧發出了吶喊。

離得這麼遠，空氣的鳴動卻把毛皮震得發麻，令猶雉心驚膽寒，就像全身承受龍族咆哮時的情形一樣。

彷佛以那聲吶喊為信號，黑鎧周圍出現了一群動作遲緩的掘土獸人。

（逃出來的，不，是背叛了嗎，不，不對！）

猶雉瞪大了雙眼。

出現的一只掘土獸人，脖子以上空無一物。

定睛一看，那幾隻現身的掘土獸人，有的肚破腸流，有的身體左右兩邊動作不一──就像被當頭劈砍成兩半似的。

能役使不可能會動的存在，也就是說那是──

（是魔法！是役使死者的魔法！）

「那個難道是矮人的秘密武器？」

猶雉也能接受部下的說法。

矮人一定是一邊用雷屬性武器阻擋入侵，一邊製作了別的秘密武器。

「……會是哥雷姆嗎？」

猶雉好像有聽說過，龍在佔領矮人的王城時，與這種名字的魔物交戰過，據說那種魔物就是呈現鎧甲的形狀。

「您是說那個矮人叫做哥雷姆嗎？」

對於部下的疑問，猶雉搖搖頭。

「不對，哥雷姆是一種魔物，大概是被矮人馴服了。」

「如同我們馴服了努克嗎？」

努克是一種魔獸。

公的努克可長到三點五公尺，體重達到約一千兩百公斤，是一種全身覆蓋著長毛的四腳草食動物，只靠少許苔蘚就能存活。由於這種魔獸生命力強，能在大雪之中生存，因此安杰利西亞山脈全境都有它們的踪跡，很多魔物就是以這種魔獸為主食。

總之雖不確定那個黑鎧哥雷姆的戰鬥力有多少，但是只要想到逃回來的掘土獸人人數與突擊隊人數差了多少……不，猶雉直豎的體毛已經告訴他了。

告訴他：想戰勝那個絕非易事。不過幸運的是，那個東西只是瞪著猶雉他們，沒有要過橋的樣子。

「看……看來那個好像是來奪回要塞的。」

「似……似乎是呢。好，趁他還沒有動作時重組部隊，同時思考對策──他動了！」

黑鎧開始向前衝，一直線往吊橋跑來。

「是誰！是誰說他是來奪回要塞的！」

「指揮官！現在不是講這個的時候！該怎麼辦！」

猶雉派出去的掘土獸人們待在橋上，舉起爪子打算應戰。

而舉起巨大盾牌的黑鎧，惡狠狠地撞上他們。

遭到撼地搖天的力量撞飛，好幾只掘土獸人摔落橋下。然而黑鎧並不停止前進，繼續舉著盾牌，雖稍稍放慢速度，但仍然硬要過橋，就像一堵牆壁迎面衝來。

再這樣下去，很快就能跑完整座吊橋，抵達這裡了。

那麼在那之後，會怎麼樣？生命高喊著危機警報。

「把……把橋砍斷！」

一旦砍斷吊橋，主隊就得使用迂回路線進攻，將會曠時日久，矮人們必定會趁這段時間加強防備。考慮到原本的第一目標是奪取要塞，這次作戰是失敗了。

想到為了作戰計畫所耗費的物資與人員傷亡，恐怕不是挨罵能夠了事。但比起這些，讓那個黑鎧過橋會更危險。

一旦黑鎧來到這邊，絕對是一個人都別想活命，那個就是如此凶狠的存在。

「我說了，把橋砍斷！」

第二次的指示，讓不敢看黑鎧用駭人蠻力撞開掘土獸人們的幾個部下，終於採取了行動。然而，之後派出去的掘土獸人幾乎都被彈飛，摔落地底深淵；只有少數幾人還在橋上與黑鎧對峙。

好幾只掘土獸人拚命啃咬吊橋繩索，用爪子切斷它。

「讓一支部隊突擊，把那兩個怪物留在橋上！」

說要砍斷吊橋，卻又要士兵在橋上阻擋哥雷姆，無異於叫他們去死。即使如此，部下仍然立即編組一支部隊，敢死隊就這樣殺了過去。

雖然他們一樣被盾牌撞開，但有幾人成功繞到哥雷姆背後，撲到他身上。然而，哥雷姆視若無睹。他即使被咬也似乎不痛不癢，繼續向前衝刺。

吊橋還沒斷。

這樣下去哥雷姆就要過來了。

一這麼想的瞬間，猶雉的身體自己動了起來。他毫不猶疑地跳下發號施令的高處，配合著墜落的勢頭，爪子對準吊橋繩索就是一抓。

轟！只聽見空氣被狠狠撕裂的聲響。

吊橋打起了巨大波浪，然後瓦解。

猶雉無法承受吊橋有如巨蛇死前扭動的動作，被拋上空中。然而，就在即將被視野下方的黑暗空間吞沒時，猶雉抓住了飛舞於半空中的繩子。在空中根本無法控制姿勢，能抓到繩子完全是萬分之一的僥倖。猶雉扭轉身體，在空中用力沿著繩子攀爬，降落在懸崖邊。

但猶雉沒有閑工夫鬆一口氣，就感覺到一陣令人渾身發抖的寒意，立刻順從直覺，飛撲似的趴向地上。

說時遲那時快，一個低吼著飛來的物體，擦過猶雉背上的皮毛。令人不敢置信的是，飛來的居然是一只掘土獸人。黑鎧臨死掙扎，將那誇張的臂力發揮到極致，把敢死隊的一名隊員扔了過來。

被扔過來的掘土獸人，狠狠撞上了猶雉那些僵在原地的部下。部下們發出短促的「嗶嘎！」慘叫，旋即淪為一堆肉塊。

但也就到此為止了，兩只黑鎧與橋上的敢死隊員們，一併消失在大裂縫裡。

四下一片死寂。

猶雉步履蹣跚，探頭窺視大裂縫的黑暗深淵。不只猶雉，所有撿回一命的人，都凝視著能夠吞沒一切的黑暗。他們明知道從這裡摔下去不可能活命，卻還是無法抹除不安，擔心那兩個怪物會抓住懸崖邊爬上來。

不知經過了多久的時間，猶雉才安心地嘆了口氣。

看來他們是不會回來了。

環顧四周，存活下來的部下只有寥寥幾人。

即使如此，能有這麼多人逃離那個黑鎧的魔掌，或許已經值得稱讚了。

「我們撤退！」

必須盡快把那個哥雷姆的事報告給高層知道，否則後果不堪設想。

如果那個已經量產成功，掘土獸人反而會全軍覆沒。猶雉不認為就只有那兩只。

「──矮人真是可畏啊。」

猶雉后悔不該小看矮人，想不道他們竟有如此技術，能生產出那樣可怕的怪物──

「首先，我們得將發生的事火速通報主隊。傳令兵！」

在猶雉的呼喚下趕來的一群人，是移動速度比一般掘土獸人快上更多的掘土獸人騎兵。他們的特殊能力，就是完全不會因為全力奔馳而疲勞。

之所以叫了不少人過來，是因為人數少在移動時，可能遭到魔物襲擊而全軍覆沒。而且也不是這麼多人就能安全趕路，只不過是死了幾個好歹還會有幾人倖存，能趕到主隊那邊罷了。

「好！去吧！別忘了你們的職責有多重要！」

猶雉目送他們離去，然後發出下一道命令。

不用說，就是從這裡撤退，以晉見氏族王討論這個問題。
