安莉一早醒來，靜靜下床以免吵醒睡在身旁的丈夫。承受到依然冷冽的外界空氣，使得她很想回到兩人體溫弄得溫暖的床，但硬是忍住了。

床鋪發出軋軋聲，不過半年前結婚的丈夫或許是累了，動都沒動一下，像斷了線般繼續沉睡。

由於現在是安莉在管理生活起居，他現在作息比以前正常多了。即使如此，他仍然睡得這麼沉，或許他的睡眠方式本來就是如此。

（……以前不會這樣啊。）

安莉覺得剛結婚的時候，他還沒到這個地步。

（是不是那時候在緊張呢……那就表示他現在習慣了，算好事吧。）

「嗯……」安莉使勁伸展身子。

暴露在外的胸部抖動了一下。

安莉微微羞紅了臉，尋找脫下的衣服。

雖說這個家裡只有安莉與丈夫，但這樣也太不檢點了。

要是妹妹妮姆在，她絕不會這樣裸著身子，但妮姆現在不在這裡──艾默特家，而是在巴雷亞雷家生活。

這是因為祖姑奶奶莉吉告訴她不可以打擾新婚夫妻，再加上他們最後決定不改建艾默特或巴雷亞雷家。

雖說失去雙親那場悲劇以來已過了將近兩年，但妹妹仍然因為當時的恐懼，晚上不太願意離開姊姊；而她現在答應分開住，想必是有所察覺吧。

居住在農村，常常會看到動物的那種行為。或許還聽過收獲祭晚上年輕男女離開跳舞圈子消失在草叢深處，都在做些什麼。妹妹想必隱約知道夫妻晚上會做什麼事。

不過，安莉沒跟她仔細說明過。因為安莉記得自己在妮姆這個年紀時，也沒聽過相關的話題。話雖如此，遲早是要教她的，畢竟知識能害人也能利人。

（露普絲雷其娜小姐搞不好會說一些怪怪的話……）

這個國家的統治者的侍從有時會造訪村莊，幾乎所有村民都對她抱持著尊敬與敬愛。安莉也是其中之一，但無法由衷歡迎她的所有性格。認識了這麼久讓安莉知道，她可說是以整人為樂，或者說是能笑咪咪地看人掉進陷阱的那一型。

感覺除非問她，否則直到事情發生前，她什麼都不會告訴你。

另一方面，在妮姆跑去問露普絲雷其娜之前，安莉必須先叮嚀一聲，否則她恐怕會跟妮姆講得鉅細靡遺。安莉還沒忘記，以前露普絲雷其娜曾經說過，隨時都可以教她大人那方面的知識。

決定盡早攔住露普絲雷其娜的安莉撿起掉在地板上的衣服，用披的方式穿在身上。

她就這樣前往廚房，扭轉水龍頭。

她用小容器盛裝流出來的水，看容器要裝滿了，這次往反方向扭轉水龍頭，水流就止住了。

以前早晨的工作總是從汲水開始，而現在只要使用這個魔法道具，就能得到新鮮的清水。而且不分寒暖季節，水溫都是固定的。

這個魔法道具稱為涌泉水龍頭（Faucet of Spring Water），據說一天能做出兩百公升的水，造型等等似乎是以前某個國家的賢者所發明的。

聽說這種道具在大都市並不稀奇，視時間與場合，有的城鎮甚至以這種魔法道具的大型款做為水源。

安莉用濕毛巾擦身體。

「嗚！好冰。」

即使水溫是固定的，空氣一冷，還是會從濡濕肌膚上奪去很大熱量。不過，安莉忍耐著，用毛巾擦過身上各個部位。睡前有稍微擦過一遍了，但還要再擦一遍。

安莉只要一天不忘那時──邊抽動著鼻子邊邪笑，跑來跟自己講話的露普絲雷其娜，就一天不會偷懶。

不過話說回來，魔法道具真是偉大。

安莉一次又一次地這麼想。

現在，卡恩村住著很多村民。

村民有九成以上都是由安莉召喚的哥布林大軍，而這座村莊並未打好能維持他們生活的基礎。

首先是居住問題。

這個問題有哥布林們從都武大森林砍來木材，建造了簡易住處而得以解決；然而糧食與水的不足卻無能為力。

起初她想以森林裡的產物補充不夠的糧食，但哥布林一多起來，就弄不到足夠維生的糧食了。為此，她拜託露普絲雷其娜，接受了糧食支援。這些糧食只是借的，將來必須──值得感激地，在某個時候用支付的方式──償還。

接著是水源不足。以前村莊裡人不多，少許几口井就夠了，但后來人數增加太多，因此必須大家輪班顧水井，整天都得汲水。

而且這樣還是不夠，變得必須前往遠方鑿井。這是因為在附近鑿井，用的會是同一個水源，水井有枯竭之虞。

這個問題後來多虧有移居村莊的矮人們幫助，也獲得了解決。

他們在盛夏搬來，一同度過秋冬，現在仍住在一起，都是自己人了。

（他們現在是不是又在製作新的魔法道具呢？）

就在兩個月之前，還會迸發強光或是發出轟然巨響，不過現在大家相安無事。他們有時會在外頭喝酒吵鬧，但也就這樣而已。

他們這些矮人的存在，如今在村莊營運上已經變得不可或缺。

安莉的村莊原本沒有鍛冶師，必須上街去買，或是委託很少現身的流浪鍛冶師工作。

第二次召喚的哥布林軍團中只有一名鍛冶師，但村莊規模大了起來，很難靠他一個人順暢完成所有鍛冶工作。幸好有矮人們出現，接下了鍛冶工作。

而且最棒的是，他們也對魔導王陛下忠心耿耿，足以與卡恩村的人匹敵。

他們卡恩村好幾次得到大魔法吟唱者──恭魔導王陛下搭救，所以村民都對魔導王陛下由衷感激。在這村莊裡如果有人敢侮辱魔導王陛下，鐵定會被聽到的人飽以老拳。

而矮人們似乎也對魔導王感激不盡，喝酒的時候說過「我們的自尊心都在那場典禮上恢復了。」「看到他們那滿臉嫉妒的樣子沒有！」「你說喝酒的時候吧！」等等，安莉不懂他們的意思，只感覺得到其中含有對魔導王陛下的感謝，所以村民也才能敞開心胸接納他們。

統統都弄好了，安莉整理一下服裝。

丈夫還沒有要起床的樣子，那就趁現在把家事做一做吧。

丈夫之前是跟祖姑奶奶一同開發藥水，現在由於村民增多，安莉要他退出這項事務，幫忙制藥儲備，以備將來不時之需。不只如此，安莉還拜託丈夫幫忙做自己的村長事務。她都讓丈夫為村莊做這麼多事了，那麼自己也得為丈夫多盡點力。

走到屋外，熟悉的光景──各項開發不斷推進的卡恩村──映入視野。如今整個範圍已經超過一般村莊的大小了，因為放眼望去，一排排都是安莉召喚的哥布林的住處。

「好。」

安莉握緊拳頭。

她要從準備餐點開始著手，不過得先從糧倉拿食材過來才行。

「早安，將軍閣下。」

穿黑衣的哥布林從影子中滑溜地現身。

這每天早上都看習慣了，安莉毫不驚訝地回答：

「早安，天氣真好呢。」

「正如將軍閣下所說，根據哥布林天候預報士的說法，今天會整天放晴。」

「這樣啊～」

安莉已經不再對將軍這個稱謂有意見了。

她說過好幾次自己不是將軍，但無法說服他們，最後只好告訴自己，叫村長或將軍其實都差不多。

附帶一提，有一支部隊稱為哥布林後勤支援隊，隊上有稀少職業的隊員。除了哥布林天候預報士之外，還有哥布林軍師與哥布林鍛冶師等等，共有十二種職業。

「啊，將軍閣下，護衛人員似乎來了，那麼鄙人就此告退。」

黑衣哥布林再度潛入影子裡，一如平常地由紅帽子哥布林代替，走到安莉身邊。

安莉個人不是很喜歡紅帽子哥布林，因為臉長得很邪惡，老實說滿可怕的。

以前都是壽限無陪她，但他現在以前任隊長的身分，成為大量哥布林的整合者之一，處理相關事務，因此無法陪在安莉身邊。

原本後來是由銀鎧哥布林擔任護衛，然而又因為某個原因，與這個紅帽子哥布林替換過來了。

（說實在的，根本不需要什麼貼身護衛啊……）

她不認為有人能逃過哥布林們的視線，溜到村莊中心的這個位置，但又不能無視於他們的擔心。

安莉帶著紅帽子哥布林前往鄰接住處的糧倉。

打開門，裡面擺滿了木桶與水缸，架子上排列著好幾隻壇子與瓶子，袋裝小麥在更裡面一點堆積如山，梁上掛著好幾串柳枝般的肉乾與香草等等。

有這麼多糧食，都得感謝哥布林們的努力開墾。

如今村莊周圍有著相當大片的田地，雖然還不能償還借用的糧食，但今年不用借，就確保了夠果腹的糧食。而且他們還獵捕到了類似雞只的魔獸，正在嘗試讓它們繁殖。順利的話，幾年內就能把借用的糧食全部還清了。

安莉挑好今天做菜用的食材，來到外面。

一堵巨大牆壁映入視野邊緣。

牆壁雖位於村莊內，但不是用木頭建造的，保護著牆內的矮人工房。而牆壁的周圍，有著過去卡恩村遇襲時蹂躪了敵方騎士的死亡騎士當警衛。

這些圍繞矮人工房的牆壁是這個國家的統治者，村莊的救世主，安茲•烏爾•恭魔導王親自建造的，說是「當矮人做實驗失敗時，可將災害壓抑到最小限度」。

安莉很希望能把這種設施蓋在村莊外面，但村莊受到偉大陛下多方照顧，她不可能說出那種不知好歹的話。

「不知道矮人先生在工房裡，正在做什麼樣的道具？」

「要調查嗎？」

「我之前也說過，絕對不可以。」

安莉雖沒被告知矮人工房在製作什麼物品，但說是對村莊無害，所以她也就接受了。

哥布林們提過意見，認為應該偷偷收集情報；但安莉就跟現在一樣，毫不遲疑地否決了這個意見。

這座村莊的恩人安茲•烏爾•恭親自前來說過，希望大家接納這些矮人。當時他說研究內容是最高機密。

即使對方是憎恨活人的不死者，但也是好幾次解救過村莊的魔法吟唱者，比任何活人都值得信賴。

這時，紅帽子哥布林敏捷地走到安莉前面，他們只有在一個時候會這樣做。

安莉移動視線，只見一名見慣了的美女站在那裡，被四只紅帽子哥布林包圍著。

「嗨嗨～小安，最近好嗎～？」

「啊，早安，露普絲雷其娜小姐。」

這位名叫露普絲雷其娜的女性與哥布林們一見面時，總是這個樣子。紅帽子哥布林人數不多，卻總是由好幾人包圍露普絲雷其娜，而且還裝備著平常不會隨身攜帶的武器。

聽說除了紅帽子哥布林以外，四周還有其他人員，不過安莉從沒發現過他們。

做到這種地步，就連安莉也看得出來，紅帽子哥布林們──不對，所有哥布林都在提防露普絲雷其娜這號人物。然而，雖然她的確是個神秘人物，但畢竟是這座村莊中央那尊塑像的人物的屬下，安莉不認為她會對村莊做什麼壞事。況且她還救過安莉與恩弗雷亞的命。

安莉反而有點擔心這樣會惹人家不高興。

她跟哥布林軍師談過，但軍師只說會提醒看看，從沒收到什麼實際效果。

唯一值得慶幸的是安莉也跟露普絲雷其娜說過，而她說她不介意。

「我一過來，他們就用衝的包圍我哩，好辛苦喔～」

「坐那種東西過來，我們會提防是理所當然的吧。」

包圍露普絲雷其娜的其中一只紅帽子哥布林回答。

安莉發現那語氣雖然平靜，卻含有顯而易見的戒心。

「我……我說啊！」安莉覺得這樣下去不會有好事，大聲問道：「請問您到底是坐什麼來的？」

「嗯，平血鬼航空，FD05。納薩力克起飛，卡恩村降落嘍。」

「咦，您說平血鬼嗎？」

「對啊，是負責所有外面移動事務的管理人的稱呼哩。」

「名字就叫做平血鬼•杭空嗎？」

「對啊，基本上差不多。如果遇到本人，可以跟她說是我這樣說的。應該說你一定要說出我的名字，否則後果不堪設想哩～」

安莉不由得一臉納悶，露普絲雷其娜對她展露笑容。

「這邊這個小安真好玩哩，真的，我超愛你的……」露普絲雷其娜的眼眸忽地眯細起來。「我說真的。」

露普絲雷其娜張開雙唇伸出鮮紅舌頭，舔遍她自己的嘴唇。

那動作並不妖艷，然而，安莉卻感到背脊竄過一陣寒意。

霎時間，一旁待命的紅帽子哥布林動了。

他把安莉拉到背後的同時，身體滑進拉開的空隙──安莉與露普絲雷其娜之間。

在一觸即發的氣氛當中，露普絲雷其娜一副罕見的認真表情聳聳肩。

「……我不會下手的，放心好嗎。不過，如果你們不相信我而要動手，那就各位先吧，這麼一來，我也不用客氣。」

紅帽子哥布林目光低垂，回到原本的位置。

「──事情就是這樣嘍，順便一提，FD是霜龍的簡稱哩。」

「您說霜──霜龍嗎！龍就是傳說中的龍族對吧！好厲害喔！那頭龍也是恭大人的屬下嗎？」

「對啊，在魔導國當中，於空運等各方面大展身手哩。」

「好厲害喔──！」

安莉兩眼閃閃發亮。

說到龍，那可是傳說中歌頌的強大魔物。而魔導王陛下竟能支配他們，這可不是一般魔法吟唱者辦得到的。

「恭大人真是太厲害了呢！」

「……是沒錯啦。」露普絲雷其娜做出困擾的表情。「但那點程度的龍……嗯──比方說我……好吧，算啦。」

安莉本來想問，但既然她本人都說算了，那應該無所謂了吧。大概。

「呃，您今天來有什麼事呢？」

「啊，對了對了。是這樣的啦，我可能有一陣子不能來了，所以我是來告訴你，你們要自己多小心哩。」

安莉已經認識她一年以上了，但還是第一次聽她這麼說。

「發生什麼事了嗎？」

「嗯～反正小安不是外人，說了也不會怎樣吧。其實是這樣的，安茲大人好像打輸別人，戰死了哩。」

安莉想了想這話的意思，弄懂了。

所以她做出理所當然的反應：

「什麼──！」
