那麼，對於至今篇幅最長的這本第十一集，不知各位是否喜歡？太厚的書捧著會累，所以我是盡量想避免，真不知道怎麼會變得這麼長……如果要刪減，不知道有哪些部分可以刪？順便一提，別看書這麼厚，其實在初校時已經刪了不少喔！記得本來應該還有多了六頁……嗯，其實沒差多少啦。

總之，請大家把這次當成存款，放過我一馬吧。我想今後一定會有哪一集只有三百頁，到時請各位不要嫌書太薄，而是當作從以前的存款支付了。我想整個平均下來，每本頁數應該還是會滿厚的。

那麼讓我們換個心情──在寫這本書的時候，正值炎熱夏天的最熱時期。房間裡冷氣正在全力運轉，努力捍衛丸山遠離灼熱地獄。

夏天真的很討厭呢，去上班的時候，最討厭的就是滿身大汗，還跟別人碰來碰去。「我不會靠近你，所以你也別給我過來！」我都是在心中這樣大叫。唯一值得慶幸的是學生減少了，所以車裡比較沒那麼擠。就這點來說，冬天實在太棒了！可以呼呼大睡到捨不得離開被窩！……也許住在北海道或東北等大雪地區的人會有不同觀感，但丸山還是想大聲說：冬天最棒啦！

而聽說在冬天這個最棒的季節，日本將會上映《OVERLORD》的劇場版總集篇！詳細不清楚，只知道丸山好像也得做點努力……我會加油的。事情就是這樣，我想今後應該會有各種情報發布，敬請期待。

話說這次又得到了各界人士的幫助。

應要求重畫了好幾遍封面繪圖，真的太感謝您了，so-bin老師。

校正的大迫大人，下次我絕對會減少頁數的！這次包括特裝版（注：此指日文版）的設計在內，感謝Chord Design Studio。

搞笑部分全部交給蘆名先生製作就絕對沒問題，還有全體製作人員。（購買了特裝版的讀者請盡量多看幾遍。）

下次我們多方討論如何減少頁數吧，F田大人。

謝謝你幫我檢查原稿，Honey。

然後是賞光閱讀（這麼厚一本小說）的各位，真的很謝謝大家！

二〇一六年九月　丸山くがね
