台版 轉自 轻之国度

圖源：真妹控
录入：Kid
１

洛布爾聖王国以里・耶斯提傑王国西南方的半岛为領土。

该国拥立行使信仰系魔法的聖王为君，君主與神殿势力和睦治国，是个宗教色彩浓厚的国度，話虽如此，程度倒还不比斯連教国。

具有这幾项特色的洛布爾聖王国，国土上有两点特別稀奇。

一个是国土被大海分为南北两地。當然，国土并未完全遭到分割，而是环抱一个巨大海湾──纵長約莫四十公里，横宽長達两百公里──形成Ｕ字横摆的国土形状。

因此甚至有人称两地为北聖王国與南聖王国。

另外还有一个特色。

就是在半岛入口处，建造了横貫南北，全長超过一百公里的長城。

这是为了阻挡居住於聖王国東侧與斯連教国之間丘陵地带的多種亞人类部落进犯疆土。

耗費大量歳月與国力建设的厚重雄伟的長城，述說著亞人类的存在让聖王国遭受过多少苦难與悲剧。

亞人类與人类，在能力上有著极大落差。

的确，哥布林等部分亞人类比人类脆弱也是事實。

他们个頭比人类矮，就体能、智能與魔法吟唱者（Magic Caster）诞生的比例等等而论，都是劣於人类的種族。

但纵然是不如人类的哥布林，只要活用夜間視力與容易藏身隐蔽处的矮小体格──例如夜晚森林戰鬥的奇袭──對人类而言肯定成为棘手敌人。

况且许多亞人类拥有比人类更強韧的肉体，更有不少種族具有先天性魔法能力。一旦容许亞人类入侵国境，击退敌軍所需付出的代價将会是大量鮮血。

正因为如此，聖王国才会加強防御。

为了不让亞人类踏进这片国土一步。

为了让亞人类知道这块家园并不属於他们。

为了告诉他们只要敢越雷池一步，我軍将抵死不从，奋勇抗敌。

就这样，長城蓋了起来，但它有它的問题存在。

若要让長城隨时保持在最佳状态，庞大兵力常年驻守将在所难免。过去聖王国的首腦陣容曾经试算过，在亞人类的一个部落攻打过来时，需要预備多少兵力才能戰胜。

結果是：不用等亞人类攻进国境，国家就先破产了。

国内没有餘力组织多餘流动兵力，但有必要布署數量足够的兵员。

聖王国的歷史──自長城竣工後──當中，領土遭到最严重蹂躏的，當属一場霪雨中的侵略行为。

一種手上長有吸盘，含有麻痹毒素的舌頭能伸至远方，高階種族甚至能如「伪装（Camouflage）」魔法般改变肤色，称为「史拉士」的種族發动了夜袭。

史拉士翻越長城，一路西进。

幾座村庄因此牺牲，造成的惨痛悲剧导致至今仍有传闻认为「說不定还有一些史拉士潜藏於聖王国内部」

想到这些悲剧，会让人覺得兵力多多益善，然而在所有地点布置兵员又会使国力疲惫。为了兼顧两项矛盾的需求，国家採取的方法是：在長城城墙每隔一定距离设置小墩堡，另外设置统辖幾座墩堡的巨大要塞。

小墩堡布署寡兵，彻底打迟滞戰，安排一旦遇袭即刻点燃烽火，向要塞请求援軍。另外又组织中队巡視各墩堡，并于墩堡之間的城墙上巡逻，一旦發生軍事行动还可充當後備戰力，临机应变。

就这样，後来再也没有亞人翻越長城进犯疆土。

只不过，當时的聖王国首腦陣容小心谨慎到了偏執的地步。即使做了这麼多對策，對於要塞線还是不肯放心。

纵使是震撼人心的巨大城寨，對於身高倍於人类的種族或那些具有飞行能力之人而言，仍构不成多大威胁。无论是多坚固的要塞，遇上亞人类的特殊能力，都无法成为絶對安心的保障。

當时的聖王當机立断，對外敌翻越城墙时的状况也著手做了對策，那就是「国家总动员令」

聖王国全体国民从此成为徵兵令的對象，成年後不分性別，都必须接受一定役期的軍事訓練，并實际配属至長城。政府认为藉由这種制度，當亞人类翻越長城时，可以动员兵力防衛国土。

此外，政府也针對一定以上规模的居住地強化了防御力，目的是让村民能够撑到国軍前来救援，同时也能發挥後勤据点的功效。这些措施使得聖王国的村镇坚不可摧到令其他国家望尘莫及的地步，具備了軍事据点的功能。


要塞線上有著三座大墩堡，这些防衛设施用以保護長達一百公里的偌大城墙仅有的三座城門，同时也是驻屯基地，供救援周圍小墩堡的軍队待机。万一亞人类入侵国境，發动了国家总动员令时，这些大墩堡又可作为聚集大兵團夹击应戰的据点。

在其中之一的中央据点。

夕陽沉入地平線的那一頭，染紅的大地徐徐受到轉黑的天色支配。

一名男子脚踩城堞，瞪著染紅的大地──西边的丘陵地带，爾後放下了脚。

他是个肌肉健硕的男子。

脖子粗壮，胸膛穿著鎧甲也看得出厚實份量，卷起的袖子下突出強壮手臂。男人无论从哪个部分而言，都只能說是个結實的汉子。

宛如長年遭受風吹雨打的磐石般脸孔，再加上粗眉與胡渣，洋溢著野性情怀。粗壮的体魄若是上面放张严肃面孔，还称得上协調；但偏偏只有一双眼睛放弃維持这種均衡。

那双又小又圆的眼睛好似小动物般，酝酿出的突兀感甚至令人發噱。

这样的一名男子仰望天空。

薄云以惊人速度飘走，薄紗之下看得見星空光辉，但恐怕无法像满天星斗的光辉那般照亮地面。

男子张开鼻腔，入秋的──微微混杂冬季芬芳的冷空气中，感覺得出夜的气息。只有落日餘晖渲染地平面，紫羅蘭色的天空轉眼間扩大了势力範圍。

轉身背對丘陵地带的男子，悄悄观察自己周圍士兵的神情。

这些士兵崇拜他而聚集於此，都是身经百戰的勇士。即使是这样的一群戰士，表情之中仍有松懈。

这是无可厚非的，一天工作結束时难免如此。

「──喂，有没有人問过天候观测士今晚的天气？」

跟身体一样，适合男子風貌的浑厚声音一問，士兵面面相觑，然後，其中一人代表大家开口：

「非常抱歉，看来在場没有人問过，坎帕諾班長阁下。」

男子──奧蘭多・坎帕諾在聖王国的士兵階級中，地位相當低。

聖王国的士兵階級从最低階开始，依序为訓練兵、士兵、高階士兵、班長、队長、士兵長……等等。當然根據所属部队不同，也有其他階級，不过一般士兵就分这幾種。

班長的地位絶没有崇高到能够称为阁下。

然而，以阁下相称的士兵并非在捉弄奧蘭多。从士兵的态度與語气中，看得出尊敬之情。而且不只该名士兵，周圍散發英勇老兵气质的士兵，對奧蘭多也都表示出相同敬意。

「是吗，是吗？」

奧蘭多慢慢来回抚摸自己長满胡渣的脸孔。

「阁下，若能给我些许时間，属下这就去問，如何？」

「嗯？不了，不用麻烦。我们的工作到此为止，再来归那位仁兄他们负责。」

奧蘭多・坎帕諾。

这个男人曾创下一大壮举，只凭藉實力，就获得前任聖王授予崇高的聖王国九色之一。

如此享负盛誉的男人停留在班長这種卑微地位，是因为奧蘭多有两个問题。

一个是个性不畏艰难坚持自我──也就是最討厌听別人的命令。

另一个是重視實力。

这两个問题融合在一起，造就了他的行动原则──「想命令我，先跟我打一場，让我躺倒在地再說」。而且他一見到強者就会說：「你好像很有本事，跟我过过招吧。」总要打到其中一方失去意识才满意。

这種个性使他屡屡與貴族或長官引發暴力事件，遭到降級的次數多達十次。

軍队不需要不服从命令之人，这是最討人嫌的类型。若是换成一般人，早就遭受矫正或是被逐出軍队了。然而他之所以没落得这種下場，單纯只因为他的實力實在不容小觑，而且也有人就是受到他这種率性而为的个性吸引。

對於不樂意受羸弱貴族颐指气使的那些莽汉而言，奧蘭多凭本事坚持自我的人生态度，似乎显得痛快过瘾。

奧蘭多的小队，就是受他这種快意男儿吸引之人群集而成的不良少年團──更正，是不良士兵班。

这一班兵员人數也多，称为队也不为过。再加上班员虽不如奧蘭多，但也都有点本事，因此建立起了近乎治外法权的地位，長官心裡再不痛快也动不得他们。

奧蘭多的視線移动，一认出正走向这边的男子，脸上慢慢浮现肉食动物袭向猎物时的笑容。

相较於奧蘭多是个体格結實的汉子，那个男子身材細瘦。但不是樹枝般的削瘦，应该称为細化的钢铁。那種細瘦可作为一種典範，让人们知道经过千锤百炼，彻底削除一切累赘，配合用途打造的人体就是这个样子。

而那一双細眼锐利得彷佛伺机待發，再加上黑眼珠较小，看起来不像个做正经行當的人。讲得好听点像是刺客，难听点就只是个殺人魔。

「說曹操曹操到，夜班大哥大駕光临啦？多謝啊。」

男子步履未發出一点声音，静悄悄地登場，一身装扮與奧蘭多迥然不同。

奧蘭多與周圍部下的武装，是魔獸蘭卡牛的皮层层叠成的重装皮甲與小型圆盾，然後是單刃劍，这是聖王国的強兵装備。附带一提，只有奧蘭多在腰际佩带了八把同一種劍。

相较之下，男子身穿注入魔法的轻装皮甲。右胸有著猫頭鹰圖案，左胸则刻有聖王国的紋章。

「……奧蘭多，你这班没有向我报告。还有，你这是對長官的态度吗？毫无敬意可言。要我叮咛你多少次？」

「这真是失敬了，士兵長大人。」

奧蘭多隨便敬了个礼，他的班员也一齊敬礼。部下的这个动作真挚诚恳，在貴族或一般長官面前可没有这種态度，其中含有明确的敬意。

男子當著大家的面「唉」地叹口气。这是因为他虽然覺得不够好，但明白再多說也没用。

（不好意思啊，老大，但我一直以来都是这个性，改不掉了。）

奧蘭多對这名男子好歹还会表现点敬意，是因为他打赢过奧蘭多。

（在离开軍队之前，真希望最起码能打赢你一次，而且是在你的領域。你說是不是，帕維爾・巴拉哈士兵長？）

男子──帕維爾・巴拉哈──的绰号是守夜人。他跟奧蘭多一样，都是領受了九色中一色的人物。

背於背後，作工精緻的弓蕴藏著魔法微光，挂在腰际的箭筒也蕴藏了同種微光。这些特点显示出他是一位弓兵，而且是人称百發百中的神箭手。

「我每次都在想，晚上的工作真辛苦啊。那些亞人类在暗处大多照样行动自如，別說戰鬥，光要找到他们都不容易。」

「所以我们才能派上用場，要得到亞人类那種視力，除了與生俱来的特異功能或魔法，就只能靠訓練了。而我们就接受过这種訓練。」

「是是是，老大的宝貝女兒也是，對吧？」

帕維爾的脸颊动了一下，奧蘭多後悔自己不该多嘴。

这个連酒席場合都能保持表情紋風不动的男子，基本上只有提到妻女的話题时，脸色才会起变化。而这些話题有著致命性的問题。

「没错，我那女兒挺優秀的。」

──开始了，这下好看了。

不顧奧蘭多的後悔，帕維爾继续說：

「話是这样說，但我不懂她怎麼会想去當什麼聖騎士。那孩子是个柔弱的女孩子家，絶不会认为什麼都能靠蛮力解決──連毛虫都能把那孩子吓哭──剛才我說什麼都靠蛮力解決，我是說内人以外的人……虽然内人也有一点那種倾向──那孩子很像我，實在可愛……不對，說像我太可怜了──只可惜那孩子没有劍術才能。但她有弓術才能，要是能走这条路就好了，但去當聖騎士──」

奧蘭多一面對長篇大论左耳进右耳出，一面隨便找地方应声附和，但似乎被听出来了。

「喂，你有在听吗？」

帕維爾理所當然地逼問。

（……不，我没在听。大概从第三次开始就没在听了。）

同一件事听上五六遍，换作平常的奧蘭多早就老大不高兴地回答：「没在听啦。」但是面對这種状态的帕維爾，这種回答是大错特错。奧蘭多有被回答过「那我再說一遍」所以很清楚。

正确答案如下。

「我有在听，你的女兒真的很可愛呢。」

帕維爾的表情整个变了，宛如牛頭馬面的凶惡嘴脸連奧蘭多看了都心惊肉跳，但其實他只是在害臊。

趁著帕維爾在腦中回味女兒受人讚美的喜悦，胜过再度拿女兒炫耀的慾望，奧蘭多必须巧妙活用这一刹那，否则地獄又要开始了。

「所以──」只有一个話题能胜过女兒的事，就是工作。「──排夜班不会害生理时钟乱掉吗？身体会不会出問题？」

帕維爾从大屠殺刽子手般的表情，变回了平常刽子手的表情。

「……你这問题要問幾次？答案就跟平常一样，我不会受影响。不过，你为什麼这麼愛追問同一件事？心裡到底在想什麼？」

虽然不是第一次看到，但每次看到他这種急速变化，总是不免瞠目結舌。

剛才的你到哪裡去了？奧蘭多很想吐槽，不过他也不想重回地獄。

「……唉，問我心裡在想什麼？这問题真奇妙……我只是覺得打赢我的男人，如果因为无聊小事搞壊身体而退休，那就没意思了。不过等我打赢你，我就不会管你这麼多了。」

以前當奧蘭多剛被分派到这座墩堡时，十分得意忘形，自己想起来都覺得丢脸。就在本領了得的士兵仰慕自己齊聚而来，让奧蘭多变得更加不可一世时，不知怎麼安排的，他必须與帕維爾进行模拟戰。

奧蘭多擅長使劍──也就是近距离戰鬥；相较之下，帕維爾擅長使弓──也就是远距离戰鬥。

两者若是要交戰，该以多远的距离戰鬥就成为關键。然而帕維爾却主动表示願意接受近距离戰鬥。

最後奧蘭多败北了。

所以奧蘭多才對帕維爾尊敬有加，同时心中也渴望再戰一場，打赢帕維爾。这次他希望站在帕維爾擅長的領域，给予對手远距离戰鬥所需的距离，然後跨越难關打赢这一戰。

「这样啊，你想打啊？跟我打？而且还是跟正值全盛期，身体健康毫无病痛的我？」

面對露出野獸般犀利笑意的帕維爾，奧蘭多胸中發熱。

（没错，就是这样。你能懂我吗？我就想跟你打。其實我希望能以命相搏，但我想你是不会准的。即使如此，我还是想打一場两者之一恐怕会因此丧命的生死之戰，我想跟你来場这種生死斗。）

然而这一切，奧蘭多全都說不出口。因为他的直覺發现，原本出现在眼前的野獸已经不知去向。而事實上，帕維爾接下来的一番話，也肯定了他的直覺。

「不过，抱歉了。我想你也明白，现在只有少數幾人能在近身戰中赢过你，而我不包括在内。」

既然如此，就用远距离戰鬥決胜负吧。奧蘭多没把这句話說出来，因为他知道这会形成對尊敬對象的侮辱。

回想起帕維爾的弓箭本領，奧蘭多还没有自信能一面闪避攻击，一面殺至對手面前。

──只是还没有而已。

「好了，如果想讲的都讲完了，可以报告状况了吧。」

「用不著这麼急躁吧，老大，还没到换班的时間不是？瞧，钟声都还没响呢。」

通知换班时間的钟声应该还没响。

「交接也是要準備的啊，有些事情钟响之前就得开始做。事前準備要做好，钟声一响就得开始執勤。」

「那也还早啊，老大，再陪我聊两句嘛。」

「既然如此，不如由属下向士兵長大人的副官报告如何？」

奧蘭多的一名部下出声询問。

「这个好，你太聪明了。这样怎麼样，老大？」

「……唉，你今天真缠人，有什麼事想說是吧？真没办法，直接說有話想跟我說不就得了？」

这種話奧蘭多哪裡說得出口。

有些男人会选择尊敬的人作为商量對象，但奧蘭多属於越是尊敬對方就越不好开口的类型，因为他希望對方将自己視为顶天立地的男子汉。

「真不愧是老大，够明理。」

「……唉，所以到底有什麼事？如果是无聊的小事，我可不轻饶。」

「没有啦。」奧蘭多摘下頭盔，抓抓頭。發熱的腦袋接触到冷空气，莫名地舒服。「是这样的，我想踏上武者修行之旅，能不能准我离开这裡？」

奧蘭多听見周圍传来倒抽一口气的声音，只有眼前的細瘦男子表情紋風不动。

「为什麼要問我？」

「因为我在国内最敬重的男人就是老大啊，只要你不阻止我，我就了无牵挂了。」

「……你应该不是軍士吧？只要过了徵兵期間，没人能阻止你退役。」

聖王国採取徵兵制，因此为了與徵召的士兵做区別，有时会将職業軍人称为軍士。帕維爾與他的属下全为軍士；奧蘭多的属下有軍士，也有徵募的士兵。

「那麼，我退伍无所谓喽？」

奧蘭多一問，帕維爾首度为了妻女以外的話题改变表情。那变化极其微小，奧蘭多是身怀卓越戰士的洞察力才能察覺，周圍其他人想必都浑然不覺。

奧蘭多敬重的铁铮铮男子汉，心情竟然为了自己的去留而产生起伏。他胸中說不上是喜悦抑或哀切，两種思緒盘绕心頭。

「……法律认可你有这種权利，我无法拦阻你……說是这样說，但像你这样的強者一旦离开……会出现很大的空缺。你很久以前不是去武者修行过了？怎麼挑现在这个时候？是否还是因为亞人类不再来袭？」

差不多这半年来吧，那些亞人类的确不再袭击这座要塞了。以往每个月总有數十名亞人类来袭个一两次。

說是數十名，但亞人类的肉体比人类強韧，而且很多人身怀特殊能力。一旦小墩堡的士兵碰上他们，被屠殺殆尽都不奇怪。

每當碰上这種情形，有时是奧蘭多，有时是帕維爾，总之常会派出精锐部队作为援軍。

「我并没有以殺亞人类为樂喔？我喜欢的是與高手较量，让自己变強。」

「那豪王你不管了吗？」

「噢，您說那傢伙啊……」

「不只他，还有魔爪、獸帝、灰王、冰炎雷，以及螺旋槍。」

帕維爾举出幾个著名亞人类的名号，但没有一个能比第一个举出的名字让奧蘭多动心。

豪王巴塞。

他是某亞人类種族的大王，又被称为破壊王。

其名号取自他擅長破壊武器的武技，并统整出以此種武技为主轴的戰鬥方式。这个聖王国的仇敌击败过无數知名戰士，奧蘭多过去也曾與之一戰，結果不只手中長劍、備用武器的短劍與平斧，連用来砍木頭的柴刀都被打壊了。

奧蘭多持有的所有武器虽然尽遭粉碎，但豪王見要塞派出了援軍，而选择撤退，戰鬥就此結束。奧蘭多撑到援軍赶来，就这层意義而言是他赢了，也有很多人赞扬他的勇武。但奧蘭多本身却覺得这表示對豪王来說，自己不是甘冒風險也得除掉的敌人，結果只有这種挫败感深铭于心。

「我很想跟那傢伙再戰一場，不过……现在的我恐怕还赢不了。要打赢那傢伙，必须踏进人称英雄的領域，否则恐怕很难。正因为如此──啊……老大你也是知道的吧？听說那个大戰士葛杰夫・史托羅諾夫戰死了。」

「嗯，都听說了，因为高层之前议论过此事對邻近諸国造成的影响。」

里・耶斯提傑王国闻名天下的最強戰士之死，在他们聖王国的軍士──尤其是自认为有点本事的人──之間引起了熱烈討论。

「不晓得你知不知道細节？」

「大致上听說了，据說是一名号称魔導王的魔法吟唱者與他單挑并获得胜利。老實說，我有点难以理解魔法吟唱者怎麼会跟人單挑。」

这点奧蘭多也同意。

不过所谓的魔法吟唱者其實範圍很广，像信仰系魔法吟唱者只要使用強化自身的魔法，甚至能強过一个半吊子戰士。除此之外，这个国家引以为傲的聖騎士也会使用魔法，因此广義来說也勉強称得上魔法吟唱者。这样想来，一對一單挑也不是不可能。

「……除此之外，讲到魔導王，好像还有毁灭了一支軍队，或是制造出巨大山羊还是绵羊什麼的传闻。」

「这我是初次耳闻，你是說巨大山羊吗……真是个诡異的魔法吟唱者。」

一听到山羊，奧蘭多不免想起败北的记忆。既然魔導王召唤了山羊，自然不会是普通的山羊。

「哎，这个诡異的魔法吟唱者也是，所以我才要修行啊。」

「……所以才要修行？我不懂你的意思。」

「输给老大时也是，其實我以前从没把远程武器或魔法放在眼裏的，以为那種花招用劍硬是制伏就行了。可是，那个本領絶對在我之上的王国戰士長阁下输了，让我覺得我可能有点太小看那类招數。」

「所以？」

「所以我想来个武者修行，重新来过啦。」

「……你不会跟我說，想在国内挑戰你打不赢的對手吧？」

「不会啦。」

奧蘭多打不赢的對手，在九色當中另外还有幾位：

領受蓝色的海軍陸戰队副队長恩里克・比素爾。

領受白色的聖騎士團團長蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧。

領受黑色的帕維爾・巴拉哈。

海中的人魚（Merman）族群，尤其是其中領受绿色的澜・镞・安・林。

再来就是不在九色之列的最高階神官葵拉特・卡斯托迪奧。

换言之，他们尽是些在国内地位极其崇高之人，與这些人挑起戰端可不是引發大骚动就能了事。如果只是模拟戰的話，或许还能拿同为九色作为表面藉口，但拿出真刀實槍的戰鬥是絶不被允许的。

可是，非得真刀實槍不可。

真刀實槍的戰鬥與模拟戰鬥完全是两回事，有时甚至能逆轉胜败。很多人测验时與正式上場时的實力截然不同，而所谓強者就是那些正式上場时的高手。因此不能拿出真刀實槍，就构不成武者修行。

「那就好，不过……你打算在哪裡进行武者修行？」

「我想去剛才提到的魔導国看看，听說那裡有相當強悍的不死者。」

安茲・乌爾・恭魔導国。

居然拿自己的全名當国名，这人究竟有多愛出風頭？虽然让人不禁傻眼，但没人规定不能这样做，况且魔導王的确有足够實力让他愛现没人管。

「我听往来王国與聖王国的商人說过。」

聖王国由於神殿教诲深植人心，因此具有憎恨、厌惡不死者的国民性，这点帕維爾应该也不例外。不對。奧蘭多心想，帕維爾并非因为不死者是聖王国的敌人才排斥这種存在，而是因为不死者是他妻子的敌人。

不过，他不提那方面的話题。因为虽不至於像女兒的話题那样讲到忘我，但讲起来一样没完没了。

「聖王国採取的态度，是默认魔導国的存在對吧？所以就算聖王国的人說要去那裡也不会怎样……對吧？」

魔導国有著不死者軍團这種玩意儿，不管讲得怎麼好听，對聖王国而言都是不共戴天的敌人。耶・蘭提爾如今成了魔導王的大本营，想到當地居民的困境，国内很多声浪主张应该立即派兵营救。然而聖王国目前饱受亞人类的威胁，在平定这片丘陵地带之前，絶不可能對外国展开軍事行动。

先不论国民情感，首腦陣容對魔導国的措施，結果只限消极谴责。

「……魔導国啊。只要向上級呈报，維持著軍籍应该也去得了。高层认为铲除了亞人类，下一个就轮到魔導国了，似乎也考虑與教国组成联合戰線。」

「哦，感覺宗教差異好像会造成一堆麻烦纠纷啊。」

「是啊，說得一点也没错。先不管这个，你維持著軍籍可以得到国家支援，还可免除烦琐的入境审查……应该吧。因为你要去，對於那些想知道魔導国内情的大人物来說正是个好机会。」

「这也不错，可是这样我就不能想打谁就打谁了哩。」

「你啊……最麻烦的就是你都不是在开玩笑。」

「要是演变成国际問题，我可對不起老大。」

晚風寒冷地吹过，帕維爾面不改色沉默了片刻，然後看似不高兴地──虽然这是常态了──低語道：

「你这张脸虽然土气，但想到以後看不到了，还真有点寂寞。」

奧蘭多咧嘴一笑，笑脸虽然如野獸般狰狞，其實那是反常的腼腆微笑。帕維爾没挽留他，但也没鼓励他去，而且还为他留下明确的归宿。

「那可真對不起……没關係，我会变得更強再回来，到时候我替老大鍛鍊两下如何？」

「口气不小嘛。」

听到奧蘭多轻佻的笑声，帕維爾也同样地笑了。那笑声极为凶猛，活像两頭野獸發出低吼。

就在这时，钟响了。

已经到了夜班的轮替时間吗？聊得有点久了，等一下恐怕会被念一句。奧蘭多原本这样想，但連連敲响的钟声使他这種想法烟消云散。

奧蘭多慢了帕維爾一点，像被电到般轉頭望向丘陵地带。

这陣钟声代表的意義是「亞人类出现」

方圆四百公尺以上的土地，在没有任何物体遮蔽視野的──以前有过山丘與森林等等，但在修筑長城时，国家主导大兴土木将此地夷为平地──空旷草原前方，山丘等遮蔽物徐徐增加的地方，有些犹如影子的物体，在除了星光別无他物的黑暗之地晃动。

「老大。」

在这黑暗當中，凭奧蘭多的視力，不可能掌握遥远那方亞人类的真面目，所以他请示了眼睛最好的男子。

「错不了，是亞人类……我看是蛇身人（Snake Man）。」

奧蘭多立刻就得到答案。

蛇身人是一種人类般身体長有眼镜蛇般蛇頭與鱗片，并具有尾巴的種族，一般认为这種亞人类與蜥蜴人（Lizard Man）属於近亲種族。蛇頭带有強力毒素，手中的野蛮長槍也涂有此種毒素，遇到这種對手，最好避免近身戰。

話虽如此，如果是奧蘭多或他的部下这種肉体经过鍛鍊之人，有高机率可以抵抗毒性。鱗片虽多少具有防御能力，但没硬到能弹开金属武器。他们能将尾巴运用自如，但只要當成一種武器看待就行了。再来就是他们拥有蛇类的侦测器官，夜間比人类占優势，但总有办法解決。

（会由我们打頭陣吗？不對，敌人还没过来，应该就被老大的部队全數射死了。）

蛇身人具有厌惡冰冷物体的特性，不会穿戴金属鎧甲等等。因此像帕維爾的属下这種一流弓兵，要射殺他们轻而易举。

「那麼老大，對方大約有多少人？」

照平常的話，应该不到二十人。

「……老大？」

没听到回答让奧蘭多心中納闷，一看帕維爾，只見平时面无表情的脸孔，清楚浮现出不知所措之色。

「怎麼了，老大？」

「……人數越来越多？这该不会是──糟了！还看得到其他種族的身影，包括铁鼠人、食人魔（Ogre）……那是洞下人吗？」

「你說什麼！」

丘陵地带有著多種亞人类，但之間關係并不友好，反而还会为了土地相争，除了哥布林與食人魔那種共同生存，或其中一方沦为奴隷做牛做馬的情况外，没有亞人类與其他種族和谐共进。

甚至有亞人类是被其他種族強夺土地失去家园，才会攻进聖王国。

那麼这次也是这種情况吗？倘若不是的話──

「大侵略？」

有人出声說了。本人或许只是自言自語，声音听起来却異常地大。

「奧蘭多，我有事想問你。」

帕維爾的語气中有著說不出的紧张感。不對，这是當然了。

人種、文化、宗教。就像相同種族也会有多个国家存在，想创造统一的国家难如登天；若是種族不同就更难了。因此丘陵地带的亞人类，应该是絶不可能统合为一的。

然而如果这種状况發生了，即表示賭上国家存亡之戰即将开打。

然後──奧蘭多浑身一颤。

整合各类種族需要显而易見的力量，以人类来說，财力或智力也是力量之一，但亞人类最重視的是蛮力，换言之──

（──也就是說，搞不好有个強得吓人的敌人。）

「麻烦你用你身为戰士的直覺回答我，那些傢伙出现在这座大墩堡──防衛最坚固的地点，有两个可能的理由，你认为是哪一个？第一，他们是声東击西的分队，主队正要突破防衛薄弱的地点。第二──」

「──他们有自信能正面突破，企圖在这裡彻底击溃聖王国五分之一的戰力。」奧蘭多侧脸感受著帕維爾的锐利視線，但仍继续說道：「同时想把这座墩堡當成滩頭堡。再来应该就是一面降低聖王国的士气，一面提升己軍士气吧？」

「……可能会發动国家总动员令了。」

「哈哈！聖王国史上絶无仅有的大戰争，将在我们这个时代再度开戰，真不知该如何形容啊。」

「……我去报告上級，你也一起来。」

「遵命，老大！你们幾个！盛大派對就要开始啦！去摸点備用武器过来！」

敌方軍容越是浩大，整頓陣势应该越花时間，而且種族愈多元应该愈費时。不过，这点己軍也是一样的。既然是大軍，準備就得花时間，就算是最前線也不例外。

要做的事多得惊人，没时間悠哉了。

奧蘭多追在帕維爾後面奔跑。

２

當敌方大軍慢慢整頓陣势时，帕維爾感覺到自己的喉咙陣陣刺痛。

敌軍进攻越慢，我方就能召集越多兵力到这座大墩堡，而且也有时間實施总动员令，因此長官似乎很欢迎这種状况，但帕維爾不这麼想。

亞人类當中，有的智能比起人类有过之而无不及。能够率領如此浩大軍势之人不可能愚昧蠢笨，既然如此，应该知道给予己方时間会造成多大不利。而且现在已经入夜，接下来的戰鬥對亞人类有利，纵使燃起篝火也一样。

帕維爾瞪著四百公尺外的敌軍陣地。

敌軍队伍以種族为單位，似乎不是以持有武器、戰法或種族特性等作为考量。

亞人类想必并未整合为一支大軍，不然应该会整頓为更合理的行伍才對。或者可以說就像多頭政体，是由幾个種族握有同等权力组成的亞人类联盟？

「我看不太清楚，老大，你看到敌方总帅了吗？」

「……没有，目前还没發现敌軍頭子的身影。」

部下也没报告看到了疑似总帅的人影。

但势必有个类似指挥官的人物，不然連整備軍伍都有困难。

「谅他不会永远躲藏下去，首先可以料到他必定会在戰線现身。」

基於亞人类的特性，領导者总是拥有高度戰鬥力，会为了耀武扬威而现身。

而到了那时候，就是帕維爾出动的最佳时机。

帕維爾用力握紧自己持有的弓。

这是施加了抗亞人类特化魔法的合成長弓﹔不只如此，帕維爾还得到軍方發给可與黑影融为一体，利於潜伏的暗影披風（Mantle Of Shadow）、可消除脚步声的无声之靴（Boots Of Silence）、提高装備者抵抗力的抵抗上衣（Vest Of Resistance）、为装備者提供射击武器防護的变位戒指（Deflection Ring）等等。这都是因为帕維爾備受国家器重。

「你们幾个做好準備，隨时要能放箭。」

帕維爾對融入黑夜般潜藏四下的部下做出指示。

假如敌方是人类，或许会互派使者，宣读开戰宣言等等，打一場貴族式的戰争；但包括驻屯这座墩堡的将校在内，聖王国没有一个人民有意願跟来自丘陵地带的亞人类談判。顶多只会为了欺骗或计谋争取时間，做做談判的样子罢了。一旦發现敌方指挥官，帕維爾打算即刻射殺。

「……你也差不多该回自己队上了吧？」

「就这麼办，老大。你也小心点啊。」

「嗯，你也是。」

帕維爾目光望著奧蘭多离去的背影，怀著些许不安。

亞人类具有的特殊能力當中，有一些足以致命。

例如巨双眼族的魔眼。

这種两眼巨大到脸部五官不平衡的亞人类拥有两種魔眼，其中一種是「迷惑（Charm）」。被这種魔眼一瞪，会在无意识中忍不住靠近對手。没错，即使人在長城上，也一样会尝试以最短距离接近視野下方的亞人类。

为了增強對抗这種特異功能的抵抗力，一般会装備魔法道具，但軍方没發给这类道具给奧蘭多，运气不好可能一击殒命。

帕維爾阖起双眼以恢復平静，腦中无意間浮现一名女子的身姿。

那是九色中的一色，領受白色的女子。

（不只那傢伙，那个女的也有另一種理由让我不安。那女的欠缺知识，很可能给旁人造成困扰。难怪桃紅色要費心了……我家女兒也真是的，怎麼会想加入那種軍队？像一般人那样认识个好男人，談个恋愛，缔結良緣不就没事了──不行！）

帕維爾甩甩頭，赶走對女兒越来越強烈的担心。

也为了調整心态，他再度望向亞人类的陣地。

虽然不知山丘另一頭有多少亞人类，不过隨風飘动的旗帜數量很多。这座墩堡唯一一名第三位階魔力系魔法吟唱者已经飞天确认过，那些大量旗帜并非伪装。

既然如此，敌軍實际上召集到那样的大軍了，恐怕不可能以僵持不下做結。

帕維爾进行一如平常的仪式。

他从怀中取出木雕人偶，亲吻它。

这是女兒六歳时做给自己的人偶，四根圆棒向外突出的怪異人偶，好像是照著父亲做的。當时帕維爾称讚女兒这个魔物做得真帅，結果弄哭了女兒，他到现在仍记得清清楚楚，也记得妻子當时赏自己的一脚。

反覆抚摸磨损了人偶，剛做好时雕刻的眼睛與嘴巴等痕迹都变淡了。女兒如今已经成長，帕維爾很希望她能再做一个更像自己的人偶，但或许就像俗話說子女不知父母心，没有半点那種迹象。

应该是因为帕維爾長时間在此处執勤，少有机会能見到妻女吧。他覺得父女間的距离似乎一天比一天遥远，以前他一回家，女兒总是馬上抱过来；不知从什麼时候开始，拥抱也没有了。

妻子笑著說女兒獨立不黏爸爸了，但對帕維爾而言这可是件大事。

（若是能放个两个月的假，真想像以前那样一家人去露营。）

每當帕維爾教女兒游击兵（Ranger）的知识时，她总是用佩服與尊敬的眼神看爸爸。露营作戰就是期待这一点，不过他也知道大概不会这麼顺利。

帕維爾把人偶收回怀裡。

女兒如今立志成为聖騎士，也不在家。即使帕維爾难得回家，女兒常常也不在。

（我还是希望她能跟住在附近的男人結婚──至少这样比较好一点……不，好上那麼一点点……不，就好那麼一絲絲。）

成为聖騎士的人生，是最不适合女兒走的路。帕維爾一直關心女兒到大，不会看错。

他那女兒向往母亲的聖騎士模样，偏偏选了这条路。但凭著这種心态，是没有资格成为聖騎士的。

体现自己相信的正義的騎士，才称得上聖騎士。

所以──由於老婆很可怕──帕維爾虽然没說出口，但他也认为聖騎士尽是些狂信徒。

（我家女兒到底知不知道这点……我是希望她不知道，可是……）

「──好惊人的數量呢。」

身旁副官屏气凝息，眺望著敌軍陣地自言自語；帕維爾一听回过神来，回答：

「是啊，的确。不过，不用害怕，你们支援我就是了。」

不只副官，周圍自己的部下散發的氛圍也稍稍鬆缓了点。

（對，这样就對了，紧张可是狙击的天敌。）

帕維爾从面无表情──虽然他自己并不这麼想──变成露出一絲笑意时，敌方陣地有了动静。

有个亞人类慢慢走上前来。

明明有那麼多亞人类，那人却没带半个護衛。是因为不需要，还是自視甚高？或者那人是个死不足惜的信差？

「要射吗？」

「別出手，但是开始移动到射線通畅的位置，然後等我命令。」

帕維爾小声命令部下後，部下就像影子急速奔走般，往周圍大幅散开。

为了判別那人是敌軍总帅或只是个信差，帕維爾瞪視對方。

（那个亞人类……究竟是什麼種族？至今从未看过那種感覺的人……那是什麼衣服？民族服装吗？面具也是吗？）

只能肯定来者絶非人类，那人腰部後侧露出一条尾巴般的物体。

問题是这个亞人类的服装。當成民族服装来看，的确也能說有那麼一点感覺。只是即使远望也看得出作工极佳，比起人类似乎拥有更高的技術水准。

（高文化水准的亞人类很棘手……）

不只帕維爾，镇守長城的所有士兵都紧张屏息，監視那个亞人类的一举一动。在这紧张万分的气氛中，亞人类一路走来，直到之間只剩五十公尺。

「站住！此地为聖王国的領土！不是你们亞人类可以踏足的場所！速速离去！」

有人大声喝止，連待在远处的帕維爾这边都听得見。这名男子是大墩堡的最高负责人，是聖王国仅有的五位將軍之一。男子身穿不带光澤，满是刮痕的全身鎧（Full Plate），中气十足的声音响彻五脏六腑。

他身边只有一名参谋，想必是为了敌人發动攻击时，能避免波及部下。取而代之地，幾名手持塔盾的兵士隐藏其後待命，一有状况能够即刻挺身而出。

相较之下，那个亞人类嗓音柔和悦耳，深沉得彷佛能钻入人心，而且即使距离如此遥远，仍能清晰传到帕維爾这边。

「这我當然知道，話說──您是哪位？」

「我是──守衛这座長城的将領！你又是什麼人！」

没必要把自己的情报告诉對方吧？帕維爾皱起眉頭。但他知道那位將軍完全不懂得耍心机，所以只能把这當成必然的状况。

「原来如此，原来如此。被問到名字却避而不答，恐怕有失礼數了。幸会，聖王国的各位人士，本人名叫亞達巴沃。」

「怎麼可能！」將軍身旁的参谋叫了起来。「大惡魔亞達巴沃！就是在王国王都率領惡魔，作惡多端的那个惡魔吗！」

「哦！竟然知道我的身分，光荣之至。正是，在里・耶斯提傑王国大宴宾客，获得满堂彩的就是我本人。不过──大惡魔这称号可真让人伤心啊……这样吧，如果要称呼我，还请各位称我为魔皇亞達巴沃。」

帕維爾口中默念了魔皇亞達巴沃这幾个字。

虽然對方报上名号的态度實在傲慢，但只要想起身後率領的多種亞人类的存在，以及传闻中的王都骚乱，这个名号可以說當之无愧。

「你这惡徒！扰乱王国还不满足，这次想在我国为非作歹吗！」

「不，并不全是如此，由於我在王国遇見了可怕至极的戰士──」

亞達巴沃一副没趣的样子耸了耸肩，那动作有種难以形容的格調，使得帕維爾产生错覺，彷佛面對的是一位人类貴族。

「──也罢，这方面就容我省略吧。」

「所以你到底有何目的！为何率領亞人类来到此地！」

「我来此是为了将这个国家化为地獄，我想让此地充满連绵不絶的哀嚎、詛咒與尖叫，变成一个欢樂的国度。然而我终究不能陪多達上百万的人类一个一个玩，为此才会带他们一同前来。他们会代替我，将人类这種脆弱生物浸入深達肩膀的絶望沼澤，让大家發出悲叹與哀求的喊叫。」

亞達巴沃心情极其愉快地侃侃而談。

帕維爾在此知道了邪惡二字的含意，那些神职人员高喊的「邪惡的亞人类」等等，终究不过是提高戰意的政治宣传，只是夢話一类。因为用俯瞰的观点来看，亞人类的侵略行为只不过是争夺猎場的自然界活动罢了。

一種令全身爬满鸡皮疙瘩的恐惧袭向帕維爾，同时他也产生了坚定決心。

絶不能准许那个惡魔踏进妻女所在的聖王国大地。

握弓的手更加使力。

亞達巴沃这番話如果是想吓唬人，那他完全失败了。人类这種生物没胆小到那種程度，他要让那惡魔遭受惨痛教训，藉此体会自己藐視人类有多愚蠢。

守衛此地的是一群意志如钢铁般坚定，立誓守護聖王国的将士。即使近年来戰力看似有所衰退，但熱愛祖国的心意尚存。

「──你以为镇守此地的我等会放任你撒野吗！听好了！愚蠢的亞達巴沃！」

將軍吼道。

没错，那是名符其實的吼叫。

「此地是聖王国的第一道關卡！也是最後一道關卡！我们的背後有著聖王国人民的安宁！絶不会让你们践踏！」

「唔喔喔喔！」將軍的声音引起其他士兵跟著高吼。在这瞬間，戰意一口气火熱沸腾。帕維爾要不是躲藏起来，巴不得也能跟著吼叫。自己的部下身体微微發颤，想必也是同样的心境。

然而，蠢笨的拍手声浇了大家一桶冷水。掌声来自惡魔，他拍了一会兒手後开口：

「原来是保護摇篮的看門狗啊。我不討厌这一套喔？保護一些事物是相當重要的──我喜欢，所有在这裡成为俘虏的人，我会尽心尽力款待你们。」

惡魔的声音夹杂著笑声，听起来由衷愉快。

亞達巴沃并没有特別大声說話，因此从帕維爾这个位置，有时候应该会听不清楚。然而神奇的是，惡魔的声音听得一清二楚，简直好像就在他们背後說話似的。

（──不用多想，不是没有这種魔法。）

有些魔法或魔法道具具有扩音效果，亞達巴沃完全有可能使用了这类手段。但即使如此，那種紧黏背後的討厌感覺仍驱之不散。

「我不接受投降，请各位尽量取悦我。那麼──开始吧。」

帕維爾對部下發出射殺命令。

他不会慢慢等將軍下指示，他们早已获准自行判断何时行动。因为狙击敌軍司令的机会千载难逢，要是还得请示上級，就要错失机会了。

帕維爾站起来。

周圍部下也跟著行动。

狙击只需一瞬間，約莫五十公尺的距离，對帕維爾而言是近之又近。帕維爾抱著一箭夺命的意志拉弓──直覺到自己與亞達巴沃的視線隔著面具交错了。

（我不会给你时間逃跑或防御，要恨就恨自己單槍匹馬上前線的傲慢吧！）

「──射！」

配合著帕維爾一声令下，总共五十一支箭破空飞去。

这是魔法弓射出的魔法箭。

火焰箭留下紅色轨迹，冰霜箭留下蓝色轨迹，雷电箭留下黄色轨迹，強酸箭留下绿色轨迹，帕維爾的善性箭留下白色轨迹，于半空中疾驰。

拉至极限的弓射出箭矢，不描绘弧線而是一直線冲去，没有一支射歪，全刺进了亞達巴沃身上。

帕維爾的射击尤其強劲。使用了武技或特殊技能的一射，破壊力能與重戰士當頭劈下的一击匹敌。一旦受到这一箭，就連身穿全身鎧的大男人都会被震飞，摔倒在地。

岂料──亞達巴沃全身承受了五十一支箭，却紋風不动。

接著，令人不敢置信的现象發生了。

理应貫穿身体的箭矢，居然接二連三掉到了地上。

（什麼！──是抗飞来物体的防御能力吗！）

帕維爾一面以最快速度準備第二支箭，一面高速思索亞達巴沃是用什麼办法抵御了这波箭矢攻击。

部分魔物可藉由能力使攻击失效，例如人狼（Lycanthrope）等魔物必须以銀制武器對抗，否则幾乎无法给予伤害。

同理，亞達巴沃也有可能身怀同样能力。那麼要用何種攻击，才能打穿亞達巴沃的防御？

剛才射向亞達巴沃的箭是铁制的，箭矢中蕴藏了善性力量，可對邪惡之人發挥強大效果。照理来說惡魔不可能完全防御那一击，但攻击就是失效了，这是无可撼动的事實。既然如此，使用其他種类的箭测试敌人，揭开其神秘面紗，才是通往胜利的途径。

帕維爾接著準備了銀箭，裡面一样封入了善性力量。

「──那麼，我也该出第一招了，虽然只是一点薄礼，但还是请各位笑納。第十位階魔法，『陨石坠落（Meteor Fall）』。」

帕維爾感覺到有種物体以不可闪避的速度自頭顶上方接近，抬頭一看，天上有个光團。

是烧熱的巨大岩石──不，是更大的某種物体。

強光逐渐笼罩視野之时，一瞬間，他在光芒中看見了妻女的身影。

帕維爾知道那是幻覺，女兒如今已经長大到足以自己选择人生道路。即使如此，他看見的女兒却年幼娇小，抱起女兒的妻子是那样年轻。

（不對，现在还是得說她年轻，不然死定──）

撕裂天空到達長城的陨石，引起了大爆炸。爆炸声轰然响彻五脏六腑，造成的轰炸力道横扫现場一切事物，继而炸碎了長城。

爆炸熱風掀起的砂土如雨骤降，烟尘慢慢散去。

在那裡看到的，是長城被击碎得原形尽失的光景。

在場的士兵下場如何，看看被挖出大洞的長城便不言自明。

那片景象在說：区区人类待在那裡，不可能存活下来。

不用說，迪米乌哥斯知道也有人类能撑过这一击。就像过去曾有一群愚蠢之徒，闯进无上至尊打造的聖地納薩力克地下大坟墓时一样。不过他事前收集了足够情报，早已确定此地没有那样的人类。

「好了，这样就差不多準備完成了吧。」

迪米乌哥斯用手拍拍西装，虽然没有洒到砂土，但可能是冲撞时的冲击力造成粉尘飞散，飘到自己这边来了，他覺得有点泥土味所以稍微拍拍。不──就算没有任何味道，他还是会这样做的。因为这是施恩创造自己的伟大人物，赏赐给自己的貴重物品。

當然，迪米乌哥斯除了这件西装外还有很多衣服，但絶不能因为这样就不懂珍惜。

想起伟大的创造主，他在面具底下欣喜地微笑，然後望向丑态毕露的那群人类。

只要加以追击，敌方将会更明显地陷入混乱，这时再趁机让亞人类进攻，要完全瓦解敌方軍队易如反掌。不过，他不是为了这样做才施展剛才那个魔法。

迪米乌哥斯会用的魔法相當少，第十位階魔法除了这个之外就只剩一種。他的真正價值在於特殊技能，使用魔法是为了节省力量，不过眼前铺展开来的光景也够可悲凄惨了。

没有人有意反击，似乎正在拚命收集情报，重新编队。

（我又没有殺害指挥官……而且，看样子也不是注意到这点不對劲而陷入混乱……要不要紧啊？）

迪米乌哥斯轉身背對那些人类，开始走向自己的奴隷建造的陣地。

他完全没在戒備来自身後的攻击。

如此从容不迫，是因为情报早已彻底收集完成。

迪米乌哥斯很強。

的确，在楼层守護者當中或许属於低階，但戰鬥时他总有必胜自信。这是因为他知道只在有胜算的时候才该开戰。换言之如果无法取胜，除非受到命令，否则絶不该选择一戰。

迪米乌哥斯无法戰胜──也就是說无法预備好必胜基础的對手，只有一人。

那位大人拥有高于自己的智慧，会布下超乎想像的谋略，能解读千秋万世之後的世界情势，是将一切掌握於自己手中的终极颠峰。

那就是納薩力克地下大坟墓的最高统治者，安茲・乌爾・恭。

只有迪米乌哥斯竭诚尽忠的那位无上至尊，才有如此能耐。

（大人制造出大量不死者，也是谋略的一个环节。一旦中了那项策略，就再也没有人能伤害安茲大人分毫。真是位令人畏惧的大人物，而我们能受到这样的大人物支配，这種幸福不知道其他人究竟明不明──）

忽然咚的一声，第一次發生预料之外的状况，迪米乌哥斯回頭看向声音来源。

应该是从長城上跳下来的，那个男人正慢慢地站起来。

「老……老大死了。那……那是我要打倒的男人啊啊啊！」

男人边說边双手拔劍。

迪米乌哥斯从男人的外貌，在收集到的情报中做搜寻，馬上就找到了答案。

威胁度──E（虫子）。

误判率──E（零）。

重要度──E（小白鼠）。

换言之就是垃圾。不过，此人是属较有力量的九色──虽然不是所有人都有本事──之一，迪米乌哥斯本来就想过如果抓到，用来做些實验也无妨。

「呜喔喔喔喔！」

男子嘶吼著跑过来。

（好慢，實在太慢了。既然只有这点速度，难道不该多动动腦再行动吗？像是施加「寂静（Silence）」无声降落，藉此更靠近敌人一点……）

男子从换成同僚的話轉瞬間就能跑完的距离──溫吞地──跑过来。

这个低能的男人，根據迪米乌哥斯收集的情报似乎身怀特殊技能，能够以破壊自己使用的武器为代價，發动威力高出武器數倍的一击。所以他才会双手持劍，腰上还佩带了好幾把相同的劍。

（要怎麼殺他呢？尽量殺得乾净点，带回去时比较──噢，总算跑到了啊。）

迪米乌哥斯一面确保距离，以免男子喷血时洒到自己，一面發出命令：

「──『用你的劍刺穿自己的喉咙』。」

噗唰一声。

男子用手上的劍刺穿了自己的喉咙，眼中浮现出无法理解状况的情感。他眼光轉淡，最後变得像混浊的玻璃珠，并幾乎在同一时間倒卧地面。

長城那边传来悲痛的喊叫。

迪米乌哥斯轉过身来，走到男子身边，用一根食指勾起後領举起来，然後直接回陣地。

一回到陣地，各種族的代表──不是掌权人──立即聚集到自己跟前。

迪米乌哥斯在腦中将亞人类区分为两種。

一種生性嗜血，拿人类當食物，并服从強者的命令，这类種族是以正面情感臣服于迪米乌哥斯；另一类種族臣服于迪米乌哥斯，则是出於恐惧的负面情感。

迪米乌哥斯从後者集團當中做挑选。

「集合得真慢。」

他只說这麼一句話，就从集團中隨便挑出一个亞人类，抓住對方的肩膀部位。这種種族称为蓝蛆。接著他直接扯下對方肩膀的皮肤。

迪米乌哥斯在楼层守護者中虽然缺乏蛮力，不过这点程度还办得到。

伴隨著不成言語的尖叫，亞人类肩膀上的皮肤──包括一部分肌肉──被扯掉，痛得滚倒在地。

「那麼请各位开始进攻，尽量不要造成太多损害，越过这座長城後才是重頭戏。」

迪米乌哥斯态度一变，溫柔地對众人說道。

他對隷属納薩力克之人展现的溫柔發自内心，面對同伴，他这人是十分溫柔的。然而向其他人展现的溫柔，不过是對工具做的慰勞罢了。

收到命令的亞人类冲向同族那边，倒在地上的亞人类也不例外。

因为他们已被告知，只有那些听从迪米乌哥斯的命令并表现優異之人，才能享有幸福的結果；當然他们也被告知，做出相反結果的人，会有应得的未来等著他们。

迪米乌哥斯面带溫柔笑容，目送亞人类跑走的背影。

「──好，那麼该进行下一步了──惡魔们。」

迪米乌哥斯發动自己的特殊技能，大量召唤用完即丢的惡魔。

这些惡魔對迪米乌哥斯而言属於极弱的一类，但更強的惡魔无法召唤这麼多。目前情况的重点，是让聖王国士兵宣传他们受到惡魔袭击，换言之需要的是數量。

「听好喽？你们去支援那些亞人类，而且要巧妙赶走一些人类，千万不可以笨到没放任何一个人回国。」

低階惡魔点点頭，一齊飞上高空。

虽說召唤出来的魔物能與召唤者共享某種程度的情报，但内容相當粗略，最好认为他们顶多只能掌握敌我双方是谁。为此，召唤之际有必要以口頭下達命令。

（那麼……希望球可以正确落在目标位置。）

迪米乌哥斯聪明伶俐的頭腦考虑过各種状况，计算过多達幾十種發展，并準備好修正案以達成目的。计画多少偏离轨道是预料中事，只不过有时候，极度愚昧之人会做出些完全超乎预料的事来。

（若是慧黠如安茲大人，想必就連愚昧之人的行动都能完全预测……但我还差远了。不过話說回来，希望安茲大人能享受这一切……）

想到这裡，迪米乌哥斯心跳加快起来。長时間準備的舞台若是不能让崇高主人樂在其中，迪米乌哥斯将不知该如何是好。

（聖王国的各位，我由衷祈望你们能取悦安茲大人，就用你们那副可怜相……不过話說回来，大人这次不知会如何修正我的计画，展现出更好的結果？）

迪米乌哥斯就像等待恩師指点的学生，内心因期待與兴奋而發熱，面露微笑。

（接受安茲大人的身教，让我自己更上一层楼，并更加竭智尽忠，这真是太美好了！）

對於为了侍奉无上至尊而诞生的迪米乌哥斯而言，没有比能够竭力服侍主人更大的喜悦了。

「啊，實在太令人期待了……」

３

亞人类的联軍──而且是大軍──突破了最坚不可摧且拥有众多士兵的中央大墩堡，翻越了長城的消息，顷刻間传遍了全聖王国。

亞人类联盟的总帅为魔皇亞達巴沃。

据說他是在王国大肆破壊的惡魔，使用压倒性的魔法力量，将長城如紙一般撕裂。

亞人类联盟以一共十八个種族组成，推测总兵力超过十万。这些亞人类的軍势正在費心破壊長城與墩堡，侵略行动暂时喊停。

收到这份消息，聖王国的領袖聖王女發动了国家总动员令。

由於聖王国国土隔著海湾往南北铺展，因此在調动軍力时势必会成为两支軍队，也就是北聖王国軍與南聖王国軍。

两边各自將軍队移至要地──北境重要都市卡林夏與南境重要都市德博恩，几日間窥伺敌軍动静。

監視長城的侦察兵送来使情势頓时紧绷的报告。

──亞人类联軍，全軍顺势西侵──

──推测數日内就会到達北部要塞都市卡林夏──

「这样啊，那麼戰場果然会是这裡了。」

說出这句話的是聖王女──卡儿可・貝薩雷斯。

由於继承顺序较低──聖王国开国以来皆立男性为君──本来应该不会轮到她继承聖王王位；但因为她具備两项天赋，最终仍由她加冕。

其一是她的美貌。她的花容月貌被誉为洛布爾的至宝，兼具娇柔與英气，金絲般的長髮荡漾著亮麗鮮明的光澤。由於光澤看上去恰似天使光环，也有不少人見到她柔和微笑的模样，形容她为聖女。

而另一项，是她作为信仰系魔法吟唱者的高度天分。她年仅十五歳就能使用第四位階魔法，才气纵横，於是在上届聖王與神殿的大力後援之下登上王位。

後来经过将近十年，虽然有些人认为她太过溫柔而有所不满，不过统治国家至今还没有过算得上失策的失策。只是统治称不上稳固，反對势力仍是一个隐忧。

「──我能够体会卡儿可陛下的悲痛，但人民是怀著覺悟在卡林夏生活的。过去──咳哼！名字我忘了，在某一場戰役中，这座都市也曾成为主戰場。因此卡林夏的城墙比任何都市都要高大且坚固。」

一名棕髮女性出言安慰。

此人虽然與聖王女一样五官端正，锐利眼瞳中含藏的利刃般光芒，却蕴酿出一種冰冷气质。而包覆她全身上下的，是銀色全身鎧與白色鎧甲罩袍。两件都是历代聖騎士團團長穿戴过的，歷史悠久的魔法精品。而最令人惊叹的，是那把吊于腰际的劍，其名称在聖王国家喻户晓。

它就是举世闻名的四大聖劍之一──聖劍色法爾利希亞。

四大聖劍與传說中由十三英雄之一的黑騎士持有的四把劍──邪劍修米利斯、魔劍齊利尼拉姆、腐劍可洛克達巴爾以及死劍史菲茲相對应，而它就是其中一把。附带一提，其餘三大聖劍据說分別为正劍、清劍與生劍。

手持強大宝劍，容易沉溺於力量而轻忽了基础，因此这劍平常是不隨身携带的；然而她此时佩带此劍，是因为知道接下来發生的戰事必须以坚定不移的決心抗敌，且只可胜不可败之故。

她的名字是蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧。

此人是卡儿可的闺中密友，身为人称歷届以来最強的聖騎士團團長，担任聖王女政权的武力後盾。此外，此人还是九色之中的一色，領受白色。

「就是啊，就是啊。况且我们已经请非戰鬥人员逃难了，不会有人民伤亡的。戰後会产生問题的，应该是軍費方面吧？」

呵，呵，呵。有人笑得下流，这又是一名女子。

女子虽然眼角方向與嘴角形状等部分與蕾梅迪奧絲有些许差別，但長相與她极其相似。然而这少许的差異，给人的印象却天差地別。她的相貌就像有所企圖──說得难听点就是有種陰險的气质。

她是小蕾梅迪奧絲两歳的妹妹，名为葵拉特・卡斯托迪奧。

此人是神殿的最高祭司，就任神官團團長。

能使用的魔法为信仰系第四位階──表面上是如此。

事實上这是假情报，交情亲密者都知道她能使用到第五位階。

附带一提，她并非九色之一。虽然神殿势力也属於聖王麾下，但考虑到权力平衡的種種問题，所以国家出於政治上的考量，不便赐予一色。

此二人被称为卡斯托迪奧天才姊妹，是聖王女的双翼。

由於很多貴族怀疑身为女性的卡儿可被选为聖王，是这對姊妹背後操纵，因此有负面传闻流出时，常常是三人一起遭殃。

長久以来她们厘清了许多流言蜚語，但是只有其中一项──因为三人皆未婚，更正确来說是从未談过男女感情，使得有人怀疑她们關係不寻常──无论如何否定都无法完全消除，成了卡儿可的烦恼之一。

「讲到这点實在令我頭疼，纵使戰胜也得不到任何戰果，真是件棘手的問题。」

「不过，有消息指出这次的亞人类装備精良，将这些装備賣掉或怎样不就好了？」

「說得一点都没错……等等，这我可不能苟同喔，姊姊。您說要賣装備，但又能賣给谁？我看您一定没仔細想过吧？这些東西只能賣给国外，但我看亞人类的武具顶多只能贱價出售吧。况且在遭到破壊的長城修缮完毕前，最好不要帮助外国強化他们的装備。特別是魔導国，我可不希望武器流入那種国家。」

「哎呀，原来你討厌魔導国啊，在宮中从没听你这样說过呢？」

「没有一个神官喜欢那裡的，卡儿可陛下不是吗？」

卡儿可想了想，作为神职人员與聖王而言，她對魔導国深惡痛絶。但假如作为一名国家元首来說的話──

「──君王的职务是愛護国家與子民，并維持天下太平。只要他们能做到这点，那有什麼關係呢？」

姊妹俩在卡儿可面前面面相觑。

「愛護？不可能，不死者哪裡可能有那種心思。」

「我同意姊姊的說法，我不认为不死者能有那般──如卡儿可陛下这般的愛心。」

「你们俩都好严格喔，不过，还没見过本人就讲人家的壊話不好喔？」

两人困扰的表情活像一个模子刻出来的。真的是姊妹呢。卡儿可再次产生这種感想，硬是不让嘴角浮现微笑，語气严肃地說：

「那麼幕僚是怎麼說的呢？告诉我今後该如何對付亞達巴沃，葵拉特。」

聖王女并未参加軍事会议，而是走访各陣地，以提升将士们的士气。聖王国的士兵比起別国虽然訓練较精良，但终究只是民兵，时常提振士气是不可或缺的。

「是，会议討论过幾種状况，包括亞人类包圍这座都市时，过門不入时，以及轉而往南境进軍时，或是将兵力一分为二，一分为三以同时達成多種目的时等等。」

在这種时候，会让卡儿可确定这對姊妹實在一点也不像。如果問姊姊这个問题，想必只会得到毫无条理，教人頭痛的报告。

「原来如此……那麼估计哪種可能性最大呢？」

「回陛下，考虑到至今亞人类的侵略形式，研判結果认为包圍都市的可能性最大。然而这次有一个問题。」

「是呀，没错。」

「什麼問题？」

蕾梅迪奧絲由於担任卡儿可的贴身護衛，也未参加会议。然而相较於聖王女瞬間想到答案她却想不到，是因为另一个問题。

「……姊姊，就是在王国四处作乱的惡魔亞達巴沃。虽不知道那傢伙有多聪明，不过惡魔大多奸猾诡诈，說不定会採取意想不到的戰略對付我軍。」

「原来如此……拟定作戰的幕僚可真辛苦。」

卡儿可很想训聖騎士團的團長一頓，但硬是忍下来了。

「……伤腦筋呢，那麼假使亞人类包圍这座都市，之後要如何应對？虽然粮草充足，但是防衛戰最怕的就是士气低落，这方面你们也检討过吧？」

「是，平常的話可以等待南境援軍到来，只是有情报指出亞達巴沃会使用神秘力量，能够一击破壊長城。这是相當大的一个不安因素，不容忽視……」

三人都颦眉蹙额。

想到在長城發生的種種，任谁都会愁眉不展，但卡儿可知道一件事──

蕾梅迪奧絲只是学两人皱眉罢了。

蕾梅迪奧絲从不用大腦，而且是个死腦筋。光这两点来說只是缺点，但也因为如此，才能執行絶對正義。

什麼是正義？这是非常困难的問题。例如这裡有两个小孩：一个是人类，一个是亞人类。两者因为纯真无邪而成为朋友，然而亞人类小孩被幾个大人發现并抓到了。人类小孩求大人饶过他，但如果这时候放过亞人类小孩一馬，長大後也许会危害人类。殺害这个亞人类小孩是善行，抑或惡行？这是个不容易回答的問题。

卡儿可一定会不忍心下手。

但蕾梅迪奧絲会毫不犹豫地动手，而且坚信这是善行，絶无怀疑。为了祖国人民幸福而做的一切，在她心中都是受到肯定的。

登上聖王王座时，卡儿可面對两名挚友，明白告诉她们：「我将让柔弱子民安居樂业，建立无人饮泣的国度。」對於这句宣言，蕾梅迪奧絲则發誓：「我願成为协力者，支持大人行使正義。」将这份誓言怀藏胸中，为了卡儿可比谁都勇敢迈进的她，眼中蕴藏的光辉近乎狂信。

光就这点来看，她简直是个危險分子；然而卡儿可从没想过要疏远这位朋友。因为蕾梅迪奧絲熱愛人民，熱愛和平，痛恨奸邪，一心帮助弱者并付諸行动的善性，值得卡儿可表達好感。

况且她由於个性如此，因此表里如一。她不经思索的發言，让人能确定那是真心話。

所谓的组织──特別是長年存在的组织──会受到各種束缚而逐渐僵化。同样地，血液也会越来越混浊。

兄弟为了唯一一个霸权而相争是天经地義，而即使胜者已定，手足之間仍会因为疑心生暗鬼，因为嫉妒，因为恐惧而明争暗斗，直到失去性命的瞬間。

卡儿可中途就从这種詛咒中获得解放，因为自己获得了歷届聖王中尤其顶尖的魔法力量。一个人有足以自豪的部分，内心就能从容。卡儿可因为这样而改变了心态，即使放弃聖王王位也甘願；但其他兄弟并非如此。

卡儿可现在在亲族之中能够信赖的，就只有一位兄長──卡斯邦登。

正因为卡儿可过的是这样的人生，蕾梅迪奧絲對她而言宛如心灵绿洲。

「嗯──这種力量真令人不敢置信，彷佛故事裡登場的魔神一样呢。」

「姊姊，故事裡的魔神也没这麼大的力量，亞達巴沃搞不好是魔神之上的存在喔。」

「……伤腦筋呢，不晓得如何才能戰胜？」

「您何必这麼忧心呢，卡儿可陛下！听說在王国，精钢級冒険者曾经击退这个惡魔。既然如此，您不覺得我们也有办法击退吗！」

「……說得也是呢，如果與我们實力相當的冒険者办得到的話……問题在於亞達巴沃是否有能耐連续施展破壊長城的力量。」

「關於这点，幕僚的意見是那惡魔在長城只攻击了一次，因此連续施展应该有困难。」

「我能理解，要是能連续施展，他大可以那样做不就得了？没这样做八成就表示當时只能打一次。」

卡儿可也同意蕾梅迪奧絲的看法，如果能用，没有理由不連续使用。

卡儿可也是一样的，她轻抚自己頭戴的王冠──这是集束了聖王国代代相传的大仪式魔法「最终聖戰（Last Holy War）」的魔法道具。

「……总之，我必须请惯於討伐魔物等祸害的高階冒険者听从国家总动员令从軍。凭著我国的最大戰力，亞達巴沃应该也不是解決不了的對手，毕竟事實上有过击败他的前例。」

對於将冒険者納入兵力之中，冒険者公会提出了強烈抗议，但卡儿可令出必行。这是當然的了，国家危难當頭，分散戰力是最愚蠢的行为。况且在聖王国，冒険者公会的力量不如王国来得強，強制他们听命易如反掌。

「是呀，不过，没在王国先收集亞達巴沃的详細情报，實在是失策了。」

「万分抱歉。」

「不……不是的，葵拉特。这不是你的错，是我不好，没有更重視外国情资。」

「没这回事，卡儿可陛下，是葵拉特这傢伙不好。」

「姊姊……」

「喔！可不能怪到我頭上喔，我護衛了卡儿可陛下，还有消灭魔物等等，职责都尽到了！自己的工作我做得无可挑剔，这就叫各尽其才！」

哼哼！蕾梅迪奧絲好不得意。

她說得没错，是没错，但总覺得有点带刺。

「……幾處村庄村民离奇失踪的案件，莫非背後也是亞達巴沃在搞鬼？」

「有这个可能……」

就在不久之前，有幾座村庄突然發生村民全數失踪的案件。結果政府没能收集到嫌犯的線索，說不定其實是亞達巴沃在背後搞鬼。

「既然如此，打倒亞達巴沃之前或许得先問个清楚。不过話說回来，真是受不了，當初王国若是能除掉这个惡魔，就没这麼多問题了……葛杰夫・史托羅諾夫没跟此人交戰吗？」

葵拉特一脸不解，視線朝向卡儿可。

視線中隐藏的疑問大概是：「陛下没告诉姊姊吗？」所以，卡儿可给了她一个完美的答案：疲倦的笑容。
换成言語的話，大概就是：「當然說了，无论是亞達巴沃袭击了王都，遭到冒険者击退，又出现了其他多个惡魔，还有戰士長击退了其他惡魔的事都說了。她应该有在听才對……八成是左耳进右耳出，或是听了其他消息後就忘了吧。」

「……姊姊那边两位副團長真可怜。」

「嗯，怎麼忽然提到他们俩？」

葵拉特没回答这个問题，用手指按摩自己的太陽穴。

蕾梅迪奧絲不用大腦，連带著就有人得负责擦屁股，那就是他们。

葵拉特很能体会他们的辛勞，但蕾梅迪奧絲的天真无邪──讲得难听点就是愚笨的程度──同时也能療愈疲累的内心，一加一减之下或许算扯平。

「……唉，我只知道大概，据說他當时在跟其他惡魔……满身鱗片的惡魔戰鬥。」

「这样啊，要是那傢伙打倒亞達巴沃，事情也不至於变成这样。不会說那个精钢級冒険者比那傢伙还厲害吧？」

「这就不晓得了，但我认为有这可能性。」

蕾梅迪奧絲一脸不悦。

听到人家說自己赞赏的強者比別人差，大概让她不大高兴吧。

「好吧，毕竟那个傢伙只会用劍。要是像我这样拥有抗惡魔的攻击，情况或许就会不同了。」

單论戰鬥能力，聖騎士差戰士一筹；不过在對抗邪惡之戰时另當別论。蕾梅迪奧絲說得没错，但葵拉特小小叹了口气。

这时，卡儿可彷佛听見了一絲钟声。

蕾梅迪奧絲即刻行动，这種时候还是她动作最快。

她推开整扇窗户。

入秋的户外空气流进来，将被三人体溫弄得溫熱的空气挤出室外。

乘著清新提神的空气传来的，果不其然，是敲钟的音色，証明方才的声音既非耳鸣也非幻听。不，如果只是心理作用该有多好。

同时，她们听見走廊传来幾人奔跑的脚步声。

「卡儿可陛下，请躲到我们背後。」

蕾梅迪奧絲猛地抽出聖劍色法爾利希亞，迅速走上前，挡在卡儿可與房門之間。

房門發出砰一声巨响打开了。

「聖王女陛下！」

她们對扯著大嗓門第一个冲进来的男子有印象──是参谋長。

「何事吵闹！」

蕾梅迪奧絲出声叱责，参谋長呼吸急促粗重地回答：

「没时間悠哉慢慢走了！聖王女陛下！亞達巴沃来了！亞達巴沃出现在都市内！同时还有不只一只惡魔在都市内作乱！不只如此，亞人类也同一时間开始行动，看样子正往都市进軍！」

「你說什麼！」

「亞人类的軍势被目击到出现在这座都市的近郊，不知道他们是如何瞒过斥候的耳目，总之我们被假情报骗了！无庸置疑地，戰争即将开打！」

不能更糟的壊消息虽然让卡儿可腦中一片混乱，不过只是一瞬間，她立刻摆出女王的面容下令：

「虽然與预定计画有大幅差異，无论如何，现在开始對抗亞達巴沃之戰！在我们压制住亞達巴沃时，你等做好對抗亞人类的戰鬥準備！并将我的命令传達给冒険者！」

卡儿可听属下回应的同时，迷惘重回她的心頭。

她想：我是否太小看亞達巴沃了？

當然，她无意藐視轻易破壊長城的惡魔。但是认为己軍能戰胜那種敌人，这種想法本身是否就是错的？是不是应该先选择逃亡，直到情资收集完整？

不對。卡儿可击溃自己心中产生的懦弱念頭。

不在这裡一戰，何时才要戰鬥？没错，情资很重要，但现在是發挥全副力量的最好机会。今後戰争一旦历日旷久，资源只会越来越少，也越来越难發挥现在这麼大的力量。

况且逃亡到情资收集完成，就等於允许敌人長期蹂躏国土。

这麼一来，不知会有多少人民伤亡。

「让柔弱子民安居樂业，建立无人饮泣的国度，對吧？」

「正是如此！卡儿可陛下！」

听見卡儿可的自言自語，蕾梅迪奧絲笑容满面地大声反应。

可是，以前的自己是多麼不懂世事啊，还有比这更困难的目标吗？

「哼！我看那惡魔是翻越了長城，就目中无人了！竟然不带亞人类的兵力一起过来！」

蕾梅迪奧絲鬥志昂扬，大声吶喊。是她說的这样吗？不，应该就當成这样。只是卡儿可仍覺得自己犯了某種決定性的错误，久久无法释怀。

「……不可以大意，要认为對手拥有足够的力量，加以应對才行喔。」

「这是當然，卡儿可陛下，请相信我絶不会轻敌！我将以这把聖劍成功斩下惡魔首級，献于卡儿可陛下跟前！」

（不行，我没办法让这女孩恢復冷静。）

卡儿可虽这样想，但并不担心。因为蕾梅迪奧絲一开始戰鬥，就会变得判若两人。

「呃──我并不想看到首級，不过我很高兴你如此赤胆忠心。那麼参谋長，按照打倒亞達巴沃的作戰计画……你能够争取时間吧？」

「这是當然，为達成目的，属下已調动先遣队。」

卡儿可内心沉痛，这项命令等於是叫先遣队送死。也就是让没有胜算的士兵去對抗亞達巴沃，以争取时間。

君王的职责是捨弃少數，拯救多數。

卡儿可自然不可能诉苦，将士们是遵从她的命令而死。既然如此。她必须彻底演好这場戏，好让他们认为自己死得光荣。

彻底扮演万民景仰的聖王女──无上君王的角色。

「好了，諸位準備动身！」

卡儿可拍拍手，众人一齊行动。

４

蕾梅迪奧絲以手握的聖劍砍死一只惡魔──副團長告诉过她惡魔叫什麼名字，但她不记得了。蕴藏神聖力量，能够给予邪惡存在更大伤害的利劍，發挥了不辱其名的效果。在都市内作乱的惡魔隨著巨响倒地，一边从伤口冒出白烟般物体，一边慢慢灰飞烟灭。

短短幾秒後，原本在那裡的惡魔已经不留痕迹。然而受到惡魔殘暴欺凌的受害者仍不会消失。

「竟然如此心狠手辣！」

看到倒卧地面──不属於先遣队，之前在都市巡逻──的士兵，蕾梅迪奧絲怒吼出声。

这些人的皮甲被切开，拚命按住腹部的手染得通紅，手掌底下隐約可見粉紅色的内臟。他们脸色已不是發青，而是到了惨白的地步。

蕾梅迪奧絲毫无医療知识，但从经验法则知道，没时間带这些人去找軍医了，必须立刻以魔法进行治療。

士兵尚存一息不是偶然，也不是他们優秀。这应该就是惡魔的目的，只不过是什麼目的，蕾梅迪奧絲完全不懂。

不过即使如此，她仍然不可能选择放弃士兵──見死不救。對於这些为了国家，为了争取準備时間挺身而出的勇敢士兵，谁能見死不救？更重要的是，她可是正義的聖騎士。

「治療这些人！」

这次蕾梅迪奧絲率領了一群精锐聖騎士跟隨自己，除此之外还有幾名神官。这项命令是對他们發出的。

身旁的副團長一听，赶紧凑到耳边說：

「窃以为还是让伤兵後退，给軍医照護比较好。在这裡使用神官的魔力，與亞達巴沃交戰之际，可能会陷入缺乏魔力的状况。这就是惡魔的目──」

「──够了没！是我下的命令，馬上帮他们回復到自己可以走动的程度！再說──」她看向副團長。「──隔著頭盔嘀嘀咕咕的我听不見！有話說清楚！」

「啊，没有，没什麼……」

「很好！」

治療魔法瞬間治好了士兵的伤，當然并不是完全痊愈。神官用的是第一位階的魔法，无法完全治癒濒死的士兵。即使如此，士兵还是恢復到勉強能走动。既然眼下生命已无大碍，神官也没有餘力使用更多魔法。蕾梅迪奧絲还记得妹妹时常耳提面命地告诉她要珍惜资源。

「諸位勇敢的将士，你们就这样听著。伤势应该已经做了急救，你们撤退，让軍医好好为你们療伤。」

现在走路恐怕会痛到掉泪，但蕾梅迪奧絲没时間听他们诉苦，她必须在规定时間内抵達亞達巴沃身边。

士兵或许也領悟到她的坚定視線中带有何種意味，没人提出異议或反驳，都同意了。

「很好！那麼再見了！」

蕾梅迪奧絲带頭向前跑，这件金属鎧比看起来要轻，易於行动。鎧甲轻巧加上本身肌力，使她原本能比谁都更快赶到现場，但妹妹、卡儿可與副團長一再告诉她「不要一个人冲太快」之类的話，因此她不敢全速奔驰，而是跟大家齊步前进。她很想加快速度补回耽误的时間，但必须忍耐。

最後，一行人抵達了目的地──都市的一个角落。

平凡无奇的街道在眼前铺展开来，不过避难措施已经結束，没有半个人。

「團長！这条大道右轉直走，之後再右轉，就是亞達巴沃等著的广場。是否该由我等先行前往，确认状况？」

「不了，先等卡儿可陛下及舍妹──还有冒険者到，之後再做最终确认。扬旗！」

部下从命，将旗帜绑在远处建物上。这是为了通知其他部队：蕾梅迪奧絲率領的聖騎士精锐队已到。

在本次作戰當中，軍队分成卡儿可率領的御林精兵、葵拉特率領的神殿精兵、高階冒険者集團及蕾梅迪奧絲率領的聖騎士團最精锐部队，总共四支部队往亞達巴沃所在之处进軍。

隷属聖騎士團的聖騎士总數約五百人，多为能與难度二十左右的魔物平分秋色的高手，其中还有能與难度六十上下的魔物單挑的勇士。从这些称得上最精锐的将士當中，召集了前二十五名，就是蕾梅迪奧絲队的主力。

题外話，另外还有約莫三百名的聖騎士隨軍前来都市，现正前往城墙，準備抵挡往都市进軍的亞人类。

本来为了避免遭到敌軍各个击破，或许应该让所有部队集合一处，一起移动。但亞達巴沃拥有能破壊長城的神秘範圍攻击，为了避免兵力齊集时遭受这種攻击，才会选择兵分几路。方才他们在远离部队的地点扬旗，也是为了亞達巴沃如果以旗帜为目标發动攻击，可以免遭祸害。

「……你认为亞達巴沃那種击碎長城的力量能多次使用吗？伊桑德羅。」

聖騎士團有两个副團長。

一个是劍術本領平庸，但其他能力受到肯定的古斯塔沃・蒙塔涅斯。他此时在指挥聖騎士前往环绕都市的護墙，不在现場。

另一个此时就在蕾梅迪奧絲身旁，听了她的問题──此人是九色之一，就是領受桃紅色的伊桑德羅・桑切斯。

「若是能多次使用，属下不明白他现在为何不用。可能是需要满足某種条件，或是必须经过一段时間才能再度使用，这样想应该不会错吧？」

「也是，看来分頭行动果然是谨慎过度了。」

「不会不会，总是小心为上。也有可能那種攻击需要消耗庞大力量，所以對手在保存實力，万万不可大意。」

「这样啊，我知道了。」

蕾梅迪奧絲結束對話，她还是老样子，最怕动腦。

特別是政治話题，她一听就頭痛。其中尤其是那些貴族因为女性聖王史无前例而不给好脸色一事，令她完全无法理解。

卡儿可的頭衔也是因此而来。

那个称谓的意思是「聖王」＋「女」。貴族既不同意将「女」字摆前面，又反對创造新称谓，結果就有了这个頭衔。

就这点而论，孰強孰弱單纯好懂多了。

「──卡斯托迪奧團長，神官團與冒険者團也扬旗了。」

「卡儿可陛下呢？」

「尚未扬旗。」

「是吗……不过差不多该开始施加持续时間较長的防御魔法了。等卡儿可陛下一到，就由我们先接近亞達巴沃。我们要引开那惡魔的注意，担任诱饵。大家要坚定意志，以備對手的特殊攻击。」

部下一齊發出雄壮威武的回应。

「敌人还在广場没动吗？」

先遣队已确定全軍覆没。假使目标动了，先行前往侦察的冒険者应该会有联络。没有就表示亞達巴沃还在出现地点，按兵不动。

「別小看我们了，不过是区区一只惡魔。他八成以为在这裡殺光我们，就能轻鬆征服我国吧。」

「呃，不，團長，也许敌人是在争取时間。因为我们困在这裡對付亞達巴沃，亞人类軍队戰鬥上就能占優势。」

「……原来如此，还有这个可能性……这个叫亞達巴沃的还有点腦袋嘛。」

「窃以为或许因为是惡魔，所以擅長奸计。」

「……哼，区区惡魔得意忘形，看我击败他，让他痛哭流涕。」

蕾梅迪奧絲向神發誓时，彷佛就等这一刻，最後一面旗帜飞扬了。

「副團長！」

「是！大家隨时可行动！」

「好！隨我来！」

蕾梅迪奧絲飞奔而出，決心将劍刺进胡闹惡魔的脸孔。

她弯过轉角，奔跑，再弯过轉角。

这时，她看見一个怪異人物，站在满地人类尸块，放眼望去一片腥紅的广場正中央。那人戴著面具，腰上長出尾巴。

跟逃回来的士兵描述的外形如出一辙。

那人没有蝙蝠翅膀，也没有扭曲犄角，称得上怪異的外形特徵只有尾巴，看上去只像个戴面具的男子。

然而──

「你就是亞達巴沃吗！」

「紅毯──喔喔！」

她踏进内臟與血腥味互相混杂，刺鼻異味飘散的广場中，踩烂的肉片發出咕喳一声。然而，蕾梅迪奧絲已经没有絲毫意识注意这个。她只是全力突击，高举利劍劈下。

亞達巴沃轻而易举就躲掉这一击，她更加感到不快，往上一砍。

这招也被躲开了。

蕾梅迪奧絲明白自己即使空費时日努力向学，也做不出好成果。因此，她才会将所有时間花在磨练戰鬥力量上，因为她知道自己明显有那方面的才能。就这样，她最终成为了本国最高階的戰士。

聖騎士蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧的直覺在叫喊。

直覺告诉她，亞達巴沃的闪避絶非偶然，看似轻忽大意的态度是由於身怀相应的實力。接下来即将展开的戰鬥，只有少數人能跟得上，而且自己需要更进一步的魔法強化。

这種时候蕾梅迪奧絲的直覺从不出错。

「散开！你们散开！──不對，保持距离将敌人包圍起来！这个惡魔很強！」

只說完这句話，蕾梅迪奧絲就跟部下一样，自己也拉开間距。部下节节後退，但自己不拉开那麼大的距离。至多四公尺左右，这个距离一踏出去就能挥劍殺敌。

亞達巴沃的肩膀下垂了。

「唉……这个女人简直像頭牛。是怎麼了？有人朝您挥紅布吗？」

蕾梅迪奧絲无視於惡魔的挖苦，卡儿可與葵拉特率領的士兵映入她的視野。他们看見蕾梅迪奧絲早已對上亞達巴沃并刀劍相向，似乎吃了一惊，加快了速度。

亞達巴沃整个人轉向卡儿可，毫无防備的背部暴露于蕾梅迪奧絲面前。然而──蕾梅迪奧絲的直覺却說这人很可能就等著她从背後挥劍，要她住手。

「你们两个！这傢伙很強！快让士兵後退，否则只会白白送命！」

听到蕾梅迪奧絲的怒吼声，两人即刻照办，走上前来的只有卡儿可與葵拉特。

蕾梅迪奧絲一面與亞達巴沃保持一定距离，一面弧形移动，以站到两人前面。

「蕾梅迪奧絲，请不要逞強。」

「就是呀，姊姊，这種對手应该大家合力對抗。」

蕾梅迪奧絲听著背後保護的两人說教，但視線从未离开过亞達巴沃。难保敌人不会在这时候使用破壊了長城的力量，只要對手有一点那種动作，她已做好即刻砍殺的準備。

然而从亞達巴沃身上看不出半点那種意思。

这種从容惹恼了蕾梅迪奧絲。

（我絶對，絶對要打到你在地上爬！）

「你就是亞達巴沃吧？」

惡魔對卡儿可的询問耸了耸肩，使蕾梅迪奧絲更加不快，这只惡魔的所作所为全都令她恼火。

「正是……您的奴隷問都没問就攻击我了，要是弄错人了，各位打算怎麼办？不过倒是让我佩服了一下，聖王国竟然还有不操人語的蛮族。喔喔，为了以防万一，我姑且問一下吧，您就是當代聖王對吧？」

「正是。」

「您没必要跟这種傢伙报上名号，卡儿可陛下。」蕾梅迪奧絲用劍尖指向亞達巴沃。「既然知道这傢伙就是亞達巴沃，那麼只需殺死此魔物，送返魔界就是了。跟这種東西讲話，会弄髒您的舌──」

「那……那个，蕾梅迪奧絲，之前說过要問話……」

卡儿可困惑的語气让蕾梅迪奧絲偏偏頭。有这样說过吗？

在後方的葵拉特似乎用了魔法，身体内部發熱起来，力量惊人地涌升。剛才攻击虽遭到闪避，但现在蕾梅迪奧絲有自信能够砍中。这时她才恍然大悟，說要問話原来是为了争取时間啊。

「──不……不过我心胸宽大，就跟你讲两句話吧，你有什麼想問的吗！」

亞達巴沃隔著面具用手按住眼睛部位，有时卡儿可與葵拉特也会做这種动作，两名副團長更是经常如此。

「……请便，想花多少时間就尽量吧。你们为了戰胜我拚命準備，而我用更大的力量蹂躏殺害你们，这样看到的人絶望感才会更強──何等充满樂趣的光景啊。」

「我怎麼可能容许你那样做！」

「對不起，蕾梅迪奧絲，可以请你暂时安静一下吗？」

卡儿可口气有点重地这样說，蕾梅迪奧絲闭上嘴。虽然只是些微的語气变化，但她从经验上知道卡儿可这種时候是在生气。

「蕾梅迪奧絲，请你稍微退後。」

「可……可是若离得更远，那傢伙有任何举动时，我无法挥劍砍他……」

「噢，没關係。在談話結束前，或是在各位發动攻击前，我就先不出手吧。」

「惡魔說的話怎麼──」

「蕾梅迪奧絲！」

「──遵命。」

蕾梅迪奧絲听命退後，这时妹妹凑到耳边──虽是隔著頭盔──小声告诉她：

「卡儿可陛下想引出對方的情报，不管那个惡魔說什麼，你都要忍耐。」

唔。蕾梅迪奧絲表示出「我不满意」的态度。

對方是惡魔，既然如此，對方說什麼都应该认为是谎言。先砍再說比较不用动腦，轻鬆多了。然而阻挠君主的行动有违忠義，现在必须忍气吞声。

「那麼魔皇亞達巴沃，我有話想問你。你来到此地的目的是什麼？如果你想蹂躏我国，为何没有跟長城那些亞人类共同行动？也许──」

「──噢，您不用再說下去了。我猜到您想說什麼了，看来您似乎有所误会，我獨自前来并非为了談判。」

蕾梅迪奧絲听見站在自己身後的卡儿可遺憾地說：「这样啊。」

「我獨自前来，理由有二。一个是與其在亞人类軍势的混戰中捐躯，不如被我一个人践踏，絶望感会更深。而另一个是──为了避免重蹈王国的覆辙。實在没想到在那地区竟有與我力量相等的戰士。因此，为了調查这个国家有没有與我同等的存在，我才会獨自前来。」

「說不定有喔？」

「我可以断言，没有。我已经给了够多时間，若是有这種人，应该会待在这座都市──这个国家的最重要人物，也就是您的近旁。然而我没看到类似的人物，即使在躲躲藏藏的鼠辈之中也是。」

「你！你想說我……我们不比那个戰士吗！」

这番話不能置若罔闻，蕾梅迪奧絲忘了忍耐，怒吼出声。卡儿可或妹妹的叮咛已经有大半飞到九霄云外去了，不过她还记得拚命忍耐，没斩向敌人。

「我就是这麼說的，您没听懂吗？你想知道的事就这个吗？聖王女陛下？」

「本来还有一件事，不过──天使队，上前！」

卡儿可气吞山河的呼喊传遍整座广場，潜伏于後方形成包圍网的御林軍與神官之中的众天使一齊展翅高飞。

以第三位階魔法召唤，手持火焰劍的天使──火焰大天使共有五只；以第二位階魔法召唤的守護天使（Angel Guardian）共二十只；另外还有安宁权天使（Principality Of Peace）一只，是卡儿可来到这裡的途中，以第四位階召唤的。

蕾梅迪奧絲不记得这些天使有什麼能力，不过她知道卡儿可召唤的安宁权天使能操使低階信仰系魔法，具有惡意加護、除惡一击、全体平静化等特殊技能，因为她常常看到卡儿可召唤这種天使。

吸进弥漫周圍的戰气，蕾梅迪奧絲明白已无须再忍耐，果敢展开突击。平常神官应该会使出攻击魔法做掩護，这次可能是为了召唤天使而保存魔力，没有出招。

蕾梅迪奧絲發动修得的職業──邪惡殺手的特殊技能，灌注更多力量在聖劍蕴藏的神聖之力上。

說时迟那时快──亞達巴沃後方冷不防出现五名冒険者，应该是使用了隐形魔法以逼近敌人。蕾梅迪奧絲不明白他们为什麼突然现形，因为她虽然知道有「透明化（Invisibility）」这種魔法，却不知道那是什麼样的魔法，效果又会在什麼情况下中断。

碰上突然现身的冒険者，亞達巴沃毫无要迎击的样子。不對──他好像根本浑然不覺。

那时从亞達巴沃身上感受到的威胁，难道是弄错了？还是說其實在这裡的是幻覺或分身，本尊不在现場？

不對──她否定了第二種想法。那是不可能的，她的直覺──分辨邪惡气味的嗅覺，告诉她亞達巴沃就在那裡。

冒険者一脸惊慌，急忙砍向亞達巴沃。就在他们的武器即将击中的瞬間，亞達巴沃的背上長出了奇怪的翅膀。翅膀简直有如利刃，刺穿了那些背後挥刀砍来的人。

可能是胸膛遭到刺穿，血液流进肺部了。

只有一名冒険者即使口吐血沫，仍然燃起最後的生命灯火，高举武器朝著亞達巴沃劈頭殺去。

然而亞達巴沃纵然身受这些攻击，却好像没受到半点伤害。

既然受到召集来此作戰，他们应该也是一群實力派，自然也準備了经过聖別的武器以抗敌。即使如此这个惡魔却毫發无伤，可見他是相當高階的存在。

眨眼間状况产生如此巨变，蕾梅迪奧絲则踏入攻击距离，「喝呀啊啊！」發出尖叫般吶喊的同时，聖劍斜著高举劈下。

亞達巴沃往後跳开，把他触手般的──不對，也许根本就是触手──翅膀刺穿的冒険者掷向蕾梅迪奧絲。

她无意接招。

蕾梅迪奧絲左手放开劍柄，一面迎击打飞冒険者──

「──流水加速。」

一面發动武技，踏向對手，然後利劍一刺。

對准亞達巴沃咽喉刺出的聖劍，被突如其来伸長的指甲挡住扫开──

「聖击！」

劍刃與指甲接触的瞬間，她将蕴藏其中的力量流入對手体内。

这招聖騎士获得的初級特殊技能，本来应该趁刀刃陷入肉体的瞬間發动，不过光是碰触到也能使用。如此一来神聖力量会在身体表面炸开，给予的伤害量非常之少，但蕾梅迪奧絲仍然使用了这招。因为如今冒険者遭到殺害，她作为聖騎士的直覺──妹妹称之为野性直覺──喊著必须让周圍所有人知道还有办法對抗亞達巴沃，以防士气低落。

「原来如此……」

亞達巴沃往後跳得更远，天使岔入他與蕾梅迪奧絲之間。他们一边飘浮於頭顶高度附近，一边攻击亞達巴沃。

啧！蕾梅迪奧絲啧了一声。

亞達巴沃的指甲與聖劍接触之瞬間發出的尖锐金属声，让她得知對手的指甲有多大硬度；还有連她以魔法強化过的──虽說姿势并不完全稳固──一击都能轻易卸力的体能。

只有一小部分的高手能與那種強者交戰。用第三位階或第二位階召唤的天使，在平常驱除魔物时很有效，但在这次戰鬥中只会碍手碍脚。特別是天使的鞋子在視線高度晃来晃去，看了就碍眼。

「『魔法抵抗突破化・神聖雷射（Penetrate Magic Holy Ray）』！」

妹妹的魔法飞来，但在亞達巴沃面前弹开般消失了。

「『魔法二重抵抗突破化・神聖雷射（Twin Penetrate Magic Holy Ray）』！」

卡儿可射来两道雷射，大概是认为只要其中之一能穿透亞達巴沃的魔法无效化能力就够了。但很遺憾，两道雷射都跟妹妹的結果相同。

看来敌人對魔法具有极高防御能力，换言之──

（就是我得奋鬥了！）

她进一步鼓起幹劲，大声怒吼：

「再多用点頭腦让天使应戰！这样没意義！」

事實上，亞達巴沃頭顶上的有利位置被天使占走，还被四面包圍，却仍从容不迫。这也是应该的，因为被这麼多人包圍，却没有一记攻击命中亞達巴沃。

冒険者跑过来，把躺在蕾梅迪奧絲身旁的同伴捡走。一具具躯体动也不动，証明他们死了，但冒険者似乎选择相信万分之一的可能性。

「……真是麻烦，即使只是虫子，數量一多也让人不快。」

亞達巴沃态度从容自在。

事實上，他必定是以为只要能让後方飞来的魔法失效，并完全闪避物理攻击，就能压倒性占優势吧。只可惜──

（你以为我没對付过这種對手吗？）

除非是特別加強召唤能力的術士，否则召唤出的魔物都比術士本人弱。因此，天使的攻击不管用并不是稀奇事。

對付強者时，运用天使最有效的方法是──

让飞上天空的天使一齊袭向亞達巴沃。不是用劍，而是身体冲撞。

──就用这種方式阻止對手的动作。

这招很有效果。

可能是心生焦急了，亞達巴沃轉守为攻，以指甲的一击将好幾只天使送返虚空。

然而天使被砍死後空出的位置，又有後面的天使拉近距离，代替消失于虚空的天使继续攻击。

这就是召唤魔物最可怕的地方，正因为死亡對这種存在而言不是死亡，行动时才能十全活用拥有的能力。

天使如瀑布洒落般接連不断的行动，被亞達巴沃像生产線似的接二連三处理乾净，看得蕾梅迪奧絲瞠目結舌。不过──

（这正是你大意之处！）

蕾梅迪奧絲悄悄移动，接著扑进攻击亞達巴沃的距离。她算准了亞達巴沃戒備来自上空的天使，一見他露出致命破绽當即出手。

「──什麼！」

「喝呀啊啊啊啊！」

蕾梅迪奧絲發动特殊技能，以施加武技的聖劍使出全力一击。

她之所以保存了聖劍具有的最大力量，是因为那招一天只能使用一次，她的直覺呢喃著现在还不该使用。

受到除了那招之外最极致的一记挥砍，亞達巴沃幾乎是水平地被击飞，就这样撞进广場另一頭的一家商店。

蕾梅迪奧絲低頭看看自己持劍的手。

「──糟了。」

「姊姊！成功了呢！」

她大声怒罵妹妹欣喜的声音。

「还没完！哪有可能飞那麼远！」

「我以为凭姊姊的蛮力有办法……」

「那傢伙是自己往後飞的！」

没错，蕾梅迪奧絲不但眼睁睁让亞達巴沃逃离包圍网，竟然还给了他躲进屋裡的机会。

她能與亞達巴沃打得还算不分轩轾，是因为她圍困對手，強迫他进行一對多的戰鬥。被對手飞进狭窄房屋，對己方的危險性太高。

况且这麼一来亞達巴沃或许会改变行动，使出真本事。

「蕾梅迪奧絲！我们该怎麼做！」

卡儿可叫道。

平常都是蕾梅迪奧絲問問题，卡儿可回答；现在立場颠倒了。看来關於戰鬥，自己做的选择还是比两人正确。

「不要靠近，把屋子破壊掉！」

听从这声命令，神官使用攻击魔法。

房屋很快就被破壊，但亞達巴沃實在不可能被瓦砾压死。只要穿著魔法鎧甲，除非运气太壊，否则就算是蕾梅迪奧絲也不会这样就丧命。况且──

蕾梅迪奧絲看看未沾血的刀身。

那样強烈的一击，亞達巴沃真的只是自己跳开就化解了？有没有可能是使用了要塞等武技？抑或是惡魔特有的某些特殊技能？可能性很多，她必须找出對的那个，否则情况不妙。

房屋發出啪叽啪叽声，被範圍攻击魔法打到完全倒塌。大量尘埃漫天飞舞，让人不禁連連咳嗽。

「欸，蕾梅迪奧絲，亞達巴沃为什麼不出来呢？」

「……姊姊，会不会是已经用传送逃走了？」

（讲話那样傲慢自大的惡魔会逃走？既然没有负伤，我不认为他会逃走……）

「……这时应该火攻，洒油放火吧。可以请卡儿可陛下为火势施加祝福吗？」

「姊姊，您要进行聖火仪式？居然想将那種仪式當成攻击手段……这是聖騎士该有的行为吗？」

「无妨，只要蕾梅迪奧絲认为这是最佳手段，就这麼做。不對，是该这麼做。任何惡魔碰到那个，都不可能全身而退。」

虽然很多惡魔對火焰等攻击有抗性，不过聖火同时具有火焰與神聖属性，凭火焰抗性只能抵御一半。

「那麼卡儿可陛下，请为仪式做準備──」

「没那时間了，还请大人进行简略仪式。」

蕾梅迪奧絲正眼注視著卡儿可这样說，視野边緣瞄到妹妹欲言又止地說：「这……」

简化的聖火仪式魔法，對術士造成的负担极大。下属的使命是保護卡儿可的生命安全，不该說出这種提议。但是给亞達巴沃太多时間，後果不堪设想。

「只要你认为这是最佳手段，那就做吧。只是我一个人进行仪式的話，之後就无法掩護你们了，只有这点希望你记住……那麼可以请你立刻放火吗？」

「遵──」

「──呵呵呵，这真是伤腦筋了。」

突然間，瓦砾堆中传来亞達巴沃的声音。

「姊姊！」

「我知道！」

蕾梅迪奧絲即刻站到卡儿可面前，举起劍。

看样子亞達巴沃真被压在屋子底下了，而他选在这个时候出声，表示选择聖火攻击应该是正确的。总不可能是被压在屋子底下，被冲击力道震昏到现在才清醒。

「看来我也差不多该拿出真本事了呢。」

「哦──有本事大可以早点使出来啊。我就在这等著，快点展现你的力量吧……卡儿可陛下、葵拉特，你们退後。」

蕾梅迪奧絲小声指示两人，同时自己也往後退，用再次召唤的天使做出人墙，挡在她们與亞達巴沃之間。

「說得也是，那麼请各位稍微退後。要是被我起身时的冲击力弄死了，那多扫兴啊。」

崩塌堆积的木頭砖块等等發出挤压声向上抬升，然後某个庞然大物拍落这些杂物，慢慢站了起来。

「──亞達巴沃？」

蕾梅迪奧絲不由得喃喃說道。

一个與方才的亞達巴沃截然不同的存在现身了，甚至令人怀疑是與其他惡魔掉包。然而那样強大的惡魔，不可能要幾个有幾个。

错不了，这就是亞達巴沃，这就是亞達巴沃的真面目。

火焰翅膀啪沙一声张开，長尾巴前端也燃烧著烈焰。而那粗得吓人的手臂前端，也一样有火焰熊熊燃烧。其邪惡脸孔满是愤怒之色。

「神官！让天使突击！」

听从葵拉特的命令，众神官让自己召唤的众天使發动突击。天使以手中武器攻击敌人，但亞達巴沃也不反击，只是默默承受。纵使遭人團團包圍又受到攻击，他彷佛不痛不痒，简直就像看到小孩子殴打穿著全身鎧的聖騎士。

「这才是我的本性。」

亞達巴沃發出中气十足、低沉粗重的声音。然後他踏出一步，天使就像被顶开般一齊往後退。

无視於天使的所有攻击，亞達巴沃慢慢握紧火焰笼罩的手掌，变成拳頭。喷發狂暴烈焰的拳頭，简直有如烧紅的火山弹。

「愚蠢烦人的飞虫──消失吧。」

隨著「砰」一声，原本存在於蕾梅迪奧絲眼前的天使全消失了。

原来是亞達巴沃用超乎寻常的速度把拳頭一挥，就連蕾梅迪奧絲经过鍛鍊的动态視力，眼中都没留下一瞬間的殘像。这一击把挡在蕾梅迪奧絲面前的天使尽數消灭。

这就是亞達巴沃的真實面貌。

目睹他轻鬆屠殺多只天使的压倒性力量，蕾梅迪奧絲咕嘟一声吞下口水，然後将聖劍握得更紧。她能感覺到自己浑身冒汗，鎧甲下的衣服逐渐变色。

这是──打得赢的對手吗？不對──

「──嘿呀啊啊啊啊啊！」

蕾梅迪奧絲發出吶喊，为了摆脱胆怯。就算只是有勇无谋的突击，现在不挺身而出，内心就要承认败北了。她握紧了劍，一跃而起跳向敌人。

这是灌注了她全身力量，當頭劈砍的一击。

亞達巴沃不挡也不躲。

然後──攻击被轻易弹开，到了好笑的地步。

「──咦？」

以精钢級硬度的未知金属铸造的劍，亞達巴沃用皮肤就弹开了。

抬頭一看，亞達巴沃的視線并未看著自己，就像人类不会低頭去看地上爬的小虫。

「空手對付你们也麻烦……不，这裡有个好武器。」

亞達巴沃无視於蕾梅迪奧絲，开始往前走。蕾梅迪奧絲被那庞大身躯顶开。

「什……！可……可惡！」

蕾梅迪奧絲與新召唤出的天使，一次又一次从背後砍向敌人，然而刀劍完全无法划破那具有金属光澤的皮肤。

攻击魔法飞来，但还是一样全被弹开。

（这傢伙停都不停，往哪裡──）

蕾梅迪奧絲看往亞達巴沃的前进方向，頓时面无血色；在那裡的是卡儿可與葵拉特。

「你们在做什麼！砍！快砍！」

她對布署于後方的聖騎士下令，虽然她不认为聖騎士有什麼办法，但无论如何不能让亞達巴沃走到卡儿可她们那边。

「让卡儿可與葵拉特退下！这傢伙的目标是她们俩！」

聖騎士與神官站到两人面前，形成人墙。多麼脆弱的墙啊。

「住手！住手！住手！」

她吼叫著一再挥劍。

然而任何一击都无法穿透亞達巴沃的皮肤。

聖騎士挥劍，神官施展魔法。即使如此还是无法阻止亞達巴沃前进，他像没事似的，只是不断前进。

有些人碰到惡魔身上的火焰，哀嚎著滚倒在地，但亞達巴沃本人感覺連攻击的意志都没有。

「你们俩快逃！现在的我们阻止不了这傢伙！」

蕾梅迪奧絲虽然吼叫著，頭腦却已一片混乱。

王国不是有冒険者击退过他吗？精钢級冒険者與自己应该程度相當，或是自己略胜一筹。既然如此，自己为何无法挡住亞達巴沃？

（有什麼……一定有什麼弱点！我得看穿这点！找出伤害这傢伙的办法！）

亞達巴沃的无敌能耐必然有某種秘密，如同部分魔物對白銀等特定物质以外的金属具有高度抗性，这傢伙必定也是用那種防御能力保護自己。

（那究竟是什麼！）

可靠的直覺什麼都不肯告诉自己。

以往碰到这種时候，总是两名副團長、葵拉特或是卡儿可發出指示，自己只要實行即可。然而现在，这三人没有给自己任何一句話。

蕾梅迪奧絲满心焦急，但她只知道一件事。

只要让两人逃走，就能阻止这傢伙的企圖。

两人似乎也明白了这点，頭也不回拔腿就跑。

这就對了，真正的戰場上没有时間像笨蛋一样犹豫。即使蕾梅迪奧絲死了，只要这个国家的領导者聖王女活著就有办法。就算最糟的情况下聖王女駕崩，只要妹妹活著并回收遺体，替死者復活都不是問题。

幾名神官──应该是能用第三位階魔法的人──簇拥著卡儿可保護她。有他们这道墙，想必能争取更多时間让两人逃掉。

「唔──『高階传送（Greater Teleportation）』。」

突然間，亞達巴沃整个人消失不見，劍挥了个空。

「什麼！」

蕾梅迪奧絲急忙左顧右盼时，耳朵听見临死惨叫般的哀嚎。蕾梅迪奧絲的心臟不祥地怦怦直跳。声音来自两人逃走的方向。

但那边被聖騎士人墙挡住，她看不見。

她身上的魔法道具力量压抑了恐惧，但还是会焦急。包括妹妹在内，一旦侍衛死亡，就只剩卡儿可單槍匹馬與亞達巴沃對峙。她是这个国家的領袖，是一旦失去，国家将就此灭亡的重要人物。

「別挡路────！」

蕾梅迪奧絲吼著跑过去，聖騎士急忙让路。

自己离卡儿可實在太远了。

这副肉体多麼迟钝啊。

她内心认为自己的臂力、脚力是人类顶尖，并暗中引以为豪。但在这瞬間，她第一次知道那都是假象。

能撑过一击就好，身受重伤也无妨，这裡有众多神官，没死就有办法可想。

蕾梅迪奧絲边如此安抚自己边跑，却看到卡儿可已落入亞達巴沃手裡。她没餘力确认葵拉特怎麼了。

亞達巴沃以巨大手掌抓著卡儿可的双腿，火焰包覆著那双手。轻便甲冑被烤熱，底下传出皮焦肉烂的声音。她戴著頭盔的面容因痛苦欲狂而扭曲，一口皓齿咬紧牙關。

（太卑鄙了！抓人质吗！）

亞達巴沃将有什麼要求──？蕾梅迪奧絲做好心理準備，但听到亞達巴沃說出的話，不禁怀疑起自己的耳朵。

「真是件好武器。」

「──啊？」

蕾梅迪奧絲一刹那，目光落在自己持握的武器上。

惡魔言下之意难道是想要这个？

「第一眼看到时，我就覺得能當作好武器了。」

亞達巴沃抬起手臂，将卡儿可下垂的身子举至視線高度，胳臂呼地一挥，简直好像在练习挥劍。

只听見喀叽一声，卡儿可發出压抑的惨叫。

她承受不住亞達巴沃的孔武有力與本身体重，膝關节弯向了本来不该弯的方向。

到这时，蕾梅迪奧絲才总算会过意来。

那傢伙是說要把聖王女──卡儿可・貝薩雷斯當成武器。

「你……你說什麼……」

她无法理解。

但也只能理解了。

「好了，那麼我要出手了喔？」

充满愤怒的脸孔浮现一絲邪惡微笑，亞達巴沃走过来。

这種状况能怎麼应付？

蕾梅迪奧絲後退，应该待在身後的聖騎士也同样後退。

（这……这種状况要怎麼办？怎麼做才對？）

她移动視線寻求帮助，看見亞達巴沃背後，剛才还在保護卡儿可的神官與葵拉特倒在地上。

神官动也不动，不过妹妹身子稍稍扭动了一下，說不定是在悄悄使用魔法。

（妹妹──还活著！该先救哪一边──只能問伊桑德羅了。）

「伊桑德羅！怎麼办！」

「请後退！」

「知道了！所有人後退！退下！退下！」

「──怎麼？你们不戰吗？枉費我还得到了击溃你们的武器……『火球』。」

亞達巴沃笔直伸出没抓著卡儿可的手，从掌中放出第三位階的攻击魔法。飞来的火焰爆开，焚烧範圍内的聖騎士。

聖騎士有耐火魔法加身，似乎勉強免於一击致命，但只是没死罢了。

卡儿可扭动身子死命挣扎，但似乎无法逃离亞達巴沃的拘束。

「真是个烦人的女人，你现在是我的武器，武器就要有武器的样子。」

亞達巴沃微微弯身，一口气举高握著卡儿可的手。

「住手！」

察覺到亞達巴沃要做什麼，蕾梅迪奧絲悲痛地吼叫。然而亞達巴沃看也不看她一眼，高举的手往下一砸。

咕喳。

卡儿可来不及防御，脸部狠狠撞上地面。

然後亞達巴沃慢慢举起手来，只見卡儿可彷佛失去了抵抗的意志，虚软下垂。

她戴的頭盔前面是敞开的，因为她的美貌能为士兵提振士气。

然而，如今那美麗容颜血流满面，鼻子似乎也撞烂了，看上去一片平坦。

「你这妖孽！」

「蠢材！不准去！」

一名部下──聖騎士忍不住拔劍狂奔。她出言喝止，但太晚了。

亞達巴沃明明抓著一个人类，却用惊人速度朝著殺来的騎士把武器（卡儿可）一挥到底。

两人撞个满怀，伴隨著強烈金属声，聖騎士被打飞出去。

身上鎧甲彷佛受到巨人的一击般凹陷，述說著與卡儿可的相撞力道有多可怕。

蕾梅迪奧絲无法从卡儿可身上別开目光。

纵使是表皮比其他種族柔软的人类種族，強者仍可利用气功或魔力護身，只要意识清醒，有时可以刀槍不入。

没错，只要意识清醒的話。

可能是被冲击力道震落了，頭盔不知飞去了哪裡，一頭長髮蓬乱地隨風飞散。她被倒吊著抓住，满脸是血，鼻子血肉模糊，門牙尽失，翻白眼微弱呻吟的模样，不剩一絲过去受人赞颂为至宝的美麗。那样子岂是一个惨字了得。

「该怎麼办？伊桑德羅！如何才能救出卡儿可！」

「我……我不知道！」

「没用的東西！你的頭腦不就该用在这裡吗！」

「这種状况我想都没想像过！只能全軍撤退了！」

「你要我拋下妹妹與卡儿可逃走吗！」

「除此之外还能怎麼办！」

被这样一說，蕾梅迪奧絲无話可說了。

「伤腦筋，竟然在敌人面前吵起架来，真是群可怕的人类。时間差不多了，遊戏就到此結束吧。」

「什麼？」

亞達巴沃慢慢抬頭仰望天空。

「我的軍队就要抵達这座都市了，我必须尽速打碎城門，掀起暴虐與殺戮的風暴。」

「你……你以为我会允许你这麼做吗！」

「我不需要你允许，你们只要接受，如同流星赠礼。」

亞達巴沃用没握著卡儿可的手，寻求似的往上──朝天空高举。

「──住手！」

蕾梅迪奧絲知道了敌人想做什麼，因而大声怒吼。

然而所有人都无从出手，动弹不得。由於聖王女成了人质，没人敢攻击亞達巴沃。

不對，他们是怕一旦攻击，敌人会拿卡儿可的身体来挡。如果因此害死了卡儿可，那该如何是好？

无視於蕾梅迪奧絲等人的迷惘──星星陨落。