１

一名少女走在王国的街道上。

她長得并不特別可愛，不是能令所有人回首的容貌；但就负面意義来說，有其吸引目光之处。

这是因为她那眼角高而修長的双瞳黑眼珠小，眼神彷佛总是在瞪人，再加上眼睛下面的黑眼圈，散發出某種走上歪路之人的凶惡。

这種外貌走在拥挤人群裡很方便，但是在都市城門等处，隨身物品却会受到严格盘查。这名少女──宁亞・巴拉哈仰望天空。

陰暗厚重的云层覆蓋整面穹苍，明明还不到中午，却甚至给人黄昏将近的错覺。

虽然已是冬末时节，不过春天还很遥远。

宁亞疲乏地叹口气，接著一面运用承自父亲的敏锐感覺，一面走向逗留的旅館。

在都市内之所以如此提高戒備，是因为自从抵達这座都市以来，她一直亲身感受到一種排斥外地人般的气氛。

當然，这应该是她的心理作用。

她用連帽披風遮著脸，从这身模样，谁也看不出她是外国人还是本地人。不过，她感受到的那種无可言喻的沉重气氛并非心理作用。偷看一下路上行人，会發现群众神情郁闷且脚步沉重，就像冬天的陰郁空气缠身。

换成平常，她会认为是陰天所致，然而她感覺笼罩里・耶斯提傑王国这座王都的封闭感……或者该說一種难以形容的陰郁，似乎是出自某種截然不同的重要原因。

（也许是因为不久之前打过败仗，但比起聖王国人民目前的处境，已经一片光明到可以小跳步走路了。）

据說聖王国海湾以南的地区还算安全，只有北境化为地獄。

即使得知这项情报，她也不怎麼庆幸，因为她身为北聖王国的殘兵败将與解放軍，而且也是出使此地的使节團團员。

宁亞心情变得黯淡，手像求救般伸向腰际，钢铁特有的冰凉触感传来。

挂在腰际的劍上铸有聖王国聖騎士團紋章，可証明她的身分。

聖騎士的佩劍会注入微量的魔法之力，但她身上的劍没有，因为这把劍是訓練生階級的隨从专用。

等受训完全結束，受提拔为聖騎士时，長久使用的愛劍才能首次得到魔法力量，这同时也是聖騎士任命仪式的流程之一。在那之前，这把劍不过是块锐利钢铁，但仍是長久共同接受艰苦訓練的愛劍。心有不安时会忍不住习惯伸手去摸，也是情有可原的。

钢铁传来的触感让宁亞心灵稍稍恢復平静，她吐口白烟，拉起披風前襟加快脚步。

想到接下来要报告的壊消息，脚步就不禁慢下来。正因为如此，她才要加快脚步，不愉快的工作赶快做做比较好。

不久，他们使节團一行人住宿的旅館映入眼帘。

那是間极其气派的旅館，住宿費當然也貴。听說在王都中，这間旅館公认名列前五名。

考量到故国聖王国北境的现况，同胞正處於水深火熱之中，只有他们这些團员奢侈享受似乎不妥。事實上，担任使节團團長的女子就认为太过奢侈，出言反對。她表示应该降低住宿水准，将省下的錢用在更重要的事上。

然而担任副團長的男子提出见解，否決了團長的意见。

「我们身为聖王国代表，若是住在寒酸的旅店，其他人看到或许会认为聖王国国祚已尽。就光是为了避免这点，我们有必要住进昂貴旅館，以显示我国国祚依然長久。」

以理性思考，副團長的話很有道理，使节團没人表示反對。只有團長好像情感上还无法接受，坚決反對。争執了一段时間後，在其他團员劝說下，才不情不願地住进这間旅館。

不过即使如此，大家都明白没有多餘资金可以浪費。为了短期逗留完成使命，只是个小隨从的宁亞也为了達成目的，而被派遣出去。

使节團造访王国的目的，是为聖王国求取支援；宁亞还有其他團员收到的命令，是先與王国的有力人士预約会面。

團長认为预約会面这点小事隨从也能做，这样想并没有错。

问题是團员當中只有自己是隨从，其他成员全是正式的聖騎士。就算预約成功，日後對方若是听說拜访其他有力人士的是聖騎士，自己这边却是隨从，心中不知做何感想。

一般人一定会感到不快，这点道理連宁亞都懂，關於这方面，她也试著委婉地陈述过意见，然而命令没变，一介隨从不该再多說什麼，但宁亞却坚持了主张。

如果自己一个人失败就能了事，宁亞甘心接受，但这麼一来，可能会减少了備尝艰苦的聖王国所能获得的援助。宁亞的失败有可能造成众多百姓丧命，她岂能简單一句話「是，遵命」就結束。

小小隨从没有即刻从命，使得團長心情更加惡劣。她表现出来的态度，好像千错万错都是宁亞的错。最後还是副團長介入缓颊，才好不容易息事宁人，但可以确定團長因此對宁亞不怎麼有好感。

让身为隨从的宁亞同行，应该是要她以敏锐的視力确保路上安全；期待她有能力处理其他事情未免強人所难。

（总不能这样說吧……）

宁亞一边仰望天空，「唉……」一边叹气，然後看著白色气息渐渐消失在冷空气中。想到回旅館後又是如坐针毡，她就覺得胃痛。

宁亞刚才前去拜访的貴族并非重要人物──在王国的地位不高──因此虽然很遺憾没预約成功，应该也不是大问题。即使如此，还是无可避免要被團長念一頓。

（……照常理来想，根本是不可能的吧，跑去找一个有点地位的人，临时說要见面……對方也得調查我的来历，或是花时間收集情报啊。如果約一星期後，說不定还有可能……）

不过她也覺得，这說不定只是對方托辞回絶。

（可是團長指示幾天内就得离开王都……團長啊……）

现在的團長总是浑身带刺，看起来好像控制不了自己的情緒。

團長以前不是那样的，这点宁亞也很清楚。过去的團長豁達大度──讲难听点就是个粗神经的人。然而自从聖王女为国捐躯的那場戰事後，她完全变了个人。

「……不如意的事情真多啊。」

身为隨从，對於團長不讲理的叱责，恐怕也只能低頭承受。

話虽如此，这点程度的痛苦，比起聖王国至今仍奋力求生抗戰的子民而言，根本不足一提。宁亞只需低著頭，静静等台風过去就好。

做好覺悟──或者该說死心──时，宁亞抵達了旅館。

她做个深呼吸，然後摘下兜帽，推开旅館气派的大門。

不愧是高級旅館，不是一进門就是会客厅，而是先有一个小房間，說是必须先在这里弄掉鞋子上的泥土。

說归說，宁亞刚才去的地段跟这間旅館一样，也是以石版地整頓好的黄金地段。又没有下雨，鞋子自然不会沾到什麼该弄掉的髒污。

宁亞早早打开进門對面的另一扇門。

溫暖空气流了过来。

进門正面是柜台，正面右手边有酒吧，左手边有楼梯，楼梯旁放了面對面的沙發。

这个房間没有暖炉，室溫却與室外空气差这麼多，听說是魔法道具的功效。

在聖王国說到魔法吟唱者就是神官，他们为了制作魔法道具，很少制作这类日常生活的用品。以这方面的技術力而言，王国似乎在聖王国之上。这样想来，父亲提过的帝国不知有多先进。

宁亞知道自己很可能一辈子到死都没机会造访帝国，但仍怀有些许憧憬。

一般来說，村姑等人一辈子只认识自己的村庄﹔宁亞虽为国效力，但作为戰士并没有多大才能。像自己这種人，通常一生都无緣造访外国。

这样一想，有机会见识外国，或许称得上是大祸中的小幸运。

宁亞一边漫不经心地想著这些，一边登上楼梯，前往使节團住宿的二楼房間。旅館员工似乎也认得宁亞的長相，并未把她拦下。

想到住宿費的问题，不如在这間旅館只订一个房間供正副團長住，其他人则去住廉價旅店比较好。然而副團長說在这種小地方省錢，有些人仍然可能判断聖王国气數已尽，團長也同意他的說法，就都住下了。

宁亞抵達團長他们的房間敲門，房門开了一条缝。是留在房間守衛的聖騎士开的門。

護衛對象是聖王国最強的聖騎士，也就是使节團團長。與其說是護衛，毋宁說比较偏向侍从，既然如此，自己留下来才叫合理配置吧？不过宁亞知道樹大招風的道理，所以这種話當然是不会說出口的。

「宁亞・巴拉哈归队。」

房門打开了，於是她走进去。

走廊前方可以看到一个大房間，房間中央稳稳放著一张長桌，團長人就在那裡。

團長蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧與副團長古斯塔沃・蒙塔涅斯坐在桌旁，至於墙边──使节團團员共有十七人，其中半數以上的聖騎士立正不动排排站。

两人在桌上摊开文件，宁亞偷瞄一眼，大半名字都被横線划掉了。

「團長，宁亞・巴拉哈归队了。」

她抬頭挺胸，端正姿势，报上名字。

「──怎麼样了？」

「非常抱歉，對方表示没有时間，拒絶会面，說至少需要两星期。」

「啧！」

蕾梅迪奧絲啧了一声。

宁亞的胃像针扎似的痛，这声咂嘴不知是针對宁亞，还是回絶的王国貴族？感覺既像前者也像後者，但她不敢问，太可怕了。

「这样啊，大冷天的，辛苦你了。那麼回房間去，养精蓄锐吧。」

「是！」

古斯塔沃这番話让宁亞差点安心地叹气，但強忍住了。她想快步离开这裡，但来不及跑就被蕾梅迪奧絲叫住：

「……在那之前我想问问你，你有跟對方交涉以早点会面吗？」

「──啊？啊！是！當然，我有如此请求對方，但很遺憾，對方表示没有办法……」

「是不是你的交涉方式不對？」

「啊，这……这个──」

谁有胆子說「才没有那種事」？况且无论如何，挨罵是在所难免了。

「……團長，不只她拜访的貴族，其他貴族也都是以相同理由拒絶。其中听說甚至有貴族表示无法支援聖王国，问我们这样还需不需要面談。」

古斯塔沃插嘴般的开口，让蕾梅迪奧絲狠狠瞪他一眼，难以言喻的紧张感节节攀升。

「──宁亞・巴拉哈。」

「是！」

攻击對象果然是自己。宁亞心中暗自丧气，但當然不表现在脸上，而是發出精神抖擞的声音。

古斯塔沃试著介入，但蕾梅迪奧絲視若无睹，視線瞪向宁亞。

「我们在这裡浪費时間时，亞達巴沃率領的亞人类軍队仍在滥杀无辜﹔岂止如此，大都市已有四座沦陷，小都市或村镇有多少被攻陷，更是无从想像。」

她說的四座都市，分別是首都贺班斯：人称大聖殿的聖王国信仰中心──神殿就座落此地，同时也是政治的中心。
利蒙：位於首都西方的港湾城市。
要塞都市卡林夏：离長城──要塞線──距离最近，由於亞人类进犯时首當其冲，因此拥有最厚的城墙。
然後是普拉托：地处卡林夏與贺班斯之間的都市。

换言之，位於北侧的大都市，全被亞達巴沃率領的亞人类軍压制了。

「不止如此，还有众多倖存者受俘，送去了蓋在村庄或都市的收容所。据說在那裡进行的行为，足以令听者不寒而栗。」

「是！」

收容所四周有墙壁环绕，由於没有任何人能潜入，因此没人目击到實际上發生了什麼。然而有風声說那裡的看守是亞人类，据尽量靠近观察内部情形的人所言，听得见痛苦呻吟與哀嚎隨風传来。

而更重要的是，统治者亞達巴沃身为惡魔，怎麼想都不可能慈悲對待人类俘虏。

「你明知道这一切，却还是带这種結果回来，是什麼意思？你真的有在努力吗？有在努力的話，应该能做出結果吧？」

「是！非常抱歉！」

說得确實没错，蕾梅迪奧絲說得很對，但是──

宁亞无法抹除心中浮现的另一種情感。

（那麼救不了那些受俘人民的聖騎士團團長又算什麼？）

宁亞恨不得能把團長的話原封不动还给她，但是身为聖王国出身的隨从，自然不可能說出这種話来。

「如果你覺得抱歉，那麼你该怎麼做？该怎麼做出結果？」

宁亞語塞了。

宁亞不过是聖王国的平民，没有貴族地位也没有权力，連聖騎士都不是，只是个隨从。身分如此低微的宁亞，哪有办法做出什麼能吸引王国貴族的提议。这麼一来，她只能說──

「我会努力。」

这只是精神论。然而这答案似乎不能令蕾梅迪奧絲满意。

「我在问你如何努力，不然只是徒勞──」

「──團長。」

蕾梅迪奧絲話正說到一半，古斯塔沃打断了她。

「暂且就讲到这裡，是不是该开始準備了？苍蔷薇的各位大人即将莅临，若是欢迎得慢了，是不是会让對方感到不快？」

「說得也是。隨从巴拉哈，你要更加努力，做出結果。」

「是！」

蕾梅迪奧絲對宁亞甩甩手，好像在赶人。意思大概是「快走」吧。

「失礼了，卡斯托迪奧團長！」

宁亞虽疲惫不堪，内心仍大声叫好，因欢喜而全身颤抖，打算离开房間。然而，刚才还站在她这边的救星，就在这一瞬間成了最惡劣的敌人。

「團長，苍蔷薇各位大人光临时，让她也在場是不是比较好？」

古斯塔沃的發言，让宁亞一时之間眼前一片昏黑。区区隨从凭什麼参與那種討论？

蕾梅迪奧絲看向副官，那視線跟刚才看宁亞时判若两人，其中充满了亲昵之情，让人不禁困惑什麼时候换了一个人。

「是这样吗？既然你都这麼說了……但为什麼？」

「是，我们之所以带她来担任隨从，是看重她出类拔萃的锐利感官，也许她能注意到一些只有她知道的问题。」

與亞達巴沃的一連串戰鬥中，死了许多聖騎士與隨从，但还有好幾名聖騎士存活下来。即使如此，宁亞仍被选为使节團的一分子，理由正是如此。

聖騎士在戰鬥中能表现出優異能力，但其他地方與一般市民无異。换言之，他们需要一名身怀斥候技術之人隨行，以在移动时躲避敌人耳目，察覺远方敌人踪迹，并藉此从包圍网中脱身。

一般来說，这種时候就轮到冒険者或猎兵出場，然而他们很多人戰死沙場，存活下来的则都逃往南境或国外了。因此国内没有经验丰富之人，所以才会找上她。

她本身比起父亲虽然相差甚远，但跟只受过聖騎士訓練的人相比，自认感覺相當敏锐。她真的很高兴这项能力能用来为国效勞，只是这份心情一路上也磨耗了不少，如今甚至有点怨恨自己被选上。

「是吗……如果你这麼覺得，那就这麼办吧，我准。」

「謝團長。」

「……隨从巴拉哈，你也听到了，我要你也在房間角落听我们談話，有任何發现都通知我们……那麼回房間去，整理仪容再过来。」

「是！」

总算解脱了。宁亞怀著这種心情退下，古斯塔沃隨後跟来。走出房間後，他小声對宁亞說：

「抱歉團長那样對你。」

宁亞停下脚步，回过頭来，问了一个至今一直不解的疑问：

「……我是否做了什麼事触怒團長了？之前我有听說自从那場都市沦陷的戰役後，團長彷佛变了一个人，但究竟發生了什麼事？」

「……那場戰鬥中，亞達巴沃夺去了众多聖騎士的性命，包括聖王女陛下與團長的妹妹。」

这宁亞知道，但那又怎麼样呢？

宁亞也是一样。

宁亞的父母亲恐怕已不在人世，而在现在的聖王国，这種境遇早就不稀奇了。但她不可能这样說。

「恐怕是这件事成了契机，使得團長心中产生的失落感或愤怒等情緒无处宣泄，忍不住找身边的你出气。團長没有對我们聖騎士生气，可能是因为我们也参加了同一場戰役，她认为我们同病相怜吧。」

这算什麼啊。宁亞在心中自言自語。

换句話說，宁亞被怪罪是因为她没参加那場戰役。

太没道理了。

宁亞他们这些隨从也有半數奔赴那座都市，许多人因此戰死。宁亞没被选为那半數人员，只不过是运气好，不是宁亞自己选择的結果。

「基於这点，请让我說一句。希望你目前先忍忍，團長對於现在的聖王国而言，是不可或缺的人物。」

「……即使她拿別人當出气筒，折磨別人也是吗？」

「對。」

古斯塔沃眼神悲痛地看著自己。

怒火窜过宁亞的全身上下，让她巴不得能怒罵對方。她承认那个女人本事大，但是直到一行人平安抵達王国为止，宁亞也做了努力。她戒備亞人类的警戒网，夜营时比任何人都小心。使节團能平安抵達目的地，是多虧宁亞的力量。既然如此，在这次旅途結束前，宁亞不认为自己的價值比那女人低。

然而宁亞硬是吞下了满腹怒火。

就算为了在聖王国受苦受难的人民也好，现在必须忍耐。若是她们俩之中少了一个，結果无法拯救更多人民脱离煎熬，那才叫做愚蠢。

况且只要回国，就能功成身退了。既然如此，只要再忍耐一陣子就好。

宁亞面带笑容点頭。

「我明白了，只要这样能帮助聖王国，我願意笑著接受。」

宁亞回房間一趟後，没过多少时間，苍蔷薇一行人便来到旅館。

宁亞也跟聖騎士一起在墙边立正不动，等待貴宾。

不久房門打开，一行人走进房裡。

宁亞并非追星族，不过看到声名远传聖王国的成员登場，她心裡有点兴奋。这幾位同性伟人登上了自己无法到達的巅峰，宁亞个人有很多问题想请教她们。說归說，她當然不可能上前攀談。

（她们就是……王国三大精钢級冒険者小队之一，苍蔷薇……好厲害……）

宁亞听过關於她们的名字或相貌等传闻，不过像这样亲眼见到，發现與听說想像的形象有很大部分乖离。

站在前頭的是苍蔷薇小队領队，是位脖子挂著水神聖印的神官。她的名字是拉裘絲・亞爾貝因・蒂爾・艾因卓，正是那把知名魔劍的主人。

連同性都看得入迷的端正五官，不像是只有戰鬥天才能够當上的最高階冒険者。若是穿起礼服，一定是位平民出身的宁亞夢想的中的公主殿下。

这样一位美女發出了一如形象的溫柔声音：

「感謝各位邀请，我们就是苍蔷薇。」

起身相迎的蕾梅迪奧絲略略低頭，表達感謝之意：

「万分感謝苍蔷薇的各位人士，回应我等委托，大駕光临。」

「能受到知名聖劍之主，以您出类拔萃的能力广为人知的聖騎士蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧相邀，我们才该表示感謝。」

讲起拘泥形式的致意，相较於蕾梅迪奧絲的口吻僵硬而有点呆板，拉裘絲語气自然。曾经听說她是貴族千金，看来是真的了。

「啊，这是我要說的，能遇见您这位声名远播的魔劍之主──我感到，很高兴。咳嗯，请坐。另外周圍这些人是聖王国的聖騎士，希望能准许他们一起听。呃，此外如果有时間，晚点希望……能让我看看您的魔劍。」

「我很乐意，不过，我也希望能有幸一睹那把聖劍。那麼我们恭敬不如从命，就坐下了。你们都坐吧。」

苍蔷薇的諸位成员各自照自己的方式在椅子上坐下，有人已经立起手肘，或是双臂抱胸。她们态度虽目中无人，但想到其身怀的實力，看起来反而有模有样，甚至可以說理當如此，實在不可思议。

「首先我们是否该自我介绍一下？」

可能是为了帮助蕾梅迪奧絲，副團長回答：

「不了，不用勞烦各位。各位大人的名声在聖王国无人不知。自我介绍得晚了，在下是聖騎士團副團長，名叫古斯塔沃・蒙塔涅斯。」

古斯塔沃回答后，拉裘絲稳重地笑了：

「这样啊，希望都是些好传闻。」

「不──」

「──是的，尽是些好传闻。听闻各位大人的英雄事迹，就連在下也不禁内心雀跃。」

蕾梅迪奧絲正要說什麼，却被古斯塔沃从中打断，然後直接带过，與拉裘絲相視而笑。

「那真是太高兴了，虽然很想听听都是些什麼传闻，不过我们是受托而来，无意占用委托人的宝貴时間。那麼可否让我确认一下委托内容？」

「嗯──在那之前，我想先问问那个女生的名字喔──」

宁亞被这声音吓了一跳，一看，双胞胎盜贼中的一位指著她。另一位也用兴味盎然的目光朝向宁亞。

这两位应该就是据說名为緹亞與緹娜的双胞胎盜贼了，苍蔷薇名声远传聖王国，但在成员當中，只有这两人没有传出任何英雄事迹或轶闻，覆蓋著神秘面紗。

这样一位人物竟然指著自己。

心情就像被人从昏暗侧台一把推到灯火辉煌的舞台上。为什麼，怎麼会，原因是什麼？这些问句在腦中打转。

「那个女生的体格不是戰士一类吧，跟我们这个肌肉女完全不同。」

「喂！你这什麼意思！」

叫嚷的是有如厚重墙壁的女戰士──格格蘭。

「就是字面上的意思……那个女生不是戰士，怎麼看都不是。这个才叫戰士。」

「喂喂，体格是靠经验累积鍛鍊起来的啦。」

「格格蘭進化雏型？」盜贼的神情迅速变得锐利。「不要讲这種过分的話，那个女生太可怜了。」

「喂！你自从跟老子一起修行，讲話好像就变很毒？有没有！」

「我没有变，睡覺时被你用蛮力紧紧抱住，侧腹都痛──」

「──你们俩适可而止吧……非常抱歉，我们的人不懂分寸。」

「请別放在心上。她叫宁亞・巴拉哈，是我们的隨从。她拥有敏锐感官，一路上旅途为我们尽心尽力。」

「了解～」

她讲話口气平淡不带情感，一点可愛的感覺都没有。

「……哼，虽然是我们不好，不过讲了半天都在原地打转啊。只要两边都没有異议，可不可以快点开始讲正题？还有双方讲話像貴族似的拐弯抹角有什麼好处？就打开天窗說亮話，没问题吧？」

「伊維爾哀。」拉裘絲語带责備地叫了那人的名字。

此人就是魔力系魔法吟唱者伊維爾哀，戴著面具，能够灵活运用強大魔法，据說从不摘下面具。身体极其娇小──有传闻猜测她可能是体型矮小的異種族。

「不，没问题，我也不擅長耍心机。」

「團長……」

「……呵呵，你们的老大真好沟通，那我们这边的老大又是如何呢？首先，只要願意支付金额恰當的情报費，對方就是雇主。與其浪費时間爾虞我诈，不如快快把錢的问题談一談，打好合約比较好吧？」

唉──拉裘絲叹口气後，伊維爾哀呈现出适合以「咧嘴一笑」形容的氛圍继续說：

「我们老大默许了，那麼在談委托費之前，先让我确认一下委托内容吧？你们表示想听我们談談，是要问在你们国内作乱的亞達巴沃的情报吧？」

「你们都知道了？」

「喂喂，貴族都知道的消息，你以为我们会不知道？有的商人会从王国走海路移动，再說冒険者公会之間也会交换少许情报。不过嘛，你们意下如何？不如双方来交换情报怎样？比起收錢，我们宁可得到你们手中的情报。」

「唔……能……能否让我跟古斯塔沃商量一下？」

伊維爾哀比出「请便」的手势，蕾梅迪奧絲與古斯塔沃站起来，走进隔壁的──卧室。

「老子问一下，这水壶可以用吗？」

格格蘭指著放在桌子中央的水壶與杯子，向宁亞问道。

怎麼是问我？宁亞心中一陣慌乱，回答：「请用。」声音没有發抖，她都想称讚自己态度完美得体了。

格格蘭替大家倒好水时，蕾梅迪奧絲與古斯塔沃回来了。

「我们願意付委托費，可以听听你们所知道的吗？」

哦？宁亞心裡讶異。她不懂連住宿費都捨不得花的蕾梅迪奧絲，为什麼不同意交换。大概是古斯塔沃的建议，但宁亞不明白他为何劝團長这样做。

「那也行啊，只是我覺得知道聖王国的现况，有助于我们提供你们想要的情报。」

「让我们支付各位指定的費用吧。」

古斯塔沃将一只小皮袋递到桌上。

「嗯，喂。」

伊維爾哀下巴一扬，指示盜贼之一。其中一人迅速伸手来拿皮袋，轻轻往上一拋。然後她再次抓住皮袋，并對伊維爾哀点点頭。

大概是以拿起来往上拋，然後落在手中的触感，确定裡面装了规定的金额吧。

「好，那麼由我伊維爾哀代表發言吧……話虽如此，刚才我也說过，你们說想要關於亞達巴沃的所有情报，有点不著边际。我先談談在这个国家發生过什麼事，不过在那之前，必须先确认最初步的问题：你们說的亞達巴沃，是这種打扮的傢伙没错吧？」

伊維爾哀从桌旁的写字桌上拿来紙笔，动作流畅地开始画圖。但半晌之後完成的画像，說得再怎麼客气也只像是小孩涂鸦。「不，不對……」蕾梅迪奧絲話說到一半，还没讲完，双胞胎之一已经把画像收走，不等別人阻止就将它撕成两半。

「你做什麼！」

伊維爾哀气急败壊，不过双胞胎中的另一名趁机拿起笔，重拿一张紙高速绘圖，将完成品塞到她面前。「唔，嗯嗯嗯……」戴面具的魔法吟唱者不甘心地發出低沉呻吟。大概是因为老實說，她跟人家画的根本不能比。

一看，的确是难以用言語形容的服装。宁亞从没看过这種異国服飾，还有奇妙的面具。蕾梅迪奧絲看到画像，一边气得拳頭颤抖，一边如野獸低吼般喃喃說：「就是他。」

可能是看到對方露出这種脸色，恢復冷静了，伊維爾哀不再找双胞胎争辩，再次转向蕾梅迪奧絲。

「那麼这样就确定一件事了，是同一人──同一惡魔。也是，要是那種怪物接二連三冒出来也麻烦，或许该說是不幸中的最大幸运吧。那麼──」

接著伊維爾哀向一行人描述王都發生的事，宁亞听了，心中的自己表情抽搐。

關於亞達巴沃的強大力量，她早有所覺悟。况且他们早已得知有惡魔軍队與满身鱗片的強大惡魔存在，因此并不惊讶。只是现在听說另外还有五只女僕惡魔，連精钢級冒険者小队联手對抗都只是势均力敌，这项新情报加強了絶望感。

（在聖王国应该没有目击到女僕惡魔这種東西，难道是亞達巴沃的最強杀手？竟然还有其他敌人……）

「──那麼就各位大人判断，亞達巴沃的难度推测有多少程度？」

對於古斯塔沃的询问，苍蔷薇所有成员面面相觑，最後仍由伊維爾哀代表發言：

「我先声明一件事，我接下来說的數值充其量只是推测，可能更高也可能更低，希望你们谨记在心。那个惡魔的难度，推测大約超过两百。」

「两百……」

古斯塔沃發出喘气般的声音，宁亞也差点發出相同喘气声，好不容易才忍住。沿著墙边列队的聖騎士當中有人没忍住，从幾人那边传出同样声音。唯一只有蕾梅迪奧絲冷静沉著，表情也紋風不动。

宁亞若记得没错，一百似乎是人类能打倒的极限。

「两百具体来說有多強？」

蕾梅迪奧絲直率地一问，伊維爾哀伤腦筋地回答：

「高達两百的存在从未出现在人世，不过……这麼說吧，壮年（Old）龍大約为一百。」

「壮年龍啊……我没打过这種對手……差不多像大海守護神那样吗？」

大海守護神指的是住在海里的海龍。

海龍双手双脚與翅膀退化，取而代之地有著長長的，纵長较粗的尾巴。它的外观比大海蛇更像龍，智慧可與人类比肩，或是更胜于人类。其性情溫厚，只要献上供品，有时还会保護船只。

宁亞全家去利蒙旅游时，幸运地曾远远看到过一眼。

那时它脖子高高伸出海面，魁伟模样的确足以称为守護神，甚至让人无法相信居然有人类能打赢它。

「卡斯托迪奧團長，拿尊貴守護神作为打倒的基準似乎有点……如果有渔夫在这裡，一定不会给我们好脸色看。不过这也就是說，那惡魔有壮年龍的两倍強了。」

「是啊，我们判断那惡魔比传說中十三英雄打倒的众魔神更強。若是现身於人世必定引發巨大灾祸，各地国破家亡。就有这麼厲害。」

「可是，當亞達巴沃于王国作乱之际，您說是漆黑的飞飞阁下将之击退，也就是說那位飞飞阁下也有同等程度的實力吗？」古斯塔沃吸一口气。「还是說──他有击退亞達巴沃的某種特別道具？」

伊維爾哀给人的感覺变了。

當然面具下的表情是看不见的，但仍让人感覺她似乎脸颊泛紅。

「我感覺不出他有使用道具，不过，他那雄壮威武的戰鬥姿态──飞飞大人與亞達巴沃厮杀之时，我正在對付那傢伙的幾个手下，没能目睹整場戰鬥，但仍知道那是場惊天动地的死戰。那才是英雄中的英雄，勇者中的勇者该有的戰鬥！」

「是……是这样啊。」

伊維爾哀探身向前讲得滔滔不絶，魄力震慑得古斯塔沃只挤得出这句話。

「就是啊！哎呀～那次真是惊天地，泣鬼神。飞飞大人可是一边保護我，一边與那个亞達巴沃交手呢。」

「你說他打倒了亞達巴沃──正面迎戰击退了那个怪物？此話當真？」

「怎麼？我所說的都是亲眼所见，你质疑我說谎？」

听到蕾梅迪奧絲的疑问，伊維爾哀厉声反问。眼看气氛不對，古斯塔沃急忙打圆場：

「啊，不是，團長这样說只是在想，假如漆黑是抓到了亞達巴沃的某種弱点，我们當时或许也有办法取胜，抱歉話說得不够完整。」

「我们才该道歉，抱歉我们的伊維爾哀對各位委托人摆出幼稚态度。」

拉裘絲回答副團長。旁人把两个當事人摆一边自行解決问题，这样對不對啊？

「哼……就算亞達巴沃真有弱点，飞飞大人是抓住那点而戰胜好了，我不认为那样強大的惡魔会摆著弱点不解決。」

「的确……也可能用魔法道具或部下加以弥补？」

虽然女僕惡魔是初次耳闻，不过亞達巴沃另外还有幾只力量強大的惡魔部属。

他们质问过俘虏的亞人类，得知最少也有三只惡魔部属。

分別是管辖亞人类所居住荒野的惡魔。

管辖港湾城市利蒙的惡魔。

以及指挥亞人类軍队，满身鱗片的惡魔。

「對了！刚才話题中談到的鱗片惡魔，可以再說得详细点吗！」

「說得是，可以请各位详细告诉我们他拥有何種能力之类的吗？」

「好的，由我代替伊維爾哀，将我交手过的惡魔更详细的情报告诉大家。」

拉裘絲說出那惡魔具有何種能力，又是如何戰鬥，最後說到他死在實力與葛杰夫・史托羅諾夫不分上下的男性戰士布萊恩・安格勞斯手裡，以此做結。

「……那就怪了，亞達巴沃在攻陷聖王国首都後没有动静，改由这只满身鱗片的惡魔担任將軍指挥亞人类軍队。是不是这惡魔其實没死？」

「有道理……不过，我见过那个叫布萊恩的男人，不认为他会說谎。会不会是这種惡魔不只一只，只是一種高階惡魔罢了？」

「换句話說只要凑齊某種条件，亞達巴沃能召唤出无數那種惡魔吗？或者是能召唤许多只相同的惡魔？」

宁亞虽不会魔法，但上课也学过。

使用召唤魔法时，一次召唤一只以上是很困难的。

这是因为發动召唤魔法时，如果發动別種召唤魔法，之前的召唤魔法会失效，原本召唤的魔物会归返，改成召唤出新的魔物。

不过，能够使用更高階魔法的人，可以同时召唤一只以上低階召唤魔法的魔物，例如使用第四位階魔法，召唤好幾只第三位階可召唤的魔物。

「我不懂，那傢伙是用何種手段召唤魔物还是个謎。如果是以魔法召唤，實力有那麼大的差距，似乎能召唤出不只一只……这样的話有个疑问，就是他在王国时为什麼没这麼做。听說特別擅長召唤的魔法吟唱者属於例外，能够同时召唤多種魔物……」

「也就是說即使打倒了鱗片惡魔，亞達巴沃也有可能馬上再召唤一只？」

「就是这麼回事，不过，只限於亞達巴沃以魔法召唤的情况。若是以特殊能力召唤，情况可能又不同了。」

「你们不知道是哪一種吗？」

「抱歉，这方面我们不知道，關於那傢伙的情报少之又少。」

伊維爾哀明显地垂頭丧气。

「……嗯，我听不太懂耶？」

「……團長，我稍後再跟您解释。」

「不，你现在就稍微解释一下，我从刚才就一直跟不上。」

（这就是團長……我们的領导者吗……）

「这样說来，那个惡烂虫女僕也是亞達巴沃召唤出来的吗？」

「不知道，希望不是……」

苍蔷薇的小队成员也开始私下討论。

「那个，可以请教一件事吗？」

宁亞怯怯地开口，所有人視線集中过来，使她感覺到強大压力，不禁有点後悔。也许自己不用开口，等別人问就行了。只是骰子已经掷下，她做好覺悟，直接问道：

「抱歉这可能是个初步问题，但想请问亞達巴沃是从哪裡来的呢？亞達巴沃这个惡魔的名字，是自古以来就为人所知吗？」

「真相不明，我查过各種文献，都没能發现这个名字。我也从外貌搜寻过情报，但一无所获。」

「会不会是假名呢？例如以前是以別的名字四处作乱？」

「这絶對不可能，惡魔也是──天使也是，名字是构成他们存在的重要因素。惡魔在出现时，必须将名字这个楔子打进世界。听說因为如此，那些傢伙无法以假名自称。又听說實验結果得知，他们如果使用假名，有时甚至会使整个存在消失。」

宁亞幾乎没有惡魔或天使的相關知识，不过既然隷属於精钢級冒険者小队的魔法吟唱者这麼說，应该就是如此吧。

「如果那惡魔是从某个……这个大陸的边陲地带漂流而来，没有情报或许是理所當然，但是……这样想下去就什麼都有可能，一筹莫展了。」

伊維爾哀耸了耸肩。

「……我问一下，有没有可能是亞達巴沃改变了外形？你調查亞達巴沃时，用的是画像上那副模样吧？如果那个外形是假的呢？」

「哦。」伊維爾哀霍地往蕾梅迪奧絲探出身子。「详细說来听听吧？」

「我们曾将这副外形的亞達巴沃逼入絶境，結果他现出本性……」蕾梅迪奧絲很快闭起了眼睛。「我们一败塗地。」

「可以请你說得更详细点吗？」

「这点小事应该无所谓吧，古斯塔沃？」

「是，我没有異议。假如能从那个外形得知他的情报，隐瞒情资有害而无利。」

「我是覺得什麼都別隐瞒，一五一十說出来比较好……」

蕾梅迪奧絲如此喃喃說道，并将亞達巴沃的外貌描述给伊維爾哀听。

讲話途中，蕾梅迪奧絲可能是忆起了在場所有人都不知道的戰鬥，表情浮现怒色。

「原来如此，我就以这份情报再查一遍吧。調查結果我会告诉你们，如果你们已经決定要在这都市逗留多久，可以告诉我们一声吗？」

「目前尚未決定。听您的語气，您似乎對这副外貌没有印象，是吗？」

「──拉裘絲有印象吗？」

拉裘絲摇了摇頭。

「就是这样了，抱歉啊。」

「我明白了，那麼等決定日期，立刻與各位联络。」

「不过，这下連最糟的情况也得列入考虑了。那惡魔在王都时，也可能是以散播假情报为目的，因此没有拿出真本事。」

「您的意思是……我国才是亞達巴沃的真正目标，他到王国是另有目的？」

「或许是，假如王国是他的最大目标，大可以像在聖王国时那样露出真面目，不是吗？会不会是惊讶於飞飞大人的強悍實力，害怕计画毁於一旦而保留原本實力……？我是不願这样想啦。」

伊維爾哀这番話，使得室内陷入一片死寂，安静得連小小呼吸听起来都大声。就在不知谁该第一个开口的紧张气氛中，拉裘絲証明了她的勇敢。

「好了，重新回到話题──我们呢，也想听听關於亞達巴沃的情报。我们得到的情报，终究只是對我们遭遇到的状况做的分析，絶非阐明了亞達巴沃的目的、真面目或能力。」

「虽然也有一種办法，是召唤惡魔以收集亞達巴沃的情报……但那样做会使灵魂污秽……况且就算召唤出低階惡魔，他们常常也不知道高階惡魔的事。这麼一来，就得联络擅於召唤高階惡魔之人，只是……」

「很遺憾，我们不认识擅於召唤惡魔之人。」

先是伊維爾哀补充，接著是双胞胎中的一人。

平常當然不会有了。宁亞心裡想。

擅於召唤惡魔的術士都是邪惡存在，幸运的是，他们无法成为實力高強之人。这是因为他们大抵不是自寻毁灭，就是被討伐队所诛杀。

當然，或许也有高手能躲过这一切，但这種人必然潜伏於暗处，不可能有朋友来往。

「只是啊，这样束手待毙也很让人火大不是吗？等下次那个怪物来王国时，老子希望能由我们亲手打得他哭爹喊娘。为此，那傢伙的情报是越多越好。」

「再說他在王国时并未率領亞人类，如果是因为在王国落败，作为對策将亞人类納入麾下，那就更需注意了。」

格格蘭說完，然後换另一名双胞胎接著說。

「所以你们才想要我们的情报？」

苍蔷薇成员点頭，拉裘絲說出結论：

「我们願意支付與报酬相同的金额。」

「團長，接下来的交涉可否交给我来？」

古斯塔沃请示蕾梅迪奧絲，她即刻同意。

「──那麼我们不要金錢，请各位以別種形式支付。」

「是什麼呢？我们願意尽量達到各位的要求，但不是什麼都办得到……只不过，如果希望我引介各位认识有力貴族，我想是可以的。」

「这样啊，感謝您的好意。不过我们想要的不是这个──能否请各位前往我国，與我们并肩作戰？」

寂静再度降臨室内，过了幾秒……不，可能是更久的时間，才有了声响。是拉裘絲靠到了椅背上。

「非常抱歉，但我们无法以这種形式支付报酬。」

「……我们是不想死才收集情报，这样就本末倒置了。」

伊維爾哀耸了耸肩，像是在說束手无策。

「我们不会请各位與亞達巴沃交手，只要在队伍後方待命，替我们使用治療魔法就够了。」

「少骗人了，你们没那餘力吧。」

格格蘭敬謝不敏地說。

說的没错，聖王国北境如今受到亞達巴沃率領的亞人类占据，只是在做临死挣扎罢了。许多民众被送进收容所，苟延殘喘的聖騎士成了殘兵败将藏身洞窟，惨不忍睹。

「不，没有这回事，我軍仍在生死關頭抵抗亞人类的侵犯。」

南境仍維持著領土，軍队與亞達巴沃軍僵持不下。如果那能称为生死關頭，或许就是他說的那样吧。

谎言與真相。清楚现况的宁亞，覺得古斯塔沃这句話有些偏向谎言。

「那麼你们願意来吗？」

「我们拒絶。」

對於蕾梅迪奧絲端正坐姿的询问，伊維爾哀以明确拒絶作为回答。苍蔷薇的成员都默不作声，就表示这絶非她个人主张，而是全体意见。

「……坦白告诉各位……我刚才說生死關頭，其實我们没有那麼从容。聖王国北境虽已沦陷，不过南境兵力尚在。然而光靠他们，不可能戰胜亞達巴沃。」

古斯塔沃讲到这裡，在自己的杯子倒水，喝了一口，然後接著說下去：

「我国国土之所以未被一口吞没，是因为海軍牵制了北方海岸線，成功阻止了亞達巴沃的軍队。假使亞達巴沃做了某種因应對策挥軍南下，恐怕撑不了多久。」

只不过，是知道亞達巴沃力量的北境人才有这種想法，南境大概另有见解。例如以为光靠自己的力量，就能赶走那个惡魔。

会有这種差別，情报分享失败也是原因之一，但更大的原因，出在北境與南境之間的祸根。

南境原本就以反對首届女性聖王登基──而且还跳过兄長等继承人──的貴族势力为多數派。

正因为如此，过去聖王女为了避免南北分裂，對於南境「聖王女即位是與神殿势力政教勾結的結果，是亲信葵拉特・卡斯托迪奧暗中操纵」这種无凭无据的中伤，也没有做任何辩解。

自此以来，南境也没做进一步行动，避免了全面對立。但那是因为南北力量維持平衡。如今北境溃败，南境再也不需忍耐，於是南境就趾高气昂起来，絲毫不把北境放在眼裏。

眼下亞達巴沃进犯疆土，国难當頭，人类之間竟然还爆發内哄，宁亞只覺得可笑。更別說争夺下届聖王位的权力鬥争氛圍已若隐若现，更让宁亞这个平民出身者感到惡心。

「那可真严重。」

「是的，在與飞空惡魔交戰时，隷属海軍的少數空戰部队受到严重损害，这样下去无法長久阻挡亞達巴沃的軍队，我们需要某種打破现况的力量！恳请各位务必助我国一臂之力！只一两个月的短暂时間也好！无论各位要多高的报酬，我们願意尽力负担！恳请各位务必解救聖王国危难！」

隨著古斯塔沃低頭恳求，宁亞與聖騎士也一齊喊道：「恳求各位！」低頭请求。
拉裘絲的声音在鸦雀无声的室内扩散：

「请抬起頭来，然後──非常抱歉，我们无法前往聖王国。」

「为什麼！」

蕾梅迪奧絲的怒吼让宁亞急忙抬頭，只见蕾梅迪奧絲从椅子上挺出上半身，瞪著拉裘絲。

「我不认为亞達巴沃攻陷了聖王国就会作罢！他必定会在聖王国累积力量，攻进王国！现在不打倒他，将来必然成为更強大的威胁！」

「正如您所說的，这種可能性恐怕相當高。」

古斯塔沃还来不及阻止，蕾梅迪奧絲先連珠炮地怒吼：

「既然你明白这点，为何不肯助我们一臂之力！不只你们，这个国家的貴族，还有我国貴族都是！什麼都没弄懂！现在应该齊心协力，共同抗敌才對！」

「……我们无法帮助各位的理由，與本国貴族有点不同。關於魔導国，请问各位知道多少？」

该国夺下王国一座都市，藉此建国。而就聖王国国民的认知，该地是由不死者统治的恐怖国度──听蕾梅迪奧絲这样說後，拉裘絲面露苦笑。

「这个嘛，大致上吻合，但也有少许幾点有误……當地虽然有不死者跋扈自恣，但听說人类生活也安全无虞。」

「……咦？但那不是憎恨活人的不死者建立的国度吗？」

「大概不死者也是因人而異吧，况且魔導王是不死者之王，命令自己支配的不死者不许伤害人类等等，让不死者听命，對他来說大概易如反掌。」

伊維爾哀口气怏怏不乐。

「伊維爾哀……呃，换句話說我们眼前有魔導国这个问题，所以很难支援貴国。再說王国與魔導国的一戰當中，死了非常多的人，这在将来恐怕会是相當大的影响。即使是那些乍看之下生活富裕的貴族，其實也没有太多餘力。」

「就算这样！亞達巴沃仍是亟需解決的问题，不是吗！亞達巴沃眼下正在凌虐苍生百姓，但那个叫魔導王的并没有凌虐人类對吧！」

「……在如此民穷兵疲的状态下，拉起两条戰線是多危險的事，不用我說，您也知道吧？」

蕾梅迪奧絲把話咽下去了。

「而我们在與亞達巴沃交戰时，我方两人遭到杀害。虽然使用了復活魔法，但还没取回全盛期的力量。以这種状态前往亞達巴沃占領的土地，有全軍覆没的風險。」

「古斯塔沃說过，你们好像不用跟亞達巴沃戰鬥喔？」

「这人是說认真的……」

「緹亞！失礼了，呃，非常抱歉，我不认为事情会那麼顺利。只要有一点点與亞達巴沃對峙的危險性，我们就会拒絶这项工作。因为我们必须加強實力，以備将来所需……我只是說可能，如果亞達巴沃再次攻进王国，我们好有个準備。」

苍蔷薇成员的表情坚定不移，看来不可能說服。

最後，蕾梅迪奧絲發出呕血般的声音：

「那麼你们說，究竟谁才能解救我国？」

苍蔷薇成员面面相觑。

「當然只有一人了。」伊維爾哀回答。「应该說本来就该第一个去请他吧？」

「……是谁？」

「當然是飞飞大人了，就是击退了亞達巴沃的飞飞大人。」

「哦！原来如此！」

「请等一下，卡斯托迪奧團長……話虽如此，但那位大人那个了，對吧？」

「你听說了啊？没错，据說飞飞大人如今在魔導国，投效魔導王了。所以你们必须說服的對象，八成会是魔導王吧。」

「天啊！」

蕾梅迪奧絲苦闷地叫出声。

宁亞完全能体会她的感受，竟然要向不死者求援，身为聖王国人，心情實在複杂。

連隨从都这麼想了，她既是聖騎士團團長，又是佩带聖劍的騎士，排斥感必定更強。然而──蕾梅迪奧絲眼中蕴藏力量，看向苍蔷薇的成员。

「……只要这是打倒亞達巴沃的最佳手段，就这麼做吧。不對，是只能这麼做。方便的話，能否请你们写封介绍信给那个飞飞──」

「──是给飞飞大人，對吧，團長？」

「呃，嗯！能否请你们写封介绍信给飞飞大人？」

２

與苍蔷薇会晤後，宁亞等聖王国使节團早早从王国出發。这是因为他们看透王国再也无人願意帮助聖王国，又听說收集關於亞達巴沃真面目的情报需要花上數月，再加上他们掌握到了唯一可能戰胜亞達巴沃之人──飞飞的線索。

而最重要的是，想到在聖王国受苦受难的民众，一行人心中焦急，总想做点什麼。

一行人只让馬匹做最低限度的休息，有时还使用魔法，以一般旅人不可能有的速度，沿著道路往東前进。

通过王国最後一座村庄，不久就进入與魔導国的缓冲地带。

小丘等地形遮蔽了旅人的視野，未经人手开拓的樹木密集形成原生林，不时出现在一行人眼前，魔物隨时可能从附近森林现身。虽說是前王国国土，但也不过如此，只不过是受到魔物袭击的可能性较低，并不是真的安全无虞。

在这样的土地上，宁亞让自己具有的視力或嗅覺等感官变得敏锐，一边往前进。

（道路旁看似没有任何魔物潜藏，也没有大型肉食动物通过道路的迹象。）

道路上地面泥土暴露在外，据說再往前走一段路，就会进入过去的国王直辖領地，道路也会变得经过整頓。整頓过的道路對旅人来說较好走；但對宁亞而言，这種泥土暴露在外的地表比较好，利於确认獸类足迹。

宁亞目光落在自己的手心裡。

她不喜欢这双手。

不是因为持续鍛鍊让手变硬了才不喜欢，她只是單纯討厌自己没有才能。

她继承了父亲的敏锐感官，但很遺憾，没继承到母亲的任何天分。

宁亞的母亲过去曾是颇有名气的聖騎士，听說劍術本領相當了得。然而她的女兒怎麼訓練就是没有劍術才能，真要說起来，还不如父亲使用的弓箭，她不用訓練就使得不错。

不，光是能继承到一半的優秀才華就很幸运了。但宁亞矢志成为聖騎士，这種職業使用的特殊能力只能加在近身武器上，因此以聖騎士为目标的話，远距离武器的才能毫无用处。

宁亞将手放回缰绳，好好握住。

她稍稍抬腰，多少修正一下跨坐馬鞍的位置。由於离开聖王国後長时間騎馬，屁股與胯下开始痛了。

只要拜托聖騎士，是可以使用低階治療魔法消除疼痛，但她毕竟是女生，有点难为情。再加上没痛到影响拉缰绳，更让她难以开口。

（……之後像平常那样塗塗藥草就是了，得感謝爸爸才行。以前他提到屁股痛时怎麼处理，我还覺得火大……我那时候有道歉吗……唉。）

她強忍住快渗出的泪水。

「──啊，團長，开始看到铺石路了，看样子很快就会进入魔導国境内。」

道路途中突然变成铺石路，看起来實在有点奇妙。

「是吗，那麼就这样一口气前往魔導国吗？或是应该準備夜营？」

宁亞仰望天空。

「……只要不發生任何状况，我想日落前应该能抵達，只是必须加速赶路。该怎麼做呢？」

「我去商量一下。」

蕾梅迪奧絲拉动缰绳，让馬放慢脚步，开始跟古斯塔沃討论。

（不过，这裡开始就是魔導国的領土了，但……兵士都布署在哪裡呢？又没有墩堡，像王国就有。）

一般而言应该会在国境線上设置墩堡等设施，这裡却没有。听闻魔導国只拥有一座都市，会不会是将所有兵力集中於都市地带了？

宁亞視線扫向铺石路前方。

道路穿过低缓的山丘之間向前延伸，在遥远視線前方，看到了樹叶落尽的冬季森林。

宁亞想起父亲冬天曾带她去露营。无论到哪裡，大自然都不会改变。她甚至覺得无论是这裡还是聖王国，冬日景色都没有任何不同。

（……活在人世是件麻烦事，是吗？）

父亲简短的一句話，化为小刺留在心頭。

听說父亲是因为有母亲在，才会在都市定居。不然他宁可选个邻近森林的小村，靠大自然的恩惠生活。

小时候她心想：在大自然中生活不是比较麻烦吗？然而这趟旅程中，她彻底明白了父亲那句話的意思，这是否証明自己已从孩童長大成人？如果是现在的自己，是否能與父母亲聊更多不同的事？

宁亞想著这些，心裡又一陣刺痛。不过，这次的痛楚只有一瞬間。因为他们前往的方向──从東方道路前面，像避开山丘般蛇行的前方，那一带看起来雾蒙蒙的。

（──难道是火灾！）

宁亞稍微眯细眼睛，更认真一点眺望该处。

乳白色的朦胧烟霭般现象，似乎不是烟雾而是浓雾。不只如此──

「抱歉打断二位談話！前方似乎起雾了！」

「那又怎麼了？」

宁亞从背後向两人出声，蕾梅迪奧絲掀起頭盔面罩，一脸诧異。

「宁亞・巴拉哈，有什麼令你在意之处吗？」

「是，地圖上这附近并没有巨大湖泊，却起这麼大的雾，属下认为是異常状况。」

有如奶水般逐渐变浓的大雾，不停扩大其範圍，再过不久就会到達宁亞他们这边。

父亲在自然现象方面教了宁亞很多，就她所学到的来想，这種起雾的方式很奇怪。

「隨从巴拉哈，会不会是特殊环境变化？」

古斯塔沃比蕾梅迪奧絲更早掌握状况，询问道。

所谓的特殊环境变化，指的是广範圍發生通常不可能發生的现象。例如強大仪式魔法失败，造成某个地带散播出腐败毒气；一年一次整个星期有強大龍卷風吹袭的沙漠；或是只有某个时期会下七色雨水的地点等等。

古斯塔沃询问的意思是，这片浓雾会不会也是那类离奇现象。然而宁亞收集到的情报當中，没有这種资讯。她覺得直接这样說似乎会被责備，但也只能诚實回答：

「非常抱歉，属下没有收集到關於这種浓雾的情报。」

「意思是說你情报收集不全吗？」

又是个难回答的问题，谁敢断言自己情报收集得够齊全？

「──卡斯托迪奧團長，比起这件事，我想接下来怎麼做比较重要。」

馬匹已经停下脚步。

愈见浓厚的大雾絶非馬匹能前进的浓度，根據事前获得的情报，耶・蘭提爾近郊没有任何悬崖峭壁，只是策馬奔跑的話，就算遇到什麼问题应该也能应對；但这場浓雾的急速聚集有種怪異氛圍，令人裹足不前。

宁亞闻闻雾气的味道。

只闻得到水的味道，没有任何令人在意的怪味。但正因为如此，才更让她在意。

「團長，这会不会是某種魔物造成的现象？属下曾听父亲說过，部分魔物具有造雾的魔法力量，能藏身雾中袭击猎物。」

「……所有人拔劍！还有，站在道路正中央很危險，大家移到道路外侧！」

这種當机立断，正証明了蕾梅迪奧絲在戰鬥中的優秀。

宁亞與聖騎士听命策馬前进，离开道路，然後原地组成圆陣。这时浓雾已经大到彷佛包覆世界。

大雾浓到連近在身旁的同伴身影都只能模糊辨认，十五公尺以外的範圍已经无法辨识。不安在宁亞胸中膨胀，就連雾气的起伏看起来都像幽魂行进。

如果能听声音判断还好，但周圍尽是身穿全身鎧的聖騎士。一点动作都会让金属摩擦，妨碍宁亞的听覺。在这種状况下，即使周圍有任何東西逼近也难以察覺。就宁亞所知，假如有人在这種状况下也能維持听覺，那恐怕只有自己的父亲。

宁亞一边亲身体会到父亲的伟大，一边拚命凝神细听。

「这片雾的确異常，就算在海边，也不常發生这样的浓雾。」

「不是再走一点路就到魔導国了吗？在这種郊区会有魔物？还是說正好相反，因为是魔導国，所以会發生这種異常状况？」

「这就不知道了，不过……会不会是魔導国的某種防御魔法？」

「……別跟我讲魔法的事，听了就頭痛。你如果注意到什麼再告诉我，要简單易懂。若是魔物的話能不能替他们消灭，拿这當人情债向魔導王交涉派遣飞飞？」

「这就难說了，虽說自己国内的魔物，理當由该国自行负责消灭，不过……」

可能是因为专心倾听，團長與古斯塔沃的對話听得一清二楚，但更远的地方就没自信了。这種时候，如果是父亲的話会怎麼做？

（不可以依赖不在的人，我该獨立走自己的路了！）

只是待在这裡，宁亞的能力会遭到干扰也是事實。既然如此，也许应该请示團長，能否准许自己一个人移动到较远位置。

（──也许还是算了比较好。）

宁亞原本想提议的心情逐渐萎缩。

不用多做提议，團長已经不怎麼喜欢宁亞了。要是再失败一次，谁知道会受到何種处分。宁亞可不想惹上更多麻烦。

（况且要是因为这样，害團長今後都不让我带路，那也很伤腦筋啊。）

宁亞拚命替自己辩護。只是遇上危机状况，明明覺得换成自己或许能更有效应對，却三缄其口也有害精神健康。

腦中某处传来声音說「如果一行人在此全軍覆没，将会延迟营救聖王国受苦百姓的时間」，但宁亞听了蕾梅迪奧絲那些酸言酸語，内心早已伤痕累累，无心旁顾了。

这时，宁亞視野边緣捕捉到一个實在无法忽視的物体。

在浓密雾气中，她在魔導国那个方向，隐隐約約看到某个庞然大物。

「不好意思，可以麻烦您看看那边吗？」

宁亞戳了戳身旁騎馬的聖騎士的身体。

「……呃，抱歉，雾太浓了我看不见，那裡有東西吗？」

宁亞听见聖騎士紧紧握住劍的「叽」一声。

「啊，没有，只是覺得好像看到了什麼，或许是我的心理作用。」

「这样啊，如果覺得看到什麼，什麼都可以，麻烦告诉我们。」

「是，到时候再麻烦各位了。」

宁亞表情严肃地道謝，将視線拉回前方。假如有分适合與不适合笑容的女性，宁亞就是後者。就連道謝时都是，與其露出笑容，表情严肃给人的印象比较好。

宁亞再次慎重地瞪著雾气，距离有点远，似乎只有宁亞看得到，但那絶非心理作用。

可能是與聖騎士對話，让心力指數稍微恢復了点，宁亞想出声呼唤團長，但團長还在跟古斯塔沃交談。

「接下来如何是好？」

「在雾中行动有危險，再等一段时間，如果没什麼状况就下馬休息。對了，海里有能够造雾的魔物對吧？」

「有，不过这附近没有海洋或湖泊，就像隨从巴拉哈說的。」

「有没有可能她弄错了，或是看漏了情报？」

「她不会犯那種失败的，事實上，她不是将我们平安带到这裡了吗？逃出聖王国之际──遭到破壊的長城周圍有亞人类守衛，多虧有她，我们才没被那些亞人类巡衛發现。光靠我们是没有办法的喔。」

「靠武力突破不就成了？」

宁亞的心力指數再次一口气下降。

她以为宁亞耗費了多少精神，才将一行人带到这裡？

宁亞让一行人待机，在冰冷的雨中，由於她不会游击兵等職業使用的潜伏術，只好在地面匍匐移动，弄得满身泥巴，只身前去侦察的回忆重回腦海。

一旦被發现，單獨前行的宁亞将会丢掉小命。即使如此，为了解救在聖王国受苦受难的民众，她凭著这一个念頭，抱著必死覺悟行动。

（對啊，我不是想要別人称讚才賣力。）

宁亞拚命劝诫自己。就算團長不认同，其他人一定也认同宁亞的努力，即使没說出口。

（因为有努力所以要得到回报──想要得到称讚是小孩子的任性。以己身为盾保護別人就是这麼回事，咬紧嘴唇，为了保護別人免於痛苦而以己身为盾，是聖騎士的职责，團長一直以来应该也是如此。只是……至少讲小声点嘛。不，他们俩大概覺得已经够小声了吧……）

两人还在继续交談。

另一个宁亞在說：別只顾著讲話，你们也来做戒備啊。特別是蕾梅迪奧絲，凭她那近乎野獸的危險感知能力與戰鬥能力，应该比谁都擅長应付突發状况。

宁亞压抑住烦躁感，集中意识注意雾中影子。因为她不想听两人談話，气力也没恢復到能打断他们說話。

然後──可能是雾气被風吹开了，虽然只有短短一瞬間，但宁亞看见了影子的轮廓。

只是，那實在太令人不可置信，是絶不可能存在於这種地方的東西。

（咦？不会吧？那是……船？）

没错，宁亞捕捉到的影子真面目，就是漂浮於海上的船只。

而且她看到的是一艘相當巨大，有如加萊賽戰船的船舰。事情發生得突然，厚重浓雾的紗帘隨即遮起了影子的真面目，因此如果问她敢不敢断定，她没那个自信。

當然以常识来想，这是不可能的。

不只她收集的情报，古斯塔沃不是也說这附近連湖泊都没有？不對，就算有湖泊，也只有神经病才会在这種内陸打造大如加萊賽戰船的船舰。

假如这裡是临海地区，或许还有可能将旧船拖上岸，挪用为堡垒等设施。事實上，聖王国就有这種例子。但在这種内陸地区，那也是不可能的。

（是我看错了。）

这样想应该是最正确的。

即使如此，宁亞的視線仍忍不住频频瞄向那边。

「──你是不是真的看到了什麼？」

宁亞刚才呼唤的聖騎士一问，她不禁地「咦！」地叫出声来。

「你好像在看刚才的方向，是不是真的看到了什麼？」

「咦，没有，那个……」

宁亞要是說：「我看到像是船舰的影子。」人家会怀疑她發疯了。换成宁亞就会这麼怀疑。那麼，该怎麼說才好？

「是心理作用也没關係，你如果看到什麼了，能不能告诉我们？这样發生什麼状况时比较好应對。」

讲得真是一点都没错。

宁亞偷看一眼，只见大家都竖起耳朵听宁亞與聖騎士的對話，視線集中在宁亞身上。变成这種状况，已经不能說「只是心理作用」了。

「……那个，我只是好像看到某種巨大影子般的物体。」

「你說的巨大影子，是魔物吗？」

她最不願意让这个人听见，偏偏是这个人提问。討厌，不要问我。宁亞虽这样想，但不可能說出口。

宁亞心中叹了幾十次气，然後回答：

「不，不是的，属下覺得似乎是某種人工建造物。」

「──你确定看到了吗？」

「属下不清楚，只是彷佛看到了那样的某種物体，說不定心理作用的可能性比较大。」

「人工建造物？是魔導国的墩堡什麼的吗？」

「属下不清楚，不过至今道路上，的确没有看见魔導国的墩堡等任何建筑，村庄也是。既然是国境，有墩堡也不奇怪。」

虽然話是宁亞自己說的，不过與其說看到船舰，改成說看到船舰般的人工建造物，她自己也比较能接受。

「的确……你覺得呢，古斯塔沃？」

「很有道理，只是──你并未清楚看见，不能确定那是人工建造物，對吧？」

「是的，真的只是一瞬間的事，因此說不定是完全不同的東西。」

「卡斯托迪奧團長，不管怎麼样，我认为在雾中再待机一陣子应该是最好的选择。我不认为魔導国的墩堡会願意放外国人进去。」

「說的是，就这麼办吧。那麼全体人员，继续提高戒備。」

所有人一齊表示遵命，宁亞也做出同样回应。

即使要大家戒備，但众人的意识总是忍不住集中在同一处，谁都想亲眼确认那是什麼。

浓重雾气阻挡視野过了一段时間，就在众人對人工建造物的兴趣渐渐淡去时，事情發生了。

「──！」

宁亞與站在她右边的騎士，幾乎同时發出惊愕的喘息。

在浓重雾气中，两人清楚看见移动的影子。

「那……那是什麼？」

宁亞无法回答騎士的疑问，要是回答「船本来就会动」就完全是个疯子了。

「那就是影子的真面目……它在动，不是建筑物吗？」

團長的疑问也是合情合理，然而刚才没說出自己看到什麼的宁亞，只能一直坚称自己覺得看起来像人工建造物。

「属下看到时像是建筑物……」

「但它真的在动耶？不只如此……影子越来越浓了，是不是在往我们这边来？」

正是如此，如果那真的是船，就是往他们这边驶来。换言之──那艘船是陸行船。

（怎麼会……不可能。）

不久，在浓雾中，那影子靠近到宁亞以外的人也能看出其真面目。

错不了，那是一艘船。它就像航海般在路上行驶，又粗又長的船桨向前突出，真的就像划水般转动。

「这是在开什麼玩笑？」

蕾梅迪奧絲目瞪口呆的一句話，代表了所有人的心声。

「魔導国的船能在陸上行驶？内陸国还真会开發些惊人的设備……」

不，问题不在这裡吧。宁亞心中吐槽。恐怕也不只是她这样想。

「行驶於雾中的船……好像在哪裡听过类似的東西……」

「真不愧是古斯塔沃！好，快想起来。你教过我那麼多事情，我相信你办得到。有了，要不要我帮你把頭摇一摇？」

「千万別这样，况且我又不是什麼賢者，是因为團長完全不肯学那方面的知识，我才代为多学一点罢了。」

「……我有你與妹妹啊，一问你们就会告诉我。」

「也就是說我们太宠您了，等我们把亞達巴沃那傢伙送回魔界，我可要请您多念点書，弥补至今的不足。啊！这让我想起来了，就是那个，就是幽灵船，在浓雾中现形的船。我听船员說过，理应已经沉没的船会出现，船上有著不死者船员。」

「喔喔！我也听过在幽灵船出现之前，会先起浓雾作为前兆……全体人员，形成楔形陣！既然是幽灵船，来者就是不死者！是敌人！」

听到團長的命令，即使是聖騎士也不免一陣动摇。

「请！请等一下！卡斯托迪奧團長！我们接下来要前往的魔導国，是不死者之王统治之地，那会不会是魔導国的船？」

「什麼！你說魔導王将幽灵船拖上陸地，供自己役使吗！……什麼意思啊。」

也难怪蕾梅迪奧絲无言以對了。

不死者会支配其他不死者，但是能把原本航行大海的幽灵船納入麾下，供自己使唤的不死者，究竟是何方神聖？

不久，船在众人面前完全现形。

那正是一艘幽灵船。

整艘船破破烂烂，船体开了大洞，还有多处木板掀起。

那船硕大无比，无疑比聖王国的海軍旗舰「聖王铁锤」号更大。若不是船身破烂，想必是威風凛凛。

三根桅杆中後桅张开纵帆，其餘挂横帆。只是一样都破破烂烂，不像能達成原本的功能。

冲角異样尖锐突出，彷佛擦过般光亮如新。而且其中蕴藏魔法般朦胧幽光，甚至让人感覺船只本身都引以为豪。

而最引人注目的，是高挂在主桅上的紋章。那正是魔導国的紋章。

船舰飘浮在离地約一公尺的高度前进。

不久船舰无視於被異样舰体吓呆了的一行人，经过他们面前。

就在所有人僵硬而无法动弹时，最後雾气徐徐飘散无踪。也许是那艘船一边喷出雾气，一边航行吧。不對，若是这样的話，在船舰最靠近众人时，視野应该会最差，也看不见船身。那雾气很可能就像薄膜般包覆船舰，在稍稍远离船体的距离覆蓋周圍。

还是說这是不让猎物逃走的牢笼？宁亞被自己的想法吓得背脊發冷。

（魔導王……不死者之王，說不定是个相當可怕的對手。）

由於宁亞听說魔導王召唤了来路不明的巨大山羊时，擅自想像成可愛的小山羊，所以可能有点小看了魔導王。

真令人不安。

如同不死者對聖騎士而言是敌人，聖騎士對不死者而言，会不会也是死對頭？若是如此，自己與其他人的下場将是──

即使如此，为了见到据說过去曾與亞達巴沃平分秋色的飞飞，他们非请求魔導王协助不可。宁亞擦擦手心渗出的汗。

「……雾似乎渐渐散了，我们走。」

不死者之王能够支配那样異常的存在。

宁亞也做好覺悟。

（身为不死者，却准许人类存活的魔導王……實际上究竟是什麼样的人物呢？不过，好吧，反正我一个隨从也不可能见到他。）

３

远方渐渐可以看见魔導国的首都耶・蘭提爾那著名三重城墙中的最外墙，以及修筑於该处的气派城門。

只不过，夺去宁亞目光的并非其中任何一个。她目不转睛地盯著的，是立於城門左右的超巨大雕像。

那是尊不死者的雕像，手持奇怪──形似蛇的某物交缠而成的杖。那应该就是仿照魔導王安茲・乌爾・恭尊容的塑像吧。

即使离宁亞这边有一大段距离，仍能看出那雕像细节的精緻。恐怕就算走到正下方，也无法从造形中看出一点粗糙。

而在那雕像四周，有好幾个人型生物在做事。

（咦？奇怪？是不是有点大？城墙的高度是那样嘛，我知道雕像很大，可是……那些在做事的人究竟是？）

其他成员似乎也跟宁亞抱有相同疑问，聖騎士也开始討论那人型生物的真面目。

「……那不是人类對吧？」

「应该不是，会不会是巨人？我覺得好像是跟山丘巨人（Hill Giant）不同種族的人……」

「巨人？不要紧吗？我是知道有些巨人态度友善……」

宁亞只是个隨从，没實际见过巨人，但在魔物知识讲习听过他们的存在。

巨人（Giant）就是外型如巨大人类的存在，不过他们不只肉体強韧，还具有種族特有的能力。这種亞人类種族藉由種族能力，能承受人类难以生活的惡劣环境，因此经常在那类地带蓋房子居住，與只能生活於平原的人类社会關系不深。

有的種族魔法能力優秀，也有種族的文化水准比人类更高。

他们还有分善惡種族，像十三英雄中的一位就是巨人，在聖王国也有海巨人（Sea Giant），有时会为了进行交易而现身。

話虽如此，一般而言巨人是粗暴危險的種族。

闯入人世的危險巨人，出名的有住在山丘的山丘巨人，以及可称为巨人亞種的食人妖（Troll）。

那麼，巨人怎麼会待在这座不死者都市？

「……这附近是不是自古以来就有巨人？而魔導王将其納入统治之类的？」

「你說那个魔導王能役使巨人？目前为止没听过这项情报耶？」

一名聖騎士惊呼出声也是理所當然。

在前往魔導国之际，他们收集了各種情报。當然，很多事情都没能弄清楚，因此很难說達成了目的，但他们还是做了種種努力。結果又是幽灵船，又是巨人，真是越来越扑朔迷离。

魔導王会不会是不死者巨人？宁亞这样想，但若有那種特徵，应该会收集到相關情报。

这时，古斯塔沃从後面呼唤她：

「隨从巴拉哈，差不多该变换队形了，你到後面。」

「是！」

旅途中由宁亞带頭，不过来到城镇附近，宁亞的位置就变成最尾端。而宁亞原先所在的队伍前頭，改由蕾梅迪奧絲與古斯塔沃过去代替。

「卡斯托迪奧團長，要派出前导吗？」

以全身鎧武装自己的集團出现在城镇附近，一般都会提高警戒。为此，他们进入王国村庄或都市时，顺序是先让一名聖騎士前往，转達一行人的来访，使节團再高举聖王国的国旗入国，这叫礼仪。

蕾梅迪奧絲同意了，於是派出一名聖騎士。

出發的前导到達魔導国城門，然後回来。

「團長，属下已转達魔導国門衛，對方表示欢迎我们。」

「是吗？我知道了。那麼我们走！举旗！抬頭挺胸！注意不可做出有损聖王国聖騎士團名誉的行为！」

以这声命令作为开端，一行人慢慢策馬往魔導国前进。

不久，他们靠近到能清楚看见气派城門，以及在那裡幹活的巨人的距离。

巨人一面固定雕像一面做保养，似乎在把原本就够漂亮的雕像弄得更光鮮亮麗。

观察巨人的模样，發现他们肤色苍白，须發尽白。他们身穿某種獸皮鞣制而成的野蛮服装，外面穿著精巧的鏈甲衫（Chain Shirt）。

「那是哪種巨人？」

宁亞敏锐的听覺，听见了前頭两人的對話。

「就我猜想，会不会是霜巨人（Frost Giant）？」

「是喔。」宁亞听到蕾梅迪奧絲漫不经心的回答。「他们強吗？有什麼样的力量？」

「……真的帮帮忙喔……霜巨人是住在寒冷地带的巨人，對寒气具有完全抗性，相對地怕火。」

「原来如此，所以要戰的話就用火攻，對吧？」

「哎，可以这麼說。如果是秘銀級冒険者的話，戰胜他们应该不用多少力量。只不过，他们當中有些人跟我们一样会进行訓練，有时还拥有戰士之类的力量，因此需要多加提防。」

这就是巨人。

戰士訓練、魔法吟唱者訓練、盜贼訓練；不是只有人类会这样磨练技術。生为優秀種族的生物通常不会进行技術訓練，但部分人物会努力获得技術，往往成为非常棘手的敌人。

宁亞的父亲再三叮咛过她：「獸类看外观能知其能力，但看外观无法判断能力的強敌才可怕。」

「是喔，我没跟巨人打过。呃不，食人魔之类的例外。」

「把他们跟食人魔相提并论，他们会不高兴的。据海巨人的說法，这就像把人类與猴子相提并论。不过我是听吟游诗人說的，不知道有幾分真實就是。」

「哦──聖王国没能聘请到海巨人，但魔導国聘请到了霜巨人，是吗？哪種巨人比较厲害？」

「不，这我就不知道了……」

站在團長的立場，大概希望海巨人比较厲害，但现在的重点是，霜巨人是以何種待遇待在魔導国。

他们是基於友好關係来到此地，还是被武力征服？抑或是建立在金錢或物资等双方利益的關係上？

看那些巨人默默幹活的模样，无法解读出这些资讯。

（不过这样看来，巨人的确是很棒的勞力呢。聖王国也有在與亞人类種族互助合作，如果能與更广泛的種族合作，能做的事一定也更多，只是在聖王国是絶對不可能的。）

人魚之类的種族有著自古以来與聖王国長久合作的實绩，因此不成问题；但聖王国與其他亞人类有著長年交戰的歷史，絶不可能接納他们。

魔導国是否只接納巨人？还是說也接納其他異種族？假设在这裡遇上攻打聖王国的亞人类，自己能否压抑敌意？

（不對，恐怕是非压抑不可，可是……）

打个比方，如果蛇身人出现在这裡呢？如果这个蛇身人来自與聖王国毫无關联的土地，在这个国度與人类融洽生活呢？只因为敌對势力中有蛇身人就對那人拔劍，恐怕是一種危險思想。以情感论而言，或许不怀抱敌意才叫強人所难；不过在目前状况下，无论如何都得压抑住才行。

宁亞有点不安地看向蕾梅迪奧絲的背影。

她压抑得了吗？

宁亞心中摇頭，替蕾梅迪奧絲担这種心太失礼了。她可是这个使节團的團長，为了救国而悉心戮力。这点小事她當然办得到了，自己这種下人为她担心，简直冒犯之至。

「继续前进妥當吗？是否该取道其他大門？」

城門本身是敞开的，但巨人在做事，怕他们不会小心注意脚边有人类经过。

「就这样前进。若是被人知道聖王国使节團惧怕巨人而改走侧門，岂不是贻笑大方？」

「……我明白了，那就遵从團長的指示。」

一行人直接往城門前进。

所幸巨人只瞥了他们一眼，就暂时停下手边工作，让一行人安全通行。宁亞覺得那态度與其說带有對人类的好意，比较像是對造访魔導国的旅人的某種反应。

本来一行人应该会在城門被拦下，不过也因为先派了前导，在看似城镇衛兵的人类士兵引导下，一行人被領至魔法光照亮的門内。不同於太陽光的光源，似乎让受过戰鬥訓練的馬匹感到不安，「咘噜噜」叫了一声。

「欢迎来到魔導国都市耶・蘭提爾，各位聖騎士初次来到本地？」

「對，正是。」

「原来如此，那麼恕我冒犯，可否请各位下馬？」

是要检查行李吗？宁亞心想。面對自称外国使者的集團說要检查行李有些放肆，不过他们的行动有其正當性。

一行人没有怨言，下了馬，遵照對方「这边请」的話語，走到城門旁的大門前。就常理来想，这裡应该是敌台，就是士兵的屯驻所兼防衛据点。

「那麼现在我们入塔。这座都市在许多地方，與王国或帝国的一般都市有所差別，因此初来乍到的旅客，我们会请您先到这裡面的房間接受『讲习』。」

「讲习？」

「是的，这是为了避免不必要的骚动，必须接受整場讲习，才能获准进入都市。各位意下如何？」

都来到这裡了，不可能回絶說：「我们不进去。」理所當然地，蕾梅迪奧絲的答覆是：「我们接受。」

「那麼首先，我可以为各位保管武器吗？」

这也不可能拒絶，然而想當然耳，蕾梅迪奧絲面有难色。

蕾梅迪奧絲的佩劍乃是聖王国镇国之宝，甚至可佩带此劍立於聖王御前。蕾梅迪奧絲說明这是神聖宝物，除非晋见一国之君，否则无法交给他人後，士兵点点頭：

「是这样啊，既然如此只能通融了，其他各位也请直接入内。保管佩劍是为了保護各位的生命安全，既然如此，请各位答应絶不在这裡面使用武器。如果不能答应，奉劝各位还是离开这座都市。」

「知道了，我们回应你们允许我们佩劍的信赖，在这裡面絶不使用武器。」

蕾梅迪奧絲将手抵在胸前──刻有聖王国紋章的部分──宣誓，这是以聖騎士的骄傲與對聖王国的忠義立誓。

「请各位多注意。那麼接下来，此处的守衛会先出来。」

这在聖王国是足以令人惊叹的絶對誓言，但在国外只会受到这点程度的应對。士兵轻描淡写地带过，敲敲門。

於是門慢慢打开，然後无声无息地现身的是──

宁亞忍不住發出又像惨叫又像喘息的「噫呜」一声。

慢慢现身的，是个高頭大馬，虎背熊腰的魁梧存在。

黑色全身鎧布满血管般的鮮紅紋路，各处突出尖刺。頭盔長出惡魔犄角，脸孔位置敞开，露出幾乎腐烂的人脸。空荡荡的眼窝中，對活人的憎恨與杀戮的期待亮起炯炯紅光。

室溫一口气降低，彷佛黑暗迎面扑来。

「请勿拔出武器！」

士兵的怒吼声惊得所有人肩膀一震。

「只要不拔劍，絶對不会有事！一旦拔劍将会一击丧命！然後受到万劫不复的痛苦！请不要再让我们看到那種下場了！」

悲痛的声音，是亲身经历者特有的反应。他想必亲眼目睹过那種惨状。

那个不死者慢慢盯視宁亞等人，事實上，感覺就像在等人拔劍。

「……这个不死者是？」

蕾梅迪奧絲的声音也有点發颤。

「是这座都市的众多警備兵之一。」

「……这種東西是……」

蕾梅迪奧絲發出无法判断是傻眼、恐惧还是动摇的颤声。宁亞也是一样的心情，这種光看就知道異样強大的不死者多數徘徊的国度，只能說超乎想像。

「请……请问一下。这个不死者是魔導王──陛下的属下吗？」

宁亞忍不住询问道，士兵点点頭：

「是的，正如您所說。陛下似乎还支配了比这更強大的不死者。」

「没有危險吗？」

對於古斯塔沃的询问，士兵也回得很快，态度像是想一吐为快：

「是，到目前为止，这座都市的居民没有人平白无故遭到杀害。」

不死者是憎恨活人的存在，假使魔導王能完全支配他们，命令他们不可殘害活人，那他必定是相當厲害的存在。宁亞強烈体会到了魔導王的神通广大。

「……这样……啊。那麼可以带我们去讲习室吗？」

「那麼请各位跟我来。」

黑色不死者慢慢从門前退开後，士兵大剌剌地通过他身边。相较之下，宁亞等人都在互相观察，看谁敢第一个过去。

听說这只不死者是魔導王的属下，但并没有任何肉眼可见的束缚。好比有一只没受任何捆缚的肉食猛獸，即使事前声明它已经吃饱，不会袭击人，要通过它的面前仍然很可怕；而这比那还恐怖一倍。

蕾梅迪奧絲正要走上前，古斯塔沃制止了她，然後視線朝向宁亞。

（我當金絲雀就對了。）

考虑到哪一条命死不足惜，这个做法并没有错。話虽如此，宁亞也有点希望他们能保護弱者，不过隨从算是自己人，或许另當別论。

宁亞做好覺悟，紧紧闭起眼睛，迈开脚步。

她笔直走了幾步，慢慢睁开眼睛。自己还没被砍。她加快脚步，急速通过不死者的攻击範圍。

看到宁亞平安通过，其他聖騎士隨後跟上。最後没有一人遭到攻击，一行人抵達了要去的房間。

士兵打开門，只见室内有幾张長桌，摆了大量樸素的椅子。

「那麼请各位在这房間坐坐，稍候片刻。」

「知道了，感謝带路。」

蕾梅迪奧絲扬扬下巴示意，於是古斯塔沃从怀裡掏出小皮袋，想交给为大家带路的士兵，當作小費。

「请別这样！」

對方大声強硬拒絶，幾乎是惨叫了。

士兵双手举高到頭上，以免不慎碰到那个皮袋。

这反应把所有人都吓了一跳，宁亞也是，她想不到士兵反应这麼大的理由。

「魔導王陛下有發给我们薪饷，这类心意我们不能收。」

「可……可是，我们受了各位照顾……况且这不是什麼大錢啊？」

「还是心領了。那麼我到外面等候各位結束讲习。」

士兵迅速离开房間，剩下成员對士兵过度敏感的反应面面相觑。

「这样好吗？」

「是對方說不收，我们也不能怎麼办吧？」

给小費是十分平常的行为，不给也不会有问题，不过身分地位较高的人大多会给。當然，實际上也是別有用心，为了节省时間而希望對方检查行李简單解決，但不会明确要求。硬要說的話，这種动作比较偏向符合身分地位的施舍。

如果是魔導王的指示，不知道用意何在？

「似乎没有指定我们坐在哪裡，那就各自挑喜欢的位子坐吧。」

听从團長的指示，所有人坐下後过了一会兒，房門终於再次打开。

宁亞转頭越过肩膀一看，睁圆了眼。

进来的不是人类。

胸部以上是人，以下是蛇，这種種族称为那伽。

这種称为那伽的種族分成幾種──例如居住海中的海那伽等，有时会出没於聖王国海岸──眼前的那伽不知属於哪種。不过无论是哪種，这種亞人类對人类都不友善，然而宁亞并不特別害怕或惊愕。

这是拜那个黑色不死者所赐，比起那个，遇上那伽还能理性应對。

（啊！是这个意思？那个恐怖不死者不只是为了威吓，还有一个目的是缓和對亞人类的惊愕？这个国家为了让人类與亞人类能共同生活，这麼细心……）

看来魔導王并不只是拥有強大力量的不死者。

那伽在鸦雀无声的房間中，似乎絲毫不在意一行人的反应，走上前来，然後稍为低頭行礼。

「让你们久等了，希望进入这座都市的人类。老夫名叫魯拉魯斯・斯培尼亞・艾・因德倫，在这魔導国担任一名入国管理官。不过你们不会常常见到老夫这职位，因此忘了无妨。那麼客套話不多說，这就开始吧。容老夫简單为你们說明一下这座都市的生活，與邻近都市的不同以及注意事项……首先，都市内禁止使用武器。」

这是理所當然的提醒，宁亞稍微放鬆了肩膀力道。

「唔嗯，看来很多人认为这没什麼。」魯拉魯斯以细瘦手指戳了戳自己的脸。「都写在脸上啦。不过希望你们谨记，在这魔導国當中，有著各类種族走在街上，也会看到不死者昂首阔步。即使在你们的记忆中是危險存在，先拔劍就是重罪，明白吗？」

「等等，也就是說如果出现危險魔物，我们只能逃跑？」

「非也，这座都市裡就算出现危險魔物，想必也不会伤害你们。老夫的意思是，對方没有伤害你们，你们不可因为害怕或担心遇袭就贸然动武。」

「你能断言没人会袭击我们？」

「能……你们心存戒備，而在城裡昂首阔步的危險魔物，大多是魔導王陛下的部下。」魯拉魯斯有些疲倦地笑了。「只要在这都市生活一天，危机感应该就会麻痹而不再介意，不过嘛，第一天总是比较有问题。啊，當然可以为了自衛而拔劍哟？」

「原来如此，为了自衛就可以是吧？」

「嗯，正是。还有在这座都市發生的罪案，会使用精神控制魔法进行調查，这点你们必须接受。」

宁亞睁大双眼。不只宁亞如此，聖騎士之間也开始交頭接耳，蕾梅迪奧絲代表众人提出意见：

「请等一下，魔導国是如此劣等的国家吗？竟然容许使用魔法手段？难道上了法庭也是如此？」

基本上，精神控制系魔法不会用来处理犯罪侦讯等情事。

例如使用「支配（Dominate）」能把任何人暂时变成罪犯，也能以「迷惑」制造代罪羔羊。就像这样，由於精神控制魔法能任意陷人於罪，因此被視为可與暴君专制匹敌的野蛮行径。

「听說在法庭上也会用。喔，魔導王陛下已声明絶不会让受術者做伪証，不用担心。」

这样讲有谁会信？使用精神控制系魔法，就表示国家若判定此人为危險分子，可以羅织罪名加以处分。没有一个人类会信任素未谋面的不死者。

虽然没人說出口，但大家想必都是同样心情。

「在继续說明之前，老夫先问一下吧……要不要放弃入境，回去你们的国度？」

「……不，办不到，让我们入境吧。」

「哦，从没人像你回得这麼快。商人的話会请老夫给他们一点时間，稍作討论……那好，就让老夫继续說下去吧。」

魯拉魯斯接下来說的像是「街上有不死者馬車通行」，大多是些让人覺得疯狂透顶的现象，特別是「有时龍会飞过都市上空，不要惊讶，注意別让馬惊吓失控」听得宁亞表情都抽搐了。

若是有龍飞过都市上空，那可不只是一件大事。

面對龍这種對手，即使英雄做好万全準備一決高下，还是可能打不赢而戰死。正因为如此，戰士才会向往屠龍。凭藉自己鍛鍊起来的力量，率領一群戰友，披坚執锐击垮龍是種荣耀，是只有部分超級戰士才可享有的勋章。

这样強大的龍族一旦出现在人类生存圈，不知会引發多大風波。

（不死者刚才已经看过門衛还好，竟然还有龍……没……没關係，如果只是一頭龍飞天进行空中防衛，或许还說得过去？而且听說龍的力量会依成長階段而有很大落差。）

即使是刚出生的幼雏，名称也一样是龍。假如是那種小龍，或许比刚才那只不死者更容易支配。

「这样老夫差不多解說完了，感謝你们静听。那麼可以请你们离开这个房間，跟著士兵前往城門吗？」

「抱歉，可以问幾个问题吗？」

蕾梅迪奧絲举手。

「唔？什麼问题？」

「你不会想杀我们或是吃我们吗？」

「换成过去的老夫，大概会有这種念頭吧。不过，现在这種行为遭到禁止，况且只要见过魔導王陛下，就只会覺得下等生物之間相争毫无意義哪。」

「魔導王陛下竟有如此強大的力量？」

魯拉魯斯笑得像是疲惫不堪。

「陛下拥有超出你想像幾十倍的力量。不只那位大人，各位属下也尽是些力量超乎常理的人物……老夫就明說了，世上恐怕没有一个地方，比陛下保護的这座都市更安全。」

蕾梅迪奧絲若有所思，陷入沉默。

「老夫不知道你们所为何来，不过你们听了老夫的讲习，就告诉你们一件好事吧。老夫的茶友──遺孀夫人說过，只有至愚之人才会與那位大人为敌；二話不說俯伏脚边，求大人大發慈悲才叫智者。」

那語气惊人地充满切身感受，这个名叫魯拉魯斯的那伽說是朋友所言，說不定其實是他自己的经验談。

「感謝你的忠告。」

蕾梅迪奧絲站起来，全体團员也跟著站起来。

队伍最尾端的宁亞向魯拉魯斯低頭致意，就离开了房間。

４

一行人走在耶・蘭提爾的街上。他们正要前往的，是向門衛打听到的金光闪耀亭，說是都市内最高級的旅館之一。

宁亞看著路上行人。

听魯拉魯斯說明时，她想像满街不死者與亞人类，幾乎看不到幾个人类；然而實际上没那回事，幾乎都是人类。

不死者顶多只有城門那边看到的同種不死者幾只一组巡逻，还有拉著馬車，骷髅身躯飘散雾气的馬型不死者，其他就没有了。

至於亞人类，尽是些獨特的種族。

散發沙場老将威風的哥布林，队伍整齊地走在路上，他们一击粉碎了宁亞所知的哥布林形象。不，恐怕不只宁亞。聖騎士當中也传出了惊呼。

其他还看到相貌有如兔子的女僕装亞人类，以及有如青蛙直立的亞人类等等，不过都只看到一次。

（比想像中普通……不能說普通，不过仍然是人类的国度，无法想像受到可怕的不死者之王统治。）

路上人群的表情也看不出惧色，宁亞不知道那是出自看开或习惯，还是认为跟不死者共存没什麼好担心的。不过，街上似乎没有任何混乱，不时还能听见小孩子的笑声。

（或许可以說，比起亞達巴沃好太多了吧。）

蕾梅迪奧絲的馬突然停了下来。带頭前进的團長停步，一行人必然也得原地止步。

「抱歉，那边那幾位矮人，可以问你们一些事吗？」

蕾梅迪奧絲叫住的，是正在进行道路工程的三名矮人，以及听从矮人命令进行土木工程的三只骷髅。

宁亞见到骷髅，非但无动於衷，甚至还因为看到勉強能打赢的對手而稍稍松了口气，証明了来到这座都市以来，受到的冲击有多大。

「怎麼了？你们是什麼人？来自哪个国度的？」

「抱歉騎著馬說話，我们来自聖王国，想前往名叫金光闪耀亭的旅館，可以告诉我们怎麼走吗？」

「金光……金光闪耀亭？喔喔，那間高級旅館啊。」

一行人听了矮人粗略的說明，跟門衛告诉大家的路線有若干不同，目的地好像也有点不對。話虽如此，團長真正的目的应该不是问路。

「原来如此，謝过了。古斯塔沃，给他们謝礼。」

古斯塔沃下馬，在對方面前拿出謝礼。

「只是问路而已，不用錢啊？」

「不要紧，因为我们打扰了各位工作。」

「这样啊？不好意思咧。」

矮人过来从古斯塔沃手中收下謝礼，脸上有点笑嘻嘻的。

「老子用这些錢吃好料的时候，会感謝你们幾个聖王国人的。」

「好說，別在意……所以你们在做什麼？」

「唔？看不出来吗？在整修道路啦，是魔導王陛下托咱们做的。主要是由这座都市的人们动手，咱们是受邀来做技術指导的。」

哇哈哈哈哈。矮人豪迈地笑。

「原来如此，那麼那边的不死者是？」

「是魔導王陛下借咱们的骷髅啊，怎麼了吗？哎呀，不死者在單纯的肉体勞动上，真是太好用了。老子观念有点改变了。」

「你们使用不死者吗……」

「什麼好惊讶的……哎，旅人都难免吃惊吧。不过在魔導国，这是稀松平常的事喔。听說不死者在村庄也大为活跃，耕田之类的麻烦工作，命令他们一声就結束了。想想嘛，不死者既不会疲勞，不需要睡眠，也不吃饭。而且还听得懂咱们說話，能照咱们的要求做事，真是太棒啦。老子已经回不去使用牛馬等家畜的生活喽，連咱们的国家都慢慢引进不死者了。」

「你說的国家，是魔導国以外的矮人国吗？」

「是啊，咱们是从那儿来的，现在在魔導国的亞人类区借宿。」

「亞人类区？」

「没错，人类以外的各类種族逗留的地区叫做亞人类区。那裡以前是这座都市的貧民区，国家把那一带拆除，为了让各类種族舒适生活，正在兴建各種建筑物。哎，虽然离竣工还远得很，不过让咱们这種比你们人类小只的種族能舒适居住的房屋都蓋好了。」

「其實咱们被叫来，本来是负责那边工程的！」

矮人的同事在一旁喊道。

「原来如此，不过，貧民区拆除了，那裡原本的居民到哪裡去了？」

團長的視線似乎移向了不死者。

「细节不清楚，不过好像是派到村庄去了喔。听人家說这座都市周边有幾處无人居住的废村，国家修缮那些村庄，連同田地一起分给人民了。听說那边更是大力活用不死者，好像开始运用不死者进行著大规模农业。所以，这个国家的粮食價格挺便宜的。」

「便宜不重要，重要的是好吃的東西多！而且还有酒！在这座都市生活，会一口气胖起来哩！」

「在这裡吃胖了回去，老婆会罵老子怎麼没给她留点，所以得减肥再回去喽！」

「哎呀～抽签抽中真是太幸运啦！」

哇哈哈哈。矮人發出豪爽的笑声。

「最後我想问问馬型不死者，你们知道那个叫什麼吗？」

「不知道，虽然不知道，但也不会怎样吧。它们又不会伤害任何人，明明只有骨頭，力气却大，當成搬运工最好用喔？」

「是吗……謝了！」

「咱们也是，祝你们好运临頭！」

與矮人告別，一行人再次走上往旅館的路。

「團長，您为何问到那種馬型不死者的名称？」

宁亞也想不透，她以为那是蕾梅迪奧絲最没兴趣的部分。

「……古斯塔沃，我是因为你自从看到那不死者，举止就有点不對劲，所以才问的。」

「原来是这样啊……」

「我问你，你知道那種不死者的名称吗？」

「……是有一点頭緒，或许是那个……但应该不是，不可能的。想必是我弄错了，因为我所知道的那種不死者，不是能够支配的。」

「是喔，如果你这麼想，大概就是这样吧。」

話题到此为止。

一行人照門衛讲的路走了不久，可能是金光闪耀亭的气派旅館就映入眼帘。虽然挂著写有文字的招牌，但王国文字與聖王国不同，只能用猜的。由於王国與帝国原本是同一国家，很多地方相似，但聖王国从未與两国统一，因此大有不同。

「古斯塔沃，你先去订房。」

「遵命。喂，隨便两个人跟我来。」

古斯塔沃带著两名聖騎士前往旅館，幾分钟後，只有一名聖騎士回来。

「團長，房間顺利订到了。旅館人员表示後面有馬房，希望我们将馬牵到那裡。」

「是吗？知道了。隨从巴拉哈，牵馬过去。」

「是！」

宁亞将馬匹缰绳绑在旅館前的樹上，然後一匹匹牵去馬房。本来照顾馬也是隨从的工作，既然旅館表示可以代勞，宁亞也不推辞，就牵了进去。

旅館中香气宜人，让人猜想旅館代为顾馬，可能是想避免旅客带著馬房臭味进旅館。

是某種香木或香水吗？

光看外观覺得與王都旅館水准相等，但看过裡面，会覺得或许高出一級。宁亞甚至因为長途旅行使得全身脏兮兮──虽然用水擦过，应该不臭──而有点难为情。

宁亞走向旅館人员告诉她的房間，敲敲門。

「哪位？」

「属下是隨从宁亞・巴拉哈。」

門後是一名聖騎士，仍穿著鎧甲。大概因为此地與旅途中想像的耶・蘭提爾實在差太多，他们連恢復旅途疲勞都嫌浪費时間，想尽快动身吧。

「你回来得正好，接下来正要开会。」

宁亞虽然怀疑自己参加会议的必要性，不过多嘴没好处。上級怎麼要求就怎麼做，这叫处世之道。

「那麼就照當初预定，求见魔導王。古斯塔沃，有勞你了。」

「當然了，團長。那麼其他人呢？原本预定要会见掌权者，请求提供协助……」

也因为飞飞是冒険者，一行人決定前往冒険者公会，不过照魯拉魯斯的說法，现在冒険者公会几近歇业状态，由魔導王的属下代理相關事务。

「还是去一趟工会，然後如果看到有冒険者闲著没事，又願意前来聖王国，就拉拢一下吧。」

「明白了，那麼──」

古斯塔沃向两名騎士下令，他们即刻行动。

宁亞虽然会分派到何種工作？

自己是隨从，本来的工作是磨亮各聖騎士的鎧甲與劍等等，洗衣服、缝补衣服破洞也在工作之内。现任騎士大半都有过这类工作的经验。

（不过團長是因为才能出类拔萃而一口气升上騎士，大概没做过吧……）

「那麼其他成员如何安排？留在旅館就行了吗？」

「嗯，在王国打听传闻时，还以为是多黑暗的都市，結果比想像中更普通……你认为少數幾人出外走动安全吗？」

「这我无法确定，不过应该没有突發危險。」

「是吗？那就派幾人前往神殿，问问能否请對方居中介绍我们给飞飞吧。」

「这座都市的统治者魔導王是不死者，有没有可能與神殿势力關係惡劣？」

「但我等乃是聖騎士，不前往神殿不是反而奇怪？」

古斯塔沃脸色有些陰沉。蕾梅迪奧絲的說法并没有错。

「这……說得也是。」

「除了魔導王让我们看见的城市光景，听听在这都市生活的人怎麼說，不也是很重要吗？」

「團長說得是，可是……」

但如果碰上作为聖騎士无法容许的場面，我们该採取何種行动？

古斯塔沃大概是想到这点，才含糊其辞吧。

宁亞自问自答。

聖騎士是体现正義的存在。既然如此，作为聖騎士的正确行为，或许会間接导致他们必须谴责魔導王。但如果造成魔導王不肯援助聖王国，而无法解救更多人脱离痛苦处境，那还能算是正确行为吗？

宁亞想起父亲說过，他不太能理解聖騎士的正義。她以聖騎士为目标持续接受鍛鍊时，没想过那麼多；然而自从聖王国陷入水深火熱，也许是心灵变脆弱了，这陣子宁亞常常想到这種问题。

若是能问母亲，或许迷惘能够豁然开朗，然而母亲恐怕早已亡故。

結果只能自己找出自己的答案。

宁亞想著这些事时，一行人继续討论，決定派两人小组前去四大神的神殿；另组成两个两人小组看看城市，获得第一手情报；蕾梅迪奧絲與其他成员则留下，以備万一。

宁亞一如预料，受命磨亮鎧甲。

会议結束，宁亞替每个人保养鎧甲。

她用冷水把布沾湿，擦掉泥巴。

不愧是魔法鎧甲，没有刮伤或凹痕。如果有的話，必须用铁锤等工具从内侧敲打，但手必须巧，否则会敲得凹凹凸凸，看起来更寒酸。宁亞對那类工程没有自信，聖騎士注入了魔法的鎧甲對她而言最好处理了。

她万分感謝有工作能让她心无旁鹜地处理，免得自己想東想西。

就这样，宁亞满頭大汗地把所有人的鎧甲擦得亮晶晶。


令人意外地，一行人很快就得以见到魔導王，让宁亞难掩惊讶。因为古斯塔沃才去过，第二天就能会面了。

聖騎士團一行人──最尾端是宁亞──抵達的魔導王城堡寒酸得可以。的确，以这个等級的都市而言，这样的領主官邸或许算是气派了，但配不上自立为王的人當成据点。既没有悠久歷史的静谧，也没有庄严感或是位高权重者的玩心，整个构造只追求實用性。

比起聖王国或王国的王城，这座王城實在引人同情。这就是魔導王的城堡。此地原本是王国的地方都市，大概是占据了既有的小城直接使用吧。

聖騎士看到这座城堡，摘下頭盔，侧脸浮现只有宁亞才能注意到的微小轻蔑。大概是根本国王城做了比较，才会露出这種神情。

谁能责怪他们呢？

然而，宁亞眼前浮现出幽灵船與街上看到的不死者等等。

能支配那样大量不死者的不死者之王，为了什麼理由特地住在寒酸城堡？

（感覺似乎有某種理由……因为想要气派城堡的話，让那些矮人之类的工匠，或是不会疲勞的不死者工人蓋一座就是了……）

穿过大門，从未看过的不死者排成两列相對而立。他们不同於城門看到的不死者，形状更苗条，举起長槍互相交叉。

長槍的前端，右侧挂著魔導国国旗，左侧是聖王国国旗。

国旗下形成一条路供他们通行。

然後音乐奏起，是没听过的乐曲，不知道能不能就當成典礼的流程之一，坦率接受？

宁亞的腦袋深處，浮起以前上过的课程内容。

课堂上說：對抗魔法最重要的，是保有坚強的心。

不，再怎麼說，这首音乐也不可能是魔法攻击。如果这是陷阱，应该没必要高举聖王国国旗才是。

宁亞注意让自己的走路姿势看起来雄纠纠气昂昂，只有視線左顾右盼。

仪队加上聖王国国旗，可以肯定魔導国将使节團視为国宾欢迎，换言之宁亞等人已被承认为聖王国的正式使者，宁亞等於背负著聖王国的形象。

一方面高兴，一方面却也感受到令人胃痛的沉重压力。

顺著国旗垂挂的步道走，在前方的是──宁亞倒抽一口气。

是位絶世美女。

（好美……美得令人惊叹……）

那美貌晶莹剔透，價值連城的白礼服毫无暗淡或污渍。

女子的微笑湛满了慈悲，恍如天使下凡。但腰际生長的漆黑羽翼，証明了她并非天使。

「欢迎，聖王国的各位使者。恕我冒昧，本人在安茲・乌爾・恭魔導国受赐楼层守護者與領域守護者全体人员之总管地位，名叫雅儿貝德。說得让各位容易明白点，就是宰相。」

「感……感謝大人如此周到，我是聖王国使节團團長蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧，多謝大人今日为我等拨冗。」

「不用如此多礼，伟大的魔導王陛下對聖王国發生的灾难深怀忧虑，表示拨冗接待各位乃是理所當然。」

「这……这真是感激不尽……」

蕾梅迪奧絲說話时，完全被面带笑容的雅儿貝德震慑住了。看到那天姿国色，纵然是同性──不對，也许正因为是同性──也不得不惊得丢魂失魄。雅儿貝德的視線迅速移动，扫过众人之上──當然也包括宁亞。

「那麼陛下正在等候，由我带各位前往谒见厅，可以请各位隨我来吗？」

「好……好的。那……那劍呢？」

「噢，對了。」

雅儿貝德笑了，好像覺得很有趣。

宁亞覺得奇怪，她为什麼露出那種笑容？照理說不可能带著武器谒见君王，所以一般都会交出武器，同时也表示信任對方。

「一般来說我们会保管武器，不过这次没有必要，请各位就带在身上。」

宁亞不懂她这話的意思。

这点蕾梅迪奧絲也是一样，她回问：「这是为什麼？」她長久以来隨侍聖王女左右，想必比任何人都更有疑问。
對於这合情合理的询问，雅儿貝德又一次微笑：

「因为我们信赖来自聖王国的各位。况且我国不死者众多，對各位而言是異端之国。因此，小女子只是以为带著武器比较能让各位宽心。當然，我们絲毫无意伤害各位。如果各位希望我们保管也行，如何？」

「那麼，也请让我国回应魔導王陛下的一片美意……可否请您代为保管我以外成员的劍？非常抱歉，我的佩劍是我国之宝，无法托貴国保管，敬请见谅。」

「好的。」

雅儿貝德使个眼神，不死者出来逐一收下佩劍。

将身为聖騎士長久使用的劍交给不死者，想必有人心中不快，但这是團長命令，不得不从。

宁亞也一面交出武器，一面偷偷观察雅儿貝德。

她面容浮现著美麗微笑，完全看不出心裡在想什麼。应该說从那表情，只能看出對宁亞等人的好意。她似乎是真心地亲切對待宁亞等人，只是不知道宁亞的猜测是否正确。如果猜错了──

（──准许我们带劍去见自己的主人，是因为主上如此命令？还是說……她知道我们絶對无法伤害主上？）

魔導王是身怀強大力量的魔法吟唱者，也许因为他自负无论面對多少聖王国聖騎士都能取胜，才敢如此下令。

（也可能是君王身边聚集了不死者護衛兵，毕竟雅儿貝德大人看起来毫无戰鬥力。）

彷佛全世界最與打鬥无緣的美貌宰相溫柔微笑：

「来，各位，魔導王陛下正等候大駕光临，我们走吧。」

王座厅如同从建物就能想像到的，也不怎麼气派。看来此处也是占領了直接使用，未经重新装潢。

然而君王所坐的王座金碧辉煌，应该說金光闪闪，奢華气派。总不至於整个以黄金打造，应该是贴了金箔；即使如此，考虑到它的大小，想必仍然所費不赀。

而王座後方的国旗也极为華美，不知是以何種絲線织成，带有單調黑色无法呈现的深沉。只需一点光度变化，旗帜看上去甚至呈现浓紫色彩。

「陛下即将莅临。」

「所有人低頭恭迎。」

蕾梅迪奧絲喊出指示。

對於蕾梅迪奧絲竟选择让聖騎士對不死者低頭，宁亞抱有些许惊讶，但全无異议，下跪低頭。她是隨从，受过这类礼仪的严格訓練。話虽如此，她只在过去成为隨从之际，拜谒聖王时到过君王面前。她一面低頭，一面只动动眼睛，拚命偷看周圍聖騎士的姿势。

（看起来……好像没问题。）

當然，她只能从背影判断，所以說不定从正面看来，只有自己有点奇怪。

（不要紧！拜见聖王陛下时也是这样做，并没有人讲我不對，而且爸爸也称讚我表现得很得体。）

「安茲・乌爾・恭魔導王陛下入室。」

站在王座略斜前方的雅儿貝德一出声，隨著只有宁亞听得见，彷佛将紙捏烂的极细微「沙」一声，然後是脚步声，伴隨某種硬物敲地板的連续叩叩声，不久她感覺来者坐到了王座上。

「陛下已准，众人抬起頭来。」

这时的时間拿捏不易，太快太慢都有失礼數。宁亞慢慢數个幾秒，然後静静抬起頭。

接著正面的存在，夺去了宁亞的目光。

（那……那就是魔導王，安茲・乌爾・恭。）

一张頭蓋骨暴露在外的脸，两边眼窝亮著紅光，正是不死者该有的外貌。然而，他跟宁亞所知道的不死者有著天差地別。

首先令宁亞吃惊的，是那身衣服。

他的穿著，比起宁亞在隨从任命典礼後的宴会上看到的任何貴族，外观都要華貴。

那是件身長较長，衣襬开阔的宽松服装，袖子部分惊人地宽大。纯白布料毫无髒污，袖子與下摆等部分做了金色或紫色的细致装飾。腰部附近似乎以腰带束起，但是毫不突兀。風格奇妙，但却散發出異国風情，只能說教人惊艳。

而與衣服同色的手套上，镶绣著七色光辉的板状飾品。那手持握彷佛七蛇交缠的杖，这应该就是硬物敲击声的来源了。

但最令人惊叹的，是他身後蕴藏的黑光。

（……这是不死者？不可能……）

宁亞想像的不死者，是僵尸、骷髅或饿鬼一类。

那麼魔導王看在宁亞眼裡是什麼模样？那絶非能用不死者一个字眼涵括的存在，骸骨脸孔不可思议地并不让人作呕，甚至到了洁净神聖的地步。

那是更強大的──可畏的，不属於人类所想的力量範圍的存在──换言之就是超越者。

宁亞連立於王座旁的雅儿貝德都忘了，目不转睛地盯著魔導王瞧。

直到魔導王說一声「好了」，才让她回过神来。

「各位自聖王国远道而来，辛苦了，卡斯托迪奧阁下，以及聖騎士團諸位。」

「謝魔導王陛下。」

「本来我可以举国宴贺，欢迎諸位貴宾，但我想你们时間上并不充裕，因此百忙之中抽空会见你们。既然如此，就別浪費时間──讲話拐弯抹角或是违心之论的奉承都免了，談重点吧。双方要开诚布公。諸位有異议吗？」

「没有任何異议，魔導王陛下。」

「很好，那麼希望你们将聖王国的现况告诉我。只要你们毫无虚伪，无所隐瞒地告诉我，我想我们魔導国，也能提供一些對貴国有益的帮助。」

蕾梅迪奧絲表示了解，滔滔不絶地說起聖王国的现况。

宁亞不知道她有何想法，变得願意提供情报。最有可能的是她懒得想那麼多了。

描述内容如同古斯塔沃告诉苍蔷薇的那些，以国内勉強維持戰局做結。大概是不想告诉外国君王……尤其是不死者之王，聖王国危如累卵吧。

「原来如此，原来如此。那麼貴国今後有何打算？」

「是，因此我等有一事请求魔導王陛下。听闻名为飞飞的冒険者现今效忠貴国，若能借用曾與亞達巴沃平分秋色的戰士一用，我国将无所畏惧。恳请陛下派遣戰士飞飞奔赴我国。」

蕴藏於魔導王眼中的紅光呼地熄灭，隔了一拍後再次亮起。

「正如我所料，所以我得给你们早已準備好的答覆──办不到。」

「陛下为何有此回答？」

「說来这可算是国耻，飞飞在我国和平上發挥了不小力量。有他在，人民才能安心生活。」

「不是有魔導王陛下的不死者軍队吗？」

「呵呵呵。」魔導王平静地笑了。「聖王国諸位看到不死者軍队，似乎认为值得信赖。那麼代替飞飞，将不死者軍队借與你们如何？我想諸位看过我支配的不死者了，尽是些精兵強将，消灭区区幾只亞人类易如反掌。」

蕾梅迪奧絲語塞了。

大概是想像自己指挥不死者軍队，归返聖王国的模样了吧。不，她腦中不可能浮现那種影像，指挥不死者是與聖騎士最不相符的行为。

的确，不死者作为軍队有非常大的優点。他们不需饮食，还能在原生林的正中央待机，堪称理想的軍队。

然而不死者憎恨生命，是一切活物的敌人，要接納这種軍队實在令人胆寒。更何况将外国軍队招引进国内，这件事本身就充满不安因子。等一連串事件結束，搞不好他们会直接开始策划軍事占領。

「这……这个……」

魔導王取笑蕾梅迪奧絲的动摇：

「正是如此，卡斯托迪奧阁下。與阁下怀抱相同想法之人，我国一样也有。一些参與不死者生产农作物、开垦、警備等工作的人已渐渐接受，但是没有密切關联的都市居民很遺憾地，都还不能接受现况。當然，比起當初成为我的臣民时，接受度已经高多了，不过恐怕还需要时間。我让飞飞倾听这些人的不安，對他们多方照顾。如果我现在送走飞飞，人民的不安不知会以何種形式爆發。」

「那麼我们聖騎士團留下，代替飞飞阁下促进民众信任不死者如何？很多人都知道聖騎士是不死者的敌人，由我们聖騎士代为宣传魔導王陛下的不死者值得信用，想必会很有效果吧？」

「唔……这提案有考虑的價值。」

短暂的深思熟虑后，魔導王的脸孔微微转向未持杖的手。

「……唔嗯，由外国人士做这件事不妥。同甘共苦之人能得到信赖感，但突然出现一些人說不死者是自己人，人民恐怕也信不过吧？我想諸位还是无法取代在这都市声名大噪的精钢級冒険者。」

說得對极了。

因此没人能用理论反驳他的說法，特別是像蕾梅迪奧絲这種衝动行事的类型，更是不可能。

面對无言以對的蕾梅迪奧絲，魔導王问道：

「──好。話說我想稍微换个話题，關於卡斯托迪奧阁下刚才未提到的一些人，我想问幾个问题。过去我听飞飞說过，亞達巴沃似乎有一群相當強悍的女僕，在聖王国有人看到过她们吗？」

「在聖王国没有看到类似的人物，是等到在王国听了苍蔷薇成员提及，我等才首次得知。」

「原来如此……这麼說来，女僕有可能是亞達巴沃的最终王牌了？或是她们在其他地方蠢蠢欲动？」

「我等不清楚。」

「……阁下說南境尚且平安无事，你们與南方联络密切吗？」

「有一定程度的联络。」

「……南境还没有惡魔的手下潜入？是我担心过度吗？唔嗯……」

魔導王的脸迅速朝向天花板。

「魔導王陛下认为南境也已经有亞達巴沃的手下潜伏？」

「我不会这麼說，只是覺得他有那样厲害的部下，为何不用罢了……一开始我說大家开诚布公，阁下还记得吗？所以我就开門见山地问了，聖王国對於我国的支援，能给出多少回报？」

當然会这样问了，再理所當然不过。但却很难回答。

「回以我国的友情、信赖與敬意。」

蕾梅迪奧絲的回答，得到魔導王的一陣嗤笑。

不过，也不全然是蕾梅迪奧絲的错。有时候聖騎士能只凭这些理由，就为別人出生入死。例如受到付不出报酬的貧寒村落请求，前往挑戰一群亞人类，这種人会被視为聖騎士的典范。

「很像是聖騎士会說的話，换成我过去的友人很可能这样就动身了，但很遺憾，这句話不足以打动我。我說过不用花言巧語了，能不能提出實质利益给我？」

（魔導王是称飞飞阁下为友人吗？魔導王叫他飞飞，并不因为他是部下？）

宁亞思考这些事时，蕾梅迪奧絲仍不發一語。

不對。

她是无話可說，蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧不可能與他做約定。

假使當真击退了亞達巴沃，会怎麼样？

當然就得拥立下一位聖王，但此人不太可能重用聖騎士。一旦與北境交惡的南境貴族介入，蕾梅迪奧絲等人将被當成没能保護聖王女的罪人，被迫蛰居。

这麼一来，恐怕很难守住與魔導王的約定。不，追究起来，他们这个使节團究竟有没有资格代表国家都有疑问。說到底，这个使节團的實情就是没有稳固地位的一般市民，前来哀求外国君王大發慈悲罢了。

所以蕾梅迪奧絲无法确切做約定，要一个人背负整个国家幾乎是不可能的，只有君王才有那个权力。

「恕我失礼，魔導王陛下。在下是卡斯托迪奧團長底下担任副官的古斯塔沃・蒙塔涅斯。请准许我代替團長發言。」

魔導王下巴一扬，催促他继续說。

「謝陛下。我等无法保証献上魔導王陛下想要的東西，即使夺回聖王国領土，遭到亞達巴沃破壊的国土也需要長年累月修復，窃以为无法立刻交出在这裡提出的回报。然而我只有一点想向魔導王陛下诉求，就是亞達巴沃的危險性。」

「唔嗯……继续說。」

「是。那惡魔过去對王国造成伤亡之际并未率領亞人类，如今却获得了亞人类軍队再度现身。假使现在不杀亞達巴沃，等他消声匿迹，难以预料今後会做何種準備再次现身。」

「所以你想說的是，他现在现身是杀他的好机会，因此骚动的嫩芽应该早早拔除，是这样吗？」

「正是如此，不愧是陛下。为此，能否恳请陛下准许派遣飞飞阁下？」

「原来如此，我能理解你的意思，亞達巴沃的确该灭。」

「那麼──」

古斯塔沃正要面露喜色，魔導王作势要伸出握著的手，但停下来，用杖敲出叩的一声。

「但派遣飞飞还是有困难，即使能消灭亞達巴沃，若是飞飞不在导致我国政情不安定，那也很困扰。你看这样如何？若諸位能再争取一点时間，我国政情也能安定下来。届时我就派遣飞飞──當然我是說他同意的話。听你们刚才的說法，貴国还能抗敌對吧？」

「是……是这样没错，但……可能需要等多久呢？」

「唔嗯……雅儿貝德，你看呢？」

至今只在身旁待命的宰相初次转向主人，告诉他：

「今後国内亞人类人數仍会继续增加，将这点计算进去，比起原先预定可能会有所延迟。若能得到陛下许可，可能需要數年时間。我想想……若能给我五年时間，想必能解決所有问题。」

「她是这麼說的，你们有问题吗？」

五年。古斯塔沃口中喃喃念道，轻轻摇了摇頭。

「这可能有点久……」

「原来如此……的确，我是该考虑貴国的状况，这可是友邦的请求。」

魔導王發音上特別強調友邦二字。

「我国也该竭尽全力，努力缩短时間。那麼雅儿貝德，若是将时間削减到最低限度，可以缩短到幾年？」

「那麼我想三年可以大致办妥，只是我国可能会产生少许混乱。」

「那是无可奈何的，为了援救友邦，我国也该稍微流点血──我說流血只是比喻。」

魔導王开玩笑地說，但没人笑得出来。

「……咳哼。好，那麼你们覺得呢？缩短了足足两年喔。」

對方让步了两年之多，但三年还是太長了。无法预测其間会有多少损失伤亡，也不知道聖王国是否还能維持国体。这實在令人无法接受，然而當著對方的面讲，說不定連三年後派遣飞飞一案都会告吹。

但是，聖王国得救的可能性就在眼前。

自己来到此地恐怕就是为了这一刻，该是赌命的时候了。

宁亞做好受死的覺悟，吸一口气，出声說道：

「小的罪该万死，魔導王陛下。」

「……你是什麼人？」

「小的乃聖王国聖騎士團隨从，名叫宁亞・巴拉哈。小的斗胆犯颜请求陛下，能否更早派遣飞飞阁下？」

魔導王做出考虑的态度。

「宁亞！区区隨从竟敢向魔導王陛下请願！」

听到蕾梅迪奧絲的叱责，宁亞只有一个念頭：

（要挥劍砍杀行为无礼的我可以，但请您再等一下。）

「噢，无妨。你說你叫宁亞是吧？那麼你希望我多早派遣飞飞？」

「能早一天是一天。」

「你明知道派遣飞飞会對魔導国造成损害，仍然求我尽快派遣，是吧？」

「是！」

宁亞低下頭去。

她已经有一死的覺悟，假如这样让魔導王神色有任何不悦，就请團長就地处決自己，以命偿还就是了。

宁亞闭起眼睛，做好隨时遭受千刀万剐的心理準備。

「魔導王陛下！隨从出言不遜，还请陛下宽恕！我等絲毫无意對魔導国造成损害。」

「不，你无须在意。身为祖国子民，宁可對他国造成损害也想解救母国，乃是天经地義……唔嗯，雅儿貝德，两年有办法吗？」

「窃以为相當困难。」

「是吗，不过──我要你做。」

宁亞忍不住只动动低垂的双眼，看看魔導王。

「是！遵命，陛下！」

一身承受強势的，絶對君主该有的声音下令，雅儿貝德的肩膀微微颤抖，或许是對強硬挑戰的不安。

「宁亞……巴拉哈，那麼两年如何？也许對你而言还是太長，不过只要南境軍队尚在，应该挺得住吧？」

两年还是太久了，但不能继续依赖魔導王的好意。

「多謝魔導王陛下！」

想到比起刚才得救的可能性提高了，这句話的确出自内心。

接著蕾梅迪奧絲低頭：

「多謝魔導王陛下！深深感謝陛下實现我等隨从的心願！」

「无妨──卡斯托迪奧團長，你有个好部下呢。我想隨从敢向外国君王请願，必须要深愛祖国才能有此勇气……我这可不是讽刺話喔？」

「不，陛下金玉良言，隨从听了想必也大喜若狂。」

「是吗？那麼会談就此結束，我认为很有收获。」

「──魔導王陛下駕返。」

對雅儿貝德的声音做出反应，宁亞低頭行礼。

與进来时相同，脚步声與手杖敲地的声音传来，并渐渐远去。最後听见門扉關上的声音，想必是魔導王离开王座厅了。

「陛下已駕返。」宁亞抬頭一看，雅儿貝德脸颊微微泛紅，面带微笑。「那麼小女子送各位出去。」

宁亞回到旅館，一如所料，蕾梅迪奧絲开罵：

「你怎麼胆敢这样擅作主张！」

蕾梅迪奧絲面紅耳赤地逼向宁亞，古斯塔沃张开双臂岔入两人之間。

「卡斯托迪奧團長！请等一下！隨从巴拉哈虽然的确獨断獨行，但以結果而论缩短了一年时間，现在应该称讚她才是吧！」

「这是什麼話！若是有个差错，說不定一切都泡汤了！更何况獨断獨行还能得到称讚，岂有这種道理！」

「非常抱歉。」

宁亞真心诚意低頭赔罪。

「──你真的知道自己做错事吗！这次或许有了好結果，但若是造成壊結果，你负得了责任吗！」

「──非常抱歉。」

「我在问你話！回答我！你能對聖王国受苦受难的百姓說，是你害援軍来不了吗！」

「不能，属下负不了责任。」

「你明知如此，为何还那样擅作主张！你在想什麼啊！」

宁亞抬起頭来，正眼直視團長：

「属下那时想若是有个万一，團長会用我的性命向魔導王赔罪。」

蕾梅迪奧絲双眼瞪大，但隨即不悦地眯细；站在旁边的古斯塔沃佩服地点頭。

「你以为这样就能得到饶恕吗！以为你一条小命能赔得了罪！」

「属下不确定，但属下以为團長與各位有办法解決。」

「要是我们办不到，你打算怎麼办！」

說的没错，即使手刃宁亞，魔導王也大有可能不肯开恩。然而宁亞明知如此，还是不得不讲，因为三年實在太久了。

（團長覺得三年可以吗？凭什麼我得被一个袖手旁观的人责備？我知道是因为我下了赌注，而且一边天秤上放的是聖王国民众性命。但我还是认为那时候该採取行动……）

結果代表一切，还是过程比较重要？大概谁也說不出答案吧。

只是无论如何，被什麼都没做的人责備，让宁亞很不服气。

但是宁亞猜得到讲出这種話会有什麼後果，所以她保持沉默，低頭赔罪。

「團長，差不多可以饶过她了吧。她的努力缩短了一年时間，我认为足够将功抵罪，或是该受到與责備同等的讚美。」

「…………啧！」

團長好像还没罵够，掉頭就走。

古斯塔沃呼出一口气，然後转向宁亞。

「你的決心很了不起，團長嘴上那样說，其實也认同你的功勞。」

絶對是骗人的，这麼大的谎話，不管是谁都不会上當。

可能是这種心情写在脸上了，古斯塔沃面露苦笑：

「总之，我会跟團長說的。你现在碰上她会有各種麻烦，可以请你出去走走吗？」

「我明白了，请副團長多關照。」

宁亞走出旅館，在冬日寒气中隨便走走。

「总覺得不太能释怀……」

說是到外面走走，又能走去这个国家的哪裡？

宁亞在怀裡摸摸，找到一只小皮袋，裡面是她手頭仅有的錢。虽不是多大金额，不过也有聖王国铜币與銀币等等。就算这些不能用，她还有一枚交易通用金币，吃頓饭不成问题。

只是，这枚珍貴的金币是父母给她的最後一笔零用錢，在这裡花掉好吗？

宁亞望著異国的土地。

「还麻烦呢，唉……」

「还真是沉重的叹息啊。」

突然传来一陣近在身旁的声音，吓得宁亞肩膀一跳。

「立刻进入那边那条路，这裡会引人注目。」

宁亞还不至於这麼快就忘记声音的主人是谁，她差点呼唤對方的名号，但极力忍了下来。於是她遵照指示迈出步伐，就听见某人走在後面的声音。看来對方并非只自远处传声，而是本人就在这裡，只是让宁亞看不见。

一走进那条路，她立刻听到声音說：「进入左手边的窄巷。」宁亞默默从命。

巷子意外地乾净，不过没人经过。

走了幾步，宁亞回頭呼唤声音主人之名。

「魔導王陛下，您为何会来这裡？而且我看不见您，是魔法所为吗？」

「原来如此，我正在想你为何这麼听話，原来是认出我了。」

說完，魔導王迅速现出身形。

不过他的服装换成了不引人注目的深黑色長袍，只是这件長袍也带有天鹅绒般光澤，看得出来是一流的高級品。

宁亞即刻跪下。

「是，正如陛下所言。请问……陛下的隨员……都在哪裡呢？」

「没有，我没带人，带隨员会把事情弄得很複杂。」

「陛……陛下有什麼事？」

「嗯，我想與你的團長秘密会談，希望你请她出来……不，我去房間……可以帮我打开房間窗户吗？我从那裡进去。」

真是奇怪的请求，一般这種情况是不会开窗的，不过既然是该国国君──而且还是答应支援聖王国的君王请求，宁亞不能做蠢事惹恼對方。

暗杀二字闪过腦海，不过若有那種打算，在谒见时就能动手了。

只是，也有可能是某人模仿魔導王的外形。然而對方至尊统治者般的風貌，的确一如當时的魔導王，一举一动都是天生王者才有的風范。

该信，还是不信？

宁亞想过之後，选择前者。

「遵命，那麼小的这就过去。」

「唔嗯……對了，你是否正受命去什麼地方办事？如果是这样，我会代为向你的團長致歉。」

「咦？」

「──咦？」

宁亞與魔導王不禁面面相觑。

「……不是有事在身，而是自由时間吗？这样的話，我在你重要的──對，十分重要的休息时間勞烦你，应该道歉……」

「呃，不，小的没事，只是……总……总之小的这就去團長房間开窗。」

宁亞即刻穿过魔導王身边跑开。

令宁亞惊讶的是，这第三者的亲切話語宛如含有油分的保湿藥品，溫柔涂在長出肉刺，伤痕累累的手上一般，渗透整片心田。

她全速奔跑，立刻就到了旅館。

她實在不便在这種高級旅館中乒乒乓乓地奔跑，但又不能慢吞吞地走，只好勉強用不至於无礼的速度──虽然旅館人员的視線似乎有点冷淡──前进，然後抵達團長的房間。

宁亞立即敲門，想开門，却發现門上了锁。只有自己被锁在外面的状况一瞬間令她心灰意冷，不过现在不是想这个的时候。

「隨从宁亞・巴拉哈回来了，请开門。」

伴隨著喀嚓一声，一名聖騎士露出脸来。

「失礼了。」宁亞連照礼仪行事都嫌浪費时間，直接對房間裡的蕾梅迪奧絲出声道：「魔導王陛下駕到，表示想秘密会談。」

宁亞感覺得出房間裡所有人惊愕的視線移向自己背後。

「不，不是，陛下不从那裡来。」

宁亞只說这麼句話，就快步走向窗户，打开它。

不愧是高級旅館，窗户没有一点摩擦就打开了。

「你做什麼！」

站在第三者的角度来看，这種行为等於突然行凶。也难怪一名聖騎士要大叫出声了，對於曾護衛过聖王女的騎士而言更是如此。

然而，宁亞不予理会。她从窗户探出身子，對著不知身在何处的魔導王挥手。

有人从背後用力拉住她的後領。

「你在做什麼，隨从巴拉哈？竟然隨意开窗，而且哪裡有魔導王的踪影？」

回頭一看，聖騎士涨紅了脸。生气是应该的，只是──

「到此为止吧，她违反你们的规定，是因为听了我的请求，要怪就怪我好了。」

平静的声音响遍室内。

有人踏在窗台上慢慢现身，正是魔導王。

聖騎士不由得伸手去握劍，宁亞急忙阻止。

「唔……似乎吓到諸位了，抱歉。我来此是想與你们秘密会談，从窗户进来虽是违反礼仪的行为，希望諸位谅解这是迫不得已……难为她了。」

魔導王脚踩到地上，以王者風范环視室内。

「……我乃安茲・乌爾・恭魔導王。」

一报上名号的瞬間，宁亞抢先所有人單膝跪下。慢了一点，她听见背後传来──其他聖騎士一齊單膝跪地的声音。

「免礼……起身吧，时間有限。卡斯托迪奧團長，可以與你讲两句話吗？」

「我等絶无異议。那麼陛下，这边请。」

宁亞站起来，呼地叹一口气──與一转頭看向背後的魔導王四目交接。當然，魔導王没有所谓的眼球，所以或许只是宁亞自以为四目交接了。

「那名隨从不参加吗？」

「因为她毕竟只是隨从。」

「刚才谒见时她不是在場吗？」

魔導王问得好像真的大惑不解──讲話語气极其自然，其中暗藏的讽刺却够尖酸。

「隨从巴拉哈，你也参加会談。」

「是！」

宁亞不太想参加，不过她想知道魔導王究竟为了什麼目的而来。

蕾梅迪奧絲、古斯塔沃與魔導王在桌旁坐下，宁亞等人站在墙边，如同迎接苍蔷薇成员时的姿势。

「那麼魔導王陛下，请恕我──开門见山地问了。陛下突然来到我们的住宿处，所为何来？」

古斯塔沃當先开口，蕾梅迪奧絲点了个頭。

「當然可以，當时我也說过，我不太喜欢拐弯抹角說話，因为可能遭到曲解或误解。」

那口吻有種难以形容的感慨，彷佛亲身经验。

「虽然已经決定两年後派遣飞飞，不过在那之前，只要你们能答应我一个要求，我也不是不能立刻派遣可與飞飞匹敌的人物前往聖王国。」

「匹敌？」

蕾梅迪奧絲嗓子尖了起来。

「……陛下有何要求？有些我们可能无法立刻回覆。」

听到古斯塔沃接著这样說，魔導王笑了。

「當然了，我大致能想像你们的现况……抵抗势力說得好听，實际上就是藏身於洞窟裡的少數武装集團吧？」

在場所有人的呼吸声彷佛消失了一瞬間。

宁亞也是其中之一。

魔導王怎麼会說中事實？他是怎麼看穿的？尤其洞窟更是一語道破，令人惊骇。

只有團長與古斯塔沃的視線移向宁亞，必定是怀疑宁亞說出了大家的现况。所以宁亞轻轻摇頭表示「不是我」

魔導王无視於宁亞等人的惊愕，继续說下去：

「南境势力明明平安无事，却不协助北境行动，是因为南北貴族之間相争。既然如此，没能保護聖王女的你们很难在新聖王之下重掌旧职。这样一来，領土、爵位或贸易等相關特权，你们是给不了我的。你们若是这样做，依下届聖王的判断，有可能與魔導国爆發戰争。」

魔導王简直是朗朗上口，正确无误地指出宁亞等人的状况與未来。

「同样地，国宝也是不可能的，像是卡斯托迪奧團長持有的聖劍。比较有可能的，是将国家财宝當成被亞達巴沃夺走而交给我，但这样也有危險。一旦我告诉下届聖王你们给了我金銀财宝，諸位聖騎士的信用将一落千丈。因此你们只能像刚才会面时那样，向我诉之以情──嗯，看来我的想像大多猜中了，都写在你们脸上了喔？」

讲到这裡，魔導王靠进椅背。

寂静支配室内。

完美，太完美了。

宁亞對魔導王的正确解读钦佩不已。

这就是魔導王吗？宁亞心想。

宁亞过去曾近距离一睹聖王女風采，但只得到一頓表面話的寒暄，可以說宁亞从未有机会接触「君王」这種存在。對这样的她而言，这是她第一次见到至高无上的统治者──拥有領导群众的远大目光，具備威严，且身怀比这些更強大的力量，堪称完美的存在。

「話虽如此，这点程度谁都想像得到。讲得这麼得意，連我自己都难为情……你们也是，不会以为我連这点程度都推测不出来吧？」

「这……这是當然，陛下。」

古斯塔沃脸上挂著僵硬笑容回答。

「那就好，若是被當成連这点程度都看不透的蠢货，我可没脸去见为我賣力的部下……那麼就这点而言，我告诉諸位我想要什麼──女僕，我想要女僕。」

魔導王冒出这句令人實在无言的話，使得所有人──也包括宁亞──都傻眼了。

「……噢，抱歉，我讲得太简短了。呃，是这样的。我们在谒见厅提过，亞達巴沃有著實力超群的女僕手下，對吧？我想要那些人。你们對魔法知道多少？」

「一窍不通。」

蕾梅迪奧絲堂而皇之地說，魔導王的視線求助似地移动。

「这……这样啊……这样我不知该从哪裡解释起好……呃，我想想……啊──我认为亞達巴沃可能是以契約或类似方式束缚女僕，因此我想击败亞達巴沃，将束缚術式据为己有，以支配女僕。这麼一来，我国就能获得強悍的部属。」

「可……可是，在我国并没有人目睹到亞達巴沃的女僕……」

听到古斯塔沃的回答，魔導王吃吃笑道：

「在王国有人看到她们，我不认为女僕不存在。只要将亞達巴沃逼入絶境，說不定就会出现喔？」

「容我重申一遍……还不能确定女僕是否真有其人。假使女僕并不存在，陛下打算如何是好？」

「那就到时候再說，不过我不会要求你们另外给我什麼。也就是說，我是做白工了。不过對方不见得会做女僕打扮，所以範圍就限定在亞達巴沃的手下好了。噢，對了。亞達巴沃或许是以某種特定道具支配女僕，因此另一个条件就是：亞達巴沃持有的道具當中，不能断定为聖王国所有物的必须归我所有。搞不好女僕在聖王国内作乱後会由魔導国接收，届时请你们将女僕視为向我投诚，过去恩怨一笔勾销。」

「您要我们饶过可能在我国作乱的贼人？」

蕾梅迪奧絲有些不快地一說，魔導王耸了耸肩。

「毕竟除此之外，聖王国也没什麼能给我的了。还是說你们能提供其他回报？」

蕾梅迪奧絲无話可回，咬紧嘴唇。

「陛下，團長的意思应该是：我们不是當事人，很难要求受害者尽弃前嫌。」

「这点程度你们应该努力，說服他们。」魔導王發出冰冷透彻的声音。「……不，那这样吧，你们可提出声明，就說女僕已被魔導王以魔法支配，押送回国了，这样大家怨气总会消一点吧？」

很难說吧。宁亞听著心裡想，但魔導王都这样让步了，要是还一句「不行」強硬拒絶，一切很可能功虧一篑。說得明白点，这项提议對聖王国而言已经是破例優待了。这麼好的机会都不掌握，只能說是愚蠢。

「那怎麼行，在聖王国作乱的──」

「──魔導王陛下！」古斯塔沃打断了蕾梅迪奧絲所言。「能否让我们稍作討论！还请陛下稍候片刻！」

我都这麼让步了，还需要討论？就算魔導王如此责怪两人，宁亞覺得也是莫可奈何的。没想到──

「可以。我不希望你们花太多时間，也懒得移动，所以希望能在这裡等你们回覆，可以吧？」

魔導王的宽宏大量让宁亞大吃一惊。

「謝陛下。那麼我们两人稍微討论一下，恕我失礼，请陛下在此等候片刻。」

「當然行，慢慢商量吧。」

两人一同离开房間，回来得意外地快。不，大概从一开始就有結论了。

「久等了，魔導王陛下。」

「不会，你们可以再討论一下的。那麼結论呢？」

「是，我们的結论是：全面服从魔導王陛下的要求。」

「我并不是要你们服从我，是想與你们做交易，不过，也罢。那麼照理应该起草一份契約，不过我没把所需用具與印玺等带在身上，日後再行签订吧……你们同意以王国語立契吗？」

「我们有人看得懂王国語，没有问题。那麼陛下，能否请您介绍那位可與飞飞阁下匹敌的人物？」

「噢，就在諸位眼前──就是我。」

寂静支配现場，宁亞等人瞠目而視。

眨了幾下眼後，頭腦才终於开始运转。

「魔導王陛下與飞飞一样強吗？」

蕾梅迪奧絲的發言让宁亞當場冻結，但也有个男子反而像被电到般採取行动：

「不……不對，请等一下，團長，我有件更重要的事必须请教魔導王陛下。」古斯塔沃转向魔導王。「请……请问陛下离开本国移駕聖王国，不会出问题吗？不知道要花多少时間。」

「这不成问题，不像飞飞，我能使用传送魔法。只要到了諸位的据点，就能在据点與魔導国之間往返。」

「呃，不，就算是这样，您貴为一国之君，我们實在不便请您莅临！」

「听我說了半天，你们都没想到我会亲自前往吗？要打倒亞達巴沃，还要将女僕納於我的支配下喔？从魔導国处理这些實在有点远。还有關於卡斯托迪奧團長阁下刚才的问题，我比飞飞更強。」

「那就没问题了吧，古斯塔沃。」

「大有问题！魔導王陛下！请別开这種玩笑困扰我们！」

副團長摀住胃的位置大叫。

「我没在开玩笑，除了我，没人能打赢亞達巴沃。还有，我将只身前往，不打算率領軍队，所以我才会獨自前来與你们密談。」

「若是亞達巴沃让陛下受到治不好的伤，我国與魔導国之間将会引發大问题！」

「我们队里的古斯塔沃是这麼說的，魔導王陛下，这方面有办法吗？」

「不成问题。」

「不──」

「──古斯塔沃！我在說話，不准插嘴！」蕾梅迪奧絲收回伸向古斯塔沃的手，深深低頭行礼。「那麼陛下，请多關照。」

宛如台風过境一般──事實上刚才真的像一場台風──房間裡气氛一片鬆弛时，古斯塔沃大吼大叫：

「您在想什麼啊！招引！一国之君！让他跟亞達巴沃交戰！」

宁亞也同意他的意见。

未免太缺乏常识了。

在这當中，蕾梅迪奧絲轻声低語：

「我问你，你不认为不死者有什麼下場，都不關我们的事吗？」

周圍鸦雀无声。

「……惡魔與不死者，哪一边灭亡，我们都不痛不痒，不是吗？」

古斯塔沃睁大双眼，不是因为恍然大悟，而是不敢相信她居然說出这種話。

「两边都是人类公敌，既然如此，最好的結果是两者同归於尽……話虽如此，我不会貪圖渔翁之利。魔導王如果與亞達巴沃戰鬥时受了濒死重伤，我们也不会下手，就这样。」

蕾梅迪奧絲說的話听起来異样大声。

「……團長，支配那样大量不死者的魔導王一旦溃灭，那些不死者不会获得自由，引發骇人骚乱吗？」

「届时王国、帝国與教国将会首當其冲，为我们抵御邪魔吧。當然，我国想必也会提供支援，无奈亞達巴沃對聖王国造成的伤害太大。直到我国恢復国力之前，只得请他们多賣力了……这麼想来，假使魔導王能與亞達巴沃两败俱伤，我国将能大大获──」

「──團長！」古斯塔沃脸色严峻地說。「这種行为岂能算是正義！」

「能，这是为了我国，为了解救最受苦的民众。我并不打算在外国之間散播不幸，我也希望支援聖王国的魔導王能戰胜啊。」

看著平静說話的蕾梅迪奧絲，宁亞覺得自己不认识她了。

这就是聖王国聖騎士團團長，蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧吗？

宁亞對她了解不深，幾乎都只是远远看到一眼。然而，她甚至开始覺得这人不是她听說的那位團長。

「古斯塔沃，没有異议了吧？同意的話，得想想下一件事了。」

「您說下一件事？」

「……得想想如何压榨魔導王才行。」

宁亞寒毛直竖。

我怎麼会在听这種對話？宁亞心想。不，恐怕不只她。偷看周圍，站著的聖騎士全都面露同样表情，宁亞脸上一定也是那種表情。

「古斯塔沃，你有好主意吗？」

「呃，不，没有。先別說这个，我们将魔導王陛下带回本国後，应當採取何種行动？」

「如果魔導王不是光說不练，真的拥有能與亞達巴沃匹敌的力量，那就夺回首都如何？然後请他一口气打倒亞達巴沃。」

「……这是最糟的选择。魔導王陛下說过他打倒亞達巴沃，将女僕弄到手後就要回国。因此，将討伐亞達巴沃摆到最後的最後，才能获得最大利益……照團長的意见，会没有因应手段打倒剩下的亞人类軍队。」

「那麼该採取何種戰略？」

古斯塔沃略做考虑後，說出了他的点子：

「先召集够多的人手，也就是救出困在俘虏收容所的那些人。」

「原来如此！好主意，况且我有幾位大人想救。」

「您是說諸位王室成员吧？」

「對。」蕾梅迪奧絲表示同意。

虽然聖王女已駕崩，但并未收到王室成员全數死亡的消息。只要有一人存活，騎士團或许可拥戴这位王族，以获得南境貴族的全面协助。

「还有貴族我也想尽量搭救。」

由於众多貴族向来對聖王女没有好态度，團長本身并不喜欢他们。但北境貴族當中想必有部分人士與南境貴族有血緣關系，若能賣个恩情，应该能光明正大地向南境貴族请求积极支援。

蕾梅迪奧絲目光锐利地瞪向宁亞。

「隨从宁亞・巴拉哈，我命你担任魔導王隨侍，巧妙诱导他派上我们的用場。」

「啊？啊！请……请等一下！我一个隨从如何能侍奉国君！」

「这点小事自己努力。」

「这不是努不努力的问题！」

换作平常，宁亞已经領命了，但这次她拚死抵抗。这不是能轻易答应下来的职务，蕾梅迪奧絲是不是疯了？

「說……說得對！團長。」古斯塔沃帮宁亞說話。「侍女必须派身分较高的人担任，否则陛下必定会认为我们轻侮了他。」

「……目前的解放軍除了她，还有其他女人吗？」

不具戰鬥能力的女性幾乎都放往南境逃生了，但并不是一个都不剩，解放軍中还是有少數女性。古斯塔沃正要开口举出她们的名字，但團長抢著說：

「我是說隷属聖騎士團的女人。隷属神殿势力的女人由我擅自下令，神殿势力会做何感想？我妹妹已经不在了喔？况且此種任务应该由身在现場，听过我想法的成员中选拔。你要我不容分說就把事情塞给第三者？」

现在不就要塞给我吗？宁亞心想，但不說出口。

「这麼一来……」

古斯塔沃看著團長。

「我必须在最前線戰鬥喔？有任务在身，你还要我陪魔導王？还是說都直接塞给魔導王去做？」

「就算要利用，也不能利用得这麼明显吧。除了信用问题，魔導王若是判断我们无力应戰，也可能著手準備征服聖王国……」

看到古斯塔沃支吾其词，宁亞領悟到援軍已溃败。

「──属下明白了，我虽力有未逮，但願意努力。」

「嗯。我先声明，你的工作是让魔導王容易为我们所用，尽管讲些奉承話拍他馬屁。」

这已经不是強人所难，是乱来了。宁亞没自信能做到这種事，但她已经死心，知道讲什麼这个人都不会改变自己的想法，於是低頭領命：

「是！属下会努力，望各位大人也能提供协助。」

「嗯，想要什麼就跟古斯塔沃（这傢伙）說。」

宁亞怀著強烈絶望感，同时又發现自己心中产生些微兴奋，她感到有点惊讶。

（魔導王陛下，是吗……）