１

馬車轻摇轻晃。

这辆馬車属於魔導王所有，與平凡的外观正好相反，内部高雅精巧，功能方面也優異出色。特別是久坐屁股也不会痛的柔软坐垫，让宁亞大为感动。

宁亞偷看坐在對面，視線投向車外的魔導王。

對方虽是可怕的不死者之王，但没有谒见厅晋见时的威慑感。

这可能起因自至今旅途當中，宁亞有了更多时間與魔導王對話。

而宁亞得到的幾项新知之一，就是魔導王极为宽宏大量。

魔導王的态度极具君王風范，威严端肃，每个举止都流露出王者品格。

然而他跟宁亞像这样乘坐馬車时，有时会表现出无異於一般人的态度，而且这陣子越来越多。

想必是顾虑到宁亞同坐馬車，心情紧张，因此宽大地扮演庶民的态度吧。最近频率越来越高，必然是因为演技有所进步。

與其他成员相处时没有类似举动，想必是因为聖騎士身分地位较高。

（如此顾虑外国的一介平民……多麼溫柔敦厚的大人啊。）

他在看哪裡呢？想必不是在看與馬車并排奔驰的聖騎士，而是更不同的──與宁亞不同的什麼──

「唔？我脸上沾了什麼有趣的東西吗？」

「咦！──没有，失礼了，陛下！并没有什麼问题……」

看样子自己是發起呆来，不小心盯著魔導王看了。魔導王好像很困惑，用他的白骨手掌抚摸自己的脸。

「的确坐馬車闷不吭声的会闷壊人，好吧，就来讲讲話吧。」

虽然习惯了不少，但是要陪魔導王說話，仍让宁亞有点胃痛。

「我们關係并不亲近，因此至今我没談过私人話题；不过我们已经同乘了幾天馬車，既然如此，差不多可以敞开心胸了吧。宁亞・巴拉哈，可否讲讲你的事情给我听听？」

「我的事情吗？」

一句話「自己的事情」實在有点不具体，而且宁亞完全不知道讲什麼能取悦魔導王。

「對，正是。例如說你为何成为隨从，隨从又有哪些工作，可以讲讲这些事情给我听吗？」

「这点小事小的絶不推辞，陛下。」

宁亞低頭領命，开始讲起魔導王要求的内容。話虽如此，并不是什麼聊得起来的話题。不过就是關於自己的家人，还有隨从的工作内容等不怎麼有趣的話题。

（虽然受到命令不要把国内情报告诉魔導王，不过这点事情应该没问题吧。）

应该說如果連这方面都不能聊，就没話可以說了。

最後，平淡无奇且毫无起承转結的話题結束，魔導王深深点頭。

「原来如此，原来如此。也就是說巴拉哈小姐在隨从中，是罕见的弓箭手了。」

「小的不敢抬頭挺胸說自己是弓箭手，陛下。我只是比起劍还比较会使弓罢了，还挨罵没把劍练好呢。」

對宁亞而言，像伟大父亲那样的人物才配称弓箭手，自己不过是比一般人稍稍擅長一点而已。

「……別这麼說，擅長远距离武器的聖騎士候补生，是吗？真是非常稀有。换作是我，我会建议你继续鍛鍊弓術。若是有其他人擅長使劍，劍術交给那人去精进就是了。」

「──謝陛下。」

魔導王說得认真，足够让宁亞感覺到他在說真心話。不过魔導王冒出一句自言自語：「獨特组合是通往稀有職業的途径。」宁亞听不太懂但感覺是暗喻，彷佛含意深远，让她有点好奇就是。

「你被迫负责照顾我这種棘手工作，让我心裡过意不去。不只是你，諸位聖騎士也是。要活用你的能力，布署于車外应该才是正确答案。」

声音溫柔地說出的这番話，让宁亞睁圆了眼。

就是因为这样，跟这位国君說話才對心臟不好。

这位大人不但是一国領袖，个体而言还拥有压倒性力量，但却絶不高高在上，而是纡尊降貴来到相同的視線高度，善意與下人對話。

（不行！不可以依赖陛下的溫柔！我得退让一步才行。）

宁亞绷紧神经。

「小的受命担任陛下隨侍，是众所皆知的事，请陛下万勿介意。更何况没有什麼事比担任陛下的隨侍更重要。」

「是吗……但我还是想以某種形式支付报酬。」

之前魔導王也提过要支付报酬，那时宁亞當然拒絶了，没想到现在老話重提。宁亞已经开始斟酌字眼想婉拒，然而魔導王話还没說完：

「話虽如此，向外国国君收取了什麼，会影响你的立場。所以容我只口頭致意吧，今後想必会给你造成各種困扰，还请你多照顾了。」

然後魔導王低頭致意。

堂堂国君，竟然對自己一介隨从低頭。

国君的肩膀上，當然压著自己国家的重量。如同轻視国君者会被視为轻視该国，国家是透过君王而存在，是很普通的观点。

换言之国君低頭，如同举国低頭。當然，若是面對地位崇高之人，也不是不可能。

但宁亞不过是外国一介平民，真要說起来，魔導王根本没有必要向宁亞这種小人物道謝。

（真不敢相信，那样聪明絶頂的魔導王陛下，不可能不知道低頭的意義。即使如此，他仍然對我这種小老百姓低頭，难道陛下對我如此──不對，不可以自大。我不可能有那種價值，这只是証明了魔導王陛下度量有多大，即使對平民也尽到礼數而已──啊！糟糕！）

「请別这样！魔導王陛下！请抬起頭来！」

没错，这才是第一優先该讲的話。

魔導王终於願意抬起頭来，宁亞小小叹了口气。坦白說，刚才这一幕要是被別人看见，事情就严重了。

「陛下──」

宁亞在狭窄地板上單膝下跪。

「小的虽为凡庸之人，但直到陛下功成名就之日，誓将尽忠职守，诚心诚意为陛下效力。」

既然君王對自己表示敬意，宁亞當然也该回礼。

宁亞无視于心裡的声音說「这人不是聖王国之王」，垂首致敬。

「不不，抬起頭来吧……好了，坐到椅子上继续刚才的話题如何？到目的地还有一段路程吧？」

「不。」宁亞坐回椅子上，看向外面。「昨天幸有陛下帮助，我等平安通过了長城遺跡。我们挑不易被人看见的地方走，因此需要点时間，但我想明天或後天就能抵達据点。」

說是据点，實际上只是个洞窟罢了。

「是吗？但就算如此，也还有时間吧？继续說刚才的故事给我听听，还没听你說你为何为立志成为聖騎士呢。既然擅長弓術，应该也可以往这方面發展吧？怎麼会走聖騎士这条路？为了維護正義？还是因为这是国家的骄傲？」

「不──」宁亞一眯起眼睛，自身的成長经歷浮现眼前。「──家母原本是一名聖騎士。」

而且是一位劍術了得，與宁亞截然不同的聖騎士。

「原来如此……母命难违，或是敬慕母亲，是吧？」

「啊，不是的。家母经常告诉我，不要去當什麼聖騎士。而且家母不怎麼擅長母亲的职责，洗衣裁缝是做得来，但烧饭之类的完全不在行，做什麼都很草率，烤个肉常常是半生不熟。」

所以家裡都是父亲负责烧饭，宁亞小时候还以为別人家也是这样。

「……原来是这样啊，她虽然这样說，却没有阻止女兒成为聖騎士，想必是位慈母了。」

「啊，不是，我跟家母說要成为隨从时，她連劍都拿出来了，还跟我說：『打赢我再說！』是因为家父拚命帮我挡劍，我才得到允许。要是照正常方式打斗，我是絶對赢不了的。」

在那个瞬間，宁亞第一次知道何谓杀意。

「…………噢，嗯，不错，该怎麼說？真是和乐的……一家人啊。」

「是，虽然附近邻居都用異样眼光看我们，不过我认为我们家庭很美满。」

「…………这样啊，那真是太好了……那……那麼你怎麼会立志成为聖騎士？没想过以令尊的职务为──唔嗯，令尊是家庭主夫吗？」

「不，家父也是为国效命的軍人。只是，我之所以没有以家父的職業为目标，是因为……为什麼呢？我的凶惡眼神是父亲遺传的，也许我曾经因为这样而怨恨过家父吧。」

宁亞将食指抵在两边眼角上，揉了一揉。

孩提时期，她常常被朋友說：「你为什麼要瞪我？」、「你在生气吗？」那时她常常向父亲抱怨，然後結果就是被母亲听到挨揍。

宁亞一边缅怀乡愁的记忆一边說。

「只是，可能是當上隨从，視野开阔了，有一天我明白到，这其實也是家父送我的礼物。不过我还是不想要这麼凶惡的眼神就是。」

「那麼你父母如今何在？」

「家父在長城與亞達巴沃軍交戰捐躯了。我联络不上家母，不知道下落如何，不过我想应该是守衛都市而戰死了，因为我认为她会抵抗到最後一刻。」

「看来我不慎问到你的伤心事了。」

魔導王迅速再次低頭，由於是第二次了，冲击不再那麼大，但仍足以令宁亞焦急。

「请……请快快抬起頭来！您不用向我道歉的！」

「我缺乏顾虑地问到了你失去的家人，虽說不知者无罪，但还是该致歉才合乎道義吧。」

魔導王抬起頭来，偏了偏頭。

（不……不對吧，那是要立場對等的人才有这必要，国君與外国平民絶對称不上對等，况且我方还向人家求救……）

「呃──有很多时候例外。我想想，若是被人看到陛下向我低頭──那个──陛下会被人看轻的，因为我只是一介隨从。」

「……唔嗯，原来如此，不，你說得對，身为国君就是如此。」

真不容易。魔導王喃喃道。

大概是指以为已经跟對方拉近關係，其實想跟外国人混熟还是很难吧。

「有了，那麼虽然不算作为赔罪，我就把这个借给巴拉哈小姐吧。」

魔導王迅速伸手探入長袍，取出一把弓。

（──啊？）

那弓远超过能藏在衣服裡的大小，宁亞眨了幾下眼睛，但事實不变。

「这是魔法武器，请你用这个保護我。」

这把弓有些部分像是直接使用动物组织制成，但并不显得腥臭，反而酝酿出一種神聖。

用看的就知道，讲得明白点，这是该称为超超級的一級品。

「这叫终极超級流星，是以名为盧恩的古老技術制成。出於一些原因，我将它带在身上，专門用来借與他人使用。噢，这边本来是刻有盧恩文字的，不幸磨损得看不见了，真是可叹哪。」

宁亞死命压抑想大叫出声的衝动。

就常识来想，应该拒絶。这很可能是魔導国的国宝級武器，但是那样名貴的宝物，有可能隨便借给外国隨从吗？

（說不定只是看起来厲害──最好是！这絶對是惊世級的武器！）

「怎麼了？你不肯收？不是要隨侍我身边，还负责保護我吗？既然如此，我认为你应该用更好一点的武具巩固防守，不是吗？」

「呜！」

言之有理。

宁亞莫名地开始頭晕。

「噢，抱歉，是不喜欢外观華麗的吗？那麼我另有一把比较内敛的，叫做特別巨弓，同样以盧恩的惊人技術制成……」

魔導王边說边再次伸手探入長袍──

「请……请別再拿了！这把就够好了！恕我婉拒那一把！」

眼看魔導王还想拿出其他武器，宁亞带著尖叫阻止。一旦看到下一把武器冒出来，宁亞覺得自己应该会发疯，而且搞不好一整天都得用来擦借来的武器。

「陛下！小的感恩戴德，借终极超級流星一用！」

宁亞双手发抖著接过弓。

它比普通的弓做了更多装飾，看起来十分沉重，然而拿在手上却惊人地轻。拿到手上的瞬間，有股力量流入体内，似乎強化了肉体。不过拿著覺得轻大概并非因为这个原因，而是这把弓本身就轻巧。

（啊，完了。本来还抱著最後一線希望，想說这把弓或许只是華而不實的魔法道具，这下看来絶對不是普通東西。要是一个弄不好……比聖劍还厲害的話……咦？等……等一下……不……不至於吧……）

「是吗？容我找个藉口，这把弓还不算特別華麗喔。如果你想要其他──性能更好的武器，尽管跟我开口。」

惨了，再继续听下去会非常惨。如果比起聖王国的巅峰戰士，一介隨从的装備竟然更精良，說出去根本不能听。

「多謝陛下，竟为了小的设想如此周到……」

这絶不能让其他人拿到，否则後果不堪设想。宁亞用力握紧了弓。

魔導王不住点頭，對宁亞露出笑容。她整张脸險些抽搐，不过自认为有尽力巧妙隐藏。

「拿给其他人看时，记得說一声是我借你的。」

（还得拿给別人看吗！如果可以，真想拿块布包起来藏好──但为了保護陛下而借用的武器，总不能藏著不用吧──啊──好像开始頭痛了。不过話說回来，这还不算華麗吗……应该是陛下标准太高了吧……要是在这把弓上留下一点伤痕，是不是得赔？谁来赔？啊啊，胃好痛……我不想再想弓的事情了……啊！）

宁亞想起来还有一个很棒的話题没提到。

「陛下！我在陛下的国度，看到了陛下巨大又雄伟的雕像！」

「──哦。」

听到魔導王一反刚才的态度小声回答，宁亞开始不安，不知是不是犯了什麼错。

魔導王都拿自己的名字當国名了，宁亞以为他愛出風頭，所以才会打造自己的巨大雕像，好让自己的力量在邻近地区广为人知。

（是不是称讚得不够？）

「那雕像不但显示出魔導王陛下的伟大，又让陛下的力量广为人知，在聖王国没有那样雄伟壮麗的雕像。」

这絶不是谎話，那雕像不只巨大，还兼具栩栩如生的写實性，堪称建筑艺術的极致。有个地方叫灯塔角，虽然那裡的海龍雕像也是同等大小，但那个粗糙多了，而且被海風吹蝕得破旧寒酸。

「部下也常这麼說。」

（噢，我懂了！因为听部下的赞美听习惯了，所以他的意思是說，这点程度没什麼！）

「部下似乎在推行计画，想在我国各处建造那个雕像。」

「原来如此，为了赞扬魔導王陛下的伟大，或许的确是个好主意呢！」

魔導王好像很吃惊地看著宁亞。

「……唔，嗯。不过，我覺得在全国各地设置我的雕像，不是很好的点子。但我那些部下却說要在都市中央打造超过一百公尺的巨像，藉此扬名世界……以为越大越好，这種想法太短浅了。」

「……为什麼呢？」

魔導王乾咳一声。宁亞腦中忽然闪过疑问：明明是不死者，喉咙还会卡到東西吗？不过魔導王正要說話，不能打断。

「王者的伟大不是以物质宣扬的。」

「啊！」

宁亞幾乎是震愕了，他說得一点也没错。

宁亞忘了魔導王是不死者，真心尊敬起这位人士。

这位大人真的是位王者。

无意間，宁亞的視野角落看到魔導王握紧了手。

「當然，若是以人民丰衣足食的物质生活来宣扬王者的伟大，那是另當別论；但用我的雕像来做宣传又能怎样？我是希望能以安定和乐的统治广为人知。」

「陛下所言正是！」

宁亞吞吞口水，然後问道：

「陛下身为不死者，为何能如此为民著想呢？」

魔導王對人民的慈悲为怀，怎麼想都不是演技。宁亞甚至开始怀疑他究竟是不是不死者了。

「……我没有特別为人民著想，这点程度很正常吧？」

宁亞大受冲击。

所谓的君王，都是这麼伟大的存在吗？

聖王女與高級貴族，也都是抱著这種想法统治人民吗？

还是說──正因为他是不死者？因为是不死者才有这種观点？

宁亞想不出答案。

「而且怎麼說呢？高達一百公尺，恐怕日照什麼的会是一堆问题吧。」

魔導王接著說出的玩笑話，让宁亞重新体认到伟大君王的谦虚为怀，惶恐不已。这位大人才是王者中的王者。


如同魔導王所指出，聖王国解放軍當成据点的，是一座岩石山上穿出的天然洞窟。

其中一角涌出地下水，天顶不高但横宽很宽，还有大到可容納馬匹的空間。此外还長著散发青白幽光的蕈菇──有半个人那麼高，不需灯火。

他们之所以知道有这麼个地方，是因为过去聖騎士團曾被派遣至此，討伐以此处为巢穴的魔物。

不只如此，自从逃进此处後，他们做过整修，现在洞窟内依用途分成几区，供人就寝的地方甚至搭蓋了类似房間的设施。他们又从这座山的山麓──往下铺展一百公尺以上的森林砍樹收集木材，做了简單家具设備。

話虽如此，终究只是洞窟。

逃进此处的人员有聖騎士一百八十九名、神官──包括见习或相關人士──七十一名，以及无处可去的平民八十七名，合计三百四十七人。自然別想一人一个房間。

即使如此，毕竟还是不能让外国国君睡大通铺。

身为不死者的魔導王，跟聖王国人民面對面的时間越短越好，聖王国这边也不希望他接触到据点裡俯拾皆是的机密情资。

但又不好请他使用传送，平常回魔導国待著。

結果无论如何都得硬是搬开一些物品，为魔導王準備个人房間。

换做平常，会先派前导通知魔導王到来一事，预先準備；然而现今聖王国受到亞人类辖制，聖騎士不擅長發现敌踪，无法担任前导；因此现在，宁亞與魔導王仍坐在馬車上，在洞窟外等候。洞窟裡的大家想必正在拚命挪开東西，搬运床铺或柜子吧。应该还会把借来的魔導国国旗挂起来。

「……唔。」

「怎麼了，魔導王陛下？」

「……我无意侮辱你们，但我有幾个疑问。方便回答的話，希望你可以告诉我，你们似乎没有掩蓋足迹，不要紧吗？之後会有人去做吗？」

魔導王用平坦的──彷佛念書一样的口吻提出疑问，听得宁亞睁大双眼。

說得一点都没错。

爬上这座人迹未至的山，会留下不少痕迹。

若再补充一点，聖騎士带的馬会留下馬蹄印，明眼人一看就露馅了。那麼至今没被敌人發现，纯属偶然，还是──

「陛……陛下，我们至今没掩蓋过足迹，难道敌人是故意放过我们……究竟为什麼？」

宁亞颤声向魔導王问道。

乘坐馬車来到此地的旅途中，宁亞已经知道眼前这位君王智慧过人。她心想魔導王也许会立刻给她答案，結果正如她所料。

「……有很多種可能性，不过一般而言最有可能的……」

宁亞一瞬間想到也许自己不该一个人听，而是该请魔導王在團長面前說明；然而她无法制止来自恐惧的好奇心。

「应该是为了掌握你们解放軍的行踪吧？」

「掌握解放軍行踪？」

「呃──这样譬喻可能有所冒犯，不过假如你们找到了捣蛋老鼠的巢穴，若是让它们四散逃逸，岂不是很麻烦？敌人大概是打算等所有老鼠聚集起来，再一口气解決掉吧。」

（原来如此！陛下說得没错，不会有其他可能了。才来到这块土地幾分钟，就推测出这麼多状况……好像連對手的思維都被他摸透了，真厲害……）

「只要情况没有生变，我想不需要担心。只是麻烦的是，不只是我方状况，敌方状况的改变也会提高我方遭受攻击的可能性。」

魔導王英明到能确切指出这麼多问题点，宁亞只能佩服得五体投地。

「多謝陛下！小的这就去通知團長此事。」

「那麼我也一起去吧。」

「咦？可是，陛下長途跋涉应该累了。我们準備了房間，您还是到房里休息比较好吧？」

「你忘了吗？我可是不死者喔，我不需要休息。」

真的，宁亞完全忘了。

不死者是不会疲勞的存在，所以宁亞学过，逃离能以同样速度移动的不死者不是一件容易的事。这種知识實属理所當然，但魔導王完全破壊了她對不死者的刻板观念，有时候她甚至怀疑此人会不会只是戴著骸骨面具的人类魔法吟唱者。

「謝陛下，那麼可以勞駕您一起前来吗？」

「當然了，还有你不用謝我。因为在打倒亞達巴沃这个目的上，我们是同一陣線的。」

宁亞明白他說的「我们」指的是「聖王国與魔導王」，但听起来又像是在說「宁亞與魔導王」，心裡有点慌张。

不久，有人从外面敲馬車門。

「魔導王陛下，房間已備妥。」

宁亞先开門。

站在車門前的一名聖騎士看到宁亞手中的弓，可能太惊愕了，眼睛睁得好大。

至今宁亞从未将魔導王寄放在自己这边的弓带到馬車外，因为自从借了弓以来，魔導王正好都没下車。結果她直到现在，都还没拿给任何人看。

（……吓到了呢，嗯。我很能体会你的心情，这實在不是隨从该拿的武器……）

宁亞集众人視線于一身，但仍转向馬車，低頭行礼。

宁亞只看著脚边，确定魔導王下車踏在地上才抬起頭来，向聖騎士问道：

「抱歉，属下有事想禀报卡斯托迪奧團長，可以请您带路吗？陛下表示也想同行。」

「呃，喔，好的，我明白了，那麼请跟我来。」

三人以聖騎士、魔導王、宁亞的顺序进入洞窟。

高大蕈菇發出青白幽光，感覺挺陰森恐怖的。特別是蕈菇丛生的地方，一堆蕈菇在壁面形成怪物般的影子。肌肤也被照得惨白，简直像成了死尸一样，但不可思议地，宁亞现在并不覺得討厌。

在洞窟裡走动，不时还会看见洞窟裡當警衛的聖騎士，以及平民或神官的身影。

他们应该已经听先进洞窟的團長他们說过了，即使如此，仍无法掩飾對魔導王的惊愕視線。

（这样很失礼耶……）

魔導王想必不会动怒，因为这位国君个性十分溫厚。不过就是这種人，生起气来时特別可怕。

因此宁亞应该警告大家不可表现出失礼态度，但一个一个叮咛也不是办法，况且說了也不能解決问题。因为對聖王国人民以及有生命之人而言，不死者就是敌人。

（不过还是要跟團長說一声……好吧，至少他们没拿出武器，或许已经不错了。）

无意間，宁亞發现走在前面的魔導王拿出一张小紙条在看。宁亞很想知道上面写了什麼，但魔導王将它藏在手心裡，看不见上面写的文字。

不久，在聖騎士的带路下抵達之处，前方有一块布垂挂著，布帘内传来议论纷纷的吵杂声。

「卡斯托迪奧團長，魔導王陛下带領隨从巴拉哈駕到。」

室内一口气安静下来。

这时，魔導王手中的紙条已经消失不见了。

「请他们进来。」

听到團長的声音，聖騎士掀起布帘。

聖騎士與神官等人──未参加使节團的人──起身迎接魔導王，眼中充满各種情感。

連宁亞都看出来了，魔導王想必也察覺了。然而从他的背影看不出任何情緒变化。

（这位大人不可能注意不到现場气氛……也许身为王者之人，都不会把小人物放在心上吧……）

「大家听好了，这位大人正是魔導王安茲・乌爾・恭陛下。这次陛下對我国国难仗義相助，特地只身前来救援，切勿有所怠慢！」

听了蕾梅迪奧絲这番話，房間裡所有人一齊向魔導王低頭致敬。

等大家抬起頭後，魔導王威風凛凛地开口：

「初次有幸见到諸位，我乃安茲・乌爾・恭魔導王。我这次不是代表国家，而是以个人身分想帮助各位。那麼容我先提一件事，来到此地我注意到一点，想问问諸位有何看法，就由聖騎士派给我的隨从向各位說明吧。」

魔導王稍稍往旁让开，於是宁亞穿过他身边，走上前去。

「列位大人，失礼了。属下这就开始說明方才魔導王大人告诉我的事情。」

宁亞将魔導王告诉自己的事情转述给所有人听。简短說明結束後，室内受到一片死寂支配。

「……那麼陛下有何高见？」

蕾梅迪奧絲向站在宁亞身旁的存在问道。

「不，在问我之前，諸位是怎麼想的？我只是来對抗亞達巴沃，不是来指挥你们的。我主导太多部分，等击退亞達巴沃完了後，不会有麻烦吗？」

房間裡一陣动摇。

「……还是說諸位願意受我指挥？若是如此，我必以最好的手段解救这个国家。」

（这应该是最好的办法吧，魔導王陛下虽然是不死者，但說的話全都很對，也会遵守約定。只要是为了拯救现在这个瞬間还在受苦的百姓，暂时拥戴外国君王或许也是正确的判断？）

「只有聖王女陛下能領导我们，抱歉，我们无法接受外国君王的指挥。」

蕾梅迪奧絲即刻否定。

「──！」

（为了拯救受苦的人民，什麼手段都该用。團長不就是这样想，才会同意利用他国，而且还是利用这麼可敬的君王吗！）

宁亞的脸低垂下去，以免胸中累积的污秽思緒溢于言表。

「能否请陛下将您的看法告诉我们，以作为参考？」

「我的看法？也许可以每次採取行动後，就即刻将据点移至他处吧。」

「换个新据点是吗……」

以蕾梅迪奧絲为首，聚集在房間裡的人都一脸苦涩。因为除了这个据点之外，他们想不到还有哪个地点可以藏身。

「看样子你们是想不到其他地点了，既然如此，只能以每次行动都会加快亞達巴沃軍进攻的时間为前提，商討作戰计画了……好了，話就讲到这裡，容我回房間去吧。」

宁亞也打算一起离开，但魔導王伸手阻止她：

「不好意思，希望巴拉哈小姐能留在这裡，代替我听討论内容。」

「遵命，陛下。」

魔導王应该没把宁亞當成自己人，但是认可她作为代理了。既然如此，一定要完成这份职责，否则魔導王会對她感到失望。一想像魔導王對自己失望的样子，宁亞心中就莫名地骚动不安。

「那就有勞喽。可以吧，卡斯托迪奧團長？」

「只要陛下同意，我等没有異议。」

听了这句回答，魔導王就转身背對众人，與带路的聖騎士一同出了房間。

等他走过转角看不见了，一名神官开口說道：

「那就是魔導王……卡斯托迪奧團長阁下，那人不会有问题吗？可不能为了抵御饿狼却引狼入室啊。」

「說得有理，为了逃离眼下苦难而饮鸩止渴，實在不妥……这样完全是破产者的典型案例喔？」

「刚才我已经說过了吧，不要旧話重提，毒藥已经吞下肚了。」

（直呼魔導王，是吧？不加敬称就對了？）

魔導王人一离开，大家的态度转变让宁亞心中恼火。

身为聖王国臣民，她能理解大家對不死者的反感，他们的态度也很正常。反而是宁亞感到不快才叫奇怪，自己怎麼会这麼气恼呢？

「只要他还有利用價值，就只能忍忍……實际上他已经表现了自己的用处……但即使是我们这些神官，都不见得能治癒那種剧毒喔？」

什麼叫做利用價值？陛下不但提醒我们注意疏失，还提供因应办法，你们不但不心存感謝，还想著能不能利用？

（──啊，我懂了，什麼是我从魔導王陛下身上感覺到，而现今聖王国所缺乏的……就是高洁的人品。所以我心裡才会这麼……）

自己是多麼有福啊。

能與魔導王共乘馬車，有机会亲眼判断魔導王虽为不死者，却是值得尊敬的君王。

所以自己對这些人该怀抱的情感，或许是怜悯才對。

「話說回来，隨从巴拉哈，你手上那把弓是？」

「啊，是！这是魔導王陛下只限任务期間借與属下的武器，命我使用。」

「……能不能拿来给我看看，隨从巴拉哈？让我检查检查这把弓有没有施了什麼有害魔法。」

神官伸手过来。

宁亞理當交出来，然而──

「恕我拒絶。」

神官一脸呆相，一副想都没想到会被拒絶的表情。

「此乃魔導王陛下借與属下，命我用来護衛陛下安全的武器，絶不能交给我以外之人。」

就算只是一时，谁要借给这種只想著利用协助者的傢伙啊。宁亞一边压低目光以免内心怒火映在眼中，一边回答。

「──卡斯托迪奧團長，这是怎麼回事？」

「嗯。隨从宁亞・巴拉哈，将那个──」

「也就是說，我将此事禀告陛下也没關係了？」

室内空气冻結。

「知道了，够了，继续討论吧。」

（哦──自己知道讲这種話被魔導王陛下听到会有麻烦啊。）

「在那之前，卡斯托迪奧團長阁下。是否该将隨从巴拉哈派回魔導王──阁下的身边比较好？」

宁亞察覺到一名神官的視線一瞬看向弓。

宁亞很清楚那人想說什麼，虽然心裡火冒三丈，但表情絲毫不变地断言：

「非常抱歉，魔導王陛下命我在此听各位討论。希望能让我留下，感激不尽。」

「也是……古斯塔沃，你认为怎麼做比较好？」

「魔導王陛下刚才是當著我们的面說的，支开了她，往後很可能会有问题。」

「是吗？那就让她继续参加吧。」

當著我的面讲这種話？宁亞虽如此想，但只是默默低頭，表達感謝。

「那麼，關於魔導王的說法，諸位认为怎麼做才好？他建议我们移动，有人想得到什麼安全的地方吗？」

如果有人像父亲帕維爾那样身怀游击兵技術，或许能建设供这麼多人長期夜营的处所，或是知道好地点。然而这裡没有那種人才。

「魔導王──陛下說过只要我方不行动，亞達巴沃也不会行动。既然如此，是不是可以先寻找能居住的地点，直到對手採取行动？」

對於某个聖騎士的提案，有些人表示赞同。但宁亞知道，这类问题延後处理絶不会有好結果，到时只会乱成一團。

「除了地点之外，粮食也是一大问题喔。现在是冬天，粮食还比较好保存，但也只能勉強度过这个冬天。在王国似乎没能获得协助，但怎麼没从當地買些粮食回来？」

「很遺憾，王国的粮食比想像中更昂貴。况且就算買得起，养活这麼多人幾个月的粮食会是一大包袱，难以搬运。」

「副團長阁下，我明白你想說什麼，但没有粮食什麼都免談。我看还是得设法请南境运粮给我们吧？或是将据点移得更接近海岸線，从王国经海路运来如何？」

「资金没那麼充裕。我们试过婉转请王国富商提供支援，但反应不理想。至于南境这条路……」古斯塔沃苦笑了。「他们大概不覺得危机已经迫在眉睫了吧，如今海軍徐徐耗损的状况，明明等同於步上断頭台的台階。」

「看来要获得南境协助，还需要点条件了。」

「据点、粮食，问题堆积如山。」

「……聖王女陛下有可能復活吗？只要这事能办到，问题都能迎刃而解。」

「很遺憾，我们问过苍蔷薇，說是凭第五位階魔法，如果没有遺体或是损伤严重，还是很难復活。」

「……如果靠魔導王陛下的力量呢？」

「要借用不死者的力量？」

「事到如今，也別无他法了。只要聖王女陛下能復活，再来就只剩最大的问题（亞達巴沃）了。」

所有人視線集中在板著脸的蕾梅迪奧絲身上。

「──这个问题日後再行商议，我在走访外国时想过，不如先袭击俘虏收容所，解放那裡的人民。」

幾人点頭表示同意。

「原来如此，毕竟聖王国人民全都受过軍事訓練。只要解放一座村庄，就等於能得到一支軍队……前提是他们願意为国作戰。不过这麼一来，粮食问题就更棘手了喔？」

「所以才要袭击俘虏收容所，那裡应该会有粮食。」

「原来如此！不愧是卡斯托迪奧團長。」

听一名聖騎士如此說道，蕾梅迪奧絲咧嘴一笑。

宁亞眼神冰冷，注視著蕾梅迪奧絲好不得意的嘴脸，因为她知道这是谁出的主意。

「我们还要與那些百姓互相协助，袭击更多俘虏收容所，一路解放人民。这麼一来，必然也会找到能联络上南境的貴族。趁亞達巴沃尚未动兵击灭我軍之前，我们要组成大軍，给予重击。这麼一来那些傢伙的动作也得喊停。」

「原来如此！」

这次很多人都这麼叫道。

「就以此为方针吧，那麼隨从巴拉哈，转告魔導王──」

「──團長，请等一下。我想还是由我转達较好，要對一国之君解释作戰计画，窃以为还是该尽到礼數。」

古斯塔沃說得的确没错，但宁亞又覺得似乎不只如此。

只是宁亞不知道他还有什麼用意，无法反對。

「是吗？那就这麼做吧，拜托你了。」

「是！」

宁亞與古斯塔沃一起回到魔導王的房間。房間只挂了一块破布充當房門，一名聖騎士立於門前。戒備的是企圖伤害室内貴宾的人，还是室内的貴宾本人？

古斯塔沃命令聖騎士回避，聖騎士离去了。

宁亞心中皱眉。

既然屏退了護衛，可见他来到这裡除了解释作戰，絶對有其他用意。宁亞不认为他会圖谋行刺，不过假如真有万一，她将必须挺身为盾，拿出武器保護魔導王。

「魔導王陛下，古斯塔沃・蒙塔涅斯，以及隨从宁亞・巴拉哈请求入室。」

得到许可，古斯塔沃带頭进入房間。

想起在王都或魔導国看到的旅館，这室内真是四壁萧条，让人心酸。应该說这根本不是能供一国之君休憩的房間。

墙壁就是洞窟的岩壁，这是无可奈何，但連家具都很寒酸。

这是因为聖騎士虽然在还是隨从时会学习裁缝等技能，但家具制作就實在没学过了。

然而魔導王坐著的床却十分豪華，黑色光澤简直像以黑曜石打造的，上面铺著雪白的被褥。

换做平常，宁亞应该会大吃一惊，不知道这麼气派的床是从哪裡拿出来的；然而就宁亞现在的认知，她认为这点小事难不倒魔導王，惊讶程度不大。况且他也可能是先用传送回国，从那裡拿来的。

但古斯塔沃没有宁亞了解魔導王，反应就不同了：

「陛……陛下，这……这是？」

「这个吗？」魔導王指指自己的床。「这是我用魔法做的。这套被褥嘛，也差不多。记得是百分之百纯什麼棉，躺起来挺舒服的。要是我能睡，想必能有个好眠吧。」

魔導王特地回答了问题，古斯塔沃却心不在焉地应了声：「呃，喔。」不过宁亞怪不得他，因为她也一面目光飘远一面想：「魔法真是万能啊～」

「那麼，我明白巴拉哈小姐为何回来，但副團長阁下有何要事呢？」

「呃，啊，是！我无意轻侮隨从巴拉哈，只是认为身为副團長的我进行說明比较好，因此前来。」

「唔嗯……如果你们是这麼想的，我一个外人也不会說什麼。不过只有一点我得讲清楚。」

这时，魔導王眼中蕴藏的紅光开始夹杂黑色杂质。

「我是认为她办得到才派她做事，你因为自己是上司就从旁插嘴，好像怀疑我看人的眼光，让我多少有点不快喔？」

魔導王无论受到何種眼神，遭到何種态度，看起来都没有半点愠色，此时却初次在宁亞面前表现出些许怒气。想到这是因为信赖宁亞而生的气，她胸中不禁发熱。只有陛下这麼看得起自己。

「在下有失礼數，请陛下恕罪！」

「要道歉的話，不该對我，应该對她，不过，也罢。那麼說明给我听听吧？」

古斯塔沃讲完整件事後，「哦──」魔導王反应平平。

「原来如此，那麼──你们有求于我吗？还是真的只是来說明的？」

「不是，那麼魔導王陛下對这项作戰计画有何高见？」

换言之就是这麼回事。

大概是想借用魔導王的智慧，因此硬掰說不放心交给宁亞，找藉口过来吧。之所以屏退聖騎士，可能是因为怕被人听见副團長找魔導王商量，让人知道他们對外国君王……而且还是不死者低声下气。

（事到如今，隐瞒又能怎样……）

不借助魔導王的力量就无法可想，这是谁都心知肚明的事。既然如此，这事迟早会人尽皆知，只是时間早晚的问题。

聖王国陣营最正确的做法，难道不是把魔導王的慈悲心肠告诉这裡的人，往後都用心怀感激的态度面對他吗？

（因为是不死者所以不值得信任或是戒心较強，这我能理解，但我覺得魔導王陛下不是那種人……）

就算宁亞这样說，恐怕也没人会信。說不定大家还会以为她中了迷惑等魔法。

（如何才能让大家信赖魔導王陛下？說到底，恐怕还是得改变刻板观念，但又不能请陛下跟更多人相处，那样說太失礼了……）

宁亞正在思考时，两人还在继续談話：

「……不，我已经說过不会插嘴管你们的作戰了。」

「还请陛下破个例，我们已经没有后路了，任何一点失败的可能性，在下都想避免。」

「正因为如此，假使採用了我的意见，結果失败了，那该如何是好？我可负不起责任喔？」

「是，所以在下认为，这件事就只记在我、魔導王陛下以及隨从巴拉哈三人的心裡就好。」

「巴拉哈小姐也要在場吗？不让她知道不是比较好？」

「不，除了我與陛下之外，我想有个第三者在場，各方面来說都比较好。再說像她这样身怀特殊技能之人，或许能想到更不一样的主意。」

「……呼，那就稍微談談吧。巴拉哈小姐不介意吧？」

「啊！是，小的不介意。」

「那麼，首先，就我听你刚才說的作戰计画，有幾点令我在意。首先關於粮食，我同意俘虏收容所多少有点粮食，但不认为会有很多。真要說起来，敌軍会不会正常供应俘虏食物都有问题。如果是我，我会减少平时的供餐份量，消耗俘虏的体力，以免他们造反喔？还有你们提到救出俘虏可以當成士兵，但他们的武器从哪裡来？已经搬进这座洞窟了吗？」

「不，没有。關於这部分，我们也打算从俘虏收容所弄到手。」

「这项作戰什麼都仰赖俘虏收容所，你了解其危險性吧？」

「是，但是解救在那裡受苦的人民，是非常重要的事。」

「这我同意，因为时間过得越久，他们的愛国心可能会越来越低。只是，我看粮食还是得想法子解決喔。老實說，我认为最好的办法是请南境多方协助，要怎麼做才能容易获得协助？」

「要靠王族。虽然聖王女陛下已经駕崩，但应该不是全体王室成员都丧命了。只要救出南境貴族推举的王室成员，透过该位大人请南境貴族协助，我认为应该可行。这样一来也有地方避难……對了，陛下，話說聖王女陛下已经駕崩，能否请陛下用您的力量想想办法？」

「什麼办法？」

「就是復活。」

「原来如此，并非不可能。」

魔導王讲得太简單，宁亞短短一瞬間怀疑起自己的耳朵。復活魔法堪称信仰系魔法的奧義，只有少部分中的少部分人能够使用。这世上有幾个人能轻易說办得到？

「當然必须收取报酬。那麼遺体在哪裡呢？状态如何？」

「遺体目前所在地点不明，状态也不清楚。關於报酬，我们願意尽可能支付陛下要求的金额。」

魔導王在自己面前挥挥手。

「没有遺体就难了，就算有，也要看受到多少程度的损伤。没有完整的遺体，我以魔法进行復活时，也有可能变成不死者喔。」

「那……那就伤腦筋了。」

要是把聖王女变成了不死者，可不只是伤腦筋而已，恐怕会引發聖王国的总体戰。

「聖王国没有魔法吟唱者能运用第五位階的復活魔法吗？」

「在下孤陋寡闻，不知道有没有，非常抱歉。」

「哦……那麼倖存的王室成员人在何方？」

「很可能在某个俘虏收容所，时間过了这麼久，不可能还躲在都市内部。」

「俘……俘虏……没收到什麼情报，知道他们在哪裡吗？」

古斯塔沃摇摇頭表示一无所获，魔導王仰望天花板。

「唔──一切只能听天由命就是了。」

「正是如此，聖騎士團没有擅長收集情报之人……」

「这样啊……」魔導王不住点頭。「看来让每个部下都能应對各種状况，培养雄厚的组织力量，的确是组织成立上不可或缺的一点。但也不能因为这样，就设置那麼多个谍报机构啊……」

「那……那麼在下希望能借助魔導王陛下的力量，有办法用魔法解決吗？」

「魔法也没那麼万能……不过首先，我们需要關於俘虏收容所的详细情报，拿描绘详细的地圖让我看看。」

「非常抱──」

「我想应该不在这裡，小的这就去拿来如何？」

宁亞中途插嘴。

地圖是一国之宝，内容越详尽，攻打或防御时也越容易。让将来可能为敌的邻国知道本国内的详细地形有百害而无一利，所以古斯塔沃本来大概想拒絶。

但是。

宁亞可不会容忍到这个地步。

她无法忍受这些人把魔導王利用完就了事。

既然要借用智慧，自然该付出代價。

古斯塔沃眼神尖锐地看向宁亞，但她装傻。

「噢，这样的話，等会儿再拿给我看吧。那麼不好意思，巴拉哈小姐，麻烦把你所知的附近地理环境都告诉我。」

「是！」

两人一齊回答，古斯塔沃掀起布帘走到外面。等听不见他的脚步声了，魔導王轻声低語：

「你不用在意没關係喔。我来此也是为了获利，亞達巴沃的女僕惡魔有这个價值。」

「是。」

应该是在說地圖的事吧。

宁亞胸中发熱，自己做的事受到赞许，是多麼让人高兴的事啊。

「不过呢，你们还真是一点退路都没了。真佩服轻易就被一分为二的组织能撑到现在。」

「──非常抱歉。」

「不，你没必要向我道歉……不过组织上下不團結，實在是件麻烦事。當意见产生對立时，你们都不用多數表決之类的方式決定吗？當然，要先规定事後不可有怨言之类的。」

「要是组织用这種方式就能管理起来，那该有多美好啊，简直是夢想中的组织了。」

「唔……美好吗？」魔導王很快抬頭仰望天花板，但双眼似乎在看某个更远的地方。「是啊，的确是夢想中的组织。」

「莫非魔導王陛下的国家中，有这样的组织？」

「啊，噢，没有，我不是这个意思喔。很遺憾，我国没有这样的组织。不过呢……呵呵。」魔導王平静地，且稳重地笑了。「要是有，一定很有意思。」

「有意思吗？」

「──好了，可以将这附近环境讲给我听了吗？」

２

一行人乘著夜色，往俘虏收容所前进。

听从魔導王的提案，众人決定袭击离据点越远越好，位於海边的俘虏收容所。理由是海边容易掩蓋足迹，而且距离远的話也能拖延时間，让敌方花更多时間确定袭击者是解放軍。

只是有个问题。

就是距离太远，可能在移动途中被敌方侦察队發现。

結果，众人決定在可能範圍内，尽量袭击最远的俘虏收容所。

宁亞向身旁騎馬的魔導王问道：

「陛下，我们即将騎著馬一口气接近村庄，陛下是否已準備妥當？」

「嗯，當然了。不过……没人告知我作戰内容，不知你们订立了何種戰略，让我有点期待。」

「期待？」

「哼哼，这可是观摩聖王国一部分戰略的机会。你们会用何種能力破門？还是飞越城墙入侵？不至於連这種时候都要藏一手，总能让我看看了吧……想到其中說不定有人拥有我知识當中没有的技術，就令我满心期待。」

魔導王一定会大失所望。宁亞心裡过意不去。

聖王国基本上的攻城戰術，就是派天使从上空进攻，同时士兵冲锋陷陣。这次八成也是如此，应该說也没戰力採取其他手段。

宁亞視線飞往蕾梅迪奧絲等人。

解放軍幾乎全体戰力正在前进。

團長一举旗，系於其上的聖王国国旗隨風飘扬。

「我们走！」

「走！」

團長踹馬奔驰，聖騎士跟上。离村庄还有距离，因此还不用全力跑，只是加快脚步。

「聖騎士刚才在搬运砍倒的圆木，莫非那是冲車？」

「是的，我们解放軍只有聖騎士與神官，没有善於开門或潜入等能力之人，因此只能正面突破大門。虽然團長劍術一流，不过要破壊大門，还是用那種工具比较快。」

「不是用魔法，而是以冲車进行物理性突破吗……你们都不用梯子之类的吗？聖騎士的魔法當中，有能翻越城墙的法術吗？」

魔法系统分成魔力系、信仰系與精神系等幾種，而聖騎士使用的魔法属於其他类別，是凭藉加護之力使用的。例如堕落的聖騎士也就是黑暗騎士等等，也是使用同样的加護魔法。

宁亞所见所闻的知识中，没有制作梯子的魔法之类。

「非常抱歉，小的孤陋寡闻，不曾听說。」

「我也是，聖騎士使用的魔法當中是有飞行魔法，不过那是相當高階的魔法。」

「是这样啊，陛下連聖騎士的魔法都如此熟知……」

不愧是魔導王，除了自己使用的魔法系统，其他知识也如此淵博。

「因为敌人有可能使用，我曾努力尽量将所有魔法记起来。我天资平庸，所以只能靠努力弥补。知道越多情报就离胜利越近，这是朋友教我的，嗯──」

宁亞无法相信魔導王天资平庸，不过比起这事，有另一件事得先做。

「陛下，若您有任何策略，小的可以转達團長。」

魔導王有天纵之才，可能已经察覺到更有效运用解放軍这张牌的策略，才会有这種态度。

「咦？呃，不，算了吧。嗯──哎──怎麼說呢？解放这个收容所不是我的责任，是你们的责任。接下来要袭击好幾座俘虏收容所，这是你们摸索更有效手段的第一步。你们必须自己找到策略，这麼做就對了。」

魔導王說的對，应该說这位大人說的永远是對的。

可是，只有今天宁亞希望魔導王能帮助他们。因为这次是为了解救受苦的无辜人民而戰，她想选择时間越快，救越多越好的一条路。

「小的明白陛下所言极是，但还是恳请陛下助我们一臂之力。」

宁亞知道騎著馬讲話很没礼貌，但仍低頭向魔導王求情。

魔導王望著前进方向半晌，然後开口了：

「唔嗯……宁亞・巴拉哈啊，不要让我一再重複。失败乃成功之母，不要依赖我，照你们自己的想法去做，結果就算失败了也不用畏惧，只要接受。这是成功所需的失败。」

魔導王的一番話，让宁亞感到胸中窜过一陣刺痛。魔導王不会永远帮助我们。魔導王的意思是，为了我们今後能自立复国，只要是我们自己的想法带来的結果，难免会有必要的牺牲。

的确没错。

可是，只要有魔導王的力量，或许能立刻拯救更多性命。

为了让我们自立自強而接受牺牲，这算是正義吗？

正義是什麼？

拯救多數就称为正義，抑或是──

思考原地打转，完全找不到答案。

「好了，期待團長他们的表现吧。」

现在宁亞只能祈求結果不会是牺牲惨重，或是以流血悲剧做結。

一行人一直線往俘虏收容所进軍。

到村庄的路上地形多少有点起伏，但村裡蓋了类似監視塔的塔楼，从正面前进必定会被發现。然而他们只能採取这種进攻方式，却也是事實。

不久，村庄渐渐进入視野。

果不其然，大門上的監視塔似乎不忘布署夜巡，馬上有人敲响钟声，村庄内部吵闹起来。

宁亞眯细眼睛，瞪著監視塔。

在那裡的亞人类，像是后脚站立的長毛山羊，身穿炼甲衫，以大型長槍武装自己。

如果宁亞记得没错，亞人类的種族名是山羊人。

他们是住在山岳地带的亞人类，健步如飞正有如山羊，一点凹凸就能當成立足点冲上城墙，是令人畏惧的戰士；不只如此，其長毛还能缠住砍去的劍，令劍刃徐徐变钝，因此每打倒一只就得清除缠在刀劍上的毛。宁亞还记得父亲是这麼教她的。

山羊人持握的長槍，長到待在大門上也能攻击下方通行的對手。

宁亞本来担心對手若即刻巩固防御将会难以對付，不过他们似乎没那麼訓練有素，只是東跑西窜，让己方争取到足够时間做準備。

神官下馬後，立即召唤天使。

聖騎士也纷纷下馬，拿起盾牌。想必是为了保護抬著冲車的那些人，免于来自上方的攻击。

只不过，不是所有聖騎士都上陣。約有十名还騎著馬，开始往村庄侧面移动。

「巴拉哈小姐，他们的任务是在周圍布署少數兵士，阻止收容所裡的亞人类带著我方情资逃跑吗？毕竟若是让他们逃了，就算这裡打赢，大局而言仍算败北。」

「正……正是如此！正如陛下所言！」

这麼轻易就看穿聖騎士團的戰術，宁亞只能說「不愧是魔導王」

只是，她有个疑问：魔導王是在哪裡学到这个戰術的？

像亞人类那样，拥有硬质皮肤的人不会穿什麼鎧甲，拥有利爪的人想必不会拿劍。人类披坚執锐，是因为肉体脆弱。

如果不需要靠小手段，也就用不著这些東西。那麼被认为法力无边的魔導王会知道攻城等戰術，是出於何種理由？

「陛下是从何处获得这类知识的呢？」

「嗯？你說的知识是……喔！你說刚才的预测吗？唔嗯，我刚才提到的朋友教过我很多那类戰術，再来就是在實戰中确认或是……哎，总之方法很多。不过，真没想到在这裡也能适用。」

「……既然是陛下的友人，想必也是一位強者了？」

「是啊，不过，他的強大實力不在於拳脚或魔法對戰。就这层意義而言，我恐怕还不及他。」

魔導王似乎很是开心，呵呵笑了。那是回忆过去之人特有的笑法。

简直就像眼前的是一个人类。

（该不会魔導王以前也是人类……？）

人类靠魔法力量成为不死者的說法令人存疑，那是不可能的。大家所学到的，都說不死者不是自发诞生的。可是──

（毕竟世界很大……）

與使节團一同旅行後，宁亞体会到自己所知道的世界實在太渺小。

海的彼端、山的對面、森林深處。这些地方有著什麼样的事物？会不会有个賢者對宁亞的烦恼嗤之以鼻，能为她指点迷津？

「你在想什麼？」

「啊，失……失礼了。」

「不，我不是在责怪你。只是看你騎著馬發呆，有点担心罢了……戰鬥即将开始，我也能体会你的不安。」

「多……多謝陛下。」

这时──蕾梅迪奧絲将旗帜插在地上，拔出聖劍。

「各位！拯救此地脱离亞達巴沃之手的第一場戰事，现在开始！展现正義！」

「展现正義！」蕾梅迪奧絲的呼喊获得大声回答。然後所有人團結一致，冲进敌营。

「走了吗？巴拉哈小姐如果要参加攻击，是不是该再到前面一点？」

「不，我有陛下隨从的任务在身，怎能拋下陛下参加戰鬥──」

宁亞摇頭，表示那太离谱了。

「唔，嗯，是吗？那……那麼换个話题……你没把那件武器借给別人过吗？」

「小的从未做过这種大逆不道的事！这是陛下借與我的武器，怎敢借给別人！」

「啊……这样啊。嗯，也是，謝謝你。」

魔導王的声調感覺好像低了一点，但宁亞无法参透个中含意。

（是不是哪裡冒犯到魔導王陛下了……虽然搞不清楚，是不是该道歉比较好？）

宁亞还在犹豫时，魔導王改变話题。

「啊──难得有这机会，环顾周圍，并没有亞人类用透明化魔法躲藏起来。不如再往前走一点，移动到能把戰場看得更清楚的位置吧。将神官留在这裡，我们自己过去应该也不会有问题……你覺得呢？」

「遵命。」

對著力量远比自己強大的魔導王說「走到軍陣前面太危險了」才叫失礼。

宁亞跟隨著魔導王靠近钟声铿铿猛敲的收容所，就在这时候，戰火引燃了。

天使袭向大門上的監視塔，塔上的山羊人以長槍迎击。

瞭望台上有人放箭，射的不是天使，是带頭奔跑的蕾梅迪奧絲。这样才不会射中自己人，况且她奔跑时没拿盾，敌人當然会挑她下手。

然而她的本領可與別人不同。

她以劍轻易砍掉飞来的箭，維持著速度继续跑。

像要进行反击，本来攻击監視塔的天使當中有幾只杀向瞭望台。很快就有三具山羊人的尸体从瞭望台摔下来。

这时聖騎士已经到達門前，开始用冲車撞門。

圆木門震动著，微微传来吱嘎一声。「再一次！」聖騎士說。

大門再次震动，这次震得更大了。

他们接著再撞一次。

构成大門的一根圆木大大弯曲，聖騎士的欢呼声一路传到宁亞这边。虽然还不够让人通过，但只消再撞幾次，大門想必就会完全毁壊。

天使當中的幾只进入大門内侧，从宁亞这边當然是看不见的，但可以想见天使必定是去拖住那些赶来守門的山羊人脚步。

「──退後！」

突然传来一声大吼，让視線都集中到那边。

那是大門上方的監視塔。那裡应该由天使占据了，不知是怎麼爬上去的，有一只山羊人在那裡。

问题是这个山羊人手裡抓的東西。

「退後！」

山羊人重複一遍。

那个山羊人右手抓著个小女孩──年約六七歳的小孩子，喉咙抵著一把刀。

「你们如果不後退，我就杀了这个人类！」

穿著骯髒衣服的女孩──脸似乎也很脏──身子任由山羊人左右摇动。她虽然还活著，却毫无生气，彷佛告诉大家人类在这个收容所裡遭受到何種對待。

「太卑鄙了！」

一名聖騎士怒吼。

「快後退！看著！」

聖騎士一陣喧嚷。究竟發生了什麼事？宁亞視力再好，距离这麼远又是晚上，實在无法看清楚所有细节。但魔導王就不同了。

「……小孩的喉咙似乎流血了。」

「难道……！」

「只是让她受皮肉伤，没杀她。作为人质的價值会下──」

「──全体人员後退！」

听从蕾梅迪奧絲的声音，聖騎士往後退。

後方的神官很难掌握状况，但似乎仍感覺得出情况有異，天使也被命令退後。同时神官从宁亞他们身旁跑过，大概是想靠近点，确认發生了什麼事吧。

「再後退！再退远点！」

听到山羊人的声音，聖騎士开始一点一点後退。

可以看到監視塔上的山羊人正慌乱地换班，與天使交戰受伤的人换成了毫发无伤的人。

「不妙啊。」

「是的，不妙。」

宁亞慢慢取出借来的弓。山羊人把女孩當成盾牌，因此可狙击的範圍很小，要一击必杀更是困难。

即使如此，自己不做还有谁能做呢？

早知道就多做一点弓術訓練了。宁亞边想边从箭筒中拿出箭。

这时，魔導王伸出手挡住射線。

「我不是这个意思，总之你先罢手，已经没意義了。」

什麼意思？宁亞还来不及问，魔導王已经往聚集一处的聖騎士那边走去。

他们正在为了如何营救女孩，吵得不可开交。

神官有一種魔法能封锁對手的动作，多數意见认为应该使用它；但魔法有所谓的有效距离。能不能接近到够近的距离？还有如果遭受抵抗，人质会不会丧命？众人各持己见，迟迟没有答案。

魔導王與宁亞来到他们身边。

「你们要吵到什麼时候？情况不妙啊。」

听到魔導王的声音，众人視線一齊转向他。

「这我知道──」

「──團長……请冷静下来，那边才是敌人。」

蕾梅迪奧絲失去从容，口气变得粗魯起来。古斯塔沃好言相劝。

「不，卡斯托迪奧團長，你没弄懂。一旦被敌人知道挟持人质有效，为了証明不是虚声恫吓，他们会杀──」

简直就像在等这句話，人质女孩的頭颅被砍了下来，从这裡都能看见腥紅鮮血喷出来的样子。山羊人放开女孩的身体，那具躯体虚软地倒下。

鸦雀无声。

就好像大腦拒絶理解突然之間對方做出了什麼事一样。

蕾梅迪奧絲第一个回神怒吼，宁亞听到，神智也恢復过来。

「可惡的東西！竟敢對人质出手！我们不是照你的要求做了吗！」

「哼！」山羊人这次将一个男孩抓到前面来。「所以我才再带一个过来啊？好了，快继续後退！」

「卑鄙小人！」

「哼，那你就是蠢蛋！非要逼我再带一个过来，你才懂吗！」

蕾梅迪奧絲紧握的拳頭剧烈抖动，然後她唾弃般的下令：

「所有人退後！」

「周圍騎馬奔跑的幾人，也命他们集合！动作快！」

宁亞听见蕾梅迪奧絲咬牙切齿的声音，大声到牙齿好像都要咬碎了。

「副團長，命令他们过来……」

「可……可是！」

「不这麼做小孩会遭到杀害，快点！」

「壊了，敌方已经理解到人质的有用性，现在又给對方更多时間的話，敌方将会利用这招使我方丧失戰意，造成更多伤亡喔？」

蕾梅迪奧絲面紅耳赤，像看敌人一样瞪著魔導王。

「这样下去，當初的奇袭将失去意義，况且我还听见某種声音，像是敌方将某種東西运到大門那边。一旦對方搭起屏障，将会需要更多时間破壊，使事情变得更麻烦──」

「──住口！」

蕾梅迪奧絲的怒吼封住了魔導王的嘴。

「谁有什麼好主意吗！不会让任何人丧命的方法！」

谁都不发一語。

哪裡会有那麼好的方法，假如这裡有人擅長潜入等能力，情况或许就不同了；但没有那種人。

这点蕾梅迪奧絲应该也很清楚：在戰鬥时的状况判断上，拥有野獸般直覺的她都想不到了，就表示没有那種办法。

即使如此，为何她还是不肯承认？

为什麼要固執於不让任何人丧命？

魔導王的一句話闪过腦海──这不就是必要的牺牲吗？除非有极大的實力差距與幸运，否则不可能有办法保住所有人的性命。

「卡斯托迪奧團長。」宁亞的声音異样地响亮。「现在下決定，不是还能以最小牺牲結束此事吗？」

蕾梅迪奧絲酷烈的眼神朝向了宁亞。

強悍戰士發出的激情，让宁亞險些浑身发抖。不过，自己应该没說错話。

「这當中没有正義！」

蕾梅迪奧絲大喝一声。

（正義？什麼是正義──）

周圍的聖騎士都闭口不語，看来没有人打算說什麼。宁亞的心境彷佛四面受敌，禁不住後退时，有人伸手放在她背上。

一看，站在那裡的──果然是魔導王。

「──我支持巴拉哈小姐。」

他語气平静地表示赞同，然而那對宁亞而言，可與亿万帮手匹敌。

「住口！」

蕾梅迪奧絲再次大喝一声，但这不是對千里迢迢赶来救援的外国君王该說的話。有些行动该做，有些不该做。

宁亞心中涌起了愤怒之情。

「我认为此刻需要的是改写局面，不是互相出气……不过好吧，由我来改变状况吧。」

魔導王喃喃說道，迈步走向與一行人相反的方向──大門那边。突如其来的行动让众人还来不及叫住他，就先听见山羊人警告的怒吼声：

「那边那个戴面具的！我叫你们後退！」

「无聊！你以为一条人命能有多少價值！」

魔導王也用不输對方的宏亮嗓門回应。

「什……什麼！」

「我等目的乃是杀光这收容所裡的所有山羊人！区区人类怎样，對我而言都无足轻重！──『扩大魔法效果範圍・火球（Widen Magic Fire Ball）』。」

魔導王大声怒吼後笔直伸手，手中浮现出的火焰球，往大門上的山羊人與男孩飞去。

於是巨大的爆炸火焰以两人为中心，覆罩了監視塔。

塔上的幾人一击丧命，抓住男孩的山羊人也跟男孩缠成一團，頭下脚上坠落在众人这边的地面。

「『魔法最強化・冲击波（Maximize Magic Shock Wave）』。」

紧接著的魔法攻击炸开了半毁的大門，不只如此，連後方山羊人堆起的屏障也被轰散，似乎开出了个大洞。

「好了！聖騎士！突击！杀光裡面的山羊人！」

这声音似乎让蕾梅迪奧絲回过神来，她有了动作：

「你这混帐──！」

「──團長！」

「唔呜呜！──突击！」

蕾梅迪奧絲一声令下，聖騎士展开行动。应该說他们是放弃思考，一切只管听从命令比较正确。

「魔導王陛下，感謝相助！」

古斯塔沃只說了这句話，也向前奔去。接著聖騎士或神官──一些稍微懂点道理的人感謝地看向魔導王。只有蕾梅迪奧絲一人，對魔導王明显表示出不快之意。

魔導王語气平静地對宁亞說道：

「──巴拉哈小姐，你是否以为我会用你们想像不到的魔法营救男孩？」

宁亞是有一点这種想法，但魔導王那样做，必然有某種理由。

「啊，是……是的，正如陛下所言。」

「嗯，我想也是。」

魔導王点了好幾次頭，宁亞保持沉默倾听。

「我的确办得到，凭著我习得的多样魔法，营救一个男孩轻而易举。但我不能那麼做，因为我不能让山羊人看到我营救男孩。」

宁亞脸上初次浮现疑问，魔導王溫柔地解释给她听：

「继续让敌方知道人质有用，村裡的俘虏将被當成肉盾，戰鬥时抓来挡劍。这麼一来，聖騎士这边也可能出现伤亡。既然我方兵力较少，少任何一名聖騎士都是巨大损失……据說一種称为蘭彻斯特的法则是这麼写的。」

魔導王往大門走去，宁亞隨後追上。

「反之，若能让敌方知道人质不具效果，對山羊人而言，俘虏就成了碍事的存在。但是在遭受攻击，敌軍即将翻越城墙之时，还会有时間慢慢屠杀俘虏吗？杀害无力抵抗的人，应该是優先度较低的行动。」

「陛下所言正是。」

「就是这麼回事，與其到处杀人白白浪費时間，我想他们宁可花精神準備抵挡敌軍进攻。所以我有必要用明确方法夺走他们的性命，以显示人质不具效果。」

說的對极了。

也就是說照蕾梅迪奧絲的行动方式，可能到頭来一个人也救不到。

魔導王慢慢抱起躺在脚边的男孩遺体。

「陛下，小──」

「──这应该由我来做吧。」

宁亞跟魔導王抱著的男孩，一起回到蕾梅迪奧絲插旗的地点。

魔導王将男孩安放于地上，宁亞用皮袋裡的水沾湿了布，一点一点擦掉男孩脸上的髒污。

男孩脸颊凹陷，手脚惊人地枯瘦。

清楚显示了这孩子待在多惡劣的环境裡。

「这些可惡的山羊人……」

「也许我不该这麼說，但还是先說清楚吧。我是魔導国之王，不是你们国家子民的国王，所以才能冷静下判断，決定牺牲一条命，以解救上千人命。假设只有这个男孩是我国臣民，我将優先拯救这孩子。若你覺得难以接受──」

「──不会，多謝陛下。陛下的心思，小的都理解了……陛下就代表正義呢。」

「……嗯？这話什麼意思？」

「抱歉，啊，呃，我是說陛下是在行使正義，對吧？」

宁亞自己都覺得自己在胡言乱語。

她以为魔導王会傻眼到无話可說，然而慈悲为怀的魔導王，回答了宁亞的问题：

「……咦？啊，不，我想我不代表正義。首先，正義與否应该是由他人判断。我的所作所为再單纯不过了。好吧，我當然也希望能让我的名声广为人知……」

雕像那件事重回宁亞的腦中。

（他說想让名声广为人知，所以魔導王陛下果然还是很愛出風頭？）

「話虽如此，我现在是覺得这件事已经不用勉強了……實在不该說这些废話的。我的目标是我與孩子们能过得幸福，这是唯一，也是一切。」

宁亞不认为身为不死者的魔導王会有小孩，意思大概不是自己的骨肉，而是更广泛意義的孩子吧。或者他是将自己国家的臣民視为子女？

（无论是哪種意思，这位大人真是溫柔……的确，孩子们是最脆弱的存在，他们能幸福生活的世界该是多麼美好……这样的一位大人，是以何種心情夺去小男孩的性命……）

望著大門的骷髅侧脸，看似浮现出杀害兒童的悲痛。

「废話說多了，好了，这事到此結束。巴拉哈小姐，虽然我没有资格說大話，不过还是希望你能找到属於你自己的正義。」

「……可以准许我问最後一个问题吗？假使陛下您自己的属下被挟持为人质，您会採取刚才那種行动吗？」

「……容我埋怨一句，我的属下就另一层意義来說，让我很伤腦筋。」

「这是什麼意思呢？」

「过去，我曾经出於好奇心问了：假如你们被當成人质用来與我談判，你们会怎麼做？那时所有人立刻断言，他们会自裁以免妨碍到我。我當时想：呃，不，你们就不能等我派人营救之类的吗……我很高兴大家忠心赤胆，但能不能再……这个，该怎麼說呢……我的属下都有点太偏激了。」

魔導王的手好像在抓什麼東西，一脸倦容地說。

作为一名領袖，这应该算是奢侈的烦恼吧？宁亞正这样想时，身上聖劍與鎧甲满是血污的蕾梅迪奧絲出现在大門那边，頭盔拿掉了，浏海被汗水黏在额上，一副疲惫不堪的模样。

蕾梅迪奧絲對身後待命的古斯塔沃做了某个指示，宁亞感覺自己只一瞬間與她四目交接。不對，與其說是跟宁亞四目交接，不如說是蕾梅迪奧絲在看魔導王时，宁亞正巧站在她的視線前面。

蕾梅迪奧絲没說什麼，面无表情地再次回去大門内。

取而代之地，古斯塔沃跑向两人这边。

「魔導王陛下，感謝相助。虽然多少有所伤亡，但我确信是多虧陛下的帮助，才能将伤亡压抑到最小限度。本来应该由團長致謝，只是民众的惨状让她失去冷静，由我代为致謝，还请陛下宽恕。」

古斯塔沃視線稍微瞄向男孩，然後垂下目光。

「无须在意，好好安抚團長阁下吧。」

「謝陛下。」

「話說回来，你說的惨状是？」

「是，我们救出了幾人，一问之下，据說那些傢伙会剥俘虏的皮。不过下手的似乎不是亞人类，而是亞達巴沃送来的惡魔……」

宁亞本以为看到惨状失去冷静，是为了掩飾團長的无礼捏造的藉口，看来并非如此。

宁亞正吃惊时，魔導王不解地偏了偏頭：

「为什麼要剥皮？目的是什麼？吃吗？就像鸡皮？」

「不，我们完全不能理解……亞人类似乎并未参與……不知魔導王陛下知不知道些線索？像是惡魔的仪式之类的？」

「不，抱歉，我也完全不能理解，毫无頭緒。亞達巴沃为何要这样做？」

魔導王像是由衷不解地回答，所有人面面相觑，满腹疑團。話虽如此，反正是惡魔所为，也很有可能只是想折磨人类。

「……之後问问看神官好了。那麼魔導王陛下，我们想扫荡亞人类，正在搜索有无任何人躲藏在別处，望陛下能给我们一点时間。」

說完，古斯塔沃就回到大門去了。

後来大約过了十分钟，大門那边开始零星看到幾个人影。

是受囚的民众，跟之前被當成人质的男孩一样，他们衣衫褴褛，實在不像冬天严寒该穿的衣服。似乎有聖騎士一路護送他们到大門来，只一瞬間露面，就再次回到大門裡。由於人數少，不知道是採用往复方式送迎，还是因为尚未完全镇压結束，或者两者皆是？

受囚的民众显得欣喜若狂，往宁亞这边走过来。

然而他们的步伐在走到一定距离时，陡然停住了。

恐怕是因为他们看到了魔導王的模样。过了一会兒後，他们重新迈步往这边走来，或许是认为魔導王戴了面具或什麼吧。

走来的民众當中，有一名男子跑了出来。

男子气喘吁吁地跑来，在宁亞他们脚边躺著的男孩身旁跪下。不對，或许应该說是双膝发软了。

然後他摸摸男孩的脸颊，知道躯殻中不再具有生命，开始發出悲鸣般的哭声。

错不了，应该是做父亲的。

宁亞紧咬下唇。

對著哭喊男孩名字的父亲，魔導王平静地出声說：

「这孩子是我杀的。」

宁亞大吃一惊，看向魔導王。这話有必要现在說吗？

但魔導王聪明絶頂，不可能毫无目的就突然冒出这句話。

「你……你为什麼要杀他！」

父亲抬頭看他，眼中亮起憎惡之火；相较之下──

魔導王發出了嘲弄的笑声。

「當然是为了救你们的命。」

「你……你說什麼！」

仅仅一瞬間，父亲眼中浮现了惧色，想必是因为他明白到魔導王的脸絶非假造出来的。然後父亲求助般的左顾右盼，目光朝向了宁亞。

然而，宁亞还来不及說什麼，魔導王先发问了：

「那麼让我问你，你为什麼没保護自己的孩子？这孩子可是被當成人质，带到我们面前喔。」

「我有啊！但是被抢走了！那些傢伙比我強，我一点办法也没有！」

魔導王再次發出嘲弄的笑声。

「那我再问你，你为什麼还活著？」

父亲愣住了。

「我在问你为什麼没有保護孩子而死。人命不是等價的，从你刚才的态度看来，将这孩子的性命視为最有價值的，应该是你本人才對。既然如此，你怎麼没有死命保護他？」

民众远远观望宁亞这边的状况。

他们心裡怀抱的，大概是不安或恐惧，再来就是對於魔導王夺去孩童性命的愤怒吧。

「你……你在說什麼……」

「是你没保護好孩子，不要推卸责任，这都要怪你太弱小了。还有，你可能搞错了一点……你說那些山羊人比你強，但我可是比他们更強喔……看在你失去骨肉值得可怜，几句放肆的話我就不追究了，但要是太过分，我就杀了你。」

白骨食指伸出去，指著父亲的脸。

「那……那是因为你厲害──你厲害才能說这種話！并不是所有人都有那个能耐！」

「說得對，因为我是強者，所以能說这種話。而既然你们是弱者──被剥削不是當然的吗？弱者遭到強者剥削，乃是天经地義。」

魔導王的視線转向周圍民众：

「你们也在那裡体验过了不是？山羊人这種強者给你们的体验。」

「难道只要力气大，就能为所欲为了吗！」

「没错，只要有力量，做什麼都可以。这就是这个世界的真理，而且也适用於我。就算是我，遇上比我有力量的對手也只能被剥削。所以我才要追求力量。」

宁亞这才明白魔導王想要亞達巴沃女僕的理由。

（这位大人是为了保護自己的国家，为了保護国内的孩子们才想要力量。到頭来……还是力量吗……）

「哎，所以你们这些弱者才会接受本应属於強者的聖王国庇護……但我真可怜你们，受到这種弱国的庇護。假使是受到我──魔導国这个強国的庇護，这種悲剧就不会發生了。因为我定会竭尽全力保護人民，击退山羊人。」

周圍所有人都一声不吭。

魔導王的意见虽然冷静透彻而殘酷，但告诉了大家这个世界的真實。

要對抗这種意见不能靠理性，只能凭感性。然而對魔導王的恐惧之情，令大家不敢开口。

「这……这傢伙是不死者吧！不死者这種東西怎麼会在这種地方！」

父亲害怕魔導王而不敢再說什麼，把矛頭指向宁亞。

但宁亞还没回答什麼，又是魔導王先說話：

「这还用說吗？是为了拯救你们的国家。而事實上，你们也受到不死者这種東西所救。不满意的話，就光凭你们的力量拯救国家如何？」

听到这番宣言，男子用眼神向宁亞询问，但她无言以對。

因为这都是事實。

如果光靠国民就能打倒亞達巴沃，魔導王也不会在这裡了。

男子畏怯地紧紧抱起男孩的遺体，转身背對两人跑走了。在男子跑去的方向，民众脸上浮现惧色。

不知是對那男子的背影說話还是自言自語，宁亞听见了魔導王的低喃。

「我若是弱小，也会变成受剥削的一方，所以我不能忘记追求強大力量。必须谨记必然有其他存在，與我拥有程度相當的力量。」

３

解放軍袭击了第一座俘虏收容所，救出受囚的人们後，翌日就前往下一处俘虏收容所。

这不是为了乘胜追击，而是出於幾个更吃紧的理由。其中最急切的實际问题，是俘虏收容所储備的粮食，比當初忧心的更少。

原因出於亞人类事實上没有给俘虏足够的粮食，而且亞人类採取的体制，是每经过规定的日數，就从邻近的小都市运来粮食。

从该座小都市运来粮食的亞人类想必同时也担任監察團，注意俘虏收容所有无發生任何異常状况。

即使聖騎士團杀光这些亞人类抢走粮食，一旦亞人类没回到小都市，那裡的人必然会判断这座俘虏收容所發生了问题。

當然亞達巴沃必定很快就会得知这件事，这麼一来，极有可能派来宁亞等人无法戰胜的大軍。

经过一段站在魔導王後方参加会议──虽然一句話都没說──站到宁亞的脚都痛了的议论时間，得到的提案有二：

一个是带著解放了一座收容所的戰果，到南境避难，请那边的軍队收留众人。

另一个是先下手为強，前往小都市攻陷该地。

这两项正好相反的意见各有各種问题，然而在聖騎士團團長蕾梅迪奧絲的咆哮之下，他们选择了後者的意见。

蕾梅迪奧絲选择強袭小都市，有著机密理由。

他们向亞人类问过話，結果得知──當然问完後就杀了──接下来要前往的都市，可能有疑似继承王室血统之人成为階下囚。

假若真是王室成员，事情很可能因此好转。就算不是王族，是地位颇高或具有亲朋關係的大貴族，也是一大收获。他们可以拿救命之恩當藉口，请對方對南境軍队施加压力，或是要求提供支援。

只是宁亞无法抹除心中疑问。

「陛下，您认为那裡真的会有王室成员，或有力貴族吗？」

她向身旁騎馬的魔導王问道。

宁亞之所以获准騎馬，是为了配合魔導王。要不然宁亞只是卑微隨从，她的馬匹早就第一个被夺去當驮馬了。

「我是覺得是陷阱，就算不是，也会以相应的兵力巩固防守，說不定还会有惡魔驻守。这方面卡斯托迪奧團長等人似乎也明白，即使如此，他们或许还是抱持著覺悟要打这一仗吧，因为有时下点赌注在所难免。」

不向南境求援，不久的将来必然会有人饿死。宁亞也知道这样一来，解放軍又要維持不住了。

不久，前方渐渐可以看到目的地的小都市。

騎馬殿後的宁亞，看著在自己前面徒步前进的民兵。

他们是从上一处俘虏收容所救出的聖王国人民，本来他们应该休息，如今却手持武器跟著行軍。这是因为聖騎士團判断小都市的亞人类數量，会比之前那处俘虏收容所更多。

很多人比想像中更衰弱，无法期待他们上戰場。即使如此，基於总是聊胜于无的想法，还是动员他们从軍。

由於光凭宁亞水准的技術，想让这麼浩大的軍队不被亞人类的侦察部队發现很难，因此他们以时間为優先，急著赶路。

結果导致民众更加疲惫，隨著时間经过，抬上无篷馬車的成年人數增加了。他们連在匡啷匡啷颠簸得让人晕車的运货馬車上都能熟睡，可见累积了多少疲勞，相對地，就算是小孩，只要还有力气就得走路。

神官似乎不习惯走这麼多路，不时羡慕地望向运货馬車。

（在这種状态下，一抵達还得立刻开戰，真的不要紧吗？）

半路上的作戰会议中，已经決定抵達當地後就要馬上开始都市攻略戰，因为时間與粮食都不充裕。

天还亮著就攻进敌人严陣以待的城墙内侧，的确是很危險。

要接近敌人最好趁夜，但是對不具夜視能力的人类来說不利。特別是只在徵兵时受过軍事訓練的平民，夜戰的風險太大。

也因为这些理由，他们安排決定白天就进攻。

前方戰鬥队列渐渐整頓起来。最前線是聖騎士；後面是平民，手持打壊收容所房屋做成的木盾；最後是神官。

作戰方式来說與前次相同，就是暴力戰術：趁天使压制城墙上的防衛兵时，聖騎士破門而入。平民的用途是充數，主要是用来威吓敌人「我軍兵力充足」。因此他们指示平民避免戰鬥，假如非得戰鬥，要幾个人對付一个人。

「……好了，領教一下你们的本領吧。」

魔導王心不在焉地喃喃說道。

魔導王只當个观察者，不参與戰鬥。

就是这種攻城戰才希望魔導王助一臂之力，但在会议上没人开口。魔導王应该感覺到请求的視線了，但他想必是刻意忽視，现在待在最後面。

跟那时候一样，戰争开打。

說是小都市，但也是这附近最大的都市，因此有著用铁补強的吊闸與投石口，墙壁材质不是木頭而是石頭，具有比村庄改造成的收容所更坚固的城墙與城門。不过这座都市人口不到一万，因此都没高大或厚重到能称为坚不可摧。

或许该评为「敌軍难以攻陷，守軍心存不安」吧。

由蕾梅迪奧絲带頭，聖騎士發动突击，天使袭向城墙上的亞人类。

只是──可以看到天使當中有幾个受到亞人类攻击，化为光粒一一消失。

亞人类跟之前俘虏收容所看到的一样，还是山羊人，不过毕竟是城市守軍，似乎还有幾个不易對付的強将。

其中最显眼的是城墙上──虽然被垛口挡得看不太见──手持雄壮長槍的山羊人。那人似乎宰杀了许多天使。

这个山羊人發出了高吼。

高吼中很可能具有某種特殊力量，不过天使或下方试著打碎城門的聖騎士都没受到影响。不知是範圍狭窄，或是只對友軍有效。不过最好还是记住那種高吼具有某種特殊力量。

視線往下一降，只见两軍在大門爆發激烈衝突。

山羊人从吊闸内侧──都市内──刺出槍矛，但聖騎士上前，手持下半部附有長钉的盾牌挡下这击，阻止敌軍攻击抬著冲車的聖騎士。不只如此，蕾梅迪奧絲更是挥劍砍断刺出的槍尖。

滚水从投石口浇下，蒸气腾腾。然而聖騎士軍早已料到会有这类攻击，事前施加了「火属性防御（Protection Energy Fire）」，所以就像被凉水泼到一样，不痛不痒。

當然，由於时值冬季，滚水溫度降低後恐怕会非常难处理，但目前还没问题。

假使敌軍以滚烫熱油代替滚水，还能让手溜滑握不住劍。然而對亞人类而言，油类可能比较珍貴，似乎没做那種準備。

慢慢前进的民众放下从收容所搬来的木墙，充當盾牌。的确本来应该用金属盾比较好，但他们弄不到那麼好的東西，只得将就使用。这面挡墙虽然不可靠，但总比没有好；民兵躲在墙后，开始甩动投石索。他们的目标是天使正在對抗的亞人类。當然，他们并不习惯戰鬥，因此投出的石子也常常打中天使。

虽然这样成了友軍攻击，不过天使對没施加魔法的攻击具有抗性，不成问题。當然，抗性只是能减轻伤害，并非完全无效化，但民兵投出的石子并不会给予多大伤害，所以被石子扔中的亞人类受到的伤害较大。

每當天使被打倒，神官就召唤新的天使投入前線。數量虽少，但是不会疲勞或受伤的新戰力不断加入戰場，从宁亞这边也看得到亞人类的抵抗稍稍转弱。

「……唔嗯，以對手施加了防御魔法作为前提，洒冰水似乎比较有效，因为能利用冬天的冷空气一口气降低体溫……况且一般来說，应该都是施加對火焰的保護。」

魔導王看著戰場轻声低喃，淡定地分析戰况。

这番話真难回答，虽然没人捐躯，但毕竟正在打仗，有人受伤，所以宁亞不便附和「就是啊」

「話說，巴拉哈小姐你不用参戰吗？以我交给你的弓，应该能打下不错的戰果喔？」

宁亞的职责是在魔導王身边待命，以己身为盾，因此没有人命令她参戰。

只是，上次也是这样，魔導王似乎很想让她用弓。

（是希望我使用他借给我的武器吗？我可以从这裡射射看，可是向陛下借来的武器，第一击如果没射中总是……）

宁亞犹豫著正要回答，大門传来大声喊叫。一看，吊闸似乎被撞得变形了。

大声喊叫可能是聖騎士軍的欢呼，或许是亞人类軍的焦虑惨叫。

一破壊大門，聖騎士一拥而入。

目睹到蕾梅迪奧絲的精妙劍術，动摇的山羊人想必更加焦躁。

然後──聖騎士團吵闹著後退了。

宁亞敏锐的視力，从杀向大門的聖騎士人群缝隙捕捉到了状况。

是跟那时相同的景象。

山羊人抓著一个比當时的小孩更年幼的孩童，从大門内侧對聖騎士下了某个命令。

从这裡虽然听不见，但想像得到他在說什麼。

聖騎士往後退，其中特別是蕾梅迪奧絲與古斯塔沃率先掉頭，然後對神官下令道「让天使後退，否则那些傢伙打算杀了小孩」

「又来了。从这裡听不太清楚他们說什麼，我想过去参加討论，如何？」

「您不用徵询我的意见，魔導王陛下。」

宁亞隨同魔導王，一起前往稍远处──大門與魔導王的中間位置──在民兵不安的視線聚集下，进行討论的蕾梅迪奧絲身边。

「我还是认为应该與那些傢伙談判。」

只有蕾梅迪奧絲这样說，其他團员摘下頭盔，颦眉蹙额。他们知道第一座俘虏收容所發生过什麼状况，因此根本无法赞同，这些想法都写在脸上。

魔導王都来了，却还得不出答案。

不對，应该是面對主张应该设法救人的蕾梅迪奧絲，其余團员正在试著說服她这是不可能的。

众人拿不出具体對策，只是毫无意義地互相争论，就在幾人交换眼神後，最後古斯塔沃眼中蕴藏起力量，「團長！」高声說道。

「我们已经討论过半天了，不是吗！不管有多少时間，想多久办法，就是无计可施，我们救不了那个小孩！」

听到古斯塔沃这样說，宁亞才知道魔導王离开进行作戰会议的帐篷後，團長他们仍继续重複开会。同时也知道凭聖騎士的力量，絶不可能不流血解決那件事。

蕾梅迪奧絲咬紧嘴唇，一語不发。然而──

「團長！如今已经不可能毫无牺牲就赢得胜利！应當捨弃一人，解救多數！」

宁亞看见这句話在蕾梅迪奧絲的眼瞳中，点亮了紅蓮之火。

「──这不是聖王女陛下的聖戰！我等乃是聖王女陛下的劍！为了聖王女陛下期望我国所有子民安居乐业而戰！」

「但是聖王女陛下……」

古斯塔沃差点說出「已经駕崩」这句話，但蕾梅迪奧絲先怒吼道：

「下届聖王陛下尚未登基！既然如此，我们的劍就是献给聖王女陛下的，难道不该遵守陛下的理念吗！已经發誓效忠却又毁誓，岂有此理！」

啊，原来是这样啊。宁亞恍然大悟。

蕾梅迪奧絲是受了束缚，受困于發誓效忠的對象的願望。

她认为騎士團侍奉愛民如子的聖王女，絶不可採取捨弃人民的行动。

能打破这项誓言的，恐怕只有她下一个效忠的人物。

「不對吗！你们将劍献给了什麼！经过了何種仪式，受到钦点成为聖騎士！你们以为我等騎士團侍奉的是谁！」

當上隨从階級之际，新人必须拜谒聖王，进行献上佩劍的仪式。同样地，每當新旧聖王更迭，聖騎士都得进行拜谒，将劍献给當代聖王，發誓忠贞不二。因此隷属于这支聖騎士團的所有人，都将劍献给了聖王女。

「还是說怎麼？」她的声調一下变了，熱情一口气冷却，变成蕴含冰冻般酷寒的声音。「你们认为聖王女陛下期望让柔弱子民安居乐业，建立无人饮泣的国度，这種理念是错误的吗？」

「哪裡有错！但是，依据状况不同……有必要做变通。」

「谁来变通？谁来改变？你倒是說来听听，有什麼是比无人丧命更崇高的正義！」

古斯塔沃噤声了

宁亞發现自己刚才的想法是错的。

蕾梅迪奧絲不是受效忠的聖王女的理念所支配。

她是在說应當執行正義，无论那是多麼困难的道路，多难貫彻始终，都不能走偏門，只可向前迈进。

牺牲少數解救多數的想法，與多數少數都想救的想法，哪边才能称为正義？

不用說也知道。

宁亞能断言是後者。只是那太过理想主義，平常人早就放弃了。蕾梅迪奧絲虽然渐渐理解到这点，但仍极力诉求应该拯救所有人。

高举著换作一般人絶對放弃的理想。

正因为如此，她才会是聖騎士團的團長，成为最高階的聖騎士。

没能理解蕾梅迪奧絲是孤獨一人追求孤高正義的自己，才是值得哀怜的存在。

可能是有了相同感受，幾名聖騎士的脸羞耻地低垂下去。

捨弃一人拯救千人的正義，是魔導王身为君王的正義；蕾梅迪奧絲一人與千人都想救的正義，则是理想的──光辉的正義吧。

两者都是正義，都没有错。即使如此──

（──没有力量就成不了正義？）

假设蕾梅迪奧絲拥有更強大的──宁亞无从想像的神力，想必能一面解救成为人质的孩童，一面还能解救都市居民吧。这麼一来，一定不会有任何问题。

然而，现實并非如此。

正因为想不到能不牺牲任何性命的方法，才会在这裡进退两难。

（行使正義需要力量。唉，好想要力量……这麼一来，我国也就不会被亞達巴沃玷污了……）

「……抱歉打断你们的论戰，不过这样下去是没有結论的。」

极其冷静的声音，使得现場的熱气烟消雾散。

「魔導王陛下……」

「卡斯托迪奧團長阁下，继续这样下去，又会像上次一样让人质的效果广为敌方所知。我是认为要攻陷那座都市，伤亡是在所难免喔？」

「没有那種事，其實应该有更美好的办法才對。不牺牲任何性命，不让任何人悲伤的办法！」

對於这泣血般的声音，魔導王語气平板地回道：

「我是不认为有……花太多时間了，这样下去会重蹈前次的覆辙。」

蕾梅迪奧絲用力咬紧嘴唇，嘴唇看起来微微渗血。

「……那麼……團長，我们得让那个小孩牺牲了。」

「这──！」

「唔嗯，再来就交给我吧。已经过了这麼長的时間，现在就算諸位抱著必死決心进攻，恐怕也无法以少數牺牲了事。」

「这样好吗！」宁亞禁不住叫出声来。「陛下应當溫存魔力，以備對抗亞達巴沃。现在使用，對抗亞達巴沃之际不会陷于不利吗！」

「正是如此，巴拉哈小姐。但这是为了解救众多人民，情非得已……虽不可能毫无伤亡，但比起你们来做，牺牲应该较少。如何？願意交给我吗？」

「会有人……牺牲吗……」

「很遺憾地，卡斯托迪奧團長。」

蕾梅迪奧絲面朝下，一語不发地走开，朝著都市那边──神色不安地旁观的民兵那边走去。

「失礼了，魔導王陛下，由在下古斯塔沃代替團長请求您。」

「唔嗯……问个无聊的问题，你们会感謝我吗？」

听魔導王这样问，團员一脸不解，但隨即表示肯定。不过宁亞没看漏大家感到有点不安，不明白魔導王为何要问这種理所當然的问题。

「是吗。那就由我獨自攻占都市，你们若是發现有人逃跑，要杀要俘都行。以我个人来說是想问出详细情报，如果你们能俘虏那些人更好。还有，我要使用不死者，你们可別太激动了。」

只告诉众人这些，不等大家回答，魔導王径自往大門走去。

「『高階魔法封印（Greater Magic Seal）』、『捕获全種族集團（Mass Hold Species）』。」

魔導王不曾停步，开始施展魔法。

念了約两種咒語後，他手一挥，摇曳的影子隨即诞生。

其數量有十只。

影子散發出不死者特有的，不为活物所接受的气息。那是半透明的存在，面露苦闷的表情。

是死灵（Wraith），宁亞在魔物讲习课程中听过，他们会呈现跟观者相同種族的模样。然而眼前的死灵却呈现三个人影混合的異样外貌，與讲习内容有異。

「高階死灵（High Wraith）啊。」

幾只異形影子追隨不停前进的魔導王，他们脚下的杂草一路蜷曲枯萎。由於正值冬季，杂草本来就带点茶色，此时急速失去水分，渐渐变得乾燥。

「去吧，等我的指示。」

不死者用感覺不到重力的迅捷动作，整齊划一地飞上空中。不过短短幾秒，不死者已溶入蓝天中，宁亞惊讶於自己引以为傲的眼力，竟然捕捉不到他们。

宁亞心想：不用對召唤出来的不死者做详细說明没關系吗？不过魔導王订立了那麼完美的作戰，想必不会有任何遺漏。

「那……那是……」

「是高階死灵，这種存在由於没有實体，可以穿透墙壁等处行动……當然，并不是什麼都能无限穿越……不过你应该不是想问这个吧？哎，总之就是都市攻略的布局之一。那麼巴拉哈小姐，你在这裡──」

「──小的願意隨行。」

「唔嗯……那麼把这件道具戴在脖子上吧。」

「这……这是？」

魔導王从怀中，掏出一条中間串著大颗紅玉髓（Carnelian），周圍圍绕五芒星的项炼。

「这件道具能赋予對恐惧的完全抗性。高階死灵具有散播恐惧的力量……只有一点我得先声明，我即将闯进大混乱之中。那些受到恐惧支配而来袭之人，有时会發挥骇人的力量。我也许不能保護到你，即使如此你还是要跟──」

「──小的願意隨行。」

「唔……唔嗯。这……这样啊，知道了。」

宁亞把项炼挂在脖子上。

「不过話說回来……伤腦筋，他们可是在进行戰争，岂有不死人的戰争？」

魔導王半开玩笑的話語，令宁亞面露苦笑。

當然，蕾梅迪奧絲不是这个意思。魔導王不可能听不懂那番話的含意，所以应该是他个人風格的笑話吧。話虽如此──

（魔導王陛下好像……不是很会讲笑話。）

这或许是魔導王唯一的弱点。宁亞正在想这些事时，两人已走到大門近前。

「退下，聖騎士。接下来我要攻打这座都市，你们退到後方……这样吧，要退到那附近，知道吗？」

魔導王用手势對最尾端的聖騎士下指示，然後往大門走去，如入无人之境。

「快退後！再不听話，我就把这小鬼──」

不久，魔導王與拿孩童當人质的山羊人碰上了。

亞人类的表情很难辨別，不过對方看起来像是吃了一惊。拿人质要胁的山羊人周圍，其他亞人类也是同样表情。不，换做是宁亞，看到魔導王突然现身想必也会吃惊。

「……不……不死者？」

以这一声为契机，「不死者」三个字像涟漪般在亞人类之間扩散。

「正是，啊──好像叫做活死人？我只听人家以前教过我一次，所以没自信。」

「什……什麼？怎麼会是你出现？真的……不對，人类？」對方視線瞄了一下宁亞。「你！你在役使不死者吗？令人作呕的一群人！」

宁亞心想「我可不是死灵法師（Necromancer）」，又想「對魔導王这麼没礼貌」，但她保持沉默。

「抱歉打扰你的混乱──」

「──退後，不死者！否则我杀了这个小鬼！」

山羊人用力握紧了男孩的咽喉。

男孩活尸般的脸孔了无生气，混浊瞳孔似乎看见了魔導王这个不死者，但毫无半点反应。即使如此，喉咙被掐住还是让他小声地吞了口气。

「呵哈哈！面對我这个不死者，居然拿活人當人质！这可真是有意思……」

山羊人两眼睁大。宁亞之所以还有那个冷静心情想著「表情有点惡心」，想必是因为背後有著魔導王这个巨大的存在。

「人类！叫这个不死者後退！」

（又不是我在役使陛下……）

「唔嗯，那麼可以开始了吗？」

「什麼？退後！快退後！」

可能是感覺到了些什麼，山羊人仍旧抓著人质，往後倒退一步。

一看，会發现那裡还有其他孩童，可能也是被抓来當人质的。即使如此，他们并没有试圖杀害人质，来个杀一儆百。这可能是因为面對不死者这種與生物为敌者，就連他们都怀疑拿活人當人质究竟有没有效。

宁亞感覺到一種黑風吹过的氛圍，霎时間，山羊人的动作停住了。自从魔導王出现以来，他们所有人的視線本来就對准魔導王，不願看漏任何一举一动；然而此时，他们产生了急剧变化。他们眼口张大，脸孔醜陋歪扭。然後──不只山羊人，連原本絲毫感覺不出求生意志的孩童，都發生了剧烈反应。

宁亞看不懂亞人类的表情，但人类的表情就看懂了。孩童显露出的是恐惧，而且是超乎想像的压倒性恐惧。

「咿嗄啊啊啊！」

山羊人發出奇怪叫声──

「──哼，解放。『捕获全種族集團』。」

隨著一个魔法陣浮现出来，某種魔法从魔導王身边飞出。說时迟那时快，一大群亞人类與被當成人质的孩子維持著歪扭的表情，简直像成了可怖雕像般一口气停住动作。不过，看起来似乎没死。可以听见些微呼吸声──而且是紊乱至极的呼吸。

继而从上方──城墙附近也传来许多人的惨叫。然後宁亞的後方一齊发出肉块砸地般的「咚咚」声响。

「好了，走吧。」

宁亞只一瞬間被声音引开注意力，隨即往前一看，只见吊闸──

「『高階道具破壊（Greater Break Item）』。」

──發出了震耳欲聋的巨响，是吊闸被打成碎屑，如雨洒落的声响。

「……用这招破壊建筑物，魔力消耗量果然很大……而且實在无法連那边都顾及……只能說以小兼大，勉強接受了，毕竟大不能兼小。」

魔導王嘟哝著自言自語，越过小山般堆积的吊闸碎片，穿过无人拦阻的大門。

状况瞬息万变，宁亞满腦子乱成一團，无法动弹。等稍微恢復冷静，她甚至忍不住露出一絲微笑。

那麼辛苦撞歪的門，魔導王一出手，幾秒就搞定了。

（強者好奸诈。）

宁亞用小跑步追上魔導王，他站在僵直的山羊人面前，回頭看向宁亞。

「好了，这些人……」魔導王以手势指向发僵的亞人类與受囚的孩童。「我只是暂时停住他们的行动，麻烦你把这些人一个个绑起来。」

「那麼小的去找聖騎士来。」

「謝謝你願意帮忙，不过我现在正在發出散播恐惧的灵气。进入範圍内的所有人，都会受到恐惧支配。为此，请你让他们做好预防措施。神官的話可以使用『狮子心（Lion's Heart）』，聖騎士的話……记得是『在神的旗帜下（Under Divine FLAG）』之类的？」

「陛下博学多闻……」

魔導王一面留下小小笑声，一面迈步在山羊人之間穿梭而行。这时──

「吼喔喔喔喔！」

伴隨著低吼声，手持長槍的那个山羊人強者从上方轰然降落，应该是从城墙跳下来的。

他两眼通紅，嘴角泛著泡沫，失去理智，简直像发了疯一样。

「原来如此，狂戰士化……不對，是狂乱状态吧。这样的話，恐惧等精神作用的确──喔。」

長槍刺出，魔導王身手矫健地躲掉。其中毫无多餘动作，是受过訓練者特有的身手。然而魔導王一躲，化为雕像的一只山羊人被自己人戳个正著，貫穿了身体。山羊人一边喷洒腥紅鮮血，一边重重倒下。

對狂乱状态的山羊人而言，似乎連自己人的概念都消失了。

「真伤腦筋。」

山羊人高举長槍，可能是想来记横扫。这麼一来，魔導王特地解救的孩童也可能遭殃。

宁亞心裡焦急，想準備弓箭；但她没能射箭。

因为魔導王简直像要挡住射線般走到前面，接近了山羊人。

的确，就槍矛長度来想，拉近距离是對的。只不过，魔導王的下一个行动完全脱离了常轨。

他以超快速度，从左右按住了山羊人的頭。

魔導王似乎孔武有力，山羊人怎麼挣扎，就是逃不出魔導王的手掌心。最後山羊人放弃了，改为握住長槍前端，刺穿了魔導王。不對，只是宁亞看起来，以为刺穿了。

然而魔導王毫无反应，是用防御魔法挡掉了吗？

「毕竟你跟那只食人妖不一样。」

隨著惡心的「啪啾」一声，山羊人的两眼蹦了出来。

一眼就能看出是致命伤。不對，要是变成那副德性还没死，就太可悲了。

魔導王一松手，山羊人直接倒到地上。他双手双脚乱拍乱打，但其中难以感覺出个人意志。

「您……您做了什麼？」

宁亞从背後怯怯地问，魔導王甩甩两手，若无其事地回答：

「我压碎了他的頭蓋骨，因为狂乱状态之人纵然给予致命伤，有时还是不会倒下。即使如此，一旦大腦遭到破壊，似乎就无计可施了……不过話說回来，还真脆弱啊，只比蛋殻硬一点──我是开玩笑的喔？」

宁亞僵硬的脸孔挤出笑容。

（这位大人果然不会說笑話……）

「好了，巴拉哈小姐，请你去叫聖騎士过来吧。等他们压制此地，我──我们就先往前进吧。」

「是！」

宁亞打算用最快速度回到聖騎士那边，来到外面一看，幾只山羊人倒卧在聖騎士的脚边。因为没有人能通过大門，所以想必是城墙上的山羊人为了逃离魔導王这个恐怖来源而跳楼，結果就变成这样了。

宁亞到達聖騎士身边後，十万火急地交代魔導王的指示。然後她再次以最快速度跑回魔導王身边。

等宁亞回来了，魔導王說「那麼走吧」，就在市街上前进。

她不懂明明突破了大門，为何没有新的一批山羊人赶来。不过这个疑问立刻得到了解答。

宁亞的耳朵捕捉到好幾陣惨叫，甚至像是都市这个无生命的物体在發出惨叫。

「这……这是……」

「这是我指示派出的不死者散播恐惧所收到的成果。虽然可能有人质会在混乱中被踩死等等……只能请你们當成不幸意外，死心吧。」

一看，一些山羊人一脸不要命──应该是──的表情往这边跑来。那副样子活像被追赶的小动物，看了都可怜。

大概是真的被吓壊了，不然不会往比那些不死者更強大的存在跑来。

「唔嗯……没有人类的身影吗？既然如此──『最強扩大魔法效果範圍・火球（Maximize Widen Magic Fire Ball）』。」

自魔導王手中放出的火弹落在山羊人之中，瞬間引爆出巨大火焰。爆炸火焰消失後，只剩亞人类的尸体躺在地上。

「在此等候或许是最好的选择……不过敌人的首領似乎在城裡。他似乎以这都市中央附近的广場为陣地，撑过了高階死灵的恐惧，所以我想继续前进……你覺得呢？」

「全依魔導王陛下的想法即可。」

「是吗？那就走吧。」

一迈开脚步，各处都能听见教人破胆丧魂的惨叫，好似正在进行屠杀一般。而且亞人类對衛生方面似乎漫不经心，满地都是厨余或屎尿，宁亞不禁皱起眉頭。

「……對了，巴拉哈小姐，那个要怎麼处理？」

眼睛往魔導王手指的方向一看，那裡有一些被扒光的人类。

他们不分男女，手被钉在几棵樹木上，好像为了逃离恐惧而拚命扭动身体，双臂染得一片血紅。

敌方大概是想拿人类做屏障吧。

他们虽然可能因为疲倦而瘫软，骨瘦如柴，不过看似没有生命危險。

宁亞等人是为了拯救人民而攻打这座都市，跟著魔導王走，宁亞也帮不上什麼忙。既然如此，救下这些人，送他们到安全的場所避难，似乎才是正确的行动。然而，有件事令宁亞不安。

假使避难途中亞人类来袭，该怎麼办？

（真好笑，我在犹豫什麼？换成團長，一定会毫不犹豫地解救他们。我却做不到……結果到頭来……还是需要力量吗……）

「你似乎在犹豫呢，既然如此，就摆著別管吧。这附近看似没有亞人类的踪迹，放著应该比较安全，走吧。」

「是！」

宁亞虽感到有点挂念，但还是跟著魔導王往这座都市的广場走去。魔導王怎麼能一路走得这麼顺？她心有疑问，但她想大概是用了什麼魔法，并如此說服自己。

不久，两人来到一处位於街道交叉处，像是市場的广場。

「唔嗯……果然无法不死半个人就了結此事啊。」

宁亞往魔導王的視線方向望去，看到亞人类的尸体中夹杂了人类尸体，很可能是在恐惧造成混乱之际被踩死的。

「……这是无可奈何的。」

魔導王虽然开玩笑地那样說，但若是以武力攻打这座都市，想必会造成相當大的伤亡。考虑到这点，他们以魔導王压倒性的力量进行攻略，已经将牺牲人數压抑到最小限度了。

魔導王没說什麼，只是轻轻耸个肩，下巴一扬指著广場中央。

那裡有个比其他人整整大一圈的亞人类身影。

犄角扭曲宛若山羊，体毛为銀色。雄伟的体格散發出一看就知道絶非等闲之辈的气质。

那人犄角前端嵌著以黄金宝石装飾的護套般配件，身穿描绘龟殻般花紋的绿色護胸甲。身上披著看似以动物毛皮加工制成的紅褐色披風，左手架著中央镶有大颗黄色宝石的大盾，右手持握具有浅黄刀刃的变形劍，一身行頭体现了威武戰士的勇壮。

这是亞人类當中最值得畏惧，訓練最精良的亞人类，而且恐怕是君王等特別地位之人。

若是宁亞一个人碰上这種對手，絶對必须用最快速度逃走。

「让我瞧瞧，是哪件道具抑制了恐惧，真让我兴味盎然。」

魔導王这番心情愉快的話，大概指的是亞人类装備的道具，再加上两手戴的戒指，或是完全覆蓋了脖子到胸前的首飾等等。垂挂在腰部左右，像是人类嬰孩的頭蓋骨三颗連成一串的飾品也可能是其中之一。

亞人类用绿色眼瞳观察般的窥探魔導王，等两人靠近後，瞪著宁亞：

「新的不死者，然後……後面那个是死灵法師吗？」

亞人类将半个身体藏于大盾後方，以提防蛇髮人（Medusa）等族类具有的凝視攻击。

「挺有两下子的嘛，竟能将这座都市，以及我的部落逼迫到这个地步……操纵所有活人的公敌，可怖魔法的術者啊，报上你的名字吧。」

山羊人挺劍指著宁亞。

「──不，请等一下。不對，不是我！」

「……什麼？」

宁亞看向魔導王求助，只见他以手贴胸，看著宁亞这边。

「好眼光，这位正是我的主人。」

「才……才不是！请……请等一下！魔導王陛下！」

这个人在說什麼啊？他真的很不会开玩笑。

看宁亞急得两手乱挥，魔導王笑了。

「嗯，心情开朗点了吗？」

「咦？」

「好了──說了无聊的玩笑話。」魔導王以符合王者風范的动作将披風潇洒一翻，面對著亞人类。「我就是派不死者攻击你们的存在，不死者之王，统治此地東北方的国度──魔導国的安茲・乌爾・恭魔導王。你叫什麼名字？」

「吾名乃巴塞──『豪王』巴塞……魔導王啊，那麼，那边那个女人是做什麼的？」

「她是我的隨从。那麼，你打算怎麼办？想死在我手裡吗？还是要俯首称臣？隨你选吧。」

「赌上王者之名，俯首称臣一次就够了。」

巴塞将盾挡在前面，横著举劍。他身体慢慢压低，摆出以頭部突击的山羊般姿势。

「唔嗯……那就稍微陪你玩玩吧……巴拉哈小姐，你看著吧。對了，山羊啊，你似乎装備了各種魔法道具，但挂在腰上的玩意儿感覺不到魔力，是什麼特別之物吗？」

「呼哈哈哈，这叫时尚，骨頭人。」

「唔……让我想起我的部下了。」

宁亞在後面听他们說話，吓了一跳，心想竟然会有那種部下。

「形状不错吧，这可是在这都市精心挑选的精品喔？」

「……原来如此，我了解了。我很能体会你的心情，时尚似乎是一種值得重視的要素，女僕已让我深切体会到这点……好了，那麼开始吧。『高階道具创造（Create Greater Item）』。」

魔導王一用魔法，手中就出现了漆黑宝劍。

（魔導王陛下为什麼要用武器？）

魔導王应该是魔力系的魔法吟唱者才對，而且實属一流。

既然如此，武器这类配備应该是等到魔力匮乏，已经无计可施之时才要使用。有些魔力系魔法吟唱者甚至嫌重而不带任何武器。

魔導王是基於何種理由，选择以劍戰鬥？

（──因为一路上消耗了大量魔力？那不是很糟糕吗……我们请陛下来，是要请求他跟亞達巴沃交戰啊……）

魔導王用了幾次「火球」，还有封锁多个敌人动作的魔法，以及──召唤多只不死者的魔法等等，很有可能魔力已经大幅减少。

（能召唤那種不死者的魔法，一定相當高階……）

宁亞對於高階死灵有多大本事一概不知，但应该肯定強过死灵。这样的話，魔導王召唤了多只那種存在，想必使用了极大力量。

一般来說，神官等人召唤的天使等存在，一次魔法基本就是一只。若是较弱的天使，一次可召唤一只以上。照这个理论来想，他使用的或许是相當高階──說不定是第六位階魔法等超乎常理的力量。

（……第六位階……）

宁亞喉咙發出咕嘟一声。

第六位階魔法可是前无古人的領域，传闻中聖王女能使用的是第四位階，而这可是比她高出两階。

虽然是无法以常识考量的領域，但如果是魔導王，或许办得到？

（假如陛下用了第六位階魔法召唤死灵，我了解一定使用了惊人魔力。但如果是这样，我是否该出手协助魔導王陛下比较好？）

宁亞看著魔導王與亞人类對峙的背影。越过魔導王的肩膀看去，那个亞人类似乎极其強大，就算多来幾个宁亞恐怕也帮不上忙。然而魔導王表现出王者風范，威風凛凛，完全不像要迎向毫无胜算的戰鬥。

（莫非魔導王陛下是魔法劍士类的魔力系魔法吟唱者？）

同时提升劍術與魔法本領，有好也有壊。好处是能学到種类丰富的魔法，壊处是有可能两者都学而不精。

那麼魔導王是如何呢？

两者一边互相窥探，一边慢慢做出行动。

两者距离缩短，到了足以挥劍过招的間距。先有所动作的是巴塞。

「『盾突击』。」

對手往正前方举盾突击，魔導王从正面以劍阻挡。

看来要承受住巨大身躯的全力突击實在有困难，魔導王的身体往後方跳开。不對，他以双脚漂亮著地所以看不太出来，其實应该是被震飞的。

宁亞惊讶於對手竟能震飞空手压碎山羊人腦殻的魔導王，不过凭著白骨身躯，想完全防御住大概實在有困难。就宁亞所听說，「要塞」有的高階武技能完全抵销威力，但是要武艺相當精湛的戰士才勉強能学会。

两人同时向前踏出，劍與劍互相碰撞。

两者攻防速度實在太快，纵然是宁亞的眼睛也无法完全捕捉，只能辨识出劍刃相击时一瞬間的僵直状态。

假如宁亞参與这場戰鬥，必定会一刀丧命。

钢铁與钢铁高速相撞，金属声嘈杂地响彻周遭。

两者臂力不分轩轾，双方都在刀劍相搏之間，同时達到攻防一体。

是该惊叹于巴塞能單手挥舞刚硬利劍，还是该尊敬魔導王身为魔法吟唱者，竟能双手舞动大劍？

目睹前所未见的超高次元之戰，宁亞确定自己没有介入的空間。

为了不妨碍两人交戰，宁亞慢慢移动，躲到障碍物後面。至少不能变成人质。

（两边那样挥劍互砍，却都没受伤……应该說魔導王陛下未免有点太強了吧……）

魔法吟唱者竟能用劍厮杀到这个地步，令宁亞的頭腦来不及理解。

（是不是使用了什麼厲害的魔法？）

只能當作他使用了某種宁亞所不知道的惊人魔法。

不过話說回来──

（这样下去魔導王陛下赢定了。不，陛下的目的应该也是如此，所以打算进入長期戰吧？）

不死者不会疲勞，而且在戰鬥中想必也幾乎不会动摇。一切都對巴塞不利。

巴塞似乎也明白这点，表情徐徐歪扭起来。

（如果對手握有最终王牌，那必定是……）

宁亞惊愕万分，因为魔導王冷不防将那把大劍往巴塞一扔。

霎时間以巴塞为中心，一團半球状的光芒现出，與扔出的大劍相抗衡。

光之障壁虽然立即收拢，但扔出的大劍只在巴塞身上留下微小伤口。

（不妙！）

宁亞想从障碍物後方跑出去。现在的魔導王手无寸铁──

「──咦？」

不知何时，魔導王手裡握著一把深黑戰戟。

巴塞应该也跟宁亞产生了相同心情，两眼大大睁开。

「没吟唱魔法，是怎麼做到的……还有你扔出的大劍到哪儿去了……」

「只不过是无吟唱化罢了，別在意……好了，我的部下教过我几招，但我不太有自信，想必会打得很糟，先道个歉。」

魔導王忽地举起戰戟，酝酿出一種莫名的压力。

戰士大多专精于一種系统的武器，像是劍、斧頭或槌子等等。

魔導王利用离心力甩动戰戟，这是让握柄的手滑动，對准巴塞难以防御的脚下攻击。只有握柄够長的長柄武器才能施展此種技巧。

巴塞正要将劍放低接招的瞬間，戰戟往上一弹。

是假动作。

这招需要极強壮的臂力，然而巴塞倏地将劍一抬，挡下这招。

看来魔導王擅長的武器还是劍，似乎不怎麼擅長耍戰戟。因为他的攻击虽然完美依照武術套路，从动作中却也感受得到些微笨拙，就連宁亞的視力，都能勉強追上动作。

巴塞挡下加上离心力的戰戟，抽身向後跳开。

「沙尘暴（Sandstorm）！」

自劍喷发而出的風沙简直像一面墙壁般扩展，袭向魔導王。这一下，必定完全遮蔽了魔導王的視野。

虽然魔導王有没有眼球令人怀疑，但視野被完全遮蔽，将会大大地不利。

「『集中清气』！『刚腕豪击』！」

除了宁亞所不知道的武技，對手又發动增加伤害量的豪击高階武技，以快过刚才一倍的速度跃向魔導王。

巴塞配戴的角飾渗透出奇妙光芒，看上去简直有如流星。

「嘎啊啊啊啊！」

「哼！」

魔導王以戰戟挡下高举劈砍的一击──

「哈哈！」

──巴塞的嘲笑声回荡著。

铿的一声，金属磨削的声音响起。

宁亞睁大双眼。

「难道是！武器破壊！」

武器破壊能直接给予武器伤害，而伤害会大幅受到材质差異或武器所具有的伤害量影响。巴塞那两项武技，想必就是用来強化这招。

宁亞急得如熱锅上的螞蚁，但下个瞬間，她發现巴塞的表情目瞪口呆，於是停住了动作。

「一点缺口都没有！」

巴塞也惊愕地叫出声。

「你这武器是什麼来頭！」

巴塞神色大变地往後退，魔導王并不追击，而是把戰戟轻巧一转，在半空中描绘出美麗圆弧。

「……呃，这可是我以魔法做出的武器喔？哪会轻易毁壊？」

「魔法做出的武器不是都很脆弱吗！」

「哦，看来你以前與用魔法做武器的對手交戰过，不过局限于刻板印象是很危險的喔？这是在告诉你：也有人能做出你无法破壊的武器。」

魔導王放开了戰戟，戰戟就像溶入空气中一样忽而消失，很可能就跟方才的大劍是同種原理。

然後魔導王做出从空气中抓物的动作，这次他的双手各握著一把黑色長劍。

「……好了，接下来要让我见识哪一招？不会說刚才那个就是必胜戰術吧？能不能让我再多累积点经验？」

魔導王往前一步，與對手缩短距离。

「……有秘招的話就快用比较好喔？我可没好心到让没用的敌人活著。」

「哼……哼哼！你在鬼扯什麼，不死者！你能防住我所有攻击，的确值得佩服，了不起。但是，那是因为你专心防御才能办到不是……我可是知道的，你不会疲勞，所以你以为只要拖时間就能打赢我。」

（被看穿了！）

宁亞心急如焚；連自己都注意到了，原本戰士本領就高过宁亞的巴塞，自然不可能没注意到。

「原来如此，还有这一招啊。說得的确有理，但很遺憾，你猜错了。」

魔導王张开双手，毫无防備地拉近間距，手上的劍像烟一样消失。

「危──」

宁亞还来不及叫，巴塞先高举利劍，對著那缺乏防備的身姿一砍。

然後──

「……怎麼回事？」

巴塞連忙一再举劍砍下。

「怎麼回事！怎麼回事！这是怎麼回事！」

每一次砍下他都叫一次，因为重複受到攻击的魔導王处之泰然。

「既然如此──」

巴塞架起盾牌，发动武技。魔導王遭受他举著盾冲撞，却没有後退踉跄。

反而是巴塞还後退了一点。

「怎……怎麼……会……」

人类很难解读亞人类的表情，但现在再清楚不过了。

那是恐惧與絶望。

「……武技對我而言是未知的技術，是特殊技能演化为武技，或者它對戰士而言等於魔法，这我不清楚，所以有朝一日當我遇上同等的對手时，你不覺得承受过武技的经验與知识可能成为胜败關键吗？为此，我才会正面承受你的攻击，不过……你招數已经用尽了吧？」

魔導王一面促狭地耸耸肩，一面取下手指戴著的九枚戒指之一。

魔導王除此之外并没有怎样，就只有这麼个动作。岂料──異常恐怖冰冷的空气逐渐包圍四下。

宁亞心頭一惊，仰望天空。她以为高挂天上的太陽結冻碎裂了。然而，太陽好端端地在天上大放光明。

──那麼这陣寒气與黑暗气息，是魔導王發出的吗？而这種现象，是一个个体能制造出来的吗？

（这……这就是魔導王，击灭破万軍势的魔法吟唱者的姿态……）

「既然如此──看来不用继续跟你戰下去了。」

他倏然往巴塞踏出一步。

反而是巴塞发著抖退後一步，如同被魔導王發出的隐形压力推得後退。

宁亞所感覺到的異样气息，感受最強烈的想必是巴塞。他似乎清楚认识到，自己不是魔導王的對手。全身毛发直竖的模样証明了这点。

「且……且慢，不，等一下。真的，只要一下下就好。」

巴塞举起右手，放手把原本紧握的劍掉在地上。

「投……投降，我投降。」

「唔嗯。」

「我有亞達巴沃軍的相關情报，好吗？应该很有用才對，絶對派得上用場的。」

「原来如此。」

「……还……还有，你打算與亞達巴沃交手對吧？我比区区人类強得多了，只要让我率領部落，在對抗亞達巴沃──對抗亞達巴沃那个臭傢伙时，我答应你我会打前锋，这样如何？」

「哦。」

「…………请……请等一下，不只是这样！如果你想，我收集的宝物也可以给──都献给你，數量应该够買我一条命喔？」

「差不多就这样？自我推销結束了吗？」

「喔，哇，咦……」巴塞仓皇失措地环視四周，眼睛再次转向魔導王。「呃，對。呃不……不對。其他还有很……很多別的。你想要什麼，我都可以去弄来──不對，我一定会弄来给你！真的，拜托相信我！」

「哼，我真正想得到的東西，你是絶對无法拿来给我的。」

宁亞感覺魔導王的口气中夹杂了烦躁，與他對峙的巴塞想必感受更強烈。

「等……等等，等等。真的，等一下。好嘛，嘿……嘿嘿嘿。」

那是巴結的笑。在广場對峙，自称为王时的气焰早已荡然无存。

「我說错話了，我道歉。不對，我向您赔不是。是真的，是我不好，真的。」

「唔嗯……」

「那……那麼，您……意下如何？我……小……小的应该能为您效勞才是，嘿嘿。哎呀，竟敢與不死者大王为敌，小的真是太愚蠢了。所以，千万希望能给小的一个机会，弥补犯下的过错……嘿嘿，不会让您後悔的！」

巴塞双膝跌落在地，双手合握求饶。

宁亞一点都不覺得那副模样可悲；不，她反倒认为这才是一个敌人面對露出真面目的魔導王时，所该採取的行动，感到心服口服。同时，她鮮明地想起在魔導王遇见的那伽說过的話：「二話不說俯伏脚边，求大人大发慈悲才叫智者。」

那麼，没有二話不說俯伏脚边的人，其下場将会是──

「原来如此……我喜欢明白自己的过错，努力改正的人。」

「那……那麼！」

巴塞变得满面喜色，然而这份喜悦转眼間就被剥夺。

「──不过，如果收你成为下属──佩絲特妮或妮古蕾德可能会埋怨我。况且你大可放心，我没那麼浪費，不会只使用頭蓋骨。我就尽可能有效运用你的全身每个部位吧。」

死吧。魔導王抬起细瘦的白骨手指。

「噫！不……不……不要啊！我还不想死！等等！拜托！求求你！不要杀我！我……我好歹还有一点價……價值！──我有足以取悦您的價值！是真的！相信我！」

「活人皆有一死，只是早晚的差別罢了。」

「別这样！不要用那種眼神看我！不……不要杀我！」

巴塞站起来，转身就跑。

面临死亡的生物全速奔跑起来竟然有这麼快？宁亞悠哉地瞠目而視。

然而，魔導王的魔法更快：

「无趣──『死亡（Death）』。」

什麼都没發生，没有大爆炸，也没有狂暴落雷。

只是巴塞砰一声倒下，如此而已。

「虽然情报有点可惜……哎，差不多就这样了吧。有意见吗，巴拉哈小姐？」

「咦，没……没有，魔導王陛下的判断不可能有误。」

「是吗？那麼……就去叫聖騎士来，告诉他们我诛杀了这个亞人类領袖吧。不过……有点不妙啊……」

４

夺回都市以及解放民众，都在魔導王的力量下简單办到。

属於进攻一方的聖騎士或民兵可說幾乎没有伤亡，受囚的民众虽然有人在混乱中不幸丧命，但人數少得惊人。

这正是魔導王带来的結果，甚至让人覺得要是从一开始就全权交给他处理，說不定根本不会有人死。

有些人为了获得解放而喜悦，有些人为了一碗汤而落泪。宁亞與魔導王走在笑容洋溢的街上。

即使已经听說获得解放是魔導王的功勞，實际看到魔導王走在路上，民众眼中仍然浮现惊恐、混乱與排斥感，这或许是无可奈何的。

話虽如此，宁亞能不能接受这種情况，又是另一回事。宁亞本来打算假如魔導王心有不快，自己就要做出一些行动；然而本人似乎毫不介怀。这麼一来，宁亞有所行动恐怕才叫失礼。

宁亞對往前走的魔導王背後出声說道：

「魔導王陛下，您要去哪里？」

魔導王目光朝下看著手，頭也不回地對宁亞說明：

「嗯，我要去这座都市的中心，就是那座大型建筑。假若那是敌人的据点，必须火速进行調查。况且聖騎士想必正忙著解放受囚民众、发放粮食、为民众療伤，以及監視亞人类俘虏之类的。」

宁亞偏偏頭。

「那麼大的建筑，各位聖騎士不会推测那是敌方据点，第一个进行調查吗？」

攻陷都市的是魔導王没错，不过後續细微事项都由聖騎士或民兵等逐步处理。既然如此，魔導王正要前往的建物，當然应该也搜索过了才是。

魔導王霎时止步，目不转睛地看著宁亞。然後他耸耸肩，再次迈开脚步。

「啊，嗯。其實我已经让我的下属在入口候命，避免聖騎士靠近，所以应该还没調查才對。」

「咦？这样與陛下刚才所說的──」

「──巴拉哈小姐，我想我一路上教了你不少，但有时你可以自己思考，为何要由我们代表进行調查。」

「啊，是！魔導王陛下。」

魔導王的目光再次落在手上，他手上拿著那个亞人类──巴塞装備过的道具。魔導王边走边鑑定这些道具，調查其中的魔法力量。

听魔導王所說，劍好像叫做飞沙射手（Sand Shooter），鎧甲叫龟殻鎧（Turtle Shell），盾牌叫蘭薩的功勋（Lanza's Merits），角上的護套叫无畏突击（Charge Without Hesitation），戒指是第二只眼戒指（Ring Of Second Eye）與疾走戒指（Ring Of Run），披風是防護披風（Mantle Of Protection）。

除此之外，魔導王表示项炼等等也是魔法道具，他嘴上虽然說没多大魔力，但看起来有点高兴。

宁亞从魔導王背影移开目光，一边盯著地面，一边照魔導王所說，试著思考魔導王为何要自己探索那幢建物，但就是想不到令她豁然开朗的答案。

只是，如果现在请教答案，魔導王会不会覺得自己太不像話？宁亞很尊敬魔導王，怕他认为自己无能，捨弃她而去。

宁亞拚命想著想著，渐渐看到那幢建物映入視野。

两只不死者──高階死灵站在宅邸入口前。

魔導王一走近，那两只魔物立刻让路，让魔導王與宁亞通行。

「这裡……似乎是这座都市的領主的家呢。」

宁亞知识没丰富到知道是哪个貴族统治这座都市，不过这種大小的都市，領主爵位应该在男爵以上，伯爵以下吧。

「是啊，我連不死者都没放行，我们是第一个进去的。也许会有未失去戰力的亞人类躲在裡面，你要小心。」

「咦！魔導王陛下！这──」

宁亞犹豫著该不该說「请您別这样」。因为心中的另一个宁亞在低喃：如果是魔導王的話应该不会有事。

「这裡面得由我去，此处为敌人的大本营，可能是亞人类頭目的巢穴。虽然我只是因为这裡大而如此猜测──不过裡面难保不会有可與刚才的巴塞匹敌的強者。我也希望解放都市能做得漂亮。」

「啊！」

得到魔導王指点刚才疑问的答案，宁亞茅塞頓开，用手按住自己的额頭。同时，她對魔導王的慈悲心肠怀抱感謝之情。

（是因为可能有強敌，才不想让聖騎士靠近啊！刚才說的内容有点奇怪，可能是因为陛下不好意思让人知道他挺身保護群众，不想告诉我？）

宁亞也很清楚心怀这種情感有失礼數，但她开始覺得魔導王有点可愛。

「……如何？可以接受吗？」

魔導王边凑过来看宁亞的脸边问。宁亞点頭後，魔導王也高兴地對她說：「是吗？那就好。」

（我理解了陛下的用意，竟然让陛下这麼高兴……这位大人真是溫柔。）

「我明白魔導王陛下不想惹人注目的心情了！」

「……嗯？噢……正是。那个……你懂吧？我不想惹人注目。」

「小的明白了！」

魔導王看起来似乎在思索什麼，不知该怎麼形容，宁亞覺得他这副模样看起来也好可愛。

「………………啊──那麼我们走吧。」

「是！」

宁亞覺得让魔導王带頭前进，以一个隨从来說似乎非常不应该，但魔導王不让宁亞走前面。宁亞對他大度豁達的背影投以憧憬的視線。貴为君王却身先士卒，看在下属眼裡，内心总是熱血澎湃。

宁亞走进宽广的入口大厅，问道：

「该从哪裡調查起呢？感覺似乎没人……」

「唔嗯……巴拉哈小姐視覺、听覺似乎特別敏锐，不过嗅覺呢？」

「诚實回答陛下，嗅覺就實在没自信了，不过，我想应该还是比一般人敏锐。再来味覺我想也是同样水准，只是小的没有尝过毒藥，因此无法代为试毒……」

「这样啊，那麼你有察覺到这股死亡與憎惡的臭味吗？」

魔導王說出「死亡與憎惡」时，全身散发作为王者的霸气。

「您說死亡與憎惡吗？」

「──这边。」

魔導王开始前进，其步履絲毫感覺不到迟疑。走路方式就像他知道这裡的环境，明白这前面有什麼東西一样。

（死亡與憎惡……这種東西不可能發出臭味……莫非是身为不死者的陛下才能闻出的臭味？那麼發出臭味的東西就在这前面──！）

宁亞用力握紧魔導王借给自己的弓。視情况而定，宁亞可能必须挺身成为魔導王的盾，上前拉弓射箭。與巴塞交戰之际，自己什麼忙都帮不上。若是不派上一点用場，自己待在这裡就没意義了。

两人一路前进，没看到亞人类的踪影，不久前方出现一扇气氛與至今截然不同的門。門扉以铁制成，看起来极其厚重。

在一般貴族風格的建物中，忽然出现一扇活像罪犯收容设施之类的門。那種严重的突兀感，让宁亞強烈感到毛骨悚然，甚至覺得好像突然被扔进一个莫名其妙的陰森場所。

「这是……」

「在这裡面……不用跟来没關係喔？」

这是宁亞最不可能做的选择。看到宁亞摇頭，魔導王耸耸肩，然後推开門。

可能因为魔導王臂力够強，铁門轻轻鬆鬆就打开了。不过那門相當的厚，很可能是特別订做的。

魔導王走进房間。

（糟了！我竟然让魔導王陛下先进入这種莫名其妙的地方！我这个笨蛋！）

宁亞連忙进入房間。

虽然从厚重的門扉就能想像，但室内的感覺實在太異常了。这个房間让人覺得拷问室──虽然宁亞只有听过传闻──或许就是这種感覺。

首先，室内没有窗户。

嵌在墙上的棒子洒落著灯光，不过不是自然光，是魔法所为。

室内有一张木桌，以及两把木椅。除了他们进来的那扇門之外，还有另一扇──一样是铁制的門。

魔導王站在室内中央，环顾整个房間。其間，宁亞注意到桌上放了某些東西。

「……魔導王陛下，这些似乎是紙，不知道究竟是什麼？」

宁亞拿起的紙张上，写著从未见过的文字。她可以肯定这絶非聖王国的語言。

「唔……或许有点像惡魔使用的文字？」

魔導王从怀中掏出單眼镜，可能是注意到宁亞好奇的視線，他解释给宁亞听：

「这是能够解读文字的魔法道具，我也只有一个，因为使用这種道具会消耗大量魔力──巴拉哈小姐，你知不知道有谁具有解读这类文字的能力？」

「您說解读文字的能力吗？」

「没错，或是可能懂得这種文字的人也行。再来就是……能藉由天生異能（Talent）解读文字的力量之类。」

「非常抱歉，小的不清楚……」

宁亞只是聖騎士團的隨从，毫无机会接触關於这类人物的情报。

的确，她听同样身为隨从的朋友說过。例如像是「我朋友當中有个具有疑似天生異能的力量，知道熱水现在是幾度，可是谁也不知道那个溫度對不對」或是「我亲戚一个船员具有天生異能，能在水面上走大約五步，不过再走就会沉了」等等。那些能力大多不怎麼厲害，让人只能回答「是喔」，而没听过魔導王想知道的那種能力之人。

「是吗？那真是遺憾。那你覺得卡斯托迪奧團長阁下会知道吗？」

地位高到聖騎士團的團長，感覺似乎能接触到各種情报。然而宁亞對蕾梅迪奧絲这号人物的评價，让她有所犹豫，怀疑那个團長会不会让情报占用她的大腦。

「……这个小的也不是很清楚，窃以为问副團長会比较好。」

「哎，也是，问他……」

魔導王支吾其词，大概是因为跟宁亞有相同感想吧。

「不过如果找不到那種人，陛下打算如何应對？」

「嗯？噢，我并没有想怎麼样，只是覺得如果能解读亞達巴沃他们留下的情报，今後方针當然也会隨之改变，不是吗？」

这種事只要仔细想想谁都知道，魔導王却好心解释，宁亞为自己想都不想就问了蠢问题感到丢脸。

「假使无人能够翻译，只能由我消耗魔力解读，这麼一来對亞達巴沃就得更加提防，否则会有危險。在魔力耗尽的状态下若是遇上亞達巴沃，就實在只能逃跑了……話虽如此，我的好奇心受到刺激了，就解读这一张看看吧。」

「不要紧吗？」

「嗯，我会格外留意魔力的殘余量。」

魔導王戴起單眼镜，目光落在紙上。道具并没有什麼显而易见的發动形式，但应该有在發挥力量，魔導王看起来正在解读文字。說归說，由於魔導王没有瞳孔，宁亞只能覺得他大概是在阅读。

经过短暂时間後，他摘下眼镜。

「果然很吃魔力。」

宁亞看过神官大量使用魔力而晕眩蹒跚，她覺得魔導王看起来一点也不累，不过拿魔導王跟一般魔法吟唱者等同視之，或许是失礼了。他拥有的魔力量必定也是庞大无比。

宁亞正在想著这些时，魔導王已经走向後侧門扉，稍微打开一条缝窥探内部。

宁亞的听覺接收到几陣微弱呼吸声，嗅覺则接收到血腥味。

宁亞使力握紧弓，想移动到魔導王與門之間保護他，但魔導王动作更快，對著宁亞笔直伸出手来。

意思是：不要过来。

「唔，嗯……巴拉哈小姐，这裡不是供亞人类使用，是惡魔使用的空間。我这麼說，是因为这张紙上记载了惡魔进行的實验。」

「……您說惡魔的實验吗？」

还没听就能确定絶不是什麼好事。

「對，像是砍下手臂尝试接上其他生物的手臂，好像还尝试过切开腹部交换内臟之类的實验。有使用血亲互相进行的例子，也有人类與其他生物──不只亞人类喔，連动物之类的也用上了，并且施加魔法治癒，观察它的变化。」

「这實验简直令人作呕！特別是接上血亲的身体部位，根本是精神異常！」

「……話說回来，在进行这类實验时，當然，他们必须让受验者活著。特別是要查明受验者的死因时，必须活得够久。」

讲到这裡，魔導王回过頭来，背對門扉，越过肩膀用拇指指了指門。不知怎地，宁亞能预料到他接下来要說什麼。

「那些受验者就在这裡面，維持开肠剖肚的状态活著。」

虽說早已料到，但令人发指的事實仍让宁亞只一瞬間腦袋一片空白。接著，她對进行这種殘忍實验的惡魔产生了憎惡。

「巴拉哈小姐！立刻去叫神官过来！还有卡斯托迪奧團長他们！快！」

「是！」

根本不用问叫他们来做什麼，宁亞全速奔跑。

腦海某个角落有声音问：留下魔導王陛下一个人不要紧吗？不过这可是值得信赖，聪明又万夫莫敌的強者下的命令，想必不需要担任何心。声音瞬时消失不见。

神官开門，陸续走进裡面。當下肩膀动摇的一震，比起千言万語更能传達房里的整片光景有多惨絶人寰。

在宁亞眼前，魔導王正将到手的紙张交给蕾梅迪奧絲與古斯塔沃。

「想请你们看看这个，上面写著裡面的人名與遭受到的對待。除了这张之外，还有这麼多张紙，但还没查明写的是一样的内容，抑或是不同的──例如亞達巴沃的计画等等。你们看得懂这个吗？」

蕾梅迪奧絲瞥一眼紙张，皱起一张脸後，馬上把紙交给古斯塔沃。

古斯塔沃也摇頭。

「一点也看不懂。不过魔導王陛下已经读懂了一张，對吧？」

「是啊，藉由魔法道具的力量。但是那个道具需要用掉大量魔力，这可是为了與亞達巴沃交戰必须保留下来的重要魔力。所以，我想问你们俩之中有没有人知道能读懂这種文字的人，像是具有解读系能力之人，或者是有那个可能也行。」

「不，毫无頭緒。是不能断定南境貴族没有暗藏这类人物……但可能性恐怕非常低。」

「是吗……那麼这些怎麼處置？我是希望由你们努力解读。」

「可否借魔導王陛下的道具一用？」

「我拒絶，这是我国国宝，就像你佩于腰际的聖劍不能轻易借人一样。對我这種魔法吟唱者而言，这类道具比劍更宝貴。」

蕾梅迪奧絲與古斯塔沃面面相觑。

「明白了，那麼我们会努力看看。换个話题──现在出了別的问题，似乎有一群半獸人（Orc）俘虏，囚禁在这裡。该如何是好？」

半獸人似乎不是前来攻打聖王国，而是被亞達巴沃當成俘虏带来的。他们问过話，但没有得到有益的情报，正在伤腦筋接下来如何处理这些人。

「唔嗯……知道了，能否告诉我他们在哪裡？他们可以任我處置，對吧？」

「是的，有勞陛下了。」

古斯塔沃简單說明了地点在哪儿，由於都市本身不算大，应该不至於迷路。

宁亞在腦中画好粗略地圖时，房門打开，一名神官满脸倦容现身。

「喔喔！怎麼样了！裡面的民众情况如何！」

「总之已经为那些还活著的人施了治療魔法。由於我们實在没治療过受到这種殘忍對待的人，所以会暂时留在这裡，观察情形。如果都没问题，再带他们出去。」

「知道了，那麼我派幾个聖騎士與民兵过来，你们互相帮忙，抬他们出去。」

「好的，卡斯托迪奧團長。那麼魔導王陛下，失陪了。」

神官再次开門，回裡面去。

目送神官离开，四人判断不再需要留在这裡，於是各自前往下个目的地。

魔導王與宁亞當然與两人分手，到半獸人那裡去。

「不过話說回来，既然有惡魔，最好有人能看穿對手的变身。」

魔導王边走边對宁亞說。

在这都市裡没确认到惡魔的踪影，但由於刚才那些紙上写著惡魔的文字，魔導王大概是认为有惡魔，或者是可能有吧。

「惡魔会变身吗？」

「是啊，也有那種惡魔。有的惡魔可以变身为男女，有时还能变成动物之类。」

「这样啊……看穿变身的能力──您是指天生異能吗？非常抱歉，關於那类能力，小的不曾听說。啊，不對，小的有听說过一些传說等等，好像在什麼書上看过。但现在那些人在不在，就不太清楚了……」

「……關於这方面，看来最好也跟卡斯托迪奧團長談一下。」

「所谓的变身，跟幻術属於同種領域吗？幻術给我的印象，比较偏向魔法小花招……」

「首先变身與幻術有著极大差別，不过这方面解释起来太長，就省略吧。不过，轻視幻術是很危險的喔？这種魔法視術士的临机应变能力而定，威胁度毫无上限。再来就是如果術士不做半桶水，专精这条路的話也很可怕。」

「您說专精这条路吗？」

「對，没错。例如『完全幻覺（Perfect Illusion）』等幻術連五感都能骗过，更有甚者，将幻術修练到极致之人有一项數日才能施行一次的絶技，就是對世界施加幻術。」

說對世界施加幻術，简直是无从想像的层次。

「呃，请问對世界施加幻術，是多厲害的絶技呢？」

「就我所知，它能够改写任何系统的魔法。讲得简單点，只要使用这招，連死者都能復生。」

「咦！是幻術没错吧？」

「没错，是對世界施加的幻術──幻術的终极奧義。大概只要世界上當，那就成了真實吧。」

宁亞唯一能做的感想就是「哇～」。即使听人家說幻術修练到极致能做到这種事，程度也實在太夸张，她有听没有懂。

「話說回来，在貴国有没有人管理天生異能方面的事？」

「没有，小的没有听說，在魔導国会进行管理吗？」

「我国也还没有，我在考虑将来可以这麼做，不过想必需要大量人力……可能要等到十年左右之後了。」

看来魔導王已经放眼十年这麼久之後的事了，这方面大概就是君王與平民的差異吧。

换言之──就是宏材大略。


半獸人說是被關在窗户从外侧钉上板子的建物，那是栋相當大的建物，规模在这都市中似乎算得上第二、第三。

入口附近聚集了多名聖騎士，像是在防備内部的状况。

看到魔導王走近，聖騎士單膝跪地，表示敬意。

「卡斯托迪奧團長阁下告诉我这栋建物里有半獸人，所以我来了，能否放我进去？」

「是！當然可以，魔導王陛下。」

「那麼你们就离开这裡，去从事你们该做的工作吧。」

聖騎士抬起頭来。

「可是，我们受團長指示看守此处，无法擅离崗位。」

「……是吗？那麼我收回刚才的話。」

魔導王如此說完，就穿过聖騎士之間，推开了門。當然，宁亞也隨後跟上。

从中飘散出的酸臭，刺激著宁亞的鼻腔。不是什麼毒物，这股馊味让她想起以前陪同某位聖騎士前往的監獄。除此之外还有许多種臭味──令人反胃的臭味混合在一起。

「这究竟是……」

听團長他们說时宁亞就在想：半獸人为何会被特地带来这裡？

宁亞虽然明白再过不久謎底就会揭晓，但仍张开想像的双翼。假如这不只是半獸人的问题，若是有一面與亞達巴沃抗戰的巨大旗帜，或许有些亞人类会挺身起而反抗。

就在这當儿，魔導王仍一扇一扇地开門。如今由魔導王带頭前进，已经逐渐成为常态。

两人穿越房間，穿过通道。

實际走走就立刻知道，这栋建物比監獄还脏。

各種地方都被血、呕吐物與排泄物弄髒。虽无从想像这裡發生过什麼事，但环境實在太过惡劣。

半獸人是身高如同人类，長得像豬的亞人类，一般都說这種種族很愛乾净。愛乾净的他们，不可能自願待在这種地方。

魔導王走在前面，宁亞看看他長袍的長長衣襬，担心魔導王的華服会弄髒，但又不好请他在外面等。因为没有人能代替聪明絶頂的魔導王。

不久，宁亞敏锐的听覺察覺前方传来众多生物的气息與声响。其中还有像是小孩的哭声，以及试著安抚他们的母亲声音。

（是半獸人……？不是人类？）

宁亞大感困惑，至今她从未想过那些半獸人也会组成家庭，养育子女。来到聖王国的半獸人是侵略者，是可憎的敌人。所以她的思考总是停在这裡，从来不去多想。

宁亞正在混乱时，魔導王开了門。

惡臭变得更強，从中传来许多人的惨叫。

「不死者！」

「是骷髅！怎麼会！」

「那些人类！一定是把我们賣给不死者了！该死！」

「竟然役使不死者！这些人类真是骯髒！」

「媽媽──！救我──！」

「我的宝貝──！」

魔導王在入口停住了动作，可能就連魔導王也不禁困惑吧。

「別──嗯哼！住口！」

魔導王一大声命令，原本吵闹的室内一口气鸦雀无声。但这只維持了一瞬間，比刚才大出一倍的大喊大叫隨即响彻四下，内容跟刚才简直没有两样。不，感覺悲叹命运的声音，或是自己怎样都好，只求饶孩子一命的声音变多了。

「…………唉。」

魔導王發出疲惫的叹息，然後──狠狠揍了門板一拳。即使只有白骨手臂，其臂力却大得厲害，铰链迸开，門板往旁吹飞，然後撞上墙壁，發出吓人的巨大噪音。亞人类頓时一片静默。

「住口，下次谁没有我允许就說話，休怪我无情。」

在彷佛空間冻結般的死寂之中──其中甚至有像是父母的人拚命摀住小孩的嘴──魔導王往房間裡走一步，亞人类一齊後退。

「我来这裡并不是想杀你们，恰恰相反，我是来这裡解放你们的。」

看半獸人豬一般的長相，身为人类的宁亞很难从他们的表情掌握情緒反应。然而只有这次，她能抱持著絶對自信断定。

他们是在想：骗谁啊──

「全部一起說話，我听著也麻烦，派个代表上前来。」

隔了一拍後，一名半獸人想上前，但身旁的半獸人拦下他，然後往前走出一步。

这个半獸人虽骨瘦如柴，但感覺原本体格应该相當結實。

「……由你代表就是了吧？」

半獸人一語不发，点了点頭。

「……怎麼了？为何什麼都不說？」

「那个，会不会是因为陛下說过，要他们住口？」

「……我以为刚才那样說等於是准了，看来他们没有听懂。上前来的半獸人，准你發言，先告诉我你的名字吧。」

「我是康・知部落的荻埃耳──荻埃耳・康・知。」

「荻埃耳是吧。第一个问题，你们當中有无混杂你们不认识的人，或是个性变得判若两人的人？」

「呃，不，没有这样的人。」

「那麼下一个问题，告诉我你们为何会被囚禁在这裡。」

「……你知道一个叫亞達巴沃的惡魔吗？」

「當然知道，他是我的敌人。应该說我就是为了杀他，才来到此地──来到聖王国。」

还是一样，一副「骗谁啊」的表情。的确在认识魔導王的为人之前，宁亞或许也会有相同想法；但现在的宁亞不一样。

宁亞从魔導王身旁走出来，开口道：

「正如陛下所說的。我是这个国家的人，所以我的說法你们应该能理解吧？因为亞達巴沃是率領著你们各位的联軍，攻进聖王国来的。」

荻埃耳的表情有了点变化。

「等等，人类的──应该是母的吧。」

什麼叫做应该是？宁亞原本这样想，但她看到半獸人的脸，也不太容易辨认公母，大概對他们而言也一样吧。

「我们没有袭击这个国家，半獸人部落裡应该没有人协助亞達巴沃。我会这麼說，是因为我们就是抵死不从，才会被带来这裡受惩罚。」

「唔……亞達巴沃带你们过来，都做了些什麼？」

听魔導王这样问，不只荻埃耳，所有半獸人似乎都受到強烈冲击。像是母亲的半獸人紧紧抱住孩子，众人當中还传出呜咽，以及呕吐般的声音。

「……真的，他到底在幹麼啊。」魔導王轻声嘟哝了一句。「呃──看来我问了不该问的问题，要不要拿水来？或者你们有想要什麼吗？」

魔導王给人的感覺全变了，莫名地慌张失措。大概是唤醒了半獸人的痛苦记忆，让他心生罪惡感吧。有这種想法或许很失礼，但宁亞覺得他看起来就像別人家小孩被自己的小孩弄哭，百般安抚的父母亲一样。

（这一定也是因为在魔導国，无论是亞人类或人类一律視为子民，所以国王才会有这種行动吧……）

對聖王国人民而言，亞人类是敌人。为此，即使處於同样状况，他们也不会對亞人类好言安抚。

「我们没有想要什麼，但拜托不要让我们描述發生过的事。那些事听了并不有趣，而且對我们而言是地獄。你命令我說，我也只能照办，但至少让我到没有別人的地方說吧。」

宁亞听见母半獸人的啜泣声，不知道这裡到底进行过什麼事，心裡害怕起来。

「……真伤腦筋。」

魔導王轻声低喃，但發生太多事情，宁亞不知道他指哪件事。

「啊，那个，我說啊。既然你们也與亞達巴沃为敌，我们同仇敌忾，我是来问你们願不願意并肩作戰。」

荻埃耳的視線看向下方。

「过去我们曾经想抗戰，但如今已经失去鬥志。这裡进行过的惡魔行径，使我们内心都屈服了，再也涌不出勇气来。」

「那麼假使我解放你们，你们有何打算？」

「如果可以，我们想回村子，如果还有人平安无事，我们想到远方避难，到亞達巴沃魔掌不及的地方。」

魔導王点頭。

「既然如此，你们可以到我统治的領土──」

「──我们拒絶！我知道惹恼你很危險，但就算现在同意，等到了能够逃跑的地方，我们还是该全速逃跑。然而，背叛別人是最惡劣的行为。既然如此，我宁可现在就拒絶，还能死得少点痛苦。」

「什麼……」

面對如此強硬的拒絶，魔導王显得有点困惑。然而宁亞能深切体会荻埃耳的心情。因为在见到魔導王之前，宁亞也以为不死者都是所有活物的敌人。

「……呃不，我的領土不是什麼可怕的地方喔？还有很多種亞人类在那裡生活喔？」

「你骗人！絶對是骗人的！我……我们不会上當，我看是亞人类的不死者吧！」

几近疯狂的荻埃耳，跟往昔的自己如出一辙。因此身为前辈，宁亞应该将自己一路所见的魔導王的真正模样，告诉给後辈知道。

「陛下所說的都是真的，这位大人虽是不死者，却對活人也抱持著慈悲心肠。他深愛子民，即使是亞人类一样平等统治，受到各位下属的尊敬。証据就是城裡建造了令人惊叹的巨大雕像──」

「──巴拉哈小姐！真的，够了，就到此为止……」

「可是，陛下！」

「拜托……真的算我拜托你……」

陛下都用拜托的了，宁亞只好住嘴。

「人类，你被洗腦了吗！」

「不是的，我亲眼看过魔導王陛下的国度，第一个遇见的亞人类是那伽。」

亞人类一陣吱吱喳喳，面面相觑。虽然也有声音說：「她說那伽？」但宁亞當作没听见。

「其他我还看到長相像兔子的亞人类。我不是魔導国的居民，所以逗留的时間的确很短，但我还是知道，在那裡生活的民众，表情都不像刚才的各位那样充满痛苦與恐惧，當然也不像现在的各位这样浑身是伤。」

亞人类们低頭看看自己骨瘦如柴的身体。那身体肌肉退化，变得跟木棍似的。

「她──巴拉哈小姐說得没错。話虽如此，我想你们是信不过的。只是，我能以我的名字，安茲・乌爾・恭與你们約定，只要你们成为我的臣民，絶不会遭受到那種惡劣對待。这是因为我的臣民就是我的所有物，我的所有物受伤，等於我的财物损失。还有你们大可放心，如果你们不想成为我的臣民，我不会強求，照你们的心意过活吧。总之我会替你们打理好一切，让你们安然返乡。」

「……你为什麼要對我们这麼亲切？」

宁亞感覺这是荻埃耳頭一次捨弃成见，正眼注視魔導王本人。

「呵呵……我想打倒亞達巴沃，为此，他率領的亞人类会碍事。所以放你们回乡，也算是减弱其力量的手段之一。」

「这是什麼意思？」

「只要你们为我宣传我與亞達巴沃不同，亲切對待你们，也许能造成那傢伙的軍队内部不和，說不定还能期待有人倒戈不是？」

「原来如此，是这麼回事啊。」

對方提出單方面于己方有利的交易，会令人难以相信，但對双方都有利的交易就信得过了。看来这点亞人类也是一样的。

「不过，我想这有困难喔。亞達巴沃有很多手下都是些嗜血狂徒，就算我们回乡散布传闻，效果恐怕也不大。」

「那也无妨，我认为该做的手段都该做一做。况且亞達巴沃如果是以恐惧支配別人，說不定会有亞人类想反叛。那麼，容我再重複一遍：你们是否願意协助我對抗亞達巴沃？」

「……办不到，我說过了，现在的我们没有那份鬥志。」

「是吗？那真是遺憾，也还是不打算来魔導国吗？」

「能受到你这種強大存在的保護，不是一件壊事。但是，这个问题不能只凭我们的一己之见決定。等我们跟其他人商量後，或许会麻烦你照顾。」

「荻埃耳！」

「吨巴斯，我明白你想說什麼。但问题是，既然出现了亞達巴沃这个我们束手无策的惡魔，继续这样下去，光靠我们是守不住村子的，总有一天会面临这種命运。」

名叫吨巴斯的半獸人也很快就咬紧嘴唇，目光低垂，想必他其實也心知肚明。

「是吗，你们如果決定来到我国，我魔導王有意全面支援你们。我的疆土之中有著多種人才，希望你们與他们互相帮助──作为我国臣民一同生活。」

魔導王的語气变得柔和了。

在聖王国，亞人类是敌人，但他說在魔導国，亞人类却是和谐共存的存在。这麼大的差異来自哪裡？想到这裡，宁亞立刻找到了答案。

（还是在於魔導王陛下吧……因为陛下拥有強大力量，才能办到。到頭来……还是需要……力量吗……）

「好了，那麼我提供你们回乡路上的粮食，再来就是護衛的士兵。毕竟以你们的身体状况，恐怕要花很多时間與力气才能平安返家了。」

「你願意为我们做这麼多？」

「當然願意，尽量對魔導王的宽大为怀感激涕零，大大替我宣传吧。那麼巴拉哈小姐，可以麻烦你离开这个房間吗？我要使用魔導国的秘仪，不太想让外国人民看见。」

「遵命。」

宁亞回答，离开了房間，但感到有点寂寞。魔導王会那样說理所當然，只是宁亞虽然明白，心裡另一个自己却难以释怀。

隔著壊掉靠著門框的門板，能够听见半獸人的呼吸声不断减少。就好像他们从房間裡消失不见似的，實际上大概也是如此。

魔導王在旅途中說过，只要能记住地点就能传送，對他们大概也是用那種方式吧。

不久，房間裡再也听不到任何声音，过了一会兒，先是听见一陣脚步声喀喀地往宁亞这边走来，接著只看到魔導王一人站在門内。

「让你久等了。」

「不会，一点也不久。」

房間空空如也，可能是用了宁亞这種小人物想都想像不到的厲害魔法，将半獸人全传送走了。或者是用了其他方法──魔法道具传送他们离开？

「那麼我们與卡斯托迪奧團長阁下会合，听听今後的预定吧。」

「是！遵命！」

两人走出半獸人收容所，向途中遇到的聖騎士问了蕾梅迪奧絲的所在地点。两人前去一看，建物門口并没有她的身影，不过看到了古斯塔沃。

「喔，魔導王陛下！在下正想去请您呢！」

古斯塔沃跟刚才见到时好像变了一个人，开朗得彷佛名为希望之光从内在洋溢而出，声音也更洪亮，想必是有了什麼至少能突破眼前一项困境的發现。魔導王应该也有相同疑问，向他问道：

「怎麼了吗？看起来似乎有好消息？」

「是的！这裡有位大人想请陛下务必见一面！来，这边请。」

既然說希望魔導王能见他一面，可见一定是有力貴族，或者是王室相關成员。

魔導王──还有不知为何，連宁亞也一起──在古斯塔沃的带路下，来到一个房間。

房間裡摆著幾张木制的朴质椅子，蕾梅迪奧絲與一名骨瘦如柴的男子待在屋裡。

两人一见魔導王走进房間，馬上站起来相迎。

古斯塔沃为魔導王介绍初次见到的男子：

「这位乃是我国继承聖王室血统的聖王女之兄，卡斯邦登殿下。」

经他这麼一說，那人與刻在聖王国金币上的第二代聖王陛下的侧脸，是有那麼幾分相似。没想到这样的貴人竟然真被囚禁於此，宁亞目瞪口呆。

「卡斯邦登殿下，这位是向我国伸出援手的安茲・乌爾・恭魔導国国王，安茲・乌爾・恭陛下。」

「喔！真不知道该如何向您致謝，魔導王陛下。很荣幸能拜见尊容，正如方才所介绍的，我是被優秀妹妹迎頭赶上的哥哥。」

听到對方拋出有够难回答的一句話，蕾梅迪奧絲似乎覺得这是在酸自己，一脸苦涩。不过毕竟是面對王位继承权仅次於聖王女之人，她好像不敢摆出平常那種态度，只是視線无言地低垂。

「──噢，这样啊，这真是幸会了，王兄阁下。」

說完，两人一时之間互相注視。

宁亞正不明白两人在做什麼时，不久魔導王伸出手来，卡斯邦登握住了它。

基本上，握手都是由地位较高之人先做。

一般来想，一个只不过是拥有王位继承权的王兄；一个则是国土虽小，但终究是一国之君。比较起来，後者地位较高。更何况對方还提供支援，理當表示尊敬；然而魔導王没有立刻伸手，想必是向對方表達敬意。

（真是位谦卑为怀，宽宏大度的大人啊。）

宁亞敬佩不已，眼角瞄到古斯塔沃也同样感佩地点頭。

「魔導王陛下，请原谅我衣著如此粗鄙。我也希望站在貴人面前能有合宜的打扮，无奈……」

「阁下无须感到羞耻，服装不足以减损你的品格。阁下久为俘囚，想必相當疲倦了，不如坐下說話吧。」

「感謝陛下体恤，那就恭敬不如从命。」

两人松手，魔導王先坐下，然後卡斯邦登也就座。

「話說回来，阁下平安无事實属万幸。不过，你怎麼会被囚于此地？」

「这是因为我一路逃难到这附近，巴格恩男爵實在帮了我不少──他的状况还好吗？卡斯托迪奧團長。跟我讲完話後，他就被你们带走了。」

「回殿下，巴格恩男爵伤势不重，没有生命危險。只是處於惡劣环境下，使男爵身体极度疲勞，现在正在就寝。」

「不能用神官的魔法治療一下吗？我正希望能借用他的智慧。」

「神官为了治療伤患的伤，消耗了剩餘的魔力，现在正在休息。非常抱歉，如果没有紧急需要，我希望让他们保存魔力。」

「既然是这样就没办法了，團長。不过，他一路带我到这附近，拚死保護我。尽可能對他──你懂我要說什麼吧？」

不是蕾梅迪奧絲，而是古斯塔沃深深低頭表示理解。

「好了，那麼有件事必须尽早确认：此地有人具有看穿变身或幻術的力量吗？」

「您为何这样问呢，魔導王陛下？」

「为了提防一些惡魔使用魔法，潜伏於受囚的民众當中。」

卡斯邦登看看蕾梅迪奧絲。

「團長，你能为我回答陛下吗？」

「啊，非常抱歉，由身为副團長的我代为回答。在下不曾听說过这样的人物。」

「唔──」魔導王陷入沉思时，卡斯邦登又一次向蕾梅迪奧絲问道：

「魔導王为这件事如此烦心，可见是非常重要的问题。我再问一次喔？你们能向神發誓没听过这種人物吗？」

两名聖騎士点頭，卡斯邦登的視線转向宁亞。宁亞心想「我一个隨从怎麼可能知道」但也急忙点頭。

「隨从巴拉哈也不知道吗……怎麼？看你一副不解的表情，你的名字是團長告诉我的。你似乎一路隨侍魔導王陛下左右，我很感謝你。」

「謝殿下！」

宁亞急忙對卡斯邦登低頭。

「正是，她非常優秀，我都想要这麼一个隨从了。」

「陛……陛下說笑了……」

宁亞的声音发抖。见她这样，魔導王與卡斯邦登都愉快地笑起来，然後隨即变回严肃表情──虽然魔導王没有任何表情。

「这样问像是自曝其短，實在汗颜，不过惡魔具有变成他人模样的能力吗？」

「惡魔为了让人堕落，能够变身为人类或其他存在，但并不是变成某人的模样，只是能变身为人类罢了，并非能模仿特定人物的相貌。所以……假使受囚者當中有个谁都不认识的人……就需要提高警戒。」

「这下得让受到禁锢的人互相确认身分了……」

「幻術的話就稍稍棘手了，身缠幻術能够变化成他人的模样。这样說吧……」

魔導王使用魔法後，那骸骨面容变成了卡斯邦登的脸。

「这就是幻術。不过如果是低階幻術，就如同諸位现在所见，服装不会改变，声音也没有变化。并且理所當然地，并不能連同记忆或思維一起複製。因此只要让亲朋好友之間對話，想必立刻就能分辨出来。」

魔導王的面容变回了白色骸骨。

「掩飾服装或声音的方法不少，因此我看还是让受囚者之間對話，检查有无不對劲之处，才是最好的方法。」

刚才對半獸人问的问题，原来是提防这一点？宁亞大感惊愕。

（不愧是陛下，真是深思远虑，令人惊佩……）

「原来如此……听见了吧，立刻针對这点做检查。」

「且慢，暴露真面目的惡魔也有可能抵抗。我想最好有位像卡斯托迪奧團長阁下这样的強者隨同監視，諸位认为呢？」

「言之有理，在下明白了，那就在團長的陪同下进行。」

古斯塔沃低頭領命。

「王兄阁下，我想确认的事就这些了。阁下若有疑问，请說。」

「那麼──魔導王陛下，關於今後的计画，我个人认为必须南下，與南軍会合，全軍进攻。还有几名貴族與我同样受囚，我有意向他们询问详细情形，研討作戰计画，寻求可能提供协助之人。」

「唔嗯，貴国的貴族我就不清楚了，阁下认为应當如此，那就这麼办吧……你不打算袭击其他收容所，解放俘虏吗？」

「目前尚不解放。若是在亞達巴沃的支配地区率領大部队太过显眼，行軍速度想必也会拖慢。我不希望救了人，反而造成更多人命伤亡。」

「……既然如此，让民众逃往南方，只由我等袭击俘虏收容所如何？」

「卡斯托迪奧團長，我允许你列席，但没有问你的意见。」

卡斯邦登發出的声音，跟他對魔導王說話时简直截然不同。

蕾梅迪奧絲气在心裡，咬牙切齿地忍著不发火。

「我也赞成王兄──不對，是卡斯邦登阁下的意见。不过包括此地，我们已经攻陷了两座收容所，敌方有可能来个惩一儆百，你们有何打算？」

「没有任何打算。」卡斯邦登耸了耸肩。「我不认为能毫无伤亡就夺回这块土地，只不过是死者增加幾十人、幾百人、幾千人罢了。比起这个，有其他事必须優先解決。」

听到他捨弃人民的發言，蕾梅迪奧絲與古斯塔沃都大吃一惊，这映入了宁亞的視野。不过宁亞本身只冷淡地想：「普通王族果然不过如此。」

「卡斯邦登殿下，您变了。您以前與陛下同样愛民如子，如今……」

「怎麼，卡斯托迪奧團長？對我失望了吗？哼！」

卡斯邦登的表情大幅扭曲，嘴唇歪扭，龇牙咧嘴。眼神变得尖锐，其中带有嘲笑的色彩。

「你要是尝受过那種地獄，个性也会改变的，变得再也說不出这種漂亮話，真让我想吐……你难道没听說我遭到……看来是没听說了。既然如此，去问问別人吧，届时你就知道那些惡魔是何等邪惡又亵渎的存在。」

他简直像变了一个人，更正确而言，应该是勉強装出来的情感表现底下，隐藏的陰冷部分溢满而出了。

「如果可以，我想杀光亞人类，不过……」

他瞄了一眼魔導王，魔導王耸耸肩回答：

「问出情报後就任凭阁下處置吧，不过半獸人已经被我解放了。」

「那是没办法的，虽然极其遺憾。也罢，半獸人與我受过同样痛苦，可以當成自己人……不过，如果我用聖劍做交换，您當时会把他们交给我吗？」

「我是魔法吟唱者，要劍无用。」

听到魔導王半开玩笑地說，卡斯邦登發出轻快的笑声。

蕾梅迪奧絲变得面无表情的脸孔，與古斯塔沃铁青的神情，跟两人正好形成對比。

听起来好像只是无伤大雅的小玩笑，但卡斯邦登恐怕是认真的。

宁亞浑身颤抖。就連受囚的亞人类，都恨到宁可用国宝做交换，他究竟遭到过何種對待？

「那麼你要放弃这座都市吗？」

「可以的話，我很想。不过要先让受囚的民众休养生息，然後派遣使者前往南境，这些事办完了才能放弃都市，我想最快也得请陛下在此等待約一星期。待我等夺回这块土地，除了卡斯托迪奧團長答应给您的报酬之外，为了回报您的恩義，我会尽可能馈赠謝礼。」

「那可真是太令人期待了。」

魔導王伴著宁亞离开房間後，过了一分钟，卡斯邦登出声說：「好了。」

「那麼既然魔導王走了，进入正题吧。」

「是，一边保護这麼多人民一边移动，将会相當困难。如果可以，窃以为必须向南境多少借点援軍，或者是弄到馬車等代步工具等等。」

听了古斯塔沃的提案，卡斯邦登的脸上浮现了冷笑。

「这是什麼蠢話，谁要你提这種意见了？」

「殿下所說的正题，不是用什麼方式前往南境吗？」

「我就明說了，我们不会立刻逃往南境，要在这裡先跟亞達巴沃軍一戰。」

「这是有勇无谋！」

古斯塔沃喊完，蕾梅迪奧絲又接著說：

「虽說此地有城墙，但是一旦遭到包圍就会粮尽援絶，只有戰败一途。在没有援軍的状况下固守城池，是蠢人做的事。」

蕾梅迪奧絲虽然不愛动腦，但在軍事方面值得信赖。听到團長充满自信的这番話，古斯塔沃也点頭表示同意。

「即使如此，还是有必要在这裡开戰。」

受到两人询问的視線，卡斯邦登脸上挂起更加冷酷无情的笑容，解释道：
「听你们說魔導王直到與亞達巴沃交手前，会保存魔力──」见古斯塔沃点頭，卡斯邦登接著說：「──这样就伤腦筋了，魔導王一旦打倒亞達巴沃，得到女僕惡魔，就会回国。在那之前，我得让他减少一点闯进我国的亞人类。为此，我们必须陷入困境。」

「这样與魔導王陛下的約定就……」

「只要魔導王用魔法杀死幾只亞人类，就能减少一点聖王国人民的伤亡喔？你们要选哪边？是與不死者的約定，还是聖王国无辜百姓的性命？」

古斯塔沃面露苦闷表情时，蕾梅迪奧絲面不改色地立即回答：

「當然是聖王国的无辜百姓了。」

「就是这麼回事，團長，所以我们得让魔導王多打一下。不过，既然約定已经做了，想毁約需要一点理由。」

「因此才要與亞達巴沃的大軍打个一場看看？」

「没错，正确来說──我们为了往南避难而开始準備，却因为耗費太多时間，而遭亞達巴沃的軍队包圍。結果不得已，只好借用魔導王的力量，如何？」

蕾梅迪奧絲與古斯塔沃交换眼神，认为这个主意不错。只是──

「有一个问题，就是浪費魔導王的魔力，在與亞達巴沃交戰时不会陷于不利吗？」

「听說恢復魔力不用太多时間，不是吗？」

「舍妹也是这麼說的。」

蕾梅迪奧絲的妹妹是神官，一提出她的說法，谁都不可能反驳。

「我们要故意放走幾只亞人类，藉此将亞達巴沃的軍队引来，而且要趁粮食还没耗尽之前。」

「……不知道亞達巴沃会派多少軍力过来。」

这三人之間已经分享了情报，亞達巴沃的亞人类大軍经过一連串戰鬥，折兵损将的結果，应该尚余不到十万。

组成大軍的亞人类一共有十二種族，另外还有不足以称为大軍的六个種族，合计十八種族。

十二種族分別为──

蛇身人：長著蛇頭的亞人类種族，也有人說他们是蜥蜴人的近亲種族。
铁鼠人：具有钢铁般的体毛，以双脚步行的種族，一般认为是掘土獸人的近亲種族。
洞下人：类似比人类稍大的猿猴，眼睛已退化消失。
蓝蛆：上半身像是長了手的鳗魚，下半身如同蓝色蛆虫般滑溜溜的種族。有些人怀疑他们是異形类種族，但他们会受對亞人类有效的魔法影响，似乎属於亞人类。
刀鎧虫（Blader）：昆虫般的種族，具有護手部分突出刀一般利刃的手，浑身包裹好似鎧甲的外骨骼。他们也跟蓝蛆一样，会受到對亞人类有效的魔法影响，而被分类为亞人类。
馬人：具有馬一般的脚，善於奔驰的亞人类。据說能持续奔跑而不需休息，其長跑能力令人惊叹。
人蜘蛛：拥有四条极为细長的手脚，外形彷佛蜘蛛的亞人类。能从口中吐出多種絲線，用这些絲線制作衣服等物品。以这種絲線制作的衣服，具備等同於钢铁的傲人硬度。
食石猿（Stone Eater）：这種種族手持质朴武器，可怕的是他们身怀特殊能力，可将吃下的石頭吐出来。射程少說一百公尺的飞石，連铁甲都能轻易打凹。不过次數有限，只要撑得过去就不足为惧。
半人獸：模样如同半人馬（Centaurus）的下半身换成肉食动物。戰鬥力更強，但奔跑能力不如半人馬。
魔现人：天生具有魔法操使能力，最高可達第四位階。据說其魔法種类等等会显现于刺青上，法力高強者会全身布满刺青。这个種族當中，偶爾会诞生魔法吟唱者力量覺醒之人，有传闻指出这種人能使用到第五位階，可能是王族級的存在。
翼亞人：这種種族居住在断崖絶壁般的环境，非常擅長滑翔。虽然不是不会飞，但据說需要极大力量，一天只能飞空一段时間。而且飞行後，就連滑翔的力气都不剩。他们只要不飞行，就能施展靠鎧甲难以减轻伤害的風刃攻击，因此这種種族不飞反而比较強大。

再加上山羊人，就是全部了。

其余六个種族，尽是些獨来獨往，或是仅仅一人也颇有力量的族群：

食人魔。

土元素巨魔：类似食人魔的種族，但拥有土之力量，可称为食人魔的高階種族。身怀来自土地的特殊能力。
水元素巨魔：近似土元素巨魔，拥有水之力量的存在。身怀来自水流的特殊能力。
蛇王：外貌像是蛇类获得了長满鱗片的躯幹與手臂。名称发音與那伽相近，實际上却是完全不同的種族，两者關係不甚良好。能使用與生俱来的幾種魔法，有时还会以鎧甲或劍等等武装自己。
守護妖精（Spriggan）：从小型到大型，能够自由自在改变大小的種族。他们基本上属於善良種族，邪惡的守護妖精极其少见。不过无论善惡，一闹起来都不可收拾。
獸身四脚獸：具有獸人的上半身與肉食动物的下半身，近似于半人馬或半人獸的種族。身穿札甲，手拿椭圆盾。他们虽不具特別力量，但拥有野獸般的凶暴性情與臂力，有如重装甲騎兵。光是个体就已经够強悍，因此常受到半人獸的依靠，形容起来就像哥布林與巨型哥布林的關係。只不过由於不具特殊力量，對於能够使用「飞行（Fly）」等手段的冒険者而言不算強敌，但若是正面交锋，即使是山铜級冒険者小队也无法避免苦戰。

「听魔導王的說法，你们的据点有可能受到監視對吧？既然如此，敌人应该也知道我方有多少兵力，想必不会送太多兵力过来，所以这一戰於我方有利。只不过还有个问题。」

「您是說粮食吧。」

「對，神官应该能用魔法做出粮食，但就算让他们耗尽魔力尽量生产，分量还是微乎其微。又不能学亞人类那样，我们也去吃他们。」

蕾梅迪奧絲與古斯塔沃一脸厌惡，然而这三人很清楚有的亞人类会猎食人类。

因此他们明白，當亞人类侵略此地时，就算對他们採取断粮戰術，最後还是自己败北。可以說所有收容所都是亞人类的粮仓。

「去調查粮食最多能撑几──」

「已经派人調查了。此外，我也已派人調查有没有鍛冶師被囚禁於此，能将亞人类的装備改造成供我軍使用。」

「真了不起，團長。」

三人针對固守城池的準備继续討论了一会兒，然後经过一小时以上的时間，可能是得出了可接受的結论，众人相視而笑。

「很好，那麼你们开始为守城做準備吧。」

後来过了一星期，就在食粮份量减少，差不多该开始移动的时候，亞人类軍队的身影出现在地平線彼端。

然而那却是远超乎想像的大軍。

５

望著亞人类大軍压境而变得越来越慌乱的都市，安茲慢慢不支倒地。

不是譬喻。

心力衰竭的安茲，明明身为不死者，却因为精神疲勞而双膝跪地，然後两手掩面。

（该怎麼办啊……接下来要怎麼办啦……）

基本上来說，安茲幾乎都照迪米乌哥斯写的剧本行动至今。

當然，剧本并没有逐字逐句地指示，所以很多是临場發挥，但安茲仍自认到目前为止，自己都是顺著迪米乌哥斯要的流程走。

应该說问题在於临場發挥的部分太多。

老實讲，迪米乌哥斯给的教戰手册，写的幾乎都是「看著办」

这實在太过分了。这就是安茲第一眼看到手册的感想。

假如安茲是个優秀人才，或许能按照手册扮演完美的魔導王。但很遺憾，安茲只拥有普通的，或是比普通差一点的能力。

所以安茲與迪米乌哥斯之間爆發了炽烈鬥争。

简而言之就是對於安茲的哀求「这種的我看不懂，拜托你再写详细点啦」，迪米乌哥斯谦虚表示「怎能對聪明絶頂的安茲大人做这種失礼行为」所进行的攻防。这場鬥争途中将雅儿貝德也卷了进来，以打从一开始就屈居劣势的安茲的完全败北做結。

就这样，安茲手上只留下不负责任的教戰手册。

如果这是迪米乌哥斯在惡整自己，安茲或许还有其他戰法可想，但这是部下對自己的信赖與尊敬造成的結果。

特別是他们还流露出「如果是安茲大人的話，一定能做出更棒的結果，我们这些下人若是限制了大人的行动或言词就不好了」之类的想法，让安茲一点办法也没有。

（照常理来想，哪个外国国王会單獨来到国内啦……硬凹也要有个限度好吗……但我终究走到这一步了，虽然中途硬凹了幾次，又曾经差点失败，但总算走到这一步了……）

安茲不信神，然而他现在满怀想向神祈祷的心情。

（迪米乌哥斯还有雅儿貝德都是，至少能不能考虑一下我的能力，然後再给我案子处理啊……）

被交代这種絶對办不好的工作指标，会把安茲的幹劲連根吸光。

（……好，我要加把劲。只要撑过这裡，後面又可以轻鬆了。）

安茲双脚使力，站起来。

计画已经来到中期的最紧要關頭，但这裡又是一个大關卡。

迪米乌哥斯告诉过安茲，如果他们要在这座都市拉起防衛線，他会攻打到死伤人數攀升至将近８５％。

關於这点，安茲毫无異议。

只要迪米乌哥斯认为该这麼做，应该就是比安茲更正确的解答。如果死这麼多人能为納薩力克带来利益，就该这麼做。安茲反而还在想，杀更多是否能为納薩力克带来更大利益。

问题是迪米乌哥斯跟安茲說过，要安茲告诉他这裡有哪些人类不该杀。

如果他只是这样交代，安茲隨便讲个人名就是了，但是有一个注意事项。

就是人选只限醉心於安茲，或者是可能加入安茲这边的人类。

「我想安茲大人出馬，想必如同那个矮人的时候一样，已经让许多人类醉心於大人了，因此请大人告诉我那些人的名字。属下行动时会注意，不要杀了他们。」迪米乌哥斯如此联络安茲时，他甚至怀疑起迪米乌哥斯的心态，是不是在故意挖苦自己。

「……才没有那種人啦。」

安茲忍不住诉苦。

根本没半个人类醉心於安茲。

他反而強烈地亲身体会到，不死者在聖王国有多惹人厌。

在这種逆境下，要怎麼让人类醉心於自己这个不死者？

但他又不能對迪米乌哥斯說：「一个都没有。」
迪米乌哥斯是真的深信安茲出馬，就能够让好幾个人类醉心於自己。所以要是安茲說：「一个都没骗到。」迪米乌哥斯会怎麼想？

（胃好痛……）

迪米乌哥斯所說的那个矮人，指的大概是贡多・費爾比德吧，但那次完全只是运气好。只不过是自己的言词攻势，正好重重命中對方心灵的脆弱部分罢了，但那種幸运哪可能一再發生。

而且就是有贡多这个情报来源，安茲才能對矮人的盧恩工匠下一步有效的棋；但在聖王国，没有人達到那種程度。

唯一只有隨从宁亞・巴拉哈似乎與自己建立起了友好關係，但还仅止於此。

算是为了进一步提升友好度，也为了另一个目的，安茲将魔法道具借给了她，但有多少效果并不明确。况且她总是用杀手般的眼神瞪著安茲，恐怕不能有所期待。

（要是我說只有一个人，迪米乌哥斯会怎麼想？）

安茲问自己。

迪米乌哥斯想像的安茲形象，会不会就此土崩瓦解？

那样的話，今後不知会有什麼後果。

（我在矮人国對迪米乌哥斯說过，我没有那麼聪明，但他好像完全不信……惨了，那傢伙眼中的我究竟有多巨大啊……应该說我好像越变越伟大了，是我的心理作用吗？一般应该是相反吧？）

期待好沉痛，不是沉重，是沉痛。

以前的自己从来没想过，忠義二字是这麼沉重痛苦的一回事。特別是下属都把安茲看做是伟大存在，这点最让他感到沉痛。

（我看还是趁这个机会，让迪米乌哥斯知道我不是那麼了不起的傢伙，不知道怎麼样？可是如果这样造成迪米乌哥斯長期铺排的计画以失败告终，那该怎麼办？假如自己花好幾年拉到很好的生意對象，却被上司的一句蠢話搞得全部泡汤……）

啊啊啊。安茲边叫边乱抓一根頭髮都没有的腦袋。

该怎麼做？

怎麼做才是最佳解？

不论尝试模拟多少次，每次結果都是迪米乌哥斯對安茲投以失望的目光，得不到让自己接受的結论。

（因为期待太大──爬得越高跌得也就越重。所以我才会一直在說我没有那麼了不起嘛……）

而且安茲自己的计画已经严重失败。

安茲伸手探入空間，取出一把劍。

这是把刻有盧恩的平凡刀劍。

然而其内藏的力量，能與交给宁亞的弓匹敌。

當然，这不是矮人制作的盧恩武器。刻在上面的盧恩毫无力量，这是以YGGDRASIL的技術制作的。

「唉……」

安茲叹一口气，这種武器安茲準備了好幾把。當初的预定，是打算将这些武器借给聖王国人。

等聖王国人對这些劍的压倒性力量感到震惊，安茲再說：「这是盧恩武器的成品。」目的是提升魔導国生产的盧恩武具的口碑。

这正是安茲将武器借给宁亞的另一个理由。

安茲以为聖王国人看到那把弓，会争先恐後地来向他借武具。

谁知道──

安茲抱頭苦思。

（为什麼都没人来跟我借？我以为外观那麼招摇，铁定会引起話题的……早知道或许还是该硬是让她上前線戰鬥？）

这时，有人叩叩敲門，安茲吓得肩膀一震。

他高速检查服装有无凌乱，将劍放回空間，双手在背後交握，摆出统治者的姿势後對著門大声說：

「哪位？」

「魔導王陛下，可否恩准属下入室？」

由於隔著門板，安茲听见难以分辨是男是女的声音。平常来說应该问對方的名字，不过迪米乌哥斯告诉过他有人会来，於是安茲毫不犹豫，准對方入室。

「噢，无妨，进来吧。」

那人走进安茲的房間，關上門後，改变了形体。

此人有著鸡蛋般的頭部，眼口部分像是切割出来的洞。手指是尺蛾幼虫般的细条物体，只有三根。

是二重幻影。

这是安茲受迪米乌哥斯请求，借给他的異形存在。

这只二重幻影属於魔物，因此不算太強。

即使变身，也只能模仿到四十級左右的能力，变身前更弱。若要举出比较強的能力，顶多就是連附带正義值等各種条件的武具都能自由运用。話虽如此，遺産級（Legacy）以上的魔法道具依然无法使用就是。

那人虚无空洞般的眼瞳朝向安茲，接著深深低頭：

「属下對安茲大人有失礼數，万分抱歉，恳请大人恕罪。」

「不用在意，你只是确實完成你的职责罢了，这方面我不会怪罪。」

「得到大人慈悲为怀的話語，属下万分惶恐。」

安茲視線望向門扉。

「你现在不是很忙吗？想必有很多事需要指挥吧？还有，房門外有没有別人？如果有人，我们必须压低音量以免误事。」

「大人不用担心，属下只要表示要單獨来见安茲大人，没有人敢反對。」

「是这样吗？」

二重幻影回答：「是的。」話虽如此，还是小心为上。

「那麼安茲大人，该怎麼做呢？」

「你指什麼？」

安茲嘴上这样說，其實他很清楚这只二重幻影所为何来。

应该說他们早就說好，要把答案告诉这只二重幻影。

没错，就是安茲让多少人醉心於自己那件事。

「失礼了，属下问的是那些發誓效忠安茲大人──需要留活口的人类。」

「唔嗯……」

安茲高傲地点頭，慢慢迈开脚步。

不用說，安茲不能离开房間，只是在房里踱步罢了。安茲敢确定二重幻影那双不知道在看哪裡的眼睛，正追著自己跑。应该說如果他没在看自己，那也很可怕。

时間不多，安茲拚命思考後，頓时停住脚步。

──他不知道这是不是正确答案，但也没有更好的主意能蒙混过關。

假如安茲是人类，此时心臟必定刺耳地怦怦乱跳，但这副身躯没有任何器官能發出心跳。

激动的情緒沸腾起来，因而強制受到压制，但仍有小幅波动涌起又降下。安茲告诉二重幻影：

「嗯，我就坦白說了。没有需要留活口的人类，适當地杀掉一点吧。」