小时候，一边挨爸媽罵一边写剩下的暑假作业时，或是进入八月翻开日历时，应该有很多人幻想八月能延長到六十日吧？

丸山也每年都这麼想，而且是在九月的第一天，在学校一边举手說忘了写作业一边妄想。

於是这次，我尝试将这種幻想化作现實！丸山曾经希望能成为實现孩子夢想的大人，如今希望成真了！这實在是太美妙了！

各位的──差不多该适可而止了。讲些没用的藉口拖延时間也不是办法嘛。

事情就是这样，虽然比预定日期晚了一点，但总算是出版了。哎，我想应该还在误差的範圍内吧。不是，真的發生了很多事啦，好事壊事都一大堆。

不过話說回来，丸山在住院期間，也買了几本电子書来看，但电子書还真不错呢！没想到会那麼方便，真的让我覺得《OVERLORD》或许也可以推出电子書版本。因此，再过不久《OVERLORD》也要电子化了。人啊，很多事情还是要自己试过才知道呢。同样的，也有很多状况要亲身经歷才能明白。

顺便提个题外話，我看的电子書是漫画，幾乎都是恋愛喜剧类。

那麼後记到了尾声，这次也请让我感謝众多人士，特別是赏光買下本書的各位读者。还有某家医院。

好，那麼希望下一集还能與各位相見。謝謝大家。

二◯一七年九月　丸山くがね