心情很好的早晨。
睁开眼，起身拉开窗帘。
我望向窗外，街道还在骚动着。

　昨天，因为驱赶掉吉奥拉尔王国而开始的庆功宴现在仍在继续着。
这是看着就令人欣慰的光景。

　我的身体上依靠着有着白色狼耳和狼尾巴、十二、三岁左右的美少女。

「克亚鲁加大人，今天早上太淡了」
「刹那，抱歉啊。昨天努力过头了。那部分，今天白天会疼爱你的所以原谅我吧」

　那样说着并把她抱到怀里亲吻了之后，刹那眼神变得迷离了。
　入手了诺伦公主的我过度沉迷姐妹丼（jing3声或dan3声）被榨了个干。
让美少女姐妹两段重叠并袭击的嗜好可是相当不错。

「嗯，我期待着」
「就交给我吧」

　早餐就尽情地吃肉吧。
芙莉雅和诺伦都很舒服，不过果然相性最好的还是刹那。

并不只是探求快乐，也想要提升刹那的等级上限。
现在，刹那的等级上限上升到三十左右了。

与亚人种的素质值很优秀相应，等级上限很低是他们的特征，不过刹那的等级上限是即使在亚人种中也是很明显地低。

现时点的等级上限是三十，意味着比亚人的标准稍微高了点，跟人类比较的話可以与其并肩的状况。

　因为她本来就有超常的素质值和天性的直觉，只要不遇到相当超常的家伙就不会输。

「克亚鲁加，你昨天带过来的女孩子是谁？」

和刹那的情事完了后才从被子内露脸的伊芙询问我。
她是有着黑色翅膀的黑发美少女。年龄和刹那差不多。

　她还是魔王候补，也是我的雇主。

「啊啊，那个孩子是……」

诺伦微妙地变换了容貌。
诺伦公主是有名人。因为不能就那样带走，就残留本来的面影的同时，再加上我的喜好把她变可爱了。
因此，伊芙才没注意到是发表了要屠杀魔族的演说的少女。

「是和我生离的妹妹」
「是开玩笑吧？」
「是真的。没想到还能再次见面。昨天偶然发现后就捡回来了」

　因为正好想要个妹妹就试着编了设定。
曾一度，想让她叫我次欧尼酱的。

　那样的玩法好像也萌得来。（そういうプレイも燃えそうだ）

　伊芙用著怀疑的眼光看着我，不过好像姑且还是信着我的。
　不，只是放弃思考了吗。
顺便一提，刹那那边则是轻易地认同了就是那样。因为对刹那来说我就是全部，所以我那么说的話就是那样。

　我摇着成为那个传闻的本人睡着的床。
诺伦公主现在和芙莉雅一起在同一张床上睡着。我让气绝的两人在同一张床上睡了。能做到让姐妹感情良好地在一起，我可得有多温柔啊？
诺伦公主醒了过来并起身。
樱色的松散头发，虽然还没发育但是能让人感到将来的可能性的白瓷般的白色肌肤的美少女。

「这里是哪里？」

为了让她成为我的所有物（玩具），我把她的记忆翻新了。
虽说还有着一般常识和某种程度的知识，但她已经不会想起自己的名字和吉奥拉尔王国的公主的情况了。
接下来，就对应我的要求对她做出对待家人的态度吧。

「总算是醒过来了！太好了！真的太好了！」

那样说完后抱住了她。

「呀、你到底是」
「不记得了吗，我是你哥克亚鲁加啊」
「你是我的兄长大人？」
「就是那样。在很久之前分离后，我偶然发现你倒在了城镇。你醒过来真是太好了。哦哦，我可爱的妹妹哟！」

　感觉自己说得有些草率了。
　嘛，反正待会会尽情活用药和洗脑技术的。
　适当的就行。

「不好意思，全都想不出来」
「没事。即使仅是还能这样再次见面……去对面悠闲的边喝茶边说吧」

　然后抱住了她的肩膀。
诺伦的肩膀猛然一震，看来我还是太可怕了。对亲爱的兄长大人用这种态度，这点可得好好教育。

「姆喵姆喵，啊，早上好克亚鲁加大人」
「早，芙莉雅」

　然后芙莉雅也起床了。
她是十五岁左右的美少女，有着桃色的头发和色情的身体的原王女。

「头，有点痛」
「不用勉强自己也可以，因为再稍微睡下也可以。各种各样的都过去了，今天悠闲一点也没事」

　芙莉雅头疼的原因是昨天为了把芙莉雅变成狗芙蕾雅而作的药。
因为有着混乱记忆的效果，就不能强行使用【回复】（heal）了。要是能清晰地回想起来的話，芙莉雅对我的忠诚心就有可能会下降。
由药引发的发情，忘记自我的变成狗芙蕾雅的芙莉雅尽情地为我蹂躏了妹妹。

　看了那相当激烈的舔技，肚子都快笑痛了。

「那么，我就蒙承好意再稍微地睡一下了」
「那样就行，那，我们兄妹就别夹杂其他人，尽情地谈話吧」
「好的，我也想要想起自身的事情」

紧紧地抓住被单的诺伦公主那样说着。

　我微笑着，把她带到别的房间，并泡了红茶。

这是特制的红茶。大量地使用了危险的植物，并加热珍藏的药剂抽出植物的成分。

　而且，我还准备了能让人意识模糊的香。
　其他还要准备催眠的道具，一这么做就很忙很忙。

◇

　之后两个小时。
　尽情地进行了有意义的谈話。嗯，感觉不错地完成了洗脑。在这种时候的炼金术士是各种各样地便利。

诺伦公主“想起了”艾莲这名字，还有我是哥哥。
不知不觉，进展顺利地让她抱有对真实的哥哥的恋爱感情，并且唆使其变成了那种关系。

　那个结果是……。

「兄长大人，你舒服吗？」
「啊啊，很舒服哟，艾莲是个好孩子呢」
「被兄长大人那么夸奖，害我又怦然心动了。艾莲会加油的」

　那样说着，她带着呆滞的目光一心一意地侍奉着我。
一想象是这就是那个诺伦公主就爽得不得了。
体内的征服欲被填满了。

　啊啊，这可不行。
　明明和刹那约定了要在白天尽情地疼爱她了，却好像按捺不住了。
　不，有了。
　想到好主意了。

先是在这里到忍耐到最后什么都不做，然后到了白天的話就和刹那一起疼爱。
这可不仅是为了我，是为了诺伦公主的教育！
不管如何，即使多亏了我取回了纯真的心，但这家伙体内还残留着要把魔族和亚人统统杀掉的心。

为了传授真正的平等，就和亚人的刹那一起疼爱。
和亚人一起娇喘狂乱的話，就应该会注意到亚人和人类并没有什么差别，她们是伙伴。
女人什么的在床上就都一样。就让我用我的那个来让她们关系变好吧。

　啊啊，太可怕了。自己的圣人样子太可怕了，我的天职一定是牧师。可怕到我都认真的考虑了转职的那般。（ああ怖い、自分の聖人っぷりが怖い、俺の天職はきっと牧師だ。本気で転職を考えてしまいそうだ）。

而且，这个还有一个目的。

　就是每次被排除我们的情事之外沉迷ziwei的伊芙。

连新加进来的都能越过她的話，就会越来越难忍耐了吧。好想快点品尝伊芙。差不多快按捺不住要袭击上去那样了
那个是正义感很强而又认真的我想尽可能回避的。

边考虑着那种事情，边抱住亲吻了诺伦公主，重说下，是艾莲。

「兄长大人，最喜欢了」
「我也是哦，艾莲」

　她亲吻着应该憎恨的男人并浮现出恍惚的笑容。
　那样就行。杀掉亲友卡尔曼，烧毁我的故乡还杀掉安娜的你，就这样一生被我利用就行了。
　我心中浮现出阴险的笑容，同时尽情地玩弄诺伦。在那之后我把刹那叫了过来，亲密地疼爱了一番。
