在我的眼前,刹那和公主诺伦赤身裸体的重叠在一起,就这么昏迷着。
恩,果然做了好事之后，心情就很愉悦啊。
诺伦公主虽然现在已经经由我的双手，重生为我的妹妹艾莲了，但是在她的胸膛之中，邪恶的心灵寄宿其中。
所以很有必要消除她对亚人还有恶魔的歧视心理。为此，让她理解亚人和人类并无区别是很必要的，所以我给了她很多的疼爱，和亚人的刹那一起。
最後她和亚人刹那舌头互相纠缠在一起，就这么纠缠着做了很多很多事。如此一来，诺伦公主在她的脑海裡就再也不会歧视亚人了吧。也会察觉到无论是亚人还是人类，在我的面前，都只是单纯的雌性罢了吧。

“恩，现在也是时候想一下今後的计划了”（克亚罗加）

我一边茫然的看着二人,一边思考的着各种各样的事。在她们睡着的时候，我也好好的调教着她们，然而因为实在太有趣了，我根本停不下来，舔她们，戳她们，做了很多很多的事。
拜入手了诺伦公主所赐，来布拉尼卡的目的也好情报收集也好，都顺利的完成了。
我们为接下来的旅行做了准备，我也赚了很多旅费。继续留在布拉尼卡也没有什么意义了，是时候启程了。
更何况就算没有钱，以我的生存技能，我也可能像我一直以来依靠森林的祝福做点事情。不过说归说，作为一个足智多谋的主人，我也不打算让我的财产（玩具）陷入麻烦之中。
因为爱着自己的所有物（玩具），所以我也想让她们过得舒服些。
事实上，在最开始的时候，我甚至想要芙蕾雅出去陪男人睡觉来赚钱。我本想着嘲笑着为了我像肮脏的男人张开双腿的芙蕾雅也会别有一番乐趣。不过，当我和芙蕾雅住在一起之後，这女人就变得可爱了。以至于现在，我完全无法容忍其他的男人碰她。

“难道说，我变的心软了吗？该死，温柔并且有着正义感，拥有高尚的心的我的話，还真的有可能。”

我开始变得害怕起来，我对复仇的渴望难道衰减了吗？那是不可能的。
我憎恨他们，想杀了他们，我想把这些折磨我的**们压碎。没问题的，在我胸膛中这复仇的火焰还没有消失。
我会杀掉还剩下来的炮之勇者。并且，杀了他还远远不够。那个心理变态的恋童癖基佬。
当他说爱我的时候，他在挖我的肛门。心情稍有不顺的話，“为什么，我明明这么爱你温柔的对待你，你为什么就是不听我的話。”

这么说着，用常人会死的力度殴打过来。
…在我获得药物耐性并且恢复我的意识之後的那段时间,真的是活生生的地狱。我为了我的目的打算装疯卖傻，但是当我单独和他在一起的时候，我多次觉得如果我真的疯了，会更加轻松。让他赎罪，就像诺伦公主那样，我本不打算杀了他而是让他成为我的所有物，然後玩弄他，但是拥有一个基佬作为我的所有物估计不会有趣，所以我没有选择，只能杀了他。真是的，那个基佬是何等的垃圾啊。

“不管怎样，我有可能不久之後就会遇到他”（克亚罗加）

在芙蕾雅公主之后，我甚至还绑架了公主诺伦。吉欧拉尔王国的尊严也掉到了谷底。他们肯定不会宽恕这种事。
随着芙蕾雅公主的现身，其他势力应该已经知道这次又是我在背後操纵着一切。他们肯定会把炮之勇者巴雷特送过来，并且三英雄剩下的2位，也会冲着这裡来。
但那应该还有一段时间，为了这个原因，现在也要…

“首先是[贤者之石]吗”

追着炮之勇者的足迹也很困难,其他国家的英雄的信息获取也几乎不可能。因此，我选择把他引诱出来。我会用目前等待的时间打败现在的魔王并且夺走他的心脏，如果我拥有了那个，就算我犯了错误，我也能通过恢复时间重新开始。
为了次，我会征服黑翼族服从的神鸟。当我挑战恶魔王的时候，拥有越多的战力越好。神鸟的力量也会在我处理炮之勇者的时候非常有用。
我们今天会在这座城镇中花费整整一天，然後明天我们就启程。说起来，不知道现在剑圣在干什么。我教了她那么多关于男性的种种，她的身体应该已经无法抑制住内心的骚动了。找个时间去疼爱她一下吧。
在中午前,我一直在酒馆裡。
卡尔曼在死前告诉了我一些他推荐的店，这一家就是我一直还没去的那家。

“哇，克亚罗加哥哥大人。好多好吃的。”（艾伦）

“艾伦，你太兴奋了。”(刹那)

“霎那你也一样啊。艾伦和刹那还真的是小孩子气啊。”（伊芙）

[[轮不到你说啊]]

小孩子三人组艾伦,刹那还有伊芙在一边嬉闹着。因为艾伦是我的妹妹，她们在用这种方式和她做朋友。三个不同类型的美少女这样嬉闹着，真是一番美景啊。

“克亚罗加大人，我们的伙伴增加了啊“
“是啊“

最开始，只有术的勇者芙蕾雅，不对，是芙莉雅和我一起旅行。但是现在，有刹那，冰狼族的天才。伊芙，黑翼族的魔王候选人。然後现在，还有吉欧拉尔王国的二公主。这三个人加入了进来，还有虽然现在分开行动的剑圣，库蕾赫。
这么看的話，这队里每个人都相当出色啊。所有成员都拥有着强大的技能，并且都是漂亮的女孩。‘那个’的状态也是极好。
这一定这也是因为我高尚的品格所致。对于一直不断做着正确的事的我，神明也想让我做的更好吧。
但是，最近这已经变得有点艰难了。不管我有再多的体力,那个也实在是有点应接不暇了。
每天和最爱的需要等级提升的刹那来一次，然後其他人轮着来，这种方式似乎可以让我稍微变得轻松一点。

“克亚罗加大人，你在想什么东西吗？”（芙蕾雅）

“是啊，我在考虑怎么才能制造一个让所有人更加开心的世界”（克亚罗加）

“世界和平吗？那可真棒，克亚罗加大人。”

我可没说谎。
这个世界就是为了我而存在的。
我的幸福就是世界的幸福。

“大家，我们准备明天就离开这座城市。想吃什么随便点。”（克亚罗加）

说出这句話的瞬间，刹那和伊芙这两个饥饿儿童组望向菜单的眼神瞬间改变了。因为她们都被好好的养育长大，他们都能读懂字，顺利的点完了菜。

“唔，刹那酱，伊芙，你们点那么多吃的完吗？”（艾伦）

艾伦怯生生的问。

“有五个人，平均下来每个人的量不多。”
“艾伦你还没尝过饥饿的感觉。Fufufu,在还能吃的时候就要尽力的吃.”

因为她们过于认真的表情实在有趣,我不由的笑了出来。她们想点多少就点多少。她们享受了多少，我付了多少就要让她们的身体尽数偿还。如此这般，豪华的午餐时间就这么过去了。

真是开心啊。
在吃完午饭之後，我们再一次为旅行做起了准备。因为艾伦也加入了我们，需要准备的东西数量也增加了。
使用“模仿”，我窥视着她的记忆，但是诺伦公主果然没有战斗的经验。她的智慧可以派上点用处，但是在战斗方面，她完全靠不住。也就是说，如果她不学点最低限度的自我防卫能力会很麻烦。目前就把她和芙蕾雅和伊芙一起加进刹那的魔鬼训练吧。多多少少能派上点用处。

然後现在是第二天。我们离开布拉尼卡的日子最终还是到了。

“有一段时间了啊，拉普托。又要拜托你了，那边的新人也是啊“

听到了2头拉普托的哭声。最开始，有刹那和芙蕾雅还有我。一头上面乘三个已经满员了。
随着伊芙和艾伦的加入，仅仅用一头是不够的。因此我买了另外一头拉普托。拉普多是一种有着明确层级社会构成的物种。
在强大的个体存在的情况下，後面买进来的个体会服从上一个的个体。和我们一起旅行的拉普托已经被好好训练过了，所以他现在已经有了自己的小弟。

“刹那，你可以骑一头拉普托吗？“（克亚罗加）

“恩，交给刹那吧……不过好可惜,明明和克亚罗加大人一起更好的说。“
“抱歉，因为没有其他人能够控制一头拉普托了。“

我把我们骑到现在的拉普托交给刹那，我则骑上那头我们还没习惯骑的那头。

我不会说真正的理由是为了更好的分配拉普托的载重。如果说出女性阵容中最重的刹那和芙蕾雅加上我一起同乘的話会很容易超出拉普托的载重能力的話，她会变得很生气。

“伊芙和艾伦过来和我一起。”（克亚罗加）

“好的，克亚罗加。”（伊芙）

“和克亚罗加哥哥大人一起乘好开心。”（艾伦）

因此，我们分开骑着2头拉普托。艾伦坐在我和拉普托的脖子之间，伊芙则一边犹豫着要不要抱住我坐在我後面。
我很想念刹那可爱的後背和尾巴，还有芙蕾雅那柔软的触感。但是这样也不错。恩，我可不是萝莉控，但是当我注意到的时候，我发现我队里的平均年龄毫无疑问的下降了。

“现在让我们出发吧，我们朝着西走。伊芙，那边是有一个村庄对吧？”(克罗亚加)

“是的,那是个恶魔们祭祀神鸟的村庄。“
“那么，那就是我们的目的地了。“

如此这般，我们骑着两头拉普托并排着向前行。给我等着，神鸟。我一定会把你变成我的东西。当我拿到神鸟之後，下一个就是恶魔王了。名为贤者之石的保险是我的。不，与其把它当作保险，还有更有趣的使用方法……不管怎么样,我很期待接下来会发生什么。布拉尼卡渐渐消失在身後，我最後朝着布拉尼卡的方向回望了一次。

“卡鲁曼，你说你想有一天想要离开这个城镇，通过在世界上各个地方旅行采购商品然後开一家很大的店……我会在这个世界旅行和你分享。所以请安详的沉眠啊，再见了，我的好友。“（克罗亚加）

拜拜。我一边想象着逝去的的朋友的脸庞，一边说着。

“克罗亚加哥哥大人，谁是卡鲁曼？“（艾伦）

“他是曾经在这座城市裡的一位我的好友。他因为一个疯子死了。“（克罗亚加）

我朝着那位疯子，不对，艾伦微笑这。艾伦说着是这样啊，仿佛是其他人的事情一样谈论着。诶,胆子还真是大啊。我晚上会好好的教育你的。
我转过头朝向前面。我感觉仿佛卡鲁曼刚刚笑了。我们已经走了足够远了，远到我们再也看不见布拉尼卡。我骑着拉普托，对着城市，同时也对着我的朋友说了声再见。我的旅程在这之後也仍然会继续下去。
