
離開了布拉尼卡的我們，為了得到伊芙他們黑翼族所崇拜的神鳥，我們出發往神鳥祭典的集落趕去。
現在因為太陽已經落山了，所以我們在森林中做著野營的準備。
剎那和芙莉亞他們，一邊教伊芙和諾倫重生後的艾倫兩個人各種各樣的東西，一邊設置著營地。
在這期間我做好了晚飯。
在布拉尼卡購買了大量的香辛料和調味料。
這些東西可以給旅途中的食物增添色彩。
今天是以紅色為主旨，放入了大量辛辣調料的料理。
放了不少在森林中採集的山菜和蘑菇以及香辛料和肉乾。
含有適應因子的魔物的肉，我經過加工後，帶了很多。
這是為了在夥伴增加時，馬上讓他吃下這東西增加天賦值。今天是為了讓伊芙和艾倫吃才放下去的。

“那麼，肉乾也熬出了不錯的湯汁。這味道會變得很不錯啊。”

紅色的湯被煮的咕嚕咕嚕響。
放進奶酪的話，就算是很辛辣的東西，也會因為有脂肪包裹著舌頭而不會感覺到難受，會變得非常美味。

“克亞羅加打人，帳篷已經安好了。”
“辛苦了，剎那。這邊也快好了。”
“非常，美味的味道。”
“一定會非常好吃的。”

味道濃厚的辛辣料理的好處就是，無論放什麼進去，味道起碼都會不錯。
雖然為了健康放了不少含有大量灰汁的山菜進去，應該也不會說吃不下吧。
艾倫在剎那背後。瘦了不少啊。

“·······果然旅行對於艾倫來說太過意艱苦了么。”
“不，沒問題的克亞羅加哥哥大人。稍微休息一下就好了。”

艾倫搖搖晃晃的逞著強。
如果是諾倫公主的話，因為是專門從于腦力勞動的，所以旅途中一定會乘坐著最高級的馬車，過得非常優雅，對於這樣的她來說，乘坐萊布拉多果然很累啊。

“別逞強了。一點點習慣就好。在之後的旅途中，會一點點的習慣的。”
“是，我會努力的。不會給克亞羅加哥哥大人添麻煩的。”（譯：哇，一個腹黑變成一個純兄控，反差萌，爽到）

還真是有精神啊。
雖然芙莉亞的時候就感覺到了，重置諾倫的記憶之後，再稍微洗腦一下的話，就會變得非常可愛呢。
難道是因為最根本的地方還沒有腐爛么。
到底要怎麼樣才會養成芙蕾雅王女和諾倫公主那樣絕望的性格啊·······
真想見她們的父母一次。不，見過面來著啊。
嘛，總有一天會再去見一次吉歐拉爾的王的。
因為他就是這一切的元兇，所以絕不可能讓他活著。
他也是我的復仇對象。
對了，讓他被國民們投石砸死吧。我來把他作為王的尊嚴全部粉碎掉。
嗯，真是不錯的感覺。

“那麼，飯做好了。去把大家給叫過來。”
“嗯。知道了。艾倫，跟我來。”
“好的，剎那。”

剎那一邊微妙的裝作大姐的樣子，一邊照顧的艾倫。
因為原本就是愛照顧人的性格，所以很想要個妹妹吧。雖然也成了真正的姐妹呢（譯：笑）。嘛，雖然這樣說，也只是床上姐妹呢。作為我的所有物，關係變好的話可是求之不得呢。
好了，今天就多給剎那一點肉吧。
過了一會，大家都過來了。
······嗯，感覺到了氣息。

“大家，不好意思。晚飯要稍微推遲一下了。有一道菜要過來了。”（譯：這邊準備開飯就送了一道菜過來，運氣真好。）

作為技能而學會了的【氣息感知】捕捉到了魔物的氣息。
在視線不好的森林中，這個從超一流的遊俠中拿來的技能，看來用處不小啊。
第一次感覺到魔物的氣息。
不會放過這個讓天賦值上升的好機會的。
而且······

“伊芙，跟我來。要狩獵魔物了。讓我見識一下你的力量。”

事先確認下伊芙的能力吧。
雖然用【翡翠眼】看過了她的能力，但是實際使用還是不同的。
想知道伊芙能戰鬥到什麼程度。

“嗯，好的。我要讓克亞羅加好好看看，我才不是累贅。”

伊芙露出了自信的表情，展開了在斗篷裡的翅膀。
那麼，你這自信，到底是不是真的救人我看看吧。

　◇

我在森林中奔跑著，伊芙展開翅膀飛行著。
真心便利，我也想在天空中飛啊了，但是那東西不能作為技能被模仿。而且【改良】改變姿態也是有限度的。

“伊芙，那邊能看到么？”
“沒問題，能看到。是巨蜥一樣的魔物呢。”

伊芙的眼睛不錯的樣子。
在百米以上那麼遠的魔物都能看清楚。
我想起了伊芙的技能。
伊芙有四個技能。
暗黑魔術LV.1
神聖魔術LV.1
黑翼武鬥LV.1
眷屬召喚LV.1
能使用光和暗這兩個超稀有的能力，還有著在飛行中能使用的獨特的武術。而且還有著作為王牌的能召喚寄宿在翅膀裡的死亡了的黑翼族靈魂出來的召喚魔術。
真是好過頭了的技能。而且，合計天賦值還超過600。完全凌駕於勇者之上啊。
光的直接攻擊能力非常優秀。現在要伊芙使用的就是光魔術。
那麼，伊芙要怎樣使用那份力量呢。

“好好看著我的力量吧，如果是在我沒發現的情況下出手的話，誰都沒辦法靠近我的背後。”

伊芙半空中宛如靜止了一般，她首先將手伸向了巨蜥的方向。
然後，白色的光彈被放了出來。

“上啊啊啊，【光之矢】。”（譯：你持矢么？）

伊芙大叫著，從白色的球上放出了白色的閃光。（譯：合著這白球還是法術前搖？）

以光速的沿著直線延伸著。貫穿木頭，在地面引發了巨大的爆炸。（譯：經常有人說有些作品裡的一些看起來光速的魔法為什麼不是光速的，其實我想說，你應該理解成，這東西是發著光的某種東西，而不是光本身，本身不是光，但是可以發光，不就很好理解了么www還有，都是光速了，男主你怎麼看到這魔法的軌跡的………）

真是恐怖的魔法。
畢竟，能以光速沿著彈道行進。而且威力還非常的大。
真是不想與之為敵，太難迴避了，可以說是最強的攻擊魔術。
看來好用【模仿】將【神聖魔術】好好的模仿過來啊。這可是很便利的魔術啊。

“真厲害啊，伊芙。”
“對吧？”
“嘛，雖然使用的方法太過於粗糙，魔法都快要哭了。要怎麼樣才能放出那種完全打不中的魔法啊？準備的時間點太奇怪了。”
“閉，閉嘴啊。下次一定會打中的。”

就算有強力的魔術，使用魔法的技術太過於低劣的話就沒意思了。
魔術擊中了巨蜥五米左右遠的地方。
巨蜥停了下來。也就是說一開始就瞄準錯了。
伊芙的魔力量和攻擊力都是規格外的，但是控制太過於粗糙了。
伊芙的臉變得通紅，不斷的連續發射魔法。
但是，越焦急就越射不中。
結果，魔力用完了。

“咿呀-”

伊芙發出了可愛的叫聲，掉了下來。
看了魔力缺乏症相當的嚴重啊。
我一邊苦笑著，一邊把魔力恢復藥水含在嘴裡，喂給了伊芙。
普通的倒進嘴裡的話是喝不進去的。這是危急情況的緊急措施。
伊芙無神的眼中重新煥發了光彩。

“你，你在做什麼啊！”

突然飛了起來。

“不知道哪裡的哪位因為魔力缺乏症而出了丑，而讓我餵你喝下了魔力恢復藥水。那樣下去的話，會給腦子留下傷害的。”
“哼，那個，突然飛走對不起。”

伊芙臉變得通紅轉過身去，用手指摸著嘴唇。
嚯嚯，意外的提升了好感度呢。（譯：大灰狼調戲小白羊的感覺，美滋滋）

這是對不是怨恨，而是有好感的人使用的手段。如果討厭的話，反應會更加大的····差不多該進入下一個階段了吧。
伊芙也應該快對看著我做愛來ziwei感到膩了吧。

“嘛，總之巨蜥已經死了。”
“誒，是那樣么？！咳咳，這就是我的計劃。”

一瞬間，眼睛散發出光芒但是又拼命的掩飾著。
真是可愛啊。
而且，很開心。這樣啊，我對於調戲伊芙感到很開心。
只是想將伊芙變成我的東西的話，會用更簡單的辦法加深感情，因為對性有興趣，可以自然的等他向我求愛，這樣是一種遊玩方式。
但是怎麼說呢，用【改良】或者藥將腦袋搞的一團糟，人很好洗腦什麼的雖然很開心，但是一點意思都沒有，這樣做的話，反應根本就一邊倒了。
芙莉亞和艾倫，又可愛，又順從，作為寵物來說我的確很高興。但是，只是這樣的話我已經膩了。
所以對於剎那和伊芙我沒有用一切例如【改良】和藥物這樣對記憶和大腦進行操作的手段。就算多少會花點功夫，我也想讓她們以自己的意志喜歡上我。
這種感情到底什麼呢······想到了一個不錯的詞語。
沒錯，就是純愛啊。
我現在很享受純愛。

“這樣啊，和你計劃的一樣啊。雖然巨蜥完全沒有被命中還被捲起來的塵土給埋住了。伊芙，給我做芙莉亞的弟子。有關於魔術，她是天才。不會浪費伊芙你這出眾的天賦的。稍微學習一點控制的方法吧。”
“嗯嗯嗯嗯，克亞羅加你個壞心眼。”

微妙的鬧著彆扭啊。
於是我溫柔的摸著這樣的伊芙的頭。
伊芙一瞬間露出開心的樣子，但是下一瞬間就因為害羞把我的手給拍開了。
這就是常說的傲嬌么。
將窒息而死的巨蜥回收後，我們回去了。
巨蜥的適應因子對於速度的天賦值提升很有效果。
而且，巨蜥的尾巴很柔軟，非常美味。切成一片片的做成串燒，分給大家吧。真是多謝款待。大家會高興的吧。

　◇

曬乾了的肉和山菜以及蘑菇的美味的辣湯以及巨蜥尾巴的串燒都非常美味。
大家看起來比以前還要美味的吃著。
就算是吃飯前看起來什麼都吃不下的艾倫也因為香辛料的味道刺激了胃而不斷的要求再來一碗。
在旅途中，製作好吃的料理是很重要的。一直吃難吃的東西的話，心情會變得地下，然後情況會變得越來越差。
然後現在······

“克亞羅達大人，克亞羅加大人。”

正在好好的疼愛芙莉亞。
因為體力沒法像以前一樣全部人都疼愛一遍，所以變成了輪替制。
今天是輪到芙莉亞。
不知道是不是因為變成狗的芙蕾雅的時候留下了什麼特殊的嗜好，四腳著地趴在地上的時候會變得比以前還要激烈。

　さらにマゾになりつつあった。
　まあ、この女を叩くのはわりと好きなので、その趣味に付き合ってやる。
　これはこれで楽しい。
　お望み通り、いじめ抜いてやろう。

「やっぱり今日も来たか」

　人数が多くなって増やしたのはラプトルだけじゃない。
　テントも二つにした。
　分け方は単純、今日俺が可愛がる女と俺が過ごすテントと、その他のメンバーが過ごすテント。

　今、俺がいるテントは一言で言えば、やりテントだ。
　そのテントと入口が少し開かれて、イヴが覗いていた。
　いつものように俺をおかずにして自分を慰めているのだろう。
　……いつもなら、好きにさせるが昼の一件でだいぶ俺に好意をもってくれていると感じた。

　だから、今日は一歩踏み込もう。
　フレイアを十分に満足させてやると。
　素早く入り口に向かい、覗き魔の首根っこを掴んで、テントに引っ張り込む。

「えっ、けっ、けあるが、その、これ、ちがって、ぜんぜん、そんな、ちがって」

　イヴがしどろもどろになって弁明するが、まあ手が濡れているし、下着はずれているし、もう何を言っても説得力がない。

「外にいたら虫に刺されるだろ。見るならここで見ておけ」
「いや、その、こんなの絶対変だよ」
「なにを今更、いつもイヴは覗いて、自分を慰めていたじゃないか。今日もいつものようにすればいいさ」

　イヴの顔が真っ赤になり、黒い翼がぱふっと広がる。
　……この子はあそこまで派手にやって今まで本当にばれていないと思っていたのか。
　口には出さないが、セツナもフレイアもとっくに気付いていた。

「なっ、なんのこと」
「俺が気付かないわけないだろ。この、むっつりすけべ」
「うううう、ううううう、うわあああああんん」

　あっ、ついには泣き出した。
　泣きたくもなるよな。
　でも、少し可愛い。

「こういうことに興味があるのは仕方ない。責めるつもりはないよ。そうだ、一緒に参加するか？」
「けっ、結構だよ！」

　まだ、それは早かったか。

「なら、俺が手伝ってやるよ」
「えっ」

　イヴの体をまさぐる。
　抵抗はしなかった。

「性交はしない。自分で触るのはいつもやってるだろ？　それが俺の手になるだけだ。これもいつもと一緒で、ただの自慰だな」
「いつも、と、一緒？」
「そう一緒。ただ気持ちよくするのが俺ってだけだ。それならいいだろ」
「……そっ、それならいいかも。絶対、エッチなことやっちゃだめだからね」
「うん、約束するよ」

　まあ、別にアレを使わなくてもエッチなことには変わらないんだけど、いろいろと混乱してくれている。

　今日は本当に最後までやらない。手だけで満足しよう。
　ほう、イヴは着やせするタイプなのか、それに肌のなめらかさもすばらしい。

　大事なのは既成事実を作ることだ。
　次からは、正々堂々、俺たちの行為を同じテントで眺めて、そのあと俺がイヴを慰めてやるのが日課になるだろう。特等席でいろいろと見せてやるのもいい。

　そして少しずつエスカレートさせていこう。次は舌でも使おうか。
　そうなれば、いずれ手だけではもどかしくなって自分から求めてくる。
　きっと、イヴのことだ。我慢できなくなったからなんて恥ずかしくて言えないから、俺のことが好きなったから抱いてだとか、もっともらしいことを言って、自分でもその言葉を信じてしまうだろう。そうすれば恋人の出来上がり。

　楽しみだな。本当にイヴはからかいがいがある。
　さっさと食べてしまいたいが我慢、我慢。
　我慢するほど美味しくなるのだ。

「それに、これは純愛だからな」

　ああ、純愛。
　なんと美しい響きなのだろうか。
　まっとうな愛というのもなかなかいいものだと、イヴを可愛がりながらそんなことを考えていた。　
