我被邀请前往崇拜的神鸟村子，黑翼族的幸存者生活在那裡。
这裡有几件事我绝对要做。
一个是调整我的身体应对神鸟试炼。
目前看来，我们接受神鸟试炼的时间与恒星移动有关，就在几天之後。在此之前，能以这裡为据点真是太棒了
白天，在外面提高等级的話，食用拥有不同素质值的魔物变强。我不想失去任何提高我们的等级的机会。不那样努力的話布拉尼卡战役会失败吧。
芙蕾雅とパーティを組んで、広域魔術を適当に打ちまくってもらえば最高のレベル上げになったのに。芙蕾雅和派对组成，广域魔术适当打就最高的等级提高了。
那样的話，伊芙和刹那会变得更强了。
这两个人的素质很高，但等级还不够。如果我参加了一个耀斑的聚会，我们可以用大范围的魔法来随机打击，提高我们的等级。
刹那和伊芙会如果我们没有变得更强大。他们的潜力都很大，但是他们的等级还没有那么高。

「不管怎么看……他们的生活状况并不那么好。」（克亚鲁加）

环顾黑翼族村子的时候，我的声音漏掉了，村民都很消瘦，全都无精打采的样子。
这裡的土地贫瘠，作物收获完全不够。即使我们试图从森林获得恩惠，但森林裡也有很多强大的魔物，我们不能狩猎或收获足够的食物。如果我们能像其他魔族一样使役魔物，那就好了，但是我们黑翼族只有神鸟。(伊芙)
的确，虽然他们在耕作方面很努力，但他们无法获取足够的食物，除此之外几乎没有其他方法来获取食物。到现在为止，恐怕到现在为止都是从其它黑翼同族得到支援的吧。
失去了同族支援後，生活变得困难，现在他们处于无法逃离到另一个国家的境地。

「我明白了情况。伊芙，你被他们称为公主。想必你的身份很高吧。」
「这是一种讨厌的说法啊」
「我没有恶意，但你不认为作为公主，你应该拯救你的人民吗？「（克亚鲁加）

因为我有相当勤奋的个性，所以我决定为伊芙取得威望。同时，为了舒适地生活在这个村庄，我也应该让村民牢记我的恩惠。

「难道，那是……」(伊芙)
我们去打猎吧。如果我们打到了一只熊或野猪，就会有很多吃的。现在看来，这个村子大约有一百人。如果你努力狩猎，你就能让所有的村民吃饱。虽然只是暂时的措施，但总比吃不饱要好。（克亚鲁加）

大型野猪的話体重会达到二百五十公斤以上。大约六成的是可食用，即可以获取近一百五十公斤肉，所有的村民都能尽情地吃。如果我们狩猎三四头以上，就可以解决村民温饱一段时间。
为村民们艰辛困苦的日子增添一些色彩，大家都会很开心吧。
老大爷米鲁吉睁大了眼睛。

「不胜感激！如果我们能吃到肉，大家肯定会很高兴的！「（米鲁吉)

「米鲁吉爷爷，敬请期待吧。」我很擅长狩猎。我们野营的食物都是现场筹措的」（克亚鲁加）

除了想为伊芙和获取村民的好感外，我还想吃美味的食物。在这种状态下，村民没有余粮招待我们，勉强他们提供食物会很尴尬。因此，我们会反过来给他们食物吃。

「可疑，克亚鲁加是这种好人说」(伊芙)
怀疑真是太过分了。在我的内心，我是一个绅士＝好人。只是，有点害羞不够坦率(克亚鲁加)

「克亚鲁加，我认为这些話是对全世界真正的好人来说是非常失礼。」（伊芙）

「不管你怎么想，难道你认为我很邪恶吗？（我可是绅士）（克亚鲁加）」
「我是个好人。」我不知道更方便的話语。（克亚鲁加）

那之後，米鲁吉给我们提供一间空房子，在这个村子裡停留的时候可以使用那裡。不能说这是一个很好的房子，但天花板还在。那就够足够了。
◇
安置好行李後，我们立即进入山裡。我们分成两组行动。
芙莉雅可以利用【热源探查】发现猎物和捕猎知识经验丰富的刹那组队。然後，我，伊芙和艾莲组成了一队。只要我们的团队拥有我，我们就应该能够以某种方式管理。分成两队有利于提高我们的等级和狩猎效率。因为双方队伍都有勇者，所以EXP获取是双重的。
虽然如果芙莉雅和我在一起，EXP将是四倍，但是如果我们的狩猎效率变为两倍，那么我们仍然会得到EXP，但既然我们承诺带回大量的食物，现在我更希望获得猎物而不是经验。
我一边漫步一边哼着歌，毫不迟疑地扔了刀。刀如飞矢，一只野鸡应声而落。我捡起它，拔出刀，把放血後的猎物丢入背後的篮子裡。野鸡味道很不错。这是个好兆头。

「克亚鲁加，手法意外熟练呢。」(伊芙)

「因为习惯了狩猎，我没说吗。虽然我的父亲是果农，但没照顾苹果树的时候，也会和爸爸一起去狩猎。(克亚鲁加)
相比之下，我的力量上升了，但我学到基本的动作
与当时状态相比跳跃起来了，但是基础的动作在当时掌握着。

「克亚鲁加是种植苹果的农民？不像呢。我以为你的职业是盗贼，土匪，或者海盗。」(伊芙)
看来我需要慢慢跟你讨论一下，伊芙。我是一个心地善良勤劳淳朴的农民，这是真的。下次要我给你做个苹果派吗？我很擅长做点心。(克亚鲁加)

「越来越不适合你了！「（伊芙）

她以为我是什么？(克亚鲁加)

「克亚鲁加哥哥大人做的苹果派，看起来很好吃的样子」(艾莲)
相反，原诺伦公主……艾伦对我的話深信不疑。
哈哈，艾莲很可爱呢。我会在床*上好好奖励她。

「奖励坦率的艾莲，嗯，伊芙的苹果派部分给让给艾莲吃。」(克亚鲁加)

「哇啊！」，好棒！」(艾莲)

「哎，我也要吃！」（伊芙）

这是一幅温馨的景象。虽然我不是萝莉控，但是少女们很开心的話，我也会很开心。
现在，我们不应该再谈下去了。因为我已经发现了猎物。

「你们两个，安静点。我发现了猎物了。(克亚鲁加)

「两人立刻安静下来」在我的【感知】中出现了魔物。我认为它会是野猪型的魔物，如果能捕获就好了。
用【翡翠眼】的力量强化视觉，我用眼睛捕捉到了三百米外的一头魔物。
并且，通过【翡翠眼】得到了魔物信息，
魔物的名字是暴食野猪。
大型野猪类魔物。一只可能有四百公斤左右。
它的鼻尖比任何高密度的岩石都坚硬，拥有有一口锋利的牙齿，虽然一只眼睛瞎了，另一边的眼睛却闪烁着鲜血的颜色。
通常魔物被瘴气所侵袭，直接食用会中毒，但如果用我的力量【净化】处理的話，它就会变成一顿可口的大餐。
巨大的是好的。伊芙张开她的嘴。

「野猪型怪物？」它很大吗？「（伊芙）

「是的，它很大。是普通的野猪无法比拟的尺寸。它大概有四百公斤。」
「太好了，可以让村裡的每个人都饱餐一顿了。」（伊芙）

伊芙很讨人喜欢，她希望让族人高兴。
…… 如果我悄悄潜伏过去，我可以突然切断暴君野猪的脖子，就很容易一击命中
然而，我不选择这样做。既然我们这样来到森林，我决定训练伊芙。

「伊芙，不管哪裡都可以，伸出你的手」
「哎，是这样吗」（伊芙）

伊芙笔直地伸出手指。我从她的背後拥抱她，并把她手指的前端对准了暴君野猪的区域。伊芙看不见暴君野猪。
有无数的障碍阻碍她的视野。我能看到是凭借【翡翠眼】透视能力。

「哎，克亚鲁加，你在干什么？「（伊芙）

「听着，伊芙。集中注意力，暴食野猪是很敏感的，它们很胆小，嗅觉也很好。如果接近的話，可能会注意到我们而逃走，那东西跑得快。如果它逃走，我们可能无法追赶。

「诶，克亚鲁加，不，我不行的」。」（伊芙）

「我想从这裡瞄准它。如果把伊芙的光的魔术集中在手指上释放的話，就可以一击射穿它的大脑。现在的家伙停在那，
你只要朝我指向的方向射击，就可以放倒它。」

伊芙的身体开始颤抖。她一定很害怕。

「不行，不行啊。」克亚鲁加，如果我失败了的話……（伊芙）

伊芙害怕的不是失败後丢脸。。她害怕因为自己的失败导致宴会无法举行。

「如果我失败了，它可能会因为感到惊慌逃跑。那太可怕了。我们可能再也找不到像这样的大猎物了。」
「不行的，拜托了克亚鲁加你来吧。」如果你打败了这个，我会做下一个。」

她的声音在颤抖。伊芙也知道饥饿。因此，她也知道她同一种族的人有多痛苦。在决定超过一百人同族是否能吃饱的紧要关头。不可能不害怕。

「这对我来说是不可能的。我没有自信在它没有被注意的情况下接近。现在只有你能把它放倒。
要不然，还好吗？它可能逃跑，而你只是像那样闲逛，你知道吗？「(克亚鲁加)
伊芙的颤抖变得越来越大。为了给她施加压力，我故意对她撒谎，说我做不到。
我认为伊芙之所以没有成长是因为她没有下定决心。当她使用魔法时，每一次射击都没有拼命。
她认为即使她失误也没关系。因此，即使她反复练习，她也不会从她的错误学到东西。
因此，在这种情况下，我必须让她做好觉悟。现在，她要么继续抱怨自己做不到，要么做好觉悟。

「我，我需要怎么做。」（伊芙）

啊，有干劲了吗？
伊芙为了使用光属性的魔术而将魔力汇聚到指尖。将魔力集中在指的方角一点。
这是我第一次看到伊芙认真地集中魔力。……魔力收敛率很好。
平时的伊芙的話，会因为集中力不足，导致魔力因无法集中而泄漏。

「克亚鲁加，真的，只要朝这个手指前面打就行了吧，就这样啊。对吧？我看不见，但很好，对吧？「（伊芙）

「对，如果是你的光的魔术的話，就会把障碍物全部粉碎并击中它。」

光从不弯曲。如果使用者好好地释放的話，这个具有压倒性的攻击力的光魔术肯定会击中它的目标。

「好吧。我会相信你的。」（伊芙）

「去吧，伊芙」（克亚鲁加）

「是的…光之箭！「（伊芙）

然後，一束细长的直光束从伊芙的指尖射出。它穿过树木、岩石和阻挡通往暴君野猪的区域的一切东西，射杀目标。
凭借【翡翠眼】我可以看到发生一切。从障碍物到暴君野猪有一个巨大而美丽的洞。暴君野猪死了。

「呐，克亚鲁加，我，好好地做了，每个人的宴会，好好的，好好的。」（伊芙）

在眼泪的边缘，伊芙紧紧抓住我的胸口。我喜欢伊芙这种地方。

「你打败了它。现在去回收尸体吧。我必须放血并【净化】它。有了这样的尺寸，它将成为今天的盛宴，如果他们保存它，村裡的每个人的餐桌都会热闹起来。

「做到了！」太好了，失败了的話，没脸跟大家见面。」

伊芙坐在原地。我微笑，抚摸她的头。通常伊芙会羞怯地躲开，但现在她却红着脸任由我抚摸。

「你做得很棒。记住你刚才使用的魔法的感觉。它就在你瞄准的地方，所以下次也能顺利进行。」
「嗯！我觉得那样。谢谢，克亚鲁加」（伊芙）

伊芙毫无疑问地成长了。暴君野猪是个大猎物。它将成为一顿大餐，我们也提高了我们的水平。当然，伊芙的成长本身就是最大的收获。
◇
我们在太阳下山前时在会场集合，到现在为止我们已经猎杀了三种不同的魔物。
带着放血後的暴君野猪走向聚会地点。伊娃的成长很快，之後遇见的魔物都由我发现并被伊芙杀死。
照这样的速度，她一转眼就突破了界限。
因为她是未来的魔王，我知道只要她有机会，她就可以快速成长。

「「呵呵，克亚鲁加，这样我是英雄啊」挺胸！」（伊芙）

「是的，这是一个很好的成就。你应该为此感到骄傲。」
「我很高兴。因为我只是被宠坏了，直到现在，我从来没有为别人做过什么。「想快点回到村子裡。」（伊芙）

伊芙很高兴得跳起来。多可爱啊！我们到达会场。伊芙的脸僵硬了。刹那用她所有的力量向我们挥手。

「克亚罗加大人，刹那很努力哦。我狩猎大家伙了。奖励」 （刹那）

刹那和芙莉雅已经在集合地点了。刹那也带回了猎物。是一只熊魔物，比伊芙杀死野猪还大一圈…

「克亚鲁加主人」（刹那）刹那摇着狼尾巴一边走到眼前，我带着一种局促不安的微笑抚摸着她，刹那跳进我的胸膛，拥抱着我。

「惊人的，大呢。搬运它真累人。村裡的每个人都会很高兴吧。主人」（刹那）

我看着伊芙的脸。我忍不住流泪了。（笑哭中）

「刹那*****！「（伊芙）

于是今天的英雄，从伊芙变成了刹那。
◇
我们带回了一只巨大的熊和一只巨大的野猪魔物。看到这一点，村民们欣喜若狂。
开始时，他们很小心，因为它是魔物肉，伊芙向她们解释了【净化】，告知他们她总是吃它。
之後，几个成年人吃了它，并确认它是安全的，大家都跑过来了。
米鲁吉向我们呼喊，带来了来自每个家庭的大锅和多个村民，并开始烹饪风琴炖肉。
他们在村裡的广场上燃起了大火，像开玩笑一样在长的串上挂着肉开始烤串。
除此之外，所有的妇女和儿童都是全家出动，用盐腌和熏制来保存食物。
野猪和熊差不多一吨。有近六百公斤的可食部。大量的腌制食品分配给每个家庭。当我们漫不经心地注视着这种情况时，我们看着那样的样子，老爷爷米鲁吉来了。

「当太阳落山时，我们将有一个祭典！请品尝黑翼族的传统料理，MurutaGa，和吐烤Carubora！「（米鲁吉）

他说完了这件事，就回去继续工作了。看来他又回来准备大吐口水了。伊芙咕哝了几句。

「好怀念啊。」当黑翼族捕得到一个大猎物，他们会一起分享。
克亚鲁加虽然不知道这一点，但你建议你去打猎，让每个人都很高兴回忆过去…所以，谢谢。你偶尔也会做好事。

「偶尔是多余的吧」（克亚鲁加）

「今天的克亚鲁加是一个干净的克亚鲁加。」（伊芙）

「虽然不知道和我通常做的事情有什么区别。」 （克亚鲁加）

一个麦芽酒桶被运来了。他们在免费招待我们喝啤酒。做烤串的黑翼族，做内脏炖的黑翼族们叫喊着各自做了料理，
大家在一起开怀畅饮。

「那么，我们也去吧！」（克亚鲁加）

「嗯。克亚罗加大人，刹那，吃到极限。」（刹那）

「这也很好，克亚鲁加大人。」（芙莉雅）

「刹那，请克制一点。……当你认真的时候，你什么都吃。」（芙莉雅）

「克亚鲁加哥哥，我们快点走吧。」（艾莲）

大家都很开心。在开始的时候，只是为了和伊芙和黑翼族比赛取得积分，但是不管怎么说，大家都很高兴我也很开心。
古人的話很有道理。……热情不为他人。
