黑翼族的村庄开始了节日狂欢。
因为我肚子已经吃得很饱了，所以为了黑翼族人帮他们做好巨大的串烧。
从这裡眺望过去可以看见黑翼族的族人们，正在巨大的篝火旁边跳舞。
黑翼族做出来的炖肉和烧烤都是一流的。利用豆子做出来的豆瓣酱，煮出来的内脏非常的柔软顺滑，而且并没有任何臭味。
甜香和粘稠的滋味与内脏的亲和力非常不错。这道菜看起来虽然很简单，只加了盐，但味道却很美味。
根据伊芙的情报，每当黑夜一族捕捉到了巨大的猎物的話，在腐烂之前。他们会把所有可能会快速腐烂的内脏变成炖肉，并在两三天内吃完，然後把柔软的高质量的肉烤好。
最後在狩猎後的第二天尽情享用。
接着，剩下的部分保存下来并在每间房子之间共享。
因为昨天有两场大的狩猎，所以这个村子裡的每个人都可以随心所欲的选择自己爱吃的肉。全村的人都欢歌笑语起来。
有一些村民告诉我们，多亏了我们，他们才能够在这么长时间后，吃到这么一顿大餐。
并在向我低头时哭了。
即使对身经百战的我来说，这也有些出乎意料，没想到会被他们给逼成这样，气氛稍微有点尴尬。

“克亚罗加,对你我非常感谢，托克亚罗加的福大家都非常高兴，谢谢你。”
“不客气。你可能现在看到我现在的情况略有不同。不过从现在起，你可以叫我温柔而慈悲的克亚罗加大人。”
“你这是在搞事情!””

伊芙板着脸冲我吼道。
其实她并不用这么生气也可以的呢。这难道不是一个普通的克亚罗加笑話吗？伊芙转过脸去，怯生生地伸出手来。

“那只手要干啥?是要零花钱还是想要别的什么?”(Kearuga)

“都不是!你不是很喜欢我吗，既然如此，我就勉为其难地和你跳支舞罢了。”(夜)
邀请我去跳舞啊。
感觉会让人有些愉快呢。

“这是我第一次见到这种舞蹈。领步，可以拜托给你吗?”(Kearuga)

“交给我吧。是时候表演真正的技术了。”(夜)
我把住伊芙的芊芊细手，她展开了她的纯黑的羽翼。
她总是把它们藏在凶兆後面，但是当我现在这样看着的时候…

“伊芙的羽翼非常美哟。”(Kearuga)

“什——不要突然说那种奇怪的話!”色。狼!”(夜)

“我并不否认我有些H，但我太不明白你想说什么。””(Kearuga)
被褒奖之後会感到害羞，像如此这般暴珍天物的黑翼族难道不是有各种各样的奇葩问题吗？

“跟我差不多点,快点给我走啦。”(夜)
为了掩饰她的害羞，伊芙拉着我的手把我赶了出去。
我站起来跟着她出去时。我总觉得背上有一排紧盯着我的视线。
果然 ，刹那她们用充满期待的眼神注视着我。
我懂得的啦。
之後我会好好地和刹那她们一起跳舞的啦。
毕竟我可是一个十分爱护所有物(玩具)的主人。

在我们吃完饭、跳舞和聚会之後，我们回到了我们借的房子。
即使是我对自己的耐力有信心，在和每个人跳舞後也都会感到疲劳。
就算很累只要有趣不就行了。
我借来了两间房，我和与我要宠幸的那个女人共用一间房，而其未宠幸的人都在通常的房间裡。
从明天起，我们将再次前往森林，提高我们的等级。
不经意间，我们也会因此获得食物。
如果用盐腌制，它可以保存将近一年。
这样的話会让黑翼族在我们离开後，没有任何食物危机，这样还挺不错。
幸圌运的是，我们似乎可以在附近收集岩盐，而且看起来他们也不像担心盐的问题。

“克亚罗加大人~”(Setsuna)
刹那用发圌嗲的声音深深的呼唤着我。
她已经干净利落地脱下了衣服，用白色的尾巴遮住了她的重要位置。
这种呼之欲出地姿势很刺圌激。
今天，我会给予刹那所有的爱。
果然没错兽耳娘刹那真是太棒了。真是最熟悉的安心感呢。而且还非常的可爱。
当我轻圌咬她的白色狼耳时，她轻轻发出一声娇。喘。
我也会好好地爱圌抚她的尾巴的。

“除了身体，我也会好好地爱你哟。””(Kearuga)
虽说刹那喜欢我刺圌激她的身体，但当我说我爱她时，她就会特别高兴。
我很喜欢看到她的这种反应。
其实房间的角落裡有一个一直目不转睛盯着这裡的少女。尽管没有强迫伊芙，她还是每次都会准时来观看。她在看我和刹那时揉了揉自己的内侧大圌腿，这其中的理由我能明白。
当她在看我们的时候躲了起来，她可以抚圌慰自己，但在这样的情况下，她会像这样公开地看着我们，她无法安慰自己。毕竟，即使是伊芙也不能在我面前做这样的事。
因为在这种情况下，她没办法自圌摸，她一定比以往任何时候都感到更加恼怒。
就像我计划的那样。
我把爱给了刹那之後，就轮到伊芙了。
今天，在极度兴奋的状态下，她有了被我的手给予爱的过去的记录，她的亲密度也在飙升。啊，对了，今天就用我的舌头来让她高…朝吧。
一旦完成，下一步我将再向前一步，并要求与我进行互动，然後，我将最终吃掉她。目的地很远，但我肯定依旧会继续前行。

“克亚罗加大人。爱你哟，比心心。”(Setsuna)
在一种软弱无力的状态下，刹那喃喃地说着，脸上带着乏力的表情。我给了刹那足够的爱，将她淦到下圌半圌身都直不起来。
我用毯子盖住她的身子。
在我吻她后，刹那露出幸福而又满足的微笑，缓缓地睡着了。

“伊芙，让你久等了呢。””(Kearuga)

“完…完全没有任何期待的哟!”我是绝对没有想到任何奇怪的事情的。”

她的脸涨得通红，说出的話语完全没有任何说服力。
我苦笑着，从背後轻轻抱住她，把手伸进她的衣服裡，轻抚着伊芙。
用手捏了一下她的樱桃。
没有拒绝，看来伊芙已经把她的身体托付给我了。看来准备好了。她开始总对我的手做出了一些反应。

“伊芙我们来接吻吧。”(Kearuga)

“接吻？不行的哟！这种的（关系）。”
“朋友之上，恋人未满对吧?”此外，我们都已经做到了这么一步。就算是接吻也应该可以的吧。你是知道的，接吻也是非常舒服的哟。”(Kearuga)

因为我是从後面抱住她的，所以看不到伊芙的脸，但她的耳朵都是鲜红色的。
因为我给她看了很多和刹那之间深情的吻，她一定对它有浓厚的兴趣。

“呐，克亚罗加，克亚罗加的話是很喜欢我的对吧””
“如你所言。所以呢，我会好好珍惜你的。如果是对于一个我不喜欢的女人，我不可能会走到这么远。”(Kearuga)

正因为是伊芙，我正在经历一个阶段，不用药物就能洗圌脑。

“如果是那样的話，可以的唷。就算是接吻也。而且我也不会讨厌克亚罗加。”(夜)
终于得到了公主大人的许可。
我翻了一下伊芙的身体，让她的脸朝向我这边。
伊芙的眼睛柔情似水，非常的色情。

“谢谢。那么,开始接吻吧。”(Kearuga)

唇与唇互相重叠，接着向深处伸出了大人般的亲吻。
满满地将亲吻的美好教给了她。
接受这一切的伊芙，脊背如同触电般伸直後，又仿佛脱力般松弛下来。
接下来开始下一步吧~美好的夜晚才刚刚开始呢~
我除了交圌合以外的方法好好地把伊芙给疼爱了一遍。

睁开眼一丝微弱的晨光射圌进房间。
ummm，又是一个美妙的早晨。
昨天晚上真是好好享受了一番了呐！我从来都没有想到伊芙会给我那样的服务。
有点期待下次的夜晚呐。
在思考这个问题的时候，我接受了刹那她给我带来的晨间侍奉。
早晨的活动并不是轮班制的，我将早晨炮只留给了刹那，所以这是专属于她的特殊权利。
伊芙还并没有离开房间，而且睡得还挺死。
侍奉结束後，刹那开口向我说道。

“克亚罗加大人，我们今天有什么任务吗?””(Setsuna)

“那个……早上的話我想打怪提升一下等级，接下来的話，傍晚我们会去米尔爷那裡。”虽说伊芙知道有神鸟的试炼这么一回事，但是还不知道它的内容。我想尽可能多的去搜集情报。”(Kearuga)
嘛～虽说大体我都打听到了啦。
所谓神鸟的试炼就是治好神鸟到处散播的疾病罢了。
只要用我的『回复』就能轻松搞定的吧。
但是，即使再细微的方面我也要小心谨慎地处理。我将竭尽所能地收集所有我能收集到的信息。

“嗯……我已经了解了。那么，刹那我会去叫醒所有人。”(Setsuna)
刹那穿上衣服离开了房间。
那么接下来，由我来做早餐吧。
除肉体外，我还必须得给她们来一些精神上的鼓励啊，因为我不可能把每个人都爱一遍呢。

当我从沉醉中回过神时才发现，曾是黎明的天空已然变成黄昏。
我们在升级狩猎两不误的情况下回到了村庄。此外，我还采取了一些我偶然发现的山葡萄和蔓越莓。

“好久都没有做爱吃的小点心了呢。”刹那她们应该会非常开心的吧。”(Kearuga)

与此同时，我也有村民们分给我小麦和山羊奶。
有了这么多东西的話，我就可以轻松做出甜派了。
久违地做了一次小点心，无论什么女孩子都抵抗不了甜食的诱惑。她们一定会很高兴的。

在把猎物转交给村民後，我去了米尔爷的住处。
在早上的时候就给他打了个招呼，已经请他为晚上腾出时间。
带太多人的話并不是很好，因为会给大家添麻烦，所以我这次只带上了伊芙和芙莉亚。刹那和爱莲都放置在了家中留守。
现在的这个时间点的話，刹那很可能正在给爱莲作教练。
虽说爱莲并没有天分，但她却很有骨气。
一天天地体力都在不断增强。如果这样用上一个月左右的时间，应该就能成长到跟上我们的步伐的吧。

当到达米尔爷的住处时，我们被带到客房。
等了大约五分钟後，米尔爷拎着一个木箱走了出来。

“这不是克亚罗加殿吗？特意到此寒舍，有失远迎。请容在下道歉”(Miru)

“并不，这边才是突然登门拜访，有失礼数……不过闲話少叙，请尽快开始今天的正题吧。。”我们将接受神鸟带来的试炼，并尝试获得神鸟凯兰崔斯。出于这个原因，我来问是否有关于神鸟试炼残留下来的传说或细节。”(Kearuga)
米尔爷用手抚摸着下巴做了一个深思的手势。我也曾问过其他村民，但他作为村裡的长辈德隆望尊。没有人比他更了解神鸟之事。

“多多少少有一些奇闻轶事遗留了下来。据说，它测试的是你身体的力量，但最重要的还是你的心。如果没有一颗坚定不移的心与信念，就无法跨越试炼这扇大门，但是呢……具体的事情就没有了。毕竟，只有莉丝一家（伊芙祖上）的创始人在挑战它之後活着回来了，因此我们无法获得更多的有关神鸟的任何信息。”(Miru)

试炼于心么。是这么一回事啊，原来如此,有点意思。

“不,已经很足够了。非常感谢。我可以把它作为参考。”(Kearuga)

强大的心灵么，对于玻璃心的我来说这试炼相当严酷啊，然而，如果我做好觉悟的話，我相信自己应该能够忍受下来吧。

“如果能帮上您的忙，那就太好了。还有克亚罗加殿，我希望您能收下这个。”(Miru)

米尔爷在我面前展示了他提在手里的木箱。这是他带进这个房间的东西。
从刚才开始我就微妙地对这玩意感到好奇。

“我可以打开它吗?””(Kearuga)

”请吧，我是出于此目的，才这么做的。”(Miru)

我打开木箱。裡面有一个鸡蛋，还要有大量的稻草和护身符。

“这个……是什么?”(Kearuga)

“这是神鸟之蛋。””(Miru)

“Σ( ° △ °|||)︴这么贵重的东西可以让我拜领么？””(Kearuga)

如果它真的是神鸟的蛋，它将非比寻常，无比珍贵，是无价之宝。
这样的話即使我们不接受神鸟的试炼，我们也可以通过养鸟来获得神鸟。

“没错呢，你为了这个村子，鞠躬尽瘁。最重要的是，伊芙她对你十分信赖。从一开始，我就是伊芙的父亲。阿姆达大人要求我把这个委托给有朝一日会成为伊芙丈夫的人。”(Miru)

听到这話，伊芙的脸变红了。

“克亚罗加之流，我……我和他还不是这种关系的啦！””(夜)

哦豁,“还不是”啊。
她说的話让我很开心。

“作为一个从小就关注你的人，这个我能理解。这个人对于伊芙你来说是特别呢。而且”

老爷子转过头对着我。“你也说过你爱伊芙对不。为了这样的你，我将把这么枚蛋托付给你。”(Miru)

他相信我，相信他会把伊芙和这宝贝托付给我;他的眼睛很挑剔。
而且我也对这个提议很满意。然而，有些事情我绝对无法释怀。

“为什么黑翼族人不利用这个蛋?”如果你们在养了这只鸟之後控制它，就不会被魔王逼到如此绝境的吧。”(Kearuga)

我不明白他们为什么要放弃这份力量，不管你怎么看，这个蛋都会成为战斗的力量。

“我们没能把它孵出来。”这个蛋是靠吃法力生长的，它只能吃从它第一个吸取法力的人的法力。即使是神鸟，它一次只能孵出一个蛋。如果一个不同的卵子在另一个卵子中诞生，它就会扔掉那个卵子。而被扔掉的那个就是这个蛋。村裡的人已经试过了，但是没有人有法力来养这个蛋。”(Miru)

我明白了，所以这就是为什么它是世代相传的财富而不被使用。
我将感激地接受它。我也将得到你们崇拜的上帝鸟，我也将安全的孵化这个。如果有两只神鸟，那就更让人安心了。”(Kearuga)

在最坏的情况下，我有可能无法把它孵化出来，但在这种情况下，我会把它交给芙莉亚。她是术之勇者，是世界上最强大的魔术师。如果连芙莉亚都做不到，那么我们也无能为力了。

“作一次纠正，从神鸟蛋中诞生的并不是神鸟。”被称为神的魔物中产生了神性。神鸟蛋吃的不仅是魔法，而且还会侧面引出一个人的心灵与思想，因此，它就成为了乱来的神性。它的外观和性质是千差万别的。”(Miru)

“吼,有趣。”(Kearuga)

一个强烈地接受我的影响的魔物。就和我一样，它肯定会诞生像天使一样的怪物。我期待着从现在开始提高它。(注:他并不是说自己是天使般的怪物，但他只是说，他也会像天使一样。)

“那么，我会充满感激地接受它的。”(Kearuga)

“是的，我把伊芙和这个蛋托付给克亚罗加殿了。”请务必随身携带。你只有这样做，它才会吃掉你的法力、情感力量、精神和所有的东西，并且会成为你的神圣之物，克亚罗加殿，顺便说一句，在携带它的时候没有必要小心。即使你用你所有的力量把它打到地板上，它也不会破裂，可以毫不畏惧。”(Miru)

“我明白了。从现在起，我将一直把它带到我身边。”(Kearuga)
稍後我会为它做一个专门的背包。我还需要考虑它的名字。我也应该咨询一下刹那和爱莲。这可是我们的新同志的呢。

不仅仅是关于神鸟的信息，我还得到了一个意想不到的礼物。神鸟的试炼近在眼前。
这样下去的話，我们很容易获得神鸟，并且能够对魔王进行反攻。
进展非常顺利。然而，我的直觉告诉我;在这种风和日丽的情况下，暴风雨总会埋伏在不远的未来。
