从米尔爷那裡拿到神鸟的蛋已经过了一天了。
　有趣的是从这蛋出生的并不会是神鸟，而貌似是受培育的父母魔力的影响进而改变姿态的样子。

神鸟的蛋是反映内心的镜子。恶人的話就是丑恶的魔物，但是是善人的話就会生出清纯的魔物。

　我期待着会诞生出怎样的魔物。
是我所培育的，那可是一定会诞生出极其优秀美丽的魔物吧。（翻译：emmm我觉得会是触手怪啊）

　但也有着不可忽视的部分。
　据米尔爷的話，最初有必要把蛋唤醒。魔力弱了的話是唤醒不了的。半吊子的魔力貌似是不行的了。

「真心没想到，我全力注入魔力连动都不动一下啊」

　早就在拿到蛋的那天注入过一次，但漂亮地失败了。
通常时候我的魔力好像还不够。

　所以，今天就用心地准备了。
用【改良】（heal）把states极端地根据魔术士改造。而且还把技能都选成强化魔力的。

更是，即使MP上限增加了，但总量是用【改良】（heal）回复不了的，所以把魔力回复剂喝了个够，沉沉地睡到魔力回满为止的状态。
光是这样还不够，我还强行使用了能激发出界限以上魔力的兴奋剂。

　然後，现在来重新挑战了。
在借来的家中我面朝着蛋。

「这样还不行的話就真的不行了啊。接受我的全心全力吧」

　那么，这是最初也是最後的挑战。
　集中精神，从我的头开始往蛋集中。

「克亚鲁加大人，加油」
「fight！克亚鲁加哥哥」

　刹那摇着狼尾巴，爱莲为我送上声援的同时，她那跟芙莉雅相似的粉色头发被风吹拂着。

顺便一提，芙莉雅和伊芙去买东西了。
终于，在三天后出发前往神鸟的试炼。为此需要准备旅行，就让习惯买东西的芙莉雅和容易被黑翼族接受的伊芙去买。

因为提供了大量的肉，村人们处于非常热情地把必要的东西都让给我们的气氛。

　哦呀，不小心分散集中力了。快重新集中精神吧。
　我可不想让那两人看见我丢人的样子。
哟西，这次一定要成！

「……这就是我的全部了，给我接下吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

　右手凝聚了全部魔力後，我敲向了蛋。
　因为急剧的魔力消失，令人意想不到的疲惫感袭击了我的身体。

我咬住牙齿，使劲忍耐着。怎能输在这！
绝对要生出、养育有神格的魔物。这么有趣的东西绝不能放弃。

我边忍耐着疲惫感，边注入了魔力，但魔力残量和意志都逐渐消失。还没吗，还没够吗！？

　残余的魔力是，四成、三成、二成、一成……。
　不行了……那种想法一掠而过时。
　蛋动了。

　咕咚，咕咚的鼓动从掌心内传了过来。

「真是够棘手的」

总算是成功了。

　蛋好好地醒过来後开始了呼吸。
　我坐在那个地方，松了一口气。

「克亚鲁加大人，克亚鲁加大人的蛋，有好好地醒过来吗？」

　刹那和爱莲靠了过来。

「啊啊，有好好地醒过来哦。摸摸看就知道了」

　我刚说完，两人兴致勃勃地啪嗒啪嗒地摸了蛋。

「是真的，在动。好可爱」
「克亚鲁加哥哥，这个孩子什么时候出生？」

　这么说来，我还没听过那个。
　会是什么时候？
　从背後听到脚步声，我回头，发现米尔爷在场。

「因为感受到了强大的魔力就来了。哦哦，真不亏是女婿先生啊，没想到真的唤醒了蛋啊」

　……“女婿先生”也太早了。会吐槽也是因为那个，就先忽视吧。
　比起那些，他出现的时机可正好。
　向他打听蛋的事吧。

「相当勉强呢。不过还是好好地醒过来了。但现在开始该怎么办正毫无头绪着」
「唔姆，这样呼吸开始了的話不用特意去做什么也可以。因为之後是擅自从你那裡露出来的魔力和意志并养育。emmm，祖传说是两三周期间」
「是吗，那就悠闲的等着了」

　帮大忙了。仅是唤醒才要求超多的魔力，好像现在开始就不会有到那种地步的负担了。
每天都要求那种程度的魔力的話就太辛苦了。
从现在开始悠闲地度过吧。

「話说，稍微换个話题，我从村裡听说了。好像你们是三天后就出发了呢」
「能接受神鸟的试炼的期间被限制了。想尽可能有所余裕地挑战它」

　放过这次的話，下次就是两个月後了，伊芙是这么说的。
一点也好我想尽量做好减少风险的准备。

「那么，在此交给你一个护身符。……我们黑翼族，是寄宿在能残留住魂的同胞的翅膀上。也即是说，我们的翅膀裡，有着囚禁魂和魔力的力量」
「那种事情我知道」

　……所以，我耦合回去捡伊芙掉下的羽毛。
　虽说寄宿了魔力和魂的羽毛貌似拔不了了，但因为没有寄宿的羽毛会及其偶然地掉落，一想到会成为好武器的材料就妥善保管着。但是，我无论如何都搞不懂加工方法，相当苦恼。这样的話是做不成武器的。

「这个羽毛就是护身符。利用了我们的性质，充分地注入了魔力的羽毛之矢。使用魔术时，是一流魔术士的話就能令其代替消耗魔力。在此之外也有喊着【库尔利那】并丢出去的話，就会变成等同爆弹的东西」

　递过来的是十根左右的黑色羽毛束。
好像是加工成武器，而且还注入了魔力。
能任意使用很好，比起那个学习加工方法才重要。调查了这个的話伊芙的羽毛也能转用成武器了吧。

「各方各面，不好意思了」
「不，这边才是要表达感谢。你为我们取回了伊芙大人的笑容。那位大人是成为魔王候补後就变得不会笑了。伊芙大人一想用语言说些什么，都是信赖着你的事（イヴ様は言葉でなんと言おうと、あなたのことを信頼しているのです）」

仅是说完那些，米尔爷就离开了。
……老实人啊。他发自心底爱着伊芙，因为是伊芙相信的人，就信用了身为人类的我了。

　稍微有点中意那个人了。

「胸中有点骚动」

　但是，在我身上有着厄运。
　我中意的人会被杀掉。

　初恋的安娜，亲友的商人卡尔曼都是那样。
　真是讽刺，因为是好人就会迈向死亡。

　就祈祷着他不会变成那样吧。
　如果，从神鸟的试炼归还後，这个村庄被魔王军毁灭了……成为了这之类的情况的話，就不再是伊芙的助手了，这场战斗也会变成我的复仇。
到那时我就化身成复仇鬼。我会根据我的想法确实地让现魔王受到报应的吧。

◇

　然後出发的日子终于到了。
来到这个村子後几乎每天我们都在提高等级，逐渐变强。

　特别是刹那的成长最为显著。
仅在魔族支配领域才会出现的强力魔物。这标志着能获得大量的经验值。
刹那勤快地提升等级上限，而且还往她注入经验值后总算是到达了41级。

别说是亚人的平均值，甚至连人类的平均值都超过了。
本来，要是有着很高的素质值、受恩惠的技能和技能以及格斗直觉的刹那到达这种程度的等级的話，基本是不会落後于其他的人了吧。

说道成长，伊芙也完成了很大的变化。
多亏刹那教官的地狱特训，她的体力终于跟上来了。而且，魔术精度的进步也非常恐怖。

　姑且是有一次认真释放魔术的经验，据此记住那份感觉，再仅靠不断重复多次精度就自己提高了。
现在的伊芙也可作为出色的战力了。

「克亚鲁加哥哥！终于到这个时候了呢！」

爱莲喘着气握住了拳头。
爱莲到底还是不能算是战力。
不过，虽说很缓慢，但力量正扎实地增强着。

「爱莲，我没期待你能作为战力。不过，你头脑很好，也有观察力。你就谨慎地观察周围。很奇怪，很可疑——当你这么想的話就向我报告」
「好的，交给我吧！」

　爱莲的头脑是值得期待的。不管如何，她可是让我吃尽苦头的诺伦公主啊。
嘛，现在跟着我们就竭尽全力了，应该连观察周围的余裕都没有吧，不过就从长远的眼光来看吧。

「克亚鲁加大人！伊芙大人，还有诸位……祝武运昌隆！」

　我看往听到声音的方向，明明是大清早的，黑翼族的一行人还是来送别了。
来到这裡的时候，明明还是持有敌意地围住我们的，出去的时候反而是来送别了……真是因吹斯听。

「我们去去就来。一定会让神鸟服从後回来的！然後，神鸟服从的話就是反击！这之后，就不会让魔王为所欲为了！」

　听到我的話语，黑翼族们发出了欢声。
　有点起鸡毛蒜皮了。
……都怪我罕见地说了符合勇者身份的台词。

　我们分成两队骑上两只盗龙（Raptor）。

　当然，我有好好地背着神鸟的蛋。为了不离开身旁能随身携带，我做了专用的背包。
　我挥了鞭子让盗龙奔跑。

　就去接受神鸟的试炼什么的吧。
这可是只有伊芙的祖先大人才成功过的试炼。跃跃欲试了，确实是很有趣的样子。
为了入手可爱的宠物，我加快挥动盗龙的鞭子。

