我在一个墓穴前。
这是爸爸和妈妈的坟墓。
有一个人给我举了把伞。

“克亚罗加，关于你的父母....很不辛。
我的父母说，如果你觉得没问题，你可以和我们住在一起。如果你成为我的弟弟，我也会很高兴。
那么，我们能住在一起吗？“(安娜)


安娜-桑是我向往的那个住在我旁边的人。看来她在为我担心，因为我没有亲戚。
…我很高兴今天下雨。
如果今天不下雨，我哭的事实就会暴露在安娜-桑面前。
收获苹果后去卖苹果的爸爸妈妈没有回来。
据我所知，似乎是怪物袭击了马车。
不仅是我父母，还有很多人也没有回来。我终于接受了现实，能够去参观他们的坟墓。

“安娜-桑，我不去。" (克亚罗加)
“可是你一个人。“(安娜)
“放心吧，我被父母合理地教导了生活方式的。我可以一个人住。我可以通过种苹果和打猎来做到这一点。" (克亚罗加)
我知道住在安娜-桑家里比较容易。
但我不想那样。
只是想象我生活在幸福中，却忘记了父母，这让我恶心。
“可是克亚罗加，你还年轻。“(安娜)
“那与此无关。我今天来这里是为了告诉爸爸妈妈我没事。我要让他们听到我的誓言。
如果，也许，只是也许，我能够得到一个强有力的职业…那时，我会的”( 克亚罗加 )
我紧握我的手，向天堂里的父母发誓。
“成为英雄。我会打败所有邪恶的恶魔，再也不会让这种悲伤的事情发生了。" (克亚罗加)
我决定了。
要变得坚强，我不能依赖别人。从现在起，我将独自生活，独自战斗。
安娜-桑伤心地看着我，张开嘴。
“如果你没有一个强有力的职业(阶级)，而这是一个完全不适合战斗的职业(阶级)，你会怎么做？“(安娜)
“如果发生这种情况……”( 克亚罗加 )
我转过身来，回答…
“克亚罗加大人，克亚罗加大人，醒醒！" (刹那)
我的身体被柔软的东西震动了。
我睁开眼睛。
在那里，我看到一个美丽的女孩，有白狼的耳朵和蓝色的眼睛。
“刹那，发生了什么事？" (克亚罗加)
我看了看周围的环境，发现天色仍然还是昏暗的早晨。
现在我们要前往上帝鸟的试验的路上。
因为现在还是天黑，我们还在进行着露营。除了刹那之外，芙蕾雅也在这里，正舒舒服服地裸睡。
如果我没记错的话，昨天轮到芙蕾雅了。
“克亚罗加大人，你做了一个可怕的噩梦。刹那很担心你把你吵醒了。" (刹那)
我明白了，所以她开始担心起来把我吵醒了。
我抚摸着刹那的头。
“谢谢。我做了一个有点不愉快的梦想。" (克亚罗加)
“吓人的梦？" (刹那)
“不，一点也不吓人。是以前自己的愚蠢把自己逼上去的，我现在觉得那时候的自己很天真。" (克亚罗加)
那时候，我的印象是，如果所有的恶魔都被杀死，怪物和悲剧就会消失。
…然而只是幻想。
即使没有恶魔，怪物们也一个接一个地滔滔不绝。
相反，让恶魔控制怪物会造成较少的伤害。
我小时候是个白痴。
因为我是个白痴，所以我被选为英雄后心情很好，所以公主和国王欺骗了我。
如果我有一点点戒心，我肯定结果会不同。
现在我想一想，那天，我说如果我没有得到一个强有力的职业()，我会对安娜-桑说什么？我不记得了。
没关系。这可能只是一些幼稚的废话。






“克亚罗加大人的从小的梦想？想一想，你从来没有谈过你的过去。刹那很好奇你小时候是个什么样的孩子。" (刹那)
刹那的眼睛里闪烁着好奇的光芒。
她身体前倾，尾巴摆动，很可爱。
我不太喜欢关于我过去的故事，但我想如果刹那想要的话，谈论它是没问题的。
“我只是一个苹果农的孩子。我种苹果在得不到苹果的季节里，爸爸和我经常一起打猎。
除此之外，我全神贯注于赚取额外的钱，因为种植苹果和打猎赚取的钱财是不够的。" (克亚罗加)
那时候，我比较贪财。
因此，我在十岁之前就开始做各种各样的生意。
“克亚罗加大人，你在做什么？" (刹那)
“当你是一个苹果农民时，有几个苹果是卖不出去的，因为它们要么被昆虫咬伤，要么被晒伤，要么伤痕累累，要么形状不佳。
我把它们带给我的父母，把它们碾碎或制成果汁和点心出售。
幸运的是，我和一个点心师傅相处得很好，他来采购苹果将这些卖不出去的苹果制成点心也教会了我点心的各种做法
从那时起，由于我总是卖果汁和点心，我变得非常擅长做糕点。" (克亚罗加)
这么说来，我想知道他还好吗？。父亲和母亲去世后，他仍然是我的顾客为我采购苹果。
可以说他是我唯一可以当做真正朋友的人，他不是为了我而损失利益。
我希望能在以后见到他。
“克亚罗加大人，擅长做糕点吗？" (刹那)
“是啊，我制作点心很擅长的。" (克亚罗加)
毕竟，我在这方面已经花了相当长的时间。为了增加我的收入，我努力增加各种各样的创意。
不知不觉间，我的粉丝增加了不少，成了村里有名的产品。
它也为我父母的苹果做广告，多亏了我父亲称赞我，这使我更有动力。
“这很奇怪，因为克亚罗加大人以前从来没有做过糕点。" (刹那)
“没错。我想我今天早餐会做一些。" (克亚罗加)
“期待着呢！" (刹那)
有了手头的材料，我应该能做到。
如果刹那高兴的话，稍微努力一点。
刹那摇着尾巴。当我紧紧抓住尾巴玩时，刹那发出了一个性感声音。
我给她一个成人的吻，我们纠缠舌头，然后尽情享受刹那的舌头，然后我分开我们的嘴。
“这是吃糕点前的晨间服务。" (克亚罗加)
"刹那会努力的。克亚罗加主人将得到满意的服务。" (刹那)
她立即开始晨间服务。
她比平时精力充沛得多。
刹那完成任务后，她会带着没有耐力的弗莱娅、伊芙和艾伦进行密集训练。
在这段时间里，我会烤馅饼什么的。点心应该弥漫在疲倦的身体里。
看到他们离开后，我开始做糖果。
在小麦花中加入水、鸡蛋和油，充分揉搓。
你必须让面糊休息一个小时左右，但是通过使用【恢复治疗】激活面糊，我缩短了时间。
一旦面糊做好了，下一个就是里面。
正如所料，我们没有像糖这样的高级食品，所以我把手头的土豆制成的酒精浓缩。酒精随即飞散，糖浓缩，变成甜糖浆。
淡棕色粘稠的糖浆看起来很开胃。
在这里，我放入越橘、假草莓、碎核桃等我收集来补充我们的维生素，并炸它与糖浆混合。
热通过，在我确认越橘和模拟草莓的甜味变得强烈之后，我将内容物转移到另一个容器中并清洗煎锅。
我现在就开始烤馅饼。
“有烤箱会更好，但即使没有烤箱，也有办法。" (克亚罗加)
我在煎锅上涂了很多油。然后，我同样把薄馅饼面糊粘在煎锅上，打开加热器。
一旦馅饼面糊加热到足够的温度，我就把我转移到另一个容器里的糖浆倒入其中。
“我需要做个盖子。" (克亚罗加)





接下来，我用格子图案的馅饼面糊，把它粘在一块石头上，然后烤熟。
这将成为馅饼的盖子。
在确定煎锅上的馅饼面糊已经足够热之后，我使用糖浆和剩余的馅饼面糊将馅饼粘在煎锅和馅饼盖上。
这样，简单的模拟草莓和越橘馅饼就完成了。
它有一股清香。
因为我们很少在旅途中吃点心，他们一定会很高兴的。
“那么，我就把它们装到盘子里。" (克亚罗加)
煎锅冷却后，我把它放到盘子里。
由于煎锅的形状，它被适当地制成圆形。栅格图案馅饼盖的外观比在烤箱中烘烤的馅饼好。
我期待着吃这些点心。
如果这是一个油炸的平底锅大小的馅饼，每个人应该能够吃到他们的心满意足只需要一个…不，我家有我们的刹那和伊芙。
反正我有时间，所以我再烤一个。毕竟那些孩子确实吃得很多。
“克亚罗加大人，我们回来了。" (刹那)
“……刹那，就像我想的那样，你是个恶魔。" (芙蕾雅)
“我想我已经习惯了。" (伊芙)
刹那在前面，弗莱娅和伊芙回来了。
在他们后面，艾伦迈着不稳的步子跟在后面。她加入得很晚，但看来她有毅力完成训练直到结束。
“呃，克亚罗加大人，有什么东西发出了一种很好的、甜甜的气味。这种气味不可能出现在森林的中央……”
芙蕾雅嗅着空气。
“这是真的……啊，不久前，克亚罗加说他要烤苹果派。这难道真的是你做的？" (伊芙)
伊芙似乎还记得我们在迅猛龙上闲谈的情景。
“很遗憾，由于我没有苹果，我今天做的是一个模拟草莓，越橘和核桃馅饼。它很甜，营养丰富。" (克亚罗加)
假草莓和越橘富含维生素。
核桃的脂肪中也含有大量的营养成分。如果他们吃了我做的馅饼，他们会变得精力充沛。
“Uwaa，我很期待。我的胃也空了。艾伦一回来，我们就吃早饭吧。" (芙蕾雅)
听了芙蕾雅的话后，她的胃发出了声音。
以前，刹那的训练结束后，她一直昏昏沉沉，甚至连早餐都吃不下，但她已经有了很大的进步。
“克亚罗加大人，终于……我回来了。“(艾伦)
艾伦脸色苍白，回来得有点晚。
那种疲惫不堪的状态很久以前就和芙蕾雅重叠了。相反，只要她努力，她现在就应该变得和芙蕾雅一样好。
“好好干，喝了这个就休息。" (克亚罗加)
“是的，谢谢……非常感谢。“(艾伦)
她坐了下来，把我递给她的药水咽了下去。
这是一种药剂，它含有获得耐力的所有主要成分，并含有恢复疲劳的成分。
这有点不公平，但如果我不给她这种东西，她会失望，今天一整天都无法继续下去。
喝完药水的艾伦显然精力更充沛了，芙蕾雅羡慕地望着她。
我知道她是怎么想的，但由于我只能很少收获草药来制作这种药剂，所以我不会把它给相对平静的芙蕾雅。
“那么，我们吃早饭吧。享用特制的馅饼，里面有很多甜水果。" (克亚罗加)
我很久没做点心了。希望我做得很好…
我把馅饼分成五等份
女孩子喜欢甜食。按照这个规则，除了我以外，每个人都把眼睛盯着好久没吃的点心。
我小心翼翼地把它分成五部分，因为如果尺寸不同，他们可能会争吵。
我用我所有的力量把它们做成均匀的尺寸。
…然而，即使是这样的考虑也没有用。
最后，他们为哪个馅饼里装的水果最多而争吵，于是他们决定按掷硬币的顺序进行。
在这之后，我们稍稍推迟的早餐开始了。
“克亚罗加大人，味道不错。刹那想每天吃这个馅饼！" (刹那)
“又脆又甜又漂亮。" (芙蕾雅)
“……所以你说你做点心不是开玩笑。做点心感觉不适合你。虽然不甘心但确实很美味。" (伊芙)
“所以克亚罗加哥哥什么都能做的到！“(艾伦)
大家都迷上了吃着馅饼。
从他们吃东西的样子来看，我可以看出这不是奉承。
我也该尝尝看。


馅饼面糊松脆，浓醇糖浆与酸甜的模拟草莓和越橘的亲和力完美。核桃作为口味也是很好的味道。
它们只是现成的配料，但质量比我预期的要好。






肚子饿了，吃甜品就像奖励一样品尝他。我也很高兴每个人吃的很开心。如果有机会我会再做一次
先考虑刚才的事吧……现在有必须要做的事情。
胃口大的刹那和伊芙早已把给他们的馅饼吃完，他们看着空空如也的盘子，脸上挂着孤独的表情。看来他们已经吃过了。
“还有一个馅饼，所以我要把它切成小块给需要的人吃。如果想吃的话就举手。" (克亚罗加)
我这么说的时候，大家都举手了。
我的那份意外的代替了艾伦。
我苦笑了笑，把第二个馅饼分成四个等份。我吃第一份馅饼已经很满意了。
刹那和伊芙正在美味地吃着切得比他们的第一块还要大的馅饼。
…看着这些女孩，我记得我的梦想还在继续。
那次，我说了这个。
ゥ如果我找不到一个强有力的职业，我想我会保护这个苹果园直到我死。
我会做很多美味的糕点和糖果，让生活在这个严酷世界的每个人都快乐
！即使我不变得强大，无法打败恶魔或怪物，我会做出每个人都喜爱的东西，也会用我做的东西来支持大家。 选择那样的战斗。。〞
也许，如果我没有被选为英雄，现在我可能过着种苹果、做苹果派、看着人们说苹果好吃的生活。
大约在这个时候，我可能也结婚了。
“那是什么。" (克亚罗加)
我嘲笑比我做的馅饼更甜的幻想。
这条道路早已消失。我选择了另一条路。
我成了【疗愈】的英雄，堕落成了一个畜生，尽管我意识到自己是个畜生，但我在做我想做的一切，我会抓住一切。
此外，我一点也不后悔。
我有钱，我得到了最好的女人，我的身体和精神都是自由的。我获得了压倒性的权力。好像还有比这更幸福的事！
我吃了盘子里剩下的最后一块馅饼。
这是我最后一次沉浸在甜蜜的感伤中。
明天开始进行神鸟的试炼。
就像我现在这样，我想怎么做就怎么做。
“你是那个给我看那个梦的吗？" (克亚罗加)
自从专门放鸡蛋的背包震动后，我就试着叫它出来。
我之所以做这个梦，可能是因为它成长得像我以前一样的我就像镜子一样。
如果是这样，那就麻烦了。
我不想让它像我很久以前放弃的天真的自我。
好吧，只是担心是没有用的，因为现在，我只能前进。
早饭一吃完，我们就往前走。我们的计划是明天到达神鸟谷。
