我把我做的馅饼填饱她们的肚子後，我们开始骑着迅猛龙一起在山路上前行。
迅猛龙是好的交通工具；他们可以在任何道路上前行，不管道路有多崎岖。
“伊芙，这是正确的路吧？" (克亚罗加)
“没错。我们可能在太阳落山前到达。" (伊芙)
“我明白了。无论怎么样，我们到达後还是有空闲时间。" (克亚罗加)
这是一条树木稀少的山路。
周围没有怪物，所以我们甚至不能捕猎。
我也已经对风景很厌倦了。我想要刺激。
“哦，艾伦。我想到了一件好事。你觉得捆绑在一起做爱怎么样？" (克亚罗加)
把你的身体借助迅猛龙跑动的颠簸玩起来很有趣。有了它，我们可以在很长的一段时间里玩得很开心，这将是一次很好的娱乐活动。
“……这很害羞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄，但是这如果是克亚罗加哥哥欲望的话，那也没问题。“(艾伦)

艾伦变得害羞起来，从粉红色头髮的缝隙中可以看到她的耳朵是红色的。
“这样的话，朝这边抱着我，把我的腰夹在两腿之间……”
“克亚罗加你又说这些奇怪的话。尽管我只是最近才看到你好的一面！你这样脑子有问题嘛？
除非你立刻破坏了我对你的看法，否则这不会让你开心的！？” (伊芙)

因为伊芙大声的说话，迅猛龙就变得惊吓而颤抖起来。
这只是个玩笑，但她变得太严肃了。
当她作出这种反应时，我反而这样做。


“这只是一个小笑话。没错，我觉得这似乎很有趣。" (克亚罗加)
“……这真是不辛。尽管我认为克亚罗加哥哥会给我宠爱。“(埃伦)
艾伦用怨恨的表情看着伊芙，伊芙露出一张吃惊的脸。
“艾伦，那将在今晚慢慢发生。今天是你的日子。" (克亚罗加)
“我很期待。我一直在急切地等待轮到我！“(艾伦)


说着，艾伦靠在我的胸前。
尽管这个孩子很小，但却相当不雅。她积极主动，所以陪伴她很有趣。
“对了，伊芙。我和你确认一下，以防万一，用你翅膀中的黑翼族的灵魂召唤魔术，那是不能使用的吧？
我想在神鸟试炼之前准确地确认我们的情况。" (克亚罗加)

我记得我和伊芙在第一次世界的战斗。
她连续召唤黑翅天使的攻击非常麻烦。它强大到足以正面击退英雄【剑】之勇者。如果可能的话，我想依靠这种力量。
“……我做不到。我不能用那种力量。" (伊芙)

伊芙说话的语气听起来像是有隐藏的意思。
我本能地明白了。
她不能使用它的原因不是关于她的水平或能力的问题，而是一个情感问题。
“我明白了。我不会依赖的。另外，既然你已经变得非常擅长使用光明魔法，你应该差不多练习黑暗魔法了。
这是有用的在以後能提升你的实力。" (克亚罗加)
“嗯，拜托了。我也想增加我能做的事情。" (伊芙)


因为我们去黑翼种族的村庄，我觉得伊芙变得比以前对我更积极。可以说，这是足够的理由去黑翼种族的村庄。
米尔爷的脸浮现在我的脑海中。靴子上的绳子断了。如果没有发生不祥的事情发生那就好了。

一边休息，一边跑几小时。
终于到了目的地。
神鸟居住的峡谷。那前面的山丘。
这将是我们今天宿营的地方。
“这太厉害了，整个峡谷都笼罩在白雾之中。…我从雾中感觉到强大的魔力。" (克亚罗加)
“那不只是单纯的雾。时空扭曲了。如果你跳进去，你就不知道你会被扔向哪裡。只有神鸟才能在雾中自由移动。" (伊芙)

“我明白了。所以你只能在决定的时间接受神鸟的试炼就是因为这个。" (克亚罗加)
“嗯，因为星星和月亮的变化雾气也会随之变化。从明天开始的短短几天时间裡，神鸟峡谷与雾的另一边相连。
错过这个时期，到那裡去只是一种自杀行为。" (伊芙)

这是一个很有意思的结构。
而且，我们不仅需要小心当我们进入，而且当我们离开。
“我们怎么才能出去呢？" (克亚罗加)
根据传说。在不被神鸟认可的时候出现在雾外的话，好像被飞到了意想不到的地方。
一旦进入了考验，你甚至不能离开直到审判结束。" (伊芙)
“我了解情况。我们今天休息，明天一早我们就挑战神鸟的试炼。" (克亚罗加)

不管怎样，雾的另一边今天没有和神鸟峡谷相连。
今晚，伊芙将看星星，决定我们是否能去。
刹那和芙蕾雅的猛禽也赶上了我们。
现在，我想我们应该开始扎营了。


安营之後，伊芙和我出去采购晚餐。
因为我感觉到怪物的存在，伊芙和我跳了出来。
我们发现的怪物是一只灰色的大狗。它的特点是前脚肌肉异常发达，指甲增大。
“伊芙，你能对付吗？" (克亚罗加)
“嗯，毕竟多亏了刹那，我有了更强的耐力。" (伊芙)
尽管狗型怪物它移动很快。
我们之所以能够继续这样追，是因为我们的水平提高了，我们的实力提高了。


我的【翡翠眼】看到那个怪物有适应性基因，所以无论如何我都要把它杀了。
我可以很容易地赶上它，使自己在速度上专门与【转换愈合】，但我会让伊芙用她的努力来杀了它。
我只是想让她练习黑暗属性的魔法。
“伊芙，试试用黑暗魔法。用最简单的就可以了。黑暗吞没了狗周围的区域。你能做到吗？" (克亚罗加)


黑暗魔法就是操纵黑暗的魔法。
与光和其他四种属性不同，很难将其用于直接攻击能力。除非使用中级或高级魔法，否则它不会成为具有破坏力的魔法。
然而，它是高度适用的，可以为对手制造弱点。
“好吧。我试试看。" (伊芙)
“用你所有的力量，尽可能地广。" (克亚罗加)
“看着吧，haaaa，【黑暗】！" (伊芙)

伊芙展开翅膀，伸出双手。
以全力奔跑的狗的妖魔为中心……但是，在偏离的地方，黑球就出来了，黑暗一下子蔓延开来。，黑暗一下子就扩散了。
黑暗笼罩着，它变得无法向前看，我听到一声迟钝的声音。
我的【翡翠眼】看穿了一切。
失去视力後，狗怪撞上了一棵树。
突然使他们的视野消失是一种相当有效的手段。

“伊芙，你干得不错。接下来是光魔法。瞄准好。" (克亚罗加)
我停下来，站在伊芙身後，用手指着那只令人惊愕的狗怪物。因为即使在黑暗中我也能看见，所以我能告诉她目标在哪裡。
“克亚罗加，这样行吗？" (伊芙)
“太完美了。" (克亚罗加)
“既然如此，它来了。【光之箭】！" (伊芙)


一束光从伊芙的指尖射出。
光之箭穿过黑暗，沿着直线向她所指的方向前进。
她的【光之箭】已经长大了很多。虽然这是一种基本的光魔法，但它正确地朝着她瞄准的方向飞去。
光箭穿透了狗怪的头部。
伊芙的黑暗消失了。看来伊芙还能看到那头被刺穿的狗怪物。





“我做到了！克亚罗加，我做到了。" (伊芙)
“你现在的基本功不错。让我们下次使用更难的魔法。" (克亚罗加)
“嗯！我很期待。最近，魔术练习真的很有效果！" (伊芙)
伊芙已经拥有了出色的战斗力。
即使她只是快速发射【光之箭】，具有很强的穿透力，这也是一个非常有效的手段。

“可是你能教我光明和黑暗魔法吗？特别是困难的。" (伊芙)
“一个愚蠢的问题。" (克亚罗加)
这两个魔法属性极为罕见。
实际上，在我使用【模仿】之前，我无法使用它们。

然而，一旦我得到了东西，开发它是我的专长。
我知道所有关于魔法的信息和技巧，我正在秘密地练习。
“好吧，就看着我吧。" (克亚罗加)
有了【改良】，我将光明魔法设置为我的能力之一。
然後，在我的手掌上，我做了一个光球，把它抛了起来。

光球爆开，八支光箭射向四面八方，穿透结果子的枝子，把结果子扔下去，没有伤着它们掉落下来。
落在地上的果子，被风吹散带到我身边。
“我想我要你学得这么准确。" (克亚罗加)
“可是！更确切地说，你为什么能够做到这一点？" (伊芙)
“天赋和努力。既然你比我有更多的天赋，只要你努力，你就会学到它。好吧，我们回去吧。毕竟我们有晚餐和甜点。" (克亚罗加)


我要把这只狗怪变成炖肉。
适应性速度基因是非常有价值的，而且是一个重要的地位。
此外，我们应该从吃肉中获得能量。
这是为明天的审判试验的好方法。


现在是黎明。
为了保持试验的耐力，教练刹那的训练休了一天假。
我们吃了早饭，已经到了雾面前。
“现在，我们都走吧。一旦我们进入，我们不能离开，直到我们完成试炼。而且，如果审试炼失败，我们就死定了。
除了一个人，没有人在审判中取得成功。如果觉得很恐怖，我不介意和迅猛龙呆在一起。" (克亚罗加)
说完之後，我看了看他们所有的脸。
他们的脸上一点也不害怕，反而充满了动力。
“我无法想象失去克亚罗加大人。此外，我是克亚罗加的追随者。" （芙蕾雅）

芙蕾雅轻声笑着。
“刹那是克亚罗加主人的财产(东西)。奇怪的是一个工具无法和它的主人在一起。" (刹那)
“与其说是审判，不如说是与克亚罗加哥哥分离更可怕！“(艾伦)
这些孩子们也充满了动力。
然後…
“神鸟的试炼也是我的试炼。我不能总是被你牵着走，而且，我已经不再逃跑了。" (伊芙)
伊芙咧嘴一笑。
她甚至看起来很开心。
“好吧。那我们都走吧。我们就尽情享受神鸟的试炼吧。" (克亚罗加)
就这样，我们互相点头，进入了白色的雾气。
我很高兴没有人背弃害怕。
我的心情正在高涨。不管发生什么事情，我想我们都不会输。
