　全員で白い霧の中に入る。
　すると、そこは街だった。
　だが、すべてが白い。
　白い石造りの街。冷たい空気が頬を撫でる。ひどく寂しい。人の気配どころか、生物の気配がない。

「みんな、ちゃんといるな？」

　星の巡りがよくないと、どこに飛ばされるかわからない不思議な霧だ。全員の無事を確認しないといけない。ばらばらになることは避けたい。

「ケアルガ様、セツナはいる」
「私も大丈夫です」
「ケアルガ、ちゃんといるよ」
「心配無用ですよ。ケアルガ兄様」

　良かった。全員そろっているようだ。

「俺からはぐれるな。セツナ、周囲の気配を探ってくれ。フレイア、【熱源探知】の術式で周囲に生き物がいないかの確認だ」

　二人がうなづき、周囲を調べ始める。
　何があるかわからない。最大限の警戒が必要だ。

「ケアルガ様、セツナの耳じゃ何も感じない」
「こっちもですね。少なくても半径五百メートルに私たち以外の熱源はないです」
「そうか、とりあえず街をまっすぐに抜けよう。おそらくだが、神鳥を見つけるのも試練の一つだ」

　最悪のケースは、実は星の巡りを読み間違えて、変なところに飛ばされていることだ。それを言うと士気を削ぐので口にはしないが、違和感がないかは確認しながら進もう。

　俺たちは、街道をひたすらあるく。
　この街道は、街の中央にある、広く歩きやすい一本道だ。
　二時間ほど歩いたが、街の果てがまだ見えない。これだけ歩いて、道の終わりが見えないのは異常だ。

　セツナの耳での警戒は歩きながらも行っているし、フレイアの熱源探査も定期的に行っている。それでも、なにも引っかからない。
　しょうがない。ちょっと荒い手を使うか。

「セツナ、耳を澄ませておいてくれ。着弾と同時に爆発する光弾を放つ。光の速さだ。行きは無視して、音が戻ってくるまでの時間で、どれだけの間、この道が続くかわかるはずだ。セツナ、フレイアの爆発魔術の音は何度か聞いたことがあるだろう？　あの音量なら、どれぐらいの距離まで聞こえる？」
「魔力を耳に集中させれば、二百キロ先からでも聞く自信がある」
「よし、ならやってみよう」

　セツナが狼耳をぴんとして手をあて魔力を集中させるのを見届けてから、特大の光の弾を作る。

　光の属性を持つ爆発魔法。光魔術の中でも上級魔術に分類される。
　それを見たイヴが羨ましそうな顔をしている。まだイヴには到底不可能な魔術だ。無理もない。

　光の弾を放った。
　光の弾は、当然のように光の速さで直進する。
　さて、何秒後に音が聞こえるかな？

「冗談だろ？」

　どれだけ待っても音が聞こえなかったようだ。
　セツナが首を横に振る。
　それが意味するところは……

「少なくても、この道は二百キロ以上続いているか……あるいは終わりがないな。さすが、神鳥の試練。理不尽なことをしてくれる」

　ただ、まっすぐに進んでも意味がない。
　なら、何をすればいい？
　そんなことを考えていると、雪が降り始めた。
　体感での気温は二十度近い。雪なんて振るわけがない。
　違う、これは雪なんかじゃない。

「今すぐ、建物に隠れろ！　これは毒だ！」

　気づいたころには遅かった。
　セツナたちが次々に倒れていく。イヴだけが調子悪そうにしているものの、なんとか立っている。

　俺は舌打ちする。
　俺自身も毒にやられている。だが、【神装宝具】ゲオルギウスの【自動回復】が発動しているから倒れずに済んでいるだけだ。

　やっかいなのは、治すはしから、毒に侵され、【自動回復】が発動するせいで、どんどん魔力が消費されていくこと。

　俺の体は、毒にかかるたびに抗体を作るように弄っているが、絶え間なく降り注ぐ毒の性質が変わり、抗体が追いつかない。さすがは神鳥の毒、なかなかにうっとうしい。
　なんとか、セツナ、フレイア、エレンを背負う。

「イヴ、おまえも背負ったほうがいいか？」
「私は大丈夫だよ。自分で走れる」
「なら、ついてこい！」

　俺たちは、一番近くの建物に向かって走り出した。

　◇

我们进入建筑物後，我们从白雪中逃脱了，我对每个人都使用了恢复魔法。

这便是神鸟的试炼。

如果我晚了使用恢复魔法，每个人都会死吧。
不过这种时候，每个人都或多或少都对此感到焦虑。
这种时候，必须积极向前。

“这很好。唯一能驱散这种毒药的人是神鸟。最糟糕的情况是，如果我们被扔到一个没有神鸟的地方，但至少这是不可能的。”

我说的好像是在开玩笑。

似乎每个人的焦虑都有点缓和了。

“克亚罗加。接下来怎么办？“（伊芙）

“神鸟大概在这个镇上的某个地方。在这种情况下，我们只需要搜索它。
这个城镇太宽了，不能用蛮力去做。因此，我会追踪它的魔力。
它专门给我们带来了疾病的雨，所以我会跟着它。”
【翡翠眼】追寻着这种病雪的发生源。

到了那个时候，必须从建筑物裡出来，淋上这些毒雪。 我要有死的觉悟来冒这个风险。
如果我试着在没有抗体的情况下跑过去，仅仅依靠自动恢复（自动愈合），我的魔力将在眨眼间用完，
我需要继续前进，同时忍受手动【恢复治疗】，直到我的法力保持极限然後找到神鸟。
这是一场关于我是否能先找到神鸟或先崩溃的战斗

“你们就呆在这儿休息。”（克亚罗加）

刹那她们一旦跟着自己便会毒倒
她们知道她们只会成为负担。

然而，只有伊芙开口

“我也要去。”（伊芙）

“我不能允许你那样做。我没有空间浪费魔力来恢复一个负担。”（克亚罗加）

“你不必治愈我。黑翼族毒的承受能力比人类高得多。如果我失敗，你可以把我抛在後面。”（伊芙）

伊芙的眼睛中带着坚定。
我记得伊芙说过神鸟的试炼也是她的试炼

她不只是跟从我。她带着自己的意愿来到这裡。那样的話，不管我说什么，她都会跟着我。

“我明白。如果这是你的决定的話，那就跟我来。以防万一。”（克亚罗加）

说完之後，我拿出两瓶药水，手拿一瓶给伊芙。

“这是？“（伊芙）

“这是一种富含营养物质的药水，它有助于增加你的耐力和暂时增加免疫力。这仅仅是对神鸟的毒有抗性，但总比没有它好。”

我也应该灌输自己。
然後，我篡改了【神装宝具】神甲Georgius(ゲオルギウス)的配置，关闭了自动恢复（自动愈合）。

如果每次我中毒都治愈我，不管我有多少魔力也不够用。

我将在一定程度上忍耐，然後使用手动恢复疗法。
我和伊芙跑着。

【翡翠眼】启动，追寻毒雪的根源。
我增强了我的身体能力，我们在石头房子的屋顶上奔跑。
因为穿了防雪对策的雨衣，毒雪比之前变得弱了一点。

“伊芙，你没事吧？“（克亚罗加）

“我完全好。”（伊芙）

夏娃伊芙的行为很强硬。
用我的眼睛，我已经看到了伊娃的身体状况，实际上她已经濒临崩溃的边缘。
然而，我们几乎即将到达被诅咒的雪的爆发点。
我们已经到了。
这是一个白色的球体。
疾病雪从高空悬浮的白色球体猛烈地吹出来。

“伊芙，你能把它打掉吗？“（克亚罗加）

“交给我吧！“（伊芙）

伊芙把手掌朝向天空。
提高魔力……。

【光之枪】

点燃一束光。
与她指尖发出的光之箭相比，这具有强大的魔力。

光的矛穿过白色的球体。白色球体被凿出，裂纹从中间扩散开来，断裂。然後，白色的雪停止了。
而且，在白色球中的是用翅膀包围全身的巨大鸟类。 像鹰似的闪闪发亮的白鸟。 那个白色的球是他睡觉的蛋。

它真正的身份是神鸟卡拉多乌斯。第一次试炼是为了找到这个家伙，打破它的外壳，这意味着现在会发生什么事。

那种预感是正确的。
神鸟卡拉多乌斯展开了翅膀。 那一刻，被黑暗包裹着。
白石的街道、神鸟、伊芙、什么都看不见了。
仿佛被带进了另一个世界。

“神鸟说过与病魔的斗争，考验你的精神心灵。”

我想起了米尔爷教我的事情。
到现在为止，如果是病的试炼的話，从这裡开始应该是试验心灵的试炼。
到底在做什么呢？

“伊芙，你安全吗？“（克亚罗加）

没有感觉到伊芙的存在就被分开了。 因此必须突破这个试炼的理由增加了。
不管是什么样的试炼，我都希望它很快发生。

也许这个愿望被实现了，就像一种试炼一样的事情开始了。

我能听到周围的脚步声。

“恨，恨，我失去了一切都是因为你。”

公主弗雷尔的帝国卫队骑士队长，我杀死之前，看到了。他血迹斑斑，吐出咒骂。

“如果不是你的話，我会更加拥抱可爱的女孩子。都 是你的错。。”

我执行复仇，剥掉男人的面具，最後作为女人死亡的【剑】的勇者一边流着血泪一边凝视着。
除此之外，至今为止我一直被杀的人们也陆续出现，发怨言。
这是我的罪吗？
看来神鸟的试炼好像是面对自己的罪行的试炼。
死者们纷纷纠正我的罪行。
你好像不能活着。
死人一个接一个地谴责我的罪行。
显然我不被允许活着。

他们一起说“死，死，死”。

如果我是一个正常的人，我可能会因为意识到自己的罪过而选择死亡。

“哈哈哈哈哈。”（克亚罗加）

当我注意到它的时候，我一直在笑。

啊，感觉很好。

我明白了，所以这些家伙很讨厌我。
他们就像从前的我。
这真是太棒了。我的报复没有错。
毕竟，这些家伙恨我这么多！仇恨是我的荣幸！
以为他们恨我，他们会在死後诅咒我，这真的很值得。

最重要的是…
我抓住帝国卫队骑士队长的头，扔在地上砸碎它。

夺取他的剑，用那把剑砍下『剑』的勇者的脖子，将她的脖子踢到死者的群中，羞辱了她的尸体。

我一直认为报复是不够的。这就是你的膀胱没有完全排空时的感觉吗？我後悔没有充分地折磨他们。
“谢谢你的复活！我可以杀了你，再次羞辱你。神鸟多善良啊！”（克亚罗加）

如果我能杀死我讨厌的人两次，就没有这样的幸福！
这肯定是神给我的奖励，因为我平时的行为一定好！

我不知道神鸟有什么意图这么做。

然而，这样的机会再也不会发生了。
我能尝到第二次再也不会发生的复仇的滋味。

为了尝到这种幸福，我会杀死、折磨、羞辱和粉碎这些死去的人。
现在，乐趣从这裡开始！
