我们进入白雾。
然后，我看到一个小镇。
然而，它都是白色的，一个白色石头建筑的城镇。
寒冷的空气轻拂着我们的脸颊。这是极其荒凉的，更不用说人类的存在，甚至没有任何生物的存在。
“大家都在这里吗？”（克亚罗加）
“我也很好。”（芙蕾雅）
“克亚罗加，我正在这儿。”（伊芙）
“不用担心哦，克亚罗加哥哥。”（艾伦）
太好了，全员到齐。
“不要离开我，刹那，为我寻找周围的存在。芙蕾雅，用”热探测“魔法，检查周围是否有生物，两人点头，开始搜寻周围的环境。我不知道可能会发生什么。最大限度的预防是必要的。”（克亚罗加）
“克亚罗加主人，刹那的耳朵什么感觉都没有。”（刹那）
“这边也是啊，至少半径五百米没我没意外的热源”（芙蕾雅）
“我知道了，我们暂时直接穿过这个城镇，最有可能是，找到神鸟也是试炼的一部分”（克亚罗加）
在最坏的情况下，我们可能被扔到一个陌生的地方，因为星星没有被正确的读懂。
说这个的话会降低我们的士气，所以我会一边确认是否不协调感一边前进。
我们在街上闲逛。
这条街位于这个市镇的中央，是一条宽阔的道路。
走了两个小时左右，城市的尽头还看不见，走这么多路，看不到路的尽头是异常的。
刹那在走路时用耳朵检测，芙蕾雅定期进行热源检测。
即使这样，什么也找不到，这是无济于事。我想我会用粗略的方法。
“刹那，用你的耳朵全力倾听，我会发出一个爆炸的光弹，它会光速传播。忽然它的去向，只需要倾听声音返回的时间，这样我们就可以理解这条街多长时间。
刹那，你应该听过芙蕾雅好几次 的爆炸魔法吧？用这个爆炸的声音，你认为你可以听到多少 这个声音到多少距离？”（克亚罗加）
“通过吧魔力集中到耳朵里，刹那有信心从二百公里之外也能听到它。”（刹那）
“好吧，那我们试试看看吧”（克亚罗加）
在我确定刹那用手把魔力集中到狼的耳朵上面，然后我把魔力集中起来，制作特大的光弹。
拥有光属性的爆炸魔法，在光魔法中被分类为高级魔术。
看了那个的伊芙看起来很羡慕的样子，但是对于伊芙来说这是无可奈何的魔术。
发出光弹。
光之弹，自然地以光的速度直线前进。
那么，几秒后能听到声音呢？
“开玩笑吧？”（克亚罗加）
不管等多久都听不到声音。
刹那摇头。
那个意思……
至少，这条路还是持续了二百公里以上……或者没有结束，那么，神鸟的试炼会做一些不合理的事情来给我们。
只是，即使笔直前进有没有意义。
考虑到那样的事情，开始下雪。
从我的身体感觉来看，温度接近二十度，雪决不会落下。
不，这不是雪。
“现在我们立刻躲在建筑物里面，这是毒”（克亚罗加）
但我注意到的时候，我已经台词了。
刹那她们一个接一个倒下，虽然只有伊芙看起来很不舒服，但是总算站起来了。
我因为说话，我自己也被毒了。
但是，由于【神装宝具】神甲 神甲Georgius（ゲァ‰ギウス）的自动恢复（自动愈合）被激活了，所以我能够保持站立。
麻烦的是，从治疗的时候都会进入抗体，但不断地滴落地毒的性质发生变化，抗体也无法消除。
不会是神鸟的毒，它非常令人恼火。
不管怎么样，我总算是背上刹那，芙蕾雅和艾伦。
“伊芙，你需要我背你吗？”（伊芙）
“我没事，我可以自己跑”（伊芙）
“那样的话，跟我走”（克亚罗加）
我们朝着最近的建筑物跑起来。

　◇

我们进入建筑物後，我们从白雪中逃脱了，我对每个人都使用了恢復魔法。

这便是神鸟的试練。

如果我晚了使用恢復魔法，每个人都会死吧。
不过这种时候，每个人都或多或少都对此感到焦虑。
这种时候，必须积极向前。

“这很好。唯一能驱散这种毒药的人是神鸟。最糟糕的情况是，如果我们被扔到一个没有神鸟的地方，但至少这是不可能的。”

我说的好像是在开玩笑。

似乎每个人的焦虑都有点缓和了。

“克亚罗加。接下来怎麼办？“（伊芙）

“神鸟大概在这个镇上的某个地方。在这种情况下，我们只需要搜索它。
这个城镇太宽了，不能用蛮力去做。因此，我会追踪它的魔力。
它专门给我们带来了疾病的雨，所以我会跟着它。”
【翡翠眼】追寻着这种病雪的发生源。

到了那个时候，必须从建筑物裡出来，淋上这些毒雪。 我要有死的觉悟来冒这个风险。
如果我试着在没有抗体的情况下跑过去，仅仅依靠自动恢復（自动癒合），我的魔力将在眨眼间用完，
我需要继续前进，同时忍受手动【恢復治疗】，直到我的法力保持极限然後找到神鸟。
这是一场关於我是否能先找到神鸟或先崩溃的战鬥

“你们就呆在这儿休息。”（克亚罗加）

刹那她们一旦跟着自己便会毒倒
她们知道她们只会成为负担。

然而，只有伊芙开口

“我也要去。”（伊芙）

“我不能允许你那样做。我没有空间浪费魔力来恢復一个负担。”（克亚罗加）

“你不必治癒我。黑翼族毒的承受能力比人类高得多。如果我失敗，你可以把我抛在後面。”（伊芙）

伊芙的眼睛中带着坚定。
我记得伊芙说过神鸟的试練也是她的试練

她不只是跟从我。她带着自己的意愿来到这裡。那样的話，不管我说什麼，她都会跟着我。

“我明白。如果这是你的决定的話，那就跟我来。以防万一。”（克亚罗加）

说完之後，我拿出两瓶药水，手拿一瓶给伊芙。

“这是？“（伊芙）

“这是一种富含营养物质的药水，它有助于增加你的耐力和暂时增加免疫力。这仅仅是对神鸟的毒有抗性，但总比没有它好。”

我也应该灌输自己。
然後，我篡改了【神装宝具】神甲Georgius(ゲオルギウス)的配置，关闭了自动恢復（自动癒合）。

如果每次我中毒都治癒我，不管我有多少魔力也不够用。

我将在一定程度上忍耐，然後使用手动恢復疗法。
我和伊芙跑着。

【翡翠眼】啟动，追寻毒雪的根源。
我增强了我的身体能力，我们在石头房子的屋顶上奔跑。
因为穿了防雪对策的雨衣，毒雪比之前变得弱了一点。

“伊芙，你没事吧？“（克亚罗加）

“我完全好。”（伊芙）

夏娃伊芙的行为很强硬。
用我的眼睛，我已经看到了伊娃的身体状况，实际上她已经濒临崩溃的边缘。
然而，我们幾乎即将到达被诅咒的雪的爆發点。
我们已经到了。
这是一个白色的球体。
疾病雪从高空悬浮的白色球体猛烈地吹出来。

“伊芙，你能把它打掉吗？“（克亚罗加）

“交给我吧！“（伊芙）

伊芙把手掌朝向天空。
提高魔力……。

【光之枪】

点燃一束光。
与她指尖發出的光之箭相比，这具有强大的魔力。

光的矛穿过白色的球体。白色球体被凿出，裂纹从中间扩散开来，断裂。然後，白色的雪停止了。
而且，在白色球中的是用翅膀包围全身的巨大鸟类。 像鹰似的闪闪发亮的白鸟。 那个白色的球是他睡觉的蛋。

它真正的身份是神鸟卡拉多乌斯。第一次试練是为了找到这个傢伙，打破它的外壳，这意味着现在会發生什麼事。

那种预感是正确的。
神鸟卡拉多乌斯展开了翅膀。 那一刻，被黑暗包裹着。
白石的街道、神鸟、伊芙、什麼都看不见了。
仿佛被带进了另一个世界。

“神鸟说过与病魔的鬥争，考验你的精神心灵。”

我想起了米尔爷教我的事情。
到现在为止，如果是病的试練的話，从这裡开始应该是试验心灵的试練。
到底在做什麼呢？

“伊芙，你安全吗？“（克亚罗加）

没有感觉到伊芙的存在就被分开了。 因此必须突破这个试練的理由增加了。
不管是什麼样的试練，我都希望它很快發生。

也许这个愿望被实现了，就像一种试練一样的事情开始了。

我能听到周围的脚步声。

“恨，恨，我失去了一切都是因为你。”

公主弗雷尔的帝国卫队骑士队长，我杀死之前，看到了。他血迹斑斑，吐出咒骂。

“如果不是你的話，我会更加拥抱可爱的女孩子。都 是你的错。。”

我执行復仇，剥掉男人的面具，最後作为女人死亡的【剑】的勇者一边流着血泪一边凝视着。
除此之外，至今为止我一直被杀的人们也陆续出现，发怨言。
这是我的罪吗？
看来神鸟的试練好像是面对自己的罪行的试練。
死者们纷纷纠正我的罪行。
你好像不能活着。
死人一个接一个地谴责我的罪行。
显然我不被允许活着。

他们一起说“死，死，死”。

如果我是一个正常的人，我可能会因为意识到自己的罪过而选择死亡。

“哈哈哈哈哈。”（克亚罗加）

当我注意到它的时候，我一直在笑。

啊，感觉很好。

我明白了，所以这些傢伙很讨厌我。
他们就像从前的我。
这真是太棒了。我的报复没有错。
毕竟，这些傢伙恨我这麼多！仇恨是我的荣幸！
以为他们恨我，他们会在死後诅咒我，这真的很值得。

最重要的是…
我抓住帝国卫队骑士队长的头，扔在地上砸碎它。

夺取他的剑，用那把剑砍下『剑』的勇者的脖子，将她的脖子踢到死者的群中，羞辱了她的尸体。

我一直认为报復是不够的。这就是你的膀胱没有完全排空时的感觉吗？我後悔没有充分地折磨他们。
“谢谢你的復活！我可以杀了你，再次羞辱你。神鸟多善良啊！”（克亚罗加）

如果我能杀死我讨厌的人两次，就没有这样的幸福！
这肯定是神给我的奖励，因为我平时的行为一定好！

我不知道神鸟有什麼意图这麼做。

然而，这样的机会再也不会發生了。
我能尝到第二次再也不会發生的復仇的滋味。

为了尝到这种幸福，我会杀死、折磨、羞辱和粉碎这些死去的人。
现在，乐趣从这裡开始！
