将潜藏着神鸟的巨大白球贯穿、突然被转移走了。
那里有被黑色的墙壁包围着的宽广的房间。
我在那个房间中、与过去应该被我复仇杀死的家伙们包围了。
别说门了连窗户都没有、逃跑是不可能的。
就这样的状况、亡者们、似乎对我充满怨恨、一边诅咒着我一边过来袭击我。


所以、侵犯着、伤害着、彻底破坏着。
只是、光是杀掉就太无聊了、所以连同肉·体、内心、灵魂一起凌·辱待尽。
这些家伙对我非常的憎恨吧。但是憎恨的話我也是一样。我可是觉得还没有复仇够啊。


[阿哈哈哈哈哈哈哈、怎么了！？难道不是很恨我么！？不是要把我杀了么！？]


察觉到的时候我已经在笑着了。
毕竟、以为可以复仇2次非常地幸福、但那是我想错了。
岂止是2次……。


[不是能尽情地杀嘛！？到底要让我享受这快感多少回！？你们真是太棒了！]


杀了十回后就没有再数了。
不管多少次、杀掉后都会重新复活。
而且、看来有着让对方每回都能记得被杀死时的记忆的定律法则。


根据杀掉的回数所呈现的反应非常有趣。
到三回时、随着杀掉的次数、憎恨会变得更强、更佳猛烈的袭击过来。
超过大约五回、动作开始失去精细、开始犹豫。
超过差不多十回、比起憎恨、恐怖的情感更上一筹。明明憎恨不已的本人我就在面前…
明明就想杀掉我、别说要袭击过来、已经开始从我这里逃走了。


我这边开始接近的話、什么放过我吧的話一边哭一边祈求着。
好奇怪啊、说放过我吧的应该是我的台词才对吧？既然是亡者、就像个亡者的样子啊。
现在也是、一个人哭喊着求我放过。把这家伙的头击打在地、给他差不多造成7成的致命伤。
是为了让他到死之前充分体会恐怖的滋味。


[接下来、该用什么样的杀戮方式呢]


为了不会厌倦、思考使用各种各样崭新的杀戮方式相当的有趣。
稍微让【剑】的勇者的细胞异常地增殖、像气球一样膨胀然后破裂掉了。


超级凄惨、丑陋地。
看着辣鸡蕾丝女对着变成怪物的自己的身姿而绝望然后死去、相当的刺·激。
稍微兴·奋了起来而勃·起了、适当的找别的亡者进行啪啪啪而舒畅了许多。厌烦了之后就扔在一旁、往下一个走去。


[喂、不是很恨我么！？不是想杀掉我么！？刚才的气势到哪去了！？不是都那样叫嚣着说要杀我么！不是说绝不原谅我么！啊？！！？
然而、什么放过我吧？什么不要过来？你们憎恨的我就在这里啊！你们的复仇心就这种程度么！啊哈哈哈哈哈哈！]


啊啊、真爽。
曾经、憎恨着杀掉的家伙们竟然这样落魄地从我这里慌忙逃窜。


已经、向我挑战的家伙一个人也没有了。
哭着求饶着、只有一边颤抖一边逃窜的猎物。然后一个个追逐着践踏着。


多么地、肤浅！如果是真的复仇心、只不过因为数十回被杀掉、凌·辱到极限、这样的程度就放弃了么！
就让我来告诉你们什么叫真正的复仇。


和这些家伙肤浅的复仇心不同、我不管杀了多少次、凌·辱多少次都无法满足。


啊啊、身为回复术士真是太好了。
用【回复】将伤痕和体力治愈、用【掠夺】将魔力夺走。就是一座永动机关。直到永远、能将这最高级令人享受的游戏享受下去。
可以进行各种各样的试验、真是相当的有帮助。


最后的勇者、【炮】的勇者布雷德。对那个精神病正太控基佬一定要用最高级的折磨让他好好体会一下。
为此、用怎样的杀戮方法、才能让其深刻地体会恐怖、痛苦、屈辱、果然这需要将各种方法进行互相比较探究。
灵感来了。果然、实践才是最好的。现在就试一试吧。

[别、别过来]
[不！已经不想再复苏了。杀了我吧啊啊啊啊、不要让我复活啊啊啊啊啊]
[放我出去、把我从这里放出去]
[噫噫噫噫噫噫、我不会再说去死了。不会再说恨你了、所以、请把我忘了吧、我什么都愿意做]


亡者们在哀求饶命。
这真是相当罕见的场面。


但是、绝不原谅。因为、我最讨厌这些家伙了。反而我更要做他们讨厌的事。


好了、接下来要以怎样的趣味玩弄呢。
正在考虑这些的时候。
突然、亡者们开始消失了。亡者们、对此似乎感到很幸福的样子。
所有人、都露出安心的笑容。

终于被解放了、得救了。
嘴里说着这些話。
别这样、***恶心。要是那么幸福地消失的話、我的努力不是都白费了么。
对了、想到了个好点子。


[喂你们、好好期待着吧。在我下地狱后会再尽情的玩弄你们的！好好在地狱等着我把！]


最后大声的叫喊出来。
真好玩、亡者们布满安心的笑颜扭曲了、渲染上了绝望的色彩。恩、这样就好。安稳的终结什么的绝不允许。


[好了、接下来是什么呢。这里是试炼前的奖励关一样的东西吧。不得不谨慎应对真正的试炼啊。]


刚开始还怀疑是试炼的、但是这么有趣的娱乐活动不可能是试炼。
不可思议的浮游感将身体包住。
又要被带去什么地方了吧。
我将身体交给了这种感觉。


◇

睁开了眼。
眼前是一间白色的房间。
感觉到旁边的气息。看向那边后发现是伊芙。
她留着眼泪、嘴中嘟哝着对不起之类的話语。


[伊芙、没事吗]
[……克亚罗加]


伊芙看到我、哭丧着脸露出笑容、埋进了我的胸口。
然后、哽咽着。
我抚摸着她的头。


[发生了什么么]
[尤艾尔..梅洛..还有..拉娜..出现..了..然后..然后..]


虽然不知道都是谁、借由我刚才体验的事情来考虑的話、应该是伊芙过去杀死的、或者
是因为自己而死去的、对伊芙抱有恨意的人物出现了吧。


[然后呢、克亚罗加。大家都在责备我、但是跟他们说了話后理解了我、最终还鼓励我、
然后就消失了。大家明明是因为我而死去的、却对我说加油、克亚罗加~呜呜]


伊芙哭得更大声了。
……说了話就理解了？最后还鼓励？然后消失了？
什么鬼啊。


并不是很明白。那是这种样子的试炼的么？
总之、等待伊芙冷静下来为止保持这样吧。。
撒娇的伊芙实在非常地罕见。


◇


稍微保持拥抱的样子一段时间后、吹起了风来。
往上空看去。身长大约超过5米、纯白色的、巨大的鹰降了下来。


头上有着特征性地金色的羽毛、就像一顶王冠。
与这只鸟的视线对上了。
那双眼中蕴含着深邃的知性。
这家伙就是、神鸟卡拉德里乌斯（カラドリウスCaladrius）。

『渺小的存在啊。恭喜你们、突破了我的试炼。通过试炼、我测试了你们的体、智、心。
将疾病打败的强壮的身体。被疾病侵入仍保持着冷静抽丝剥茧般、抵达我所在之处的那份智慧、然后
面对自身的罪恶并将其战胜超越的坚强的内心。你们、超越了这一切』


面对自身的罪恶并将其战胜超越的坚强的内心、有测试这个的试炼么？
完全没有印象。
一定是、只是伊芙在做的试炼吧。


『大部分的人都因无法承受疾病的毒性而腐朽了。抵抗住疾病的人们也、只是为了躲避疾病、躲进制作出的白色的房间中闭门不出、
根本不想着要抵达到吾的身前、然后、几乎极少一部分人、抵达的人们也因为被自身的罪恶所吞噬、而你们二人居然都将所有的试炼都突破了』


二人都？我也通过了那个测试内心的罪恶的试炼？
……好奇怪啊、姑且问一下吧。


[请问内心的试炼是什么样的呢？]

『你在说什么呢？汝也通过了试炼了吧。因自身的罪恶而死的灵魂、其中怀有尤为强烈的情感的灵魂由此召唤出来。然后面对这些灵魂、不得不获得
这些灵魂的宽恕。罪恶越多召唤出的灵魂也会越多。然而、从怀有恨意的灵魂那里获得宽恕是相当困难的。
但是、将这些做到的将是真正内心强大之人。』


……正面面对？说服他们然后获得宽恕？
啊啊、必须跟那些家伙做那种事情才行的么。
这是有多tm、高难度的试炼啊。


[假如把那些召唤出来的灵魂杀了会发生什么事呢？]

『诅咒和恨意进一步增强而已。即使杀掉了、亡者的力量会增强、最终被亡者吞噬吧。这是对内心的强大与勇气的试炼。事到如今、将罪恶加重的人无法跨过试炼。
虽然看不到试炼的情况、你可真是相当的惊人啊。将那么多怀有强烈恨意的灵魂全部让他们升华了。一定是
拥有相当强大的心灵、并持续做着能让他们获得宽恕的善事吧。你真是相当了不起的男人啊。』


啊啊、那个还真的是试炼么。完全没有发觉。
总之、发生了什么就不说了吧。


反正神鸟看不到试炼里的情况。
恩、能一直复生的拥有不死身的亡者的攻略方法、竟然是将其痛苦地折磨、彻底地凌辱到极限以致于自己祈求被消灭什么的、太让我震惊了。
各方面让我受益匪浅。


[伊芙、辛苦了呢]
[……真是一场艰难的试炼啊。但是、能进行试炼我觉得挺好的。因为、能与为了保护我、又因我而死的人们再见了一面。然后呢、把克亚罗加的事和大家说了后
大家都很高兴。说终于伊芙也有了重要的人呢。……再然后呢、被托付了他们的愿望。好好的成为一位魔王、约定好要守护好黑翼族的人们。所以、我、从今以后还要更加的努力！]


停止哭泣的伊芙又哭了起来。
……原来如此、这就是正统派的试炼攻略法啊。
对我来说、***难了、做不到。


[呐、克亚罗加的试炼是怎么样的呢？]
[emmm、很普通啊、普通。啊啊、那什么、因为我而死的家伙们、诚心诚意、饱含真心
不仅仅是用语言、也用行动表达了诚意。最终呢、所有人都很满足地回去了哟]
[很厉害嘛、克亚罗加]


我并没有在说谎。最终所有人的确都是凭自己的意志想要消失的、恩。
神鸟的魔力在上升。
和伊芙两人都面向了那边。


『渺小的存在啊。赐予你们跨越了吾的试炼的奖赏。首先是黑翼族的少女。遵从古老的盟约、赐予跨越试炼的证明』


神鸟卡拉德里乌斯（カラドリウスかCaladrius）在伊芙的额头、用喙轻轻地啄了一下。
然后、伊芙的发色变成了银色。眼瞳变成了血的颜色。
……这个身姿、是我曾经见到过的魔王的身姿。


看来是我误会了。一周目的世界伊芙就已能驱使神鸟卡拉德里乌斯了。


那么、为何与勇者的战斗时没有使用？
现在、像这样面对面看着就能知道。
神鸟很强。要是真正地决一胜负的話一周目的世界里光是神鸟就能将勇者队伍击败了吧。
魔王和神鸟同时作为对手的話、一周目的我根本没有胜算。
在意的事又增加了。


『已赐予了你吾之祝福。这样汝就获得了力量。因此、随时都能召唤吾。然而、汝明白吧。』

[嗯、只有真正必要的时候才会召唤你。……召唤了的話我也不会平安无事]


竟然这么快就得到了答案。
是因为有风险。或者有回数的限制也说不定。
只是、获得了一张王牌这件事不会错。之后再向伊芙详细打听吧。


『接着、那边的男人啊。不是黑翼族的事无法驱使吾的。并且吾的力量对人类来说是猛毒。即使汝已放弃了相当多的人类的部分、也无法承受得了吧。
話虽如此、让汝空手而回有失吾的名誉。因此』

神鸟先用喙碰了下在我背上放着卵的帆布背包。
接着、碰了下我的左眼。
…由于速度太快都没有反应过来。


『这双眼睛是精灵之眼。因此只是眼睛的話、以吾的力量是可以赐予汝的。然后、
以你的魔力为食而成长的这孩子注入了吾的力量。将会生出蕴含惊人的力量的孩子吧…
可是、汝到底是什么人。以汝的魔力与心灵为食而成长的孩子、竟然这样扭曲…失礼了、丑恶…咳咳、破灭、也不对。极具独创性的培育起来。
真奇怪。那样的人不可能通过那个试炼』


等等、这不是让我开始担心这孩子生下来会到底发生什么事了么。
不不、一定是神鸟的价值观和人不一样吧。
充分接受我的魔力和心灵而成长的这孩子、不可能是坏孩子。


[非常感谢、这孩子、和这双眼、我会好好珍惜的]


右边是【翡翠眼】、左边的眼睛进化成了新的眼睛、应该会很有用。
然后、说是我的分身也不为过的这个神格的魔物。这家伙会更加的变强。值得期待。


『这样试炼就结束了。将汝们送回原来的世界吧。有缘再会吧、渺小的存在啊。难得的来客、
相当的让吾感到尽兴。』


迷之浮游感、又来了。
一定是、将我们带出这片白雾的外面吧。
能来这里太好了。多亏于此获得了相当多的力量。
