和伊芙结合的第二天清晨、便带着黑翼族的少女们、想位于南方的村子出发了。

因为人数上的问题、就没有骑迅猛龙而是在路上行走。
位于前方的是我和伊芙、後面就配置了芙莉雅和刹那。

因为还有潜藏着魔王军的残党的可能性存在、不得不警戒他们的袭击。
考虑战力的話、这样的分配平衡性最好。

相当快速的步调。
由于对少女们来说很辛苦、交替着乘上迅猛龙、累了的人一个个使用【回复】、强行前进着。
希望能在日落之前抵达村子。

「克亚罗加、谢谢你、这么照顾着大家」
「一直都受到包括米鲁吉、还有村子的人们照顾啊、这是那个的回礼」


这也是为了祭奠米鲁吉。
也同样是因为给了我像神鸟的卵这样贵重的东西。

如同米鲁吉所说的、虽然用专用的帆布背包背着、最近偶尔会感觉到在动。
也许、诞生的日子已经很接近了。

以我的魔力和内心为养分、在此影响下将要诞生的具有神格的魔物。而且还受到了神鸟的祝福。
会成为相当强力的战力不会错。

「伊芙有去过南边的村子吗？」
「没有哦。但是、那边的代表有见过好几回。」
「是群怎样的人呢？」
「是被叫做星兔族的人们。就如同这个名字一样、拥有兔子耳朵的人们驱使的魔物也是兔子哦。虽然没有人特殊的能力、所有人具有相当强劲的脚力、武斗派那样的感觉」

兔子的魔物是虽然拥有可爱的外表、但与之相反大多都是很强力的魔物。
不仅听力很好、感知能力也很优秀、就像伊芙说的脚力相当的惊人。
脚力将直接性地影响到攻击力和速度。

「有交往的話就安心了、被拒之门外的話、会相当的麻烦啊」
「这不用担心啦、本来星兔族里也有魔王的候选人、星兔族的和黑翼族的魔王候选人中若其中一个成为了魔王、就会帮助各个种族、我们定下了这样的盟约呢」

原来如此、由于不知道魔王候选人中的谁会成为下任魔王、现魔王政权的家伙们、害怕遭受冷漠待见着的种族中诞生的下任魔王的报复。

而、像黑翼族和星兔族这样互相协力的做法不失为一良策。
不管哪方被选为魔王都能得到很多好处。
………将利弊直接性地显示出来很好。

没有比人的情感还要难以捉摸的了。就这样、伊芙成为魔王的时候、能获得好处的人们、就能安心将米鲁吉守护住的少女们交给他们。

「大家、要抓紧了。差不多走了一半了。累了的話不要勉强自己。我会一个个给你们用【回复】」

从後面、传来应答的声音。
本来会最先拖着步伐疲惫的艾伦、不知不觉提升了体力、步伐也相当的稳健。
……她也好好地在成长呢。
就这样、想着星兔族的村子我们继续出发了。

◇

我们停下来准备吃午饭并进行一定时间的休息。
由伊芙喝芙莉雅作为黑翼族的少女们的护卫、我和刹那进入森林裡。
是因为见到了魔物、而为了确保安全、并确保午饭的材料。

「刹那还真是变快了不少啊」
「嗯。因为一口气提升了等级」


前几天、利用神鸟的力量将魔王军秒杀了。加入了队伍的刹那也受到了这个的恩惠。
能组成队伍的规定只能最多四个人。
由于非战斗要员的艾伦除外 正好四个人而组成队伍、刹那很好地受到这个恩惠。（感觉作者有些废話。。。要说两遍，嘛毕竟是web）

最近、虽然因为一味地提升等级上限、而等级并没有赶上这个速度、由于这次的事、一口气将等级提升到了等级上限的影响很大。
现在的刹那的話即使以勇者为对象也能互相抗衡了吧。

「的确是啊。但是、突然地提升等级、看上去上升的身体能力并没有让意识好好的认识到啊。动作有些生硬。就当作让身体好好适应试着一个人狩猎吧。做得到吧」

「嗯、交给我吧。现在的刹那的話那样程度的魔物、很简单就能处理掉」

刹那的眼睛变得锐利起来。
然後跳了起来。
不进行落地、在空中踢着树干、持续着加速。
就像、在低空飞行一样。如同闪电一般在树木间飞驰着。

由于相当强力的踩踏、树干残留下了刹那的足印。
我们在追的、是狸猫样子的魔物。
狸猫身形纤细且相当机敏、而且由于对森林相当的熟悉、能很好的利用遮蔽物、巧妙地逃走。

即使是一流的猎人要抓到也是很困难的。
但是、在现在的刹那压倒性的速度面前是无力的。

「真是的、刹那果然是天才啊。很有天分。别说是适应了、这么短的时间裡、就能运用自如了」

不使用【翡翠眼】眼睛是否能跟得上都不能保证。
这不只是仰仗着能力值的而能做出的技巧。

这是依靠能将速度灵活运用的刹那才能做到的绝技。
立即就追上了狸猫样的魔物、刹那在擦肩而过的瞬间用冰爪砍下了脑袋。
血像喷泉一样喷出。
刹那就那样将其放血、掏出内脏、弄成可以吃的状态後回来了。

「克亚罗加大人、很好地捕猎到了。」
「啊啊、好孩子」

由于刹那闪亮着眼睛渴求般地看着我、于是我就摸了摸头。
刹那最近、撒娇的次数多了起来。
光顾着伊芙、而感到了寂寞了吧。

「刹那、事先声明我可是把你看得很重要的。完全没有轻视你的意思」

的确、最近一直都顾着伊芙。
作为纯爱的对象、与之相应的应对是必须的。
但是……。

「虽然不是作为伊芙那样的恋人、但是刹那是我很重要的所有物。最最、很好使用、很方便、我很中意。我绝不可能舍弃你放你不管。
所以、什么都不用担心」

我比谁都要信赖着刹那。
并且、刹那也有着回应我信赖的能力。
作为女人、作为武器、不管哪个刹那都是最棒的。

「克亚罗加大人、好高兴。这样需要着刹那。我好安心」

刹那羞红着脸、摇摆着狼尾巴。
看来比想象中还要嫉妒这伊芙。

这份嫉妒没有表现出来、至今为止并没有说出不满的話语这点很值得表扬。这么惹人怜爱的所有物必须要给予奖励。作为主人要好好的疼爱一番。

「今天早晨的作业还没有做呢。就在这裡疼爱你吧」

在耳边轻轻细语着、刹那身体微微震颤了一下。
甜美的香气弥漫了出来。
刹那看来进入了状态。

「好高兴、一直都忍耐着」
「没有多少时间了、我就不做前·戏了哦」


刹那点了点头。
然後、把狸猫的魔物放在地上、用手扶着大树、将臀部提起挺·在我面前。

「不需要前戏。只要想到克亚罗加大人疼爱着我、就会变得燥热起来」

嗬、看来准备齐全的样子。
我微笑着、首先粗暴地抓住刹那的狼尾巴。只是这样、刹那的背部就向后仰了起来。
然後、尽可能的激·烈地、疼爱了刹那一番。

◇

疼爱了刹那後、对狸猫样魔物使用【净化】、做成了狸猫羹汤。

午饭中美味的狸猫羹汤也受到了黑翼族们的极大好评。
不仅是美味、这个狸猫魔物、拥有耐力的适应因子、提高了资质值。
但是、就这样吃着魔物的肉时、觉得昨天做了相当可惜的事而要开始後悔了。

「不该让芙莉雅全部烧·掉的吧」

昨天、将扒掉身上衣着的魔族尸体和魔物的尸体堆积在一起、用
芙莉雅的魔法变成了灰烬。

说实話、用【翡翠眼】看的时候、袭击黑翼族村落的魔物们很多都拥有因子。
話虽这么说、觉得吃因神鸟的毒而死的魔物的肉很危险、于是就决定烧掉了。
即使中了毒、没有立即死的話、就能治愈吧、不过那是连【回复】能不能来得及起效都不确定的神鸟的毒啊。

「克亚罗加大人的料理还是那么的好吃啊」
「嗯、能变得很精神」
「克亚罗加、再来一碗」
「奴家也是！」


并没有察觉到我的後悔的大家、纷纷要求再来一碗。
我苦笑着、盛大地给他们添了饭。黑翼族的少女们也怯生生地过来想要添饭。吃饭然後能变得精·神什么的再好不过了。

不考虑後不後悔了。既然烧了再想也没用。安全第一的判断并没有错。
吃完午饭、再次向星兔族的村落出发了。

◇

到了星兔族的村落後、警备的人们靠近了过来。
将事情经过说了后、很温和地放我们过去了就觉得有点诧异。

什么问题也没有、就接收了黑翼族的少女们、提供了住所。
作为接收她们的代价、用迅猛龙运来的魔王军的持有物中比较像样的东西交予了对方後、他们便变得更加高兴、约定会慎重对待她们。

然後、回答了想询问黑翼族的村落发生了什么的询问、我和伊芙被领往与黑翼族的少女们不同的地方。

「伊芙、这个村落有各种各样的魔族在啊」
「嗯、这裡是以星兔族为中心集结了被迫害的种族们的地方」
「……这不会相当不妙么。简直就在说请来杀·了我们吧」


和伊芙笑声的对話着时、作为警备的责任人、带领着我们的男人转向我们。

「不必担心。这个村落位于很难攻下、但却很容易防守的地区。战力也很充足、好几次都击退了魔王军的攻击……况且、对于魔王军来说进攻这裡相当地不划算。这裡是由各种各样的种族一点一点地集结起来的村落、即使攻下了这裡、也不能彻底根除敌对的魔族。反而会一次性树立多方面的敌人」

自信满满的说着让我明显就觉得很可疑。
要是我站在魔王军的立场看到这个村落的話、会断定这裡是敌对魔族用来交流情报的共有场所。这种地方就该第一时间破坏掉。

但是、战力十分充足这件事看起来是真的样子。
村落裡也有强力的魔族在来往着、负责警备的魔族中也有很多强者。
情报收集能力也似乎很强。这个村落的人们知道魔王军向黑翼族的村落发动了袭击。

在我们说明情况前、对我们说着:你们竟能从魔王军那裡逃出来实在是不容易啊、这些話。
另外、为了调查有没有被跟踪、立即就派遣人员进行。

……还有、说到将袭击我们村落的所有人全灭掉时、开始以为我们在开玩笑、持续否定着後露出认真的表情、向黑翼族的村落放出了斥候。

并不是没有忧患意识的白·痴。拥有相当正确的判断力。
越来越让我觉得可以、那样的家伙会说出这种乐天派的話么？
让我感觉在隐藏着什么。

然後、接下来我们要说話的对象、似乎是这个村落的村长、让我们进入这个村落最华丽的房屋中。

从来到这个村落以来应对警备的人的态度来看、是个热情、而且精明周到的指导者的形象隐约可见。

说不定、根据对話的展开说不定能获得帮助打倒魔王的帮手。
……看来不能失败啊。
这么想着、我开始集中了精神。

