确信星兔族与魔王联系的我和艾伦，以被欺骗为前提，考虑了利用被骗来打倒魔王的作战。


第二天早上，接到了加罗尔的通知前往参加召开会议，以及加罗尔还邀请了其他种族的代表。
会议好像是在下午开始召开。

这正是我和艾伦设想的展开之一。

加罗尔在那个会议上谈论什么，我大概都能设想的到。


到了下午，被通知是在加罗尔的宅邸里的会议室。
伊芙和我一起前往那里。

虽然艾伦去的話更好，但是她的智慧是王牌。我不想随意的暴露她。


除了星兔族以外，还有五个种族来参加这个会议。

通过伊芙的说明，被视为敌对魔王的种族们，像黑翼族一样失去自己国家的种族很少。

为了以防万一，在国家被灭亡的时候，为了不灭亡种族繁衍，派遣了各地的数量的同伴，所以这个村落里也派遣各个魔族的同伴，
它们似乎与之相关的。

除了作为保险的意义之外，也有为了在众多种族聚集的这个村落里收集信息的意图。
聚集在这个村落的种族，似乎定期与本国交换信息。


打开会议室的门，星兔族的代表加罗尔向我们挥手。


“克亚罗加大人，伊芙大人突然喊你们来参加会议，真是抱歉”
“到底这是怎么回事呢？”


“我昨天考虑了很多。克亚罗加大人和伊芙大人可以成为我们的希望。
是的，除了忍耐迫害之外我们没有其他办法，如果有你们的力量，就可以打败魔王。
正因为如此，因为魔王而被迫害的种族的代表们聚集在一起了！


加罗尔说的話应该是建立对抗魔王的联盟吧。

真正的目标是把对魔王敌对的种族彻底毁灭。

因此，加罗尔制造了一个陷阱来利用伊芙。


“加罗尔大人，原来是这样，我和伊芙也想过要打倒魔王。能得到你们的合作真是太感谢了！”

因为是艾伦设想的展开之一，所以也考虑了采取对策。

我很期待艾伦的设想到达什么程度。

我和伊芙到了座位，加罗尔开始说了。

看来，这个村落里所有的种族都聚集在一起。


“前几天，魔王的精锐军被动员，进行了黑翼族的村落袭击。……也被称为最强的克拉姆加利格军。”

很多的魔族们都动摇了。

我一边看着每个人的脸色，一边将动摇的魔族和不动摇的魔族分类。
动摇的魔族应该是白的。 被星兔族骗了的一方。
没有动摇的事先知道，有黑色的可能性。 与星兔一样是魔王和相联系的种族。
暂定的三个种族是白色的。 两个种族是黑色。

“具有可怕力量的超过数百个魔族和魔物的袭击，黑翼族必定会毁灭。
已经变成了事实。 但是……那个最强的克拉姆加利格军被毁灭了。
伊芙大人和传说中的神鸟卡拉多乌斯的力量！ 拯救黑翼族是不会实现的！这是一个完美的讨伐魔王的机会！”

场面沸腾起来。
魔王军的精锐部队好像克拉姆加利格军被毁灭了是恐怖的代名词。
不，我也知道。
在第一次世界上，【剑】的勇者和【炮】的勇士被逼陷入了濒死的地步。
……是个很棘手的精锐部队。 把那个精锐部队一下子毁灭，就知道神鸟是多么强大。

“星兔族长加罗尔在这里宣言。 终于给我们等到了胜利的机会。 你们难道忍心放弃打败魔王的机会而害怕逃跑吗？
现在，被欺压的我们以伊芙大人为中心团结一致，打倒现魔王”

大概是积累了大量被魔王所迫害的怨气，收到的大部分都是因为这个話题而受到热烈的赞同。
作为野猪头领的魔族举起手来。
他就像刚才那样，是暂时判断为白的魔族。

“仅仅是这一点，还不能判断。具体来说，希望能告诉我魔王的军队如何倒下。”

真是一个有趣的魔族战士
从经验来看，可以信任的类型。

加罗尔将视线递到我这里。好像在说让我回答。


“神鸟卡拉多乌斯能降下死亡的雪。黑翼族的村落降下死亡的雪，把在场的魔族和魔物全都杀了。
如果你在意的話，也可以把这样的雪降到魔王所掌控城市，这样就能杀一个城市魔族”


周围拥挤。

听到神鸟卡拉德里斯的力量，谁都会害怕。

容易毁灭一个城市的神的力量是那么强大的。


“各位，正如他说的那样，我们把星兔族的侦察兵放在了黑翼族的村子里，那个的男性所说的話是真的！
也就是说，我们能战胜魔王！”

不愧是星兔族。正因为是拥有惊人的脚力的他们，所以一天就被收集到了信息。

“我请让我提出建议。这个力量只能在新牙出来的日子里使用。
新月一个月后的前一天，我们将同时在各地掀起一场骚乱。
然后，在混乱中，伊芙会让死亡之雪落在魔王的城堡，
一齐攻击失去防御功能的城堡后，用精锐部队乘入城里杀死魔王！
除了我们部落之外，很多魔王候选人都住在魔王的城堡，所以我们也可以一石二鸟的杀死他们！”（加罗尔）

我快要笑出声了。
因为这和我想要设想的作战一样。
如果能最大限度地发挥神鸟的力量的話，就只有这个作战方法。
在这个作战中并没有什么缺点。 因为这是杀死魔王的最好的方式。
如果计划中没有向魔王军泄露的話，会顺利成功的吧。
但是……其实是泄露出去了。

如果想进行这个计划的話，在各地起义的魔族们立刻被准备好的魔王军抓住而且全部杀死。

恐怕，伊芙也被伪装成护卫的刺客召唤神鸟之前被杀死，
企图袭击魔王城堡的精锐部队就很容易打败。
就这样与魔王敌对的魔族们就不再存在了。这就是魔王和星兔族的目标。


这是不错的作战。

加罗尔的误算是我们已经注意到加罗尔了。


……但是艾伦也很厉害啊。

与艾伦设想的星兔族的讨论发案，完全相同。

她用有限的信息把这个局面读完了。
正因为如此，还准备了利用星兔族提出的作战方案。
请把加罗尔的准备讨论作战办法原样放在那里。


“各位！已经很累了吧！战斗吧！伊夫大人和神鸟这个王牌得到的是幸运的。如果错过这次机会，就再也没有胜机了。”

加罗尔的話，同意的人出现了这样的話，场上的氛围也会上升。

判断为黑色的二种族的煽动性也很大。
他们发挥煽动忍心的作用，剩下的三种族也在无可否认的气氛中高涨起来。

他们煽动的技巧真的相当好。


刚才提问的魔族野猪的头领很生气。
然后，再次举手。


“我知道加罗尔你想打败魔王的心情很激动。因为我也有这样的心情。
但是，关键的伊芙大人的心情又是怎样的呢。
我不喜欢女孩子战斗。更何况是无视本人的意愿而强行战斗着。我想问伊芙大人的意志。”

这家伙可能是个好人。
看来我会喜欢他…不，我绝对不应该喜欢他。因为某种原因，我喜欢的人都是先死的。我应该小心。


由于伊芙望着我，我告诉她按照我们先前的会议计划去做。


“我打算战斗。 不要再看到同伴的死了。 如果被夺走的話，就不如去掠夺！ ”

少女充满勇气的話语使大人们振奋起来。
只有野猪的头领才露出悲伤的表情。

“明白了。 伊芙大人 我们的铁猪尾族将接受贵族的护卫。 我们的力量至少成为你的盾牌。”
“请不要随便决定。 格鲁加大人！ ”


加罗尔慌慌张张地制止野猪的战士。

嗯，他可能不喜欢把守卫的角色——很容易杀死夏娃——交给不为魔王王服务的人，而且他们是一个拥有杰出军事能力的部落。

“为什么？没有哪个部落比我们更擅长保护。不是吗，大家？”(格鲁加)


被称为“格鲁加”的男人是被信赖的，还是我判断为白色的二种族强烈推荐。
黑色的两个种族都是难以采取行动的。
就连加罗尔也不能从这里干涉，所以格鲁加领导的铁猪部落被任命为我们的守卫。


然后，一个接一个的具体方案。

我在那样的时候，注意到了各自的种族的代表。

最近，虽然大致分为颜色，但为了提高其精度而进行了深入的观察。

谁是我的伙伴，谁是敌人？如果弄错了那里就不能胜利。


因为持续怀疑人，所以很擅长打破这种情况。

也有艾伦的帮助。艾伦事先提出了一些问题。
在对話的过程中，将这个问题交织在一起，用其回答和反应来区分自己的问题。

结果与第一印象相同，但还是有了信心。


然后，完成了。
会议要迎接结束。

我站起来，向每个人打招呼和握手。

握手的瞬间做了【回复】来调查记忆。

如果花了时间来读取所有的时间的話，会给人一种不协调的感觉，所以只有一瞬间。这样的話，就无法深入探索了。


到现在为止的反应和【回复】的结果，判断为白色，并且让感觉到我的眼睛可以相信的三种族，事先准备了事先准备好的信。

那个内容是……。星兔族是背叛者。在魔王上出卖信息。我想在地图上展示的地方开始真正的作战会议”

【回复】即使看了记忆也看不到人品，需要看清他们个性。
所以确定是必要的。因此，我一直在仔细观察它们。


表达会议的信息全部送到魔王，然后在后面的会议上画上其背面，把短刀推到他的喉咙里。


那么，快乐的互相欺骗。
带着信的三种族一定会来约定的地方吧。

我得到的是和毁灭的炸弹，还是有用的战斗力，或是这两种。

不管怎样，都会成为有趣的事情。
从现在开始，我期待着真正的作战会议。

