　星兎族を含めた五つの種族を交えた会議が終わった。
　星兎族の目論見どおり、イヴの力を当てにして魔王に迫害された種族たちが決起することになっている。

　そのこと自体は問題ない。
　もとより俺も魔王を滅ぼすつもりだ。援軍ができるのは都合がいい。
　……問題は魔王に情報を漏らしている星兎族たちによって、情報が漏らされており、ほぼ百パーセント失敗することだ。
　それを黙って見過ごすわけにもいかない。

「向こうが騙せていると思っているのが救いだな」

　その場で、反論していれば殺される可能性すらあった。
　だからあえて騙されたふりをして計画を進めさせ、隙を突くことにした。
　騙せていると思い込み、踊ってくれるバカほど使いやすいコマはない。
　情報が魔王に漏れているという状況は、逆に任意の情報を魔王に送ることができるということ。

　たとえば、予定より襲撃予定を数日早めるだけで、敵の隙をたやすくつけるだろう。
　なまじ情報があるだけに、聞かされていた日時と聞かされていた侵入ルートに敵は過剰な戦力を配置する。そこ以外は手薄になるのだ。

　しかも”三日月の夜”でなければ襲撃はなく、”リンゴさえ食べれば助かる”なんてことを信じてくれている。隙を突き放題だ。

　ただ、それだけでは不十分だ。
　イヴの護衛を任された鉄猪族は最低限味方に引き入れておきたいし、できればもっと人手がほしい。
　そのために、今の会議で星兎族の息がかかっていないものを見定め、手紙を握らせた。

「さてと、さっそく準備をするか。イヴとセツナはついてこい」
「ん。セツナの準備はできてる」
「緊張するね」

　セツナとイヴがそれぞれの武器を握り締め、後ろをついてくる。

「フレイアとエレンはここで待機だ。もしものときはわかっているな」
「ええ。言いつけ通りにします。ケアルガ様、お気をつけて」
「ケアルガ兄様、さきほどの会議の情報から、新たな策を練っておきますので、ご期待ください」

　留守番組のフレイアとエレンに見守られながら、借り受けている屋敷の地下から外に出た。

　地下通路は初めからあったものではない。いざというときのために、錬金魔術で土を操り作ったものだ。
　ここが敵地である以上、非常用の逃走経路がないと安心して暮らすことなんてできていない。
　俺たちが借りている家は監視されているが、中の様子までは見られていないので楽にこんなものを用意できた。
　聴覚がすぐれている星兎族の監視も、地下の音までは拾えないのだ。

　地下を抜けて森にでた。
　やはり、錬金魔術は便利だ。いろいろと応用が利く。

「セツナ、イヴ、気を抜くなよ。今から会う連中は俺たちを警戒しているだろうし、……一歩間違えれば敵にまわる。手紙を渡されただけじゃ、俺のことを信じていないどころか、現時点では、星兎側よりだ」
「だろうね。星兎族のおかげで平和に暮らせているって感謝しているかも」
「身構えとく。セツナは何があってもケアルガ様を死なせない」

　この二人だけ連れてきたのには理由がある。
　当事者であるイヴがいないと話ならない。そして荒事になった場合に戦力がほしい。もっとも自衛力があるセツナが適任だ。
　フレイアは殲滅戦では活躍できるが、少人数が相手で距離が近い状態では活躍しにくいし、自衛力が乏しい。エレンは戦力としては問題外。足手まといになる。
　これ以上の人選はない。

　ただ、屋敷にフレイアとエレンという後衛だけ残してきたのは不安が残る。
　少しでも身の危険を感じたら、地下に逃げろとフレイアには言ってある。
　地下通路は森に抜ける道のほかに、巧妙に隠された分かれ道がある。そこから出れば安全だ。追っ手は、隠し通路には気付かずに森に逃げ込んだと思い込むだろう。

「俺は守らなくていいさ。俺なら自分でなんとでもできる。セツナはイヴを頼む」
「了解。魔族が怪しい動きをしたら即座に首を落とす。攻撃こそ最大の守り」
「それは最後の手だ。ぎりぎりまで手を出すな。なるべく平和的に行こう」

　セツナは俺より好戦的なところがある。
　氷狼族はかなりの戦闘民族だから、その影響だろう。
　イヴがなぜか首を傾げてる。

「平和的に行こうなんてケアルガらしくないよ。ケアルガなら、喜んで皆殺しにするって言いだすと思ったのに」
「失礼な。俺は復讐の対象者や、俺から大切なものを奪った連中以外には常識的な対応しかしないぞ」

　そう、あくまでやられたらやり返すの精神だ。
　ましてや、味方になるかもしれない連中に、いきなり喧嘩を売ったり、些細なことで怒ったりはしない。

　さて、そろそろ手紙で指定した時間だ。
　しばらくして、ぽつりぽつりと来客が現れた始めた。
　六人の魔族と彼らが使役する数体の魔物たち。
　できるだけ、少人数で来てほしいと書いたのを守ってくれたのだろう。
　……あるいは、よほど腕に自信があり、罠だとしてもその人数で切り抜ける自信があるかのどちらか。

　現れたのは、さきほどの会議で率先してイヴを守ると告げた鉄猪族とその従者。ほかにも白と判断した風鼬族と炎馬族の代表と従者がいた。

「来てやったぞ。黒翼族のイヴと、その従者よ」

　まっさきに鉄猪族の武人風の男が口を開く。たしか名前はグルガと言ったはず。
　俺をイヴの従者と思っているようだ。勘違いしているが訂正する必要はない。そちらのほうが動きやすそうだ。

「来てくれて、ありがとう。俺の話を信じてくれたと思っていいか」
「星兎族が裏切っているという話か……そう思うとつじつまが合うことが多々あった。だが……それでも信じるに足りん。確証を得るためにここに来ている。他の者も同じだ」

　なるほど、武人といった趣だが、バカではないようだ。
　これはテストでもある。
　まず、俺の言ったことを何も考えずに受け入れて信じるというような間抜けなら足を引っ張るだけなので、仲間として必要ない。
　その場合は、さっさとこの集落から抜け出して俺たちだけで魔王を倒す。

　そして、星兎族たちに告げ口をするような連中であっても見限る。まともな頭をしていれば、星兎族が裏切っていると言われて、思い当たる節の一つや二つはある。
　その程度の考察力がない、あるいは情報を集めず、即座に俺を売るような連中であれば、足を引っ張るだけなのでいらない。

　その点、彼らは合格だろう。
　俺の言っていることを疑いつつも、星兎族たちに情報を漏らさずに話を聞きにきた。
　これなら話が通じるし、味方に引き入れることに問題はない。

「わかった。なら、話させてもらう」

　俺は、星兎族を疑うに至った経緯をゆっくりと話した。
　それから、エレンが立案した星兎の裏切りを確かめる方法を伝える。

「……なるほど、確かに君の言うことは筋が通っている。疑うのも無理はない。そして、君がいった方法なら本当に裏切っているかを確かめられるな。どっちにしろ、しばらく、我が鉄狼族は星兎族に情報を流さないようにしよう。そして、いずれ星兎族が黒だとわかれば君たちに協力する」
「風鼬もそうするわ。あの兎ども、前から怪しいと思っていたのよ。とくにキャロルは食えないわ」

妙龄的可爱美女一边嚼着指甲，一边向铁猪族表示同意。

“炎马族也是一样的。我这样说只是为了以防万一，但这并不意味着我相信你们所有人。
不过，我会怀疑星兔部落。你们这些粉碎魔王大军最大战斗力的人不可能都是魔王的属下。
我只相信那件事……这样的力量也是我们火焰马的希望。不能忽视。
那个有着马下半部和红色鬃毛的年轻人似乎现在要参加我的计划。
这反应不错。在这裡轻易相信我的人实际上是不可信的。
不怀疑别人和放弃思考是一回事。

“谢谢你。那么，今天就听我说的話。”

我想说如何利用这个状况。既然星兔族泄露了信息，那家伙提出的作战成功率是极其低的。
但是，不要把这作为危机，作为机会来做吧。
假信息多少都能流出来。到中途，用他的传达的假信息和预定的行动进行不同的行动。

大家都点头。
看来他们已经认识到了它的用处。
我把我和埃伦从头到尾谈过的策略告诉了他们。
有人指出了一些小部分，但他们普遍同意。
这三个部落说，如果他们确定了星兔部落的背叛，他们会合作。

三种族认为星兔族背叛的怀疑是可靠的，他们说他们会协助我的。

“谢谢你。我的谈話很有成效。”（克亚罗加）

“我们能和其他部落谈谈这个故事吗？当然，我知道那天除了我们以外的部落都是与魔王有关联。
即使在少数几个部落中也有可靠的人没有被召集到会议上。

希望同伴增加是最好的。
但是……。

“有可能会引起起星兔族的怀疑。现在还希望只有这个地方的成员来保留这件事”

现在应该把风险降低到最小限度。

我们被欺骗的是我方使用的最大的武器。

不能失去。

“是吗，我知道了。用你说的方法确认星兔族。
如果顺利的話，一个星期之内就有答案。話虽如此，人类还是有很多怪异的存在。

“怪异？ ”
“啊，从本国的伙伴那裡得到消息，向魔王城传达了人类作为客人被秘密裡接待。

……那个人虽然是人类，但比起魔族，好像还缠着黑暗的魔力。”

这个时期人类到达了魔王的身边！？
不可能。
虽然在第一次的勇者聚会到达魔王城也需要很多年的时间。

而人类魔力比恶魔还要黑暗。
到底是谁啊！？
想到的只有一个人。

用【翡翠眼】看国王的时候，人（？）对了。
那件事在脑海中复苏。

说不定，魔王和的迪奥拉尔王国是联系的吗？那样的信息，弗雷亚公主和诺伦公主都不知道。

【回复】寻找记忆，但也没有这样的信息。

但是，也不是不可能的。

如果是那个国王的話，做什么都不奇怪。

而且，如果这是真的，我可以假设另一个最坏的情况。
…在迪奥拉尔王国中，【魔法】的英雄，【剑】的英雄，【鹰眼】的三大英雄之一，【战略家诺恩公主】已经被打败了。
我用【回复】搜索了他们的记忆，但连一个片段都没有。

我想的猜测应该正确了

我很可能会猜测剩下的最大的战斗力量之一【枪】的英雄可能不再是人类。
而我也变得担心起【剑圣】库蕾赫·克莱因雷特来了。
类似于【枪】的英雄，她也是自己残存的、最大的战斗力之一。
她适合当他们的王牌。那是我的财产(玩具)。如果她被奇怪地篡改了，我会很麻烦的。

“甚至在人类当中也有各种各样的人。" (克亚罗加)

“而你是魔族公主的侍从者。 这就是为什么我这样说”(格鲁加)

隐藏动摇表现，假装平静。

脑海中已经浮现出了缠绕着想得到的不可思议的力量而被强化“剑圣”库蕾赫·克莱因雷特和【炮】的勇者布莱特袭击的身影。

……现在不要思考这个。
在这裡最先处理好作战方案。
然後，补充一会儿的对話，分开了。
铁猪族们离开以後，大声叹气。

我在第一世界忽略的一些重要事情可能会阻碍我的计划。
我应该想办法和库蕾赫·克莱因雷特取得联系。
我依靠她作为一个间谍，在迪奥拉尔王国搜索，但我已经不能这样做了。
……我讨厌的预感很正确的。如果和吉拉尔王国和魔王联系的話，那就不好了。

我应该立即和她联系，马上就让她汇合起来加入小队裡
考虑到这一点，专用的蛋背包摇动很大。
这是它第一次做这么大的运动。

“你马上就要出生了吗？”

没有回答。
只是，蛋继续摇动。
在这个时机出生。

那一定是有什么意义的吧。受到神鸟的祝福，是吃着我的心灵和魔力而诞生的神格的魔物。
它一定会拥有一个高贵、神圣和强大的魔力。
快点出生，让我充分利用它的力量。
