「啊、库咻」

打了个喷嚏。

「克亚罗大sama、是感冒了吗？」

刹那担心地从抬头望着我的脸。
今天进了森林裡。
狩猎魔物提升着等级。
不仅如此、也为了吃到还没有得到过的含有魔物因子的魔物的肉、从而提升资质值。

....而这只是表面的理由。其实是为了寻找溜出这个村落的方法。以队伍行动的话、要在夜晚通过地下通路溜走。
但是、为了救助【剑圣】、决定一个人前往布拉尼卡。不能魔物变得活跃而视野狭小的夜晚出去、白天用地下通路出去风险又很大、就这样、寻找着警戒网的漏洞。

星兔族们也丝毫没有松懈、现在也有人盯着我们。
有人盯着还真是麻烦。
不仅不能自由行动、被盯着的这段时间裡、要是使用了能力、就会就这麼把情报暴露给敌人。
於是我就限制了刹那他们狩猎时能使用的能力。
比方说伊芙的话、不使用黑翼召唤和暗属性的魔法、只使用光属性的。

「刹那、不用担心。应该不是感冒。即使病倒了也会自动被治好」

【神装宝具】ゲオルギウス。
有着【自动回復】的机能。得了感冒的瞬间就会治好的吧。


「嗯、太好了」
「虽然是迷信、或者是谁很强烈地在想着我也说不定」

让我背脊发凉。
恨着我的傢伙要数的话十个二十个都不够。心裡有底的傢伙太多了。
不知为什麼、想到了【炮】之勇者。
我要復仇的最後的勇者。

.....我没有一天会忘记他。一周目的世界裡、每一天每一天、都被持续被施以性方面的暴力。
说着明明这麼爱着你、为什麼要这麼冷淡的屁话、然後向我挥舞着无理由的暴力。
然後、彻底的折磨过後、那傢伙一直都会哭着道歉。『做了让你疼的事对不起啊。
这是因为爱你才对你用了暴力啊。为了弥补今天做了过分的事明天会好好地疼爱你的所以就原谅我吧』
然後、再无比冗长地亲我、抚摸我的全身。

我最大的心理阴影。
不出意料、那傢伙要是出现在眼前、双脚会颤抖不已吧。
真因为这样、要找出来使劲地折磨他然後杀掉。
我曾经受到的屈辱和疼痛要连本带利地还给他。

「克亚罗加、又在想奇怪的事情了。很可怕的神情露出来了哦」

走在旁边的伊芙板着脸说着这些话。
默不作声地就过来和我做一些像恋人一样亲密接触的地方惹人怜爱。

「是有一点拉。想起了个讨厌的傢伙」
「嗬、克亚罗加也有不会应付的人啊、那个人是人类？」
「竟然猜到了啊、是人类」
「那麼就太好了呐、在这裡的话就不会遇到了嘛」

拐弯抹角地、对我说着待在我身边的意思。
对着这样的伊芙摸了摸她的头。

「是啊、但是、我不想逃避。那是总有一天不得不跨越过的对象」

不然的话、会因为这心中持续燃烧着的復仇的火焰而变得精神失常。
最近这段时期、一直想着该怎麼样才能让【炮】之勇者布雷特受尽折磨然後杀掉。
某种意义上、就像恋爱一样的东西。

「嘎----嗯」

头上的小妖狐打了个哈欠。
看到这个、芙莉雅和艾伦就雀跃不已。
一如既往的、毛茸茸地很可爱。
这傢伙、似乎很怕麻烦、一直都灵巧地爬上我的肩膀或者头部睡觉。
头虽然变得有点重、因为很可爱就会想要原谅她。

「还是那麼的可爱呢！这孩子。已经想好起什麼名字了吗？」
「克亚罗加欧尼sama、我也好在意的！没有名字的好不好叫哦」


芙莉雅和艾伦喘着粗气靠了过来。
两个人相当地沉迷於小妖狐。

「啊啊、决定好了。叫红莲」

借鉴种族名的白金一尾红莲、进行简化的名字。
太过讲究的名字也很难让人理解啊。
能使用红莲的火焰的这孩子叫红莲、非常地合适。

「呜哇、好可爱的名字！」
「说起来、克亚罗加欧尼sama。这孩子是男孩子吗？还是女孩子呢？是哪一边呐？」

「说起来是啊、哪边呢。确认一下吧」

我把手伸进胳肢窝裡举了起来看这大腿内侧。
没有。
那麼就是女孩子。
确认完毕的瞬间、红莲胡闹了起来。对於一直睡眼惺忪的红莲来说很稀奇。
微妙地保持着距离、嘎哦嘎哦地發出叫声抗议着。
……该不会是、被看到大腿内侧生气了？因为是女孩子所以很在意？
不会吧。

「已经不会再那麼做了拉、回来吧」

不管怎麼说、讨厌的話不去做就行了吧。
呼唤着躲在树的後面的红莲。

「嘎嗯」

红莲保持着微妙地生气的样子跑过来、再次爬上我的头顶开始睡觉。
说起来、这孩子的力量还没有见过呢。
正好、在远处看到了猪的魔物。
用【翡翠眼】看了看、等级二十出头。并没有什麼麻烦的特殊能力。
作为红莲的练习来说正好吧

「红莲、那是你的午餐。去捕猎一下吧」

红莲起来了。
对於午餐这个词语起了反应。
位於距离数百米的地方的猪的魔物一溜烟地冲了过去。
嗬、速度属性突出还真不是盖的。
能与刹那并肩的速度。

不一会就缩短了距离高高地跳起、跳跃到猪的魔物的头上、从嘴裡吐出火球。
不仅仅是火焰而是经由火焰魔法的上位替换、召唤出炼狱之炎的炼狱魔法。
火的颜色漆黑一片。从正面接受了火球的攻击、猪的魔物的脑袋消失了。
连灰都没剩下。
红莲将失去脑袋倒下的猪的魔物灵巧地用爪子切割了开来、接着放出了不是黑色的火焰、而是普通的火焰烤着、吃了起来。
刹那瞪大了眼睛张大了嘴。

「这孩子好厲害。用火烤着肉吃的魔物第一次见到」
「吓了我一跳呐。是个聪明的孩子呢」


伊芙和刹那一样表示吃惊。
不过、这傢伙还真能吃啊。……不、太奇怪了。吃的分量有自身好幾倍地大啊。
整整一只猪、这小狐狸没一会就吃掉了。
红莲回来了。这次爬到肩膀上开始睡觉。和刚才的重量并没有变化。
到底、吃的东西都消失到哪去了？
总之、先摸摸头表扬一下吧。
好好的听了我的話呢。
这孩子既然能成为战力、好好努力进行交流怎麼行呢。

「好了、我们也好好努力狩猎吧。做好与魔王战鬥的準备不变得更强不行啊」

刹那他们点了点头。
提升等级然後变强、相当基础、也是相当重要的事。

◇
狩猎的同时、寻找监视的漏洞、终于有了逃出这里的头绪。
找到了严密的警戒的空隙。甩掉监视、不暴露自己的情况下离开村落变为了
可能。
然而、为了去布拉尼卡并停留在那边数日、需要有对策。
在去的期间、想让红莲变幻成我的样子掩饰成我人在这里的假象。
「红莲、变一下吧」
「嘎-嗯？」
只是歪着脑袋而并没有变幻的意思。
……虽然一眼看去似乎话语没有很好的传达到的样子、但其实已经传到到了。
只是觉得很麻烦而已。
数日的相处、大致上掌握了红莲的性格和行动方式。
想到会变成这样、房间里只有我和红莲。
「《这是命令。使用变幻》」
毫不留情地用命令让他使用。
刻在红莲的心脏上的刻印的力量发动着。
红莲似乎很难受的扭曲了表情。
然后、翻了个跟斗。
「好痛的诺……干嘛、要那么粗暴诺？」
然后、变成长着狐狸耳朵和尾巴差不多十三岁的少女、泪眼汪汪地抬头看着我的脸。
比刹那和伊芙还要年幼一点的感觉。
大概、这个姿态是红莲另一个真正的身姿吧。
「因为你装作没有听到才这么做了」
「好累的诺。用狐狸的身体进行狐睡最舒服了诺。人类的身姿都不软软
很不好睡觉的诺」
和平常一样、嫌麻烦。
还有、和刚才比起来微妙地放着杀气。
这个任性的劲头、到底和谁像啊？
「我事先跟你说下、在你心脏上的刻印有着万一伤害了我就会被捏爆的
效果、还有如果我死了也会被捏爆的效果、无视了我的命令的话会像心脏被捏爆
一样地痛苦的效果」
「呜呜、好过分的诺。使魔虐待狂诺……竟然在这样的主人sama底下生出来、红莲是
好可怜的孩子诺」
咕嘶咕嘶地哭着的狐耳美少女。
看来、还游刃有余的样子啊这家伙。
「既然知道了的话、快点变幻成我的样子。这个时刻不到外面去的话、会变成相当糟糕的情况」
「虽然觉得很麻烦但是会努力的诺。作为奖励诺、给红莲买土特产的诺！高高的软软的肉最好的诺。
野生的肉、又硬又臭的诺！」
「好吧就买给你吧」
这么说完红莲变成了我的模样。
稍微有点眼睛下垂要睡着的样子、外表是百分之百的我。
这下就不会被看穿的吧。
「伊芙和艾伦也会好好照看你的。好好听她们的话哦」
「知道了诺！一路走好诺！」
很可疑地声音变得开朗了。就像刚才一直讨厌着的事情都是假的一样。
用我的样子、用那样的口气说话觉得好恶心。
以防万一、上个保险。
「《不淮离开伊芙一公里以上》」
「诺！为什么要下命令诺！」
「……你特·么、要是没有命令就会逃掉的吧」
「没有这回事诺」
别过脸去红莲吹起了口哨。
完全不让人省心。
「你别忘了、我要是死了你也会死的啊。不想死的话就好好听话」
「呜奴奴、知道了诺」
终于死心了么。
那就出发吧。
前往布拉尼卡、想办法和【剑圣】联络上。
【剑圣】是我的所有物。我才不要让给别人。
就这么想着、门打开了。
是伊芙。
「呜哇！真的变成克亚罗加的样子啦。红莲酱真聪明」
「嗯哼、红莲很厉害的诺！」
所以说不要用我的样子用奇怪的语调说话啊。还有、不要露出得意的脸啊。
「伊芙、什么事啊？」
「来跟你汇报一下呢。果然星兔族如同克亚罗加说得一样行动起来了呢。铁猪族
们、确信星兔族有问题了。」
「比想象得要快啊」
确认背叛者是否存在的方法中能最快达到效果的就是、见证到在传递着情报。
要这么做就很简单。
获得了必须尽早向魔王传达的情报的话、背叛者立刻就会行动起来。
然后、不知道被人怀疑的星兔族就会毫无防备地当场暴露出来。
……虽然是我下了的圈套、但竟然这么如我预想的样子行动着。
我向铁猪族说出的情报、然后传给了星兔族们、接着星兔们就急急忙忙把它报告给了
魔王。还不知道正被人监视着。
「从现在开始就是正戏了」
得到了魔族的友军。然后接回【剑圣】集结战力。接下来即使就动真格地对魔王触手了。
……好了、一切都从现在开始。
