「啊、库咻」

打了个喷嚏。

「克亚罗大sama、是感冒了吗？」

刹那担心地从抬头望着我的脸。
今天进了森林裡。
狩猎魔物提升着等级。
不仅如此、也为了吃到还没有得到过的含有魔物因子的魔物的肉、从而提升资质值。

....而这只是表面的理由。其实是为了寻找溜出这个村落的方法。以队伍行动的话、要在夜晚通过地下通路溜走。
但是、为了救助【剑圣】、决定一个人前往布拉尼卡。不能魔物变得活跃而视野狭小的夜晚出去、白天用地下通路出去风险又很大、就这样、寻找着警戒网的漏洞。

星兔族们也丝毫没有松懈、现在也有人盯着我们。
有人盯着还真是麻烦。
不仅不能自由行动、被盯着的这段时间裡、要是使用了能力、就会就这么把情报暴露给敌人。
于是我就限制了刹那他们狩猎时能使用的能力。
比方说伊芙的话、不使用黑翼召唤和暗属性的魔法、只使用光属性的。

「刹那、不用担心。应该不是感冒。即使病倒了也会自动被治好」

【神装宝具】ゲオルギウス。
有着【自动回复】的机能。得了感冒的瞬间就会治好的吧。


「嗯、太好了」
「虽然是迷信、或者是谁很强烈地在想着我也说不定」

让我背脊发凉。
恨着我的家伙要数的话十个二十个都不够。心裡有底的家伙太多了。
不知为什么、想到了【炮】之勇者。
我要复仇的最後的勇者。

.....我没有一天会忘记他。一周目的世界裡、每一天每一天、都被持续被施以性方面的暴力。
说着明明这么爱着你、为什么要这么冷淡的屁话、然後向我挥舞着无理由的暴力。
然後、彻底的折磨过後、那家伙一直都会哭着道歉。『做了让你疼的事对不起啊。
这是因为爱你才对你用了暴力啊。为了弥补今天做了过分的事明天会好好地疼爱你的所以就原谅我吧』
然後、再无比冗长地亲我、抚摸我的全身。

我最大的心理阴影。
不出意料、那家伙要是出现在眼前、双脚会颤抖不已吧。
真因为这样、要找出来使劲地折磨他然後杀掉。
我曾经受到的屈辱和疼痛要连本带利地还给他。

「克亚罗加、又在想奇怪的事情了。很可怕的神情露出来了哦」

走在旁边的伊芙板着脸说着这些话。
默不作声地就过来和我做一些像恋人一样亲密接触的地方惹人怜爱。

「是有一点拉。想起了个讨厌的家伙」
「嗬、克亚罗加也有不会应付的人啊、那个人是人类？」
「竟然猜到了啊、是人类」
「那么就太好了呐、在这裡的话就不会遇到了嘛」

拐弯抹角地、对我说着待在我身边的意思。
对着这样的伊芙摸了摸她的头。

「是啊、但是、我不想逃避。那是总有一天不得不跨越过的对象」

不然的话、会因为这心中持续燃烧着的复仇的火焰而变得精神失常。
最近这段时期、一直想着该怎么样才能让【炮】之勇者布雷特受尽折磨然後杀掉。
某种意义上、就像恋爱一样的东西。

「嘎----嗯」

头上的小妖狐打了个哈欠。
看到这个、芙莉雅和艾伦就雀跃不已。
一如既往的、毛茸茸地很可爱。
这家伙、似乎很怕麻烦、一直都灵巧地爬上我的肩膀或者头部睡觉。
头虽然变得有点重、因为很可爱就会想要原谅她。

「还是那么的可爱呢！这孩子。已经想好起什么名字了吗？」
「克亚罗加欧尼sama、我也好在意的！没有名字的好不好叫哦」


芙莉雅和艾伦喘着粗气靠了过来。
两个人相当地沉迷于小妖狐。

「啊啊、决定好了。叫红莲」

借鉴种族名的白金一尾红莲、进行简化的名字。
太过讲究的名字也很难让人理解啊。
能使用红莲的火焰的这孩子叫红莲、非常地合适。

「呜哇、好可爱的名字！」
「说起来、克亚罗加欧尼sama。这孩子是男孩子吗？还是女孩子呢？是哪一边呐？」

「说起来是啊、哪边呢。确认一下吧」

我把手伸进胳肢窝裡举了起来看这大腿内侧。
没有。
那么就是女孩子。
确认完毕的瞬间、红莲胡闹了起来。对于一直睡眼惺忪的红莲来说很稀奇。
微妙地保持着距离、嘎哦嘎哦地发出叫声抗议着。
……该不会是、被看到大腿内侧生气了？因为是女孩子所以很在意？
不会吧。

「已经不会再那么做了拉、回来吧」

不管怎么说、讨厌的話不去做就行了吧。
呼唤着躲在树的後面的红莲。

「嘎嗯」

红莲保持着微妙地生气的样子跑过来、再次爬上我的头顶开始睡觉。
说起来、这孩子的力量还没有见过呢。
正好、在远处看到了猪的魔物。
用【翡翠眼】看了看、等级二十出头。并没有什么麻烦的特殊能力。
作为红莲的练习来说正好吧

「红莲、那是你的午餐。去捕猎一下吧」

红莲起来了。
对于午餐这个词语起了反应。
位于距离数百米的地方的猪的魔物一溜烟地冲了过去。
嗬、速度属性突出还真不是盖的。
能与刹那并肩的速度。

不一会就缩短了距离高高地跳起、跳跃到猪的魔物的头上、从嘴裡吐出火球。
不仅仅是火焰而是经由火焰魔法的上位替换、召唤出炼狱之炎的炼狱魔法。
火的颜色漆黑一片。从正面接受了火球的攻击、猪的魔物的脑袋消失了。
连灰都没剩下。
红莲将失去脑袋倒下的猪的魔物灵巧地用爪子切割了开来、接着放出了不是黑色的火焰、而是普通的火焰烤着、吃了起来。
刹那瞪大了眼睛张大了嘴。

「这孩子好厉害。用火烤着肉吃的魔物第一次见到」
「吓了我一跳呐。是个聪明的孩子呢」


伊芙和刹那一样表示吃惊。
不过、这家伙还真能吃啊。……不、太奇怪了。吃的分量有自身好几倍地大啊。
整整一只猪、这小狐狸没一会就吃掉了。
红莲回来了。这次爬到肩膀上开始睡觉。和刚才的重量并没有变化。
到底、吃的东西都消失到哪去了？
总之、先摸摸头表扬一下吧。
好好的听了我的話呢。
这孩子既然能成为战力、好好努力进行交流怎么行呢。

「好了、我们也好好努力狩猎吧。做好与魔王战斗的准备不变得更强不行啊」

刹那他们点了点头。
提升等级然後变强、相当基础、也是相当重要的事。

◇

　狩りをしながら、見張りの穴を探し、ようやく脱出する目途がついた。
　厳重な警備の穴を見つけている。見張りを振り切り、ばれずにこの集落を抜け出すことが可能だろう。
　そして、ブラニッカにいく以上、数日留守にする。その対策が必要だ。
　その間は、グレンの変化で俺がいるように見せかけるつもりだ。

「グレン、変化をしてくれ」
「こゃーん？」

　首を傾げるだけで変身する気はないらしい。
　……一見すると言葉が通じていないように見えるが、ちゃんと伝わっている。
　めんどくさがっているのだ。
　数日の付き合いで、だいたいグレンの性格と行動パターンが読めた。
　こうなると思って、部屋には俺とグレンしかいない。

「《命令だ。変化を使え》」

　容赦なく命令を使う。
　グレンの心臓に刻んだ刻印の力が働く。
　グレンが苦しそうに顔を歪める。
　そして、その場で宙返りした。

「痛いの……なんで、そんな乱暴するの？」

　すると、キツネ耳と尻尾が生えた十三歳ぐらいの少女になり、涙目で俺の顔を見上げてくる。
　セツナやイヴより若干幼い感じだ。
　たぶん、この姿はグレンのもう一つの真の姿でもある。

「言葉が通じないふりをするからだ」
「疲れるの。キツネの姿でキツ寝するのが一番楽なの。人間のすがたもふみが足りなくて寝にくい」

　相変わらず、めんどくさそうだ。
　そして、さきほどから微妙に殺気を放っている。
　このわがままっぷり、いったい誰に似たのだろう？

「一応言っておくが、おまえの心臓の刻印には俺を傷つければ心臓を握りつぶす効果や、俺が死んだら心臓を握りつぶす効果や、俺の命令を無視したら苦痛を与える効果がある」
「うう、ひどいの。使い魔虐待なの。……こんなご主人様のところに生まれるなんて、グレンは可愛そうな子なの」

　よよよとキツネ耳美少女が泣き崩れた。
　案外、余裕があるなこいつ。

「わかったら、さっさと俺の姿に変化しろ。このタイミングで外に出ないと、まずい状況になる」
「めんどくさいけどがんばるの。その代わり、お土産買ってきて。高くて柔らかい肉がほしいの。野生の肉、硬いし臭い」
「約束する」

　そう言うとグレンが俺の姿になった。
　若干眠そうにしているが、見た目は完璧に俺だ。
　これは見破れないだろう。

「イヴとエレンがサポートすることになってる。あいつらの言うことを聞けよ」
「わかったの！　いってらっしゃいなの！」

　妙に声が明るい。ずっと嫌がっていたのがうそのようだ。
　俺の姿で、その口調は気持ち悪い。
　一応、保険を使おう。

「《イヴから一キロ以上離れるな》」
「なっ、なんて命令をするの！」
「……おまえ、もし命令しなかったら逃げるだろ？」
「そんなことはないの」

　顔を逸らしてグレンは口笛を吹く。
　油断も隙も無い。

「だいたい、俺が死んだら死ぬんだぞ。死にたくなかったら俺に尽くせ」
「ううう、わかったの」

　やっと観念してくれたようだ。
　それでは出発しよう。
　ブラニッカに行き、なんとか【剣聖】と連絡する。
【剣聖】は俺のおもちゃだ。誰にも渡してやらない。
　そんなことを考えていると、扉が開いた。
　イヴだ。

「うわあ、本当にケアルガ様の姿に変化してる。グレンちゃんってかしこいんだ」
「グレンはすごいの！」

　だから、俺の姿で変な口調でしゃべるな。あと、どや顔するな。

「イヴ、なんのようだ？」
「報告に来たんだ。やっぱり星兎族はケアルガの言っていた通りに動いたよ。鉄猪族たちは、星兎族たちが黒だって確信した」
「思ったより早かったな」

　裏切りものかどうかを確認する方法の中でもっとも手っ取り早いのは、実際に情報を流すところを見るところ。
　そうするのは簡単だ。
　魔王に早急に流さないといけない情報を掴ませれば、そくざに裏切りものは動く。

　そして、疑われていると知らない星兎族たちは警戒せずにその現場を晒してくる。
　……仕掛けたのは俺だが、ここまで気持ちよく手の平で動いてくれるとはな。
　俺が鉄猪族に話した情報、それが星兎たちに伝わり慌てて星兎たちは魔王のもとに報告した。見られているとも知らずに。

「ここからが本番だな」

　魔族の味方ができた。次は【剣聖】を回収して戦力を整える。これから本格的に魔王を嵌める。
　まずは、警戒網の穴から外にでる。
　……さあ、すべてがこれから始まるのだ。
