# 

[TOC]

## 00010_一章　神槍/00020_３話　救い

- '「不可能……對方是身長足足有人三倍的魔獸大型布魯茲（グランドブルズ）。那是城里的騎士團好几人也不能打死的凶惡魔獸……正因为如此，城里的家伙才要抛弃村庄，坚固城市的守護。'
- '「哈！那样的事吗？邻村的人们，我明白了你们的絶望！全部委托给我吧，交给我勇者撒東吧。拯救弱小才是勇者！将由衷的幸福给需要帮助的人才是勇者！ぬぅぅぅぅん！」'


## 00010_一章　神槍/00040_５話　突入

- '「呼哈哈哈！盟友利安！我接下了向勇者下達的任务！现在开始要去通托镇（トントの街），馬上去准備！」'
- '　利安拼死的行动──换而言之，是一句句冒着生命危險的話語。拼死說出的那一句句話語，总算消去了撒東愤怒的矛頭。（放上原文，这句不想再看了。リアンの必死の行動──すなわち、必死の言葉並べである。何とかサトゥンの怒りの矛先を打ち消そうと、必死に言葉を並べ立てたのである。）'


## 00010_一章　神槍/00050_６話　領主

- '「──初次见面，各位客人。我是担任通托镇的領主代理，梅婭・修雷查（メイア・シュレッツァ）」'
- '「嗯！那样大体上可以妥协（その辺りが落とし所であろう）。呼哈哈哈！魔獸退治所得的据点，不就是那个，對勇者来說的華麗的初次舞台吗？木哈哈哈哈哈！」'


## 00020_二章　剣姫/00030_１１話　実力

- '但是，他所展示的景象，就像给瑪麗薇爾的未来打开了一条新的道路。（PS：原文マリーヴェルに一つの未来を約束してくれた──向瑪麗薇爾約定了一種未来。）'


## 00020_二章　剣姫/00040_１２話　依頼

- '對袭击来的巨大的像蜜蜂一样的魔物Anne（アンビート），利安連续的挥舞着神槍雷迪巴爾以此击倒它们。'


## 00020_二章　剣姫/00070_１５話　報い

- '「不需要哦。坦白說，你的戰場更加惡劣，但不会在这里就結束哦。从现在开始，这是我们的戰斗──喂，快出来接客啦。干活吧，利安！」（PS：ここから先は、私達だけのモノ，这段話出自噬血狂袭的女主开戰梗。）'


## 00030_三章　烈斧/00010_２０話　氷蛇

- '有什么，有什么办法吗。困难时候就该找梅婭，无论如何请帮帮忙啊这样利安拼命地将恳求的眼神传向梅婭。（PS：困った時のメイア頼み原意是临时抱佛脚的改版，但是整段下来更像大雄求助哆啦Ａ夢的梗。）'


## 00030_三章　烈斧/00030_２２話　格上

- '所谓強者，通常都擅長于将他人眼中的自己放大。當對手看不穿自身的时候，就掌握不了自己的實力了。（PS：原文：ここまで對峙者へ自身を大きく見せるとは、一体どれほどの強者なのか。这句按照原文我翻不出我理解出来的意思，姑且按照自己理解来翻，和原文有出入，大致上应该是表達让別人评價自己實力过高，就不知道自己實力有多深了）'


## 00030_三章　烈斧/00050_２４話　戦士

- '「虽然平常的样子是很惡心，但现在这样真不像你的風格，快变回原来的藻类（調調）啦」（PS：原文ノリ，有藻类和飘飘然、节奏的意思，这里应该是作者弄的日語双關）'


## 00030_三章　烈斧/00090_幕間４話　蕾

- '　だが、マリーヴェルのそれはあくまで必要に駆られたらやる、という程度のものである。器用なマリーヴェルは、料理も洗濯も掃除もそつなくこなすが、この家には自分より家事を上手にこなす姉がいる。'
- '　ミレイアとマリーヴェルとリーヴェが卓について、全員そろっての朝食である。'
- '　そしてマリーヴェルにそのことを話すが、『そういう猫も大陸中探せばいるんじゃないの』と適當な返答をもらうだけ。'
- '「ええと……そ、それだけ、かしら」'
- '　今更ではあるが、ミレイアはマリーヴェルがリアンという少年を憎からず思っていることには気付いている。'
