這世界上有幾個偉大的魔術師。

被譽為魔術之祖的阿尼婭・貝恩。

被認為對魔術的發展作出貢獻的卡拉・貝恩。

封印了魔王的賽西莉・貝恩。

被認為是史上最強的卡嘉・貝恩。


除了以上列舉的魔術師，貝恩家作為大魔術師家族，世世代代都為世界發展作出了貢獻。

只要是貝恩家族的人，就會受到人們的尊重和愛戴。

但是有個不可思議的事情，貝恩家族出生的孩子竟然全部都是女孩子。

這究竟是神的惡作劇還是惡魔的詛咒——。

此事雖然很是古怪，但大家都認為將來也會一如往常，只生女不生男。

然而，一個男孩在此時出生了。


貝恩家族五百年的歷史中第一次出生男孩。

人們也不管這是不是第一次出現的男孩，就是感到了恐懼。

這是在魔王被封印快一百週年誕生的孩子，甚至有很多人質疑這個男孩的誕生是不是魔王的詛咒。

如果魔王的力量變的強大起來，將會對人們的生活產生巨大影響。

所以在發生問題之前，這男孩應該要被殺掉。

在這種聲浪越來越高漲的時候，男孩的媽媽，史上最強的魔術師卡嘉・貝恩，只有她抱持著不同的觀點。


『這個孩子的魔力強大到甚至超過我……他將帶給人類巨大的恩惠』


這是作為母親和世界最強魔術師的直覺。

在卡嘉的發言後，殺害男孩的行動暫時平息下來了。

然而，卻被給予了禁止走上大街的限制令。

儘管這樣，母親並沒有感到挫折。

她發誓他要賜予這個孩子自己一切的力量。

接著，十年後……告訴了他一切的母親因病而逝 。


又過了十年的歲月，男孩成長到了二十歲——。