“也就是说，我是.....落到这里的是吗。”
“嗯嗯，就是这样。就是字面上的意思，真的掉下来的时候吓了一跳。”
将情报的碎片组合起来，理解了现在的状况。
由于《世界奉还阵》与迷宫的《最深部》相连接。这是毋庸置疑的。而且由于这个《连接》，我好像掉到了这里。
立马我就确认了最重要的事情。
“呐，罗德。没有我之外落下来的家伙吗？”
“有哦，落下来的是。涡波和莱纳两个人哦”
“其他人呢？又该还有一个女孩子才对啊......”
“恩.....？不在呦？真的是两人哦。之后问莱纳的话，就知道是真的了。”
我的脸扭曲着。
命还在是值得高兴地事但阳滝不在就没有什么意义了。
罗德说的话是真的话。那个大灾难一般的战场上，就只剩下阳滝一个人的意思。如果是这样的话，现在立马就要去帮她。
被连血液都沸腾一般的焦躁所驱使着----但是，立马就被强迫压制住了。
接着，冷静的就是为了这种时候技能发动了。


《技能《最深部之誓约者》发动了》
以特定的感情为交换使精神安定了
赋予混乱+1.00的补正


这股焦躁无法完全处理，我很清楚。
千年前始祖涡波一样不让怨恨暴走而把感情积累起来。
为不向着黑暗一边狂乱一边尖叫着冲而擅长把恶感情分离出来。
理所当然的，并没有办法做的完美。什么都没有确实很轻松，但作为人类来说是不可以的。曾经因为做了那样的事吃了一次苦头。
焦躁好好地残留着，但是控制在了不会暴走的程度。
“呼......”
与未完成是的技能《？？？》不同，技能《最深部之誓约者》能够任意调节。
不合理的也无感情的，以最合适的感情向罗德投去疑问。
“那么，现在莱纳在哪里？”
姑且先确保同伴。
也许，莱纳有知道在地上的战斗的始末的可能。
“恩~莱纳的话现在正在向着低六十五层的迷宫挑战着。”
“挑战中？那家伙，一个人去挑战迷宫了吗？”
“恩。今早出发的，恩~再过一会就回来了吧？”
从六十五层这个单词看来，明白了莱纳向着地上进发着。
果然，与莱纳会和很重要。被海莉所调停的我们，应该是能放下刀刃互相合作的。
“那么我就要等那家伙了”
“是吗？那么，等的期间，一边说话一边在这地下街散散步吗？肚子也饿了吧？”
确实肚子饿了，也想在《这里》散步。
但是，可以的话想远离眼前的BOSS级怪物，一个人收集情报。但是，罗德那像小孩子一般的纯粹的好意的目光却抓着我不让我离开。
阿尔缇和艾德一样，看不出罗德隐藏着什么。
总之，看起来像诺文那样纯粹的守护者。从之前的话来看，过去的我《始祖涡波》貌似和罗德有所交集。也就是说，这就是她对我有所关照的理由。
在我的心里与阿尔缇的分别深深地扎着根。
可能的话我不想重复那样的分别。可以的话我希望和像与亲友诺文分别一样与这名为罗德的少女分别。
现在的我没有这种余裕，话虽如此，现在我也不会舍弃一切只思考妹妹的事。都已经失败好几次了。
意思是平衡是很重要的。妹妹的事是第一考虑的事----但是，那种第一考虑以外的事全部舍弃的极端的不平衡的情况要避免。
对于以前的我应该是很难掌握的平衡感。但是显得我的话，能掌握这纤细的平衡感。得到了让那为之可能的技能。
信赖着新的技能《最深部之誓约者》（最深部的制约着），接受了罗德提案。
“......那么，就这么办吧。带路就麻烦你了，罗德”
“恩，了解。来来来，跟着我跟着我~”
罗德开心的点点头，拉起了我的手。
然后，向着地下街出发了。
为了出去，在没有任何人的城里走着。向着长长的走楼梯和长长的走廊前进，通过郁郁葱葱的被漂亮的整理好的庭院的路。在这途中，我尝试了《Dimension》以外的魔法。
当然的冰结魔法无法构建。
下一个尝试的是《Connection》。但是相对着的《connection》没办法感知到。看了状态，MP最大值没有减少。看来是与帕林库洛的战斗中无意识的解除了。
接着，最严重的是，与莉帕的《链接》切断了。
在许许多多的解除系魔法的影响下，那顽固的诅咒一般的《链接》也失去了。这样的话我平安无事的消息就没办法传达给在地上的伙伴们。
再度确认到了刻不容缓的事态。
自然扭曲起了脸庞。
在测试状态的时候，穿过了广阔的庭院，通过城门。
由于无需管理门便一直开着。
最后通过了桥，便到达了城镇。
那个瞬间，时间改变了。
离开了无色的静寂城堡，色彩的喧闹街道映入眼帘。
宝石与矿石所装饰的迷宫联合国所不同的活力充满了这里。
没有《魔石線》，代替的是石头与植物。
不是石头，柔软的土地的道理感觉很柔和。不论怎么说，让我回忆起了真正的故乡。
自然的味道很强烈，乡下特有的安宁感。
排列着的房屋很老旧，砖块所造的家几乎看不到，尽是木造的，高度超过两层的建筑很少见，扁平的家很多。
在自然中开拓出来的与联合国不同，《这里》是与自然一体化的所做的，温柔的国家。
行人的质量也不同。
没有人带着凶恶的武器。这是迷宫联合国绝对见不到的光景。
街道的平稳迹象，就这样之间显示在人们的装束上。这是一个一看就知道与战争，细小的斗争无缘的国家。
但是，稍微有那么一点奇妙的地方。
不仔细注意观察就会不会发现，对于《看》这方面得意的我来说马上就明白了。桥上的行人中------没有一个是纯粹的人类。
让人吃惊的是尽是兽人。不论是谁在耳朵或者长着尾巴这种地方有着动物的特征，甚至还有着让人想着是不是怪物呢一样的人走在街上。
“罗德......这是，千年前《北》的再现吗？”
“是的哟”
“只有兽人啊。”
“现在是称呼为兽人啊，千年前是可是被人叫做魔人呢。千年前的《北》可是兽人最后的乐园哦”
想没什么一样罗德说着。
那句话貌似存着什么阴暗面，便决定不详细的询问下去。决定就把这个街道认为成那样好了。
如果罗德的话是真的话，这就是千年前的《北》的王国。
深感兴趣的一边东看西瞧一边走着。
“涡涡！那么总之，先去吃点什么吧。我知道好吃的东西，就由我带着你去吧！”
以习惯的样子罗德打算混入了街道。
但是，周围目光的注目无法回避。
比较可爱的兔耳朵的狗耳朵的兽人，全身被鳞片覆盖的蜥蜴人也，所有的兽人的目光都对着我们。
在这里的话，我这样的完全的人类反而是少数派的样子。
所以抱着真是少见这样的想法，一个猫耳的少女跑了过来，在她的后面站着亲属一名猫耳的大人的女性。在迷宫联合国连一名猫耳的女性也很少见。这个样子来看，这里有很多兽耳。
“罗德大人！你好！”
“你好~今天天气真好呢~贝丝。”
好天气？
不，完全就是阴天啊.......。
如果这是游戏的话，完全就是被魔王所支配的黑色天空。
可是，被称呼为贝丝的猫耳少女看着仰望黑色的天空，笑着回答。
“恩，好天气！----比起那个，呐，罗德大人！这个人是谁？！”
那个手指指向了我。
“恩，这可是我们的魔王军，近卫骑士团长，涡涡！”
“好，好厉害！果然是真的啊！那个传说的！但是好普通！就像是人类一样！”
“好好的~感受一下吧。涡涡毫无疑问，是最强《魔人》哟”
“哇，真的。好厉害的魔力.........！”
少女用憧憬的表情望着我。
我浮现出亲切的微笑的表情。
“团长大人也起床了，我要去和大家说！”
少女像猫一样跑开了。
取而代之，其他人靠近了过来。好像是计算着打招呼的时机一样。少女纯真的问候，成为了他们的契机。
有着怪物样貌的人也混了进来，亲切的微笑在我脸上凝固。鸟的翅膀的持有者鱼的鳞片的持有者，真的是有各种各样的。
“诶，这就是近卫骑士团长大人.......?和传说中的样子很不一样啊......？”
“但是，只要看到《咒术》，就可以确认是本人没有错。”
“听说是真的《魔人》，完全看不出很强的样子。”
“什么都没有戴着啊，传说是假面的骑士啊......”
男女老少的兽人谈论着。
接着罗德挡住了我，驱赶着聚集在这里人群。
“话虽如此，《这里》很和平所以也不需要什么骑士团长！喂，别像看着什么珍奇的东西一样看来看去！不论何时都能看到的！”
周围的人们苦笑着，选择了服从。
“说的也是，骑士什么的，和我们没有什么关系的话题呢。”
“是啊。总之，这里是个没有纷争的世界啊。”
“那么，再见了，涡波先生。”
新参加的人向我轻轻地挥了挥手后就散去了。
虽然是很稀奇，但也只是这样的样子。就像失去兴趣了一样，人们纷纷散开了。
顺便我也挥了挥手。
但是内心中并不平静。
这个幻想世界是扭曲的。
对着这个不好的感觉很迷惑，一边被罗德拉着手走在街道上。
就好像在童话中迷路的感觉一样。
街道之外是黑暗。这里的存在是本不该存在的千年前的《北》的王国。然后，这里的我《始祖涡波》是《近卫骑士团长》大人、如果不是在与帕林库洛的战斗中确信了《我就是我》的话，脑袋要变得奇怪了。
“罗，罗德，为什么所有人都知道我的事？”
“那是因为，千年前《北》的王国，涡涡十分的有名哦。”
到，到底在干什么。始祖的我.......。
但是，话说回来《这里》是千年前的什么《时候》？
确实，回忆起的记忆中，有和使徒西斯一同前往《北》的事，那场路途的目的是《收集魔力》。接着，魔力收集的结果就是-------阳滝的《怪物化》。
《这里》是当时路途中的故事，还是其他时代的事情呢.......。
毕竟是千年前的事，范围太广了。
在烦恼时代考察的时候，我们到达了一处在街道中也格外巨大的房屋。
读了巨大的看板，了解到了这里是《餐厅》。
常客的罗德进入店内，被带到了店的深处。
大厅的装潢和酒店相近，深处的单间像贵族的房间一样十分的豪华奢侈。
“这里是VIP房间哦！怎么说人家可是罗德哦！”
对着上来点单的女店员罗德回以《菜单上的全部！》这元气的回答。
对着脸色苍白的店员罗德笑着进行追击。
“不断地给我端上来！这是回复的庆祝！”
“好，好的！”
店员慌忙的离开，于是深处的厨房里也慌张了起来。
接着，一瞬之间单间的桌子上摆放上了料理。对着这个不讲理的点单，这家饭店完美的解答了。对于同样在饮食店工作的来说，这家饭店的练度是显而易见的。
“来吧！今天请你吃！不断地塞进肚子里吧！”
“......我开动了。”
想着在冷之前吃而懂起了《筷子》。
于是我注意到了异常的地方。
桌子上并列着的食物与食具，是我熟悉的不能再熟悉的东西。与在联合国瓦尔德的酒店见惯的东西不同、而是在原来的世界见惯了的东西让我着实吃惊。
使用者筷子，把日料一般的东西送入口中。
在口中扩散的是酒与酱油的味道。也许可能，使用了料酒也有可能。
“好吃........。话说回来，这个调味料为什么会在这里.......”
“这是理所当然的，教会这个的就是涡涡啊。”
“我吗.........？”
真的在做什么啊《始祖涡波》.......。
怀念的味道刺激着舌头，让我不由得吐槽了。
好好观察的话，可以发现店内的装潢与我的世界很接近。工作的店员的衣服，都是制服一般的整齐。这是迷宫联合国所没有的文化。
可以看出有着《异邦人》道地的布教活动的痕迹。
“哎呀，那个先放一边。在此之前，有重要的话。”
但是，现在是无关紧要的话题。点点头，想起了关键的问题。
现在位子也坐定了，有必要确认下细节问题。
“好啊，好好地聊一聊吧。”
“在来这里之前，我在地上的时候.......。那个时候有我和莱纳，以及陷入沉睡的女孩子。那个最后的女孩子罗德真的没有看到吗？”
“恩~真的不知道。掉到这里的只有莱纳和涡涡你们两个。如果，有第三个人入侵这里的话，人家绝对会察觉到的。”
罗德看起来不在撒谎。
这个事实让我咬紧牙关，但是依旧冷静的推进话题。
“那么莱纳先醒来，然后向着迷宫推进了对吧。”
“就是这样。难得客人来了，所以想进行大款待呢。想举国欢庆级别国家的大祭典呢，但是莱纳却拒绝了呢。呐~涡涡想不想开祭典呢？”
“不要。没有那么富裕的时间。”
自然的语调说了严厉的话语。
新的技能的原因虽然能够保持努力冷静但是并不完美。
看到了这个焦躁的样子，罗德看出了我内心中的感受。
“恩~难道说，和阳滝有关所以才焦躁不安吗？”
刻意不指明名字的。但是，罗德却很淡然的把妹妹的名字说出了口。
“......你也知道阳滝的事吗？”
“那当然知道啊，为此涡涡才向全世界复仇的不是吗。”
“那么，在那之后的事情你了解吗？”
“复仇之后？不知道诶。因为，在那之前人家就被涡涡背叛死掉了啊。”
接着简简单的淡然的说出了自己的死因。
至少，不是该在么呼么呼嘴里塞满食物的状态下说出口的事。
“那，那是，真的吗？”
“真的真的。”
“诶~.......，该不会说，你怨恨着我，《始祖涡波》吗？”
“恩~。我已经不在意了哦。因为拜托背叛的，就是人家自己啊。”
“啊？”
“涡涡实现了人家的愿望。而且，死后只为人家准备了这么棒的世界。所以，人家对于涡涡是最喜欢了！”
“等，等一等，我和你到底是什么关系？完全看不出来.......。”
“恩~，说实话，因为完全不想回忆起来所以不想说啊。倒不如说记忆丧失什么的真是令人羡慕！啊~，人家也好想忘掉.....。”
“但是，只有你知道千年以前的事情。稍微一点的话----”
许多的守护者死了，现在知道千年的事的只有莉帕，使徒西斯和艾德而已。可以的话想在这里稍微收集一点情报。
但是罗德一边漏庞大的魔力一边点着头。
“----过去什么的，已经怎样都无所谓了。因为，已经和地上的《北》毫无关系了。人家只要得到《这里》的和平就可以了。所以说，以前的愿望也好，世界和平也好都无所谓了！”
罗德展现着笑颜这么说着。
可以看到十分幸福的样子但是，但是感觉它的中心是扭曲的。《这里世界》也是感觉到了同样的扭曲。
在那光明后的阴影中，感觉到了守护者特有的危险。
正因为有着死后的迷恋，所以不论怎么或者都无法得到满足。但是，那个死后的迷恋连自己都不了解，只能看到死后悲惨的悲怆的样子彷徨着。
所以，怎么回答这样断言的罗德，现在我完全不知道。
我对罗德的事了解的太少了。被一方面的知道《涡波》的事。想着还是不要做刺激性的事比较好这样想着。
“明，明白了......。对你而言，过去什么的无所谓。只要在这和平的生活就好。是这样吧？”
“就是那样哦。”
“那么就安稳的生活就好。但是，我和莱纳要马上思考出发的事。”
“唔姆，说着和莱纳一样的话。明明再在这里玩一会也可以。”
“那么，在地上该做的事情都做了之后，就再来一次。到时候再一起玩吧。”
“恩！约定好了哦！”
总之，为了能平稳的分别做好了约定。罗德就好像看见了下次见面的情景一般。下次与她一同盘踞而坐的机会就是集齐所有同伴的时候吧。
接着就是一边确认这《这里》，一边等着莱纳。
桌上的料理以肉眼可见的速度减少着。我的食量很小，罗德以恐怖的量和恐怖的速度消灭着食物。不禁感到种族间的食量差异。
从罗德那里听说她的种族是《飞翼族》，在迷宫联合国没有听说过的种族。是斯诺的亲戚那一圈的吗。
谈话的期间，桌上的东西已经全部都没有了。
在这大胃王的诱惑下，我也配合的喝了口汤。接着，再次体验到了故乡的味道。
“呜哇，真的很好吃。倒不如说，这不是味增汤吗？”
“涡涡教授的料理，由人家让其传播在大街小巷哦。这些都是最棒的对吧！”
“啊，让人安心......。”
虽然知道没有多少时间了，却被这杀人般的味道和食材压倒了。
把热热的味增汤收进胃里，吐出暖和的吐息。眯起眼睛，恍惚的看着天空。
现在我确实沉浸在安心之中。
----但是，把这些余韵全部破坏的杂音在耳边响起。
VIP的房门被粗暴的打开，金发的少年进来了。虽然衣服多少变了，但是没有错。那个人是莱纳。
“是该安心的场合吗，基督........!”
开口的第一句话就是责备我。
莱纳踩着大声的脚步朝我靠近了过来。
罗德对以无礼的客人，用笑容表示欢迎。
“莱纳，欢迎回来！”
“罗德，城里谁也不在可是急死我了。下次记得写个纸条。”
“啊，这么说起来确实。给忘记了。”
罗德一边转着脑袋一边《抱歉抱歉》的道歉。
用发愣的脸看着莱纳，我也搭起了话。
“莱纳，你没事吗。太好了......”
“啊，我没事。”
知道了我们正在吃饭中莱纳也随便找了个空位随便的坐了下来。
“莱纳，这么突然很抱歉，打败了帕林库洛之后的到底怎么样了能告诉我吗？”
“我知道的。我会进行说明。必须要马上动身出发才行。”
一边进行着进食。莱纳回答了我的问题。
我正想要情报，他也应该已经与想到了，便开始了说明。
“那场战斗之后，精疲力尽的我们被《世界奉还阵》所吞入。接着基督的剑，用水晶保护身体而没被溶解，从大陆的深处掉落下来。他的目的地，就是《这里》。《迷宫的背面》这个地方。”
“掉下来的只有我们两个吗......？其他的呢----”
“----十分抱歉。掉下来的只有我们两个。你的妹妹，在你在地上昏迷的时间里。被守护者艾德带走了。”
这个问题应该也是在预想中。
和罗德不一样，莱纳清楚地回答了我的疑问。
但是在艾德的名字出现的时候罗德进食有一瞬间停止了。《木之理的盗窃者》和《风之理的盗窃者》两人之间曾经发生过什么是毋庸置疑的。
总之，艾德曾堂堂正正的说过《支配之王（罗德）》。
“艾德......，那家伙......？”
“不好。那孩子是你的妹妹，那个时候我还不知道。”
“不，为什么守护者会知道阳滝......?”
“艾德那家伙是天生的教育者体质，建国笨蛋。恐怕，是为了建国而搜集人才。对于国家来说人才是必要的一直这么嚷嚷着。从罗德的话来看，那孩子应该相当的强吧？那一定就是原因吧。”
“库，是这样啊......。但是阳滝陷入了沉睡。可不是普通的诅咒陷入的沉睡。明明就不能构成战力......”
“那可是艾德啊......。有着超一流的非战斗系魔法。肯定有什么办法结局的不是吗？”
让阳滝苏醒过来，并不是什么坏事。
对我而言是严厉的守护者，对他人而言是礼仪端正的任务。魔石人类的那些孩子也很喜欢他，艾德教师体质应该不是谎言。
恐怕，对阳滝也应该是很真诚的。
但是，不能一直托付给他。
守护阳滝是我的使命。
看到我的险峻的表情，莱纳说出了想说的事。
“啊，对啊。必须早点回到地上，夺回属于自己的一切。这一点倒是表示赞同。”
东挑西拣的解决进食的莱纳站了起来。
“我也要快点出发去保护现人神才行。”
以前绝对不会说出这句话。这个样子，毫无疑问是骑士的样子。看来他终于找到了真正的自己。
“莱纳，已经不会和拉斯提亚拉吵架了吗？”
“吵架，我本来是打算互相残杀的.......。嘛，就像你说的一样已经不会吵架了。从此以后，我要继承兄长的意志，那个女骑士的也是预定内的。”
“太好了，真是让人高兴。”
那就是说，于成为我的同伴是一个意思。
回到地上之后就向大家介绍下莱纳吧。一直反对的女性阵营，看到现在的他也总归会理解的。
“那么，差不多要出店了。基督和我还有很多要做的事情，已经没有时间了，赶快朝迷宫出发吧。”
“啊，对的。出发吧。”
莱纳打算从房间出去，我则是跟在他的后面。
但是，在这途中，脚却被缠住了。
“话虽如此，状态还没调整好。魔石被剥离的负担是很大的。”
身体虽然恢复了，平衡部分却没有补足。两人份的活力一下子失去了一半。行走这么简单的行为就纠缠着不安。
但是，看到了这个莱纳却说出了另一个理由。
“别勉强，基督。不管怎么说，这一年里你都在沉睡。”
“啊，是啊。很长的，深深的，沉，睡-----？”
但是这句话中的一个单词，让我的话中途切断了。
无法置若罔闻的一个词。
“----诶？一年？”
“啊，一年啊。”罗德这么说着“那场战斗之后，经过了一年了。所以他才说没有安心的时间了”
恍惚着的我，与赶着把桌上的留下的食物送入口中的罗德目光相对。她么呼么呼的咀嚼着食物像喝一样强行吞了下去后开始说明。
“呼~，那是，就算是人家想要把那坚硬的水晶完全分离也要花上许许多多的时间哦。是因为水晶太硬了哦？不是人家的错哦？”
好像是真的。
感觉像是只经过了一天的样子，可是实际上已经过了好久。
命是得救了，但是取而代之代价在不知道什么时候已经被拿走了。
一年。
虽然也很担心阳滝，但是留在地上伙伴们的样子也让人担心。
仅仅只是几天的话还是会老老实实的等着的，但是一年的话这个话题就不一样了。
地上发生什么都不奇怪。
她们有着让人不安的力量。
要赶快回到地上的理由增加了。
度过与帕林库洛的一站本该舒畅的脑袋又开始疼了起来。
并且莱纳也十分焦急我十分的清楚。
“快，快出发吧.......!”
没有喝着味增汤优哉游哉的时间了，我痛感到。

