到了翌日一早，与之前不同，我可以成功构筑出那些次元魔法了。
被记载于千年前的魔导书内的知识实在令人叹服。钻研过书中的内容后，我对次元魔法的理解程度大为加深。尽管《次元属性》在作为现代的地上较为稀奇，但在千年前却十分普遍，有关的资料颇为丰富。

与其它那些盛行于当世的属性不同，次元属性所处的位置是十分特殊的。
根据书中的记载，《次元魔法》似乎是所有人都拥有的才能。
书上甚至还写有这样一番豪言壮语：其它的属性魔法如果没有才能的话，那终其一生都无法使用，但只有次元魔法，任何人只要有心就能习得。

原因是所有的存在都在自己的内部拥有专属的《领域》，而这在潜移默化中就成为了《次元魔法》的才能。无论是人是兽，是地上之岩石还是天边之云彩——无一例外，世间万物都有只属于自己的《领域》。哪怕是这个《世界》本身都拥有自己独一无二的《领域》。

而所谓的次元魔法就是要对这些普遍存在的《领域》进行干涉。
即使看到这样天马行空的说明，我也并没有感到茫然。尽管内容抽象不得要领，但我理解起来却像是在看自己写的东西一样顺利。对此感到不可思议的我于是去确认了作者的名讳，但上面并没有我的名字。然而，可以确信作者拥有与我相近的感性。

带着这种奇妙的感觉继续读下去的时候，又看到了对次元这个词语的概念的解释。跟地上的书籍不同，对这些细节问题也做了详尽的解释，着实亲切。

对次元一词的解释最初从将人类眼中的世界从一次元到三次元为止进行介绍开始。之后再论及四次元五次元以及更高位的次元。比起魔法知识，看上去倒是更像我原来世界里的知识。
从其中有只言片语暗示平行世界和异世界的存在这一点来看，可以推定这本书的执笔过程与我这样的异邦人脱不了干系。

对次元魔法林林总总的解释内容读得越多，我驱使次元魔法的水准也变得越来越高。有种自己一直欠缺的部分得到补足的感觉，就跟想起自己遗忘的东西时那种感觉很类似。

原本抱着半信半疑的态度去看待的对次元魔法的印象，在得到了书籍的帮助后转而坚定了下来。使用次元魔法的话可以操纵整个时空——当这份意念被证实后，魔法的完成度便得以迅速提高。
由此，我对超越次元进行想象的所有忌惮被一扫而空。
才能早已具备。我欠缺的正是这份确信——

[——次元魔法《Distance Mute》]

到昨天为止还只能用指尖发动的魔法，这一次却遍及整根手臂。

我将发着淡紫色光芒的手臂伸向房间内的桌子。
紧接着，我的肢体便在没有实际接触的状态下与桌子重合。
魔法成功了。

但是每过一秒就要消费庞大的魔力。对信息的处理也让大脑悲鸣不已。必须要尽快发挥出这个魔法的真正力量才行。
我的手在桌子的存在内部摸索着，试图找到作为其存在根本的核心。

并非映在眼中的三次元，也不是在其之上的四次元——而是以存在于所有事物当中的《领域》为目标伸手。
这是无法用数字表示的魔法的次元。
是在常识束缚之外的只有魔力存在的世界。
是被这张桌子所拥有并为这张桌子所独有的《领域》。
我要将存在于其领域之中最为醒目的《魂》给拔除——！

在攥住像石头一样的东西的瞬间，我一口气将整只手臂自其中抽离。接着立马解除了《Distance Mute》。

置于我手中的是一颗光芒黯淡的魔石。
《魂》被拔除的桌子就这样化作光芒消失了。这幅光景同迷宫内的怪物临终之际一模一样。

[好、好的，成功了……！这样就能挑战六十六层了……！]

经过一整晚的研究和练习，《Distance Mute》终于完成了。
虽然靠剩下的MP，今天挑战是没戏了，但到了明日应该可以与风龙一决雌雄。
我这一招应该不比《始祖涡波》逊色。当然对象从物品转为生物的话，难易度自然会抬高。
但那是只要增加对魔力的消费就能解决的问题。只要魔法的构筑本身已达精密，那么是否通用便取决于灌注的魔力总量。《Distance Mute》就是这么一个不讲道理的即死魔法。

将手中的魔石收进《持有物品》之后，我看向自己的手臂。
对不同次元的世界上下其手的那份余韵依旧留存在手上。
同时还留下了对《Distance Mute》这一魔法的《进化》的感觉。

虽然现在的我只能魔力缠绕于整根手臂，但这个魔法的真髓应该远不及此。恐怕它的最终形态是将魔力缠绕于全身吧。
仅成功运用了一次，我就能作出如此预感。

我还能变得更强。
在意识到这一点的时候，已经做好早饭的莱纳回到了房间。看来魔法练习的时间也该结束了。

得赶紧吃过早饭，投身到今天的工作中去。
在吃完早饭并向莱纳报告了魔法练习的进度后，我来到了街上。

今天的预定跟昨天一样。我在雷纳尔多的家里工作，莱纳则负责对罗德的监视。
抵达了作为我工作场所的工房之后，映入我眼中的是眉头紧蹙的雷纳尔多。
本以为这意味着今天也有海量的工作等着我，却不想他的回答与我的预料完全相反。

[没活儿了。昨天修得太多，做过头了]

一旁的仓库里已经没有待修的物品了。
这都是昨天以非人的速度修理的功劳。

[诶、一点工作都没有了吗？]
[是啊，委托修理的东西全都修好了。摆在那个仓库里的原本是打算用上一周的时间去解决的……，但是因为小子你来了的缘故一天就给干完了]

原因并不是我来的缘故，而是因为您故意刁难我才对吧？虽然这么想，但我说不出口，只能苦笑。

[那个，那今天的工作就到此为止了……？]
[不，让小子你有事做也是老朽的义务啊。不能让你就这么回去。……对了。那就一边等等看有没有紧急的委托，一边进行锻冶的训练好了。正好老朽也想找个机会重新审视自己的技艺]

这对我来说可是求之不得的好事。
我当然不会有丝毫的不满便颔首同意。

[小子，你身上有什么可以拿来做练习的东西吗？只要有你就尽管从那次元魔法的空间里拿出来]
[啊，好的]

看来我《持有物品》的事暴露的一干二净。拿来锻冶的话没什么好藏的，我就把里面所有的武器和装备都取出来了。
从《阿雷亚斯家的宝剑诺文》开始到破损的直剑和护手，我将身上形形色色的东西全部摆到桌上。

[这数量可真不得了。呼，里面还有品质上乘的东西啊。……其中尤属此物最为不凡]

雷纳尔多首先看向了《阿雷亚斯家的宝剑诺文》。

[那个，这把剑镶有作为我挚友的守护者的魔石]
[……难怪魔石的品质如此绝俗。不过，上面这些没用的装饰是怎么回事。要是削去这些装饰的话还能更实用些。说得再刻薄点，这造型纯粹就是拿来看的花把势。
[也是呢]

《阿雷亚斯家的宝剑诺文》上的装饰在艾利巴茨的作品中风格还算是偏稳重那边的。但是那并不意味他的作品中那种对帅气的执着追求在这把剑上毫无体现。考虑剑的性能的话，该削除的无用装饰确实很多。
比起造型更重视性能的雷纳尔多一边触摸剑柄附近的装饰一边[剃了算了]地喃喃自语道。

语毕，我便注意到《阿雷亚斯家的宝剑诺文》隐隐约约地闪起了光。看上去就像是因为害怕而瑟瑟发抖的样子。
技能《感应》也擅自发动，并探明已经死翘翘的这位守护者的心情。

[抱、抱歉，雷纳尔多先生。剑本人似乎不愿意这样，能不能算了呢？]
[你说剑本人不愿意？小子你还能听到剑的声音吗？]

听到我这句跟胡话没什么区别的发言，雷纳尔多不但没有怀疑，反而摆出了颇有兴趣的神情。

[不，应该仅限这把剑而已吧。……大概]
[什么啊。无趣]

不过将来会怎么样我就不知道了。
我现在已经知道了《魔石》其实是《魂》的具现化这点。根据次元魔法的用法，通过《魔石》听取装备的声音可能也不是天方夜谭。

[呼。既然这个花把势不行，那就挑这边这些下手吧]

雷纳尔多接着指向了那些我从迷宫里捡来的道具。
我记得这些都是在三十三层附近陪拉丝缇娅拉寻宝的时候捡来的东西。因为《表示》上显示有精神污染的字样，所以全都被我破坏了。

[这些被破坏的装备也都是不错的物件]

这也是当然的啊。毕竟既然是出现在迷宫的东西，那就是千年前的作品了呀。能入得了雷纳尔多的法眼并不意外。

[雷纳尔多先生能将它们修好吗？]

看着【Call Outer】【All Confess】【Blood Sword】这些原本因为精神污染而没法使用的东西，我不由地期待起来。

[要试试看才知道。虽然一般来说整个剑身都被折断的是没法修复的，但是视手法而定的话并非无计可施。……好吧，要不今天就进行这方面的训练如何？]

雷纳尔多从位于工房角落的架子上取来了不同于修理时使用的道具。以前在艾利巴茨的工房里我也看到过类似的东西。跟打造魔法道具时使用的那些很像。

[跟昨天使用的道具相比有些不同呢]
[因为这些装备使用了魔石啊。其中不乏刻有魔术式的东西。如果要连同这些一起修复的话，就必须使用这个道具]
[原来如此]

看来跟修理单纯的铁制品的做法有很大的不同。不够通过这种意料之外的形式，我似乎也得以一窥魔法道具的打造工艺。

[小子你会铭刻魔术式吗？]
[仔细点的话姑且可以刻一些简单的]

多亏在艾利巴茨那里稍稍练习过一点，基本的东西我已经掌握了。如果能一边接受教导一边尝试的话，我有自信能铭刻难度更高的东西。

[那就开始吧。这些就是在老朽这里用于铭刻魔术式的道具。涉及魔石的修复的话，需要用到的特殊道具为数不少。比方说，如果要研磨破损的地方，就要用这个——]

我专心地听取雷纳尔多对道具用途的说明。
工序之复杂与昨日相比简直判若云泥。
多亏了他简明易懂的介绍，我很快就掌握了修理魔法道具的工艺顺序。

既然记住了知识，那之后就只管去实践了。我取来损坏的装备，着手修理。
一开始上手可能不会那么顺利，但这些本来就是坏掉的东西。我就不客气地把它们当做技能《锻冶》成长的垫脚石了。

[那我开始了——]

因为雷纳尔多在一旁教导，我便挥起手中的铁锤。对锻冶动作的模仿早已烂熟于心。被折断的【Blood Sword】的剑身重新接合，满是伤痕的轻盔【All Confess】也被修补完善。

只是外形的话，很轻易就能修复回原状。
但光是外形恢复并不能取回它们原来的强度。因而一般的武器防具大多都是用坏即丢，修复起来并不划算。
但是这里可是异世界。
而且雷纳尔多还是拥有技能《神铁锻冶》的人物。

所以接下来，就要转入一般人做不到的将术式的文字刻到恢复原状的装备上面，让它们取回原来的力量的作业了。也就是将魔术式铭刻到修好的武器和防具上，将魔石的力量予以最大限度的激发。
这项作业对精密性的要求达到了超人的水平。但是依靠我现在的Status，应付起来并不会感到辛苦。这都是多亏了在艾利巴茨那里打下基础，现在又得到身旁的雷纳尔多事无巨细的教导的福。加上Status的强度，我甚至有说话的从容。

就这样，原本带有精神污染的问题儿童们纷纷获得新生。

过程中，感到光是动手修理未免有点浪费时间的我，打算跟雷纳尔多打听罗德的事。昨天晚上了解过千年前的佩艾希亚的事之后，我有不少事想问。
听到我询问的雷纳尔多随即皱了皱眉，开始烦恼要不要回答。当然，即使烦恼他也没有停下手把手传授我《神铁锻冶》的动作。看来他也相当富有余裕。这位长者果然也不是一般人。

[——哼。因为你自己没有相关的记忆，所以就去城内的藏书室了解了一番千年前的事吗]
[是的。但是，罗德作为王那时候的形象我怎么都难以想象……。实话跟您说，我有点怀疑历史记载的真假]
[那也是自然。毕竟与现在的她相比完全判若两人]

言毕雷纳尔多又在句尾轻声补道[虽说小子你也是一样啊]。不过，比起我自己的事，现在还是罗德那边更要紧。我再次询问：

[罗德她真的将北方的众多国家统合在一起了吗？]
[这话不假。那个时候的罗德，确实是比任何人都更具风范的王。其威严近乎神明，仅仅立于人前，便足以震慑百姓使之噤口]

到了现在再提到她的威严，也就跟小孩子没什么两样吧，而且随便到哪里，怕是就足以让周围的人被她的天真行径惊得合不上嘴。根本就是两个极端。

[请问您知道罗德成为王之前的事情吗？根据书中的记载，说她是住在孤儿院来的]
[在成为王之前，她的职业应该是庭师。至于在那之前的事情就真的不得而知了。……要说可能知道的人，那估计也只有宰相阁下了吧。记得那位大人也是孤儿院出生的。虽说没有血缘关系，但据说罗德和他是姐弟关系]
[宰相……。您说的难道是艾德吗？]

听到宰相一词，我联想到现在在地上的守护者。
论及他在国家的职位，与我对他的印象还真是没什么不符。
听到罗德跟他是姐弟倒真让我大吃一惊。

[没错，就是艾德阁下。那位大人即使在罗德和小子你消失之后，也作为中流砥柱一直支撑着北国。作为真正的忠臣，他坚信着王的归还，战斗到最后一刻]

既作为家人，又作为臣下跟随在罗德身旁的艾德。
最理解罗德心境的人应该非他莫属了吧。

[那么如果我去地上跟艾德打听的话，会不会就能明白罗德的留恋是什么了呢……？]
[哦？你说艾德阁下他现在在地上吗？]

我刚说完，雷纳尔多立马神色大悦。跟面对我和罗德时的表情截然不同，由此可见生前的艾德人望极高。

[啊，是的。他作为迷宫的守护者已经被召唤了。现在似乎打算再次在地上缔造国家来着]
[呵，这可真是个好消息。如果有跟王关系最接近的艾德阁下在，那么罗德那一直为人不解的留恋说不定也能被揭晓了啊。毕竟这两人可是姐弟呀。果然，家人的关系就是不一般呐]
[家人关系不一般——我也是同感呢。……话说、怎么觉得比想象中要简单啊。搞不好只要让地上的艾德和地下的罗德相见，两个人立马就能成佛了呢]

要是我是守护者的话，我有一见到阳滝立马成佛的自信。
果然，与家人分离是一种极其难以忍耐的痛苦，而与长久分离的家人再会则是无价的至宝。

[虽然不觉得会那么顺利，但寻访艾德阁下确实是个妙计。如果小子方便的话，老朽倒是希望你能把他从地上带来……]
[当然，我会的。本来我就有事要找他，这件事权当顺水推舟好了]

把阳滝从艾德手上夺回来之后，就给他绑了一路带到这里便是。这样刚刚好。

[很好。既然这样，那小子你就得赶紧回到地上才行呐。……现在确实是因为风龙的阻碍陷入困境了对吧？]
[是的。所以我才为了能够自行打造对付那条风龙的道具而在这里工作的]
[也好。反正修理的训练也差不多了。接下来就来打造对付风龙的魔法道具吧]
[诶，但是我付不起魔法道具的钱啊……]
[钱的事情不用在意。将来你有钱了再付也行。不过要对罗德保密啊]
[非、非常感谢！]

以意料之外的途经得到了雷纳尔多的全面协助，这让我喜不自胜，连连低头道谢。
如此一来攻略迷宫的进程就得以大幅缩短。果然，比起老老实实攒钱，还是打人情牌抄捷径更正确。

在取来对付风龙的魔法道具之前，我将修理过的装备摆到桌上，确认它们的状态。
当然，成果算不上完美。有几件的修理以失败告终，再也无法使用了。
我对要收进『持有物品』中的装备进行最终确认。

【Call Outer】
防御力 6
【All Confess】
防御力4 耐魔力1

这两件修理得还算不错。

【赫勒比勒夏因家的神圣双剑『片翼』】
攻击力2
失去了片翼，丧失了原本的力量

这个本来就是件宝物。但是，可惜的是失去了双剑中的另一把，无法发挥出原本的力量。
顺带一说【Blood Sword】算是寿终正寝了。果然要修复断折的刀剑没有那么简单。

使用『表示』确认过能力之后，我将这些纷纷收回『持有物品』中。
这时候，雷纳尔多从附近的架子上取来了魔法道具。
那是一条闪着翠色光辉的项链。雷纳尔多将它递到我手上。

[首先是可以保护身体抵御风属性攻击的魔石呐。正好有这个【翠之护身符】在，拿去用吧。效果你知道吗？]
[感激不尽。我有【赤之护身符】所以知道效果的]
[那就好。……不过，虽说常用的【护身符】有现成的，但其它的魔法道具就得从零做起了啊。小子，你有什么想要的吗？]
[……那个，倒是没有什么特别想要的。不如说，其实我已经有对付那条风龙的办法了。要说不足的话，就是需要用到的魔法消耗甚大这点吧。我打算今天好好回复魔力，明天尝试去挑战一番]
[什么啊，原来是这么回事。真不愧是骑士团长，这么快就找到破局之法了啊。嗯，实力上没有问题的话，只要解决小子你的魔力消耗问题就可以了吗……。那么，这边就准备有助于魔力回复量的魔法道具——不，准备储存魔力的道具更好吗……？]

雷纳尔多揉搓着下巴自言自语道。
思考过一番之后，他抬起头娴熟地行动起来。

[好了。老朽知道要做什么了。来帮忙，小子]
[啊，好的]

他从附近的抽屉里取出不知名的魔石，麻利地加工起来。与魔石的加工一同进行的是对用于镶嵌魔石的戒指的打造。
在雷纳尔多那熟练的技艺之下，魔法道具以惊人的速度被制作而出。

大概过了四五十分钟后，一个魔法戒指便完成了。

[要补充不足的魔力的话，其实还有这种方法]

【魔石『空白』之戒】
寄宿着『 』力量的戒指

[这本来是结婚仪式上使用的魔法戒指。是将双方的思念和魔力结合在一起，通过交换的方式缔结羁绊的礼装。但是，如果要将之应用到战斗上的话也很简单。只要把多余恢复的魔力存储到这个戒指里就可以了。这样一来挑战迷宫的效率也能提高了吧]
[这、这个是真的好！我能试一试吗……！！]
[无妨。就当做确认成效，你试一试好了]

得到了如果是在游戏里差不多等于稀有道具的MP回复手段，我不由地兴奋起来。
接着，我将在工作中自然回复的MP注入戒指中。
仅仅如此，戒指的名称就改变了。

【次元之戒】
寄宿着『次元』力量的戒指。

变成了跟之前作为对我的『魔法相杀』的对策使用的戒指同类的东西。
不仅仅是增强魔法和MP用尽时的紧急手段，应该也能成为应对『魔法相杀』的对策吧。

[真的帮大忙了！这样一来我最担心的魔力问题也解决了！]
[呼。那就再好不过了。既然这样，那老朽就再做几个好了。所幸材料还有剩]
[拜托您了！]

就这样，我们将午后的时间用于魔法道具的制作上。
不光是魔法的问题，装备的问题也解决了，攻略风龙的自信越来越充分。原本都做好要多次挑战的准备了，但现在大有一蹴而就的势头。

想着明天早上就去挑战的我，带着歉意向雷纳尔多申请暂停工作一天。雷纳尔多很爽快地就同意了我的请求。

[嗯。对老朽而言，也是希望小子你越早回到地上越好。明天你就放心去挑战吧。如果罗德来这里打探情况的话，老朽就骗她说你出去采买好了。要是被那家伙知道了，十有八九会为了找乐子而去碍事的]

而去还主动表示愿意帮我应付罗德。
虽然跟我料想的理由不同，但雷纳尔多也觉得罗德会成为我攻略迷宫时的障碍。
这样一来我就能全心全意地投入到迷宫攻略中了。

[真是非常感谢。我一定会尽快赶回地上的]
[不过，不要勉强啊。一旦死了的话，那就什么都白费了。难关恐怕不止六十六层而已]

只要突破了六十六层，之后的敌人只会越来越弱。但是，即使如此也不能大意。迷宫的构造有多麻烦姑且不论，怎么也是十的好几倍数的阶层，马虎不得。

[谨记在心。在六十层还有不知底细的守护者。我想在那里，一定也驻守着千年前的某位猛者]
[是啊，最大的难关就是那里了吧。要是出来个不听人话的家伙就糟透了。想来，说到千年前最需要注意的人物的话——]

雷纳尔多稍作思考后，道出了那些人的名字。






