[呜a啊啊啊、a啊啊AAAA、啊AAAA啊啊AAAAAAAAAAA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AAAA啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA啊AAAAAAAAAAAAA啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊暗暗AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AAAAAAAAAAAAAA啊啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA啊啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA啊啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA啊啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA゛A゛AA゛A゛AAA゛A゛A゛AAAA゛A゛AAAA゛A゛A゛AA゛A゛A゛AAA゛A゛A゛AAAA゛A゛____________________________________________________________________________________________________________________________________!!!!!!!!!!!!!]


罗德声嘶力竭的悲鸣为这段无比漫长的故事拉上了帷幕。

方才于我和罗德眼中上演的，是由仿若天国般幸福的十一年、将那份幸福葬送的令人窒息的一百年、以及充斥诅咒和疯狂的一千年三个部分构成的物语。

[——哈啊！！]

一直被屏住的呼吸终于得以解放。
总算是把那一切都看完了。但因为过于勉强的魔法运用，导致呼吸中掺杂着一股浓浓的血味。

方才的魔法的确很乱来——但绝对不是没有成果的，拜此所赐我终于明白了。

我终于知道了面前这名少女的起点，是那片吹拂着清风的草原。
罗德和我一起回想起了在那栋小屋里的点点滴滴。

[a啊AA、a啊啊a啊、啊a啊a啊啊啊啊……——！]

惨叫着的罗德逐渐与我拉开了距离。接着，释放出魔法《Distance Mute》的我的左臂也从罗德的胸口抽离。
曾几何时间，构建于周围的《■道落土（Lord·Of·Lord）》已经被解除。
风之道途和墙壁也都已消散，世界重归一无所有的虚无之空。

罗德挪动恢复了自由的身体，一步又一步地、向后退却。
一边后退，她一边环顾四周，审视自己周围的世界。

[——不、不对！孤所期望的啊啊啊啊啊啊！孤真正渴求的根本、根·本·不·是《这·里》啊啊啊啊啊——————！!]

她拼命地摇着头，并如此喊道。

伴随着她的嘶喊，世界的景象也开始扭曲。
就好比脉动的心脏一般，罗德的《阶层》震颤起来。因为这股颤动，不存一物的空间产生了一道道裂痕，并逐渐剥落。

无论上下、不管近远，存在于此的一切虚无纷纷溃崩。
这个现象与方才发生的结界崩坏别无二致。已经崩溃的世界再一次踏上了毁灭的路途。

然而我知道，这一次世界并非是因为物理上的力量被破坏的，而是源于魔法术理的法则产生的崩坏。
始祖在千年前为《这里》制定了遵从罗德的期望转变姿态的规则。
世界只是在服从这个法则罢了，作为当事人的我对此再清楚不过。

随着罗德的世界趋于毁坏——《另一侧》开始逐渐显现。
那是通过一道次元之门与《佩艾希亚》相连的场所。
也就是六十六层的表侧，那个中央搭筑有巨型螺旋阶梯的草原。

因为表里之间的界线遭到了破坏，现在，两个世界开始合二为一。

[因为迷宫的里侧已经残破不堪，所以就和作为表侧的六十六层缝合在一切了……？不，搞不好这是——]

说到底这所谓表里的构想可能就是错误的。
本来这个世界就是要重合在一起的，两者合二为一才是真正为了罗德而存在的阶层——可是结果这个阶层并没有彻底竣工，还存在这种可能性。

以虚无之色涂抹世界的装潢不断剥落——等到回过神的时候，我和罗德就已经站在《另一侧》的草原上了。在远处可以看到风龙艾尔芬里斯和螺旋阶梯，这样看来，我们所在的位置是六十六层的边缘。
因为穹顶的剥落还没有结束，所以现在的世界处于一种草原和宇宙混杂在一起的奇妙景观当中。

不过跟刚才比起来还是好了不少。
毕竟已经不是一无所有的状况了。既有辽阔的草原铺展在脚下，又有通往上层的阶梯。
通往地上的门户已开。

对现在的罗德而言，有这些就足够了。
我解除了魔法《次元决战演算《前日谭》》和魔法《Distance Mute》，握紧手中的剑冲她喊道。

[罗德！不，缇缇！！]

喊出她的名字。
作为这个世界主人的少女、她的名字是《缇缇》。
不是《罗德》而是《缇缇》。

被我叫到名字的少女缇缇缓缓地抬头看了过来。

[啊、啊aa啊、aAA……！涡、波啊啊啊啊啊——！！]

少女也一样喊出了我的名字。
她的鼻子已经变得通红，眼角盈满泪水，嘴张得好像要裂开一样，在这种状态下她整个人就好比一头刚出生的小鹿，颤颤巍巍地向我接近过来。

[来啊，我人现在就在《这里》！我和你约好了不是么！！]
[涡波哦哦哦哦哦——！！]

缇缇蹬了草地一脚，向我冲来。
接着，她以和小孩子胡闹无异的动作高举手中的铳剑，就像要确认我的存在那般砸了下来。
对此我迎着自上而下的铳剑狠狠地砸了回去。

攻击被我挡开，缇缇的身体也顺势后仰。
不管即使如此她仍然凭借着那不讲道理的身体能力止住了栽倒的势头，又一次胡乱地挥下铳剑。

她的攻击里已经没有任何的技术。当然也没有风魔法的应用。
只是小孩子在胡闹而已。

我自然不可能输给这样的她。
要化解铳剑的攻击并借机砍伤缇缇可以说轻而易举。
但是我没有这样做，而是选择与她的铳剑正面交锋。

这都为了证明面前的少女很弱小的缘故——。
一阵交锋之后，我的《新月琉璃》将缇缇的《风之铳剑》——给斩断了。

[——！！孤、孤的剑被——！？]

被斩断的铳剑化作风就此消散。
抓住时机我当即发表胜利的宣言。

[——没错，是我赢了！！我不是一直都说了么！你很弱啊！]

听到我的话，缇缇颤抖着后退。
看着铳剑消散之后的右手，摇摇摆摆地后退着的她在平坦的草地上被自己绊倒，就那样跌坐在地。

[涡波赢了……？孤输掉了……？作为王的孤居然输了……？]

不愿承认自己的败北，缇缇立马打算起身，但用于支撑起身的手却脱力滑向了前方，让她又一次摔倒。这次她的脸跟地面来了个零距离接触，摔了个灰头土脸。
但即使如此，缇缇还是想要站起来——然而，没等起身，她整个人的动作突然僵住。

那双翠色的眼眸，正看着面前的地面。
在地上的，是从缇缇的眼眶中滴落的泪珠。
察觉到自己哭泣的事实，缇缇僵了在原地。
那正可谓是弱小的象征进入了自己的视野——就此奏响了情感奔溃的序曲。

[啊、啊啊a、a啊……啊啊、孤、孤——人家……]

接着，她颤抖起来。
因为哽咽的缘故，我不能听清她的声音。
缇缇已经到极限了。不，其实在与我的战斗开始之前，在很早很早之前她就已经超过极限了。
那是在她在《这里》生活一千年之前，在与诺斯菲同归于尽之前，甚至是成为支配之王丧失自我之前的时候——

——在·那·一·天，在她的心脏被捣碎的那一刻，她就到极限了。

所以她已经无法继续战斗下去了。更不可能站起来了。
无论是身体还是心灵都已经残破不堪，在这之后，理所当然的，她就只能痛哭而已——

[我、我、我……我呜aAA啊、呜呜、呜、啊啊啊啊a啊啊啊——！！]

从死后裱糊至今的一切终于全部崩溃。
抛下自己立场和名字，缇缇像一个孩子般不顾什么颜面地哭了起来。

这就是那个从来不曾在人前展露泪颜的少女第一次在别人的面前放声哭泣的瞬间。
与此同时，缠绕在缇缇身上的凶恶魔力也一并雾散。为战斗而生的凶恶之风化作了一道拂过草原的清风，溶入了世界之中。

在《这里》，《支配之王》已经不复存在。
在这时，少女被世界强夺而去的弱小得以复归。
看到《这里》只剩下一个少女缇缇，我也放下了手中的剑。

战斗终于结束了。
以我的胜利、罗德（Lord）的失败——宣告结束。

[a啊a啊啊啊啊——!是啊，人家输掉也没什么不好……！不，就是输掉才好！本来自己在心底里就知道自己只是一个脆弱的孩子！因为、因为人家一直都渴望回家啊……！是啊，人家就只是、一直一直想要回家而已啊啊AAAA——！！]

屈膝蹲坐在地的缇缇垂下了双手。
接着，她低下头，随着大颗大颗的泪珠洒落到地面，她将一直埋藏在心底的话说出口。

[啊a、好想和爷爷奶奶相见……！好想去见艾德……！想见村里的大家……！想见想见想见、好像见他们啊……！呜呜、呜u呜呜、呜诶诶e、诶诶诶诶诶e——！呜哇啊啊啊啊啊——！！]

缇缇放声大哭。
哇哇直哭的她张大嘴狠狠地甩了甩头发，然后抬头看向上方。
即使仰望天空，泪水仍然无法止住。从双眼淌出的无数道泪水把她的整张面孔都染湿了。

看到她的这副模样，我也终于得以安心。
太好了……这样就成功了……
现在我毫无疑问是踏在通向最终胜利的道路之上的。

在我感到放心的时候，缇缇继续说着。
她淤积千年的悲鸣还没有结束，仍然在六十六层传响。

[啊啊啊啊啊、a啊啊——！！为什么！？为什么、为什么大家要来逼迫人家呢！？为什么、为什么大家都不在了呢！？为什么、为什么人家非得与爷爷和奶奶天人永隔不可呢！？]

缇缇抓起一把手边的尘土，然后狠狠地将之抛向周围的草原。
在这样宣泄过心中的愤恨之后，她的音量逐渐转小。
她呜咽着一顿一顿地说道。

[……不，人家明白的。因为人家还有弟弟在、所以不能就那么被逼上绝路后、死掉。作为、姐姐、人家有、守护弟弟的使命。所以、才活下来了。哪怕再怎么痛苦也还是活下来了……！]

我靠近蹲下身哭泣的缇缇，轻轻抚摸她颤抖不已的后背。
如此一来，缇缇身体的颤抖开始趋于平稳。

[人家最珍视的，只是自己的家人而已。除此之外的怎样都好。可是，却没有任何人理解这一点……人家就只能、被一点一点地逼得走投无路……结果……——]
[是啊，家人才是最重要的……你说的没错……]
[结果那时候只有涡涡你一个人能够理解……千年前，只有你看穿了不知不觉间连孤自己都已忘却的心情……]
[只有我吗……]
[是啊。毕竟……哈哈，毕竟涡涡你是个妹控啊。所以你才会和人家产生一些共鸣吧……]

语毕缇缇抬起头，满脸泪痕地苦笑了两声。
然而很快，她的笑颜便为悲怆所沁染。

[啊a、啊a啊啊、好想见一见自己的弟弟（艾德）……好想见到自己的家人啊……可是，作为《弟弟》的艾德，已经不存在于这个世界上了。他已经变成了《木之理的盗窃者》。不知不觉间，他的个头已经超过了孤，成为了货真价实的怪物，化作了《支配之王的忠臣》《佩艾希亚宰相》……变成了那样的他，已经不再是自己的家人了。就像成为了《支配之王》的人家已经不再是缇缇这名少女一样，成为了宰相的艾德也不再是缇缇的弟弟了……]

尽管取回了记忆，也明白了自己的愿望，可面对愿望已经无法实现的事实，缇缇感到束手无策。

[继续说吧，缇缇。哪怕这会让你感到痛苦也好，请你一定要告诉我。告诉我你想要的……]
[人家想要的、吗……虽然那个时候没能说出口，不过现在终于不同了。总算是想起来了啊。人家想要回去。回到那个有爷爷和奶奶、还有艾德在的……那片草原……！因为、那片草原才是——人家唯一的宝物！那片草原就是世界的一切了！纵使是堕入疯狂之后，人家依旧兀兀穷年只为了能回到属于那片草原的孩童时代，可是无论是《这里》还是其它任何地方，终究无法代替它啊！根本就没有任何东西能够成为它的代替品啊a啊啊……]

缇缇将堪称守护者心脏部位的留恋告知于我。
想要回家——何等稚拙的留恋啊。

接着，当说出了自己的留恋之后，她开始吐露心中的悔恨。

[人家哪里有心思做什么王！更没有守护国家这种了不起的志向！人家想要守护的就只有爷爷奶奶还有弟弟艾德罢了！仅此而已！仅此而已啊！再以外的东西都太沉重了！！世界和平又怎样，跟人家没有关系啊！国家的安危更是如此，它实在是重得不得了人家根本就承担不起来的！！]

就像决堤的大坝一般，罗德将积攒至今的不满一并发泄了出来。

[人家能做好的，充其量也就只有一个《庭师》罢了！也就《庭师》这种不起眼的工作最适合自己！《支配之王》《魔王》《狂王》什么的，这些不可一世的称号根本就和人家不相称！！说什么支配，顶多也就支配些小动物而已！可是，可是为什么会变成那样！？一个得意忘形的小孩子扮的家家酒，凭什么就把所有人都骗倒了！？笨蛋！大家全都是大笨蛋啊啊啊——！！]

这是她向佩艾希亚全体国民的倾诉。
是对所有将自己捧上王座的人和事的否定。
同时也等同于对她自己人生的否定，可在缇缇那好似身体被千刀万剐般痛苦难耐的表情上，也不失几分清爽和解脱之色。

[人家、在那一天、从那一刻以来，就一直是个孩子！只是一个又弱又蠢的傻丫头罢了！可是！为什么人家会成为王，结果到了那种地步！！现在又沦落到这种地方啊啊啊啊啊——！！]

她在痛陈对自己成为王而感到的后悔。

[完全不知道啊！人家根本不知道一旦成为王的话就再也无法回头了啊！人家丝毫没有想到成为王之后就连家人都会变做外人！这种事从来都没听说过啊啊啊——！！]

她在痛斥成为王是有多么得不偿失。

[大家既然知道的话，为什么不来阻止人家啊！？人家这么笨不是只能顺势而为么！？可为什么就没有人来事先警告人家呢！？为什么啊、大家啊啊啊啊AAAA——！！]

她在痛恨所有让开道路将她推上王位的人。

对她的嘶喊，我无言以对。
正因为我已经通过先前的魔法《次元决战演算《先谭》》看到了事情的前因后果，所有我才无法随便出言安慰她。

对那个濒临毁灭的国家来说，一个强大的王无论如何都是必须的。
而罗德在当时又比任何人都要强。
所以她注定要成为君临佩艾希亚的王。

外强中干的王的恸哭还在继续——

[大家倒是来告诉人家，做一个王有多么辛苦啊！这种事，人家根本就不知道啊啊啊！！要是知道的话，那人家绝对不会做的啊啊啊啊！！]

然而不可能有人会事先告诉她这些。
因为在那个时候，所有人都在期盼着救世主的出现。

[人家才不想要什么臣下要什么国民，只是想要一个温暖的家庭而已！只是想要一片能够和艾德一起安心生活的土地罢了！只要能再一次在那片草原上玩耍就足够了！就只是想要如此、如此普通的生活而已！所以、所以最后才不得不从那里逃走不是吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！]

可是这个使命不得不有人来完成。
如果没有救世主出现，那么《北方》的结局无疑唯有毁灭一途。而最后背负着这个使命揭竿而起的——就是现在在我面前这个像孩子般痛哭流涕的少女、罗德·缇缇了。
这就是英雄谭《支配之王》的全部内容。

[抱歉、抱歉抱歉抱歉！人家根本没有大家想象中那么出色！人家只是一个又幼稚又弱小又脆弱的小孩子！！只是一个逢场作戏的王罢了！大家心中的那个《支配之王》根本就不存在！！人家既不贤明也不强大，更没有本事称孤道寡啊啊啊啊啊！！]

将自己的一切倾吐而出的缇缇语调有些凌乱。
但这才是原本的她吧。
将自己至今为止削耗掉的一切重新取回的少女，本就应像这样掺有瑕疵，更不当有什么威压和霸气。

[人家继承了传说中的血脉！？是名正言顺的王族末裔！？在支配魔力方面拥有无人能及的才能！？这压倒性的《盗窃了理的力量》是希望之光！？所以理当统率魔人和南方永远战斗下去不可！？胡说八道！那都是你们的臆测啊啊啊啊啊啊啊啊！！不对！不对不对不对啊！——人家不愿意啊！其实是想拒绝的啊！好不安好不安不安到难以忍受，全部全部都想否定拒绝掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！]

缇缇一边喊一边反复捶击地面。
通过这种方式宣泄心中愤恨的她，此时已是泪流如瀑。
用以宣示上百年积愤的泪水丝毫没有停止的势头。几乎给人一种她会就这样永远哭下去，永远后悔下去的错觉。
而我为了给这份绵延不绝的后悔画上休止符而开口询问。
我必须要让她亲口道出该如何从这份悔恨中超脱而出。

[那么你为什么没有去拒绝呢……？一直以来……]
[那、那是因为……因为艾德那个笨蛋，在期待着啊……他将自己的姐姐看作了无敌而崇高的存在并仰慕不已……承受着弟弟的期待，否定的话实在说不出口啊……]

——因为弟弟在期待着，所以说不出口。

[不光只有艾德……所有人都是这样。用他们擅自产生的期待，胁迫一个小孩子……]

——因为大家都注视着自己，所以无法拒绝。

[——不，其实不是这样……人家明白的。这只是借口而已。说到底，根本原因就只是人家想在弟弟面前扮演一个帅气的姐姐这份任性的想法而已。都是为了自己的虚荣心而虚张声势罢了。为了回应自己所无法回应的期待而去逞强，装出一副成熟的模样。要是自己能在那个时候告诉艾德[人家只是强撑着装出《支配之王》的样子而已]的话，只要能说出这句话、只要有这一句话就好了啊……可是，就连这都没能做到。结果甚至导致了佩艾希亚的破灭。不对，不仅仅只有佩艾希亚。北方全境所有国家的破灭全都是人家的责任……即使自己的魂因为他们的诅咒而崩溃，人家也没有资格去抱怨什么。无论怎样阴差阳错，一度为王之人都必须承担责任不可。没错，这是自己的责任啊。人家知道的。知道的啊……]

可是缇缇并没有一味地将过错推卸出去。
少女没有将目光从自己的责任中背离。
所以她才始终没有离开《这里》。

[哈哈。只要一句话，只要说负担太重人家干不了……明明只要这样就好……可是人家却、人家却……没能直面任何人，拼命地把流于表面的演技维系到了最后一刻……是啊，人家明白的。最大的问题就出在自己身上啊……]

她的这份后悔，我也有所体会。
我也一样，曾为自己没能直面任何人而感到后悔。
果然，我和罗德一样都是个小孩子。
不过我也知道彼此之间或多或少还是有所不同。依照年龄来说虽然不过一二之数，但我终究比这名少女要年长一些。所以应当由我向她伸出手。

[——不要放弃，罗德。只要《现在》去直面就好。还不迟]

如果说遭受一次两次的失败那一切就都结束了的话，恐怕我的人生早就已经迎来终结了。
可是，我还是走到了今天。
就算失败也不可以放弃，哪怕从头来过，也要坚持前进，多亏如此才有了现在的我。

然而罗德她既没有接受我的话，也没有牵起我的手。

[不、已经迟了。一切都太迟了。人家已经、失去了一切。大家、全都已经离开了人家身边。不对，是人家自己抛弃了这一切逃走了……所以事到如今，《这里》已经一无所有……人家就只能永远枯守在《这里》而已……]

认为一切都已经无可挽回的她——就这样垂下头继续哭泣。
无法坐视她这副模样，我的情绪不免激动起来。

[——还不迟！还不迟啊，罗德！现在来得及！我就是为了能让你赶上才会在这里的！！]

罗德说过[所有的守护者，都在等待着涡波][涡波有实现这些怪物们的留恋的义务]。
现在就是我履行这份义务的时候。

[再喊一次！用更大更大的声音去喊！为了传达给至今为止所有与你相遇的人！把你没能说出口的话大声地喊出来！把你没能拒绝的所有期待全部否定掉！不要继续在那里懊悔《过去》——就《现在》，把这些告知你口中的大家啊啊啊啊！！]

我要再次构筑出魔法《次元决战演算《前日谭》》。
尽管从《表示》看来我的MP已经空空如也。

【Status】
名字：相川涡波 HP26/289 MP0/1165 职业：探索者

超出极限的魔法让我浑身上下哀嚎不绝
但这份痛楚我已经习惯了。从未知演变为已知的剧痛让我在面对它时甚至产生了一丝余裕。
体内的脏器产生大量裂伤、鲜血从喉咙深处上涌。我能感觉到诸多重要之物与吐出的鲜血一同丧失。何止是最大HP的减少，就连魂本身都未能幸免于难。不光是我的肉体，体内的魔石也惨遭磨耗。

但我不会停止对魔法的构筑。

在此之前我已经使用过这一倾尽自己全力的魔法两次了，并得以观测《未来》和《过去》。但我知道，这两者都不是它原本的力量。
我的魔·法的真正价值在于将《未来》和《过去》连接在一起。带着这份确信，我忍着剧痛继续构筑魔法。

[涡涡……你在做什么……？]

随着次元魔法对整个草原的干涉不断推进，无数淡薄的泪洸开始于空中飘洒。而泪洸的诞生之源正是空中的魔石。

接着，降注于草原上的点点泪洸逐渐膨胀开来。最终形成了人的轮廓。这个景象与怪物显现在迷宫中的瞬间颇为相似。

这便是始祖涡波施加在迷宫中的术式，既是过去的圣人缇娅拉为了拯救世界而创造的《可以让所有人幸福的魔法》，也是为了救赎所有《理的盗窃者》的——神圣的魔·法。

世界为光溢满。
作为一名杰出的魔法使，缇缇当然能察觉到这每一束光中都切实地蕴含着灵魂。
她睁大了盈满泪水的双眼，抬头注视着这副光景。

[大、大家……？]

在一道道朦胧的光中，缇缇看到了臣民们的幻象。
当然我也一样。只要仔细凝视就可以看得到。
在那无数光芒的深处，确实有过去的佩艾希亚人民的身影。

尽管缇缇一时看得出神，但她很快又摇了摇头。

[——都、都是假的！大家的魂早就在五百多年以前损耗殆尽了！在这里的都是只会遵照既定的任务行动的冒牌货而已！]
[别小瞧我啊，罗德——！！我可是《次元之理的盗窃者》！再好好看看这些魂的光辉！如果说《魂》已经磨耗殆尽了的话，那只要把时间倒退回去就足够了！就算这种做法与世界的理背道而驰又能如何，我才不管！我要绞尽全力与理相争！这就是我的全力！全力中的全力啊啊啊啊啊——！！！！]

既然这样还不足以换得缇缇的认可，那就再往前推进便是。
如果说在五百年前所有的魂就全部陷入沉眠无法唤回的话，那我就用魔法将比五百年还要早的《过去》同现在连接起来就够了！

[——《既然未来得以与现在联结》《则现在亦当与过去相连》。《只为等待，世界（你）忆起之时到来》噢噢噢——！！]

这次与刚才不同，不只有从绘画中抽取出来的魔石，我要调动起这个空间内所有的魔石，重新进行咏唱。
一切都是为了将人们从《过去》牵引至此。最后——

[——《次元决战演算《前日谭》》！！]

——在这个地方将他们想起收束（Drop）出来。

首先，在草原上，与碧绿的自然之色相宜的街道那淡薄的幻影被构建而出。并且巨大的佩艾希亚城也在更远处浮现。
接着，虽然不免有些淡薄，但自天幕洒落而下的泪洸也纷纷呈现出佩艾希亚国民的姿态。

见到此情此景，缇缇不禁大感激动。

[啊a、a啊啊、a啊啊啊……！！]

脱生于光的轮廓趋于固定，标志着无数国民的复还。
其中一名女性开口发声。
尽管是由光所构成的口舌，但确实带动了空气的振动。

[——罗德陛下。不、应该叫你缇缇才好吗？对不起了呢……我们一直都没能察觉你的心声……]

那名女性称呼《支配之王（Lord）》为缇缇。
想必是因为化作魔石的她们也一样透过先前的追忆之光得知了一切的前因后果吧。
即使没有我们这样精确，但可以肯定的是她们也一样体会到了。

[真、真的是……？]

缇缇的声音颤抖着。
本应已经逝去的人竟然在这时重新出现在自己面前，这让她感到惊讶无比。

在这期间，光之雪仍然纷纷散散地从空中飘落。而所有这一切都在《次元决战演算《前日谭》》的影响下取回了曾经的时间。
北方诸国的各个时间线上的各个场所全都重叠在这狭窄的六十六层之上。



























