淡淡的花香一點點地掀開了眼皮。

布跟身體接觸的感覺直到現在也沒有習慣。懷念著獨特的稻草香味，少年隨意地翻了個身，坐了起來。

被給予的床是只在木板上墊著毛皮，再附上一條針織布的硬床，睡起來的感覺很糟糕。托它的福睡醒的感覺倒是不壞，這樣說的話，這可能也是它唯一的一個優點。

這樣想著，他慢慢地做了一個深呼吸。從枕邊放置的一朵花那裡，些微的清香滲入了肺中。

同時給人以狹小和堅固兩種印象的石頭小屋裡，盛大地響徹著這個房間中其他人的鼾聲。從邊緣推開一點點覆蓋在旁邊窗子外的木板，外面淡淡的光線射了進來。
這是黎明前，非常短暫的一段時間。
月亮與太陽之間被華麗地點綴上色彩，從泛起魚肚白的東方，“紅碧”（一種介於天藍色和紫色之間的顏色，比較接近雪藍）色在天空中一點點暈開的那一瞬，是一天中最美的一瞬間——他時常這麼想。
直到天空被完全照得碧藍為止，少年就那樣出神地眺望著。剛起床還顯得有些迷迷糊糊的腦袋，開始緩緩地運轉了起來。

“紅碧”的顏色。他壓抑著佔據胸口的痛苦，回想起教他這個詞匯的少女的臉龐。那是在巡回的修道女之中的一位少女。雖然一起度過的時間非常短暫，但正因如此，他能鮮明地回憶起那與黎明時的天空相同的瞳色。

差不多是起床的時間了。少年把頭背向窗戶，下了床，毫不客氣地用小木槌敲響了房門掛著的鐵板。

“當當當當”，毫不留情的大音量驅散了煩人的鼾聲，把邋遢的男人們從夢的世界拖了出來。

“天亮了，起床了大叔們。”

“……哦，哦。早上好拉特卡。”

“真是的，把人叫醒的方式毫不留情啊，每天早上。”

少年來到這裡已經有半個月了。這裡有著每天早上由第一個起床的傢伙負責把大家叫醒的規定，現如今，每天都是他用敲響這個鐵板的方式來做的。

今天也是被成年的士兵打得在地上滿地打滾，到第十次被打飛的時候，拉特卡的體力迎來了極限。
和平常一樣，當他在劍被打飛，摔得嘴啃泥時，周圍滿溢著粗暴士兵們的嘲諷。在這強烈的屈辱之下，這一天他總算是把呼吸調整到了能發出聲音的程度。
說道士兵們嘲諷的內容，大致是這個樣子：

“喂喂，真是不像樣啊！沙皇五歲的時候都還能堅持地更久哦？”

“只要是個割得動麥子的男人，都不可能輸給五歲的小姑娘吧！”

“所以啊，我不是都說應該管拉特卡叫‘大小姐’了嗎？”

伯爵把拉特卡安排到這個兵營的時候，指著他說了“用跟卡爾迪亞子爵一樣的標準來鍛鍊他”這樣的話。正因如此，士兵們開始用“大小姐”來揶揄在每件事的比較上都輸給了那個少女的拉特卡。
本來就因為這張跟母親相似的女性面龐而自卑的拉特卡，被揶揄為足不出戶的深閨“大小姐”，更加重了他的屈辱感。

“煩死了！我跟那個沙皇可不一樣，我可從來沒有學過劍啊！”

聽了拉特卡這一句透著焦躁的叫喊，士兵們一瞬間愣住了。
就在拉特卡感到“真安靜啊”的時候，士兵們像是忍不住了似的，比剛才笑得更厲害了。

“沙皇那傢伙到這裡來之前叫做劍的東西是一次也沒有碰過哦？”

被這樣嘲笑，即使是拉特卡也沒法保持沉默了。

“——去你的！”這樣的話說不出來，只是在嘴裡小聲地咒罵著。
貴族從很小的時候就開始練劍。幾年前，在希利爾村停留過一段時間的小修道女確實是這麼說過的。
因為認為跟自己比較的人是練過劍的，至今為止的嘲諷他都忍耐了。但是在當下被暴露的事實面前，他那僅有的矜持也被撕毀了。
不管怎樣比較的對象太糟了——那個被稱為沙皇的少女，拉特卡比什麼都憎恨的領主的女兒——正確地說，現在的領主。

看著面容被分不清是憤怒還是懊悔的情感所扭曲的拉特卡，感覺做過頭了的士兵們漸漸停止了笑聲。之前明明這樣吵，現在不知為何安靜下來了這樣的事，也只是讓他感到更加惱火。

“嘛，那，那啥，也別太侮辱我們的領主了啊”

“士兵中有人這樣碎碎念著，其他的人也都嚼著一些贊同的話，像是要給在場的氣氛降溫那樣散開去了。

——這到底算什麼啊！！
因為焦躁而將右手錘向地面的拉特卡，聽到了一個不曾聽過的冰冷聲音。

“趕緊爬起來臭小子。這麼有活力的話，應該還能再來個五輪吧”

與此同時之前從手中被打飛的木劍落到了他的肚子上，讓他發出了“咕”的呻吟。
被打倒在地的拉特卡向著那個毫不猶豫地對八歲的孩子施加暴力的男人怒目而視。得到的回應是男人一道極度銳利的目光。

“……對不起”

面對拉特卡勉勉強強的道歉，男人的目光並沒有一絲變化。趕緊跳起來擺好了劍的架勢後，看到了男人略微抬起的腳。
果然是想要踢過來啊。
對著在千鈞一髮之際逃離了危機的拉特卡，男人輕輕的咂了下嘴。

“好了，別愣在那兒，開始吧”

“是的，君特師父”

拉特卡一頷首，男人就這樣攻了過來。

劍與劍之間僅僅相交了兩次便又被擊倒在地。

下午要自己籌備晚餐，是這個領地軍的規定。
體力已經被逼至極限，拉特納認為在這種身體狀態下去狩獵是不可能的。
已經習慣挨餓了。生著悶氣，拉特卡用從不出去採集晚餐食材來表達自己的反抗。

取而代之的是——

“呀，您今天也來了嗎？”

多少有點在意別人的目光……拉特卡把疲憊的身體藏在陰影之下，望向作為那可恨領主象徵的華美房屋。然後像是從那形狀複雜的院子裡跳出來的一筆，從窗戶上降下了柔和的聲音。

“埃麗澤大人！”

拉特卡抬頭仰望，與從二樓的窗戶裡稍微露出了臉的少女眼神交匯。她笑得非常優雅且開心。

“哼哼哼……奇怪啊。你也是‘艾麗澤大人’，對吧？”【雖然人名翻譯裡把兩人區分為了艾麗澤（女）跟埃麗澤（男），但其實原文中寫法是一樣的】

雖然這句話讓些許苦澀的回憶涌上了心頭，但還是壓抑了下去並對少女回以微笑。比較而言，艾麗澤今天非常精神這件事對拉特卡來說更為重要。

“埃麗澤大人，今天要告訴我什麼樣的事呢？”

“什麼都……比起那個艾麗澤大人，我（這裡差點說了おれ）……您叫我的時候可以把‘大人’二字去掉嗎？”

拉特卡咕噥著，說出了自己那希望被諒解的小小願望。到這裡來的時候每次都這樣說了，但艾麗澤卻只是笑著回答“對不起”，同意或者點頭的事情一次也沒有發生過。
其實本來是想讓這位少女用“拉特卡”，也就是他的本名來稱呼自己的，但是把這個名字告訴給艾麗澤這種事是不被允許的。
所以至少，希望她能用更親切的方式稱呼自己。
面對貴族的大小姐，去許什麼大的願望之類，他本是不敢的——讓他停不住嘴的原因，是艾麗澤與拉特卡心中貴族的形象並不契合。

他聽說過的貴族都是一些高傲又鋪張浪費，從來不會考慮平民，除了打扮自己和閑聊以外什麼才能都沒有的傢伙。
雖然把這些說給拉特卡聽的只有那位見習修女一人，但是他也沒有別的了解途徑，也不想去了解。
不幸的是，這個領地的領主比起聽過的那些貴族更糟。他這麼想。

但是對他露出溫柔笑顏的艾麗澤，和那種貴族一點都不搭邊。
帶著類似憧憬的模糊想法，認為艾麗澤是特別的，拉特卡把她看做聖人。

另一方面，腦海中貴族之間的巨大差別令他感到煩躁。
每一天每一天，在兵營的生活中反反覆覆聽到的——與拉特卡想像中的貴族形象一點也不相背的——士兵們用沙皇來稱呼並仰慕著的少女，艾麗莎。不管哪裡都令人感到可恨的，卡爾迪亞的女兒。

什麼“沙皇”啊，拉特卡今天早上曾像這樣對領地軍的士兵發泄他的焦躁。

沙皇。尤古芬納地區遺留下來的古語。它的由來是睡前故事當中，聖阿哈爾出生之前統治尤古芬納地區的王的稱號。

什麼“沙皇”啊。
在對艾麗澤露出的笑顏背後，拉特卡又一次朝艾麗莎吐了口水。
