那是下雪的一日。
就像沾上了蔷薇之花的纯白之雪一样染上了血
奔驰中的货車上堆叠著的铁骨在面前倒塌下来，而我则被卷进其中不明不白地死了。
在满溢於雪上的血色之赤中渐渐消逝的意识里最后殘留著的，只有能被称作我自己的半身的游戏角色『緋雪』的事而已。
……啊啊，如果我消失了的話，她也无法存在了呢。
一边为自己和她这双重的丧失感到寂寞，而我的意识也一边向黑暗中溶化……


◆◇◆◇

再次醒过来时，那里已经是铺满了蔷薇花的豪華棺材中了。

「──呜哇──！？！」

不知为何本能地理解到这件事的我，竭尽全力地企圖把棺蓋推开并竖起上身。
出乎意料地容易打开并从里面挺直了身子，我慌惶地往周圍张望。
──这里是哪里？因为是棺材，所以是葬仪場或是火化場吗？如果正在烧著的話可不是开玩笑的啊！
但是和预想的相反，这里是中世纪城堡里。有著如同供王族使用般附有床蓋、不知有多少张榻榻米大的漂亮大床，以及拥有著宽阔空間并且到处都是華麗家具的寝室。

「……耶？这里是哪里？？」

发出的声音微妙地尖細可愛。
身上的穿著物也是以黑色为主体、有著绢一样的光澤的長裙，使用著大量的赤紅色蔷薇胸花应该是對应豪華的場合的吧。
在其上轻柔地垂下、那有著天鹅绒般光澤的黑色長发毫无疑問是我的東西，視線再往下移，微微膨起的胸與快要折断般的細腰，然后还有──

「──没有了。」

對股間的丧失感原本还抱著万一的希望，但用那自己那有如孩子般細小且柔软的手指去触摸的話，那习惯了又亲近的男性象徵已经消失了，取而代之的是未知的夹缝在那地方镇座著。
因为巨大的冲击而发呆著的时候，寝室的黑檀木門不知被谁敲响了。

「──进……」

把反射性地想要說出口的「进来吧」咽下的瞬間──

「失礼了。」

寒暄的声音像是有些著急，轻易推开了一道有著３×2m左右的厚重大門，漂亮金发的金瞳美男子踏进了房間内。
那个男子，应该說是那个約２０歳前后穿著无尾晚礼服的美形青年看著因为事情急剧展开而只能哑然发呆的我，那过於公整的美貌浮起了满脸笑容。
不，虽然那边没那个意思，但美形到这个地步的人浮起这種火力全开的笑颜，这已经是凶器了吧。如果我是女的話肯定会被迷倒呢。咦……现在我好像是女的，难道这是「呀──！」这種感覺的危机吗？
在不知道在想什麼蠢事的我面前，美男子把右手放到胸前，以宛如騎士之礼般在原地單膝下跪深深低下了頭。

「公主的复活，可說是可喜可贺。自本人『天涯』以降，領内全体都一直衷心祈求著这天的到来。」

美形的話不管做什麼都很好看呢～～正當这样想著的我偶然听到了某个无法忽視的單字时，脱口发出了尖锐的声線。

「天涯！！？」
「……是、是。怎麼了吗？公主。」

我没有回答讶異的询問，向著美形男指去。

「黄金龍（Naga?Raja）？？！」
「？是。是这样没错……？」

一瞬間，手指前頭呈现出一个彷似上拉式菜單的透明物事，以像是蓋全美形男的方式显示出来。

種族：黄金龍（Naga?Raja）
名字：天涯
所有：緋雪
HP：５５６，８００（人类形态）/１，９４８，８００（半龍形态）/６１，２３４，８００（龍形态）
MP：７６７，８００（人类形态）/２，３０３，４００（半龍形态）/５３，７４６，０００（龍形态）

▼

黄金龍（Naga?Raja）原本是我在玩的游戏『ETERNAL?HORIZON?ONLINE』里活动时作为BOSS配置、之后作为限定活动奖品SSR（超超稀有）級的道具贩售。
當时我也有挑戰过，最后不停地把我游戏内拥有的资产和大量稀有道具作为交换才终於将其拿到手。是恐怕全伺服器内也只有不多於５匹的超高等級怪物。
虽然我的确把到手的黄金龍（Naga?Raja）改名为『天涯』，但这真的是本人？！不，本龍？！
一遍混乱的我试著往自己指了一下，同样的半透明上拉式菜單也跟著浮了出来。

種族：吸血姫（神祖）
名字：緋雪
称号：天娘典雅
HP：７８，０００
MP：９５，５００
▼

没错，这是我在玩的『ETERNAL?HORIZON?ONLINE』的角色名和参數。