沙噗沙噗沙噗沙噗地从東西南北的狮子雕像口中強力地喷射出熱水。
为什麼会变成这样了……？弥漫著的熱气中，我在呈階級状的大理石制浴池边慢慢沉下身，把身体一直浸至半身浴的姿势……如緋雪的名字一样如雪般白却透著血色的肌肤──角色捏模时要調出这个肌色还真是相當辛苦呢──我一边往自己纤細的姿态垂下視線，一边自問著这个苏醒之后不知道說了几次的話。
以为会直接带向王座之間，但最后却被带来了这个浴室。
最初是不知道这是哪里的，說到底走廊的设计、長度、精細度、构思之类和游戏时看到的存在著好几倍的差異。设计本身的确有見过的印象，不过却是把「最多只有学校大小」的这座城的规模和豪華一下子变成「凡爾賽宮殿與之相比也只是狗屋、連２３区都能收进其中」的程度。
正因如此，被带来时對於这到底是王座之間还是浴室也搞不清楚，为之哑然的时候已被命都剥成全裸──和游戏时不一样，最终防衛線的上下内衣物被平淡地脱下，然后被引領到浴池了。
就算再怎麼說「因为睡了很久的關系，入浴和更衣是必须的吧」，这種挂虑还请先說出来啊！本人都不清楚的挂虑不是挂虑吧！虽然很想这样大叫，但因为很可怕的關系，就算嘴裂了也是不会說的。

「──是这样呢。久违的生命洗涤吗？」

把胆小的内心強行压下，往浴池──应该說大量使用大理石、有著『这里是哪里的神殿？』这種感覺的白亞色殿堂──的方向一个人踏进去……原本是这样的，但我还是忍不住回頭询問。

「……为什麼要跟过来了喔！？」

被这样說的本人──不，本龍的天涯，一瞬間露出茫然的表情。全裸也完全没半点发怵，什麼都不试圖隐藏地以理所當然的語气回答起来。

「當然是为了帮助公主入浴啊。」
「……」

……不。总覺得能够明白了。在我被脱衣期間在一角发出咔嚓咯嗦的声音、保持全裸的样子在命都旁边待机、在我开始迈步时在后面跟来之类的行迳。
但是这可一点都不普通啊！？如果是侍女的命都，入浴时跟著来的話还是能理解的。但一般来說妙龄少女（不是我，是在說緋雪啊！）的入浴，跟著一个筋骨精壮的青年是不可能的吧？！

「……不，不需要。是說，这样很难为情吧。」

粗魯地这样回答，但天涯却哈哈大笑起来。

「哈哈哈，在說什麼了哦。和公主一起入浴什麼的不就像每日的仪式般寻常的事吗？」

那是你是龍形态的事吧！而且这里的熱水只要浸了１分钟，在之后３０分钟内会有每秒回复３％ HP的自动回复以及１５％的全属性抵抗值上升效果，只不过是戰斗之前才会和从魔一起泡而已。
虽然已经到了想要跺脚大发脾气的地步，但反正說了也是没用的吧～～
是說隨便地恼羞成怒起来的話，搞不好對方也会反过来恼羞成怒把我干掉。

「请。就算是在脱衣所内，身体也会变冷的，请往浴室的方向走吧。」

在我想著该怎办的时候，天涯已经搭著了我的肩──呜哇哇哇。感受到自己以外的其他人的肌肤感触，全身就像是麻痹了一样……就像是腰整个软掉了般──我就这样被引領向浴池。

「那麼失礼了──」

我坐在浴池的梯階状位置，而存在本身已经是失礼的全裸男则以單膝靠近──尽管可以的話真的不想看見，那是什麼大小了？啤酒瓶？──泡了一些熱水，接著从不知哪来的瓶中撒了一些東西到双手上，搓出了泡泡……呀呀，是沐浴剂呢。
毛巾和海绵会擦痛皮肤，用手掌来洗是最好的呢～～
正當我在逃避现實的时候，一隻手掌碰到我身上的瞬間──

「呀噫……！！」

不能自控地发出了娇呼声，但天涯却完全无視，只是轻松地問著「有哪里覺得痒吗？公主。」这样。
以这種感覺，从頭发前端及脚尖到肚脐的洞和我也还没确认的内部部份为止，没任何遺漏地都被揉捏翻轉过一遍。完結的时候不知为什麼有種成为了強奸受害者的心情，忍不住在浴池里抽泣了起来。


════════════════════

游戏资料补足──『ETERNAL?HORIZON?ONLINE』

＞是作为纯国产MMORPG由數間公司共同开发的。
＞正式名称为『ETERNAL?HORIZON?ONLINE』（通称『E?H?O』）。

＞概念是『王道且无限』，内容没有特別革新的地方但自由度却非常高的關系，獨行玩家也能長时間游玩。现在离初动已到第五年。

＞中世纪歐洲風的世界里住著亞人、獸人、巨人、魔人等，怪物到处徘徊，各地也存在著地下城的世界观。没有種族間的抗争（虽然差別待遇之类还是有的），现在基本上缔結了互不侵犯条約。

＞基本免費，道具课金制，课金的話也不会買到強力武器所以无课金也能玩得开心。

＞课金道具的優势除去一些经验值增加道具和生产調整道具，基本上都是一些反映在角色上的虚荣类東西。

＞举例来說，最初游戏只要下载就能玩的情况，玩家一个帐号可以创建两个角色（主角姑且创了一个副角色絶赞放置著），能选择的種族包括人类、亞人（妖精、矮人、哈比人）、獸人（狼人、兔人、猫人）、巨人、魔人共９个種族可以选择。

＞这里如果使用课金道具『隨机決定種族』的話有低确率（推测約０.２％～０.５％）能够选择这些以外的種族（目前确认了的有龍人、天使、吸血鬼（女性角色则是吸血姫）、妖狐４種）的情况。（主角奇迹地數次选中了吸血姫）

＞角色设计的自由度很高，身高体重、年龄、三圍之里可以设定之外，如果这时使用课金道具的話，容貌部件、发型之类的種类也会增加。（而且角色和人类过於接近的話，日本人会覺得特別不悦。以人气插画師作为根基的部件，额外做了能使插圖自然活动的处理。顺带一提，緋雪的设定年龄是１３歳、143cm、34kg、BWH ７４?５０?７６

＞玩家在『自由都市亞托荷古』作为『冒険者』登录的时候游戏正式开始。＞这个时間点，全体都是『无职』状态，里面也会有一些最初就会有固有技能的个体存在（这边也完全是隨机）。特殊種族的話全部都会有固有技能。（吸血姫是『魔眼』，从魔的捕获率是通常的两倍。）

＞MOB除了一部份之外，虽然都可以利用捕获道具捕获（必须令對方的HP下降到一半以下才行），，但與MOB的等級呈反比例捕获机率也会跟著下降，不使用课金道具提升成功率的話，中盘之后基本上无法捕获。MOB里也有持有著固有技能的稀有个体存在著，但直至捕获、鑑定完为止基本上看不出差異。存在於通常的地下城或野区的BOSS都是可以捕获的，但不用课金道具的話首先捕获就不可能了。

＞称号是對应委托或實迹给予的，不过對游戏内的上級排位者或有名人之类的人物，运营方也会抱著玩心隨意赠送称号。（緋雪的『天娘典雅』、其他比如『獨坛戰功』、『自乘自爆』、『獸王无刃』之类），这些人会被冠以『爵位保持者』这種半开玩笑的称呼。

＞玩家到了９９等的話能轉生成上級種族，轉生后会变回１等重頭来过。吸血姫的情况的話，吸血姫→吸血姫（真祖）→吸血姫（始祖）→吸血姫（神祖）这样，隨著这流程，基础能力会提升外，在日照下的HP?MP减少率降低、弱点的聖属性攻击或銀制武器的攻击伤害率减少（神祖已几乎没有，和其他属性比起来算是多少加一点点伤害而已）。

＞游戏的命中判定相當严苛（反过来击中弱点的爆击伤害也高），因为没有锁定目标的机能，所以全部都必须利用肉眼瞄准攻击。