“那个库蕾赫，居然变成那种风格了呐。”(Kearuga)
自从我和库蕾赫做圌爱以来，已经有很长时间了。
在我们分开的那段时间裡，她似乎很寂寞，库蕾赫以不可思议的姿态胡乱渴求我。
如同艺术品般的匀称身材，她的身体状态还算不错。
有着足够的体力，可以完成伊芙她们做不到的体圌位，还能欢欢喜喜地全盘接受。那还真是一段非常让人愉悦的时间呢。
就连她的睡脸也很可爱。
我轻轻地抚摸着她那引以为傲的银髮。感觉很好，很柔圌滑。

“……真是的，简直不可置信。”那个布雷特居然会助人为乐。在他人面前让别人以为光鲜亮丽，但我不认为这是如此。”(Kearuga)
我从库蕾赫那裡收到了一封来自布雷特给芙莉亚和我的信。
我看了看这封信和他从调查中得到的许多文件，我抱住了我的头。

尤其是写给库雷哈的信。
这是一场充满了对库蕾赫和自我牺牲的思考，让我们看起来像一个专注的精神变圌态者是一个好人的假象。

实际上，他一定是库蕾赫眼中的好人。
他是她父亲的朋友，也是一位非常非常和蔼可亲的老爷爷。
除了对同性男孩的扭曲倾向外，被称为“布雷特”的男人被归类为好人。

然而，那种错误是致命的。
我不可能原谅他。
因为我是受害者之一，那家伙到今天为止侵犯了无数的少年，为了保存他们就将他们宰杀。在如今的时间线里他肯定也是一样的，命运石之门的选择不会因为重置而发生改变。
那样的人圌渣会被归为正义？我无法将这种荒唐无稽之事置之不理。
就算是，库蕾赫觉得他是好人我也要将我的复仇进行到底。

在我的生涯中要将这个复仇完成的，但是

“可恶至极，吉欧拉尔王这个混帐东西，居然对我的猎物，横加干涉。”(Kearuga)
我想到的针对布雷特的复仇计划已成泡影。
我最初的计划是把自己当作诱饵。

在第一条世界线里，那家伙的口头禅就是和我做，好可爱。他还不停地念叨着我是理想中的少年之类的，并执着与我。
简而言之，只要带着克亚尔的面孔出现在他面前，他可能就会尝试无论用何等手段也要让我成为他的奴圌隶。

一旦他得到了我，他就会试图把自己的性圌欲强加给我。
当他暴露出他弱点的瞬间时，我就会把我特制的**剂注射圌到他身上，慢慢地享受我的复仇。

如果我这样做了，将很容易使他变得软弱无力，而我的复仇的借口也将是完美的。
事情本来应该是这样的。

然而，如果我相信库蕾赫的故事和布雷特的信的話，那就意味着布雷特已经和骑士一样了。

对这样一个空虚而又活着的尸体进行报复是毫无意义的，没有他的灵魂，只剩下残破不堪的碎片。
仅仅只是破坏一个只会动的人偶，无法让他感觉到恐怖、苦痛、绝望以及憎恨，这样的，咋能让我平息我的怒火的啊。

我要报复那个患有精神变圌态的疯子布雷特。我要给他留下同等以上的心理阴影，让他只要看见少年就会因此发狂。如果我把他逼到那个地步，初次的复仇就会得到成功。
见鬼，明明好不容易重新来过，尽管我费尽心机想要报复，但我想我不能报复我想要报复的人。
我怎能允许让这种不讲理的事情发生啊。!

“不对,仔细想想。那个人会轻易落入敌人之手吗?那个男人肯定做了些什么。我很了解他，明明知道他有不轻易放弃的坚韧和习惯的。”(Kearuga)
绝不让他的猎物逃走的执念，在任何绝望的情况下都能活下来。
就在这一点上，我不知道能比他更顽强的人了。
我从那个人的身上学到了很多东西。
我从他那裡学会了谨慎，以及做事之前需要充分准备之类的技能。
换句話说，布雷特既是我复仇的目标，同时也是我的老师。

那个“布雷特”会像“吉欧拉尔王”想要的那样做吗?开什么玩笑。
而且，他事先收集了大量的信息。是那个家伙的話是不会做一些让自己放弃的事情的。
肯定，是做了什么手脚。
恐怕，他把库蕾赫作为信使，向芙莉亚和我泄漏情报，这可能是有某种意义的。
如果布雷特能保护自己，我就有机会向他进行复仇。

“我绝对不会让你逃走的。布雷特。直到我将你破坏殆尽为止，我的复仇之路就不会结束。”(Kearuga)
他可能也在寻找着我吧。
他至少看到了一幅像是克亚尔的画像。于是对它感兴趣，便搜寻了我的足迹。
那家伙不可能不会对我一见钟情，我也不会停止寻找他的。
虽说承认这一点很让人烦躁，但在某种程度上，我们有共同的想法——强烈地想要找寻对方。
快一点，好想见到你哟。布雷特(TL注:*也可以指互爱。)

我等待着库蕾赫醒来。
我不会把她叫醒的，因为她在精神上和身体上都很疲惫，所以我要等她自然醒过来。
即使使用【回复】能够治愈她身体的疲劳，它并不能治愈她心灵上的疲劳。
现在，应该保持安静。
在这段时间裡，我反复阅读了布雷特留下的信件。
他做了相当多的调查工作。
*魔王与魔族之间的联系，被污染的想必是担任要职的人物。(TL注意:魔王と魔族の繋がり,汚染されていると思われる要職の人間)。
吉欧拉尔国王想要征服世界的具体计划。
然後是库蕾赫与我的交流。
那家伙想通过我，试图将这个王国的窘境诉说于芙蕾雅公主。

但是有件事让我很在意。
这是关于【勇者】的资料。

【勇者】存在的意义白纸黑字地写在纸上。
这不是人们谈论的冒险故事和神話，也不是人们对此想要的心愿，而是关于圌勇者对于这世界来说是发挥怎样作用的装置。

如果将这份文件公布发表的話，它将导致死刑。
这是对【勇者】的亵渎。

可是，奇怪的是，我在试着阅读时感觉它是有意义的。
我最终理解了为什么世界会产生勇者这种东西。
作为一名勇者，我就是忍不住同意了他的观点。翻页的手自然而然地开始移动得更快。
在我看来，接下来是他写的关于【勇者】系统的文章。

关于【勇者】的基本事项。

1。世界上只有十个人会同时出现。
2。如果在缺少勇者的情况下，将会有新的勇者诞生。
3。被选为什么勇者会与你所选的职业相关。
4。勇者不存在等级限制。
5。两倍于正常的经验点是给那些勇者们的。
6。通过给他们体圌液来解放另一个人的水平限制是可能的。精圌液的成功率很高。其他以外的成功率极低。

直到这裡的話我还是挺清楚的。。
问题是这个接下来的。

7。如果一个勇者死了，平均来说，下一个勇者要花两年的时间才能再次被选中。
8。在7年的时间裡，如果有人与一个死去的勇者所拥有的条件相一致，就有可能当选。根据过去的文件，有资格的人可以通过前往一个特异点来吸引他们。

我不知道这两个。
在另一份文件中，它阐明了特异点是什么，它就像我得到【翡翠眼】的地方，那裡的精神世界和人类世界是相通的。
星座的循环和我得到【翡翠眼】的时候一样重要。

我展开了一张地图。我将布雷特的资料详细解读之後，在地图上绘制了几个特异点。
然後，我计算了恒星的周期，在特异点中选择一个位置，这是恒星进程的最佳时间。

“不会吧，到那裡有50公里，我们必须在後天到达。而现在死去的勇者是【剑】。这是一个巧合吗?”(Kearuga)
巧合的是，在我们可以到达的位置上，我们可以在两天内到达，而死去的那个点正好适合库蕾赫，【剑】。在这个世界上，没有比她更配得上这个名号的人了。
居然巧合到这种程度上，都让我感觉是故意的了。
我听到身後有声音。看来是库蕾赫已经醒了。

“早上好。克亚罗加。”(库蕾赫)

“早上好。库蕾赫。”(Kearuga)
正如预期的那样，在一起度过亲热的时光，库蕾赫很是害羞。
然後，她用眼睛盯着我，与我对视了一下。
我苦笑着，把我的嘴唇压在她的嘴唇上。
库蕾赫是一个被宠坏的孩子呢。
“克亚罗加，我有一个请求。”
“……是关于圌勇者的吗?”(Kearuga)

“嗯，没错，从现在起我会和你一起战斗。但我不能放着吉欧拉尔王国不管。如果我想要于你并肩战斗的話，就现在的力量是完全不足的，因此，我想要勇者的力量。我在看完神父布雷特留下的文件後，也完全没有搞懂特异点和出现时间的事情。但我想，如果是你……”
我已经仔细看过了。

我正在犹豫，因为我只找到了一个我们可以在破解後找到的地方，但是如果我们在两天内无法到达。

那除了等待一年或者两年之外，别无他法。
简而言之，时间和地点都是被指定的。
简单地说，想要设置陷阱让我们去跳是非常容易的。
这感觉就像我被邪恶的意图和虚假的信息所召唤了一样。
但是，需要相当高度的知识来破译它。
如果是在这方面，这样来设置陷阱就像是是一场豪赌。

“我明白了。我们走吧。看一下地图。据我所知，从星轨来看，明天晚上会出现一个特异点，就离这裡50公里，如果我们放弃这个机会，下一次就要等一年了。”(Kearuga)

“看来不去不行了呢。”(库蕾赫)
库蕾赫的眼睛裡闪耀着她坚定不移的决心。
即使有可能成为一个陷阱，我也不能放过任何一个机会让库蕾赫成为勇者。
除了前行，我们别无选择。
即使是一场鸿门宴，我也要竭尽所能地对付它。

“我们明天早上出发。所以在那之前还有不少时间。不拐弯抹角的说了，我们来做*爱吧。我觉得我和你身体的羁绊还不够。”(Kearuga)

“其实我也是这么想的。但我怕你认为我是一个不矜持的女子，所以就没敢要你爱我。”

她朝我飞扑过，全身的体重都托付在我的身上。
似乎有种香香的体圌味。

“我更喜欢有些H的女孩哦。赶紧来交圌合吧。”(Kearuga)
她点点头,瞬间脸就染上红晕。
然後，我把她推倒在床上，贪食着她的香圌唇。

　罠だろうが構わない。もし、罠ならその罠を食い破って、俺を罠に嵌めたことを後悔させてやろう。
