和庫蕾赫從布拉尼卡出發後第二天的傍晚。
終於到達了特異點。

「以為時間會很充裕、意外地很花時間啊」
「是啊、……魔物可真多呢」


本來予定、今天剛過中午就能到達的。
但是、由於多次遭遇強大的魔物、成了比想像上還要凶險的路途、
於是就一直被拖延到了現在。
打開了地圖。不出意外的話、特異點就在附近。當星星開始閃耀時、
異界的魔力流入到現世就能清晰地感知到了吧。

「庫蕾赫、以防萬一不要放鬆對四周的警戒哦」
「嗯、我知道了」


“來到特異點就能成為勇者”說不定是陷阱這件事、我也很清楚地告訴了
庫蕾赫。
雖然她說那個布雷特神父不會陷害自己、但我之後說出布雷特神父掌握的情報不一定是真的而理解了。

雖然已經隱約地感覺到了、庫蕾赫比想像中的還要仰慕布雷特。
……復仇的時候看來要謹慎一點了。
不能讓庫蕾赫知道。要是一個不小心讓庫蕾赫怨恨我就得不償失了。

我用熱源探知的魔法搜查著方圓百米的熱源。
要是芙莉雅的話、就能搜索比這還要大5倍的距離吧、對我來說這已經是我的極限了。
在這附近、並沒有人型的生物。

「好了、反正也沒事做。在特異點出現之前就等著吧……還有、可以的話想請你告訴我布雷特神父到底是個怎樣的人」
「可以啊。記得那是、五年前的事了……」


之後、我在星星出來之前的時間裡一直都在和庫蕾赫說著話。
就庫蕾赫所描述的布雷特、是個既溫柔又嚴謹的完美的大人。
……真的、惡心得我想吐。
竟然能偽裝到這種地步。要是有機會的話、就在庫蕾赫的面前、把那善人的臉皮給剝掉。

◇

躲避著時不時出現的魔物和野獸的襲擊的時候、就已經到了夜晚。
夜空中的星星開始閃耀。星星的排列相當地完美。
如果這情報不是假的的話、特異點應該就會出現了。
稍微、開始擔心起來的時候、出現了。

「庫蕾赫、感覺到了麼」
「嗯、即使不擅長探知魔力的我也能感覺到。具有這麼強大的魔力就算不想感覺到也不行」


魔力正在不斷的湧過來。
清澈的魔力。

具有著相當高的密度和質量感覺都要產生幻覺了。魔物和野獸們、都因為害怕而逃走了。
咽了一口口水。
這個力量是真的。
我和庫蕾赫向不斷湧現著魔力的方向跑去。

「這裡就是、特異點」
「好漂亮啊。青藍色的光芒不斷地照射出來」


魔力湧出的源頭、是一片湖泊。
水面像鏡子一般光滑放射出青色的光輝。像月光一般柔和的青色。就連我也看得出神、那樣夢幻般的風景。

「好了、都來到這裡了、接下來怎麼辦」

布雷特的資料上只寫了只要有資格的人靠近之後、試練就會降臨而已。
不知道試練的內容是什麼的情況下、只能走一步算一步。要是被判斷沒有接受試練的資格而什麼都不會發生的可能性也是有的。
我看向了庫蕾赫的側臉。
美麗的青色眼瞳直直地看著前方。
然後、靜靜地說道。

「是在叫我麼？」

這麼說著、向湖那邊走去。
像夢游的人那樣的步伐。而我什麼也沒有聽到。大概是只有被【劍】選中的人才能聽到這份細語吧。
湖水淹過了庫蕾赫的腳。似乎只是很淺的湖、水只浸濕到腰部。
青色的光芒逐漸變強。在青色的魔力的源頭那邊的連接點以肉眼可見的形式出現了。

「…就像是、不知哪裡的神話中的英雄傳記啊」

在湖泊的中心出現了一把劍。
刺進水面之中。自己看到的就是這樣不可思議的現象。
刀刃細長、非常符合我的偏好的、鋒利而又容易使用的劍。

相當美麗的劍、並沒有誇張的裝飾。形狀也不是那麼有特徵性。
即使如此、比任何寶劍都要華美。
呼喚著庫蕾赫的、是這把劍吧。

『渴求力量之人啊。如若認為自身擁有【劍】之勇者之資格、將吾拔出……沒有資格之人觸碰吾的瞬間、將以死作為自身傲慢的代價』

聲音直接在腦中回響著。
富含力量的話語。【劍】的力量變得強大起來的原因、我這邊也能聽得到聲音了。
寒毛直豎。讓我感覺不勝畏懼。

……不愧是勇者之力的試練。

【劍】之試練、失敗即是死。
而且、應該不僅僅只是死而已。看到那把劍就能明白。會被那把劍吞噬掉靈魂永遠束縛在其中吧。
風險太大了。

阻止庫蕾赫吧。這麼想著剛想說出口的時候……我放棄了。
庫蕾赫在期待著這個場面。要是在這裡阻止她的話、這位少女就會一生都會怨恨我的吧。
她、有著會被選上的自信。

有著在這世界上比任何人都適合【劍】之勇者這個稱號的驕傲。
這並不是傲慢。我很熟知這名少女的劍。熟知她親身走過的地獄。
比誰都富有天賦的庫蕾赫、比誰都要努力地、積累著經驗。
比她還要強的【劍】我想不出。若是她不被稱為【劍】的話、那麼到底誰還能被稱作【劍】呢。

終於、庫蕾赫到達了湖泊的中央。空氣越來越地緊張。庫蕾赫睜開了眼。
釋放出了劍氣。反射性地確認自己的頭是否還好好的接在自己的脖子上。
……都離了這麼遠、只是感受到了劍氣就覺得自己會被斬到。

「我、比任何人都作為【劍】而存在著。並且、至今往後我也依然會向【劍】之頂點邁進。因此……請成為我的東西」

庫蕾赫握住了劍柄。
泛青的淚光劈了下來。太過刺眼。用手遮擋著眼睛的同時、確認著庫蕾赫的身姿。

庫蕾赫一步都沒有退開。
只是那樣、與自己眼前的【劍】集中全部精力地進行著對決。庫蕾赫細膩地肌膚被不斷斬裂開來。
潔白的肌膚和鮮紅的血液互相印襯、明明都這種時候了我卻為此而震驚不已。
然後……【劍】被拔了出來。

『吾已承認、汝、庫蕾赫·克萊因雷特為吾之主人。汝、配得上被稱為【劍】。因此、
賜予汝【劍】之勇者的稱號。吾、將與新的勇者同行』

腦袋中響著的聲音說完後、那可怕的威壓感消失了。
劍逐漸地失去身形、化為青色的粒子。
然後緩緩地降在庫蕾赫的身上。
kin地一聲、在庫蕾赫右手的手背上被刻上了勇者的刻印。然後、庫蕾赫就那樣子站著失去了意識、倒了下去。

「你不要緊吧？！庫蕾赫！？」

我抱著接住庫蕾赫、臉頰相當地消瘦衰弱。

「稍微、有點累了呢……我到底握著那劍柄多久了？」
「大概有幾分鐘吧」
「……是這樣麼、看來那個只是一場夢嗎」


沒有錯的話、在握住那把劍的瞬間、庫蕾赫就被拉進了精神世界裡進行了死鬥吧。
不然的話、【劍聖】會疲勞到這樣的程度是不可能的。

「我、真的成為了勇者了嗎？」
「能看到這個麼？這是勇者的證明」


我抓起了她的手、抬到她的面前。
那裡毫無疑問刻著勇者的刻印。

「是嗎……太好了」

庫蕾赫失去了意識。
我就這樣、將她抱上了岸。

不知什麼時候、青色的魔力消失、湖也只變回僅僅只是個湖而已了。
讓庫蕾赫躺著休息、升起了篝火。今天就這樣在這裡露營吧。

因為倒在了湖裡、全身都濕透了。要是不替換衣服的話、可是會感冒的。
在換衣服的途中、因為看到了潔白的果·體、用手遮擋住眼睛。
果然、庫蕾赫的身體好涉晴。讓我有些坐立不安。

「不不不、不能對睡著的女人下手吧……還有、得好用【翡翠眼】看一下」

發動了【翡翠眼】。

確認了庫蕾赫確實成為了勇者。

--------------------------------------------

種族：人類
名字：庫蕾赫
階級：劍聖·勇者
等級：48
狀態：
MP：23/180
物理攻擊：148
物理防御：92
魔法攻擊：75
魔法抵抗：92
速度：129

等級上限：∞
資質值：
MP：91
物理攻擊：148
物理防御：90
魔法攻擊：72
魔法抵抗：90
速度：129
合計資質值：620

技能：
·神劍Lv5
·洞察Lv5

skill：
·神劍能力提升Lv3：劍聖專用skill、神劍的速度·威力提升
·氣息感知Lv3：劍聖專用skill、洞察的感知範圍·感知速度提升
·經驗值上升：勇者專用skill、自身以及、隊伍獲得的經驗值變為兩倍
·等級上限突破（自）：勇者專用skill、等級上限解放
---------------------------------------------------------------

作為勇者特徵的等級上限∞。

還有、得到了經驗值上升的skill。
因為身為女性、沒有解放他人的等級上限的skill。
另外、物理攻擊力和速度的資質值比以前更加強了。就我所知已經是人類最高峰的
高速物理前鋒了。再配合上她的劍技、我估計的話、這世上已經沒有任何生物比得過她了。

「恭喜你、庫蕾赫從今天開始就是勇者了」

至今為止已經很值得依靠了、今後會更加需要依賴她了吧。
我一邊注視著她的睡臉、開始準備著晚餐。
畢竟是庫蕾赫嘛、不一定就會因為肚子空空而醒過來吧。要把你喂得飽飽的、
好好的養精蓄銳。
