和库蕾赫从布拉尼卡出发後第二天的傍晚。
终于到达了特异点。

「以为时间会很充裕、意外地很花时间啊」
「是啊、……魔物可真多呢」


本来予定、今天刚过中午就能到达的。
但是、由于多次遭遇强大的魔物、成了比想象上还要凶险的路途、
于是就一直被拖延到了现在。
打开了地图。不出意外的話、特异点就在附近。当星星开始闪耀时、
异界的魔力流入到现世就能清晰地感知到了吧。

「库蕾赫、以防万一不要放松对四周的警戒哦」
「嗯、我知道了」


“来到特异点就能成为勇者”说不定是陷阱这件事、我也很清楚地告诉了
库蕾赫。
虽然她说那个布雷特神父不会陷害自己、但我之後说出布雷特神父掌握的
情报不一定是真的而理解了。

虽然已经隐约地感觉到了、库蕾赫比想象中的还要仰慕布雷特。
……复仇的时候看来要谨慎一点了。
不能让库蕾赫知道。要是一个不小心让库蕾赫怨恨我就得不偿失了。

我用热源探知的魔法搜查着方圆百米的热源。
要是芙莉雅的話、就能搜索比这还要大5倍的距离吧、对我来说这已经是我的极限了。
在这附近、并没有人型的生物。

「好了、反正也没事做。在特异点出现之前就等着吧……还有、可以的話
想请你告诉我布雷特神父到底是个怎样的人」
「可以啊。记得那是、五年前的事了……」


之後、我在星星出来之前的时间裡一直都在和库蕾赫说着話。
就库蕾赫所描述的布雷特、是个既温柔又严谨的完美的大人。
……真的、恶心得我想吐。
竟然能伪装到这种地步。要是有机会的話、就在库蕾赫的面前、把那善人的脸皮
给剥掉。

◇

躲避着时不时出现的魔物和野兽的袭击的时候、就已经到了夜晚。
夜空中的星星开始闪耀。星星的排列相当地完美。
如果这情报不是假的的話、特异点应该就会出现了。
稍微、开始担心起来的时候、出现了。

「库蕾赫、感觉到了么」
「嗯、即使不擅长探知魔力的我也能感觉到。具有这么强大的魔力就算不想感觉到也不行」


魔力正在不断的涌过来。
清澈的魔力。

具有着相当高的密度和质量感觉都要产生幻觉了。魔物和野兽们、都因为害怕而逃走了。
咽了一口口水。
这个力量是真的。
我和库蕾赫向不断涌现着魔力的方向跑去。

「这裡就是、特异点」
「好漂亮啊。青蓝色的光芒不断地照射出来」


魔力涌出的源头、是一片湖泊。
水面像镜子一般光滑放射出青色的光辉。像月光一般柔和的青色。就连我
也看得出神、那样梦幻般的风景。

「好了、都来到这裡了、接下来怎么办」

布雷特的资料上只写了只要有资格的人靠近之後、试炼就会降临而已。
不知道试炼的内容是什么的情况下、只能走一步算一步。要是被判断没有接受试炼
的资格而什么都不会发生的可能性也是有的。
我看向了库蕾赫的侧脸。
美丽的青色眼瞳直直地看着前方。
然後、静静地说道。

「是在叫我么？」

这么说着、向湖那边走去。
像梦游的人那样的步伐。而我什么也没有听到。大概是只有被【剑】选中
的人才能听到这份细语吧。
湖水淹过了库蕾赫的脚。似乎只是很浅的湖、水只浸湿到腰部。
青色的光芒逐渐变强。在青色的魔力的源头那边的连接点以肉眼可见的形式出现了。

「…就像是、不知哪裡的神話中的英雄传记啊」

在湖泊的中心出现了一把剑。
刺进水面之中。自己看到的就是这样不可思议的现象。
刀刃细长、非常符合我的偏好的、锋利而又容易使用的剑。

相当美丽的剑、并没有夸张的装饰。形状也不是那么有特征性。
即使如此、比任何宝剑都要华美。
呼唤着库蕾赫的、是这把剑吧。

『渴求力量之人啊。如若认为自身拥有【剑】之勇者之资格、将吾
拔出……没有资格之人触碰吾的瞬间、将以死作为自身傲慢的代价』

声音直接在脑中回响着。
富含力量的話语。【剑】的力量变得强大起来的原因、我这边也能听得到声音了。
寒毛直竖。让我感觉不胜畏惧。

……不愧是勇者之力的试炼。

【剑】之试炼、失败即是死。
而且、应该不仅仅只是死而已。看到那把剑就能明白。会被那把剑吞噬掉灵魂
永远束缚在其中吧。
风险太大了。

阻止库蕾赫吧。这么想着刚想说出口的时候……我放弃了。
库蕾赫在期待着这个场面。要是在这裡阻止她的話、这位少女就会一生都会怨恨我的吧。
她、有着会被选上的自信。

有着在这世界上比任何人都适合【剑】之勇者这个称号的骄傲。
这并不是傲慢。我很熟知这名少女的剑。熟知她亲身走过的地狱。
比谁都富有天赋的库蕾赫、比谁都要努力地、积累着经验。
比她还要强的【剑】我想不出。若是她不被称为【剑】的話、那么
到底谁还能被称作【剑】呢。

终于、库蕾赫到达了湖泊的中央。空气越来越地紧张。库蕾赫睁开了眼。
释放出了剑气。反射性地确认自己的头是否还好好的接在自己的脖子上。
……都离了这么远、只是感受到了剑气就觉得自己会被斩到。

「我、比任何人都作为【剑】而存在着。并且、至今往後我也依然会向【剑】之顶点迈进。因此……
请成为我的东西」

库蕾赫握住了剑柄。
泛青的泪光劈了下来。太过刺眼。用手遮挡着眼睛的同时、确认着库蕾赫的身姿。

库蕾赫一步都没有退开。
只是那样、与自己眼前的【剑】集中全部精力地进行着对决。库蕾赫细腻地肌肤被不断斩裂开来。
洁白的肌肤和鲜红的血液互相印衬、明明都这种时候了我却为此而震惊不已。
然後……【剑】被拔了出来。

『吾已承认、汝、库蕾赫·克莱因雷特为吾之主人。汝、配得上被称为【剑】。因此、
赐予汝【剑】之勇者的称号。吾、将与新的勇者同行』

脑袋中响着的声音说完後、那可怕的威压感消失了。
剑逐渐地失去身形、化为青色的粒子。
然後缓缓地降在库蕾赫的身上。
kin地一声、在库蕾赫右手的手背上被刻上了勇者的刻印。然後、库蕾赫就那样子
站着失去了意识、倒了下去。

「你不要紧吧？！库蕾赫！？」

我抱着接住库蕾赫、脸颊相当地消瘦衰弱。

「稍微、有点累了呢……我到底握着那剑柄多久了？」
「大概有几分钟吧」
「……是这样么、看来那个只是一场梦吗」


没有错的話、在握住那把剑的瞬间、库蕾赫就被拉进了精神世界裡进行了死斗吧。
不然的話、【剑圣】会疲劳到这样的程度是不可能的。

「我、真的成为了勇者了吗？」
「能看到这个么？这是勇者的证明」


我抓起了她的手、抬到她的面前。
那裡毫无疑问刻着勇者的刻印。

「是吗……太好了」

库蕾赫失去了意识。
我就这样、将她抱上了岸。

不知什么时候、青色的魔力消失、湖也只变回仅仅只是个湖而已了。
让库蕾赫躺着休息、升起了篝火。今天就这样在这裡露营吧。

因为倒在了湖里、全身都湿透了。要是不替换衣服的話、可是会感冒的。
在换衣服的途中、因为看到了洁白的果·体、用手遮挡住眼睛。
果然、库蕾赫的身体好涉晴。让我有些坐立不安。

「不不不、不能对睡着的女人下手吧……还有、得好用【翡翠眼】看一下」

发动了【翡翠眼】。

确认了库蕾赫确实成为了勇者。

--------------------------------------------

种族：人类
名字：库蕾赫
阶级：剑圣·勇者
等级：48
状态：
MP：23/180
物理攻击：148
物理防御：92
魔法攻击：75
魔法抵抗：92
速度：129

等级上限：∞
资质值：
MP：91
物理攻击：148
物理防御：90
魔法攻击：72
魔法抵抗：90
速度：129
合计资质值：620

技能：
·神剑Lv5
·洞察Lv5

skill：
·神剑能力提升Lv3：剑圣专用skill、神剑的速度·威力提升
·气息感知Lv3：剑圣专用skill、洞察的感知范围·感知速度提升
·经验值上升：勇者专用skill、自身以及、队伍获得的经验值变为两倍
·等级上限突破（自）：勇者专用skill、等级上限解放
---------------------------------------------------------------

作为勇者特征的等级上限∞。
还有、得到了经验值上升的skill。
因为身为女性、没有解放他人的等级上限的skill。
另外、物理攻击力和速度的资质值比以前更加强了。就我所知已经是人类最高峰的
高速物理前锋了。再配合上她的剑技、我估计的話、这世上已经没有任何生物比得过她了。

「恭喜你、库蕾赫从今天开始就是勇者了」

至今为止已经很值得依靠了、今後会更加需要依赖她了吧。
我一边注视着她的睡脸、开始准备着晚餐。
毕竟是库蕾赫嘛、不一定就会因为肚子空空而醒过来吧。要把你喂得饱饱的、
好好的养精蓄锐。

