回到了星兔族的村落的附近。
并没有直接回到村落、而是在附近的森林裡等待夜晚的降临。

不能被发觉我溜出村落、去过布拉尼卡的事。
打算等到晚上的时候、通过地下通路先进去。

然後、让库蕾赫装作在明天早上作为我的访客来到这裡与我会合的样子。
库蕾赫在见不到我的时间裡、似乎相当地寂寞、每晚都渴求着我。
充分地疼爱了她。和库蕾赫的身·体相性很好。

终于、四周开始变暗了。
把库蕾赫留在了帐篷裡出发了。
……刹那他们进行得还顺利么？
变幻成我的样子的红莲让我特别地胃痛。那家伙相当地我行我素。
我带着不好的预感向地下通路的深处前进。

◇

我从我们借用的房间中爬出来。
当我从床边探出头後、突然感到了视线。

「终于、回来了。刹那一直、一直、都在等着克亚罗加sama回来」

白色的尾巴不停地摇摆、刹那跑了过来。
刹那的耳朵很好。比谁都要更早地察觉到从地下接近的我吧。

「抱歉我回来晚了。比予定时间要晚啊」
「嗯、没关系。只要能安全地回来就好」


刹那抱了过来。
我紧紧地抱了回去。
刹那的耳朵biu~biu地动来动去。似乎察觉到了什么。

「克亚罗加sama。身上有库蕾赫的味道。刚才、缠绵过了吗」

好敏锐。
不愧是冰狼族。这种方面就很敏感。

「没错。刚才和库蕾赫缠·绵过了。……明天也会好好疼爱刹那的。
正好我也很怀念刹那的身·体」
「好高兴。克亚罗加sama不在的日子裡、一直都很寂寞」


摸着刹那的P·P、刹那将身·体贴了过来。
进行了接吻。
真是可爱的家伙。要好好疼爱一番。
其他人、也发现我回来了而靠近了过来。

「真是的、克亚罗加、等死我了啊。发生了好多事呢」

是伊芙。黑色的翅膀张开来。
虽然她鼓起了脸颊生气着、不过没有好好掩饰住因为我的归来而开心、嘴角略微地上扬。

「……因为红莲酱的任性遇到了很多事呢」

芙莉雅似乎很疲惫。
大概、一直在给红莲圆场吧。
話说回来、艾伦和红莲怎么样了？

「还有两个人去哪了？」

我巡视了下后、伊芙说道。

「去参加作战会议了。表面上的那个。两周後各种方面要开始进行准备和行动、最近
去得比较频繁了。」
「要这么说的話、你不去没关系么？」
「是艾伦的决定。说气氛变得火药味很重、我最好能待在安全的地方。实际的情况、

制定作战方案或者交涉的工作、艾伦比较擅长嘛。不过、重要的事我也会出席啦」

我觉得那样做是正确的。
伊芙有时会头脑一热而不顾后果。要是因为这个而落下什么口实就不好了。
那么、由艾伦先将事情听一遍、伊芙再听艾伦复述、进行恰当的判断再向他人回应比较
好。

「艾伦、有好好的努力着呢」
「让我大吃一惊呢。竟然是那么聪明的孩子耶。现在我明白为什么克亚罗加要把

不会战斗的她拉入进来的理由了」
「是吧、因为能干所以出手了」


我很中意艾伦的外表和身·体。
对于作为芙莉雅的妹妹、也觉得她很适合。
但是、只是因为这些我不会让她做我的伙伴。

在战斗中只会拖後腿。我没有将不能好好利用的道具一直带在身上。
艾伦的智谋很有用。比具备那样才能的艾伦还要优秀的人我找不到第二个人。不在战斗的时刻、
艾伦的能力才更能发挥。
说曹操曹操到。
艾伦和化身成我的红莲回来了。
红莲立刻高兴得露出笑颜、向我扑了过来。以克亚罗加的样子做这些、说实話真的很恶心。

「耶~终于、主人回来了喏。这样、就能变回原来的样子了喏！」

红莲在我不在的日子裡受到我的命令的束缚而一直变成我的样子。
而由于我的归来、这个命令就终止了。
似乎很开心地「嘎嗯」地叫着、翻了个跟斗。
变成了毛绒绒地小狐狸的身姿。

然後抖动着全身、拉长着身体。顺着毛。
好好享受着久别数日用狐狸的身体做着狐狸的举止。
好可爱。
我把红莲抱进怀裡。
还是一如既往、毛绒绒地抱起来真舒服。

「嗯嗯嗯、好难受喏。放开我喏。我还要卷成一团进行狐睡喏」

红莲甩动着四肢挣扎着。

「嗬、说这种話真的没关系么？明明按照约定给你买了礼物啊」

我抱着红莲、就那么坐下来。然後从背包裡拿出了肉块。
那是红莲要求的、昂贵的、柔软的、美味的牛肉。
不在相当繁荣的城镇就无法买到。
把牛肉、切成能一口放进小狐狸的嘴中的大小。

「红莲、最喜欢主人了喏！」

看到了肉马上就变得安分了、张开了嘴巴对着我撒娇。

「哈哈哈、可爱的家伙」

向毛绒绒地小狐狸的嘴裡喂着肉、抚摸着。享受着爪子上的肉球。
只是做着这些就感觉得到了治愈。小动物真是太犯规了。
给红莲喂了足够多的肉后、肚子变得饱饱的。我也得到了满足。
红莲就像刚才宣言的那样、卷成一团开始睡觉了。就如红莲说的、狐睡。
稍微一会、鉴赏着那样的姿势治愈着身心。
好了、差不多该谈正事了。
不得不了解一下村落裡发生了什么。

「艾伦、告诉我我不在的时候都发生了些什么」
「只是发生了一些小麻烦而已、大致上、就和克亚罗加欧尼sama预想得那样进行着。

作为作战第一阶段、即作为佯攻、在距离魔都稍远的地方引发
小规模的叛乱。预定两周後、在不同的三处引起」

已被魔王君得知的叛乱。
必定会失败的吧。
……在此之前、在没有星兔族的情况下必须得在魔都降下死亡之雪才行。

「还真能只是引发一点的小麻烦就完事了啊。我以为红莲会更加地惹事呢」
「很简单。禁止红莲在有人的时候说話就行了。根据我的暗示、点头、摇头。

除此之外都没有允许做嘛」

非常高兴的笑着说出非常厉害的事情。
……红莲应该积累了不少的压力了吧。
这方面、我觉得应该是受到作为诺伦公主的残影的影响吧。
诺伦公主一直优先重视效率、其他的一切东西都会剔除舍弃。虽然会提升战果、
但是会被当场的人埋怨的那种指挥官。

「关键的对魔都的袭击方面的事怎么样了」
「那边的事还没开始讨论。……因为和打算协助我们这边的种族的人们一起拖延了的原因」
「干得好」


艾伦拖延会议的进程、是为了收集更多的情报而在争取时间。
在没有收集必要的情报、就定下作战什么的、就跟遮着眼睛走在地雷区裡一样。
我对艾伦说、将库蕾赫带了过来、并同时将她收集的情报也带了回来。
这次、还有布雷特收集的资料。
如果是艾伦的話、就能利用这些、构筑出最恰当的战略吧。

「艾伦、我这边也要进行报告。和库蕾赫平安汇合了。明天早上、
就会来村落。就战力来说、怎么说呢。就相当于又增加了一个我」
「太棒了。那样的話、能更放得开手脚了。呼呼、可以让我大展身手了呢」
「还有、这是额外奖品。【炮】之勇者布雷特调查的王国的内部资料。我已经

全部记在脑子裡了。……把这些都好好记一下」

艾伦、以难以置信的速度翻阅着文件。
将全部读完、就还给了我。
瞬间记忆能力。艾伦的特技。就艾伦所说、经过训练、似乎谁都能做到。

「全部记住了……这个资料、要是有个万一让魔族知道了会很不妙、推荐把它们都烧掉。
因为我的脑子裡已经全部保存好了」
「恩、就这么做」
「……呼呼呼、相当地惊人呢。这个情报的数量、质量。可靠性相当地高。这个分量的所有资料

互相没有相悖的地方。而且、和至今为止在旅行中所听闻的也保持一致。…以这些作为
前提来制定作战也没有问题」

艾伦似乎很乐在其中。
虽然在笑、但脑子裡应该以相当惊人的速度、规划着作战吧。
好了、这样必须知道的事也没有了。

「大家、今天好好地聊天吧。买了很好的酒回来呢」

我面向大家露出了微笑。
公事报告以外、她们也应该有很多想要跟我说的話吧。

喝着作为回归的礼物的酒、然後慢慢听她们说吧。
大家、因为有各种事情想要跟我说、都打开了話匣子。
真是的、搞不好会一直持续到早上啊。

◇

总算、花了相当长时间的吐槽大会结束了。
果然、在敌方的村落裡都绷紧着神经、耗费着心神吧。
得快点把魔王杀掉回到自由自在的旅行中去啊。

艾伦中途脱离了吐槽大会、根据布雷特的资料思考着多种方式的作战方案。
……然後、阴沉着脸、自言自语着总觉得有相当阴险的圈套的感觉之类的話。
这話的意思应该在不远的将来就能知道了吧。
所有人在同一个房间和睦地睡着了。

在醒过来的时候充分地疼爱了刹那和伊芙。
两人、因为做了比较过头的事而昏迷了过去。
……因为一直都在和库蕾赫那个、以她的水准来干了。库蕾赫既强健体力也好、所以
一直进行激·烈的play……对这两人来说激·烈过头了。
得反省了。
不过、两人都带着幸福的表情昏过去算是一丁点的安慰了。
芙莉雅和艾伦都红透着脸傻愣在那。
这两人在今天晚上也卯足劲地疼爱他们吧。

穿上伊芙、走出房屋。
会因为太吵而睡不着、或者发生了什么事而到外面散步的红莲跟着我。
然後索性、爬到我的头上。

「竟然自己主动跟着我、是怎样的心境变化啊」
「不由自主地就这样了。可、可不是因为见到许久不见的主人而开心喏！」


等等、我不是很懂红莲在想什么。
难道说、红莲在以红莲的方式、在粘着我么。

在离开前、也冒着触犯神兽的规则的风险、以擦边球的形式忠告了我啊。
回去後、就给她梳梳毛吧。
魔族们开始闹腾了起来。

嘛、那是当然的。
毕竟、这个隐秘的村落会有人类来、就已经不可能了。
星兔的看守们、包围了库蕾赫、举起了武器。
好了、走吧。
这样下去的話、打起来就不好了。

「大家、冷静一点。她是我的同伴。因为能成为讨伐魔王的战力所以就请她来了」

视线集中到我身上、然後再次回到库蕾赫那边。
嘈杂声变得更大了、身为星兔族之长的加罗尔出现了。

「原来是您的客人啊……这让我感觉相当惊讶。竟然能叫来【剑圣】」
「您知道库蕾赫的事么？」
「在魔族中可是相当有名的了。因为把向人类的世界进攻的著名的魔族们一个个都

解决了啊」

【剑圣】会被派往吉欧拉尔王国陷入困境的领地。
被有名的魔族入侵的战斗中、那样的地方会陷入困境。
那么毋庸置疑地、库蕾赫和魔族的接触的次数也会很多。
……得多留点心啊。对库蕾赫怀有恨意的魔族在己方也是有的。

「这样的她、站在我们这一边、不是很振奋人心吗？为了保护伊芙、没有比她
更适合的了」

加罗尔的表情一瞬间凝固了。
对他来说、暗杀伊芙的难度一口气可是上升了好几级。
我、向库蕾赫的身边走去。

「你真的来了啊。【剑圣】库蕾赫·克莱因雷特」
「只要是你的请求、无论何方我都会赶来的。克亚罗加」


然後我们握住了彼此的手。
虽然感觉有点做作、但是没办法。
总不能说我不在的时候去把她接了过来吧。
这样战力就齐全了。情报也得到了。
之後、就只是等着艾伦制定出活用我们力量的作战、然後由我们来执行而已。
