我們所乘坐的馬車正朝著魔王的城堡鎮前進。
一位魔族的馬車夫正在駕馭一只魔物來拉它。不是人類經常使用的盜龍，而是皮膚像岩石一樣的巨大野豬。
這是鐵豬族奴役的魔物，正在以驚人的速度拉著馬車。

“按照這個速度，如同之前計劃中那樣，我們會在5天內到達。”
“把賭注押在鐵豬族的驕傲上，我們肯定會在信息送到魔王之前的兩天內到達。”

我和鐵豬族的首領討論了今天的日程安排。
我們通過卡羅爾給魔王的情報表明我們將在7天內襲圌擊魔王城。
向魔王流出情報的誘餌，在之前從另一條路向魔王城去了。
而我們的路線是繞道而行，避開大城市，是一條崎嶇的道路。
通常情況下，要比通過主路的誘餌要慢得多，但是我可以從這個豬魔物的速度中獲得速度補償。
有了這個，我們就能比誘餌更快到達。

“雖然速度很快，但是騎乘質量最讓人不爽。””
“我們正以這樣的速度在這片荒地上前進。請給我咬緊牙關。要欺騙敵人，你必須要挑戰不可能。”
“嘛，說的也是。”
“通過一條不同的路線，不可能比誘餌更快到達城堡。”

正因如此，我們才可以安排這次突襲。
問題是……

“ 克亞羅加大人~，世界在來回轉動誒嘿嘿。”
“休息，請讓我休息一下，我不能在克亞羅加兄長大人面前這麼做啊。”(愛蓮)

芙莉亞和愛蓮。
桃髮姐妹的臉色蒼白得可怕。尤其是愛蓮，因為她快要嘔吐了。
她們正暈車。這麼搖，出現這種是不可避免的。

“真不愧是剎那和庫蕾赫。如此搖動，居然泰然自若。”
“唔嘸。剎那是一個戰士。我們的訓練方式不同。”(剎那)

“我也訓練了半規管。多多少少的搖晃會讓身體崩壞……那是不可能的事情。”(庫蕾赫)
剎那的耳朵一抽一抽地得意的回應了我，而庫蕾赫則是一邊把她的銀髮壓下去，一邊回答我的疑問。
正如她們所說，她們的訓練方式不同。

“但是，就連伊芙也可以沒事，真是讓我震驚了呢。”
“哼哼哼……你不知道有翅膀的人是不會暈船嗎?””(伊芙)

這是我第一次聽到這個。
好吧，因為她有飛行的能力，所以她的半規管也就不奇怪了。
現在，我要為 芙莉亞和愛蓮做點事。

“【回復】”

我治癒她們的身體。

“非常感謝。真是得救了吶。”
“ 克亞羅加兄長大人實在是太棒了!”(愛蓮)

“不用謝我。結合我手頭上的藥用植物，我做了一種抗暈車藥，所以一定要喝。大概是有效的吧”

我說可能是因為手上只有一些藥草能有效治療暈車。
它至少應該讓她們安心。
她們倆都喝了藥水，說了聲謝謝。在使用【回復】後，她們不再有蒼白的面孔，也可能是因為它有效。
在我做那件事的時候，庫蕾赫目不轉睛地看著我。

“ 克亞羅加把原芙蕾雅王女……吭咳, 芙莉亞和剎那跟你有這種關係，但是在我知道之前，她們是不是增加了呢。”(庫蕾赫)

“事到如今，你在說啥?”

自從我們和庫蕾赫見面以來，很多時間都過去了。
我們做了自我介紹，我告訴她我在早上獨自和剎那做圌愛，但是晚上輪流和兩個人做圌愛。
除了和庫蕾赫一起，還要再抱另一個女人

“……我不顧一切想要融入環境，你不說清楚我很辛苦的呢。”(庫蕾赫)
庫蕾赫的臉紅了起來。
她那部分有點可愛。

“伊芙是我的情人，愛蓮是我的妹妹。”
“既然克亞羅加兄長大人在談論這件事，你可能會想這是肯定的吧，但是他連我也一起干了哦，你知道嗎?”(愛蓮)

“就算是哥哥，只要有愛就好了，我是這麼認為的。”

庫蕾赫的臉有點拉長了。
然而，庫蕾赫隨意地做出了妥協。
從外表上看，我們並沒有血緣關係，她可能想出了一個奇怪的故事了吧。

“讓我來理清一下。所以芙莉亞是克亞羅加的合作者，現在是你的從者。”(庫蕾赫)

因為庫蕾赫知道我隱藏了她王女的身份地位，所以她特意用了“協力者”這個詞，她似乎記得我們在拉納利塔見面時，她假裝為從者的設定。

“對，沒錯。”

芙莉亞只是點了點頭。 但 芙莉亞不認為自己是芙蕾雅王女。
她的印象是，她用芙蕾雅王女的演技騙過庫蕾赫。芙蕾雅是我的財產(玩具)，它以她的身心為我服務。
" 剎那是克亞羅加的奴圌隸，對吧?”(庫蕾赫)

“嗯, 剎那是克亞羅加大人的財產(玩具)。剎那會竭盡所能地為克亞羅加大人服務。”(剎那)
剎那得意洋洋地說了一些可能會讓人皺眉的東西。
真是好孩紙。之後我會給她足夠的愛。

“然後，伊芙好像是克亞羅加的戀人。只有你有得到最好的待遇了呢。”(庫蕾赫)

“Fufufu,嘛吶。因為克亞羅加求著我說不管怎麼樣請讓我得到你吧，然後我就成了他的戀人咯。雖然他看上去不怎麼樣， 但克亞羅加確實有他可愛的部分。”(伊芙)
微妙的有些被打擊了。
我會用不同於剎那的方式愛她，讓她叫得更厲害。

“愛蓮是克亞羅加的妹妹，對吧?”(庫蕾赫)

“是的。我從克亞羅加兄長那裡得到了很多愛。”(愛蓮)
她紅著臉，害羞地搖了搖頭。
我偶爾也會懷疑愛蓮是不是真的是諾論公主。
這一差距對 芙莉亞來說也很強烈，但諾論的差距更大。
然而，她有時確實表現出她軍師的資質。

“我大體明白了。我對克亞羅加你有什麼好處， ?”(庫蕾赫)

“戀人喲。就和伊芙一樣。”

我擁抱她，吻她。那個也是成年人的吻，就是這樣。
庫蕾赫突然臉紅。
如果這樣看來庫蕾赫對我最用情至深，而且她的性圌欲特別強烈。
因為我一直在她對禁欲的生活不滿的時候使用了藥物和魔術。順便還給她施加了一些些小小的催眠來洗圌腦。
我的女人們在盯著我和庫蕾赫的吻的時候，每個人的反應都不一樣，而那個鐵豬族的首領把他的臉挪開了。
因為他是一個直男，對這類事情並不擅長。
在這段旅程中，他們的注意力都集中在速度上，就算在性方面我們都選擇自重了，但我還是幾乎達到了極限，女孩們的欲求不滿也不斷出現。
今晚，我會搭起我買的帳篷，好好享受一下。
聲音可能會泄露，這種程度他應該可以忍耐。
一般來說，一次我只會愛兩個人，但每個人都已經忍耐了這麼久，所以我要給她們一人一發。
在怎麼說這是我第一次和每個人一起經歷的經驗，但我將逆來順受，盡情的去爽個夠。
那就喝下特制的精力提高藥水吧。
只有我一個人來做是不可能的，所以我想我會讓剎那和芙莉亞學習各種技巧來照顧其他女孩。
在我這麼想的時候。
原本事不關己高高掛起用小狐狸姿態卷成球睡覺的紅蓮，突然猛地起跳螺旋升天。

“臭,真的很臭誒。”(紅蓮)
這並不是單純的暴言。
如果像紅蓮這樣的神圌獸都說有臭味的話……

“全員，進入戒備狀態，隨時準備受到攻擊。”

那些傢伙應該接近我們了。
我把頭探出窗外，檢查周圍的情況。
他們已經來了。乘坐著盜龍像人偶沒有任何表情的騎士們御風而行，從我們背後追擊了過來。

“克亞羅加 ，那些傢伙是什麼?就好像是人偶一樣;我感覺不到任何生命的氣息。”

正如預期的武者，鐵豬族首領有敏銳的洞察力。
他看穿了這樣一個事實:那些騎士不是普通人。

“它們本來是人類，但卻被接近魔王的什麼人給扭曲了。即使你把它們斬斷或燒掉，它們也會立即再生。戰鬥是無用的。我們能逃離他們嗎?”
“別傻了，我們拿著這麼多行李。就連這只魔豬也比不上盜龍的腿。”
“我明白了。既然如此，就交給我們了。”

自從我接到布雷特的警告後，我就準備好了會被從吉歐拉爾王國的勢力干預，居然這次襲圌擊會來得這麼快啊。

“ 芙莉亞,紅蓮,跟我來。其他人都應該留在車廂裡。我們面對的是不死的對手，你們沒有能力對抗他們。”

每個人都乖乖地點頭。
這裡沒有任何反對意見。
……不,等一下。
因為 芙莉亞是一個四屬性魔術師，可以使用冰魔法，我認為她可以阻止不死的騎士。
然而，我忽略了一些不得了的事情。
剎那來自冰狼族。她自圌由地用冰之爪的印象很強烈，但如果她能做出那樣的東西，她就應該能夠使用冰魔法了。

“剎那，你能把它們都凍在冰里嗎?”
“剎那沒有嘗試過，因為用砍的殺人更快。但是，我到達了這個等級，如果是剎那也肯定可以做到。”(剎那)

“好吧。那樣的話，跟我來。”
“嗯，剎那會努力的”(剎那)

我用公主抱抱住芙莉亞，紅蓮爬到我的頭頂上。保持這樣，我從馬車上跳下。
剎那也輕輕地跳了下來，然後跟著。
隨之我放下了芙莉亞。
七名騎著盜龍的騎士追著我們。
他們全員都是不死的騎士。
“芙莉亞，用冰魔法把他們凍住。”
“我明白!”

芙莉亞開始吟唱。
魔力量也在不斷增加。通過從魔力量上向後計算，這是一個三階魔法。
一個普通的魔術師會花很多時間來吟誦，但是芙莉亞可以在幾秒鐘內激活三階魔法。
能成為【術】的勇者可不是吃素的。

“三階魔法，【冰籠】!”

無數的冰柱從地上長出來。
然後，所有被冰柱刺穿的東西都開始凍結。
即使它們是不死的，只要它們被凍結，它們也不能移動。
我的推論是正確的;那些不朽的騎士連一英寸都不能移動。
這是來自超一流魔術師的冰，所以它沒有數天是不會融化的。
然而，他們似乎並沒有被殲滅。兩端的騎士從盜龍上跳下，逃出了【冰籠】範圍。
他們拔圌出劍來，向我們靠近。

“右邊是剎那，左邊是紅蓮。就決定是你們倆了。”
“嗯，交給剎那吧。””(剎那)

“主人大人也太隨意使喚他的使魔了哼。”(紅蓮)
兩人飛躍而出。
首先是紅蓮。她翻了個跟頭，在把自己的外表變成狐耳美少女的姿態之後，伸出了一只手。
一團白色火焰顯現。

“臭,消失吧。紅蓮最討厭那種氣味了。”(紅蓮)
就像丟垃圌圾一樣，她放出她那白色的火焰。
白色的火焰一碰到騎士，立刻就燃燒起來。
我曾還測試了焚燒，但那時候他從煙霧中再生了。
然而，白色火焰不是一種物理現象，它就像一種概念上的攻擊，燃燒了所有的不潔。
紅蓮雙臂交叉，擺出一副得意洋洋的樣子。
不死的騎士被殲滅了。
我可以依靠這種力量。
我看向剎那。
她用兩只手做了冰爪，突入了騎士的懷中。
難道說，不會吧，她會破壞我的命令，像往常一樣把它砍了嗎?
不，這對剎那來說是不可能的。
剎那化解了騎士的攻擊，猛烈地將她的冰爪刺入它的胸膛。
然後，騎士從體內凍結。
似乎剎那故意在近距離的戰鬥中挑戰它，以此來有效地凍結它。
不死騎士無法移動了。
" 剎那, 紅蓮, 芙莉亞，干得好。這是一個很好的實驗。即使是對不死的敵人，你們也能和他們戰鬥。”

到最後，在這之前對不死騎士的反擊計劃只是一個抽象的理論。
我能在這裡得到實際的證明是很好的。
另外，如果可以這樣處理的話，我也可以用伊芙和庫蕾赫。
我會讓他們保護芙莉亞，作為支持。
即使他們不能殺死騎士，他們也可以爭取時間讓芙莉亞凍結他們。
通過把它們切碎，或者使它們布滿小孔，讓它們的運動將在那段時間停止。
我們可以用淨化的火焰給他們救贖，或是將他們的活動停止。

“光靠言語是不夠的!紅蓮要求獎勵!具體來說我就是要肉啦！”(紅蓮)
這小傢伙像以前一樣厚圌顏圌無圌恥。
嘛，既然這是我可愛的寵物的請求，只是要肉的話還是可以接受的啦。
當我從我的口袋裡拿出紅蓮專用的干肉，然後扔出去的時候，她保持著女孩的外表下抓圌住它，並在美味地咀嚼是搖晃著她那毛茸茸的狐狸尾巴。
真是一個超現實的場景。

“雖說這次我們贏了，但是……有點不太好吶。”

不應該為此開心呢。
雖然我們應該在戰勝魔王的同時採取行動，但我們遭到了不死的騎士的攻擊，這是一次埋伏好了的突襲。
這個事實比任何東西都重要。
情報是從哪裡泄漏出來的?
我很驚訝，在那個村子裡不僅有魔王的爪牙，而且還有來自吉歐拉爾王國的間諜。

這次對魔王城鎮的襲圌擊變得相當麻煩。

然而，既然我們已經開始行動了，開弓之後從來沒有回頭箭這一說。

不管發生什麼事，我都要實現我的目標。
