我们所乘坐的马车正朝着魔王的城堡镇前进。
一位魔族的马车夫正在驾驭一只魔物来拉它。不是人类经常使用的盗龙，而是皮肤像岩石一样的巨大野猪。
这是铁猪族奴役的魔物，正在以惊人的速度拉着马车。

“按照这个速度，如同之前计划中那样，我们会在5天内到达。”
“把赌注押在铁猪族的骄傲上，我们肯定会在信息送到魔王之前的两天内到达。”

我和铁猪族的首领讨论了今天的日程安排。
我们通过卡罗尔给魔王的情报表明我们将在7天内袭圌击魔王城。
向魔王流出情报的诱饵，在之前从另一条路向魔王城去了。
而我们的路线是绕道而行，避开大城市，是一条崎岖的道路。
通常情况下，要比通过主路的诱饵要慢得多，但是我可以从这个猪魔物的速度中获得速度补偿。
有了这个，我们就能比诱饵更快到达。

“虽然速度很快，但是骑乘质量最让人不爽。””
“我们正以这样的速度在这片荒地上前进。请给我咬紧牙关。要欺骗敌人，你必须要挑战不可能。”
“嘛，说的也是。”
“通过一条不同的路线，不可能比诱饵更快到达城堡。”

正因如此，我们才可以安排这次突袭。
问题是……

“ 克亚罗加大人~，世界在来回转动诶嘿嘿。”
“休息，请让我休息一下，我不能在克亚罗加兄长大人面前这么做啊。”(爱莲)

芙莉亚和爱莲。
桃发姐妹的脸色苍白得可怕。尤其是爱莲，因为她快要呕吐了。
她们正晕车。这么摇，出现这种是不可避免的。

“真不愧是刹那和库蕾赫。如此摇动，居然泰然自若。”
“唔呒。刹那是一个战士。我们的训练方式不同。”(刹那)

“我也训练了半规管。多多少少的摇晃会让身体崩坏……那是不可能的事情。”(库蕾赫)
刹那的耳朵一抽一抽地得意的回应了我，而库蕾赫则是一边把她的银发压下去，一边回答我的疑问。
正如她们所说，她们的训练方式不同。

“但是，就连伊芙也可以没事，真是让我震惊了呢。”
“哼哼哼……你不知道有翅膀的人是不会晕船吗?””(伊芙)

这是我第一次听到这个。
好吧，因为她有飞行的能力，所以她的半规管也就不奇怪了。
现在，我要为 芙莉亚和爱莲做点事。

“【回复】”

我治愈她们的身体。

“非常感谢。真是得救了呐。”
“ 克亚罗加兄长大人实在是太棒了!”(爱莲)

“不用谢我。”结合我手头上的药用植物，我做了一种抗晕车药，所以一定要喝。大概是有效的吧”

我说可能是因为手上只有一些药草能有效治疗晕车。
它至少应该让她们安心。
她们俩都喝了药水，说了声谢谢。在使用【回复】后，她们不再有苍白的面孔，也可能是因为它有效。
在我做那件事的时候，库蕾赫目不转睛地看着我。

“ 克亚罗加把原芙蕾雅王女’……吭咳, 芙莉亚和刹那跟你有这种关系，但是在我知道之前，她们是不是增加了呢。””(库蕾赫)

“事到如今，你在说啥?”

自从我们和库蕾赫见面以来，很多时间都过去了。
我们做了自我介绍，我告诉她我在早上独自和刹那做圌爱，但是晚上轮流和两个人做圌爱。
除了和库蕾赫一起，还要再抱另一个女人

“……我不顾一切想要融入环境，你不说清楚我很辛苦的呢。””(库蕾赫)
库蕾赫的脸红了起来。
她那部分有点可爱。

“伊芙是我的情人，爱莲是我的妹妹。”
“既然克亚罗加兄长大人在谈论这件事，你可能会想这是肯定的吧，但是他连我也一起干了哦，你知道吗?””(爱莲)

“就算是哥哥，只要有爱就好了，我是这么认为的。”

库蕾赫的脸有点拉长了。
然而，库蕾赫随意地做出了妥协。
从外表上看，我们并没有血缘关系，她可能想出了一个奇怪的故事了吧。

“让我来理清一下。”所以芙莉亚是克亚罗加的合作者，现在是你的从者。”(库蕾赫)

因为库蕾赫知道我隐藏了她王女的身份地位，所以她特意用了“协力者”这个词，她似乎记得我们在拉纳利塔见面时，她假装为从者的设定。

“对，没错。”

芙莉亚只是点了点头。 但 芙莉亚不认为自己是芙蕾雅王女。
她的印象是，她用芙蕾雅王女的演技骗过库蕾赫。芙蕾雅是我的财产(玩具)，它以她的身心为我服务。
" 刹那是克亚罗加的奴圌隶，对吧?”(库蕾赫)

“嗯, 刹那是克亚罗加大人的财产(玩具)。刹那会竭尽所能地为克亚罗加大人服务。”(刹那)
刹那得意洋洋地说了一些可能会让人皱眉的东西。
真是好孩纸。之后我会给她足够的爱。

“然后，伊芙好像是克亚罗加的恋人。只有你有得到最好的待遇了呢。”(库蕾赫)

“Fufufu,嘛呐。因为克亚罗加求着我说不管怎么样请让我得到你吧，然后我就成了他的恋人咯。虽然他看上去不怎么样， 但克亚罗加确实有他可爱的部分。”(伊芙)
微妙的有些被打击了。
我会用不同于刹那的方式爱她，让她叫得更厉害。

“爱莲是克亚罗加的妹妹，对吧?”(库蕾赫)

“是的。我从克亚罗加兄长那里得到了很多爱。”(爱莲)
她红着脸，害羞地摇了摇头。
我偶尔也会怀疑爱莲是不是真的是诺论公主。
这一差距对 芙莉亚来说也很强烈，但诺论的差距更大。
然而，她有时确实表现出她军师的资质。

“我大体明白了。我对克亚罗加你有什么好处， ?”(库蕾赫)

“恋人哟。就和伊芙一样。”

我拥抱她，吻她。那个也是成年人的吻，就是这样。
库蕾赫突然脸红。
如果这样看来库蕾赫对我最用情至深，而且她的性圌欲特别强烈。
因为我一直在她对禁欲的生活不满的时候使用了药物和魔术。顺便还给她施加了一些些小小的催眠来洗圌脑。
我的女人们在盯着我和库蕾赫的吻的时候，每个人的反应都不一样，而那个铁猪族的首领把他的脸挪开了。
因为他是一个直男，对这类事情并不擅长。
在这段旅程中，他们的注意力都集中在速度上，就算在性方面我们都选择自重了，但我还是几乎达到了极限，女孩们的欲求不满也不断出现。
今晚，我会搭起我买的帐篷，好好享受一下。
声音可能会泄露，这种程度他应该可以忍耐。
一般来说，一次我只会爱两个人，但每个人都已经忍耐了这么久，所以我要给她们一人一发。
在怎么说这是我第一次和每个人一起经历的经验，但我将逆来顺受，尽情的去爽个够。
那就喝下特制的精力提高药水吧。
只有我一个人来做是不可能的，所以我想我会让刹那和芙莉亚学习各种技巧来照顾其他女孩。
在我这么想的时候。
原本事不关己高高挂起用小狐狸姿态卷成球睡觉的红莲，突然猛地起跳螺旋升天。

“臭,真的很臭诶。”(红莲)
这并不是单纯的暴言。
如果像红莲这样的神圌兽都说有臭味的話……

“全员，进入戒备状态，随时准备受到攻击。”

那些家伙应该接近我们了。
我把头探出窗外，检查周围的情况。
他们已经来了。乘坐着盗龙像人偶没有任何表情的骑士们御风而行，从我们背后追击了过来。

“克亚罗加 ，那些家伙是什么?”就好像是人偶一样;我感觉不到任何生命的气息。”

正如预期的武者，铁猪族首领有敏锐的洞察力。
他看穿了这样一个事实:那些骑士不是普通人。

“它们本来是人类，但却被接近魔王的什么人给扭曲了。”即使你把它们斩断或烧掉，它们也会立即再生。战斗是无用的。我们能逃离他们吗?”
“别傻了，我们拿着这么多行李。”就连这只魔猪也比不上盗龙的腿。”
“我明白了。既然如此，就交给我们了。”

自从我接到布雷特的警告后，我就准备好了会被从吉欧拉尔王国的势力干预，居然这次袭圌击会来得这么快啊。

“ 芙莉亚,红莲,跟我来。其他人都应该留在车厢里。我们面对的是不死的对手，你们没有能力对抗他们。”

每个人都乖乖地点头。
这里没有任何反对意见。
……不,等一下。
因为 芙莉亚是一个四属性魔术师，可以使用冰魔法，我认为她可以阻止不死的骑士。
然而，我忽略了一些不得了的事情。
刹那来自冰狼族。她自圌由地用冰之爪的印象很强烈，但如果她能做出那样的东西，她就应该能够使用冰魔法了。

“刹那，你能把它们都冻在冰里吗?”
“刹那没有尝试过，因为用砍的杀人更快。但是，我到达了这个等级，如果是刹那也肯定可以做到。”(刹那)

“好吧。那样的話，跟我来。”
“嗯，刹那会努力的”(刹那)

我用公主抱抱住芙莉亚，红莲爬到我的头顶上。保持这样，我从马车上跳下。
刹那也轻轻地跳了下来，然后跟着。
随之我放下了芙莉亚。
七名骑着盗龙的骑士追着我们。
他们全员都是不死的骑士。
“芙莉亚，用冰魔法把他们冻住。”
“我明白!”

芙莉亚开始吟唱。
魔力量也在不断增加。通过从魔力量上向后计算，这是一个三阶魔法。
一个普通的魔术师会花很多时间来吟诵，但是芙莉亚可以在几秒钟内激活三阶魔法。
能成为【术】的勇者可不是吃素的。

“三阶魔法，【冰笼】!”

无数的冰柱从地上长出来。
然后，所有被冰柱刺穿的东西都开始冻结。
即使它们是不死的，只要它们被冻结，它们也不能移动。
我的推论是正确的;那些不朽的骑士连一英寸都不能移动。
这是来自超一流魔术师的冰，所以它没有数天是不会融化的。
然而，他们似乎并没有被歼灭。两端的骑士从盗龙上跳下，逃出了【冰笼】范围。
他们拔圌出剑来，向我们靠近。

“右边是刹那，左边是红莲。就决定是你们俩了。”
“嗯，交给刹那吧。””(刹那)

“主人大人也太随意使唤他的使魔了哼。”(红莲)
两人飞跃而出。
首先是红莲。她翻了个跟头，在把自己的外表变成狐耳美少女的姿态之后，伸出了一只手。
一团白色火焰显现。

“臭,消失吧。红莲最讨厌那种气味了。”(红莲)
就像丢垃圌圾一样，她放出她那白色的火焰。
白色的火焰一碰到骑士，立刻就燃烧起来。
我曾还测试了焚烧，但那时候他从烟雾中再生了。
然而，白色火焰不是一种物理现象，它就像一种概念上的攻击，燃烧了所有的不洁。
红莲双臂交叉，摆出一副得意洋洋的样子。
不死的骑士被歼灭了。
我可以依靠这种力量。
我看向刹那。
她用两只手做了冰爪，突入了骑士的怀中。
难道说，不会吧，她会破坏我的命令，像往常一样把它砍了吗?
不，这对刹那来说是不可能的。
刹那化解了骑士的攻击，猛烈地将她的冰爪刺入它的胸膛。
然后，骑士从体内冻结。
似乎刹那故意在近距离的战斗中挑战它，以此来有效地冻结它。
不死骑士无法移动了。
" 刹那, 红莲, 芙莉亚，干得好。这是一个很好的实验。即使是对不死的敌人，你们也能和他们战斗。”

到最后，在这之前对不死骑士的反击计划只是一个抽象的理论。
我能在这里得到实际的证明是很好的。
另外，如果可以这样处理的話，我也可以用伊芙和库蕾赫。
我会让他们保护芙莉亚，作为支持。
即使他们不能杀死骑士，他们也可以争取时间让芙莉亚冻结他们。
通过把它们切碎，或者使它们布满小孔，让它们的运动将在那段时间停止。
我们可以用净化的火焰给他们救赎，或是将他们的活动停止。

“光靠言语是不够的!”红莲要求奖励!具体来说我就是要肉啦！”(红莲)
这小家伙像以前一样厚圌颜圌无圌耻。
嘛，既然这是我可爱的宠物的请求，只是要肉的話还是可以接受的啦。
当我从我的口袋里拿出红莲专用的干肉，然后扔出去的时候，她保持着女孩的外表下抓圌住它，并在美味地咀嚼是摇晃着她那毛茸茸的狐狸尾巴。
真是一个超现实的场景。

“虽说这次我们赢了，但是……有点不太好呐。”

不应该为此开心呢。
虽然我们应该在战胜魔王的同时采取行动，但我们遭到了不死的骑士的攻击，这是一次埋伏好了的突袭。
这个事实比任何东西都重要。
情报是从哪里泄漏出来的?
我很惊讶，在那个村子里不仅有魔王的爪牙，而且还有来自吉欧拉尔王国的间谍。

这次对魔王城镇的袭圌击变得相当麻烦。

然而，既然我们已经开始行动了，开弓之后从来没有回头箭这一说。

不管发生什么事，我都要实现我的目标。
