我们终于到达了魔王的城镇。
我们没有马上进城，先用望远镜从一座小山上看到了小镇的状态。
有许多穿着得体、强壮的魔族。
从他们的城镇状态看，我可以看出敌人对我们的战略有多少了解。
例如，如果大规模疏散开始，意味着他们已经感觉到我们的行动。
商店裡已经排满了苹果。
似乎我们发送的关于吃苹果如何抵御神鸟的疾病的信息已经得到了适当的传播。
尽管苹果无法抵御疾病。
神鸟的疾病，即使是我的『回复』也不能制造任何抗体，因为这种疾病的性质每隔几秒钟就会发生变化。

“嘿,克亚罗加。也让我看看呗。”(伊芙)
在我知道之前，伊芙靠近我，开始和我说話。
就算她即将要完成一项伟大的任务，她也会一如既往……这就是她努力的方向。
她一定是拼命地装作没事的样子。
在这之后，伊芙将杀死成千上万的魔族。她不可能会心情平静的。

“不行。”(克亚罗加)

“为什么?我可是使用神鸟的人哟。”(伊芙)

“这就是原因。你不应该看你要杀的人的脸。这只会让你更难受。”(克亚罗加)
当我看着像这样的城镇时，我也有这种感觉。
最後的目标是征服恶逆非道的魔王。
那家伙怕前魔王优待的种族，会将他的权力宝座给篡夺，将他们，使恐惧，排斥，虐杀，用尽一切非人道的手段。在这之后，将同一族的人给引入。
他死是自然的。然而，这次她杀害的人是城镇的居民。
他们都是些有点幸福的普通人。他们以他们最好的能力过着他们的日常生活。
他们有跟随残暴的魔王的罪恶，但他们是人，就像我们一样。
我适当地记住了这一点。
无论他们是好人还是我的恩人，都当做敌人杀了。随着魔王的军队，对我恩义的黑翼族已经全军…不仅如此，这个国家也在用它的力量继续进行屠杀。
有了这一点，我的复仇目标不再是作为个人的魔王，而是魔王控制的整个国家。
然而，伊芙觉得这是无法理解的。
她有可能无法杀死善良的公民，即使她真的杀了他们，她的心也会留下深深的伤痕。
伊芙不应该把人看成人。
因将他们看成是战斗力，只是棋子，只是数字就可。
如果她保持她那想法不去杀戮，她的心会承受不住的。

“克亚罗加，你真的是既奇怪有温柔呐。这或许就是为什么我会成为你的恋人的原由吧。我不会因为你很酷或者你救了我的命，而将我的身体轻松的给你呢。”(伊芙)
伊芙甜甜地笑着，抓起望远镜。
因为那个动作太自然了，导致我无法做出反应。

“是……这样啊，我现在要杀了这些人啊，哈。”他们正常地笑着，普通地生活着。”(伊芙)
伊芙喃喃自语时的口气，好像感到无助的样。

“我想你已经知道了，但是如果你说你不打算把神鸟带到这裡来，那么在村子裡反对魔王的人将会被屠杀。”除非你打败魔王，或者成为新的魔王，否则没有人会得救。”(克亚罗加)

“克亚罗加，我已经知道了。”你很好很好，但是你不自觉地看不起每一个人，对吧?我想要对它负责。我想知道我做了什么。如果没有这么做的話，我就不能挺胸抬头地成为魔王。”(伊芙)
伊芙的手很是颤抖。
在她的脑海裡，她把即将要杀死的人的形象都刻在了上面。

“我知道我的罪有多深。但是，我会做的。你知道，对我来说，我的同志们比那些生活正常的人更重要。每个住在我背後的人都在为我祈祷，希望我能夺回黑翼族的国家。”(伊芙)
伊芙张开她黑色的羽翼。
在出生的时候，伊芙拥有了一项技能，就是要成为黑翼族的王。

【黑翼召唤】。

它使她同一族的灵魂在她的每一根羽毛中都留下寄托，这是一种术，在必要的时候给这些灵魂肉体。
在她毫不伟岸的肩背上，承载着无数的灵魂。

“我瞧不起别人，嗯。”确实，有可能是这样子的呢。……对不起。如果你想对这些罪恶负责，我不会阻止你。然而,“(克亚罗加)
我把手放在伊芙颤抖的手上。

“我可以这样支持你。”嗯，今天虽说是爱莲的日子。但如果你感到孤独或害怕，跟我说一声。，因为我至少可以在你排队的时候灵活一点。”(克亚罗加)

“噗嗤,什么哟那是。克亚罗加，你想得有点歪哎，但是呢，我并不讨厌哦。”(伊芙)
伊芙靠在我的肩上。
我们一起监视城镇的状况。
他们警戒开始松散了。;我们可以给他们重大的打击。该是执行计划的时候了。
我们绝对不能失败。
这也是为了保护集落的每个人，但这也是为了伊芙她自己。
对于一般人来说，神鸟之力过强身有余。
每次她这么叫，她都会受到严重的伤害。伊芙可以再召唤一次，她说她将第三次时会失去生命。
即使她没有死，她也会在每次召唤的时候失去一些东西。
让这个作战成功，这将是最後一次召唤神鸟了。

夕阳西沉。
我们现在将正式实施这一战略。
在造成混乱的神鸟的死亡之雪之後，选择很少的精锐突入。
我们将用神鸟来破门。骑在它的背上，我们可以进入魔王的城堡。
少数人包括我的拍档——铁猪族的中坚分子，以及每个族里最优秀的人。

“大家,做好觉悟了吗?”(克亚罗加)

“就请交给我吧。克亚罗加大人。”我有足够的魔力，现在，我甚至可以用7级魔法来攻击他们哼!”(亚)
芙莉亚的鼻息开始因为兴奋而慌乱。
人类只能用最多五种魔法，而任何更进一步的魔法，只有术之勇者，芙莉亚，才能使用。
話说回来，7级魔法么。
她似乎已经到达了在之前的世界大战魔王时芙蕾雅王女最终能够使用的领域。
肯定是我的养育方法得当。

“刹那将会用生命来保护克亚罗加大人的。用从克亚罗加大人那得到的力量。”(刹那)
刹那看着我，眼裡充满了决心。
她天生的战斗意识，那灵活的身体，以及她所积累的努力。
战争所需要的一切素质都堆积在刹那身上。然而，但仅仅因为她的等级限制很低，就无法变得强大。
但遇见到我后，一切都变了。
因为她每天都得到勇者的精*液，她的水平限制现在完全超过了一个普通人，并且达到了英雄级。
她的等级已经达到了最高上限。
到目前为止，刹那拥有足够的力量来对抗这个吉欧拉尔王国的三名英雄。

“即使对手是魔族之王，我也不会在这裡输掉。”轻松地上吧。”(库蕾赫)
在这种情况下，有一个十分清爽的人在。

【剑圣】库蕾赫 克莱因雷特。
对于剑技来说，在这个世界上没有超越她的。而且，在她获得了成为“剑”之勇者的资格後，她变得更加强大。
也许是我比较自负，但在见过我之后，库蕾赫确实变得更强大了。
在一对一的战斗中，即使是我也要用我的王牌。

“……克亚罗加兄长大人，我觉得我完成了我在战略起草阶段结束时需要做的所有事情，所以我做不到说什么很酷的話，但是我会陪你去任何地方!””(爱莲)
诺伦公主在她的记忆被抹去之後变成了爱莲的她，用她的小手握紧了拳头。
她把这个粗略的策略作为一个基础，把重点放在细节上，并加以修改，这样我们就能顺利地进行操作，使我们突然加速了两天。
她的计划并不华丽，但爱莲却很有帮助。

“快点弄完，我想睡觉觉了，搞定了的話就不需要红莲的力量了吧。”(红莲)
这只小狐狸三两下爬到我的头顶上趴了，顺便还打了个哈欠。
为什么这家伙就这么不识时务（ky）呢？。如果可以的話，我想让她说些耍帅的話呐。
我的队伍是最强的。
有这些伙伴在，我们不可能会输。
然後，我们把目光转向今天的女主角。

“伊芙,大家都准备好了。接下来就剩你了。”(克亚罗加)

“嗯，如果是觉悟的話，我早就准备好了。”(伊芙)
伊芙闭上眼睛双手祈祷。
伊芙伸展她那漆黑羽翼。
伊芙身上的魔力卷起漩涡。
有生者，无不畏惧此等魔力。
伊芙睁开了她的眼睛。血红之眸熠熠生辉，弹指之间，脚上便创现出了一个巨大又复杂的魔法阵。

“私以旧约于汝命。承载风暴与死亡之物，伴吾魂之侣者——卡拉德里乌斯。于今，于世，见于此!”(伊芙)
在伊芙有力的言灵下，一扇门打开了。
显现在地上的魔法阵投影到了空中，一只白色的巨鸟，白色翅膀覆盖着它的身体，缓缓地从魔法阵中探出身来。
寄送疾病的神鸟，卡拉德里乌斯。

“吾主。此于我二度呼也。……应该不用再问是否决定了呐，看你那眼神，差不多也明白了。这将是汝最後一次叫我来，下次再呼唤吾，对于一个已经坏掉的人来说应该也不太需要了吧。而且下一次，会死的。以上为吾所忠言耳。”
“我知道的。但你的力量是必要的。将你的力量借给我吧——卡拉德里乌斯。”(伊芙)

伊芙面对着神鸟请求道。
那只鸟在它的脚上做了一个白色的球。它大到可以容纳二三十人。

“吾主之盟友哟。入此球方为善也。若否，汝等性命堪忧。”

我们点头，进入神鸟制造的白球。
然後，神鸟用爪子抓圌住白色的球飞了起来。
在白球里，伊芙拼命地祈祷着。
不，她把神鸟的力量捧在手上。
伊芙的头发原本是黑色的，就像她黑色的翅膀那样。
然而，在黑翼族的村庄遭到袭圌击时，她头发的颜色就变白了。
这一次，颜色从伊芙的皮肤上消失了，我甚至觉得伊芙的存在变得模糊了。
我从後面抱住她，并向她注入魔力。
我不知道这是否有意义，但我只是想这么做。
当我们来到镇上的天空时，魔族们抬头仰望我们，并开始恐慌起来。
神鸟并不关心这个，转瞬就移到了镇中心。
巨大的白翼向两方伸展。
开始下起了雪。
这并不是普通的白雪。这是死亡之雪。
死亡在不断地降临到镇上。
魔族和魔物相继倒下。
有些人相信迷圌信，跑进商店，狂吃苹果，但他们也还是死了。
那些试图向神鸟射圌出箭的人立刻失去了拉弓和死亡的力量。
那些试图飞向天空的魔族，还没碰触天空，就在半路上摔死了。
压倒性的力量。

足以毁掉国家，将国家整个生吞。
积雪渗入建筑物的屋顶，以屋为笼的魔族居民，就这么悄无声息地死在自己繁衍生息的暖床上。
成千上万的人失去了生命。

“克亚罗加，我能听到很多人的死亡呢……”(伊芙)
伊芙咬着嘴唇小声嘟囔着，发出的声音好像要哭了，又或正处在这个的边缘。
我无言地将伊芙拉了过来紧紧地抱着她。
五分钟过去了。
从城堡裡出来问发生了什么事的士兵们，还是普通人都无一幸免。
那些幸存下来的可能是在魔王城堡的一间特殊的房间裡，被一个屏障保护着。伴随着刚刚下雨的死亡之雪，我们刮掉了90%以上的战斗力。
攻击魔王的城堡的最大障碍，是大量强壮的士兵，如今已经消失殆尽。
而且，还有一个好处。
勇者的等级限制是∞,所以无论在哪裡都会变得强大。我现在吸收了成千上万的生命，等级已经变成了232级一个如同玩笑般的数字。
就连第一个世界的勇者队伍也才在80级左右。
伊芙、芙莉亚、库蕾赫和我在一起，他们没有等级的界限。
这一定是由于两倍到八倍于立方的压倒性的修正。
然後，芙莉亚和库蕾赫也和我一样超过了200级。
历史上可能没有一个人达到过这样的水平。

“吾主哟，如此这般，吾于世现之时限，已然抵近，吾要上了。

“嗯,请吧。”(伊芙)
神鸟猛烈地拍打着翅膀，冲向魔王的城堡。
我们闯入了城堡的上层。与此同时，白色的球消失了，我们进入了魔王的城堡。
神鸟的形象逐渐变得透明。

“吾为吾主及其盟友奉祈武运，此番之主甚是有趣，今于此别，吾不胜感可惜。”

神鸟完全消失了。

“克亚罗加,对不起。看起来我已经达到极限了。剩下的就交给你了。”(伊芙)
伊芙的魔力散去就这么晕倒在地。
然後，我把她的身体抱在怀裡。

“已经做得很好了呢。剩下的就交给我们吧。”(克亚罗加)
伊芙做了她该做的事。从现在起这是我们的工作了。
我们会找到魔王，并杀了他。
然後，我们要让伊芙成为新的魔族之王。
一旦我们这样做了，我就可以和我的重要的人一起快乐地生活了。
它很可能会变成这样的世界吧。
我期待着这样的世界。没错，这些都是以我复仇为先的吧。

