我直面魔王哈库欧。
魔王是一只有着人身的狮子。
有着配称上是魔王的超高等级，并且还有着很高的面板数据。此外，还拥有多种强大的技能。
我是不会放松警惕的。
就算我不大意也不是我可以打败的对手。我一定会确确实实地用【改恶】来决一胜负。
为了能够贴近，我想要让他出现破绽。

“刹那, 库蕾赫，由你们两个担任前卫。你们都别去吃他的平A……都给我躲掉。”(克亚罗加)

“嗯。交给我吧！”(刹那)

“明白了。”(库蕾赫)
刹那和库蕾赫从队伍里飞奔而出。
刹那伸出她的冰爪，库蕾赫抽出她的剑。
然后，他们都从两侧的死角进攻，这种阵型如同蟹钳一般，就好像要将魔王夹死其中。
魔王哈库欧而十分有余裕保持沉着的状态站在原地。
他的爪伸出得老长了，而且还泛着黑光。
它和刹那的冰爪和风格相似，但是因为魔王有很大的身躯，所以爪子也变得强大。那爪爪有刹那那么大，那意味着他有够不到的死角存在。
那还只是一根爪，就那么一支恐怕就异常锋利了。就算是魔剑也会被撕裂的吧。
不，那并不是预感，是确信。
无法想象那副巨大身躯，居然有一种叫做“腐蚀”的技能。
触摸他的人会立刻被腐蚀。
因为他有那样的能力，所以我告诉刹那她们不要去吃他的技能和平A。剑将会因技能而折断，然而魔王的利爪却可能会继续通过，攻击库蕾赫和刹那。
魔王把他的爪子伸向库蕾赫，他率先进入了库蕾赫的剑域。【腐蚀】的利爪攻击库蕾赫的速度，甚至连顶级剑士都看不出来，更不用说一个普通人了。
在无法受剑的情况下，他会【横扫千军】，所以他的攻击范围异常的宽。
为了避免这种情况，库蕾赫需要跳跃来规避，但是这么做的話，魔王哈库欧会用他剩下的左手来对她进行追击。如果在空中就没办法躲开了。
因此，库蕾赫选择了第三条路。
就在她着陆的时候，她猛踩地面，然后以超快的速度返回。
如同时间卷曲的奇妙光景在我的眼前出现了。
伴随着雷鸣般的声音，利爪从库蕾赫脸上几毫米外的地方掠过，巨大的破绽让库蕾赫有机可乘，猛地用剑刺向他。
并不是完美的突刺。
在看到魔王的打击，确认她的剑将会比追击的速度更快之后，猛冲过去。

“喝!”(库蕾赫)
这个决定并没有错。
库蕾赫的剑一定刺到了魔王的身上。
然而，刀刃没有刺穿他。他身体上的刚毛挡住了【剑圣】的进攻。
覆盖魔王身体上的强硬盔甲是体表的刚毛。
库蕾赫向后仰倒，那是足以贴近地面的程度。但魔王强壮的手臂依旧从在她的上方刮过，强大的风压将库蕾赫吹飞。
她被擦伤的部分正在腐蚀和凹陷。
刹那偷偷从魔王身后靠近。
魔王完全集中精力于库蕾赫，忽略了保持谨慎。
此外，刹那的动作轻柔、无声，如同掠食者般，所以在这段距离无法感觉到她也是情有可原的。
刹那很聪明，看见库蕾赫打击没有生效时，没有自大到以为自己的攻击会刺穿魔王，所以当冰爪与魔王接触的瞬间，她用触摸的部分把他给冻住了。
然后，在魔王哈库欧将他的身体转向刹那的同时，她将她的冰爪分开，并以她所有的力量向后跳，逃离魔王的攻击范围。
…刹那只把他冻住了，她明白自己的攻击不会造成任何伤害。
因此这只是预备。
就好像是和刹那配合好那样，库蕾赫再次贴近了距离，并一口气刺穿了冰冻的皮毛。
接下来的瞬间，皮毛和冰一起碎了成了渣渣。怕不是为了这个，刹那才他冻住的吧。那块皮毛的硬度并不能抵御库蕾赫的刺击。为了使剑失去剪应力，柔软和平滑是很重要的。
一旦冷冻之后，这些花里胡哨的东西就没用了。
现在，她击穿了魔王的装甲，下次的突击将会确实让魔王大破。

“抖nm的机灵! !”(哈库欧)
随着魔王哈库欧的呼喊，仅仅覆盖他爪子的黑色力量开始覆盖整个身体，成为球形并一口气拓展开来。
库蕾赫将她的身体用魔力和她称之为“气”的力量遮盖住了，而刹那用她全力做出了冰墙。
与此同时，黑暗的爆发平息了，刹那倒地不起。她身上的肉已经开始腐败。
但她还在呼吸。
尽管她已经濒于死亡，但只要她还活着，我就能用【回复】治愈她。
库蕾赫似乎在某种程度上对它进行了防御，但是伤害很大。

但是，魔王也因为放出大技变得更加虚弱，就算这样魔王也还是放倒了刹那还使库蕾赫受到重创。
对着那样的魔王哈库欧，一个火球从正面朝他飞去。
那是芙莉亚释放的魔法。
能用火焰消灭千人军团的术之勇者——芙莉亚，对她来说这发火球实在是太普通了。
至少一眼看上去是这样。
这个小小的火球是用了被称为人类界限的第五阶还要超过的两发第七阶魔法所凝结成的。
是的，那个小小的火球有足够的热量，在这个世界上制造地狱。
这就是压缩量。
压缩火焰的困难比正常发射要难得多。这种努力得到的反响是巨大的。
魔王哈库欧用他那黑色的手臂抓圌住了那个火球。
立即命令芙莉亚在魔王身上火力全开地进行轰击，如果刹那和库蕾赫有机会的話。
芙莉亚屏息凝神，等待机会来对他继续进行轰击。

“一个接一个的!不要小看我啊!!”(哈库欧)
魔王用手把火球击碎。
他用(腐蚀)腐蚀了火焰。
但是其中的代价相当大，握住火焰的那只右手直接变得碳化。
如此猛烈地攻击让他消耗了大量的魔力和耐力，呼吸开始变得沉重。
如果连续使用这么多的能量，即使是魔王也会变成这样。
多亏了这一点，他到处都是弱点。
我那决定性的进攻将打到他身上。

“【改恶】”(克亚罗加)
甚至芙莉亚的魔法也被刹那和库蕾赫所驱使，这是一个诱饵。当魔王把他的意识转向火球的那一刻，我开始跑起来，接近他的脚。
真正决定性的攻击是我的【改恶】。

它通过将对手的身体治疗成错误的(回复)来打破对手的身体，这是一种即死攻击。
到目前为止，还没有一个人能对“改恶”进行过防御。
我不会使用神笼乔尔乔斯。
虽然能加强，但作为交换，它牺牲了魔力和精确性。
为了彻底地处置魔王，我想直接贴脸输出。
我的两眼闪闪发光。
一只眼睛是我从星星的灵魂中得到的【翡翠眼】。神奇的眼睛能看透这个世界上的一切。
一只眼睛是我从神鸟那里得到的。看到未来的魔眼。
在看到对手的所有能力后，我制定了一个策略，在未来几秒钟内，我意识到并粉碎了反击的萌芽。
从理论上讲，只要我有这两只眼睛，我就不会输给任何人。
我能用魔眼看到几秒钟后的魔王的动作。
与此同时，魔王创造了一个虚无幻影，他计划通过移动他的真身来躲避我的技能。
只要能看见，就不会上当。
冷静地确认了真身并触摸它，忽略了幽灵。

【改恶】发动。
这一次，我彻底重塑了他的身体。我阻断了他的心脏的出口，破坏了他的脊髓，使它没有氧气被送到他的大脑。
做到这么一步，没有什么人可以存活下来。
芙莉亚!尽全力丢你的技能。别停，打到他成为焦炭也别停!”(克亚罗加)

“请交给我吧。”克亚罗加大人。”(亚)
芙莉亚对昏倒的魔王哈库欧继续施展魔法。
我小心翼翼地警戒魔王，先去治愈了库蕾赫，然后跑到刹那那边，对她使用【回复】。

由于【回复】，处于死亡边缘的刹那睁开了眼睛。

“克亚罗加大人 刹那又输了。对不起。”(刹那)

“不，已经有不错的成果了。你做得比我想象的还要好。”(克亚罗加)
这不是奉承。
实际上刹那确实做得很好。
我的[刻视眼]的风景染红了。几秒钟后，我的脑袋将会被砍飞。
我拔圌出剑，把它放在我的脖子前面。
随着一声尖锐的金属碰撞的声音响起，剑与黑爪接触，剑立马腐蚀折断。
因为我早料到会发生这样的事，所以我在剑断之前就抱起刹那向后跳开。
站在那里的魔王哈库欧，身体非常健康。
奇了个**怪了。
我知道有再生能力。
但，我的【改恶】有能力改变他们的正确状况。
即使他有任何再生能力，他也只能回到我重新塑造的样子。
这就是为什么它会带来一定的死亡。就连那些有着黑雾缠身的骑士们，在【改恶】面前也无能为力。
而且，我用我的【翡翠眼】看到那个魔王哈库欧没有任何技能可以去推圌翻【改恶】带来的变化。

“喔，勇者，你似乎一脸懵逼哟。”那双眼睛看起来可以看到我的内心，所以你不能接受这结果吗。”(哈库欧)
魔王哈库欧邪恶地嬉笑着。
然而，那只是表面上的。
作为一个自古以来就被欺骗的我，可以看到他面具背后的表情。

“让你这么失望还真是抱歉了呐。确实如你所言，我似乎太执着于所能看到的东西。魔王哈库欧，你的背后究竟有什么存在?”(克亚罗加)
如果仔细想想就很简单了。
如果魔王哈库欧在接受了【改恶】后不能站起来，那么他的身后就一定有一个人在帮助他。
我坚信有从我们看不见的距离，能够让魔王身体随意行动的存在。

“呵，脑子还挺好用的啊”
“放心吧你，我会好好的把你给宰了的，这可是你的期望，不是么？”

接受【改恶】之后，再生的手段是有限的。
1。正确状况再设定的能力。
2。保存有关他们身体以外的正确身体状况的信息。
它是这两个中的一个。
这只是我的直觉，是后者。有什么人凭借自己的记忆在治愈魔王哈库欧。

似乎有一个和我一样技能的回复术士。无耻。

“啊啊,杀了我吧。你不这么做的話。我…，就把什么都杀了。我很害怕。只要我还是魔王，每个人都会背叛我，蔑视我，并试图杀死我。最重要的是，魔王将渐渐吞噬我。我在成为魔王圌后，自我正在慢慢消失。快告诉我，我是谁?哈库欧真的是我这个人吗?”(哈库欧)
魔王哈库欧的身材变得更大了。
他的身体进一步扩大，变成了一只四肢着地的野兽。
在他的肚子那，一根刀锋从两侧伸出来，弯曲着前缘，变成了一个戟。
尖角从眉目上生出，眼睛失去知性如同野兽一般。
第二形态。
这种外表并不仅仅是为了展示。
用【翡翠眼】看他，他那如同玩笑般的能力使我目瞪口呆。
化为真正的魔王么。
如果他没这么做，就不值得我来挑战了。

“看来对手终于变得认真起来了。”从现在开始，我们也将竭尽全力。”(克亚罗加)
现在，让我们进入第二轮。
我已经开始厌倦了。
如果外界有任何干扰，我就寻找他的术式，在那之前将那个背后的混帐宰了。
如果是我，就能做到。
