魔王哈库欧变换成了第二种形态。
第一形态都苦战成那样，还有第二…头都开始变痛了。
魔王的能力——【腐蚀】，是极其麻烦的技能。
如果他触碰我们，我们会被它影响并融化。即使是试图防守也不被允许，因为躲避他那势不可挡的速度是很困难的。
而且，他的防御方法也非常烦人。他的刚毛甚至排斥了库蕾赫的刀锋，即使我们突破了他的刚毛，砍到肉了，那玩意还是会再生的。
我的“改恶”也不起作用。

“芙莉亚，援护就交给你了!””(克亚罗加)

“领命,克亚罗加大人。”(亚)
魔王哈库欧从兽人彻底变成了野兽，现在他的整个身体都被他的爪子上的黑暗之力所覆盖。
如果他被这样的腐蚀所覆盖，近距离战斗是完全无效的。
毕竟，由于笼罩在他身上的黑色光环，我们的拳头或剑在到达他面前会因腐蚀而腐烂。
我激活神器乔尔乔斯。有了乔尔乔斯，我可以让【改恶】变成远程技能。

“7阶魔法，【冰狱】!””(亚)
芙莉亚激活最高冰魔法。从地面上，巨大的冰柱向天空生长，形成一个监狱。
魔王哈库欧被囚禁在冰狱里，并被冻结在冰中。
这不是普通的冰;是绝对零度的魔法冰，硬度可是最高的。
如果我们杀不了，那就把他冻在冰里，来限制他的动作。
跟被黑暗力量缠身的骑士们所用的对策基本上是相同的。
但是…

“啊？！还会变成这样的啊。”(克亚罗加)
具有最高硬度的绝对零度魔法冰在发出让人害怕的呲呲声後开裂。

【腐蚀】正在发生。
即使身体本身在冰中被冻住了，它似乎还在继续活动。……除了这一点，我还明白了一件事。
芙莉亚的魔术裡加入魔力需要花费时间来抵御腐蚀。
大家都把冰的牢狱会被破坏作为预想。
在魔王哈库欧正面，库蕾赫把剑插在鞘里，深深地藏在背後，做出拔刀术之类的动作。

“【月光】”(库蕾赫)
冰完全破裂了，与此同时库蕾赫用尽了所有的力量朝那方向放出一记猛烈的居合斩。
魔王哈库欧正在用腐蚀的力量来打破冰，所以当他打破冰的那一刻，腐蚀的力量和冰的力量互相抵消，制造了一个无防卫的破绽。
如果有那一刻，就算是普通的剑也会到达，而剑圣则会在瞬间将剑刺进。
野兽的脸上出现了一道裂缝，鲜血喷涌而出。
不耻于【剑圣】之名，这是最快最强力的一击。
对于一个正常的生物来说，这种伤害将会当场去世。
然而…

“都砍成这样也死不了呐。”(库蕾赫)
就算魔王哈库欧的脸被劈成两半，他立刻就又合在一起，继续挥动着他那强壮的手臂。
库蕾赫用凌波微步来进行规避。

利用这个机会，我也贴近了他。

“【改恶】”

运用乔尔乔斯的能力，将改恶当做飞行技能打了出去。
比起直接接触的改恶来说这种的欠缺精度，所以我粗略地想象了一下他所有血管堵塞的画面。
因为它与【腐蚀】接触，我感觉到我的法力衰减。
怎么样都会到达的。
虽然我不能阻塞他所有的血管，但我堵了多个重要的动脉。
由于堵塞的血液，血管连续爆炸。

“Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa。”(哈库欧)

魔王哈库欧痛苦地扭动着。
如果血液不能在体内循环，生物就不能维持生命活动。

“果然，这种情况也能回复过来呐。”(克亚罗加)

魔王哈库欧再次复活。我们似乎在重复毫无意义的行为，但这些行为的背後却是有意义的。

这是我所理解的，因为我也是“回复”的使用者。
与加速你自己的恢复力相比，改写之术的法力值完全不同。
此外，用于【回复】的法力值会因距离而跳跃般提升。
你治疗的目标的大小也很重要。

库蕾赫和我一直在对他进行输出，仅仅加速他自己的恢复力是无济于事的，无论谁是正在治疗魔王，都应该是在很远的地方。
再说，治愈的对象魔王哈库欧的身体巨大。
所有的条件都将会有莫大的魔耗。
给他加一次血，十分可怕的魔力将会被用掉。
所以，不应该能治愈他那么多次。
我们的接下来的目标就会变得单纯，只要继续肝他，肝到他再也不能愈合为止。

虽说是这么想的，但似乎有一个前提条件是错误的。
从他回复的瞬间，我用翡翠眼一看就明白了。正在治疗魔王哈库欧的什么人与他非常接近。

“怎么了。我还以为你会杀了我。再给我多做些小把戏看看吧!”(哈库欧)

魔王哈库欧像野兽一样对我们大喊大叫。
他变成野兽时，以为失去了理智，但似乎并没有。

我用神鸟给我的眼睛看向有可能发生的未来。
ummm，瞠目结舌。
即使我能在未来看到几秒钟，无论我的力量如何，怎么做也无法抵挡它，这魔王哈库欧化作野兽後速度相差太多了。
他的脸部特写在我眼前展开。
张开了血盆大口，想要咬死我。
我用尽全力保护右臂，猛击他的尖牙。他那突破了我的魔力防御，腐蚀的力量融化了我的右臂。血喷涌出来。然而，我的拳头在它融化之前就击中了他，把他从撞击的后坐力中向後推，阻止他将我咬杀。

那家伙笑了笑，为了连击而追了过来。
然後，一只特大的冰矛刺穿了他的侧腹。
是芙莉亚的一种简单魔法，利用风的爆炸来发射冰柱。由于其速度极快，在冰融化之前，它并没有被腐蚀给融化，强大的冲击力将他撞飞了。
我融化的右臂从神器中恢复过来，那是乔尔乔斯的自动回复技能。

“芙莉亚,保护好自己!”(克亚罗加)

用未来视看见芙莉亚被咬了，所以我朝她大喊道。
芙莉亚立即用魔法制造出一堵有刺的泥墙。只是勉强赶上了。魔王哈库欧向芙莉亚扑去，撞到墙上，被墙上无数的钉子刺穿。

泥墙和以前的冰具有同样的、巨大的魔力，但在一定程度上也经受住了腐蚀。
魔王哈库欧一边狂笑，一边继续为了破坏保护芙莉亚的围墙而击打着。
为了保护自己，芙莉亚又朝土墙追加术式，让泥墙变得更厚。

“克亚罗加，这似乎比预想的更不妙啊。””(库蕾赫)

“说的也是。但是，我终于看到了获胜的机会。那家伙的侧腹。任何能治愈他的东西都在裡面。”(克亚罗加)

我们将继续折磨他，直到他再也无法痊愈为止。
但似乎没有足够的资源来做到这一点，如果继续这样下去，我们的一方将会全灭。

因为考虑到了这一点，所以我会继续探索不同的解决方案。

我用翡翠眼凝视着他再生的时机。找寻他与外部的魔力连接，从而消灭给魔王哈库欧治疗的家伙。
但是，还没有找到从外部的魔力。
我在一开始并没有注意到这个技巧，但是在使用【改恶】之後，当他被治愈时，终于发现了这其中的真相。
魔王哈库欧的体内有什么东西存在。
当我看见他苏醒过来的那一刻，看到了不属于魔王哈库欧的魔力从他的身体裡迸发出来。
如果我把那个杀了，情况就会有所改变。
问题是我怎样才能切开魔王的肚子。

“那就交给我吧……我会想办法搞定的。””(伊芙)
这是伊芙自告奋勇。
伊在使魔红莲的守护下，正休息着身体的伊芙摇摇晃晃地站了起来。

“……如果是你的話有可能做得到，但你对自己的身体状况有把握么?””(克亚罗加)

“嗯，如果用我的光魔法。一定可以贯穿他。”(伊芙)

芙莉亚的冰矛已经证明，攻略腐蚀只要在被“腐蚀”之前，使用压倒一切的速度，就可以有效贯穿。
毋庸置疑光魔法会比这更有效。
然而，伊芙已经因为使用“神鸟”而疲惫不堪了。
再这样行使力量的話，会有性命之忧。

“克亚罗加，请别摆出一副臭脸。”正因是我的战斗。所以我才是那个需要冒生命危险的人。”(伊芙)

伊芙开始聚集自身的魔力。
足以穿透魔王哈库欧的光魔术，在她现在的身体裡运作的話，死亡的可能性很高。即使知道这一点，我也不能对伊芙的觉悟泼冷水。
红莲保持着小狐狸的姿态，在那伊芙的头上乘坐了上去。

“如果是神兽的契约者的話，红莲就可以很容易匹配波长哟。伊芙给了我饭吃，所以我要特意给你魔力哟。”(红莲)

红莲抖了抖她的身体。
伊芙身体裡，红莲的魔力正在不断流入。

“谢谢。感觉变好了点。”(伊芙)

“我要的可不是虚浮的赞美，用肉来表示表示就好了。””(红莲)

“好好，过会儿我会给你奖励的。””(伊芙)

“契约成立。我要注入更多的法力了哟!”(红莲)

匹配波长和不给对方造成负担的魔法是非常困难的，即使是最好的魔术师也几乎不可能做到。她却轻而易举地就做到了……真不愧为神兽。
在我用【掠夺】的情况下，抢到不合的魔力，用那排斥反应产生的力量来治疗我自己。

芙莉亚的泥墙停止了膨胀。恐怕是没有魔力了，已经，像是再也不能加固墙壁了的样子。再这样下去，芙莉亚将会被杀掉。
泥墙的一部分开始开裂，我看到芙莉亚那惊恐的脸。
在这个时候，伊芙完成了她的魔力充填。

“克亚罗加，往哪儿打?””(伊芙)

“瞄准就交给我吧。”(克亚罗加)

我紧紧地从後面抓住伊芙，把她的手向魔王的方向调整。
他的侧腹靠近后腿。
在那裡，有东西存在，有好好地将自己伪装了起来，并且除了给魔王加血之外，不会释放任何魔法。然而，我已经看透了。
保护芙莉亚的泥墙完全倒塌了，芙莉亚泪眼汪汪，试图用胳膊保护自己的脸。

“就这样直接开火，直射过去。”(克亚罗加)

“好的,要放了喔。【圣光爆裂】。”(伊芙)

这并不是伊芙经常使用的光魔法。是更高位阶的高级魔法。
这是她自己秘密练习的技巧。
爆发出的光流从伊芙的手中倾泻而出。那道光穿透了魔王哈库欧的【腐败】和侧腹，连同他身後的墙壁一起，霎时光明照亮了夜空。

“干的漂亮,伊芙。”(克亚罗加)

伊芙没有回答，直接晕倒了。
虽然她从红莲那裡获得了魔力，但用她目前的身体状况释放魔法本身就是鲁莽的。然而，我看得出来，她并没有性命之忧。因为伊芙的术式是完美的;没有任何用魔法的不良后果。

“我的伤势愈合不了了。是这样啊，所以我终于从这个可恶的胎儿中解脱出来了么。黑翼族的小姑娘。是你这家伙干的么?”(哈库欧)

魔王哈库欧无视被困的芙莉亚，将脸转向我。
从他肚子上的大洞裡，一个恶心的、灰色的、像胎儿一样的东西掉了下来，发出很大的声音。那东西没有下半身，已经死了。
这就是治愈魔王的东西。

“很感谢你。这样我就可以死了。我的痛苦、苦痛、饥饿、焦躁，愤怒全部消失了。生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛，我终于自由了。”(哈库欧)

他高兴地大笑起来。
现在的这一击不仅杀死了魔王裡面的胎儿，还严重损坏了他几个重要的器官，鲜血源源不断地涌出。
每过一秒，魔王哈库欧就离死亡更进一步。

“魔王哈库欧，那是什么?”为什么这样的东西存在你体内?”(克亚罗加)

由于某种原因，当我使用改恶的时候，无法看到魔王哈库欧的记忆和经历。
这是我第一次经历这样的事情。
因此,我得从他嘴裡问出什么。

“我知道那个小姑娘会是下任魔王，所谓魔王不过是只被拴住的野马，我成为魔王之後才知道。得知真相的我很後悔，当魔王可不是件好事。……但是啊，我是魔王啊，最後的最後也做了像个魔王的样了。勇者呀，战个痛快吧。”(哈库欧)

当血洒出来的时候，魔王哈库欧带着一种喜悦的表情冲锋。
魔王哈库欧甚至不能再保持【腐蚀】。

我也向他走去。
这样做不像我，但他称我为勇者。在这种情况下，我也必须履行这个角色。
我们的身体相互交错。

“魔王哈库欧，看起来是我更强一点呢。””(克亚罗加)

就在他用牙刺穿我的喉咙之前，我用【改恶】把他所有的肌肉都扭断了。
我故意不让他立即死亡。在他死前，我给他留了几秒钟的空间，使他处于动也动不了的状态。
为了伊芙的未来，我想要他的记忆和经验。

我用【模仿】，那是最容易看穿他的记忆的技能，全神贯注地读着他隐藏的记忆。
果然没错，记忆上了锁。
我强行突破他们。
魔王哈库欧越是接近死亡，防御就越松，但是如果他死了我就无法读取。
魔王哈库欧死了。
在他死前的短短一秒钟，防御的大锁掉了下来。在那个瞬间，我接受了记忆片段中的情报。

“魔王是这样一种东西啊。”(克亚罗加)

我几乎想要笑出声。那简直就是小丑的表演。
我转过身来，感觉身後有巨大的魔力和光芒，伊芙的手背闪闪发光。
魔王的候选王冠已然改变。
看来伊芙被选为下一个魔王。
我们的目标已经完成。

剩下的就是从魔王哈库欧的尸体上收集【贤者之石】後离开这个地方。
为了保护已经成为魔王的伊芙，我有一些不得不去做的事情。
伊芙是我的恋人。我可不能让她在我眼前经历不幸。

