打败了魔王哈克欧读取了他的记忆。
想起来，我没有把握魔王是怎么存在的。
人类拥有的对于魔王的知识，只有捆绑魔族和魔物来威胁人的生活的恶劣程度。
魔族方面也没有那么大的差异。
成为魔王的瞬间，虽然拥有能够获得很大的力量控制所有的魔族的能力这样的表明性的信息，但是谁都不知道在那之前。
不，应该说是故意隐藏着吗？
魔王的力量来源是什么？ 而且，它的存在是为了什么给予魔王的力量呢？
如果开始怀疑的話会觉得有些奇怪的臭味。
最令人难以置信的气味是【勇者】的存在也是一样的。
魔王哈克欧接触了那个秘密。
吉尔拉尔王所给予的力量，不是魔王的力量，而是给予魔王力量的存在的力量的一部分。
然后……。
感觉到爆炸性魔力的提高，立即横向跳跃。
魔力的子弹贯穿了我所在的位置。
回避之后也会接连不断地进行追击。 继续奔跑着持续下去。
在超过200级的现在，大部分的攻击都感觉不到回避的必要性……但是这个攻击不能让它直接攻击到我。
我寻找敌人的身影。
世界上只有一个能够兼顾如此威力和连射的【炮击】的存在。

“哈哈哈，不愧是我的克罗加。做的很好打败了魔王，不过，我应该告诉过你，我会来找你。”（布莱特）

在魔王的房间里出现了带着好几个骑士的【炮】的勇者布莱特。皮肤黝黑的光头男人。

……黑色的瘴气所给予的只有不死性，应该不会变强。什么啊，这个玩笑的破坏力是！？

与一周目的魔王战斗的布莱特根本不能比较。
一边躲避【炮】的枪林弹雨，一边看着刹那和芙蕾雅，两人都受到了黑色骑士的袭击，为了保护自己用尽了魔力的芙蕾雅。
她们两个人没有多余的力量援助我。
我只是一味的回避。

“只是不断的逃跑吗？真无聊，克罗加。”(布莱特)

一个奇怪的声音，那个家伙一边射击一边鼓起着胯间。
库蕾赫用一张令人惊讶的脸看着布莱特。如果她看到她这样崇拜的男人，她当然会感到惊讶。
库蕾赫喊布莱特，但布莱特不是故意无视她，因为他就是只能看到我，所以他没有反应。

“终于能看到布莱特了。”

一边回避一边抓住时机。 差不多该转向反击了吧。
是那样想的时候。

布莱特笑着放弃了以我为目标的射击，把枪口朝向了伊芙。尖锐的声音开始回响。
チャージショット（蓄力射击）【注:这个是技能】。压倒一切的光芒来自神枪塔斯兰(Tathlum)

（凯尔特神話中光之神Lugh所持有的太阳弹弓）。

从这个位置发射前不可能把布莱特打倒。

伊芙的护卫格伦（就是小狐狸）也无法阻挡那个威力的攻击。

只有一个选项。

“玛德”（克亚罗加）

只有我能阻挡这个攻击
来得及，伊芙是我的恋人，不能置之不理。
使用【改良ヒール】来变更自己状态的分配牺牲攻击力和快速度，将防御和魔法力提升到极限。
从神炮塔斯兰喷出粗厚的光线。
从全身挤出魔力，形成墙壁，但墙壁逐渐被削掉，然后剜了我的肉。

当它被刨去的时候，【自动恢复】的力量就修复了，不，甚至不能赶上。
当我用来保护自己的手臂快要变成灰烬时，光线就停止了，神圣之枪塔特拉姆耗尽了电荷。

【自动恢复】赶上了。我的胳膊回来了。

“布莱特啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”（克亚罗加）


“啊，我的克罗加。不要那么热情地叫我名字。我会勃起的。讨厌，我早就已经这样了。”


一边拔刀突进，一边【改良ヒール】把状态转换为攻击和速度。
再放这么大的炮击之后。不能正常再进行炮击。必须在下一次射击之前决定胜负。


这把剑是圆的。把注意力集中在剑上与笼罩着【改悪ヒール】带入不能战斗的状态。 虽然不死但是没有关系。
他往后跳。
没用。我更快。


不，不是只跳到后面。我和他之间会有一个黑色的洞。黑骑士从那里涌出来。

“啊，【改悪ヒール】”

不要紧，把【改悪ヒール】放上去。
为了切断神经系统的传递，把脊髓弄乱了。
即使是不死，如果陷入了无法动弹的状况的話就无能为力了。

虽然对黑色骑士们无力化，但最重要的布莱特却在遥远的后方。
那家伙笑。

“我差点儿和克罗加一起玩了。我的目的已经达到了。今天就到此结束了。我的克罗加呦。你知道这是什么吗？”

那家伙手里拿着的，是比血更红的宝玉。
魔王的心脏，【贤者之石】。

在布莱特因炮击而停止了我的时候，是黑色骑士的某一个是把魔王哈克的心脏挖到手的吗？

“还给我，那是我的东西”

不能失去【贤者之石】。为了得到那个，我一直努力到了这里。

“不能给你呦，如果无论如何想要的話，就到迪奥拉尔城堡。亲爱的克罗加。我在那里等着你。”


更多的黑骑士被创造出来冲出去，他也准备好了神枪塔斯兰不是炮击。
光的质量不一样。我打算做那个。


“全体人员，闭上眼睛，堵住耳朵！！”

我大声叫喊。

在击退附近的黑色骑士们，想要援助我的刹那和库蕾赫以及芙蕾雅照我所说的那样，
正在进行伊芙的护卫的格伦，成为少女形态，用手捂住狐狸耳朵然后用手捂住了他的耳朵。

光弹从神神枪塔斯兰放出来了。
墙壁颤动的大音量和在世界上涂上白色的光量。

这是他逃跑时经常使用的手。

睁开眼睛，布莱特和周围的黑色骑士也消失了。

“芙蕾雅，可以使用【热源感知】的魔力吗？”

“那样的話就很勉强了。试着做一下。……不行。感知范围内没有热源。”


给我做。

他从一开始就瞄准了【贤者之石】。

因为不能打倒魔王，所以他就等着我们打倒魔王吧。

一周目的世界里，吉尔拉尔王和公主芙蕾雅将使用【贤者之石】进行禁咒计划。
不管怎么说，有必要夺回【贤者之石】。

如果准备好的話，就马上向吉拉尔王国出发吧。


如果是在最后的迪奥拉尔城堡的話，就很可能成为致命伤，但是布莱特的性格我很了解。
绝对不会有这种无聊的谎言。


“首先，在这里等待之前”

魔王的残党只不过是存在的，在街外出现的那些家伙都会回来袭击我们，
没关系。

伊芙变成了魔王。
只要伊芙醒来，就可以对魔族和魔物全部进行命令。


“芙蕾雅，真的在效果范围内除了我们以外没有热源反应啊”

“我找不到了，我找不到了。”

“是吗……”

……在芙蕾雅的【热源感知】中没有除了我们以外的热源，在下面战斗的铁猪族们已经完全灭了。

和亲卫队战斗的地方被布莱特们袭击了，这是自然的。
如果被他们袭击的話，一点也没有。

铁猪族们，是个好人。可以说是朋友吧。

布莱特等人杀了他们。

我心中愤怒了。
即便抢夺了【贤者之石】也不能原谅，却夺走了朋友的生命。

布雷特和向布雷特发出命令的吉奥拉尔王都确实该杀了。
那也是在杀前侮辱，给予地狱的痛苦。

我会按照布莱特的愿望去迪奥拉尔城堡。
这不是正义感，也不是义务感。
只是复仇而已。

在魔王之间我们休息了一个小时左右。

在这个房间里出现的东西没有除了我们。

现在凝视着伊芙的睡脸。

伊芙的身体是用【回復ヒール】来治疗，
为了找回用完的魔力，用嘴转移MP回复的药水。
差不多该醒了。
伊芙的眼睑变了，慢慢地睁开眼睛。


“克亚罗加，这里是……”

“在魔王房间。我等着你在这里睁开眼睛。”

“在这样的地方可以休息的話……”赢了吧。我们”

“是的。伊芙变成了下一个魔王。”


伊芙慢慢地看着自己的手背。
刻着魔王的徽章。
她用手臂遮着脸呜咽哭着。


“做了魔王这样的話，黑翼族们已经不会被迫害了。终于被大家召集起来了。

黑翼族被现魔王迫害，一部分形成村落，可大部分都已经被魔王所杀死

因为伊夫成为了魔王，他们从被迫害的身上，成为了最受魔王恩惠的种族。

……嗯，那是有问题的。被迫害的他们，会在艰苦的生活中吐出沉闷的怨恨和愤怒。


到现在为止，将对迫害自己的种族相反的迫害，然后向作为魔王的伊夫恳求。


如果不按它的話，就重复同样的事情。接下来，另一种种族变成魔王的伊夫将拯救同伴。

对作为复仇者的我来说，黑翼族们想消除被迫害的心情，但为了伊芙的幸福，让别人的复仇毫不留情的打扰吧。

即使不是那样，也要竭尽全力保护伊芙。

“嗯，你可别变了”

“什么，突然这样说”

“我就这样的意思。我很喜欢现在的生活，如果你变了的話我会很难过。”
“你真奇怪，我就是我”


我读取了魔王哈克欧的记忆。
魔王哈克欧本来就是一个既温柔又懦弱，又为了保护自己的种族而拼命扮演着强大的自己的魔族。
但是，我感觉日子里自己变成了攻击性且残忍的样子。 本来他不会迫害所有优待先代魔王的种族吧。
一点一点地怕自己不再是自己，开始对魔王彻底调查信息，他就会知道真相。

“当魔王的时候，周围和自己都会改变的。 注意不要失去自己。”
“可能。各种各样的人都靠近，不要迷失自我。”


魔王的哈克欧调查结果了。
被称为黑色神的存在是魔王力量的源泉，黑色神希望能够成为祭祀的灵魂和恢复到现世的身体。
被黑暗的神的意识吸引着魔王们变得好战而喜欢战祸，散布无数的生命，以其灵魂为祭物献给黑暗的神。
不仅如此，黑色的神也会为了使魔王成为自己的器皿而强化。

……不久，如果得到必要的祭物，黑神就会降到地上、魔王就被身体夺走、灵魂也会被吃掉
因为是那样的原因。


魔王哈克欧对抗手段也进行了调查。其中一个是为了夺回黑神回收的祭品而推迟复活。

但是，那个有着意想不到的副作用。
把被黑神污染的祭品给人和魔族成为不死的怪物。
这就是吉欧拉尔王所制作的黑色骑士的真实身份。
黑神为了强烈地支配起了谋反的魔王哈克欧，在体内嵌入了终端。
那就是魔王哈克奥的不死之身的真面目。是个恶心的胎儿。


“那么，伊芙也起来了。差不多该做了吗？”


发出明亮的声音。伊夫也终于开始被黑神污染了。

那是我想办法防止。不告诉本人。
即使说了也会让人不安。


“做什么？”

“这是就任魔王的问候”

我笑着看。

本来打算等原魔王的部下来的，但是停止了。

有更快的方法。
这间屋子没有窗户，把墙壁打掉。

然后，使用了风的魔术。用风改变光的折射率，将对象的姿态扩大到空中。


看了伊夫转移到天空的自己的身影，使眼睛黑白。

俯视下界的时候，从其他街道回来的魔王军的人们指着天空，在喊着什么。


「伊芙，用风把你已经是魔王的消息传达出去」

声音是空气的震动。
使用风可以扩大声音，也可以把声音传到指定的地方。

「诶，等…等一下啊。就算你突然这么说」
「还有十秒就开始开始了哟」
「只有十秒！？再等一下啊」
「还有五秒哦~」


伊芙着急的样子看起来很搞笑。
用手指，三、二、一来倒计时。
正如我说的那样，我使用了能把声音传到城镇的魔法。

「诶，那…那个，我是黑翼族的伊芙。打倒了现代魔王哈克欧哦，现…现在开始我就是魔王了，大…大家要听我的話哦」

完全没有一点威严，和以前一样。
因为过于激动，脑袋里除了该说的話以外大概完全一片空白吧。

因为忍住笑已经到极限了，所以停止了空间投影和扩声。
真的是很有意思。
一看下面，魔族们都慌慌张张的跑向城堡。
等他们到了，就以魔王的绝对遵守的命令让他们全力向魔王的支配范围内传达新的魔王已经诞生了吧。

「克亚罗加真是太过分了！」
「反正目的也达到了有什么不好的。比起这个，魔族们马上就要来了哟，现在快点开始准备吧」


我这么一说，伊芙停止了抱怨，拼命的摇了摇头。
根据魔王哈克奥的调查，内心越脆弱的人被精神侵蚀的越快，伊芙虽然看起来那样，但内心还是很强大的，暂时应该没问题吧。
在空闲的时候再来尝试一下各种东西一下吧。
使用【回復ヒール】，可以让其回到改变前也说不定。

在伊芙平安的期间，让我的复仇结束，夺回【贤者之石】。

不管怎么说和一周目做同样的事的話魔族会全被杀掉。

即使不是那样，这也同样是我的复仇。
复仇，快点完成才是我的风格。
我绝对不能原谅从我这夺走东西的人。

【炮】的勇者布莱特，你也和公主弗雷亚与【剑】的勇者布莱德一样，在这个世界也伤害了我，从我那里夺走了东西。
我需要让他充分地得到“回报”。
