來到了霍爾法特王国的王宮。
拜託安潔調度，本日預定與某個人物會面。
休息室裡的成員有我──安潔【安潔莉卡・拉法・雷特古睿夫】和瑪麗艾。
安潔和瑪麗艾都穿著便服。
畢竟學校還在放春假呢。

「里昂，雖說得到了與艾莉卡大人會面的許可，但是你真的打算帶瑪麗艾一起去嗎？」

她是不理解連瑪麗艾也帶上的理由吧。
雖然一般情況下是荒唐的行為──但我有帶上瑪麗艾的理由。

「因為有各種各樣的事要確認呢。還有，得讓這傢伙就籠絡了人家兄長的事道歉」

瑪麗艾正垂著頭。

「饒了我吧。已經被各種各樣的人發過火了啦！」

誰又會想到被稱作絶代惡女的女人的真實身份，實際上是個豬頭轉生者呢？
因此，安潔也在警戒著瑪麗艾。

「──既然你決定了，我就不多插口了。但是，不要做出失禮的事喔」

得到安潔理解就萬事大吉了。

「那邊不成問題。反正這次只是來推卻訂婚而已」
「說法有誤的話可是會有失體統的啊。話雖如此，這種情況下又會變成怎麼樣呢」

惡役王女艾莉卡──不知到底弄錯了什麼，爆出了要和我訂婚的話題。
而且，話題是相當具體性，的呢。
好像已經發展到，艾莉卡廢棄了與未婚夫間的婚約。
安潔也對此感到憂心。

「也不知道弗雷澤家會採取何種對應。里昂，你可要多加小心啊」
「我知道啦。到了萬一的情況，也有路克西翁在，沒問題的啦」

當我把視線轉向路克西翁，

「──真擅長把麻煩的事情強加於人呢。如果可以的話，在能夠處理的時候可以靠自己解決就幫大忙了呢？」

每次，都是在極限的時機才去解決麻煩事，所以被諷刺了。
會諷刺人的人工智能也有夠厲害的呢。

「因為我信任你嘛」
「完全沒花心思的空洞台詞呢。能說出這麼假的謊言，我感到很佩服」
「──你倒是再隱藏點真心，好好尊敬我哦」
「才不要」

雖然這人工智能莫名冷淡，但是不會拒絶麻煩事這點不倒是很順從嗎。
就讓路克西翁為我好好努力吧。
這時，侍女進入了房間。

「安潔莉卡大人，艾莉卡大人準備好了」
「這樣啊。馬上就去。里昂──之後就交給你了啊」

對安潔的說話，我點了點頭 步出房間。
瑪麗艾也跟上來了──好了，就去拜見一下惡役王女大人的尊顏吧。


◇

被帶到的是──準備好了茶的房間。
被請求稍候片刻的我和瑪麗艾，夾雜著隱藏起來的路克西翁展開對話。

「瑪麗艾，你明白的吧？」
「當然啦，大哥」

關於我帶著瑪麗艾的理由是──常言能看穿女人的謊言的，只有女人。

「我，可是很擅長看穿性格不好的女人的哦。耍小聰明的女人立即就能看穿了啦」
「真是厲害的特技呢」
「別有用心的女人只要看一眼就知道了啦。會有股衝鼻的氣息的哦」
「噢呀，是同類相厭嗎？」
「圓圓的，你討厭我嗎？」
「不，比其他新人類評價更高的唷。」

瑪麗艾貌似有自信能看穿自己的同類，或是暗懷鬼胎的女人。
就是為了借用那個特技判別艾莉卡，才會把她帶來的。
畢竟我無從判別呢。

「要是和你是同一種類型的話馬上就能看穿了呢」
「等一下。這是啥意思啊？」

瑪麗艾正擺出一副無法接受的表情時，被侍女牽著手的公主殿下走進了房間。
柔波的長長黑髮光澤秀麗。
雖然身材嬌小，但可以看出酥胸和渾臀都富有豐饒肉感。
正要從處女蛻變成女性的女子──總覺得和瑪麗艾很像。
明明相似的要素很少，為什麼會有這種感覺呢？
予人溫柔感覺的垂眼內是黑溜溜的明眸。
不愧是米蓮小姐的女兒，看來將來有望。
真不敢相信這孩子混有那個羅蘭德的血統。
艾莉卡──艾莉卡大人，看到我們就露出微笑。

「對不起 讓您久等了。巴爾特費爾德侯爵。然後還有──瑪麗艾小姐」

嬌嫩的唇瓣吟誦著我們的名字。
嫩白的肌膚。
簡直就像洋娃娃一樣，這樣說會太失禮嗎？
但是，少女身上就是有著如此完美的美麗。
我一下子回神，立即問候道，

「初、初次見面深感榮幸。在下是──」

艾莉卡大人向我吃吃輕笑。
但感覺並不是在嘲笑我。

「久聞大名了喲。畢竟是多次拯救了国家的英雄殿下呢」

明明應該比我年紀小──算上內在的話，明明肯定是我積累了更多的人生經驗，卻感覺敵不過眼前的女子。
一看向瑪麗艾──她正吃驚得睜圓眼睛。
喂，那是啥反應？是哪一種？到底算是哪一種？
其實是個好孩子，是這種的話會很感恩，如果是人渣的話就麻煩了。
畢竟也有安潔那樣的案例，雖然想早點兒知道結果──。

「我也一直想要，有像這樣談話的機會。巴爾特費爾德侯爵，您也有想說的話吧」
「啊、係。」

為只能愚鈍地回答的自己感到羞恥。
艾莉卡大人就坐後，侍女開始服務侍候。
但是──艾莉卡大人對那樣的侍女說，

「能請您暫時離席嗎」
「艾莉卡大人，但是──」

侍女好像在警戒我們。

「沒關係的。畢竟兩位很聰明呢。不會在這裡對我怎樣的喲」

侍女鞠躬行了一禮後走出了房間。
說回來，被說很聰明真是令人害羞哩。
雖然路克西翁在桌子下面說啥「不適合主人的一句話呢」，但無視它又開始對話。

「艾莉卡大人，容我單刀直入的說。關於和我的婚約，您是認同的嗎？」

由於国家的原因，被迫廢除婚約，嫁給不認識的男人。
不可能認同的。
明明是這麼想的──。

「因為這就是我的使命」

──這個年齡就充分理解了自己的立場。

「不、但是」
『我是接受人民供養生活的。那樣的我，不能由於個人的理由隨意選擇婚姻。如果「母親（母上）」判斷對国家有好處的話，我就會遵從那個決定。──雖然巴爾特費爾德侯爵會感到討厭吧，但我不會反對母親的決定』

──怎麼辦呢。「其實我也不能接受！」明明認為會以這樣的感覺，幫忙向米蓮小姐抗議的。
比想像中的還要公主大人。
雖然安潔也是這種調子，但是認真的公主大人們是不是太愛立下覺悟了？

「王女殿下，我不能接受這次的婚約。」
「也是呢。我能理解。但是，我只能表示，我會為了成為與侯爵相配的妻子而努力的」

忽然就無計可施了。
我為了尋求幫助而看向瑪麗艾，這傢伙還在動搖。
──你這貨，稍微派上點用場啊！

「巴爾特費爾德侯爵，這次婚約已經不是可以因個人的感情而廢棄的──」

在艾莉卡大人說話的途中，瑪麗艾站了起來。
我嚇了一跳，艾莉卡大人也驚訝得嚥下了話語。
但是，事態向更令人吃驚的方向發展。

「艾莉卡──你，難道──」

我立刻站起來，想讓瑪麗艾坐下。

「喂，笨蛋！為什麼直呼其名！會成大不敬的呀」

把這傢伙帶來是個失敗。
這麼想著時，艾莉卡大人也睜圓了眼眸。
瑪麗艾甩開我的手，荒亂地緊緊抓住桌子。

「家庭餐廳！誒、誒哆，雖然名字想不起來，附近還有擊球中心啊！有畫著棒球選手的招牌的。那家家庭餐廳的人氣菜單是──」
「喂！」

正想著是在說些什麼時，口中說出了瑪麗艾的話題的後續的是──艾莉卡大人。

「──芝士焗飯和漢堡排的套餐」

路克西翁從桌子下面跑出來。

「主人，這下看來⋯⋯」
「不，是騙人的吧。」

艾莉卡大人也是轉生者。
也有考慮過
這種可能性。
但是，不能置信的事才剛剛開始。
瑪麗艾撲簌地流著眼淚。

「艾莉卡⋯⋯艾莉卡──！」

艾莉卡大人也一樣。

「是媽媽⋯⋯對吧？」

眼眸濕潤，然後用手指拭去了眼淚。
雖然太震驚了腦袋追不上──艾莉卡大人，是我前世的侄女嗎？

「喂⋯⋯這個⋯⋯到底要怎麼辦啊」

站起來的瑪麗艾，抱住艾莉卡大人嚎啕大哭。

「艾莉──卡──！」

瑪麗艾哭得鼻涕也流了出來。
艾莉卡溫柔地擁抱著這樣的瑪麗艾，撫摸她的頭。

「媽媽。我們再次重逄了呢」

──不，這個哪邊才是母親哦。
一般來說不是相反的嗎？


◇

王宮內的別室。
在那裡的是羅蘭德和米蓮。

「米蓮，你好像給出許可讓那個小子跟可愛的艾莉卡見面啊。為什麼！」

愣然的米蓮，冷靜地回應羅蘭德。

「兩人總有一天會成為夫妻的。如果要見面，還是早點比較好吧」
「我沒有承認！」
「那麼，要為了艾莉卡一人而令国家毀於一旦嗎？」

米蓮冰冷的眼神，令羅蘭德畏縮了。
暫且，調整一下呼吸。

「──你真的認為雷特古睿夫家打算簒奪王位嗎？」

重重積累起來的 對王国的不滿，並沒有被消除。
而且，至今為止一直受到優待的貴族們，也無法接受突然改變的對待方式。

「就算多少有點風險，也要把里昂君拉進王宮勢力。這是受害最少的方法了喔」
「但是──」
「不僅僅是雷特古睿夫家哦。有力量的貴族們，也在考慮以此為契機從王国中獨立。對他們來說現在正是個好機會」

只是沒有展開戰爭而已。
現在的平衡只要稍微崩塌，內亂馬上就會在王国各地發生吧。
米蓮之所以強行推進里昂與艾莉卡的婚約，也是因為已經沒有時間了。

「如果你能解決的話，立刻破棄掉艾莉卡的婚約也沒關係喲。」

對於米蓮的挑釁，羅蘭德沒有應邀。

「別開玩笑了。你做不到的事，我怎麼可能做得到」
「你總是這樣逃跑呢。」
「該說是講求效率」

米蓮很有能力。
羅蘭德對此很理解，作為王妃很滿意。
但是，作為妻子就──另當別論。

「米蓮，你打算就這樣把那個小子的飛船，代替王家的飛船嗎？」
「那對失去王牌的王国是絶對有必要的吧？」
「不是因為你的故鄉也身陷險境嗎？」
「誒誒，這也是理由之一喔。但是，現在的王国已經沒有內亂的餘裕了哦」

阿魯瑟魯共和国是確確實實的敗北。
強国倒下，各国的政治平衡因而崩潰。
現今是非常危險的時期。
一個搞不好的話，就會開始對外戰爭。
現在的王国就像在火藥庫玩火一般的狀況。

「──我已經得到里昂君的同意。安潔也一樣」
「就為了這個把女兒交出去嗎？你作為王妃很優秀，但作為妻子卻不合格呢」
「明明是你逼我做出這個決斷的！」

二人的爭吵平息，暫且持續無言的時間。
羅蘭德好像想起來似的從房間裡走了出去。

「哎呀，差不多到預定時間了。」
「又是，去找新的女人了呢」
「就是你這樣什麼事都追根究柢，才會不行的。讓男人適度遊玩可是好妻子的條件啊」

羅蘭德逃走一般的從房間離去，米蓮嘟嚷，

「──這句話 希望你滿足好丈夫的條件之後再說呢。」


◇

羅蘭德在逃出王宮後，去跟一名認識的男人碰面。
那個男人是在王宮工作的人。
和羅蘭德交往已久，是學園時代的友人。

「讓你久等了」
「陛下，玩火也請適可而止。」

即使被看上去懦弱的男人提醒，羅蘭德也不打算聽。

「別說蠢話。男人這種生物就是得追逐美女」
「但是，對方是──」
「我知道。沒問題的啦，你就安心地幫我吧」

羅蘭德走進建築物裡，看到一個金髮女子在那裡等著。
年齡是二十歳前半。
面對著羅蘭德掛上假笑。

「阿，陛下！」
「在這裡希望你叫我羅蘭德呢」
「說起來是這樣呢。那麼，羅蘭德大人，今天想要怎樣呢？」
「是啊。──就用梅爾潔的柔軟肌膚來治癒我吧。被老女人欺負，已經筋疲力盡了啦」
「哎呀，那可真夠嗆呢。」

這個非常時期，羅蘭德卻跑來見新的情人。


════════

古蕾亞蕾（　◯）『命運般的再會真是太棒了！』

路克西翁（。）「──主人的一族，是滿足了什麼轉生的條件嗎？令人在意得不得了」

若木醬：（； ゛゜'ω゜'）：「比起那個，我的出場機會呢！大家的偶像、苗木醬的出場機會呢！？吶！！」