從巴爾特費爾德領地飛致王都的飛行船上走下來的是諾艾兒。

她提著一個皮制的茶色旅行包，在剛剛踏到港口的地面時，大大的伸了一個懶腰。

「還是地面好啊。」

說著這種感想的諾艾兒到訪王都的理由，正是為了在這裡入學。

她會從今年開始作為二年級的學生被編入。

緊接著從飛行船走下來的是芬莉。（譯：里昂的妹妹。）
她留著一頭齊頸、兩邊的髮梢些許向內卷曲的可愛髮型。（譯：就是俗稱「娃娃頭」的髮型。）

再加上她的身材嬌小、纖細，整體帶給人一種可愛的氛圍。

「──糟透了。」

但是，她現在這一幅不滿的表情，卻破壊了這份魅力。

諾艾兒看到這位成為她的義妹的芬利露出這樣的表情時，露出了為難的神情。

「你呀，給我適可而止一些。在飛行船上，尼克斯先生已經對你說過很多遍了吧。」

「就因為哥哥老是說我，我才生氣的。為什麼不讓我買奴隷啊。本來，在到學校後，就會有著這如夢般的生活等著我的啊。」

芬莉這一代人正是迎來王国戲劇性轉換期的一代。

由於国家和學園方面改變了方針，將持有作為專屬傭人的亞人種奴隷，這一行為認定為非常沒有品位舉動。

沒有品位──與其這麼說，倒不如說是国家現在正在全力排除著，這一種私有形式。

如果在這個節骨眼上還想要「迎難而上」進入學園的話，甚至是會被處以退學處分的。

「王国的風俗還真是變了啊。大大方方地帶著情人到處亂轉什麼的，我果然還是覺得不太好啊。」

「那又沒什麼大不了吧，以往那些都是很常見的景象了。」

對於芬莉這一代人來說，即使突然被告知「一切都不同了」也只會讓她感到困惑，所以現在她所說的也只是她的一部分心聲罷了。

從巴爾特費爾德領地的飛行船上，尼克斯和珍娜也相繼走了下來。

「好久沒來王都了吶。」

剛下來尼克斯這樣說道，而一旁穿著便服的珍娜卻一副泫然欲泣的神情。

「讓人懷念的王都──我，我也要住在這裡。」

看到熱淚盈眶著的珍娜，芬莉不由得咂了一下嘴。

「什麼呀。還不都是姐姐你那個奴隷的錯，沒事幹嘛招惹哥哥啊。這不是把我們都牽扯進來了嗎？太差勁了。」

珍娜聞言，開始回嘴。

「你是想說這都是我的錯嗎？在說本來，就不是因為招惹里昂才弄得王国決定取消專屬傭人制度的。你不要把鍋往我這甩啊。」

不和的兩姐妹。

看到她們，諾艾兒也只能露出苦笑了。

（──蕾利亞還好嗎？）

想一想的故鄉的現狀── 她一定過得很辛苦吧。

尼克斯向著正在吵架的兩姐妹和諾艾兒搭話道。

「大家快走吧。我還有很多事要處理，所以被再給我添麻煩了。」

尼克斯來到王都的原因是──相親。

諾埃爾趕緊跟上了尼克斯的步伐，走在了尼克斯身旁。

「尼克斯先生，你打算什麼時候去相親呢？」

「從明天開始就得每天和六個人見面。儘管如此估計好幾天也完不了，真麻煩啊。」

蜂擁而來的相親意願書已經堆積如山了。

這也就意味著，現在存在著這麼多想要與巴爾特費爾德家結緣的貴族。

但是珍娜好像對此感到很不滿。

「明明借著里昂的名聲，就可以在王都和有錢人結婚了啊。」

芬莉聽到珍娜的這句抱怨後，對珍娜露出了一個蘊含著從容的微笑。

「姐姐乾脆放棄算了，如何？媽媽她一定不會生你的氣的。嘛，我就通過哥哥的這層關係和有錢的公子哥結婚吧。」

「──你啊，給我好好的按順序來啊。肯定是我先要結婚的吧！」

「又沒人規定這些！再說，一直等著姐姐結婚的話，我不是就永遠結不了婚了嗎！」

「你說什麼！！」

看著不斷爭吵著的兩姐妹，尼克斯用雙手捂住了他的臉。

「姐妹間就不要在那裡做這些醜陋的爭執了啊。」

如此熱鬧的巴爾特費爾德家一伙人。

由於港口的吵鬧，卻並不顯眼。

諾艾兒把視線投向周圍。

「人好多啊。」

學園的開學前夕，很多人都聚集到了港口這裡。

「──里昂他們還好嗎？」

諾艾兒開始期待起了，與里昂見面的那一刻。


◇

part2

場景轉至學園。

明明現在是開學典禮前夕，學生宿舍本應處於忙碌的時期──這裡卻發生了一個大問題。

「亞蕾醬，要保重啊！」

「被欺負了的話要告訴我們哦！」

「什麼時候想回來，我們都會歡迎你的！」

諾艾兒為了見里昂，來到了男生宿舍這裡，但是到了這裡後，發現玄關那裡熙熙攘攘的。

「誒，這裡發生什麼了嗎？」

即將要從男生宿舍退宿的人──看來是已經變成女生了的亞倫。

亞倫──亞雷，她一邊擦拭著眼淚，一邊說道。

「謝謝大家。在學園裡也我也會和往常一樣和大家好好相處的。」

很多的男生都在流淚。

其中好像還混雜了職員。

不過，諾艾兒完全不知道這裡發生了什麼。

安潔注意到了陷入困惑中的諾艾兒的身影。

她似乎也是正走在見里昂的途中。

「諾艾兒，你已經到啦？」

「安潔莉卡？那邊是什麼情況啊？為什麼女生會從男生宿舍裡退宿啊？」

面對全然不知情的諾艾兒，安潔不由得移開了視線。

「──從男生變成了女生。所以，她才會被退宿。具體的情況可不要問我啊，我自己也還沒弄清楚究竟是怎麼回事吶。」

性轉換什麼的，在霍爾法特王国也是首次應對這種事。

學園方面苦思冥想的結果，便是決定把亞雷轉至女生宿舍。

「王国還真是變了啊。」

對於諾艾兒的這句這種感想，安潔雖然想反駁，但是卻又什麼也說不出來。

「不要認為那個很普通啊。一點也不普通啊。但是，現在比起這些，還是先找到里昂吧。」

看到安潔一幅認真的表情，諾艾兒不由得擔心起里昂，是不是出了什麼事情。

「發生什麼了嗎？」

「──跟來你就知道了。走這邊。」

兩人向著里昂的房間走去。

位處侯爵，居於第三位的里昂，為它所提供的住所是位於男生宿舍一旁的一棟獨立門戶的房屋。

而在那裡等待著諾艾兒的是──。


◇

part3

「艾莉卡醬！」

『高貴！』

「然後，艾莉卡醬！」

『美麗！』

「還有！」

『可愛！』

在房間裡，諾艾兒看到了正在叫喊著的古蕾亞蕾和里昂。

「──誒，這裡發生什麼了嗎？」

安潔用右手扶著額頭說道。

「和艾莉卡殿下見面後就一直是這個樣子。」

在里昂和古蕾亞蕾還在放聲大笑的時候，莉維亞向那邊搭話了。

「里昂先生，請振作一點！路庫君也請說些什麼啊！」

聞言，一直沉默著的路克西翁開始向里昂報告道。

『主人，對於下次與艾莉卡會面時，所需的禮品我已預備妥當。現已準備了三十公斤左右的白金條，以供您將此獻上。』

「原來如此。還有什麼？」

『預備了各種話題以供您與之暢談。』

「幹得漂亮！」

一直以來總毒舌的路克西翁，竟然也恭敬的對待著里昂。

莉維亞已然是一幅泫然欲泣的樣子了。

「里昂先生他們壊掉了啊。」

看到快哭出來的莉維亞，里昂慌慌張張的回應道。

「說別人壊掉了也太過了吧？我可是很正常的。」

「明明就很奇怪啊！你從回來後就一直『艾莉卡醬』『艾莉卡醬』的！」

「欸，這是因為──啊！安潔和諾艾兒來啦！」

聞言，安潔並沒有立刻做出回復，只是看著里昂這邊嘆了一口氣後，才淡淡的開口道。

「里昂，這已經是第幾次會面了？你，現在是每天都像這樣要和艾莉卡殿下會面的嗎？」

「因為申請被許可了，所以我想著得準備好禮物才行。」

「──所以準備了三十公斤的白金條？你是笨蛋了嗎？你以為那些究竟有著多少價值在裡面啊？」

「不是的，那啥，現在的王宮不是有很多地方需要使用那個的嗎？」

「不要把會讓別人困擾的東西送給別人啊。路克西翁，你也稍微阻止一下啊。」

『我判斷這些是必須的，所以我拒絶。』

所謂的白金，就是在這個世界上金錢的上位互換──擁有魔法價值的金屬。

這是一種擁有美麗光輝，極具開發利用價值的稀有金屬。

這已經不是可以作為禮物送人的那種級別的東西了。

諾艾兒向莉維亞搭話道。

「吶，究竟發生了什麼啊？」

「里昂先生在和有著婚約的公主殿下見面後，就變得很奇怪了。亞蕾醬和路庫君，它們也是，這之後也變得很奇怪了。」

里昂與突然決定了彼此婚約的艾莉卡會面後，簡直就像是被控⋯制了一般，溺愛著艾莉卡。

諾艾兒仔細的端側起里昂。

但是，除此以外的部分看起來和往常沒有什麼變化。

（這到底是怎麼回事啊？）

莉維亞繼續說道。

「瑪麗艾小姐，在與公主殿下見面後──果然也變得奇怪了。」

「瑪麗親也是？」

莉維亞看向了房間窗外。

「──她在看到了里昂先生為公主殿下做了這麼多事情後，就說自己也要做。『為了艾莉卡，我稍微去找些失落道具！』然後帶著尤里烏斯殿下他們跑去冒険了。」

聽到這些後，諾艾兒開始思考了起來。

「王国還真是變了啊。那麼，她們什麼時候回來？」

莉維亞聞言後。

「啊嘞？這麼說來，明明馬上就要開學了，她們還是沒有回來啊。」

古蕾亞蕾靠近了兩人。

『對啊。再不回來就要趕不上開學了。該不會是──遇難了吧。』

「那個，還不至於倒霉到這個地步吧。」

諾艾兒笑著這麼說道，里昂和安潔──還有莉維亞卻不由得流下了冷汗。

路克西翁說道。

『畢竟是瑪麗艾她們，可能性真的很高啊。差不多應該開始準備回收她們了吶。』


◇

part4

場景轉至森林之中。

在這裡有著正在拼命揮舞著柴刀的瑪麗艾的身影。

「大家，就差一點了！」

在險峻的森林之中。瑪麗艾帶頭走在了隊伍的最前面。

這一切都是為了給艾莉卡獻上失落道具才做出的舉動。

每天都看到里昂為了艾莉卡獻上禮物，所以她也在想了想自己能不能也為艾莉卡做些什麼呢。

自己可沒有像里昂那樣的財力去揮霍。

那麼，該怎麼辦呢？

──最終于得出了「自己去找，不就行了嗎？」這一回答。

回憶起當初的遊戲知識，去回收那些自己也可以找到的失落道具而展開了冒険之旅。

「瑪麗艾，雖然不是很想說──但是，這裡是不是剛剛來過啊？」

滿是傷痕和泥巴的尤里烏斯，代表大家的說出了心聲。

「誒？」

凱爾回頭看了看走過的森林中的道路

「到這裡已經是第三次了。主人，我們──該不會是遇難了吧？」

「誒！？」

卡拉氣喘吁吁地的就這麼坐在了地上。

「瑪麗艾大人──現在，剩下的，食物已經不多了。而且，不早點回去的話馬上就要開學了喲。」

「──不會吧。」

看著止步於此的瑪麗艾，格雷格和克里斯交談了起來。

在森林裡，這兩個人倒也不再是一副兜襠布的狀態了。

「吶，飛行船的地點在哪來著？」

「呵呵，你覺得我在森林裡能知道這些嗎？知道的話我們就不會迷路了啦。」

布拉德和吉爾克也交談了起來。

兩個人正拿著地圖和相關道具，思考著關於森林的相關信息。

「迷路已經有三天了吧──這裡，該不會是什麼很危險的地方吧？」

「看來是吶。應該在事前做好更充分的準備啊。」

然後，尤里烏斯對瑪麗艾說道。

「看來我們是遇難了啊。但是，這種時候果然還是應該等待救援會比較好一些。幸好，巴爾特費爾德早已知道我們的位置所在。來迎接我們應該用不到一個月吧。」

尤里烏斯等人是冒険者的後裔。

在這種狀況下的行動方針早已被教導過了，所以遇到這個程度遇難，還不至於讓他們感到驚慌。

格雷格和克里斯緊接著便展開了行動。

「那麼，我去找些枯木吧。」

「那我去找些有用的東西好了。」

布拉德則是拿出來地圖，做起了筆記。

「我去探查一下這附近的狀況。」

吉爾克放下了行李，拿出了工具。

「那麼，我就開始製作可以供我們遮風擋雨的地方吧。」

大家都很活躍。

尤里烏斯則是──。

「總而言之，就先確保肉類好了。串起來烤著吃吧。」

一會兒過後，森林中的一角就充滿了活力。

「等一下啦！你們為什麼這麼從容啊！」

「為什麼是指？──遇難後不要四處亂走可是基本中的基本哦，瑪麗艾。但是，放心吧。我們在森林中也是可以好好地活下去的！」

只有在這種時候尤里烏斯他們才會顯得如此可靠。

你們平時也發揮發揮你們這份價值啊，瑪麗艾如此想到。

「啊嘞，等一下。這樣下去的話，我們不是就趕不上開學了嗎？」

「額！」

──瑪麗艾呆然的站在了原地。

（等等，這樣不就趕不上艾莉卡的入學儀式了嗎！？）

想要參觀艾莉卡的入學儀式的瑪麗艾，抱頭大叫了出來。

「哥哥，救救我啊！！！」

是回應了那個這份召喚了嗎？──隨著樹木的擺動，艾茵荷露的身影出現在了上空。

凱爾和卡拉高興地向艾茵荷露揮著手。

「侯爵來啦！！！！」

「這樣我們就得救了啊，瑪麗艾大人」

確實是得救了。

但是，瑪麗艾卻癱坐在了地上。

（失落道具──無法回收了。這樣就沒辦法把它當做禮物送給艾莉卡了啊。）

────────────────────

瑪麗艾。゜（゜′Д｀゜）゜。「哥哥！！！！！」（歐尼醬！！！！！！！）

艾莉卡（；′?｀）「媽媽，一點都沒有變吶。」