來到學園校舍前的米婭和芬恩──發表的感想大相徑庭。

「哇，好厲害啊，騎士大人。這個學園，就像城堡一樣誒！這就是貴族們讀書的地方啊！」

作為平民長大的米婭眼中，王国的學園宛如城堡。
所有的一切都極盡奢華。
然而，芬恩的觀點迥然不同。

「貴族的品味真是鋪張，沒用的裝飾也太多了。」

他覺得沒有把錢用到刀刃上。
米婭有點尷尬。

「騎、騎士大人好嚴格啊。」
「嗯？不，在下無意指摘──嘛啊，国情不同嘛。帝国的話大多是樸素的建築，能感受異国文化不也是件好事嗎？」

看到慌忙附和自己的騎士，米婭安心了。

「從今起就要在這裡學習了。我啊，非常期待呢！」

看到興高采烈的米婭，芬恩也露出了笑容。

「太好了。那麼，在參加入學典禮之前，我們先去教室吧。米婭的教室在這邊。」

芬恩牽起米婭的手將她帶走。
而米婭左顧右盼，張望四周。

（能到外国的學園留學，我真幸運啊。）

對今後的學園生活的期待之情不斷高漲起來。

────────────────────

「為了尋寶，在森林裡遇險，你們真是笨蛋啊。」

在忙著準備入學典禮的時候，我站在成為自己寄子的四個人面前教訓他們。
雖說這副模樣是典型的惹人嫌上司，但這事出有因。

「請不要生氣了。大家都平安無事，不是挺好的嗎？」

吉爾克笑嘻嘻的，全無愧色。

「你們給老子好好反省！」

布拉德一手拿著手鏡一手摸著頭髮，在琢磨著該用哪種髮型。

「反正都趕上新學期了，沒啥不好的吧。別說那個了，看我這個髮型怎麼樣？」
「誰管你啊！」

此外還有兩個更嚴重的問題兒童。

「怎麼樣？我的新衣服！」
「格雷格──那個是哪兒弄來的？我也想要！」

一不留神就會脫衣服的二人──格雷格和克里斯。
現在脫了制服的上衣，穿了件祭典用的法被。
──真是的，這些傢伙都是什麼鬼啊！
而且，這幫麻煩傢伙還自帶贈品──

「巴爾特費爾德，要我去向新生致辭嗎？還是你來比較好吧？」
「為啥明明有你在還要老子去致辭啊。老子討厭這種事情。」
「我也不太擅長哦。」

照看著休息室裡熱鬧非凡的五人的我，此時此刻只想盡早見到穿制服的艾麗卡。
前世──素未謀面的侄女，竟然在這個世界相遇。
而且，埃莉卡還有很大的恩情。
對於恩重如山的侄女，做叔父的不可能不去照顧她。

「對了，巴爾特菲爾德。」
「咋了？」

尤利烏斯向我詢問留學生的事情。

「從帝国來了兩位留學生。雖然與我們無關，但如有意外還希望你能幫忙。」
「──嘛，我會留心的。不過你幹嘛突然提這茬？」

帝国來的留學生，我也很在意。
不知怎的，原本應該只有一人前來，現在卻變成兩個人來留學。
其中一人無疑是主人公，另一個則是男人。
由於遊戲中並未出場，因而疑點重重。
不過，尤利烏斯並不知道少女遊戲之類的事情。
既然如此，為何會介意這事兒呢？
尤利烏斯面露難色向我道出實情。

「其實──今年不僅是艾麗卡，我的弟弟也會入學。」

尤利烏斯同父異母的弟弟，應當是第三部中作為攻略對象登場的男生。
就是瑪麗艾說「無法無天」的那個？
不過，女性印象中的「無法無天」究竟是怎樣的呢？
我覺得總不可能是真的違法者吧？
吉爾克插入我們的談話，對尤利烏斯的話進行補充。

「是【杰克】殿下吧？雖然和殿下不同，不過地位也是最接近王太子的。就是，性格有點問題。」
「這麼嚴重嗎？」
「──幹嘛這麼吃驚？」
「不是，因為就連性格有問題的你們都說他性格有問題了，想必性格惡劣到極點了不是嗎。」

對於我的取笑，吉爾克一臉不悅。

「真失禮啊。不過，杰克殿下的確有些粗暴──不，應該說有些野性。雖說我不覺得他會對留學生動手動腳，但還是應當關注一下。」

──野性是麼。
就算杰克殿下是這副德行，只要能和主人公一起得到遊戲故事的好結局，那就沒什麼問題。
不如說還可以為他提供支援。
然則，倘若膽敢對艾麗卡出手──那就請他的人生退場吧。

「關於留學生的事情我也會留意的。好了，差不多到時間該走了。還有，那邊的兩個祭典笨蛋快給老子把制服穿上！」
「誒？為啥啊，巴爾特費爾德！」
「這就是我們的正裝！」

──你們倆怎麼就這麼無可救藥？
然而，我不能再把時間浪費在傻瓜身上了。
有件事讓我非常在意。
惡役王女，實則是我溫柔的侄女。
與此相反，主人公才是可惡的人──我一邊想著會不會是這種討厭的套路，一邊離開休息室走向入學典禮的會場。
我想盡快看清主人公的真面目──最近，路克西翁的樣子很古怪。
不僅僅是艾麗卡的事情，總感覺不太開心。
而且刺探主人公模樣的工作毫無成果也讓我不安。

「──好麻煩啊。」

我嘀咕著，走進了入學典禮的會場。

────────────────────

入學典禮。
作為在校生代表誦讀致辭的是尤利烏斯。
坐在米婭鄰座的芬恩一邊看著台上，一邊用手捂著嘴。

（截至目前還算順利──難說啊）

一直到進入王国，入學典禮為止都如遊戲一樣按部就班進行。
可是布雷夫卻送來了讓人不得不重視的報告。
它通過心靈感應傳達了如下的內容：

『搭檔，看來我們被監視了。感覺有股子鐵腥臭，一定是舊人類的遺物沒錯。』

（舊人類？）

『在生存競爭中落敗了就給我趕緊退場吧。真煩人！』

布雷夫很焦躁的樣子。芬恩看向鄰座的米婭。
看起來非常緊張。

（是在找我們嗎？）

『我雖然防住了偵察，不過目標似乎是米婭。沒准是搭檔你很在意的『轉生者』哦。』

（或許吧。有仔細查過嗎？）

『對方也有麻煩的傢伙在！最可疑的就是那個叫里昂的英雄。』

這是自己先前不知道的名字。
是最近方才聽說名字的王国英雄。

（有可能是入手了作弊道具，從而成就這番偉業的）

芬恩提高了警惕。

（黑助──你能贏嗎？）

『怎麼可能輸給敗犬啊。只不過，對手的戰力還是未知數。』

芬恩思忖著。

（要是黑助都查不出來的話，麻煩大了。）

尤利烏斯結束在校生致辭後，接替他的新生代表杰克上台了。
金色短髮特徵鮮明，眼神十分銳利。
還有一對漂亮的藍色眼睛。
是個看上去就爭強好斗的王子大人，與剛才的哥哥完全不同──

「我是杰克。」

──冷不丁地，冒出來了不像是入學典禮上該說的致辭。

「剛才那個愚蠢的老哥，是被廢嫡的王太子敗犬。然後，最接近王太子地位的人就是我。到底誰才能背負霍爾法特王国，你們好好想清楚吧。」

米婭大吃一驚。

「騎、騎士大人，這個致辭的人，感覺氛圍好像不太一樣啊？」

芬恩用右手遮住了臉。

（這傢伙遊戲裡就會突然冒出來誇張地打招呼，現實中果然也是如此。這麼說來，在現實中──怎麼看都是個令人頭疼的傢伙。）

芬恩看著杰克被教師們制止後退下台的樣子，不由得想到。

（絶不能把米婭交給那傢伙。）

「──米婭，那種男人還是小心為妙。」
「好，好的？」

完全不明白自己的騎士在說什麼的米婭，一頭霧水地點了點頭。
芬恩看向前方。

（那麼，對手會如何現身呢？）

對於素未謀面的里昂，芬恩就他究竟是何等人物滿懷戒心。

────────────────────

『──有東西在妨礙我。而且，是新人類的遺物。』

入學典禮結束後，路克西翁向回到休息室的我作報告。

「要說可能性的話，應該是作為留學生的主人公和他的隨從吧。」
『隨從的身份應該是護衛騎士。』
「瑪麗艾的確有說起過。這大概是帝国的制度吧？」

雖然費盡心機去搜索留學生，相關情報卻一無所獲。
其中緣由──不料到竟是新人類的遺物，沒准還是兵器。
光是尤利烏斯那惱人的弟弟就夠頭疼的了，沒想到留學生還持有作弊道具。

「既然能夠阻撓你，讓你收集不到情報的話，說明對手很強咯？」
『你這都說的是什麼話？我是不可能輸的。只不過沒有測量對手的戰力因此在警戒著罷了。我很困惑為何你會如此評價。或許比我還強？主人你居然抱有這種疑問嗎？──真令我意外。』

路克西翁口若懸河，令我目瞪口呆，另一方面，不知道對方的態度也讓我坐立不安。

「不知道對手在想什麼著實叫人心虛。至少能知道對手的目的就好了。」
『主人，先下手為強。從一開始就抹除留學生吧。』
「駁回。欺凌留學生什麼的，豈不是和阿魯瑟魯共和国一樣了？我是個心地善良的男人，不會用那種手段。」
『真善良啊』
「──要是得知了對手的目的，那麼不管什麼手段我都會使出來。」
『主人，我相信你。』

與我敵對的話就毫不留情地擊潰。
那便是──我在阿魯瑟魯共和国學到的東西。
我已經不會對轉生者抱有期待了。「是不是應該和留學生談一次呢？」

要是陰謀不能得逞就換正面強攻。

────────────────────

學校的禁閉室。
杰克被扔進這個四壁蕭條的房間裡。

「無法理解我價值的白痴們！」

門的對面，是落魄的杰克的乳兄弟【奧斯卡・菲亞・霍根】。

是個身材高大，體態魁梧的紅髮男生。
頭髮束在腦後。
相貌威嚴，感覺就像是杰克的護衛一樣的男生。

「殿下，您不是說開學典禮上會認認真真致辭的嗎？」
「我是認真的啊。我明確地表明了自己的立場。」

這個叫杰克的王子是個野心家。
礙事的哥哥被廢嫡，到達了最接近王太子地位的立場。
為此多少有些得意忘形。

「我必須代替軟弱的兄長領導霍爾法特王国。奧斯卡，你也明白的吧。」
「是的，殿下。」

杰克坐在禁閉室的床上翹起二郎腿。

「奧斯卡，把巴爾特費爾德叫來。」
「殿下？」
「雖說王宮裡不讓會面，但這裡是學園。我要問問巴爾特菲爾德，他到底站在哪邊。」

鑑於杰克的性格，王宮裡不讓他和里昂會面。

（巴爾特菲爾德，你要真是個英雄的話就別給我搞錯了。不然的話──我可不像父王和王妃那樣天真。）

杰克圖謀將王国如今的王牌里昂納入麾下。

「我馬上為您傳喚。」
「拜託了，奧斯卡。」

奧斯卡匆匆離開了。
杰克幻想著自己加冕為王，嘴角浮現出微笑。

「巴爾特菲爾德，在我面前屈膝的時候到了。」

沒一會兒，奧斯卡回來了。

「殿下，我把人帶過來了！」

不過──杰克的臉抽搐起來。

「奧斯卡──這傢伙是誰？」

只見奧斯卡帶回來的是個女孩子。

「初、初次見面，殿下！我是芬莉・馮・巴爾特費爾德。那、那個，沒想到能被殿下叫出來。」

──是巴爾特菲爾德沒錯。
奧斯卡露出滿意的神情。

「殿下也很有情趣呢。沒想到您會讓我叫巴爾特費爾德小姐」

杰克渾身顫抖，握緊雙手──大聲喊了出來：

「奧斯卡啊啊啊啊──！我讓你叫的是她哥！」
「誒！？不會吧，是那個嗎！」
「你是什麼意思！聽清楚老子的話了嗎！？不如說你是哪根筋搭錯了才會給我帶女孩子來啊！」

看到衷心驚訝的奧斯卡，杰克不由得心想：

（為什麼我的乳兄弟是這傢伙！？若是哥哥的乳兄弟的話，應該能做得更出色吧！）

杰克抱起頭來。
奧斯卡見狀困惑不已。
──至于芬莉，滿懷期待地被帶來，結果聽到對方想找的是哥哥，心情變得有些微妙。


═════════

路克西翁（＃。）『是我比較強大！』

布雷夫（＃①）『是我比較厲害！』