三年級的教室。

「啊～啊，昨天好累呀」

特地鼓足了勁，對方卻只是個為了保護疼愛的妹妹而來的男人。
雖然不能理解疼愛妹妹的心情，但對方本來就沒有想和我敵對的意思所以不成問題。
倒不如，與蕾莉亞和賽爾吉比較的話──相當一本正經。
把臉貼在桌子上時，達尼艾特和雷蒙德走了過來。

「里昂，有點事想跟你商量」
「現在方便嗎？」

抬起頭，看到兩個人都露出有些為難的表情。

「怎麼了？」
「不，那個──啦？」
「嗯」

達尼艾特和雷蒙德互相面面相覷後，和我說了商量的內容。

「其實呢──五月會舉辦茶會的吧？」
「是有啊」
「關於那個茶會啦──里昂會邀請誰？不如說，你有打算開辦嗎？」
「誒？」

令二人感到為難的事情，是五月的茶會。
雖然男生已經沒有邀請女生的必要，但長年以來的風俗習慣是不會輕易消失的。
感到忐忑的男生開辦茶會的話，其他的男生也會舉棋不定。

「去年是怎樣的哦？」

達尼艾特的視線四處彷徨。

「因為校長也說了，可以不用勉強去做──所以我和雷蒙德就沒有開辦。但是，之後女生就來投訴了啦」

我歪著頭。

「你們倆，長假那陣子叫你們去阿塞爾的時候，不是說得好像有了戀人似的嗎？」

雷蒙德摘下眼鏡擦眼淚。

「那段時間被別的男生搶走了啊。等我回來，就在跟別的男生交往了」

──感覺做了點壊事。

「嘛、嘛，只要你們邀請的話，一定會聚集很多女生的吧。」

畢竟自從學園轉換方針以後，男女的立場就發生了逆轉。
只是，就算男生的立場忽然變強，也被到現在為止建立的常識干擾而不知所措。

「這也是個問題啊。你看，結婚的選擇範圍擴大了吧。只是打一個招呼，就會有好幾十個人聚集過來了喔」
「選擇範圍？」

雷蒙德歪著頭。

「為什麼里昂你會不知道呀？騎士家的女生也能成為結婚對象，這樣的風潮不是正流行嗎？」
「嚇？我可沒聽說啊」

跟雷蒙德仔細打聽，才知道很多貴族在與公国的戰爭後把正妻趕出了門。
接著，把至今為止被當做側室或情人對待的女性，正式作為妻子迎入家門。
王国也因為至今的經緯，無法強硬地表示反對，於是──騎士家的女兒不也可以有？變成了這樣的狀態。
雖然地位在伯爵家以上的終歸是有所自制，但是貧窮男爵家的話，騎士家的女兒也可以的吧。世間瀰漫了這樣的氛圍。

「我，喜歡騎士家的女兒。位階在男爵家以上的女生令人受不了」

達尼艾特這樣說著，雷蒙德也同意了。

「就是啊。事到如今再挨過來也不好辦──沒門啦」

聽到這兩人談話的女子們要不垂下肩膀，要不視線到處彷徨。
我們，是迎接了轉換期的世代。
女生是知道一直以來的優待的最後的學年，男子則是壊時期和好時期 雙方都知道。
聽說畢業了的男生們也在迅速應對情況的變化，與正妻斷絶關係的事情也在增加。
換句話說──也可說是非常混亂的一個世代。

「嘛，總比誰都不來好吧。」
「雖然是這樣，但就是令人很煩惱嘛。所以，才想問一下里昂會怎麼辦啦？」

被雷蒙德詢問，我兩手交叉在腦後。

「邀請三位未婚妻參加茶會吧。啊，艾莉卡也──艾莉卡大人也邀請來吧」
「好羨慕啊。咦？你的未婚妻，包括艾莉卡大人在內是三個人吧？為什麼要另外算呢？」

達尼艾特投出疑問，雷蒙德的眼鏡鏡片放光。

「達尼艾特，是共和国的當地女友哦。里昂，把那個女孩帶回去了吧」
「你、你這！」

兩個人火冒三丈地看著我，就笑著道歉一下吧。

「抱歉唷。畢竟我已經有未婚妻了啦，所以不會邀請別人來開茶會了唷」

雖然女孩子們好像想說什麼似的看著我──不啦，真的不行啦。
安潔和莉維亞，如果發現我邀請了其他人的話，一定會生氣的。
雖然我沒試過邀請別的女生，所以不知道實際如何就是了。

「里昂，今天就陪我們一趟吧。從一到十，要讓你把與戀人的事都給我們吐出來啊」

雖然達尼艾特這樣說了，不巧今天不行。

「不好意思。我有事要去一趟王宮。被公爵傳召了」

雷蒙德輕輕地推了推眼鏡。

「公爵大人？雷德古勒普公爵？」

──我有預感會發生什麼麻煩事。


◇

「終於見到你了呢，巴爾特費爾德侯爵！」

王宮中的一間房間。
前來迎接我的，是文斯先生與── 一個不認識的男人。
稍長的頭發發尖卷曲，金髮碧眼的三十歳左右的貴族。
留著鬍子，根據看法不同也可以說很帥。

「誒？那個、這是⋯⋯」
「這真是失禮了！我名叫【多明尼克・馮・蒙特利】。請認作是巴爾特費爾德侯爵您的粉絲吧」
「我的粉絲！？」

到底是怎樣的經緯，我才會有了個大叔的粉絲啊？
看到困擾的我，文斯先生出手相救。

「蒙特利伯爵是在與公国戰爭時守護邊境防範別国的領主。然後，他在戰後與妻子離婚了」

那又和我有啥關係了──嚇！

『被放逐到国境，「王国去死吧！」雖然每天過著這樣滿嘴詛咒的日子，但一回到領地，王国竟然就改變方針了啊！即使拋棄一直以來把我當成傻瓜耍的妻子，也沒有人發牢騷。豈止如此，還得以把一直支持著我的女性正式迎為妻子。──對侯爵真是感激不盡啊』

文斯先生笑著。

「他的太太，直到最近都當成我的養女暫寄在這邊呢。」
「非常感謝，雷德古勒普公爵」

總結起來──是這樣的。

暴發戶的蒙特利伯爵的結婚對象，是子爵家的千金。
關於這位夫人，似乎是典型的王国貴族女性。
只憑這一點，就能明白蒙特利伯爵是有多麼的壓抑。
因為他国向国境進攻，被王国要求出擊，不情願地向国境進軍──等他回來後，就發現王国改變了方針。

正好是我和公国交戰的時候。
與其說是社會風潮改變了，不如說是對女性來說嚴峻的時代開始了。
不，是回到普通狀態才對嗎？
總之，夫人的老家在與公国的戰爭中被摧毀了。
因為沒有了會抱怨的人，蒙特利伯爵就跟夫人離婚了。

然後，為了和一直在身邊支持自己的侍女結合，就拜託公爵家將現在的夫人認作養女。
似乎是平民出身被騎士家收為養女，之後階段性地提高等級，最終成為了公爵家的養女。

──身為平民的侍女，在收養大洗牌後，呀啦、真是不可思議！成為了貴族，和伯爵順利結婚，現在連孩子也有了。

「這下也沒必要讓不知道是誰的孩子的小鬼，繼承蒙特利家的家業了。這一切都是托巴爾特費爾德侯爵的福啊」

用非常燦爛的笑臉對我說。

「是、是這樣哦」
「──話說 巴爾特費爾德侯爵」
「係？」
「要不要一起燒掉王宮呢？」

──這傢伙，到底在說啥啊？

正感到為難的時候，文斯先生為蒙特利伯爵的說話作出補充。

「蒙特利伯爵也太過激了。但是，里昂君──對作為安潔丈夫的您，我也是懷有期待的喔」
「公爵？」

蒙特利伯爵一本正經的表情。
似乎不是開玩笑。

「巴爾特費爾德侯爵，您似乎有一段時間離開了王国，所以可能不知道吧──現在的王国處境非常危險。擁有的領土與他国邊境接壤的我們這群領主，正對此感到不安」

文斯先生不知什麼時候也換上了認真的表情。

「里昂君，你覺得現在的王宮是必要的嗎？」

──安潔說的就是這件事嗎！

當我無法回答的時候，文斯先生露出了笑容。

「希望您能好好考慮一下。要就這樣讓王国繼續存活下去，許多人都對此無法接受喔。有必要有某人站起來」

那個某人── 一定是指文斯先生本人吧。
一定，是看中了路克西翁的性能不會錯。


◇

學園。
瑪麗艾正到處尋找艾莉卡。

「真是的，眼睛離開一下就馬上不見了！」

會如此殷勤地照顧艾莉卡，是因為前世的遺憾吧。
看到這樣的瑪麗艾，諾艾兒向她揮手。

「噢、是瑪麗親（ッチ）。」
「又起了個微妙的綽號呢。諾艾兒，你身體已經沒事了嗎？」
「嗯。如果只是輕微的運動，也給出許可了喔。說起來，你在去哪裡？」
「我在找艾莉卡啊。」
「找公主殿下？」

兩個人一起邊走邊聊天。
從諾艾兒來看，王国學園內盡是些驚奇。

「吶，雖然聽說五月份會開辦茶會，但男生的反應不是很微妙嗎？」
「哦～那個呢。大家，內心其實是覺得開辦茶會很麻煩的哦。會高興地開辦的也就我大哥吧」

除了茶痴以外的男生，對五月的茶會都興趣乏乏。
但是，由於這是一直以來的慣例，不做的話也讓人心神不寧──男生們似乎也在猶豫不決。

「明明邀請喜歡的人就好了」
「雖然不被邀請的女生就辛苦了呢」

瑪麗艾知道王国如此急劇的變化，也令女生們感到迷惑。
明明之前一直是被請求的一方，突然被要求由自己低頭，只會讓人困惑。
聰明的女生已經早早開始行動，無法應對變化的女生們則始終無法忘懷往昔的感覺。
但是，這也是沒辦法的。

（雖然覺得再過幾年就會平靜下來，但是一時半刻是沒辦法的吧。這樣想的話，我們這一代人的處境很嚴酷也說不定）

「瑪麗親被誰邀請了？」

瑪麗艾面無表情。

「──我被那五個人邀請了啦。」
「為什麼表情這麼陰沈呢。再高興一點不也好嗎？難不成，因為平時就待在一起，所以沒什麼新鮮感？您這奢侈的傢伙～」
「不可能因為這樣的理由而消沈的吧。我呢，已經決定不會對那五個人抱有期待了。我寧願去參加哥哥的茶會啊」

絶對會出現高價的茶和點心，而且里昂應該會邀請艾莉卡的。
瑪麗艾也想參加那邊。
兩人走著走著來到校園的中庭時，那裡有一個戴著帽子的青年正在修整庭院。
諾艾兒看到後感到不安。

「真是危險呢。難道是新人的園丁嗎？沒有負責指導的前輩嗎？」

雖然好像在修整庭院，但那動作怎麼看都很笨拙。
看著都感覺危險。
瑪麗艾也同意。

「連我都能做得更好呀。畢竟住在共和国的宅邸的時候，我也有做庭園的修整。倒是夏天的草坪太生機勃勃，弄得我已經厭倦了」

只有生活力，不用費心也會提高。
瑪麗艾悲從中來。

「瑪麗親也很辛苦呢」
「是啊。很糟糕啊。所以，如果去參加大哥的茶會，就拿點點心來吧」

向里昂的未婚妻，強行要求點心的瑪麗艾。


◇

笨拙的園丁，當兩個女生離去後就惡語相向。

「可惡！什麼都不知道的臭小鬼」

脫下帽子，金髮青年的臉容扭曲了。
把工具摔在地上。

「為什麼貴族的我得做這種事呀！我本來應該成為男爵的！」

那個青年是──盧特爾特。
原巴爾特費爾德男爵的正室索拉的兒子，原長子的盧特爾特。

「母親大人也是 梅爾潔也是，都推給我這樣的工作。」

潛入學園的盧特爾特，進行著情報的收集工作。
一切都是為了讓政變成功而做的準備。
拾起工具，裝出一副在工作的樣子。
側耳傾聽過路學生們的對話。

「你聽說了嗎？艾莉卡大人好像被邀請參加巴爾特費爾德侯爵的茶會啊」
「好羨慕啊。話說回來，為什麼前輩們都不瞄準侯爵呢？不管怎麼想，不是從入學時開始就已經是潛力股了麼」
「這我也不知道啊。但是，現在也有未婚妻了，無法靠近了啦。畢竟有艾莉卡大人，還有雷德古勒普家的安潔莉卡大人嘛」

一聽到里昂的話題，盧特爾特就咬牙切齒。

（是那傢伙。都是因為那傢伙的錯，我才會遭遇這樣的事。我絶對不會原諒你的，里昂！）

對過去──曾經的弟弟的里昂，盧特爾特下定了復仇的決心。


═════════

若木醬|∀。）⋯oO　（要預約的說。要預約乙女遊戲世界はモブに厳しい世界３巻的說。現在，苗木醬正和大家的心直接交談。來，買吧！在書店預約也好，使用郵購網站也可以。要買的說！）