「──是傑克啊。」

看著露出了奇怪表情的尤里烏斯，傑克殿下突然急躁起來。

「給我停下你那烤肉的手！」

尤里烏斯他，明明傑克殿下出現了卻依舊在烤著肉。
甚至，還一本正經的怒斥道。

「**！怎麼能夠突然停下來啊。稍微等一下，等把這烤好了我再聽你說話。火候可是很重要的。」

尤里烏斯隨後又一臉認真的轉向了烤串。
而且，表情遠比對傑克時的更認真，並集中起了精神。
那自然是不被許可的。
傑克靠近了尤里烏斯，然後用手拍打著網上放著的烤串。

「不要無視我！你這個被廢嫡的傢伙！」

當還沒烤好的肉掉到草地上的時候，尤里烏斯就立即去撿。
用手將烤串上的泥土拾去，再用水洗後再繼續烤。

「喂！」

就在傑克想要在抱怨的時候，吉爾克他們都聚集了過來。
看著他的樣子，尤里烏斯也沒有生氣。

「傑克，那肉是我養的雞瑪格麗特。」
「那又怎樣？」
「我將它好好的養大了，然後今天為了吃它，我把它給殺了。」

聽到這話，瑪麗艾便說著「尤里烏斯，別說這種讓食物變得難吃的話。」一邊把正吃著的烤串放在了碟子上。
話說，你給自己養的雞起了名字的嗎？
這傢伙沒問題嗎？
雖然王子養雞這種事也是個問題，但給它名字這種事可不允許。

──畢竟會喜歡上的。

「那又怎樣？」

傑克殿下也稍微感覺有點不好，但因為就此退縮很遜所以就繼續裝作強硬的姿態。

「不，我不打算對你發火，只是，我希望你能珍惜食物，僅此而已。」

聽到這話的傑克殿下，嗤笑了起來

「真不愧落魄的你的台詞啊。明明是只是為了自己吃而殺的，卻裝作一副了不起的樣子教訓我？哈，算了，喂，巴爾特費爾德。」

突然把視線轉向了我，傑克殿下靠近了過來。

「雖然在謁見時看過幾次了，還是一副沒精打采的樣子啊。」
「你健康比什麼都好。」

和比起你的話確實是要更無精打采就是了。
傑克給人的印象就是個嘴臭的熊孩子。

「在我面前跪下吧。那樣的話，今後你就可以作為我的部下來好好被使用了。」

這傢伙是笨蛋嗎？不愧是那個羅蘭特的孩子啊，只能幹掉他了。正這麼想著的時候，艾莉卡站了出來。

「傑克、讓侯爵下跪可是失禮的行為哦。」

我被保護著我的艾莉卡感動了。
還在，值得信賴的王族還存在的。
只要米蓮大人的血脈，和侄女的靈魂還健在。
那王国就依舊健在！
對著這樣的艾莉卡，傑克舉起了他的手。

「在王宮中什麼也不做的膽小鬼，不要站在我的面前！」
「呀！」

艾莉卡閉上了眼睛，我則對著傑克殿下──傑克的臉揮下了拳頭。

「殺了你，糞虫！」

隨後，正在和格雷格他們對峙著的奧斯卡立即跑了過來。

「殿下啊啊啊！侯爵，你知道你做了什麼嗎！」
「你是笨蛋嗎？這只糞虫可是說了要讓我下跪這種話啊，那是想幹嘛。更何況，我可不允許你對艾莉卡出手，我現在就要吧你燒成灰！」

吉爾克嚇傻了般的掏出了手槍。

「哎呀哎呀，有個過激的寄親真是辛苦啊。傑克殿下，還有奧斯卡──放心吧，我會一擊致命的。」

布萊德兩手現出了火焰。

「這可不是對學長的姿態呢。」

克里斯和格雷格，將一身肌肉展現了出來。

「先無禮的可是傑克殿下。」
「喔！無視了這一切，只打算包庇傑克殿下嗎？」

奧斯卡也站了起來，脫掉上衣和襯衫，與兩人對抗似的，也露出了肌肉。

「哼，傑克王子原本就是這樣的性格。要是治得好的話早就治了！這可是無藥可救的王子的個性。」

傑克的乳兄弟，是不是有點可怜啊？
這時傑克捂著臉頰又站了起來。

「退，退下，奧斯卡。這個沒規矩的傢伙，我自己來解決。」

傑克吧自己的手套扔給了我。
瑪麗艾叫了起來

「喂────！你想要幹什麼呀！」

雙手抱起頭來的瑪麗艾，是想起了一年級時的事了吧。
就像是自己這麼做了一般起了排斥反應。
我看了看傑克嗤笑了一聲。

「兄弟倆都這麼想要輸給我啊。」

尤里烏斯一個人說著「巴爾特費爾德，不要突然把我也扯進去啊。」但我無視了他。
這時，一位女性突然走到了我們面前。
路過中庭的女生，張開雙手站立在了傑克面前。

「停下來吧！」

那位女性──不，看著亞蕾醬的我已經說不出話來了。
從背後看的話，已經完全是女性了。
傑克則大叫著讓亞蕾醬退下。

「站在我面前的意思你能理解嗎？退下，女人！」
「不，不會退下的！仗勢欺人是不對的。我，我雖然也沒資格說這話，但我認為這確實是不應該的。」

我沉默著，瑪麗艾似乎也不知道該說些什麼。
傑克和亞蕾醬就這麼互相瞪著，結果先退縮的是傑克。

「──今天就先放你一馬。女人，你的名字。」
「啊，那個──別人都叫我亞蕾。」
「別人叫的？奇怪的傢伙。不過，真是個有趣的傢伙。那敢於站在我面前的勇氣我認可了。」

奧斯卡有跟在了傑克的後面。

「殿下，不虧是你啊。」
「你在說什麼？」
「不，就是說剛才那個孩子。」
「能夠堂堂正正的站在我面前的，強氣的女人我並不討厭，話說回來，你真的尊敬著我嗎？」
「那是當然，傑克殿下是高貴的，雄壯的，任性的最棒的殿下了。」
「是嗎。──嗯？」

兩人一邊說著相聲一邊離開了。
傑克雖然口口聲聲這麼說著，這傢伙那裡好了啊？
簡直就像是乙女遊戲中喜歡主人公的攻略對象一般──

「不會吧。」

我自言自語著，亞蕾醬回過頭來，向我低下了頭。

「前輩，我好像做了多餘的事情。非常抱歉。」
「不，那個，嗯。比起那個，你那邊，沒事吧？」

我完全不知道該怎麼和你接觸！

「沒問題的，而且，這也算是在贖罪。」
「贖罪？」
「因為以前差點給前輩添麻煩了。」

不知道在說什麼，到底是怎麼回事？
直到亞蕾醬離開後，瑪麗艾依舊沒能停止顫抖。
凱爾和卡拉則已經在等著尤里烏斯烤的肉了。
我看向了吉爾吉他們。

「你啊，難道真的想殺了他們嗎？」
「不會喲。只是威懾罷了，我試著模仿了你。」
「我可不會掏出槍來威脅人。」
「真是個有趣的笑話。」

吉爾克對著我笑了笑、我無法接受。
隨後，布萊德也看向了尤里烏斯的烤架。

「那麼我們再繼續茶會吧。好，這次我也來幫忙嗎，這樣做，對吧。」

可能是想幫尤里烏斯的忙，他將沾有調料汁的烤串放在了網上。
下一刻，尤里烏斯的眼睛突然睜大了。

「你這傢伙啊啊啊！你到底在幹什麼啊！」
「誒？誒！？」

抓著困擾的布萊德的胸口，尤里烏斯額頭上的血管都爆了出來。
相當生氣啊。

「那裡是『鹽』的領地！塗了調味汁的串要放在這邊，你想發動戰爭嗎！」
「喂，這不就是普通的網嗎！」
「別開玩笑了！這可是領土問題，你這態度是怎麼回事。」

看著比之前更加憤怒的尤里烏斯。
你啊，比起被傑克當成笨蛋耍，烤肉反倒更重要對吧。

「對，對不起。」

雖然翻著白眼的布萊德道歉了，但尤里烏斯卻沒有止步。

「要是道歉有用的話就不會有戰爭了啊啊啊！」

瑪麗艾來勸尤里烏斯了。

「尤里烏斯，布萊德會死的！」

吉爾克，克里斯和格雷格也開始阻止起尤里烏斯，

「殿下，到此為止吧！」
「別再生氣了。」
「殿下對燒烤太過痴迷了！」

一邊看著瑪麗艾和她快樂的小伙伴們，我一邊想著。
關於傑克的事情，之後再和瑪麗艾討論吧。

「放開我！我要烤肉啊啊啊啊！」

尤里烏斯的聲音響徹中庭。

（糟了。這可不行）

茶會結束後，正在收拾的瑪麗艾突然著急了起來。
將亢奮的尤里烏斯送走後，剩下的就只有凱爾、卡拉、艾莉卡和自己四個人。
凱爾嘆了口氣。

「結果，還是得我們來收拾殘局啊。」

卡拉則一邊撿著垃圾一邊用手捧著臉頰。

「好久沒有吃過這麼好的肉了，真好吃。」

如果瑪麗艾什麼都不知道的話，一定也會不慌不忙的收拾著吧。
但是，現在卻有個難解的問題殘留著。

（有趣的女人，這應該是對主人公說的台詞吧！？那個笨蛋王子，為什麼會愛上男人啊！）

亞蕾醬，是曾經名為亞倫的原攻略對象。
傑克不是對主人公，而是對她抱有興趣這種事情完全沒有考慮過。

「是大哥那邊那些圓圓的傢伙的錯！為什麼會出現性轉換啊！不如說，到底哪兒搞錯了，竟然會有性轉換這種想法！」

那個壊壊的亞倫，變成一個純真的大小姐這種事情完全沒想過。
焦躁不安的瑪麗艾旁邊，艾莉卡也在幫忙。

「有點為難吧。」

看著艾莉卡困惑的笑容。瑪麗艾想起了傑克的話來。

「吶，艾莉卡，你，有在忍受著各種各樣的事情嗎？」
「──沒有這樣的事。」

瑪麗艾知道艾莉卡的情況
她在前世就在為了瑪麗艾而努力著。
為此，艾莉卡不斷的強迫著自己──同時也將自己的心情深埋在心中。

「我是說你可以再任性點。」
「我呀，已經足夠任性了哦，畢竟是公主呢。雖然裡面是個老婆婆。」

艾莉卡的話語扎進了艾莉卡的心中。
自己卻，因為年齡不大而隨意的選擇了逆後宮。
漸漸地已經搞不清楚誰是長輩了。

「但，但是想要說出來的話不說是不行的，大部分的任性的話我都可以幫你實現的。沒問題的。畢竟現在我已經有哥哥了！」
「媽媽，看起來很快樂啊。」
「艾莉卡，人生不快樂是不行的。」
「我已經很開心了。看到了笑著的母親，而且也見到了舅舅。」
「咦？艾莉卡，想見哥哥嗎？」
「嗯，因為，每次只要媽媽喝完酒回來，就總是會說『如果哥哥還在～』之類的話。爺爺奶奶也常說『如果他還活著的話，肯定會疼愛身為侄女的你的』。」

瑪麗艾稍稍流下冷汗。

（誒、我喝醉的時候會說哥哥的事嗎？哇～好害羞。）

開始因為不同的原因而急躁了起來。

（啊！比起這個，現在要考慮傑克的問題。再繼續下去的話，攻略對象是不可能接觸到米婭的。）

艾倫已經不可能了。
同年級的一個人連學校都沒上。
傑克看上了艾倫。
奧斯卡則──是笨蛋。
還剩下一人，那就是明年入學的學弟。

（現在，只能期待於學弟了嗎。）

說實話，瑪麗艾也擔心以傑克的粗暴，會不會對米婭造成什麼不良後果，
艾莉卡正低著頭。

「怎麼了，艾莉卡？」
「媽媽，那個，其實我也有一個遺憾。你知道以利亞嗎？」
「那個醜男？這麼說來，在學校裡看不到吧？」
「誒？媽媽應該見過以利亞的吧。雖然稍微有點瘦，但是個可愛的孩子。」
「稍微有點瘦？不過，立繪的話很胖哦。」

艾莉卡她，一說起以利亞就會很開心。

「以利亞啊，其實是個很溫柔的孩子。」

看著艾莉卡的樣子，瑪麗艾察覺到了她的心意。
連同已經破破爛爛的尤里烏斯等五人，我走出了醫務室。

「正是太胡鬧了。」

我的臉也挨了狂暴的尤里烏斯的一拳，結果眼圈都出了淤青。

「抱歉。」

其他四人已經回去了，我則和尤里烏斯一起走向男子宿舍。
但是，不是鍋奉行而是網奉行嗎──這個国家的王族除了米蓮小姐和艾莉卡之外都不行啊。
傑克也很難讓人期待。
各種意義上的期待。
竟然會喜歡上男人，完全沒有想到。
兩人正走在走廊上，面前突然就站著一個一年級的男生，
尤里烏斯走到我的面前。

「以利亞，你在模仿誰啊！」
「以利亞？」

一聽到那個男生的名字，腦海中就浮現出了艾莉卡的原未婚妻。
但是，和從瑪麗艾那裡聽到的外表不一樣。
感覺是個小胖子系的男生。
但並不是那種過於難看的肥胖。

「──里昂・馮・巴爾特費爾德侯爵，身為弗雷澤家的繼承人。以利亞・弗雷澤向你發起決鬥。」

說著以利亞將白手套扔給了我，尤里烏斯卻攔截了下來。

「住手！你知道挑戰巴爾特費爾德意味著什麼嗎？以利亞，你可不是他的對手。」

以利亞卻握緊雙拳全力吼到。

「讓我放棄，會這麼說對吧！奪走了艾莉卡，然後讓我保持沉默！我──我不能沒有艾莉卡！」

我奪走了尤里烏斯拿著的手套，對以利亞說道。

「真有氣勢啊，一年級的。如果這麼想要對決的話，不管是怎樣的比賽可都不要有怨言哦。」

以利亞等著我點了點頭。

「不論怎樣的對決我都會接受。獲勝──並奪回艾莉卡。」

他的眼神非常認真。

「以利亞停下吧。巴爾特費爾德不是會寬赦對手的人。」

雖然尤里烏斯想要阻止決鬥，但以利亞卻仍舊想要在這裡擊潰我。

「真期待下次假日呢，以利亞君。」

就讓你後悔向我發起挑戰吧！


════════

苗木醬（　゜д゜）「那個啊，總覺得，我的守護者好像個小人物一樣。」
路克西翁（　。）？「主人本來就是個小人物啊？」
克萊雅蕾（　◯）「像小人物一般四處逃竄的第三卷將於本月２９日發售，請享受如小人物般的主人的小故事吧！」