學園的闘技場熱鬧非凡。
為了觀看擊敗了范奧斯公国的黑騎士，英雄里昂的機體的觀眾都匯集於此。
前不久，出現了花大價錢壓注以利亞勝利的人。
拜此所賜賭局成立了。
也因如此，有很多認為里昂絶對會勝利的學生參與了進來。

「這次可賺大發了。」
「一年級那時可是相當慘的。」
「這次可要彌補當時的錯誤了。」

周圍的人毫不懷疑里昂會勝利。
也對，以利亞本身實力就不及里昂。
機體性能也無法和阿洛鋼次相比，更何況里昂還經歷過實戰。
和以利亞完全不同。
雖然不知道周遭的評論不過，艾莉卡低著頭。
瑪麗艾向著這樣的艾莉卡打起了招呼。

「艾莉卡，不想看的話可以回避哦？」
「沒關係的。我會好好的看著以利亞的。我能做的也之後這個了。」

瑪麗艾，向艾莉卡說道。

「艾莉卡，想要的東西不說出來是得不到的哦。任性一點也沒關係的吧？喜歡的話就說喜歡就行了。」
「──那是，我的立場不允許這麼做。」
「果然，你這不是抱有好感的嗎？」

面對瑪利亞的回答，艾莉卡垂下了眼睛。

「艾莉卡覺得這樣也行嗎？大哥是你的舅舅，結婚本就不應該。而且大哥也不會想對他的侄女出手的。」
「媽媽，王族是不會有婚姻自由的，即使是前世的舅舅，現在也只是毫無血緣關係的男性，結婚完全沒問題。」

並非同源血脈。
而且，里昂是王国的英雄。
有著拉攏的價值。
也就是說，沒辦法拒絶。
前世的舅舅什麼的，絶對沒辦法成為拒絶結婚的理由的。

「那你的幸福該怎麼辦！」
「──我現在已經相當幸福了。」
「你呀，還沒搞懂吧。幸福是，必須自己爭取得到的！」
「到現在還不認為是幸福的，才是不辛的──媽媽。」
「那種事我才不知道！有願望有什麼不對的？去和大哥說啊，那樣的話你的願望什麼的一定能實現的。」

艾莉卡握緊了放在扶手上的手。

「你認為我所追求的幸福要付出怎樣的代價，將流下多少的血呢？我，做不了那樣的決定。」

────────────────────

休息日的闘技場擠滿了觀眾。
立於阿洛鋼次面前的以利亞的機甲，乃是侯爵家的特制品。
但是，依舊與阿洛鋼次有著絶望級別的性能差。

「伊利亞君。就表揚一下你那沒有從我面前逃的志氣吧。」
「──怎麼能逃。」

雖然對以利亞來說是不幸的，但各個方面都毫無疑問是我的勝利。
在這樣下去，以利亞絶對不可能贏的。

「也只有你的志氣值得表揚了，但這世上，有著無論如何都做不到的事情的。」

世上從無道理可講。
真的很不講理。
在阿洛鋼次中，路克西翁的獨目看向了我。

「既然要做這種事情，不如順帶將那個黑色的解決掉豈不是更有意義？」
「你可真纏人啊。」
「因為那是敵人。」
「人工智能就給我放棄這種思想啊。」
「因為是最高指令所以做不到。」
「啊是嗎。」

決鬥開始的宣告響起，以利亞衝了過來。
那動作相當拙劣。
但是，並未因恐懼而動搖。

「不錯的開局啊。」

操縱著阿洛鋼次退了一步，以利亞機甲所持的劍就這樣刺進了地上。

「嗯，這樣如何！」

一腳踢開，但以利亞又立即起身向我衝來。
敢於向著比自己的機甲更大的阿洛鋼次衝刺的這份勇氣，姑且就褒獎一下吧。

「但別以為這樣就能從我手中奪走艾莉卡！」

再次揍飛，並從阿洛鋼次背後的集中箱中取出了鐵鍬。

────────────────────

芬恩坐在米婭的旁邊，觀看著里昂的決鬥。
並用右手捂著臉。

「那傢伙，還真的能夠一臉冷靜的幹出這種事情啊。」

那與其說是決鬥，不如說阿洛鋼次對以利亞的機甲的單方面玩弄。
米婭雙手握在胸前，不安的等待著。

「騎士大人，里昂大人好可怕啊。我還以為他不是會做出這種事情的人。」

芬恩的布雷夫從口袋中露出身影，看著阿洛鋼次焦躁不已。

「我生氣了！那個機甲，不是用我們的數據做出來的嗎。」

芬恩理解了。

「啊啊，對啊。怪不得覺得和你機甲的樣子差不多。」
「那個廢鐵，爆發四散吧！」

看到米婭不安的樣子，芬恩摸了摸她的頭讓其安心。

「放心吧，里昂有好好考慮過的。」
「真的嗎？」
「啊啊，所以不用擔心。──大概。」

就連布雷夫都在懷疑芬恩的言論。

「會怎樣呢。那些鐵屑是舊人類的兵器，它們可是一群能夠毫不猶豫地踐踏人心的傢伙。」

這時，米婭突然捂起嘴笑了起來。

「布雷君，在評論武器呢。」

面對笑著的米婭，芬恩和布雷夫什麼話都說不出來。

「米婭要是感覺很有趣的話。嘛，也沒別的問題了。」
「搭檔，這裡還說說清楚一點好吧。你的笑點很奇怪啊，所以，能不能停止這種就好像我在逗別人笑一般的舉動。我很悲哀的。喂米婭，別笑了。」
「可是。布雷君確實很好笑嘛。」
「──你啊，笑點真的很奇怪啊。」

芬恩從觀眾席眺望著決鬥。
並不能稱之為決鬥的，單方面的戰鬥。
周圍的人也早早發出了「是不是做的太過了？」的聲音。

（里昂，你到底在想什麼？）

想怎樣對待以利亞？
芬恩看著里昂思考著。

────────────────────

單方面的戰鬥，艾莉卡強壓住心中的感情。
閉上了眼睛。

「舅舅，停止吧。太殘酷了。明明說了不會傷害以利亞的面子的，完全食言了。」

里昂的聲音響徹闘技場。

「貧弱，一年級的！太小看高年級了吧？明明是自己挑起的戰鬥，卻連一擊都打不中。太沒出息了。」
「還，還沒完啊！」
「要怎樣！就憑你那點垃圾實力，真的以為能夠戰勝我嗎！」

瑪麗艾對艾莉卡說著。

「艾莉卡，你好好看著吧。為了你，以利亞君無數次衝向了大哥。你，真的要這樣嗎？」

艾莉卡搖著頭，黑髮也隨之搖動。

「討厭，不要欺負以利亞。」

哭泣著的艾莉卡，對瑪麗艾說起他的事情。

「以利亞他，真的是個好孩子。他說他喜歡我，所以會為了我而作出各種各樣的努力。」

他並不優秀。
在那個乙女遊戲中，是個不會違背艾莉卡的熊孩子一般的未婚夫。
那樣的理由也是因為愛上了作為反派公主的艾麗卡。

「婚約廢棄後，我被禁止和他相見。」

這是米蓮的斷決。
其理由是，認為和艾莉卡的見面會使其殘有戀心。

「你想王妃抱怨過這些嗎？我不是說過這樣做更好嗎？」
「說不出來。母親她，認為這樣做對我更好。

為了国家，但也是為了艾莉卡。
米蓮是認真思考後才做出這樣的決定的。
如果回歸當初，維持著和以利亞的婚約的話會怎樣呢？
国家會陷入內亂，而艾莉卡也會因此而喪命。
同時考慮到了国家利益與女兒，米蓮做出了這樣的結論。
就是因為這一點，所以艾莉卡什麼也說不出來。
以利亞他，向著坐在阿洛鋼次中的里昂大喊著。

『即使贏不了！──即使贏不了，我只能挑戰你。我知道沒辦法，但即使知道，我也無法忍受。』

考慮到王国的狀況，以利亞對里昂的決鬥毫無疑問是一步壊棋。
但即使知道這一點，自己也無法控制住自己。
里昂笑了。

『知道勝不了還敢挑戰？這是就叫做愚蠢！』

以利亞被阿洛鋼次打飛，在地上滾動著。
看著那樣的以利亞，艾莉卡緊緊地閉上了眼。

『──你從不說出自己的心情，所以王妃才認為自己的想法是正確的！討厭的話就說出來啊！不知道啊！不說出來的話，就完全不會知道啊！如果說出來的話，或許就會有更好的辦法的！』

瑪麗艾一邊哭著一邊說著自己的心裡話。
闘技場觀眾們，注視著決鬥而並沒有在意她們。

『我離開你的那個時候，是因為我認為那樣對你有好處！我覺得那樣會比親自養你更好。但是，你沒有說啊，『和媽媽在一起更好』這句話！說吧，不說就不會明白的。』

前世，把艾莉卡托付給雙親的瑪麗艾，從那之後更加的自甘墮落了。
結果，被一個沒用的男人給騙了。
艾莉卡睜開了眼睛，喊著眼淚對瑪麗艾說。

「就算我說了，結局也不會有改變的，如果我任性了的話，會怎樣啊？說啊，會怎樣啊！」

第一次反抗瑪麗艾的艾莉卡。
稍稍有些驚訝的瑪利亞，隨即又高興了起來。
被惡言相加的瑪麗艾，現在並不是一個人。
闘技場中，還有欺負著以利亞的里昂。

「會說的吧！你知道嗎，大哥他性格惡劣，又卑鄙，又討厭，又煩人。那個粗暴的大哥。殘酷無情──但是值得依賴！不過是這種程度的煩惱，隨時隨地都能夠解決的！」
「做不到的。這是国家的問題，要是有人因我而死，我會受不了的。」

看著哭泣的艾莉卡，瑪麗艾把視線轉向闘技場，向著里昂喊道。
抓著圍欄邊大聲的喊道。
在騷亂的闘技場，瑪麗艾的聲音轉瞬即逝──。

「大哥！給你可愛的侄女想想辦法啊啊啊！」

──但阿洛鋼次卻就此停下，然後它抓起了被打的破破爛爛的以利亞的機甲的頭部。

並向著艾莉卡炫耀道。

「艾莉卡小姐，你的未婚夫真是個可悲的男人啊。」

在挑撥著自己的里昂面前，艾莉卡震顫著。
觀眾們的視線看向了艾莉卡，不再喧鬧，寂靜降臨。

「能和這樣的前未婚夫斷絶關係不是很好嗎？」

里昂的問題，讓艾莉卡眉頭緊皺。

「──不是」
「什麼？」
「以利亞才不可悲！」
「那裡？這可是落敗了的弗雷澤家的繼承人。艾莉卡小姐不需要和他結婚，其實也已經安心了吧。」

────────────────────

額頭留著血的以利亞，聽到了艾莉卡的聲音。

「沒關係的，我會在旁邊注視著他的，能夠嫁給他是我的幸運。所以說他『可悲』這種話，給我訂正！」

以利亞抬起了頭。
看到了堂堂正正向著里昂爭辯的艾莉卡的那個姿態，以利亞握緊了操縱桿。

「──艾莉卡。」
「只是說說的話，什麼都能說的吧。」
「啊啊，是的。我──愛著以利亞。比起現在的你，以利亞是更好的男人。」
「你說了啊！──那句話，可不要忘了。」

里昂低沉的話語回蕩在競技場中。
有著微妙的迫力的聲音，那是經歷了無數實戰後才會出現的聲音。

「咕！」

以利亞操縱著機甲，從阿洛鋼次的手腕中脫出。
機甲的狀態相當不妙，幾乎不能行動。
一隻手已經動不了了，拿著武器的手也在顫抖。

──從一開始就知道贏不了。

「即使如此──我也！」

最初只是政治婚姻。
但是，在於艾莉卡相見的一瞬間，便墮入了愛河。
能夠好好的看著我的身影的，時而嚴厲的斥責著我的重要的人。

「我會好好地照顧艾莉卡──」

──好像說我愛你。

我想說出我愛你，
機甲的腳，從關節處斷裂開來。
就這麼倒下的同時揮下了手中的劍，里昂這次沒有回避。
第一次打中了阿洛鋼次，但完全沒受傷。

「我也愛著你，我會，一直愛著你！所以，請一定要幸福，請一定要讓那孩子幸福。拜託了，拜託──拜託了。」

一邊哭著，一邊說著，自己輸了，他準備向裁判這麼說。
但是，先說出口的是里昂。

「裁判，我輸了。」

────────────────────

對著從駕駛艙中出來的我，路克西翁說道。

「反派角色正適合你呀。」
「啊，我的心好痛啊。被可愛的侄女憎恨著，我都要哭出來了。」
「現在還在痛嗎？」
「誒？到底會不會痛呢？」
「──以我之見，主人的心已經破爛不堪了。」
「我心挺大的。」
「你能理解讓以利亞獲勝的意義嗎？你打算承擔之後的那些麻煩問題嗎？我──如果判定主人會因此而壊掉的話，就會強行拘束你，然後壓制這個国家喲。」
「哦～好可怕呀。我會好好注意的。」

闘技場的觀眾席上鴉雀無聲。
對了，有許多認為我會勝利的呆瓜在啊。
所以我出聲了。

「那麼，因為壓我而輸的精光的大家，為兩位新人獻上祝福吧。」

我把手上拿著的一疊票展示給他們看。
那些事，賭了以利亞會勝利的憑證。
以利亞的勝利──我花了大價錢壓注自己的敗北。
看著那疊藍色的票，賭我勝利的學生們將紅色的票丟進了闘技場中。

「開什麼玩笑！」
「退錢啊！」
「這賭局不算啊！」

雖然一開始並不是打算欺騙別人。
但結果還是變成這樣了。
或者說，我打算接受退款。

「吸取教訓就不要在玩賭博了！輸了的你們已經證明你能沒有賭博的才能了。」

笑了笑，闘技場內立即就丟出了垃圾。

「卑鄙小人！」
「果然，里昂還是里昂啊！」
「你這混蛋！」

對著這樣的言論我回駁到。

「現在才發現這點的都是笨蛋！」

又笑了笑，上面再次傳出聲音。

「艾莉卡小姐沒有嫁給他太好了！」
「真的啊！」
「和艾莉卡小姐相稱的，可不是巴爾特費爾德！」

是已經聽慣了的五傻的聲音。
仿彿被帶動一般，觀眾們也開始用同樣的話嘲笑著。

「計劃通嗎？」
「嗯，是啊。」

從阿洛鋼次下來，把以利亞從駕駛艙中拖了出來。

「那，那個。」

好像要說什麼，但我現在以利亞耳邊說道。

「要是讓以利亞哭泣的話，下次就會認真的和你交手了。別忘了。」
「是，好的！」

把肩膀借給害怕的以利亞，我走向艾莉卡她們那兒。


════════════════════

苗木醬|∀。）⋯oO　（《乙女遊戲世界對路人角色太嚴厲》第３卷于「３月２９日」發售！大家，聽到了我的心聲後就跑去預約了。）

路克西翁（・　）「主人很興奮啊。」

克萊雅蕾（　◯）「一想到今後，我就不寒而慄。」

苗木醬|∀・；）⋯oO　（那、那個？　大家屆不到我的心聲嗎？　騙人的吧。大家屆得到的吧！？）