「你這個大笨蛋！」

被安潔叫出來的我，現在正在低頭正坐中。
莉維亞和諾艾兒也圍繞在我身旁。

「里昂先生，你做的太過火了！」
「你真的嚇到我了。真的是心驚膽跳了喲！本來以為你會更圓滑的處理的，但是做到這個地步肯定是不行的吧！」

與以利亞的決鬥，因為我過於出乎意料的舉動嚇到了周圍的人，所以也惹得她們非常生氣。
不，應該是對我的評價下降了，這樣嗎？
安潔深深的嘆了口氣後，說道。

「不要過分的貶低自己的名諱。你並沒有必須做到這種程度的必要吧。」

我苦笑道。

「我可不是當英雄的料，所以像現在這樣稍微拉低一些評價，或許正好。」
「里昂先生，那可不是『稍微』啊。大家都被你嚇到了。」

莉維亞用著「你到底在說些什麼啊？」這樣的神情提醒著我。
諾艾兒則是在一旁抱著胳膊看著我。

「嘛，從結果來看或許還可以吧？」

艾莉卡說出了自己的心聲。
這便是現在對我來說最大的收獲啊。

「但是，從現在開始要有的忙了。王妃殿下肯定會有所行動的。」

現在的處境就像是撥開了米蓮殿下向我伸出的手一樣。
對此，安潔向我宣告了盡快開始行動的指令。

「讓我再確認一次吧。里昂，你並不打算參與簒權奪位，同時也不會過於親近王家，你可以保證這個行動方針嗎？」

這是，無論哪邊都對我十分嚴苛的選擇。
但是，這也是為了可愛的侄女。
我下定了決心要去履行這個方針。

「準備也已經就緒了。──路克西翁！」

在我右肩上浮現出身姿的路克西翁，用著毫無幹勁的語氣開始了說明。

『之後會全力支援艾莉卡嫁入弗雷澤家，同時向王国展示我們的立場。但是，之後會很難面對米蓮吧。』
「誒，會這樣嗎？如果向她道歉的話會原諒我嗎？」

安潔她們三人用難以置信的眼神看著因為會讓米蓮殿下生氣而感到為難的我。

「里昂，你都打算對王妃殿下做些什麼啊？」
「里昂先生『メ』」注°（這裡「メ」是禁止的意思，可以理解為莉維亞在做『X』的肢體動作的同時在說話。）（搬運：我覺得噠咩更貼切）

「那個，你為什麼對人妻執著到這個地步啊。」

因為只是單純的喜歡啊。
安潔不知為何看起來有些開心的樣子。

「今後我的老家也不能依靠了。王妃殿下之後很可能也不會再幫忙了。我們現在必須要靠自己來拜託這種狀況才行。」

莉維亞看著這樣說道的安潔，感到了些許不安。

「安潔，對這些為什麼你看起來感到很開心呢？」
「是這樣嗎？」

看著安潔那副微笑著的面龐，諾艾兒聳了聳肩。

「嗯，一幅很開心的樣子哦。那麼，要從哪裡開始呢？」

安潔把手插在了腰上。

「──先讓艾莉卡殿下和以利亞恢復婚約。其實，我已經拿到許可了喲～」

賦予許可的人是羅蘭德。
那個臭魂淡，竟然敢說只要不是我和艾莉卡結婚，就算換成以利亞，他都會忍耐的。
不管到哪他都是個垃圾。


◇

part2
這裡是位於王都的雷德古勒普家的宅邸。
在宅邸的辦公室中，有著一對父子的身影。
文斯得到了關於里昂和艾莉卡之間廢除婚約的報告說明。
吉爾伯特對此感到了十分高興。

「這樣他就相當於是甩開了王妃殿下的手了。父親，這樣里昂君就相當於是宣言站著了我們這邊了吶。」

但是，文斯卻撕毀了報告書。

「父親！？」

焦躁的文斯不斷地嘟囔著安潔的名字。

「你想要違抗我嗎？安潔！」
「怎，怎麼了嗎？為何安潔要違抗您呢？」

文斯用著銳利的視線瞪向吉爾伯特。

「這份事後報告就是最好的證據。簡直就像是在說不相信我們一樣。而且，好像還是擅自強行進行著讓艾莉卡殿下嫁入弗雷澤家的事情。」
「難道王妃殿下會認可這種行為嗎？」
「是陛下認可了。那個廢物，只有在這種時候反應最快了。」

文斯看到了羅蘭德正在嗤笑著的場景。
不詳的預感。
雖然他平時都在遊玩，但即便如此那玩意也有著一定程度的能力。

「要讓安潔過來嗎？」
「你覺得就算叫她過來，她便會乖乖的過來麼？即使我們想要使用強制措施，現在的她也正被侯爵護著。現在的這些是她在知道我們處於無法行動的狀態的基礎上，才展開的行動。」

現在的她是以里昂為依靠，開始聚集起派系同伴的狀況。
如果與其敵對的話，將會導致我們自身無法再維持派系。
因為我們這邊也是用里昂的名諱在聚集同伴。
如果和其敵對，現有的同伴必定會離去。
吉爾伯特眯起了眼睛。

「我去準備談判（會話）的場所。」
「與其那樣還不如先調查一下安潔她們的目的。」

公爵家的動向也開始變得可疑起來了。
文斯嘟噥道。

「讓現在的王国繼續下去又究竟有何意義呢？」

自公国戰之後，文斯便認為現在的王族已經沒有背負起王国未來的資質了。
現在王国需要新的王族。
安潔應該也已經理解了這一點了。
想到這個本以為會站在己方，卻逐漸變成敵對的女兒，文斯露出了淡淡的微笑。

「──就讓我見識下你的手段吧。」


◇

part3
地點位於王宮的辦公室。
這裡，有一位正在燒毀報告書的女性。
面無表情，燒毀著關於艾莉卡嫁入弗雷澤家的相關報告的是米蓮。

「所以──不想站在我這邊是吧。是這個意思吧？里昂君。不對，應該是安潔吧？」

從米蓮的角度來看，雖然很強硬，但是讓艾莉卡嫁給里昂，這是對王族來說是必要的。
正因為現在王族已經處於如此危險的處境，才不得不出此下策。

「大家，都想要離開我啊。」

一直有所期待的安潔也好，一直留意著的里昂也都背叛了。
然後，作為孩子的尤里烏斯和艾莉卡也是。
著這個最重要事情（場合）上，米蓮被大家背叛了。

「就這麼想要看到血流成河的景象嗎？那麼，隨你們喜歡吧。」

米蓮已經可以預見霍爾法特王国的崩壊了。
兩邊都視而不見的，里昂的處世態度。
雷德古勒普家的蠢動。
国內外的騷動。
之後想必各地都會發生叛亂，王国的国土便會被鮮血所浸染吧。
各地領主貴族們也會開始爭鬥，獨立勢力們也會開始激烈抗爭吧。
而在這亂世之時，想必鄰国也一定不會袖手旁觀吧。
霍爾法特王国確實已經岌岌可危了。
想要擺脫這種狀況，已經近乎不可能了。

「──這便是你們所期望的哦。」

光芒已經漸漸從眼眸中失去的米蓮這樣喃喃道。


◇

part4
這裡是學園裡的男子宿舍。
艾莉卡和以利亞兩人，被我叫到了我的房間。

「──婚約儀式嗎？」

對此感到驚訝地艾莉卡，與聽到這個詞匯後感到十分緊張的以利亞，兩人的反應真是鮮明。

「戒，必須要先買戒指！啊，還有要趕快安排會場！」

瑪麗艾用紙扇狠狠地打了一下以利亞。

「給我冷靜一點！」

被狠狠地打了一下的以利亞「好，好的！」的這樣謙遜的向瑪麗艾回應道。
但是，現在的瑪麗艾可沒有什麼明確的地位，並沒有什麼可以對以利亞趾高氣揚的教訓他的立場（資格）吶。
我看了看安潔后，代替她開口進行了說明。

「儀式會在暑假期間強行舉辦的。只要儀式舉辦後，就沒人可以對你們結婚的事指手畫腳了。」

正在準備著婚約儀式的我，也理解了米蓮殿下將艾莉卡強行推給我這件事是多麼強硬的一種手段。

「以利亞閣下，我想你應該也很清楚，這個婚約究竟會給里昂帶來多大的麻煩吧。」

看樣子以利亞也很清楚這份婚約背後的沉重吶。

「窩，是說讓我也加入侯爵的派系吧？沒，沒問題的。弗雷澤家一直以來都是王妃殿下派系。但，但是，現在也因為艾莉卡的事情變得含糊不清了。不，不過，原本我們家族也是開始沒落的，也不會有其他的貴族會去讓我們加入他們的派系的。」

所謂沒落，就是從周圍家族集體對其視而不見開始的。
話說，同樣都是有著爵位的人，讓他跟隨我真的好嗎？

「以利亞要歸屬於我的旗下，真的沒問題嗎？」
「肯定有問題啊。但是，現在哪怕一點也好，我們都必須先擴大自己的派系才行。」

聽了這些話後，尤里烏斯為了讓我明白，便詳細的開始解說道。

「巴爾特費爾德，在這個世界上的數量是很重要的。如果支持你的貴族們變得更多的話，即便是王宮也無法再將你忽視了。嘛，不過這次安潔莉卡的目標不是王宮，而是瓦解雷德古勒普的派系吶。」
「誒，是這樣嗎？」

安潔點了點頭表示了認同。

「想要讓父親放棄簒權就必須先削弱他的派系。再這一基礎上，里昂再全力的支持王家，並向国內外展示這點就可以了。」

但是，這樣也是存在問題的。
尤里烏斯一幅看起來很羞恥的表情。

「但是，現在這種情況下皇太子的地位上還是被空出來的。雖然說是要支持王国，但是老實說現在的處境變得更像是後繼者之爭一樣吶。」

如果有明確的皇太子的話，那麼只要向他宣告忠誠便可。
但是，現在皇太子的席位上卻是空無一人。
這種麻煩的處境讓我不由得的抱起了頭。

「可惡啊！！！當初如果沒揍第二王子就好了啊！！！」

尤里烏斯用著一幅悲傷的眼神看向了我。

「雖然我也不能說別人，但是你也稍微考慮下在行動，如何呢？」

不過，一直煩惱下去也只會是沒完沒了。
既然我已經決定要為可愛的侄女而努力的話，那就應該馬上站起來行動。

「那麼，就先和杰克談談吧。不行的話，就讓其他的什麼王子來當皇太子好了。」

安潔的臉頰不知何時染上了些許紅暈。

「里昂，我就喜歡你的這一點。」

但是，瑪麗艾卻在一旁搖了搖頭。

「首先這個想法本身就還有問題要解決的吧。準備皇太子什麼的，那個到底打算怎麼準備啊？」

皇太子的地位肯定不是我能擅自決定的。
但是，能夠實現這點的手段，我倒是要多少有多少。
以利亞由於難以介入所以一直沒有開口的期間，在他身旁一直低著頭的艾莉卡喃喃道。

「明明沒有必要做到這種地步的。我，我──」

在這樣自責著的艾莉卡身旁，瑪麗艾輕輕地將自己的手放到了艾莉卡的肩上。

「交給我們吧。哥──里昂一定會為想辦法解決的。」

看到艾莉卡微微的點了一下頭後，我便將視線投向了正在聽安潔說話的路克西翁身上。

「嘛，我們還有一個名為路克西翁的王牌在啊。」

路克西翁倒是和平時一樣。

『對我來說，更想讓主人就這麼順勢奪下王位吶。這也是最省事的方法了』

──開什麼国際玩笑。

「駁回。我才不想當什麼国王嘞。」

聽到路克西翁這句玩笑話後，安潔竟然說著「那樣的話或許也不錯」然後陷入了沉思，而一旁的尤里烏斯則是說著「既然巴爾特費爾德要成為王的話，那我要不要也成為一名職業燒烤師呢？」然後真的開始苦惱了起來。

──話說，你，尤里烏斯！你到底要駛往何處啊！

如果你早早就可以更加給力些的話，我就不用這麼辛苦了啊！

『那麼，首先──哦呀？』

在路克西翁準備開始討論今後的計劃之時，一位客人到訪了。


◇

part5

「呣，杰克殿下真是的⋯⋯」
「別這麼說啊。這種話我也只會對你說啦。」
「你又用這種藉口敷衍我。」
「哼，這樣的感覺還是第一次啊。」

學園一處並不怎麼受歡迎的院子裡。
亞蕾醬和杰克殿下正在愉快的聊著天。
為了引起賢淑、溫柔的亞蕾醬的興趣，杰克殿下正不斷地提供著各色各樣話題。
隱藏在隱蔽處的我和芬恩，則是正面對著這一場景不斷地留著冷汗。

「──不會吧。」

真沒想到杰克殿下竟然是玩真的啊。
本來還想著他會中途就知道亞蕾的性別，然後回歸正常的啊。

「喂，現在到底該怎麼辦啊！最為攻略對象的男生們這不是已經全滅了嗎？」

杰克──目標變成了亞蕾醬。
同班同學──因為已婚，早已不在學園了。
亞倫──已經變成亞蕾醬啦。
學弟──已經有未婚妻了。
看著眼前的作為攻略對象的男生和另一個作為攻略對象的原男生在這裡唧唧我我，我真的已經連話都說不出來了啊。
我看向了芬恩。

「不，不是還有奧斯卡嗎？」
「奧斯卡不是已經已經被你的姐妹盯上了嗎！」
「誒？不對，那傢伙不是也是個美型嗎？肯定還會有其他女生看上他的吧。倒不如說，芬莉她倆真的盯上奧斯卡了嗎？」

既然那兩人已經盯上了奧斯卡，很有可能其他的女生會變得很難接近奧斯卡吧。

「不，倒不是說是被芬莉小姐盯上的男生，已經不可能會被其他的女生插手了吧。」
「為啥？」
「還不是因為她是你妹妹啊！」

芬恩一幅非常生氣的樣子對我壓低聲音說著「為什麼你會不明白啊！」

也就是說，因為芬莉是我這個成為了王国英雄的親妹妹。
所以不要插手這樣的對手的戀愛路線，然後芬莉她就在這樣的關懷中和奧斯卡的感情在順利的發展著？

「啊──這也是死路吶（這條路也堵上了吶）。」
「現在可沒有重置按鈕啊！怎麼辦啊！話說，到底該怎麼辦啊！？」

看著驚慌失措的芬恩，反倒是我逐漸的冷靜了下來。

「等，等一下啦，不是有著可以讓米婭醬身體好轉起來的事件嗎？只要我們趕快調查那個，肯定就沒問題了。」
「不，不好意思，這個我也不清楚。當初也只是聽妹妹提到過的程度。詳細的我也不知道。就連皇帝的個老爺子也不清楚這些，我們就是在這種情況下來王国留學的吶。」
「交給我吧。我這邊可是有著好好地玩過那個乙女遊戲的瑪麗艾在那，問問她肯定知道的。」

芬恩聽了我的保證後，總算是露出一幅安心的表情了。

「這，這樣啊。那真是太好了。」


◇

part6

「誒？我雖然是玩過啦，但是並沒有通關喲。」
「哈？」

我們那之後便把瑪麗艾叫了出來，但是卻得到了一個非常不得了的回答。

「不，我買倒是買了，但是並沒有玩到最後喲。後半段也就只是看了個遊戲動畫而已。」

這傢伙，竟然給我中途放棄了。
芬恩慌忙再次向瑪麗艾確認道。

「那，那麼，關於米婭的重要事件你還記得嗎？無論多麼細小的細節都可以。」

瑪麗艾抱起胳膊回想道。

「話雖這麼說，但這也是很久以前的事情了啊。唔～嗯，我記得好像確實是有著進入迷宮後就變得精神起來了，這一設定吶。」

──鬧那樣啊，這個設定？

芬恩好像也想起來了。

「對，確實有這個來著！還，還有那些呢？」

為了為米婭醬如此拼命地芬恩，需要讓瑪麗艾可以更加仔細回想的道具。

──我從懷裡掏出了一踏鈔票。

「看，仔細回想的話，這些就是你的嘍～」
「哇～，最喜歡哥哥了！」

看到收下鈔票後，迅速將其藏到自己懷裡的瑪麗艾，我不由得感到了哀傷。
芬恩也露出了一幅五味陳雜的表情。

「你們這樣的關係也只是夠嗆啊。」
「雖然是我的妹妹，但是真的是有夠沒出息吶。」
「不對，你也有夠過分啊。給妹妹一踏鈔票什麼的，也太奇怪了吧！」

也許是因為今天芬恩也在的原因，瑪麗艾平時應該會更加死皮賴臉才對，但是今天卻是一幅羞澀的表情。
這是她裝乖時的專用表情。

「不，不是的。為了給大家掙生活費真的很操勞的。」

老實說，那八個人的生活費也是很厲害吶。
每個月都會有一筆相當可觀的金額不翼而飛，所以管理家計的瑪麗艾也開始變得見錢眼開了。

「是這樣啊。這還真的是失禮了。」

看著鄭重道歉的芬恩，就讓我為你揭開瑪麗艾的真面目吧。

「不對哦。這傢伙可是以逆後宮為目標，最後才變得要養那五人的，完全就是自作自受哦。」
「你在說什麼啊！」

看到順勢就撲過來抓住我的瑪麗艾，芬恩不由得用雙手掩住了自己的臉。

「算是我求你了，請告訴我關於米婭的重要情報吧。」

於是，艾莉卡便從我們的身後顯露出了身姿，說道。

「我知道。」


════════════════════

若木ちゃん（；゜?゜）「啊嘞？　不妙耶？你說什麼不妙，王妃殿下很不妙誒？　至今為止還是伙伴的公爵家也很不妙耶？」

古蕾亞蕾（　◯）『你的台詞也很不妙喲～』

布雷夫ヾ（*′ω｀*）ノ「乙女遊戲世界對路人角色太嚴厲第三卷要在本月２９日發售喲。電子書籍版也要出版啦～」

古蕾亞蕾（◯　）『你這個傢伙，還真敢興致勃勃的闖進來啊。』