不知大家是否還記得一年級的時候的慣例活動呢？
就是學生們要成為冒険者進入迷宮那件事啦。
雖說這是一年級學生全員都必須參加的授課活動，但是其實也就是稍微有些危險的社會實踐課啦。
然而，就在這裡，有著一個穿著不和氣氛的武裝的男子

──芬恩。

「你到底在幹什麼啊？」
『這也算是輕裝了。』

黑色的全身鎧。
穿著金屬板甲，發出咔嗒咔嗒的聲音的芬恩，正拿著一個巨大的盾牌。
這時，一只眼睛從鎧甲的一部分上浮現了出來。
現在芬恩穿著的大概就是黑助吧。
這麼說來，我所購買的氪金道具好像也是這種感覺吶。
那種稍微有些刺眼的設計風格，不斷地刺激著身為男人的浪漫心理。

『搭檔，雖然由我來說可能有些奇怪，但是你是不是太孩子氣（沒有大人風範）了。』
『說什麼胡話！萬一米婭有個三長兩短，那該怎麼辦啊！現在這樣我也已經是很收斂了！』

這個妹控，竟然為了成為米婭堅實的護盾，而準備了全身甲。

「芬恩，你知道以一個詞叫做『戰力過剩』嗎？」
『不，不是的。只是，害怕有個萬一才？』
「你這個就叫做過保護啦。你看，大家都懵掉了啊。」

看了看周圍，發現負責引導的教師們正帶領著同學們站著那裡。
而在之中芬恩的身影簡直就是鶴立雞群。

「真是的，你這不是都讓米婭醬都感到羞恥了嗎？」

米婭雖然低著頭，但是很明顯就可以看出她的耳根都已經羞紅了。
但是，我的妹妹芬莉卻對我冷眼相待道。

「不是，哥哥你也超過分的哦。」
「誒？」

從後面透過去，便看到艾莉卡正用雙手掩住了臉。
耳朵也已經變得通紅了。
並且還發出小小的聲音在抗議著。

「舅──里昂先生是笨蛋。」

在她周圍無人機們正一字排開，慎重的保護著艾莉卡。
芬恩對這我，用他的食指指著說道。

『你不是根本就沒有說我的資格嗎！還有，你一個三年級的為什麼會出現在這裡啊！』

我把臉從芬恩的視線下撇開了。
不一會，路克西翁便愉快的開始向我報告了起來。

『主人，地下一層的掃蕩工作已經完成了！現在就剩下二層和三層入口處的掃蕩工作了。』

在這個最糟糕的時機，路克西翁把我安排的事情暴露了。
聽到這些艾莉卡開始向我發火了。

「里昂先生？」

站在旁邊她的是正式成為了艾莉卡未婚夫的以利亞。

「那個，大哥。做到這個份上確實是有點。」
「──果然不行嗎。」

從那天之後，以利亞便開始稱呼我為大哥了。
嘛，倒也無所謂啦。
負責引導的教授也來向我抗議了。

「請等一下，侯爵！您這樣的話，我們不是就沒辦法正常授課了嗎！」

但是，芬恩卻對此一幅看起來很高興的樣子。

『這樣一來，米婭所要面對的危險就減少了吶。』
『搭檔，你考慮的是這方面啊。』

教師開始繼續追問我道。

「還有，現在三年級不是也應該在上課嗎？」
「啊～啊。那個我翹掉啦。然後，今天只是『偶然』想要到迷宮裡瞧瞧罷了。可沒有其他的意思哦。」

面對堂堂正正回答道的我，教師開始去向某個人求助了。


◇

「Mr.里昂，你擔心艾莉卡殿下的心情我也可以理解。但是，不覺得這次還是有些太過火了嗎？」
「真的非常抱歉！」

現在在我面前的人，正是我的師傅。
芬恩也正在和我一起接受說教。

「為什麼連我也要被說教啊。」
「Mr.芬恩！你也是同樣的哦。雖然珍視她人的心態是一件非常值得褒獎的事情，但是太過火的話也只會成為對方的負擔。」
「似，是的！」

教師痛哭流涕求助的對象正是身為學院長的師傅。
即便是我，也是無法違抗師傅的。

「你們兩人，作為懲戒就罰你們在這裡待機吧。學會守望對方，也是件很重要的事情吶。」

師傅告誡完我倆後，便瀟灑離去。現在，我和芬恩也就只能在迷宮入口處等待了。
艾莉卡和米婭醬她們早已先行進入迷宮了。
米婭醬在走的時候還向我們小小的揮了揮手，但是艾莉卡好像是因為還在生我的氣，所以直接無視我了。
不對，那是看起來沒有餘裕的表情。
芬恩看向了我。

「艾莉卡醬，沒事嗎？」
「好像很緊張的樣子啊。」

因為周圍已經沒有人了，我倆便隨便找了一處地方坐了下來，開始聊了起來。
芬恩露出了一幅安心的表情說道。

「話說回來，艾莉卡醬知道幫助米婭的方法，真的是幫大忙了。我們那邊的笨皇帝，因為不知道詳細的內容，真的是一點用場也派不上。」

艾莉卡對第三部的內容非常了解。
不管怎麼說，她好像對此也是幹勁十足。
身為舅舅，讓侄女去碰這款乙女遊戲果然還是有些擔心吶，不過在聽了遊玩理由後，我哭了出來，然後用紙扇狠狠的敲起了瑪麗艾。

因為艾莉卡說道『因為經常會一個人留在家裡，所以就玩起了媽媽的遊戲機。雖然當時對內容還不太理解，但是因為看到媽媽在玩的時候，總會露出開心的表情。』，雖然還是孩子，是想要引起母親的注意呢？還是想要和母親看到一樣的事物呢？──總而言之，是一段讓人悲傷的故事。

即使回到家裡，也沒有父母的身影。
就算母親難得的回一趟家，也是經常一回來就陷入沉睡，理所當人的，肯定無法顧及到艾莉卡。
即便這樣，艾莉卡也沒有誤入歧途真的是太好了。

「我倒是很驚訝帝国皇帝竟然是轉生者。話說你難道不知道這款乙女遊戲嗎？」
「我之前有提到過我是看著妹妹玩的了吧。只是，其實我當時和妹妹的關係並不算太好。」

看來你和我是同一種類型吶。
芬恩果然還是很在意米婭醬的情況吧，不時地留意著迷宮入口的情況。
黑助也注意了他這一點。

『搭檔，沒事的啦。米婭在這裡的話會變得很精神的。這裡的魔素可是很濃厚的吶。』
「窩，我知道的啦。」

我看到這樣的芬恩後，不由得想要調侃他了。

「呀～咿。你這個妹控。」
「蛤？你不也是個妹控嗎！」
「我哪裡像是個妹控了？可不要隨便誣陷人啊。」

爭執不休的時候，路克西翁嘟囔了起來。

『你們這種爭執也只會發生在同類之間吧。』

──你這個傢伙，什麼意思啊？

『不過，主人的目的已經達成了吶。』

芬恩又看向了我。

「目的？」

路克西翁坦率的回答起了芬恩的疑惑。

『主人如此疼愛著艾莉卡，這樣也會吸引學園其他學生的注意。這樣也可以讓周圍的人知道，主人和艾莉卡之間並沒有產生不和。』

這就是為了防止出現，因為我和艾莉卡廢棄婚約的緣故，擅自冒出來的那些沒有搞清出狀況的傢伙說閑話而做的先手準備。
所以──。

「就是如此哦，我和你這個妹控可是有很大差距的。」
「我不是說過我不是妹控了嗎！」
「哪裡不是啊！」

黑助左右搖了搖獨目。

『搭檔，狡辯是沒用的。你已經輸了。』


◇

一年級學生們，進入迷宮後便向著目標點開始前進了。
米婭在此期間明顯的感覺到身體變得比往常更加輕盈。

「總感覺今天的狀態很不錯！」

與歡快的米婭成為鮮明對比的艾莉卡，現在卻面露苦色。
並且用手緊緊的抓著自己的胸口。

「艾莉卡！」

感到擔心的以利亞迅速的跑到了艾莉卡的身旁，但是艾莉卡卻強顏歡笑的說道。

「沒事的，不用擔心。」

臉色都開始發青的艾莉卡，不論是誰都可以看出艾莉卡只是在強忍著痛苦罷了。
於是，周圍的學生們突然開始吵鬧起來。

「喂，怪物群來了！」
「為什麼會突然冒出來一大群啊！」
「快來人去請求救援啊！」

吵鬧的學生們，為了保護艾莉卡她們，站在了她們的前方。
看到這一幕的艾莉卡迅速的跑了起來，脫離了大家的保護圈。
雖然看起來是為了逃跑才做出的舉動，但是，很不可思議的是怪物們開始追趕起艾莉卡了。

「艾莉卡！」

以利亞迅速的追了上去。
米婭本打算也追趕上去，但是這時擺脫了學生們的怪物們接近了過來。

「呀！」

米婭雖然在慌亂中勉強準備好了武器，但是還有出於恐懼，不由得閉上了眼睛。
但是，本想要襲擊米婭的怪物們，卻突然停止了行動──就這樣改變了方向，開始追趕起了艾莉卡。
一點一點睜開眼睛的米婭，看到了這個不可思議的景象。

「誒？」

怪物們並沒有襲擊自己，而是追趕著艾莉卡。

「發生了什麼？」
「怪物們不襲擊了嗎？」
「趕快組織幾個人！去通知老師，然後把前輩他們叫來！」

看著慌慌張張的展開了行動的學生們。
米婭也出於擔心，開始向艾莉卡離去的方向跑去。

「留學生！不要擅自亂跑啊！」

無視了其他的學生，米婭一個人開始追趕起了艾莉卡。


◇

「真閑啊～」

當我打著哈欠的時候，芬恩也點了點頭。

「是啊。不過，比起這個，米婭她沒事吧？」
『搭檔，這句話你幾分鐘前就說過了哦。』

聽黑助這麼說道，路克西翁便較真道。

『數分前？明明是五十八秒前好嗎？』
『你們這些傢伙在這種方面真是有夠煩人的！』
『哦～呀。因為被糾正錯誤而惱怒了嗎？所以說新人類的兵器真的是還差的遠吶。』
『啊啊～！！！！！！！煩死了！搭檔，就算只有這個玩意也好，讓我們趕緊把它變成廢鐵吧！』

你們今天的關係還是和往常一樣的差吶。
而芬恩卻無視了黑助的提議。

「米婭，會不會哭了呢？」
「你完全無視你搭檔的話吶。」

聽我這麼說道，路克西翁閃耀著紅目反駁道。

『主人，需要用鏡子好好照照你現在的德行嗎？』
「誒，為啥啊？」

在我們巴拉巴拉的說著話的時候，氣喘吁吁的一年級學生們便從迷宮出口跑了出來。
比預想的還要早啊。

「已經開始返程了嗎？」

待我剛站起來，看到我的一年級學生們便向我叫喊道。

「前輩，艾莉卡殿下！還有那個留學生！」

聽取了狀況的我，迅速的望向了路克西翁。
之後，我帶來的集裝箱便隨即打開，空中機車的身影便顯露了出來。
但是，比我行動更為迅速的是芬恩。
他迅速的穿上了黑助，之後黑色的液體便附著在了他的全身，全身鎧的姿態隨即顯現了出來。
同時還有著像是蝙蝠一樣的翅膀，以及如同蜥蜴一般的尾巴。

『里昂，不好意思，我要先行一步了。』
『搭檔！強行突破！廢鐵你就繼續慢吞吞的吧，反正就算你使出吃奶的勁，你也跟不上本大爺的！』

在目送著迅速飛入迷宮的芬恩的同時，我也趕快騎上了空中機車。
並且將準備好的散彈槍架在了肩上。

「路克西翁，採用最短路線去救艾莉卡她們。──喂，在聽嗎？」
『──你這個殘次品，竟然敢小瞧我。就讓你後悔見識到我的實力吧！主人，要以全速駛往最短路線了。注意不要被甩下去了。』
「啊，好的。」

雖然有很多話想說，但是現在還是先救艾莉卡吧。

「為什麼事情又變的這麼麻煩了啊。」

逐漸漂浮起來的空氣機車。
路克西翁再次向我提醒道。

『不想咬到舌頭的話，就給我閉嘴。』
「了解──唔啊啊啊啊啊！」

說了明白後，空中機車便用著難以置信速度開始穿梭在迷宮的通道中了。


◇

以利亞找到艾莉卡的時候，她已經被怪物們重重包圍了。
看到痛苦的癱坐在地上的艾莉卡，以利亞迅速拔出了劍，為了保護她而衝破包圍，趕赴到她的身前。

「艾莉卡，你沒事吧！」

艾莉卡勉強的抬起了頭。

「以利亞，為什麼要跟過來啊？」
「因為，我，我可是你的未婚夫啊！」

腳在顫抖。
以利亞一邊抑制著顫抖的身體，一邊應對著不斷襲來的怪物們。
這時，米婭也趕了過來。
因為這裡只有一條路，所以也不要擔心迷路了。

「你們還好嗎！」

看到了發出聲音的米婭後，以利亞便做好了覺悟。

（為了救艾莉卡，必須有人在這裡拖住怪物。所以，由我來為她爭取時間！）

有米婭在，艾莉卡之後肯定會沒事的。以利亞下定決心後，開始向米婭提議道。

「米婭小姐，你可以帶著艾莉卡先撤退嗎？」
「誒，但是。」
「這裡我會想辦法的，所以請將在上面等待著的大哥他們叫過來。可，可以的話，希望你能盡快叫過來。這樣的話，大家都可以得救的。」

對著米婭，以利亞用強硬的口氣說道。

「快啊！」
「窩，我知道了。」

看到痛苦的艾莉卡，米婭將肩膀借給了她，然後迅速的撤離了。
然後，在怪物們面前，以利亞揮舞起了手中的利劍。

「我不會讓你們在向前一步的！」

用劍不斷的斬倒襲來的怪物們。
但是，手臂被咬傷，腳被咬傷，即便打倒眼前的怪物也會有其他的怪物撲過來，以利亞陷入到了慘痛 的苦戰之中。

（忍耐。一定要忍耐。如果我讓怪物們通過這裡的話，艾莉卡她們就危險了。）

拼死奮戰的以利亞，漸漸的被數量眾多的怪物們包圍了。
正想著再這樣下去的話會變得非常危險的時候，身後卻突然明亮了起來。

「少礙事！！！！」

出現在以利亞身後通道的是一輛空中機車。
怪物們被它卷了進來，吹飛後化為了一縷黑煙。
從空中機車上，下來的是里昂。

「大，大哥！」
「趴下！」

里昂扣動散彈槍的扳機後，怪物們便化為了一縷縷黑煙，消失了。

「艾莉卡她們呢？」
「已經撤離了。而我留在這樣拖住怪物們。」
「幹得不錯！」

稱讚了以利亞後，里昂又乘上了空中機車，找尋起了艾莉卡她們。
這時，雖然稍晚了一些，但是芬恩也趕了過來。
他折疊起了翅膀，一邊在地面滑行一邊做著緊急制動，看樣子相當的慌張啊。

「米婭在哪！」
『為什麼你們會在這裡啊！？』

瞧著這樣問道的布雷夫，路克西翁閃耀著紅目戲謔般的說道。

『這是選擇最短路線才可以做到的成功。這可不是你們這些無能的新人類兵器，能做到的技巧哦。』
『你這個傢伙，真讓人火大！』

里昂無視了路克西翁和布雷夫，與芬恩交談了起來。

「你途中沒有遇到嗎？她們兩個好像先回去了才對。」
「正是因為沒看到才問你啊！而且，米婭她可是路痴啊！讓她在這種地方轉來轉去的話，最後肯定會走丟的啊！」

聽到這話的以利亞，臉色瞬間變得蒼白。

（路痴？誒？米婭小姐也是？）

「不，不會吧。這，這可不妙啊，大哥！」
「誒，為什麼？不是有艾莉卡在嗎？應該不用擔心吧。」

有著如此可靠的艾莉卡在，就算米婭是路痴也不會有問題的！然而，對著這麼想的里昂，以利亞叫喊了起來。

「艾莉卡也是路痴啊！而且，還是方向感非常差的那種路痴啊！」
「──誒？」


════════════════════

路克西翁（。）『果然還是我比較優秀吶。』
布雷夫（＃①）『ｑあｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：「」！！！！』
克萊雅蕾（◯　）『比這個廢鐵更優秀的我們也來支援主人吧：「乙女遊戲世界對路人角色太嚴厲」第三卷將在本月發售。終於，我也要登場啦～』
布雷夫（＃①）『ｑあｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：「」！！』

若木ちゃん（゜?゜）「這傢伙在說『請多關照』⋯⋯大概。」

布雷夫（①　）『我才沒說。』