通往地底的坑道似的迷宮。
倚靠著米婭的肩膀行走的艾莉卡，臉色蒼白，看起來很痛苦。

「對⋯⋯不起」

對於道歉的艾莉卡，米婭精神滿滿的回應道，

「沒關係的喔！我雖然看起來是這樣，但是不久前還是被叫做瘋丫頭的。只是艾莉卡殿下一個人的話，一定可以把你帶到迷宮外面的」

然後，兩人來到了十字路口。
米婭想了想再點頭說。
艾莉卡痛苦地望著左邊。

「是右邊呢！」
「是左邊吧」

兩人的意見有分歧。
米婭感到很困惱。

「誒？應該是右邊吧？

『我覺得是左邊？』

像這樣，兩人經常意見相左。
米婭點了點頭。

『那麼，因為剛才就我的意見選了左邊，這次就右邊吧！』
『這、這樣喔？謝謝你。但是，現在位置大概在哪裡呢？』

迷宮的通道哪處看起來都是同一個樣子。
米婭舉止開朗的說，

『沒關係的。一定，馬上就會到出口了。你看，看到另一層的入口了！』

這樣說著，兩人越過地下三層，再往更深處走去。
那是通往地下第五層的入口。
向深處前進的二人形成鮮明的對比。
米婭和平常不一樣，臉色很好，精神飽滿。
與此相對，艾莉卡的臉色很差。
和平日截然相反。

「艾莉卡殿下，您沒事吧？」
「──沒關係的。如果發生了什麼事，你就一個人逃走吧」
「誒？」

聽到艾莉卡這樣說，吃驚的米婭停下了腳步。
然而，艾莉卡只是繼續說。

「你獨自一人的話不會有問題的。怪物也不會襲擊過來的」
「這是什麼意思呢？」

米婭思考著。
確實，到現在為止都沒有被怪物襲擊的經驗。
在帝国的時候，怪物也不會靠近過來。
剛才，怪物們避開了自己的事也令人很在意。

「莫非，艾莉卡殿下知道些什麼嗎？」

痛苦地笑著的艾莉卡說「稍微說得太多了呢」，把背靠在牆壁上。

「我呢，從以前開始就會把怪物吸引過來了。所以，只要把我扔下的話，你一定能得救的」

米婭很困惑。

「那個，任何人都是會吸引怪物襲擊的哦」
「對啊。但是，我是特別被討厭的呢」

被討厭這樣的言詞令人很在意。
那樣的話，簡直在說自己是被怪物們──。
想到這裡，米婭看向了通道的深處。

「騙人的。為什麼會有這麼可怕的怪物在啊」

從深處露臉的怪物，是很吃緊才能通過通道的大小。
不是在這樣的迷宮淺層會出現的怪物。
和事前被告知會出現的怪物大大不同。
米婭急忙準備帶艾莉卡逃走。
但是，艾莉卡卻坐了下來。
痛苦地按著胸口。

「艾莉卡殿下！」
「嗄！──快、快逃吧！」

當艾莉卡擠出聲音，叫米婭逃跑，空中機車就穿過二人的身旁對怪物進行了捨身衝撞。
怪物被撞飛。
隨即，從與怪物反對側的通道處傳來槍聲，空中機車隨之爆炸。
空中機車的燃料被點燃，升起熊熊大火。
周圍一下子變得明亮，這時靠近兩人的正是里昂。

「哎呀，真稀奇。這附近沒見過的臉孔呢。好，去死吧」

當怪物從火焰中現身的時候，里昂架起散彈槍扣動扳機。
數個魔法陣在槍口前展開後，發射的彈丸穿過魔法陣產生了紫電。
怪物被紫電貫穿，化成了黑煙。
一吸進黑煙，艾莉卡就咳嗽得很難受。

「艾莉卡殿下！」

米婭大聲呼喊，里昂就馬上湊近艾莉卡，替她戴上口罩。

「為什麼來到這麼深的地方！別胡來啊」

戴上口罩的艾莉卡，稍微平靜了一點。
路克西翁靠近後，不知開始分析了什麼。

「地下五樓也很吃緊了呢。建議戴上口罩。不如說，希望禁止進入迷宮」

里昂看向通道深處，馬上架起槍。

「群體嗎？」
「怪物正朝著這邊聚集過來。主人，請爭取五分鐘的時間」
「子彈足夠支持嗎？」

怪物們一個接一個地匯集過來。
如果剛才說的是真的，那麼就是以艾莉卡為目標聚集而來的。
當米婭緊緊抓住艾莉卡的手，這次輪到身穿黑色鎧甲的騎士向怪物們突擊過去。
只要一揮手中的劍，怪物們就不斷化為黑煙。

「騎士大人！布君！」
『米婭，沒事吧！』
『不是叫你別喊我布君了嗎！』

雖然芬恩將接二連三出現的怪物們斬倒，但因數量眾多而陷入苦戰。
里昂則掩護那樣的芬恩。
撲向芬恩的大老虎一樣的怪物，被里昂射穿了頭部。

「我會做好掩護的，所以再幹得華麗一點吧。」

對於里昂的這番話，芬恩顯得有些高興。

『可別射中我喔』
「射中了也不打緊的吧」

兩個人都顯得從容不迫。
看到這樣的兩人，米婭這樣想。

（騎士大人，好像很開心的樣子）

看到芬恩比在国內時更快樂的樣子，米婭感到很高興。
他總是繃緊神經，或是在擔心自己。
想要看到他更多笑容的米婭，覺得能夠來到王国真是太好了。

『打中了！搭擋，那個廢鐵，打中我了！』
「──只是因為你做出奇怪的動作而已」
『你撒謊！那絶對能夠預測到的！』
「可沒法猜測新人類的兵器呢。我也不想去理解！」
「你們很煩啊！路克西翁，你也好好工作吧！」
「主人，你懷疑我嗎！？」
『黑助，你也集中精神吧！』
『搭擋，你應該要更加重視我啊！』

只是，布雷夫和路克西翁，看起來關係不是很好。
在兩人吵鬧的時候，怪物們都被打倒了。


◇

這時候。
在地上，梅爾潔正逼近身為羅蘭特友人的宮廷醫生。
這裡是誰也不會來的倉庫。

「不錯的興趣呢」

報告書中總結的是，關於宮廷醫生的興趣的情報。
其中寫著不太能公開的愛好，羅蘭特的友人急忙抱緊報告書。

「這、這是那個！」
「我不想聽什麼藉口。如果不想這個被散播開去，你明白的吧？好好地拿來了吧？」

宮廷醫生，從包裡拿出了藥。
梅爾潔搶過貼有骷髏標誌的瓶子。

「只要有這個，我就能和那個臭老頭告別了呢。」

稱呼羅蘭特為臭老頭的梅爾潔，看起來真的很討厭他。

「什麼可愛的梅爾潔啊。想成為我的戀人的話，不更年輕可不行喔。我對老頭什麼的一點興趣也沒有呀」

王国貴族女性風格的話語，令宮廷醫生背過臉。

「為什麼陛下會選擇你這種⋯⋯」
『說話小心點，賤民！愛好變態的垃圾，竟然說我是「你這種」？聽好了，本來的話，我應該是會嫁到伯爵家的啊。是伯爵夫人啊。全都是，因為那傢伙的錯才遭到這種──』

像是為了不刺激到鼻息荒亂的梅爾潔似的，宮廷醫生把文件塞進包裡逃走了。
看著他的背影，梅爾潔笑了。

「要是對愚蠢的陛下說出來的話，我可不會原諒你的喲。」

靠近粗俗地嗤笑的梅爾潔的，是身穿工作服的盧特爾特。

「姐姐，你心情很好呢。」
「是啊。畢竟不用再和那個老頭子打交道了嘛」
「陛下？你不是說連接吻也沒有過嗎？」
「光聽那傢伙無聊的話，就夠折磨人了啊！你覺得我是有多麼辛苦，才問出王国軍隊的情報的？」

梅爾潔踢向盧特爾特。

「對、對不起，姐姐」
「是個男人，就更加關注女性的心情啊！所以你才不行啊！如果你有趕緊結婚，把那些垃圾趕出宅邸的話，我們就不會這麼辛苦了！」

所謂的垃圾們，就是指巴爾卡斯他們的事。（２３：巴爾卡斯＝男主爸）

「那樣的領地，才不適合我！我想要本土的領地啊。只要說出是鄉村就被人當傻瓜，我已經受夠了啊」
「就因為你這樣，才會讓里昂那臭小子得意忘形的啊！」

雖然完全沒關係，梅爾潔只是想亂發脾氣而已。
當盧特爾特連工作服也被弄髒了的時候，索拉就來了。

「吵死了啊，梅爾潔！」
「母、母親大人。──對不起」

那樣的梅爾潔，也因索拉的一句話就萎縮了。
坐在倉庫裡的椅子上的索拉，拿著酒瓶。
地板上躺著好幾個酒瓶。

「真是的，哪個傢伙也總是把我當傻瓜。算什麼淑女之森啊？擅自斷定是我不好，亂發脾氣」

用酒瓶直接飲酒，擦拭嘴角的索拉比幾年前一下子老了很多。
看上去比年齡還老。

「──盧特爾特，學園的情報調查過了吧？」
「是、是的！」
「那麼，就去捉住那個吃閑飯的未婚妻們吧。當做人質，把吃閑飯的拉到我面前拷問吧」

盧特爾特慌忙阻止。

「母親大人，不行的。對方可是公爵千金啊！」
「反正我們奪回祖国的話，就只是個小姑娘啊！從以前開始就不中意那傢伙了。只有身份比較高的小姑娘，就把我當傻瓜」

喝了酒的索拉，想起了和安潔初次見面時的事。
似乎不能容忍對方採取了愚弄自己的態度。

「平民的女子也帶過來吧。就在他面前欺侮她。那個吃閑飯的，會給我看一下哭著求饒的樣子吧。最後，把吃閑飯他們的屍體送去給巴爾卡斯。連紆尊降貴跟他結婚的恩情都忘記的罪大惡極的巴爾卡斯，會作什麼感想呢？」

梅爾潔和盧特爾特都嚇得退後。
但是，失去一切，喝醉酒亂撒野的索拉卻已無人能阻。
然後，索拉把從国外寄來的東西交給了盧特爾特。

「母親大人，這是什麼？」
「這是從幹部們那裡得到的東西喔。因為不知道怎麼操作才被強推給我的。什麼都可以變成機鎧之類的，好像就是那樣的遺失道具啦。盧特爾特，就由你來使用吧。只要吃了這個藥後使用，據說可以得到巨大的力量啊」

索拉把怎看也很可疑的藥，交給了盧特爾特。

「──誒？」

外觀像是黑色鎧甲的一部分，怎麼處理這樣的東西才好，令盧特爾特煩惱不已。


◇

第二天。
與羅蘭特密會的梅爾潔，使用了從宮廷醫生手上得到的毒藥。
聽說是遲效性的毒物，絶對不會留下證據。
羅蘭特抱住了梅爾潔。

「今天也沒能奪去你的唇瓣。真是遺憾啊，梅爾潔」
「討厭啦，陛下真是的」

（我的嘴唇？別開玩笑了，大叔！）

雙手推開緊緊抱住自己的羅蘭特，梅爾潔揮著手。

「歡迎您再次光臨，陛下」
「希望你能叫我羅蘭特呢」
「阿啦，那麼就下次吧」

（雖然你已經沒有下一次了。能夠親手解決令我們遭受痛苦的元凶，是唯一的幸運呢。）

「──就這麼辦吧。那麼，再見了」

羅蘭特一離開，梅爾潔就披上斗篷開始移動。
一走到大街上，就想起以前更奢華地遊玩的往事了。

（為什麼我非得偷偷摸摸的啊）

這時，三人組的男女從對面走了過來。

「等下、芬莉！你怎麼有那麼多零花錢啊！」
「珍娜，適可而止吧。」
「這是里昂哥給我的喔。只要哭起來就輕鬆拿下了啦」
「那傢伙在幹什麼呀」

珍娜正對芬莉生氣。
尼克斯，則看著這樣的妹妹們啞口無言。

「阿～阿，聽說在王都有間很有人氣的美容院，本來明明想試一次的。」

珍娜一邊伸懶腰一邊這麼說，尼克斯笑了。

「為了攻略年幼的男生很拼命呢。把性格改一下怎樣？」
「你說什麼！你就是因為這副樣子，才沒法訂婚的！奧斯卡大人的話，絶對不會說那種話的！」
『因為，那傢伙對你沒興趣而已吧。好像上次，一直在說關於肌肉鍛鍊的話題哦。對我說「很棒的肌肉呢。你是怎麼鍛鍊的？」不斷打聽很可怕啊』

芬莉在吃可麗餅。

『姐姐太拼命了。但是請放心。奧斯卡大人也許會叫你「義姐」哦』

對挑釁的芬莉，珍娜高聲呼喊。

「你就好好看著吧。我絶對會讓他回頭看我的。芬莉，把可麗餅給我！」

被奪走了可麗餅，芬莉抓住珍娜的手腕。

「還給我啊！」

望著看起來很愉快的姐妹，尼克斯嘆了口氣。

「你們關係真好啊」

走過三人旁邊的梅爾潔，咬緊了嘴唇。

（為什麼你們看起來這麼開心，而我卻在偷偷地躲著啊。明明你們根本不是有資格在王都玩兒的身份。）

梅爾潔還一直被囚禁在過去之中。


════════════════════

若木醬（　゜д゜）、ペッ「羅蘭特真是個人渣呢」

若木醬（゜∀゜）「姑且不論那個，『乙女遊戲世界はモブに厳しい世界です　３巻』本月２９日發售喲。此次的特典SS有５篇！再加上瑪麗艾的IF路線完全版是問卷附送特典啊」

若木醬（゜д゜）「⋯⋯問卷附送特典裡竟有２萬字。那麼，當我出特典的時候，最少也需要３萬字吧？大家也是這麼想的吧？問卷上這樣寫下去也可以的哦」