王宮的一間房間。
我將這間房間作為司令部的同時，正在聽取著來自路克西翁的報告。

『現在，淑女之森、正統王国派，兩個組織的成員已經被逮捕了。』

當我聽到「淑女之森」這個名稱時，不由得綳緊了神經。
說到底，讓我遭受現在這樣事情的起因，就出在那群傢伙身上。
而在我身旁一同聽取報告的安潔，則是挪動了幾枚放置在鋪開的地圖上的棋子。

「必要預想中的還快吶。」
『不，倒不如說，這已經算是很慢了。』

尤里烏斯也在我的旁邊，並且配合著報告中的敵人動向，開始挪動著棋子的位置。

「彼此的情報獲取速度差距太大了。現在都感覺有些同情敵方了吶。」
『羅蘭德可以實現預料到敵方的動向這點，讓我們占了不少優勢。』
「父親竟讓可以提前預見到這種地步嗎？──真讓人感到意外吶。」

從尤里烏斯的角度來看，羅蘭德的預見也是出乎他的意料的。
安潔繼續移動著棋子。

「以王都為目標的敵艦隊，是布萊德他們在應對嗎？」
『是的。他們應該可以在敵人完全集結前將對手擊潰吧。』
「格雷格和克里斯則是正在處理那些在王都內亂竄的鎧甲們，吉爾克則是負責敵人的追捕工作。現在好像都已經差不多結束了吶。」

現在地圖上作為敵方的棋子幾經寥寥無幾。

『──多尼爾子爵家的宅邸裡，似乎還隱藏著敵人。』（注°１：ドニエル──多尼爾，貌似沒出現過，因為是龍套家族，所以這裡暫時音譯。）

尤里烏斯一臉苦澀的說道。

「在王都建設自己宅邸的貴族們，竟然如此的居心叵測。」

他們在自己宅邸裡偷偷的準備好了，奮起用的軍火。
一直聽著大家交談的我抱著胳膊說道。

「話說，我真的有必要在這裡嗎（我真的是必要的嗎）？」

到現在為止我都只能靜靜的坐在這裡。
安潔則對我的疑問回答道。

「既然作為總司令就好好的在這裡待著吧。況且，這場戰鬥基本已經結束了。現在主要的問題還是伺機而動的敵国吶。」

拉歇爾神聖王国。注°２：首次出現的国家。
雖然相比于霍爾法特王国還顯得遜色，但是它同樣是一個擁有著龐大浮游島的大国。
同時也是米蓮艾露小姐本国的敵對對象。

「明明還畏懼（顧慮）著我，竟然還要向我露出獠牙嗎？」

從現有的情報中，我對各国造成的危機感似乎變得更強了。
但是，還真沒想到它們竟然會進攻過來。
是準備了什麼王牌（秘策）嗎？
安潔繼續對我進行著說明。

「因為里昂你和王妃殿下走的很近吶。所以，對於拉歇爾神聖王国來說，反正早晚都會與我們敵對，還不如選擇盡早削弱霍爾法特王国或許會對他們更好，不是嗎？而且，他們還不清楚你的具體情報。所以他們想著提前削弱我們的国力的話，我們就會一段時間裡沒有再（協助他国）進攻的餘裕了吧。」

真的會是這樣嗎？
當我正感到疑慮的時候，尤里烏斯也對我說起了同樣的話語。

「這次的反叛，必定會給王国內部造成創傷。即便我們鎮壓了現在的叛亂，也難以保證其他各地的貴族們不會趁機奮起？」

路克西翁用著它的獨目看向了我。

『他們會先進攻弗雷澤家，是想的我們會因為雷澤家處於邊境，所以會延遲救援吧。──哦呀～，看來正統王国義勇軍也已經被逮捕了吶。』
「這個名稱也是，怎麼說呢，真會起名吶。」

竟是些宣傳自己就是正義的企圖。
不對，估計是真的認為自己代表著「正義」吧。
這時，房門被敲響了，隨即師傅的身影出現在了我們面前。
在推著服務用手推車的師傅身後，也跟著莉維亞和諾艾兒。

「Mr.里昂，茶飲已經真備好了哦。」
「師傅！」

師傅在開始準備茶飲的同時，也向我傳達了關於莉維亞和諾艾兒的事情。

「她們兩人也來幫忙了哦。兩人都很擔心Mr.里昂吶。」
「誒？」

莉維亞用手托盤掩住了自己的嘴角，（羞澀的）看著我說道。

「我，我希望你不要太過於亂來。」

諾艾兒則是一般迅速的為我們準備好了簡單茶點，一邊說道。

「沒有必要勉強自己去戰鬥哦，所以現在就請老老實實的待在這裡吧。」

在二人面前，師傅對著感到為難的我說道。

「Mr.里昂，有的時候必須要通過言語的交流才能傳達自己的情感哦。僅僅這是一味地保護對方，勉強自己的話，反而是會讓你的婚約者感到不安的喲。」
「這，這樣啊。」

當三個人的視線都集在我的身上，我開始煩惱起了該如何回答才好的時候。
帶著給尤里烏斯準備的餐點的瑪麗艾進入了房間。

「尤里烏斯，給你準備了三明治喲。」
「哦，感謝！有了瑪麗艾準備的三明治，我們更是如虎添翼啊！」

看著感到高興的尤里烏斯，我繼續思索著。
正抱有期待的她們三人的眼神。

──你們是想要我像尤里烏斯那樣（褒獎你們）嗎？

我做了次深呼吸後，做好了覺悟，將話語說了出來。

「我愛死你們三個了！」

然後，房間變得安靜了。
瑪麗艾疑惑的歪了歪頭，開始詢問起了現在的狀況。

「誒？怎麼了？難道累壊了然後變得奇怪起來了嗎？」

尤里烏斯用著一本正經的眼神著我。

「巴爾特費爾德，你這樣，即便是我也知道這是不行的吧。」
「──我也知道啊。但是，我不知道該說些什麼了啊。」

師傅揉了揉眉頭說道。

「我本以為Mr.里昂，你很擅長應對女性吶。」

我根本就不擅長啊！師傅，我現在可還是個不懂得應對女性的處男啊！
安潔嘆氣道。

「今後再慢慢注意這些吧。現在，先著手眼前的問題吧。」

言畢，在我將意識再次轉向地圖的時候，路克西翁的獨目閃耀起了強烈的光芒。

「怎麼了！？發生了什麼！」

當我詢問它那個反應的緣由的時候，路克西翁用著極為警戒的音色回答道。

『──主人，確認到了魔裝的反應。』
「魔裝？──是說那個黑騎士老爺子之前穿的那個嗎！」

曾經，讓我一定陷入苦戰的那個黑騎士老爺子曾使用過的魔裝的反應，路克西翁再次檢查到了。
聞言，安潔也露出了嚴峻的神情。

「這可不妙。現在迅速派遣部隊前往。敵人現在在哪？」
『現在目標的移動速度還很慢。外觀形狀也和之前的數據有所差異。現在目標所在的地方是──學園內部。』

莉維亞驚訝的詢問起了路克西翁。

「學園嗎？為什麼對方沒有前往這裡呢？」
『現在還不知道其中的緣由。』

我迅速的看向了地圖，確認了現在可以的派遣部隊。

「現在在王都上空正在待機的是──」

尤里烏斯指著一顆棋子說道。

「是巴爾特費爾德男爵的飛行船。」
「是大哥啊。」

我開始煩惱起要不要派大哥前往了。
如果可以的話，我不想讓他參加戰鬥。
但是，因為是自己人，所以不想派遣什麼的，就太不成體統了。

「我──」

在我要說出自己前往之前，路克西翁再次向我們報告了接受到的同伴通信。

『──來自主人哥哥的通信。因為發現了敵人，現在正在赴往。正在迅速派遣部隊前往學園。』
「我也去。讓阿洛鋼次出擊。」

這麼說道後，安潔迅速的抓住了我的手。

「里昂！」

見狀，尤里烏斯一邊煩惱著，一邊勸告安潔道。

「如果是黑騎士那種級別的對手的話，那麼就只能依靠巴爾特費爾德了。巴爾特費爾德，抱歉吶，可以拜託你出擊嗎？」
「當然！而且，現在芬莉她們還在學園裡啊！」

當我正要出門的時候，諾艾兒擋在門前。

「諾艾兒，你什麼意思？」
「──你，再這樣下去真的會壊掉的。」

被這麼勸誡後，我迅速的理解了她們的意思，但是，魔裝出現的現在，果然還是由我來出來比較妥當。
最壊的情況，我會不惜派遣路克西翁的本體來應對的。

「這次只是擊退那個魔裝而已。而且，如果不讓我去，而是直接派遣路克西翁的話，王都估計會遭受到波及。還有，讓我就這麼放任那傢伙不管的話，我遭受的精神壓力才會更大。」

如果讓路克西翁直接放出足以擊潰魔裝的攻擊的話，王都本身都有可能會被轟飛。
所以使用阿洛鋼次才是正確的判斷。
聞言，諾艾兒低下頭打算退讓的時候，這次輪到莉維亞站在了我面前。

「莉維亞，先讓開，以後再談吧。」
「不，我不會讓開的。里昂先生你是想要去幫助家人，對吧？」
「──是啊。這樣果然是沒資格成為指揮官吶。所以，我才討厭這樣的立場啊。」

我發著牢騷的時候，莉維亞看著我微笑道。

「我不會讓開的。不過，如果你可以答應我一件事的話。」
「一件事？」
「正如里昂先生想要保護家人一樣，我也想要守護里昂先生你的心靈。所以，里昂先生以後請更多的為自己考慮、為自己行動吧。之後會產生的那些麻煩問題，到時候就由我們來替你想辦法吧。所以，現在請遵照自己的想法行動吧。」
「遵照我自己的想法行動？那樣的話，會變的更加糟──」
「不會的。里昂先生是一個溫柔的人。所以不用再為派系、国家、戰爭什麼的煩惱了，請按照自己的想法行動吧。沒關係的，我們隨時都會站在你這邊的。」

莉維亞那率直的眼神，仿彿能夠直入人心。

「如果可以不用再煩惱那些的話，之後大概會變得很輕鬆吧。」
「嗯～。如果是里昂先生的話，是不會走錯道路的吧。」

我低下頭後，路克西翁跟我交談了起來。

『主人不是還有我在嗎？而且，大部分的事情我都會為你出謀划策的。說到底，主人你所煩惱的那些事情，對我來說還不足以構成煩惱吶。』
「你還真敢說吶。」

我笑著說道後，環視著圍繞著我的大家，然後為了讓大家安心，說道。

「果然，我還是討厭這些麻煩事情吶，所以，事後處理就拜託你們了。我，要去將那個惹事的傢伙揍飛出去！」

安潔搖了搖頭，一幅真拿你沒辦法的樣子向我說道。

「放心去吧。事後處理有我們來負責。」

尤里烏斯也是。

「你每次都會做過火吶，所以善後工作也加上我吧。」

瑪麗艾雖然還是一副沒有跟上話題的樣子，但是還是看著我，舉起了自己的拳頭。

「總之，就把那些惹麻煩的傢伙都揍飛吧！」

諾艾兒一邊打開門，一邊露出了「放棄了」的表情。

「明明早就知道里昂有著這樣麻煩的性格的。真是太會狡辯了。」
「不對哦，我可是個對自己很誠實的男人喲。」

走出房間後，師傅向我點頭說道。

「Mr.里昂，祝你武運昌隆。」
「──交給我吧。」

走到走廊時，莉維亞對我露出了笑容。
路克西翁則是停留在了我的右肩附近。

『我已經讓古蕾亞蕾來接替我了。主人，阿洛鋼次將在庭院中著陸。』
「這是麻煩啊。該不會這就是敵人的王牌嗎？」

走出走廊的我，急忙朝著阿洛鋼次的著陸點前進著。
於是，遇到了在走廊途中等待著我的芬恩。

「芬恩，你也去避難吧。你不在，米婭醬會感到很不安的。」
「雖然我也是這麼想的，但是，現在有麻煩的東西出來了吧？那個和我也不能說是沒關係吶。」

在芬恩左肩附近漂浮著的黑助，用它的獨目表示了同意。

『那個雖然是沒有核心的魔裝部件，但是它畢竟還是本大爺的同伴吶。』

路克西翁對此顯得很不高興。

『它會由我們消滅到連塵埃都不留的。』
『這次可是搭檔讓本大爺幫你們的哦！』（譯：這裡作者句式省略了很多，但是讀意思可以聽出來，路克西翁的意思是不需要黑助插手，由我就可以清理乾淨，黑助則是「要不是搭檔拜託，我才不會幫你呢」這樣。為了防止有的朋友看不懂這裡，特意再此標注。）

我看向了芬恩，發現他正盯著走廊的窗外。

「之前我問過黑助了，它說這次的魔裝碎片是很棘手的吶。米婭還想要繼續在王国留學，如果讓那玩意把王都夷為平地的話可就讓人頭疼了。」

對此，我聳了聳肩。

「真不愧是個妹控。那麼，來幫我一把吧。」
「啊。」


◇

part2

『哇哈哈哈！這可真讓人舒適啊！』

盧特爾特的聲音回蕩在王都之中。
咔啦啦，聽到這割裂般的聲音的是正在飛行船艦橋中的尼克斯。
尼克斯在上空俯視著學園，避難到現在都還沒有結束。

「繼續砲擊！」

在王都上空等待著的尼克斯，為了應對敵人，正在持續著砲擊。

「珍娜和芬莉呢？！」
「還，還沒有找到！」

之前就將搭乘鎧甲的騎士們派遣下去，讓他們去救出那兩人，但是直到現在還沒有找到她們。
在王都上空待命的飛行船也在逐漸匯集。
雖然不斷的對敵人進行砲擊，但是，看起來好象完全沒有效果。
尼克斯對這座椅的扶手，狠狠的砸下了拳頭。

「這個怪物！」

（為什麼聲音會那麼像盧特爾特啊！）

一直折磨著自己的正妻的孩子。
雖然是自己的哥哥，但是與他沒有任何美好的回憶。
從正眼前的怪物哪裡，傳來了盧特爾特聲音。

『巴爾特費爾德的家紋？巴爾特費爾德──巴爾特費爾德啊啊啊！！！那個是屬於我的家紋啊啊啊！地位也好、名譽也好、那個傢伙的一切都是我的！都是與我相稱的！侯爵的地位也好、公爵家的女人也好、失落道具也好，都是我的啊啊啊啊啊啊！！』

漂浮在空中，是一個巨大的塊狀物。
宛如一個醜陋的肉塊一般，漆黑的表面上，似乎還有著類似血管一樣的東西在跳動著。
塊狀物，在王都上空慢慢地向著學園的方向浮動著。
在塊狀物的尖端有一個像是人臉一樣的東西，同時還有著細長的手臂。
後面則是長著尾巴一樣的東西，正在嗡嚨嗡嚨地擺動著。
身體上也長著像是觸手一樣的東西。

「那個到底是什麼鬼東西啊！？」

艦長這麼說道後，尼克斯像是壓制住厭惡感一樣說道。

「我哪知道啊。真是的，每次和里昂扯上關係就會變成這樣。」

雖然比起曾經公国戰時的「超大型」要遜色的多，但是面對吃下這麼多砲擊還是毫髮無損的對手，尼克斯還是不由得留下了冷汗。

（如果我們在這裡退下的話，學生們會變成什麼樣？）

貼附在學園屋頂上的蜘蛛型機器人們也在地面上向敵人發起砲擊。
但是，還是無法阻止盧特爾特前進的步伐。

「偏偏要以學園為目標嗎？」

這裡原本就是避難場所，而且學園周圍的居民也會來此避難。
尼克斯牽制對手，爭取時間，所以無法離開這裡。

（已經把狀況傳達給里昂了。他的話一定會有辦法的吧──）

這時，塊狀物身上的眾多紅色肉眼，開始在四周東張西望起來。
之後，那些眼球，一齊盯緊了尼克斯正乘坐著的飛行船。

「全員，準備防備衝擊！」

尼克斯迅速發出指示的同時，眾多的火球便從眼球中飛出，襲向飛行船。

（──果然這次沒有辦法了吶。）

於是，火球炸裂，飛行船被火焰所掩蓋了。


════════════════════

樹苗醬（　゜д゜）「距『乙女遊戲世界對路人角色太嚴厲』發売還有２天！本次可是有著５００頁的豐厚內容喲，請盡情享受吧～──話說，現在這個狀況，之後會怎麼樣啊？」

路克西翁（・　）『我可是不劇透主義。』