解除魔裝的芬恩，降落到被黑色液體浸染的王都。
憑依盧特爾特的魔裝碎片，伸出觸手蠢蠢欲動。
碎片生出眼球，一見芬恩就伸出觸手。

『喂喂，可別對我的搭擋出手喔』

布雷夫一上前，觸手就離開了芬恩。

「黑助，拜託了」
『喔喲！』

布雷夫生出了嘴巴，就那樣吃掉了魔裝的碎片。
吞咽，然後閉上嘴。

『恩～！本大爺Power UP！』

看著滿足的布雷夫，芬恩轉了轉肩膀。

「趕在麻煩的傢伙來回收之前就結束掉真是太好了。」

但是，那些麻煩的傢伙到達了。

『搭檔，客人來了喔』

身著與王国士兵不同的長袍的男人們，是經過訓練的吧，動作與眾不同。
手上各自拿著武器。
然後，看到布雷夫而大吃一驚。

「竟然是完全體」
「還有現存的嗎」
「王国擁有魔裝的完全體嗎？」

好像擁有對魔裝的知識。
看到這樣的他們，芬恩用手摸著下巴。

「是拉歇爾神聖王国嗎？你們這些傢伙，跟不得了的人為敵了呢」

似乎是隊長的男人拔劍向芬恩發動襲擊。

「抓住它，帶回去！」

部下們也開始行動了，但芬恩很冷靜。

「黑助，動手」
『明明都說叫我布雷夫了』

消沉的布雷夫，睜大眼，周圍浮現了魔法陣。
電流襲擊了周圍的士兵們，全體士兵的身體都麻痺了，當場倒地無法動彈。
芬恩，靠近應該是隊長的人物。
隊長仰望著芬恩說道，

「你是誰？並不是巴爾特費爾德侯爵吧？」

關於里昂的事知道的相當詳細。

「我是從帝国來的留學生。不好意思，為了幫助朋友而參戰了。還有，魔裝被我處理掉了」
「什、什麼？你應該知道那是多麼珍貴的東西的！」

看到他慌亂的樣子，布雷夫笑了。

『因為看不過眼同伴那落魄的末路呢。本大爺吃掉了。話說回來，搭擋，這些傢伙們要怎麼辦？』

芬恩聳聳肩。

「送去給里昂吧。以後的事就交給他了。畢竟我只是個外人啦」


◇

學園的倉庫。
索拉氣喘吁吁地坐在沙發上。
抓亂頭髮，然後向橫躺地上的珍娜吐了口唾沫。

「小姑娘別得意忘形地把我當傻瓜啊。」

看到這樣的索拉，梅爾潔俯視著芬莉，抱著胳膊偷笑。

「那麼，我就欺負這邊的吧。從以前開始就不喜歡你了啊」
「怎、怎樣啊」

梅爾潔踩著芬莉的頭，把手中的手槍朝向她。

「噫！」
「怕嗎？但是，我就是要開槍呀。像你這樣的女人，可不能比我生活得更好啊。你們這種程度的垃圾，不是有資格在王都玩兒的身份啊」

明明自己得隱藏著過日子，這兩個人卻在王都遊玩。
這是梅爾潔所不能容忍的。
一邊看著發抖的芬莉，一邊咯吱咯吱地轉動踩著她的腳跟。

「膽怯吧。更加害怕吧」

正享受著芬莉恐懼的臉龐，她的眼神突然變得銳利起來。

「什麼呀？」
「你等著瞧吧。里昂哥絶對不饒恕你們的。我話先說在前，我家的哥哥們可是妹控啊。雖然嘴上很囉嗦，但一旦有事就會來幫我們的」

聽了這句話，梅爾潔按著肚子笑了。

「你是笨蛋嗎。即使是那傢伙，也是贏不了變成怪物的盧特爾特的啊。你們也看到了的吧？對連飛船都贏不了的敵人，那個里昂不可能對抗得了喔」

對於不知道里昂戰鬥的模樣的梅爾潔，沒有想像到盧特爾特會輸。
索拉也一樣。

「雖然貌似是国外送來的秘密武器，盧特爾特也總算派得上用場了。真是的，男人真是沒用啊」

梅爾潔也聳著肩膀。

「是啊。嘛，為了奪回原來的王国，獻出自己的生命，這也完了盧特爾特的心願吧。雖然本人不知道自己最後會死就是了」

芬莉聽了之後睜圓了眼睛。

「你、你們、不是姐弟麼。為什麼能夠笑得出來啊？」
「為什麼？那不是理所當然的嗎。男人什麼的，就是得為了女人而賭上性命的東西啊」

梅爾潔是真心說的。
看到那副姿態，芬莉露出無法理解的表情。

「這場聖戰結束後，我就是公主殿下了。一定會成為女公爵的呀」

對說出了那樣的夢話的梅爾潔，芬莉吃驚得目瞪口呆。

「像你這樣的人怎麼可能成為公爵夫人啊」

梅爾潔聽了之後，將槍口對準了芬莉。

「這樣啊。你理解不了呢。那麼，就去死吧。我要把你的屍體展示給里昂看。是妹控的話，多少會有些心痛的吧」

剛要扣動扳機，藏在倉庫裡的小圓球體用身體撞上了手槍。

「好痛！什、這是什麼！？」

看著慌張的梅爾潔，索拉開始著急。

「你在幹什麼，你這個笨蛋女兒！趕快把她們處理掉！」
「我、我知道了，母親大人」

慌忙想拾起槍時，卻聽到了想打開倉庫門的聲音。
鎖上了，進不來。
梅爾潔正感到吃驚時，里昂就打壊了鎖進來了。

「好久不見了呢，索拉──梅爾潔」

里昂拿著霰彈槍，打碎了梅爾潔想要撿起來的手槍。
然後直接把冒煙的槍口朝向二人。
里昂笑了。

「姐姐和妹妹好像受了不少照顧。讓我來道個謝吧」

索拉站了起來。

「無、無禮之徒！哪有把槍口對準女性的傢伙啊！正因為是這樣，你才不頂用的啊！」

事到如今，居高臨下的視線還沒有崩潰。
但是，里昂說道，

「是男是女都沒有關係。殺了的話都只是塞滿糞便的肉塊而已」

經歷了實戰的里昂的恐嚇，令索拉和梅爾潔都膽怯了。
里昂拿出小刀，解開芬莉的拘束。

「去幫大姐吧」
「嗯、嗯」

對絶對不會把槍口從自己身上移開的里昂，梅爾潔一邊顫抖一邊打聽。

「盧特爾特怎麼了啊。應該在外面戰鬥的吧」

里昂表情不變的回答，

「被我殺了」
「──那個沒用鬼」

梅爾潔這樣說著，里昂向她問道。

「（想說的）就這些嗎？」
「居然贏不了你，那傢伙果然太蠢鈍了呢。男人真是沒用啊」

和梅爾潔一樣，索拉也非常懊悔。
只是，那是因為對兒子的不中用。

「盧特爾特，多麼沒出息的孩子啊。」
「──兒子被殺掉只有那種程度的反應嗎」

里昂似乎有點憐憫盧特爾特。
但是，馬上轉換心情。

「你們的政變失敗了。已經，只要再抓住到處逃跑的傢伙就完事了」

索拉不相信里昂的話。

「別撒謊！我們不可能會輸的呀。我們是正確的啊！讓女性痛苦的現在的王国是錯誤的！糾正它的我們，是不可能會輸的啊！」

里昂目瞪口呆地看著叫喊著的索拉，漸漸地開始笑了起來。
無論是索拉還是梅爾潔，看到那樣的里昂都感到訝異。

「真好笑。什麼？你們把為了女性而站起來當作大義名分嗎？」


◇

面對畏懼我的索拉和梅爾潔，我只能笑了。
漂浮在旁邊的路克西翁啞口無言。

「主人，有那麼有意思嗎？」
『不啦，你聽到剛才的話吧？「讓女性痛苦的王国是錯誤的」啊！現在貴族們都「讓男人痛苦的王国不能饒恕！」的在生氣，就覺得這些傢伙真像喔』
「経緯可不一樣哦」
「這我知道，我自身也非常理解。好了──」

我一邊看著兩人一邊告訴她們，

「我就給搞錯了的你們解釋一下吧。跟是男的，是女的，都沒有關係。你們會如此潦倒，是你們自身的責任。明白了嗎？」
「什，你說什麼！」

索拉攥緊了扇子。

「落魄至此是因為你們自己犯錯。欺騙了父親，生了別人的孩子。明明結婚了，卻沒有給予幫助，只是過著奢侈的生活。想著男人的話死了也無所謂，還想殺了我的吧？跟性別無關，你們都是人渣，所以才落得現在這種下場啊」

梅爾潔反駁我，

「騙人的！我們受到了不正當的冷待啊！突然被趕出去，否定了迄今為止所有的權利！」

這傢伙是未見過世面的大小姐。
而且，認為至今為止的優待都是理所當然的，所以不能接受。

「只是失去了權力而已。──你們輸了哦。明明只要老老實實地在地面掙扎求存的話，就能夠生存下去的。叛逆罪是死罪。做好覺悟吧」

這樣說完，兩個人都憤怒地顫抖著。
雖然想生氣的是這邊，不過，與講不通的傢伙議論只是浪費時間。

「還有，能不能別說的像冷待女性一樣呢？和你們不同，賢明的女性們都抓住了幸福，其中也有人達成了跨越身份差距的戀愛啊」

蒙特利伯爵的夫人，正可說是灰姑娘的故事呢。
這些傢伙跟性別無關，只是吵嚷著要優待自己而已。
不管是男是女，不行的傢伙就是不行。

──像我一樣呢。

「在你們潦倒的時候，可是有很多抓住幸福的女性啊。你知道為什麼嗎？因為你們太過分了，正經的女人看起來都像是女神啊！」

不，真的就是這樣。

「收到禮物時，跟我道謝了啊！」，我的同學竟然很高興地對我這樣說。
已經，是這樣的水平唷。
再說，這些傢伙被優待的時候，也有正經的女性。
是安潔她們。
而且，還有少數賢慧地過生活的女子。

「賢淑的女性們，現在都在說啊。托你們的福才會被選、才可以任意挑選。得跟你們說聲謝謝啦！」

嘛，因為沒問過，所以不知道其實是怎樣想的就是了。
眼前的兩個人正要反駁些什麼的時候，芬莉拿著刀站在我身後。
瞪著兩人。
我從芬莉手中奪取了刀子。

「不要殺。除此之外，做什麼都可以」
「──明白了」

點頭的芬莉，一邊把手指弄得作響一邊向兩人靠近。
一定，是打算打巴掌吧。
說不定意外地是用拳頭毆打。
只是這種的話，就讓索拉和梅爾潔甘心接受吧。
路克西翁通知我。

「主人，吉爾克正在朝這邊來。然後，奧斯卡也正一個人朝這邊來」
「那傢伙也？嘛、算了。──馬上就會有人來。你們完蛋了」

面對扭曲著臉，瞪著我的索拉和梅爾潔，芬莉低聲威嚇。

「因為也有把姐姐打得面目全非的怨恨，所以不會手下留情的。──打爆你！」

梅爾潔害怕了。

「我是女人啊。打算施行暴力麼？」
「那又怎樣了。我也是女人喔。還有，你也知道的吧？女人的敵人──同樣是女人啊！」

芬莉一襲向兩人，首先抓住梅爾潔的頭髮，往臉上──用膝蓋撞去。
流出鼻血的梅爾潔捂著臉哭了起來。

「你、你在幹什麼啊！」
「叫什麼叫，吵死了哦」

因為強行拉扯頭髮，在扔飛的時候，芬莉的手中緊握著數量相當多的髮絲。
碰上牆壁，梅爾潔失去了意識後──芬莉接著襲擊索拉。

「被你幹得可真夠嗆的啊。我以前就討厭你了啊」
「住、住手。等一下，我會投降的──噗！」

看到芬莉騎在她身上地不斷用拳頭毆打，我嚇得顫抖。
還想像是更女孩子風格的巴掌之類。
然而，現在妹妹卻在眼前暴走。

「喂、怎麼了！姐姐可是被踢得更厲害的啊！別以為這點程度就結束了啊！」

揮舞著雙臂，毆打著索拉的臉，芬莉的拳頭上沾著血。

「饒、饒──了」

──怕～～。

當我瑟瑟顫抖的時候，衝進倉庫的是奧斯卡。

「芬莉小姐！我來幫忙──了」

看來，好歹是想救芬莉而跑來的。
但是，芬莉卻正把索拉和梅爾潔打得滿地找牙。

「不要逃啊啊啊！」
「噫──！」

我為了阻止芬莉而搭話。
因為，奧斯卡也嚇得退後，不快點停下來的話就出大事了。

「喂、喂，已經夠了吧。對方可是女的喔」

毫不留情地打臉的芬莉，非常可怕。
回頭的芬莉，向我叫喊。

「那又怎麼了！我也是女的啊！所以沒問題！」
「不，但是做得太過──」
「就這點程度，我可沒法消氣呀！趁能打的時候就要好好毆一頓哦！」

披頭散髮，再次開始毆打索拉的芬莉很可怕。
奧斯卡的感覺也是一樣，現在去了解放珍娜。

「你沒事吧，姐姐」
「奧斯卡大人？很、很害羞的，請不要看。這樣的臉，可不能被您看到」

謙恭而剛毅、內斂又可愛的態度因芬莉的行動而顯得神聖。

「沒有那樣的事。很辛苦吧。很抱歉我來得晚了」
「不，光是能來救助，我就已經很高興了。」

牽著珍娜的手流淚的奧斯卡，不是壊傢伙吧。
但是，卻有個女人想偷走這樣的奧斯卡的心。

「奧斯卡大人──請不要為我流淚。無須為了如此骯髒的我⋯⋯」

那個骯髒，是什麼意思呢？是各種意味上都很骯髒嗎？
奧斯卡緊握珍娜的手。

「你並不骯髒。珍娜小姐──你很美」

──蛤？這傢伙在說什麼啊？

「奧斯卡大人！」

一被珍娜抱住，奧斯卡也緊緊地回抱她。
也許是這種狀況引起吊橋效應吧，奧斯卡失去正常的判斷力了。

「珍娜小姐，請讓我保護你吧！」
「──是」

在奧斯卡看不到的位置，珍娜握著拳頭露出「成了！」的表情。
然後，她用「如果說些奇怪的話可不會饒恕你啊」的眼神瞪著我。

──這邊也令人受不了。

這時，抓住梅爾潔和索拉的頭髮，拖著她們過來的芬莉，看到那個景象鬆開了手。

「不、不是吧」

頭部撞到地板上的索拉，失去了意識。
看著被飛濺回來的鮮血染紅了臉和衣服，拳頭沾血的芬莉，我背過臉去。
路克西翁冷靜地宣告。

「主人的姐姐應該能順利結婚吧。王都住的有錢人，並且是自己喜歡類型的男性這個條件也滿足了，正是所期望的結果」

看著芬莉含著淚水顫抖，握緊沾滿鮮血的手的樣子，我嘟噥著。

「所以我才提醒你做得太過分了的。」

結果來說，珍娜得到了自己想要的男人。
姐妹之間爭奪一個男人──我覺得這樣是不行的。


════════════════════

小若木。゜（*゜´∀｀゜）゜ノ「乙女遊戲世界對『芬莉』來說太嚴酷，說笑的！哈哈哈，好啊，再幹多點吧！」

路克西翁（　。）『似乎，女人的敵人就是女人哦』
克萊雅蕾（◯　）『這不是理所當然的麼』
若木醬（゜∀゜）「然後今天是【乙女遊戲世界はモブに厳しい世界です　３巻的發售日！】不管是書店，還是郵購網站，還是電子書籍，都請支持一下呢！」
路克西翁（。）『請多關照』
克萊雅蕾（◯）『要買啊！』