黎明之時，一切已告一段落。

在艾茵荷的甲板上看著朝陽的我，和正喝著咖啡的芬恩對話。

「為什麼是咖啡？」

「因為是早上」

「有茶的哦」

「早上是咖啡派」

「嘖！咖啡派的敵人」

「態度真惡劣啊！」

你問熬夜的我們，為什麼會在甲板上？

那是因為周邊有所動作。

我正聚集起了同一組的友人，前往弗雷澤家的領地。

理由是，為了向拉謝爾神聖王国的諸位朋友，彰顯一下我的存在。

「神聖王国的諸位朋友，你們這群混蛋真敢幹呢！」為了這樣子打個招呼。

關於芬恩跟來的理由，則是關於在王都肆虐的魔裝碎片。

如果同樣的東西也投入到国境的話，似乎想要進行回收。

「明明留在王都就可以了。」

「雖然也可以幫忙收拾事態，但我也很在意這邊。話說回來，你沒事吧？」

「──什麼沒事？」

芬恩喝了口咖啡，看著太陽。

「是說精神上」

這傢伙也注意到了嗎？

「這次負擔還算少啦。嘛，雖然沒能救到盧特爾特那傢伙，但那是他自作自受」

「就算這麼想，但是人心這種東西是很麻煩的。」

「這樣說的你又怎樣？」

也許芬恩也經歷了很多吧，但看不出他像我一樣被逼得走投無路。

「幸運的是我沒有參加戰爭。我得到的勛章多數是來自於消滅作亂的魔裝碎片。因為知道使用者已經沒救了。又不能放任不管，所以才明確地下了決斷」

一旦使用就沒救了。

所謂的魔裝碎片，實在是麻煩的東西。

「要是我也能看得開的話就輕鬆了。」

「是怎樣呢？做了不當的割捨，輕率放縱的話，作為人來說就完蛋了」

前世也聽說過呢。

那是在戰場上麻痺了感覺，殘酷的事情也能若無其事地做出來的故事。

「──真討厭啊」

戰爭會輕易的使人發狂。

我看著朝陽這樣想。


◇

王都。

在王宮，安潔接二連三地發出指示。

「克萊雅蕾，預備人員呢？」

『已經沒有了～啦！──坦率地拜託一下領主們怎麼樣？』

「可不能露出弱點。畢竟里昂說要獨自完成了。若然借助他人之手，里昂會被嘲笑的」

『那可不好辦呢。會想燒掉嘲笑的傢伙啦，那就改變一下優先順序吧』

一到天明，政變的主謀者們就全部被抓住了。

又抓捕了背叛的貴族們，神聖王国的特殊部隊也受到拘捕。

僅僅一個晚上就解決了大問題。

『嗯，完美！』

安潔將疲憊的臉，轉向高興的克萊雅蕾。

「這可還不是結束喔。」

『我知道啦。如果做得過頭了，這次又得當晝警夕惕的貴族們的對手了吧？』

「沒錯」

過為已甚。

即使不願意，里昂也會受到警戒。

但只要認為我方還隱藏著實力，貴族們也應該會動彈不得。

莉維亞因為不熟悉這種話題，所以要求安潔作詳細說明。

「那個，接下來會怎麼樣呢？」

「今後各国將採取行動，離間領主貴族們吧。現在的王家沒有向心力。為了令眾人歸心，只能展示出力量──」

正在喝紅茶的尤里烏斯搶先回答道，

「王家無法展示出巴爾特費爾德以上的力量。也就是說，王家為了顯示武威，有必要吸納巴爾特費爾德。但是，巴爾特費爾德卻拒絶了婚事」

安潔看來稍微有點高興。

「艾莉卡殿下也不行的話，王国就沒有可以拿得出手的公主。總不能夠把幼兒強加給里昂作妻子吧」

王家望眼欲穿的想要一個由里昂和王家公主生下的孩子。

這是比什麼都要強力的兩家聯繫的證明。

或許那個孩子還會繼承到失落道具。

那樣的話，王家就可以得到路克西翁作為『第二艘王家之船』

──但是，那也行不通。

因為里昂不肯點頭。

「誒、誒哆⋯⋯也就是說，事態發展還不明瞭吧？」

尤里烏斯喝乾紅茶，再次將視線投向地圖。

「如果巴爾特費爾德當真瞄準王位還會變得輕鬆些呢。」

聽了那個發言的安潔，臉頰都綳緊了。

「殿下，你是認真的嗎？」

「誒？我覺得是個好主意吧？」

「不，不是這個意思，我認為作為王子這個想法有點問題」

尤里烏斯一言驚醒似的說「阿～是啊」，才剛想起自己身為王子一般的態度，連莉維亞也感到受不了。


◇

羅蘭特的臥室。

打哈欠的羅蘭特，從早上開始就在吃肉。

宮廷醫生看著那個樣子很擔心。

「陛下，請不要一起床就吃肉。」

羅蘭特臉色很好，而且很豪邁地吃著牛排。

「因為肚子餓了啦。但是，你的藥效果真好呢」

看著哈哈大笑的羅蘭特，宮廷醫生垂下了肩。

「裝作被毒殺，真讓人笑不出來喔。而且，竟然連我的興趣都進行了捏造」

「那個女孩深信不疑吧？話說，你真的認為那樣程度的女孩就能籠絡我嗎？我途中還怕我的意圖會暴露，可令我著急了啊」

梅爾潔太不濟了，到了令淑女之森擔心的水平。

「──如果只是想傳遞假信息，防範叛亂于未然，那麼藥物用無害的東西不也挺好的嗎？」

羅蘭特變得一臉認真。

「這樣的話，就欺騙不了周圍的人。畢竟也不知道那個小子的實力呢。那麼，怎麼樣？」

羅蘭特詢問，宮廷醫生開始詳細報告。

「一夜之間就解決了。神聖王国的特種部隊也被拘捕了哦」

聽到里昂如何巧妙地鎮壓叛亂的羅蘭特，抱著胳膊思索著。

（明明沒告訴他，卻把我準備的部隊也善加運用了嗎──超乎想像呢）

從一開始就沒有懷疑他的能力。

因此，才用藥演出了病危狀態。

因為知道只要把麻煩全部拋給里昂，就能解決掉。

但是，很在意到底會造成多大的損失。

結果超出預料。

「我的直覺是對的呢」

「請不要因為直覺就去做奇怪的事！這邊冷汗可流個不停啊！」

「別那麼生氣啦。但是，這樣的話 米蓮那邊就麻煩了」

「王妃大人嗎？那當然，如果知道了事實，會大發雷霆的喔」

「不對。毒的事會保密，不用擔心，問題是那個小子的能力。現在一定是在因為事態超越自己想像，而顫抖著不是嗎？那傢伙很優秀，因此會預先想定對方的力量。但發生了意料之外的事也會慌張的不行。嘛，如果是普通的對手倒是沒問題──這次是不行了呢」

羅蘭特說，米蓮可不知道會如何行動。

但是，呢。

「一定會令那個小子很辛苦的吧。──感覺不錯」

米蓮和里昂會怎樣做呢，決定作壁上觀的羅蘭特。


◇

米蓮在自己的房間裡聽了報告，抱著腦袋。

「竟然僅僅一晚就解決了」

而且，基本上可以說是完美的展開。

一夜之間就解決了王都的叛亂，現在甚至還向弗雷澤家派出了援軍。

也確保了神聖王国在背後行動的證據，再沒有比這更好的成果了。

而且，王都的受害比預想的要少很多。

「這樣的話──不是毫無辦法嗎。」

不僅僅是武力，里昂也展示出了完美突破困局的能力。

情報的收集、傳達──其他的各種能力都超出了米蓮的想像。

當場崩潰。

「我想保護的東西，對他來說根本沒什麼價值呢。」

太小看里昂了。

強行結成婚姻，拉進王家一側，並不認為這是錯誤的選擇。

但是，這下打算籠絡的企圖，就被打破了。

米蓮，感覺就象在里昂的掌心中被玩弄著一樣。

「真是個很過分的孩子呢」

笑著這樣說的米蓮，流下了眼淚。


◇

弗雷澤家守護的国境。

王国軍和神聖王国軍在那裡對峙。

在其中，我──。

「再往前一點怎麼樣！就由我招待你們到王国吧！」

── 一邊笑著，一邊在戰場上用阿洛鋼次推著敵軍的旗艦向王国方向前進。

阿洛鋼次強行推著飛艇前進。

周圍的敵艦，沒法對旗艦進行砲擊 只能盯著看。

不時，敵人的機鎧會過來想把我硬扯下，但都被無人機們擊落。

『在被推著走啊！』
『不行！無法抵抗！』
『進入王国軍的射程範圍了！』

聽到敵人艦內的聲音。

一拉動操縱桿，阿洛鋼次就再提升馬力推動旗艦。

敵軍的旗艦來到了兩軍的正中央。

我方也沒有進行砲擊。

「歡迎啊，神聖王国的各位朋友！給你端上杯好紅茶吧！」

在戰場上出現的，與盧特爾特相似的魔裝，被芬恩打倒了。

看到這樣的情景，敵人的指揮官發出了怒吼下命令。

『不要讓魔裝被奪走！』
『沒辦法！王国軍，正向這邊前進！』
『可惡！』

拉謝爾神聖王国。

其王牌，似乎就是用藥使其暴走的魔裝。

像黑騎士的爺爺一樣，失去機鎧的姿態，作為肉塊投入戰場。

「怪不得會令米蓮小姐的老家如此困擾。」

路克西翁發表了預測。

「投入的話能夠暫時對敵人造成巨大傷害吧，但問題是運轉時間呢。馬上就不行了，而且要確保操縦者也很困難」

忠誠心嗎，還是某種洗腦呢？

操縦者們想攻進王国軍。

「──真噁心。通報芬恩去把那個全部回收」

「他好像就是這個打算哦。」

視線轉向芬恩，他正與黑助一起四處去打倒暴走的魔裝。

『這下就是第三個了──！』

芬恩向興奮的黑助搭話。

『黑助。已經結束了。暫時退下了啊』

『喔喲！』

新生王国的騎士們向這樣的芬恩發動襲擊。（２３：新生，應該是神聖的誤字）

『做掉外道騎士！』

突然被稱呼為外道騎士，芬恩感到困惑。

『喂，等一下！什麼叫外道騎士啊！』

我對著慌張的芬恩說。

「啊，這是我的別名」

『──這個別名也太過分了』

魔裝被全部破壊，而且旗艦也被奪走的神聖王国軍，開始撤退了。

但是，王国軍可不會放過他們。

「雷德古勒普家的旗艦，上前了」

因為路克西翁的說話而看向那邊，貴族們開始進行追擊戰。

目送他們的身姿後，弗雷澤家的飛船聚集在神聖王国軍的旗艦處。

「──敵人要怎麼辦？」

「從目前為止的經過來看，我認為追擊戰會非常激烈。這下王国就能讓棘手的敵人暫時沉靜下來了吧」

我方的機鎧匯集到我的周圍。

這樣的期間，我用雙手捂住臉。

「這樣啊。──我要退下囉」

「這是明智的判斷。」

「另外，給我點藥。我想睡一會兒」

「──進行投藥」

從駕駛員套裝背部的背包，針被扎了進來進行投藥。

總是囉囉嗦嗦說別用太多的路克西翁，什麼也沒說就給我注射了。

在周圍的人看來，我是不是比起想像中，還要瀕臨極限了呢？

「以後就拜託你了。」

「晚安，主人──」


◇

各地向王宮遞交戰勝報告時，是三天後了。

對於迅速投入大量戰力的王国軍，敵人似乎並未預想得到而陷入了混亂。

聽完報告的安潔，整理好資料來向米蓮報告。

在辦公室看報告書的米蓮，沒有刺人的氣氛。

但是，從安潔的角度來看，現在的米蓮很恐怖。

「真是了不起的勝利呢。這樣的話我的實家也能放心了。謝謝你，安潔莉卡」

「──不，一切都是里昂的功勞。」

「真的很厲害呢。超出想像喔。這樣的話，之後就剩把我們送上處刑台了吧？」

安潔搖頭。

「米蓮大人，里昂並不希望這樣。」

米蓮的表情沒有改變。

一邊笑著，一邊告訴安潔。

「太天真了。即使你們不願意，周圍也會追求更強大的王。今後，無論如何也會籠絡巴爾特費爾德公爵呢。雷德古勒普家真有眼光。真羨慕啊」

「米蓮大人！」

「──安潔莉卡，請做好覺悟。你們所希望的道路，就是這樣的道路喔」

「我不會讓里昂做那種事！」

「即使不做，也會有某人代替你們去做。而且──那是正確的。這個国家需要新的王家喔」

米蓮在說，不想成為群雄割據的戰国時代的話，就把王族們殺掉坐上王位。

「這才是，犧牲最少人民的道路。」

米蓮一臉的萬念俱灰。

「──只是，如果能允許的話，就請救救艾莉卡吧。雖然尤里烏斯是不行了，但是那個孩子會嫁到弗雷澤家，所以希望能酌情考慮」

「如果再早點和我商量的話！」

「即使商量了，也無濟於事的。跟公国的戰爭後，就已經注定會變成這樣了喔」

結果，即使里昂宣言會站在王家一邊，周圍也會認為有可乘之機。

文斯也因為是女婿，所以會試著說服吧。

想讓艾莉卡出嫁，也是為了尋求牢固的聯繫。

────想從里昂手上正式奪走遺失道具，讓其轉讓給孩子或是孫子是最好的。

「沒什麼好說的了。請離開房間吧」

安潔走出房間。

於是，在那裡等待著的是庫拉麗絲。


════════════════════

若木醬（；゜Д゜）「開玩笑也消停一下哦！⋯⋯消停下吧。不用藥就睡不著⋯⋯這可開不了玩笑啊！」

路克西翁（・　）『主人的精神千瘡百孔的！』

克萊雅蕾（◯　）『破爛不堪！』

若木醬（#゜Д゜）「叫了你別說的吧！」