「大哥──！」

正前往男子宿舍內的一間房間的是，哭泣著的瑪麗艾。
突然忐忑不安，因為種種原因來向里昂哭訴。

「下個月面臨危機了！借錢給──什麼？」

但是，守衛里昂家的是完全武裝的眾多守衛機器人。
屋頂上也有蜘蛛型的機器人，警戒著周圍。
空中則有眾多無人機，以嚴密的戒備態勢做著警備。

『──瑪麗艾醬，怎麼了？』
「古蕾亞蕾！那、那個呢，我想叫一下大哥。其實下個月的生活有危機了！」

雖然也可以等到明天，但心中卻莫名地忐忑不安的瑪麗艾，急忙地想來見里昂。
但是，古蕾亞蕾不幫她轉達。

『主人休息了。明天再來吧』
「誒？但是，才晚上八點哦。大哥絶對未睡的」
『阿啦，你真了解呢。不過，等到明天再來吧』

對比平時態度冷淡的古蕾亞蕾，瑪麗艾也變得頑固起來。

「算什麼啊！那麼，就算是來硬的也要強行突破！」

雖然瑪麗艾想越過古蕾亞蕾身側，卻聽見不知什麼掉落地面的聲音。
因那個聲音回頭一看，一捆鈔票掉在地上。

「──你、你、是想怎樣？」
『要掙大家的生活費很辛苦吧。我很能理解那份辛苦喲。所以，現在回去的話，撿起這筆錢我也不會有意見的喲』

也就是說，領了錢就回去的意思。
瑪麗艾咽了口口水。

（雖然總覺得必須去見大哥，但是想要這筆錢到望眼欲穿的程度。）

想賺錢，也因為政變而沒法打工。
又被限制進入迷宮，瑪麗艾很為難。
但是，也想去見里昂。

──瑪麗艾得出的結論是，

「已經很晚了，會添麻煩的，我就回去好了。」

把鈔票放入口袋，選擇回去。

『瑪麗艾醬那這種坦率的地方，我最喜歡了喲』

只是，瑪麗艾想，

（唔～，雖然總覺得選錯選項了，不過這些傢伙應該不會對大哥做出奇怪的事情，可以安心的吧。明天再找大哥商量吧！）


◇

以里昂的家作為目標的，不僅僅只有瑪麗艾。
身穿兜襠布，頭綁毛巾的格雷格和克里斯，來邀請里昂去洗澡。

「因為巴爾特費爾德那傢伙，最近一臉疲憊呢！果然，這種時候最好就是去泡澡了」
「嗯，為了巴爾特費爾德，就讓他最先進浴池吧！」

他們仔細地打掃了浴池，並燒好了熱水。
為了邀請里昂去洗澡，兩人穿著兜襠布跑來了。
這時，諾艾兒擋在兩人面前。

「好了，那邊那兩個人請右轉回家吧。」
「嗯？諾艾兒小姐嗎？」

克里斯酷酷的推了推眼鏡。
格雷格則笑著向諾艾兒說明情況。

「巴爾特費爾德在的吧？我們來帶他去一起洗澡啦，叫他過來吧」

在諾艾兒的背後，機器人們拿著大盾擋路。

「里昂在睡覺，明天再說吧。」

克里斯不讓步。

「現在是最棒的狀態！我們希望巴爾特費爾德能享受到最棒的浴池！」
「OK～，明天早上吧。早上洗澡的話里昂也會欣然接受，今天就你倆好好地泡吧」

格雷格感到很奇怪。

「有什麼事嗎？難道，出了什麼問題嗎！？克里斯，我們也去助巴爾特費爾德一臂之力吧！」
「當然！」

雖然兩人無視警告打算前往里昂的房間，但突然發出「呀！」的叫聲 就倒下了。
他們身後有藍色獨眼發出怪異光芒的古蕾亞蕾。

『因為不老實回去所以才落得如此下場的喲』
「古蕾亞蕾，你做得太過分了吧？」
『都是為了守護主人重要的時間喲。多少得有些犧牲的啦』
「話雖如此，選這個時機一個接一個──辛苦里昂了呢。」

看向笑著的諾艾兒，古蕾亞蕾問道，

『比起那個，諾艾兒你這樣好嗎？』
「我？──和那兩個人一起是不可能的吧。雖然不是說討厭那兩個人啦」

把手插進口袋，諾艾兒把背靠在牆上。

「──第三名可得要老實點啦」
『哎呀，抱怨嗎？要向主人抗議？還是說，明天你也要去襲擊嗎？』
「別傻。不是那個意思哦。阿～阿，里昂要是生在共和国就好了。這樣的話，明明就可以瞄準第一名了」
『那可不行喲。那樣我們就無法和主人相遇了嘛』


◇

另一個地方。
那裡有吉爾克和布萊德的身影。

「巴爾特費爾德公爵看起來很累。這時候，就把我挑選出來的茶具作為禮物送他，讓他高興一下吧」

看到吉爾克拿著貌似廉價貨的茶具，布萊德搖了搖頭。

「用物質去利誘是邪道呢。就靠我的魔術讓巴爾特費爾德展現笑容吧」

看到手持魔術道具的布萊德，吉爾克眯起了眼睛。

「你笨拙的魔術，讓大家露出的不是笑容，而是嘲笑。」
「你是什麼意思！不如說，你才是應該要反省啊。總是買到贋品！」
「才不是贋品哦！是我挑選出來的正貨們！只要我認為是正貨，即使是贋品在我心中也是有價值的！」

兩人互相爭論著，不知不覺間被象是小型路克西翁一樣的機器人們所包圍。
紅色的獨眼發著怪異的光芒。

「這，這到底是怎麼回事？」
「你們，是巴爾特費爾德的小弟吧？」

對於害怕的二人，小型路克西翁們嘀咕道。

「排除」
「排除妨礙者」
「──殲滅」

小型小路克西翁們嘀咕著不太想聽到的詞語，令吉爾克和布萊德流起冷汗。
此時，守衛機器人們來了。

「要、要做什麼呢！──噢咕！」
「喂，你給吉爾克注射了什麼！喂、喂、等一下！我討厭打針──哈咕！」

筋疲力盡的兩人，被機器人們搬走。
路克西翁看著那個樣子嘟噥道。

「──清除完畢」


◇

尤里烏斯為了拜訪里昂而走在走廊上。

「巴爾特費爾德太辛勞了，今天就由我請客去路邊攤吧。因為一直承蒙關照，總得回禮呢」

尤里烏斯的零花錢，追根溯源，是從里昂處拿來的。
本人並不太在意這件事。
然後，來到個室的大門前，諾艾兒露出愣然的表情。

「大家為什麼都偏偏要選今天才來啊？」

夾著諾艾兒，此處也有路克西翁和古蕾亞蕾的身影。

「通過本能感受到了什麼嗎？」
『想打擾主人的虫子真多呢。必須排除！』

一邊對說著有點危險的話的古蕾亞蕾感到吃驚，尤里烏斯一邊向諾艾兒打聽。
保護周圍的機器人，數量眾多。

「發生了什麼事嗎？我覺得應該沒有必要如此警戒吧？」

因為森嚴的警備，在想是不是發生了什麼事件。
但是，諾艾兒卻揮手否認。

「因為里昂很忙，有事的話就明天來吧。有急事的話，就說給我聽吧」
「這樣啊？那麼，我明天再來邀請他吧。其實，我想找他一起去路邊攤」
「和里昂？」
「對」

面對堂堂正正回答的尤里烏斯，諾艾兒露出了不可思議的表情。
然後問他。

「你們和里昂的關係到底是怎樣的？最初是在決鬥的時候被打得落花流水的吧？就算不說是敵人，也很複雜吧？」

對這個問題，尤里烏斯也點了頭。

「一開始是很討厭啦。畢竟撕裂了我和瑪麗艾的關係的也是巴爾特費爾德。但是──畢竟那傢伙很笨拙啦」
「笨拙？」
「為了讓我清醒過來，才自行去當反派角色。艾莉卡的時候也一樣。自己承擔吃虧的角色。雖然是後知後覺才發現的，那傢伙很笨拙──很溫柔」

諾艾兒贊成那個意見。

「嘛，是啊」
「而且，那傢伙隱藏著什麼。我覺得他隱藏著無法對我們說出口的什麼」
「是嗎？」
「大概吧。一定，是背負得太多了吧？我從王子這個重擔中解放出來後才發現，那傢伙背負起太多各式各樣的東西了」

諾艾兒眯細了眼睛。

「原王太子現在這樣就可以嗎？」
「因為現在很幸福，所以我已經滿足了。嘛，多虧了巴爾特費爾德就是了」
「──真讓人無話可說。」
「也是啦」

尤里烏斯笑了笑，因為今天無法邀請到里昂所以決定回去。


◇

尤里烏斯一走，諾艾兒就仰望天空。

「──那些傢伙，真不知道到底是笨蛋還是頭腦聰明呢。」

成績優秀。
但是，行為太糟糕了。

『主人，倒是覺得他們很有趣呢。』
「是這樣嗎？」

路克西翁點了點頭，然後告訴諾艾兒，里昂平時不會掛在嘴邊的話。

「雖然嘴上說很多，但基本上八成都是謊言。請不要相信主人的話」
「這、這個說得太過分了吧？」

向古蕾亞蕾徵求同意，古蕾亞蕾點了點藍色獨眼。

『和這傢伙一樣，主人也很執拗啊。我覺得基本上是很溫柔的喲』

路克西翁繼續說明。

「主人是普通人。善良，會對重大的決斷煩惱。這時，會傾向於即使加重自己的負擔，也要為對方盡力設想」

諾艾兒，總覺得能理解。
在共和国也是這樣。

「我能明白。什麼都能做，成為了別人的依靠──結果就被過於依賴了呢」
『拜此所托，主人已經到了極限。』

古蕾亞蕾也不用平時開玩笑的態度，而是用認真的語氣來說話。

『明明只要更任性的話就好了呢。就因為莫名其妙的太注重社會性，所以才變成這種狀況的』

諾艾兒歪著頭。

「那是不好的事情嗎？」
『為了維持這個社會性，主人才有必要背負各種各樣的責任吧？在我們看來，王国可比主人的價值要低得多喔』

路克西翁告訴諾艾兒，

「──萬一，主人的精神崩潰的話，我們會馬上消滅這個国家」
「你、你們，知道自己在說什麼嗎？那樣的事，不可能是里昂所期望的喔」
「是啊。正因為如此，我們才會感到為難。只要主人還是正常的情況下，我們就不能毀滅王国」


◇

第二天早上。
我面向太陽張開雙臂。

「世界真美！」

看到這樣的我，愣住的是，帶著黑助的芬恩。

「一大早上怎麼了？」
『這傢伙，是因為太累了，反而變得很HIGI嗎？我覺得還是讓他休息一下比較好』

反過來被擔心的我，把手搭在了芬恩的肩膀上。

「我，已經什麼都不害怕了」（２３：是小圓臉學姐的那句）

「這、這樣哦。那太好了。說說回來，我想問一下關於今後的事情？」

芬恩的煩惱，肯定與米婭醬有關。

「交給我吧，我已經準備好了計劃。據艾莉卡說，似乎當主人公接觸到迷宮地下三十層的遺跡一般的某東西時就會覺醒。」
「是血會覺醒的那個吧」
「──已經沒有最終BOSS，雖然失去攻略對象時，還以為會怎樣，意外的順利呢。什麼都不用在意就好」
「你們倒是稍微反省一下啊。攻略對象的男子會全軍覆沒，你也有責任的」
「我為奧斯卡的事感到很抱歉」
「別把杰克和阿倫的事情當作沒發生過！」
『搭檔，這傢伙太差勁了啊』

第三部主人公是，因血的覺醒才被判定其實是皇族。
並且，從那裡開始與帝国扯上關係。
本來的話，還要選擇作為最終BOSS的天空或海的守護神其中一方戰鬥。
如果是遊戲的話，主人公沒有選擇的一方會由第一部主人公們來乘擔。

「嘛，關於米婭醬，帶去迷宮的遺跡也是可能的，但是有必要向帝国報告吧？時間的話 選春假不就很好嗎？反正之後就會忙得不可開交的了」
「──是啊。米婭也很期待在學園舉辦的活動，時機很重要呢」
「畢竟還有學業。一旦覺醒，就得被喚回帝国一次啦」
「嘛，畢竟該說是回復為皇族，還是成為皇族呢。但是，那之前要讓米婭忍耐嗎？」

對著似乎很不滿的芬恩，我把口罩遞給了他。

「這是？總覺得像醫院的呼吸器一樣，感覺很討厭」
「只要戴上這傢伙呼吸，就能吸收魔素。辛苦的時候就用吧。啊，這個是替換用的呢」

遞上一個小儲氣瓶，芬恩就放心了。

「痛苦的時候用這個就好了？得救了」
「只是暫時緩和症狀而已，所以在外面還是不要太勉強的好。想要活動身體的話去迷宮就可以了」
「到春假為止就靠這傢伙渡過嗎──我明白了」

課堂內容什麼的，還有各種各樣的事要配合時間。
要去地下三十層，春假的時候會比較方便。
芬恩向我道謝。

「各方面都麻煩您了呢。感謝」
「不打緊啦。米婭醬也是艾莉卡的朋友嘛」

芬恩看起來也很高興。

「是啊。嘛，雖然是米婭受到很多照顧的情況」
「艾莉卡看起來也很開心，不是很好嗎？」

看到她們倆相處得很好，我和芬恩都放心了。
沒有反派角色的學園生活，不帶高潮迭起，平穩而快樂。

「話說回來，艾莉卡醬的婚約儀式是什麼時候？像預定的那樣是暑假嗎？」
「──寒假。」
「暑假不行嗎？」
「因為忙於處理政變啦」

老實說，也有不能理解的部分。
但是，由於種種原因，決定了寒假舉行婚約儀式。
有必要表明我是二人的──艾莉亞的後盾。
也得讓王族參加，表示跟我的關係良好。

──唉，政治真討厭啊。


════════════════════

布賴恩（´・ω。）「今天，本人作為被射穿，還在再生中的葉子──苗木醬的代打者而來啊。本人布賴恩來宣傳了」

布賴恩（´・ω・｀）「俺は星間国家の惡徳領主！請多多關照」

布雷夫（；①）「誒？是那邊的宣傳？」

因為也時常在Twitter嘟噥，那邊也能看的話 我會很高興。
也對是否公開未被採用的後記劇場而很煩惱呢。
我想用「三嶋與夢」就能檢索出來了。（２３：這是不是暗示把１４１.５話藏在Twitter內了？）