正值寒假。

米婭翻開了照相簿。
路克西翁為她準備的照相簿，顏色鮮艷非常漂亮。
在宿舍的自己房間裡，看著照片想起了一直以來的事。

「好開心啊～」

大家一起過的學園生活很熱鬧。
有和莉維亞一起學習的照片。
也有與安潔一起買禮服的照片，和諾艾兒一起在迷宮裡找到寶物的照片。
在夏季休假前的聚會的照片中，芬恩被眾多女生包圍著。
也有穿著禮服的米婭的照片。
在第二學期，有很多文化祭和體育祭時的照片。

文化祭中的回憶，是瑪麗艾主導的咖啡店。
這是一家以尤里烏斯為首的男子們，接待女性客人的奇怪咖啡店。
穿著西裝的里昂，露出非常討厭的表情參與其中。
芬恩則顯得有些緊張的樣子。
還有傑克和奧斯卡的身影。

「發生了很多事啊～⋯⋯真的發生了很多事呢」

女生蜂擁而至咖啡店。
芬恩被女生揉得亂七八糟，其他的男生也一樣。
有里昂看到這一幕，笑了起來的照片。不過，也有里昂被庫拉麗絲等畢業生圍著，冷汗淋漓的照片。
還有安潔、莉維亞，然後是諾艾兒也出來和女孩子們口角的照片。

「雖然那時候很害怕」

七零八落的男生們。
陷入修羅場的里昂。
看到那個情景，不知道名字的藍髮男子哈哈大笑。
接著──在下一頁，出現了傑克和其他男生賭上亞蕾進行決鬥的照片。
看向遠處的里昂和芬恩令人印象深刻。

「──發生了很多事情呢」

米婭也看向遠處。

「真的發生了很多事情呢」

亞蕾前輩其實是男的。
但是，傑克「那樣也沒關係！」凜凜地宣言了。
看向照片，是正抱頭的里昂和安潔。
芬恩用雙手捂著臉。
也有表情複雜的尤里烏斯。
但是，或許是因為尤里烏斯也想到自己的情況吧，最後對傑克說「我會支持你的」

兄弟之間的關係好像比以前變得要好多了。

（王国這樣可以嗎？）

感覺王族的男子，二人一同踢開了王太子地位，米婭稍微有點不安。
翻了一頁。
是體育節上，里昂靠賭博發橫財時的照片。
被艾莉卡冷眼相待，之後馬上去道歉。
米婭也參加了大會，能獲得第三名而很高興。
芬恩這種程度就誇張讚揚她的照片中，米婭害羞地低著頭。

「修學旅行也很棒呢」

乘著大型飛船前往的地點是，度假村。
排成一排的泳裝女生們。
戴著墨鏡，穿著的襯衫花款很爛的男生們。
也有向米婭搭話的男子，被芬恩和里昂找碴的照片。
也有里昂在那之後，被安潔、莉維亞，還有諾艾兒帶走的照片。
很多快樂的回憶。
但是，第一名是這個。

「暑假時的溫泉真棒啊」

瑪麗艾和艾莉卡，還有米婭泡溫泉的照片。
也有克里斯和古雷格，在露天浴場熱血沸騰起來的照片。
里昂，芬恩，還有瑪麗艾，吃到大米非常高興的照片。
周圍的人驚奇地看著他們。
米婭也有在吃，但因為是第一次吃到，所以不太能理解。
再翻過書頁，有一張女性們露出可怕表情的照片。
安潔面向瑪麗艾的雕像，揮舞著大錘子的照片。
莉維亞制止了她，自己則拿著鑿和小槌子的照片。
諾艾兒在釣魚。
有一張米婭和里昂搭肩的照片。
下一張，是里昂被拿著武器的芬恩追趕著。
然後是，芬恩和艾莉卡的合照。
此後，有像約定俗成一樣地 手持武器的里昂追趕芬恩的照片。
照片裡的芬恩看起來很開心。

「煙花也很漂亮呢」

能與芬恩一起穿上浴衣，看到了美麗的煙花。
有很多照片。

「還想，再和大家一起玩呢」

雖然很難說能否實現，但如果能夠再次過上快樂的校園生活就太令人高興了。
從門口傳來敲門聲。

「在～」

對方是芬恩。
打開門的芬恩，為了參加訂婚典禮而穿著西裝。

「米婭，差不多該出發了」
「好的！」

今天是舉行艾莉卡和以利亞的訂婚典禮的日子。


◇

典禮會場。

在參加的人們當中，姐姐珍娜──成了孕婦。
站在她身旁的奧斯卡向我揮手。

「義兄，之前的蛋白質真是太棒了！希望再來一份」
「──你真的這樣就可以嗎？」

珍娜瞪著我。

「什麼啊？你有意見嗎？」

奧斯卡搞錯了。

「珍娜桑是個很棒的女性啊。」
「是蛋白質的話題啊！每次總是說些肌肉的話題！還有，這個年紀就有孩子是怎樣！？」

奧斯卡面帶害羞的笑容。

「父母都說『幹得不錯！』的誇獎我了喔。確實稍微有點早，不過，生出繼承人終究是件好事呢。而且，個人來說也如此期望。只是，父母非常高興地說『這樣我們家就安泰了！』令人有點在意呢」

珍娜向我低聲耳語。

「你看，傑克殿下不是放棄了王位嗎？因為可以附鳳攀龍跟你套近乎，所以外家的父母都非常高興哦」
「──你沒有給外家添麻煩吧？」
「看了索拉和梅爾潔后，就算是我也反省了啦。因為覺得可不能像那副樣子，所以今後要慎重地幸福過生活囉。──所以，不要妨礙我，要支援重要的姐姐哦」

從珍娜那裡移開視線，看向芬莉。
她用複雜的表情看著這邊。
奧斯卡搖揮手。

「芬莉小姐也請到這裡來。」

──住手！會令人如坐針氈的啊！

當我要逃跑的時候，珍娜抓住了我的手腕。

「喂，不要逃啊。畢竟我也覺得有點不好意思啦」
「有點！？你根本沒有反省吧！」
「好啦，給芬莉介紹一下對象吧。最好是能比奧斯卡稍微差一點的呢。你看，不是也有家族間的平衡問題嗎？」
「你就在奧斯卡面前一輩子都裝乖吧」

芬莉一來，奧斯卡就看向珍娜的肚子。

「現在會踢肚子了。芬莉小姐也要感受一下嗎？」
「嗯、嗯」

摸著珍娜肚子的芬莉，好像很高興的樣子。
就祈禱姐妹間能就這樣和解吧。

「里昂，你也要摸摸看嗎？」
「可以嗎？」

珍娜那樣說，讓我摸她的肚子。

「因為得現在就開始讓你疼愛我的孩子呢。畢竟你看起來對侄子、侄女很溺愛」
「──沒那回事。」

一邊移開視線一邊觸摸珍娜的肚子，嬰兒很精神地踢著肚子。

──怎麼說。

生命真了不起呢。


◇

訂立正式婚約的儀式。
參加者都是大貴族和相關人士。
雖然只是在女神面前發誓約定結婚，但即便如此，進行的是貴族的話，其意義也會相對地重大。
穿著白色禮服的艾莉卡一步入會場，里昂就用右手遮住臉哭了。
嗚咽聲漏了出來。

「艾莉卡」

在其旁邊，瑪麗艾灑著大顆眼淚在哭。

「艾莉卡──」

然後，其旁邊的是一邊大哭一邊咬著手帕的羅蘭特。

「艾莉卡啊啊啊！」

女性陣容很受不了。
安潔和莉維亞看起來害羞，諾艾兒硬擠出笑容。
可怕的是米蓮。
雖然微笑著，但總覺得莫名冰冷。
列席的貴族也感到困惑。
艾莉卡和以利亞，在女神面前發誓訂婚。
隨即，羅蘭特擦著眼淚說道。

「以利亞──如果，你讓艾莉卡哭泣的話，我可會指使這個小子跑去找你的！」

所謂的小子是指里昂。
對於這種對待，里昂向羅蘭特提出了抗議。

「我為什麼要服從你的命令啊，你這個裝病混蛋。但是，如果讓艾莉卡哭了的話，那個時候在被指使之前──我就會來把你幹掉」

瑪麗艾也一樣。

「如果艾莉卡被小姑式欺負的話，我就哭著叫里昂把你老家燒掉。」

看到三人反覆疼愛艾莉卡的危險發言，周圍的人都苦笑了。
安潔拉著里昂的耳朵。

「到此為止吧。里昂，婚約儀式順利結束了。你也有工作的吧」

這個婚約式──重點不如說是展示里昂成為艾莉卡的後盾之事。
雖然安排的是安潔，但是里昂也有工作。
是對參加者的寒暄。

「我可不擅長交際呢」
「你的話，只是因為討厭才避開而已。好了，走吧」

里昂被帶走了。


◇

艾莉卡在典禮結束後，為了換衣服而在休息室。
室內除了莉維亞和諾艾兒以外，還有侍女們進行著收拾。

「艾莉卡大人，很漂亮哦。」

莉維亞這樣說著，坐在鏡子前的艾莉卡露出微笑。

「謝謝」

只是──總覺得莫名有點悲傷的表情。
對此並未看漏的是諾艾兒。

「有什麼擔心的事情嗎？」

艾莉卡搖了搖頭，黑髮搖晃。

「不是的。因為總覺得像在做夢一樣」

對艾莉卡來說，無論是瑪麗艾還是米蓮──還有，里昂和羅蘭特，成功讓他們看到自己的盛裝姿態了。
只是，覺得非常抱歉。
考慮到以利亞，其實最好不要舉行婚約儀式。
很高興的莉維亞雙手合十。

「白色的禮服很不錯呢。感覺非常特別」
「我也想試穿一下呢」

對這麼說道的諾艾兒，莉維亞笑著說。

「畢業典禮後，不就可以舉行訂婚典禮了嗎？」

是里昂和諾艾兒的訂婚典禮。
艾莉卡想。

（到那時，我還活著嗎？──很難吧）

那個乙女遊戲有一個很重要的設定。
那是只有通關了第三部的艾莉卡才知道的設定。
莉昂、瑪麗艾，連芬恩都不知道。
是難以察覺的設定，幾乎不出現在表面的裏設定。
本來，艾莉卡的立場是反派角色，最終被驅逐掉。
但是，這並不是結束。
還沒有結束。

──艾莉卡對自己把事情隱瞞 感到很抱歉。

安穏的空間中，門突然一開，侍女們伸直了背鞠躬行禮。
入室的是米蓮。

「──能讓我和艾莉卡兩個人獨處嗎？想進行一下親子間的對話」

被那樣說到，莉維亞和諾艾兒也無法拒絶，離開了房間。
只剩艾莉卡和米蓮二人獨處。
米蓮說，

「艾莉卡，你起到超出了我期待的作用。」
「母親？」

米蓮從艾莉卡身後抱住她，隔著鏡子看著艾莉卡。

「不用結婚，卻能有這樣的成果真是了不起喲。把巴爾特費爾德公爵玩弄於股掌，又能和自己最喜歡的以利亞君結婚──真羨慕啊」

話中滲有女性泥濘般黏糊的感情。
看到混雜了對女兒的愛情和嫉妒的臉，艾莉卡察覺到了。
對米蓮用必要以上的力氣緊緊地擁抱著自己的手腕，艾莉卡把自己的手重疊上去溫柔地訴說。

「都是多虧了母親」
「──是你的實力喲。我想要也得不到的東西，你就算甩掉也能被原諒。到底使用了怎樣的手段，務必想聽一下呢。畢竟，已經不知道什麼時候就不能再見面了」
「母親，我什麼都沒做。」
「能有個富有魅力的女兒，作為母親我感到很高興。但是呢，艾莉卡──作為一個女人，我也很懊悔」

流著淚的米蓮，臉上露出對自己女兒說出這種話的後悔。
艾莉卡溫柔地包裹住米蓮的手。

「母親並沒有錯。只是，里昂先生並不渴求我而已」
「──好羨慕啊。就是說如此愛著安潔她們呢。明明我就沒有被愛」
「我愛著媽媽的喔」

聽了這句話，米蓮手腕的力度變弱了。

「──對不起呢。在這種美好的大日子讓你看到這麼過分的樣子」
「不，只要考慮到母親的苦況，這點程度 我並不在乎。」

艾莉卡理解米蓮在立場上優先考慮政治層面的傾向很強。
那個並沒有錯。
不管怎樣，如果考慮政治層面，錯誤的是里昂他們。
如果是重視個人的意見，則是米蓮錯了，只是這樣的一回事而已。

（女尊男卑──在原來的世界裡，就像父親為了女兒著想而決定婚約者一般的事吧？）

米蓮用手指拭去眼淚。

「艾莉卡，你要幸福啊。」

艾莉卡，從她所說的「要」，感到米蓮的覺悟。-

「母親，那、那個！」

如果拜託里昂──快要說出口，咽下了。

（不行。不能依賴伯父。不能再這樣了）

這時，里昂慌張的闖了進來。
無視在房間外待機的侍女們阻止的聲音，粗暴地打開門進入房間後靠近了艾莉卡。

「艾莉卡，沒事吧？」
「誒？為、為什麼？聽說要去交際」
「克萊雅蕾告訴我你有危險。交際的事就交給安潔了」

為擔心自己的里昂感到困惑的艾莉卡，看到了鏡子裡映照出的目光冰冷的米蓮。
看著擔心艾莉卡的里昂，露出了愛憎交織的表情。

（為什麼對伯父）

前世的伯父，和今世母親的關係讓艾莉卡很苦惱。
里昂察覺到艾莉卡對米蓮很在意，便轉向了那邊。

「米蓮小姐，你打算做什麼？」
「──只是看到女兒的盛裝姿態，想打個招呼而已。話說回來，相當中意艾莉卡呢。──我真高興啊」

里昂逼近了貼上紙糊一般笑容的米蓮。
逼到牆邊後，彼此的臉接近到只有一個拳頭程度的距離。

（伯、伯父？）

「你，把女兒推給我，是想幹什麼？我並不期望那樣的事」

雖然米蓮有些慌張，但馬上繃起臉反駁道，

「我認為公爵也會選擇流血最少的方法啊。是我誤會了呢。這一點我就承認吧」

米蓮把愛女托付給里昂的理由，雖然也包含著政治意義──除此之外，更加是自己竭盡全力的謝禮。
雖然對安潔感到抱歉，但安潔的老家是雷德古勒普家。
如果里昂被奪走的話，我方根本無法抵抗。
因此，作為妥協的界限，提出了把艾莉卡做為正妻，把安潔作為側室的提案。
里昂把食指壓在米蓮的胸前。

「你搞錯的就是那一點！我想要的──才不是艾莉卡。而是您啊」
「──誒」

米蓮的表情徐徐崩潰，連耳朵都變得通紅。

「你、你在說什麼啊！我是人妻，和你的年紀也有差距啊！就因為覺得艾莉卡與此相應才⋯⋯！」

說到底，米蓮是不可能嫁給里昂的。
與其說是不可能，還不如說是不會出現這樣的選項。
里昂微笑道。

「跟那無關。我想要的是──米蓮小姐，是您」
「──里昂君」

艾莉卡想。

（究竟是在讓我看些什麼了）

留下了露出少女表情的米蓮，里昂從房間離去。

「接下來的就交給我吧。我會想辦法的」

米蓮，用手捂著臉頰點頭。
艾莉卡察覺了她的心情。

（母親，因為很有能力，所以一直以來都是被依賴的一方呢。所以，當一面對值得依賴的男性就會嬌嫋不勝了喔）

今天的里昂看著像別人一樣。
從暑假前開始，總覺得好像脫胎換骨了一般。
或者說，是得意忘形了。
米蓮看向艾莉卡，腆然說道，

「總、總覺得很抱歉呢，艾莉卡」

看到母親一臉喜悅的表情，艾莉卡用雙手捂著臉。
畢竟現在的情況是，今世的母親被前世的伯父求愛，看起來很開心。
而且，今世的伯父還只有十幾歳。
對於過於複雜的情況，艾莉卡很苦惱。

（完全不明白伯父在想什麼。）


════════════════════

路克西翁（　。）『你對主人說了什麼？』

克萊雅蕾（◯　）『我教他 只要說句甜蜜的台詞，就會稍微冷靜下來喲。可沒有做那麼詳細的指示。不如說，為什麼對安潔她們就說不出那句台詞呢？』

路克西翁（　。）『因為害羞吧？嘛，米蓮是已婚者，所以認為不會出錯吧』

克萊雅蕾（◯　）『──是就好了』

※從今天開始接收感想的只限於用戶。