在王都附近漂浮著的港口。
為送別帝国使節團而來的我，面對著芬恩。
黑助警戒著我。

『搭檔，真的好嗎？』

並且，路克西翁也是同樣。

「──主人，你的選擇錯了」

各自的作弊道具都煩人到不行。
我向芬恩聳了聳肩。

「嘛，雖然還有很多話想說，但下次見面的時候互相就是敵人了。輸給我也是可以的喔」

對我的俏皮話，臉色很差的芬恩回應道，

「儘管說吧。嘛，我贏了的話，還是會讓你求饒一下的」

我伸出手。
芬恩用力地握了過來。

「──對不起。我，只有這個不能讓步。我不能接受你的提案」
「這樣啊。──我明白了」

我提出要向帝国提供供應魔素的技術。
但是，芬恩的決斷沒有改變。
接受提供技術的話，米婭醬就只得在醫院的病床上度過餘生。
就算是路克西翁它們，這也是極限了。
對此，芬恩是無法接受的。
不可能接受。
一想到他前世妹妹的事，我就知道他一定會阻止。

「──過得好開心啊。不是謊言。畢竟相互之間，什麼都不知道──才得以快樂地度過的呢」
「是啊」

正在和芬恩說話的時候，米婭醬來了。

「那、那個，公爵大人！」
「什麼事呢？」

笑臉相待。
因為米婭醬並不知道實情。
對那樣的她，沒法表現出冷淡的態度。

「誒、誒哆，關於艾莉卡殿下的病，不要緊的吧？」
「──嗯，沒問題的喔。路克西翁們馬上會為她治療」
「太好了。因為匆忙的歸去，都沒能好好地打個招呼，我感到很不安。明明好不容易，才成為朋友的」

──不應該讓她們靠近的。
至少，如果這個孩子有著殘酷的性格的話，就不用這麼煩惱了。

「我會好好轉告艾莉卡的啦。──要保重喔」
「好的！」

露出滿臉笑容的米婭醬，太耀眼了──好討厭啊。
明明要是個更讓人生氣的傢伙就好了呢。
少年騎士向米婭搭話。

「米妮婭麗絲殿下，到出航時間了」
「好、好的！那個，公爵大人──不，里昂先生，一直以來承蒙關照了！」

我對笑著向我揮手的米婭 揮手回應，芬恩轉身背向了我。

「──里昂，別了。」
「阿，別了」

我笑著目送了兩人。


◇

王宮的屋頂。
把坐著輪椅的艾莉卡推到外面的是，瑪麗艾。

「今天天氣真好呢。──艾莉卡，米婭醬她們，說已經回不來了。好不容易明年也想一起玩的，真遺憾啊」

臉色比以前更差的艾莉卡，微笑著回應瑪麗艾。

「媽媽，你畢業後還打算玩兒嗎？」
「有股想留級的心情哦。能和艾莉卡一起過學園生活一定會很開心。但是，為什麼突然身體狀態會惡化的呢？古蕾亞蕾也不肯告訴我詳細情況」

艾莉卡知道理由。

「──到底是為什麼呢？」

（雖然伯父應該已經注意到了。）

「艾莉卡，不辛苦嗎？再拜託大哥，讓你使用醫療膠囊吧？」
「沒關係的。畢竟已經習慣住院生活了」

晚年幾乎都在醫院生活。
退休後，身體就直接垮了。
那之後，一直躺在病床上。

（我想現在肯定是神賜予我的幸福。因為，能和媽媽跟──伯父相會，得到他們的疼愛）

對於艾莉卡來說，每天都是有如獎勵般的日子。
雖然也有討厭的事，不過，現在非常幸福。

（只要我一個人消失，就不會再有任何問題。這樣就好。因為這就是這個世界的流向）

艾莉卡一仰望天空，看到了遠處帝国使節團的飛行船。
出了空港外，在那裡稍為待機。

「米婭醬她們，會有什麼麻煩嗎？」
「是怎樣呢？因為外交官們也會撤離，現在也許在感到困惑吧」
「總覺得不知為何在慌張呢」

兩国間因為發生了這件事，變成了緊張狀態。
瑪麗艾並沒注意到那個情況。
屋頂的門被打開，里昂現身。
也有以利亞的身影。

「艾莉卡，公爵來探望你了唷。」

莫名感到困惑的以利亞的背後，有著戴上面具般笑容的里昂。

（──到最後都給伯父添麻煩了呢。）

瑪麗艾推著輪椅，靠近了里昂。

「有點兒，總覺得氣氛很恐怖。艾莉卡畢竟是病人，如果要責備的話，就待之後──大、大哥？」

里昂拿出手槍，無視瑪麗艾向艾莉卡搭話。

「真是個壊孩子。你騙了我吧？」

艾莉卡點頭。

「對不起。但是，如果你知道了，就會停下來吧？」
「──你真是個壊孩子。到底像誰呢」

自己的生命和帝国人民的生命。
連放上天秤的必要也沒有。
艾莉卡因返祖現象而擁有濃厚的舊人類之血。
如果告知了實情，可不知道里昂會怎樣做。

（只要犧牲我一個人的話，一切都會圓滿結束。）

通關那個乙女遊戲的第三作後，艾莉卡在網上搜索了情報。
寫在上面的是登場的兵器和世界觀等的記述。
實際上，過去曾有過舊人類和新人類的爭鬥，兵器則是兩者留下的負面遺産。
系列作出乎意料的繼續推出，這個設定好像也被繼承了下來。
然後，艾莉卡就是與米婭對立的，擁有濃厚舊人類之血的人物。
討厭米婭的理由記述著的是「反映了舊人類和新人類的因緣」

是遊戲中沒有說明的設定。

「從結果來看我覺得很好。如果把事實告訴你們兩人的話，可不知道會怎麼樣呢」

里昂也許會襲擊帝国。
只有那個是不行的。

「──就個人而言，我評價你是有顆溫柔的心喔。但是，你有預料到這個嗎？」

里昂把槍口對準了艾莉卡。
以利亞慌張上前。

「大、大哥！」

瑪麗艾也一樣。
擋在艾莉卡身前展開雙臂。

「你在想什麼啊！」

里昂的眼神很認真。

「退下。這是解決一切的方法」

艾莉卡思忖著里昂的行動。

（似乎那邊也有轉生者，難道殺掉我是回避戰爭的條件嗎？那麼，就到此為止吧）

帝国知道里昂很疼愛艾莉卡。
也許是因為害怕就這樣遭到反抗，才給王国施加了壓力，讓他處理艾莉卡。
畢竟是里昂。
是為了避免戰爭，下了奪取艾莉卡的生命的決斷吧。

（別連最後都給伯父添麻煩了。）

動搖著的艾莉卡這樣想到。

「──可以啊。如果是被你射殺，那也不錯」

瑪麗艾回頭看向艾莉卡。

「你、你在說什麼啊！那肯定是不行的吧！」

但是，瑪麗艾回頭之後，里昂立即開口說，

「──艾莉卡，你是個壊孩子喔。但是，我是一個更壊的壊蛋」
「不，伯父很溫柔──」

話音未落，里昂就扣動扳機，子彈擊中了艾莉卡。
血噴了出來，飛散到瑪麗艾的臉上。
瑪麗艾，用手指觸摸鮮血，顫抖起來。
她立刻用手堵住了艾莉卡被射中的地方。

（──沒有想像中的痛）

「艾莉卡！艾莉卡──！」

（對不起，媽媽。從一開始就知道會變成這樣了。以利亞也是，對不起呢。還有伯父──伯父？）

里昂微微地笑著。
艾莉卡看到那個笑容，感覺里昂就像是壊掉了一樣。


◇

帝国使節團。
在飛船的甲板上，抓住扶手的芬恩向下蜷身。

『搭檔，沒有受到他們的監視。里昂遵守了約定』
「這樣啊」

流淚的芬恩，向里昂道謝。

「謝謝，里昂。──對不起。真的對不起」

布雷夫露出悲傷的眼神。

『本大爺，認為搭檔是選錯了。但是──本大爺直到最後都還會是搭檔的同伴』
「不好意思啊，黑助。還讓你奉陪我這種愚蠢的搭檔」
『雖然不肯叫我布雷夫，但您對我來說是最棒的搭檔。是一直以來的使用者中，最棒的搭檔。本大爺保證』

布雷夫，至今為止有過各種各樣的持有者。
他被與舊人類作戰的新人類所擁有。
之後，重複更換使用者，戰爭結束後就沉睡了。
這之後把它挖出來的就是芬恩。

『──把我當作搭檔來對待的，只有搭檔您。所以，本大爺無論如何也會陪您到最後的』
「不好意思了。是啊。這是我──我們決定的事。不能老是在哭啊」
『搭檔，就算是本大爺，能戰勝那傢伙的可能性也只有五成。只有這一點可不要忘記」
「嗯，我知道」

芬恩為了保護米婭，在王国無法勉強行事。
在里昂的領域內作戰是不利的。
芬恩是被放過了。

「──里昂，對不起。我，不會和你聯手」

布雷夫通知芬恩。

『搭檔，是米婭』

芬恩拭淚。

「騎士大人、布君！──誒，咦？騎士大人，難道是在哭嗎？」

芬恩勉強地裝出了笑容。

「不，只是眼睛裡進了沙子。」
「不可以撒謊喔。因為眼睛周圍都紅了。騎士大人也是，果然離別是很痛苦的呢」
「──是啊」
「沒關係的。一定會再見的哦。對了！下次招待大家來帝国就好了。公爵大人們、艾莉卡殿下也一同邀請過來吧」

面對天真無邪的米婭，芬恩不知如何是好。

「米婭──想和艾莉卡醬她們友好相處嗎？」

歪頭的米婭，一臉為什麼問這種理所當然的事的表情。

「這不是理所當然的嗎？誒哆，雖然不能上學園了，但是我有新的目標了哦。我要和王国之間架起友好的橋樑。畢竟是公主殿下，這種程度是能做到的吧？吶！？」

對著視線中滿懷期待的米婭，芬恩點了點頭。

「是啊。總有一天──能變成那樣就好了」