在自己的房間裡一邊檢查武器，一邊聽古蕾亞蕾的考察結果。

「弄錯了？」
『稍微有點差異喲。我們最初認為「轉生者的靈魂，喚醒了舊人類的遺傳因子」。但是，實際上「不是舊人類的遺傳因子，喚醒了前世的記憶嗎」』

我把散彈槍放在桌子上，因古蕾亞蕾的說法而嘆氣。

「真不明確呢」
『如果有更多數據的話，我就可以得出明確的結論喲。但是，主人是不會允許的吧？』

我反對人體實驗。
這些傢伙，如果是為了讓舊人類復活的話，可不知道會對新人類做些什麼。
一定會為了復活舊人類，做出相當荒唐的事。

「那麼，芬恩的情況又是怎樣？他是在帝国出生的。而且，皇帝是新人類的頭目一般的傢伙吧？」

皇族似乎繼承了濃厚的新人類血統。
說不定，新人類之類的事被當作為知識在傳承著。
拿起步槍，在鏡子前擺好姿勢。
桌子上排放著子彈。

『因為布雷夫不讓我調查所以不知道喲。因為那傢伙在警戒著我們呢』
「你們，真是相當廢柴呢」
『啊啦，好過分。不是主人不讓我調查的嗎？』

時至今日，關於舊、新人類之別，根本沒想過會引發騷動。

『說到底，我就沒想過新人類會吸納舊人類的遺傳因子。不，說不定是正好相反呢。是舊人類，吸納了新人類的遺傳因子喔。也許是為了在嚴酷的環境中生存，才選擇了這種手段的吧』
「──事到如今，那種事怎麼都行啦」
『是嗎？可能，環境會變得適合舊人類一方，說不定是為了讓舊人類復活而佈下的機關哦』
「那種事能做到嗎？」
『不清楚喲？但是，魔法的話或許能有什麼方法呢。對所有事的情報都不足喔』

放下步槍，檢查小刀和劍。
我檢查武器時，古蕾亞蕾接下來說明艾莉卡的事。

『艾莉卡待在醫療膠囊裡。打算讓她睡到一切結束為止喔』
「──那樣就好」
『然後是，從瑪麗艾醬和蕾利亞醬處取得確認了啦。主人的話，說「重制」應該就能理解了吧？』

聽了這句話，我把像刀一樣的劍收回了鞘。

「被重制了嗎？」
『說是集合了三部系列作的完整版。似乎是遊戲片和手提遊戲機一同銷售的喔。但是，艾莉卡醬所玩的是──』
「──初版的傢伙嗎？」

我知道艾莉卡為什麼要隱瞞不說了。
她應該認為只要自己不消失，就可以解決所有問題。

『兩個人都不清楚魔素的事呢。不如說，本來兩個人就都沒有玩過重制版哦。不是有追加要素嗎，據說是這樣啦』

我放下武器笑了。

「好笑啊。就是說大家都誤會了」
『──主人，要怎麼辦？』
「去回收道具。現在就算只是稍微一點，也想提高勝率。路克西翁呢？」
『沒有不和帝国作戰就逃跑的選項嗎？』
「沒有啊。這是生存競爭」

聽到我那樣說，古蕾亞蕾似是感到不可思議的發問。

『平時不總是說『不打打不贏的戰鬥』嗎？』
「即使是無法戰勝的戰鬥，也改變成能夠取勝再去挑戰就是我的做法。──古蕾亞蕾，老實的把勝率告訴我」

古蕾亞蕾毫無掩飾地回答。

『十二巴仙。勝利條件是阿卡迪亞的破壊，即使是兩敗俱傷也只有這樣而已呢』
「加入你們的同伴又怎麼樣？」
『即便如此也達不到百分之三十呢。事到如今，即使回收一、兩件失落道具，也無濟於事哦』

即便如此，現在也應該做自己能做的事。
即使只是百分之一，也想提高取勝的可能性。

「畢竟什麼都不做的話，只是就那樣結束掉而已。」
『主人，真的打算一個人戰鬥嗎？』

聽了古蕾亞蕾的提問，我低下了頭。

「──要我怎樣向大家說明？舊人類啦、新人類啦──何況，說這是生存競爭又有誰會相信呢？換做是我的話就不會相信嘞」

解釋一下對方就能理解之類的，只是天真的想法。
即使告訴對方我是轉生者，在現在的情況下似乎只會被強迫住院。

『主人真是的，太頑固了呢』
「畢竟我對人類不抱期待。無論怎樣說明真相，也不會去相信的才是人類。只會認為我有所圖謀而吵嚷而已」

不可能像故事那樣簡單地完事。
無論何時，人們都會不斷在重要時刻做出錯誤的選擇。
像賽爾吉和蕾利亞──還有，受到神聖王国各種滋擾時的王国一樣。
雖然不會掛在嘴上，但每個人都會優先考慮自己的利益。
──我也是其中之一。

「一個人比較輕鬆。畢竟要死的也只需一個人啦」
『如果主人輸了，倒是會有很多人為難哦？』
「輸了之後的事就交給你了。──能替我保護好大家吧？」
『如果是命令的話，我會賭上我的全部去執行的喲。』
「那我就放心了。」

最糟糕的情況，只要我跟所有兵器一起消失就行了。
這個世界的異物全部消失，留下的是軟棉棉的乙女遊戲的溫柔世界。
舊人類啦，新人類啦──────麻煩的設定，只要我一個人全部收拾掉就行了。
──這不是很簡單的事情嗎？


◇

這時候。
路克西翁把安潔、莉維亞──以及諾艾兒叫了出來。
因路克西翁的話而不勝驚愕的安潔，坐在椅子上垂著頭。

「──竟說是生存競爭」

莉維亞支撐著妻潔。

「誒、誒哆，那個──」

諾艾兒代替陷入困窘的莉維亞，粗暴地總結了路克西翁的說明。

「也就是說，倖存下來的只能是王国或帝国的其中一方，對吧？──共和国的人們又會變成什麼樣哦？
路克西翁，補充諾艾兒的粗略說明。

『共和国的人們，一直在聖樹附近生活。舊人類方面的血很濃烈吧。或者，聖樹在這方法應該是動了手腳的』

諾艾兒看向自己的右手背。
那裡有巫女的徽章。

『不知不覺間遭到了玩弄，感覺有點可怕呢。』
『問題是帝国。他們是接近新人類的存在。使生成魔素的要塞復活了。這樣下去，空氣中的濃度不斷提高，才更合他們的心意』

安潔用右手捂著臉。

『這樣的話，我們就會受苦吧。』
「──對。根據古蕾亞蕾說，用某種方法使大氣中的魔素被淨化，下降到一定水平的話，舊人類的血就會變得濃厚，有設置了這樣的機關的可能性。事實上，也得出了這樣的調查結果」

準備的資料中，最近受苦的孩子增加了。
從阿卡迪亞開始運作之後，那個數字一直在增加著。

「帝国不是不會作出行動嗎？因為只要等待著，以王国為首的舊人類一方就會逐漸虛弱。什麼都不做只是看著就是最好的」
「那是做不到的吧。王国有主人在。我是，舊人類一方以完整的狀態殘留下來的兵器。他們最警惕就是王国」

莉維亞在胸前交握雙手。
只是，眼神好象在懷疑著路克西翁的什麼。

「路庫君，你打算怎麼做？你想讓里昂さん怎麼做？」

赤紅的鏡頭微微向下。
就像是，好像很失落似的。

「我不希望主人去戰鬥。因為我是移民船，所以能夠載著主人和周圍的人們從這個行星──地球逃出去」

聽到這個的諾艾兒大吃一驚。

「逃出星球？變成很厲害的話題了呢。話說回來，能做到這種事情的舊人類，為什麼會輸給了新人類的啊」
「說來話長，簡的來說雙方都處於欠缺決定性一擊的情況，互相消耗，使這個行星荒廢了」

諾艾兒搖頭。

「真是笨蛋！」

但是，這話卻令安潔笑不出來。

「這對我們來說也十分有可能的。說到底，這樣的話即使說出來，會相信的人也很少。──無法統合王国」

這意味著無法跟帝国作戰。
疲憊的王国，沒有與作為大国的帝国作戰的餘力。

「僅僅這三年，就發生了公国戰和之前的政變騷動。公国戰中消耗了大量的戰力。領主們，一個搞不好可會向帝国倒戈的啊」

就算說是生存競爭，但誰也不相信。
只會認為里昂有什麼企圖，而警戒吧。

「想和里昂談一下」

安潔站起來這樣說道，路克西翁把獨眼往橫一搖。

「為什麼？」
「主人的當前位置在迷宮。」
「那麼，我們也馬上去那裡──」
「──是位於離王都相當遠的迷宮。」
「──你說什麼？」

在這非常時期，里昂不在王都，對王国也是很為難的。

「在想什麼。公爵可不能那麼輕率地行動。而且，和我們什麼也沒商量就──等等？喂、難道里昂！」
「是的。主人打算一個人戰鬥」
「──那傢伙，就不願相信我們嗎？」

見安潔看起來很哀傷地這樣說，路克西翁作出掩護。
為里昂的心情作出辯護。

「是認為你們很重要所以才想要保護你們的」
「那就，跟不信任是同等的意思」

莉維亞對氣餒的安潔搭話。

「應該有什麼的。應該有什麼事是能幫助里昂さん的」

諾艾兒撓頭。

「聖樹還是幼樹，看來無法成為足夠的戰力呢。」

路克西翁，向三人提出了建議。

「我有個請求。能留下主人的血脈嗎？」


◇

開學典禮前瑪麗艾曾挑戰過的森林。
踏入那裡的是，再度挑戰的瑪麗艾。
自己準備好飛行船，帶上凱爾和卡拉總算回收了道具。

「找、找到了」

在弄得滿身是泥才找到的秘藥面前，瑪麗艾膝蓋脫力跪地。
凱爾也倒坐地上，卡拉是倒下了。

「真的有呢」
「已經，走不動了」

瑪麗艾站起來後，把像是玻璃酒瓶的秘藥拿到手中。

「有這個的話，就能幫上大哥的忙。」

得到的，是使能力值飛躍性地提高的道具。
如果在戰鬥場景使用，面板的能力會提高。
瑪麗艾想，只要有這個，就一定會對里昂有所幫助。
她緊抱秘藥。

「馬上拿回去了啦。」

但是，被凱爾和卡拉阻止了。

「不行了。稍微休息一下吧！」
「是、是啊，瑪麗艾大人。已經是晚上了，就這樣移動的話很危險的」

被二人阻止了的瑪麗艾，看向洞窟的外面。
入口相當暗。

（如果丟了秘藥，就不能交給大哥了。）

懷抱著秘藥，瑪麗艾直接坐在原地等待天亮。


◇

「能留下主人的血脈嗎？」

因路克西翁的提案而凝固的三人。
不是因為害羞，而是因為理解了那意味著什麼。
諾艾兒面容抽搐。

「開玩笑的吧。這種時候別說這種話啊。那不就像！」
「──是。主人他，會如字面那樣賭上性命」

莉維亞的腳在顫抖。

「等一下。那樣的──里昂さん，總是一邊抱怨一邊什麼都解決掉⋯⋯」
「靠我是贏不了。這個已經傳達了。已經提議逃跑了。那個也被拒絶了。──運氣好的話是兩敗俱傷。而且我亦作出判斷，在那情況下完全擊沉敵方要塞是不可能的」

安潔筆直地凝視著路克西翁。

「我們幫忙也沒用嗎？」
「就算把威斯打撈上來，進行整備也是沒用的。我不認為會對阿卡迪亞有效」
「如果是對付其他敵人，應該會有一點效果吧？」
「既然對黑騎士沒有效果，是不行了。」
「不是可以阻擋帝国軍嗎？」
「──這並不能成為大幅提高勝率的理由」
「儘管如此。會稍微上升一點吧？」
「只有數個巴仙」

安潔露出了笑容。

「只要能提高那麼多，就有做的價值。」
「認真的嗎？」
『不好意思，我不打算突然成為寡婦。而且──只要不從本人口中聽到「生下我的孩子吧」的話，我是不會認同的喔』

莉維亞看向安潔。

「安潔」

看著一臉擔心的莉維亞，安潔馬上在腦海中思考著哪怕只是一點也會提高勝率的方法。

「我明白。這樣的話，即使是百分之一也要讓它提高。王国被里昂拯救了很多次。那麼，這次就算幫助一下里昂也不會受到懲罰的」

諾艾兒手叉著腰露出了笑容。

「很會說嘛。那麼，也聯繫蕾莉亞吧。這是報答積蓄的恩情的機會哦，這樣呢」

莉維亞閉上眼睛。
然後，睜開──看向路克西翁。
其中沒有膽怯。

「路庫君，我也下定決心了。我要乘上威斯」

路克西翁只是，電子音聽起來莫名悲傷的說，

「──是、哦」