　米菈走出帳篷，就聽到了聊天聲。


「蔬菜切好了」


「喔，放到那邊的容器裡就好啦。」


「鐵板也洗好了。」


「我馬上就串好，稍等下。」


　Red和White，還有米菈沒見過的另外二人正在以Red為中心準備燒烤。米菈有些困惑，其中一人看到了走出帳篷的米菈就湊過來。


「你就是米菈醬吧，我是Green。請多關照！　話說，今天都這麼晚了，就在我們這過一夜吧？」


　自稱Green的，是留著到肩膀的栗色中長髮的女性。她對米菈明媚地笑著，高音調的話聲給人一種活潑的印象。她身穿加固了要害處的迷彩色大衣，裡面似乎藏著幾十把凶器。


「唔—嗯，所言甚是。那麼吾就從善如流了，多謝喏」


　離開天魔迷宮後馬上起飛，也得深夜才能回到獵人村。要是現在才趕路的話就得明天才能到了。米菈想了想，就點頭同意了Green的話。


「那當然好啦！」


「不過—，睡床不夠分啊—，怎麼辦—？」


　米菈聽到慢吞吞的話聲而轉過頭，另一位沒見過的女性正拿著菜刀站在那邊。她的另一只手中還握著正切到一半的蔬菜，看著有些像南瓜。
　那名女性比米菈略高一點，體格很健壯。看著她蓬亂的紅黑頭发和粗眉毛，米菈判明她是矮人族。

「啊—、米菈醬啊—。從White那聽過的—。我是——」


「且慢，讓吾猜猜看！」


　米菈攔下矮人女的話頭，回想之前的隊員們的名字。


(此些人皆用顏色作為代號，是因為叫多彩戰隊喏。Blue、White、Red、Green、還有隊長Silver。按規矩首領就應是Gold或Silver呢。如此說來……)


　米菈思考著，按老規矩還缺什麼顏色呢。然後想到了幾項候補。


(Black……不適合女性。那麼Pink……唔唔嗯，雖有失禮但此人並無Pink之色氣。不如說有種悠閑氛圍，故而……)


　當然這是她完全獨斷的偏見。米菈由錯誤的認識得出了一個答案。


「汝為Yellow！」


「是Purple喲—」


　米菈帶著不知從哪來的自信宣言道，然而正確答案卻是她根本沒想到的顏色。


「…………犯規啊」


　米菈心裡好像有什麼粉碎了，在照亮黑暗夜晚的油燈下，她羞恥地縮起身體。






「……米菈小姐怎麼啦？」


　Blue走出帳篷，看著熱鬧準備的人們和縮進影子裡的米菈，趕忙湊近White問道。


「簡而言之，就像是明明真凶不在現場，卻宣言說“凡人就在我們當中”的偵探？」


「那是個啥啊……」


　Blue因完全不得要領的回答而皺眉，角落裡的米菈突然一抖。


「所以說，就是丟大臉而害羞啦。」


　想起米菈那自信滿滿的樣子，White捂嘴偷笑，跟Blue詳細說明。


「這還真是……羞人呢。為什麼會想到Yellow啊」


「這是為什麼呢」


　並無他意的Blue與White的對話，又補了米菈一刀。
　被歡聲笑語吸引著走出帳篷的Silver，也很快就聽說了。想道不久前的勛章，他滿臉複雜地看向縮成一團的米菈，覺得還是把這些小事一笑置之吧。


「好啦，小妹妹，吃飯時別那麼一臉別扭嘛。不過這種程度，沒什麼丟人的。Blue的武勇傳要比這丟人多了，他不也還好好活著麼。看吧，他那堂堂正正的樣子。」


　Silver走近在角落裡縮成一團的米菈，用別人聽不到的聲音開解著。聽到他的話，米菈抬起頭順著Silver的視線看去，Blue正一副悠哉地樣子加入了燒烤準備中。


「聽好了，小妹妹，Blue那傢伙啊——」


　Silver說起Blue的過去。米菈聽完之後，就帶著一副爽朗的表情站了起來。


「既有如此丟人之事，吾之所為就不算什麼了。」


「就是啊。在我們的成員面前，可沒必要為這麼點小事就害羞嘛。」


　在微笑著的Silver旁邊，米菈對Blue投去溫暖的視線。




「隊長、米菈小姐，差不多快開始了，過來吧。」


「啊啊，馬上去」


　完成燒烤準備的Red，對帳篷旁的二人出聲招呼道。Silver舉起手表示聽到了，米菈也點頭回應。
　Blue對合流來的二人遞過杯子。


「大家先來乾杯吧。隊長站老地方。米菈小姐就站Green旁邊吧。」


　米菈接過杯子，就被Green摟著肩膀「這邊這邊」地帶到女性這一邊來了。
　以爐灶為中心組裝的燒烤工具、一塊原型大鐵板的中間，放著裝有食材的木盤。看起來是要站著吃，Silver走到固定位置，Red就開始講話。


「今天活捉了一位奇美拉的成員，可謂是最棒的轉機啊。大功臣是我們的Blue和White，還有出力最多的米菈小姐。所以我們才開了這麼個燒烤會，我可是貢獻了不少肉啊。盡管吃吧，乾杯！」


『乾杯！』


　像合唱一樣的聲音響徹夜空，大家都高舉杯子慶賀。零落的水珠灑在鐵板上，一瞬就蒸發掉。接著大家就開始燒烤食材，讓這一片區域飄散出香氣喧鬧起來。






　喧囂過後，大家收拾好燒烤工具，就解散了。每人都回到自己的帳篷。
　兩個帳篷是分為男性用和女性用的。吃的飽飽的米菈，開心地輕飄飄走著，正要理所當然地隨White走進女性用帳篷時。


「唔……？」


　在光線無法穿透的森林中，傳來擦動草地的小小聲響，似乎有什麼東西正潛藏起來窺視這邊。


「很小呢，應該沒啥問題吧。」


「唔嗯，所言甚是。」


　二人反射性地用活體感知捕捉到了來者的氣息，從那小小的反應可以判斷出是森林中的小動物，就準備走進帳篷。然而下個瞬間，森林中的那個突然飛奔出來，向米菈一直線突進。


「此乃……！」


　那傢伙憑難以捕捉的極高敏捷以逃竄的姿勢跑過來，蹭到米菈腳邊。它的正體是藍毛的小兔子，就是象徵幸運的皮爾兔。
　看著啾啾叫著求抱抱的小藍兔，米菈情不自禁地伸手抱起了它。


「這是皮爾兔嗎？　還是第一次見到呢。據說警戒心很強的，超少見啊。是這只不怕人嗎。」


　White說著越過米菈的肩膀偷看小藍兔。可小藍兔看到White就害怕地想逃開她的視線，埋進米菈的胸口。White垂頭喪氣地確定這只並不是不怕人。
　原本皮爾兔是絕不會跑到人眼前的。然而，現在被米菈抱著的小藍兔卻很安心地放鬆著，啾啾叫著向米菈撒嬌。


「莫非汝……一直跟來了這裡？」


　跟自己很親的皮爾兔，在記憶中只有一只而已。那就是在天魔迷宮的入口出摸了個夠的那只。米菈這麼想著，立刻召喚凱西貓。
　在從小魔法陣中跑出無數小貓的演出過後，除了正中間的凱西貓，其他的小把戲都變成紙花消失了。凱西貓保持著結束動作，以期待的目光抬頭看向米菈。


「唔嗯，嘛啊嘛啊。八分吧。」


「得高分啦喵—！」


　打扮成魔術師的小貓，舉著　[好感動！]　的看板。米菈身後突然傳來聲音。


「什麼啊這個小可愛……」


　看到突然出現的小貓，White眼神閃閃發亮地湊過來。凱西貓吃了一驚，把看板夾在腋下「你挺有眼光的喵」地臭屁著。看板上裝飾著　[大家的偶像]　的文字閃閃發亮。

「團員一號唷，拜託汝幫忙翻譯。」


　米菈說著把手中抱著的皮爾兔轉向凱西貓。


「請放心喵。」


　凱西貓拍著胸脯回答道。米菈「那就拜託汝了」地摸了摸它的頭，就讓凱西貓問問皮爾兔它為什麼會在這。
　聊了幾句，米菈就有些困擾卻又很開心地撫摸起小藍兔的腦袋。
　皮爾兔果然是追在米菈後面過來的，趁人少的時候才現身。它的理由只有一個，那就是想要一直待在米菈身旁。米菈在心情激動的同時，思考起現實層面的關係。自己常要飛來飛去跑任務，偶爾還會踏入危險的地方。可不能一直帶著她啊。


「雖受憧憬令吾甚為開心，然而常需步入險地……故難以保汝平安。因此……」


　米菈拜託凱西貓轉達皮爾兔，它那滿含期待的眼神漸漸低垂，發出如泣如訴的叫聲。它折起耳朵，剛才的愉快氣氛完全消失了，而是寂寞地縮起身體。
　米菈的心情十分矛盾。以後或許會前往以自己的實力也完全不能大意的地方，那時候也根本沒辦法操心它啊。要是它因憧憬而追隨自己，結果卻送了命，豈不是更令米菈難過麼。


「那時候把它托付給誰就好了吧？　我也是把皮喵交給熟人幫忙照顧的。啊，皮喵就是我養的小貓。比這只小貓咪還可愛呢。」


「你說什喵—」


　White很少女地講起自己的瑣事，突然就比輸了的凱西貓舉著「太過分了喵ー」的看板垂著頭。
　不過聽她這麼說米菈才突然反應過來，不用成天在一起的話，還是能照顧好它的。拜託凱西貓幫忙對話時，完全沒注意到這一點。原本和小動物一起生活，一般來說就是飼主和寵物的關係嘛。
　這麼想來，米菈就拜託凱西貓向皮爾兔轉達了自己的條件。內容是不能天天在一起，但可以讓它來自己必將回歸的家中。那裡有一位能聽人說話的好孩子長住，自己回家時就能見面了。最後則是米菈的願望，米菈自己也想可能的話就一直在一起，但為了不把它卷入危險還是讓它在家為好。大概是這樣的意思。
　凱西貓轉達之後，皮爾兔就抬起頭撲進米菈懷裡，啾啾地叫著盡情撒嬌。


「它說同意了喵。不管你說什麼它都聽，今後請多關照，這樣喵—」


「甚好、如此甚好」


　在傳達皮爾兔的回話的凱西貓旁邊，White不知為何擦著眼淚點頭。




　米菈慰勞了凱西貓就把它送還，抱著變成自己寵物的皮爾兔，和White走進帳篷。已經做好入睡準備的Green，看到小藍兔就悄悄不出聲地靠近米菈，看著藍色的小圓球微笑起來。被米菈抱住的皮爾兔一點都不害怕了，Green和White好好地享受了一番。
　Purple在米菈她們回來之前就睡著了。她是比誰都早地出任務了，在燒烤途中就累的不行了。現在正睡得香。


「吾借用一角即可。有上等的毛皮在手足矣。」


　分小隊行動的多彩戰隊各小隊，為了方便行動都盡量少帶行李。所以根本就沒準備招待客人的睡床。原本是打算讓誰和米菈一起睡的。
　White和Green都歡迎米菈同床，而米菈卻拿出旅行用的柔軟毛皮在帳篷角抵抗著。說是睡床其實也不是床，而是考慮到要簡單方便而準備的大睡袋。兩位大人一起可能擠不下，不過以米菈的體格擠一擠倒是沒啥。


「現在這時候，深夜可是很冷的。」


「就是喲。在那地方睡覺起來後會身體疼痛的。和我一起睡吧。看上去雖然比較單薄，可睡起來很舒服的。」


　White和Green還在勸誘，米菈卻一直搖頭。和女性同睡，果然心裡還是覺得過不去。
　最後White和Green放棄了，只好聽米菈的了。
　米菈脫下大衣，裹著毛皮躺下。雖說不太舒服可也不至於讓人睡不著，閉上眼一會就困了。皮爾兔縮成小圓球蹭在米菈旁邊。
　等米菈呼吸平穩，White和Green偷偷起身不驚醒她地把她搬到睡床裡。小藍兔察覺到了，就追著被搬運的米菈跟了過去。然後米菈剛被塞進White的睡床，它就馬上蹭到旁邊又團成一團。


「……這可怎麼辦啊……」


　小藍兔蹭著米菈鑽進了睡床。結果White和Green只好以相擁的姿勢睡覺了。



　米菈一覺睡到自然醒，迷迷糊糊地看向周圍。


「啊—……、說起來……」


　她想起在五十鈴聯盟的帳篷裡叨擾一晚的事，可看著自己睡的地方又不禁歪頭。
　明明之前是在帳篷一角包著毛皮睡的，不知何時卻跑到了鋪有軟墊的睡床上。旁邊的小藍兔還在睡得很香。White、Green、Purple都已經不在帳篷裡了，能聽到外面有人說話。


(真是愛管閑事之人啊)


　米菈看向枕邊疊放的大衣微笑著，在心中道謝，不驚醒皮爾兔地摸出帳篷。
　正準備早飯的女性們，看到米菈出來就停下了手上的工作。


「啊啦，早安。睡得香嗎？」


　White說著幫忙整理起米菈睡亂的衣服和頭髮。


「早安喲。正要做早飯呢，米菈醬有什麼不愛吃的嗎？」


　手中端著放有幾種食材的器皿的Green對米菈問道。


「早安—。那邊有淋浴的，請用吧—」


　Purple指向旁邊用粗壯樹枝吊著的圓錐形帳篷。


「唔嗯，早安。多虧汝等賜吾一夜安眠。汝準備的並無吾討厭之物，無礙。」


　米菈這麼回答著，接過Purple遞來的大毛巾。


「裡面有掛毛巾的地方，洗完後掛在那裡就好—」


「吾知之。多謝。」


　米菈道謝後就走進了淋浴用帳篷。深綠色的帳篷裡分成了更衣室和淋浴室兩個隔間。
　米菈順次脫下外套、連衣裙、內衣，在簡單的台子上放好。
　淋浴室裡有著按下杠桿就能從天花板的洞中噴出熱水的機關，米菈一番操作後就能洗到溫水澡了。
　淡淡的照明映襯著米菈雪白的柔嫩肌膚。水珠濡濕了頭髮，從臉頰滑到脖子，然後淌到胸部，再向下腹部流去。還殘存稚嫩的女性肢體，被水氣染上一層妖艷的光暈。
　被能揮走起床的迷糊的淋浴刺激著肌膚，米菈伸了個懶腰。水滴彈落的聲音和她小小的呻吟聲交相輝映，在室內回響。


　全身都洗乾淨了的米菈，用借來的毛巾仔細擦乾身體，從道具箱中取出包包，選了最樸素的內衣。
　米菈走出淋浴帳篷，隊員們都圍著爐灶。


「唔，抱歉，莫非在等吾？」


　米菈出聲問道，White搖頭否定。


「沒事啦，只是男人們還睡迷糊著呢。話說你頭髮還濕著呢，快弄乾啊。」


　White說著讓米菈坐在椅子上，從身後用梳子給她梳頭髮。濡濕的頭髮被這麼一梳，就一綹綹變干了。
　像是拉著頭髮的重力感消失掉，摸上去還有些溫暖。


「嗬……此亦為無形術？」


　米菈對給她整理頭髮的White問道。


「誒誒，沒錯……難道你不知道嗎？」


「唔嗯。初次得見。」


　White使用的術式，是分類為生活系的無形術之一。這一類的無形術有著干頭髮、干衣服、制飲水、點燈等多種功用，不過都是這三十年內開發出的新術式。因為遊戲時代裡都不用在意頭髮和衣服濡濕嘛。
　因此，米菈還完全沒修得分類為生活系的無形術呢。


「能一下就弄乾很方便呢。一直濕著可很難受的。這麼綺麗的頭髮要好好保護啊。」


　White盯著米菈的頭髮帶著嘆息說著，好羨慕啊。米菈感到有些危險而退開，用手指撫弄起自己艷麗的銀髮。


(無形術麼……的確甚為便利。其習得方法……)


　無形術。那就是習得方法不屬於現在分類的魔術、聖術、召喚術、仙術、陰陽術、死靈術、降魔術、退魔術任何之一的術式的統稱。習得方法並沒有什麼一貫性，有很多常用的術式。
　米菈習得過能製造照明光球的無形術。那個有著火把的亮度，能在黑暗中用個十小時。
　從簡到繁多種多樣，無形術是術式種類最多的系統。


「喏，此術式——」


「絕對是弄乾頭髮比較好，我來教你……好啊，我教你吧。」


　米菈正要問習得方法時，White卻先告訴她了。是無法忍受米菈綺麗的銀髮變得不閃閃發亮吧。
　被White的氣勢逼的直點頭的米菈，聽了一場除了乾燥頭髮的無形術還包括很多雜項的講座。


「洗頭皮的時候—……洗頭髮的時候—……擦乾的時候—……睡覺的時候—……洗小兔兔的時候—……」


　White的講義結束了，米菈還在念叨著什麼，像被洗腦了一樣如亡者般望向虛空。她的頭髮被梳理的很綺麗，兩邊都編成三股，看上去就像是貴族的大小姐。她背後的White帶著完成了什麼的滿足感一臉笑容。
　這時候男性們也差不多清醒了，看到米菈這狀態似乎察覺了什麼，都當成沒看見開始準備早餐。
　突然女生的帳篷裡跑出了什麼東西。男人們一瞬間戒備起來，不過那藍色的小球卻只是爬到米菈的膝上，啾啾叫起來。


「喔喔，汝起來了啊。」


　米菈這麼說著，撫摸它的小腦袋，漸漸摸向它的身體，漸漸沉迷了。White和Green也偷偷摸摸地伸手撫摸，Purple有些畏畏縮縮地碰了碰它的毛。男人們看向這邊。


「聽說那小東西是皮爾兔呢。或許咱們要走運了。」


「還真是藍色的啊，有種親近感呢。」

「這小東西圓滾滾的看起來很好吃啊。」


　聽到Red的話，大家全都瞪向他。稍慢半拍，White也瞪過來。米菈也隨時準備發動魔眼。


「不……我開玩笑的……」


　由身體感受到危險，Red慌忙避開視線，把手中還剩的拌菜遞給皮爾兔。


「給，餓了吧，盡管吃吧。」


　皮爾兔的小鼻子動了動，咬了一口葉子。它小口小口吃東西的樣子，讓所有人都放鬆下來，只有Red因大家不在盯著自己而送了一口氣。
