「雖說不知道是什麼時候開始的，其實在卡地亞斯麥特島附近的海域出現過喲。幽靈船。」


　塞羅探出身體低聲說道。


「嗬……嗬嗬嗬！　的確此乃約定俗成之物！」


　卡地亞斯麥特島，這是米菈現在所在的大陸西側的小島的名字。它屬於擁有斯邁戈法地區最強海軍的瓦利軍港國，現在則作為卡地亞斯麥特聯合國的出海重鎮而很有名。


「這是十年前在水手中流傳很廣的謠言，是我認識的船長告訴我的。這幽靈船會在黃昏時與濃霧中現身，據目擊者說是突然被濃霧包圍，然後旁邊就並行著一艘古式槳帆船。
　那艘船上升著海賊旗，甲板上常能看到一位穿著紅衣的像是船長的人。
　這流言還帶有很多猜測。比如跟著幽靈船就能找到海賊的財寶啦，這其實是因海難事故而死的水手在操縱啦。另外還傳說船內封印著遺失的傳說級武具。
　在各種猜測中，也有這是瓦利的秘密兵器的說法，我倒是想投傳說級武具一票。因為是劍士嘛。」


「我也投一票！」


　塞羅最後開起玩笑來，艾梅拉卻眼神閃閃發光地跟著投了傳說級武具的說法一票。


「不過是流言而已啊。」


　塞羅有些困擾地擰起眉頭。芙莉卡苦笑著，澤菲也仰頭長嘆。
　傳說級武具。因聽到傳說之劍的說法而興奮起來的艾梅拉，完全沒注意周圍狀況沉浸於妄想中。


「不過嘛，此流言頗有值得注意之處。【從前】的話吾可立即查證，【現在】的話……」


「誒誒，說的是啊。挺有意思的呢。」


　雖是一點都不現實的幽靈船流言，但在有著各種幻想存在的這個世界，卻說不定能成真。米菈和塞羅笑著將它暫時拋在腦後。




「那麼，下一條流言」


　點了蜂蜜歐蕾和香草茶，塞羅帶著認真的表情又說道。


「海的下一個就是空了。這是飛空船乘員間流傳的流言——好，米菈小姐。」


　話說到一半，米菈就因聽到在意的單詞而舉起右手。塞羅立即理解了她的意思，像老師一樣點名。


「飛空船，吾還是初次聽說。那是何物」


「誒誒，這樣啊。就是在天上飛的船啦。是依靠最前沿的魔導工學實現的呢。真正完成也就是三年前吧，開发費實在太高，現在大型飛空船就只有三神國和亞特蘭蒂斯、尼爾瓦納各有一艘，共計五艘而已。」


「嗬……果然大國甚為不同喏。」


　三神國是玩家們的起始國，擁有大陸最大規模的戰鬥力。與三神國並列的兩個國度，亞特蘭蒂斯王國和尼爾瓦納皇國，則是一直爭第一的玩家們創建的國度。


「小型船倒是越來越多了呢。不過這次的流言是從大型飛空船乘員那聽來的。
　據說流言的開端，是用飛空船護送某位重要人物時。那一日天朗氣清，是很適合航海的日子。然而飛空船順利地飛到一半，就突然被卷進了巨大的暴風雨中。
　暴風雨中黑暗如夜，只有轟鳴的雷光偶爾能照亮周圍。船員們正在激烈的風雨中全體出動想要逃離暴風雨時，那個就現身了。」


　塞羅暫停片刻，店主端來食物。


「冒險者們還真是知道不少事呢。我也最喜歡聽這些啦。」


　店主帶著很有興趣的笑容，把茶杯和玻璃杯放下。


「因為是這種工作，有點興趣就能收集來一大堆。我也很喜歡。」


　塞羅回答道，拿起茶杯喝了一口，和店主相視一笑。二人間似乎是有什麼東西對上了。店主也因為職業關係而能遇到很多冒險者，聽著他們說話自然就變得憧憬滿溢夢想的冒險傳說了。
　店主略施一禮就回到了吧台裡。
　塞羅裝模做樣著優雅地端起茶杯喝了一口，米菈也跟著抿了口玻璃杯。
　緋色鐘琴的各位也都聽著塞羅說話，只有芙莉卡正以別人注意不到的程度偷偷摸摸地靠近米菈。


「那我接著說。那個，剛才是說到這吧。
　正當船員們拼命努力想要逃離暴風雨時，巨大的雷光在暴風雨中心閃耀。雖因風雨而視線不良，但被那穿透厚厚黑雲的閃光一照，就好像看到了什麼巨大城池的影子一樣。而且還不是一個兩個，全體船員幾乎都看見了。
　遙遠的上空，在暴風雨中浮現的巨城之影。這還不止一次，以後也曾在其他地方被人目擊過呢。」


「那莫非……！」


「誒誒，是天空城啊，米菈小姐。」


　第二個流言，就是在空中漂浮的天空之城。米菈因這代表性的幻想風格產物登場而不禁起身，幾乎同時芙莉卡也站了起來，二人就這麼跑出了店外。


「浮在天上的巨大城池，一定會有記載前所未見的魔術的書本吧。」


「嗬，意外之反應呢。汝這不是說了很像是魔術士會說的話麼。」


　這可真不像是芙莉卡會說的話，米菈有些壞心眼地笑著挪揄道，艾梅拉也跟了出來、


「雖然一見到米菈醬就變這樣啦，其實她還是挺認真的魔術士的。」


　緊接著她就恰到好處地抓住了芙莉卡伸向米菈的手往上擰。
　三人抬頭仰望漂著大朵白雲的天空，米菈為不知藏在何處的城池而興奮得難以自禁。一旁的芙莉卡發出悲痛的叫聲。
　看夠了寬廣的天空，三人返回店內。米菈把不自然地挨近的椅子大幅拉開坐下，芙莉卡一言不發地垂頭坐下。

「我聽了這流言也常常抬頭看呢。」


　塞羅說著對米菈一笑。以後騎珀伽索斯時也多看看天空吧，米菈想像著那畫面，微微彎起嘴角。


「目擊證言的共通點，就是突然發生的暴風雨了。無論是誰都是被卷進暴風雨之後才看到巨城之影的。肯定那暴風雨是用來守護天空城的吧」


「唔嗯，言之有理。想必定是如此」


　二人點著頭，想像穿越暴風雨後能看到的壯絕巨城，說著自己的妄想。一開始其他人都被拋在一邊，漸漸的他們也被二人的話所傳染，最後五人合力開始構想起理想鄉來。


「好像脫線過頭了啊。該說最後一個了。」


　天空之城中封印著太古的靈獸，地下埋藏有過去英雄揮舞過的聖劍。書庫裡滿是古代魔術書，寶物庫的金銀財寶堆積成山，中庭有著不斷湧出生命之滴的噴泉。五人最後完成了這麼個天空城，塞羅有些害羞地說起第三個流言。


「這是從我認識的冒險者那聽來的，比起流言更該算作實際經驗。
　他是主要以方舟大陸北部為中心活動的冒險者，某一天他想要去海市蜃樓寺院。他在挖掘者那買下了磁宙水晶，在奧利亞特沙漠中向著寺院一直前進，可買來的磁宙水晶似乎是缺陷品，半路上就沒有反應了。」


「這可真是大麻煩啊……」


　米菈聽著就同情起塞羅的倒霉老熟人來。米菈也曾經遇到過這種事啊。
　方舟大陸，是海峽西側位置的廣大大陸的名字，玩家之間一般都叫做開拓大陸。就像其外號那樣，有著國家多為玩家所建的特徵。
　方舟大陸的西南方向，就是塞羅說的奧利亞特沙漠了。那裡有著海市蜃樓寺院這不會標記在地圖上的聖域，唯一的通行方法就是用磁宙水晶指路。可上級玩家們都知道，磁宙水晶可是可遇不可求的少見東西。


「誒誒。他當時想著可能要交代在這了，不過已經走了挺深了，想著說不定就在附近而探索周圍時……
　一腳踩進了砂地獄，就這麼被吞進地底了。」

「砂地獄麼……此人倒霉至極喏……」


　奧利亞特沙漠裡偶爾會產生砂地獄，要是踩進去就會被強制拉進地下遺跡迷宮中。那位冒險者可真是倒霉到家了，米菈苦笑著喝了一口蜂蜜歐蕾。


「我也這麼安慰他，可他卻大笑著拿出了裝滿金色塊狀物的袋子。聽說是他在砂地獄下撿到的。
　他掉下去的地方似乎不是地下遺跡，而是一座巨大的地下都市，所有地方都閃著黃金色的光輝。
　他一開始沒能理解狀況，完全看的入迷了。結果遠方突然出現了黑色人影，急速向他靠近。那一瞬間他全身都傳來惡寒，拼命地想逃開那人影，結果回過神來就已經泡在一處綠洲的湖水中了。
　千辛萬苦帶回來的就只有那一袋塊狀物，鑒定後判明那是純金。他把那個地方叫做黃金都市，雖然想再去一次，可一直也沒能實現夢想。」


「黃金都市麼……然而，那黑色人影又是何人……」


「哦呀，你在意的是那邊？」


　米菈最在意的是那人遇到的黑色人影。那個存在似乎是為了排除塞羅的熟人而現身的。簡直就像是黃金都市的守護者一樣。
　說起守護者，可就是召喚術士該出馬的時候了。


「說不定，吾可與之契約呢。」


「原來如此，這麼回事啊。」


　米菈眼中滿含期待，塞羅當她是燃起純粹的召喚術士之魂而接受了。
　所謂守護者，多數情況下是寄宿於守護場所的精靈。既然是精靈，當然就可以成為契約的對象啦。


「真不錯吶，黃金都市。要是能找到的話，一輩子都不愁吃的了」


「會不會有黃金武具店啊！？」


「我倒是更想要黃金的魔術書庫呢。」


　就像是天空城那時一樣，大家都擅自說起自己的希望。結果根本就沒人制止，眾人直到吃完午飯都聊得熱火朝天。




　聊了不少流言，吃完午飯後米菈和塞羅他們一起出了門。她懷裡抱著的皮爾兔正睡得香。
　獵人村的大道上更加熱鬧，這裡那裡到處都是人，滿溢著活力。


「那米菈小姐，下次再見了」


「米菈醬成分不夠啊……」


「再見啦—」


「以後見，米菈醬」


「唔嗯，久別相會甚為愉快。路上還請多加小心。」


　米菈和休息時間結束又返回護衛工作的塞羅他們簡單地道別。以後也會像今天這樣偶然相會吧。米菈揮著手，心中並沒有湧現出依依惜別的不捨之情，而是期待著下次再會時又能聊些什麼。


　米菈在廣場挑了處地方召喚出珀伽索斯，騎上它飛離了獵人村。遠離喧囂後，耳邊能聽到的只有風吹過的聲音和羽翼拍打的聲響而已。眼前的草原不斷延伸，遙遠後方則是籠罩在濃霧中的御神木。
　在視野開闊的青空之中能看到大朵的雲彩，米菈踏上歸途。


　離開獵人村幾小時後，在一望無際的草原中坐下的米菈，挨著珀伽索斯打開地圖確認。


(報告……明日再去亦可)


　連著幾天長時間在空中移動，米菈的身體積累了不少疲勞，所以才降下來休息了二十分鐘。旁邊的皮爾兔很擔心似的舔著米菈的指尖。
　既然疲勞難以恢復，考慮到直接回去的話就得晚上才到了，米菈決定還是慢慢來吧。
　看著米菈很疲憊的樣子，珀伽索斯像是安慰她一樣轉過頭，支撐著她小小的身體。米菈溫柔地撫摸著珀伽索斯的脖頸，然後靠在它身體上，皮爾兔則蹭在手旁。


「不好意思，讓吾如此歇息片刻」


　她這麼說著就把全身都靠向珀伽索斯身上，天馬也張開白色的寬大翅膀蓋住米菈。感受著脈動的溫暖，米菈得以安歇片刻。




　過了數十分，米菈從打盹中醒來，從白色翅膀的縫隙間看到了小鳥們。
　珀伽索斯察覺米菈醒來，就慢慢張開了翅膀。米菈眼中映出了各種各樣的小鳥，它們布滿了這一片。雖然聚集了這麼多，小鳥們卻都沒有出聲，只是靜靜地圍著珀伽索斯。能聽到的就只有風兒的細語。


「嗬，聚集甚多吶」


　米菈撫摸著珀伽索斯的鬃毛，對這近似祈禱者森林內小湖旁的現象說著「汝也人氣甚高喏」地無奈笑著。珀伽索斯很舒服滴嘶鳴起來，腦袋埋進開心地笑著的米菈胸口，皮爾兔也在膝上抬頭看著米菈。


「吾身無礙，僅略有疲憊而已」


　米菈這麼說著，珀伽索斯高聲嘶鳴起來。緊接著，被靜寂支配的草原上，小鳥們一起奏響大合唱。雖然單體的聲音不大，可如此多的小鳥一起叫就很響亮了，剛睡醒的米菈也因此徹底清醒。


「勞汝多擔心了，已無礙啦」


　米菈說著抱起皮爾兔。小藍兔在米菈胸口啾啾地開心叫著。


「已充分休息過，該上路了。拜託了，珀伽索斯唷」


　疲憊和困頓一掃而空的米菈站起身的同時，珀伽索斯身上的小鳥們就都飛起來。米菈起來了，珀伽索斯也就慢慢起身。
　附近的小鳥們一齊飛往空中，在這幅如同櫻花漫天飛舞的美景中，純白的天馬展翅翱翔。




　太陽西沉，銀之連塔前方廣場的觀光客們也沒剩幾個了。米菈在廣場前著陸，比以往挨得更近地慰勞了珀伽索斯把它送還。
　敞開的大門和聳入天空的九座高塔迎接著米菈。雖然比不上御神木，可這也是十分壯大的光景了。米菈看著，心中就滿是『回家了』的感情，無意識地加快了腳步。
　走到召喚術塔前，米菈看了看附近，沒看到車廂。


(唔嗯……克萊奧斯不在啊)


　說是要在自己的車廂完成前都忍耐的米菈有些垂下眉頭。不過想到自己的應該也快完成了，就恢復過來讓皮爾兔看向塔。


「此處即為汝今後之家園啦」


　像是理解了米菈的話，皮爾兔高興地叫起來，米菈滿足地走向塔最高層自己的房間。
　用塔鑰匙打開門，把外套放在沙發上，米菈放下皮爾兔。


「暫且稍安勿躁。」


　這麼說完後，米菈就跑向廁所。不久就響起了小小的流水聲。（K：泥垢！）
　米菈帶著一副清爽的表情出來，看向旁邊的門。那是和浴室相連的更衣室。


「一起入浴吧。」


　米菈抱起皮爾兔，為了尋求溫暖而打開了更衣室的門。


「什……！？」


「米菈大人，歡迎回——」


「抱歉！」


　米菈狼狽地關上門。可畢竟之前全無防備，視網膜上已經一瞬間刻下了穿著內衣的瑪麗安娜的身影。米菈抱有些許罪惡感陷入了停止思考中、


「米菈大人，歡迎您回來」


　被打斷了的瑪麗安娜，沒怎麼在意地打開門行禮道。
　臉頰因入浴而泛紅，藍髮稍微扎起，瑪麗安娜穿著簡單的白色長袍，抬起頭高興地微笑著。


「唔嗯，我回來了。」


　米菈看到她的笑臉總算恢復過來回答道，瑪麗安娜一眼看到了米菈抱著的小藍兔。


「那邊的小兔子，是要怎樣安排呢。」


　瑪麗安娜說著伸出手。一開始有些困惑的皮爾兔，感覺到瑪麗安娜身上傳來與寄宿於米菈的加護相同的氣息，就伸頭湊近了她的手。


「是從森林中追著吾前來的……可否飼養於此喏？」


　米菈就像是在求媽媽一樣問著。雖然她是塔的主人，可她不在時這裡一直都由瑪麗安娜打點，會有這種態度也沒辦法嘛。


「當然可以了。米菈大人不在時就由我來照顧它吧。」


「是嗎，多謝了，瑪麗安娜。」


　兩人什麼也沒說地又過了一小會，瑪麗安娜走回更衣室開始脫長袍。


「什……汝在作甚……！？」


　米菈慌忙轉移視線，制御著偷看的本能問道。眼角餘光看到的和剛才一樣僅穿內衣的瑪麗安娜卻若無其事地滿是幹勁地答道。


「您似乎是要入浴了吧。讓我為您擦背吧。」


「……唔嗯……拜託了……」


　想要阻止進入奉仕模式的瑪麗安娜是不可能的。上次學到了的米菈，老實地點頭走近更衣室。
　米菈這次也一樣是由瑪麗安娜輔助脫衣，脫下的衣服都當場疊好放進了換洗筐里。


「米菈大人，還有什麼別的要洗嗎？」


「對了，尚有此物。」


　把最後的內衣放進筐中，瑪麗安娜看向米菈問道。米菈一下想起來了，就取出包包，把穿過的內衣也放進筐里。


「就這些了。拜託了。」


　說完米菈就要帶著皮爾兔進浴室，可瑪麗安娜卻叫了一句「米菈大人」阻止了她。


「這頭髮是怎麼回事呢。」


　帶著有些強硬的口吻，瑪麗安娜碰碰米菈那綺麗地束起的銀髮問道。這頭髮是學乾燥頭髮的無形術時，被White梳理的。


「是之前旅途中所遇的叫White的小姑娘擅自綁的。」


「這樣啊……」


　瑪麗安娜解開綁好的頭髮，簡單地回答了一句，可卻有些不高興地撅起嘴。然而，盡可能移開視線的米菈卻沒有注意到瑪麗安娜的變化。


　走進浴室後，米菈被瑪麗安娜催著從頭到腳全都洗了一遍。瑪麗安娜手中的海綿比上一次還要柔軟順滑，米菈身上粘滿細小的泡沫。
　米菈因一路的勞累而完全沉浸在這舒適的環境中。瑪麗安娜的表情也很開心，用熱水沖掉米菈身上的泡沫。
　接著輪到皮爾兔了，這次是二人一起來給它洗。它似乎並不討厭水，米菈壓著它耳朵，瑪麗安娜就仔細地清洗了它身上的藍毛。


「這下就結束了。米菈大人，今天吃過晚飯了麼？」


　梳理好皮爾兔的毛，瑪麗安娜一邊綁起米菈濡濕的長髮，一邊問道。


「否，尚未。可以準備些什麼嗎？」


「當然了。那我這就去準備晚飯，請耐心等待」


　被這麼一問，米菈才感到肚子餓就提出要求，瑪麗安娜快速扎好米菈的銀髮，出聲回應。
　目送意氣揚揚地去準備晚飯的瑪麗安娜離開，米菈又往寬廣的浴室深處走去。那邊設置著黑輝石加工的浴缸。黑輝石，是帶有宇宙中閃耀銀河模樣的石材，因這幻想的氣氛而大受歡迎，是日常中廣為利用的高級品。
　浴缸裡放滿了熱水，米菈站進去就溢出了一些。


「極樂啊—……」


　水稍稍有些熱，米菈被刺激得發出舒服的聲音。稍高的溫度正不錯呢。
　浴缸很大，足以讓十人伸直腳同泡。米菈伸展起四肢，白銀色的少女在黑色的浴缸映襯下更為明媚。


「啊—……極樂啊—」


　沉浸在這開放感中，米菈單手拿著蘋果歐蕾哼起歌來，和皮爾兔一起舒服地享受著。
