在塔上層的寢室，少女因為從窗戶漏進來的陽光而從舒適的睡眠中醒來，一頭散亂的銀色長髮閃耀著光芒。


（已經醒來了嗎，還很早吶）


米拉看向一旁的枕頭，露娜蜷著小小的身體還在睡著。看著那個樣子，米拉也自然的放鬆下來，之後米拉打開了腕輪的菜單確認時間。


（吾，要遲到了.....）


時間顯示已經過了九點半了。米拉關閉菜單大大打了個哈欠，正準備從床上下來時，看到了對面的小桌上放置的衣服，那是設計非常眼熟的衣服。


（準備的周到吶）


打開一看，那是摸到長袍。就在米拉準備換衣服的時候，響起了敲門聲，女僕姿態的瑪麗安娜進來了。


「早安，米拉大人」


「嗯，早安」


「請讓我來幫忙」


因為對於米拉的事能先知先覺，所以瑪麗安娜在最好的時機出現了，不由分說的靠近過來，幫米拉調整穿著。
給米拉換完衣服後，瑪麗安娜用接近透明的青色緞帶在米拉的頭髮兩側綁上了蝴蝶結。米拉站在鏡子面前也對自己雙馬尾的姿態而感到滿意
瑪麗安娜在綁完米拉的頭髮後，露出了喜悅的表情。
凝視著立鏡中二人的姿態，(米拉)露出淡淡的微笑。



和在早餐前一刻這個絕妙時間點醒來的露娜一起吃完早餐後，米拉就今後的大致計劃和瑪麗安娜談了下。
之後要先去和所羅門報告，然後根據索魯哈爾留下的資料的解讀情況，需要前往新的目的地這樣的事。也許根據場所不同，會有很長一段時間在外面。
米拉對此感到些許歉意，瑪麗安娜回以「不用擔心」以及略帶寂寞的笑容。但是，瑪麗安娜已經不再憂傷，因為守護主人將要回來的地方也是生活的樂趣。
米拉看著那樣的瑪麗安娜的樣子感到安心，看著手背上加護的紋章，可以感受到二人之間的羈絆。


「那麼，該出發了吶」

米拉邊享受著露娜的毛皮邊喝完紅茶後站了起來。這時，瑪麗安娜從廚房裡拿出一個籃子。


「午餐已經事先準備好了，之後請享用」


「嗯，謝謝了吶」


米拉收下午餐籃之後道謝到，並無意識的摸了摸瑪麗安娜的頭。那個動作十分自然，沒有一絲的躊躇。對此，米拉自己也很吃驚。那是，與瑪麗安娜之間的隔閡消失的證明吧。看著瑪麗安娜綻放出笑容的臉，米拉也如此確信了。


「之後就拜託了吶」


米拉一邊說著一邊將懷裡的露娜托付給瑪麗安娜。瑪麗安娜輕輕的接過後，向米拉行了一禮


「祝您一路順風」


這僅僅只是少女之間簡單的交流。
但是米拉並沒有注意到這件事。米拉安娜稍微鼓起臉頰，而且也不能忘記僅僅抱在懷裡的另一只。這是米拉今後需要注意的課題。




從塔裡出來，飛在空中的米拉看著旁邊死靈術之塔時，想起了之前和亞瑪拉狄的約定。同時也想起了之前莉莉拜託傳話說有時間要測量尺寸的事情。


（說起來，這茬給忘了吶）


米拉決定在去首都之前先把這件事結束了而進入了死靈術之塔。
突然間，銀髮的少女出現在死靈術之塔的內部，不少好奇的目光都集中在少女身上。和召喚術之塔不同，這裡有相應的術士日以繼夜的進行著研究。米拉並未理會周圍的視線，直接向著頂層進發了。周圍的術士們目送著那個身影「那是傳言中的...」，雖然不知道來這裡的理由，但是因為少女自身的實力和外表引起了熱烈的討論。


在死靈術之塔的頂層，米拉通過生體感知確認到輔佐官的辦公室裡有人。亞瑪拉狄是賢者代理，所以應該在輔佐官辦公室吧。得出了這樣的結論後，米拉敲響了辦公室的門。過了一會，有氣息靠近了，帶著紅色頭巾的亞瑪拉狄出現了。


「呀，米拉小姐。特意來到這裡，是那件事嗎」


看見米拉的樣子就立刻察覺其來意的亞瑪拉狄露出了一絲微笑。看著那沒有改變的紅頭巾，米拉略感佩服的「就是這樣」點頭到


「莉莉也很感興趣，因為要測量尺寸，所以有時間的話請告訴我」


「是嗎，非常感謝，米拉小姐。那麼，今天就去吧」


在這麼回答的的亞瑪拉狄臉上，第一次見到讓人難以想像是本人的高新表情。就這樣亞瑪拉狄從門邊的架子上去下一個小包裹「這是謝禮」，這樣遞了過來。


「這種程度不值得給謝禮吶」


「謝禮什麼的，這是我的心意。而且應該很適合你」


「適合？這是什麼吶」


「咈咈咈，之後確認吧，一定會中意的」


米拉看以一眼收到的小包，就直接放進了道具箱裡「先這樣吧，那麼」然後乘坐電梯下去了。


「白色水嫩的肌膚，閃耀的銀色長髮，果然很適合黑色。你也這麼想的對吧，夏洛特小姐？」


隨著亞瑪拉狄問題的聲音，輔佐官辦公室內出現了一個高個子的女性，全身穿著喪服般的衣服，有著工整的容貌和虛無縹緲般的黑色眼睛，其中右眼帶著眼罩。被稱為夏洛特的女性，是死靈術之塔的助理，被稱為日行者的吸血鬼的一族。


「關於這個問題我的答案是否，我推薦白色」


夏洛特在用視線追逐著往塔下走的米拉的同時發表著自己的意見。那如幽鬼般深邃的瞳孔，即使是隔著牆壁，也緊緊的捕捉到了銀髮少女的姿態。


「哎呀，又有意見分歧了呢」


「亞瑪拉狄大人，這裡是不會讓步的」


詭異的氣氛從無畏的笑著的二人之間飄散而出。




從死靈術之塔出來的米拉向著魔術之塔前進。這次是去找盧米納利亞，因為入手了世界樹的碎片，所以來詢問能否代替普通的木炭。


「喂，盧米納利亞。是我，回一聲！」


一邊說著米拉一邊全力強行打開了門。隨著豪爽打開的門發出壞掉聲音的同時，飛出一個紅色的影子。


「什麼時候才能記得敲門！ 是說，這話也夠懷念的！」


落在地上的露出點點高興表情的盧米納利亞如此說到。


「是吶，是吶。想起來了，這次也還是一樣呢」


「啊，是呢，該怎麼說呢」


盧米納利亞抓住米拉的腦袋邁進了自己的胸部，雖說如此，只是開玩笑性質的，並沒有用太大的力氣。


「額，幹什麼？」


米拉立刻掙脫開往門口靠近，盧米納利亞則一邊整著頭髮一邊看向米拉。
米拉操作著腕輪到


「汝委託的尋找世界樹的炭吧。所以，入手了這東西」


將世界樹的碎片取出來交給盧米納利亞。
交付的東西只是木片，而不是木炭。但是，這跟米拉沒有關係，這之後不是米拉該考慮的事情。盧米納利亞就之後可能的事情開口到


「難道說，這個是世界樹的木片？」


「嗯，正解。雖然沒試過，不過做成木炭這種事情可能嗎？可能的話就做一個吧」


「是這樣啊，但是，這又如何呢，不嘗試的話什麼都不知道，這一代的職人公會的話沒問題吧，畢竟這裡是各種怪人的巢穴啊。一定，能試驗成功的。」


世界樹的木片是用途很多效果很高的非常貴重的物品。而世界樹的炭只能用來做淨化秘石的特殊道具的材料，所以木片基本不會這樣用。只有一點也好，都會希望得到更多的木片，但是卻沒有必須要淨化秘石的理由，所以不會刻意將木片燒成炭。

「職人公會，也有這樣的東西吶」


「啊啊，其他還有農林公會和海洋公會之類的」


「還真是相當接近原來的世界了吶。就算出來聯合國也不奇怪吶」


聽到米拉這麼說的盧米納利亞聳聳肩膀「有過類似的東西」笑到。因為米拉很在意的問了，所以盧米納利亞就大致情況做了說明。
曰，那是名為『日之本委員會』的組織，是身為原玩家的國主聚集在一起秘密召開的。因為是原玩家的關係，所以有著現代的和平思想，既然不是假想世界而是有著實際生命的世界，就不應該進行戰爭遊戲這樣的倫理觀之類的。繼國主不斷參加之後，原玩家也互相交流這個世界發生的事情。
原玩家最大的國家亞特蘭蒂斯王國的國主在跟其他國主商量後，在最初會談上約定禁止宣戰布告。
因為這個所以戰爭大大的減少了，也沒有什麼大事發生。為什麼的話，因為原玩家以外的國主，也就是這個世界本來的國家，在日之本委員會中，比起本來這個世界的國家，原玩家擔任國主的國家要更多。
大部分日本人的思想，也就是原玩家的國主都盡力的回避著戰爭，和這個世界原來的人的戰爭價值觀有很大的不同。因此，只要有機會，他們就會圍攻原玩家的國家，造成外交惡化的狀態。最後也有無法忍受頻繁的侵略而發布宣戰布告的原玩家的國主。
現在，雖然在委員會的名下，原玩家之間互相《????????》的戰爭確實禁止著，但是另一方面還有經濟戰爭一類的。


「雖然至今都沒放棄仍然在繼續說服。但是戰爭的原因根本是停止不了的，為了國家，為了財富，為了生存，活著為了更好的生活而發動戰爭，已經徹底扭曲了。手牽手是非常美好的，但是總會被思想，過去，國家這樣的看不見的惡魔所妨礙。老實說，我也不明白這樣的事情。」


「吾也不擅長這樣的事情，交給所羅門就好了吶」


二人這樣一邊開著玩笑，一邊在心裡對所羅門表示感謝。


「總之，把炭燒出來後，接下來就是紅蓮王之劍了吶」


「啊，拜託了」


兩人簡單的交談後分別了。盧米納利亞立刻傳喚職人公會的人。米拉則在電梯中思考著阿爾凱特王國的布局。
如果和原來沒有變化的話，阿爾凱特王國周圍是有幾個原本這個世界的國家的。


（戰爭就是這樣的東西。一旦開戰的話，就會有誰死去。以此作為威懾力......嗎）


米拉一邊重新感受到自己被賦予的任務的重量，一邊離開了魔術之塔。


離開了塔的米拉騎著天馬從希爾巴翁起飛。幾個小時後，在阿爾凱特王國的首都盧納提雷克的王城著陸了。
和門衛打過招呼之後，米拉進入了城內，讓人去給所羅門傳達，自己則在入口處等待。真不愧是首都的王城，裝飾著吊燈還有會話，還有定番的全身鎧甲以及沿著樓梯中間一直延伸下來的紅色地毯，米拉再次對其奢華感到佩服。


（玄關還真是豪華吶。但是，那邊的畫是誰畫的呢）


很難判斷趣味的好壞，第一幅是描繪半果的精靈們聚集在湖邊的大幅。然後是少女一瞬間躍向河川，充滿躍動感的中幅。最後是纏著薄紗的少女和天虹中飛舞的天使互相伸手牽住的小幅。在原本的世界是被稱為插圖的東西，在這裡被用華麗的畫框裝飾著掛在牆上。
眺望著那樣的畫覺得怎樣都好的米拉，一瞬間視線捕捉到了認識的人物，那是推著裝有大量書籍的台車的所羅門的助理蘇萊曼。


「哦，這不是蘇萊曼嗎，正好正好」


看到過來打招呼的米拉蘇萊曼停下腳步，回以笑容


「這不是米拉大人嗎。歡迎你回來」


「嗯，吾回來了吶」


從台車上放開手，蘇萊曼簡單的行了一禮。米拉也簡單的問候之後，瞥了一眼蘇萊曼台車上的書籍。雖然標題涉及範圍很廣，但是所有的書都是和古代相關的文獻資料。


「真是抱歉全都推給汝了吶。雖然吾想幫忙，但是解讀苦手吶」


「不不，想說謝謝的應該是我啊。我一直希望有一天能以自己的古代與精靈知識幫助所羅門大人。所以，我現在每天都很充實。這多虧了米拉大人帶回來的資料」


這麼說的蘇萊曼打從心底裏感到高興。看著這個樣子，米拉也對蘇萊曼有了新的認識。


「米拉大人，接下來要去報告嗎」


「就是如此吶，現在所羅門在那裡？」


「這個時間應該是在辦公室。我來給您帶路吧」


蘇萊曼將台車停到不礙事邊上。但是米拉對打擾了解讀工作覺得不好意思


「不，不用了。汝看起來也很忙，吾也知道地點在哪」


一邊說著，米拉一邊將視線轉向辦公室。


「我明白了。我暫時會呆在資料室，有必要的話請隨時叫我」


「嗯，抱歉打斷汝了」


這樣，在玄關處偶然相遇的二人，米拉沿著中央樓梯向著辦公室去了，蘇萊曼著推著台車橫穿過玄關。




「ほれ、例のブツじゃ」


在國王的辦公室簡單是結束寒暄後，米拉把從天魔迷宮原始森林採集來的始祖之種擺在桌子上。


「啊，真厲害。居然收集了十個。呀，真是感謝」


確認了始祖之種的所羅門，因為米拉採集來了比自己所委託的數量還要多一個而感到吃驚的同時，也對米拉表示感謝，並取出一個箱子將種子放進去保管。


「這些都是團員一號找到的，能知道都在哪。意外的發現力，相當輕鬆的結束了」


米拉深深的坐在沙發上，對自己的凱西貓津津樂道。


「就是這樣，那真是厲害的能力。那麼簡單的話，今後就都拜託給他了」


「嗯......嘛，如果力所能及的話」


米拉一邊伸著腿一邊苦笑著回答。看著這個樣子，所羅門微笑著感謝然後「然後，怎麼樣了」說出正題


「得到了長老的證言，索魯哈爾在尋求聖杯沒錯」


「是嗎，那麼，就按這個線索追查下去吧」


從所羅門的資料上可以得出索魯哈爾在尋求聖杯的結果。但是，米拉通過親眼確認了索魯哈爾確實在這樣的事實。
這樣就回避了全部努力化為泡影的事實，所羅門因為這一消息而放下心來，放緩了臉頰。


「嗯，還有，從被切斷的根的狀態來看，是相當古舊的痕跡。長老們已經不記得是什麼時候了，這一部分也需要一些調查工序」


沒有專業知識，是沒辦法確定切口的時間的。除了知識外，在常識之外的御神木的生長狀況也是很難把握的事情。但是，米拉考慮到，如果索魯哈爾進行的順利的話，序盤部分已經準備完畢的事情也是可能的。


「啊，我也是，沒有對長老能記住時間的事情抱有期待，畢竟，神都是大大咧咧的傢伙嘛。之後，又去哪裡了，需要什麼特定材料嗎？」


即使是所羅門，也不能把時間都花在破譯索魯哈爾的資料上面，所以極力打算吧能跳過的地方都省略掉。


「嗯，話說回來，似乎並沒有什麼特別需要的材料，那傢伙離去的時候說過需要黑色的什麼東西吶」


「黑色的什麼東西？」


「嗯，還有......從杯上削去什麼之類的」


「削.....嗎，黑色的什麼還有削什麼的。但是黑色的是什麼呢」


所羅門毫無脈絡可言的「黑的.....削，黑的」這麼念叨著。米拉也不知道這些話是什麼意思，一邊仰望著天花板一邊「黑的，黑的」重複著。


「總之，我們想再多也是沒用。新情報是吧，那麼就呼叫專家吧」


早早就放棄的所羅門，用指尖彈了下先前見過的鈴鐺。
過了一會，想起了敲門聲，然後身為專家的蘇萊曼出現了。


「蘇萊曼，解讀進展如何」


所羅門用威嚴而低沉的聲音說出了口。


「現在已知的部分，加工根是因為需要用自然的東西。此外，不是在特定的場所是不能加工的，不過關於那個場所本身的記錄調查並沒有什麼進展」


說明情況後，蘇萊曼低下頭表示歉意。


「是嗎。雖然不知道契機是什麼，但是米拉直接從長老那裡得到了情報。黑色的什麼削去這樣的事。有什麼線索嗎」


「百忙之中打擾不好意思吶。吾需要調查這個」


「不，這是我的工作。能幫上忙是我的榮幸」


蘇萊曼因為知道了找自己來的理由高興的行了一禮。
米拉把長老的話簡潔的告訴了中途加入的蘇萊曼。
然後蘇萊曼帶著奇妙的表情沉默著，開始解整理讀米拉帶來的信息。於是，有什麼模糊的東西漸漸浮了上來。


「原來如此。謝謝了，米拉大人。下一個地點弄清楚了」


經過幾分鐘推導出結論後，蘇萊曼帶著明朗的表情宣言到。


「這，還真是好消息吶」


「蘇萊曼，下一個地點是哪裡」


蘇萊曼從懷中取出地圖「失禮了」這麼說到，並鋪在桌子上。那是，包括三神國以及阿爾凱特王國在內的大陸全地圖，蘇萊曼指向東側，艾利斯法拉里斯聖國北面的山脈。


「推測是這裡廢都」


「嗯，為什麼是這裡」


「是的。首先，必須用自然物削成杯狀，而且，從御神木的加工難度推測，其硬度難以想像。其次，雖然不知道別的場所，但是從記錄上看，在那以外的場所不可能加工。最後，以加工難度為前提，米拉大人所說的黑色的什麼成為了突破口。
我的記憶裡廢都深處有著結晶神殿這樣的地方。如果在最深處射入光線的話，脆弱容易崩潰的黑水晶就會變質為白水晶，比任何寶石投藥堅韌。那麼切削長老的根也可能做到吧。然後，白水晶會在幾分鐘內再度變回黑水晶，所以也和除了這個場所以外的地方不能加工的記述相符合」


米拉和所羅門都接受了蘇萊曼的說明頻頻點頭。


「確實，長老的根的話，是鐵也削不動的東西。但是白水晶的話，確實能切削吧。幹得好，蘇萊曼」


「這對我是最高的褒獎」


蘇萊曼恭恭敬敬的行了一禮。這時，所羅門想起來之前所說的話的內容。


「蘇萊曼啊，如果，在那個地方加工的話，應該會有殘渣之類的東西剩下來吧。能通過這些來調查是哪個年代事的嗎？」


「切下來的殘渣.......這樣的話。準確來說，在廢都裡面，神殿的深處.......。應該不會因為風雨而變質，所以某種程度上可能可以調查切削後放置了多久」


「嗯，是嗎。那就定了吶」


對於蘇萊曼的答覆，所羅門點頭然後視線轉向米拉。米拉立即就察覺到所羅門想說的事情，從沙發上跳起聳聳肩，想也不想就揮手表示接受了。
