　即興曲的後奏結束，車內一片寂靜。任憑心中感情馳騁縱聲高歌，讓人聽得臉上都發燒。不過唱完之後，卻也沒人出聲只是都看著那位盲目的女性。


「……想……」


　她擠出微小零落的話語。那真的是非常小幾乎聽不到的聲音。但蕾哈娜薄薄的二片桃色唇瓣正要訴說著什麼似的顫抖著。


「蕾哈娜。我喜歡你。所以想要和你一直在一起。」


　和即興曲裡重複許多遍的歌詞一樣，艾米利歐又一字一句地告白出這句話。


「想要、在一起……喲。我想要和你在一起！」


　至今的不安、憂憤、無力感完全都被蕾哈娜拋開而絕叫起來。
　緊接著艾米利歐就抱住了蕾哈娜。像是相吸一樣，像是被引誘一樣，作為二人之間隔開的境界被解放的證明，他們嘴唇相合。
　車內自然就像是商量好一樣響起了祝福的鼓掌聲。
　蕾哈娜聽到周圍的喝彩才發現現在自己處於個什麼狀況，通紅著臉低下頭。而艾米利歐仍用力卻又溫柔地握住她的手，大聲答道「謝謝大家！」。




『本車將於三十分後到達洛克菲爾德站。請乘客們不要忘帶東西。』


　協調合一的車內響起了廣播聲。像是以此為信號，大家都對二人打招呼漸漸散開。雖然都是祝福的話卻也多種多樣，大家都很高興。


「辛苦了。」


「奏主大人——人家還想給奏主大人唱歌嘛！」


　想要送還任務結束的歌姬，可她卻拍打著兩腳出聲抗議起來。


「啊—，此處人過多，下次再說。」


「嗚嗚，下次絕對要讓人家唱喲。」


　鼓起包子臉的蕾蒂莎被光所包圍，在周圍以男性為主的悲壯聲中被送還回地下。至今都一直熱忱于蕾哈娜的艾米利歐總算是回過神來，詢問米菈道。


「對了米菈小姐，剛才那位是歌姬大人吧，也就是說米菈小姐是召喚術士？」


　音之精靈在吟遊詩人之間可是看作近乎神明的存在。看著有些恭謹地畏畏縮縮的艾米利歐，米菈想道這正是個好機會。
　她背靠窗邊把手臂拄在框沿，用立著的手托住下巴。兩腳分開與肩同寬，另一只手放在膝上，眯起懶洋洋的眼睛，全力擺架子演出角色形象。


「然也。恰才正是如假包換之召喚術。厲害吧！？」


「歌姬大人可是上位精靈啊。能召喚出那位大人……米菈小姐，太厲害啦！」


　艾米利歐回味著耳邊殘存的曲調，稱讚著米菈。越來越擺起架子的米菈感到很不錯。這下就離復興召喚術更近一步了。


「剛才和艾米利歐的魯特琴一起奏響的那另一重聲音，真是非常動聽呢。不過我更喜歡艾米利歐的魯特琴。」


「蕾哈娜……謝謝，我也最喜歡你喲。」


　二人緊緊握手。艾米利歐熱情地看著對方，蕾哈娜也用看不見的眼睛予以回應。二人周圍簡直就像張開了一層結界一樣。
　沒法踏入那洋溢著幸福的愛之領域，氣勢被削弱的米菈空擺著Pose喝起甜漿果歐蕾。


(最近之年輕人熱情過甚。啾完了，仍要再啾一次麼！？　不像話、太不像話了！)


　雖也有祝福的心情，米菈還是帶著半分嫉妒守望著沉浸在自己世界的二人。




　過了一會艾米利歐和蕾哈娜總算從二人世界回過神來。然後三人聊起關於哪裡的料理美味、哪裡的宿屋舒適等等旅行相關的話題。
　就在這時。


「失禮了，現在將要檢票。」


　隨著這句話六位乘務員出現在車廂裡，開始依次檢票。車票都是上車時蓋戳的，下車時則回收，想要再乘一站就得再蓋一張新票，就是這種收款方式。
　乘務員工作起來很熟練，不一會就到了米菈他們這一桌。


「請問可以檢票了麼。」


　乘務員帶著溫和的笑容說道。艾米利歐和蕾哈娜遞出車票說「下一站下車」。乘務員也回答著「感謝您利用本車」接過車票，然後轉向米菈。


「吾仍欲續乘。」


　米菈學著其他的乘客們，把蓋戳的票和一張新票一起遞給乘務員。


「非常感謝。祝您旅途愉快。」


　乘務員邊回答邊往新票上蓋戳然後還給米菈，走向下一位乘客。


「米菈小姐是要去哪呢？」


「希爾巴塞德，那一站。」


　像是繼續閑聊一樣不怎麼特別在意地艾米利歐順口問道。正比較著車票蓋戳的不同形狀的米菈聽到後，就把車票收進腰包回答道。


「汝等下一站即下車了吧。不久即將分別呢。」


「誒誒，是啊。怎麼說呢，總覺得比以前都更寂寞呢。」


　艾米利歐至今已經和幾十、幾百旅人們聊過了。幾次之後就能學會不過分移入感情，已經習慣分別了。可這次卻是個特別的起點，創造機會的米菈給他留下了深刻的印象，所以才有了比以往都強的喪失感吧。


「有緣定將再會。」


　對著真的很惋惜離別的艾米利歐，米菈這樣帶著期待回答道。蕾哈娜也面向著米菈，聽著她的話微微點頭。


「總覺得還會再見到米菈小姐呢。」


　柔和的臉頰綻放開來，蕾哈娜說著毫不懷疑能再會的話。艾米利歐也用力點頭同意。


「我也這麼覺得。一定總有一天能再見的吧。」


　想像著再會時米菈的樣子，他自然開始彈奏魯特琴。那是雖有少許寂寞，卻又滿懷希望的旋律。


　不久後列車就漸漸減速，要到艾利斯法利烏斯聖國領土邊緣的車站城洛克菲爾德了。






「米菈小姐，真的太謝謝您了。我之所以能鼓起勇氣，就是因為有歌姬大人在後面加油啊。」


「能幫上忙即好。然則汝等之生活從今才正要開始。要珍視那份心情啊。」


「當然的喲。」


「誒誒，謝謝你，米菈小姐。」


　在洛克菲爾德下車的于今日心靈相通的二人。在客車的台階前，艾米利歐的臉上在一貫的清爽中浮現出喜悅。蕾哈娜也和剛見到時不同，像是雨過天晴的六月天那樣，露出好不容易見到的陽光似的笑臉，緩緩低頭。


(五小時內氛圍竟有如此變化喏。)


　就像咬合的鐘表齒輪一樣牽手離去的二人，今後才正要刻印下新的時間吧。目送他們離去，米菈想著今天住哪坐回座席。
　坐回感覺變得靜寂不少的座席上，米菈向外面看去。話劇中的那種場面居然還真的在現實中存在啊，她回想起艾米利歐的告白，反覆重播著他們思念相連的瞬間。
　所謂現實這種東西，不就正是這些活生生的故事紡織而成的嘛，米菈將這次的故事深深銘刻在心中，看著自己纖細的手，體會著觸碰的實感。這就是活著啊。
　臨近發車時間車內又響起廣播，米菈又有了新的同席者。是一位熟練、一位新人的冒險者們。新人因從窗戶向外看到的高視點景色而不禁興奮起來，回過神來就發窘了。熟練冒險者說著「這麼吵真是抱歉」，米菈答道「毋須在意」，就這樣有一搭沒一搭地說著。
　火車開動，窗外所見的廣闊世界就也慢慢開始流動。眼下蔓延開來的草原十分青翠，就像是要溶入天空的蒼藍一樣延伸至天邊，在盡頭描畫出一道彩虹。


　兩天之後的夜晚，米菈抵達了盧納提克雷克最近的車站成希爾巴塞德。




　雖說比起其他宿屋要貴一些，但畢竟很喜歡，米菈就又在星月莊過了一夜。曾經聽過不少次的早晨的鐵道運行狀況廣播，對歸程的米菈來說顯得稍微有些煩，她沒馬上就起身而是窩在毛毯裡暈乎乎蹭著。
　睡了一個又一個回籠覺，米菈總算是爬出被褥，彈了彈呼叫早餐的鈴鐺就開始進行有些遲的晨起準備。
　今天的早餐也特別好吃，吃的飽飽的米菈喝著餐後綠茶走出房間。




「感謝惠顧。」


「唔嗯，承蒙關照。」


　搖曳著梳理得很可愛的雙馬尾，米菈離開星月莊。女營業員和上一次一樣，邊聊著邊很高興地給她綁了頭髮。
　米菈為自己的完美而沉醉，想要為了召喚珀伽索斯而找個人少的地方。可就在此時。


「失禮了。您就是鄧不魯夫大人的弟子、米菈大人吧，可以占用一下您的時間嗎。」


　簡直就像是在等她一樣，那男人在星月莊正對面看到米菈，就跑過來出聲搭話。


「然也，汝乃何人？」


　這男人看起來大約快到中年，眼角有些褶皺，邊說話還邊彎腰，頭頂有些像是荒蕪的田地。真讓人擔心他的晚年啊，他身穿和髮色相同的黑色執事服，很明顯不稱。


「雖然想要馬上回答，可這裡人太多了，還是換個地方吧。」


　像是很在意周圍似的看向旁邊，男人提案到。既然是找賢者的弟子有事，或許是很重要吧，米菈這麼想著就「唔嗯」地同意了。
　二人偏離主道的地方移動，然後再度相對。


「耽誤您的時間真是抱歉。那麼我就報上回答吧。我是被，身為與米菈大人不同的其他九賢者大人的弟子的那位大人派來的。他讓我今天給米菈大人您送來這封信。大概內容是務必見一次面。詳細內容記在信上，還請您盡量聽聽我家主人的願望。」


　自稱為賢者弟子工作的男人，邊說邊深深低頭行禮。


「賢者之弟子麼？　吾之外尚有其他人？　話說，是誰之弟子呢？」


　米菈掃了眼他的頭頂，繼續問道。從之前的情報看來賢者們可都沒有弟子啊。要是有的話所羅門也不可能什麼都不說。到底是什麼人，米菈用銳利的視線瞪視著男人。


「非常抱歉。因為我家主人十分小心謹慎，討厭被人利用，所以一直都隱姓埋名。雖然十分失禮，但詳細內容還請您看這個。」


　男人以這話為前置，從懷中拿出慎重包裹的封信遞給米菈。


「唔嗯，即使說其人一直隱居吧。」


　反正不管是誰的弟子只要見了面就知道了。米菈對自己之外的，正確來說是唯一的賢者的弟子很感興趣，這麼想著就接過了封信。


「那就失禮了。」


　男人深深行禮，然後消失於人群中。米菈沒管他，只是當場打開封信閱讀。


『請原諒我突然而又不禮貌地送您這封信。
　我聽說您是同為賢者弟子的存在，就一直很想和您聯絡。
　因個人原因我不能出現于大庭廣眾之下。
　雖然知道十分失禮，但還是希望您能來下面記載的地點。
　地點是　希爾巴塞德西南　被捨棄的庭園。
　我敬候您大駕光臨。』


　信上就寫了這些。米菈收回信放進腰包，然後打開地圖。


(呼—嗯，被捨棄的庭園麼。位置應在此處一帶。)


　當初還是遊戲時可沒有希爾巴塞德這車站城，難以掌握微妙的地理情報的米菈大致劃出了區域。


(好，會是何人呢。若是可愛少女就好了喏。)


　要是真正的賢者弟子的話，很可能知道失踪中的九賢者正在什麼地方。雖然不能露面這點讓人覺得很可疑不過要是真的話就能一石二鳥了，米菈這麼想著就騎上珀伽索斯飛向被捨棄的庭園。


　被捨棄的庭園。這是在比米菈所知的時代更久之前，曾繁榮一時而又沒落的領主放棄掉的別邸。
　米菈邊看地圖邊飛了十幾分鐘。在像沒打理的鬍渣一樣散亂的樹木構成的密林中，有一間破敗不堪的腐朽公館。
　被捨棄的庭園就在那公館後。米菈下達了緩緩降落的指示，下到公館後的廣場上。
　撫摸著湊過臉來撒嬌的珀伽索斯，米菈看向庭園。
　在繁榮的時候這裡可是大陸上首屈一指地絢爛華麗的庭園。然而現在卻絲毫不見當年榮光，只有無名的雜草到處亂長，粗魯地占據著鋪裝的道路。真是和被捨棄這名字一樣呢。


「話說，是此間何處啊？」


　米菈又拿出封信確認內文，可上面只寫了被捨棄的庭園，卻沒寫具體在哪個部分。庭園十分廣大，從一頭走到另一頭都得二十分鐘呢。
　想要看看周圍，可因為腳邊的雜草和遮蔽視界的樹木影響卻看不到太遠。不過庭園中央有一座小山一樣的石造觀覽場，在樹梢縫隙中顯露著獨特的存在感，在現在米菈站的位置看也覺得很顯眼。


「好，珀伽索斯喲。向那小山前進吧。」


　米菈說完就又騎上珀伽索斯，珀伽索斯也高興地嘶鳴一聲一腳跳過樹頂。
　觀覽場和其他鋪裝地面不同，沒有被綠色侵蝕，只有腐朽的石材各處散落。在過去可以從這裡一眼望遍優美的庭園優雅地休息吧，而現在卻只能感到它被獨自扔在無人所知的空曠世界中這印象而已。


(嘛啊，若是在這裡對方亦容易看見吧。既然喚吾前來，想必是考慮過這一點。)


　看上去這圓形觀覽場一個人都沒有。米菈慰勞並送還了珀伽索斯，然後坐在附近的石柱碎片上。原本這是個大拱門吧，坐起來不算舒服，可算不上是個好椅子。不過再怎麼說也比瓦礫堆要好。
　米菈拿著甜漿果歐蕾，想著這麼在藍天下啥也不幹地閑憩真是久違了，米菈看著偶爾有小鳥來訪的一片青色泛起陣陣波紋。
　閑得都快睡著時，世界突然變得像是沉入極光一樣。


「此乃何物……結界麼？」


　米菈被突發事件驚得站起身環視周圍。有種像是膜一樣的東西呈球狀包住了觀覽場。
　向著驚訝地看著這一切發生的米菈的方向，傳來了嘎吱嘎吱的伴隨回響的金屬碰撞聲。
　聽到這聲音米菈就轉過身來。她眼中所看到的，是攜帶劍與盾的全身甲胄。用活體感知調查，裡面的確有了反應。既然有人在裡面，就知道這不是武具精靈了。
　算作板甲的全身鎧，反射著彰顯存在感的鈍色銀光，頭上的全覆式頭盔把人眼睛都給完全遮住了。這副完全為戰鬥而生的形象跟這裡很不相稱，以不自然歪曲的庭園作為背景，總覺得像是從地底爬出的亡靈一樣讓人不快。
　米菈向那副全身甲胄遞出封信。


「送吾此物之人，乃是汝吧？」


　被這麼問，全身甲胄就停步做出反應。


「是啊。」


　從全覆式頭盔中響起男人的聲音。毫無抑揚頓挫的淡淡回話，幾乎給人留不下什麼印象。看到他這態度米菈就心裏有數了。


「此信說是為賢者弟子所寫，可汝無論怎樣看都難稱術士啊。」


　米菈說著瞪向全身甲胄男。就算說不想暴露真面目，不也還可以穿其他娛樂向的服裝嘛。現在這副樣子很明顯是想要實戰的。而且說是術士也太怪了。


「啊啊，那只是為了釣你出來的借口。」


　他那姿態已經是在表明完全不再隱藏了，男人用劍指向米菈明確地表露敵意，雖然看不見卻也能從聲音中聽出他的表情有多麼愉悅而扭曲。


「為何要做此等麻煩事。」


「為了報復你給我留下的屈辱，無論什麼我都能幹！」


　米菈看著周圍，嘆著氣說道。
　就算被劍指著也完全沒有要動的意思，反而像是看著小孩子惡作劇而困窘似的，讓男人聲音更加帶上怒氣。


(呼—嗯，屈辱喏。可究竟是何時……)


　米菈來這個世界也沒多久，可還不曾知道有誰會帶有用這麼麻煩的方法叫她出來解決私怨的敵意。完全搞不懂是怎麼回事的米菈，試著【調查】下甲胄男看看。結果看到他的能力值的確像是術士，可米菈不記得聽過他這名字。


「汝為何人。喚吾何事？　吾自認並無被如此盯准之理由啊。」


　難不成是被曲解了嗎。米菈這麼想著，很郁悶地看著甲胄男的劍尖，然後又看向它的甲胄。


「啊啊，對啊。這樣看不到臉啊。那就讓你看看。讓你想起對我做了些什麼，然後就去後悔吧！」


　好像是對米菈更憎恨了，甲胄男憤怒高吼，用拿盾的手打開全覆盔。
　頭盔上像洞一樣的地方露出一張鐵青的臉，他以滿含憎惡的視線直看向米菈，嘴像是磕了藥一樣彎成三日月。
　米菈看著他那滿是狂氣的臉，回溯記憶。


「果然汝是搞錯了吧？　吾不曾見過喏。」


　米菈手指抵著下巴皺眉思考，可完全不記得見過這張臉，得出了他認錯人的結論。可這話卻讓甲胄男全身都發起抖來，他把劍砸向地面憤慨叫嚷。


「別開玩笑了！　學園審查會時你讓我受到那樣的屈辱，別給我說你都忘了！」


「唔，審查會……是嗎？」


　聽到甲胄男說的這個詞，米菈又辛苦回想。
　審查會，到的確是讓米菈想起去阿爾凱特學園時看到的學生們的術式披露會了，以那為開端的之後的事也漸漸浮現。


「喔喔，想起來了想起來了。對了，汝即為當時的魔術士小鬼啊。」

　這男人就是魔術科代表凱洛斯。這人倒還真見過。不過沒記住他的臉啊。本來米菈就記不住那些無所謂的人的臉。而凱洛斯也正是這無所謂的人之一，米菈連他名字都給忘了。腦中唯一殘留的印象也就是個笨蛋貴族罷了。
　那都是兩周前的事了。每次都奪得審查會第一名的凱洛斯，被作為一直吊車尾的召喚術科代表出場的米菈用實績粉碎了他的驕傲。
　所以他現在才準備周到地現身了。
