「是使用了化妝箱吧。形象差的太遠，我都沒能馬上察覺呢。」


　神樂一發現不用再裝樣子，就鬆懈無力地伸直腳，有些郁悶地摘下頭上的斗笠扔到一邊。被束在斗笠內的黑曜石般艷麗的長髮，在空氣中舞動開來。
「汝亦是以布遮臉呢。若起初即直面相見，或許無問答必要呢。」


　白布下神樂的臉沒有用化妝箱改變的痕跡，和米菈記憶中一樣。
　劉海在前額切齊，黑溜溜的大眼睛上是一雙像筆刷般薄薄的眉毛。睫毛長長的，嘴角顯得有些不高興。一眼看上去就像是日本的世家大小姐似的。不過她那完全放鬆的樣子，倒更像是把家名完全交給姐姐繼任的妹妹。


「我畢竟也算是著名人物嘛。要是直接以九賢者身份活動說不定會有人多想，所以就藏著不說了。知道我的真正身份的，也就剛才那兩人，還有另外三人了。啊啊，還有現在，機醬……也變了呢。」


　神樂有些驕傲地哼聲，盯著米菈說道。


「現在是自稱米菈吧。機醬變成米菈醬，怎麼說呢，總覺得好怪啊，該怎麼叫你好？」


「隨你的便。」


「機醬……米菈醬……唔嗯，差太多了啊。」


　在鄧不魯夫那時候，神樂都是叫米菈“機醬”的。跟當時的印象差得太遠，她有種換新筷子時的別扭的違和感，湊近米菈眯起眼。


「吶，找那孩子有什麼事嗎」


「那孩子是指？」


　就像是有什麼仇一樣，神樂瞪著米菈看。米菈剛因總算找到一人而安心，就被神樂這麼一問而摸不著頭腦了，米菈仔細回想。


「你不是說在找嘛，用喵丸的術士。」


「喔喔，此事啊。然則已大致無妨。吾僅是聽聞喵丸此名，以為其主或是汝而已。吾所尋之人本即為汝喏。唉呀唉呀，可謂甚是省事。」


　這麼說著，米菈也放鬆坐姿，像是在說那位術士的事怎樣都好地笑起來。
　使役喵丸的術士，是神樂曾直接照顧的一位女陰陽術士。雖然時間比較短，可她才算是真正的賢者弟子吧。她和黑貓式神契約時，神樂說了。『這孩子就叫喵丸吧。』
　神樂不顧對方否定地擅自給式神起名為喵丸，結果就被米菈當作線索找著了呢。


「呼—嗯，這樣啊。那找我什麼事？」


　既然不是找那個可愛的術士，而是來找自己，神樂有些不高興的心情就緩和了不少。


「是受所羅門所托喏。現今雖依條約停戰，然而明年恐怕又將有戰爭吧。因此為防御而需要汝等歸來，派吾外出搜尋。」


　沒太在意神樂的變化，米菈只是單純敘事。


「這麼回事啊。」


　九賢者可是作為國防重鎮不知幾次帶領國家取得勝利的英雄們。神樂也明白這一點。


「不過，雖難得發現汝，卻似是難以立刻回歸呢。」


　米菈邊說邊打量室內，然後又看向二位輔佐離開的方向。


「誒誒，也不能放著那些傢伙們不管嘛。」


　建立起這麼大的組織，而且成立要因的對頭奇美拉也還存在著，就沒法退位，也不可能退位呢。


「可真未曾想到居然能作成如此規模之組織呢。汝本並非愛率先出頭之氣性，亦是變化甚大喏。」


　在祈禱者森林遇到的Blue和White那些五十鈴聯盟的部隊、在所羅門那看到的宣傳冊、還有收容許多四季之森的精靈們的大本營。回想著這些，米菈打從心底感慨著又看向神樂。
　米菈的話讓神樂想起了自己的初衷。組織起五十鈴聯盟的經過，和作為原動力的那份感情。


「因為，有絕對無法原諒的東西。」


　神樂只是輕輕說出這句話，卻有一種全力高吼般的震顫感傳達給米菈。
　神樂本來是想馬上回阿爾凱特王國去的。但她有沒能回、不、是無法回去的理由。






　五十鈴聯盟。大陸上基本都把它看作是進行保護森林等活動的慈善團體。然而其本質，卻是和偷獵精靈的奇美拉組織對抗的武裝組織。而這開端是在十年前。


　神樂也和其他玩家們一樣，回過神來就掉進變成現實的這世界裡了。
　她在這個世界的起始點，是格倫達特北部的廣闊大森林。周圍一個人都沒有，只是滿溢無垠的大自然，是和文明完全隔絕的邊境。
　神樂因包裹全身的違和感，和不似假想世界的五感全部收到的刺激而困惑起來。
　難以把握狀況，她想要從別人那打聽而決定向附近的城鎮易懂。可是平時都能用的課金道具浮島卻無法使用，讓她疑惑地歪頭。能選擇地點移動的菜單怎麼也沒出現。這時候她才察覺菜單畫面的變化。也沒有登出了啊。
　在幽深的森林中，一個能商量的人都沒有，跟熟人們聯絡也沒有回應。
　神樂唐突地察覺到自己一人孤立於被自然支配之地的現狀。
　唯一的救贖，就是道具箱裡的存貨還算是能用。以九賢者的實力，在大森林中也沒甚麼能威脅到她的存在，也不太可能被害。
　但是時間卻不會停止，太陽漸漸西沉了。在遮天蔽日的樹木密集的森林中，夜晚的到來格外的早。才剛到黃昏，森林裡就已經完全陰暗下來了。
　在壓倒性的宵暗之前，就算用無形術的光照或是點起蠟燭，也分不清方向呢。
　神樂她束手無策了。長時間地各處奔走、整理狀況的結果，就是得到了這並非夢境而是真真正正的現實這一答案。在都不知道是哪的森林裡，她完全迷路了。
　神樂不知幾次地吐出肺中全部的空氣，和焦躁感有些不同，心裡覺得這太不講理了地抱頭蹲下。
　就在這時，有個人影從樹梢間偷眼看向她。那個氣息接近，用並非風、虫、鳥的帶有明確意義的聲音問著「怎麼啦？」
　神樂條件反射地抬頭，看向聲音傳來的方向的瞬間，就悲鳴出聲。在一片漆黑的森林中，只有無形術這不可靠的照明，就像是樹上長了個人臉在看自己似的。
　嚇了一跳的還不止神樂而已。聲音的主人也嚇得悲鳴起來摔倒在草地上。那人慌慌張張地爬起來，拼命地搖搖頭，又跑回樹後只露出臉偷偷看。
　這麼一看，神樂才從那人的特徵上察覺其正體。長髮間夾雜無數光之顆粒，只穿著一張布圍成的簡樸而又高貴的衣服。還有那副很親近的表情。
　那傢伙是住在森林裡的精靈啊。
　不過神樂反而疑惑了。以前精靈可是基本不說什麼話的啊。唯一可能說的，也就是特定任務的戰鬥中會『沒事吧？』地邊問邊進行回復罷了。
　想著這些疑問的神樂轉眼看去，精靈雖然還藏在樹後，卻微笑著對她招手。雖然記憶中沒有類似情況，不過對人友好這點倒是沒變。想到現在這非常不安的狀況，神樂就決定先回應看看。


　神樂回了一聲，精靈就從樹後走出來「哪裡痛嗎？」「這裡很危險喲」「你自己一人嗎？」地投來很多疑問。
　神樂講起自己的現況。沒有載具回不了家，已經不知道該怎麼辦好了。把不爭氣的話全傾瀉出來，神樂大大嘆息著。
　看著焦躁的神樂，精靈也說“這可真不得了啊”。
　精靈自稱為莉夏，她說這裡會有魔物出沒所以要帶神樂去安全的地方。
　同樣報上名的神樂也微微點頭，站起身追在莉夏身後在森林中前進。然後她就來到一片大湖前。
　在森林中這小小一片開闊地，湖面倒映出搖曳的星光。可那些微的光芒卻照出一個巨大的黑影。那是有一間房子那麼大、比人粗壯很多、帶著像是沾了無數返血那樣昏暗顏色的長有兩根長牙的野豬。是魔獸巨槍野豬啊。
　突然遭遇了魔獸，神樂立刻擺出迎戰態勢，莉夏卻很高興地笑著介紹說，這野豬是她的朋友。
　仔細一看，這野豬倒的確是一副穩重的樣子橫躺在地上。它睜眼看著神樂，發出「哦呀哦呀，是客人嗎？」的低聲問話。
　這世界裡是有著精靈化這種特殊概念的。和精靈共同度過漫長時光的動物，會因特殊的力量而得以說話。遊戲時候基本都是在固定事件裡出現的啦。
　神樂作了自我介紹，野豬笑著說叫它多彩就好。
　莉夏靠在多彩身邊坐下向神樂招手。
　神樂坐在她身邊，莉夏說著「今天就先在這睡吧。等天亮了再送你去人類的地方」，露出一副像是在說不必擔心的笑臉。
　神樂道了謝，靠著結實厚重而又溫暖柔軟的多彩的肚子，一起睡著了。


　早上醒來，莉夏就依約定把神樂送到附近的城鎮了。因為是風之精靈，所以能抱著神樂飛行。因為之前的位置在森林深處，她們路上歇了好幾次花了不少時間，等到天黑才抵達目的地。
　降落在城鎮附近，神樂不斷地道謝。也拜託她轉達給多彩。
　雖然是很多的時間，神樂還是覺得受到了無法回報的恩惠啊。她約定好總有一天一定要報答就和莉夏分別了。


　神樂被帶去的這城鎮，是格倫達特極北的翠綠之門。因為是屬於三神國的大城鎮，比較容易收集情報。
　到了市區能有一個月，神樂基本把握了現在的狀況。這世界和《方舟・大地online》基本一樣，是超過十年之前化作現實的，也有很多玩家和自己一樣突然掉進這世界吧。另外，她也發現各人陷入的時間不同。


　理解現狀的神樂準備先回阿爾凱特王國一趟。雖然格倫達特在Earth大陸北端，沒有浮島的話會是一趟很漫長的旅途，不過總算是有個目標了。
　然而，神樂在離開前又看向森林那邊。出發動身前怎麼也該跟讓自己受了不少照顧的莉夏和多彩再道一次謝啊。
　她買了些土產當作禮物，騎乘朱雀嗶助飛向曾睡過一夜的湖邊。


　在記憶中的那湖畔前，神樂一句話也說不出口了。這一帶已經和她記憶中的畫面完全不同了。周圍像是被台風刮過似的倒著無數樹木，能映出星光的湖水也被數千的葉片和泥巴染成拒絕日光般的渾濁。
　剛以為是弄錯地點的下個瞬間，神樂就飛奔出去。
　湖畔有一座沾滿草和泥的小山。但在那邊能看到折斷的牙根。沒有搞錯地點。的確這一片破敗雜亂的湖，就是在那個夜晚賜予自己一份安眠的地方。
　靠近一些，小山就顯露出輪廓。同時神樂她心中湧上想要逃避的恐怖感情，無法置信地睜大眼，嘴唇微微顫動。
　在那邊的是、不、在那邊的曾經是魔獸長槍野豬多彩。
　它全身都被銳利的刀刃砍出無數傷痕，像劍山一樣各處刺著折斷的劍刃。面目全非的多彩那淒慘的模樣讓神樂一時無法理解發生了什麼事，只是畏懼地呆呆站著。就在這時，「小、妹……嗎」的低沉斷續的聲音傳到神樂耳邊。那輕微的嘶響完全不像從前那麼明確嘹亮，但神樂確實聽到了。
　神樂跳起來似的抬起頭，問著“能撐住吧”“到底發生了什麼事”，把回復藥往多彩身上灑下。
　多彩它幾乎只剩下一口氣。就算馬上就要咽氣，多彩也拼命擠出話語。
　被人類突然襲擊了。莉夏被他們抓走了。想要搶回莉夏而戰卻沒能獲勝。它很後悔、很辛酸地說“莉夏就拜託你了”，眼中的色彩就完全褪去了。


　神樂哭了整整一晚。僅僅不到一天，甚至還不到半天相識，但向完全孤立的神樂伸出手的莉夏和多彩，在她心中就是最重要的朋友們啊。
　朝陽升起，神樂帶著哭腫了的紅眼睛，在湖邊挖著大洞。至少也要把多彩身上的劍拔掉、好好清理乾淨，讓它安葬才能感到安慰些啊。


　神樂回到城裡，又繼續開始收集情報。她收集了襲擊精靈們的人的情報就開始行動。在她活動時，漸漸召集到了與她同感的人們，組成隊伍、形成公會，最後規模擴大為五十鈴聯盟這組織了。

米菈從正面看到神樂那帶著絕對的決意的視線。
　心情可能無法完全傳達吧。但是，從說著“絕不原諒”的神樂的話中，能感到她有著剛來不到一個月的自己遠遠不及的意念。


「竟是如此複雜之理由喏。」


「誒誒，雖然對所羅門有些不好意思，可這一切結束之前我都不會回去的。」


　神樂眼中寄宿著明確的意願。這復仇由被奪走重要的朋友、因失去而悲傷憎恨開始，現在身邊更有著想要守護、想要幫助的同伴們。她帶著無法抑制心中憎惡的筆直眼神，說著心裡話。


「是嘛。也的確不能放著他們不管喏。」


　米菈同意道。想對抗傷害人類的好鄰居精靈們的奇美拉組織，沒有個同等規模的組織科不行。來時路上所看到的被五十鈴聯盟保護的精靈們，要是沒有神樂創設的這保護組織的話就會成為奇美拉的食量吧。只是這麼想就看出五十鈴聯盟很重要呢。


「不過嘛，對了。雖說很漫長，不過就快了。就快決一勝負了喲。」


　帶著蘊含決意的火炎般雙瞳、和流水般澄澈激流一樣的思念，神樂又「也算是多虧了你呢」地補充道。她指的是米菈活捉到的那個下層人員。


　米菈和Blue他們分別後過了幾天，移送部隊就到了Blue他們的據點，然後把奇美拉組員男帶回了大本營。然後經神樂之手，讓他完全吐露出所有情報，再定罪處決了。
　那男人只是末端人員，得到的情報只是幾處活動據點的位置和暗號。至於奇美拉的幹部成員和被抓走的精靈他就完全不知道了，那些情報暫且不明。


「雖然不是全部，不過我們也突襲了好幾個據點。可果然他們早有警戒，那些地方都像是脫下的殻似的，不過只要能抓到一個兩個人，就能繼續問出其他據點了。現在我們正仔細調查他們的據點。盡可能削減其實力後，就一口氣突擊。」


　神樂的聲音無法抑制地高揚起來。一點點攻擊他們的據點削減其實力。這是勢力更大的五十鈴聯盟才能做到的蠻力突破。所以奇美拉才一直隱密行動。就是為了能盡快撤退吧。


「呼嗯，話說那些傢伙的大本營，汝已掌握麼？」


　米菈問向有些熱狂地漲起血色的神樂，她就像失去動力的發條玩具一樣一下丟了氣勢垂頭趴在桌上。


「他們似乎是徹底進行隱密作戰呢。奇美拉的小嘍囉們也就只能知道幾個據點而已。不過這麼多總有一個能碰上吧。就算不行，只要擊潰據點也能減少精靈們的受害情況。」


「呼嗯，這樣啊。」


　下嘍囉所知道的據點，也只是同樣的小嘍囉們聚集的小地方。再怎麼多也不可能抓到大魚啊。米菈聽到這裡，突然想起所羅門要她轉交的封信。因為出乎意料地碰到神樂結果幾乎忘了，那是寄給五十鈴聯盟的信啊。


「如此說來，此物或可有用喏。」


　米菈說著站起身走近神樂。神樂則還垂著脖子「什—麼—？」地只轉過臉。因為她趴在矮桌上視點很低，正好就看到了米菈隨腳步搖擺的裙腳。那個鄧不魯夫變成這個米菈，讓她不禁笑起來。


「怎麼了啊。嘛啊算了先看這個。」


　米菈坐在神樂身邊，用封信撮她的臉。神樂有些郁悶地接過信看看人名。


「啊啦，是所羅門給我的？」


「正確而言，是寄與五十鈴聯盟首領的。」


「呼—嗯，是嘛。」


　短短地回應一句，神樂就拆開信封閱讀。
　信上寫的內容就是之前所羅門對米菈說過的關於精靈王的事。
　奇美拉組織正瞄上精靈王。以及這是怎樣通過公會得來的情報。還寫了三個迷宮的名字。
　一開始神樂還靜靜地閱讀，可漸漸那表情就險惡起來，同時也漲起血色。她像是要看出個洞似的死死盯著紙面。
　讀完了信，她就把信拍在桌子上。


「精靈王……原來如此，這麼回事啊。」


　從五十鈴聯盟這邊偵察的奇美拉動向能夠得到確信的神樂，彎起嘴角無畏地笑著。總算是看到了曙光。


「似是有用喏。」


「誒誒，很有用啊。」


　米菈很開心地說著，神樂也不抑制高揚心情地回答。


「話說，上面還寫著必要的話盡管使喚機醬呢。」


　她帶著捕食者一樣的目光，「我很期待喲」地補充道。


「甚……麼」


　聽到這話就知道自己又休息不了了，米菈像是跟神樂換班一樣也趴在桌上揮手表示了解。目前最優先的就是要盡快驅逐奇美拉組織啊。
　目前在移動時也能充分休息，米菈開始在心中列起要帶進車廂的物品列表。


「早些行動比較好吧。現在正要召開只有幹部參與的緊急會議喲。正好把機醬當作協力者介紹給大家……話說為什麼從鄧不魯夫變成米菈了啊？」


　遊戲時就算用化妝箱改變容貌也沒法換名字。神樂現在才察覺米菈是自稱米菈。


「如此這般這般如此喏。」


「這樣啊，可真不得了啊。」


「嚯，居然懂了。此言便利甚矣！」


「當然完全不懂啦。」


「也是啊—」


　瞎扯了一通，米菈明哲保身地完全隱藏起初衷，只說是按所羅門說的以鄧不魯夫的姿態難以搜尋九賢者。神樂說著「居然做到這種地步，還真是上心啊」半信半疑地接受了。


「這次可是很重要的任務，就算說要同行，可以機醬現在的外表看起來太不可靠啦。有沒有什麼頭銜呢。能讓我們的人閉嘴接受的那種。可阿爾凱特王國特使啦、所羅門王的親信啦，這些總覺得欠缺沖擊力呢。」


　神樂十分了解原為鄧不魯夫的米菈的實力。但同行的人們可都等於是過命的交情，要是直說能得到鄧不魯夫的助力，誰都會高興地舉手贊同吧。但因為她有著巡游大陸的任務又不能暴露。
　不過米菈卻有個方便的頭銜啊。


「呼—嗯，頭銜喏。姑且，吾是自稱鄧不魯夫之弟子的。」


　米菈這麼說完，神樂呆呆地掃了米菈全身一眼，就像在嘴裡引爆了火藥似的大笑出聲。


「自己、說是自己的弟子什麼的！　這可太有創意啦！　不過嘛啊，也不算壞。就這麼說吧。」


　決定好介紹給幹部們的米菈的身份，她就召開起決定五十鈴聯盟今後行動的緊急會議。
