在內部的一間房間裡，五十鈴聯盟的元老們圍坐在桌邊。
聯盟高層的神樂也就是鈿女當然在場，此外主力戰鬥部隊的隊長及參謀，多彩部隊總隊長，統括員，然後還有隱匿的兩人。現在，召集在座的成員是為了討論米菈所傳達的情報而召開的緊急會議。
此時的米菈正在其他房間待機。作為神樂來說，是非常信任所羅門以王的名義進行的協助的，但是現在有必要用一定的事件向高層幹部們介紹米菈。
米菈在待機的期間，對近似和式的便器感到困惑，也對著時隔許久的和式點心大快朵頤，在次期間，米拉也與赤鳥進行著閑談。然後，這個時候米菈了解到了，製作了喵丸的術士，曾經短時間的接受過了神樂的指導，然後，那個式神被迫被命名為喵丸。雖然赤鳥是一副這是別人的事的樣子，但是在迎接米菈是的紅色大鳥的式神名字是「ピヨ之進」。那個時候赤鳥「是個值得尊敬的前輩呢....」凝視著遠方。
找不到該說什麼話的米菈，只能默默的表示同情。


就這樣過了一會，一個男人來通知米菈前往會議室。
那裡是一間最初和神樂談話時構造相似的房間，要說有啥不同的話，就是房間中央擺著的是方形的桌子這樣的事情吧。圍桌而座的幹部們都包圍著嚴肅的氣氛，而他么的視線，全都集中到了米菈身上。在米菈心中略感畏怯時，神樂「這邊這邊」的招手。
米菈配合著神樂的視線移動，最後，米菈坐在了神樂，也就是五十鈴聯盟的總帥鈿女旁邊。


「這孩子，即使剛才提到的給我們帶來情報的阿爾凱特王國的使者。還有大家也都知道，她也是抓捕奇美拉成員時候的協力者」


「米菈」


鈿女在介紹之後，米菈簡潔的報上了名字。
此時傳來了感嘆的聲音。特別是，當時傳來了捕獲奇美拉的成員的情報時，瞬間就在五十鈴聯盟內傳遍了，所有人都在讚美這無上偉業。現在則在進行著對奇美拉的各個據點進行討伐的事情。而這一切的功臣，就是坐在眼前的少女。那副身體裡面究竟隱藏了何種程度的力量，幹部們對此很感興趣。


「還有一點，她是九賢者之一，鄧布魯夫的弟子」


鈿女接下來說的的話，讓房間裡瞬間安靜下來。雖然在在座的幹部中有一人知道鈿女就是神樂這件事，但是他還是把這句話咽了回去。


「雖然經常能聽到冒牌貨的傳聞......但是鈿女大人說的話應該是真的吧。從奇美拉那件事也能理解」


幹部之中坐在離鈿女最近的有著米菈喜歡的鬍鬚類型的年邁男性，晃了晃頭，肯定了鈿女的話。然後，對此也接受了的其他幹部們，確實的對米菈送去讚賞。
就這樣各自也進行了介紹。


「柏勒洛豐隊部隊隊長米扎爾。請多關照」


「同屬柏勒洛豐隊參謀。艾利歐特」


柏勒洛豐隊包括隊長共二人在場，隊長名叫米扎爾，穿著簡單的皮甲。年齡大概剛過四十左右，掛著嚴肅的表情向米菈筆直的投去視線。
名叫艾利歐特的人是先前肯定米菈是賢者弟子的老年男人，身穿樸實的長袍，灰色的頭髮向後梳理成整齊的背頭。


「已經聽過過了，Silver的部隊受你照顧了。我是多彩部隊的總隊長金剛。請多關照」


淺黑色的皮膚，還有和在座全員相比要大了兩圈的體格都顯示出他是加里迪亞族的人。頂著整齊的白色短髮，但是疏於打理的鬍鬚卻蓋住了大半的臉，金剛這個男人看著體格遠小於他的米菈快活的笑著。


「僕叫柯菲。擔任各國的統括員，可以這麼說吧」


自稱柯菲的人小小的揮著手，穿著以這個世界來說很普通的襯衫和褲子還有外套，並且看起來是除了米菈外在場最年輕的人。但是，因為長命種的精靈（Elf）的特點，所以不清楚實際年齡。


「隱匿之蛇」


「同樣的，蠍」


自稱為隱匿的兩人，穿著和街上的一般冒險者沒什麼差別的服裝，蛇穿著白色長袍，蠍則是穿著甲虫素材的胸甲。二人都是女性，蛇有著黑色的長髮與銳利的眼神，頂著桃色短髮的喵族的蠍則露著和藹的笑容。


「那麼，自我介紹也結束了呢。那麼，開始會談吧」


趁著介紹結束這一時機，鈿女繼續主持會議進行。因為可愛的少女登場而有所放鬆的眾人，再度因為奇美拉的事而統一起來。


「剛才所說的三個迷宮。這邊也應該派遣精銳過去呢」


因為準備討論米菈所帶來的情報，所以關於這件事在討論前傳喚了米菈過來。


「是呢，確實是貴重的情報。如果能抓住他們的幹部，應該就能大幅改變現在的局面了。但是這個情報，再詳細調查一下不是比較好嗎？以精靈王為目標這還只是推測。也許是為了把我們引誘過去的陷阱也有可能。」


米扎爾因為擔心而如此說到。因為奇美拉以精靈王為目標的說法是根據其動推測所得來的，實際上完全是預想以外，是精心設計的陷阱也是有可能的。
因為是很正確的話，所以誰都無法出言反駁，坐在布團上的充滿異國風情的成員們全都沉默了。但是，作為參謀的艾利歐特說出了推論。


「確實有這個可能性，奇美拉以精靈王為目標從之前抓住的成員那裡也推測出來了」


柏勒洛豐隊的參謀艾利歐特。他是五十鈴聯盟的大腦，少數知道鈿女真實身份人的其中之一。因為被成員們寄予了絕大的信任，所以他這麼發言的時候所有人都看了過來。米菈也饒有興趣的看著他的臉。


「不愧是艾利歐特，說來聽聽」


「那麼......」


在鈿女的催促下艾利歐特從懷中拿出一張紙在桌子上展開。那是比兩手神展開還要大的大陸地圖，上面印有無數標記。


「大家都知道，現在正在討伐奇美拉的各個據點，獲得了大量的物資情報。這張地圖正式記錄了這些據點的所在。數量已經超過了五十個，而且還在增加。可以說真不愧是逃跑迅速的奇美拉，在據點處捕獲的成員人數很少。但是，確實的削弱了對方的戰力，可以說已經只是時間的問題了」


「是呢。雖然只是些下層人員，但是精靈們的受害情況確實在減少。這多虧了隊員們廢寢忘食的努力」


艾利歐特再次確認了顯示的情報，多彩部隊的總隊長金剛雖然苦笑著，但卻自信滿滿的出聲附和。奇美拉的據點討伐正是以多彩部隊為主體，派遣、移送、合流的形式進行。因為和至今為止的調查不同，確實的削弱了奇美拉的戰力，所以金剛笑著說出了這些話。


「那麼，進入正題。從現狀可以得知，我們是順風，對方則是逆風。但是奇美拉這件事情應該還沒結束。根據這次的情報。據說，奇美拉支持的冒險者最近的動向很引人注意，然後我方開始據點討伐也是最近開始。如果那些傢伙得到精靈王的力量，應該可以確實的逆轉戰況。從本來的戰力來看，是我方占優勢，所以今回應該是準備了某種計策準備顛覆現狀吧。應該可以這麼認為」


艾利歐特的推論結束了，頻頻點頭的鈿女最先開口。


「嗯，確實現在是我們優勢，但是讓他們就這樣干看著是不可能的呢」


因為知道在戰力上屈居劣勢，所以奇美拉在判斷戰況不利的話會確實的逃走。但是現狀是手腳正在被確實的奪走，所以也有孤注一擲的反擊的可能性。


「有這種可能性的話，多少會有一定風險吧」


米扎爾表情堅定的說到。
米拉送來的信上寫的全是上級迷宮的名字。其難度也是僅有上級冒險者才能攻略的程度。也就是說，被送進去的奇美拉的成員中也有相當程度的人存在。然後，因為這次對於奇美拉來說也是相當重要的作戰，所以和其高層有關聯的人會在場也不奇怪。而這次，就是以此為目標的作戰。如果成功的話應該有知道不知在何處的敵方的大本營的可能性。所以正如米扎爾多說的那樣，實行起來要考慮一定的危險性。
艾利歐特也斷言並不是沒有陷阱的可能性，包含著相當的風險，但是卻十分值得一試。所有人都理解之後，然後就是今回的任務該由誰去執行了。


「對方數量不明，半吊子的實力是沒法應對的。而且場所還很分散，雖然我們出場也行，但是必須得有人留守。說是派遣精銳過去，該派誰過去？」


柯菲環視在場所有人後視線轉向了鈿女。要確實捕捉對方的話，至少需要兩倍以上的戰力。而且，這是五十鈴聯盟最大的任務，所以需要精銳中的精銳。
在柯菲以及全員的注視下，鈿女吸了口氣，輕啟朱唇


「全隱匿集結，組隊向迷宮進發如何」


聽到這句話的同時，緊張的五十鈴聯盟的幹部們都放鬆了下來。


「適任呢」


「是呢，完全可以勝任呢」


艾利歐特和米扎爾對鈿女的提案表示肯定，其他四位幹部也表示支持。


「是吧！」就如同拿了滿分的孩子一樣鈿女露出了高興的表情。


幹部們因為擔心鈿女會說出親自出馬這樣的話而內心簌簌不安。不管鈿女打算如何，最後安撫勸解鈿女是他們的工作。這次他們的擔憂，因為定下無可非議的人選而如釋重負。


「現在隱匿的大家都在那裡？」


因為鈿女的提問而當場張開了大陸地圖，艾利歐特迅速的標記下去，隱匿的動向都是由他掌握的。


「根據到昨天為止的報告，現在應該是分布在這附近」


標記一共十個，再加上在場的二人，隱匿一共十二人。鈿女盯著大陸地圖上，繼續追加了三個標記。


「天枰城堡，防人書庫還有幻影回廊的位置。看來，書庫和回廊應該沒什麼問題。一到二日全員就能到達迷宮。接下來，就是迷宮許可證和.....城堡方面的人選嗎」


新加入的標記的地方確實離剛才標記隱匿的位置不遠，但是那三個迷宮，全都需要公會的許可證。艾利歐特從地圖上移開視線，思考出解決這個問題的結論後開口


「正好，A級以上的冒險者零零散散也有。只要請他們辦理許可證的話，書庫和回廊的問題就解決了。但是，城堡方面的話。從現狀配置來考慮，明顯從本部派遣人員去比較快」


「是呢，只有蛇和蠍......兩人，很擔心呢」


其他兩處都是五人一組，但是天枰城堡只有兩個人。對手的實力人數與編成都不明，這實在是讓人不安的人數。
在座的隱匿的兩人對自己的身手很有自信，但是因為這次的任務的重要性，即使不甘心也只能接受。


「兩個人都是C級的。這樣的話，最低要確保A級協力者一名」


艾利歐特就這樣繼續說下去，蛇與蠍也只是無聲的點點頭。
A級冒險者的話，就是在前往天上廢都途中遇到的海因里希般的實力者。因為考慮到盡早獲得協力者，所以五十鈴聯盟本部裡有協力的冒險者滯留著。考慮著從那些人中選一個就好了吧的鈿女，把視線轉向了米菈。


「對了......米菈醬。聽說你是從四季之森上空過來的，不過，具體是怎麼做的？」


對於鈿女的提問米菈從大陸地圖挪開視線，在腦中重複著提問的內容回答到


「坐在廂車裡，召喚迦樓羅運送過來」


「果然啊，使役大型飛行系生物這樣的事也能做到啊。真讓人羨慕」


鈿女在腦內妄想著像童話故事一般乘坐南瓜馬車在天空中飛翔的自己的身影。雖然陰陽術也有使役系的術式，但是沒有迦樓羅的體型那麼大。所以對於米菈像公主一樣術式的移動方法，鈿女打從心底裏感到羨慕。


「話說回來，廂車裡能乘坐多少人？」


「呣，這樣吶.....大概三人左右」


米菈一邊回憶著廂車一邊說到。自己坐下，再加一人，然後最多就剩下一人的位置了，但智商就是這樣的配置。若是以上，就只能是考慮比較瘦的人了。


「三人嗎。啊，在公會註冊了嗎？」


「嗯，如此。但是吾僅C級，許可證發布下來吶」


提問是因為考慮到米菈級別不夠的事情。鈿女「爺爺的話，很簡單就能取得了吧」用誰也聽不到的聲音囁喏到，向同席的蛇與蠍投去視線。


「沒辦法啊。蛇，麻煩你看家。米菈醬和蠍，然後再找一個A級的人入手許可證。通過空中飛行最短距離移動。這樣可以嗎？」


這句話單純只是告知決定好的事項，而最後的一句話則是詢問米菈，還有蛇。


「無妨」


「......明白了」


米菈即刻答應下來，而蛇則晚了點才點頭答應。從成員中被排除的蛇抿著嘴唇戳著指尖稍顯不悅。應該是左右今後的重要任務吧，但是卻和身為隱匿的自己完全不相干，而且其原因還是因為交通工具的人數限制造成的。雖然是敬愛的鈿女的命令，但是蛇卻不能理解。
對於那樣的身姿看不下去了，金剛「啊，那麼」的出聲，像試圖探索著陸點一樣說出了話。


「奇美拉那邊回來相當強的傢伙是預想中的事情呢。還有，A級迷宮的魔物也相當的強吧。單純的探索就已經夠嗆了，但是還要和對方作戰，三個人是不是少了點？」


金剛說這些話時，蛇立即抬起頭來頻頻點頭，然後就這樣借著這股氣勢繼續說到。


「今回，最重要的任務。絕對要成功。三人很危險。因此，同行希望」


蛇用比起外表來要年幼的聲音淡淡的排列著文字。而且，每一句結束後都會用雙手輕拍桌子表達自己的主張。
這個時候，鈿女和幹部們認識的差異，就在於純粹的戰力相關。鈿女的作戰內容，完全是以米菈為最強戰力來提案的。鈿女作為九賢者本人所以知道，把握了其真實實力。而對於幹部們，米菈僅僅作為九賢者的弟子被介紹了而已，除此以外的的程度都沒有理解，僅僅是認為比上級術士更強，或許是與自己相同的程度吧，這麼認為的。


「就是這樣。這次是最重要的任務，無論如何都得成功。原本作為使者的人為了我方的任務而協力的事情根本沒有考慮過.....雖然米拉小姐同意了，也做過什麼約定。但是就算身為賢者的弟子，不知道實力就交付任務還是會感到不安呢」


五十鈴聯盟成立後，今日在最重要的任務重編入了阿爾凱特王國的使者。雖然米菈是帶來轉機的恩人，但是還不知道是否只得信賴，從幹部們的角度來說依然算是局外人。但是身為組織頭領的鈿女卻寄予全部的信賴。
鈿女與九賢者之一的神樂是同一個人，然後對於阿爾凱特王國來說，這個國家存在九賢者。同國的使者可以相信或許是因為其身為曾經的同胞鄧布魯夫的弟子的關係也有可能。艾利歐特對於鈿女與米拉之間的信賴關係是這麼認為的。
瞥了一眼放置在桌子上的所羅門的信件，推斷那上面也許有寫什麼吧，艾利歐特帶著疑惑的視線看向少女。於是，斟酌著的視線與米菈的目光相合了。
賢者的弟子，究竟有何種程度的實力。僅僅從外觀上艾利歐特無法推斷，與此相反，艾利歐特開始反省自身的行為。對於少女來說，自己是值得伸出手幫助的存在嗎。


「這方面沒有問題。她的人品和實力我可以保證。如果她認真的話，十分鐘後，這裡除我以外沒人能站著了」


米扎爾，金剛還有知道鈿女本尊的艾利歐特聽到這句話後反射性的看向米菈。其他成員雖然晚點也都看向了少女。
雖然米菈一直報著弟子的名號，其實是賢者本人。鈿女因為知道幹部們的實力而說出了這個事實。
觀察著很理想的老人艾利歐特的米菈，對於集中在自己身上的，仿彿要把人看透一般的視線報著不舒服的感覺苦笑著。


「唔嗯，說的有些過了吶。不過，還是盡早行動的好。關於天枰城堡那裡，那種程度的魔物無須擔心吶。問題是，奇美拉的精銳成員有何種程度」


米拉的回答並未否定。蛇為此稍稍皺眉，鈿女則一副我的功勞一樣的理所當然。其他的幹部們，則從那個若無其事的自信回答中窺見了點點真實。於是，有一個人對這句話起了反應。


「我的話，知道的呦」


對於米拉的疑問蠍給出了回答。


「前一次碰見過了奇美拉的幹部，在奇美拉指出處於何種程度無法判斷，不過，和底下的龍套角色明顯不同。滿打滿算，也就是和我相同的程度，大概。如果沒被逃走的話，就是我的勝利！」


蠍帶著驕傲說出了自己的推測。雖然這麼說，如果不了解作為發言者的蠍的實力的話就無從比較。蠍也理解這些，而且，也無法隱藏對鈿女如此形容的米菈的實力的好奇心，因此說出了提案。


「雖然不是不相信鈿女大人的話，不過一次也好，確認下米菈小姐的實力吧。以我作為對手。這樣大家也能安心的託付，蛇也能理解」


「嗯嗯，這才是最重要的」


從任務的嚴重性考慮，慎重的決定好才是正確的，艾利歐特立即同意了。然後，鈿女也理解了幹部們的心情，盡管如此，米菈的勝利是必然的。


「明白了。可以交給你嗎？」


至少祈禱不要連蠍的自信也一起粉碎掉，鈿女向米菈問去。


「嗯，無妨」


米菈因為能夠了解奇美拉的精銳是何種程度而欣然允諾。於是，會議暫時中斷了，一行人向院內的中庭移動。
