沒有一絲風，隨著波紋搖動的陽光從作為天空的湖面射入進來，映照出水波的花紋。五十鈴聯盟的根據地在湖底，像是水族館一樣的地方。在其深處，高層們聚集的中庭，銀髮少女與雙手各持短劍的喵族女性相向而立。

（九賢者鄧布魯夫作為召喚術士的頂點。這樣的話，那孩子也是以召喚術為主沒錯吧。但是，九賢者的故事裡也有以仙術進行接近站的情況。作為其弟子的話，應該也學過。如果說保持距離是是召喚術的策略....我對於遠距離也很苦手啊）


在完全無法看穿的對手面前，蠍努力的如同從井底汲水一樣回想著關於鄧布魯夫的記憶，思考著應對的方法。


「準備好了吧，那麼，開始！」


在一旁的鈿女發出了開始的信號，蠍毫不迷茫間不容髮的加速了。如果說被拉開距離使用召喚術會很麻煩，那麼從一開始就帶入自己擅長的近身戰就好了。蠍是如此認為的，而且，這是只有自己才有的敏捷性，就如同離玄之箭一樣，蠍壓低身姿迫近米菈。
瞬間就進入近身戰的蠍將短劍以閃電般的速度揮出。向著對方的脖頸划去，解決對手。
短劍如預定目標一樣抵達了對方的頸部。但是，在那一瞬間，米菈的身影如同虛幻的一般模糊消失掉了。


「啊咧？」


蠍立刻發出了冒失的聲音，不過並未迷茫的再度加速了。因為識破了是幻影步，所以立刻察覺到了米菈的氣息。


（確實是精銳吶）


相對於米拉而言，這個起手的幻影步是用來分析對手的。不過，真不愧是神樂旗下所聚集的精英人士。和拼命追逐幻影，胡亂揮劍的傲慢貴族卡洛斯不同，蠍的應對十分迅速。認准氣息後筆直奔來的身姿，確實是經歷過嚴格修煉的經驗者。
縮短彼此的間隔之後，蠍放出銳利的一閃。以最快的速度最短的距離突刺過去。但是，那個刀刃卻無法夠到，撞在了突然從虛空中出現的白色大盾上，然後，蠍就以這樣的氣勢整個身體撞上了盾牌。


「這是什麼，從哪來的！？」


在千鈞一髮的時刻成功受身只受到了最小的沖擊的蠍的視線中，忽然盾消失了。然後，本應該在場上的米菈的身姿也突然消失了。於是蠍焦急的開始感應氣息。緊接著之後，感覺到背後如同虫子爬過一般惡寒的蠍雖然立刻飛退了，一瞬間，地面被錘出了凹陷，連內臟都震撼的沖擊從蠍的體內通過，響起了破裂的聲音。


（這確實是仙術的......沖破）


從術式發動的現象上來看，也就是從發動的軌道上延伸，蠍警戒著看向上方。米菈確實在那裡，用部分召喚的盾阻擋視線後，用空闊步飛到了蠍的頭頂。
此時米拉正在確認著手感，並為蠍的反應而咂舌。從完全的死角打出的一擊，卻在命中前一瞬間被回避了。這是米拉在乘廂車移動時考慮的戰法，這會確認了有效，所以好好的記在了心裡。


「還在距離內！」


在米菈感到佩服時，蠍迅速的鼓起闘氣注入短劍，向著天空揮出一閃。於是小型的龍卷風就像張開嘴的猙獰的毒蛇一樣，向著佇立在空中的少女襲去。這時米菈用仙術之風纏在雙手上握住龍卷風將其攥壞，俯視著蠍露出了笑容。


（予想以上吶，宣傳召喚術的力量也不錯吶）


一邊避開繼續襲來的第二擊龍卷風，米菈高興的看著對方。失去目標的風之蛇在空中解體，被壓縮的空氣釋放開來，是院中的草木與米拉的裙子搖動著。然後，被藏在陰影中的聖域露了出來，統括員代表的柯菲立刻發出了歡呼聲。但是，接下來的瞬間，就被蛇出手肅清了。米扎爾和艾利歐特立刻判斷不能被卷入，從被禁止的聖域上自然的離開視線，「和臉比起來，真是不合適」金剛一邊小聲說著一邊向倒地的柯菲合掌默哀。
在此期間，作為主角的二人的攻防戰還在持續著。
蠍揮舞著短劍放出的風之蛇在途中就被抵消。但是，第三只蛇的獠牙還未失去。很薄的圓形鋸齒狀刀刃隨之投出，從已經完成使命的蛇體內貫穿而出迫近米菈。這本來是塗上毒藥使用的武器，因為這次的比賽，所以是沒有喂毒的。但是，多少掠過的話應該就可以做出勝利宣言了，蠍是如此考慮的。
刀刃沖著米菈的足部飛去。蠍很躊躇以臉部附近為目標，而且對手很擅長徒手技能來考慮，以手夠不到的部分為目標來狙擊。


「還有！？」


想起尖銳的金屬音，刀刃就像樹葉一樣飄落下來。蠍看見不知從何處出現的毫無傷痕的大盾，發出了厭煩的聲音。然後，米拉又和盾牌一起消失了。
防住刀刃的同時，米拉在蠍的死角盾牌後面又召喚了一面盾牌，用它作為立足點使用縮地越過對手的頭頂。
蠍早早就察覺到了跡象回過頭。在盾消失一內反應過來。米拉讚美其敏銳的反應，並迎了過去。


「呃......」


蠍一邊臉頰痙攣的苦笑一邊漏出聲音。蠍有能最快速反應的自信。但是在眼前的是鄧布魯夫的弟子，確實的以召喚術為策略佇立著。此時的蠍，以自己的召喚術士友人作為基準確實的感受到了雙方的差異。


（而且兩體嗎......召喚術確實是......指定，選擇，消費，發動這樣的。那傢伙確實這樣說過下級也至少要兩秒，這樣說過的！）

蠍的心中，現在一邊無端遷怒著熟人的召喚術士，一邊皺眉盤算著現在該怎麼辦。現在在她的面前，為了保護公主的黑與白的其實靜靜的瞪著赤色的雙眸站著。


（如何如何，這種程度的《士兵》作為對手，要如何行動呢。初心中的初心，好好地使用召喚術呢）


在兩體騎士的後面米菈瞥了一眼參觀者後動了動下巴指向對面


「那麼，正式的吶」


隨著米菈的信號，黑暗騎士的身影如殘影一般，連預備動作都沒有就以最高速度飛出。當然，目標是面前毫無破綻的隱匿的一人。
蠍則是「哇，好可怕！」對不似人類的外貌和行動感到驚訝，同時十分冷靜的應戰。
黑劍如同暴風一般密集，而蠍著一邊揮舞著短劍一般在縫隙沖穿梭。武器差距太大，這樣判斷的蠍貫徹徹底回避的戰術。
但是，對方是用術式製造的虛假軀體，只要內在的魔力沒有用盡就能無限再生。確實用技能刻上去的傷痕也都被立即修復了的樣子，蠍對此皺起了眉頭。因為知道召喚術士的事所以知道對方召喚術的造詣很深，蠍只能在內心抱怨，如果沒有這份知識的話，就會因為這不死性而被削弱戰意了。
雖說如此，一瞬間巧妙的揮出一劍，但是看見黑騎士壓倒性快的再生速度還是讓蠍懊惱不已。
即便如此，兩次三次，蠍重複的進行攻擊，誘導著對手的劍路，使其露出絕好的空隙。渾身的一擊，蠍刺向黑騎士腹部，終於超過其再生的速度了。
黑暗騎士如玻璃一般碎成微小的粒子消失了。蠍只有一瞬間露出了高昂的笑容，立即露出尖銳的眼神，轉身跑了起來，不，飛馳起來。


「假的.....」


本應被打倒的黑暗騎士，就如同什麼都沒發生過一樣的佇立著。蠍急忙飛身退開保持距離。只剩下神聖騎士了，蠍擅自的這樣認為，但是她忘了黑騎士相當上級戰力的召喚術真正的價值。那就是，只要有魔法，隨時都能追加戰力。
上級召喚的詠唱十分花費時間。蠍聽認識的召喚術士說過。不由分說的進行近身戰的話，就能封住召喚術士的最大戰力。但是作為替代，下級召喚術只要兩秒左右。因為下級召喚和自身相關所以學習過，但是米拉的黑暗騎士經過充分的鍛鍊實力已經跳脫了下級水準。所以在戰鬥中，蠍甚至有面對上級召喚的感覺。而如此程度的強者米菈隨時都能補充。
從黑騎士腋下瞥了一眼後方的米拉，就像是在嘗試什麼一樣很享受的看著蠍露出無畏的笑容。而且，對於召喚術士來說下級召喚是為上級召喚爭取時間的手段，但是米菈完全沒有這麼做。這個態度，就好像在說上級召喚完全沒有必要。
蠍有些惱怒的瞥了一眼面前的黑暗騎士還有其後方的神聖騎士露出了竊笑。這就是大陸最強的術士的弟子嗎。
絲毫沒有驕傲的感覺，即使是自己表較強，對上蠍也是毫不傲慢。


（怎麼說也能通用吧！）


已經忘了當初的目的，蠍其實滿滿的向黑騎士沖去。

戰鬥變得更為激烈，蠍用盡手段將黑騎士擊敗，然後再次召喚出黑暗騎士。雖然蠍一直都是幹勁滿滿，但是確實的在積蓄著疲勞，行動逐漸變得遲緩。即使如此，蠍一共擊破了十二體黑暗騎士。


（真不愧是，已經快累癱了........我，究竟為什麼而戰鬥呢......？）


已經無法再行動了，現在就算隨時倒下都不奇怪。蠍已經疲憊不堪了，但也因此取回了冷靜。然後，在毫無傷痕的神聖騎士面前露出了嘆息。看著這樣的情景的五個人不知是誰「這是又......」發出同情的的聲音，其他人也如此附和著。


（這也好那也好，下次，事實連攜吧）


世界變為現實的現在編成的術式有著各種可能性，空閑的時刻米菈都在思考戰術，而現在正是實踐的時刻，想像還是與現實存在差別的，將得到的經驗牢牢的記在心中。


「馬達馬達，才剛開始吶」


變成了現實的現在，米菈現在因為能進行有意義的術式實驗而醉心般的快樂，看著這副樣子的鈿女想起了以前的光景露出了苦笑。


「騙人吧......」


蠍的口中漏出了絕望的聲音。狀態高昂的米菈同時召喚出五體黑暗騎士。一對一的話還能應付，但是如今已經到了極限了。


「認輸了！」


蠍很清爽的宣告投降的聲音在中庭中回響。短劍被丟到了地上，取而代之舉起白色的手帕來代替白旗。


「嗯......就這樣吶。如何，召喚術很厲害吧」


米菈坐在神聖騎士的肩膀上，驕傲的挺起胸膛。以五十鈴聯盟的精銳作為對手能得到如此成果，應該足以讓召喚術得到承認了吧。
但是，這裡有一點小小的誤解。五十鈴聯盟的頂點，毫無疑問是作為九賢者的神樂。當然，作為和鄧布魯夫互相切磋的好知己，召喚術在聯盟內有著相應的理解並被重用著。然後蠍的召喚術士熟人也是五十鈴聯盟的成員，在這裡的人都不會抱有世間一般認識的召喚術很廢這樣的印象。
作為其結果，誰也沒有對召喚術抱有新的印象。


「召喚術啊，怎麼說，真的很強啊」


「配合一次性召喚單方面的進行」


米扎爾選擇著話語回答到，艾利歐特則苦笑著同意。


「啊哈哈哈哈哈！真是無情」


在無法言表的氣氛之中，只有柯菲這麼肆無忌憚的說出了眾人的心聲。所有沒有人責備他，全場一致贊成。


「那.....啥啊.....」


因為大家的反應不如預期，米菈的表情變了。


「召喚術是這樣，小姐的性格是那樣嗎......」


不管如何，確實是加入了強大的戰力，金剛一邊嘀咕著一邊看著做著白騎士肩膀上米菈面帶哀愁的身姿。




在比試結束回會議室的途中，米菈從金剛的口中聽了對比賽內容的可觀看法。曰，米菈就像是玩弄著羽毛都沒長齊的小鳥的毛一般。
因為思索不出如何戰勝召喚術的辦法蠍塌下了肩膀，鈿女則「那是例外的」這般鼓勵到。看著這樣的二人的背影，米菈為今後如何宣傳召喚術的方法苦惱了。
不久，一行人回到了會議室，雜務見狀給所有人都上了茶。全員就座後，艾利歐特咳嗽了一聲開始發言。


「僅用下級召喚術就把蠍壓制到如此地步實在是令人吃驚。確實如鈿女大人所言，我們都不是對手」


鈿女「如何」露出甚是得意的表情。這是作為九賢者的同伴意識自然說出的話語。


「戰鬥力無可挑剔，讓人值得期待呢」


米扎爾將茶一口氣喝完，瞥了一眼疲累的趴在座子上的蠍表示沒有異議。
結果知道米菈的實力後，沒有人對天枰城堡的人選提出異議。只是，蛇略感困惑的為難的低著頭。原本比試的開端就是米扎爾為了安慰因留守而沮喪的蛇所做的發言。但是，在這個時候就和蛇的本來意願無關了。蛇對於米拉的實力並無不安，只是單純的因為跟五十鈴聯盟最重要的任務不相干而鬧別扭而已。事實上，和米菈的實力無關，他只是想一同行動而已。


「怎麼蛇，還不能理解嗎？我覺得十分勝任了」


看見蛇不開心的表情，金剛立即出聲安慰。對這句話有所反應的蛇慢慢抬起頭看了看鈿女的然後開口回答。


「對她。沒有不滿。只是。同行希望......無法冷靜。隱匿只有我。沒有參加」


「啊啊......」


對於蛇的發言，金剛終於知道了其內心想法。此次的任務，預定是隱匿成員的總動員。但是只有蛇一人，因為人數限制這樣的理由被排除在外。也許蛇覺得會被人說成是戰力之外。
一邊思考著一邊盤起手臂的金剛「唔嗯」的發出聲音，看向米拉既嚴肅有溫柔的臉，再一次確認到。


「那個小姐所乘坐的廂車，是由使役系所運送的那個。因為沒怎麼看過所以不知道，三人是說重量的問題嗎？」


「不，和重量無關吶。單純是空間問題。三人得屈身而坐」


米菈並沒有擔心重量方面的問題。第一次看見迦樓羅拉車時很輕鬆就舉了起來。所以問題是空間大小。於是，因為這句話，蛇像是要咬住米菈一樣的轉過身子。


「沒座位無妨。不礙事的位置站著。外面吊著也行。所以。同行希望」

蛇當場撐著手探出身體，一副如果被拒絕就會立即哭出來的樣子，不斷地向米菈送去懇求的視線。

「真的？可以？」


詢問旁邊的鈿女後，米菈是如此在腦內描繪的。自己和蛇還有蠍，然後是A級冒險者（女性希望）形成後宮配置，雖然多少會有點擁擠，但是完全沒有問題。

「就這樣吶。雖然稍微有點狹窄，只要覺得好就沒問題了吧！」


「.....哎哆，嗯，那麼蛇也同行」


「感謝」


米菈一副抱著棘手東西的厭惡表情，鈿女一邊在內心吐出嘆息一邊准許到。蛇則低下頭行禮表示感謝。
就這樣，天枰城堡決定由四人前往，會議也轉向正式的作戰計劃。


會議的方針定下後，幹部們立即解散同時為了聯繫和準備而開始慌忙奔走。
剩下的只有米菈和鈿女而已。作戰被丟到一邊，兩人談了來到這個世界之後的話題。雖然內容是波瀾萬丈，但是大部分都是朋友之間輕鬆的話題。
中間，也提到創建五十鈴聯盟的事情，這個時候，米菈帶著如同守護孫子一般的眼神，聽著這些話。並且「交給汝了」這麼說了。鈿女———也就是神樂來說，很久未見的同伴，已經連姿態和聲音都徹底變了，但是這一句話如同篝火一般，確實的照亮了神樂的內心。在虛擬現實中孕育的看不見的羈絆，沒道理被時間的夾縫所埋沒，這是無可爭議的真貨。
神樂一邊隱藏害羞的同時，秒帶笑容的「謝謝」這麼回答
