　離開天秤之城塞時，空中已經掛上了點點繁星。
　下一個目的地幻影回廊，要從現在這地方翻過山脈再往東。距離挺遠，就算乘車廂走空路也得整整一天。
　市鎮和人們都要入睡了。米菈他們回到薩魯特鎮後，又繼續乘車往郊外移動，然後轉為飛行。這是為了盡量接近目的地。
　繼續往東飛了幾小時，已經過了0點。越過山脈的車廂降落在穿過草原後的雜樹林中的湖畔。
　車廂中非常舒適，在裡面都能睡著。
　不過畢竟只是設計為一人使用的，塞滿了四個人還是太憋屈了，難以恢復疲勞。所以米菈他們才要露宿。
　雖然車廂裡就算擁擠也比露宿要舒適，不過對習慣了旅行的阿倫、和常單獨出任務的蠍與蛇來說，還是能腳踏大地的露宿更令人放心。
　守夜就交給車廂旁米菈召喚的光明騎士了。米菈本人倒是在車廂中的被褥裡很舒服地熟睡著。蠍和蛇爬到車上休息，阿倫橫躺在駕駛席上。
　在四人附近，水面如無垢的心湖般靜謐，倒映出高遠的夜空。滿天星光像是能溶化人的意識般的溫柔。
　水面稍稍搖動。有一個影子悄悄接近了車廂。
　它慢慢接近，踏入了光明騎士的警戒範圍。可為什麼呢。白騎士對那影子卻沒有半點反應。
　陰影溜過了守夜者的身旁，跨過睡在駕駛席上的阿倫，進入車廂裡。




　感受到像是掉落般的浮游感，米菈從淡淡的夢中收回意識。她慢慢睜開眼，所見的是有小小星光搖曳的漆黑夜空，和有著灰色頭髮的貴公子。
　腦中沒能立刻把握狀況，米菈一臉不愉快地瞪著正以公主抱抱著自己的男性。


「汝為何人。誘拐犯麼？」


　米菈像說夢話似的說道。聽到聲音發現米菈醒來，男性溫和地笑著、


「我不是可疑的人。」


　他小小行了一禮。
　可米菈還是覺得他很可疑。那也是當然的啊。趁人睡覺把人帶出來，怎麼看都很可疑。
　男性果然也是有所自覺，偏開了視線。不過他的表情倒是不含惡意，反而有些窘迫。


「總之先放下吾吧。」


　米菈這麼說，就像是要從男性的手臂中逃出來似的擺動雙腿。


「喔喔喲。」


　米菈亂動著差點掉下去，男性慌忙重新抱好。這時男性的背後又突然飛出了一位女性，她抱住米菈亂動的雙腳。


「啊啊，十分抱歉。不過還請您稍微忍耐一下。現在是在湖裡面啊。要是離開他的手的話會沉下去的。」


　壓住米菈的腳墾願似的說明著的女性，身穿羽衣有著一頭近乎透明的藍髮。她的頭髮散發著眼熟的淡淡光輝。


「湖之中麼？」


　看到二人拼命阻止的樣子，尤其是女性極具特徵的頭髮，米菈有些驚訝地說著停止了抵抗，看向周圍。仔細一看，周圍的確是有些黑暗的濃厚深藍，耳邊也滿是母體胎內似的溫柔水聲。


「似乎的確如此。莫非汝乃是水之精靈麼？」


「是的，我叫安魯提涅。」


「果然如此。那麼……」


「沒錯，我也是精靈。我叫烏茲蘭貝爾。」


　被米菈看著的男性，烏茲蘭貝爾，點頭答道。
　二人是身為人類好鄰居的精靈。米菈注意到這一點才不在亂動的。精靈是不會傷害人類的。就算萬一有，也一定是極其異常的事態。


「原來如此喏。然而為何，從汝身上並未能感受到精靈之氣息呢。」


　米菈從烏茲蘭貝爾的頭髮看到身體地仔細觀察，這麼問道。
　精靈共通的一項特徵，就是會散發淡淡光輝粒子的頭髮。水之精靈安魯提涅的頭髮就是這樣的。
　不過烏茲蘭貝爾卻不是這樣。所以米菈第一眼才沒認出來。


「我是統帥靜寂的精靈。因此很擅長隱蔽和隱遁，結果不經意間就養成了一直隱藏的習慣了。」


　男性苦笑著說道。米菈吃驚地睜大眼睛看向他。她的表情徐徐帶上喜色。


「靜寂之精靈麼。何等驚人啊。居然尚有此種精靈麼！　初次見到啊！」


　米菈歡喜地感動出聲，撓著下巴「仔細看來，甚有威嚴喏！」地補充。


「您不知道嗎……好像也是啊。同伴們也都說我沒存在感……」


　與米菈相反，烏茲蘭貝爾很明顯地有些喪氣。因為那能力，他在精靈中算是極其不顯眼的存在呢。


「比起那些小事，對了，喚吾是有何要事吧。盡管說吧。」


　遇到之前都沒見過的精靈而欣喜，米菈的心情變得超級好，以“你說什麼我都聽”的態度催促對方開口。


「小事……是嗎」


　烏茲蘭貝爾嘟囔著垂下頭。
　這時候，周圍突然像是穿過了隧道一樣明亮起來。因為是從黑暗突然轉亮，米菈不禁眯起眼。不過周圍滿溢的光輝較淡，米菈幾乎一瞬就習慣了。
　米菈慢慢睜開眼睛，為眼中映出的光景而屏息。
　他們到達的是走三十步就能繞一圈的小空間。不過令人吃驚的不是這個。在這洞窟般的小空間前方，像是挖掘到一半似的能看到一部分神殿。這神殿即使除了入口周圍都被埋在土裡也依然釋放著壓倒性的存在感，完全沒有經年累月變化的徵兆。


「此為何處。不是湖中麼？　然而看似地下啊。」


　米菈這麼一問，烏茲蘭貝爾就轉身示意後面的小水窪。


「正確來說，這裡是橫穿湖中的狹窄洞窟深處。雖說入口由我和安的力量隱蔽了，並不是容易進來的地方——」


　男性邊說邊走向神殿。然後他穿過入口，才放下米菈。


「——但若是有著超過我們的特別力量的人，就沒法阻止了。帶您來這裡的用意不在其他，就是希望您能拯救我們的友人。」


　男性帶著沉痛的表情宣告，緩緩將視線轉向禮拜堂深處。站在一旁的安魯提涅也以相同的表情看向那邊。


「汝等友人？」


　米菈說著也看向二人視線的方向。
　禮拜堂的最深處。在那裡漂浮著薄薄的黑色霧氣，最顯眼的台座旁有一具抱著劍蹲下的遺骸。


「沒錯，就是她。」


　烏茲蘭貝爾以沉痛的表情看向那邊點頭回答。


「說是拯救，可豈非已經太遲？　還是說，是指靈魂呢？」


　若是要救她的命的話，已經變成骸骨了可怎麼也沒辦法了。不過米菈總覺得有些違和感，所以就以疑問的語氣問道。


「不，還活著。她是那把劍。」


「劍、嗎？」


　果然問題沒那麼單純啊。的確，仔細看看骸骨緊緊抱住的那把劍裝飾精美，雖無鞘卻沒有一絲銹蝕。不管是誰來看都會認為是名劍吧。


「即是說，汝等之友乃是武具精靈麼？」


　長年累月的武具很容易寄宿精靈，名劍的話就更是如此了。精靈們的朋友果然也應該是精靈吧。


「實際上有點不同，不過基本上沒錯。」


「為何說的那麼令人耿耿於懷喏。」


　雖然是武具精靈，卻又和一般的武具精靈還有所不同。米菈無法抑制好奇心地看向烏茲蘭貝爾。


「她的名字是桑緹雅。聖劍桑緹雅。」

　是因為沒法幫助友人桑緹雅而痛苦吧。筆直看向米菈的男性咬牙說出這名字。


「聖劍桑緹雅麼。唔—呣，吾未曾聽聞喏。」


　化作現實的這世界有很多米菈不知道的事物呢。這或許也是其中之一吧。米菈這麼想著，興致更高地看向劍。


「不顯於人前已經很久了，她被揮動也只曾有過一次，沒能傳開也是理所當然。」


「原來如此喏。」


　如果是這種理由，不知道就不奇怪了，米菈點點頭表示接受。
　名劍和聖劍、魔劍之類，都是有著相應的傳說才著名的。比如斬殺數百數千魔物仍不折斷啦、貫穿過邪龍的心臟啦、葬送了延續數代的王家血脈啦，這些誇張的傳說。在這個世界這可是常識。
　不管秘藏多強的力量，沒有相應的傳承就還是會被埋沒。也就是說，仔細找找就可能發現很多像是現在這把一樣的名品呢。
　米菈看著作為證明的這把劍，雖覺得對沮喪的二人不好意思可心中還是歡喜。


「然而，卻飄蕩著甚為奇怪之氣息呢，所謂拯救，具體而言指那個麼？」


　米菈指著那很令人不快的黑霧說道。
　禮拜堂滿溢著找不到光源的照明，沒有一絲陰影。這是光之精靈的力量，米菈已經很熟悉了。
　然而在這與黑暗無緣的空間，卻有著一塊地方一直沉澱著黑暗。就是懷抱著劍的亡骸所在之處的那片黑霧。


「是的，沒錯。那是侵蝕精靈的詛咒，所以我們根本沒法靠近。她的憑依倒是潛藏在深處，多少還能保持自身存在，可也撐不了太久了……」


　烏茲蘭貝爾為自己的沒用而苦惱，表情浮上一層陰霾。側眼看他的米菈，嘆了口氣伸了伸腰。


「至於拯救方法，莫非就是打倒那具骸骨？」


　米菈這麼問著，烏茲蘭貝爾呆了一下馬上反應過來慌忙「真的可以嗎！？」地問道。剛說明完米菈居然就已經準備戰鬥了，讓他吃了一驚。


「汝就是為此才帶吾來的吧？」


　米菈卻理所當然地答道。


「雖然是這樣沒錯。可那人生前可是狩殺千餘生命的惡鬼啊。我還想先告訴您讓您考慮考慮的。不好意思，嚇了一跳。」


　看著意氣堂堂的米菈的樣子，烏茲蘭貝爾在安心的同時苦笑起來，滿是苦悶的表情也緩和了不少。


「嚯……甚強之對手呢。若有個萬一，吾就當即逃走啦。」


　米菈說著露出接受挑戰的笑容，慢慢走向骸骨。走過禮拜堂一半的時候，空氣就突然變動了。蠢動的霧氣像是在尋求獵物一樣沿地匍匐，將白色的地面染成漆黑。
　二位精靈慌忙退開，往霧氣無法抵達的天花板附近的橫梁上移動。

「沒法成為戰力的我們只能在這裡守望了。不過想撤退時請打信號。我們會全力幫您逃走的。」

「了解—」


　米菈抬頭回應很抱歉似的烏茲蘭貝爾，停在黑霧覆蓋的地面一步之前。
　遊戲時代，Boss戰有著開戰區域的設定。那就是Boss會產生反應的領域，有著視覺上能明確分辨的特徵。米菈現在就站在這開戰區域之前。為了確認現實中這設定還有沒有用。
　她看向禮拜堂深處，釋放沉重氣息的骸骨站了起來。但它只是戒備著卻沒襲擊過來。


(呼呣……此亦有效甚好。)


　米菈沒有動，骸骨就也一直看著米菈不動。就好像是在算計出手時機一樣，說是戰鬥已經開始也不為過。


「唔？」


　注視著一動不動的敵人，米菈小聲驚呼皺起眉。就·算·調·查也沒法看出對手的實力。
　遊戲時代，玩家只要看著對象就能簡單地把握其力量。化作現實的如今雖然對原玩家同胞不起作用，但對其他的都應該有用才對。
　但為什麼面前這骸骨卻不能調查呢。


(原玩家之末路，真是讓人笑不出來啊。嘛啊無論如何應做之事並無變化。之後詳細詢問二人即可喏。)


　米菈這麼想著，召喚出一只暗黑騎士和兩只光明騎士，瞪向看不出實力的正體不明的對手。


(或許是不可限量之猛者呢。稍稍認真些吧。)


　據說這男人是屠殺無數生命的強敵啊。
　米菈輕輕舒展身體，踏入黑霧之中。
