在某一天的早上。
從窗外進來了明媚的陽光，照亮了床上的一人的少年和2人的少女。
少年名字叫做近衛悠鬥。
就在前幾天在現代日本生活的普通高中生。（會那種武術是普通高中生…11區是戰

鬥名族嗎）

悠鬥把被子掀起會發現在左右睡著的少女。
右邊睡著的是犬耳少女的絲碧卡。
左邊睡著的是孤高的女騎士希露菲婭。
因為昨晚進行了魔法的訓練吧。
絲碧卡和希露菲婭沒有想要醒的熟睡著。

（差不多是要起床的時間了但。在一點…讓我品嘗這幸福的味道）

悠鬥用雙手把絲碧卡和希露菲婭抱到懷裡想要睡個回籠覺而決意了。
庭院的樹上停下的小鳥啾啾的和睦的樣子。


～～～～～～～～～

「哦！悠鬥。終於起床了嗎」（我怎麼感覺麗麗娜越來越男人了）

「早上好歐尼醬」

下了樓梯那裡有著貓耳的姐妹。
進入廚房準備早餐的是綁著馬尾辮的少女麗麗娜。
從姐姐那接到的料理放到桌上的是雙馬尾的少女薩尼亞。
就在前幾天。
悠鬥把這對貓妖精的姐妹當做傭人給雇傭了。

「悠鬥起床太晚了就先開始了料理的準備沒問題吧？」
「啊，沒事，謝謝，立即熱情的開始工作了」
「嘿嘿，沒事家務的事情就請全部交給我！」

悠鬥表揚後麗麗娜害羞的撓了撓臉頰。
麗麗娜是有著男人的口氣料理為首家務萬能的優秀女性。

「這樣說我就放心了。不知為何我們家的女性料理是毀滅性的…」

被悠鬥送去了白眼的絲碧卡和希露菲婭變得語無倫次。

「額，悠鬥殿，請不要用那樣的眼神看我！作為騎士的我怎麼會做出女傭這種事呢」
「嗚啊，對不起，在旅館工作的時候，、菜一直是老闆娘的工作…」

沒有缺點的美少女初期二人組以外的女子力低。
作為代替有著強大的運動能力，在冒険時表現活躍。

（…嘛有麗麗娜這一先例，人不可貌相吧）

悠鬥適當的下了結論，向著椅子坐了下來。

「然後主人大人今日的預定是什麼呢」

然後
悠鬥絲碧卡希露菲婭麗麗娜薩尼亞的5人圍著吃飯的桌子開始今天的預定商談。

「是呢也沒有特別的事情，就是完成討伐任務而已，有哪個傢伙沒空的嗎」
「呐悠鬥雖然不是什麼大事情但我能提個意見嗎」

悠鬥發問後麗麗娜客氣的發出了聲音。

「啊儘管說」
「想去市場買各種的食材，今天早上，第一次在這個家看到食量庫，怎麼說呢…那
個…」
「的確我家的糧食庫沒有放什麼好動西…」

到現在為止反正也沒有會做料理的就購買了能即吃的餅乾和臘肉等。
難得有這麼好的食量庫總有種懷才不遇的感覺。
但是難得雇傭了這麼優秀的女傭。
從這以後應該積極的改善食量才對。

「喲西。知道了，那麼今天就讓我和麗麗娜兩個人去市場吧」
「…撫，兩個人！？」
「啊是那個打算難道嫌棄我嗎？」

悠鬥決定和麗麗娜兩人出去的理由是不想帶太多的女孩子去街上這麼考慮著。
並不是什麼吃虧的事情。只是，在盡可能的情況下不要顯眼比較好。

「沒。沒什麼，不是討厭」
「姐姐和哥哥二人出門！這總覺得像是約會……」
「閉嘴！」
「撫妞～撫咕咕咕！」

薩尼亞想要說什麼的瞬間。
麗麗娜往妹妹的嘴裡塞了桌上的麵包。

「怎麼了。麗麗娜？」
「不不不沒什麼！悠鬥不要在意！」

勒住妹妹身體的麗麗娜漏出了微妙的笑容。

（約會嗎。我和悠鬥兩人的約會…）

像火出來一樣臉很熱。
儘量不去意識，但是由於妹妹的發言自然的就考慮到了悠鬥。
對於麗麗娜來說悠鬥是自己的主人，救命恩人，也是第一次抱有憧憬的異性。
然而之後──

麗麗娜緊張的像鼴鼠一樣把吐司往嘴裡送。