那天的晚飯是對悠鬥來說奇怪的料理。
鯉魚洗，鯽魚的甘露煮，鯰魚的烤鰻魚，等等
是市場買的魚的滿漢全席。

「額。這是…」

對著河魚有苦澀回憶的悠鬥，一瞬間漏出了苦悶的表情。
但是。
美少女為自己做的菜作為男人不能不吃。
下定決心的悠鬥小心翼翼的伸出了筷子。

（…阿雷…？以外的不臭啊）

河魚特有的習慣有但是並不影響吃的水準。

「悠鬥。味道怎麼樣！？」

對於自己的料理能不能被接受麗麗娜露出了迫不及待的表情。

「啊嚇了一跳沒想到河魚可以這麼好吃這樣的話每天吃都行」
「我也是，吃這麼好吃的魚料理我還是第一次」
「真是令人佩服！麗麗娜殿的本事完全不遜色于魯梅路宮廷料理人。」
「…是嗎，大家能那麼說真是好高興啊」

料理的手腕被認可的麗麗娜害羞的撓了撓頭。
然後。
晚餐以後是甜點的時間。
悠鬥把剛剛摘下的水果擺在了桌子上。

「哇…這還真是有相當多的奢侈的水果呢」
「恩。如此的款待就連魯根貝魯的家中也是很少吃的」
「薩尼亞對甜的東西沒有抵抗力」

看著桌上的甜點三個女子閃爍著明亮的眼睛。
尤其是薩尼亞眼睛只盯著眼前的桃子。
但是。
只有一個人。麗麗娜對悠鬥送我了驚訝的眼神。

「呐，悠鬥今天市場沒買這麼多水果吧難道是我想多了？」
「…恩，不要在意那種事」

對突然出現的果園而感到吃驚是以後的事了。

「比起這個，麗麗娜。盡情吃那裡的水果吧」
「好的～」

麗麗娜點點頭靜靜的向桌上的蘋果伸出雙手。
不知從哪裡掏出了菜刀用漂亮的手法開始削蘋果皮。

「『『『哦哦哦…』』』」

被那華麗的刀法所吸引視線悠鬥們漏出了感歎。
時間連5秒都沒有花的超速度。

「怎麼說呢。真的麗麗娜能來我家實在是太好了。麗麗娜將來是個好老婆！」
「好，好老婆！別胡說！我和那個並不合適！」
「……」

絲碧卡和希露菲婭吃著口中的水果同時對著某件事起了反應。

（（難道我們…除了吃什麼也做不到嗎！？））

讓兩人抱有複雜心情的是剛剛被主人大大稱讚了的麗麗娜的存在。
容貌美麗加上家事萬能的麗麗娜是男人理想的女性吧。
但是
先締結契約的自己被後締結的女人魅力超過什麼的，不能輸。
假設這之後──

主人的寵愛全都給了麗麗娜，那真是讓人不能坐視不管。

「希露菲婭。這裡我們是不是也出手比較好呢？」
「…恩，今晚玩弄下計策吧」

用悠鬥聽不到的聲音兩人交談著。
因為出乎意料的強者出現影響，絲碧卡和希露菲婭焦急了起來。