「呼…果然用自己魔法做的洗澡是特別的」

吃飯之後是洗澡時間。
就算是使用面積最小的小浴場但是想要把裕槽填滿也是相當的重勞動。
但是。
把這個工作交給別人是不可能的。
雖然準備洗澡水上面的很吃力但是這個也有好處。
使用大量的魔法也可以成為訓練，而且也可以節約魔石的使用。
使用魔法後的疲勞身體在浴場休息總覺得是非常舒服的心情呢。

「主人大人失禮了」
「主君，打擾了」

向著聲音的地方看去發現絲碧卡和希露菲婭站在那裡。
悠斗懷疑了自己的眼睛。
要說為何的話──

雖然被浴巾纏著但在那之上兩人沒有穿更多的東西。
兩人拿著水桶佔據了悠斗的左右兩邊。
右邊是絲碧卡左邊是希露菲婭。
和晚上睡覺是一個位置。

「怎麼了兩個人今天格外積極嘛？」

對悠斗來說就算和兩人一起過睡覺，但一次洗澡的經驗一次也沒有。

「對不起，總感覺想要對主人大人撒嬌…覺得困惑嗎？」

絲碧卡用從下到上的眼神詢問的同時使用全身抱住悠斗的右臂。

「不，完全沒問題。該怎麼說呢在這方面我一直做攻擊方偶爾做下被攻擊方也不錯啊」
「嘿嘿，謝謝。好高興」

像是和喜悅的感情聯動一樣從屁股長出的絲碧卡的尾巴上下搖動著。

「好。好狡猾！絲碧卡殿！」

悠斗和絲碧卡身體纏在一起後，在左邊的希露菲婭聲音慌了。
然後。
說時遲那時快和絲碧卡一樣悠斗的左手被緊緊的抱住。

「怎麼了希露菲婭。難道你也想對著我撒嬌了嗎？」
「不，不是！不是那樣的！」

用嘲弄的口吻訊問後希露菲婭搖著頭。
２人積極的原因是名叫麗麗娜這一強大的對手出現。
但是。
自尊心超高的希露菲婭頑固的不老實說話。

「主君也是知道的吧？人類最沒防備的時候就是洗澡時間，我作為主君的騎士有守護主君的任務。所以才來這裡的」
「…是那樣嗎」

說是護衛但在沒有武器的全裸的狀態下，到底準備怎麼戰鬥？
把那個問題說出來是不看空氣所以還是沉默吧。

「那麼，立刻，３人一起洗澡吧」
「び、びええええ！？」
「不滿嗎？」
「突。突然說什麼！？怎麼可能會做那種下流的行為！」

對於悠斗的提案被希露菲婭一句話就駁回了。

「好的明白了，但是作為我也不能就這樣退下。所以這次在這泡１００秒就放過你」
「什麼。對主人來說還真是溫柔的條件啊。好的我接受那個提案」
「１００秒對我來說並不是什麼」

聽了悠斗提案的兩人自信滿滿的浮現了笑容。

「喲西。那麼，從現在開始倒計時。１」
「ひゃっ！？」

「ニ！」

「……クッ！？」

悠斗在倒數的時候來回揉著絲碧卡和希露菲婭的胸部。

「主。主人大人！到底在做什麼！？」
「啊？當然是在揉肉饅頭啊？」
「那種事當然知道！我們想問的是為什麼在洗澡的時候必須有揉胸的必要？」
「不～因為單純數１００不是很無聊嗎？一次一次用觸感來計數的話就可以準確的數１００秒了，我是這麼想的」
「完。完全不明所以！」

希露菲婭的表情顫慄起來。
要說為何──

的確是亂七八糟的條件但是是自己主人說出來的。
這個男人真的會這麼幹。
若果說揉那肯定會揉。
悠斗的大膽的表情讓希露菲婭充足了預感。
然後。
３人的入浴時間是絲碧卡和希露菲婭的胸各被揉５０次之前是不會結束的。


～～～～～～～～～～～～～～～～～

看了重大的東西了。
在門縫中麗麗娜偷看著悠斗她們的互動，壓制著內心噴湧的動搖。
貓妖精的一族有著優秀的聽覺。
因此，被稱為魔法修行的悠斗每天晚上幹的可疑的事情都是知道的。
但是。
這種行為直接看到對麗麗娜來說還是第一次。
對於被主人寵愛的絲碧卡和希露菲婭並不是沒有嫉妒。
但是。
在麗麗娜的心中性的興奮比嫉妒的感情更勝一籌。
身體特別的熱。
試著從衣服上面觸摸著，身體各個部分變得敏感。

（這樣的事。明明知道是不行的…）

自覺是下流的行為。
但是麗麗娜沒辦法控制住自己的欲望。
都不知道被直覺明銳的悠斗發現了──

麗麗娜淫亂的行為持續著。

────────────────────

R １８警告解開了！今天重新開始連載！
第６８話的觸手還是卡主了（汗）。（作者自己的話）