是因為太得意忘形的使用風魔法了吧？
就好像長時間游泳了一樣全身疲勞。
在到達目的地之前就用光體力可不是什麼好事。
從下次開始還是多注意點比較好。
悠斗放下摩托的杆慢慢的著地。

「啊～這就是羅納斯平原嗎」

說是草原還以為是一望無際的大草原實際卻也包含了湖和森林等區域。
只看地圖的話，它的面積是至今為止探索過的地域中最大的。

「羅納斯平原是羅德朗德嶺的最南端，出現的魔物也是多種多樣。」

看著公會給的小冊子絲碧卡開始了說明。
在羅納斯平原生活的魔物除了這次追加的野熊和白色蝙蝠以外還有蜥蜴人，骷髏，紅史

萊姆，藍史萊姆，綠史萊姆合計７種類。

「在羅納斯平原棲息的野熊和白色蝙蝠個體非常少見所以尋找起來是非常困難的魔物」
「原來如此，所以成功條件是打到２只的設定啊」
「是的。順便一說這兩種魔物解體的肉也是絶品。帶回冒険者公会的話也可以高價賣出
的樣子」
「什麼！？」

聽到絲碧卡話的悠斗瞬間提高了精神。
雖然已經和麗麗娜在市場看過了，在這個国家肉和魚非常的貴。
可以在這次討伐任務中籌到肉的話，飯桌上可以一下子奢侈了吧。
為了獲得今晚的主菜──

悠斗們忙上開始了探索。


～～～～～～～～～～～～～

在那之後４小時。
比想像中還要難的討伐任務急躁的悠斗大大的歎了口氣。

「唔～沒想到會這麼苦戰……」

到現在為止打到的魔物有蜥蜴人１０只骷髏１７只。
對於三種史萊姆就算打倒了也沒有多少錢於是就算發現也無視掉了。
光看成果的話並不是什麼不好的數位但這次的主要目標野熊和白色蝙蝠連一隻都沒有討

伐。
野熊一般會有在地段深處潛藏的習性，發現是非常困難的。
只要發現一次就可以使用絲碧卡的嗅覺雷達討伐也會變得簡單但是到達這一步就有問題

了。（萌：我在想絲碧卡去找沒聞過的氣味的魔物不就得了？）

關於白色蝙蝠是找到很容易但討伐起來非常難。
對於在高空中飛翔的白色蝙蝠就算武術多麼高超的人類也是無力的。
也考慮過使用水魔法變成的冰塊將其擊落但距離離太遠簡單的就能避開。

「主君。差不多該日落了。到了晚上魔物的活動會變得危險。今天就先回房子比較好」
「…是呢。沒辦法。這次先回一次家做好對策吧」

那樣判斷的悠斗正要放棄回去的時候。

「…！」

突然視野搖晃著。
身體平衡崩壞的絲碧卡和希露菲婭站在地上變得非常困難反射的身子彎了下去。

（難道是…地震！？）

而且還非常強大。
是悠斗至今為止沒有經驗的強大地震。
而且倒楣的連續。
野熊威脅１３
是因為地震的原因從巢穴裡出來了嗎？
絲碧卡的背後有一隻身長超過２米的巨熊抱有敵意的站了起來。