有了那麼大的地震，但埃克斯佩恩卻安靜的令人毛骨悚然。
好像地震的只有羅納斯平原的那一帶街上的人們並沒有意識到地面的搖晃。
悠斗的疑問變得越來越大了。

「哦哦！這還真是…幹掉了個大傢伙啊！」

回去後。
悠斗在冒険者公会把素材還錢以後，回到了家裡把野熊的身體放置在了庭院。
雖然也考慮過了自行解體，但是太蹩腳糟蹋了重要的晚餐可就不好了。
血去掉的方法都會左右肉的味道。

「麗麗娜！這傢伙的解體作業交給你可以嗎」
「哦呦！交給我吧！解體是我最得意的家事之一了！」
「是…是嗎。交給你了」

把解體熊肉歸為家務的範疇沒問題嗎？
雖然悠斗抱有疑問但是還是決定不要說出口了。
熊的皮毛稀有度☆☆

（野熊的毛皮。是做衣服需要的材料）

熊的膽稀有度☆☆

（野熊的膽囊。是製作特定藥的素材。有作為討伐任務的價值）

熊的肉稀有度☆

（野熊的肉。擁有濃厚的成分，在魔物肉裡面也是有特別高人氣的）

到底是在哪裡掌握的技術不知道不過本人說是擅長的事麗麗娜的解體工作進行的非常順

利。
關於熊的皮並未有特別的用處，就放在了魔法包裡。
之後讓公認雜貨店買下來。
骷髏威脅LV8狀態（使役）

這次的解體作業可以順利完成是多虧了60只骷髏的全體出動支援。

「『『ホネー！ホネー！』』」（叫聲是骨頭，想像神奇寶貝精靈的叫聲）

「加油！加油！那No嘚蘇！」

解體的熊肉接二連三的借由骷髏的手使用水之魔石冷藏放進了糧食庫。
麗麗娜判斷不能食用的部分就讓骷髏們挖洞埋了。
做不了重勞動的薩尼亞似乎在為骷髏們加油。
用笑容把大熊解體的美少女和把其肉運走的骷髏們。
由於他們的活躍熊肉的解體以驚人的速度完成了。


～～～～～～～～～～～

這一天的晚飯是今天剛剛殺死的新鮮的熊火鍋。
桌上放著打開蓋子的砂鍋，房間飄逸著引起食欲的香味。

「哦哦……這實在是太棒了！」

硬要說的話味道比較接近牛肉。
放了大量蔬菜的味增湯和熊肉的美味所融合擁有著獨特的風味。
和在盤子上的雞蛋混著吃那美味讓人流淚。
好不容易有得到珍貴肉的機會了。
目標為了得到更多的熊肉，明天的討伐任務充滿幹勁的去挑戰吧。
就這樣悠斗滿足的吃完的晚餐。