吃完飯飯是魔法訓練的時間。
固有能力：能力略奪 奴隷契約 魔眼 透化 警鐘 成長促進
魔法：火魔法LV3（22／30）

水魔法LV5（48／50）

風魔法LV3（20／30）

聖魔法LV2（5／20）

詛咒魔法LV3（5／30）

特性：火耐性LV3（4／30）

水耐性LV3（0／30）

風耐性LV4（6／40）

按照得到的點數逆算的話野熊所獲取的是火耐性3點。
一下子上升3點是不錯但成批討伐野熊是很困難的。
接著打倒骷髏詛咒魔法上升到了3。
詛咒魔法LV3
使用可能魔法 發情 重量
發情

（提升物件性的感覺的魔法）

重量

（使對象重量下降的魔法）

詛咒魔法的等級上升後追加了新的技能。

（……這還真是有趣的魔法呢）

以前習得的發情是好詛咒魔法，促使了悠斗的各種好奇心。
這次的魔法也有各種各樣的用處。

（是呢。首先拿那邊的岩石來試驗把）

可能是前家主為了觀賞用而購買的。
悠斗對著院子裝飾的超過300公斤的岩石使用了重量魔法。
然後慢慢的舉起的岩石。

（這還真厲害！？就好像是舉著泡沫塑料一樣）

重量的魔法效果是期待以上。
有這種程度的話在沒辦法靠自己的力量推翻的障礙物就可以使用。
為了進一步實驗悠斗對著自己的身體使用的重量。

（…！？這還真是奇妙的感覺啊…）

由於重量從身體上消失感覺晃悠晃悠的。
仿佛身體像紙一樣飄來飄去。
如果被強風吹的話現在有可能就會飛到高高的天空中。

（…等下。這個狀態使用風魔法自由在空中飛行也是可以的吧？）

是因為使用技能的原因魔力而提高了吧。
在剛學會魔法時，氣流的威力只有電風扇的威力，但現在有可以把一個人吹飛的強風。
悠斗放鬆全身的力氣像是把自己的身體交給風一樣使用的魔法。
於是之後。
悠斗的身體和想的一樣，朝著風吹的方向飛去。
就像是夢一樣的魔法開發的悠斗內心噴湧出了無數喜悅。

《飛行魔法》

悠斗把詛咒魔法和風魔法交織而成的這個魔法如此命名了。
但是。
現階段只是把身體漂浮在空中而已，被稱為飛行魔法還是有點美中不足的。
比起在空中自由飛翔現在狀態更像是隨著風吹而已。
今後優先提升飛行魔法的精度。
驗證結束以後的悠斗開始了飛行魔法的訓練。