第二天的早餐是麗麗娜新手製作的果汁。
用剛收穫的果實製作的果汁大受女性成員好評。
對於在庭院突然出現的果園最初有驚訝表情的絲碧卡她們現在也完全接受了。
驅除害蟲和消滅雜草等。
基本上是骷髏們去照顧的所以並不用在意。
不吃不喝不眠不休的骷髏們作為勞動力是最強的。
外觀雖然讓人毛骨悚然但現在骷髏們已經是不可缺少的存在了。
吃完早餐後做遠征的準備。
昨天習得的降低對方重量的重量魔法和用風魔法驅動的空氣摩托相性拔群。
和事前預想的一樣。
看來使用詛咒魔法輕量化後移動速度上升是可能的、

「哦哦…這還真好…」

風和咒。
悠斗使用這兩種魔法讓空氣摩托的燃油效率有了戲劇化的改善。


～～～～～～～～～～～～～～

「撒。今天的課題是……將昨天沒有狩獵成功的白色蝙蝠打到」

到達羅納斯平原聽了悠斗提案的絲碧卡和希露菲婭互相用不可思議的表情互看了。

「那個。的確已經記住了白色蝙蝠的味道想要找還是可以的但……」
「沒問題。昨天一天有好好的考慮打倒空中飛的魔物！好好的看著重生的我的實力吧！


」

悠斗強力宣言後，開始了尋找白色蝙蝠的探索。


～～～～～～～～～～～～～～

「主人大人。立刻就有了白色蝙蝠的味道。數量是３只。從南西方朝這飛來的樣子」
「…立馬就出現了嗎」

和白色蝙蝠輕鬆的相遇了。
原本白色蝙蝠比野熊數量就多是比較容易發現的魔物。
但是，２４小時基本飛在空中的白色蝙蝠是就連弓的達人都很難討伐的魔物。
悠斗算好時間對自己釋放了重量的魔法，然後使用風魔法迅速的蹬了地面。
白色蝙蝠威脅度LV4
使用昨天習得的飛行魔法飛到空中５０米的地方終於可以用眼捕捉到白色蝙蝠的姿態。

「嘿～在近距離看是長這種樣子的嗎」

動作沒有想像中的快。
身體也非常的肥。看著就知道非常好吃。
全體就好像是在空中飛行的巨大小屌一樣。

「『『コケー！コケケー！』』」

白色蝙蝠們發出的絶叫。
要說為何──

沒想到會在自己的擅長的空中和冒険者相遇什麼的。
悠斗在腳底放出了疾風炸彈使用了可以說是空中版的飆腳向著白色蝙蝠們沖了過去。
從腰間拔出長劍刺穿了一隻白色蝙蝠。

「…接著，插哪個傢伙呢」

悠斗浮現了邪惡的笑容。
對於在空中悠閒生活的白色蝙蝠來說這次的事件簡直是晴天霹靂。
對於長時間天敵不在的白色蝙蝠來說悠斗飆腳的速度簡直一個天一個地。
從天空掉下了無數的羽毛。
剩下的２只白色蝙蝠由於悠斗的劍擊瞬間就結束了。

「好厲害！主人大人！實在是太厲害了！雖然很久以前就認為主人大人很厲害了但…
。實在是沒想到能在空中飛翔！預想之外！」
「太令人佩服了！佩服主君是常有的是但…今天比任何時候都要佩服！」

從地上看著悠斗的戰鬥絲碧卡和希露菲婭掩飾不住驚訝。
但是飛行魔法還有很多問題。
白色蝙蝠這種程度的對手還沒什麼問題但和地面上的戰鬥相比有著相當程度的動作限制

，所以在和具有飛行能力的強大魔物戰鬥還有靠不住的地方。
想要在空中更加自由的戰鬥魔法的練習是不可缺少的。
下定決心的悠斗為了尋找下個獵物前行了。