在那之後7小時。

「撫…該怎麼說呢今後10年都不用為肉而困惑了的感覺」
「…是呢。光是昨天的熊肉還留有很多在食量庫」

悠斗收穫了期待以上的成果浮現了滿足的笑容。
本日的討伐結果如下
野熊5只
白色蝙蝠18只
蜥蜴人4只
骷髏7只
由於習得了飛行魔法討伐白色蝙蝠變得容易──

昨天的遠征絲碧卡也記住了野熊的氣味關於這邊也有了巨大的成果。

「這麼多肉還是吃不掉的。剩餘的份去哪裡賣了吧」
「是呢，那樣比較好」

給宅邸正在等的麗麗娜她們土特產也不錯。
對於擅長解體食糧的麗麗娜來說這次的作業也會高興的接下吧。
在貓妖精的村子得到了高性能的魔法包真是太好了。
如果是容量限制100公斤的包是沒辦法收容今天收穫的肉的。
悠斗在那裡打開了狀態畫面進行確認。
固有能力：能力掠奪 奴隷契約 魔眼 透化 警鐘 成長促進
魔法：火魔法LV3（22／30）

水魔法LV6（10／60）

風魔法LV5（4／50）

聖魔法LV2（5／20）

詛咒魔法LV3（12／30）

特性：火耐性LV3（19／30）

水耐性LV3（0／30）

風耐性LV4（6／40）

「好了。今天已經要日落了回去吧」

悠斗那樣說著從包裡拿出空氣摩托的那個時候。
突然視野開始搖晃。
周圍的樹木震動著。

「…！？又地震嗎！？」

而且比昨天搖的更厲害。

「絲碧卡！希露菲婭！《快趴下！》」

悠斗使用奴隷契約的強制性讓倆人趴下為了不犯上次一樣的錯誤警戒這周圍等待地震的

停止。
然後下個瞬間。
地震的聲音就像是地面裂開的奇妙聲音。

「什…麼……這是…」

向著聲音的地方看過去，發現從地面伸出了巨大的金字塔。
這是悠斗自被召喚到這個世界第一次和──《迷宮》邂逅。