「是迷宮」

看著巨大的建築物希露菲婭緩緩的嘟囔著。

「那個。這個迷宮是那個迷宮？裡面是有寶物和魔物的那個……」
「啊啊，和主君所知道的一樣。實際上我也是第一次看見但……突然出現這種大小
的建築物的話也只能這麼考慮了」
「…原來如此。是那樣的東西啊」

雖然昨天的地震有很多可以的地方但如果是迷宮的出現的前兆那就說得通了。

「那個說。難道我們發現了厲害的東西了？」
「主人大人。難道又在考慮危險的事情了嗎……？」
「真失禮。我只是在想稍微潛入一點點把裡面的寶物入手而已！」
「果然！？」

比誰都多被悠斗耍的絲碧卡漸漸的能把我悠斗的想法。

「那停止比較好」

拉瑟.詩格麗特
種族：人類
職業：冒険者
固有能力：讀心
讀心稀有度☆☆☆☆☆☆

（將物件的心理狀態視覺捕捉可能的技能）

朝著聲音的方向看去有個女性站著。
歲數大概是１８歲左右。
穿著時尚的皮外套和像是可以看到屁股一樣短的褲衩的野性美少女。
神秘的火槍稀有度☆☆☆☆☆

（吸收大氣中的魔力發射火屬性魔法的武器）

拉瑟的腰間有著看起來非常貴的武器。

（那個肉饅頭……和希露菲婭的比哪個更大呢）

「『…………』」

悠斗把視線盯緊拉瑟的胸部時旁邊的絲碧卡和希露菲婭的眼神變得險峻起來。

「……自我介紹遲了呢。我的名字是拉瑟詩格麗特。是情報屋。頭銜姑且和你一樣
是冒険者」

拉瑟那樣說著把埋藏于胸之穀間的冒険者卡片取了出來。
卡片被銅色裝飾從而明白拉瑟是青銅級的冒険者。
本職是情報屋作為冒険者實力也很高。

「這還真是有禮貌的謝謝啦。我的名字是……」
「知道的喲。近衛悠斗對吧」

拉瑟笑著說出了悠斗的名字。

「啊啊這還真是失禮。但是你是我們這一業界稍有名氣的人物。特地報名字還真是抱歉

」
「那個。我是那麼有名的嗎？」

對於想要儘量不顯眼的悠斗來說拉瑟的話給他帶來了打擊。

「啊啊。不管怎麼說你可是只花了１個星期就升格到了青銅等級的新人。現在在同業者之
間沒有不知道你名字的」
「是那樣啊」

雖然對悠斗來說顯眼了不是本意但是被美人稱讚並不是什麼不好的事。

「那麼。也自我介紹完了該說正題了。那剛剛想進迷宮了對吧？」
「…難道是禁止這麼做的嗎？」
「不是。雖然不是禁止什麼的但在接公會的任務之前隨意進入迷宮並不贊成。

實話說我是被委任了在羅納斯平原出現的迷宮報告。明天應該就會委託有青銅級以上的

冒険者來攻略迷宮的吧。在任務出來之前把迷宮攻略了也沒有報酬所以放置一天在來挑

戰才更好不是嗎？」
「…明白了。如果都這樣說了那就改日再來吧」

雖然對沒進入眼前的這個迷宮而可惜但是難得有美女忠告這裡應該順著走才是王道。
如果一下就攻略了眼前的迷宮有可能會遭到其他冒険者的怨恨。

「能那麼那麼說我很高興。別看我這樣我可是很看好你的，１個人進入迷宮如果死了我晚
上會做噩夢的」

拉瑟那麼說後離開了悠斗她們。

「情報屋拉瑟不是什麼雜魚啊…」

說著奇妙的臺詞的悠斗凝視著拉瑟短褲勒起的屁股肉。

「是呢，胸部很大呢──」
「…真是令人佩服！被這麼多美少女圍著還看其他女性啊！」

絲碧卡和希露菲婭對主人徹底送去了冷淡的目光。