「什，什麼這是！？」

那天的傍晚。
看著庭院裡擺著的大量的魔物麗麗娜絶句了。
野熊５只和白色蝙蝠１８只。
實際的擺出來看一下果然是很厲害的。

「關於今天的收穫麗麗娜解體作業能交給你嗎」
「…盡可能會去做的但怎麼說用１天全部處理掉是不可能的。不要太期待」
「咿呀，只要盡可能的做了就沒問題喲」

沒辦法解體的全部放在魔法包裡不用擔心腐爛。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

那天的晚飯是昨天的熊肉做的燉牛肉。
總之不是燉牛肉是燉熊肉吧。
悠斗們在遠征的期間麗麗娜一直在做晚飯的準備。
把熊肉燉到黏糊糊和昨天吃的是不一樣的美味。

「麗麗娜，打擾咯──」

在吃完飯後的悠斗洗完澡進入了麗麗娜的房間。

「啊啊，怎麼了。悠斗。你先打招呼還真是稀奇啊」
「…不。在任何時候都認真努力完成家事的麗麗娜必須要有獎勵才行」
「哈？那到底是什麼意思啊」
「難道…你以為我沒有注意到嗎？昨天麗麗娜在我們洗澡的時候幹了什麼我可是全
知道的哦」
「……！？」

聽到悠斗的話麗麗娜的臉瞬間變紅。

「等，等一下！那個是！年輕的衝動…只是著了魔而已！」
「咿呀咿呀。不用害羞的哦。不是很見外嗎。欲求不滿的話我任何時候都可以用魔法幫
你消除的，就像這樣」

在哪裡悠斗使用的是使物件性度提升的魔法。
那個效果絶大的這件事已經用絲碧卡和希露菲婭驗證過了。

「悠，悠斗……這到底是…？」

對於至今為止只知道自慰得到快感的麗麗娜而言發情著個魔法給予的刺激實在是太強了


嘗到未有的快感的麗麗娜腰軟軟的坐到了地板上。

（雖然有點強硬……但是不做到這種地步麗麗娜是不會對自己坦率的）

悠斗考慮著那樣的事情發動了觸手魔法。
最初實驗的時候只能出來６根但現在最大可以使用１０根觸手了。

「沒問題的，麗麗娜放鬆力量好好享受就可以了。不會對你做不好的事的」

悠斗漏出了大膽（鬼畜）的笑容。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

晚上。
聽到麗麗娜房間有奇怪的聲音薩尼亞醒了。

（這個聲音是麗麗娜的…？）

感覺奇怪的薩尼亞擦著沒睡醒的眼睛來到了麗麗娜的房間。
下個瞬間。
進入薩尼亞視線的是兩腳打開雙手還做著Yes手勢的自己姐姐的身影。（都壞掉了…）

「那個…薩尼亞…薩尼亞…」
「誒。薩。薩尼亞…！？」

薩尼亞看到自己姐姐的淫亂樣子而困惑了。

「沒干係的！什麼也沒看到，所以安心吧。到不說看到哥哥和姐姐很要好的樣子，我很
高興！是的！」

漏出露骨乾笑的薩尼亞默默的關上了門。
被親身妹妹給關照了。
那個事實足夠讓麗麗娜一瞬間取回理性。

「啊啊啊啊。居然會這樣。居然會這樣！？」

悠斗感到一絲罪惡感，為了讓麗麗娜忘掉討厭的事加強了發情的效果。

（……薩尼亞。對不住了。真的沒用的姐姐真的對不住了）

本來是連死都有的心情但──

被親身妹妹看到淫亂姿態的麗麗娜提高了興奮。
第二天
麗麗娜發現了自己變態的內心而強烈的失落了但──

這還是另外一個故事