「Kiya～悠斗大人真是的臉上沾著奶油喲」
「…阿雷，在哪裡啊？」
「這裡。在這裡！現在就幫你拿掉哦！」

在那之後３０分鐘。
貝魯澤巴露和悠斗完全熟了。

（為什麼我…和魔族的女孩子兩個人在吃可麗餅呢）

坐在長凳上的悠斗思考著這件事。

「絲碧卡殿，那個女人究竟是誰啊！？」
「才不知道啊那種事！真是的…主人大人一次又一次的和女人糾纏！」

絲碧卡咬著從口袋裡拿出來的手絹邊用眼淚訴說著。
冒険者公会的前面等悠斗回來的絲碧卡和希露菲婭從樹蔭裡偷窺著悠斗。

「悠斗大人～關於剛剛的話題做我的戀人這件事考慮的怎麼樣了？」
「那個，貝魯澤巴露」
「真見外啊，叫貝魯就可以咯」
「那麼，貝魯。雖然不好意思。但不能接受你的好意」
「…？這是為什麼？」

用不可思議的樣子微微歪著頭的貝魯澤巴露問到。
那個樣子就好像認為自己絶對不會被拒絶一樣。

「啊！明白了！是已經有戀人了吧？難道是在那邊偷看的兩個人嗎？」
「…不是，那邊那兩個是奴隷」

悠斗老實回答後貝魯澤巴露手一敲。

「原來如此！雖然不明白奴隷什麼的，但我做第三人也是完全沒問題的哦～」（這麼好的

姑娘快收了！）

「……」

這以上還順著她的步調可不行。
如此判斷的悠斗想要轉移話題。

「話說回來，貝魯是魔族吧」
「是的？怎麼了突然？」
「藏不住的哦，我是魔眼的持有者，所以貝魯的來歷我可是都知道的」
「哼～原來如此。是這樣啊」

貝魯食指抵住嘴唇的同時漏出了小惡魔般的笑容。

「那麼悠斗大人準備對人家做什麼呢──？會找王国騎士団的人過來嗎？還是說想以秘
密為擋箭牌威脅我做色色的事情嗎？」
「不，不會做那種事的，只不過有一個問題想知道」
「…想知道的事。嗎」

聽了悠斗提案的貝魯澤巴露漏出了不可思議的表情傾斜了頭。

「啊。如果是貝魯的話應該知道把被召喚的異世界人類從回去的方法吧。如果知道什麼
的話希望告訴我」
「……」

聽到這裡貝魯澤巴露察覺到悠斗是被召喚到這個世界的人。
先不說把異世界的人召喚來這，想要知道被召喚的人回到原來的世界的方法什麼的很少

有。
而且從異世界召喚到這個世界來的人無一例外有著稀有的固有技能。
眼前的少年擁有魔眼的事和想要知道的事讓貝魯澤巴露確信了自己的推理。

「哼～原來如此。是那樣啊」

貝魯澤巴露漏出了意味深長的話浮現了美好的笑容。

「那～個。比如說的話，我把情報給了悠斗大人那麼我會有什麼好處呢？」
「……」

這孩子是抖S。
我家的孩子大概習慣不了。
悠斗靠直覺領悟了這件事。

「我明白了。那麼，這樣的話怎麼樣。如果貝魯給我的情報是正確的，那麼我１天之內不
管貝魯說什麼都聽你的」
「哼～那還真是具有魅力的條件呢。什麼都聽的話比如我讓悠斗大人給我做性的服務也是
可能的對吧？」
「…啊啊，只是那樣的話沒問題」
「呼呼，約定喲」

給制服美少女性的服務對我來說不如說是獎賞。

「是呢～雖然是有線索但是如果洩露了這個情報我的立場也會變得危險。因此悠斗大人和
我做個交易吧」
「……交易？」
「是的，悠斗大人參加了這次的迷宮攻略任務對吧？那麼誰先攻略這個任務，就可以滿
足贏得那個人的願望，怎麼樣？」
「撫～恩」

悠斗煩惱了。
本來的話也可以出手直接聽取情報但是她也不會輕易的說出來。
強行問的話也會被假線索騙的可能性。

「明白了，我接受那個條件」

悠斗點頭之後，貝魯澤巴露漏出了燦爛的笑容。

「那句話…記下咯！」
「啊，和你約定」
「那麼悠斗大人。從現在開始我們是敵對關係！在近期內再在什麼地方再見吧～」

貝魯澤巴露說著離開了悠斗身邊。
刹那。
一陣風輕輕的吹起了貝魯澤巴露的裙子。
這要是凡人的話就連裙子被吹起都不會發覺。
但是！
被稱為１０００年只有一個的武術天才的動態視力，悠斗清楚的捕捉到貝魯澤巴露所穿的淡

綠色的內衣。

（雖然對異世界的美少女才是最棒的沒有議論…但是日本的女子高中生也有捨棄不

掉的魅力）

對於突然遭遇意想不到的幸運事件悠斗懷念起的日本。