另一方同時。
悠斗絲碧卡和希露菲婭坐著空氣摩托前往羅納斯平原的迷宮。

「唔。再看一次果然還是很厲害的建築啊」

看著金字塔形狀的迷宮悠斗漏出了驚歎的聲音。
擁有廣大的占地面積，向著天空伸長，存在感爆表。

「是什麼呢。建築材料像是磚但是表面光滑有潤澤，是沒看過的素材」

站在迷宮門前的絲碧卡漏出了感想。

「…嘛，在這煩惱也沒辦法，總之先進去吧！」
「知道了」
「瞭解了」

在移動到平原為止的時間悠斗對絲碧卡和希露菲婭說了和貝魯澤巴露交換約定的內容。
最初是想抱著遊山玩水的心情探索的但情況有變。
這次比任何人都要快的攻略迷宮的話就可以掌握回現在日本的有力線索。
這對悠斗來說這次的任務是無論如何也要解決的問題。
悠斗踏進金字塔的入口處。
發生異變是在那之後。

「喂喂。這是什麼…」

首先來迎接悠斗是像臭青蛙一樣的味道。
向有味道的地方看去，迷宮的道路中心滾落著無數的屍體。

「這還…真過分啊，從屍體的狀況判斷時間還沒有過多久。恐怕他們和我們一樣今天
才剛剛進迷宮的冒険者」
「好像是那樣呢」

恐怕就和希露菲婭預想的一樣。
仔細觀察屍體會發現有好幾個在公會見過面的冒険者。

「…主人大人。感覺有什麼很奇怪。在進入這個建築物之前居然什麼都沒有感覺到
什麼的」
「啊啊，我也是」

抱有疑問的悠斗回頭發現的奇怪的事情。
剛剛存在的迷宮入口哪裡也找不到。
門給關住了不是這個次元的話題──

物理性的從悠斗眼中消失了。

「…看來我們被困在這個建築物裡面了」

現在想起來這個迷宮或許設定成冒険者只要踏入迷宮就會被轉移到另一個空間的模式。
那樣假設後絲碧卡聞不到血味也可以解釋了。

「…主君。我不是很明白迷宮是搭載著當冒険者踏入就會把人關住的陷阱嗎？」
「不，至少我沒聽過那種事」

就算有那種危險的陷阱，冒険者公会也因該會給什麼忠告的吧。
不自然的點還有。
那就是周圍的冒険者的屍體。
聽冒険者公会的說明這次出現的迷宮應該是E1難度倒數第2的迷宮才對。
明明還是入口就有這麼多的死人出現實在太奇怪了。

「先前進吧，總感覺繼續…留在這裡有種危險的感覺」

總之現在就算很少想要情報。
如果深入迷宮遇到倖存者就能得到什麼異變的情報了。
就當悠斗們進入下個房間之後。

「可惡！你這蜥蜴混蛋！」

突然有印象的聲音從房間想起。
火龍威脅LV24
瞬間進入悠斗視線的是兩個影子。
一個是8米長的巨大紅龍。
然後另一個是──

和龍對持滿是創傷的女冒険者拉瑟.詩格麗特。