同時刻另一邊。
暴食的魔王。貝魯澤巴露已經到達了羅納斯平原出現的迷宮地下第六層了。

「唔～我還以為探索迷宮很好玩呢，以外的無聊呢…」

在她周圍的是比剛剛悠斗打倒的火龍更大上一圈的火龍屍體。
持有著不管什麼任性都能實現的惡食固有能力，突破迷宮的怪物和陷阱是很容易的。

「拉布。把那傢伙吃掉了就快點前進吧～」
「……」

由於惡食能力所誕生的魔神拉布使用可怕的速度捕食著火龍的屍體。
想要拉布實現任性的願望只有一個條件。
那就是把帶有魔力的生物吃掉在體內保存魔力的這件事。
那個任性越難實現所消耗的魔力就越多。
拉布擅長的是破壞和創造實現那以外的的任性所需要的魔力會很多。
對貝魯澤巴露來說想要儘快到達最下層但是──

拉布似乎並沒有保存一口氣攻略迷宮的任性所需要的魔力。
就是那樣。
持續著這樣邊補魔邊攻略的步驟。

「啊～啊～。好無聊。好像快點和悠斗大人見面。總而言之快點攻略掉這個臭氣熏天迷宮～

」

看到拉布吃完正準備移動到下個房間的時候就在那時。
貝魯澤巴露的前面站著全身穿著黑色裝束的男人。
裝著能讓對方魔眼技能無效的黑寶的首飾的男人是在冒険者公会悠斗見到的同一個人物


被悠斗評價不是普通人的男人斗篷下面浮現出了笑容。

「…真讓人等久了，暴食的魔王」
「哈娃娃。難道，哥哥你是跟蹤狂嗎？在這麼狹小的房間等我什麼的？」
「……」

男人無言的取下了披風用尖銳的眼神看著貝魯澤巴露。
他所持有的金色頭髮和像燃燒著的紅色眼睛讓人聯想到了這個世界的大英雄之一。
男人的名字叫做米加爾.阿卡爾多。
是５００年前和阿克修拜爾次（就是勇者，忘了以前怎麼翻的了）一起從魔族手下拯救了人

類的勇者的子孫。
當時的大英雄阿克修拜爾次帶著由魔法師賢者武道家所結成的隊伍達成了討伐魔王的偉

業。
傳說中活躍的４人的英雄的子孫被稱為《傳說的血脈》（レジェンドブラッド並不會）在

世界的中樞擔任著重要的職位。

「阿雷…？你的臉好像在哪裡見過了樣子…」

米加爾有著金色頭髮和像燃燒著的紅色眼睛這明顯的特徵。
在世界各地繪畫和雕刻所裝飾的史上最強魔法師的樣子米加爾很好的繼承了。
這個特徵是魔法師的血統的證明──

也是讓下級魔族看到就會逃跑的存在。

「真可惜。如果不是魔族就好了，有著這麼好的臉」

傳說血脈之一的溫柔男子米加爾用可以舔舐身體一樣的眼神看著貝魯澤巴露。

「什麼嘛？搭訕嗎？請停下。不好意思。我已經名花有主了」
「哈哈，居然說是搭訕？別開玩笑。我可是為了殺你才被派遣來的哦？」

男人從懷中掏出鑲嵌著巨大寶石的杖面相了貝魯澤巴露。

「那麼，雖然很可惜，為了世界的和平你就死在這裡吧」

貝魯澤巴露對應著米加爾的動作使用了惡食能力魔神召喚。

「…可惜的是那邊吧。不知道你是哪裡的誰但是對我出手我要讓你後悔」

擁有暴食魔王的少女和人類勇者的子孫。
在悠斗不知道的地方──
５００年前的戰鬥被再現了出來。


１０７話 誤會


打倒火蜥蜴（火蜥蜴和火龍你們覺得哪個好，發音是妖尾裡納茲的叫法）的悠斗確認了

自己的狀態。
近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進
　魔法　　：　火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　　　　風魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　　　　聖魔法　ＬＶ２（５／２０）

　　　　　　　呪魔法　ＬＶ３（１２／３０）

　特性　　：　火耐性　ＬＶ３（１９／３０）

　　　　　　　水耐性　ＬＶ３（０／３０）

　　　　　　　風耐性　ＬＶ４（６／４０）

火魔法的熟練度一口氣上升了２０點。
看來威脅等級到達２４這種程度的魔物所能得到的技能點是非常多的。

「那麼。悠斗君。首先整理一下現在我們的狀況吧」

用著大前輩一樣冷靜的口吻拉瑟繼續說著。

「首先。關於我們進入的這個迷宮的事。在冒険者公会被評為E1。也就是說是倒數第二
的等級還記得嗎？」
「是的，是那樣聽說的」
「迷宮的難易度是和它的大小成正比的。這次出現在羅納斯平原的迷宮相比之下規模是
屬於比較小的所以公會審核也很低……但是，看那邊」

拉瑟所指方向有向地下延伸的樓梯。

「那麼，這個迷宮是往地下走的類型。我還以為一定是登上去的類型呢」
「……啊。這裡就是我們的誤算。也就是說我的推測是這樣的。我們在外面看到的
只是金字塔本體的前端一小部分而已吧。如果把本體大部分埋在地底來考慮。那麼這次
的不可思議的現象也可以解釋了」
「也就是說公會把迷宮的難易度給搞錯了？」
「就是那樣。根據我所推測的這次的迷宮難易度有B2到B1的程度吧。本來是黃金和白金
歷經千辛萬苦才能攻略的難易度」
「……」

從入口看到有大量的死者就覺得奇怪了。
和拉瑟所說的一樣。
如果是比公會推斷等級更上位的迷宮的話也能說明為什麼會有這麼多死者了。

「…但是。公會真的會搞錯難易度嗎？做少許的調查我想應該可以知道的」
「不會經常發生，通常公會的擔當者會進入調查才是規則，但是。在我們的業界。不可
能的事也是有可能的，不管哪裡的阻止都有偷懶的逗B」
「……」

從拉瑟的話語中能看出她至今為止冒険者工作的勞苦。

「那麼。說明完成後我們有兩條路可以選。是在這裡等待救援還是前進。
幸運的是這一層的魔物都被屠殺殆盡了，在這層待著的話。就能保證人身安全」
「……假如等的話，到救援來為止要多少時間？」
「這是我的推測……大概要一禮拜或是那以上的時間。
不幸的是這次的迷宮被設置成了關閉入口的樣子。我們除了討伐這個迷宮守護者以外沒
有出去的方法。想要把裡面的情況傳到外面要花很長的時間吧」
「這樣啊」

這麼聽到以後悠斗的心裡自然已經決定好了答案。
原本對悠斗來說這次的任務是得到回到原來情報的最大機會。
就算難易度和預想的不一樣也並沒軟用。

「那樣的話我就選擇繼續前進。把那個守護者打倒的話又能出去又能得到報酬，不是一
石二鳥嗎」
「…啊？不。但是！」

對著悠斗傻叉的發言拉瑟困擾了。
普通的考慮的話等待外部救援才是最好的辦法。
這次的任務在冒険者公会得到了最低限度的寢具和食物。
考慮到食物分配的話撐一個禮拜也不是不可能。

「…你們那樣也沒關係嗎？最壞的場合會丟了性命的哦」

拉瑟對著悠斗後面的絲碧卡和希露菲婭發出了意見。

「那個。當然我是這麼打算的」
「真是愚問。要應付主君的任性是一直的事情」

拉瑟所持有的固有能力讀心是可以讀取對手心的狀態的技能。
絲碧卡和希露菲婭的心裡看不出動搖的顏色。
是對主人全面委託信賴一同跨越命運的覺悟的樣子。

（…原來如此。那是能得到那樣信賴的人嘛）

拉瑟像是在考慮什麼一樣的樣子最後好像得出了結論而睜開眼睛。

「…OK。那麼我也跟著悠斗君一起走吧」
「那個…沒關係嗎？不用勉強跟著我也是可以的」
「…不要誤會。在陷入這種狀態下還各自行動是很危險的。我是為了保護自身的安
全才決定和你一起走的」
「明白了。是那樣的話就請多關照」

總覺得話裡有話有點在意──

但是相信那是她的遮羞方法吧。
就這樣有新夥伴加入了悠斗向著迷宮地下第二層前進了。