打倒火蜥蜴（火蜥蜴和火龍你們覺得哪個好，發音是妖尾里納茲的叫法）的悠斗確認了

自己的狀態。近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進
　魔法　　：　火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　　　　風魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　　　　聖魔法　ＬＶ２（５／２０）

　　　　　　　呪魔法　ＬＶ３（１２／３０）

　特性　　：　火耐性　ＬＶ３（１９／３０）

　　　　　　　水耐性　ＬＶ３（０／３０）

　　　　　　　風耐性　ＬＶ４（６／４０）

火魔法的熟練度一口氣上升了２０點。看來威脅等級到達２４這種程度的魔物所能得到的技能點是非常多的。

「那麼。悠斗君。首先整理一下現在我們的狀況吧」

用著大前輩一樣冷靜的口吻拉瑟繼續說著。

「首先。關於我們進入的這個迷宮的事。在冒険者公会被評為E1。也就是說是倒數第二的等級還記得嗎？」
「是的，是那樣聽說的」
「迷宮的難易度是和它的大小成正比的。這次出現在羅納斯平原的迷宮相比之下規模是屬於比較小的所以公會審核也很低……但是，看那邊」

拉瑟所指方向有向地下延伸的樓梯。

「那麼，這個迷宮是往地下走的類型。我還以為一定是登上去的類型呢」
「……啊。這裡就是我們的誤算。也就是說我的推測是這樣的。我們在外面看到的只是金字塔本體的前端一小部分而已吧。如果把本體大部分埋在地底來考慮。那麼這次的不可思議的現象也可以解釋了」
「也就是說公會把迷宮的難易度給搞錯了？」
「就是那樣。根據我所推測的這次的迷宮難易度有B2到B1的程度吧。本來是黃金和白金歷經千辛萬苦才能攻略的難易度」
「……」

從入口看到有大量的死者就覺得奇怪了。
和拉瑟所說的一樣。
如果是比公會推斷等級更上位的迷宮的話也能說明為什麼會有這麼多死者了。

「…但是。公會真的會搞錯難易度嗎？做少許的調查我想應該可以知道的」
「不會經常發生，通常公會的擔當者會進入調查才是規則，但是。在我們的業界。不可能的事也是有可能的，不管哪裡的阻止都有偷懶的逗B」
「……」

從拉瑟的話語中能看出她至今為止冒険者工作的勞苦。

「那麼。說明完成後我們有兩條路可以選。是在這裡等待救援還是前進。幸運的是這一層的魔物都被屠殺殆盡了，在這層待著的話。就能保證人身安全」
「……假如等的話，到救援來為止要多少時間？」
「這是我的推測……大概要一禮拜或是那以上的時間。
不幸的是這次的迷宮被設置成了關閉入口的樣子。我們除了討伐這個迷宮守護者以外沒有出去的方法。想要把裡面的情況傳到外面要花很長的時間吧」
「這樣啊」

這麼聽到以後悠斗的心裡自然已經決定好了答案。
原本對悠斗來說這次的任務是得到回到原來情報的最大機會。
就算難易度和預想的不一樣也並沒軟用。

「那樣的話我就選擇繼續前進。把那個守護者打倒的話又能出去又能得到報酬，不是一石二鳥嗎」
「…啊？不。但是！」

對著悠斗傻叉的發言拉瑟困擾了。
普通的考慮的話等待外部救援才是最好的辦法。
這次的任務在冒険者公会得到了最低限度的寢具和食物。考慮到食物分配的話撐一個禮拜也不是不可能。

「…你們那樣也沒關係嗎？最壞的場合會丟了性命的哦」

拉瑟對著悠斗後面的絲碧卡和希露菲婭發出了意見。

「那個。當然我是這麼打算的」
「真是愚問。要應付主君的任性是一直的事情」

拉瑟所持有的固有能力讀心是可以讀取對手心的狀態的技能。
絲碧卡和希露菲婭的心裡看不出動搖的顏色。
是對主人全面委託信賴一同跨越命運的覺悟的樣子。

（…原來如此。那是能得到那樣信賴的人嘛）

拉瑟像是在考慮什麼一樣的樣子最後好像得出了結論而睜開眼睛。

「…OK。那麼我也跟著悠斗君一起走吧」
「那個…沒關係嗎？不用勉強跟著我也是可以的」
「…不要誤會。在陷入這種狀態下還各自行動是很危險的。我是為了保護自身的安全才決定和你一起走的」
「明白了。是那樣的話就請多關照」

總覺得話裡有話有點在意──

但是相信那是她的遮羞方法吧。
就這樣有新夥伴加入了悠斗向著迷宮地下第二層前進了。