前往地下迷宮2F的悠鬥們，尋找著到達下一層的階梯。

「悠鬥君。停下」

悠鬥聽從了拉瑟停止了腳步。
跟在主人後面的絲碧卡和希露菲婭也停止了行動。

「這前面很有可能設置了陷阱。看那邊的地板。雖然只有一點點不過和周圍的顏色不同
吧」
「…真的。只有那裡有種新的感覺」

拉瑟從包裡取出了連著鐵鉤的繩索向著地板扔去。
緊接著。
和撞到的鐵鉤起了反應，地板出現了一個洞。

「果然是陷阱。亞雷亞雷。被我發現真是太好了」
「…真是謝謝你了。有拉瑟桑在真是幫大忙了」
「呼呼呼。果然這種情況下經驗才是最重要的。要小心哦。悠鬥君。這前面似乎還設置
了好幾個一樣的陷阱的樣子」

像是取回了前輩冒険者的尊嚴一樣，拉瑟浮現了得意的表情。

「啊！想到一個好點子！使用陷阱的話不就可以不用階梯就到達下一層了嗎？」

聽到悠鬥發言的拉瑟呆眼了。

「……難道你是白癡嗎？迷宮的陷阱哪有那麼方便和上下層連接噠」
「這樣嗎。那嘛把地板直接擊碎移動到下層的方法怎麼樣？」
「說什麼亂七八糟的話。那種蠢事怎麼可能做的……誒誒誒誒誒！？」

還想怎麼有巨大的聲音，悠鬥使用拳頭在迷宮的地板上開了個大洞。
拉瑟懷疑起自己的眼睛。
說實話，把迷宮牆壁破壞的實驗，從以前開始就是各個国家的課題。
但是。
迷宮的結構物質和其難易度相應，擁有強力的硬度和再生力，並不能得到勞動後的成果


從剛剛的火龍戰就可以看出。
悠鬥的戰鬥能力已經是規格外的東西了。

「…嘛。雖然有點老套。但並不是什麼不好的手段。我也打算現在打破地板來試試
的」

拉瑟變流著冷汗邊點頭。
好不容易沉浸在前輩的氣氛當中卻被破壞了。

「那～個。這個地板如果放著不管會再生的。繼續發呆的話我就先走了哦？」

從地板的洞裡探出頭的悠鬥說著。

「等，等等！不要丟下我不管！請不要丟下我不管！悠鬥君！？」

如果在這裡和悠鬥分開的話，最壞的場合會沒命的。
那樣判斷了的拉瑟忍著恥辱追在悠鬥後面。
得到挖洞小能手的悠鬥用驚人的速度向著深處前進著。