「居然是…人類…？」

看到了悠斗的米加爾驚恐的瞪大了眼睛。
作為勇者的子孫出生，從年幼開始就為了打倒魔族而訓練的米加爾學會了可以看出人類

和魔族之間魔力性質不一樣的技術。
可是，對手是人類的話，也就代表著自己的魔法輸給了一個普通人類的意味。
那對自負是世界最強的魔法師的米加爾來說自尊心深深的受到了傷害。

「悠斗…大人…？」

沒想到一天就被人類救了兩次，貝魯澤巴露目瞪口呆。
而且。這次和之前冒険者公会的羅賓襲擊是大不相同的。
真真正正，被救了一命。
從以前就抱有好感的貝魯澤巴露經過這次的事件看悠斗的眼神又熱了幾分。

「真叫人吃驚。剛剛的魔法是你放的嗎」
「啊啊？嘛。就是那樣」

發現了可以挖洞移動的悠斗和絲碧卡，希露菲婭還有拉瑟3人一起進行著迷宮攻略。
但是。
到達地下6層的悠斗們聽到了米加爾放出的水魔法的轟鳴聲。
感到可以的悠斗，讓絲碧卡他們在安全的地方待機，自己獨自前來這裡觀察結果──

就是現在這個情況。

「問個問題行嗎。到底用了什麼手段才能放出剛剛那種力量的魔法？」
「並不是那種了不起的事情。我只是盡力扔了而已」
「扔了…？」
「…在這種情況下直接見識下更快吧」

悠斗這樣說後，使用水魔法在手掌上生成了像棒球大小的冰塊。
使用三步驟（棒球的三個動作）向著米加爾的方向扔出了冰塊。
Biu～
帶著可怕的聲音悠斗扔的冰塊略過了米加爾的前劉海。

「能離那孩子遠一點嗎？下次就對準你的頭扔了」

目睹了悠斗那亂七八糟的戰鬥動作的米加爾，沒辦法抑制住從內心湧現出來的笑意。
悠斗使用的水魔法的威力本身並不是什麼可怕的東西。
真正令人驚訝的是，以驚人的速度扔冰塊的腕力和無比正確的控制。
米加爾還未曾知道可以用肉體彌補魔法威力這樣風格的人存在。

「啊哈哈。有趣。實在是有趣！有你這樣的人類存在，這個世界也還是有點價值的」
「…哈。那還真是謝謝」
「這還真是失禮。我的名字叫米加爾。米加爾.阿卡魯特。可以告訴我你的名字嗎？」
「近衛悠斗」
「撫姆。近衛悠斗嗎」

米加爾重複了悠斗話以後。

「話說悠斗桑。因為你可能抱有一個重大的誤會所以先說清楚。保護可愛女孩的心情，
我也有同感但是。說實話那孩子是魔族」
「我知道」
「嘛，你驚訝也是沒有辦法的。魔族們在500年前敗給人類後，在各地周轉在人類看不到
的地方生活著」

說到那裡米加爾發現了微妙的對話。

「…什。什麼麼麼麼！？難道你…知道那孩子是魔族，還妨礙了我嗎！？」
「…啊啊。就是那樣，我又做錯什麼嘛？」
「……」

悠斗的言語足夠讓米加爾閉嘴了。
這個世界的人類因為長時間被魔族所支配，對魔族抱有強烈的畏懼心以及恐懼心。
魔族殘虐的歷史應該一代傳一代的──。
就算流逝了500年也因該不會淡去的話題才對。
人類保護魔族什麼的，普通的話根本沒法想像。

「…不騙你。好好考慮一下。是因為你我才說，我是500年前打敗魔王的勇者的孫子
不久的將來將會發生吧，接受了《邪神復活》的預言，現在正在殲滅魔族的路途中。保
護魔族的話可就意味著要和我們人類…以及傳說血脈的成員為敵這一事實了哦？」

這是最後的警告不斷這樣的告知的米加爾但是悠斗的想法不會改變。

「人類什麼的，魔族什麼的，那種東西對我來說怎麼樣都無所謂。我不管什麼時候都是
可愛女孩子的夥伴！」
「…瘋狂。腦子出問題了吧」

自稱傳說血脈的美男子米加爾是女權主義者這是廣為人知的──。
但儘管如次與魔族並肩這種瘋狂的想法根本就沒有想過。

「沒辦法。不湊巧，我並沒有可以治好笨蛋的藥…」

認同悠斗實力的米加爾有著收悠斗為自己部下的打算。
但是，不管再怎麼有實力，偏袒魔族的人類也不能收為部下。
米加爾拿著手裡的杖發動了水風暴魔法。
被稱為世界最強魔法師的米加爾的魔法不管是精度還是威力都是規格外的東西。
米加爾的周圍出現了超過1000個的冰之刃，房間的溫度急劇下降。

「那麼。為了世界和平讓我消滅你吧！」

米加爾震動了杖的下個瞬間。
水風暴製成的數千個冰之刃從各個角度飛了過來。
但是。
從旁人來看這是超蛋疼的狀況但是──

悠斗的表情是平常的輕鬆狀態。