（……威力是很大但速度並不是很快）

看到米加爾放出的冰的碎片悠鬥抱有這樣的想法。
悠鬥冷靜的取出長劍，為了打破米加爾的魔法，看准了冰之碎片的彈道。
學習吸收全部武術優點為中心的《近衛流體術》的悠鬥，關於檯球也有天才般的本領。

（…就是這！）

悠鬥運用檯球的技術用長劍把迫近的碎片彈了回去。
連呼吸都沒時間的連續攻擊，一一的擊中冰之碎片。

「沒用的！那種程度的攻擊怎麼可能防住我的冰碎片！」

確信自己勝利的米加爾發現了異變。

「這傢伙……利用了彈回掉的冰……」

並不是單單的彈回冰塊。
檯球磨練至極的悠鬥的斬擊用打回去的冰塊瞄準下一個冰塊精准的計算出來。
防禦下了所有冰的悠鬥運用武術培養出來的驚人腳力瞬間縮短了和米加爾之間的距離。

「這樣就結束了！」

捉住目標的悠鬥用手裡的劍砍向米加爾的瞬間。
腳下一個搖晃，視線搖晃。
失去平衡的悠鬥的斬擊斬向了虛無的天空中。

「這是……什麼！？」

被意想不到的形式突襲的悠鬥不禁的漏出了聲音。
水晶魔法人偶
種族：魔法人偶
職業：守護者
固有能力：魔力精製
魔力精製稀有度＠☆☆☆☆☆☆

（快速回復體內的魔力）

他的全長，遠遠超過20米吧。（看到人偶就想不應該是隔壁的女僕人偶嗎）

在悠鬥至今為止戰鬥中毫無疑問是最大的。
突然的打破地板從地下出現的是擁有巨大水晶身體的魔物。

「失策了…預想之外。沒想到這麼淺的階層守護者就會出現什麼的」

看見了魔法水晶人偶的米加爾，想著下一步的行動。
通常迷宮守護者是出現在最後一層的魔物。
估計是連續的高威力魔法的噪音使守護者生氣了。
像這次在低層次上遇到守護者只能說是事故了。

「…沒辦法，首先解決這傢伙吧」

米加爾拿起杖放出了自己所持魔法中威力最大的魔法。
エクスプローション（雖然露易絲一直用，但是在這裡爆炸不合適，我的中二病指數又

低，想不出什麼名字…）

火屬性魔法和風屬性魔法相融合而成的這個魔法米加爾如此呼喚著。
在5屬性魔法中最具有殺傷力的火屬性魔法中也更具破壞力的火焰風暴可以說是米加爾的

王牌。
而且米加爾還把這個魔法和風暴魔法相融合，從而得到了火力更加強大的技術。

（有什麼…要來了！？）

察覺到エクスプローション這一魔法的危險性，瞬間和米加爾拉開距離趴在地上。
下一個瞬間。
房間裡被耀眼的光所包圍，水晶魔法人偶的身體被爆炎的漩渦所包圍。
確信自己勝利的米加爾發現了異常。
儘管水晶魔法人偶被魔法直擊了──

水晶魔法人偶依然無傷。

「難道這傢伙…持有魔法耐性技能！？」

米加爾如此推測。
看來眼前這個水晶魔法人偶擁有極其優秀的魔法耐性的樣子。
這次換水晶魔法人偶攻擊。（回合制）

水晶魔法人偶的長手臂向著米加爾揮去。

「……グッ」（被打的叫聲）

儘管簡單但是發揮最大限度的這個攻擊，隱藏著難以想像的威力。
雖然立即使用冰壁回避的致命傷的米加爾但自己的腹部依然受到的傷害。

「…真還真是不妙。這魔物和作為魔法師的我相性非常差！」

使用エクスプローション先制攻擊反而惹禍上身。
水晶魔法人偶的注意明顯全都朝向了米加爾那裡。

「為什麼一直…一個接著一個！」

米加爾抱怨著自己的倒楣。
自己的工作就是把暴食的魔王討伐掉這件事但是為何人類和魔物非要來妨礙呢。

「……！？」

那個時候，突然米加爾浮現了一個想法。
米加爾使用風魔法移動到房間的出口，漏出了滿意的微笑。
不需要自己動手。
這次的迷宮守衛者水晶魔法人偶，就算是傳說的血脈成員一對一也是無能為力的。

「…計畫變更。剩下就隨便你們了。我就在這先走一步了」

米加爾留下那句話後，擠出了身體的魔力把房間的出口凍了起來。

「什麼啊這傢伙！」

失去的攻擊物件的水晶人偶，向著下一個目標的貝魯澤巴露前去。
被冰之柱抓住的貝魯澤巴露拼命的掙扎。
但是。
米加爾製作的冰的枷鎖困住了她的手腳讓她無法逃離。
魔法人偶大大的揮拳打算連帶著冰柱一起摧毀的打算。

「～～～～～～～～～」

貝魯澤巴露發出了不是聲音的聲音。閉上眼睛的瞬間。
好溫暖。
人類皮膚的溫暖溫暖著被冰之柱所困住的貝魯澤巴露的身體。

「悠鬥大人！」

在某處有安心的感覺。
看到眼前少年背影的貝魯澤巴露馬上理解了自己的狀況。
在千鈞一髮之際，貝魯澤巴露被悠鬥所救，背著少女奔跑著。

「好厲害…！明明是人類為什麼可以跑這麼快…！？」

被眼前這個少年的溫暖所包圍貝魯澤巴露坦率的驚訝著。
發動了鬼拳的悠鬥的身體已經是可以淩駕於上位魔族的東西了。

「抓緊了。你死了我會很困擾的」
「…恩！」

是察覺到凍傷的手腳不能動吧。
貝魯澤巴露被眼前少年的溫柔打動，緊張的回答了。
受到剛剛那種爆炸魔法的水晶魔法人偶依然沒有受到一點傷害的耐久力真是深不可測。
用不徹底的攻擊只會單單消耗體力並不能給予傷害。
機會只有一次。
接下來想要試驗的技術，是擁有巨大力量的反面身體會受到很大的負擔。
攻擊沒中的話就有瞬間敗北的事態發生。
但是，不可思議的是沒有輸的感覺。
要說為什麼，因為有可愛的女孩子看著又怎麼能失敗呢。
下定決心的悠鬥背著學生服的美少女發起了反擊的狼煙。