“早，早上好……主人……”

次日清晨，當我在客廳進行魔法的實驗時，瑪利亞一臉憔悴地出現在我的面前。

對於她在昨晚入眠之前究竟遭遇了什麼，我沒有興趣也不打算知道。不過總感覺瑪利亞瞪我的眼神充滿了怨念，之後還是找個機會討她歡心吧。

既然瑪利亞醒了，我便中止了魔法的實驗。

一番周折下來，我成功地將『Connection』設置在了客廳的一角，如此一來從迷宮到自宅的穿梭便如閑庭信步。可我實在沒料到，不僅是魔法的發動，就連維持『Connection』也需要耗費魔力，光是維持一個就令我可調度的MP上限下降了一百點左右。看來這魔法的運用條件也是多有不同。

拉絲緹婭拉則是從一大早便沒了人影，就在我納悶她到底去幹啥的時候，她便扛著一個大麻袋走了回來。麻袋裡面似乎裝滿了要在迷宮中使用的道具。

問題是那多到出奇的量實在讓人瞠目結舌，完全缺乏必要的規劃性。無奈之下我只得編了個謊說自己有個儲量無限的魔法道具，然後將拉斯緹婭拉的麻袋放入了『持有物品』之中。

加上拉絲緹婭拉的那一份之後，『持有物品』中的物資量已經可以用過剩來形容了，有這麼多東西在手上，以後在迷宮探索時便可以免于物資匱乏的隱憂。

準備周全之後，我便通知她們出門前往迷宮。

“好了，差不多也該出發了。”

“啊，遵命。這就來，主人。”

我帶著瑪利亞走出了家，拉絲緹婭拉也緊隨其後。

途中，拉絲緹婭拉將我拉到身邊細聲問道。

“我說基督，你準備把瑪利亞也帶去？”

“是啊，怎麼了？”

“可是，就以我的『擬神之眼』來看，以瑪利亞現在的能力值會有點吃力喲？看她有『料理』的技能，我還一門心思地以為她的任務只是負責家務而已呢。”

看來和我一樣都能瀏覽他人狀態欄的拉絲緹婭拉，對瑪利亞目前的能力值有些擔憂。

“瑪利亞是我為了探索迷宮找來的同伴。肯定要帶上她的啊。”

“說是這麼說，問題是能力完全不達標吧？她既沒有豐富的技能，最為關鍵的『素質』也不夠火候。在稍微深一點的階層她肯定是力有未逮的。即使是這樣也無妨？”

拉絲緹婭拉正在批判我的人事安排，言外之意是勸我將瑪利亞留在家中。

“才能又不是唯一的評判基準。瑪利亞在迷宮探索中也是能以她的方式派上用處的。”

“哼~……嘛，隨你便了，瑪利亞醬要是陣亡了我可不管哦？”

拉絲緹婭拉以無關痛癢的態度口吐冷語。

雖然她的生死觀讓我敬謝不敏，但實際而言，還是拉絲緹婭拉略顯嚴苛的思考回路更適合迷宮的環境。可即便如此，我還是堅持要帶上瑪利亞。

“我不會讓她死掉的。絕對不會。”

“……可以啊，完全沒問題。我就喜歡這種戲劇性的展開。就算最終到訪的是一場悲劇，我也會甘之如飴哦？呵呵呵呵~。”

“你這人真是惡趣味啊。”

“這個先放在一邊，你們有確切的目標嗎？就我來說，我希望能到三十層吧。”

“三十層？那不是從未有人涉足的領域嗎？我們現在的目標只是二十層而已。要先慎重地升過級後，才能向那邊進發。”

“唔，那就有點麻煩了。我覺得二十層以下的怪物都挺無聊的。好想早點去更深層的地方啊~。”

“我也想啊，問題是——”

“那這樣吧，我有個好點子，要不要聽聽？”

拉絲緹婭拉打斷我的發言，隨後向前邁出一步。

隨後，在正好走到迷宮入口處的地方，她拔劍出鞘。

任由那潔白的劍身被陽光照得熠熠生輝，拉絲緹婭拉嫣然一笑。

“為免太過拖沓，索性雜魚全部讓我來收拾好了，基督你和瑪利亞就在一旁看著便是，這樣如何？”

作出這番宣言後，她率先殺進了迷宮。

◆◆◆◆◆

廣闊的回廊裡，難以計數的怪物如過江之鯽蠢動不已。

按理來說，這樣的景象，只要我的索敵能力尚在，便是絕對不會在眼前上演的。

自打我之前在酒館聽到怪物群的傳聞，便對此避之唯恐不及。畢竟就算等級適宜，可一旦遭到多只怪物的圍攻，也有殞命的危險。在迷宮裡對付怪物時，通常採取以眾擊寡的方式，再不濟也得一對一，這可謂是雷打不動的鐵律。

——明明如此，可拉絲緹婭拉此時卻只身一人拼殺在群聚如蟻的怪物大軍之中。

正如她在殺進迷宮之前作出的宣告那樣，是貨真價實的一個人單挑一群。

憑借駭人的才能，成就以寡凌眾的暴力。

而我和瑪利亞則在大后方呈作壁上觀之態。

想當然耳，穿在她身上那件薄如蟬翼的羽衣不具任何防御能力，故而拉絲緹婭拉僅以自己的高超身手躲避怪物的攻擊，同時間不容髮地回以顏色。這只是單純的重複作業而已，談不上有什麼技術含量。縱使拉絲緹婭拉有出類拔萃的劍術技能，但她對劍的運用可謂簡單粗暴到了極點。

雖然偶爾也有讓人眼前一亮的神來之筆，但大多數情況下都是無為無策的招式。與其說她劍使得好，倒不如說她善於運用自己的身體。雖然魔法的運用也不在話下——但當事人卻全無使用魔法的意思。

“怎、怎麼回事啊，那個人到底……”

瑪利亞一臉詫異地看著拉絲緹婭拉的戰鬥。

而我則用『表示』調出瑪利亞的狀態欄，確認著經驗值的獲取情況。

畢竟這可是頭一次以三人組隊的形式進入迷宮，情報自是極為重要，甚至說比觀察拉絲緹婭拉的戰鬥方法更為重要也不為過。

如果是在遊戲裡，隨著隊伍人數的變動，經驗值的分配也會相應發生調整。我必須確認的是這到底會帶來衰減還是加成，亦或是整個分配機制是否重新洗牌。

讓拉絲緹婭拉充當獲取經驗值的源頭，而我利用這個機會持續觀察著三個人各自的經驗值變動情況。

“主人，她到底是……？”

正當我利用『表示』進行分析的時候，瑪利亞向我投來了疑問。

我一邊進行分析，一邊分出精力回答她的問題。

“我也不太清楚。不過至少能肯定她是個十分特別的存在。而如今是個熱衷於迷宮探索的女孩子——只要知道這點我覺得就沒問題了。”

“是這樣、嗎……”

在我和瑪利亞交談的時候，拉絲緹婭拉那邊也完成了對怪物的掃蕩。

數以百計的怪物大軍此時已盡數化作光消散而去。

拉絲緹婭拉一面甩掉粘在劍上的血，一面向這邊走來。順帶一提，她的身上幾乎是滴血不沾，看來方才的戰鬥對她而言不過是小菜一碟。

“哈~。終於結束了，有點小累。”

“所以我才告訴你要迂回一下的啊？”

“那可不行，那種舍近求遠的方式不合我的胃口。我比較喜歡一股腦地往裡沖。”

“真是服了你了……”

拉絲緹婭拉很不願意待在低階層，為了能走最短的路線，她選擇只身殺出一條血路。

雖然我給出了迂回的方案，但讓她這樣也未嘗不可。因為能維持隨時有經驗值入賬的狀態，所以對組隊系統的分析大有裨益。

拜此所賜，雖說只是流於觀察總結，但我還是發現並確認了以下四條規則。

1.即便只有一人戰鬥，其餘人在摸魚，但所有人仍能切實地分到經驗。

2.組隊系統的最大有效距離，無論是兩人還是三人基本上都沒差。

3.多人隊伍上，經驗值會有些微的衰減。

4.經驗值的分配方式與兩人組隊時無異，依舊是均分。

感覺如此一來也多多少少地搞清組隊系統的機制了。

“那麼就繼續前進吧。”

“好啊，還是讓我來打頭陣吧~。”

說著，拉絲緹婭拉繼續沖在隊伍的最先列向迷宮深處進發。

看那急促的步伐，便可窺見她想要盡快抵達深層的意圖。

我懷著守望直奔玩具分區的小孩子一般的心情，跟在拉絲緹婭拉的身後。走著走著，我猛然回過神擔憂起瑪利亞的情況。

拉絲緹婭拉行進的速度非同小可。常人甚至難以望其項背。雖然我並無大礙，但以瑪利亞的能力值而言，此時恐怕已是相當疲憊。

想到這裡，我立馬將目光投向瑪利亞。

“瑪利亞，你怎麼樣？”

瑪利亞面色鐵青地緊跟在我身後。

而她的手則對我的袖口欲抓又止，只是迷茫地在虛空中逡巡。

“主、主人……您看到那樣的拉絲緹婭拉小姐，難道就沒有任何想法嗎？”

看上去她是被剛才的戰鬥給嚇著了。

不過這也無可厚非，在實力較弱的人看來，拉絲緹婭拉誠可謂暴力的化身，在我等級尚低的時候，同樣也覺得拉絲緹婭拉的存在極為瘮人。

“嗯，拉絲緹婭拉看起來確實是有點恐怖。不過別看那樣，她也有天真單純的一面哦？不是什麼壞人的。”

同樣的事換個說法，給人印象或許會截然不同——我不禁這麼想到。

她可能並不是什麼惡人，但確鑿無疑的是，與她相處起來並不容易。

“正是因為天真無邪，才更加恐怖啊……”

然而我的說辭並沒有令瑪利亞釋懷。

瑪利亞的說法很正確，我不是不能理解她的心情，畢竟我也覺得拉絲緹婭拉是一個能以一臉天真的笑容碾死虫子的人。

可能她在害怕自己會不會成為那個被碾死的對象吧。為了撣去瑪利亞心頭的不安，我以充滿自信的語氣拍胸脯保證道。

“不用怕，無論發生什麼，我都會保護瑪利亞的。我覺得以自己如今的實力，要保護你不受拉絲緹婭拉的傷害還是綽綽有餘的。”

“誒？主人能敵得過拉絲緹婭拉小姐嗎……？”

“雖然不能說是穩操勝券，但可以說優勢很大吧。且不說那傢伙精神上還很不成熟，就算是比劍我也不覺得自己比她遜色。所以沒問題的。”

為了讓瑪利亞放心，我特地誇大了自己的勝算。

說老實話，我和拉絲緹婭拉的實力尚在伯仲之間。一定要比出個誰優誰劣的話，那便要視雙方面對的具體狀況而定。如果要一面守護著瑪利亞一面戰鬥，那戰局於我來說便是不利。如果我能沒有包袱地戰鬥，則勝算應該是五五開。差不多就是這樣吧。

總而言之，為了讓瑪利亞感到放心，我要盡可能地演出一派從容的態度。

“是這樣嗎……可是，原本應該是由我來守護主人的呀……”

看樣子瑪利亞暫且相信了我的說辭。在她臉上已經難覓先前的那份懼色。

……至少表面上看起來是這樣。

瑪利亞是一個非常會掩飾自己內心的人，所以我也沒有自信百分百地斷定。

而在接受了我的說辭之後，瑪利亞又開始糾結起自己的立場和存在意義來。

感到話題又要轉到我們之間究竟是奴隷關係還是朋友關係上了，於是我趕忙回覆道。

“你不用太在意，要是發生了什麼的話，瑪利亞只需要考慮自己的安危就行了。”

“可是，這樣一來、不就像——”

聽到我這番話，瑪利亞似乎是得出了什麼結論，她的表情因糾結而有所扭曲。不過，她很快便將其掩飾下去，搖了搖頭說道。

“啊，不、沒什麼……”

接著，她的表情又變得艱深難懂。

變成這樣的話，我就無法看透她心中有著怎樣的思緒了。

重新展露笑顏的瑪利亞繼續說道。

“說到底還是因為我實力不足，所以才會有這種想法吧。仔細想想的話，拉絲緹婭拉小姐絕非什麼惡人，反倒可以說是個好人才對呀。”

“嗯？此話怎講？”

雖然我也認同拉絲緹婭拉不是惡人，但卻很難一口咬定她是個好人。

“因為昨天我和她聊過了呀。關於拉絲緹婭拉小姐的人品，我覺得我比主人理解的更為透徹哦？你看，因為她不知道為什麼好像特別中意我的樣子。”

“確實，那傢伙好像特別喜歡你……”

瑪利亞一掃臉上的陰霾，腳步也變得輕盈了起來。她走到我的身前，反過來拽著我開始向迷宮深處進發。

“快點走吧，不然就要被拉絲緹婭拉小姐甩在身後了。”

“嗯，說的也是。”

我一邊看著瑪利亞的背影，一邊向前走去。

由於我走在她身後，故而看不到瑪利亞臉上的表情——不、不對，因為有『Dimension』在，所以還是看得見的。只是瑪利亞內心的想法如何，我就不得而知了。

我看不透她心中的想法——但也沒有刨根問底。

◆◆◆◆◆

多次挑戰過迷宮後，我也逐漸適應了如何應對這些怪物。

問題的關鍵在於，現身在眼前的怪物都呈自己已經司空見慣的姿態，那麼應對起來自然也游刃有餘。

對在原來的世界中本就是個遊戲愛好者的我來說，迷宮裡出現的怪物鮮有素未謀面的。

我或多或少地總會在某個遊戲裡看過類似長相的怪物。

雖然一開始的時候對這些超脫現實的景象感到不知所措，但是到了現在，就算出現了新的怪物，我也只有“哦，這傢伙、和那個遊戲裡的怪物有點像誒”之類的感受。

如此這般，在回憶著原來世界的那些遊戲的時候，我們已經毫髮無損地來到了十九層，這一切都是拜拉絲緹婭拉那壓倒性的才能所賜。雖然此前一直有要她不要一下子走的太深的念頭，但因為她真的做到了所向披靡，所以我也不好意思開口阻攔。

拉絲緹婭拉一臉愉悅地走在十九層的『正道』上。

然後就在這條路上，一只體格巨大到將整個通道擋了個結結實實的怪物出現在了我們眼前。

兩只長有蹄子的腳支撐著它的身體，下半身長滿了焦茶色的體毛。上身形似人類的肌肉男，而頭部則與牛相仿，有一雙凶神惡煞的眼睛，手中緊握著一柄巨大的斧頭。

——彌諾陶洛斯？

這是我對它的第一印象。

“哇~。這是什麼啊，長得好奇怪。”

“好、好惡心，而且好大……”

和我不同，拉絲緹婭拉和瑪利亞並沒有玩過遊戲，加上她們是初次見到彌諾陶洛斯這種半人半牛的異形怪物，會感到驚異也是正常的。

我立馬使用『表示』獲取了怪物的信息。

【怪物】深紅彌諾陶洛斯 位階：20

——果然是彌諾陶洛斯啊……

可能是因為自動翻譯的緣故，所以名稱才會如此接近吧，不過依舊難掩其中的違和感。在這樣一個不論文化還是其他方面都與原本的世界迥然不同的異世界裡，突然見到這麼個十分熟悉的單詞不免讓人感到難以釋懷。

我馬上將入手的情報轉達給拉絲緹婭拉。

“怪物的名字是深紅彌諾陶洛斯。恐怕是偏力量型的怪物。拉絲緹婭拉還要自己上嗎？”

“嗯—，差不多也該輪到我保護瑪利亞了吧？感覺瑪利亞對我的好感度已經跌破冰點了誒，不做點什麼挽回的話就不妙了——”

拉絲緹婭拉竟然會將戰鬥的機會讓給我，老實說這有點出乎我的意料。見到從來沒見過的新型怪物竟然沒有不分由說地砍上去，這不怎麼符合她的作風。

看來她也注意到自己之前的所作所為給瑪利亞嚇得退避三舍了吧。可惜瑪利亞聽到後二話不說便拒絕道。

“免了。與其要你保護我，我一個人待著要好得多。”

“唔哇！不知不覺間我都被討厭到這種程度了嗎！？明明昨天還關係好到同床共寢的說！！”

“又不是我自願的，那只是被你綁在床上了而已。”

“唔~嗯，不過捏，你這冷傲的態度反而激起了我的慾望哦？”

拉絲緹婭拉一邊說著一邊向瑪利亞靠近，最後一把抱住了她。

“哇！我說、你怎麼又黏上來了啊？請考慮一下時間和場合好嗎！？”

“這樣就搞定嘍。基督！這邊就交給我了。”

看來在拉絲緹婭拉的認知裡，那種行為便是“保護”。

畢竟在迷宮裡和同伴玩耍也是那傢伙的目的之一嘛。那樣對她來說可能更嗨吧。

拉絲緹婭拉單手壓制著滿臉不情願的瑪利亞。雖說瑪利亞的力氣絕對算不上差，但是在拉提婭拉那壓倒性的能力值面前也沒有什麼發揮的空間。這樣一來倒也不必擔心待會兒戰鬥時，瑪利亞可能會因為誤會我陷入危機以至奮不顧身地撲過來。

放下心後，我重新面向彌諾陶洛斯。

到這時，咆哮著的彌諾陶洛斯已經近在咫尺。

位階20——這還是我第一次和如此高等級的怪物過招。

通過將我在酒館裡獲取的合適與怪物戰鬥的等級與利用『表現』獲知的怪物位階的比對，我發現所謂『位階』（Rank）的意思差不多相當於“足夠與之交戰的等級（Level）”。換言之，彌諾陶洛斯本應是由20級左右的探索者挑戰的怪物。

對於昨天才剛剛升到11級的我來說，它似乎不是一個恰如其分的對手。可是從能力值上來看，我絲毫不比20級的人遜色。若情報無誤，那這應該會是一場勢均力敵的較量。

“——魔法『Dimension·決戰演算』，魔法『Foam』。”

接近三米長的巨斧向我襲來。

我一面展開次元魔法，一面以毫釐之差避開攻擊。我倒也不是有意在這個距離下回避耍酷，只是來到如此之深的階層後，我已經很難以游刃有餘的狀態迎擊敵人了。

如果只有我一人行動，那在等級提高到穩操勝券之前，我是絕對不會來挑戰這個怪物的，但拉絲緹婭拉在的話就另當別論了。

若是有什麼險情，和我同等實力的拉絲緹婭拉便能趕來支援。還有一點比較關鍵，那就是拉絲緹婭拉可以使用回復魔法。

雖然她因為個人喜好的問題而不經常使用魔法。但到了不慎負傷的時候，她也不會有所保留。光是這一點帶來的安全感就與平時不可同日而語。

換做以前，如果受了傷，那就只有返回地上一路可走。而現如今就算受了什麼傷也能繼續探索迷宮，可以說容錯率是有了飛躍性的提高。

在躲避彌諾陶洛斯的攻擊的同時，我也不忘將大量的『Foam』附著在彌諾陶洛斯的身體上。

此舉一旦成功，彌諾陶洛斯想傷到我便有登天之難。在昨日的戰鬥中，『Foam』產生的魔法泡能提高我的空間把握能力一事已經得到了證實。

在確認到彌諾陶洛斯已經不再有威脅之後，我著手進行下一個魔法實驗。

“——魔法『Foam』，魔法『Freeze』——”

製造出規格較大的泡沫、並將由魔法制成的寒氣封入其中。曾經只能讓房間的溫度略微降低的『Freeze』，此時威力已經今非昔比。我在維持戰鬥的同時，完成了新魔法的構建。

隨後，我將那封入冷氣的魔法泡混入其他普通的魔法泡之中，緩緩地讓其移動到彌諾陶洛斯的足部。彌諾陶洛斯自然不會從容到去一個個地檢查每個魔法泡的虛實，於是乎，新魔法便順暢無阻地命中了敵人的腳。

就在命中的瞬間，封在內部的寒氣炸裂開來，將彌諾陶洛斯的腳凍在了地板上，與此同時，突然被封住動作的彌諾陶洛斯也失去了平衡。

這便是『Foam』和『Freeze』的組合技。要命個名的話，那就叫魔法『次元雪（Di·Sonw）』好了。

看到新魔法的實驗沒出什麼岔子，我不禁鬆了一口氣。

這個魔法是因為前些天沒能成功習得冰結魔法『Little Snow』，所以在不甘之下自己另行開發的替代品。

藉由『次元雪』打造的機會，我向彌諾陶洛斯飛奔而去，打算一劍斬下它的首級。

不過事情並不順利，劍刃在砍到接近頸骨的地方便停了下來。其實我本來有些擔心可能會因為等級差而無法破防，不過實際看下去後倒也沒有那麼誇張——可即便如此，想要斬首也絕非易事。

我很快便放棄了直接斬首的選項，轉而扭動劍身意欲破壞彌諾陶洛斯的血管，不一會兒，彌諾陶洛斯的頸部便血如泉湧。身負重傷的它進入狂怒模式，任憑蠻力揮動起大斧，但失去了理智的攻擊看似勢大力沉，卻在速度和精度上落了下乘。

這一次，我故意在毫釐之間避過攻擊，同時間不容髮地刺瞎了彌諾陶洛斯的雙眼。

大局已定了。

身受重創的彌諾陶洛斯不住地失去大量血液，在此期間我則一門心思地躲避斧頭的攻擊，因為彌諾陶洛斯雙目已瞎，那無謀的攻勢自是傷不到我分毫，我甚至還有了注意不被四濺的血髒了身子的閑情逸致。大約過了幾十秒，彌諾陶洛斯便力竭而死，和其他怪物同樣化作光消散，只留下了魔石。

雖然沒能像拉絲緹婭拉那樣虐殺對手，但畢竟是20級的精英怪，打成這樣已經很可以了。戰鬥結束後，我查看了一下獲得的經驗值。

【經驗值】7122/25000

到了深層之後，打倒一只怪就可以得到數百點的經驗值，很難讓人相信這還是經過三人平分之後的量。

我撿起魔石，開始確認它的詳情。

【准三位炎魔法石】

寄宿著炎之力、高濃度的魔法石，掉落自火屬性的怪物。

宿有『憤怒』的力量。

越是上乘的魔石，輔以說明的文字也越多。

就這麼服用的話沒准能直接學會新的魔法，但畢竟是未經處理的天然品，謹慎起見還是別貿然行事為妙。

端詳了一會兒後，我重新回到此前已經遠遠拉開距離的拉絲緹婭拉和瑪利亞身邊。

“辛苦了，基督。看你滿嘴說著二十層還太早了云云，結果不是相當輕鬆嘛~。”

“不不不，你哪看出來我輕鬆了。那叫旗鼓相當的對手。以我的風格，不到實力碾壓的地步本來是不會貿然出手的。”

“咦？比剛才還要碾壓的話……那不是割草嗎？”

“我覺得割草就蠻好的。”

“嗚哇~……”

沒錯，一路割草無雙直到迷宮的最深部，這便是我的理想。

不過，聽到我的這番追求，拉絲緹婭拉卻擺出一副這人簡直不可理喻的表情。

“我也知道這和拉絲緹婭拉你的美學不符，不過正因如此我們倆才是天作之合，不是嗎？”

“不敢苟同，所謂志不同則道不合，道不合則不相為謀。”

“沒有的事兒。凡是有風險的事全都交給你處理，而我則在安全無虞但卻百無聊賴的情況下出馬。這樣一來，你殺的盡興，我混的開心。你看是不是雙贏？”

“嗯~，嘛，倒也是這個理，不過總感覺和我想的不太一樣。”

“人生不如意十之八九，你要享受這個過程。”

“誒誒~。”

我和拉絲緹婭拉一面談笑風生，一面繼續沿著迷宮的『正道』前進。

在這期間，瑪利亞摸著我的手腕和腳，確認我身上有沒有留下什麼內外傷。該不會瑪利亞你打算每次戰鬥之後都把這來一遍吧……

“瑪利亞，我沒事的。不要太擔心。”

“不，我並不是在擔心……”

然而無論怎麼看，瑪利亞擔心我的安危都實在擔心過了頭。難道是擔心要是我不幸出了什麼意外，自己可能下一秒就會慘遭拉絲緹婭拉的毒手嗎。（譯：這心理活動氣得我吐血了，你去死吧）

我摸摸她的腦袋，笑著對她說“不必擔心。”

此舉過後，瑪利亞面色變的通紅，直勾勾地瞪著我。或許是被我當成孩子對待而覺得不滿吧。我連忙移開手，重新面向迷宮的深處，接著對走在前方的拉絲緹婭拉問道。

“我說，差不多快到20層了吧？”

“沒錯，馬上就到了。”

到目前為止都是拉絲緹婭拉負責打頭，這並不僅僅是因為她個性好戰。據她自己說，她曾經只身一人闖到過目前為止人類能抵達的極限——二十三層。當然，就算全程基本都是沿著『正道』走，可是像之前那樣怪物闖到正道上的情況也並不少見。而且越往深處走這種傾向就越明顯。

而她僅憑一人就可以攻克如此危險的征途，這份經驗極大地鼓舞了隊伍的士氣。

如此這般，在她那毫無躊躇的步伐的引導下，我們終於即將踏入20層。

雖然途中數次遭到怪物的襲擊，不過我和拉絲緹婭拉的MP都還餘下不少。

為了能隨時應對各種突發狀況，我向四周張起高強度的『Dimension』，隨後小心翼翼地邁下通往二十層的台階。

首先映入眼簾的，是一個充滿古韻的石結構空間。

和十層一樣，二十層的路況並不複雜，僅僅是向四周不斷延展而已。要說有什麼區別的話，那便是沒有像十層一樣燃著熊熊烈火。就和阿爾緹預測的一樣，這個空間沒有留下任何魔力。作為『Connection』的實驗場所實在是再適合不過。

不過——有一個問題。

在這荒涼而空蕩的場所的正中央，佇立著兩個男人。

沒想到在這麼深的地方還能撞見其他探索者。

其中一人是留有一頭瀟灑金髮的美男子，從外貌上判斷，他的年紀要比我大上好幾歲。是一名渾身散發著沉穩氣場的騎士。

另一個則是身著土黃色外套的壯年男性，那黑白相間、缺少光澤的頭髮述說著他飽經風霜的人生。從外套的間隙可以隱隱約約地看見別在他腰間的劍，看來這也是位騎士。

我沒有放鬆警惕，立即對他們使用了『注視』。

【狀態】

姓名：海因·赫勒比勒夏因   HP321/333 MP34/102 職業：騎士

等級 24

力量10.21 體力 8.95 技巧9.29敏捷11.88 賢能12.21 魔力 7.77 素質 1.98

先天技能：最適行動1.21  風魔法1.77

後天技能：劍術2.02 神聖魔法1.23

【狀態】

姓名：侯普思・約克魯  　HP253/282 MP0/0 職業：騎士

等級20

力量4.41 體力6.25 技巧 11.72敏捷 8.21 賢能 13.41 魔力0.00 素質 1.12

先天技能：武器戰鬥1.89  工作1.45

後天技能：劍術0.78 神聖魔法0.00

看來那名金髮男性叫海因，黑白相間的則是叫侯普思。

兩個人等級都很高，實力也是一等一的。

在觀察的時候我猛然發覺那位金髮騎士看起來有些面熟。要是沒記錯，他是在我剛來到這邊那時候遇到的，和拉絲緹婭拉共同行動的人。因為當時話不多，所以我沒有太注意，但應該沒認錯。

我看向拉絲緹婭拉，告訴她這裡有她的相識。

“咦？”

拉絲緹婭拉吃了一驚。

與此相應的，站在房間中央的兩人走向這邊行了一禮。

“大小姐，我們已經在此恭候多時了。”

首先開口的是金髮的男子。

“咦、海因？”

“正是。出於工作上的義務，我來找您了。”

果然是拉絲緹婭拉的熟人沒錯。

可是，這位叫海因的騎士沒有過多地理會拉絲緹婭拉，反倒將視線轉向我低喃道。

“你是、那時候的少年……原來如此，你就是大小姐心儀之人嗎……”

——『大小姐心儀之人』。

也即是說，他和雷迪安特是同類。

不過和雷迪安特那副要吃人的態度不同，他看向我的眼神卻十分穩重，豈止如此，他的目光甚·至·帶·有·几·分·期·許。我不知道他如此表現有何深意，但總之還是消除一下這其中的誤會吧。

“啊，不是這樣。我可不是拉絲緹婭拉的意中——”

“——海因，很抱歉。我無論如何也想和基督在一起。正如你所知，我剩下的時間不多了，想要與所愛之人共享生命的餘暉，難道這也是一種罪過嗎？”

拉絲緹婭拉根本不給我辯解的機會，自顧自地就開始了表演。造句遣詞也變得跟我們初次相遇時一樣滴水不漏。她以飽負戲劇性的口吻故作哀惋之態。

果然，她一心要將事態往那個方向引導。老實說如果可以的話，這是我想要極力回避的發展方向。

聽到她這番話後，海因長長地嘆了一口氣，隨後緩緩地從腰間拔出劍。

“罷了……我們已經分辨不出您的話到底是真是假了。不過，無論您口中的愛到底是真情還是假意，亦或是逢場作戲——我們所要做的都不會變。”

“啊啊，海因，真令人傷心。你的意思難道是覺得我在說謊嗎？對愛弄虛作假，此等恬不知恥的行徑，縱是身死體隳，我亦絕不能為。”

拉絲緹婭拉眼角噙著淚水，陶醉地說道。這演技可以說是很逼真了。

實錘了，這個女的才是萬惡之源，絕對不會有錯。

你問我支持誰，私心上來說，我當然是支持海因的咯。

不過這可不能意氣用事，必須好好計算一番利害才行。就探索迷宮的才能而言，海因無疑要比拉絲緹婭拉差上一截。更何況明擺著海因是個有工作的社會人，而拉絲緹婭拉則是游手好閑的貨。從是否能派上用場的角度說，我除了拉絲緹婭拉以外別無選擇。

海因沒有理會拉絲緹婭拉那出神入化的演技，只是冷靜地回覆道。

“就是因為您將愛當成免罪符，上邊的大人物們現在都亂成一鍋粥了。連帶著我們也變得束手束腳起來。就是真要開個會拍板的話，就那效率恐怕要拖上一個月吧。唉……萊文教的戒律也真是讓人頭疼。”

“看來你是覺得我在利用萊文教的戒律呢，這可真是令人悲傷的誤解啊。”

很遺憾，這完全不是誤解。但拉絲緹婭拉依舊恬不知恥地裝出一副心碎的模樣。

不過這個先放在一邊，海因剛才提及的『上面的大人物』還有『開會』等詞才是問題。雖然拉絲緹婭拉自己表示她的身份沒什麼大不了，但就海因這番話聽來，她絕對不是一個普通的大小姐。

“騎士之身應行騎士之道，我們已經決定通過決鬥將大小姐您帶回大聖堂去了。這樣一來也不至於違背萊文教的教義。那麼侯普思，有勞你了。”

海因對一直在後方待機的騎士招呼道。

黑髮鬢白的騎士似笑非笑地走從上前來。他這番表現給人的感覺有些輕浮。

“好嘞。不過海因你不上合適嗎？我覺得這應該是你的職責才對啊。”

“這並不是屬於某一個人的職責，而是『天上之七騎士』的職責。我們肩負著看好大小姐，不讓她胡來的使命，萬萬不可掉以輕心。就算距離她下落不明還不過數日，但大小姐極有可能已經在此期間成長到『天上之七騎士』的水平了。”

“嗯，確實由你來監視大小姐實在是再合適不過了。——嘛，算了算了。我說那邊的多情小哥，過來和我決鬥吧。”

至此話題終於又回到了我這邊。我辯解著回覆道。

“我可先說清楚了，我可不是拉絲緹婭拉的什麼意中人，不過作為同伴，我想要助她實現夢想——真的僅此而已。”

唯有這些必須事先說清楚。兒女情長這種話題對我來說難度太高了。因為不知道拉絲緹婭拉在那邊到底有什麼設定，所以我也沒有自信做到和她口徑一致地把情投意合的謊言圓得無懈可擊。

那麼到不如索性作出一副根本不諳男女之事的模樣。

“哦、哦，是這樣啊。我曉得了。小哥剛才的話蠻帥的啊。”

我這番青澀的台詞似乎給侯普思留下了不錯的印象，他有些不好意思地給了我正面的評價。

別這樣啊，搞的我也不好意思起來了。

為了掩飾內心的動搖，我繼續以毅然決然的口吻說道。

“還有，其實我根本沒打算決鬥。”

“這可不行。不決鬥對你們的迷宮探索也沒有好處。那樣無論你們在哪兒我們都會追在你們屁股後面。雖然羞於啟齒，但也沒辦法，這就是我們的工作啊。對不住了。”

侯普思撓著頭回答道。

他的回覆並不是口頭上說說而已，其中摻雜著由衷的歉意以及不願事態變得更麻煩的意願。話雖如此，但他的眼神還是能讓人窺見那身為專業人士對履行義務的責任感。

既然被明明白白地告知他們一定會阻撓自己，那無奈之下也只能答應。雖然不是很情願，但事已至此就找他『練習』一下好了。

“既然是工作所迫，那我也沒有立場說你們什麼。而且我一開始就知道這是讓拉絲緹婭拉成為自己的同伴的條件，也早有覺悟了……”

說著，我向前邁出一步。

這只是練習。倘若我真的輸了,結局也不過是將拉絲緹婭拉拱手相送而已。沒必要有太大的心理負擔，雖說如此，但我絕對沒有輕易落敗的打算。

“既然如此，那就堂堂正正的決鬥吧。這是賭上大小姐歸屬的比試。哦對了，我不會取你性命的，這點還請放一百個心。”

“知道了，我也沒有傷人性命，亦或是拼上自己性命的打算。”

侯普思也拔出劍來。我們彼此行了一禮。

姑且這也算是在『正道』上，如此一來決鬥就算正式成立了吧。

能夠感覺得到我和侯普思之間的氣氛變得嚴肅了起來。

“——魔法『Dimension·決戰演算』、魔法『Foam』。”

這場比試，如果順利的話最終應該是由我獲勝。海因先不論，以侯普思的能力值是跟不上我的速度的。只是他有個叫『工作』的技能。如果該技能有出乎我意料的某種效果，那無疑會成為動搖勝利的隱患。

我和侯普思之間的距離一步一步地縮短著。

我在持劍的架勢上並沒有做太多文章，侯普思也是如此，他並沒有側過身來，只是單純地用右手握著劍罷了。

如此這般，我們兩人的劍進入了攻擊範圍之內——旋即便是兩道劍光。

出招的時機幾乎完全同步——可在我眼裡看來，侯普思似乎是在特意跟隨我的動作。

兩把劍在空中描繪出相同的軌跡後咬合在一起。撞擊產生的金屬音回蕩在石屋之內。

第二回合。

和之前一樣，侯普思依舊採取了鏡像的方式應對。金屬音再度高鳴。

第三回合，第四回合依舊如此。甚至之後的回合也沒有絲毫變化，唯有高亢的金屬音不絕於耳。

到這裡，我察覺到一點，那便是侯普思一直是接招的一方。雖說他不是沒有才能，但與雷迪安特相比則是相形見絀。他沒有自身獨有的、令人嘆為觀止的劍術。

他所能做的，就是通過過去積累下來的經驗，跟上對手的動作，然後暗中尋找反擊的機會。僅此而已。

我決定不慌不忙地提高劍的速度。既然明白了對方在虎視眈眈地等待反擊的時機，就更不能展現出動搖的一面。我只需要不緊不慢地、不留任何破綻地逐漸鞏固自己的優勢就行了。

劍舞出的軌跡逐漸加速，侯普思一開始還能勉強跟上，但很快便來到了極限。即便是模仿我的動作，一旦速度上拉開差距也就到此為止了。

沒過多久，侯普思在我凌厲的攻勢下敗下陣來，我手中的劍抵在了他的頸邊。

一直演奏著的劍戟之音也告一段落，唯有餘音在耳邊回響。

“看來是我贏了呢。”

我對侯普思宣告著自己的勝利。

“真的假的啊……太恐怖了吧。……對不住了啊，海因君。”

侯普思擺出一副投降認輸的姿態，與此同時還不忘向海因致歉。

確認對方已經失去戰意後，我收劍入鞘。

“幹的漂亮，基督，真不愧是我看好的人。如何啊？海因，我的騎士基督為我獻上了勝利喲？”

拉絲緹婭拉優雅地為我的勝利送來祝福。好吧，老實說挺惡心的。

而海因的反應依舊不見任何動搖。

“確實如您所言。既然如此今日只好先行告退了。”

“真是對不住了，這位小哥也太強了，正面對決的話，大叔我完全不是對手啊。”

海因從房間正中央的位置上離開，同時招呼侯普思跟上他。

看樣子他是不打算再繼續阻攔我們了。

“嗯，看來最低限度的實力還是有的啊。”

“喂喂，最低限度什麼的，這話大叔我聽著真的扎心了啊。”

“這樣一來在短時間裡就可以放心將大小姐交給基督君照顧了。”

海因沒有理會侯普思的話，依舊以沉穩的眼神看著我。見他這幅模樣，拉絲緹婭拉試探道。

“海因，您不打算挑戰一下我的騎士嗎？”

“沒有那個必要。先不論侯普思如何，就是出於帶頭示範的作用，我也必須要嚴守『戒律』不可。就算這不過是大小姐您的一廂情願，那也是神聖不可侵犯的戀愛。作為您的師長，我由衷地支持大小姐。”

“那真是太好了，沒有什麼比我的這份心情能傳達給海因更重要的事了。我也由衷地感謝你的理解和支持。”

海因和拉絲緹婭拉表面上故作恭敬，實則彼此都分毫不讓。縱然語氣相當客氣，但內容則是無懈可擊。

“什麼叫“先不論我如何啊”，太過分了吧~。”在一旁的侯普思聽到那番話似乎受到了相當大的打擊，情緒也很低落。我有點明白這個人目前所處的地位了。明明是長輩，可混得也太可憐了吧。

“既然基督君你具備和『天上的七騎士』比肩的力量，那事情自然另當別論。上面那些大人物知道這點也能稍稍放下心來吧。況且大小姐您應該也沒有讓那個儀式功虧一簣的打算，沒錯吧？”

“嗯，當·然·了。無論發生什麼，我都會在聖誕祭的時候回去一次的。”

和毫不遲疑地給出回答的拉絲緹婭拉不同，海因這次的反應則稍顯猶豫。

“……是·這·樣·啊。既然如此，那就將基督·歐亞捧作是令拉絲緹婭拉大小姐一見傾心的英雄便是。明白了，我回去便向上面如此傳達。”

“從我們在大聖堂談到這事的時候開始，我不就一直是這麼說的了麼？好了請快點回去吧，抓緊時間。”

拉絲緹婭拉一邊說著一邊不耐煩地支呼兩人離開。

兩名騎士見狀苦笑著慢慢悠悠地向十九層走去。

不過，在與我擦肩而過時，海因小聲地對我嘀咕了一句。

“——大小姐就拜託你了。”

他的語氣相當溫柔，和剛才冷淡的態度簡直判若兩人，恐怕是他的肺腑之言吧。我驚異於這溫柔的態度，不禁確認了一下海因的表情。

他在微笑著。

那微笑有如一張童話王子的面具，有一種令人心蕩神馳的美。

連身為男人的我也被這笑容打動，下意識地點了點頭。

海因見狀也輕輕點頭致意，隨後便消失在通往十九層的階梯的深處。

確認到兩人已經徹底離開後，拉絲緹婭拉如釋重負般的長嘆了一口氣。

“呼~。沒想到那傢伙竟然跑到這裡打埋伏。嚇了我一跳~。”

剛才的演技只是曇花一現，拉絲緹婭拉轉眼間就恢復了以往的態度。

之前一直在身後觀望，完全搞不清狀況的瑪利亞走過來擔心地問道。

“沒、沒事吧。主人。”

“啊，完全沒問題。剛才那種程度不過小打小鬧罷了。”

“到底是怎麼一回事呢？那些人又是誰？還有他們說的意中人到底是……”

“那些人、他們是拉絲緹婭拉府上的人。至於意中人什麼的全都是編的，你不用在意。”

“編的、是嗎？”

瑪利亞一邊重複著我的話，一邊直勾勾地看著我的眼睛，似乎打算探尋這句話的虛實，不過很可惜，剛才那些都是如假包換的真話。

“沒錯，都是編的。以後再遇到像今天這樣的騎士，瑪利亞你抱著看戲的心態在後面觀望就行了。”

“好的，我明白了。”

雖然不知道有沒有說服她，但瑪利亞表面上姑且是接受了。

“這個先不提了吧，還有『Connection』的實驗沒做呢。”

我來到房間的一隅，開始調試『Connection』，這也是原計划之一。

而拉絲緹婭拉聽後則是饒有興致地湊了過來。

“哦~是之前提到的那個魔法啊。”

畢竟之前只解釋到了抵達這裡的事，後續還沒有提。估計她也很好奇高位的次元魔法『Connection』究竟是怎麼個東西吧。

“這裡很平靜，空氣中漂浮的魔力也很少，實乃絕佳的場所。——魔法『Connection』。”

我消耗魔力，開始生成魔法門。

在十層的時候魔法門很快就灰飛煙滅了，但是在二十層就變得相當順利。

同時因為自己也習慣了如何構建這個魔法，所以在短時間內便完成了整個過程。

作為成果，一道由魔力構成的門立在了牆邊……

“好的，成功了。”

我推開魔法門，確認門的另一邊是不是自宅的客廳。

果不其然，客廳和第二十層的空間完美地連接在了一起。

“嘿誒~。這就是魔法之門嗎？讓我也試試。——哦~,好厲害。”

拉絲緹婭拉饒有興致地來回穿梭於門的兩側。

由於她的動作實在是太不講究，讓我不得不花費更多的魔力用於維持門的形態上。

“你別這麼粗魯好吧、這門可是相當脆弱的——啊！”

在反覆開關多次後，眼前的門終於經不住折騰而煙消雲散。

湊巧的是，在那個瞬間，拉絲緹婭拉正好去到了那邊，所以如今演變成了她留在那邊回不來的事態。

“誒，這是不是不太妙啊，主人。”

“——魔法『Connection』！”

無可奈何之下我只得再次發動魔法。

一面在內心祈禱家裡的門還未消失，一面重新在這邊生成魔法門。

與此同時，MP以肉眼可見的速度驟減著。

慢慢將門推開後，在對面冷汗涔涔的拉絲緹婭拉便映入了眼簾。

“啊、基督。嚇死我了，門突然就打不開了，我還以為出什麼事了呢……”

“這是你自己搞壞的好吧……”

“果、果然如此嗎？那個……對不起。”

“別再折騰我了好吧。快點到這邊來。”

我拉起正在道歉的拉絲緹婭拉的手，將她帶到這邊。

“話說，在家裡的門沒有消失又是為什麼呢……”

“那邊是我早上花了很大心血弄出來的，和這裡倉促完工的有本質區別好吧。”

“啊，原來如此。”

“唉……MP直接沒了快一半了。”

“那個、真的非常抱歉。我會好好反省的。”

做了錯事的拉絲緹婭拉態度反常的老實。

這時，瑪利亞接了一句。

“既然MP少了那麼多，不如先回去休息一下如何？正好『Connection』也實驗成功了……”

確實，瑪利亞說的很有道理。雖說我們是沿著『正道』直接過來的，但到20層也是相當費時。從體力層面考慮先在這裡打住也不失為明智之舉。

不過拉絲緹婭拉並沒有同意，這也是當然的，畢竟她的目標打從一開始就是更深的層數。

“誒、誒~？那樣對我來說可就有點難辦了呀。”

拉絲緹婭拉拐彎抹角地反對著。但瑪利亞並不退讓。

“目前也積攢了不少經驗值了，我也想去教會一趟。畢竟不升級的話根本幫不上主人什麼忙。”

“啊，升級的問題有我在所以不用擔心的哦。別看我這樣，客串一下神官還是沒問題的。”

“誒？拉絲緹婭拉小姐嗎……？可是，你畢竟不是專業的，總覺得放不下心來……”

“放心吧放心吧！之前我就幫基督他升過級的啦！”

雖然是強行給我升級的就是了。回想起之前的那次升級，我不由得露出苦笑。

瑪利亞見我擺出這副表情，一臉憂愁地向這邊尋求意見。

“主人您看——。”

看來雖然自己已經有所主張，但瑪利亞還是希望讓我來做決定。我稍作思考後，給出了答覆。

“首先，拉絲緹婭拉確實是有這個能力的，就讓她幫你升級吧。至於我的MP，又不是完全空了，這點不必過於擔心，堅持到去酒館工作的時間還是沒有問題的，所以再稍微往深處去一點吧。”

“這樣嗎……既然主人都這麼說了……”

瑪利亞遺憾地低喃道，看來她本意是希望立馬打道回府。

拉絲緹婭拉見狀盡力以一副歡快明暢的語氣對瑪利亞說。

“在這裡的話也不會有怪物來攪局，正好能安心升級。好了快過來吧~。”

我看了一眼瑪利亞攢下的經驗值，已經足夠升級了。

拉絲緹婭拉擁有和我的『表示』差不多的技能，自然也是明白這點的吧。

瑪利亞不情不願地朝著拉絲緹婭拉走去。

“別、別生氣呀，瑪利亞。”

“我可沒在生氣。”

“分明就在生氣的說……”

雖然從我的角度看不到瑪利亞具體的表情，但她現在的心情好像不是太好，雖然她自己說是沒生氣，但光看拉絲緹婭拉的反應，事實如何是一目了然的。

過了一會兒後，聖潔的光芒包裹住了瑪利亞和拉絲緹婭拉。

“好勒，升級完畢。這樣一來——”

【狀態】

名字：瑪利亞 HP 102/102 MP 112/122 職業：奴隷

等級 8

力量3.42　體力3.52　技巧2.66　敏捷2.01　賢能3.55　魔力5.71　素質1.52

狀態：無

經驗值：512/10000

提高了等級，瑪利亞也表現出了幹勁——但是，還不夠。

她和我的能力值差距實在過大。

雖然等級只差了3級，但是能力值卻有天壤之別。

【狀態】

名字：相川渦波  HP350/352 MP 221/553 職業：無

等級 11

力量 6.69 體力6.78 技巧7.74 敏捷10.12 賢能10.01 魔力 24.07 素質7.00

瑪利亞自然是不想在迷宮探險中失去自己的位置。但現實是殘酷的。

一瞬之間，一臉開心地探索著迷宮的瑪利亞的表情浮上心頭，我心中不由得五味雜陳。

——明明已經知道結果了，我卻無法狠下心去阻止她。

而將這一切都看在眼裡的拉絲緹婭拉則露出了意味深長的微笑。

“那麼繼續出發吧，主人！我應該也變強了不少，這次一定要派上用場——！”

我和拉絲緹婭拉看的見，所以心裡澄如明鏡。

瑪利亞她看不見，所以才自信滿滿。

我哄著瑪利亞，告訴她不要太過勉強，在再三叮囑她沒有我的許可，萬萬不得加入戰鬥後，一行人才朝著二十一層進發。

而跟在這樣的我們身後的拉絲緹婭拉，則是偷偷地用手掩住了嘴角。

◆◆◆◆◆

接下來是二十一層。

這是我第一次來到二十多層的地方，可謂意義非凡。

每個迷宮探索者都深知，從二十一層開始，難度便和之前有天壤之別。

一個極具說服力的證據便是：在過去，聯合國只花了一年不到的時間便攻略至二十層，然而，二十一層到二十三層的攻略卻拖了數年有餘。雖然其中有一部分原因是因為在二十層與緹達的遭遇導致精銳探索者損失慘重，但是最主要的理由還是迷宮的難度發生了本質的變化。

在低層中，大型怪物的身影比較少見，但一旦越過二十層後，大型怪物便有如泉湧，正因如此，要修建『正道』也是難上加難。

二十層以下的世界，一言以蔽之——

那就是不划算。

會挑戰這裡的，要麼是天譴之子，要麼是天選之子。

這是聯合國中的常識。然而——

“啊哈哈哈哈、好厲害，不妙不妙。——啊，跑到你們那邊去了哦，基督！哈哈！”

某位少女，正在二十一層這種地方歡欣不已地跳來跳去。

沒錯，她就是那個同時具有天譴＆天選屬性的人——拉絲緹婭拉。

被拉絲緹婭拉漏掉的兩頭怪物正沖向這邊。

兩匹都是大型怪物。之前解決米諾陶洛斯就花了我不少功夫，而現在比那還大的怪物竟然同時襲來了兩只。

“瑪利亞！絕對不要從我的身後離開！敵人太多，離太遠會很危險！”

“好，好的！”

大型怪物是全身上下都長滿了黑色體毛的、四手四腳的異形大猩猩·狂怒者。

雖然動作很遲緩，但那複數的手腳對付起來卻甚是棘手。

而面對咄咄逼人的怪獸揮出的鐵拳，我可以用來迎擊的武器只有一把劍而已。

我時而全力攻擊狂怒者的側手，改變其攻擊的方向，時而抱著瑪利亞後退。

在怪物出現頻率極高的層數裡，無法將瑪利亞放在距離自己身邊太遠的地方，故而根本無法發揮機動力的優勢。一旦交戰，必然會演變成一邊保護瑪利亞一邊戰鬥的情況。

——“瑪利亞要是陣亡了我可不管哦？”

今天早上，拉絲緹婭拉在進入迷宮之前對我過說的話恰好在此時浮上心頭。

確實，這樣下去的話瑪利亞搞不好就一命嗚呼了。現在可不是什麼保留實力的時候。

“——魔法『Dimension·決戰演算』『多重展開』『Foam』『Ice』『Freeze』！！”

我一口氣解放了所有的魔法。

與低等級時迥然不同的龐大魔力卷起了魔法的奔流。

大量的魔法泡被放出，從而不留死角的把握了全部的空間——當然了，這其中也有包含著冰結魔法的魔法泡，目的是一旦敵人露出空隙便將其凍住，同時還能降低整個空間的氣溫，對冰結魔法的釋放也很有幫助，諸如『Ice·速成箭』、『次元雪』這種技能也能加快施法速度。

我直接用劍將再度襲來的狂怒者的四根手臂打偏。

上次像這樣玩命地揮劍還是和緹達戰鬥的時候。因為我那魔法的性質，很少會選擇僅憑蠻力的作戰方式。即便如此，一旦情況緊急，有時也非得用蠻力不可。

在緊急情況下，應該犧牲瑪利亞，自己溜之大吉——這才是身為探索者應該做出的理性選擇。

但是，感性卻一直在高鳴，唯有這個選項，即便是戰死在這裡，我也絕對做不出來。就在不久之前，我自認為能夠冷靜地計算得失，做出利益最大化的抉擇。而如今我卻變了，先前的我和現在的我，發生了決定性的改變。

這種變化是從什麼時候開始的？

不知不覺中，一股巨大的違和感在腦海中幡然上湧。

為什麼會有這種違和感？

不明白。

偏偏在這種生死攸關的情況下出現了這種至今未曾有過的問題，我不由得焦躁起來。

這份焦躁讓我的動作失去了銳氣，與此同時狂怒者的手腕擦過我的肩膀。

“咕——！”

僅僅是擦過去而已，我的外套卻被劃破，皮膚也被撕開一道口子，鮮血從中噴湧而出。

這樣下去不妙，無論是肉體還是精神上都相當危險。

如果情況繼續惡化下去的話，技能『？？？』又會發動的吧。

那樣一來，最近才自然消減下去的混亂的數值又會被抬高了。

正因為最近一直在有意識地遏制技能『？？？』的發動，我才不想在這種地方前功盡棄。因焦躁和迷茫而變得混亂的思緒，失去了讓我快速作出正確判斷的能力。

“主人——！”

瑪利亞顫抖的聲音傳到我的耳中。

光是聽到她的聲音，我的精神便會搖擺不定。感覺稍不留神就要抑制不住『？？？』的發動了。

“沒事的，瑪利亞。再撐一會兒，拉絲緹婭拉就會來解圍了！”

沒錯，這場戰鬥，只要拖住就能贏。根本沒必要非得動用技能『？？？』去打破僵局不可。

只要等能自由行動的拉絲緹婭拉脫身過來殲滅怪物就可以了。目前拉絲緹婭拉正在獨自一人不斷地擊殺狂怒者，只要爭取到足夠的時間，拉絲緹婭拉便能化解這場危機。

所以，我要做的就是防守、把戰鬥拖入長局。

兩只狂怒者對目前轉入防守態勢的我形成包圍之勢，萬幸的是位置很不錯，我發動距離敵人比較近的幾發『次元雪』，很快，身體被凍住的敵人便失去平衡撞倒在一起。

而我則趁機抱起瑪利亞拉開距離。

“你那邊還沒搞定嗎？拉絲緹婭拉！”

“別催了，來了來了！”

拉絲緹婭拉終於解決了其他的狂怒者，趕來這邊救場。

之後就是一馬平川了，由於吃到我的冰潔魔法，行動受到阻礙的、露出破綻的兩只狂怒者結結實實地吃下了拉絲緹婭拉的攻擊。

拉絲緹婭拉的劍深深地刺入了狂怒者的要害之處，引得狂怒者嚎叫連連。

然而，拉絲緹婭拉並沒有就此作罷，而是繼續以狂怒者完全無法跟上的速度，不遺餘力地將劍刺入敵人最致命的部位，很快，兩只狂怒者便癱倒在血泊之中。

確認到所有的狂怒者都被殲滅後，我立馬做出指示。

“撤退！撤退！回到二十層去！”

“好的，主人！”

沒有功夫去撿什麼魔石，必須趕緊原路返回。雖然一旁的拉絲緹婭拉一臉不滿，但我也懶得理她了。

利用『Dimension』避開敵人，我們一路狂奔到二十層。

確認抵達了安全圈後，我打算喘口氣，而在這時拉絲緹婭拉發起了牢騷。

“……我說，為什麼要跑啊？”

“我根本沒聽過那裡的怪這麼厲害好嗎！”

“啊？我不是說了嗎，敵人會稍微強上一點所以最好小心什麼的。”

太蠢了，信了拉絲緹婭拉的邪，將瑪利亞帶過來升級的我實在是太蠢了。我和她對於強弱的定義根本天差地別，這種事必須時刻銘記在心才行。

“那叫強上一點嗎？強多了、那個叫強多了！”

“有嗎？”

“總而言之，二十一層的戰鬥實在太離譜了！今天就到此為止吧。這樣的話根本不能帶瑪利亞一起去。”

“嗯—，既然如此，瑪利亞果然還是待在家裡比較好吧？”

“這怎麼行？瑪利亞可是同伴啊。”

“——不行？你認真的？”

拉絲緹婭拉咄咄逼人道。

恐怕拉絲緹婭拉覺得只要瑪利亞不在場的話，那些怪對我而言難度也正好吧。確實，如果目的只是迷宮的攻略，那麼和拉絲緹婭拉一起挑戰二十一層是最為明智的選擇。這我當然知道。

所以，我答不上來。

正因為深知這才是理智的選擇，所以我才會陷入糾結。

身後，瑪利亞十分懊悔地嚅囁著，雖然聲音很微弱，但我依舊能聽的一清二楚。

“明明都升級了的……明明等級都和主人都差不多了，卻什麼也做不到……”

瑪利亞的成長速度可以說是相當驚人了——前提是以常人的評價標準。

雖說僅在短短數日便成長為最高等級的探索者，但也並沒有越過一般人的常識。

在實力遠超一般規格的拉絲緹婭拉以及我面前——她還差得太遠。

所以，我們之間才會拉出一道難以逾越的鴻溝。

明明等級差不了多少，但她卻連加入戰鬥都成問題。

這便是才能的差距。是蒙受上天眷顧之人與沒有受到眷顧之人的——『素質』的差距。

因為這樣的瑪利亞令我感到不忍卒睹，所以我沒有選擇回答拉絲緹婭拉的質問，而是試著去安慰瑪利亞。

“瑪利亞，別太放在心上。只要繼續升級的話，瑪利亞也可以加入到戰鬥裡來的。”

“是、是啊，主人說的沒錯。只要再繼續升級的話——！”

“恰·恰·相·反。”

拉絲緹婭拉硬生生地插進了我和瑪利亞的對話之中。

帶著一副對我們感到看不下去的表情，她繼續道。

“越是升級，瑪利亞反而越跟不上我們的水平。我們的實力是瑪利亞一生也無法企及的。”

拉絲緹婭拉斬釘截鐵地說道。

她將我隱約察覺到但卻沒有明說出口的事實清楚明白地告知於瑪利亞。

“——誒？”

瑪利亞一時之間似乎沒有完全理解這句話的含義。

“瑪利亞你啊，跟我和渦波在成長性上有著致命的差距哦……所以，等級越是往上走，差距只會越拉越大。諸如什麼瑪利亞能夠強到能救基督于危難之中的場景，這輩子都不會有的吧。到頭來你只能連累基督，導致連他也陷入性命攸關的危機罷了。”

拉絲緹婭拉對還處在混亂之中的瑪利亞緊咬不放。無法坐視不理的我連忙叫停。

“拉絲緹婭拉，你等等，別再說了。”

“我才不等。”

“瑪利亞也在慢慢地變強好吧，沒聽過什麼叫天生我材必有用嗎！”

“之前我是覺得一邊看基督自己欺騙自己，一邊欣賞一下到時候瑪利亞的悲劇結局也不賴，不過現在想想還是算了，看來我比自己想像得還要喜歡瑪利亞啊。”

我在自己欺騙自己？這、這種事、我……

我不想承認。但拉絲緹婭拉那嚴肅的目光卻不容許我逃避。

“不，不是的……沒有、沒有那碼事……”

“基督你也知道瑪利亞的『素質』是什麼水平吧。素質不行的話，說什麼都白搭了，畢竟最基本的成長速度都不一樣。即便如此還帶著瑪利亞來迷宮，這當中的合理性我實在是不敢恭維。我問你，你為什麼要這麼做？個中理由你自己明白嗎？”

“理、理由……”

……啊啊，我明白的。

在瑪利亞升到7級的時候，我就察覺到了『素質』和能力值的增長直接掛鈎的事實。我自己和緹亞的成長度跟瑪利亞比起來簡直不在同一個次元。瑪利亞在『素質』上有決定性的不足。用腳思考也知道她之後一定會碰壁。明明知道這點，可我卻依舊帶上瑪利亞的原因則是——

“已經、已經夠了……請不要再說下去了……”

我正欲攤牌，但卻遭到了瑪利亞的制止。

瑪利亞面如紙色，看來是猜到我接下來會說什麼了吧。

這·點·我·也·是·明·白·的。瑪利亞早已有所察覺，而我對此則一直佯裝不知。正如拉絲緹婭拉所言，我只是在自我欺騙罷了。

瑪利亞在親眼目睹過拉絲緹婭拉的戰鬥，以及我戰鬥的身影之後，她就已經完全理解了自己永遠不會派上任何用場的事實。

瑪利亞一臉陰沉，好似泄了氣的皮球一般有氣無力。甚至能窺見藏在她內心深處的那份空虛感。

沒錯，空虛。和曾幾何時一樣，瑪利亞的眼神變得黯淡無光，看不到其中的焦點。——是了，我就是不願意看到她這樣的眼神。那對我來說就是心理陰影啊。

瑪利亞和『她』實在是太過相似，我不想看到瑪利亞呈現出這樣的姿態。

所以，我才會像這·樣·偏·愛瑪利亞。

啊啊，我就承認好了。之所以會帶上瑪利亞，僅僅是出於我的偏愛罷了。

“呵呵。嗯~嗯~，原來如此。有意思意思。你們兩個可真有趣，羨慕死我了。”

就在我和瑪利亞為自己所得出的結論而深受打擊的時候，拉絲緹婭拉卻自說自話地羨慕了起來。

還是那雙無垢、無邪、無情、令常人無以理解的眼瞳。她以那樣的一雙金瞳，觀賞著我和瑪利亞，在羨慕的同時，她也為之陶醉著。

“……你這傢伙，真是惡趣味啊。”

“還不是因為你們太有趣了，是你們活的這麼精彩，這麼如履薄冰不好哦。”

“這麼如履薄冰還真是對不住你了啊。”

“不過，這·樣·也·挺·好·的。正因為你和瑪利亞都如此擅長欺騙自己，所以今後也一定會樂趣無窮吧。不過盡管放心好了。為了避免死亡的結局，為了防止這種關係的破裂，我會從旁協助的。”

拉絲緹婭拉笑著對我們說道，瞳孔已經染上了狂氣。

本以為最近逐漸開始搞懂拉絲緹婭拉的思考回路了，可看樣子我還差的遠。不過因為自己多多少少已經習慣了她這種狂氣的一面，所以倒也不至於像最開始一樣不知所措。我嘆了口氣，給出自己的結論。

“根本放心不下來好吧……”

“……拉絲緹婭拉小姐，請你自重一些。”

身旁的瑪利亞也以一副和我大同小異的表情回答道。

看來瑪利亞就算被突如其來的事實給驚的不輕，但依舊還有對拉絲緹婭拉那肆無忌憚的發言進行吐槽的氣力。

“嗯嗯，太好了太好了。既然你們倆都還有力氣吐槽，那應該就沒什麼大問題了吧。要是繼續維持剛才那種狀態的話，那才是真的不妙了。怎麼樣？多虧了有我這個飽讀冒險故事的老手在才避免了事態的惡化，不多感謝我一下嗎？”

拉絲緹婭拉全然不在乎我們的吐槽，挺著胸洋洋得意道。

“感謝你個頭……”

“要感謝你實在是有些強人所難了……”

我和瑪利亞異口同聲地回擊道。

那語氣中不再只有失意，因為對拉絲緹婭拉那超越常人的舉動實在過於無語，我們不由得露出苦笑。

是她那雖不近人情但卻純粹的開朗，引出了我們臉上的微笑。

誠然，就是因為拉絲緹婭拉的話，我和瑪利亞才陷入了負面情感之中，但也是拜她所賜我們才能重新調整過來。

我一邊苦笑，一邊維持著那些許的開朗，繼續說道。

“你啊，怎麼說好呢……真是個恐怖的傢伙。”

“誒，我很恐怖嗎？”

“又缺乏常識，思考回路又反常，還從不顧忌他人，從我的角度來看真的相當恐怖啊。你說是吧？瑪利亞。”

我微笑著將話茬遞給瑪利亞。

“咦？確實……因為搞不懂拉絲緹婭拉小姐到底想做什麼，所以我老是提心吊膽的呢。”

“誒！？好過分，連瑪利亞醬也！？”

瑪利亞也跟著我調侃了起來。

就算只是故作開朗，但通過這種調侃的方式，三人之間的氛圍明顯輕快了不少。即便尚未解決的問題還有一大堆，但姑且還是拿出了積極的心態。

我們依舊圍繞著拉絲緹婭拉展開話題，借此一掃之前的沉悶。

就這樣，我們一面進行著徒具形式的談笑，一面穿過設置在二十層的『Connection』，總算是回到了家中。

經此一程，雖然三人各自抱有的扭曲的問題都浮現於水面，可我們好歹避免了最壞的結果，最後平安無事地回來了。

是了。唯獨避免了最壞的結果——……

◆◆◆◆◆

從二十一層逃回來的我們，開始享受起各自的休息時間。只是由於拉絲緹婭拉說了聲自己有事便早早地便離開家的緣故，客廳裡只剩下我和瑪利亞兩個人。

那個傢伙……自己爽夠了就啥也不管了，沒想過到底是誰給她善後的。

“瑪利亞，沒事吧……？”

“沒什麼太大問題。只是級別升得有些快，就得意忘形了而已。這就是沒有自知之明、不識時務之人的下場吧。”

瑪利亞低著頭說道，語氣十分平靜。

就我看來，瑪利亞她似乎對拉絲緹婭拉所說的那些事不怎麼放在心上了。

“沒有的事，只是我的判斷出了錯而已。因為我對自己的計劃太過自信，搞錯了收手的最佳時機，以至於帶著瑪利亞你去了那麼危險的地方。”

“呵呵，我就知道主人會這麼說。謝謝你的關心。”

瑪利亞露出笑容，對我表示謝意。

“為什麼要謝我？明明瑪利亞差點因為我犯下的錯喪命了啊？”

“不過，主人之所以犯錯，也是因為考慮到我的心情不是嗎？”

瑪利亞面帶微笑，繼續說道。

不是的，真實性質比這要惡劣的多……

“你想太多了，瑪利亞。現在的我可沒有閑工夫操心別人。”

“不是的，不是這樣的。我知道主人只是不想讓我傷心難過，才把握不好度的不是嗎？你之所以猶豫，正是因為不想打碎我的夢想不是嗎？”

照瑪利亞的說法，我倒變成了一個徹頭徹尾的大善人。可是這完全錯了。

我帶上瑪利亞的原因，單純只是為了我自己而已。

“我都說了不是這樣的了……”

“呵呵。果然主人是個溫柔的人呢……”

瑪利亞沒有理會一直否認的我，只是微笑以待。

只是，這份微笑並沒有持續太久，她突然一臉凝重地說道。

“——只是，現在已經可以確定我在迷宮探索中派不上任何用場了。待在主人的身邊也只是負擔而已，我究竟該怎麼辦才好……”

從她口中道出的，是十分無助的台詞。

瑪利亞的轉變實在過於巨大，讓人不禁懷疑起之前的微笑到底是不是真的。

果然，她並沒有完全放下心裡的疙瘩。可這也難免，在如此短的時間內整理好情緒本就是近乎不可能完成的任務。

“冷靜一點，瑪利亞。你又不是真的一無是處。現在開始耐心地尋找你能做的事情就可以了，不用太過心急。”

“……也就是說，我可以留在這裡嗎？”

聽到我的話中有“在這裡”的字眼，瑪利亞詫異地問道。

她這個問題問的我有點無語，我沒有正面作答而是進行反問。

“難道你還想卷鋪蓋走人不成？”

“主人的恩情，我肯定會加倍奉還的。不過我覺得，繼續待在這個家裡也只會給你帶來困擾，所以……”

“之前那份囂張的氣焰到哪裡去了啊？沮喪過頭了吧你。”

前天那副自信滿滿的模樣，如今卻不見了踪影。面對如此之大的落差，我不由得焦躁了起來。

“那只是我在虛張聲勢而已啊……”

瑪利亞以自嘲的語氣回答。

我不明白，究竟是什麼令瑪利亞泄氣到這個份上。

但至少和我在一起時，我不想看到瑪利亞那副泫然欲泣的表情，這會讓我回憶起初次和瑪利亞相遇時的場景。

那才是會讓我感到困擾的問題——如果瑪利亞不能像之前一樣表現得毅然決然，我會很困擾的。

要是她能和之前一樣自信滿滿的話，讓她離開也不是不可以。只是，如果讓她以現在的狀態出走，我可能會擔心的睡不好覺，甚至後悔一輩子吧。

“你有事可以做啊。留在這裡做料理就可以了。這棟房子就交給瑪利亞照料好了。”

所以我絞盡腦汁思考著有沒有什麼能賦予瑪利亞存在意義的東西，第一個閃過腦海的便是『料理』，既然她有這樣的技能，將家務交給她就沒有問題。

“可是，主人你之前不是說料理無所謂嗎……”

“那只是為了帶瑪利亞去迷宮的說辭而已。那時的我滿腦子都是想讓瑪利亞也來迷宮，所以使了一點壞招罷了。”

這是我的真心話。那個時候的我真心覺得比起做飯，更想讓瑪利亞過來幫忙探索迷宮。

“原來是這樣嗎……”

“所以這次算我正式拜託你了，能不能請你每天為我做飯呢？就在這個家。”

瑪利亞見我如此鄭重其事，反倒有點不知所措。她吞吞吐吐地回答道。

“竟然說每、每天……主人你還是老樣子，總是說一些欠考慮的發言。你不知道這樣很讓人難為情嗎？明明你都沒那種想法的。”

“我說完後也覺得很難為情啊……”

瑪利亞一如既往地一臉無語地看著我。但是如果她的心情能夠稍微有些好轉的話，無論被以什麼樣的眼神看待我也無所謂。

“那我就恭敬不如從命了。謝謝你，主人。”

瑪利亞笑著答謝道。

“嗯，拜託了哦？”

先前的滿臉愁容隨著她的微笑冰消瓦解。但考慮到我的眼力看不穿瑪利亞的演技，所以還不能完全放下心來。

“哦對了，機會難得今天一起準備料理如何？”

“一起？”

因為實在放心不下，我決定再觀察觀察她做菜時候的狀態。

“因為我想親眼拜見一下瑪利亞的手藝啊。我雖然對自己的廚藝也很有自信，不過應該沒有瑪利亞那麼厲害就是了。”

“哪有的事！我怎麼可能是主人您的對手。”

“沒這回事，瑪利亞你很有做飯的才能哦？之前不是說了嗎？我能看到別人的才能。”

“咦？我有做料理的才能嗎?”

“沒錯，相信我吧，拿出自信來。”

“做料理的才能……”

不知道是不是我的錯覺，總感覺瑪利亞十分開心。

如果她能因此找到自己的存在意義就太好了。

為了讓瑪利亞能喜歡上做菜，我盡可能的將自己的知識傾囊相授，與此同時，我也從瑪利亞這邊了解到了很多關於這邊的菜式。於是乎，有關於做菜的話題，進展的比預想的要順利的多。

如此這般，我們兩人站在廚房，開始著手準備今天的晚飯。

做飯的時候，瑪利亞的臉色好了不少，看來自己這著棋是走對了。我姑且安心下來，將發生在迷宮的那些事拋諸腦後，和瑪利亞一道專心致志地埋頭於晚餐的準備之中。

正當一切都大功告成之時，拉絲緹婭拉恰好也回到了家中。

“我回來了~。哇！好香啊~好什麼好吃的？”

她那反應簡直就像是到了飯點必定現身的小孩子一樣。

同時，她的回歸也意味著現在已經到了夜幕降臨的時間。我停下手中的活，準備去酒館上班。

“瑪利亞，我差不多也該去酒館那邊了。”

“嗯，知道了，主人。請慢走。”

瑪利亞說這話的時候，隱約地能夠感覺到她表情有些微妙，不過臉上依舊維持著笑容。

“我會盡快回來的。”

“啊對了，基督。酒館那邊今天就不用去了，那邊給你放了個假。”

“——嗯？給我放假？什麼意思？”

拉絲緹婭拉一把叫住正準備趕去上班的我。

“就是字面意思啊。而且是沒有時限的哦？店長他親自同意的~。”

雖然拉絲緹婭拉說的輕描淡寫，但我卻無法這麼聽聽就算了。

“你等一下，這又是什麼意思？你剛才說有事出去，就是去酒館？”

“沒錯啊~我去拜託店長，讓他安排基督在安定下來之前都可以不用來上班。我跟他說或許還會有類似塞拉那樣的騎士過來，然後他很爽快的就答應了啊。”

“真的是店長親自答應的？”

“我都淚眼汪汪地去求他了哪有不答應的道理。店長他啊，不怎麼擅長對付異性的樣子。”

也就是說，她那精湛的演技，直接把店長給拿下了。

確實，店長對美女沒什麼抵抗力，這點從昨天她對雷迪安特和店員玲小姐的態度就暴露的一覽無餘了。和店長交情不錯的人幾乎都知道這檔子事。

被拉絲緹婭拉這樣的美少女給哄得團團轉的他，自然沒那個腦子去深究事情的詳情。

恐怕放假這事十有八九是真的。

“喂，拉絲緹婭拉。你給我馬上坐到桌邊去，我要好好說說你。”

我停下晚飯的準備工作，酒館也不打算去了。火急火燎地趕到客廳的桌子邊上。

“等一下，別那麼急。你先聽我把話說完行不？”

拉絲緹婭拉迅速開始為自己辯解了起來。

“我也不是腦子一熱就拍板讓基督你不去上班的啊。這是我考慮過諸如時間啊，錢啊這些要素後才做出的決定哦？反正基督你其實也是想少干點活，但是顧慮到店裡的人才沒去那麼做的吧。所以就由我來替你下決定了哦。而且基督你老是在奇怪的地方上猶豫不決不是嗎？”

“……嗯，確實在那裡幹活稱不上有效率就是了。不過啊，我還有很多想在酒館打聽的情報，況且酒館那邊也有自己的安排吧，要是這時候突然少了個人的話，他們就忙不過來了。”

“這我當然也考慮在內了啊。到二十三層的情報我也掌握了個七七八八，至於店那邊要是真的忙不過來的話，派瑪利亞過去幫忙不就行了嗎？”

看來拉絲緹婭拉是打算將自己掌握著情報這點作為底牌，讓自己免遭開罪。確實，既然情報在她手上，我也不好再說什麼。不過，酒館那邊可就不一樣了。

“關於情報收集這一點我做出讓步也並無不可，但哪有隨隨便便拉個人替自己幹活的道理，出了差錯該怎麼辦？況且也不能一口咬定瑪利亞就會答應吧？”

“沒有吧，基督你干的不就是簡單的洗碗和撤盤子嗎？這誰都會做不是麼。退一步說，要是有什麼複雜的工作的話，擁有料理技能的瑪利亞能做的更好不是嗎？至於瑪利亞願不願意嘛……吶，瑪利亞，你願意嗎？”

拉絲緹婭拉對還在準備料理的瑪利亞說道。

“如果這能幫上主人的忙的話，請務必讓我去做！”

瑪利亞回答的語氣莫名地強硬。拉絲緹婭拉聽後一臉得意洋洋地對我說。

“這樣的話，如果基督你有什麼情報想要打聽的話交給瑪利亞就行了。怎麼樣？我這個分工是不是天衣無縫呀？如此一來基督你也沒有反對的理由了吧？過分溺愛是不好的喲？”

“你這傢伙……”

如果可以的話我不太希望瑪利亞在酒館那種地方幹活，原因自然是出入酒館的客人中，三教九流的比例很高，但這其實也不用過於擔心，畢竟以瑪利亞如今的等級對付那些人問題也不會太大。

雖說她的能力不足以與我和拉絲緹婭拉同行，但和熟練的探索者比起來卻毫不遜色。如果我在此加以反對的話，估計“過分溺愛”的帽子就會穩穩地扣在我的頭上了吧。

“不過，這事可沒那麼簡單。無論你有多少理由，都不能改變你擅做主張的事實，至於瑪利亞的事也是先斬后奏。要不你自己給自己獨斷專行的行為做個評價？”

“……好嘞，晚上有啥吃的？”

拉絲緹婭拉似乎是感覺到了戰局不太對勁，開始顧左右而言他。

不過，我可沒這麼好糊弄。

“我不在意邊吃邊聊哦？沒准說教的時候，飯也會香一點。”

“不要啊，那我吃著就不香了誒……”

見拉絲緹婭拉準備溜之大吉，我一把將她按在椅子上。

在瑪利亞將新鮮出爐的料理擺在餐桌上之後，我們三人便正式開動了——當然了，自然不能少了對拉絲緹婭拉的數落。

——說是數落，其實也沒說上幾句。雖然手段值得商榷，但我也知道她的出發點其實並不壞。

這傢伙雖然做事肆意妄為。但基本上都是基於善意做出的舉動。

第一天強行給我升級也好，讓『天上之七騎士』過來找碴也好，加入隊伍也好，告誡瑪利亞，以及這次給我請假的事也好，出發點全都是基於她自己對所謂“善意”的認知。

最終這件事以拉絲緹婭拉低頭認錯而告終。隨後我們便其樂融融地一邊享受著晚餐，一邊商討著關於以後的迷宮探索計劃。

經過討論之後，我們得出了由瑪利亞負責迷宮之外的事，而拉絲緹婭拉和我則是專心於迷宮的探索。

於是乎，這一天就這麼結束了。如果要給今天做個總結，那便是雖然因為拉絲緹婭拉的問題，我們遭遇了種種變故，但拜她所賜，得到解決的問題同樣也不少。

晚飯後，我決定去一趟酒館，總之得向店長道個歉才行。

或許只是錯覺吧，但不知為何，我覺得那一夜睡的比平時都要香的多。

◆◆◆◆◆

次日，我和拉絲緹婭拉重振旗鼓，繼續向二十一層發起挑戰，而瑪利亞則負責留在家裡看家。

“好了，終於能貨真價實地探索迷宮了呢，基督。”

“雖然你理解的貨真價實和我所理解的貨真價實差距不小就是了。”

我們通過家中的『Connection』直達第二十層，一大早就跑到二十層這種地方，老實說別有一番滋味。

拉絲緹婭拉跟在我的身後，活動著筋骨。

與昨天不同，今天則是由我擔任領路一職。其實本來就應該由我站在隊伍的先頭，以此最大限度地發揮我的能力才是。我一邊觀察著附近是否有敵人，一邊朝著二十一層走去。不過後面跟著的拉絲緹婭拉則是從一開始就吵吵個沒完。

“鼓足幹勁，力爭上游，今天要去三十層！”

“……免了，我建議還是一層一層的來吧。首先在二十一層備好萬全之策再說。現如今的目標則是先設定在『正道』的終點，然後再——”

“基督你好囉嗦！”

聽到我給出的戰略後，拉絲緹婭拉鬧變扭似地抗議道。

關於攻略迷宮的方針，我們兩人可謂是水火不相容，明明早上就開始商量了，結果一直到進了迷宮，還沒能拿出個折中的法子。

其實這也沒什麼。

對於拉絲緹婭拉桀驁不馴這一點，我早就做好了心理準備。雖說我除了按著她的意思來也沒什麼別的選擇，但一開始便不做絲毫抵抗，事事順她心意的話，後果可不堪設想。

深思熟慮后，我愈發覺得冒進主義的她和保守主義的我其實相當互補。雙方各執己見，分毫不讓，這樣平衡感恰到好處。

“雖然是有點囉嗦。但我不認為自己在探索迷宮上的思路是錯的哦？”

“沒錯是沒錯，不過也太無趣了吧。”

“正確和無趣本來就是相生相隨的好吧。而且我又不是為了找樂子才來的。”

“你這樣是違反契約的行為喲？我幫基督你進行迷宮的攻略，作為報酬，基督你也要讓我享受迷宮探索的樂趣。這不是說好的嗎？”

“沒錯。——這是我們之間的契約。但也正因為如此我們才要求同存異不是嗎？拉絲緹婭拉你想嗨隨你嗨，但是可別把我的目的給忘了哦？任性的行為盡可能節制一點吧。”

“……哎，你早上到現在那麼堅持，就是為了強調這個啊。”

這是當然了，這傢伙不給她事先約法三章，根本沒法安下心來。

拉絲緹婭拉和目前為止加入隊伍的緹亞和瑪利亞根本不是一個類型的人。

“畢竟你平日裡那些行徑實在是太惡劣了——噓，閑聊就到此為止了。”

在我和拉絲緹婭拉交涉的同時，『Dimension』探測到了有怪物正在向這邊靠近。

“哦，來的可真快呀……話說，基督你的這個索敵魔法還是真是好用啊。”

“前方有一只，是和昨天同類型的猩猩。我先去正面吸引他的注意，你從後面跟上幹掉他。我來配合你行動。”

“這都講得這麼細你是把我當傻子了？算了算了，聽你的成了吧。”

“要上了！”我大喊道，與此同時沖了上去。

我可是盡全力在奔跑著，但拉絲緹婭拉依然能夠如影隨形的跟在我的身後。她的能力果然毋庸置疑。

在回廊的轉角處拐彎後，怪物便進入視線之中。那和昨天遇見的怪物一樣，也是狂怒者。注意到有敵人來襲后，狂怒者開始揮舞起他那四只胳膊進行迎擊。

我低頭閃開巨腕的攻擊，穿過怪物的襠部繞到它的身後。狂怒者別過身，打算對身後的我發動進攻。自然，追擊而來的拉絲緹婭拉並沒有放過這個機會。

狂怒者驅使著其中的兩只胳膊接住拉絲緹婭拉的斬擊，隨後將其餘的兩只胳膊朝我伸來，我扭身躲過攻擊後，乘勢溜入怪物的視線死角。怪物為了繼續鎖定我的位置，正準備將頭轉過來——但卻因為前方的拉絲緹婭拉而很快打消了這個念頭。看來它也知道一旦放鬆對拉絲緹婭拉的警惕的話，下一秒等著自己的就是致命傷。

在這一瞬間，我知道我們贏定了。

在怪物的巨腕即將觸碰到拉絲緹婭拉的瞬間，我的劍已經撕開了它的背部。狂怒者本想要抓住拉絲緹婭拉，卻由於背部遭到重創，動作出現剎那的停頓。拉絲緹婭拉沒有放過這個破綻，從下方掠過巨腕，一劍劈開怪物的胴體。

狂怒者發出了痛苦的嚎叫並進入狂暴模式，打算一舉將拉絲緹婭拉碾個粉碎。我抓住敵人呼吸的時機，再次發動攻擊——於是乎，一瞬之間敵人的動作又停滯了下來。

只要有我在背後，敵人就別想發起什麼像樣的進攻了。

之所以能實現這種技藝，是因為『Dimension』讓我能同時掌握到拉絲緹婭拉和敵人的動作。

這還沒完，對數次露出破綻的狂怒者，拉絲緹婭拉也毫不留情地進行攻擊，最終，拉絲緹婭拉一劍斬裂怪物的脖頸，而我則從身後刺穿心臟結果了它。

遭受致命傷、血如泉湧的狂怒者痛苦地嚎叫著，沒過一會兒便化作光消失不見。我撿起魔石，同時詢問拉絲緹婭拉的情況。

“沒受傷吧？”

“輕輕鬆鬆，連血都沒濺到。話說，剛才的怪物還真是慘啊，啥也沒干就被宰了……”

“好歹我們也使出了全力了啊。果然割草就是爽。”

“可是，碾壓的太過徹底反而沒什麼樂趣……”

“這點不必擔心。這才剛剛開始呢。——魔法『Dimension』。”

我試著擴大探查範圍。

二十一層最典型的特徵，便是時刻都可能會有成堆的、具有擁有壓倒性力量的怪物襲來。至於其中的機理，很容易想像和剛才那怪物死前發出的慘叫有關。

我將『Dimension』的範圍擴張至能聽到方才叫聲的地方，試著把握住其中全部怪物的動向。

果不其然，幾乎所有的怪物在聽到同伴的慘叫聲後，朝開始朝著這邊聚集過來。

“如何？”

“嗯，和我想的一樣。打倒一只的話，周圍的怪物便會蜂擁而至。”

昨天由於準備不周，沒有太多仔細索敵的閑工夫，而今天就不一樣了。迷宮中所有怪物的行動我都一清二楚。

“也就是說，殺的越多，反而越身陷重圍？”

“但是這對我而言是沒有意義的。只要有『Dimension』在的話，想包圍我簡直是痴人說夢。好了，快點跟過來。”

“了解。依舊是二對一，循序漸進地一路殺下去就行了吧？？”

“大體上差不多是這樣……不過覺得麻煩的話簡單粗暴地全部幹掉也在考慮範圍之內。即便被包圍，以我們的實力也無需太過擔心吧？”

“那是自然。”

拉絲緹婭拉跟在我身後，笑著回答道。

事實上，我和拉絲緹婭拉是典型的單兵型，甚至可以說，唯有以一敵多時，才能發揮我們真正的實力。

誠然，像剛才一樣，互相合作雖說是很強，但這也是拜彼此的實力和戰鬥風格非常接近所賜。本來在這個世界上就沒有多少能跟得上拉絲緹婭拉的人。

“即將遭遇第二只狂怒者。這次應該可以從背後發動突襲。”

“知道了。哦，我可提醒你一句，刷怪可以是可以，不過你可別打馬虎眼，給我好好地朝著第二十二層前進喲？”

“如果我覺得條件允許，我自然會那麼做。”

事實上，可以說完全沒有任何困難。以我和拉絲緹婭拉突破的速度來看，除非發生什麼意外，否則根本不會被包圍。

所以我們才能像現在這樣談笑風生。昨天狂怒者確實讓我陷入苦戰，但現在對我已經算不上是什麼威脅了。

究其原因的話，那便是我化解了可謂是他們安家立命的群體進攻的方式，如此一來它們就只能任我們魚肉。

我們重複著各個擊破的過程，暢通無阻地逐漸攻下二十一層。

雖然這期間也因為避免陷入包圍而偏離『正道』，以至於繞了遠路，但終歸是平安無事地抵達了通往二十二層的階梯。

從時間來看還不足一個小時，而我們已經擊殺了十數只狂怒者有餘。

真是輕鬆到如同割草一般。

我們在樓梯的正前方停下，警戒著周圍的同時開始進行補給。

由於連續作戰，我和拉絲緹婭拉身上的衣服也變得破破爛爛。輕鬆雖然是輕鬆，但畢竟數量擺在那裡，難免偶有失誤。

“『純潔清淨的世界』『當於淡薄陽暉之中』――『Full Cure』。”

不過多虧了拉絲緹婭拉的存在，這點程度的損耗構不成任何威脅。

拉絲緹婭拉在詠唱著咒語的同時開始積攢魔力，使用出回復魔法。在藉由拉絲緹婭拉的魔法治癒身上輕微的傷勢的時候，我向拉絲緹婭拉拋出疑問。

“我說啊，拉絲緹婭拉，你使用魔法之前詠唱的詩文，有什麼特殊的意義嗎？”

“詩文？啊，你是指詠唱時的咒語啊。這個嘛，只是施法時單純用來輔助想像的而已，倒不是說非要不可。你就理解成是癖好就行了。”

看來，即便同樣是使用魔法，也會因使用者性格的不同而產生不同的癖好。非但想像的方法因人而異，就連詠唱的方法也不盡相同。既然魔法術式本身已經鎸刻在了血裡，所以不管你有什麼癖好，魔法都能正常發動，那麼會有各種各樣的差異也是自然的吧。

“好了，這樣一來狀態就補滿了。”

“嗯，多謝。”

我們在檢查彼此MP回復情況的同時，順帶著也查看了一下經驗值的狀況。

自緹達一戰以來，我就沒怎麼正兒八經的刷怪練級，導致現在一下子突然攢了不少經驗值。果然深層的怪的經驗值和之前根本不是一個數量級的。

當然了，越級打怪也占了很大一部分原因。

托了規格外的『素質』的福，我和拉斯緹婭拉得以在比適應等級更深層次的地方進行戰鬥。在等級低的時候和等級高的怪物交戰並取勝的話，經驗便會漲的很快。

“機會難得，就順便升個級吧——基督，幫我看著周圍。”

“交給我。”

拉斯緹婭拉估計也看到了自己經驗值的情況了吧。在判斷足以升級後，她便開始詠唱起了魔法。

【狀態】

姓名：相川渦波   HP 321/372 MP 334/623-200 職業：無

等級 12

力量 7.12  體力 7.45 技巧 8.55 速度 10.92 賢能10.88 魔力 26.91  素質 7.00

【狀態】

姓名：拉斯緹婭拉·弗茨亞茨  HP 670/709 MP 283/325 職業：英雄

等級 16

力量 11.71 體力11.11 技巧7.12 速度8.39 賢能 12.97 魔力 9.12 素質4.00

因為維持『Connection』需要不少魔力，以至於我的MP量有點吃緊，於是我便將升級後得到的額外的屬性點全部都加到MP上。而技能點方面則依舊按兵不動。

“我的MP還相當充裕啊。話說，基督你怎麼MP耗的這麼快啊？”

“為了維持傳送門，最大MP就耗費了200點。還有索敵魔法也會一直消耗MP，更不要提在戰鬥中還要使用輔助魔法了。”

“嘖，真不節能……你用的時候應該再注意一點好麼。”

“免了。MP還是小事，萬一因為省那點MP掛了就太蠢了。”

“確實，要是基督不小心掛掉了話我也會很困擾……”

和拉斯緹婭拉討論魔法的時候，我湊巧想起了一直以來都很在意的某件事。覺得如今時機不錯的我便問向拉斯緹婭拉。

“這個問題我糾結很久了，你之前說的那個什麼叫『異邦人』的技能到底是啥？”

“嗯？從我的角度來看，基督你的技能有五個，分別是『劍術』『冰結魔法』『次元魔法』『異邦人』和『？？？』，怎麼了？”

“那個『異邦人』技能，在我看來卻是『？？？』啊。是拉斯緹婭拉你的眼睛的能力要更高級一些嗎？既然如此，能不能告訴我那個叫『異邦人』的技能到底有什麼用？”

“就算你問我這個，老實說我也不是太清楚哦。應該是單純的類似於稱號之類的東西吧？『不屬於這個世界的人』啥的？”

“這樣嗎……”

我們一面閑談，一面向下通往二十二層。

本來在二十一層找一下Boss怪物也不是不可以，但因為我們目前手頭上掌握的有關深層的情報實在有限，於是只得作罷。畢竟出入酒館的探索者們就連到達過二十層的人也是鳳毛麟角。

連接二十一層和二十二層的樓梯，長的有點不太自然。

換句話來說，這也就意味著整個二十二層垂直高度不同尋常。

“哦，對了，雖然我以前在二十二層差點丟了性命，不過如今我們兩個人的話應該會很輕鬆吧。”

“差點丟了性命？不是吧，就算是孤身一人，你也不至於被普通的怪物逼上絕境吧？”

“之前我來這裡的時候，等級連十級都沒到。畢竟我覺得如果等級太高，強的太過分了就沒啥意思了呀。哎呀，那時候真的是太刺激了好嗎。”

“你也太恐怖了吧，那麼低的等級就往這邊跑？你到底是怎麼想的，你真的不是去送死的？”

明明是性命攸關的大事，拉絲緹婭拉卻毫不在乎，非但如此還自己加上各種限制，強行增加遊戲難度。

“不啊，我可沒打算死哦？別看我這樣，生命有多麼重要這種常識還是有的。我這個人啊，其實不怎麼擅長面對他人的死亡的。”

“哈？你不擅長……我怎麼記得某人在我和瑪利亞身陷絕境的時候一臉愉悅地在旁邊看著呢？”

“這也沒什麼辦法呀，我最喜歡這種瀕死的場面了。不必擔心，我一定會在死之前出手相救的。”

如果這番話讓瑪利亞聽了的話，她肯定會氣得一陣子不說話不搭理人吧。而拉斯緹婭拉卻說得如此輕描淡寫。一邊詫異於拉斯緹婭拉那異於常人的價值觀，我一邊向二十二層走去。

與二十一層不同，二十二層的回廊雖然很狹窄但垂直高度很高——大約長寬數米，高數十米的樣子。雖然此前，每層都或多或少有些變化，但特殊到像二十二層這樣還是頭一遭。

或許越深層次的地方，特徵也就愈發的明顯。

在我們仔細地考察回廊的情況的時候，『Dimension』發現了二十二層的敵人。

是鳥型的怪物。通常來說，迷宮裡的飛行性怪物一般體型都有小型化的傾向，但這傢伙可不是這麼一回事，那全長數米的巨大身軀上，長著有如雄鷹般的翅膀和利爪，同時還是個三頭怪，頭上開有複眼。此外還能確定的是它的犬齒也極為猙獰凶殘。故而必須同時提防它的爪子和獠牙，萬萬不可有絲毫怠慢。

【怪物】裡約鷹：位階 20（譯：怪物名裡能查明白的詞我會意譯，實在是查不出來的我只能音譯了，如果可能，希望台版能拯救一下名字的問題吧）

“拉斯緹婭拉！有個類似於大鳥一樣的怪獸朝這邊攻過來了哦！”

“哦，是那傢伙啊~。它一旦受傷就會選擇逃跑所以最好一擊把它給宰了哦？不要理會那些沒有撲過來的傢伙，集中心思對付攻過來的就行了。”

“這怪物還會逃跑？那可真是有點麻煩啊。不過，你剛才說不要理會沒有撲過來的——換言之，這也是群體行動的怪物？”

“你就當成是二十一層的那些猩猩變成鳥就行了，雖然應對的方式也截然不同就是了，不過對基督你而言算不了什麼吧。”

“你對我的這份莫名其妙的信任感到底是從哪裡來的啊……”

“因為啊，基督對我而言，就是『主人公』啊……”

拉斯緹婭拉意味深長地回答道。在我正打算耍耍嘴皮子的時候，突然注意到了正在朝這邊滑翔而來的里約鷹，於是不得不將注意力從拉斯緹婭拉身上挪開，專注於眼前的敵人。

“來了！”

“明明上方視線很暗，卻看得很清楚嘛。”

我架起劍，做好準備迎擊來襲的里約鷹。拉絲緹婭拉雖然嘴上說著些有的沒的，但也仿照我的動作進入臨戰狀態。

里約鷹以與二十一層的狂怒者天差地別的速度下降著張牙舞爪地直奔我而來。我則是用劍抵擋住它的攻擊，意圖順勢攻擊它的身體，可事與願違的是怪物俯衝下來所帶的動能實在過於巨大，吃下這一擊的我身體不由得向後仰了一下，待到我取回身體的平衡準備用劍回擊時，里約鷹已經逃到了我的攻擊範圍之外。

沒法制止這種一擊脫離的戰鬥方式的我，只能眼睜睜地目送怪物離開——突然間，正欲騰空的里約鷹的側腹結結實實地被飛過來的劍給刺中。

自然，那劍是拉斯緹婭拉扔過來的。

里約鷹化作光芒消散後，拉斯緹婭拉撿起地上的魔石和劍笑道。

“要是單挑的話，那傢伙確實挺棘手的，不過兩個人合作的話就簡單的多了。一方吸引注意，承受攻擊，另一方抓住時機發動進攻就能輕鬆幹掉。”

“確實如此。但如果敵人一起上的話可就未必了。”

“那倒也是。”

拉斯緹婭拉將魔石轉交給我。我將魔石放入『持有物品』後，向拉斯緹婭拉詢問今後的打算。

“話說回來，你打算怎麼做？繼續和這些傢伙纏鬥嗎？”

“不了，這些怪物棘手的很。所以二十二層差不多直接跳過去就行了。”

拉斯緹婭拉說的沒錯，這些傢伙確實相當難纏。不但速度很快，戰術也相當巧妙。要是繼續和這些怪物交手的話，無疑是一件十分勞神的事。

如果換做普通人，首先就會因為上空太暗，視野太差導致根本沒法發覺它們攻了過來，退一步講，就算能及時發現，也會在那壓倒性的速度上敗下陣來，再退一步，就算他們能招架的住，也會因為降落時的強大勢能無法很快地作出有效反擊。於是乎，只要沒能確實地擊中它們，便會讓它們給逃掉，之後重複上述過程，進入死循環。照拉斯緹婭拉的說法，它們負傷之後還會撤離，故而棘手程度在整個二十二層的怪物中也能排的上頂級。

“我也不想對付這些傢伙。沒有遠距離的攻擊手段的話，簡直事倍功半。”

“畢竟我們倆都是屬於中近距離強化型的嘛。”

“是這樣沒錯。”

身為劍士，我和拉斯緹婭拉能做到的遠距離攻擊充其量也就是把劍扔出去之類的，但這樣做的話風險就是如果沒命中劍就不知道會飛到哪裡去了，而且同樣也不能再多帶一把專門用來投擲的劍，因為那樣會影響自己的速度。我們只是單純地不適合和遠程怪物交戰罷了。

雖然充分利用『持有物品』系統可以解決這個問題，但是沒有必要非為了一種怪物大費周章。

如果緹亞在的話就另當別論了，不過既然如今她不在，採取回避的策略會比較好。

很少見地，我和拉絲緹婭拉竟然能夠達成一致，於是我們便一邊盡可能地避開裡約鷹一邊前進，大約走了幾分鐘後吧，我理解到了事情遠沒有想像的那麼簡單。

“嘖……”

“怎麼了？”

分析著藉由『Dimension』獲取的情報，我不禁咂舌道。

由於剛才擊殺了那只里約鷹的緣故，旁邊的怪物們正朝著這邊蜂擁而至，雖然我盡可能地選擇了不至於陷入包圍的路線，但它們的速度實在太快，正打算堵住我們的去路，從而圍殺我們。

其中，有兩只怪物抓住了『Dimension』的空隙，正朝著我們襲來，已經很近了。

“抱歉、拉斯緹婭拉，一前一後有兩只過來了。”

“那就沒辦法了。既然是對方打算前後夾擊的話，我們就試著背靠背作戰吧。”

“了解，不過要速戰速決，不然被包圍了就麻煩了——魔法『次元雪』、『Foam』。”

我將『Foam』產生的魔法泡纏在劍上，『次元雪』則浮現在其周遭。

“那夾雜了冷空氣的魔法泡……我從沒見過也沒聽說過這樣的魔法，是你自己創造的嗎？”

“與其說是創造不如說是組合比較妥當吧。這可是陷阱類魔法，你可要小心不要碰到了。如果命中的話怪物的動作會變得遲緩，好好利用這點。”

“了解。”

準備工作結束後，兩只里約鷹沖著這邊呼嘯而來。

我和拉絲緹婭拉背靠著背，各自負責自己正面的這一只。我利用『Dimension·決戰演算』，把握著裡約鷹的動向。

看穿了怪物意圖的我雖然得以防下它的初次進攻，但因為沖擊實在太大，反擊的時機慢了半拍。很可惜，這次我又揮空了。身後的拉斯緹婭拉情況也相同。

不過好消息是『Foam』的魔法泡成功的轉移到了裡約鷹身上。

如此一來，對那個個體的把握能力便直接上了一個台階，如果它下次撲過來的話，我有自信絕對可以把它做掉。可中了『Foam』的里約鷹，卻仿彿在嘲笑我一般逃向了遠處。

“不是吧？我就給它上了個魔法泡它就溜了？”

“這怪物的膽子可真是小。一有點風吹草動就打算逃之夭夭。”

這還沒完，逃掉的那只里約鷹飛到遠處後開始叫喚起來，無論怎麼看，那動作都是在求援。

擴大『Dimension』的探索範圍後，我發現似乎遠在別處的怪物群也開始將注意力轉向這邊。這其中還包括了裡約鷹以外的怪物。這樣下去會不可避免地發展為同時與不同類型的怪物交戰的局面。

“過分了吧，逃掉了的傢伙竟然還在求援……”

“果然如此嗎。之前我是使出渾身解數跑掉了。基督你打算怎麼做？”

“那當然是跑啊。”

“同意。雖然這怪確實很強，但也實在太卑鄙了。沒想像中的那麼有意思啊。”

我和拉斯緹婭拉互相使了個眼色便同時拔腿開跑。

甩開裡約鷹，頭也不回地跑向二十三層。

因為事先用『Dimension』選好了路徑，所以路上的怪也不多。因為二十二層的怪物基本屬於小心謹慎型的，在我們幹掉它們之前就都讓它們給跑了。

結果白白花了那麼多MP卻一點經驗值都沒弄到，過程可以說是很慘烈了。

“哈啊、哈啊、哈啊……”

好不容易跑到了二十三層邊上的我們大口地喘著粗氣。

拉絲緹婭拉毫不客氣地發起了牢騷。

“呼、呼——太麻煩了吧，我再也不想看到二十二層了。”

看來她也累得不輕。

拉絲緹婭拉氣喘吁吁地跟在我的身後。

在我們開始下樓之後，身後追著的那些怪物們便打道回府了。看來迷宮裡的怪物們沒有跨層的能力。

鬆了口氣的我們沿著樓梯來到第二十三層。

接著一邊調整呼吸，一邊沿著『正道』前行。

然而，越是感覺體力不支，越是想要調整呼吸，可效果卻不甚理想。

理由很簡單，二十三層的溫度實在是高的出奇。

拉斯緹婭拉一面甩著胸前的衣襟，一面露出了一副極為不耐煩的表情。就算拉開距離也能看得出她流的汗是我的數倍。看來拉斯緹婭拉是屬於那種容易出汗的類型。

“熱！熱！熱死了！……基督，水給我！”

“來了來了。”

我從『持有物品』中取出皮革制的水袋。這是早上拉斯緹婭拉托我替她保管的東西。不愧是富人家的東西，做工確實夠精緻。

拉斯緹婭拉接過水袋二話不說，咕嚕咕嚕地喝了起來。

這喝水的方式著實符合她的性格，我一面想著這些，一面問拉絲緹婭拉有關第二十三層的情報。

“我說啊，為什麼二十三層這麼熱？”

“這個嘛……因為二十四層有岩漿吧。”

“岩漿？你見過嗎？”

“那倒沒有，這是從到我那裡做客的探索者口中聽來的。我知道的事，到二十三層就到頂了。”

“你還認識去過二十四層的探索者嗎？”

“當然啊，那可是大名人。就是格連·沃克了，被稱為最強探索者的傢伙。”

格連·沃克，確實，他是目前迷宮攻略最高記錄的保持者。

“我聽到的版本是他只去到二十三層就下不去了。”

“說得更準確一點的話，是他只能將『正道』開闢到第二十三層。”

之所以在街頭巷尾傳的都是二十三層的版本，是因為『正道』就到二十三層為止。可以想像，如果沒有限制必須要開闢『正道』的話，那個最強的格連就能朝更深層邁進。

“怪不得拉斯緹婭拉知道的這麼清楚，原來是和世界頂級的探索者交談過了啊。”

“確實，我的情報基本都是從他那裡得來的。”

“所以說，那傢伙究竟是個怎麼樣的人？”

在好奇心的驅使下，我向拉斯緹婭拉發問。

『最強』這個稱號對我的殺傷力可不小。作為一個遊戲發燒友，我自然對這個名為格連的人物相當感興趣。

“怎麼樣的人……怎麼說呢，我只能用可憐來形容他就是了。無論走到哪裡、抵達何種境界都無法得到自己想要的東西，他走過的就是這麼一種人生……如果他能再有點才能的話，或許境況能好一些吧……”

在拉斯緹婭拉看來，格連·沃克是一個不被上天眷顧的人。我之前還以為他肯定是一個天賦爆表，無所不能的人呢，畢竟我想像中的『最強』就應該是這樣。

“嘿誒~。原來是這樣啊。”

“雖然是個性格懦弱，做事猶豫不決，喜歡自虐的傢伙，但是實力還算挺強的哦？”

“不要吧，你這說法完全聽不出來哪裡強了……”

“嘛，事實上好像也沒有太強就是了。”

我感覺自己心中的那個『最強』的形象正在逐漸崩塌。看起來，這個世界的最強人物好像沒法滿足我的期待。

正當我在無情的現實面前黯然神傷的時候，『Dimension』發現了『正道』的終點，由於二十三層的怪物不會靠近『正道』，所以一切都進展的很順利。

只是，走著走著迷宮中的『正道』便戛然而止，我們只得停下身來。

“這裡就是終點了。總之今天的目標算是達成了吧。”

這其實還是挺有成就感的，畢竟這意味著我終於和如今人類的最高水平站到同一起跑線上了。

“好勒，接下來就去三十層嘍~。之後的事我也不怎麼清楚了，就仰仗基督的『Dimension』，一路闖下去吧~。”

“我拒絕。”

我制住打算朝著深處邁進的拉斯緹婭拉。

從二十層到這裡，雖然花的時間不是太長，但有太多敵人都是第一次遭遇，拜此所賜也攢下了不少疲勞感。這個狀態還要去探索未知的領域，從體力上來說很難讓人放下心來。

我將我的論點解釋給拉斯緹婭聽，不過她當然不可能同意了。

到頭來，爭論的結果便是我們各退一步，主要以二十三層的探索為中心展開活動。

既然此後不再有『正道』，那麼製作地圖的任務自然要提上日程。我苦口婆心地向拉斯緹婭拉解釋利害後，她才終於是不情不願地答應了下來。

確定接下來的主要目標後，我和拉斯緹婭拉便繼續忙碌起來。

我們利用羊皮紙繪制地圖，將有關於二十三層的信息陸續補充進去。

所幸的是二十三層基本上沒有什麼很難對付的怪物。或許是因為出現在二十一、二十二層的那些巨大的怪物無法生活在如此嚴峻的高溫之下吧。二十三層的怪物基本上都是以耐久型為主，從他們身上感覺不到絲毫壓迫感。

最重要的便是多虧了拉斯緹婭拉那超絕的攻擊力，讓探索過程變得輕鬆了不少。無論是多麼耐揍的怪物，在那壓倒性的力量面前便失去了意義。

統籌考慮後，我們認為這一層主要強在它可以通過高溫來消耗探索者的體力。

高溫的環境會蒸發掉人體內大量的水分，加之利用耐久型的怪物延阻敵人，從而極有目的性地消耗其體力，從某種意義上來說，或許這比二十一，二十二層還要棘手。

“啊啊，渴死了……基督，把水給我……”

拉斯緹婭拉每隔數分鐘都需要飲用大量的水。

雖然我補充水分的頻率也不低，但遠沒有拉斯緹婭拉那麼誇張。她這不省油的特質在第二十三層被進一步放大，以至於沒准會導致最壞的結果。

“等一下，拉斯緹婭拉，你真的那麼口渴嗎？再這樣下去，來的時候帶的那麼多水都要給你喝完了哦？”

“騙你幹嘛啦！我是真的渴啊！”

在二十三層逛了數小時後，我終於忍無可忍向拉斯緹婭拉攤牌。但是從拉斯緹婭拉的反應來看，她並不是在開玩笑，而是真的對水有迫切的需求。

“你再這麼喝的話我們只能先回去一趟了。”

“誒？我有喝那麼多嗎？”

“是啊，一臉神志不清的樣子，沒了命在喝好吧。”

這個消耗水的速度實在太誇張了，有必要重新制定探索迷宮的計劃。

考慮到接下來還要去二十四層，手頭的這些水根本不夠。

“是因為我易出汗的體質嗎？”

“似乎是這樣。想要繼續探索的話，恐怕要準備比原計划多幾倍的水吧。”

要是因為遇到不測導致失敗也就算了，像由於這種可以預見的，因為身體不適而最終導致失敗的情況則必須要避免。

“唔，已經要回去了嗎？”

“當然啊，水都快要用完了。”

“哎，那好吧。沒辦法，只能這樣了……”

雖然拉斯緹婭拉還有不滿，但估計是想到要在這種缺水的情況下進行迷宮探索了吧，她臉上逐漸染上陰晦，似乎是厭惡這種口乾舌燥的感覺。

“不過，有關於二十三層的情報，大體上也把握的差不多了。也算是有收獲吧。”

“制圖的事雖然是全權由基督你來負責的，不過這個，真能讓我們平安無事地回去嗎？”

“關於這點你不用擔心。”

只要我還有次元魔法在，基本上是不可能迷路的。

除此之外，我對自己的記憶力也相當的有自信。為了以防萬一我還將沒有『正道』的地方盡數記載了羊皮紙上。可以說是天衣無縫了。

估計拉斯緹婭拉因為自己走得意識模糊，以至於忘記了回去的路而不安起來了吧。我為了打消她心中的不安，以穩重的步調沿著原路返回。

抵達二十三層中途，這便是今天的成果，似乎有點虎頭蛇尾的感覺就是了。

但以一天一層的目標來說，可謂是超額完成任務。

結束探索的我們，朝著位於二十層的『Connection』走去。

歸途中，雖然遭到了眾多怪物的攻擊，但畢竟都是些已經交戰過的對手，應付起來也不存在太大問題。——問題出在本應是空無一物的二十層。

通過『Dimension』察覺到異樣的我，在進入二十層前先觀察起了裡面的情況。

那裡站著一位女性騎士，以及一匹毛色泛青的狼。

能抵達二十層的騎士——多半她也是『天上之七騎士』之一吧。

我試著將自己魔法的感知從二十一層延伸至二十層，並對那位女性騎士使用『注視』。

【狀態】

姓名：拉古涅·卡伊庫歐拉  HP 152/153 MP 34/34 職業：騎士

等級 16

力量3.22 體力3.91  技巧 11.23   敏捷5.22  賢能7.12   魔力 1.52   素質1.12

先天技能：魔力操作 2.11

後天技能：劍術 0.52  神聖魔法 1.02

【狀態】

姓名：塞拉·雷迪安特  hp 252/256 mp 43/101 職業：騎士

等級 21

力量 6.23  體力 7.92  技巧8.89 敏捷 10.02  賢能 5.60  魔力 7.77 素質1.57

女性騎士名叫拉古涅，而那匹狼則叫塞拉。

“誒？那匹狼是雷迪安特小姐？”

這事實太過於具有衝擊性，心中的疑問不由脫口而出。

“基督，你突然站著不動幹嗎？”

“不是……二十層有只疑似雷迪安特的狼。而且還有一個叫拉古涅的女孩子。”

“嘿~。那倆不是咱家的女孩子嗎？加油干吧~，基督。”

“嘛，我沒覺得自己會輸就是了……”

拉斯緹婭拉估計覺得沒什麼大不了的吧。老實說我也一樣。

我們一臉輕鬆地登上二十層。

見到我們進入二十層，坐陣在中心的騎士朝著這邊行了一禮。這和昨天一樣。

“小姐，身體無恙吧？”

身著短裙的女孩子輕輕俯首致意，向拉斯緹婭拉問候道。

她的身高要比我稍微矮上一點，看起來是個性格挺開朗的女孩。雖然不至於說是絕世美人，但五官勻稱精緻，散發著這個年紀的孩子特有的可愛之氣。上半身身著華貴的短袖襯衣，下半身的裙子則是長到出奇。由於在腰際卷著好幾層束腰，讓整個下半身顯現出一種異樣的沉重感。

“拉古涅醬，好久不見。”

拉斯緹婭拉用醬字稱呼這個孩子。因為覺得她看起來要比我小，所以我決定也這麼叫她了。兩個人接著往下說道。

“話說拉古涅，你怎麼在這裡？”

“我從侯普思大叔那裡聽說之前的那個少年探索迷宮到二十層這一帶了。”

“哦，原來是這樣啊……”

拉斯緹婭拉小聲嘀咕的那句“那個大叔，盡說些多餘之事……”則沒有逃過我的耳朵。

“唉，老實說我本來是想在大聖堂裡優哉游哉的來著……”

拉古涅將視線轉向身旁的狼苦笑道。

感受到那股視線的狼嗷地吼了一聲。

“誒？是是是，知道了知道了。我干，我這就干。”

被狼吼了一聲的拉古涅體會到了其中的意思，迅速拔出劍來。

因為有點在意，我小聲地向拉斯緹婭拉確認道。

“那匹狼是雷迪安特小姐沒錯吧？”

“嗯，畢竟塞拉作為獸人的血比較濃郁嘛。似乎她在通過魔法單獨跟拉古涅談話的樣子。雖然身份已經完全暴露給我們了就是呢，不過，因為很有意思，所以你裝成不知道的樣子就行了。”

“那就照你說的做吧……”

我也不想因為莽撞地指出這一點而被嘮叨一頓。可能這就是雷迪安特所理解的『不再露臉』吧。算了，就隨她去好了。

我拔出劍，站在拉斯緹婭拉身前。

接著，拉古涅從懷中取出類似於備忘錄一樣的東西，開始照本宣科起來。

“嗯，額……我乃騎士拉古涅·卡伊庫歐拉，現於此處，賭上大小姐的歸屬，正式同基督·歐亞進行決鬥。規矩就跟你和塞拉·雷迪安特決鬥時所使用的相同。來堂堂正正地一決勝負吧——的說。”

插圖8

嗯，看來沒什麼幹勁啊。

怎麼形容呢，就類似於體育類社團搞活動的時候，後輩被前輩趕鴨子上架那樣的感覺吧。

“可以是可以，不過有一點我要改一下。在這邊的勝利報酬上，加上“不許再帶著其他騎士過來”，沒問題吧？”

“啊，可以哦。還有，如果可以的話，一旦有人受傷，哪怕只是一點點傷，決鬥也要立馬結束，受傷的一方判負。我可不想在這種事上受個重傷啥的。”

“沒問題。”

拉古涅一口答應我的條件後，隨之又提出了自己的條件。看來這孩子並不像雷迪安特那樣對這件事這麼上心。而與之相對的，旁邊的那匹狼則是發出陣陣低吟，搞得拉古涅有點害怕。真希望她能別這樣。

“可以開始了吧？”

“嗯，當然可以——”

“稍微等一下。”

拉古涅正打算架起那把異於奢華的單手劍時，拉斯緹婭拉突然打斷道。搞不清她動機的我將視線轉向她之後，她以只有我能聽見的聲音說道。

“基督，你剛才沒過腦子就同意的『受傷了就判負』的規則實際上相當不利哦？拉古涅她很擅長這樣。”

“誒？但是，那孩子能力值很低啊？”

拉古涅的能力值比目前為止遇到的『天上之七騎士』都要低的多。我感覺不到她什麼有什麼值得拉斯緹婭拉如此正色。

“她是那種少有的『數值無法表現的數值』很高的人。再多我也不方便說了，畢竟這樣有點太偏袒你了。總之小心不要在『最初的一招』上敗下陣來。”

從拉斯緹婭拉的眼神可以看出，她是認真的。

『最初的一招』——也就是說，不按照常規出牌的拉古涅在起手時會使出極具意外性的攻擊。

在對騎士戰上一直都很樂觀的拉絲緹婭拉唯獨在我接受拉古涅提出的『一旦受傷就判負』的條件後樂觀不起來了。

不過，這已經算是偏袒我偏的很厲害了好吧……。

都這麼千叮嚀萬囑咐了，怎麼還有輸掉的道理。我用更甚以往的力度展開『Dimension·決戰演算』。

“可以開始了吧？”

“嗯，沒問題”

取得彼此的同意後，我們互相行了一禮，一擺好陣勢，決鬥便正式開始了。

就在我打算以最快速度展開輔助魔法的一瞬間——

“魔法『F——』！？”

——一柄來歷不明的劍刃直逼我的咽喉。

因為『Dimension·決戰演算』，在最開始的時候我就清楚地把握到了劍刃的意圖，所以只需向上揮舞手中的劍，干擾對面劍刃的運動軌跡便成功化解了這一擊。

隨後，我開始確認那劍刃究竟為何物。

拉古涅手上的單手劍絲毫沒有任何移動的痕跡。相對的是從她空著的另一只手上伸出了一把固體化的魔力之刃。因為我不是通過眼睛的觀察來躲避攻擊，而是通過魔法從整體上把握著拉古涅的一舉一動，所以才能注意到她的動作。

通常情況下的話，毫無疑問我會負傷從而輸掉對局。多虧了自身魔法的特性以及拉斯緹婭拉的忠告，總算是成功地防了下來。

最初的一招被彈開的拉古涅迅速收回魔力之刃，並露出了急躁的神情。

“呀呀，完全被躲了個乾淨。”

之後，拉古涅間不容髮地連續展開了第二回第三回攻擊。

可惜，無一不被我的劍給一一化解。

雖然我們之間的間隔足足有十米，但感覺就是在咫尺間過招一樣。

有一種自己在與永不停火的鐳射槍為敵的感覺。

但是，正如拉斯緹婭拉婭所言，需要注意的只有『最初的一招』而已。

只要弄清楚她的本質的話，就不足為懼了。拉古涅的技藝，根本未經磨礪。簡單來說就是不得要領，她的攻擊缺乏作為戰士最重要的那種『犀利感』。

逐漸習慣了她的攻擊模式的我在抵御攻擊的同時開始縮短與她之間的距離，結果拉古涅馬上舉雙手投降。

“啊，已經沒有贏的可能了。這可能是我第一次占據了如此有利的條件還輸掉對決了吧。”

看來她認為再這麼繼續戰鬥下去也沒有任何勝算，所以乾脆投降了。

拉古涅將她那奢華的劍隨手扔在地上，表示自己已無戰意。

“這場對決還挺有意思的，多謝了。”

“哪有哪有，我才該謝你。”

我們靠近彼此，笑著握手示意。

總感覺這真的是在搞什麼體育部的比賽一樣。

至於在後方站著的拉古涅的前輩——憤憤不平地嚎叫著的雷迪安特小姐就暫且無視掉好了。拉古涅向身旁的狼賠笑道。

“不能怪我啦，大哥哥實在太強了，我真的不是對手啊。人家又溫柔又帥，還有什麼問題嗎？如果不是大小姐近水樓台先得月的話，我都要被迷得繳械投降了。”

不過，狼依舊依依不饒地“汪汪”叫著。

拉古涅將其翻譯了出來。

“誒，前輩你說什麼？ “那位未經世事，沉魚落雁，宛如不知污穢為何物的新雪形成的有如盛開的鮮花一般的大小姐，怎麼能給那種混賬東西給奪了去”？誒~？大小姐其實相當腹黑的說。”

聽到此話的拉斯緹婭拉辯解道。

“啊—，拉古涅好過分，無論何時，我都是表裡如一的啊。竟然說我腹黑什麼的……太過分了，我都要哭了……”

拉斯緹婭拉故意裝出一副被拉古涅的話語深深傷到的樣子、一面哀嘆一面哭的梨花帶雨（假裝）。於是乎，之前還只是在吼叫的狼便朝拉古涅一口咬了上去。

“哇，喂！前輩別這樣，住手啊！看吧！這正是大小姐的腹黑之處啊！”

在狼和拉古涅鬧夠了之後，我同拉古涅確認她會否嚴格遵守之前的約定。對此，拉古涅以騎士之名，發誓永不背棄誓言。

她將處於亢奮狀態的狼安撫完畢，接著便打算從這裡離開。

“再見了大小姐！還有帥氣的大哥哥也是，下次再見嘍~。”

拉古涅一臉歡脫地朝著十九層的方向走去，準備就這麼一路回到地上。

因為我們是通過『Connection』移動的，所以沒有跟著她們一道，而是選擇揮手目送直到她們的身姿消失在遠處。

如此這般，與『天上之七騎士』的第三次交手順利地落下了帷幕。
