
大家中午好，又或者說晚上好。我是割內塔莉莎。這次再讓我將各種內情同大家細細道來——雖然想是這麼想，不過這次後記的頁數並不多，所以沒辦法說太多話呢。如大家所見，這次的女主角是拉絲緹婭拉和瑪利亞。不過封面的女主角卻只有拉絲緹婭拉一個人。這絕對不是在同伴之間搞特殊哦，只是我無論如何都覺得讓瑪利亞登上三卷的封面更好才這樣安排的。所以就要按照順序來了。話說回來，到了第二卷這邊，登場人物一下子多了好多呢。雖然本次是以拉絲緹婭拉和瑪利亞為核心，但除了她們兩人之外的登場人物的背景，我在文中也想更好地予以表現。畢竟負責插畫的鵜飼小姐給出了這麼棒的人設，不能白費了呀。這些人物裡面我最偏愛的就是拉古涅了。這是一名曾經讓作者蠻橫地動用作者權限將她推到人氣投票第一位的、這一次又讓作者覥顏強行要到了一張插畫的可怕的少女。當、當然了，在作品的寫作中我是沒有夾雜私情的哦。只要不是下意識的話。大概吧。

雖然我覺得自己一定不會吸取教訓，在第三卷中也會舊調重彈，但還望大家能原諒我。畢竟第三卷的看點有不少，我的任性肯定會有增無減吧。三卷的那個場景……唯有那個場景，我無論如何都想看到它的插畫……（完全沒有在反省）！即使這樣難堪的我，也能將書出到第二卷，都是多虧了現在將這本書捧在手上的各位讀者的福。當然，也不能少了在WEB那邊為我提供建議的讀者、以及將我的妄想具現化了的鵜飼小姐的力量。——那麼這次就到這裡，讓我們在第三卷再見吧。
