一個約五平方公尺大小的空間，四側牆上插著的火把是這完全密閉空間中唯一的照明，三本帶著光暈的古書飄浮在空中，圍繞著房間正中央擺放著石棺飛行，一如行星旁的衛星。
坐在石棺上，我高舉左手，成功攔截到了三本古書中的其中一本。
這畫面若是以第三人稱看起來想必非常的帥氣，大可放入奇幻電影中作為片段撥出，然而實際上這動作其實並不困難，畢竟這三本古書衛星不過是遵循相同的路徑飛行，只要把手插入路徑之上，就算閉著眼它也會自動飛入你手中。
翻開古書的第一頁，滿是亂碼的文字躍然於紙上，而上頭的文字還隱約散發著淡紫色的光芒。
一道透明的面板自我的身側彈出，漂浮在半空之中，這不是幻覺也不是魔法，這就是個ＷＨＡＴＴＨＥ咳！嗯，該死的系統！

『發現該世界通用文字，系統已自動進行翻譯。』

深邃的男低音在我腦中響起，就像是按下了快譯通翻譯的發音鍵，居然把透明面板上標註的文字說了一遍。
透明面板關閉，與此同時我赫然間發現古書上的文字已不再是亂碼，而是變成了我新學會的一種文字，這種感覺很難和第三人敘述，就像是法文書突然變成了能看懂的中文書，但書裡頭的文字實際上卻沒有變化，看上去依舊是法文。
請寬恕我的語文能力不足，不能很好的說明這種模糊的概念……簡單來說，我突然間能夠看得懂古書上的字了，就是這樣。

『首先恭喜正在閱讀這本書的你，你成為了新一任的魔王……不，或許該默哀才是，因為這代表你這輩子沒指望了，會死得很慘很慘』

古書上的第一句話不禁令我汗顏，若是用作文的評分方式來看，這古書的的一段文字無疑是很好的破題，最少它是真的嚇到我了。

『在和你說明現況之前，先容許我做個自我介紹吧，我是你的前任───也就是第三任的魔王，是的，不用懷疑，我和你一樣都是穿越者，當然不止是我，就連第一任和第二任魔王也都是穿越過來的，他們的故事記錄在了另外的兩本日記裡頭，你待會兒有興趣也可以拿來翻閱。』

『不過先做個善意提醒，第一任魔王是個中年大叔，似乎還是某某公司的總經理，你若沒學過經濟學之類的東西去看他的日記，只會覺得是本有字天書，他娘的老子當初看了五年，看懂的還不到三分之一。至於第二任的魔王則是個腐妹子，她的日記裏紀載了各式各樣關於手下魔物的攻受過程，就連侵略的方式都是讓手下的男性魔物用他們的ＯＯ去襲擊村民，難怪之後她是被教廷給綁上火刑柱燒死。』

我看到這裡先停止了閱讀並摸了下自己的鼻子，敢情這密室中的三本古書都是日記，更重要的是前任魔王的日記中所透漏的情報。
所有魔王居然都是穿越來的？

『總之廢言先到此告一段落，身為一位善良的前輩，我在這本日記中寫下了許多注意事項，可以更方便你上手，早日成為一個合格的魔王，若是你能因為我所留下的東西而活得更久，那我即便已經掛了想必也能含笑九泉。』

『首先，我希望正在看日記的你是個時下青年，最好還看過文、玩過頁遊，打過線上出過副本，因為這想必能助於你更快適應這個莫名其妙的世界。首先，先學著操縱你的系統面板……對，就是那個在你翻開日記本時自動跳出來的透明框框。』

該怎說呢，看著這日記，我忽然有種是在玩頁遊戲的新手教學的錯覺，但最終我還是決定按照著前任魔王日記中留下的指示去做。
反正也不會少塊肉不是？
上廁所都能莫名其妙上到一個不知名的密室裡頭，還疑似成了新一任的魔王，想來現在也不會有什東西能再震撼到我的神經。
路文學真的是很萬能的東西，它就等同於一種另類的預防針，當遇到超乎常理的事情時，還能讓我淡定到連自己都訝異的程度。
系統面板的呼喚方式並不困難，只要腦中動個念頭它就會自動跳出，其顯示方式也遠超乎現在的科技程度，倒是未來題材的電影中時常會有類似的設定。

『移到面板上的狀態欄吧。』

古書上的這一頁就只寫了這一句話。

「這部分倒真的很像遊戲。」

雖然身邊沒有其他人，但不妨礙我自言自語的這說著，於此同時我也順手點開了透明面板上其中一列的狀態欄位。
當觸碰的當下，透明面板上頭的顯示文字模糊了一剎那，等恢復清晰後上頭的資訊也已經和一開始有所不同，簡單的標示著：

姓名：許墨
狀態：正常
所屬陣營：魔族
職業：魔王
特殊能力：暫無
勢力：微如塵埃
聲望：根本沒有
領導力：０∕５０

好吧，這部分倒和遊戲不太一樣，沒有等級也沒有紅藍條（血量／魔力），真要說的話還更像是即時戰略遊戲。
不待我有所反應，透明面板旁又跳出了兩個小方塊，居然還是有玩過線上遊戲的人都會熟悉無比的任務提醒欄。
世界主線任務：征服世界。說明：既然成為了新任的魔王，那復興衰敗的魔族就是你與生俱來的責任，哪怕你沒有任何勢力、哪怕你的戰鬥力比渣還不如，但相信這一切都是時間所能彌補的。來吧！重新招集你的魔界大軍，讓那些愚昧的人們臣服在你的腳下。
當前必選任務：適應。說明：身為一名新來的穿越者，想必你對自己的現況尚且感到茫然且無助，懂得接受現實是你現在該做的第一件事情，先斷絕自己只是在作夢，或是回到原本所在世界的念頭吧！當你真正放下後，密室對外的大門便會打開，否則你將餓死於此。
當我把面板上的任務訊息看完，密室裡頭卻出現了劇烈的搖晃，在強烈的震動之中，作為天花板的石壁就像是天女散花般的灑下大量的粉塵，密室的其中一側牆壁也在晃動中朝兩側分開。

「芝麻開門」

看著眼前的不可思議景色，我情不自禁的喊出了這句名台詞。
震動停止，密室這時也不再是密室。
朝前方眺望，外頭的景象是一片漆黑，接著從最遠方的牆上開始冒出火光，並且一路延伸到我的身前，外頭的居然是一條長長的走道。
透明面板跳出一道訊息：當前必選任務已完成。
……我什都還沒做欸
對沒有情感的系統面板吐槽顯然是得不到回應，有的只是一股寂然的空虛。
再看看手上還拿著的前任魔王日記，嘛，姑且就先帶在身邊好了，我也不是那種能耐著性子一口氣看完一本書的人，等想到時再拿出來翻看無疑更適合我。
將書夾在手上，我戰戰兢兢的踏上長廊。
一路走到長廊的盡頭，前方豎立的是一扇布滿不祥雕刻的石門，上頭混雜了無數交纏在一起的不明生物，看上去活像一隻鍊成失敗的合成獸，其醜陋程度差點令我不想把手放到上頭。

「芝麻開門」

距離門有一小段距離，我深吸一口氣後將雙手搭在門上，奮力朝外一推。
喀擦，石門被以緩慢的速度朝外推開，出乎意料的是石門並不是很重，即便是我這個未經鍛鏈的普通大學生也能夠輕易推開。
光源透過門的縫隙照到我的臉上，直至大門徹底推開。
這次出現在眼前的不再只是單純的景色，而是有一名單膝跪地的身影。
身上穿著中世紀才看得到的重型鎧甲，璀璨的金髮紮成了名為「公主頭」的髮型，一把幾乎和我相同身高的巨劍就這被插在了地板上。
金髮的女子緊閉著的雙眸睜開，裡頭的是一對碧藍色的雙瞳，用不帶語調起伏徐徐開口。

「魔王大人，屬下在這已經恭迎您許久了。」

然後話才剛說完，金髮女子的頭就倏然掉了下來，並在地上翻滾兩圈直撞到我的腳上才停住。

「……」
「……魔王大人。」

我毫不猶豫的把金髮女子的頭顱當成足球踢飛了。
