無頭騎士：棲息於魔界的魔物騎士，有著頭首分離的怪異姿態，是魔王引以為傲的騎士團菁英，由於頭顱容易鬆動，因此戰鬥時都會用左手抱著頭部，擁有精粹的戰鬥意識及技巧。
英雄印記：賽諾˙杜拉罕生前曾為當代勇者的女兒，遭到魔物殘忍殺害後屍體被轉化為無頭騎士，拋棄了過往姓氏的她對於魔王勢力抱有無比的忠誠，在前任魔王被封印後當機立斷的選擇退出戰場，蟄伏百年時光靜待著下一任魔王的降臨。
戰鬥力：高，生命力：高，速度：普通，能力：預知吉凶、旋風斬、英勇衝鋒。
備註：擁有英雄印記的單位將會獲得更高的成長加值，同時成長時將有機會覺醒個人的專屬技能。

沒查閱還不知道賽諾原來是這厲害的人物，對於曾把她的頭當球踢一事，回想起來我不由得感到一陣害怕。
幸好賽諾是標榜忠誠的無頭騎士，否則我不是一轉生過來就被下屬直接幹掉了……等等，若是其他魔物的話頭不就不會掉下來了嗎？
話又說回來，勇者的女兒被魔物殺害後洗腦轉生成為魔物，聽起來怎會這像Ｒ１８同人本裡面的劇情。

「魔王大人，關於城堡的內部位置您還有什問題嗎？」

停下了腳步，賽諾回過頭向我詢問。
內心猶處於震撼狀態的我擺了擺手，沒多做回應，別看人家外表是一名冰山美女，就現階段而言，賽諾的戰鬥力可比我這魔王還要魔王。

「如果您沒有後續計畫，那我將執行備用選項，帶魔王大人前往您先前想去的寢室。」

嚴肅的金髮女騎士又是一躬身，伸手指向了剛才過來的方向，這回是要走回頭路了。

「帶路吧。」
我搔了搔頭，穿著休閒服跟在女騎士屁股後頭參觀中世紀古堡的畫面實在違和感十足，但既然作為帶路者的人都不以為意，我也不方便對此發表言論。
一般而言，若是走在正妹的後面往往能藉機偷窺美女屁股、大腿曲線什麼的，但因為賽諾的身體完全被重型鎧甲給包得死緊，這一路走來我能看到的就只有一個寬闊的背影和黑色基調的金屬鎧甲，毫無殺必死可言。
偏偏賽諾又不是會主動開話題的類型，在城堡內移動的過程堪稱無聊，氣氛也尷尬得緊，這城堡內又到處是空房，完全就是個晚上時用來舉辦試膽大會的好地點。

「賽諾，你說你在這裡已經居住了一百五十年，那你之前是怎過夜的？」

受夠了尷尬的沉默，我終於忍不住主動打開話題。

「因為無頭騎士是不死生物，所以並不需要睡眠，也無法睡眠。」

賽諾言簡意賅的回答完畢。
我咽了下口水，糟糕，這該不會是地雷話題吧？
沉寂了一段時間，走道上的音源一時之間只剩下賽諾的鎧甲在走動時發出的摩擦聲。
正當我想著是不是要在召喚一隻黑暗祭司出來時，賽諾好像想通了什的回過頭來，一臉正經的說道：「不過您無須擔心，雖然我並不具備活體該有的生理因素，但這並不會影響到侍寢。」

「你居然還在想這個啊」
「是的，因為我並非活體，所以也沒有懷孕或生理期等女性問題，請您安心使用。」
賽諾竟然很認真的在做補充說明。
與其說她是時代下的悲劇人物，不如說是時代下的痴女更為合適，我忽然覺得因為看過賽諾的英雄印記介紹，而對她感到同情的自己是個笨蛋。
先不提賽諾，感覺前頭第一名召喚出來的黑暗祭司也有點怪怪的，他當初提出侍寢時口氣聽上去也不是會錯意，反而更像是他內心中的期待。
所以魔王軍難不成儘是些痴女和基佬嗎？！
不，許墨，這時候你必須先冷靜下來才行，快回想以前上課時曾經學過的取樣，目前接觸過的魔王軍人物僅限於少部分幾人，並沒有辦法確認它樣本的客觀性。

「因為您是魔王大人，如果是您的希望，較重口味的玩法我也是能夠配合的，因為是不死生物，所以您也不需要擔心會有玩壞的風險。」

不知道是不是我的錯覺，感覺賽諾她越說越亢奮啊，就連說話速度都開始變快了。

「夠了，你再說下去我對不死生物的既有印象就要崩壞了埃」

賽諾是**這件事已經能夠確認了，明明外表是無表情的冰山美女，但骨子裡卻是個痴女這種反差……不，這當然不能算是反差萌，或該說能麻煩你別再強調自己已經死了的這件事情可以嗎？
不行，我要冷靜才行，對於穿越還有成為魔王這兩件大事我都沒有大驚小怪了，照道理這點小事應該無法撼動我的粗神經才對。

「魔王大人，您的寢室到了。」

就在這時，賽諾突然之間停下了腳步，跟在後頭的我一時不察險些就撞了下去，好在在最後一剎那及時踩了剎車。

「喔，這就是我的寢室啊。」

拍了拍身上的休閒服，其實我也不知道為什要這做，反正電影上中古世紀的貴族時不時就會做這舉動，我這行為更多是出於一種仿效心理。
推開上頭滿是灰塵的裝飾門，映入我眼中的是一間……空房。
好吧，我理應該猜到的。
一名不用睡覺的無頭騎士就算在這住了一百年，想來也不會發現說魔王的寢室裡面居然沒有最重要的床鋪，畢竟平時若是沒事，她根本就不會進到這裡面來。
看到寢室是空蕩蕩的一片，賽諾也顯得有些訝異，不過單從她的臉上卻是看不出有絲毫的表情變化，只是當她反應過來後，我看了不下數次的單膝下跪又再次出現。

「明明在這居住了百年卻沒有來此查看，魔王大人您的寢室沒有床鋪一事是我的疏忽，請您降罪。」

賽諾，雖然你的請罪動作相當有誠意，不過你就不能在動作前先把你的頭固定好嗎？

「因為種種因素，所以請您今天先勉強用我的大腿當枕頭。」
「其實根本就是你想這麼做吧！而且我才不要躺你的鎧甲。」
