黑暗祭司的效率極為驚人，等待時間還不滿十分鐘，兩名黑暗祭司就帶著兩根木製釣竿以及一整袋的蚯蚓出現在我和賽諾的面前。

「魔王大人，釣魚的用具和魚餌已經準備好了。」

其中一名黑暗祭司雙膝跪地，並將捧著的釣竿的雙手抬高，直到它高過自己的頭頂。
看兩名黑暗祭司的斗篷上還沾著咖啡色的泥土，這一袋魚餌的來源自然不言而喻，肯定是在魔王城周邊土生土長，不會是從哪個不知名的地方用召喚術偷渡過來的，對此我還暗自想像了一下兩名戒靈打扮的人蹲在地上用小鏟子挖蚯蚓的畫面。
不得不說，這畫面真心充滿了違和感。

「接下來沒你們的事了，等等該幹什就幹什去。」

我接過了黑暗祭祀呈上的釣竿，從入手的觸感和上頭的簡易構造來判斷，這就純屬一坑爹貨色，放在神奇寶貝裡頭也就差不多只能釣起鯉魚王的等級。
黑暗祭司用膝蓋跪地的姿勢退後兩步，這才改為屈身姿勢告退。
想了想，在黑暗祭司離開前我又朝他們離開的方向喊話：「對了，城內趁這段時間先打掃一下。」


「遵命，魔王大人。」

聽到我的後續指令，兩名黑暗祭司又跑了回來跪地領旨。
不知道是不是我的錯覺，只覺得當賽諾在我身邊的時候，黑暗祭司的行為舉止也會連帶變得嚴謹起來，就不知道這算不算是賽諾作為英雄的氣場效果。

「魔王大人，接下來您的行程將由我負責帶路。」

將木釣竿扛在肩上，賽諾對我躬身行了一禮，然後將左手的掌心朝上並伸到了我的面前。
這又是什意思？
我對賽諾投以疑惑的視線，後者則先點了下頭，這才準備開口說明。

「在方才我的頭顱被您踢出窗外，在半空中飛行時我忽然領悟到了一件事情。」

賽諾板著張臉，一字一句的說道：「果然，作為一名貼身護衛，絕對有必要同字面意思一樣，無論何時何地都得與魔王大人您有貼身的親密接觸才行。」

小姐，你有病啊？
無視於我鄙夷的目光，賽諾像是一下間打開了什開關，滔滔不絕的接續說道：「由於這份工作並沒有前輩指引我方向，因此對於這晚才醒悟這基本道理一事我深感慚愧，不過既然我已經明白了，那先前的錯誤便不會再發生，來吧，魔王大人，請握住我的手！然後永遠不要再鬆開９
來人啊，這個貼身護衛壞掉了，能幫我換一個新的嗎？
我輕咳了一聲，很艱難的忍耐住別把賽諾往窗外推的衝動，溫言問道：「貼身護衛小姐，你認為這說能騙到我嗎？」


「很遺憾，看情況似乎是不行。」

賽諾低眉垂眼的說道，就彷佛剛才亢奮發言的人並不是自己，何況說她那張冰塊臉在其中有著很好的掩飾作用，若不是當事人，我恐怕也會被她給騙過去。
雖說早就知道無頭騎士是標榜忠誠的存在，但忠心到恨不得把自身送到主人床上去的這一點，還是太超乎了我腦裡頭對無頭騎士的既有概念。
不排除這可能是賽諾出於自身的行為，但光想像若是以後能夠招募或召喚無頭騎士，成千上百個賽諾包圍著我的景象……我情不自禁地打了個冷顫。
這絕不是興奮，是被嚇出來的！
光一個賽諾就已經夠煩人的了，更不要說是再來個十幾個。

「除此之外，我還想到了其餘的替代方案。」

身為始作俑者的賽諾顯然沒打算這簡單放過我，打算髮動連續攻擊。

「先閉嘴，在你帶我到釣魚的地點前不準說話，這是命令沒得商量。」

揉了揉太陽穴，我最後還是決定直接放大招。
命令兩個字一出，賽諾立即閉嘴，在一個躬身行禮後終於開始履行導遊的職責。
大招的效果卓越，不過副作用卻是賽諾時不時飄到我身上的哀怨目光令我的良心感到些許的刺痛。

－－－－－－－－－－－－－－－－

釣魚的地點離魔王城並沒有太遠，離開城堡賽諾隨便挑了個獸徑，約莫步行十來分鐘的時間，我就已經能看到賽諾說的釣魚常
其實要不是我腳下穿的是行動不便的拖鞋，這移動時間應該還能再縮短，不過這屬於不可抗力，畢竟不會有人在家裡還會沒事穿著登山鞋或運動鞋走來走去，更遑論說穿著它們去上廁所。

「魔王大人，其實中途我可以用公主抱的方式帶您過來的。」

到了湖畔邊，賽諾的閉口令終於解禁，只是由於錯失了提議的時機，神色顯得有些落寞：「根據計算，使用這個方案將能縮短五成的移動時間，同時可以獲得三成的愉悅值。」


「會獲得愉悅值的人只有你吧？」

無視賽諾，我開始尋找垂釣點。

「根據普及調查，男性當被胸圍在C以上的女性擁抱時，會明顯得到幸福感。」

賽諾尾隨在我後頭，兀自喃喃不休，頗有洗腦之嫌疑。
我回頭掃了賽諾胸前一眼，唯一能看出的就是賽諾身上穿著的那塊胸甲面積很大，胸圍什的完全無法辨識，你都穿全身鎧了，就算你身材再好別人也都看不到啊！

「男性在被女性擁抱時會獲得幸福感，但被穿著全身鎧的女性擁抱，會獲得的應該就只剩下疼痛。」

好吧，不排除某些M在感受到痛苦時也會得到相應的快感。

「我明白了，不過因為職責所屬，現在我還不能脫下這身鎧甲。」

賽諾點了點頭，毫不排斥的接納了我的理論，或該說這個對人類而言的常識，然後停頓一下，接續補充道：「但回城盥洗和侍寢時可以。」

聽這話就感覺是在暗示我什似的。

「千萬不要，你這樣非常好！你若是真的在我面前把鎧甲脫掉也只會造成我的困擾。」

為了避免日後可能真的出現賽諾把鎧甲脫光抱上來的可能性，我先行替她打了預防針。

「原來如此，魔王大人您喜歡著衣PLAY的玩法埃」


「閉嘴」
