一路平安。
是的，沒有錯，在返回魔王城的路上我並沒有被賽諾襲擊，雖然不排除只是賽諾單純不喜歡野戰，但就結果而言，我成功守住了我的貞操。

「媽，我成功了」

我左手握拳高舉向天，朝在我六歲那年就去了天堂的老媽吶喊。

「不愧是魔王大人，深明兵力的有無是征服世界的第一步，是的，我等的霸業將從這座小小的墓園開始。」

站在我後頭的賽諾神情鄭重的點著頭，自顧自說著自己想出來的解釋，即便這解釋和我內心所想差了十萬八千裏。
說到這就不得不順道提起，在我和賽諾返回魔王城的路途上，系統面板傳出了墓園已建設完畢的訊息，也代表著現今魔王城已經有了穩固的兵力來源，哪怕現在只能招募最低階的骷髏。
墓園：能將屍體作為召喚素材，進而召喚不死生物到麾下效力，初階墓園僅能召喚骷髏，同時有極低的機率在產兵時讓該兵種出現變異，提升墓園的階級有助於增加素材資源的儲藏量。
於此同時，我的特殊能力中也多出了一項新技能，名字也一目了然，就叫作召喚骷髏來著，這技能其性質和召喚黑暗祭司很類似，不外乎就是消耗少量精神力在身邊召喚出一隻骷髏兵。
就效果來看，召喚骷髏這個技能其實效益挺滲人的，墓園這項建築本身就能夠生產骷髏，我大可讓墓園造出骷髏後再對它下達到我身邊來的指令，完全沒必要為了省點麻煩而浪費我本來就不多的精神力。
這技能估計就是在緊急時刻讓我用來保命的，除此之外不值一顧。

「魔王大人，請問您對這座墓園還滿意嗎？」

黑暗祭司在旁小心翼翼的詢問，因為賽諾在場的緣故，黑暗祭司在禮節方面做得特足。

「還算可以吧。」

我伸手拍了拍墓園裡頭設置的墓碑，這兒建得活像個亂葬崗，就是等會兒有殭屍的手從地底下探出抓住我的腳也不讓我意外，但是該怎說呢，和一般恐怖遊戲裡頭的場景比起來，這墓園的氣氛實在是太乾淨了點。
沒有陰森的氣息、樹衩上沒有弔死的屍體、沒有凝重的氣氛，若是旁邊沒有墓碑和隆起的土丘，我甚至會以為這裡只是普通的施工建地。

「魔王大人，因為墓園目前還沒有屍體入住，尚無法產生死氣和屍氣，待日後埋藏的屍體數量增加，這裡的氛圍會好上許多的。」

黑暗祭司也知道我在想什，在旁做了說明。
需要屍體啊？
聽到黑暗祭司的話，我的眼角餘光不禁瞥向賽諾抱了滿懷的水產，不知道魚骨頭能不能當作製造骷髏的素材？
想到什就該做什，這點子一浮現我就忍不住想去實驗看看，連忙從上衣做成的包裹中小心地抽出其中一條體型中等的魚，將它信手拋在墓園的土地上。
異世界的魚生命力強悍程度可見一般，一落地就使勁的翻騰著身體，而我則在眾人充滿疑問的視線當中，蹲下身拾起了一塊石頭。

「我的石頭是突破天際的石頭」

我深吸一口氣，然後對準了在地上撲騰的不知名魚類，用力砸了下去。
BO！
BO！
BO！
BO！
BO！連續猛砸五下，我握著沾血的石塊長籲一口，想來這魚已經被我超渡到另一個世界去了。
很不給我面子的，當我才這想完，地上被砸了個頭破血流的魚又跳動了起來，掙紮力度甚至比沒被石頭砸之前還大。
賽諾不發一語的從背後抽出重劍，把魚頭和魚身來了個一刀兩斷。

「魔王大人，我已經將敵人殲滅了。」

賽諾帥氣的握住劍柄，像是手中與她等身高的巨劍全無重量一般，帥氣的讓其在空中旋轉了一圈後，重新插回身後的劍鞘。

「很好，牠現在就是我們墓園的第一份屍體。」

我看著地上死到不能再死的不知名魚類，慎重和後頭列祭司宣布。
我承認現在的氣氛很尷尬，但若是哪個黑暗祭司敢笑出來，我發誓絕對會第一時間讓賽諾處決他。

「是，自己的身體能成為魔王城發展的一塊基石，相信牠一定與有榮焉。」

黑暗祭司顫抖著手，將魚頭和魚身捧了起來，彷佛在進行什神聖儀式般的將魚的屍塊埋入墓園裡頭。
系統提示：墓園獲得了一單位的素材，以及少量到可忽略不計的死氣。
我查看了下骷髏需要的招募資源，他丫的一隻要五十單位的資源，換言之我還要再幹掉四十九隻魚才能招募這不死族中的最低階兵種。
我朝賽諾擺了擺手：「留下今天晚上我要吃的，剩下的魚全部活埋。」


「是的。」

賽諾躬身行禮，嚴肅地舉起巨劍把剛才為了揮劍而扔到地上的魚給全數處決，而所謂的處決不過是一劍的事情，就此賽諾剛才抱回來的魚通通成為了墓園的養分。
大量的魚類死亡，但牠們的屍骸仍不夠招募一隻骷髏，而我也沒了在墓園鬼混的心情，於是朝黑暗祭司擺了擺手，吩咐道：「替我準備替換的衣服，還有晚餐。」

再不穿衣服就要著涼，拿上衣當包巾的是我其實我一幹就後悔了，這從旁人來看真的是一個很白癡的行為，還好認識的朋友沒一起穿過來，否則肯定之後會被當成笑柄。

「謹遵您的旨意。」

黑暗祭司接過了我上衣做成的包巾，急匆匆的行了一禮後便準備告退，並在離開前詢問了一聲：「那魔王大人是否在晚餐的準備期間先行沐浴？」


「沐浴？」

我抱著疑惑的轉頭看了賽諾一眼，好奇道：「這裡有澡堂？」

由於這裡連魔王的寢室都是空的，使得我下意識也以為澡堂同樣是空房，結果沒想到居然得到這出人意料的信息。

「是的，魔王大人您擁有專屬的澡堂不是理所當然的嗎？」

賽諾一副認真的模樣反問道。
澡堂的重要性高於寢室，異界種族的價值觀究竟是怎回事？