看著門上掛著有「魔王專用澡堂，擅用者殺他全家」字樣的掛簾，我無言的轉過身去，朝身後的賽諾投以疑惑神情，難以置信的問了句： 「這是什麼？」

    「您專用的澡堂。」賽諾一絲不苟的回答道。

    「我知道這是澡堂，但是這設計……」

    賽諾躬身一禮，介紹道：「這是第二任魔王所遺留下來的設計，並經由第三任魔王改善沿用至今。」

    「這、這樣啊。」我很是無法接受的揉了揉太陽穴，接著才終於正眼打量起眼前的澡堂。

    先不說別的，這澡堂還真如字面意思一樣，全然採用了日本公共澡堂的外觀，在滿是石材建造的城堡裡頭居然硬生生塞了個木造房間，兩個不同世界的產物就只有那麼一步之隔。

    我伸手摸了下門框，這觸感的確是真正的木頭沒有錯。

    「請問您對此還滿意嗎？」看我駐足不前，賽諾不禁在旁詢問道。

    「很滿意，或該說這真是太棒了。」

    嘴上一邊說著，我另一邊則低頭穿過門簾，好查看日式澡堂的內部景象，先經過的是一個轉角，接著大量的木造制衣櫃在我面前一字排開，再接著迎面而來的是白茫茫的一片煙霧。

    感受著臉上的溫度及濕度，我瞪大了眼盯著前頭不可思議的事物。

    第二任魔王居然把溫泉的概念給移植到異世界來了！

    木桶、石觀造景、還有不斷流動的循環式水源，我走到溫泉邊彎身測了下水溫，溫度不高不低的剛剛好，正是平時洗澡時的熱水溫度。

    我不由自主的吹了聲口哨以表達我內心的讚嘆，敢情這是要逆天啊。

    不過麻煩的就是這裡頭空有置物籃卻沒有擦身用的浴巾和毛巾，等會兒又要讓黑暗祭司多跑一趟送來。

    「魔王大人，您的浴巾和毛巾已經溫得剛剛好了。」不知為何也跟進了澡堂的賽諾忽然間說了這麼一句。

    「什麼？」我反射性地回頭，接著看到了無比令人震撼的一幕。

    賽諾伸手在腹部的盔甲處摸索兩下，接著該處的盔甲居然打了開來，然而我第一目擊到的卻不是盔甲下的白皙皮膚，而是一件滿是毛絨的浴巾。

    「請您不要一直盯著看，屬下會害羞。」賽諾面無表情的說了這麼一句，但行動上卻看不出有絲毫扭捏，直接伸手一抓，就把盔甲下藏匿著的浴巾抽了出來，隨即又以肉眼難以捕捉的度將盔甲重新蓋上。

    「你是在模仿豐臣秀吉嗎？！」我吐槽了這麼一句，而且這浴巾你都貼身收藏不知道多久了，鬼才會用這個來擦身體！

    雖然是這麼說，只是接過手的浴巾卻全無溫度，想想這也是必然的，不死生物怎麼可能會有體溫，由於賽諾的外型實在是與一般人太過相似，我總是會下意識忘掉這件事情。

    賽諾不解的問道：「豐臣秀吉？請問他是哪位人物？」

    「一個長得很像猴子的傢伙，政治手段非常高明，還挺厲害的。」我也不知道該怎麼和異界人介紹日本的戰國史，索性一語帶過。

    「能得您得誇獎，下屬不勝惶恐。」賽諾點了下頭，竟然是把模仿豐臣秀吉一句當成了褒獎。

    ……算了，你開心就好吧。

    不想繼續和賽諾閒扯下去，我伸出食指比向門外，示意要賽諾離開，當著女性的面脫褲子，我的恥力還沒高到這種程度。

    賽諾明確的點了下頭，然後正大光明的開始拆卸身上的盔甲。

    「暫停！為什麽應該要出去的人會開始脫衣服，而且脫的度還比要洗澡的人還快？！」我眼明手快的製止住賽諾脫盔甲的動作，就我從錯愕到反應過來也不過短短的幾秒鐘，賽諾就已經先把手部到雙肩部分的盔甲給卸下來了。

    賽諾一臉鎮定，維持著拆卸胸甲的姿勢不動的問道：「侍候魔王大人洗澡，在當前城內沒有其餘女性的情況下，無庸置疑這工作該由我負責，請問有什麼不對勁嗎？ 」

    問題可大了！

    我朝自己臉上蓋了一掌，一字一句的念道：「我不需要人幫忙洗澡！」

    「原來如此，您喜歡由男性侍候您嗎？我這就去招呼黑暗祭司過來。」賽諾恍然大悟的點頭，還真的轉身就打算朝外頭走。

    你妹的，這些不死生物是接收語言的大腦中樞腐爛掉了嗎？

    「算了，你留下，不過不准再脫鎧甲，還有等等最少要離我十公尺遠。」吸氣、吐氣，吸氣、吐氣，我努力壓抑下熊熊燃燒的怒火，露出了很勉強的微笑。

    賽諾停下往外走的腳步，接著身體旋轉一百八十度，對我躬身行禮：「其實我剛才是開玩笑的，不過既然魔王大人希望我留下，那我便在您洗澡時在旁護衛您的安全吧。」

    「賽諾。」

    「請問有何吩咐？」

    「我想掐死你之後再自盡。」

    「魔王大人，我已經死了。」

    「……我知道。」

    日！

    ──────────────── 

    因為有賽諾隨侍在旁，我也因此沒了享受泡澡樂趣的心思，索性四角褲也不脫了，權當作游泳跳到溫泉裡頭，等到黑暗祭司將供我換洗的衣物送來後就立刻爬了出來。

    全濕的四角褲自然是得換掉的，不過這動作沒難度可言，浴巾在腰部下圍個一圈，彎身一脫就算搞定，全程毫無曝光疑慮。

    「魔王大人，您的晚餐已經備妥，請您移往餐廳用餐。」黑暗祭司帶來的不只是衣服，還有著晚餐準備好的消息。

    「除此之外還有些什麼嗎？」我順了下身上衣服的衣領，這魔王的標準服裝真有夠中二，一身烏漆抹黑的不說，作為附加配件的批風更是不能少，不過披風我沒綁，而是塞回了黑暗祭司的手裡，傻子才無聊在城堡裡頭還拖著件披風走來走去。

    換完衣服我沒敢去照鏡子，但我相信只要再給我個遮臉全戴式面罩，我就能直接去拍特攝片裡的黑衣戰士。

    黑暗祭司想了想，又說道：「我等在料理時，為了充分利用每一份資源，已經先行將所有的魚骨挑出埋於墓園，勉強湊足了能夠招募一隻骷髏所需的素材。」