能招募骷髏是一件好消息，儘管中間湊素材的過程聽起來寒酸異常，但畢竟這只是我穿越第一天的業績，算是能稱得上開門紅。

    在臨時拼湊出來的餐廳吃完了沒有骨頭的烤魚，以及淡到能出鳥來的魚湯，在賽諾的陪伴之下，我迫不及待的前往墓園，就等著見證第一名骷髏兵的誕生。

    其實招募動作並不需要我親自到場，只需要透過系統面板下達指令，該建築物就會自動產兵，不過一如某工程完工後會邀請政治人物剪彩一樣的道理，而身為魔物軍的最高領袖，這種具有像徵性的開幕儀式自然不能錯過。

    站在墓園前，三名黑暗祭司立於我身後有數步之遙的距離，賽諾則固定站在我側後方，算是整個魔王城的現任編職人員全都到齊，就為了迎接第一名正職炮灰士兵的到來。

    在系統面板上頭撥動兩下，代表墓園現有資源的數字立馬有了變化，於此同時，墓園的地面也有了小幅度的震動。

    震動約莫持續了數秒，隨後是一隻蒼白的骷髏破土而出，先是手臂的部分，接著才輪到頭部及另一隻手，最後雙手一撐將下半身一舉拔出。

    「喀喀喀喀喀！」初誕生的骷髏牙齒上下打顫，出了一陣毛骨悚然的聲響，再過片刻，空空如也的眼眶才燃起了紫色的靈魂火焰。

    我上下打量了一番這只剛招募的骷髏，系統出品的果然是有品質保證，組成骷髏身體的骨頭部分完全沒任何裂痕，不像是一般小說中形容得脆弱模樣，同時外觀還乾淨異常，全然不像是剛從濕土中爬出來的。

    「看起來挺給力的啊。」我伸手拍了拍骷髏，一拍就垮的最壞預想沒有生，唯一美中不足的就是這骷髏沒有自帶武器，兩手空空的。

    「魔王大人，骷髏就算被擊碎，只要體內的靈魂能量沒有用盡就能不斷重組，是不死族中最常見的前線士兵。」在旁的賽諾不忘替骷髏介紹。

    「那它們的武器呢？」

    「初階的骷髏兵是沒有武器的，到中階以上才會自帶骨刃及盾牌。」

    就像要附和賽諾的說法，骷髏兵突然間拔下了自己的左手，將其握在另一手中揮舞了兩下，彷彿那就是它的武器。

    「把手裝回去。」我無言的下達了指令，落魄到要拔自己身體的一部分當作武器，這初階骷髏兵確實是混得夠慘，我甚至能想像往後骷髏大軍在與敵軍對陣時，我一聲拔武器的令下，骷髏兵不約而同把手伸向隔壁同伴的畫面。

    這還沒開打就先半殘了啊。

    「魔王大人，您明日有什麼計畫嗎？」看完了招募儀式，黑暗祭司以秘書身分挺身而出的問道。

    「招募更多骷髏兵。」我想也不想的就回了。

    「您是說釣更多的魚？」黑暗祭司恍然點頭。

    「我是說招兵，為什麼你會聯想到釣魚去？」我一瞬間沒能跟上黑暗祭司的跳躍性思考。

    黑暗祭司也是一錯愕，不過身為低層服務人員的素質很快就讓他恢復過來，如實稟告說：「屬下知錯，擅自認為魔王大人是打算採穩健式展，以魚骨作為主要招募骷髏的素材來源。」

    穩健式的展嗎？乍聽之下是挺不錯的，不過這時候我們必須先做個簡單的計算題。

    招募一隻骷髏需要五十點的素材資源，而一條魚可以提供一點的資源，這麼一來等於我得埋掉五十條魚才能招募到一隻骷髏，一來一往，估計我招募的骷髏兵還不到二位數，附近小溪的魚群就會先滅絕。

    想了下，既然魚骨提供的資源點數不多，那麼其他的野生動物想來也不會好到哪去，想來最適合用來轉換資源的終究還是高級生物的屍體，舉例如：黑暗精靈、黑暗精靈，還有黑暗精靈之類的。

    系統面板之前提供的任務就有一則是要我攻打魔王城周邊的黑暗精靈勢力，沒有意外的話，魔王城第一批骷髏的招募素材就得從他們身上著手。

    不過保險起見，還是先和身邊的人打聽下關於黑暗精靈的情報比較好。

    「賽諾，普遍而言黑暗精靈的戰鬥力怎麼樣？」

    聽聞我的詢問，賽諾連思索都沒有的直接回答：「等同一般精靈。」

    ……有說等同沒說。

    「好吧，我換個問法。」我組織了下言語，又再問道：「黑暗精靈和你的戰鬥力比起來相差多少？」

    賽諾扳扳手指，計算了下，一本正經的回道：「沒有可比性。」

    可比性你妹，你算了那麼久就只得到這個結論？

    「再換個說法，我和黑暗精靈的戰鬥力相差多少？」其實這問題我真心不想知道答案，拿一個二十四小時前還是普通大學生的人當樣本和異界生物相提並論，這得到的答案絕對足以打擊一個人的自信。

    「一打魔王大人都不夠一隻黑暗精靈殺的。」賽諾很實在，但就因為太實在了，所以讓我的內心感到些許的抽痛，不過隨後賽諾也沒忘安慰我幾句，進而又說道：「黑暗精靈擅長的是偷襲及伏殺，在作為精靈主戰場的森林裡頭，就算是比他們高上幾個位階的生物也得全神貫注的提防，魔王大人無須妄自菲薄，您的價值並非表現在戰鬥能力上。」

    略有安慰，賽諾在正經的時候還是很善解人意的。

    「就這樣吧，明天我們偷偷去黑暗精靈的勢力打探下情報，如果能趁亂拖個幾具屍體回來那當然更好。」我一指賽諾，算是定下了明日的行動方針，賽諾都說了，黑暗精靈和她的戰鬥力根本沒可比性，唯一的風險也就只有中途我可能會莫名其妙被黑暗精靈給摸掉，不死生物全都只有一根筋，為了第一時間確保賽諾可能會做出的反應，我不得不硬著頭皮捨身犯險。

    聽完我的行程計畫，賽諾很是意外的沒有出言反對，說要我保重自身安全什麼的，只是半跪行禮道：「屬下必誓死保護魔王大人周全。」

    「賽諾。」

    「請問魔王大人還有何吩咐？」

    「雖然你嘴上說的很壯烈，不過你早就死了。」

    「……屬下惶恐。」

    －－－－－－－－－－－－－－－

    雜談：因為是第一次使用起點所以不太清楚，以一部新作來說，這篇作品的人氣是不是很慘啊？