當晚的最後我終究是選擇蓋了巢穴……嗯，我是說我的寢室。

    常有人說計畫永遠趕不上變化，或是人類總是善變的，在此我不得不對古人的先見之明舉雙手敬佩。

    巢穴畢竟明擺帶著回血回魔的效果，為了第二天的黑暗精靈部落偵查行動，即便裡頭可能附加了亡靈在床邊唱安眠曲的坑爹效果，我還是不得不硬著頭皮躺進去。

    事實結果卻是一夜好眠，我一沾枕頭就直接一覺到天亮，半夜中生了什麼事情完全沒感應，差點就忘了我這人天生睡得就沉，當初９２1大地震都沒把我給搖醒。

    ──────────────── 

    啪唰！一陣劈裂空氣的聲音響起，再來就是一顆樹齡有百年以上的巨樹應聲倒地。

    「賽諾，你幹麻？」我大驚，看賽諾無預兆的拔出巨劍把路上的大樹砍斷，連帶引起了森林裡鳥群的大騷動，我們是搞偵查的，可不是來攻堅人家。

    賽諾將巨劍收回，一本正經地回答：「它擋到魔王大人您的路了。」

    「……」擋路可以繞過去，樹要活上一百年也不容易啊。

    「除此之外，我們等一會兒就會進入黑暗精靈他們的領地了，在那之前也請魔王先將披風披上。」賽諾呈上來了一物，卻是昨天晚上我嫌說穿了太中二，而扔回給黑暗祭司的黑色披風。

    這難不成還是魔王專屬戰袍，不穿不行來著？

    「魔王大人，這件披風上固化了自動生成的魔法盾，能最大限度的確保您的安全，隨著您的精神力及魔力成長，魔法盾的防禦效果也會跟著變強。」賽諾伸手在披風上一抹，接續道：「鑑於您正值甦醒的虛弱期，這段時間裡下屬會幫您提供披風所需的魔力，以保障魔王大人您的人身安全。」

    先不提魔王什麼的總是得穿成一身黑的中二打扮，這披風居然還是成長型的防具，這魔王的起始裝備未免也太高級了點，以線上遊戲來譬喻，幾乎等同於在新手村裏跑腿，結果任務人卻送了一件全伺服只有十把的神器。

    「除此之外還有呢？」神裝是得穿的，這就等同一個復活甲，就差說不會原地滿血復活，但在接過斗篷時我沒忘了多問一句。

    「我自身的魔力能將魔王大人緊緊纏繞、包裹其中，零距離感受魔王大人的體溫及氣味，這是屬下出於個人情感的小小私心。」賽諾又是認真的說道。

    媽，我被不死生物**了！

    「披風我還是先不穿……這不可能對吧？」我半放棄的嘆息了一聲，賽諾是貼身護衛，我的人身安全顯然會更重於我的個人喜好，若我真不肯綁上披風，說不定她就直接把我扛回魔王城了。

    賽諾很誠實的點頭。

    「很好，我穿就是。」我伸手一抹臉，又說道：「不過在那之前我們先約法三章。」

    「無需約定，您安全以外的一切事項屬下都會無條件遵循。」癡女總是會在莫名其妙的地方表現出她的忠誠。

    「我穿上披風後不准**，就算**也不准讓我看到。」我想了良久，最終只統整出了一個很模糊的詞彙，或該說大多數能想像到會引人反感的行徑都包括在這兩字裡頭了。

    像是突然出莫名的喘息聲、流口水，做出兒童不宜的猥褻動作…… 

    「魔王大人。」賽諾忽然喊了這麼一聲。

    我的披風正綁到一半，回頭疑惑問道：「什麼？」

    「我們被包圍了。」

    賽諾話音剛落，就像要應和著她一樣，四周的草叢及樹叢起了一陣騷動，隨後無數的身影從中現身，有的匍匐在地，也有的蹲在樹梢上頭，但唯一的共通點就是這些人的手上全搭著弓。

    「是什麼人？」其中一個黑肉……咳，黑暗精靈女性從正中間走了出來，嚴厲喝問道。

    想想也有道理啊，砍樹鬧出的動靜這麼大，沒耳聾都該聽到了。

    身為一名穿越者，我認為我應該有必要花上點筆墨來描述眼前的黑暗精靈，其實黑暗精靈就和一般動畫裡看到的沒什麼差別，就是耳朵尖尖的，然後皮膚是那種褐黑色，然後身材看起來該凹的凹，該凸的凸。

    重要的是，她們穿得很少。

    就下半身服裝而言，那已經不是開不開高衩的問題了，壓根兒就是穿件**後外面再縫個幾條布，相較之下上半身遮的卻是比較多，有點類似於現代的無袖衫，這設計看上去擺明是在賣弄側乳和美腋，當然前提是黑暗精靈有記得刮腋毛來著。

    「斬者，你為何會過來這裡？」無視於我的走神，帶頭的女性黑暗精靈這時也已經走近了我身邊，臉上的表情是毫無遮掩的厭惡，不過她說話的對象並不是我，而是我身後的賽諾。

    我得承認和後頭穿全身重鎧的賽諾比起來，我這穿得一抹黑的傢夥的確是沒什麼存在感，從其他人的角度來看，我可能還被他們當成了賽諾的隨從。

    只是這異世界的人取名品味還真不怎麼樣，因為賽諾是無頭騎士所以就稱之為斬者？

    簡單、明了，但氣勢好弱。

    「我們並沒有侵犯你領地的意思，只要處裡完事情就會立刻離開。」黑暗精靈彷彿算準了賽諾不會動身，雖然動作仍保持著警戒，嘴上的部份卻沒有少佔便宜。

    聽黑暗精靈所說，想來賽諾在這裡住了近百年，這一區塊也因此被劃分成了賽諾她的領地，而身為「入侵者」的黑暗精靈們，於情於理也該該和這塊領地的「領主」在口頭上給個交代。

    看黑暗精靈領頭者一開始表現出的吃驚及警戒，想來這還是賽諾第一次主動找上門來。

    「不好意思打斷一下，我們就只是來借個東西。」我舉起手，算是截斷了黑暗精靈女性一連串不停歇的機關槍轟炸。

    「借什麼？你又是誰？」黑暗精靈女性終於將注意力從賽諾轉移到我身上，不過後頭的黑暗精靈部隊的弓箭依然是對準賽諾，其威脅性可見一般。

    「我是許墨，你當我純屬路過就好了，至於借什麼東西。」我頓了下，回想起小說裡頭很多主角都會說的一句經典台詞。

    黑暗精靈雙手環胸，胸前的兩坨肉球被擠成了一團，中間還有個大峽穀裂縫，等著我將後頭的話說完。

    「就借閣下人頭一用。」