不知道各位有沒有目睹過命案？

    注意，這裡指的並不是命案現場，而是現在進行式的兇殺行為。

    相信九成九的人都不會有這種人生經歷，假使世界上真的有讀取存檔的選項，我百分之百確信，現在的我絕對會毫不猶豫的讀取檔案。

    當我的話一說完，不待在場的任何人做出任何的反應，賽諾的巨劍就已經劈砍而出。

    一毫秒被拉長了數十倍，接下來生的一切事情全切換成了慢動作。

    我把話說完。

    賽諾傾斜身體跨出了一步，同時將巨劍扛於肩上。

    黑暗精靈女性的瞳孔放大，映照出賽諾的身影。

    賽諾的巨劍劍柄從我的右臉頰擦過，鋒利的劍刃觸碰到黑暗精靈女性的額頭。

    黑暗精靈的頭顱像西瓜一樣的被剖成兩半，因為顱內擠壓的關係，兩顆眼珠有如砲彈一般的被射而出，白色、紅色疑似腦漿和鮮血的混合物爆開的畫面令人不禁聯想到間歇泉，原先黑暗精靈女性姣好的面容剎那之間變成了一坨馬賽克。

    巨劍的餘力未盡，一口氣劈砍到底。

    森林之間一片寂靜，只剩下作為背景的鳥鳴。

    時間在不知不覺間恢復了正常的流動，我下意識用手摸了自己的臉頰，手指頭還沾到了尚帶有餘溫的腥紅色液體。

    胃部湧起了一陣不自在的翻騰，但被我硬生生的壓下。

    我敢說我現在的臉色絕對是一片蒼白，但這時候可不是因為生理反應而彎腰嘔吐的好時機，事實上真正抑制住我胃部騷動的是一股憤怒的情緒。

    「賽諾，你把她劈成這樣不成人形，是要怎麼拉回去埋？」心痛啊，剛才那黑暗精靈女性明擺著就是上好的墓園轉化素材，結果賽諾一劍下去就這麼沒了，一整個標準的敗家行為。

    「屬下知錯，接下來我會注意的。」賽諾的手指撫過劍身，看似領悟了什麼。

    而這時後知後覺的眾黑暗精靈也終於反應了過來，不過除了反應慢了點，心理素質的部分卻是夠硬，連聲慘叫都沒有，就先來上個齊射。

    接下來的展就沒什麼好說的了。

    賽諾揮劍，以我們兩人為圓心揮出了一道三百六十度的氣旋，箭矢無一例外全數被擋了下來。

    剩餘的黑暗精靈充分展現了破釜沉舟的精神，居然沒有半個黑暗精靈選擇逃跑，全數撲了過來，然後被賽諾一劍一隻殺了個精光。

    血、斷肢殘骸什麼的噴得滿地都是，要說多血腥就有多血腥，書上記載當無頭騎士認真戰鬥時會用左手抱著頭顱，以免打鬥中頭顱從頸上脫落，然而直到這一整場殺戮結束，賽諾的頭顱仍是好好的接著，沒有任何鬆動的跡象。

    換句話說，剛才的遭遇戰對賽諾而言，就是連暖身都還稱不上。

    系統大神，一開始就給我這麼強的夥伴真的沒問題嗎？

    吐槽力戰勝了生理上的不適，看著賽諾拄著巨劍，一腳踩在某黑暗精靈屍體上眺望遠方的模樣，我情不自禁走上去朝她屁股補上一腳。

    「魔王大人？」賽諾一踹便倒，頭顱還因此脫落，不過本人對此並沒有什麼憤慨的情緒衍生，只有單純的疑惑。

    「我們現在需要的是把屍體埋進墓園招募骷髏，而不是藉由獻祭召喚邪神！」我攤開雙手展示現場的一片狼藉，就連獵奇案件的兇殺現場都沒這樣的慘況。

    我彎下腰，伸手一碰地上某名黑暗精靈所留下的遺骸，系統面板果然沒有讓我失望，迅的給出了相關訊息。

    黑暗精靈的屍塊（特殊）：可拖曳至墓園作為招募素材，因為死相特異，也可選擇用來架構與黑暗勢力相關的種族的祭壇。

    ……居然還真可以用來獻祭！

    「魔王大人，這部分請您不用擔心，收攏屍體的工作可交由黑暗祭司負責，我等則可以在這時繼續深入追擊。」賽諾的身體將遺落的頭撿回，重新裝回頸上，並將巨劍指向森林的更深處。

    「追擊？」我疑惑的呢喃了句。

    「魔王大人，這只是黑暗精靈的先遣小隊，他們的主力並不在這裡。」賽諾不愧是在森林住了一百多年的宅女，對於這塊區域的了解程度絕非是我這才穿越兩天的路癡所能揣測的。

    綜合賽諾所說，再看系統面板上頭的可選任務一欄，關於驅逐黑暗精靈的那項任務果然沒有被標註為完成，只有在旁邊多出了個完成度百分之三十的小字。

    這麼一來，果然只有再深入下去嗎？

    我一邊思考，一邊消耗少量的精神力直接召喚出一名黑暗祭司，下令要他負責收攏被賽諾弄了一地的屍塊，至於反胃或是噁心什麼的正常反應……說真的，因為賽諾剛才的殺戮效率實在太高，結果反而導致我到現在還是沒什麼真實感。

    就像看電影是一樣的道理，哪怕電影裡頭的內容再暴力血腥，也很難徹底影響到觀看者的心神狀態，頂多就是被震懾個片刻，片刻過了自然也就沒了感覺。

    「魔王大人，這些被賽諾大人斬殺的屍塊裡頭蘊含濃厚的絕望氣息，想來是在飽含極大的冤屈之下被迅雷不及掩耳的度所斬殺，是絕佳的獻祭材料，請恕卑微的下屬失禮的說一句話，此種屍塊若只是埋入墓園用來招募骷髏，毋庸置疑是大材小用。」這次被召喚出來的黑暗祭司是個老而持重的傢夥，還帶了一身濃濃的幕僚味。

    至於飽含冤屈的屍塊……他們似乎只是跟著出來巡邏，結果就莫名其妙的被賽諾給全掛了，先別提自報名號，其中很多人甚至連臉都沒露就下場領便當，換作是我也會覺得憋屈萬分。

    ───────────────── 

    雜言：

    這章字數有些短，就趁機在後記說些什麼吧。

    嗯，先讓貓寬哀號一聲：「起點好複雜啊啊啊啊！」

    很多專業術語暫時都還搞不太清楚，比方說三江推薦什麼的。

    總之，很感謝各位願意點進來閱讀這篇故事。（鞠躬）