獻祭，指的是將做為供品的某物用特殊的儀式奉獻給更高次元的存在，以獲得對方的垂青或著賞賜，該橋段一般常見於奇幻類小說之中，大多是為了平衡反面角色及主角之間的戰力差距而穿插的劇情

    通常獻祭者都能在極短的時間中獲得大幅度的成長，當然也會因故事的需要，從而導致被祭品吸引來的高次元存在反而被主角或反派設計幹掉了。

    嘛……總之這方面的東西可以先忽略不談，由於該屍塊的隸屬者，也就是黑暗精靈本身的靈魂已經灰飛煙滅，想來也無法對自己留在這世上的殘存物去處提出抗議，所以在沒有任何異議的情況下，這些屍塊的去處已然改變，從拖曳到墓園中招募骷髏，變成了獻給某高次元強大生物的玩物。

    不過問題來了，想要獻祭先必須擁有祭壇才行，但這種高級建築顯然不是我這菜鳥魔王能夠建造得出來的，畢竟系統面板目前給予我的權限並不高，有很多功能都是呈現未開通的狀態。

    「魔王大人請您先等待片刻，屬下立即在這搭建臨時祭壇。」新來的黑暗祭司躬身行禮後便開始了動作，全然視我剛才短暫的煩惱而不顧。

    看黑暗祭司詠唱起深邃的古老咒文，我不禁自言自語的疑惑道：「沒有祭壇也能獻祭？」

    「這方面的問題請由屬下來替您回答。」賽諾拖著巨劍走到了我身邊，主動開口說明：「無須正式祭壇也能獻祭這一點是我們不死族的特色之一，不死生物在低階時往往只能作為戰場上的砲灰，所以比起未來成長的潛力，我們更加重視能將手上資源立即轉為即戰力的度，在不死族研究的主要項目中，獻祭儀式一直以來都是重要的課題。」

    聽賽諾話中的意思，無需祭壇的獻祭無庸置疑就是過往不死族研究出來的成果之一了，不過比起不死族居然也會搞科研這點，剛才那段話中有個更令人在意的段落。

    雖然說這裡不是鋼x鏈金術師的世界，但等價交換法則照理說還是存在的，這個少了正式祭壇的獻祭儀式理應會有缺陷才對，而賽諾話中又提到了「比起成長的潛力，更注重即戰力的轉換」，想來這句話也該有著相當的意涵。

    「那麽簡易式的獻祭會有什麽缺點？」

    「是，由於祭壇屬於臨時搭建的，在正式開始獻祭之前必須先消耗部分的素材作為搭建臨時祭壇的材料，同時祭品的品質也會因為少了正式祭壇的支持而有所下降。」賽諾老老實實的將其中的缺陷說了出來，果然有利必有弊。

    「這麽聽起來，不死族還真有夠浪費的。」我用手撫摸著下巴，像是召喚建築物所需要的靈魂必須用其他資源轉化，想招募骷髏也必須把大量的他族生物埋進墓園，現在又多上了一個次品祭壇。

    便利性上是沒有話說，但在資源上的利用效率也足以讓人感到絕望。

    黑暗精靈的屍塊若是埋到墓園中，轉化的效率為一比一，也就是一隻黑暗精靈的屍體所提供的資源剛好能用來招募一隻骷髏，但若是以戰鬥能力來比較，無疑是黑暗精靈大勝。

    假使能透過正常管道招募到黑暗精靈，傻子才會把骷髏當成主要兵力。

    「聽魔王大人您如此評價，屬下深感羞愧。」賽諾把頭低了下來，算是把這件實則與她無關的責任攬到了身上，其實我剛才的話裡頭還真的沒別的意思，就只是感慨個一句。

    正當我猶豫是不是應該要安慰一下莫名陷入頹喪狀態的無頭騎士的時候，賽諾卻又把頭抬了起來，雙瞳中還閃爍著光芒。

    糟糕，好像不小心按到她的開關了。

    「屬下明白了，魔王大人您話中蘊含著的道理果然精闢，正如您所說，我們不死族在無意中的確造成了相當大量的資源浪費。」賽諾握拳輕敲了兩下自己身上穿著的重甲，接續說道：「維持不死生物存在的實則是體內的靈魂之火，只要靈魂之火沒有熄滅，無論是什麽樣的傷勢都能在極短的時間內復原，如此一來防禦型的裝備自然成了戰鬥中的負擔，平白拉低了自身的靈活性，以及用來鑄造防具的資源。」

    乍聽之下還算合理，但依照慣例，這種正經狀態的賽諾不會維持太長的時間。

    「沒錯，魔王大人您之所以無法對下屬燃起慾望的最大原因就是在於這身鎧甲的防禦性太高，尋常的人類男性根本無法做出破防以上的攻擊。」賽諾板著張嚴肅的臉，神態認真的結語：「換言之，露出度不足！」

    你個癡女！你前段說的防禦力和後半對說的防禦力指的根本就是不相幹的兩碼事啊！

    能從浪費資源牽扯到露出度不夠，這樣的想法已經無關跳不跳脫，而是牽涉到展開的層次了。

    「鎧甲的輕薄化是必然的，也必須由全身式改為如泳裝的兩件式，當然一片裙是不可少的配件，根據母親大人給予我的筆記上所記載，單純只是曝露身體是最不入流的，必需拿捏好若隱若現的尺度。」無視我宛如注視著某種汙垢般的眼神，賽諾越說卻是越完善，過程中還握緊了拳頭以示她內在情緒的慷慨激昂，儘管說表面仍是那副面無表情的冰塊臉。

    我淡定的給予賽諾頭部一記手刀。

    「咕。」賽諾捂著頭默默退下。

    在我與賽諾閒扯的同時，黑暗祭司也完成了手上的工作，一個由無數斷肢殘骸所拼湊成的小型祭壇坐立於森林中，不過雖說其構成的成分相當獵奇，但有幾處卻很搞笑的設立了「m字開腿」及「拍照Ｖ手勢」等組合。

    總括來說，看著這臨時祭壇的外觀，我內心百感交集。

    「魔王大人，獻祭已經結束了。」黑暗祭司看著雙手背於身後的我，上前來交代了一聲。

    「這就結束了？！」不是獻祭過程中祭壇應該要冒個紅光，然後來自遙遠天外的高次元存在又傲然的傳來幾句話勉勵一下嗎？

    「是的，獻祭的對像已經將獎勵賜予給了魔王大人。」黑暗祭司恭敬的說道。

    聞言後我摸了摸自己的身體，沒感覺到什麽異狀，就連繫統面板也沒有給出什麽獲得了強化的資訊，不過新訊息倒是有一條。

    系統訊息：您麾下的英雄獲得了座騎。

    我回頭看向身後的無頭騎士，賽諾依然是站在那裡沒錯，不過她身邊卻跟了一頭渾身冒著不祥黑氣，雙瞳還拖曳著紫色光芒的黑色駿馬。

    我揉了揉自己的太陽穴，深吸了一口氣。

    「我說，現在需要升級的人不是你啊！！！」

    ───────────────── 

    雜談：

    各位你們留言的鼓勵貓寬都收到了，萬分感謝！

    話說扣群是什麽？

    雖然很感謝有讀者願意和我這不成材的寫手討論劇情，但留言後面那一排的數字貓寬我看不懂啊（死）