 經過了一番波折的獻祭儀式，賽諾獲得了一匹來自深淵的夢魘座騎。 

    手下的第一大將戰力提升本該是一件好事，但以資源利用的角度來看，卻無疑是一件奢侈的浪費行為。

    就現階段而言，賽諾就算是隻身行動，也擁有能輾壓魔王城周邊所有勢力的實力，如今獲得座騎充其量也就是鎮壓的度更快，畢竟原本戰況就是一面倒的輾壓，而詞彙貧乏的我也無從想像秒殺的更進一步該怎麽形容，毫秒殺嗎？

    「對於結果出乎您的預料，很抱歉。」賽諾還是那副死水無瀾的模樣，對於自己得到座騎一事也不怎麽在意。

    「不，這樣也不是不好啦。」我隨意擺了擺手，表示對此並不是太過介意，無頭騎士終歸有個「騎士」兩字，不騎馬而總是徒步行走也是怪怪的。

    賽諾扯了下夢魘的韁繩，但那匹黑馬卻表現出了不樂意合作的態度，至少就我的視線所捕捉到的是這副景象，但賽諾的怪力明顯更勝一籌，直接無視了夢魘的反抗將其一路拖行到我的面前來。

    「魔王大人，就請您替牠賜名吧。」賽諾無視於夢魘的意志，或該說到目前為止她仍未和夢魘進行任何的交流，只是單純將夢魘當成一件沒有意志的裝備。

    夢魘那深紅色的瞳孔盯得我有些心煩，於是我裝作不在意的撇開了目光，隨口道：「叫旺財怎麽樣？」狗是人類的好朋友，很多狗都叫這名字的。

    「真是好名字。」賽諾不假思索地稱讚。

    「嘶嘶！」被命名的當事者鼻孔直噴氣，還用前蹄不斷的刨土以示不滿。

    賽諾本人是無所謂，但考慮到夢魘的戰力比我高，而且似乎不隸屬我的管轄之下，為了避免哪一天突然被牠攻擊，我不得不再動腦想個新的名字。

    「那麽……阿斯拉？」

    「真是好名字。」賽諾同樣稱讚。

    「嘶嘶！」夢魘還是很不滿意。

    「級阿斯拉？」我詞窮了。

    「真是好名字。」賽諾……無視她吧，估計只要是我取的她都會說是好名字。

    「嘶～」夢魘老大這時終於點頭，這下反而換我搞不懂異界生物的喜好了，原來只要在所有名字前加上個級兩字就沒問題了嗎？

    解決了新入手的夢魘，這貨就儘管交給賽諾去折騰吧，好像魔王城當前也就只有賽諾能駕馭得了牠，而比起這匹黑色還會冒火的馬，我現在應該更重視關於黑暗精靈方面的事情，畢竟獻祭什麽的只能算是意外的支線任務，這趟出門為的可不是替賽諾找座騎。

    「魔王大人，該繼續前進嗎？」賽諾牽著被命名為級阿斯拉的夢魘，沒有表現出想騎上牠的絲毫慾望。

    「把屍體收一收，我們回魔王城。」我思索了片刻，接著直接下達了撤退的指令。

    至於做出這項決定的原因也非常簡單，那就是我突然間想起了一件很該死的事情───我們這次的行動目的只是偵查，不是來殲滅人家的。

    因為賽諾表現出了驚人的戰鬥力以及攻擊性，在剎那之間就全滅了黑暗精靈周邊的巡林隊，結果也連帶害我忘了這趟出門的本意。

    這趟出行我的計畫原本該如下述：

    出門＞遭遇黑暗精靈巡邏兵＞意思意思的幹掉幾個回收屍體＞讓黑暗精靈的殘兵逃竄回本營＞黑暗精靈攻擊魔王城oｒ自動撤出森林＞清除周邊勢力完成。

    結果因為賽諾的表現過於優異變為了：

    出門＞遭遇黑暗精靈巡邏兵＞巡邏兵全滅＞正在猶豫該不該直接殺去黑暗精靈本陣。

    以正常人的觀點來看，這無疑是一件好事情，但身為一名優秀的穿越者，我們必需讓自己的視角再多轉個一百八十度。

    一般玩過單機遊戲的人都知道，當接觸一款新遊戲的時候，遊戲總會設計一個簡單易懂的新手教程，並送上一定程度的雜魚給玩家熟悉操作。

    換個簡單點的說法，這時的敵人全都是群有著人樣的豬！

    但當新手教程結束後，玩家所面對的敵人程度可就不是先前的那群菜，人家實力可是會以成等比級數倍增的，於是為了爭取能在更完善的準備下面臨未來的敵人，有部分玩家選擇了龜縮在新手教程，或是新手關卡中刷等。

    最有名的例子想來就是十裏坡劍神了，由於該名玩家在玩遊戲時不知道該去哪處推動劇情，故而在新手村的迷宮當中死命刷等，結果咱們遊戲中立志成為大俠的主角竟然就虐著雜魚，直至學到最後的技能後才出關拯救世界……因為該名玩家終於上網查攻略了。

    對現實玩家來說，這不過是一個茶餘飯後的笑談，但對於真正穿越到異世界的我而言，這未嘗不是一個保護自己的手段。

    先，我對這個世界的熟悉度有限，再者我根本不明白為什麽我需要去征服世界。

    關於莫名其妙穿越這件事情我能夠做到坦然接受，不過系統選單給我的各項義務性工作……說真格的，我無法從中得到任何的使命感，之所以推動我去實行上頭任務的動力，也只是因為我身為一名人類，會下意識的想維繫自己的生命罷了。

    講難聽點，就是有人拿著一把槍頂著你的後腦勺，惡狠狠地說著：「幹不幹？不幹就開槍斃了你！」

    綜合以上言論，我覺得雖然自己身為一名魔王，卻對自身征服世界的職責抱持著消極怠工的心態，應該是很合理，也非常符合邏輯的一件事情。

    「收工回家吧。」一甩披風，我很瀟灑的轉身就走。

    「遵命。」賽諾牽著……不，拖著級阿斯拉跟在後頭。

    看著賽諾還是繼續當著無馬步兵，我好奇的問了聲：「賽諾，你不打算騎牠嗎？」

    「沒有魔王大人徒步時，隨身護衛卻騎在馬上的道理。」賽諾的回答很有中古歐洲時代的氣息，不過堅定的語氣後來卻是為之一轉：「不過若是魔王大人……」

    「我不會和你共乘的。」

    「請當屬下剛才什麽都沒說。」