穿越後的第三天，一個風和日麗的上午。 

    「魔王大人，出征準備已經完成了。」賽諾背負著巨劍，向我稟報了備戰的進度。

    站在魔王城的大門前，我回頭望了巨大的城門一眼，隨後一甩披風：「很好，出吧。」

    「是！」賽諾躬身行禮，帶領著一小群排列成方陣地的骷髏跟在我身後，聲勢一點也不浩大的開始了魔王勢力復興後的第一戰。

    不過這次的目標並不是昨天才下過手的黑暗精靈勢力，而是距離魔王城周邊不遠的史萊姆巢穴。

    嚴格說起來，昨天與黑暗精靈巡邏小隊生的衝突不過是賽諾一人的表演秀，實質上並不能算是真正的戰鬥，而事後所收穫的大量黑暗精靈屍體，也終於讓魔王城的骷髏兵有了最基礎的數量。

    今天攻略史萊姆巢穴的作戰，身為魔王城最強戰力的賽諾將不會參與戰鬥，只負責保護我的人身安全，可說是我穿越後真正所面臨的戰。

    本次作戰的兵力共有十二名初階骷髏，不過都已經配備上了由黑暗祭司臨時製作的木盾和木劍，想來不至於會出現要拔自己零件才能作戰的窘境。

    行軍過程是沉悶的，畢竟骷髏沒有說話的能力，所幸路程並沒有太遠，步行不到半小時就已經到達了這次的目的地。

    史萊姆巢穴，雖然被稱作巢穴，但實際上卻是個洞窟，沒等我吩咐賽諾就先遞來了一隻「溫得洽到好處」的火把，但馬上就被我轉交給隊伍最前方的骷髏a持有。

    「這裡就是史萊姆巢穴？」看著骷髏為了點燃火把而笨手笨腳的收集樹枝打算鑽木取火，我在等待之餘不經意的問了句廢話。

    賽諾對於我那句幾乎不用回答的廢言卻是抱持嚴謹以待的態度，蹲下身用手指在地上一沾，拉起了一坨疑似放置過久的鼻涕狀黏稠物。

    「賽諾，你不會想把這東西塞進嘴裡吧？」我抿了抿嘴，只希望等會兒事情不會按照我腦中想的展，印象中很多奇幻系列的作品，裡頭的角色只要現地板上有可疑的遺落物都會第一時間沾了往嘴裡塞，完全不怕說會吃到什麼不該吃的。

    「魔王大人您多心了，屬下只是在確認這附近是否有史萊姆出沒的痕跡。」賽諾隨手將手指上沾著的黏稠物抹到一旁路過的骷髏身上，義正嚴詞的說道：「雖說史萊姆的黏液具有輕微程度的催情效果，但沒辦法作用在不死生物身上，對此屬下深感遺憾。」

    所以有效果的話你就會吃嗎？

    為了不讓話題被拖入奇怪的地方，我忍住了吐槽的話語，而這時骷髏們也終於升好了火，不過作為燃燒物的東西從火把變為了某隻骷髏的肋骨。

    「你走前面。」對於有火把不用，硬是要拆自己身上零件的骷髏感到無言，我揉了揉太陽穴，撿起沒點燃的火把從骷髏的肋骨上借了火。

    就目前而言，我麾下的不死生物似乎沒半只可靠的。

    ─────────────── 

    很多人都說探險是刺激、有趣的，但親身體驗後卻會現全然不是那麼一回事。

    洞窟的探索過程相當乏味，先不提因為空氣不流通，導致整個洞窟裡頭都有股難以形容的怪味，同時在移動的過程中還得不時提防腳下，有時候踩空不過是跌個狗吃屎，但若倒楣點的就會遇上塌陷，這洞窟存在時間也不知道有多久，地質就算是脆弱點也完全說得過去。

    這不是屁話，因為剛才我就目睹隊伍中一名骷髏因為踩空，結果一路滑行，直接摔落深度足有十尺的高崖。

    不過人家是骷髏，摔個粉身碎骨後會自動重組，沒一會兒就又從「陣亡處」爬了回來歸隊。

    除卻地形險惡，其實這趟出征也就沒什麼好值得注意的了。

    史萊姆不愧是全奇幻係作品中公認的廢物，雖然說數量不少，但幾乎一碰就整隻散掉，唯一對隊伍構成的麻煩充其量就是其移動過的路徑會遺留下疑似蛞蝓的黏液，會讓地面打滑導致不利行走。

    隨著隊伍的深入，史萊姆活動的痕跡也越來越頻繁，前段路程不過是偶有黏滑的路段，但至今卻是滿地不同顏色的稠狀物……主要是藍色和墨綠色的，據賽諾解說，這是大6上最常見也公認能力最差勁的史萊姆，其餘顏色的史萊姆大多生存在與其屬性相近的地方，有少部分甚至還演化出了特殊能力。

    「魔王大人，前方的路中斷了。」行走又過了段時間，隊伍被迫停了下來，而作為貼身的護衛則代替不能說話的骷髏向我回報當前的情況。

    「史萊姆的活動痕跡呢？」我向賽諾提問，順手抹去沾到臉上的鼻涕狀黏液，因為深入史萊姆的主要活動區域緣故，隊伍中無論是任何人或多或少都不得不和這些膩人的黏稠物打起交道，有時這黏液甚至會從洞窟的上方滴落，簡直防不勝防。

    賽諾並沒有立刻回話，反而是認真的思考起來。

    見賽諾在動腦，我也不方便打斷她的思緒，只得撩起斗篷作為雨衣，希望能少淋點黏液。

    「這裡的黏液，似乎比先前要來得密集啊。」我抿抿嘴，自言自語的說道。

    我無意間的話語傳到賽諾耳中，卻成了突破盲點的契機，賽諾猛然抬起頭並朝我狠狠使出一記擒抱。

    「魔王大人，小心！」賽諾的聲音剛傳出，她整個人就已經佔據了我的視線，接著一股強大的衝力朝我的腹部襲來，其力道之強就連讓我站穩腳步的機會都沒有，我的身體就直接掙脫地心引力騰空而起。

    毫無反抗餘地的騰空，眼中的世界接連翻轉了三圈方才停下，等回過神來後除卻腹部的疼痛，我才現我正以賽諾為墊背，倒臥在洞窟的地面上。

    在我被撲倒的剎那間，我甚至還以為是賽諾的****終於壓抑不住，進而訴諸武力打算強上我，可是很顯然當前的事實卻不是如此。

    先前我所站的位置此時已經被一坨巨大的藍色稠狀物所佔據，而站在一旁的骷髏兵則舉著木製武器，如臨大敵的包圍前者。

    史萊姆王，堂堂登場！
