統合下當前的情況吧。 

    從天而降的巨型史萊姆、包圍史萊姆的骷髏眾、剛從地上爬起來的我，還有…… 

    「魔王大人，您是否認同在黏液中掙紮的美少女會有股與眾不同的魅力？」還有半躺在地上，模仿漫畫女角跌倒姿勢的賽諾。

    現場的緊張氣氛一瞬間消失殆盡。

    不過這時要該吐槽的並不是賽諾的問題言，應該說問題出在更根本的地方。

    在這裡先浪費一些段落來介紹泰國浴吧。

    所謂的泰國浴指的就是女性用自己的胸部、大腿（其實指的是整個腿部，不過大多是用大腿），反正就是把自己的全身作為客人的洗澡巾用。一般而言，服務者並不會一開始便****登場，而是會先穿著類似泳衣等布料少且滑順的衣物，同時為了減少肌膚之間的阻力，服務者大多會在事前於身上塗抹泡沫或是潤滑液，在潤滑液的作用下，服務者的衣著可以與自身肌膚將可達到完全緊密貼合，也謂之泰國浴的精隨。

    精簡來說，泰國浴之三大要素分別為：適度的曝露、服裝與肌膚緊貼的魅惑感，以及零距離的肌膚相親！

    但將場景轉回現場，出現在我眼前的東西竟然是一名穿著全身鎧，毫無任何裸露要素，外加頭顱還滾到地上，正以醜陋姿勢在疑似鼻涕的史萊姆黏液中掙紮的無頭騎士！

    啊啊，原來如此，這股正從心底深處湧現出的情感就是所謂的殺意嗎？

    可能是察覺到氣氛的不對勁，賽諾很快便停止了那所謂賣弄性感的掙紮動作，幾乎不費吹灰之力的從黏液中掙脫出來，把掉在地上的頭顱接回到脖頸上。

    在我與賽諾上演著偽?青春喜劇的時候，巨型史萊姆卻是沒有主動動攻擊，只是無意義的扭動自己的身體，而骷髏群也因為我沒有下達進一步指令，並沒有立刻搶攻，仍是維持著警戒的狀態。

    僵持狀態維持了一小段時間，巨型史萊姆這時卻有了不同的樣貌，與一開始的鼻涕型態比較起來，牠的身體外觀正逐漸趨近於人類的長相。

    在穿越前我也曾在一些介紹奇幻世界生物的設定書上看過，有些世界觀中的史萊姆會具有塑形的能力，不過卻沒想到會這麼巧，竟然真的就給我給碰上了。

    「魔王大人，請您注意自身的安全。」和我一派輕鬆的態度不同，賽諾卻是提著巨劍站到了我的身前：「這只史萊姆曾經吞噬過人類。」

    「啥？ 」我錯愕的轉頭看向賽諾。

    「通常史萊姆即便進階成史萊姆王，也只會保留最原始的模樣，只有少部分在成長過程中吞噬過智慧生物的史萊姆在進階時會將自己的外貌塑形成該生物的模樣，而這類的史萊姆王也將擁有相當程度的智慧，不再只擁有最渾沌的捕食本能。」

    「所以說，這東西有交涉的可能性？」史萊姆吃人什麼的倒不是我注意的重點，既然有智商，那麼也代表著除了訴諸武力外，有藉由其他手法達成任務的辦法。

    「恕屬下直言，這是不可能的。」

    「為什麼？」我打量著已經變為了女性樣貌的藍色史萊姆王，反問了賽諾一句。

    「因為牠們雖然擁有了語言的概念，但低下的智商仍無法讓牠們進行語言學習這複雜的行為。」賽諾畢恭畢敬的回答。

    彷彿是為了要驗證賽諾所說的話，另一端的史萊姆王在自己的頭上構成了一個疑似皇冠的裝飾物後，居然舉起手指向了我和賽諾所站的方向。

    「＃％！s＊」史萊姆王。

    「＠＃＞＆？﹗」我想也不想，開口就回了一串。

    在旁的賽諾用面無表情中的詫異表情朝我問道：「魔王大人，您會說史萊姆的語言？」

    「沒，我就隨口喊喊。」我很老實的坦承真相。

    雖然我不知道我說的話翻譯成史萊姆語是什麼，但另一頭的史萊姆王在一愣後隨即進入了攻擊狀態，不再那麼友好的與骷髏兵們對峙，開始大範圍動起了攻擊。

    「根據情勢判斷，魔王大人您成功激怒了對方，請問這也是您戰術中的一環嗎？」距離主戰場有一段距離的賽諾向我詢問道。

    「勉強算是吧。」由於是在安全的距離坐山觀虎鬥，我的心態也擺得比較輕鬆，不過看史萊姆王輕而易舉的將骷髏兵不斷的掃飛、打碎，這一面倒的戰況令我不自禁的皺了皺眉頭。

    骷髏的強悍之處在於除非靈魂之火消耗殆盡，不然就算是整隻被打碎了也會自動重組，但眼下看來，手持粗製濫造木質武器的骷髏們並無法有效的對史萊姆王造成有效上的傷害，若是長時間戰鬥下去，不過是白白消耗靈魂之火的殘量。

    「魔王大人，史萊姆王的再生度遠比一般史萊姆要來的迅捷，必須徹底破壞掉牠的晶核才能阻止牠的再生。」賽諾在一旁充當狗頭軍師。

    「我明白了，那麼接下來採用第三陣形。」我藉由系統面板遠端指揮骷髏兵，仿效美式足球開球前喊號的方式，下達細微的命令：「11、４、９、７ ！攻擊！」

    獲得了指揮，原本動作還相當笨拙的骷髏兵立馬有了質的變化。

    骷髏a將頭顱拆下來，將其奮力朝空中擲出。

    骷髏Ｂ、c、d上前負責牽制，吸引住史萊姆王的注意力。

    骷髏e及Ｆ往左右兩側狂奔，然後將洞窟的岩壁當作跳板，蹬牆起跳。

    骷髏g和Ｈ留在原位，維持蹲姿並將雙手墊在自己的膝蓋上。

    骷髏Ｉ彎下腰，以百米起跑之姿預備後朝骷髏g和Ｈ的方向奮力衝刺。

    這時骷髏Ｂ、c、d三隻骷髏的牽制防線已被史萊姆王突破，由最後三隻的骷髏上前替補。

    骷髏Ｉ奔跑已達定位，接著一腳踏上兩隻骷髏的手掌，骷髏g與Ｈ用力將雙手上抬，骷髏Ｉ朝斜上方高高躍起。

    在前方等待的是同時達到空中定位的骷髏e及骷髏Ｆ，還有───骷髏a的頭顱。

    「三位一體，必殺射門！」骷髏當然不會說話，所以是由我負責配音。

    話音落，在空中的三隻骷髏在相撞之前扭轉身體，轉為頭下腳上的姿勢，一同施展傳說中的射門技巧「倒掛金鉤」！

    成為了足球的骷髏a頭顱因為受力而化作高的飛行物，直擊毫無防備的史萊姆王，並準確命中了對方體內的核心。

    史萊姆王轟然倒地。