擊敗了敵人之後，理所當然該做的就是戰後收拾了。 

    在史萊姆王被擊倒後，我主動離開了安全位置，帶領著賽諾朝史萊姆王倒下的地方走去。

    注意，這裡用的是擊倒而不是擊殺，也就是說史萊姆王並沒有在剛才骷髏兵馬戲般的足球攻擊下死亡。

    「魔王大人，請您注意自身安全。」當我與賽諾靠近到一定距離後，賽諾卻主動攔在我身前，不讓我再往前一步了。

    是考慮到史萊姆王裝死的可能性嗎？

    我聳了聳肩，對這其中的淵源不以為意，史萊姆其實換個思維，其實相當類似於我原本世界的蟑螂，耐打耐操適應力還特強，強韌的生命力及誇張的繁殖力估計就是這脆弱物種到至今還沒滅絕的主要原因。

    「賽諾，現在有勸降的可能嗎？」我將動作改為雙手環胸，其實我一開始就沒打算真的把這只史萊姆王給幹掉，不然早在先前就直接讓賽諾出手了。

    「若是尋常的史萊姆王是不可能的，但這只史萊姆王應當擁有了智商，在證實我們的實力比牠強悍後，確實有勸降的機會。」在沒有前任魔王遺留日記的時候，賽諾大多是擔任我的隨身指南，其實比起她本人自稱的隨身護衛一職，賽諾對我而言更像是輔佐官的存在。

    不過這念頭只維持了片刻便被我拋在腦後，魔王的輔佐官居然是個癡女，這傳出去似乎會有礙魔王的名聲。

    以倒下的史萊姆王為圓心在四周繞了一圈，史萊姆王大概是因為核心遭到了重擊，尚處於脫力的狀態，但最多也就只是這樣，看對方還留有維持人形的餘力，想來骷髏兵的合擊其實所造成的傷害還是極其有限。

    「魔王大人，雖然說您決定勸降，但您有溝通的手段嗎？」賽諾跟著我在洞窟中繞圈圈，還不忘在後頭提醒。

    「這有點難度，不過可以嘗試看看比手畫腳。」我稍微想了一下，在遠古時期人類也是不存在統一語言的，當時幾乎是用手語取代交談，既然史萊姆王擁有智商，應當是可行。

    下了決定，我與賽諾也就不再耽擱，直接朝史萊姆王走了過去。

    「＆＃＊！」維持著女性樣貌的史萊姆王看到了我倆，臉上頓時出現了憤怒的青筋符號，口中說的自然也就不是什麽好話。

    沒差，反正我也聽不懂。

    在腦中先模擬好了接下來的動作，我隨後站到了史萊姆王的主視界當中，舉起右手指向史萊姆王，然後擺出了個彎身朝拜的動作，接著又指了指我自己，最後在比起大拇指，用很彆扭的姿勢左右手交握，上下晃了晃。

    「魔王大人，請問您想表達的東西是？」結果不僅是史萊姆王用自身的組織排出了一個問號圖案，就連身為隨身護衛的賽諾也不懂我的意思。

    「很簡單啊，我要牠歸順於我，接著握手言和。」我搔了搔頭，難道我的動作真的那麽難理解？

    賽諾面有難色，很誠實的說道：「魔王大人，若是您沒公開答案，屬下還以為您是要史萊姆王以臀部朝向您，之後您就可以用背後式的體位插入……」

    我沒好氣的踹了賽諾一腳：「很好，接著換你來。」

    賽諾微微躬身：「遵照您的吩咐。」

    回答完畢，賽諾隨即提著巨劍，在史萊姆王恐懼的表情中逐步靠近後者。

    「賽諾，我們是要勸降不是要幹掉牠。」看賽諾散著不友好的氣息，我咽了下口水，在後頭不忘喊話提醒。

    「明白。」賽諾言簡意賅的回了一聲，反手將巨劍插到史萊姆王身前約略數毫米的位置。

    賽諾的比手畫腳能力明顯要比我來得好，她先對著仍維持恐慌狀態的史萊姆王豎起食指搖了搖，然後再指了下史萊姆王後收回左手，改為舉起另一隻右手並用力攢緊，手甲還因此出了一陣刺耳的摩擦聲。

    「懂了嗎？」賽諾盯著史萊姆王，面無表情的問道。

    「！s＃＊」史萊姆王直點頭，不知道是不是我的錯覺，總覺得史萊姆王正在狂冒冷汗。

    扯著完全不敢反抗的史萊姆王的手臂，賽諾將其一路拖行，在洞窟的地面上拖曳出一道長長的黏滑痕跡，直延伸到我的面前才停止。

    「魔王大人，牠願意投降。」賽諾以回報任務的形式開口說道。

    「很好。」我點了頭，以居高臨下的姿態睥睨半坐在地上的史萊姆王，同時系統面板也來了是否要接受史萊姆王投降的選項，我幾乎未經任何考慮，直接便選擇了接受。

    系統訊息：史萊姆王加入了你的麾下，你完成了可選任務1，你已經可以在系統面板中選擇史萊姆的巢穴進行建造。

    史萊姆王：當史萊姆的經驗值到達一定程度後的進階型態，擁有較史萊姆更為強悍的生命力，少數史萊姆王會塑型成曾經被牠吞噬過的生物，通常而言，有著生物外型的史萊姆王都將具備基礎的智力。

    將系統面板提供的訊息瀏覽過一遍，在史萊姆王投誠的當下，系統面板曾布要我清剿魔王城周邊史萊姆勢力的可選任務也宣告完成，成功解鎖了一項我一點都不會想要的設施。

    比較值得一提的是，雖然我並未主動建設史萊姆的巢穴，但係統卻判定說我已經擁有了該項設施，這顯然是將我現在所在的洞窟判定成了該項建築，並正在運作當中。

    和我先前所想像的有所出入，史萊姆的巢穴這項建築所提供的兵種，也就是史萊姆，實際上並不能用正規的方法進行招募，而是每過一段時間，巢穴會自動生產出一定的數量供與我指揮。

    也就是說，史萊姆這兵種是不需要招募費的。

    想通了這點，我臉上隨即露出了釋懷的笑容。

    「魔王大人，您的笑容有些猥瑣，是不是您正想著該如何把自己的oo插到剛投靠的史萊姆王體內，然後釋放出某黏濁的液體，將牠半透明的身體染成白濁的顏色呢？」賽諾很不合時宜的開口道。

    我沒應聲，只是默默朝賽諾的後腦勺蓋了一巴掌。
