    夜晚時分，萬物歸於寂靜，異界的生活步調像極了在電燈明前的地球，日出而落，日落而息。 

    這對某些嚮往退休生活的人應當是件好事，但對於早已被大學生活給操壞生理時鐘的我而言，要按照這裡的生活規律就寢不外乎是種變相的折磨。

    不幸中的大幸，我的身分是魔王，在魔王城裡頭還不存在能夠命令我立刻上床睡覺的人。

    躺臥在不知名品牌的豪華床鋪上，藉由房內魔晶燈散出的光線，我很是無聊的翻閱著前任魔王遺留的日記以充作消遣。

    在今天的攻略行動中，我成功的佔領了史萊姆的巢穴，不過卻沒有將能作為即戰力的史萊姆王帶回魔王城，而是讓牠繼續在洞窟裡待著，一方面是讓牠作為該處的守衛，另一方面則是出於較私人的理由……我無法接受魔王城的環境一不注意就會被搞得滿地黏液的模樣。

    身為一名獨居的大學男性，我能容忍自己住的地方有點髒亂，但絕對無法接受房間裡頭充斥著疑似鼻涕的東西，哪怕說製造出這些東西的生物外觀其實還挺讚的也不行。

    『當你看到這裡，也許此刻你已經邁出了征服世界大業的第一步了，身為一名前輩，而且還是一個已經被幹掉了的前輩，我認為沒有什麼更好的建議能夠給你，所以我就索性再多說些關於我的研究吧。』

    『根據我的觀察，每一任新魔王在降臨之後，都會先遇上一些小小的麻煩，而這些麻煩不外乎就是說領地的xx地方有xx東西出沒，要你想辦法回收領地之類的，很沒新意對吧？不過若是仔細去觀察的話，其實裡頭還是有值得現的東西。』

    『第一任魔王降臨的地方是地精部落，而他當時所面臨的系統任務便是要他改善當前地精部落的經濟，據他的日記中所記載，當時該地精部落隸屬於附近的某個強大勢力之下，於是第一任魔王選擇了合縱的手段，暗地銷售地精部落的武器給周遭的勢力，最後煽動他們動叛亂，並趁著他們戰後的虛弱期一一擊破。』

    『第二任魔王降臨的地方是吸血鬼勢力的古堡，當時吸血鬼的族群正值領頭級長老被教廷架上火刑架，同時在世界各處都有狩獵吸血鬼活動，士氣正處於最低迷的狀態。那麼這時系統又會要魔王乾些什麼呢？很簡單，第二任魔王所接到的任務自然是確保糧食來源，接下來的部分就沒什麼好說的了，第二任魔王派遣當前手下能用的吸血鬼，趁著夜晚時間偷襲了附近的村落，優先將該村落擁有較高決策權的人變為吸血鬼的奴僕，逐步蠶食掉了勢力周邊的所有村落。』

    『再來說說我的情況，我降臨的地方是墮落精靈的祭壇，相關原因卻是因為他們的棲息地受到入侵，生存環境不斷被壓縮……你猜怎麼著？坑爹的居然是人類在砍森林，據說是有什麼經濟計劃來著，於是我的第一部分任務就是去當環保衛士，想盡了各種辦法，就只是為了阻止人類再濫砍樹木或盜採砂石！』

    看到這，我情不自禁地笑了出來，或許是因為親身經歷的關係，日記的第三段部分寫的內容異常生動，光從文字之間我就能感覺到前任魔王當時過的是多麼的窩囊。

    『……相關情況就是那樣，正在看這本日記的你現了嗎？包括我在內的前三任魔王之中，我們所面臨的任務主軸雖然都是要確保自身的第一塊領地，但係統所布的任務要求卻都是和我們當前所處的勢力有關聯性的。』

    『地精擁有著高度的科技展和經商能力，吸血鬼擁有潛伏以及催眠的能力，而墮落精靈在森林當中會擁有相當誇張的能力加值，所以當你面臨第一個主要任務，卻又不知道該從何下手時，不如回過頭先審視下自己當前勢力的特**。』

    審視種族特色嗎？不死族的特色若是要統整應該可以整合出很多資訊，但就像是上了考場的學生，很多題目明明自己就知道答案，卻一時間硬是回想不起來。

    想不到，那乾脆就不去想了，何況就結果而言我也已經收復了史萊姆的巢穴，算是完成了一部分的收復任務，至於黑暗精靈會有什麼反應，目前尚不得而知，但相信不會讓我等上太久。

    話又說回來，即使只是系統布的第一部分任務，前幾任魔王想要完成它也不得不付出大量的腦力和心力，可說是無所不用其極，但換到我身上卻絲毫沒有類似的情況。

    更正確的說法，我到現在幾乎所有任務和經營流程都是無腦的一路推過去，根本不需要特別去思考些什麼。

    資源會穩定的入帳，戰鬥部分賽諾一個人就可以完壓所有敵人……等等，問題果然是出在賽諾身上嗎？

    翻動手上日記的書頁，並快的瀏覽過去，果然裡頭幾乎沒有記載著任何關於『貼身護衛』的事情……不，這麼說不太對，雖然先前日記中就有提及過他們降臨之後是直接統率一個勢力這件事情，不過當時並沒有被我放在心上，現在回想起來，一連四任魔王，就只有我是真正的從零開始經營，但相應的也多了賽諾這名貼身護衛作為補償。

    系統之所以會出現這樣的改變，難不成是因為在我與第三任魔王之間的銜接中出現了什麼問題？

    現今擁有的線索畢竟太少，為了避免思考進入誤區，我隨即將前任魔王留下的日記扔到了床頭，反正本來就沒打算說一口氣看完它，不如今天就先看到這部分就好。

    起身把桌上的魔晶燈開關給掐掉，房間陷入了一片漆黑，今天還是早點睡好了，也方便調整生理時鐘，盡快適應這個異界的生活步調。

    「……」

    「……」

    「賽諾，不要以為關了燈我就不會現你，出去。」

    「屬下惶恐。」