    「魔王大人，您該起床了。? 」

    「讓我再睡一會兒。」我下意識的翻了個身，並順手抓了枕頭蓋在了臉上。

    「魔王大人，您昨天才吩咐過要這個時間叫醒您的。」

    「嗯……」嘴上敷衍的應著聲，腦內意識卻逐漸模糊。

    「……」

    擾人清夢的聲音就此褪去，但當我即將再入夢鄉的時候，一股難以言喻的悚然感忽然從背脊處蔓延開來，有別於殺意，但卻是會讓人雞皮疙瘩掉上一地的那種。

    「喝啊！起床了！」睡意一瞬間跑得一乾二淨，我遵循著人類躲避危險的本能在第一時間翻身下床。

    落地後我回過頭，正巧看見賽諾這時已經整個人撲到了我的床上，回想起剛才那股不祥的預感，原來真相竟然是這麼一回事。

    「魔王大人，早安。」對於自身的動作沒有任何解釋的台詞，襲擊未果的賽諾很是冷靜的抬起頭來和我道早。

    我揉了揉臉，這幾天對魔王城來說都是平穩的日子，並沒有什麼特別的大事生，穿越了這麼多天，對於賽諾**般的行為我也有了基本的抗性。

    「今天有什麼預定嗎？」彈了個響指，在寢室外待機的黑暗祭司立刻送上裝了溫水的臉盆以及盥洗用具。

    賽諾這時依舊趴在我的床上沒有起來的意思，而為了維持這個舉動，自然也就沒能在當下立刻回話。

    「賽諾？」

    「（嗅嗅嗅）」

    我無語的走上前，一把抓起了賽諾的頭顱硬是將其轉了一百八十度，好讓她能正面對著我。

    「魔王大人，今日尚未有重要的預定，不過城內的靈魂儲藏量在今早已經達到上限。」徹底無視掉剛才自己的**行為，賽諾正經的報告。

    把賽諾的頭顱拋回給她的身體，同時完成了早晨盥洗的我揮手讓黑暗祭司退下，隨侍在外的第二名黑暗祭司卡緊了時間進行補位，改為送上我的替換衣物。

    「魔王大人，您先前要求的衣物我們已經製作好了，請您試穿。」黑暗祭司捧上來的終於不再是中二的黑色風衣，而是穿越前在街上常見的Ｔ袖和卡其褲，也是我前幾天要求他們製作的款式。

    把賽諾和黑暗祭司一同踹出了房間，這也成了我每天早晨的既定事項之一，要不這麼做她們還真的會待在我的寢室裡盯著我換衣服。

    Ｔ袖、卡其褲，接著對著寢室裡頭的全身鏡綁上魔王專屬的黑色披風，想來這以後就是我的正裝了。

    對著手掌吹了口氣，並在睡翹的頭上一抹，準備完成。

    把手搭上寢室的大門，向外一推迎向在外頭待命的賽諾，我隨手一甩披風：「上工吧。」

    「遵命，魔王大人。」

    這是魔王城新任魔王?許墨平常的一天。

    ─────────────────── 

    「先該解決的是城內資源爆滿的問題，或許英雄熔爐是個好選擇？」信步走在魔王城的走道上，我左手拖曳著系統提供的浮空面板，並時不時的在上頭撥動著。

    完成史萊姆的巢穴的任務後，除了新增了同名的建築，系統也相應獎勵了指揮力的上限，而英雄對小區域戰鬥擁有的影響力，從上次賽諾單挑一整個黑暗精靈巡邏小隊的事情就可見一般。

    不過賽諾的戰鬥力雖然驚人，但畢竟只有一人，又必須無時不刻守在我身邊保護我，戰略效益也因此而下降，所以也差不多該認真考慮增加麾下的英雄數量這件事了。

    英雄熔爐：投入資源，隨機招募一隻英雄。

    短短一行字，沒有其他的介紹，但作為一名玩過多款線上遊戲的大學生，對這項設施的理解程度絕對不會低到哪去。

    說穿了，這就是一個商城轉蛋，不過抽一次的金額是讓玩家自行決定的。

    「魔王大人，屬下認為建造調o室是更好的選擇。」賽諾在一旁低聲嘀咕著。

    「休想。」我同樣壓低音量回應，反正賽諾沒道理會聽不到。

    打定了主意便去實行，集合了魔王城中八成的黑暗祭司協力建造，英雄熔爐沒有多久便宣告落成，而建築所造成的資源消耗也足夠讓黑暗祭司們找到新的工作去忙碌，一舉解決了人口過剩的問題。

    建築完畢的黑暗祭司們一哄而散，英雄熔爐外頭隨即又只剩下了我和賽諾兩人，而賽諾也一如既往的主動擔任起介紹員的工作。

    「請將多餘的資源投入。」賽諾言簡意賅的說明。

    「沒了？」我問。

    「沒了。」賽諾點頭。

    呃，該怎麼說呢？我還以為這貨會有什麼壯闊的背景設定或震懾人的歷史來著，結果這突如其來的反差實在是讓人難以調適。

    「魔王大人，英雄熔爐其實是一個空間傳送裝置，當投入資源後它便會開始運轉，並連接到各個不同的次元，並亂數招喚願意回應英雄熔爐所出呼喚的招募對象，而無法承受住時空亂流的回應者會在招喚的過程中被撕扯成碎片，是故英雄熔爐所招喚出的皆是具有一定能力的『英雄』。」看著我錯愕的神情，賽諾終於還是透露出了關於這項設施的部分真相。

    「所以說若是英雄熔爐亂數抽取到的是那些無法通過時空亂流的對象的話？」我覺得好像隱約抓到了什麼思緒。

    「那這次招募到的就是屍塊。」賽諾證實了我的猜測。

    ……香蕉的，難怪能招募到的都是英雄，因為除了英雄之外的都是代表招募失敗的屍塊。

    「就算出來的是屍塊，也是能拖到墓園招喚骷髏的。」或許是擔憂這個真相會打擊到我的積極性，賽諾亡羊補牢的說道。

    我沒好氣地翻起了白眼：「真是令人感到欣慰啊。」

    聽賽諾所說，招喚出英雄的機率會相當坑爹，但感覺若是造出來了卻不去使用又哪裡怪怪的，看系統面板中的資源還有相當的存量，索性就抱持著好玩的態度扔了一百單位的靈魂資源進英雄熔爐裡。

    既然說英雄熔爐是連接到不同的次元世界，那會不會招喚到我原本所在世界的人呢？

    抱持著不太可能的奢望，我與賽諾一同註視著因為有了燃料而開始運轉的英雄熔爐。
