 喀嚓、扣咚，喀擦喀擦喀擦喀擦喀擦！

    英雄熔爐緩慢的運作著，但有別於它疑似矮人鍛造火爐的外型，它運作時所出的聲音卻極有現代化，甚至讓我聯想到行駛在鐵軌上的火車。 

    由於我投入的資源並不多，英雄熔爐的運作時間並沒有持續太久，在出了最後一聲的機械音後靜止下來，隨後熔爐的『大門』滋一聲的打了開來，並伴隨著大量的白煙特效。

    「魔王大人，招募成功了。」賽諾在旁說了句廢話。

    白煙消散，從熔爐中出現的身影在我的視線中變得清晰起來。

    肥大的雙耳、白皙到媲美白雪的皮膚、突起到讓人揣測是否懷了十胞胎的腹部、卷得恰到好處的眼睫毛，還有完美的p**垂奶。

    配合臉上憨憨的表情及豬鼻子，半張開的嘴角邊還牽著藕斷絲連的口水，真是只恰到好處的───女性豬頭人？！

    「踹回去！」

    「遵命，魔王大人。」忠誠的無頭騎士無條件履行命令，一腳把豬頭人踹回了入口尚未闔上的英雄熔爐裡。

    「口嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰！」殺豬般的慘叫聲從英雄熔爐裏傳出，持續了數秒後方重歸寧靜。

    我呼了口氣，試圖抹去額頭上根本不存在的汗水，剛才那神奇的生物帶給我的驚嚇感幾乎等同於我這輩子所看過的所有驚悚片總和。

    「招募到的英雄在當天內扔回熔爐，能夠回收一半的資源。」賽諾在一旁補充說明：「不過招募失敗的屍塊不行。」

    得，敢情這招募的英雄還提供退費方案和試用期，不過人家退費只退半價，真夠黑的。

    「測試完畢，那麽現在來正式的啟用它吧。」將方才的記憶從腦中徹底抹去，我捲起了袖子，重新開啟英雄熔爐的面板。

    「在無法解釋的地方會用裝傻蒙混過去的行為……魔王大人，您又朝完美的魔王方向更踏出一步了。」賽諾在一旁不知是褒還是貶的說道，畢竟她九成九的時間都是板著一張臉，就算認真盯著瞧也無從分辨。

    無視掉賽諾，我打量著系統面板上頭所給出的資訊，一邊思考著這次該砸下多少資源才恰當的問題。

    系統的說明畢竟給的太過含糊，也沒有說資源放得少或放得多會有什麽差異，當然常規而言大多是扔進去的數字越大越好，但也有可能壓根兒不是這麽一回事。

    說到這，我不禁想起前任魔王留下的日記來，假使是那名解說狂魔王，一定會對英雄熔爐的運作模式和招喚英雄的機率做上數百次的實驗，若去參照他的實驗記錄應該是能更有效的確保招募到正規英雄的機率吧？

    「小時候我算過命，聽那個道士說七是我的幸運數字。」想是這麽想，不過賭博這種事情若是事前去研究的話就沒有充實的贏錢感了，將翻閱日記的這想法拋諸於腦後，我這次直接在浮空的系統面板上輸入了七百的靈魂資源。

    靈魂熔爐再次啟動，只是這次的運作時間卻要比先前要長上了一些，最後熔爐的大門打開，和前頭一樣噴出了一堆的白煙。

    喀鏘，喀鏘。

    金屬碰撞的聲音從熔爐之中傳出，接著從中逐漸浮現出一道身高足有兩公尺的巨大身形。

    喀鏘，喀鏘。

    鐵蹄踐踏，一把銀色的斧槍劃過遮人眼目的白煙重重敲擊到地面，並濺起零星火光。

    「我的名字喚作狄亞娜，在此呼喚我的人究竟是誰？」彷彿伴隨著從沸騰水蒸氣一舉衝出的特效，巨大的身影從白煙中現出了真身。

    身上穿著輕型的銀色騎士甲，金色的長被紮成了單馬尾豎在腦後，水藍色的雙瞳居高臨下的掃視四處，就宛如一名正站在點兵台上審視軍隊操練的將軍般。

    忘記是誰說過的了，只印像中記得曾聽過「馬背上的女人，英姿煥」這句話。

    很沒頭沒尾的一句話，但我卻認為這個形容很能套用到現在的情況。

    從英雄熔爐裡走出的是一名騎在馬背……不對，是一名下半身是馬，上半身是人形的少女。

    而如今，這名全副武裝的人馬少女正神態高傲的睥睨著我。

    半人馬：擁有人類上半身和馬的下半身的獸人型魔物，主要棲息在草原或是高原之中，他們多半擁有著高的武藝及射箭技巧，同時每名半人馬都是與生俱來的優秀騎兵，當他們提著武器進行沖鋒時，即便是更高位階的魔物都得閃避。

    『英雄印記：狄亞娜?李有別於一般嚮往自由的半人馬，她天生就對光明及正義等事物充滿嚮往，比起遊獵騎兵，她更希望能離開從小生長的聚落，成為一名在大6上宣揚愛與和平的聖騎士，於是當異界的大門在她面前開啟，認為時機已經到來的她義不容辭的投身其中。』

    戰鬥力：高，生命力：中，度：高，能力：騎射技巧、毀滅衝刺、逸騎刃擊、斷罪（初階）。

    備註：擁有英雄印記的單位將會獲得更高的成長加值，同時成長時將有機會覺醒個人的專屬技能。

    「我問你，是你招喚我到這裡來的嗎？」提起斧槍，狄亞娜將銳利的槍尖對準了我的臉，再一次鄭重的問道。

    要死了要死了要死了，英雄熔爐你有沒有必要這麽坑爹？！居然把善良陣營的人招喚過來了！那個叫斷罪的能力光瞧名字就讓人覺得萬事不妙啊！

    「對，是我。」有別於內心中的慌亂，我臉上維持著的卻是死板的一號表情，別小瞧了和賽諾長時間相處下來的潛移默化，裝張嚴肅臉對我而言已經不是什麽難事。

    「那麽遵行契約，你……不，您便是我日後所侍奉的主君了。」英姿颯爽的人馬娘毫無預兆的蹲下了身來，並低下了原本趾高氣昂的頭顱，虔誠的說道：「我的槍在往後將只會為了您而揮舞，讓敵人如野狗般匍匐於您腳下**，直至將邪惡從這個世界上徹底驅逐，亦或我粉身碎骨始至方休！」

    聽人馬少女說得激昂，我此時卻是打心底佩服起英雄熔爐這項設施來，它到底是用了什麽奇葩的契約，把這少女給騙過來替魔王打工的啊…… 

    我不著痕蹟的退到了賽諾身後，故作淡定的開口道：「你說你的名字叫作狄亞娜對吧？」

    「是的。」狄亞娜抬起了頭來。

    「我得很遺憾的告訴你，你這願望估計沒辦法完成了。」我伸手掩面，很不忍心的自我介紹道：「我的名字是許墨，然後很不巧的，職業似乎是魔王。」