    現場的氣氛凝結了片刻。 

    「您是『膜亡』？」狄亞娜用很是饒舌的語調，刻意的強調了某兩個字。

    「不是『膜亡』，是魔王。」在這部分我可沒打馬虎眼，字正腔圓的強調道：「負責統帥眾魔物，要征服世界的那種。」

    「真的？」狄亞娜看起來有點呆愣呆愣的，恐怕是還無法接受自己和魔王效忠了的事實。

    我偷偷瞄了系統面板一眼，裡頭的訊息很明確的標示狄亞娜已經加入了我的麾下，而且還吃掉了我七點的指揮力，但就是沒說明從英雄熔爐招募的英雄會不會叛變，畢竟系統面板給的只是很大略的資訊，關於手下的忠誠度根本無從得知。

    「比真金還真。」

    狄亞娜看上去感覺情緒有點崩潰了，原先維持著的英挺形像也萎靡了幾分，雙手還顫抖的握著斧槍柄，嘴裡倒是喃喃的在自言自語：「所以說，打倒您就等於是打倒了整個世界的邪惡嗎？」

    連我都很意外自己竟然還能表面上與人平常的問答，現在我心裡著實鬧到荒，但口頭部分扯的卻是另一回事：「嚴格說起來並不是這麼一回事，其中的緣由一時半會兒也解釋不清楚，真要說的話我其實也是一個打工仔，總之就是有一天上頭突然有人叫我來幹魔王，並要我去征服世界。」

    「您是受指使的？」狄亞娜也不知該如何是好，畢竟在某方面而言她和我一樣同是穿越眾，特別是在她的英雄傳記裡也曾提及，這就是一個認為每個人出生在世界上都會被賦予一項任務的少女，不然狄亞娜也不會見到英雄熔爐開啟的傳送門出現在面前，也不管裡頭 會有些什麼就傻傻往裡頭跳。

    扯到這裡我也不知該說啥了，簡言之現下的情況有點尷尬，招募到的英雄竟然開始詢問起關於人生部分的哲學問題，但現在不是課堂上，而我腦中唯一剩下的一句天賦人權又不太洽當在這時說出來。

    「在效忠後又立刻叛變嗎？從什麼時候開始，半人馬一族的誓言變得如此廉價了？」跳出來打破氣氛的是沉寂了一段時間的賽諾，在需要正經的時候賽諾還是可靠的，至少不是一開口就是黃腔。

    「不死者！是什麼人允許你在我與主君交談時插話的！」和麵對我的時候不同，當狄亞娜的注意力轉到賽諾身上時，她先前那股英勇的氣勢就又出來了，而且不止是動口，連斧槍這時都對準了賽諾。

    「我是魔王大人的貼身護衛，論階級的高低應當是我高過於剛加入魔王大人麾下的你，光是先前你對魔王大人所說的僭越言，便足以將你處刑十次。」賽諾的語調還是那般不帶起伏，不過背在身後的巨劍此時卻已經拔了出來。

    「你便是蠱惑主君，使他成為魔王的幕後黑手嗎？」狄亞娜倒是產生了很跳痛的誤解，將賽諾保護我的行為視為了敵意，不進反退了幾步，並宣言道：「那我就在此將你打倒，解放主君後在一同與他逐步去修正這世間的不平。」

    誤會進一步升級，都到了兩邊都舉起武器蓄勢待，就只差一個契機就立馬動手的情況了。

    看到這裡，在兩人忙著對峙的時候，我也終於獲得了能夠讓大腦清空，沉澱下來好好思考的機會。

    來歸納一下現在的情形吧。

    英雄熔爐招喚出了不知來自何處的人馬，也就是狄亞娜，而且很剛好的她又是一名尚未見識過世間險惡，目光還相當清澄，並懷抱著鏟姦除惡這之類充滿年輕情懷夢想的少女。

    但顯然夢想是美好，現實卻是殘酷的，這名穿越後抱著偉大夢想的少女不幸加入了魔王陣營，同時中間在穿越的過程中又招到了英雄熔爐的不明確契約欺騙，在穿越後隨即對我───也就是她本該打倒的魔王宣誓效忠。

    在一連串雞同鴨講的溝通後，無法接受現況展的狄亞娜大腦正式宣告罷工，於是典型的記憶障礙出現了，一般這種情況大多會生在某些親眼目睹重大事故受到極大驚嚇的人身上，也就是他們會選擇性的刪除掉之前所遭遇的經歷，同時捏造出一個合理的理由或一段虛假的記憶替補。

    所以狄亞娜得到了結論：我受到了賽諾的挾持，必須成為魔王並且征服世界，而她之所以會穿越到這裡並對我效忠，為的就是解救我掙脫賽諾的掌控。

    於是英勇的女騎士打敗了邪惡的不死生物，並從不死生物的手中救出了她效忠的主君，最後兩人一起過上幸福快樂的日子。

    歸納結束。

    可能事實會與我所想像的有所出入，不過大抵應該就是這樣了。

    「魔王大人！魔王大人！」與緊張氣氛很不相幹的存在，也就是黑暗祭司從牆角出現，直接無視掉對峙中的無頭騎士與半人馬從她們之間穿過跑到了我的面前來。

    「什麼事？」我瞄了對峙了數分鐘還沒個動作的兩名英雄一眼，索性就忽略她們，直接和黑暗祭司問話了。

    「在外頭巡邏回來的骷髏身上有黑暗精靈刻下的訊息。」黑暗祭司報告。

    「上頭刻了什麼？」

    「報告魔王大人，沒注意！」

    「「白活了！」」原本還在玩瞪眼比賽的兩名英雄極有默契的聲，接著兩把重型武器便唰的從我眼前揮過，直接把黑暗祭司給秒了。

    注視化為黑煙消散在大氣中的黑暗祭司，我忽然感到一陣無言，魔王城近日子以來的第一名犧牲者竟然是被自家英雄劈死的。

    「咳，我說你們。」

    「「魔王大人（主君），請問有何吩咐？」」兩名英雄又是異口同聲的回話，還一齊收回武器往後退了數步，讓出可供我通過的走道。

    ……你們其實很有默契吧。

    內心吐槽了一句，臉上我卻是不動聲色的看向狄亞娜，還順手摸了摸鼻子：「狄亞娜，我現在手上有事情要處理，暫時沒時間和你去解釋事情，我等會兒會把你先關到監獄裡，等有空在和你慢慢說明情況可以嗎？」

    「既然是主君您的要求，我自當遵行。」狄亞娜拄槍而立，臉上帶著幾分誠懇說道：「正好在其中也能令我沉澱心靈，安靜的理清現狀，不如說請您務必將我關進監獄裡頭。」

    「你是m嗎？！」我的價值觀受到了一陣衝擊，這種要求我這輩子從沒聽過。

    「主君，請問m是什麼意思？」狄亞娜老實的提問。

    「……是對擁有高貴情操的騎士的尊稱。」

    「是的！蒙您謬讚，我是m！」狄亞娜聽了，很是得意的昂起了頭，但說出的話卻險些讓我咬著自己的舌頭。

    「我也是m。」或許是燃起了對抗意識，在我一旁的賽諾不甘示弱的嘟嚷著。