行程擬定如下：

    我與賽諾去找某隻身上被留下記號的骷髏，狄亞娜去監獄待命。 

    「你確定真的不需要我派個人替你帶路嗎？」看著主動要求去監獄裡蹲的半人馬，我在分手前又再多詢問了一次。

    「主君請您無須擔心，既然您手上政務繁忙，身為下屬理應替您分憂解勞而不是增加負擔，況且在尋找監獄的過程中，我也同時能了解主君您的領地分佈，請您敬請安心。」理該成為階下囚的狄亞娜對此倒是不抱著任何的困擾，甚至還反過來叮囑我應該以手上的其餘事項為重。

    這感覺其實挺微妙的。

    「由於城內的人手問題，監獄那兒沒有獄卒，所以……嗯，你懂的，一切都必須手動。」

    「明白，我會履行命令進到監牢裡，並替牢房上好鎖的。」狄亞娜老實點頭，從善解人意這點就能看出她是個不折不扣的好人。

    「對了，城內的不死生物都是我的手下，千萬別看到就全砍了。」

    「關於這部分主君您無需擔心，我遵行的並不是一般認知的聖職者教義，比起教點我更信奉於自己的本心，我原本便不認為不死生物便等同於邪惡本身，事實上我所居住的地方甚至常傳出有不死生物幫助村落居民擊退野獸的消息。」狄亞娜說到這，還激動的握起了拳頭：「我認為凡是世界上的任何物種，都與生俱來擁有一顆向善的心，之所以為惡，不過是沒有正確的人在他身邊進行引導。」

    聖人啊，聽狄亞娜說到這我都忍不住想對她膜拜兩下了，少女你若出生在我原本所屬的世界，絕對會成為一位有名氣的傳教士。

    也難怪狄亞娜在得知我是魔王後沒有立刻衝上來和我拚個同歸於盡，本來還以為是她遭受打擊而導致記憶錯亂，原來人家壓根兒只是認為我是一個不小走入歧途的無辜青年。

    「等等，既然你都說你不歧視不死生物，那為什麽還差點和賽諾打起來？」偷偷瞥了在旁裝作若無其事的賽諾一下，我又不禁問道。

    狄亞娜回的理由倒是乾脆：「她身上不斷散出強大的邪念。」

    「邪念？」

    「是的，特別是關於淫慾的部分，其念頭幾近化為肉眼可見的實質。」說到這裡，狄亞娜還被一旁的賽諾狠瞪了一眼，不過隨即前者搖了搖頭，改口道：「邪念消失了，看來這股慾望針對的對象僅限於主君您一人。」

    聽你這麼說，我心裡也並不會因此而放心啊！

    「魔王大人，您該移駕了。」看狄亞娜對我沒有了敵意，賽諾也收起了劍，在我身邊低聲提醒了我一句。

    「說得也是，那晚些再見啦。」朝狄亞娜揮了揮手，我與賽諾先一步的離開，留在原地的狄亞娜則低頭對我行禮，直至我消失在她視線後才恢復站姿，朝著相反的方向尋找起監牢的所在地。

    ───────────────── 

    在走道上，我與賽諾差距著半個人的身位行走著，其實真要說的話這只是單純一項打時間的行為，畢竟從今早就一直在搗鼓英雄熔爐的我們對其他的事情可說一無所知，更遑論說要知道被做了記號的骷髏被安置到哪裡。

    之所以會這樣無目的的移動，不過是在等待接收到我出指令的黑暗祭司主動前來帶路。

    也可能是無聊，我走著走著便順口問了句：「賽諾，你覺得狄亞娜如何？」

    自狄亞娜出場後就大多時間保持著沉默的賽諾頷，先是考慮了一番，這才說道：「魔王大人，您指的是哪方面？」

    「戰鬥方面還有她的個性。」狄亞娜是經由英雄熔爐招募到的英雄，而她的英雄性質又太過特殊，很難說到底適不適合留在麾下，對此我想徵詢下賽諾的意見。

    「單論戰鬥技巧應該是與屬下在伯仲之間。」賽諾彷彿是在回想剛才的對峙：「她與屬下使用的都是重武器，並不存在於武器的相剋問題，在力量和防禦力部分應當是屬下略勝，但屬下的機動性不如她。」

    我吹了聲口哨，果然高手和我這種戰五渣就是不一樣，憑對峙就能看出自己與對方的差異，當然後半機動性的部分不予置評，人家是四條腿的半人馬，自然跑得比賽諾這只有兩條腿，還喜歡整天穿著全身重甲的無頭騎士快。

    「那個性方面呢？」

    「單純，非常容易利用。」賽諾頓了下，篩選好接下來要說的話：「狄亞娜行事的標準與聖騎士很雷同，不過她本身卻沒有信仰，這是一個很好的現象，魔王大人您在日後可以多與狄亞娜相處，讓她信賴您、愛上您，這樣魔王大人您本身的存在自然會成為狄亞娜的信仰，一名聖騎士或許會質疑效忠的對象，但絕不會去懷疑她的信仰。另外半人馬這一種族的人大多生性高傲，但又言出必行，既然狄亞娜已經向魔王大人您效忠，您也就不需要再考慮日後她是否存在背叛的可能性，當她的理念與您背道而馳，最多也只會選擇在您不注意時默默離開，或是自殺……魔王大人您怎麼了嗎？為何要露出一副驚訝的表情。」

    我揉了了眼睛，並順帶把嚇得合不攏的嘴給推回原位，誠實的敬佩道：「你分析的還真到位，我還以為你討厭狄亞娜來著 。」

    賽諾搖晃著腦袋：「出於個人情感，屬下對於那隻半人馬並不存在任何好感，但是現在屬下的身分是您的輔佐官兼貼身護衛，方才那些話不過是以最客觀的角度替魔王大人您進行分析罷了。」

    賽諾，你還真敬業啊。

    「還有一件事情，屬下認為相當重要，得向魔王大人您提出鄭重的抗議。」賽諾正色道。

    「什麼事？」

    「關於屬下對魔王您的愛意竟然被狄亞娜曲解為邪念，唯獨這口氣屬下無法忍耐。」

    「不，那絕對是邪念，妥妥的。」