「魔王大人，感覺您對屬下有很深的誤會。」賽諾用著委屈的言詞玩起了自己的手指，但配上她臉上那副要死不活的表情，只會讓人覺得她的話缺乏誠意。

    「不，對於你一貫的騷擾行為，我有著很深刻的認知啊。」舉凡是一般跟蹤狂會做的事情，比方說偷窺、聞我的衣服，出「哈嘶哈嘶」意義不明的喘息聲，以上行為可都是被我抓到現行過。

    「魔王大人，這是我們不死生物的習性。」賽諾說這話的表情很嚴肅，或該說她就算說的是猥褻言，用的也是事關重大的口氣。

    「性o擾是不死生物都會有的通病嗎……」可惡，一瞬間忽然理解到為什麼不死生物為什麽不受一般人歡迎的內幕了，然而我又偏偏是這變＊態軍團的最高領袖。

    賽諾搖了搖頭：「魔王大人，您誤會了，屬下所說的是不死生物大多會潛意識的去接近生者。」

    「為什麽？」人類最大的原罪，好奇心。

    「因為我等是死者，對擁有生氣的一切事物充滿渴望。」賽諾的十指相扣，並用力的糾纏在一起，以一種空洞的語氣訴說著：「想接觸、想理解、想獲得、想緊緊的將其擁在懷中、想將其撕碎後吞噬入腹，讓這股氣息與自身融為一體，這是不死者難以遏止的衝動，也是驅使我們已經死去的**，繼續在這世界上遊蕩的動力之一，所以當魔王大人您到來後……」

    看賽諾瞳孔中閃爍著的不明光芒，我緊張的嚥下因為情緒起伏而加劇分泌的口水。

    賽諾的話斷在了這裡，反覆做了數次的呼吸，隨後恢復成了平時的模樣：「……屬下失態了，雖說會受到本能的驅使，但我等不死生物對您的忠誠是絕對優先的，所以絕對不會做出絲毫傷害到您的行為。」

    「呃，真令人感到欣慰啊。」原來我差點就穿越後被人家給活撕了，這告訴我們穿越有風險，事前最好買保險。

    「雖然不會傷害到您，出於本能關係，我等難免會忍不住想觸碰魔王大人您，或著收藏您所使用過的物品」賽諾面不改色地說出令聽者捏把冷汗的話語，然而驚人的卻還不止是這些：「特別是魔王大人您的體液，儘管只是想像能讓將它保存在自己體內的可能性，屬下便已經情緒激昂，體內的魔力更是躁動得幾近漫出。」

    我不一語的捏住賽諾臉頰朝左右拉扯，丫的，要不是知道不死生物沒有基本的生體特徵，聽這對話我還以為是在暗示什麼十八禁的東西。

    只是話又說回來，聽賽諾的自白，我總覺得又有哪裡不太對勁，那段話光是讓人聯想到的違和點就有兩個。

    一點是我生活上的事情，另一點則是和剛招募的狄亞娜有關。

    「這難道就是你對狄亞娜有敵意的原因？」因為想把她撕碎後吃掉？

    「魔王大人，您誤會了，並不是每一名生者都會觸動不死生物的本能。」賽諾邊走邊說明道：「就像每個人偏愛的食物都不盡相同是一樣的道理，並不是隨便一名生者就能讓不死生物不管一切的襲擊過去。」

    這麼一說好像就有點聽明白了，就像是吸血鬼最喜歡年輕的**血是一樣的道理，想要被襲擊，還得先符合人家的喜好才行。

    「既然有人的氣息容易受到不死者的喜愛，相對的，自然也就會有令不死者唯恐避之不及的生者，通常血脈中具有光明性質，亦是心懷正念的聖職者大多都不會受到不死者喜愛。」賽諾抿了抿嘴，又道：「那隻半人馬就是後者。」

    「原來如此，那另外一個問題。」我緊盯著賽諾的眼睛：「為什麽我每次穿過的衣服都不會再出現呢？就算是拿去洗也不應該要晾這麼久才是啊。」

    「節儉是美德，但這樣的行為卻無法襯托出魔王大人您的高貴，您本來便不應該反覆使用相同的東西。」

    「所以全扔了？」

    「不，正如屬下先前所說的，節儉是一種美德，凡是魔王大人您使用過的物品，屬下都完整地保存了下來。」說到這，賽諾突然從全身鎧中掏出了一塊面積並不是多大的布料來。

    我側眼打量賽諾的舉動，但卻無法理解這又代表了什麼含意，倒是那塊布料讓我覺得有些眼熟。

    「每當難以遏止想與魔王大人肌膚相親的心情時，屬下就會拿出私藏的物品，感受上頭魔王大人您所遺留的氣息。」說完，賽諾還真的把臉埋進了布料當中。

    好吧，這有點乎我的忍耐限度了，在當事人面前使用他曾使用過的物品，還呈現出忘我的陶醉狀態，這很明顯是上升到足以申請保護令級別的跟蹤行為啊。

    「等等，你手上拿的是不是我前幾天穿過的**？」我大驚，臥草尼馬難怪那布料看起來那麼眼熟。

    「（嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅）」賽諾沒說話，但從我站的位置就能很明確聽見她的吸氣聲。

    系統老大，您給的貼身護衛又壞掉了啊啊啊啊啊！

    看著沉浸在自我世界中的賽諾，我不著聲色的拉開了距離，卻又正巧碰上了姍姍來遲的黑暗祭司。

    「魔王大人，賽諾大人她現在是……」黑暗祭司隔了段距離，看了賽諾的狀態後明智的選擇與我搭話，直接將前者給無視。

    「別管她，先帶我去看那隻被做了記號的骷髏。」我擺了擺手，又伸手搭上黑暗祭司的肩膀，認真說：「還有等等吩咐下去，凡是我用過的東西，事後記得立刻要燒毀。」

    「是，明白了。」黑暗祭司又情不自禁的望了賽諾的方向：「那賽諾大人要怎麼處理？」

    「先放著，等她恢復正常自然會跟過來。」

    明明是不死生物，卻在聞我的貼身衣物時背後彷彿出現了小花朵朵開的青春背景，雖然剛剛賽諾解釋了一大串的不死生物習性，但我總覺得賽諾會做出這些猥褻行為，根本和她的種族沒有關係。