 晚餐還沒準備好，處理完了黑暗精靈留下的信息後我也沒了繼續待在廚房的理由，與剛會合的賽諾一併離開了這裡。 

    由於和狄亞娜約好了晚上的會面，臨走前我還特地交代了一聲：「晚餐多準備一人份，連同我的一起送到監獄那兒去。」

    憑藉著賽諾散的氣勢威壓，黑暗祭司點頭哈腰：「小的明白了，您是要對付新來的那匹人馬對吧？」

    果然有賽諾在身邊就是不一樣，連黑暗祭司都開始自稱是小的，而且在另一方面也驗證了魔王城之間資訊流通的度，這才沒多久，狄亞娜加入的消息就已經流通到了連一直待在在廚房裡忙碌的人員都有所耳聞。

    不過黑暗祭司口中的對付這兩字又是從何說起？

    黑暗祭司賊頭賊腦的觀察了下賽諾的臉色，湊近了我的臉壓低音量問道：「魔王大人，不知道您喜歡什麽樣的款式？」

    「款式？」

    「是啊，大家都知道魔王大人您打算在那名不識相的半人馬晚餐中加料，讓她在慾火焚身的狀態下褪下一切的偽裝，跪在您腳下俯稱臣，進而徹底粉碎掉她身之為人的尊嚴。」黑暗祭司這時的模樣像極了功夫裏頭和主角推薦秘笈的老乞丐，從自己的黑袖中掏出了數瓶罐裝物，猥瑣道：「因為時間和天資所限，小的手上只有『我愛一條柴』、『軒轅大皇丹』、『後羿射日散』這幾種藥物可供魔王大人您選擇，不知道您偏好哪種？」

    喂喂，不是我在說，世界觀崩壞了有沒有！有不對勁的東西跟著我一起穿越過來了啊！

    「這些絕對是正規藥品，全是從第一任魔王那個時代就遺留下來的配方，每當第一任的魔王大人覺得在管教後宮時後繼無力，就會偷偷服用，在那之後果然是白棒子進，紅棒子出！一夜連戰數人也不成問題。」黑暗祭司用著疑似廣告台人員的說詞，推銷著手上藥品的實用性。

    話又說回來，白棒子進紅棒子出不就等於是另類行凶嗎？！

    「我還年輕……不對，我完全沒打算對人家下手好不好，你們的情報從最根本的地方就錯得一蹋糊塗啊！」一腳把黑暗祭司踹飛，我無言的抹了下臉，對賽諾招呼道：「賽諾，走了。」

    「明白。」賽諾點頭，尾隨在我身後從廚房離開。

    ──────────────────── 

    回到魔王城的走廊上，我先左顧右盼先確認過四下無人，這才朝賽諾伸出手，用平穩的語調說道：「交出來。」

    賽諾側頭表示不解，然後數秒後頓悟的用拳頭敲了下手掌，在我欣慰的同時，賽諾突然動手開始脫起下半身的盔甲。

    「你幹麻？」我想也不想就伸手蓋了賽諾一掌。

    賽諾用手摸頭表示無辜：「魔王大人，您這不是要屬下交出自己**的意思嗎？」

    「不是你的，是我的。」我看著賽諾那不知道是真的沒聽懂還是裝傻的模樣，鬱悶的揉了揉眼角：「我穿過，結果被你拿去隨身攜帶的那一件。」

    「魔王大人您指的是這個？」賽諾恍然大悟，然後從自己的全身鎧中一連抽出了三件**。

    「少女，敢情你節操可以再掉多一點？」居然不是一件而是三件，說真的連我都被嚇傻傻。

    「這是魔王大人您三天前穿過的，這是五天前的。」賽諾很是認真的為三件四角褲做分類：「最後這件氣味最淡，應當是魔王大人您降臨那天所穿的，具有深刻的紀念價值，必須妥善收藏。」說完居然當著我的面，賽諾又把其中一件**塞回了全身鎧裡頭。

    「算了，我覺得以一名正常人的思維，若和你在這些事情上較真，好像就會因此在某條道路上一去不回。」我無力的嘆了口氣，一把搶回我曾穿過，放到現在指不定都開始臭了的**。

    「我的收藏……」賽諾看起來挺沮喪的。

    「還有什麽你藏起來的，等我晚點再去搜。」突然想起隨身攜帶自己穿過的**這件事也不應該是一個正常人會做的，我只得又把**扔回給賽諾保管，倒是後者將它視若珍寶的小心收藏了起來。

    但願賽諾能明白，我不是將穿過的**賞賜給她，只是暫時不想帶在身上，所以才先扔在她那兒。

    距離和狄亞娜約定的時間還有段距離，在那之前就和賽諾聊天打下吧。

    「除了換洗衣物外，你還藏了些什麽東西啊。」一方面也是為了提前有個心理準備，我將背倚靠在對外的窗邊，隨口起了個話頭。

    「魔王大人用過的被單、您沒吃完的食物殘渣，還有攻略史萊姆洞窟時您那根沒有燒完的火把……」賽諾很仔細的在回想，並一五一十的回報。

    「惡，算我沒說，還有食物殘渣盡給我扔掉，會長蟲的。」被賽諾所說的一部份事實給噁心到了，我連忙制止她再繼續說下去，這簡直就是病態級跟蹤狂的收藏展示會嘛。

    「既然是魔王大人您的要求。」賽諾語帶艱難，彷彿歷經了嚴苛的抉擇，這才勉強的點頭。

    「以後也不准再收藏我用過的東西。」看賽諾僵硬的反應，我開始覺得有趣起來。

    「……唔……」賽諾又是很沉痛的答應。

    糟糕，這有點好玩啊。

    「也不可以亂聞我用過的物品的味道。」

    賽諾彷彿挨了一記猛擊，捂著腹部單膝跪下。

    「站崗改由狄亞娜和你各負責半天。」

    賽諾徹底跪倒，呈現失意體前屈的姿勢，就連頭顱都從脖頸上掉了下來，在地板上咕嚕嚕的翻滾。

    可能是賽諾難得表現出的脆弱（？）觸了我沉睡已久的虐待狂之心，我摸了摸下巴，決定抬起一腳跨過了賽諾的身體，接著一屁股坐到賽諾的背上。

    「……」

    「……賽諾？」看賽諾沒反應，深怕她因為打擊過大而失神，我嘗試呼喚賽諾的名字。

    「是，能被魔王大人騎乘，屬下現在覺得非常幸福。」賽諾掉在地上的頭顱開口道。

    好感度居然上升了？！