    「誠如剛才我所說，從今天起她就是我們的夥伴了。 」翌日，我向魔王城的其他人正式介紹了狄亞娜。

    為了應和我的話，狄亞娜主動上前了幾步，先環顧了四周一眼，方才開口道：「我是狄亞娜，為了魔王城領地內的安危，我將傾盡全力守護這裡。」

    在魔王城主殿內待著的眾人沒說話，更正確來說應當是沒有說話的權力才是，當初因為魔王城的主殿內空蕩蕩的看起來不舒服，於是我採用了賽諾提出的在各高層選拔出來前，先拿黑暗祭司及骷髏湊數的建議。

    令人心悸的空曠感消失了沒錯，但下頭站著的都是位階低下的僕從，真正能說話的還是只有我一個。

    在處理內政的時候，作為貼身護衛的賽諾只會一言不站在我的王座右側，為了保障魔王的威嚴，這個時候就算我所下的決策是不恰當的，她也不會當場糾正。

    所以現下魔王城正妥妥處於人力緊缺的狀態，在大殿上擁有說話權的人不願開口，至於沒有說話權的……嗯，這是廢話。

    「那麼狄亞娜，你想要什麼樣的職位呢？」在王座上翹起了二郎腿，我用手撐著臉頰朝前頭的狄亞娜問道。

    「任憑主君您吩咐。」狄亞娜低頭半跪著。

    「你若這麼說，就算負責掃廁所也沒關係嗎？」

    「主、主君！」狄亞娜驚慌的抬起頭來，但隨即又趕忙恢復原先的姿勢。

    「別擔心，開玩笑的。」我打了個呵欠，自穿越後已經過了不短的時間，然而我的生理時鐘卻還沒跟上異世界的步調，每天早晨的形式會議上至今依舊是呵欠連連。

    「主君，這種正式場合請您認真點！」儘管這只是開爽的會議，但狄亞娜還是在下頭出抗議。

    「無禮！」賽諾將拄著的巨劍朝地板一敲。

    「主君有所過失，身為下屬應當直言勸戒而非恣意放縱。」狄亞娜站起身，不甘示弱的用言語回擊。

    兩人視線交集處的半空中，彷彿正冒著劈啪作響的火光。

    「好了，你們想較量等事後吧。」我揉了揉太陽穴，出聲制止手下兩名英雄的無形交鋒：「那麼狄亞娜，你當風紀股長吧。」

    「風紀股長？」狄亞娜兼下頭的黑暗祭司們面面相覷，看似是不知道這究竟是什麼職位，呃，他們不知道也是應該的。

    魔王城的任職可不是在選班級幹部啊，能讓我反射性脫口說出這樣的話來，學校的教育制度真是種可怕的東西…… 

    「所謂的風紀股長，就是負責矯正風紀，糾正一切不洽當行為，並將看到的**行為紀錄下來報告上級的討人厭……咳，正義職位。」差點就把心裡話說出來了，好險好險。

    沒注意到我含糊其辭的部分，狄亞娜聽了我的說明後，雙眼倒是冒出了一閃一閃的期待光芒：「正義的職位啊……」完全沉浸到自己想像的世界裡頭去了。

    以狄亞娜認真的個性，應該能把這工作做得很好吧？

    和賽諾那個假正經的傢夥不同，狄亞娜絕對是那種嚴以律己，同時也嚴以待人的類型，儘管普遍擔任風紀股長這職位的人都不會太過討喜，不過考慮到就算不是風紀股長，狄亞娜也依然是那副正義騎士模樣，就當作物盡其用吧。

    解決完了狄亞娜的介紹還有任命事項，會議進程繼續推進，和以往總是集合後立刻宣布解散不同，今天需要跑表面流程的大事一來就是兩則。

    「等會兒賽諾和狄亞娜留下來，我們要走一趟黑暗精靈領地。」

    ─────────────────

    同時間，黑暗精靈的臨時聚落。

    待在建造於樹上的樹屋裡頭，有一名精靈正忙碌的處理著手頭上的各項文件。

    尖而細長的耳朵，窈窕的身材，但與一般常規認知中的精靈不同，她的皮膚並不是粉嫩的雪白，而是像徵著健康的小麥色。

    就生物學上而言，這是被人們稱作黑暗精靈的精靈族分支。

    和一般崇尚藝術及和平的精靈不一樣，黑暗精靈所信奉著的卻是弱肉強食的淘汰制，即便表面上或多或少有增添作為掩飾用的說辭，但其一族的核心百年以來都不曾改變過，可能這也是導致黑暗精靈被歸納為魔族的原因之一吧。

    現今正處於黑暗精靈選拔下任族長的時間，兩名身為下任族長候選人的黑暗精靈在這段期間將離開長年生活著的聚落，率領一部分的族人來到被族內祭司所選定的地點，建立起臨時的生存據點，並展開為期數年的捉對廝殺。

    勝者為王，敗者為寇。

    在這之中出現死傷已經是再尋常不過的慣例，同時在這過程當中，也有著來自族內的高層作為監督者，負責記錄雙方的表現，以供日後選擇族長繼任者的參考。

    可是這次的族長選拔，似乎出了點小小的問題。

    在幾天前，監督者被該森林中的領主，也就是居住在一處荒廢城堡中的無頭騎士盡數斬殺。

    消息來得太過突然，以至於多數的黑暗精靈到至今都難以接受這件噩耗，雖說針對這件事情，其中一名的族長候選人在第一時間就做出了反應，以不卑不亢的態度對此提出了鄭重的抗議，儘管這抗議只是在荒廢城堡周圍巡視著的骷髏上頭刻字，能否傳達到無頭騎士耳中又是另一回事…… 

    當部分的黑暗精靈認為這件事已經揭過的今日，一名黑暗精靈卻在聚落的外圍地帶射殺了一名不死生物，並繳獲了一封信件。

    這封信在最短的時間內交到了族長候選人的手上，並且拆閱，反覆閱讀。

    「姊姊，我們會沒事吧？」一名黑暗精靈從樹屋外頭走了進來，怯懦的口氣將他的性格表露得一覽無遺，明顯就是弱受一名。

    原本在房間中忙碌著的黑暗精靈抬起頭，冰冷的看著剛進來的黑暗精靈，冷哼道：「雷奧尼達，妾身說過多少次，在族長繼位爭奪戰的這段期間我不是你的姊姊，是你的敵人、競爭對手。」

    弱受被訓斥，立即露出了泫然欲泣的表情，顫抖的回答：「好、好的，姊姊……那我們現在該怎麼辦，姊姊……」

    「不要叫妾身姊姊！」

    「對不起，姐姐……」

    ────────────────── 

    雜談：

    晚點還有兩更！

    請拿收藏、推薦砸我吧！