莉狄雅?莫菲索尼，黑暗精靈下任族長候選人，族內議會長老後裔，性格冷靜睿智，有當斷則斷之魄力，在年輕族群之間有很高的支持度。 

    雷奧尼達?莫菲索尼，黑暗精靈下任族長候選人，族內議會長老後裔，性格懦弱膽小，處事優柔寡斷，與莉狄雅同父異母，主要支持勢力來自長老議會。

    長老議會為何會推崇能力不佳的雷奧尼達，答案已然昭然若揭，這次的繼任賽當中，作為評分的裁判員全是由長老議會所指派，在某方面而言，比賽的結果幾乎已經是抵定下任族長將會由雷奧尼達繼承。

    反對聲浪？那種玩意兒不過是敗者的悲鳴，最多不過就是調來武力鎮壓，只要見識過血腥，想來支持莉狄雅的年輕一夥最終也只會選擇沉默，就是莉狄雅本人日後的處置會讓議會感到棘手些，不過既然手上都掌握了擔任下任族長的魁儡，誰還會在乎那一點小小的問題呢？

    然而長老議會自認為縝密的計畫，現今卻又有了新的變化…… 

    ────────────────── 

    站在黑暗精靈勢力的周邊，我雙手環胸的遠望著距離有數十公尺之遠，正全神戒備著的黑暗精靈巡邏隊。

    僵持維持了有好些時間，黑暗精靈一方並沒有放行的意思，但我也不打算強行突破，於是就只好這樣兩邊你看我，我看你的傻愣著。

    「魔王大人，要殺掉他們嗎？」賽諾在一旁上讒言。

    我翻了翻白眼：「不要什麼事都殺來殺去的，和平外交你懂不懂？」

    對於我的說法，理應是正義一方的狄亞娜卻抱持著反對的態度，搖頭道：「主君，對待朋友應當如春風般和煦，但對待敵人理應如冬風般酷寒，您這樣的處置並不洽當。」

    我攤了攤手：「很好，那你覺得該怎麼做。」

    「對於未經許可，擅自侵入領土之外來者，在警告無效後應該訴諸武力將他們驅逐，並視反抗程度給予不同層級的懲處。」狄亞娜以槍柄敲地，在陽光照射下的側臉顯得莊嚴，但口中說出的卻是與其正義形像極不相稱的話語：「反抗輕則驅逐出境，中則納為俘虜，重則砍下頭顱堆疊成壁壘，以敬效尤！」

    聽了狄亞娜所說的話，我不禁想像了下魔王城外堆滿黑暗精靈頭顱的畫面……惡，真有夠獵奇的，而且魔王城現在根本還沒正式進入外界的視線當中，以敬效尤是要敬給誰看，黑暗精靈一族嗎？

    想像與黑暗精靈的關係一口氣爆降成敵對，我都起手汗了。

    「屬下認為應當在日後將他們的屍體製作成行屍，並操縱他們用來動下一波攻勢。」賽諾提出的意見還真的很像反派會做的事情，利用曾經同袍的模樣動之以情，讓對方在悲痛的狀態下作戰。

    這點子不錯，但總感覺這作戰似乎會將我推往全民公敵的方向。

    「如此褻瀆死者以及戰士的作法，我不屑為之！」我沒意見不代表狄亞娜也沒意見，聽了賽諾的話，狄亞娜隨即朝前者投以敵視的目光，同時賽諾也不甘示弱的回瞪。

    砍下頭顱堆成壁壘好像也沒尊敬死者到哪去吧。」看兩人又快吵起來，已經懶得在調解的我默默走到一旁，蹲下身撿起小樹枝逗弄起地上的螞蟻。

    望螞蟻興嘆，這魔王當得好沒存在感啊！

    ─────────────────── 

    另一邊黑暗精靈們的情況。

    某黑暗精靈弓箭手維持著拉弓的姿勢，眼睛直視著幾乎進到勢力範圍中的對面三人，壓低音量問道：「隊長，現在該怎麼辦？」

    「繼續保持警戒，我已經派哨兵回去通報莉狄亞大人了。」作為隊長的黑暗精靈維持著側蹲的姿勢，藉由前頭的樹叢用以遮掩自身，與守備隊的通用裝備不同，黑暗精靈隊長持有的武器是長劍，並非是弓箭與匕。

    精靈天生便擁有絕佳的視力，黑暗精靈隊長匍匐在地，觀察著前頭的情勢必進行戰場分析。

    入侵者一共有三名，分別是無頭騎士、半人馬，還有一名暫時無法分辨種族的對象。

    無頭騎士是居住在這座森林足有一百多年歷史的賽諾?杜拉罕，身為這座森林中的最強者，她也有了一個新的名號「斬者」，不過消息指出她一向不喜歡離開作為居所的廢棄城堡，這也是讓長老議會決定將試練場所定在此處的緣故，只不過現下看來，這消息的來源似乎不太可靠。

    黑暗精靈隊長將視線從賽諾身上移開，改為註視與賽諾互瞪著的半人馬。

    亮銀色的鎧甲以及巨型斧槍，以及整齊的面容，這樣的外觀形象和一般常規中的半人馬並不相符，在種族分類上介於亞人及獸人之間的半人馬雖說性格高傲，但身為居無定所的遊獵民族，或多或少身上都會帶有點髒污，同時裝備的選擇也應當是以適合長途奔襲的輕便皮甲為主，對方如此打扮，顯然更像是偏好正面對決的騎士。

    從半人馬與無頭騎士的互動之間可察覺，這兩者的關係並不好，甚至可說是到互相厭惡的程度，不過卻又因為某種原因導致兩人暫且同行，總之情報不足，暫且列為關注對象。

    最後的是那名穿著奇裝異服，身後還綁了條披風的不明物種。

    從外觀而言，這名陌生物種初步可判斷為人類，見他赤手空拳的，既無戰士該有的武器也無法師用來施術的法杖和魔導書，由此可見他應該是一名特殊職業者。

    從他能與無頭騎士以及半人馬同行這點看來，雖說第一印像看起來普普通通，但實際上這不過是他用來欺瞞外界的表象，當他人疏忽大意時便是他準備動手的時候。

    黑暗精靈點了點頭，正當準備結束分析時，卻看到那名披著披風的男子忽然撿起了小樹枝並蹲下了身來，用不怎麼快的動作開始戳擊地面。

    要是以為他不過是個普通人，那麼只會對眼前的一切視而不見吧。

    可是若是綜合起所有情報，便能醒悟到這舉止絕不是自己所想像中的那麼簡單，要是對方現在是在刻劃攻擊型的法陣呢？

    一想到可能下一刻就會有無數的魔法或是詛咒迎面而來，黑暗精靈隊長就不由得先心懼了幾分。

    這傢伙，是個策士！
