黑暗精靈的效率比我預想中要來得好。 

    當我正準備尋找第二座蟻窩搗毀時，黑暗精靈巡邏隊待命的地方就有了動靜，他們主動走出了作為掩蔽物的樹叢，在外頭列成了兩隊，就像是在為接下來即將出現的人造勢。

    不過比較可惜的是沒有人跑出來鋪紅毯，前頭更沒有灑花的女童負責開路，排場上有所不足，尚有進步空間。

    從樹林中走出的是一名女性的黑暗精靈，只是她的服飾與周圍的同族不一樣，雖然同樣是以輕便和曝露為核心，但衣服上卻有著較為華麗的圖案及少量的掛飾，由此不難推斷黑暗精靈巡邏隊要列隊迎接的對象就是此人。

    「莉狄雅大人，勞您費心多跑一趟。」黑暗精靈巡邏隊的隊伍中跑出一人，他身上的服飾與周圍的巡邏隊人員有著少量的差異，想來便是這只巡邏隊中的小隊長。

    黑暗精靈女性，也就是被稱作莉狄雅的人點了點頭，轉過頭又和巡邏隊的隊長低聲說了些什麼，後者臉上隨即露出欣喜的表情，想來應該是獲得了稱讚。

    距離畢竟太遠，詳細的對話無從得知。

    「魔王大人，屬下有學過口語。」賽諾看著我盯著遠方的模樣，挺身表態說：「如果您需要，屬下能替您翻譯。」

    詫異的瞄了賽諾一眼，我點了頭：「麻煩你了。」

    賽諾前進幾步，雙眼緊盯黑暗精靈巡邏隊的隊長與那名高層人物的嘴型，同步說道：「莉狄雅大人，您長得真是美若天仙。 」

    賽諾才剛翻譯第一句話，就讓我覺得不對勁。

    「呵呵，小李子你的嘴真甜，今晚你就來我的帳篷裡吧。」

    聽到這裡，狄亞娜已經用鄙夷的目光在斜視賽諾了，想來她也覺得賽諾所翻譯的口語錯誤百出。

    賽諾無視狄亞娜，繼續對嘴說道：「真的？謝謝莉狄雅大人您的恩賜！一想到您帳內那位大人英挺壯碩的身材，還有胳膊粗的oo，小人的菊花不由得一緊！」

    臥草尼馬，展開啊！

    「你可以閉嘴了。」我蓋了賽諾的後腦杓一巴掌，制止她的胡言亂語，我現在能百分百確定這貨絕對不會什麼口語，只是單純想開黃腔。

    這時另一邊的黑暗精靈組對話也告了一段落，最後那名巡邏隊的小隊長突然目光正視我的方向，貼耳朝莉狄雅說了些什麼，然後莉狄雅點了點頭，抬頭與我四目相接。

    眼神交流持續了數秒，而且還有繼續增加秒數的跡象，正常而言若目光不小心對上不是要立刻撇開視線才對嗎？

    這個時候該怎麼做呢？

    「魔王大人，這時候只要微笑就好了。」賽諾言。

    對喔，好像還有這招來著！

    讓嘴角弧度上揚，記得千萬別露出牙齒，表現出爽朗的模樣朝莉狄雅微笑。

    另一頭的莉狄雅點頭回應，主動偏移了目光，率眾朝我們三人所在的方向走來。

    趁著莉狄雅尚未靠近，狄亞娜在旁輕咳了聲提醒道：「主君，雖說在有的地方認為當四目相交時先行轉移目光的一方是怯懦的表現，但直盯著異性不放，我認為這是一件有失風度的行為。」

    「抱歉。」我老實的道歉。

    「唔……我說得也有些過了，主君您坦然受諫的器量令我欽佩。」狄亞娜半是害羞的撇開頭。

    「魔王大人不需要接受任何建議，對於魔王大人言行有異議的人只要處死便可。」賽諾在旁言刷存在感，比起狄亞娜推崇的仁政，賽諾似乎更偏好逆我者亡的霸道統治。

    懶得管兩人的意見衝突，我打了個響指，隨後打了個跟上的手勢，主動迎向走過來的黑暗精靈眾。

    兩邊同時靠近，直至相隔五步之遙後才停步。

    「妾身與您道好，敢問閣下尊姓大名。」莉狄雅看了我一眼，然後主動後退一步，點頭對我打了招呼。

    這是個好現象，這代表對方並沒有想佔據主導權的意思。

    「許墨，先前我有託人先送過信說會來拜訪了。」看莉狄雅姿態擺得這麼低，我之前預想的台詞也無從說出口，在大腦半死機的情況下下意識問了句：「為什麼你會自稱妾身？」

    這是肺腑之言沒錯，聽一名黑暗精靈用妾身這種充滿古裝宮廷氣息的用詞自稱，真的會有種很古怪的感覺。

    莉狄雅聽我這話明顯也是一愣，但很快便調整過來，微笑達道：「許墨大人，這是魔族中曾流行過的女性自稱，若要追溯由來的話，第一名使用這詞自稱的是第二任的女性魔王以及她麾下的女性部隊，與此相應的還有娘娘、皇上，而奴隸得改姓小，名字也必須以子做尾字。」

    甄嬛傳侵蝕到異世界了啊啊啊啊啊啊啊！

    按耐住想放聲大叫的衝動，我暗地握了下拳頭又鬆開。

    莉狄雅倒是沒特別注意我的反常舉動，仍舊是那副禮儀的微笑，但說出來的話卻直指正題：「那麼許墨大人，不知您來此有什麼目的呢？不會只是想解決對於妾身使用自稱的疑問吧？」

    「我覺得我之所以會來這裡的原因在信件內已經寫得相當詳細了，現在該問這句話的人應該是我才對。」我對莉狄雅露齒一笑，這樣也好，若對方從頭到尾都是避重就輕把我們當客人迎接我還得想辦法轉移話題來開口。

    「嗯？」莉狄雅偏頭微笑。

    「不是我們來這裡想幹麻，而是你們還留在這裡想幹麻才對。」我故意用腳踏了地面幾下，朝莉狄雅攤開雙手：「這裡可不是你們的地盤。」

    莉狄雅輕咳一聲收起了微笑，正色道：「許墨大人，恕妾身向您直言，這裡雖然不是黑暗精靈的地盤，但同樣也不屬於你。」

    我聳了聳肩，也不和她說賽諾現在是跟我混的，顧左右而言他的問道：「魔族的規矩一般而言是什麼？」

    「弱肉強食。」在一旁靜靜站著的賽諾替我回答。

    我點點頭，無視想開口的莉狄雅，舉起握著的右拳伸到莉狄雅的面前。

    「拳頭大的人說話比較大聲。」我盯著莉狄雅，然後將握緊的右拳鬆開變成了握手的姿勢，自我介紹道：「我是許墨，也是新一任的魔王，從現在起這座森林歸我管轄。」
