與黑暗精靈一方的領地糾紛事件結束後的晚上，我在飯後特意招來了賽諾及狄亞娜兩人，並在魔王城的大殿進行臨時會議。 

    促使這次臨時會議產生的契機是我和莉狄雅曾經的談話。

    『想要成為被魔界認可的王者，必須先通過無數的考驗。』印像沒有太深刻，但大抵的意思應該是這樣沒有錯。

    光想像日後可能會打上門的敵人就已經足夠令人胃痛，我並不想在剛吃完晚餐後就活受罪讓自己消化不適，所以今晚會議討論的重點絕對不是關於領地的強化，或是以後的對敵方針什麼的。

    不對，就戰略來說今晚的議題恐怕比上述兩者更加重要。

    那就是認識世界觀！

    統一了魔王城周邊的勢力後，這座我至今還不知道全名的森林終於成了我手中的第一塊領土，之後的戰略目標自然是以這裡為大本營向外擴張，換言之，魔王城終於能夠結束鎖國，放眼國際。

    所以朝外擴張的第一步，認識其他國家便成了重之又重的議程。

    「遵照您的吩咐，屬下將全域地圖取來了。」率領推著疑似黑板物體的黑暗祭司，賽諾的聲音從魔王大殿外頭處傳來。

    「辛苦了。」坐在王座上翹著二郎腿的我舉起了手，算是慰問。

    「主君，請注意您的形象！」狄亞娜的聲音接著從賽諾後頭傳來，聽聞半人馬口氣冰寒的話語，我連忙將腳給放下端正好坐姿。

    狄亞娜凡是她認為不好的行為都會立即開口矯正，這部分又是和賽諾走了兩個極端，前者是嚴苛要求端正，後者則是無條件的放縱。

    可能和自身屬於武將有關，我麾下的兩名英雄風風火火的從大殿入口走了進來，賽諾與平時一樣穿著全身重甲沒什麼不同，卻唯獨狄亞娜身上的裝扮讓我傻了眼。

    身上亮銀色的盔甲這時被換了下來，取而代之的則是一件黑色的女性西裝外套，在那裡頭還穿著白色的襯衫，臉上還戴了副圓框眼鏡，作為武器的斧槍換成了眼熟到不行的教鞭，渾然就是穿越前某些高級學校會規定的教師穿著打扮。

    我伸手摀臉，另一手則朝幾人擺了擺：「先不管地圖，狄亞娜你現在這身裝扮是怎麼回事？」

    「主君，您說我嗎？」狄亞娜看了看自己，還原地轉了一圈好作確認，最終仍沒現什麼不對勁之處的狄亞娜疑惑反問道：「請問我這身模樣有什麼不對嗎？聽您手下僕人說，這可是在講解知識或是開戰略會議時才能穿的正式服裝。」

    呃，你這麼說的話也沒錯，但看一隻半人馬玩角色扮演，我內心總有股莫名的違和感，我想主要問題大概是出在下半身、下半身，以及下半身吧？

    「算了，這件事先略過。」我領悟到和這群異界人出現文化差異時，無視一向是最好的辦法。

    「主君，在會議開始前我要彈劾賽諾?杜拉罕閣下。」當我正想宣布會議開始，狄亞娜就單膝下跪朝我告狀。

    「喔，賽諾她又怎麼了？」奇怪，為什麼我要加個又字？

    狄亞娜起身，用手指著面無表情的賽諾，義正嚴詞的道：「她在會議中並未穿著正式服裝。」

    你指的正式服裝是教師服嗎？！

    沒等我阻止這項沒有意義的爭論，賽諾先行反駁，不過看著的對像不是狄亞娜，而是對我單膝下跪說：「魔王大人，這件盔甲就等同於我身體的一部分，是不得任意卸下的。」

    「你是在諷刺我對盔甲的重視程度不如你嗎？」狄亞娜轉頭怒視。

    「沒有此事，這件盔甲之於我等同你的馬身之於你。」賽諾鎮靜的回話。

    「請不要將我的身體當成能自由拆卸的物品！」

    我掩面搖頭，這兩人怎麼又吵起來了，雖然很想裝作沒看到，但為了確保會議的進程，我還是不得不出聲制止兩人：「安靜，麻煩哪個人來替我說明一下目前全大6的重要勢力？」

    「願為您效勞。」「請交給屬下。」兩名英雄異口同聲的說道，然後詫異的看了對方一眼，退了一步互相瞪視。

    狄亞娜你不是和我一樣是穿越過來的，沒事來湊什麼熱鬧？

    無力的嘆了口氣，我指向黑暗祭司：「你來講解。」

    「我、我嗎？！」黑暗祭司受寵若驚，但很快動作又切換為左右搖頭，因為當他受到指名的時候，身上同時收到兩名英雄的仇恨目光，於是冷汗直冒的黑暗祭司一邊打顫一邊回道：「報告魔王大人，小的自幼就不愛學習，地理更是爛得指，辜負您的期待真是萬分抱歉！ 」

    我無言，賽諾與狄亞娜則是用一副善莫大焉似的表情在點頭。

    我揉了揉太陽穴，要是系統地圖能自動更新升級的話我也不用搞這齣，但無奈歸無奈，情報還是得要入手的，考慮到狄亞娜是穿越者，講解工作只能交予另一人。

    「賽諾，你來說吧。」

    「是，屬下遵命。」賽諾點頭，因為是出自我的命令，狄亞娜只是輕哼了一聲便主動退下。

    「請問魔王大人您想從哪方面開始了解？」賽諾沒有一開始就劈哩啪啦講個沒完，而是選擇先諮詢我想聽些什麼。

    「魔界的現況還有相應的大勢力吧？」

    「魔界的現況由於前任魔王討伐人類的作戰失敗，並在日後身死的緣故，尚未從戰後的混亂狀態恢復，許多中小勢力藉故崛起攻伐各地……就和平常一樣。」賽諾平淡的說道：「先將條件設立為擁有千年歷史的自立國家，若是以此作為延伸，魔界現在共有五股大勢力，亦或說是五個國家。」

    「商業中立國家樊卡特、莫奧特共和國、協約精靈聯盟國、洛可可娜部落國，以及海上之都，貝克諾雅。」賽諾每介紹一個國家，便用手指在該國的勢力範圍畫了一個圓圈。

    不知道是默契使然還是何種因素，這五個國家分佈的位置以商業之都為圓心向外擴散，好巧不巧的正好能連成一個十字，因此我腦中也有了新的問題浮現。