以了解世界觀為主軸的作戰會議結束的很突然，在賽諾介紹完勇者之城的部分特色後我便宣布了這次會議的結束。 

    以地圖的大小以及目前身處的地域來看，短時間內魔王城是不可能和人類方的勢力進行接觸的，於是勇者之城的傳說和人類各國的訊息被我當作了尋常的飯後話題，並沒有給予高度的重視。

    話又說回來，賽諾在被轉化成無頭騎士之前可是勇者的女兒，這也從側面證明了她的戰鬥力為什麼會如此慓悍，敢情是血脈傳承下來的威能，俗稱血祭限界來著。

    反正對我而言，這後續的討論都已經不是重點，相信前任魔王遺留下來的日記裡頭也會有相關訊息，不過這陣子我實在沒有去翻閱它的動力。

    在徹底統一周邊勢力後，系統進行了一次版本更新，更新內容包括了更多的可選任務，新解鎖的建築還有可招募兵種，以及最重要的一項重要道具───屬於我的日記本。

    日記本裡頭盡是空白的內頁，這是廢話，我都還沒動筆裡頭怎麼會有內容，但身為一名最後一次寫日記是國中畢業的人，面對突然到手的日記本還真不知道該從何下筆才好。

    猶豫了一整晚，我只在上頭留下了一行『癢，好吃』這般語焉不詳的文字後便將其束之高閣。

    比起該寫些什麼，我覺得現在最該煩惱的還是應該要將日記本藏在哪裡，才不會被賽諾偷去當她的收藏品。

    和這微不足道的煩惱相較下，令我現在頭疼的卻又是另外一回事，就在結束世界觀介紹會議的三天後，被黑暗精靈莉狄雅宣稱會自動上門的賠禮送到了。

    ───────────────── 

    「我說，這扭扭捏捏的娘炮是誰啊？」在魔王大殿接待上門的大使，不過我卻是很沒禮貌的直指對方的臉。

    「魔王大人，據他所稱，他的名字叫做雷奧尼達，同時也是黑暗精靈的下任族長的候補之一。」賽諾從旁遞來了一封白色的信件，信上的署名人理所當然是先前曾有過段交談的莉狄雅。

    『許墨大人安好，當您看到這封信的同時，妾身與其餘的黑暗精靈已經撤離了您的領地，作為賠罪的禮物，為您特別獻上黑暗精靈一族的特產?白醬松菇，這是相當難培養的高價值作物，即便在黑暗精靈部落也僅有少數高層能在祭祀會上品嚐，為表此次不請自來以及對您領地日前所造成破壞的歉意，特命妾身之弟帶上三根熟成的白醬松菇以及其培養菌木。』

    培養菌木？莉狄雅這賠禮給得有些豐厚啊，竟然讓魔王城得以繁衍這種連在黑暗精靈聚落都相當罕見的菇類？

    信還有後半段，我暫且放下了自己的疑惑繼續閱讀下去。

    『白醬松菇培養困難，需以經驗人士在旁照料方能存活，妾身之弟雖本性懦弱，卻唯獨在靈植方面頗有天賦，妾身特將其寄於許墨大人領地，望您日後多加照料，往日待妾身有餘暇，自當親自上門將其接回，敬祝您萬事平安。』

    看完後續的內容，我也不難明白為什麽在賠禮中會出現用來繁殖的菌木了，這壓根兒就是代管費啊！

    對於黑暗精靈那邊的事情我不清楚，但想來肯定是有什麼政治內幕、陰暗糾紛或政治角力什麼的，所以莉狄雅這個族長繼任者a乾脆就把身為繼任者Ｂ的弟弟扔我這來了，不管莉狄雅是出於保護心理還是趁機把競爭對手一腳踢開的險噁心態，總之這保母活我是乾訂了。

    畢竟莉狄雅這時都帶大隊出森林了，想追上去純屬癡人作夢，再者人家信中也隱約提及了日後會親自上門將娘娘腔精靈接回的威脅，換言之若是這個娘炮哪天出了意外，我就等著和黑暗精靈勢力結仇吧。

    事前落跑的莉狄雅不管於情於理都站穩了腳步，我也只得捏著鼻子接下這友善的賠禮以及包袱。

    系統訊息：您領取了可選任務的獎勵，隨機初階黑暗精靈兵種一名。

    認命的我收到了來自系統的提示，我先是一陣錯愕，之前還想說驅逐黑暗精靈的獎勵該怎麼領取，原來是這麼算的嗎？

    低頭看向下頭以內八姿勢站著，低頭玩手指的黑暗精靈（男），我順手調出了關於他的情報資訊。

    戰鬥力極低、生命力低、度低，無英雄印記，無明確職業，消耗我兩點指揮力，這貨比骷髏還派不上用場，系統判定為雜魚一名。

    「你說你叫雷奧尼達？」打量著扭捏的黑暗精靈少年，我實在無法把他和偉大的斯巴達戰士領聯想到一塊，明明都是叫雷奧尼達怎麼會差距這麼大？

    「是、是的。」雷奧尼達抖得像只鵪鶉。

    「把供品留下，然後你隨便挑個地方去培養植物吧，我暫時不知道該怎麼分派你。」我彈了彈手指，若這貨有自知之明自然會找個地方待著，若是想擅自離開自然會有骷髏把他抓回來，就雷奧尼達這破屬性，我還真不怕他想搗亂或偷溜什麼的。

    雷奧尼達沒有離開，反而是第一時間立正，閉眼睛視死如歸的大喊：「報、報告！」

    「什麼事？」

    「姊姊離開前有對我特別要求，每天必須接受大人您擬定的訓練菜單，否則、否則……」雷奧尼達否則了半倘，仍舊沒否則出什麼結果來。

    「我沒空。」我翻白眼，莉狄雅這可是扔了個**煩過來。

    「……否則我就不能幫您培養白醬松菇！」雷奧尼達終於否則出東西來了。

    我撇了撇嘴，正想說不要拉倒，卻見狄亞娜從下方的湊數隊伍中出列，握拳至胸口言：「主君，我認為不能否決一名弱小者的上進之心。」

    很好，有人的騎士之心動，然後果斷賣主，渾然忘記了自己的主君同樣也是個戰五渣。

    戰五渣去教另一個戰五渣，得到的東西估計還是戰五渣啊。

    正當我面臨困難，賽諾忽然間主動請纓：「魔王大人，若能得到白醬松菇的培養方法將對魔王城日後的展有很大的助益，若您願意的話，屬下能替您負責雷奧尼達在戰鬥方面的培訓。」說完後賽諾背對我，藉由角度的遮掩對下方的雷奧尼達露出了一副我看不見的表情。

    雷奧尼達：「……」

    狄亞娜走上前在雷奧尼達面前揮了揮，上前向我報告：「魔王大人，他昏過去了。」

    我轉頭看了回歸原位的賽諾，不過後者卻若無其事的回看，然後面容越來越近、越來越近…… 

    「死開！」我把賽諾從王座上頭踹了下去。