「賽諾，麻煩你動作快一點。 」

    「遵命，魔王大人。」追著頭顱跑了半個大殿的賽諾將分離的頭顱接回頸上，一路小跑回到我王座一旁的位置。

    負責在下方充人頭數的黑暗祭司們則趁著高層陷入混亂，一人趁機跑上前把雷奧尼達放倒，並將他轉交給身邊的同伴，最後黑暗祭司們靠著接力的方式將雷奧尼達扔出大殿，完成了清場動作。

    搞定了所有問題，會議再開。

    「那麽接下來的議題，我們應該要把雷奧尼達安置在哪裡呢？」我以食指敲擊王座的扶手，額外補充下，因為當事人這時已經被黑暗祭司給「清場」了，所以並沒有言權。

    賽諾履行護衛的職責靜默，狄亞娜閉目苦思，骷髏沒辦法說話，黑暗祭司沒有言權。

    「管他的，先把他埋墓園那吧，省得他一醒來就亂跑。」我一揮手，直接替雷奧尼達的命運下了審判，不過為了避免只知道盲目遵循指令的黑暗祭司真的把雷奧尼達給活埋，我還是特別吩咐了句：「記得頭要露在土的外面，千萬別讓他窒息。」

    幾名黑暗祭司出列領命，快步走出了大殿。

    「主君，這樣虐待人質似乎不符合戰爭條約。」狄亞娜沒阻止出殿的黑暗祭司，反而是採曲線救國的方式對我勸言。

    「什麽戰爭條約？」我環顧在場除狄亞娜外的所有不死生物，結果全場一致撇開目光，連同賽諾也不例外。

    狄亞娜沉聲道：「詳細內容待日後有閒餘我在傳達給主君您，不過就剛才您處置雷奧尼達的方式，已然違反了第七十章節第九例十三小條。 」

    「那是什麽？」

    「不得將人質種在土裡。」狄亞娜彷彿成了正義之聲的代言人，挺胸詳細說明道：「因為頸部以下被埋在土裡導致四肢無法自由活動，這樣的情況會使人的恐懼感及無力感加劇，而且因為被他人居高臨下俯視，受害人的自尊心會受到嚴重的創傷，即便脫困也會就此失去身為男人的自信。」

    「什麽意思？」

    狄亞娜總結：「他們會陽痿。」

    真是恐怖的副作用，或該說居然以前真的有人把投降的俘虜都種到土裡，不，最神奇的恐怕還是竟然有人會去做這種統計。

    「那改把他扔到監獄去吧。」我輕咳兩聲，也不管朝令夕改會不會有什麽問題產生，反正命令這麽下就對了。

    「主君英明。」狄亞娜跪地鞠躬，勸諫成功的她隨後退回了隊伍裡頭。

    再下一個議題，話說接下來還有什麽是能拿到大殿上說的？還是按照慣例宣布退朝，然後百官謝拜吶喊威武？

    呃，威武好像是縣衙升堂時喊的，太久沒看古裝劇，整個就是沒印象。

    看我坐在王座上苦思，魔王大殿上的眾人嚴肅以待，現場安靜莫名，估計這時一根針掉到地上出的聲音也能聽得一清二楚。

    我彈了個響指，靈機一動閃過了一道念頭：「對了，那個白醬松菇該怎麽料理？」

    大殿上的氣氛一時間彷彿凝固了，整個殿內的人面面相覷，你看我，我望你的，神色有些古怪。

    沒人能答話，於是狄亞娜再次出列，低聲報告：「主君，白醬松菇並不能經過烹調，這樣會導致它的靈性及精華流失，只能直接食用的。」

    「那該怎麽吃？」我對下頭的黑暗祭司招了招手，立即就有人負責將雷奧尼達送來的三根白醬松菇送上前來。

    「主君，現在是正式場合，不應該討論這種雞毛蒜皮的小事，而且大家都在這兒看著呢。」狄亞娜左看右望了下，臉蛋莫名的紅了起來，低頭小聲的說道：「白醬松菇的食用方法有些……不文雅。」

    「原來如此。」聞言後我點點頭，朝賽諾打了個手勢，宣布退朝……我是說宣布會議結束。

    「「「魔王大人，屬下告退！」」」黑暗祭司連同骷髏們如釋重負，一口氣退得一乾二淨，少數幾名位置離大殿出口太遠的還撩起了法袍，快跑閃人。

    魔王大殿瞬間清空。

    「所以能說這東西該怎麽吃了嗎？」我抓起一根白醬松菇，將它當作原子筆的在手上轉啊轉的，之所以會問起它的吃法也不是一時興起，剛才無聊調系統一看，雷奧尼達帶來的白醬松菇居然還有提升精神力上限的效果，而我腦中又想不到有什麽議題好談，於是坦然打暗示讓賽諾趕人。

    「魔王大人，如果您願意的話，可以讓屬下來為您示範。」會議結束，終於能夠開口的賽諾自告奮勇的上前來，同時不知道為什麽，在說話的同時她還特別舔了舔嘴唇。

    「狄亞娜，拜託你了。」把賽諾先推到一旁，我轉頭改為拜託狄亞娜，系統上有標註說白醬松菇的效果只有在生物上才能揮作用，給賽諾這不死生物來吃只是單純的浪費行為。

    「感謝主君您的賞賜。」看狄亞娜捧著白醬松菇的手有些顫抖，這應該是我的錯覺吧？

    盯著狄亞娜的一舉一動，白醬松菇再怎麽說都是能提升戰力的東西，不得不說我也有些期待食用它過後的效果。

    狄亞娜深吸一口氣，閉上眼用一手撩起了側，用舌頭小心翼翼的舔了舔白醬松菇的菇柄。

    「先舔一舔。」我在旁負責記錄吃法。

    伸出舌頭，舔拭菇蓋，用舌尖在上頭選轉，彷彿畫出無數個圓圈。

    「再轉一轉。」

    聽著我的實況轉播，含著白醬松菇的狄亞娜抬頭無辜的仰視我的臉。

    「……噗，咳嗯……」賽諾出疑似憋笑的聲音。

    「唔嗯、嗯……」最後狄亞娜含住整根白醬松菇，雙頰股了起來，若仔細觀察的話不難看出白醬松菇不斷在她的口腔更換位置。

    動作持續了片刻，因為難以換氣的緣故，狄亞娜的臉也泛起了紅潮，呼吸逐漸急促。

    「嗯……這樣、就可以了……」持續著相同的動作，狄亞娜忽然間將白醬松菇從口中吐了出來，松菇的蕈蓋與唾液牽出一條晶瑩的弧度線，然後白醬松菇的蕈柄膨脹起來，一股白色黏稠的液體噴射而出。

    我臉色一片鐵青，雖然說中間我就好像猜測到了點什麽，不過這莫名的既視感究竟是？！

    「主君，白醬松菇的精華不能接觸空氣太久，必須立即飲用，請問您現在清楚該怎麽食用它了嗎？」被「射」了一臉的狄亞娜將噴完精華而變得乾癟的白醬松菇本體拋棄，清理著不小心被精華濺射到的瀏海。

    「狄亞娜，你是我手下最有力也最忠誠的武將吧？」無視賽諾在我背後的哀怨目光，我舉頭盯著天花板，也不等狄亞娜回話便自顧自的接下去說道：「於是我決定，這第一批白醬松菇就通通賞賜給你了！」

    管它會不會加精神力，反正我絕對不會把這東西塞進嘴裡！