由於確保了魔王城周邊的領地，系統進行了一次小規模的更新，一連數天下來我都忙碌著熟悉系統新增的各式功能，以及為城內增添新的解鎖建築。 

    原本還算頗為可觀的資源存量一口氣來了個大清倉，等回過神來，作為建造不死族專屬建築的靈魂資源已然清空。

    於是在等待資源回復的這段過程中，被閒置已久的探索任務終於獲得了再開的機會。

    留守的任務被分配給了狄亞娜，我與賽諾接下來的幾天將要離開魔王城，對森林尚未列入我管轄的地區進行攻略。

    其實本來的計畫是打算帶狄亞娜一起去的，但考慮到雷奧尼達的存在，我不得不留下一名親衛坐鎮大本營，哪怕說雷奧尼達就外表和內在而言都挺無害的。

    不過這次探索小隊的成員也有了新的夥伴，托墓園升級的福，我手下的戰鬥兵種總算不再只有骷髏，新增了不時出拉長嘔吐音，外觀疑似西洋片裡行屍的食屍鬼。

    在這裡得提及一下食屍鬼和一般行屍的差異。

    行屍，雜魚也，無智商無特殊能力，僅靠本能行動，度極度緩慢，一般沒受過訓練的普通人也能輕易乾掉之。

    食屍鬼，高級炮灰，有低下的智力所以能夠被人指揮，**堅韌且力大無窮，雖然不像骷髏被打散後仍能重組，但能夠藉由吞噬屍體來修復自身受到的損傷，據賽諾提供的訊息，一隻食屍鬼的戰力等同於一支四人組成的民兵小隊。

    「魔王大人，接下來要越過邊界線了。」賽諾的聲音在我耳邊響起，我也因此脫離了自己的思緒。

    或許是因為周邊勢力已經被黑暗精靈清剿過，這一路上完全沒碰上任何戰鬥，十人一組的探索隊至今還沒有出現減員的情況。

    由能夠重組的骷髏當作掃雷員，賽諾與我居中，食屍鬼殿後的隊形繼續前進，當然之所以會把食屍鬼派到最後頭，絕對不是出於它身上味道太噁心，薰得令人受不了這樣膚淺的理由，這很重要，所以必須要特別解釋。

    「你，走太前面了，退回去！」我回頭對某隻走得太快的食屍鬼怒視。

    「嘔惡！」食屍鬼抓抓頭皮，看似有些低落，垂頭喪氣的退回後方。

    「嘔嘔，惡～～～」在一旁的食屍鬼二號拍了拍失落的食屍鬼肩膀，看似在做安慰。

    食屍鬼一號點點頭，似乎是因為得到安慰所以振作起來了，最後兩隻食屍鬼雙手交握，不死生物的友情油然而生。

    「你們有口臭，回去給我多刷幾次牙！」

    「「嘔……」」食屍鬼一同應了聲，並用手將自己的嘴給摀住。

    把注意從食屍鬼身上給移開，我改為審視周圍的環境，隨著隊伍的深入，森林給人的氛圍也有了變化。

    該怎麼說呢？假使先前的路程是享受大自然芬多精的踏青活動，那麼現在森林給人的感覺就像是暑假試膽大會選定的場所，陰森莫名。

    昂起頭打量上方，茂密的枝葉遮蓋住了大半陽光，明明還是大白天的，光線也相東充足，然而前方的路徑卻給人一種心底被東西給堵住的壓抑感。

    「魔王大人，接下來請您跟緊我。」賽諾主動朝我的位置靠近了幾步，不過並未將大劍抽出，看來只是最低限度的警戒。

    正想點頭致謝，結果賽諾卻整個人都貼到我身邊來了。

    「我說賽諾，你現在是在做什麼？」強忍著身體被堅硬的重甲頂著的不適，我很遺憾的現以我的力量根本不足以將賽諾給推開。

    「保護魔王大人您的安全。」賽諾一絲不苟的回答，不過與表面上所說的不同，她的行為很明顯是在對我造成困擾。

    「你這樣子等一下遇到攻擊只會讓我變得來不及反應吧？」左手被賽諾整個攬住，她手肘部分的護甲頂得我的腰好痛，明明還沒碰到敵人，我卻覺得自己正在扣血。

    「現在的姿勢乃是最完美的御敵陣型，當碰上襲擊，魔王大人您能夠以最小的動作將屬下推到前面作為您的盾牌。」賽諾說起來的還一副煞有介事的模樣。

    「這樣啊，但是我只覺得這姿勢讓我好痛苦。」不是我在說，被金屬一直頂著的感覺真的痛斃了，好在賽諾的盔甲上並沒有裝飾用的尖刺，我沒因此而受傷真是萬幸。

    賽諾蹙眉苦思，約莫經過幾十秒後勉強的點了點頭：「那麼作為妥協，請您拿著這個替代盾牌。」

    「什麼？

    沒等我理解她話的意思，賽諾就將自己的頭顱從頸上拎了下來，塞到了我的懷裡。

    「遇到危險請用力扔出去。」被我捧在懷中的頭顱如此說道。

    「我現在就想把你給扔出去。」我用胳膊夾著賽諾的頭顱，另一手則握成了拳頭，用中指的指結對準賽諾頭顱的太陽穴猛轉。

    「啊啊啊……魔王大人的……懲罰……啊啊啊……」賽諾出了疑似嬌喘的**，連在前頭走路走得好好的身體，這時也變成了內八字走法，一手環抱胸部，另一手則不知為什麼攤開五指伸往天空。

    只看臉的話分明就是個不折不扣的美女，但唯獨就是性格上太過遺憾，也因為這樣，我才無法對賽諾產生任何生理上的慾望，哪怕說她再主動也是一樣。

    因為賽諾的中途打岔，這座森林給我的抑鬱感也減低了不少，算算時間，我想探索隊這時也差不多已經踏入對方的勢力圈了，現在所要做的就是不斷地前進，等待對方主動送上門來。

    瞄了眼系統的可選任務內容，我舔了舔自己的上唇，祈禱接下來的展會如我預料中的一樣。

    這次的敵人可不會像黑暗精靈這麼好溝通，或該說對方究竟有沒有擁有智商這一點也令人質疑。

    身為節肢動物中的一份子，八腳怪一向是以捕食者的形像出現。
