八腳怪，用在6地上指的是蜘蛛，用在海洋中指的則是章魚。 

    從被召喚來的地點來判斷，系統短時間內並沒有讓我去打海戰的意思，那麼不難想像，任務中八腳怪指的自然是作為前者的蜘蛛了。

    蜘蛛，螯肢亞門節肢動物，有兩個體段，八條腿，沒有咀嚼器官。至今大約有四萬種已經被確定，其中光是在中國大6生存的就有兩千種以上，台灣則大約有三十九科一百二十二屬兩百六十九種───以上資料引述自維基百科。

    資料的正確性是其次，反正我目前接到的階段性任務就是要去除蟲就對了。

    不知道各位有沒有看過一部名為「八腳怪」的西洋電影？

    故事中描述著某天都市跑出了一大堆體型足有成人大小的蜘蛛，開始進行無差別殺戮，於是主角們被迫逃生……大綱應該是這樣沒錯，因為我每次都是從劇中才插進去看，所以只知道那部片裡有很多毛茸茸的巨型蜘蛛會追殺人類。

    就常理性去判斷，等會兒可能面臨的八腳怪估計就是與那部同名電影一樣的生物。

    繼續深入森林，一路上除了陰鬱的氣氛外毫無其餘的現，沒人在這時候說話，整座森林只剩下腳踩在落葉上出的沙沙聲響。

    我是不清楚不死生物是否還存留著對這種氣氛的感受能力，反正這時某隻食屍鬼出了一陣嘶吼。

    「嘔～～～」食屍鬼a。

    「惡嘔～」食屍鬼Ｂ立刻共鳴。

    森林中的寂靜被人打破，但並沒有因此而讓滯凝的氣氛流動，反而是讓人內心的煩躁感更加劇的。

    「我說現在可不是在玩探索類的恐怖遊戲，不要給我隨便增添沒必要的音效！」我回頭吼了一聲，兩隻食屍鬼頓時噤聲，當我滿意的回過頭時，卻迎頭撞上了一張白色的大網。

    這感覺就像是你走在路上時，突然間從巷角衝出了一個蒙面黑衣人，手上拿著張開的保鮮膜狠狠貼在你臉上，接著趁你反應過來前加逃逸。

    「咳，呸呸呸！」我一邊伸手抓去黏在臉上的蜘蛛網，一邊作嘔咳嗽，最後看單手的效率太差，乾脆雙手齊下。

    「魔王大人被黏呼呼的東西弄了一臉……」賽諾用左手摀著下半臉，用毫無表情變化的面容說著容易令人想入非非的話語。

    「閉嘴，在腦補之前你應該有更重要的事情該做才對！」臉上的蜘蛛網這時還沒拔乾淨，一說話就不小心吃到了。

    「魔王大人，屬下會負責替您清掉您臉上的黏呼呼白色物體的！」賽諾改動作為握拳，不是我想說，比起我遇上的問題，現在最該清理的是你腦袋裡裝的黃色思想！

    「不是這個！是預警啊！既然都出現蜘蛛網了，你怎麼完全沒事前預警啊！」吃了前一次的教訓，我這次在說話前特地把蜘蛛網給清了個徹底。

    賽諾先左看右看了下，無辜的低頭道：「對此屬下感到萬分抱歉，屬下本來以為魔王大人您應該早就注意到了才是。」

    「注意到什麼？」我順著賽諾的視線環顧身邊的景色，沒看還不知道，這一瞧卻現這時附近各處雖然仍是森林的景色，但在樹枝及草叢的各處卻佈滿了白色的蜘蛛網，在兩棵樹中間的部分道路甚至還被織上了一層厚重的白紗，先前我所撞上的蜘蛛網和它們比較之下不過是薄紗的等級，若是換個地方，我非得要直接黏在網上不可。

    賽諾用巨劍劈開攔路的蜘蛛絲障蔽，順帶解救了被黏在旁邊蜘蛛網的骷髏，若有所悟的點了點頭：「魔王大人，您沒注意到我們已經深入八腳怪的巢穴了嗎？」

    「誰會注意到啊，場景轉換的度太快了。」我吐槽了一聲，差點反射性的用手去撥前頭的蜘蛛網，幸好及時反應過來抽身後退。

    等等，我現了一件很重要的事情啊！

    「賽諾。」我輕聲呼喚我貼身護衛的名字。

    賽諾注意到我，小跑步來到了我的身邊：「魔王大人，請問有何吩咐？」

    我朝賽諾伸出了手，不一語。

    賽諾先是疑惑的側著頭，隨後恍然大悟的敲了下手，伸手開始解自己的盔甲。

    在腦袋反應過來之前，我反射性先蓋了賽諾後腦杓一掌，無時間差的製止住她寬衣解帶的動作。

    「我才不要你的胖此，給我武器！」我把賽諾掉到地上的頭顱撿了回來，替她接回脖頸上，雙手捧著她的臉頰嚴肅說道。

    仔細想想，我穿越的時間都快滿一個月了，但卻連把趁手的武器都沒有，身上唯一能稱得上是裝備的就只有一件魔王披風，雖然說直接入手天空之劍或滅龍槍什麼的不太可能，但至少先給把長劍讓我稱點攻擊力吧？

    「魔王大人，屬下就是您的武器、您的盾牌，所以哪怕您身上沒有配備實質的武器也是沒問題的。」賽諾侃侃而談的解說道：「身為一名魔王，您不應該親自站上戰場的最前線，您需要做的只是驅使我們便足夠了，相信這問題就算您詢問的是那匹人馬，得到的也只會是相同的答案。」

    「那我現在站的地方是哪裡？」我擺明就站在戰場的最前線啊！

    賽諾沒回答，僵硬的轉移視線。

    「總之給我把武器先，這是魔王的命令！」我的左手以爪姿擺在身旁，一隻骷髏正巧從旁經過，聽到我所說的話之後，立馬把自己的手給拔下來放到我掌心之中。

    「魔王大人，您要的武器。」賽諾趁機下台階，急忙在旁說道。

    「……」

    「……」

    「賽諾，該怎麼說……我覺得，嗯，這個說法好像太『那個』了一點。」

    「屬下非常抱歉。」賽諾低著頭側開目光，表示懺悔。

    骷髏和食屍鬼這時不知道為什麼鼓起了掌來，原本疑似八腳怪的巢穴裡頭一時之間多了種詭異的溫馨氣息。

    「雖然說好像有點晚了，但為什麽八腳怪的巢穴裡別說是八腳怪，就連一般的小蜘蛛都沒看見啊？」

    「魔王大人，屬下先前沒和您說過嗎？」賽諾抬起了頭來，用一副理所當然的語調說道：「八腳怪這類魔物一般對死亡的氣息有很強的感應，只要屬下接近到一定的距離牠們就會自動迴避，所以屬下這一百多年來才一直無法清剿牠們。」