 「等一下下，你說八腳怪不會出來？」呆滯了半倘，我這才反應過來。 

    賽諾重重點頭：「肯定的。」

    「好，容我重新整理一下現在的狀況。」我伸出五指擋在賽諾面前，另一手則模仿沉思者石雕的姿勢，輕敲著自己額頭，閉上雙眼的理清線索：「先，八腳怪對於死亡氣息的感應能力很強。」

    賽諾點頭。

    「再來，當牠們感受到太強大的死氣出現時，就會遵循生物躲避危險的本能將自己給藏起來，哪怕把自己的老窩給扔了。」

    「是，除此之外連未孵化的卵囊也會跟著被八腳怪捨棄。」賽諾邊附和我的說法一邊補充。

    「好，我大概明白現況了，不過還剩下最後一個問題。」我睜開眼，雙手用力搭在賽諾的雙肩上，用力掐緊，即便知道上頭隔著一層厚重的盔甲也沒有令我行使此動作產生半點遲疑。

    「魔王大人？」徒手攻擊沒有破防，賽諾對於我為什麽會突然採取這項舉動完全摸不著頭緒。

    「請你回答我，既然你都知道不會碰上任何一隻八腳怪，那麼我們到底又是為什麽要特地跋山涉水，從魔王城跑到這鳥不生蛋的鬼地方？」我抓著賽諾的肩膀前後搖晃，用一種半空洞半絕望的神情盯著賽諾的臉龐。

    我不會生氣，當然不會生氣，類似的事情若是第一次或第二次生，會產生怒火絕對是理所當然的表現，但對於和賽諾生活了快一個月的我來說，我早該認識這假無口的性格，假使我不問的話，賽諾就算知道去做這件事會有什麼結果，最後也只都會選擇閉嘴裝死。

    只要你不問他們就不會回答，秉持著安靜、效率，絕對服從三**則，不死生物的忠誠表現絕對會讓你覺得坑爹至極。

    「魔王大人您這次出行難道不是來摧毀牠們的巢穴？」賽諾因為我的動作而跟著前後擺動，但在晃動的同時還不忘回答我的質疑，同時維持著我看習慣了的一號表情說道：「戰爭中的後勤管理是相當重要的，您不正是為了在正式開戰前斷絕八腳怪們的後路才策劃了這次的出行？雖然說僅倚靠屬下或人馬的戰力已經足以輾壓牠們，但魔王大人您仍選擇了穩健，且留下退路的作戰方式，如此足智多謀的策劃實在是令屬下打心底的佩服。」

    賽諾的回答一瞬間讓我先錯愕了數秒，但盯著那毫無波動的冰塊臉，雖然說表情和往常是一個樣，但賽諾的眼神卻是認真的。

    說不出來啊！當著這種目光之下，我沒辦法和她說我其實什麼都沒想就帶隊殺過來了啊！

    「咳，這看法是出自你個人的評斷嗎？」裝作咳嗽趁機鬆開了捏著賽諾肩膀的手，看賽諾的頭顱因為晃動而有所傾斜，我還特別將她拿起來重新物歸原位。

    「是我與人馬討論後的共同觀點。」賽諾如實說道，還順帶把同僚給一塊賣了：「雖然說屬下與她的政見不同，但在大方向的戰略意見卻是不謀而合，對於魔王大人您這一路以來的作戰計畫，我等皆欽佩不已。」

    「一路以來？」我覺得我聽到了一個很不妙的詞彙。

    「是的，一開始是攻略史萊姆洞窟，為了最高效率的揮以及及時擬定作戰方針，親身涉險前往最前線，成功收服史萊姆王，再來一手策劃了與黑暗精靈的談判，事先給予他們精神上的壓力，不費一兵一卒便收復領地，還得到了來自黑暗精靈方的人質。」賽諾無視於背上冷汗直冒的，兼具心虛無比的我，一股腦兒的將來自於她視點的想法一一說出口：「最後是這次的八腳怪巢穴進攻戰，在得知對方是無法進行理**談的生物後，當機立斷出兵討伐，並帶著擁有嚇阻八腳怪現身能力的屬下深入巢穴，先一步摧毀牠們的後勤基地，接下來我等就只需要追擊失去了棲息之處的八腳怪，並輕易將失去地利的牠們個個擊破。」

    「我說賽諾啊，其實真正擅長帶兵作戰的人是你才對吧？」我什麼都沒有思考的行為居然能被賽諾給腦補成副模樣，內心五味雜陳的我真的 知道該說些什麼才好。

    「在見識過魔王大人您充滿智慧的謀劃過後，屬下萬萬不敢接受您如此的稱讚，還請您日後再繼續揮您英明的手段，帶領我等魔族。」賽諾越說越是理所當然，要不是我對自己的認識再清楚不過，說不定我也會被賽諾給說服，但這時候除了汗顏之外，我唯一能做的就是趕緊撐起差點又想單膝下跪的賽諾。

    要命，這種誇獎受之有愧啊！

    「先別提這個，其實我很多事情在做之前都沒有思考的，麻煩你千萬別這麼說，還有剛剛那些話既然已經和狄亞娜說過就算了，以後絕對不可以再跟別人這麼講。」我用將賽諾的左手給捧在掌心，然後再用另一手給闔住，使勁全力的不讓賽諾抽出來，儘管後者看上去並沒有抽手的打算。

    「魔王大人您是想韜光養晦，隱瞞自己真實的才能讓敵人掉以輕心，最後等積累到一定程度後再一舉動手嗎？」結果我的話傳到賽諾耳裡，又成了另外一種的意思。

    「並不是……算了，你開心就好。」我遠目，和死腦筋的不死生物說什麼都沒有用，關於這點我已經有很深一層的認識。

    維持著手留在我掌心當中的姿勢，賽諾在我感慨萬千的同時單膝下跪，將頭顱抱在懷中，深深的彎下了腰：「魔王大人，請恕屬下愚昧不知道您對未來有什麽樣的計劃，但在屬下這具身體毀壞殆盡、再入輪廻之前將任憑您驅使，無視善惡真偽，只為您一人而戰。」

    默默傾聽著無頭騎士的效忠，我抬頭嘆息了一聲，隨後轉頭看了周遭努力降低自己存在感，正假扮成背景的食屍鬼及骷髏們，吩咐了句：「那個誰，點個火把這裡燒一燒，咱們準備回城。」

    「嘔～」
