  黑暗，能夠讓人沉澱下浮躁的心情，撇開外在一切的不安，獨自一人對著自己內心談話。 

    這是一個不大不小的空間，同時裡頭不存在任何的光亮，我蜷縮在空間其中一處的角落用披風包裹住身體，手裡則把玩著在空間中撿到的長佈條。

    這貨有點像繃帶，但上頭卻沒有藥味，取而代之的反而是一股洗衣粉特有的味道。

    經歷了白天和賽諾出征的事件後，我覺到了一件先前被我疏忽，而且相當不妙的事情。

    手下的領土在不斷擴張，這很好，但與之相應的卻是我的思維沒能跟得上領土擴張的度。

    一開始管理的不過是外國人度假別墅的等級，隨著時間經過而擴大，等我意識過來時已然成了一座大森林的領主，甚至以後還會擁有其餘的附庸國。

    職場上總是說屁股決定腦袋，你在什麼樣的職位上就會有什麽樣的思考方式，但很不幸的，我這魔王一路幹得太過順風順水，結果搞得到現在我還是沒什麼真切感。

    賽諾的保母工作做得太好，我一直以來都沒有直接面對過危險，這也使得我的心態一直沒有很好的調整過來，還是穿越前的那個死大學生，好吧，至少有點進步，我現在就算沒鬧鐘也能早起了。

    正當我繼續在心靈中自言自語的時候，黑暗空間突然裂開了一道縫隙，同時光源透過縫隙照在我身上，眼睛已經習慣了黑暗的我反手遮住光線，但這卻不過是徒勞之舉，黑暗空間的其中一面被徹底撕開，一道巨大的人影聳立在我的面前。

    「主君，您為什麽會出現在我的衣櫃裡？」只是想從衣櫃拿套替換衣服的狄亞娜很是錯愕，魔王突然間出現在自己的衣櫃這件事讓她短暫的失去了思考能力。

    「這說來話長啊。」我抬起頭乾笑了兩聲：「我在躲賽諾，然後在想了很多地方之後還是覺得你這兒最安全。」

    在這裡不得不提及下狄亞娜當前的打扮，有別於以往英姿颯爽的女騎士裝，現在狄亞娜穿著的卻是從未見過的輕飄飄白色洋裝，雖然對人馬的服裝構造不甚理解，但這衣服整個給人的感覺就是很夢幻。

    因為是馬身的關係，上半身直至腰間穿的是獨立一套的衣服，然後人身與馬身的連接處是一件由皮帶固定的裙子，但與一般裙子不同之處在於後擺部分有經過特別的修改拉長，能夠遮住馬背至馬尾的身體部位。

    不過這些都不是重點！

    最關鍵的地方莫過於那對胸圍直逼Ｆ的**，平常騎士裝的時候明明就只有Ｂ左右的大小，但現在狄亞娜卻像是解開了封印什麼的，胸部大小直接三級跳，禁斷的果實充滿了生命的躍動性，彷彿隨時會掙開洋裝的束縛，曝露到空氣中大口呼吸著新鮮空氣。

    「主君，您把心中想的話全說出來了。」狄亞娜咳了兩聲打斷我無意識的獨白，同時不動聲色的改為雙手環胸的姿勢以遮掩我的目光。

    「非常不好意思。」我將頭轉往另一個方向，不過我現這不過是徒勞無功，狄亞娜徹底佔據了大部分的視線。

    「主君，如果您想讓我侍寢的話可以直接和我提出請求或是命令，用這種不乾不脆的方法反而是最差勁的選擇。」過了片刻，一開始初期的慌亂已經平復下來，狄亞娜在冷靜下來後立刻就開啟了說教模式：「躲在女性的衣櫃裡面是很糟的行為，身為一名王者怎麼能做出這樣的事情？」

    「不，我是真的在躲人……」糟糕，怎麼連我自己都覺得這理由無法令人相信，哪怕說真相的確是這樣沒錯。

    「原來如此，您先前確實說過是在躲賽諾閣下，請問您與她之間是生了什麼事情嗎？」出乎意料的是狄亞娜瞬間接受了我的理由，險峻的表情也為之放鬆下來，恢復成了較柔和的的模樣。

    「感覺中間有很多地方要解釋，總之就是她現在看著我的眼神讓我覺得很不安啊！」我試著回想自森林回來後賽諾對我的視線，那種可不是一般輕小說**裡無腦女主角就差在臉上寫「上我」兩個字的模樣，我很清楚那絕對是掠食者才會擁有的視線。

    不是要我去推倒她，而擺明是她想要上我啊！

    之前出征時還沒有現，假設賽諾一開始就認為我知道她擁有驅逐八腳怪的隱藏能力，再順著之後的情勢展，討伐八腳怪的作戰還真像極了是為了和下屬進行深度對談而特意找出的藉口。

    我與賽諾談心＞賽諾大受感動＞好感度＆忠誠度上升。

    「主君您看起來尚處在混亂當中，不然讓我先替您泡杯茶，您先冷靜下如何？」狄亞娜似乎是看到了我臉上浮現出的驚恐表情，在這段時間已經對我與賽諾有所了解的她不難推測出是生了何種事態，於是很體貼的建議道。

    我雙手環膝，前後搖晃著身子，同時嘴裡還不斷喃喃自語著。

    狄亞娜搖了搖頭，轉身去準備茶水。

    ─────────────── 

    一段時間過後，狄亞娜拿著杯盤以及日式的陶瓷杯回來，杯中裝滿了氣味濃郁的抹茶。

    「主君，請問您冷靜下來了嗎？」將茶杯放到我的身旁，也就是衣櫃裡的某處，狄亞娜溫聲詢問。

    「啊，謝謝你。」我拿起了茶杯，不過沒有第一時間飲用，反而是心有餘悸的藉著茶杯的溫度來平穩心情，可怕的是我甚至回想不起我剛才究竟說了些什麼。

    狄亞娜自己在衣櫃前頭坐了下來，點了點頭後說道：「聽您剛才所說，主君您似乎相當畏懼賽諾閣下呢，請問您這是出於對賽諾閣下的畏懼，亦或只是不擅長應對女性呢？」

    「這之中的情況很複雜，賽諾對我有很大的幫助這是實話，但說真格的，她動不動就表現出想推倒我的慾望這一點我很害怕啊！ 」我很老實的和狄亞娜說出我內心的感受，這其實有點像是穿越前的心理輔導。

    「原來如此，對於不死生物的特性我也還算清楚，應該是魔王大人您的生氣正符合她的喜好，加上賽諾閣下與您在日後的相處之中又產生了好感，所以才會有這般如狼似虎的作為。」狄亞娜很理性的分析著，倒是講得頭頭是道，還真把詳細情形給推演出來。

    「你還真清楚啊。」我不由讚歎道。

    「蒙您誇獎，因為我也會被類似的情況所困擾，所以對賽諾閣下的際遇心有所感……主君，您怎麼了嗎？為什麽要突然間神色驚恐的與我拉開距離？」