從衣櫃裡頭跳了出來，理由是我現衣櫃除了櫃門之外就沒了其他的逃生方向，原本以為狄亞娜這堪稱魔王城良心的人的房間來就能夠確保人身安全，卻沒想到是進了另一個狼窩。 

    別說是其他人眼中看來，就連我都覺得自己已經有患上恐女症的跡象，當然這不是在說人外娘於我的揮棒範圍中被歸屬為不能打的壞球，但投手總不能每一球都瞄準打者身上扔啊。

    這算什麼？強迫上壘？！

    狄亞娜看我的反應，很快就了解到現況，急忙解說道：「請您別誤會，我並不像賽諾閣下那般有著強烈想侵犯您的慾望，我只是能理解賽諾閣下她為什麼會採取這般行動，其實以舉例來說，賽諾閣下現在的情形相當類似於一般生物的情期。」

    「情期？」自言自語的呢喃了句，既然都離開衣櫃那也就不打算回去了，於是我隨地找了個地方盤腿坐下。

    狄亞娜神色間很坦誠，倒沒有什麼不好意思的跡象：「如您所見，我的上半身雖然是人形，但下半部卻是不折不扣的馬身，所以本身或多或少仍存留著部份野獸的生理習性，這是不可避免的，所以每年總會有幾段時間因為生物的本能，身體會下意識的渴求男性。」

    聽到這裡，我尷尬搔了搔臉頰：「和一名男性公開談論這個話題，是不是有點不洽當？」

    狄亞娜先是點了點頭，並用手按在自己的胸前，閉目微笑道：「要說害羞的情感的話是理所當然的，但身為您信賴的左右手，能夠讓主君您解開自身的心結是更優先的事項，所以請不要因此而感到不安。」

    這是什麼啊，這對話怎麼感覺在哪裡聽過？

    『我和你生關係不過是各取所需，你不需要因為這樣而對我產生沒必要的愧疚，你情我願的沒什麼不好，大家都是成年人，就算有一夜關係也沒什麼大不了的。』某xx女在劇中裝作冷淡的模樣對男主角說道，成功騙取了多數電視機前觀眾的眼淚。

    這不就是傳說中女配角用身體安慰心靈受創的男主角後，用來鼓勵男主角振作起來的經典台詞之一嗎？！

    「請容我如此解說，凡是生物都難以逃脫七情六慾的支配，賽諾閣下雖然是不死生物，但實則不死生物究竟該歸類為死者還是全新的生命物種至今仍在各學者之間爭論不休，這麼一來是否能解說為不死生物同樣會因為某種契機，而做出相應該有的反應。」狄亞娜很是詳細的表演說：「假使如此，賽諾閣下會對主君表現出如此強烈的求愛行為也能說得通了，這就像是我等人馬會有的情期，不過不死生物在這方面的開關並不是時間季節，而是遇到符合自身對生氣喜好的人。 」

    廬山瀑布汗，狄亞娜說的話我一半沒聽進去，另一半則是根本沒聽懂，但口頭上我仍得表示認同，言不由衷的鼓掌：「你說的挺有道理。」

    「不知道這樣的說明對主君您是否有幫助？」狄亞娜還真以為我聽明白了，臉上露出了一副滿足的神情，似乎是對於自己能幫得上我這一點感到 高興。

    原理是明白了，但賽諾有高機率會來襲擊我的這一點並沒有改變啊！

    看狄亞娜現在的表情，我也不適合在這時候潑她冷水，只好裝作眺望窗外的另開話題：「那你當初情期來的時候是怎麼解決的？」要命，這話一出口我就恨不得先賞自己一記耳光，那壺不開提那壺，地雷都埋了乾麻還手賤重新挖出來。

    「唔，既然是主君您詢問，我自然沒有隱瞞的道理。」狄亞娜握了握拳，雖然以少女的角度來看這是很羞恥的談話，但騎士雷厲風行的作風已然根生於她的性格之中，聽我提問後就直接交了底：「以往情期來的時候，我會選擇加重訓練的課題，並且延長冥想的時間。」

    狄亞娜說出來的答案和我想像中的有很大的出入，這措施和反應意外的普通，或該說很有狄亞娜的個人風格才對。

    「當然，血脈的躁動與心悸這些是無可避免的，但這還在可容忍的範圍之內。」狄亞娜說到這向我提出了問題：「主君，您認為一般女性半人馬的第一次性行為會生在幾歲？」

    「呃，不知道。」我傻傻的回答這犀利的問題，誰會知道這問題的答案啊！

    「以平均的數字而言，大概是介於二十五歲至三十歲之間。」狄亞娜沒有吊我胃口的意思，很快就公佈了正確答案：「對外族人而言應該是很難以置信吧？畢竟人馬的情期大多從十歲以後便會開始到來，然後如您所見，我等的身體長得是這副模樣，想要自己撫慰自己是相當困難的，當然我等身為半人馬的尊嚴也不容許我們做出這樣的事來。」

    「那這段時間是怎麼支撐過來的？」怎麼開始變得像是在上異世界的生物課？

    「我等半人馬的尊嚴不容許我們輕易的向慾望，甚至是不如自己的男性妥協！」狄亞娜說這話的同時驕傲的挺起了胸膛，胸前的兩顆肉球隨著這動作而波濤洶湧，丫的，裡面居然沒穿**。

    話說半人馬的尊嚴這句話可還真好用啊，一路下來狄亞娜都用了不止兩次還三次以上了。

    「值得一提的是，生過性行為的女性半人馬日後對情期的抵抗力會直線下降。」狄亞娜伸出一隻指頭補充道：「如果主君您希望我侍寢的話，以後我情期到來的時候就得勞煩您多加照顧了。」

    「……這是玩笑嗎？」我鎮定的用手推了推根本不存在的眼鏡，我視力很好，並沒有近視，但這並不妨礙我這麼做。

    「是的，這是個幽默的玩笑。」狄亞娜閉目微笑，並捧起了茶杯啜飲。

    死一般的寂靜，窗外傳來了遠方貓頭鷹的咕咕叫聲。

    「那我也該走了。」將茶水一飲而盡，我準備離開。

    狄亞娜躬身行禮：「主君您慢走，不過在您離開之前能否麻煩您一件事情？」

    「說吧，只要是我能力許可的話。」

    「能否將您手上的布條還給我，那是我使用的纏胸布。」狄亞娜很冷靜的說道，雙手放在膝上的她在說出這句話時看似有點緊張，畢竟就年紀上來說狄亞娜終究是名少女。

    「對不起。」我再次冷汗，爬出衣櫃時竟然順手把那條繃帶……現在是纏胸布給抓了出來。

    正當我想把纏胸布還給狄亞娜，接下來她說出的話卻讓我險些跌倒。

    「不、不過若是主君您喜歡的話，我可以將它送給您。」狄亞娜最後結巴的說道，先前在我眼裡看來的端正坐姿真相卻不過是緊張而形成的**僵硬，為了掩飾自身情緒的尷尬，還作勢捧起了空了的茶杯：「素聞主君您有收藏女性貼身衣物的嗜好，請您、您……唔，若您能盡興……我、我我我也能夠感到開心……」

    「這種誤解是從哪來的，還有為什麼你要突然嬌羞起來啊！」我淚奔的奪門而出。
