  對，我的同學是乩童，他家裡是開神壇的，我知道你們很想吐槽，包括我在內也是抱持著同樣的想法，但不可否認這口訣我同學真的是百用百靈。 

    吃冰棒能再來一根，考試擲茭正確率百分百，要不是學測不允許考生在試場大喊大叫，估計這傢伙就算上台大也不成問題。

    不過這傢伙從不碰賭博，就連國營的樂透都沒買過一張，每次問起來他都只會神秘兮兮的跟大家說那東西他不能碰，碰了會損子孫陰德什麽的。

    反正長時間下來，班上的人也了解這特殊能力好用歸好用，但額外得遵守的規矩卻足以編成一本教課書，可能力量越大，責任越大形容的就是我同學那類人。

    喊出神人我同學的咒語，我食指順著系統面板上的拉桿方向滑動，正式啟動幸運****抽獎。

    九尾封印、血輪眼、橡膠果實、九陽神功、刻印蟲、魔術師血統、念動力、幻想殺手、訓服動物、死氣模式、虛化、徒手鍊成、不死之身、觸裝召喚、結界術、直死之魔眼、電磁炮、操火血統、姦染帶原者、通靈人血統、蜘蛛人血統、複寫眼、新人類……無數眼熟並混雜了少數不太妙的特殊能力唰唰唰的從拉霸機的畫面上閃過，我真心無法理解太陽之手為什麽算在特殊能力裡頭，就因為持有者的手溫會比常人高？

    拉霸機的度逐漸變緩，最後是元素之瞳這項我從未聽說過的特能力雀屏中選。

    元素之瞳？這到底是什麽鬼能力？

    系統面板並沒有給出答案，抽獎完畢後便自動跳離了剛才的拉霸機畫面，與此同時面板中飄浮出了大量的光粒子。

    光粒子是無法觸摸的，我伸手去抓的結果當然是毛都碰不到，只能靜待光粒子以龜飄動，並列隊逐一飛入我的左眼當中。

    這過程並不像我所說的這麽平淡，事實上在這之間我與光粒子曾在浴場中展開了一場壯闊的追逐戰，但最終促使我停下腳步的卻不是因為體力不濟，而是我意識到**一人在浴場中四處奔跑這行為實在太過白痴…… 

    任由光粒子進入左眼，直至面板飄出的光粒子全數消失，我重重的呼了口氣從浴場的地板爬起，並刻意的眨了眨左眼環顧四周。

    浴場本身並沒有什麽變化，反倒是空氣中多出了許多不同顏色的色塊，而色塊中以藍色最多，紅色的數量最少，幾乎少到不存在。

    我沒有辦法形容當前現是什麽樣的感覺，總之就像是一個電視畫面中間被切成了兩半，其中一邊撥放的是正常畫面，另一邊撥放的則是摻有雜訊的畫面。

    好吧，這麽說好像更難懂了。

    簡單來說，我現在看出去的世界被分割成了兩半，左眼與右眼看出去的世界並不相同，這原理有點像是半只陰陽眼，一邊能見鬼另一邊不行……我到底在說些什麽啊！

    這感覺實在令人悶得難受，這能力有什麽效果還沒摸清，我就先有了頭暈的跡象，不過我很快的找到了解決方案，那就是睜一隻眼、閉一隻眼。

    把右眼閉上後眩暈感頓時得到相當程度的舒緩，視界只剩下了有色塊飄浮的一邊，我好奇的伸出手去觸碰色塊，然後花了數分鐘得到初步的結論。

    先，色塊是可碰觸的，但組成的成分似乎相當脆弱，太過用力就會整個粉碎掉。

    第二，色塊的真面目應該就是元素，藍色是水元素，紅色是火元素，這也得以說明為什麽浴場裡幾乎不見紅色的色塊，而藍色色塊卻多到逆天。

    第三，這他媽一點屁用都沒有。

    我能拖曳色塊並將無數小色塊拚成更大的色塊，這點並不困難，很容易就能掌握到訣竅，但沒一會兒你拚好的色塊又會再次散開，只能無聊的把它們當作轉珠遊戲裡的珠子，拖過來轉過去什麽的，不過它們沒辦法像遊戲裡那樣動攻擊就是。

    第四，我有了煞氣的異色瞳。

    光粒子除了讓我擁有看到色塊並觸碰色塊的能力，還連帶改變了我左眼的瞳色，不是我在說，一黑一金的看起來整個不協調的啊。

    緊盯著水中的倒影，我很快便接受了自己多了個永遠拔不下來的金色瞳片的事實，畢竟系統面板也說了抽獎有風險，一隻眼睛變色總比整個人都變身要好許多，再想想血輪眼或geass，不止瞳孔變色還得整顆眼球都來個級變變變，嗯，我忽然覺得異色瞳其實挺不錯的。

    實驗完沒什麽鳥用的特殊能力後，我決定重回浴池，不過這次我改為睜右眼閉左眼，我誓若讓我整天活在色塊的世界裡我一定會瘋掉。

    元素之瞳帶給了我什麽好處？

    嘛……至少我把系統面板裡的可選任務４給清掉了，最少往後它不會再佔著我視線，雖然我已經能預見明天賽諾或狄亞娜會有什麽反應。

    我雙手環胸的背靠浴池，順帶將頭枕在浴池邊的石磚上。

    長吁上一口氣，總覺得泡溫泉不僅沒能讓我打起精神，反而是整個人變得更加疲倦了，現在這感覺有點像是精神力消耗過量的後遺症，會讓整個人昏昏沉沉外加提不起勁，然後意識逐漸迷濛……很好，我想我知道是怎麽回事了，系統居然沒提示元素之瞳會消耗精神力！

    「第四任魔王死於浴池，疑似因精神力耗盡導致昏迷，在無人現的情況下溺斃死亡，死的時候渾身**，象徵著他生來擁有的事物，死時一樣也沒能帶走，這傳達給後世的人們一道警訊……」

    「賽諾，你夠了喔。」我出聲打斷疑似旁白的配音。

    「魔王大人，屬下只是想藉此機會告知您貼身護衛的重要性，今天的事情便是教訓之一，若是您願意帶屬下入浴，那麽您也不會因此而遭遇危險。」

    「別說這個，先把我救出去。」整個人都脫力，就連下達命令的口氣都因為缺乏氣勢而顯得軟弱。

    「遵命。」賽諾應聲，隨即我感覺到兩隻手伸到了我的背後，準備將我架出浴池。

    「等等，放回去，先幫我弄件衣服來。」

    「……屬下對此深感惋惜。」