  「診斷結果出來了，魔王大人您左眼絕對是貨真價實的元素之瞳。 」

    獲得了特殊能力的翌日，賽諾緊急中斷了今天的早朝，起床後第一時間便調來魔王城內的黑暗祭司，替我進行了詳細的身體檢查。

    雖然說所謂的檢查不過是走個過場，黑暗祭司唯一做的就是走過來請我睜開左眼，然後請我翻開自己的眼皮，然後讓左眼往左邊看後再往右看。

    我實在無法理解為什麼只是看個眼球，卻會要求我打赤膊，身上還只能穿件四角褲。

    「原來如此，是元素之瞳啊。」賽諾點著頭，閉目沉思。

    「元素之瞳呢……」狄亞娜也莫名到了場，同樣在聽見黑暗祭司的診斷後露出了一副深思的表情。

    看兩名英雄都是若有所思的模樣，作為當事人的我卻被晾在了一旁，雖然現場的氣氛相當凝重，但我還是不得不出聲刷下存在感：「在你們陷入集體思考之前，就沒人能先向我解釋下元素之瞳究竟是什麼東西嗎？」

    系統對元素之瞳並沒有給出什麼詳細說明，只是純粹對我的個人資訊做了更新。

    「若要說明元素之瞳的話……唔，魔王大人，您知道魔法是怎麼形成的嗎？」兩名英雄這時還在作沉思狀，不過很明顯是為了逃避說明責任而裝出來的，顯然賽諾和狄亞娜對於元素之瞳也只是一知半解，於是講解工作自然交由黑暗祭司負責。

    用目光審視兩人的過程中狄亞娜似乎是因為感受到我視線的關係而紅了臉，少女，這樣不行啊你。

    「你說魔法嗎？不就是用元素組成的？」無視臉皮一薄一厚的兩名英雄，我想了下後回答了黑暗祭司的提問。

    「大方向是正確的。」黑暗祭司伸出了三根手指，陰測測說道：「一般法師若想施展魔法必須先達成三項條件，第一，施展魔法的法力，第二，驅動魔法的咒文，最後用手勢將被咒文呼喚而來的元素進行排列，直到完成上述所有條件後，這項魔法才能被成功驅動。」

    「在很久很久以前，一名學者在一次的觀測實驗中偶然現了充斥於大氣中的某樣物質，這種物質無法被肉眼所見，並且各自擁有不同的顏色作為區隔，這便是元素被世人所認識的第一印象，隨著時間經過，元素學說又被不同的學者6續補齊，最後世人能否利用元素成了最新的課題，而在這課題之下所誕生的便是名為魔法的產物。」黑暗祭司誇張的張開雙臂，激動得連說話的聲音也為之顫抖。

    「是是是，不過能否請你先冷靜下來。」我站起身搭住黑暗祭司的雙肩，把他給壓迴座位上，這傢伙狂熱的神情讓我聯想起了原本所在世界的科學家。

    回到座位上的黑暗祭司連續做了數次深呼吸，情緒這才平復下來：「失禮了，方才老夫所想表達的是元素與魔法之間的關係，不知道魔王能理解嗎？」

    「非常理解，麻煩你繼續。」直接聽有點難明白，但換個方式思考後卻不難懂，總之元素是牛奶，而魔法則是由牛奶加工後做成的其餘產品，反正差不多就是這意思。

    「接下來要說的就是魔王大人您所擁有的元素之瞳了，先前雖然說過元素不能夠用肉眼觀測，但元素之瞳的擁有者卻屬例外，擁有元素之瞳的人天生便能看見充斥在大氣中的各元素，並且得以觸碰它們。」

    「聽元素之瞳擁有者所描述的他們眼中的世界，元素在他們眼中是飄浮在空中的顏色方塊，同時他們也難以像普通人一樣的學習魔法。」

    「是因為沒有學習魔法的才能？」我問了這麼一句。

    「不，是因為所在的次元不同。」黑暗祭司說出了在格鬥漫畫中，某些角色在見識到強大力量時會脫口而出的台詞，進而補充道：「魔法形成的三項條件，魔力、與元素共鳴的咒文，以及元素排列是對於普通法師而言的必要條件，但元素之瞳的擁有者他們生來便與元素同在，他們不需要魔力亦不需要詠唱，唯一要做的僅是動手排列他們眼中的飄浮方塊，然後魔法就會直接成形。」

    「這樣啊，感覺真厲害呢。」我敷衍的表了讚歎，元素之瞳是很棒的能力沒錯，但我這眼睛是系統作弊嫁接過來的，使用可是會持續消耗精神力啊，為了避免造成無謂的精神力消耗，我左眼可是必須保持在閉著的狀態，現在看出去的世界可是一口氣少掉一半呢。

    「不過魔王大人您的元素之瞳並不完全，聽您所描述的身體狀況，是說您現在只要睜開左眼就會造成精神力的流失嗎？」

    「有解決辦法嗎？」搞了老半天的說明會，到現在終於要開始解決問題了。

    黑暗祭司低下頭，手指輕敲著被作為診療桌的桌面：「關於這部分請恕老夫的能力不足，以老夫的能力及知識並沒辦法處理這種層級的問題，不過倒是能給予魔王大人您些許建議。」

    我聳聳肩，示意黑暗祭司繼續說下去。

    「既然您當前的精神力並不能夠長時間支撐您睜開元素之瞳，那麼不如就從這方面去著手，只要魔王大人您提升自己的精神力，不就能解決問題了嗎？」

    「這倒算是個辦法，不過精神力要怎麼提升？」白醬松菇？如果是那樣我還寧願繼續睜一隻眼閉一隻眼。

    「主君，如果只是要鍛鏈精神力的話，我這裡能夠提供您幾套訓練方案。」狄亞娜出列言：「與魔力不同，精神力增長的方法並不僅限於冥想一種，若是主君您願意，我能立刻為您編排出最合適當前您行程及強度的精神力訓練菜單。」

    「作為貼身護衛，屬下在這段期間將擔任魔王大人您的左眼。」賽諾不甘示弱，於是她也跟著出列了。

    「咳嗯，既然如此接下來就勞煩二位了。」黑暗祭司起身行禮，在告退之前從黑袍的袖口中取出了一疊厚重的紙張，交予到我手上，囑咐道：「魔王大人，這是老夫所整理的元素排列，您有閒暇之餘可以多加嘗試，您排列元素方快的度越快，魔法施展需要的時間也越短，望您日後多加練習。」

    我接過紙張，上頭還真記載了大量的元素排列方式，並且一旁還附註了該排列會形成的魔法名稱。

    根據慣例，學到新技能後是不是應該找誰來試驗一下？

    正思考著，賽諾卻突然拉上了房間的布簾，房間中的視線一瞬間轉為昏暗。

    「賽諾，你為什麽要把布簾放下來？」

    「魔王大人，根據慣例，陰謀一向得在黑暗中策劃，當然若是您最後能再補上一陣狂笑就更加完美。」

    ……對於思考模式與賽諾重疊這件事，我是否該感到悲哀？