   元素之瞳的入手並沒有讓我的即戰力提升，畢竟這終歸是一種能力，而不是直接的攻擊手段。 

    比起元素之瞳，熟記黑暗祭司所給我的元素結構圖紙沒意外將成為我往後的重要課題。

    異世界的魔法並不被系統歸類為特殊能力，是故這部分沒有空子可鑽，想施展魔法就得乖乖動手玩創意……咳，動手拼元素才是，玩創意那是迪o尼頻道的節目。

    接受過黑暗祭司診斷後，我很幸運的得到了整整一天的假期，這一天當中我不用去管理城內建築，更不需要去決定內政什麼的，名義上還美其名為盡熟悉元素之瞳的應用。

    經過走道時偶遇某隻黑暗祭司，他在替我裝訂完魔法結構圖紙後，連帶附贈了黑色的單邊眼罩，據說是狄亞娜特地要求必須送來給我的，理由也很冠冕堂皇。

    「身為魔王城的最高象徵，既然並非受傷，就不該總是閉著一隻眼睛，這將有損您的形象。」以上是狄亞娜的原話，雷厲風行的人馬在我剛結束診斷後就興沖衝的第一時間離開，對於能幫我擬定訓練菜單這件事，狄亞娜顯得乾勁十足。

    雖然這話說得有點晚，但魔王城的黑暗祭司未免也太萬能了……在短短的時間裡頭，他們便已經做出了原理不明，但只要戴上後左眼就算睜著也不會因元素之瞳效果而消耗精神力的眼罩。

    「魔王大人，請問您接下來有什麼預定嗎？」自稱我的左右手，現又兼職我左眼的貼身護衛亦步亦趨跟在我身邊，自我視野減少一半後，賽諾對於貼身的定義也更深了一步，幾乎達到所有靠近我的人都會先被她給怒目相視的程度。

    雖然表情一如往常的面癱，但在氣勢上給他人的感覺就是她現在非常憤怒。

    「預定嗎？」我邊撫摸著下巴邊計畫接下來的行程，但專注力卻比想像中還難以持續，要長不長要短不短的鬍渣總是會令我分心。

    這副模樣在賽諾眼中反倒變成了深思熟慮的象徵，渾然沒察覺到我只是單純在感受鬍渣的存在。

    「不然這樣，先來嘗試看看上頭記載的魔法如何？」我晃了晃手上的魔法結構圖紙以彰顯其存在感。

    「魔王大人您高興就好。」賽諾對此不置可否，這也是一貫我倆相處的模式，通常除非我想搞自爆或是高空彈跳這類會對我生命安全造成影響的活動時，賽諾才會開口駁回我的意見，否則其他時候就算是我想放火燒魔王城，賽諾都只會在旁幫忙遞火把。

    這點估計全魔王城的不死生物都是相同的。

    不再去思考賽諾的事情，我左手一掀翻開了蓋在左眼上的眼罩，果然魔王城中最豐沛的非暗元素莫屬，黑色的元素色塊幾乎佔了八成的數量。

    通過黑暗祭司的說明，我也知道當前被現的元素共有六種，分別是紅色的火元素、綠色的風元素、藍色的水元素、黃色的土元素，以及分別為黑、白兩色的暗元素及光元素。

    「暗元素是嗎？」我翻著魔法結構圖冊，迅的找到暗系魔法的頁面，雖然黑暗祭司將圖紙整理得相當完全，但美中不足的便是它沒有頁碼及目錄，找個時間應該要叫黑暗祭司備註上去。

    闇影結界、黑闇天幕、闇影渠道……闇影箭，就決定是你了。

    撇開部分光聽名字就覺得不太妙的魔法，闇影箭應當算是裡頭最安全的，更重要的是它組成結構也簡單，兩塊暗元素或前頭一塊暗元素後頭一塊風元素，等等，為什麽我覺得穿越前我曾經玩過性質相似的遊戲？

    「決定魔法之後就是目標了，我看看啊。」

    「魔王大人，您看那位如何。」賽諾伸指比了某個方向，不得不說頂樓真是個好地方，視野遼闊不說，還能居高臨下俯視他人的旋。

    順著賽諾提議的位置看去，一名乍看之下是黑暗精靈少女，實則是黑暗精靈少年的身影立刻出現在視線當中。

    雷奧尼達此時正拿著長矛以及圓盾，對著綁在樹上的草人又砸又戳的，雖然姿勢看上去仍有些彆扭和不熟練，但光願意自主練習這點就算是一個不小的進步。

    說到這個，昨天在前往討伐八腳怪之前，我把紀錄了斯巴達式訓練方式的紙條交給了當天負責訓練士兵的狄亞娜，就是不知道她有沒有嘗試過。

    雖然對此我並不抱期待，狄亞娜和賽諾在軍事方面可是真正的專業，並不是我這門外漢能輕易指手劃腳的，寫這紙條的用意比起訓練士兵，倒不如說是一時興起。

    「既然你說了，那就決定羅。」我攤了攤手，掀開眼罩用手拖曳來了兩塊在附近飄浮的暗元素色塊，和昨晚在浴池時的情況不同，拼湊而成的色塊這次迅的融為一體，但沒有第一時間進行射，而是以光環的形式纏繞在我的指尖上。

    這模樣有點像正繞著地球轉的月亮，以天文學來說這叫什麼來著，衛星？

    「碰。」擺了個手槍射擊的姿勢，猛然將手往上一抬。

    闇影箭彷彿接收到我的想法，在食指上旋轉一圈後立即如脫韁野馬般朝我手槍比的方向飛射而出，一道黑色的影子劃破空氣，並且直擊毫無防備的雷奧尼達。

    雷奧尼達似乎出了聲慘叫，然後立即倒地，很快的兩名黑暗祭司從旁邊的草叢現身，熟練的將雷奧尼達抬到擔架上扛走。

    「魔王大人，您瞄得真準。」賽諾在旁鼓掌稱讚。

    「謝謝。」我咬牙勉強擠出個微笑，總不能說我瞄準的其實是雷奧尼達身邊那棵樹。

    儘管準頭差了些，但就魔法的施放這點卻能算作成功，在心中替生死未卜的雷奧尼答獻上敬意，但願這傢伙身體別孱弱得這樣就被打掛，現階段我可不想和黑暗精靈開戰。

    為了避免類似的失誤再次生，還是先從不需要準頭的魔法練起吧。

    重新翻閱起魔法書，這次我選擇的是以接觸性質作為動媒介的魔法，當然前提必須得不具實質殺傷性才可以。

    既然前頭已經嘗試過結構簡單的闇影箭，那麼這次乾脆來挑戰複雜點的魔法。

    風系魔法，無實質殺傷，接觸性觸，無後遺症……就是你了，儘管魔法名稱被污漬遮蓋了少許，但應該不成問題。

    「賽諾，你靠過來一點。」吩咐賽諾靠近後，我依樣畫葫蘆的拼湊起元素方塊，隨後一掌拍在賽諾肩膀上。

    「魔王大人，請問您……」賽諾話才說到一半，她身上的鎧甲卻一瞬間爆開，大量的部件散落一地。

    這應該還是我第一次看見賽諾完全不穿盔甲的模樣，俗套的描述在這裡就僅管省略，重點應當是那包裹在胸罩之中的圓潤半球體。

    **、金、姣好的面容、窈窕的身材，翹得恰到好處的臀部，以及有著誘人曲線的大腿，我甚至產生了為什麽我到現在還沒有把她給推倒的疑問。

    所幸動搖只維持了片刻，在使用大定力將目光撇開後，我撫摸著胸口尚心有餘悸，好可怕，差點我就被不死生物給**了。

    「賽諾啊。」

    「魔王大人，您有何吩咐？」比起我的反應，賽諾的表現淡定異常，對於自己半裸的**正曝露在空氣中這件事毫無動搖。

    「原來你私底下穿得這麼清純。」

    「……如果魔王大人您事先告知屬下，屬下就會穿性感點的**了。」賽諾突然間伸手捏住了我的右臉頰，這對向來都是把我當神在供著的賽諾可說是相當稀罕的舉動，雖然沒有任何表情變化，但果然還是生氣了！
