 「呃，其實穿白色蝴蝶結**並沒有什麽好害臊的嘛。 」賽諾毫無表情波動的臉就貼在面前，強大的壓迫感令我的壓力指數一口氣大幅上升。

    和一貫的痴女形像不符，賽諾私底下穿著會這麽清新確實是嚇了我一跳，原本還以為最少會是深色系，款式則是丁字或某處簍空。

    「魔王大人，屬下終歸還是少女。」可能是因為無意間得知了我對她的私底下看法，賽諾很是不滿的繼續維持著捏我臉頰的姿勢。

    你能被稱為少女的時期早在一百多年前就結束了……現在千萬不能吐槽，若說出這句話絕對會導致非常恐怖的結果。

    「究竟是為什麽呢？以往即便屬下用各種方式來魅惑魔王大人，魔王大人您都不為所動，但是回過頭又會濫用魔法，做出將屬下的盔甲擅自剝離的舉動。」賽諾身上的威壓在攀升，在頭顱及脖頸的接合處甚至還開始朝外散出黑氣：「只要您命令，屬下自當褪下這身鎧甲為您侍寢，既然如此為何還會採取這樣的行動，屬下當真無法明白，其中緣由魔王大人您願意說明給屬下聽嗎？」

    我往後退了幾步，結果這才現自己的背已經靠在牆上。

    拉開事實上並不緊的衣領，我咽了下口水，這時不死生物的三**則應該已經被憤怒掩蓋，這時千萬不能再激怒賽諾的任何一條神經。

    話說回來，被半裸的美少女（已過期百年）壓在牆上，這畫面若是落在第三者眼中絕對會被誤會，這時該慶幸實驗魔法的場所是選在沒事就不會有人上來的屋頂嗎？

    當我腦海就快浮現出人生回馬燈之前，一聲門被用力開啟的巨響傳來。

    「主君，我已經替您擬定好了精神力訓練課程的菜單，聽黑暗祭司說您與賽諾閣下在屋頂測試元素之瞳的實用……」從門後出現的是狄亞娜挺拔的身姿，她手上還抓著厚度可媲美魔法結構大全的巨量紙張。

    狄亞娜的話沒得說完，因為屋頂上的時間整整中斷了三秒。

    賽諾的目光緊盯著我。

    我的目光越過賽諾，投向推門而入的狄亞娜，並使勁全力的傳達求救訊號。

    狄亞娜錯愕的望著被半裸賽諾壓在牆上的我。

    「原來如此，賽諾閣下您終於壓抑不住自身的性慾，霸王硬上弓了嗎。」從死機中恢復過來的狄亞娜先是看了自己捏在手中的厚紙，然後又抬頭重新確認了現場的氣氛，似乎正猶豫是不是該當什麽都沒看見的退出去。

    「不，拜託你救我！」我轉身想對狄亞娜做出實質的求救行為，但卻被賽諾扳著頭，硬生生將視線給轉回到她身上。

    又在內心中天人交戰了片刻，狄亞娜決定還是先搞清楚現場的情況，出聲問道：「賽諾閣下，能否請您說明下適才生了什麽事嗎？」

    「與魔王大人驗證元素之瞳效果的時候，魔王大人突然間獸性大，使用魔法將我的盔甲脫掉……並不是什麽大事，一切與你無關。」儘管參雜了部分的個人觀感，但賽諾前頭的說明倒還算中規中矩，然而後段的話語卻純屬挑釁。

    狄亞娜受激，不退反進的往前踩了一步，但苗頭對準的卻不是賽諾：「主君，未經許可擅自將一名騎士的武裝解除，您知道這是何等魯莽的舉動，更甚至對像是一名女性，以賽諾閣下的性子，若您希望解決您的性慾話儘管能在夜晚時吩咐她侍寢，再不濟若是您與我說，我也願意為您解決這方面的問題……」狄亞娜滔滔不絕的指責刺得我內心好痛啊。

    正當我努力思考起作為辯解的證言時，明明是一面倒的戰況又有了變化。

    「請恕我直言，身為魔王城風紀股長的你雖然擁有在正式場合糾正魔王大人言行舉止的權力，但方才我與魔王大人的事情應當屬於魔王大人的私生活，你使用此等嚴厲的言詞指責魔王大人又是何等用意，你想干涉魔王大人的私生活？」賽諾這時又挺身而出替我護航，在某種角度而言這也算是投敵，狠狠捅了來支援的盟友一刀。

    「唔。」狄亞娜一時語塞，賽諾說的話確實是如此，剛才狄亞娜的角度是先以女性出，再來才是魔王城的風紀股長，哪怕從中我一直很想吐槽風紀股長這個被我亂安插的職位。

    「退一步而言，魔王大人會對身中他好球帶的我產生性慾並非不可理解，自魔王大人降臨以來我便追隨其腳步……哼，姑且不論相處的時間長短，就容貌而言魔王大人也理應選擇我來未其解決性慾煩惱，而並非身材、長相兩大領域皆不如領域的你。」一口氣將嘲諷破表的話說完，其中令我最佩服的莫過於明明說的是爭寵的台詞，賽諾卻仍是板著張面癱臉，並且用的還是捧讀劇本的語調。

    額外一提，由於賽諾在我面前永遠是那副忠誠刷滿的模樣，我這還是次看到賽諾和同僚的對話方式，不是我在說，這真有夠囂張。

    「賽諾閣下，您適才所說請恕我無法裝作沒聽見。」狄亞娜陰沉著張臉逼近：「雖說騎士不該誇耀自身榮耀，但恕我直言，身材與長相方面應當是我取勝才是，至少就胸圍而言賽諾閣下應當不如我。」

    「大小終究只是評分標準之一，你並未將形狀及手感列入計算，不具備後兩者要素的胸部不過是普通的脂肪囤積物。」賽諾放開了我，同樣朝狄亞娜走過去，我也趁機脫身。

    這時候就算不用肉眼也能察覺到兩名英雄視線交集處所迸的火花。

    「賽諾閣下，若您還自詡一名騎士，應當以事實說話，並非毫無作為只是單純在大放厥詞。」

    「理應如此，直接實物比較是最準確的，以魔王大人的名義宣示，在你脫盔甲的這段時間我不會出手。」

    「感謝您的騎士精神。」

    看著額頭頂在一起的賽諾及狄亞娜，我悄然從開著的門溜了出去，若再留在這兒擺明是想捲入兩人的糾紛，我認為那絕對是對自身性命的一種不負責。
