「因為解釋起來太麻煩了，所以省略掉不必要的開場白，這是從今天起加入的同伴。筆趣閣 」晚餐時間，我順勢向魔王城的另外兩名英雄介紹了露薇卡。

    露薇卡沒說話，倒是毫不掩飾自身的不耐煩，相當沒有作為歡迎會主角意識的穿過我身前，自顧自找了個位置坐下。

    就如露薇卡降臨之後與我誓過的，從下午到晚餐的這段時間中露薇卡沒有對任何一隻出現在視線中的不死生物進行製裁，或該說她根本將城內所有不死生物的身影自動過濾掉了，不過為確保萬無一失，我仍舊是當了露薇卡一個下午的跟屁蟲。

    對於魔王城內突然多出的六翼天使，賽諾及狄亞娜的反應出奇的淡定，也可能是因為先前在屋頂上無意義的爭吵消耗了大量的精力，最少這兩名異界人關心的點不在於露薇卡是否是大天使這件事上。

    「主君，有人坐了您的位置。」站立於左側的狄亞娜看了下露薇卡，閉上眼不動聲色的與我說道。

    其餘人必須等魔王用餐完後才得以坐下進食，這似乎已經成了魔王城內的不成文規定之一，是故用餐時間餐廳一開始也只會放置一張座椅，也就是專門替我準備的位置。

    現在我的專屬位被露薇卡坐去，但我卻沒表現出什麽該有的反應，於是狄亞娜選擇用這種隱晦的方式提醒此時我該做些什麽。

    與狄亞娜不同，賽諾選擇的是沉默，一如魔王城內的不死生物見到露薇卡時的第一反應相同，賽諾主動遠離了露薇卡所在的位置，不過和其他不死生物見到露薇卡就驚恐的想轉身逃跑不同，賽諾僅是露出厭惡的表情。

    能夠讓總是維持一號表情的賽諾露出這麽明顯的排斥情緒，不難想像賽諾對於露薇卡的第一印像是多麽糟糕。

    露薇卡效法賽諾保持沉默，完全不見她有絲毫與同伴間的交際意圖，以餐桌為中心，魔王城成功從楚漢相爭展為三國鼎立。

    「露薇卡，我有件很難以啟齒的事得和你說。」作為男人總是有不得不開口的時候，我彈了彈響指吸引餐廳內所有的人注意後，這才對露薇卡說道：「你坐的是我的位置。」

    「失禮了。」出人預料的是露薇卡很果斷的起身離席，將座位讓給了我，不過當我正鬆一口氣，露薇卡又接續問道：「那吾的座位呢？」

    好吧，只要是思考模式還算正常的人於情於理都該有這麽一問。

    「麻煩再拿三張椅子來，記得等等飯菜一次上四人份。」為了避免偏頗之嫌，我索性連狄亞娜及賽諾也一同賜座，這件事要吩咐下去並不難，困難的是後頭該如何說服其餘二人與我同席。

    賽諾還算好解決，雖然平時表現出來的是那副慘不忍睹的模樣，但該認真的地方絕不會出槌，憑藉以往培養出的默契，我只是一個眼神過去就立刻得到了賽諾微微頷的應允。

    狄亞娜較前者要麻煩得多，儘管同為騎士，但賽諾比較狄亞娜又更擅於隨機應變，狄亞娜在許多地方就有如茅坑中的石頭又臭又硬，要在不動口的前提下給予她暗示，這點成了本次任務最困難的部分。

    和賽諾以眼神交流完畢，眼角余光捕捉到正想開口的狄亞娜，我當即用這輩子最認真的神情朝她望去，一般接受過特殊修練的人往往對氣息的感應較為敏感，狄亞娜在出聲前先一步察覺到我熱誠的目光，頓時轉為不解地與我三目相對。

    這時候千萬不能轉移視線，甚至不能眨眼，務必將全身的精氣神都投注在這次的對視當中。

    有部漫畫的劇情是怎樣來著，這是我一生一世的請求？

    不管了，反正就是將類似的情緒融入視線之中，使勁全力的將自身的願望傳達給對方。

    一秒，狄亞娜與我對視。

    兩秒，對視持續。

    三秒，對視再續

    四秒，對視再續之續。

    五秒，對視再續之續又續。

    六秒，狄亞娜終於覺得不太對勁，似乎想主動轉開目光

    七秒，狄亞娜紅著臉將頭轉開，這次的對決顯然是以我獲勝作為告終。

    八秒，幹，我眼皮抽筋了！

    「人類，為何汝要做出古怪的表情？」眼皮抽筋導致我眨眼眨個不停，露薇卡沒道理會不現這顯眼的動作。

    照實回答絕對是出局，我急中生智之下反射答道：「因為你很正，所以我在對你拋媚眼。」香蕉的，我再也不相信我的潛意識了，這貨和英雄熔爐一樣專門在坑我。

    「拋媚眼的意思吾明白，但什麽是『正』？」

    「就是指你很漂亮的意思，這詞彙專門用來形容外貌美麗的女性。」我誠實以告，這也沒什麽好掩飾的，更何況露薇卡還能從眼神和肢體的細部動作來判斷我說謊以否。

    「稱呼吾美麗，如此說來汝倒是第一位對吾這麽說的人。」露薇卡點下頭，坦然收下我的稱讚，並連帶接受了我適才瞎掰出來的解釋。

    關於露薇卡相貌這點我也沒有說謊，這年頭能在天界久待的似乎都是些俊男美女，最少在奇幻作品中我還沒見過哪隻天使是長得很醜的。

    「如果不介意的話，我能問個問題嗎？」我舉起手，像是國小課堂上的學生。

    「吾不介意，想問便問吧。」

    「你說沒聽過別人稱讚你的樣貌，但好歹你也活了上萬年，那這段時間裡別人最常都對你說些什麽？ 」

    露薇卡斬釘截鐵答道：「別殺我。」

    ……真是個沉重的答案。

    幸運的是黑暗祭司這時正好將追加的椅子送來，我也順勢掐斷這幾近觸雷的對話，擺了擺手示意幾人入座。

    不過嚴格來講狄亞娜的座位並不能稱之為椅子，從外觀看上去倒像個小木桌，主要的作用是調整狄亞娜坐下時與桌面的高度。

    這次的飯前時間可比以往難熬多了。

    我、狄亞娜、露薇卡分別入座，最後才輪到賽諾，只見賽諾往前走了幾步，動作極為流暢的一屁股坐到了我大腿上。

    「賽諾，你這是什麽意思？」趁狄亞娜罵人之前，為了確保餐桌的和諧我搶先一步開口。

    「屬下只是遵循魔王大人先前給的指示。」賽諾回過頭，就如同一名被長官要求履行不合理命令的士兵。

    「我很想說些什麽，但想想還是算了，麻煩你立刻回到自己的座位上，你快把我腿壓斷了！」結果搞了半天，我的貼身護衛才是真正沒搞懂我暗示的人。