神鵰俠侶，最初是在報上連載的作品，內容主旨顧名思義講的便是神鵰與俠侶……口誤，是楊過與小龍女才對，差點忘了神鵰其實是第三者。 

    總之差不多就是充滿了分離、重聚，又在分離，然後再次重聚，並且通篇充滿「過兒！」「姑姑！」這般深情呼喚台詞的武俠故事。

    有點難懂？好吧，那我們遵循老套路，用比較通俗的話來描述下神鵰俠侶這篇故事的主軸。

    先有個小孩，他是個孤兒，他父親年輕的至交好友有一天帶走了他，並且將他送到一所好學校就讀，但這熊孩子天生叛逆，於是自然而然受到了排擠，有一天熊孩子現在學校混不下去，於是果斷逃學選擇浪跡社會。

    在一次的誤打誤撞中，熊孩子認識了一個比他還大的女人，這女人收留了他，並且教他武功……我說輔導他學習，兩人在相處的過程中日久生情，但女人知道自己的年紀大某孩子太多，是故不願意接受熊孩子的心意，選擇在某一天默默離開。

    就在這時熊孩子又意外現了天大的秘密，原來殺死他老爸的居然就是那名父親的至交好友，在決心為父報仇後，熊孩子就此展開一段復仇之旅。

    當然日後又生了不少事情，但前中段大綱就差不多這樣，你問說故事裡怎麼沒有神鵰？

    神鵰是有的，不過那是更後面的劇情，反正故事就是在描寫一個叛逆熊孩子的成長故事，他有仇卻不能報，有女卻不能娶，更重要的是他父親至交好友的孩子還視他如死敵。

    故事大綱差不多就是這樣，再問我也答不出來，我寫在魔王日記本的神鵰俠侶還是拼出來的，內容混雜了原作、連續劇，以及遊戲等多項版本，畢竟故事我也就記了個大概，劇情及描述上不可能完全原汁原味。

    昨晚露薇卡倒是走的坦然，殊不知被留下來的我內心是何等糾結，乃至於失眠了半個晚上。

    對於露薇卡對於劇情的詢問，我最終也只能扔下萬用的下集待續四字。

    就算被人撿到而且翻閱過後，依然無法辨識出這其實是屬於魔王的日記本，對此我是否該感到悲哀？

    「魔王大人？」賽諾的聲音從耳邊響起，徹底將我從紊亂的思緒中拉回現實，只見賽諾正站在我的床邊呼喚著我，並且手上還捧著盥洗用的臉盆及毛巾。

    我用手先按摩下雙眼，這才伸了個大大的懶腰：「早安，賽諾。」說來這還是我自穿越後第一次賴床，明明生理時鐘好不容易才調整過來，但願不要因此功虧一簣。

    睡到自然醒的後遺症導致我腦袋昏沉沉的一片，若不是賽諾主動喊我，說不定胡思亂想過後我又會再次回到夢鄉之中。

    「魔王大人，盥洗後請您前往大殿，人馬與天使正在那等您。」賽諾看我仍沒動靜，主動拿溫毛巾替我洗臉，五官受到外力擠壓的我立刻清醒過來。

    先抓住賽諾的手，我強行中斷她粗魯的洗臉行為，隨後才接過毛巾胡亂在臉上抹了個兩下。

    「我記得昨晚狄亞娜不是才報告說要帶露薇卡認識周邊環境，這少說也得用掉一上午，怎麼這麼快就回來了？」敷衍的洗完臉，我隨手將毛巾揉成球狀，然後維持著半躺在床上的動作，以投籃姿勢將毛巾投回水盆裡頭，準頭不錯，空心進盆。

    賽諾將水盆塞給在旁待機的黑暗祭司，畢恭畢敬的答道：「魔王大人，現在時間已經過正午了。」

    「你說什麼？」冷汗。

    賽諾這次沒應聲，而是動身拉開房間裡頭的窗簾，外頭熱力四射的光線絕對不屬於清晨時的朝陽。

    「我居然睡到了中午！」我難以置信地跳下床，雖然以一名大學生的身分睡過中午並不算什麼，甚至很多上班族放假時也都會睡到這時間，但作為一名魔王，這樣絕對是一天最糟的開始。

    特別是當你手下還有對禮節特別執著，其程度進逼龜毛的屬下的時候。

    「完蛋，賽諾你怎麼沒有叫我起來！」我手忙腳亂的從待命的黑暗祭司手上搶過披風直接就往身上披，睡衣只好等晚點回來再換，對了，我好像還沒刷牙！

    「是魔王大人您吩咐屬下讓您再多睡一會兒，縱容魔王大人您的任性亦是貼身護衛的職責。」賽諾倒是回答得挺理直氣壯，還不忘根據慣例補充一句：「能這麼長時間的近距離觀賞魔王大人睡臉，屬下覺得就算立刻死去也沒有遺憾。」

    「你居然沒有離開！還有你早就已經死了！」或許是因為剛醒來的緣故，感覺吐槽也失去了力度，反正這已經不是重點，我現在幾乎能想像出狄亞娜正繃著憤怒符號在大殿等我到來的模樣。

    以最快的度刷完牙，我一把將盥洗用俱全塞到黑暗祭司懷中，一甩披風就準備朝外頭走。

    「魔王大人，別忘了您的新裝備。」賽諾快步跟上我的腳步，並將眼罩以及一隻黑手套交給我。

    眼罩是用來遮蔽元素之瞳用的，但手套卻真的如同字面意思，就只有給右手的手套。

    「這是什麼？」在換裝的同時我也沒停下步伐，眼罩是立刻就戴上去了沒錯，但對於黑手套我實在是有些遲疑。

    既然是由黑暗祭司出品，賽諾轉交，那麼安全上自然不會有什麼疑慮，估計和披風以及眼罩一樣上頭有著什麼特殊效果，但不是我想說，我身上的打扮近期來似乎越來越往中二病患者會喜歡的穿著靠攏。

    黑披風、單邊眼罩，現在居然還追加單手手套，這一身黑漆漆的配件到底是怎麼一回事，是想表示你孤單到想擁抱黑暗嗎？

    這回賽諾沒來得及解答我的疑問，因為通往魔王城大殿的門已經進在眼前，我乾脆也順手先將黑手套給收了起來。

    駐足在大門前，我暫時失去對魔王專屬配件的風格疑問，光是想像門後會是什麼樣的景象，我就先感到到一陣比山還高的恐懼感。

    「賽諾，你有什麼話想說嗎？」我把手搭到門上，頭也沒回。

    賽諾頓了下，直到窒息一般的沉默過後，方才開口道：「魔王大人，楊過什麼時候才會找到小龍女？」

    怎麼連你也看了我的日記啊，餵！