由於偷懶被抓包的緣故，賽諾的監督職位遭到解僱，由狄亞娜親自上場擔任我的特訓教練。

「主君，跑步時要記得調整您的呼吸，是的，您做得非常好。」和預想中的不太一樣，狄亞娜採取的作法並不是像一般教練只是站在一段距離外觀察，而是親自跟在我旁邊一起長跑。
我暗自比對了下我與狄亞娜的步伐，結果得到了一件相當絕望的事實，我慢跑的速度居然追不上只是在快走的狄亞娜。
在我身側另一旁的是不死軍團，因為負責帶隊的狄亞娜兼任了我的教練，因此為了同時監督，不死軍團的骷髏們下午的操練臨時被變更為長跑，或該說在魔王長跑時負責在旁邊扮演啦啦隊。
我從沒聽過哪一隻不死生物會因為長跑而累癱的，他們根本沒有體力問題啊！
不死軍團再一次的從我旁邊呼嘯而過，然後在經過我身邊的時候，帶頭骷髏負責拿毛巾替我擦汗，第二名骷髏負責遞水讓我漱口，同時第四第五名骷髏繞至我背後替我按摩肩膀，而骷髏縱隊的最後一人則負責拿盆子接我漱完口所吐出來的水，好一個分工合作。
不過凡事畢竟會有意外，作為不死軍團中唯一的活人，並同時附帶老鼠屎污名的脫隊人士這時終於出現了。

「哈阿哈啊，呼嗤呼嗤，哈……」在不死軍團離開一段時間後，雷奧尼達脹紅著臉，彷佛一副快斷氣模樣的從後頭出現，這時雷奧尼達的臉已經全然不見精靈的氣質，彷佛就像從地獄深淵爬出來的惡鬼，而且還是因為餓死，整隻臉頰朝內凹陷，看起來弱不經風的那種。

「你是想用這副可憐兮兮的模樣博取他人同情嗎？」狄亞娜魔鬼教官扮演得倒是徹底，明明雷奧尼達看上去都快掛了，也只是風言風語地說上一句：「戰場上沒有任何人會同情你，收起你那副不成樣的表情，斯巴達和你的姊姊現在正因你丟臉的表現而蒙羞。」

「喔喔喔喔喔！姊姊！斯巴達」雷奧尼達眼淚和鼻水都噴了出來，但卻像是整個人打了一劑強心針，小宇宙爆發的提升速度從我一旁衝過。
這傢伙原來是姊控埃
附帶一提，雖然雷奧尼達先前表現的模樣很遜，但實際上他已經反超了我整整三圈，和其他人的待遇比較起來，狄亞娜對我還真夠寬容的。
興許是察覺到我的想法，狄亞娜主動說明道：「主君，您與他們的不同點在於您並非只是單純的戰士，您接受訓練的目的是為了增長精神力以及強身健體，因此對您的要求會與他人有所不同是相當合理的，不要為此認為是我對您有所偏袒。」

「這樣子嗎？」一開口說話立馬就感覺不妙，呼吸節奏一不小心便被打亂了。

「主君，請您放輕鬆與我正常交談，對於新手而言，比起注重呼吸的步調，懂得在身體感到疲勞時轉移注意力是更好的辦法，此刻我正好能當您的聊天對象，即便只是閑扯也沒關係，請您與我交談吧。」狄亞娜提著斧槍信步而走：「像是今早我與露薇卡閣下發生的事情，亦或您想知道的其他事也都可以提問，沒關係的。」

「這樣埃」我讓雙手維持前後擺動，隨興的提問：「那就說說今早你帶露薇卡認識環境時的事吧。」

「是的，今早我在與露薇卡閣下介紹森林時意外發現了八腳怪的蹤跡，於是我與露薇卡閣下便先行將這些對魔王城有害的侵入者們殲滅了。」無視於錯愕的我，狄亞娜竟然以一派輕鬆的模樣繼續報告：「將八腳怪盡數擊殺後，我先行聯絡了城內的黑暗祭司做戰利品的收拾，隨後與露薇卡閣下繼續深入森林。」

「深入？」

「一般擁有相當程度實力的野獸都有著在勢力範圍留下排泄物的習性，只要掌握追蹤的訣竅，想找到他們並不困難，趁此機會，我與露薇卡閣下便順帶將這些隱性危險先行剃除。」
於是森林裡除了魔王城以外的勢力通通都遭殃了嗎？
只用了一個早上，其中還包含追跡、搜尋，繳獲戰利品等步驟，我點開系統清單，裡頭關於八腳怪和周遭野獸的驅逐任務還真給她們完成了。

「你們沒破壞到森林吧？」想起據說可一劍滅城的露薇卡，我不禁努力伸長脖頸，試圖看向森林的方向，當然這不過是徒勞無功的行為。

「露薇卡閣下並沒有出手，中間的戰鬥是由我獨立完成的，除了波擊到少量的樹木，我認為應當沒對森林造成不可恢復的傷害。」

「也是啊，再怎說你好歹也是魔王城的……風紀股長。」暴力女什的絕對不能說，也幸虧我改口的速度夠快。

「這不過是我職務的應盡本份。」狄亞娜輕輕點頭，馬尾在後頭擺啊擺的，嘴上是這說沒錯，但神態看上去又似乎有些扭捏，一副欲言又止的模樣。
對於一向有話直說的狄亞娜而言，這可是挺稀罕的表現。
我清了清嗓子，適當引導下屬說出內心的話也是上司的責任：「有什話便直說吧。」

「主君，這話讓我先情提出其實有點不恰當，但既然您提問了，有話卻隱瞞在心實在有違騎士道……那個，請問您何時會發薪資？」

「薪水礙…」我大大的冷汗，狄亞娜不提我還真忘了這一回事，畢竟手下一直以來都只有不死族，賽諾和黑暗祭司一向是無償服務，而骷髏又根本沒金錢需求，導致我一不小心都忘了僱用別人也得給俸祿這回事。
但現階段魔王城又沒有與外界有商業活動，就算想給錢，我一時之間也付不出來埃

「身為騎士，主動要求報償是非常有違體制的，但當下屬表現優異時給予獎賞也是主君您的職責，所以請恕屬下失禮的與您提醒。」狄亞娜輕咳了一聲，然後將頭撇向一邊，語調看起來帶有點緊張：「如果可以的話，能請您摸摸我的頭作為這個月以來的獎勵嗎？」
……你的要求就只有這樣？！
