一個月的薪水只需要摸摸頭就能打發的半人馬，我還能說什呢？
再三確認過狄亞娜還真的只有這要求後，等特訓結束，我便找了個比較隱晦的角落讓狄亞娜蹲下身，將這一個月的薪水通通給了她，為了以示大方，我連下個月的薪水都預付了。
畢竟摸頭不花錢，還有我絕對不會吐槽上述的描述很容易令人想歪。
搞定了狄亞娜，當在內心暗自慶幸半人馬是標榜忠誠的種族同時，我也連帶想起昨天才剛加入魔王城的露薇卡。
狄亞娜還算好打發，但露薇卡可就不一定了，一名熾天使會開出多少的底薪我實在是沒有底埃
這話說的可能有點晚，但熾天使根本不該是能被人雇傭到的對象吧！
在澡堂洗去滿僧後，距離晚餐也還有一段時間，我也趁著自己還沒忘掉薪水這回事，決定直接去找露薇卡本人洽談。
早前聽練兵場那邊的黑暗祭司說，賽諾從骷髏那兒拿走了我擦過汗的毛巾後就不知去向，還特別囑咐說晚餐之前別去找她，因為這樣的原因而獲得個人時間，對此我實在不知道該做何感想。
基本上毛巾是別想拿回來了，自從上次下令說我用過的東西必須銷毀後，賽諾只要一入手戰利品就會立刻將它吃掉，從某方面而言這的確是銷毀沒錯……對，你沒看錯，賽諾真的會吃它，前陣子我才不小心目擊賽諾在吃我用過的毛巾的驚悚畫面。
不由自主打了個冷顫，我暫且將這件事情拋之腦後，伸手推開通往魔王城屋頂的門。
不出我所料，露薇卡果然正待在這裡。
忘記是哪個人曾說過，笨蛋總是喜歡往高處爬，往高處爬的是不是都是笨蛋我不清楚，但最少現在我證實了天使總喜歡待在高處這件事。
露薇卡起身，連帶闔上她手上捧著的古籍，看向我所在的位置問道：「是到用餐了嗎？」

「非常遺憾，離晚餐還有一小段時間。」我偷瞄一眼系統標示的魔王日記本位置，果然露薇卡手中的古籍讓人眼熟這一點不是我的錯覺，她居然又把我的日記本給偷偷拿走。
露薇卡點了點頭，走過來將古籍遞還給我：「今天劇情怎沒進展呢？」完全忽視自己的不告而取的惡劣行為，六翼天使反倒是理直氣壯的在質問我。

「昨天比較忙。」我遠目，金庸大大，我在異界幫你開發了新讀者啊！
因為我沒有接手的緣故，露薇卡此時仍舉著魔王日記本，眨了下眼步步進逼：「那什時候會有新章節？」

「看、看心情。」言不由衷的轉移目光，這時我也無暇顧及露薇卡能夠辨識我話語的真偽，這異界版神鵰俠侶終究是我憑印象亂湊的，想要更新不僅得要我夠閑，還得要我能夠回想起接下來的劇情才行。
露薇卡不發一語的將古籍塞還給我，接著在城牆邊緣雙手抱舷呂矗從後方看來就是一副大受打擊的模樣。
不能看連載是這嚴重的事情嗎……
我搔搔臉頰，不知道是不是錯覺，露薇卡的背影突然讓我想起一首元曲。
『天凈沙，秋思馬致遠

枯藤老樹昏鴉。
小橋流水人家。
古道西風瘦馬。
夕陽西下，斷腸人在天涯。』
冷汗一把，國中時學的東西我竟然還沒還給老師，話說這時候我是不是該走上前輕拍露薇卡肩膀，然後坐在一旁安慰她？
不，這種劇情只會出現在言情小說裡頭，也許換一個會更好。
我冷笑一聲走上前，然後將毫無防備的露薇卡推下城牆……先不提露薇卡能飛，這驚悚小說般的發展又是怎回事？

「先別提掃興的事情，我是來問你一個月是開多少薪水的。」這就是現實的發展，沒有安慰更沒有兇殺案，有的只是平鋪直敘的詢問句。

「薪水？」還是那副抱著腳在看夕陽的動作，露薇卡連頭都沒回過來，夕陽打在六翼天使身上拉出一道斜影，明明露薇卡什事都沒做，淒涼程度卻莫名上升了。
天使難道沒有薪水的概念？
抱持著疑惑，我隨口解釋道：「差不多就是我要給你的報償，一來一往的很合理不是嗎？你幫我解決了敵人，然後為了感謝你，我事後給你實質性的報酬。」

「什都可以嗎？」

「嘛，就我能辦得到的都沒問題。」

「那吾想看新章節呢？」

「沒問題。」我就知道露薇卡的願望會是這個，狠狠抹了下臉，這該不會是個靠神鵰俠侶征服世界的節奏吧？
露薇卡點點頭，然後像沒事了的站起，轉過身看向我：「那便決定是這個了，汝口中所謂的薪水是多久會發一次？」

「一個月。」敢情剛才我說話你都沒在聽。

「吾會期待的。」露薇卡用嚴肅的表情舉起了拳頭，看似是打起了精神，不過這股氣勢並沒有維持太久，因為一陣空腹的腸胃蠕動聲很不會看氣氛的突然響起。

「別看我，那是你自己發出來的。」看露薇卡用一種怪罪的目光看著我，其中居然大有讓我背黑鍋的意思，我很無言的戳破真相。
露薇卡默默的撇開臉，然後裝出一副正經的模樣遠眺夕陽。

「對了，你臉頰有飯粒。」我想我大致摸清楚露薇卡是怎樣的人了。
露薇卡沒回話，不過卻伸手摸起了自己的臉。

「不是左邊，是黏在右臉那裡……上去一點，對，就是那個位置沒錯。」看露薇卡死命裝出沒有這回事的模樣，我很無奈的在旁打暗示。
終於將飯粒給清掉的露薇卡哼了一聲，板著張臉說道：「汝眼花了，吾臉上怎可能會黏飯粒。」

「大概是我看錯了吧。」我識時務的抬頭仰望天空。
咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕
露薇卡扁著嘴，背影看似在顫抖。

「雖然還沒到晚餐時間，不過你有沒有興趣和我先去廚房試吃今晚的菜色？」

「吾儘管當前無事，但並沒有與汝作陪的意思。」

「那我只好自己去羅？」

「唔……」
貪吃、戰鬥狂、死要面子，重度小說中毒……你確定你真的是熾天使？
