一顆火球在森林中呼嘯而過，並在命中目標後原地升起了一道高度約莫三公尺的小型火柱，而被火球命中的不知名生物死前只來得及發出了一聲凄厲的慘叫，然後便直接被焚燒為焦炭。

「新紀錄，我終於能打中十公尺遠的東西了。」我用手撥開草叢，走上前去察看已經死得不能再死的未知魔物，當然，牠也有可能只是無害的小動物，不過我沒那個知識去辨識牠的真身。
跟在我後頭的狄亞娜遲了片刻才出現，她也不關注地上的焦屍，第一句話便是詢問我的身體狀況：「主君，您現在感覺自己的身體如何？」
我聳聳肩，然後一腳將焦屍給踢開：「還過得去，暫時沒有出現眩暈的情形。」
接受狄亞娜的特訓也已經過了一個禮拜，先前我對於狄亞娜提出的「健全的精神源自於強悍肉體」論調尚抱持著疑惑，但經過今天的實戰測試後，我不得不認可這項說法。
剛得到元素之瞳時，我最多只能持續使用它五分鐘，再久便會出現頭暈噁心的症狀，不過方才一路走來，中途我藉由元素之瞳施放魔法已不下十次，卻渾然不像以往會明顯感覺到自身精神力的消耗。
沒有意外，想來這就是我精神力有所增長的證明。
和無所事事的我不同，狄亞娜每到一處就會停下腳步四處查探，比方說挖起地上的泥土，亦或是用斧槍撥動周遭草叢之類的，據說這是很粗淺的一種追蹤方式，不過我對此並不感興趣。
今天特地離開魔王城，為的當然不是來虐待無辜的小動物，我並沒有那低級的惡趣味，之所以會進到森林裡來，為的還是系統面板中的可選任務。
上次系統更新以來的四個可選任務至今也已經完成了三項，這些任務完成也分別導致了我變成獨眼龍，以及魔王城周邊的各大有害生物絕跡，就是不知道剩下的最後一項可選任務還會延伸出什事件來。

「主君，您所說的冒險者應當就在附近了。」完成地點偵查的狄亞娜走回我的身邊，在我恍神的這段時間，狄亞娜似乎已經做完了分析：「根據一路走來的線索，我認為這名冒險者應當是孤身一人進入森林，而且還不幸的迷失了方向。」

「你怎知道？」

「將第一次發現有人出現痕的地方作為起始點，一路走來我們的路徑都是循著圓弧線前進，由此我判斷這名冒險者在繞圈子。」狄亞娜用斧槍的槍柄戳擊一處地面：「這處的土被翻動過的痕還很新，若挖開應該能在裡頭找到被掩埋的食物殘餘。」
對於野外求生一竅不通的我行使緘默權，任由狄亞娜自由發揮，她說什就是什吧。

「所以我們該往哪個方向走？」聽到最後，我也只憋出了這一句。

「再往前是死路，如果我的推測正確，對方應當會在不久後回到此處。」狄亞娜給出了總結，換句話說我只需要待在原地什都不做，對方自然就會送上門來。
系統面板坑爹的地方就在這裡，儘管會給出任務的相關描述，但對於冒險者數量的多寡、種族，以及他們位於何處的訊息卻隻字不提，為了保險起見，這一行我也只帶了懂得追蹤技巧，種族也是最容易被人接受的狄亞娜一齊出來。
賽諾，不死族，不用想對方看到她不是被嚇得腿軟就是邊發出慘叫邊拔出武器砍過來，下場當然是被賽諾一劍幹掉。
露薇卡……某方面而言她被冒險者目睹而引發的問題並不會比賽諾小到哪去，而且破壞力還是滅城級的，雖然本人表示因為她受世界法則的局限而沒辦法使出全力，但我終究沒能夠鼓起勇氣帶露薇卡出來。
滅城威力就算打對折也還是能掀掉半座城啊，我可不想見到作為自身起始領地的森林在一瞬間被轟掉一半的那幅畫面。
比起各自為兩方極端的熾天使與無頭騎士而言，狄亞娜可說是最為折衷的選擇，再怎說半人馬三字裡頭好歹也有個人字。
說起這個，把作為對立面的兩名英雄一同留在魔王城內應該不會引發什問題吧？
雖然作為保險，我還特地花了兩個晚上的時間把梁山伯與祝英台翻錄到了魔王日記本裡頭，想來讓露薇卡打發一天的時間應該沒有問題才是，但願啦……
和魔王城的安危比較起來，我忽然間覺得冒險者什的都無關緊要了，我現在只想用最快速度完成任務，然後儘速的返回魔王城。

「主君，有人來了。」狄亞娜雖說沒有擺出戰鬥姿勢，但卻並未像平時移動時將斧槍扛在肩上，顯然是正戒備著即將出現的冒險者。
我搔搔頭，仔細想想我也沒什事好做。

「啊啊，怎又繞回來了」半人高的草叢騷動起來，然後從中走出的竟然是一名背著比自身還要高出兩顆頭行李的金髮少年。
脖子上圍著藍色的領巾，腰間則佩戴著一柄單手劍，一副就是臉上寫著「我是冒險者」的金髮少年困惑的將自己的一頭金髮給抓成鳥窩，隨後才注意到我與狄亞娜的存在。
維持搔頭動作的我與正抓著頭髮的少年視線相對，在定格的這短短幾秒之間，我倆的動作居然詭異的達成了一致。

「「野生的冒險者從草叢裡跳了出來」」然後我與金髮少年的聲音再次重疊。
各自退後兩步，我將巨鐮比向金髮少年，同時金髮少年也抽出了系在腰間的長劍將劍尖對準我。
想想這樣似乎不太對，我連忙做作的咳嗽一聲，然而對面的金髮少年也做出了相同的舉動。

「「我沒有惡意，能收起武器和平的談談嗎？」」

「「……」」我與金髮少年不約而同的伸手抹臉。
站在一旁的狄亞娜默默收起斧槍，搖頭嘆了口氣後從中介入：「主君，麻煩您冷靜下來，再這下去根本無法構成對話。」
我做了次深呼吸，重新找回自己的步調：「說得也是。」
慶幸的是這次金髮少年終於沒有再和我產生同步，也算是雙方交流之間的一大突破。
