「所以說，你們怎會到這裡來？」用手上的樹枝撥動幾下篝火，待覺得火勢差不多之後，金髮少年這才將已經處理好的某不明生物放到火堆上烤。
初期遭遇的騷動平息後，我與金髮少年很快便達成了和平對談的共識，在友好的找個地方坐下以及自我介紹過後，金髮少年順帶開始準備起他的午餐。
金髮少年當然不真的叫作金髮少年，他有個響噹噹的名字叫路卡利歐，儘管這名字出口後立刻就把我電了個外焦內嫩，居然和某神奇寶貝同名，這時候我是不是應該要站起來大喊一聲波導與我同在？

「和你的原因差不多，大概啦。」我避重就輕的略過了話題，這方面的解釋我還沒想清楚，說得太多反而會成為破綻，乾脆就表現出一副這話題我不想談的模樣：「狄亞娜，能麻煩你把便當給我嗎？」
狄亞娜點頭，從攜帶著的小包裹中拿出了便當盒交給我，這當然不是什愛妻便當，裡頭所有的菜色可都是由黑暗祭司親手準備的，而且狄亞娜也有一份內容物一模一樣的便當。

「這樣埃」路卡利歐果然吃這套，看我不想說，也就爽快地將這事拋於腦後不再追問，而是提起了另一個問題：「話說回來，剛才你的同伴是不是叫你主君？」

「你聽錯了，她是叫夫君才對。」我倒抽一口氣，但臉上卻是不動聲色的繼續胡扯：「我和她是新婚夫妻。」

「「誒？」」這次換狄亞娜和路卡利歐共鳴了，拜託你不要在這個地方出包，快配合我啊！
路卡利歐就坐在我對面，我可沒有能繞開他只給狄亞娜使眼色的功力，索性就把這設定繼續延伸下去，想來狄亞娜稍後也能明白我的用意。

「我們之所以會到這裡來，其實就是為了避風頭兼蜜月旅行。」

「為什？」明明剛才我還對於之所以出現在森林的原因含糊其辭，但不到兩句話卻又給出了解釋，路卡利歐此時表現得相當訝異，或是他根本還沒跟上我跳躍性的發言。

「我是人類，她是半人馬，我們的婚姻並不被她的族群祝福。」我握緊拳頭，憑藉的全然是臨場發揮，慷慨激昂的說道：「所以我們私奔了」說完，我另一隻藏在背後的手藉著角度遮掩，偷擰了狄亞娜一下，示意她點快配合我。

「啊」毫無防備的狄亞娜發出一聲尖叫，慌張的左顧右盼，直到對上我的視線後才稍稍冷靜下來，將雙掌交疊在身前，面對著我將頭低下：「小女子不才……」
根本沒冷靜下來啊！
我朝狄亞娜的後腦杓蓋一掌，這下成了名符其實的頭點地，趁著狄亞娜還沒抬起頭來，我連忙回過頭，故作鎮定的朝路卡利歐聳聳肩：「讓你見笑了，別看她平時英姿筆挺的，其實她一害羞就會慌張的不受控制。」
路卡利歐心有戚戚焉的點頭，說完居然還拍了拍我的肩膀，用著一副過來人的語氣說：「我明白，我懂。」感覺起來就是有著一段不堪回首的歷史。
打量下路卡利歐的外貌，約莫也差不多就是１８歲上下不等，反正年紀絕對比我要小，雖然沒特別打聽過，但據說越科技化的世界人類會越晚婚，反之亦同，果然異界人就是比較早熟嗎？

「話又說回來，你怎會在這座森林裡閑晃？」我反手握拳，用拇指比了比一旁的樹榦：「一路走來的樹上都有著人為留下的刻痕，應該是你為了避免迷失方向而留下的吧？若不是如此，我和我妻子也不會因為好奇而一路跟過來。」

「妻子……」狄亞娜的頭仍貼在地上，但對某個名詞倒是起了反應，我說你夠了喔。
路卡利歐奇怪的瞥了狄亞娜一臉，然後和我交換個男人心照不宣的眼色，這才搔了搔鼻尖說道：「說起來還有點丟臉，但我其實是勇者學校的學生，之所以會來這裡是為了要完成畢業考試。」

「畢業考試？」我揚了揚眉，倒不是說懷疑路卡利歐話中的真偽，那與我無關，主要是我想起了賽諾先前在介紹世界觀的時候曾提及的勇者學校。
作為一名準勇者，居然有勇氣深入魔族的地域，這已經不是有沒有勇氣的問題了，簡直是拿自己的小命開玩笑，當然若是魔族這也有勇者學校的話可以另當別論，但這根本不可能嘛！
系統任務要求的和冒險者進行接觸此時也標註完成，既然打聽完對方進入森林的目的後，我也差不多帶狄亞娜準備閃人。

「不然這樣，你有什需要幫忙的？」為了避免路卡利歐在森林裡亂逛結果摸到魔王城去，我決定在離開前儘可能幫他搞定那所謂的畢業考試，雖然殺人滅口是最快的方式，但不到最後關頭，我實在不想用這種辦法來解決問題：「不管怎說我們在這裡也住了段時間，對這附近還算了解，你是來打怪還是來撿素材的？」

「打怪」路卡利歐秒答，滔滔不絕的說道：「原本我抽到的課題是要我來這座森林狩獵一定數量的魔物，這難度不大，危險的地方只在於如何潛入魔族的地域而不被發現，說是這說但其實並沒想像中那困難，畢竟魔界也有很多地方是中立都市，主要是在城市裡盡量避免落單，還有在外旅行時的自我防備，現在回想起來那時可真是危險啊，我當時可是還以為真的要掛在這了。」

「暫停」看路卡利歐越說越快，這點反而讓我想起了開關被打開的賽諾，為了怕沒完沒了，我選擇打斷路卡利歐的話頭，鄭重告誡道：「講重點」

「就是隨便來這裡殺幾隻等級一定以上的魔物，帶著證明物回去。」路卡利歐正色道：「其實我來這已經半個月了，第一禮拜因為對這裡的環境不熟悉，所以狩獵效率並不高，不過就算這樣進度總歸還是有的，但奇怪的地方在於從第二個禮拜開始，森林中等級在一定程度的魔物卻如同人間蒸發一樣，完全不見了蹤影，其中我也有找到幾座高階魔物牠們居住的巢穴，不只是主人，裡頭的東西也全部不翼而飛，很奇怪對吧？」
不，一點都不奇怪！引發這一切異變的元兇就在你的眼前啊！
狄亞娜自然是不能出賣的，我只得裝出副嚴肅的表情正色道：「是啊，難道這是什危險即將出現的徵兆？」
