「說到徵兆，我前幾天倒是有碰到一件挺神奇的事情。」我的隨口閑扯給了路卡利歐一絲靈感，他握拳捶了下自己另一手的掌心：「記得那同樣是在一個禮拜之前發生的事，當時我身上帶的乾糧都吃得差不多了，但當晚卻沒能抓到獵物，正飽受飢餓之苦的時候，天上突然間掉下來了一個飯盒。」

「飯盒？」

「很難以置信吧」路卡利歐又再度翻起了他的背包，然後還真從裡頭掏出了一個空飯盒來：「就是這個，一個禮拜前的晚上它從天而降來到我的面前，這可是不折不扣的證物埃」

「會不會有可能是你不小心塞進背包裡，結果之前都沒發覺的？」我提出了可能的情況，話又說回來，這飯盒好像有點眼熟？

「裡頭的東西已經被我吃完所以看不出來，但之前裡頭可是裝著三顆大飯糰喔。」路卡利歐打開飯盒，盒子底部還真的黏了幾顆飯粒，我隨手拈起其中一顆，飯粒已經徹底硬掉，推測來看的確是Ｎ久以前的產物。
等等，路卡利歐剛剛說這便當盒出現的時間是一個禮拜前的晚上對吧？
原本零散的線索拼湊在一起，成為通往真相的道路，時間點、熟悉的便當盒，還有裡頭裝著的飯糰。
有印象了嗎？讓我們先來看段回想ＶＣＲ。
露薇卡抬頭看向我的方向，然後又低頭看了眼手中飯糰及膝上的飯盒，在我想試著說些什之前，露薇卡以迅雷不及掩的速度將飯糰塞入口中，接著抓住飯盒使勁朝反方向擲出，飯盒當即化為天上的流星消失在遙遠的彼方───引述自五十三章。
這不是奇蹟，是神蹟！而且還是由熾天使親自降下的神蹟！
明明只是為了掩蓋自己偷吃消夜的證據，卻能間接幫助到其他人，天使真是種謎樣的生物。

「嘛，反正事情都發生了，你就將它當作漫長人生中偶然出現的插曲吧？」結果又是個不能和路卡利歐訴說的真相，於是我重複上回合使用的技能，敷衍了事：「說不定等你老了以後，還可以把它作為說給兒孫聽的床邊故事。」

「你的表現一副就是想要把這話題草草給帶過的模樣，完全不相信我啊」路卡利歐歪了歪嘴，抗議似的加大說話音量：「啊，焦了。」牛頭不對馬嘴的後文，方才太專註於和我之間的對話，結果等察覺到，路卡利歐放在火上烤著的不知名生物已經焦了一大片。
不，其實我非常相信你當天晚上碰到的事情，但出於某些原因我不能認可你，這是原則問題，非常抱歉。

「先將這無關緊要的事放到一邊，你還沒把你之所以在森林裡胡亂繞圈的事情說完。」不想再為神蹟的事情進行討論，我趁機把話題繞回一開始的地方。

「不是無關緊要的事埃」路卡利歐將烤焦的那一面翻轉過來，對於我表現出的不信態度感到無奈，但終究還是順我的意，繼續說起他來到森林以後所發生的際遇：「剛才是說到哪個地方？」

「魔物莫名失蹤那個地方。」這部分的幕後真相我也明白，但現在我是個聆聽者，老人家也常說小孩子有耳沒嘴，聽長輩說的準沒錯。
路卡利歐點點頭，從我提醒的地方順著說下去：「森林中的魔物莫名絕跡，結果導致了我無法湊足課題所需要的獵殺數量，只是在這個地方放棄未免也太可惜，於是我不信邪的花上了整整一禮拜的時間來走遍這座森林。」

「所以你不是迷路？」我又回頭看向刻在樹榦上的路標圖示，再三確認道：「所以不需要地圖羅？」

「地圖……實話說我看不太懂那玩意兒，而且比起地圖，我有著更可靠的夥伴。」路卡利歐起身拔出腰間的長劍，並將劍尖指向天空。

「你的劍尖所及之處就是道路？」

「哈哈哈，不是這意思。」路卡利歐擺了擺手，露出符合其傑尼斯系美少年外貌的燦爛笑容：「當我迷路時我會把劍豎在地上，看它朝哪邊倒就往那方向走，不過你那句台詞挺帥的，等我死後可以考慮刻在我的墓碑上。」

「你年紀這輕就在考慮這種事情？」我吐槽了聲，然後替路卡利歐將被他拋在地上的某小動物燒烤串撿起來，這傢伙一激動起來便忘了還在烤他自己的午餐。

「啊，謝謝。」路卡利歐接過燒烤串，一口氣吹掉上頭灰塵後直接張嘴就啃，三秒法則顯然在異界也是通用，然後還沒等口中食物下咽，美少年就非常沒有衛生的張口：「別聽外界把勇者這項職業傳得多風光，這工作的死亡率其實不會比站在戰場最前線的傭兵低上多少，在第一次正式任務中就被幹掉的勇者可是大有人在。」

「真是辛苦埃」對此我沒有太大的感觸，我終歸在穿越前只是個普通的大學生，戰爭什的和我完全是不相交的兩條平行線，雖然說魔王這職業的死亡率也極高，四個穿越者目前已經掛了三個：「所以這一禮拜你有發現到新的獵物嗎？」
這純屬廢話，狄亞娜和露薇卡清場可是清得相當徹底，魔物身上剝取的素材加上從魔物巢穴搜刮來的戰利品經過黑暗祭司換算，據說足以買下人類世界的一個小村子。
就這點看來，這座森林的食物鏈已經被兩名暴力女給毀得一乾二淨，最少近期以來不可能再有新晉的高階魔獸出現。

「說來還挺幸運的，前兩天正當我打算放棄這次課題的時候，倒是真的讓我發現了獵物。」路卡利歐說出來的話嚇了我一跳，沒想到居然有魔物能逃過大清掃存活下來。

「那是只什樣的魔物？」好奇心被提了起來，我不禁像路卡利歐提問。

「是只夢魘，就是外型很像馬，不過身上帶著黑色火焰，瞳孔也是血紅色的一種不死生物。」路卡利歐怕我不認識夢魘，還特地和我解釋了該魔物的外型。

「夢魘，這裡怎會出現夢魘？」照理說這座森林的不死生物都是在我麾下效命才是，但魔王城至今也才剛起步，根本不可能招募到作為中階不死生物的夢魘。
塵封已久的記憶在這時被打開了封印的枷鎖，逐漸在腦中變得清晰。
以黑暗精靈巡邏隊的屍體作為祭品，由其他位面的邪神賜下的獎勵，但一入手卻被賽諾給野放的座騎……超級阿斯拉啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
