回到魔王城後，第一個迎來的便是作為我貼身護衛的賽諾，遠遠看去，她所站的位置似乎和早上目送我與狄亞娜離開時沒有兩樣，根據賽諾平時的表現來判斷，說不定還真在那站了半天。

「魔王大人，您現在覺得自己的身體如何？」賽諾上前來看到被狄亞娜當貨物駝著的我，張嘴就是對病人的問候。

「我沒事，只是精神力不小心又搞到透支了。」任由賽諾將我從狄亞娜的馬背上以公主抱的姿勢抱下來，習以為常的我也已經懶得反抗，當初在習慣元素之瞳的使用方法時，幾乎每天都會上演同樣的橋段，比起這個，我更關心我在之前誤放的魔法：「比起我的身體狀況，魔王城今天在我離開的時候有沒有事情或是意外發生？」
賽諾把我抱在懷中，也不和狄亞娜打一聲招呼，轉頭就朝魔王城裡頭走去，邊走還邊回報：「除了有數名黑暗祭司被天使給凈化，今日一切安好。」

「閃電或打雷之類的異狀呢？」
經我一提醒，賽諾這才反應過來，低頭補充道：「不久前周遭森林因為不知名的落雷引起了火災，不過火勢已經在第一時間被黑暗祭司控制，並沒有對魔王城造成太大影響，不過根據天象觀測，落雷的產生並不是天災引起，有人為施法的可能性。」

「不用想了，那魔法是我施放的。」為了避免賽諾真的浪費人力朝四周搜捕根本不存在的兇手，我主動將真相告知了她，精神力透支的後續影響正逐漸浮現出來，我現在大腦整個是昏沉沉的，完全調不動思緒。
元素之瞳的進一步試驗結果，還有和路卡利歐對談時獲得的情報都需要進行統整，這兩件事都對往後的發展有相當的重要性，但偏偏我現在僅是支撐著自己不要昏睡過去就已經是極限。
是了，還有關於感情方面的問題也得趁這機會打理一下，先前在森林中與狄亞娜的對話因為我精神不濟的關係而被迫中斷，還有賽諾因為我一貫的冷處理而越發越嚴重的脫序行為也要順便進行處置……

「主君，您應該先歇息一會兒。」狄亞娜的聲音從旁側出現，但我卻無暇注意究竟是左邊還是右邊傳來，我眼睛都眯成一條線了。

「那我就先睡個午覺吧。」精神力透支的結果就是會在一段時間後陷入睡眠，這點是早已確認的事實，當初因為一時腦充血而在路卡利歐面前施展魔法不得不稱為一道敗筆。
嘛，雖然說這一方面也是刻意展現的威懾行為就是了。
儘管被賽諾的重甲抵著相當不舒服，但早已感到睏乏的我也不在乎這多，兩眼一閉，睡意立馬像潮水一般湧上來將我整個人給淹沒。
────────────────
當我再次睜開眼的時候，我發現自己正躺在寢室的床舖上，而身上的衣服也連同給換成了睡衣，至於是賽諾動手還是黑暗祭司換的則不得而知，當然也有可能是狄亞娜，一名合格騎士需要做的事情可比我想像中的要多上許多。

「賽諾，現在是什時間？」揉了揉太陽穴，我根本分不清楚現在產生的頭疼究竟是因為精神力透支的後遺症，還是單純的睡太多。

「距離用餐還有一段時間，魔王大人您大可再休息一下。」賽諾就坐在床邊的椅子，還把頭顱放在她自己的大腿上，因此聲源位置與我一開始預想的不太相同。

「不了，趁還有時間我先去泡個澡醒神吧。」隨意的踢動雙腿把蓋在身上的棉被踹到一邊，我下床後還先伸了個懶腰，既然睡過一陣，那等會兒應該不至於出現剛獲得元素之瞳時虛脫在澡堂內的情況。

「需要屬下侍候您嗎？」賽諾走上前來站在我身後約莫一公尺的老位置，基本上這個距離就等同於賽諾的指定席。

「要就一起來吧。」我聳聳肩膀，透過系統面板傳達給黑暗祭司準備換洗衣物以及盥洗用具的指令，隨口對賽諾說道。

「那屬下便卻之不恭了。」賽諾點頭，對於我這說法並未感到任何的意外或是驚喜，就像是看到氣象預報說明天是個晴天一樣，態度一整個淡定。
明明是即將進入歡樂的共浴篇，但現場卻沒有任何一絲輕小說該有的歡樂或是男主太過刻意的慌張表現，一如上述所說，無論是我還是賽諾，完全就是聽到了明天天氣如何的平淡表現。
……我很想這說，最少在賽諾開始當場脫盔甲之前的確是如我所描述的這樣沒錯。
沒有任何害臊的情感，從手甲開始，接著是胸甲，由上而下一個個部件漸漸脫落，直到褪下最後的腿甲，賽諾全身僅剩最後兩件布質的貼身衣物。
敞開雙臂，賽諾任由大片白皙的肌膚曝露在空氣當中，真要說的話這還是我第二次看見賽諾如此曝露的模樣，而第一次自然是在屋頂上實驗元素之瞳所引發的意外事件，不過和先前不一樣，這次我並沒有選擇轉移視線，或是不著調的扯開話題。

「純以欣賞的角度來看，真的是很漂亮的身體埃」就像是監賞藝術品一般，我就像掃描一樣的仔細打量著賽諾幾近**的樣子，然後片刻後在臉上擠出一絲苦笑：「不過這裡離澡堂還很遠，脫衣服未免也嫌太早了。」
賽諾點點頭，沒有開口說話，而是藉著尚未下山的夕陽光轉了一圈，彷佛像是刻意在向我展現她的肉體。
我撇撇嘴，從床上抓起薄被單揉成布球朝賽諾臉上扔了過去，並且成功的命中目標。
揉成一團的被單自然不是真正的球，在撞上物體後立刻就恢復了原狀，結果這一舉動導致的就只是一張白床單被罩在賽諾臉上，並進而遮住了她大半顯露在外的肌膚。

「有句話不是叫作坦誠相見嗎？」我推開門朝外頭走去，然後轉過身朝裹著床單正準備跟上我的賽諾勾了勾食指：「趁這個機會，我們在浴池來次私下對談吧，就我跟你兩個。」
賭上我的貞操，魔王ＶＳ痴女即將上演。
