「那汝為何不讓他人使用魔力幫汝療傷？」
正當我以為這話題就此結束的時候，露薇卡再接再厲的發動了追擊攻勢，都說一個謊事後得用更多謊言去圓，但我可不知道報應會來得這快。
和露薇卡說話最麻煩的地方就在於你說謊的時候得故作偶然的撇開視線，否則馬上就會穿幫，為了回答這問題，我只好特別從床上爬下，並趁著下床轉動身體時做出回答：「問得好，首先從神鵰俠侶的開頭就能看出主角群其實與我們待在不同的位面，無論是習俗還是稱呼都有別於我們所在的世界，你這個問題可說直指神鵰俠侶這部作品的核心。」

「以吾之身分，看穿一部作品其中的內涵所在自是小事一樁。」因為背對著露薇卡所以我無從得知她這時臉上的神情，但聽話中所說，顯然我的說法很合露薇卡的胃口。

「故事有所描述，我在這邊也就不再贅言了，總之我們得知道神鵰俠侶的故事背景是發生在東方，而且時代相對落後，對內力……也就是我們這邊的魔力也沒有深度的認知，要知道神鵰俠侶中對角色的武功強度並沒有明確的分類。」我一邊絞盡腦汁編造接下來的話語，一邊走到窗戶邊假裝眺望窗外的景色，用一副旁人看起來相當騷包的姿勢繼續說：「你回想書中對一名角色的評價，郭靖，大俠。黃蓉，郭靖她老婆兼丐幫幫主，大俠。後期的楊過，神鵰大俠。雖然稱號都有大俠兩字，然而他們的武功就真的旗鼓相當？」
聽到這，露薇卡也差不多了解我想表達的意思，介面道：「汝是說該世界只要是實力到一定程度後就直接將其劃分為高手，但卻沒有制度用以區分高手之間的實力差別？」

「對，不過這些不是重點，我只是想藉此用側面的方式寫出該世界的落後。」我彈了個響指正想轉過身面對露薇卡，但轉一半隨即發現不對，只好硬是把動作給『喬』回來：「神鵰俠侶想表現的東西是什？是親情、道德，然而想將這些描寫出來，很明顯直接套用我們所在的世界觀是不恰當的，所以我才會刻意營造出一個古板守舊的世界觀，用大時代的壓力來映襯楊過與小龍女之間刻骨銘心的愛情。」
聽我一席話說完，露薇卡居然肅然道：「汝之故事邏輯合理，吾對此感到欽佩，在聽汝所說之前，吾倒並未深思汝之作品其中竟有如此門道，原來這才是一個故事成形前的架構。」
我搔搔臉頰，當然還是不敢立刻轉頭正對露薇卡：「你過獎了，這真的不算什。」
真正了不起的是寫出神鵰的金庸大大，對，還有小學生作文啟蒙。
剛才落落等講了一大長串廢話拖延時間，我這時也想到了該怎回答先前露薇卡的疑問，流暢的將話題扯回原點：「其實故事中用內力幫人療傷這點是具有風險性的，一如先前所說，該世界的人對於魔力認知根本不足，將與魔力共鳴而聚集的元素當成了修練某某內功所出現的特殊現象，用魔力能夠治傷嗎？當然是可以，但這必須先建立在你使用的是與對方內功相同的屬性，或是說你根本就是萬用的光屬性治療師。」

「吾明白了，那汝故事中主角修練時所用的寒玉床又是？」

「……修練法寶。」我咬牙勉強編出一個還算合理的解釋：「說穿了就是一個能聚集特定元素的石頭，也就只有落後世界的土包子會把這東西當寶貝，你若對那有興趣可以去問問看負責採集的黑暗祭司，說不定他們有找到功能類似的東西，當然，體積沒辦法像寒玉床那大就是了。」
話又說回來，露薇卡應該是負責來照顧我的人對吧？怎這會兒卻變成我在替她做異界版神鵰俠侶的註解了？
想通關鍵點，我只好又無奈的爬回床上，方才說一大長串的話倒是讓我有覺得有點渴。
看我回到床上躺好，露薇卡可能也想起了自己當前的本分，只是對於看護這項工作並不了解的露薇卡沒安靜多久，很快又朝我搭話。
作為話題的開頭，露薇卡沒有選擇清喉嚨這種老套的作法，而是握拳輕扣了牆壁兩下，將我的目光引來後才說：「身為一名會寫故事的吟遊詩人，汝必然知道該如何照顧一名病患吧？」
我先無語一陣，在內心先吶喊三遍「老子是魔王」後，才冷靜的糾正露薇卡：「首先我並不是吟遊詩人，第二，為什你會認為吟遊詩人一定得知道這些事情？」

「吾尚未降臨於此時曾在天界閱覽過一書，其所說吟遊詩人通曉該世界一切大小事。」

「我還夜觀星象呢……」不說你還不知道，世界上有一種人絕對比吟遊詩人知道更多事情，那就是酒吧裡頭，手裡總是有擦不乾凈酒杯的酒保，而且想打聽消息人家還會收取高額情報費，比有一餐沒一餐的吟遊詩人要強上不止一星半點。

「汝會觀星？」露薇卡這沒心眼的可沒聽出我是在反諷，點頭道：「書中所說果真不假，吟遊詩人果真可稱為先知。」

「算了。」露薇卡的認知偏得太過離譜，對於是否給予其正確知識的鬥爭只在我內心糾結了數秒，隨後就被我拋之於腦後：「不然這樣，你說故事給我聽吧，床邊故事之類的。」

「吾明白了。」
和露薇卡溝通的好處在於她對人類世界的認識嚴重不足，只要能博取到她的信任，基本上是你說什她就信些什。
在聽了我給的建議後，露薇卡便回到椅子上坐下，然後隨手翻開了被她當寶貝一樣隨身攜帶的古籍。

「等一下」當露薇卡正想開口朗誦時，我猛然大喊一聲。
露薇卡抬起頭，眼神中透露出對我打斷她朗誦一事的疑惑。
我歪歪嘴，很不自然的問道：「雖然不太可能，但你想說的故事不會是神鵰俠侶或梁山伯與祝英台吧？」
露薇卡點點頭，反問道：「汝認為不妥？」
我深吸一口氣，半放棄的倒回床上：「算了，你念吧。」
先不提露薇卡不認識金庸，但拿我寫的故事來念給我聽，這真他媽太有創意了。
