一陣涼風突然間輕撫過我的臉頰，可能是因為還沒有進入深度睡眠的緣故，我就這樣從睡夢中被拉回現實。
半撐起身子，我用另一隻空著的右手揉了揉眼睛，本來被打斷睡眠應該只要翻身換個位置，不到兩秒就又能重回夢鄉，但就連我也不知道為什，一股莫名的衝動抑制住了睡意，促使我清醒過來。
摸摸床鋪的另一邊，不出所料果然是空的，待我重新抬頭環顧四周，這才在窗邊看到了對方的身影。
身上披著一件潔白的床單，賽諾坐在窗沿的平台，將頭顱放在自己的膝上，側著身擺出一副貌似正在遠眺月亮的舉止。

「我還以為你會黏在床上直到早晨到來。」我隨手抓過之前被我扔到椅背的睡袍披到身上，異世界的日夜溫差變化極大，一個疏忽大意就會著涼。

「魔王大人，屬下驚動您了？」賽諾捧起自己頭顱接回脖頸的切斷處，並轉動身體改為正向面對我。
因為今晚是負責侍寢的緣故，所以目前賽諾並沒有穿著全副武裝的重鎧，除了件白床單外完全屬於一絲不掛的狀態，不過基於貼身護衛的職責，巨劍還是被隨身攜帶著，方才被角度遮掩我這才沒看到，實際上巨劍被賽諾直放在了窗邊的另一側。
我聳聳肩，不置可否的走到賽諾所在的窗沿平台旁：「一方面可能也是心理因素，今晚睡得挺淺的。」
也許是因為現在是屬於私人的場合，賽諾表現得也沒有以往那般死板，至少是沒有跳下窗檯對我行禮，但動作無疑比方才要拘謹許多，在觀察我真的只是在與她閑聊後，這才開口問道：「魔王大人，您有煩心的事？」

「也不算什，也就是剛好想起了些事情。」這次換我將背靠到牆上，然後拿起桌上開了瓶卻又沒喝完的紅酒斟滿了酒杯，穿越了好段時間，我也漸漸在適應魔王這個新身份，儘管味蕾不算敏感的我根本品不出紅酒的好壞，比起前者我甚至更喜歡台啤。
沒辦法，這屬於貴族式的作態，反正要故作憂鬱或是氣氛比較沉重的時候，最好就斟一杯紅酒拿著，喝不喝是其次，要的就是你那副樣子。

「魔王大人您想起的事情是否和今晚有別於常的餐會有關呢？」賽諾裹著床單，可能是覺得現在我們兩人各站的位置很好，乾脆就沒有起身繼續維持下去。

「賽諾小姐，您挺了解的嘛。」我對賽諾比了個七的手勢，還加上斜眼咧嘴一副日本古裝劇中做壞事的奸詐商人樣。

「魔王大人，您也不差。」賽諾同樣回了個七的手勢，不過遺憾的是臉上表情沒有變化，面癱太久的人果然無法表演顏藝。
寢室一陣涼風吹過。

「該怎說，關於你最近逐漸能開始回應我的梗這一點，我真不知道該感到開心還是難過。」

「這是屬下與魔王大人更加親密無間的證明。」賽諾居然朝我露出個微笑，然後將身上的床單給扯了下來，本以為又是賽諾的痴女屬性故態復萌，但等了良久賽諾卻仍然沒撲過來，我這才解除警戒姿態。
看賽諾手裡捏著床單，我搔了搔頭感覺這時應該得講些什，儘管先前只打算把這件事埋在心中，但總憋著好像也不對，改個心思我也就如實告知了賽諾，究竟為什今天晚餐會突然更改為這種形式。

「接下來的話你聽不懂就算了，就當我一個人無聊發牢騷吧。」我把雙手壓在窗沿上，看著窗戶外頭夜晚的森林，也不管賽諾能否跟得上我說話節奏，自顧自地說道：「其實魔王是來自另一個世界的人，無論是我還是前幾代的魔王都是這樣，我們在另一個世界都各有各的身份，雖然話是這說啦，但其實這些身份並不算特別，比方說一個集團的老闆，常在路上看得到的學生……擁有相同身份的人很多，也就是說你一點都不特別。」

「然後有一天你莫名其妙的來到了與你從小成長的地方截然不同的世界，更偶然獲得了特殊能力成為一方領主，於是普通人不再普通。」

「嗯，這差不多就是我的經歷，並不是一開始你腦中認知每一任魔王其實都是同個人那樣，不過這些事情可能你早就知道也說不定，畢竟我從來沒掩飾過這點。」說到這我朝賽諾看去，對方只是回以一貫熟悉的眼神，沒有打斷我自言自語的意思，於是我索性就繼續說下去：「我前面也說過，在成為魔王以前我是個很普通的傢伙，儘管來到這裡後我很快就放棄了回去原本世界的念頭，割捨掉親人、朋友，以及當初在原先世界所擁有的一切牽掛，不過這陣子總是會想起以前的事情。」

「根據兩邊世界的日期推算後，我發現今天其實是我的生日……嗯，現在是昨天了，不厭其煩地再次重複，在成為魔王前我其實很普通，而根據當時的慣例，每當我或是我朋友有人生日時，我們都會挑相同一家的餐廳狠狠吃上一頓大餐，今天之所以會改變晚餐的形式，更多是為了緬懷吧？」說到最後我是用疑問句來收尾，說到最後我其實也不確定自己的想法了，穿越這久卻一直沒人能夠傾訴，我可能是因此感到了迷惘也說不定。
聽我說到這，賽諾從窗沿的平台跳了下來，猛然把自己的頭顱摘下硬塞到我手中，接著就是身體繞到我身後，然後用力的給我來上一記熊抱。

「賽諾？」我試探性的喊一聲我貼身護衛的名字。

「魔王大人您所說的事情太複雜，屬下多數都聽不太明白。」被我捧著的頭顱開口了，不過因為我雙手被對方的身體從後方給固定，所以沒能將頭顱轉過來，只能盯著賽諾的後腦杓。

「聽不懂也很正常。」我苦笑兩聲，我本來也就不期望異界人能立刻明白我話中的意思。

「不過，魔王大人您應該是感到寂寞了。」

「嗯？」

「割捨過去的一切，然後記憶中只剩下唯一被賦予的新使命……若是這說的話屬下應當能夠理解，失去了一切的生命特徵，在夜晚中更無法沉睡，在漫長的歲月中有太多太多的東西遭到了汰換。」賽諾的聲音一如既往的沒有語調的起伏與變化，聽到這裡我也明白，剛才我說的事情可能觸動了部分賽諾的情緒：「所以屬下明白魔王大人您自身尚不清楚的情感。」

「嗯。」我這時也不知道該說些什，作為不死生物在這世界上活了這久，我至今依然沒考慮過賽諾本身的感受，或說太過將她的存在視為理所當然，我不是輕小說中的神木男主角，所以哪怕順序有些顛倒，我也知道賽諾說的話代表著什意思。

「屬下已經等了您一百五十年。」

「嗯，辛苦你了。」不過是普通的一句話，但我卻莫名感到一陣鼻酸。
