翌日，當我被晨間的鳥鳴聲吵起時，賽諾已經恢復了往常的模樣，儘管在美其名為侍寢，實則是補充生氣的關係下，賽諾每隔三到四天左右便會和我同床一次，但一連數次當我第二天醒來後，看到的都是賽諾穿戴好重甲，佇立在我房間一角履行護衛職責的畫面。

「早安，魔王大人」昨晚深夜的對話就像從未發生過，見我起床後，賽諾隨即對我鞠躬道：「距離今早的晨練還有三十分鐘才開始，您有足夠的時間盥洗以及享用早餐，不過基於飯後運動對人體不好，屬下建議您分配至少二十分鐘的時間進食，且份量不適宜太多。」

「沒關係，三明治就可以了。」隨侍的黑暗祭司很快便從門外端了盥洗用的水盆及牙刷進來，以最快的速度完成每天起床的必要事項後，黑暗祭司便又端著水盆重新退出房間。
黑暗祭司的效率是可見的，但就我吩咐下去到做出三明治並送過來仍然需要點時間，約莫就抓個三分鐘吧。

「賽諾，狄亞娜和露薇卡每工作一個月都有薪水可領，唯獨你一個人是無償工作，我昨天想了想其實還挺不公平的。」這種故作不在乎提及事情的姿態因為是第一次用，所以我用起來還顯得不是很純熟，但標榜忠誠的無頭騎士自然不會吐槽我，於是剩下的話也就順利出了口：「所以……嗯，我決定讓你每個月能提出一個不太過份的要求。」
原本擺著張公事公辦表情的賽諾很快便上鉤，對我說的話起了興緻，沒有起伏的語調中帶了一分希冀：「什都可以？」

「想太多。」當初張無忌答應趙敏的三個條件時是說了什原則來著，我回想一了下後才輕咳了聲，正色道：「前提是不違背江湖俠義，更不能違背我的良心。」
賽諾思考了一會兒，偏頭問說：「每次侍寢時多兩次？」
聽賽諾這說，害我一口血險些噴出來，趕忙正色怒道：「免談」
由於現在是私人場合，因此賽諾這時連掩飾都不打了，明目張的用最直白的言語提出夜晚某特定互動的追加要求。
在這我得澄清一下，作為一名正常的男性，我對男女間的某肉體交流行為還是很有興趣的，在有了性伴侶的前提下，如果女方要求多來幾發自然是非常樂意效勞，不過這一切都必須先建立在女方是正常人類的情況。
賽諾是人類嗎？
錯，她是不死生物！別看她整天把侍寢什的掛在嘴邊，但真相不過是她餓了需要進食啊！
對，就是進食。
和賽諾做與其說是在享受男歡女愛，不如說是我單方面的在被搾取，首先不死生物是沒有人類的生理反應的，因此在某島國片上攝取的經驗全然無法套用到賽諾身上，需要前戲的並不是女方的賽諾，而是為了避免重要部位因摩擦生疼總得先擼出一發潤滑的我啊！
根據狄亞娜普及的不死生物知識，不死生物因為自身已經死亡的緣故，是故會對自身無法擁有的生氣有強烈的渴望，生氣對不死生物而言不僅僅是食物，當攝取生氣的當下，不死生物更可以獲得無上的快感。
聽起來很難懂，但經我用許墨式解說法翻譯過後，生氣被我歸類為不死生物的專用食物兼毒品，賽諾之前也因為太長時間沒獲得生氣補給導致行為越發詭異，回想起來這根本就是戒除毒品時會出現的戒斷症狀。
前面說是進食，我突然覺得這個辭彙用得不夠洽當，應該要換成搾取才對，儘管賽諾是我第一名發生性關係的女性，但就算沒有其餘經驗比照，男人也總該用過手自己解決過吧？
這多年下來，我可從沒聽說過哪個男人擼管時擼到一瀉千里，滾滾長江向東流且全身虛脫的。
上述不外乎就是我和賽諾交媾時的切身體驗，基本上一開始賽諾絕對是標準將主動權交予我的平躺姿態，但無論如何，最終總會變成女上男下的體位，而且我還會被賽諾給箝制住無從反抗……
想到這冷不防打了個寒顫，每次補充生氣時多追加兩次，這果斷是讓我精盡人亡的節奏埃
而且說真格的，和賽諾ＯＯＸＸ其實有點像是在使用高級的充氣娃娃，一來賽諾沒有體溫，二來她沒有生理反應，之所以我會有實感全然是賽諾在控制自己的肌肉收縮。

「追加次數免談，但可以考慮加點你沒看過的新玩法。」不過身為一名僱主，總不成腦憊苛刻，何況這還是賽諾第一次和我提出要求。

「魔王大人，屬下對此不怎期待……」賽諾倒很難得的有了怨言，想想也有道理，就算換個玩法賽諾也不會因此感到興奮，她所享受的並不是交媾過程，而是我的生氣。
我擺了擺手，換算時間黑暗祭司也差不多該送早餐來了，於是果斷中止這話題：「有空我在想想，反正我會想辦法在不增加次數的情況下多給你點生氣。」

「其實屬下只要能跟在魔王大人身邊便滿足了，和以前比起來，屬下已經覺得擁有了相當優渥的待遇。」賽諾抿抿嘴，可能是認為自己方才的態度太過越矩，話聲中帶有點懺悔的意思：「屬下剛剛太過得意忘形了，請魔王大人您原諒。」
我攤攤手，順便下令讓在外頭敲門的黑暗祭司進來，進入工作模式的賽諾幾乎什話都聽不進去，固執程度足可媲美盡在規則條例折騰的狄亞娜，我再次感受到正統的騎士絕對是一種麻煩生物，他們固守榮譽、堅守美德、崇尚信仰，並且對信奉的主君異常忠誠……
外頭的人這時也推門進來，不過出現的並不是預想中的黑暗祭司，而是拿著三明治托盤的狄亞娜，看來是狄亞娜在來我房間的路上順道把偶遇的黑暗祭司給打劫了。

「主君，晨練時間快到了。」狄亞娜將裝著早餐的托盤送上，並叮囑道。

「我知道，今天的晨練時間視情況縮短吧，等等我有件事情想在大殿和你們討論下。」系統的二次更新也結束有陣子，也該是時候進入征服世界的第三階段了。
