魔王城高層會議。
其實說穿了就是我、賽諾、狄亞娜，還有露薇卡找個小房間待著，然後等賽諾將房間窗帘拉上，營造好某邪惡勢力躲在暗中商討陰謀的氣氛後，再接著進行的政務討論。
說是政務討論也不完全，若是我不開口，幾名英雄甚至能你看我，我看你的在位置上坐到晚上，賽諾不插手內政，狄亞娜只負責管轄領地內部的風紀事宜，露薇卡則根本是一副局外人的模樣，畢竟人家剛登場就把話講白了，她只負責打架事宜，而這也是露薇卡唯一擅長的。

「找你們過來沒其他事，就是想宣布從明天起我們魔王城將要踏足國際市常」省略掉不必要的開場白，對於三名英雄一起沉默寡言模仿福音戰士中某司令的景象我也習以為常，乾脆直接把起承轉合四步驟通通給砍了，直接給出結論。

「主君，何為國際市場？」狄亞娜率先發言，對這種不知道的事情便舉手發問的好學生性格，我給予高度評價。

「好問題，你可以先看下我身後這張地圖。」
我拿出可伸縮的指揮筆，在將它拉開後用筆尖指向後頭的地圖，因為穿越已經有了不短的時間，關於這世界的地理我也懂了個大概，先將筆端戳在魔王城所在位置的森林，我清了清嗓子：「這是魔王城的所在地，也就是咱們的領土，這點大家沒有異議對吧？」
三名英雄點點頭，無論如何三人暫時都是同屬魔王陣營，對我說的這點當然沒有什好反駁的地方。

「那除了我們領地以外的地方，就都是國際了。」把指揮筆移到地圖上，繞著地圖邊框畫了一個大圈，我將指揮筆恢復為一開始的便攜模式，隨手扔給賽諾：「這樣聽得懂了嗎？」
英雄們面面相覷，最後還是統一由魔王城的良心，狄亞娜負責舉手提問：「主君，您方才只解說了國際，但仍沒說明國際市場代表的意思。」

「好吧，簡單說我們要派出小股勢力離開這座森林到其他國家去，然後把他們的人民當作肥羊狠撈一筆。」說著彷佛某個山賊頭目的台詞，我聳了聳肩：「這樣聽得懂嗎？」
賽諾頷首，露薇卡依然在狀況外，於是最後的狄亞娜又只好再擔當了抗議人員的工作：「請恕我直言，主君您這樣的行為實在有違正道，不自食其力而選擇從他人的手中掠奪成果，此為暴政，長久下來更可能會使得您麾下部眾離心……」

「屬下支持魔王大人一切決定。」賽諾很不給狄亞娜面子，或該說本來這兩人的關係從未友好過，持的是與前者完全相反的意見。

「吾不在乎，凡阻擋吾前進道路者皆為敵人。」露薇卡這台詞可比我格調高多了，視蒼生如蚍蜉的霸氣盡顯其中，不過這話也實在，就像人類不會在乎兩窩螞蟻打架，究竟最後哪一邊螞蟻獲得了勝利是同樣的道理。
除了和自己沒有關係，真翟詵植懷雋獎唄煲暇烤垢魘艉畏劍當然若是品種不同又另當別論。
聽完另外兩名英雄的發言，狄亞娜倒是沒和露薇卡杠上，而是挑了已經是老對手的賽諾，兩人的目光在空中相互碰撞，彷佛要化為實質的火光。
我嘆了口氣，用手掌拍擊桌面發出聲響好喚回幾人的注意：「雖然明面上說是撈一票，不過我並不打算行使武力去搶劫，說難聽點魔王城現在也沒那多人手可指派。」

「屬下願意為魔王大人您分憂解勞，若您是擔憂武力問題，屬下一人便可當一支軍隊指揮。」賽諾舉手。

「吾雖受世界法則局限，但滅城之力仍是有的。」露薇卡附和賽諾，一副摩拳擦掌恨不得立刻上戰場的模樣。
你們兩個就別添亂了，而且露薇卡的攻擊模式可是等同無差別地圖炮，一劍下去物資可是連同城市一起被抹掉，保證你連根毛都撈不到。

「我就明白說了，我打算在其他勢力的地盤開餐廳。」用食指敲擊桌面，我抱持著自暴自棄的心情和幾人公布了心中真正的打算。
商業侵略是第一任魔王曾採用過的方案，不過人家搞的是金融和各種幕後操盤，此等高超技巧不是我這等凡夫俗子所能掌握的，於是想了想，我還是決定用更保守的方式擴張地盤。
俗話說民以食為天，在不用計算成本和人事的前提下，賣吃的絕對是一等一的暴利。
大廚：黑暗祭司。
食材籌備員：黑暗祭司。
接待員：黑暗祭司。
凡是能想得到的業務我都能交給黑暗祭司去辦，反正全程比照魔王城廚房辦理就好，更何況餐館可稱為第二容易收集情報的場所……嗯，第一名是酒館，到時候我也打算開個幾家，反正黑暗祭司除了戰鬥能力是個渣，我到現在可還沒見過能難倒他們的事。
其實武力侵略當初我也不是沒考慮過，但問題就出在手上人才不夠啊！
狄亞娜能打，賽諾能打，露薇卡更能打，但三名英雄裡面真正擁有領兵能力的也就狄亞娜一個，後兩者雖然也擁有類似軍階的稱號，但私下打聽過後，兩者背後的情況實在是令人汗顏。
賽諾的情形很像是一般ＲＰＧ遊戲中的獸王軍，整個軍隊裡面就只有獸王一個是能打的，其餘的士兵純粹是拉來湊數，戰損率高達百分之九十，每打一場仗就得重新搞招募。
露薇卡更簡單點，唯一的戰略方式就是她站在軍隊最前方，然後大吼一聲：「全軍突擊」接下來發生什事她就不知道了，因為露薇卡一向身先士卒沖在前線，從未想過讒嶙純觥。
聽說最離譜的一次是露薇卡在下達衝鋒命令後就一個急行軍飛走，結果後頭的天使沒一個能跟上她飛行速度，好不容易才追上人家，看到的卻是露薇卡已經把敵人全殲，正獨自打掃戰場的畫面。
高端武力是有了，但我沒這麼多資源造兵讓兩個不合格的將軍揮霍啊！
