魔王城現在不缺用來震懾他國的高端武力，但卻沒有擅長政務或軍事的英雄……不，這說未免也太貪心不足，退一步先不去執著對方身上是否有英雄印記，哪怕來的只是擁有相關知識的普通人，我也會恭敬的請他上位代管職務。
高端的商業侵略搞不起，魔王城根本沒有這方面的相關人才。
純武力攻佔也行不通，領戰英雄的破壞性太超乎規格，打贏後別說是接管人家領地，光城池是否還存在就是個大問題。
考量到魔王城現今的各種因素和不確定性，使用刪去法將一開始列出的計畫一一劃去，最後我知識貧瘠的腦袋唯一剩下的方法，就是剛才所提出的滲透式作戰。
系統面板第三階段的支線任務在我完成與路卡利歐的接觸後也有了更新，不過和先前幾次的任務比較起來，這次的支線任務不再有明確的指定要求，也就是我做任務的自由度大幅提升。
這次系統僅僅新增了一項名為探索世界的支線任務，要的就是我離開領地，開始對外界進行接觸，除此之外再無任何要求及提示，只在任務頁面的最下方增設了個任務進度條。
藉由小吃店在世界遍地開花，在逐步完成接觸任務的同時在各國家間織成一個龐大的情報，待日後我的手下充足後，再徐徐圖之，說簡單點就是走一步算一步，不過考慮到最壞的可能性，全國連鎖企業的作戰方式也有可能不被系統面板認可，一切答案都得等到作戰開始後才能知曉。

「狄亞娜，說明到此，你對我的計畫還抱有疑問嗎？」不自覺間想得太出神，我過了好一會兒才意識到會議還沒結束，連忙故作鎮定的說：「我不否認這次作戰的本質的確是撈錢沒錯，但絕不是你所認為的單方面掠奪。」

「是，對於擅自臆測主君想法一事，稍受我自當去領受懲罰。」狄亞娜站起身，閉目將左手握拳抵在胸前，在誠摯道歉的同時將腰彎了下來。
以狄亞娜正直的本性，還真幹得出自己懲罰自己這檔事，所以對她領罰的誠意我並不懷疑，擺擺手算是將這事給帶過，我環顧另外兩名英雄，形式上問了聲：「你們有什想法嗎？」

「屬下一切以魔王大人馬首是瞻。」總是將沒意見當意見的賽諾。

「吾對此不感興致。」一貫走大牌風格的露薇卡。
兩人的回答也被我猜了個八九不離十，於是我聳聳肩，作勢的彈了兩個響指，朝在場的黑暗祭司吩咐道：「把東西拿出來。」
黑暗祭司躬身行禮，從袖袍中取出一捆捲軸，往前幾步將捲軸打開攤到了會議桌的桌面上，然而捲軸裡頭並沒有紀載著大量的文字，僅有一個巨大的Ｍ符號。
幾名英雄紛紛起身參詳這捲軸中唯一的符號，我索性也就任她們三人觀看，而不是直接揭曉答案。

「主君，請問這是什意思？」看了老半天仍沒看出個結果，但這不妨礙狄亞娜提出她的揣測：「難道是魔法符文的一種？」
接著發言的賽諾沒提出自己想法，不過否定了狄亞娜的推測：「不，儘管和魔法符文有相似之處，但仔細觀察還是有微小的差異，驅動魔法的符文是不容許絲毫偏差的，所以這應當不是魔法符文。」

「吾知道，此符號應當是念作Ｍ吧？」本來我以為露薇卡這次也會作岸上觀，沒料到她卻突然冒出一聲字正腔圓的英文。
正喝水潤喉的我險些噴了，用手背擦下嘴後震驚問道：「你怎會知道這符號的念法？」
因為有系統自帶的翻譯功能，所以我才能輕易學會這個世界的語言及文字，但其他人可沒有這方便的東西，一時興起所寫的英文字母已悄榷言的確是陌生的符號沒錯，但能辨識Ｍ字母的露薇卡究竟是怎回事？
正當我覺得自己好像抓到了什以往未曾注意過的盲點，狄亞娜卻出聲打斷了我的思緒。

「Ｍ？」先是露出迷惑的神情，但狄亞娜隨即便想起了什，恍然道：「這不是主君先前所說，唯有正直堅勇騎士才能使用的稱號嗎？」
我先是一愣，瞬間將剛才腦中所想的東西全給忘了，半倘後才反應過來狄亞娜在說什，只好胡亂點頭矇混過去：「對，就是Ｍ，這就是它的寫法。」
狄亞娜用一副什都懂了的表情直點頭，讚揚道：「不愧是高貴騎士的稱號，字果然如同象徵意義一樣正直。」
無言數秒，為什我就看不出這英文字母哪裡正直來著，難道這就是所謂的相由心生？

「魔王大人，請問您這是？」被狄亞娜打岔，話題險些偏往其他的地方，幸好賽諾及時出聲提醒了我。

「嗯，這字母的確是高貴騎士的封號，不過在這裡它有另一個功能。」事到如今也不能公開Ｍ其實是受虐癖的縮寫，我能做的唯有讓謊言繼續維持下去，高貴騎士就高貴騎士吧，何況騎士正直程度往往和他效忠主君的昏庸呈反比，某方面來說，高貴騎士也稱得上受虐狂吧？

「另外的功能？」

「對，我打算用它當商標。」我用力拍了下桌面，為自己的話增添幾分魄力：「品牌行銷是一件很重要的事情，以後要讓其他人只要看到這個Ｍ字母，就會想到這是屬於魔王城旗下的餐廳，也就是品牌保證。」不過這也是後期最理想的情形，畢竟一開始的打算是收集情報，賺錢什的倒是其次，外在的限制條件太多，結果搞得想安全的與他國進行接觸也綁手綁腳。
必須獲得穩定客源且打出名聲，但又不能太囂張吸引太多仇恨，再加上之後零零總總的開店問題……
計劃還沒實行我就先頭暈了，好在我的職位是魔王，需要的只是在紙上畫餅。
至於該怎把這張餅做出來……和我討論這種事沒有意義，因為那是下屬得負責解決的問題。
