和魔王城中的英雄介紹完了快餐的形式，以及初步在其他國家進駐餐廳的想法後，我便宣布會議結束，稍息後原地解散，回頭該幹啥就幹啥去。
露薇卡的首要目標自然是前往餐廳，把菜單上的所有套餐通通吃過一遍，而賽諾則是今天下午輪到她去森林巡邏，因此不得不將護衛工作交由狄亞娜接手，一邊從脖頸與頭顱的接合處散發黑煙，一邊憤恨的率領骷髏小隊離開魔王城。
至於我……很遺憾，書房裡已經堆了厚厚一疊的政務單正等著我去審核，大概在傍晚之前，我是不會有任何空閑時間的。
閱、閱、閱，天曉得明明只是一座邊境地帶的森林，為什每天還能發生這多事，能讓黑暗祭司一一寫成報告上繳。
在露薇卡剛來到魔王城時才狄亞娜給清剿過的魔獸勢力，至今居然捲土重來，在更新了一批新晉的中階魔物後，黑暗祭司原本百分之百的採集效率頓時打了折扣。
根據黑暗祭司提供的境內地圖來看，森林的東南邊和西邊皆被劃分為危險地帶，而警戒水準還是最高級別的紅色，可見該處的魔獸擁有很強烈的地盤意識，甚至具有擴張地盤的意圖。
相較之下，盤踞在南區的魔獸無疑安份許多，而且根據黑暗祭司回報，該處的領主竟然還是個熟面孔，看來路卡利歐當初終究沒能夠追蹤到牠的蹤跡。
撐著臉頰，右手則迅速的在公文上批字，直到作為支撐物的左臂因為血液不通順而開始發麻，我才停下批閱動作，伸了個懶腰起身活動下筋骨。

「賽諾，幫我倒杯飲料來，氣泡的那種。」我轉身看往左側，不過站在該處的卻不是賽諾，而是正目不轉睛盯著我瞧的狄亞娜。

「呃、主君，您、您您剛才有吩咐什嗎？」見我投以微妙的視線，狄亞娜這才反應過來，誇張的擺動雙手，慌張的神情全表現到了臉上：「我剛才居然在執勤時不小心出神了，待會賽諾閣下回來後我會去領罰的，真是萬分抱歉」

「你剛才在會議上的懲處都還沒履行，這快就罪加一等了埃」揉了揉鼻子，我若不出言勸解狄亞娜可是真的會和自己較上勁，我也只好故作明主態，擺出張笑臉：「算了，只是傻站著什事都不做難免會精神感到睏乏，你可不像賽諾一樣是不死生物，人家那種族最不缺乏的就是耐心，何況我相信若真的有敵襲，你也能在第一時間反應過來保護我。」

「主君，我真的愧對您的信任……」我的調解非但沒起效果，狄亞娜甚至眼眶都泛起了淚光。

「你千萬別擺出這副模樣，比起這個，我其實更好奇我的側臉究竟有什好看的地方，值得讓你看得如此專注。」
注意轉移大法果然生效，狄亞娜果然忘了方才自己還在謝罪的事情，儘管話語中帶了幾分不確定，但還是儘可能的如實回答：「大概是看主君您認真工作的模樣，一時心有所感吧。」

「心有所感？」好吧，做人該有自知之明，我本來還以為是因為我的側臉非常帥氣的緣故……

「是，看主君您現在勤奮工作的模樣，實在很難想像幾個月前您還是完全不懂政事的雛鳥，記得當初您還經常慫恿賽諾閣下幫忙，把處理不完的文件偷偷埋到墓園裡銷毀。」勾起回憶後便一發不可收拾，狄亞娜的臉上也多了幾分柔和，用彷佛在談論隔壁家貪玩孩童又做了什惡作劇的表情，微笑著搖頭道：「主君您恐怕不知道賽諾閣下是怎處置那些文件的對吧？」
我聳聳肩，不置可否。

「雖說是銷毀，但賽諾閣下實際只是用劍氣將墓園的表層泥土斬掉一層，接著將文件鋪下去後便草草掩埋了事。」

「這有什不對嗎？」我回到座椅上坐好，並讓雙手交叉放在翹著的二郎腿上。

「確實沒有不對，不過每當墓園招募新的兵種……」狄亞娜這時忍俊不住，噗哧的笑出聲來：「那些從泥地裡爬出的骷髏兵身上，便會黏著您廢棄的文件。」

「你贏了，這確實挺有笑點。」投降似的攤開手，我光想像就能知道那副畫面究竟有多蠢，也難怪狄亞娜會笑成這副德性。

「現在回想起來，主君您真的是成長了許多。」笑也笑完，狄亞娜很快便恢復成原先的警備姿態站立，方才一陣調笑無疑讓她輕鬆了許多，對此我忍不住想佩服下自己。
一般情況下我與狄亞娜的休憩應該就此告一段落，我也在放鬆後重新埋首回政務中，但恐怕是例行的批改工作讓我感到厭煩了，玩心一時大起的我卻不打算就這放過狄亞娜，於是趁著狄亞娜毫無防範之際，我趁機發動了下波攻勢。
一連批改三張文件，為的就是讓狄亞娜以為我已經恢復為工作模式，再接著深吸口氣，裝作若無其事的開口說：「狄亞娜，我愛你喔。」
聽到我這句話，本來正幫我倒飲料的狄亞娜猛然腳滑，一頭撞上了牆壁，連手上的杯子已經裝著氣泡飲料的容器也跟著失手打翻。

「主、主主主主君！沒來由的，您在說些什啊」無辜的用雙手捂住撞疼了的額頭，狄亞娜驚慌失措的回過頭來。

「之前在森林裡巡邏時，你不是和我表白但我之後卻一直沒給你答覆不是嗎？」千萬不能在這時笑出來，我強忍著笑意裝出一副冷靜的姿態，手上批閱動作不停的接續說著：「遲遲不給人答覆應該可是相當失禮的，何況先前因為你的建言，我也和賽諾挑明了關係，在這樣的情況下卻把第一位告白的你晾在一旁，於情於理也都說不過去吧？」

「雖然是這說沒錯，但是、但是……」狄亞娜低頭在胸前玩起了手指，囁嚅道：「我以為您應該會在更正式的場合給我回覆的。」

「怎樣才算正式的場合？」

「就是我與主君您獨處，附近沒有任何閑雜人等，還有氣氛也該更浪漫一些……」
我伸手揉了揉眉心，忍不住沉聲吐槽：「現在不就正好完全符合你上述的所有條件嗎？」

「誒……誒誒誒誒誒誒誒？」
