「作為一名騎士，這樣慌慌張張地可不太像話埃」抬頭瞄了眼狄亞娜，不出所料對方果然已經徹底陷入了慌張狀態，一般的話到這部分就差不多該見好就收，但和穩妥戰術比較起來，現在若是選擇趁勝追擊想必會更有趣些。

「這、實在非常抱歉」狄亞娜原地轉了個圈，這動作在我眼中看來實在是意味不明，但一方面也能將其當作狄亞娜徹底混亂，思維完全死機的佐證，順帶一提的是，轉完一圈後當狄亞娜試圖立正站好時，她腳下卻因為踩著濕滑的地面而失衡，再次摔倒在地。
由於對人馬這項種族沒有深入研究，因此對於人馬的平均體重我也不甚清楚，但光聽狄亞娜跌倒時所發出的巨大聲響，想來數百公斤絕對是跑不掉，更別說還得加上她身上穿著的輕甲，若狄亞娜等等因為腳滑而朝我撞過來……身為一個即將脫離低級趣味的人。或許不該再繼續戲弄狄亞娜，只要學會放下，我的人格肯定會整整昇華一階段。
我整理下情緒，放下了手中的鋼筆，盡量用和緩而不刺激到狄亞娜的柔和語氣調解道：「總之你先冷靜下來吧，還有飲料也先別倒了，站起來然後學我的動作。」

「是、是」
我從座位上站起，握拳後雙手在胸前交叉，用力吸一口氣，接著在吐氣釋放的同時仰頭望天，誇張的示範：「吸氣、吐氣，矮這世界多美好，矮這空氣多清新。」
狄亞娜戰戰競競的模仿我，僵硬道：「這空氣多美好，這世界多清新……」

「……你念反了，不過效果有到就好。」我放棄吐槽，反正現在和暴走的狄亞娜說這些，對方也聽不進耳朵裡。

「是，承蒙主君您提供方法，我現在覺得心情已經逐漸平復。」狄亞娜又反覆了幾次深呼吸動作，待重新睜開眼睛後果然恢復了正常。
很好，危險解除！
我在內心暗自歡呼一聲，被自己的手下撞死什的死法也太蠢了些，在成功迴避死亡事件後，我刻意的咳了兩聲，朝狄亞娜招招手：「那麻煩你到我身邊來吧。」

「遵命……誒？」狄亞娜先點頭，隨即露出了震驚的表情，接著整張臉由下而上漸漸漲得通紅。
岔個題外話，這顏色不禁令我聯想到只有小學生便當中才會出現的章魚香腸……不對，現在根本不是想這東西的時候，而且我剛才那句話又是哪個地方有讓人臉紅的要素了？！
狄亞娜再次低頭玩起手指，一副戀愛中少女的嬌羞樣，過了好一會兒後才終於鼓起勇氣，用嚴肅的口吻抬起頭和我說道：「主君，我覺得……這樣進展太快了」
進展個毛啊！我只是讓你回我旁邊站位而已，不，在那之前更應該吐槽的是，明明先前和賽諾一樣把侍寢成天掛在嘴上直嚷嚷，事到如今怎卻突然把丟掉的節操撿回來了？
也可能是因為自身前後的差異性太大，狄亞娜撐著一口氣把想說的話說完後便又重回嬌羞模式，弱弱的為自己抗辯：「雖然一名騎士理當言出必行，我願為主君您侍寢一事更是毫無虛假，然而我認為現在的情況與先前不同，我認為騎士的誓言應該要隨著現況予以變通，而不是一味固執的履行承諾，當然，為主君您侍寢這事作為結果是不變的，只是其中過程要稍微的……」

「我大概聽懂你意思了，可以直接跳下個段落沒關係。」看狄亞娜語塞，我很體貼的放通行令。

「是，不過在與您詳加敘述之前，我有一點得先向主君您澄清。」狄亞娜聽我給了許可後果真鬆了口氣，但很快又提振精神，一掃羞赧的模樣正色與我說明：「之所以與您提出方才的建議，並不是我對主君您產生了厭惡，相反的是，正因為我體會到主君您相當重視我，所以我才希望對先前提出的誓言做出改動。」
我朝狄亞娜攤開手掌，示意她繼續說下去。

「在一開始，為您侍寢只是出於身為主君您座下騎士的職責，假使您對我下令，我自當褪去這身盔甲躺到您床上為您服務。」狄亞娜將右掌覆蓋在左胸的盔甲前，闔上雙眼試圖將自身所蘊含的情感全數傳達出來：「但您一直以來都沒有這做，在我與於在森林中傾訴過我的情感後，您也沒有選擇敷衍的直接回應，而是深思熟慮過一段時間，這才正面回覆我的表白……說到這我實在深感慚愧，您的作為讓我看透了我對這份感情所付出的心力並不如您，雖說一開始是我與主君您表白，但經此一事，我才發現到我對您的愛戀至今卻仍有部分是出自騎士的職責。」

「喔。」其實我剛才恍神了一下，等回過神來時狄亞娜已經把話說完了，秉持著無論如何都要說些什的精神，我使用了某萬用辭彙。

「如上述所說，請主君您再多給我一些時間。」狄亞娜睜開雙眼後蹲下身，將手握拳撐在地上，對我鄭重行了一個正統的西方騎士禮：「不能符合主君您的期待真是萬分抱歉，但我不能容許自己用如此隨便的心態為您侍寢。」

「那就這樣吧。」

「感謝您的寬容。」狄亞娜重新站起，像是想到了什，低下頭用蚊子般的音量補充說：「不過若是主君您真的忍不住，唔啊，只是胸胸胸、胸部的話我認為應該沒有關係，不過真要說，我個人更希望能從接吻開始……不，什都沒有」

「呃，謝謝你的體諒。」我搔了搔臉頰：「休息也夠久了，現在能請你回來站位了嗎？」

「所以您剛才的意思其實是……」狄亞娜眨了眨眼，臉色由紅轉白，似乎是想到了什可能性。

「嗯，大概就是你想到的那個。」事到如今我還能說些什呢，只能微笑了。

「您方才所有的言論僅僅是針對我先前表白而給的回覆，裡頭實際上並沒有涉及任何情慾的想法，對吧？」狄亞娜深吸口氣試圖裝出冷靜的樣子，但顫抖的語氣卻出賣了她真實的情感。

「如果能讓你好過點，你要這想也可以啦。」
狄亞娜目光泛淚，轉過身將手搭上門把。

「狄亞娜？」我試著呼喊一聲她的名字。

「對不起，我是個思想下流的女人」
果然奪門而逃了。
