注視著為自己豐富想像力而感到丟臉的狄亞娜逃離書房，我深深的嘆了口氣，繼續埋首於文案當中，根據我對狄亞娜的認識，想來再過幾分鐘她就會想起自己還在勤務中，強忍著害臊自己乖乖回來。
打量了下桌面剩餘的文件數量，若是加快些進度，應該能趕在狄亞娜回來前全數完成才是。
叩叩，當我正卯足全力踩油門時，門口卻傳來了敲門聲。

「回來了？」我連頭也沒抬起，反正敲門的肯定是狄亞娜。

「吾今日尚未離開城堡過，汝何出此言？」耳中聽到的是出人意表的聲音，我錯愕的抬起頭來，果然此時站在門邊的並不是狄亞娜，而是手裡拿著裝滿各項垃圾食物餐盤的露薇卡。

「不，我剛才以為來的人是狄亞娜，所以那句話並不是對你說的，不過你又怎會跑到書房來？」我掐指算了下日期，距離發薪日應該還有段日子，先前與露薇卡約定好的連載也沒有拖稿，推算下來，露薇卡這次會來找我應該不是要說小說的問題。
露薇卡點頭，也不管我反應如何，逕自在書房內設置的小桌放下了餐盤，並取了張椅子坐下：「汝若說狄亞娜，方才吾在走廊上碰到她時順帶被委託了來書房照看汝的工作。」
真不愧是狄亞娜，儘管和我推測的事實有所出入，但果然哪怕是羞恥度爆棚，心裡頭還是惦記著工作內容，要是狄亞娜當初是投胎在我原先居住的世界，肯定會成為一名受老闆喜愛的好員工。
吃苦耐勞、不求薪水、可配合公司調整勤務時間，還提供身體服務……我靠，這是要找工作還是去應徵老闆的小蜜？！

「好吧，辛苦你了。」嘴上說是來照看我沒錯，但問題在於露薇卡完全如字面意思所述，就真的只是坐在書房裡頭隔著老遠盯著我看。
看我停下了手上的職務，露薇卡不悅的蹙眉：「吾可不會將食物分汝。」說完後居然還特別把餐盤往自己的方向拉了幾公分。
我無奈的把手上最後的幾張文件一口氣改完，這才把鋼筆給放下：「放心，我若真餓了也只會吩咐廚房就做，才不會搶你的食物。」
露薇卡點點頭，僵硬的身體也鬆懈下來，看似放心了許多。
堂堂熾天使卻小氣巴拉的怕別人搶她的食物吃，從特定角度來看，這傢伙也真夠殘念的。
辦公時卻有個人在旁邊吃東西實在是很破壞氣氛，於是我用食指敲了敲桌面，果斷下了逐客令，當然實際說出來的又要更委婉些：「露薇卡，我手上的東西也快處理完了，你看要不要換個地方用餐？」

「唔嗯？哈嗚嗯哼嗯吼。」露薇卡兩手抓著雞塊，口中的部分甚至被食物塞到連腮幫子都鼓得高高的。

「把東西吃完再說話。」我伸手用力抹了下臉，難怪老一輩的人都說日久見人心，第一印象未必準確。
大口咀嚼幾下把嘴裡的雞塊通通咽下肚，露薇卡用桌上備著的紙巾擦拭下嘴角，恢復為平時莊嚴神聖的模樣：「吾接受狄亞娜的請求僅是順手為之，事實上吾本來便有事要找汝商談。」

「嗯？」我巧妙的注意到露薇卡使用的是帶有諮詢意味的商談二字。

「汝是吟遊詩人，必通曉天下大事，而且據汝先前所聞，汝尚能夜觀星象，想來這世上僅有汝能替吾解開當前疑惑。」露薇卡也不管我答應與否，開頭便是一連串的讚美之詞，居然打算灌我迷湯，但這馬屁拍得顯然不夠純熟，最少我沒有上當。
還有更重要的，我不是吟遊詩人！
我不是吟遊詩人！
我不是吟遊詩人！
因為很重要所以說三遍，給我好好記住啊，你個混蛋！
這傢伙簡直比處於戒斷癥狀的賽諾還麻煩，當時賽諾雖然會經常性的行為失控，但好歹還是會把我說的話給聽到耳里，然而露薇卡對於自己不感興趣的事或是情報卻一律是不予接收。

「說吧，能幫得上忙的話我就幫。」把桌上處理好的文件推到一旁，我把手肘撐到桌上，十指交扣模仿起某司令的經典姿勢。

「開門見山的說，吾想知道什是愛。」露薇卡正經說道。

「哈？」太過出乎意料的請求，讓我一時之間沒能回過神來。

「無論是汝連載中的神鵰俠侶，亦或是一篇完結的梁山伯與祝英台，就我觀之，裡頭的主角僅是為了愛這一籠統的感情，便能做出以往無法做到，甚至是連想也未曾想過的事情，即使得拋棄生者最重要不過的生命也不惜為之。」露薇卡握起了左拳，將之舉到臉旁：「吾想明白，這種顛覆生物法則的情感究竟是什。」
一介熾天使居然來向我諮詢愛是什，這感覺實在頗微妙……說好的神愛世人呢？
清了清嗓子，事已至此我也樂得順著露薇卡的話頭瞎扯下去：「愛，通常多見於人或動物。可說是一種衍生自親人之間的強烈關愛、忠誠及善意的情感與心理狀態，亦可能為衍生自尊敬與欽佩之情……好啦，我知道你想聽的不是這個，不要再用那種鄙視的目光盯著我看。」
我起身在書房中左右來回走動，就露薇卡剛剛的表現來看，對方應該知道愛的理論意思，畢竟無論形象再怎崩壞，露薇卡終究是名天使，所以她的問題應該是在於無法親身體會這種情感。
戰鬥能力一百，情感表達能力零，我還真想知道這到底是哪個天界產出來的**品。

「對了，露薇卡能麻煩你過來下嗎？」靈光乍現，我隨即呼喊了露薇卡一聲。

「汝有何事？」露薇卡不疑有他，起身後直接走到我的身前。
接下來我的動作就算說成是極限運動也不為過，腎上腺素激增，汗腺開始分泌緊張的汗水。
我強作鎮定的咽下口中的唾沫，一鼓作氣的把雙手按到了露薇卡的胸部位置上。
