「魔王大人，您這樣真讓屬下不知該做什表情才好。」賽諾將木雕放在桌上，先是嘗試的用手指去戳兩下，就生怕一不小心就把木雕給弄壞。

「不，雖然是很感人的台詞沒錯，但你不是本來就做不出其他明顯的表情嗎？」了不起就是眉毛上揚，或是極細微改變嘴角弧度的程度。

「屬下會將它作為傳家寶，世世代代流傳下去的。」

「不過就是個木雕有必要這誇張？」我很無語的看著賽諾如獲珍寶的將木雕貼身收好，忍不住吐槽句：「你都死一百多年了，根本沒有其他後代可以給你流傳埃」

「如此也好，屬下發覺自己並不想將它交到其他人手上。」賽諾點頭，居然從側面贊同了我的說法：「不用親手殺害後代真是太好了。」

「你還真恐怖啊，從各種角度來說都是。」我鎮定的讓黑暗祭司繼續上菜，不再理會開始失控的賽諾。
也難怪有人指稱說瘋子比起一般的殺人魔更可怕，畢竟前者之所以要殺你，有時根本沒有靠譜的理由，或是說人家理由簡直莫名其妙。
晚餐時間和平的度過了，嗯，僅限於晚餐時間。
────────────────
在就寢前，正當我一個人躺在床上無聊翻閱著前任魔王的日記時，寢室外頭傳來了敲門聲。

「稍等我一下。」我翻起身，離開床舖後並沒有第一時間去應門，而是先拉開房間書櫃的抽屜，並把前任魔王的日記藏到抽屜間的夾層裡頭。
因為魔王城內有前科累累的露薇卡在，所以我不得不以國中時藏小黃書的方式來對待前任魔王的日記，畢竟前任魔王紀錄的情報都相當有借鑒姓，和我這個不務正業，專拿日記來寫小說的二流魔王完全不再同個檔次。
我的日記被露薇卡拿走也就算了，唯有前任魔王的日記得死守……這話說起來怎突然有股悲哀感？

「來啦。」確認日記本藏好後，我這才前去應門。
因為今晚要侍寢的緣故，賽諾才剛離開我的寢室準備前往澡堂沐浴，根據往常的慣例，賽諾最少會用上近一個小時的時間來洗凈身體的每個角落，所以這時在門外的人應該不是她才對。
打開了門，外頭站著的果然不是賽諾，而是穿著私服的狄亞娜，見我開門後狄亞娜也隨即後退一步，躬身對我致意：「主君，打擾您了。」

「真難得能晚上會看到你來找我，是臨時有事要報告對吧？」我把門推得更開，並側過身讓出足夠讓狄亞娜通行的空間：「如果需要談比較久的話，到書房去也行。」
狄亞娜看我的動作，先是露出古怪的神色，然後搖了搖頭：「主君，我想和您談的並不是公事。」

「你是說今天下午突然跑掉的事情？」我擺了擺手，擠出個柔和的微笑安慰道：「我沒有放在心上，你也不要因此而懲罰自己。」

「感謝您的寬宏大量，但即便您原諒了我，我也無法原諒自身情緒化的舉止。」狄亞娜低下頭，左前蹄還焦慮的踏了兩下地板：「不過這依然不是我此時來找您的原因。」
我舉雙手投降：「那麻煩你公布答案吧。」其實我內心倒還有個猜測，但既然是沒有獎品的問答，我也懶得去賭剩下的可能性，乾脆讓狄亞娜自己說出正確解答。

「就是，唔……今日出了如此嚴重的紕漏，現今卻又跑來與您商量這件事情實在是令我羞憤欲絕，但我的信仰卻必須要忠於本心，啊啊，所以說下午的時候我其實不應該逃跑，而是要順其自然的魅惑主君才對嗎？」狄亞娜抱著頭自言自語著，看起來是在中途思緒拐錯了彎，反而陷入了自身的糾結當中，特別是她音量還忘記壓低，結果導致我想裝成沒聽見也相當困難。

「狄亞娜，麻煩你說重點。」我決定把賽諾的名頭拿出來利用下，狐假虎威的威脅道：「再拖延下去，賽諾可就要洗好澡回來了。」

「您說得是。」聽到賽諾二字，狄亞娜果然回神，趕忙立正道：「關於本月薪資一事，我想和您申請更換獎勵。」

「喔，沒問題。」的確用摸摸頭當薪水也太廉價些，哪怕想改成日付我都不成問題，於是我不經思考便應允了狄亞娜的申請：「想換成什？」

「唔，就是您今日在晚餐時給賽諾閣下的那種木雕。」狄亞娜含糊其辭，糾結了老半天才總算開口說：「我也想要一個類似的。」

「你想要賽諾造型的木雕？」我露出瞠目結舌的模樣，當然這只是裝出來的。

「不是這意思，主君……」狄亞娜說起話來都快帶上哭腔了，今日受到的打擊太多，搞得這倒楣孩子連精神都變得脆弱起來。

「開個玩笑而已，你在這等我一下。」對狄亞娜留下這句話後，我便轉身回到寢室拉開書桌的上層抽屜，並從裡頭拿出狄亞娜造型的Ｑ版木雕，接著又回到門口：「來，給你。」
收到木雕的狄亞娜先是一愣，這才低頭看著我的臉詢問道：「主君，您這是？」

「本來就打算給你的，算是慰勞你這陣子以來的辛苦。」我插著腰昂頭回看狄亞娜，效仿動漫中美少年的露齒燦笑動作，這該死的身高差真讓人討厭。

「主君，現在的我還不能收下這項禮物。」狄亞娜緊咬下唇，將手中的木雕推還給我。

「嘛，當成定情信物的話也不能收下？」

「定、定情信物？」狄亞娜先是露出驚愕的表情，隨即恢復正常，撇開了頭低聲道：「如果是這樣，我認為……應該可以。」
幾句話好說歹說，總算是讓狄亞娜願意將木雕給收下，並心情愉悅的離開，就當我鬆口氣，關上門準備將前任魔王的日記本拿出來繼續閱讀的時候，我的寢室又來了位新訪客。
叩叩，叩叩。

「你就不能乖乖從走廊過來嗎？」
看著在外頭敲窗戶的露薇卡，我突然有股衝動想把窗簾拉下來，裝成什都沒看到。
