「你怎搞的，夜晚空襲作戰？」最終我的理智還是壓制了不切實際的慾望，把窗戶給推了開來。
露薇卡沒立刻回我的話，而是降落在窗沿上，接著腳輕輕一踩便跳進了我的寢室裡頭。
等露薇卡進到房間，我馬上就把窗戶給關上，異界的夜晚溫度可不是開玩笑的，方才僅僅只是稍微吹到外頭風，我就起了一身的雞皮疙瘩。

「今晚我的寢室可還真熱鬧。」小聲的嘟嚷了句，我朝有門不走，偏要選擇空中路線的露薇卡撇了撇嘴：「有什事嗎？若是催稿或想吃消夜什的，我可不奉陪。」

「吾只是要將這交給汝。」露薇卡轉過身，把左臂中夾著的古書交給了我。
古書的真面目不外乎就是下午我贈送給露薇卡的交換日記本，從平時的表現來判斷，我可真沒想到露薇卡居然是個會準時交作業的好學生。

「呃，辛苦了。」我擠出一絲苦笑，只是來交作業的話應該沒必要從窗戶偷偷摸摸的進來吧？
露薇卡一言不發的盯著我，雖然把作業給交了，但她卻沒有就此離去的打算，只是默默的用眼神對我施加壓力。
看露薇卡這副樣子，我顯然沒有其他選擇，非得要現在看日記不可。

「你等我一下。」我認命地打開日記，並迅速翻到了最新的使用頁面。
因為下午和露薇卡的筆談非常順利，所以日記本的頁數消耗得很快，光先前的談話就已經用掉了十頁，所以為了找到露薇卡最後留下的內容，我稍稍花了些時間。

『關於弄傷汝的事情，吾很抱歉。』
跨頁的紙張上，僅寫了短短的一句話，在文字的下方還有著一隻長相極為扭曲，疑似長著六片翅膀的不明生物。

「露薇卡，這是？」我抬起頭，對身前站著的露薇卡投以疑惑目光。

「別問，即便汝問了，吾也無法說出口。」露薇卡側過身，並用半片羽翼遮住了自己大半的臉頰：「如果汝真希望與吾交談，請使用文字。」

「因為種種難以告人的因素，所以無法坦率的開口……你學得也真快，下午才教的東西，現在居然就已經融會貫通了。」其實我本來還以為露薇卡不會對此事道歉的，雖然最後只是用書信的形式表現歉意，但也足夠令我大吃一驚。
熾天使的人性化作戰出人意料的成功啊，可能也是因為露薇卡對於各類文化的接觸太少，結果導致情感和常識都如同一片白紙，雖然露薇卡作為高位次元生命體所抱持的高傲這點我無法改變，但最少在能力所及的範圍內，我希望讓她往後能表現得更柔和些。
目前也許能算作是一個好的開始吧？

「雖然有挺多話想和你說，不過想想還是留到明天吧。」主要也是都這晚了，我實在不想再提筆寫字，然而根據寵物指南紀載的教導要點，當露薇卡做出正確的事情，我總得要拿出些什來獎勵她，思考之下，也只有「那玩意」是我現在能臨時拿得出來的獎品。

「也可以，那吾先回去了。」露薇卡眉頭一瞬間蹙了起來，但很快又鬆開，恢復為鎮定的面癱臉，待告辭完畢，露薇卡接著就準備推窗順著原路離開。

「等等，離開前我有個東西要給你。」看露薇卡撤退的如此果斷，我連忙從後頭喚住她，然後比了個七的手勢：「不過眼睛要麻煩你眼睛先閉起來。」

「為何？」露薇卡停下展翅的動作，儘管嘴上提出詢問，但回過身後我卻看到她已經閉好了雙眼。
真是個容易操縱的孩子。
在動作前先在內心唏噓一聲，但嘴上卻還是給出了答覆：「驚喜嘛。」

「吾無法理解汝的動機。」
雖然知道露薇卡看不到，但我還是對她聳了聳肩，然後這才動身去拉抽屜，從中取出了孤零零站在裡頭的露薇卡造型木雕。
之所以要露薇卡閉眼也不全是為了給她驚喜，主要還是防範露薇卡以後沒事就跑來翻我抽屜，隱私權被侵犯倒是其次，我擔心的是抽屜夾層的秘密會哪天不小心給她發現。
將一切複位，我回到露薇卡身邊，並拉起她的右手將Ｑ版木雕放到她掌心上：「可以把眼睛睜開了。」
露薇卡睜眼後連續眨了兩下，對於木雕的出現卻沒有表現出絲毫的驚喜，僅是對我點點頭表示她知道了。

「你的表現還真淡定。」我摸了摸鼻子，語氣中帶有著少許感慨，看來禮物戰術也不是對每個人都有效，最少已悄刃ッ卓越的木雕並沒能讓露薇卡展現出太多的喜悅：「好啦，這次你是真的可以走了。」

「不行，吾現在沒辦法離開。」露薇卡雙掌一合，木雕隨即消失了蹤影，但說出來的話語卻和先前做的動作截然相反。

「為什？」

「外頭有人。」露薇卡朝窗外看了下，轉頭對我說道。

「啥？」賽諾一貫做事情都是超準時的，結果在她只剩三分鐘就要回來的時候，你才和我說現在無法閃人。
我走到露薇卡的位置往下頭望去，庭院居然還真站了個**，而且還拿著大象造型的洒水壺在澆花。
媽的，雷奧尼達你個衰貨！

「你會選擇從空中路線入侵為的就是不想被其他人看到對吧？」我毅然轉身不再繼續看窗外，改而對露薇卡問道。
露薇卡點頭。

「非常好，賽諾馬上就要洗好澡回來了，我們還有三分鐘……嗯，現在只剩兩分鐘的時間想辦法把你給藏起來。」

「汝的床底如何？」露薇卡果斷放棄了離開的念頭，聽我這一說，立刻動身搜索起我寢室內適合躲藏的位置。

「這床是貼地設計，床鋪與地板間的空隙連只老鼠都塞不進去。」我原地轉了兩圈，猛然閃過了一絲靈感，將左手握拳捶在右手掌上：「有了，躲衣櫃吧」

「那便如汝所說。」露薇卡還來不及把話說完，便被我朝衣櫃方向推去。
叩叩，叩叩。
這次傳來的真是敲門聲了，特別是外頭站著的還是賽諾本人：「魔王大人，屬下已經沐浴完畢。」

「等我一下。」我連忙高聲呼喊，生怕賽諾一個推門就直接走進來。

「魔王大人，您正在忙碌嗎？」

「沒錯。」我情急之下來不及思考便脫口而出：「我正在擼管」
我靠，這用在原本的世界的確能夠讓女性退避三舍，但用在賽諾身上這可是標準的自滅台詞啊！

「魔王大人，您別衝動，沐浴耗費時間太長令您**難耐是屬下的錯誤，但接下來還請讓屬下來替您服務。」

「不，等等，別開門」三兩下把露薇卡推進衣櫃裡，這時也顧不了手法是粗魯還是溫柔了，我急忙跑回床鋪方向，嘴裡還不忘對賽諾高聲說道：「我褲子才脫一半」
看動畫裡頭主角喊的都是褲子才穿一半，為什就只有我喊的台詞非得與別人相反不可？
