把衣服一口氣脫到只剩下上衣和四角褲，完成一切準備工作，我這才鑽進床上的棉被裡頭，朝門外的賽諾下達進入的許可。

「賽諾，你可以進來了。」說話時我還特別瞥了眼為櫃門正對床鋪的大衣櫃，所幸露薇卡並沒有仿效一般漫畫偷偷留一條縫以便偷窺，衣櫃門關得死緊，我也就放下心來。
推開門，剛盥洗完畢的賽諾穿著重甲走了進來，也因為剛泡過澡，原本垂放著的金髮被盤了起來，頭顱也並非接在頸上，而是由身體負責抱著。

「魔王大人，屬下完成凈身任務歸來了。」

「嗯，做得很好。」這也算慣例對話，一般這時候我都會率然的給予賽諾口頭鼓勵，哪怕成了不死生物，賽諾也依然保留了洗澡的習慣，我想這應該是作為女性的本能之一。
賽諾點點頭，但突然間轉動了下眼珠，這舉動也令我的一顆心立即懸了起來，一般進行完上述的對話後，賽諾就會開始脫盔甲，果然露薇卡的存在還是被她識破了嗎？

「沒有生氣的殘留氣息，失望。」賽諾左顧右盼完畢後，情緒卻一瞬間低落下來，嘴裡還喃喃念著：「雖然無法直接攝取，但沐浴在被空氣稀薄的生氣也是種享受，兩種截然不同的享受實在令屬下難以抉擇。」

「我不想針對這點進行討論。」乍聽之下是令人摸不著頭緒的話語，但若把生氣代換成精Ｏ，稍後的解讀便不再困難，顯然賽諾是真的相信我剛才正在自力發電的藉口：「還有，我們能不能打個商量？」

「魔王大人您一切的命令屬下都會無條件履行，無需和屬下先行商量。」賽諾一板一眼的回道。

「我今天有點累，侍寢能否改日……」

「不行。」賽諾面無表情地秒答。
你前句話不是才說會無條件履行我命令來著？！
見我一時無語，賽諾突然朝我主動跨出了一步，恍若狄亞娜上身一般，身邊散發出了一股懾人的壓力：「一名魔王，理當要擁有龐大的女性後宮，一夜連馭數人更是不在話下，然而魔王大人您自降臨以來卻一直潔身自好，這於情於理都與法規不符，以往屬下不予勸戒僅是因為您尚未踏過那條線，但如今您已破戒，自然不可以再回到以前的做法，屬下會如此渴望與您肉體相纏一方面是為了進食沒錯，但另一面亦是屬下在提前訓練您的夜戰能力。」
我覺得換個簡潔點的說法，這段話的意思應該能翻譯成：「吃乾抹凈就想跑？沒門」

「魔王大人，請您下令。」說完，賽諾恢復為了立正站姿。

「下什令？」我還沒搞清楚狀況的搔了搔頭。

「今晚您想在上位還是下位？」賽諾用著今晚您想吃哪道的語氣，向我提齣兒童不宜的詢問。

「……上位，還有今天我希望蓋著被子做。」衣櫃裡還待著只天使呢！

「如您所願。」賽諾躬身致意，接著動手開始解開身上的鎧甲，還用著不帶起伏語調中的炫耀語調對我補充道：「今夜屬下特地穿了決勝**來，如果能讓魔王大人您滿意，那便最好也不過。」
我決定不吐槽決勝**上頭居然有小熊圖案這件事。
────────────────
前哨戰：

「賽諾，已經兩次了，今晚暫時先這樣可以吧？」

「不，屬下認為您還有更多的潛力沒有發揮。」

「但我今天很累，你能不能當我痿了？」

「屬下相信魔王大人您只是沒激發到上進心……唔嗯哈嘶」

「別舔啊啊啊啊」
────────────────
中盤戰：

「賽諾，第三次了，我今晚可以休息了嗎？」

「請您不用擔心，屬下早已準備好對策，這時只需要用魔王大人您最喜歡的**夾住」

「住手，不對，住乳啊啊啊啊」
────────────────
末期戰：

「賽諾，我忽然明白為什黑暗祭司每天都會為我準備提振精力的消夜……我這次不會要你馬上結束，不過可不可以先中場休息下，我口好渴。」到最後我已經呈現放棄狀態，忘記是哪個人說的，生活就像一場**，嗯，我覺得無論是從精神層面還是肉體層面，我都深刻理解到這句話的涵義。

「哈阿哈礙…呼，哈礙…如果這是您的願望。」不死生物唯有在吸取生氣的時候會短暫性的恢復生理感覺，也因如此，賽諾原本蒼白的臉這時正染著極不明顯的紅暈，而這僅僅是出於亢奮，並不是害羞所導致。
等等，賽諾怎又跑到上位去了？！

「屬下去替您倒水。」從我身上爬了下來，賽諾抓起一件床的身體，拿起水杯便朝外頭走去，離開房間前還不忘回頭對我道：「魔王大人，屬下馬上就回來，請您稍待片刻。」
聽著耳邊的腳步聲逐漸遠去，已經感到幾分脫力的我以滾動方式從床鋪滑下，和賽諾夜戰是一件相當恐怖的事情，我甚至開始害怕哪一天我真的會被她搞到精盡人亡。
先不提後宮這種屁話，光賽諾一人就足以榨乾我了啊！
內心吶喊還是等晚點吧，我竭力挪動腳步來到衣櫃邊，敲了櫃門兩下：「賽諾離開，趁現在快走。」
櫃門打開，在裡頭待機已久的露薇卡爬了出來，看著我先是愣了下，臉上居然出現了罕見的震撼表情，但隨即便恢復正常，對我點頭道：「那吾就離開了。」

「我還以為你會害羞什之類的。」真不愧是天使，就算知道現場直播Ａ片也不為所動，特別是賽諾的聲音還挺大。
露薇卡推開窗戶，將羽翼伸展開來，側著頭冷峻的對我道：「不過便是生物間的繁殖行為，此乃世界運轉法則，吾觀之，並不覺得有何不對勁。」
結果你還真在偷窺啊！

「是這說沒錯，但賽諾是不死生物，想繁殖也繁殖不出東西來。」
露薇卡明顯一愣，但接著腳下一躍她就離開了我的寢室，在無從反駁之下，露薇卡果斷選擇走為上策。

「魔王大人，衣櫃中的天使離開了嗎？」去倒水的賽諾不知何時已然歸來，正站在我的身邊一起眺望窗外的夜空。

「嗯，是礙…」我反射性的回答後才發現不對，連忙轉過頭：「等等，你早就知道露薇卡在房間裡？」

「天使身上的氣息太過明顯，屬下沐浴完畢還在走廊時便感受到了。」賽諾將水杯遞給我，對我眨了下眼睛，困惑道：「屬下還以為魔王大人您今晚是想讓天使在旁圍觀以增加新奇感，是故並未說破。」
反正結局是好的，但願這件事日後別給露薇卡知道真相。

「雖然有些不合時宜，但屬下認為魔王大人您還是找件被單披著要好，您這樣什也不穿很容易感冒的。」

「靠」難怪露薇卡會露出一副看到鬼的表情。
