場景依舊是會議室，參加者也同樣是我與另外的三名英雄，只是這次我們幾人身上的服裝卻有了變化。

「到底是哪個人替我設計衣服的，把他給我埋到墓園裡去。」我捏著拳頭，強制保持鎮定的坐在位置上，利用咬牙切齒的方式以表達我的不滿。
一頂上頭插著羽毛的褐黃色遊俠帽，以及一件旅行者常穿在身上的披風，這兩件尚還算是正常的配備，但讓我無法理解的地方卻在於，為什黑暗祭司之後又多遞給了我一把吉他。

「吾觀之，此打扮很適合汝。」這時發話的居然不是狄亞娜或賽諾，而是一貫在會議上心不在焉的露薇卡，同時她還盯著我的打扮直點頭，一副對我打扮相當滿意的樣子。

「你是指這身『吟遊詩人』的服裝很適合我？」你妹，難怪前幾天黑暗祭司會忽然問我會什樣的樂器。

「肯定，汝這身偽裝當初還是吾所提出的建議。」
元兇發現，要不是知道魔王城裡沒人打得過露薇卡，哪怕賽諾和狄亞娜一起出手也沒可能性，我還真的會立刻下令把她給埋進墓園。

「露薇卡，先不提口頭上的交談，我記得就算是日記上的交流，我也不只一次和你告知我不是吟遊詩人的這項事實。」

「吾明白，但汝不是說這是為了潛入其他城市而必要的喬裝？」
我放棄，和露薇卡之間的對話完全就是在雞同鴨講，我們關注的點根本不在同個地方。
距離木雕事件也過了一個星期，我和城內三名英雄的關係也算取得了一個制衡點，滿足賽諾的食慾、**太過正經的狄亞娜，還有抽空與露薇卡進行筆談。
和前二者比起來，露薇卡與我的關係無疑是進展較快的，當然我所指的並不是男女關係，而是指和她產生交集的程度。
從方才在會議上的發言就能看出，露薇卡總算是初步融入了魔王城這項團體當中，最少表現出了願意參與的態度。
筆談作戰進行得還是挺成功的，當然因應而生的新麻煩也不少，不過這並不是現在該談的話題，暫且留待後話。

「對於魔王大人您得親自潛入商業都市進行偵察活動一事，屬下仍無法理解。」涉及到我的人身安全，一向不插手政務的賽諾開了口，順帶一提，她現在身上穿的並不是往常的全身鎧，而是一件以黑白兩色為主體構成的女僕裝。
為了潛入作戰一事，我特別吩咐讓黑暗祭司替魔王城的三名英雄各自設計一套符合她們形象的偽裝服飾。
關於在魔族商業都市設立快餐店一事，無論是相應的配套措施、開店的必要條件，以及在該城市的土地收購等等雜項都藉由黑暗祭司的手，如火如荼的進行著。
儘管手上仍缺乏專業人才，但現階段快餐店僅是實驗性的開設第一家店面，因此黑暗祭司尚能處理該部分的相關事宜，但唯獨實地偵察活動，是他們所無法負責的。
瞧瞧我手上有什高端人才？
賽諾，貼身護衛，不懂變通。
狄亞娜，正統騎士，不懂變通。
露薇卡，戰鬥天使，不懂變通。
最後得到的結果自然是只得由我親自出馬，到商業都市進行勘查行動。
實際上快餐店也的確需要一個有著明面身分的老闆，相信周邊勢力那怕想破了頭也不會知道，快餐店的明面老闆和幕後老闆都是同一個人吧？
經過這一想，我對吟遊詩人這項假身分的排斥感也輕了許多，不可否認，一個退役的吟遊詩人也的確很適合去干這類服務業的頭頭，畢竟長年旅行所累積下來的見識可不是擺假的。
嘛，雖然我肚子裡沒這多貨色可掏就是。
比起我的身分安排，如何挑選跟著我一同潛入的人也是這次行動的重點所在。
為了鍛鏈精神力，自我接受狄亞娜的訓練以來也有了不短的時間，和穿越前的身體素質比起來，我無疑獲得了很大的成長，但這些並不代表我在異界有了自保能力。
以賽諾的黑暗精靈標準論來衡量，我現在的實力已經從一打仍不夠人家殺，進步成了五打一有機會贏……我承認聽起來還是挺弱的，但最少史萊姆已經無法再對我構成威脅。
囉哩囉嗦講了一堆，一切的重點最終指向了殘酷的事實，也就是在身邊沒有護衛保護的情況下，我獨自一人闖蕩異界的死亡率將直逼百分之百。
話不多說，讓我們看看目前三名英雄的打扮。
第一位登場的自然是跟隨我時間最長的賽諾，在前頭也說過了，她的偽裝身分是一名女僕，不過因為是賽諾扮演，所以這名女僕自然也將不同於傳統意義。
首先這名女僕有配劍，不僅如此，她配備的還是超大尺寸的重劍，同時女僕裝也有少許部分被黑暗祭司動手改造過，比方說蓬裙變為了裙甲，頭上戴著的也只是有著女僕頭帶外觀的頭飾護甲。

「魔王大人，您想要先用餐、先沐浴，還是要選屬下呢？」感受到我的目光，賽諾還特別原地打了個轉，拎起裙擺蹲了下身，對我行了一個標準的女僕禮。

「先不提你才第一句話就害我身分曝光，從你口中說出這種女僕的經典台詞，不知為何突然讓我覺得好火大。」
賽諾先除外，下一位。

「主君，這身輕飄飄的服裝令我覺得有些無所適從。」狄亞娜目光遊離著，並對身上分配的服飾提出了不滿。
取代了扮作女僕的賽諾，狄亞娜從後替補了貼身隨從這項身分，畢竟以狄亞娜正直的個性，若扮作僕從將會顯得語言太過銳利，很容易便在外頭惹出麻煩，為了因應這點，狄亞娜被偽裝成了我的護衛，若之後真發表了什偏激言論，也能解釋成是為了袒護我。
不過因為我的惡趣味使然，狄亞娜不能穿在魔王城時使用的那副輕甲，取而代之，為其準備的是一件觀賞意味遠大於實用性質的服裝，服裝外觀如何我就不多說了，反正三個要點：**、裙擺飄飄、單薄
若不說狄亞娜假扮的是護衛，我甚至會以為她的設定是某個大家族出來的千金，然後擔任我的婚約者。
女僕穿了輕甲，護衛卻穿著沒有任何防禦力的連身裙，這話說出去你信嗎？
