打量完了賽諾和狄亞娜的偽裝打扮，我再轉而將目光投以露薇卡，同時她也是三名英雄中唯一沒有更換服裝的，穿著的仍是平時常見的私服。

「露薇卡，你扮演的身分又是什？」由於這次的假扮身分我全權交給了身為原住民的黑暗祭司處理，因此我也是直到會議開始前才拿到資料，很多的相關訊息都來不及閱覽。
露薇卡拉了下百褶裙的裙擺，正經回答我道：「村姑。」

「你說什麼？」

「吾方才說得不夠清楚？」露薇卡自顧自地做出解釋，接著提高了音量，以彷佛獲得了某電影女主角位子般的榮幸語調向我重申：「吾得到的身分是村姑，以吟遊詩人廣博的知識，汝自當清楚村姑是什樣的角色。」

「對，我當然知道村姑是什，我只是不理解為什你會拿到這種設定。」

「那汝對此有何見解？」露薇卡也不反駁，自從開始寫交換日記後，露薇卡也不再經常性的斷然否認或肯定一件事，而是會選擇找我諮詢，這大概也能算作是進步之一。

「嗯，主要是外觀吧。」表面上我還維持著冷靜，但內心實則是驚滔駭浪。
敢情路邊隨處個村姑都是背生六翼，頭頂光環來著？
聽我一說，露薇卡倒也有自覺，對我點頭後說道：「汝若是指翅膀和光環，吾到時自可將其隱藏。」說完露薇卡還為了證實話語的真實性，也不知道用了什手法，竟然還真將翅膀及光圈給弄不見了。

「哇喔。」我發出一聲讚歎。

「僅是小手段，作為吟遊詩人的汝其實沒必要表現得如此詫異。」表演完收納的技巧後，露薇卡隨即又將翅膀和光環重新顯現出來。

「不是詫異，我只是在感嘆你個性也逐漸變得圓滑了。」若換成是剛來到魔王城時的露薇卡，絕對會扔下一句『吾沒有配合汝等的必要』接著完全不予理會魔王城的各項政策，依然故我的過著與他人隔絕的生活。
對我所言，露薇卡先是愣了下，接著才轉成深以為然的表情點了下頭，認同的說：「汝所言不假，要是以往的吾，必然會說出吾沒有配合汝等必要的話語，然後便轉頭離開。」

「這代表你開始懂得去體恤、配合他人行事，不過這仍不是我想表達的重點。」我食指與中指併攏，用力敲了敲桌面：「關鍵點在於這身分的安排很不合理啊」

「魔王大人息怒，請問您認為有何不妥？」被決定為企劃代表的黑暗祭司被推了出來，一邊發抖一邊低姿態的向我詢問。
補充一下，之所以會發抖是那名黑暗祭司很不湊巧的正好站到了離露薇卡極近的位置，並不是因為我虎軀一震，散發出的王霸之氣震懾了他的關係。

「主要還是關於露薇卡的偽裝身分，賽諾是女僕也就算了，狄亞娜的護衛身分，若撇除掉那件惡趣味的服裝也勉強說得過去，但一個村姑沒事老跟著一個吟遊詩人瞎轉是怎回事？」我用力拍了下會議桌，不過黑暗祭司仍只是發抖，可見我這直屬上司的威懾力甚至還不如露薇卡的自帶光環。

「魔王大人，關於這部分請您放心。」黑暗祭司聽我質詢的是這部分的事情，臉上馬上便堆起了諂媚的笑容：「露薇卡大人扮演的並不是普通的村姑，而是您自小居住村落的青梅竹馬，可謂村姑中的村姑」

「就算這樣說仍然只是個村姑啊」我起身扯過露薇卡，將她拖至會議桌的主位前，然後伸手捏住她的臉頰：「你從哪裡找個長相這逆天的村姑來，說她沉魚落雁都還嫌陳述不實，這模樣根本是傾城傾國了好嗎？」
賽諾和狄亞娜在外觀上也的確稱得上美女一詞，但露薇卡在外表這一分數上可是遠高過前兩者，要不是平時表現得太沒形象，我說不定每看露薇卡一次就要先傻上個數秒。
帶上這一個村姑別說是讓她暗中保護自己了，只會單純替我惹禍上身吧！

「外在的容貌並不代表一切，唯有內心善良才是真正的美。」露薇卡皺著眉頭，用翅膀搧開了我捏著她臉頰的手，很是不滿的提出抗議：「吾雖承認汝與吾是平等的盟友關係，但不代表汝就可以隨意對吾動手動腳。」

「也只有這種時候你才會說出符合天使形象的話來。」我很無力的身手抹下臉，舉起手宣告：「露薇卡的偽造身分你們再想想，明天會議上再重新提出來，賽諾還有狄亞娜，你們有什想法也可以提出。」

「既然魔王大人您這說，屬下有個想法。」也不等明天，賽諾起立後先對我躬身行禮，這才接續道：「魔王大人您曾和屬下提過，無論是任何東西，凡事都得有其象徵，這象徵也將代表眾人對該事物的第一印象。」
我對賽諾擺擺手，見她開頭說得還算頭頭是道，我自然沒有讓她停止說下去的道理。

「魔王大人您既然打算以店面形式進軍商業都市，如此一來必然也將產生在店中服務的員工問題，就屬下認為，以黑暗祭司的外貌並不適合在公眾場合拋頭露面。」
聽到這，我也大略明白賽諾的意思，歪著嘴省思道：「所以你想讓露薇卡去扮演速食店裡頭的員工，並且讓她成為該店的吉祥物？」
賽諾再度朝我行禮後坐回了位置上，既然我明白她所想表達的事情，也就沒必要再繼續說下去。

「挺好的一個方案，黑暗祭司，把賽諾提供的點子列入參考中。」我朝後頭負責記錄的黑暗祭司彈了彈響指，吩咐下去後又將頭轉回來看著賽諾，好奇問了句：「這想法挺好，不過你是怎想到的？」
這說對賽諾可能有些失禮，但就以往的表現來看，這獻策的行為可不符合賽諾的形象。

「是，屬下方才在想。」賽諾說到這先面色冷峻的掃了露薇卡一眼，這才接著道：「若是把天使放到能近距離接觸食物的地方，她想必會無法抗拒**，把來店者點的食物通通吃光，如此一來她自然便會被魔王大人您懲罰了。」

「黑暗祭司，把剛才紀錄的東西刪掉。」我用力揉了揉太陽穴，無力的嘆了口氣：「還有賽諾，下次想陷害人千萬記得別把話說得太明白。」
別的不說，露薇卡還真可能會做出偷吃這檔事來。
