開完每日的例行會議，我卻沒有因此而空閑下來，而是馬不停蹄的趕往書房，接著處理由黑暗祭司呈上的各項資料。
照理說今天是輪到露薇卡進行我的護衛工作，但偏偏在書房中卻又不見她的身影。
別誤會，這並不是露薇卡怠工了，要知道雖然整天無所事事的，但作為一名盡責的天使，只要露薇卡能夠接受其中的理由，她絕對能對該項工作展現出不下於狄亞娜的責任感，之所以書房裡只有我一人，實則還是因為我主動向露薇卡提出了讓我獨處的要求。

『吾寫好了，該汝。』

『露薇卡，我正在辦公……好了，還你。』

『換汝。』

『我現在很忙，如果想寫交換日記可以等晚點……給你。』

『換汝。』
由於上述的情況不斷發生，並且嚴重影響我閱覽文件的進度，所以我不得不找個理由將露薇卡給騙出去，這才讓我的辦公速度重新恢復正常。
關於進軍商業都市一事已成定局，因此多數黑暗祭司遞交上來的都是與這次行動有關聯的報告，而不再僅限於魔王城周遭領地發生的大小事。
對於此事我自然是抱著樂見其成的態度，畢竟我也不想成天看到報告上老是記載某某處的魔獸生了幾隻仔，又或是哪只魔獸因為雜交，生出了什神奇的新品種。
另外魔王城這座城堡本身的問題也不少，舉例如報告中最常看到的領地開發問題，早前在系統提供的建築項目不多時還感受不到，但隨著系統的兩度更新，幾項新增的設施已經把魔王城周邊的地段給佔得滿滿，然而為了增加可用地而去開發作為遮掩物的森林，無疑會對魔王城的隱蔽性造成影響。
一次、兩次的開發也就算了，但這種治標不治本的措施，從長遠角度來看實在不是明智之舉。
話又說回來，賽諾早前在會議上所提出的意見也頗有參考價值，雖然她的本意只是單純想趁機陷害露薇卡，不過卻也側面點出了速食店員工短缺的問題，以前是真的沒有想到，但回過頭來卻會發現黑暗祭司的確不適合在公眾場合露面。
不死生物這點姑且略過不談，光是長相就足以讓客人倒盡胃口。
請試想當你站在櫃檯前點餐時，負責招呼你的卻是一個陰沉老人會是什情況。

「請給我七號餐。」

「一共是三枚銀幣，謝謝惠顧。」說完後斗篷老人對你露齒一笑，露出滿嘴的大爛牙，同時臉上的皺紋全擠到一塊，順帶夾死了一隻原本停在老人臉上的蚊子。
僅是想像畫面就足以讓我不寒而慄，若真這做，客人掉頭就走都能算是走運了，換作是我說不定還會忍不住把剛送到的餐點反手扣到對方臉上。
因此我將計畫內容做了次更動，將黑暗祭司的活動地點限定在廚房內務，但這一來，站櫃員以及清潔人員的位置便空了出來。
為了保持商業的機密性，當地招募員工這辦法先不考慮，於是我進而將目光轉到系統所提供的各項建築上頭。
訓獸場，讓魔獸送餐和打掃這點是挺有創意沒錯，但考量到店內客人的來源不明，為了避免魔獸被拐帶的事件發生，先不予考慮，何況就算魔獸訓練得再好，牠也沒辦法站櫃檯。
史萊姆巢穴，相信只要人沒有傻，都不會試圖拿這項建築當突破點。
墓園，目前鄰近魔王城的墓園在日前已經升級至中階，除了骷髏終於獲得了裝備外也得以製造名為食屍鬼的兵種，但前者不具備語言能力，後者則擁有比黑暗祭司更倒人胃口的外表，放棄。
審視完舊建築，我發覺其中沒一個是能派上用場的，所以我改為將目光投向已建設好，卻尚未正式啟用的幾項新建築物上。
初階船塢，完成第二階段所有支線任務後新增的建築，由於建築要求是必須蓋在水上，所以鄰近的湖泊成了我的第一實驗場所，建造完畢後也證實了這不過是和史萊姆巢穴同等級，蓋了純粹是在浪費城內資源的沒用設施，像我就無法理解為什天鵝腳踏船這種標靶會出現在船塢清單裡頭。
初階射擊訓練場，能夠讓手下的兵種到裡頭進行訓練，以極低的概率使該手下習得射擊技巧，進階為擁有遠距離攻擊手段的中階兵種，該建築不限制進入裡頭學習的手下種族，不過種族仍會影響學習的成功率。
若只是能提供手下初階兵種進行轉職，我當然不會特別將這項建築列出來，我主要的目標實則是放在該項建築的附加功能，每禮拜都會刷新一次的射手教官上頭。
在訓練場出現的教官無庸置疑都是實打實的真人，但不知道系統藉由了什手段，讓他們進入了一種近似洗腦的狀態，進而將在訓練場工作這件事當成了每天的例行事項，直到一禮拜後又被系統傳送離開。
成為教官的種族五花八門，但更關鍵的地方在於他們是能夠被魔王城招募的，只是想招募他們相當的考驗勸說者的口才以及人格魅力，和同樣能夠招募人到麾下效力的英雄熔爐不同，初階射擊場刷新的教官不再具有賭博性，想招募便去勸說，看不順眼的等一禮拜他自然便會消失，不過自這座設施建好後開始計算，我至今依舊沒成功遊說到任何一名教官願意加入我麾下效力。
將射擊訓練場的教官列入參考選項後，我再度把視線移往他處。
淘汰黑暗精靈集中營，和上述的幾項建築不一樣的地方在於該項建築並沒有明確的等級劃分，換言之也就是所謂的不可升級建築，投入相當資源後，每禮拜將會提供數量不等的黑暗精靈給我進行招募。
相信大家都注意到了，這坑爹建築物的要求竟然是要我先投入資源，然後才提供我招募的機會，也就是說想用這項建築招募黑暗精靈，等於要付兩次的招募費用。
特別是建築物最前頭的淘汰二字，想來就算真招募到了黑暗精靈，來的也肯定是和雷奧尼達沒什兩樣的雜魚，所以我一直以來都未曾給予它絲毫的關注。
但如今魔王城缺的不是戰鬥相關人才，而是負責接待的站櫃員，時隔多月，我終於將焦點首次放到這項已經開始長蜘蛛的准報廢建築上頭。
