我對獸人男孩擺擺手，臉上擺出的是不以為然的表情：「我不在乎，和你說明白點，我現在因為沒事做的關係所以感覺非常無聊，假使你所說的東西提不起我的興緻，我就會立刻讓手下砍了你們，最後給個良心建議，想清楚再說。」
我之所以這說一方面也是為了恐嚇獸人男孩，雖然這傢伙外表看起來年紀不大，但綜合方才以及剛遇到狄亞娜時的表現，顯然並不是個純良正太。
假使賽諾對男孩口中的信物有所反應，我採取的就又是另一種手段了，然而賽諾表現出的完全就是公事公辦的態度，可見她壓根不在乎兩名獸人口中所謂的信物，更遑論說兩名獸人的死活。
從監牢的陰暗處走出，也或許是被我直白的話語給震懾到，獸人正太在回話前反覆的做出捏緊拳頭的動作。
剛才因為角度和光線問題，我並沒有很清楚看見獸人正太的長相，直到現在我才算真正意義上的與他四目相對……儘管我的左眼仍戴著眼罩，但這成語總歸是用慣了的，一時半會兒還無法改口。
獸人正太有著一頭亂糟糟的褐黃色亂髮，遠遠看去就像是整張臉被包裹在一團毛球當中，同時他五官也較人類要銳利許多，至於獸耳和尾巴什的則屬於必要裝備，我就姑且不再多述。


「你是獅族人吧？」打量下，我得到了這個只要眼沒瞎的人都能看出的結論。


「是，我的名字叫做羅格里˙獅，我的祖父曾是斬首者大人編下的戰士，曾與她一起在相同的戰場上並肩殺敵。」小毛球將雙手搭在欄桿上，我也因此注意到他銳利的指甲還有異常茂盛的手毛。
一個正太有著不輸於成年男子的茂密毛髮，我將它也歸納為獸人種族的特徵。
聽羅格里這說，我先神情古怪的瞥了賽諾一眼，這才對羅格里歪了歪嘴：「聽說你祖父所屬部隊的死亡率高達九成。」


「是。」羅格里非但沒聽出我話中的挖苦，反而露出了驕傲的神情，昂起頭和我說道：「我祖父從魔界大戰的中期被分派到斬首者大人的隊伍中，並經歷無數場大小戰役活了下來，當時他在隊伍中的綽號正是奇蹟的獅人。」
我把大小戰役粗估為二十場，接著取賽諾手下每場戰鬥的生還率１０％……以統計學計算下來，你祖父的確無愧奇蹟之名。


「這信物便是在一場戰鬥結束後，斬首者大人作為表現優異者的獎勵贈予我祖父的。」羅格里從袖口中掏出一根髮夾，儘管髮夾本身已經相當老舊，但外觀上卻沒有明顯的毀損痕，不難看出保管者相當重視它。


「賽諾，你記得這回事？」
被我詢問到的賽諾偏過頭，看似在搜索與羅格里描述中相似的回憶，但終究只是徒勞無功，良久後賽諾這才開口，給出的答案與我猜測相仿：「不記得。」


「好，那可以拖出去砍了，而且你講老半天根本沒提到為什會跑到這座森林來找死嘛，文不對題，零級分。」
聽我這說，兩名骷髏便又低頭繼續替牢房開鎖。


「等一下，麻煩再給我一次機會」羅格里緊張的喊出聲來，至於牢房中另一名的獸人蘿莉則仍是維持著縮成一團的模樣，瑟瑟發抖的樣子像極了無力的草食動物。


「既然你這說，我就再給你打個提醒，記得等等故事要說得有起承轉合，裡頭必須要有歡笑、淚水，愛情還有仇恨，反正越具娛樂性越好。」最好內容能像八點檔連續劇，不過這句話我沒有實際說出來。
當羅格里把髮夾掏出來後，我心中就已經沒有處決他們的打算，會說出剛才那段話，也只是個人的惡趣味使然。
魔王城內並不存在任何娛樂性質的事物，當空閑下來的時候，你真的會進入一種無事可做的無聊狀態，對此我唯一能做的改變就是儘可能的安排行程，大量削減空餘時間。
同時我也學會了從身旁的人身上找樂子，要知道我在穿越前可不是那喜愛惡作劇的人，但近期以來就連我本身都隱約察覺到自己的個性較以往惡劣了許多。
聽完我的要求，羅格里明顯一愣，但隨即他還真說出了一個內容極度狗血的故事給我。
故事是發生在洛可可娜部落國境內的一處貴族部落當中……太麻煩了，我不想在這裡浪費大量字數來描繪出一個內容完善的故事。
主要便是某個勢力貴族的兒子在領地遊玩時邂逅了一名農家女，並隱藏身分對其展開了追求，待經過了類似灰姑娘般的內容發展後，貴族兒子終於和農家女公開了自己的真實身分，並且將農家女取為妻子，而農家女也為那名貴族兒子產下了一女。
接下來便是一段幸福快樂的生活，不過好景不常，貴族兒子他爸，也就是貴族他本人因為年老力衰的關係快掛了，並提前發布了遺囑要讓身為直系血脈的兒子繼承貴族的位置。
這原本是件好事，但這遺囑一出，立刻就有人不爽了，那個人便是貴族他的弟弟，因此在老貴族掛掉後，他打著叔侄理當多多親近的名號將貴族的兒子邀請到他的豪宅中，用計毒殺了貴族他兒子，並且向外頭宣布了貴族兒子病逝的消息。
事到如此，貴族的弟弟應該能順理成章地接下貴族的位子，但誰知道貴族他兒子或許是因為目睹老爸死亡的關係，年紀輕輕就頓悟了天有不測風雲，人有旦夕禍福的道理，竟然早早就立下了遺囑若自己死了，必須要由他的女兒來繼位。
估計這時貴族他弟弟也差不多想吐血了，在成為部落國官方認可的貴族之前居然還有一塊絆腳石，於是他又絞盡腦汁以散心為由，拐騙出貴族兒子的未亡人太太和他女兒到郊外踏青，並暗中派出了部隊去暗殺他們。
暗殺相當成功，那名農家女慘死當場，但她的女兒卻在護衛隊的拚死保護下成功突圍，在經歷了不知多長距離的追殺後，貴族他兒子的女兒的護衛……他媽這稱呼還真饒舌，在走投無入之下想起了關於斬首者的傳說，於是身上正巧帶著信物的他抱持著姑且一試的態度，勇猛闖進了斬首者定居的這座森林。
羅格里乾咳兩聲，一口氣說了這長的故事，他早已覺得口乾舌燥，但還是竭盡全力的挺直身子，正色說道：「我就是那名最後的護衛。」
