「所以你是抱著死馬當活馬醫的心態來向斬首者尋求庇護的？」羅格里理直氣壯的語氣讓我愕然的張開了嘴，不是敬佩，而是被羅格里的正向思維給嚇的。
就因為手上持有著紀念意義大過內涵性質的髮夾，就敢拚著無數風險，拖著自己的護衛對象傻傻闖進有著強大不死生物徘徊的森林裡頭，我猜羅格里甚至沒想過，若是他與他的保護對象在找著賽諾前，先遇上了凶暴的魔物會是什下常
說真格的，要不是有我坐鎮魔王城，這熱血的獅族正太哪怕說真見到了賽諾，下場恐怕也只有被賽諾劈死一途，畢竟賽諾在面對我以外的人時，她的性格實在不能算作友善。

「我有信物。」羅格里糾正道：「並不是未經思考就闖入森林的。」

「那真不算信物來著，根據我的推理，你祖父之所以會得到這髮夾，八成是因為髮夾在戰鬥中毀損或碰傷了，而賽諾在丟棄髮夾時你的祖父又碰巧在現場」稍加在腦中模擬下，我就得出當時究竟是什情況。
一名三無屬性的上司在戰鬥結束後突然將身上配戴的髮夾扔到一名士兵的面前，那名對上司欽佩無比的士兵就算將這舉動解讀成上司是在認可他方才於戰鬥中的表現也不為過。
有了上頭的假設，接下來的推理便簡單多了，不外乎是那名士兵在返回家鄉後結婚生子，每逢聚會便將這事蹟拿出來吹噓一番，在另一名當事人賽諾隱匿蹤跡而無從駁斥此說法的情況下，這名士兵得到當初上司贈予的信物也就成了認定的事實。
聽完我的說法，羅格里也開始覺得真相和長輩所說的似乎有所出入，遲疑的朝我問道：「所以，斬首者大人並不會為我們提供庇護羅？」

「我覺得早在你被關進監牢的當下就該這想了。」我搔了搔臉，在不知不覺中我和羅格里的說話形式也變成類似平等的對談，這大概也是我身為魔王的自覺還不足夠。
如狄亞娜所說，我的說話方式太過隨興，這畢竟是生活二十多年來的習慣，一時半會仍改不過來。

「那、那現在我們的情況不是很糟糕嗎？」後知後覺的羅格里終於開始打顫，顯然先前他的淡定全是建立在自己持有信物的前提上，當憑藉的事物被揭破真相，頓時就原形畢露。

「小子，你不是獸族人嗎？就不能展現得堅強點？」我態度依舊良好，還在牢籠前盤腿坐了下來，大有往話嘮發展的趨勢，在抱怨完後又改朝羅格里建議道：「你可以往好處想，你手上的東西雖然不是信物沒錯，但這座城現在是由我而並非斬首者掌管的，你可以嘗試說服我提供你還有那誰……呃……」
狄亞娜在旁小聲提醒：「貴族的女兒。」

「喔，對，貴族的女兒庇護埃」我打了個響指，既然都已經破功，我也懶得再管前後營造的形象是否不符，再一次更換說話方式，搓著手嘿嘿笑道：「如果你可以支付足夠的代償，就算是要我幫你們收復領地也不是不能商量。」
狄亞娜一臉牙疼的將頭撇開，呢喃道：「主君又開始人來瘋了。」

「我才沒有人來瘋，只是因為太久沒見到森林外的人所以才顯得情緒亢奮了些。」我耳中捕捉到了狄亞娜的低語，隨即回過頭替自己辯解了一句。

「您說得是。」可能是現在的場合有外人的緣故，狄亞娜並沒有出言勸諫，在躬身行禮後朝後方退了一步，不打算在這問題多做糾纏。

「可是我們現在一無所有。」我與狄亞娜的對話僅是個小插曲，而身為階下囚的羅格里也明智的等我與狄亞娜演完雙口相聲，這才垂下肩膀沮喪的說：「在逃跑的過程中，我們已經拋棄了所有的財物，就連隨身攜帶的口糧也所剩無幾，何況我的身分也沒辦法給出任何承諾。」

「那就讓能給承諾的人出來說話羅。」我攤開雙手故作無辜，還特意將嘴朝仍蹲在牢房角落的獸族蘿莉努了努嘴：「和你扯了這多，你應該也明白我先前說要砍你們的頭不過是玩笑話，但我也並不想因此惹麻煩上身，假使你們真的拿不出與我面臨風險相等的代價，不好意思，我會讓屬下把你們送回那位想當貴族想瘋了的獸人那邊去。」
魔王城並不怕麻煩，反過來說，在擁有三名英雄的情況下，我甚至相當期待能與這個世界接受過系統性訓練的士兵發生小規模衝突戰，但無償服務實在是讓人缺乏積極性。
再者根據我所看過發展，當主角打倒某支勢力後，往往會發現那其實是另一個更大型勢力所扶持的對象，被視為挑釁的你隨即便得硬著頭皮和那更大型的勢力開戰，但是等你征服那支更大型的勢力，那支勢力某長老卻可能又有著一名在外頭遊歷的強者兒子，同時那強者兒子又隸屬於某某機構……反覆循環，總而言之就是沒完沒了。
在我苦思時，鑽回到牢房裡的羅格里也和那名縮成一團的貴族女兒達成了共識，在生死交關的當下，獸人蘿莉終於鼓起勇氣，瑟瑟發抖的在羅格里的陪伴下走到我的面前。

「我的名字是、是、是……嗚……」獸族蘿莉結巴了良久，在這過程中我還趁隙和羅格里交換了個無奈的視線。
和羅格里相同，一直到獸族蘿莉主動走到欄桿前我也才看清楚她的長相，不過和我預先猜測的不同，這位貴族的兒子的女兒，並不是什以武力著稱的種族。

「嘶呼嘶呼菲諾加油！菲諾加油！菲諾加油」頭上頂著對白色兔耳的獸族蘿莉語塞半天，在轉過身握拳替自己打完氣後終於初步冷靜下來，並在羅格里鼓勵的目光下做了個深呼吸：「我、我是菲諾，請多多死掉……啊嗚，咬到舌頭了。」

「孩子，個性內向不是你的錯，但惡意賣萌是可恥的。」
