聽我疑似指責的話語，好不容易擠出一絲勇氣的菲諾當場就縮了，一溜煙躲到羅格里的身後，只露出半顆腦袋不安的打量著我。

「將來要繼位貴族的人就這副德行？」我猛翻白眼，雖然說人家的年紀還小，但若真給這瑟縮的孩子當上領主，無論是對那塊領地上居住的村民，還是菲諾本人恐怕都不是好事。
羅格里坦然面對我的質疑，挺身替菲諾說話：「菲諾心地善良，假使她當上貴族，想必能善待領地上的所有住民。」

「我和你想得正好相反，她就連與我正面對話都不敢，更別說是在會議上發表意見和果斷的下達決策，九成九的機會成為領地二號人物操縱的魁儡。」我也不管與我對話著的只是個獸人孩子，勝負心上來後，我現在唯一想做的就是辯倒他：「那個滿腦子都想當貴族的傢伙在我看來也是個笨蛋，他大可在菲諾繼位成為貴族後用手段暗殺掉她的農家女母親，接著就可以正式接手領地上的政權，讓菲諾成為有名無實的光桿司令。」

「菲諾的父親在領地上有很多支持者，才不會就此束手旁觀」羅格里聽完我的分析，憤怒得連頭毛都豎了起來，活像只刺蝟：「你這是污衊」

「污你娘親，麻煩動動你簡陋的大腦思考一下，你們落難可不是一兩天的事情，但為什你口中所謂的支持者卻一直沒有派人出來接應，或是給予從其他方面給予幫助，比方說找藉口絆住那位追殺你們的傢伙。」

「可能只是他們也有什困難……」羅格里停頓了下，隨即偃旗息鼓，垂頭喪氣的道：「您說得對，若非實在被逼到了絕境，我也不會選擇逃入這座森林，難道就真的只能眼睜睜看著那卑劣的傢伙搶走本屬於菲諾的位置嗎？」
菲諾的兔耳垂了下來，拉著羅格里的袖子囁嚅道：「沒關係的，反正菲諾也不想當什領主。」
很好，直述得不到我的同情，現在兩人改為演起了悲情劇。

「主君，您認為這兩人該如何處置？」狄亞娜厭惡的掃了牢中的兩名獸人，對待敵人要如凜冽冷風般的殘忍，除了擅闖領地不說，菲諾的不思進取更增添了狄亞娜對她的惡感。

「放出來吧，然後取點食物給他們。」我背過身不打算再看這兩名獸人，對狄亞娜招呼道：「順便把他們帶下去梳洗下，這中間麻煩你全程監督了。」
狄亞娜低頭接受我的指令，但為了確認我的意思是否與她想的相同，還是多問了一聲：「主君，您的意思是？」

「就幫他們一把羅，不過是用我的方式就是了。」語焉不詳的扔下半句話，我領著賽諾準備離開監牢，只是在出門前我靈光一閃，又額外交代道：「等等記得讓雷奧尼達和他們一塊過來，我正好有事要交給他辦。」

「明白，待晚些時候我會將三人領到您的書房。」
閑置了這長的時間，雷奧尼達除了試毒還有整理園藝外，終於有了其他能派上用場的地方。
─────────
離開了監牢，我把雙手插在褲子兩側的口袋，漫無目的的在走廊上散起步來，至於賽諾則默默在我左側後方兩步的位置跟著。
雖然剛才很灑脫的離開了監牢，但事後卻想起我似乎無處可去，羅格里和菲諾用餐加盥洗總得花上一段時間，若我現在就跑去書房待命反而會顯得很蠢。

「賽諾，你覺得我現在該做些什才好？」在走廊上拐了兩圈，由於狄亞娜要負責監督兩名外來者獸人，我下午的體能訓練自然也只能喊停，百般無聊的我只好像賽諾尋求建議。
即便多了兩名獸人，前往商業都市的計畫我仍不打算更動，關於搶回領主位置一事我是真想幫忙沒錯，但時間絕不是現在。
當前可選任務１：捲土重來。說明：落難貴族菲諾和她的衷心護衛羅格里正被她喪心病狂的叔父通緝，嘗試率領你的勢力助她一臂之力，奪回正統的領主位置吧！完成獎勵：洛可可娜部落國聲望。
這是先前和菲諾交談完後系統彈出來的支線任務，與前兩階段支線任務皆由系統發布不同，從現在開始支線任務將轉為由我親自觸發過後，系統才予以更新的模式。
這一點前任魔王的日記中也曾提及過，因此我對於系統的改變並不感到詫異，只是和先前的新手時期相較之下，我對任務的掌控性將會下降許多，想來等之後到達商業都市後，系統肯定會來個支線大爆發吧。
和前頭第二階段要我與進入森林中的冒險者接觸任務相同，這項可選任務同樣有著完成期限，據我推測這大概是菲諾叔父徹底掌控領地所需要的時間。
系統給的時間倒是寬裕，足足有一年半，想來也是知道以魔王城現階段的實力還不能涉及到與國際政治有關的事件當中，也許憑藉露薇卡的戰鬥力能很輕鬆搞定菲諾的叔父，但大規模的破壞恐怕也會引起部落國的不滿。
而且雖然幫忙奪回了貴族位置，但在過程中卻摧毀了人家的領地，這種事幹起來未免也太不厚道。

「魔王大人，屬下了解您意思了。」在我活動著思緒的同時，現實的時間自然沒有跟著暫停，聽見我詢問的賽諾朝我點下頭，然後蹲下身來……
我連忙捂著我的胯下往後連退數步：「我靠，你是怎理解成這樣的。」

「不對嗎？」賽諾流露出疑惑的目光，反問道：「屬下與魔王大人獨處、附近沒有閑雜人等，而且氣氛浪漫，正是行房事的大好時機。」
我說這台詞怎好像之前才在哪聽過？

「我們現在可是站在窗戶邊，下頭還有一堆骷髏兵在操練，完全不符合你所說的三項要素好嗎？」

「屬下認為隨時會被人發現的刺激感有助於增添情趣。」

「喔。」不想回應這句充滿吐槽點的發言，我決定直接句點賽諾。
