靠著路上看來的名台詞將賽諾矇混了過去，但賽諾的變化無疑在我的內心中拉起一道警報。
種族差異所產生的隔閡───儘管狄亞娜總是再三的和我提及這項說法，但我一直以來都沒真正放在心上過，在不知不覺中，這顆炸彈已然有引爆的跡象。
賽諾與其餘英雄不合、狄亞娜對領地表現出的異常保護欲，還有自帶大量光元素的露薇卡總是會無意識淨化掉城中的低階不死生物……上述總總早已不是這一兩天才發生的事情，只是我從未在意罷了。
在決定日後必須重新制定決策方針後，我朝賽諾招招手：「你既然能想通自然是再好不過，現在我有個想法得麻煩你配合下。」

「魔王大人請您儘管吩咐。」
─────────────
將時間往後撥一些，狄亞娜這時正領著兩名吃飽喝足兼梳洗過的獸人站在書房的門前，正準備伸手敲門。
對，險些忘了還有臨時被要求帶上的雷奧尼達，由於是突如其來的指示，因此從訓練場被拉來的雷奧尼達如今甚至維持著全副武裝的打扮。
不過斯巴達戰士的裝備也簡潔，長矛、圓盾，上身打赤膊，下身再穿個褲衩就算搞定。
這疑似獸人戰士的打扮果然吸引到羅格里和菲諾的注意，然而羅格里眼中卻不隱鄙夷之情，主要還是雷奧尼達頭上戴著的頭盔太過滲人。
怎會有人把頭盔改造成四角褲的模樣套在頭上？
內心抱持著如此疑問，羅格里悄悄打量身邊跟著的半人馬騎士，從對方不善的臉色來看，想來就算真問了也得不到回答，還不如乖乖當個不說話的好孩子。
敲門後間格不到兩秒，房中便傳出了刻意壓低的男性嗓音：「進來。」

「等等請管好你們的言行。」狄亞娜居高臨下的睥睨了正轉動心思的羅格里一眼，無形的壓力頓時讓羅格里感到一陣心悸。

「是。」感受到絕望的實力差距，羅格里僵硬的點了點頭。
狄亞娜不再言語，而是將手搭到了房間的門把上頭。
───────────
當看見書房的門被打開一道門縫，我連忙朝賽諾打了一個手勢，示意她按計畫行動，並在交代完賽諾後趕忙恢復成原本的姿勢。
為了營造出灰暗的光線，我還特別讓賽諾把書房的窗簾事先拉上。
我將雙臂枕在桌面，兩手十指交扣在一塊，並讓食指的指節貼在鼻尖之前，沉聲開口道：「哼，終於來了。」
當門徹底開啟，隱藏在橋角的賽諾同時開啟她手中的魔晶燈，讓魔晶燈的光線打在我的臉上，利用光影來隱藏住我此時真正的表情。
由黑暗祭司趕工製造的圓框眼鏡恰到好處的發出一陣閃爍，令先後進到房間的人因錯愕而喪失第一時間的說話時機。
我站起身背對房門，並走到被厚重窗簾遮掩住的窗邊，用手掀開窗簾的一角，繼續自言自語道：「距離上次，正好一個月又三天四十五分。」

「主君……」狄亞娜的呼喚聲從後方傳來，但很快便中斷，顯然是考量到有外人在的緣故。
看狄亞娜的反應，我知道計畫已經成功了一半。
我轉過身看向並排站成一列的兩名獸人以及雷奧尼達，沉聲道：「羅格里，你覺得那名黑暗精靈表現得如何？」
羅格里側目看了目不斜視的雷奧尼達一眼，老實說出自身的感想：「很普通，但以一名戰士來說，他身體的素質有待加強。」
我滿意的點點頭，改為看往雷奧尼達：「把你的長矛和盾牌放下。」

「是，許墨大人」

「別叫我許墨大人，要叫我長官」

「是，長官」雷奧尼達正色喊道，接著將手中的長矛及圓盾一一放到了地上，待重新起身時，方才那名雄赳赳氣昂昂的戰士已然不見，只剩下一名雙腿打顫的懦弱偽娘。
看到一個人居然能在這短的時間產生如此大的變化，羅格里顯得相當驚訝，一臉愕然的看向我，試圖尋求答案：「這是？」

「他的名字叫作雷奧尼達，斯巴達計畫的第一名實驗者。」我繼續裝深沉樣，用不帶起伏的語調說道：「他是黑暗精靈這點你們只要沒瞎都能看得出來，這沒什稀罕的，但關鍵點在於他的身分，黑暗精靈聚落的下任族長候選人。」

「嗚，其實我已經落選了。」雷奧尼達舉起手來，但被我狠瞪一眼後又姍姍放下。

「他？」羅格里和菲諾的反應如我所料，在聽見這項消息後皆是大吃一驚，顯然無法把這名娘娘腔少年和聚落的族長候選人連結在一塊。

「對，雖然他落選了，但繼任的是他老姊，所以別以為他會因此失勢。」我拍了兩下手掌，這乍看無意義的動作其實是通知賽諾可以把魔晶燈關掉了，同時我嘴上又接續說道：「我之所以會找他來也是想藉此告訴你們，別以為有著個貴族繼任者身分就很了不起，在這座城裡頭我才是真正的老大。」
狄亞娜終究沒能忍住，也或許是為了避免我繼續暴走下去，忍不住在我換氣的途中插入對話，提醒我一句：「主君，將話說得太直白恐怕有損您的格調。」

「做人要有自知之明，有時我會假扮成另一種性格沒錯，但我從未想過一直維持下去，我還是比較喜歡把話挑明了講。」我朝狄亞娜攤開雙手，接著又朝賽諾使個眼色，讓她重新點上魔晶燈。
在幾人的注視中，我走回書桌的位置坐下，侃侃道：「我也和你們說過，一般我是很討厭麻煩的，但既然你手中持有賽諾的信物，我就幫你們個忙。」

「但斬首者大人不是不記得它嗎？」羅格里將手伸進口袋，大概髮夾被他放在了那個位置。

「坦白和你說，我之所以會願意提供協助，不過是因為想換回這頂髮夾罷了。」我用手指輕輕敲擊桌面，既然是賽諾曾經用過的東西，乾脆就趁接下支線任務的同時一併回收，而打定主意後我的話鋒也為之一轉：「以一名領主來說我的確稱不上及格，但瞧瞧你們現在的樣子，特別是你這隻兔子」

「我、我嗎？」突然被我點名的菲諾慌張得左顧右盼。

「廢話，看你這副不成樣的德性，我只是不及格，但你的存在簡直就是場悲劇，我沒興趣幫你們奪回領土後隔幾天又看到你們落難跑回來。」我用力一拍桌面，：「接下來的日子裡面我將會對你們進行一場嚴苛的特訓，更棒的是你們還沒有說不的權利。」
菲諾沉默，羅格里沉默。
見兩位獸人沒有異議，我滿意得點下頭，伸手比向門外：「現在麻煩你們跟著雷奧尼達到屋頂去學習今天的第一課，讓斯巴達計畫的第一名試驗者好好告訴你們什叫作斯巴達」
