縱然剛紮營時是一陣兵荒馬亂，但在我的友情支援之下，生活技能估計已經刷滿了的馬可大叔總算是在天色徹底暗下來之前準備好了晚餐。
而在晚餐後，種族各異的孩子們不約而同地再度圍成了一個圈，並主動讓出了最中間的位置給我。
為了證明自身吟遊詩人的身分，我在旅途的過程中往往會挑一些小故事或趣聞來講，結果就現在的情況來看，有著隱藏身分的馬可大叔先不談，同車隊的孩子們倒是徹底相信了我的來歷，凡是空閑的時候便會纏著我講故事。
異界可不像現代有著那多的娛樂用品，沒八點檔、沒有煩死人的回家作業，當然更沒有電腦、手機等科技用品，也因此晚餐過後頓時全陷入了無事可做的狀態。
沒事做，可是現在上床又顯得太早，那究竟該怎辦才好呢？
答案是顯而易見的，一雙雙的小眼睛頓時全集中到我的身上，並且不斷發送小孩若有所求時的渴望目光。
我深吸口氣，認命的抱起了黑暗祭司製作的吉他，而當我開始演奏的同時，原本還騷動著的異族孩子們在轉眼間便全安靜了下來。
由氣勢磅礡的演奏曲開場，接著當曲子帶來的緊張感攀上最高峰時嘎然而止。
寧靜，只剩下營火燃燒的劈啪聲響。

「在很久很久以前，有著一塊名為符文之地的大陸。符文之地一直都處於各種災難與爭餛大陸的人民自遠古以來就習慣結群而斗，並且總是習慣用最原始的方法來解決彼此的爭執───戰爭。」
武俠小說和言情小說顯然不適合說給這年紀的孩子們聽，要知道這裡的孩子們種族和性別各異，針對性太強的故事也許能博得部分人的興緻，但同樣會讓另一部分的孩子感到乏味。
那該說些什才好呢？
猶豫片刻後，在穿越前幾乎佔據我大學所有閑暇時間的一款遊戲名稱躍然於我腦中。
它有爭鬥、有戰爭、有愛情、有笑、有淚水，亦有政治上的角力，更重要的是它有著無數性格鮮明的角色。

「無論何時，戰爭中最常被使用的工具依舊是魔法，軍隊們用法術與符文武裝自己，英雄們鍛造出大部分魔法物品用以帶領軍隊作戰或進行支援。」隨著我的敘述，一個鮮明的場景逐漸被塑造出來：「而在一次行軍的過程中，由德瑪西亞皇子所率領的部隊遭受到敵對勢力的強烈打擊……」
在經歷了一長串的鋪陳後，這次故事中的主要角色終於登常

『喝啊啊啊啊；口中發出一長串無意義的嘶吼，一名穿戴著金色鎧甲的男子攥緊握在手中的長槍，全力在戰場上衝刺著，即便是有著龐大基數的敵對士兵一擁而上，也依然無法止住男子前進的步伐。
橫掃、敲擊，然後回過身用槍柄重擊迎上前的敵人頭部。
然並不只有自前方襲來，就在男子揮舞著左拳擊倒正面的敵人時，一名士兵已悄悄溜到男子毫無防備的後方。
等待數秒後，士兵同時舉起手中長劍朝男子發動衝鋒。
唰啦！金屬摩擦的聲音從男子手中握著的長槍內部傳出，只見男子手中的長槍猛然伸長一節，將偷襲的士兵穿了個透心涼。
男子維持著背槍的姿勢頭也不回，按下了手中長槍的機關按鈕，伸長的長槍隨即恢復原先的長短，該名原本打算偷襲的士兵屍體也因此跌落地面，死不瞑目。
男子的名字喚作嘉文四世，有著德瑪西亞楷模的別名，同時亦是德瑪西亞國王：嘉文三世的親生兒子。

「會伸縮的長槍」之前被馬克大叔的地獄大車輪甩出去的熊族男孩舉起拳頭，和身旁長滿鱗片的蜥蜴人男孩對了下拳頭，憨憨的臉上盡顯亢奮之情。

「噓。」頭戴花環的精靈女孩瞪了熊族男孩一眼，對於他出聲打斷故事這件事表現出強烈不滿。
我露出苦笑攤了下手，故事繼續。
隨著嘉文四世的活躍，原本已顯敗狀的德瑪西亞軍隊重新凝聚起了士氣，以嘉文四世為箭頭，擺出了錐形的陣勢開始進行突圍。
在德瑪西亞皇子的帶領下，德瑪西亞軍隊在付出重大的代價後突圍成功───事情真的會如此簡單落幕嗎？
答案是否定的，雖然嘉文四世整合了因為遭受伏擊而陣型大亂的德馬西亞軍，但最終無論嘉文四世朝哪個方向衝鋒，皆無法突破敵軍的陣型，每次突圍的結果均是以失敗收場，並且在這之中賠上無數士兵的性命。
戰況開始變得一面倒，最後敵方的指揮官終於出現在已經精疲力竭的嘉文四世面前。
那是一名跛著腳，肩上停著一隻烏鴉的中年男子，他站在士兵的保護中心，居高臨下的注視著嘉文四世。
他是諾克薩斯的指揮官，謀略家斯溫。
汗水已然將眼前的視線變得一片模糊，但心中的榮耀並不允許嘉文四世就這束手就擒，率領著手下最後倖存的士兵，嘉文四世發出一聲嘶吼，左手抓起代表軍隊象徵的戰旗奮力朝斯溫方向投擲出去。
戰旗並未射中斯溫，但這已在嘉文四世的預料之中。
嘉文四世抬起沉重的雙腿，機械式的奔跑起來，然後彷佛要將生命中所有的潛力壓榨出的奮力躍起。
長槍高舉至頭頂，鎖定斯溫的方向全力砸下，嘉文四世口中呼喊著的正是他國家的名字。

『德瑪西亞！！』
以嘉文四世降落之處為中心，地形因這全力一擊而改變。

「德瑪西亞」，身上冒著火焰的猴族男孩跳了起來，激動得抓耳撓腮，顯然是把自己全然代入到故事的主角身上。

「然後呢？嘉文四世是不是打敗斯溫了？」一孩子緊張的追問劇情，但很快的便被他身旁的小夥伴給捶了一拳。

「嘉文四世肯定輸了，只懂得直來直往的衝鋒，當然不是人家斯溫的對手。」
我聳聳肩將吉他放了下來：「天色已晚，預知詳請請待下回分曉。」
說完也不等其他人發出的抗議聲，逕自朝賽諾打了個手勢，會意的賽諾當即起身擋到我面前。

「許墨小氣鬼。」看賽諾出場，明白沒戲了的異族孩子們全沒了勁。
