既然打定主意要將英雄聯盟當作我吟遊詩人生涯中第一部的正式作品，接下來一連幾天的故事自然也都將圍繞著它打轉。
實際上就算我現在想停恐怕也沒辦法了，壯闊的背景設定和豐富的人物早已抓住了車隊中所有孩子們的心，自我開始口頭連載英雄聯盟的那一晚後，異族的孩童也不再糾纏要我發表新歌什的了，成天就只催著我繼續講英雄聯盟的故事。
隨著日子一天天過去，在故事中登場的角色也逐步增加，當然更重要的還是故事背景的揭露。
信奉公理與正義的德瑪西亞。
崇尚力量與權力的諾克薩斯。
致力於一切均衡的艾歐尼亞。
位於邊境寒霜地帶的弗雷爾卓德。
居住著超脫常識之生物的闇影島。
也許每則故事中只提及了作為該篇主角的英雄背景訊息，但當訊息碎片累積到了一定的數量，自然就能拼湊成一張明確的圖畫。
而和異世界豐富的種族相應，英雄聯盟裡頭的角色種族也是應有盡有，這也有助於讓聽者產生代入感。

「誒，為什悟空要去當易大師的徒弟？」聽完一節故事，火猴族的男孩不禁發表他自身的感想，似乎對悟空這名角色感到了不滿：「明明自身就有著那強的天賦能力，為什悟空還要去尋求作為普通人類的易大師，學習人類使用的武器？」
在我的故事中，作為坦克英雄的悟空自然不是熟悉中的那隻上單猴子，而是有著變身天賦的特殊石猴，能夠隨著自身的意志改變自身的模樣，比如說讓身上燃起火焰，又或是變出護甲來保護自己───反正就是拿遊戲中的造型來作為參考。
我搔了搔頭，因為每次的故事都是我隨興編出來的，其中難免會有ＢＵＧ存在，這時候挑戰的就是我的即席反應：「或許你認為他放著自身的天賦不用相當浪費，但作為一隻聰明的猴子，悟空絕沒道理會沒注意到這件事，但為什他還會做出這項決定呢？」
我站起身隨意走動兩步，裝出一副深思中的模樣，至於圍繞著我的孩童也一起陷入了思考。
這做作的表現是我刻意營造出來的，並美其名曰：讓孩子們自己動腦。

「咳咳，提示是悟空的口頭禪。」我選擇把問題扔回給小傢伙們，但為了避免我其實也不知道答案這件事曝光，我仍得假意的扔出暗示：「悟空是怎說來著，我將會是最棒的？」
一石驚起千層浪，我這一說頓時有不少人會意了過來，其中反應最大的人還恍然拍手道：「我知道了！因為悟空他知道唯有借監前人的知識，並逐步融入到自己的天賦當中，才能讓自己在未來的路上走得更遠，和易大師學習武術不過是他啟程的第一步。」
我滿意點頭，但隨即有翻起了白眼：「就是你說的意思沒錯，不過馬克大叔你這樣提前公布答案我很尷尬埃」
聽我這一說，小傢伙們不約而同將視線轉往靠在樹旁的蜥蜴人，不知何時也加入了聽故事行列的馬克姍姍一笑以示歉意：「不好意思，太激動了。」
我歪歪嘴角想表示些什，但小傢伙們頓時不依了，全央求著我再講一段。
由於英雄聯盟我採的是多頭並行的故事，因此很多段的內容我往往也僅講了個起頭，為的僅是先盡量帶出幾名英雄的身世背景，就拿前兩天的故事當例子，當時我講了德瑪西亞的蓋倫與諾克薩斯的卡特蓮娜之間有著婚約，但卻沒有解釋兩人為何成天在戰場上搞相愛相殺。
當然有玩看遊戲設定的人都知道，那是因為蓋倫有次為了救好基友嘉文四世，而一劍劈了卡特蓮娜認識的朋友，但異世界可沒人知道這款遊戲。
看時間還早，今天就來說說嘉文四世被斯溫俘虜的後續故事吧，也順帶能提及蓋倫與卡特蓮娜之間恩怨情仇的由來。

「沒問題，應觀眾們熱烈要求，我就再說一段吧。」我點點頭，忍著笑的說道。

「贊啦」

「許墨萬歲」

「我想聽卡特蓮娜的故事」
小傢伙們不意外的傳出一陣騷動，躁動情緒過了好一會兒才逐漸平息下來，我也趁隙輕了輕嗓子：「這次要講誰的故事我就先賣個關子，反正是個你們已經認識了的英雄，至於標題嘛。」
小傢伙們屏息以待。
我甩開披風，左腳踩在原本是作為克難椅的橫倒樹榦上，伸手撥動兩下琴弦，作為故事的起頭，我壓低了嗓音朗朗念道：「真理只會有一個，而這個真相就在我的槍下。」
嗯，雖然我現在腳下踩的是樹幹。
──────────
距離營地有段距離的地方，種族各異的三人組正壓低著音量在交談著。

「卡緹雅，他目前在說些什？」一名有著明顯獅族特徵的獸人盤腿而坐，好奇的像隊伍中的精靈女性打聽著消息。
面貌冷峻的女子睜開眼，從聚精會神的狀態中退出，就算是聽力極好的精靈，想聽到這遠之外的聲音仍得藉助魔法的幫助：「在說符文之地的故事，不過這次內容主要是關於那名被皇子被俘虜之後的後續。」

「嗯，詳細內容待之後再讓馬克傳訊吧。」隊伍中另一名沉穩的男子開了口，和另外兩名隊友不同，這名男子大半個身子都籠罩在陰影裡頭，語帶感慨的道：「闇影島，真沒想到能在人類的口中聽到這幾乎已經被我遺忘了的名字。」

「儘管只是名人類，但光是能與斬首者共同行動這點，便足以證明他的特殊性……」話還沒說完，名為卡緹雅的精靈女性卻突然猛咳起來。

「卡緹雅」獅族男子緊張得想站起身來，卻被卡緹雅強自按祝

「我沒事。」嘴上是這說，但卡緹雅的臉色無疑比方才蒼白了許多，但她還是強自鎮定的抹去嘴角的血絲，平靜說道：「為了讓捕捉到的聲音更清晰，這次產生的魔力波動較往常大了些，結果似乎引起了那位斬首者的不滿。」

「被警告了嗎？」獅族男子長吁了一口氣：「罷了，把精神放回護衛任務上吧，有斬首者和那名吟遊詩人跟著，這一路上應該不會發生其他意外才是。」
蟲鳴響起，三人之間再無交談。
