不知道究竟該算作強盜還是該車，總之一路旅途平安，沿途別說是盜匪，就連稍微強悍點的魔物都沒遇上。
落單的中階魔獸倒是碰上了一、兩次，但沒等馬克大叔出手，車隊裡的小傢伙們一個個就先捲袖子沖了上去。
中階魔獸的下場也簡單，一隻被獸人孩子們亂拳打成了肉餅，那隻火猴族的男孩最後還補上了一記做為自身種族天賦的火焰魔法，該魔獸最後還祭了車隊眾人的五臟廟。
重點是魔獸肉味道還挺不錯，雖然因為火候太猛的關係導致肉有點焦味，那名火猴族的男孩當晚為此可沒少受同伴的埋怨。
另一隻魔獸的死法比前一位受害者要體面些，或許這和下手的對象是那名戴著花環的精靈女孩有關，整個過程中沒有絲毫熱血的肉搏戰，那隻鳥型魔獸的俯衝連車身都還沒碰上就先被一叢迅速生長的荊棘給束縛住，整整悲鳴了數小時後才終於流盡鮮血而死。
而荊棘藤被巨鳥的血液染成了紅色，與維持著昂頭嘶鳴姿勢的鳥屍形成了一座具悲壯風格的藝術品。

「許墨，你瞧這血棘藤如何？它可是只有精靈族才培養得出的特殊植物喔。」除了聽故事和用餐時都待在荊棘藤旁邊的精靈女孩還得意地向我炫耀，神情之中儘是在期待能獲得我的認同：「我決定將這作品命名為哈蘇木爾奴，翻譯成通用語來說，意思是生命中最絢麗的一刻。」
我永遠忘不了那名精靈女孩說完這話後，轉過身對我展現的純真笑容，這孩子若沒出什意外，長大絕對會是個藝術家，但一個弄不好恐怕也會同時成為著名的殺人魔。
回想著當晚令人不寒而慄的經歷，車隊這時卻停了下來，沒一會兒外頭便傳來了馬克大叔和其他人的交談聲。
片刻後馬克大叔那顆長滿鱗片的蜥蜴頭探進了車廂，招呼道：「孩子們，下車檢查了。」說完還特地朝我點了點頭。
我朝馬克聳下肩，表示並不在乎被他在口頭上佔了便宜，不過我身後的賽諾可就沒這大方，馬克大叔的話才說完，賽諾已然換了副眼神。

「這就下來。」我向馬克大叔喊了聲，並藉著披風的遮蔽效果，在轉身的時候趕緊把賽諾搭到劍柄上的手給拍掉，並低聲警告道：「別老想著用暴力解決事情，等等記得表現得淡定點。」

「屬下遵命。」
看賽諾點頭遵是，我這才滿意的爬出車廂，這一下的耽擱導致我和賽諾成了待在車上的最後兩人。
下了車，一隊士兵在外頭站成了一列，看士兵後頭雕刻得極為華麗的高聳拱門，想來這裡便是樊卡特的核心城市，至於另一頭，馬克大叔則正和一名小隊長打扮的翼人在交談著，然後馬克大叔從懷中掏出一份文件交由小隊長檢閱，沒過幾秒小隊長便點了點頭，擺手道：「沒問題，你們可以進去了。」
幾個小傢伙和身邊的同伴擊了掌，又鑽回到車上去。
當我佩服著守門衛兵的效率，那名有著顯著老鷹特徵的翼人小隊長卻看著我和賽諾皺起了眉頭：「你們兩個不在車隊的名單上，要到另一側的城門繳冒險者的通行費才可以入城。」

「大人，那兩位是我們車隊旅行途中聘請的護衛，不是在附近臨時搭夥的，麻煩您行個方便。」馬克大叔沒等我開口，一個小跨步便插到我與翼人小隊長的中間，還不著痕的朝翼人小隊長遞了幾枚銀幣，手上動作整個一氣呵成，顯然以前沒少幹過這種事。

「找吟遊詩人和女僕當護衛？」翼人小隊長將銀幣收入懷中，用古怪的眼神再次掃了我與賽諾一眼，隨即朝後頭的士兵擺擺手，表示車隊能夠通過了。
────────────
縱使發生了些小波折，但我和賽諾還是成功的進到城內，最少不用再花費時間在無意義的排隊上頭。

「那馬克大叔，我們就在這分開羅。」車隊最後駛到了一家旅店前，而我與賽諾也在這處和相處了多日的車隊夥伴們道別。
一路相處了不短的時間，我也知道馬克大叔是送一群小傢伙來這上學的，而且讀得還是魔界名列前茅的貴族學校。

「嗯，兩位多保重了。」馬克大叔點下頭，不過沒有立刻就駕車離開，顯然是刻意幫小傢伙們留了段和我道別的時間。
憨厚的熊族男孩倒是爽快，劈頭就是一句：「我到時再找你玩。」

「沒問題，我暫時都會住這間旅店，到時等找到房子後歡迎你來玩。」我使勁捶了熊族男孩的胸膛一拳，這皮厚的小傢伙一向最喜歡這種「哥們兒」的互動方式。

「我會和大頭一起來玩的，記得再和我多說說悟空的故事。」火猴族的男孩帥氣的耍了下手中的長棍，這是他聽了悟空的故事後從路旁撿來，裝飾意味遠大於實用性質的武器，至於大頭則是那名熊族男孩的本名。
對，大頭是本名，可不是綽號或乳名什的。
車隊的孩子依序和我道別，最後輪到的是那名戴著花環的精靈女孩，只見她塞了條項鏈到我的手中後便轉身離開，只給我留了個背影：「這送你了。」

「謝謝。」我狐疑的看著攤在掌心上的項鏈，從外觀看來它簡陋得過份，就只是拿顆不知名的種子用草繩串著，將其稱為項鏈嚴格說來其實有些勉強。

「哇，許墨你死定了，這是花精靈一生只會孕育一顆的情種。」落到最後頭的火猴族男孩看了我手中的項鏈一眼，猛然倒抽一口氣：「花精靈最偏執了，凡是認定的事情就算讓巨龍來拉也拉不回來，而且器量超級狹小，會毫不猶豫攻擊接近他們戀人的異性。」
聽完火猴族男孩的話，我身後的賽諾突然恍然大悟的點頭，自言自語的呢喃道：「原來這幾日靴子中的鐵釘是這來的。」
這不就是所謂的病嬌嗎？！
被一名外貌只有十歲左右的精靈蘿莉看上，我真不知道自己究竟該哭還是該笑，估計沒等人家成年我就先老死了。
啊，而且還是只病嬌蘿莉來著。
