入住後沒多久，我和賽諾便又離開了旅店。
主要是我倆身上都沒有攜帶大量的行李，除了少量的換洗衣物外，我和賽諾幾乎可以說是空身上路，行李中最占空間的甚至還是作為我表面身分吃飯傢伙的吉他，但偏偏這東西是不能留在旅館裡頭的。
原本我將吉他扔到床上後就打算出門，但賽諾很快便將吉他送回到我的身邊，還義正嚴詞的告誡我隨身武器不得離身。
對於賽諾的告誡我表示理解，除了偶爾會腦抽發表黃色言論，賽諾大多時候還是相當靠譜的，特別是她平時無論到哪都攜帶著巨劍，平時將巨劍背在背後就不用說了，賽諾洗澡時巨劍還會跟著一同下水，甚至那怕是侍寢，巨劍也都放在賽諾伸手可及的位置，所以這話賽諾說起來自然特有說服力。

「我很感謝你的體貼，但吉他才不是我的隨身武器。」我掀開冒險者披風的一角，做為防身武器的短劍正好好地懸挂在我的腰間，是誰規定吟遊詩人的武器就一定是樂器來著，拿樂器去和長滿鱗片的魔獸互毆聽起來是很熱血沒錯，但估計當天那人就會進了魔獸的肚子。
也許有人會說可以用音樂去感化魔獸……不是說這辦法不行，但我自認沒那逆天的音樂才能，嚴格說來若真能實現這件事，那首曲子大概也已經不能稱之為音樂，而是該叫作催眠手段才是。
嘴上雖然是這說，但顧及到賽諾是出於好意，我最終還是將吉他背到了身上，經過狄亞娜長達多月的特訓，我的體質早比穿越前要好上不知多少，多點重量還不至於如此斤斤計較。
原本在用的魔王鐮刀被我扔在了魔王城，除了不符合吟遊詩人的形象外，這武器還特占空間，更重要的是哪怕在狄亞娜和賽諾這兩名英雄的指導下學習，我至今仍學不會該如何使用巨鐮這用途特殊的武器。
橫砍什的只要是正常人都會，但用鐮刀施展這動作我只覺得彆扭至極，聽狄亞娜所說，鐮刀最合適的用法是用刀刃貼在敵人的脖頸處，順著刀刃弧度旋轉一圈，這一來便能輕易割下敵人的頭顱。
這方法確實好用，但我也就是能對木頭靶耍耍這招，真要說實戰的話恐怕沒有哪個傻子會乖乖等我把鐮刀先擱在他脖頸上之後才開打。

「把東西收拾好，咱們準備出門吧。」在離開房間前我還不忘叮囑賽諾說：「我們現在扮演的身分是普通人，切記千萬不要展現出破格的實力，當然若是能完全不引起騷動什的自然最好不過。」

「魔王大人，您的意思是在這段期間我們要低調行事嗎？」

「對，最少在速食店開業前別搞出大動靜。」想了下，這要求對賽諾來說應當不算過分，反正只要我沒遭遇到危險，賽諾應該就不會輕易訴諸武力。
也幸好現在跟著我的不是露薇卡，那名熾天使壓根兒不懂人間疾苦，特別是她還非常有自己的想法，完全就是顆隨時會引爆的核彈。

「其實以魔王城現有的高段戰力，魔王大人您實在不需如此綁手綁腳的行動，大可掀起旗幟一路輾壓所有不服您的勢力。」賽諾躬身行禮，這一路上必須對我必須使用其他稱呼大概把她憋得夠嗆，但她這句建言一出便換來了我一陣白眼，因此賽諾在最後及時改口：「但既然是您的命令，屬下自當遵行。」

「非常好，今天的目標是把這座城市的美食掃蕩一遍，俗說話知己知彼，百戰百勝。」

「雖然不知道是從何而來的俗話，但既然是魔王大人您說的，自然有道理所在。」
──────────────
距離旅店有段距離的隱蔽處，同樣是那支由精靈、獅族獸人、神秘斗篷男三人組成的隊伍。

「斬首者與那名吟遊詩人和車隊的人分開了，根據馬克的回報，他並沒有在車隊上偵測到魔法的殘留痕，看來那兩人之所以會接觸車隊真的只是純粹的巧合。」獅族劍客雙手一搓，原本在手中的信函便化為了粉塵，緊繃的臉終於綻放出笑容：「太好了，這樣咱們可就算成功完成了這次的護衛任務，可以各走各回老家覆命去了。」

「不，我打算再留一陣子。」隊伍中唯一的女性，卡緹雅卻在這時潑了獅族劍客一桶冷水，不過她倒沒有和同伴隱瞞她之所以留下的理由：「我認為那名吟遊詩人身上掌握了對精靈族事關重大的信息。」

「哇哇哇，我什都沒聽到」獅族劍客猛然站起身來，雙手捂著耳朵哇啦啦的亂叫一通，接著收斂起方才的笑容正色坐回原位：「卡緹雅，你瘋了嗎？這重要的事情是能隨便亂講的，我和你效忠的可是不同的勢力」
卡緹雅輕哼了一聲沒做回應，反倒是沉默以久的斗篷男子出口答了話：「就算卡緹雅沒告知你，過不久這件事也會傳得全大陸盡知了，那名吟遊詩人掌握的訊息可不僅僅只涉及精靈一族」。
獅族劍客錯愕的看向斗篷男子，大概也是想不到他會答腔。

「哼，符文、闇影島，均衡三忍……你難道以為一個普通的故事會擁有如此詳細的架構？」斗篷男子扯去斗篷，斗篷下方的卻不是實質的人身，而是一團有著人類模糊五官的黑色陰影：「他的故事全都是在這座大陸上真實發生的事情，不過時間點卻是在歷史也沒有記載的遠古時代。」
獅族劍客瞠目結舌，乍看之下沒有動搖的卡緹雅實則也抽動了下嘴角，這些可都是以他們的階級不可能接觸到的情報。

「高等精靈是精靈中的最高位？錯了，在那之上還有著符文精靈，不過隨著大滅絕的發生，精靈們失去了所有的符文，已經遺失的傳承又讓人如何掌握！觀星、追日、剪枝，昔日人類暗中勢力三大使者的專屬稱號又有何人記得。」虛影的雙瞳泛起了白光，身上的氣體也隨著他情緒的起伏而為之躁動。
卡緹雅倒抽了口氣，但還是強自鎮定道：「隊長，不，暗殺幽影洛克，你到底是什人？」
原本以為只是精通暗殺技巧的罕見種族，但當洛克突然爆出了這般震撼級的情報後，卡緹雅便已知道眼前這名影子刺客絕不像明面資料上紀錄的這簡單。

「我是誰？」幽影舉起雙手，三人所在的房間赫然被漆黑團團包圍，只剩下洛克那雙沒有瞳孔的眼睛：「黑暗越來越近了，縱然伸手不見五指，你也依舊看得見我的身影……我是誕生自噩夢中的幽影，我從未擁有過真正的名字，但既然那名吟遊詩人為我取了名字，那你們從今可以稱呼我為───夜曲。」
