「終於，等級5冒険者們開始認真起來了」
「看起來是呢」
與菲奧娜兩人友好的並排著，給予下面登上來的奇美拉兵子彈和火球的沐浴的同時，交談著這樣的事情。

莉莉總算打開了格雷姆背後的艙門，然後侵入裡面的時候開始，斯巴達這邊的攻擊也開始激烈起來了。

老實說，這個巨大機器人的古代格雷姆的駕駛艙是怎樣的讓人非常有興趣，但是也不能放棄立場去粘著莉莉。

不用在意背後的現在，我的注意力自然的轉向周圍的攻擊。

對著已經逼到眼前的巨大敵人，魔術師班在這裡使用華麗的上級攻擊魔法和原初魔法之類的在城壁上飛了出來。

其中，五色閃耀的球的攻擊魔法，有著相當強烈的威力。

可惜的是，一擊就打倒的事情並沒有發生。

嘛，我們也是全員三人一起攻擊才擊倒的。

對自己火力有自信的魔術師，古代格雷姆的堅韌也是讓人不安的。

「――『雷紅刃』！」
在什麼地方聽過的聲音呢，這麼想著的時候，感覺到了相當強烈的魔力，不自覺的看向城壁上。

從這裡沒有辦法確認施術者的樣子，目擊到了，紅色的雷光匯聚成劍之形態發射出來的瞬間。

看起來像是斯巴達傳統的雙刃劍模樣的光刃樣子，本質上來說應該是純粹的攻擊魔法。

閃耀的刀刃，吧哩吧哩的拉成真紅的閃電尾巴，向著半毀的格雷姆的單眼迫近。

這個笨重的大塊頭，把正面飛過來的雷一般速度的攻擊回避的可能性，是不可能有的。

並沒有特意瞄準，巨大的雷劍把古代格雷姆的臉面刺穿。

閃爍的紅光，刺耳的雷鳴。

紅色的破壞雷光停止的時候，全身帶著火花，卟嘶卟嘶的灰黑的煙升起來，出現了一個慢慢倒在地面的鋼之巨人的身影。

頭部完全被吹飛，呈現無頭死相的古代格雷姆仰身倒下，在離城壁近在咫尺的距離的雪地上不動了。

超重量人型倒下的沖擊引起地鳴的同時，城壁上一部分目擊到這場景的斯巴達軍開始咆哮。

「……或許，電路短路了吧」
只是把頭擊飛就倒下的話，菲奧娜的『黃金太陽』就十分足夠了。

不只頭，胸部半毀都還能運作的耐久性，這個古代格雷姆毫無疑問的有著。

這次打倒的一台剛好是不良品的可能性也不是沒有。

即使如此，那個叫『雷紅刃』什麼的赤紅雷魔法一發就搞定了，其中隱藏著的雷擊把格雷姆的身體所運作的電器回路給燒掉了。

究竟是和地球的電器產品相同的構造，還是完全不一樣的魔法技術的產物暫且不明，至少，全身冒著煙倒下來的樣子來看，再試新的手段之前。能確定的確能用真紅雷擊來打倒它。

從冒險者的考量來看，格雷姆的弱點應該是雷屬性。

這也就是說，不成熟的電擊就沒辦法起效。

再一次，想用我的『荷電粒子龍炮』試試看來著，可惜的是似乎沒有那樣的機會。

「喲西，格雷姆幾乎都全滅了」
因斯巴達軍的猛烈反擊，古代格雷姆一個接著一個沉入白色的大地。

首先，我們擊破了一台。

這之後，背後的塔所發射的巨大的光魔法讓四台都沉默了。

這個時間點上，已經一半都被破壞掉了。

從那裡開始，五色的光球讓一台半毀，『雷紅刃』又讓另外一台破壞。

再來城壁的南右翼側，兩台格雷姆被打倒已經確認了。

看來這兩台，不是用魔法而是用武技打倒的，哪一個都是腳被斬飛了。

停止了動作，駕駛艙和動力機關都沒事的話格雷姆也還能運作。

兩腕爬行著，依舊讓全身前進著。

想著這裡是給予最後一擊獲得武勛的機會，看見了不少的冒險者大膽的向著倒下的格雷姆成群攻過去的樣子。

那麼龐大的巨體的話，只是匍匐前進的話也有著相當的危險。

「明明還有著不能飛的傢伙……不要勉強呢」
特意從城壁上跳下來，湧入鋼的巨軀的不知死活的――這麼一說，率先跳下來的我自己，也不能隨便罵他們笨蛋了。

「這個格雷姆在堅硬的同時，塊頭還很大。在動作遲鈍的同時，也不怎麼反擊，所以沒有太大的危險」
菲奧娜說的話也有道理。

雖然它那獨眼朝我們望了過來，但卻沒對著像虫子一樣的我們揮手拍來，也沒搖晃身體來把我們甩下去。

充其量只會派作為護衛的奇美拉兵襲擊過來。

從他那巨大的軀體上完全感覺不到格雷姆自身有反擊的動向。

不如說，它機動性並沒高到能這麼做吧。

只有這個的話，一旦啟動的話破壞掉會十分辛苦，並沒有什麼生命危險。

「比我想的，不像看著的那麼難打倒嗎？」
「攻城兵器，就是這樣的吧」
城、壁、門之類的建築物的破壞特壞，和殘殺人類特化之類的，在機能性上有著不同吧。

無論哪種方式，不管這些的話城壁有著崩壞的危險，沒有全力擊破以外的選擇。

能想著這樣的事情，也是因為格雷姆的停止都成功了的現在了吧。

「噢，莉莉貌似成功了」
「誒誒，不愧是莉莉呢」
對，現在這個瞬間，我們潛入的格雷姆的動作停止了。

像電池用完一樣，移動的速度慢慢降低，走出第三步之前，突然停下了腳步。

拜此所賜，急剎車也沒來得及。

換句話說，沒有注意到停止這件事，就直接停止了。

入侵駕駛艙內的莉莉，一定好好的解決掉了駕駛員。

就這樣，我們的『元素支配者』將古代格雷姆一點傷痕也沒有的停下了，實現了聰明的擊倒方式。

九成都是莉莉的功勞。

即便如此，也解決了兩台，這樣就可以期待不錯的報酬之類的，等級5冒險者的名聲大震之類的，在我悠閑的想著這些事情的時候。

「黑乃！　菲奧娜！　現在馬上就從格雷姆身邊離開！」
這樣叫著從艙口出來的莉莉的臉上，把格雷姆解決掉的歡喜並沒有浮現出來。

一刻的猶豫也沒有，這樣憂郁的表情。

到底怎麼了之類的，這些事情稍後再問。

冒險者會因為僅僅一秒的判斷慢了就可能即死。

悠長質問的時間，不可能有的。

「我知道了，回牆壁上吧！」
回答的同時，用魔手向動作停止的格雷姆的背部爬上去。

旁邊是默默地並行的菲奧娜。

該說是幸運嗎，格雷姆停止的同時護衛的職責好像就放棄掉了，聚集過來的奇美拉兵也沒有追擊過來。

不用在意背後，只是集中的向著垂直的背部攀登。

然後，我登上了肩膀，朝著城壁一口氣跳過去。

比來的時候，格雷姆和城壁的距離真是縮短了不少，就算如此也不是一步就能跳過去的距離。

回去也一樣，拜託小柩了。

大約20米的大跳躍的途中，加啦加啦的黑色鎖鏈的觸手直接向著城壁的頂部延伸，確保救生索。

頭腦中的小柩「誒噫！」的喊上一聲讓觸手開始升高的同時，把跳向空中的菲奧娜和莉莉拉起來。

我回到城壁上的時候，已經是莉莉和菲奧娜落在道路上之後了。

使用魔手的話，就能夠以很快的速度在空中移動，不過再怎麼也比不過持有飛行能力的敵人。

暫且，通過這樣的方式我們平安的回到城壁上了。

這樣終於，可以安穩的從莉莉那裡聽事情的說明了

「吶莉莉，格雷姆快要倒下了所以快點離開，不是這樣的吧？」
回頭一看，我們所乘上的格雷姆，在前面倒下的樣子。

那個巨體和重量，只是倒下就發出了和大爆炸一樣的聲音與震動。

嗞嗞的，雪霧散落，徘徊中的地震和轟鳴停止後，莉莉回答了。

「從操作者那裡盡可能的用心靈感應收集古代格雷姆的情報」
怪不得她開啟艙口，收拾掉駕駛員後花掉了比預想的要多的時間，原來如此，是這樣的情況啊。

或許能夠，這樣一點點的期待，居然真的做到了，不愧是莉莉。

真是萬能啊。

「知道的事情有好幾件，其中最糟糕的情報――」
這時，叮的一聲，聽到了仿彿產生耳鳴一樣錯覺的聲音。

最初很小，那個尖銳的聲音漸漸響起，但是確實的慢慢變大。

我一邊聽著莉莉的話一邊聽著仿彿像是在哪裡聽過的聲音思考著。

什麼東西的機械音，操作的聲音。

至少，這不是自然能發出來的聲音。

有規律響起的這個聲音……沒錯，是那個。

和飛機的聲音很像。

在機場聽到過，那個巨大的渦輪回轉的噴氣發動機的聲音。

「――這10台格雷姆，只是單純的棄子而已」
淡薄的雪霧對面，讓人不舒服的噴氣發動機的聲音隆隆著的元凶出現了。

那是三個人影。

當然，那個尺寸都是30米高。

先前打倒的，古代格雷姆一樣自豪的巨大身體。

「那個是古代格雷姆嗎，不對，古代的人型重機完全復活的樣子。『完整調試・金牛座』喲」
單單一看，就看出來和剛才的對手完全不一樣。

首先，確認了身體各處的裝甲是開放著的。

從那裡開始，青白色的光粒子有活力的噴出來，離那裡這麼遠距離的這裡都能很清楚的看見。

但是，最強烈閃耀的地方是，它的背後。

朝著下面像激流的瀑布一樣青白色的光噴射著，不會吧這樣想的瞬間――浮起來了。

雖然沒有就這樣飛起來，但是那個鋼之巨人，確實在空中浮起來了。

腳底也一起散發著光輝，在雪上數米的地方浮起，就在原地直接滯空了起來。

也許，背後的是主要助推器，腳部和腰部，腳底是輔助用的子推進器這樣子吧。

還並不知道，青色的光的推進力，能帶來多快的速度，從肌膚裡感受到的魔力來看，相信保有著能和地球上的火箭發動機相匹敵的馬力。

不，那個巨體在空中浮起的時間點上，就已經超越了地球的科學力也說不定。

「……騙人的吧，喂」
沒有驚訝的時間了。

同時，怎麼看都是和剛才完全不同性能的出色的三台新機，連思考能夠對抗的好的對策的時間都沒有。

啊，這樣想到的時候，格雷姆已經，莉莉說的『完整調試・金牛座』的名字的巨人開始動起來了。

從一下子噴射的助推器那裡，大氣震動著轟響了起來，金牛座直線沖了過來。

不，正確來說是飛了過來。

像氣墊船一樣，在雪地上滑行。

「可惡，這傢伙好快――」
濺起盛大的雪霧迫近過來的樣子，感受到了像是自己面對著雪崩一樣的魄力。

左右方向的兩台先頭行動，中央擺陣的一台還沒有動作。

考慮到我們現在的位置，能迎擊的方向只有右側迫近過來的一台而已。

也就是說，剛才的笨重感就像假的一樣，在雪地上疾走的金牛座面前，連給『荷電粒子龍炮』充電時間都沒有了。

菲奧娜和莉莉也一樣，詠唱的餘裕也沒有多少。

「只要攻擊，也只能攻擊了――榴彈砲擊」
「只有這樣了呢――ثلاثاء اللهب الرمح يخترق――『火焰槍』」
「مشرق حريق يدمر الابيض انتشار النار――『大閃光炮』」

除了在離金牛座到達牆壁，這短短的數十秒期間用盡可以使用的最大火力迎擊之外也沒有其它辦法了。

冒險者和士兵已經左右並排站好了，面對著這個明顯比剛才還要像強敵的金牛座，已經做好了必死的準備迎擊。

通過武技射出的鋼弓，還有上級攻擊魔法，在怒濤般氣勢接近的金牛座面前被彈散開來。

拋光過的鋼鐵的裝甲，一點划痕和燒焦都沒有。

恐怕，我們的攻擊也――雖然預想過，就算如此現在能做的，也只有這個了。

我的攻擊是，六個槍筒中一個一發，同時發射了『榴彈砲擊』。

打中的話，將突進過來的金牛座粉碎性的吹飛的爆發力還是隱藏在其中的。

菲奧娜是釋放的略式詠唱的『火焰槍』，莉莉難得使用了完整的詠唱的光的上級範圍攻擊魔法『大閃光炮』，無論哪邊，威力的強度都不言自喻。

飛著的六發榴彈拖著黑煙，火焰龍卷和光之急流，果然在連避開的影子也看不見的猛進的金牛座身上炸裂開來。

「――該死的，完全不害怕啊」
瞬間彈開並擴散的爆炎和粉塵消散開來，無傷的金牛座湧現出來。

此時，已經和城壁的距離只有200米了。

在近處迫切過來的巨大機器人泰然的樣子面前，背筋都凍結了。

不行了，這傢伙已經，無法阻止了。

「趴下，黑乃！」
我照著聽到的話行動，抱住站在旁邊的菲奧娜的肩膀就那樣趴下了。

在10秒不到的時間裡，那個巨體和城壁衝突這件事，不用誰說也已經很明顯了。

不，如果只是碰撞的話還好。

我已經看見了。

金牛座的右腕，和剛才的傢伙不一樣，確實已經武裝了起來。

噴射出來的助推器下一個目的的變化，就是那個右腕。

用一個詞來表示的話，就是鑽頭。

不如說，除了這以外沒有可以表達的了。

我把打樁機想像出來的時候，腦裡所想著的畫面就像具象化了一樣，正如巨大機器人所裝備鑽頭的一樣。

金牛座裝備著，和身體尺寸相匹配的巨大鑽頭，像沒有問題一樣的開始運作，喲咯喲咯的強烈高速回轉開始了。

這樣的破壞螺旋般的旋轉右腕，金牛座痛快的揮了起來。

我在趴在地上之前的一瞬間所看見的，最後的樣子就是那個了。

然後，下個瞬間，加拉哈德的大城壁被巨人的打樁機給炸裂掉了。

「――咕！？」
然後，和預想一樣，我聽到了。

大地震來臨一樣的搖搖晃晃的城壁之上，斯巴達所保護的牆壁，碎裂的聲音。
