【…變成什麼樣了】

轟鳴的爆音、與撼動城牆的震動都消退後，我慢慢站起來。右邊是莉莉，左邊是菲奧娜，都蹲在地上。似乎沒有受傷。

只是、反應慢了的冒險者中，似乎有些人被震倒了，各處傳來些許呻吟聲。

比起這些，更在意牆怎麼樣了。

【哇啊，結結實實的釘在牆上了】

向下可以看到古代格雷姆，那揮出直拳之後的身影。鑽頭的右腕直至手肘都沒入城牆之中。綜合臂長與城牆厚度來看，還有些許就能貫通了吧。

看起來，鑽頭也沒在旋轉了，古代格雷姆也判斷無法繼續使力貫通了嗎，看起來沒在繼續推動手臂。

不過，再吃一拳的話，城牆就很可能會被粉碎。絕不能容許被打中第二次。

【莉莉、菲奧娜，現在就沖過去，應該來得及擊破】

【黑乃等等，這傢伙的攻擊還沒完】

打算現在就衝出去，正在準備發射魔手的右手，被莉莉抱住了。

怎麼回事，在問出口之前，古代格雷姆動了。

還以為——會再次揮動鑽頭手臂，那手臂脫落了。鏘，伴隨著一聲尖銳的金屬聲，手肘部位漂亮的分離了。鑽頭還釘在牆裡。

【怎麼了，壞了嗎】

【嗯嗯（不），那個就是那樣用的武裝】

將鑽頭分離了的古代格雷姆，就像任務完成了一般，再次啟動藍火的噴射器開始後退。飛舞的雪花，甚至飄到城牆上。

【可惡，要追的話…似乎不太現實】

古代格雷姆靠噴射器展現出極高的機動性，不一會就遠離了城牆。如果，我搶先登上去的話，就會這樣直接被運到十字軍的陣地吧。

然後，完全錯失反擊的機會，古代格雷姆原路返回了。南方的左翼，古代格雷姆也同樣開始返回。那邊似乎有更加興奮的冒險者，果敢突擊的人，可以看到被輕易甩落的身影。

即使下邊是厚厚的積雪，從二十米以上的高度掉下去，也不會毫髮無損吧。

【現在可完全顧不上追擊。因為，這個牆壁已經，被破壞了】

莉莉沉痛的說出口之時。

響起強烈的爆炸聲。同時，發生了撼動城牆的震動。爆炸聲與震動，不管哪邊在開戰後都曾經發生過幾次了，但是這次是最大級。巨大，在此之上，很近。就在牆邊——不對，在牆裡，發生了大爆炸。

【——唔！開玩笑吧，鑽頭特麼炸了！】

即使並沒有看到爆炸的瞬間，也能明白。

莉莉說過[就是哪樣用的武裝]。也就是說，古代格雷姆的巨大鑽頭並不僅僅是挖掘機，是釘入目標後爆炸的炸彈。可以說是，將穿甲榴彈直接打入吧。不是打樁機，而是榴彈炮嗎，他媽的。

轟隆隆，在回蕩著滲人而又不詳的巨響的城牆上，我不由得捶胸頓足。

不過，至今依舊抱著我右腕的莉莉，與不知何時抓住左腕的菲奧娜，為了避免三人一起摔倒而奮力站穩。勉強回避了丟人的摔倒在地…恐怕，不，毫無疑問，城牆不會安然無恙。

心有餘悸的，窺伺冒著厚厚黑煙的那邊牆面。

【這、這下就大條了…】

牆上，開了個大洞。

在這個位置看過去，看不到是否穿到牆對面。雖然看不見，在我身後，也就是，牆的另一邊也冒出黑煙，情況就一目了然了。

雖然還無法判斷洞到底有多大，考慮到鑽頭與爆炸的規模，應該足以稱之為[大洞]的寬廣程度。萬幸的是、也有可能是對面故意的，洞的位置距離地面有十幾米高。牆的正中間稍稍偏下，大約是這麼個位置。地上的戰奴部隊不會立刻湧入洞內。不過，應該無法阻止能在垂直的牆上來去自如的奇美拉兵的入侵。

沒錯，現在、加拉哈德要塞那自豪的絕對防御被打破了。

牆壁勉強承受住鑽頭的一擊，從內部發生的爆炸，就無法承受了。這個由古代遺物做出來的堅固的加拉哈德大城牆，只是被超越其防御力的攻擊命中了。單純的，而又無能為力的絕對力量準則。

【還有，還剩一台。要進攻了哦】

莉莉所指的方向，自登場後就沒有行動的完整調試·格雷姆堂堂的站著。面向牆壁，不偏左也不偏右，是正中間。

那傢伙開始直線突進的話，將會撞上完好的城牆中央部。然後，是城牆裝甲最薄的、正門。

【糟、糟糕，不管怎麼說，正門被破的話就糟了】

即使是戰鬥的外行人也會想得到的城堡弱點。那裡被打開的話，與淪陷無異。

與遮天蔽日的大城牆相應，巨大的鋼鐵正門，正是那個格雷姆的目標。如此直白的目的，怎麼可能注意不到

【喂喂喂，這不是有點大條嗎？】

【才不是有點吧，笨蛋！】

【吃到的話，肯定一發就被擊破啊！】

毫無隱瞞，四處響起了焦急的聲音。斯巴達兵雖然稍有吵雜，統率力很低的冒險者就肆意的大喊不安的聲音。如果是將校的話，就該擔心逃兵的氛圍。

但是，即使有逃跑的冒險者，我也沒有從這裡退開的打算。

【下次絕對要阻止——小柩、槍身換裝】

【誒誒-!?現在發射『電磁砲』的話會壞掉的哦-！】

【比起門被破壞要好，別管了照做！】

再次架好[THE GREED]，小柩一邊發出[誒誒、那就照做了！]這樣有氣勢的聲音，一邊運用觸手的同時，開始充填疑似雷屬性。

左手抓住握把之前，迅速的將剩餘五發之中的一發[超電磁彈頭]裝填好。

【超電磁彈頭裝填確認！能量臨界點前、額、誒—…五十秒左右！】

現在這個情況，即使沒法充滿也無妨。在極限距離射擊的話，也能有一定的威力吧。

【莉莉、菲奧娜，瞄準眼睛】

【我來破壞護罩】

【那麼，我就用[飛雷槍]】

手持放出炫目白光的[至天寶玉]的莉莉，與雙手拿著『法杖』的菲奧娜立刻回答道。準備就緒，然後就是完全不用任何一句說明，就能理解我的意圖。

那個赤紅的雷擊魔法一擊就擊倒了古代格雷姆。機體內部通過強力電流的話，推測會在構造上會造成全身範圍的短路，這是以此為基礎的針對弱點的作戰計劃。

剛才突進的完全調試·格雷姆，完全無法造成傷害，破壞或者擊傷保護眼睛的護罩，莉莉一個人也能做到。畢竟莉莉放出的光彈擁有極高的誘導性。格雷姆即使以那個速度進行回避，應該也會輕鬆命中。

然後，用我與菲奧娜的雷擊決勝。這邊的命中率略低，又需要充能時間，就瞄準格雷姆接近極限距離的時候吧。就在那傢伙的鑽頭右手，碰到牆壁前的一瞬間。

不過，也僅剩十秒左右了。我的充能與菲奧娜的詠唱，相當吃緊。

格雷姆已經大幅舉起右手。在給予牆壁一擊之前。冒險者發出巨大的絕望喊叫——現在，這個情況，只能發射了。

那個瞬間，我大喊開火前一瞬間。

赤紅的光芒乍現。

【——什麼！？】

危險的赤紅色，不過，也是鮮艷閃耀的真紅之光。即使是五十米高的城牆也能一刀兩斷一般，又長又大的縱一文字的一閃。

那不是格雷姆發出的，不如說，相反。真紅之光，從城牆發出的，不、正確的說是站在牆上的人發出的。

到底是誰。在確認之前，我看到赤色的巨大[一閃]將完全調試·格雷姆一刀兩斷的場景。

鏘，回響著有種清爽感的音色。那一定是，赤光將格雷姆那厚厚的裝甲，在一瞬間切斷的聲音。

回過神來，格雷姆從頭到雙腳之間閃過緋紅的直線，下一個瞬間順著依舊運作的噴射器的勢頭，巨大的身體分成了左右兩半。熾熱而又廣大的斷面，在二等分的殘骸突入雪中之前一閃而現。

分成左右兩份的格雷姆半身，盛大的卷起雪花沉入地面，與此同時，被真紅的火焰包裹。豎立的紅與白之中，格雷姆被完全破壞了，比任何雄辯都要強烈的向斯巴達軍訴說著。

看到這裡，我終於回過神來，看向放出赤光的城牆通道中部。

以壓倒性的威力將格雷姆一刀兩斷的，令人驚愕的攻擊。放出此等攻擊之人，無需任何人說明，一目了然。

【那就是斯巴達最強的男人、嗎…】

視線前方，揮完真紅大劍的身姿，堂堂正正的散發著威嚴與強烈的魔力波動，赤紅的國王身影。

---

【…只能用了】

靜靜的說完後伸直右手的是，第52代斯巴達國王、雷歐納德·托利斯坦·斯巴達。

以真紅為底飾以黃金的全身鎧，頭部戴著的據說是皇冠型的大魔法具，那正是與王相稱的身姿。猶如雄獅鬃毛的紅髮與同色的披風在雪風中翻湧，立於加拉哈德要塞之上，在正中間堂堂正正的站著。

銳利的金色目光，貫穿那散發著青白色光芒來襲的鋼鐵巨人。

【出現吧——】

伸出的右手、嵌在裝備著的護手中的金色腕輪如裂開般啟動——瞬間、展開了螺旋狀的赤光的魔法陣。

魔法的赤光，僅僅只有[收納]的能力。大費周章的腕輪魔法道具，疑似多重展開的魔法陣，也僅僅是[空間魔法]的一種而已。

不過、這和冒險者用來搬運的大量道具的包包不同，作為保管財寶的嚴實金庫的特制版。不容許任何干涉與入侵，王的寶物庫。

現在那扇門、由腕輪唯一認同的主人，斯巴達王之手打開了。

【——[王劍·真紅斯巴達]】

出現的、是一柄大劍。沒有任何與一國之君相稱的裝飾，質樸的做工。斯巴達傳統的雙刃劍直接放大一般的形狀。

真紅的刀身很厚實，即使是龍也能切開一般的厚重感。同時、從閃耀的劍刃上能感受到不同尋常的銳利。大劍所需要的堅固，細劍與刀特有的銳利，同時具有這兩種特性，就能稱為名劍，巨匠之作。

只是、這一柄不僅僅是劍。巨大的赤紅劍身寄宿的魔力，與尋常的魔杖完全不可同日而語。一旦出鞘，迸發的魔力猶如烈焰灼身。讓人有種劍身噴火的錯覺。

也就是說、應該稱其為大魔法具才恰當。

從初代斯巴達國王傳遞至今，歷代國王們都期望著給予其強化而重複進行再加工，無論那個時代都是[斯巴達最強之劍]，正是傳說之劍。

那正是、現在雷歐納德手中的[王劍·真紅斯巴達]。

【唔哦哦哦…】

劍尖沒有任何搖晃，雷歐納德用擁有驚人重量的大劍擺出正眼架勢。儼然而立的站姿，活動的只有進行呼吸的嘴。

發出獨特呼吸音的雷歐納德，並不是僅僅進行吸氣、呼氣。修習武技的學生，誰都學過稱為[煉氣]的基本技。通過呼吸、提煉體內魔力，換言之，就是行使武技的事前準備。

魔法是通過詠唱咒文、魔法陣來發動，武技也同樣源自於魔力，通過這樣(煉氣)流程來生效。當然、與無詠唱或是略式詠唱之類，與魔法相同煉氣也有各種高級技巧。熟練者、能在不被注意到、自然而然的與呼吸一同進行煉氣。

不過現在雷歐納德，就像是給剛入門的少年少女看的示範一般，緩慢、扎實，嚴謹的遵從武技術理進行煉氣呼吸。

一流的劍士、能在一次呼吸中提煉相當於一發上級攻擊魔法分量的魔力。遑論斯巴達最強劍士，毫無疑問是這個潘多拉大陸上屈指可數的實力者的雷歐納德，有其身發出的魔力量，到底達到了何種程度。

壓倒性的質與量，與大魔法具[王劍·真紅斯巴達]一樣，讓人幻視到旺盛的烈焰那般。在踏出一步的王身後待命的歷戰的騎士們，都因那不同尋常的氣息，因不可視的壓力流下一行冷汗。

眼前、是迫近到城牆前百米距離的古代格雷姆的巨大身軀。以能讓鋼鐵巨人高速飛行為傲的噴射器，發出比格雷姆步行更大的爆音。

不過、雷歐納德慢慢舉起王劍期間，讓人感覺仿彿時間靜止一般的寂靜。不足三秒的，暴風雨前的寧靜。

積蓄著的王之力，現在、解放。

【鋼鐵巨人啊，我王劍奧義之一，接招吧——『龍鱗碎裂之紅蓮』】

---

【啊-、這已經沒轍了、吧...】

從遠處看到完全調試·格雷姆被紅色一閃一刀兩斷，多蘿茜用充滿疲憊的聲音說著。

【咕、沒想到、那個古代格雷姆被一擊切開...不過、那種攻擊不可能連發的。多蘿茜君、即刻追擊、還有機體剩餘的吧！】

能發揮本來性能的完全調試，成功在城牆上開出了大洞，拜魯蒙特伯爵、應該說將軍閣下就像是觀看劍術對決的少年那樣興奮，不由得說出剛才那番話。

【不好意思愛桑，拜託了】

【好的—】

作為將這邊的情況對將軍進行簡單說明的便利窗口，冒險者少女愛是非常優秀的，在之前發生的那件事中多蘿茜學到了。比起思路明確、用專門用語與正確的知識進行說明，不是愛那樣的粗略說明的話，蠢人是無法理解與接受的。

愛就直接抱著格里芬幼崽，以輕快的步伐走向拜魯蒙特。

【魔力不夠了，不能再活動了—】

【神馬！這種藉口剛才也聽過了！現在不是出動了三台古代格雷姆了嗎！】

【最初的樣本十台，現在的完全調試三台，就是今天能運用的魔力總量了。這已經是運用道具積蓄魔力的結果了，再次啟動的話、嗯—、大概要等後天吧？】

與金髮雙馬尾的外觀一致活潑的愛，還以為這就是蠢人的代表來著，沒想到似乎能夠理解自己的研究呢。當然似乎並沒有[白之秘跡]的研究者會具有的專門知識，大致對古代格雷姆的構造，運用法有所了解。拜其所賜，完全足以對拜魯蒙特伯爵進行說明，那個說明中也沒有需要糾正的錯誤。

最初出動的十台，她似乎稱為[樣本]，僅僅是為了收集情報的試驗機。

挖掘出來的人形重機[金牛座]，保存狀態不盡相同。良好的機體能順利修復，不良的話就難以恢復原來性能了。特別是、完全損壞了的部件之類的，不用古代技術的話就是束手無策。勉強用替代品蒙混過關就是極限了。

然後、開始進攻斯巴達、這麼一個緊張的期限，最終只好放棄對所有機體進行完全修復。

然後以不全狀態活動的十台，就作為樣本來利用。原本、針對實際活動的數據收集、分析還不夠充分。那麼、乾脆就在實地運用得到數據，在進行最終調整就好。

多蘿茜僅僅一人操作樣本機期間，同行的其他[白之秘跡]研究者、用樣本機得到的數據實時更新完全調試·格雷姆的數據，專注於完善機體的調整。

付出的努力得到了回報，成功的讓金牛座動起來了，不，讓它飛起來了。非常出色的研究成果，項目取得大成功。

總之，愛沒有得到任何人的說明，旁聽多蘿茜的話語，就能理解個大概。

即使看起來是那樣，或許是個精通古代魔法的知識派冒險者。對自己看人的眼光沒有自信的多蘿茜無法判斷。

【在牆上開出大洞的現在正是進攻好時機！不能放過這次機會！】

【即使你這麼說，動不了就是動不了—】

【你、你這傢伙、這千載難逢的好機會——】

在漸漸激動起來兩人旁邊，多蘿茜慢慢進行撤退準備。不過怎麼說，在加拉哈德要塞的城牆上開了兩個大洞，已經充分對那邊的要求做出了回應。

多蘿茜沒有協助十字軍的意思，也不是為了神進行聖戰的信徒。十字軍是輸是贏，對她來說都無所謂。

對自己來說重要的，是遵從猶達斯主教的命令，通過實戰推進金牛座的研究。

【哈啊...累了...我也想、快點分析數據啊】

仰望成功將[打樁機]擊入城牆，平安歸來的兩台機體，多蘿茜感慨良多的說著。像是沉入無底沼澤裡一樣，從腿開始沉入再次展開的巨大白色魔法陣中的金牛座身影，看起來好像比出擊之前，要大上兩圈。

失去樣本十台與完全調試一台，即使如此，多蘿茜認為縱觀全局的話算是有所收獲的。

金牛座承受了導致完全損壞的攻擊，明白了耐久界限，也有了受到感應能力的干涉這種貴重的經驗。

在戰場上真的不知道會發生什麼。人也好機器也好，沒有比實戰更好的經驗了。

對這種廉價的教訓有所感觸的多蘿茜，看到飄過面前的白色顆粒，重新將意識拉回現實。

【啊，雪】

抬頭一開，已經不再是晴天了。不知何時出現薄云，好像會立刻融化消失一般的粉雪如夢幻般飄落。

【啊—、這會變成暴風雪呢】

喂，我還沒說完啊、像這樣叫喚著的伯爵為背景，愛擺著一張煩躁的臉說著。

【...會、變成那樣嗎？】

看起來像是再稍微等等就會停的樣子，多蘿茜不由得反問道。

【就是那樣！別看我這樣其實我是山裡長大的，就是能明白。剛才在那邊瞄到白龍一眼-，從現在開始會吹起三天三夜的猛烈暴風雪-】

至少都市長大的看不出來，總之、愛莫名自信的說出山地天氣預報。

【看到那種東西了嗎？】

【似乎看到了！】

對這種模凌兩可又感性論的理由，腦袋頑固的純粹研究者性格的多蘿茜覺得完全不能信任。不過、從人生經驗來看，能理解這也是其合理性。愛的說辭，或許也有一定的可信性。

【那麼、大叔就是這麼回事，今天還是放棄攻城比較好哦】

【這個小姑娘，要對我提建議還早十年呢！然後，我不是大叔！】

【那麼之後去占星術士吧。有那麼多人，總有一個很優秀吧？】

對意外的，認真回答的愛有所感觸嗎。憤怒到能讓紅茶加熱到適當溫度的大腦，看起來下降到變得稍微有點溫度了。

雖然他給人的感覺是只會做出無謀的命令，也不是作為擺設的將軍。他是以怪物亦或者是異教徒為對手，為了保護自己的領地，時而進行擴張身經百戰的武鬥派貴族大人。

萬一、攻城中遭遇猛烈的暴風雪的話。那個危險性，不用任何人指出來。

唔-嗯，這樣沉吟之後，拜魯蒙特伯爵終於取回了冷靜。

【...總之、今天已經無法出動格雷姆了，是這麼回事吧】

【是的，已經沒轍了】

已經收納到格納庫了，再出擊很費事很麻煩的，即使是多蘿茜，也不會說這種多餘的話。

收納金牛座的、這個稱為[格納庫]的空間，不是單純的空間魔法。發掘梅地亞遺跡之時，金牛座被安置在由古代魔法製作的空間之中。巨大的人形至今完全沒被發現，原因正是這個空間。

僅僅是尋找隱藏的門或者通道是無法發現的。不是具有高度的魔法探測技術，或者是遇到極其幸運的偶然的話，前往在遙遠過去關上的異空間的道路是不會打開的。

簡單來說這個[格納庫]，就是一開始隱藏金牛座的古代空間魔法本身。本來、是固定在施加魔法的梅地亞遺跡定點位置上的，但是猶達斯實現了(對空間進行移動)。那個方法，即使是多蘿茜也完全沒有頭緒。

【要到何時、才能運用格雷姆】

【誒-...這個加拉哈德山脈，比我們預想中的地脈反應要大，比當初預測的魔法回復率要高出21.7%——】

【花費時間回復魔力的話，就可以再次出動了是吧？】

【啊、嗯...】

【很好、只要知道這些就夠了。之後的詳細情況、雖然不爽、就從那個無禮的冒險者小姑娘那裡打聽】

【是，估計那樣會比較好】

【等等！不要擅自把我當成解說啊-！】

都到現在還說這個。多蘿茜在心中吐槽之時，注意到飄落的雪花變大了。

看來、愛的天氣預報真的說對了。


=====================================

　龍鱗ヲ裂ク紅蓮・・・レオンハルト王はネーミングセンスでもスパーダ最強です。
