“好了，那麼走吧——陣型《垂直戰線》！”
我全力的蹬了下城牆，將我的身體拋到離地五十米的高空中。在旁人看來，這種行為就宛若自殺吧，但我並不是去自殺，而是去殺人的。
在我體會到的浮游感這一瞬間，我鎖定了貼在城牆上的奇美拉的身姿。站在城牆上的話，牆面本身就成為了視線的死角，但在空中看來，就一目了然。

從我現在的姿勢來看，垂直的牆就像是一般的石板地。在這毫無遮蔽物，50米×1000米的寬敞的長方形的廣場上，像是在匍匐前進著的奇美拉隨處可見。不過，說是匍匐前進，但其速度也與以正常人全力奔跑的速度相差無幾。

它們長著為了攀爬而生的爪子，果然能夠以這樣的高速爬上來，真是讓人意想不到的強大的身體能力啊。

在我想著這些事的時候，我的身體被重力的桎梏所囚禁，突然開始猛烈的加速下墜了。如果就保持這樣什麼都不做的話，三秒不到，我的身體就會落到地上，被迫急停了。
“首先就從你開刀——滾下去！”

正好我的正下方爬來了一只奇美拉。看來好像是只獸人奇美拉了，我堅硬的鞋底狠狠踩上了它那凶惡的面孔，正如字面意思一樣，讓它滾了下去，使它從我眼前消失了。
帶著比爬上來快幾倍的速度，它那奇美拉著獸人的巨大的身軀撞到了地面上，途中其身體與牆面摩擦，在牆上畫了一條血痕，最後綻放了一朵鮮紅之花。正下方的幾個戰奴被它卷入其中。造就了這朵數人份血量的血之花。我並不想仔細欣賞這幅畫面，

因為踩了奇美拉一腳，減去了下落速度的一半，另一半則靠著殺左手握著的漆黑的鎖鏈抵消了。
我漂亮的固定在了城牆的中心——我並不是在空中飛行，而是穩穩的將我的身體，垂直站在了牆上。
“好……這意外的穩定啊，這樣的話應該可以了。”
鎖鏈不光只有左手握著的一根，還有些鎖鏈纏在我的腰和後背上，好好地固定著我的身體。『影觸手』變成了與背著莉莉爬代達羅斯的城牆的時候相似的形態了，除了控制權交給小柩以外，幾乎是一樣的。

然後，因為是靠小柩來操作鎖鏈，讓她決定伸出觸手或收回觸手，所以我進行在這以上的自由行動也成為了可能。正因為如此，我才想到了，全靠觸手固定，在這不安定的狀態下，在垂直的城牆上戰鬥。
左手鬆開鎖鏈，也有著踏實的腳踏實地的感覺。好的，這雙手能自由的戰鬥了。
“這樣的話，那就在這裡盡情出手吧——《The・Greed》，掃射！”
我再次向城牆上的影子中呼喚，漆黑的重炮浮現而出。這次，毫無對敵人的憐憫，也不用在意會不會誤傷友軍，全力開火。
六根槍管高速旋轉的同時，黑色的砲口被火光點亮。以每分鐘兩千發的發射速度，將黑色的魔彈從槍口釋放而出。

“哦啊啊啊啊啊！”

給人種從地獄深處爬上來的惡鬼一樣的震撼力的奇美拉們，迎來了魔彈風暴。
一開始遇到的分別是哈比，貓獸人，然後，因為其身材小巧，第一時間沒有發現，以哥布林為基礎的，三個奇美拉。

三個奇美拉敏感的察覺到了危險，各自進行了回避。與他兩爬牆的時候一樣，貓獸人和哥布林飛一般的往別的地方跳了過去。

貓獸人在跳完，它用黑色皮毛下有著柔軟肌肉的手臂再次抓住城牆——在這之前，其身軀被蜂擁而來的子彈的黑色風暴所吞噬，在吃了數百發子彈後，其身體粉碎的七零八落，勉勉強強能看出個原型，就這樣順著它來的路。以自由落體的方式掉了回去。
我在貓獸人的屍體落下之前，快速將槍口調轉向哥布林的奇美拉。與其說是用槍狙擊，不如說是以風暴捕捉哥布林。
雖然它多少能快速彈跳，但在這個力量面前，一切都沒用。

像是我和莉莉第一次相遇的那天，莉莉驅逐在洞窟中棲息的哥布林的時候一樣，其身體被子彈瞬間擊碎了。
只要被一發大口徑的模擬完全被鋼彈擦了個邊。就能帶走其手腳，打中軀幹的話，就會連內臟一起狠狠地貫通吧。雖然它比貓獸人中的彈數更少，但這哥布林的奇美拉，已經看不出原型地變成了血水和碎肉。
其原型本是有著綠色和茶色的膚色的兩個哥布林，像是雙胞胎的畸形兒似的，長在一起的身姿。已經完全看不出來其原型了。

然後，靠《The・Greed》的火力在三秒鐘左右，殺死了兩個奇美拉，射傷了哈比。

它有著虎皮鸚鵡一樣的一對黃綠色的翅膀，再加上一對質樸的褐色的翅膀，長著四只翅膀的哈比奇美拉。其飛行能力也變成了原先兩倍的強度，在其快速的飛舞下，它成功在垂直的牆面上躲過了彈幕。
因為我優先處理哥布林的結果，哈比它那長著尖銳的利爪的像鳥一樣的雙腳，已經靠著滑翔似的速度和氣勢，迫近到了我的眼前。就算現在開始調轉槍口，也不知道能否擊落對方，這樣十分危險的狀況。
但是，我毫不著急，不，不僅如此，我還不顧眼前的哈比奇美拉，直接開始尋找下一個獵物。
“呀！”
莉莉突然從我的肩膀後飛了出來。這個哈比，就交給值得信賴的伙伴就行了。
包裹著莉莉的妖精結界散發著耀眼的光輝，帶著不斷加快的速度，莉莉向哈比沖了過去，簡直是光之砲彈。
然後，莉莉賜予了張開翅膀迫近而來的哈比死亡，爆炸而死。
莉莉和哈比的奇美拉，在這倆同樣擁有四只翅膀的人正面碰撞的瞬間，莉莉在這瞬間揮出了比妖精結界更加閃耀的白刃。
“流星劍！”
那是光刃也被叫做魔法之劍。是沒有實質的刀刃，正因此，其大小也依照施術者的意志而變化。
莉莉用的是散發白芒的刀刃，以比我的『絶怨鉈「首斷」』更長更寬的刀身而自豪，並有著就算命名為《流星劍》也不感到害羞的華麗外表。當然，在那之下隱藏著能灼燒對手的威力，莉莉起名技術很好啊。
莉莉將光刃大劍筆直地縱向劈了下去。伸著尖銳的尖爪，保持著這將要放出攻擊姿勢的哈比奇美拉，就這樣從頭到尾，一刀兩斷了。像是閃閃發亮的銀河般的劍閃，卻只會將慘不忍睹的死亡帶給對手。
因為劍刃的高溫，奇美拉那慢慢分離的斷面上，一滴血水都沒有灑落。像是安排好了似的，正好在莉莉的面前左右分開，仿彿在避開莉莉的身體。
左右兩等份的屍體，撞到了在我面前一步之遙的牆上，因為碰撞其勢頭消失了，就隨著重力從空中掉了下去。
“莉莉雖然沒有變身，但也能好好的使用大魔法具啊！”
莉莉漂浮在斬殺掉哈比的空中，一臉自豪地回頭。在她那小小的雙手中，高舉著的，不是閃耀著真紅光芒的妖精女王的寶物《紅水晶球》——而是散發著神聖白光的《至天寶玉》。
莉莉在她的修行中，先學會了如何使用這個大魔法具，這道具可以控制人造人的生死，而且正如其看到的耀眼光輝，有著強化光屬性魔法的效果。
屬性強化，這是未加工的魔法礦石的話也能發揮出來的，極為基礎的效果。因此，作為寶玉形狀的大魔法具的話，隱藏著與其顏色和光輝相關屬性的強化能力。也可以說是理所當然的事。
雖然沒有在《至天寶玉》上追求光屬性強化而進行加工，但是有著能被稱作大魔法具的龐大的魔力下，能強化光屬性只是個理所當然的秘密。
然後，由擅長光屬性的莉莉來使用的話，可以發揮出可怕的威力。
因此，莉莉能毫無壓力的操縱著巨大光刃《流星劍》的同時，在空中漂浮著。

“嗯，莉莉就算不變身也很強吶”

就算那麼小，也十分可靠。在裝備上大魔法具的話，就更可靠了。在這戰爭的最前線，也能毫不擔心的把後背交給她。

“——即使這樣，感覺奇美拉的數量還在不斷增加啊”

在我和莉莉聯手秒殺三只奇美拉的時候，在這短短的時間內，已經開始有新的奇美拉爬上城牆了。右邊三個，左邊四個，蠢蠢欲動的異形的影子映在城牆上。比起說是增加了，這不是加倍了嗎。
而且，戰奴們也果斷的在架梯子，到處的人都在奮戰。就算是被迫進行戰鬥，為了自己的性命，他們也不得不拼死去做。
怪物一樣的奇美拉，也是他們在這絕望中，能看到的唯一的突破城牆的希望吧。繼奇美拉猛跑後攀登上城牆，自己也架起梯子爬上去。

戰奴們連武器和防具都沒有，僅僅是空手，但即便如此，眾多的強悍的異種族登上城牆的話，就能讓防衛線比現在更加混亂。乘著這個間隙，十字軍主力再一口氣發動進攻，這是我目前最大的不安。
不管怎樣，現在就將敵人的急先鋒——奇美拉排除掉吧。不管來多少，我都會在這裡將他們擊殺。
“走吧，莉莉，我們聯手！”
“嗯！”
將架著的《The・Greed》，對向身體左方的。攀爬著的四個奇美拉——不，已經不用瞄準了，一個像蜘蛛一樣爬上來的惡心的奇美拉，像配合我一樣的爬到了槍口前。
在我手指扣下扳機的同時，我察覺到莉莉快速的從空中飛到了我的背後了。我朝左，莉莉朝右進行射擊。我倆背靠背同時射擊。
“吃招吧！”
“誒嗨！”

黑色的鋼鐵的魔彈和散發白色光輝的光矢的亂擊。無數的子彈向四周潑灑，將迫近過來的奇美拉從正面直接射擊給擊碎，並且，這橫掃而過的的彈幕風暴甚至會貫穿敵人。
這壓倒性的火力讓對方完全無法靠近不了。就算再怎麼強壯的奇美拉，在這光與暗的彈幕前。也只能單方面地被擊斃。

順便一說，在渾濁黑色血沫四散,從高處落下各種各樣的異形死屍其後,梯子也因為被魔彈流彈擊中，而壯烈的粉碎了。

像地獄中的罪人大量湧向垂下來的蜘蛛絲一樣，爬上了梯子的戰奴們發出可憐的悲鳴組成的大合唱，一邊演奏一邊向地面摔落。我祈禱著，希望他們的目的地不是地獄。

在我心中，產生了對殺死戰奴感到猶豫的念頭，但即便如此，也不會故意不去殺他們。最優先目標是奇美拉，但能盡量減少數量龐大的數人，也是再好不過的事。
我和莉莉在轉瞬之間就處理了七個奇美拉，在我們選擇下一個擊殺目標時。
“啊，太危險了！”
莉莉用手指著天空。她那手指上的光輝，凝結了光屬性的灼熱的光彈。
然後，她指尖瞄準的前方是，帶著熊熊燃燒的火焰和黑煙的尾巴，飛來的巨大火球。

“遠投投石器啊！”

這不是純粹的炎魔法，而是混合了岩石的火魔法，兼有物理性的破壞力和熾熱的火焰的砲擊。
與阿爾薩斯之戰中，數個魔術士一起發動的復合魔法不同，那次十字軍沒有能遠距離釋放火球砲擊的裝置。
但是這次的對手，不是只是為了占領鄉下村莊的部隊，而是來攻略堅不可摧的大型要塞的大軍團。也就是說，他們有著遠投投石器這樣的攻城兵器。
並且，應該說是終於準備好了吧。現在這個時候，終於開始發射砲擊了。
描畫出拋物線，從高空掉下來的旋轉的熊熊燃燒的岩塊，在與莉莉放出的攔截的光矢碰撞在一起前——忽然，像木屑一般破碎散落。
從上空飛向城牆的岩塊。至今為止，都被一發發火矢，漂亮地被擊碎了。

“真不愧是，菲奧娜啊。”

完美的支援。將她安排在城牆上，果然是正確的選擇。
菲奧娜想干的話，她也能在垂直的城牆上戰鬥，但沒有必要讓她勉強上前線。在決定這個陣型《垂直戰線》時，雖然菲奧娜說過“（不覺得）我的位置，稍微有點遠啊？或者說，（黑乃你）和莉莉桑靠的太近了嗎？”，不過，後衛還是好好地待在後面是最好的。

一邊這樣想著，一邊應付著在上空華麗爆散的，像雨一樣傾盆而下的岩石的碎片。雖說是赤熱的碎片，但是也不怎麼痛或是熱，對我和莉莉來說都問題不大。
因為我的《惡魔的擁抱》能輕而易舉的防御下來，更不用提莉莉的妖精結界。
不過，對於只穿著簡陋的白色長袍的戰奴，如果被彈雨命中，就會一邊大聲疾呼一邊從梯子上滾落下去，有著如此可怕的威力啊。
“既然菲奧娜為我們阻攔砲擊的話，那我們就繼續戰鬥吧”。
“嗯！”
莉莉精神滿滿的回答到，她隨著我，在城牆中央向旁邊移動。
因為我在這接連不斷的打倒奇美拉的緣故，奇美拉們也開始避開這裡行動了。對於戰奴來說進行這種行動，是理所當然的，但是狂暴化的奇美拉，還能立刻做出這種判斷，這是有些許奇怪之處。
恐怕，與其說陷入單純的狂暴化，不如說，是在輕度提高其攻擊性和鬥爭心的同時，最優先進行刻在腦內的《翻越城牆》的命令。

如果是那個『思考控制裝置』的話，應該可以控制奇美拉做出這種行動。像是照著程序移動的機器人一樣
總而言之，我和莉莉被迫進行移動。我這邊主動出擊去殺死奇美拉，托《獨立遊擊權限》的福，我也不會被責難。讓我行使被賦予的權利，來自由行動，大鬧一場吧。

=====================================

　２０１４年２月１４日

　今回は話の內容を鑑みて、二話同時投稿とさせていただきます。ただし、ストックの関係上、次週の更新はお休みとなります。変則的な更新となり、申し訳ありません。
　それでは、引き続きクロノの立體機ど――もとい、城壁での戦闘をお楽しみください！
