那是，突然出現的怪物
“喔啊，什麼，這傢伙，啊——！”
對著逼近的怪物用弓瞄准的射手，是『角闘士』的成員之一，身穿輕甲背負箭筒，穿戴著典型射手裝備的男人。但是大量鮮血從他的胸口噴湧而出並向空中飛舞
更不幸的是，他的身體被扔出城牆外，落在了離城牆五十米遠的地方

目送完飛出城牆的男人後，把他一擊葬送的犯人降落在了城牆上。就連堅實的城牆都發出了沉悶的巨響

綠色蜥蜴人，這是第一印象
但是，之後很快就注意到了。這傢伙不僅僅只是蜥蜴人
“喂，這傢伙，有很多手臂啊，而且他的胸口還有一張臉啊”
從肩膀上長出毛髮濃密的鋼腕，並且他的胸口還露出一張獸人的臉，就算是作為怪物，也是遠超普通怪物的邪惡姿態
面對如此醜惡的形態，我終止了加特林的掃射，開始思考怎麼吸引跳到通道的蜥蜴人怪物的注意力
雖然還不清楚那傢伙的真面目，但立刻就知道這是個危險的對手
嘛，只要看過一次誰都會知道。在附近的冒險者迅速的拔出了近戰用的劍，開始從四個方向對它進行攻擊
“小心點，這傢伙，可是以超快的速度爬上了城牆”
“從來沒見過啊，這到底是什麼怪物啊！”
“不管了，只要把這傢伙解決了，報酬肯定不會少”
在擁有恐怖身姿的對手面前，也見不到冒險者們恐懼的身姿不得不說這些冒險者膽量過人
“啊——”
鮮血再一次飛舞在空中
連攜熟練的三人組的劍士們，被蜥蜴人用四只長著鈎爪的手腕旋轉一圈發出的斬擊輕易的擊飛了
其中一人還來不及發出臨死前痛苦的叫聲，如字面上的意思一樣變成了只有皮連著軀體和頭的屍體。另外一人被打飛，飛出了城牆。50米的自由落體只有死亡一途
“唔——”
剩下一人雖然暫時留下了一口氣，但是身穿的皮革鎧上留下深深的斬裂痕跡。鮮血不停的溢出，身體部分還受到了堵不上傷口的重傷

在其他人對他的傷口做出緊急處理之前，怪物就已經給他最後一擊了
怪物在通道上邁出一步，兩部，悠然的開始前進，在他踏下第三步的地方，是倒在血泊中的冒險者的頭。嘭，發出了頭骨被踩碎的聲音。
“普通的冒險者根本不是對手”
“小心黑乃，他脖子上戴著天使之環，被環操作，狂暴化了！”
莉莉的聲音從身後傳來，我慢了一拍才理解
“可惡，那是「思考制御裝置」吧！”
為什麼事到如今才發現，不，可能是早就發現了，內心卻不想承認吧
也就是說，這傢伙是從『白之秘跡』誕生的新的實驗體。
“大概是奇美拉”
“奇美拉？盡造出這些令人不快的東西”
現在看來，不但是被天使之環洗腦，還以蜥蜴人為基礎加入獸人等怪物的肉體融合而成的。是利用魔法來進行的融合，還是像外科手術一般進行移植。不清楚詳細的制造方法，也不想知道
總之，先叫他蜥蜴人奇美拉吧
“這傢伙交給我來對付，莉莉負責掩護，菲奧娜保持現在這個樣子。”
“嗯”
“不需要我就能打敗的對手嗎，我明白了”
就算很寬，但畢竟是道路。如果在這種地方讓菲奧娜發動援護射擊防衛線就會立刻崩壞。也就是說城牆將會不攻自破，請別讓我說出來。
不過，就算不是菲奧娜，這種距離下也不能使用遠距離攻擊和範圍攻擊。能發射出大量彈丸的加特林也必須控制起來不能使用。
鬆開手中的武器，取而代之拿出的是最好的伙伴，『絕怨鉈「首斷」』
“主人，首斷前輩，加油！”
小柩聲援的聲音傳來的同時，側眼確認了用『影空間』收納的加特林。
深呼吸，順利的更換武裝。經過グリードゴア戦、ラストローズ戦，小柩的收放技能還真的是提高了不少。
手持詛咒柴刀，我驅動身體向蜥蜴人奇美拉直沖了過去。一開始，從手上傳來了熟悉的一體化感覺的『首斷』，開始发出讓我快點砍過去的黑色氣場並發出發了令人毛骨悚然的呻吟

他和我大概有十來米的距離，比起這一小段距離，擋在我和他之間的冒險者們才是問題。

“都退後！”

“啊，黑色噩夢狂戰士！”
“哦哦，交給你了狂戰士”
冒險者們從剛才的一擊看出了他不是自己能對付的威脅。快速的給我讓開了道路，雖然很感謝你們讓路，但是起碼用名字叫我。
在沒有撞到任何一個人的情況下，瞬間縮短了和他的距離
他在這個瞬間用爪子襲擊了另外一位冒險者，用蜥蜴左腕將男冒險者抓住，野獸的右手正要捏碎他的頭。
真是個喜歡為所欲為的傢伙，如果不早點收拾掉就危險了。
在還差一步的地方，遲鈍的少年冒險者慌慌張張的後退的同時正好擋住了我的路————嘛，如果是一個人的身高一步就能跨越所以沒問題。

「――黑凪！」

保持著飛躍的樣子，從蜥蜴人奇美拉的頭上斬了下來。蜥蜴人無機質的眼睛和獸人血紅的眼睛同時捕捉到了我的身姿。

「嗚啊！」

發出奇怪的聲音，蜥蜴人奇美拉以不符合體型的速度快速退後，漆黑的斬擊斬斷了左邊的兩只手腕。不論是覆蓋著堅硬鱗片蜥蜴的手臂還是像猩猩一樣毛髮濃密的手臂，果然對她來說不難斬開。
從銳利的橫切面像淋浴一樣流出奇怪的赤紅色粘稠血液，蜥蜴人奇美拉沒有一點恐懼的樣子，把我認定為新的敵人並調整了身姿。
但是沒從我這馬上逃出去這個瞬間，你就已經完了
“嘿——”
這樣可愛的吆喝聲，從稍遠的背後傳來。這個時候莉莉已經發出了光球，正確的來說是放出了被稱為固有魔法『光矢』的魔法，閃耀著光的攻擊魔法逼向蜥蜴人奇美拉。
從一群的冒險家的縫隙穿過，具有超絕性的機動性和追踪性的光之箭一共6根。一瞬間從我的背後超過，命中了正在咆哮的蜥蜴人奇美拉。

“唔啊啊啊啊啊——————”

雖然是狂化狀態，即使如此，也能感受到被光的高熱導致燒傷的痛苦嗎，還是因為生氣了，獸人的頭才會發出高音。同時，獸人的臉變得更加醜惡歪曲張大嘴巴發出了尖叫。
對於要給他致命一擊的我來說，真是充分過頭的間隙。
「二連黑凪」
第一刀砍下了蜥蜴人的頭。
像無視慣性似的迅速轉換的第二刀，砍掉了獸人的頭。
換句話說，腹部被兩斷了，上半身和下半身被分開。
武技的發動一結束，我就像在敵人面前半轉了一樣。保持背對敵人樣子回到了原地，我只邁出了一步。
“收拾好，小柩”
“好的，主人！嚯——嚯”
已經準備就緒的『影觸手』，從腳邊的影子裡順勢飛出來。不需要像鎖鏈一樣的強度。
把在地板上的三分割的遺骸扔到牆壁外面。在一邊灑出稠密黑色的血沫的同時，3塊肉塊被遺棄了。

但是下一瞬間，我的背後再次出現了釋放出狂暴殺氣的人。
就好像，剛剛殺掉的蜥蜴人奇美拉的怨念在燃燒，並像不死族一樣重新復活了。
不用說，一瞬間就讓死去的蜥蜴人奇美拉不死者化是不可能的。如果沒有手段相當高超的死靈術士在的話，立刻讓屍體復甦這種事情是做不到的。
“唉，果然，不只有一頭嗎。“
我回過頭來之前，又有一頭，有四個手臂的人影出現在我眼前。
“這次是狼獸人為基礎的狼人奇美拉嗎。”
我的腦海裏最先想到的狼人的形象是伏爾甘，但是和那個靠得住的狼人相比，站在這裡身材比較瘦小，給人一種清晰的印象。體毛是棕色的，很難說兩人很像。

從兩肩長出的兩條新的手臂，是帶著金屬光澤的綠色手臂，那是屬於螳螂的手臂。
雖然沒見過，從很多跟昆虫相近姿態的種族那裡聽過。或者是，這雙手臂可能只是單純的從螳螂魔獸的身上移植過來的。
不管怎麼說，這個狼人奇美拉雖然是赤手空拳，但也是攻擊和控制兼備的強敵

“莉莉，交給你了。”

“好——的”

狼人奇美拉向我砍了過來，我後撤一步躲開了他的攻擊並把位置讓給他的對手莉莉，當然，並不是害怕。鉈前輩在手，螳螂斧什麼的一下就一刀兩斷了。不好，一不小心被小柩奇怪的叫法傳染了。
總之，重要的是，這個城牆上，現在有兩頭奇美拉。
最初感覺到是從背後出現的樣子。和狼人奇美拉是不同的個體。還有另一頭，必須趕快找出來收拾掉才行。
莉莉用支援進攻打倒了狼人奇美拉，我轉身打倒背後的另一頭。兩人同時把對手打倒。
不需要特地說明，不愧是莉莉。準確的理解了我的意圖。

“你的對手是我，蠢豬。”

抬腳轉身，豬獸人為主的奇美拉就站在我的面前。肥胖的桃色的身體，生長了四個手臂，一共有六只手臂。
側腹生長著，可能是被青鱗覆蓋的蜥蜴人的雙臂。果然，指尖長出銳利的尖爪。
然後，從兩肩長出的，是天使的翅膀——不，那是哈比的翼和手一體化的手臂。白色的羽毛讓我想起了妮露，但是不論光澤還是羽翼排列的美麗，都比不上那位公主。
話說回來，他真的是憑借這副身體爬上城牆的嗎？讓人懷疑。

“啊——”

豬頭發出混亂的喘息，用充血的眼睛緊盯著我。
耳邊傳來驚人的叫聲，像豬一樣展開猛烈的突進。在我和豬獸人之間的冒險者，被猛突的氣勢所壓倒，不由得退縮。沒有躲開的人被化為桃色暴走火車頭的豬人奇美拉的巨大身軀彈飛，發出像被壓扁的青蛙一樣的聲音，撞倒了城牆上。
就算如此，並不算是致命傷，大概沒問題吧。
“破——”
帶著驚人的氣勢襲來的豬人奇美拉，從蜥蜴的鐵腕和擁有蹄拳的豬的手臂，右手邊的兩只手臂同時發出直拳。
並不是什麼難以回避的攻擊。威力很大，但是幅度也很大，在狂暴狀態下並沒有能用出假動作的這種高技術的智慧。正如所見的那樣，避開就好。
從撕開空氣發出轟轟聲的雙拳的外側側身躲開攻擊的同時作為回禮砍了他一刀。
他的身體皮毛很薄，特別是防御力並不優秀。就連蜥蜴人的鱗片都能被直接斬斷，看來並不需要使用武技。單純用力，詛咒之刃就把比我大三倍的腹部給切開了。
“——太淺了”
從腹部把刀拔出之後，立刻為追擊立刻回頭。.
如果是人的話，毫無疑問是可以將腰和軀幹分離的斬痕，但是想將他的肚子斬開還稍微有些不夠。
污濁的黑色鮮血和用脂肪滑過的質感的臟器，從傷口流出。但是，如果是那個組織制造的實驗體的話，就算不顧一切攻擊也能撐的下來。
事實上，豬人奇美拉燃起熊熊怒火發出怒吼，突進中急剎車，轉向我這邊。
由於過於激烈的動作，腹部的傷口繼續裂開，細長腸子連著肉一起被甩出來，讓人失去吃火腿的興趣，變成了一副讓人惡心的光景。

“打飛你！”

豬人奇美拉展現出頑強的毅力，但還是慢了。我才是進行攻擊的那一方，快幾秒。在這分秒必爭的互相殘殺的世界，這是慢到致命的反應速度。幾乎所有攻擊，都能隨心所欲的打中。
我選擇的攻擊手段，並不是鉈的·斬擊而是踢擊。
已經是強化狀態的我認真的一踢，就算是這個體重三百千克巨汗豬人奇美拉，也會足球一樣——也不能這麼說，但是打飛到空中這種程度還是能做到的。
在我的踢擊之下，就這樣把他那粉紅色的巨大身體踢到了牆壁邊。比起把健壯的身體切碎，還不如盡快把他踢下城牆來的快，給他最後一擊。
「榴弾砲撃」
被重力的枷鎖所禁錮，在完全摔到地面之前，火焰的黑魔法擊中了他。
在牆壁外面使用魔法的話，熱流，爆風也不會將友方卷進去。多少可能會變熱。
空手就做出了一發黑榴彈，像往常一樣保持高速回旋射出，直直飛向我和掉下去的豬人奇美拉之間，在榴彈離我僅僅數米的距離的瞬間飛身而出。
擊中，爆炸。混雜黑紅的不詳的爆炎之花綻開，燃燒著黑炎的身體裹著煙開始翻滾下落。
還算華麗的哈比的翅膀一次也沒有展翅，毫無抵抗一般落下。明明有著翅膀卻不能飛的豬嗎。
“——喔噢噢噢！可惡，這群傢伙好強！”
“不行了，不要把他們放上來！”
“在爬上來之前把他們砸下去！”
看來在我收拾豬人的時候，在牆壁的另一半邊，奇美拉士兵散發出凶威，不斷的攻來。
不愧是斯巴達的士兵，並沒有被單方面的屠殺，揮舞著劍，用槍發起突刺，在付出犧牲的情況下總算是幹掉了奇美拉。
城頭上我們這邊的雖然有壓倒性的數量優勢，但零星的奇美拉這樣繼續鬧騰下去，面對迫近的戰奴主力部隊也會產生混亂。事實上，在南方的左翼方面，已經看到了兩條梯子。
“不好，不能這樣一直被壓制下去。”
十字軍現在，還只是用棄子進行威力偵察打過來而已。要是這個時候斯巴達軍露出絲毫畏怯的樣子，那些傢伙的士氣就會上升，趁勢攻人城牆也有可能。
“莉莉，菲奧娜，我們先優先解決奇美拉。”
我跑回到，跟最初的指示一樣，回到向堂堂正正的沖向牆壁的部隊使用火魔法攻擊的菲奧娜的邊上。
在途中，和呼吸並沒有變得紊亂的莉莉匯合。當然，有著螳螂手臂的狼人奇美拉的身影，已經消失的乾乾淨淨了。恐怕，是用光魔法把燒焦的屍體扔下城牆了。
“嗯，我知道了！”
“我了解了”
精神的回答的莉莉，難以形容地幹勁滿滿的回答的菲奧娜。
對我來說，比起用加特林掃射戰奴，殺死那種怪物一般的可憐的實驗體還更加輕鬆。
“他們有著很高的機動力。盡可能地在爬上牆前打下去”
就和斯巴達士兵大喊的一樣，如果讓他們大舉爬上城牆的話，戰線真的會崩潰。現在來看，只有不到十頭的少數奇美拉，但不知道這之後還會有多少。
這如同雪崩一般湧來的戰奴的大軍團中到底有多少頭奇美拉？
根本無法想象，現在知道的，只有必須把他們殺死。
“那麼就是那個陣型出場的時候嗎？”
“雖然沒想到這麼早就用上了“
我們『元素支配者』的陣型，『逆十字反』並不只是專門針對沙利葉。以在加拉哈德要塞作戰為前提，是好好的針對各種情況考慮過的陣型。
不過多數都只是考慮了對策，沒怎麼練習過。，如果說沒有練習的時間，場所和機會，也只是借口。
總之我現在，只能在戰爭中使用這個陣型了。就算有些許不安，也只能下定決心，只能去做了。
“聽好，菲奧娜就在這裡掩護我們。反正只有我和莉莉，隨便開火。”
“好的，會充滿幹勁射擊的。”
雖然真心想要稍微抑制一下她的幹勁，但是就算是說謊現在也只能這樣說。
“莉莉和我一起上最前線，但是不能變身，可以嗎？”
“沒問題哦，莉莉會保護黑乃的！”
“哈，背後就交給你了。”
這樣就確認完畢了。這樣就能不顧身後地跳下城牆了。

「……魔手」

和莉莉一起站在城牆側面，從我的長袍的左下擺飛出了由漆黑的鎖鏈變作的攀登用的鈎爪，刺進了城牆的牆面。
“控制就交給你了，小柩。”
“好的，請交給我吧主人。”
像平時一樣樂天的回答，不過現在就相信你吧，從心底裏。因為從現在開始，如同字面一樣，我的生命線由你控制。
“好的，那麼就開始吧，『垂直戰線』作戰！”
