（´・ω・｀）想吃刨冰

────────────────────

「走這條路真的好嗎？光這味道我就覺得走錯了」
「沒問題，像剛才那樣凍起來就好了。而且，像這種地方才好用再生術採集大量的硫磺吧？」
「說是這麼說……那就拜託了」

能將亂來貫徹到底的她的力量，讓我知道了自己眼中的世界是多麼狹窄。
一起開始戰鬥已經過了三小時，我在腦裡描繪起到目前為止發生的事情。


我和露耶一起，為了賺取住宿費而接受了委託。
由於一些素材本來的銷售額跟公會給的報酬差距有點大，稍微談了一下話，這已經是昨天的事情了。

我作為冒険者活動了30年以上這點已成過去，不過這一連串的流程並沒有發生改變。
然而，這條街是在酒場接受委託，然後將人們聚集起來好像是慣例的樣子，這真是讓人夠嗆的。

我，非常清楚自己的容貌正中異性的喜好。都已經長年以來把身體當作武器使用了，當然有著相應的自負和驕傲。
但是，露耶並不是這樣。
如我所料，她一副無防備的樣子，看上去就快要被「要不要一起接受委託」這麼說著、笑嘻嘻的男性騙走了。

一開始是因為擔心我，凱桑才讓我和露耶組隊的。
可是，不管怎麼看我都覺得放著她一個人才會危險。
真的是、比我先誕生的嗎………

「蕾絲，為什麼不行啊？他們也好歹在這條街呆了很長時間了，說不定會給我們帶來情報」
「他們的笑臉可不是發自親切的內心的哦？衣著打扮也比其他冒険者要差，某處的裝備也不成雙」（翻：原諒我笑了出來）

「唔……確實等級很低呢。嗯，那就兩個人走吧。……畢竟看來盯上我們的還有其他人」

前言撤回。
露耶在我想像以上要強。
這麼說來，想要跟我們搭話的男性的視線之中，除了色欲以外還存在著什麼。
也就是說這是在考驗我這麼一回事吧？

「因為這條街有阿凱跟著一起的解放者在呢。混有瞄準名聲顯赫的他們的人也說不定」
「說的是呢……凱桑不要緊吧……」
「嗯，蕾絲沒有見過阿凱戰鬥的樣子所以也許不明白……」

嗯，我從來沒有見過露耶和凱桑戰鬥的姿態。
雖然知道他們兩人很強這點。但是那到了何種程度，這時候的我，連其冰山一角都未曾知曉。

「阿凱他，大概是世界上最強的哦」

「好了結束。這樣一來姑且能看作踏破了最下層了吧」

可能有點Overkill了，不過順利成功討伐了。
剛才使用的『天斷（降魔）』，是比打倒龍神時使用的『天斷（極）』要低一個等級的大劍的上級技。
劍氣置於對像頭上的同時，再一次放出斬擊，是個奇怪的招式。
本來，正確的用法是先設置好然後誘導對方的，不過像剛才那樣立刻發動也是可以做到的。
這招式的好處就是，劍氣停滯的時間越長，威力就越高這點。

嘛，因為馬上發動也能發揮出相當的威力，所以這次馬上就發動了。

向後回過頭來，少見地斯蒂麗亞傻了眼地張著嘴巴，目睹到平常凜厲表情完全崩潰的她的樣子。
此外那央君他，擺出就像星期天早上坐在電視前的小孩那樣的表情。
哈哈哈，沒錯，哥哥我能變身哦。

「您……剛才的應該是來自王家的劍術，為什麼能夠使用出來」
「來自王家？那邊大陸和這邊大陸的情況不一樣不是嗎？你看，例如那邊相鄰的法斯特利亞大陸，就聽說那裡是人外魔境」
「確、確實如此……但是那所大陸如今，不是人能進去的狀況……更別說從那裡出來了……」

試著扯淡岔開話題，想不到能入手到情報。
法斯特利亞大陸恐怕就是，我們在遊戲時代呆過的大陸。
然而，如今，處於人們無法出入那裡的狀況。
也就是說，以前有人出入過。到了塞坎達利亞大陸的時候調查看看吧。

「嘛，大體關於我的事情，試著向公會諮詢一下吧。姑且，會給我的身份提供保證的」

總之，麻煩的事情，就推給公會、以及便利的萬能豬吧。

「天斷……想不到其他国家的人能夠使用那個招式」
「還有其他人能夠使用這招式嗎？我自認為這招式還算是蠻少見的」

這次從僵直表情解放的斯蒂麗亞桑換上了難以置信的表情，勉強地將話語從口中說出。
選錯招式了。

「得是我們国家的騎士団、還要得到王承認的最強劍士，才能從王那裡接受直傳，是秘技中的秘技。那為什麼……過去洩露出去的人……」

唔，難道說那位国王大人是創世期，不、有可能是跟露耶和蕾絲一樣，會不會是誰的副角色呢？
說不定，就是從那樣的人物那里傳授的。

「那位国王大人，已經活了幾百年了嗎？」
「沒有，雖然傳聞初代国王是很長命，但是後代的壽命是人族的平均水平」
「原來如此」

唔，有點明白了。
雖然露耶和蕾絲沒有老化，但並不是不死之身。
這麼說是發生了某事故導致初代国王逝去了嗎。
嘛現在先不管那麼多了。

「總之，請承認我特別強這一點。都像這樣順利地突破最下層了」
「說、說的沒錯！凱馮桑，真是太謝謝你了！總有一天，我也能夠像那樣將強敵……！」
「首先從基本開始吧。那麼接下來打算怎麼辦呢」

今天的目標大致上就是踏破最下層。
大概因為前面的露耶和蕾絲、還有我，眨眼間就完事了。
畢竟到這為止跟魔物戰鬥的次數隻手數的過來，剛才最下層的看門人也被我打倒了。
入口處的關係者，也想不到不到一小時就回來了吧。

「那就，稍微探查一下第二層的情況，戰鬥一次之後今天就回去吧」

結果，下一個階層出現的魔物樣子沒有發生改變，只有等級上升到了15～20的樣子。
那央君在最下層戰鬥之後等級上升了，知道他就算是在這階層、戰鬥也沒有問題之後，今天就到此為止打算回去。

「那今天都累了吧，回去的路上也由我走前面」
「啊，我也一起！」
「啊，那我也……不，太窄了呢」
「嚯嚯，真有精神」

垂頭喪氣的斯蒂麗亞桑，真可愛啊。
果然像那央君這樣聽話的可愛男孩子系，會受年長的姐姐歡迎吧？
有點羨慕啊。
我雖然也是聽話的好孩子，但果然不夠年輕。
唔，我就認同你年輕這一點吧，畢竟我已經不是男孩子了呢………

「凱馮桑是這所大陸的人嗎？」

兩人在前面走著的時候，那央君唐突地向我提問。
說起來，沒怎麼跟別人提起過關於自己事情來著。

「不是，我是恩德雷希亞大陸出身的」
「唉唉！？這樣啊……所以才這麼強呢……」

為什麼這樣就理解了，還有那驚訝是什麼鬼。
雖然沒有法斯特利亞那種程度，那裡也被當做人外魔境來對待嗎？
……啊啊，不過確實魔物氾濫啊、野生的狼魔物也普遍存在，算是危險吧？

「我是那個……解放者這樣的存在知道嗎？」
「有跟恩德雷希亞的解放者見過面。知道哦」
「啊，有跟我以外的人相會呢。那那個，我是在塞坎達利亞大陸被召喚的，有著名為七星的被封印的存在，將其解放就是我的任務，為了靠近那裡必須把存在著非常強力魔物的迷宮踏破才行……因為我很弱，所以像這樣到其他大陸來修行了」
「塞坎達利亞大陸的魔物就算在迷宮外面也很強嗎？在迷宮外修行不行嗎？」

據說封印著七星的大陸上的魔物總體來說要強，但是我不是很明白。
後悔在恩德雷希亞的時候沒有持有『詳細鑑定』

不過，講真並沒有什麼感觸。

「很強、呢……雖然我的力量能讀取對手的能力，不過像剛才那樣，過於強大的等級是無法弄清的。同樣，塞坎達利亞的魔物也，只有等級和名字能知道……」
「真虧大陸沒有崩壞啊，那樣。那種東西到處都有，生活什麼的做不到吧」

散步的時候被龍吃掉了？那種事情在塞坎達利亞可是家常便飯啊！HAHAHAHA！
你說什麼？我家老婆狩獵了飛龍？這樣我買的殺龍劑不就沒用了嗎！HAHAHAHA！

會是這樣嗎？不久之後那央君也會變成這樣粗獷的男人嗎？

「當然不會像剛才的龍那樣哦？狼啊熊什麼的也就偶爾會在森林的深處遇見，平時豬啊鷹什麼的比較常見」
「原來如此。也就是說外表是經常見到的那個樣子，但是強度並不一樣」
「就是這樣。聽說恩德雷希亞的還要強大，果然從那邊來的人全都像凱馮桑這麼強—什麼的」
「沒有，像我這樣的傢伙、對了──」

將在說話的嘴閉上，迅速向後面回過頭做出安靜的手勢下達指示。
更新聲吶的地圖一看，前方一大群洞窟蝙蝠在等待著。
真是奇怪的騷動啊……到底是從什麼地方冒出來的。

「看樣子有相當多的數量，這裡是不是該由麥肯齊老爹釋放魔法一鼓作氣消滅掉？」
「不，老夫的範圍魔法裡具有殺傷力的只有土屬性而已……要是施展這種規模，洞窟會崩落的」
「那就，由凱馮閣下的冰魔法一口氣全部凍結怎麼樣？」
「不行，畢竟是這種數量，一口氣無法做到」

沒辦法了，只能強行突破了嗎。
幸好那群傢伙並不是很強大。
再次確認後，發現大量的光點朝著這邊移動。

然而──

「啊啊，說起來那兩人在這裡」

儘管現狀況只能等待，但是對我突然取得冷靜的樣子，背後在等待的3人發出了疑問的聲音。
不你看，聲吶的反應一口氣消失了哦。
如今這個洞窟裡，那兩個人也在來著，徹底忘記了。

「那央大人請退下！有什麼人的腳步聲在靠近！」
「了、了解！」
「啊啊，沒事的沒事的」

我一個人，在氣溫好像下降了的洞窟裡向前走。
然後，看到了兩人熟悉的身影。

「一旦溫度變低，洞窟蝙蝠們的動作就會變得遲鈍呢。所以這次沒有結冰了」
「這樣也能節省資源，最重要的是不會滑倒呢」
「嗯……抱歉啦。這次開始就禁止結冰」

心情有點不好的蕾絲，還有在道歉的露耶。
什麼嘛，已經變得不用互相客氣了不是嗎？

「兩人都辛苦了」

我打了聲招呼，比那兩人還要快、那君他們反應過來。

「是、是認識的人嗎？」
「是啊，跟我一起旅行的同伴」
「那麼，這兩人就是比我們先進來的採掘者……」

啊咧？從反應看來，斯蒂麗亞桑並不認識兩人的樣子。
沒有跟露耶她們一起泡溫泉嗎？
啊，原來是等麥肯齊老爹泡完溫泉出來才進去啊？
一定是因為那位老爺爺是個慣犯。

「凱桑！凱桑你們現在也要回去了嗎？」
「嗯是的哦。不過蕾絲，這邊可是順道哦？回去的路在對面」
「實際上在剛才，大量魔物往這邊來了，想著發生什麼事了就追上來了，看來是對凱桑你們起了反應」

唔，至今為止都沒遇到過大量魔物湧現，這到底是怎麼回事呢。
看守人被打倒導致魔物統率的崩潰，然後奮起了嗎？

「多虧了你們在事情變得麻煩前就完事了。謝謝了，兩人都」
「……哪裡，不用客氣」

聽了事情來龍去脈的斯蒂麗亞往前走了一步，向蕾絲深深地鞠了一躬。
看到這，蕾絲的表情稍微變得僵硬。
沒事的，因為她對那央君是一心一意的。
至於我嘛……因為我對蕾絲和露耶一心兩意的！
吃醋什麼的，不是挺可愛的嗎。
相反，面對露耶卻不會展現出這麼一面，這是為什麼呢。
是那個嗎『因為露耶是姊姊所以沒關係喏，但是向別處的孩子撒嬌不行吶諾！』

像這種獨占父母的孩子的心境嗎。

「這、這個聲音，是前幾天在女澡堂裡的女性吧！？沒想到……沒想到具有這般破壞力的美女當時竟然就在隔壁啊！！！！！」

我能理解你的心情，不過老頭請自重點。
另外有一瞬間看了一眼露耶，感到有點哀憐了吧。我可不知道哦。

就這樣，我們合流之後離開了火山洞窟。
回去的路上多虧了露耶空調的力量，舒適無比。

────────────────────

（´・ω・｀）把生水果放進花蜜中攪拌了

（´・ω・｀）想把這個加進刨冰裡面享用