我抵抗不住午睡的誘惑，在宅邸庭院中掛在木陰下的吊床上打盹。
因為近期連續不斷的騷動已經過去，現在度過著平穩的每日。
所以，像緹露那樣忠于自己的願望睡個懶覺也不會受罰。

「嘸喵～」
「⋯⋯啊啦。」

開始睡懶覺后已經快一個小時了吧？
突然醒過來后，就看但本應該是一個人躺著的吊床中有一位可愛的紅發公主在抱著我。
一副就像在說「沒有比這更幸福的了」的表情，少女流著口水熟睡著。

「嗯～不行！被罵作寵溺孩子也好。露米娜醬，太天使了⋯⋯」

不由得緊緊抱住了她。

「嗯喵～」

沒有醒過來的氣息，但臉頰卻染上紅暈像個小動物一樣嘟噥著。
好可愛⋯⋯

「啊～露米娜醬好可愛，世界第一可愛～」
「媽媽～⋯⋯」

真是的⋯⋯只是看到這個笑容，就想要表揚贏取了這個未來的自己。
愛麗絲醬大勝利。

「──喂～，露米娜─！喂露米娜─！逃到哪里去了─？」

是凜醬嗎？
這是從作為訓練場使用的廣場方向傳來的聲音，露米娜醬抖！的一下身體顫抖了。
她盛大地顫抖著，甚至就算再怎么寒冷都不會這樣。
似乎醒過來了。

「嗯～？」

貼著額頭盯著她的臉，看到濕潤的眼瞳中有不情願的神色。
呼嘸⋯⋯是訓練的時間嗎⋯⋯
眼看著露米娜醬的臉漸漸發青，最后像是祈禱一樣合上雙手緊緊閉上了眼睛。
似乎非常討厭。
嘛，凜醬的訓練沒有妥協呢～。
我家禁欲排行上超越了姐姐排行第一的是凜醬呢，現在為止。
啊～，真讓人煩惱啊。
我是為了保護孩子而寵她呢，還是因為愛而放開她呢⋯⋯

「喂～，露米娜～！要是再不出來后面更嚴格了哦～？不用魔法跑一百圈哦～？」

不用魔法跑一百圈⋯⋯我也不願意。
人類居然能抖得這么厲害，手臂中的紅發公主抖個不停。
啊～，這真是打動人心啊⋯⋯物理上的也有。
看到孩子這樣的樣子，就保持不了推下山谷那般強韌的心了呢。

「沒辦法，這個撒嬌鬼～」

戳了一下露米娜醬的鼻尖，抱著她從吊床上輕快地跳了下來。
抱著像磁鐵一樣緊貼著我的露米娜醬，往凜醬發出聲音的方向走去。

「凜醬～」

在庭院前方踱步的凜醬也察覺到了我們。
成長后的凜醬有著修長的手腳，體型確實小小只的也沒有凹凸起伏。
很好地表現了黑發黑瞳這一阿席達卡王国的特征，反而卻很適合我喜歡的王国特產短裙。
簡單來說，就是長成了有特征的美少女。

「啊，弟子──還有露米娜！」

露米娜醬抖得更厲害了。

「呵呵，沒問題。交給媽媽吧，露米娜醬。」

不讓跑來的凜醬聽到，輕聲安慰我的孩子。
露米娜醬放下心來，朝我露出羞答答的笑容。

「⋯⋯誒嘿嘿。」

可愛！

「弟子？」
「啊，嗯，在。」

不知什么時候凜醬來到了我的眼前，一臉不可思議地抬頭看著我。
抱歉，神游了。
因為我孩子的可愛。

「咳咳⋯⋯對不起呢，露米娜醬似乎身體有點不好。今天就不訓練了。當然懲罰的繞圈跑也沒有哦，老師？」

「身體不好嗎？」

凜醬死～死盯著緊緊貼住我胸口的露米娜醬的側臉。
並沒有浮現出呆然或是失望的表情，凜醬「嗯」的一聲點點頭。

「嗯，嘛，如果是這樣的話。畢竟露米娜還在成長期。雖然鍛鍊很重要，好好休息也同樣重要。」

不愧是凜醬。給她送去一個眼神后，她就可愛地眨眼回應我。
實際上，我在認為對方已經很辛苦的時候，很難再推一把給對方增添負荷。
看到對方已經盡了自己的努力后，僅是這樣就想要感慨萬千地摸摸對方的頭了。
不過自己被嚴格訓練的時候就沒問題呢～。
在這個意義上，緹露常常把我榨干得像條破毛巾一樣。
也可以說多虧于此才有了現在。

「那今天弟子來陪我訓練吧！」
「凜醬已經夠強了吧。」
「可是完全比不上你。」
「我還沒有把最強的看板放下來的意思呢。」
「嗯嗯，我還沒有見到弟子輸掉過。」

凜醬就像是看偶像一般，一對閃閃發光的眼睛看著我。
真讓人害羞啊。

「呵呵，實際上不會輸也是強大的秘密的一方面哦？」
「這很奇怪！因為強才不會輸吧？」
「嘛，這里有許許多多事。」

因為就是這樣的誓約。
凜醬在認為這是文字游戲嗎，她不高興地鼓起了臉頰。

「呵呵，凜醬並不是想要成為最強的魔法使吧？別在意別在意。」
「嘛～雖然是這樣。我這是想讓露米娜繼承弟子的父母心哦。」

在家長面前說父母心什么的。
請當個姐姐。

「不過現在的露米娜也足夠天才了，誒嘿。」

這是真心的。

「所以我才覺得有許多都很浪費啊。」

不由得笑了起來。
我知道你想說什么哦。
在我看來，只要露米娜醬能夠健健康康地展露笑容就足夠了。
抱歉了，凜醬。

「呵呵，謝謝了。今天我們就自由自在地行動吧？」
「嗯，那就跟著紫苑去探索遺跡吧。」
「今天是冒険的日子嗎，凜醬，姐姐就拜托你了。」
「交給我了！」

依舊是精神滿滿，凜醬跑開了。
呀～，好好長大了呢。
作為代理家長真是感慨萬千。
現在的凜醬已經相當強了呢，無論心靈還是身體。
現在猛抱過來的話⋯⋯我有自信會失去意識！


◇■◇■◇

如此這般，我牽著露米娜醬的手走在王都中。
很奇怪的，跟露米娜一起而不是獨自一人的話，住民們都一副溫柔的目光注視著我們。
雖然一臉欣慰的樣子眺望著我們，但沒有特意搭話讓我們停下來。

「媽媽，這件衣服好可愛！」、「媽媽，我想吃甜甜的！」、『媽媽，抱抱！』什么的。我在持續不斷地回應著全部要求。
不過，這個⋯⋯

「肯定不行啊！」
「抱歉⋯⋯」

粗略逛了一圈街后，正要進入艾庫雷雅經營的咖啡店的時候被罵了一頓。
跟年輕的時候不同（雖然現在也非常年輕），這是與女僕咖啡不同的給人穩重感覺的咖啡店。
坐在老板房的沙發上，只有自家人，但是⋯⋯
結束了一天的報告后就被說教了！

「你太寵露米娜了！」
「不過可是⋯⋯」
「誒嘿嘿，我最喜歡媽媽了。」

因為我拿這個笑容沒辦法啊⋯⋯沒有任何辦法啊⋯⋯

「啊～真是的！給我過來，露米娜！」
「呼喵─」

露米娜被抓住脖子，像個貓咪一樣被艾庫雷雅提了起來。
艾庫雷雅死死盯著露米娜，但本人在吧嗒吧嗒地摸著最喜歡的媽媽的臉。
天真無邪。

「我並不是想對今天的事說三道四⋯⋯」

艾庫雷雅把吧嗒吧嗒摸著自己的臉的露米娜醬放到地上，並為她理直了分叉的頭發。
艾庫雷雅是媽媽啊～。

「⋯⋯不過呢，露米娜？希爾薇絲今天一天也在按著精確到分鐘的時間表努力著哦？才能在努力面前就是虛無，請認識到這點。」

聽到這微不足道的忠告，露米娜醬眼睛閃閃發光了。

「姐姐好厲害！不過露米娜世界第一厲害～」

實話實說了吧，這孩子非常喜歡姐姐。
並且也非常喜歡自己。
不過這個積極性可是很厲害的哦。
不是誰都有的哦？

「嗯嗯，希爾薇絲也很厲害，露米娜醬也很厲害。」
「你稍微閉下嘴，我頭痛起來了⋯⋯」

艾庫雷雅今天好像也很辛苦啊～。

「喲～西，媽媽請看好！露米娜現在要展示修行的成果！」

這是想要表揚而躍躍欲試的孩子，我和艾庫雷雅看到這樣的露米娜也互相看著對方笑了起來。

「可以是可以？你要給我們看什么啊。」

滿是輕飄飄皺邊的哥特蘿莉裙在隨風飄舞，這是露米娜在為自己打氣。

「要上了～，魔眼，解放！」

⋯⋯⋯⋯誒？

我和艾庫雷雅都被驚呆了。
我們已經知道她有魔眼。
並且也知道她能夠充分控制魔眼。
我們兩人都覺得很了不起了。
但是，還沒有見過『她使用魔眼』的時候。
不如說，能使用嗎？
兩人凝視著愛女的眼睛。
她那跟我一模一樣的琥珀色眼瞳，只有右眼變為了銀色。

「等等！？你沒問題嗎！！」

為魔眼受過許多苦的，同時也是魔眼持有者的艾庫雷雅臉色突變。
實在是沒有想到所謂修行的成果會是魔眼吧。
小孩做的事，一直都是超越想象啊⋯⋯

「沒問題沒問題，輕松輕松，媽媽！」
「輕、輕松⋯⋯？」

艾庫雷雅戰栗了。
啊～，嗯，艾庫雷雅。
大概，這孩子的才能⋯⋯已經不是努力或是積累的次元了。
是真正的⋯⋯
是從零開始生出什么東西的，這種才能。

「嗯喵～，那個～⋯⋯媽媽，『摸摸頭！』的說！」

⋯⋯！？
正在感動的時候，露米娜對我們說了這樣的話。
而且跟我的意志無關，身體擅自照她說地從沙發上站了起來。
搖搖晃晃地像喝醉了一樣接近露米娜醬──

「摸摸。」
「誒嘿嘿～」

可愛⋯⋯

「怎么樣～，媽媽！？」
「什么啊！？」

艾庫雷雅激動起來。

「誒～，露米娜使用了魔眼哦？」

露米娜醬噗—地鼓起了臉頰。
我從后面抱住露米娜醬，也送去了「就是就是」的聲援，但感覺到刺眼的視線所以閉著嘴巴。

「這實在是太過平常的光景，完全不知道發生了什么啊。」

⋯⋯確實！
不過說回來⋯⋯要是露米娜醬對我說希望我摸摸頭的話，我就有即使去到世界里側也會摸摸她的頭的氣概，不過剛剛的有點奇怪⋯⋯

「那么那么，再來一次？」
「再來一次⋯⋯所以說到底想做什么啊⋯⋯」
「誒～，所以說，露米娜的魔眼呢？只要希望的話，什么事都會聽我說的哦？」

我和艾庫雷雅再次面面相覷。
讓別人聽自己說⋯⋯？

「艾庫雷雅，你知道嗎？」
「⋯⋯好像有聽說過⋯⋯應該是⋯⋯言靈魔眼吧？」

艾庫雷雅一副思考的表情歪著頭，像是在說沒有確信。

「真是的～我知道了！那我也給媽媽你用用！」
「誒，嗯。可以？」

果然是比我要更加忌諱魔眼嗎，艾庫雷雅一臉不情願地點點頭。
要是發生什么的話隨時准備好去阻止，把感情轉移到臨戰態勢。

「那個呢～──『麻麻和媽媽親親！』的說！」（注：露米娜叫愛麗絲かーさま，叫艾庫雷雅ママ）

────！？
沖擊。
然后身體擅自──誒！？

「等──！這個，是真的⋯⋯！身體──」

艾庫雷雅從沙發上站了起來，接近我這邊。
我的身體也不受控制，張開雙臂一副歡迎的感覺。
──不對不對不對！

「等，等等艾庫雷雅！這樣，還在露米娜面前──！」
「我知道啊！雖然知道──身體不受控制啊！」

兩人吵吵鬧鬧地縮短了距離。
在愛女充滿期待的眼神前──在這不明不白的狀況前臉變得通紅。
這，這是──天才啊！
露米娜醬果然是天才！
誒誒！我也是男人！！

「露米娜醬！」
「什么什么？」

對著滿眼放光的露米娜，我像個紳士的演員一樣（大概）浮現出漠不關心的笑容輕聲說道。

「──媽媽我呢，也最喜歡艾庫雷雅和露米娜醬了哦！！」

做出了決意的我用雙手緊緊抓住眼前通紅的艾庫雷雅的臉頰。

「啾──！嗯～～～～～～～！？」

給眼前翻起白眼的艾庫雷雅來了一發意外熱烈的一擊。

「哇～～～～！誒嘿嘿！」

現在還是在發出歡聲的孩子面前哦。
真是的⋯⋯小孩不懂父母心啊。
真是小看你了啊，我的孩子喲。
在認真思考的時候──

「～～～～太長了啊！？」

就被深愛的伴侶為了遮羞而狠狠懲罰了。
哭⋯⋯


◇■◇■◇

「⋯⋯那，你在做什么，愛麗絲喲？」

這是雙子月都耀眼明亮的滿月之夜。
我在宅邸的屋頂上裹上毛毯，這時一隻手拿著酒瓶的緹露坐在了旁邊。
並且，像是在看辣雞一樣的眼神。

「那個⋯⋯被趕出來了。」
「真是沒變的家伙。」

呆住了吧？是這樣吧？

「呼嘸，那就陪我喝一杯？剛剛好，賞月酒不是很別致嗎。」
「酒嗎～，不知為什么伊莉亞不讓我喝呢。」
「汝是小孩嗎⋯⋯」

師傅呆住的眼神就像在說「完全沒有看出成長」

糟糕了，這下就比露米娜醬的評價還要低了！

「姆姆⋯⋯那就稍微喝一點⋯⋯還有杯子嗎？」
「接好。」

我慌慌張張地接住了緹露隨意丟出來的杯子。
毫無顧慮，不講道理，鬼。

「──好痛！為什么削我？」
「只是遵從內心做的。」

⋯⋯你是超能力嗎。
含著眼淚揉了揉腦袋，這時緹露往我單手拿著的杯子中酌酒。

「哇哇──」

在我慌慌張張的時候，緹露也給自己的杯子中倒入了酒。

「真是的～，這點事讓我來幫你倒啊。」
「呵，還早了一百年。」

緹露說著，一點一點地喝著酒。
僅僅眺望月亮，沒做任何事。

「我還不知道。緹露會這樣在晚上喝酒嗎？」
「不是一直這樣，像今晚這樣優雅的夜空，就想要喝酒了。」

我也雙手捧著杯子，小心翼翼地沾了一口。

「～～！好沖！」
「呵呵，很辣口吧？」

緹露開心地笑著，喝完了酒。
杯子不一會兒就空了，這次緹露讓我往里面倒酒。
似乎過了一百年。
嗯～～？
不知為何，感覺緹露心情很好啊。

「怎么了嗎？」

酒的力量？

「不，沒什么。」
「是嗎⋯⋯」

雖然這么說，靜靜喝著酒的緹露的表情有著以往所沒有的平靜。
並沒有說什么話，我們眺望著月亮喝完了酒。
頭腦變得暈呼呼的，分辨不出時間的感覺的時候，察覺到的時候我已經裹著毛毯躺在了緹露的膝蓋上。

「啊⋯⋯緹露⋯⋯對不起⋯⋯嘸喵──」
「行啦。好好睡。」
「但是⋯⋯」
「妾身今晚也睡不著，別在意。明天白天會盡情睡覺的。」
「還是不變⋯⋯啊⋯⋯請⋯⋯注意⋯⋯生活⋯⋯嘸喵⋯⋯」
「呵呵，依然是囉嗦的家伙。」

緹露笑著摸了摸我的頭。
啊啊⋯⋯感覺真好。
知道了露米娜醬想被被摸頭的心情了啊⋯⋯
被最喜歡的人這么做的話，真是特別的啊⋯⋯

「愛麗絲喲，妾身要像你道謝⋯⋯」

在夢境與現實之間被緹露感謝了，平穩的每日之中的一日，就這樣拉下了帷幕。
緹露的體溫暖乎乎地溫暖了我的內心，月光像是幻想一般包裹住我們──