男爵夫人改變成男爵婦人了。

────────────────────

這裡是尤尼斯法國的首都特拉梅麗塔，人口有二十五萬餘人。

這個大致的數字是由教團登錄在案的信徒、行政機關掌握的納稅人以及各個公會的成員構成的

這兒是聖女教團的大本營，有著超過６００年的歷史和傳統的古都。所以不用說在國內而且從鄰國也有訪問的巡禮者、神學家，遊客和底層勞動者、甚至是非法居住者等等，進一步說因為這兒以商人和冒險者等為主的人也川流不息地進出，所以也有實質的人口是其中１.５倍的說法。

總括而言，在這個時代這兒作為大陸北部地區屈指可數的大城市是沒有錯誤的。

儘管如此，因為這個國家本身處於平原少的內陸地區，街道相當下流而雜亂，在狹小的土地上破舊的二層式的家上的屋簷緊挨著，街道上沒有鋪裝的石階，而是赤裸裸的地面……聖女教團的大本營上傾向僕素，但另一個方面來看也可以說有另一種味道。

然而，當涉及到實際生活就感覺到頗為不便。

例如，街上行人路和行車路沒有區別，僅僅只是粗略的把居住的地方分開了，被人的腳踩實的街道的邊緣是行人路，有馬車和獸車的車轍印的部份就是行車路，雖然大街上的道路有一定程度的弄平，即便如此一下雨就會泥濘化，這兒就會變成悲慘的情景了。

本來就土壤排水差，上下水道也不完善就是這種脆弱的城市結構的致命傷吧。保留著舊時代的名字的古都，聽起來雖然是不錯，在什麼也沒有的時代取得的殘存的遺物──那就是這個城市特拉梅麗塔的真正的面目。

「……因為這兒天空晴朗，所以倒還算好」

一邊繞過了被丟棄的垃圾山和道路上到處落下動物的糞便，我情不自禁地發起牢騷了。

想到古拉維奧爾帝國的首都空瓦魯莉斯因為位於大河沿岸。所以，上下水道恰好都有完善的整備，一般家庭的自來水、沖水廁所都被完善了。

利貝提姆皇國……或者說奇蘭托央國的央都奇蘭托是學園和【茶點時間】主要的生活場所了，這兒是用魔道具把污水進行處理成淨水。聽說在一般家庭的污水處理是用汲取式的槽積蓄定期處理了，所以道路上走著也不用留意到有異臭。

但是就如剛才所述，這條街的四週被可以噴出火的靈山、萬年積雪的山脈、看不到底的大峽谷和存在不可侵犯地帶的獨角獸的森林所包圍地理環境，加上太多具歷史的建築物，導致城市不能輕易開發，這也是至今城市功能的效率化不發達的緣故，怎麼說？……直截了當的就是很臭很髒。

對於和我沒有關係的獨角獸的森林，只有一次因為「少女的考驗」而被迫去了，但是大量聚集了的劣馬……不，獨角獸用精靈語說，「哇，超美少女來了──！！」
「沒錯啊。這種味道肯定是處女啊」
「哇、來擁抱吧！」「來接吻吧！」
「踏我吧！」
「呼呼，小…小姐內褲的顏色是？」
「嗯，一夜怎麼？我在獨角獸中也特別有技巧啊」
「不不，我的最棒！」「說那樣的話在下！」
「吾才是」「我才是！」「麻呂（注１）才是」

因為受到像處男一樣的性騷擾談話，所以能給予沉重一擊的攻擊咒文發動了二次也覺得沒有關係，回過神來的時候。對於我個人來說的劣馬已經被滅絕了，森林的開發我也認為變得沒有問題。

（注１ ： 麻呂是日本公家的自稱 即是也是「我」的意思）

「真的，幻想的舞台裡，意外的夢想和希望都是沒有的東西啊……」

獨角獸是蘿莉控。古都則好污濁。如果退一步來想也是活生生的現實中存在的東西。

不……嘛，什麼樣的人和禽獸也好，既然活著，從上面吃到下面排出是自然規律，雖然也沒辦法，但至少在行政方面應該留意一下衛生的情況。


基本上有向教團的管區長大人提出過我的方法，把清掃當成每二週一次的奉仕活動的其中一環來進行──聽到由巫女處理這樣的污物等的方法，和伊麗莎小姐一樣的各位眉毛都皺起來了、反而最近舊城區等等地方來的合作者倒是增加了──在孤兒院和貧民窟的做飯的時候，也有把洗手和漱口，加上周邊環境進行清潔的事情的重要性等等，能夠預防傳染病和流行病告訴他們的啦。但是，這實際上能達到哪種程度的效果上升的話，不進行統計是不知道的吧。

因為考慮到我給他們治好疾病或受傷也是一件容易的事，所以這一帶有一種是治標不治本的感覺。明明稍微想他們再自行努力一點的……

帶著這樣的感覺在街上行著，沿著大街的商店和露天的店主人、旅店兼酒吧的老闆娘和聖地巡禮的各位、工作中巡迴兵的大家等等也用笑容和他們寒暄一下。

「哦哦哦、是克拉拉大人！！」

「今日也一樣這麼漂亮呢……」

「太美了……真有眼福」

「哇、太漂亮了！」

「克拉拉大人、請和我結──困（注２）！」

「好、制裁吧制裁。居然有膽在我等克拉拉大人親衛隊面前偷跑。給我帶走！」

「『『『『『『你────這混帳！！！』』』』』』」

「那就是傳說中的克拉拉大人嗎？……何等溫文爾雅，何等的美貌。真的是蘭之女王（卡特萊亞之花）！」

「但是美人啊……果然美女是不去廁所的吧」

「理所當然的吧。克拉拉大人怎可能去廁所的呢！」

「對對。這是在亂說的吧」

……………

世間的壓力微妙的累人，但總之以笑容回應就好了。

實際上，因為年輕巫女的存在是『聖女教團』的象徵，或者說作為偶像的方面比較強，所以市井的各位都好親切和睦。嘛，雖然對笑容以笑容來回應是當然的，不過……我想這是過分的商業主義和被毒害的遠因吶。

現在連我的肖像畫和握手券也……不，也有傳聞教團主辦的派對券以高價交易了（我本人是沒有的分傭的，所以詳細的事情也不太明白）。

和──。

「──哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

因為突然的悲鳴和誇張的聲音，所以慌張回頭看一下，發現騎鳥【鴯鶓（注３）】拉著的貨車，因為操作失誤從行人道正面和樹相撞了。

（注３ ： 鴯鶓是現存世上除了鴕鳥以外最大的鳥類，為鴯鶓屬唯一的物種。由於僅分佈於澳大利亞，是國徽上的動物之一，也譯作澳洲鴕鳥。<-來源是維基）

「沒事嗎！？」

避開貨架上散亂的玉米──順說一下，因為蔬菜大部分都沒進行品種改良，雖然把幾乎沒有味道的飼料用丹特玉米，去年嘗試用肥料栽培了，但味道卻一點也沒有改善──扶起被拋出的道路的車伕，我一邊單膝跪在地上一邊對他進行簡單的
診察。

幸好沒有受到嚴重的傷害，因為只是跌損和擦傷而已，就當場用【治癒】治好了。

「哦哦哦……非常感謝你，克拉拉大人！」

緊緊抓住我雙手誇張地感謝的，近郊農家的中年男性。

「──好了好了，握手一個人只可以１５秒哦」

立刻從中間插入的葛蓓莉婭把男性的手推開。沐浴在男性恨意的視線下，如字面那樣的把手立刻彈開了。

「從教團來的指示，克拉拉大人的握手是十五秒以內，超過了就會成為痴漢行為的處罰對象哦。──在此之前還可能會受到私刑呢。」

並且以意味深長的視線看著，不知不覺全副武裝的冒險者的各位，加上配備一致的印花頭巾、制服、垂下的喇叭筒並且手裡攜帶著武器的神秘集團，就像在獵物前面的肉食動物一樣浮現著微笑，包圍著那名男性了。

「噢……不好意思，真是各種各樣的對不起呢」

明明應該是事故受害者的男性，為什麼在那個場合進行著土下座呢。

在這期間，街上的人們都好像習慣了一樣，利落地把側翻的貨車扶好、使興奮的騎鳥（鴯鶓）鎮定下來及把散亂的玉米回收起來。

一般的話應該稍微做成騷動的了，被圍觀的人包圍，或把行李搶劫的人也出現這樣的事情，但這樣的樣子都沒有發生，反而像幕後舞台中道具・小道具被撤走一樣的手法。

但是……嘛，在我看到的幾乎每天都一樣，例如這條街上馬車和獸車追尾，韁繩的操作錯誤引致的自損事故、清掃煙囪時人突然失足從屋頂上墜落、又或者街邊鐵匠師傅東張西望用錘子敲了手、理髮師的小夥子手一滑把客人的頭髮中間剷光，嚴重時還發生了人踩人導致悽慘呻吟的慘劇……這樣的，因為有可疑的事故實在太常發生，所以街上的人們習慣了也說不定呢。

即便如此，哪一個也是稍微注意點就行的。但是，為什麼這條街的大家都這樣的不注意和疏忽的呢？這也是戰爭的影響嗎？

「──又一個成為絕色美貌俘虜的犧牲者……」
「──不要回頭看，看得入迷了的可是不行啊」
「──倒不如平常用風帽之類的隱藏……」
「──真是開什麼玩笑啊，你這個笨蛋！如果是我的話，斷一兩條骨也願意啊。」
「──啊啊。只是靠近就得到了治癒啊」
「──好嗎，好像還沒有注意到，絕對不會告訴你的唷！」
「──別說了。多少的犧牲也已經有覺悟了」
「『『『『『『哦哦哦！！』』』』』』」

聚集了一起的大家都，有什麼領悟的那樣互相點頭然後自然地結聖印了。

雖然不太明白流程，大概是考慮了受到傷害的人的心情吧。不愧是教團的聖地，大家的信仰心都很高呢。

現在有『玩笑巫女』的自覺的我被這種狂信徒所包圍，也有些過意不去的地方。

至少形式上我也站了起來，向著周圍虔誠的信徒們不斷結聖印，臉上也浮現感謝的微笑。

突然間，我打從心中笑出來了。

溫暖的人與人的聯繫。美好的氣氛。樸素的信仰就是這樣的東西啊。

大家都變得很高興並以全開的笑容行了一禮。

「『『『『是……』』』』」

啊啦、這不行哇！一定是夏天的太陽做了什麼吧。男女老少中的數人以幸福的微笑的樣子』』吧嗒吧嗒』』地失神噴出鼻血跌倒了。

雖然慌忙打算邁出腳步去治癒，不過、前方有一團的制服集團、

「沒關係。平常也有的事，所以由我們這邊處理吧，克拉拉大人」

看上去他們動作馴熟的把倒在地上的人們搬上擔架、然後流水作業般的搬到不會妨礙其他人的地方。（擔架也是我的提案，在法國內成功傳播了）

看著這個好像什麼事情也沒有發生就恢復到日常樣貌的街道，氣勢被削弱了的我把伸出了的手縮回，以不知所措的心情重新評估著這個混沌古都的舊城區。

「仍然是很多地方也弄不懂的街道啊。法國那兒是不是也是這樣呢？」

「大概，我想克拉拉大人在那兒的話，那兒都會發生同樣的情況」

葛蓓莉婭以知曉一切的樣子回答了我的問題。

「──？這種說法就好像在說我平時就希望混亂的奸賊一樣呢？」

「雖然未去到奸賊的地步。使兩三個國家滅亡也是有可能的吧？實際上，明明史實也是預定要玩弄奇蘭托國、尤尼斯法國和奧蘭修王國呢。」

「真是的，那樣的歷史已經改變了呢！明明我被安置在克拉拉的角色已經很奇怪。一定在哪裡有著真正的克拉拉」

「是這樣嗎─」

適當地附和著葛蓓莉婭，然後繼續向我的目的地向前行。


◆　◇　◆　◇

『聖拉比艾爾教會』是擁有三個聖都傳教區之中，進行教團總括的第三管區中的重要據點。由聖堂大主教的特蕾莎明巫女（注４）大人擔任管區長一職，男性的聖職者和包含巫女在內的女聖職者的比例是七比三。

順便說一下，只有第一管區中男性聖職者人數佔最多，第二管區只由女性聖職者構成，雖然陣容華麗但人數最少而且活動範圍也很狹窄。（伊麗莎小姐是所屬這兒的）。

然後，這個第三管區是可以匹敵第一管區的傳教區，不過，因為大部分都是離中心市街很遠的貧民街活動區域，所以自然捐助人的捐款也很少，教會的運營每天也是自行車作業（注５），以及由在第一第二管區中失業的非主流派神職人員構成。

（注４： 特蕾莎明巫女様 ──>明巫女應該指巫女的高階版本）
（注５ ： 自転車操業 ： 赤字的前提下，繼續作業下去的狀態）

另外，特蕾莎明巫女大人是外觀五十歲左右的溫和貴婦人，不過，在這個做事爽快不會馬虎的聖都城中，與數十年老奸巨滑的聖職者進行激烈論戰的女強人，曾當過法國的軍人男爵的夫人，現在也持有對宮廷社會和軍隊關係的影響力，教團內部也有相應的發言權，親近的人也會以『男爵婦人（バロネス）』來稱呼她。

順帶一提她是我現在的監護人。

「剛才真的很不容易呢，克拉拉=阿德爾海德小姐」

特蕾莎明巫女大人開口第一句話就是這樣說了。一邊催促為了報告今天的奉仕活動而訪問了教會的辦公室的我在沙發坐下，另一邊她親手沏了香茶（こうちゃ）。

「──哈……？」

不容易是指哪一件事啊？

今日的奉侍活動嗎？貨車的翻側事件嗎？之後引發的集體中暑？或者是在回去的途中遇到的變態？難道是在教會的入口被希望成為巫女的女孩子們包圍，頭髮被她們東拉西扯的事？或者是……

看見我在沉思的樣子，特蕾莎明巫女大人重複一次她的說話。

「是指成為克拉拉=阿德爾海德小姐的那件事」
「哦哦、這件事嗎」

雖然接受了，但是我之前沒想到會成為每天動盪的聖都中日常的一部份。

…………

事到如今平和的日常生活是什麼呢？

在陷入思考的我面前，特蕾莎明巫女微微皺臉地嘆息了。

「你的缺點是任何方面的挑剔都很容易被駁倒啊。」

「……駁倒什麼呢？」

「已經足夠了……」

對於置若罔聞的話，背後的葛蓓莉婭在聽到的時候搖頭說話了。


另一方面，特蕾莎明巫女大人用自己的茶杯中的香茶濕潤喉嚨，總覺得她的視線中帶著憂鬱的表情。

「芭芭拉正巫女也不是壞孩子哦。有能使用治癒術和其他複數的法術的才能，近年也看見她有繼續努力，不過……只是有點任性的、有些愛慕虛榮、稍微有些花哨喜好、有些自我中心、少許喜歡收集沒用的東西、稍稍變成有點傲慢，最後補充的話就是對別人毫不留情而自我優越感厲害而已」

「……這也是是稍稍的嗎？」

「人類就是那樣積少成多吶」

我和葛蓓莉婭坦率的感想，果然也覺得是說得過分了而反省的特蕾莎明巫女，「就是那樣吧」，立刻就轉換了話題。

「克拉拉小姐，雖然有點突然而不好意思，你知道在下周的夢食之日，周邊數個國家的國賓們會在總本山集合會談的事嗎？」

「是這樣嗎？　真的不好意思、我不知道吶」

「嗯，名義上是為了北部統一國家的安泰祈禱，各國會個別的來進行訪問，而今次偶然因為日程一樣所以才進行會談……因為這樣的故事梗概多數沒有公佈呢」

不論在哪個時代貴族或政治家都是麻煩的東西啊。一邊在想，這好像是之後的利貝提姆皇國建國的佈局呢？雖然目前的預定是和腦中歷史書上的記述一樣的進行中，但應該關注的事情是這個時期在這個地方發生的事不應該有官方的記錄才對。

如果是那麼重要的事情不應該更加重視嗎，我輕鬆「哼哼」一邊幫腔，一邊沏了口香茶倒進口中。

「於是，希望克拉拉小姐可以作為奧蘭修王國的格魯拉德王子的嚮導」

噗──！！

正在喝了的香茶向著特蕾莎明巫女大人那方向噴射了出去。

「奧蘭修！？格魯拉德……王子？！」

一邊輕輕咳嗽一邊無視非常動搖的我，特蕾莎明巫女小姐點頭確認。

「嗯，對方是北部地區屈指可數的大國的第一王位繼承人。半桶水的人會怯場的吧，也有可能會惹人不高興，但是你的話沒問題吧」

「不、才不是呢，我是出身不清楚、來歷不明的人，所以作為那種高貴的人們的對手會令我惶恐哦──」

明明語無倫次的說話，打算將這個委託迴避了，特蕾莎明巫女卻是「呵呵呵呵」地優雅的一笑置之。

「因為妳的舉止、禮儀、教養是貴族甚至連王族也通用吧。不，因為本來就是超越了世俗的巫女，被稱為『登塔者』的淨化術使，所以請你挺起胸來。……真是的，本山的石頭說這是和『教團的淨化術不同』而不承認也真是不可救藥吶。」

後半的變成了對總部的牢騷了。順便說一下，我的淨化術正式被本山承認了是在這之後兩年過去的事了。

「所以，我想你應該利用這樣的機會活用妳的長處，向上層導揚我等的思想哦。」

「不，那個……我個人就像雜草一樣樸素，所以──」

「不過剛才第二管區芭芭拉小姐被託付了接待的任務啦。所以說，這兒沒有不投入有充分準備的秘密武器的選項！」

興致勃勃地握實拳頭的特蕾莎明巫女大人。

「讓時代錯誤的石頭們看清楚吧！克拉拉=阿德爾海德小姐，妳的話一定做得到的吶！」

這是不能拒絕的氣氛吶………

「克拉拉大人，果然歷史改變的是不可能事情不是嗎？」

葛蓓莉婭在煩惱的我的背後那樣嘟噥了這一句話。