大概四百年前（明确地被记录大致在这个附近，不过，口传有七～八百年的歷史）。

存在着纯朴的偏僻城邦Terameerita（前面没見过……？求译名），阻止魔物和土匪等外患侵入的方式，和其他的城邦同样，有着雄伟的城墙

但这个城市與其他城邦有稍稍不同的一点地方，那就是这裡所代表的意義。

这并不是仅仅作为城邦所建的，这裡同时也是當时某位神的聖地，为了祭奠的仪式而被构筑。

因此，以神祭奠神殿为中心，高度三Meruto（作者自创單位）那样的白色塗漆的墙，在城镇周圍，以半径三百Meruto的圆形为形式筑起，在其中，以驿站，學校，屠宰場，賣馬为主的市場，周圍是尽可能自给自足的果樹园和菜园，牧草地等也散布在周圍，外表和居民姑且不论（吐嘈：太丑吗２３３），裡面是司空見惯的街道。

再者，虽是完全的闲話，不过，这个神的信仰现在完全被否定

因为，大約一百年前的聖人斯諾，他所引导的勇者艾蓮多（Arando）（アランド 求译名），看穿该神祇其實是邪神，并被击败的緣故

邪神被击毙之後，城墙多次的修復了，那只是對魔物及一般的盜贼的東西，所以损害严重，幾乎没估计到这裡会有戰争的时候（不过这裡被攻打的时候，邪神就注定灭亡了）

毕竟原本是宗教城市，周辺天然要塞多，也可以說是迷宮的存在，所以，對人的防守是太不考虑的，採用對魔物優先的結界，同时为了聖都来访者们睥睨壮麗的大教堂的威容。周圍的设施，實用性比装飾性来的低很多。
────────────────────語死早──────────────────── ─────────語死早────────────────────

然後，隨着时間的流逝，由於为了成为给大陸北部周边國家带来影响力的大宗教團体，支持信徒众多的城市本身的规模扩大，與其他國家充满火藥味的政治体制不同，保持着相對稳定的状态。这增加了来自其他地方流入的人口數，导致居民不能继续只待在城墙内，自然而然的與在城門之外蓋了房子，商店也聚集了起来起来，不久後教会就能兴建各種行会的交易所，有種市場开放的感覺。
这样一来，便利性高的城镇外部的主要的物流・交流中心旁边，馬車站，集会場，露天（？），提供食宿的旅店林立，不知不覺称呼作为旧市街的城墙裡面为『中心聖都』;主要是教團相關人员和貴族居住特区的城墙外称为────新市区，新市区在普通信徒和中层階級以下的居民生活旁边，两者是分开的。

再者，在新市区城墙不被建设，有着四通八達的小巷是特徵。

到晚饭的时候，外面都会十分拥挤的这家店，不过，因为现在离午饭时間还稍微有一点点的时間，虽然人多，但是有许多空着的椅子。
然後，店内最裡面的座位，本人努力保持不显眼的吧，却还是胡乱绽放異彩的三人组，边吃饭边密談了。


◆◇◆◇

「昨天晚上十分享受呢」

现在，作为开場白，葛蓓莉婭正說着这个國家的起源，但像有什麼意思似地从藥袋拿出了避孕藥，并看向賽拉維，意味深長地笑了───────不像笑容，但却是笑嘻嘻的。

「……因为你们想赶紧回家，但却被喝醉的大叔及其伙伴拦下并執拗地被纠缠了呢～。」

我摆着苦涩的脸吃着解酒藥。
这可怕的推理能力，而且让我喝醉，并套我的話，从只言片語中一步步推敲。
'' 昨晚真是不得了呢 ''葛蓓莉婭如此追加道

「對了，昨天迷宮中冒險者的諸位。经由口頭互传来到了教会準備请求治癒，不过，今天早上好像不在，似乎稍微躲闪着他人」

听完後，我轻轻地耸了耸肩膀。

我敢肯定，为秃頭而烦恼的他们，是絕對不会上街的。

「秃頭完全癒合，很大部分，是克拉拉你认为它是无稽之談」

「………」

是對葛蓓莉婭的辛辣的言词，没能忍耐吗？賽拉維皱眉脸侧着頭。

顺便說一句，賽拉維的穿着是平时的黑色着装，因为葛蓓莉婭用仍穿女僕装坐着在椅子，也许是心理作用吗？『女僕不用工作吗？』这種奇異的視線从四周投射过来。

这时厨房助手，或是这个店的孩子呢？一位七至八歲左右的男孩端了一盘菜上桌。

「啊，那个……您的订單，グロースナックトシュネッケ（Gurosunakkutoshunekke）馅饼（这神馬東西？）和香草沙拉，还有水。」

男孩不知为何僵硬紧张边看着我，边将料理放餐桌上。

「謝謝你。很了不起啊，能好好地工作」

不由得，「好孩子好孩子」地伸出手抚摸他的頭部，那孩子的脸变得通紅通紅的，

「是、是的，克拉拉大人」

虽然咬到了舌頭，却还是一边以跳舞般的步伐回到厨房去了。

男孩走後，感到原形败露一样的心情，但是，为什麼？明明是乔装过的……

「髮型，指向的連帽斗篷」伪装「我认为是不可能的………」

面向扭頭的我，一边切分开桌子上面的饭菜，賽拉維混杂着叹气一边指出。

「是吗？」

因为只要不是貴族或者女巫或者吟游诗人，为了活动方便，，就会简單的绑頭髮，现在我的髮型是从早上辛辛苦苦绑的吉布森卷風格造型。

「……算了。继续說这个时代的形势，这場秘密会談如果跟史書所写相同的話，想握住这个秘密会談主导权皇都奇蘭托来說，势必会遭到尤尼斯法國和奧蘭修領猛烈反對，結果決定性的對立發展而險些变成戰争状态了──」（微腦补～）

不声不响地送到口边是名产『グロースナックトシュネッケ（Gurosunakkutoshunekke）』

（这神馬東西? 求译名）有着类似咀嚼舌頭这样的口感的謎之牛肉派，賽拉維一边有时皱眉眉，一边解說着这个时代的北部各國的形势。

「嚼嚼……克拉拉大人，这是什麼肉呢？我的味覺传感器也不太清楚」

「牛也豬也绵羊也鳥也没有，何種肉也不明。没有什麼味道牛也豬也绵羊也鳥也没有，原本即使肉也吗不明。没有什麼味道，不过咀嚼起来像硬的果冻那样，真的吃也没問题？話說，葛蓓莉婭，你有吃的必要？」

「没必要，不过，作为圍着餐桌吃饭能拥有更圆滑的人际關係的緣故，所以可以吃。說起来，这料理，真的全是謎團。女将を呼べ！（这怎翻都怪怪的，乾脆不翻２３３）」

「…………你们有认真听吗？」

一边分享一样的菜，边和气地交换着意見的我们，歷史底蕴造诣高深的賽維拉有眉毛皱了皱。

姆（嘟嘴）。我和葛蓓莉婭好歹也是女生，在料理的面前，熱烈的討论，熱烈的討论，这是无庸置疑的，没理由惹賽拉維生气吧？

「太过於性急，会被女性討厌喔，是吧，克拉拉大人？」

「……嗯，的确胸襟较宽广的男性比较有魅力」

突然，我腦海裏浮现盧克的脸。

但是，盧克的氛圍，好像不是先天的，而是用不知道什麼方法，後天习得的。氛圍跟賽拉維完全不同，好像时常富有餘裕的感覺………我想的难道是我的偏愛吗？（也是微腦补～）

看着那样的我的眼睛，好像領悟到什麼的賽拉維很不高兴地咂嘴了。

「总之，那并非單纯的礼节性的会议，而是应该确實占卜今後北部各國的趋势的重大活动。而且，在那裡的問题是殷尤利婭公國的格魯拉德王子和他的正妻──西蒙內塔，然後與巫女姬克拉拉的相遇」

歷史在称为「巫女姬克拉拉」的地方开始轉动了。

即使對现状感到迷惑，但是，我和克拉拉是不同人…………

「有怎样的经过不清楚，不过，不过後边格魯拉德王子，以坚定的決心，带頭回避與皇都奇蘭托的對抗，結果上阻碍他國的介入成为利貝提姆皇國诞生的一个原因」

「～哇」

我的父亲不是没用的啊。

「嘛，应该說周圍的人十分能幹，因为，……克拉拉的谏言，占了很大的因素。」

更正，我相信，我的父亲.应.该.不是没用。

「不过，虽說过於浅薄的历史書幾乎没有作用，但其中所包含的划时代概念作为引导作用的可能性十分的高」（这句半腦补）

吃着肉馅饼的賽拉維抬起頭，总覺得从深處發光的眼睛，出现在他脸上。

「是为了格魯拉德王子和西蒙內塔吗？。說實話，如果可以的話，我想全力回避與他们見面。」

无论如何不想和老家有任何關係瓜葛………

「身体不舒服────这句話应该是万用的吧，这个时候可能是一个更好的机会──────来躲藏起来，喂！，賽拉維，你可以带着我逃走吗？」

「嘎───咳咳！」

听到了我的恳求，賽拉維的喉咙被噎到了。

惊慌把身边的玻璃杯贴到賽拉維的嘴角上，让他喝杯中的水（能生饮的水很貴重，煮沸过一次的井水冷却後，混入柑橘系果實美好的气味和口感，却有着草草了事的價格），并一边轻轻抚摸着他的背

「你没事吧？不好好地咀嚼着再吞很危險的哦。」

「愚民才会如此貪婪地吃喔，而且有没有把克拉拉大人的話听完整啊」

「听完後就变成这样了啊………」

把剩下的水一口气喝完，賽拉維一边可恨地獨自嘟哝着

「为何？因为没有认识熟悉这个國家的人在（土地通），如果跟賽拉維一起逃跑就有依靠啦～」

「……是那样的意思吗？不，虽然大体上是预料的状况」

作为自問自答的結果，賽拉維自己解決了後叹了口气，向碰巧路过的之前那位男孩，叫他帮忙补充了水。

「我說，就算那是为了逃避但被抓的話，我会被當成拐走巫女的重罪人吧？」
「不要紧唷，只要带着诚意的話，就大丈夫～」
「没問题的。因为愚民只是牺牲品而已」

對我和葛蓓莉婭暖人心怀的信赖，賽拉維翻了白眼。

「不管怎样，我都不想和格魯拉德王子見面。我想改变歷史！」

这时，端着盘子服务客人的男孩，二至三步远离开一位类似上級市民？上流階級? 的人，穿着一尘不染白色衬衫，後面的幾个人也穿着上等的服装，其中二十歲的中等身材的青年，来到这个桌子前面停住了。

「那个，對不起。因为店很拥挤，可以拜托让我们同坐一桌吗？」

用好像感到困难了表情，萧然着低着腦袋的男孩子。那後面，作为举止良好的名門子弟的風趣青對我用充满幽默的神情递着眼色。

「先为打断您畅談說声對不起。来这个城市是第一次，不过，传言中十分有名的當地特产的大蛞蝓……グロースナックトシュネッケ（Gurosunakkutoshunekke）想吃吃看，所以厚颜无耻递请求想同坐一桌」

「『蛞蛞蛞蝓！！！！？』」

青年无意間的話，我和賽拉維不禁看着吃到一半的牛肉派并将其丢了，摆着难以言喻的表情了。
因此，没注意青年的人以一脸估價的神情看着葛蓓莉婭的表情变化。以及那个嘟哝………

「西蒙卿」