大概四百年前（明確地被記錄大致在這個附近，不過，口傳有七～八百年的歷史）。

存在著純朴的偏僻城邦特拉梅麗塔，阻止魔物和土匪等外患侵入的方式，和其他的城邦同樣，有著雄偉的城牆

但這個城市與其他城邦有稍稍不同的一點地方，那就是這裡所代表的意義。

這並不是僅僅作為城邦所建的，這裡同時也是當時某位神的聖地，為了祭奠的儀式而被構築。

因此，以神祭奠神殿為中心，高度三美爾（作者自創單位）那樣的白色塗漆的牆，在城鎮周圍，以半徑三百美爾的圓形為形式築起，在其中，以驛站，學校，屠宰場，賣馬為主的市場，周圍是盡可能自給自足的果樹園和菜園，牧草地等也散布在周圍，外表和居民姑且不論（吐嘈：太丑嗎２３３），裡面是司空見慣的街道。

再者，雖是完全的閑話，不過，這個神的信仰現在完全被否定

因為，大約一百年前的聖人斯諾，他所引導的勇者阿蘭特，看穿該神祇其實是邪神，並被擊敗的緣故

邪神被擊斃之後，城牆多次的修復了，那只是對魔物及一般的盜賊的東西，所以損害嚴重，幾乎沒估計到這裡會有戰爭的時候（不過這裡被攻打的時候，邪神就注定滅亡了）

畢竟原本是宗教城市，周邊天然要塞多，也可以說是迷宮的存在，所以，對人的防守是太不考慮的，採用對魔物優先的結界，同時為了聖都來訪者們睥睨壯麗的大教堂的威容。周圍的設施，實用性比裝飾性來的低很多。

然後，隨著時間的流逝，由於為了成為給大陸北部周邊國家帶來影響力的大宗教團體，支持信徒眾多的城市本身的規模擴大，與其他國家充滿火藥味的政治體制不同，保持著相對穩定的狀態。這增加了來自其他地方流入的人口數，導致居民不能繼續只待在城牆內，自然而然的與在城門之外蓋了房子，商店也聚集了起來起來，不久後教會就能興建各種公會的交易所，有種市場開放的感覺。

這樣一來，便利性高的城鎮外部的主要的物流・交流中心旁邊，馬車站，集會場，露天（？），提供食宿的旅店林立，不知不覺稱呼作為舊市街的城牆裡面為『中心聖都』;主要是教團相關人員和貴族居住特區的城牆外稱為────新市區，新市區在普通信徒和中層階級以下的居民生活旁邊，兩者是分開的。

再者，在新市區城牆不被建設，有著四通八達的小巷是特徵。

到晚飯的時候，外面都會十分擁擠的這家店，不過，因為現在離午飯時間還稍微有一點點的時間，雖然人多，但是有許多空著的椅子。
然後，店內最裡面的座位，本人努力保持不顯眼的吧，卻還是胡亂綻放異彩的三人組，邊吃飯邊密談了。


◆◇◆◇

「昨天晚上十分享受呢」

現在，作為開場白，葛蓓莉婭正說著這個國家的起源，但像有什麼意思似地從藥袋拿出了避孕藥，並看向賽拉維，意味深長地笑了───────不像笑容，但卻是笑嘻嘻的。

「⋯⋯因為你們想趕緊回家，但卻被喝醉的大叔及其伙伴攔下並執拗地被糾纏了呢～。」

我擺著苦澀的臉吃著解酒藥。
這可怕的推理能力，而且讓我喝醉，並套我的話，從隻言片語中一步步推敲。

「昨晚真是不得了呢」葛蓓莉婭如此追加道

「對了，昨天迷宮中冒險者的諸位。經由口頭互傳來到了教會準備請求治癒，不過，今天早上好像不在，似乎稍微躲閃著他人」

聽完後，我輕輕地聳了聳肩膀。

我敢肯定，為禿頭而煩惱的他們，是絕對不會上街的。

「禿頭完全癒合，很大部分，是克拉拉你認為它是無稽之談」

「⋯⋯⋯」

是對葛蓓莉婭的辛辣的言詞，沒能忍耐嗎？賽拉維皺眉臉側著頭。

順便說一句，賽拉維的穿著是平時的黑色著裝，因為葛蓓莉婭用仍穿女僕裝坐著在椅子，也許是心理作用嗎？『女僕不用工作嗎？』這種奇異的視線從四周投射過來。

這時廚房助手，或是這個店的孩子呢？一位七至八歲左右的男孩端了一盤菜上桌。

「啊，那個⋯⋯您的訂單，格勞斯納格托修尼克餡餅（這神馬東西？）和香草沙拉，還有水。」

男孩不知為何僵硬緊張邊看著我，邊將料理放餐桌上。

「謝謝你。很了不起啊，能好好地工作」

不由得，「好孩子好孩子」地伸出手撫摸他的頭部，那孩子的臉變得通紅通紅的，

「是、是的，克拉拉大人」

雖然咬到了舌頭，卻還是一邊以跳舞般的步伐回到廚房去了。

男孩走後，感到原形敗露一樣的心情，但是，為什麼？明明是喬裝過的⋯⋯

「髮型，指向的連帽斗篷」偽裝「我認為是不可能的⋯⋯⋯」

面向扭頭的我，一邊切分開桌子上面的飯菜，賽拉維混雜著嘆氣一邊指出。

「是嗎？」

因為只要不是貴族或者女巫或者吟游詩人，為了活動方便，，就會簡單的綁頭髮，現在我的髮型是從早上辛辛苦苦綁的吉布森卷風格造型。

「⋯⋯算了。繼續說這個時代的形勢，這場秘密會談如果跟史書所寫相同的話，想握住這個秘密會談主導權皇都奇蘭托來說，勢必會遭到尤尼斯法國和奧蘭修領猛烈反對，結果決定性的對立發展而險些變成戰爭狀態了──」（微腦補～）

不聲不響地送到口邊是名產『格勞斯納格托修尼克』

（這神馬東西？求譯名）有著類似咀嚼舌頭這樣的口感的謎之牛肉派，賽拉維一邊有時皺眉眉，一邊解說著這個時代的北部各國的形勢。

「嚼嚼⋯⋯克拉拉大人，這是什麼肉呢？我的味覺傳感器也不太清楚」

「牛也豬也綿羊也鳥也沒有，何種肉也不明。沒有什麼味道牛也豬也綿羊也鳥也沒有，原本即使肉也嗎不明。沒有什麼味道，不過咀嚼起來像硬的果凍那樣，真的吃也沒問題？話說，葛蓓莉婭，你有吃的必要？」

「沒必要，不過，作為圍著餐桌吃飯能擁有更圓滑的人際關係的緣故，所以可以吃。說起來，這料理，真的全是謎團。女將を呼べ！（這怎翻都怪怪的，乾脆不翻２３３）」

「⋯⋯⋯⋯你們有認真聽嗎？」

一邊分享一樣的菜，邊和氣地交換著意見的我們，歷史底蘊造詣高深的賽維拉有眉毛皺了皺。

姆（嘟嘴）。我和葛蓓莉婭好歹也是女生，在料理的面前，熱烈的討論，熱烈的討論，這是無庸置疑的，沒理由惹賽拉維生氣吧？

「太過於性急，會被女性討厭喔，是吧，克拉拉大人？」

「⋯⋯嗯，的確胸襟較寬廣的男性比較有魅力」

突然，我腦海裏浮現盧卡的臉。

但是，盧卡的氛圍，好像不是先天的，而是用不知道什麼方法，後天習得的。氛圍跟賽拉維完全不同，好像時常富有餘裕的感覺⋯⋯⋯我想的難道是我的偏愛嗎？（也是微腦補～）

看著那樣的我的眼睛，好像領悟到什麼的賽拉維很不高興地咂嘴了。

「總之，那並非單純的禮節性的會議，而是應該確實占卜今後北部各國的趨勢的重大活動。而且，在那裡的問題是奧蘭修の格魯拉德王子和他日後的正妻殷尤莉亞公國的西蒙內塔公女，然後與巫女姬克拉拉的相遇」

歷史在稱為「巫女姬克拉拉」的地方開始轉動了。

即使對現狀感到迷惑，但是，我和克拉拉是不同人⋯⋯⋯⋯

「有怎樣的經過不清楚，不過，不過後邊格魯拉德王子，以堅定的決心，帶頭回避與皇都奇蘭托的對抗，結果上阻礙他國的介入成為利貝提姆皇國誕生的一個原因」

「～哇」

我的父親不是沒用的啊。

「嘛，應該說周圍的人十分能幹，因為，⋯⋯克拉拉的諫言，占了很大的因素。」

更正，我相信，我的父親・應・該・不是沒用。

「不過，雖說過於淺薄的歷史書幾乎沒有作用，但其中所包含的劃時代概念作為引導作用的可能性十分的高」（這句半腦補）

吃著肉餡餅的賽拉維抬起頭，總覺得從深處發光的眼睛，出現在他臉上。

「是為了格魯拉德王子和西蒙內塔嗎？。說實話，如果可以的話，我想全力回避與他們見面。」

無論如何不想和老家有任何關係瓜葛⋯⋯⋯

「身體不舒服────這句話應該是萬用的吧，這個時候可能是一個更好的機會──────來躲藏起來，喂！，賽拉維，你可以帶著我逃走嗎？」

「嘎───咳咳！」

聽到了我的懇求，賽拉維的喉嚨被噎到了。

驚慌把身邊的玻璃杯貼到賽拉維的嘴角上，讓他喝杯中的水（能生飲的水很貴重，煮沸過一次的井水冷卻後，混入柑橘系果實美好的氣味和口感，卻有著草草了事的價格），並一邊輕輕撫摸著他的背

「你沒事吧？不好好地咀嚼著再吞很危險的哦。」

「愚民才會如此貪婪地吃喔，而且有沒有把克拉拉大人的話聽完整啊」

「聽完後就變成這樣了啊⋯⋯⋯」

把剩下的水一口氣喝完，賽拉維一邊可恨地獨自嘟噥著

「為何？因為沒有認識熟悉這個國家的人在（土地通），如果跟賽拉維一起逃跑就有依靠啦～」

「⋯⋯是那樣的意思嗎？不，雖然大體上是預料的狀況」

作為自問自答的結果，賽拉維自己解決了後嘆了口氣，向碰巧路過的之前那位男孩，叫他幫忙補充了水。

「我說，就算那是為了逃避但被抓的話，我會被當成拐走巫女的重罪人吧？」
「不要緊唷，只要帶著誠意的話，就大丈夫～」
「沒問題的。因為愚民只是犧牲品而已」

對我和葛蓓莉婭暖人心懷的信賴，賽拉維翻了白眼。

「不管怎樣，我都不想和格魯拉德王子見面。我想改變歷史！」

這時，端著盤子服務客人的男孩，二至三步遠離開一位類似上級市民？上流階級？的人，穿著一塵不染白色襯衫，後面的幾個人也穿著上等的服裝，其中二十歲的中等身材的青年，來到這個桌子前面停住了。

「那個，對不起。因為店很擁擠，可以拜託讓我們同坐一桌嗎？」

用好像感到困難了表情，蕭然著低著腦袋的男孩子。那後面，作為舉止良好的名門子弟的風趣青對我用充滿幽默的神情遞著眼色。

「先為打斷您暢談說聲對不起。來這個城市是第一次，不過，傳言中十分有名的當地特產的大蛞蝓⋯⋯格勞斯納格托修尼克想吃吃看，所以厚顏無恥遞請求想同坐一桌」

「『蛞蛞蛞蝓！！！！？』」

青年無意間的話，我和賽拉維不禁看著吃到一半的牛肉派並將其丟了，擺著難以言喻的表情了。
因此，沒注意青年的人以一臉估價的神情看著葛蓓莉婭的表情變化。以及那個嘟噥⋯⋯⋯

「西蒙卿」


════════════════════

安直だというご指摘が多かったので、ナメクジを英語のスラッグからドイツ語のグロース（大）ナックトシュネッケ（蛞蝓）に変更しました。

ギブソンロールについてご指摘がありましたので、より詳細に描寫をしました。
サイドの編み込からまとめた感じです。

１２／１３　誤字訂正しました。
×賽拉維が便りなのですが？→◯賽拉維が頼りなのですが？