（非茜兒視角）


════════════════════

奢華的波西米亞風格的水晶吊灯……其實是被被偽裝過的魔道具，發出蜡烛难以比拟的皎皎的灯光所被照射的壮麗的大厅一角，穿戴了最高級的晚礼服的少年和約略有兩倍年龄的体格姣好的绅士，兩人的各一隻手，皆拿著裝有白葡萄酒的玻璃酒杯，不時談笑著。

「希拉（シーラ）魚生吃，触摸的話會跳起来的烏茲（ウージー）奶酪，萌（モエー）豬的腦漿，哎呀……我也吃了很多新奇的東西，不過最為希罕的美味的話还是別名『尤尼斯的大蛞蝓』的蛞蝓喔～，也被称为『尤尼斯的Gurosunakkutoshunekke（グロースナックトシュネッケ）』吧。」

（ウージー ： 槍械，有點想翻成「UZI 奶酪」）

著名的大胃王食道楽*美食家，也是著名格拉畢歐魯帝國中央貴族Barutorucchi（バルトルッチ，求譯名）伯爵，松弛的脸颊肉和下腹邊颤抖邊开心地笑着。

（食道楽： 指不務正業，以吃美食，並熱切於做料理，作為生命意義之人）

「說希罕的美味的話……難道說吃了蛞蝓吗！？」

盧卡幾乎以腿軟的狀態，小心翼翼的說，以亲切一半，好奇心一半.插.入.了話。對此，Barutorutchi伯爵是象對用惯的惡作剧的成果满足的顽皮孩子一样的脸，得瑟地回答了

「这種蛞蝓最小也有一Meruto，大的話可能超越三Meruto的蛞蝓，難以置信棲息在尤尼斯法國的山間，成群的話就會像小山一样，不停蠕动」

一边說話，一隻手也一邊移動著吃著食物，同時服务员给了他的盘子里装上的乳酪和火腿等的料理。因此為了不讓對方感到不快，語調也没有任何变化，某種意義上也算是高手的技艺。

「而且，普通蛞蝓的話與有啃蔬菜的程度，不过，这家伙是凶猛的杂食性，通常是蛇盯上青蛙，青蛙盯上了蛞蝓，蛞蝓盯上了蛇的三方相互牽制之类的說法，這不是开玩笑啦～～ 根据情况的不同据說連人和大型的妖魔也吃……不，这家伙只在尤尼斯出沒是不幸中的万幸啊。那样的怪物蛞蝓在整个大陸出現的时候能够忍受的了嗎？」

對在快活地笑的Barutorucchi伯爵，是同时是放出干笑的盧卡。
利用这个机会，暗中仿徨于周圍的妙龄的小姐，想要想办法跟少年說話，但是听到漏出對話的内容，好像傷害了每個人的心情，两个人周圍不知不覺稍微充滿了微妙的氣氛。

恩，當然啦。我現在是暂时形式的盧克的貼身侍女「艾倫」

蝙蝠眼珠子的味道啦，能吃人的大蟹牙齒上生長的牡蛎，比人类巨大的蛞蝓其终极的美味……光是想象了就會感到胆怯，溫室中成長的貴族御千金人受不了吧。

帶著同情一半安心一半的心情，艾倫叹了口气。

从調查學习的惨剧到現在十一个月。拼命的搜查也不管茜兒和賽拉維（+赠品）能不能找到。不止如此，尤尼斯法國家上层婉轉地退去搜索要求，几乎无计可施的状态下盧卡还是拼命寻找線索。
碧歐拉和麗洁羅忒們，也好像想要把信息想点办法集中起来，不过，公主的政治立場不安定，所以與尤尼斯法國家的机密体制苦戰着。
因此，盧克这種出席餐会，前往叙旧稍微也想打算聚集尤尼斯方面的信息的苦肉计之一。

确實，现在沒有稱心如意的調查成果，虽然没有，但是谁也沒有對茜兒的生存絕望。一定会擺著任何事情都没有發生的脸回来的，絕對。如此坚信着。

「你和巫女姬克拉拉都喜欢吃同樣的東西呢」（這句半腦補）

對心情愉快摇晃玻璃酒杯们Barutorutchi伯爵的言词，内心泄气但盧卡還是以討好的笑应對。

（大蛞蝓也是克拉拉大人愛吃的東西之类的，真是意想不到……）

一边想着这样的事情，艾倫抬頭望着天花板。

格勞斯納格托修尼克（某大蛞蝓）這詞我查了半小時發現其實是───────格勞斯納（音譯）+日本某史前遺跡+某外國作曲家 構成的

公子的奋斗和名門子弟的目的

奢華的波西米亞風格的水晶吊灯……其實是被被伪装过的魔道具，发出蜡烛难以比拟的皎皎的灯光所被照射的壮麗的大厅一角，穿戴了最高級的晚礼服的少年和約略有两倍年龄的体格姣好的绅士，两人的各一隻手，皆拿着装有白葡萄酒的玻璃酒杯，不时談笑着。

「希拉（シーラ）魚生吃，触摸的話会跳起来的乌茲（ウージー）奶酪，萌（モエー）豬的腦浆，哎呀……我也吃了很多新奇的東西，不过最为希罕的美味的話还是別名『尤尼斯的大蛞蝓』的蛞蝓喔～，也被称为『尤尼斯的Gurosunakkutoshunekke（グロースナックトシュネッケ）』吧。」

（ウージー ：UZI，槍械，有点想翻成「UZI 奶酪」）

著名的大胃王食道楽*美食家，也是著名格拉畢歐魯帝國中央貴族Barutorucchi（バルトルッチ，求译名）伯爵，松弛的脸颊肉和下腹边颤抖边开心地笑着。

（食道楽： 指不务正业，以吃美食，并熱切于做料理，作为生命意義之人）

「說希罕的美味的話……难道說吃了蛞蝓吗！？」

盧卡几乎以腿软的状态，小心翼翼的說，以亲切一半，好奇心一半.插.入.了話。對此，Barutorutchi伯爵是象對用惯的惡作剧的成果满足的顽皮孩子一样的脸，得瑟地回答了

「这種蛞蝓最小也有一Meruto，大的話可能超越三Meruto的蛞蝓，难以置信栖息在尤尼斯法國的山間，成群的話就会像小山一样，不停蠕动」

一边說話，一隻手也一边移动着吃着食物，同时服务员给了他的盘子里装上的乳酪和火腿等的料理。因此为了不让對方感到不快，語調也没有任何变化，某種意義上也算是高手的技艺。

「而且，普通蛞蝓的話與有啃蔬菜的程度，不过，这家伙是凶猛的杂食性，通常是蛇盯上青蛙，青蛙盯上了蛞蝓，蛞蝓盯上了蛇的三方相互牵制之类的說法，这不是开玩笑啦～～ 根据情况的不同据說連人和大型的妖魔也吃……不，这家伙只在尤尼斯出没是不幸中的万幸啊。那样的怪物蛞蝓在整个大陸出现的时候能够忍受的了吗？」

對在快活地笑的Barutorucchi伯爵，是同时是放出干笑的盧卡。
利用这个机会，暗中仿徨于周圍的妙龄的小姐，想要想办法跟少年說話，但是听到漏出對話的内容，好像伤害了每个人的心情，两个人周圍不知不覺稍微充满了微妙的气氛。

恩，當然啦。我现在是暂时形式的盧克的贴身侍女「艾倫」

蝙蝠眼珠子的味道啦，能吃人的大蟹牙齿上生長的牡蛎，比人类巨大的蛞蝓其终极的美味……光是想象了就会感到胆怯，溫室中成長的貴族御千金人受不了吧。

带着同情一半安心一半的心情，艾倫叹了口气。

从調查學习的惨剧到现在十一个月。拼命的搜查也不管茜兒和賽拉維（+赠品）能不能找到。不止如此，尤尼斯法國家上层婉轉地退去搜索要求，几乎无计可施的状态下盧卡还是拼命寻找線索。
碧歐拉和麗洁羅忒们，也好像想要把信息想点办法集中起来，不过，公主的政治立場不安定，所以與尤尼斯法國家的机密体制苦戰着。
因此，盧克这種出席餐会，前往叙旧稍微也想打算聚集尤尼斯方面的信息的苦肉计之一。

确實，现在没有称心如意的調查成果，虽然没有，但是谁也没有對茜兒的生存絕望。一定会摆着任何事情都没有发生的脸回来的，絕對。如此坚信着。

「你和巫女姬克拉拉都喜欢吃同样的東西呢」（这句半腦补）

對心情愉快摇晃玻璃酒杯们Barutorutchi伯爵的言词，内心泄气但盧卡还是以討好的笑应對。

（大蛞蝓也是克拉拉大人愛吃的東西之类的，真是意想不到……）

一边想着这样的事情，艾倫抬頭望着天花板。


◆　◇　◆　◇

「天诛──！！」

葛蓓莉亞突然站起来，推倒了她坐的椅子。
锁定了隔着一起来的男孩子的腦袋发呆的青年。白烟隨着火箭拳（！？）冒出的同时，我钻入葛蓓莉亞的胸口，瞬間施展了回旋踢，将賽拉維和葛蓓莉亞的胳膊，連同桌子一起给踢开了。

失去目标的火箭拳在天花板上打了个大洞，風帽下所绑的頭发松解开了、三股辫子在微妙的影响下波浪般的頭发也变得很显眼了。

「Geho──在做什么啊！克拉拉大人？」
「那是我这边的台词！剛剛你到底想做什么？」
「──？當然是把会妨碍到克拉拉大人的他诛殺的決定！」

葛蓓莉亞一边把从天花板上返回的手臂重新安装，一边用手指指向──射線上的其他客人，惊讶地把身子往后轉──前方，是到如今还是不理解状况因而不禁哑然的青年绅士

「是初次見面吧！？为什么已经做好要瞬殺我的覺悟啊！？」
「顺着克拉拉先生的意願，为了切断将来的遺恨！」
「谁教唆妳去殺人啦！请完整的說明为何会有殺害的想法」
「时間紧迫，說明的話会花很久，所以就割愛了。而且『不需要言語。女的話就用拳頭骗（Katsuai）』是克拉拉大人說的吧？？」
「才没有說！还有，『诉說（Kobushi）』的发音微妙地不同！」（不太懂这句）

我和葛蓓莉亞正没营养的對話时，賽拉維默默将桌子扶正，并将掉在地板上的料理和木盘收拾了，然后从怀中取出几枚硬币让男孩子握住。

「對不起。惹麻烦的費用及天花板的修理費用」
「嗬……是」

用不得要領的脸接受了錢，并机械地点頭的男孩子…

「那是克拉拉大人吧？」
「为什么女僕的手臂会飞？」
「……或许，这是什么表演呢？」
「啊，可能。那里的教会也筹划的颇不错的」
「原来是短剧啊」
「原来如此，不愧是克拉拉大人！」
「那个踢击真是完美！」

熱烈的掌声及喝采自周圍传来，发覺了周圍生熱情的視線「……咳咳」轻咳了下，并調整了坐姿
从蹲着收拾殘局男孩的背后，还有因为葛蓓莉亞打开了奇怪的开關的原因，青年绅士往前面走了一步，

「那，最后的結果可以和你们同坐一桌吗？」

對那不胆怯地寻問的态度，就連賽拉維也抬頭重新评估眼對方的神情。

「──就算如此，也准備打算和玩杂耍的两人同席？」
「谁是玩杂耍的阿！？」
「愚民，承认正當的自我评價，不过，克拉拉大人不能相提并论」

只把自己保持在安全地带的打算吗？真是不可取的女僕呢。
看起来一边饶有兴致地凝視着混乱不堪的我们的桌子，一边青年很有绅士作風地以习惯的动作行礼了。（这句中，混乱不堪也可能指對話）

「初次見面，吾名是格魯拉德・西蒙的乡下人，不过，请多多關照」


◆　◇　◆　◇

相當大人物呢，且好奇心十分的強，或者說是上流階层的人特有的钝感的原因不是很清楚，但是发生那样的骚动后，西蒙氏也保持着爽朗的微笑，毫无顧虑地站在我们桌前。

然后朝向正由于来龍去脉而停留在當場的男孩子

「你（敬称），對不起，不过''格勞斯納格托修尼克（某大蛞蝓）''拜托了，另外帮这桌的所有人送上紅茶──」

停止订购，催促般环視我们的脸
好像好歹请客。

有一剎那，我们互看着脸，不过借此机会決定承蒙好意了。

「生啤酒」賽拉維說。

「我要蔬果汁，拜托了」我說。

「咖喱和炸物，还有天然润滑油」

还有葛蓓莉亞，說那種胡来的饮料。

「對不起。除了一般的油以外没有听过，所以没有菜單……」

不出所料，是眉毛皱成 ''八'' 字的男孩子。

「只有有油就足够了。没有的話机油或工业用酒精也没有問题」

說完那样的話，男孩以明显地安心的情况向厨房返回了

「好溫柔啊」

有什好么愉快的呢，听到他的話，笑着看了西蒙氏，他以不经意的口吻跟我說話了。

「是吗？虽然我认为这是普通的對应」

我一边回答，一边隔桌子再次观察他的脸。
容貌不没很差、也没很……根据角度很英俊呢，不过，身上的穿着和洗练的举止。所以，从那个分上也屬于帅哥的范畴。所谓的滑雪場魔術效果*就是指这个家伙吧。

（滑雪場魔術效果： 緣起自滑雪場中，意思为受到對方帮助（滑雪技術不佳）的溫柔举止，以及所带来的安心感，并也受到對方打扮影响，进而被吸引，后把對方的印象进一步美化）（盧卡：不～～）

「尽管那样，各位皆十分有自己的个性的，到底是什么關系呢？」

不过初次見面同桌了的素不相识的他人之間，一般情况下談話很难受，但是简單地询問的西蒙先生，不知道是否是来自成長的好处的文雅大方，完全感受不到，意想不到地有些厉害，深不見底呢。（半腦补）

「只是單纯的朋友罢了」

因此，我们決定适當的欺骗

「嘛，算是孽緣吧」
「孽緣是愚民而已，我與克拉拉大人的信赖與羁绊坚若磐石」

賽拉維自嘲的隨声附和，葛蓓莉亞很意外似的如此补充。

「……如果解不开的話，就用剪刀剪吗？」

确實在那样想。

「原来如此，真是精神抖擞的好朋友。」

對注入羡慕的西蒙先生的言词，有作为不仅仅是單纯的隨口讲讲还有的真切地的真實感。

「和我利害關系或上和下關系對等的……能坦率的交流人不存在的，真的令人十分羡慕」

「哼。我問你，貴族間的對話很好地听，不过，跟朋友啦、信赖啦之类的没有關系，难道不是本人的問题吗？照这架势走下去的話，對方也会警惕。我想首先应该先从自己开始努力。」

賽拉維以一脸麻烦的表情所說的話，西蒙先生只能苦笑。

「不，耳朵疼」

「對不起，我說說得很了不起的愚民，有我们以外的朋友吗？」
「咿！談好了的說，不說多余的話」

我和葛蓓莉亞的對話被听見了吗，賽拉維的脸颊一瞬間痉挛了。

「让、让您久等了。格勞斯納格托修尼克（大蛞蝓）其沾醬是酸奶醬油（！？），以及饮料」

男孩端着盘子和４个小木杯来了，所以我和葛蓓莉亞分頭将菜放在桌上，或递交茶杯。

賽拉維很呆板的能够理解，西蒙氏也在場的坐着的侍者一副理所當然的脸，「你，哪里的大王？」不禁想这么問，不过──要是盧卡在場的話一定带頭帮助──这就是世間普通的『绅士』，没有办法呢这个（摊手）。

散发出芳香气味的格勞斯納格托修尼克（大蛞蝓）前，西蒙先生眼睛闪耀着，并咽下了口水。

「这就是有名的格勞斯納格托修尼克（大蛞蝓）？！？有特意前来的價值了。这下来这个國家的目的可以完成一半了。」
「殘余一半是工作吗？」

對无意中寻問的問提，西蒙先生做出了微妙的表情。
對西蒙欲言又止的視線，不禁倾斜着頭，感到疑問，

「其實有些害羞，另外一半是为了與某位女性相見」

小声且密密地，告诉了我回答

「是这样的吗？恋人吗？」
「哎呀，其實那是……，从前几天的引線手，得到了一位女性的肖像画，對那个模特一見钟情，无论如何都想見面，想看着她對我撒娇的样子。」

害羞低垂着頭，意外地好象對偶像恋愛的少年的未经世故。

「肖像画吗？。那作品是画家的虚飾和修正的結果，看到實物的話有幻灭的可能性？」

對賽拉維的直截了當的話語，西蒙先生說：「那么，到底怎样呢」，對着我意味深長的微笑了。

「是──嘛？，这个實际見到后印象說不定会变化，不过，只有想見一下的动机，就特意到遥远的國度，真是對你的深思熟虑感到钦佩啊。因为我的話，我覺得是如何和从远方来的對方，怎样才能不見面，而伤腦筋着呢」

禁不住那些牢骚，西蒙先生以 ''見仁見智'' 通情達理脸点頭了。
葛蓓莉亞小声地嘟囔着「在这里处理吧。虽然已经迟了」，但是不太明白什么意思，所以當然无視了。

然后，西蒙氏慢慢的拿起自己的杯子，高兴地带頭說了。

「那么，庆祝这个命运的相遇──」
「『『干杯！！』』」「絕對殺」

彼此的酒杯互相敲击并干杯干杯了（葛蓓莉亞是殺害预告）。Korrado（コッラード）不是化名，而是格魯拉德的发音不同。