很晚了。
這是今年最后的更新了。（這是作者說的）

────────────────────

乾杯結束後等不急了，西蒙先生向几乎占有一个桌子的大盘子上，冒著騰騰熱氣，並恰到好处地被烧烤的「格勞斯納格托修尼克（別名：尤尼斯大蛞蝓～蛞蝓喔～）」伸出了手。

「──嗯？　失礼了。这東西是如何吃呢？克拉拉小姐？」

于是，在那里拿着一只小碟子，西蒙氏用惊讶的表情来問我。
貴族的聚会和高級餐館的話，侍者會當場剪切，但是不可能在这样偏遠的食堂有那样的優質的的服务。

說起来，这附近的客人沒有使用刀叉和的金屬餐具的习惯，也有著怕被別人趁機偷走錢財的擔心（譯：拿餐刀直接捅會不會？）。必然的弱肉強食……豪爽地手抓住，先搶先贏一般的吃法，不过，无奈，明確從上流階級出身的西蒙先生，感到困惑也没办法吧。
虽然那么說，为什么要把水给我呢……？內心一边感到疑問，我一边把有蔬果汁的陶制杯子放了在桌子。
葛蓓莉亞「是搭讪啊，泡妞喔。不聞不問的話总有一天会不知不覺被.怀.孕.哦」，低声私語着极端的言论。但按照慣例装作没有听見（譯：原文如此）

「切分开再吃。所以请从行李拿出刀和叉」

聽到後，西蒙氏對打算使用包裹著的私有餐具的葛蓓莉亞合掌请求借用。

以前的行李都用『收納空間』的魔法放入了亞空間，，不过，時空異變的时候都失踪了，所以现在變成了要有某種程度的小物品和金錢，與葛蓓莉亞共同擁有的型式。

「是的，是切肉的道具吧。请稍等……啊，我來切，所以請你坐著吧，西蒙卿・西蒙」（不太懂原文為何寫兩次西蒙，尊稱吧？）

看到确實很靈敏的……这样的情景，葛蓓莉亞用人頭也能斬落了的屠牛刀和，漂亮地被打磨的三叉戟站起来了。
我反射性地抓住那个異常粗壮的手腕。

「有什麼事嗎，克拉拉大人？」
「从现在开始也打算去打仗吗？還有，从手腕能看見的瓶子里面有什么？」

从女僕服的手腕的地方，裝有什么绿色黏稠液体的小瓶子露出來了。

「……是獨家秘方的特制調味料」
「是嗎～～～～。我很有兴趣呢。可以嚐嚐看嗎？」
「……克拉拉大人，你會神经毒的解毒吗？」

果然是毒藥啊。

「一直搞麻烦。这样的料理，适當的用刀切，然後用手吃就行了」

我们彼此手腕互相壓制──外表是女孩们的嬉戏，不过，事實是在生死線上的死斗──牵制着彼此的期間，賽拉維抽出插在腰間粗糙的小刀（主要是猎物的解体用），大大咧咧的把大块肉切成薄片了。

「这、這真是……十分豪邁呢」

木皿上所载的食物厚度１０ Serumeruto（譯：相當於１０公分）是可能的，在看到外觀厚實的一層層的肉排面前，西蒙氏輕輕地睜大了眼睛。

「用手吃吗？哎呀，城里的廚師和愛唠叨的的从仆，听到后應該會晕倒吧。
Achichi（あちちっ）（張開嘴吃，擬聲詞無力…）……哦哦，好吃！」

西蒙先生眯起眼睛咂着嘴吃著充满野趣的料理──不，不小心透露了的『城』这句話开始想象，「他果然还是貴族的放荡的儿子」葛蓓莉亞如此說道，《西蒙卿先生・西蒙》应该這樣稱呼吧──不知为何看著他那進食時搖擺不定的手勢時，眼睛被其右手中指上套著的戒指吸引了。
是针對男性的质朴戒指，其形状和被雕刻了的家紋在哪里見过似的……與老家才有的奧蘭修边境伯的家紋很相似，不过，更简樸的廉價版这样的感覺。
兩者說不定有關系？　西蒙氏滿臉詫異，因為发挥意外大的食量，很快地吃光了所有肉片，但手更加伸長为了再拿一份，然而卻抓空了，與此同時，突然入口的開門声音响遍全場。

「來这里了嗎？殿下………少爺」

看起来年龄二十歲中期，有特点的褐色的長发，給人一板一眼印象的青年，笔直定睛看西蒙卿，脚步声也高貴（？）地朝向这边而來。
穿的東西是粗花（自行百度）的夹克，及灰色的長褲（Trousers）的保守穿法，不过，带有著哪里的制服的印象，因該是因為本人穿著的确有『執事』也如同『文官』的气氛吧。

「什么啊，埃米爾（エミール）。已经嗅到了这里吗」

一边送饭菜到口，西蒙卿用疲憊不堪的脸一边回頭看青年。
然后使眼色給我，「现在是传言中愛唠叨的仆从」补充道了。（眼睛能說這麼多話……）

那个从仆──埃米爾先生，是听見现在的私語吗？轻轻皱着眉頭。

「……完全。搁置車夫和護衛剛想去了哪里，結果在这样的下贱的────」

說出『下贱』的那一剎那，店内瞬間充满了殺气。
吃饭中的类似佣兵的蜥蜴男人、冒險者及獸人若无其事用手搭著武器，顺便說一下，厨房里厚厚的中國菜刀的刀锋正窥視着。
根本不合时宜的人的無意間的一句話。
如果继续失言，这不满的情緒就会简單地爆发吧。

如果继续失言，这不满的情緒就会简單地爆发吧。
不由得向太不可靠的聖女（譯：斯諾）献出了祈祷的話語。

「──不，在地理情況不熟悉的地方孤身出門的原因導致，只是無心之过罷了。」

埃米爾先生好象就連危机意识起作用，立即换句話說，也絲毫不改变表情。
不愧是貴族的从仆。那个快速的變臉和厚颜不是普通程度啊。

「說是这么說，在店的前面不遠處那華麗的馬車，得意洋洋地直達門口──啊，难道說你乘坐馬車到這吗！？」

身体用因为惊慌失措了的样子伸出，隔着店的入口挂了的（西部片里出来的）摇門观察外面样子的西蒙卿。（西部片啥的沒看過）

「正是如此。那種干净整齊，并且不作攻击用途的軍用馬車，得要在規劃過的前方的停泊处寄存，因为好像」請求別人來偷」的東西，所以为慎重起見搁置一半的護衛，殘余一半的朝這走过来了」
「是那样吗？………即使這样，这里還是很好地明白了」
「『年轻的貴族風格的样子的外來人』，沿路一边交付铜币给居民一边寻問，一边简單地追踪了哟。您相當顯眼，不过，少爺這麼容易上當，卻沒受騙，真是幸運啊。即使那样，为什么又向这里來──？」

埃米爾先生一直毫不客气盯着不入流而杂乱的建筑物本身的内部装修和料理，和吃饭中的臉上有疤痕的獸人，帶著常客般的面庞。
埃米爾先生那个視線，到達西蒙卿和同一桌子的我们────，在我的脸的地方──为何僵直了！？（百度翻：为什么硬了）。因为是初次見面的對方经常看見的反应，所以毫不介意一样地喝著蔬果汁。
不久，时钟的秒针一圈的时間经过了

「……原来如此。也就是說是那样的事呢」

埃米爾氏一臉猛烈地理解了的表情，並多次点頭

「──哦，咳咳、喂！！你好象猜疑着什么，不过，我來这家店，是为了彻底品尝传言中的希罕的美味，與她相遇是偶然，偶然啊！」

好象途中喉咙堵塞了，西蒙卿很轻地干咳了

「這裡也有很好的美味中的美味啊，确實少爺十分在意雙方的意願，不过，略轻率呢？」

埃米爾先生的視線总覺得帶有点轻視。

「……嘛，确實是美味中的美味啊。两个意義上」

配菜的馬鈴薯作為下酒菜，賽拉維一边嘟哝著，不知道是給谁聽的。

「……是有關 格勞斯納格托修尼克（大蛞蝓）的話？」
「克拉拉大人那样想的話，就是那样啦。Kepu（打嗝）」

为何矛頭象被轉动（語死早，不知道怎描述）……一样的在微妙地不能忍耐的气氛中，我禁不住小声說了确认的話，葛蓓莉亞喝光一杯玻璃杯的食用油，打著嗝馬虎地回答了。

「是帶有什么暗示的感覺，不过──」

再一次打算寻問時，吵闹的車辙响声，有見过的印象的白涂漆的馬車在店前被停靠了。

「那是什么？」
「真是碍事啊」
「哪里來的不懂世故」
「啊啊，一點都不順眼呢」

看著被擋住的出入口，明显地不合时宜的大型馬車，店内的人（不过人以外種族也大量存在）一齊皱了眉

「…………完全，停在很礙事的地方」

車夫恭敬地打开門，裏頭穿著巫女装束的美少女带著數位見习巫女从馬車下来了。

「啊啦？伊麗莎小姐」

从远处看也十分显眼，全身搭配了華麗的金銀珠宝飾品的看起来倔強的正巫女，對好奇心強的群眾聚集到一旁圍觀和不由得關注起来的周圍的客人，旁若无人向店内步入。

「你认识她吗？」
「恩，嘛……公司里的同事那樣的關係。」

對於西蒙卿的提問暧昧地回答。
应该叫幸运吗？其他客人圍觀有如一道墙似的，伊麗莎小姐好象没對在店的我的我注意到。
就那样高傲地走到柜台前，叫来了在厨房里在的店主。

「好。下周，我要为重要的客人做向导。那个人對这家店的著名料理，不寻常的感到兴趣，本来如果是这样的平民料理人，是不可能進教堂的厨房，不过，本次作為特殊的许可。所以那日，製作一份给顧客们提供的料理」

周圍的氣氛，因為她那高高在上的言行，明顯的變糟糕了
虽說如此，不同於剛才針對埃米爾氏的感覺，在聖都内對巫女挑衅是無法相提並論的呢………

「本来教團就和亞人及獸人在水面下发生冲突，現在是在徒增多餘的不滿嗎？」

（百度機翻：欲求不滿２３３）

與禁不住发牢骚的我對比鮮明，伊麗莎小姐完全不顧對方的意願持续要求。

「包含准備和清理在内，再三天就好了吧，當然，报酬和休业的补偿也會充分地給予」
「不好意思，我拒絕」

粗暴的声音简單地遮蓋了伊麗莎小姐的長篇大論。

「──蛤？」
「虽然說是拒絕。跟妳是誰沒有任何關係。如果妳想吃我的菜，就到这里吃。這就是客人」
「啥！？」

店主對無語的伊麗莎小姐，赶走野狗似的甩著手了。

「如果不是客人赶快出去吧。还有不要在店的前面停下馬車。礙事」
「………」

咬着嘴唇ワナワナ（哆嗦，擬聲詞無力）颤抖的伊麗莎小姐。

「──啊，你，你明白是谁在說話嗎？！以及，料理的對象是北部地区屈指可數的大國。奧蘭修王國的王子格魯拉德哦！在當日是最好的厨房，最高檔的食材，最好的烹調器具！不认为作为料理人是最高的名誉吗？」
「對我来說这个店，能讓我施展喜欢的才能、及對我的料理給出最高的評價，這才是光荣」

自然而然奮勇地說出了連珠炮般言論，周圍一齊響起喝采聲了。

「偏執啊。但是，不討厌」（譯： 指店主）

賽拉維向 格勞斯納格托修尼克 的肉块伸出手，「嗯，好吃」一边大口吃，一边洒著笑容。

「是的呢」

确實偏執，不过，不隨對方的身份和地位而改变态度。作为料理人的一貫性的態度值得尊敬。比什么都──對伊麗莎小姐很對不起──還要痛快地认为。

「的确。值得特意學習的態度呢」（百度：性情明星淫圖前来）

西蒙卿也感触颇深地点頭了，並再次向菜伸出了手

那样的时候，脸涨得通紅並呆立不动且颤抖著的伊麗莎小姐，透過包圍她的見習巫女们的安撫，总算向店外带出了。
不久，聽見馬的嘶叫聲，同时馬車的門猛然關上的声音，在大街上响起了。
庄重的馬車的馬蹄声远去的同时，店内的紧张逝去，筋疲力尽地放鬆，同時空气開始緩緩流动。（語死早）

「……哎呀呀，真是意外的来访者啊」

「說是格魯拉德王子的向导。這樣的話，她就是有著聖女教團的麒麟儿之称的芭芭拉=伊麗莎吧？」

因为总覺得感到西蒙卿和埃米爾先生，用視線詢問的感覺，我坦率地预先点頭了。

「就是那样的。不愧是伊麗莎小姐，對遥远的他國也小有名气。」
「恩，嘛……一般信徒姑且不论，她是社交圈沙龍等方面，人人皆有耳聞的有名人。」

微妙的两个人都含糊其辞。
接下来賽拉維和葛蓓莉亞故意大声讲，

「不过，在三十年后，是名字找不到的程度的期間限定的名人。」
「小人物界的大人物啊」

對伊麗莎小姐这样辛辣地评價了。

「原来如此，原来如此。實在是参考了。」

以老油條的样子好多次点頭的埃米爾先生。

「話虽如此，也正是把握了科魯拉德王子的嗜好。企圖用其喜愛的料理加深關係，不过，有些在意信息泄露的渠道。」

在介意奇怪事呢，不过，貴族社会这个東西，說不定就需要有锐利的目光，而且这个程度的机警是當然的。一边想起了剛才看的西蒙卿的家紋，一边覺得这样的事。
于是、就在這時
庄重的馬蹄声伴隨著馬車，再次停靠在店前，官服打扮的中年男性以傲慢的态度下来了。

店内的所有不愉快的既視感回想起的苦涩神情。絲毫不斟酌，男人在他开口第一句話就是，

「我是界内尤莉亞公國的書記官。引以为荣吧，西蒙內塔公主的要求，这家店的招牌菜，下周的晚宴──」
「滚出去 ────！！！！」

一瞬間，从厨房的大声喊叫，伴隨滾燙的熱水同時一吐为快（灑出去）了。

────────────────────

今年一年的《利貝提姆皇國的豚草姬》。承蒙愛戴，不胜感激。
明年也会努力更新，希望能够顺利地達標，请多多關照。

────────────────────

《利貝提姆皇國的豚草姬》２０１５年書籍化決定！！！