让您久等了。
新年第一作。

────────────────────

换完礼服準備出門，不过盧克突然定住眼睛盯着，偶然在穿衣镜裡映照的自己的脸庞，不知不覺皱了皱眉頭。

【……討厌的表情】

不禁如此唾弃般說道。
相貌和一年前没有太大的改变。不，根據家人和知己朋友们，变得比以前更成熟了……被如此說了，不过，没有自覺。
确實，身高長高了 １０ Serumeruto（公分）左右，但更担心的是，本来的相貌上充满了憔悴及倦怠感。这仅是在肤浅的表层上的影响，一想到这，就摆出「没有办法呢」的脸。

【看到就覺得「累了」、「烦恼」吗。这样不好的脸色，会被茜兒看笑話。──不，会被担心的吧？】

总覺得刘海颜色变得淡薄了，盧克自言自語着。金髮是普通的話，我想这一年就会变成棕色了，不过，也覺得是因为操勞的原因，相反的靠近白色。

【真可怜，我……】

在背後等待的侍女艾蓮痛苦地凝視在镜子前做各種表情，最後浮起自嘲的笑容的盧克的身姿。
这近一年之間，为确认茜兒是否安全，和所在的位置，以这些作为动力，盧克精力充沛地忙碌着，但现状是，至今與她相連的線索也抓不住。
隨着经过的时間，當初带着的希望和幹劲慢慢褪色，取而代之的是涌来的不安與絕望，像沉淀物一样地粘上心頭，怎样也挥之不去，渐渐垒积了起来，增加了存在感。
對着镜子，看到艾蓮沉痛的眼神，盧克注意到了的瞬間，露出内疚的表情，轻轻摇着頭，嘴硬并带着淡淡的微笑回頭了。

【没關係的。我还没有放弃希望呢。茜兒还活着……有收到这样的神谕，太祖、不，是曾祖母先生收到了，我一直相信着。】

茜兒失踪了的紧接之後，盧克是尽力拜托了本國的格拉畢歐魯帝國的父上，和自己的玄祖母，也是茜兒的師傅即太祖帝大人，和原家庭教師，與茜兒是師姊的克里斯蒂女士，把记录了一系列的事情的信送去了。

『茜兒是活着的。但是，但是回到这个地方十分不容易。可是无论多艰难，我也会尽可能让她回来的』

经过半年的等待後，从曾祖母们送来的書面内容就是那样。
被过分严重的魔術封印在那裡，没有一切的同情和悲哀，简洁地写着现在最知道的信息。好像那位……，因此我才能够相信的，茜兒还活着。

【那麼，我能做的事就只有，纵使滑稽地被笑，抑或被嘲笑徒勞的努力，我也必定夺回我的重要的人给（你）看】

注入決心再次回頭看向穿衣镜，其中没有到前頭为止那样的憔悴、走投无路的青少年的身姿，取而代之，拥有使人覺得坚強的決心，那样的瞳孔中映照着自己的身姿。

【走吧！，今天的對方是奧蘭修边境伯。那个人可能会有些茜兒的線索】

利貝提姆皇國屈指可數的大貴族，虽然一边这样想，但是作为威严和压迫感等全部都不覺得，有着好性情的老人如此般的奧蘭修边境伯的脸，盧克一边开始走向等候馬車的大門口。
之後继续艾蓮小声地嘟哝着

【奧蘭修边境伯大人……吗？】
【是。因为那不管什麼都療养的茜緹安娜小姐，从下月开始轉入學園的原因，用所谓的祝贺隔了好久的見面，这样的名義被邀请了】

實际的打算不明，不过，恐怕利用机会再次通过茜緹安娜姑娘，與自己背後临近的帝室，以缔結交情为目的吧。

【與那个茜緹安娜姑娘見面吗？】
【没错，「與那个茜緹安娜姑娘」】

盧克苦笑着。
虽然没有以前那样了，尽管如此『利貝提姆皇國的豚草姬』的壞名声依然健在。

艾蓮對那样的盧克發送同情和怜悯的目光。
明明在心中決定最愛是茜兒，来的却偏偏是最糟糕的豚草姬，不得不說，某種意義上盼望献身吧。（盧克 ～> 茜兒）

寻找慰勞的話的艾蓮，偶然，在那裡想起了。

【……說起来茜兒大人，在豚草姬的話题出现时，总是摆着一種奇妙的脸。】
【是啊。我想大概有点什麼……茜兒隐藏的秘密。因此，因该打探對方深入到哪为止好呢，很难拿捏啊。】

說多餘的話，会打草惊蛇，不过感覺連龍都会出来，但那之後反过来也有和茜兒相連的重要的線索吗？。是的，盧克答對了。

（語死早，我相信大家語文一定很好 ２３３３）

【请當心，盧卡斯大人】
【──是的。急躁进展事情，反而被抄取脚下，就得不偿失了，所以会留意的。】

盧克像對自己劝說一样地点頭，并挺直背脊走了出去。


◇◇

然後，我们在店裡吃完饭，步行走向了行会总部。
在一場骚动之後，所有的人都没有什麼接触，像是什麼也没有做的一样地，边喝着茶边闲聊着，这时──

【…………这麼說来】賽拉維推动了話题。
不管怎麼說，在昨天从《希德尼亞大迷宮》回来後，在窗口报告的时候，一部分的男性公會职员立刻眼神大变，「如果可能的話，想请克拉拉小姐，與當事者一样地問一下详細的事，无论如何务必」，不过，有点熱心的要求，也有什麼問题吗？

【「完全是是个人的兴趣」如此般說的，但副会長長时間出来了，昨天的冒險者也作为参考人质疑了……什麼人推动着什麼我不明白，不过老實說没有強制力，也不像有代價，所以拒絕了啊。】
【本来就该拒絕吧？克拉拉大人也被卷进来了，在想什麼呢，那些炮灰（肉盾）愚民了。】

【本来就该拒絕吧？克拉拉大人也被卷进来了，在想什麼呢，那些炮灰（肉盾）愚民了。】

（肉壁とは，一瞬間我想歪了……欢迎百度…）

賽拉維對葛蓓莉婭辛辣的指责，反驳……因罕見而疲倦的样子，身体筋疲力尽的垂下了。

（我又想歪了……）

【咿呀（討厌），背後有什麼类似大叔之人的陰气迫近的感覺………──那个秃顶（埃米爾）】

賽拉維没有比平时更感兴趣的样子，哎，討厌的事也不能无視，真是非常抱歉，幸好这距离可以用走着到達，饭後消化运动也轻鬆兼办了，前往了行会本部。

【克拉拉小姐。如果可以的話，到目的地搭乘我家的馬車吗？】

坦然但不優雅的跟来了，西蒙卿的皮鞋好像很难走不平的路，朝我的方向询問。
以为在店前分別，但是不知道为什麼有趣的跟了过来，但是，这双鞋走这个壞路，想必行走就很吃力吧。
注意到了的仆从的埃米爾先生，向在附近的護衛男性送了信号。

【不，有这样的心情，就足够了。也没有那麼常的距离，以清貧为宗旨的聖职者在城市中搭乘馬車姑且不談，夸耀般乘坐像貴族一样气派的馬車，是被問鼎的轻重。】

在我婉轉地謝絕後，埃米爾先生再次给予信号制止護衛。

『怎麼做？』

用視線询問埃米爾先生，但西蒙卿沉默地摇了摇頭。

【失礼了。好像是提出过多的要求了。诚然，这样的街道漫步的也是一種樂趣啊。】

要說的話还是我拒絕了好意的样子，所以我更应该道歉吧，但是，立即就这样圆滑的對应，真不愧是 绅士.……或者是大人的餘裕吧。我感到佩服。

【哎呀，西蒙卿如果需要鄙人葛蓓莉婭，来準備馬車左右。嘛，因为能兼顧克拉拉大人的希望，有适當从附近租来载货馬車的打算。我是車夫，克拉拉大人坐在旁边，把剩下所有的人员都放在货架上是怎样呢？】

在那裡没有大人气量挑衅的葛蓓莉婭。
顺便說一下，不过，『乘坐载货馬車車斗』，某種意義上作为對人最大的侮辱。如果有那样的身姿被谁看見的話，那个人已经不能被人类對待了吧。
當然葛蓓莉婭明白的說。
對那个失礼的态度，西蒙卿轻轻地耸了耸肩无示了。不过，到底是作为从仆的埃米爾先生好像不可能原谅，看得見脸上的不高兴了。周圍的護衛们的态度也不太冷静的样子。
从怀裡伸出双手和腰上的劍，火辣辣地把包圍网缩小了。

【──葛蓓莉婭。虽事到如今，不过，请中止过分失礼的态度】

在这个身分社会，针對上級的對方从这裡搭話是无礼的行为。
對貴族的西蒙卿来說，算是特权階級的巫女的我的話，能說是對等，葛蓓莉亞只是隨行的侍女。一般来說，要退三步，連陰影都不能践踏（原意：尊師重道）是理所當然的，所以一般来說，这是无法思考的无礼的行为。
因为把现在西蒙卿宽容的态度，看做没問题，不过，突然打破容忍的限度的話──剛剛才认识，沸点的位置不明，非常不安──「无礼！」这一瞬間，呼喊的剎那，固守周圍的護衛角色，明显地受到正规的訓練的猛将们，看得見如雪崩般的袭击蜂拥而至。

【没問题，克拉拉大人。惹怒對方能把好感度下降。如果攻击的話，就伪装成事故处理，这个万无一失的。】

葛蓓莉亞用非常，非常好用笑容回答。

【本来啊，蠢货杂魚们就算成束成打来，高性能的我也没有输的理由啊！】

因为故意大声讲的夸夸其談，周圍的殺气差点就快要膨胀到爆炸的样子。（語死早）

【「就是如此，远者亦听声，邻近之人亦观之（译：典故源自日本源平合戰）！」哎呀呀，我是为了回避克拉拉大人的黑歷史，从未来的世界来的自律人造人──不要阿！】

从女僕裙下的四次元……的根部，收納空間中取出的晨星（Morningstar）的旗帜和青龍偃月刀，葛蓓莉亞声音响亮地戰鬥準備拉开序幕时，我的一巴掌和賽拉維的拳同时出手了，隨後葛蓓莉亞抓住了自己的頭。

【哦哦哦哦……我的脸。做什麼呢？克拉拉大人，还有愚民】

葛蓓莉亞用双手旋轉了頭一圈，使其回到原来的位置。
呜哇！周圍起哄的人群都吓尿了。

【不是「什麼」！这样在街上引起一陣骚动的話，照顧我的特蕾莎明巫女也被被連累，会给她添麻烦的，所以给我有点有点自重！】

然後，向在西蒙卿为首的各位低頭了。

【對不起。她是个壞孩子……啊，不，頭的線路稍稍有点缺陷，所以偶爾可能有奇怪的戏言和行动，不过我会尽可能努力勒紧缰绳，所以请您原谅可以吗？】
【……啊，不，我不介意，请抬起頭。你们（護衛）也對女性手持着武器等，没有大人气概。快回到崗位！】

受到西蒙卿斥责的影响，手搭着武器的護衛们，也纷纷返回原味──嘛，因为葛蓓莉亞旋轉腦袋的事，全体气势被大幅削弱。但是──摆着哪裡无法释然的脸，勉勉強強和返回原位了。
埃米爾先生也像被狐狸迷住似的，摆着触及了什麼不可能的東西的脸，按住了太陽穴的附近。

【對了，克拉拉小姐，不用功（打探）十分抱歉，要去的是冒險者公會吧，不过，教團在籍的正规巫女，也能兼任冒險者的說？】

與外表相反，意想不到的胆大（处变不惊）吗？。像什麼事都没有似的，在我的旁边的西蒙卿，改变了話题，以自然的态度来询問我。

【嗯，不罕見啊。冒險者原本就是危險和比邻的職業，所以治癒術術者在場，是再好 不过的事，所以教團和各行会有着互相合作的關係。另外，我们神职者作为服务活动和修行的一环，也被推荐来到现場帮忙的。】

對我的說明一边「嗯嗯嗯」地点頭，

【但是，让罕見的治癒術術者特意前往危險的場所……更何况，宛如娇貴而柔美華麗的妳，难道與冒險者一起行动不会不方便吗？】

在哪裡无法认同的样子，西蒙卿扭頭了。

【──哼】

賽拉維鼻子轻响了。
亲身担心我的是理解的，但我不是溫室裡的花，所以剛剛称为多管闲事。不过西蒙卿在語言的細微之处有着蔑視冒險者一般的語气，也正是他的动人之处吧。
毕竟在世間普通的认识，冒險者是「固定找不到工作」、「落破流氓的违法勞动人口」，仅仅为了糊口而挺起身体，每天努力的挣錢，可說是最底层的職業之类的地方，从这裡跌落的話，就是犯罪者、或被流放了，正所谓人生的悬崖边的最後堡垒……这虽然夸大了，但被人看不起确實是事實。

毕竟在世間普通的认识，冒險者是「固定找不到工作」、「落破流氓的违法勞动人口」，仅仅为了糊口而挺起身体，每天努力的挣錢，可說是最底层的職業之类的地方，从这裡跌落的話，就是犯罪者、或被流放了，正所谓人生的悬崖边的最後堡垒……这虽然夸大了，但被人看不起确實是事實。
钻入迷宮洞窟中四处寻找财宝和秘宝的集体山師*，想要一攫千金。或魔物和盜贼的受害者和貧穷的人，苟延殘喘，靠着耍嘴皮子勒索錢财的欺诈師那类……哪边所說的形迹可疑之人，都是世間普遍如此认识。

（山師：投机客、骗子、矿工等等）

實际上，这種魯莽者占极少的一部分，大多數是有在冒險者公會注册的签約者，關於工作是有明文规定的，但也只不过是一个有着很好的勞力（杂役、採集、護衛、討伐、挖掘等）的工作人员罢了。

【世間都带着有色眼镜看这些可疑的職業。但是，職業没有貴贱之分啊。例如在領地内發生小鬼哥布林灾害的場合，向冒險者委托，或派遣騎士，結果暂且不论，但内容判若云泥。不是麼？】
【怎样說呢，那是……？】

因为派遣騎士的确實较稳固、较顺利的吗？想这麼說的西蒙卿，我向似乎是辛苦人的 埃米爾氏偷偷的一瞥，窥視其反应了。

【當然，冒險者和騎士有着明确的實力差異，小鬼哥布林程度的話，如果是通常规模的规模，冒險者也应该能充分歼灭。但是，获得戰果後的支出，就成为問题了。】

啊，埃米爾先生用理解了的脸，敲了敲膝蓋，同时，西蒙卿也意识到这一点問题了。

【是的，正是如此。維護及派遣騎士和士兵要花費莫大的費用，相對的冒險者的話，只需要出一点点的工錢。这不是哪个更優秀的問题，而是适才适用才對。】
【原来如此，是这样啊。抱歉，蒙昧被启迪的感覺。】

这麼說後，西蒙卿坦率地向我和賽拉維低下了頭。
與此相對的，賽拉維轻轻地耸肩缩背了。

【哎呀，冒險者整体姑且不论，但其中拥有小混混般的愚民是不言自明的道理。】

仍然不读气氛的葛蓓莉亞昂首挺胸說道。

【即便如此，这个城市的冒險者真是幸福的人啊。即使發生任何事，也能得到如此文质彬彬、羞花闭月的克拉拉小姐，这样标緻美人的治療。】

對貴族般过剩的褒奖措辞，我以害羞的神色很轻地一边挠挠脸颊附近，一边打算适當地回避話题。但，其實我是「原」豚草姬。
因为被如此直白的称讚姿容的经验很少，所以「不不，才没、没有啦」虽然立刻机敏的回答，但没什麼效果。

【正是这样准没错！为了让克拉拉小姐治癒，这座城市的冒險者的大半是「我这个戰鬥結束後，就要被克拉拉小姐治癒！！」而迈向絕境！】

在这種时候插入多餘的喊叫声的人，當然是葛蓓莉亞，不过，现在相當感謝它。
但是，如果这是真的，这座城市的冒險者………
那样的闲聊着，一边走路三十多分钟。

因坐落於聖都而考虑美观，漆成白色的墙壁虽然有被装飾点缀，但还是显现出粗鄙的砖瓦建筑。
这裡是聖都提拉美利亞的冒險者公會总部。
以及，那个停在正門口周圍造成的麻烦也不顧，硬是如不良少年頭領般停住的两台大型馬車。
其中一只黑色馬車上描绘的徽章，埃米爾先生看到後眯着眼睛。

【哎呀，那确實是和殷尤利亞公國的……还有，西蒙內塔公女殿下的家紋。】

我也對已经看惯了的白塗漆的馬車而叹气。

【那是伊麗莎小姐的专用馬車啊】

双方到这儿事有访問着，意味两者也要进入行会本部，所以可能發生在大門口撞見，發生衝突，这種不融洽的状态

【这有点会發生壞事的预感】

旁边是愉悦地嘟哝着的西蒙卿，不过，我在这个場合下满心想要退让回避这些麻烦事。

────────────────────

乘坐运货馬車的車斗的梗，是以NG的亞瑟王物語作为参考。
圆桌騎士的一人（是蘭斯洛特吗？）为了潜入某城，变装後乘坐着运货馬車，不过，被人看了，之後那个人被被拒絕进入城内，总算在同伴的请求下许可进入，但众人却厌惡與他一起吃饭，一个人在厨房角落吃着冷掉的饭。