讓您久等了。
新年第一作。

────────────────────

換完禮服準備出門，不過盧克突然定住眼睛盯著，偶然在穿衣鏡裡映照的自己的臉龐，不知不覺皺了皺眉頭。

【……討厭的表情】

不禁如此唾棄般說道。
相貌和一年前沒有太大的改變。不，根據家人和知己朋友們，變得比以前更成熟了……被如此說了，不過，沒有自覺。
確實，身高長高了 １０ Serumeruto（公分）左右，但更擔心的是，本來的相貌上充滿了憔悴及倦怠感。這僅是在膚淺的表層上的影響，一想到這，就擺出「沒有辦法呢」的臉。

【看到就覺得「累了」、「煩惱」嗎。這樣不好的臉色，會被茜兒看笑話。──不，會被擔心的吧？】

總覺得劉海顏色變得淡薄了，盧克自言自語著。金髮是普通的話，我想這一年就會變成棕色了，不過，也覺得是因為操勞的原因，相反的靠近白色。

【真可憐，我……】

在背後等待的侍女艾蓮痛苦地凝視在鏡子前做各種表情，最後浮起自嘲的笑容的盧克的身姿。
這近一年之間，為確認茜兒是否安全，和所在的位置，以這些作為動力，盧克精力充沛地忙碌著，但現狀是，至今與她相連的線索也抓不住。
隨著經過的時間，當初帶著的希望和幹勁慢慢褪色，取而代之的是湧來的不安與絕望，像沉澱物一樣地粘上心頭，怎樣也揮之不去，漸漸壘積了起來，增加了存在感。
對著鏡子，看到艾蓮沉痛的眼神，盧克注意到了的瞬間，露出內疚的表情，輕輕搖著頭，嘴硬並帶著淡淡的微笑回頭了。

【沒關係的。我還沒有放棄希望呢。茜兒還活著……有收到這樣的神諭，太祖、不，是曾祖母先生收到了，我一直相信著。】

茜兒失踪了的緊接之後，盧克是盡力拜托了本國的古拉維奧爾帝國的父上，和自己的玄祖母，也是茜兒的師傅即太祖帝大人，和原家庭教師，與茜兒是師姊的克里斯蒂女士，把記錄了一系列的事情的信送去了。

『茜兒是活著的。但是，但是回到這個地方十分不容易。可是無論多艱難，我也會盡可能讓她回來的』

經過半年的等待後，從曾祖母們送來的書面內容就是那樣。
被過分嚴重的魔術封印在那裡，沒有一切的同情和悲哀，簡潔地寫著現在最知道的信息。好像那位……，因此我才能夠相信的，茜兒還活著。

【那麼，我能做的事就只有，縱使滑稽地被笑，抑或被嘲笑徒勞的努力，我也必定奪回我的重要的人給（你）看】

注入決心再次回頭看向穿衣鏡，其中沒有到前頭為止那樣的憔悴、走投無路的青少年的身姿，取而代之，擁有使人覺得堅強的決心，那樣的瞳孔中映照著自己的身姿。

【走吧！，今天的對方是奧蘭修邊境伯。那個人可能會有些茜兒的線索】

利貝提姆皇國屈指可數的大貴族，雖然一邊這樣想，但是作為威嚴和壓迫感等全部都不覺得，有著好性情的老人如此般的奧蘭修邊境伯的臉，盧克一邊開始走向等候馬車的大門口。
之後繼續艾蓮小聲地嘟噥著

【奧蘭修邊境伯大人……嗎？】
【是。因為那不管什麼都療養的茜緹安娜小姐，從下月開始轉入學園的原因，用所謂的祝賀隔了好久的見面，這樣的名義被邀請了】

實際的打算不明，不過，恐怕利用機會再次通過茜緹安娜姑娘，與自己背後臨近的帝室，以締結交情為目的吧。

【與那個茜緹安娜姑娘見面嗎？】
【沒錯，「與那個茜緹安娜姑娘」】

盧克苦笑著。
雖然沒有以前那樣了，盡管如此『利貝提姆皇國的豚草姬』的壞名聲依然健在。

艾蓮對那樣的盧克發送同情和憐憫的目光。
明明在心中決定最愛是茜兒，來的卻偏偏是最糟糕的豚草姬，不得不說，某種意義上盼望獻身吧。（盧克 ～> 茜兒）

尋找慰勞的話的艾蓮，偶然，在那裡想起了。

【……說起來茜兒大人，在豚草姬的話題出現時，總是擺著一種奇妙的臉。】
【是啊。我想大概有點什麼……茜兒隱藏的秘密。因此，因該打探對方深入到哪為止好呢，很難拿捏啊。】

說多餘的話，會打草驚蛇，不過感覺連龍都會出來，但那之後反過來也有和茜兒相連的重要的線索嗎？。是的，盧克答對了。

（語死早，我相信大家語文一定很好 ２３３３）

【請當心，盧卡斯大人】
【──是的。急躁進展事情，反而被抄取腳下，就得不償失了，所以會留意的。】

盧克像對自己勸說一樣地點頭，並挺直背脊走了出去。


◇◇

然後，我們在店裡吃完飯，步行走向了行會總部。
在一場騷動之後，所有的人都沒有什麼接觸，像是什麼也沒有做的一樣地，邊喝著茶邊閑聊著，這時──

【…………這麼說來】賽拉維推動了話題。
不管怎麼說，在昨天從《希德尼亞大迷宮》回來後，在窗口報告的時候，一部分的男性公會職員立刻眼神大變，「如果可能的話，想請克拉拉小姐，與當事者一樣地問一下詳細的事，無論如何務必」，不過，有點熱心的要求，也有什麼問題嗎？

【「完全是是個人的興趣」如此般說的，但副會長長時間出來了，昨天的冒險者也作為參考人質疑了……什麼人推動著什麼我不明白，不過老實說沒有強制力，也不像有代價，所以拒絕了啊。】
【本來就該拒絕吧？克拉拉大人也被卷進來了，在想什麼呢，那些炮灰（肉盾）愚民了。】

【本來就該拒絕吧？克拉拉大人也被卷進來了，在想什麼呢，那些炮灰（肉盾）愚民了。】

（肉壁とは，一瞬間我想歪了……歡迎百度…）

賽拉維對葛蓓莉婭辛辣的指責，反駁……因罕見而疲倦的樣子，身體筋疲力盡的垂下了。

（我又想歪了……）

【咿呀（討厭），背後有什麼類似大叔之人的陰氣迫近的感覺………──那個禿頂（埃米爾）】

賽拉維沒有比平時更感興趣的樣子，哎，討厭的事也不能無視，真是非常抱歉，幸好這距離可以用走著到達，飯後消化運動也輕鬆兼辦了，前往了行會本部。

【克拉拉小姐。如果可以的話，到目的地搭乘我家的馬車嗎？】

坦然但不優雅的跟來了，西蒙卿的皮鞋好像很難走不平的路，朝我的方向詢問。
以為在店前分別，但是不知道為什麼有趣的跟了過來，但是，這雙鞋走這個壞路，想必行走就很吃力吧。
注意到了的僕從的埃米爾先生，向在附近的護衛男性送了信號。

【不，有這樣的心情，就足夠了。也沒有那麼常的距離，以清貧為宗旨的聖職者在城市中搭乘馬車姑且不談，誇耀般乘坐像貴族一樣氣派的馬車，是被問鼎的輕重。】

在我婉轉地謝絕後，埃米爾先生再次給予信號制止護衛。

『怎麼做？』

用視線詢問埃米爾先生，但西蒙卿沉默地搖了搖頭。

【失禮了。好像是提出過多的要求了。誠然，這樣的街道漫步的也是一種樂趣啊。】

要說的話還是我拒絕了好意的樣子，所以我更應該道歉吧，但是，立即就這樣圓滑的對應，真不愧是 紳士.……或者是大人的餘裕吧。我感到佩服。

【哎呀，西蒙卿如果需要鄙人葛蓓莉婭，來準備馬車左右。嘛，因為能兼顧克拉拉大人的希望，有適當從附近租來載貨馬車的打算。我是車夫，克拉拉大人坐在旁邊，把剩下所有的人員都放在貨架上是怎樣呢？】

在那裡沒有大人氣量挑釁的葛蓓莉婭。
順便說一下，不過，『乘坐載貨馬車車斗』，某種意義上作為對人最大的侮辱。如果有那樣的身姿被誰看見的話，那個人已經不能被人類對待了吧。
當然葛蓓莉婭明白的說。
對那個失禮的態度，西蒙卿輕輕地聳了聳肩無示了。不過，到底是作為從僕的埃米爾先生好像不可能原諒，看得見臉上的不高興了。周圍的護衛們的態度也不太冷靜的樣子。
從懷裡伸出雙手和腰上的劍，火辣辣地把包圍網縮小了。

【──葛蓓莉婭。雖事到如今，不過，請中止過分失禮的態度】

在這個身分社會，針對上級的對方從這裡搭話是無禮的行為。
對貴族的西蒙卿來說，算是特權階級的巫女的我的話，能說是對等，葛蓓莉亞只是隨行的侍女。一般來說，要退三步，連陰影都不能踐踏（原意：尊師重道）是理所當然的，所以一般來說，這是無法思考的無禮的行為。
因為把現在西蒙卿寬容的態度，看做沒問題，不過，突然打破容忍的限度的話──剛剛才認識，沸點的位置不明，非常不安──「無禮！」這一瞬間，呼喊的剎那，固守周圍的護衛角色，明顯地受到正規的訓練的猛將們，看得見如雪崩般的襲擊蜂擁而至。

【沒問題，克拉拉大人。惹怒對方能把好感度下降。如果攻擊的話，就偽裝成事故處理，這個萬無一失的。】

葛蓓莉亞用非常，非常好用笑容回答。

【本來啊，蠢貨雜魚們就算成束成打來，高性能的我也沒有輸的理由啊！】

因為故意大聲講的誇誇其談，周圍的殺氣差點就快要膨脹到爆炸的樣子。（語死早）

【「就是如此，遠者亦聽聲，鄰近之人亦觀之（譯：典故源自日本源平合戰）！」哎呀呀，我是為了回避克拉拉大人的黑歷史，從未來的世界來的自律人造人──不要阿！】

從女僕裙下的四次元……的根部，收納空間中取出的晨星（Morningstar）的旗幟和青龍偃月刀，葛蓓莉亞聲音響亮地戰鬥準備拉開序幕時，我的一巴掌和賽拉維的拳同時出手了，隨後葛蓓莉亞抓住了自己的頭。

【哦哦哦哦……我的臉。做什麼呢？克拉拉大人，還有愚民】

葛蓓莉亞用雙手旋轉了頭一圈，使其回到原來的位置。
嗚哇！周圍起哄的人群都嚇尿了。

【不是「什麼」！這樣在街上引起一陣騷動的話，照顧我的特蕾莎明巫女也被被連累，會給她添麻煩的，所以給我有點有點自重！】

然後，向在西蒙卿為首的各位低頭了。

【對不起。她是個壞孩子……啊，不，頭的線路稍稍有點缺陷，所以偶爾可能有奇怪的戲言和行動，不過我會盡可能努力勒緊繮繩，所以請您原諒可以嗎？】
【……啊，不，我不介意，請抬起頭。你們（護衛）也對女性手持著武器等，沒有大人氣概。快回到崗位！】

受到西蒙卿斥責的影響，手搭著武器的護衛們，也紛紛返回原味──嘛，因為葛蓓莉亞旋轉腦袋的事，全體氣勢被大幅削弱。但是──擺著哪裡無法釋然的臉，勉勉強強和返回原位了。
埃米爾先生也像被狐狸迷住似的，擺著觸及了什麼不可能的東西的臉，按住了太陽穴的附近。

【對了，克拉拉小姐，不用功（打探）十分抱歉，要去的是冒險者公會吧，不過，教團在籍的正規巫女，也能兼任冒險者的說？】

與外表相反，意想不到的膽大（處變不驚）嗎？。像什麼事都沒有似的，在我的旁邊的西蒙卿，改變了話題，以自然的態度來詢問我。

【嗯，不罕見啊。冒險者原本就是危險和比鄰的職業，所以治癒術術者在場，是再好 不過的事，所以教團和各行會有著互相合作的關係。另外，我們神職者作為服務活動和修行的一環，也被推薦來到現場幫忙的。】

對我的說明一邊「嗯嗯嗯」地點頭，

【但是，讓罕見的治癒術術者特意前往危險的場所……更何況，宛如嬌貴而柔美華麗的妳，難道與冒險者一起行動不會不方便嗎？】

在哪裡無法認同的樣子，西蒙卿扭頭了。

【──哼】

賽拉維鼻子輕響了。
親身擔心我的是理解的，但我不是溫室裡的花，所以剛剛稱為多管閑事。不過西蒙卿在語言的細微之處有著蔑視冒險者一般的語氣，也正是他的動人之處吧。
畢竟在世間普通的認識，冒險者是「固定找不到工作」、「落破流氓的違法勞動人口」，僅僅為了糊口而挺起身體，每天努力的掙錢，可說是最底層的職業之類的地方，從這裡跌落的話，就是犯罪者、或被流放了，正所謂人生的懸崖邊的最後堡壘……這雖然誇大了，但被人看不起確實是事實。

畢竟在世間普通的認識，冒險者是「固定找不到工作」、「落破流氓的違法勞動人口」，僅僅為了糊口而挺起身體，每天努力的掙錢，可說是最底層的職業之類的地方，從這裡跌落的話，就是犯罪者、或被流放了，正所謂人生的懸崖邊的最後堡壘……這雖然誇大了，但被人看不起確實是事實。
鑽入迷宮洞窟中四處尋找財寶和秘寶的集體山師*，想要一攫千金。或魔物和盜賊的受害者和貧窮的人，苟延殘喘，靠著耍嘴皮子勒索錢財的欺詐師那類……哪邊所說的形跡可疑之人，都是世間普遍如此認識。

（山師：投機客、騙子、礦工等等）

實際上，這種魯莽者占極少的一部分，大多數是有在冒險者公會注冊的簽約者，關於工作是有明文規定的，但也只不過是一個有著很好的勞力（雜役、採集、護衛、討伐、挖掘等）的工作人員罷了。

【世間都帶著有色眼鏡看這些可疑的職業。但是，職業沒有貴賤之分啊。例如在領地內發生小鬼哥布林災害的場合，向冒險者委托，或派遣騎士，結果暫且不論，但內容判若云泥。不是麼？】
【怎樣說呢，那是……？】

因為派遣騎士的確實較穩固、較順利的嗎？想這麼說的西蒙卿，我向似乎是辛苦人的 埃米爾氏偷偷的一瞥，窺視其反應了。

【當然，冒險者和騎士有著明確的實力差異，小鬼哥布林程度的話，如果是通常規模的規模，冒險者也應該能充分殲滅。但是，獲得戰果後的支出，就成為問題了。】

啊，埃米爾先生用理解了的臉，敲了敲膝蓋，同時，西蒙卿也意識到這一點問題了。

【是的，正是如此。維護及派遣騎士和士兵要花費莫大的費用，相對的冒險者的話，只需要出一點點的工錢。這不是哪個更優秀的問題，而是適才適用才對。】
【原來如此，是這樣啊。抱歉，蒙昧被啟迪的感覺。】

這麼說後，西蒙卿坦率地向我和賽拉維低下了頭。
與此相對的，賽拉維輕輕地聳肩縮背了。

【哎呀，冒險者整體姑且不論，但其中擁有小混混般的愚民是不言自明的道理。】

仍然不讀氣氛的葛蓓莉亞昂首挺胸說道。

【即便如此，這個城市的冒險者真是幸福的人啊。即使發生任何事，也能得到如此文質彬彬、羞花閉月的克拉拉小姐，這樣標緻美人的治療。】

對貴族般過剩的褒獎措辭，我以害羞的神色很輕地一邊撓撓臉頰附近，一邊打算適當地回避話題。但，其實我是「原」豚草姬。
因為被如此直白的稱讚姿容的經驗很少，所以「不不，才沒、沒有啦」雖然立刻機敏的回答，但沒什麼效果。

【正是這樣准沒錯！為了讓克拉拉小姐治癒，這座城市的冒險者的大半是「我這個戰鬥結束後，就要被克拉拉小姐治癒！！」而邁向絕境！】

在這種時候插入多餘的喊叫聲的人，當然是葛蓓莉亞，不過，現在相當感謝它。
但是，如果這是真的，這座城市的冒險者………
那樣的閑聊著，一邊走路三十多分鐘。

因坐落於聖都而考慮美觀，漆成白色的牆壁雖然有被裝飾點綴，但還是顯現出粗鄙的磚瓦建築。
這裡是聖都提拉美利亞的冒險者公會總部。
以及，那個停在正門口周圍造成的麻煩也不顧，硬是如不良少年頭領般停住的兩台大型馬車。
其中一只黑色馬車上描繪的徽章，埃米爾先生看到後眯著眼睛。

【哎呀，那確實是和殷尤利亞公國的……還有，西蒙內塔公女殿下的家紋。】

我也對已經看慣了的白塗漆的馬車而嘆氣。

【那是伊麗莎小姐的專用馬車啊】

雙方到這兒事有訪問著，意味兩者也要進入行會本部，所以可能發生在大門口撞見，發生衝突，這種不融洽的狀態

【這有點會發生壞事的預感】

旁邊是愉悅地嘟噥著的西蒙卿，不過，我在這個場合下滿心想要退讓回避這些麻煩事。

────────────────────

乘坐運貨馬車的車斗的梗，是以NG的亞瑟王物語作為參考。
圓桌騎士的一人（是蘭斯洛特嗎？）為了潛入某城，變裝後乘坐著運貨馬車，不過，被人看了，之後那個人被被拒絕進入城內，總算在同伴的請求下許可進入，但眾人卻厭惡與他一起吃飯，一個人在廚房角落吃著冷掉的飯。