正室與側室的爭執。
古今中外，宮廷畫卷和戲劇中熟悉的題材，女人們的爭吵，大多是以皇帝的後宮作為舞台，下至小貴族和掛名的鄉下士紳的花心為止，貴族社會……有男女關係的地方，確實就有著爭端（火種），其乃特效藥的不治之症。

而其中，原殷尤莉亞公國的嫡女，也是奧蘭修邊境伯第一夫人的西蒙內塔皇妃，是尤其激烈……哦，應該要說是偏執才對，她對第四夫人巫女姬克拉拉的敵視及偏見，到現在也是個話題，眾人對克拉拉的同情的念頭，在當時的利貝提姆皇國的上流社交界中，成為了每日必談的話題，如此程度有名的逸話。

克拉拉會早逝的原因，『本身蒲柳之質（體弱多病），但因為難產而進一步削弱了生命』此為邊境伯家正式的見解，但實際上是被西蒙內塔皇妃秘密謀殺？這樣煞有其事的臆測，有著更加深遠的說服力。

即使如此，為何西蒙內塔會那麼敵視──克拉拉？

圍繞著丈夫奧蘭修邊境伯的競爭關係……這只是表面的理由而已吧。如果是這樣的話，西蒙內塔對身份後盾深厚的第二、第三夫人的態度，對於克拉拉而言，還是有著比較冷淡的態度和一定的的溫度差。

那麼，到底為什麼呢？要把那憎惡之情，做根本上的闡明，必須要追溯到二人的首次的邂逅。

那就是，克拉拉把西蒙內塔，作為一國公女的自尊及女人的自信，瞬間摧毀的支離破碎的剎那。
那時之前，作為殷尤莉亞公國的公女而出生的西蒙內塔，大概在姿容上與別人相比，敗北的次數一次也沒有。

除了繼承於父母的美麗容貌之外，外加上了非常奢侈的裝束，飾品，化妝，比起任何一國的公主，更加美麗……而又高貴，徹底地管理、裝扮的美貌，在大陸上也屈指可數，而感到自負，事實上敢提出異議的人是不存在的。

但是，克拉拉壓倒一切的美貌，在一瞬間就將她的驕傲，瞬間變成了虛無，而且本人認為是不足掛齒的事。

西蒙內塔忘記了言語，呼吸就像擺設似的，只能呆呆的盯著看。就是那樣的與眾不同……豈止，根本是次元不同的美貌。

不知不覺探出身子，西蒙內塔即將要從椅子上摔落時，終於回過神來。然後，在恥辱中。記住了接下來的憤怒。

這個女人只是存在於嘲笑自己而已。奪走了全部本來自己應該得到的東西。

不用說，這並不是克拉拉的錯，但西蒙內塔可沒有記住，那人生第一次的自卑感──或者那個反面，她不知道「戀愛*」好似畢生渴望的感情──及其破滅。

（譯：奧蘭修之修羅場，怕你們看不懂２３３３）
（這裡的戀愛有墜入情網、苦苦愛戀著某人 的意思）

但是，學會接受，西蒙內塔還太過愚昧，甚至是肥大化的自尊心也強烈否定著其。
因此，對克拉拉。……不久，那個女兒也

「…………」
「…………」

僅僅是坐著，就會受到西蒙內塔公女令人胃痛的敵意……應該說幾乎是殺機波動的視線，所以我坐在椅子上不知所措地望著天花板。

這是初次見面。交談也不曾有過，只是被自我介紹了而已，然而沉默的窟窿及怒目而視，卻越發越糟，不明白險惡的空氣為何突然開始放出。

──這麼說來，我還是茜緹安娜時，偶然在宅邸的走廊擦肩而過的時候，有被這樣的眼神瞪了一樣的感覺………

無意中回想起，那早已忘卻的遙遠彼方的創傷回憶，這才是真正出現了令我感到胃如刀絞的痛苦。

伊麗莎看著那樣的我的苦惱，擺出了心情暢快的表情。

伊麗莎象別人的事一樣的不負責任的態度和視線，不過，原來我被引導到這個房間的原因，只是因為眼前的少女和伊麗莎的口角爭端，我是硬被邀請來仲裁而已。所以，就伊麗莎自己在安全地帶，對這樣的態度感到不釋然。

「……為什麼會變成這樣呢？」

悄悄在嘴裡嘟囔，兼具逃避現實，緩慢地回想了來到現在之前的變化。

是的，那是只有在２０分鐘前──

恐怕是為了防止犯罪或防御用的某種魔法道具。感覺魔力被相似黑色花崗岩的有著四個棱角的門包圍了，打開門，我們進入了冒險者公會本部。

順序的話，賽拉維、我、葛蓓莉婭，西蒙卿，埃米爾氏身後的５個人，殘餘的西蒙卿的護衛，表面上在外等待著。

在故事中，冒險者公會之類的話，有粗野男人聚集的酒吧，及威風凜凜，有著可怕神色的肌肉集團，也就是暴力集團事務所那樣的印象。但是（確實是普通地方和小支部等等的話，也能看到作為酒吧兼用情景。），這裡是徹底介紹工作的事務所，所以基本上接待台和諮詢窗口，皆是需要排隊的，有點像政府或銀行窗口，乾淨且稍微無機質的感覺。

然後，這又是經典場面，一位年輕美麗的女性做櫃台接待，但賽拉維步伐沒有迷惑的前進。難道是喜歡的對方的也說不定。這裡用純粹溫暖的眼神注視就好了。

「──現在好嗎，瑪麗娜小姐？」

被賽拉維稱作瑪麗娜的接待小姐，是有著淺黑色短髮的十幾歲後半左右的人族，有稍微缺乏表情的地方，不過，未來可能是事業有成的女強人的類型。

「很好。有什麼事呢？，賽拉維先生？」

「克拉拉大人，他們互相稱呼姓名，親切地叫著名字。那是愚民過於自大的毛病吧」

葛蓓莉婭微妙的不愉快並皺起眉頭。

「她，不是賽拉維的擔當者？　但沒有什麼特別甜蜜的氛圍，大概只是商務方面的關係，不過，妳變得那麼神經質的……啊，或許，嫉妒著？」

「不可能！」葛蓓莉婭立即否定。

「但是，為什麼從電路深處『現充爆炸吧』『給受歡迎的傢伙鐵錘』收到這樣的神秘信號，而且識別為情侶阿。是BUG吧？」
「那、也許是這樣吧……」

維克多博士………（譯：制作葛蓓莉婭的人）

突然聽見了打破公會靜謐的吵嘈的聲。看向那邊，在接待賽拉維時有什麼爭執。但吵吵嚷嚷的並非「瑪麗娜小姐」，而是像中層管理人員的條碼型禿頭的中年職員。

「愚民和微不足道（木屑）的官員又有什麼騷動。完全……目光不能稍微離開一下嗎？不要引起無用的騷動，這麻煩制造者，真的是很差勁！」

「『『（妳、妳、照鏡子啊──！）』』」

我和西蒙卿和埃米爾先生同時竭盡全力用手指了，忿忿不平樣子而豎眉瞪眼的葛蓓莉婭。

那麼，條碼型禿頭勇士苦苦勸說著賽拉維，但還是被極其冷淡地對待了，因為看到了獲得允許不明朗吧，瑪麗娜小姐從櫃台迂回，朝我的方向來了。

「是正巫女的克拉拉小姐吧？　十分抱歉，我是特拉梅麗塔冒險者公會本部職員的說，瑪麗娜・史塔羅帕。有事想誠懇商量一下，能稍稍給我點時間嗎？」

是有禮貌的態度，不過，能窺見無可奈何般一樣的心情，我不可思議地感到了疑問。

「那是關於昨天的希德尼亞大迷宮的報告另外的事嗎？」

「──是的，如果那邊日後有榮幸可以詢問的話，但現在有更高的優先名次，意想不到的『突發業務』，發生了，所以那個案件優先處理一下。」

因「突發業務」瑪麗娜桑的台詞，我條件反射般地回顧確認了，公會前停的兩輛更高級的馬車。

「所以說，難道──？」
「……漂亮的回答」

從這個時刻我做的厭倦的表情，察覺了問題的內容吧。瑪麗娜小姐簡單地垂下頭感到抱歉。

「放著不管唄，茜兒。這些傢伙，自己之上的權力出來了，就一籌莫展，到處推卸著責任」

用手一邊制止男性職員，賽拉維禁不住生氣而如此地說。

姑且名義上冒險者公會不僅限於其他公會，謳歌公平獨立，並標榜著一步步脫離公權和貴族的威勢及宗教團體的教義，不過，實際上想得到國家的補助金，得到教團正義的權威，也受領大貴族和富商的捐贈。因為那樣而被提出蠻橫的不合理的要求的話，是反抗不了的……特別是現場的人是半途而廢的軟弱傾向。

這一帶也在政府機關的勢力呢，不得不感到中層管理人員的悲哀，但想把責任扔給我，太過於明顯了。被當作替罪羊，實在是不想忍耐啊。

「如果是那樣的話，超越了我個人所能做的決定，教團的上層──至少可以通過特蕾莎明
巫女姬嗎？」

模棱兩可的回答，會在現在這個場合成為絆腳石吧。我離開那裡，條碼型禿頭的職員，看來鐵了心要得到靠山。

「請你等一下！現在，西蒙內塔公主殿下和芭芭拉正巫女大人，為了委托事宜在三樓貴賓室逗留著，其內容與克拉拉大人都相關，務必請同席。當然，克拉拉大人是觀察員的立場，不管是什麼樣的結果，也不會追究其責任的！！」

他拼命訴說著，不過，這樣的口頭的約定是在一般的場合使用，不合時宜啊，

「啊，沒聽過呢？」被這樣說，就是廢紙一張啊。

「拜托了！不用說留下有關文件為證，在公會中，今後與克拉拉小姐有關係的大家，贈送公會積分的同時，請優先讓我改善你們的待遇。無論如何、無論如何！！」

「副公會長……」

在額頭上流下汗，拼命地低頭的那個樣子，其他的職員和待機中的冒險者的視線也轉為同情，總覺得有責備我的壓力。或者說，這才是副公會長的吧。

是否會擔心，困惑的我的苦境呢？。

「恩。怎麼辦呢？。我也一同出席，一旦需要負責，全憑這個的話呢？」

西蒙卿從旁這樣提議了。

然後對浮起詫異的表情的副公會長，顯示出那個家徽的戒指。

「──ッッッ！啊，您是……！？」

立刻顯現出效果，副公會長立馬改變臉色，西蒙卿意味深長的眨眼。

「……怎樣？我的保證會靠不住嗎？」
「出乎意料，抱歉！！現在正是天助。即便如此，為什麼您──」
「哎呀，我不希望掃興，還有，拜托你千萬不要對克拉拉小姐及其伙伴的諸位不利」

與驚惶失措的副公會長對比，西蒙卿的態度還綽綽有餘。

「───或許，我對西蒙先生是不知禮節的？」

雖事到如今，但還是擔憂著，試著詢問了戰戰兢兢地在旁邊佇立著的埃米爾先生。

「不，沒有問題。雖然是個人見解，但是為公子服務十年多。少爺那麼愉悅的身姿是第一次看到。這都多虧克拉拉大人。」

如此恭敬地將手貼在胸前低頭了，但老實說一起吃飯而已，所以道謝也只感到困惑。

「──那麼大家，作為到三樓貴賓室的向導，請拜托勞駕。克拉拉小姐是徹底作為觀察員出席的形式，如果妳不喜歡，隨時能夠離開貴賓室，所以拜托您了。」

多次對地位高的人彎腰鞠躬，尤其是對我，我會過意不去（難以入眠）的啊。

「……沒有辦法。但是，我只是作為第三者中立方的立場來參加的呢？」

勉勉強強同意的話，看上去副公會長明顯地放心了，更加彎曲腰，並好多次垂下了頭。

「謝謝。以及，賓客逗留期間，三樓貴賓室由於安全性的關係，禁止帶入武器類的物品，所以放在這邊暫時保管好嗎？」

與那句話配合，強悍的警備員。穿著成套制服的職員在我們旁邊列隊了

因為是極為正經的要求，我坦率從『收納空間』取出魔法杖及小刀等的武器，交付了給附近的警衛員先生。

賽拉維看起來非常麻煩地託付了腰上的劍，不過在那，副公會長接過從瑪麗娜拿來的清單，逐一對照

「對不起，和懷裡偷偷藏的符術卡也請交出來。」

以極其自然的語調說道。
除了不明白為何被發現，而眯細眼的賽拉維以外，副公會長以我們也能聽見的聲音，顧忌地揭穿了秘密。

「實際上，為了出入安全，門口有判別武器等等的功能，超帝國謹制的魔術道具。在一定以上的殺傷能力的武器，可以立即探測的款式」
「嗬，那樣的東西……」

西蒙卿饒有興趣回顧了入口
我有什麼樣的身體結構啊，如果有機會的話，想去真紅玫瑰超帝國調查看看。（語死早）

另一方面，警衛員先生無言的伸出粗狀的手，賽拉維才勉勉強強交付從懷裡取出的卡。

「完全。不死心呢。那種危險的武器是不可能帶去的吧」

哎呀呀……，不斷搖頭的葛蓓莉婭。
警衛員先生們包圍住了她，周圍有著不容分說的氛圍。

「那麼，這邊的危險武器是退場後才會歸還。」

一邊確認名單一邊說的副公會長

葛蓓莉婭向著那個背影，

「什麼？什麼呀！？，我是人畜無害的自律人造人喲！這是不正當的待遇──」

葛蓓莉婭哀嚎著，不過，被強壯的男人們五花大綁，朝寫著《危險物保管所》的堅實的門抬走了。

「我不在的話，克拉拉大人會很糟糕啊！可能會不知不覺把別人的嘲諷頂回去的！」

在門關上前，聽到非常不情願的叫聲，當然無視之

「那是，這邊請。」

然後，在他帶頭的催促下，我們──不，我邁入地獄的階梯了。