正室與侧室的争執。
古今中外，宮廷画卷和戏剧中熟悉的题材，女人们的争吵，大多是以皇帝的後宮作为舞台，下至小貴族和挂名的乡下士绅的花心为止，貴族社会……有男女關係的地方，确實就有着争端（火種），其乃特效藥的不治之症。

而其中，原殷尤利婭公國的嫡女，也是奧蘭修边境伯第一夫人的西蒙內塔皇妃，是尤其激烈……哦，应该要說是偏執才對，她對第四夫人巫女姬克拉拉的敌視及偏見，到现在也是个話题，众人對克拉拉的同情的念頭，在當时的利貝提姆皇國的上流社交界中，成为了每日必談的話题，如此程度有名的逸話。

克拉拉会早逝的原因，『本身蒲柳之质（体弱多病），但因为难产而进一步削弱了生命』此为边境伯家正式的見解，但實际上是被西蒙內塔皇妃秘密谋殺？这样煞有其事的臆测，有着更加深远的說服力。

即使如此，为何西蒙內塔会那麼敌視──克拉拉？

圍绕着丈夫奧蘭修边境伯的競争關係……这只是表面的理由而已吧。如果是这样的話，西蒙內塔對身份後盾深厚的第二、第三夫人的态度，對於克拉拉而言，还是有着比较冷淡的态度和一定的的溫度差。

那麼，到底为什麼呢？要把那憎惡之情，做根本上的阐明，必须要追溯到二人的首次的邂逅。

那就是，克拉拉把西蒙內塔，作为一國公女的自尊及女人的自信，瞬間摧毁的支离破碎的剎那。
那时之前，作为殷尤莉亞公國的公女而出生的西蒙內塔，大概在姿容上與別人相比，败北的次數一次也没有。

除了继承於父母的美麗容貌之外，外加上了非常奢侈的装束，飾品，化妆，比起任何一國的公主，更加美麗……而又高貴，彻底地管理、装扮的美貌，在大陸上也屈指可數，而感到自负，事實上敢提出異议的人是不存在的。

但是，克拉拉压倒一切的美貌，在一瞬間就将她的骄傲，瞬間变成了虚无，而且本人认为是不足挂齿的事。

西蒙內塔忘记了言語，呼吸就像摆设似的，只能呆呆的盯着看。就是那样的與众不同……岂止，根本是次元不同的美貌。

不知不覺探出身子，西蒙內塔即将要从椅子上摔落时，终於回过神来。然後，在耻辱中。记住了接下来的愤怒。

这个女人只是存在於嘲笑自己而已。夺走了全部本来自己应该得到的東西。

不用說，这并不是克拉拉的错，但西蒙內塔可没有记住，那人生第一次的自卑感──或者那个反面，她不知道「恋愛*」好似毕生渴望的感情──及其破灭。

（译：奧蘭修之修羅場，怕你们看不懂２３３３）
（这裡的恋愛有坠入情网、苦苦愛恋着某人 的意思）

但是，學会接受，西蒙內塔还太过愚昧，甚至是肥大化的自尊心也強烈否定着其。
因此，對克拉拉。……不久，那个女兒也

「…………」
「…………」

仅仅是坐着，就会受到西蒙內塔公女令人胃痛的敌意……应该說幾乎是殺机波动的視線，所以我坐在椅子上不知所措地望着天花板。

这是初次見面。交談也不曾有过，只是被自我介绍了而已，然而沉默的窟窿及怒目而視，却越發越糟，不明白險惡的空气为何突然开始放出。

──这麼說来，我还是茜緹安娜时，偶然在宅邸的走廊擦肩而过的时候，有被这样的眼神瞪了一样的感覺………

无意中回想起，那早已忘却的遥远彼方的创伤回忆，这才是真正出现了令我感到胃如刀绞的痛苦。

伊麗莎看着那样的我的苦恼，摆出了心情畅快的表情。

伊麗莎象別人的事一样的不负责任的态度和視線，不过，原来我被引导到这个房間的原因，只是因为眼前的少女和伊麗莎的口角争端，我是硬被邀请来仲裁而已。所以，就伊麗莎自己在安全地带，對这样的态度感到不释然。

「……为什麼会变成这样呢？」

悄悄在嘴裡嘟囔，兼具逃避现實，缓慢地回想了来到现在之前的变化。

是的，那是只有在２０分钟前──

恐怕是为了防止犯罪或防御用的某種魔法道具。感覺魔力被相似黑色花崗岩的有着四个棱角的門包圍了，打开門，我们进入了冒險者公會本部。

顺序的話，賽拉維、我、葛蓓莉亞，西蒙卿，埃米爾氏身後的５个人，殘余的西蒙卿的護衛，表面上在外等待着。

在故事中，冒險者公會之类的話，有粗野男人聚集的酒吧，及威風凛凛，有着可怕神色的肌肉集團，也就是暴力集團事务所那样的印象。但是（确實是普通地方和小支部等等的話，也能看到作为酒吧兼用情景。），这裡是彻底介绍工作的事务所，所以基本上接待台和諮询窗口，皆是需要排队的，有点像政府或銀行窗口，乾净且稍微无机质的感覺。

然後，这又是经典場面，一位年轻美麗的女性做柜台接待，但賽拉維步伐没有迷惑的前进。难道是喜欢的對方的也說不定。这裡用纯粹溫暖的眼神注視就好了。

「──现在好吗，瑪麗娜（マリナ）小姐？」

被賽拉維称作瑪麗娜的接待小姐，是有着浅黑色短发的十幾歲後半左右的人族，有稍微缺乏表情的地方，不过，未来可能是事业有成的女強人的类型。

「很好。有什麼事呢？，賽拉維先生？」

「克拉拉大人，他们互相称呼姓名，亲切地叫著名字。那是愚民过於自大的毛病吧」

葛蓓莉亞微妙的不愉快并皱起眉頭。

「她，不是賽拉維的担當者？　但没有什麼特別甜蜜的氛圍，大概只是商务方面的關係，不过，妳变得那麼神经质的……啊，或许，嫉妒着？」

「不可能！」葛蓓莉亞立即否定。

「但是，为什麼从电路深處『现充爆炸吧』『给受欢迎的傢伙铁锤』收到这样的神秘信号，而且识別为情侣阿。是BUG吧？」
「那、也许是这样吧……」

維克多博士………（译：制作葛蓓莉亞的人）

突然听見了打破行会静谧的吵嘈的声。看向那边，在接待賽拉維时有什麼争執。但吵吵嚷嚷的并非「瑪麗娜小姐」，而是像中层管理人员的条码型秃頭的中年职员。

「愚民和微不足道（木屑）的官员又有什麼骚动。完全……目光不能稍微离开一下吗？不要引起无用的骚动，这麻烦制造者，真的是很差劲！」

「『『（妳、妳、照镜子啊──！）』』」

我和西蒙卿和埃米爾先生同时竭尽全力用手指了，忿忿不平样子而竖眉瞪眼的葛蓓莉亞。

那麼，条码型秃頭勇士苦苦劝說着賽拉維，但还是被极其冷淡地對待了，因为看到了获得允许不明朗吧，瑪麗娜小姐从柜台迂回，朝我的方向来了。

「是正巫女的克拉拉小姐吧？　十分抱歉，我是提拉美利亞冒險者公會本部职员的說，瑪麗娜・史塔羅帕（マリナ・スタラーバ）。有事想诚恳商量一下，能稍稍给我点时間吗？」

是有礼貌的态度，不过，能窥見无可奈何般一样的心情，我不可思议地感到了疑問。

「那是關於昨天的希德尼亞大迷宮的报告另外的事吗？」

「──是的，如果那边日後有荣幸可以询問的話，但现在有更高的優先名次，意想不到的『突發业务』，發生了，所以那个案件優先处理一下。」

因「突發业务」瑪麗娜桑的台词，我条件反射般地回顧确认了，行会前停的两辆更高級的馬車。

「所以說，难道──？」
「……漂亮的回答」

从这个时刻我做的厌倦的表情，察覺了問题的内容吧。瑪麗娜小姐简單地垂下頭感到抱歉。

「放着不管呗，茜兒。这些傢伙，自己之上的权力出来了，就一筹莫展，到处推卸着责任」

用手一边制止男性职员，賽拉維禁不住生气而如此地說。

姑且名義上冒險者公會不仅限於其他行会，讴歌公平獨立，并标榜着一步步脱离公权和貴族的威势及宗教團体的教義，不过，實际上想得到國家的补助金，得到教團正義的权威，也受領大貴族和富商的捐赠。因为那样而被提出蛮横的不合理的要求的話，是反抗不了的……特別是现場的人是半途而廢的软弱倾向。

这一带也在政府机關的势力呢，不得不感到中层管理人员的悲哀，但想把责任扔给我，太过於明显了。被當作替罪羊，實在是不想忍耐啊。

「如果是那样的話，超越了我个人所能做的決定，教團的上层──至少可以通过特蕾莎明
巫女姬吗？」

模棱两可的回答，会在现在这个場合成为绊脚石吧。我离开那裡，条码型秃頭的职员，看来铁了心要得到靠山。

「请你等一下！现在，西蒙內塔公主殿下和芭芭拉正巫女大人，为了委托事宜在三楼貴宾室逗留着，其内容與克拉拉大人都相關，务必请同席。當然，克拉拉大人是观察员的立場，不管是什麼样的結果，也不会追究其责任的！！」

他拼命诉說着，不过，这样的口頭的約定是在一般的場合使用，不合时宜啊，

「啊，没听过呢？」被这样說，就是廢紙一张啊。

「拜托了！不用說留下有關文件为証，在行会中，今後與克拉拉小姐有關係的大家，赠送行会积分的同时，请優先让我改善你们的待遇。无论如何、无论如何！！」

「副行会長……」

在额頭上流下汗，拼命地低頭的那个样子，其他的职员和待机中的冒險者的視線也轉为同情，总覺得有责備我的压力。或者說，这才是副公會長的吧。

是否会担心，困惑的我的苦境呢？。

「恩。怎麼办呢？。我也一同出席，一旦需要负责，全凭这个的話呢？」

西蒙卿从旁这样提议了。

然後對浮起诧異的表情的副行会長，显示出那个家徽的戒指。

「──ッッッ！啊，您是……！？」

立刻显现出效果，副行会長立馬改变脸色，西蒙卿意味深長的眨眼。

「……怎样？我的保証会靠不住吗？」
「出乎意料，抱歉！！现在正是天助。即便如此，为什麼您──」
「哎呀，我不希望扫兴，还有，拜托你千万不要對克拉拉小姐及其伙伴的諸位不利」

與惊惶失措的副行会長對比，西蒙卿的态度还绰绰有餘。

「───或许，我對西蒙先生是不知礼节的？」

虽事到如今，但还是担憂着，试着询問了戰戰兢兢地在旁边伫立着的埃米爾先生。

「不，没有問题。虽然是个人見解，但是为公子服务十年多。少爺那麼愉悦的身姿是第一次看到。这都多虧克拉拉大人。」

如此恭敬地将手贴在胸前低頭了，但老實說一起吃饭而已，所以道謝也只感到困惑。

「──那麼大家，作为到三楼貴宾室的向导，请拜托勞駕。克拉拉小姐是彻底作为观察员出席的形式，如果妳不喜欢，隨时能够离开貴宾室，所以拜托您了。」

多次對地位高的人弯腰鞠躬，尤其是對我，我会过意不去（难以入眠）的啊。

「……没有办法。但是，我只是作为第三者中立方的立場来参加的呢？」

勉勉強強同意的話，看上去副行会長明显地放心了，更加弯曲腰，并好多次垂下了頭。

「謝謝。以及，宾客逗留期間，三楼貴宾室由於安全性的關係，禁止带入武器类的物品，所以放在这边暂时保管好吗？」

與那句話配合，強悍的警備员。穿著成套制服的职员在我们旁边列队了

因为是极为正经的要求，我坦率从『收納空間』取出魔法杖及小刀等的武器，交付了给附近的警衛员先生。

賽拉維看起来非常麻烦地託付了腰上的劍，不过在那，副行会長接过从瑪麗娜拿来的清單，逐一對照

「對不起，和怀裡偷偷藏的符術卡也请交出来。」

以极其自然的語調說道。
除了不明白为何被發现，而眯細眼的賽拉維以外，副行会長以我们也能听見的声音，顧忌地揭穿了秘密。

「實际上，为了出入安全，門口有判別武器等等的功能，超帝國谨制的魔術道具。在一定以上的殺伤能力的武器，可以立即探测的款式」
「嗬，那样的東西……」

西蒙卿饶有兴趣回顧了入口
我有什麼样的身体結构啊，如果有机会的話，想去真紅玫瑰超帝國調查看看。（語死早）

另一方面，警衛员先生无言的伸出粗状的手，賽拉維才勉勉強強交付从怀裡取出的卡。

「完全。不死心呢。那種危險的武器是不可能带去的吧」

哎呀呀……，不断摇頭的葛蓓莉亞。
警衛员先生们包圍住了她，周圍有着不容分說的氛圍。

「那麼，这边的危險武器是退場後才会归还。」

一边确认名單一边說的副行会長

葛蓓莉亞向着那个背影，

「什麼？什麼呀！？，我是人畜无害的自律人造人哟！这是不正當的待遇──」

葛蓓莉亞哀嚎着，不过，被強壮的男人们五花大绑，朝写着《危險物保管所》的坚實的門抬走了。

「我不在的話，克拉拉大人会很糟糕啊！可能会不知不覺把別人的嘲讽顶回去的！」

在門關上前，听到非常不情願的叫声，當然无視之

「那是，这边请。」

然後，在他带頭的催促下，我们──不，我迈入地獄的階梯了。