此次茜兒沒有出場。


════════════════════

險峻的山岳地帶所包圍的聖都特拉梅麗塔，多雨霧濃。
寒暄的言詞，「早上好」、「你好」混雜的時間。大街上，從昨夜到早晨下的雨殘留著，砂石鋪的道路粘粘糊糊，泥濘難走，茶色在水窪沒完沒了地連接到車轍上漫延著。

隨著太陽逐漸升高，象紗幕一般的霧也漸漸消散，慢慢地變人來人往，道路旁露天攤販和乞丐並列，街頭攬客的馬車和公共馬車（用馬以外的野獸拉的也很多，不過因為麻煩一律稱呼為『馬車』）變得熙來攘往。

從口中吐出白色的呼吸，跑向工作崗位的柯林・湯姆森，偶然聞到逗弄鼻腔的氣味而止住了腳。
看起來剛結束準備的小吃攤，來購買早餐的５～６人排隊著。

飲用熱香茶或茶點配咖啡（要說是在南方產的是假的，是焙煎蒲公英的根所做成的飲料）要銅幣三枚，並且再追加三枚左右的話，會送上塗抹奶油的麵包及熱騰騰的炸雞（這也不是雞，是用年邁無用的騎鳥「鴯鶓」*肉）供食用。


柯林咕嚕一聲吞沒口水，把手放入穿舊的外套的口袋，確認錢包的內容，晃悠晃悠的靠近，一樣排隊等候，無論哪方面，在這個時間點，確實是遲到的。那就先填飽肚子再讓主編生氣了更好。

一邊想象熱乎乎的炸雞的味道，柯林半途突然改變態度，一邊下了決心

暫時排隊著，一邊百般無聊地挪動獵帽的位置，一邊呆呆的眺望著路上的人流。
礦山工作的勞動者和山賊似的下級冒險者，及他國來的移民聚集在這附近，即使是聖都，貧困和犯罪依舊很興盛。

特拉梅麗塔唯一流動的水源尤尼斯河，其下游處稱為後街，從市場被沖走的垃圾的臭味、從魚市發出的腐敗臭，上流不被處理而沖走──中心聖都的大教堂和貴族街的──污水和生活廢水、路上的馬糞和尿、民房窗戶旁的污物桶其腐敗內容物和廉價的劣等酒的臭味充滿了周圍、結果是蹂躪不知道而進入的朝聖者和游客的鼻子。

雨後的這個時間還是能忍耐，不過，如果是太陽完全升起，氣溫上升的話，會成為眼睛也睜不開的悲慘事件。最好趕快吃完早餐然後告辭。

這樣考慮，焦急的等待著的柯林的耳朵，從遠處聽到微弱空氣傳來的喧鬧聲，以及馬的嘶叫聲。

「──怎麼了？」

職業病、饒有興趣地注視那個方向，象群聚游泳的小魚一樣的兩輪載客馬車，與路邊慢慢地走，如溪底逆游而上的底栖魚相似的笨重的運貨馬車。又好像深海魚一樣，有特色的騎龍【蘭特】（Land）和平甲獸【懷爾德】（Wilder）牽引的獸車──像用手推開似的，悠然游大型回游魚一樣地，漂亮的四匹馬所拉的四輪馬車，其車轍聲也莊重地向大街中央，旁若無人地顯現出來了。

看到那個上流階級御用馬車的之前，直線上的載客馬車和運貨馬車非常驚慌改變前進的道路，閃至路邊，或到岔道避開等等，如鳥獸般四處逃竄。

然後，旁若無人自然地走過的大型馬車，其側面描繪的紋章，很多空出道路的載客馬車的車夫和行人，隨即知曉馬車的來歷並皺眉咂嘴。

「危險啊……教團的紋章？」

被某種法術──他國所說的魔術──處理過吧。擦拭過後的光澤和刷成白色的車身優美且厚重，而且牽引的馬們也不是一般的農耕馬就不用說了，與軍馬相比毫不遜色，表現著堂堂的軀體和優良血統。
外行人看來，是象徵持有者的財力和權力的奢華馬車，但更引人注目的是，聖都居住的居民的話誰都知道的聖女教團的聖印，表示巫女的徽章。

後面排隊的穿著灰色外套的中年男子的嘟噥

「那是【星辰廣場號】*嗎？。芭芭拉大人的專用馬車的說」

柯林也禁不住自說自話了。

「啊，是那個，芭芭拉大人！」

於是深深接受的中年男子點頭了。

「稀奇。克拉拉大人的話姑且不論，中央那些傲慢的高高在上的偉大巫女大人，來這樣的舊城區*出行之類的。」
「真的是……什麼心血來潮嗎？」

（下町太多意思，不知道怎麼翻）

正在排隊的客人以及女主面面相覷，互相提出疑問。

「哼。大概是為賺取分數（名聲），甚至來慰問教會的孤兒院了吧。以前勢不可擋的芭芭拉大人，現在也不是完全……所以」

對這麼說並略有暗示，聳肩縮背路過男人的言詞，有人苦笑，還有人冷笑並小幅度頭。雖然只有存在這種程度的差異，作為聖女教團的普通信徒的他們，到底還是節制直接評論，不過那個語調、態度和表情相當辛辣。

「哎呀，沒有辦法了吧。現在巫女姬的最有力候選人，非克拉拉大人莫屬」
「當然。實力，人望，靠近周圍的話，那心臟都會停止的美貌。這樣的名聲和實績，累積起來的話穩如泰山呢。」（積み重なれ鐵板，語死早）

「那麼說來，設計了這個炸雞的人，好像也是克拉拉大人」
「啊，這個蒲公英咖啡也是如此。不愧是克拉拉大人。才貌兼備（大方漂亮又聰明）啊」
「芭芭拉大人也不壞……喂喂！」
「反過來我同情她，與克拉拉大人互相比較啊……」
「克拉拉大人賽高！！」（パネェっす，表示讚美）

不知不覺從全體的心頭，芭芭拉的話題如馬車般完全走過，替換成對克拉拉敬畏與贊賞。

於是終於吃上了早餐的柯林，（ふむふむ，表示肯定）一邊點頭一邊單手從懷中取出記事本，開始記錄什麼東西。

「『早晨薄霧彌漫時出訪舊城區的巫女芭芭拉。其本意到底如何！？　或許為下一代的巫女姬選定在暗中活動嗎？　這又是引起聖都騷動的怪盜赤之羊謀殺案相關事件*？』……還有，炸雞和咖啡是克拉拉大人的提案，和」

（譯：金田一少年事件簿的Neta，日文【赤之羊】為【REDRUM】，反過來讀為【MURDER】，同于謀殺）

「在做什麼，你？」

一邊嘴巴里塞滿，麵包中間夾炸雞的簡單三明治，一邊在柯林以後繼續排隊的中年男子感到疑惑

「為現在的材料做記錄，寫了一篇報道哦。別看我這樣，我也是位新聞記者」
「新聞記者……？」

用看形跡可疑之物的眼睛凝視，裡面穿磨破的舊衣服的中年男子盯著柯林。

外觀充其量十六歲。稍微沾染污漬的枯燥紅髮、鼻子的四周上有雀斑的青少年，隨處可見的──這正是貧民窟的孤兒直接長大的樣子──窮人，看不見不是單純的輕浮的人，這種可能

「哪裡的報社啊？」

一邊回想這二十～三十年左右間，雨後春筍一樣地在大陸各國陸續被出版的報紙（到底沒有全國性報紙，基本上只有地方報紙）的幾個名字，一邊中年男人如此詢問了。

「是〈北部日刊〉*！」

柯林挺起胸洋洋得意回答，不過聽到那回答的人，當中包含中年男子，及暗中倚耳的那個場合的全體人員，露出如同一口氣象咽下咖啡一樣的苦澀的臉

〈北部日刊〉作為適當的八卦報紙，以壞的意義聞名的報紙，因為無論怎樣，教皇先生在慰問處撫摸了孩子的頭這樣的話，變成聽說是散步途中將壞孩子用繩子倒吊后，用鞭子抽打; 公主養了貓，變成公主剝下貓皮，開創了三味線*。

（貓皮做的三味線，溫馨，自行百度）

這樣壓力下不崩潰才不可思議啊。這樣煞有介事的傳言，根據一部分異想天開的好事之徒熱烈支持著──〈北部日刊〉自身的報導自誇《超帝國神帝御用！》也曾報導《聖女斯諾大人喜歡笨蛋！》，俏皮虛構且荒誕不稽的──也被如此形容。
不管怎麼說，這明天早上是一連串的騷動的荒唐不實報導吧。

「……不要說一些奇怪的話」

也許自己的失言說不定成為『能信賴的消息靈通人士的話』令捏造的報導錦上添花。那樣想的中年男人給他一句話叮囑妥當。

即使他僅是居住於聖都的普通信徒的其中一人罷了。有關貶低奚落教團的事情，還是想全力回避。

「不要緊。我的記者直覺宣告著，這是獨家新聞的氣息！恰巧採訪，然後獲得頭版報導給你們看看！！」

還給店主血氣旺盛地喝完的茶杯，柯林扔掉吃完的炸薯條的包裝紙在道路上。
和一流報紙不同，像〈北部日刊〉那樣的小型的報紙，事件發生的話，會全員動員，連象柯林一樣的見習新聞記者，也有擔當報導訪問的機會。

順便說一下，柯林丟棄的揉成一團的外包裝的報紙，是意外地現在話題的〈北部日刊〉。

『聖都出沒的「怪盜赤之羊謀殺案」！其正體逼近』
『犯人是十幾歲到三十多歲或四十歲到五十多歲或以上的男人或女人』
『犯罪帝國的帝王Shadow（陰影）說 ：「我栽培的」』

目睹了另一面煽情起舞的字符串，當時在場的所有人的心中，有說不出來的無力感縈繞。

「──那麼，我要追趕【星辰廣場號】採訪。不好意思，五號街的某公司的編輯部『柯林追著獨家新聞跑，所以上班晚』傳話拜託了。如同聖女大人的引導那樣！」
「──啊！？」

單方面的委託後，柯林追著早已走遠的馬車跑了出去。

「唉……該死，誰知道在哪啊！」

可恨地撓頭的中年男性，但最後的聖句給予最後一擊，勉勉強強前往五號街的方向。

「為什麼我會做這樣的事……大概，從現在開始他應該能追上吧。反正都是遲到的借口……」

牢騷抱怨的男性的言語，射中問題的核心了。什麼命運的惡作劇，在不習慣的舊城區迷路了的【星辰廣場號】，意外地容易發現，之後，柯林悠然的跟踪成功，芭芭拉正巫女進入『矮人的蘋果亭』這家名店、之後，無情地被拒絕的始末，在那個以後，巫女克拉拉從店出來去，前向冒險者公會了。

『巫女大人喜好大蛞蝓！？』
『不為人知的嗜好。克拉拉巫女大人微服「格勞斯納格托修尼克」咂嘴（吃美味之物）！』
『對料理人抱怨的芭芭拉巫女大人被轟出去』

然後，第二天，讀了〈北部日刊〉的頭版報道的茜兒和伊麗莎全體激憤，就不用說了。

────────────────────

（作者的錯字啥的，我就不翻了）

作為背景設定、這裡的報社的社長是神秘的黑髮商人。
愛好是從事宣傳媒體。
神秘地企劃所謂的『極限的菜單』，「這個◯◯做得不好。做比這個更加深遠地好吃的◯◯」，不過，那個姑且不論，那些是在其他作品更新預定。