此次茜兒没有出場。


════════════════════

險峻的山岳地带所包圍的聖都提拉美利亞，多雨雾浓。
寒暄的言词，「早上好」、「你好」混杂的时間。大街上，从昨夜到早晨下的雨殘留着，砂石铺的道路粘粘糊糊，泥泞难走，茶色在水洼没完没了地連接到車辙上漫延着。

隨着太陽逐渐升高，象紗幕一般的雾也渐渐消散，慢慢地变人来人往，道路旁露天摊贩和乞丐并列，街頭揽客的馬車和公共馬車（用馬以外的野獸拉的也很多，不过因为麻烦一律称呼为『馬車』）变得熙来攘往。

从口中吐出白色的呼吸，跑向工作崗位的科林・汤姆森（コリン・トムスンは），偶然闻到逗弄鼻腔的气味而止住了脚。
看起来剛結束準備的小吃摊，来购買早餐的５～６人排队着。

饮用熱香茶或茶点配咖啡（要說是在南方产的是假的，是焙煎蒲公英的根所做成的饮料）要铜币三枚，并且再追加三枚左右的話，会送上塗抹奶油的麵包及熱腾腾的炸鸡（这也不是鸡，是用年迈无用的騎鳥「鸸鹋」*肉）供食用。

（我记得之前@alexli1991有提到过，我就不多說了２３３３）

科林咕噜一声吞没口水，把手放入穿旧的外套的口袋，确认錢包的内容，晃悠晃悠的靠近，一样排队等候，无论哪方面，在这个时間点，确實是迟到的。那就先填饱肚子再让主编生气了更好。

一边想象熱乎乎的炸鸡的味道，科林半途突然改变态度，一边下了決心

暂时排队着，一边百般无聊地挪动猎帽的位置，一边呆呆的眺望着路上的人流。
矿山工作的勞动者和山贼似的下級冒險者，及他國来的移民聚集在这附近，即使是聖都，貧困和犯罪依旧很兴盛。

提拉美利亞唯一流动的水源尤尼斯河，其下游处称为後街，从市場被冲走的垃圾的臭味、从魚市發出的腐败臭，上流不被处理而冲走──中心聖都的大教堂和貴族街的──污水和生活廢水、路上的馬粪和尿、民房窗户旁的污物桶其腐败内容物和廉價的劣等酒的臭味充满了周圍、結果是蹂躏不知道而进入的朝聖者和游客的鼻子。

雨後的这个时間还是能忍耐，不过，如果是太陽完全升起，气溫上升的話，会成为眼睛也睁不开的悲惨事件。最好赶快吃完早餐然後告辞。

这样考虑，焦急的等待着的科林的耳朵，从远处听到微弱空气传来的喧闹声，以及馬的嘶叫声。

「──怎麼了？」

職業病、、、饶有兴趣地注視那个方向，象群聚游泳的小魚一样的两轮载客馬車，與路边慢慢地走，如溪底逆游而上的底栖魚相似的笨重的运货馬車。又好像深海魚一样，有特色的騎龍【蘭特】（Land）和平甲獸【怀爾德】（Wilder）牵引的獸車──像用手推开似的，悠然游大型回游魚一样地，漂亮的四匹馬所拉的四轮馬車，其車辙声也庄重地向大街中央，旁若无人地显现出来了。

看到那个上流階級御用馬車的之前，直線上的载客馬車和运货馬車非常惊慌改变前进的道路，闪至路边，或到岔道避开等等，如鳥獸般四处逃窜。

然後，旁若无人自然地走过的大型馬車，其侧面描绘的紋章，很多空出道路的载客馬車的車夫和行人，隨即知晓馬車的来歷并皱眉咂嘴。

「危險啊……教團的紋章？」

被某種法術──他國所說的魔術──处理过吧。擦拭过後的光澤和刷成白色的車身優美且厚重，而且牵引的馬们也不是一般的农耕馬就不用說了，與軍馬相比毫不遜色，表现着堂堂的躯体和優良血统。
外行人看来，是象征持有者的财力和权力的奢華馬車，但更引人注目的是，聖都居住的居民的話谁都知道的聖女教團的聖印，表示巫女的徽章。

後面排队的穿着灰色外套的中年男子的嘟哝

「那是【星辰广場号】*吗？。芭芭拉大人的专用馬車的說」

科林也禁不住自說自話了。

（音译：伊圖瓦魯号 ; 意译：星辰广場号─谷歌、明星号─法文（！！），哪个好啊……）
（音译：伊圖瓦魯号 ; 意译：星辰广場号─谷歌、明星号─法文（！！），哪个好啊……）

「啊，是那个，芭芭拉大人！」

於是深深接受的中年男子点頭了。

「稀奇。克拉拉大人的話姑且不论，中央那些傲慢的高高在上的伟大巫女大人，来这样的旧城区*出行之类的。」
「真的是……什麼心血来潮吗？」

（下町太多意思，不知道怎麼翻）

正在排队的客人以及女主面面相觑，互相提出疑問。

「哼。大概是为赚取分數（名声），甚至来慰問教会的孤兒院了吧。以前势不可挡的芭芭拉大人，现在也不是完全……所以」

對这麼說并略有暗示，耸肩缩背路过男人的言词，有人苦笑，还有人冷笑并小幅度頭。虽然只有存在这種程度的差異，作为聖女教團的普通信徒的他们，到底还是节制直接评论，不过那个語調、态度和表情相當辛辣。

「哎呀，没有办法了吧。现在巫女姬的最有力候选人，非克拉拉大人莫屬」
「當然。實力，人望，靠近周圍的話，那心臟都会停止的美貌。这样的名声和實绩，累积起来的話稳如泰山呢。」（积み重なれ铁板，語死早）

「那麼說来，设计了这个炸鸡的人，好像也是克拉拉大人」
「啊，这个蒲公英咖啡也是如此。不愧是克拉拉大人。才貌兼備（大方漂亮又聪明）啊」
「芭芭拉大人也不壞……喂喂！」
「反过来我同情她，與克拉拉大人互相比较啊……」
「克拉拉大人賽高！！」（パネェっす，表示讚美）

不知不覺从全体的心頭，芭芭拉的話题如馬車般完全走过，替换成對克拉拉敬畏與赞赏。

於是终於吃上了早餐的科林，（ふむふむ，表示肯定）一边点頭一边單手从怀中取出记事本，开始记录什麼東西。

「『早晨薄雾弥漫时出访旧城区的巫女芭芭拉。其本意到底如何！？　或许为下一代的巫女姬选定在暗中活动吗？　这又是引起聖都骚动的怪盜紅色绵羊谋殺案相關事件*？』……还有，炸鸡和咖啡是克拉拉大人的提案，和」

（译：金田一少年事件簿的Neta，日文【赤い羊】为【REDRUM】，反过来读为【MURDER】，同于谋殺）

「在做什麼，你？」

一边嘴巴里塞满，麵包中間夹炸鸡的简單三明治，一边在科林以後继续排队的中年男子感到疑惑

「为现在的材料做记录，写了一篇报道哦。別看我这样，我也是位新闻记者」
「新闻记者……？」

用看形迹可疑之物的眼睛凝視，裡面穿磨破的旧衣服的中年男子盯着科林。

外观充其量十六歲。稍微沾染污渍的枯燥紅髮、鼻子的四周上有雀斑的青少年，隨处可見的──这正是貧民窟的孤兒直接長大的样子──穷人，看不見不是單纯的轻浮的人，这種可能

「哪裡的报社啊？」

一边回想这二十～三十年左右間，雨后春笋一样地在大陸各國陸续被出版的报紙（到底没有全國性报紙，基本上只有地方报紙）的幾个名字，一边中年男人如此询問了。

「是〈北部日刊〉*！」

（デイリー・セプテントリオ 音译：德里・賽普腾特里翁 ; 意译：日报・北方，到底哪个好…）
（デイリー・セプテントリオ 音译：德里・賽普腾特里翁 ; 意译：日报・北方，到底哪个好…）

科林挺起胸洋洋得意回答，不过听到那回答的人，當中包含中年男子，及暗中倚耳的那个場合的全体人员，露出如同一口气象咽下咖啡一样的苦涩的脸

〈北部日刊〉作为适當的八卦报紙，以壞的意義闻名的报紙，因为无论怎样，教皇先生在慰問处抚摸了孩子的頭这样的話，变成听說是散步途中将壞孩子用绳子倒吊后，用鞭子抽打; 公主养了猫，变成公主剥下猫皮，开创了三味線*。

（猫皮做的三味線，溫馨，自行百度）

这样压力下不崩溃才不可思议啊。这样煞有介事的传言，根據一部分異想天开的好事之徒熱烈支持着──〈北部日刊〉自身的报导自夸《超帝國神帝御用！》也曾报导《聖女斯諾大人喜欢笨蛋！》，俏皮虚构且荒诞不稽的──也被如此形容。
不管怎麼說，这明天早上是一連串的骚动的荒唐不實报导吧。

「……不要說一些奇怪的話」

也许自己的失言說不定成为『能信赖的消息靈通人士的話』令捏造的报导锦上添花。那样想的中年男人给他一句話叮嘱妥當。

即使他仅是居住於聖都的普通信徒的其中一人罢了。有關貶低奚落教團的事情，还是想全力回避。

「不要紧。我的记者直覺宣告着，这是獨家新闻的气息！恰巧採访，然後获得頭版报导给你们看看！！」

还给店主血气旺盛地喝完的茶杯，科林扔掉吃完的炸薯条的包装紙在道路上。
和一流报紙不同，像〈北部日刊〉那样的小型的报紙，事件發生的話，会全员动员，連象科林一样的見习新闻记者，也有担當报导访問的机会。

顺便說一下，科林丢弃的揉成一團的外包装的报紙，是意外地现在話题的〈北部日刊〉。

『聖都出没的「怪盜紅色绵羊谋殺案」！其正体逼近』
『犯人是十幾歲到三十多歲或四十歲到五十多歲或以上的男人或女人』
『犯罪帝國的帝王Shadow（陰影）說 ：「我栽培的」』

目睹了另一面煽情起舞的字符串，當时在場的所有人的心中，有說不出来的无力感萦绕。

「──那麼，我要追赶【星辰广場号】採访。不好意思，五号街的某公司的编辑部『科倫追着獨家新闻跑，所以上班晚』传話拜托了。如同聖女大人的引导那样！」
「──啊！？」

單方面的委托後，科林追着早已走远的馬車跑了出去。

「唉……该死，谁知道在哪啊！」

可恨地挠頭的中年男性，但最後的聖句给予最後一击，勉勉強強前往五号街的方向。

「为什麼我会做这样的事……大概，从现在开始他应该能追上吧。反正都是迟到的借口……」

牢骚抱怨的男性的言語，射中問题的核心了。什麼命运的惡作剧，在不习惯的旧城区迷路了的【星辰广場号】，意外地容易發现，之後，科林悠然的跟踪成功，芭芭拉正巫女进入『矮人的苹果亭』这家名店、之後，无情地被拒絕的始末，在那个以後，巫女克拉拉从店出来去，前向冒險者公會了。

『巫女大人喜好大蛞蝓！？』
『不为人知的嗜好。克拉拉巫女大人微服「格勞斯納格托修尼克」咂嘴（吃美味之物）！』
『對料理人抱怨的芭芭拉巫女大人被轰出去』

然後，第二天，读了〈北部日刊〉的頭版报道的茜兒和伊麗莎全体激愤，就不用說了。

────────────────────

（作者的错字啥的，我就不翻了）

作为背景设定、这裡的报社的社長是神秘的黑髮商人。
愛好是从事宣传媒体。
神秘地企划所谓的『极限的菜單』，「这个◯◯做得不好。做比这个更加深远地好吃的◯◯」，不过，那个姑且不论，那些是在其他作品更新预定。