伊麗莎視角呦

────────────────────

有一物其名為『貧者の金』

乍看和黃金一樣是自然的礦物，但卻是錬金術的產物，普遍認為是銅和鋅的合金，有著黃金般的光輝而得名。黃銅之類的，其實想說的話是很一般的東西吧？

作為金的代用品，能裝飾燭台、也被使用在教會的裝潢等，更有名⋯⋯或者說，以壞的意義被利用著，作為制作偽金幣的材料吧。

當然，如果對於從平日開始處理真貨的人，他們在手裡一瞥，就一目了然，然而大多數人一生中，連見過金幣的機會都沒有，即使得到了，也是經由他人手中取得，充其量也會略帶污漬、磨損，如果不把剛剛鑄造的新貨，與其雙雙排列，就無法辨別了。

因花言巧語而被蒙騙，拿到偽金幣的話，也只能飲泣吞聲了

最近，通過銀行做信用交易來代替現金的貴族及大商人，正不斷地增加，但是這種人還是十分稀少，對於一般人來說，比起看不見金錢的信用卡，立刻堆積在眼前的現金，確實更遠為有說服力。那是作為人的微妙之處，乃世間常理。

優雅的把端上來的紅茶送到嘴邊，一邊伊麗莎在最前排注視著眼前的騷動，正如字面上就象場鬧劇似的。

「請火速，帶來能夠盡可能快速地料理尤尼斯的 格勞斯納格托修尼克 大蛞蝓 的廚師。不計較價格。如果說是我們家私人僱用的也沒關係。」

西蒙內塔盛氣凌人的委託──不，完全的命令──與之相對，在後面等待的執事巴特勒，恭敬地解開了放置在桌上，裝有金幣的皮袋，其綁住袋口的繩子。

反射了室內魔道具燈的燈光，眩目的金黃色光輝，從下方照亮了大家的臉。

一口氣咽下了唾液，克拉拉的護衛在最初自報姓名以後，「為什麼我在這裡⋯⋯」嘆息道，有著慵懶的態度，在克拉拉背後占領著陣地（譯：就是站在背後）的穿著貧寒服飾的少年。

不知怎麼搞的，唯獨今天，平時的橙色頭髮的侍女──腦漿被木屑取而代之或被康吉鰻*阻塞的狂妄姑娘──不在場，而是這位冒險者的少年，到底在那裡有什麼樣的意圖呢⋯⋯？

（譯：就是某種鰻魚無誤）

伊麗莎一邊深讀，一邊把視線轉向了，由於宛若淑女的舉止而傾斜著裝有紅茶的白色瓷杯的克拉拉。

一瞬間，隱藏在茶杯中不可視的地方，她宛若櫻花似的嘴唇很小地擺動了的動作，印入了眼簾。

『⋯⋯不佩服。象用錢賞人耳光一樣的行為』

對於那個嘟噥，伊麗莎直觀地理解了，但總覺得心情忐忑不安而在椅子上坐著調整腰的位置。

『借鑑他人，矯正自己』，僅僅是那樣其志可嘉地覺醒了而已吧。


平時，如犬吠般和頭髮蓬鬆醬一起裝腔作勢的（伊麗莎所認為）這個女人，新奇地表現出厭惡的情緒，真是令人吃驚。（腦補Ing）

──好像三個人都彼此認定為敵人了啊。

在心裡描繪三方牽制的構圖，伊麗莎嘴角得意地微笑浮出笑容。

不斟酌周圍的反應，在桌上追加了兩座金幣山。

「不光是這些而已。我家大手筆的很。」

持續炫耀傾倒至桌上的，每個都有手指前頭那樣大小的五顏六色的各式寶石類。

在對於生活在聖都的一級市民，也能快活地過完一生的財寶面前，能保持冷靜的是本人（譯：寶石持有人）西蒙內塔，及因工作上的關係，有某種程度抗性的副公會長，以及觀察員似的貴族青年、外加泰然自若的克拉拉。

──並不是假裝的。不過如果是的話，就十分的狡猾啊⋯⋯⋯

似乎在考慮什麼，對眼前的寶山視若無睹，拿起點心的馬卡龍，克拉拉正煩惱著。

「質地要更加柔軟，必須夾著果醬和奶油⋯⋯蛋白霜發泡不足呢⋯⋯」

對莫名其妙的自言自語，伊麗莎小感到疑問而傾斜了頭
嘛，至少確實沒有因那種程度、、、、的金幣寶石而動心的情況。

那個出身來歷不明──輕浮貴族的非婚生子女啦、著名巫女私通所生的孩子啦、「師傅，從天空～」像這樣掉下來，跟山一樣多的毫無根據的謠言被談論著──應該是底細不明沒錯，不過，看她面對眼前堆積如山的金幣，連眉頭都沒皺一下的話，原來就有相應出身，也許這部分是真的。伊麗莎把這種可能性強烈地放在心上了。

──不過，至少是教團的關係者呢，那個血統是不會出錯的吧。

一邊側目看著克拉拉沙沙晃動飄逸長髮，伊麗莎一邊把馬卡龍放進嘴裡。

特徵性的清澈金髮是他國⋯⋯就不用說，在教團內也是只有一部分被挑選的血脈的證據。伊麗莎一邊咬住了充分使用了砂糖的馬卡龍，一邊把視線轉向了自己略帶淡紫色的金髮。

〈初源的人間 初源的人間〉*──通常魔法使的貴族，以擁有遠遠超過了凡人的魔力和美貌自豪，然而教團漫長歲月的血統，是由精神的處理，錬金術的精粹，所誕生的名門中的名門。

（譯：原文為〈初源的人間〉，Dolly=人偶、人型;Qadmon=亞當・加得蒙，然而我並不知道啥意思２３３）

來歷不明的克拉拉能得到教團的認同，也能夠讓民眾高舉雙手接受，盡管具備能力，但這頭髮占了很大的原因，絕對不是因為容貌的好處，還有那富有彈性的巨乳，才獲得壓倒性的支持⋯⋯大概。

──所以教團的更高層正積極動員尋找其親人，與探索這等存在的秘密。

伊麗莎更進一步動腦思考。

──不可能是突然異變（突變？），是哪裡的血統或研究泄漏的嗎⋯⋯？不，或許是五十年前確立基礎理論後，突然神隱的錬金術師所干預的也說不定啊。

根據殘存的紀錄，那位錬金術師主要的研究課題是不老不死。

──如果能探尋到其居所的話，也許能夠實現我的野心。

伊麗莎一邊打著算盤，同時要求再來一杯紅茶
暫且停下場外的意圖，桌上堆積如山的委託費和報酬，西蒙內塔以那些為理由，朝著副公會長噴著飛沫。（譯：美少女嗎？是的話換我來啊！）

「還有什麼問題嗎？汝等是萬事屋（？）吧，使工作與金額相符不就好了」

「哈、但是、那個⋯⋯本來那是（蛞蝓）矮人的應急食品一樣的東西，假如沒有賢者假日（ホリディ）大人與聖女斯諾大人試做出了錯，是不會成為能夠在飯桌上款待的料理，有如此說法，所以能做出同樣料理的人，除了聖女大人，就剩『矮人的蘋果亭』的主人，即賢者假日大人」

「『哎，那位老頭（老板）是賢者假日本人！？』」

額頭不由自主冒汗，對著正在回答西蒙內塔不合理的要求的副公會長的辯解，伊麗莎和茜兒禁不住尿發出冒冒失失的聲音

「⋯⋯為什麼，妳會知道『矮人的蘋果亭』的主人，克拉拉小姐？」

朝向一臉「啊，糟糕了」的表情的克拉拉，面露不信任感的伊麗莎如此追問。

「難道妳萬萬沒想到，要搶先於其他人，給格魯拉德王子享用大蛞蝓，所以沒有聯繫別人處理這件事？」（語死早）

這個女人可能是這樣想的。裝作糊塗的樣子（天然呆），玩弄男人如同掌中之物。

（譯：真是這樣，我排第一）

背後的少年、青年貴族們，以微妙的表情相互交換視線。

「沒、沒有這種事啦，格魯拉德王子喜歡吃大蛞蝓這事，我也是今天第一次知道。」

克拉拉以驚慌的樣子『沒有沒有』的揮著手，伊麗莎則眯著半眼用可疑的目光凝視之。

「⋯⋯真礙眼的女人⋯⋯」

西蒙內塔朝向旁邊非常討厭似的歪曲嘴角。

那樣少女們爭執的樣子，西蒙卿臉頰帶著酒窩眺望著。

疑惑、敵意、同情、失笑、好奇⋯⋯受到室內視線關注的克拉拉，模仿吹著口哨，故意似的偏開視線盯著天花板。做著奇特動作的絕世美少女，某種意義上也能說是超常現象吧。

從克拉拉的側臉轉移視線，伊麗莎看向全方位散佈苛刻氣息的西蒙內塔，偶然想起以前見過的『貧者の金』

在旁邊擺上純金的話顏色差異是很明顯的（偏黃的是貧者の金，真貨是偏橙色），單一個金幣乍看是分辨不出來的，因為在金幣上使用純金的只有超帝國，一般都是攙雜的用。

哎呀呀，在這三位同齡少女所處的屋子中，到底有真正的黃金嗎？還是讓自己產生錯覺的是純金的攙雜物，抑或是『貧者の金』

伊麗莎一反常態的考慮感傷的事。

────────────────────

盧卡視角（°ー°〃）

沉浸在晚餐及口感佳的果酒的餘韻中，坐在東道主位旁的奧蘭修邊境伯格魯拉德・西蒙・奧蘭修，以比以前更高興的態度、表情，向傾斜著手持玻璃杯的盧卡詢問了。

「盧卡斯公子，剛才的主菜味道如何？吾並不是特別講究酒和料理的性格，不過，只有那道菜是特別的，簡而言之⋯⋯那是充滿青春的回憶的料理」

「極好，我待在奇蘭托一年以上了，這種新奇的料理還是第一次品嘗」

雖然沒有因醉酒而煩人地講述自己如何變成老頭子（大叔），但對方可是前任國王暫定，現已成為利貝提姆皇國中手握大權的人物，盧卡雖說是帝國皇族，但至今還是沒有爵位，所以只能無可非議的跟著一起微笑。
另外，實際上連平時吃慣了『茶點時間』的各種珍稀美食的盧卡，也確實值得驚嘆的料理，到底是什麼呢？的確是肉類，不過⋯⋯⋯

「吾年輕時，那是尤尼斯法國首都才能吃到，知名地方限定料理。──說實話，曾經悄悄微服出訪平民區*的飯館去品嘗過。不過現在連奇蘭托這裡也能夠品味了。啊，真是到了好時代呢」（譯：原文「下町」）

如此說著，邊境伯也開朗地笑了
並不是喝醉了，但盧卡依稀朦朧地思考著『邊境伯在笑的時候有酒窩啊』這等毫無關係的事⋯

「哈⋯⋯累了」

誰也不在的客房中，盧卡坐在舒適的椅子上略微彎腰，垂下了肩膀。

其實也不是特別拘謹的對話。豈止如此，邊境伯還特別留心，以輕鬆的政治氣氛和家鄉話對談──現在，利貝提姆皇國，別說是被大陸全土的國家關注──全部事情，都沒有徹頭徹尾傳達，僅閑聊自己年輕時的失敗談（經歷），當聽盧卡的學園生活有多麼滑稽可笑時，卻又徹底作為聽眾的角色
但是，怎麼樣也無法看穿他眼眸深處，仿彿一切的一切都能預料到，有種在他掌心中滾動的感覺。

「『如果茜緹安娜準備好了的話，一起飯後喝杯茶如何？嘛嘛，不用這麼緊張，就當在父母家，放輕鬆一點。』欸，根本毫無道理啊⋯⋯不，父母家這詞有什麼含義嗎？」

（譯：不行了，我要吐嘈下，Weblio曰：老地方妊娠嗎？）

「不對不對，並沒有那樣的意思唷。」

毫無聲響的從背後的門進來了，盧卡瞬間變了臉色。

「埃、埃米爾先生！？」

最初作為執事而被介紹的男性。
據說為邊境伯服侍超過三十年以上，所以應該有四十歲了，但外觀怎麼看都只有二十多歲，有著特徵性的綠髮與毫無皺紋的皮膚，冷靜沉著的言談，實際上和年齡相應，是一位很不可思議的人物。

以流暢的舉止朝盧卡身旁前去，將玻璃杯從銀色托盤上取下，放在盧卡旁邊，冷淡地用純銀水罐注滿了水。

「請」

任憑反射將玻璃杯拿到手上，一口口銘記在心（語死早⋯）

不知不覺由於緊張，喉嚨渴得快要冒煙了，散發微微檸檬香冷水，滲透進全身。

持續被加水，然後一連喝了兩杯後，盧卡才稍微恢復平常心。

「勞駕，感謝您的款待」
「不，這是我的工作」
「哈。因此，那個⋯⋯」

盧卡想起剛才的失言，正挑選著言詞，一旁，埃米爾先生往出入的門口一暼。

「暫時誰都不會來這裡清理。所以，就把這當成老人家的自言自語聽一下就行了，您還年輕，但還是不要讓內心的想法被識破。小聰明的人乍看是獲利者，不過，從長遠角度來看，那種程度的人是被輕視的。」
「⋯⋯我看起來貌似在逞強嗎？」
「是的。今天的你好像有點焦急的感覺」
「焦急⋯⋯嗎。目睹的人都一目了然吧」

茜兒失蹤之後、再三回絕從古拉維奧爾帝國本國傳來的回國請求，想要逗留在利貝提姆皇國不走。但假裝保持鎮定的打算，及虛張聲勢卻被初次見面的人識破，盧卡引以為戒，並浮起自嘲的笑容。

「心情不佳時，推薦做有關戀愛的事。還是盧卡斯大人的愛人不在？」

──唔！！

盧卡好不容易平復心情，拿起檸檬水，但差點就要潑出去啦。
拂去瞬間浮現的茜兒臉龐。如警鐘般敲打心臟，用以平復心情，然後慢慢地飲水。

「為、為、為什麼這樣說！？」
「因為戀愛是所有心病的特效藥」

這傢伙正所謂「年高・經・驗・多」嗎！？埃米爾先生一邊佯裝沒有注意到盧卡的動搖，一邊巧妙的應付過去了。

「是好東西呢，戀愛」*

（譯：類似日本某歌曲的某段歌詞）

一邊繼續歌唱著，埃爾米先生一邊把托盤和水瓶放到桌面上。

然後繞著盧卡旋轉一周，最後緊貼在他身前。

「埃米爾先生⋯⋯？」

「乾柴烈火般的戀愛──然後，愛意滿溢而出。這真是太美妙了」

埃米爾先生一邊俯視盧卡，一邊取下了蝴蝶領結。

「哎？　蛤？那個⋯⋯？」

埃米爾先生把燕尾服上衣脫掉，然後把手放在白襯衫的紐扣上。

「請您放心，這段時間只有我・與・你」

「不不！等、等一下⋯⋯我的興趣是」

盧卡越發著急*的哀嚎聲，在邊境伯家有良好隔音設計的牆壁回蕩著。

（譯：切羽詰 = 對迫在眉睫的嚴重事態，動彈不得）

「救、救命～～茜兒兒兒兒兒！！！」


════════════════════

「哎呀？」
「怎麼了，茜兒？」
「現在，從哪裡傳來男孩的悲鳴聲」
「⋯⋯⋯⋯也許是心理作用？」
「嗯～～～哼，到底是不是如此呢？」

※今後不會帶有BL的標記，所以請別見怪。