为了融入周遭的景观，用白底伪装瓷砖在表面做了伪装的冒險者公會本部──但这裡不论样子怎麼落魄，也姑且是武装集團的据点。

伪装之下，正如「外面如菩薩内心如夜叉」的字面意思一般，建筑表面以錬金術強化过的混凝土【Concrete】涂蓋加固，难攻不落……可能談不上，不过也是有着能弹回寻常的炮击、魔術以及Ｂ級程度魔物集團的骄人強度，除此之外在墙壁中还加入了铁骨架和铁板来补強，裡外两面都画有魔法陣，乍一看去带着朱紅色紋样的伪装瓷砖所用的涂料，也混入了Ａ級魔物【Monster】之血、能够避过魔獸的感知。

宛如是最前線的碉堡【точка】或是戰術級防空洞【Shelter】般坚固的建筑；就算置於一國之都都覺得是过剩的重装備；即使是宗教國家的中枢也相形見绌，犹如只有外墙的聖都提拉美莉亞一般的建筑主体……似乎是设想万一的时候能成为防波堤而作的準備吧，位置特意布局在了远离市中心街区的地方。

嘛，土地很便宜，差遣冒險者干脚力活很容易，大概也有这種實际性的緣由（才能做到这種程度）。

在这坚固的建筑三层的貴宾室，格外細致地划出了安全範圍【Safety Margin】，为了監視来自外部的袭击、规避远距离攻击，（安全区）设在了被厚厚的墙壁遮挡、没有窗户的室内。
虽是这样，但为了让裡面的人不覺得拘束──

『♪～～♪～～♪♪』

南國产的風琴鳥在色彩斑斓的笼中發出轻快的歌声，由多面体水晶组合而成的古代遺物【OOPARTS（Out-Of-Place Artifacts）】散发着淡淡的虹色光芒，这都是为了缓和来客的耳目所做的考量。

进一步环視四周，在幾乎让人忘记是在室内的高高天花板上，明亮的魔道具【Magic Item】光芒在闪耀着。大概也是什麼魔道具的效果吧，保持着适宜溫度的洁净空气包圍着我的身体。
宽阔的室内，盆栽的观赏植物被配置在绿色的绒毯上，更有和冒險者公會很相称的古代美術工艺品陈列着，可以說是无微不至。

虽是一般人快要覺得怯場程度的典雅空間，對於拥有着能被允许进入这个房間的社会地位的人来說……会感覺心情舒畅吧，普通的話。
但是现在的屋子裡却令人坐立难安……就像传闻中压迫面试的会場似的，弥漫着沉闷又刺人的空气

担负着其原因的九成的穿礼服的少女，现在还在狂叫着

加班中

「那个厨師不行的話，就带別的厨師来，發明別的烹調法就行了吧！这个公會連这種程度的通融都做不到吗！？」

「所、所以說啊，会做那个料理的只有发明者聖女斯諾大人，以及『侏儒的苹果亭』的店主賢者Holiday大人啊」

──面對亢奋起来的西蒙內塔公女，處於下風笨拙应答着的副公會長，不时地，像是乞求什麼一样递眼色过来。如果不是在送秋波的話（在这種状况下还想泡妞的中年人什麼的，虽然一瞬間这麼想了一下），就是在拼死發送SOS信号了吧。

不知是没注意，还是說最初就没打算听呢？艾麗莎小姐一副完全事不關己的样子品着紅茶。

「那个──」
「局外人给我退下！」

正當我決心插話的瞬間，（西蒙內塔公女）就像要被带去洗澡的猫一样，敌意满满地瞪了过来

这样看来要是強行插嘴的話，結果就肯定是火上浇油了啊。

那就这样吧，對我来說除了隔着桌子、双手合十来表達「對不起」外也別无办法了。

「哦呜……」，像是被捨弃的小狗──不如說更像立即要被宰殺的野豬一样仰天悲鸣的副公會長，在意识快要飞离现實的极限状态下，无力地做出了反驳

「當、當然，这边也询問了其他的厨師，（他们）說是在腌渍階段的抹盐工序裡含有秘方之类的東西，普通地撒盐上去食材就会融化的說……」

「盐不行？那撒砂糖上去不就行了吗？」

（听到这我的）第一反应是，西蒙內塔公女腦殘了……但这个想法立刻被自己推翻了

「『『不不不不』』」

怎麼說呢……對这「没有麵包的話，吃点心不就好了吗」式的不恰當意見，我、副公會長、西蒙卿同时吐起槽来。

把拿来的民众税金像泼水一样乾脆俐落地大肆挥霍的話，結果好像是会上断頭台的样子，没問题吗，奧蘭修边境伯領？說起来，该不会殺死茜緹安娜我的元凶就是这一方吧？此时此地我就要让你李代桃僵……也不是啦，在这裡把她批得体无完肤的話，用正當防衛啦，我的复仇戰啦什麼的理由应该是成立的吧？

「事到如今虽說是常识啦，不过撒上去的不论是盐也好糖也好，結果都是蛞蝓会融化所以没有意義哦」

先用小知识来跟上話题。嘛，这个世界裡这一地域限定出产的蛞蝓是不是性质相同其實还不清楚，至少如果遇盐会融化那麼同理遇砂糖也会融化吧（事實上是水分被夺走了）。

「啊啦，不愧是克拉拉小姐，像这種冒着乡土气息的知识还真是丰富哇。一定是那个吧……小时候，扯掉无法抵抗的昆虫的脚、用石頭砸碎團子虫、在青蛙屁股上用爆竹──」

至此为止都装作不關心的伊莉莎小姐像是故意的一样全身颤抖着掩住嘴巴，临場感爆棚地描述起調皮男孩子会做的那些殘酷遊戏，把我剛剛的話曲解混淆过去了。
我才不会做那样的事！小时候只是普通地看連环画、玩的是摆水果篮子这種風格的……啊啦？这是前世还是今世的记忆来着？还有伊莉莎小姐的口气不可思议地生动，莫不是有这種经验的人吧？
在这样的我们（我與伊莉莎）的援護（？）下，話题一时脱轨，西蒙內塔公女一副非常不舒服的样子绷着脸，从結果上让缓了一口气的副公會長勉勉強強地恢復了神气。

「即使是領受了委托，努力之後能否报回令人满足的結果也是未知數，虽然万分抱歉但不能保証，这样的事态公女大人您是否能理解呢？」
「哼，聖都真是令人瞠目結舌啊，一个满足条件的厨師都找不出来，在这点上，我们公國所屬、号称千年歷史的格拉威歐魯帝國一脉因为只有超一流的厨師，所以这種程度的难题即刻就能处理了吧。」

那就让那个一流厨師来做料理啊？全员的心裡都这麼吐槽着，理所當然地西蒙內塔公女并没有照顧周圍的气氛，「碰！」地双手一拍妙计再出，追加了更加不讲理的难题。

「就是这样！那个賢者Holiday怎麼都不行的話，把发明者聖女斯諾聘来请她指导不就好了嘛！在公會委托上啦报紙上啦發布广告也行，就像最初說的那样錢之类的条件都可以隨便开啦。」
「『『一派胡言！！』』」

副公會長、伊莉莎小姐、塞拉維这三个與聖女教團關係紧密的人，同时強烈吐槽。（上句大概是漫才裡用的类似捧哏的吐槽台词，用相声裡『没听說过』总覺得太出戏了）

「你把聖女大人當什麼了！？不过是小國的公女还敢不敬真是厲害啊！」

不愧是侍奉聖女大人的巫女，覺得是不可饶恕的吧，伊莉莎小姐怒不可遏。
不，要說我也不愧是面對聖女还意想不到地被「来这边，奉上甜酒」如此提议了的，虽說确實是吓破了胆，那个…聖女大人有着意外地会轻易地露面那样不能自己腦内否定的地方……（聖女様なら案外ホイホイ顔を出しそうで頭から否定できないところが──这句难死我，大概是說斯諾会轻易出面，和世人高不可攀的臆测相反）

在周圍猛烈的压力下，當事人不论多麼Away（日式俗語──不合群…）也能判断出危險吧。
幾名隨从咬了咬耳朵，似乎是要西蒙內塔公女不要再反驳多餘的話这样對她說着悄悄話。
西蒙內塔公女听了那个一脸的不高兴。