这裡是冒險者公會本部地下的拘| 留室兼搜| 查室。

仿佛與貴賓室完全相反，为了防止逃跑，被厚厚的牆环绕的房間很窄，作为地下室頂棚很低，牆壁也是凹凸不平。

通過「房屋质量很差，隨时会塌」的心|理暗|示，給予被監|禁的人心|理壓|迫。被關押後，不知道外面经过了多長时間，作為嫌|疑|犯的「他」以着急的表情抱膝顫抖著。

另外，讓人討厭的獸油燈裝飾在比視線高的位置，簡陋的木製椅子和桌子的高度不合适，也是那個緊張狀態的主要原因，小道具也是其一。

（嘿，只還沒有拷|問器具好些……？）

即使殺風景這個詞也是太过抬举，冷冰冰的岩壁和地板苔藓丛生，被不知道本來面目的色斑粘上，同樣本來面目不被知道的蟲爬著。

──噢◯◯◯◯◯◯◯不～～～～～～………
──喔～……喔哦～～………
──放……出……從這裡……出………
──求…求求……從這裡……放我出去………

並且，從不知哪裡传来的外界的聲音在牆之間迴響，簡直象從地底迴響冤|魂的呻吟一樣變質，釀成憂鬱的氣氛。

據說旁邊是危|險物品保管庫，不過居然有这麼完善的監|禁設施，冒險者公會也說不定也是灰色的。
能感覺到这个地方有些什麼，不過，感应不到有幽靈，大概只是氣氛的原因吧。

那麼，我們在黑暗中隱藏气息，在一邊旁觀，戒|備森|嚴的士兵一邊以稍微彎腰持續訊|問。

咔地一声！为了增強壓力，光源從正前方照亮了嫌|疑|犯的臉。

與蠟燭和燈難以相比的強光，直射簡陋的桌椅上坐著的瘠瘦的少年，對方瞬間皺眉臉想用胳膊遮住眼，但只發出沉重的鐵鎖鏈的聲音，雙手幾乎无法擺動。他冷靜地觀察了一下，低頭嘆氣。

「一直没有进展啊，你！」

这时，士兵一擊就打通了粗糙而厚的桌面。

「幹──」

像被反射的電擊也打一樣地嗎挺直背部的少年。

「坦白說出真話怎樣！？」

隔著放出皎皎白光的邪|道魔具半不好的簡陋桌子，強势的神殿士兵用可怕的聲音反複恫|嚇他交待清楚問題。

「是，就說了，我是新聞記者Yoo………偶然看見了克拉拉大人……就隨意地潛|入採訪了是我不好。不過，完全沒注意到預告信貼在背上了，都說了两百遍一样的事了。放过我吧」

边流着泪边反復回答的是『自稱新聞記者』的少年。

「還装傻嗎？还有別回答問題以外的事！順便一說之前的提問只是第一百九十七次！你，沒认真聽我的話吧！？」

「………」

時間一點點消磨，紅頭髮的少年突然無力地垂下頭，象蚊子叫一樣發出「……什麼謊言啊，真倒霉……」的聲音。

「ａ～～？　聽不見啊」

故意似的把手貼到耳朵上的神殿士兵。
向那裡──。

「請等等唷。那樣不問情由地否定，知道什麼也不敢說了」

一位看起來溫和年輕的青年在出现了，體形和氣度使人联想到高位神職者。

「這……勞倫斯枢机主教大人。這樣的不潔淨的地方即使不來……」
「没什麼。這也是工作。更不用說是作为我教團愛子的巫女的难题，縱使荆棘满道，我也要无畏地前進」
「是，了不起的心态。到底是在『聖宮聖天使』德譽第一的勞倫斯枢机主教大人。欽佩！」

誇大又謙恭的神殿士兵和，輕輕避開那個的青年司祭。
面對这演戏一样的交流，稍微远離的我悄悄詢問了旁邊的伊莉莎小姐。

「那個，伊莉莎小姐。那個勞倫斯枢机主教大人怎樣的立場？」
「不知道？　父母家是是繼承這個國家的王室的血的貴族，世世代代輩出枢机主教的名門。而且本人被看做將來的教皇候選的最有力青年神職者。在巫女和修女之間有粉絲俱樂部……，不過嘛，你看起來不知道？」
「是」

想着会被無視嗎？不過，意外簡單地告訴我了。
不過，明明平时架子很大，稍微变亲密了嗎？　因为二人面對共同的敵人之後友情覺醒。真高兴。

「什麼是『聖宮聖天使』？」

也順便確認在意的單詞。
平时可以問塞拉維，不過，現在他與公會有關人員洽商中不在，附近就只有伊莉莎小姐可以求助。
不过嘛，問是一时的耻辱，不問是一生的耻辱。

「為什麼教團的有關人員會不知道『聖天使城『聖宮聖天使』』！？」

比起吃驚先被發怒了。

「是教團的总部，本山的別名！普通信徒和外國人，異教徒也有定居的『聖都提拉美利亞』的中心部位，真的只教團中樞和幹部居住『法都聖宮聖天使』」

「哈哈─」

不可侵犯領域叫首都中有的再一個首都……嗎。
前世也有梵蒂岡市國，不，聖都的真正的中心部位，在倫敦的City Of London那樣的東西？（译：很多外國城市外圍是別墅和绿地，只有中心部是高层混凝土建筑，这个地方才叫City）

「因為反正你不知道吧，順便先告訴你，『枢机主教』是本山直屬的精英司祭所以，自普通司祭高两位階明白了吧」
「比巫女更偉大？」
「……巫女是獨立的架构，原则上說與教皇大人是對等的，不過，嘛，實際上最好是與偉大的人保持敬意地接觸」

那樣親切地解說以後，伊莉莎小姐藏起了自己的脸。

她估计以为很暗会看不見表情，不過不湊巧，古武術的鍛鍊，夜視可說是入門的入門。
漆黑夜晚的烏鴉都能識別的我的眼不可能看不到。

終於变亲密了。
我高興起来，禁不住弯起了嘴角。

「伊莉莎小姐，意外地好人呢」
「──你就像外表那樣没有常識」

伊莉莎小姐故意惡言惡語。

「………」

傲娇真辛苦呢？
期間調查也变得相當認真了。

「科林君……對吧？　我們並不是當真懷疑你」

勞倫斯枢机主教笑嘻嘻地把手放上紅頭髮的少年的肩膀，和善地低聲私語。
和蔼地告訴告戒迷途的羔羊，簡直象一幅宗教畫一樣莊嚴。
神殿士兵立刻操縱身邊的邪道魔具的光量。

柔軟的光把勞倫斯枢机主教照得很清楚。

「传递威脅信这件事你也是受害者，我相信你的靈魂沒有瑕疵」

記者科林仰起為那個言詞憔悴的臉，用看救世主一樣的眼仰望勞倫斯枢机主教。

這是……總之是洗腦的一種。
最初『可怕的調查官』追逼至緊張狀態，之後由『和善的神職者』伸出拯救的手。

是常見的手段，不過，不愧是自稱『法的守護者』的神殿士兵和高位司祭，那個嫻熟的手腕毫无破绽。
没有用肉體拷問，不過，精神上追逼對方，絕妙的时机馴服的那個手法會可以說是手藝人的技藝。

「但是職務上，我們實事求是……或者你自己也不知道，不過必須仔細寻找，說不定会找到犯人的重要線索！」

注入熱情侃侃而談的勞倫斯枢机主教，在那裡突然把聲調降低，浮出悲傷的表情。

「希望能够理解。二人柔弱的巫女現在被形跡可疑的賊瞄准的恐怖」

由男中音的美妙聲音朗朗地談，最後豎立對『柔弱的巫女』的義憤和正義感。加以勞倫斯枢机主教的說話技巧。

記者科林的判斷能力相當程度下降了

「……明白了。如果有可能請讓我全面協力」

科林簡單地被忽悠，以仿佛是自己的期望一樣的真摯表情，重重地點頭。

（（Choro））

而對此毫不动容的勞倫斯枢机主教的精明強乾和慈愛的表情，令我們戰慄。

因為不存在品種改良被做的地方謂『豬』，從替代品的橡豬的肩膀到腰為合適的大小切後分開的里脊肉的部分。

為了让人覺得分量十分，肉稍微切厚了一點，塗滿鹽，胡椒，麵粉。不愧是一國的首都，香辣調味料也齊全。
個人喜歡肥肉少的鰭的部分，不過，此次由於正值當吃的季节和顧虑到男孩子们而用了传统的里脊肉。

虽然预備了足够的人份，不過考慮有人要再來一份和失敗時的事而多準備了。
並且抽空把佐料汁預先做好。

湯汁請求了讓我挪用公會食堂有的圓形深鍋和雞架熬湯。
分到小鍋，用大火溫熱，加入當地清酒和代替甜料酒，作為代用品加上白葡萄酒和糖調味。

麻烦的是醬油……因為在首都也不找到，只能考慮替代。
醬油是為了加入基本的鹽分和美味，所以只好先加鹽加上，用另外的東西加入美味。

因為没有醬油的氣味，感到有點欠缺，只能用只加鹽做成的基本調了味的調味液嗎？諮询了借予厨房的廚師長大人，嘀咕着「是使用豆的調料……？」，從架子的深處拿出了一瓶黑色的液體調料。

試著嘗了味道，與其說是醬油不如說靠近泰國的「調味汁」、「醬油精」的感覺嗎？由於是大豆做的調料確實相當接近醬油的味道。
只是，因為稍微美味不足，用乾蘑菇的軟化汁液調汁，調汁以猛火煮乾。

在在製作調汁的期間，在切片的橡豬肉上塗滿蛋液和麵包粉。

麵包粉是用叉消減象硬法國麵包一樣的東西自製。
因為這個地方没有吃新鮮的蛋的習慣，打蛋變成漂亮的賭博。
腐爛的蛋在討論範圍以外，不過三分之一左右的比例是一半孵化了鳥類東西以外的蛋。要是爬行动物这裡還好，象巨大昆蟲的蛋啦，擬態妖魔的也在，做頓飯可以說是冒着生命危險。

順便說說蛋最新鮮最好吃是在出生後三日至一週左右。
由於蛋內部会产生氣体，為了識別好的蛋，把它们放进濃度六％的鹽水，沉下橫躺着的就是了。

浮起來，突然蛋殼『咯嘞咯嘞』地破碎，有不明意義的生物飛出来的，就裝作沒看見趕快扔到垃圾箱吧。

得到足够分量的質量良好的蛋，在容器中）很輕地搅拌，不搅乱蛋黄和蛋白。重点是不搅拌過多。

那麼，終於炸起豬排。
因為充分不能用太多高價的油，在煎鍋上塗上肉被淹的程度的油，使不弄煳好好地炸起。

然後洋蔥切成薄片，弱炒。
想要專用的小鍋，不過因為沒有，此次用恰當的煎鍋代用了。

放入湯汁和洋蔥，一煮開就切换中火。
也有先放一半蛋的做法，不過，此次我決定用全部。

出，中火的著吹使不灑一邊，掛上（放上）注意Otama一杯分的佐料汁。
並且，是蒙上Cutlet的那樣時一點點與周圍為使轉動到全部蛋掛上（放上），如果把蓋子做成煎鍋結束。

是為了做蓋子把火放入蛋因為，是一喜好時間就。
個人地半熟左右喜歡，不過考慮，衛生方面和大陸的人的嗜好此次好好地為使燒透在（到）全部稍長。

是果真飯。
如果因為非常少量作為蔬菜上市，預先用鍋到與蓋飯相似的容器別處Ri，而且要是小煎鍋直接裝上──煮的那個。

「特製豬排蓋飯做好了。肚子餓了？　吃吧」

「哦oooooo，好吃。太好吃！克拉拉大人，一生追隨你！！」

在殺風景的地下的訊問室一邊吃着熱乎乎的豬排蓋飯，記者科林就像附身的惡魔离开一樣的臉哭著。

不是這樣。
沒有打算劝教。
只是希望在有人感到為難時能吃溫暖好吃的東西。不用介意太多。

「一瞬就驯服了……這個我直接驯服的對象」
「唔呜呜」

對這個景象茫然是勞倫斯枢机主教，咬牙切齒是伊莉莎小姐。

「吃完之後，可以让我们听聽什麼時候背上被貼了威脅書的線索，还有那個犯人紅绵羊的話嗎？」
「好的！」

态度突然一轉，释放出與年龄相適應的活潑光采的科林。
就這樣我们全體人員重新开始了查明事件的真相的諮詢。