聖都提拉美利亞第三管区長聖堂大司教特蕾莎巫女，急忙从本部聖天使城策馬飞驰过来迎接宾客。（語死早）

「……总之，《聖天使》正對保護克拉拉正巫女和芭芭拉正巫女这件事犹豫着，这样理解可以吗，カリスト紅衣主教？」（貌似是第一次出现吧，人名整合贴没見到啊）

「嗯─，說白了，就是紅衣主教團的老頭子们，在由冒險者公會组成的现場搞出了漏洞，要對此事负责了啊。」（这句是腦补的，贴上原文んー、まあぶっちゃければ。要するに樞機卿團のジジイどもは、現場になった冒險者公會の不手際にして、責任をおっ被せる腹だね）

尽管口气與举止很恭敬，提出的問题却充满了讽刺，穿着有高位聖职者証据的法衣的四十歲左右的男人，一边偷偷地笑着，一边回应到。

明明是很平常的穿着法衣，却总感覺哪裡怪怪的，可能是因为本人轻浮的气氛的緣故吧。

像铁絲一样纤細的身体──但没有不健康的印象──長着猴子脸，絕對不是美男子，却是个让人感到莫名和蔼的男人。（原文的愛嬌有和蔼，可愛一类的意思，个人感覺和蔼比较合适）

「執法者听了会惊呆啊。連作为带頭的两名自家的巫女都不保護。」（腦补第二弹 法の番人是什麼鬼！）

「嘛，暂且本部的六名神官戰士，勞倫斯的小鬼们去支援了……这样的，打算保住面子，本部的那群白痴。」

坐在椅子上将两脚伸直，双手在腦後交叉起来，身体摇晃着的カリスト紅衣主教如同別人的事那样补充道。

「勞倫斯修道司祭？被称作总大主教亲手培养的得力部下的那位吗？」

特蕾莎巫女疑惑的皱起眉毛。顺带一提，总大主教在教團内的位階是仅次於教皇的第二位。

忙於逃避责任逃避责任而粗糙应對的本部，相反，立即将从小培养的亲信投入进去的总大主教。
将这種矛盾的行动考片刻後的她，突然脸色大变，从坐着的椅子上站了起来。

「啊……啊！难道是内部检察官！？以警備什麼的为借口，打算借这个机会對克拉拉进行审判吗！到现在本部还在怀疑那个孩子吗？」

對照脸色大变的的特蕾莎巫女，カリスト紅衣主教正缩着肩不断地偷笑着。

不管怎麼說『记忆丧失』什麼的，你夸耀的調查机關没有一个調查到她的背景，因此变得疑神疑鬼了吧。

另外，这个聖女的話后半段是『但是，遭到背叛的話肯定要报復回去』这样的，不经意間說着武闘派的話。

「克拉拉…不，迎接アーデルハイ（应该就是茜兒吧，然而依旧没找到）进入教團的时候，进行了大量的审查，并听取了調查报告，不是确认了本人的兴趣、能力都没有問题吗。事實上，她的實绩與人格也没有發现問题。这样的話，现在这種突然袭击一样的調查不是根本就没有必要吗。」

「审查，呐……」

カリスト紅衣主教似乎想到了什麼，扭着脖子忍不住笑了出来。

「哎呀，那真是傑作！议事记录和审查内容……整整五大箱，用着上等的公文書用紙，记着美味的咖喱食谱啦，有效的减肥方法法啦，ハナモゲラ語（人名地名这类要音译的真心不敢乱翻啊）的翻译文章啦……！」

这样說着，カリスト紅衣主教用要从椅子上跌落般的气势，像笨蛋一样哈哈大笑着。

「比那更重要的是克拉拉和那个侍女的對話啊！真是太棒了。感覺就像在读長長的剧本一样。」

一陣爆笑後，呼嘶呼嘶不断剧烈的喘着气。（原文用的是ひーひー，就是笑的喘不过气来的那種感覺……吧）

「我可是很喜欢呐，那样彻頭彻尾的笨蛋。世界上净是一些无聊的蠢货啊。」

这種不像聖职者的發言，这種旁若无人的态度即使是面對教皇也是一样，某種意義上讲确實是个大人物。
當然，受到主流派如同蛇蝎般的厌惡，被排挤着……

「那在这裡作为那群无聊的蠢货的走狗的你，则是为了不让我轻易行动而監視着，可以这样理解吗？」

早已不将怀疑與不信任隐藏起来的特蕾莎巫女质問到。カリスト紅衣主教用很遺憾似的表情摇着頭。

「不要把我和那群把信仰當作手段曲解的蠢货相提并论。」（原文あんな信仰を手段と履き違えている馬鹿連中と一緒にしないでくれ）

「……这麼說这不是上层的意思吗？」

「不，上頭的指示确實是这样呦。不过，我和那群蠢货不一样」

那和紅衣主教團與总大主教也不一样吗？

一瞬間这样想到的特蕾莎巫女，想着能这样隨意說的只有这个奔放的紅衣主教了。

「难道說，教──！？」
「哎呀呀呀，我还什麼都没說哦。」

就像要蓋过睁大眼睛的她的話一般說道，カリスト紅衣主教意味深長的笑着。

「關於那个秃子的愛好，要从我这裡得到承諾可是不行的啊。嘛，姑且现在还算是个人的兴趣。」

好像有什麼目的似得，カリスト紅衣主教嫌麻烦似得挠了挠脸。

「……我明白了，不会再继续問下去了。但是，克拉拉今後没問题吗？」

教皇要在背面行动吗？还是說要暗中套話？カリスト紅衣主教轻声說道。（原文教皇が裏で手を回しているのか？　と暗に水を向けられ、カリスト樞機卿は軽く歯を剥く。）

「比起那些在外面引起骚乱的大小姐们，你们那裡的克拉拉醬不是还算好的吗？首先，彻頭彻尾的笨蛋总是在凡人之上。」

不论怎样判断都这麼辛辣的カリスト紅衣主教，他从容的背後到底是着有什麼？特蕾莎巫女用估價一般的眼神凝視着。

「………」

用放弃一般叹息着的目光向外看去，窥視着外面不知不覺降臨的夜幕的外面的情况。

隨着夜幕的降臨，气溫急剧下降，結果，沿着光秃秃的山坡降下来的雾在小镇中弥漫开来。
这就是作为提拉美利亞名产的早晚出现的雾。

「……今晚也像往常一样什麼也看不到啊。」

在仿佛映照出现在心境一般的大雪前，特蕾莎巫女自言自語道。


◆　◇　◆　◇

「──这可是マリアルウ說的哦。『是男人的話就不要逃避而是面對吧。用頭腦和胆量去直面困难吧！不这样的話可是不能被承认能够獨當一面。』」

是模仿本人吧。将手叉腰，摆架子似得抬起下巴，コリン君斩钉截铁地說。

「帅气的恋人啊」

說的話虽說没有错，我的話还想要再委婉一点啊，边这样想着边隨声附和道。

「啊，不，マリアルウ是編集長的獨生女、并不是恋人什麼的……」

中途，脸变得通紅的コリン君否定到。
呼呼呼，但是从这个反应来看，朋友以上恋人未满是不会错的了。
这样天真无邪的微笑就是极限了吧。

「但是每次这样見面不都很費力吗，我覺得还是再稍微体贴一点比较好哦。」

「这可能听起来很刺耳，但是我还是相信コリン君的話一定会加油的。」

事實上，賽拉維虽說净是发勞噪，但是却没有不讲理的内容，因此还是可以理解的。假如一直只听想听到的話这样的話，内心脆弱的我說不定就会向那花言巧語妥协而失去上进心了。

「所以我覺得你还是乖乖地听从マリアルウさん的話，好好地努力的好。」

「……但是，我偶爾也想要听甜言蜜語啊。」
「マリアさん不溫柔吗？」
「不，不是。很溫柔的，经常会去给总集長送午饭，而且顺带連我的份也做了……啊啊！結果今天没有来吗！？」

在抱着頭的コリン君前面，判断暂时告一段落，在其它桌子上写着調查書的勞倫斯修道司祭把笔放下站了起来。

「那麼，不知不覺就成了恋愛相談了，大体上要确认的事情都确认了一遍吗？」

虽然溫和地笑着，但是實际上眼神却是『快結束这样无聊的談話吧』这样责備着我。

「非、非常抱歉。那麼今後コリン君的待遇，请問最後要怎麼處置呢？」

「哼，虽說不仔細調查内容的話，就没有办法下結论。」

厚厚的堆起来的记录──其實大部分都是恋愛相談的内容，职場的牢骚啊，但是──一边敲着记录报告，勞倫斯紅衣主教一边露出虚假的笑容。

「现階段的話說是没關係也算是可以。」

这句話让屏住呼吸的コリン君【呼啊！】的大大的呼了一口气。

「辛苦了。要回家可是可以的哦。但是，请像往常联络一样，明确的告知我们你的住处。當然，恐吓信的事就不要让它成为新闻──啊，不用說已经告诉上层了。」（附原文ご苦勞様です。帰宅されてもいいですよ。ただし、いつでも連絡がつくように居場所は明確にしておいてください。それと勿論、脅迫状のことは記事になどしないように──ま、言うまでもなく上層部と話はつけていますが）

對着尽管去掉了威胁的勞倫斯紅衣主教的話，コリン君试圖反驳了，但是在那保持着厚颜无耻的笑容前如同相形見绌一般闭上了嘴，朝向我行了个礼，由公會职员陪着离开了审讯室。

「那就回貴宾室去吗？在这裡总覺得心情十分焦躁。」

把善後的事情交给部下的神官戰士，大大的伸了个懒腰的勞倫斯紅衣主教在前面站了起来，轉向了出口。

「話說，伊莉莎大人回去了吗？」

想着没有見到做着豬排饭的身姿，我便向附近的神官戰士询問道。

「芭芭拉正巫女大人的話，为了慎重起見正在貴宾室待机中。」

那样的話可是相當的无聊啊。

「西蒙內塔公女大人也是吗？」

「不……」

就像替换勞倫斯紅衣主教那样，过来的副会長边向我和周圍的每个人打招呼，边用複杂的表情摇了摇頭。

「西蒙內塔大人『怪盜的威胁信！？　这麼危險的地方可待不下去！』这麼說着，匆匆忙忙的回去了。」

虽說也明白那样的心情，話說那个像是死亡FLAG一样的話是什麼啊。

「那还有其他人吗？」

「啊，嘛，因为时間的原因半數的职员都回家了，但是副警備主任インドロ以下的警備人员和接待员瑪麗娜（マリナ）还在，コル，不，コッラード大人和隨从也在。」

明显露出困惑表情的タルキ副公會長說出了西蒙西蒙卿的名字。

「說實話，談話感覺会变得很麻烦，虽說很想回去……」

就像拍馬屁似得抱怨道，虽說不是我的责任，半反射的低下了頭。（原文おもねるように愚痴られて、私の責任ではないのですけれど半ば反射的に頭を下げて）

「非常抱歉！。竟然由我这边說出了想要早点回去这样的話！」

「拜托你了。」

用着少了一个担憂似得脸，タルキ副公會長深深地低下了頭。

「还有，剛才提到的『豬排饭』吗？那个的味道與流传评價十分的高，コッラード大人說了一定要品尝一下……然後多數公會职员也这样申请了，因为还有材料，可以的話请問能够为希望者们提供宵夜吗？」

这次又是从不同的方面困惑着，スダレ低下了頭

「……嘛，可以是可以。那麼，就要先去食堂了呢。」

总之先挽起袖子，用絲带把頭髮束起来，进入戰鬥状态，剩下的神官戰士们谨慎的举起手。

「那个、请問也能顺便做上我们的分吗，克拉拉大人？」
「拜托啦、在眼前看着他们吃實在是忍不住啊！」
「可以的話还想要可以添碗！」
「拜托你啦，克拉拉大人！」

大家用着认真的表情越說越激动。

「我知道了。不管是做十人份还是二十人份功夫都没差啦。」

一瞬間，地下的审讯室涌起了欢呼。
真是没办法啊，这样想着。这时的我做夢也没有想到，那群体育系的人一人吃掉了五人份的量………（原文まさか体育会系の男子がひとり五人前食べるとは夢にも思わなかったのでした）


════════════════════

写咖喱食谱是學生时代的事了。
搞不懂的是在测试中一个劲的写着「美味咖喱的制作方法」却得到了學分……不，这才不是我的事。