聖都特拉梅麗塔第三管區長聖堂大司教特蕾莎明巫女，急忙從本部聖天使城策馬飛馳過來迎接賓客。（語死早）

「⋯⋯總之，《聖天使》正對保護克拉拉正巫女和芭芭拉正巫女這件事猶豫著，這樣理解可以嗎，卡利斯特樞機卿？」（貌似是第一次出現吧，人名整合貼沒見到啊）

「嗯─，說白了，就是樞機卿團的老頭子們，在由冒險者公會組成的現場搞出了漏洞，要對此事負責了啊。」（這句是腦補的，貼上原文んー、まあぶっちゃければ。要するに樞機卿團のジジイどもは、現場になった冒險者公會の不手際にして、責任をおっ被せる腹だね）

盡管口氣與舉止很恭敬，提出的問題卻充滿了諷刺，穿著有高位聖職者證據的法衣的四十歲左右的男人，一邊偷偷地笑著，一邊回應到。

明明是很平常的穿著法衣，卻總感覺哪裡怪怪的，可能是因為本人輕浮的氣氛的緣故吧。

像鐵絲一樣纖細的身體──但沒有不健康的印象──長著猴子臉，絕對不是美男子，卻是個讓人感到莫名和藹的男人。（原文的愛嬌有和藹，可愛一類的意思，個人感覺和藹比較合適）

「執法者聽了會驚呆啊。連作為帶頭的兩名自家的巫女都不保護。」（腦補第二彈 法の番人是什麼鬼！）

「嘛，暫且本部的六名神官戰士，勞倫斯的小鬼們去支援了⋯⋯這樣的，打算保住面子，本部的那群白痴。」

坐在椅子上將兩腳伸直，雙手在腦後交叉起來，身體搖晃著的卡利斯特樞機卿如同別人的事那樣補充道。

「勞倫斯修道司祭？被稱作總大主教親手培養的得力部下的那位嗎？」

特蕾莎明巫女疑惑的皺起眉毛。順帶一提，總大主教在教團內的位階是僅次於教皇的第二位。

忙於逃避責任逃避責任而粗糙應對的本部，相反，立即將從小培養的親信投入進去的總大主教。
將這種矛盾的行動考片刻後的她，突然臉色大變，從坐著的椅子上站了起來。

「啊⋯⋯啊！難道是內部檢察官！？以警備什麼的為借口，打算借這個機會對克拉拉進行審判嗎！到現在本部還在懷疑那個孩子嗎？」

對照臉色大變的的特蕾莎明巫女，卡利斯特樞機卿正縮著肩不斷地偷笑著。

不管怎麼說『記憶喪失』什麼的，你誇耀的調查機關沒有一個調查到她的背景，因此變得疑神疑鬼了吧。

另外，這個聖女的話后半段是『但是，遭到背叛的話肯定要報復回去』這樣的，不經意間說著武闘派的話。

「克拉拉⋯不，迎接阿德爾海德進入教團的時候，進行了大量的審查，並聽取了調查報告，不是確認了本人的興趣、能力都沒有問題嗎。事實上，她的實績與人格也沒有發現問題。這樣的話，現在這種突然襲擊一樣的調查不是根本就沒有必要嗎。」

「審查，吶⋯⋯」

卡利斯特樞機卿似乎想到了什麼，扭著脖子忍不住笑了出來。

「哎呀，那真是傑作！議事記錄和審查內容⋯⋯整整五大箱，用著上等的公文書用紙，記著美味的咖喱食譜啦，有效的減肥方法法啦，ハナモゲラ語（人名地名這類要音譯的真心不敢亂翻啊）的翻譯文章啦⋯⋯！」

這樣說著，卡利斯特樞機卿用要從椅子上跌落般的氣勢，像笨蛋一樣哈哈大笑著。

「比那更重要的是克拉拉和那個侍女的對話啊！真是太棒了。感覺就像在讀長長的劇本一樣。」

一陣爆笑後，呼嘶呼嘶不斷劇烈的喘著氣。（原文用的是ひーひー，就是笑的喘不過氣來的那種感覺⋯⋯吧）

「我可是很喜歡吶，那樣徹頭徹尾的笨蛋。世界上淨是一些無聊的蠢貨啊。」

這種不像聖職者的發言，這種旁若無人的態度即使是面對教皇也是一樣，某種意義上講確實是個大人物。
當然，受到主流派如同蛇蠍般的厭惡，被排擠著⋯⋯

「那在這裡作為那群無聊的蠢貨的走狗的你，則是為了不讓我輕易行動而監視著，可以這樣理解嗎？」

早已不將懷疑與不信任隱藏起來的特蕾莎明巫女質問到。卡利斯特樞機卿用很遺憾似的表情搖著頭。

「不要把我和那群把信仰當作手段曲解的蠢貨相提並論。」（原文あんな信仰を手段と履き違えている馬鹿連中と一緒にしないでくれ）

「⋯⋯這麼說這不是上層的意思嗎？」

「不，上頭的指示確實是這樣呦。不過，我和那群蠢貨不一樣」

那和樞機卿團與總大主教也不一樣嗎？

一瞬間這樣想到的特蕾莎明巫女，想著能這樣隨意說的只有這個奔放的樞機卿了。

「難道說，教──！？」
「哎呀呀呀，我還什麼都沒說哦。」

就像要蓋過睜大眼睛的她的話一般說道，卡利斯特樞機卿意味深長的笑著。

「關於那個禿子的愛好，要從我這裡得到承諾可是不行的啊。嘛，姑且現在還算是個人的興趣。」

好像有什麼目的似得，卡利斯特樞機卿嫌麻煩似得撓了撓臉。

「⋯⋯我明白了，不會再繼續問下去了。但是，克拉拉今後沒問題嗎？」

教皇要在背面行動嗎？還是說要暗中套話？卡利斯特樞機卿輕聲說道。（原文教皇が裏で手を回しているのか？　と暗に水を向けられ、卡利斯特樞機卿は軽く歯を剝く。）

「比起那些在外面引起騷亂的大小姐們，你們那裡的克拉拉醬不是還算好的嗎？首先，徹頭徹尾的笨蛋總是在凡人之上。」

不論怎樣判斷都這麼辛辣的卡利斯特樞機卿，他從容的背後到底是著有什麼？特蕾莎明巫女用估價一般的眼神凝視著。

「⋯⋯⋯」

用放棄一般嘆息著的目光向外看去，窺視著外面不知不覺降臨的夜幕的外面的情況。

隨著夜幕的降臨，氣溫急劇下降，結果，沿著光禿禿的山坡降下來的霧在小鎮中彌漫開來。
這就是作為特拉梅麗塔名產的早晚出現的霧。

「⋯⋯今晚也像往常一樣什麼也看不到啊。」

在仿彿映照出現在心境一般的大雪前，特蕾莎明巫女自言自語道。


◆　◇　◆　◇

「──這可是瑪莉亞露說的哦。『是男人的話就不要逃避而是面對吧。用頭腦和膽量去直面困難吧！不這樣的話可是不能被承認能夠獨當一面。』」

是模仿本人吧。將手叉腰，擺架子似得抬起下巴，柯林君斬釘截鐵地說。

「帥氣的戀人啊」

說的話雖說沒有錯，我的話還想要再委婉一點啊，邊這樣想著邊隨聲附和道。

「啊，不，瑪莉亞露是編集長的獨生女、並不是戀人什麼的⋯⋯」

中途，臉變得通紅的柯林君否定到。
呼呼呼，但是從這個反應來看，朋友以上戀人未滿是不會錯的了。
這樣天真無邪的微笑就是極限了吧。

「但是每次這樣見面不都很費力嗎，我覺得還是再稍微體貼一點比較好哦。」

「這可能聽起來很刺耳，但是我還是相信柯林君的話一定會加油的。」

事實上，賽拉維雖說淨是发勞噪，但是卻沒有不講理的內容，因此還是可以理解的。假如一直只聽想聽到的話這樣的話，內心脆弱的我說不定就會向那花言巧語妥協而失去上進心了。

「所以我覺得你還是乖乖地聽從瑪莉亞露桑的話，好好地努力的好。」

「⋯⋯但是，我偶爾也想要聽甜言蜜語啊。」
「瑪莉亞桑不溫柔嗎？」
「不，不是。很溫柔的，經常會去給總集長送午飯，而且順帶連我的份也做了⋯⋯啊啊！結果今天沒有來嗎！？」

在抱著頭的柯林君前面，判斷暫時告一段落，在其它桌子上寫著調查書的勞倫斯修道司祭把筆放下站了起來。

「那麼，不知不覺就成了戀愛相談了，大體上要確認的事情都確認了一遍嗎？」

雖然溫和地笑著，但是實際上眼神卻是『快結束這樣無聊的談話吧』這樣責備著我。

「非、非常抱歉。那麼今後柯林君的待遇，請問最後要怎麼處置呢？」

「哼，雖說不仔細調查內容的話，就沒有辦法下結論。」

厚厚的堆起來的記錄──其實大部分都是戀愛相談的內容，職場的牢騷啊，但是──一邊敲著記錄報告，勞倫斯樞機卿一邊露出虛假的笑容。

「現階段的話說是沒關係也算是可以。」

這句話讓屏住呼吸的柯林君【呼啊！】的大大的呼了一口氣。

「辛苦了。要回家可是可以的哦。但是，請像往常聯絡一樣，明確的告知我們你的住處。當然，恐嚇信的事就不要讓它成為新聞──啊，不用說已經告訴上層了。」（附原文ご苦勞様です。帰宅されてもいいですよ。ただし、いつでも連絡がつくように居場所は明確にしておいてください。それと勿論、脅迫狀のことは記事になどしないように──ま、言うまでもなく上層部と話はつけていますが）

對著盡管去掉了威脅的勞倫斯樞機卿的話，柯林君試圖反駁了，但是在那保持著厚顏無恥的笑容前如同相形見絀一般閉上了嘴，朝向我行了個禮，由公會職員陪著離開了審訊室。

「那就回貴賓室去嗎？在這裡總覺得心情十分焦躁。」

把善後的事情交給部下的神官戰士，大大的伸了個懶腰的勞倫斯樞機卿在前面站了起來，轉向了出口。

「話說，伊麗莎大人回去了嗎？」

想著沒有見到做著豬排飯的身姿，我便向附近的神官戰士詢問道。

「芭芭拉正巫女大人的話，為了慎重起見正在貴賓室待機中。」

那樣的話可是相當的無聊啊。

「西蒙內塔公女大人也是嗎？」

「不⋯⋯」

就像替換勞倫斯樞機卿那樣，過來的副會長邊向我和周圍的每個人打招呼，邊用複雜的表情搖了搖頭。

「西蒙內塔大人『怪盜的威脅信！？　這麼危險的地方可待不下去！』這麼說著，匆匆忙忙的回去了。」

雖說也明白那樣的心情，話說那個像是死亡FLAG一樣的話是什麼啊。

「那還有其他人嗎？」

「啊，嘛，因為時間的原因半數的職員都回家了，但是副警備主任インドロ以下的警備人員和接待員瑪麗娜還在，コル，不，格魯拉德大人和隨從也在。」

明顯露出困惑表情的塔爾基副公會長說出了西蒙西蒙卿的名字。

「說實話，談話感覺會變得很麻煩，雖說很想回去⋯⋯」

就像拍馬屁似得抱怨道，雖說不是我的責任，半反射的低下了頭。（原文おもねるように愚痴られて、私の責任ではないのですけれど半ば反射的に頭を下げて）

「非常抱歉！。竟然由我這邊說出了想要早點回去這樣的話！」

「拜託你了。」

用著少了一個擔憂似得臉，塔爾基副公會長深深地低下了頭。

「還有，剛才提到的『豬排飯』嗎？那個的味道與流傳評價十分的高，格魯拉德大人說了一定要品嘗一下⋯⋯然後多數公會職員也這樣申請了，因為還有材料，可以的話請問能夠為希望者們提供宵夜嗎？」

這次又是從不同的方面困惑著，スダレ低下了頭

「⋯⋯嘛，可以是可以。那麼，就要先去食堂了呢。」

總之先挽起袖子，用絲帶把頭髮束起來，進入戰鬥狀態，剩下的神官戰士們謹慎的舉起手。

「那個、請問也能順便做上我們的分嗎，克拉拉大人？」
「拜託啦、在眼前看著他們吃實在是忍不住啊！」
「可以的話還想要可以添碗！」
「拜託你啦，克拉拉大人！」

大家用著認真的表情越說越激動。

「我知道了。不管是做十人份還是二十人份功夫都沒差啦。」

一瞬間，地下的審訊室湧起了歡呼。
真是沒辦法啊，這樣想著。這時的我做夢也沒有想到，那群體育系的人一人吃掉了五人份的量⋯⋯⋯（原文まさか體育會系の男子がひとり五人前食べるとは夢にも思わなかったのでした）


════════════════════

寫咖喱食譜是學生時代的事了。
搞不懂的是在測試中一個勁的寫著「美味咖喱的制作方法」卻得到了學分⋯⋯不，這才不是我的事。