「自称『怪盜』的窃盜犯『紅色朗姆酒』──虽說将其粗略归为盜窃犯的話有些微妙，但仍然把盜窃犯这个称呼作为正式称呼来推进話题。」
「『REDRUM』的話、确實就是将『MURDER』反过来读的吧？　意外的是个有着猎奇自称的盜窃犯吗？」
「不愧是克拉拉大人，十分的博學啊。──是的，在现階段还没有接到有人因此丧命的报告。」
「異界的文字吗……麻、作为巫女拥有这種程度的知识是应具備的修养吧。」

對伊莉莎大人注意到的地方，留下来的最为年長的巫女見习當然是这样的表情附和着。
在我指出来的时候，全员都「啊……！」的脱口而出，就當做是没看到吧。
作为說明角色的瑪麗娜小姐也同样華麗的无視了，环視着在場的每一个人，在确认没有其他意見後开口說道。

「他…或者是她的活动，大約是在半年前被正式的确认了。當时，由於在平民区一位十分有名的女性占卜師送来了一份『近日为拜領您的珍視之物而前来叨扰』这样的预告信，以此作为事件的开端。」

紧接着就是在冒險者公會貴宾室裡被保護的我和伊莉莎大人。
而作为隨员留下来的就是塞拉維和作为伊莉莎大人跟班的一名見习巫女。
然後以保護我们为名義而从《聖天使城》派来的勞倫斯紅衣主教及作为聖女教團精锐而广受赞誉的六名勇猛的神官戰士……本应是这样，可能是心理作用，总覺得如今每个人都一脸满足的打着饱嗝。
另外，为什麼到了这種时候在場原因不明的西蒙卿，稳稳地坐在这裡，摆出一副相關者的表情要求再来一碗，和他的从者埃米爾先生。

最後，除了原来的護衛之外，公會副会長──和。

「對了，忘记介绍了。这是作为两人的護衛而急忙雇佣的冒險者小队。」

可能是注意到了我惊讶的視線吧。公會副会長介绍了在屋子角落站着的五名上下的冒險者小队。

「我是今晚受命作为護巫女大人们的護衛，提拉美利亞冒險者公會所屬的『銀岭的双牙』队長卡伊莎」

可能是作为小队名字的由来的物品吧。双劍佩腰，年龄大約２５歲上下的大块頭女性、在副会長的催促下向前一步行了一礼。

「後面的是作为伙伴的魔術……哎呀，魔法師的瑪吉特。使用气功術的拳士丹妮拉。作为游击手的双子的娜塔莉和諾拉。今後还请多關照。」

瑪吉特确實穿着長袍，是个細眼黑髮，２２～２３歲的女性，丹妮拉是个留着栗色短发，如同男性般的１７～１８歲的女性，娜塔莉和諾拉是留着金色單馬尾和双馬尾，１５歲上下的少女。

全员都是人族，是为了让纯血至上主義的教團干部和巫女点頭同意吧。公會方面的操勞也可見一斑。

「今後，即使从这个房間踏出一步，她们也会跟隨在你们身边，關於護衛的工作，虽然会为两位造成諸多不便，但还是请多關照。」

公會副会長低頭說的这些話，是之前已经商量好的吧。勞倫斯紅衣主教大方的点了点頭，伊莉莎大人则是评估一般盯着她们，不久就像失去了兴趣一般撇开了眼睛。
不会再有異议了，伊莉莎大人已经同意了吧。
的确，比起一天到晚一直和邋遢的男人待在一起，明显还是和年轻的女性待在一起要舒服得多………

「出去一步也要跟着的話，那麼摘花的时候也要一起跟来是吗……？」
「就是那样。」

理所當然，卡伊莎用着就是这样的表情点着頭。

「……房間的隔壁就是洗手間，可以不要神经质到这種地步吗？」

没法冷静下来，好像拜托關係很好的女高中生那样感覺很討厌，所以试着抵抗了一下。

（中間的部分實在是搞不懂，附原文落ち着かないし、なんか仲良しをアピールしている女子高生みたいで嫌だなぁ、と思って抵抗してみました。）

「考虑到發生意外的可能性请容我拒絕。我们的多名成员会时常跟着您，还请您理解。」

卡伊莎小姐用着恭敬却不容分說的态度低下了頭。

「唔……那麼、伊莉莎大人，我去的时候不和我一起来吗？」

这时候，想着死也要一起死，便邀请了伊莉莎大人，

「为什麼妾身非要和你一起去上厕……摘花不可呢！？」

果然，毫不犹豫的拒絕了啊。

「您討厌这样吗？」
「當然啊！和你在一起什麼的，絕對不要！！」
「……那麼、既然討厌陪我的話，我陪着伊莉莎大人您一起去怎麼样呢？」
「什麼『怎麼样』啊！？　意義不明啊！」

對於我的妥协方案，伊莉莎大人十分激动的拍着桌子。
这一定是因为和其他人不一样，到了这種时候都还没有吃夜宵，因为肚子饿了而变得激动了，应该吧。

「再說，为什麼非得是妾身啊！？」
「你看嘛，周圍净是不认识的人不是很不好意思嘛。」
「那麼就別找妾身，找那个一直吵吵闹闹的像五月的苍蝇一样的那个傢伙一起去不就行了吗！……話說回来，今天没看到影子啊，捡了什麼奇怪的東西吃壞了肚子吗？」

吵吵闹闹……的是在說谁呢？

「？？？」

诶……？　错覺吗，好像忘了什麼……？

「──那麼，可以继续剛剛的話题了吗？」

支吾着，在說明途中被放置的瑪麗娜小姐，用困惑的表情站起来询問到。

哎呀，不好不好。話题不小心跑偏了。

将好像要想起了什麼的想法撇开，我为了听瑪麗娜小姐的話而端正了姿势。

嘛、既然没法想起来，肯定就不是什麼大事了吧。
……可能是错覺，塞拉維好像有什麼話要說似的，但是又不好意思中途打断瑪麗娜小姐，我无言抬手示意让他保持了沉默。

「回到剛剛的話题，最初的被害者出现在半年前，是一名女性占卜師。」

「半年前的話，确實是阿德爾海德拉大人剛剛到这裡的时候啊。──意外的不就是相關者吗？　开玩笑的啦，不用太较真也可以啦。」

「不、克拉拉正巫女和那个相關者的不在場証明已经确认了。也就是說是清白的，请不用担心。」

對於伊莉莎大人的揶揄，难道是那样……？　對变得疑神疑鬼的我，在座的勞倫斯紅衣主教将其否定了。但是………

「而且說到『相關者』的話、我也好ポンコツ也好也都该受到怀疑」

（附原文しかも「関係者」って含みを持たせたところをみると、俺やポンコツもマークされてたな，所以这个ポンコツ到底指的什麼，网上說的废柴感覺完全没有關係啊）

塞拉維露出不悦的表情。

「但是，特意表明身份的話就是說，现階段还是友方吗……至少是在暗示处在中立吗？」
「这样会不会有点太露骨了？　或许会『一直都在監視你哦。今天的胖次是白色的』这样牵制」
「……真是討厌啊」

将我们的担憂撇开，瑪麗娜小姐继续說明了下去。（虽說有マリア这个人，但是結合前文应该是作者打错了）

「期初将威胁信當做是惡作剧，但實际上那天夜裡那个占卜師收到了袭击，不知何时被夺走了貴金屬和對於占卜師来說十分重要的東西。」

「對占卜師来說十分重要的東西？」

水晶球还是塔羅牌呢？（原文用的是カード，但是說起占卜師用的不都是塔羅牌吗，所以我就这麼翻了）

「……作为占卜師的能力，『直覺』」

「『『『啊──？！』』』」

對於意料之外的回答、我和伊莉莎大人，还有『銀岭的双牙』的卡伊莎和瑪吉特困惑的声音重叠了起来。
公會相關者和勞倫斯紅衣主教及神官戰士團是事先知道了吧。并没有什麼特別的反应保持着沉默，作为第三者的西蒙卿则是很感兴趣似得「哦～～」的两眼發光、其他人则是还无法完全理解似得点了点頭。

「當初以为是袭击的冲击使能力發生了变化，但是後来的受害者全部都是些持有着一些能力的人，并且全部都在被袭击後失去了能力。在那然後，『紅色朗姆酒』就会有使用相同能力的迹象。」

例如袭击了持有『开锁』的警衛员後，简單的打开了被強行破壞的魔法锁。

（後半句逻辑關係没搞懂，附上原文例えば『開錠（アンロック）』の能力を持っていたレンジャーが襲われる前は、強引に破壞されていた魔法錠が簡單に開けられ。）

袭击了使用精神操作类型的催眠術的医生，在他失去能力以後，「紅色朗姆酒」好像变得連催眠術都可以使用了。
……等等一系列。

「总之，『紅色朗姆酒』所說的『重要的東西』就是能力者的能力──天赋或是技能一类的東西，被夺走的話元持有者的能力就会消失。」

听到举出的例子，對於被害的情景不禁感到戰慄。

「到目前为止大約是每月一次偷盜成功，夺走某種能力……不仅如此，还会顺手偷走值錢的東西──一类的，多麼卑劣的傢伙啊！？」

「是的。此外还有一件事。直到现在『紅色朗姆酒』的真面目自不必說，就連性別都无法掌握的理由，都是因为被害者和接触者相同的証言。『注意到时已经在身边了』『认识的朋友就是『紅色朗姆酒』』。也就是說他们很可能拥有高超的变装術或变身能力，这些是我等的見解。」

突然間沉默了下来，我们不知不覺相互试探想法一般看着對方。


◆　◇　◆　◇

在伸手不見五指的浓雾中，拖着沉重步伐的〈日刊北部〉見习记者科林・汤姆森，停下脚步叹了一口气。

「还以为会是个大新闻啊……」

被从冒險者公會放出来後，科林立刻赶回报社。
因为差点迟到，理所當然的受到编辑長一頓痛罵，同时語无倫次的开始說明至今为止發生的事情时，被面色变得凝重的编辑長不容分說的带进了一間空房子。

在十年前北部戰役经过锤炼，担任了分队長的作为武闘派的编辑長，像冬眠前的熊一般在房間内踱步，并静静的叹着气。

「……无论如何也没法报道啊」
「为、为什麼啊！？　教團的压力很可怕吗？！」

太失望了，差点對着科林的呼喊这麼說道、编辑長摸着長满鬍鬚的下巴。

「确實作为社長来說，之後肯定会受到教團上层的警告。但是，那種東西是无法阻挡记者之魂的」
（第一句話是真心没搞懂，確かに社長のところに一本、教團上層部から太い釘を刺されたのは確かなようだ。だが、そんなもんは記者魂の前に障害にはならんさ）

「那样的話……」
「但是，對方是話题正火的克拉拉大小姐。笨拙的煽动起了危机意识，聖都搞不好会發生暴乱……不，毫无疑問一定会發生。」

被断言的科林，无法接受一般皱起了眉頭。

「那是不是有点太夸张了啊？」
「你啊……作为记者却没有收集情报的渠道是要搞哪样。现在被讴歌为『巫女姬克拉拉』或者『卡特萊亞之花』，无人不知无人不晓……嘛，毕竟有着那样的才貌與人品。受到人们的崇拜也能理解」
「哈，是那样的啊……？」

像那样神聖的超脱凡人的美貌，不覺得像是對等的恋愛對象，對於科林来說，也有着喜欢的對象、也有着这样的理由吧。

對着还没有完全跟上节奏的科林，编辑長脸上浮起了一絲壞笑。

「呵呵。是喜欢我家的瑪利亞吗？」

「什……！？！才、對瑪利亞露才没有，那个──」

對紅着脸反驳的科林，「哇哈哈哈哈！」的笨蛋一样笑着的、作为父亲的编辑長轻轻地──話是这麼說，仅仅只用挥舞铁锤程度的力量──拍了拍科林的肩膀。

「总之，先把故事的起点『侏儒的苹果亭』报道写出来吧。有意思的話、就在明天的早报上刊登吧」
「我，我知道了！」

像被气势压倒一般，科林急忙将字迹潦草的笔记本取了出来。