將對手的能力奪走並變成自己的能力者不是嗎？
這樣推測聖都正體不明的犯罪者───自稱怪盜（赤羊埃德拉姆）

這樣考慮的話，如果說這次的胡亂的小騷動的話，卻將冒險者公會和聖女教團的上層牽扯撿來從這種地方思考的話，這一定是某種幽默的玩笑吧……大概？
嘛，也就是說，在我眼前晃動物體的面前，反射性的將我當前煩惱的種子說了出來

【來到這邊後貌似又變大了，日常生活還好，但是在包補或者劇烈運動的時候會搖晃著長時間的話會很痛苦】
【啊──我明白 我明白我也很辛苦啊，以前用也是這用綳帶將胸口裹住，沒有搖晃了但是卻越勒越緊，這也是很痛苦的，克拉拉大人還在成長期的樣子，可能還會很辛苦吧】（腦補不能原文：あー、わかるわかる。あたしも苦勞してねえ。前はサラシできつく絞めたりもしたんだけど、揺れないほど絞めると今度は苦しくて苦しくて。克拉拉様はまだまだ成長期でハリもあるだろうから猶更きついだろうね哪位大大可以看看指點一下我來改）

【哎沒有什麼好的辦法嗎？】
【我的推薦的話，去專門為女性定制衣服店裡是最好的，像這樣的感覺】
【嗯─嗯─比普通的帶子要粗……抬起來並固定的結構啊】
【是的像這樣很好的拖著會很輕鬆的】
【但是這很貴的吧？】
【大概是８枚或者１０枚金幣的樣子】
【若是以前的話就可以很輕松的去買新的禮服了，但是現在的話手頭也不是很富裕，也不是說沒了一個就夠用】
【沒有穿和穿了的感覺可是大不一樣哦】
【嗚────那麼如果時間可以的話能介紹一間店給我吧】
【恩.沒問題】

女性的冒險者團隊【銀嶺的雙牙】

由各自富有獨特魅力的美少女所組成的團隊裡，其如同大姐姐一樣的領導者カイサ
桑，如同印象的那樣親切的解決了我的煩惱
順便一提在座的女性陣容裡的等級是
カイサ桑（爆）>我（巨）＞マルギット桑（大）≧巫女見習的女性（大）＞イライザ桑（中）＞ダニエラ桑（中）＞瑪麗娜桑（小）＞納塔莉（微笑）=諾拉（微笑）

【咳嗯 那麼可以繼續說明了嗎】

瑪麗娜桑不為什麼帶著微妙的語氣詢問著

【啊 抱歉 應為我好幾次中斷了 對 對不起】

雖然是在笑但是不知為何有種不容分說的魄力
就被害人的狀況來看目前被奪走的能力，就如你們手中的資料那樣【魔眼】【直覺感知】【開鎖】【鷹眼】等，全是些限定技能或者固有能力

【【【【恩】】】】

在這短時間里整理出來的資料面前，所與人不禁發出了呻吟
順便說一下，聖都城的識字率三成左右，不過，不愧是這兒的場的是教團相關人員和冒險者公會的重要人物的社會地位也很高，也有全體共通語的讀寫是富裕的。

【除了固有能力之外還以其他的受害者嗎比如特殊屬性的魔術，又或者已經剝奪的魔術不能使用嗎？】

瑪麗娜桑商務微笑的樣子搖了搖頭

【除去最初的遇害者，第三個以後的遇害者全部都是通過冒者公會雇傭的劍士和魔術師，不過他們的肉體的損害與技能的奪取是否有何關聯，這到底是偶然還是說某種原因，現在的可用於判斷的材料還是太少，因此還不下定結論】
【嗯 固有能力者嗎】
【總之是個無法成為魔術師的殘次品】
【嘛就算有天賦卻沒有正式的在老師那裡學習魔術的機會】

賽拉維抱著胳膊，把イライザ桑直截了當的感想說出口，『嶺的雙獠牙』法術師的マルギット桑無奈的苦笑著

【魔法師】【魔術師】【魔女】使用的術的根據流派名稱是會改變，但感覺正式被稱作是一國中充其量只是五十人左右吧。
當然也會有在沒有任何基礎的情況下也會覺醒出奇特能力的人
以前他們會被稱為【惡魔附身】【魔的產物】等，偶然覺醒了潛在能力的特殊能力者，現在則是被稱為【固有能力者】或者【異能力者】
不過就如イライザ桑和マルギット桑所說的，在世間固有能力者在魔術師之間評價非常的低
這幾乎和個人的體制與精神方面有很大關聯，他人無法模仿自身也無法理解，另外應為被固有化魔術回路，因此也無法學習其他的魔術【如果強行學習的話可能會連同身心一同損害】

嘛 固有能力有固有能力的優點，例如發火能力者的情況，我的一樣平常的術者的時候，首先魔素集中精神集中，根據情況詠唱和魔法陣用不可相比，這種繁雜的手續不做，突然有一天喝了酒了然後就口中噴出了火焰，超出常識的契機簡單的獲得了火，有時也會很麻煩就是了
順便說一下這就是一個例子。普通的人無論怎麼喝了酒，也吐出的是蛤蟆而已
閑話到此為止，根據個人情況的不同每個人的固有能力也是不盡相同，不過反過說這樣固有能力的持有者很高概率擁有魔術的素質，也就說一般的魔術師出現了單一特化型的以及全面型的傾向了
如果這種思路來思考的話，我或者這說巫女的【治癒術】和【淨化術】也算是固有能力的一種吧
公開的來說，狂熱……阿不虔誠的教會信徒反對和抵制，單基本上是隨機的概率發現，而且大多數的巫女也只能使用【治癒】或者【淨化】兩種技能，就算能夠使用其他系統的魔術也是極其初步的東西罷了
只是有例外，我和イライザ桑可以使用其他系統魔術高等技能，但這真的是例外中的例外，因此【治癒術】和教會中提倡的神的恩寵以及個人的品德高尚完全沒有關係，單純的治癒能力者也不是沒有，但這也只是我的猜想
在思考著相當失禮事情的我的面前，教會的大人物勞倫斯祭司說道

【哼。可能是「不想去剝奪」的，而不是「不能剝奪」。教團也確認，有件小偷至今為止的罪行簡單的魔道具魔術道具和搞小動作的事，也有使用魔術的類的痕跡全無──還有犯罪現場殘留的魔力波動推測，那傢伙這能使用固有能力也只是我們單方面的見解。】

在場的神官戰士、公會職員以及【銀嶺雙牙】的成員們都『原來如此』爭先恐後的點頭，但是賽拉維和タルキ副行會長以及銀嶺雙牙的隊長カイサ桑則是一臉微妙的表情
這種先入為主的觀點和希望的觀測是遠離真實的，以及被扭曲的事實，不過在某種程度上舔食過世間辛酸的各位還是明白的
但是所謂的固有能力是某種意義上一般的人無法理解且難以想象麻煩的事，更何況是使用複數的情況
另一方面，在理解的基礎上有鍵被了無法釋懷的表情，イライザ和教會的巫女，信徒也是無垢的少女們，誒────我嗎？嗯當然，這是勞倫斯祭司說的或許也是真實的，大概在他的想法中那才是事實
不過イライザ桑確實是個有才能的人
因為可以立即指出疑問點的旋轉的速度，所以就沒有了這樣的意識過剩的地方了，視野開闊的話，參數的分配也就是錯誤的

（實在是腦補不能了求大佬指正原文：疑問點を即座に指摘できる回転の速さがあるのですから、これで自意識過剰なところがなくなり、視野が広くなれば文句なしなのですけど、パラメーターの振り分けが誤っていますわ……）

【想說什麼呢，阿德爾海德小姐】
【不什麼也沒有】

而且直覺也很好

【巫女巴巴拉，確實固有能力根據個人的資質和種族特性有千差萬別，不過這次的話沒有問題吧，要調查對方的意圖是必要的實際上已經開始解析了，如果還有情報的無論多少都是覺得不夠的】

勞倫斯祭司則是讓我們交給神殿戰士嗎負責
那樣的態度，在此之上再有懷疑的想法的話那就是失敬了
不過我倒是吧反過來的話記住了

【解析已經開始的話，也就說已經有人和赤羊接觸了嗎？】
【不 巫女巴巴拉現場的殘留魔力波動調查的結果】

調查？這麼短的時間裡去現場確認過去殘留下來的魔力波動進行周密調查？真是好手段啊

【原來如此，所以就判斷了只有固有能力的持有者嗎，那麼赤羊的能力是將對手的固有能力剝奪多來的能力嗎？】
【是的】

沒有意思猶豫的萊倫斯祭司。原來如此

【這不是相當有趣嗎，給這能力取名的話不就是{能力簒奪者}之類的嗎？】
【什麼能力簒奪者啊，阿德爾海德小姐多少有點危機好嗎，雖說之特化型但是卻擁有複數以上的能力，這簡直和魔術師一樣了】

向著周圍徵求同樣意見的イライザ桑想我建議到

【就算你這麼說，但還是感覺不那麼真實】

無法忍受賽拉維啊等一下，我平時那樣微微歪著腦袋hilohilo（擬聲詞）的說話方式不是太煩人了嗎？

【那種事情怎麼樣都好啊】

討厭那樣的イライザ桑一臉激動

【無論我們多麼多才多藝 嘛 你的情況則是單純的身通百藝，對說可以用其他的法術，但是啊對方可是一個奪走了眾多技能的人，這方面的優勢可以說是不存在的，話說幹嘛開始扳手指數數呢？】

順便一說下我的情況，能使用的魔術基本上除了誰都可以使用無屬性之外，【火】【水】【空】【光】的屬性魔術，並且還有精靈魔術和符術

【話說都已經這種時候了你還「哦吼吼」的嗎，你難道就沒有一點危機感嗎】

Enm，其實也沒有什麼威脅啦
比如一個可以使用劍，斧頭，槍，鈍，短劍，格闘，弓，杖，鞭子，拳套的戰士，但他也不會把所有武器都用於戰鬥上面吧，本來人就只能運用一件或者兩件武器，終歸還會迎來極限的
我也無法同時運用兩種不同屬性的魔術，在一隻手上使用火焰另一隻手上使用冰的情況，相當于讓人同時用兩手繪畫同樣東西，當然普通的話肯定是慣用手的那一邊會更快更真確吧
糾結倫而言特化一個技能的強化是非常效率的，進步的速度也很快

【嗯，確實像這樣被動情況下確實很危，在戰鬥的時候人數多的一方也會更加有力，更是因為有你們這的值得依靠同伴在，我才無法感受到不安】

一半以上的真心向著大家說明，神官戰士以及雙牙的成員們則是用滿足的笑容返還給了我
賽拉維和タルキ副行會長，カイサ先生，西蒙卿這次也微妙的表情苦笑了但是……我很討厭，無法坦率地相信別人的好意的各位。


◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇

【哪裡？這裡是哪？】

在一個好像見過又好像么有見過街角中，コリン一臉為難的環視著四周
黑夜來臨テラメエリタ（這是地名）名產的濃霧而視線被遮住了現在，照亮的燈腳下說起到手的常夜燈夜燈透出的微弱的光。
這是筒型金屬的燈罩，作為燈芯草髓芯用了獸油浸泡後燃燒，光從圓孔中透出照耀腳下的構造，魔法和魔法道具就不用說了，連角彩燈的亮度都遠遠不如的燈光
這是本是一條熟悉的街道但卻突然地注意到這是一條陌生的街道
話雖如此但也只能順著建築下巨大影子和淡淡發出光亮的燈光作為信標向前行進

【阿勒？難道說這是冒險者公會的總部？】

別說見過面，就連幾個小時前還被監禁的建築前コリン發出傻眼的呻吟（作者的原話是**的聲音種感覺怪怪的就改掉了原文：リンは間抜けな聲を張り上げた。有大佬知道可以指正的話請私我我來改）

【為什麼我會來到這種地方？】

就算是迷路了也會繞了很遠的啊。想著住宿的旅館位置望向了公會相反的方向，コリン也因為確定了現在的位置而安心下來了

【啊─啊還有人啊。嘛當然啊】

夜深了但到處還是被燈光照亮，コリン一臉複雜的嘆息
一般商店是在太陽落山的時候就關門了，有的關門時間比較晚的也已經在３～４小時前結束了營業
行會也沒有什麼變化，雖然這麼晚了還有人在，但卻不是在等人
其理由是─────現在聖都的熱門話題中額怪盜，為了防止巫女們被襲擊而布置的警衛，但話雖如此コリン卻在思考著是否在這裡？那是否是記者真確的姿態？隨後突然想公會總部走了上去

【…編輯長這邊是想辦法的說了，我沒有多餘的插手比較好吧…啊】

回想起編輯長的話後，一般放心一般感到羞恥後準備抬起後腳
在這時

【呀 コリン你在這裡做什麼呢】

Dong和後背被拍前傾，險些摔倒的コリン慌忙回頭，淡茶色的羊絨上衣邊飾的裙子，紫羅蘭色的頭髮的少女站在他的面前

【瑪 瑪 瑪利亞桑】
【我是來接你的コリン，雖然想到你會迷路但是沒想你會在這裡】

笑嘻嘻的金茶色的眼睛我爽朗地笑的少女身體向前前傾，コリン則是難為情的將獵帽的前沿向下拉，為擋住自己的表情
街道的拐角處傳來貓的叫聲

（嗅嗅有個戀愛的酸臭味）


◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇

在冒險者公會地下的『危險物品保管所』中

【太慢了，究竟還要等多長時間啊，克拉拉大人多麼擔心我的安全，堅決抗議】
【說是這麼說啊，但是之還在這裡就無法插手，而且，那邊是用魔術處理的電線，象木乃伊一樣被卷著的】

全身被真正秘銀銀絲包裹的女僕的面前，那有什麼輕盈印象的霍比特人，做不到啊，只是聳聳肩膀搖頭

【話說，那邊的霍比特人如果真的是公會的會長的話，情報管理的責任不應該由他來承擔嗎】
【不不不 我真的只是裝飾樣的存在哦，擁有權的是幹部喲，還有人和教會有關人員真的不是很擅長，所以像這種時候就會躲在這裡】

坐在浮空的寶箱上笑妮妮的霍比特人（放下原文是在是看不懂可能有事俚語吧：それを劍呑な目付きで眺める葛蓓莉亞）

【嘛感覺好像聽到 了不少多餘的東西，全力打上一发後立刻逃跑】
（莫名其妙的一句原文：なんかそう聞くと余計に腹が立ってきました。一発ぶん毆ってから脫出することにします）

【哎？這個 那個 怎麼做？】
【哼，以這樣的東西封住了我的動作的話，太可笑了，一個身為女僕的人怎麼可能連這點技術都沒有？這可是基礎中的基礎，即使沒有打掃洗衣的能力，掙脫繩子種事情一邊哼著小曲就能做到啊】
【呀 身為一個女僕我覺得掃除洗衣才是最不可少的吧】

無視了霍比特人的正經吐槽葛蓓莉亞全身傾注了力量──不，全身放鬆了

【現在就你們見識一下吧維克托流之一──「女僕解骨術」】

下一個瞬間【哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦】驚愕的小人霍比特人面前，葛蓓莉亞身體各自被一一分解了
伴隨著悲鳴一邊葛蓓莉亞部件，每地板滾動