将對手的能力夺走并变成自己的能力者不是吗？
这样推测聖都正体不明的犯罪者───自称怪盜（赤羊埃德拉姆）

这样考虑的話，如果說这次的胡乱的小骚动的話，却将冒險者公會和聖女教團的上层牵扯捡来从这種地方思考的話，这一定是某種幽默的玩笑吧……大概？
嘛，也就是說，在我眼前晃动物体的面前，反射性的将我當前烦恼的種子說了出来

【来到这边後貌似又变大了，日常生活还好，但是在包补或者剧烈运动的时候会摇晃着長时間的話会很痛苦】
【啊──我明白 我明白我也很辛苦啊，以前用也是这用绷带将胸口裹住，没有摇晃了但是却越勒越紧，这也是很痛苦的，克拉拉大人还在成長期的样子，可能还会很辛苦吧】（腦补不能原文：あー、わかるわかる。あたしも苦勞してねえ。前はサラシできつく絞めたりもしたんだけど、揺れないほど絞めると今度は苦しくて苦しくて。克拉拉様はまだまだ成長期でハリもあるだろうから猶更きついだろうね哪位大大可以看看指点一下我来改）

【哎没有什麼好的办法吗？】
【我的推荐的話，去专門为女性定制衣服店裡是最好的，像这样的感覺】
【嗯─嗯─比普通的带子要粗……抬起来并固定的結构啊】
【是的像这样很好的拖着会很轻鬆的】
【但是这很貴的吧？】
【大概是８枚或者１０枚金币的样子】
【若是以前的話就可以很轻松的去買新的礼服了，但是现在的話手頭也不是很富裕，也不是說没了一个就够用】
【没有穿和穿了的感覺可是大不一样哦】
【呜────那麼如果时間可以的話能介绍一間店给我吧】
【恩.没問题】

女性的冒險者團队【銀岭的双牙】

由各自富有獨特魅力的美少女所组成的團队裡，其如同大姐姐一样的領导者カイサ
桑，如同印象的那样亲切的解決了我的烦恼
顺便一提在座的女性陣容裡的等級是
カイサ桑（爆）>我（巨）＞マルギット桑（大）≧巫女見习的女性（大）＞イライザ桑（中）＞ダニエラ桑（中）＞瑪麗娜桑（小）＞納塔莉（微笑）=諾拉（微笑）

【咳嗯 那麼可以继续說明了吗】

瑪麗娜桑不为什麼带着微妙的語气询問着

【啊 抱歉 应为我好幾次中断了 對 對不起】

虽然是在笑但是不知为何有種不容分說的魄力
就被害人的状况来看目前被夺走的能力，就如你们手中的资料那样【魔眼】【直覺感知】【开锁】【鹰眼】等，全是些限定技能或者固有能力

【【【【恩】】】】

在这短时間里整理出来的资料面前，所與人不禁發出了呻吟
顺便說一下，聖都城的识字率三成左右，不过，不愧是这儿的場的是教團相關人员和冒險者公會的重要人物的社会地位也很高，也有全体共通語的读写是富裕的。

【除了固有能力之外还以其他的受害者吗比如特殊屬性的魔術，又或者已经剥夺的魔術不能使用吗？】

瑪麗娜桑商务微笑的样子摇了摇頭

【除去最初的遇害者，第三个以後的遇害者全部都是通过冒者公會雇佣的劍士和魔術師，不过他们的肉体的损害與技能的夺取是否有何關联，这到底是偶然还是說某種原因，现在的可用於判断的材料还是太少，因此还不下定結论】
【嗯 固有能力者吗】
【总之是个无法成为魔術師的殘次品】
【嘛就算有天赋却没有正式的在老師那裡學习魔術的机会】

賽拉維抱着胳膊，把イライザ桑直截了當的感想說出口，『岭的双獠牙』法術師的マルギット桑无奈的苦笑着

【魔法師】【魔術師】【魔女】使用的術的根據流派名称是会改变，但感覺正式被称作是一國中充其量只是五十人左右吧。
當然也会有在没有任何基础的情况下也会覺醒出奇特能力的人
以前他们会被称为【惡魔附身】【魔的产物】等，偶然覺醒了潜在能力的特殊能力者，现在则是被称为【固有能力者】或者【異能力者】
不过就如イライザ桑和マルギット桑所說的，在世間固有能力者在魔術師之間评價非常的低
这幾乎和个人的体制與精神方面有很大關联，他人无法模仿自身也无法理解，另外应为被固有化魔術回路，因此也无法學习其他的魔術【如果強行學习的話可能会連同身心一同损害】

嘛 固有能力有固有能力的優点，例如發火能力者的情况，我的一样平常的術者的时候，首先魔素集中精神集中，根據情况咏唱和魔法陣用不可相比，这種繁杂的手续不做，突然有一天喝了酒了然後就口中喷出了火焰，超出常识的契机简單的获得了火，有时也会很麻烦就是了
顺便說一下这就是一个例子。普通的人无论怎麼喝了酒，也吐出的是蛤蟆而已
闲話到此为止，根據个人情况的不同每个人的固有能力也是不尽相同，不过反过說这样固有能力的持有者很高概率拥有魔術的素质，也就說一般的魔術師出现了單一特化型的以及全面型的倾向了
如果这種思路来思考的話，我或者这說巫女的【治癒術】和【淨化術】也算是固有能力的一種吧
公开的来說，狂熱……阿不虔诚的教会信徒反對和抵制，單基本上是隨机的概率發现，而且大多數的巫女也只能使用【治癒】或者【淨化】两種技能，就算能够使用其他系统的魔術也是极其初步的東西罢了
只是有例外，我和イライザ桑可以使用其他系统魔術高等技能，但这真的是例外中的例外，因此【治癒術】和教会中提倡的神的恩寵以及个人的品德高尚完全没有關係，單纯的治癒能力者也不是没有，但这也只是我的猜想
在思考着相當失礼事情的我的面前，教会的大人物勞倫斯祭司說道

【哼。可能是「不想去剥夺」的，而不是「不能剥夺」。教團也确认，有件小偷至今为止的罪行简單的魔道具魔術道具和搞小动作的事，也有使用魔術的类的痕迹全无──还有犯罪现場殘留的魔力波动推测，那傢伙这能使用固有能力也只是我们單方面的見解。】

在場的神官戰士、公會职员以及【銀岭双牙】的成员们都『原来如此』争先恐後的点頭，但是賽拉維和タルキ副行会長以及銀岭双牙的队長カイサ桑则是一脸微妙的表情
这種先入为主的观点和希望的观测是远离真實的，以及被扭曲的事實，不过在某種程度上舔食过世間辛酸的各位还是明白的
但是所谓的固有能力是某種意義上一般的人无法理解且难以想象麻烦的事，更何况是使用複數的情况
另一方面，在理解的基础上有键被了无法释怀的表情，イライザ和教会的巫女，信徒也是无垢的少女们，诶────我吗？嗯當然，这是勞倫斯祭司說的或许也是真實的，大概在他的想法中那才是事實
不过イライザ桑确實是个有才能的人
因为可以立即指出疑問点的旋轉的速度，所以就没有了这样的意识过剩的地方了，視野开阔的話，参數的分配也就是错误的

（實在是腦补不能了求大佬指正原文：疑問点を即座に指摘できる回転の速さがあるのですから、これで自意識過剰なところがなくなり、視野が広くなれば文句なしなのですけど、パラメーターの振り分けが誤っていますわ……）

【想說什麼呢，阿德爾海德小姐】
【不什麼也没有】

而且直覺也很好

【巫女巴巴拉，确實固有能力根據个人的资质和種族特性有千差万別，不过这次的話没有問题吧，要調查對方的意圖是必要的實际上已经开始解析了，如果还有情报的无论多少都是覺得不够的】

勞倫斯祭司则是让我们交给神殿戰士吗负责
那样的态度，在此之上再有怀疑的想法的話那就是失敬了
不过我倒是吧反过来的話记住了

【解析已经开始的話，也就說已经有人和赤羊接触了吗？】
【不 巫女巴巴拉现場的殘留魔力波动調查的結果】

調查？这麼短的时間裡去现場确认过去殘留下来的魔力波动进行周密調查？真是好手段啊

【原来如此，所以就判断了只有固有能力的持有者吗，那麼赤羊的能力是将對手的固有能力剥夺多来的能力吗？】
【是的】

没有意思犹豫的萊倫斯祭司。原来如此

【这不是相當有趣吗，给这能力取名的話不就是{能力簒夺者}之类的吗？】
【什麼能力簒夺者啊，阿德爾海德小姐多少有点危机好吗，虽說之特化型但是却拥有複數以上的能力，这简直和魔術師一样了】

向着周圍徵求同样意見的イライザ桑想我建议到

【就算你这麼說，但还是感覺不那麼真實】

无法忍受賽拉維啊等一下，我平时那样微微歪着腦袋hilohilo（拟声词）的說話方式不是太烦人了吗？

【那種事情怎麼样都好啊】

討厌那样的イライザ桑一脸激动

【无论我们多麼多才多艺 嘛 你的情况则是單纯的身通百艺，對說可以用其他的法術，但是啊對方可是一个夺走了众多技能的人，这方面的優势可以說是不存在的，話說幹嘛开始扳手指數數呢？】

顺便一說下我的情况，能使用的魔術基本上除了谁都可以使用无屬性之外，【火】【水】【空】【光】的屬性魔術，并且还有精靈魔術和符術

【話說都已经这種时候了你还「哦吼吼」的吗，你难道就没有一点危机感吗】

Enm，其實也没有什麼威胁啦
比如一个可以使用劍，斧頭，槍，钝，短劍，格闘，弓，杖，鞭子，拳套的戰士，但他也不会把所有武器都用於戰鬥上面吧，本来人就只能运用一件或者两件武器，终归还会迎来极限的
我也无法同时运用两種不同屬性的魔術，在一隻手上使用火焰另一隻手上使用冰的情况，相當于让人同时用两手绘画同样東西，當然普通的話肯定是惯用手的那一边会更快更真确吧
纠結倫而言特化一个技能的強化是非常效率的，进步的速度也很快

【嗯，确實像这样被动情况下确實很危，在戰鬥的时候人數多的一方也会更加有力，更是因为有你们这的值得依靠同伴在，我才无法感受到不安】

一半以上的真心向着大家說明，神官戰士以及双牙的成员们则是用满足的笑容返还给了我
賽拉維和タルキ副行会長，カイサ先生，西蒙卿这次也微妙的表情苦笑了但是……我很討厌，无法坦率地相信別人的好意的各位。


◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇

【哪裡？这裡是哪？】

在一个好像見过又好像么有見过街角中，コリン一脸为难的环視着四周
黑夜来临テラメエリタ（这是地名）名产的浓雾而視線被遮住了现在，照亮的灯脚下說起到手的常夜灯夜灯透出的微弱的光。
这是筒型金屬的灯罩，作为灯芯草髓芯用了獸油浸泡後燃烧，光从圆孔中透出照耀脚下的构造，魔法和魔法道具就不用說了，連角彩灯的亮度都远远不如的灯光
这是本是一条熟悉的街道但却突然地注意到这是一条陌生的街道
話虽如此但也只能顺着建筑下巨大影子和淡淡發出光亮的灯光作为信标向前行进

【阿勒？难道說这是冒險者公會的总部？】

別說見过面，就連幾个小时前还被監禁的建筑前コリン發出傻眼的呻吟（作者的原話是**的声音種感覺怪怪的就改掉了原文：リンは間抜けな声を张り上げた。有大佬知道可以指正的話请私我我来改）

【为什麼我会来到这種地方？】

就算是迷路了也会绕了很远的啊。想着住宿的旅館位置望向了公會相反的方向，コリン也因为确定了现在的位置而安心下来了

【啊─啊还有人啊。嘛當然啊】

夜深了但到处还是被灯光照亮，コリン一脸複杂的叹息
一般商店是在太陽落山的时候就關門了，有的關門时間比较晚的也已经在３～４小时前結束了营业
行会也没有什麼变化，虽然这麼晚了还有人在，但却不是在等人
其理由是─────现在聖都的熱門話题中额怪盜，为了防止巫女们被袭击而布置的警衛，但話虽如此コリン却在思考着是否在这裡？那是否是记者真确的姿态？隨後突然想公會总部走了上去

【…编辑長这边是想办法的說了，我没有多餘的插手比较好吧…啊】

回想起编辑長的話後，一般放心一般感到羞耻後準備抬起後脚
在这时

【呀 コリン你在这裡做什麼呢】

Dong和後背被拍前倾，險些摔倒的コリン慌忙回頭，淡茶色的羊绒上衣边飾的裙子，紫羅蘭色的頭髮的少女站在他的面前

【瑪 瑪 瑪利亞桑】
【我是来接你的コリン，虽然想到你会迷路但是没想你会在这裡】

笑嘻嘻的金茶色的眼睛我爽朗地笑的少女身体向前前倾，コリン则是难为情的将猎帽的前沿向下拉，为挡住自己的表情
街道的拐角处传来猫的叫声

（嗅嗅有个恋愛的酸臭味）


◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇

在冒險者公會地下的『危險物品保管所』中

【太慢了，究竟还要等多長时間啊，克拉拉大人多麼担心我的安全，坚決抗议】
【說是这麼說啊，但是之还在这裡就无法插手，而且，那边是用魔術处理的电線，象木乃伊一样被卷着的】

全身被真正秘銀銀絲包裹的女僕的面前，那有什麼轻盈印象的霍比特人，做不到啊，只是耸耸肩膀摇頭

【話說，那边的霍比特人如果真的是公會的会長的話，情报管理的责任不应该由他来承担吗】
【不不不 我真的只是装飾样的存在哦，拥有权的是幹部哟，还有人和教会有關人员真的不是很擅長，所以像这種时候就会躲在这裡】

坐在浮空的宝箱上笑妮妮的霍比特人（放下原文是在是看不懂可能有事俚語吧：それを劍呑な目付きで眺める葛蓓莉亞）

【嘛感覺好像听到 了不少多餘的東西，全力打上一发後立刻逃跑】
（莫名其妙的一句原文：なんかそう闻くと余计に腹が立ってきました。一発ぶん殴ってから脱出することにします）

【哎？这个 那个 怎麼做？】
【哼，以这样的東西封住了我的动作的話，太可笑了，一个身为女僕的人怎麼可能連这点技術都没有？这可是基础中的基础，即使没有打扫洗衣的能力，挣脱绳子種事情一边哼着小曲就能做到啊】
【呀 身为一个女僕我覺得扫除洗衣才是最不可少的吧】

无視了霍比特人的正经吐槽葛蓓莉亞全身倾注了力量──不，全身放鬆了

【现在就你们見识一下吧維克托流之一──「女僕解骨術」】

下一个瞬間【哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦】惊愕的小人霍比特人面前，葛蓓莉亞身体各自被一一分解了
伴隨着悲鸣一边葛蓓莉亞部件，每地板滚动