不断散发出馊臭味的街角处，在略微倾斜的房檐下蹲着望向了，雨雾蒙蒙的聖城街道四处躲避污秽物行走的行人

（原文：　ゴミ溜めのようなすえた臭いのする街角で、僅かに殘った廃屋の庇ひさしの下に蹲りながら、コリンはぼんやりと霧雨にけぶる聖都テラメエリタの町並みと、影絵のように黙々と泥濘ぬかるみやゴミ、汚物を避けて通り過ぎていく街の人々を眺めていた。在下學识粗浅是在不认得于是腦补的有大佬看的懂的请联系我我会来改正的）

科林所戴着的，一張羅的穿旧了的破破烂烂的衣服，洞穴的满是泥的布鞋。濡湿的頭发已经一年以上了，污垢和污垢成了一个疙瘩。

【一年了吗？】

来到聖都已经一年了
當初，被他人介绍的商店里每天一杯盐汤和一块快发霉的黑面包，每天像奴隸一样工作着，如果店主或者老板娘不高兴的話则是什么都没有
每一日都会应为不安與饥饿而哭泣，人生坠入了深淵的絕望……但是注意到能在屋檐下睡着，身份可以得到保障这一点则是在店主一因为负债潜逃的时候。
什么都不知道情况下，一如既往的从阁楼里起走了出来，看見店内已经什么都不剩了，毫无收获的债主们的怒气无处发泄。
债主看見从店内走出来的我，二話不說的将我揍飞，恢复意识的时候已经被捆起来即将被人買賣的时候了。
总算逃掉了，大概就算賣了也没有大的商品價值，所以被丢弃的店里放置了，也算是多虧了一生一次的幸运被偶然的积累起来的結果吧
尽管如此，在爬过的身体上虽然逃走了，但也没有再回去的地方
在追影的影子中，戰戰兢兢地在桥底下不知道夜明的三天
这回真的是堕入絕处的人生了
當饥饿的感覺戰胜了被人追捕的恐惧使我从躲避的地方爬了出来，准備用口袋中为數不多的财产去買些吃的的时候，不幸的是我被外城城墙下的流浪者集團发现了，身上的财产则是被全夺走了。
拖着因伤痛和被殴打导致的意识朦胧的身体在街角轉了变天找到一个废弃的屋子，可以寻找一个废弃屋子當做小窝则是小孩子们告诉我的。
自那之后一个月后
及时是短期的工作我也想要赚錢，但是也没有人会去雇佣一个身上破破烂烂的人吧，但是也会有雇用我清除垃圾的工作，在垃圾場的地方也是有少年集團的存在，如果不小心进入他们的地盘里捡垃圾的話很有可能会被殺掉。
渴了就喝点早晚的雨露，靠着乞討获得的硬币两天可以吃上一頓饭。
由于这样的生活，营养的失調和过度的疲惫以及最近連雨露都有所减少，现在我連向前走动都十分費力，就这样我拖着沉重的身体走到了废屋的門口。

【到此为止了吗？】

大道上穿着整洁的行人與蹲在路边凄惨的自己
就像是整个城市都在拒絕着自己一样，柯林跟加用力的抱紧了自己的膝蓋，半无意识的吹起了口哨

【チュチュチュチュ……】（拟声词我就不翻了估计是老鼠的叫声）

不久之后来到这个城市里为數不过的朋友──────这个城市里的老鼠们聚集在了柯林脚边。
难道是在找吃東西吗？但是，食物什么的連蔬菜都没有……啊，可是我死了会变成老鼠的饲料吗。
用着模糊不清的意识思考着无聊事情的柯林，不断抵抗这睡魔的侵袭。

【啊…你在那里待着的話会被淋湿哒哟】

突然間，听到女孩鈴传来的声音，慢慢地抬起頭来，看起来像長得很有教养的同龄女孩，好像担心地看着柯林的脸。
这是来接我的吗？科林呆滞的望着少女。
虽然少女的脸被眨了好几次，但直到什么时候都没有回信，露出为难的表情，微微偏着頭望向了柯林脚边的老鼠。

【这孩子是你的朋友吗？】

隨着視線望向脚下的柯林下意识的点了点頭。

【哎！…已经相當熟识了呢，难道說你是魔術師吗，这孩子是你的使魔之类的？】

虽然被人误会了，但是没有學过什么魔術也没不知道使魔是什么意思的柯林诚實的摇了摇頭。

【不知道】

一瞬間，老鼠像是听懂了样双脚直立抗议一般的叫了起来

【可能相处久了吧，它貌似可以听懂一点人話了】

就是这样老鼠满足的低下了頭
少女将眼睛眯起来
在說話的时候，发现眼前的少女不再是天使也不是精靈的柯林就抱着些许戒心
这个城市里没有人会真心對待陌生人，她的目的是什么……但是也没關系吧，反正再过不久我就要死在这路边了。
如同看透了少年心中自暴自弃的想法似的老鼠们在柯林的脚边不断的吵闹着。

【你还真是诚實啊，你的名字是？】
【柯林.汤姆森】
【我是瑪麗亞・謝菲爾德，请多指教咯柯林哟】

柯林望着那只伸过来的雪白的手

【这是？】
【握手哟，这是成为朋友的象征哦】
【哎？但是我的很脏而且还是湿的】
【没事的不是还在下雨吗】

比起踌躇不前的柯林，少女直接抓住了柯林的手将他来了起来。
不知不覺間雨停了，从云的缝隙中不时的有陽光透过。

【呐，如果没有去的地方的話，要不要来我家？】
【你…你为什么要對我这么亲切？】
【嗯…我對柯林很感兴趣，以及我也是在雨天里被养父收养的】
【哎！】

被意想不到的對話而惊住的柯林，瑪利亞则是絲毫不在意的拉着柯林的手向前走去

【具体的以后再說吧，比起这个柯林识字吗？】
【嗯.姑且还是可以的】

在聖都寻找工作之前就已经在村里學会写字以及四则运算，出人意料的是个喜欢读書的人。

【那就好了，我的养父是个出版社的编辑長，他总是抱怨人手不够用，如果可以的話柯林要不要来试试？】

在这突如其来的情况下，柯从没想过会去帮忙记者的工作，一时間柯林
不知该如何回答，困扰的停在那里。

【那就決定啦，以后加油哦……柯…林……】

仿佛在就已经決定好的一样瑪麗亞回頭對着柯林宣言着，柯林的胸口一陣轰鸣。

【啊…嗯…好的】

两人沿着紫陽花盛开街道向前走去。

（紫陽花开呜……呜……放开我……呜……）

────────────────────

望着灯火通明的冒險者公會的瑪麗亞，看到在公會前来回巡逻的冒險者，她的眼里露出了污蔑眼神。

【一只羊带領的狮群会驱逐一只狮子带領的羊群，那带領乌合之众的你究竟是狮子还是羊呢，还是让我看看你的本事吧。】

少女的侧脸不是流露处黑暗的一面。

【瑪麗亞？】

顺着心中的悸动柯林向着少女询問

【怎么啦】

與平时的不同笑容，犹如雨后的紫陽花一般的笑容的瑪麗亞。

【没什么啦，只是这么黑的时候女孩子走在外面不好吧，而且如果被编辑長知道的話我会被罵哒】
【没問题哟，再去给爸爸送夜宵的饿时候就說过了哟，而且在回去的时候会追上柯林的「那就没有問题了」爸爸是这么說的】

一边这么說着，一边拿着从怀里拿出的金色的怀表。

【我这算是被信赖着呢，编辑長真的是在很奇怪的地方很宠瑪麗亞呢】

平时则是一个忘记了血緣關系的笨蛋父母的模样啊

【嘛这个地方呆久了也不好啊，还是早点回去吧】

如果只是自己一个人的話，就算被卷入什么奇怪的事件里也无所谓，但是如果身边有自己最重要的朋友以及救命恩人的話那就另當別论了。
柯林站在瑪麗亞和编辑長的公寓門前挥舞着灯笼，编辑長也用着自己的那一套關心这他，他是想将自己回来吧。
…實际上，與初次見面的时候相反，她想牵着手拉者柯林，但这實在是不好意思

【好啦好啦我知道啦】

应付的回答着瑪麗亞讯問，瑪麗亞脸逐渐冷漠起来

【疼！好歹轻点吧】

柯林妄圖捂着背部一边摇頭一遍想着

【說起来白天的时候也是这么打招呼的吧。】
【哎是哟，再去给爸爸送午饭的途中看到了一个毫无防備的后背，一不小心就】

惡作剧一样眯起眼睛的瑪麗亞

【那个时候在我后背贴了什么吗】

为什么会忘了呢，应为和平时一样的可能吧所以没有注意到，柯林一边思考着一边向瑪麗亞询問。

【没有哟，在我碰到你的时候还没有什么贴紙哟】

瑪麗亞耸耸肩的回答道，柯林毫不怀疑的点了点頭，面朝前方走着。
在少年的背影中

【對不起啊】瑪麗亞脸上的笑容逐渐消失，痛苦的感情就像水中的颜料一样缓缓蔓延。
临近的民房附近响起了猫的叫声和鳥儿拍翅的声音。

────────────────────

冒險者公會長，卡洛羅斯是被称为霍比特小人一族的族長。
应为这样的關系長期做着和以人类至上主意的聖女教團對頭的工作，但實际上这是一个付出很多但回报很少的工作，二十年間也有想着【虽然比不上精靈那样的長寿】深切想的。（是在不懂在說什：その関係で、人族尊重主義をとる聖女教團に對抗するため冒險者公會長へと祀り上げられたのだが、實際これは苦勞ばかりで實入りの少ない仕事だと、二十年もやりながら（エルフほどではないが、それなりに長命である）つくづく思うのだった）

特別是今晚，这是屬于我的厄难的日子，一个乱七八糟的器械女僕机器人，从脖子开始一点一点的开始自我修复。

（Enm这是戰争女僕人在地下室乱搞的後續请尽情腦补吧諸君）

【这是什么声音？】
【该不会是袭击吧？】

听到地下室声音带着武器慌慌张张打开門的职员们走了进来。

【【【【【【什……】】】】】】

在这样的他们的眼中最先映出的是。作風風流的行会長，衣着凌乱五体分离的超短裙女僕的腰附近──短裙笼罩的屁股的姿势抱提高凝固的身姿。
臀抱着发呆的行会長，其脚下滚轉手脚和躯体，胸，地板上枭首状态的橙色頭发的女僕頭确认了行会职员的眼睛和嘴，极限为止被打开了。

【【【【【不得了啦！！！】】】】】
【【【【【变态啊！！！！！！！！！！！！】】】】】