这个壞蛋第三次跑到小羊家，一面敲門一面說。

「开門哪，孩子们。你们的好媽媽回来了，还从森林里给你们每个人带回来一些東西。」

小羊们叫道。

「你先把脚给我们看看，好让我们知道你是不是我们的媽媽。」

大灰狼把爪子伸进窗户，小羊们看到爪子是白的，便相信它說的是真話，打开了屋門。
可是，进来的是谁呢，难道不是大灰狼吗。

──『格林童話集（５話）「狼與七只小羊」』初版（１８１２年）──


◆◇◆◇

事到如今，在这个「看起来像是最高級旅館的房間，去掉伪装的話就是要塞司令部」的冒險者公會的貴宾室中，环視出席的全体成员的面孔的話。

提拉美利亞冒險者公會本部塔魯吉副会長。同样是职员的瑪麗娜。作为警衛兵却與Ｂ級冒險者相當的三名武装着的男性（全员都持有武技技能）。

女性冒險者小队『銀岭的双牙』的成员五人。

『聖女教團』本部《聖天使城》所屬的勞倫斯修道司祭及神官戰士六人。
他國的青年貴族西蒙卿及其隨从埃米爾氏。

『聖女教團』提拉美利亞第二管区所屬正巫女伊莉莎（芭芭拉）大人及作为其隨从的巫女見习的女性。
然后，算是第三關区所屬正巫女的我，及现在极力與教團撇开關系，作为市井冒險者活动的賽拉維，合计２３人。

大体上是将一层楼打通设计的貴宾室，所以并没有出现因为人數而感到沉闷，但是，在場的每个人都面色凝重，被異样的存在感压倒了。

公會的警衛兵先生，本来是作为拥有與國軍中队長級的實力者的Ｂ級冒險者，却被周圍的焦躁感包圍变成了在墙边焦躁不安骚动着的村人Ａ、Ｂ、Ｃ。

内在是小市民，被称为原杂草的豚草姬的我，本想尽可能的站在不显眼當做装飾，却无法称心如意。

「──那么、關键的『紅羊』的目的什么的，本来不就是因为巫女姬拥有着固有能力吗？」（这个赤い羊我真心想不出来什么正常的翻法了啊）

用着闲聊般隨意的口气，隨意的挠着波浪式紅茶色頭发得卡伊莎小姐，用估價一般的目光比较着我和伊莉莎大人这样問道。

……为什么，要把話题抛给我啊。
还有，『巫女姬』什么的，请不要把我在聖都的非正式名義挂在嘴边啊。伊莉莎大人和我的朋友们都惡狠狠地砸了砸嘴。

但是，在这里反驳只是浪費时間，没必要争论下去，我慢慢的摇着頭制止了他们。

「至少我是没有持有的。我们使用的是『治癒術』和『净化術』，魔女──不、仅仅只是魔法得其他系统的東西罢了，无法使用固有能力之类的東西。」
「哼，妾身可是拥有悠久历史的教團直系巫女。不用說，與正统的血统和聖女大人所對立信仰的背后，相应的魔法也在使用，就像某些人的歪門左道（邪術）的假魔法一样，况且異能力什么的光是想想就起鸡皮疙瘩。」

（这一段总感覺翻得怪怪的，我把原文放出来「ふっ、わたくしは由緒ある教團の直系巫女ですわよ。無論、正しい血筋と聖女様に對する信仰の陰で、それなりの法術も使えますが、誰かさんのように左道（邪術）紛いの術や、まして異能力など想像しただけで鳥肌が立ちますわ」）

對于我和伊莉莎大人的回答，提出质問的卡伊莎小姐第一次，面對在場全员露出了艰涩的表情，「唔～～～」的用拳頭撑着下颚思考起来。

「……那样的話、『紅羊』到底是想要夺走什么呢？」

對西蒙卿简單的問题，勞倫斯修道司祭用若有所思的目光来回比较着我们。

原本预告信就只是一个大概。『在何月何日何时我将偷走◯◯』这样風格的東西，可是这个人的情况却是『何日要偷走值錢的東西』这样的，要是能偷到好東西就算幸运了，就算不行也要偷点什么……『錢啊、錢！啊、赚大啦赚大啦！』这样可叹的情景浮现在眼前。这可不能称作是怪盜绅士的啊。

（呃，依旧放出原文 そもそも予告状からしてアバウトなのですよね。『何月何日何時に◯◯を盜みに参上します』というのならスタイリッシュなのですけど、この相手の場合『何日に金目のモノを盜みます』という、目的のものを盜めたら幸いで、駄目でもなにか盜んでいこう……『ゼニや、ゼニ！はぁ、ゼニ儲けゼニ儲け！』という浅ましい魂胆が透けて見えるのですよね。怪盜紳士とは言えませんわ。）

「阿德爾海德大人，在您的手中，真的没有再隐藏着什么其他的信息吗？」

和透出满满不信任感的伊莉莎大人對上了視線，我立刻左右摇頭。

「确實没有察覺到固有能力。」

虽說除此之外的暗牌啦、秘仪啦、奧義啦、必殺技啦这一类東西也是没有。（原文看着很有感覺，但是我實在翻不出那个味道それ以外の隠し球とか秘儀とか奧義とか必殺技とかならダース單位でありますけれど。）

「真的吗……？」

尽管如此疑心慢慢的視線还是不断从周圍投来……啊，为什么只有我处在质疑的中心啊！？　同样作为嫌疑人的伊莉莎大人明明也处在同样的立場，为什么全员都把怀疑的目光指向我啊。

連賽拉維你都这样盯着我是搞什么嘛！？　你们确定没把我和惊吓盒子搞错吗！

「在拥有固有能力，但本人没有察覺的情况下却對周圍产生了影响的情况也是存在的，比起确确實實的突出火焰或是呼唤雷电这样能被眼镜看到的東西，前者才是真正的可怕啊。」

瑪麗娜慢慢回忆着诉說道。

「比如說虐殺者杰克，仅仅是存在着就向周圍传播死亡的被称作『自然死』的能力者、『不老者』伊莎貝爾拥有着能将他人青春夺走，被称作『媒触』的能力。还有那个有名的、在五百年前因美貌而使得大陸北部諸國陷入混乱的被称为『惡女提提阿娜ティティアナ』的『倾國倾城』等等……的……」

为什么后半部分要用『啊──啊啊啊啊啊！！』这样的表情瞪大眼睛停下来，全员还同时用明白了什么一样的表情一齊点頭啊。

「……不可能那样的哦。如果有那个能力的話，我覺得我的人生可是要轻松得多啊。」

如果真有哪種方便的能力的話，不說后宮，至少能有个恋人，放學后小指相扣的度过愉快而又害羞的學生生活──但是，『恋人』这種夢幻般的存在根本就不存在。
啊啊，真是的……现充爆炸吧！

「……你怎么看？」
「只是單纯的没有自覺罢了」
「确實，有那个心的話要毁灭一两个國家也是轻而易举的吧」
「實际上这里还有一个人，依旧没有搞清楚自己的立場啊」
「哎，是說我吗？」
「不、但是这不是能力，只是單纯的實力罢了」
「……就是因为那样才生气啊」

仿佛进入了眼前竖起『审议中』牌子的状态一般，塔魯吉副会長和瑪麗娜小姐、埃米爾氏和着西蒙卿、卡伊莎小姐和伊莉莎大人她们面對面开始商量起来了。

是對这隨意猜测而无法得出結论的談話感到厌倦了吧。勞倫斯紅衣主教从怀里取出用涂黑的封皮制作的聖女教團聖典，将右手放在上面郑重的向我和伊莉莎大人询問道。

「我想重新确认一遍，正巫女芭芭拉以及巫女姬……不、正巫女克拉拉。你们能够发誓之前的話所言即真吗？若无虚假的話，请将右手放在盛典上起誓」

不由得和伊莉莎大人困惑的視線相交了，但是我也没做什么虧心事，所以快点結束这場闹剧吧，将右手放在了盛典上。
伊莉莎大人也在玩了半拍后，不服输般的伸出了右手。

「『我发誓』」

几乎同时說出口时──剎那間，說不出的一股气流如同静电一般从右手传遍全身、无法言喻的不快感油然而生。

（照例放上原文ほぼ同時に誓約を口に出した──剎那、何か言葉にならない風か静電気のようなモノが右手から身体全体を駆け巡り、言葉にならない不快感が通り抜けていきました。）

「『──啊！？』」

伊莉莎大人似乎也是这样，同时皱起了眉頭。

「『无罪』。──以聖女之名在此承认爾等所言毫无虚假」

表情仍旧保持不变的勞倫斯紅衣主教庄重的点了点頭，将聖典收回怀中，反过来凝視着一脸被狐狸迷住的表情的我和伊莉莎大大人。
到底是什么啊，剛才的冲击……？

剛想开口确认的时候，从門外响起了粗暴的敲門声…

「不好了！公會前的一對情侣被『紅羊』袭击了！现在，将受伤的人运到了大厅。另外，那其中的一个人是白天抓到的那个新闻记者的小鬼！」

听了一口气报告完的内容后，室内的紧张感突然就提高了。

「出现了吗！」

摩拳擦掌的神官戰士们一齊进入了临戰状态，为了得到许可而轉向勞倫斯紅衣主教。

「唔……现在状况还不明了，暂时先在此待机」

坐在椅子上的勞倫斯紅衣主教轻轻的眯起了眼睛。

「然后，那个……小鬼受的伤状况很糟，可以的話想要拜托您治療……」

對與前来报告而感到十分不安的公會成员的请求，勞倫斯紅衣主教无言的皱起眉頭，伊莉莎大人则是「这里是公會本部把，連医生都没有吗！？」这样，生气的向副会長吼道。

「──我就知道会成这样」
「可以的話希望巫女姬可以就这样待在安全的地方」

像是将无言的站起来的我前后夹着一样，カイサさん和塞拉維也立即跟了上来。

「等……等等！阿德爾海德大人，您还清醒吗！？」
「我本来是那么打算的？」

我向惊慌的伊莉莎大人耸了耸肩膀。

「不能责備巫女的決定。──カルミーネ、ドミニク、保護巫女克拉拉」
「『是！賭上性命』」

按照勞倫斯紅衣主教的指示，两名神官戰士来到了我的右手边。

「塔尼拉、接下来的室内格斗可是你的主場哦。跟上来！」
「好嘞，姐姐！」

『銀岭的双牙』的拳士塔尼拉双手抱拳，用左手咔啦咔啦的压响手指。
……那个样子压响手指的話關节会慢慢变大，可不太好哦。

「埃米爾，为了不让克拉拉大人发生意外，就拜托你了。」
「只要您一声令下……」

最后，加上排在塔尼拉的后面的埃米爾氏，一个小集團就这样形成了。

（意思应该不差了吧そして最後に、ダニエラの後ろにエミール氏が並ぶ形でちょっとした小集團が形成されました。）

「突然就成了一大批人了啊──」

仅仅就是从三楼下到一楼而已，没想到会变成这样盛大的队伍啊。

「稍微理解一下自己的立場比较好哦。作为聖都的正巫女的話这点人感覺还不够呢」

像背后靈一样紧紧贴着的塞拉維，像劝說不听話的孩子一样小声說道。

「真是麻烦啊。……話說，不覺得离的有点太近了吗？」

几乎一天没有洗澡，不由得在意起身上有没有臭味。

「不要再固執了。这个小子在你背后受到偷袭时，可是会二話不說的充當肉盾的啊」

卡伊莎小姐回过頭来会心一笑。

「──没什么。只是安慰一下罢了」

看着突然間无法反驳的我，和粗魯回应道的塞拉維。

「啊呀，真是青春啊」

这样說到的卡伊莎小姐脸上的壞笑又加深了。