胧月的袭击與金色的怀表

将最後殘留下来的拥有成人双臂抱和大小的《單眼蝙蝠》一刀两断後，穿着高位聖职者专用法衣的像钢線一样瘦長的中年男子，放缓了分別握在两手的三叉劍──被称为『伽瑪達哈爾』的形状特殊的武器。
就在这时，Ｔ字形展开着的刀身「啪嘁」的完整地咬合成一柄劍。

「呼呒──？」

然後就那样用一直都把握着的高度将劍刺入地面的男人轻一边轻轻摆动着获得自由了的双手，一般扫視着脚下散布着的野狗和野猫、以及老鼠一类的尸体後，一边慢慢地将从口袋裡取出的卷烟用生活魔法的火点着，一边歪起了嘴角。

「被逃了吗？没能在开始的时候就解決掉真是可惜了啊。」

和预想的一样出现的那傢伙隨意将无防備的後背暴露在自己的面前，无论如何都无法顺利压抑的殺气似乎泄漏了。
按照计划是想要混入夜影和雾中，从背後用瞄准心臟的突刺和逆袈裟的連击速戰速決的。因此在千钧一髮之际被麻利地躲开的情况下有了多餘的干扰，无法在这裡直接結果掉了。

「失利因为被接連袭来的小动物停下了脚步的緣故。」

四周的遺骸被突然吹出的紫烟覆蓋，接着一瞬間被青蓝色的火炎包裹，化为了飞灰。

【恐怕是限定的『驭獸使』系的技能吧，妙啊。】

环顧了一遍消除了戰鬥痕迹的街道，最後目光停留在了「那个」逃跑的方位及其周边，男人扭了扭頭。

【『那个』明明使用了的是邪眼系的異能，同时使用两種異能是不可能的。】

實际上在法衣裡缝入的各種護符之中，有反应了的是對应魔眼・邪眼的護符。恐怕是报告裡有的『睡眠之魔眼』的限定技能吧。

「既然如此，是中途切入的小伙计的能力吗？那麼为什麼明明在一起持有的能力却没有被吞食掉呢？」

呼～地一边让紫烟扭曲，男人一边一脸无法释然地站着。
怎麼看都是失态了，被一般人妨碍而到无法達成本来的目的。
虽說是一起行动，但因为从身体和气息来看完全是普通人，恐怕是不知内情的一般人──大概是「那个」为了融入社会的伪装的一环吧。虽然认为这連成为判断的妨碍都做不到，但没想到（小伙计）竟然奋不顧身地庇護了「那个」

总而言之姑且在關键时刻手下留情了，即便如此虽然没有造成即死，但从出血量上考虑，恐怕这次是活不成了。
从最後他的样子来看也，果然还是无法想象那是同谋，也就是說那是善意的一般人吧。但这样的話，各種意義上都成了很壞的后味啊。

【字面意義上的『關心则乱』的典型啊。……討厌啊，座办公室太久了感覺都变得迟钝了吗？】

自责的同时将吐到脚边的卷烟粗暴的用軍用靴踩灭。
關键的那个也确實有反应……吧（肝心のアレにも確かに手応えはあった……が），致命伤的話有相當的难度。那样的話麻烦了啊。确實實验体八号应该是被附加了限定的变换外貌的能力的。此时此刻应该是改变了外貌，正在逃跑之中吧？
唰啦唰啦地搔着頭髮。

「毕竟袭击已经没了吧，姑且还是去一趟冒險者公會本部，确认一下被保護起来的巫女们的样子吧。」

虽然可以的話想要貫彻辅导员的身份啊（できれば黑子に徹していたかったんだけどなぁ………と）。那样嘟囔着将刺入地面的伽瑪達哈爾（那把劍）拔起，乾净利落的插入后腰的革制劍鞘中，迈步前进的男人。

「这个时間恬不知耻地出来露脸的勞倫斯那傢伙简直就像五月的苍蝇呐。嘛，毕竟以我为對手使用『审判』的能力这種程度的胆量是没有的吧，但是并不痛的肚子被摸了也很麻烦啊（痛くもない腹を探られるのも面倒だ）。」

啊啊烦啊烦啊（ああやだやだ），发着牢骚的男人──卡利斯特樞機卿的身影消失在了雾中。
突然，只在那一瞬間雾消散了些，恰好在那附近的紅屋顶的民家的房檐前可以看到月光照射了下来。
有一只跟踪的猫。
从屋顶上起身，「喵～」地叫着展开了背後的翅膀。


◆　◇　◆　◇

用诊視的目光一扫从左肋到右肩被平整地斩断的少年的容态之後，茜兒的目光立刻从平时的稳重向着急切认真的方向轉变。

【『強力的治癒之手，将生命之炎给予点燃！』（大いなる癒やしの手により命の炎を燃やし給え）】

在周圍反应过来之前，茜兒已经向少年胸口探出的两手間浮现出了耀眼的光團。

【『大快癒！』】

即使是在能够使用治療術的巫女之中，能够使用的人也寥寥无几的超高等術式被无言的放出，将少年的全身覆蓋。
其威力之強，乃即便對於法術・魔法不甚了解的劍士也能感受到的程度。作为冒險者的凱撒、達妮埃拉自不必說，連身边明明应该已经习惯了巫女和神官们展现奇迹的两位神官戰士都感到畏惧與感动以及震撼。

「这可真是厲害啊，如果是本家想教團委托，请求接受这个治療的場合，需要的委托金究竟会大到何種程度呢……」

說出这種微妙的现實的感想的是西蒙卿的仆从埃米爾氏。

「嘛，最少也要五枚大金币吧，以法币来說的話。」說着轻微疏了疏肩膀的賽維拉。
顺带一提在尤尼斯法國，與古拉維奧爾帝國不同不存在铁币和半銀币、半金币，流通的货币由铜币、大铜币、銀币、金币、大金币，以及教会發行的名为法币的紙币构成。
大致上一枚铜币相當于帝國五枚铁币（五十日元左右），相當于一百枚铜币的大铜币（五千日元），相當于十枚大铜币的銀币（五万日元），相當于十枚銀币的金币（五十万日元），相當于十枚金币的大金币（五百万日元），然後大金币五枚以上开始使用法币代替。
重要的是，仅仅是这个治癒術就能让市民五到十年左右的收入打水漂的花費，對於當事者来說即使是暴利也好，用金錢能够赎回命的話很便宜这样想着的大佬也有很多。（金で命が贖えるなら安いものだと考える御大尽も多いのだった。）

「没問题吗这孩子？虽然保住了命是很好，之後如果被要求治療費的話不是要上吊吗。」

面對身体在颤抖的凱撒，两位神官戰士用爽朗的笑容回应。

「请安心。我教團慈悲深邃，也實行分期付款的福利制度。」
「當然，签订了正式的『契約』之後，他的人身與身份所有权将暂时归教團所有。」
「顺带一提，利息为整体的百分之五。──每月交付的呐。」

也就是說假如是五枚大金币的場合，一个月一共有交两枚金币和五枚銀币的利息，一年十三个月，年利息将達到三枚大金币和两枚金币、五枚銀币之多。

「暴利啊！連矿山的強制勞动也不可能支付！？这不是比肩高利贷了吗！」

面向不由得激动起来的達妮埃拉，

「因为那是法定的规则。」用冰凉的脸色回答的神官戰士。

「我對於这種未经允许的自作主张医療行为没有要求法外医療費的想法喔！」这样，似乎治療暂告一段落了的茜兒，一边用手帕擦拭着科林君额頭上的污渍一般回应說。

「我用金錢换算人命的價值的想法！科林君好好地养生，和平的过着日常對我来說足够了。」

對於这样的言论，在場的人一边面面相觑，一边漏出了安心的吐息。
對於比肩的美貌的把群的治癒能力，比任何人都要公正、賢良、谨慎……具備所有男人對於女性的追求的所有资质、宛如降落人間的星之女神的茜兒的毅然的态度，神官戰士们整肃了自己的威仪，没有反驳并垂下了頭。
連失去了意思到现在还没有醒来的科林也从因为痛苦而扭曲的表情向着安稳的方向轉变。

「──就像所說的那样。太好了呢，这位小姐」
「嗯嗯，十分感謝………」

凱撒用着快活的語調，對旁边正在接受治療的另一名被害者──瑪利亞露搭話的时候，点着頭的她的表情上有着陰影还別的什麼的……感覺似乎有黑色的東西在她的脸上掠过，忽地皱起了眉頭（译：結合前后文推测大概是茜兒皱起了眉頭）。

（……应该是错覺吧。虽然只是认为短时間内因为各種各样的事而让感覺产生了混乱而已。）

那是癖好之类的吗，一边望着她多次瞟向从怀裡取出的金色怀表的文字盘确认时間的有些焦急的举动，凱撒心中如此推论。

「那麼，姑且是把受伤的地方全部治癒了，但因为失去的血液和体力只能通过好好休养和饮食来恢復，所以请多注意身体。──那麼接下来，也情让我来治癒您（貴女）吧。」

當茜兒轉向她时，瑪利亞露正了正坐姿，将頭垂下了。

「真是十分對不起，克拉拉大人。因为我伤得不是那样重，剛才涂了的藥足够了。」
「我无法同意那个說法。虽然伤口和出血的程度都比较小，但因为是刺伤所以伤口很深的吧，万一毒和病菌侵入就糟糕了。第一，女孩子的肌肤上伤疤殘留积存什麼的，我絕對无法忍受。」

面對用轻快的語調接二連三地說着的茜兒，瑪利亞露脸现困惑，不知为何踌躇着。
思考着那个理由，突然想到什麼的茜兒将目光移向周圍的男性陣容。

「因为是對女孩子的治療，非常抱歉请各位男士们暂且离席片刻。」
「可是，这样放置克拉拉大人您一个人未免也……」
「正因为那个所以我们（あたしら）才在这裡，请交给我们吧。」

對於面露难色的神官戰士们，凱撒追加說道。
即使那麼說，作为護衛的两个人也依然對於这样的状况心存疑虑。

「那样做的話真是帮大忙了。」这样說着，脸上突然浮现安心的表情的瑪利亞露。

「总而言之，因为伤口的治療是與时間的賽跑，请抓紧时間。」

被那样的茜兒本人不容置問的催促，不得不以隨时都能第一时間突进屋内为前提，保持門开着的状态在走廊待机为条件，一时轉入后場。
剎那──

「……啊啊不用了，没有那个必要。」

隨着慵懒的声音，嘴裡叼着卷烟、两手握着分为两柄的伽瑪達哈爾（三叉劍）的瘦長男人，轻巧地出现在入口。
對於这来路不明的人物登場，一帮人都进入了临戰状态。但……

「別动！」

没有看到任何準備动作，一柄伽瑪達哈爾被飞速掷出，从哑然的茜兒背後穿过刺入了现在仍然行动受限的瑪利亞露的左肩（唖然としている茜兒の背後からいましも組み付こうとしていたマリアルウの左肩に突き刺さった。）

「『『『『什麼！？！』』』』」

即使被余势推倒在床上，却意外地用敏捷的动作站起来，然後将伽瑪達哈爾強行拔出的瑪利亞露，

「異端审問官……」

用憎恨的目光瞪着男人恨恨地說道。
似乎是因为那句話而突然注意到了什麼，神官戰士们确认了男人穿着的高位聖职者专用的法衣後瞪圆了双眼。

「难道是，異端审問委员会的委员長卡利斯特樞機卿大人！？」
【就是那样。怪盜『赤之羊』──不，殘次品的聖女计划原型八号。惡有惡报，不要作无谓的抵抗束手就擒吧！】

對於卡利斯特樞機卿的話語，瑪利亞露面露嘲讽，缓缓的站起身。似乎附着了冰霜的表情比起违和感，更多是让人不由得感覺那是因为生理上的厌惡和恐惧导致的。

「『失败作』……是呢。《天使聖城》的认识是那样的呢。然後，这孩子和另一个人是完成品，是成功例子咯？」
「………」

虽然不是很明白是什麼情况，总而言之这个場合的敌人是这个女孩，突然出现的卡利斯特樞機卿是友方这件事是确定的。
在場的全员都将武器備好，對瑪利亞露形成了包圍之势。
身处敌陣并且被这样娴熟地包圍住，无论是怎样的英傑也没有逃出的可能……虽然应该是这样的，但作为经验丰富的戰士的他们，一样的感覺到了胸中有些微妙的骚动。
就像被抓在手中的鳗魚滑溜的从手中逃脱一样……

「但是啊很不凑巧，没察覺到被判断为失败作的我的能力已经开花的事，是你们那边败了哟！」
「不行！压制住她！」

以卡利斯特樞機卿最後關頭的急呼为信号，全员放弃了手下留情向少女殺去。
在那个瞬間，少女手中的怀表的指针，开始迅速地逆轉起来，然後──。


◆　◇　◆　◇

「怎麼了，瑪利亞露？」

已经开始向前走的科林，突然察覺到本应该跟在自己後面的瑪利亞露停在原地，面露难色地看着手中的怀表。

「……大概两个小时吗。魔力也消耗殆尽了。」
「不回去吗？」

對於重複的询問，抬起頭的瑪利亞露用着似乎要将其看透一样严厲的目光盯着被浓雾包圍的街道，然後意外地将步伐退了回来。

「我改变主意了。在这样的天气和时間出来走动很危險。暂且去冒險者公會本部避难吧。」
「──诶？」

追着單方面的那样說着，然後迈着匆忙的步伐前进的瑪利亞露，一隻手提着常夜灯的科林用着困惑的表情追在後面。
忽然，往上看的話可以看到附近的紅色屋顶的民家的屋檐处月光照了下来。
然後在與教会催促就寝的钟声鸣响的同时，在月光背後跟隨着一只猫，在房顶上起身，『──喵～』地叫着準備将背後的翅膀展开。