水妖的袭击與深夜的相遇

伴隨着慌乱的脚步声，在貴宾室旁边的招待室里的公會职员也脸色一变────全副武装的警備员闯了进来，经过一段时間的询問后，警備的负责人恭敬地走进了貴宾室。

「报告，タルキ（塔爾基）副会長。ユースス川（尤斯斯河）的水妖的一部分趁着雾色侵入了聖都内。剛才在公會本部旁收到了行人受到袭击的报告。」

「你說什么！所以說，受灾情况如何？！击退了吗？？」

「是的，听到悲鸣后警備员立刻赶了过去，将被害者保護了起来，并驱逐了周圍的魔物。有一部分（魔物）可能逃回了ユースス川（尤斯斯河），现在正在以悬赏奖励的方法鼓动冒險者们去处理（魔物）。」

「ummm……没想到今晚在公會本部的眼皮子底下也会有魔物的袭击事件发生……」

这难道是偶然么？还是說有人在暗中操纵着吗？难不成是命运的玩笑…也說不定。

「────」

从艰难思考着的タルキ（塔爾基）副会長的脸上移开視線，在我和イライザ（伊萊莎）脸上游移，警備负责人欲言又止────

「『……？』」

正當我们疑惑的时候，接着从他的嘴里冒出了一句冲击性的話。

「那个……被害者是男女两人，总之进行了应急处理运走了，其中一个人重伤仍昏迷不醒，是到傍晚为止还被拘留在公會本部里的那个八卦报紙的记者。────顺便一提前来袭击的魔物好像是史萊姆的样子。」

「────呜！」

就算是血腥的話题也能優雅地把茶杯送至唇边，正在享用オペラ（用水果和香料让绿茶散发香味的一種茶）的イライザ（伊萊莎）像是听見了一个满是槽点的故事而噎住了。

「咳咳──咳咳咳咳！！」

茶好像不小心进入了奇怪的地方，イライザ（伊萊莎）一边受到陪同的女性照顧，一边痛苦地咳嗽着。

我是享受茶本来的味道和香味的一派，沾香味的茶反而不是很喜欢，那是イライザ（伊萊莎）喜欢的现在聖都上流階級流行的香料，但那个香料现在好像起了反作用。

「什……什么啊，这茶！蒸煮的不充分，溫度还太烫！」

イライザ（伊萊莎）一边流着鼻水一边說着埋怨的話。
这是大家没有从未見过的美少女的丑态，若无其事地把視線移开了。

我也不自覺游移着視線，看着手中用昂貴的茶具来泡的白茶。
白茶是因为在嫩芽和包着它的茶叶中長满了銀白色的細毛，因此被称为「白茶」，是十分稀少而且味道細腻的茶……么，这个纤細这次好像有点起到反作用了。确實如イライザ（伊萊莎）所說的那样，因为泡的方法不尽人意，难得的清香失了一半。

恐怕不是茶的专家，大概是有空的职员来泡的吧，难得的貴重的茶是糟蹋了。

「非常抱歉。给您造成不快，非常對不起。」

マリナ（瑪麗娜）立刻察覺到了，向我们深深地低下了頭。

「没办法了。在这个时間、这種情形下，也不能让女僕留下来吧────呐！」

說起『女僕』我想起了。这么說来，我也有一个呢。我们这边的女僕。（原文断句太难受了）

我正要說出那件事的时候

「那个……虽然不是女僕，这个时間的話医者的人手不够，如果可以的話，能够拜托巫女大人治療吗？」

既然警備负责人都这么說了恐怕也只能这样了（不懂，原文：恐縮しながらそう申し出る警備責任者の方の言葉が終わらない内に），我急忙把杯子里的白茶喝完，从沙发上站了起来。


◆　◇　◆　◇

◆　◇　◆　◇

「三代将…不，某个國王的劍術老師────ヤギュー・タジマ（雅古爾・塔吉瑪）据說是养了猴子作为宠物的。然后，如果有想要拜師的劍士来了的話，让劍士與那个拿着木劍的猴子比试，只有胜者才允许入門。」

在自己模糊的记忆里，不知怎么浮现出了カイサ（凱薩）一边走路一边扭頭的情形。

（不懂，原文：うろ覚えの私の薀蓄に、歩きながら首を捻るカイサさん）

「猴子的話应该大概是像魔物〖岩猩〗这样的東西吗？」

试着想象了一下。
在入門考试中一个身長近两米、有着結實的肌肉、血紅的双眼與如刀般锋利的牙齿、留着口水、拿着巨大棍棒的巨猿出来的瞬間。──最初就处于亢奋状态。

「不，普通的……体長五十五厘米左右，体重十公斤的猴子的程度。」

「『诶，这么小的吗！？』」

カイサ（凱薩）和ダニエラ（丹尼拉）惊呆了。周圍的大家也都是同样的反应。

毕竟这个世界，說起猴子的話，即使是小的，也还是黑猩猩的程度（体重三十公斤，用拇指和食指就能把苹果弄碎的握力），如果是大的（猴子）的話，身高是三米到十五米的大怪獸也不难見到。
如果是我說的日本猴的程度的話，就算是Ｆ級的見习冒險者也能像抓老鼠一般轻松击溃吧。

「可是啊，据說對臂力有信心的半數以上都输了。先不论认真开始比賽了，如果是纯粹的身体能力的話，是比不上野生动物的。」

『诶～～～！』全员一副无法释然的表情紧皱着眉頭。

嘛，这个世界上每个人的个人能力都有所偏差，根据鍛鍊方法的不同，能力也会隨之上升，冒險者和訓練的神官戰士们暂且不论，现實是在一般人的平均值里，能在拿着武器的猴子面前坚持五分钟就算是比较好的了。

（原文：冒險者や訓練をうけた神官戰士の皆さんでは、いまひとつピンとこないのかも知れませんけれど、一般人の平均値では武器を持ったお猿さんと五分がいいところなのが現實なのです。）

何况这不是猴子，是和人类一样大小的哥布林和豚鬼，再加上还有武器的話，会怎么样呢……这一点没有說出来呢。

「……啊，但是，第一次亲手打倒魔物的話是十一歲的时候，虽然是没什么大不了的犬精鬼，记得當时超害怕的～」

拳士ダニエラ（丹尼拉）遥望着远方喃喃自語着。

「虽然用拳頭打断了四五根肋骨，尽管如此还紧紧咬着……完全焦頭烂额，之后也还无意识地挥舞着手脚，这是一般訓練里完全没有的事情。」

「是吧。連受过专业訓練的拳士都是这样的（艰难），更何况没有受过任何訓練的普通人，史萊姆什么的就更难敌了。何况，面對突如其来的状况，还需要保護柔弱的女子。」

「柔弱……？」

我與カイサ（凱薩）和ダニエラ（丹尼拉）面面相觑时，塞拉維带着无法释然的表情回頭看了一眼。

「『我们柔弱？？』」

我以无咏唱的形式让周圍的浮起了十几个『火球』

カイサ（凱薩）将眼前飞过的苍蝇直接一刀两断
ダニエラ（丹尼拉）徒手把強化过的墙壁开了个洞

「好、好厉害，我错了。」

在我们的女子力面前，塞拉維急急忙忙地撤回前言。

在一个奇怪的气氛下，走在前頭的武装人员在等待专用电梯的时候，向我们简短地說明现状。

「非常抱歉，克拉拉大人。姑且是使用了手頭的藥物止了血，但是意外的外伤很深，记者的小子和那个一起的女孩都是重伤的……」

「『一起？』这样的夜里和恋人見面吗？」

在浓雾的半夜相見真是让人羡慕────才怪呐，没有一点危机感呢，这么想来單身真是太好了。

现在的話，这个世界別說二十四小时的营业，就連深夜营业的概念也没有。

总覺得在印象里，也有酒場啦，花街啦，难道没有时間限制营业的例外吗？这么天真的想着，然而好像这样勤勞的酒館的老板和妓女什么的都不存在了（說起来在聖地脚下，被称为「游女屋」的娼館也已成了法度。不过，不管在哪里都有例外。）

本来，现在像聖都那样的大城市里，虽然有用獸油的煤气灯，但即使如此也设置的數量很少，如果时間長了的話就会消失，所以不能轻易夜間外出。
比起魔物跳梁百鬼夜行，不可思议與魔法的存在在这个世界的黑暗处更为深远，因此夜晚的出行一定要万分小心。（无力吐槽原文：夜に出歩くということは危險と常に背中合わせにならねばならないからなのです）
不过啊，不用說女性和孩子，就連工人和冒險者，都像某个南方岛屿的山大王一样，日出而作，日落而归，岚風而怠，雨雪而息（直译为：太陽升起来便起来干活，在沉入前回到了家，如果刮風的話就迟到了，下雨就休息了）……这样的作息。

當然，公會的冒險者也不例外，像这样走在走廊上，除了偶爾擦肩而过的警備的冒險者其他人是很闲散的，简直就像深夜的學校一样，有一種很不好的氛圍。

正因为如此，到達亮堂堂的灯光就像野戰医院一样匆忙的一层的正面入口的时候，我安心的松了口气。

「受伤的人是哪一个？先治療伤势较重的那边！」

然后馬上重新振作起来，工作人员在我在离开貴宾室的时候还给了我愛用的魔法杖工，把人们分开地走了进去。

「────克拉拉大人！？？」
「哎呀，是克拉拉大人！」
「在这边，克拉拉小姐。这个小子是重伤，不过女孩也有重伤，总之先止血后就安定下来了。」

馬上发现的职员和冒險者的人们让开了道路。
首先看到的是，一脸憔悴的柯林君躺在铺在地板上的床單上，旁边有一个感覺和我一样大的少女，一副十分担心的样子。

「……イライザ（伊萊莎）小姐？」

突然，不知怎么有種見到她（伊萊莎）的既視感，我反射性的說了出来。
虽然看起来不太像，但总的感覺是……我覺得魔力波动是非常相似的。
當然，與イライザ（伊萊莎）相比，它的魔力大小就如米粒一般，可能会被埋没在周圍的人们之間。

（話說，这和在使用大型術式后的魔力缺乏状态很相近……？）

「───克拉拉大人，那么可以请您治癒吗？」

一直置身事外的我，被執勤的职员催促着慌慌张张地确认了柯林君的受伤状态，把膝蓋撞到了。

「………」

一瞬間，我感受到了坐在旁边的她从父母的仇視中透出的尖锐的視線，但仔細确认后，她则是用带着忧伤的眼睛注視着柯林君。

是错覺吗？这么想着，一边举起手中的魔法杖，开始治癒了。