暫時退下了的兩名神官戰士、護衛的冒險者、公會職員的大家都注意到了異變，從走廊返回了大廳。

「誒？發生什麼了？」
「令人難以置信，圍繞著那個小子，在克拉拉大人和她之間爆發了戰爭。」
「修羅場嗎？」
「不，即使是修羅場，因為那裡的橙髮女僕和那邊的她以前認識。所以，想要清算過去的錯誤關係。」
「百合嗎⋯⋯雖然不討厭。話說，在那裡的是公會長的卡羅洛斯吧？」
「確實。搭訕了接待的新人，白天還惹瑪麗娜生氣了的樣子，又看到了女孩子的屁股哦。」
「真是受不了啊。」

興致勃勃地盯著眼前的一團裡，謠言也漫天飛了起來。
而且，在這個地方的大家，現在沒有緊張感隨意地散亂站著，但是看到柯林君女朋友她緊張的側臉的話，感覺有種很討厭的預感⋯⋯那是我的杞人憂天吧？

對周圍的氣氛當然不會讀懂（的葛蓓莉婭）

「那個，個體識別號是θ〇〇八⋯⋯那麼，啊，就叫八醬吧。八醬，好久不見了。嘛，之前見面的時候還是在維克多大人謹制的《錬金術赫爾墨斯之壺》中吧，特選的巫女的血啦，通過背地手段得到的魔力很高的貴族的精子之類的素材，還有篩選隨機召喚各種精靈中最好的。能順利地保持著人類的身型真難得啊。可喜可賀。
嘛，把這些純血種融合在一起，就算在嬰兒階段進行名為『初源之人』的魔術處理，壽命大概也只是普通人的一半左右。那個測試用的實驗體的八醬差不多該是壽命盡頭了吧？人生要及時行樂啊。」

用熟練的語調流利的透露著個人信息⋯⋯也就是說，葛蓓莉婭把不管怎麼想都絕對是秘密的教團的暗部、以及她不幸的成長全部暴露了。

呆立在原地的她──葛蓓莉婭口中所說的「八醬」（才不是人類的名字吧喂）──隨著事件的進展，臉色蒼白的臉又恢復了血氣，全身開始顫抖。
血色越過了健康的界限，反而染上了紅色。

（哇啊⋯⋯）

在立場上，對於葛蓓莉婭的現任主人的我來說，這不是相當尷尬的事情嘛。

（對不起，對不起。）

在心中雙手合十，悄悄地移開視線，我稍微與《八醬（暫定）》保持開距離。

這樣的話就看不到我了吧。八醬驕傲地抬起頭瞪了一眼葛蓓莉婭。

「不要用那種奇怪的名字叫我！現在的我有一個很好的名字！！」
「欸──、哦──、什麼名字？」
（葛蓓莉婭）一副欠揍的笑容。

「才不會向你這樣的人報上自己的姓名！」

八醬在那邊一邊怒吼一邊仁王立地站起來。

「──哇──好麻煩──」（該句作者應該用的是地方方言）

對那個回答感到畏縮而搖頭的葛蓓莉婭──『還不是你的錯』全員一致把矛頭指回了葛蓓莉婭。

一邊大步向前逼近，八醬一邊指責那樣的葛蓓莉婭。

「不把人當作人的傲慢！玩弄生命的惡趣的增加！聖職者不過是披著人皮的魑魅魍魎！我為了向那樣的你們復仇，而被稱為『失敗之作』。為了消除被處分的很多姐妹們如同『生祭的羊』一樣的怨懟，臥薪嘗膽，苟全於世！」

「啊─、這─樣啊。真辛苦呢。請繼續加─」
「真是一副從安全圈看得高的臉呢！！你也應該是我要復仇的教團的一員──不，是元凶之一吧！」
「不，不。我已經從這樣的世界金盆洗手了。現在的我是隨處可見的非常平凡的女僕──────如果怎麼做也難以咽下這口氣的話，就請在和這個時代的維克多大人見面後，再將怨恨的目光發泄出來。順便一提，地址是在古拉露斯旁邊的『迷宮』BOSS房間的更裡面的研究所。」

「──呵」

滿是槽點的葛蓓莉婭的話⋯⋯也就是說，在聽到了這些話的大多數人頭上出現了問號，埃米爾興致盎然的小聲說著，通過風的精靈傳達給了我。
順便說一下，無意中葛蓓莉婭的這次失言以後會有很大的意義，但這個時候的我還不知道⋯⋯

「別開玩笑了！還是很從容呢？！真是太自滿了吧，為了犧牲自己的姐妹們而做出的人造聖女⋯⋯它的完成體就在這裡！」

這麼說著並指向了────為什麼是我。

「────欸！」

不由得失聲叫道。

「克拉拉大人並不是教團製作的人造聖女。不過，多少含有些『初源之人』的因子。」

欸，什麼，第一次聽說！？

「撒謊！在這個年齡裡使用這樣強度的治癒術，而且還掌握了大量的魔術⋯最重要的是，這個天人之姿！！如果不是由教團的秘密儀式和血統創造出來的人造聖女，又怎麼解釋！」

對於這撕心裂肺的尖叫──天人之姿什麼的，怎麼會出現呢？──葛蓓莉婭挺起胸膛如此說。

「突然變異的怪物而已！」

────────────────────

作者注：因為有一些問題，所以在此補足了

「初源之人」基本上是教團中的魔力很高、擁有治癒術素質的人長年以來不斷淘汰、並進行了互相融合的結果，出生便是純血種，並且對出生的嬰兒進行了強化措施。

總而言之，因為是有著強大魔力的美男美女咳咳⋯⋯咳咳⋯嗯的結晶，所以和人類是沒有區別的。

與之相對，人造聖女是在錬金術的壺裡加入材料，是錬金術師們模仿的成果，是完全的赫爾墨斯（即人造人）。「譯：源於鋼之錬金術師的人造人概念，另，某清純派黃漫老師的ID也為赫爾墨斯，另，這都是我百度出來的。」

後來那個研究的結果被反饋給了「初源之人」

還有，「初源之人」的平均壽命是４０－５０歲，赫爾墨斯（人造人）是１５－２０年左右。