暂时退下了的两名神官戰士、護衛的冒險者、公會职员的大家都注意到了異变，从走廊返回了大厅。

「诶？发生什么了？」
「令人难以置信，圍绕着那个小子，在克拉拉大人和她之間爆发了戰争。」
「修羅場吗？」
「不，即使是修羅場，因为那里的橙发女僕和那边的她以前认识。所以，想要清算过去的错误關系。」
「百合吗……虽然不討厌。話說，在那里的是公會長的カロロス（卡羅洛斯）吧？」
「确實。搭讪了接待的新人，白天还惹マリナ（瑪麗娜）生气了的样子，又看到了女孩子的屁股哦。」
「真是受不了啊。」

兴致勃勃地盯着眼前的一團里，谣言也漫天飞了起来。
而且，在这个地方的大家，现在没有紧张感隨意地散乱站着，但是看到柯林君女朋友她紧张的侧脸的話，感覺有種很討厌的预感……那是我的杞人忧天吧？

對周圍的气氛當然不会读懂（的葛蓓莉亞）

「那个，个体识別号是θ〇〇八……那么，啊，就叫八醬吧。八醬，好久不見了。嘛，之前見面的时候还是在維克多大人谨制的《錬金術赫爾墨斯之壶》中吧，特选的巫女的血啦，通过背地手段得到的魔力很高的貴族的精子之类的素材，还有筛选隨机召唤各種精靈中最好的。能顺利地保持着人类的身型真难得啊。可喜可贺。
嘛，把这些纯血種融合在一起，就算在嬰儿階段进行名为『初源的人間』的魔術处理，寿命大概也只是普通人的一半左右。那个测试用的實验体的八醬差不多该是寿命尽頭了吧？人生要及时行樂啊。」

用熟练的語調流利的透露着个人信息……也就是說，葛蓓莉亞把不管怎么想都絕對是秘密的教團的暗部、以及她不幸的成長全部暴露了。

呆立在原地的她──葛蓓莉亞口中所說的「八醬」（才不是人类的名字吧喂）──隨着事件的进展，脸色苍白的脸又恢复了血气，全身开始颤抖。
血色越过了健康的界限，反而染上了紅色。

（哇啊……）

在立場上，對于葛蓓莉亞的现任主人的我来說，这不是相當尴尬的事情嘛。

（對不起，對不起。）

在心中双手合十，悄悄地移开視線，我稍微與《八醬（暂定）》保持开距离。

这样的話就看不到我了吧。八醬骄傲地抬起頭瞪了一眼葛蓓莉亞。

「不要用那種奇怪的名字叫我！现在的我有一个很好的名字！！」
「欸──、哦──、什么名字？」
（葛蓓莉亞）一副欠揍的笑容。

「才不会向你这样的人报上自己的姓名！」

八醬在那边一边怒吼一边仁王立地站起来。

「──哇──好麻烦──」（该句作者应该用的是地方方言）

對那个回答感到畏缩而摇頭的葛蓓莉亞──『还不是你的错』全员一致把矛頭指回了葛蓓莉亞。

一边大步向前逼近，八醬一边指责那样的葛蓓莉亞。

「不把人當作人的傲慢！玩弄生命的惡趣的增加！聖职者不过是披着人皮的魑魅魍魉！我为了向那样的你们复仇，而被称为『失败之作』。为了消除被处分的很多姐妹们如同『生祭的羊』一样的怨怼，卧薪尝胆，苟全于世！」

「啊─、这─样啊。真辛苦呢。请继续加─」
「真是一副从安全圈看得高的脸呢！！你也应该是我要复仇的教團的一员──不，是元凶之一吧！」
「不，不。我已经从这样的世界金盆洗手了。现在的我是隨处可見的非常平凡的女僕──────如果怎么做也难以咽下这口气的話，就请在和这个时代的維克多大人見面后，再将怨恨的目光发泄出来。顺便一提，地址是在クラルス旁边的『迷宮』BOSS房間的更里面的研究所。」

「──呵」

满是槽点的葛蓓莉亞的話……也就是說，在听到了这些話的大多數人頭上出现了問号，エミール（艾米爾）兴致盎然的小声說着，通过風的精靈传達给了我。
顺便說一下，无意中葛蓓莉亞的这次失言以后会有很大的意義，但这个时候的我还不知道……

「別开玩笑了！还是很从容呢？！真是太自满了吧，为了牺牲自己的姐妹们而做出的人造聖女……它的完成体就在这里！」

这么說着并指向了────为什么是我。

「────欸！」

不由得失声叫道。

「克拉拉大人并不是教團制作的人造聖女。不过，多少含有些『初源人間』的因子。」

欸，什么，第一次听說！？

「撒谎！在这个年龄里使用这样強度的治癒術，而且还掌握了大量的魔術…最重要的是，这个天人之姿！！如果不是由教團的秘密仪式和血统创造出来的人造聖女，又怎么解释！」

對于这撕心裂肺的尖叫──天人之姿什么的，怎么会出现呢？──葛蓓莉亞挺起胸膛如此說。

「突然变異的怪物而已！」「本話完」

────────────────────

作者注：因为有一些問题，所以在此补足了

「初源的人間」基本上是教團中的魔力很高、拥有治癒術素质的人長年以来不断淘汰、并进行了互相融合的結果，出生便是纯血種，并且對出生的嬰儿进行了強化措施。
总而言之，因为是有着強大魔力的美男美女咳咳……咳咳…嗯的結晶，所以和人类是没有区別的。
與之相對，人造聖女是在錬金術的壶里加入材料，是錬金術師们模仿的成果，是完全的ホムンクルス（Homunculus，即人造人）。「译：源于钢之錬金術師的人造人概念，另，某清纯派黄漫老師的ID也为ホムンクルス（Homunculus），另，这都是我百度出来的。」

后来那个研究的結果被反馈给了「初源的人間」

还有，「初源的人間」的平均寿命是４０－５０歲，Homunculus（人造人）是１５－２０年左右。