雖然馬上就到春天了，但是這個季節的早晚還是很冷────但是，考慮到自己的拿手技吧。上面是穿著短袖的上衣與皮革制的胸罩，下面則是短褲和適合運動的Daniella（貌似是一種涼鞋）。

與此相對，裝飾多的巫女服則是到不了膝蓋的裙子那樣有若干問題的服裝。

（話說這種的話，動作幅度大一點就會看到胖次的吧。）

一般的巫女通常都是穿著從膝下到腳踝的裙子，為什麼給我发的衣服每次都有微妙的露出度很高的問題。
本來就以神聖而不受侵擾的巫女，經常暴露腳踝，到底來說還是不謹慎的吧？對那個疑問我還專門去問了テレーザ明巫女大人──。

テレーザ明巫女深深地嘆了口氣後

「我也非常的不好意思………實際上，你穿那個服裝進入教堂的話，參拜者的數量和寄進的金額是數倍的不同哦。」

代替茶水喝白開水，在損壞的辦公室裡被這麼告知了，我也不好再繼續反駁了。

事到如今，我到底是不是作為聖職者而進入教團的啊？還是說，被作為體形好的組合來捆綁出售呢？疑問增加了。

我的內心（當然的）立馬就沉浸在這種郁悶的感慨中，一瞬間，聽到「哈」的一聲，ダニエラ（丹尼拉）的回旋踢就飛了過來。
我用魔法陣抵擋住後立馬把法杖拉回到懷裡，比我更快一步，ダニエラ（丹尼拉）讓身體旋轉起，發動了連續發生變化的左右踢。

「────好像是用氣功強化著呢。我認為這是相當大的強度。還有，現在開始也沒必要拿著法杖了。」

本來法杖就沒有作為敲擊的用法。為了不妨礙自己的動作，把法杖扔到了後方，我輕輕地握著自由的雙手，讓身體變得自然。

「那麼，從這裡開始用魔法來對付那個拳頭。」

察覺到我的架勢，ダニエラ（丹尼拉）的眼神變得尖銳，無言地加強警惕並稍微放開了一點距離。

「怎麼了？到剛才為止的果斷攻擊好像是開玩笑一樣。」

受到我輕微的挑釁

「哇啊啊啊啊！」

ダニエラ（丹尼拉）的回旋踢瞄准了我的脖子。

把回旋踢躲開，用右手接住了。

「────嘖！」

咂嘴的ダニエラ（丹尼拉）立即利用那個反動，以很好的氣勢向後面踢去，我馬上就用雙手交叉接住了────那一剎那，從ダニエラ（丹尼拉）右腳和我雙手的碰撞的地方，發出了如同圓木相互碰撞的聲音與沖擊波。

「什────！？」

對那個發出驚愕聲音的ダニエラ（丹尼拉）的回應，我盡可能做出不敵的笑容。

雖然好像是打算用氣功打飛我，但是很不湊巧，如果是這種程度的話，我也辦得到。而且你的氣功還不夠成熟。如果是獸王的話，十米到二十米左右就能用氣功術把某個魔物的頭吹飛。

確實和大陸上前五的最強拳士比較是太苛刻了，雖然操縱，但卻被那句話所傷害的ダニエラ（丹尼拉），伴隨著憤怒的表情一起的是將「氣」以前所未有的密度覆蓋上全身。

像噴火的時候的火山一樣儲存能量到極限的ダニエラ（丹尼拉），在想要釋放其力量的瞬間──

「啊，小心後面啊。」

我輕笑著警告她，ダニエラ（丹尼拉）怒吼著，往地板一踏跳到空中。

「嘎咚咚咚咚！」（原文ガゴンンンンンンンンッッ！！）

途中，與想象不出的痛苦聲音一起，像破爛的青蛙一樣地剝落了白眼在那裡崩壞了。

「好了！已經殺了，克拉拉大人！！按照指示在後方進行了待機。真不愧是您的慧眼！」

在那個背後以揮舞著大斧頭的姿勢，葛蓓莉亞發出了喝彩。

「雖然意思有點不同」

因為在形式上得到了幫助，所以也不好抱怨。
然後，我把視線從頭上放著巨大油輪（原文タンコブ）的葛蓓莉亞移開，嘆息嘟囔著。

「所以說很危險啦……」

雖然一般都是會死掉的吧，但是因為氣功的保護，所以不會死的吧……大概。

我一邊嘆氣，一邊跪下來施展治癒。
如果你醒過來就好了。


◆　◇　◆　◇

◆　◇　◆　◇

聖都黎明的鐘聲響起，朝霧漸漸升起，市場上響起了馬車的聲音和早報的售貨員的販賣聲，一點一點地恢復了街上的活力。

「────今天的晨報有大新聞！那個克拉拉大人竟然把大蛞蝓……」
（此句無力：なんとあの克拉拉様が大蛞蝓をぺろりとたいらげたっ）

「給我一份！！」
「哦，有肖像畫嗎！如果是觀賞用、展示用和保存用和布教用的話那就買四份吧！」
「把錢包給我！馬上可以給你了！！」

好像聽到了我的空耳，大概是因為熬夜心情高漲了吧。才不是那樣的。嗯。我很累啊。

我一邊捂著熬一個晚上而疼痛的頭，一邊環視室內。
意外的襲擊……就是說，像特洛伊的木馬一樣，昨夜自己引狼入室的冒險者公會本部裡，即使現在也充滿了沉重的氣氛，就算現在混亂已經結束。無論誰都無言得坐在椅子上，葛蓓莉亞也稀奇地喝著茶嘆氣。

幸運的是，魔眼的效果不是很強，而是因為給頭帶來強烈的沖擊而解決了，但即便如此，一時的混亂的餘波卻非常大，沒有人死，但其爪痕卻給許多人留下了傷痕了。

氣氛低落也是不得已的吧。

「──有一個不受歡迎的男人問了一個花叢老手。

『怎麼做才能像你一樣受女性歡迎呢？請告訴我訣竅吧』

他這麼回答。

『對女性誠實、機靈』

『誠實是怎麼一回事呢？』

不受歡迎的男人繼續追問

『一定要遵守約定的事情』

被這樣說，不受歡迎的男人好像開始理解了。

『還有，機靈，這又是怎麼回事呢？』

在再三的詢問中，他笑著回答了。

『不明確的約定啊』……HAHAHAHAHA！」

「好了到此為止。服務精神發揮過度了，搞笑的小故事還是算了。本來只是一種微妙的氣氛，但現在更讓人感到沮喪了！」

背負著沉悶的悔恨和哀愁的一團──神官戰士和《銀嶺的雙牙》的成員們的面前，抓住了想讓人興奮地笑的葛蓓莉亞的衣領，把她強行拉走了。

「……克拉拉大人，這不是太不講理了嗎？我只是想緩解大家的緊張。」
「講這種故事也不會有辦法的吧！結果讓賊跑了，イライザ伊麗莎小姐也沒有消息。因為感到責任而消沉的負責護衛的大家不想說什麼。」
「是嗎啊？在意已經結束的事情也沒有什麼用吧？向前看看吧。」

房間的角落──一樓的接待大廳，馬上就要開始工作的準備了，昨晚，如果這裡有異常的冒險者不可能不被發現。現在，有關人員都在三樓的大會議室裡聚集在一起──在移動的時候，我把葛蓓莉亞解放了。泡了自己份的紅茶，抿濕了嘴唇，嘆息著回答道。

「雖然這是很有道理的，但作為人類的微妙之處，是不會被那種事所打倒的。更何況，在一樓逃走的八醬……不，瑪莉艾露（マリアルウ）化做我的樣子進入貴賓室導致イライザ伊麗莎小姐被拐走。再加上警備的空隙讓她成功的逃跑，所以自己的責任也會更加沉重吧。」

難道是順勢占便宜，在那之後，イライザ伊麗莎小姐也被盯上了。
現在，教團和衛士都進入了緊急狀態，但沒有什麼有進展的報告。

「……至少積極地想想，在那個場合被無傷地擄走，應該不會馬上有什麼生命危險吧」

「是啊。積極地考慮吧！多虧了多餘的人，這樣克拉拉大人就毫無疑問成為教團的唯一巫女了。應該高興才對！」

「噓，慎言！而且，我本來就認為對教團還是巫女的立場來說這不是那麼簡單的事情。我經常認為，像イライザ伊麗莎那樣有幹勁的人應該帶頭擔任。」

再說了，我被稱為「克拉拉」，在這裡做巫女什麼的，從根本上就錯了。

回想起來，８月前────
總算治癒了傷口的我們，為了尋求回到原來的時代的線索而進行了各種試驗，悄悄地潛入了維克多博士的錬金術工作室（多虧了葛蓓莉亞，告訴了我們直達的非常口和轉移魔法陣，以防隨意運作我做了一些調整。）結果，得出了不是空間魔術、而是需要另一段時間的魔術的結論。

「這不是神話水平的魔術嗎！？怎麼完得成！！」

那個結果讓我不自覺地抱起了頭

「如果是茜兒你的話好像很簡單啊。」

抱著莫名期待的塞拉維和

「如果是克拉拉大人的話就很餘裕了。修行三十年的話！」

一口咬定的葛蓓莉亞。

「沒有意義啊，那個！」

為了回歸三十年後，要修行三十年，比青之洞門更不講理，多麼殘酷的考驗！

（譯者注：位於國東半島西邊的耶馬溪的「青之洞門」傳說是１８世紀時一個名叫禪海的和尚，由於不忍看到行者在通過斷崖險處致喪命，使用鑿子和錘子花費３０年，于１７６３年挖堀而成的隧道。隧道全長３４２米。自古以來，這裡佛教文化發達，現在還保留在著不少佛教遺跡，如熊野磨崖佛、日本最大的石刻佛群—臼杵石佛群等，佛教遺跡之多，被人們譽為西部奈良，終年游人不斷。）

「這樣的話，就需要其他的方法了。說起來，以前，維克多博士偶爾會召喚時間的精靈，如果能很好地使用那個時候的精靈的話，也許能回到現代。」

根據葛蓓莉亞所說的，抱著最後一根稻草的心態進行時間精靈召喚後，放置在了聖女教團的本根據地，不知為何變成了對巫女的祭祀，至今還沒有有利的線索。

順便說一下，時間裡的精靈，本來是在異空間的縫隙中棲息的，成功召喚了這個的魔術師或魔女，在歷史上也是屈指可數的。

「為什麼要把這麼大的東西放在那裡？！雖然不想再說了，但是每次每次都是這樣粗心的管理，給周圍帶來了很大的困擾。」

雖然有半斤八兩的自覺，當時我還是不由地斥責了葛蓓莉亞。
葛蓓莉亞對此的反論完全無法理解。

「不～那個確實很稀有，稀有到擁有一個精靈就很值得自滿的程度了，沒有實用性。」
「？？？」

這個問題還沒解決，又牽扯到讓人頭疼的問題，真是斬不斷理還亂。

「現在說起來，瑪莉艾露（マリアルウ）和我一模一樣……變化成能欺騙貴賓室裡的大家和イライザ伊麗莎小姐的程度吧。」
「好像是啊。嘛，如果是我的話，一下子就能辨別出來了。」

葛蓓莉亞挺起胸膛驕傲地說道。的確，一眼就把瑪莉艾露（マリアルウ）的身份給識破了，雖然是沒用的高性能，但是有好好利用其性能的必要，不是硬件的問題、而是軟件的鍋嗎？

「勞倫斯（羅倫斯）修道司祭說過『不是幻術之流』這樣的話，而是從實際上改變了容貌。也就是說她是除了『能力奪取者』之外，有『變身』的固有能力嗎？」

一般來說，一個人的固有能力只有一種，但作為教團的秘密結社煉成的「人造聖女」的她，我想可能沒有這樣的束縛吧。

「不，我想大概都是從同樣的能力派生出來的。」

被葛蓓莉亞乾脆地否定了。
但是，即使是同樣的能力，「能力奪取者」和「變身」，感覺是方向完全不同的能力。

「有那樣的能力嗎……？」

「有唷，不如說，本來人造聖女們都有同樣的能力。────也就是，『轉生』的能力」

沒有想到……然後在思考那個單詞的時候，我把脖子扭了。

────────────────────

以下為作者注：

「克拉拉大人，話說雖然正文裡沒有注明，把『転生』念成『てんせい』是怎麼想的啊，是『てんしょう』才對。」
「……是嗎？一般不都是『てんせい』么？」
「因為原本的專門用語『輪廻転生（りんねてんしょう）』，所以是『てんしょう』。」

得意臉。（ドヤ顔）

「誒誒誒！那個，根據グー◯ル老師說的，讀哪個都可以啊。」
「呼，那種大多數人OK的跟風和聚集一堆人橫穿人行道有什麼區別呢，話說，山田◯太郎老師聽見了會嘲笑的哦！！」

而且在這之後，雖然也有危險的話題，但是因為害怕之後就分開了。

（譯注：可能是作者與編輯的對話？不太清楚。）