虽然馬上就到春天了，但是这个季节的早晚还是很冷────但是，考虑到自己的拿手技吧。上面是穿着短袖的上衣與皮革制的胸罩，下面则是短裤和适合运动的Daniella（貌似是一種凉鞋）。

與此相對，装飾多的巫女服则是到不了膝蓋的裙子那样有若干問题的服装。

（話說这種的話，动作幅度大一点就会看到胖次的吧。）

一般的巫女通常都是穿着从膝下到脚踝的裙子，为什么给我发的衣服每次都有微妙的露出度很高的問题。
本来就以神聖而不受侵扰的巫女，经常暴露脚踝，到底来說还是不谨慎的吧？對那个疑問我还专門去問了テレーザ明巫女大人──。

テレーザ明巫女深深地叹了口气后

「我也非常的不好意思………實际上，你穿那个服装进入教堂的話，参拜者的數量和寄进的金额是數倍的不同哦。」

代替茶水喝白开水，在损壞的办公室里被这么告知了，我也不好再继续反驳了。

事到如今，我到底是不是作为聖职者而进入教團的啊？还是說，被作为体形好的组合来捆绑出售呢？疑問增加了。

我的内心（當然的）立馬就沉浸在这種郁闷的感慨中，一瞬間，听到「哈」的一声，ダニエラ（丹尼拉）的回旋踢就飞了过来。
我用魔法陣抵挡住后立馬把法杖拉回到怀里，比我更快一步，ダニエラ（丹尼拉）让身体旋轉起，发动了連续发生变化的左右踢。

「────好像是用气功強化着呢。我认为这是相當大的強度。还有，现在开始也没必要拿着法杖了。」

本来法杖就没有作为敲击的用法。为了不妨碍自己的动作，把法杖扔到了后方，我轻轻地握着自由的双手，让身体变得自然。

「那么，从这里开始用魔法来對付那个拳頭。」

察覺到我的架势，ダニエラ（丹尼拉）的眼神变得尖锐，无言地加強警惕并稍微放开了一点距离。

「怎么了？到剛才为止的果断攻击好像是开玩笑一样。」

受到我轻微的挑衅

「哇啊啊啊啊！」

ダニエラ（丹尼拉）的回旋踢瞄准了我的脖子。

把回旋踢躲开，用右手接住了。

「────啧！」

咂嘴的ダニエラ（丹尼拉）立即利用那个反动，以很好的气势向后面踢去，我馬上就用双手交叉接住了────那一剎那，从ダニエラ（丹尼拉）右脚和我双手的碰撞的地方，发出了如同圆木相互碰撞的声音與冲击波。

「什────！？」

對那个发出惊愕声音的ダニエラ（丹尼拉）的回应，我尽可能做出不敌的笑容。

虽然好像是打算用气功打飞我，但是很不凑巧，如果是这種程度的話，我也办得到。而且你的气功还不够成熟。如果是獸王的話，十米到二十米左右就能用气功術把某个魔物的頭吹飞。

确實和大陸上前五的最強拳士比较是太苛刻了，虽然操縱，但却被那句話所伤害的ダニエラ（丹尼拉），伴隨着愤怒的表情一起的是将「气」以前所未有的密度覆蓋上全身。

像喷火的时候的火山一样储存能量到极限的ダニエラ（丹尼拉），在想要释放其力量的瞬間──

「啊，小心后面啊。」

我轻笑着警告她，ダニエラ（丹尼拉）怒吼着，往地板一踏跳到空中。

「嘎咚咚咚咚！」（原文ガゴンンンンンンンンッッ！！）

途中，與想象不出的痛苦声音一起，像破烂的青蛙一样地剥落了白眼在那里崩壞了。

「好了！已经殺了，克拉拉大人！！按照指示在后方进行了待机。真不愧是您的慧眼！」

在那个背后以挥舞着大斧頭的姿势，葛蓓莉亞发出了喝彩。

「虽然意思有点不同」

因为在形式上得到了帮助，所以也不好抱怨。
然后，我把視線从頭上放着巨大油轮（原文タンコブ）的葛蓓莉亞移开，叹息嘟囔着。

「所以說很危險啦……」

虽然一般都是会死掉的吧，但是因为气功的保護，所以不会死的吧……大概。

我一边叹气，一边跪下来施展治癒。
如果你醒过来就好了。


◆　◇　◆　◇

◆　◇　◆　◇

聖都黎明的钟声响起，朝雾渐渐升起，市場上响起了馬車的声音和早报的售货员的贩賣声，一点一点地恢复了街上的活力。

「────今天的晨报有大新闻！那个克拉拉大人竟然把大蛞蝓……」
（此句无力：なんとあの克拉拉様が大蛞蝓をぺろりとたいらげたっ）

「给我一份！！」
「哦，有肖像画吗！如果是观赏用、展示用和保存用和布教用的話那就買四份吧！」
「把錢包给我！馬上可以给你了！！」

好像听到了我的空耳，大概是因为熬夜心情高涨了吧。才不是那样的。嗯。我很累啊。

我一边捂着熬一个晚上而疼痛的頭，一边环視室内。
意外的袭击……就是說，像特洛伊的木馬一样，昨夜自己引狼入室的冒險者公會本部里，即使现在也充满了沉重的气氛，就算现在混乱已经結束。无论谁都无言得坐在椅子上，葛蓓莉亞也稀奇地喝着茶叹气。

幸运的是，魔眼的效果不是很強，而是因为给頭带来強烈的冲击而解決了，但即便如此，一时的混乱的余波却非常大，没有人死，但其爪痕却给许多人留下了伤痕了。

气氛低落也是不得已的吧。

「──有一个不受欢迎的男人問了一个花丛老手。

『怎么做才能像你一样受女性欢迎呢？请告诉我诀窍吧』

他这么回答。

『對女性诚實、机靈』

『诚實是怎么一回事呢？』

不受欢迎的男人继续追問

『一定要遵守約定的事情』

被这样說，不受欢迎的男人好像开始理解了。

『还有，机靈，这又是怎么回事呢？』

在再三的询問中，他笑着回答了。

『不明确的約定啊』……HAHAHAHAHA！」

「好了到此为止。服务精神发挥过度了，搞笑的小故事还是算了。本来只是一種微妙的气氛，但现在更让人感到沮丧了！」

背负着沉闷的悔恨和哀愁的一團──神官戰士和《銀岭的双牙》的成员们的面前，抓住了想让人兴奋地笑的葛蓓莉亞的衣領，把她強行拉走了。

「……克拉拉大人，这不是太不讲理了吗？我只是想缓解大家的紧张。」
「讲这種故事也不会有办法的吧！結果让贼跑了，イライザ伊麗莎小姐也没有消息。因为感到责任而消沉的负责護衛的大家不想說什么。」
「是吗啊？在意已经結束的事情也没有什么用吧？向前看看吧。」

房間的角落──一楼的接待大厅，馬上就要开始工作的准備了，昨晚，如果这里有異常的冒險者不可能不被发现。现在，有關人员都在三楼的大会议室里聚集在一起──在移动的时候，我把葛蓓莉亞解放了。泡了自己份的紅茶，抿湿了嘴唇，叹息着回答道。

「虽然这是很有道理的，但作为人类的微妙之处，是不会被那種事所打倒的。更何况，在一楼逃走的八醬……不，瑪莉艾露（マリアルウ）化做我的样子进入貴宾室导致イライザ伊麗莎小姐被拐走。再加上警備的空隙让她成功的逃跑，所以自己的责任也会更加沉重吧。」

难道是顺势占便宜，在那之后，イライザ伊麗莎小姐也被盯上了。
现在，教團和衛士都进入了紧急状态，但没有什么有进展的报告。

「……至少积极地想想，在那个場合被无伤地掳走，应该不会馬上有什么生命危險吧」

「是啊。积极地考虑吧！多虧了多余的人，这样克拉拉大人就毫无疑問成为教團的唯一巫女了。应该高兴才對！」

「嘘，慎言！而且，我本来就认为對教團还是巫女的立場来說这不是那么简單的事情。我经常认为，像イライザ伊麗莎那样有干劲的人应该带頭担任。」

再說了，我被称为「克拉拉」，在这里做巫女什么的，从根本上就错了。

回想起来，８月前────
总算治癒了伤口的我们，为了寻求回到原来的时代的線索而进行了各種试验，悄悄地潜入了維克多博士的錬金術工作室（多虧了葛蓓莉亞，告诉了我们直達的非常口和轉移魔法陣，以防隨意运作我做了一些調整。）結果，得出了不是空間魔術、而是需要另一段时間的魔術的結论。

「这不是神話水平的魔術吗！？怎么完得成！！」

那个結果让我不自覺地抱起了頭

「如果是茜兒你的話好像很简單啊。」

抱着莫名期待的塞拉維和

「如果是克拉拉大人的話就很余裕了。修行三十年的話！」

一口咬定的葛蓓莉亞。

「没有意義啊，那个！」

为了回归三十年后，要修行三十年，比青之洞門更不讲理，多么殘酷的考验！

（译者注：位于國東半岛西边的耶馬溪的「青之洞門」传說是１８世纪时一个名叫禅海的和尚，由于不忍看到行者在通过断崖險处致丧命，使用凿子和锤子花費３０年，于１７６３年挖堀而成的隧道。隧道全長３４２米。自古以来，这里佛教文化发達，现在还保留在着不少佛教遺跡，如熊野磨崖佛、日本最大的石刻佛群—臼杵石佛群等，佛教遺跡之多，被人们誉为西部奈良，终年游人不断。）

「这样的話，就需要其他的方法了。說起来，以前，維克多博士偶爾会召唤时間的精靈，如果能很好地使用那个时候的精靈的話，也许能回到现代。」

根据葛蓓莉亞所說的，抱着最后一根稻草的心态进行时間精靈召唤后，放置在了聖女教團的本根据地，不知为何变成了對巫女的祭祀，至今还没有有利的線索。

顺便說一下，时間里的精靈，本来是在異空間的缝隙中栖息的，成功召唤了这个的魔術師或魔女，在历史上也是屈指可數的。

「为什么要把这么大的東西放在那里？！虽然不想再說了，但是每次每次都是这样粗心的管理，给周圍带来了很大的困扰。」

虽然有半斤八两的自覺，當时我还是不由地斥责了葛蓓莉亞。
葛蓓莉亞對此的反论完全无法理解。

「不～那个确實很稀有，稀有到拥有一个精靈就很值得自满的程度了，没有實用性。」
「？？？」

这个問题还没解決，又牵扯到让人頭疼的問题，真是斩不断理还乱。

「现在說起来，瑪莉艾露（マリアルウ）和我一模一样……变化成能欺骗貴宾室里的大家和イライザ伊麗莎小姐的程度吧。」
「好像是啊。嘛，如果是我的話，一下子就能辨別出来了。」

葛蓓莉亞挺起胸膛骄傲地說道。的确，一眼就把瑪莉艾露（マリアルウ）的身份给识破了，虽然是没用的高性能，但是有好好利用其性能的必要，不是硬件的問题、而是软件的锅吗？

「勞倫斯（羅倫斯）修道司祭說过『不是幻術之流』这样的話，而是从實际上改变了容貌。也就是說她是除了『能力夺取者』之外，有『变身』的固有能力吗？」

一般来說，一个人的固有能力只有一種，但作为教團的秘密結社炼成的「人造聖女」的她，我想可能没有这样的束缚吧。

「不，我想大概都是从同样的能力派生出来的。」

被葛蓓莉亞干脆地否定了。
但是，即使是同样的能力，「能力夺取者」和「变身」，感覺是方向完全不同的能力。

「有那样的能力吗……？」

「有唷，不如說，本来人造聖女们都有同样的能力。────也就是，『轉生』的能力」

没有想到……然后在思考那个單词的时候，我把脖子扭了。

────────────────────

以下为作者注：

「克拉拉大人，話說虽然正文里没有注明，把『転生』念成『てんせい』是怎么想的啊，是『てんしょう』才對。」
「……是吗？一般不都是『てんせい』么？」
「因为原本的专門用語『輪廻転生（りんねてんしょう）』，所以是『てんしょう』。」

得意脸。（ドヤ顔）

「诶诶诶！那个，根据グー◯ル老師說的，读哪个都可以啊。」
「呼，那種大多數人OK的跟風和聚集一堆人横穿人行道有什么区別呢，話說，山田◯太郎老師听見了会嘲笑的哦！！」

而且在这之后，虽然也有危險的話题，但是因为害怕之后就分开了。

（译注：可能是作者與编辑的對話？不太清楚。）