──茜兒的体感时間一年前。在留學地的央都城市──

并排的露天店前，有着杂多的……从地里偷来的带着土的蔬菜。像是从死去的人身上剥下来的带血的衣服。装在壶里的可食用粘生物（史萊姆）。另外，还有賣蜡烛的理发外科医生、拔牙屋、肉店的内脏商、露天酒館等。在这段时間里来往的人们，是與日雇工人相区分的被称为「穷人」（ザ・プーア）的流浪者们、身上有伤的里业（译：大概指與黑市有關的那些法外之徒，嘛）人员和从外表一眼就能看出来的人種。

在大街上不常見的亞人、獸人、流民等也很大程度上被看做是这里的特征。

「这前面的商館所经营的『商品』，主要是到十歲为止的孩子喵。一般来說，有技術的奴隸和能工作的男人比较珍貴，賣的也比较高喵。至少在央都是这样，如果不是这里的話，就有可能與非合法组织有關了。」

雁过拔毛（注：遇事三分利之意）……这个词非常合适，比貧民窟危險度更高的『泥棒市場』

熟悉當地的白猫的獸人莎托喵喵的很吵的做着向导，听着的我们不由皱起了眉頭，「人身買賣简單說就是『商品』一样的東西」的发言，我们對此无法接受。

「別說不合法，奴隸制度在整个大陸都是禁止的。现在要去的那个商館要說是黑是白的話不是完全的黑色那边嘛？（注：黑白就是指黑白道之类的，大家应该都懂）」

「不过，如果硬要說是白是黑的話，应该說是接近黑色的灰色。說不定是白的～是要你去好好看看的程度。该說会根据心情变成黑色或者白色呢，虽說坐落在黑色的地方，但尾巴尖是白色的Poi，有着微妙的位置關系喵。」

那不几乎就是百分百的黑色吗？

「那个奴隸商人長着尾巴吗？」

旁边的盧克問了奇怪的地方，凝視着走在前面穿着短裤的莎托的呼呼摆动着的白尾巴的前端，盧克歪了歪脖子。（译：定語好多（ﾒ｀ﾛ´）/）

「因为聚集了孩子作为奴隸出售，大部分的尾巴尖都是黑桃型的尖。」

在交涉的时候给我建议啊喂────我和盧克對里社会的情况完全不清楚────對着和我一起去的原扒手，现在是「茶點時間」三号店的女僕艾米利亞用锐利的眼神警戒周圍的人，忍不住这么說了。
對在孤儿院長大的她来說，買賣儿童的奴隸商是她所唾弃的那種人吧。

「奴隸商么，如果不小心的話我也可能会被賣到这種地方。」

艾露夫（也就是精靈）的朋友普萊伊想起以前和我見面时的事，用憎恨的口吻吐了口气。

「……」

同伴们圍绕着刺骨的氛圍，还有警惕着周圍的人的視線，我旁边穿着小花紋連衣裙的狐人少女菈娜────因为确實很显眼所以今天没穿女僕服而是私服────紧紧地抱住了我的胳膊。

「……没事的，菈娜。比起那个，對这一带没有什么印象吗？想想和你姐姐一起的时候经过的地方。」

在我提問的时候，菈娜害怕地环視着周圍，用没有自信的表情轻轻地摇頭。

「嘛，把年纪小的孩子带到陌生街道的情况下，我认为冷静地把握周圍的情况是很难的喵。虽說是这样，但是从现在开始────通称『点心之家』，从社会上的倫理来說虽然是出格的，不过在用率直的诚意回应的方面还是个认真的商人喵。」

「诚意？」

里业的人的诚意会是什么样的呢？對着歪了歪脖子的我，艾米莉亞（艾米莉雅）立刻给我解释了。

「这種場合下的『诚意』就是錢的事情。」

「啊──……」

就是所谓『给錢』的委婉說法。

我和盧克理解的回了頭，薩頓（莎托）說「正解。早这样說不就好了喵。」这样肯定了。


◆　◇　◆　◇

室内拥有華麗的气息，内飾不俗，充满了浓重的厚重感。

在北部地带以靈峰而驰名冠称的奧塔維亞山脉。在那天空迷宮内部仅有的香木樹龄超过五百年的巨樹制成的桌子被安置在房間的中部，脚下的是南方地区的熟练编织者花費數年紡织成的绒毯，被赞誉为靈动的宝石镶嵌在格拉畢歐魯帝國制的重锤式时钟内，與此相結合，鳥笼中的各種珍奇鳥在鸣叫着，房間里摆放的盆栽盛开着花朵。这些都是从遥远的群岛运送过来的稀有的动植物。

再加上墙边的雕像和風景画，这些都是戴亞＝阿米迪亞联合王國的著名艺術家的精品，就算是在同类品里也是能一眼看出的逸品，描绘着几何圖案的流体金屬和銀色装甲，在发出彩虹闪耀的關节上没有任何铆钉，是现代的錬金術・魔法技術无法解开的神秘的古代遺物极品。

象牙制的烟灰缸隨意的摆放着，抵得上上流階級市民几年的收入。放置的家具和調度用品，是摇尾賣身也抵不上的東西。

話虽如此，如果考虑到来访这个房間的人的财力和社会地位的話，这个程度當然……即使不說也确實是不值得珍奇的東西。

對他们天生奢侈的他们来說，最多也就是上等偏下，中等偏上的这種习以为常的感慨。

如果用イライザ（伊萊莎）的話来說的話，不是穷人的錢，而是含着銀汤匙出生、锦衣玉食的养育着、拥有着包圍自己金銀财宝的人，才能进去这里。（译：意思是能进去的非富即貴）

話虽如此，这个房間的设计有些多余了，无论哪里看都是相似的東西，用像天鹅绒触感一样的幻獸大雪豹的皮毛做成的椅子，悠闲地坐着的奧蘭修（奧蘭什）王國的第一王位继承者 格魯拉德・西蒙・奧蘭修（科爾拉德・西蒙・奧蘭什）的感想也是

「虽說是酒店的貴宾室，我想这在其他地方是不可能看得到的吧。」

这種无聊的奉承。

原来是高位貴族的宅邸，就这么改装成酒店在聖都テラメエリタ也是最棒的酒店。以更精炼的帝國風格文化为基础，對继承和积累了四百年历史和传统的奧蘭什王家的第一王位继承人来說，也不得不說是明显的遜色吧。

曾经看到的充满感叹的景观──格拉畢歐魯（格萊威奧）帝國的帝都空瓦魯莉斯（康爾爾斯）的《鈴蘭离宮》，戴亞＝阿米迪亞（戴爾=阿米亞）联合王國的主要國家的薩菲拉斯（薩菲拉拉斯）王家的湖上城市ロクスソルス（羅克斯索），小时候只看了一次的真紅玫瑰超帝國的空中庭园………
就算是與它们相比，这个小屋也是不错的地方。

如果說能在这里能感受到新鮮的地方，不是教團的总主山的《聖天使城》，也不是大教堂，而是杂乱的下町的景象和那里的挥舞着手臂的矮人，美味的食物更是刺激眼球，覺得新奇。

（……而且也有意外的相遇）

只是靠回想的話描绘不出那个景象，心底发痒……像浮躁的感情，柏拉德・西蒙・奧蘭什将視線投到窗外，不由得发了牢骚。

「呀嘞呀嘞，现在エミール（埃米爾）的家伙是克拉拉殿下一起进行下町的調查吧？如果可以的話，我也想一起去……」

「『没有这样的事，请好好照顧好自己！！』」

同时在旁边的侍从和近衛騎士，用急切的語調打断了。

「据报告，昨天晚上有人参與了事件中。殿下，如果稍微有些轻松的話，就请闭上眼睛，但是作为下一代的王，应该会有承受这件事这样的气量……而且，虽然是不好提起的話题，请慎重避免做出一些連累您義兄エルネスト大人的不知轻重的举动。」

顺便說一下，義兄是年長九歲的庶子，母亲是城堡的侍女，所以名義上不是哥哥而是作为家臣對待，由于年長和被奧蘭多皇室至高无上的原理主義思想沾染，一部分人认为「在混乱的北部，比起作为文官的格魯拉德大人，武官的エルネスト才是與王相称的」，對此确實有很強的赞同者。

这次，格魯拉德以访問尤尼斯法國为目的，在这几年后，在联合起来组成的「北方联盟國家（暂称利貝提姆國）」中，奧蘭什能产生多少影响力呢──實际上，是北部三大國家的奇蘭托、尤尼斯、奧蘭修，已经完成了蓝圖──这里有写着「利貝提姆」的披薩派。有多少能把自己的部分切分开，以其手腕成为次代之王，参加角逐在國内外的站定立場的人。

對家臣的劝言，「我明白了，我会让エミール（埃米爾）代替我去，我会晚点再听事情的经过」，格魯拉德耸耸肩回答道。
虽然他的态度依然像往常一样飘逸，但語气中夹杂着不知从何而来的声响。

凝視着被放在漂亮鳥笼里的南國的鳥，自嘲般的咧了咧嘴……在那之后，在这片天空下，對现在也能自由地振翅高飞的虚幻如同少女般清纯的夢，展现出了憧憬和愉悦的笑容。


◆　◇　◆　◇

- 茜兒体感时間的现在。三十年的聖城テラメエリタ -

「奴隸商館这種地方，无论在哪里都是取代不了的東西呢」

像是在垃圾堆里清扫出一条像是獸道的通路，露天店铺两端相連留出約能容一人通行的空間──直接放在地上的商品，大多是像从垃圾場捡来的被丢弃的餐具和破烂的衣物，断腿后被修补好的椅子，包裹着可疑的紫色生肉的漆黑的「貧者的面包」（原文注音是ホースブレッド，馬面包）（正如其名，本来是馬在进行長距离的繁重勞动后吃的，拌有麸皮和黑麦的面包，比一般人吃的最便宜的黑面包的價格还要便宜三分之一以上，因为是果腹的好東西所以穷人经常这样称呼它）等等。

「您以前来过这儿吗？克拉拉大人」

在我四周圍着的，是很好地将我保護着防衛乞丐和小偷的女性冒險者公會『銀嶺の双牙』。其中的Leader，在我視線右手处走着的凱薩小姐，一边打量着周圍的情况一边惊讶的問道。

「他本人现在不在这里，为了帮助朋友…或者說是熟人去搜寻某个人的緣故，所以我去过一些地方，那里有一条和这里差不多的陋巷，充满了脏乱奇怪的露天摊位」
「诶—昨晚看到打斗的时候就想了，不是掌上明珠那样的大小姐，而是有着相应的经验」
「咕……！」

走在前面的丹妮拉，想起了昨晚的失态不由得一瞬間停了下来。

「是啊。實际上，那里让人不舒服的ウネウネ动着的人偶，还有宣传着優惠券奖券的商人──」
「瞧一瞧看一看啦。看看采用超帝國超級技術制造的魔導人偶怎么样！这边是含有迷宮的宝藏的豪華奖品的奖券。即使没有中奖，这次还有排骨拉面屋『チャージ軒』的免費券，一张只要五枚铜货！絕對物超所值」
「这和我的…師傅熟人的狡诈商人越看越一模一样。──嘛，因为是一张大众脸所以应该只是單纯的相似吧」

况且时代不同不可能是本人。
嘛。无论哪个时代。都会有一两个这样的奇怪商人吧。
得出这样結论的我想赶快经过的时候，我的背后传出一声很大的喷嚏声和「哦呀！好像又有美少女在說我帅了，我真是个罪孽深重的男人（这真是原文：またどこかで自分のことを美少女が噂してるようですなァ、つくづく罪な男ですわ）」我好像听到了这样的夢話。
跟在我脚边的身负双翼的白猫──一同飞到这个时代的盧克所养的猫（？）澤克斯──用『不要被无聊的事情分心，赶紧继续吧』这样的态度，在我身边飞来飞去不断催促着。
虽說是『借来的猫』，它还是彻頭彻尾的我行我素。
今天早上，不知从什么地方跑到我这里来，一副看見了最初的骚动那样泰然的样子，堂堂正正的跟着我。

「──哦呀！不是那个吗，克拉拉大人。所谓奴隸商人的宅邸？」
（突然想起，日語和中文的語序习惯差太多了，这句应该翻为：克拉拉大人，那个不就是奴隸商人的宅邸吗？）

忽然这次同行的西蒙卿的侍从埃米爾氏，指着周圍建筑物中突出的两个建筑說道。

「确實如此。希望能在那里抓住有關瑪麗艾露的線索。」
「唔…记得那是三年前从现在的养父那里听到的事情。」
「嗯，在那之前的过去就不得而知了……肯定被教團上层掌握住了，到现在为止一直保守着秘密，我认为现在的情形还不了解透彻，不能太过期待那边我们也必须好好收集情报呢。」
「确實如此确實如此」

在点頭的同时从口袋中取出笔记和笔，埃米爾先生开始在紙上写了点什么。

「请問你在干什么？」
「工作而已，请不要在意。」

这个人在这方面也有各種各样的謎團在啊。
我回过頭的同时，拿出了冒險者公會長所写的介绍信，（那里）有一脸凶相的两名半人馬的守門人，我走向了那用槍和弓守衛着的宅邸。（人相の惡い半人半馬の門番がふたり、槍と弓を構える屋敷の入り口へと足を向けました。）

────────────────────

※陋巷=狭窄而肮脏的街道。
莎托の萌え語尾は今後の書籍化を見据えた仕様変更です（`・ω・´）シャキーン

（最后一句为作者注，不影响观看，不做翻译）