『湊近一看，那個小房子的牆壁竟然是用香噴噴的麵包做的，屋頂是厚厚的蛋糕，窗戶是晶瑩透亮的糖塊。
漢賽爾伸直身子，掰了一小塊屋頂嘗了一下。
格萊特則貼在窗子上咯吱咯吱地咬著。
這時，屋子裡傳來了溫柔的聲音。

（中略）

老婆婆拉著孩子們的手，把他們領進了她的小屋。
屋子裡有牛奶、霜糖蛋糕、蘋果、堅果等各式各樣美味的食物擺放在桌子上。』

──『格林童話集（１５話）《漢賽爾與格萊特》』

（PS：這一章開局爆炸，一堆搜都搜不到的片假名⋯嚇得我直接找來格林童話集的１５話來抄⋯⋯）


◆◇◆◇

──茜兒體感時間的一年前。央都奇蘭托的奴隸公館『點心之家』──

年齡在十歲左右，無論是出身還是種族都不盡相同的小孩們在由素雅的白瓦建造的館內的中庭裡，各自隨心所欲地踢球、追逐打鬧、或者在地上畫畫玩。

因為在走廊看到像這樣在哪裡都能看到的尋常⋯⋯只是沒想到會在這裡看見的光景，我和盧卡、艾米莉雅小姐、普露依不由得呆立在原地。
但菈娜膽怯地藏在我的裙影裡的臉沒有半點想要抬起了的意思，對於我們的反應莎托回過頭來，動了動鼻子。

「嗚喵喵。別全部都看起來和傻瓜一樣地張著嘴發呆啊喵。雖然王子大人就算這樣也很帥，可其他所有人的臉就蹦得厲害笑死了喵。」

因為莎托自然而然地挑釁我們神經的舉動，我們一邊生氣一邊慌忙調整表情。
即便如此，我們的驚訝並沒有消退，所以疑惑著將疑問的視線投向了莎托。

「嚇到了嗎喵？這裡在教授孩子們讀寫、計算、基礎知識的基礎上，為了讓孩子們十歲以後能適當地選擇職業，還會讓他們學習專業技能喲喵。」

「這不就是相當於主日學校與專業學校的結合體一樣嗎⋯⋯！說真的這待遇都趕上中流家庭了，這裡真的是奴隸商的公館，那些孩子真的是奴隸嗎？！」

盧卡一臉難以置信地向莎托確認。

「當然喵。作為證據，他們全員都帶著奴隸帶您知道的吧喵？不過那本來就不是為了防止他們逃跑或者反抗，而是作為沒有登錄成為居民的這些孩子們的身份證的代替戴上的。」

這麼一說，原來孩子們都戴著和菈娜身上一樣的奴隸帶。

戴上了那個之後，名義上就不是奴隸而變成自由勞動者了，所以和進城都做不到的流浪漢與貧民窟裡的孤兒不同，可以說是某種程度上證明是被社會保護的一員的有效手段吧。

這樣一想，這個公館的主人意外地是個好人也說不定呢⋯⋯⋯我也有這麼想過。

「哼。確實用人類的話來說是『豬養肥後再吃』的吧，這種這裡就是奴隸的養豬場吧。」

回過神來的普露依，一邊望著在院子角落拿著兒童用的弓練習射箭的不知道是半精靈還是四分之一精靈的尖耳朵小孩，一邊這樣憤懣地斷言。

「是啊，這就是所謂提升商品的價值然後高價賣出獲取更大的利潤呢。」

艾米莉雅小姐也表示同意，將有些心痛的目光從天真地玩耍著的孩子們身上移向菈娜──（菈娜）應該不是對對「豚」和「養豚場」這兩個單詞產生反應而進入戰鬥模式的我感到畏懼吧。

「嘛，確實也有這方面的用意喲喵，畢竟是有好好賺取利潤的商人嘛喵。詳細的還是問本人比較方便，所以快走吧喵。」

被指著走廊前方，已經開始快速邁步的莎托催促著，我們有些不捨地離開的這裡。


◆◇◆◇

大概是被保養地很好的緣故，紅木門打開的時候並沒有發出聲音，門的另一邊是設計成能夠讓人內心安靜下來的接待室。

鋪滿紅色絨毯的房間的中央安置著黑革沙發與樫木造的桌子組成的接待兩件套，牆邊是裝飾紅酒與精緻的東方茶壺一類的展示架與書架。

「歡迎光臨。」

門一打開，排成一大排的圍裙加上連衣裙服飾的女性，齊聲表示歡迎同時動作化一地低下頭來。

我們不由得從門前回退了幾步。無論怎麼看那都是有著嫻熟禮儀的女僕桑。

女僕小姐們往左右分開，一名舉止高雅看起來五十多歲的男性從中走來。雖然是中等體型但想必年輕時有鍛鍊過，肩膀附近比普通人大上一圈的肌肉相當惹眼。

臉上雖然浮現著柔和的表情，但左眼下方的臉頰上殘留著好像已經僵硬舊傷疤，就算只是沉默著也依然散發著不是等閑之人的氣息。毫無疑問，這個人就是這個館的館主，央都奇蘭托中專門經營兒童奴隸的奴隸商頭目。

話雖如此，但說實話，根據他的身份想像過他應該住在暴發戶的惡趣味爆棚的房間，過著穨廢的生活──大白天像淋浴一樣地喝酒、撕咬著帶骨的肉、吸著卷煙、在有些昏暗的屋子裡沉溺於像後宮一樣的半裸女子們的侍奉的教科書一般的反派──和想像的完全不同。就算說是貴族的執務室也行得通的趣味高雅的房間與布置、家眷循規蹈矩的態度等等，說起來進入這個公館之後遇到的事物通通和預想的不一樣，讓人感到困惑。

在我們面前，由一個三十歲後半讓人覺得非常能幹黑西裝女性跟隨著出現的他，一瞬間站立不動了。
忽然，感覺到了視線的他將目光放在我身上，一瞬間他的表情似乎顯得很懷念的樣子⋯⋯像是又哭又笑一般就要維持不住原本的形態，卻又馬上消失不見恢復成了原本的表情。

然後，用有些誇張的動作兩手張開表示歡迎。

「歡迎來到《點心之家》。已經從BOSS那邊聽說了，特在此恭候。我是本館的主人，商人丹尼爾・奧利威爾。能在此相遇真是感謝神明。」

「哇～！好久不見喵！」

氣勢被削減的我們之中只有從一開始就預想到了這樣的展開的莎托一人，像是去親戚家串門一樣輕鬆，隨隨便便地進入了房間。

「哎呀⋯⋯真是好久不見了，莎托大人。BOSS可還健朗？」

「當然喵。現在回老家去了，所以暫時回不來了，但是本來就不知道他是在還是不在，所以沒差啦喵。」

「還是和以前一樣神出鬼沒啊」

無奈地聳肩的丹尼爾氏。笑了一會之後，視線轉向了緊緊抓著我的手躲在身後的菈娜。

「哦哦，可愛的孩子。是因為這孩子和她的姐姐前來訪問的吧。不過已經是三年前的事了所以有點困難，但調查發現還存留似乎和這個有關的記錄。確實和組織的下游有關呢。」

「『『『──ッッッッ！！』』』」

這樣輕描淡寫的說著，被氣氛包圍不知不覺有些放鬆下來的我們終於想起這裡是奴隸商館，眼前的人則是把歲數還小的孩子們當做商品對待的奴隸商，紛紛表情一變。

「⋯⋯我想請你們不要這麼戒備。那孩子的情況是因為想要弄些小錢的下部組織裡的人暗自進行的地下交易，與我們並沒有直接的關聯⋯⋯嘛，我也有管理上的責任，所以為此感到憤慨也是理所當然的，本來的話我們是準備仔細地挑選交易對象的。」

說著丹尼爾氏往向了大玻璃窗的外邊，可以聽到從那邊傳來的孩子們的歡笑聲。

「實際上，這裡的孩子們裡面被父母賣掉、因為貧困被扔掉、因為被虐待而出逃的占了大半。這樣說或許有些不自量力，我們如不對他們進行保護的話，他們可能在路旁腐朽殆盡成為犯罪者，或者遇上更悲催的事情吧。當然，我們也不是在進行慈善事業，但也有著不小的為孩子們的未來貢獻著的自負。──說實話，我認為瘋狂的是這個世界。」

一邊淡淡地述說一邊撫摸著眼睛下方的傷疤。對於縮著肩膀的丹尼爾氏的獨白，我們相顧無言。


◆◇◆◇

──茜兒體感時間的現在。三十年前的聖都特拉梅麗塔的貧民街──

在向門衛遞交了從公會長那裡得來的介紹狀之後等待了一個多小時。
如果沸點比液氮還低的葛蓓莉婭在場的話，「讓克拉拉大人等著究竟想幹什麼！如果再過四十秒還沒好的話，我就拆了這破房子，用火炎把這個都市吞噬掉！」像這樣爆發，或許會真的實施了也說不定。

（沒帶來真是太好了⋯⋯）

因為這次為了從其它方面調查，讓葛蓓莉婭和賽拉維一起分頭行動（不情願）這件事感到鬆了口氣，在終於感覺有些等累了的時候，一個一身混混打扮的二十歲中段的黑髮青年從屋子那邊走來。

容貌看起來雖然極其平凡，但從眼神的銳利程度和服裝上就能知道是經過了相當的鍛鍊的身體，如實地述說著其主人以暴力謀生的身世。

「怎麼樣丹，老板的回應是？」

擋在我們面前的其中的一個半人馬一問，被叫做丹的青年環視了一圈我們──我和埃米爾氏和『銀嶺的雙牙』一眾（+羽貓澤克斯），閑麻煩似地搔著臉回答。

「OK。也不能怠慢了巫女大人嘛。收到了『給我慎重地歡迎』的命令。」

得到這樣的反應的兩名半人馬門衛也，似乎松一口氣的樣子把架著的武器收了起來。

『銀嶺的雙牙』的諸位也放鬆了肩膀的力氣，輕吐了口在胸中積蓄著的氣。

「那麼巫女大人，由我來為您帶路，這邊請。」

暫且一副謙虛的態度將頭低下的他（丹），似乎在抬頭的時候忽然看著我浮現出了好像想說什麼的表情。

「怎麼了嗎？」

「不，沒事。」

「？」

他背向了因為總覺得好像咬著牙槽的氣氛而歪著頭的我。

「那麼我們走吧，克拉拉大人。」

「大家，不能放鬆警惕哦。」

「『『『是！』』』」

暫時不管這個疑問，我們一行人穿過大門朝著宅邸的玄關走去。