『凑近一看，那个小房子的墙壁竟然是用香喷喷的麵包做的，屋顶是厚厚的蛋糕，窗户是晶莹透亮的糖块。
汉賽爾伸直身子，掰了一小块屋顶尝了一下。
格萊特则贴在窗子上咯吱咯吱地咬着。
这时，屋子裡传来了溫柔的声音。

（中略）

老婆婆拉着孩子们的手，把他们領进了她的小屋。
屋子裡有牛奶、霜糖蛋糕、苹果、坚果等各式各样美味的食物摆放在桌子上。』

──『格林童話集（１５話）《汉賽爾與格萊特》』

PS：这一章开局爆炸，一堆搜都搜不到的片假名…吓得我直接找来格林童話集的１５話来抄……


◆◇◆◇

──茜兒体感时間的一年前。央都奇蘭托的奴隸公館『点心之家』──

年龄在十歲左右，无论是出身还是種族都不尽相同的小孩们在由素雅的白瓦建造的館内的中庭里，各自隨心所欲地踢球、追逐打闹、或者在地上画画玩。

因为在走廊看到像这样在哪裡都能看到的寻常……只是没想到会在这裡看見的光景，我和盧克、艾米莉亞小姐、普旒伊（普露依）不由得呆立在原地。
但菈娜胆怯地藏在我的裙影里的脸没有半点想要抬起了的意思，對於我们的反应夏冬（莎托）回过頭来，动了动鼻子。

「呜喵喵。別全部都看起来和傻瓜一样地张着嘴發呆啊喵。虽然王子大人就算这样也很帅，可其他所有人的脸就蹦得厲害笑死了喵。」

因为夏冬自然而然地挑衅我们神经的举动，我们一边生气一边慌忙調整表情。
即便如此，我们的惊讶并没有消退，所以疑惑着将疑問的視線投向了夏冬。

「吓到了吗喵？这裡在教授孩子们读写、计算、基础知识的基础上，为了让孩子们十歲以後能适當地选择職業，还会让他们學习专业技能哟喵。」

「这不就是相當于主日學校與专业學校的結合体一样吗……！說真的这待遇都赶上中流家庭了，这裡真的是奴隸商的公館，那些孩子真的是奴隸吗？！」

盧克一脸难以置信地向夏冬确认。

「當然喵。作为証据，他们全员都带着奴隸带您知道的吧喵？不过那本来就不是为了防止他们逃跑或者反抗，而是作为没有登录成为居民的这些孩子们的身份証的代替戴上的。」

这麼一說，原来孩子们都戴着和菈娜身上一样的奴隸带。

戴上了那个之後，名義上就不是奴隸而变成自由勞动者了，所以和进城都做不到的流浪汉與貧民窟裡的孤兒不同，可以說是某種程度上証明是被社会保護的一员的有效手段吧。

这样一想，这个公館的主人意外地是个好人也說不定呢………我也有这麼想过。

「哼。确實用人类的話来說是『豬养肥後再吃』的吧，这種这裡就是奴隸的养豬場吧。」

回过神来的普旒伊，一边望着在院子角落拿着兒童用的弓练习射箭的不知道是半精靈还是四分之一精靈的尖耳朵小孩，一边这样愤懑地断言。

「是啊，这就是所谓提升商品的價值然後高價賣出获取更大的利润呢。」

艾米莉亞小姐也表示同意，将有些心痛的目光从天真地玩耍着的孩子们身上移向菈娜──（菈娜）应该不是對對「豚」和「养豚場」这两个單词产生反应而进入戰鬥模式的我感到畏惧吧。

「嘛，确實也有这方面的用意哟喵，毕竟是有好好赚取利润的商人嘛喵。详細的还是問本人比较方便，所以快走吧喵。」

被指着走廊前方，已经开始快速迈步的夏冬催促着，我们有些不捨地离开的这裡。


◆◇◆◇

大概是被保养地很好的緣故，紅木門打开的时候并没有發出声音，門的另一边是设计成能够让人内心安静下来的接待室。

铺满紅色绒毯的房間的中央安置着黑革沙發與樫木造的桌子组成的接待两件套，墙边是装飾紅酒與精緻的東方茶壶一类的展示架與書架。

「欢迎光临。」

門一打开，排成一大排的圍裙加上連衣裙服飾的女性，齊声表示欢迎同时动作化一地低下頭来。

我们不由得从門前回退了幾步。无论怎麼看那都是有着娴熟礼仪的女僕桑。

女僕小姐们往左右分开，一名举止高雅看起来五十多歲的男性从中走来。虽然是中等体型但想必年轻时有鍛鍊过，肩膀附近比普通人大上一圈的肌肉相當惹眼。

脸上虽然浮现着柔和的表情，但左眼下方的脸颊上殘留着好像已经僵硬旧伤疤，就算只是沉默着也依然散發着不是等闲之人的气息。毫无疑問，这个人就是这个館的館主，央都奇蘭托中专門经营兒童奴隸的奴隸商頭目。

話虽如此，但說實話，根據他的身份想象过他应该住在暴发户的惡趣味爆棚的房間，过着颓廢的生活──大白天像淋浴一样地喝酒、撕咬着带骨的肉、吸着卷烟、在有些昏暗的屋子裡沉溺於像後宮一样的半裸女子们的侍奉的教科書一般的反派──和想象的完全不同。就算說是貴族的執务室也行得通的趣味高雅的房間與布置、家眷循规蹈矩的态度等等，說起来进入这个公館之後遇到的事物通通和预想的不一样，让人感到困惑。

在我们面前，由一个三十歲後半让人覺得非常能幹黑西装女性跟隨着出现的他，一瞬間站立不动了。
忽然，感覺到了視線的他将目光放在我身上，一瞬間他的表情似乎显得很怀念的样子……像是又哭又笑一般就要維持不住原本的形态，却又馬上消失不見恢復成了原本的表情。

然後，用有些夸张的动作两手张开表示欢迎。

「欢迎来到《点心之家》。已经从BOOS那边听說了，特在此恭候。我是本館的主人，商人丹尼爾・奧利威爾（丹尼爾・オリヴァー）。能在此相遇真是感謝神明。」

「哇～！好久不見喵！」

气势被削减的我们之中只有从一开始就预想到了这样的展开的夏冬一人，像是去亲戚家串門一样轻鬆，隨隨便便地进入了房間。

「哎呀……真是好久不見了，夏冬大人。BOOS可还健朗？」

「當然喵。现在回老家去了，所以暂时回不来了，但是本来就不知道他是在还是不在，所以没差啦喵。」

「还是和以前一样神出鬼没啊」

无奈地耸肩的丹尼爾氏。笑了一会之後，視線轉向了紧紧抓着我的手躲在身後的菈娜。

「哦哦，可愛的孩子。是因为这孩子和她的姐姐前来访問的吧。不过已经是三年前的事了所以有点困难，但調查發现还存留似乎和这个有關的记录。确實和组织的下游有關呢。」

「『『『──ッッッッ！！』』』」

这样轻描淡写的說着，被气氛包圍不知不覺有些放鬆下来的我们终於想起这裡是奴隸商館，眼前的人则是把歲數还小的孩子们當做商品對待的奴隸商，纷纷表情一变。

「……我想请你们不要这麼戒備。那孩子的情况是因为想要弄些小錢的下部组织裡的人暗自进行的地下交易，與我们并没有直接的關联……嘛，我也有管理上的责任，所以为此感到愤慨也是理所當然的，本来的話我们是準備仔細地挑选交易對象的。」

說着丹尼爾氏往向了大玻璃窗的外边，可以听到从那边传来的孩子们的欢笑声。

「實际上，这裡的孩子们裡面被父母賣掉、因为貧困被扔掉、因为被虐待而出逃的占了大半。这样說或许有些不自量力，我们如不對他们进行保護的話，他们可能在路旁腐朽殆尽成为犯罪者，或者遇上更悲催的事情吧。當然，我们也不是在进行慈善事业，但也有着不小的为孩子们的未来贡献着的自负。──說實話，我认为疯狂的是这个世界。」

一边淡淡地述說一边抚摸着眼睛下方的伤疤。對於缩着肩膀的丹尼爾氏的獨白，我们相顧无言。


◆◇◆◇

──茜兒体感时間的现在。三十年前的聖都特拉梅麗塔的貧民街──

在向門衛递交了从公會長那裡得来的介绍状之後等待了一个多小时。
如果沸点比液氮还低的葛蓓莉亞在場的話，「让克拉拉大人等着究竟想幹什麼！如果再过四十秒还没好的話，我就拆了这破房子，用火炎把这个都市吞噬掉！」像这样爆發，或许会真的實施了也說不定。

（没带来真是太好了……）

因为这次为了从其它方面調查，让葛蓓莉亞和塞拉維一起分頭行动（不情願）这件事感到松了口气，在终於感覺有些等累了的时候，一个一身混混打扮的二十歲中段的黑髮青年从屋子那边走来。

容貌看起来虽然极其平凡，但从眼神的锐利程度和服装上就能知道是经过了相當的鍛鍊的身体，如實地述說着其主人以暴力谋生的身世。

「怎麼样丹，老板的回应是？」

挡在我们面前的其中的一个半人馬一問，被叫做丹的青年环視了一圈我们──我和埃米爾氏和『銀岭的双牙』一众（+羽猫賽克斯），闲麻烦似地搔着脸回答。

「OK。也不能怠慢了巫女大人嘛。收到了『给我慎重地欢迎』的命令。」

得到这样的反应的两名半人馬門衛也，似乎松一口气的样子把架着的武器收了起来。

『銀岭的双牙』的諸位也放鬆了肩膀的力气，轻吐了口在胸中积蓄着的气。

「那麼巫女大人，由我来为您带路，这边请。」

暂且一副谦虚的态度将頭低下的他（丹），似乎在抬頭的时候忽然看着我浮现出了好像想說什麼的表情。

「怎麼了吗？」

「不，没事。」

「？」

他背向了因为总覺得好像咬着牙槽的气氛而歪着頭的我。

「那麼我们走吧，克拉拉大人。」

「大家，不能放鬆警惕哦。」

「『『『是！』』』」

暂时不管这个疑問，我们一行人穿过大門朝着宅邸的玄關走去。