今回でだいたい過去編の主要な登場人物は出ました。


════════════════════

位於聖都特拉梅麗塔平民區的奴隸商人的住處，準確來說並非個人住房，而是合法經營（雖然有必要加上「姑且是」和補充條款（但書き））藥品（Drug）和酒、以及接待男女奴隸的場所，像風俗店一樣的東西。

我們似乎是從後門進店的（巫女如果堂堂正正地從正門直入大概會產生各種不良影響吧，卡伊莎她們大概是顧慮到這一點。），在被帶著繞了一大段路到了正門的玄關之後，映入眼簾的是光明正大地刻著酒與奴隸項圈的浮雕，隨後在寫有店面「賽爾班特斯」的招牌的旁邊，堂而皇之地、誇耀般地裝飾著由教團發行的「遵守公共秩序和道德的優良店鋪」的認證。

稍稍順帶一提，這個認證只有經營者滿足：①為一級市民以上；②過去無犯罪經歷；③被認定為虔誠的教團信徒（具體為大額的捐贈之類的）；以上三個條件才能得到。

雖然①和②是硬指標，但關於③的評價上就是相對的。此外，因為如果有高位聖職者的推薦的話，①②的標准也能在一定程度上放寬，所以對有錢而且和政府有關係的人來說並不是什麼高難度的東西。

所以在聖都無關行業，面朝主要街道的大型門店大部分都可以獲取一個來裝飾（就像是尤尼斯法國限定模型藏品一樣的東西呢）。

話雖如此，更過分的是（よりにもよって）竟然在進行人口買賣的店裡，厚顏無恥地作為免罪符或者錦旗的代替品裝飾著，真想找個地洞鑽下去……不對，把現在教團的腐敗和墮落的象徵這樣清清楚楚的暴露於陽光之下，我開始懷疑自己孤陋寡聞了。

（哪裡是什麼「聖都」呀………表面上確實是一派秩序井然和平都市的樣子，但只是單純地把不合理與惡習偽裝成不存在的表面功夫對吧。）

伴隨著這樣羞愧的想法，我們由沉默寡言的青年丹帶著朝著似乎是因為時間還早，幾乎沒什麼人的冷清店面的裡面走去。

僅從在此期間稍稍撇了的幾眼得知，似乎一樓是普通酒館裝修，二樓以上是分成各個單間的構造的樣子。

嗯，最重要的奴隸們大概多半是在地下吧。從透過地面和隔牆感知到的魔力波動得知，這裡大概有五十人左右，年齡從十多歲到二十多歲。

男女比例大致對半分，健康狀態馬馬虎虎，雖然不至於營養失調，只是讓人覺得有些營養不良，但是目前似乎也沒有什麼大的傷病。然而，因為每四到五人被隔離住在一個四張半榻榻米大小的狹窄房間裡，每個人都像枯萎了似的，感覺不到一點銳氣和生氣。

「呼～」

雖然似乎沒有受到讓人畏懼程度的虐待的，但和以前（雖然其實是三十年後）在央都看到的活潑的奴隸小孩們有著雲泥之別。

突然有種不顧一切，哪怕是訴諸武力也要把他們強行救下來的衝動，但總算是勉強忍耐住了。

先一步走在前面的盧卡的寵物貓（寫作寵物貓讀作澤克斯）回頭看了眼腳步沉重的我，用著像是在說：「你在幹什麼呢？不快走嗎？」的表情催促著。
小小地嘆息了一下，我帶著有些戀戀不捨的心情離開了這裡。

不久我們被帶到的地方是二樓的一個單間最裡面的一間更大的房間。
恐怕是用來和特定的貴客進行幕後私下交易（芝士：ｐ♂ｙ♂交♂易）之類的VIP房吧。

（嗚哇～～っ，真是惡趣味～っ）

一看就讓人覺得是非常豪華的房間。
花的錢大概不比冒險者公會的貴賓室和一流賓館少，甚至更多吧。只是側重點不同。

和公會與賓館的貴賓室使用的是經過嚴格挑選和斟酌的素材組合，講究低調和諧，作為能夠讓房客充分放鬆的一夜居所而設計相比，這個房間則是無論是牆壁還是天花板，一味的用黃金與華而不實的裝飾堆砌而成。

房間更裡面的應該是奴隸。帶著奴隸圈，雖然種族各不相同，年齡為從十二歲到十七歲左右，無論哪個都是水準以上的美少年六名，他們裝扮簡陋，僅僅將布圍在腰間，安靜地列姿勢不齊的隊。

就在我為這充斥的滿滿的暴發戶品味的房間和惡趣味的演出感到脫力的時候，一塊纏著晃眼（芝士：想翻成亮瞎狗眼來著…好吧，我自重…）的五彩斑斕的服裝、裝飾品的巨大肉塊──基本上還是稍顯體面的中年男性，用著宛如要從奴隸們中間推散而出的氣勢，邁著像演歌劇一樣浮誇到快要跳起舞來的步子朝這邊走來。

「歡迎光臨本店，克拉拉大人！沒想到巫女姬大人竟然會特地來訪這樣偏僻的小角落，誠感榮幸之至。鄙人乃此『賽爾班特斯』的會長西普里亞諾・賽爾班特斯，對大人的到訪從心裡感到歡迎。」

一到我們的面前，賽爾班特斯氏那凸出的腹部就像不情願似地彎下，伴隨著震顫著滿溢出來的三層下巴露出滿面的笑容向我們表達著歡迎之情。
然後就像是彈簧反彈一樣，下一個瞬間，身子就大幅度地反仰起來。

「呀……這可不得了（いやしかし……なんとまあ），這不遜於傳聞的美麗！沉魚落雁閉月羞花，絕世的美貌說的就是大人您啊！降落地上的女神也不過如此了！哎呀！……雖然一直以弊商會的『商品』經過嚴選的高品質為傲，現在看來不得不卸掉這個看板了。哎呀真是叫人不堪啊。」

Chen Yu Luo Yan Bi Yue Xiu Hua……？Jue Shi De Mei Mao……？？（芝士：原文用的片假名，這裡用拼音來表示茜兒究竟有多少***在奔騰了（滑稽））

我當即回過頭，來回地看著盡是魅力女性的冒險團『銀嶺的雙牙』的各位。

各種各樣的個性加上動人的外貌，真是百花齊放（芝士：原文百花繚亂）。一個個都宛若鳶尾、杜若，像我這樣說雜草是沒法比的。

「請不要東張西望，克拉拉大人。」

立刻被嘆著氣的卡伊莎責備了。

「在說你呢！說你呢！」

不知道為什麼一副要打架的氣勢的達妮艾拉指出。

「Ku……！（くっ……！）我竟然非得忍耐做這種關照人的角色……」

一直覺得比較有正常人的常識的魔法師瑪爾吉特咬牙道。

「嫉妒真是難看呢，是吧諾拉？」

「達妮艾拉也好瑪爾吉特也好平時不是都一副特受歡迎開逆後宮的裝腔作勢樣子嗎，說實話，不覺得這樣活該嗎？你說呢，娜塔莉？」

「嗯嗯。待在克拉拉大人旁邊的話，最多也只是『秀麗的巫女姬大人和其它隨從人員』的程度呢。」

看著她們的樣子雙胞胎（雙子）的娜塔莉和諾拉一邊臉上浮現出壞笑一邊互相點著頭。

「『咕奴奴奴奴（Gu Nu Nu Nu Nuぐぬぬぬぬ）』」

迎著瑪爾吉特與達妮艾拉混著嫉妒的視線，

「誒（え）……？？？」

完全不明所以的我歪了歪頭。

「不應該是『誒？』……雖然有點失禮，克拉拉大人。平時您有看過鏡子裡的自己嗎？」

「──？那個嘛（それはまあ），因為教會的個人房間裡是有鏡台的……」

「您的感覺是？」

「一直都覺得是一張沒有趣味的臉呢。」

沒有什麼突出的個性，僅僅是諧調而已樸素的臉

「……我覺得那張鏡子一定是壞的。」

對於卡伊莎夾雜著深深的嘆息的意義不明的忠告，仍在疑惑的我又加大了頭部傾斜的角度…的時候（と）──。

「咳咳。雖然絕對像是在多嘴似的，但一直在這裡表演相聲（漫才）的話不覺得對對方很失禮嗎？」

沉默著望著事態發展的一行人中唯一的男性（雖然澤克斯也是雄性『芝士：雖然覺得可能有些多嘴，這澤克斯就是盧卡的寵物貓』），原本是西蒙卿的僕從埃米爾氏小聲地提醒道。
我慌忙地嚴肅了自己的儀態。

「初次見面。我是自『聖拉比艾爾教會』前來拜訪的正巫女克拉拉。今日雖然突然拜訪，但感謝您給的時間。」

「哪裡哪裡，本來是不應該這樣邋遢的地方，應該在或許有些小，但位於城牆內的市中心的主宅來招待才符合道理的。無奈因為這幾天就要在這邊召開『商品』的拍賣會了，出於立場，鄙人不便從這裡離開。」

賽爾班特斯氏一副很抱歉的樣子縮著頭──三層下巴變成了四層──被肥肉覆蓋的細小眼睛變得更加細小。他那從心裡感到抱歉的態度，如果是不知道其作為奴隸商人這一茬的話，甚至會把他當成人畜無害的好人吧。

似乎一直在等著這個時機，將我們帶到這裡的青年丹走到了賽爾班特斯背後一步距離的位置，用著顯然已經很熟練的動作將手背在身後做警戒狀。

看來他似乎還兼任著保鏢的工作。

「沒有的事，因為是作為在您忙的時候突然有求於您，勞煩您費心的一方，由這邊登門拜訪是應當的，請不要在意。」

「您能這樣說鄙人就放心了。對了，鄙人也是住在聖都的虔誠教徒，所以雖然只是一點小心意，每年有向教團捐贈五萬枚以上的金幣呢。」

對於誇耀般挺起胸膛的賽爾班特斯的「五萬枚金幣」的發言，在我身後的『銀嶺的雙牙』眾人一齊倒吸了一口涼氣，瞪大眼睛，輕吹口哨，將他們的驚愕表露無疑。

這個國家的五萬枚金幣大概相當於十二～十三億日元（芝士：相當於七千四百萬到八千萬Rmb）吧。有著捐贈額度越多越偉大，當事人的德行也隨之水漲船高這樣病態風氣的城市。明明是奴隸商這樣明顯的黑色職業，雖說是在平民區卻也能堂堂地開起了店，還能從教團那裡獲得憑證。我能夠理解它們發生的理由了（即便能夠理解，也無法肯定這樣的事）。

「比起那樣徒有其形的功德，能為巫女姬大人效勞才是作為聖女教團的教徒喜出望外的事。──當然，為了感恩這個美妙絕倫的邂逅，鄙人打算今後也將繼續向『聖拉比艾爾教會』捐獻我那微薄的心意。」

雖然只是說微薄的心意，但對方可是一年將五萬枚的金幣砰～的一下就慷慨地捐贈掉的人。如果能得到一千枚左右的金幣，剩下的一點零頭也有可能將我從只有鹹味的蔬菜湯和黑麵包中解救出來……啊！不行不行。那些錢可是人販子的的頭目通過人口販賣賺來的。

確實，雖說錢本身是無罪的，但我的良心和倫理觀不允許我接受那樣的錢。必須斷然拒絕！
……話是那樣說，本該習慣了粗茶淡飯的我所扎根（芝士：根を上げる搜不到翻譯瞎猜了）的『聖拉比艾爾教會』的日常飲食究竟是怎麼樣的呢？最高位的特蕾莎明巫女是完全素食的，我姑且在立場上要次於特蕾莎明巫女，所以更進一步地將粗食作為手段，效仿特蕾莎明巫女。但（教會）就不能做點什麼嗎？

我一邊想著這些，一邊用盡可能裝作一本正經的營業式笑容面向賽爾班特斯，當場將他的提議給拒絕了。

「雖然您的話讓我們十分感激，但因為我們遵守著將清貧作為宗旨的教義，為了不被物質的充足束縛住心靈的自由，您的好意我們心領了。」

「啊（ふむFumu）……原來如此確實明顯的金錢交換會招來其它教會的嫉妒，進而還有受到一些不痛不癢的騷擾的可能性呢。」

用著我明白的語氣，其實完全不明白地進行著解釋的賽爾班特斯氏。

「若是不用金錢的形式的話在好的意義上……喂！丹！」
「是！」

被回頭叫到的名為丹的青年間不容髮地做出了回應。

「說起來還沒有給你們介紹呢。這個男人是我的心腹，名叫丹。雖然腕力也很大，但有著在那之上的能力和沉著冷靜，在同伴之間他被叫做『Steelball』，鋼鐵的睾（鋼鉄のキンタ）……咳咳，鋼鐵的膽子（鋼鉄の肝っ玉）」

（（（（（（鋼鐵的……丸））））））（鋼鉄の……タマ）

反應過來是黃段子的我們（我和『銀嶺的雙牙』的五名成員）下意識地對話題的當事人──丹投去了溫暖的目光，雖然不知為何目光都有意無意地集中在下半身。

「……」

不愧是鋼鐵的那什麼。就算是沐浴在這邊年輕少女六人的好奇的視線中，依然連汗毛都不動一下。大概這就是無愧於「Steelball」稱號的地方吧。

「將那個特別商品帶來，別忘了帶上特制的奴隸圈。」

收到指示的丹行了一禮，從我們旁邊經過再次離開了房間。

「那麼，一直站著說話也不太合適，這邊請。」

我們被催促著坐上了房間中央接待來客用的沙發。
以此作為信號，並排著的奴隸少年們各自將茶、點心和水果之類的用托盤端到了我們面前。

總之作為代表的我如果不先將食物送入口中，其他人也沒法吃或者喝的吧。
這麼想著就要將手伸向茶杯時，已經離席的丹比想象得要快地返回了。

在他的背後跟著一個比他低半個頭左右的少年。外表看起來十四～十五歲上下。濃郁到會讓人錯看成黑色的堇色頭髮的下方是有著琥珀色的瞳孔線條纖細的……是比房間裡的其它奴隸少年更加出眾的美少年。

大概同樣是奴隸吧。除了頭上戴著形狀有若干不同、十分誇張的奴隸圈之外，要上只纏著一塊布的半裸狀態並沒有改變。
──不對，還有一處特制，在接近他胸口中央的地方鑲嵌著一顆成年人拇指大小的，好像在哪裡見過的發著黑光的輝石。

雖然對那顆石頭的顏色和形狀有著既視感，但在我想到答案之前，皺著眉的卡伊莎用著像是在呻吟一般的聲音，似乎是下意識地嘟囔出聲。

「生下來就有了的魔石。……難道是魔族？！」

「好眼力。您很了解呢。──然也，在遙遠的大陸的另一端居住著的傳說中的魔族的實物就是這個了。活著的魔族我也只是見過數的過來的幾次，這是這次拍賣會準備一千金幣起拍的頭號商品。」

坐在將桌子夾在中間的對面的沙發上的賽爾班特斯一副炫耀得意商品的商人的表情，顫著他臉頰上的肉。

「您認為如何，巫女姬大人。如果可以的話我想把這個奉送。怎樣，如果能與您締結友誼的話這很便宜，這樣一來就不是金錢了所以沒問題了吧！」

太有問題來不及吐槽了啊！！

明明眼看著我們在自己的面前談論著他的處置問題，魔族少年卻一直沉默著，只是像人偶一樣呆立在原地而已。

另外，對於在他旁邊站著的青年丹再度用暗藏著什麼的陰暗眼神盯著我這件事，這個時候的我並沒有察覺餘裕。