位于聖都特拉梅麗塔（テラメエリタ）平民区的奴隸商人的住处，准确来說并非个人住房，而是合法经营（虽然有必要加上「姑且是」和补充条款（但書き））藥品（Drug）和酒、以及接待男女奴隸的場所，像風俗店一样的東西。

我们似乎是从后門进店的（巫女如果堂堂正正地从正門直入大概会产生各種不良影响吧，凱莎（かいさ）她们大概是顧虑到这一点。），在被带着绕了一大段路到了正門的玄關之后，映入眼帘的是光明正大地刻着酒與奴隸项圈的浮雕，隨后在写有店面「賽爾班特斯（セルバンテス）」的招牌的旁边，堂而皇之地、夸耀般地装飾着由教團发行的「遵守公共秩序和道德的優良店铺」的认証。

稍稍顺带一提，这个认証只有经营者满足：①为一級市民以上；②过去无犯罪经历；③被认定为虔诚的教團信徒（具体为大额的捐赠之类的）；以上三个条件才能得到。

虽然①和②是硬指标，但關于③的评價上就是相對的。此外，因为如果有高位聖职者的推荐的話，①②的标准也能在一定程度上放宽，所以對有錢而且和政府有關系的人来說并不是什么高难度的東西。

所以在聖都无關行业，面朝主要街道的大型門店大部分都可以获取一个来装飾（就像是尤尼斯法國限定模型藏品一样的東西呢）。

話虽如此，更过分的是（よりにもよって）竟然在进行人口買賣的店里，厚颜无耻地作为免罪符或者锦旗的代替品装飾着，真想找个地洞钻下去……不對，把现在教團的腐败和堕落的象征这样清清楚楚的暴露于陽光之下，我开始怀疑自己孤陋寡闻了。

（哪里是什么「聖都」呀………表面上确實是一派秩序井然和平都市的样子，但只是單纯地把不合理與惡习伪装成不存在的表面功夫對吧。）

伴隨着这样羞愧的想法，我们由沉默寡言的青年丹（ダン）带着朝着似乎是因为时間还早，几乎没什么人的冷清店面的里面走去。

仅从在此期間稍稍撇了的几眼得知，似乎一楼是普通酒館装修，二楼以上是分成各个單間的构造的样子。

嗯，最重要的奴隸们大概多半是在地下吧。从透过地面和隔墙感知到的魔力波动得知，这里大概有五十人左右，年龄从十多歲到二十多歲。

男女比例大致對半分，健康状态馬馬虎虎，虽然不至于营养失調，只是让人覺得有些营养不良，但是目前似乎也没有什么大的伤病。然而，因为每四到五人被隔离住在一个四张半榻榻米大小的狭窄房間里，每个人都像枯萎了似的，感覺不到一点锐气和生气。

「呼～」

虽然似乎没有受到让人畏惧程度的虐待的，但和以前（虽然其實是三十年后）在央都看到的活泼的奴隸小孩们有着云泥之別。

突然有種不顧一切，哪怕是诉諸武力也要把他们強行救下来的冲动，但总算是勉強忍耐住了。

先一步走在前面的盧克（盧卡）的宠物猫（写作宠物猫读作賽克斯（ゼクス））回頭看了眼脚步沉重的我，用着像是在說：「你在干什么呢？不快走吗？」的表情催促着。
小小地叹息了一下，我带着有些恋恋不舍的心情离开了这里。

不久我们被带到的地方是二楼的一个單間最里面的一間更大的房間。
恐怕是用来和特定的貴客进行幕后私下交易（芝士：ｐ♂ｙ♂交♂易）之类的VIP房吧。

（呜哇～～っ，真是惡趣味～っ）

一看就让人覺得是非常豪華的房間。
花的錢大概不比冒險者公會的貴宾室和一流宾館少，甚至更多吧。只是侧重点不同。

和公會與宾館的貴宾室使用的是经过严格挑选和斟酌的素材组合，讲究低調和谐，作为能够让房客充分放松的一夜居所而设计相比，这个房間则是无论是墙壁还是天花板，一味的用黄金與華而不實的装飾堆砌而成。

房間更里面的应该是奴隸。带着奴隸圈，虽然種族各不相同，年龄为从十二歲到十七歲左右，无论哪个都是水准以上的美少年六名，他们装扮简陋，仅仅将布圍在腰間，安静地列姿势不齊的队。

就在我为这充斥的满满的暴发户品味的房間和惡趣味的演出感到脱力的时候，一块缠着晃眼（芝士：想翻成亮瞎狗眼来着…好吧，我自重…）的五彩斑斓的服装、装飾品的巨大肉块──基本上还是稍显体面的中年男性，用着宛如要从奴隸们中間推散而出的气势，迈着像演歌剧一样浮夸到快要跳起舞来的步子朝这边走来。

「欢迎光临本店，克拉拉大人！没想到巫女姬大人竟然会特地来访这样偏僻的小角落，诚感荣幸之至。鄙人乃此『賽爾班提斯（セルバンテス）』的会長西普里亞諾・賽爾班提斯（シプリアノ・セルバンテス），對大人的到访从心里感到欢迎。」

一到我们的面前，賽爾班提斯氏那凸出的腹部就像不情願似地弯下，伴隨着震颤着满溢出来的三层下巴露出满面的笑容向我们表達着欢迎之情。
然后就像是弹簧反弹一样，下一个瞬間，身子就大幅度地反仰起来。

「呀……这可不得了（いやしかし……なんとまあ），这不遜于传闻的美麗！沉魚落雁闭月羞花，絕世的美貌說的就是大人您啊！降落地上的女神也不过如此了！哎呀！……虽然一直以弊商会的『商品』经过严选的高品质为傲，现在看来不得不卸掉这个看板了。哎呀真是叫人不堪啊。」

Chen Yu Luo Yan Bi Yue Xiu Hua……？Jue Shi De Mei Mao……？？（芝士：原文用的片假名，这里用拼音来表示茜兒究竟有多少***在奔腾了（滑稽））

我當即回过頭，来回地看着尽是魅力女性的冒險團『銀岭的双牙』的各位。

各種各样的个性加上动人的外貌，真是百花齊放（芝士：原文百花缭乱）。一个个都宛若鸢尾、杜若，像我这样說杂草是没法比的。

「请不要東张西望，克拉拉大人。」

立刻被叹着气的凱莎（凱薩かいさ）责備了。

「在說你呢！說你呢！」

不知道为什么一副要打架的气势的達妮艾拉（ダニエラ）指出。

「Ku……！（くっ……！）我竟然非得忍耐做这種關照人的角色……」

一直覺得比较有正常人的常识的魔法師瑪爾吉特（マルギット）咬牙道。

「嫉妒真是难看呢，是吧諾拉（ノーラ）？」

「達妮艾拉也好瑪爾吉特也好平时不是都一副特受欢迎开逆后宮的装腔作势样子吗，說實話，不覺得这样活该吗？你說呢，娜塔莉（ナタリー）？」

「嗯嗯。待在克拉拉大人旁边的話，最多也只是『秀麗的巫女姬大人和其它隨从人员』的程度呢。」

看着她们的样子双胞胎（双子）的娜塔莉和諾拉一边脸上浮现出壞笑一边互相点着頭。

「『咕奴奴奴奴（Gu Nu Nu Nu Nuぐぬぬぬぬ）』」

迎着瑪爾吉特與達妮艾拉混着嫉妒的視線，

「诶（え）……？？？」

完全不明所以的我歪了歪頭。

「不应该是『诶？』……虽然有点失礼，克拉拉大人。平时您有看过镜子里的自己吗？」

「──？那个嘛（それはまあ），因为教会的个人房間里是有镜台的……」

「您的感覺是？」

「一直都覺得是一张没有趣味的脸呢。」

没有什么突出的个性，仅仅是谐調而已朴素的脸

「……我覺得那张镜子一定是壞的。」

對于凱莎夹杂着深深的叹息的意義不明的忠告，仍在疑惑的我又加大了頭部倾斜的角度…

的时候（と）──。

「咳咳。虽然絕對像是在多嘴似的，但一直在这里表演相声（漫才）的話不覺得對對方很失礼吗？」

沉默着望着事态发展的一行人中唯一的男性（虽然賽克斯也是雄性『芝士：虽然覺得可能有些多嘴，这賽克斯就是盧克的宠物猫』），原本是西蒙卿的仆从埃米爾氏（エミール氏）小声地提醒道。
我慌忙地严肃了自己的仪态。

「初次見面。我是自『聖拉比艾爾（ラビエル）教会』前来拜访的正巫女克拉拉。今日虽然突然拜访，但感謝您给的时間。」

「哪里哪里，本来是不应该这样邋遢的地方，应该在或许有些小，但位于城墙内的市中心的主宅来招待才符合道理的。无奈因为这几天就要在这边召开『商品』的拍賣会了，出于立場，鄙人不便从这里离开。」

賽爾班提斯氏一副很抱歉的样子缩着頭──三层下巴变成了四层──被肥肉覆蓋的細小眼睛变得更加細小。他那从心里感到抱歉的态度，如果是不知道其作为奴隸商人这一茬的話，甚至会把他當成人畜无害的好人吧。

似乎一直在等着这个时机，将我们带到这里的青年丹走到了賽爾班提斯背后一步距离的位置，用着显然已经很熟练的动作将手背在身后做警戒状。

看来他似乎还兼任着保镖的工作。

「没有的事，因为是作为在您忙的时候突然有求于您，勞烦您費心的一方，由这边登門拜访是应當的，请不要在意。」

「您能这样說鄙人就放心了。對了，鄙人也是住在聖都的虔诚教徒，所以虽然只是一点小心意，每年有向教團捐赠五万枚以上的金币呢。」

對于夸耀般挺起胸膛的賽爾班提斯的「五万枚金币」的发言，在我身后的『銀岭的双牙』众人一齊倒吸了一口凉气，瞪大眼睛，轻吹口哨，将他们的惊愕表露无疑。

这个國家的五万枚金币大概相當于十二～十三亿日元（芝士：相當于七千四百万到八千万Rmb）吧。有着捐赠额度越多越伟大，當事人的德行也隨之水涨船高这样病态風气的城市。明明是奴隸商这样明显的黑色職業，虽說是在平民区却也能堂堂地开起了店，还能从教團那里获得凭証。我能够理解它们发生的理由了（即便能够理解，也无法肯定这样的事）。

「比起那样徒有其形的功德，能为巫女姬大人效勞才是作为聖女教團的教徒喜出望外的事。──當然，为了感恩这个美妙絕倫的邂逅，鄙人打算今后也将继续向『聖拉比艾爾教会』捐献我那微薄的心意。

虽然只是說微薄的心意，但對方可是一年将五万枚的金币砰～的一下就慷慨地捐赠掉的人。如果能得到一千枚左右的金币，剩下的一点零頭也有可能将我从只有咸味的蔬菜汤和黑面包中解救出来……啊！不行不行。那些錢可是人贩子的的頭目通过人口贩賣赚来的。

确實，虽說錢本身是无罪的，但我的良心和倫理观不允许我接受那样的錢。必须断然拒絕！
……話是那样說，本该习惯了粗茶淡饭的我所扎根（芝士：根を上げる搜不到翻译瞎猜了）的『聖拉比艾爾教会』的日常饮食究竟是怎么样的呢？最高位的特蕾莎（テレーザ）明巫女是完全素食的，我姑且在立場上要次于特蕾莎明巫女，所以更进一步地将粗食作为手段，效仿特蕾莎明巫女。但（教会）就不能做点什么吗？

我一边想着这些，一边用尽可能装作一本正经的营业式笑容面向賽爾班提斯，當場将他的提议给拒絕了。

『虽然您的話让我们十分感激，但因为我们遵守着将清貧作为宗旨的教義，为了不被物质的充足束缚住心靈的自由，您的好意我们心領了。』

『啊（ふむFumu）……原来如此确實明显的金錢交换会招来其它教会的嫉妒，进而还有受到一些不痛不痒的骚扰的可能性呢。』

用着我明白的語气，其實完全不明白地进行着解释的賽爾班提斯氏。

「若是不用金錢的形式的話在好的意義上……喂！丹！

『是！』

被回頭叫到的名为丹的青年間不容发地做出了回应。

『說起来还没有给你们介绍呢。这个男人是我的心腹，名叫丹。虽然腕力也很大，但有着在那之上的能力和沉着冷静，在同伴之間他被叫做『Steelball』，钢铁的睾（鋼鉄のキンタ）……咳咳，钢铁的胆子（鋼鉄の肝っ玉）』

（（（（（（钢铁的……丸））））））（鋼鉄の……タマ）

反应过来是黄段子的我们（我和『銀岭的双牙』的五名成员）下意识地對話题的當事人──丹投去了溫暖的目光，虽然不知为何目光都有意无意地集中在下半身。

『……』

不愧是钢铁的那什么。就算是沐浴在这边年轻少女六人的好奇的視線中，依然連汗毛都不动一下。大概这就是无愧于『Steelball』称号的地方吧。

「将那个特別商品带来，別忘了带上特制的奴隸圈。」

收到指示的丹行了一礼，从我们旁边经过再次离开了房間。

「那么，一直站着說話也不太合适，这边请。」

我们被催促着坐上了房間中央接待来客用的沙发。
以此作为信号，并排着的奴隸少年们各自将茶、点心和水果之类的用托盘端到了我们面前。

总之作为代表的我如果不先将食物送入口中，其他人也没法吃或者喝的吧。
这么想着就要将手伸向茶杯时，已经离席的丹比想象得要快地返回了。

在他的背后跟着一个比他低半个頭左右的少年。外表看起来十四～十五歲上下。浓郁到会让人错看成黑色的堇色頭发的下方是有着琥珀色的瞳孔線条纤細的……是比房間里的其它奴隸少年更加出众的美少年。

大概同样是奴隸吧。除了頭上戴着形状有若干不同、十分夸张的奴隸圈之外，要上只缠着一块布的半裸状态并没有改变。
──不對，还有一处特制，在接近他胸口中央的地方镶嵌着一颗成年人拇指大小的，好像在哪里見过的发着黑光的辉石。

虽然對那颗石頭的颜色和形状有着既視感，但在我想到答案之前，皱着眉的凱莎用着像是在呻吟一般的声音，似乎是下意识地嘟囔出声。

「生下来就有了的魔石。……难道是魔族？！」

「好眼力。您很了解呢。──然也，在遥远的大陸的另一端居住着的传說中的魔族的實物就是这个了。活着的魔族我也只是見过數的过来的几次，这是这次拍賣会准備一千金币起拍的頭号商品。」

坐在将桌子夹在中間的對面的沙发上的賽爾班提斯一副炫耀得意商品的商人的表情，颤着他脸颊上的肉。

「您认为如何，巫女姬大人。如果可以的話我想把这个奉送。怎样，如果能與您缔結友谊的話这很便宜，这样一来就不是金錢了所以没問题了吧！」

太有問题来不及吐槽了啊！！

明明眼看着我们在自己的面前談论着他的处置問题，魔族少年却一直沉默着，只是像人偶一样呆立在原地而已。

另外，對于在他旁边站着的青年丹再度用暗藏着什么的陰暗眼神盯着我这件事，这个时候的我并没有察覺余裕。