「求求你，星星大人，請將今天發生的非常重要的事傳達給茜兒！」

位於奇蘭托央國市區的茶與甜品『茶點時間』３號店。
在雖然狹窄但對其主人來說剛好適用的單間裡，留著其頸短髮的小個子少女艾蓮此時著將身子探出窗外仰望著夜晚的星空，雙手合在一起一個勁地做著祈禱的姿勢。

順便說一下，艾蓮──不如說是整個西之開拓村都不特別拘泥於某個特定的宗教。
姑且在古拉維奧爾帝國的國教天上紅華教的管轄範圍之下，因為有什麼事發生（諸如小孩出生時的祝福、轉職時的儀式、需要治療術才能實現的治療、懺悔自己犯下的罪過之類的。）而需要前往紅華教的情況也是有的，但教會也只在大城市裡有，因此即使是艾蓮的父親亞羅路德・巴雷吉也只是幾年才去一次，即便如此那也是數名村民預先做好準備的遠征，或者是讓最好也只是讓行商隊伍同意隨行前往。

至於艾蓮本人僅在年幼時去過一次。另外就是與偶爾來到村裡的巡回傳教士的接觸，留有印象也只是被贈予的點心的甜味和巡回傳教士彈奏的手風琴的音色，以及被談論的關於紅華教聖典的話題（多是雄壯的戰鬥與戀愛糾葛這些小孩大人都能夠接受的橋段）──至多不過這種程度的交集。所以硬要說的話樸素的精靈信仰與對土著守護神（自不必說，對象自然是『闇之森』的黃金龍王）的恐懼更加植根於生活中──艾蓮是這麼認為的。

因此，祈禱的形式與雙手和組合的方式也是地域限度的土著款。

向著一閃一閃的群星，艾蓮編織著她的悲痛。

「盧卡斯大人已經很努力了。茜兒失踪已經快一年了，一直在過度思索，本該睡的時間也在拼命地尋找著茜兒的線索。說實話，這個人的話與茜兒在一起或許能被認定為『公主大人ｘ王子大人』的關係⋯⋯我是這麼想的──」

到此艾蓮暫時停下了自己的話語，面朝下方，咬了咬自己的嘴唇之後，再次決然地抬起頭向著夜空高聲大喊。

「──但是，竟然因為被逼入絕境的心情和寂寞，竟然喜歡上男人什麼的！！」

『誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒っっっ！！！！』

瞬間，從面朝艾蓮打開著的窗戶的『茶點時間』的別館以及主館同時傳出的驚叫在回響。

大部分為年輕的男女（比例為男３ ： 女７），只是女生一方比起驚愕，悲痛所占的比例更多。另外，不知為何其中也零星夾雜（在可怕的方面）著喜悅的女聲和男性的尖叫（芝士：馬薩卡，腐女和基佬！？），這一切渾然化作一體，使整個建築物都為之震顫。結果就像小波匯聚成大浪一樣。

或許是錯覺吧，在那之中，好像聽到了「這毫無根據！我是冤枉的！」盧卡的悲鳴、椅子倒地發出的聲音、盤子摔碎的聲音、狗叫聲、粗暴地推開門，吵吵鬧鬧出出入入的腳步聲、「是真的嗎，盧卡大人！？」『才沒有！』與音速逼近身邊詢問的從者之間不得已的爭吵聲⋯⋯這之類的聲音，但忍無可忍的艾蓮裝作沒聽到，繼續向星星訴說。

「沒錯⋯⋯今天，去了奧蘭修邊境伯的宅邸的盧卡斯公子，終於決定邁向大人的階梯，朝著不正常的方向攀登了！」

在返回的馬車中，即使搭話也一副心根本沒有放在這裡的反應，以及去之前盧卡身上本應該沒有的麝香。

叮！地一下想起來了。
那的確和邊境伯家的執事──年齡不詳的美男子身上帶有的香味是一樣的。

總之就是有著會讓那個殘留的氣味附著到身上程度的親密接觸的瞬間。不知什麼時候，在目光從盧卡身上移開的間隙中，兩人之發生了什麼──雖然詢問了男女之間的事聽得多的艾米莉雅，翻了翻從她那兒借來的小薄本（芝士：Bl本子！？），心裡也算有了點數──這不是決定性的證據嗎？

抱著這樣的疑慮，以及在「或許只限於這個人」⋯⋯想要這樣否定的心靈的夾縫中糾結，艾蓮望著坐在對面的盧卡。

精神恍惚狀態──好像是叫『賢者時間』呢。一副「我明白了」的樣子的盧卡與疑神疑鬼的艾蓮的對峙，自然使得車內的氣氛變得沉重起來。

雖然半信半疑，但也是同樣喜歡公主殿下（芝士：原文寫作姬様讀作茜兒）的同伴，精神上的情敵。對於這樣的對手的自顧自地凋落⋯⋯陷落？感到無法相信，艾蓮搖了搖頭。

不對不對，即便如此那樣一心掛念著茜兒，這樣執著的公子偏偏失足於男人身上，這怎麼可⋯⋯能？不對，不是也有認真嚴肅的人一但褪去了枷鎖，就會失去自制力的說法嗎？而且⋯⋯

「呵呵呵呵呵（ふふふふふっ），公子大人，如果對方是女性的話那就是花心了，但同性的話那就只是友情的延伸了。」

之類的如果被哄騙的話就會變成「啊，是這樣的嗎」這樣，如果是那個呆頭呆腦⋯⋯基本上是、天真的公子大人的話。想都不想地相信了，結果沉溺於快樂，本末倒置！忘了茜兒沉迷於耽美的幽會中──！？

「您變成那樣了嗎，盧卡斯大人！？」

「嗚哇，嚇死我了！怎、怎麼了，艾蓮？突然發出這麼大的聲音。」

因為突然的大叫而輕微從馬車坐位上跳起的盧卡。

「⋯⋯對不起。我好像稍微有點累了。但是，剛才盧卡斯大人不也一直一言不發嗎，您累了嗎？」

「⋯⋯⋯」

立刻顯得似乎有些狼狽地偏移了自己的視線的盧卡。顯然隱瞞著什麼虧心事的態度讓盧卡顯得更加可疑。

「不是，那個⋯⋯我沒事。Dui Bu Qi（スミマセン）。」

盧卡這使人覺得想說卻說不出口，說不出話來的態度雖然就像是在隔靴搔癢，但這邊的立場上也無法進一步介入，艾蓮用評估著什麼的眼神盯著盧卡。

似乎很不自在地將視線移開的盧卡小聲的呢喃：

「沒想到執事竟然，那樣的身體⋯⋯又黑又硬⋯⋯泄露秘密⋯⋯」

聽著斷斷續續傳到耳邊的盧卡的自言自語，艾蓮也由疑惑轉向了確信。

「所以我決定了，星星大人。不指望別人，就算只有我一個也要把茜兒救回來！」

艾蓮這樣的乾脆地斷言。

這是在行動力、精神的堅強、以及最重要的對茜兒思念的強烈程度都要遠超盧卡與賽拉維的少女，決定背水一戰的瞬間。

「──不是只有你一個人（芝士：你不是一個人！）！」

這樣宣言著，推開了艾蓮背後的房門，居家服打扮的布魯諾得意洋洋地探出頭來。

「我也要一起去救茜兒！以前就覺得那樣的公子哥不靠譜了！現在就包在已經成為Ｆ級冒險者的我的身上吧！」

艾蓮回頭眯眼瞪著有著孽緣，一臉得意地下了決定的青梅竹馬。

「⋯⋯什麼嘛，你在偷聽我說話嗎？差勁（最低）！還有，擅自闖進女孩子的房間這種事，不懂常識也要有個限度啊！」

就那樣粗暴地走到門前，在布魯諾的面前用力地將房門關上。

在被劈頭蓋臉地罵了一通的布魯諾「誒（え）⋯⋯！？」的迷糊聲透過門傳來的同時將門鎖上。


◆◇◆◇

代替因為有無論如何都脫不開身的事情而有些惶恐地離的開賽爾班特斯，作為其心腹的「Steelball」丹將我們帶到了另一間房，這邊也是充斥著讓人覺得晃眼的金色與原色的空間。

來到這裡的目的是，尋求自稱怪盜「赤之羊」，擁有特異能力的少女瑪莉亞露的行踪的線索。

購入⋯⋯雖然不想使用這樣不加掩飾的露骨說法。賽拉維與葛蓓莉婭前往了三年前在這裡將她競拍下來的人──現在成為了其養父的聖都的八卦報紙《北部日刊》編輯長的宅邸詢問有關的事，但在此之前對於前往調查的教團人員，對方一貫是用「不知道，不存在。」來搪塞的，所以不能太過期待其成果。

所以，通過這邊的途徑的探索，雖然追查到了她的過去，也只是得到像這樣

「三年前賣出的當時十一到十二歲的小女孩嗎？也沒有像珍稀的亞人、沒落騎士和鄉紳出身這樣的附加價值？嗯⋯⋯⋯只是這些的話要找到就像是大海撈針呢。」

沒能讓調查產生實際進展的回答。

即便如此也得到了對方在知道的範圍內進行調查的許諾，在確認的期間內，我們被「請用午餐」這樣的邀請給帶到了別的房間。

我與『銀嶺的雙牙』的各位適當地因為奢侈的午餐咂嘴，之後是因為淺碟上盛放的不知名的肉而將臉頰撐得鼓起的盧卡的貓。另外埃米爾氏以「因為現在是工作中，進食就不用了」為由謝絕了午餐，只喝了些飲品。

為此，卡伊莎她們宣稱冒險者與士兵在能吃的時候就吃也是工作的一環，不客氣地代為享用了這些高級食材。

瞟了一眼她們，我雖然注意著只吃七分飽，但因為久違的蛋白質而心情變得飄飄然起來，差點就將『危險・如果繼續吃的話就要變回豚草線』的限制線突破了，不自覺不行啊。

對於我們大快朵頤（芝士：原文是健啖，沒搜出個所以然所以就直接連蒙帶猜了）的樣子，靠近牆邊的丹沉默地一絲不苟地觀察著⋯⋯一般這麼多美人齊聚一處和氣融融地用餐，態度可以再稍微和善的。雖然像我這種人覺得美人的用餐風景很養眼，然而實際上卻用著與其說觀賞不如說觀察更為貼切的眼神看著這邊。

明明即便是作為服侍人員的美少年們，都多少頗有興趣地看著這邊，而丹一直保持著看著木石一樣的眼神不變這點，在某種意義上也是值得欽佩的職業精神吧。

說到沒有變化，跟在我旁邊作為我專屬的服侍人員的魔族少年也依舊是面無表情，不時機械地將盤子撤下，將追加的遞上。

他在被說到要將他奉送的那時候，沒有特別做出反應，只曖昧地笑笑敷衍了事，但不知為何感覺他的笑勉強有些的味道。

「已經不用替換盤子了，說起來，還沒問過你的名字呢，能說說看嗎？」

這樣問了之後，才發現不止是名字，我連他的聲音也一次都沒聽過。

被問到的少年不知為何瞥了一眼牆邊的丹。

「⋯⋯那東西並沒有名字，需要稱呼的時候就取用魔族的魔，叫做『魔六號』。因為經我們手的魔族它是第六頭。」

丹語氣生硬地代為開口，然後用銳利的眼神和神態指著拴在少年頭上的奴隸帶。

「那個奴隸帶是特制的，如果沒有主人的指示的話奴隸連開口都是辦不到的。理由的話⋯⋯沒有特地說明必要吧？」

如果是天生就擁有龐大魔力的魔族的話，僅需一個咒文的就能生成火柴火程度的生活魔法，也能在其手下發揮出足夠將一個人燒盡的火力吧。因此才作為安全裝置被設置上了吧。

一下子，原本美味的料理也變得像在嚼沙子一樣。

「現在我是暫時從老板那裡借用了主人權限的。⋯⋯嘛，成為正式主人的時候巫女大人可要小心了啊。」

僅在一瞬間像是嘲諷一樣的感情布滿在丹的臉上。
難道說，不會是我被這位討厭了吧⋯⋯？雖然有些遲但終於發現這一點的我，一邊尋思著理由，一邊在心裡歪了歪頭。


════════════════════

一般人類魔法師的MP在１０００左右。
精靈（芝士：工口芙）平均１００００，魔族則大概在１００００～５００００左右。
此外，魔族擁有自己的獨立國家（當然國王就是魔王），大陸的各國都承認其自治與人權，在表面上。
關於魔人國的故事在『魔王討伐隊的迷路日記』（絕贊放置中）里會稍微涉及到。

另外巡回傳教者彈奏手風琴要說沒有多少例子吧，不如說本來手風琴就是１８世紀以後才有的樂器，所以這是有些微妙地方。
但中世紀的傳教士與風琴的組合很有名，因為「就算沒有文字的文化存在，沒有歌曲的文化是不存在的」的觀念，被用於與歌曲結合進行教化。
在德川幕府的天主教禁教令之下，許多的風琴被毀壞，其中也有即便放在歐洲也是為數不多的高價品，所以我覺得無論是從歷史上還是文化上來說都是非常遺憾的。

@因為要準備豚草姬的第二卷，所以預定這個月的更新會比較慢。實在抱歉。