「求求你，星星大人，请将今天发生的非常重要的事传達给茜兒！」

位于奇蘭托央國市区的茶與甜品『盧坦多特（ラタンドゥテ）』３号店。
在虽然狭窄但對其主人来說剛好适用的單間里，留着其颈短发的小个子少女艾蓮此时着将身子探出窗外仰望着夜晚的星空，双手合在一起一个劲地做着祈祷的姿势。

顺便說一下，艾蓮──不如說是整个西之开拓村都不特別拘泥于某个特定的宗教。
姑且在古拉維奧（グラウィール）帝國的國教天上紅華教的管辖范圍之下，因为有什么事发生（諸如小孩出生时的祝福、轉职时的仪式、需要治療術才能實现的治療、忏悔自己犯下的罪过之类的。）而需要前往紅華教的情况也是有的，但教会也只在大城市里有，因此即使是艾蓮的父亲阿羅魯多・巴雷吉（亞羅路德・巴雷吉）也只是几年才去一次，即便如此那也是數名村民预先做好准備的远征，或者是让最好也只是让行商队伍同意隨行前往。

至于艾蓮本人仅在年幼时去过一次。另外就是與偶爾来到村里的巡回传教士的接触，留有印象也只是被赠予的点心的甜味和巡回传教士弹奏的手風琴的音色，以及被談论的關于紅華教聖典的話题（多是雄壮的戰斗與恋愛纠葛这些小孩大人都能够接受的桥段）──至多不过这種程度的交集。所以硬要說的話朴素的精靈信仰與對土著守護神（自不必說，對象自然是『闇之森』的黄金龍王）的恐惧更加植根于生活中──艾蓮是这么认为的。

因此，祈祷的形式與双手和组合的方式也是地域限度的土著款。

向着一闪一闪的群星，艾蓮编织着她的悲痛。

「盧卡斯大人已经很努力了。茜兒失踪已经快一年了，一直在过度思索，本该睡的时間也在拼命地寻找着茜兒的線索。說實話，这个人的話與茜兒在一起或许能被认定为『公主大人ｘ王子大人』的關系……我是这么想的──」

到此艾蓮暂时停下了自己的話語，面朝下方，咬了咬自己的嘴唇之后，再次決然地抬起頭向着夜空高声大喊。

「──但是，竟然因为被逼入絕境的心情和寂寞，竟然喜欢上男人什么的！！」

『诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶っっっ！！！！』

瞬間，从面朝艾蓮打开着的窗户的『盧坦多特』的別館以及主館同时传出的惊叫在回响。

大部分为年轻的男女（比例为男３ ： 女７），只是女生一方比起惊愕，悲痛所占的比例更多。另外，不知为何其中也零星夹杂（在可怕的方面）着喜悦的女声和男性的尖叫（芝士：馬薩卡，腐女和基佬！？），这一切浑然化作一体，使整个建筑物都为之震颤。結果就像小波汇聚成大浪一样。

或许是错覺吧，在那之中，好像听到了「这毫无根据！我是冤枉的！」盧克的悲鸣、椅子倒地发出的声音、盘子摔碎的声音、狗叫声、粗暴地推开門，吵吵闹闹出出入入的脚步声、「是真的吗，盧克大人！？」『才没有！』與音速逼近身边询問的从者之間不得已的争吵声……这之类的声音，但忍无可忍的艾蓮装作没听到，继续向星星诉說。

「没错……今天，去了奧蘭修边境伯的宅邸的盧卡斯公子，终于決定迈向大人的階梯，朝着不正常的方向攀登了！」

在返回的馬車中，即使搭話也一副心根本没有放在这里的反应，以及去之前盧克身上本应该没有的麝香。
叮！地一下想起来了。
那的确和边境伯家的執事──年龄不详的美男子身上带有的香味是一样的。

总之就是有着会让那个殘留的气味附着到身上程度的亲密接触的瞬間。不知什么时候，在目光从盧克身上移开的間隙中，两人之发生了什么──虽然询問了男女之間的事听得多的艾米莉亞（艾米莉雅），翻了翻从她那儿借来的小薄本（芝士：Bl本子！？），心里也算有了点數──这不是決定性的証据吗？

抱着这样的疑虑，以及在「或许只限于这个人」……想要这样否定的心靈的夹缝中纠結，艾蓮望着坐在對面的盧克。

精神恍惚状态──好像是叫『賢者时間』呢。一副「我明白了」的样子的盧克與疑神疑鬼的艾蓮的對峙，自然使得車内的气氛变得沉重起来。

虽然半信半疑，但也是同样喜欢公主殿下（芝士：原文写作姬様读作茜兒）的同伴，精神上的情敌。對于这样的對手的自顧自地凋落……陷落？感到无法相信，艾蓮摇了摇頭。

不對不對，即便如此那样一心挂念着茜兒，这样執着的公子偏偏失足于男人身上，这怎么可……能？不對，不是也有认真严肃的人一但褪去了枷锁，就会失去自制力的說法吗？而且……

「呵呵呵呵呵（ふふふふふっ），公子大人，如果對方是女性的話那就是花心了，但同性的話那就只是友情的延伸了。」

之类的如果被哄骗的話就会变成「啊，是这样的吗」这样，如果是那个呆頭呆腦……基本上是、天真的公子大人的話。想都不想地相信了，結果沉溺于快樂，本末倒置！忘了茜兒沉迷于耽美的幽会中──！？

「您变成那样了吗，盧卡斯大人！？」

「呜哇，吓死我了！怎、怎么了，艾蓮？突然发出这么大的声音。」

因为突然的大叫而轻微从馬車坐位上跳起的盧克。

「……對不起。我好像稍微有点累了。但是，剛才盧卡斯大人不也一直一言不发吗，您累了吗？」

「………」

立刻显得似乎有些狼狈地偏移了自己的視線的盧克。显然隐瞒着什么虧心事的态度让盧克显得更加可疑。

「不是，那个……我没事。Dui Bu Qi（スミマセン）。」

盧克这使人覺得想說却說不出口，說不出話来的态度虽然就像是在隔靴搔痒，但这边的立場上也无法进一步介入，艾蓮用评估着什么的眼神盯着盧克。

似乎很不自在地将視線移开的盧克小声的呢喃：

「没想到執事竟然，那样的身体……又黑又硬……泄露秘密……」

听着断断续续传到耳边的盧克的自言自語，艾蓮也由疑惑轉向了确信。

「所以我決定了，星星大人。不指望別人，就算只有我一个也要把茜兒救回来！」

艾蓮这样的干脆地断言。

这是在行动力、精神的坚強、以及最重要的對茜兒思念的強烈程度都要远超盧克與塞拉維的少女，決定背水一戰的瞬間。

「──不是只有你一个人（芝士：你不是一个人！）！」

这样宣言着，推开了艾蓮背后的房門，居家服打扮的布魯諾得意洋洋地探出頭来。

「我也要一起去救茜兒！以前就覺得那样的公子哥不靠谱了！现在就包在已经成为Ｆ級冒險者的我的身上吧！」

艾蓮回頭眯眼瞪着有着孽緣，一脸得意地下了決定的青梅竹馬。

「……什么嘛，你在偷听我說話吗？差劲（最低）！还有，擅自闯进女孩子的房間这種事，不懂常识也要有个限度啊！」

就那样粗暴地走到門前，在布魯諾的面前用力地将房門關上。

在被劈頭蓋脸地罵了一通的布魯諾「诶（え）……！？」的迷糊声透过門传来的同时将門锁上。


◆◇◆◇

代替因为有无论如何都脱不开身的事情而有些惶恐地离的开賽爾班提斯，作为其心腹的「Steelball」丹将我们带到了另一間房，这边也是充斥着让人覺得晃眼的金色與原色的空間。

来到这里的目的是，寻求自称怪盜「赤羊」，拥有特異能力的少女莉亞露（リアルウ）的行踪的線索。

购入……虽然不想使用这样不加掩飾的露骨說法。塞拉維與葛蓓莉亞前往了三年前在这里将她竞拍下来的人──现在成为了其养父的聖都的八卦报紙《北部日刊》编辑長的宅邸询問有關的事，但在此之前對于前往調查的教團人员，對方一貫是用「不知道，不存在。」来搪塞的，所以不能太过期待其成果。

所以，通过这边的途径的探索，虽然追查到了她的过去，也只是得到像这样

「三年前賣出的當时十一到十二歲的小女孩吗？也没有像珍稀的亞人、没落騎士和乡绅出身这样的附加價值？嗯………只是这些的話要找到就像是大海捞针呢。」

没能让調查产生實际进展的回答。

即便如此也得到了對方在知道的范圍内进行調查的许諾，在确认的期間内，我们被「请用午餐」这样的邀请给带到了別的房間。

我與『銀岭的双牙』的各位适當地因为奢侈的午餐咂嘴，之后是因为浅碟上盛放的不知名的肉而将脸颊撑得鼓起的盧克的猫。另外埃米爾氏以「因为现在是工作中，进食就不用了」为由謝絕了午餐，只喝了些饮品。

为此，凱莎她们宣称冒險者與士兵在能吃的时候就吃也是工作的一环，不客气地代为享用了这些高級食材。

瞟了一眼她们，我虽然注意着只吃七分饱，但因为久违的蛋白质而心情变得飘飘然起来，差点就将『危險・如果继续吃的話就要变回豚草線』的限制線突破了，不自覺不行啊。

對于我们大快朵颐（芝士：原文是健啖，没搜出个所以然所以就直接連蒙带猜了）的样子，靠近墙边的丹沉默地一絲不苟地观察着……一般这么多美人齊聚一处和气融融地用餐，态度可以再稍微和善的。虽然像我这種人覺得美人的用餐風景很养眼，然而實际上却用着與其說观赏不如說观察更为贴切的眼神看着这边。

明明即便是作为服侍人员的美少年们，都多少颇有兴趣地看着这边，而丹一直保持着看着木石一样的眼神不变这点，在某種意義上也是值得钦佩的職業精神吧。

說到没有变化，跟在我旁边作为我专屬的服侍人员的魔族少年也依旧是面无表情，不时机械地将盘子撤下，将追加的递上。

他在被說到要将他奉送的那时候，没有特別做出反应，只暧昧地笑笑敷衍了事，但不知为何感覺他的笑勉強有些的味道。

「已经不用替换盘子了，說起来，还没問过你的名字呢，能說說看吗？」

这样問了之后，才发现不止是名字，我連他的声音也一次都没听过。

被問到的少年不知为何瞥了一眼墙边的丹。

「……那東西并没有名字，需要称呼的时候就取用魔族的魔，叫做『魔六号』。因为经我们手的魔族它是第六頭。」

丹語气生硬地代为开口，然后用锐利的眼神和神态指着拴在少年頭上的奴隸带。

「那个奴隸带是特制的，如果没有主人的指示的話奴隸連开口都是办不到的。理由的話……没有特地說明必要吧？」

如果是天生就拥有庞大魔力的魔族的話，仅需一个咒文的就能生成火柴火程度的生活魔法，也能在其手下发挥出足够将一个人烧尽的火力吧。因此才作为安全装置被设置上了吧。

一下子，原本美味的料理也变得像在嚼沙子一样。

「现在我是暂时从老板那里借用了主人权限的。……嘛，成为正式主人的时候巫女大人可要小心了啊。」

仅在一瞬間像是嘲讽一样的感情布满在丹的脸上。
难道說，不会是我被这位討厌了吧……？虽然有些迟但终于发现这一点的我，一边寻思着理由，一边在心里歪了歪頭。


════════════════════

一般人类魔法師的MP在１０００左右。
精靈（芝士：工口芙）平均１００００，魔族则大概在１００００～５００００左右。
此外，魔族拥有自己的獨立國家（當然國王就是魔王），大陸的各國都承认其自治與人权，在表面上。
關于魔人國的故事在『魔王討伐队的迷路日记』（絕赞放置中）里会稍微涉及到。

另外巡回传教者弹奏手風琴要說没有多少例子吧，不如說本来手風琴就是１８世纪以后才有的樂器，所以这是有些微妙地方。
但中世纪的传教士與風琴的组合很有名，因为「就算没有文字的文化存在，没有歌曲的文化是不存在的」的观念，被用于與歌曲結合进行教化。
在德川幕府的天主教禁教令之下，许多的風琴被毁壞，其中也有即便放在歐洲也是为數不多的高價品，所以我覺得无论是从历史上还是文化上来說都是非常遺憾的。

@因为要准備豚草姬的第二卷，所以预定这个月的更新会比较慢。實在抱歉。