聖女教團的总部《聖天使城》，是以壮麗的教堂为中心的像同心圆那样将建筑物规划得非常合理的宏大都市，其屬地内部不仅仅只有與宗教相關的设施，神學學校和宿舍自不必說，专門的工坊和专門的商店、馬厩和牧場，最後連农場和养魚池也一应俱全。

實际上，因将城市的周圍环绕起来的厚達二十米爾特（メルト）左右的墙壁而與外界完全隔离起来的緣故，一旦有什麼事情發生的話《聖天使城》自身也能半永久性地自给自足──给我们带路的各位神官與神官戰士的大家这样異口同声地豪言道。

另外，可以出入的只有可供馬車三到四辆并排通过的北正門，以及只有它一半以下宽度的東西边的通用門，而且时間一到吊桥就会被收起来导致无法进出。
顺带一提这附近因为有着「魔会从南方来」的传說（大概迷宮裡的魔物和过去的侵略者多从南方入侵吧。因为北方只有險峻的山脉連绵着。），这边是没有門的。但是，从构造上来看什麼都没有反而奇怪，感覺恐怕裡面开设着非常时期用的暗門或者地下通道之类的吧。之後有时間的話想要来确认一下呢。

总之，說起来所谓的《天使的聖城》应该就是，多少有些形式化的古老时代的传统都市國家那样的存在吧。

也就是說不但作为『聖都特拉梅麗塔』的中枢，而且另外还是从都市中完全獨立出来的拥有治外法权的國家的一样的東西。虽然在原本就是其它國家的人的我看来这是非常扭曲的二重构造，但對此居民與關係者从容地接受，國家以这样的形式运轉着，所以并没有大声唱反調的想法。

虽然貴族制一直留存着，但尤尼斯法國是没有國王这一位置的，取而代之的是聖女，以及在旁辅佐（名義上是这样，却是實质上的最高统治者）的教團的首領法王大人，作为值得敬仰的盟主而被众所周知，所以貴族與教團關係者哪一边在等級制度──或者应该說是種姓制度？──的上方，这是必须知道的吧。

當然聖职者裡面也有真正德高望重的人，既没有起眼的产业也没有什麼特产的这个國家能在不只是北方諸國，在大陸中也鹤立鸡群，是教團的努力與刻意为之（主要是将以巫女为代表的治療師，與高超的技術獨占。）的結果，所以不是无腦地否定这个國家的形态，而是由衷地感受到还是不知道和幕後有關的来得幸福。

那麼，那样的《聖天使城》裡为數众多的研究机關里的其中一个。
被邀请至此的我與作为侍女隨行的葛蓓莉亞的前方，是一个身高有两米爾特左右的仿人类的人偶？歌雷姆？不是很清楚但其貌不扬的人形，笨拙地走着、将地上的箱子抬起。

「噢噢噢噢噢噢噢！动了！快看，克拉拉大人。这傢伙在动欸！」

因为那个样子而眼睛發亮的葛蓓莉亞。

「呵呵呵（ふふふっ）。这傢伙是我们教團研究所花了三十年完成的自立型歌雷姆甲型二十七号。虽然目前为止的歌雷姆只会按照命令机械地行动，但这傢伙的話──」

自称愛德華（エドワード）的教團所屬的魔道具专家──姑且被授予了助祭位階，但是半点也感覺不到名为聖职者的气場──三十来歲带着眼镜看起来就是「研究者」風貌的男性，心情高涨地替我们进行歌雷姆的說明。

『初次見面，巫女大人。我是自律性歌雷姆甲型二十七号，Desu』（芝士：请自行腦补机械音）

「說話了！好厉—害。教團的錬金術也達到了这个領域了啊！！」

對於送上喝彩的葛蓓莉亞，愛德華氏好像有些不太好意思。
只从字面看的話像是在尽情地称讚的样子，但这怎麼想也是葛蓓莉亞的捧殺吧。

話說，来这之前叮嘱过，仔細地劝說过她不要破壞對方的心情来着………


◆◇◆◇

「所以要在假僧侣面前装老實？」

昨晚商討的的时候，正要抓向在沙發上蜷缩成一團的翼猫（賽克斯）準備摸頭的手，噗嗤！地被猫拳牵制住的葛蓓莉亞，轻微咋了下舌歪着頭，用不带任何掩飾的說法将我委婉的请求直白地重複道。

「就是那样呢。結果，我们在奴隸之館花費了半天以上的时間只弄清了瑪利亞露是在平民区被捡到的。被當做枯瘦的流浪儿被特價出賣。然後被那位當时是新闻记者的编辑長買走了。这三点而已，所以和什麼都不知道没区別。」

一边折手指數數一边叹息的我。
虽然已经预想到了，正是連着她的頭緒的絲線猛地中断的状况。

「和愚民一起分頭行动的我这边情况也相似呢。那位八卦报紙的编辑長，一知道这边是教團的關係者，馬上就像貝殼一样紧闭着嘴巴沉默着。虽然没有得出結论就回来了，但那样子絕對是在隐瞒呢。」

啊啦？察覺到遭到對方的排斥就老實地离开这種事，對於横冲直撞直来直往天上天下唯我獨尊疑問是要被惩罚的──这样，大概在不会看气氛方面无人能及的葛蓓莉亞来說真是稀奇的事啊。
或者說在脱离了在地下牢笼裡的幽禁生活一年多之後，或许终於终於渐渐能够理解人类的微妙之处和常识了也說不定。

「哎呀，我本来打算當場把他一只耳朵和一只眼睛给廢掉，『接下来就是碾碎睾丸了，如果想痛痛快快地死的話老實交代！』这样按照顺序盘問的，但被一起来的愚民用符術给限制了行动……」

「……啊啊，我明白的。常识什麼的是看不到尽頭的夢。」

另外，塞拉維幹得漂亮（Good Job）。

「您为何而潸然泪下呢，克拉拉大人？──話說，就那样像行李一样被抱着搬出家門，後来总算是解析了符術取回了自由，因为愚民說了：『这種类型面對威胁和強迫是不会屈服的吧，从弱点上想想办法吧。』我就暂且离开了那裡，愚民则是在附近的小旅店裡住下，放出用符術制作的使魔──虽然在諸岛列岛的話叫做『式神』『职神』之类的──进行了監視。」

原来如此，因为这样塞拉維才没有回来的啊。

「辛苦了，这样的話就算多少有些冒險也只能去調查一下教團隐秘着的那什麼『人造聖女』计划了，但能进入『聖天使城』内部的，只有高位聖职者或者那些關係者而已，无论如何明天都要和以塞拉維为首的大家们分別行动了啊。」

好在能够将作为我的侍女登录在册的葛蓓莉亞带去，只是其他人……就算塞拉維本来的身份就是聖女教團的祭祀，进入也是不可能的吧。虽然是各方面上让人不安的人选。

总之把帮忙的凱莎小姐她们、後續情报和新的事實不知道有没有弄清的奴隸商、和監視中的塞拉維他们的联络工作以请求的形式，再度向葛蓓莉亞叮嘱。

「可以吗？明天對關係者用同辈的口吻說話、看不顺眼的東西用机器人铁拳击沉、为了抹殺碍事者用光線烧掉──这些事通通都请絕對不要做。」

为什麼我非得再做这些非常识的提醒不可呢？

「我知道的啊，克拉拉大人。我可是能幹的女人哦。就算不說我也会在判明TPO（芝士：不懂TPO是什麼意思…）后，适當地输出迎合對手的机能的哟。以前也经常活用这个助兴角色的戏，對維庫塔（維克多）大人像这样『呀，天才！』『美男子！』『完美！』一个劲地奉承呢。」

「………」

因为被自己制作的人造人捧而满足的維庫塔博士真是………

真的如果對世間的舞台的裏侧什麼的，一无所知地过活着究竟是何種程度的幸福啊？

「顺带一提夸奖男性的法则是『Sa（さ）。Shi（し）。Su（す）。Se（せ）。So（そ）』。你知道吗？」

「砂糖・盐・蛋黄醬・背脂・沙司」

「那个是調味料的『Sa（さ）。Shi（し）。Su（す）。Se（せ）。So（そ）』呢。話說，後半微妙地不同呢。背脂不是調味料，克拉拉大人。」

「欸，不是吗！？」

「欸，您不是在装傻吗！？」

互相用惊讶的表情看着對方的我们。沙發上賽克斯用一副就像是在說「没有吐槽役的装傻同士的對話是没有結局的。」的无聊表情打了个哈欠。


◆◇◆◇

PS：背脂好像是指豬背部的脂肪。
PS2：搜了下上面那个5s法则，發现还真的有。
Saさ=さすがですね！=不愧是！
Shiし=知らなかったぁ！=我以前都不知道！
Suす=すごーい！=好……厲害！
Seせ=先輩だから=因为是前辈……所以……
Soそ=そうなことですかぁ！=原来是这样啊！

PS3：最後的一段對話似乎是日本相声（漫才）的梗，两个演员一个负责装傻，一个负责吐槽。如果两个人都在装傻那就……


◆◇◆◇

从高台上延伸出来的棒子上挂着香蕉，为了拿到它一直反覆将手向上方高举的甲型十七号，在學习了一会终於發现了房間角落的箱子，把箱子堆叠起来後终於成功地拿到了香蕉。

「『哦～，不愧是（呢）啊！』」

「没有啦，哈哈哈哈，原本这種像人一样的身材的話，应该可以用更加靈活完美的方式的……嘛，人工创造出與人同等的智能是不可能的吧，但我们也正在朝着與之相近的目标努力。即便是这样，目前的話这傢伙是大陸的最高峰、最接近人类的自立型歌雷姆这一点是确定的。」

在挑逗男人心的女子話術其一的「不愧是！」面前，愛德華氏正兴高采烈地解說着。

嘛，虽然本来是作为机密的研究成果，但像这样像別人炫耀的机会本就难得，再加上對方还是女性，大概更是直接高兴得忘乎所以了吧。

「是这样的呀？我以前都不知道！好厲害的性能啊！（芝士：Soshise三連…）吶，葛蓓莉亞，你的話会用什麼方法拿到香蕉呢？」

继续像不要錢一样連发逗弄男人心的女子話術其二「我以前都不知道！」

隨後被問到的葛蓓莉亞用理所當然的語气：

「把台子一脚踢烂！」

这样断言，使得愛德華氏露出了苦笑。

另外，撩拨男人心的女子話術剩下的分別是「Suす」的［真厲害呀！］、［Seせ］的［很有品味呢］、［Soそ］的［原来是这样啊！］，这些就适當的穿插在一起用吧。

「是吧。能那样思考的甲型二十七号用何種程度的高性能您能明白吗。嘛，虽然也有着从遺跡裡發现了珍稀的不遜色與人类的人造人类型，是由幾十年前来路不明的錬金術師开發的这样像都市传說一样的传闻，但要說我作为一个研究者的意見的話，與人类同等的人工智能什麼的，說白了纯屬无稽之談。」

隨着愛德華情緒的好轉，葛蓓莉亞被轻描淡写地當成了不存在。
是错覺吗，葛蓓莉亞的眉間附近有青筋突起。

嗯～～，用自己的框架进行类推将过去的伟业断然地否定掉，这位，作为研究者还是很严谨正直的，只是被固有的观念束缚，屬於那種无法取得大成就的类型呢。

嘛，虽然維克塔博士则是因为太超前不看脚下而陷入困境的典型。

不管怎样因为在話题改换的时候意外地出现了涉及这次前来访問的目标，所以我也假装不知道地問了。

「啊啦？我听說到的是以前和那个錬金術合作进行某種生命的研究呢。」

「哈！？您是在哪裡听到那種谣言的？不對……从前任那边好像听說过以前确實也进行过人造生命体的研究………但应该很久以前就已经放弃了呢。那是因为，本来命体个体的差距就很大，缺乏再现性和泛用性，在耐久性上面也有問题。所以从長远来看，机械式的构造要更加可靠。」

「嗯，我懂的呢，對於无能的凡人来說也就只能这样了。」

心情好轉的葛蓓莉亞一副咱们很熟的样子，砰砰地拍着華萊士氏的肩膀。
所以說停下那種程度的同辈間說話口吻……啊，难道是說，那其實是把對方視为比自己劣等得多，所以多少提高了评價後产生的爽朗态度吗？

「那……这样的話，现在并没有进行人造生命体的研究是吗？可以确认一下有關的资料吗？」

「嗯，是的。我想只是确认资料的話应该没問题。」

询問了正因为葛蓓莉亞自来熟的态度而不知所措的愛德華氏，結果對方一副好像好像松了口气的样子同意了。

「啊對了，那些的話医療区那边可能有会知道得详細一些的人。因为也有传闻說當时和人造生命体有關的研究者们後来流向了那边。」

原来如此，那下一个目的地是医療区吗？一边發现了眉目，一边隨便地迎合對方。

「以後也想把它在造型上弄得和人类接近，只是也有弄得和人一样反而有些吓人的意見，现階段弄成这样子也算是妥协了。」

为了消磨时間向甲型二十七号挑戰猜拳的葛蓓莉亞──不是慢出、就是「石頭～骗你的！」这样出之前宣言自己出什麼、「接下来我出剪刀！」等等宣言之後混入假动作，确實在咔咔地提高着己方的胜率和對手的仇恨值──我一边斜眼地看着这一切，一边附和一脸笑容述說自己夢想的愛德華氏，似乎在各種意義上都难以先行离开了。

「哼，滑稽。这種程度就妥协的話只是无能的証明──上……呜！！」

於是，我向後靠去把多餘的話說到一半的葛蓓莉亞遮住，立刻在看不見的角度對她的侧腹来了一发肘击将其制服，迅速地往前移动。

「我明白了。让我们这些門外汉看到这样美妙的研究所真是非常感謝！」

我行了一礼。
这个瞬間，臀部的附近传来了让人不快的感触。

「～～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！？！」

「嗯～～～啊，何等的触感！外表也好、形状也好、触感也好，简直就是魔性的屁股。让我差点就失去理性了。」

回頭一看，大概是五十多歲吧。
身着象征着高位神官的法衣的男性，正像是在回味右手的触感一般地哇叽哇叽地动着。

細長的体型加上下催的肩膀，只在侧頭部有頭髮完全的地中海髮型，一眼让人想起火柴棒或者灯泡的男性，放缓的表情比起聖职者更像是學者風，满脸笑容地面向我。

「虽然已经听說了，但真是极品啊。甚至在市井被叫做『巫女姬』。这样的話，我連反對的餘地也没有……不對，如果再让我摸一下屁屁和波波的話，就正式地承认你为『巫女姬』怎麼样……咕哈！！」

比两手惡心地扭动着一点一点靠近的秃顶高位神官更快，葛蓓莉亞的火箭拳頭击穿了他宽阔的额頭的正中間，将他击倒了。

「啊啊啊啊啊啊！！特奧多羅斯（テオドロス）法王大人！？」

立刻，从剛才开始就像摆设品一样僵直不动的愛德華氏，口中發出世界末日一般的惨叫。

「『法王……？』」

看着微妙地微笑着喷着鼻血躺倒在地的『特奧多羅斯法王』，我和葛蓓莉亞相顧无言。