昏暗與静谧充斥着房間。

没有窗户，幾乎完全封闭的空間由拱形柱子支撑，虽然各处配置着煌煌燃烧着的提灯，无奈房間过於宽阔，这種程度的光源想要照亮整个房間是做不到的。
粗略一看，房間宽三十米爾特左右，長約四十米爾特，至於高度，因为灯光没有照到顶端，所以只是凭感覺猜测大概有二十米爾特高。比起房間，更像是集会場、礼拜堂一类的場所。

（裁判所──会让人有这種感覺呢……）

目光透过房間，首先最容易注意到的就是像断崖絕壁一样横亘在正前方的木制墙壁，墙壁的右侧张贴着绘有聖女教團标志的锦织，左侧则装飾着印有尤尼斯法國國辉的旗帜。隨後，释放压倒性的存在感、長宽比約为五ｘ三米魯托、闪耀着銀白色光辉（难道是真的纯銀？）的聖女斯諾大人的全身浮雕，以统領左右两方的气势堂堂地居於墙壁的中央部分。

「……我說，葛蓓莉亞。虽然看起来不像，但那个是聖女斯諾大人吧？」

「大概就是那样吧。而且仔細一看和这个國家的金币和銀币上的人脸也有相似的地方……应该說，就是以这个为原型铸造的吧？」

没有對此做出肯定或者否定的回答，我一边望着眼前的浮雕，一边偷偷和旁边的葛蓓莉亞說着悄悄話。
经葛蓓莉亞这麼一說我才發现，說起来这个國家的硬币上刻着女性的脸。虽然平时都因为太小而忽略了，从口袋裡取出一枚銀币一确认，果然上面的脸就像是浮雕上的脸缩小後的样子。不过这枚銀币因为使用过多表面有些磨损的關係，没法一下就反应过来。

「啊～……这麼一說真是这样呢。」轻微地歪頭。「但是，不覺得和庫瓦盧茨湖地下研究所的雕像的脸无论是風格还是年龄的完全不同吗？」

顺便一提装飾在这边的聖女是满脸慈愛表情的十八～二十歲左右的高雅女性。

和葛蓓莉亞的──不對，維庫塔博士的研究所裡用於封印的雕像，除了同样是女性以外没有其它共同点。

那边则是十二到十三歲左右还殘留着孩子气的美少女，气质上更加有攻击性……咳咳，更加活跃。而且第一，胸部是比平坦強一点点的平坦型。或许，是在那之後成長了？成長圖？但是，怎麼說呢……狼崽成長之後，不知怎麼变成了儒艮（海牛）。就是这样大的前後差別。

「葛蓓莉亞，在實际見过聖女的你看来，哪边才是對的？」

「您在說什麼呢？我怎麼可能和聖女这样可疑的假货认识呢，克拉拉大人。」

就像是在說没有一样在脸前摇着手掌的葛蓓莉亞。

「……是我记错了吗。在地下迷宮遇到你的时候，你好像狠狠地评價过『那是骇人听闻的怪物』、『借用了聖女之名的惡魔』之类的，像这样彻頭彻尾的貶低过来着。」

「有点记不清了啊。話說，因为伊格羅那克（伊格魯納庫）那**的错，一部分记忆出现了問题，所以那一块的错误比较多呢。只是被優秀的我所具備的暧昧记忆机能修復回来了。」

那不是暧昧而是隨便吧？

「没問题吗，那个？」

「没問题。因为能够模糊地进行判断所以没問题。平时就算遇上感到困扰的时候也能：『是那样吗？是怎样的呢？感覺好像是那样？想那種事还不如来烤肉吧！』像这样瞬間妥协，这獨此一家的判断能力！很厲害對吧。我是那種如果被夸奖的話什麼都能做到的类型，所以无需顧虑尽情夸奖我吧克拉拉大人！」

这孩子的頭腦，絕對不是由０和１组成的吧。不如說如果告诉我是由乱码组成的反而更能接受。

「……确實留下了『了不起的東西』呢，維庫塔博士。」

「是吧是吧。」

結束了微妙不合拍的悄悄話，将視線从浮雕上轉移开，發现在其下方數人坐在事先準備好的２～３段台階高的法坛上，在其前面是低一个台階的書记官等的事务方的席位，而更加靠向左右的地方设置着像是要划出弧線一样、比其它高出一段的供數人坐的观察者席位。

另外背後还设有旁听人的席位，不过这次进行的是没有第三者介入的机密会议，所以在这像小型礼堂一样宽阔的椭圆形房間裡只有十幾名教團的有關人员。

然後在房間的正中央，聚光灯沐浴在罪人的身上。
和提灯的黯淡光晕不同，是释放着压倒性光辉的非自然光。

顺便一提这个世界的照明主要依靠使用蜡烛、獸油（也包括魚油）和植物油的提灯，光照的強度至多也不过从６０瓦白炽灯的五十分之一、最高到十分之一的程度。
所以基本上是日落而息的，也有一部分的特权階級和光系的魔術・魔法的施法者可以享受到比肩白炽灯或者LED的光亮。虽說如此，和现代不同，这裡没有夜間营业的商店一类的（即便是冒險者公會天色暗下来时也会關門），所以只是个別现象。

因此，恐怕这也是某種魔道具或者魔術吧（魔力波动很稳定，多半是魔道具），这也發挥着比單纯虚张声势更好的效果。

「……您似乎對自己犯下的事还没有自覺的样子，所以请让我再次說明一下吧。根據报告，對於今天前来見學的正巫女克拉拉=艾德爾海德（アーデルハイド）以及其侍女，万万没想到身为教團最高位的您竟然，做了这样不知廉耻的行为。没想到聖下会對地位更低的巫女的克拉拉做出这样粗鄙无礼的举动，简直岂有此理。岂止是不知轻重简直可以說是利用了权力與立場的暴力行径。」

之後一問，我才了解到这个世界原来有有着类似『职权骚扰』的概念真是惊讶了一把。

「暴力……那样的話我可是被砰地一下飞过来的拳頭给打飞了，怎麼想都是我这边受伤更重吧……」

「在拥有多名巫女的我们教團，發生这样對巫女與上层部門的信赖關係产生障碍與摩擦的行为，而且偏偏是聖下犯下的，这種事根本不应该發生！」

无視了反驳了些什麼的法王，特蕾莎明巫女接二連三地控诉。

「然也！」

「没错」

「就是那样」

「没有異议」

接着其它的各位出席者们也一齊附和，将法王的反驳不由分說地封锁了。

覺悟到不能期待友方支援的法王。闭眼片刻之後，神色自若的回答。

「你们，是覺得我是因为色慾才摸克拉拉的屁股的吧，但这是大错特错的。在市井間被讴歌为『巫女姬』的这个女孩儿究竟有没有與其名字相应的心性，为了一试究竟我才装作老爺爺摸了一下。」

这个姿态果然與法王聖下这个身份相符合……硬要这样也不是感覺不出来。

賢人会议的各位忽地一齊轉頭，将視線送向吉爾吉歐大司教背後的勞倫斯修道司祭。

「──有罪。剛才的發言全部是虚伪的。」

再次轉頭的众人，用看害虫一样的眼光蔑視着留着冷汗的特奧多羅斯法王。

「本应该清廉纯洁的聖职者的顶点的聖下竟然說出此等虚言，真是让人痛心疾首……」

虽然台词本身很悲壮，但好像一副我就知道的样子、用着捧读一样的語調叹息着的特蕾莎明巫女大人。

「嗯。报告上提到克拉拉正巫女不顧自己的遭遇，當場率先治療受伤的法王聖下，这才是作为我们教團表率的聖职者应有的風采。」

一边重重地点頭一边發言的吉爾吉歐总大司教，只是因为其严谨的外观和語調让我不怎麼能感覺到是在被褒奖。

「不是，我的伤原本就是因为那边的女孩儿的铁拳……」

完全无視了胡言乱語的特奧多羅斯法王，会议在不断地进行中。

「本来的話应该扫地出門的，但能将法王聖下逐出教團的除了聖女大人以外別无他人。虽然不尽人意，但直到下周的諸國会议为止我们还是要保持谨慎，判其在会议結束後孤身绕行靈山科羅琳達（クロリンダ）千日。各位可有意見？」

「『『『『『『『『『没有異议！』』』』』』』』』」

對於在议论的尾声给出了最终結论的吉爾吉歐总大司教的判決，将叫唤着「我有異议！！話說，会死的啊！我真的会死的啊！这只是比较体面的死刑而已吧！？」的特奧多羅斯法王像是理所當然一样地无視掉，全場一致地统一了意見。

靈山科羅琳達是一座活火山，因火山口有着Ｓ級地牢『科羅琳達火炎迷宮』而闻名。要單獨将那裡一千日走完的話，毕竟还是太可怜了。

正想着至少帮法王說一句話吧，但被吉爾吉歐抢先一步用钢铁一般的視線射向我，可能是错覺吧，他的嘴角好像微微地鬆弛了，對此我目瞪口呆。

「另外關於法王聖下有过正式承认克拉拉正巫女的称号『巫女姬』的發言这件事，我提议就在此正式将其承认吧，各位意下如何？」

「『『『『『『『『『没有異议！！』』』』』』』』』」

立刻，像是事先串通好了一样，比剛才要大得多的声音在屋子裡响彻。

「……欸？」

在懵逼的我旁边，只有葛蓓莉亞好像有些不满：「才不是巫女姬，明明克拉拉大人的話直接认定为真聖女就好了啊」这样嘟囔到。

────────────────────

緋雪：「这个雕像，怎麼看都是命都吧？」
命都：「情报似乎弄混了呢，需要我去修正吗？」

緋雪：「emmm。脸暴露了的話出門就麻烦了，所以保持这样就好了吧。話說，这个法王我个人不是很討厌，所以罢免就没必要了吧～」