聖都特拉梅麗塔基本上是沒有歡樂街的。

當然職業不分貴賤，據說**因有著足以被稱為人類最古老的職業程度的悠久歷史而誇耀著（咦？這應該是前世的記憶吧？）……但是，不只是聖女教團，宗教和**之間水火不容的關係也是現實。

這就像榴蓮與酒精飲料（有死亡的危險性）、曼妥思與可樂（在肚子中爆炸）、拉面與白米（卡路里到達漲停板結果就會誇張地发胖）這些組合一樣，可以說是不共戴天之敵。

當然，聖都特拉梅麗塔作為教團的腳下的土地，與男性三大慾望直接相關的設施──也就是『喝・打・買』這三方面──像酒館（這裡特指那些也同時經營麻藥的專賣店）、賭場、娼館這樣的店是禁止將招牌掛出來的。

……結果人口販賣反而卻普通地進行著，雖然微妙地有些無法理解，不過因為根據這個划線的不斷的勸誡和活動，目前表面上是不存在的（芝士：應該是指上面的嫖賭酒）。

雖說是這樣，不過凡事都有空子可鑽，比如關於酒之類的如果去一般的餐館和兼營這方面的旅店，就能發現借用『小麥制成的飲品』、『谷物蒸餾的生命之水（谷物を蒸留した命の水）』之類的、明目張膽地用這些輕易地就能明白正體的（就和佛教用『般若湯』作為酒的隱語的情況一樣呢）隱語繞過限制出售的情況；而由商人公會主辦的騎鳥競速和輪盤大會舉行時，人們不是用現金而是用商人點數來賭博，當然這個點數是可以在公會窗口和現金直接進行兌換的，所以禁止實際上是有名無實的。

然後是娼館，嘛，有連現任的法王都對（暫定）巫女姬又是摸臀部又是摸胸部地進行性騷擾的國情在前，所以當然也能夠另辟蹊徑，以『劇團』、『舞女』的名義經營，雖然在主幹道是沒有的，但只用往巷子裡一鑽就能發現其實一家挨著一家。

只是和名字一樣，這些店基本上是以唱歌、跳舞和聊天為主打，和賣色的印象是不同的。賣色只是像附加價值一樣的東西，所以其實是類似女招待和偶像一樣的。

另外，這種劇團多集中在聖都的南部。地點上屬於我所屬的第三管轄區『聖拉比艾爾教會』──雖然現在是這樣的，但在被正式認定為「巫女姬」之後理所當然地會直屬本部的《聖天使城》吧。這是特蕾莎明巫女的看法──迅速地接近，在聖都的特有的被踩得坑坑窪窪的道路上走了不到一個小時就能到的地方。

於是，根據只留下口信就離開的奴隸商『賽爾班提斯商會』的保鏢留下的留言，乘著出租馬車回到教會的我們，在與已經回來的賽拉維合流後向著留言所指的地方出發。

現在，由賽拉維帶頭走在前面，身上罩著帶著兜帽的長袍的我（雖然覺得素顏也沒問題，但在賽拉維強烈的反對下把臉遮擋了起來）跟在後面，腳邊是賽克斯，走在最後的是穿著迷你裙水手服的葛蓓莉婭。

畢竟是白天，因為並沒有像街邊的**一樣明目張膽地招客聲。

「唷～。小姐姐，一身不得了的裝扮呢。是那個店裡的──咕哈！！」

不過這邊游蕩著穿著邋遢的人，像剛才準備糾纏葛蓓莉婭的路過的醉客，連再多說一句廢話的機會都沒有就被火箭拳給擊倒了。

暈過去的醉漢身上值錢的東西和穿著的衣服被迅速靠近的流浪兒乾淨利落地掠奪一空。
雖然擔心這樣放著不管的話會有生命危險，但賽拉維說要是殺人會引來官方的介入反而會變得麻煩起來，隨便用席子包住放到主街道上就可以了。

聽了這話的葛蓓莉婭像是在感慨一般地搖著頭，

「真是危險的地方啊，這附近」

「『是啊』」

「竟然把身為巫女姬的克拉拉大人叫到這種地方，真是沒常識到讓人無語啊。那頭蠢驢。」

對於葛蓓莉婭的憤慨我選擇裝作沒聽到。

隨著葛蓓莉婭聳著肩膀瞪著四周，有意無意地關注著這邊的行人和這個街道的關係戶們立即移開了視線從通道退避而去。

賽拉維閑庭信步一般閑散地在暗巷里前進，而我們則跟在他的後面。

「話說，只憑地名就能這麼流暢地帶起路來呢，愚民。雖然我覺得你只是個DT（芝士：百度了一下，應該是指童貞），不過你該不會是這裡的常客吧？討厭真不純潔！請你還是不要碰克拉拉大人的好，因為可能會讓皮膚感染而懷孕的。」
「那種事怎麼可能辦得到！我熟悉這附近的地形是因為做過一些這邊的夜間警衛或者給一些有錢人帶路的冒險者委托而把這邊的路記住了而已。──還有請不要產生一些奇怪的誤解。（芝士：結合下文這句話應該是對茜兒說的）」

對於葛蓓莉婭明擺著不信任的質問，賽拉維一臉生無可戀地回頭反駁。而且最後不知為何看著我的眼睛叮囑到。

「沒事，我能理解。因為是男孩子嘛。這也是沒辦法的。」

十四歲是人生最精力旺盛的時期嘛。尋求發泄衝動的地方，像這樣需要店裡的幫助的情況也是有的吧。就算不解釋我也理解的。
懷著這樣的想法用溫暖的目光回看了賽拉維，結果被更加激動地反駁了。

「絕對是誤會了吧！你！？」

賽拉維就像被發現了私藏的小本本的男生一樣拼命的想要蒙混過去，其實不用這麼在意的。因為前世的緣故，像這樣的事是理解的喲，我。

「唔呼呼呼呼呼」

「這飽含深意的笑容是怎麼回事啊，快停下！」

「mumumu。克拉拉大人果然胸懷寬廣啊！也就是說就算交往的男人每晚出入這種店，也能將它當做男性的生理需求而原諒了？」

「啊啦啊啦，說了很有趣的話呢葛蓓莉婭，那當然是不可能的喲。唔呼呼呼呼」

對像平時一樣插科打諢的葛蓓莉婭我不由得苦笑。

「本來就不可能和那樣不誠實的男性交往，假如花心的話就擰掉吧。」

對吧？帶著徵求同意的意味，我臉上浮現出了滿臉的笑容，然而不知為何葛蓓莉婭、賽拉維、甚至連賽克斯都滿臉失去血色地拼命點頭。

「可、真可怕。明明是在笑著卻讓人覺得好恐怖。話說，到底哪裡會被擰掉啊？」

「噓！不要說這些多餘的話啊。克拉拉大人如果真的生氣了的話會笑得如沐春風的啊！」

「喵噢噢噢噢噢」

在這之後不知道為什麼談話中斷後就一直只是保持著沉默，沒過多久就到了指定的店家──寫著『歌劇場・夜光蝶』的有點小精緻的店面。除了我以外的人都安心地大呼了一口氣。


◆◇◆◇

「請用～，巫女姬大人，以及同行的各位大人。這是西部產的紅茶。」

伴隨著輕輕的敲門聲，一位二十歲左右的女性端著茶杯與茶壺進入了客房。

根據自我介紹，她是自稱這個店的「當紅舞手」的瑪莎（マーサ）小姐。可能因為離營業時間還早，現在是素顏，身上也只是樸素的棉襯衣外加皮質短褲這種看不出下了心思打扮的穿著。

對於這個世界的倫理觀來說，不穿裙子而穿能看出臀部的形狀的短褲是非常荒謬的，直截了當地說除了商賣女沒人會這麼穿，雖然覺得和看起來不拘小節的她很相稱就是了。

「抱歉了」

「哪裡哪裡，這邊才是。讓巫女姬大人久等真是抱歉了。等看到丹那傢伙後看我不好好教訓他一頓。」

一邊嫻熟地泡茶一邊憤慨的瑪莎小姐。
從她的語氣可以看出她和丹之間的關係很親密。

「雖然有些失禮，瑪莎小姐和丹之間是？」

在好奇心的驅使下下意識一問，結果瑪莎有些像是害羞了一樣撓了撓臉頰。

「哎呀哎呀，巫女姬大人也是對這類問題感興趣的年齡呢～」

「對，對不起。請原諒我的不禮貌。」

也不知道是不是受了剛才葛蓓莉婭的俏皮話的影響，思考也確實向著平時聊天的方向偏移了。

「啊，沒事沒事。我不是在生氣，只是松了口氣而已。像我這種職業性質是非常受歡迎的，粉絲也很多所以也多少有些自信，可是無論誰都對我說『克拉拉大人是破格的』、『根本無法與之相比』、『泥與寶石』這種話，所以也暗自感到悔恨…」

「嗯。妥當的評價呢。」

來不及責備一臉得意地點頭的葛蓓莉婭，瑪莎小姐本人一臉苦笑地點點頭。

「是啊。就是這樣。現在實際一見面就完全明白了。真的是無法想象會存在在這個世界程度的、遺世獨立的美麗啊。像我這種人的對這樣的天上人只是有所想法都是個錯誤吧～，讓人不禁這麼想，不過因為剛才的打趣意外地發現克拉拉大人也是世俗中人而感安心了。」

對這不知道算不算誇獎的評價，我因為感到害羞而目光也跟著游離了起來。

「至於我和丹的關係，怎麼說呢……六年前第一次跳舞的對象就是丹喲。」

「哎呀，是這樣啊。」

因為是第一次跳舞給對方看的最初的客人，然後慢慢就變得親密起來這樣的發展嗎。

「……看來她沒懂啊。」

「……這就是克拉拉大人的特性啦，所以請不用灌輸些多餘的東西。」

賽拉維和葛蓓莉婭不知道在小聲地嘀咕著什麼。最近突然覺得，這兩個人其實關係很好吧。

「不過畢竟當時我也才十三歲，跳舞的過程中雖然忘我地投入，但跳完之後總是腰酸背痛的。」

「真是跳了很激烈的舞蹈呢～」

跳的是霹靂舞或者林寶舞這類的舞蹈吧？
歪著頭的我的身邊，葛蓓莉婭和賽拉維在額呵額呵地拼命咳嗽。不行，是被房間的灰塵給傷到了喉嚨吧。

「──啊啊，好好（芝士：這裡的語氣詞是表會意狀）。嘛，發生了很多事情。後來，丹時不時會送些東西給我，時不時來一趟，真是受他照顧了。」

雖然慌忙想要幫兩人治療一下，但不知為何就像是要配合結束了話題的瑪莎一樣，兩人一塊自行恢復了。

「嘛，雖然因為五年前他的夫人──說是這麼說，其實是作為奴隸被但丹買下來的──去世之後，就變得冷淡了，不過他原本就不是什麼壞人哦，巫女姬大人。孤身一人拼命地養育著遺留下來的女兒……嗯，好像說得太多了。剛才說的話還請不要帶出這個房間，拜托了。」

我對低著頭捂著嘴好像有些內疚的瑪莎點頭說：「沒問題，我絕對不會說出去的」，賽拉維也同樣表示贊同。

「我明白。」

「沒問題喲。我可是以口部的堅硬著稱的自動人偶！比肩金剛石硬度的牙齒就算是龍的骨頭也能咬碎給你看！」

賽拉維姑且不論，對於咚咚地拍著胸口保證的葛蓓莉婭我感到了一抹……豈止是一抹的不安。