聖都特拉梅麗塔基本上是没有欢樂街的。

當然職業不分貴贱，据說**因有着足以被称为人类最古老的職業程度的悠久歷史而夸耀着（咦？这应该是前世的记忆吧？）……但是，不只是聖女教團，宗教和**之間水火不容的關係也是现實。

这就像榴蓮與酒精饮料（有死亡的危險性）、曼妥思與可樂（在肚子中爆炸）、拉面與白米（卡路里到達涨停板結果就会夸张地发胖）这些组合一样，可以說是不共戴天之敌。

當然，聖都特拉梅麗塔作为教團的脚下的土地，與男性三大慾望直接相關的设施──也就是『喝・打・買』这三方面──像酒館（这裡特指那些也同时经营麻藥的专賣店）、賭場、娼館这样的店是禁止将招牌挂出来的。

……結果人口贩賣反而却普通地进行着，虽然微妙地有些无法理解，不过因为根據这个划線的不断的劝诫和活动，目前表面上是不存在的（芝士：应该是指上面的嫖賭酒）。

虽說是这样，不过凡事都有空子可钻，比如關於酒之类的如果去一般的餐館和兼营这方面的旅店，就能發现借用『小麦制成的饮品』、『谷物蒸馏的生命之水（谷物を蒸留した命の水）』之类的、明目张胆地用这些轻易地就能明白正体的（就和佛教用『般若汤』作为酒的隐語的情况一样呢）隐語绕过限制出售的情况；而由商人行会主办的騎鳥竞速和轮盘大会举行时，人们不是用现金而是用商人点數来賭博，當然这个点數是可以在行会窗口和现金直接进行兑换的，所以禁止實际上是有名无實的。

然後是娼館，嘛，有連现任的法王都對（暂定）巫女姬又是摸臀部又是摸胸部地进行性骚扰的國情在前，所以當然也能够另辟蹊径，以『剧團』、『舞女』的名義经营，虽然在主幹道是没有的，但只用往巷子裡一钻就能發现其實一家挨着一家。

只是和名字一样，这些店基本上是以唱歌、跳舞和聊天为主打，和賣色的印象是不同的。賣色只是像附加價值一样的東西，所以其實是类似女招待和偶像一样的。

另外，这種剧團多集中在聖都的南部。地点上屬於我所屬的第三管辖区『聖拉比艾爾教会』──虽然现在是这样的，但在被正式认定为「巫女姬」之後理所當然地会直屬本部的《聖天使城》吧。这是特蕾莎明巫女的看法──迅速地接近，在聖都的特有的被踩得坑坑洼洼的道路上走了不到一个小时就能到的地方。

於是，根據只留下口信就离开的奴隸商『賽爾班提斯商会』的保镖留下的留言，乘着出租馬車回到教会的我们，在與已经回来的塞拉維合流後向着留言所指的地方出發。

现在，由塞拉維带頭走在前面，身上罩着带着兜帽的長袍的我（虽然覺得素颜也没問题，但在塞拉維強烈的反對下把脸遮挡了起来）跟在後面，脚边是賽克斯，走在最後的是穿着迷你裙水手服的葛蓓莉亞。

毕竟是白天，因为并没有像街边的**一样明目张胆地招客声。

「唷～。小姐姐，一身不得了的装扮呢。是那个店裡的──咕哈！！」

不过这边游荡着穿着邋遢的人，像剛才準備纠缠葛蓓莉亞的路过的醉客，連再多說一句廢話的机会都没有就被火箭拳给击倒了。

晕过去的醉汉身上值錢的東西和穿着的衣服被迅速靠近的流浪儿乾净利落地掠夺一空。
虽然担心这样放着不管的話会有生命危險，但塞拉維說要是殺人会引来官方的介入反而会变得麻烦起来，隨便用席子包住放到主街道上就可以了。

听了这話的葛蓓莉亞像是在感慨一般地摇着頭，

「真是危險的地方啊，这附近」

「『是啊』」

「竟然把身为巫女姬的克拉拉大人叫到这種地方，真是没常识到让人无語啊。那頭蠢驴。」

對於葛蓓莉亞的愤慨我选择装作没听到。

隨着葛蓓莉亞耸着肩膀瞪着四周，有意无意地關注着这边的行人和这个街道的關係户们立即移开了視線从通道退避而去。

塞拉維闲庭信步一般闲散地在暗巷里前进，而我们则跟在他的後面。

「話說，只凭地名就能这麼流畅地带起路来呢，愚民。虽然我覺得你只是个DT（芝士：百度了一下，应该是指童贞），不过你该不会是这裡的常客吧？討厌真不纯洁！请你还是不要碰克拉拉大人的好，因为可能会让皮肤感染而怀孕的。」
「那種事怎麼可能办得到！我熟悉这附近的地形是因为做过一些这边的夜間警衛或者给一些有錢人带路的冒險者委托而把这边的路记住了而已。──还有请不要产生一些奇怪的误解。（芝士：結合下文这句話应该是對茜兒說的）」

對於葛蓓莉亞明摆着不信任的质問，塞拉維一脸生无可恋地回頭反驳。而且最後不知为何看着我的眼睛叮嘱到。

「没事，我能理解。因为是男孩子嘛。这也是没办法的。」

十四歲是人生最精力旺盛的时期嘛。寻求發泄衝动的地方，像这样需要店裡的帮助的情况也是有的吧。就算不解释我也理解的。
怀着这样的想法用溫暖的目光回看了塞拉維，結果被更加激动地反驳了。

「絕對是误会了吧！你！？」

塞拉維就像被發现了私藏的小本本的男生一样拼命的想要蒙混过去，其實不用这麼在意的。因为前世的緣故，像这样的事是理解的喲，我。

「唔呼呼呼呼呼」

「这饱含深意的笑容是怎麼回事啊，快停下！」

「mumumu。克拉拉大人果然胸怀宽广啊！也就是說就算交往的男人每晚出入这種店，也能将它當做男性的生理需求而原谅了？」

「啊啦啊啦，說了很有趣的話呢葛蓓莉亞，那當然是不可能的哟。唔呼呼呼呼」

對像平时一样插科打诨的葛蓓莉亞我不由得苦笑。

「本来就不可能和那样不诚實的男性交往，假如花心的話就拧掉吧。」

對吧？带着徵求同意的意味，我脸上浮现出了满脸的笑容，然而不知为何葛蓓莉亞、塞拉維、甚至連賽克斯都满脸失去血色地拼命点頭。

「可、真可怕。明明是在笑着却让人覺得好恐怖。話說，到底哪裡会被拧掉啊？」

「嘘！不要說这些多餘的話啊。克拉拉大人如果真的生气了的話会笑得如沐春風的啊！」

「喵噢噢噢噢噢」

在这之後不知道为什麼談話中断後就一直只是保持着沉默，没过多久就到了指定的店家──写着『歌剧場・夜光蝶』的有点小精緻的店面。除了我以外的人都安心地大呼了一口气。


◆◇◆◇

「请用～，巫女姬大人，以及同行的各位大人。这是西部产的紅茶。」

伴隨着轻轻的敲門声，一位二十歲左右的女性端着茶杯與茶壶进入了客房。

根據自我介绍，她是自称这个店的「當紅舞手」的瑪莎（マーサ）小姐。可能因为离营业时間还早，现在是素颜，身上也只是樸素的棉衬衣外加皮质短裤这種看不出下了心思打扮的穿着。

對於这个世界的倫理观来說，不穿裙子而穿能看出臀部的形状的短裤是非常荒谬的，直截了當地說除了商賣女没人会这麼穿，虽然覺得和看起来不拘小节的她很相称就是了。

「抱歉了」

「哪裡哪裡，这边才是。让巫女姬大人久等真是抱歉了。等看到丹那傢伙後看我不好好教训他一頓。」

一边娴熟地泡茶一边愤慨的瑪莎小姐。
从她的語气可以看出她和丹之間的關係很亲密。

「虽然有些失礼，瑪莎小姐和丹之間是？」

在好奇心的驱使下下意识一問，結果瑪莎有些像是害羞了一样挠了挠脸颊。

「哎呀哎呀，巫女姬大人也是對这类問题感兴趣的年龄呢～」

「對，對不起。请原谅我的不礼貌。」

也不知道是不是受了剛才葛蓓莉亞的俏皮話的影响，思考也确實向着平时聊天的方向偏移了。

「啊，没事没事。我不是在生气，只是松了口气而已。像我这種職業性质是非常受欢迎的，粉絲也很多所以也多少有些自信，可是无论谁都對我說『克拉拉大人是破格的』、『根本无法與之相比』、『泥與宝石』这種話，所以也暗自感到悔恨…」

「嗯。妥當的评價呢。」

来不及责備一脸得意地点頭的葛蓓莉亞，瑪莎小姐本人一脸苦笑地点点頭。

「是啊。就是这样。现在實际一見面就完全明白了。真的是无法想象会存在在这个世界程度的、遺世獨立的美麗啊。像我这種人的對这样的天上人只是有所想法都是个错误吧～，让人不禁这麼想，不过因为剛才的打趣意外地發现克拉拉大人也是世俗中人而感安心了。」

對这不知道算不算夸奖的评價，我因为感到害羞而目光也跟着游离了起来。

「至於我和丹的關係，怎麼說呢……六年前第一次跳舞的對象就是丹哟。」

「哎呀，是这样啊。」

因为是第一次跳舞给對方看的最初的客人，然後慢慢就变得亲密起来这样的發展吗。

「……看来她没懂啊。」

「……这就是克拉拉大人的特性啦，所以请不用灌输些多餘的東西。」

塞拉維和葛蓓莉亞不知道在小声地嘀咕着什麼。最近突然覺得，这两个人其實關係很好吧。

「不过毕竟當时我也才十三歲，跳舞的过程中虽然忘我地投入，但跳完之後总是腰酸背痛的。」

「真是跳了很激烈的舞蹈呢～」

跳的是霹雳舞或者林宝舞这类的舞蹈吧？
歪着頭的我的身边，葛蓓莉亞和塞拉維在额呵额呵地拼命咳嗽。不行，是被房間的灰尘给伤到了喉咙吧。

「──啊啊，好好（芝士：这裡的語气词是表会意状）。嘛，發生了很多事情。後来，丹时不时会送些東西给我，时不时来一趟，真是受他照顧了。」

虽然慌忙想要帮两人治療一下，但不知为何就像是要配合結束了話题的瑪莎一样，两人一块自行恢復了。

「嘛，虽然因为五年前他的夫人──說是这麼說，其實是作为奴隸被但丹買下来的──去世之後，就变得冷淡了，不过他原本就不是什麼壞人哦，巫女姬大人。孤身一人拼命地养育着遺留下来的女兒……嗯，好像說得太多了。剛才說的話还请不要带出这个房間，拜托了。」

我對低着頭捂着嘴好像有些内疚的瑪莎点頭說：「没問题，我絕對不会說出去的」，塞拉維也同样表示赞同。

「我明白。」

「没問题哟。我可是以口部的坚硬著称的自动人偶！比肩金剛石硬度的牙齿就算是龍的骨頭也能咬碎给你看！」

塞拉維姑且不论，對於咚咚地拍着胸口保証的葛蓓莉亞我感到了一抹……岂止是一抹的不安。