被誉为「下町的舞姬」的瑪莎是为恋愛而生的女人。

至今为止流传过數不清的艳闻。上至貴族的名門公子下到无业游民的老頭子，总而言之一旦喜欢上就会不看周圍笔直地向前，无论在哪都只为恋愛而活。

无论對方是聖职者也好，有妇之夫也好甚至是未成年的孩子都未曾犹豫。

因为其太过无节操的作風，即便同样是舞女與商買女也在暗地里半分嫉妒半分呆愣地說她：「她的胸怀简直深不見底。」、「哎呀守備范圍宽阔到简直突破天际」之类的，但對从未在意过喜欢的人以外的人的看法的她来說，无论被說什么都只是不痛不痒。

對她来說恋愛就是活着本身……與其这么說，不如說是在讴歌恋愛的空闲时稍微舞动一下人生。

話虽如此，但關于这方面的偏好每个人各自有着明显的差別。

她能算得上喜欢的對象有好几人，而大多數女性最多不过一两人。这對她来說是无法理解的，她们一定對男人的兴趣范圍太狭窄了吧。
没有半点贞操观念的她是这样理解的。

顺便一提虽然她被奉承为『舞姬』什么的，但如果追根溯源起来她不但不是貴族，还是比奴隸地位更低的流民的子嗣。

或许是外國人，也有可能是別的種族混血的她，从未没見过自己的亲生父母，是在像垃圾堆一样的貧民窟里長大的，但是她那有着異國風情的褐色皮肤與以中間为分界绿色與紅色分明的頭发交相呼应，杏仁色的眼眸旁还点缀着一颗美人痣。因为拥有这样引人注目的姿容，所以很早就被貧民街里的有錢人看上，被作为宠物兼未来的情人收养着。

让尚且年幼的少女服侍自己，用肥腻腻的手每天触摸她。

普通的話这是對男人产生厌惡和留下心靈创伤也不奇怪的环境，實际上那些同样被盯上的虽然不及瑪莎但五官端正的幼女和少女也多數都，隨着年龄的增長精神逐渐被扭曲，最轻的也变得對男人产生了病态的厌惡心理。只是在瑪莎身上这样的反弹却完全没有发生。

应该說，反而变得喜愛男人了。

在她的價值观里，那个油腻的财主也是有着與其暴富相应的實力與度量的魅力男性，甚至可以當成可能的話想要獨占的『好男人』，这大概是她的初恋吧。

究竟还是有些悲伤的。
只是人死不能复生。在貧民街人命轻过一枚铜币的道理谁都明白。

在那之后，一副好人面相的教團的神官来了，他把那一片区域的貧民街迅速地整頓好，将包括瑪莎在内的被财主饲养的女孩子们收容到了教團的修道院中──但是，瑪莎果断地趁着對方不注意时逃了出来。

这不是在开玩笑。所谓的修道院不就是只有女人的不健全場所吗。男和女公平地談恋愛才是世間的常态。到底是因为什么樂子而非要去那種地方不可呢。

有着这样迂回曲折的经历的瑪莎，不知为何现在正熱情地招待着那个被誉为教團的最高峰『巫女姬』的名副其實的公主大人，與她同席而坐。

虽然这并不是自己期望的工作，但在久违的前恋人丹的強烈请求下，不太情願地答应了下来。
因为女儿生病而好久不見的丹，变得比以前更加锐利，仿佛出鞘的利刃。「危險」作为女人的直覺这样警告着自己。可能不久之后就会自灭吧。既然这样，干脆就帮他这一回，然后今晚一起睡上一覺岂不是美滋滋。丹究竟会产生什么反应呢。

虽然一眼就能看成丹怀着其它什么目的，不过这边也一样。
在某種意義上互惠互利的两人。

──虽然不知道他的目的是什么，但是为了我的恋愛，这边也鼓起干劲上吧！

在开館前的这个时間点上几乎没什么人的『歌剧場・夜光蝶』，門没有關好的厨房的門前與走廊，发出嘎吱嘎吱声音的楼梯上，两手端着装着沸水的紅茶壶與茶杯的瑪莎，一边深呼吸给自己鼓劲一边登上了楼梯。

「请用～，克拉拉大人…，以及各位同行的大人。这是西部产的紅茶。」

轻轻的敲了敲門，然后进入招待来客用的小房間。


◆◇◆◇

虽然叫做小房間，但准确来說其實是类似临时设立的高台一样的中二层瞭望台。
中間用隔板……应该說是薄板把左右分隔开，高出一截的舞台與用帘幕分隔出来的后台占了房間的三分之一左右。余下的空間配置着圆桌與四到五张附带靠背的椅子的组合大概十二套左右。另外墙边配置着附有六到七张圆椅的吧台。

总共有二十～三十坪左右吧。

隨便一說，因为關于面积方面使用着尺惯法（类似的制度），所以不是梅爾特而是以叠爾（デール）（一点八梅爾特）作为基本單位，一乘一叠爾为一摩根（モーゲン）。面积大概相當于日本的一坪吧。也就是說，正确的来說应该是『二十～三十摩根左右的宽度』的吧。嘛，虽然日常生活基本上用不到。

大概是注意到我很感兴趣地看着舞台的样子吧，

「这边基本是在太陽下山之后开始营业喲。在店前点亮挂灯，然后敲钟打鼓做出一副很熱闹的样子，再『来来，这里有歌姬瑪莎的歌声與舞蹈哦！』像这样的感覺唤来客人呢～」

将紅茶壶放在桌子上的瑪莎小姐从我们坐着的桌子旁边拖来一张椅子，用椅背的那边面向这边坐下，没有半点不耐地微笑着给我们說明。

「啊啊，對不起。坐相不好。──毕竟我没什么教养嘛。」

就像小孩子经常做的一样，把大腿张开跨在椅背两边，像是要抱着椅背一样地坐下的瑪莎小姐，两隻手隨意地放在椅背上面，一边摇着頭一边像是想起来似的，微微低下了頭表示謝罪。

如果被挑剔的良家貴妇人看到，一定已经對瑪莎小姐怒目而視，唾沫横飞地训斥起来了吧，但像这样不讲究的做派與打扮和瑪莎微妙地契合，所以我并不是很在意。这大概就是自然体吧。粗也好野也罢却没有因此而感到自卑，透过短裤显现出来的腿有着與舞者相称的美麗轮廓，而且姿势也很好，大概是因为一举一动都有着獨特的韵律在其中吧。

同时，这样男子气的举止對我来說是办不到的啊……像这样一边微妙地有些失落和寂寞，一边附和。

「哪里，请不要在意，请用你覺得舒服的姿势吧。──話說您平时也是这样的打扮吗？」

我──或者应该說茜緹安娜，在作为貴族子女的教育與蕾吉娜的斯巴達式的調教下，彻底地，将已经是本能等級的貴族大小姐的仪态铭刻在身上，所以事到如今就算模仿男子的做派也只会成为蹩脚的表演而已。

在日常中不知不覺地，忽然對用内八站立，摔倒的时候也不是像男性那样直接，而是「呀（Kya）！」地悲鸣出声，无意识地扭动身体描绘出優美的曲線的自己产生了自覺的时候，對无法回到从前的自己也只好死心了。

「是的哟。为了在站上舞台的时候就能炒熱气氛，穿着像这样把背后和胸口豪爽地露出的連衣裙跳舞，在不带有商賣性质的时候就是这样做的呢。这種貧民街女人本身就很少……而且如果不是美人的話这些就都没有意義了呢。另外，要是不穿方便行动的衣服的話被袭击的时候无论是逃跑还是反击就都做不到了。」

能毫不害羞地断言自己是『美人』这種性格相當不错，只是轉念一想如果是作为商賣的道具而有着自负和自信的話或许也是理所當然的吧。

「嘛，还有其它的好处。每次都能从店里面的老板们那边得到很多的優惠。嘛，偶爾也有偷摸屁股的色狼，但只是那種程度还算可愛呢。像那種被揍了一頓还求你再来一发的变态──話說，是不是對克拉拉大人和隨同侍女小姐来說太刺激了呢。」

「啊，这边像那样的流氓很多呢。我也在来这边的路上，让这个拳頭數次沾了血。」

「这種情况的話用手里劍或者钉子就行了哦。可以直接刺，还能投掷，能直接藏在袖子之类的地方。我平时也在手腕的碗套下面各放了六支，所以也能作为简易的防具使用。」

作为女孩子的嗜好，已经站起身来的葛蓓莉亞双手戴上了美利坚拳套，在原地做着假想的拳击练习，我也同样站起了起来，将收納在手腕处的钉子一隻手各握住三枚合计六枚，一口气打入了附近地柱子里。

在将空气撕裂的葛蓓莉亞的拳压與程条直線状钉子柱子上的钉子面前，不知为何原本应该很开朗的瑪莎小姐笑容变得有些痉挛。

「那个，教團的關系者都是这么危險的巾帼英雄吗……？」

站起来回收了刺在柱子上的钉子，瑪莎小姐對着塞拉維的耳朵小声地問着。
这是在表達什么意思？另外，把手搭在肩膀上依偎的姿势，微妙地有些熟练，这使得看起来有些下流。

「……嗯。大概一直都是这样子」

毫不犹豫点頭的塞拉維。

「这一点不要肯定啊，愚民！」

「我的武術只是纯粹的自衛而已哦。谚語也說过『逝去的勇者的尖骨等待着敌人踏来』吧。」

嘛，也不知道芒薩族的谚語在这个世界是不是通用的就是了。

「虽然不是很明白在說什么，不过你还真是够呛呢。嗯──」

「我叫塞拉維」

「塞拉維也。話說巫女姬大人和那边的侍女，哪边是你的情人？还是說两边都是？」

因为突然的恋愛話题，塞拉維險些喷茶。

「咳咳！不對不對！可能是因为经常結伴而行的緣故吧，虽然经常被嫉妒地說过，但我和茜……克拉拉不可能是那種關系的吧。對方可是教團的巫女姬啊。而且另一人原本就既不是女人也不是其它什么。」

「呼嗯……？虽然塞拉維很有男子气概我很喜欢，但巫女姬大人不一样呢。如果是我的話为了确认是不是互相合得来，像这样子直接睡一晚也是可以的。」

上半身就这样靠在塞拉維的身上，瑪莎小姐用无法理解的目光紧紧回看着我。诶？我搞错了什么吗？？一瞬間，我陷入了混乱。

「瑪，瑪莎小姐。虽然并没有想要否定你的贞操观念的意思，但现在是白天而且是在人前不覺得难为情或者說太草率了吗？」

我的惊慌失措让自己都感到了不可思议，連耳朵也开始发熱地进行了抗议，但瑪莎小姐只是表现出打心底感到不解的样子微微歪着頭。

「为什么？遇上喜欢的类型的男生，好好测量一下身体的契合程度不是很重要吗？」

「那是最终階段呀！首先应该先近距离互相交談，隨后是牵手，再之后是抱上對方的手臂，再然后是肩并着肩，再顺势把从背后靠向對方……像这样一級一級的进階，正常不是这样一步一步来的吗？」

作为示范，以身边的葛蓓莉亞作为對手演示『从背后靠上去』的时候，瑪莎小姐「哼」地从鼻子中笑出声。

「像这样磨磨蹭蹭的试探，重要的是延長游戏的时間是對纯粹的恋愛的亵渎哦。既然喜欢上了的話就毫无虚伪地把自己的身心投入进去。这才是真正的恋愛哟，巫女姬大人」

自信满满地断言的瑪莎小姐。
似乎被她看上了的塞拉維一脸微妙地突然询問起来。

「那么你现在和多少男性交往着」

「也就五十四人而已呢。當然全都是本命的他哟」

「『『………』』」

呜哇………虽然能像这样子自由奔放地活着或许也很快樂………

「──怎么回事呢。像这样……就像是在說明殺人魔的命的重要性一样呢。确實非常有說服力，但同时又有着『不是这样！』的強烈违和感。」

葛蓓莉亞用怀疑的目光看着瑪莎。
就連那个葛蓓莉亞，似乎也跟不上瑪莎獨特的恋愛观的Speed。

「怎么样，塞拉維。等丹的事情办完了，今晚一起睡吗？」

「果然和不是很熟的人成为一夜情的關系有些可怕，所以容我拒絕。」

塞拉維委婉地拒絕了，對这个回答我和现在正被我从背后压着的葛蓓莉亞都不由得同时松了口气。

「这样啊。真遺憾。──那请去死吧」

在所有人都放松下来的一瞬間，瑪莎小姐暗藏的匕首抵在塞拉維的頭部上，

「不要动！敢动的話就把那边的饿鬼和这个奴隸的頭砍掉。」

與此同时踢破旁边的隔板，右手拿着像柴刀一样的劍，左手抓着半裸的魔族少年細小的頭部的丹悠然现身。