瞄准藏在像竹筍一樣的鐘乳石的陰影裡的我們，不間斷地投擲著由磨得像小刀一樣鋒利的石器與石礫制成的投槍。

「真是讓人郁悶啊。話說，那些東西是什麼啊？雖然外表看上去像是小型的亞人，但為了適應黑暗眼睛附帶上了黑色的皮膜而且巨大化了，耳朵雖然長得像精靈但更加巨大，鼻子幾乎完全退化掉了只剩一片平坦，皮膚是綠色的，關鍵是頭上長的東西不是鰓嗎？完全是現存的種類裡沒有的生物啊。」

不知道為什麼拿著拖把和畚箕像耍二刀流一樣反擊著的葛蓓莉婭，確認完靠近的敵人的樣子，然後向我們告知進行了簡單分析的結果。

「是被廢棄了的實驗體在地下繁殖的結果嗎？啊，靠近了呢。──『冰之牙啊，化為利刃貫穿吧』」

一邊躲開飛來的石斧，也沒有仔細瞄准，把做出來的水魔術冰柱一百枚左右像散彈一樣的大範圍發射出去。

「咕伽啊啊啊啊啊」

「嘎啊─！？」

「咕哦咕哦──！」

徐徐逼近的敵方的先頭團隊發出了像粘稠的痰哽在喉嚨裡的聲音，身體各處流著血慌忙地退避。和外表相反，與人類沒什么區別的血出現在視野的一角，我的胸中滲出了一股愁悶……悲哀與罪惡感。

話雖如此在生命危險面前也不可能一直沉浸在感慨之中。雖然剛才的「冰結矢」似乎成功形成了牽制，但距離致命傷的程度還遠著……的吧。

雖然想更加充分地瞄准後進行反擊，但在對手的數量不明，遮蔽物與暗處與橫穴眾多的洞窟中，而且對方完全占據了地利的情況下，可以預想如果貿然從岩背中暴露自己的身形，就會立刻受到集火吧。

「──可惡，這樣下去會越來越糟的啊。」

時不時一邊用符術進行反擊一邊往石筍貼上符籙加強防御的賽拉維一臉苦澀的抱怨。

不過無論怎麼強化原本都只是脆弱的石灰岩而已，隨著時間的流逝正以肉眼可見的速度被削減。剛開始闖進來的時候四人都能夠悠然自得地站著的，但現在光是躲在這裡支撐就已經是極限了

「可是對方雖說是被廢棄但也是魔法生物演化出來的成果。可能會有其它未知的攻擊手段有說不定，草率的行動是很危險的。」

「其它？是指魔術一類的嗎？如果有的話早就用了吧。」

正處於焦躁之中的賽拉維像是立馬就要沖出去一樣。

「雖然魔術也很危險，但真正可怕的是毒喔。因為有著投擲東西把敵人打倒的智力，當然應該警惕他們使用毒的可能性。如果是神經毒素的話連治癒術也無能為力了！」

如果是通常的毒素的話還沒什么，但如果中了直接破壞神經的神經毒素的話連我也只能束手無策了。而且，如果回顧人類的歷史，殺掉生物被使用最多的武器，既不是劍也不是大炮，就是毒本身。

「克拉拉大人，乾脆一不做二不休直接全部燒掉不就好了嗎？像那種下等生物，脏東西必須消毒才行喲。」

這樣子，「一口氣！一口氣！」地挑唆著的葛蓓莉婭。

「在這種封閉的地下裡如果使用火炎系的魔術，我們也會缺氧而死的啊！而且原本這裡就是他們的領地，所以無論理由是什麼擅自闖入他人領地的我們也有錯的。」

「您在說什麼。這裡是《聖天使城》的地下。而且那些傢伙如果追究起來只是教團的人造聖女計劃的失敗作。這樣一來所有權應該是在教團手上。然後，在那個法王（糞爺）亡故的如今，就算說教團已經由身為巫女姬的克拉拉實權在握也不為過。」

「已經言過其實了啊！太不敬了。第一，法王大人還健在著！！」

雖然立刻進行了反駁，不過被葛蓓莉婭一副理所當然的樣子地無視了。

「那麼My Princess。請對我下命令吧。命令我打開一條血路，處理掉他們。」

恭敬地單膝跪地，在裸露出來的上半身的胸口處握拳行禮的是，外表看上去在十四歲前後，深堇色頭髮與琥珀色眼睛的魔族美少年──「雷古魯斯（レグルス）」

也不能一直都叫「第六號」、「魔族的少年」什麼的，可也沒有別的名字，所以姑且作為暫時的名字，

「那麼就叫『雷古魯斯』，意下如何？寓意『小小的王』、『獅子的心臟』。」

這樣提案的時候，

「雷古魯斯……！感激不盡。您賜予了我這個美妙的名字。」

當事人似乎非常喜歡，頭貼在地上誇張地表達著喜悅。雖然這讓我有點畏縮………

另外，要說為什麼他在這裡的話，作為交換籌碼『賽爾班提斯』為了贈予我而讓丹帶出來，只是被當成人質用了，雖說是交換籌碼但也是對方送的贈禮，禮儀上是不能退回去的，另外還因為可以預見到被拂了面子的『賽爾班提斯』商會會如何制裁丹和安潔，所以不得不讓他暫時跟著我。

當時因為覺得如果不能說話會有所不便，於是把魔術下的封印基本都解除了（雖然丹到最後都還在顧忌著：「魔族能使用一個音節就能殺人魔術。這樣子很危險。」），這樣就能正常地說話了。

特に拘束する契約とかはしていないのですが、周圍の危懼とは裏腹に、おとなしく私に付いてきてくれている……どころか、異様に心酔した様子で従っている氣が致します。
あまりにも懐き過ぎて、なぜ？　と疑問を持ったのですが、これには葛蓓莉婭が答えてくれました。

「魔族は基本的に實力主義ですからね。自分よりも魔力が強い相手には無條件で従うんですよ。それと雌が極端に少ないんで敬う傾向にありますね。行き過ぎると勝手に拐ったりもしますけど。ほら、昔話で魔王がお姬様を幽閉したりするあれですよ」

その說明に魔族の少年もうんうん頷いて同意を示しながら、

「貴女は強い。そして美しい。私めが仕えるのに相応しい主です。どうか、『マイ・プリンセス』とお呼びすることをお許しください」

と言うことで現在に至っています。
私としては上下関係ありの人間関係は好きではないのですが、なぜか知り合う人間知り合う人間、次々と私を御輿に乗せては一生懸命擔ぎ上げる擔ぎ手のひとりになってしまうのですよね。
……ああ、普通の友人関係が懐かしいですわ。盧卡、碧歐拉、莉潔羅黛。皆さんお元氣かしら？　この時代には卵も存在しないわけですけれど。

早く帰りたいと思いながら、真摯な瞳で私の指示を待つレグルスに、いささか厳しい口調で言い含めました。

「レグルス。私のためと思うのでしたら命を粗末にするような提案や行動は金輪際慎みなさい。私は誰かの犠牲の上に立った安全など必要としていないのですから」

「しかし……！」
「要するに連中の手の內がわかればいいわけだ」

反論しようとしたレグルスの台詞に覆いかぶさるようにして、賽拉維が提案しながら私と葛蓓莉婭のほうへ視線を向けます。

「俺に考えがある。──葛蓓莉婭、その場で立って両手を広げてクルッと一回転してみてくれ」

「なにがしたいの愚民……？　──こう？」

促されて怪訝な顔をしながらその場に立って、スケーターのように滑らかな一回転を見せる葛蓓莉婭。フレンチメイド風のミニスカートがふわりと浮き上がりました。

途端、洞窟內のあちこちから、葛蓓莉婭目掛けてナイフ狀の石器、石礫、投槍、石斧、さらには吹き矢まで、雨アラレと飛んできて蜂の巣に変えようとします。

「にょあぁぁぁぁぁぁぁっ！！」

幸い大部分が飛距離が足りなかったり、明後日の方向へ飛んでいったりで、掠ったのが何個かあっただけですが、當然、葛蓓莉婭は血相を変えて盾にしている石筍の影へと逃げ込んできました。

「よしわかった！連中の飛び道具には弓矢と魔術はない。一度に攻撃してきた數は五十程度。そして殘念ながらノーコンだ」

「ふざけんなっ、ゴラッ！愚民っ！！當たった！しっかりと當たったからね！」

激怒する葛蓓莉婭の額の邊りに吹き矢の矢が刺さっています。先端には明らかに素手で觸るとやばそうな色の液體が塗られていました。

「お陰でだいたいの敵の手の內は摑めただろう？　それじゃあ反撃といこうじゃないか」

胸元を摑まれて怒鳴られても涼しい顔で返す賽拉維。
なんだかんだでこのふたりって仲がいいかも、と思いながら、私は再度彼我の戰力と洞窟の中の環境を見渡しながら、ここまできた経緯を回想するのでした。


◆◇◆◇

在聖女教團的中樞《聖天使城》的地下，在其中分布著縱橫交錯的排水路與下水道、在增改建築時留下的作業坑、為了以防萬一而準備的秘密逃生道路、最後是教團將這個地方改建成根據地的前身──單純是地方二流宗教的根據地的時候，被視作是制作出來的迷之地下室，有點……何止是有點，簡直已經構成了真正的地下迷宮。

因為這方面的簾幕的另一端像我這樣的巫女和神官用不著知道，所以也只知道「下水道的部分地棲息著魔物」、［有幽靈出沒］、［看到了在連接著巫女浴場的供水管附近全力飛奔逃走的法王］這種程度的真偽不明的傳聞。

而且，在教團大本營有著地下迷宮這種事本來就除了醜聞以外什麼都不是，所以被隱匿起來也是理所當然的吧。

話雖如此，但如果發生從裡面爬出來的魔物襲擊教團有關人員和一般的參拜客之類的事態也會成為大問題，所以在《聖天使城》一側的出入口設有嚴格的檢查程序，在無論哪裡都嚴密地封鎖的基礎上，還有定期巡邏的神官戰士把發現的魔物驅除……丹是這麼敘述的。

不過說到底也只是非專業冒險者的神官戰士們的巡邏，像地下迷宮分布的的場所和隱藏的密室之類的，在檢查時漏掉的情況似乎也相當多，所以即便是在進行管理的職員們裡面，恐怕也沒有能夠把握全貌的人吧。

現在，在這個或許應該暫時稱之為『聖天使城・地下迷宮』的地方，我、賽拉維、葛蓓莉婭、賽克斯、以及原本沒有名字現在叫做雷古魯斯的魔族少年踏足於此。

不用說，並不是得到了教團的正式許可，這只是我的自作主張。

原本通往這裡的出入口位於《聖天使城》本該該不存在的南門的附近，所以確實不在神官戰士的巡邏路線之中。應該說，不難想象即便是在教團中這條通道的存在本身也屬於頂級機密。

因此說真的，其實我是很想讓攻略地下迷宮這方面的專業人士，由凱莎領導的女性冒險者團體『銀嶺的雙牙』的各位來幫忙的，但因為風險太高了，究竟是沒能和她們挑明。

或者說只有我一個人的話使用『巫女姬』的威光（雖然並不想這麼做，但根據場合也有不得不使用的時候）進行辯解可能會有效，但如果連累到身為第三者的她們，我對自己能保護她們到什麼程度並沒有自信。因此這次行動僅限於自己人。

結果在坐落於貧民街的『歌劇場・夜光蝶』了結了一項工作，在簡單的準備和進食後，我們迅速地朝著目的地『南門』返回。
話說回來，尋找的對象竟然就在自己的腳下，這簡直就像童話裡滿世界尋找辛福的青鳥結果就在自己家一樣、又或者像幽默小故事裡「在你後面，後面！」一樣，無論哪一邊都只是諷刺罷了。

於是，費了不少力氣避免被巡邏的神官戰士發現，終於到達了目的地。
在從丹那邊問來的秘密的門的位置。觸碰著外表看起來只是普通的石壁的地方，我不由得發出了感嘆。

「這個真的好厲害啊！大概是一種封印吧，但是摸起來的觸感簡直就是牆本身。而且連魔力波動也進行了偽裝，如果沒有並用精靈術的土與風的精靈提醒的話，普通的術者是無法分辨的。」

如果只是外表的話我也能使用光魔術的『幻影』進行偽裝。但是要做到連觸感也能以假亂真，而且是跨越長時間的永續作用，難以想象究竟使用了何種程度的魔力與精密的魔術構成。

「在這個世界上，還潛藏著我所遠遠不及的魔術師呢。我必須更進一步精進才行！」

默默地燃起了對抗心握拳的我。

「……那個，我的小公主殿下。這個魔術，不對，我覺得這已經是魔法的領域了，這恐怕不是人類的手筆。我認為這和魔王級的魔族或者超帝國的神族有關。」

雷古魯斯有些怯懦地發表自己的看法，對我的推測進行了補充。

「原來是這樣嗎。很厲害的東西呢。不過應該怎麼打開呢？雖然憑手感覺得用魔力強行破開似乎可行，可那樣的話就無法復原了……賽拉維能用符術做點什麼嗎？」

關於這方面的小技巧與應用技賽拉維的知識更加豐富，不過最主要還是因為作為現役冒險者應該積攢了不少專業素養，所以本著說不定的想法問了問，不過對方馬上搖頭了。

「沒法子啊。本來我就無法感知到隱藏在這裡的東西。在沒有線索的情況下隨便亂動的話會有導致暴走、或者無法解除的可能性啊。」

原來如此，很有道理呢，就在我這樣理解的同時也陷入了束手無策的狀態，這時雷古魯斯殷勤且似乎很有自信地提出了建議。

「這樣的話可以讓我試試嗎？雖然沒法完全解除，但暫時性地打開一條縫隙是做得到的。」

「你做得到嗎？這樣的話那就拜托了。」

「請交給我吧。輕而易舉……雖然不至於這麼說，但只要是我公主殿下的命令無論是怎樣的難題也會解決給您看。」

雷古魯斯這樣一邊說著，一邊像是在誇耀勝利一般地側目看了一眼賽拉維。

從一瞬間變為發怒表情的賽拉維身上把視線移開，雷古魯斯重新看向被封印的南門。

「『美麗的女神啊，于天地之間，莫觸地面，勿見太陽』──『解錠』」

雙手結出複雜的結印，就在最後一個巨大的六芒星被描繪出來時，牆壁軟綿綿的扭曲起來，打個比方的話可以看成往水裡滴入一滴顏料的擴散運動的相反過程，組合起來出現了一扇長寬四米爾特左右，從中間往兩方打開的金屬門。

我試著靠近輕推那扇門，和想的一樣，門緊閉著。

「如果以魔術作為鎖的話剛才的魔術應該已經讓它打開了。恐怕並不是借由魔術而是設置了機械式的鎖吧？」

嘗試了各種方法的雷古魯斯也只能對此表示無能為力，沒有隱藏內心的羞愧左右搖頭。

「庫努，庫努，庫努！克拉拉大人，這個門無論怎麼踹都紋絲不動！」

「你怎麼一見到門或者牆壁就二話不說地踹了起來！？」

「等一下。我試一下從門縫中把符籙塞進去召喚簡易式神進行指揮看看。或許從裡面就能打開。」

以機械作為對手的話或許能做點什麼，這樣期待著，但葛蓓莉婭沒起到作用，而作為代替原本表示束手無策的賽拉維用手摸到門縫，把符籙從其中塞入，從內部召喚出小鬼（應該說看起來更像餓鬼），總算成功解開了門鎖。

「哼哼……」

門鎖解開的瞬間，一臉得意的看過去的賽拉維，以及一臉苦澀把臉轉向另一邊的雷古魯斯。

「──打擾了」

我從勉強能夠讓一個人通過的門縫打了一聲招呼走了進去，結果意外寬廣的像是鐘乳石洞通道在眼前延伸。

雖然似乎完全沒有照明設施，不過從門的縫隙射入的陽光被光滑的鐘乳石反射像萬華鏡一般光芒四射。

因為這幻想一般的光景倒吸了一口氣，接著，

「哇啊，好美」

從我的口中無意識地發出贊嘆，其它人則似乎沒有什麼特別的感慨，

「儂哇哇哇哇，一大群蝙蝠在頭上盤旋，被咬了！」

「有蝙蝠說明這裡通向其它什麼地方呢」

「呼─！！」

「……」

以蝙蝠為對手發射火箭拳、謹慎地環視著周圍、背部的毛发倒豎做著警戒的姿勢、撫摸變得鬆弛的頭上的奴隸帶，和平時一樣我行我素。

「真是的呢………總之，『光啊照亮我的手腕』──『光芒』！」

我舉起手中的魔法杖，覆蓋手的前方半徑一百米爾特左右的範圍，魔術的光在空中照亮確保著視野。
立刻，蝙蝠開始恐慌起來，朝著這邊的出口蜂擁而來，向外面逃去。

立刻飛退的我，眯著眼睛望著逃走的蝙蝠群，下意識歪起了頭向周圍詢問。

「──蝙蝠是粉色的、長著復眼和尾巴嗎？」

「『『那種蝙蝠是不存在的』』」

「也是呢。……這麼說來，那些也是因為教團的秘密研究而誕生的實驗動物的成果嗎？」

「──是吧。〈人造聖女計劃〉這愚蠢的嘗試。超越人類的魔力、能夠迷住所有男人的美貌、以及比誰都要溫柔無私，為信仰自己的人傾盡自己全部的神聖存在………試圖製作出發瘋的宗教家和錬金術師幻想出來的東西，結果變成了無法實現的妄念之殘骸盤踞的垃圾場。我們還是做好在前面沒有正常地生物和魔物的心理準備比較好。」

對於一臉苦澀地重新進行提醒的賽拉維的發言，葛蓓莉婭大大地點頭表示同意。

「沒錯………玩弄生命這種事真是豈有此理啊。發瘋的錬金術和化學總是使人不幸呢。」

「『『………』』」

瞬間，像是在說『這傢伙到底在說什麼啊？』般的冰冷視線集中在了葛蓓莉婭身上。

「給──請收下」

「這是什麼克拉拉大人。……手鏡嗎？」

從我這裡得到的手鏡中映照出自己的臉，葛蓓莉婭歪了歪頭，不去管她，我也一邊凝視著延綿持續到遠方的地下迷宮的前方，一邊對賽拉維的話深深地表示同意。

「確實是痴人說夢呢。人類本身就是我行我素為所欲為的存在，明明那種畫裡面描繪的像天使一樣的女性是不存在的。」

「『『………』』」

我發出了嘆息，只是不知道為何似乎感覺到和剛才朝向葛蓓莉婭的同樣的視線，這次朝著我這邊集中了。咦？

「給，克拉拉大人。請收下」

「──回力標？」

然後，不知道為什麼，葛蓓莉婭給了我一個特大號的回力標。（芝士：茜兒對自己使用了神聖護盾──反射鏡力２３３３３３）

────────────────────

※雷古魯斯的咒文。參考文獻《圖說金枝篇》（東京書籍）

在雷古魯斯的價值判斷中，
茜兒（強大而美麗，希望將來能給自己生孩子）>>>>>葛蓓莉婭（不明底細。擁有強大的魔力所以需要警戒）>賽克斯（雖然現在沒有危險但有必要注意）>│無法越過的牆│>>>賽拉維（雜魚）

另外，其實丹和瑪利亞露的養父編輯長的關係、悲傷的過去、因為死去的女兒而與教團產生的爭端、獲得內部情報的經過之類的，發生了各種各樣的事，說來話長所以這裡選擇割愛。
下回，茜兒久違地（或許是第一次？）不使用魔術而只是用劍進行一對一對戰。