一陣雞飛狗跳後，總算趕在準備用來招待我們的食物（柯林）被切塊煮熟烤熟之前將其保護下來，作為交換這邊拿出了所有食物，讓戈利努斯們也能填飽肚子。

「喈、喈、喈—羅喈羅！」

「『一直沿著大道直走，有一個巨大的水庫，因為常有大型的廢獸會來喝水，所以在中途繞路比較好。』她說。」

雖然有各種各樣的問題想要問柯林，不過瑪扎・戈利努斯不知為何似乎非常中意他，一直沒有離開，於是我拜託葛蓓莉婭擔任翻譯，詢問對方各種的事。

其間要回被剝掉的衣服重新穿好的柯林，在我的拜託之下由賽拉維和雷古魯斯負責和他交流。一通情報交換之後，我們在戈利努斯們的目送下，向著洞窟的更深處前進。
據瑪扎・戈利努斯的說法，洞窟的最深處有一個生產廢獸的女王，曾經有幾隻很像人類的生物在其身旁，另外還有有通向外面的出口。

雖然不知道那裡是不是這次的目的地，至少在戈利努斯們的勢力範圍裡，這附近似乎沒見過人類的踪跡，所以向更深處前進也是必然的吧。

「喈羅，喈羅，喈羅喈羅喈羅，咕哇、咕哇、嘎！」

「『這前面是其它廢獸的勢力範圍，所以我們無法踏足』似乎是這麼說的，所以要在這裡告別了呢。」

「柯林，真的要一起來嗎？現在的話戈利努斯們是無害的，所以你現在也能回到外面去的哦？」

「我也去！如果瑪莉亞露可能在前面的話，就算只有我一個人也要去。如果妨礙到您的話請不用管我，克拉拉大人。」

雖然我是想讓柯林在這裡和我們分開回到城裡的，不過因為本人頑固的反對，要求與我們同行的緣故，結果變成一同行動了。

目的十有八九是為了救助身為赤之羊、人造聖女實驗體八號的瑪莉亞露吧，所以和為了救助被瑪莉亞露誘拐的伊萊莎小姐而來的我們是同路的，雖然因為立場上是相反的緣故，根據情況有可能發展為敵對關係，但把一個不折不扣的小白放在迷宮簡直就是在沒有扣上繩纜的情況下從安赫爾瀑布上跳下去玩蹦極，這樣會讓我良心不安的。首先單是他這為了喜歡的女孩子之身闖入危險的地方的骨氣，就讓人感覺到了其中的英雄氣概，所以還是決定冒險帶著定時炸彈同行。

於是我們步行了三十多分鐘。
隨著對暫稱為『聖天使城迷宮』的地下通道的深入，分歧和岔道也跟著增加了，呈現出真正迷宮的構造。

一般來說因為處於遠離入口（正確來說是出口？）的封閉空間裡，所以應該會被關在鼻子被捏了也不知道的黑暗中，不過因為迷宮散布著大家熟知的磷光石，在牆壁和天花板上散發著黯淡的青白色光芒的緣故，變得多少能看到些東西了。

「話說，從以前我就覺得，這磷光岩的光不是切倫科夫輻射嗎。臨界時產生的清白色毀滅之光⋯⋯⋯這麼一想就不禁因為它的浪漫而興奮起來了呢，克拉拉大人！」

在我們按照雷古魯斯、澤克斯、我、葛蓓莉婭、柯林、賽拉維的順序一邊警戒著一邊行進時，開始這種無視氣氛發言的仍是平時的那個葛蓓莉婭。

「目前還沒有出現損害健康的報告，所以我想應該不是切倫科夫輻射⋯⋯」

對於這種有著通過吸收魔力來發光性質的岩石，一種說法說是由暴露在能讓動物變異為魔物程度的強大魔力下的普通岩石變質而成的。
聽說曾經有幾個研究者把這些磷光岩帶出迷宮，想要實驗一下它們能否用於照明，不過帶到外面的瞬間就開始劣質化，不到一巡周就變回普通的岩石了。
據說在那之後，就算帶回迷宮，至少在記錄裡是沒有像原來一樣重新發光的案例的，所以因為沒法拿去換錢冒險者也沒有對其出手。

因此，這些岩石僅僅是普通地呆在那裡，也沒有聽說有產生過什麼問題。只是原本就對像我這樣的魔術使用者來說也有不好的一面。

要說為什麼的話，是因為如果有這些的話魔力波動會被擾亂、妨礙的──雖然是個非常簡單粗暴的比喻，這就像是在敲鑼打鼓中談話一樣，感覺上會非常不快──，所以有這些岩石的地方對魔女和魔術師來說某種意義上也算是鬼門關了吧。

因為魔力探知被極大地限制了，弄不好比起對魔力敏感的人，普通地夜間視力比較強、對氣息敏感的人在這種地方的感覺要更加敏銳。

所以在迷宮裡如果有盜賊或者突擊者在的話就會方便許多，不過很不巧現在沒人持有能夠應對這種場合的技能，所以只能讓一行人中感覺最為敏銳和反應最快的魔族──雷古魯斯帶頭了。

雖然我是期待著作為人造人的葛蓓莉婭眼睛上有裝載在黑暗中也無礙的夜視裝置、能使用攻擊鐳射的紅外線的照射⋯⋯之類的便利功能的，

「哈、哈、哈、哈，我可是人造人喔。為了盡可能地模仿人類，當然不可能會附帶這些危險功能的啊。」

結果得到了讓人想要狠狠地吐槽，把人當傻子對待的回答。

一個一個去計較的話會很麻煩的，所以我還是忍住不去吐槽。

「作為交換，如果敵人出現的話身為女僕的嗜好，我會像拍死出現在廚房的黑色惡魔一樣乾淨利落拍死它的！」（Ps：我猜黑色惡魔是指蟑螂）

這樣說著非常強硬地、揮舞著在球狀的頭部附帶著複數棘刺的棍棒進入激動狀態的葛蓓莉婭。
剛才在當做與Ｇ戰鬥的戈利努斯戰中，或許是因為我剛才讓她手下留情而欲求不滿了。（Ps：日語裡蟑螂的羅馬音首字母是Ｇ）
手上的凶器──換言之名為『晨星』的打擊武器──頭部的大小和棘刺的形狀不是一般的凶殘。總之這種就像連◯的白色惡魔會使用的凶惡尺寸我是初次見到，不過看起來已經用了很久的樣子，實際上已經揮舞著這個和Ｇ戰鬥過了嗎，這個人造女僕？（Ps：連◯の白い惡魔，不知道是哪裡的梗⋯）

這不是殺雞用牛刀嗎。這樣想著為了以防萬一我還是向她確認了一下，

「當然呀。因為要擊斃在我們實驗室裡出沒的那東西的話沒有這個程度的尺寸是不行的。回想起來那場戰鬥真是慘烈至極啊。總之說起那些傢伙都是站立起來超過兩美爾的肌肉男，而且各種攜帶著武器⋯⋯」

「那些真的是在這個星球進化出來的Ｇ嗎！？」

對著目光深邃地講述著武勇傳的葛蓓莉婭，我終於還是忍不住吐槽了。

「從切倫啥啥的開始話題就不知偏到哪裡去了啊⋯⋯」

為了防止迷路，一邊在跟在最末尾迷宮裡的到處貼符紙的賽拉維小小地嘆了口氣。

「切⋯⋯契⋯契科夫的槍是什麼意思？」（Ps：來自契科夫的『假如不打算開火，就別讓一只上膛的來福槍出現』，後來引申為創作的法則，指假如和劇情無關，那麼一開始就不應該出現在作品中。）

聽錯也要有個限度，柯林從口中問出了更加危險的詞語。
總之無視掉，轉移話題。

「話說，為什麼會突然出現晨星呢？」

「⋯⋯不是，嘛啊，該說是商業問題嗎」

用微妙地像是臼齒塞了什麼東西一般的說話方式含糊其辭葛蓓莉婭。

「？？？」

「總覺得用這個比較好，我收到了這樣的電波信號，所以識趣的我就首先選擇了這個喲。話說克拉拉大人您覺得如何？這可是兼具愛與正義，聖職者的必備武器一樣的東西啊！」

高度推崇鈍器的葛蓓莉婭，究竟是什麼這樣驅動著她呢？

就在我有些不解的時候，葛蓓莉婭的皮鞋踩到了腳邊剛好處於死角位置的凹陷──剎那間，「哆哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！？」

從上方垂下的偽裝成鐘乳石的陷阱發動了，猶如無縫的搶林一般朝葛蓓莉婭傾注而下。

「⋯⋯啊痛痛痛，如果沒有晨星做盾的話就當場死了。」

從全部因為直擊而粉碎的殘骸中，毫髮無傷的葛蓓莉婭爬了出來。

「還人為地設置了陷阱嗎。似乎原本就是《聖天使城》逃生通道，嘛，這也是當然的嗎。」

「真是危險啊。差點把我的公主殿下卷入了啊。」

「大家也要小心腳下呀。為了不太過顯眼所以一直控制著照明的亮度。」

「嗚喵─」

「什！？什？！什⋯⋯？」

和因為是一直都是這樣所以自然地無視掉的我們不同，柯林指著若無其事的葛蓓莉婭發出了不成語言的驚嘆。
嗚～～姆，這是普通的反應呢。我們可能在不知不覺中脫離了世間的常識也說不定。

必須注意了。──我暗暗湧起了危機感。

順便一提只靠磷光岩散發的光芒是不夠的的，只是能讓夜間視力強的人勉強能注意腳下前進的程度。
所以，在這個不規則的洞窟裡磷光岩的光達不到的地方多到數不盡，又剛好到處都有眼睛看不到的龜裂、水窪、還有剛才那樣的陷阱，一不小心腳就會被纏住、被從岩縫中跳出來的廢獸來個突然襲擊也是非常有可能的，所以事先準備好提燈之類的別的光源已經成了穿越迷宮的准則。

嘛，我的話因為能夠使用「光芒」的魔術，前進的話是沒問題的，不過相對地，對方也能輕易分辨出這邊的位置，所以用不過分明亮的光覆蓋在小範圍內，雖然可以稍微安心一點不過還是對襲擊保持著警戒。

這之後沒特別出現什麼問題，被小型到中型不明真身的廢獸襲擊過數回，因為遇到了幾個看起來就可疑的橫洞形成的通道，賽拉維為了以防萬一往裡面丟入雷符，結果宛如往洞裡撒鹽後跳出來的長竹蟶，結果成了葛蓓莉婭嗜血的晨星的餌料。

「不過，這裡真的是聖地的秘密逃生口嗎？這也太像真正的迷宮了，如果不是非常老練的冒險者的話在中途就會力盡倒下吧。」

就算帶上神官戰士當做護衛，他們的戰鬥風格遵守著完全從正面堂堂正正對決的本分，應該是不適合這種以突襲、偷襲、徐晃一招為基本的迷宮的。就算這樣如果人數夠多的話應該有辦法應付，可我不認為使用逃生路時能讓這麼多人一起移動。

對於我的疑問，教團關係者出身、而且來到這個時代以後也對地道進行了事先調查的賽拉維給予了回答。

「有傳聞說原本確實是字面意義上的逃生路，但是在距今三十至四十年前，招募在野的錬金術師進行人造聖女的研究期間，那個錬金術師隨意丟棄那些失敗作、排放來歷不明的藥品和廢油，最後為了攜帶研究資金潛逃時困住追兵，徹底地加工一番使其完美地迷宮化了，然後就這樣放著直到今天。」

就在我覺得好像在那裡聽過這個故事時，

「也有像這樣成天給周遭惹麻煩的傢伙存在呢─」

「確實是這樣呢⋯⋯」

像是在說別人的事一樣徵求同意的葛蓓莉婭。

如此這般──。
像這樣沒有營養地聊著天時，我們來到了之前說到的通往存在於地下的水源地對寬敞的通道、以及名為迂回路的在其兩側敞開的兩個橫洞相匯的三岔路口。

「中央是有水源的地方看來是沒錯的呢。連這裡都有活躍的水之精靈的到來。其他的⋯⋯我不太清楚。因為無論是水還是風都在這邊戛然而止。」

「二選一嗎。不過如果草率地選擇迂回遇上陷阱可就悲劇了啊。」

賽拉維一臉為難瞪著左右的橫洞。

「膽小的愚民就這樣啊。明明像我這樣的來到這裡之後就有種像是回到了老家一樣的安心感。」

對賽拉維的擔憂一笑置之的葛蓓莉婭，不過既然是由製作了葛蓓莉婭的同一人物製造的、而且是被放任不管的迷宮的話，無法一帆風順地抵達目的地這一點光是從至今為止的行程上都能看出來。

「麻煩了啊。如果至少知道通道的狀況、或者廢獸的種類的話，就能決定方向性了。」

然後，我察覺到了柯林緊緊盯在我陷入沉思的臉上，一副想要說些什麼的視線，

「怎麼了嗎？」

這樣一問，柯林一副下了決心的表情，手伸進在磨破的上衣的口袋裡，開始述說起他一直沒有說的秘密。

「我，我有一個自從我來的這個城市之後一直一起度過每一天的摯友。」

「是這樣的啊。非常美妙呢。」

「那個摯友擅長偵查之類的，所以我想他應該是先一步提我確認著前面有什麼東西去來。」

「不是，摯友什麼的，現在要去找他嗎？」

對於賽拉維理所當然的疑問，柯林握緊了伸入口袋裡的手，搖了搖頭。

「不對。因為它就在這裡。」

「『『『？？？』』』」

對於我、賽拉維、葛蓓莉婭、雷古魯斯都一副頭上冒出了大量問號的樣子，柯林雄辯不如事實般地抽出放在口袋裡的手，緩緩地打開了手掌。

「嘰嘰嘰嘰──！」

在他手掌上的，是一只純白色的小鼠。

「『『『哈啊⋯⋯？』』』」

瞥了一眼我們再度浮現出疑惑的臉，柯林親密的表情自然流露而出，把那只小鼠以讓所有人都能清楚看到的角度展示出來。

「給你們介紹一下。這是我的摯友──」

「嗚喵！」

瞬間，羽貓澤克斯用電光石火般迅捷地動作，叼著小鼠竄入了陰影之中。

洞窟中回蕩著柯林因為摯友突如其來的亡故而發出的悲鳴。

────────────────────

契科夫之槍=寫入故事裡的要素應該全部用上的關於伏筆的規則。

基本上作家如果中槍的話就會受重傷。
至於本作品的作者，光是被槍口指著就會當成去世的，所以請不要隨便把槍口對準本作者。