「澤克斯さん、その白ネズミさんは食べ物でも玩具でもないので、コリン君に返してあげてくださいませんか？」

『ネコがネズミを弄ぶ』という言葉通り、捕まえたハツカネズミのアルジャーノンを生かしたまま遊んでいた羽貓の澤克斯に交渉をして、解放してくれるようにお願いしてみました。

いえ、別にネコ語が喋れるわけではないのですけれど（そもそもコレは貓なのでしょうか？）、本來が私の飼い貓というわけでもない、いまはなき──なにしろ生まれるのはこれから二十年くらい先で、當然まだ卵すら存在していない。生まれる前から知っていましたとか言うとちょっとロマンチックな──盧卡の忘れ物ですから、禮儀としてまずは言葉で交渉をしてみたのです。

ちなみにですが鼠を捕まえる貓さん犬さんにも個性があるようで、うちの菲婭などは真っ先にとどめを刺して、そのまま美味しくいただく派でしたけれど（何を食べていたのかは、私の精神衛生上あえて追求はしませんでしたけれど）、中には捕まえて飼い主に見せびらかす。生かしたまま遊ぶ。殺した獲物を並べる……などなど、このあたりは個性が光るらしいです。
で、幸いにして澤克斯は『遊ぶ派』でしたので、いまだにアルジャーノンは健在でした。

せっかく捕まえた玩具を取り上げることに、若干ゴネる仕草を見せた澤克斯でしたけれど、所詮は貓。
背中や首筋を撫でたり、口から喉にかけて優しくさすってあげたりのサービスを施した結果、いつの間にか鼠のことは忘れて、ゴロゴロと機嫌よく喉を鳴らしてだんだんと貓のひらき狀態になり、さらに無防備なお腹をプニョプニョする頃には、完全に溶けた狀態になってしまいました。

その間に素早く親友を回収したコリン君が泣いて鼠に頬ずりしているのを橫目に、私も澤克斯のお腹を堪能し、さすられているぜクスともども大いに満足したのでした。


◆◇◆◇

燐光岩の放つ淡い光の濃淡の片隅を縫うように走ってきたアルジャーノンが、念のために私が抱きかかえている澤克斯を見て、一瞬、絕望したように棒立ちになった後、はっと我に返って待ち構えていたコリン君の手の中に飛び込み、そのまま腕を伝って胸ポケットへ飛び込みます。

チチチチチチチチッ。と、安全地帯から盛んに聞こえてくるアルジャーノンの鳴聲に、ふんふん頷いてはなにやら囁きを返すコリン君。どうやら會話が成立している模様です。

しばらくその遣り取りが続いていましたけれど、いい加減焦れた葛蓓莉婭が、

「んで、なんて言ってるのよ、そこの愚民以下のネズミ男」

その場にいた全員の疑問を代弁して訊ねます。

「ね、ネズミ男ってなんですか！？　僕にはれっきとした名前が──」
「んな台所の害獸にして、病原菌の元としか對等な友人関係を築けない人間失格はネズミ男で十分よ。はン」

にべもなく一刀両斷する、メイドらしく鼠には厳しい葛蓓莉婭でした。

「アルジャーノンは毎日きちんと水浴びも日光浴もして、病氣なんてもってないよ！だいたいネズミだからってそんな偏見の目で見るなんて差別だ！生き物はミミズだってオケラだってアメンボだって、みんな生きているんだ友だちなんだ。それなのに教團関係者は口を揃えて人間族以外を劣った存在って言って差別している。だから僕たち新聞記者はそんな偏見を無くすために、日夜ペンを持って戰っているんだよ！」
「ん～～？　要約すると小動物やムシケラを友達代わりに、こせこせ教團の惡口を吹聴してるってことね、さすがはネズミ男」
「都合のいい解釈するな！それに人間の友達だっているよ！そういう君こそ友達なんていそうにないタイプじゃないか！」

侮辱されて腹立ち紛れになかなか鋭いところを衝いてくるコリン君。
そういえば葛蓓莉婭の人間関係って基本的に相手より上か下か、敵か味方かのパワーバランスで成り立っているので、對等な友人とか築けるところなど想像もできません。

と、思ったのですが、あにはからんや。

「はン！これだからモノを知らないネズミ男は………やれやれ、このワタシにトモダチがいない？　バカ言わないでよ、この聖都だけでもトモダチは軽く數萬人はいるってゆーのに」
「『ええええええぇ、噓（だ）！？』」

この街に葛蓓莉婭と波長が合うような変人が數萬もいるなんて、法螺を吹くにしても桁が三つばかり大きすぎやしませんか？！

「なぜそこで克拉拉様まで驚くのです？」
「え──？　ええと……それは、その……そうそう、葛蓓莉婭はいつも甲斐甲斐しく私の侍女としての仕事に勵んでくれているでしょう？　忙しい仕事の合間に友人と過ごす時間をきちんととれているのか、葛蓓莉婭のプライベートに配慮しなかった自分の迂闊さに愕然としたというか」

實際、侍女としては有能な上に、無給でいくらこき使っても使い減りしない葛蓓莉婭は貧乏…いえ、清貧を心がけている『聖拉比露教會』の特蕾莎明巫女様にとっても重寶しているようで、特別な計らいで巫女に付きものの見習い巫女の付き人とか、挫折した聖職者の従者を極力排して、私のことに関しては葛蓓莉婭がほぼオハヨウからオヤスミまで、どこにいくにも傍にいても良いというお墨付きを與えているので、そもそもプライベートや私関連以外の人間関係があること自體、想像すらしていませんでした。

「ご安心ください。この葛蓓莉婭、克拉拉様のお傍であれば、たとえ百年でも千年でも二十四時間年中無休で喜んでお仕え致します！」
「それはそれでストーカーより性質が惡いような………えーと、人間関係も大事ですから、オン・オフを切り替えてお友達と親睦を深めたり、より親交を広めたりしたほうが良いと思いますけど」
「大丈夫です！トモダチは全員ワタシが克拉拉様と一緒にいることを希望していますし、ほっといても加速度的にトモダチは増えてます！」

これが証拠です！！
と言って目の前に差し出されたのは、冒險者公會等で広く使われている冒險者登録カードによく似た金屬プレートでした。
かなり精密な細密畫で葛蓓莉婭の顔が描かれ、その隣に燦然と輝く表示は──

「『巫女姬克拉拉様ファンクラブ會員証』って、なによこれ！？」
「ナニと言われても読んで字の如く克拉拉様の公認ファンクラブの會員証ですが？　あ、ちなみに細密畫が描かれているのは、會員ナンバー一桁の創立メンバーと、年會費一萬金貨以上を支払っている萌豚……もとい、優良會員のみの特権です」
「公認なんてしてませんわ！って、なに阿漕な商売をしてるんですか！？　そもそも會員ナンバー一桁な時點で絕對に貴女が創設者よね！？」

思わずまくし立てると、レグルスがなぜか物欲しげに葛蓓莉婭の會員証を盜み見て、賽拉維は微妙に決まり惡げに胸元を押さえて視線を逸らせました。……まさか、貴方まで會員なのではないでしょうね？

「まあまあ、細かいことはワタシが段取りをつけるので克拉拉様は瑣事に構わず鷹揚に構えていてください。教團はすでに支配したも同然ですので、この調子で明日には聖都提拉美利亞を、半年後には尤尼斯法國を、三年後には利貝提姆皇國を、やがては大陸中を克拉拉様の傘下に収めさせてみせますので」
「本人の意向を無視した上で、氣宇壯大な野望を押し付けないでくださいませ！」

もしかして後世で克拉拉がなんだかんだと評價が分かれている理由って、コレのせいではないでしょうね！？
放置しておいたら灑落拔きで、世界相手に覇権を求めに暴走する御輿に乗せられそうです。

「それについては後ほど話し合う事にして、いまはネズミの友であるネズミ男に偵察の內容を確認することが先決です」
「……うふふふ、適當にはぐらかせて丸め込もうなんて考えないで、後できちんとお話し合いをしましょうね葛蓓莉婭？　とりあえずこの仕事が終わったら、教會ウラで待っていますから」
「ク、克拉拉様、その超笑顔が逆にすげー怖いんですけど！？　もしかして滅茶苦茶怒ってます？　怒ってますよね？？」
「怒ってませんよ、うふふふふっ」
「ＯＨ………──そ、それはさておき、さっさと首尾を聞きましょう。で、どっちの道が正解だったのネズミ男？」

もはや既定事項とばかりネズミ男呼びをされるコリン君。
押しの強さでは到底敵わないのを察したのか、長々とため息をついて話し始めました。

「……はあ～。信じられるのは君だけだよアルジャーノン」

胸ポケットから顔を出したハツカネズミの顔を指先で撫でるコリン君。

「え～と、右の枝道を行くと、四足の廢獸があちこちにいて徘徊している。で、あと大きな部屋があって、でっかい蛇のような廢獸がとぐろを巻いていたので、それ以上先へは行けなかった。それと左の通路はあちこちに枝道があって小型の廢獸がいたけど、大型のはいなくて代わりに風化した骨が落ちてたって」

意外としっかりとした答えに、私たちはまじまじとコリン君とその胸元のアルジャーノンを見詰めなおしました。

「な、なんですか、克拉拉様……？」
「いえ、本當にアルジャーノンちゃんと會話ができているみたいで驚いたの」
「アルジャーノンは淒く頭がいいですから」

我が事のように胸を張るコリン君ですけど、ただ飼い慣らすだけではなく、これだけ具體的に會話ができるということは、もしかして本人の自覚はないですけどある種の〈動物使い〉的な才能を持っているのかも知れません。
ですがそうなると〈才能喰い〉だったマリアルウが放置していた理由が說明できませんが………

「……まあ、そのことについては追々考えるとして、左の道には生き物の氣配がなくて骨だけがある。つまり、ある程度以上の大きさの生き物が通ると作動する罠が、いたるところに仕掛けられているということではないでしょうか？」
「多分そうだろうな」

頭を切り替えて分岐路での選択肢を考察したところ、賽拉維も同意見のようで頷きました。

「だけど一箇所だけ何もない通路があって、その先にはやっぱり大部屋があって、そこにはでかい人間みたいな巨像が一個あるだけだ──って、とこまでアルジャーノンが見てきた……そうです、克拉拉様」

人間のような巨像が鎮座していて、他に生き物の氣配がないってことは………

「ゴーレムかしら？」
「ゴーレムだろうな」

再び賽拉維と合意を得て、うんうん頷き合いました。

「ゴーレムですか。つまるところは命令を聞いて動くだけの木偶人形ですね」
「なら機能が限定されている上、攻略法も確立されているので樂勝ですね」

葛蓓莉婭が小馬鹿にしたように肩を竦め、レグルスがこともなげに言い切ります。

「そうですわね。確か特殊な泥を使って生成して、最後に額に『真理』って書き込むことで動き出すのでしたよね？」

そして弱點としては『Ｅ』の一文字を削ることで、『ＭＥＴＨ』（死んだ）となるので壞れる、と。

「そうです。デコにでっかく『しんり』って剝き出しの弱點が馬鹿みたいに書いてある木偶の坊です」

錬金術に関しては私よりも遙かに博識な葛蓓莉婭が、手にしたモーニングスターの先端で地面に『しんり』と平仮名で書いて見せます。

「で、ここのところの『ん』を削ると『し　り』になるわけで、額なのに尻とはこれ如何に？　という相矛盾した情報に耐え切れずに自滅するんですよ。ゴーレムは阿呆だから」

そう言って朗らかに笑う葛蓓莉婭。
私の知っているゴーレムの逸話とは微妙に細部が異なる話に、「それ本當でしょうね！？」と、肩を摑んで振り回したい衝動を押さえるのに苦勞しました。

「……だいたいは私の知っているゴーレムと同じね。とにかく額の『真理』をどうにかすればいいのは同じですから、得體の知れない廢獸が待ち構えている右の道よりも、まだしも左の方がましかしら？」
「そうだな。基本的にゴーレムは腦筋で近接戰闘特化だけど、こっちはお前の魔術に俺の符術、葛蓓莉婭の反則技と遠距離から攻撃できる手札が多いことだし、左に行く方がいいんじゃないかな」

賽拉維も同意見で、葛蓓莉婭とレグルスが私の意見に反對するはずもなく、コリン君は私たちについてくる以外に選択肢はないということで、揉めることなく左の脇道を進むことになりました。

「とは言え、多分製作者はアレでしょうから、アレな機能が満載されている可能性も考慮して、十分に注意しましょう」

維克多博士の被造物の奇想天外さについては骨身に染みている賽拉維は、覚悟完了の顔で重々しく頷き、よくわかっていないレグルスは不得要領な表情で、それでも「わかりました。注意します」と同意を示します。

「克拉拉様、『アレ」とか『アレ』とか主語と目的語が拔けている丸投げな指示は、頭腦がアレな愚民たちには難しいかも知れないですよ。ま、以心伝心なワタシにはツーカーですけど」
「そうね。以後氣をつけるわ。ちなみに葛蓓莉婭はどういう意味だかわかっているのかしら？」
「勿論ですよ。アレのことですよね、アレですアレ」

たぶんわかっていないのでしょう。見事にオレオレ詐欺みたいな會話になっています。

「……ちなみにですけど、葛蓓莉婭の額には『真理』って書かれた部分はないの？」
「あるわきゃないですよ。ワタシは完璧な人造人間ですよ。ゴーレムみたいな低俗なシロモノと一緒くたにしないでください」

葛蓓莉婭は前髪をたくしあげて、何も書かれていない額を誇示しました。

「殘念ね。『しんり』って書いてあったら、『Ｊ』を一字書き加えて、『りんり』にできたのですけど」
「はっはっはっ、上手い事言いますね、克拉拉様」

堪えた風もなく、小粋なジョークを聞いたとばかりアメリカンな感じで笑う葛蓓莉婭。
私としては限りなく本氣に近かったのですが。

そうして、私たちは予想外のゴーレムと、そして意外なほど早く、待ち構えていたマリアルウと再會することになったのです。


════════════════════

７／４ 本文に追加しました。