『嘻嘻嘻────────噺！！』
『布菲，布嘻，布嘻布嘻！！』
『嗯咩誒誒誒誒誒誒！！』
『咻咻咻！！』

從橫洞與洞窟的天花板爬下來，外表像是章魚⋯⋯不過仔細一看是馬的斷頭、豬的斷頭、羊的斷頭、禿頂男性（？）的斷頭粘連在一起、大概有兩手抱和大小的本體，其上長著和古典火星人一樣的蠕動著的觸手的廢獸，它的咆哮正響徹洞窟。

仿彿是要與其對抗一般，複數男男女女放出的與之相呼應氣勢激昂、像是絲綢被撕裂般高亢的悲鳴同一時間在狹窄的洞窟裡回響。

「歐拉歐拉，負責人給我出來！把女主人給我叫來！！」

「疾、疾、疾！誒，真煩！」

「喂，那邊的殺戮女僕和狂犬魔族，你們的攻擊太粗糙了小心翻車啊！還有，餘波好像快要把天花板給弄塌了，給我注意力道啊！！可惡──地槍！」

「Hi呀啊啊啊啊啊啊！！」

「啾────！？！」

順便一提剛開始那個或許不僅僅是絲綢，大概連杵都能撕裂的雄赳赳的雄叫，是從把晨星揮舞得像風車一樣的葛蓓莉婭口中發出的（所以姑且稱為雌叫？），接著隨著雷古魯斯發揮膨大的魔力釋放出衝擊波所發出的聲響，看不見的魔力波動隨機地將目標沖散，隨後是似乎考慮到洞窟的地形，認真起來的賽拉維手持地屬性魔術創造的土壁和地槍，削砍、穿刺著廢獸，毫不留情地給廢獸致命一擊。

不斷飛散的血沫。碎開的頭蓋骨。無數的龜裂密布、奏鳴著不祥音律的鐘乳石洞的牆壁與天花板⋯⋯⋯

因這能夠照亮整個道路的『光芒』的緣故，無關我的意願，這淒慘的光景就這樣鮮明地呈現在眼前，之前發出了像是不諳世事的少女般的悲鳴的，不用說當然是我⋯⋯才怪，雖然我多少已經有所預料了，沒錯，這是柯林君和他的伙伴阿伽農發出的。

為了讓沒有經驗的柯林君在視野不好的洞窟裡不至於摔倒，我特地將『光芒』的亮度調整到與白天相同，雖然做到了『看，亮起來了吧』，不過似乎弄巧成拙了。

到處都有斷頭章魚蠕動地朝通道湧來，再加上在眼前展開的成人限定的淒慘景象，對這些沒有耐受能力的普通人柯林君和阿伽農的SAN值正嘩啦嘩啦飛快地往下掉，就算是旁人對這也是一目了然。

「啊哈哈哈哈⋯⋯我，從這個洞窟出去之後就和瑪莉亞露結婚⋯⋯⋯完成『極限的目錄』，然後和斷絕血緣關係的陶藝家父親和解⋯⋯」

逃避起現實、小聲地嘟囔著什麼的柯林君。雖然從獨白中窺見到的他的半生讓我莫名地有些感興趣，不過可以的話希望他不要在旁邊瘋狂立死亡FLAG。

另外，我自負和柯林君一樣能夠列入有良知的普通人範疇，所以和見敵就殺，毫不猶豫把襲擊過來的廢獸幹掉的三人不同，我還是首先努力地進行過交流的嘗試的。

順便一提別看章魚是那個樣子，其實是相當聰明的動物，水平大概和狗相當。

不過很不巧這個惡心的禿⋯⋯不對，是廢獸完全沒有給我對話的餘地，單純只是蠕動著咬過來，所以我放棄了互相理解的嘗試，對於襲擊過來的進行相應的懲戒。

⋯⋯才沒有因為外表而差別對待哦？不是因為蠕動蠕動的很惡心之類的、長相讓人生理上無法接受之類任性的理由，所以請不要見怪。

於是，在呆立著的柯林君旁邊，我一邊為了在廢獸被幹掉的瞬間不讓飛來的奇怪液體和臟器的碎片弄髒巫女服而靈巧地進行閃避，同時並用精靈術和魔術，向前面的三人傳達土精靈告訴我的洞窟裡設置陷阱的位置與用『魔力探知』掌握到的情報，專注於後方支援。

「賽拉維，你腳邊有一個坑洞陷阱。還有雷古魯斯你右上方有微小的魔力反應，請小心。」

「知道了。我先用『地』把它埋掉。」

「好像是用刻印魔術設置的陷阱呢。了解。」

「還有葛蓓莉婭，陷阱和廢獸的位置是，上上下下左右左右BA、上上下下LRLRBA！！」（Ps：這是讓葛蓓莉婭放大招嗎⋯）

「噢噢噢，這指示總覺得有些無敵啊！」

按照我的指示奮鬥的一行人。說起來這裡距離分岔口大概有兩百多美爾。這期間因為抬手就將陷阱和廢獸一塊粉碎掉的緣故，結果一路上沒有停歇，或許差不多該休息一下了。

「大家加油。根據反應大概還有十美爾就到那個哥雷姆所在的寬闊的房間了。所以我們先做些準備吧。──啊啦，柯林君。你肩膀上有垃圾⋯⋯啊啊，是碎開的廢獸的眼珠哦。應該是馬的吧？」

「喉喈誒誒誒誒誒！！」

把忽然從柯林君肩膀上發現的垃圾摘下來給他看，結果柯林君往後一翻就要暈倒⋯⋯不過注意到散亂在腳下、使得就快連站的地方都沒有的程度密布的廢獸的臟器，勉強挺了過來。

「沒事吧？如果害怕的話還是從這裡回去比較好吧？」

「沒，沒有，我，我怕，我怕的不是陷阱和廢獸，要說的話我怕的是那群冷血的傢伙，還有在這種臟器團裡面，把新鮮的馬眼挖出來提在手上，即便如此仍是個端莊的美少女這種，幾乎已經是超常現象的巫女姬大人⋯⋯！」

「？」

無意識地嘀咕著失禮的事情，似乎正在拉開與我的距離的柯林君。
一定是因為極限狀態而喪失了心智了吧。

總之裝作沒聽見，我將視線挪回狂戰士化的伙伴們那邊。
按照這個步調的話大概再過一分鐘左右就能全殲。
到目前位置基本上說得上順利吧。不過，難道這是陷阱⋯⋯？我這樣懷疑著，不過看起來也不像是柯林君的背叛。

「啊啦？葛蓓莉婭破壞的天花板的龜裂現在正飛速擴大著⋯⋯啊啊，繼續呆在這裡的話真的會被活埋的，土精靈是這麼警告的。」

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」

立刻抓住和道路一起開始整體崩壞的柯林君的後衣領，我朝著土精靈告訴我的安全地帶──在前進方向上的某一個小屋──跑了出去。

已經習慣了這種修羅場的葛蓓莉婭和賽拉維、憑借野性本能跑起來的澤克斯和雷古魯斯也緊跟過來，瞟了一眼確認了這一點的我進一步把力量集中在腳和手上，

「伊伊伊伊伊伊伊伊呀呀呀呀呀呀呀呀！？！」

把由柯林君的悲鳴演奏出來的伴奏甩在後方，我從崩壞的道路逃遁而出。


◆◇◆

「啊，真是條脆弱的通道呢─。也就被女僕和愚民撫摸了一陣，竟然就塌了。」

在這裡──通道的盡頭的厚重門前──稍作休息的同時，葛蓓莉婭有些嘚瑟地聳聳肩感嘆到。

「哈哈⋯⋯那，那哪裡能算『摸一下』的程度了！？比起和怪物戰鬥，怎麼想都是以破壞活動為主吧！！那個，你是笨蛋嗎！？絕對是笨蛋吧！！你乾脆給掉下來的岩石壓扁好了！！」

一到達安全地帶，就癱倒在地上的柯林君，撐起上半身有些生氣的抗議起來。

「哈，哈，哈。區區一兩個石頭，我要是認真起來直接打回到大氣層外面給你看！」

對於柯林君的率先責難，被擁有字面意義上的鋼之精神的葛蓓莉婭輕描淡寫地化解。說真的，她的手似乎真的有能夠發揮出超能力的機能，所以不能大意。

「話說就像『轉禍為福』和『對待臭東西就要用蓋子把它掩蓋住』說的一樣，這樣一來剩下的的陷阱和廢獸什麼也都被一鍋端了，車到山前必有路。多虧這個我現在沒有後顧之憂了！」（PS：臭いものには蓋をしろ，指將不好的事物一時地掩蓋掉。）

確實後顧之憂現在已經完全沒有了──。

「──然而我們的退路也被切斷了。」

一邊回望被完全埋沒的通道，賽拉維嘆了口氣。就像是算好了時機一樣，天花板上嘩啦嘩啦地開始落下小石子，發出了石頭互相碰撞的聲音。

「難，難道說，這一帶也有問題──？！」

本以為是安全地帶，不過似乎連鎖的崩塌已經波及到這邊了。
用手制止住望著上方開始陷入慌亂的柯林君，賽拉維從懷裡取出數枚護符利落地投向空中。
立刻，護符就像被風裹挾了一樣，飛散並貼在天花板和石壁上。

「這是強化〈土〉的護符。暫且能維持一陣子吧。」

似乎是為了證明這一點，賽拉維敲了敲近前的石壁，結果就像是敲在混凝土上面一樣，發出了厚實而沉悶的聲響。

「哦哦，意外地有點用處呢，愚民的小把戲。順便把崩塌的隧道也重新挖通吧？」

興致勃勃地踢踢附近的石壁確認強度的葛蓓莉婭問了個想得很美問題，然而所謂的魔術也不是萬能的，不過是技術和道具而已，所以能做到的和做不到的事情意外地涇渭分明。要挖掘崩塌了的隧道幾百美爾這種事，怎麼想都超出了個人的能力範疇。賽拉維不出意料地搖了搖頭。

「做不到啊。『挖掘』、『沙土移動』、『強化』還有其他各種技能⋯⋯⋯我一個人的話搞不好會成為以年為單位的工程的啊」

「切，還是和原來一樣沒用的愚民呢。作為無用罪的補償，就算以年為單位也好不試著挖挖看嗎？」

不出意料，葛蓓莉婭在電光火石間變臉。

「因為不是『青之洞門』，所以請不要提這些無理的要求葛蓓莉婭。而且我的魔術和精靈術要控制力道是比較困難的，所以我覺得還是不要隨便出手比較明智。那麼就當做只有前進這一條路吧」（Ps：青の洞門，由十八世紀中葉的僧人禪海開鑿，歷時三十餘年）

我一邊在咋舌的葛蓓莉婭的後面進行補充，一邊重新打量起阻擋在眼前的門來。
到目前為止的道路都模仿自然洞窟的樣子，唯獨這個怎麼看都像是人工造物的石壁和門聳立在面前。

這是一扇能讓兩個成年人並排通過的大門，有一個似乎是青銅制的門把。理所當然地上著鎖，無論是推還是拉（葛蓓莉婭）或者是踹，門都紋絲不動。

「話說，這樣子連一只老鼠都進不去，那只老鼠得到是怎麼進去然後發現哥雷姆的？」

交替指向門和柯林君口袋上的阿伽農，葛蓓莉婭忽然問出了我也一直在意的問題。

「⋯⋯⋯⋯⋯那個⋯⋯『從外面敲門後就自己打開了』⋯似乎是這樣的？」

「哈嗯！怎麼可能會有這麼荒唐的事。哪個世界會有在被敲門後就隨便打開地牢門的**啊！」

對阿伽農回答的叫聲進行翻譯的柯林君。大概是連自己也覺得沒有說服力吧，他的說明有些不自信⋯⋯話說已經成疑問句了。
於是，理所當然地，葛蓓莉婭對他的話一笑置之，不過我卻不由得對⋯⋯坍塌了的地下城、敲四下門就露面的地下城住民，這種能看出些端倪的場景產生了強烈的既視感⋯⋯⋯

「該不會，這裡的的哥雷姆，實際上是和葛蓓莉婭同系的人造人。不會以這種形式收場吧？」

「怎麼可能。這種垃圾回收站一樣的地方是不可能會有像我這樣優秀且蘊含高度稀缺價值的人造人被遺棄喲。」

立即笑著否定的本人。

「畢竟我可是骨骼是奧利哈爾鋼，頭腦是賢者石，心臟是由龍玉制成的永動機關，黑匣子是閃耀的黑色多媒體的，世界最強且獨一無二的人造人啊。」

確實。如果各個部分如果單獨拿出來看的話，奧利哈爾鋼、賢者之石和龍珠、還有黑色多面體這些光是想想就讓人膽寒的迷之裝置，由讓魔術師和錬金術師看到的話會垂涎三尺的素材製造而成，可以說是移動的寶庫和兵器庫的存在呢，葛蓓莉婭。

「畢竟為了讓我實現一體化，前任主人用光了這個國家的預算，甚至差點傾覆這個國家。嘛，雖然在東窗事發之前逃掉了，有傳聞說稅金成倍上漲，而且出現了至少一萬的餓死者⋯⋯嘛，我，和區區一萬條人命，究竟哪一邊更重要這一點根本沒有考慮的必要。」

「『『──喂，給我適可而止！』』」

對於葛蓓莉婭關於國家沉浮的私房話──雖然語氣就像是在聊煎蛋翻面時失敗了一樣輕鬆──，原本就是這個國家出身的賽拉維、雷古魯斯、柯林君反射性地出聲責難。

雖然這種情況也不是說當事人有罪，但是這幾乎會讓國家崩潰程度的預算和大肆揮霍了最高級的素材的成果竟是這個，這也是某種意義上的悲劇了。這個現實會讓人哭都哭不出來的吧。

「嘛嘛，用光國家預算的又不是葛蓓莉婭，作為主謀的製作者也已經亡故了，現在向葛蓓莉婭追究責任是不是搞錯對象了？」

我這樣安撫到，三人都不情不願地接受⋯⋯或許感情上無法接受，不過好歹是收起了矛頭。

「就是那樣。還有，剛才克拉拉大人說的，就算不是像我這樣完美無缺的完成品，也說不定會是被廢棄的試做品或者失敗作之類的呢。我曾聽說過，似乎被賦予了自我的人造人不知道因為什麼原由集體發狂，因為原因不明的暴走結果自滅了。」

「啊─⋯⋯⋯⋯」

「啊─⋯⋯⋯⋯」

「啊─⋯⋯⋯⋯」

有了各種各樣的佐證，我們同時有了深刻的理解。

實際上也想把葛蓓莉婭丟掉的吧，維克多博士。但是，因為消耗這麼多的費用加上自己的驕傲，想丟也沒法丟吧。可悲地，變成了象徵誰也無法獲得幸福的東西。

「⋯⋯？為什麼你們全都用同情的眼神看著我？」

「先不說這個，在裡面有哥雷姆或者與之相似的守護者的情形下，我們在外面引發了這麼大的騷動也還是不出來嗎？」

「嘛，畢竟只是哥雷姆。只是連自主判斷都做不到的木偶而已。」

對哥雷姆真的毫不留情的葛蓓莉婭。

「它們只是如果接到『死守這個房間』的命令，那麼直到核心的魔力耗盡為止，都會保持相同的姿勢等待的擺設而已。就算像這樣敲一下門就會自發地出來這種事根本不──」

「──咦？」

一邊說著，一邊像是上門討債一般連續敲打著門的葛蓓莉婭，她的拳頭快速揮動了數次，結果成了幾發快拳打在從由內側打開的門裡露臉，散發著石頭和金屬都沒有的光澤的哥雷姆──沒有現象的那麼大，身高大概兩美爾左右吧？──臉部的正中間上。

或許這畢竟出乎了意料，保持著那個姿勢停止了動作的葛蓓莉婭，還有維持著開門的姿勢無言地站在原地的哥雷姆。
空氣突然安靜。

話說，這個哥雷姆究竟是什麼樣子呢？
一句話概括的話就是「用岩石做的兩美爾的雪人」吧。
整體上是短手的矮胖雪體型，臉的大小和胸的大小相同的類似某來自未來的青狸的設計。滾圓的眼瞳與巨大的嘴。然後頭上不明所以地長著橙色的類似頭髮的東西，而且還穿著有點髒的女僕服。（PS：噗～）

顏色和女僕服重合了，該不會，這是葛蓓莉婭的測試版之類的？

「──呼姆」

就在我們無語時，緩慢地放下了手的葛蓓莉婭後退了少許，與迷之哥雷姆在觸手可及的距離上進行對峙。

我們吞了口唾沫看著她們期間，葛蓓莉婭從圍裙的口袋裡拿出了紅旗和白旗。
宛如事先約好了一般，哥雷姆也同樣拿出旗子兩手抓著。

隨後，明明誰也沒有發出信號，兩個女僕間熾烈的戰鬥開始了！

「舉紅旗！」

「下白旗！」

「下紅白旗，不要舉紅旗！」

「舉紅白旗，不要下白旗」

「下紅旗，下白旗，不能轉圈」

「⋯⋯⋯那麼，我們先休息一下吧」

在互不退讓的綿長對戰持續期間，很快開始不耐煩的我取出了『收納』著的茶和茶杯，催促其他人坐下來休息一下。


════════════════════

夏休み？　お盆休み？　そんな風習のある地域もあるんですねー（棒）

と言うことで、関係なく忙しい毎日です。
それと──

『吸血姬は薔薇色の夢をみる』（全四巻）

『利貝提姆皇國の豚草姬』（既刊二巻）

新紀元社の新レーベル『モーニングスターブックス』創刊にあわせて、新カバーとなって店頭に飾られています（見てないけど）。

あと豚草姬の三巻は１０月發売予定！⋯⋯らしいです。モーニングスターブックスのＨＰに書いてあるのですから、多分今度こそ本當でしょう。