舞台は、再び現代へ戻っています。
前後関係的に、『貧者の金と邊境伯の執事』からの続きになりますので、忘れている方はそちらから先に読み直したほうがいいかも知れません。


════════════════════

しっかりと施錠されたオーランシェ邊境伯、或いはリビディウム皇國に所屬する諸侯王筆頭であるオーランシェ王の屋敷の一角で、古拉維奧爾帝國の帝族にして美貌の貴公子（文字通り公子）盧卡斯・雷恩巴魯特・アベルと、オーランシェ家に長年仕えているという年齢不詳の、見た目は二十代にしか見えない執事埃米爾氏との怪しげな時間が始まろうとしていた。

「『戀』。素晴らしいものですな。おそらく公子様も私と同じ情熱を抱いておられるのでしょう。だからこそあえて當家まで足を運ばれた……」
「いやいやいやいや！！」

潤んだ瞳と熱を帯びた吐息を間近に感じて、盧卡は背筋を這う惡寒と戰いながら、力いっぱい否定した。ついでにお尻のあたりがキュッとする。

「ぼ、僕が戀しているのも愛しているのもただひとりだけです！」
「私もそうです。そして、それは同じ相手でしょう」

ひたりと盧卡を見據えて、不動の意思でもって斷言する埃米爾氏。
その間にも燕尾服を脫ぎ捨て、ホワイトシャツのボタンを澱みない動きで順に外していく。シャツの下は當然素肌であった。

「いやいやいやいやいやっ！！なんでそう思うんですか！？」

色々な意味で混亂する盧卡の問い掛けに、

「それをいまからお教えいたしましょう。私のすべてをさらけ出して……」

はらりとシャツを脫ぎ捨て、上半身裸になる埃米爾氏。

「た、助けて～～っ、茜兒っっっ……！！！……って、えええええええ！？！？」

全身を仰け反らせた盧卡。と、その視線が埃米爾氏の胸元──心臓の邊りで止まった。

「──それは……？」

一瞬、ペンダントでもしているのかと思ったのだが、鎖や留め金の類いは一切見當たらない。赤ん坊の握り拳ほどの大きさの魔石が埋もれて……いや、完全に體の一部器官として機能している。
そして、こんな特徴を持った種族を、盧卡は以前に家庭教師であった克里斯蒂女史から教わっていた。

「まさか、魔族！？　魔族なのですか、亜人を見下す皇國の、その中でも屈指の大貴族であるオーランシェ邊境伯の執事が？！」

息を呑む盧卡に向かって、埃米爾氏は琥珀色の瞳を細め、屈託のない笑みを向ける。

「ご名答でございます。もっともそれを知るのは旦那様と、先代執事埃米爾・トレファン。そして、私に『レグルス』の名とすべてを與えてくださった克拉拉……いえ、マイ・プリンセスのみでございます」

陶然とした表情で己の秘密を話す埃米爾・レグルス・トレファン。

「なぜ。それを僕に……？」

魔族が皇國の重鎮であるオーランシェ家で執事をしているなど、一大スキャンダルなどというものではない。下手をすればオーランシェ家そのものの屋台骨が揺らぐ騒動になるだろう。

「それがマイ・プリンセスの願い。そして──」

困惑する盧卡の様子に微笑を浮かべ、埃米爾氏は己の心情を吐露した。

「私の名前『レグルス』の由來になった方、マイ・プリンセスが最も信頼を寄せていた貴方に逢ってみたかったからです」

「レグルス」」雷恩巴魯特」いずれも『獅子』を意味する名前である。

「──では、お話しましょう。私の知るすべてを。いまも生きるマイ・プリンセスの物語と、教團が秘匿する巫女姬克拉拉の真實を」


◆　◇　◆　◇

靈山として名高い黑琳達山。その奧地に隠れるようにして住む白髪白髭の老人は、地面に片膝を突く盧卡を面倒臭そうに一瞥し、それから盧卡の背後に付き従う旅の仲間たちを順に見據えた。

冒險者としてはＤ級ながら、旅の経験が豊富な魔劍使いの傑西・阿蘭特。
その仲間で同じＤ級で貓の獸人族である艾蕾諾・グリゼリダ・バッソ。
同じくＣ級のこちらは兔の獸人族、萊卡・フェドーラ・アドルナート。
妖精族にして、友人である普露依・シエル。
普露依の自稱保護者である妖精族の青年艾希米・アステリ。
どこにでもいる平凡な商人の下働きを自稱する白貓の獸人族莎托。
こんな山奧には不釣合いなメイド服をしたおかっぱの少女艾蓮・巴雷吉。
艾蓮の幼馴染にして、この一年間でいっぱしの冒險者となった布魯諾。

いずれも若いがかけがえのない盧卡の仲間たちである。

「……ふむ。よくぞこの場所を突き止められたものじゃのォ。儂が聖都を離れて己を鍛え直すために靈山での萬日回峰行に入って三十年あまり………若い者の間ではもはや忘卻の彼方か、あるいは死んだものと思われておる、と思うておったが」

粗末な掘っ立て小屋の前で述懐する、小屋に負けず劣らず粗末で貧相な身なりをした老人。だが、盧卡が確認し、當人も肯定したように、この老人こそが聖女教團の最高指導者・法王テオドロスその人なのであった。

「『己を鍛え直すための萬日回峰行』って、あれ？　巫女だかお姬様だかにセクハラして追放されたんじゃなかったっけか？」
「──しっ！思い出を美化しているだけだから、いくら事實と違っていても、お爺ちゃんの中では真實なの。だから、アンタは余計なこと言って水を差さないの！」

がっつり聞こえる聲で疑問を口にした布魯諾のわき腹を、素早い肘打ちで打ち拔いた艾蓮が無意識に追い討ちをかける。

「……どうやら儂の話なんぞ聞く氣はないようじゃな」

即座にへそを曲げたテオドロス法王が踵を返して、小屋の扉を閉めようとするのを、慌てて盧卡と傑西、艾希米とが止める。

「お待ちください、法王様！」
「まあまあ、爺さん。大人氣ないぜ」
「この程度でヘソを曲げるなど、所詮は人間族の長だな」

「えええい、放さんかい！むさ苦しいわい！どうせならそっちのおねえちゃんたちが來んかい！！あ、そこの無禮千萬な小娘とエルフはいらんぞ。胸も尻もないのは儂の守備範圍外じゃからの」

ご指名の入った女性陣──艾蕾諾、萊卡、莎托──は苦笑い（莎托はとろんと半分寢ぼけたような顔のまま）をして、勘定に入れられたかった艾蓮と普露依は憤慨した。

どうにか引き摺るようにして、テオドロス法王を元の位置へ連れ戻した盧卡たち、

「申し訳ございません。ご無禮の段は平にご容赦ください」
「にしても、院長先生に聞いていた通りの爺様だな」

頭を下げる盧卡と、げんなりした顔でぼやく傑西。

「誰に何を聞いたんじゃい？！」
「康瑟爾にある孤児院の院長先生だよ。昔、聖都でシスターをしていたとかで、あんたがここにいるってことも教えてくれたんだ。まったく、あっちこちさんざん捜し歩いてみたら、地元に手がかりがあったなんて、まるでお伽噺か寓話だな。──ああ、これ紹介狀というか、爺さん宛に院長先生から預かってきた手紙だ。確かに渡したぞ」

喧嘩腰で噛み付いてくるテオドロス法王に辟易した調子で返しながら、懐から取り出した手紙を渡す傑西。
渡された封筒の名前と筆跡を、胡亂な目つきで確認したテオドロス法王だが、その途端、なぜか酢を飲んだような顔になって押し黙った。
それからもどかしげに封を切って中の手紙を黙読する。

無言のまま何度も読み直してから、

「……特蕾莎…そうか、まだ……」

と、小さく呟いたかと思うと、先ほどまでの勢いはどこへやら、悄然と肩を落として手紙を丁寧に畳んでしまいこむと、

「……立ち話もなんじゃ。狹いところじゃが雨露はしのげる。來るがよい」

そう言って再び背を向けて小屋の扉を開いた。

「じゃがテーブルと椅子は限られておるからの。主賓以外は床の上じゃぞ。ああ、そっちのオッパイのでかい兔の娘さんと、安産型の尻をした貓の娘さんは儂の隣に座るが良い」
「ぶれねえな、おい！」

小屋に入りしな付け加えるテオドロス法王に向かって、布魯諾が驚愕と感心とがない交ぜになった聲を張り上げた。

そんな一同のやり取りを眺めながら、盧卡はふと、ここに來るまでのこの一年あまりの苦難の旅を思い出していた。


════════════════════

ちなみにレグルスを盧卡と同じ意味の名前にしたのは、

「どちらも美少年だからです！」（茜兒談）

だからです。