從咕嚕咕嚕冒泡的『萬物溶解液擬似物』池中冒出來的，是乍一看僅頭部就已經超過了二十美爾，圓形腦袋、皮膚光滑的巨大生物。
與頭部相稱、圓溜溜的眼睛與用人的標準來看（雖然驚鴻一瞥間沒能找到耳朵與鼻子）開裂至耳朵附近的巨大嘴巴。外表莫名類似人類。

「海和尚！？」我。

「章魚和尚？！」這是賽拉維。

「那我是三日和尚！！」

最後的不用說自然是葛蓓莉婭。

（Ps：海和尚，海坊主，一種出現在海邊裸身大眼的和尚頭妖怪；章魚和尚，タコ坊主，把章魚的外貌比作和尚頭的諷刺語，大概類似中文裡的禿驢；三日坊主，用於諷刺做事三分鐘熱度的人）

「『不用（不要）強行一一對仗！』」

不過，現在可沒時間悠閑地去吐槽。
因為，那個巨大的東西上浮的沖擊，使池子的湖面（？）劇烈上湧，原色的液體化成一人高的水浪席卷而來。

瞬殺了木棉毛巾的那種液體直接淋在身上會變成什麼樣⋯⋯⋯我完全不想去實驗。

「張開防壁！賽拉維！」

「我知道了！」

條件反射一般地，賽拉維立刻把護符投向堅硬的地面，

「『大地母親喲，請打開您的胸懷聽從我的又願望，改變您的形態吧』──『城塞』」

以我們為中心半徑兩米左右的範圍向上隆起，化成了倍數于人的身高的高地，變成了抵擋波浪的堤壩。

雖然乍一看硬度和高度都相當高的樣子，

「說不定有點不夠。確實海嘯比起的高度，問題在於那之後湧來的全體的水量，所以存在被越過的可能性。既然這樣，『水流啊，化為激流阻擋一切』──『水障壁』！」

我舉起愛杖『光翼之神杖』──對伊格魯納庫戰役之際從維克多博士那兒得來的──，在「城塞」之上以覆蓋超高壓障壁的形式，使水之壁環繞其上，將這裡和周圍完全隔離。

「還有葛蓓莉婭也拜託了，賽拉維」

「真麻煩。她好像有放水加工吧，反正又不會溺水⋯⋯」

雖然嘴上不滿地抱怨著，不過大概是作了不能放置不管的判斷吧。賽拉維在和我們隔了一些距離，在水池邊上的葛蓓莉婭的周圍同樣投了數枚護符，準備張開「城塞」

當然，我也沒忘了在投擲的瞬間解除掉一部分的「水障壁」

嘿──走你。

賽拉維放出去的護符還在空中，就被葛蓓莉婭乾脆揉成團扔了。

那行云流水般自然地動作，讓我不由得無語，

「⋯⋯⋯你，你在搞什麼啊，葛蓓莉婭！？」

「──誒？愚民想要趁亂偷襲我，所以我就迎擊了啊？」

你在說什麼？輕歪著頭的葛蓓莉婭。

「那種事怎麼可能啊！那是防御的護符啊！」

「但是這裡面可是混入了雷之護符的啊？」

這麼說著，葛蓓莉婭指著的地上，被揉成團的護符正像線香煙花一樣噼里啪啦冒著火花。

「⋯⋯⋯」

下意識地看向賽拉維的臉，

「──噢─，是那樣嗎。一不小心搞錯了。抱歉抱歉，葛蓓莉婭」

用一點誠意都沒有的口吻道歉。

這兩個人的默契，或許某種意義上在剛才我和賽拉維的配合之上。雖然方向完全相反。

「不准叫葛蓓莉婭！給我叫葛蓓莉婭桑，愚民！而且在叫『桑』時，心裡要時常懷有敬意！因為我葛蓓莉婭桑—噗⋯⋯Duang，溺水⋯⋯咕嚕咕嚕⋯⋯！」

話說到一半被湧來的波浪吞噬的葛蓓莉婭。

很幸運地，這邊在二重障壁的保護下滴水未沾，不過維持毫無防備姿態的葛蓓莉婭，被液體完全覆蓋，直接被沖得翻滾地撞在房屋的牆壁上，

「咕誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒⋯⋯！」

接著又被退潮吞沒滾落向水池。

終於恢復平靜的水池的水面上突兀地，

「『⋯⋯⋯』」

能夠確認到只有下半身挺立於水面，化身スケキヨ狀態的象徵派藝術品的葛蓓莉婭。（Ps：スケキヨ不知道為什麼在Weblio搜到的是一個搖滾樂隊的歌名）。

黑色的色情胖次。

「⋯為什麼一副很不甘的樣子錘著地面啊，你？」

「我只是在悲嘆沒能救下葛蓓莉婭的自己的無能而已！」

是的，僅此而已。
絕對完全沒有因為目擊了原本不放在眼裏的的人走在自己的前面，而爆發了像是敗北感、危機感和其它各種各樣的憤慨這類無用的感情。

真是的，作為女性竟然連那個都不如，簡直太失敗了，我！！！

「是嗎？」

「是的！」

似乎是作了這個話題還是回避比較好判斷，遵循老虎的屁股摸不得原則，賽拉維讓隆起的地板恢復原狀。

就在這時──。

「什，什麼情況，剛才的水聲？話說，沒，沒事吧，大家！？」

「沒問題。吾之公主殿下沒事。另外兩人也⋯⋯嘛，大概沒事吧。」

在房間外等候著的克林君和雷古魯斯，為了觀察情況而現身──從他們沒有被弄濕來看，液體大概沒有波及的外面──，結果被完全變樣了的房間驚得瞪圓了眼睛。

可以的話本是想讓克林君他們在全部處理完之前隱藏自己的，不過畢竟是作為新聞記者好奇心旺盛的克林君與、基本上像雛鳥一樣黏著我的雷古魯斯，一聽到騷動就立馬坐不住了吧。

為我們沒事（？）的樣子而鬆了一口氣，接著浮在水池上的那個就不由分說地進入了他們的視線，驚愕地叫喚出聲。

「什，什麼東西啊，這個大過頭的像鯰魚一樣的傢伙！？」

「我覺得像是某種兩栖類」

「嗯，怎麼看都覺得是廢獸的頭目，我的公主殿下您的裁定是？」

到現在仍浮在水池上的超巨大廢獸（？）。

全長大概有五十到六十美爾吧。
各執其詞推測其正體的男性們。最後被雷古魯斯把話題引到了我這兒，於是對於這個滑溜滑溜蠢動著的東西，我試著把腦子啪地浮現出來的印象轉化為語言。

「我覺得像鯨魚⋯⋯吧？」

在山國里長大的男生三人大概沒見過吧，大小和外形確實和鯨魚很像。
不過是前提是忽略掉那粉色的顏色、像鰓一樣的器官、更為細長的整體、以及從頭部生出提燈安康一樣的觸感。（さらに頭部から提燈アンコウのような觸覚が生えている）

「雖然沒見過鯨魚，不過真大啊。只靠護符的話，到底能發揮多少效果呢⋯⋯」

為了隨時能夠投擲雙手備好護符，賽拉維進入了攻擊姿態，與之相配合，雷古魯斯也開始聚集魔力，羽貓（澤克斯）不知道從哪裡閃身出現，以庇護克林君的姿態威嚇地發出低吼。

「──嗚～～伊。啊─，嚇死我了。如果沒有晨星作盾的話就阿彌陀佛了。」

翻過身來的葛蓓莉婭重新啟動，從萬物溶解液擬似物中起身。
雖然我覺得不是晨星這那的問題，不過那些先放一邊，現在葛蓓莉婭的位置幾乎就在出現的超巨大廢獸的眼睛和鼻子的前方。
不過現在的姿勢正背對著對方，還沒察覺到。

「喂，後面。後面─！」

「葛蓓莉婭，後面，後面！」

雖然到現在對方只是在水面上漂浮著，但只要它有這個意思，在這個位置上可以一口把葛蓓莉婭吞掉吧。

我和賽拉維盡可能不刺激到廢獸，小聲提醒葛蓓莉婭。

「？？？」

與之相對，一臉『のヮの』輕歪著頭的葛蓓莉婭。

急死人了啊～～！

為什麼這麼遲鈍，或者應該說明明是自動人偶，卻沒有接到「看後面」的指示就機械回頭的優良反應嗎，這個**女僕！？

「後面怎麼了嗎，克拉拉大人。還有愚民？」

「別管這麼多，你慢慢轉身，換成背向這邊的姿勢」

「雖然不知道怎麼回事，我根本沒理由被愚民指示⋯⋯啊，我懂了☆」

啊，絕對沒懂吧，這樣子。

「是想看滴著水的我的透明的內褲吧？想得美」

「才沒有─！！」

就在塞拉識趣地控制音量做出類似怒吼這個動作的瞬間，浮在水面的巨大廢獸的前鰭？前足？動了起來，像是海狗或者彈涂魚先生一般從水池爬出。

「──喔？喔─？喔喔喔喔？」

似乎終究是察覺到了水聲，從氣息上發現了異常，回過頭的葛蓓莉婭，在聳立著的粉色肉壁一樣的廢獸的臉部前方，小幅度的左右搖了一會兒頭，想到了什麼。

「愚民第二！」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯誒？難道是在說我嗎？！」

被我們注視著，終於理解了那個不太好聽的稱呼是在指自己的克林君有些狼狽。

「愉悅吧。任務完成了！愚民２想要見的、八號（八醬）就在眼前喔」

「你這傢伙的眼睛是瞎的嗎！！那個怪物哪裡是瑪莉亞露了─！」

終究還是無法控制情緒嗎，克林君激動地對葛蓓莉婭怒吼到。

「⋯⋯不對，這個『愛琪朵娜』確實是我的分身。不，現在我是分身，生出廢獸的這個愛琪朵娜才是本體？呼呼，明明原本是生產人造女生的母體呢」

巨大廢獸的嘴巴打開，從那裡現出被剛才的穿著女僕的岩石・哥雷姆抱著的、八號（八醬），也就是瑪莉亞露的身姿。

「瑪莉亞露！」

對於因為再會而歡呼的克林君，瑪莉亞露表情悲喜參半地注視著。

「沒想到你會來到這裡啊，克林」