「呼……」

說累了的伊麗莎小姐叹息了一下，以不穩的步伐穿過瑪莉亞露前面，向我们的方向走近了。

心情和脸色也不好，看起來好像很累。

但那也是當然的。

與我不同（是不同吶？欸？）伊麗莎小姐是在聖女教團的总本山《聖天使城（聖安杰洛）》土生土長的，纯粹的深闺巫女。

像蝶與花一樣被养育的她，不但是女性而且獨自一人被拐走被監禁一天，最后還一絲不挂全裸地困在莫名其妙的生物的口内，所以这不能算是衰弱吧。

「没問题吗？想必是很恐怖的吧……」

顯露出凄惨的身姿的伊麗莎小姐，因為不能交給男性陣容，所以我從這邊慌忙地跑去，用魔術《收納』中取出的床單，把她掩蓋一样紧紧抱住了。

和站在那边的葛林君和瑪莉亞露不同，賽拉維和雷古魯斯，还有翼猫澤克斯也绅士地把視線望向了別處。

是葛蓓莉婭本来和伊麗莎小姐不合的原因吗，感覺她只是以義理这样的感覺跟来。

「……很可惜健康呢。多少有些衰弱，不过，没有暴行和強奸的痕迹。」

机械化的對伊麗莎小姐的手脉進行测量，瞳孔扩大等的简易检查後，像是这样补充了這樣一句話。
在健康方面没有問题的是一个令人放心的消息啊。不过，人类容易因为紧张而導
致身体的狀態崩潰，，所以不能预断她是沒有事的。

「是吗？但是，首先要好好地休息，決定心理和身体健康是先決需要做的事。」

「原来如此啊。話說回来，克拉拉大人，雖然这是沒有什麼關系的話，不过，美人局（美人計）【註１】，『美人計』【註１】怎么說啊？」

是真的没有關系的話啊。

是不是这个原因不清楚，不过，突然伊麗莎小姐紧张的弦断了的吧？一想到和我的脚缠在一起，突然就把身体跌到在我身上了了。

「没關系吗！？伊麗莎小姐您不舒服吗？」

也许是紧迫的状况。

虽然立刻用了『大快癒』，向在我的左肩附近垂頭的伊麗莎小姐打招呼了。

没有什么变化，不过，多少气色微妙的变好了。

「……没關系的。你真的很厉害啊。那是很強的吶。在这種状况下也不会改变。一定對你而言没有什么東西是可怕的吶………」

意想不到地的回應，低着頭的伊麗莎小姐回答了我的問題。

「没有那種事啊。我也有害怕的東西。比如吃点心后的反弹，通宵的月眼日（星期一）之類？」

虽然开玩笑說出口，但是，其實是相當认真的发言。

但是

「克拉拉大人，那是相當不行的人类的发言吧？」

被葛蓓莉婭指责啦，也許真的是太轻率的发言也說不定。

「與其他人的關系也好，现在过去未来的事情，特別是對未来的不安。自己的立場等等尖酸刻薄的感想。請停止吧」

不管多少都可以出来吶。还有，因为气氣氛的原因嗎，，除了我以外的谁說那样話心情也會變得一样。

「呵呵，呵呵……你也有恐怖的事情吶。休息的日子也好，作为貧民街（貧民窟）的慈善活动，對冒險者这样的野蛮人的伤治療，可怕之类的感情也没有什么啊。」

非常事态的箍開始松动了呢，伊麗莎小姐也毫无保留的表達出意見。

所以我也在这个时候，不隐讳真心地說出了。

「确實也有可怕的人在这里是确實的，不过，在那里我，不，我等巫女才是必要的存在。治癒術的最前線明明就在那里，却放置在聖地的理论上。本山的聖职者和巫女的諸位，只是看不到现實的夢想家啊」

「总之，有人對克拉拉大人說『巫女就只是一塊招牌，什么也不用做，然後吃的饭好味吗？』，這樣的情況也是存在呢』

葛蓓莉婭非常直率地總結了，但其實也没有错。

當然，平常被认为很激昂的伊麗莎小姐也是

『……真严厉吶』

說完这样一句話後，伴隨『kukukuku……』的笑聲掩著口窃笑著。

『……』

不由得和葛蓓莉婭面面相觑。

这个，真的是伊麗莎小姐吗？虽然能明白事情真是太好了，也没有什么不协調感………

「在教團里真正的的吵架也不在乎。岂止如此下一代聖女的『巫女姬』也被认可。真的好厉害啊「

『那个……伊麗莎小姐？』

放手的称赞……不，不是比喻，而是奇妙的艳麗动作，實际上被贴近了脖子的附近。

『美少女互相交汇的景象。这是奖赏吧。我明白的，首先對我的记忆永久保存』

雖然不打算把葛蓓莉婭的夢話當真。真的是沒有當真，可是我的背部的戰栗在奔走著。

啊，嗯，那个，没有什麼奇怪的意圖吶……？
剎那間，我的腦海中『修道院是那双手的愛好的巢穴』『禁男──不，禁断之恋』『姐姐大人×義妹』等等的意识，平时也没有做过的單词不断涌出。
這是，伊麗莎小姐是禁止男性的教堂里出生成長的巫女，但是和我是彻底的敌視關系。的呢？自己剛才被告白了。
啊，但是，愛與恨的矢量和感情是表里如一。一直以来以思考著對方这样的意義相同，所以實际上，這是一個契机讓她極速轉換了吗。
……啊啦，难道說，现在我是『真的危險了』的状态？
猛烈地響起了討厌的预感的我，虽然立刻從伊麗莎小姐身上移开，但从那个場合飛退的那一剎那。

『葛林』
「怎麼了，瑪莉亞露……呼！？！」

突然，没有任何前兆從瑪莉亞露的魔法人偶手臂中飞出，一轉眼拉近了與葛林的距离，哑然地和他嘴唇合在一起了。
嗯………？

「──……痛─！？！」
「哦哦哦，克拉拉大人被伊麗莎小姐吃了！？」

发愣的紧接之后，對脖子感到疼痛。
慌忙地用雙身把伊麗莎小姐推開，从那个場合的背後飛退。

用身確認了一下脖子，但是并不是伊麗莎小姐本人的牙，所以并不是那么大的伤。
只是多少，我也流了血。

「──治癒」

这種程度的話无咏唱也可以毫无問题的治癒，但伊麗莎小姐突然的凶暴行為是什麼一回事？！
混乱的場里，竭尽最后的力量的瑪莉亞露，在因精疲力竭葛林的脚下，从怀中取出的怀表掉在地板上了。

「就这就結束了。我的……在最后的一分钟，本来的話不能做到讓克拉拉大人流血……哈哈哈，确實是成功了

『怎么回事，瑪莉亞露！？最后……？！』

費心地把賽拉維和葛林的脚下松绑，葛林君立即把瑪莉亞露抱起來了。
淡淡的笑容的瑪莉亞露，葛林君和我寄予交替的視線，呓似的嘟哝著。

「我所拥有的……不，从當初起就有附加能力。那是……哈哈……只有两个。其他的能力者的能力『簒奪』，一分钟左右的时間可以倒流的《回归》。呵呵……现在，本来就是克拉拉那样的話，应该是可以应该避开的……哈……受伤的是这一個原因「
「『簒奪』然後『回帰』？那就是，自由自在地增加能力，在出錯之前回到龍正常的事吗？那是很惊人的吶。一个意義上无敌的『超存在』進化的事也不是夢想吧「
『……是那样啊。理念是那樣啊，克拉拉大人』

瑪莉亞露對我我的惊叹，微妙的微笑点頭了。
简單的考虑到那样厉害的能力。
毕竟理论上只要有时間就能够获得这个世界上的所有能力，还可以立刻重做。就像如虎添翼之类的東西。
複數屬性魔術，精靈魔術，气功術，治癒術，前世的记忆等等──一直在四週，做外挂，做人外，披着人皮的歐帕茲【註２】啊，做最终兵器淑女，完美超公主始祖啦，狠狠的被谣传受害者的我，不过，與此相比完全普通也很好啊。啊啊，平凡是美妙的！！
和沉溺其中感慨的我對比的是，錬金術──尤其是和人体改造是一家人的葛蓓莉婭，以胡乱冰冷的視線望向了瑪莉亞露，同時也提出了疑問。

『谎言呢。如果那是可能的話，我就不用這麼辛苦了，基本上是人类的東西全部的像便當一样的胡乱模仿就可以了，是资源不足夠吗？』

之後出現的是，看到在水池漂浮的《针鼹鼠》
『啊啊，原来如此。胡搞的代價是那不靈巧的妖怪──你的話，真的是很不一样的』

理解了的脸点頭。

『？……什么意思呢？』
「总之就是猫腻。我想或者說是犯规也可以。這樣說吧克拉拉大人。《人造聖女》這件事是，在彻底『人类』的容器中，多么的高性能的《聖女》相应的功能的还是有極限的。这是先決定的一个规定的容器，从后开始用镊子组装船的細腻和创造性的工作。「

那是无意中明白的。把人类作为材料改造的地方才是大問题。

「最适解为目标进行取舍，最终作为一个作为艺術品的完成就没有意義。然而教團的笨蛋们，什么都不想，到底哪里哪里有多余的零件就放進去，就莫名其妙的前衛艺術附加上去的結果，放不进了就把制作的東西也改变了。不，已經不是容器了。这只是單纯的失败作品。

『啊啊，原来如此。我想也就是說一个终极的料理，最高的材料和調味料纷纷加入了。但是，一个單纯的黑暗火锅或者垃圾……这样的意思吗？』
『就是这样的事情。虽然說是怎样的撮合和平衡是關键的，但完全没有考虑。另外，因为这个原因，规格也像垃圾一样的。哦，顺便說一下，複製其他能力者的能力的研究是比较的，不过，终究是複製，本尊是比不過的。没有目标的能力还有定点抢夺也是不可行的啊。所以是特意以特化型的能力为目标吧？』

葛蓓莉婭推测証實了，瑪莉亞露苦笑起來。

「但是『簒夺』後本人的魔力和规格并没有提高，一轉眼就去到饱和状态。《簒夺』能力者什么說到底，就像向谁都在張開大腿的淫/乱/女（婊子）一样的東西哟。能力滥用只會自取灭亡，还有时間能力限制不是更难使用了吗？只是媒体是那个钟吗？「

「……不。必要的是大量的魔力，我的寿命。虽然只是一次『回归』，不过，半年的寿命缩短。而且，时間的倒流也包含我自己，在前面有什么也確認不了。从只能以前后的状况来推測呢「

我們在明白了秘密而絕句了。

葛蓓莉婭說了，重现表情点点頭，『完美的失败作呢』真是辛辣的評價。

『……是。我，我们結果是失败作品。岂止如此我们拼命努力嘲笑似的，完全的『下一代聖女》，有一天突然出现了』

全体的視線都聚集到我身上了。虽然基本上是确认了后面的，但是谁也不在。看来还是和过高评價这样夸张的存在被认为一样。

首先要說明的事。

『我不是在教團、你的利益、目的的地方诞生的吗？』

『嗯，我明白。但是这不是很懊悔吗？据說我们的努力是白費的。』
「實际上，白費啊」

特意火上浇油的葛蓓莉婭

「所以我和她的利益和目的一致了……」

瑪莉亞露的視線，轉移到默默的低着頭的伊麗莎小姐。伊麗莎小姐的嘴唇，啪嚓啪嚓地舔著什麼。

「！！！！！！」

感覺自己的心脏很激动。难道，在舔我的血……？

「……我想成为你」

「……我經我的手把完美的人造聖女产生了」

伊麗莎小姐和瑪莉亞露的声音响遍广阔的地下室，

「」所以」」

慢慢伊麗莎小姐把脸向上了。

不，在那里的已經不是伊麗莎小姐。

「你……決定成為阿德爾海德《巫女姬》克拉拉。」

莞爾露出无垢的笑容的，在镜里見过好多遍的脸。我自己的臉。

「怎會──！！！！

『變成了茜兒，怎可能！？』

『真是的，傲慢的冒充我等的公主。』

我们的骚動中。其中，不知为何只有葛蓓莉婭在生氣

『！啊啊！！我知道啦。什么的都明白了啊，我是什麼！』

────────────────────

真是不合时宜的話
其實这世界并不是过去而是平行世界的，这是的說法的不存在的。
多少，本来的流动变化是正史。
茜兒和克拉拉的诞生也是，因為◯大百科的航时机一样的東西，时間循环是必不可少的。
还有，感想也没有个別回答的富余實在對不起。
代替的是我想尽量早点繼續ＵＰ。

註１ ： 美人局（つつもたせ）/ツツモタセ理論上都是美人計的意思……
註２ ：オーパーツ ： 歐帕茲 ; 用於史學、人類學、考古學、主流科學和禁忌人類學上，主要針對近些年來從古老地層中掘出的、已如動植物化石般的懷疑人造物品，意即在不該出現的地方出土的加工物，日本稱為『時代錯誤遺物』（來源是Wiki）