乳白色的肌膚微微透著薔薇色，樸素的純白棉單卷成一件寬外袍，猶如神話中的女神一般讓人窒息的美麗少女悠悠起身。
白皙小巧的臉蛋上有一雙大而熠熠生輝的藍寶石眼睛。長而柔順的黃金色頭髮泛著櫻色，在『光芒』的照耀下，散發著夢幻般的光輝。
手腳修長而勻稱，身體比例也十分諧調。身上繚繞著任何人都會心向往之的綺麗氛圍，她的名字是──

「空前絕後的絕世美少女《巫女姬》克拉拉。這就是我的名字──呀。」

「⋯⋯那個，拜託你不要擅自用我的獨白風來配音，葛蓓莉婭。」

叮囑了一下像平時一樣喧鬧的葛蓓莉婭，我的視線再次落在站立在那邊，由伊萊莎小姐變成的「我」身上。

「話說，我覺得我沒那麼漂亮吧？」

不知道是不是因為和地形洞窟這個場所相輔相成的緣故，美到有些神秘而夢幻的她，和每天鏡子裡自己呆滯傻氣的臉形成了鮮明的對比。
我心裡感慨：『就算是同樣的臉，內在不同也會產生這麼大的差距啊』，說出了我的看法。

「不，分明就是一個模子裡刻出來的。連我的觀測裝置都無法分辨。」

「不，沒那回事。要說哪邊更美的話，當然是茜兒啦。」

「沒錯，我的公主殿下和她根本不在一個層次上。」

出於對自己人的偏袒，他們立刻否定了我的說法。

眯著眼睛，表情似乎有些居高臨下地看著我們的反應的伊萊莎小姐，視線朝我一個人投來。

「──先讓我衷心感謝一下你吧。感謝你贈予了我自由和未來。」

她悠然地彎下腰，玲瓏的嗓音在地下的大空洞中回響。

什麼意思⋯⋯？
或許是覺得我吃驚的反應很好笑，伊萊莎小姐止不住愉悅的笑容。

隨後她端正了一下姿勢，似乎不只是容貌，連身高有所提高，視線的高度（如果去掉我現在穿著的鞋跟的高度）與我幾乎相同。
要說有哪裡不同的話，也只是瞳色上的些許差異，這也基本在誤差的容許範圍內吧。

「對於我──不久之前的『伊萊莎』《芭芭拉》法里亞斯來說，『下一任的聖女』、『聖女的繼任者』或者說『巫女姬』這個名號是特別的。」

伊萊莎小姐猶如歌唱一般繼續道。

「這是一直寄托在我身上的終極目標。也是作為只為這個目的而被挑選出來的血統──〈初源之人〉的全部生存意義。構成名為伊萊莎這個人的人格、能力、血脈都是這個目的的產物。進而成為聚集在聖地的巫女與聖職者們願望的結晶。但是──」

保持著微笑，把手放在自己胸前的伊萊莎小姐淡淡地繼續自己的獨白。

「這是無論如何渴望都絕對觸及不到的夢想，哪怕只是碎片。所以我明白了，伊萊莎的能力，終究只能止步於『優秀的才能』；是無論如何補救，都及不上『聖女』這個絕對標志、粗制濫造的仿冒品。」

「──嘁。」

賽拉維有些不快地咋舌。
說起來賽拉維自己在原本的時代裡也是被譽為『神童』、將來倍受期待的聖職者。或許在場最能夠理解伊萊莎小姐的糾葛、挫折與悸哭的，非賽拉維莫屬。

另一邊，直到剛才還很喧鬧的葛蓓莉婭表情認真地拉著我的袖子小聲說道。

「克拉拉大人克拉拉大人。我有大發現。根據我的測算，伊萊莎這個**變的克拉拉只有Ｄ罩杯。根本不能和Ｆ罩杯的本家克拉拉大人相提並論。說到底只是廉價版。這是受了作為模板的貧乳伊萊莎的影響喔」

「⋯⋯那個，現在好像是在說很重要的話，總之不能留到之後說嗎？」

雖然我進行了斥責，但和以往不同，葛蓓莉婭表情莫名認真地繼續向我述說。

「不，這是很重要的事。因為就像剛才所說的，既然我的觀測裝置作了『那也是克拉拉大人』的判斷，所以搞不好會有無視我本來的意願，自動聽從那傢伙的命令的風險。所以就算只為了避免那種情況發生，也必須先找到明確的差異，因為要讓這邊的克拉拉大人和那邊的克拉拉是兩回事這一點在理論上成立，相應的論據是必要的！」

「為什麼，明明平時一直都是敷衍了事的樣子，卻在這種事情上吹毛求疵認死理！？」

「不是，就算克拉拉大人這麼說⋯⋯⋯只有在做法上我⋯⋯」

雖然我覺得我們說話已經盡量小聲了，不過因為身處靜謐的地下空洞的緣故，看來這大概也傳到了伊萊莎小姐的耳朵裡。

「呼呼。沒問題喔。因為我──我毫無疑問就是克拉拉本人。『克拉拉=阿德爾海德』這個名字、『巫女姬』這個稱號、還有這個破爛女僕，這一切我都收下了。」

伊萊莎小姐無畏一笑──不，是嗤笑。

「真是一通自以為是的話啊。說到底不就是比不過茜兒，就在這種半吊子替身的自我滿足中迷失了嗎！」

捏起了護符的賽拉維朝伊萊莎小姐送去了恫嚇一般的眼神和台詞。

「對，沒錯。『伊萊莎《芭芭拉》法里亞斯』已經敗了。勝利的是『克拉拉《巫女姬》阿德爾海德』。──對，我再說一遍。是克拉拉小姐你的⋯⋯不對，是我的勝利喔。我將成為擁有我所渴望的一切的你，然後讓教團夢寐以求的『聖女再臨』完成。」

渾然忘我地微笑著的伊萊莎小姐像是要將自己的身體擁入懷中一般雙手交叉在胸前。
隨後笑容更甚，成了似乎帶了些許瘋狂的妖異笑容。

「──但是，『克拉拉』不需要同時存在兩個人對吧？所以我會作為真正的《巫女姬克拉拉》收下你的名字、功績、還有之後的未來喔。放心，我會讓教團在我手上更加發揚光大的。所以你已經沒用了。順便，目擊者還是沒有比較好呢，所以為此我特地大費周章，把你們引到了這沒人會來的地方。那麼，是時候讓它落下帷幕了！」

響應伊萊莎小姐朗朗回響的聲音，廢液池四處冒泡，成群的比野獸更為魁梧的廢獸和與穿著女僕服的岩石哥雷姆同型號的哥雷姆浩浩蕩蕩地從中爬上岸來。

「好了，安心地消失吧。」

朝著開心地捂著嘴格格直笑的伊萊莎小姐，

「別開玩笑了！要消失的是你，可惡的冒牌貨！！」

率先忍無可忍的雷古魯斯釋放出了無聲無息收束著的魔力波。

面對既不需要咒文也不需要魔法陣、只屬於持有膨大的魔力的魔族的高速而蘊含高輸出的破壞力的〈無〉屬性魔力波，

「吞食吧黑暗」

伊萊莎小姐詠唱完咒語的瞬間，如同守護她的護壁一般出現的黑暗，像黑洞一樣無聲無息地抵消了魔力波。

「──什！？」

「⋯⋯無法連屬性也改變嗎。不過真的好厲害啊。竟然能用縮短咒文將魔族的魔術攻擊無效化。而且──」

「遭了！快逃，雷古──」

立刻在連容我提醒的時間都沒有、眨眼都來不及的瞬間伊萊莎小姐移動到驚愕的雷古魯斯面前，順勢朝他踢出了毫無技巧的一腳。

「──咕哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

雖然是完全外行的踢擊，卻像是在極近的距離被大炮擊中一般，雷古魯斯的身體在空中毫不顯費力地飛舞，撞在近十米石壁遠的牆壁上。

遭了。剛才那一下搞不好會是致命傷！

「『強力治癒之力，將生命之炎點燃！』──『大快癒！！』」

半無意識地，我把愛杖『光翼之神杖』指向雷古魯斯，釋放了大快癒。

金色的光包圍了雷古魯斯，無力地靠在牆上雷古魯斯的氣息恢復正常，

「──咳、咳⋯⋯謝、謝謝我的公主殿下。**，這一腳也太誇張了吧。竟然只是一腳就讓我幾乎肋骨全碎，肺也壞了半邊⋯⋯」

一邊咳血一邊向我低頭。

另一邊，身為加害者的伊萊莎小姐則維持著一腳踢出的姿勢一只腳左右搖晃著，輕歪著頭。

「還沒學會控制力道所以分寸不好掌握呢。不過真厲害啊。全身充滿了力量。這個身體究竟有多強啊。明明還沒習慣就有了這種程度的威力。」

或許是因為亂來而受到了反彈吧。伊萊莎小姐有些痛愛地撫摸著內出血（根據情況也可能是複雜骨折）、腫得發紫的腳。
所幸⋯⋯不對我在說什麼啊，因為似乎複製了我的身體，治癒能力好像也跟著提升了，在之前伊萊莎小姐還無法使用的「自動治癒」的幫助下，腳上的傷以可見的速度恢復，不久就恢復到了原本無傷的狀態。

「簡直太美妙了。這個治癒術。這個幾乎可以當做永動機的能力！完全就是真正的《聖女》呢。我現在終於明白之前的我究竟是多麼矮小、無能的小孩了。──這也還遠不是全力。克拉拉小姐啊，你究竟是什麼人？」

我才想知道呢。

「《巫女姬》這個名字也好、在教團的地位也好、還有這個力量和其它的一切，我會更加有效地活用它們的。所以把它們讓給我吧。」

張開雙臂神情恍惚地一再提出不講理的要求的伊萊莎小姐。

作為教團的象徵，相當於偶像一般的存在的《巫女姬》之名。
我決心期待的今後將會到來的在『利貝提姆皇國』的立場。
面對放言讓我把將會在大陸擴散榮光的未來全部拱手相讓的伊萊莎小姐，我⋯⋯

「⋯⋯啊，好的。請吧，交給你啦。」

充分發揮互相推讓的精神，我把《巫女姬》及其種種無條件地交給了她。

瞬間，

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯蛤啊啊啊啊？！」

像唱戲一樣誇張地態度一變，伊萊莎凌亂的驚叫在地下空洞中環繞。


◆◇◆◇

「你說你準備上靈峰黑琳達的山頂？放棄吧，就算Ａ級冒險者也到不了那裡的。」

尤尼斯法國的首都『聖都特拉梅麗塔』。散布在周邊的旅宿街的某個酒館裡，一隻手抓著對方請的本地酒，聊著本地流言的冒險者苦著臉對傑西說道。

「應該沒問題吧。最近稍微去了山麓的森林一趟，沒遇見多少魔獸，而且雖然叫做靈峰，黑琳達山也不見得有多高吧。」

「問題不是高度。那裡中途會非常危險的啊。」

「怎麼說？」

「首先必須突破在山麓的『黑琳達火炎迷宮』。雖然不知道你們從哪來的，火山地帶的迷宮的殘酷可不是別家能比的。」

「那樣的話沒問題。以前有去過『愚者的沙海』的經歷，有一些對付炎熱的經驗」

「噢─。去過那種不毛之地嗎。不過問題是穿過迷宮之後。基本上出口就在黑琳達山的山腰，但那裡會有怪物出現喔。」

「怪物？」

一邊無聲地往冒險者的杯中倒酒，傑西催促著他的下文。

事情就是這樣──。
分頭搜集情報的傑西等人，按照預定在傍晚時回到旅店集合，互相披露搜集來的成果。

順便一提負責四處打聽的是傑西、艾蕾諾亞和布魯諾幾人，莎托隨便擺了個攤邊進行買賣邊搜集流言，普露依和艾希米詢問了森林和小溪的精靈，剩下的在旅店的房間裡待機。

「據說從二三十年前開始，有一只〈真龍〉住進了黑琳達的山頂。」

因為傑西的話艾蕾諾亞輕輕歪頭。

「奇怪了。我聽來的是好像不知道是人還是青蛙的不明怪物在山頂築巢了。」

布魯諾也同樣表達不同意見。

「老哥，我聽說是有一群穿著女僕服的哥雷姆入侵了這座山峰。」

最後是數著今天的營業額的莎托，

「不知道是真的假的，聽說那裡有從三十年前開始就沒變過樣的迷你裙的女僕妹子喵。因為看到女僕在山裡按著肚子說：『多年的肚疼又發作了⋯⋯』，所以準備去幫忙，結果突然就被一拳打在肚子上，全身被扒個精光扔在山裡喵。」

把這些零散的情報結合起來的結果，

「不會錯的。至少那個**女僕在那座山裡！也就是說，茜兒大人也在山裡的可能性非常高！！」

指著窗外的火山──靈峰黑琳達，艾蓮乾脆地斷言道。

「──所以我一開始都說了啦！」

雖然一眼看去只能讓人聯想到破抹布的寒酸老人──特奧多羅斯法王大聲嚷嚷著，但周圍看他的眼神卻都帶著些關愛。

「確實和之前埃米爾氏說的一樣。我準備按照預定，去黑琳達山的山頂。雖然不知道會有什麼危險，大家，請把你們的力量借給我！」

對再次向一行人鞠躬的盧卡，眾人都點頭表示支持。


◆◇◆◇

「啊，好的好的。請吧請吧。」

如果有人肯收下的話，這份受罪的差事誰要給誰。

收到我輕巧的回復，一改至今為止風輕云淡的表情，像慌了神一般，伊萊莎小姐急忙沖過來，唾沫橫飛地大喊大叫起來。

「給我等一下！你到底知不知道！？我可是說了要奪走《巫女姬》這個稱號和你作為『克拉拉』的人生啊！這時候你應該憤怒地大喊：『不會讓你得逞的！』、『你想奪走我努力的成果嗎！？』之類的才對吧！結果竟然只是說得像只是借一張面巾紙一樣輕巧，對你來說『克拉拉』這個名字和《巫女姬》這個稱呼到底是什麼！？」

哇～～～，好麻煩⋯⋯
我都說了不要了，坦率地收下不就萬事大吉了嗎，為什麼現在反而這麼激動啊？

「是什麼！？對你來說到底是什麼東西，《巫女姬》這個稱號和『克拉拉』這個名字？！老實告訴我！」

「嗯～，那個⋯⋯我老實說你不會生氣，然後打我吧？」

在不容妥協的伊萊莎小姐面前，至少預先設立了防線，

「⋯⋯對，我不會生氣的，快說吧。」

啊，這個絕對是會生氣的類型。就是那種『媽媽不會生氣的老實說吧』，如果真的老實坦白的話有很大可能會暴怒的母親的反應。

沒辦法我只好下了決心，把心裡的感謝直白地轉化成了語言。

「嗯～，那個⋯⋯用一句話概括的話⋯⋯」

「⋯⋯一句話概括？」

「⋯⋯無論是被叫做《巫女姬》，還是以『克拉拉』這個身份走過的人生，意外地黑歷史⋯⋯或許？」

剎那，伊萊莎小姐毫不留情地一拳打來。