「茜兒様って、本當にお綺麗ですよね～。怖いくらいの美しさですね⋯⋯」

私の髪を梳きながら、そうしみじみ言ったのは誰だったでしょう。

艾蓮だったと思いますけれど、冷靜に考えれば普段から私の髪を梳いていたのは侍女頭の莫妮卡だったので、莫妮卡だった可能性のほうが高いですけれど、莫妮卡のキャラ的に合っていないので、もしかすると記憶の齟齬があり、この時代で専任の侍女をしている葛蓓莉婭か、或いは聖拉比艾爾教會で修行中の見習い巫女──いちおう持ち回りで正巫女の身の回りの世話をすることになっています──に、「克拉拉様」と呼ばれたのを「茜兒様」と混同して覚えているのかも知れません。

或いは、そんな事實など端からなく、單に私の錯覚なのかも知れませんが（それが一番ありそうです）、そんな出來事があったような氣がします⋯⋯⋯

このあたり曖昧なのは、私こと『茜緹安娜・艾迪絲・阿庫尼澤・茱莉亞・福爾圖娜・阿德爾海德・克拉拉・布蘭特繆勒・奧蘭修・格拉麗絲』という、落語の『壽限無』めいた、長くて節操のない、切り貼りしたパッチワークのような名前と過去を持つ乙女──いちおう乙女のつもりです──の記憶が、いろいろと波亂萬丈で、なおかつ時を超え時代を超越していたりするせいなのですが、とにかく自分でも把握しきれない部分が多々あるのでした。

まあ、それはそれとして、その時の私は、「そうですか？」と軽く流したと思います。

「そうですよ！ああ、私も茜兒様の半分でも美人に生まれたかったなぁ。そうすれば人生、勝ち組だったのに⋯⋯」

悩ましげに煩悶する彼女の様子を姿見の鏡越しに眺めながら、私は「なんで半分なのかなぁ」と漠然と思いながら、髪がセットされるのを待っていた⋯⋯ような氣がします。

「あ、いまなぜ半分で満足なんだろうと思われましたね？」
「⋯⋯ええ、まあ」

顔に出ていたかなと思いながら、素直に頷いて肯定しました。

「いや、ほら、何事も『過ぎたるは及ばざるが如し』って言いますから、ド外れた美人は傍目に鑑賞する分には氣樂ですけど、自分ではなりたいとは思いませんね。それにあまり綺麗過ぎると近寄りがたいと言うか⋯⋯あ、茜兒様は違いますよ！こう⋯⋯內側から染み出す安心感というか、ほわほわした雰圍氣というか、ああ、そうだ『包容力』って言うんでしょうか。黙ったいても『いい人だ』ってのが一目でわかりますから、ぜんぜん問題ないですけど」
「そう⋯⋯かしら？　師匠にはよく『間拔け面』って怒鳴られたものですけれど」
「え～～っ。そんなことないですよ！ま、そんなわけで半分、せめて爪の先程度でも茜兒様にあやかりたいってところですね」
「そういうものかしら？」
「そーいうものですよ。茜兒様と同じになりたいとか考える女がいたら、そりゃよほどの自信家か馬鹿ですね～」

しみじみ言われましたけれど、これってなにげに私當人がディスられているのではないでしょうか⋯⋯？

「──くぬ～～～～～っ⋯⋯ごほっ！」

そんなことを思い出しながら、私は私と同じ顔をした伊麗莎桑に裸絞め⋯⋯いわゆるひっくり返ってのチョークスリーパーを先ほどからかけています。
回復魔法があるために、お互いに毆り合いでは勝負がつかず、下手をすれば延々と千日手になりそうでしたので、ここで私は発想を変えて、絞め落して伊麗莎桑の意識を刈り取る方法に切り替えたわけです。

單純に腕力と反射神経がモノを言う打撃戰と違って、こうした技に関してはやはり私のほうに一日の長があり、比較的樂に背後を取って絞め技に移行できたのですけれど⋯⋯⋯

「～～～～～っ！こんなものおおおおおおおおッ！！」

絞め技の中でも最もシンプルかつ強力な技と言われる裸絞めを、こうして十分以上かけているというのに、なんでこの方こんなに元氣一杯なのでしょう？　普通なら酸素の供給が斷たれて、下手をすれば腦死狀態になる時間ですけれど、鬼氣迫る表情で無理やり戒めから拔け出そうとするコレ──それほど美人かなぁ？　『怖いくらい』というのは當たってる氣がしますけど──無呼吸狀態で十分以上全力で動いているとか、本當に人間なのでしょうか？

さらには、

「これみよがしにでかい乳を押し付けてるんじゃないわよ！こんなものこんなものォ！！」
「い、痛い痛い！痛いですわ！」

無理な體勢から伊麗莎桑が、私の胸を鷲摑みにして、そのまま引き千切らんばかりに力を込めます。

痛いっ、痛い～～っ！これ、本氣で灑落になりませんわ！！

伊麗莎桑が落ちるのが早いか、私の胸が限界を迎えるのが早いか──。

「何やってるんだ、あいつら⋯⋯？」
「克拉拉様の胸、また大きくなったんじゃないですか？」

賽拉維と葛蓓莉婭がこちらの様子を橫目に見ながら、呑氣にコメントしていますけれど、傍観する余裕があるなら助けに來てほしいところですわ。
いたいいたい、伊麗莎桑がワニが獲物と咥えてデスロールするみたいに、ひねりを加えて暴れてはじめて途轍もなく痛いですわ～～っ！！

「──やめんかいっ！お前らっ！！」

と、その時、突如地下の大空洞に突如響き渡る第三者の聲。

敵味方──廢獸やストーンゴーレムも含めて──その怒鳴り聲の発生源へ視線をやれば、私たちがやってきた通路の奧から、やたら貧相な老人がひとりやってきました。

「「『『『『⋯⋯⋯⋯』』』』」
「トランザーム！」

注意力被吸引也只是一瞬間的事，因為對方的平庸所有人再次埋頭於戰鬥中，葛蓓莉婭充滿活力地開啟了迷之機能，空手打碎了岩石哥雷姆與後來出現的鋼鐵哥雷姆。

「⋯⋯不是，那個，我可是法王啊？是和帝國皇帝同等的啊。是大人物啊。你們應該再尊敬我一些給我多一點關注才對啊⋯⋯」

雖然突然出現的老人好像在說著什麼，但被全員用「好啦好啦，爺爺，晚飯還沒好喔。」的態度下無視了。

「給我住手啊，你們！！」

和剛才老人的怒吼相比在音量上和魄力上都不在一個層次上，幾近響徹心扉的一聲女性的怒喝響徹整個地下大空洞。

「『『『『！？！？』』』』」

這次所有人的表情都如遭雷劈，呆立在原地。

「TRANS-AM！！」──除了葛蓓莉婭。

「事情我已經大致聽明白了。⋯⋯真是的，巫女姬和正巫女聚在《聖天使城》的正下方做些什麼蠢事啊。給我考慮一下你們的立場啊！」

好像當做老人不存在一般，推開杵在原地的老人，『男爵婦人』、同時也是我的監護人的特蕾莎明巫女大人現出了身形。
不愧是著名的原軍人貴族。身上的魄力與徒有其名的法王大人根本不在同一個次元。

「哎呀呀，看來為了不讓勞倫斯修道司祭等幾個老頑固發現，決定三人一起行動是明智的呵。一看就知道這是變成了什麼麻煩的狀況了呵。」

在其旁邊跟隨著兩手裝備著好像叫做三叉劍的罕見武器、爆炸頭、瘦如鋼絲的男性。
穿著一身高位聖職者用的法衣，記得是在『賢人會』中見過的人，雖然毫無疑問是教團裡的大人物，給人的感覺卻完全像是街頭的小混混。

「特蕾莎大人⋯⋯？」

「卡利斯特樞機卿⋯⋯」

因為這意外的發展，我下意識地放緩了手上的力道，可能是因為登場的人物也出乎了伊麗莎小姐的意料吧，臉上寫滿困惑地來回看著特蕾莎明巫女和瘦削的男性（卡利斯特樞機卿）。

「『為什麼會出現這裡？！』」

下意識的疑問聲與伊麗莎小姐重合，

「Duang，為什麼克拉拉有兩個人！？」

暫且把無謂地大吵大鬧、好像在哪裡見過的老人當做不存在，作為代替特蕾莎明巫女大人悠然的上前回答我們的疑問。

「我們是被帶過來的喔，被這個孩子。」

回應特蕾莎明巫女大人的催促，純白的老鼠（不知什麼時候失踪的阿伽農醬）麻利地爬上她的肩上，仿彿是在說：「怎麼樣？」一般挺起了胸。

「⋯⋯阿伽農醬⋯⋯？」

躬身蹲在瑪莉亞露身旁的克林君也茫然地凝視著摯友的身影。

「真是被嚇到了呢。我們昨天剛住進《聖天使城》，這孩子就慌慌張張地跑進來了。」

「不是，跑進的是我的辦公室裡的密道⋯⋯」

「啊─，竟然在只有法王知道暗語的密道裡藏著堆積成山的有悖道德的書，作為聖職者真是讓人難以置信呢。話說，那個**一樣的暗語『辛苦出家不如歸』是怎麼回事啊？」（Ps：不如帰：寫作不如帰讀作hototokisu，指棲息山地的中等體型的鳥）

某處的老人糾正了特蕾莎明巫女大人的說明，進而我從沒有想要了解的內幕被卡利斯特樞機卿給爆料出來。

「然後我見它比手划腳地想要表達什麼。覺得有些奇怪於是我湊近一看，結果這孩子把這個──」

說著特蕾莎明巫女大人取出了一塊曲奇。那個我記得確實是在來到這邊的路上我拿出的茶點中的一種。

「拿了出來，我想起來以前克拉拉小姐做過同樣的烤點，然後去找你，到處都不到。我覺得有些不安，於是我拜託了卡利斯特樞機卿，在這孩子的帶路下走進了這條密道。」

「真是了不起的老鼠呵。雖然中途遇到半蛙半人的奇妙怪物，但和它們的頭目交涉了一通就放行了呵。」

用三叉劍的劍尖指著阿伽農醬，卡利斯特樞機卿有些愉悅的聳聳肩。
青蛙一樣的怪物，絕對是在說戈利努斯吧。

也就是說──

「⋯⋯我們在地下四處徘徊的時候，阿伽農醬不顧危險地回到地上，為我們找來了救兵是吧。」

「明明連老鼠都有這麼男人的行動力，為什麼我們這邊的類人猿們就⋯⋯」

被葛蓓莉婭用輕蔑的目光掃視的一伙男生們（賽拉維、雷古魯斯、澤克斯、克林君）都有些尷尬的轉移了視線。

我站起身走向特蕾莎明巫女大人，阿伽農醬就自發地跑到我這邊來，輕巧地落在我伸出的手掌上。

「──謝謝。阿伽農醬？」

懷著感謝的心情，我將本場的特別獎授予勇者阿伽農醬，輕輕地吻了上去。

「『『『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』』』」

葛蓓莉婭、賽拉維、雷古魯斯、特奧多羅斯法王一齊發出了仿彿此世終結一般悲鳴，很吵。

「──現在來有何貴幹嗎，特蕾莎明巫女大人？卡利斯特樞機卿也一起來了，是準備把我秘密處理掉嗎？

伊麗莎小姐用危險的眼神怒瞪特蕾莎明巫女大人與卡利斯特樞機卿二人。

卡利斯特樞機卿無言地聳聳肩，特蕾莎明巫女大人有些痛心地看向伊麗莎小姐。

『伊麗莎小姐⋯⋯』

特蕾莎明巫女的話語就此中斷，作為代替，幾乎已經化為空氣，原本應該是在場地位最高的特奧多羅斯法王，

『竟然是伊麗莎！？』

驚得失聲尖叫出來。

『怎麼回事？為什麼變得這麼像克拉拉？！』

『我沒有向您說明的義務。』

對於伊麗莎小姐冷淡的回應，特奧多羅斯法王表情意外認真地進行反駁。

「你是有義務的。因為我是伊麗莎，你的父親啊！」

「咦，真的嗎！？」

因為這沖擊性的告白，我下意識地回頭向伊麗莎小姐確認，

「根本不是什麼父親。不過是一個精子的提供者而已。」

對伊麗莎小姐像是吐掉髒東西一般吐出的回答，

「啊啊，因為〈原初之人〉是用優秀的精子和卵子人工授精的呢。」

葛蓓莉婭進行補充說明。

「⋯⋯也就是說，是遺傳上的父女關係？」

我問道，

「我都說不是了！！這個禿頭怎麼可能是我的父親啊！」

伊麗莎堅決否認二人之間的親子關係。

不是，但是啊，那個，既然伊麗莎小姐和特奧多羅斯法王有血緣關係，那麼必然地⋯⋯
不知不覺我的目光移向了特蕾莎明巫女大人，對方深深地嘆了口氣。

「說來你可能不信，法王大人年輕時可是和原來的伊麗莎小姐很像的美男子的喲。」

就算用自己的眼睛來看也難以置信⋯⋯仿彿在這麼說的特蕾莎明巫女大人。

「那個，該不會，會是特蕾莎明巫女大人是伊麗莎小姐的母親這種結局吧？」

「怎麼可能戲劇化到那種程度。我的丈夫只有已故的達令一人。」

「也是呢～」

立即得到了否定的回答，對此我鬆了一口氣。

────────────────────

「在公主大人的吻的作用下解除了魔法的老鼠，原來實際上是被邪惡魔女施展了魔法的古代王國的王子大人，據說之後兩人結了婚過上了幸福快樂的生活。」

「我不相信────！！」

「盧卡斯大人，請不要當真。這個**女僕說的話基本上都是假的。」

「我可沒說過慌呀。只是會開開玩笑而已。」