沙土像濁流一樣瀉下，每一塊都在十美爾以上的灰色岩石像倒塌的多米諾骨牌一樣壓來。

在這壓倒性的死亡預感面前，

「唭呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」

「咦呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？？」

少年（克林）與老人（法王）裂帛一般的悲鳴聲顯得異常鮮明。

「克林──！」

對悲鳴做出反應的瑪莉亞露的急切呼聲。

「聖下，您叫人汗顏態度成何體統！既然立於過億信徒們的頂點，請至少在最後一刻拿出您的威儀。」

到這時還不忘對特奧多羅斯法王出言教訓的特蕾莎明巫女。

「可惡！我怎麼能就這樣死掉！！」

伊麗莎小姐用力大喊。

「啊好痛──叮！我是多沙Ａ夢。我是來自未來的女僕型人造人。」

似乎被掉落的瓦礫重擊到頭部的葛蓓莉婭甚至一邊應景地唱著某首歌，一邊無意義地進行自我介紹。

在這窮途末路的危機面前，與或是陷入恐慌悲鳴起來、或是已經連聲音都發不出的男性們相比，女性陣營的膽量和定力究竟是大到了何種程度呢。
一定是因為，這裡的男性全都是Ａ型，女性都是Ｏ型吧。──啊！不行。我一定是因為緊迫的狀況而混亂了吧。總之現在情況非常糟糕。這不是讓最近公然宣稱：「我周圍的女性全都是怪人。」的賽拉維肆無忌憚的偏見看起來更像確有其事的事實了嗎！？

「──不是那樣的啊，賽拉維！！」

「我的公主殿下！？」

「你想表達什麼啊？！至少在這種時候給我認真點啊！」

雖然立刻進行了辯解，但只得到了賽拉維冷冷的回復。

「哎呀痛⋯⋯哦？說起來，愚民。我有個嚴肅的疑問。在這個情敵不在的時代，為什麼不趁機偷跑和克拉拉大人打情罵俏呢？」

「快停下這種根本沒法回答的提問！！」

對因為頭又被瓦礫砸到而清醒過來的葛蓓莉婭的提問，慌亂（應該說是單純被太過**的問題氣得腦部充血吧）的賽拉維的叫喊被淹沒在了地下空洞中崩塌而下的沙土之中。
雖然無關緊要，算上這次我被沙土活埋已經是第三次了呢。今後這個記錄還會繼續刷新嗎⋯⋯？


◆◇◆◇

時間不知道過了多久。被沙土沖散，沒了「光芒」照明的黑暗中，不知道從哪兒傳來了特奧多羅斯法王呆愣的聲音。

「我還，我還活著。這不是夢⋯⋯吧？」

「⋯⋯那個法王聖下。要確認自己是不是清醒的話捏捏自己的臉如何？請不要一左一右地摸我的臀部。」

「聖・下！您這成何體統，簡直不知羞恥！」

不知廉恥為何物、繼續摸著我的臀部的特奧多羅斯法王被特蕾莎明巫女大人打趴的聲音響起。
從這個聲音的回聲來看，維持住的空間出乎意料的大呢。

「⋯⋯好黑啊。誰能開一下照明嗎？」

「與其埋怨黑暗，就沒有挺身去照亮它的氣概嗎，愚民？」

對賽拉維的嘟噥葛蓓莉婭回以像是哪裡的口號的反對意見。

「『【光啊照耀我的雙腕吧！】』」

立即傳來了特蕾莎明巫女大人和伊麗莎小姐凜然的咒文詠唱聲，

「『【光芒】』」

點亮了氤氳的光芒。

伊麗莎隨意點亮了一塊碎石，而特蕾莎明巫女大人則：

「⋯⋯我感覺到了惡意！」

以特奧多羅斯法王的頭為媒介點亮「光芒」

「──！！瑪莉亞露！」

克林君如同悲鳴一般的叫喊。

「茜兒，你！⋯⋯」

「我的公主殿下⋯⋯唔，是這樣啊。」

咬緊了下唇的賽拉維與雷古魯斯。

因為變亮了的緣故，現場的狀況也變得一目了然起來。
首先是在場的所有人（雖然廢獸與哥雷姆大部分都廢了）好歹都還好好活著出現在這裡。
然後是和預想的一樣這裡有相當大的空間⋯⋯當然，這不是偶然。

「⋯⋯啊啊，『我』死了⋯⋯」

仍然躺著的瑪莉亞露朝上看向保持著庇護在我們上方的姿態氣絕了的『愛琪朵娜』，用仿彿即將消逝的聲音喃喃道。

「這下已經結束了⋯⋯一切都結束了。我已經沒有活下去的意義了⋯⋯」

「瑪莉亞露！別說傻話啊。我們一起回去吧！編輯長也⋯⋯你的義父也在擔心著你啊！」

或許是從瑪莉亞露通透的表情和聲音中感覺到了危險的東西吧，克林君拼命的呼喚著，而她就這麼躺著，一副放棄了所有的表情閉上了眼睛。

「⋯⋯已經辦不到了。而且已經無法從這裡出去了。克拉拉大人從剛才就一直在堅持，不過已經到極限了⋯⋯」

因為瑪莉亞露接下來的台詞，無法感知到魔力的克林君不可思議地望向側身坐在地上的我。

說實話，現在我連出聲都感到吃力，代替這樣的我，賽拉維回答到：

「這是無屬性魔術『念動』。才剛才茜兒一直獨自抵擋著沙土和岩石⋯⋯不過，要維持這種規模是不現實的。沒多久就會到達極限的。」

「就是這樣⋯⋯⋯和我一樣克拉拉大人現在應該也連站起來的力氣都不剩了。已經，結束了喔⋯⋯」

「怎麼會──」

「才沒這回事！！」

無論如何都看不下去完全放棄了瑪莉亞露的態度。
才不會讓這種事────！！

魔力的釋放加上體力和生命力不斷被削減，幾乎已經見底了，到現在已經是靠意志在支撐了。
雖然我也不知道自己是怎麼站起來的，把『光翼之神杖』當做字面意思上的杖用，我站了起來。

瞪大了眼睛的瑪莉亞露，

「站起來了！」「站起來了！？」『克拉拉大人站起來了！！』

以及同樣浮現出驚愕的表情的雷古魯斯、賽拉維、葛蓓莉婭。