稍有分心就幾乎要摔倒，比初生的小鹿還要無力的雙足。暫時半彎下腰來用手掌拍擊膝蓋強提起力氣，我重新站了起來，視線落在仍躺在地上呆呆地看著這邊的瑪莉亞露身上。

「──這種程度根本沒問題。還有，請不要連做都沒做過就隨便斷定做不到或者到極限了什麼的。真正要放棄的時候，我想也只有在真的盡了自己所能也沒能達到的那一瞬間而已。我絕不認同連嘗試都沒有嘗試過的人的話！而且──」

我看向頭的上方，保持著庇護瑪莉亞露和柯林君的姿勢氣絕了的形似巨鯨的廢獸之母、瑪莉亞露的母體愛琪朵娜。

「這愛琪朵娜為什麼最後庇護了你，你沒有理解這意味著什麼嗎？這難道不是因為自己就算死也想讓自己的女兒、分身的你活下去，為此才犧牲了自己嗎？」

「──！！」

瞠目結舌的瑪莉亞露再次看向上方的愛琪朵娜，隨後閉上了眼睛：「⋯⋯媽⋯⋯」小聲嘀咕了什麼，接著雙手用力，緩慢起身。

「──拜託了，柯林。幫幫我。」

「嗯，嗯。嗯！瑪莉亞露！」

先前的絕望與虛無感被一往無前的熱忱取代，在這樣的眼神與話語的催促下，柯林君浮現出由衷的笑容，把肩膀借給瑪莉亞露，幫她起身。

雖然晃晃悠悠的，但瑪莉亞露還是站了起來，確認了這一點，我盡可能地維持淡然的表情（當然，這是在強撐）環顧其他人的臉，「那我們計劃一下怎麼脫離這裡吧。」如此提議道。

「不是，我們能怎麼辦？就算是挖洞也至少有數百美爾吧？」

「用愚民的『地』系魔術挖掘出一個隧道不就行了嗎？既然這裡暫時只有愚民能用『地』系魔術的話，那你就按克拉拉大人說的，往死裡加油干吧！」

對一臉為難的把嘴歪成「へ」字型的賽拉維，葛蓓莉婭用完全是在說別人的事一般的口氣挑唆道。

「魔術啊⋯⋯⋯我最多只能使用中級的魔術，所以沒法像你說的那麼輕鬆開出個洞來啊。說起來，剛才像是魔力波動大爆發一樣的東西，明顯是『地』系的廣域破壞型儀式魔術。雖然不知道是哪裡的什麼人，不過要使出那種等級的魔術至少需要三個以上的能夠使用上級魔術的術者才行，所以現在我要是隨便使用『地』魔術的話，這邊還安然無恙的事實就會暴露，下一次受到重點打擊的危險性就會非常高的。」

聽了賽拉維的分析，特蕾莎明巫女大人皺著眉陷入了沉思。

「儀式魔術。而且是在《聖天使城》的中心使用的，怎麼看下手的人都是教團的關係者，而且關係到非比尋常的高位教團關係者的可能性非常高。目的是暗殺特奧多羅斯法王嗎，還是說這裡的全部⋯⋯」

「嘛，在這裡空想是解決不了問題的。等安全從這裡出去以後，再把這些如數奉還吧。」

對卡利斯特樞機卿語氣輕佻、讓人能聞到復仇味道的發言，

「是呢。畢竟聖女大人也在聖典三十六章中說過：『如果被招惹了就幹回去。不然會被人看扁的。』呢。」

特蕾莎明巫女大人給出了危險的答覆。

順便一提聖典三十六章中聖女斯諾所說的台詞使用了更加委婉的表達。雖然剛才的是特蕾莎巫明女大人意譯⋯⋯應該說已經是超譯了，可不知為何我有種這個版本更接近原話的感覺。

「話說回來，這樣一來就是說還是不要讓賽拉維用『地』魔術挖洞比較穩妥是吧。」

「是啊。嘛，雖然搞得看起來像是受了葛蓓莉婭的挑唆有些難以釋懷，不過一旦出現什麼緊急情況我會試著拼死發動術式的。」

取出護符夾在雙手的手指之間，賽拉維用沒什麼幹勁的語氣這樣明說道。
灑脫的態度似乎連葛蓓莉婭也被感動了，

「我對你刮目相看了啊，愚民。在這死掉的話連挖墓的功夫都省了，而且你運氣很好，神官和巫女都齊了，這不是剛好可以直接立上墓碑然後進行祭祀嗎。墓碑上就幫你刻下『連名字都沒有的愚民。和不明種類的失敗品怪物們一同埋葬於此。』，所以你可以在最後時刻安心地全力釋放魔術也不會有問題。」

臉上笑盈盈地，溫柔地把手搭在賽拉維的肩上。

「──我不幹了。決對要活下去！！」

打開了那只手，賽拉維語氣堅定地下了宣言。

哪怕遇到這樣的情況，眼前的光景也依然與平時一般無二，對此我露出了微笑，但是突然一陣眩暈襲來，眼前一黑，我無意識地死死抱住了『光翼之神杖』，總算避免了摔倒。

「茜兒！？唔，魔力枯竭──到極限了。不要再使用『念動』了！」

立刻扶住我的肩膀的賽拉維急切地大喊，啊啊，原來這就是魔力枯竭啊⋯⋯我魔力真正見底這大概是第一次吧？這樣迷糊地想著⋯⋯我慌忙搖了搖頭，讓陷入朦朧的意識回歸清醒。

「⋯⋯我不能停下來。我現在如果停下『念動』的話，這個空間會一下子崩塌的結果板上釘釘。如果不盡可能維持的話⋯⋯」

「所以說⋯⋯可惡！如果我擁有更多的力量的話⋯⋯⋯──對了，雷古魯斯！你是有比肩茜兒的魔力的吧？不能幫忙頂一下嗎？」

似乎從心底感到悔恨賽拉維半是懇求一般地問向同樣表情扭曲地苦惱著的雷古魯斯⋯⋯

「⋯⋯做不到的哦。雷古魯斯對魔力的控制太過粗糙了，像這種穩定地維持特定的空間的細致運用是做不到的。」

這種程度的事賽拉維也是明白的吧。
確實魔族的雷古魯斯的魔力量高到足以匹敵我，而且一次能夠釋放的威力也和人族的術者不在一個等級上，可是自成為奴隸以來，因為被封印具禁錮的關係無法使用魔術，所以就算能近乎本能地進行單純地將『魔力』釋放，但細致的『術』一類的魔術是用不出來的，這一點從他一直以來的樣子上來看是非常確定的。

「──克！既然這樣一不做二不休我⋯⋯」

「等──」

賽拉維罕見地亂了分寸，正準備實行剛才葛蓓莉婭的提案時，感覺到他正在全力聚集魔力，我立刻準備阻止他，就在這一瞬間，我感覺到離我不遠的地方一個強力的『無』屬性魔術被發動了，將我的『念動』完全覆蓋。

「──伊萊莎小姐！？」

「哼。我稍微幫一下你，你停下『念動』休息吧。」

發動魔術的是直到剛才為止一直事不關己，目光一直看向遠方保持著沉默的伊萊莎小姐。
本來都要以為她是不是只考慮著自己如何逃脫了，結果這個意外的助力讓不只是我，在場的眾人都驚愕地凝望著伊萊莎小姐。

「我才不是在幫你呢。我只是判斷為了盡可能提高生存率這麼做是最恰當的而已。才不是在示好哦。」

這邊還什麼都沒說，伊萊莎小姐就已經在給自己辯解了。

「哦哦，這就是傲嬌『嬌』的瞬間吧！」

「⋯⋯行了，****嘴！」

因為葛蓓莉婭不看氣氛的發言，一瞬間，伊萊莎小姐表情變得急躁，鬆懈了對『念動』的控制，瓦礫碎石淅淅瀝瀝地滑落，賽拉維迅速投出護符將那個缺口封住。

隨後似乎總算調整好心情的伊萊莎小姐瞥了一眼仍處於呆愣中的我，

「這種場合至少說一聲謝謝也好吧？真是，到底受到了什麼樣的教育啊。我想看看你父母的臉呢。」

這樣諷刺道。

「⋯⋯哈啊。真是抱歉。」

總覺得有些難以釋懷啊，這麼想著我朝伊萊莎小姐低下了頭。