「那個，話說，不覺得呼吸有些困難嗎⋯⋯？」

讓瑪莉亞露靠在自己肩上的柯林君急促地呼吸著向在場的人地發問。
被這麼一說，我才發現呼吸的間隔比平時更短了。原本以為是因為疲勞的緣故，不過既然不只是我，其他人也一樣的話⋯⋯

「呼哈──，是你的錯覺吧？嘛確實，雖然我知道像這樣有著複雜人際關係的地方對於愚民二號這種矮小的存在來說，是跑錯了片場呆不下去的，但把這說出來就是你的失禮了喔。以後要注意。」

強行撕下了像絆創膏一樣貼在嘴上的護符的葛蓓莉婭輕輕聳了聳肩，出言責怪有些冷靜不下來地望著四周的柯林君。（Ps：汗，原來上一話賽拉維投出的護符堵住的不是缺口，是葛蓓莉婭的嘴啊⋯）

「──不，這不是錯覺。呼吸確實變得越來越困難了。」

然而，賽拉維也按著喉嚨附近，說出這個異常。

「⋯⋯難道說，是氧氣變少了嗎？」

「『『『『『『Yangqi？』』』』』』」

「是嗎？雖然我一點感覺都沒有。」

那是因為葛蓓莉婭是不用呼吸的嘛！

「就是是指空氣啦。有這麼多人在這個封閉的空間裡，空氣會減少導致缺氧也是正常地吧。」

啊啊，為什麼會沒注意到這麼基本的東西呢。

「啊─，說起來人如果不進行氣體的交換的話就會面臨生存危機呢。嗯～⋯⋯按照這個節奏除了我和克拉拉大人以外，其他人會在五分鐘之內因為缺氧而昏倒，然後會在十五分鐘之內死亡呢。嘛，如果是無論是在乾燥、低溫、輻射、高壓、真空狀態下都無壓力的克拉拉大人的話，是能夠通過進入假死狀態活下去的。」

「求求你不要把人說得像水熊虫一樣！」

雖然艾蓮也是這樣，但為什麼我家的侍女總是對我抱有過度的信任呢？！
又不是宇宙人和怪獸，真空和放射能還是應付不來的啊！⋯⋯雖然感覺其他的還稍微有點辦法。

「那，先假定克拉拉大人也拿缺氧沒辦法，五分鐘以內不開一個換氣口就危險了呢。那麼愚民使用『必殺・墓穴爆破者』的時間也似乎就要到了呢。一路走好。」

「才沒有那種名字的技能！還有要在五分鐘這麼短的時間裡挖出一個幾百美爾的洞是根本不可能的吧！？」

猛地豎起大拇指，給賽拉維以一個燦爛笑容的葛蓓莉婭。就算周圍已經因為缺氧而喘了起來，但因為只有自己處於安全地帶，所以完全沒有危機感。
與其說是「就要到了」，不如說看起來就像剛才開始就一直在執拗地唆使？為什麼這麼拘泥於自爆技啊，這個人造人？

「沒用的愚民呢。啊，那一口氣開個洞怎麼樣？奴隸如果拼死釋放魔力的話，貫穿正上方開個直洞的程度應該是辦得到的吧。」

「⋯⋯雖然我想也不是辦不到吧，但那樣的話魔力釋放的餘波應該會把這個靠『念動』維持的空間震潰的。」

接著雷古魯斯也對葛蓓莉婭的提議面示難色。

「我們這邊的挫男們是真的沒用啊。嗯～～～，啊，對了。那麼，不是僅僅開一個直洞，而是一口氣把沙土全都炸飛就好了嘛。克拉拉大人，現在正是秘奧義『天輪墜落』披露的好機會哦。那招的話別說這上面的沙土，整個聖都都能炸飛！」

「『『『『『『『『炸飛你個頭啊───！！！』』』』』』』』」

對在場全員的吐槽，葛蓓莉婭一臉好像真的感到不可思議的表情輕輕歪了歪頭。

「不過就是區區三十萬愚民而已。和我們的命放在天平上的話，這種程度的小犧牲也是沒辦法的吧？」

「『『──唔⋯⋯！』』」

對葛蓓莉婭一如既往的極端言論⋯⋯暴虐言論，特奧多羅斯法王、卡利斯特樞機卿、巫女姬克拉拉（伊萊莎小姐）不知為何露骨地出現了動搖。誒？等一下，該不會⋯⋯！？

立刻幾乎把額頭貼在一起，

「⋯⋯在這段時間，因為原因不明的事故我不得不⋯⋯」

「⋯⋯如果是為了幫助法王、巫女姬和樞機卿，是教徒的話應該是很樂意的對吧⋯⋯」

「⋯⋯沒錯呢，這就成了殉教，證據什麼的根本不存在⋯⋯」

聽不下去傳入耳中的危險對話（怎麼說也是標榜聖職者的教團的頂層，就算因誅殺的目的而被埋葬也是死得其所的。），我介入了他們之間。

「我事先聲明，在現在的條件下要使用超高難度的空間魔術根本是辦不到的，而且我根本就沒打算使用！生命的重量是沒有大小的吧！？各位怎麼說也背負著聖職者的看板吧？既然這樣為了自己得救而犧牲無辜的人們豈不是荒謬嗎！！」

我這麼一說──。

「不，克拉拉啊。這個世界上可不存在無罪之人喔。在找零上動點小手腳、把垃圾丟到路邊、無論誰都是罪人。而且，既然生命沒有大小的話，首先現在就不應該為了救我們而努力吧？」

「人類無論誰都很軟弱撒。無論誰都認為自己是最可愛的嘛。」

「阿德爾海德小姐。你說生命沒有大小之分，但就像從前所說的『生命輕於鴻毛』，為了上位者而捨棄民眾的生命是常有的事喔。」

看來到了這種時候，聖職者的看板似乎也被音速卸下，轉而全都掛上了「今日休業」的牌子。

「諸位竟然一個一個都⋯⋯」

特蕾莎明巫女的眉間浮現出青筋，

「真是差勁到極點呢。根本不能放這群傢伙在聖職者的上層啊。」

「雖然我也有同感，但輪不到你這煽風點火的傢伙來說啊。」

對葛蓓莉婭事不關己的批判，賽拉維單手拿著護符點頭表示同意，同時也不忘敲打一下。

「問題是，就算我全力打開一個直洞，在那個瞬間我們就會被活埋。如果能防止它的發生這個問題就能得到解決對吧，我的公主殿下？」

「我覺得其他要考慮還有，開洞的方向、打開了突破口後為了不被敵人發現，怎麼在瞬間逃跑等等。還有，為了讓打開的洞穴在一定時間內不會崩壞，該如何補強⋯⋯以及其他各種細節問題，不過無論如何時間都遠遠不夠了。」

「時間，時間嗎。全都是『如何瞬間逃跑』、『怎麼進行一定時間內的補強』之類的關於時間的問題呢──啊！」

賽拉維在聽到我的嘀咕後想到了什麼，幾乎與此同時我也想起來了，隨後視線看向她──擁有關於「時間」能力的瑪莉亞露。

「那個，只要很短的一段時間就行了，能停止時間⋯⋯在無限接近靜止的狀態下移動嗎？」

對我懷揣期待的提問，瑪莉亞露皺著眉，搖搖頭。

「⋯⋯辦不到。我能做到的只是瞬間讓時間回到幾分鐘之前。但就算回到幾分鐘之前情況也不會改變呀。」

雖然這個回答基本在我意料之中，

「時間干涉能力究竟是什麼原理呢？時間和空間說是表里一體的，所以如果用我的『空』系魔術再現，說不定能用出派生魔術呢？」

氧氣似乎越來越少了，一邊急促地呼吸著我盡力追問。

「是什麼原理⋯⋯就算你這麼問，因為我的能力是後天植入的，所以⋯⋯」

代替陷入困惑的瑪莉亞露，葛蓓莉婭用若無其事的語氣說出了回答：

「是『時之精靈』喔。你們看，之前不是說過嗎。偶爾能夠抓到。就是把那個移植到瑪莉亞露身上的、由精靈而來的能力呢。」

「『啊，這麼說的話⋯⋯』」

到現在才想起有這回事，我和賽拉維恍然大悟。

「精靈不是和茜兒的相性很好嗎？能進行干涉嗎？」

被同樣氣喘吁吁的賽拉維提醒，

「是的呢。那個瑪莉亞露小姐，我現在能喚出在你體內的精靈嗎？」

「⋯⋯雖然不是很明白。好吧，如果這樣能救柯林的話。」

瞥了一眼與自己互相依存的柯林君（一般人的他似乎對缺氧的影響的抗性比較強，但也眼看馬上就要倒下了），瑪莉亞露決然地點了點頭。

有點嫉妒啊⋯，這麼想著，我開口：「那麼──」，因為沒時間了，我把佩有由世界樹孕育的妖精族的族長妖精王烏拉諾斯大人贈予的手環的右手放在瑪莉亞露的心臟附近。

「⋯⋯⋯⋯」

從那裡一邊輸送精靈力，一邊呼喚未知的「時之精靈」，可是沒有任何反應。應該說是沒有精靈存在的觸感⋯⋯⋯

「⋯⋯好像不行。沒有反應。」

就在我下意識說出喪氣話的瞬間，伊萊莎小姐表情驚訝地來回看著我和瑪莉亞露，

「你在說什麼呢？剛才那個奇怪的⋯⋯雖然只是一瞬間，時間不是扭曲變成了奇怪的狀態了嗎。而且我還感覺到就在那之前瑪莉亞露的體內好像有什麼東西在動，那不就是那什麼時之精靈嗎？」

「誒──！？是那樣嗎？！」

雖然問了周圍的人，但發現異常的似乎只有伊萊莎小姐和瑪莉亞露自己。

「看來似乎對我的呼喚還是有反應的，只是好像是我不能感知到的精靈類型呢。為什麼伊萊莎小姐能夠感知到呢⋯⋯？」

「恐怕通道就架在SISTER・芭芭拉和那邊的女性之間吧。這種事在血親之間是常有的。」

特蕾莎明巫女大人補充道。原來如此，被愛琪朵娜改造的伊萊莎小姐和瑪莉亞露無意識地聯通著魔術的通道，因此能夠感知到瑪莉亞露體內的「時之精靈」呢。

「血親的話通道就會無意識聯通。也就是說⋯⋯」

接替一邊說話一邊確認的我的話頭，特奧多羅斯法王大幅度點了點頭。

「我和伊萊莎之間也存在著緊密連接的通道！」

「才沒有那種東西啊！就算有我也會把它粉碎然後用水沖掉的！！」

望著激動地伊萊莎小姐，也就是說或許她和我之間也有著通道呢，我這麼想到。


════════════════════

おかしい⋯⋯⋯ＧＷ前はあと２～３話でこの章は終わると思っていたのですが、なかなか終わりません。申し訳ございません。