在地面上以圓為中心刻畫出五芒星的最基礎魔法陣。
因為胡亂刻入多餘的術式是很危險的，所以首先應該先滿足與精靈取得聯絡的最低條件⋯⋯在這般期待下，刻畫出的魔法陣裡，我、伊萊莎小姐、瑪莉亞露三人手拉手站成一圈，提升著咒力。

這陣型莫名地，讓人想要唱到：「邊特拉・邊特拉・宇宙人。」（ベントラ・ベントラ・スペースピープル），不過這次要召喚的不是UFO，而是移植在瑪莉亞露體內的〈時之精靈〉。

「⋯⋯靠這個，真的能行嗎？」

或許是對關係又不是很好的三女手牽手的狀況感到不滿吧，伊萊莎小姐表情極其不情願地，嘴巴彎成了「へ」字型。

雖然對此我也莫名感到不安，不過也沒別的辦法，因為沒有嘗試的時間而只能賭在這個上面卻也是事實。

「我想這是最好的辦法了。伊萊莎小姐和瑪莉亞露之間的通道。現在只能通過連接我和伊萊莎小姐的通道、使我和瑪莉亞露小姐之間的通道相連，借此來嘗試請求〈時之精靈〉對時間停止進行施術了。」

沒有作為精靈使的能力的瑪莉亞露與伊萊莎小姐無法隨意嘗試與〈時之精靈〉的溝通，而且伊萊莎小姐還有利用「念動」來維持這個空間的重要任務。這樣一來果然還是只能由我來請〈時之精靈〉幫助我們。

「──那麼，如果信號出現的話雷古魯斯就全力讓魔力暴走。我會用符術來輔助引導它們的方向⋯⋯這樣可以嗎？」

對賽拉維的確認，我回答：「好的，拜託了。」

實際的計劃是在成功聯繫到〈時之精靈〉，確認時間成功停止的瞬間，放出信號，讓雷古魯斯朝著沒有人的北門最大限度地進行魔力放出打開一個洞來。

如果說有唯一值得擔心的地方的話，就是居住在那個方向上戈利努斯們了，不過現在也只能祈禱它們在地下最初的爆發和崩壞時就迅速逃離吧。幸好，它們居住在離出口較近的地方，我想它們還是有逃離的機會的⋯⋯

另外，等我最終得知它們的安好已經是很久以後的事了。

「我和你之間到底有沒有連接的魔術通道不是都還不清楚嗎。雖然，這個姿態確實是由你的血複製過來的，相似的東西之間有咒術的效果這一點我雖然是知道的，但反過來說的話也就僅此而已。如果是親子、姐妹那樣的血緣關係的話還另當別論⋯⋯」

順便一提似乎是伊萊莎小姐的親生父親的特奧多羅斯法王，因為伊萊莎小姐再三的拒絕，如今正痛哭流涕著。總覺得這位，在作為法王的威嚴之前，就連身為一個父親也，各種意義上都很失敗啊。

總之我斗膽用輕鬆的語氣回答。

「⋯⋯我想，應該，是沒問題的吧？雖然沒有什麼理由。」

理由就算說了也不覺得她會相信，就算是信了，那好像也會成為束縛伊萊莎小姐今後的行動的枷鎖，所以我說不出口。

「為什麼你能這麼樂觀！？而且，如果萬一因為某些偶然的緣故你和我之間真的有通道相連，就真的能接觸到〈時之精靈〉了嗎？按你們說的，不是因為是非常稀有的精靈，所以基本上連它的性質都不清楚嗎！」

正如剛才葛蓓莉婭補充的，〈時之精靈〉在精靈之中也相當稀有：

「據我所知，目前為止成功召喚的最多不過兩到三只呢。所以如果擁有一只的話就值得驕傲了。──嘛，雖然完全沒有實用性。」

「嘛，事到臨頭著急也是沒用的。因為魔法和魔術的基礎就是，堅信其一定能實現力量。」

雖然我覺得這和虛妄的一念、沙丁魚頭也懷有信心（精誠所至，金石為開）⋯⋯還是有些不同的，不過基本上，想像對魔術與魔法來說是非常重要的，所以我不太希望在開始之前就總說「做不到做不到」

「真是慢條斯理啊，你。越來越覺得和你合不來了。」
「是嗎？但我不討厭伊萊莎小姐喲？」
「什麼啊，真惡心。我才不喜歡黏糊糊的關係呢。不看感情只認得失要簡單明了得多，這才是我喜歡的。」
「是嗎？但我比起計較得失更重情義。」
「所以我才說跟你合不來啊！所謂情義，不就是會隨著心情變來變去的東西嗎。比如說同樣是被背叛，如果是因為『這麼做更有利』、『似乎能贏』的話就能理解，但如果是『因為正義感』、『因為我有這個義務』之類的，就難以理解無法接受了。所以我根本信不過重視情義的你！」

唔～嗯，嘛，或許這種看法也是有的吧。但是，舉例子首先就以被背叛為前提，這該說是因為伊萊莎小姐的背景還是身世呢，透過這個所能看到的教團的黑暗，這罪業的深邃讓我不禁嘆息。

「⋯⋯就是因為這個才育兒失敗了嗎？」

在將來高概率產生的「豚草姬」的基礎，或許就是這時候打下的啊，被內心的羞愧囚禁的我。

「哈？育兒？」
「不，沒事。可以的話，如果伊萊莎小姐將來結婚生下女兒的話，希望能盡可能地傾注愛情給她。」
「為什麼要進行那樣的假設啊！？而且還是女兒限定？！」

對柳眉倒豎的伊萊莎小姐我應付式地回了句：「只是如果而已。」，這時，從稍遠一點的地方，傳來了特奧多羅斯法王與特蕾莎明巫女的小聲談話的聲音。
雖然他們覺得自己是在進行著密談吧，不過很不巧我的聽覺比一般要敏銳所以幾乎全部暴露了。

「伊萊莎好像很緊張啊。」
「嗯，因為原本就是和逆境無緣的孩子呢。因為這種幾乎一舉定勝負，而且還是關係到性命的情況而不安與焦躁，所以才變得像那樣有攻擊性的吧。說到底對阿德爾海德小姐的競爭心與敵愾心也是從同樣的感傷裡產生的吧。」
「──是啊。空氣也似乎變得非常稀薄了。恐怕如果這一下不能了結的話我們也就命喪於此了吧。」
「嗯，這也對她構成了沉重的壓力吧，畢竟是這孩子很纖細的。」
「這一點，克拉拉⋯⋯阿德爾海德就不得了啊。」
「嘛，畢竟那孩子是『那個』嘛。」
「啊啊，因為是『那個』嘛。」

因為一句「那個」就釋然了是怎麼回事呀？我想去問一下教團上層對我的評價和定位了。雖然至少沒被當成纖細的破損物品對待這一點是確定的。

「噥，卡利斯特啊。假如，假如克拉拉她們的嘗試沒能順利進行、空氣不足的話可以幫忙了結掉我的生命嗎？」
「──您這是何意，聖下？」

一旁的卡利斯特樞機卿滿臉認真地反問。

「很簡單。這麼做的話多少能節約一點空氣吧？說不定這樣就能再嘗試一遍術式。嘛，雖然只是自我滿足吧。在最後必須做點父親該做的事啊。」
「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯真是的。這可敬的精神可一點都不像聖下呢。沒辦法，到那時也讓我一同殉教吧。雖然把不好的職務強加給你，不過勞煩了，卡利斯特樞機卿。」

特蕾莎明巫女一副驚愕的表情，即便如此還是微笑著，搭了特奧多羅斯法王這荒誕的請求的便車。
卡利斯特一瞬間露出了糾結的表情，不過馬上就變回了原來的放蕩不羈，

「我還想讓你委託我這個職務呢。早就想斬一斬法王聖下的頭顱看看了，看來這是個好機會。」
「喂，等一下！」

無意間成了偷聽，這悲壯的驚人之舉使我胸口發痛。
另外，我能夠聽見也就說明擁有同樣能力的伊萊莎也聽到了。

「⋯⋯什麼啊。事到如今，還想讓我怎麼重新看待你啊⋯⋯！」

雖然想說點什麼安慰一下緊咬下唇的伊萊莎小姐，不過還沒來得及這麼做，她就已經抬起了怒目圓睜的臉，來回看著我和瑪莉亞露的臉，決然地說到：

「趕緊動手吧！絕對要讓它一次成功。你們懂的吧！？」
「嗯，沒問題。」
「當然，就算只是為了柯林。」

點頭同意的我們在互相牽著的手上注入力量，讓所有的魔力、精靈力、氣力在上面循環。

「『『⋯⋯來了。』』」

隨後，在所有的力與心化為一體的瞬間，我──我們成功接觸到了〈時之精靈〉，理解了它的想法與能力。

「『『──就是現在！！』』」

我們按照事先約好的信號，賽拉維的護符飛舞起來，雷古魯斯釋放出了所有的魔力。

然後──。


════════════════════

第四章　巫女姬阿德爾海德【１４歲】はこれで一応の終章です。
明日はエピローグを更新して、その後に第五章　１５歲編がスタート予定です。
序章で聖都特拉梅麗塔。何話か央都奇蘭托の話をしてから、物語りは奧蘭修王國（邊境伯領）へ移りますのでお樂しみください。

ただ書籍の改稿作業があるので、新章スタートは２～３週間後になる予定ですｍ（。≧Д≦。）ｍ