3. 勇者 vs 獸將軍莉莉
3-1. 第一次出使（大餐具）【暫】
「要開始咯～！大家都準備好了吧？　都好了吧？」
『等一下』

　雖然急急忙忙的呼喊道，但站在更高一些的岩石上的她好像並沒有聽到。我強行擠開人群，走到前面。
　把因為被推擠跌了個跟斗而不高興的纏上來的奧克用《雷光機（Stun bolt）》一擊敲暈、然後就那樣如流水一般對著身體一擊令其沉默了。對不起了啊！已經沒有閑暇介意你了。更重要的是那個笨蛋啊。

「三、二～、一就開始哦！拖拖拉拉可不行的哦！」
『喂聽人說話啊。等一下！』

　就沒在聽。

「三！二～～！一！」
『――給我停下啊阿啊！莉莉！你個小屁孩！』

　我都忘了帶上黑騎士翁尼克斯的口氣、竭盡全力的叫罵道。

「開始！」

　伴隨著吶喊、獸將軍莉莉手下的後勤部隊一齊跑了起來。
　魔犬族（Hound）爭先恐後的在大地上奔馳、巨鳥族（ロック）張開雙翼翱翔於天際、在那之後的是狗頭人和哥布林等身體靈便的獸人、再之後則是奧克和巨人族（Giant）之類的遲鈍的傢伙們慢吞吞的跑在後面。
　而把那些都遠遠的拋開獨自跑在前面的則是莉莉了。
　實在是非常精神、看起來又很開心的樣子。
　遠遠地圍觀著的農民們都是、好像說著“沒關係嗎？” ”能快點回來嗎？”似的、把不安的視線投向我 。

『…………』

　後勤部隊――其根本的、獸將軍莉莉的頭腦之差――真的是、
　遠超我的預想以上啊。
　------------------------------------------------
　勇者，不干了　～下一個職場是魔王城～
　……第三話：勇者 vs 獸將軍莉莉
　------------------------------------------------
――――拉爾戈海。
　位於魔王城南方遙遠的位置上、其海域有8成以上是仍被謎團包圍的前人未到之地。
　要是想要收集情報的話，那正是只要到正確的港口正確的酒館裡，請正確的船員喝麥酒就可以了。
　想要打聽一下拉爾戈海的事――只要這樣傳出去、在中央大陸採集不到的稀少礦山有很多之類啦、有著從未見過的生物在生息之類的啦、舊時代——與我們大家每日受其恩惠的魔法不同的“機械文明”的遺產在沉眠啦 、各種各樣的話都能聽到吧。姑且不論可信度的話。
　就是這樣的感覺、不管怎樣都是片刺激著男性冒險心的區域、雖說如此但也不推薦笨 蛋老實地就乘上船闖進去。
　理由很簡單。會死的。
　在整個海域都有複雜的海流卷起的漩渦、踏足其中的話最終、都無法再次活著出來。
　而且在那片海域還到處都生息著未知真面目的海龍・海獸、即便越過了海流這下就不得不以這些傢伙為對手。
　連駕船接近的人都不存在、能自由地往來於那邊喝中央大陸之間的最多也就只有候鳥了。
　盡管如此、流傳著的在美麗的拉爾戈海上浮著的無數島嶼的謠言、仍將人們魅惑著沒法放棄。
　據說當中還有著能和西方艾露琪亞【エルキア沒查到是啥用音譯】的大小相匹敵的大陸、但結果也只不過是謠言而已。
　因為、活著從“魔之拉爾戈”回來的人、一個也沒有――――

（不過、雖說這兒就有一個呢）

　如此這般的、我現在就來到了漂浮於拉爾戈海的一個島上。已經是第幾次到這來了呢……都已經到了忘記了有多少次的程度了。
　用減弱輸出的《風刃（Wind cutter）》把南方的樹果——名字是叫椰子——敲開、再把厚厚的果肉浸在鮮美的果汁裡吃下去。甘甜的果汁喝帶著適當酸味的果肉調和出美好的感覺、令我疲累的頭腦又活化了。
　「阿啊ー！等下啊、哥哥！不可以！
　　讓我來幫你弄啊！」

　或許是椰子的氣味散出去了吧、莉莉沖進了我所在的天幕來。
　把木制的勺子和椰子都搶過去、又從新喂到我嘴邊來。
　「來！啊ー嗯！」

　「謝謝你啦……」

　「不用客氣的！」

　先說清楚了、我可不是辭退了魔王軍來長期休假的。
　也不是瞞著斯汀娜來偷懶的。
　更不是和莉莉結婚了來進行新婚旅行的。
　這座島——不如說、幾乎整個拉爾戈海海域全部——都是魔王軍的補給基地。
　「嘿～！」

　赤手敲開椰子、咕咚咕咚地喝起裡面的果汁。
　莉莉這個野娃就是這的負責人。
　為什麼拉爾戈會是補給基地呢？　這件事、是有著恰當的理由的。
　于人的世界斷絕了聯繫、在拉爾戈有竜人這一種族在悄悄的生活著。是的、就是以討厭人類而聞名的竜人族。
　他們把人類和魔王軍放到天平上衡量後、選擇了與後者合作的道路。與魔王埃凱德娜秘密的締結了盟約、許可了連結魔王城和這座島的《傳送門（Warp portal）》的設置、還約定了根據魔王軍帶去多少資源而交換提供各種各樣的物資。

「那個啊、還在田裡還得到了胡蘿蔔哦！要吃不？」
「不、我就不用了」
「唔ー嗯？」　就那樣嘎哩噶哩地生嚼起胡蘿蔔來了。

　在這樣的情況下、比如去耕種區尋訪的話新鮮的蔬菜一下就到手了、去沿岸地區尋找的話就能收到一大堆生吃就非常美味的剛捕撈的魚。
　不僅如此、去竜人的部落的話武器、防具、靈藥、毛毯到衣服所有的東西都能入手。
　食品、裝備、還有其他各種各樣的。
　這個拉爾戈海以及漂浮其上的島嶼、正可謂是魔王軍的生命線了。
　在了解了這樣的情況之後、才終於對獸將軍莉莉被配置於軍隊生命線的後勤部門的理由稍微理解了。
　不管怎麼說、環境都已經如此完善了。剩下的都只是些簡單的工作了。
　到各個村落轉轉、收取斯汀娜預先列出的物資。
　再由部下們全體出動把物資搬運到傳送門。
　再通過傳送門運到魔王城的倉庫。
　雖然規模很大、但做的事卻是連小孩也能辦到的。而且在莉莉手下還有著各種各樣的獸人・亞人・魔獸聚集在一起、作業的效率也很好。
　巨鳥族（ロック）能在空中飛行、即使不用等船也能從別的島把準備好的物資回收過來。
　巨人族（Giant）則是非常有力氣。裝了谷物和蔬菜的木箱雖然相當重、但有他們在就能毫無問題的搬運。
　指定數量或是對當地問候等交涉類的工作則交給哥布林等聰明的亞人就可以了。要是給魔犬族（Hound）配上滑橇的話、就算是腳程較慢的他們也能在散布於島上的村落間輕鬆的移動吧。
　只要能適才適所得運用的話、物資的搬運應該一天就能完成了。
　能適才適所得運用的話吶！

「哈啊啊啊」
「怎麼了？　肚子痛嗎？」
「頭好痛」
「――不好！等我下！」

　沒、並不是真的很痛……在我補充的時候、她早就已經啪嗒啪嗒的從天幕下沖出去了。從外面傳來很有精神的聲音。

「藥！有誰有藥的～！」
「哈啊啊啊」

　在說什麼來著……是適才適所啊。該說不愧是野娃還是什麼嗎、莉莉對所謂適才適所得運用完全就沒管過。
　看好咯！把我工作的樣子給看好了哦！
　就在啞口無言的我面前、自信滿滿地如此說到的莉莉、對召集起來的部下們「誰最快把物資運過來這樣比賽吧！」這樣做出了指示。
　“チキチキ！魔王軍・賽跑大會”就這樣開始了。
　一次的話要運多少才好呢——比較聰明的狗頭人君如此問到。
　比較不那麼聰明的獸將軍閣下則是大大的伸開雙臂、喊道「滿滿噠！」。

　往返一次就夠了嗎——另一只哥布林又如此問到。
　貪玩好耍的獸將軍閣下則是「今天就先這樣結束了、剩下的明天再說吧！」如此說到。
　讓我說吧。
　這個樣子工作根本就沒法完成吧！
　這個！
　樣子！
　工作就不可能完成！
　的吧！
　苯蛋！！！
　最長應該兩天就能結束的補給作業已經進入第六天了、從魔王城的斯汀娜那收到了『物資不足士兵的訓練已經停滯了』的聯絡。
　還從當地的居民——竜人的大家那收到了大量的索賠。那也是自然的了、那麼大的軍團毫無秩序的移動的話肯定會有怨言的吧……
　總之先把部隊分成几隊配置到各處的村落裡、給農戶幫忙來作為道歉、但也只不過是杯水車薪吧。
　坦白說好想回去啊。
　好想去給斯汀娜或是梅爾內斯還有愛德瓦爾德的工作幫忙啊。

「要是……要是讓我來指揮的話、雖然很容易就能結束了……」

　一下子趴到地上。但那樣對莉莉不好。對軍團也不好。
　我的話、也不可能一直從頭到尾的照顧他們。為了莉莉能把工作——小孩子都能辦到的——一個人完成、我得要想想辦法
　『為了組織（zuzhi）守好交貨期（jiaohuoqi）吧』

　『大家一起合作（hezuo）提高作業（zuoye）效率（xiaolv）吧』

　『不要再給當地（dangdi）的人添麻煩了吧』【原文有給這幾個詞標注音、應該是男主照顧莉莉這個小孩子吧】

　也只能教她些這樣的事了。
　否則的話、後勤部隊就只有永遠持續這樣的生活下去吧。不、再次之前魔王軍就會因為補給不足而崩潰、還有因為竜人們的索賠而解除業務合作的可能性還要高得多。這樣一來魔王軍立刻就會・完蛋啦。

「……雖然這樣說～。難道要傻瓜一樣跟小孩子直說作業效率什麼的嗎？　這樣狀況就能改善了嗎？　不可能吧……」

　抱著頭。跟斯汀娜的時候不同、對小孩子來說“道理”是說不通的所以才麻煩啊。
　乾脆、就去問問有小孩的竜人『快樂學習的訣竅』吧。
　仍然還能聽到外面傳來莉莉那吵鬧的聲音。

「有誰有藥的ー！哥哥他很嚴重啊ー！」
「……」

　莉莉的優點的話、會聽我說的話（如果是能理解的內容）、也會為了我認真地去努力這些地方。
　哈～。雖然喜歡我是很好、但要是能把那份熱情的一半、不、只要能把一成投到工作上的話――――――。

　嘭的跳起來。

「…………對啦！」

　嗯、嗯。軍團在島上亂糟糟的散開來的現在正是機會啊。
　能讓小孩子接受的、並不是話語。而是經驗啊。
　用成功的經驗教育人、用快樂的經驗吸引人。
　重點是讓她體會『攜手合作去工作的話很快樂』這樣的經驗就可以了！
　我為了將想到的計劃立刻付諸實行、詠唱起《野獸召喚（Summon Beast）》――把目標的動物叫到腳下。
　----
　――幾分鐘後、莉莉啪嗒啪嗒的回到了天幕下面。

「哥哥對不起啊！弄的太久了！」
「……」
「哥哥？　沒事吧？」
「……」
「頭還痛嗎？」

　因為沒有反應而感到驚訝、慢慢的像倒下的我靠過來。
　啪嗒啪嗒的走過來窺視著我的臉——太過驚訝的眼睛都睜圓了。

「……！！！」

　果然在那的正是――身受猛毒、臉都變成了紫紅色、呼吸慌亂的勇者萊昂。
　咬了我的毒蛇、艾魯吉亞斑蛇從莉莉的腳邊穿了過去、噝嚕噝嚕的逃走了。
