3-2. 船上人不努力哪怕岸上人掙斷腰
　――拜託啦。拜託了哦。
　真的是拜託了啊！
　這次一定要順利啊！
　都已經是在用祈禱一樣的心情在懇求了。我所準備的考驗就到此為止了。
　要是不讓莉莉陷入一下苦戰的話，今天做的事就全都白費了。
　……沒事沒事、沒問題的。這次會沒問題的。
　畢竟全部加起來都準備了12項考驗了啊。就那樣簡簡單單就被突破什麼、怎麼都不可能的。
　不可能的――不可――

『――おりゃああああああ！』　あああ、被突破啦！

　必死的祈禱也只剩虛無、第12項考驗……“不和部下的大家合作的話就無法打倒的超大型泥巨人（Clay golem）”、莉莉一個人就令其爆炸四散了。
　我施放的《難題結界（Riddle Room）》的咒文也被解除、繼續向前進了。莉莉高興的回到了這邊。

『太好啦ー！打倒了哦ー！』
「打倒了啊……」
『我很急的、就先這樣咯！再會啦！』
「是哦……」

　目送莉莉離開。我的計劃完全失敗了。
　怎麼會這樣啊。到底在哪弄錯了啊。
　就讓我來說明一下為什麼變成這樣了吧。
　讓我找找借口吧――――

　----
　把時間回轉。對、就到我被蛇咬了之後的樣子就夠了。
　我也不是為了裝*或是異想天開去被咬的。那是有正當的理由的。

「――――哥哥！？」

　把找來的頭疼藥扔到一邊、莉莉用雙手搖晃起我的身體。
　咬了我的艾露琪亞斑蛇從她腳邊穿過，逃去了天幕外面。

「莉莉……那、那條蛇……」
「我認識的！是一咬就死！是一咬就死啊！」【ヒトカミコロリ亂翻的】

　沒錯、出身于艾露琪亞的這傢伙對艾露琪亞斑蛇的可怕之處清楚的很。
　一旦被咬了的話就算是高位的聖職者也很難解毒。而且、僅僅幾小時就會全身都變成紫紅色而死亡致死率很高。咬人一口人就會死的劇毒蛇——而得到的綽號就是『一咬就死』。

　我召喚的這條一咬就死、
　正是讓莉莉成長的關鍵項目。

「快救我……毒、毒性發作的話就要死啦……」
「哥哥！堅持住！」
「已經不行啦……就算是我感覺再過半天就要死啦……」
「不要死啊ー！」

　――就是這個樣子。首先、讓莉莉發現中了劇毒就要死了的我。
　這種劇毒的治療方法有兩種。請高位的術者來使用《清淨光（clearance）》、或是使用生長在西邊山上的拉戈爾群島特有的藥草。
　只不過、

「對啦、斯汀娜！斯汀娜的話就能治好了吧？！」
「不行……有人把《傳送門（Warp portal）》給弄壞了。暫時沒法回到城裡了……！」
「わわわ……あわわわわ……」

　――就像這樣、前一種選擇已經被封住了。現在這附近沒有能使用《清淨光（clearance）》的聖職者（Bishop）也已經確認過了、所以這傢伙就只能去取藥草了。再說了淫魔的斯汀娜本來就不能用《清淨光（clearance）》的啊。
　雖然長著藥草的西邊的山有著相當的距離、不過莉莉要是認真起來也就是散步的感覺就能拿到了吧。
　……但是、會這麼簡單麼、笨蛋！
　通往西邊山上的道路早就已經設置好無數的考驗啦！
　比如用土精靈之力產生的大裂隙。
　這個是不得到巨鳥族（ロック）或者妖鳥族（Harpie）的協助就沒法通關的。與同伴間的合作會變得更好吧。
　還有用火精靈（Salamander）之力生出的大火的走廊。
　這裡則是不帶上能使用冰結咒文的狗頭人或是哥布林的咒術師、不間斷的使用咒文的話就無法通過的。
　然後最關鍵的、是不滿足指定條件就無法出去的結界能把對手關起來的據點防御咒文、《難題結界（Riddle Room）》。在某些考驗中有用上這個。
　具體來說、就是不把最後——第十二項考驗的全高100m的超大型泥巨人（Clay golem）打倒的話就無法從結界裡面出來。
　Golem的弱點是在後腦勺。
　想要確實的攻擊到後腦勺的話、
　“讓部下停下其腳步”

　“在此期間乘上巨鳥族（ロック）飛到空中”

　“在其被哥布林和哈比的弓兵部隊射中而膽怯那一瞬之機”

　“由莉莉令其後腦勺吃下一擊”

　――像這樣的合作是必須的。
　像這樣的難題總共有十二項。雖然不管哪個都是莉莉一個人應對起來很困難的、但只要和部下合作就都是能好好突破的。
　通過這個考驗、讓莉莉學習與部下的合作。
　這就是這次的目的了。
　另外、關於連接拉爾戈群島和魔王城的貴重的《傳送門（Warp portal）》被誰給破壞了、這個還不是那麼重要就暫時不管了。
　之後再修好就無所謂了。無所謂。

「――藥草啊？　把藥草拿來就好了吧！」
「阿啊拜託啦、在西邊的山上哦……眼睛都已經模糊啦」
「明白啦！沒問題、我的腳程的話馬上就好了！」
「阿啊、我相信你」

　啪嗒啪嗒的就要從天幕出去的時候、又再回來了。

「西邊是哪邊？」
「……那邊」
「交給我了！」

　這回才出去了。
　馬上就對自己用《清淨光（clearance）》把毒給解了、再把野獸召喚（Summon Beast）解除把不知到哪去了的毒蛇給消去。
　然後、再浮到空中用《遠見魔眼（Mirage eye）》來觀察莉莉的情況。
　----

「西邊山上的藥草……西邊山上的藥草……！」

　――都沒有注意到尾隨的《遠見魔眼（Mirage eye）》、莉莉以非常驚人的氣勢飛馳而去。在充滿溫暖陽光的原野上奔馳、把小河飛越而過、把樹枝當作跳台一樣加力、又再增加了速度。
　這個時候就已經是非常不得了的速度了。能追上全力疾馳的這傢伙的最多也就只有獅鷲獸（Gryphon）了吧——但這傢伙還能更快。
　突然莉莉的全身都放出了光輝。
　淡淡的光芒籠罩了全身、光線還在劇烈的閃爍。
　然後——隨著突然的一聲狼嘯、光芒消散了。

『―――――西邊！山上的！藥草！』

　在那裡、替代了莉莉站著的是一匹雪白毛皮的巨大的狼。
　壯實的四肢踏上地面、再次疾馳起來。
　這樣一來速度比剛才就天差地別了。字面意義的飛行一般的氣勢在大地上飛馳而去。
　在《遠見魔眼（Mirage eye）》中看到擦肩而過的龍人父子都瞪大了眼睛、但一眨眼就已經在遠離那對父子的遙遠彼方了、再下一個瞬間更是變成了一個黑點消失在地平線上了。
　神狼芬里爾。
　在莉莉的故鄉、作為艾露琪亞大陸的守護神自古流傳的、巨大的狼。
　我也不知道她為什麼能變成那麼大的東西。更不知道是她的部落全員都能變成芬里爾、還是說是莉莉特有的能力。
　唯一確定的，是她馬上就到到達最初的考驗了。

『姆……！』

　通往西邊的山的唯一的洞窟。
　那個入口，現在已經被魔法做出來的巨岩完全塞住了。
　這當然是我干的了。那塊巨岩上施加了能消去99%的物理沖擊的防御咒文、《絕對物理防御（Invincible）》、用物理攻擊基本上是絕對無法破壞的。

《絕對物理防御（Invincible）》雖然有著“效果對象無法移動”這一缺點、但在現狀之下缺點卻變成優點了。畢竟、無論用上多大的力量那塊岩石都是無法移動的。

　要突破這個考驗必須得要帶上能用手咒文的部下才行。
　咋一看無法辦到的話只有拜託同伴就總會有辦法——首先讓她注意到這點！

『這塊岩石、是無法破壞的傢伙嗎……？』

　芬里爾不斷的沖撞起巨岩。
　當然、只是徒勞而已。被彈了回去。

『果然啊！是弄不壞的啊！』

　反復又反復的沖撞上去。
　再怎麼說莉莉也還是注意到這塊岩石不普通了。

『真是噠！明明這麼著急的！』

　不斷的不斷的沖撞上去――都說了啊、喂！沒用的啊！
　你的話物理攻擊無效什麼的憑感覺就能明白了吧……！回到附近的村子裡去、再把能使用咒文的狗頭人和哥布林給帶上啊！
　但我憤怒的聲音是傳不過去的。芬里爾只會愚蠢的持續進行身體沖撞。
　――在莉莉意識到正確答案前先改變一下話題吧、畢竟誰一開始的時候都只是門外漢。
　無論怎樣的大魔導師最初都說從《薄明（Dim Light）》開始的、無論怎樣的劍士一開始也只能斷斷續續的使用馬馬虎虎的斬擊吧。
　第一次做的事失敗也是正常的。
　沒學過的事突然要去做也當然是做不好的。
　那麼要怎麼做人才能夠成長呢、那完全就只有『累計經驗』了。
　“阿啊、自己還能做到這樣的事啊”

　“阿啊、這樣做的話就輕鬆多了”

　在各種各樣的經驗當中、像這樣小小的“注意到”積累起來、人就漸漸的成長起來了。以前做不到的事也變得能夠做到了。
　對莉莉施加的這個『巨岩的考驗』、正是為了讓她能“注意到”。

　自己一個人做不到的事、和別人一起就能行。
　自己一個人要話費時間的事、和大家合作的話就能很快完成。
　能注意到這的話、莉莉一定會意識到與部下合作的重要性吧。這樣一來、『――啊！能行的樣子啊！』

　怎麼回事？
　把目光重新放回《遠見魔眼（Mirage eye）》上、在巨岩上確實能看到一條小小的裂縫了。
　不對不對不對、等下等下等下哦。
　不可能的吧！那可是《絕對物理防御（Invincible）》啊！
　100%消除物理沖擊的啊。太奇怪了吧！
　雖然確實……也許嚴格來說不是100%而是99.9%……但是對身體沖撞這樣純粹的物理攻擊來說“幾乎”可以說是無敵了。
　這個苯蛋、稍微錯開一下眼睛就沖撞了多少下啊！

『還差一點……還差一點……！』

　才不是還差一點啊！住手啊！真的是給我停下來啊！
　芬里爾反復的使出身體沖撞。豎起爪子、露出牙齒、壓在上面扭轉著擠進去。這樣一來裂隙也逐漸變大、變成了巨大的裂縫。巨岩也嘎吱嘎吱地發出了不太牢靠的聲音。

『還差一點！還差一點！』

　住手啊……！這個可不是讓你用這種辦法通關的啊！
　不管怎麼呼喊、也當然是聽不到的。
　我堵在了、聰明的獸將軍閣下會改變想法上面。
　夠啦、也該放棄改成去附近的村子了吧。你的腳程的話跑起來只有1分鐘左右、而且那邊還有狗頭人的咒術師部隊常駐的哦。
　用咒文的話打上一發就夠了、去把咒術師叫來吧。
　大家一起把考驗、　『嘿————呀！』　――啊啊啊啊弄開啦！
隨著連《遠見魔眼（Mirage eye）》的映像都在一瞬之間震動了的巨響、巨岩碎散了。

　連腦子都滿是肌肉的神狼滿足的吠叫一聲之後、便投身於微暗的洞穴之中了。
　騙人的吧……這傢伙一個人就通過啦……都沒有和部下合作就……
　――雖然不由得驚呆了、但又重新振作起來。在洞窟裡配置的第二個考驗、那可不是一般的辦法就能通過的。這次不會有問題啦。

『姆！』

　在微暗的洞窟中芬里爾停下了腳步。
　在她視線的前方。把狹窄的洞窟擠得滿滿當當阻住去路的、乃是綠色的史萊姆——而且還有幾十只。
　當然了、那些也是我布置的東西。
　這個史萊姆軍團、一眼看去行動又慢、看起來也沒有帶有毒性的樣子。沒錯。
　這些傢伙行動又慢、也沒有毒性。僅僅只是體型巨大、只能把通道給堵起來而已。
　芬里爾應該也注意到這些了吧、揮起了前腳的爪子。
　被切碎了的史萊姆變得四分五裂的往各個方向飛去、

『――額～！？』

　……飛散開的史萊姆的碎片突然就膨脹起來、又變成了幾十只巨大的史萊姆了。
　沒錯。這正是第二項考驗――“無線增殖史萊姆”！

『真是ー！怎麼會啊！還增加了！』

　芬里爾一邊發出嗚嗚的聲音一邊擊潰史萊姆、但史萊姆的數量卻完全不會減少。不如說還越來越多了。
　（――浪費時間啊。這個樣子不管過多久都沒发從洞窟出來哦）

　先說在前面、這些傢伙也並不是無敵的。
　眼神好的傢伙就能注意到了吧——在最初的幾十只史萊姆當中、只有一只特別小的紅色史萊姆混在裡面。那就是史萊姆們的本體（Core）。

　周圍的巨大史萊姆全都是假貨。也就是說、只要把紅色的本體（Core slime）弄碎就一下解決了。
　在魔眼的映像中、芬里爾至今都還在用銳利的爪子展露死亡之舞、但每次都在以驚人的勢頭不斷增加史萊姆。

『為什麼啊！又增加啦ー！』

　當然了、莉莉要一個人在塞滿了洞窟的幾十只——這個、都已經超過一百只了――當中要找出正確的那一只是極難的。
　要想迅速通關的話啊、對了。帶上知覺能力較強的部下應該是最快的。如果有在黑暗中眼力也很好的貓獸人（Phelps）在的話、就算在微暗的洞窟中也能一下子就找到正確的史萊姆吧。
　不然的話帶上能使用冰結咒文的部下也不錯。因為史萊姆類的黏體的宿命就是對凝固很弱、只要用凍結咒文凍上再打碎的話『幹掉啦ー！』　　――啊啊啊啊啊！？
　慌慌張張的把視線回到《遠見魔眼（Mirage eye）》上、洞窟裡的史萊姆已經被完美的全滅啦。
　什麼？　這傢伙做什麼了！？
　得意洋洋的奔馳在洞窟裡的芬里爾。
　把這個先放一邊把魔眼記錄的之前的映像叫出來一看——絕句了。
　30秒前。
　隨著每次芬里爾的攻擊、狹窄洞窟裡的史萊姆都在增殖。
　20秒前。
　增殖過多的史萊姆把本體的紅色史萊姆緊緊的壓住了。
　10秒前。
　……由於被壓的太厲害、紅色史萊姆被壓破了。
　5秒前。
　紅色史萊姆終於被壓爛了。
　所有的史萊姆都爆炸四散、芬里爾發出了勝利的吶喊。
　「……………………」

　----

「――お待ちなさい！」
『む！』

　俺の制止に応じ、フェンリルがぴたりと停止する。
　ギャリギャリと地面を爪でえぐり、クレバスへ落下する直前で停止した。

「……危ないところでしたね。危うく、崖底へ真っ逆さまでしたよ」
『おおお……』

　奈落の底を覗き込み、フェンリルが身震いした。
　そう、ここは第三の試練。俺が土精霊の力で生み出した大クレバスだ。俺とフェンリルが立っている崖の反対側――向こう岸にかすかな道が見える。
　あの道しか西の山に続くルートは存在しないし、當然、橋などもかかっていない。

　遙か谷底には、ごうごうと音を立てる流れの早い川がうねっている。崖から落ちてもフェンリルなら死にはしないだろうが、この川は最初の洞窟の入り口近くまで流れているから、もし流されればかなりのタイムロスになるだろう。

　先程も言ったが、こいつは巨鳥族や妖鳥族の協力を得て対岸に渡る試練だ。
　フェンリルの腳力で助走をつけて跳んだとしても対岸には辿り著けまい。今度こそ俺の目論見は成功するはずだ。

『おじさん、だれ？』
「ああ、申し遅れました。私は旅をしているゴッドハートという者でして――いやはや」

《変裝》で旅の吟遊詩人に化けた俺は、さも殘念そうに口にする。

「私に空を飛べる仲間がいれば！
　そう、例えば――巨鳥族や妖鳥族の仲間が一人か二人もいれば！　彼らと協力し、ゆうゆうと向こう側に渡れるのですが……！」

『仲間……協力！』

　フェンリルの耳がピンと立った。
　よかった！　どうやら、ようやく正解に気づいてくれたらしい！

「一人では突破できない障害も、皆でやれば突破できる――そう思いませんか？」
『そっか……そっかあ。うん、そうだよね。うん、うん！』

　神狼がぶんぶんと首を縦に振る。

『ありがとうゴッドさん！　あたし、みんなに相談してみるね！』
「おや、そうですか。お気をつけて」

　俺が手を振る頃には、フェンリルは猛スピードで來た道を引き返していった後だった。巨狼の姿が完全に見えなくなったあと、大きく息を吐く。

　いや、よかったよかった。かなり強引な軌道修正だった気もするが、これでようやくリリも『部下との連攜』という可能性に気づいてくれた事だろう。
　気づいてくれたなら、あとは反復練習して連攜のクオリティを上げていくだけだ。

　そう、反復練習。

　仕事・遊びに関わらず、何事にも“上手い奴”と“下手な奴”が居る。
　下手な奴からすれば、たとえ一生かけて練習しても上手い奴には絶対に勝てないように感じるだろう。
　あいつらには才能があって、自分には才能がない――そう感じる事だろう。

　だが違う。違うのだ。

　上手い奴らは経験が多く、慣れているだけ。
　下手な奴は経験が少なく、不慣れなだけ。
　多くの場合はただそれだけだったりする。世の中のだいたいの事は――時間とやる気さえあれば――経験値で補えるケースが非常に多い。

　ゆえに、新人に仕事を覚えさせたいならとにかく仕事を回し、経験を積ませてやった方がいい。
「ミスってもいいから、まずやってごらん」――その一言が重要なのだ。リリについても同じ事が言えた。

（リリにはこれから色々な経験を積ませてやろう。ミスは俺がカバーして、のびのびと指揮をやらせて、指揮官として大成させよう）

　たくさんの部下に的確な指示を出す將來のリリを想像し、ちょっと口元が緩んだ。
　あいつはいま何歳だっけ……11歳？　12歳？　今から経験を積ませていけば、それは立派な――


　――ばしゃばしゃ。


　水音が俺の思考を中斷させた。
　まるで、川を何かが泳いでいるような音だった。

「あ？」

　嫌な予感がして谷底の川を覗き込み――即座に後悔した。
　もう本日何度目か分からない絶句を味わう。

「……」

　勘弁してくれ。
　下流から……デカい狼が泳いでくる……。

『――ゴッドさーん！』

　谷底で狼が何か言っている。聞きたくない。

『――みんなに相談したらねー！
　下から泳いで行けばいいんじゃないかーって教えて貰えたの！　ほら！』

　谷の底。下流からひたすら川を泳いできたフェンリルが向こう岸に張り付き、誇らしげに尻尾を振った。
　そして、ああ、噓だろ。そのまま崖を垂直に駆け上がっている……

　みるみるうちに100メートル近い崖を登攀しきったフェンリルは、あっさりと崖の向こう側、西の山へ続く唯一の道にたどり著いてしまった。
　すさまじくイレギュラーな攻略法だった。俺が期待した巨鳥族の出番も妖鳥族の出番もなかった。

『ゴッドさーん！　ありがとー！』

　ぺこりと頭を下げるような動きをする。

『アドバイスのおかげで、すごい上手くいきました！』
「ああ……うん……」
『じゃああたし、いそぐので！　またね！』
「ああ……」

　しっぽを振って走り去るフェンリルの背中を、俺はただ見送る事しか出來なかった。

　----

　その後も無様極まりない失敗は続いた。
　第四の試練、離れたところにある十個のスイッチを同時に押さないと開かない扉。
　リリの正確無比な投石によって失敗。

　第五の試練、火精霊の力で生み出した灼熱の洞窟。
　フェンリルの執拗な咆哮によって火精霊が怯えて逃げ出してしまい、ただの洞窟に逆戻り。失敗。

　失敗。失敗。
　失敗失敗失敗失敗。

　「…………だめ、だ…………」

　最後の試練の泥巨人を倒された後。
　一足先に魔王軍のキャンプ地に帰ってきた俺は、そのまま気絶してしまった。

　今回の俺の策は、完全なる失敗に終わってしまった――――。
