「全屬性（ELEMENTAL MASTER）是全國裡也沒幾個人有的稀有能力！」

說到要成為帝國的力量。
那是我無法同意的，讓我不得不說“那個不行噗嘻ー！”的請求。

「帝國現在、為了動真格向南擴張勢力正在聚集各種人才、所以啊史諾・丹寧古！你的那個能力是個匹敵黃金的貴重力量啊」

娜塔莉亞拼命大喊。
會覺得她那副樣子是在對決定了投靠帝國的自己找藉口說不定是因為我知道她的未來吧。

「不好意思啊傭兵。我自小、就有被帝國盯上性命了」
「被盯上的你就應該能明白吧、他們對反抗者是毫不留情的！」

啊啊我知道啊。
那個國家有多冷酷無情，為了目的而不擇手段我可是清楚到非常討厭的程度。
……maa畢竟是有那個闇之大精靈桑在的國家吶。

「在帝國已經和長年鬥爭的魔王聯手起來的最壞狀況的現在、腦袋空空的還認為自己國家沒有事的天真的人在南方實在是太多了。看來你也是那些人裡面的其中一人吧！」
「為此有南方四大同盟。我等結成了堅固的同盟關係防備著帝國的威脅」

……和魔王聯手了呢。
知道各種事情的我拼命壓抑著自己反射性地想要反駁回去的心情。
然後聽到了學園長的話的娜塔莉亞用著嘲笑的語氣說道。

「莫落澤夫學園長……。南方四大同盟這種東西有名無實、只是個最終都沒有向皇國伸手幫助的國家集體而已啊。當達利絲被帝國突然侵攻時、真想看看會有哪一個國家第一個來援助啊」
（譯：學園長的名字MOROZOFF是日本的一家蛋糕和甜品公司。突然想起了某屬性全能的蛋糕中毒學園長…）

……。
雖然令人氣憤，但娜塔莉亞確實說中了。
在動畫裡帝國第一個目標就是達利絲。
以壓倒性的速度進軍的帝國軍和為了將那個變成可能而訓練到極限的士兵。然後同盟各國沒有馬上來援助達利絲。
要是沒有修亞的話真的不知道這個國家會變得怎麼樣。

「目前、帝國會保持沉默是因為那個三銃士正致力於鎮壓北方的反亂分子哦。如果他們突然來勁動起真格向南進攻的話、南方四大同盟就會變成一道毫無意義的鎖鏈。他們是不折不扣的怪物啊」

帝國驕傲的最高戰力，惡辣烈火的三銃士。
每個人都是持有著很多個綽號的怪物，帝國運用他們的力量一口氣統一了北方。
一個時代裡只要出現一人就好的英雄，在同一時代裡卻出現了三人的帝國的奇蹟。
根據不同的看法他們可以說是最終BOSS的存在。
我在腦裡回憶起那些人。
噗嘻噫噗嘻噗嘻……噗ー、噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。
意象訓練的結果是，我輸了。
南無。

（譯：原文是チーンである，意指鐘聲，不清楚是指KO還是葬禮裡敲的鐘。最終決定用“南無”來代表葬禮裡的鐘聲）

「噗嘻……三人一起纏上來太卑鄙了噗嘻……」
「……別人在認真說話的時候不要做怪臉，豚公爵」

不過我聽到了娜塔莉亞的話之後稍微安心了點。
娜塔莉亞是畏懼帝國那個國家的強大而決定站在帝國的傘下。
並不是因為討厭這個國家又或者是判斷錯誤了的那種理由。

「……把我抓住了也沒有立即殺我的那份天真。所以我才決定了離開這個國家啊。吶史諾・丹寧古。剛剛的邀請是拯救這個學園的最後機會哦」

這個學園裡應該沒有娜塔莉亞的同伴才對。
可是娜塔莉亞卻還是一副不慌不忙的樣子。娜塔莉亞應該沒有什麼作為秘密底牌的意想不到的魔法才對。由看過動畫的我說的所以肯定沒錯。

「化裝成老師也是個不壞的經驗啊。也必須感謝每次去優雷姆城鎮時都會教我關於魔法的事情的真正老師呢」
「……嗯？」

我回過頭去。
因為校舍內傳來了嘎咔～地像是有什麼落下來的聲音。

「呼呼、好像注意到了呢」

伸手不見五指的陰暗入口。
校舍內有誰在嗎？
不等等……等等啊等等啊？
也許香水早已被運出到哪裡去了？

「不會吧……」
「史諾君。老夫也想到了同一件事」

脊梁冷颼颼的雞皮疙瘩全起來了。
將迷宮入口盡力封鎖起來的學園長所張開的結界是個強力無比的東西。
想像不到裡面有什麼怪物會強到可以簡單地出來。
但是就算除去住在迷宮裡的迷宮怪物，包圍著格爾修魔法學園的森林裡也是有一大批怪物。

「呼呼、呼呼呼呼呼呼。不對哦、您兩位。那些還在裡面哦」

全身發冷了。
宛如一切都被傭兵娜塔莉亞掌握在手中一樣的預定調和。

（譯：予定調和，意指「發生與預測相同的事」）

「配合著工作的進展變化呵呵、慢慢地減少著支撐著校舍的柱子哦。雖然本來在超越界限之前工作就應該完成就是了」

感覺到娜塔莉亞的聲音在背上爬。
研究棟的牆壁上劈啪劈啪～地出現了很大的裂痕。

「是你們來之前的事了。因為在拿走了一根柱子後……這個建築就變得快要一口氣倒塌下來似的……所以才趕緊去補強了呢」

明明什麼都沒做牆壁上的裂痕卻慢慢增長成一道小龜裂。
……如果是剛才做的事的話那麼已經停止了緊貼追踪報告的亞魯多安傑也不會察覺到。

「呼呼呼曾是達利絲驕傲的風之神童。也許你知道，現在支撐著這個建築的到底是什麼東西呢」
「……噗ー嘻？」

龜裂像是蜘蛛巢一樣地霹靂霹靂～地延伸著。
集中精神去聽的話可以聽到什麼被削走一樣的討厭聲音。
涼颼颼的空氣從大開的入口和戰鬥時被打穿的大洞中滿溢出來。
啊ー……這個會不會是……那個呢。

「那個聲音是冰柱破碎的聲音哦。從牆壁的樣子來看好像快到盡頭了呢……呼呼呼、還有呢」

喀喇喀喇～地響起了有什麼東西崩塌的轟聲。
哪裡的房間天花板崩塌了嗎？
不，比那個更糟糕，看來已經沒有時間了。
要怎麼做才能停止校舍的崩壞，不，這個校舍裡究竟有什麼？
娜塔莉亞的同伴嗎？ 學園裡有那種人嗎？
為了解開這個狀況不得不讓思考加速。

哪裡搞錯了呢，事情應該一切順利才對的。
剛剛再快一點趕回來比較好嗎？
比起結界應該優先確保傭兵才對嗎？
在早一點拜託亞魯多安傑比較好嗎？
是因為洛克莫科老師被傭兵瞞騙過去了嗎？
還是說不讓娜塔莉亞投靠帝國本來就是個不可能的命運？

不對。
反省或者後悔什麼時候都可以去做。
現在應該考慮的是，怎麼去阻止校舍的崩壞。

……不對，那也做不到，不行啊，不那種事做不到啊。
時間上幾秒都不夠，龜裂一下子佈滿了校舍的其中一面牆壁。

「其實鳥呢、一直都在哦―――降臨吧、凱多拉！」

然後我看到了。
五層樓高的研究棟。
從最高一層的一個房間中打穿牆壁現出身姿的巨大怪鳥。
無數塊閃亮亮的冰塊掉落下來。
滑降而下的巨大怪鳥的黑色瞳孔，只盯著被捉住的傭兵不放。


