【注：奥克即半兽人，由前后文来看这部小说里的半兽人长得与猪极为相似】

=====================================

呜哇，传来一股讨厌的臭味。
仿佛是要证明这股气味为何物一般，从外面传来了不停回响魔物的声音。

“斯洛君，刚才那魔物的叫声和这气味，已经不容许我们再多做思考了。”
“是的，这是我曾一度闻到过的气味，这无疑是会唤来魔物的香水的香气，想必是香水的瓶子随着校舍的崩坏破碎了吧。”
“……也许便是如此。看来我们已经没有考虑如何应对风雨的时间了。”


仰望长天之后，学园长从山一般的瓦砾上下来。
过于强烈的气味令人头晕目眩。
雅尔特安琪是说过其数目相当地多，不过这到底是有多大的量啊。
魔物的声音，以及被恐怖所驱使的女学生的尖叫声到处都能听到。

“这简直是所能考虑到的最糟糕的状况了。只能祈祷在地下城张开的结界暂时能够保持住了。”
“不只是生活在地下城的魔物，生活在森林里的大量魔物也涌来了吧。连通优雷姆城镇的街道也转瞬间被魔物……”
“但是光明还是存在的。现在，优雷姆的城镇里正驻扎着马尔迪尼枢机卿所率领的王室骑士团。”


幸运的是围拢住学园的墙壁有着相当高的强度，应该是不会被破坏，让四面八方的魔物入侵的吧。
嗯，魔物的侵入口是门以及……天空吧。
若不是地下城而是潜藏在森林里的弱小魔物，即便是魔法学园的学生也足以应付。

“必须马上放飞鸟儿传告学园的困境。”
“不……不行。”


我走上前去抓住学园长的手臂。

“斯洛君，既然已成现状就无需再管佣兵了。我身为学园长必须为了坚守学园而尽力采取最善的手段。”

我指向天空。
那里是，有着肆虐的大雨与无边的黑暗，时不时会轰然降下大雷的一番荒凉之景。
翱翔于夜空中的鸟型魔物，视线当中就有好几只。
就算说是因为洒了香水，来得也太快了。

“魔物已经活性化的现在，鸟儿会被飞翔型的魔物所袭击的可能性很高。”
“……但是街道已经在涌出的魔物手中，除此法之外又该如何向优雷姆的城镇报信呢。”


学园长深思着陷入沉默。
聚集在天空中的魔物。
还没有攻击过来。
但是，只要有某个契机，就会一齐向这个学园的住民们开始攻击的吧。
点燃某些东西制作狼烟如何？
……不，不行啊。
在这样的雨当中火燃不起来。
做好觉悟吧。
我应该已经理解了自己该做什么。

“……噗嘻”

这气味的强度实在异常。
不做些什么的話，学园很有可能会受到从未有过的被害。
我浮想起在学园里的大家的脸庞。
悲鸣声四起，那是女学生的悲鸣啊。
魔物就要到学园里来了，其数量或上百或成千。

拥有力量的我都怕得要发抖。
而这所学园中还有大量既不会魔法、也没有力量的人。

那么，斯洛·丹宁古。
最大的舞台终于来了。
不要被恐惧吓退。
再说这所学园没有除我以外的人，能够担当得起这个角色。

“——让我去吧。”

必须将学园的困境准确地传达到优雷姆城镇，请来救援啊。
见不到洛克莫可老师的现在，没有余裕再去考虑合适的人选。

“——现在的話要穿过街道应该还不难。”

这是一场与时间的战斗。
随着时间流逝香水的香气会扩散开来，魔物会涌入街道和学园的吧。
我的話好像让学园长说不出話来了。

“——我要去了哟，莫洛佐夫学园长。‘最棒的舞台’可是终于到我身边来了啊。”

学园长作为学园的守护者是绝对必要的人。
没有学园长，这所学园在这成群的魔物面前坚持不了1个小时就会被吞没的吧。
而且还不知道香水的效果什么时候才能消失。
无法预测出要坚守到何时才好的这个状况，精神上的支柱是绝对必须要有的。

“勇、勇敢和无谋可不是一回事！街道瞬间会被涌向学园的魔物淹没的吧！确实你有着力量，而且是作为学生而言破格的力量，有着全属性（Elemental Master）！但我作为这所学园的管理人是不会让你做这种危险的行为的！”
“学园长，洛克莫可老师不在的现在，适合的人只有我了。”
“经过刚才与佣兵的一战你已经没有多少余力可用了！你想死吗斯洛君！”
“我还很精神呢……就像这样……噗嘻噗嘻噗、嘻……”


解放力量。
说我是应该被保护的存在的学园长，就像是要让他见识一番般我挥着魔杖。我还记得那个是在倒塌的研究楼附近的树木之下。

“汝，化为水吧，堕入黑暗之物啊”

那是摆弄娜塔莉亚所作的魔法阵，反转而成的东西。

“汝，化为水吧，化为光明之水啊”

施放在学园中的魔法阵在魔力奔流的驱使下逐渐上浮。

“汝所愿之物，汝所求之物，汝所成就之物”

数道蓝色的闪光向着上空垂直升起。
矗立着延伸向学园夜空的蓝光。
淫雨霏霏之中，魔法阵汲取周围的水化作人形的水泡。

“汝，作为浮水而出忠诚之物，因为所望所求为现界之故”

比起娜塔莉亚制作的水之士兵还要更加精巧得多的水之人偶。
身上被赋予了由水与土合成的泥之甲胄，两手握着粗大的水剑（Water Sword）架于胸前。
然后最后是，骑士逐渐成形的头部。

“吾是为尔等祝福之全属性（Elemental Master）！水猪骑士（Water Orc Knight）哟，现界吧！噗嘻咿咿咿咿！”
【注：原文为意为“水猪骑士”的「水豚騎士」尽管注音为上述意为“水奥克骑士”的英文。】


通气性良好的鼻子与巨大的两耳还有迷人的眼瞳。
出现的猪人们两眼中宿有光芒。

空气凝固了。
水之猪人骑士在闪闪发光的魔法阵之上现界，学园忘记了眨眼注视此情此景。
注视着。
注视着。
注视着。
僵直了的学园长，突然疯狂地大笑起来。

“呼哈、呼哈哈哈哈！”

仿佛是在等待魔法行使的结束一般，学园中开始传来各种各样的悲鸣声。
突然出现的水之化身映入眼帘，好像让学园的大家受到夸张的惊吓。
噗嘻嘻，成功了。
然后如我所料，他们的声音马上转化为笑声。

“……这是王室骑士的样子！但这不是奥克的头吗！呼哈，这、这简直是杰作啊！”

为达里斯献上忠义的骑士的身姿。
现在，随着蓝色发光而在克鲁修魔法学园各处现界的水之奥克骑士们。
他们仍保持着静止。
只要伤害学园住民们的存在还尚未出现。
……尽管排场是如此盛大，结果却是奥克。

“呼哈哈！在如此大型的魔法中……注入了玩乐之心吗！斯洛君……你啊，果然，很有趣啊！风之神童也有着创意的才能啊！呼哇、哈、哈！”
“为了尽可能地成为保护学园的力量，倾注了心力噗嘻。尤其是头部。”


噗嘻噗嘻！噗嘻咿咿！怎么样呀学园的各位！
这可是源自于决定从学园毕业的我最后的娱乐哦！

“……你若是成为学园的老师，学园说不定会变得到处是奥克呢！呼哈哈哈！这可真是杰作啊！”

死气沉沉的空气如雾散般。
止不住大笑的学园长眼角凝聚着眼泪，看着我。
达里斯的孩子都是在成为王室骑士的梦想下被抚养长大的。
保护王族的他们的身姿。
自己也憧憬着想要成为他们那般出色的人，孩子们对于国家的爱国之心就这样培育起来。
娜塔莉亚·温德尔。
你若也是生于达里斯，那么对于王室骑士的憧憬想必仍深藏于心底。

“斯洛君。果然你啊……是我自从在学园工作以来见过的，以这最棒的独特作品独当一面的学生啊。”
“噗嘻！”


可是却是奥克骑士啊！
我所制造的水之奥克骑士那双手紧握着剑的样子是如此出色的外观！多么帅气的英姿啊！

“那么斯洛君，请你消灭蔓延于街道上的魔物，向优雷姆的城镇传告学园的困境。这种程度的能力你是有的，现在我如此确信。”

对学园长的話我点头回应，然后冲了出去。
噗嘻呜咿咿咿咿！我要大干一场！！！！！！！

fin
