我牵着比寻常的马大一圈、毛色良好的白马走着。
走到牧草地带後，只见木栅栏附近的一匹马呼叫着我。

「嘻嘻嘻嘻——嗯！」

那是曾听过的、不可思议的鸣叫声。
是不久前与我竞争过的那匹有着奇怪叫声的马。

「现在正是我们扬起魔杖、举起剑的时候！为聚集在学园门前的魔物袭击做好准备吧！肩负着达利斯未来的学生们啊！这并不像上课那般简单！这是与魔物之间的生死攻防！用上千锤百炼的技能来迎击迫近的魔物吧！」

我所乘骑的马能够活着回到学院的保证十分渺小。
不仅要面对来自森林突然冲出来的魔物，还要承受来自空中偷袭之类的攻击。绵绵阴雨中，体力转瞬间就会消耗殆尽。说不定还会因为脚被泥泞的地面黏住而倒下。
即便如此白马还是仿佛在说让我使唤它自己一般不停地叫着。

「武艺惊世骇俗的人，我会为他向其所志愿的军队推荐！即便是丹宁古公爵直辖军也无所谓！只要展现能力无论要我写几张推荐状都没问题！在教员楼的老师们请到最顶层的我的房间裡去！小水池中应该有一支蓝色的魔杖！请将其带到大圣堂这裡来！」

学园长的声音在夜晚的学园中回响着。
飞翔型魔物在昏暗的雨淋淋的天空中翱翔着，发出煽动着恐怖的尖锐叫声。
宛如恐龙阔步着的侏罗纪公园一般。
电影中一直在上演着人类在恐龙中慌乱逃窜的一幕，然而正因为有着学园长冷静的声音才使得学园尚未陷入恐慌之中。

「选择战斗的学生们啊！辨清自身的能力极限，一旦面临险境便到大圣堂里来避难！诸位！到大圣堂集合！老师们引导学生！无须担心！为选拔卡莉娜公主的守护骑士的王室骑士团已到达优雷姆城镇！本来是机密，但是事态有变！他们很快就会赶来营救我们的！」

远远可以望见朝着大圣堂前进的身上只有一身衣服人们的样子。
大部分的人都一脸恐惧的神情，女学生当中则有很多人哭泣着。

但是学园长所说的话中。
只要是生活在这个国家的人，谁都憧憬着的达利斯的精锐，王室骑士团。
只要现役的王室骑士到来就一定没问题，而且还能在人生中见到他们战斗的身姿，如此期待着的人们一下子就抬起头来。

「接下来，将那所谓的王室骑士团带过来就是我的任务了。」

大圣堂前，广场的一角，骚动着的一群男学生映入眼帘。
他们是第三学年的贵族学生。
看来是没有去大圣堂避难，而准备迎击在广场上空飞着的魔物。

「竟然说是卡莉娜公主！我可是曾经在王庭里，见过卡莉娜一瞬哦！那可真是尤物啊！棒极了！简直就是魔乳！」
「哦哦哦！有多大？卡莉娜公主究竟有着多么令人怜爱的身姿呢！？」

看他们在兴致勃勃地讨论着什么，忍不住就竖起耳朵听了起来。

「留着轻飘飘的金髮，一副柔弱的样子！」
「轻飘飘的！金髮！而且还柔弱！很棒不是吗！」
「而且还是魔乳啊」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！达利斯万岁！」
「嘻嘻嘻噗嘻——嗯！」

等一下！
刚才的可不是我哦！
那是不知道为什么突然兴奋起来的白马的声音啊！
第三学年的学长们看着骑着白马赶来广场一般的我，偷偷摸摸地开始说起什么。

「什么！那匹白马！那不是上课时谁都骑不了的气度非凡的白马吗？骑着它的家伙是谁啊？」
「……是不认识的家伙呢。这个时候还会玩闹嬉戏的人也就只有猪公爵那样的人了……但是感觉好像不是他啊。从这裡看过去虽然不是很清楚但是他好像没有猪公爵那么胖啊。」
「比起这个，看到学园长制造的水骑士了吗？完成度之高十分出色，简直就像真正的骑士。不过头部是猪让我笑了啊」

唔——嗯。
好像被说了明明是这种状况那家伙还骑着马在干什么的话。

「话说我们该打起精神出发了。听说一年级和平民正害怕着，不过对我们来说魔物退治已经是寻常之事了。」
「万岁万岁！卡莉娜公主万岁！达利斯万岁！」

哇！
我抬头看着天空。
仿佛在鼓舞着学园的人们一般，五颜六色美丽的魔法如烟花般打向空中。

---------------------------------------

虽然没有上过马术的课程，但是白马按照我的意思行动着。
在横跨广场、夹着教育楼的长道上奔驰着。
路上有很多人一副看着什么稀奇玩意般地看着静静伫立着的水之奥克骑士。
加油哦奥克骑士，要好好保护学园的大家哦。
正当我准备为自己的魔法送上声援的时候。

「猪斯洛！」

嗯？我？
有人突然大声地叫着我的名字。
东张西望地把周围望了个遍，只见一个女学生朝着马上的**近过来。

「骑着马是在装什么帅啊！魔物的袭击来了喔！必须赶紧到大圣堂去！」

是雅莉西娅。
娇小的身体颤抖着，似乎是在前往大圣堂的途中。
在雨中，全力奔跑过来一般有点喘气。

「是雅莉西娅吗。大圣堂在反方向哦。」
「猪斯洛！你为什么往门的方向赶路？」
「那个那是……」
「因为擅长魔法所以想去退治魔物吗？」
「啊就是这样啊」
「……说起来，那个水魔法是你施放的吗？」
「啊，猪骑士吗。不不，那是学园长的魔法哦。很厉害吧，是为了以防万一而设置在学园中的哦。」
「别糊弄我！我不认为莫洛佐夫学园长会造出那种滑稽的玩意！」

真敏锐啊，雅莉西娅。
不过只要冷静下来想一想就知道了，但是现在可不是能够冷静下来的状况啊。

「比起这个，雅莉西娅，快到大圣堂去避难。」
「这裡不应该说‘由我来保护你’吗？」
「抱歉，我现在有件事非做不可。」

不知为何像是在闹别扭一样说着的雅莉西娅，她的声音让人觉得是如此地不可思议。
但是看着雅莉西娅的这幅样子，一股怀念之情涌上心头。
雅莉西娅每当无法出色地放出魔法的时候马上就会闹起别扭，小时候经常要劝解她。

「勇敢而有着优秀能力的人正要穿过街道，自荐前往优雷姆城镇！虽不能说出他的名字，但我想告诉他让他放心！到你回来为止，我必定会死守这座学园！所以请放心地去吧！有着罕见勇气的少年啊！」

雅莉西娅从学园长所说的话中发现了什么——

「那么我要走了，快去大圣堂吧雅莉西娅！」
「难道是你吗猪斯洛！给我等一下！」

——道路已开。
听着雅莉西娅叫我停下的声音，我任由白马疾驰。
前往大圣堂的学生和女仆，我与这有着各种各样人们的人流逆向而行冲了出去。

「认为自己不适合战斗的人们！安心吧，聚集到大圣堂来！我会让你们见识到我所张开的结界有多么强力。毋庸担心，王室骑士团马上就会从优雷姆的城镇赶来！」
「不要走——讨厌啊等一下啊斯洛！！」
