

「這可真是、知道這個場所也就是說是熱愛自由的同志、亦或是亂入者嗎。如果是前者的話我們無任歡迎」

對突然出現的三人、有一老人揉著手靠近過來。
大概是奴隸商人的關係者吧
和台上的男人一樣、他也戴著代表叛逆的逆十字架耳環。

「史諾大人……請看、那女孩所標示的銀碼。可不是半吊子的價格啊」
「史諾小少爺。嗚唔、這不是不夠錢嗎？」


的確是被設定了破格的銀碼。
在這場合中、那女孩被定為擁有最高的價值。
是理解那女孩有著高貴血統的出身吧、比起在邊境地方被殺價、在客人多的地方處理這點準沒錯。

「父上說過差不多要給我找從者的！用我往後 5 年的零花錢就足夠了吧！」

史諾焦急萬分。
空氣飄來無可計測的憤怒。風之大精靈所釋放的感情溶入風中、對氣氛敏感的精靈們都爭先恐後地逃跑。

「同志、這樣形容好像也不對呢」

像流氓和保鏢似的男人們都紛紛看著史諾的樣子。
老人向三人中唯一的大人、木訥的克勞德看去。
以飽含『鬧事的話保鏢們和在場的同志都不會默不作聲的喔』的威脅視線。
但是熱愛自由的他們沒發現。
或許是自由聯邦對此不甚熟悉吧、那黑色外套在騎士國家達利斯是比什麼都重要的正義之證。

「啊～席爾巴、我等主子想要救助那孩子的樣子。但我們卻身無分文。而奴隸買賣在達利斯是違法的。再順帶一提此地是丹寧古公爵領、然後我們是領主正式叙勲的騎士」

克勞德像要平息主人的怒火一樣、故意發出很大的聲音飾演著誇張的演技。

「的確這種角色很適合身為平民的我呢」

席爾巴體會到克勞德那笨拙的心情、在史諾身前蹲下。
映在席爾巴眼中那史諾的臉、是迄今為止都未曾見過的臉。
泫然欲泣、卻又相當生氣。
像在懼怕著什麼一樣、卻又做好了覺悟似的擺起架勢。

「史諾小少爺、你只要命令就可以了」
「命令？　啊啊、是嗎……也是啊」


席爾巴喜歡被譽為風之神童的這孩子。
其程度甚至到在身邊與史諾一同成長成為大人、其一生作為這孩子的騎士來度過。
雖然也有『透過仕從達利斯中的大貴族、丹寧古家的話總有一天自己也能得到爵位吧？』　這樣邪惡的想法在就是了。

「小少爺。你只要、保持自己那樣―――就可以了。我們就是為此而存在的」

史諾手放胸前、仰望擺出騎士架勢的二人。
真的是跟隨自己太浪費的從者們吶。
為了回應他們的期待也好、史諾他毫不猶豫說道。

「……把這噁心得要死的會場給我破壞掉」

　　●　　●　　●

　克勞德他夾雜憤怒凝視著這嚴格的達利斯中不可能允許存在的奴隸市場。
望向站在身旁的年輕少年說道。

「席爾巴、右邊交給你了。本人負責左邊」

席爾巴站在恐怕是剛建了不久的台上、一臉可惜地望向自由信奉者的奴隸商人。

『這是反面教材吶』獨自心中得出結論後從腰際拔出劍向身旁的騎士前輩笑著道。

「克勞德老爺。別扯我後腿哦」

一眼也沒看跑出去的二人、史諾他眼中深深烙上被鎖鏈捆著的年幼女孩。
有著一把變得暗淡的銀色頭髮的小小女孩。
雖然周遭的人們哭著叫喊、卻不見女孩要哭泣的樣子。
像忍耐著似的、大大的雙眸凝視遙遠的天空。
與悠然綠意共存的丹寧古公爵領的雄大景色似乎沒有被那孩子看在眼中。

「……那孩子、放棄直面這世界了。看來是有相當辛酸的回憶了吶」

　”史諾。我們要逃了”

讓風之上級精靈說出這簡潔話語的風之大精靈阿爾特安祖似乎是極其恐怖的存在。

「是沒特別想過要將目之所及的所有人都救下來啦。雖然沒想過―――」

銀髮的女孩在底在想著什麼、連史諾也沒能明白。
然後甚至是其雙腕間抱住的物體也、沒怎麼弄明白到底是什麼東西。
所以、想著『來確認一下』吧。
她現如今、在想著什麼。
然後她抱著的那玩意到底又是什麼。

「―――但說到底不能對那孩子見死不救」

風之神童他只是在二人騎士開闢出的道路上悠然邁步。

