
夏洛特的從者女子宿舍房間。
應該是因為怪物來襲而慌忙離開了吧，夏洛特一直都會收拾得整齊乾淨的房間少有地變得零零亂亂了。
由於我太累了，所以就直接躺在床上。
夏洛特在那之後又是舉止奇怪又是抽抽搭搭地哭起來，安慰她讓她平靜下來真是有夠辛苦的。
現在她靜靜地坐在了床的一端。
視線三番四次地瞄過來偷看我的樣子，又是這樣不自然的態度。
不過接下來，可能是下定決心了吧，她把臉轉向我這邊。

「那、那個……史諾大人是……全部都知道了吧…………可是……能看到聽到精靈的身姿和聲音什麼的……我覺得好犯規」
「我也那樣覺得。順便說下風之大精靈桑現在在那裡鬧彆扭哦」

是事實沒錯。

「誒！啊！對不起！沒想到是風之大精靈桑的名字！」

在亞爾托安傑的心裡面，被夏洛特遺忘了的悲傷現實和再過不久就能實體化的美好未來好像正在交戰。
結果，勝利的是美好未來。
它抱著夏洛特說“過去的事就由它過去吧喵”，可是被抱著的本人卻一點也沒有察覺到。
臉朝著錯誤的方向的夏洛特向風之大精靈桑道歉。

「沒事的、亞爾托安傑說了沒在生氣。畢竟是只過去的事馬上就會忘掉的怪貓啊、風之大精靈桑它」

亞爾托安傑像是在責難一樣的瞇眼盯著我看，無視無視。

「……史諾大人一直都在守護著我呢。難道說變成豚也是為了和我一起嗎？」
「那是類似一段很長的叛逆期的東西。不過、也是理由之一呢」

我把豚布偶君往頭上輕輕丟去。
不過，布偶沒有落在我臉上。
而是打中了夏洛特的後腦。

「……怎麼了？　夏洛特」

連天花板也被遮住看不見了。
夏洛特來到躺在床上的我身邊了。

「……史諾大人。不會覺得辛苦嗎？」

如果頭再給我低一點的話，就會變成和卡麗娜公主親吻的時候差不多的姿勢了。
只不過那一次我是在上面的一方就是了。

「……是啊」

不過還是隔著一點距離。
皇國公主大人的一雙形狀特好的嫩唇，一對彷彿會被吸進去的動人眼睛，那些全都映滿我眼中。

「沒什麼覺得辛苦的吧應該。不僅十分開心的可以想做什麼就做什麼、而且我又非常喜歡你所以只要能在你身邊就覺得很幸福了。怎麼說你也是公主大人，總覺得自己好像是一個在悄悄守護著秘密的騎士哦。還有如果你頭再稍微低下來一點的話、那姿勢很容易就可以親到了哦夏洛特」

畢竟怎麼說都已經有過經驗了嘛。
我已經登上大人的樓梯。
被我小小的挑引嚇到的夏洛特身體抖了一下。

「我、我已經不是什麼公主大人了！因為皇國都已經不在了……還有那個請停下來！太犯規了。那個太犯規了所以請不要再說了！」
「“那個”是指什麼？」
「那個……什麼“喜歡你哦”那句話！腦裡會一下子哇～的變得空白一片……而且史諾大人又突然變得帥慘了……」

這就叫先說的人先贏。

「帥？　我嗎？」
「剛剛大家都、kyakya～地尖叫起來了……」
「……真的噗嘻？　那等下就去確認一下看看吧」

心裡有種癢癢的感覺。
說什麼我帥慘什麼的。
雖然我覺得搞笑角色就夠適合我就是了。

「沒自覺這點也好狡猾…………話說回來史諾大人。您有話想說？」
「對了對了有話想對夏洛特說噗嘻」

我起身盤腿坐直。

「哇啊……那個果然好可愛」

夏洛特就在我身邊。
距離近到可以就那樣直接抱緊然後在床單上推倒。

「什麼好可愛？」
「噗、……噗嘻噗嘻的…好、可愛……」

她害羞得臉都通紅了。
畢竟是口癖所以也沒辦法啦，我也無能為力。
儘管如此，夏洛特沒從我身邊離開。

「不會太近了嗎？　對皇國的公主大人來說可以嗎？　這樣子」
「史、史諾大人都為了我努力了所以……、而、而且我是公主大人、……必須給騎士獎勵……咕呣咕呣。但、但是……來得太遲了……都快要哭出來了……」
（譯：ごにょごにょ，意指嘟嘟噥噥的說不清楚，用“咕呣咕呣”來代表）

依然還在害羞的夏洛特說道。
“你可是哭得唏哩嘩啦的好吧”，沒這麼說出來是男人的美學。

「……讓、讓公主大人這麼不安的真是……、失、失格的騎士……」

……。
太可愛了吧，想怎樣啊夏洛特。
活著真是太好了啊。
幸福得只需要這個記憶就可以一輩子活下去了。

「……」

風之大精靈桑在一旁像是在說“快點把喵實體化“地盯視著我……去去去，野貓桑給我去那邊。
因為準備功夫都還沒做完所以與其說不行不如說根本辦不到啦。

話說回來夏洛特的語氣也和平時不一樣了，有種變得沒有顧慮了有點親近人的感覺。
可能是因為彼此都共享著一個大秘密吧。
哎呀，希爾巴不在這裡真是太好了。
那傢伙現在，正在和洛克莫科老師以及學園長一起在大聖堂保護著大家。
因為看樣子怪物還會過來，所以如果學園裡的人全都聚集在同一個地方的話會比較方便。

「那麼誒哆夏洛特、我接下來打算去皇國一趟」

難以置信的提案讓夏洛特的身體一瞬間跳了一下。
從窗外聽到了魔法的爆炸聲。
在同一時刻風之大精靈桑嗙～地倒了下來，身體霹咕霹咕～地輕輕抽動著。
估計是維持著結界的希爾巴用了魔法將飛翔型怪物之類的打下來了吧。
畢竟那傢伙有著過度使用魔力的傾向，大精靈桑實體化了之後應該會狠狠懲罰他吧。
再次先說定吧，南無。

「去皇國……？　可是聽說那裡現在被怪物支配著……太危險了啊史諾大人」

說的沒錯就是那樣。
現在，皇國就在怪物的支配底下。
不過，好戰的怪物不怎麼多。
因為有魔王的姐姐醬，艾瑞絲，在那邊管理著。

「而且聽說如果貴族的人在那裡被怪物抓到的話會是一件麻煩事……」

嗯，貴族被怪物們抓住一事如果被暴露出去的話就會被看成是對國家的攻擊宣言了呢。
這個國家的話就是貴族階級，魔道大國的話就是魔導士。

「關於貴族什麼什麼的這些都沒有問題」

從艾瑞絲那裡得到許可，可以自由出入皇國的人類雖然極其少數但也還是有的。

「當然了那裡都淨是些怪物所以自然會有危險、但是我不得不去。然後夏洛特，我希望你也一起來」

夏洛特沉默了。
像是在介意什麼似的坐立不安，手揪～地緊緊握緊了。

「……那是因為我出生於皇國嗎？」

一副不安的樣子凝視著我。
我向夏洛特注視回去。
溫暖通過互相貼著的衣服傳了過來。
雖然不想讓你做出那樣的表情，不過我還差得遠啊。

「夏洛特。我現在也還是豚公爵。自己一個人的話就只是一個料理也好洗衣服也好都做不好的廢柴人類」

我自信滿滿地說道。
沒錯你確實是皇國的公主。可是啊―――。


　　　●　　　●　　　●

「―――如果身邊沒有你的話、我有自信不用三天就會垂死街頭」

這樣的說法可能有點狡猾也說不定呢。

　　　●　　　●　　　●


她的視線前方是傲慢主人的臉。
多麼狡猾的說法啊，夏洛特心想。

「……haa。之前有說過會成為配得上做史諾大人的從者的存在吧、我」

雖然也有想過“該不會是被迴避問題了吧？”。

不過不管聽到什麼樣的回答，到最後我也一定會跟隨著一起去的。
身為滅亡的皇國公主的真實身份被知道了，以後要是因為這個原因而被拉開距離的話該怎麼辦啊之類的，自己考慮得太多了心中有種虧了的感覺。

（就是啊……畢竟史諾大人一直都知道我的真實身份……都事到如今了呢）

心愛的人擺著一臉讓人感覺不到一絲不安的表情，注視著自己。

「史諾大人。請把我帶到皇國去。我也想知道、也覺得必須去知道。那個國家現在變成了什麼樣的狀況」

那一定是很危險的地方。
但是，夏洛特一點也沒在擔心。
只要有史諾大人在的話就沒什麼好在意的呢，想著想著笑了起來。
稍微有點能夠做出一副可愛笑臉的自信。

（誒……啊咧？　剛剛的話……是求婚嗎？？　……書裡也有差不多的台詞……誒！？）

思想會不知不覺地飛躍到不知道哪裡去的是她的壞習慣。
噗哈～地臉紅了起來，接著夏洛特就啊哇啊哇～地慌慌張張動起手來，然後就不小心地抓錯了坐在旁邊的他的手―――。

―――整個人僵住了。


.
