一辆咕噜咕噜地缓缓驶下坡的马车
之中在柔软的座位上坐着的两人一边享受着悠闲的马车旅行、一边在交谈着什么。

「不、绝对不是！你弄错了！」

「喂、修亚！你在说什么呢！那家伙都说了“布雷德（ブレイディ）”了！看看这个！」

穿着洁白整洁的衬衫、有着亚麻色的头发的女孩。
今天off（今日はオフ）！几乎想要这样说出来的与平时那样卷起来的发型不同、那将头发放了下来的姿态令人感觉很新鲜。
柔亮顺滑的头发与纤弱苗条的身材。
那样的姿态说是深闺的大小姐也不为过、但那“呜哇~”的小猫一般的姿态又酝酿出别样的魅力。
那样的萨奇斯塔的公主（Princess）在对面坐着的赤色头发的男孩的注视下将手伸进了裙子的口袋里。

「看！看看这个！」

出现在少女手中的是裹在包装纸中的点心。
但是、修亚却一副到底发生了什么都不明白的样子看向少女。

「这是什么啊」

「最近在萨奇斯塔出现的西式点心师傅制作的最新作的点心！」

「所以又怎么了啊」

「“布雷德”这个名字！在达利斯能吃到这个的可是像我这样的人！」

艾莉西亚强调着。
“所以说、那又怎么了”想要这么说的修亚又露出了惊讶的表情。

「……欸、不是吧！还以为是在说我、豚公爵、那个从者小姐的事。结果是那个吗！？是在说你自己的事情吗！？」

艾莉西亚羞红了脸、将点心扔进了嘴里。
细细嚼了几下后咽下、露出了一副满足的样子。

「但是啊……果然是你想太多了不是吗？居然有着那样对你隐瞒着的真相什么的」

「哈……真的是很困扰呢……那个笨蛋。到底在想些什么啊……明明婚约已经解除了……真是个笨蛋……但是、居然会知道我最近喜欢的点心……啊、这就是那个吧！是跟踪狂吧！」

「……没在听啊」

那家伙是笨蛋、笨蛋、真的是个笨蛋、这样嘟囔着的公主吃着“布雷德”的点心。
吃完后又沉默着陷入了妄想空间里的艾莉西亚
不开口的話就超级可爱啊这家伙、这样想着修亚看着表情呆住的艾莉西亚。
那样的公主现在又在盯着不知道从哪里拿出来的某人的通缉令、这样（发呆）的情况最近经常发生。

（嘛、说着艾莉西亚和猪公爵是 原 婚约者……结果却是这样吗。話说猪公爵……似乎是已经成为了达利斯的英雄了吧。听说水猪骑士也是那家伙做出来的、想要道一声谢但是……到底跑到那里去了……）

修亚看到了那场战斗后认为自己也要变强。

「嘻嘻」

他和艾莉西亚一样从口袋中拿出了什么。
那是一张有着一只小熊图案的可爱信件。

「嘻嘻嘻……我也变得受欢迎了啊。哈——、长期休假能不能快点结束呢。琪亚萝碳（たん、称呼）琪亚萝碳琪亚萝碳——！」

从帮助的女仆那里收到了情书。
变得破破烂烂的学园为了恢复原状将会投入大量资金、叫做琪亚萝的女仆在长期休假中留在了学园里做着各种各样的工作。
那样的話我也留下来！如果会给钱（工资）的話一定会做！修亚这样想着、但却被不知道要到哪里去旅行的艾莉西亚捉到了。

「話说回来艾莉西亚。我们到底、要去哪里？」

「自由联邦的卡吉诺（カジノ）哟。要增加更多更多的资金啊。然后修亚、你则是负责拿我的行李哦。」

我可是有赌博的才能哦——看着这样说着的公主、那个赌博我也赢了啊……修亚这样想着
学园内偷偷进行的赌博、以艾莉西亚他们的壮大胜利落下帷幕。
豚猪公爵重生了吗？没有人这样问
因为他已经、是英雄了。

「……差不多可以放过我了吧……」

「我想想、现在修亚的欠款为―――」

噫——快停下——这样有着火焰般的赤发的少年抱住了头。
就在这样的、一个前路仍不明晰的旅途中。

●　　　●　　　●

「……唔、唔……」

德帕的意识从幽暗的底处浮出来。
与在过去、因病而数日卧床后起来的相似的感觉。
感到一阵难受而想要吐出来的样子、一片黑暗的视野中渐渐出现光亮。

「请稍微安静一点。我们是打算免费乘车的……还有请不要说話、你受了很严重的伤。不过你要是想死的話就另说。」

「―――诶、啊」

出现了一名隐藏在了暗处的、有着带有一抹青色的白色长发的男子的身影。
靠在墙壁上（原文为壁、因为德帕醒来的时候并不知道自己在哪里且意识模糊、所以直译成墙壁）、往这边看着。
仿佛是雕刻出来的五官分明的面容、冷淡的眼神、瘦弱的身体、酝酿出一种病态美的男子。
他搭着一只脚坐着、披着黑色外套、看着精疲力尽的自己（德帕）。

「突然、闻到了奇怪的味道。我失去了控制而攻击了你。」

「诶……唔……」

从身体中心处袭来剧烈的燃烧般的痛楚。
身体到处卷着绷带。
德帕苦闷着对自己现在在哪里、挣扎着进行确认。
德帕倒在的地方周围堆叠着数个方形的箱子。
被满满的堆着的大量箱子夹在中间、他在被特意制作出的空隙中。

摇摇晃晃着
放置着的几列箱子对面传来说話声和细微的光亮。

（这是在货车里……？现在还堆积着货物的話是在哪里的城镇？……我为什么会在这里……学园呢……ええと、出现了大量怪物………还有、这个人是谁……啊、不好……这……不行了……）

「在你死之前能不能再问一个问题。那里应该是格尔修魔法学园吧、那么虽说我是暴走了、却还没有思考过、让我受伤了的你是谁呢。」

脱下黑色外套的男人露出了包着绷带的左腕
射出了冰冷的眼神。
真是个有着亡灵般的氛围的冰冷的男人啊、渐渐变淡的意识中德帕这么想着。

「你是堕落的风之神童、史诺・丹宁古吗？」

德帕流下了汗、露出了干笑。
然后、小声地否认了。
确实身高可能会很接近、但完全不对。

「……怎么会这样。那么你是谁？」

诚实地自报了姓名、德帕再次失去了意识。
看着仿佛是死去了一般睡着的茶发少年、混杂在黑暗中的男人叹了口气。

「南方的人真是脆弱……話说回来、堕落的风之神童吗。想要跟漂亮的击退了帝王派出的暗杀者的你进行一次比试啊……不过我还有我的工作―――」

将背靠在货物上坐着的他、有着无数的外号。
一人破军（単独踏破）、顶级咒术师（呪術極めし者）、帝国的英雄、行走的亡灵、这些在北方无人不知的传说和他的名字一起被传颂着。
但果然、合适的称号只有那一个吧。
帝国所拥有的最强战力、三銃士的一人
―――虹色の死霊王（Living Dead）低语着——

●　　　●　　　●

骑士国家达利斯和皇国的国境周边。
风之神童独自一人在草丛中等待夜幕降临的同时、阅读着一本书。

「要练习一下猪人（オーク）语啊噗嘻。侵入皇国的时候、我是要（伪装）作为怪物（モンスター）的噗嘻」

那本写着《怪物大全》的书里记载着许多的怪物的样貌、特征和习性。他不断翻过书页的同时标记了几个怪物。
当然、我是猪人、夏洛特和风之大精灵是……一个人这样嘟囔着的时候、忽然抬起了头。
似乎突然想到了什么。

「……話说那个家伙是什么时候进入南方的噗嘻？那个时间轴不是很清楚啊噗嘻」

这次、是在自由联邦出现的反逆的大怪盗先生和帝国三銃士之间的战斗。
虽然这是修亚的觉醒事件之一、不过已经在那边和他断开了联系啊（彼はもうその辺割り切っている）

修亚、你也算是主角的話就给我自己好好努力啊。

「……拜托了啊―――」

想着那从帝国那收到密令后前往自由联邦的三銃士的一人、风之神童轻声说到——

●　　　●　　　●

「―――颤抖吧反逆的自由联邦。你们中的盗贼所夺去的东西、由国家来偿还吧。我名为多莱巴克・修泰贝尔特（ドライバック・シュタイベルト）。作为虹色之亡灵苏生、将毁灭你们的国家。」

「―――我去到那边之前还请不要暴走啊、虹色之死灵王多莱巴克・修泰贝尔特」

向世界宣扬着的帝国的最强战力
虹色之死灵王（Living Dead）抱着失去了意识的茶发少年、踢开货物走下了马车。
目的地是自由联邦、但也不是非要最快速前进。

「呀咧呀咧、真是的……真是个给人添麻烦的少年啊——喂！这附近有没有医院！？有孩子受伤了！被相当厉害的怪物袭击了、差点就死掉了！有没有谁来帮帮忙！」

舞台、从达利斯移动到了皇国故地。
在被毁灭的国家里等待着他们的不是人类、而是众多的怪物。
但是、她已经不再害怕了。
因为就算被再多的怪物包围、身边还有值得依靠的男孩在。
