


「???越来越麻烦了阿。」


一周没见的亚拉市格拿特会长，眉头深锁――长长的叹了口气。


「呀，好像每次来找你都一副精疲力竭的样子？」


不小心说出心裡话的我，被格拿特会长怨恨的怒瞪。


「有8成原因都是陛下造成的。」


不知不觉间就称呼我为『陛下』了。
最初变装来到这房间，解除伪装之後，跪拜的会长「陛下亲自前来，吾惶恐――」好像是从那时候开始吧。


「不要再用那说法了。跟之前一样普通的说话就好。」


虽然不再用敬语，不过好像还是没想改『陛下』的意思。


话说8成阿，我有做什麼事吗？


嗯，初次见面时就因为我给乔伊报酬的事感到为难吧。
接下来跟我密谈的内容也辛苦他了。
第3次则是魔物的暴走而伤神吧。
然後哭着跟我交涉，但却被我断然拒绝这点也显得很狼狈吧。
之後在与魔物的战鬥被打得落花流水，已经是自暴自弃的样子。
最後对我来到战场这件事也是困惑不已。


统计下来6次有4次都跟我有关係，所以――


「我占的约67%，四捨五入也只有7成吧？」
「7成跟8成是有多大的差别！???啊，抱歉失礼了。」


慌张的咳了幾下後端正了姿势。


在战场消耗殆尽的体力经过了一周的时间也算是恢復的样子，虽然脸上说麻烦但气色异常的好啊???。


「――是女朋友给力吗？」


――噗哈！
正中直球的问题，使得公会长嘴裡的香茶进入气管，尽情的呛到了。


「咳哈…咳哈咳……为，为什麼这麼说？！」
「呀，总觉得是这样。跟之前的感觉不一样，全…身体都飘飘然，飘来了一股现充的气味。」
「姆……」


原本恢復的威严身姿在下个瞬间，就像魔芋一样软掉的格拿特公会长。


「呀哈，被你發现了啊？嘿呼呼，呀～，我们公会裡有个叫蒙娜的少女接待员啊。」


啊啊，会长在单恋啊，但本人红髮少女是和3个男的在绝赞交往中。再说了，那个冲击般的记忆已经被我用魔眼彻底的消除了。
还有，虽然无所谓啦，但上了年纪的男人说话『嘿呼呼』，不要这样啊，太恶心了。


「对她进行了猛烈的追求，这次终於正式的交往啦。」
「第四位供品吗???」
「蛤？什麼？？」
「没事，没什麼事。」


嘛，本人幸福的话，我在怎麼说也没用。


「话说回来，是你想和我见面所以我才来的，不会是想炫耀才叫我来的吧？」


我可是在前世裡都没有女友啊???快给我爆炸吧！


「并不是！」


公会长突然不高兴了起来。


「魔物袭击後的人力和财产的补偿和听闻风声後来往稀疏的商人们――嘛，这些等过段时间就会没事了。问题是陛下的影响力！」」


你就是原因，被这麼说了呢。但我这一周都待在城裡啊。 「公主大人为什麼不叫我！？」「公主，下次换我出场了吗！？」以这样陈情的部下们为对手，实在是忙得不可开交。
於是，转换心情地像看网路的那种感觉，经由魔眼来偷偷看了格拿特公会长，好像是想要和我取得联繫的样子，有了这理由後就幸福的往下界来了。


「???我做了什麼？」
「跟陛下没有直接的关係。但是，大森林和古代遗迹，白龙山脉出现了的魔物们都说『这裡是伟大的绯雪大人的领土。』『为了绯雪大人而死』『绯雪大人，哈啊哈啊』这样以陛下为名做出了领土宣言――」


最後那个是有病吗。


「还有，那是什麼？！一昨天，白龙山脉的一角突然出现了可以把山给吹飞的巨大陨石坑!?传闻那也是因为陛下的关係？！」
「啊啊，好像是那边一部份的妖魔不愿意跟我国合作，壹岐、双树和凯阵就――呀，特别有幹劲的部下毛遂自荐，到现场试着劝诱，但说服的力道似乎过头了。」
「陛下的国家，说服会伴随着一个又一个的破坏行动吗！？」
「呀……可以的话想要否定阿。」


无法否认的线索有很多啊。


「再说，领土宣言也好，破坏活动也好，是经过谁的许可吗？!」


怎麼突然激动起来了？於是我歪着头开始回答。


「每块土地都是当地主人赠送或者许可我的啊？或者说全部都已成为我的子民，怎麼處置都是我的自由吧？」
「那种道理不可能认同吧！每个地方都是我国的领土！」


不是吧，说什麼国家的领土，那是人类那边擅自决定的吧？并没有从原住民的魔物那裡得到许可了。
不过他既然这样说了，於是就「魔物有先住权(译:注一)吧。」这样回话了。


「???恩～～，那就没什麼问题了。因为我的国家全都是魔物，人类那边是不承认魔物存在的立场吧？无视魔物的话不就好了？」
「通常是这样的啊???」

格拿特公会长，露出了像吃了10只苦虫一样崩溃的脸色。


「陛下的影响力太过头了。从市区看到那麼巨大的龙，更不用说当时在附近看到陛下和部下力量的冒险者们裡出现您的信徒，市民和议会议员也出现[应该跟『伊帕利亚尔?古裡姆索』联手。]的意见，拼命的去灭火了。迦鲁迪不在就是为了处理那边的事。」


啊啊，难怪好像少了什麼，是因为那热血的大块头副会长不在吧。
虽说是躺着也中枪，不过对我而言是别人的事，应该不用适当的安慰他吧。


「呼～，辛苦了啊。原本就感觉不适合，要不要辞掉公会长？」
「嗯嗯，我也想赶快把这工作辞了，和蒙娜卿卿我我啊。」


恩，若无其事的说了心裡话。


「但谁都表示谢绝、找不到後继者就是了。」
「还有最近国家的上层和神殿也『自由都市亚拉市表面听令於国家，但是暗地裏却与魔物相勾结？』这种不痛不痒——」


说到一半的时候看了我一眼。


「——或多或少还是有点胃痛的發言，所以请让他们停止这些猜测吧。」


嘛，实际上和我愉快的对话时就已经OUT了喔ー。


「嘛，确实有胆量阳奉阴违的话，就稍微好好的周璇一下吧。」
「恩，完全同意。」


表情虽然不高兴，但也认同的格拿特公会长。


「???嗯？所以要我怎麼做？为了表示我们不好的关係，跑到街上上演两人互殴的猴戏么？」
「我不干！陛下的影响力太高了，真要这麼做了，我背後就要被人给捅了！事实上在训练所裡的乔伊不小心透漏了与陛下很亲密的话，於是训练时间从8小时变成20小时，样子已经日渐憔悴了???」


到哪裡都是笨蛋…更正，是可怜的孩子呢。


「所以，我想拜托陛下，暂时和你的部下往亚拉市的近郊，请不要在大庭广众下制造麻烦，这是第一点。」
「嘛，本来就预定要离开亚拉市了，大森林和附近的骚乱回归平静後再回来。」


是没打算督促和约束它们袭击人类、入侵领地和觅食之类，不过，今後是不会再發生没目地的暴走吧，姑且补充了。


「陛下能听的进刚才的话，那麼这段对话就已经很有价值了。话说回来，还有一点想确认一下——」
「是什麼呢？」
「从米亚那裡听到陛下之後想前往王都卡迪亚。」


啊啊，说起来在这次的骚动前不小心透露出来。


「大致上我是有这打算吧？」
「……老实说，不太推荐。」


公会长露出了苦恼的样子。


「为什麼？」


并不是想去吵架啊。
但对於那个问题，从最初就预料到了吧。公会长默默地从办公桌的抽屉裡拿出两封信，放在了我的面前。
不论哪个都是朴实纯白的信封，上面用蜜蜡给封着，但上头没有标明身分的名字或印章之类的印痕。


「――这是什麼？」
「每个都是非正式的东西，一封是贵族院议会，另一封是第三王子阿西尔?克劳德殿下。因为是以某种形式下送过来，果然国家在怀疑我们之间的关係。」
「嘿～」


总之先打开信封确认一下内容吧，正拿出了《蔷薇的罪人》时，公会长转身离开後又回来了。


「——请不要使用这麼危险的东西！裁纸刀这点程度是可以借给你！」


於是，借了裁纸刀後开始浏览着裡面的内容???。


「呼ー唔，贵族院那边是『妄称国家的贼党应尽快解除武装，进入国家的管理下。』这麼说的。」
「嘛，跟想的一样。目标是那边的财产吧。遗失硬币的事露馅了，为了国家奉献出来，还真是相当强硬阿。——嘛，适当地装傻不理他就好。」


一副(预测到坏的结果，之後果然拿到了成绩很差的考卷)表情的公会长点了点头。 (译:用括号来分开比较好读。)


「是啊。话说回来这个国家的军队有多少人？」
「常备军包括佣兵，加上各贵族的家臣团的话全军大概约5～7万吧。——怎麼了吗？」
「有点意外的少耶。那样的话动员圆桌的成员们，不知道要手下留情到什麼地步呐。」
「您在说什麼？！」


惊慌失措地从沙發上跳起来的格拿特公会长提出了质问。这封信内容的意思，大概是指那个对吧？


「呀，既然是宣战布告的话，就击溃吧？」


公会长张大了嘴巴一开一阖地像说不出话的样子。


「另一方的王子大人写的是『美丽的公主啊。後世留下这麼笨拙的笔迹也没关係，为了心爱的蔷薇而写了下来，我这火热的心意???』这是什麼？」
「???情书，以一般来说。」


好像稍微地冷静的格拿特公会长进行补充後我不禁歪了头。


「一边是宣战布告，一边是情书，这国家的上层是精神错乱了吗？」
「不…就说了不是最后通牒啊，请不要一概而论的认为是宣战布告。……还有第三王子是公众人物，跟贵族院议会完全一点关係都没有，反而该怎麼说呢，像云一般的存在，所以请不要混为一谈。」
「王子在贵族裡像云一样？」


是单纯的傻瓜吗，还是可以侵害贵族们既得权的有能人士吗——突然给没见过面的魔族之国公主送情书，嗯，应该是前者吧。


「毕竟是英雄。11岁的时候在避暑地裡被8个暗杀者给盯上，此外还能保护5个年纪小的妹妹公主，後来还把他们全都歼灭了。以此为契机，从12岁开始在王都卡迪亚一年一次举行的武艺大会剑术组裡赢得冠军，之後也达成了5连冠。」
另外，为了累积实战，14岁的时候自愿到王都的公会，在16岁时得到『S级』的称号。
预先说一下，王子的S级头衔和武艺大会成绩并没有关係，纯粹的能力和实绩的达成。
虽然我不太清楚，但有点失礼的迦鲁迪先生说，纯粹比剑技的话是能赢过陛下的。 」


我默默地耸了耸肩。嘛，因为我是自我流呐。
话说我能和这种累积了许多正式训练的人对抗到什麼程度呢，好想尝试一下啊。毕竟对方貌似是S级呢。


「那样的实力是不容置疑，而且因为其年轻英俊，不论男女都大受欢迎。对於希望王族只作为花瓶存在的贵族院来说，一点都不有趣吧。」


从表情上来看，公会长应该是王子派的吧。


「真是麻烦的傢伙啊。???所以，王子大人那边太想见我了，连日期地点都订好，或许见面一下比较好吧。万一是陷阱的话就上钩一下然後破坏掉。」


说完话後，格拿特公会长用放弃的样子问话了。


「呼???如果可以的话让我知道吧。具体的时间和场所，请允许我探听吧？」


「下周的3号，在王都召开的假面舞会会场，这样写的。就时机来说刚刚好啊。」


轻轻摇晃着信封里与情书放在一起的邀请帖。


「???原来如此，作为男女的密会是很常见啊。」
「嘛，再怎麼说是不可能發生恋爱的事。」


话说完了，大致上应该结束了吧，这样的判断後起身离开了座位。
在我的背後，格拿特公会长恳切的诉说着。


「陛下，万一贵族院和阿西尔殿下做了无礼的事，这并不是代表贵族和王族全部的意见，请把这句话放在心裡。」


――嗯？我稍微思考一下後回话了。


「那不好的地方是如何区别呢？默默的在旁边看是肯定的，那样的人要算在哪一边？或者说，刺了你自己的蜜蜂逃进了蜂巢裡，要一只只挑出来吗？当然是把蜂巢给全灭吧。」
「………」


这样的回答是有预测到一定的程度吗，会长默默地闭上了眼睛。
我继续摇晃用指间夹着贵族院的来信。


「自己在抢别人东西，却不准别人抢自己的东西。相当自私的虫子方式不是吗？我想要的是对这些傢伙们来说太过理想，人人平等的世界呐。」


最後，帮我和恋人打声招呼～，原本是这麼打算的，但还是被打断了。
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
和传闻的王子见面，预定见面前还会遇到另一个重要人物。




