


然後，就在刚打算退出行会长室的时候，受到了科拉德行会长的挽留。

“请稍微等一下。想确认一下，不过，陛下是打算用哪种手段侵入王都卡迪纳尔？那裡基本上和我们フリーパス自由都市不同，进出也是有相当严格的限制的。”

“那种东西，ぴゅ—和ひとっ飞び。”

就算是挖个洞都觉得非常的麻烦

“难、难道、你又打算乘骑条那条华丽的龙飞过去！？”

暗自吞了口唾液的行会长，面露难色地摆了摆手。

嘛，空中庭院的面积幾乎可以媲美日本的一个小县。哪个更为华丽倒是可以毫不犹豫地下判断了。

“……话虽然是那样说，但是那可并不是什麼正经的潜入手段。”

“说的也是。我不应该从『こんちわ～っ』正面堂堂正正地进入呢。”

光是报上名字就会引發大骚动。

说到这的科拉德行会长一副放弃了脸色，从银色的办公桌子——以前乔伊上看见了的行会证相似，不过那个好要大上两倍左右，边缘的地方有装饰用花纹的——金属板。将密信（在信的背後正确的有着アーラ市冒险者公会的标志，收信人行会长的名字和地址也清清楚楚地写在上面）拿出来之後，放在了接待桌上朝向这边的方向上。

看样子对话还要继续下去，做出这样判断的我也回到了沙發上。

“——这是什麼？”

总之和金属板的对方联繫过了

“这是通行证。アーラ市正式發行的东西，所以如果去王都的话应该也可以没有问题就进入。”

“呼——啊，但是可以吗，到这裡都是对我公开的援助？”

“这也是没有办法的事。虽然实在是不情愿，但现在アーラ市處於陛下国土上的三方夹击的位置上，被剑抵住了喉咙的状态。哪怕有一点点运动都会造成严重的致命伤，简直可以说说是命运的共同体，所以我的任务就是在无论付出多少努力都要回避王都發生骚动带来的风险。”

喂，科拉德你的度量也能承下清浊了一样啊！

果然逆境是让人成长的吧。

还是说那个吗、女朋友的原因造成的餘裕这种东西吗？

「什麼啊，这个有点柔和，却又像是带有蔑视的微妙眼神是？”

“べ～つーにィ。——嘛，我就不客气的收下来。话说这能感受到魔力的感觉，难道有什麼功能么？”

“嗯，我擅自的加工了一下。在穿过王都的大门的时候用手指触摸右上角的『☆』标志，『开锁（开放)』吟唱是会产生特殊的结界，暂时无效化王都的防御结界。

嘛，如果是陛下的力量的话防御结界什麼的完全问题不大吧，光是用武力打破的话那就让是他们知道的非常事态的發生。”

啊，这麼说来起来也有防御结界之类的东西呢！

因为根本不辛苦地击破了所以记忆保留下来了，不过，规模到哪个程度就不知道了，最低限度门和城墙上左右有覆盖吧，如果打算趁着夜色越过王都城墙进行潜入，不知不觉不破清淡的我的存在曝光的危险性也并不是發生了啊。

这还真是不反省不行啊

突然之间拥有巨大的力量的话就会被强烈的万能感所侵蚀，恐怕连人类的脚下都无法看清了吧。我现在深刻地体会到了。

果然还是内心的成长不够坚定，看来他它也并非变得不可逆转了也说不定呢。

想到这些，也要为把这件事教给我的科拉德会长表示感谢。

“谢谢，科拉德行会长。再次向您表示感谢。”

说着这样的话低下脑袋的我，行会长简直就像是在看未知的怪物般的眼神。

“——啊，什麼意思？陛下、还是说这是什麼的委婉的讽刺？！」

“不，只是普通的表示感谢而已。”

“陛下？对我！表示感谢啊！？——难、难道是打算是打算杀我灭口所以做最後的告别！？」

惊慌之下直立起腰準备逃跑的架势

“喂，等一下！我看上去有那麼危险吗！？」

“您难道有自觉啊！？”

亲眼所见之後，感觉有点但是有点那个啊。我在我的部下眼裡难道都是非常实的吗？我自己不喜欢无谓的杀生，基本都是通过对话路线解决问题的。

“我自以为是以相当的和平主义者来着？”

哇，不行了这傢伙！手心覆盖在脸上朝向天花板的科拉德行会长。

“……嘛，彼此的常识的差距算是明白了。好友要补充的就是那个的有效时间为30分钟，使用一次冷却时间为半天。範围也最多只有半径1～1.5米左右，这点很重要所以请千万不要忘了。”

重新提起起精神了啦，行会长好像开城公布的说明，我只是觉得那种东西模模糊糊的所以沉默地点点头。

“还有就是，虽然有点多此一举，这结界的大小最多承下您一名或两名家臣，想要参加假面舞会的话，选择女性之间的同行者更为自然，所以和女性伴随比较合适吧。”

“原来如此。”

看来配对的话只能选命都了吗。うつほ的性格有些点难办啊。

“然後这边的信上说的是，在王都的这边街道的奥拉市的行会总部的内部路线图，陛下可是ケンスルーナ联邦的贵客，此次微服去访问是为了和阿米提亚王国的贵族会谈。因此不存在国际问题，为了能够让幕後合作顺利进行下去而而送来的协助委托书。”

这麼说着，我从另一封信上。

“ケンスルーナ联邦？这种东西也有？”

“有的啊。阿米提亚王国是独立的国家，不过，要说的话还是联邦和对立。グラウィオール帝国的影响强啊。这样写的话，那边的冒险者行会也不行深入吧。”

“呼。感觉有很多的麻烦事啊。倒不如说是有个疑问，不过，通行证的话可以通过的话，冒险者手续不是也没什麼必要的吗？”

借助未知的第三者的帮助，相对的这边的身份会曝光也是有着相当的风险。

这麼说着，科拉德行会长再次深深的叹了口气。

“陛下，虽然我想应该不至於，但您该不会是想从正门通过吧？”

“乘骑鹋鸸看起来会不会正常一点？”

“无论是骑鹋鸸还是骑马都是十分彻底的不正常啊！而且陛下不论怎麼看都是贵族或者是王族的公主，所以普通的去準备马车巩固警备才对啊！”

被唾沫放飞的强调了。原来如此啊，我如此理解了。

我看不清脚下箭头的理由就在这裡。

不这麼说我就發现不了呢，我的傢伙真是傻气。

“和这个比起来科拉德行会长，真是能够到痒的地方去啊。会成为一个好新娘的！”

“为什麼我会是新娘啊！？立场反了吧！”

“哎呀，新娘这个职务比较适合行会长你呢。毕竟家政能力高嘛。”

你的自觉呢，用力叹息的行会长。

“那，那是，独身到三十岁左右的男性都能做到的程度啊。这麼说起来陛下才是，练习刺绣应该也是熟女的嗜好，所以应该好好的练习了。”

被人说了这麼令人不快的话还真是受伤，不过难道我的事情，除了战鬥以外都很难处理，是不是这样呢？如果是这样的话自尊心还真是受到了伤害。

“刺绣和缝纫、洗衣服、做饭还是能做到的？”

毕竟从小学的时候就像小公女那样去工作了，之後的生活也是自己一个人全部包办。这样考虑的话，是那个吧，没有『依靠他人』的感觉是我最大的缺点。

“虽然有些失礼，老实说实在是意外啊。陛下这样的一面。”

真失礼啊。

“当然那样说的话，舞蹈方面也有相当的经验——”

“完全没有经验不是也可以吗？这次明目上和王子密谈而已，适当的装城墙上的一朵花的话。”

听到我的回答一瞬间呆掉，脸色都变了的科拉德行会长站起身来。

“请、请不要开玩笑！明明是以舞会的名义参加，却连一首歌都跳不出来的羞耻的东西吗！”

脸憋得通红的同时，不知为何开始收拾房间裡的桌子和椅子以及剩下的角落。

“不，只是我会感到羞耻而已，并不是行会长要焦急的必要啊。“

“不知道的话姑且不论，既然是知道了绅士就不能保持沉默！”

被用着坚决的语气这麼说了，从气势上處於劣势的再问了一次。

“是、是那样的吗？”

“就是那样的东西！那麼，陛下，请马上站起来。因为时间不够的关係基本只能传授基础的阶段，我们还是赶快开始！”

一边说着一边房间的化妆柜中取出的八音盒并打开，音乐的流露了出来。

“那个、现在总这裡开始吗？”

“当然！都说了时间不够用了吧！那麼、请赶紧站起来，至少要让身体记住动作！”

“哇！”

◆◇◆◇

◆◇◆◇

アーラ市冒险者行会的行会长室，那天晚上灯一直亮到很晚。

八音盒的音色，多人剧烈地来回走动的脚步声。

并且——

“不对，是4拍子的倒计时！”

“脚步太快了！要根據音乐的拍子配合对手！”

“タンタタタッタ?タッタ?タッタ（翻译者：这是节拍的拟声词）、您明白了吗！？”

一整晚都在回响行会战的怒吼，女孩用半哭着的声音回应了。之後不的久，有了这样的传言。




补足　势力情势


跟正编没有关係的多餘内容，仅供参考，与这世界的国家有关。
大陆(没有特定名称的都以大陆称呼。)的形状大致上像『向左侧的河马』，脸的部分是『大陆西部地区』，上半身是『大陆中央区』，下半身为『大陆东部地区』。
文化程度是西＞东＞中央。


『伊欧圣教』是以教义――「人类以外的亚人，兽人等从出生就是犯罪的罪人，是低於人类的存在。」为基础的大陆最大宗教，所以可以代表大陆版图中人类的国家占大多数。
实际上各地都有不同的文化特色，因此无法一概而论。
再说，大陆上有大大小小60个国家(大陆以外，也存在其他群岛国家与未确认的大陆)。


在大陆裡有着夸耀自己是最大面积的克莱斯＝森斯路那联邦，占着大陆中央区的下半部，是由亚人与和其保持和平的国家组成，只不过是为了逃离伊欧圣教的迫害而集结的团体，因为在关键时刻没有互相协助，而有些国家被帝国合并。
代表联邦的人称为『主席』，不是世袭制，由各国代表遴选，仅限於一代的名誉职位。


第二强大的是在大陆东部到中央区上方附近(也有一部分在西部区)的葛洛伊奥尔莱帝国。
是集权力于一身的帝制国家，与周围国家经常有武力的纷争。
但是，以前皇帝是拥有绝对君临天下的权力，现在则因为领土扩张太大而有皇帝无法看到且传达不到其意向的模糊地带。
在外交与贸易下了很大的功夫，特别与大陆西区的各国有相对良好的关係。


三大强国最後的是伊欧圣王国。
位置在大陆中央区，如同国名，是以伊欧圣教为国教，国民全体都是教徒的宗教国家。
国土面积幾乎很小，因为是大陆最大的宗教而对各国有强大的影响力。另外，由高位圣职者發动的魔术『圣戦』(圣教称为『神之奇迹』)，可以将教众们全部狂战士化且操纵之，因此他国都戒备着。
因为其教义「人类以外的罪人种族必须以死偿还其罪」，过去幾度皆与亚人国与其关联的国家發生纷争与屠杀。因此和克莱斯＝森斯路那联邦关係交恶。
更不用说邦交，物品交流之类都没有。
国的代表是神谕选出的『大教皇』，幾乎是有名无实，实际上以大司教以上位阶的人组成的合议制，执行国家的运作。
封闭，不积极与他国交流。


阿米提亚王国是大陆西部地区中16国其中之一，国土面积第7，农作物产量第1，国力在5~6名的位置。
首都是王都卡迪亚，交通不便而人口居於国内第3(第一是拥有贸易港的基多市，第二是位於贸易中心的自由都市亚拉市)。
文化在世界水平中相当高，但总的来说是和平傻瓜，近幾十年没有跟文化，魔法相关的發明，發展。
国家代表者是国王，实质权力则在有力的贵族和贵族院手裡，单纯的花瓶(可以说大陆各国都如此)。（これは大陆诸国全般に言える）


现任国王膝下有6男5女、但包含国王在内，他们都没有什麼突出的优点。反而三王子阿西尔?克劳德(和实妹四王女，安格莉卡?伊里斯)，他们优秀的实绩，外貌，人品等....而受到国民和一部分军人狂热的支持。
顺带一提，绯雪当初选择这国家，「绿油油看起来很恬静」这样单纯的理由。




