「那個時候我這麼說了哦。“我就是來打倒你的人！”——像這樣…」

時至深夜。
在出來迎接我們凱旋歸來的我家媳婦們面前，不知為何談起了以前我和魔王戰鬥時的事情。
順便一提，實際上並沒有說那種酷得一逼的話。
稍微添油加醋了下。

或者應該說，實際上是因為記得不太清楚了。
過程很辛苦記憶卻有些模糊，到這世界後入手了我可愛的女孩子後宮們，那些記憶接連不斷地替代掉了。
和魔王戰鬥的那種事沒什麼必要消耗記憶容量呢。 因此綜上所述，為了提起大家的興致稍微添油加醋也是能容許的吧。

這個先不說，要說為什麼我在談論著這樣的話題呢，原因便是作為魔王討伐的紀念我家準備了相當豪華的菜餚。
給人一股慶功會的感覺。
累了先去休息……雖說也有這樣的意見，不過到底是沒疲憊到那種程度，因此就順勢享受了款待。

參加的成員有……不，還是數不參加的成員會比較快點。
不參加的成員是塔尼婭以及赫丘爾，里昂還有咯若因四人。
……接著，啊，埃特娜桑也不在。
畢竟埃特娜桑還沒住進來，今天應該是在自己家裡休息吧。
然後，原本這慶祝會的主角是里昂才對的，但里昂身體狀態還不是那麼好的緣故不得不去安靜修養。 咯若因則是片刻不離地呆在他身邊看護著。
赫丘爾和塔尼婭的話……沒醒過來。畢竟是深夜呢。沒辦法。

……那麼，里昂不參加的緣故，和魔王的戰鬥這種重頭戲便聽不到什麼詳細的敘述了。
雖說尤尼克也參加了討伐，不過原本就沉默寡言，結果在大家面前一言不發。
阿烏拉則是感情主導過頭，敘述起來角度太片面了，內容相當微妙。
總之像是「在這時魔王突然攻擊過來，因此我猛地走向前，把那攻擊硬是接下來了」之類的說著，聽完後完全沒搞懂總體戰鬥的流程。
最後變成了守衛著飛空艇的我們幾個人的話題，不過真要說也就那與魔物對戰將近一小時的事，至於其他也只有我和四大天王戰鬥並擊倒它的事了。

就連這相當有限的話題都全部用完後，聽者這邊沉默不語變成了稍微有些胃疼的場合。
因此作為替代就變得說起我和魔王戰鬥時的話了。

「那麼，打倒魔王的時候是怎麼的？」

在我的說明也迎來高潮之際，莉蒂娜突然這麼問道。
打倒魔王的時候……？

「誒哆……」

那時是怎樣的場景呢。
這麼說來最近似乎也在為這件事煩惱著啊……。
有試著回想起那時候的情景，可記憶總是相當曖昧。
可一問到魔王沒落的最後場面，場上全員的視線都集中到我身上了。
這狀況上怎麼也不能說“不記得了”吧……

「對於魔王那激猛的攻擊我僅以一紙之差回避，然後用盡渾身力氣朝那傢伙的身軀扣入一擊後結束了。那時候，那傢伙最後的話記得好像是……“愚蠢啊……這個阿格拉尼亞（アグラニクス）竟然會被區區人類……”什麼的，然後就像常見套路一樣吐血身亡了咯」

躲避攻擊並追下渾身一擊確實是事實，可最後的對白部分自己適當胡扯了。印象中記得好像是說著什麼不同的東西……嘛隨便啦。

「那個是常見套路？是指春人在的異世界？那裡也有魔王存在嗎？」

莎朗如此吐槽道。

「不不……魔王倒是沒有……不過有物語啊。在我的故鄉有著大量勇者魔王的物語，邪惡的角色大多都是說著那種台詞被幹掉的了。」

「誒～，是這樣啊」

對我的說明莎朗簡單地就接受了。

「那麼……料理也快吃完了，差不多了吧……」

我的話正告一段落，是看準了這個時機嘛莉蒂娜啪啪～地拍了拍手，宣布宴會結束。
配合著她的意圖，聚集的全員都為了讓人進行收拾而離席了。
那之後的夜晚……該這麼說嗎，再過一兩個小時太陽就要升起來的時間，把收拾的工作拜託給女僕們後，我們一行移動前往臥室。
在這種時間拜託工作什麼的，對女僕們有點不好意思呢。
嘛雖說到了這種時間的話，不單是留守在屋子裡的女僕，平日白天上班的女僕也開始出勤了。
至今為止都沒留意，還真是早得離譜。
下次拜託莉蒂娜給她們什麼額外獎勵吧。
在魔王城了解到後方支援重要性的我。

那個姑且不論，進到臥室的我立馬就迎面倒向了床。
軟綿綿的枕頭，以及平滑的床單讓人異常地心情舒暢。有種身處天國的感覺。
去泡澡……好像也不錯。
嘛……明天醒過來再洗也可以吧。

「春君，沒問題嗎？」

神樂桑來到輾轉反側的我身旁，有些擔心地窺伺我的臉。

「這麼說來春人回來途中都沒睡過呢」

莎朗看著我的臉說道。
好像是有這麼回事。
雖說也不是完全不想睡，不過畢竟得代替塞利斯巡視狀況……確實有點睡眠不足。
嘛只是一天不睡也沒什麼。

「問題很大哦」

這麼說著一點點挪動身體移向在床上女子坐的神樂桑的大腿。
神樂桑是一副裸穿白色男襯外加內褲的模樣。
大腿完全暴露出來的緣故，我就這麼一攀而上將臉埋進裡頭。
噗怩～噗怩充滿彈性的肉感，以及滑溜溜的肌膚。
啊啊啊～舒暢。
天國啊這裡是。
和神樂桑的大腿比起來，剛才對床褥所抱有的感情完全就是浮雲。
以現世的意義來說（原文：所詮現世。）

——這裡是真正的天國啊。

「好了好了。辛苦囖」

神樂桑在耳邊溫柔地說著話，一邊不停撫摸著我的頭。
感覺真好啊……。
那之後，就我意識而言是想燃起來做各種 play 的，但被神樂桑以及陸續爬上床來的大家持續撫摸著的緣故，不知不覺間失去了意識。

我說不定比自己預想的要更加疲勞啊……

――――――――――

第二天……不，應該說是同一天。
睡到稍微過午的時候我醒來了。

「醒了……？」

坐在窗邊瞧著外邊的赫丘爾，轉過身扭著頭朝這邊說道。 還真是做了相當靈巧的事啊。
「嗯嗯～……！呼啊～……早喲」

我挺起身，痛快地伸了個懶腰，一邊回應赫丘爾。 昨晚似乎比想像中要更加疲勞，不過也已經充分調整過來了。如今毫無疲勞感。
「早。……打倒了魔王大人，呢。恭喜」

竟然說著祝辭什麼的對赫丘爾來說真是罕見啊。

「謝謝……。雖說打倒的是里昂啦」

「啊……是嗎」

赫丘爾對我的糾正如此低語。
說來赫丘爾最初應該隸屬於魔王軍才對，不過……就算說魔王被打倒了也沒啥想法吧？ ……對這傢伙來說也不算什麼。 由我來指點可能有點奇怪，反正就是一副隨意活下去的樣子。
進行著這種交談期間，赫丘爾身輕如燕地一個後空翻從窗邊跳開。 然後，落地以前的一瞬間瞄到了胖次。 內褲走光的赫丘爾在臥室地板著陸後，如今坐在床的一角。
「打倒魔王的男人的妻子立場……沒能如願呢」

有些遺憾說著的赫丘爾。
你…在想著這種事嗎？ 這麼說起來，原本好像是打算打倒鮑烏洛瓦成為四天王來著。
大概是在奇怪的地方上有些幹勁十足。
「啊是呢。雖說沒打倒魔王，不過和四大天王的傢伙一對一單挑贏了」

雖說都不知道打倒幾個四天王了已經，不過僅限於這回，是初次以堂堂正正的勝負打倒的。
說來，仔細想的話四天王裡好像打倒了三個呢這個我。 明明是我卻幹得不錯啊。
「是這樣……呢。唔嗯嗯～……那也不錯……是嗎」

搖頭晃腦的赫丘爾既像是接受了又像是並非如此地說著模凌兩可的話。 嘛……比起打倒魔王的男人聽上去有股落差感吧。 哎呀，等下等下，已經足夠了吧？ 話說我也打倒了其他的魔王哦？ 嘛，算了。 比起那種事，現在的我可是被想要【確認剛才瞥見了的赫丘爾的內褲】的這股衝動驅使著呢。
「赫丘爾，來這邊一下」我在床的中央朝赫丘爾張開雙手。 「……什麼？才剛起來……就那麼性奮…？猴子嗎？」

一如往常的毒舌。 直到剛才的溫柔到哪去了？
盡管如此，只是那一丟丟的痛罵倒也心情舒暢。 Yes，就是猴子。就要發情了。 一旦疲勞恢復過來就變得異常性奮起來。 不過，雖說被罵也不錯，可現在心情上更想要調情呢。

「艾露～過來」

像新婚旅游時赫丘爾說的那樣喊了她的小名艾露。
「……嗚」

被喚作艾露的赫丘爾的臉一下子染紅了。 噢噢，真有趣。 雖說是從對方嘴裡聽回來的，不過這個真好使啊。
「……真、真沒辦法……呢」

赫丘爾像是做著最後的抵抗似的以jito目(¬_¬)睥睨我，不過臉上紅透了完全不恐怖。倒不如可愛得要命。 並且朝張開雙手的我這邊往床上移動。 至今為止，這傢伙只有在干情事的時候才能看見臉紅羞澀的模樣，不過那份羞澀感實在是糟糕啊。
可愛得沒完沒了！ 嘛這之後馬上就會涉足情事就是了。 我把靠近過來的赫丘爾緊抱住後，再次倒向了床。
「真是……一天到晚淨是想著发春呢」

就這麼被我在床上抱著，赫丘爾的痛罵撲面而來。
然而在這種狀況下根本不痛不癢。倒不如說心情舒暢。

「討厭嗎？」

「…………」

近距離盯著眼睛地詢問道，可赫丘爾移開視線後也沒有回答。 就這麼等待了足足十秒後，是妥協了嗎赫丘爾說話了。

「討厭的話……就不會……到你旁邊了……」

卡 . 哇 . 伊！
赫丘爾那番肯定我的發言，莫名的……有股難以形容的感情湧上來了。 總之現在只想抱緊赫丘爾。 並且一心想著要疼愛她。 被那份感情所觸動的我……（簡直要社爆）！

「真可愛。艾露，好可愛啊艾露。」

我的語言表達能力真是夠差的啊。
「嗚被、被這樣連續喊著的話……真是……唔嗯～！？」

奪過羞恥的赫丘爾的嘴唇。 是嚇到了嗎，赫丘爾盡管驚慌失措地抵抗了下，但也只是一瞬間的事。 將僅有的抵抗承受下來，之後反倒是從她那積極地將舌頭纏繞起來。
「摁～……嗯嗯，啾～～…」

發出含糊不清的呻吟，也不願讓雙唇相離的牢牢固定住我的頭。 腳也纏上來了，像是要不留一絲空隙地將身體壓過來。 呼呼…呼呼呼哈哈……真是“工口丘爾”吶。 受不了啦。 就這樣，我好好地享受了一番初醒的情事。
