我抬起頭，眼前不是熟悉的迷宮天花板，而是無限遼闊的藍天。

將視線移向下方，也沒能看見缺乏色彩的岩壁，只有五顏六色的風景。

可惜現在蒙上了一層薄紗。

因為壟罩在周圍的沙塵，讓我看不清楚某些地方的景色。

盡管如此，這個世界依然色彩繽紛，遠遠超出我的想像。

現在的我似乎能轉職成詩人。

不是那種讓人又喜又羞的黑歷史自創詩，我要詠出真正的詩歌！

不，我才不會那么做。

請原諒興奮過度的我吧。

因為我終于……終于……再重復一遍……終于！

終于離開那座艾爾羅大迷宮了！

真是漫長。

因為迷宮生活不分晝夜，我不曉得從自己出生至今到底過了多久。

不過，我很肯定這是一段漫長的日子。

畢竟自從轉生之后，我一直都在迷宮里生活。

當然會覺得漫長。

漫長到讓我走過鬼門關的次數隨便算也超過二位數，並且足以好好謳歌這段蜘蛛生。

說真的……

艾爾羅大迷宮不是全世界最大的迷宮嗎？

把弱小的蜘蛛型魔物突然丟進這樣的迷宮，難度也未免設定得太高了吧？

剛出生的我看見的第一副光景，居然是同為蜘蛛型魔物的兄弟們互相殘殺，吃下自己手足的凶案現場。

而且就連生下我們的老媽也加入了這場混戰。

這個老媽太可怕了。

在那之后，我又是努力對抗迷宮里的魔物，又是被人類追殺，辛苦蓋好的家付之一炬，最后還跟龍這種只在游戲的最后迷宮里出現的家伙廝殺。

啊……就規模而言，艾爾羅大迷宮確實算是最后迷宮。

不過，正因為待過那種嚴苛的環境，才會造就現在的我。

正因為撐過那段有如地獄般的日子，我才會變強。

嗯。我或許變得比自己以為的還要強上許多。

我眼前有一堆徹底崩毀，化為塵埃的要塞殘骸。

雖說是要塞，也只是用來妨礙魔物通行的小型要塞。

仔細想想，為了防止魔物從全世界最大的迷宮跑出來，總是需要做些防范措施。

畢竟這可不是游戲，沒人能保證不會有魔物從迷宮跑出來。

沒錯。在走出迷宮的瞬間，我第一眼就看見擋住去路的牆壁。

從迷宮里面跑出來的魔物會被這道牆擋下，然后被駐守在此處的士兵處理掉。

正常情況應該就是這樣吧。

事實上，當我仰望著牆壁发呆時，也確實遭到攻擊了。

而我無意中发動魔法反擊的結果，就是眼前這副光景。

在閃躲飛過來的箭的同時，我出于反射動作，朝向射手发出暗黑彈。

結果要塞就跟著射手一起灰，飛，煙，滅！

我又惹禍啦！

嗯，不關我的事。

我什么都不知道。

雖然這里好像发生了神秘的要塞倒塌事件，但跟我一點關系都沒有。

反正所有目擊者都上西天了，完全犯罪早已成立，我會成功逃過法律追溯期的。

事情就是這樣。再見嘍，警察先生！

從要塞倒塌的現場畏罪潛……不對，是逃離之后，我一路上躲躲藏藏。

因為我是蜘蛛型魔物。

要是被人類发現就糟了。

因為我是轟垮要塞的犯……咳哼，是偶然經過发生重大事件的現場附近的魔物，所以當然會受到懷疑。

真是的……到底是哪個家伙惹出這樣的麻煩啦！

害我被誤認為犯人的話要怎么辦啦！

我可不是犯人！

很好，自我暗示完畢。

就算拿出測謊機也沒辦法讓我露出馬腳。

不過講真的，現在的我有著蜘蛛型魔物的外表，當然得小心別讓人類发現。

我不認為會有那種看到這副模樣還能對我友善的怪人。

如果找遍全世界，或許能发現一兩個，但絕大多數的人類應該只會做出逃跑、應戰或嚇到腿軟這三種反應。

以我的情況來說，因為壓迫和恐懼散布者的效果是讓對方感到恐懼，所以就算是天真無邪的孩子，應該也不會給我好臉色看。

就連喜歡巨大昆虫的男孩子，看到我肯定也會大聲哭喊。

為什么年幼的男孩子都喜歡獨角仙之類的昆虫呢？我實在無法理解。

如果喜歡昆虫的男孩子落得跟我一樣的處境，會不會開心到痛哭流涕？

應該不可能會有那種事吧。

光是想像一下，我就覺得惡心。

那畫面的惡心程度已經到了令人不舒服的地步。

要是真有那種惡心的家伙，我很樂意跟他交換。

不過，我想那家伙大概出生沒几天就會死翹翹了吧。

正確來說，應該是剛出生就會死掉。

直接變成老媽的零嘴。

我在這段蜘蛛生之中見過最危險的生物，就是剛出生便立刻遭遇的老媽。

蜘蛛生困難模式，無接關。

這個紀錄目前尚未中斷。

我覺得這點頗為厲害，忍不住自誇。

我現在正和這位老媽進行一場奇特的戰斗。

在擊敗地龍亞拉巴的現在，我在艾爾羅大迷宮尚未完成的事，就只剩下擊敗老媽。

只要打敗老媽這個就我所知，大迷宮中最強的魔物，我就是名副其實的迷宮之王了。

如果要以成為管理者為最終目標，老媽可說是我不得不擊敗的對手。

畢竟只要打敗老媽，肯定能拿到大量經驗值。

不過即使正面迎戰，我也不認為自己能戰勝老媽。

因為就連身為老媽部下的超級蜘蛛怪都擁有足以匹敵亞拉巴的能力值。

雖然我把它們轉移到中層這個蜘蛛最害怕的火焰地獄，靠著卑鄙的戰法陰了它們一把，才有辦法輕易獲勝，但如果正面對決，我應該會陷入苦戰。

而老媽比那些超級蜘蛛怪還要強大，怎么想都不是正面挑戰能打贏的對手。

既然正面挑戰行不通，那走旁門左道就行了吧。

因為這個緣故，我現在正對老媽展開不合常軌的攻擊。

這算是一種超長距離攻擊吧？

如果要比喻，就像是槍手與劍士的戰斗。

只要拉開距離，槍手穩贏不輸。

萬一距離被拉近，劍士就能得勝。

雖然不曉得老媽的能力值到底有多少，但可以肯定絕對比我高。

因此，如果正面對決，我一定沒有勝算。

我該如何不被追上，一直保持著雙方的距離，將是決定勝敗的關鍵。

話雖如此，但我的勝利已經几乎是板上釘釘。

因為我離開艾爾羅大迷宮，來到外面了。

憑老媽那種大怪獸級的巨大身軀，不可能踏出艾爾羅大迷宮一步。

我剛才走過的出口可沒有大到能讓老媽通過。

此外，一旦有著跟老媽差不多大的身體，就連在迷宮里面，行動也會受到限制。

如果是在寬廣的下層或中層，或許還能在某種程度上行動自如，但在狹窄通道復雜交錯的上層，應該就几乎動彈不得了。

正因為如此，我才會選擇上層作為據點。

為了避免老媽來襲。

正因為無法親自前來，老媽才會派遣以超級蜘蛛怪為首的蜘蛛軍團過來吧。

早在擊敗它們時，這場戰爭就几乎等于是我獲勝。

在踏出艾爾羅大迷宮的現在，老媽已經不可能追上我。

再來只要等老媽被我的攻擊慢慢擊垮就行了。

我就趁這段時間去外面觀光吧。

好啦。

我已經達成這段蜘蛛生的目標之一，也就是逃離艾爾羅大迷宮這項豐功偉業，但接下來該做什么？

剛開始時，我之所以想要逃離艾爾羅大迷宮，主要是為了逃離充滿魔物的危險環境。

但要是考慮到這點，外面也有不同于魔物，名為人類的全新威脅，所以其實沒什么差別。

因此，我的目的從途中開始就從遠離危險變成追求美食了。

因為迷宮里能吃的東西就只有魔物嘛！

而那些魔物絕大多數都難吃得跟屎一樣！

我會想要找美味食物來吃，也是理所當然的結果吧！

話雖如此，就現況而言，外表看起來就是魔物的我，就算跑到人類居住的城鎮也只會被獵殺。

不過從摧毀要塞那件事看來，我應該不會被人類輕易擊敗。

雖然也能跟強盜一樣闖進城鎮，到處搜刮食物之后就趕緊逃跑，但那么做的風險太高，我不想隨便嘗試。

還是照著當初的計畫，在努力進化成女郎蜘蛛之前，盡量避免跟人類接觸吧。

女郎蜘蛛是有著人類上半身與蜘蛛下半身的魔物。

雖然還是魔物，但因為上半身是人類，比起現在這種徹頭徹尾的蜘蛛樣貌，至少像是半個人類。

既然上半身是人類，那應該也能說話。如果能利用這點與人類溝通，說不定就能跟人類建立起友好關系。

話雖如此，距離進化成女郎蜘蛛的路途還很遙遠，而且我不懂這個世界的語言，所以無法跟別人溝通。

不管怎么說，跟人類接觸應該還是很久以后的事情。

這么一來，我只能想辦法靠自己取得美味的食物。

我利用空間機動沖到空中，環視周圍。

前方不遠處就有一座人類的城鎮。

城里都是飄散著奇幻世界風格的中世紀歐洲建築物。

乍看之下，似乎沒有機械類的東西。

見過不時在迷宮里遭遇的人類之后，我就想過會不會是這樣，但看來這世界的文明並不是很发達。

總之，跳過這座城鎮吧。

反正去了應該也不會有好事。

右邊是平原。

左邊也是平原。

后方在平原的盡頭有一座森林，再過去還有一座山。

因為艾爾羅大迷宮是橫跨大陸的迷宮，我還以為出口會在海邊附近，沒想到出口會在內陸。

嗯……

森林和山啊……

感覺就充滿了大自然的恩惠，乾脆去那里看看吧。

或許能找到水果或香菇之類的食物。

雖然迷宮里的魔物絕大多數都很難吃，但山上的野生動物說不定很好吃。

而且我也很在意山的另一端會有什么。

要是有海的話，搞不好還能吃到海鮮。

想到中層的鰻魚和鯰魚都很好吃，或許真正的海鮮會有不一樣的美味。

我不能繼續在這里发呆了。

趕快出发吧！