「可以開始開會了，巴魯多。」

「遵命。」

魔王大人說出跟上次那場戰前會議一字不差的開會宣言。

可是會議的參加者已經跟當時有所不同。

人數減少了。

原本有十個座位。

其中三個已經變成空位。

「那就先從各軍的近況報告開始吧。第一軍軍團長亞格納戰死。軍隊本身也受到毀滅性打擊，幸存者已經被配屬到其他軍團了。」

我翻閱手邊的資料，說出第一軍的詳細近況。

這份資料上也寫著第一軍毀滅的原因。

可是，我沒有提及那件事情。

因為在場的所有人都知道原因，也明白其中的內幕。

第一軍是在與人族的戰爭中毀滅的。

但絕對不是被人族毀滅。

第一軍進攻的地點是庫索利昂要塞這個戰略要地。

在為數眾多的要塞中，這個要塞位于地理位置特別重要的地點，因此有著堅固的防御力，並且配置了同等的戰力。

正因為如此，才會由魔族軍中冠有第一之名的軍隊負責進攻。

戰況几乎是不相上下。

雖然要塞有防守上的優勢，對人族較為有利，但多虧了第一軍團長亞格納出色的指揮，讓魔族軍處于劣勢還能跟人族打得平分秋色。

但是，就在魔族軍逐漸受到占有地利的人族軍壓制，開始考慮撤退時，那家伙出現了。

那就是被稱為活生生災厄的神話級魔物──女王蜘蛛怪。

戰場頓時化為阿鼻地獄。

不管是魔族還是人族，全都被突然現身的女王蜘蛛怪蹂躪，雙方皆受到毀滅性的打擊。

真要說的話，損害較大的應該是連要塞都被摧毀的人族，但這點並不值得高興。

人族之間流傳著某個傳聞，說魔族是為了扭轉乾坤，才會召喚出無法駕馭的女王。

但是……這可不是在開玩笑。

那只女王蜘蛛怪打從一開始就是為了毀滅雙方而召喚出來。

目的是把今后可能礙事的第一軍團長亞格納連同軍團一起收拾掉。

我們是在戰爭結束后整理亞格納的遺物時，发現他暗中勾結妖精族的證據。

我不知為何接到魔王大人的指示，要我親自幫他整理遺物。

結果我找到寫有避免與人族一戰的策略的計畫書，以及他透過跟妖精走私物品營利時的帳簿等證據。

事情到了這個地步，我總算明白魔王大人為何故意叫我親自整理那些遺物。

因為魔王大人早就知道亞格納是暗中勾結妖精的叛徒。

于是，她利用突然出現在戰場上的女王蜘蛛怪收拾叛徒，把這件事偽裝成一場意外。

但她應該不想隱瞞真相。

不但如此，她還故意讓我們看到暗示真相的證據，引導我們发現真相。

這只代表一件事情。

叛徒不可能得到原諒──這就是她暗中傳遞給我們的訊息。

沒人有辦法違抗能操控神話級魔物的魔王大人。

「接著報告第二軍的近況吧。」

「遵命。」

第一軍近況的詳細報告結束后，為了聽取第二軍的報告，我將視線移向第二軍團長沙娜多莉。

「第二軍目前正在歐昆要塞附近待命，確認巨口猿有沒有從要塞里面跑出來。目前還沒发生這樣的狀況，也沒有出現人為損害。」

沙娜多莉滔滔不絕地進行報告。

她率領的第二軍在這場戰爭中毫发無損。

因為她把巨口猿這種魔物放進歐昆要塞，靠著那種魔物的力量攻陷要塞。

巨口猿是一種長得像是猴子的魔物，具有只要殺死其中一只，就會成群結隊前來復仇的特性。

而且除非殺死巨口猿的凶手死去，或是巨口猿大軍全滅，否則它們都不會停止攻擊。

沙娜多莉就是利用這種特性，讓要塞里的人殺死抓到的巨口猿，成功煽動巨口猿大軍。

大量繁殖的巨口猿大軍輕易攻陷要塞。

根本沒有第二軍出場的余地。

反倒是因為巨口猿占據了要塞，讓他們也無法輕易采取行動。

萬一巨口猿往魔族領地的方向開始移動，恐怕會對我方造成損失。

因為這個緣故，第二軍只能駐守在歐昆要塞附近，監視那群巨口猿。

這是表面上的狀況。

事實上，這只是沙娜多莉用來讓自己繼續保留軍力的藉口。

其他軍團都在先前的戰爭中受到巨大打擊，正忙著重新編組，只有第二軍完好無缺地留在沙娜多莉手上。

在剩下的軍團長中，她可說是保留了最多實力的人。

保留用來對抗魔王大人的實力。

──你要不要跟我一起背叛魔王？

我想起沙娜多莉不久之前的提議。

──要是繼續跟隨那位魔王，我們總有一天會被壓榨到死。如果能聯合妖精暗算她，應該就能擊敗那位魔王。

在亞格納戰死之后，妖精似乎找上沙娜多莉。

而她決定跟妖精合作，向魔王大人掀起反旗。

我只給了她忠告，要她別干傻事，然后便轉身離開。

──布羅那件事……你不可能不懷恨在心吧？

離開時從身后傳來的話語，讓我不由得咬牙。

我一邊聽取其他軍團的報告，一邊看向第七軍團長的座位。

那里已經變成空位。

那曾經是我弟弟布羅的座位。

但布羅再也不會坐在那里了。

布羅在對決勇者時敗下陣來。

而身為第十軍團長的白在那之后立刻擊敗勇者。

而且還是輕易取勝。

不管是誰都能看出白故意對布羅見死不救的事實。

即使擁有足以秒殺勇者的實力，白依然眼睜睜看著布羅被殺。

彷佛打從一開始就在等著看布羅戰死一樣。

我弟弟照著魔王大人寫好的劇本戰死了。

當我明白這個事實時的悔恨，任何人肯定都無法理解。

胸中充滿某種難以忍受的激情，但我還是不得不壓下這樣的感情，繼續侍奉魔王大人。

因為任何人都敵不過魔王大人。

不管沙娜多莉保留多少軍力，不管她有沒有跟妖精聯手，全都是毫無意義的事情。

因為魔王大人擁有能獨自消滅掉這一切的實力。

盡管如此，某些搞不清楚狀況的家伙，卻誤以為魔王大人很弱。

因為自從就任魔王之后，魔王大人連一次都不曾戰斗，才會出現她說不定很弱的傳聞，讓某些家伙信以為真。

沙娜多莉就是其中之一。

魔王大人之所以不親自出馬，並不是因為實力不足。

反而是因為她強大過頭，會讓戰況變成單方面的虐殺。

魔王大人並不樂見這樣的狀況。

因為魔王大人希望魔族也參加戰斗，盡可能受到更加慘重的損害。

正因為如此，她才不親自出馬，而是讓軍隊代打。

盡管只要她有那個意思，就算不使用軍隊，也能單槍匹馬蹂躪對手。

而且這位魔王大人還握有能秒殺勇者的白這個棋子。

到底該如何挑戰這樣的對手？

弟弟的仇敵？

雖然他被自己人見死不救，但實際下手的人是勇者。

我不是不恨魔王大人。

但惹怒魔王大人就等于舍棄整個魔族的命運。

所以我才會发誓效忠魔王大人。

比起整個魔族的命運，我個人的感情實在太微不足道了。

但沙娜多莉不明白這個道理。

「接下來換第三軍報告吧。」

我用冰冷的聲音命令第三軍團長古豪報告。

這名男子也在暗中幫助沙娜多莉。

沙娜多莉沒告訴我她還有古豪這位同伴，難不成她以為能瞞得過我嗎？

如果她真這么認為，那未免太天真了。

「呃……第三軍的現況大概是……」

古豪結結巴巴地開始報告。

雖然古豪的戰斗能力很強，但腦袋就不太靈光了。

他肯定是傻傻地聽信沙娜多莉的花言巧語，才會答應幫忙吧。

那種討厭戰斗的溫厚個性，或許也成了讓他受人利用的原因。

我對古豪的報告置若罔聞，同時看向第六軍團長的座位。

那里也變成空位了。

那是如果還活著，應該也會協助沙娜多莉的修維的座位。

修維生前就跟沙娜多莉較為親密。

要是聽說沙娜多莉跟妖精結盟，他應該二話不說就會加入。

修維是外表和心靈都很年輕的軍團長。

聽說他對上由人族最強魔法師羅南特率領的軍團，最后被羅南特本人的魔法解決了。

他大概是唯一一個在魔王大人沒插手的情況下，純粹在實力上敗給人族的軍團長吧。

話雖如此，但這並不代表修維的實力比其他軍團長遜色。

雖說想法多少有些不成熟，但他還是擁有足以成為軍團長的實力與頭腦。

純粹是因為羅南特實力較強罷了。

與其貶低戰敗的修維，倒不如稱贊戰勝的羅南特。

只要想到萬一他活著回來，或許會被沙娜多莉給利用，我就覺得敗給出色的敵人戰死沙場，說不定反而是對他較好的結局。

「第十軍，重新編組完畢。」

簡短的話語將我的思考拉回現實。

第十軍團長白正好結束最后的報告。

她似乎不打算做詳細報告，說完這句話就閉口不語。

第十軍的動向與編組內容連我都不清楚。

八成是由魔王大人直接對白下達指示，讓她獨自行動吧。

我再次看向白。

白──只能用這個字形容的少女。

雖然看上去不像擁有輕易葬送勇者的實力，但魔王大人也是外表不等于實力的人。

這名少女才是魔王大人的王牌，也是頭號大將。

「嗯。報告差不多結束了吧？那就讓我們進入今天的正題吧。」

確認報告告一段落之后，魔王大人開口了。

搞不清楚狀況的軍團長都被魔王大人主動发言這件事嚇到了。

因為平常的會議都是由我負責主持，她几乎不曾发言，所以他們都很驚訝，不知道发生了什么事情。

「我即將率領直轄軍、第四軍、第八軍和第十軍前去消滅妖精。」

這句話讓事前都不知情的軍團長們動搖了。

內心特別動搖的應該是沙娜多莉和第三軍團長古豪吧。

因為他們都是暗中勾結妖精的軍團長。

「那些家伙一直偷偷搞鬼，我覺得差不多該請他們退場了。事情就是這樣，在我們回來之前，剩下的軍團就專心重新編組並且維持治安，讓人族無法進攻吧。」

魔王大人輕描淡寫地這么說。

沙娜多莉和古豪現在應該很緊張吧。

「啊，別想要前后夾擊喔，那只是白費力氣。」

魔王大人笑咪咪地說出這句話，彷佛是在落井下石。

沙娜多莉和古豪的臉色變得相當難看。

所以我就說了嘛。

別做傻事。

不光是戰斗能力，魔王大人的一切能力都凌駕在我們之上。

因為她是無法用我們的常識衡量的怪物。

根本不可能戰勝。

所以，只要是魔王大人說要消滅的對象，就一定會被消滅。

妖精族的命運已經注定了。