我是前魔法部長一號。

不過，要是這個重要任務結束，我可能又會回去當魔法部長了吧。

等我完成擊敗老媽這個重要任務。

【一號！別偷懶！快工作！呀啊！】

啊，前身體部長被老媽的攻擊轟飛出去。

變成天上的煙火了。

沒事兒沒事兒。

她死不了的。

因為現在的我們，頂多也只會被轟飛出去。

首先，我們並非在現實世界中戰鬥。

這裡比較像是老媽的精神或靈魂的世界，就跟在夢裡戰鬥一樣。

老媽擁有能夠支配眷屬的技能，並且利用那種技能操控自己生下的孩子。

而我們的本體也開始受到這個技能的影響。

我們是在跟火龍戰鬥時發現這件事。

戰鬥剛開始時，我們就發現自己的感情有些不太對勁。

調查原因之後，我們才知道自己一直在接受老媽發出的電波。

既然右臉被打，那當然要狠狠打回去吧？

於是，我們循著那道試圖控制我們的電波，反過來對老媽發動反擊。

方法就是把平行意識的精神體送進老媽體內。

平行意識是能夠複製自己意識的技能。

簡單來說，就像是僅限於意識的分身術一樣。

因為只有一個身體，所以這或許也算是一種多重人格。

只不過，藉由讓每個意識分擔不同的工作，就能讓一個身體完成好幾人份的工作。

以我們來說，我就是負責發動魔法，其他意識則是負責操控身體，或是負責收集情報。

這就類似於戰車的駕駛員、車長和炮長的分工合作。

而我們只把一個平行意識留在本體，剩下的全都派去攻略老媽了。

我們就是被派出去的平行意識。

眼前是老媽的龐大身軀。

但那只不過是精神體，並不是老媽在現實中的肉體。

老媽的精神體已經失去了幾隻腳。

那都是被我們吃掉的。

就算是現在，老媽的精神體上也正被好幾只跟我的本體長得一模一樣的精神體啃食。

而老媽正忙著甩開並轟飛那些傢伙。

不過，我已經說過好幾次了，我們現在的身體不是現實世界中的肉體，而是精神體。

就像是靈魂的碎片。

而我的本體還擁有外道無效這個能夠免疫傷害靈魂效果的技能。

換句話說，不管挨了多少老媽精神體的攻擊，只要我們是靈魂，就絕對不會受傷！

因此，我們能夠無懼死亡地英勇衝鋒。

老媽根本不足為懼！

就算被踩扁、被咬碎、被魔法擊中，我們也不痛不癢。

簡直就跟無敵沒兩樣！

即使挨了在現實中會一擊斃命的攻擊，我們也不會有事。

不過，因為原本的戰力差距很大，所以就算我們處於無敵狀態，這場戰鬥還是打了好幾天。

盡管如此，我們還是成功地慢慢把老媽逼入絕境。

只要我們這些平行意識擊敗老媽的精神體，現實中的老媽也會死。

不管怎麼說，那可是它的靈魂。

失去靈魂的生物也很難說是活著。

我猜它的肉體到時候應該也會停止生命活動。

這樣一來就是我贏了。

既然肉搏戰沒有勝算，那只要打精神戰就行了。

不是心理戰，是精神戰才對喔。

這很重要。

雖然我們攻擊威力太弱，幾乎沒造成傷害，但對方的攻擊卻是完全無效。

如果是這樣，那一點一點給予對方傷害的我們當然遲早會獲勝。

而且我們的本體已經離開艾爾羅大迷宮，到外面的世界旅行了。

但身軀龐大的老媽無法踏出迷宮。

早在那時候就已經分出勝負了。

再來只要慢慢折磨老媽的精神體就行了。

強大的老媽，應該作夢也沒想過自己會被這樣擊敗吧。

雖然這裡本來就跟夢境沒兩樣就是了。

【一號！你這混帳又在那邊偷懶！】

前身體部長一邊抱怨一邊跑回來。

盡管剛才那麼誇張地被轟飛出去，她身上卻毫髮無傷。

外道無效真是太神啦。

要是沒有這個技能，我應該毫無勝算。

老媽精神體的戰鬥力跟現實中完全一樣。

這也是理所當然的事情。

因為現實中的能力值強度就等於靈魂的強度。

雖然肉體的強度在某種程度上也有關聯，但幾乎都是來自靈魂的影響，所以有如靈魂本身般的精神體強度當然會等同於肉體。

換句話說，我們這些精神體的強度也跟本體差不多。

只不過，我們透過平行意識這個技能分裂成好幾個精神體，能力也跟著減弱了。

明明靠著外道無效的效果完全免疫對手的攻擊，卻還是陷入這樣的苦戰，就證明了老媽和我們的本體之間有著難以填補的實力差距。

我們不斷重複著被轟飛出去，然後沖向老媽張嘴狠咬的動作。

花了好幾天做著同樣的事情，才總算對老媽造成顯而易見的傷害。

【別無視我！】

啊……真是吵死人了。

我也不是在偷懶啊。

「喂，前身體部長。」

【幹嘛？】

「你不覺得奇怪嗎？」

哪裡奇怪？我沒等前身體部長說出這句話。

奇怪的是老媽的行動。

只要擁有外道無效，我們就不用擔心會在精神體戰鬥中敗下陣來。

因此，就算會耗上不少時間，老媽也遲早會戰敗。

這是明擺在眼前的結果。

既然如此，那它不可能不做出某種對策。

老媽首先採取的行動，是讓身為它部下的超級蜘蛛怪率領著蜘蛛軍團，前往因為太過狹窄而讓它無法親自入侵的我們本體的所在之處。

在老媽的部下之中，超級蜘蛛怪已經是足以對抗龍種的強者了。

它應該認為只要派遣這樣的軍力就能殺死我的本體吧。

可是，結果我靠著卑鄙的戰術反過來殺掉那些敵人。

到這裡為止還算正常。

但之後就開始奇怪了。

既然超級蜘蛛怪戰敗，那它就非得做出下一步行動不可。

因為要是就這樣對我置之不理，它就會死掉。

不過，老媽完全沒有採取行動。

盡管它手邊還有其他部下。

吃掉老媽部分精神體造成的影響，讓我變得能夠窺見老媽的視野。

在迷宮裡的某個地方，還有包含超級蜘蛛怪在內的蜘蛛大軍。

而老媽就坐鎮在蜘蛛大軍之中。

只要看到那副光景就能明白，之前被派去襲擊我們本體的蜘蛛軍團，只是老媽部下的一小部分罷了。

那它為何不派遣那些軍隊去襲擊我的本體？

就是這點我想不通。

自己這麼說可能有點臭屁，但我們的本體很強。

雖然能夠輕易擊敗超級蜘蛛怪是多虧了我設下的陷阱，但我還是強到足以正面戰勝比超級蜘蛛怪更強的地龍亞拉巴。

不過，如果讓超過兩只的超級蜘蛛怪同時發動攻擊，就很有機會戰勝我們的本體。

盡管如此，老媽卻沒有那麼做。

別說是兩只了，它身旁明明還有更多超級蜘蛛怪。

但它彷佛在等待著什麼一樣，動也不動地對付我們這些精神體。

雖然它派出讓我覺得打不過的蜘蛛大軍，我也會立刻轉移逃走就是了。

等一下？

難不成老媽也明白這個道理嗎？

它知道我在遇上毫無勝算的戰鬥時會毫不猶豫地選擇逃跑嗎？

很有可能。

從我出生的瞬間開始，我和老媽之間就因為老媽支配眷屬的技能而連系在一起了。

它應該不會特別注意區區一名眷屬，但我經常做出奇特的行動，說不定早就被盯上了。

如果老媽有透過技能監視我至今的行動，那就算它能看穿我的行動模式，也不是什麼不可思議的事情。

正因為如此，由超級蜘蛛怪率領的第一批蜘蛛軍團，說不定也做過巧妙的戰力調整，讓我以為只要拚盡全力就能勉強打贏。

事實上，當初沒有設下陷阱，跟敵人光明正大對決的話，我很可能會以些微的差距戰敗。

如果只有一只超級蜘蛛怪，我應該能夠戰勝。

不過，早在它帶著部下現身時，我的勝算就不高了。

重點在於勝算不高。

那不是我絕對無法戰勝的戰力。

即使對我不利，只要還能看到勝算，我就不會逃跑。

雖然結果是我們的本體大獲全勝就是了。

如果老媽是看穿這點才派出那個蜘蛛軍團，那它真的相當聰明。

搞不好跟人類不相上下或是更聰明。

如果真是這樣，就讓人更想不通它目前按兵不動的理由了。

盡管只要它不採取行動，遲早會被我們這些精神體擊敗。

按兵不動很奇怪？

彷佛在等待著什麼一樣按兵不動？

難不成它真的在等待著什麼嗎？

若真是如此，那它到底在等待什麼？

彷佛是要肯定我的不好預感，之前一直動也不動的老媽跟周圍的蜘蛛軍團突然動了起來。

而且還是同時。

蜘蛛軍團分成以超級蜘蛛怪為首的幾支部隊往周圍散開，老媽也以從那副巨大軀體難以想像的超快速度開始移動。

中計了。

老媽就是在等待這一刻。

「快聯絡本體！」

【不行！老媽好像有做出某種妨礙，讓我無法跟本體取得聯絡！】

真的假的……

這下子糟糕了。

雖然不曉得它用了什麼技能，但看來我們這些精神體與本體之間的連系似乎暫時中斷了。

這樣我們就連想要警告本體都做不到！

老媽一直在等待。

等待本體離開迷宮的瞬間。

為了防止本體遇到萬一時逃回來，它還把自己的部隊派遣到這個迷宮的各個角落，事先堵住所有退路。

而負責追殺失去退路的獵物的人，就是君臨蜘蛛軍團的女王。

老媽以驚人的速度從超級深的縱穴底部沖向上方。

然後在即將撞到天花板時張開嘴巴。

噴出能夠破壞萬物的吐息。

那八成是模仿龍族並利用龍力使出的冒牌吐息。

但就算是冒牌貨，威力也不見得就會較弱。

吐息反而發揮出超越真正龍族的強大破壞力，轟破了迷宮的超厚天花板。

沖擊力強大到有如天翻地覆。

有如隕石般的巨岩，像是雨水一樣墜向縱穴底部。

穿過那陣暴雨，就來到頂著藍天的地面了。

騙人的吧！我差點這樣叫了出來。

老媽……沒想到你這傢伙居然打破迷宮，跑到外面。

我們原先設想的前提條件，也就是身體太大的老媽沒辦法跑到迷宮外面這張安全牌消失了。

老媽成功逃離名為迷宮的狹窄牢籠。

目的地不用說也知道，就是我們本體的所在之處。

但本體還不知道這件事。