我一邊享受著轉生後的初次散步，一邊走向附近的山。

雖然前世的我會出門上學，但幾乎不曾去過其他地方，就跟半個繭居族沒兩樣，但今世的我是會出門散步的健康寶寶！

因為我打從出生就沒有離開過艾爾羅大迷宮，所以在某種意義上比前世還要自閉，但那已經是過去的事情了！

散步真是超級開心！

人類果然還是得曬曬太陽才行。

人類不曬太陽，就沒辦法產生維他命Ｄ喔！

不過現在的我不是人類，而是蜘蛛！

盡管如此，光是被陽光照到就讓我興奮無比。

我重新體認到太陽的偉大了。

先不管這個世界的恆星是不是叫作太陽這個問題。

順帶一提，太陽只有一個。

不知道有沒有月亮。

雖然到了晚上就能確認，但這個異世界說不定會有兩個月亮。

我還真想看看那樣的景象。

星空八成也會跟地球的不一樣，讓我有些感興趣。

我有點期待晚上了。

沒想到我會對大自然這麼感興趣，在整天只知道打電動的前世，這根本就是無法想像的事。

說到大自然，長在周圍的花草也都能夠鑑定。

每根草都會顯示名稱，這真是嚇到我了。

如果鑑定的等級不高，鑑定結果肯定會全部都是「草」

我好奇地一邊到處鑑定一邊前進，結果移動距離比想像中還要短。

反正我又不需要趕路，所以這完全不成問題。

我沉浸在散步的悠閑心情中，穿越平原抵達森林。

我知道在我接近的瞬間，森林裡的生物就馬上同時逃向遠方。

沒錯。

我是從迷宮跑出來的危險魔物。

難怪一般生物會想要逃離我。

總覺得心情有點被拉回現實。

高昂的興致稍微冷卻下來。

算了，重新打起精神，開始探索森林吧。

雖然生物都逃跑了，但植物可沒有逃跑。

我在森林裡找到類似水果的食物，鑑定之後立刻品嘗。

嗯～～！

好甜！好好吃！

不愧是天然食物！

我好幸福。

在進化成女郎蜘蛛之前，躲在森林裡靠著吃水果過活，好像也不錯。

嗯？

剛才是不是地震了？

震度大概有三吧？

原來這個世界也有地震啊……

因為當我還在艾爾羅大迷宮裡時從來不曾地震，所以我還真不曉得。

難道這世界不像日本那樣，經常地震嗎？

其實是日本太常發生地震了。

當我想著這些無聊的事情時，突然感應到最大級的危險訊號。

全身都因為即將到來的危險而僵住。

那是我許久不曾感受到的恐懼。

我還記得這種感覺。

那是我出生後初次感受到的恐懼。

咦？騙人的吧？

那傢伙不可能有辦法離開迷宮吧。

可是，告知危險的警報依然在腦海中響個不停。

我不能待在這裡。

沖刺。

為了盡可能逃離危險，我拔腿就跑。

下一瞬間，我感到有一股巨大的力量在遙遠的後方凝聚。

這可不妙。

我換個方向橫向逃跑。

我運用靠著打從出生就擁有的韋馱天這個技能持續強化的超快速度，全速逃離這個地方。

下一瞬間，我剛才所在的森林就被轟飛了。

黑色的能量奔流映照在視野的角落。

雖然跟亞拉巴的吐息很像，但屬性與威力完全不同。

屬性八成是黑暗吧。

威力甚至凌駕在亞拉巴的全力吐息之上。

因為那发射程長達數公里的吐息不但轟飛了大片森林，還把我正準備前往的山挖去了一大塊。

亞拉巴的吐息也擁有足以轟掉我家的威力。

但無法跟這一擊相提並論。

我曾經見過一次這種威力驚人的攻擊。

就是在中層擊潰由火龍連多率領的竜族軍團的那一擊。

我看向那個發出同樣攻擊的敵人。

結果看到如我所料的巨大身軀。

這是我第三次親眼見到那傢伙。

第一次是剛出生的時候。

第二次是在中層擊潰火龍的時候。

第三次就是現在，身為我母親的女王蜘蛛怪就站在那裡，把矛頭對准了我。

快跑！

快跑！

我拚命地跑！

它到底是如何跑出迷宮？又是如何找到我的所在位置？雖然內心有很多疑惑，但現在只管逃跑就對了！

實際見到老媽後，我深切感受到自己根本毫無勝算。

雖然就距離上來說不可能辦到，但也許是因為我的平行意識依附在老媽身上，所以我成功鑑定出它的能力值了。

〈女王蜘蛛怪（衰弱狀態）　LV89

能力值
HP：２０５５７／２０５５７（MAX24557）（綠）＋０（詳細）
MP：１８３０１／１８３０１（MAX22301）（藍）＋０（詳細）
SP：１９０９７／１９０９７（MAX23097）（黃）（詳細）
　：１９９９１／１９９９１（MAX23991）（紅）＋０（詳細）

平均攻擊能力：２０４３９（MAX24439）（詳細）
平均防御能力：２０２８６（MAX24286）（詳細）
平均魔法能力：１７９７７（MAX21977）（詳細）
平均抵抗能力：１７９４６（MAX21946）（詳細）
平均速度能力：２０４００（MAX24400）（詳細）

技能

「HP超速恢復LV4」「MP高速恢復LV10」「MP消耗大減緩LV10」
「魔神法LV3」「魔力附加LV5」「大魔力擊LV1」
「SP高速恢復LV10」「SP消耗大減緩LV10」「破壞大強化LV5」
「打擊大強化LV6」「斬擊大強化LV3」「貫通大強化LV5」
「沖擊大強化LV5」「異常狀態大強化LV10」「鬪神法LV9」
「氣力附加LV10」「技能附加LV6」「大氣力擊LV3」
「神龍力LV6」「龍結界LV2」「猛毒攻擊LV10」
「強麻痹攻擊LV10」「外道攻擊LV7」「毒合成LV10」
「藥合成LV10」「絲的天才LV10」「神織絲」
「操絲術LV10」「念動力LV3」「投擲LV10」
「射出LV10」「空間機動LV10」「眷屬支配LV10」
「產卵LV10」「集中LV10」「思考加速LV9」
「未來視LV3」「平行意識LV9」「高速演算LV10」
「命中LV10」「閃避LV10」「機率大補正LV10」
「隱密LV10」「隱蔽LV2」「無聲LV10」
「無臭LV1」「帝王」「外道魔法LV10」
「影魔法LV10」「黑暗魔法LV10」「暗黑魔法LV4」
「毒魔法LV10」「治療魔法LV10」「魔王LV5」
「飽食LV10」「破壞大抗性LV4」「打擊無效」
「斬擊大抗性LV4」「貫通大抗性LV4」「沖擊大抗性LV4」
「火焰抗性LV2」「水流抗性LV1」「暴風抗性LV1」
「大地抗性LV2」「雷光抗性LV1」「光抗性LV9」
「暗黑抗性LV4」「重大抗性LV1」「異常狀態無效」
「酸大抗性LV3」「腐蝕抗性LV8」「暈眩抗性LV5」
「恐懼抗性LV8」「外道抗性LV9」「疼痛無效」
「痛覺無效」「夜視LV10」「萬里眼LV1」
「五感大強化LV10」「知覺領域擴大LV8」「神性領域擴大LV2」
「天命LV10」「天魔LV10」「天動LV10」
「富天LV10」「剛毅LV10」「城塞LV10」
「天道LV10」「天守LV10」「韋馱天LV10」
「禁忌LV10」

技能點數：１６４５００

稱號

「食親者」　　「惡食」　　　「毒術師」
「魔物殺手」　「絲術師」　　「暗殺者」
「人族殺手」　「恐懼散布者」「無情」
「魔物屠夫」　「屠竜者」　　「屠龍者」
「霸者」　　　「魔物的天災」「王」
「人族屠夫」　「竜族屠夫」　「人族的天災」

〉

這是哪裡來的怪物？

能力值全都超過兩萬耶。

也就是說，這傢伙的戰力算起來，大概比亞拉巴強上五倍。

誰打得贏啊！

比我想像中還要強太多了。

雖然我早已做好它的能力值全都會超過一萬的心理準備，但沒想到實際數值還要多上一倍。

對我而言唯一的救贖，就是它不知為何處於能力值低落的狀態。

所有能力值都降低了四千左右。

這該不會是平行意識們努力的成果吧？

若是這樣，就表示我有能力讓這個怪物衰弱到這個地步。

總覺得我好像有點厲害。

不過，我還是看不到勝算。

因為即使處於衰弱狀態，它就連最低的能力值也遠遠超過我最高的能力值。

所以我選擇逃跑。

挑戰毫無勝算的敵人，就跟自殺沒兩樣。

我可不想選擇那種無趣的死法。

如果已經無路可退，那我可能會自暴自棄地放手一搏，但我現在還有機會成功逃掉。

我跟老媽之間還有一段距離。

因為對方的速度比我快，所以我遲早會被追上，但這不是能瞬間追上的距離。

雖然那種超強吐息攻擊可以無視距離射到這裡，但那種攻擊都會有預備動作，能讓我抓到對方攻擊的時機。

既然如此，那我應該也能跟剛才一樣，躲到攻擊範圍之外。

總之，我一邊逃離老媽，一邊火速建構長距離轉移魔法。

不同於短距離轉移，長距離轉移魔法需要準備時間。

就連擁有魔導的極致的我，都需要花上幾分鐘時間做準備。

此外，因為必須建構複雜的術式，所以這段期間會沒辦法使用其他魔法。

因此這種魔法沒辦法在戰鬥時經常使用。

但這是最適合拿來逃命的魔法了。

因為只要是曾經去過的地方，不管距離多遠，都能在一瞬間轉移過去。

一旦魔法建構完畢，我就要回到艾爾羅大迷宮，甩掉老媽。

事情發展到這個地步，待在視野良好的外界反而危險。

藏身在結構複雜的艾爾羅大迷宮裡面，躲在老媽進不去的狹窄通道應該就安全了吧。

在完成轉移的准備工作之前的幾分鐘，我會設法撐過去的。

我感覺到身後的老媽以驚人的速度追了上來。

太快了吧！

為什麼身體那麼大的傢伙可以用那種速度移動！

我斜眼看向後方。

老媽光是移動，似乎就引起重大的災害了。

老媽踩過的地面都以地層為單位掀了起來，經過的地方則像是龍卷風經過一樣，只留下淒慘的光景。

老媽光是經過就能造成強大的風壓，把前進方向上的一切事物全都吹散開來。

雖然怪獸電影裡也有怪獸在移動時撞倒大樓，摧毀街道的場景，但還比不上我眼前的這副光景。

老媽本人已經變成破壞的化身了。

它只是認真奔跑，就能引起重大災難。

這可不是開玩笑！

光是被那種怪物撞上，我嬌小的身軀就會被碎屍萬段！

不過，現在就害怕還太早了。

總覺得老媽的嘴巴好像開始凝聚力量，準備發射吐息。

就在迅速沖向我的同時。

喂，給我等一下。

那種吐息是可以邊跑邊發射的東西嗎？

照理來說，那種超級必殺技，不是應該停下腳步才能開始集氣或是發射嗎？

這樣太卑鄙了吧！

我趕緊橫向沖刺。

避開吐息可能射過來的直線範圍。

不過未來視發動效果，讓我看見可怕的光景。

糟糕！

我放棄橫向移動，利用空間機動沖向空中。

下一瞬間，老媽跳了起來。

它跳向前方，在空中噴出吐息。

而且是橫掃吐出。

橫掃的吐息把廣範圍的地面轟個稀爛。

逃到空中的我也被餘波直接掃中，一邊在空中翻滾，一邊被轟飛出去。

這樣已經算是不錯了。

要是繼續待在地上，我早就被吐息直接擊中。

相較之下，HP減少三成根本不算什麼！

光是餘波就能對我造成這麼大的傷害，要是被打個正著，可是會屍骨無存！

我好不容易才在空中恢復平衡，就這樣繼續逃亡。

就連跳回地面的時間都不願浪費。

而且地面已經被轟爛，就算我想下去也沒辦法。

這還是衰弱狀態下的一擊。要是老媽在萬全狀態下使出全力的吐息攻擊，天曉得會有多麼可怕的威力。

我看向身後的老媽。

老媽無視於崩壞的地面，在漫天沙塵之中著地。

地面似乎在它著地的同時猛烈搖晃，但這應該不是我的錯覺吧。

然後它無視於著地時的沖擊，就這樣朝我沖了過來。

它沖破沙塵颯爽登場的身影，讓我不由得覺得有點帥氣。

這真的很像是怪獸電影中的場景。

雖然恐懼的感覺還要更為強烈就是了。

居然能讓那麼巨大的身軀在跳躍著地的同時直接沖刺，這種行動力也未免太扯了吧？

這可不是電影中的CG動畫，而是在現實中逼近眼前的恐懼。

為什麼這種連好萊塢都會瞠目結舌的情節會發生在我身上啊！

比起剛開始時，敵我雙方的距離已經縮短了一半。

換句話說，只要剩下的那一半差距消失，我就會被追上。

我應該能勉強在那之前完成發動轉移魔法的準備。

只要別掉以輕心，我就能夠得救！

現在還不能鬆懈。

老媽邊跑邊發動魔法。

我也一樣邊跑邊準備魔法，所以沒資格跟它剛才使出吐息時一樣抱怨。

雖然沒資格抱怨，但這真是太過分了！

從魔法的結構看來，老媽施展的魔法是黑暗魔法中的黑暗彈。

在黑暗魔法之中，那是威力不強的簡單魔法。

這倒是還好。

可是那種數量和飛行距離一點都不尋常。

只要飛得越遠，魔法的威力就會逐漸衰減。

如果想要對位於幾公里外的我造成傷害，就得消耗更多的MP。

還得擁有能辦到這種事的魔法技術。

如果是老媽，就算能辦到這種事也不奇怪。

雖然不奇怪，但發出跟傾盆大雨一樣多的黑暗彈也未免太扯了吧！

在傾瀉而下的魔法暴雨之中，我一邊左閃右躲，一邊沖向前方。

前進的速度因此減慢，讓我跟老媽之間的距離慢慢縮短。

我在一瞬間考慮放棄閃躲，一邊承受魔法攻擊一邊前進。

畢竟我的魔法防御力很強，還擁有龍力的魔法妨礙效果。

就算被直接擊中，應該也不會受到太大的傷害。

但問題不在於傷害，而在於受到攻擊時損失的時間。

因為是攻擊，承受時當然會受到傷害，也會受到沖擊。

要是那些沖擊讓我的速度減慢的話，該怎麼辦？

更何況，要是我因為沖擊而失去平衡摔倒在地，一切就結束了。

為了排除不確定因素，果然還是繼續閃躲最好。

我認為這個判斷是對的。

雖然這麼認為，但我搞錯前提了。

我以為這些魔法攻擊的目的是妨礙我逃亡。

可是我錯了。

這些魔法攻擊其實是障眼法。

當我发現時，已經太遲了。

老媽的嘴巴正準備施展第三次的吐息攻擊。

我還來不及閃躲，吐息就已經從它口中噴出。

進逼而來的破壞奔流吞沒我的身體。

轉移魔法正好在前一刻完成。

我立刻發動轉移魔法，在千鈞一髮之際逃回艾爾羅大迷宮。

我得救了。

如果再晚個零點一秒發動轉移，我就會沒命。

畢竟身體有四分之一都消失了。

我失去兩條後腿，身體也消失一大塊。

之所以這樣還能活命，不曉得是多虧了蜘蛛的生命力，還是多虧了超高的能力值。

總之，我不能放著傷勢不管。

我得立刻用治療魔法療傷才行。

腦海閃過這個念頭的下一瞬間，我重新確認周圍的狀況。

這裡就位於中層和上層之間。

我把自己轉移到這個早就築好巢的地方。

但這個地方已經被事先埋伏好的蜘蛛大軍占據了。