我還以為自己已經轉移逃到安全地帶，沒想到那裡也有伏兵。

這也在老媽的計畫之中吧。

蜘蛛軍團在這個時間點碰巧來到我家所在的位置，這種跟被隕石砸到腦袋一樣倒楣至極的事情根本不可能發生。

不可能發生……吧？

想到我之前倒楣的程度，就讓人無法如此斷言，這才是最可怕的地方。

話雖如此，按照常理來推測，老媽應該是猜到我會轉移到這裡，才會事先讓部下在這裡埋伏。

我可能有點小看老媽了。

不是實力，而是智商。

憑老媽龐大的身軀，不管它再怎麼努力，都不可能在艾爾羅大迷宮的狹窄通道裡跟我玩捉迷藏。

既然如此，那它只要等我離開迷宮就行了。

老媽肯定早就看穿我的行動。

若非如此，事情不可能完全照著它的計畫進行。

為了追殺逃到外面的我，它親自離開迷宮。

如果能直接解決掉我當然最好。

萬一我選擇逃跑，在速度上處於劣勢的我唯一有機會成功逃掉的方法，就只有長距離轉移。

然後，我會轉移回去的地方就是這座艾爾羅大迷宮。

而我在情急之下最有可能逃回的地方，就是我家。

只要在這裡配置戰力，就能襲擊轉移結束後毫無防備的我。

現在的狀況就是如此。

之前靠著轉移殺掉超級蜘蛛怪的我，現在反過來因為轉移落入陷阱。

我被擺了一道。

超級蜘蛛怪的利牙迅速逼近，我來不及閃躲，就這樣被直接咬中。

這一方面是因為我在轉移結束後放鬆戒心，一方面是因為下一瞬間馬上看到自己被蜘蛛軍團包圍這種難以置信的光景害我愣住，一方面是因為被老媽打傷讓反應變得遲鈍。

這些因素加在一起，讓我無法閃躲。

超級蜘蛛怪巨大的利牙刺進我嬌小的身軀。

沒有貫穿。

別看我這樣，我的物理防御力可是超過兩千。

雖然我沒有發動鑑定，不清楚正在咬我的這只超級蜘蛛怪的能力值，但如果跟之前打過的那只差不多，攻擊力應該超過四千吧。

雖然還要加上氣鬪法和魔鬪法之類的強化效果，但那些技能的等級八成是我比較高。

所以才沒造成牙齒貫穿身體把我咬碎，這種最糟糕的結果。

雖然沒這麼慘，但我還是受到重傷。

我原本就已經被老媽傷得不輕，現在又受到這種重傷。

要是沒有痛覺大減輕這個技能，我就算痛到昏過去也不奇怪。

而且我很清楚有某種東西透過敵人的牙齒流進體內。

既然我有這項武器，這傢伙當然也會有。

毒攻擊，而且還是猛毒。

即使我擁有抗性，只要不是無效，就不能掉以輕心。

如果不能立刻逃離這根利牙，我遲早會無法抵擋流進體內的毒，最後被毒死。

不過在此之前，我可能就會因為這樣的傷勢而死。

這個從未經歷過的重大危機反倒讓我冷靜下來，以最快的速度發動魔法。

我發動的是土魔法。

從地面刺出的土槍直接命中超級蜘蛛怪的頭。

我並不期待這一擊造成多大的傷害。

只期待這一擊能讓咬住我的下顎鬆開。

我期待的事情成真了。超級蜘蛛怪因為魔法造成的沖擊而失去平衡，在一瞬間鬆開嘴巴。

我沒有放過那一瞬間的機會，繼續用魔法轟在超級蜘蛛怪臉上，成功逃離利牙。

雖然我不期待能造成太大的傷害，但削弱超級蜘蛛怪的效果似乎比我想像中還要好。

仔細想想，超級蜘蛛怪沒有能夠妨礙魔法的龍鱗系技能。

正是因為擁有那個技能，我的一擊才沒辦法對龍造成太大的傷害。如果沒有那個技能，即使是有著不遜于龍種能力值的超級蜘蛛怪，也會被我重創。

話雖如此，那也是單就防御面而言。

就攻擊面來說，超級蜘蛛怪擁有不遜于亞拉巴的能力值和技能。

即使沒有老媽那種足以引發天地異變的實力，也擁有跟亞拉巴一樣足以讓迷宮的一角變貌的實力。

在場一共有五位敵人擁有那樣的實力。

這陣容是不是太豪華了點？

這表示老媽有多麼認真地想要殺了我。

而我不得不說，它的計畫到目前為止還算順利。

我被老媽的吐息轟掉身體的一部分，被超級蜘蛛怪的利牙刺入身體，還被毒素侵蝕。

傷勢嚴重的程度，連我都覺得自己還活著真是不可思議。

這都是多虧了忍耐這個技能。

我的HP早就歸零了。

不過，忍耐這個技能可以用MP來代替HP。

在耗盡MP的瞬間，我就會死掉。

拜魔導的極致所賜，就算MP減少了也會慢慢恢復，所以我沒這麼容易死掉。

但這不代表我受到的傷會立刻痊癒。

忍耐頂多只是能夠把MP當成是HP的延命措施。

如果就這樣受到會讓身體無法動彈的重傷，超級蜘蛛怪們對我造成的傷害應該就會大於MP的恢復速度。

我可能會被敵人單方面暴打。

或是被啃食身體。

就算是效果驚人的忍耐，一旦持有者失去身體，應該也無法發揮效果了吧。

我已經快要被逼入這樣的絕境。

而且我還來不及思考該如何扳回局面，五只超級蜘蛛怪就同時向我發動攻擊。

已經顧不了那麼多了。

我避開來襲的超級蜘蛛怪，狼狽地到處逃竄。

地面爬滿不斷蠢動的無數蜘蛛，我只能靠著空間機動在空中奔跑。

因為少了幾條腿，我無法拿出平常的速度。

我一邊為此感到焦躁，一邊用蜘蛛絲迎擊飛過來的無數蜘蛛絲。

逃亡的目的地是中層。

雖然我也害怕那個地方，但蜘蛛軍團應該比我更加害怕。

對於沒有火抗性的蜘蛛來說，炎熱的中層是很難忍受的環境。

雖然上級蜘蛛怪和超級蜘蛛怪應該有辦法忍受，但其他傢伙光是待在裡面都會喪命。

也許是看穿我的行動，那傢伙就站在通往中層入口的地方。

那傢伙看起來就像是人偶。

不，那傢伙根本就是人偶。

面無表情的頭部。

有著球體關節的人工身體。

外表就像是百貨公司裡陳列的人體模型。

在這個迷宮裡，看起來像是人造物體的那傢伙顯得格格不入。

但只要明白那傢伙的真實身分，就不會覺得這麼格格不入了。

人偶內部躲著小型蜘蛛，而且裡面滿滿都是蜘蛛絲。我用鑑定看穿了這個事實。

我還知道身為人偶核心的那只蜘蛛是所有能力值都超過一萬的怪物。

操偶蜘蛛怪──這是鑑定結果上顯示的名稱。

我可不知道有這種蜘蛛怪。

在睿智顯示的進化樹中也找不到這種名稱的魔物。

直覺告訴我，這種未知的魔物是老媽的王牌之一。

貌似人類的人偶舉起手中的劍。

數量一共是六把。

雖然外表跟人類很像，但那傢伙有六隻手。

加上雙腳的話就是八隻手腳，正好符合蜘蛛原本的手腳數量。

就在我想著這種無聊事情的時候，六把劍朝我揮了過來。

我來不及閃躲，兩只前腳都被砍斷。

明明是魔物還拿什麼武器啊！我好想這麼大吼。

雖然不曉得是從人類手中奪來還是自己打造，但使用武器根本就犯規吧！

只有一把的話倒是還好，但要是六把劍同時揮過來，我不可能全部閃過。

我以前很少在速度上居於下風。

頂多只有剛才的老媽、初次遭遇時的地龍亞拉巴，還有火龍連多能贏過我。

引以為豪的速度加上思考超加速和未來視的組合技，賜予我超強的閃躲能力。

不過，這兩大王牌之一的速度輸給敵人了。

不管是思考超加速還是未來視，都只能在事前告訴我該如何閃躲會比較好，實際進行閃躲時還是必須移動身體。

如果敵人用我的身體跟不上的速度發動攻擊，我也不可能躲得過。

雖然我在情急之下成功用魔法轟開人形蜘蛛的身體，但情況不但完全沒有好轉，反而還惡化了。

前方有人偶蜘蛛，後方有五只超級蜘蛛怪。

而且我的腳斷了四只，行動能力大幅下滑，身體傷痕累累。

就連對決亞拉巴的時候，死亡都不曾離我這麼近。

我不想死。

我不想死。

我不想死！

我才不會放棄！

直到咽下最後一口氣的瞬間，我都要掙扎求生！

就算得死在這裡，我也要盡可能拉更多敵人陪葬！

在開始自暴自棄的同時，為了牽制敵人，我胡亂發射魔法。

因為重點在於數量，所以魔法的威力不是很強。

然而對於沒有龍鱗系技能的蜘蛛而言，就算是這種程度的魔法也會受到傷害。

就算這樣的傷害微不足道，對方應該也不會想要沖過來挨打。

如我所料，人偶蜘蛛和超級蜘蛛怪都停下腳步進行防御。

人偶蜘蛛和超級蜘蛛怪忙著用劍與魔法擊落我射出的魔法。

但其他那些連我的最低級魔法都抵擋不住的蜘蛛就只能直接承受攻擊，數量也不斷減少。

哦？

雖然我是自暴自棄亂打一通，沒想到效果還不錯耶。

在優先牽制人偶蜘蛛和超級蜘蛛怪的同時，我不斷找機會狙擊其他蜘蛛。

盡可能瞄准那些經驗值看起來很多的成年體蜘蛛。

反正幼年體蜘蛛光是被攻擊的餘波掃到就會死掉。

我還順便把無法期待效果的靜止的邪眼切換成咒怨的邪眼。

我只保留一個用來發動未來視的眼睛，其他眼睛全都拿來發動咒怨的邪眼，從敵人身上吸取MP和其他能力值。

然後把因此恢復的MP全都用來制造新的彈幕。

雖然其中一只感到不耐煩的超級蜘蛛怪無視傷害沖了過來，但我沒有勉強迎擊，只有拉開雙方的距離。

靠我一個人，果然還是沒辦法在制造彈幕的同時準備其他魔法。

即使能夠稍微牽制一下，還是沒辦法阻擋認真攻擊的超級蜘蛛怪。

其他幾隻超級蜘蛛怪也發現這件事，頂著我的攻擊硬沖過來。

爭取到的時間沒有想像中多。

如果我體內還留有一個平行意識，戰況就會大為不同，但沒有的東西就是沒有，這也是無可奈何的事。

孤立無援。

我只能獨自突破這個困境。

我放棄制造彈幕，改用威力強大的魔法，朝向緊追在後的超級蜘蛛怪射了過去。

超級蜘蛛怪發現這些攻擊的威力不容忽視，為了防御而停下腳步。

我趁機拉開距離，順便展開比剛才稍微薄弱一些的彈幕，牽制其他蜘蛛。

為了不讓我逃到中層，只有人偶蜘蛛在中層入口前面按兵不動。

這對我而言不算好也不算壞。

我看向自己的能力值，不由得感到焦急。

雖然我靠著魔法和蜘蛛絲不斷避開超級蜘蛛怪的追擊，但我很清楚自己撐不了太久。

憑超級蜘蛛怪的能力值，短時間就能突破我的牽制。

更何況對方還有五只。

然後，那一瞬間很快就降臨了。

超級蜘蛛怪的利爪擊中我的身體。

我被硬摔在地上，還被緊緊踩住。

五只超級蜘蛛怪包圍住動彈不得的我。

我陷入山窮水盡的天大危機。

即使如此，也還不至於完全沒有活路。

我看向自己滿目瘡痍的身體，確認能力值中的某個項目。

那就是經驗值。

我看向剛才一邊應付超級蜘蛛怪一邊擊敗其他蜘蛛賺來的經驗值，以及下次升級所需要的經驗值。

只差一點。

距離升級只差一點，距離死亡也只差一點。

雖然必須賭上一把，但要是不放手一搏，我百分之百會死。

既然如此，不管勝算有多麼渺茫，我也只能豁出去了。

我迅速對這些超級蜘蛛怪發動鑑定，把目標對准HP減少最多的傢伙。

死滅的邪眼……發動！

這是我在進化成現在的種族──死神之影時得到的技能。

利用腐蝕這個掌管死亡的屬性發動的即死級攻擊。

就現況而言，在我擁有的技能之中，這是殺傷力僅次於深淵魔法的技能。

但必須付出的代價也很大。只要發動這個技能，我也會受到反噬傷害。

對於我現在這個傷痕累累的身體來說，這樣的傷害相當要命。

根據我的判斷，我大概有一半的機率能承受得住這樣的傷害。

而且就算承受得住，也只有一半的機率能解決掉超級蜘蛛怪。

能夠得到足以升級的經驗值的機率也只有一半。

滿足所有條件的機率是八分之一。

《經驗值達到一定程度。個體──死神之影從LV29升級為LV30。》

但是我賭贏了。

超級蜘蛛怪咽下最後一口氣，得到的經驗值讓我提升等級。

身體開始脫皮，傷勢完全痊癒。

失去的部分身體恢復原狀，斷掉的腳也再生了。

不過HP並沒有完全恢復。

看來等級提升帶來的脫皮恢復效果，也存在著能夠恢復的上限。

盡管如此，原本山窮水盡的戰況也已經好轉，變成能看到一線生機的戰況。

雖然只有勉強能看到一線生機的程度就是了。

在死滅的邪眼的注視下，超級蜘蛛怪逐漸化為塵埃。

也許是被這樣的光景嚇到，把我踩在地上的腳稍微放鬆力量了。

我用斬擊絲劈在那只腳上，成功逃了出來。

同時沿著那只腳往上爬，爬到超級蜘蛛怪身上。

超級蜘蛛怪努力扭轉身體，試圖把我甩開，但我緊抓住它不放，還用牙齒咬它的身體。

超級蜘蛛怪痛苦地在地上打滾。

雖然它把自己的身體跟我一起撞在地上，想要逼我放開嘴，但我靠著意志力繼續咬著它不放，並開始注入毒素。

因為只要攻擊我，就會牽連到被我咬住的超級蜘蛛怪，所以其他幾隻超級蜘蛛怪全都不敢出手。

超級蜘蛛怪不斷掙扎，我緊咬不放，其他蜘蛛只能旁觀的狀況持續了一段時間。

最早注意到我的意圖的，果然是人偶蜘蛛。

它不惜傷害同伴也要發動攻擊，想把超級蜘蛛怪連同我一起砍成兩半。

不過很可惜。

時間到了。

長距離轉移魔法發動。

雖然人偶蜘蛛的劍已經逼近眼前，但我的身體在被砍中之前就轉移離開了。

我跟被咬住的超級蜘蛛怪一起來到中層。

打從一開始，我的毒就不可能對異常狀態抗性高得驚人的超級蜘蛛怪管用。

所以我咬住它的身體注入毒素只是在拖延時間。

然後用爭取到的時間準備轉移魔法。

我的勝利條件並不是消滅蜘蛛軍團。

而是殺出一條血路。

在那種狀況下，我抗戰到底存活下來的可能性幾乎等于零。

畢竟光是要對付剩下的四只超級蜘蛛怪就很困難了，還得面對實力遠遠凌駕在它們之上的人偶蜘蛛。

老實說，就算是一對一單挑，我也打不過人偶蜘蛛。

我可不喜歡挑戰打不贏的敵人。

所以我決定逃跑。

不過還是順便帶走了一只超級蜘蛛怪。

我鬆開嘴，在岩漿上方與超級蜘蛛怪對峙。

雙方的立場反過來了。

不同於對炎熱有著某種程度的抗性的我，超級蜘蛛怪很怕熱。

因為這傢伙之前把我整得死去活來的，所以我要拿它來出氣。

幾分鐘後，中層多了一具超級蜘蛛怪的屍體。