解決掉超級蜘蛛怪並確認周圍安全無虞之后，我總算松了口氣。

我活下來了。

天啊，我快累死了。

光是被老媽追殺就快要把我嚇掉半條命，沒想到還會在成功逃掉之后遇上伏兵。

老媽的殺意也未免太強烈了吧。

完全不打算放我活命。

如果這是游戲，肯定是款糞作。

游戲才剛開始就突然讓玩家遇到最后大魔王，逃亡地點還有四天王在堵人之類的。

真是太沒天理了……

比起成功撿回一命的喜悅，疲勞感還要來得更為強烈。

不管是肉體上還是精神上都一樣。

雖然我之前也遇過好几次的生死關頭，但這次是最危險的一次。

我甚至還用上處于半封印狀態的自爆技──死滅的邪眼，但還是不得不在生還可能性不高的情況下放手一博。

雖然我以前經常面對只要挨上一发攻擊就會往生的戰斗，但像剛才那樣被慢慢逼入絕境的經驗其實並不多。

頂多只有第一次。摔到下層被蜜蜂叮的時候，還有跟亞拉巴戰斗的時候吧。

雖然只要挨上一发攻擊就會往生的戰斗總是讓人冷汗直流，但被慢慢逼入絕境，會讓人感到另一種不同的焦躁。

啊……拜托放過我吧。

算了，總之我暫時脫離危險了。

我現在身處的這個岩漿湖地區，正好位于中層的正中央。

怕火的蜘蛛應該沒辦法追到這里……吧？

畢竟連超級蜘蛛怪待在中層都會慢慢扣HP了，其他實力更弱的蜘蛛怪光是進來這里，肯定會沒命。

問題在于我初次見到的那種人偶蜘蛛。

如果是那家伙，說不定有辦法在中層自由活動。

真是的，那家伙到底是怎么回事？

既然沒有顯示在睿智大人的進化樹上，就表示那家伙不同于一般的蜘蛛怪，屬于特殊進化的蜘蛛怪。

雖然那家伙可能是突變種或某種特例，但沒想到老媽還藏有這樣的王牌。

即使沒有老媽那么誇張，但不管怎么想，我都不可能打贏能力值全都破萬的家伙。

幸好那家伙為了提防我逃跑而沒有率先发動攻擊，但要是它跟超級蜘蛛怪的任務顛倒過來，我就有危險了。

我試著想像一下超級蜘蛛怪負責擋住我的逃亡路線，人偶蜘蛛負責討伐我的光景。

嗯……必死無疑。

敵人唯一的失誤，就只有任務分配錯了。

還好老媽在最后關頭犯了這個小小的失誤。

盡管如此，我依然陷入前所未有的危機。

好啦，接下來該怎么辦呢？

總之，我想先確認一下老媽現在的行動。

我試著呼叫應該正忙著跟老媽交戰的平行意識，卻有種通訊受到阻礙般的感覺。

雖然我跟平行意識之間的連結沒被切斷，但看來通話是受到阻礙了。

取而代之的是，我跟老媽之間的連結也跟著變弱。

我想，老媽之所以能夠那么完美地把握我的行動，八成是利用了它擁有的眷屬支配技能，暗中監視我的行動。

我原本就是因為发現這個技能對我造成的影響，才會想要對老媽進行反擊，但那個技能至今依然把我和老媽連結在一起。

雖然我覺得自己不會受到支配，沒有特別提防，但老媽應該還是有辦法監視我的行動。

既然這道連結現在已經減弱，不就表示老媽也看不到我的行動嗎？

如果真是這樣，等到這道連結恢復時，老媽說不定會再次发動攻勢。

在掌握我位置的情況下進攻。

反過來說，老媽現在應該不曉得我的位置，所以我能夠暫時放心了。

但這一切都只是推測，不能太過相信就是了。

這么看來，我還是別用千里眼之類的技能觀察老媽的情況會比較好。

要是一個不小心被发現就糟了。

只要暫時躲在這里，就算敵人走最短路徑過來，應該也得花上几天。

如果平行意識能在這段期間擊敗老媽，那就再好不過了。

就算不是這樣，反正正面對決是絕對沒有勝算，我也只能選擇逃跑。

我現在好像能夠體會逃犯的心情了。

蜘蛛警察好可怕。

總之，先把現在能做的事情搞定吧。

拜擊敗剛才那只超級蜘蛛怪所賜，我的等級升到３０了。

而且能力值上還顯示出「准備進化」這樣的訊息。

呼呼呼……沒錯，我可以進化了！

除了屬于特殊進化的女郎蜘蛛之外，這是最后一次進化。

候選種族只有一個，我似乎能夠進化成名為不死蛛后的魔物。

從進化樹上來看，這個不死蛛后似乎是跟老媽同等級的魔物。

話雖如此，考慮到之前的進化過程，總覺得就算完成進化，我的能力值也不會急速上升。

就算成功進化，我也不會突然就變得跟老媽一樣強。

即使所屬種族的層級不相上下，老媽的等級還是高達８９。

如果要跟老媽正面對決，我至少得完成進化並且練到等級８９。

話雖如此，只要完成進化，能力值還是會多少提升一些，搞不好會得到新技能。

但我目前為止都只拿到腐蝕攻擊或死滅的邪眼這些威力強大，但是也會重創自己的危險技能就是了！

我在進化的過程中會毫無防備，不過這里的魔物都在我痛扁超級蜘蛛怪的時候逃跑了，所以沒有問題。

以前的我，連在這里進化都得賭命，現在反而是魔物會主動逃得老遠。

雖然這會讓我難以確保食物，經常為此頭痛不已，這種時候反倒是幫了大忙。

事情就是這樣，開始進化吧！

《個體──死神之影進化為不死蛛后。》

好喔。

我的意識跟以往一樣慢慢沉入黑暗……沒有耶。

哎呀？

這是怎么回事？

啊，難道是因為睡眠無效嗎？

因為怠惰的支配者這個稱號，我得到了睡眠無效這個技能。

這個技能不光是能夠讓我免疫睡眠屬性的攻擊，還能消除因為沒有睡覺而造成的負面狀態。

就算我二十四小時全年無休也不會受到懲罰。

而且想睡覺的時候還是可以正常睡覺，是非常方便的技能。

我想應該是多虧了這個技能，我才沒有在進化的過程中失去意識。

可是……原來這就是進化啊……

好奇怪的感覺。

雖然不痛也不癢，但總覺得體內的構造正在改變。

感覺像是要變成完全不同的生物一樣。

不可思議的是，我完全沒有感到害怕或厭惡。

《進化完畢。》

《種族變成不死蛛后了。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度進化加成。》

之后是一連串的技能等級提升通知。

喔喔。

雖然我知道進化會讓所有技能都升級，但是像這樣仔細聽過一遍，我才发現升級的技能還真是多。

《透過進化取得技能〈不死〉。》

《取得技能點數。》

嗯？

嗯嗯？

嗯嗯嗯！

我剛才好像有聽到一句絕對不能漏聽的話喔！

你說什么？

我得到什么了？

〈不死：在系統內不會死亡〉

喂────！

這樣真的好嗎？

這技能太誇張了吧！

居然隨便亂塞這種東西，D那家伙到底有多白痴啊！

這不就是古今中外無數人類不斷追求的究極作弊技能嗎！

哇哈哈哈！這樣就贏定啦！

不會死的意思，就是我直接沖到老媽面前也不會有事對吧？

因為我不會死嘛！

不管是被吐息爆頭，還是被一腳踩扁，還是被魔法轟成灰，我都不會死。

愛怎么疊屍就怎么疊屍。

就算老媽是大怪獸，一直跟打不死的敵人戰斗也遲早會筋疲力竭。

哇哈哈哈哈！

沒想到我只是進化一下，問題就突然迎刃而解了！

如果只要進化就能得到這種作弊技能，就不難理解為何這種魔物跟老媽屬于同一層級了。

呼……

總之，為了補充因為進化而消耗掉的紅色計量條體力，我還是先把超級蜘蛛怪的屍體吃掉好了。

我一邊啃食超級蜘蛛怪的屍體，一邊檢查自己的能力值。

〈不死蛛后　LV1　姓名　無

能力值　HP：４２９３／４２９３（綠）＋１８００（詳細）
MP：１３２９２／１３２９２（藍）＋１８００（詳細）

SP：２８７３／２８７３（黃）（詳細）

：１４４５／２８７３（紅）＋０（詳細）

平均攻擊能力：２８３３（詳細）　　平均防御能力：２９０４（詳細）
平均魔法能力：１２５９９（詳細）　平均抵抗能力：１２５４５（詳細）

平均速度能力：８３６１（詳細）

技能

「HP高速恢復LV9」「魔導的極致」「魔神法LV3」

「魔力附加LV8」「魔力擊LV1」「SP高速恢復LV2」

「SP消耗大減緩LV2」「破壞強化LV7」「斬擊強化LV9」

「異常狀態大強化LV2」「鬪神法LV1」「氣力附加LV6」

「龍力LV8」「猛毒攻擊LV7」「腐蝕攻擊LV5」

「外道攻擊LV6」「毒合成LV10」「藥合成LV8」

「絲的天才LV1」「萬能絲LV7」「操絲術LV10」

「念動力LV3」「投擲LV10」「射出LV4」

「空間機動LV9」「集中LV10」「思考超加速LV1」

「未來視LV1」「平行意識LV8」「高速演算LV7」

「命中LV10」「閃避LV10」「機率補正LV9」

「隱密LV10」「迷彩LV3」「無聲LV9」

「暴君LV2」「斷罪」「奈落」

「穨廢」「不死」「外道魔法LV10」

「風魔法LV7」「土魔法LV10」「大地魔法LV3」

「影魔法LV10」「黑暗魔法LV10」「暗黑魔法LV5」

「毒魔法LV10」「治療魔法LV10」「空間魔法LV10」

「次元魔法LV5」「深淵魔法LV10」「忍耐」

「傲慢」「怒氣LV4」「飽食LV8」

「怠惰」「睿智」「破壞抗性LV6」

「打擊抗性LV7」「斬擊抗性LV7」「貫通抗性LV2」

「火焰抗性LV3」「風抗性LV4」「土抗性LV9」

「重大抗性LV2」「異常狀態無效」「酸抗性LV7」

「腐蝕抗性LV8」「暈眩抗性LV6」「恐懼大抗性LV1」

「外道無效」「疼痛無效」「痛覺大減輕LV5」

「夜視LV10」「千里眼LV8」「咒怨的邪眼LV7」

「靜止的邪眼LV6」「引斥的邪眼LV3」「死滅的邪眼LV5」

「五感大強化LV2」「知覺領域擴大LV6」「神性領域擴大LV7」

「星魔」「天命LV3」「瞬身LV8」

「耐久LV8」「剛毅LV3」「城塞LV3」

「韋馱天LV7」「魔王LV5」「禁忌LV10」

「N％I＝W」

技能點數：３６００

稱號

「惡食」　　　　　「食親者」　　　　「暗殺者」

「魔物殺手」　　　「毒術師」　　　　「絲術師」

「無情」　　　　　「魔物屠夫」　　　「傲慢的支配者」

「忍耐的支配者」　「睿智的支配者」　「屠竜者」

「恐懼散布者」　　「屠龍者」　　　　「怠惰的支配者」

「魔物的天災」　　「霸者」

〉

嗯。

純粹的能力值提升幅度並不大。

以往進化時的能力值提升幅度，基本上都跟等級提升時一樣，這次似乎也是如此。

還是一樣只有魔法的相關能力值破萬，第二高的能力值則是速度。

至于特別值得一提的技能，除了不死之外，應該就是異常狀態無效了吧。

因為得知自己得到不死這個技能時太過震撼，害我不小心漏聽，但我似乎在完成進化的同時得到了霸者這個稱號。

當時我取得了異常狀態抗性這個技能，還把本來就有的毒抗性和睡眠無效之類的異常狀態系抗性技能全都整合在一起，一口氣升級為異常狀態無效。

〈霸者：取得技能「破壞強化LV1」和「異常狀態抗性LV1」。取得條件：被承認為霸者。效果：對見到霸者的人附加外道屬性「恐懼」的效果。說明：贈與成為霸者之人的稱號〉

太棒了，蜘蛛子！你變得更可怕了喔！

總覺得膽小的人或是魔物，搞不好光是看到我就會昏倒……

話說，被承認為霸者是什么意思啊？

被誰承認？

『當然是管理者啊。』

我聽到非常悅耳，但是會讓聽者感到不安的聲音。

一支智慧型手機在不知不覺間掉到我腳邊。

而回答我心聲的人，正是從智慧型手機傳來的那道聲音。

與其說我對那支手機有點印象，倒不如說我在這個世界也只看過一次智慧型手機，所以不可能認錯。

那是自稱是邪神的Ｄ的東西。

嗯，假裝沒看見吧。

我沒看見。我什么都沒看見。我沒聽見。

『哈嘍，我是Ｄ喔。』

啊～啊～

我什么都聽不見。

『哎呀，怎么會這樣？我手上不知為何，有一顆蜘蛛自爆按鈕耶。』

對不起！請原諒我！

還有，那顆按鈕是怎么回事！

你到底是什么時候做出那種東西的啦！

『我開玩笑的，才沒有那種東西啦。反正就算沒有那種東西，我還是有辦法把蜘蛛變成骯脏的煙火。』

呃……呃……

這樣說完全沒辦法放心……

『放心啦。我不會讓你這種搞笑的人才隨便死掉的。』

啊，是喔……

那還真是榮幸啊。

那我還有事，先走一步了。

『自爆。』

對不起我錯了！

『開個小玩笑而已啦。』

你用那種毫無抑揚頓挫的聲音，聽起來一點都不像是在開玩笑。

『經常有人這么說。』

你找我到底有什么事？

『只是來向你道賀罷了。恭喜你得到不死。』

謝了。

話說，你為何要做出不死這個技能？

『你覺得人類一旦得到滿足，最后還會追求什么？』

咦？

『財富、名聲、武力、權力，還有不老不死。不管在哪個世界，人類追求的目標不外乎就是這些。然后，要是他們知道真的有辦法得到這些東西，你覺得他們會怎么做？』

無論如何都想得到那些東西吧。

啊，我懂了。

『就是這么回事。即使明知無法得到，人類還是不會放棄希望，而且不惜一切代價。他們會不斷努力，但直到死前依然得不到想要的東西。而我們管理者會開開心心地收下他們努力的成果。你不覺得這樣很有效率嗎？』

這家伙的個性還是一樣差勁。

『因為我是邪神嘛。』

但我輕易取得你說的那些東西了，這是怎么回事？

『因為不死蛛后在設定上原本就是不會死的魔物。不過，我沒想到真的會出現成功進化成這個種族的個體。』

喂……

原來這是禁止進化的種族嗎？

『沒有禁止啦。只不過，前面的死神之鐮也是非常罕見的種族，而且就算真的出現，也被設計成在進化之前就會死掉。』

咦？什么意思？

『死神之鐮不是擁有腐蝕攻擊這個技能嗎？可是它們並沒有腐蝕抗性。』

咦？是這樣嗎？

『是的，所以在使用腐蝕攻擊的瞬間，一般的死神之鐮自己也會死掉。剛好擁有腐蝕抗性，你還真是走運呢。』

太危險了吧！

真的假的？

原來我差點就死得莫名其妙嗎！

『因為擁有抗性，你才只需要付出鐮刀損毀的代價。照理來說應該會當場斃命才對。』

有夠誇張的缺陷品。

『在殺死對方的同時自己也會死掉，所以死神之鐮才會被認為是象徵著不祥的魔物。』

啊……

經你這么一說，那種家伙感覺上確實是很不吉利。

沒有比這更讓別人困擾的事情了。

『死神之影的本質也差不多，而且還得到了更加強大的死滅的邪眼，所以還是會在進化之前就死掉。』

以前曾經出現過進化成不死蛛后的個體嗎？

『沒有。恭喜嘍。你變成世上獨一無二的魔物了。拍手拍手。』

我是很高興啦，但是被你這么一說就高興不太起來了。

『人家可是好心祝福你耶。』

可是，只要想到以前那些事情，我就……

『因為我是邪神嘛。』

唉……

禁忌也好，不死也好，你這人的個性真差勁。

『如果你能換個更好聽的說法，我會更開心喔。例如純粹的惡意之類的。』

會這么說自己的時候，你這人就已經沒救了。

你的個性也未免太惡劣了吧。

『你不覺得禁忌是個很棒的系統嗎？』

不覺得。

因為我算是半個外人，所以才只有覺得不爽。要是換作原本就住在這個世界的人，應該會在把禁忌練滿的瞬間发瘋吧？

『過去曾經把禁忌練滿的人類，沒一個有好下場。』

我想也是。

『正因為如此，所以才是禁忌。』

你果然很惡劣。

雖然那也是他們自作自受就是了。

『不過，現在的你好像顧不得這些。』

是啊。

如果不想辦法解決掉老媽，我連明天的太陽都看不到。

因為我會被困在這里。

『因為你好像沒发現，所以我必須提醒你一下……那可是系統外攻擊喔。』

嗯……有這回事？

『至少我不記得自己安裝過，能夠辦到你正在進行的那種攻擊的技能。』

是喔。

也對，我利用平行意識攻擊老媽的方法，好像確實不是技能有辦法辦到的事情。

也就是說，我運用到神之領域的部分能力了嗎？

『正是如此。』

呼呼呼。

看來距離我成神的日子也不遠了。

『我很期待喔。』

不對，拜托你不要裝傻，我比較希望有人吐槽啦。

『我說的是真心話。我很期待你能踏入我們的領域。』

你認真的？

『沒錯。』

你的目的是什么？

『我應該說過了。純粹是為了娛樂。』

啊，對喔。

你好像這么說過。

『我今天心情不錯，要不要我稍微幫你上几堂課啊？』

真的假的！

『真的。只要是在能告訴你的范圍內，我願意告訴你這個世界的各種事情。』

喔喔……真的嗎？

那我該問什么問題呢？

對了，我為什么會轉生到這個世界？

『嗯，那么我就從頭開始仔細說明吧。首先，你已經在地球的日本死掉了，關于這一點沒問題吧？』

沒問題。

我果然死掉了啊……

雖然我早就知道可能會是這樣……

『至于死因，則是跟前任勇者和魔王有關。』

咦？

為什么這個世界的勇者和魔王能夠干涉地球上的人事物？

『因為前任勇者和魔王都會使用次元魔法，而且還是有一定程度實力的天才。他們改良了次元魔法，創造出能夠跨越世界之壁的魔法。』

那種事情有可能辦到嗎？

『當然可以，沒有理由辦不到。只不過，對于系統之外的技術，系統的輔助自然無法发揮作用。而習慣系統輔助的這個世界的居民沒辦法駕馭那種高難度的術式，結果術式爆炸了。在魔法跨越次元的時候，MA領域有一部分遭到破壞，才會在位于世界之壁另一側的地球的某個日本高中教室引起爆炸。』

嗚哇……

真是會給人添麻煩的家伙。

破壞MA領域也未免太扯了吧？

話說，被卷入那種意外死掉的我，到底算什么……

『就是說啊。都是因為他們亂搞，才會害我不得不重新檢查做好之后就放著不管的這個世界的系統。』

放著不管……？

『我說過了吧，我在這個世界只是外人。管理這個世界的是這個世界的管理者。雖然我負責提供系統，但沒做過除此之外的事情。』

雖然嘴巴上這么說，但你最近不是經常干涉這個世界嗎？

『這也是沒辦法的事。雖說是這個世界的勇者和魔王亂搞的結果，但還是有許多無辜的高中生因此死去，還被卷入系統之中。畢竟我也是原因之一，身為系統的架構者，我覺得自己應該做出最低限度的補償。』

嗯？

原因之一？

高中生？

『這個世界目前有二十五名原本是地球人的轉生者。正在上課的教室被破壞殆盡，沒有人活下來。然后，當時的沖擊還讓在場死者的靈魂逆流到那個世界的系統之中，全部轉生到這個世界。為了保護即將被分解的靈魂，讓轉生者帶著記憶和原有靈魂的力量在這個世界活下去，我才會賦予他們N％I＝W這個技能。此外，我還根據轉生者的適性，送給他們每個人一個合適的技能，並且盡量讓他們轉生成靈魂波長較為接近的種族了。我覺得這樣就算是有做到最低限度的補償嘍。』

咦，真的假的？

還有其他的轉生者嗎？

嗯？

我們班上有几個人啊？

我記得好像有二十五個人吧？

加上老師的話，就是二十六個人吧？

是不是少了一個？

『啊，那個是我啦。』

居然是你！

咦咦咦？

你也在那間教室里面嗎？

『是啊。所以勇者和魔王的魔法才會通往那間教室嘛。』

什么？

順便問一下，你的名字是……？

『這是秘密。』

什么？

你到底是誰？

班上有那種家伙嗎？

『先把我的事情擺在一邊吧。正因為身為系統最高管理員的我待在那間教室，才會引发那起意外，因此我也算是原因之一。為了負起這個責任，我才會像這樣干涉這個世界。』

喔喔。

原來就是因為這樣，我才會打從一出生就擁有韋馱天這個技能啊……

可是，那睿智又是怎么回事？

聽你的說法，在我們成功轉生之后，你就已經盡到責任了不是嗎？

『我當時也說過了吧，那是給努力的你的獎賞。』

是喔。

還是向你道個謝吧。

謝啦。

『不客氣。』

所以你送我睿智，又讓我把禁忌練滿，是想要我拯救這個世界嗎？

『我可沒這么說。你想在這個世界做什么都是你的自由。我不會阻止你，也不會給你下達指示，我就只是一名旁觀者。』

希望如此……

『我還真是不被信任。』

因為你是邪神嘛。

『說得沒錯。』

啊，對了。

結果勇者和魔王到底為什么要做那種傻事啊？

『我想，他們應該是想要打敗我。』

為什么？

『好像有股勢力把管理者視為敵人，前任勇者和魔王應該是被他們唆使才會這么做吧。』

也就是說，他們是無可救藥的笨蛋嗎？

唉……

沒想到我會被卷進這種家伙引起的不幸意外，死于非命。

真是糟透了……

『總之，我已經做過補償了。想要在轉生的異世界如何過活，就看你自己的決定嘍。』

啊……嗯。

說得也對。

明明是邪神還這么認真工作，真是太感謝你了。

我真的很感謝你。

『不客氣。』

對了，唆使勇者和魔王的那些家伙到底是誰？

『告訴你答案就不好玩了，你自己親眼確認吧。』

嗚哇……

在這種時候賣關子？

『因為這樣比較有趣啊。』

你好壞……

話說回來，你剛才說，會讓我們轉生成靈魂波長較為接近的種族，但我可是蜘蛛耶。

『是蜘蛛沒錯。』

這表示我的靈魂比較接近蜘蛛嗎？

『波長應該相當接近吧。其他人絕大多數都轉生成人族了喔。』

不會吧！

這是在開玩笑嗎！

為什么我是蜘蛛！

如果可以，我也想轉生成人類啊！

從出生的瞬間就強制進入生存模式，這未免太過刺激了吧！

『可是，都是因為轉生成蜘蛛，你才能像這樣提前偷跑，所以這也很難算是抽到下下簽吧？』

偷跑？

『是啊。其他人都還只是嬰兒喔。』

啊……

對喔。

其實我才剛出生沒多久。

『這只是其中一項因素，其實你出生的時間也比人族還要來得早。以地球的年月來計算的話，你比其他人提早大約半年出生。』

這樣啊……

也就是說，我不但比其他人提早半年出生，還能在別人還是嬰兒的期間不斷成長嗎？

『就是這么回事。你還有其他問題嗎？』

那……你為什么要做出系統這種麻煩的東西？

就算不做出那種東西，你應該也有辦法解決問題吧？

『解決問題對我而言毫無意義。因為我是邪神嘛。』

說得也對。

『從今以后，我也會繼續觀賞你有趣的行動。』

不，拜托你別看。

『我當然要看。而且還要一手拿著洋芋片，一邊打電動一邊觀賞。』

也未免太享受了吧。

你還待在日本嗎？

『嗯。』

羨慕死了！

『洋芋片好好吃。對了，冰箱里還有新上市的冰棒，等一下來吃吧。』

你去死啦！

我要冰棒！

『有巧克力口味跟香草口味的，你覺得哪一種比較好？』

閉上嘴巴去死啦！

不要跟我講聽起來就很好吃的食物的事情！

『反正機會難得，乾脆奢侈一點，兩種都吃了吧。』

嗚啊──！

『不開玩笑了，我會祈求你能戰勝她的。希望你能活下去，繼續為我提供樂趣。』

哼，在狠狠甩你一巴掌把冰棒搶走之前，我是不會死的！

『我很期待喔。再見。』

智慧型手機突然消失不見。

結果那個自稱邪神的家伙，只是來閑聊几句就消失了。

智慧型手機消失之后，我花了好一段時間讓緊張的身體放松。

雖然我們剛才看起來像是在閑聊，但其實我相當緊張。

D自稱是邪神。

然后，雖然她開玩笑說有什么蜘蛛自爆按鈕，但其實她要殺我一點都不難。

只需要一個跟用遙控器打開電視一樣隨興的動作，她就能夠把我殺掉。

雖然她不知為何很中意我，讓我目前還不至于被殺掉，但那也只是Ｄ一時興起的念頭，不見得永遠都不會改變。

正如本人所說，不管是世界的命運還是個人的生死，對Ｄ來說都只不過是一種娛樂。

要殺要剮都是她的自由。

只要能讓自己開心就夠了。

她之所以讓轉生者們順利轉生，我覺得不是因為她本人口中的義務。

大概是因為那么做比較有趣吧。

我覺得應該是這樣的理由。

我很感謝她讓我轉生。

不過，不管我們這些轉生者如何掙扎，依然只是Ｄ手中的玩具。

這讓我非常懊悔。

即使懊悔，我也無能為力。

殘酷的神明，應該連我這樣的心情都看穿了吧。

因為看到這樣的我，她才會開心。