我穿過走廊。

抵達自己的教室，開門走了進去。

教室裡已經來了許多學生。

幾個男生圍成一團，大聲說笑。

他們的核心人物是夏目。

櫻崎在他身旁含蓄地笑著。

雖然沒聽到他們聊天的內容，但肯定是無聊的閑話家常吧。

我走向自己的座位，長谷部就坐在隔壁，跟手鞠川和古田聊天。

把書包擺在桌上後，我走向在窗邊閑聊的葉多和京也。

途中，我瞥見若葉同學靜靜端坐的身影。

漆原同學似乎還沒來，所以沒有人跑去騷擾若葉同學。

在葉多和京也對面窗戶旁邊的蜘蛛網突然映入眼簾。

不知為何，我的目光緊盯著那張蜘蛛網。

當我移回視線時，一名少女就站在眼前。

她容貌詭異，彷佛像是幽靈。

盡管如此，就只有那雙眼睛炯炯有神。

這名少女的綽號是真貞子。

而她的手正向我伸了過來⋯⋯

「啊！」

我不由得整個人彈了起來。

我環視周圍，確認這裡是艾爾羅大迷宮內部。

沒錯，這裡不是我過去在日本就讀的高中教室，而是這個世界充滿魔物的迷宮。

剛才的夢到底是怎麼回事？

是某種暗示嗎？

自從來到艾爾羅大迷宮之後，我好像經常作奇怪的夢。

上次夢見前世，到底是多久以前的事情了呢？

就算我試著回想，也已經無法清楚想起大家前世的長相。

即使試著回想夏目的長相，腦海中也只會浮現出由古現在的臉孔。

甚至連自己的長相都變得有些模糊不清。

其中就只有真貞子的長相，讓我想忘也忘不掉。

我伸手握住尤利烏斯大哥遺留下來的白色圍巾，幫助內心恢復平靜。

我還能再多睡一會兒。

我得趕快回去睡覺，讓體力得以恢復才行。

雖然這麼想，結果我在那之後完全睡不著，就這樣過了一晚。

遭遇惡夢殘渣之後，我們的旅途順利到令人驚訝的地步。

拜剛完成進化的地竜把附近的魔物吃得一乾二淨所賜，我們沿路上幾乎不必跟魔物戰鬥，所以才能這麼順利。

魔物之所以如此稀少，八成不光是因為地竜，也是因為惡夢殘渣的緣故吧。

在那之後，我們完全沒有遇到惡夢殘渣。

然後，我們總算快要抵達艾爾羅大迷宮的出口了。

「縱穴？」

「嗯，沒錯。」

我復誦巴斯卡先生的話。

迷宮原本的出口八成會有帝國士兵駐守。

為了避開他們，我們就必須跟突破入口時一樣，從正規路線以外的其他出口離開迷宮。

而那個出口就是縱穴。

巴斯卡先生邊走邊說明。

「所謂的縱穴，就是指這個迷宮裡的好幾個巨大洞穴。據說只要沿著這些洞穴往下爬，就能抵達下層，但去過的人幾乎都沒能回來。根據為數不多的生還者的證言，縱穴底部塞滿了數不清的魔物，而且全是遠遠強過上層魔物的強力魔物。」

艾爾羅大迷宮還存在著許多謎團。

據說就連巴斯卡先生也只了解這個上層。

艾爾羅大迷宮下層──

那種危險地區，我根本不想去。

「而其中一個縱穴可以直接通往地面。那是過去被譽為這個迷宮的主人的神話級魔物──女王蜘蛛怪打穿的洞穴。」

傳說中，當我們還是嬰兒的時候，那只被稱作惡夢的魔物似乎曾經跑到迷宮外面。

而女王蜘蛛怪也像是要呼應它的行動一樣，擊碎岩層跑到迷宮外面。

然後就這樣展開破壞，轟飛森林，把山擊碎。

幸好那塊地區沒有人類居住，受到的損害似乎不大，不過當時破壞的痕跡，至今依然清楚地保留了下來。

雖然有點令人難以置信，但這些事情似乎都是真的。

只要想到那種怪物對人類居住的城鎮大肆破壞的後果，我就覺得毛骨悚然。

要是直接面對跟女王蜘蛛怪同樣有著神話級危險度的迷宮惡夢，就連巴斯卡先生這樣的戰士也會留下心靈創傷。

萬一我也遇到那樣的怪物，搞不好會嚇到腿軟。

「有一種名叫巨蜂怪的魔物在這個縱穴裡築巢。那是一種巨大的蜜蜂魔物。雖然每只個體的實力並不強，但畢竟為數眾多。而且那可是個洞穴，如果想要通過那裡，就必須一邊攀爬斷崖絕壁一邊戰鬥。因為存在著這種危險，幾乎沒人把這裡當成出口使用。」

原來如此⋯⋯

縱穴之所以沒被當成出口使用，也跟位於水龍地盤的海底入口一樣有著相應的理由。

話雖如此，但我們還有菲。

只要能騎在菲的背上，就能強行突破魔物的阻礙。

「事情就是這樣，麻煩你了。」

「交給我吧。不過，請你們先轉過身去。」

在縱穴前方，我們背對著菲，默默等待。

菲脫衣服的聲音從身後傳來。

如果在變回竜型態之前沒有脫掉衣服，衣服就會被變大的身體撐破。

因此她必須把衣服脫光，但這裡可是迷宮，沒有更衣室那種方便的東西。

結果我們只好背對著她，讓她趁著這段期間變回竜型態。

但是她脫衣服的聲音讓我有種奇怪的感覺。

也許是注意到我的反應，卡迪雅摀住我的耳朵。

我好歹也是健全的男生，只是聽聽聲音應該無所謂吧。

雖然這麼想，但要是說出這種話，總覺得會惹她生氣，所以我也不敢抗議。

『讓你們久等了。』

菲發出念話。

回頭一看，菲已經變回竜型態了。

我們立刻騎到她背上。

雖然之前從來不曾想過，但在看過菲的人類型態之後，我才想到她原來也是女孩子，發現自己正騎在女生背上。

一旦注意到這件事，我的心情就變得有些不太平靜。

「不准有奇怪的妄想，請你搞清楚現在的狀況。」

卡迪雅看穿我的想法，趕緊出言警告。

呃⋯⋯該怎麼說呢⋯⋯

我也不是故意要對同伴想入非非。

可是，身為一個健全的男生，我實在沒辦法不去在意⋯⋯

『可以不要在別人背上打情罵俏嗎？小心我把你們甩下去喔。』

「對不起⋯⋯」

總覺得菲的口氣非常傻眼。

我重新上緊發條，讓菲載著我們飛行。

沖進縱穴之後，立刻就有無數蜜蜂飛了過來。

雖說是蜜蜂，但它們的體型相當龐大。

雖然體型很大，但從鑑定的結果看來，能力值並不算高。

菲光是隨便揮舞一下尾巴和爪子，就能不斷擊落敵人。

我們也發出魔法，把飛來飛去的蜜蜂逐一擊落。

我連一點威脅都感覺不到。

但數量太多，實在是有點煩人。

『真是的，煩死人了！』

看來不是只有我這麼覺得，菲也發出不耐煩的聲音，同時緩緩張開嘴巴。

然後從口中噴出吐息。

那道吐息把整群蜜蜂全部化為焦炭。

雖然威力比不上女王蜘蛛怪擊穿岩層的那一擊，但是當吐息噴完時，蜜蜂的數量明顯減少了。

『我要一口氣沖上去嘍！』

菲在蜜蜂消失的縱穴中迅速上升。

然後左右兩側的岩壁消失不見，變成蔚藍的天空。

眼前是久違的外界景色。

睽違數日的陽光十分耀眼，讓我眯起眼睛。

於是，我們成功走出艾爾羅大迷宮了。