「承蒙您的照顧了。」

我們向巴斯卡先生低頭道謝。

穿越艾爾羅大迷宮后，我們在巴斯卡先生的據點住了一晚。

然后，隔天早上就立刻啟程，前往妖精之里。

我們要在這里跟巴斯卡先生道別了。

「不客氣。」

說完，巴斯卡先生點了點頭。

「可是，把地龍身上的素材全都給我真的好嗎？賣掉的話，可是一筆大錢喔。」

「當然可以。畢竟我們還在趕路，沒有余力帶走那些東西。您就把那筆錢當作照顧我們得到的報酬吧。」

「那我就不客氣地收下啦。」

巴斯卡先生咧嘴一笑。

「巴斯卡先生，如果……」

「小子，我只是個領路人。」

巴斯卡先生打斷了我的話。

那是對于我即將說出口的話語的回答。

巴斯卡先生是身經百戰的戰士。

我在艾爾羅大迷宮里充分體認到這個事實。

而且豐富的經驗，還讓他擁有出色的判斷力。

老實說，我希望他能陪伴我們走完接下來的旅程。

然而巴斯卡先生拒絕了我。

「領路人的工作就只有領路。更何況我已經退休了，接下來可沒有老人出場的余地。」

說完，巴斯卡先生笑了出來。

不過他很快就斂起笑容，用認真的表情說道：

「小子，這只是我的直覺，我總覺得不久之后將會发生驚天動地的大事件。這毫無根據。只不過，最近几年一直有種揮之不去的不安糾纏著我。你被卷入的這場騷動說不定就是前兆。」

確實如此。

不光是由古那件事。

人族與魔族之間的大規模戰爭。

勇者的世代交替。

最近的世界變化非常激烈。

「希望我幫你們領路這件事，能讓世界的未來變得更好一些。如果這個願望能夠成真，就是我這個領路人最大的榮幸了。」

巴斯卡先生向我伸出手。

「我會盡全力實現這個願望。」

我緊緊握住那只手。我們兩人熱情地握手。

「我的任務就只有帶領你們走出迷宮。但是，你的任務應該更加重大吧？加油。」

巴斯卡先生的鼓勵，讓我得到莫大的勇氣。

告別巴斯卡先生后，我們繼續踏上前往妖精之里的旅程。

我們騎在菲的背上飛了兩天。

抵達位于沙利艾拉國邊境的城鎮。

菲在走進城鎮之前變回人型，還披上寬松的披風，隱藏翅膀。

她先讓翅膀緊緊包覆住身體，然后才用披風蓋在上面。

如果不這么做，菲的翅膀會太過引人矚目。

雖然這個世界充滿奇幻風格，但沒有獸人之類的種族。

因此當然也不會有長著翅膀的人種。

如果穿著披風，還能假裝是旅人的服裝蒙混過關。但要是被人看見那對翅膀，肯定會被冷眼相待或是引來好奇的視線。

雖然我如此推測，但情況似乎比我想像中還要糟糕。

「沙利艾拉國是信奉女神的國家。然后，傳說中的女神擁有白色翅膀。要是菲同學的翅膀被人看見，天曉得會受到什么樣的對待。」

就是這么回事。

根據老師的說法，在最糟糕的情況下，我們可能會被當成模仿女神的不敬之徒，受到這里的人民襲擊。

雖然情況八成會正好相反，菲可能會受到信徒的崇拜，但我們跟這些人的價值觀並不相同，所以老師也無從判斷。

沙利艾拉國是信奉女神教的國家，擁有獨特的價值觀。

因為這個緣故，這個國家跟神言教的關系不是很好，過去甚至曾經交戰。

雖然我本人並不是神言教徒，但每一代的勇者都處于神言教的管理之下。

萬一我是勇者這件事曝光，很可能會把我們卷入不必要的紛爭。

我只能盡量讓自己別太引人矚目。

雖然菲會覺得不太好受，但是待在這個國家的期間，就只能請她多加忍耐了。

因為現在的我，無論如何都無法信任這個世界的宗教。

「這個世界是神創造出來的游戲世界。」

那是我們出发前往妖精之里的前一天发生的事。

拋出這樣的開場白后，老師開口說道：

「首先，在前往妖精之里前，我想要先把我們的真實身分告訴哈林斯先生和安娜小姐。俊同學和卡迪雅同學同意嗎？」

既然特地詢問我和卡迪雅的意見，就表示她打算說出我們是轉生者的事情。

我立刻點頭同意，但卡迪雅似乎不太情願。

「那種事情跟妖精之里有關系嗎？」

「是的，我必須從這件事開始說明。」

面對卡迪雅的問題，老師毫不猶豫地如此斷言。

老師的態度讓卡迪雅思考了一下，最后總算點頭。

「我、俊同學、卡迪雅同學和菲同學都擁有前世的記憶，是從其他世界轉生到這個世界的轉生者。」

起初，老師的話語讓哈林斯先生和安娜都露出不明所以的表情。

幸好這個世界也有輪回轉世的概念，老師再次說明之后，他們很快就理解了。

「經你這么一說，確實讓我想通了几件事情。」

哈林斯先生如此說道。

「但是，岡小姐，這跟你剛才所說的話有什么關系？」

「跟妖精族的目的和我的願望有關。」

對于哈林斯先生的問題，老師如此回答。

「首先，我已經跟俊同學他們說過了，妖精族一直在保護轉生者。至于其中的理由，則是因為這能同時達成我的願望和妖精族的目的。我的願望當然是確保轉生者們的人身安全。大家都知道，這個世界存在著魔物，也存在著與人族敵對的魔族，是非常危險的世界。我們原本身處的世界很和平。正因為如此，所以我們不習慣斗爭。想要在這個世界活下去，對于我們這些轉生者來說非常困難。為了幫助這樣的大家，讓大家都能夠安全地生活，我才會讓他們住在妖精之里加以保護。」

這件事應該沒有她所說的那么容易。

在毫無線索的情況下，找出分散在世界各地的轉生者。

而且還是在老師口中的危險世界。

當我還在悠哉地度過童年時，老師已經在世界各地奔走，努力找尋轉生者了。

那趟旅程肯定比我想像中還要艱難。

這點從她出色的魔法能力就能看得出來。

「這就是我的願望，但妖精族的目的有點不太一樣。為了避免轉生者被跟他們敵對的管理者利用，妖精族才會出手幫忙，而所謂的管理者就是神。」

雖然事情的規模突然變大，但我发現這樣就能接上老師剛才的開場白了。

「這么問可能有點突然，你們覺得能力值到底是什么？」

「不就是表示強度的數值嗎？」

「沒錯。那你們覺得為什么會有那種東西？」

「因為神言之神創造出來的世界就是這樣。」

老師不斷发問，而哈林斯先生也逐一加以回答。

但是，我和卡迪雅都发現老師這時候問這些問題的意義了。

原本就出生在這個世界的人，應該不曾懷疑過吧。

不曾懷疑能力值的存在意義。

因為打從他們出生，這種東西就理所當然地存在著。

但是我們轉生者都記得那個沒有能力值的世界。

記得能力值這種東西的存在，反而讓人覺得不可思議的那個世界。

「沒錯，能力值是神創造出來的東西。那你們知道神為什么要創造出那種東西嗎？」

哈林斯先生無法回答這個問題。

「在我們原本生活的世界，根本聽不到神言這種聲音，也沒有等級、能力值和技能。雖然只要努力就確實能夠提升能力，但成果不會化為肉眼能夠看見的數值。對于我們轉生者而言，等級、能力值和技能都是非常不自然的東西。」

老師這番話似乎讓哈林斯先生大吃一驚。

他應該想不到，至今一直被自己視為理所當然的東西，在其他世界會被當成不自然的存在。

「不管是等級、能力值還是技能，原本都是世界所不需要的東西。即使沒有那些東西，有些世界依然能夠照常運作就是最好的證據。」

沒錯，就算沒有那些東西，地球上的人們依然能夠生活。

到了這個地步，我總算有點明白老師為什么要說這些話了。

也就是說，名為管理者的家伙創造出等級、能力值和技能這些東西，是為了用于某種用途。

這大概就是老師想說的話吧。

「老師，神創造出那些東西的目的是什么？為了讓人們戰斗嗎？」

卡迪雅似乎得到跟我一樣的結論，才會拋出這個問題。

可是卡迪雅想得似乎比我還要遠。

為了讓人們戰斗。

我還沒想到這點。

但經卡迪雅這么一說，這個世界的技能確實全都跟戰斗有關。

彷佛是在叫人戰斗一樣。

「沒錯。在這個世界中，只要一直戰斗，等級、能力值和技能就會不斷提升。然后，要是在戰斗中輸掉就會死。戰斗的次數越多，死者的數量也會隨之增加。」

這不是理所當然的事情嗎？

戰斗的次數越多，死者的數量當然也會越多。

我不明白老師為何要說明這種不用說也知道的事情。

「然后，生物在生前鍛鍊得到的力量，就會在死后被管理者回收。」

從老師口中得知的情報，完全超乎我預料。

根據老師前面所說的話，不難推測出這正是管理者創造出等級、能力值和技能的目的。

雖然不難推測，但這事情實在太過誇張，讓我一時之間無法相信。

「為了用這種方式得到力量，管理者才會讓人們互相斗爭。尤其是讓人族與魔族互相斗爭。而管理者所指名的雙方代表者就是勇者與魔王。老實說，當我聽說這次的勇者是俊同學時，整個人差點昏了過去。」

突然被老師提到，害我心脏猛然一跳。

勇者是管理者指名的人族代表？

而且還是為了讓人族與魔族戰斗而存在？

「老師，這份情報的可信度有多高？」

卡迪雅會這么問也是情有可原。

雖然老師的話並不矛盾，但這種跟童話沒兩樣的事情，不管要怎么硬拗都行。

「這是妖精族自古流傳下來的傳說。」

「這傳說真的有可信度嗎？」

也難怪卡迪雅會发出既傻眼又困惑的感嘆。

就算妖精族自古以來就一直相信這個傳說，也不代表那就是事實。

「老實說，我也不曉得這個傳說是不是事實。不過，自稱管理者的家伙確實存在。因為我親眼見過管理者的部下。而且妖精族是发自內心相信這個傳說，甚至不惜自願冒著危險出面保護轉生者。」

既然老師親眼見過管理者的部下，那管理者應該真的存在吧。

但是，妖精族相信那個傳說跟自願保護轉生者這兩件事情到底有什么關聯？

像是要回答我的疑惑一樣，老師開口了：

「轉生者打從出生就擁有強大的技能，以及大量的技能點數。只要活用這些優勢，轉生者應該都能變得相當強大吧。就像我們這樣。」

老師看著我和卡迪雅這么說道。

我和卡迪雅還有不在場的菲確實打從出生就擁有技能，還有大量的技能點數。

我們已經親自證明，只要活用這些優勢，就能比其他人更快成為強者。

「然后，這些力量會在我們死后被管理者奪走。妖精族並不樂見此事发生，所以不希望轉生者得到力量。因此，他們才會把轉生者集中起來加以隔離，讓他們沒辦法鍛鍊技能和能力值。」

真不知道妖精族為何不惜做到這個地步，也不希望讓管理者得到力量。

甚至寧願挑戰把世界各地的轉生者集中起來這樣的難題。

「這不就表示，我們搞不好會在得到力量之前就被妖精族收拾掉嗎？」

卡迪雅的問題讓當時的我倒抽一口氣。

仔細想想，就算妖精族會那么做也不奇怪……不，他們那么做還比較自然。

從老師的話聽起來，妖精對管理者懷有相當強的敵意。

如果擔心轉生者未來會變得強大，與其把他們隔離起來加以監視，倒不如直接解決掉來得輕松。

在卡迪雅說出這句話之前，我甚至沒发現這種可能性。

「這點你們大可放心。因為在族長波狄瑪斯一聲令下之后，妖精族已經決定讓轉生者活下去。雖然我也不曉得波狄瑪斯為何要放轉生者一條生路就是了。」

當我們逃離王城時，波狄瑪斯就已經被蘇菲亞殺掉了。

雖然波狄瑪斯身為妖精族的親善大使長期待在王國，但我還是頭一次聽說他是妖精族長。

從老師的說法聽起來，妖精族長應該擁有相當大的權力。

在他已經死去的現在，我們無從得知他的真正想法，但他似乎選擇讓轉生者繼續活下去。

「波狄瑪斯心里應該也打著某種如意算盤吧。他是理性主義者，我不認為他會因為同情而選擇放過轉生者。」

老師似乎相當清楚波狄瑪斯的為人。

這也是理所當然的事情，因為他就是老師的父親。

「俊同學，你不需要擺出那種表情。波狄瑪斯確實是我的親人，但我跟他之間並沒有親子之情。我們只不過是互相利用罷了。所以，我並沒有感到太難過。雖然這可能是我太薄情了。」

我不知道當時的自己露出什么樣的表情。

在我眼中，一臉困擾地露出苦笑的老師，無論如何都像是在勉強自己。

「回到原本的話題吧。妖精族的宿願就是擊敗管理者。為了達成這個願望，他們打算先阻止人族和魔族之間的戰爭，設法讓雙方和平共處。只要沒有戰爭，人們就不需要互相爭斗，也不需要鍛鍊技能和能力值。這么一來，管理者得到的力量就會減弱。對于人族來說，這樣的計畫聽起來可能太過遠大，不過妖精很長壽，擁有足以執行這個計畫的時間和耐心。而這個計畫似乎也頗為順利，還成功地讓前任勇者和魔王停止爭斗。可是……」

老師繼續說了下去。

「他們倆人在不知不覺間失踪了。妖精族認為那是管理者干的好事。然后，這一任的魔王八成跟管理者有所勾結。若非如此，她根本沒必要掀起這場大戰。因為這么做對魔族沒有好處。」

我忘不了哈林斯先生當時的表情。

既像是憤怒，又像是痛苦，不屬于任何一種情緒的表情。

哈林斯先生參加了那場戰爭。

然后，包含尤利烏斯大哥在內的所有同伴，全都在他眼前喪命。

如果那場戰爭只是管理者為了取得力量而引发，他應該很難接受吧。

我也無法接受尤利烏斯大哥為了那種無聊理由而死的事實。

正因為無法接受，我不想相信老師所說的話。

難道不是這樣嗎？

大哥比任何人都希望世界和平。

如果老師所說的話屬實，那大哥所背負的勇者稱號，就等于是戰爭的旗手。

大哥是為了終結戰爭而拿起劍。

盡管如此，老師這番話卻打從根本否定了他。

而且真心希望和平的大哥的力量，還會被強迫世界陷入戰亂的管理者奪走。

我不可能容忍那種事情。

絕對不能容許。

我不能容許那種踐踏大哥信念的家伙。

如果老師所說的話屬實，那我應該無法容許管理者的存在吧。

哈林斯先生肯定也得到了跟我一樣的結論。

所以他才會露出復雜的表情。

「之前我不在學校的時候，都是去協助妖精族進行避免戰爭的活動。雖然彼此的目的並不相同，但妖精族畢竟是幫助我保護轉生者的恩人。不過那些活動沒能成功，戰爭還是发生了。」

「原來如此……」

老師很少到學校上課。

這就是真正的原因。

雖然沒有告訴我們具體的活動內容，但身為老師的她，應該也不想讓學生知道自己有多么辛苦吧。

「我想，妖精族的活動應該全在管理者的掌握之中。因為暗中協助妖精族的魔族被收拾掉了。然后這次事件的目的，應該就是解決掉波狄瑪斯，並且排除協助妖精族的俊同學父王和列斯頓吧。」

「等一下！這次的事件不是由古引发的嗎？」

老師的說法，簡直像是管理者就是引发這次事件的幕后黑手。

而老師對此也表示肯定。

「由古同學……不，由古確實是整個事件的始作俑者。可是，我覺得由古八成只是受人利用。蘇菲亞同學在他身邊就是最好的證據。」

實力徹底壓過我們的那位少女。

老師說出了她的真實身分。

「她的名字是蘇菲亞・蓋倫，前世的名字是根岸彰子，也是投靠管理者的其中一位轉生者。」