抵達妖精之里的隔天，我、卡迪雅和菲三個人在老師的帶領下前往某個地方。

照理來說，讓身為半妖精的安娜獨自留在厭惡回憶的妖精之里並非上策。

但考慮到我們正准備前往的地方，我無論如何都希望只有我們轉生者過去。

把這件事告訴哈林斯先生之后，就得到「交給我吧！」這個強而有力的回答，于是我們便留下安娜出发了。

我現在正要前往轉生者保護區。

那是在妖精之里接受保護的轉生者們居住的地方。

「老師，我們還沒到嗎？」

菲一臉厭煩地問道。

她會這么問，也是因為我們走了相當久。

憑菲的能力值，這種程度的距離應該不至于感到疲累，但我們出发前還以為只有一小段路，卻一直沒能抵達目的地，所以她八成是感到厭倦了。

「快到了。畢竟妖精之里很大，再稍微忍耐一下吧。」

雖然這里叫作妖精之「里」，但面積相當廣大。

只要想到整個妖精族几乎都聚集在這里，應該就能理解這里為何如此寬廣了吧。

畢竟這里大到如果要從其中一端走到另一端，至少得花上超過一天的時間的地步。

只要想到這點，轉生者保護區位于可以走路抵達的距離內，或許已經算是很近了。

「可是，居然會有能夠覆蓋這么廣的范圍的結界……這魔法還真是厲害。」

「沒錯。拜這個結界所賜，妖精之里至今從未遭受襲擊。」

「順便請教一下，那種魔法是如何发動的？」

「不好意思，這個我也不是很清楚……」

看來就連老師也不太清楚可說是此處國防樞紐的結界的秘密。

「我所知道的事情，就只有那是非常堅固的結界，就連女王蜘蛛怪的攻擊都無法擊破。在漫長的妖精族歷史之中，連一次都不曾受到破壞。」

即使承受女王蜘蛛怪的攻擊也不會被擊破。

在因為這句話感到訝異的同時，我也覺得能夠理解。

女王蜘蛛怪是最強等級的魔物。

在之前的人魔大戰中，突然出現的女王蜘蛛怪就同時蹂躪了在場的人族和魔族。

在艾爾羅大迷宮附近，還留有過去出現的女王蜘蛛怪足以改變地形的破壞痕跡。

既然在這座有同種魔物闊步的卡拉姆大森林中，妖精還能安然無恙地生活，那女王蜘蛛怪無法破壞結界這個事實，仔細想想也是理所當然的事情。

如果沒有結界的話，妖精族的歷史早就斷絕了吧。

「長壽的妖精族的歷史啊……順便問一下，這段歷史大概有多久？」

「不知道。根據我聽到的說法，在最為年長，快要五百歲的老爺爺的爺爺出生時，結界似乎就已經存在了。」

「這還真是……」

真是歷史悠久。

這個世界的歷史，其實並沒有流傳太多下來。

這是因為跟魔族之間的頻繁戰爭導致許多書籍遺失，而這個世界的紙張跟地球不同，劣化速度較快也是原因之一。

在無法保存書籍的情況下，歷史就只能靠著解讀僅存的少數資料，或是口耳相傳的方式流傳下來。

這些歷史也因此缺乏可信度，或是混入虛假的故事，變得像是半個童話。

只要想到這點，就覺得長壽的妖精說不定是寶貴的歷史見證人。

不過，因為妖精族比較封閉，絕大多數都不曾踏出故鄉，所以應該也不太清楚人族的歷史就是了。

「由古認為他有辦法突破結界嗎？」

在足以稱作歷史的漫長時光中，一直守護著妖精之里的結界。

面對如此堅固的結界，由古真的認為他有辦法突破嗎？

他是不是握有某種讓他確信能夠突破的王牌？

「不知道。可是，就算以前不曾被破壞，也不能保證以后也不會被破壞。太過自信絕非好事。」

老師這番話似乎是以結界會被破壞為前提。

聽起來，像是她已經知道由古擁有破壞結界的手段。

不，她肯定已經知道了吧。

若非如此，她沒必要冒著穿越艾爾羅大迷宮的危險趕回來。

如果認為結界堅如磐石，只要完全倚靠結界的防守能力就行了。

我想起卡迪雅的忠告。

老師還隱瞞著某些事情。

我想那八成不是卡迪雅的誤會。

老師在能說和不能說的事情之間划下了一道界線。

「聽你的說法，我實在不認為人類的力量有辦法破壞結界，你認為由古握有那種秘密王牌嗎？」

卡迪雅一語切中核心。

連我都能看出的問題，卡迪雅不可能看不出來。

「不知道。可是他早就知道妖精之里設有結界。即使是由古，如果沒有信心突破結界，也不會率領這種大規模的軍隊進攻吧？因此，他應該握有某種手段。雖然我也不曉得那種手段到底能不能破壞結界就是了。」

雖然嘴巴上說不知道，但這樣的分析確實有道理。

在老師條理分明的推測中，我找不到矛盾之處。

只不過，這還不足以消除一度在我心中萌芽的疑惑。

在老師看不見的位置，卡迪雅眯起雙眼。

菲聽不懂我們口頭上的互相刺探，保持事不關己的態度，閉口不語。

我覺得繼續開口會露出馬腳，于是也決定閉上嘴。

「啊……可以看到了喔！」

就在微妙的沉默逐漸蔓延開來的時候，我們正好抵達目的地了。

我暗自松了口氣。

我深切體認到自己不適合玩心機。

在老師手指的前方，有一塊盡管位于森林之中卻沒有樹木，能夠被陽光照到的地方。

在這座長滿巨樹的森林中，頭頂上都是枝葉，几乎看不見天空，

不過，那個地方沒有樹木，取而代之的是地上種著蔬菜。

那是農田。

正在整理田地的年輕人，是一群年紀跟現在的我們差不多的少年少女。

他們似乎還有養家畜，有几個人正在照顧。

其中一名少女看到我們后，便放下手邊的工作走了過來。

「老師，歡迎回來。」

「嗯，我回來了。」

兩人用懷念的日語自然地打招呼。

她果然也是轉生者。

只不過，即使聽到應該能溫暖人心的日語，現場卻飄散著冰冷的氣氛。

不帶感情的問候聲。

老師的表情似乎也有些僵硬。

「然后呢？那三個人是新的犧牲者嗎？」

少女的話語讓現場的氣氛迅速惡化。

「他們才不是犧牲者。」

「這是見解上的差異。至少我認為你是加害者……算了，你們三個的名字是……？啊，我不是問在這邊的名字，是在那邊的名字喔。」

少女冰冷地把老師丟在一旁，將視線移向我們。

那名少女先是看向我和卡迪雅，然后在看向菲時嚇了一跳。

「我是山田俊輔。」

「我是大島葉多。」

「看臉就知道了吧，我是漆原美麗。」

「啊？」

不曉得少女之所以皺起眉頭，是因為卡迪雅變成女生，還是因為菲的長相跟生前差不多。

「等一下……你是大島同學？」

「正是。」

「嗚哇……」

少女不由得发出這樣的聲音。

「你那是什么反應！很失禮耶！」

「對不起。這有點超出我的意料之外。」

「喂，我們都報上名字了，你是不是也應該自我介紹？」

當少女的反應讓卡迪雅有點受傷時，菲眯著眼睛如此問道。

「不過，從那種個性看來，我已經大概猜到你是誰了。」

「有道理。只問別人的名字，自己卻不報上名字，確實不太禮貌。對不起。我是工藤沙智。」

「果然沒錯。」

菲用有些厭煩的聲音嘆了口氣。

工藤沙智──

她是在班上當班長的女生。

雖然我跟她的交情沒有特別好，但她是個很敢說話，在班上很顯眼的女孩子。

她很重視規矩，也因為這樣樹立許多敵人。

她跟在很多方面都較為散漫的菲自然是互看不順眼。

「漆原同學，為什么你長得跟以前差不多？」

工藤同學果然有发現菲的長相跟前世差不多。

雖然在那之后已經過了相當久，很容易就忘記別人的長相，但她或許還記得每天都在吵架的對象的長相吧。

「那還用問，當然是因為死亡也無法減損我的美貌啊。」

「我想聽的不是這種屁話。」

菲不知為何還擺好姿勢，得意地說出百分之百沒人會相信的謊話。

工藤同學二話不說就狠狠地否定了那些話。

總覺得這樣的互動讓人有點懷念。

「認真說，其實我也不知道自己為何會變成這副模樣。」

菲還是不改不正經的態度，讓工藤同學用不耐煩的眼神看著她。

「美麗？」

「咦？是本人嗎？」

有几個人看到我們出現，就跟工藤同學一樣放下工作，走了過來。

其中兩人注意到菲的長相，主動跟她搭話。

「嗯？難不成你們是小愛和久美？」

「答對了！」

「也就是說……你真的是美麗！哇，好久不見！」

因為跟久違的老朋友重逢，女生們都興奮不已。

菲是比較出風頭的女生小團體的核心人物，交友圈也很廣。

明明相隔十多年之久，她們還是立刻就卸下心防，一起打鬧。

我實在很佩服她的社交能力。

「總之別站著說話，跟我來。各位，今天的工作暫時結束，我們收工吧。」

工藤同學先是對我們這么說，然后轉頭呼喚周圍的眾人。

「老師也要來嗎？我是不歡迎啦。」

工藤同學毫不掩飾的拒絕，讓我不由得愣了一下。

雖然早在雙方見面問候時，我就已經知道工藤同學討厭老師，但看到這么強烈的反抗態度，我還是有些不知所措。

因為工藤同學前世時是班長，有很多跟老師接觸的機會，所以我記得她們的感情不錯。

如果是這樣，那她跟老師之間在今世時肯定发生過什么事情，才會擺出這種反抗的態度。

當我因為感到困惑而不知所措時，卡迪雅冷靜地觀察老師和聚集過來的前學生們的反應，菲則是一直注視著老師。

「說得也是……你們難得重逢，我在場只會讓大家的心情變差，所以我就不去了。」

說完，老師轉身就走。

她當時的表情，看起來就像是已經快要哭出來卻強忍著悲傷，勉強微笑。

「我們走吧。」

無視于這樣的老師，工藤同學邁開腳步。

仔細觀察周圍，几名前學生正用復雜的表情看著老師。

盡管如此，還是沒人叫住老師。

我注視著往反方向離去的老師的背影。

那背影看起來好嬌小。