「嗨。」

「哎呀，你來這裡沒問題嗎？」

「別待太久就行。」

「是喔。那你來做什麼？」

「真過分，虧我好心過來轉達你主人的傳言……」

「……主人說了什麼？」

「她說之後要懲罰你。」

「……為了哪件事？」

「天曉得，這個問題應該要問你吧？」

「有可能的事情太多了，所以我才要問你啊！」

「我想八成是為了你對老師出手那件事吧。」

「那是正當防衛。」

「這可難說，我覺得那已經算是防衛過當。算了，要辯解別找我，直接去跟她本人說吧。」

「主人不可能聽我辯解吧。」

「說得也對。那你要乖乖受罰嗎？」

「當然不要。」

「我可不認為你有辦法逃過一劫。」

「啊～啊～啊～我什麼都聽不到。」

「別做這種幼稚的行為。」

「吵死了。先別管這個了，妖精之里攻略作戰……你可別搞砸了喔。」

「我不可能搞砸。」

「嗯，我想也是。不過，對方不是多了兩位麻煩的轉生者了嗎？」

「你是說田川和櫛谷同學對吧？」

「他們當過冒險者，實力應該不差吧？」

「也只是不差而已。」

「那就好……」

「蘇菲亞，你不是親眼確認過了嗎？就連勇者的實力都遠遠比不上我們。」

「是啊。可是主人也說過吧，能力值並非一切。」

「就算能力值遠遠勝過對方，會被幹掉的時候還是會被幹掉。我明白這個道理，不會掉以輕心。」

「那就好。反正妖精族一定還有隱藏的王牌，要是在這種地方不小心被幹掉的話就蠢斃了，你應該也不想要那種死法吧？」

「確實如此。啊，對了，我剛才提到的勇者一行人，好像已經抵達妖精之里了。」

「哎呀？我還以為經過上次的對決，那些傢伙應該已經明白自己打不贏我才對。」

「他們應該是明知如此也不願退讓吧？真像是俊會做的事。」

「是喔。」

「你好像對他不太感興趣。」

「我確實對他不感興趣。」

「我倒是對他挺感興趣。」

「因為前世的交情？」

「對。我很期待看到我們重逢的時候，俊和葉多臉上的表情。」

「不要為了雜務而疏忽正事喔。」

「這我明白。」

「是嗎？那我期待你的表現。你就盡全力大鬧一場吧。」

「我會這麼做的。」

「那我也久違地認真一下吧。」

「真是可怕。」

「不管怎樣，就算我們沒拿出真本事，妖精之里也會毀滅。因為主人將會親臨戰場。」