明明已經確實殺掉，卻還是復活的神秘怪物。

我被本應遠比自己弱小的傢伙慢慢逼得走投無路，內心焦急失措。

然後⋯⋯

我從小睡之中清醒過來。

在朝向妖精之里進軍的途中，把馬車當成搖籃打瞌睡，我還真是好命。

雖然正確來說不是馬車，應該是蜘蛛車才對。

我所乘坐的車廂不是被馬拉著，而是擺在巨大蜘蛛背上。

負責載我的是超級蜘蛛怪。

把足以匹敵龍種的魔物當成坐騎，沒有比這更奢侈的事情了。

拜此所賜，沒有士兵能夠接近我。

不，其實是不敢接近才對。

即使是能力值比人族優秀的魔族，也不會沒事跑到跟龍種同級的魔物身旁。

就算有事，他們應該也不想接近吧。

因此，我沒有受到打擾，享受著舒適的旅途。

只有小白跟我一起坐在車廂裡面。但只要我不主動開口，她就不會說話，所以非常安靜。

我看向坐在正對面的小白的臉。

她閉上眼睛，動也不動地坐著。

因為小白平常都閉著眼睛，我看不出她是睡著還是醒著。

如果是小白，就算站著睡覺也沒人會發現吧──我想著這種無聊的事情。

盡管外表看起來很柔弱，但她擁有能輕易殺掉勇者的力量，所以外表根本沒有參考價值。

真要這麼說的話，其實我也一樣。

之所以會想著這種無關緊要的事情，難道是因為我也難得緊張了嗎？

因為我總算走到這一步了。

看向窗外，在其他地方看不到的無數巨樹映入眼簾。

這裡是妖精之里所在的卡拉姆大森林。

而我率領的軍隊正在森林中進軍。

目標當然是妖精之里。

帝國軍已經抵達那裡。

雖然他們受到保護妖精之里的結界阻擋，目前只能停止進軍，但結界遲早會消失。

這麼一來，帝國軍應該就會對妖精之里展開攻擊。

我們只要在那之後從容登場就行了。

等到妖精失去依賴至今的結界，受到帝國軍襲擊而驚慌失措時，我再從旁給他們致命一擊。

想到那時的景象，我不禁揚起嘴角。

我終於等到這一天了。

多年來的願望，即將實現。

消滅妖精一族的願望。

一直以來被妖精從背後偷放冷箭的積怨，就讓我徹底發泄個夠吧。

協助帝國軍進軍後，我讓負責監視妖精之里的女王蜘蛛怪在能夠夾擊妖精族的位置待命。

妖精族將會同時面對帝國軍、魔王軍和女王蜘蛛怪這三大威脅。

妖精們會用什麼樣的表情哭喊呢？

光是想像就讓我興奮不已。

「真期待呢。」

我不小心說出心聲。

小白沒有漏聽這句話，把頭轉了過來。

即使她閉著眼睛，我還是有種被注視的感覺。

「小白這次也要大鬧一場喔。我也會盡全力的！」

我就像個孩子一樣，沒辦法保持平靜。

「魔王⋯⋯」

小白喚了我一聲。

聲音聽起來像是在擔心，於是我說出能讓她放心的話。

「放心吧，我不會對轉生者出手。我的目標就只有妖精。我已經把這個命令傳達給最底層的士兵了，你不用擔心。」

我的目的是消滅妖精。

老實說，轉生者根本無關緊要。

雖然成為新任勇者的轉生者和他的同伴似乎就待在妖精之里，但他們在我眼中只是無關緊要的小角色。

就算他們挺身阻擋我的去路，我也能在不動手殺人的情況下，輕易擺平他們。

不管他們在不在場都一樣。

不管轉生者們如何拚命，妖精之里都會毀滅。

這是不可能改變的事實。

「啊啊⋯⋯真是期待。」

我總算能去殺你了。

給我洗乾淨脖子等著吧⋯⋯波狄瑪斯・帕菲納斯。