「波狄瑪斯大人，我們发現在帝國軍后方還有其他軍隊。」

「我知道。」

「您已經知道了嗎？」

「那當然。帝國軍只不過是前鋒罷了。」

「也就是說，波狄瑪斯大人知道那支軍隊屬于哪個勢力嗎？」

「知道。那是魔王軍。」

「魔王軍！為什么魔王軍會來到位于人族領域的這個地方！」

「我想……應該是某只老狐狸在暗中牽線吧。」

「呃……」

「這種小事不重要，快去准備啟動光榮使者。」

「我……我知道了。請問要啟動多少具？」

「全部。」

「……什么？」

「全部啟動。」

「可是……」

「既然是那家伙攻過來，那我們也必須拿出相應的東西招待人家。不需要保留實力。我要投入妖精族的所有戰力迎擊敵人。」

「這樣不會戰力過剩嗎？」

「這種程度剛好。」

「那我把光榮使者配置在一般妖精的防衛線后方行嗎？」

「就這么辦。」

「那勇者和其他轉生者該如何處置？」

「放著不管。事情走到這個地步，那些家伙已經沒用了。他們死在哪里都跟我們無關。」

「那我就去指揮一般妖精了。」

「麻煩你了。我們跟那家伙的因緣也差不多該了結了。既然對方主動出擊，那我們也沒有理由放過這個機會。殲滅敵軍，別讓他們有機會逃跑。」

「遵命。」

「放馬過來吧。故意抽走名為魔王的爛簽的愚蠢女孩。只能眼睜睜看著自己的心靈寄托逐漸腐朽的無能之輩，居然妄想能夠擊敗我，我要用死亡來糾正你的錯誤。」