擊敗老媽之後，我一邊逃離魔王，然後在外面閑晃。

艾爾羅大迷宮裡的老媽手下幾乎都被我殲滅了。

剩下的敵人，只有魔王和她手下的四只人偶蜘蛛。

魔王似乎認為只派人偶蜘蛛行動會有危險，便把人偶蜘蛛擺在自己身旁。

拜此所賜，她的移動速度也得配合人偶蜘蛛，變得無法追上我。

正確來說，她好像跟丟我了。

要是能就這樣擺脫她的話就好了。

為了遠離魔王，我不斷移動。

而我現在正來到經過整頓的街道。

至今我一直盡量避人耳目，絕不接近有人跡的道路、村落或城鎮，但附近似乎有都市，走到哪裡都有道路，讓我避無可避。

逼不得已，我只能小心別被人類看到，就這樣沿著道路前進。

雖然繼續前進可能會抵達某個大城鎮，但要是不往這個方向前進，我就只能主動走向魔王。

那可不是明智的決定。

我只能做好多少會被人類發現的心理準備，往遠離魔王的方向前進。

幸好路上沒什麼人，我才能不被人類發現，順利地沿著道路前進，但這樣的情況結束了。

我在前方發現馬車。

總算是遇到人類了。

雖然只是小事，但拉著車廂的是普通的馬。

因為這裡是奇幻世界，所以就算是竜在拉著車廂，我也不會感到驚訝，但結果太過普通，我反倒覺得掃興。

我偷偷觀察馬車，才發現情況好像不太對勁。

嗯？嗯嗯？

他們遇到麻煩了嗎？

我明白了。

是盜賊。

他們被襲擊了。

雖然我已經做好會被人類發現的心理準備，但沒想到初次遭遇的人類居然正在被盜賊襲擊。

看似護衛的傢伙，正在跟看似盜賊的傢伙打鬥。

護衛一共有四名，但盜賊有六名。

嗯⋯⋯從鑑定的結果看來，雙方的實力相差不多，看來戰況對人數比較多的盜賊有利。

啊，一名護衛被幹掉了。

我該怎麼做？

隨便插手好像會很麻煩。

為了逃離魔王，我想盡量避免被人類發現。

話雖如此，眼睜睜看著他們在我眼前受到襲擊，感覺也不是很好。

雖然我並不認為自己是正義的伙伴，但這是我的心情問題。

也許我在這種地方還稍微留有前世的一般常識吧。

不過，在此同時我確實也感到麻煩。

為什麼我非得救人？

而且就算幫助了人類，我也還是一只魔物。

還有可能被受我幫助的人刀刃相向吧？

不過，到時候我也不會放過他們，恩將仇報的人不需要同情。

乾脆等到那輛馬車的人全部死掉之後，我再殺光盜賊吧。

不管怎麼樣，我都已經決定要殺光那些盜賊了。

因為殺死人類的經驗值很多。

雖然我不想虐殺老百姓，但是放著盜賊這種死有余辜的人不殺，不是很浪費嗎？

我可以開心地得到經驗值。

擾民的盜賊消失，老百姓也開心。

看吧，除了被殺掉的盜賊之外，大家都開心。

事情就是這樣，我要把盜賊全部變成經驗值。

順便填飽肚子。

雖然我在迷宮裡吃過那些燒掉我家的騎士，但人類吃起來的味道，會因為個體差異而有所不同。

也許只是感覺上的問題吧。我總覺得帥哥不知為何比較好吃。

雖然外表邋遢的盜賊應該不太好吃，但肯定能填飽肚子。

再來就是要不要幫助被襲擊的馬車這個問題了。

我該如何選擇？

就算選擇救人，對我也沒有好處。

反而是壞處還比較多。

不去救人的好處是，等到所有人都死光，就不會有人看到我，而且得到的食物還會增加。

壞處則是我心裡會覺得不舒服。

嗯嗯嗯⋯⋯

唉⋯⋯

沒辦法。

雖然不是很想，但我還是救人吧。

從利害關係來看的話，不要救人會比較好，但我決定順從內心的想法。

畢竟我也不希望之後因為心裡過意不去而後悔。

我迅速移動。

因為正在專心跟護衛戰鬥，所以盜賊們沒有注意到我。

這樣正好。

站在正中央的高壯男子八成就是盜賊的首領吧。

他的能力值也最強，十之八九錯不了。

我繞到那傢伙身後，用鐮刀刺進他毫無防備的背部。

鐮刀輕易貫穿盜賊的身體，刺穿了心臟。

啊，這一擊當然還帶有猛毒，所以這傢伙死定了。

我輕輕拔出鐮刀，失去支撐的盜賊就這樣倒地不起。

兩名盜賊還搞不清楚狀況，站在首領屍體的左右兩側發呆，於是我把鐮刀橫向一掃。

一刀兩斷。

這樣盜賊的人數就減半了。

剩下三人的其中之一，被我用土魔法射穿腦袋。

我對土的適性似乎也很高。

比起幾乎同時學會的風魔法，進步速度還要更快。

剩下兩人。

男子們想要逃跑。

可是很遺憾。

你們的身體已經被絲捆住了。

我朝向身體動彈不得的兩名盜賊發動邪眼。

HP、MP和SP都被吸得一乾二淨的盜賊，當場斃命。

好啦，打掃完畢。

如果我是某個國家的王子或騎士，就能先對馬車裡的女孩說「你沒受傷吧？」，然後再用「我只是在旅途中碰巧看到你們被盜賊襲擊」這句話成功插旗。

啊⋯⋯這可不行。

受歡迎的男人還真是辛苦。

啊⋯⋯別再繼續逃避現實了。

盜賊死光了。

馬車得救了。

護衛把劍指向我。

就在此時此刻。

我想也是。

我都明白。

早就猜到會這樣。

他們光是沒有立刻沖過來，就已經算是不錯了。

不是因為害怕我而不敢出手。

這肯定是良心在告訴他們，雖然我超級可疑，但畢竟救了他們，突然攻擊我似乎不太對。

我再說一次，他們不是因為害怕我而不敢出手。

我說不是就不是。

嗯？

仔細一看，最先被幹掉的護衛還活著。

啊⋯⋯既然人都救了，我就好人做到底吧。

我走向倒在地上的傢伙。

我只是動了一下，其他護衛就誇張地後退一大步。

⋯⋯要是在意的話就輸了。

我發動治療魔法。

瞬間治好倒地護衛的傷。

嗯。這樣他應該就不會死了吧。

話說回來，這名護衛的打扮其實比較像是執事。

明明不是戰鬥專家，他還是拚命保護侍奉的主人。

真了不起。

不光是那些護衛，就連在馬車裡面畏懼地觀察外面情況的貴婦也嚇了一跳。

魔物不但從盜賊手中救出他們，還好心對傷患施加治療魔法，也難怪她會驚訝。

呼⋯⋯看來這裡應該沒我的事了。

在這種狀況下回收盜賊的屍體，總覺得不太恰當，蜘蛛還是酷酷地離開吧。

就在這時，馬車裡的貴婦趕緊下車。

護衛們忙著出言制止她。

不過，那種小事並不重要。

我的眼睛緊緊盯著貴婦手中抱著的東西。

〈人族　吸血鬼　Lv１　姓名　蘇菲亞・蓋倫（根岸彰子）

能力值

HP：１１／１１（綠）（詳細）　MP：３５／３５（藍）（詳細）
SP：１２／１２（黃）（詳細）　　：１２／１２（紅）（詳細）

平均攻擊能力：９（詳細）　　平均防御能力：８（詳細）
平均魔法能力：３２（詳細）　 平均抵抗能力：３３（詳細）
平均速度能力：８（詳細）

技能

「吸血鬼Lv１」　「不死身Lv１」　「HP自動恢復Lv１」
「魔力感知Lv３」「魔力操作Lv３」「夜視Lv１」
「五感強化Lv１」「ｎ％Ｉ＝Ｗ」

技能點數：７５０００

稱號

「吸血鬼」　　　　「真祖」〉

貴婦抱著一名嬰兒。

其鑑定結果，讓我驚訝得說不出話。

這也是理所當然的事情吧？

畢竟可以吐槽的地方實在太多了。

她不但有兩個名字，而且還是吸血鬼，技能點數也異常地多。

啊⋯⋯嗯。

這嬰兒⋯⋯應該就是那回事吧？

早在鑑定出根岸彰子這種不管怎麼想都是日本人的名字時，我就已經明白了。

這孩子跟我一樣，都是轉生者。

這一天，我在這個世界初次遇到轉生者了。