初次見面的讀者和好久不見的讀者，大家好，我是馬場翁。

我是不覺得有人會先讀第四集啦。

那種感覺，就像是一開始就挑戰四天王中最強的家伙一樣。

拜托別這樣！老實一點，從四天王中最弱的第一集讀起吧！

這部作品畢竟是系列作，如果不從第一集讀起，可是會看不懂的喔！

這次的主要敵人是在第一集開頭就超級有存在感的老媽。

還有其他在第一集開頭出現的插畫不是主角，而是主角老媽的小說嗎？

不，八成沒有！

一般來說，第一張插畫都是主角或可愛的女主角，但這部作品卻是一只超大型蜘蛛！

而且在第三集再次登場時，老媽又成功贏得被擺在第一張插畫的殊榮。

這個老媽只出場過兩次，卻是每次都配有插畫的大明星。

主角別輸啊！

比插畫的張數是你贏喔！

雖然以故事的性質來說，這也是無可奈何的事，但魔物的插畫似乎有點多。

而且從第一集到第三集的封面全都是魔物。

畢竟主角就是魔物，所以這也是沒辦法的事！

能夠畫出這些插畫的輝竜老師真是太神了。因為第四集的人物比較多！

在這一集的故事中，有許多網路版沒有的加筆內容。

雖然加筆內容從第一集開始就逐漸增加，但我終于達成加筆內容超過九成的壯舉。

照這個進度增加下去的話，第五集以后應該就全是加筆內容了！

不行！我不允許！

說到加筆，我寫了一部短篇故事。

角川BOOKS官網（Http：//Kadokawabooks.Jp）正在舉辦角川BOOKS一周年紀念問卷活動，只要填好問卷就能看到那部短篇故事了。

請大家務必參加問卷活動。

接下來是致謝時間。

總是為這部充滿魔物的小說畫出最棒插畫的輝竜司老師。

負責把這部充滿魔物的小說畫成漫畫的かかし朝浩老師。

以責任編輯Ｋ為首，協助這本書問世的所有人。

還有拿起這本書的所有讀者。

真的很感謝大家。