(´・ω・｀)累死了噗
————————————

「事情就是這樣，想讓露耶你參加ExhibitionMatch」
「怎麼了嗎這麼早，我的話已經登錄了哦？」
「真的假的。什麼時候的事，明明說我無法出場」


早上好，路邊攤最後一天，打起精神一大早就正在做預準備中。
結果昨天回到廣場的時候，蕾絲正一個人收拾攤子。
……總覺得，看見女僕一個人在收拾攤子的樣子，難以言喻的罪惡感就湧上來了。
然而本人卻遇到了什麼事情似的以一片晴朗充實的笑顏進行著作業。
問了看只得到『秘密』的回答。露耶也好歐因克也好，連蕾絲都要秘密，哥哥我感覺被排斥了。

「我也有我各種各樣的情況啦。呋呋呋，我今天不會待在店裡，取而代之我現在幫一下忙」
「了解。那麼再一次幫我把長麵包切開吧」


已經完全習慣似的，看著刀刃掀起波浪地切麵包、滑動小刀切分開的樣子，我抱著見證孩子健康成長的感情。
啊啊……只會偶爾適當烤魚、煮湯的露耶她竟然切分著麵包……。
再怎麼說這也太極端了嗎。最近還見到她一個人在製作塔塔醬了。
好像盯著時間來做，然後儲存到自己的儲物箱了。
嘛，畢竟很好吃，沒辦法呢。
我在之前世界的時候，也會把果酒和特質的調味料什麼的，裝進空瓶里大量保存起來呢。
什麼時候與那央君再會的話就請你大展身手一番吧。
感覺斯蒂麗亞桑會一臉鬼相地等著看。

「早上好……早上好」
「早啊蕾絲」
「早安。很重要的對吧，我知道」


就在這時會，罕見地比露耶還要晚起床的蕾絲，還沒睡醒的樣子打了兩次招呼搖搖晃晃地來到這裡。
著衣凌亂乃心之凌亂。蕾絲桑，現在你的心裡非常地狂暴嗎？對眼睛傷害很大。

「啊咧……已經穿上圍裙了嗎……啊咧……」
「果然太累了嗎？反正今天工作量少露耶也在幫忙，到時間為止再睡一會也可以哦？」
「好……我躺……」


蕾絲姐姐就這樣倒在地上睡著的樣子確切無疑。
……不要啊，不要逐漸淪為獨自生活的OL那樣！（譯註：OL，辦公室女郎）

「露耶，把她搬進手術室」
「嗯？」
「啊不是，讓她睡在床上吧」


果然積攢了不少疲憊啊。
雖然這幾天沒有在做，但在不久之前早上的訓練沒有停止。
注視小小身體的露耶靈巧背運蕾絲的身影之後，我再次開始幹活。


「那我們差不多是時候出門了，沒問題嗎？」
「沒問題啦。看樣子今天能在午前收攤，去觀看其他活動怎麼樣？」
「不錯呢，根據露耶要事完成的情況，我想三人能夠一起去逛逛」
「可以嗎可以嗎。我想想，今天公會那邊好像有舉辦什麼，去看看吧？」


在直到最後都有點疏遠感，或者說違和感的露耶的目送下我們離開了房間。
說是今天就會明白，現在就先切換好心情吧。
最終日，我們的銷售量已經遙遙領先，即使如此到結束為止也不能大意地把今天的量賣完吧。

「那麼，今天蕾絲就冰淇淋擔當，我則擔當藍藍Roll吧」
「好。如果中途感到熱了就交換吧」
「交給你了哦。那走吧」


心理作用吧，感覺人比平日要多地逃出似的奔向外面、奔向廣場。
果然這附近要舉辦什麼活動嗎。嗯，賣完后回來這裡吧。

廣場上已經有其他店的人開始開店準備，不輸給他們，這邊也從儲物箱裡頭取出料理器材一套進行佈置。
蕾絲負責麵包冰淇淋，我擔當藍藍Roll，剛好完成準備的時候昨天的女性又來了。
就是那個橡果薄煎餅的女店長。

「真是要讓人討厭到何種地步啊，本以為溫暖的甜品只有我那裡有」
「剛剛好的溫度夾雜著涼意的奶油。當然會美味啦」
「一開始沒有拿出來賣，是因為知道第二天以後會變成這樣吧」
「是啊。而且，橡果是這場活動隱藏的關鍵」
「……真是多麼卑鄙的人。我也喝了。濃厚到那種地步的味道，理所當然會感覺不到其他的橡果的香味」
「那還真是糟糕，對其他店的人來說真是災難呢。相反，而你則是——幸運的對吧」


畢竟使用了杏仁。
包含著這個意味投出視線，很有趣地滿臉通紅說話慌慌張張。

「你是什麼意思！？」
「不知道，是什麼意思呢？」


我不知道哦，真的。
偏偏是杏仁。
原本那奶油里放的都是些堅果里香味淡的種類。
當然不能添加掩蓋橡果風味的材料啦。不用說，杏仁也沒放。
所以，才會有你家店的甜品沒有放進任何杏仁的認識。
恐怕從今年起就用上這樣的手段了吧？還是說每年實際上都換成了杏仁呢。
但是，至少我是不會走這樣的鋼絲。
畢竟——杏仁過敏最壞的情況下會引起致死程度的強烈過敏休克。
每天明明都這麼多人會來吃，偷偷添加杏仁什麼的，說實話我認為這是自殺行為。
大概這裡當場指出也不會承認吧，而且也不會把可恨商敵的話聽進去。
嘛，如果這個世界沒有過敏什麼的存在的話就另說了。

「那麼，最後一天，彼此加油吧」
「哼」


這邊所幸只使用被認知的材料所以沒問題。
醬油等等應該都知道這是擁有悠久歷史、通過某些方法製作出來的、伊久造氏留下的調味料。
姑且，寫上了『一部分材料使用了來自大豆的調味料』這樣的注意事項。

「那麼整頓好心情準備開店吧」


最後一天里，不出所料多虧了昨天為止客人的口口相傳嗎，人數比起第二天要遙遙領先。
雖然其中也有認準露耶的顧客，但是，今天休息，這樣轉告之後感到很可惜，沒有接受我們蕾絲桑的接待。
……畢竟認準露耶的主要是老爺爺老奶奶，以及小孩子。
啊啊……今天光顧的男孩子毫無疑問喜歡的是年長、而且是女僕呢……。
長大之後就跟哥哥我聊聊吧。

「店長桑~！今天我也來啦~」
「歡迎光臨，已經連續三天了呢。但今天沒見到之前另外兩人……」
「我的兩個朋友，都參加美男美女比賽了哦~所以今天只有我一個人~」（嗯？）


正在這時，第一天最先光顧的女子三人組中的一人前來光顧了。
想起來，說頭一天這三人的口傳決定了StartDash也不以為過。
嗯嗯，不得不向這位姑娘表示感謝。

「哦呀，那麼你不參加嗎？這樣會場的男性感到悲傷也無可奈何了」
「討厭啦~！口真甜~」


這是甜言蜜語Service。
但是實際上，我真的覺得是一位可愛的姑娘哦？
如果我沒有看慣蕾絲和露耶的話，會不由回頭的程度。

「做好了哦，藍藍Roll的完成」
「哇~好吃。收穫祭結束之後店主桑就離開這裡了嗎~？」
「是這麼打算的。但是請放心，這個食譜預定會賣給在這裡經營買賣的人，所以什麼時候都可以嘗到哦」
「嗯~，店長桑不在的話會寂寞哦~？」


呣，這孩子說的話真讓人高興。

「呵呵，下一年，還會來的」
「約好了哦~！那我先告辭啦~」


目送興高采烈離去的身影，轉向下一位客人。
但是，不知為何沒有上前來，空出一人份的空間。

「怎麼了嗎？請上前來」
「啊，在我面前那孩子……」


女性指向斜下方，為了確認我從店裡探出身子——
一頂草帽搖搖晃晃。
真有緣啊，太陽少女。

「啊，是之前的人哈姆。因為味道很香所以想要一個哈姆」
「歡迎光臨小小的小姐。你好，一個三百五十盧庫斯」


記得這孩子應該為錢所困。
所以才會遇到那種事故。
應該在公會那裡得到工作介紹了，沒問題嗎？
……小孩子空著肚子就真的繞了我吧，就算無視其他客人的視線也要讓她吃上。

「哈姆今天處於最強的狀態所以沒問題！我身上有五百盧庫斯哈姆！」
「這樣的話，旁邊的麵包冰淇淋也一起買了吧」
「麵包冰淇淋？那是什麼」
「冰冰的甜品哦」


高興地亮出小錢的少女，對第一次聽到的食物感興趣嗎，轉身面向旁邊的店。
啊啊，可惜了露耶，難得這孩子前來了。

「胸很大的姐姐在那里哈姆。溫柔待我的姐姐哈姆。那個白色的是姐姐的胸？」
「……遺憾，並不是那樣子哦」
「什麼嘛—但是好像很好吃哈姆—」


這孩子說的話真可怕。
……我沒有想象哦，那種事。這往上要打住。有什麼阻止了我的思考。

「做好了哦，這就是藍藍Roll」
「喔喔—！！好像很好吃哈姆—！我不客氣了哈姆—」


收下錢后，少女就像搶過去般拿到商品，就在眼前第一次嘗了起來。
把視線朝向後面的客人表示抱歉，對方也微笑地看著這孩子。
戴著草帽的小女孩，開心地在眼前吃料理吃得臉頰鼓起。
看到這個樣子，我久違地對為非親非故製作料理感到高興。
就算沒有看見那副模樣，沒有聽到讚歎美味的話語，也能想象得到，就像這名少女這樣在某處帶著笑容吃得臉頰鼓起。
……擺路邊攤，真是太好了。

「好吃哈m……好吃哈m……」
「喂，怎麼了」


沉浸在感傷的時候，連眼前的少女也感動得哭了出來。
後面的姐姐也不知所措地開始照顧她。
啊，抱歉，現在把後面各位的分也準備好。
讓兩人一度從隊伍中脫離，接待完後面的客人。
也把負責照看的女性那份交到她手上，之後就交給我吧、接手哭泣的少女。
少女邊流著淚水，兩手牢牢握緊藍藍Roll，默默動著小嘴不斷嚼著。

「好吃到讓人想哭嗎」
「很久沒好好吃飯了哈姆……之前跟朋友一起住的時候，突然來了一大堆人，跟朋友逃出來了哈姆—」
「你的朋友還安好吧？」
「大家都在新的地方工作哈姆……哈姆不得不流浪，用別的方法賺錢哈姆……」


不得不流浪嗎。
是有什麼特殊情況吧？

「但是，已經知道賺錢的方法了，沒事了哈姆。向GONGHUI打聽，就會耐心教我哈姆」
「是啊。那麼，接下來也沒問題了吧？」
「嗯，沒問題哈姆—」


一下子吃完的少女，開始在蕾絲面前的隊伍後面排隊。
看到那個樣子，已經可以放心了吧，回到了自己工作中。

——————————————
(´-ω-｀)
