(´・ω・｀) I am—Red—Cyclone
——————————————
有點、不、相當羞恥的店名被叫到，蕾絲上到台上。
然後視線集中在她身上，很快又轉向我這邊。
對對，這是我一手操辦的結果，因此黑幕是像我這樣的人。

「欸哆，蕾絲忒小姐作為代表者，可以吧？」
「是的，我是代表者」

說起來她登錄的時候用的不是蕾絲，而是自己的姓雷斯特。
大概是因為知曉姓的人不多才這麼做的吧。
那露耶取的店名不就穩穩地NG了嗎

「欸哆，外來的參加者對吧，請問本店在哪裡呢……？」
「不，沒有哦。因為我們是冒險者」

對於主持人男子的問題，蕾絲不在意地回答了。
聽到這個坦白，大家發出吃驚與不甘的聲音。

「竟然是、冒險者……？」
「騙人的，那是同行、不可小看世界里的人的所為！」

周圍的人吵鬧起來。
其中，辭退表彰的那位薄煎餅店的女店主向這邊走來。
她的表情看起來敵愾心又回來了。

「……真是讓人大吃一驚啊，沒想到是冒險者……這樣不就連復仇的機會都不給我們嗎！」
「真是遺憾啊。怎麼樣，被區區旅人把優勝搜羅走的心情如何。聽好了，這次這件事到這裡還沒有結束，像這樣的旅人留下結果本身就會造成大問題」
「你說得對……我們莫不是和平傻瓜嗎……這不是美味競爭，也不是交友遊戲，是吃與被吃的戰爭……我深切理解到這點了」
「就是這樣。下一年，模仿我也好，以領先對手、緊追不捨、追上之後拽到後面的心態上吧。那樣絕對會更加有趣，客人也會高興」

沒錯，既然是競爭，參賽者不表現出參賽者應有的貪慾去戰鬥的話，觀眾都看不下去。
每年都去喜歡的店吃東西什麼的，舉辦比賽的意義就沒了。
每年到那個時候為止，互相磨礪爪牙，全力對碰。
到時，至今沒有過的東西就會孕育而出，我是這樣想的。
為了勝利思考菜式，共同進步。
到那時候醞釀出的味道，毫無疑問會比現在領先數段，到達使客人喜極而泣的地步。

「那、那麼授予蕾絲忒小姐賞金50萬盧庫斯和在公會二樓開店的權利！那個，開店那方面——」
「這個的話已經跟總帥談過了，會在日後發表」

台上完成授予儀式，她走了下來。
上吧，不從現在這一刻開始朝著下一年的優勝努力的話，又會被我這樣的人搶走勝利的哦。
下一年的話，是啊，不是參賽而是作為客人參加吧。
那一定會是充滿熱情，推出互相花費功夫製作出來的菜式，比現在要更有趣的比賽吧。

「那麼我告辭了。真虧你能在這麼多人面前告白自己的罪錯啊，了不起」
「當、當然了。……你也挺會裝乖的啊。剛才那樣的說話方式更有好感」
「是嗎。那下一年務必要提供最棒的一品，我會去吃的」
「……會的，給我等著吧」

她留下這句話，向比賽運營本部走去。
這邊的問題之一也算告一段落了。
蕾絲也回來了，與露耶三人一起回到自室。
不過，不知為何露耶露出不甘心的表情，發生什麼了？

「……我的賞金，要今晚才到手」
「也就是？」
「又沒能贏過凱君……」

怎麼會這樣。
確實大會結束不等於頒發獎金。
說起來選美大賽的獎金，並沒有在當場頒發。
不過對如此傷心的露耶，蕾絲靠近過去安慰道。

「露耶，之前在阿紀達魯的時候我跟組隊了吧？」
「嗯？是啊，怎麼了」
「這次是我作為代表領取獎金的……」

什麼……這麼一說，進行登錄和領取獎金的都是蕾絲。
而她跟露耶組隊也是事實，確認讓人沒有意見可說。

「啊！凱君，果然是我的勝利！蕾絲的勝利就是我的勝利！」
「什……麼……？你以為我會這麼說嗎！其實我已經把住宿費賺到手了」

以陰晴變化多端的她的表情為樂，我在前往自室途中前往接待處，確實前幾天魔結晶的預支到了沒。
背後，露出微妙表情的蕾絲，跟泫然欲泣的露耶站著。
也許這很沒有大人氣概，但是比賽就是比賽，就算是親人也不能留情。

「凱馮大人對吧，欸哆……啊，就在剛才到賬了」
「就、就在剛才……？」
「是啊，就在剛才。時機真是妙啊」

這麼說的接待員女性嫣然一笑。
然後回過頭去，背後的兩人也嫣然一笑。
騙、騙人的，那隻豬……竟然、竟然在這絕妙的時機……？

「果然是我的勝利！怎麼樣凱君！是我贏了哦，哼哼，哼哼哼！」
「太好了，露耶。呋呋，這次就老實承認露耶的勝利吧」

……咕，到了這一步已經無計可施了。
才不是又沒有賭什麼東西什麼的，不甘心的就是不甘心！但是，沒辦法！
說的也是啊，收穫祭期間歐因克也挺忙的，我自己也沒有說過緊急要錢。
這次總不能怪罪小豬，閉嘴認輸吧。
我痛快地，就像堂堂正正戰鬥過的運動員那樣爽快地稱讚她的勝利。

「挺、挺能幹的嘛！嘛，嗯，相當嗯，了不起不是嗎，嗯，厲害」
「……凱君……別一臉要哭的樣子啊」
「凱桑……」

不要！不需要同情！

就這樣回到自室，從私人酒吧里適當地淘酒慶祝。
說起來之前光顧蕾絲的店的時候，並沒有端上輕度雞尾酒的風習啊。
我看看，這樣的話就做點什麼吧。

「話說真是讓人吃驚啊。沒想到露耶偷偷企劃著這些」
「呋呋，就是想讓你們吃驚。我也不是沒用的呢」
「這還用說嗎！今天的露耶，真的非常美麗。是我驕傲的姐姐」
「欸嘿嘿，這麼說我的話怪害羞的。蕾絲很漂亮，所以我也能不能變成那樣呢—什麼的」

友好相處的姐妹，互相稱讚，開心地沉浸在祭典的餘韻中。
眺望著這番光景，尋找喝的。
有沒有什麼的輕微的，喝起來輕鬆的，一個一個打開瓶子聞一聞，嘗嘗味道，尋找特定的種類。
傷腦筋，其實我也不是很了解雞尾酒啊。但是，想要給兩人獻上什麼好喝的東西。

「凱桑不這麼覺得嗎？露耶是不會輸給誰的，非常美麗的女性」
「啊啊，我是這麼想的哦。今天也壓倒勝過那位繼承王族之血的女孩，內心一下子清爽了」
「凱君，你欺負人家了吧？不行啊，像那樣欺負人家」
「沒有欺負~對那人來說那種審查剛剛好~」

嘛，現在看來，我也覺得我沒有大人氣概。
在某個方面，那個女孩跟阿卡姆治理的土地里培養的魔族一樣，根植著狂亂的價值觀。
嘛，就算這樣也絕對不會寵溺地對待她。
想著這些事情的同時，終於找到了想要的酒，有沒有其他能用的呢，打開冷藏的魔導具。
不愧是高級房間，不僅酒的種類，其他飲品也豐富地陳列著。
哎呀……在這樣的住宿設施里打開冷藏庫真的可怕啊……你知道嗎，以前開一次住宿費就會上升兩百圓哦。
想起了那樣的復古旅店，從裡邊取出橙汁，再把房間裡放著的水果榨乾。
這個，難道是打算用來裝飾房間的嗎？已經全部榨乾了就是了。
然後把大概是伏特加，幾乎沒有香味，只有純粹的酒精味道的透明酒注入玻璃杯。
不愧是小麥大國，不只是日本酒，連這種酒都有興盛。

「凱桑，從剛才開始你在做什麼？」
「嗯？為了慶祝在調雞尾酒」
「雞尾酒、嗎？沒問題嗎，露耶？」
「嗯？雞尾酒什麼的沒聽說過」
「欸哆……大部分是度數比較高的酒……」
「不，這次是度數比較低的」

這次做的是低度數的ScrewDrvier（中文名螺丝起子，Screw螺旋、Drvier螺絲刀）。

不是那個搖桿繞一圈放出的大招。
姑且，將剛才鮮榨的橙汁熬煮，用魔術冷卻。
味道有點淡，不過把鮮榨的橙汁混合進去的話難得的味道會變淡。
哎呀，真是方便啊魔術。橙裡面的水分幾乎都抽出來了。

「好了完成。你們兩個，辛苦了」
「呋呋，謝謝。這是橙汁和伏特加嗎？」
「伏特加？那是什麼」
「麥釀的酒哦。也有土豆釀成的」
「嘿—，酒和其他混在一起啊」

這次，兩人各自都在比賽中獲得了勝利。
雖然路邊攤大賽里我也出了很多力，但都是她們兩人在主導，所以才會得到這麼棒的結果。
其實內心裡非常高興。
自滿的心情和愉快的心情混在一起，想要立刻抱著兩人摸摸她們的頭。
咕嚕地忍下去，準備好飲品。

「啊，好好喝啊這個。這雞尾酒叫什麼名字？」
「在我住的世界里叫做ScrewDrvier」
「螺絲刀、嗎」
「呋呋，哪裡都沒見到有螺絲，真是奇怪」

酒精已經發揮作用了，露耶臉上略微發紅，格格地笑著。
把臉貼在櫃檯上，看著玻璃杯的她，開心地搖著攪拌棒。
……應該比白酒度數還要低才對，這不是醉的很厲害嗎，露耶小姐。

「好棒啊……我也漂亮……這樣的我……呋呋，都是你們的功勞哦」
「沒有這回事哦。那行為舉止，毫無疑問是刻在你身上的東西。不止是外表，會場的各位也被你的內心吸引了」
「是啊。今天的露耶真的很漂亮，不過帥氣要更上一層。讓人心蕩神怡的程度」
「嗯哼哼……是嗎……好開心啊……就像夢一樣……」

噹啷噹啷，冰與玻璃碰撞的聲音靜靜地迴響著。
聽著這聲音，眺望著那副樣子，蕾絲也咕嚕地喝下一口。
注視著兩人的我，也喝了一口稍微費些功夫自用的酒。
啊啊，真幸福啊。

「剩下的還有蕾絲的斗技大會和七星杯而已」
「是啊……還有一個月的時間，在那之前想要盡可能地訓練」
「蕾絲……一定不會輸的，所以，跟姐姐出去玩一下吧……」
「哈哈哈，說的是啊。不能忘記勞逸結合」
「是，當然要的」

被姐姐的活躍感觸到了嗎，蕾絲的表情比平時要認真，面對這股魄力喉嚨忍不住發出聲音。
啊啊，我重要的家人，如此地美妙。
是啊，兩人都留下了功績，我也留下點什麼吧。
……我在斗技大會出場的方法，只有蓮君獲勝，指名我為挑戰對手的時候而已。
但是，蕾絲輸掉是不可能的。
既然如此，這之外的方法是必要的……。
不過我在之前的城鎮引起不小的騷動。
這次就不引人注目地，悄悄滿足自己的慾望吧。

「露耶，要在表演賽里戰鬥吧，沒問題嗎？」
「嗯……沒事……我已經不會輸給任何人了……」
「啊啦啊啦……完全發出困倦的聲音了……沒事吧？」
「等等……嗯」

露耶被光包圍，下個瞬間舒暢的挺起腰坐直了。
原來如此，對自己使用了回復魔法嗎。
總覺得跟酒的享樂方法違背，不過為了長時間享樂這樣比較好嗎。

「沒事，已經想好對策了，或者說想好了良好狀態戰鬥的方法了」
「那就，交給你了。我的話……總之先想想明天晚宴穿的衣服吧」

我覺得之前在阿卡姆宅邸里居住的時候穿的禮儀服就可以了。

「啊，說起來我該怎麼辦？今天的打扮可以嗎？」
「不行，相同打扮什麼的。是呢，以前穿過的長褲裝扮就不錯，不過這次就穿禮服吧，我記得為我的女兒們調整過的還有幾件」
「好，那蕾絲和露耶就好好打扮吧。我就又穿那套禮儀服吧」
「那套禮儀服嗎……其實平時的打扮，把防具摘下的模樣就最好了……」
「啊—……確實把鎧甲部分解除就好了」

那就那樣子吧。
畢竟，那相當於我唯一一套好衣服，把鎧甲部分、護手、脛甲解除的話印象也會改變。
順便首飾的話，魔王一式以外的戴上……今天的單眼鏡也戴上吧。

「那今天就早點睡吧」
「是呢。那麼露耶，明天早點起來搭配衣服吧」
「嗯，拜託你了哦蕾絲」

就這樣，簡樸的慶祝會關上了帷幕。

————————————
(´・ω・｀)哈哈哈哈哈哈

→↘↓↙←↖＋(´・ω・｀)

(´・ω・｀)ScrewPile藍藍—！
