拂曉。當天空變得輕薄且明亮起來的時候，無名王國的居民也一起動了起來。雖然大多數的居民所從事的都是農作業和畜牧業等，但當然也有在各自的專業領域工作的人。墮苦族制作魔道具和魔導具，魔落族制作烹飪器具以及農業用具，身體能力優秀的獸人族和魔人族則在西方的山上狩獵放養的大水牛和一角兔以及烏東鹿。
　　上午的工作很快就結束了，接著就是每日必行的訓練時間。在遠離村子的位置所建造的訓練場，各自都手持武器並進行著猶如實戰般的模擬戰。
「唔噢噢噢噢噢噢！！」
　　亞戈馮用猶如野獸般的咆哮聲並揮下鋼鐵大劍。但這並不是單純依賴獸人的身體能力而使出的蠻力一擊。注入力量的程度、使用劍的方法、踏出的步伐，不管哪個都是不遜於級別Ｄ冒險者前衛職位的舉止。但是，面對伴隨著怒吼聲並從頭頂逼近而揮下的鋼鐵大劍，魔人族的年輕族長瑪茲皮僅僅只用槍鋒便順勢化解這攻勢。
「嘁！」
　　亞戈馮在發出砸舌聲的同時，拔出深深陷入地面的鋼鐵大劍，並施展劍技《瞬閃》。《瞬閃》是著重於速度的劍技，但比那個速度還要更快，瑪茲皮的槍技《雙重刺擊》已經先逮到了亞戈馮。雖然亞戈馮身體一扭躲過了了第一刺，但第二個刺擊卻挖掉了左上臂的肉。
「咕！　該死！　還早還早啊！」
　　亞戈馮的傷勢是深可見骨的重傷。而在四周窺視著空檔的獸人們，就像是被瑪茲皮的氣魄壓倒似的紛紛拉開距離。
「這樣還算是高傲的獸人族嘛！　不用逃了只管朝這邊來就行了！！」
　　沒有逃避而面對他的，僅僅只有亞戈馮一事不禁讓瑪茲皮感到憤怒。露出憤怒臉孔的瑪茲皮所施展的是，槍技《駄囲遜》。將槍高舉過頂旋轉著，並吸引周圍的空氣。因而產生的急遽氣流，讓獸人們就像是被吸引過去似的紛紛往瑪茲皮的身邊靠近。
「這，這是什麼啊！？　被吸過去了」
「唔嗯嗯……！　這……誰都逃不了！！」
「該死的魔人族可別太得意忘形了！」
「獸人族，可別小看我啊！！」
　　當亞戈馮和獸人族的男人們一同朝著瑪茲皮發起突擊之際。在不同的地方，以妮娜為對手正在進行著以赤手空拳為主的訓練。
「這個！　打中！　打中！！　為，什，么，打不中啊喵！！」
　　貓人的芙拉維雅雖然連續刺出手刀，但都被妮娜輕鬆閃過。
「誒嘿嘿～　才不會這麼簡單的被打中哦～」
「唔喵～！！」
「妮娜小姐，有破綻！！」
「得手了！！」
　　大概是因為被妮娜和芙拉維雅的對練觸動了吧，在四周排隊等候的人也紛紛參戰。
「哦，喲，盡管來沒關係喲～」
「火大～！！」
　　兩人，三人，陸續參戰的人數不斷增加，等注意到的時候妮娜已經以數十人為對手在對練了。但盡管如此，妮娜依然很有餘裕的確實應對著。
「莉娜殿，如果可以的話就手下留情如何？」
「……不必要」
　　莉娜和拉斯正互相對峙著。而被配置在雙方的人員正好是各５０人。
「啊──啊，我也很想參加亞戈馮那邊的啊～」
「……抱怨？」
「討厭啦～　莉娜小姐，才沒有再抱怨呢～　啊哈哈哈……」
　　被莉娜瞪視的虎人納魯默慌忙的否定著，但臉上卻沒隱藏住那厭惡的表情。這點就連其他人也是一樣的，雖然鍛煉身體的訓練是非常歡迎的，但這是因為莉娜和拉斯的訓練實在太超出常軌了。
「去吧。　絕不允許失敗」
「你啊，就算輸了也會強行恢復的吧」
　　隨著魔落族的男人的話語，大家紛紛發出“是啊是啊”的贊同聲。
「……輸了會生氣」
「唔誒……」
　　納魯默用厭煩的樣子漏出聲音，莉娜隨即綳著臉並揮舞著法杖。
「好啦！　如果輸的話莉娜小姐會生氣的！！」
「「「噢！！」」」
「如果在這裡輸的話那拉斯桑在這之後，到底會做什麼可是完全不知道啊！」
「「「對啊！　對啊！！」」」
　　總數百名的人手正面互相碰撞。並傳來了肉和鋼鐵互相碰撞的聲音。有因為鼻子折斷而噴出血的人也有鎖骨和肋骨骨折的人，雖然不管哪種都不好。但盡管這樣卻沒有任何真正無法動彈的人。不過這也難怪，因為這百人都和從莉娜和拉斯的身上延伸出來的魔力絲線相系著，就算有人受傷也會立刻用回復魔法使其強制回歸前線。
　　這個訓練是兼顧莉娜和拉斯的魔法、魔力控制的訓練。持續給予受傷的人和身體能力不佳的人進行適當的回復魔法和賦予魔法，並一邊控制著ＭＰ一邊控制戰況。如果是一般的後衛職位的話，對７、８人施展賦予魔法之後ＭＰ就剩不到一半了。要是同時還擔任回復角色的話那麼ＭＰ隨即就見底了。
　　莉娜雖然就魔力控制而言比拉斯還要優秀，但就ＭＰ的總量來說卻是遠遠不及。而拉斯因為擁有莫大的ＭＰ量，而到目前為止都沒意識到需要精密的魔力操作，導致在使用魔法之際往往都會浪費多餘的ＭＰ。
「唔哇！　亞戈馮，要輸掉了～」
「王大人，獸人很弱小嗎？」
「啊，那邊有一個墮苦族的人哦！」
「哼哼！　魔人族是很強大的──！」
　　待在山丘上所布下的結界裡並眺望著訓練場的孩子們，因為其勝負而喜憂參半。
「獸人族很弱？　才沒有那種事。　我之前戰鬥過的男性獸人很強的」
　　躺在草地上並眺望天空的悠，想起了以前戰鬥過的獸人男性──戈利亞的戰鬥而一邊回憶一邊說著。
「你看！　王大人不是說了很強的嘛！！」
「歐，歐諾德大人！　魔人族呢？　吶，吶吶？　魔人族呢？」
「納瑪利，請安靜一點。　主人正在休息中」
　　一看到瑪麗法正在斥責納瑪利，孩子們便立刻規規矩矩地坐好。那副模樣讓瑪麗法感到滿足的點點頭。
「吶──吶──　瑪麗法姐姐不和大家一起玩嗎？」
　　魔落族的孩子一邊拉著瑪麗法的裙子下擺一邊問著。雖然近看是會見血的訓練，但對在遠處觀看的孩子們來說這看起來就像和在游玩沒兩樣。
「我還有要侍奉主人的工作──不，是天命才對。　而且現在光是培養這些少女們就已經忙得不可開交了」
　　孩子們朝著瑪麗法的身後看去，在那裡的是穿著和瑪麗法相同的女僕服的少女們正以有條不紊的姿態等候著。這些少女們有著獸人、墮苦、魔落、魔人族等各種種族，都是為了侍奉而被送進悠的山城的人們。各種族，雖然有著各自的想法，但如今經過瑪麗法的調──教育之後都因為能夠侍奉悠而感到至高無上的喜悅。
　　在這之後也持續了數小時的訓練，孩子們觀看訓練看膩了之後便在山丘的傾斜處玩了起來。緩和的傾斜度和草坪造就了天然的滑梯。
「王大人──」
　　露出滿臉喜悅和和藹可親的笑容，莉琵卡蹲在悠的旁邊並看著他的臉。
「什麼啊」
「說說迷宮的故事」
「好麻煩啊」
「誒──　不要壞心眼不說啦──」
　　莉琵卡直接跨坐在悠的肚子上並晃著身體。這本應該是和樂融融的景象才對，但瑪麗法吶瞇起眼的模樣讓在其背後等候著的女僕們感到坐立不安。
「對了。　不久之前才攻略了《巨人的庭園》的迷宮，那裡不管是樹木還是魔物都很大啊」
「不管什麼──？　果實也？　連花也？」
「啊啊。　不管什麼都是。　只是，光只有巨人的名字卻沒有巨人族在啊」
「好奇怪啊──　但是，不管什麼都很大的話，阿普利的果實也很大嗎？」
「或許是吧」
「如果有就好了──　如果，找到的話要告訴我啊」
「如果找到的話」
「我啊，最喜──歡阿普利的果實了！　如果這麼大的話一個就可以吃得很飽了呢──」
　　阿普利的果實其實是和蘋果一模一樣的紅色果實，而莉琵卡在水果之中特別喜愛的就是阿普利的果實。聽了悠的話，並開始想像結出比自己身體還大的果實的阿普利的樹木之後，莉琵卡的肚子便咕嚕嚕……的響起了可愛的鳴叫聲。
「嗯？　已經到這個時間了啊」
　　仰望著位於天空正上方的太陽，燦爛的陽光正傾注而下。
　　悠隨即拍拍屁股站了起來，而跨坐在肚子上的莉琵卡也跟著咕嚕咕嚕地滾了出去。當悠將視線轉向瑪麗法的方向時，瑪麗法和女僕們便已開始進行午餐的準備。在草坪上鋪上地毯，擺好桌子和椅子，並在桌子擺上著盤子和杯子。而注意到準備吃飯的孩子們，便一塊聚在一起。
「王大人，吃飯？　吃飯了對吧？」
「我，肚子在快餓扁了～」
「啊──！　歐諾德大人的旁邊是俺的──！」
　　納瑪利和孩子們為了確保悠身旁的位置而開始行動。如果是平時的話，在這擂台上桃子也會坐在納瑪利的頭上參戰才對，但今天卻不見人影。這是因為桃子被小精靈們半強迫的邀請去進行妖精魔法的指導。這是因為看到無名王國地居民的訓練而被觸動的吧，精靈們和小精靈們以桃子和翡翠作為其講師，並祕密的訓練著。
「悠，怎麼樣？」
　　訓練結束的妮娜們和悠一起圍在餐桌邊。而在周圍也可以看見參加訓練的人們的身影。
「妮娜的話是沒有問題。　經常注意周圍而沒有破綻。　偶爾故意露出破綻來誘導也是不錯的」
「妮娜姐姐，很強啊」
「唔嗯。　妮娜姐姐，很強」
「太好了～」
　　被悠褒獎了，被孩子們用羨慕的目光看著的妮娜邊感到害羞的邊舉起勝利的手勢。
「……我呢？」
「莉娜還不夠火侯呢。　分配給５０人的魔力並不均等，而且回復魔法也有著偏差」
「……姆。　會盡快習慣的」
「王大人，那俺怎麼樣呢！」
　　亞戈馮一邊高舉著沾滿鮮血的左腕，一邊詢問著悠。
「你啊完全不行。　馬上就一頭熱，然後就看不見周圍的狀況了」
「對啊對啊」
「亞戈馮還不行啊」
「因為是熊啊」
「亞戈馮，手還脏脏的可不能去吃飯哦！」
「就是啊──　媽媽說不好好洗手的話可不行啊」
　　被悠指出不行之後，接著還從周圍的獸人和孩子們那得到了不行和要他注意的話語。
「囉，囉嗦！　還有俺說過是羆了吧！」
「亞戈馮還真是不行啊喵。　再說，那個傷不痛嗎喵？　還看得見骨頭真是不舒服」
　　芙拉維雅就像是在說連飯都因為這樣難吃似的，看著亞戈馮左上臂的傷口。
「俺很強的所以這種程度的傷還不會痛呢」
「亞戈馮在說謊喵。　之前王大人說過逞強結果為同伴帶來麻煩的人是最爛的喵」
　　亞戈馮左上臂的傷口鮮血沒有凝固依然繼續流出。而因為大量出血而臉色鐵青的亞戈馮，也只能接受芙拉維雅的話。
「莉娜小姐，可以幫忙治療傷口嗎？　真的超痛的」
「……亞戈馮是笨蛋？」
「就像莉娜醬所說的那樣。　亞戈馮是笨蛋」
「媽──媽啊，說過和像亞戈馮這樣的結婚可是不行的哦」
「啊哈哈。　熊是不行的～」
「少囉嗦！！」
　　在吵鬧的餐桌上，悠就像是感到很有趣似的注視著亞戈馮他們一來一往的舉動。
「瑪茲皮」
「歐諾德大人，怎麼了？」
「那槍」
「啊啊，這並非是在剛才的訓練中出現的裂痕。　而是因為長年使用所以壽命到了吧」
　　正如瑪茲皮所說的那樣，槍上有著無數的裂痕，是因為長年的過度使用而導致壽命到頭了吧。
　　悠隨即從道具包中取出飛竜之槍，並遞給瑪茲皮。
「歐諾德大人，這是？」
「給你的。　直到得到新的槍為止就先頂替著用吧」
　　一時之間愣住的瑪茲皮突然雙膝跪下並端正姿勢，並用雙手高舉著從悠那收到的飛竜之槍。那樣的態度就好像是猶如接過的是國寶一般。
「真的是非常感謝。　必定會成為與這把槍相稱的使用者，以回應歐諾德大人的期許」
　　雖然悠是以相當輕鬆的心情贈與的，但對瑪茲皮和魔人族這接受贈與的一方來說卻是完全不同。從崇拜的悠那所得到的飛竜之槍，和神所授予的神器是具有同等價值的。周圍的魔人族隨即仿效瑪茲皮，一同朝著悠跪下。而其他種族的反應也相當明顯。那便是嫉妒。對於瑪茲皮所高舉的飛竜之槍，用懊悔或是羨慕的眼神凝視著。
「歐諾德大人！　那，那俺呢？」
「納瑪利因為不使用武器所以不需要」

　　魔落族的工房。
　　在那的一隅之中也有著伍茲的工作場所。雖然是最早和悠相識的，但因為是矮人的緣故而只是遠遠看著他的魔落族們，看到了伍茲所鍛造的劍和鎧甲之後也承認了其手腕，如今已打成一片而且還有希望成為其弟子的人出現。
「吶，拜托啦」
「拒絕」
　　對於亞戈馮的請求，伍茲立刻就一口回絕。
「為什麼啊！　如果是因為錢的話就說啊」
　　悠會根據無名王國地居民的工作而支付與其相應的工資，但即使得到了錢，卻幾乎沒有使用的餘地。多虧如此，亞戈馮的存款也跟著源源不絕的增加
「我只會賣給中意的人，並為其制作。　如果想要武器的話那就去找其他的人或是我的弟子所做的就夠了，這樣就能買到啊」
　　伍茲就連亞戈馮的方向也沒轉過頭的持續揮舞的槌子。以前的伍茲雖然身材粗壯，但自從和悠相遇之後而開始面對那大量的有著難以置信高價的素材和稀少素材，進而日復一日的持續揮舞槌子的結果。除了無用的贅肉完全被削掉，就連雙頰看起來都有幾分消瘦。
「嘁。　作為弟子的那個魔落，只不過是的女人──好痛！？」
　　伍茲那由上往下揮落的拳頭隨即讓亞戈馮蹲了下來。
「女人當鐵匠有什麼奇怪的？」
「不，不是……並不可笑。　但是，俺是希望你──咕噢噢噢噢！？　為什麼又揍啊？」
　　因為拳頭再次落在相同位置的緣故而讓亞戈馮痛苦的發出喊叫聲。
「才不是你對吧？」
「咕。　伍，伍茲……先生」
「大劍。　而且是想要那樣漆黑的傢伙嗎？　要是我的弟子所打造的劍不合意的話，那還有其他的魔落族的男人所打造的傢伙啊」
「那樣的話就沒有意義了！　俺想要的是制作王大人的劍……想要的是伍茲先生所打造的劍……那，那把劍」
　　伍茲如今已是隨時都要上前一把抓起亞戈馮的狀態。而注視著狀況的伍茲的弟子們，都認為亞戈馮是時候差不多該飛出去之際，亞戈馮的動作卻嘎然而止。
「伍茲先生，那把劍」
「蛤？」
　　亞戈馮那視線的前方。就停在掛在牆上那無數武器中的一個上。那把武器是由黑曜鐵所打造的大劍，雖然制作的相當粗糙但那漆黑的模樣和悠所持的大劍有著相同的氛圍。
「那個可不行的哦？」
　　就連伍茲的聲音也完全傳不到他的耳朵裡，亞戈馮就這麼被黑曜鐵大劍完全奪去了心神。
「那個就好。　不，絕對是那個好！」
「早過那是不行的吧。　那是，這是，那個啦。　悠在游玩的時候所打造的劍所以是非賣品」
　　那是和悠一同制作的黑曜鐵大劍，而且就像在玩耍般還用了階級７的魔石賦予其效果。一般來說以黑曜鐵所制作的武具根本不可能會對其使用階級７的魔石。而且階級７的完整魔石對小國而言，可是被當成國寶保管也不稀奇的東西。在過於可憎的大劍完成之後，伍茲還曾為此反省過
「王大人……所制作的……劍？」
「聽人說話啊。　是我和悠所打造的劍。　不會賣的」
「不要。　那把劍就好！！」
「都說過不行了」
「俺是不會放棄的！！」
　　從那天開始亞戈馮便每天來往工房。日復一日，對於亞戈馮來乞求賣出大劍的那股熱情，終於敗下陣的伍茲對悠說明事情經過之後便出售了。