馬雷瑪王國海軍第一騎士團。
那是特萊森將軍所精心培育的騎士團。就算以高階的魔物、敵國的軍隊為對手也絲毫不退讓，一但開始戰鬥的話直到將敵方殲滅為止都會持續戰鬥下去的姿態，讓敵國非常恐懼甚至將其視為惡鬼一般。那份勇猛且果敢的模樣，正是馬雷瑪王國所自豪的最強騎士團。而身為小國的馬雷瑪王國之所以能夠長年在他國的侵略下還得以維持住領土，正是因為這個騎士團所帶來的極大影響。

而那個馬雷瑪王國所自豪的騎士團，在僅僅只有一人的少年面前卻是完全束手無策的被蹂躪著。

「哈啊啊啊啊啊！！」

其中一位士兵連續施展出槍技《螺旋．剛》。除非是熟練的槍士否則無法掌握的ＬＶ４的槍技，伴隨著轟音直接朝著悠的心臟迫近的槍柄，卻被悠隨手握住之後就因為螺旋的力量用盡而停止回轉。從被握住的槍柄上，還散發出硬是將高速旋轉停下之後因為那摩擦而產生的燒焦氣味。

「哈啊！？　徒手就將我的────咕哈……」

悠朝著握住的槍柄上施加旋轉，並施展出槍技《螺旋．剛》。在用石突將鎧甲士兵的胸口貫穿的同時，利用魔法劍發動第四位階的黑魔法《冰華》。從胸口的傷口綻開的冰之花，就像是刀刃似的將其砍得七零八落之後便綻放出極大的花朵。

「真敢做啊，居然把托拉給殺了！」

「等一下，別一個人就闖過去啊！」

以絲毫不紊亂的攻擊為信條的馬雷瑪王國海軍第一騎士團，此時卻因為恐怖和混亂而各自擅自發動攻擊。

大約十名的士兵各自朝著悠殺去。

「咕……到底怎麼了！　身，身體好沉重……啊」

「是賦予……魔法嗎。　是使用了第３位階的賦予魔法《鈍重》！」

「誰，誰來解除啊……這樣下去的話……被殺嘎噗……」

就算要抵抗注入了以一般而言完全無法想像的魔力的《鈍重》，但那僅限於對魔法抗性高的後衛職位，對前衛職位的士兵們來說是完全不可能的。無法忍受注重量的士兵們一個接著一個的跪倒在甲板上。對於那些無法動彈的士兵，悠只是將拳擊或踢擊朝著他們刺去。

「咕嗚……才這種程度，我才……不會認輸……啊」

「撐住啊！　馬上就讓你喝下藥水了」

因為優的拳頭而倒是一部分的下顎被打飛的士兵，立刻為了回復而取出藥水。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

受傷的士兵突然瘋狂的抓著胸口，接著就這樣死去。而臉也因為毒而變成了綠色。

「居，居然是毒！　這個混蛋，那手還用了毒或是毒魔法嗎！！」

「可……可惡啊！　使用毒可是違反了戰場的禮節到底知不知道啊！！」

暴怒的士兵們，各自用自己手上的劍、槍、戰斧不斷施展出所能用的最高的技能，但是全員卻沒能成功而反遭殺害。

「卑鄙？　你們還真是讓人發笑啊。　明明都用三千人將我團團包圍住了，到底是用哪張嘴說出這句話啊」

雖然正處於戰鬥之中，但馬雷瑪王國的士兵們的話語卻讓悠忍不住笑了出來。

在甲板上，被悠屠殺的士兵們的遺體層層堆疊，堆的就像是座小山似的。盡管如此但甲板上卻出乎意料之外的，沒有沾染上任何的血跡。到底有多少人發現了悠這麼做的意圖呢。

「惡……惡魔啊。　才不會就這樣乖乖被殺掉的！　狂暴的火喲、風喲，將其力────」

「你這笨蛋！　可沒有准許使用攻擊魔法啊！！　這裡可是在船上啊！」

魔導師部隊的其中一人，因為恐懼而使用了被禁止的攻擊魔法，而且詠唱的還是會造成大範圍損害的第四位階的黑魔法《爆破》。雖然四周的人們試圖去阻止，但是等到發現之際已經太遲了。《爆破》的詠唱已經完成，帶有高溫的暴風原本應該是，會將悠以及和他戰鬥的士兵們一同全部轟飛的才對。

「給我注意一點啊。　要是傷到了我．的．船該怎麼辦啊？」

《爆破》那應該要爆發的能量被看不見的物體抑制住。那物體的真面目是悠所施展了第二位階的黑魔法《空氣護牆》。原本是以空氣的牆壁來阻擋箭矢或魔法的魔法，但是悠的《空氣護牆》卻是直接將《爆破》包覆住。悠只是握緊右拳，被《空氣護牆》所包覆住的球狀的能量體就這樣，碰的，隨著那聲音一同消逝。

「嗚啊啊啊啊！！　怪，怪物啊！　如果沒有和這座島嶼扯上關係就好了！！」

「不……不行了。　打不贏……啊。　就算面對也只是白白死去啊」

「逃跑吧。　大家，快逃啊！！」

上千的士兵，完全沒能在悠的身上造成任一個傷口就死去。再加上方才的《爆破》也像是什麼都沒發生過似的僅僅用一握便將其擊潰。原本毫無畏懼的馬雷瑪王國海軍第一騎士團的士兵會逃跑也是在所難免。陷入恐慌狀態的士兵紛紛朝著鄰近的魔導船逃亡，在推擠之間不斷有人落海。雖然是與海共生的馬雷瑪王國的人們，但是就這樣以身穿重裝備的狀態落海的話，等待著的末路也僅僅是溺斃而已。對於就算是幸運將鎧甲脫掉的人，等待他的也只是棲息在海中的魔物們那張開的下顎。周圍的海洋在剎那間便染成了鮮紅色。

「別逃啊！　臨陣脫逃的話在軍法會議上可是會被判死罪的！！」

完全沒有任何人去遵從副官的指令。最後逃到鄰近的兩艘魔導船的士兵們，在未經許可的狀態下便開動了魔導船。

「快點動啊！　那個怪物就要來了啊！！」

「在做了啊！　在做了但是卻都不動啊！！」

「誰，誰去看看外面啊！」

「知道了！」

數位士兵登上甲板之後，隨即便因為魔導船無法動彈的原因而感到絕望。

「噢，噢喂！　到底是怎麼了？　為什麼魔導船會沒辦法動啊！」

「這……這是……了啊」

「什麼啊？　算了，滾開！　我自己去看！！　這……這到底算什麼啊……」

以三艘魔導船為中心，海面整個凍結。就算能使用魔法的士兵和魔導師們拼命的施展火系統的魔法，但卻絲毫沒有看見冰有要融化的跡象。

「這，這是那個怪物……做的好事啊。　啊哈哈……這算什麼啊……呀哈哈……咿呀哇哈哈哈哈，大家都要死了！　大～家都是！！　啊咿呀哇哈哈哈哈！！」

其中一個士兵雖然瘋狂地笑了起來但卻沒有任何人去制止他。大家都很能夠理解他的心情。他們自己都要死在這裡了。有脫掉並捨棄鎧甲，然後沿著海面上的冰層朝著島嶼前進的人，但在經過５分鐘之後留下的卻只有鮮紅的海。

「請……請等一下！　投……投降了。　我是擔任馬雷瑪王國海軍第一騎士團的副官職────」

副官的男人到最後都沒能說出自己的名字，首級便被斬下。首級和頸部的切斷面和帕爾利諾同樣都被凍結了。

三千名士兵，現在只剩下護衛著特萊森將軍的５０名精銳。就算那些精銳們做出必死的特攻，在悠的面前也只是慘遭不幸罷了。

「無名的王啊，請和我堂堂正正的決一勝負吧！」

特萊森隨即拔出秘銀之劍，並擺出上段的架式。不僅僅只是擔任率領士兵的指揮官，特萊森他本身也擁有著屬於個人的武勇，不過他並不認為有辦法能夠打倒僅僅一人便將三千名士兵擊潰的怪物。但如果不報一箭之仇的話，也就沒臉面去面對那些死去的士兵們了。

「堂堂正正的決勝負？　從剛才開始到底是想要讓我發笑到什麼時候啊」

「閉嘴！！」

特萊森施展出劍技《五月雨斬》。如雨點般的斬擊就這樣朝著悠的頭上傾注而下，不過特萊森的真正的目的是在斬擊中進行變化的劍技《獅神突擊》。猶如狂暴的獅子的咆哮一般的必殺突擊，而且看起來就像是打算朝著難以躲避的身體進行攻擊。

「嘿。　是在使用ＬＶ５的劍技的途中變化成ＬＶ６的劍技，這不是相當不賴嗎」

「將那個……躲開了……嗎？　不，還將我的劍給折斷了是嗎……而且是在不知不覺間」

特萊森所擁有的秘銀之劍被從根部完全折斷。究竟是什麼時候被折斷的，就連握著劍的特萊森，也完全沒能注意到。

「殺吧」

特萊森將折斷的秘銀之劍扔掉，並一屁股坐在甲板上。雖然是被體無完膚的擊潰了啊，但是特萊森的表情看起來卻是相當的清爽。

「是從誰那裡聽說有關我的國家的事情？」

「殺吧」

「如果你死了的話，馬雷瑪王國就又會把士兵送過來對吧？」

特萊森的表情隨著悠的話語隨即變得陰沉。

「不會殺掉你的。　回到國家去傳達吧。　如果對無名出手的話究竟會變成怎麼樣」

「你……你這傢伙！　不僅把我作為士兵就連騎士的驕傲也都要奪走是嗎！」

「你的驕傲什麼的我才不知道啊。　是與其在這裡徒勞的死去，還是回到國家減少犧牲者呢，要選哪一個？」

「……唔！　咕……咕姆姆……唔噫噫……唔！！」

悠的話語不禁讓特萊森咬牙切齒，就像是看見雙親的仇敵似的死死盯著悠，從口中一出的鮮血滴落在甲板上。

特萊森最終接受了悠的提案。並騎乘著悠所召喚的洛克鳥返回馬雷瑪王國，那副身影完全無法想像是出身名門貴族並總是洋溢著自信的模樣，是如此的憔悴不堪。

「青，在嗎？」

悠從甲板朝著海面呼喚之後，青的臉便突破冰層竄出。嘴裡還滴著血，恐怕是因為吃了從海裡逃跑的馬雷瑪王國的士兵的緣故吧。

「喂，吃奇怪的東西可是會吃壞肚子的」

「庫～嗯」

就像是在說沒問題似的，青舔了舔悠的臉。在那當下，因為被青那滿是鮮血的舌頭舔的緣故，所以悠的臉上都沾滿了鮮血。

「你啊……嘛，算了。　把這船拉到島上去吧」

「咕庫嗯！」

青做出交給我的回復之後。悠便將魔導船的船錨放在青的身上，不過就算是三艘魔導船，青還是輕而易舉的將其往島上拉。

「噢喂，船要來了。　是青拉過來的」

在瞭望台看到青拉著船的身影之後，立刻便引起一陣騷動。

「納魯默，王大人應該沒事吧？」

「正站在船頭上，不過滿臉都是鮮血啊」

「什麼！？　這，這，這到底是怎麼回事啊！」

「好痛，才不知道啊。　你這傢伙！」

「好痛啊！」

亞戈瑪直接朝著納魯默的臉上使出頭槌，而納魯默作為回禮則是碰觸著亞戈瑪娜已經碳化的手臂，亞戈瑪隨即因為劇痛而跳得老高。

「你們幾個，到底在做什麼啊？」

「王大人，歡迎回來。　那個～那張臉是因為被弄傷了嗎？」

「並沒有受傷。　只是被青那滿是鮮血的舌頭舔了。　比起這個，因為拿到了船，就把船裡的備用品和遺體的裝備全部都剝下來吧。　啊，還要拜托瑪烏諾和別魯內對船的構造進行調查呢。　不過話說回來今天還真是賺到了。　不只得到了船，就連裝備在分配之後還有剩下的可以解體再反覆使用，不知道他們還會不會來啊」

雖然悠只是淡然的說著，但上船的人們都因為那悽慘的光景而臉上毫無血色。

「亞戈瑪，你的手是怎麼了？　而且就連周圍的傢伙們臉也都腫了」

「誒，這個是那個……什麼事情都沒有」

「反正也是和往常一樣又打架了對吧？　真拿你這傢伙沒辦法啊」

悠朝著亞戈瑪那已經碳化的雙臂施展回復。亞戈瑪在治療之後便張握著手，確認傷勢已經完全痊癒之後便露出了微笑。

「真的是非常感謝！」

「那個……王大人，我們的臉也……」

「別太天真了。　因為無聊的打架而造成的傷口，為什麼還要我去治療啊。　拉斯，回去村莊那去把瑪烏諾和別魯內帶過來」

「確實明白了」

馬雷瑪王國，謁見之間正此起彼落的響徹著怒吼聲。

「特萊森將軍，居然還敢寡不知恥的回來這裡啊！」

「明明儂的兒子都死了！　但你卻是毫髮無傷這到底是怎麼一回事啊！！」

「失去了全部三千名士兵……而且失去還不僅僅只是士兵而已！！　而是馬雷瑪王國主力的海軍第一騎士團啊！　從今以後到底要怎麼從其他國家的手上守護國家啊！？　特萊森將軍關於此次的事件，到底打算要怎麼負起責任啊？」

「可不僅僅只有士兵啊！　我國所擁有的５艘魔導船都被奪走３艘了，失去魔導船所造成的損失可是遠在士兵之上啊！！」

因為悠所召喚的洛克鳥，特萊森在隔天便回到了馬雷瑪王國。雖然特萊森毫不隱瞞的將事情經過全部報告給福魯王，但等待他的卻是家臣們那辛辣的痛罵。尤其是因為這次的遠征而失去兒子的家臣們的憤怒更是大得嚇人。就像是要當場將特萊森殺掉似的不停痛罵著，但是特萊森卻完全沒說出半句反論的話語，只說一切的過錯都在自己的身上。不只沒能夠得到那肥沃的土地，就連世界是和樹妖的存在都沒能確認，對那島嶼出手的事情只是讓馬雷瑪王國付出了無謂的犧牲，而且還諫言著從今往後都別對其出手。

「別連借口都不說啊！　不管什麼都好也說點什麼吧！！」

「請等一下。　在這種滿是殺氣的場合下，就算是特萊森將軍也是說不出話的吧」

因為家臣們太過怒氣沖天而讓福魯王不禁出手相助。

「陛下喲！　要是像在說他人的事情的話會很困擾的。　這次的事件不僅僅是特萊森將軍，就連進行任命的陛下也要負起責任的這件事並沒有忘記吧！」

福魯王那其中一位失去兒子的家臣如此追問著。如果是平時的話，這種行為就算被當場斬首也不奇怪，但是四周的家臣們也同樣在追問著福魯王。

「等，等一下啊！　這次的事件儂也有責任這點還是知道的。　現在是要將特萊森將軍所帶回來的情報……」

「陛下，真的是非常感謝您那過剩的話語」

原本跪下的特萊森這時站了起來，並向福魯王行禮。雖然是在怒吼聲不斷飛舞的謁見之間，但那聲音卻驚人的傳達了過去。

「到底在說些什麼啊！　你可知道自己對馬雷瑪究竟造成了多少的損害嗎！！」

因為絲毫沒看見特萊森有任何進行反省的模樣，其中一位家臣的罵聲又飛了過來。

「真的是再清楚不過了。　不過，現在對那．座．島．嶼，對無名王國出手的話究竟會怎麼樣，要讓各位大人清楚明白這點才是最為重要的」

「到底是什麼！　要怎麼樣才能讓我們信服呢！！　說出來看看啊！！」

「是啊。　說看看啊！」

「就這樣」

特萊森從懷中取出了短刀。本來的話在進入謁見之間以前是要做身體檢查的，話雖然是這麼說但是特萊森在歸來之後，便立刻就那樣進入了謁見之間。

「到底打算要做什麼啊！　噢喂，那邊的士兵到底在做什麼啊！！　還不把特萊森將軍，不，把特萊森給逮捕啊！！」

「等等。　特萊森將軍，請冷靜一下吧」

「為了不讓三千名士兵的死完全變成徒勞，希望以我的這個姿態來進行訓誡吧」

在猶豫著是否要將特萊森逮捕的士兵們面前，特萊森將短刀直接朝著自己的頸部一划。

「陛……陛下，那，那座島嶼……嘎嗚，對……對其出手的……話…………馬……雷瑪……必定會滅亡」

特萊森的首級在謁見之間滾動著。那壯烈的最後一刻，深深的刻進了福魯王、家臣、護衛的士兵們的記憶之中。

福魯王為了對這次的事件負起責任，而將王位讓給第一王子。另外因為特萊森的諫言起了效果，馬雷瑪王國並沒有再對無名王國出手。不過，因為失去了身為主力的馬雷瑪王國海軍第一騎士團。以及５艘的魔導船也損失了３艘的緣故而讓馬雷瑪王國的軍事力量大幅下降，並被周邊的國家緩緩切割走領土。不久之後，馬雷瑪王國便被某個國家吸收，而馬雷瑪王國的王族則主要做為領主而續存著。

因為冀望馬雷瑪王國的發展而向無名王國派遣軍隊的福魯王，之後便以貪婪的愚王的名義而長久的流傳下去。