冒險者公會在烏東王國沛卡西王都召開會議的同一天，在烏東王國王都的謁見之間，平常的話總是被一股莊嚴的氛圍所包圍著才對，但現在卻是四處彌漫著劍拔弩張的氛圍。而其原因就是──

「亞哈各布殿，事到如今到底在說什麼啊！」

「此次的訪問並非謝罪到底在說些什麼啊！」

「誠然」

對於跪在玉座之前的亞哈各布和其隨從，文官們就像是抑制不住激動的情緒似的邊吐著粗暴的氣息邊盯著看。

「那麼，到底是來做什麼的」

「呃嘿嘿。　儂豈是烏東王國喊一聲過來就來的呢，那麼？　到底是為了什麼事情而將這樣的老糊塗千里迢迢的從賽特共和國呼喚而來的呢。　倒不如說儂這邊還想問問到底是為什麼呢」

「少裝糊塗了！　包含亞哈各布殿在內的３名十二魔屠在數個月之前跨越國境侵犯了領土，這邊可是確實掌握到了！　說到底賽特共和國連一點解釋都沒有這到底是怎麼回事啊！！　這次的事情，必須在這裡確實說清楚明白可別想要含糊帶過啊！」

因為這文官的質問，而讓四周的文官們順勢理解為是在倒喝彩似的而讓脏話漫天飛舞。

「噢……侵犯領土還真是危險啊」

亞哈各布那誇張地說著蠢話的舉動。讓文官們認為被當成笨蛋耍了而讓怒吼聲響徹著謁見之間。

「不過啊亞哈各布殿，被認為一個人就足以匹敵一個軍隊的十二魔屠居然有３個人在未經許可的狀態下越過國境，除了被認為是打算要進行侵略而並不是有其他的想法也是無可奈何的不是嗎？」

一個體格相當不錯，非也。體態非常豐滿的男子正撫摸著下巴的鬍鬚並詢問亞哈各布。男人雖然身上穿的可以說是貴族所穿的服飾，不過全身上下都用美麗的貴金屬飾品點綴著，而不僅僅是周圍的文官，就連擁有爵位的貴族們也都十分關切並討好這位男子的舉動，讓亞哈各布頓時明白了。

「是財務大臣……巴流．奧魯．諾克斯殿吧。　原來烏東王國對於賽特共和國是抱持著惡意的嗎？　這還真是令人惋惜啊。　儂此次被烏東王國傳喚而來，還以為是要表達賽特共和國將死徒擊退的感謝之意，甚至還奢望能夠獲得一枚勛章什麼的才對，但是萬萬沒想到卻是被質問著還真是讓人驚訝啊」

雖說是同盟國但好歹也是在他國的王宮之中，但亞哈各布那毫無畏怯的態度，不禁讓聚集在謁見之間的文官和貴族們頓時目瞪口呆。而那副模樣讓擔任亞哈各布隨從的男子浮現出自豪的笑容。

「烏，烏東王國對賽特共和國……感謝？」

「誠然。　在雷姆大陸之中惡名昭彰的死徒可是有２個人進入了烏東王國境內了哦，盡管這樣卻有出現什麼損失嗎？　或是聽到有居民受害的投訴呢？」

亞哈各布的話語，不禁讓文官和貴族們就像被哽住似的說不出話來。

「呃嘿嘿。　從那反應看來是沒有出現任何損害才對吧？　那樣的死徒一但開始暴走的話究竟會出現怎麼樣的損害呢，儂可是比起在場的各位來說還要更加得清楚了解啊。　但是烏東王國的居民、士兵、貴族可是都沒出現任何犧牲，這都是因為十二魔屠將死徒擊退的緣故才對吧？　那麼，烏東王國這一邊對於這次的傳訊到底是有什麼要事呢？」

和恢復往常那緩慢語調的亞哈各布呈現鮮明的對比，烏東王國那一方的貴族們都用咬牙切齒的模樣瞪視著他們。

「原來如此啊。　既然這麼說的話，那麼亞哈各布的所說的也不無道理。　但是擊退這一說法應該是錯誤的才對吧？　根據我所獲得的情報，所聽到的是十二魔屠對於死徒可是束手無策的敗退才對。　如今在十二魔屠之中的那３名當事人，倖存下來應該只有亞哈各布殿。　而另外的２位應該是敗給死徒而陣亡了才對吧？」

財務大臣露出非常討厭的笑容並側眼看著亞哈各布。

「這是另外一回事。　就算是當今在烏東王國，最有勢力的財務大臣所說的話語，儂也沒辦法認同啊。　再說──呃嘿嘿，死徒的話已經確實殺掉一人了。　連那魯特和伊凡之所以沒有前來造訪，也是因為那個時候所受的傷的緣故還望您能夠理解」

「什！」

「雖說是一人，那個死徒……真不愧是賽特共和國所引以為傲的十二魔屠啊！」

「難，難以置信。　這不是自《雙聖之聖者》以來的壯舉嗎」

財務大臣就像是要告誡正在吵鬧的周圍似的重重的拍了幾次手之後，貴族們便立刻回復過來並正襟危坐。

「原來如此，原來如此。　該說真不愧是十二魔屠啊。　啊～咳嗯。　陛下，之後的事情就交由我處理請問您意下如何呢？」

財務大臣的話語僅僅就只是形式上的東西，在那其中完全不存在任何一點對於王的忠誠和關懷的碎片。其露骨的程度即便是他國的亞哈各布和其隨從也能清楚感受到的。盡管如此，周圍的文官和貴族們別說是開口諫言了甚至還到了有人用鼻子嗤笑的地步。

從一開始就一句話都沒說的烏東王國的王，庫雷梅斯．克勞．尼古．巴魯榭特只是露出溫和的微笑並點點頭。對於那副模樣，財務大臣只是用鼻子，哼的鳴響著，便將亞哈各布和其隨從帶到別的房間去了。

「何等無理的男人啊！」

乘坐亞哈各布所使役的巨大昆虫並在千米的高度飛行的途中，亞哈各布的隨從就像是忍受不住似的發著牢騷。而現在是傳訊結束並從烏東王國朝著賽特共和國踏上歸途的途中。

「正如同傳聞一般的男人呢」

「嗯，嗯！　明明都三番兩次地說過亞哈各布大人不是來進行謝罪的了，盡管這樣那個財務大臣開口閉口就只是錢，錢啊！　到底有什麼樣的損害而會說要支付賠償金啊！！　而且那個王到底算什麼啊！　那樣不就只是財務大臣的魁儡而已嗎。　那樣根本不會認為是曾經篡奪王位之人的後裔啊。　亞哈各布大人也看見了對吧？　在那謁見之間中，財務大臣和在其背後排列的文官和貴族們的模樣。　而且應當守護王的烏東五騎士的其中一人，《斬首》迦雷斯居然就像是要保護財務大臣似的在那一邊待命著」

「唔嗯。　雖然不認為在稱王之前真的有著平民的血統，但是已經毫無霸氣可言了啊。　烏東王國開始出現內部紛爭的這一出乎意料的報告也開始有了真實性啊……」

「這是擴張賽特共和國領土的大好機會啊」

「什麼好機會啊！　如果引起紛爭的話，犧牲可是那些平民百姓啊！！　已經忘了十二魔屠的職責所在是嗎！！」

「真，真的是非常抱歉！！」

亞哈各布的斥責不禁讓隨從的男人縮著身子。雖然十二魔屠在有著就連貴族也難以出口干涉的權限，不過平時就喜歡孩子的好爺爺亞哈各布在其中也是個很特殊的存在，但是發火的話卻是十二魔屠之中最為可怕的，只要是生活在賽特共和國的居民都知道這件事。

「哼。　而且難不成忘了嗎？　儂等並沒有這種程度的餘裕」

「這點非常明白。　《巴拉德的大樹海》之中的精靈和黑暗精靈的動作都開始活躍起來。　而連帶也使在南部的獸人們跟著開始動作，搭著《不死之傭兵團》在西方曼多戈亞王國的爭鬥的順風車，卡諾布內朵王國和巴哈拉布斯特王國，甚至連自由國家哈默爾恩都發現了分割其領土的舉動。　如果爭鬥就這樣繼續激化的話，那火勢甚至會延燒到賽特共和國」

「誠然。　就算是賽特共和國戰力也不是無限的。　對周圍發生的紛爭進行監視和牽制，還要應對在境內亞人的暴動就讓十二魔屠沒有休息的時間了。　在這之中對死徒亞塞洛蒂雖然借著虫逃過了，明明死徒非得各個擊破不可，但是那些傻瓜們卻擅自採取行動！」

「難道十二魔屠，已經出現４名死者了嗎……」

「就是因為太過小看對方了。　明明傳達了在儂到達之前等著卻先走一步了！　之前因為和多拉貢的戰鬥受傷的緣故而讓伊凡死亡。　沒有等到儂抵達之前而先和第十死徒皮奇尼對峙的結果，佩利裴隆也戰死了。　這樣可不只是單純的加減而已啊！」

就像是怒不可赦似的，亞哈各布那緊握杖的手不斷顫抖著，而那眼神看起來很是哀傷的樣子。