悠在冒險者公會窺視了渴求甜味的女性的恐怖、貪婪的一部分之後，便直接朝著貧民窟前進。
　　穿過卡莫都市的大街往東走，便會因為商店徐徐減少而讓林立的民宅顯得醒目。而路人的質量也跟著產生變化，都是些穿著破爛以及消瘦的人，如果朝著在路邊玩耍的孩子們的腳下一看，便會發現是光著腳的。而在這種情況之下，穿著鎧甲並配戴劍的悠和身穿女僕服的瑪麗法正走在那。縱然這樣是非常的引人注目，但是卻沒有任何人有著想要作惡的念頭。那是因為就像貴族有著貴族的情報網，商人有著商人自身的情報網那樣，居住在貧民窟的人同樣也有著自身的情報網。貧民窟的居民雖然並不知道確切的證據。在貧民窟上橫行霸道的黑社會之中其質量也特別糟的丹尼爾一家就在一夜之間被擊潰了，而造成這結果的人不是別人正是悠。而如今為了貧民窟的權利而不分晝夜不斷爭奪的各個黑社會，也在丹尼爾一家被摧毀之後便停止爭奪。盡管都是在幾天前一碰面就開始互相殘殺也不奇怪的人們。卻一同成立了警備公司，甚至還不分是否為敵對組織而共同努力打拼著。至今為止，黑社會都是在他們自己畫出的勢力範圍內，擔任其店家的保鑣，就是所謂的保護費以及經營娼館。如果只有這樣的話反而還更好，但其成員都是在背地裏都能輕車熟路的做出強盜、人身買賣等等舉止的惡棍。但就算是這樣的傢伙，對於正經的工作也是睜大眼在渴望著。因此不屬於黑社會的暴徒們的犯罪率急遽下降，卡莫都市也開始往烏東王國內數一數二治安良好的都市變化著。
「歐諾德大人──撿到了！」
　　正想著剛才還一起走著的納瑪利消失到哪裡之際，他便拉著一個和幾乎和死屍無異的消瘦孩童回來了。
　　這也不算是特別罕見的事情了。不管在哪的貧民窟只要稍微往裡頭走的話，在那之中必然會有屍體被棄置在那，大部分的屍體都是孩童和老人。由弱者先死去，這是極為理所當然的，也是沒有辦法的事。大家都不挨餓，都能幸福生活這種如此便利的世界是不可能存在的，所以會宣告有這種世界的往往都是宗教家或是詐欺師這種人才會說出的。
「納瑪利，你又隨便撿回來了。　請趕快扔掉」
　　瑪麗法雖然在告誡著納瑪利，但納瑪利卻完全當作耳邊風。雖然納瑪利這樣的態度會惹瑪麗法生氣，但瑪麗法以前也曾經將１７只黑狼帶回來過，所以也沒辦法太過強烈的表現出來。
「歐諾德大人，你看」
　　納瑪利隨即將右手抓住的孩童手腕高高舉起。孩童的眼睛絲毫沒有生氣，就算被納瑪利搖晃著也絲毫沒有一點抵抗的跡象。
「要就這樣死去呢？　還是想要活下來呢？」
　　對於悠的提問，那孩童並沒有做出明確的回答，只是稍微動了動嘴而已。盡管這樣，悠也還在等待著那孩子的回應。
「肚……子……餓了……」
　　被認為恐怕眼淚和聲音都已經枯萎的孩子，好不容易才將聲音擠出來。而納瑪利也因為這句話，看著因此露出笑容的悠，感到滿足的聲音就像是要代替那孩子似的，在街上大聲地回響著。
「要活下去！！」
「帶上吧」
　　在身為主人的悠下達許可之後，瑪麗法便沒有對納瑪利再多說些什麼了。接著瑪麗法便向科羅下達趴在納瑪利面前的命令，好讓納瑪利將孩子放在科羅的背上載著。
「唔，搞吃！　搞搞吃啊！！」
　　就像是要讓人認為和剛才看起來就和死屍無異破破爛爛的孩子是完全不同人似的，以非常敏捷的動作將手伸向眼前的麵包和湯。
　　正一邊哭著一邊吃飯的孩子在到達孤兒院時，並接受了悠簡單的回復魔法之後，便立刻朝著修女準備的麵包和溫熱的湯撲了過去。
　　現在悠他們所在的是位於貧民窟的孤兒院。雖說是孤兒院但也是位於貧民窟內的孤兒院，不只無法從國家那獲得營運費用，也不一定會有貴族和商人願意捐款，獨自一人經營孤兒院的修女和因為飢餓而骨瘦如材的孩子們，為了不至於餓死而日復一日的不斷奮鬥著。但就算修女有多麼的努力，捐款也不會增加。說到底在貧民窟的人們根本不可能會願意施捨錢給他們。因為大家光是要活著過每一天就已經拼盡全力了。甚至尋求捐款的修女還被暴徒襲擊了不只一次兩次。就算修女從貧民窟到一般街道去尋求捐款，但好不容易得到的捐款往往卻只有數枚銅幣。就算用手上的這些錢去購買食物，但那一點點的食物根本沒辦法滿足孩子們的胃，再加上位於貧民窟的孤兒院也不可能會有積蓄，即使修女做好和孩子們一同死去的覺悟而不忘每日向神祈禱著，但內心其實是充滿著絕望。
　　　在不久之前──
　　突然。是的，事態突然有所好轉。有著黑髮的少年出現在修女眼前。少年的後方還有消瘦的孩子們排在那。如今光是他們自己都快要餓死了，實在無法再收容孩子而打算推辭之際，少年卻提出了如果收容孩子的話便會定期支付捐款的提議。那是修女非常迫切渴望的捐款。
　　盡管修女還是懷疑少年的提議，但還是接受了。就算在這裡拒絕了，修女也沒有任何事物可以依靠了。如果那樣的話那還不如接受的好。但從那開始便是連續不斷的驚訝。少年的袋子──大概是道具包，從那其中拿出了大量的食物，讓大家好好地吃了一頓。接著少年便隨手將金幣和銀幣遞給修女，接著就不知道去哪兒消失了。突然之間，身懷巨款的修女開始忐忑不安。這裡是貧民窟，如果被知道毫無力量的孤兒院擁有鉅款的話會發生什麼事，就連疏遠世人的修女也能輕易想像出來。門扉被敲響的聲音隨即讓修女受到仿佛心臟被握住似的驚嚇，將孩子們集中在深處的房間之後，並將金錢藏匿好之後修女才戰戰兢兢的打開門。在那裡的是上半身赤裸的男人們，並手持木槌和木材站在那。盡管修女就像已經結束似的嘆著氣，但男人卻說著“已經得到錢了所以就讓我們擅自開始吧”的話語之後，便開始進行孤兒院的修繕工作。連日來造訪的上半身赤裸的男人們的真實身分其實是木工。從原本無法好好抵御風雨的破房子，搖身一變成為了真正的孤兒院。而且在孤兒院的周圍有著穿著相同服裝的男人們在徘回著。雖然很失禮，但那一個個都不認為是坐著正經工作的臉孔。但是，令人無法相信的是他們好像真的在警戒護衛著孤兒院一樣。在這些男人們開始在孤兒院附近徘徊之後，試圖對修女作惡的暴徒，以及會來誘拐孩子們的人都不見了。到這裡修女才驚覺。這是那位黑髮少年所做的，而每當到了少年承諾繳納捐款的那一天。在少年的身旁絕對會有魔人族的孩子，以及穿著女僕服的黑暗精靈少女在一旁陪伴著。
「搞好吃啊，嗚嘶，嗚……啊哇哇哇」
「不要慌張誰也不會從你那邊奪走的慢慢吃就好」
　　修女溫柔的撫摸著一邊哭泣一邊吃飯的孩子的頭。
「非常非常的餓啊。　肚子餓的時候也會想哭啊」
「傻瓜啊！　就算肚子餓了我也不會哭得好嗎！」
「那，為什麼哭了啊！」
「那個……那是，那個。　是從納瑪利醬那邊聽說的」
「誒！？　俺可不知道啊？」
「你看吧～就算是納瑪利也不知道啊！」
　　孤兒院的孩子們圍著一邊哭泣一邊吃飯的孩子並開始騷動著。完全忘了就連不久之前他們自己也是同樣的狀況。
「修女，希望你能照顧那傢伙。　那是納．瑪．利擅自撿來的」
「請交給我吧。　我一定會負起責任養育的」
　　自從悠那獲得定期捐款之後，終於可以正常營運了，這讓修女充滿了幹勁。
「那是俺找到的哦！」
　　在抬頭挺胸的納瑪利頭上，桃子就像在說“沒有稱讚我啊”似的咚咚敲著他的頭。
　　一開始孩子們就像在看稀奇事物似的看著新來的孩子，但是過了一會便膩了，接著便聚集在科羅和嵐那。有用手和臉去親密接觸享受科羅的毛髮的孩子，也有用手撫摸嵐那鮮艷毛髮的孩子等各式各樣。
「悠哥哥，有空嗎？」
　　一位少年來到悠的面前。以前雖然消瘦到骨瘦如材的程度，但自從孤兒院的伙食情況改善之後，不僅長肉，就連氣色也跟著好轉。
「什麼？」
「我啊，我也想要工作。　一直受到修女的照顧，我想要幫忙」
　　在稍遠處聽了這句話的修女不禁感動落淚，四周的孩子們因為不理解而只是“怎麼了？”擔心的和她搭話。
「你，多大了？」
「大概……我覺得是１２歲左右」
「明白了」
　　悠隨即從道具包中取出了聯絡用的魔導具。
「是我。　到孤兒院這裡來。　啊？　好了快過來」
　　單方面地將事情傳達完之後，悠便關掉聯絡用的魔導具。這個聯絡用的魔導具，是之前馬雷瑪王國侵犯無名王國之際，魔導船上的物品，悠在分解、解析之後便將這些東西進行量產。
　　過了約３０分鐘之後，３位神色可怕的男人來到了孤兒院。殘留在臉上的傷痕和可怕的神色互相結合，光是這樣就足以帶給孩子們相當的恐怖。
「修女，好可怕啊～」
「可怕……」
「嗚哇～啊」
「沒問題的哦。　來吧，過來讓我抱抱」
　　雖然嘴上說著沒問題，但修女的內心也在膽怯著。那３位神色可怕的其中一人，是就算遠離黑社會的修女也知道的，在貧民窟之中很有權勢的一人。
「喂，你的臉太可怕了把孩子們都嚇哭了啊」
「誒誒！？　請別說這種強人所難的話啊。　這已經算是非常普通了啊」
「說的是啊。　比起這個首領到底有何──嘎呼，卡西拉（頭兒）到底在做什麼啊？」
　　在三人之中，最為矮小的男人直接朝著他來一記肘擊。被肘擊的男人雖然打算抗議，但一發現悠正瞪視著便立刻保持緘默。
「都已經說過多少遍了，別用首領來稱呼我」
「是。　雖然非常清楚，不過這傢伙的腦袋有點不太好所以還請您饒恕。　那麼，今天是有什麼要事嗎？」
「瓦姆魯，到這邊來」
　　被呼喚名字的是，剛才說想工作的少年來到悠的身旁。
「這是瓦魯姆，說是想要找工作。　就由你那邊來雇用吧」
「這雖然是沒有問題……」
　　被稱為頭兒的男人就這樣以估價的眼神注視著瓦姆魯。瓦姆魯好歹也是孤兒院中的年長者。為了讓感到不安的年少組能夠放心，他自身也毫不膽怯的，挺起胸膛。
「我想你已經知道了對吧」
「是的……周休二日然後休息時間為一小時，還有在天黑之前要讓他回去對吧？」
「對了。　還有午餐和零食都不要忘了」
「蛤啊啊啊啊啊啊。　開什麼……」
「對於主人，請問有什麼不滿嗎？」
　　瑪麗法的目光立刻因為頭兒的態度而變得銳利。就像在庇護孩子們似的那樣站著的科羅和嵐全身的毛也跟著聳立著。
「不不不！　完全沒有任何的意見！　還請您饒過我啊」
　　頭兒是知道的。眼前的這位黑暗精靈少女和外表上看起來的印象完全不同，只要是侮辱了身為主人的悠，就算對方是貴族她也能夠心平氣和將其抹殺。
「還有又有小孩子掉在路邊。　真的有好好巡視嗎？」
「這是當然的！　人一直再增加喲。　您看，我們托首──佐藤先生的鴻福開始正當的工作之後，貧民窟的治安真的改善許多了，所以聽到消息的傢伙們為了伙食費而紛紛從別的城市聚集到卡莫來啊。　從一般的傢伙在卡莫進出到盯上黑社會的亞人為止，多虧如此這邊真的是非常辛苦啊」
　　頭兒所說的卡莫都市人口增加一事的確是事實。人多的話就代表金錢會流動，金錢會流動的話就會吸引商人聚集。商人增加的話那就業機會也會跟著增加。原本卡莫都市的人口就已經認為超過２０萬了，如今加上貧民窟的居民的話總人口數就會高達２５萬人。
「這樣啊。　有工作的話不是一件好事嗎」
「唔……這的確是啊，哈哈……」
　　悠所成立的警備公司，當初雖然因為員工是盤踞在貧民街的黑手黨的緣故而被商人和一般市民敬而遠之，但那些原本就是在黑社會之中做盡壞事之人，所以對其犯罪手法更是十分熟悉，連帶產生相當恐怖的抑制力。如今需求量大增，幾乎都是廢寢忘食的努力工作著。特別是負責業務之人的操勞更是無法比擬。而這位頭兒就是其中一人。
「如果真的這麼忙的話想去問問近況啊。　明天會去和埃納爾會面，記得通知他要把時間騰出來」
「好的，確實收到了」
「我的事情已經結束了，還有什麼事嗎？」
「說的是呢。　從之前開始就一直想要詢問了，將金錢給予這樣的孤兒院究竟能夠得到什麼呢？」
　　對於頭兒的詢問，左右兩邊的部下也是同樣的想法。孤兒院，而且是在貧民窟中破破爛爛的孤兒院，吩咐他們給予錢和物資重修孤兒院這一點讓在警備公司工作的人無法理解。而且因為悠的緣故本來就很忙了，卻還要特地抽出人員在孤兒院的四周巡視。
「什麼啊。　連這樣的事情也不明白嗎？　之前就說過我的敵人非常眾多了吧。　如果知道我對孤兒院進行援助的話，不管是哪個傢伙都會朝這個孤兒院出手的吧。　就連這裡都已經布下了陷阱也絲毫不知情呢。　說到這裡就都明白了吧。　對於孤兒院的援助是為那些愚蠢的傢伙們所布下的陷阱啊」
「「「誒～這樣啊」」」
　　包含頭兒在內的三人就這樣用絲毫沒有任何感情的目光看著悠。而在悠背後的修女只是微笑並凝視著悠，孩子們則是“是陷阱啊～”在騷動著。瑪麗法就像是引以為豪似的挺起胸膛。
「你們這些傢伙該不會是以為我在說謊吧？」
「「「噗，沒有想到呢」」」
「是在小看我對吧？」
「等，首領請別這樣啊」
「等等，別跑。　給我回來」
　　如果再繼續笑下去就忍不住了，男人們紛紛逃到孤兒院的外面去。而面對被留下的人們的悠則是再次──
「是真的對吧？」
　　大家都露出了笑容。