ヤングエースＵＰ様的『奪う者 奪われる者』第４－１話現正公開中。漫畫版的『奪う者 奪われる者』，也請務必讀一下♪
═══════════════════════════════════════════════════════
在無名王國的山城半山腰的位置是小精靈們的住處，而在那對面則是悠的個人田地。田裡種植著從商人那買來的農作物種子以及從植物系的迷宮中帶回來的苗等等，因為獲得精靈協助的關係，讓原本因為氣候和濕度的而無法共存的農作物們都在同一個地方被栽培著。
「主人，已經是可以吃的狀態了」
　　農夫的奴隷利賽亞取出一個玉米並撥下外皮，裡頭的顆粒就像是要爆出來似的非常飽滿。
「好，那就來吃並比較一下吧」
　　在這塊田上栽種的玉米總共有５個品種。順帶一提先前利賽亞所拿的玉米，是因為深黃色的顆粒而被稱為黃金玉米的品種。
「歐諾德大人，可以吃嗎？」
「啊啊，納瑪利也可以吃」
「太好了！　桃子，有一起幫忙真的是太好了對吧？」
　　桃子一邊執著的不斷聞著散發香甜蜜香氣的玉米的味道，一邊就像是同意這句話似的點頭如搗蒜。
　　瑪麗法將裝滿水的鍋放在火上，等到水滾沸之際悠他們便將各種玉米都放下去煮。
「悠～熱水沸騰了喲～」
「……快」
「好煩啊。　先吃這個頂著」
　　悠隨手摘下兩個托馬托羅的果實，並扔給妮娜她們。莉娜將通紅且成熟的托馬托羅的果實配著鹽並一口咬下。
「……美味」
　　總之因為肚子裡已經有東西在所以平靜下來了吧，莉娜姆呼的，用鼻子呼氣。或許是因為莉娜的那副姿態很好笑的關係吧，只見妮娜一邊苦笑一邊幫莉娜擦掉沾在嘴邊的汁液。
　　而在這段時間裡玉米也煮好了，正冒著熱氣的玉米果實，在煮過之後顏色也更加艷麗。
「好啦，已經煮好了」
　　納瑪利立刻飛快的跑到悠的身邊，接過玉米之後隨即就張大嘴咬下。
「好好吃──！！　桃子，非常好吃啊！！」
　　桃子就像是在催促似的不斷咚咚敲著納瑪利的臉頰。納瑪利邊說著“知道了啦”，邊從玉米上拔下一個果實遞給桃子。桃子學著納瑪利張大嘴咬下之後全身便立刻不斷微微顫抖著。
「哈哈哈。　歐諾德大人，因為太好吃了桃子都在發抖了」
「那就太好了。　話說回來瑪麗法」
「請問怎麼了嗎」
「科羅為什麼心情很差呢？」
　　待在悠前方的科羅，正心情很糟的發出呼嚕聲。而待在附近樹上的嵐看到牠這個樣子，則是不快地左右晃動著尾巴。
「看來是因為科羅所中意的樹枝被嵐折斷的緣故。　在主人面前露出這種醜態，這是我的責任」
　　瑪麗法隨即深深地朝著悠低下頭。
「真拿這傢伙沒辦法啊」
　　只見悠走到科羅的身邊，接著伸出了玉米。
「好了吃吃這個打起精神吧」
「唔嗯……」
　　科羅一邊看著嵐一邊發出可憐的叫聲。那叫聲仿佛就像在說著“因為那傢伙”的話似的。不過，從玉米裡飄出的味道正不斷刺激科羅的食欲並動搖著牠。沒花多久的時間科羅便忍不住而輸給了食欲。因為沒有必要再忍耐了，科羅隨即很有氣勢的啃咬著悠所拿著的玉米。
「好吃對吧？　喂，芯可不能吃下肚啊」
　　因為心情轉好的科羅吃著看起來很美味的玉米的模樣，讓嵐也跟著忍不住而從樹上下來。
「嵐，你不能吃」
　　嵐立刻用臉蹭著低頭看著牠的瑪麗法的腳，這是赤裸裸的阿諛奉承。不過，現實是無情的。
「想要糊弄過去可是不行的。　今天沒飯吃了」
「咪喵！？」
　　鏘！　就像看見這種效果音似的，嵐很失望。
「那個，那個，悠桑」
　　到現在為止都默默地工作著的翡翠，在悠的身旁雙手不斷咕嚕咕嚕轉著圈的試圖引起注意。
「什麼啊。　這麼慌張」
「我也非～常的！　給悠桑的田幫上忙對吧？」
「啊啊，翡翠有好好幫上忙了。　之前也說過了，什麼時候隨你高興地吃都行」
　　悠一邊為著科羅吃玉米一邊回應著。雖然不是非常草率的應付著翡翠，不過翡翠似乎是一副沒辦法接受的樣子。
「吼！　悠桑也應該很清楚才對吧！」
　　翡翠的雙手激烈的上下搖擺著，就像是在主張“我，生氣了！”似的。
「是什麼啊？　都說過可以吃了吧，這麼新鮮的不吃嗎？　很好吃哦」
　　悠讓翡翠的嘴叼著玉米。接著翡翠的臉就突然染紅了。
「呵呵。　悠桑還是知道的啊～」
　　這麼說著，翡翠邊露出不檢點的微笑邊大口吃著玉米。
「到底是什麼啊」
　　對於明明剛剛才在生氣的，但卻突然心情轉好的翡翠雖然讓悠感到納悶，不過比起這個背後有什麼危險的氣息而讓他轉頭查看。
「等等！　我們也，拿那個什麼玉米來啊！」
「對啊對啊～」
「要吃玉米～」
　　小精靈們一邊垂涎著一邊傲慢的擺出高高在上的模樣。悠將視線轉向瑪麗法後，瑪麗法連忙慌張的往鍋內添加新的玉米。
「美，美味！？」
「那邊的人族，趕快把下一次的果實取來。　難不成要讓我們跟野獸一樣磨牙嗎」
「哇呼……好美味。　雖然知道翡翠正背著我們在培育什麼東西了，不過居然是如此美味的東西啊」
「秘，秘密什麼的才不會有呢。　對吧？　桃醬」
　　被翡翠甩過話題的桃子察覺到危機，便迅速的躲到悠的飛行帽中。
「啊！　桃醬，好狡猾」
「「「盯～」」」
「啊哈哈。　翡翠姊姊好奇怪～」
　　翡翠那被精靈們包圍而顯得慌慌張張的模樣不禁讓納瑪利笑了出來。
「好吵啊……不能安安靜靜地吃嗎」
「哈哈哈。　主人，要翡翠小姐她們不吵鬧是不可能的啊。　雖然我認為黃金玉米是最美味的，不過白色玉米也是毫不遜色的」
「那麼喜歡的話那麼家庭的分也就隨你高興帶回去了」
「主人，真是非常感謝。　想必內人和兒子也會高興的」
「至么說起來曾聽納魯默提過，利賽亞在贖回自己之後要繼續留在這是真的嗎？」
「嗯，是真的。　這裡是個好地方。　豐饒的土地和精靈，一開始雖然因為是人族的緣故而被敬而遠之，不過現在和大家關係都很好。　而且承蒙主人的好意而讓兒子去學校上學，現在也會簡單的讀寫和計算了。　這可是農夫的兒子哦？　真的是萬分感謝」
　　這之後利賽亞也停不下無名王國到底是多麼美妙的話題。而妻子洛莉葉所負責的畜牧業也相當的順利，因此興奮的說著想要在近期內讓悠去參觀。
　　就像還遠遠說不夠似的利賽亞依然高談闊論著，這時從玉米田地中傳來分開植物的聲響。
「哎呀呀～？　這不是王大人嗎。　還真是偶遇啊」
　　從被撥開的玉米田地中出現的是亞戈馮。由於那太過於笨拙而且做作的毫無抑揚頓挫的台詞，讓小精靈們也跟著嚴肅起來。
「到底算什麼偶遇啊。　這座山有拉斯所施展的迷惑魔法，一般而言不管在怎麼走都不會走到這裡來的。　你啊，是使用了技能對吧」
　　面對悠的指謫，亞戈馮只是露出獻媚的微笑。
「暴露了嗎？」
「就連莉琵卡也都帶過來了」
「誒？　莉琵卡？」
　　接著從亞戈馮的背後突然冒出莉琵卡的臉，並不斷嗅著玉米的味道。
「莉琵卡！？　你為什麼會在這裡！　完全沒有聞到氣味啊」
　　雖然說提到嗅覺出色的動物一般都會聯想到狗，不過羆擁有高于狗數倍的嗅覺。因此亞戈馮才會，對於被莉琵卡追踪卻完全察覺不到的事情感到難以置信。
「亞戈馮，你的固有技能《向心旅程》是能夠明白所追尋之物的位置和前往的道路，而莉琵卡的固有技能《除臭力》則是能夠將自己的氣味完全消除掉」
「就是這樣──　追踪亞戈馮什麼的，對我來說是非常簡單的」
　　從感到懊悔的亞戈馮身旁穿過，莉琵卡跑到悠他們那邊去，並直接坐在地毯上。
「王大人──　請讓我也一起吃吧」
　　莉琵卡說著“拜托了”的同時將頭垂下，但因為氣勢過猛就這樣咕咚的，順勢前滾翻了。那可愛的模樣不禁讓莉娜低語著“……可愛”，而納瑪利他──
「好啊──」
「太棒了！」
「納瑪利，為什麼不是主人而是你給出許可啊！」
「那麼也讓俺一起參加吧」
　　亞戈馮看准現在正是大好機會而決定混入其中，不過瑪麗法可不會輕易放行。
「請把手指伸平露出指甲」
「已經，已經非常乾淨了！　不這樣的話你又會像鬼婆婆一樣生氣的」
「誰是鬼婆婆啊」
「噫」
　　莉琵卡雖然正吃著玉米，不過也在想要是沒有說那句多餘的話就好了。
「哎呀～　這就是玉米啊？　還真美味對吧！」
　　因為被瑪麗法懲罰而臉腫起來的亞戈馮雖然向悠搭話，但是悠的反應卻不怎麼好。
「你啊，一直纏磨著大叔讓他很為難啊」
「並，並不是那樣！　那是──這是向伍茲先生哀求了之後才賣給我的！」
「那個劍是非得用你所擁有的錢買下不可的東西嗎。　因為大叔很為難所以才說就算賣了也無所謂的，如果要拿那把劍那麼就要變得更加強──劍怎麼了？」
　　看著畏縮的亞戈馮的身體各處，悠這時才發現都沒看到黑曜鐵大劍。
「俺也很明白那把劍是非常厲害的，這就是那個啊。　劍啊，那個──」
「劍到底在哪裡？」
　　因為亞戈馮那猶豫不決的態度，不只悠就連其他人也跟著開始焦躁不安。
「那個啊──　熊因為不想把劍弄髒所以拿到家裡藏起來了哦」
「傻瓜！　莉琵卡，不要說些多餘的話啊！！」
「我才不是傻瓜呢。　要說笨蛋的話熊才是真的笨蛋呢」
「就像莉琵卡所說的那樣。　不被使用的劍有存在的價值嗎？　雖然只是一昧的依賴劍的力量是沒有意義的，不過因為不想弄髒而不去使用。　那麼你到底是為了什麼要去買劍啊」
「嘿，嘿嘿。　只是想要和王大人有著同樣的劍什麼的」
　　雖然莉娜和瑪麗法是驚訝到極點的模樣，不過妮娜似乎能夠明白亞戈馮的心情似的，“唔嗯唔嗯，我明白～　想要同樣的東西呢”的點著頭。
「迷宮裡還有海嗎？」
　　吃了滿滿一肚子玉米的莉琵卡就一如往常著，央求著悠希望說些有關迷宮的話題。順帶一提，在悠的四周全都是因為玉米吃多了，而肚子鼓脹的小精靈們正一動也不動的躺在那。
「啊啊，名字好像是《崁利基珊瑚礁》。　在海上漂浮的巨大珊瑚礁」
「真的非常的美麗啊──！」
「真好啊。　納瑪利醬看過各式各樣的迷宮。　我也想要去──」
　　就在那擺出決定的姿勢，並不斷向悠眨著眼。
「怎麼了？　兩眼都不斷眨著，眼睛痛嗎？」
　　很可惜的是莉琵卡的眨眼，不是單眼而是兩只眼睛一起眨。
「啊勒？　媽──媽不是說過只要這樣做的話就會一下子就淪陷的嗎」
「哼」
「翡翠姊姊～　熊是笨蛋啊～」
「哎呀哎呀。　莉琵卡醬明明這麼可愛真的是太過分了呢」
　　因為亞戈馮用鼻子嗤笑著，莉琵卡隨即鼓起雙頰並朝著翡翠的胸膛撲去。翡翠立刻乖喔乖喔的撫摸著莉琵卡的頭，接著莉琵卡馬上就誒嘿嘿的露出笑容並用頭磨蹭著翡翠的胸膛。
　　對於身為樹妖的翡翠，或許會有為什麼可以像這樣到處移動的疑問，不過這是有理由的。翡翠本體的樹木正位於小精靈們所居的的山城半山腰那，而翡翠支配了無名王國的樹木。（不過翡翠說，並不是支配而是成為朋友而已）所導致的其結果，翡翠只要在樹木的根部所擴張到的範圍之內，便能使用分體自由自在的移動。
「差不多該回去了。　我們還有在下午去探索迷宮的計畫」
「啊──！　這麼說起來長老有說要我到他的家去！　王大人，這個玉米很好吃，我也想讓媽媽嘗嘗看。　可以帶回去嗎？」
「可以啊」
「哇呼。　王大人，謝謝你！」
　　莉琵卡朝著悠道謝後就立刻趴在地上低著頭，然後就在玉米田裡奔馳著。一個一個的聞著味道，然後謹慎的將其放進背包中。這個背包是悠所制作的東西，是模仿莉琵卡最喜歡的史戴普兔子所制成的背包。雖然沒有道具包的功能，但是卻有著能夠察覺危機的功能。
「唔呼呼。　媽──媽她，會很高興的吧。　熊，回去了哦」
「不要啊。　俺還想和王大人聊天到最後一刻啊」
　　就算莉琵卡有如命懸一線的死命拉著亞戈馮的毛，但卻依舊不動如山。
「吼──　亞戈馮不在的話就沒有辦法回到村子了啊！」
「嘁。　真拿妳沒有辦法」
　　亞戈馮直接讓莉琵卡騎在脖子上。因為和平時不同的景色而讓莉琵卡非常的高興。
「哇啊。　好──高！　熊，走吧走吧──！」
「都說過俺是羆了吧」
　　本以為會就這樣回去的，不過亞戈馮又來到悠他們的地方。
「王大人，今天聽到各式各樣的故事真是非常感謝。　玉米也很美味。　以後，還希望有機會再聽聽王大人的故事」
　　亞戈馮一邊道謝一邊低下頭，騎在脖子上的莉琵卡雖然因此摔落。不過邊說著“掉下來了”的話邊緊緊抱著亞戈馮的頭的莉琵卡的模樣。讓納瑪利似乎有點羨慕的看著。
「這麼麻煩似乎也不錯啊」
　　悠一邊目送著踏上歸途的亞戈馮他們，一邊低語著。

　　在獸人族長魯瓦諾夫住家的一個房間內，不斷陸續有獸人聚集著。不管哪個看起來都是年老的獸人。這些人是從魯瓦諾夫所率領的村落移居到各個村落的長老們。
「諸位，感謝聚集至此。　在各自忙碌之際，讓各個的長老還能夠像這樣齊聚一堂是獸人之神的──」
「魯瓦諾夫殿，開場白就算了。　今天的集會是有關明天要來的人族嗎？」
「哦哦，是明天啊。　就是王說的那什麼商人啊？」
　　豬獸人所提出的問題由獅子獸人附和著。
「這個雖然也有，今天主要是關於脫國者的事」
　　魯瓦諾夫的話語讓大家的臉色嚴峻。
　　脫國者──雖然各有理由，但那都是指從無名王國離去的人們。
「真是可悲。　在王的幫助之下，還捨棄國家」
「當獲得職業的時候就有離開國家的人了！」
「這是獸人族共同的恥辱」
　　魯瓦諾夫只是默默的看著那些破口大罵的長老們，直到場面恢復平靜之後才繼續說著話。
「問題是在脫國者之中獸人族就占了大部分」
　　就像是在等待魯瓦諾夫這句話似的，長老們隨即提出不同的意見。
「等等。　不是因為獸人族的數量最多所以沒有辦法的嗎？」
「正是。　獸人族大部分都是多產啊。　現在大多數的人都在控制出生數量了」
「儂等的獸人數量都已經超過兩千了，就算說魔人族增加的數量達到三百也不足為奇吧」
　　雖然各自都七嘴八舌的找理由辯論著，但魯瓦諾夫的下一句話立刻讓眾人陷入沉默。
「在魔人族、墮苦族中沒有任何一個脫國者。　魔落族的話大概有十個人吧。　但另一方面，獸人族的數量已經超過百人」
　　房間內變成一片死寂。其實大家都心知肚明的。獸人族的數量眾多之類的只不過是借口罷了。
「希望不要誤會，完全沒有要責備汝等的意思。　不過就這樣下去王大人對於獸人族的信賴大概就會一落千丈了吧。　事實上，魔人族透過納瑪利和王相系著，魔落族則和王大人所帶來伍茲殿加深關係，王大人甚至還會參與一同制作。　墮苦族則是上貢其最為擅長的飾品，甚至傳出正和拉斯殿在做些什麼好事的謠言。　就只有獸人族和王大人是一點羈絆都沒有。　就算將聰慧的女孩們送到山城中，但完全沒送來任何情報。　恐怕，被瑪麗法殿注意到而吸收的可能性極高」
　　對於魯瓦諾夫的話語沒有任何一個人能夠提出反論。長老們的臉上表露出了焦躁感。
「哼。　最糟糕的是拉斯殿那邊的想法。　女孩們都被變成不死族的情況」
「那種事情王是絕對不會允許的！」
「就是！　不管怎樣這也不可能」
「總而言之儂等已經落後的事情是毫無疑問的吧？　於是今天就叫來了對山城很熟悉的人。　莉琵卡，可以進來了」
　　就像在等待魯瓦諾夫的話語似的，門扉被人很有氣勢的打開，接著莉琵卡直接躍入房間。
「你好！　我是莉琵卡哦──！」
　　莉琵卡很有精神的低下頭打招呼，接著便因慣性而直接向前翻滾。“啊勒？　又變成這樣了。　誒嘿嘿”並歪著頭笑了。是小聰明。不過雖然是小聰明但對老人們來說卻是效果卓越，先前那嚴峻的臉色早就不知道跑到哪去了，取而代之的是用眼角下垂並露出笑嘻嘻的模樣凝視著莉琵卡。
「咳嗯。　莉琵卡，可不可以告訴儂等有關王大人和城堡的事情呢？」
「好啊」
　　只見莉琵卡放下背包，並從中將被布包裹著的物品取出。看著就像看見稀奇物品而盯著看的老人們，莉琵卡先是笑了一下便將包裹的布展開。
「嗯嗯？　這是什麼啊。　湯匙和這是小刀──」
「不准摸！」
　　被莉琵卡提醒的豬人老人不禁將伸出的手又縮了回去。
「這個啊。　王大人是為了合我的手所做的哦。　所以其他的人不許摸」
「莉琵卡，這個不會有人偷所以可以繼續說下去嗎？」
「唔嗯。　但在那之前」
　　莉琵卡將掛在脖子上的帶子拉出，被取出的是挖出方格的長方形板子。接著便將這個朝著魯瓦諾夫伸去。
「姆。　現在壓不行嗎？」
「這個是……預，預付嗎？　是呢。　再等～一下下吧」
「預付啊。　你還真是精明啊」
「魯瓦諾夫殿，那是什麼啊？」
「汝等也有從王大人那獲得印章才對吧。　這是孩子們幫父母或是大人的忙之際，按照其貢獻程度而按壓的。　對吧，莉琵卡」
「就是這樣。　那個啊。　十個就可以從王大人那裡得到點心，還有例如小刀之類的。　有五十個的話就會做出來了。　但是，因為想要的孩子有非常～多的關係，所以現在是照順序在排隊的哦。　那個啊。　這也是為了沒有媽～媽、爸～爸的孩子啊，而且我是才好不容易做出來的哦」
　　這個印章制度是悠所想出來的東西，為了不讓小孩們認為不論什麼東西都可以免費拿到，還有是為了鼓勵每天都幫忙大人們的小孩們所構思出來的東西。印章集１０個就能吃一次點心，２０個是午餐，５０個則是自制的餐具和刀，百個的話則是在山城住宿等內容。另外印章比起一個人去幫忙，會是數個人的那一邊能夠獲得更多，這是為了讓搶先立功和被排擠在外的狀況比較不容易發生而做措施。
　　只見莉琵卡仔細地用布包裹住湯匙和小刀，接著再度放回背包中。這讓老人們不禁“誒，就只是想要炫耀嗎”的抱怨著。
「王大人的飯很好吃！！」
「什麼啊。　這麼突然」
「之前啊。　王大人和大家一起吃了肉哦」
「肉的話儂等不也是每天都會吃的吧」
　　對著“就是就是”說著的老人們，只見莉琵卡“嘁戚戚”的咋舌著。魯瓦諾夫因為她不知在那裡學會這種事而整個愣住。
「和在村子裡吃到了肉很不一樣啊。　在王大人那裡吃到的肉不管什麼都很好吃啊。　我的話很喜歡舌肉！　很好吃！！」
「舌肉是什麼肉啊？」
「牛的大腿？　還是鳥的胸肉？」
「不是哦──　舌肉啊。　是牛先生的舌頭」
「牛的舌頭！？　那種東西根本不好吃才對啊」
「啊──，我不知道啊。　牛先生的舌頭啊。　非常──的，好吃哦。　尤其是舌肉比其他地方都還要好吃啊。　咬一口，一用力，很好吃的就出來了，真的非常的好吃啊」
　　莉琵卡用那嬌小的身體拼命的對長老們說明那牛舌到底有多美味。雖然莉琵卡表現的方式非常稚嫩，但那極力主張的身姿就已經很有說服力了。
「啊，光是想想口水就都要流下來了」
　　長老們的口中現在有著眼看就要留下來的口水。
「哼，真是愚蠢。　反正，那些也不過是給小孩子們吃的」
「嗯？　大人也吃了哦」
「居，居然！？」
　　獅子人的老人看向魯瓦諾夫，不過魯瓦諾夫“儂可沒吃哦”的表示否定。
「那個啊。　上次您也有一起吃飯啊，瑪茲皮和別魯內爺爺也在哦」
「魔人族的長老、墮苦族的長老是嗎」
「這是怎麼回事？」
「莉琵卡！　快說明這底怎麼回事啊！」
　　因為被逼問的長老們抓住手臂而讓莉琵卡痛的叫出來，這時長老們才慌張地放手。
「吼！　媽～媽說過不可以對女孩子這麼粗暴的！」
「抱，抱歉啊。　是儂等不好」
「還有啊，不是長老哦。　別魯內爺爺雖然我不知道，不過瑪茲皮已經不是長老了」
「這是真的嗎？」
「嗯。　因為要和王大人一起戰鬥了，所以已經不做長老了」
　　為之騷然的長老們邊斜眼瞪著魯瓦諾夫邊繼續質問著。
「莉琵卡，在城堡工作的女孩們感覺怎麼樣呢？」
「姊姊們？　姊姊她們啊。　都被瑪麗法姊姊鍛煉著喲。　非常厲害哦！　但是，這樣還是太天真了，瑪麗法姊姊是這樣說的」
「聽到了嗎？　瑪茲皮捨棄了長老的身分而對王大人宣誓效忠。　或許，別魯內殿也是同樣吧。　女孩們正如同儂等所預料的，已經被瑪麗法殿掌握住了。　在儂等還在磨磨蹭蹭的時間裡，其他的種族已經一步兩步的搶先前進了！　不論如何，儂等獸人族的未來會怎麼樣無須明說也能夠明白了吧？」
「那麼，該怎麼辦？　目前為止的作法可是連一點成果都沒有啊？」
「所以才要現在開始討論啊」
「才不要聽汝呢！　儂要聽魯瓦諾夫殿的！」
「什麼──！　儂是要找架打嗎」
「還不住手。　在小孩面前成何體統」
「就算從你開始也可以哦！」
「哦？　不管什麼時候盡管放馬過來！」
　　長老們開始打架了。看到那模樣讓魯瓦諾夫不禁重重嘆氣。而莉琵卡在大人們開始打架之後就不見人影了。
「明明只希望大家能夠好好相處的。　明明只要普通想想的話就能夠明白的～」
　　這麼低語著，莉琵卡離開了房間。