讓您久等了。重新開始更新。
另外，ヤングエースＵＰ様的『奪う者 奪われる者』第４－ ２話現正公開中。
════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════
　　朝著卡莫都市的西方街道向前進的話，便會遇到在西北方蔓延開來的大森林。直接闖進以眾多魔物的寶庫而聞名的大森林的話那可以說和自殺行為無異。因此，西方的街道是以繞著大森林並大大迂回的方式建造，再繼續向前進的話，在那前方就會看見冷清漁村波夫盧。
　　雖然是個看起來相當冷清的漁村不過──
「這，這是！？」
「什麼時候有如此的港口了」
「這是多麼的壯觀阿」
　　在山丘上所看見的，是和凋零的漁村不相襯的港口。港口和漁村的不協調不禁讓商人們紛紛發出驚訝的聲音。就連擔任商人護衛的人們也是同樣，因為這樣一個的特產物，明明是在漁獲量並不高的漁村，但卻是連港口都市也甘拜下風的港口。就算會吃驚也是理所當然的。
「馬戈殿這個是？」
「吼吼，就連我也沒有被告知喔」
「那維克多殿呢？」
「當然，我也不知道喲。　但是，如果是佐藤先生的話這種程度對他而言想必是輕而易舉的吧」
　　維克多的話語不禁讓商人們的目光變得銳利。
　　在這裡的人們，是由馬戈和維克多所聚集的著名的商人們。因為悠他，捎來了希望銷售家畜以外的商品所以來波夫盧的聯絡。而且悠，也允許了馬戈和維克多帶著熟識的商人們一起過來。
「那麼……這種程度的港口是佐藤所創造出來的？　如此的──失禮了。　可以認為佐藤大．人擁有如此程度的力量對吧」
　　被維克多瞪視的商人注意到自己失言，便連忙改口。
「但是，對港口來說最重要的船──」
「你們就是佐藤所說的商人們阿」
　　在眺望著港口的商人們面前，出現了穿著寒酸的老人。雖然從其姿態來看可以判斷危險性很小，不過護衛們將手放在武器握柄上的舉動還是老人慌忙的舉手制止著。
「等等啊。　儂可不是強盜啊！」
「哦。　既然說是從佐藤先生那裡聽來的，那麼你就是這個村的村長或長老是嗎？」
　　維克多看了一眼用手撫摸著鬍子的老人。只見其臉上浮現出令人起疑的笑容。
「就是這樣。　正擔任著這個波夫盧村的村長」
「這樣的話就好說了。　那麼，佐藤先生在哪裡呢？」
「什，什麼！？　離遠一點。　這個令人不快的男人」
　　維克多一邊給老人一個擁抱一邊朝著四周放眼望去，不過並沒有發現悠的踪影。這時候，從村子的方向有一個男人跑了過來。
「村長──！　差不多是時候要到了！！」
「知道了！！」
　　村長隨即掙脫維克多的擁抱，並跑到男人的身邊。
　　男人的手上正握著通訊用的魔導具，雖然臉上沒表現出來但是目光敏銳的商人們都注意到了。通訊用的魔導具非常的昂貴，絕非是這種如此冷清的漁村所能擁有的物品。
「網的準備完成了嗎？」
「已經準備好了，不管什麼時候都能夠拉起來，村裡的大家都在等著」
　　“網？”不管以馬戈和維克多為首，大家的腦海中所浮現出的問號，只見村長和男人正興奮的對話著。
　　就在那時從海的那個方向，看見從水平線的地方出現了一部分的波浪。
「來，來了──！　村長來了！！」
「知道了！　知道啦！！　快，快點，快一點啊！！」
　　村長他們直接扔下維克多，並朝著海邊跑去。而被留下來的商人們，雖然是完全不明所以然，但逐漸看清造成波浪的物體真面目之後不禁啞然。
「那到底是什麼啊！？」
「船，是船。　而且那還不是普通的船！　是魔導船！」
「等等！　魔導船拉著的是……是，海……海竜！？　好大」
「魔導船和海竜嗎……居然還用鎖鏈連接著！？　是海，海竜在拉著魔導船啊」
　　隨著護衛們的聲音，商人們的理解也終於跟上，海竜──青正在拉著魔導船的光景，總算承認這並非是幻覺而是貨真價實的現實了。
　　而在青的前方是被追趕的魚群正不斷的飛躍著，跳躍的魚所引起的水花此起彼落所以看起來就像是波浪一樣。
「就是現在！　一二！！」
「「「一二！！」」」
　　波夫盧村的村民，隨著村長的呼聲開始一起拉著網。被青追趕的魚群大部分就這樣被大圍網捕獲。這大量捕獲的漁獲對波夫盧村的村民來說不僅是寶貴的食材，同時也是收入來源。
「哦哦。　佐藤，托您的福非常大量！　這樣想必在這個村子挨餓的人數也會減少的吧」
　　當悠一從魔導船下來港口，村長就立刻上前。那個表情可謂笑容滿面。
「那真是太好了。　只是，要注意鄰近村莊的嫉妒」
「我明白了。　至今為止都被稱為貧窮波夫盧，再也不會被人用這名號稱呼了！」
((譯者：村名和貧窮是諧音雙關，請自行體會吧
　　不管正非常興奮的村長，悠像是慰勞似的撫摸著青的頭部。當時的青雖然因為拖著笨重的魔導船而有些疲憊，但現在完全沒有這回事。反而是因為和悠玩而顯得樂不可支的模樣。
「悠先生，這邊──」
「佐藤先生，真的好想見你啊！！」
　　馬戈的話語隨即被竄出的維克多所蓋過。因為和悠的對話被人橫插一腳而讓馬戈“咳嗯”的咳嗽著，不過維克多那完全充耳不聞的模樣不禁讓馬戈的太陽穴冒出青筋。
「有話待會再說。　納魯默，放下橋」
「好喲」
　　虎人族的青年納魯默放下橋之後，邊將正眺望的海竜的商人以及護衛們的行李陸續搬運到魔導船中。確認所有的搬運都結束之後，悠便讓魔導船出航了。
「哈……好快啊。　但是卻沒有感覺到風，這是怎麼回事？」
「風的魔法。　不對，是賦予風魔法的魔導具嘛！？　但是居然將這麼大的魔導船整個都覆蓋住了。　而且也應該減輕了對水的阻力才對」
「這個魔導船上所配備的魔導具雖然也是非常的好，不過那個魔導船……和馬雷瑪王國的魔導船十分相似啊」
　　是在意從馬雷瑪王國那奪走並施以改造的魔導船吧。商人們在狹小的地方不斷來回走動著，並為了就算一點也好也要探查到那艘魔導船的秘密而使用技能《鑒定》刺探著。
「哎呀哎呀，真的很驚訝啊。　原本還以為肯定會要我和馬戈殿準備船只的，沒想到佐藤先生的船只裡，還擁有如此大型的魔導船啊」
　　對於自然而然地想要碰觸肩膀的維克多，悠只是一溜煙的閃開。不過悠並沒有注意到他那冷漠的態度反倒讓維克多的內心燃燒了起來。
「雖然並沒有這個打算，不過這個島嶼的位置似乎已經暴露給其他國家知道的樣子。　啊啊，對了。　這次因為是第一次所以是我來，接下來就是──喂，納魯默」
「來了來了～　有何吩咐」
「這傢伙是虎人族的納魯默。從下次開始就是這傢伙來接送了。　納魯默，這是商人維克多。　就像看起來的那樣形跡可疑所以要注意啊」
「哈哈哈。　佐藤先生，說的還真是過分啊。　就算是我也是會受傷的哦」
「你才不是那種纖細的傢伙吧」
　　之後，悠和馬戈和他帶來的商人們交流談笑著。而納魯默則是很在意那些護衛們，就像不斷監視著似的追著他們的動向。
「差不多可以看見島嶼了」
「吼吼。　從波夫盧出發不是才經過幾個小時嗎。　悠先生的國家還真是意外的近呢」
「馬戈，並不是這樣。　因為感覺不到風所以沒注意到，這艘船正以比馬匹還要快的速度在前進著」
「居，居然！？　雖說是魔導船，但是以比馬匹還快的速度在行駛……這不可能啊」
「佐藤先生，可以請問這項技術打算賣多少錢呢？」
　　維克多的這番話隨即讓大家的目光都集中在悠身上。商人們想知道的不是只有魔導船速度的秘密。這艘魔導船行駛在海上已經過一段時間了，但一次都沒有被魔物襲擊過。如果，這艘魔導船擁有某種技術能夠防止魔物襲擊，並且能夠將這項技術弄到手的話那麼在航海上究竟能生出多少利益呢，商人們在腦海中不斷計算著。
「當然是不會賣的吧」
「不．會．出．售是嗎。　只要明白這一點就足夠了。　如果哪天佐藤先生對我敞開心扉的話，還請務必告訴我」
「再說吧。　瞧，已經到了」
　　當看見無名島嶼，而且比波夫盧村的還要在大上一圈的港口映入眼簾之際。那港口的輝煌，讓商人們不禁再次發出感嘆的聲音。
　　到了港口卸下行李之後，悠向和護衛們一同面向巨大門的商人們出聲搭話。
「不是那邊啊」
「哎呀～　佐藤先生，所以是不能進去國家裡面的意思嗎？」
「這不是理所當然的嗎」
　　馬戈他們，就這樣在悠的引導下通過了石造的建築。而在那裡，魯瓦諾夫、別魯內、瑪烏諾的各種族的長老，以及大約１０人的武裝青年和悠的奴隷詐欺師的男人正在那等候著。
「不用這麼緊張」
　　商人的護衛們在聽到悠的話語之後不禁將手從武器的握柄上移開。
「在這裡的是獸人、墮苦、魔落族的各族長老。　然後在他們後面的是長老的護衛」
　　從護衛長老們的青年身體上所散發出的壓力，讓商人的護衛有數名被這氣勢壓倒。
「吼吼。　兩邊的都是很恐怖的臉啊，讓我們來做身為本分的的生意吧」
　　雖然在一瞬間造成相當緊張的氛圍，不過在馬戈話語的帶動下商人們便開始進行交易。
「這樣可以嗎？」
「啊啊，我不會插嘴。　只有你們進行交易就行了」
　　悠的話語不禁讓商人們有種躲過一劫的心情。原本這些商人們，會遠道而來造訪這邊境島嶼的目的，就是為了尋求悠所制造的藥水。因此，這回就算有準備的物品但也還是做好了會造成赤字的覺悟，但悠的那句話就意味著對方只不過是愚鈍的亞人們。不管怎樣吹噓也要貪求利益，對在場的商人們來說這可是輕而易舉的事。
　　在這裡商人們大致上分成了三個類型。劣質品以三寸不爛之舌高價銷售之人，以合理價格出售之人，以及先來預判行情而賣得更便宜之人。
「請您參閱這瓶酒。　今年因為萊亞村的葡萄歉收了。　所以現在要入手這件產品是相當困難的」
「這邊的小麥，是從特產地的龍華村所買來的物品！」
「被稱為美之都市的曼頌芝請問您知道嗎？　請看這光滑的絲綢。　用這個制作衣服的話究竟能取悅多少女人呢？」
　　只見長老們對商人們的話語笑著點頭，並依照他們所說的價碼如實購買。
「吾輩，失笑」
　　身為悠的奴隷詐欺師男人的話語，讓將一文不值的商品高價出售的商人們停下了動作。
「這還真是失禮了，請問這邊的這位是？」
　　其中一位感到不快的商人向悠詢問。
「我的奴隷」
「奴隷？　霍……是奴隷啊。　是奴隷的話還請守住身為奴隷的本分」
「本應是如此啊～唔。　不過，吾輩也是兼任著老師的」
「老，老師？　是什麼的老師？　該不會是教導那形跡可疑的說話方式吧」
　　詐欺師的男人用食指和拇指掐著鬍子，並慢慢地拉伸。這每一個動作都著實的讓商人們感到煩躁。
「吾輩是詐欺師的老師啊～唔。　但可悲的是，卻被孩子們用騙子叔叔來稱呼啊～唔」
「詐欺師，而且那個語尾……唔！？　難，難道說……是《黑天鵝》的朗古．阿巴爾內魯！」
「什！？　光動嘴皮子就能對城裡的貴族強行推銷的。　那個朗古．阿巴爾內魯嗎！？」
　　在伴隨著吃驚的話語，以及將猜忌的視線朝向朗古的商人們之中，只有向悠出售奴隷的馬戈和維克多相當的坦然。
「吾輩從剛才聽到現在，不禁就笑了出來啊～唔。　萊亞村的葡萄歉收？　那裡原本就是貧瘠的土地而無法培育農作物的地方。　龍華村的名產不是小麥是棉花，曼頌芝雖然是個美之都市，但並不是絲綢的盛產地啊～唔。　失笑，失笑。　吾輩，實在止不住想發笑啊～唔」
　　雖然商人們平時都很沉著冷靜，但如果對手是詐欺師時就另當別論了。原因是在這些商人們之中，年輕的時候一次兩次以詐欺師為對手，而有著慘痛下場的人們並不在少數。
　　不過那些臉變的通紅的商人們，在注意到一件事之後隨即臉色發青。這位詐欺師是老師那這也意味著，至今為止以為會在掌上舞動的亞人們──
「呼哈，呼哈哈。　已經太遲了啊～唔。　比起這個吾輩所期望的是更加上等的酒。　別看吾輩這樣其實被委托了酒館的管理，薪水也是也在支付的啊～唔」
　　朗古看著商人就像在看笨蛋似的笑著，同時金幣就像是生物似的靈活在指間翻轉著。
　　貪圖暴利的商人們，戰戰兢兢的窺視著悠的臉色。
「你們啊，因為對手是亞人所以就小看了吧？」
　　悠不懷好意地笑著，只見商人們不停的冒著冷汗。而以公道價格和廉價價格販賣的商人們，只是在一旁用很冷漠的視線看著。
「王大人，請看這裡」
　　悠接過長老們所遞出的紙張之後，便直接瀏覽著。而精明的維克多站到後方看到紙上到底寫了些什麼的內容之後，接著便露出原來如此的笑容。
「佐，佐藤先生，請問那張紙上到底寫了些甚麼？」
　　其中一個不停冒著冷汗的商人，為了改變這氣氛而決心向悠搭話。
「哈？　啊啊，你們把什麼給賣了全都記載在這上面」
　　一部分的商人們的冷汗的量，又更加增多了。
「嘛，不用這麼鐵青著臉。　還是有充分的機會可以挽回的。　別魯內，分發獎牌」
「確實明白了」
　　別魯內取出一個小盒，並將銅制的獎牌分發給商人們。而馬戈和維克多則是被分配到了鐵制的獎牌。
「吼吼。　悠先生，這是什麼？」
「商人工會，會根據功績分配銅、鐵、銀、金、白金的懷表對吧。　而這個獎牌在無名就像是交易許可證一樣。　銅的話可以賣東西，鐵的話可以從這裡買東西。　銀的話則是可以從我這裡買東西，那麼就請努力的儲．存．點．數吧」
　　悠所說的點數，恐怕和先前在記載在紙上的商品所販賣的價格有關係是顯而易見的。然後商人們對亞人們所經營的商品是一點興趣都沒有。都對能和悠進行交涉的銀獎牌表示興趣。
「你們啊，還在小看這些傢伙對吧？」
「不不！　絕無此事」
　　假惺惺的商人所說的話語，對悠而言那怕是一點說服力都沒有。
「喂，讓他們看看你們的東西」
「王喲。　正等著你這句話啊」
　　魔落族的長老瑪烏諾，就像是在威嚇商人們似的瞪視著，而墮苦族的別魯內只是淡然的擺放著物品。
　　認為買了同樣是亞人們而被人看不起的魔落、墮苦族的物品就只是浪費金錢的商人們，在隨便的用技能《鑒定》調查了擺在眼前的物品之後其態度卻為之一變。
「居然！？　這個手鐲是《毒耐性強化》，那邊的戒指是《麻痺耐性上升》和《詛咒耐性上升》，居然被賦予了兩個效果！？」
「這，這邊的劍是《鋒利度強化》和《腕力上升》，鎧甲是《物理耐性強化》……難，難以置信！　這個物品不是迷宮出產的，是這些──咳嗯。　是你們所制作的物品嗎？」
「是喲。　因為聽說今天沒有買家要來，所以拿來的都是些沒什麼了不起的東西」
「對於這點墮苦族也是同樣的。　這種程度的話儂等，不管何時多少數量都能夠準備好的」
「不論多少……都可以準備嗎？　這裡的物品，如果買下來的話究竟可以賣到多少？」
「等，等等！　別在那就擅自感慨起來啊」
　　賦予毒和麻痺、詛咒耐性的飾品，對於必須注意暗殺的貴族們來說是始終頗有需求且能高價買賣的物品。而魔落族所準備的武器和鎧甲，賣給騎士們的話又能夠有多高的價格呢。光只是考慮利益就讓商人們的嘴角開始上揚。
「吼吼。　說到底你們幾個本來，就連購買這些物品的資格都沒有吧」
　　馬戈的話語讓商人們紛紛露出含有懊悔之意的嘆息。
「這樣就明白了吧？　並不是只有我的藥水才是寶藏。　除了藥水以外也有有趣的商品在」
　　悠邊說著話，邊排列著被奇怪的色彩填滿的小瓶。
「這是讓人族和巨人族試用過的藥水」
「有什麼效用呢？」
　　雖然維克多試圖使用《鑒定》，不過卻被悠制止了。
「人族的話三天，巨人族則是一天，身體的一部分會很有精神。　實驗台的拉利──，那傢伙讓我別讓把名字說出來就不說了，總而言之這商品的名稱是──」
「商品名稱是？」
「《兒子♂挺挺物語》」
　　商人們開始騷動著。嘴裡紛紛“三天都能很有精神！？”“就算是巨人族也有一天的效果嗎！！”“只要有這個的話，妻子也不會說好早──不會再這樣說了！！”諸如此類，淨是在嘟噥些不明所以的話語。
「好，好的。　那麼這邊的藥水是？」
「這邊的讓矮人嘗試過了，涂過的地方就會漸漸長出毛髮」
「請問是漸漸的嗎？」
「啊啊。　這已經抑制過功效了」
「呃？　應該沒有抑制功效的必要才對吧？」
　　禿──對於御发少的商人們來說這還真是出乎意料的而不禁咽了驗口水。
「突然長出來的話會被懷疑的。　漸漸的，然後在某一天，等注意到的時候就已經變得相當茂密了，對使用者來說這不是得救了嗎」
（得救了）
（超得救的）
「天才啊！」
　　若干人的其一，不禁泄漏了心聲。
「嘛，這兩個藥水到現在可能還沒有需求吧」
　　這讓商人們不禁在內心大聲呼喊著“才沒有這樣的事情！！”。
「佐藤先生，如果銀制獎牌是能夠和佐藤先生交涉的話，那麼在這之上的金和白金究竟又有什麼樣的優待呢？　例如說金是入國，白金的話是能夠在國家中擁有店鋪請問是這樣嗎？」
「到底是怎麼樣呢」
　　此時維克多的眼神，仿佛在訴說著必定會得到白金獎牌給你看的決心。
════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════
明年也請多多關照《剝奪者　被剝奪者》
那麼各位，還請迎接一個好年。