Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５４５０２９３０９６

「…………早晨了吗？」

某日的早晨。
在窗外照进来的阳光下，一名少年醒了。

少年的名字是近衛悠斗。
不久前在现代日本生活着的普通高中生。

「嗯～～。好困啊……」

最近发生的事情使得悠斗心事很多每天都睡不着。
那是悠斗是前几天，从貪婪的魔王瑪蒙的大本营哩，得手的道具。

归来的魔石＠稀有度　不明

（把異世界人送回原本世界的道具。注入魔力后能够打开次元之门。回到原来世界的人數只有一人）

这道具就是悠斗長久寻找的《回到原来世界的方法》。

悠斗无意的看向另外两名在床上睡觉的少女。

「啊……啊………主人。变的这么小了……真是可愛。让我抱抱」

右侧睡觉的少女的名字是絲碧卡。
头上有着犬耳这种族的絲碧卡，是悠斗的同伴之中相処最久的。

「呃……呃………真是可怕………竟然說出这样的欲望………果然君主的性欲是跟馬一样的啊……」

左侧睡着的少女的名字是希露菲亞。
希露菲亞是风格出众的女騎士，她是协助悠斗冒険的人物。

「你啊……到底是在看怎样的梦啊……」

是因为昨晚魔法訓練弄得太晚了吗？
絲碧卡和希露菲亞无防備地說着梦話。

（……我果然不能自己回日本的啊）

留下家里的女孩子自己回到日本的理由是没有的。

比起回到原来的世界先稳定这裡的生活是优先事项但是──。
有一个令人挂念的点。

（愛菜那家伙……还精神吗）

近衛愛菜这妹妹，可以說是悠斗的天敌的存在。

姿容端丽。成绩优秀。
而且，拥有优秀的武术才能。因此，只看表面是没有一个缺点的美少女，但其内在只能用異质来形容。

她的存在，向悠斗植入了不少的创伤。

（嘛，担心也没用。我现在是这个世界的居民）

悠斗暂时得出这样的结论，然后回到床上转换心情。