Https：//Tieba.Baidu.Com/P/5451228947

「恭喜你。悠斗先生，结算到本日为止我们让你升到白銀等級」

到达冒険者公会，接待小姐的艾米利亞这样应対。

艾米利亞?戈特内特
种族：人类
職業：公会职员
固有能力：破坏神的怪腕

破坏神的怪腕＠稀有度 ☆☆☆☆☆☆☆

（把用左手碰到的物体的魔力，完全消除的技能）。

対悠斗来說艾米利亞，也是个有种种神秘的人物。
乍看之下是一位品格优良的美丽女性，不过，她所持有的固有能力很危險。

「这是新发行的卡片。」

「多谢。谢谢你。」

于是悠斗确认涂满銀色的卡片的内容。

「诶？好像没有纪录QR……」

「是的。白銀等級的冒険者没有QR的系统。悠斗先生想要晋升为黄金等級必须累积良好的业绩，还有公会干部3名以上的推荐。」

「为什么是这样的制度？」

「成为黄金等級的話，从政府直接接受到委托的情况会变多，那麽信赖是必要的。以前的QR的系统中，冒険者的实绩是即使能测量也不能看出人格」

「原来如此啊。是那样的啊」

不管有多么有本事，也不能因为人格失败而把政府的工作搞砸。
只有实力的話最高只能成为白銀等級吧。

「啊！当然不是怀疑悠斗先生的人格喔？虽然是只能在这里說的話，但是本公会会在适当的时机推荐悠斗先生进入黄金排位呦」

「原来如此啊。听了那个，放心了」

这裡艾米利亞少說了一点──。
悠斗晋升黄金等級，是冒険者公会会長──奧斯瓦的意思。

拯救了被魔族绑架的奧斯瓦的女儿，対悠斗有无限的恩情。

（嘛，这也是当然的。不管是好还是坏这平凡的性格就是我的优点和缺点啊）

悠斗冷静的自我分析后，离开了冒険者公会。


～～～～～～～～～～～～

走出公会外的悠斗，跟同行的絲碧卡＆希露菲亞商量了这次的事。

「原来如此啊。今后，就可以不被难度而束缚，能够自由地接受任务。」

「就是这麽回事」

到现在为止，为了提高等級，而选择了难度高的任务──。
从今天开始就没有必要了。

幸运的是悠斗的怀里，还有2000万左右的巨款。

没有必要为了报酬而接受危險的委托。

「……那麽主君接受了什么样的委托呢？」

「対了。今天要做『妖精狩猎』。」

悠斗确认画面上的状态。

近卫悠斗

　固有能力：　能力略夺　隷属契約　魔眼　透过　警钟　成長促进　魔力精製　魂创造　魔力圧缩
　魔法：火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　风魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　聖魔法　ＬＶ３（１２／３０）

　　　　呪魔法　ＬＶ６（３／６０）

　特性：火耐性　ＬＶ３（１９／３０）

　　　　水耐性　ＬＶ３（０／３０）

　　　　风耐性　ＬＶ４（６／４０）

这次选择『妖精狩猎』的理由只有一个。
在难易度可以自由选择的现在，优先获得『技能』，是很合理的考虑。

现在的状态中特别优先提高等級的，是小精灵和皮克希之类的妖精系魔物拥有的聖魔法。

要有瞬間受到大伤害的时候能使用的強大回复魔法。

「妖精狩猎吗………虽然有点远，但莉夏尔的花园是正适合的吧。」

「嗯？是很有名的地方吗？」

「啊啊。莉夏尔花园，対妖精族怪獸来說是称为聖地的区域啊。有多样的花盛开的絶景，因此成为很多故事的原材料」

「主人。到莉夏尔花园去吧！我也想去一次看看！」

「………」

听到莉夏尔花园的絲碧卡＆希露菲亞的眼神变得闪闪发亮了。

悠斗只要聖魔法的等級能提高的話去哪裡都没有关系。
确定目标的悠斗们快速走向后面街道。