Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５４５１５３５２７０

看着妖精軍団好像露出了敌意。

「糟糕了！有箭！」

虽然是小型的弓但这个數量的話威力也是不小的。
悠斗本来要用新记住的防御魔法，但紧接之後。

「主君！这裡就交给我吧！」

就像是要庇护悠斗一般希露菲亞站在妖精軍団的前方。
瞬間，妖精軍団们的弓箭一个接着一个射过来。

「风盾！」

希露菲亞念出咒語後悠斗们的周圍产生风的防御壁。
妖精軍団射出的箭被希露菲亞的风魔法完全无力化了。

（Nice！希露菲亞！）

虽然为同伴们加油，但自己却不能动。
这样想的悠斗，决定使用前几天到手的新技能。

魔力压缩 @ 稀有度 ☆☆☆☆☆☆

（压缩体内魔力的技能）

从瑪蒙的部下古雷塔戴蒙取得的《魔力压缩》使得魔法的威力飞跃性地提高。

反作用为耗油很高，不能够連续使用──。
现在没有考虑以後的馀裕。

悠斗将压缩到极限的魔力从手掌放出魔法。

霰弹槍。

极限压缩魔力後释放的冰弹魔法，悠斗这样命名。

用魔法制作的１００个冰弹，面向妖精群加速。
那个威力很大和通常的水相比，多了近１０倍的威力。

「『『哔ーー！』』」

承受无數冰弹的妖精们发出凄惨呻吟。

有的直接被冰弹打到身体当場死亡，有的翅膀掉落地面。
領悟到形势不利的妖精们瞬間在悠斗们的面前离开。

「呜………总之先解决了啊……」

悠斗确认状态。

近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透过　警钟　成長促进　魔力精製　魂创造　魔力圧缩
　魔法：火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　风魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　聖魔法　ＬＶ５（２８／５０）

　　　　呪魔法　ＬＶ６（３／６０）

　特性：火耐性　ＬＶ３（１９／３０）

　　　　水耐性　ＬＶ３（０／３０）

　　　　风耐性　ＬＶ４（６／４０）

刚才的一击把将近３０只的妖精们击毙了吧。
聖魔法的等級迅速地上升了。

「很厉害啊！只是发出一击，妖精们竟然全部逃走了！

『真是佩服！主君的魔法已经远远凌駕宮廷魔術師水平了！』

考虑一下的話，用魔法如此高效率討伐怪物対悠斗来說也是第一次的事情。

也有了技能，今後可以把対怪物的討伐方法以武术为主体的转变成以魔法为主体。

感受到确实成長的悠斗，开始继续探索了。