Https：//Tieba.Baidu.Com/P/5452782005

从那之后。
悠斗的探索，顺利地前进行了。

遭遇妖精群只有最开始的那1次，之后都以个别击破的形式来提高聖魔法的等級。

差不多该天黑了，在悠斗想回家的时候。

天使 威胁Lv 1

「那是………？」

发现天空上有不熟悉的怪物。
名为天使的怪物，是妖精般的外表头上加个圆环的模样。

「难道在那里的怪物是天使吗？」

「你知道吗？」

「诶诶。天使这怪物就算是在莉夏尔的花园里，也是极机率会遇见的魔物。头上的环是高價的藥物原料，所以有很高的價值。」

「什么！？」

「我也曾听过。个体數量低但战斗能力低，所以在冒険者之間也会被称为『奖金怪物』。」

魔眼的技能，敌人的威胁Lv是1。
是悠斗至今为止遇到的怪物中无疑是最弱的。

如果討伐一隻天使，就能够得到巨额报酬的話，那是很棒的事情吧。

「那就馬上！」

馬上产生出棒球大小的冰块，掷向天使。

「哔一一！？」

因为威胁等級很低，対方的速度很慢。
无警戒的在空中飞翔的天使立即变成肉块。

但是，悠斗的卓越的动态視力看到同一时間从另外的方向飞来冰弹。

「你、你是……？」

在声音的方向，有着金色头髮和红色眼睛的少年在那里。

黑宝的首飾＠稀有度　☆☆☆☆☆☆☆

（将别人所持的《魔眼》技能的效果无力化）

少年的名字是，米加尔?阿卡魯多。
至今500多年以前和《阿克?修拜尔次》一起从魔族手下拯救了人类的勇者的子孙。