Https：//Tieba.Baidu.Com/P/5511134363

做完魔法验証工作的时候，太阳完全落下，变成了夜晚。

「……好。絲碧卡们睡着了」

慎重。
尽量不要发出声音。

悠斗确认周囲的女孩子们已经睡着后走出房間。

「……呵呵呵。时机成熟了。今晚终于可以尝试『那个』了。」

谁都没有发觉的情况下，悠斗笑着成功走出房屋到达院子。

现在做的事絶対不能被别人知道。
悠斗対于今晚的计划从以前开始就期待很久了。

「大家都聚在一起吧！」

于是悠斗发出声音，聚集警戒着房子的骷髅们。

根据从庭院的溫泉涌出的『進化之汤』的效果──。
骷髅他们每人都成功拥有一个女孩子的肉体。

「『『啵讷！啵讷！』』」

骷髅 威胁LV18

是因为有肉体的关系吗？

和以前看的时候相比，骷髅们的威胁Lv好像上升了。

顺便說一下，她们穿着因悠斗愛好而定制的女仆装。
虽然智力水平没有进步是很遺憾的事，但是，在外表上，每个都是美少女女仆。

「哦哦─。这样并排后超有震撼力。」

屋子的大厅里聚集了骷髅女仆们，悠斗露出兴奋的語調。

总數达60人以上。
这样的美少女聚集一堂，即使是去偶像活动也很少见。

「全体！脱去衣服躺在床上！」

「『『啵讷！啵讷！』』」

接到悠斗命令的骷髅们，没有什么疑问不断地脱了衣服。

性格坦率的骷髅们，即使不使用隷属合同的命令权，也会乖乖听話。

「好啊！今晚真棒啊！」

在眼前展开的是压倒性的美少女花田。

脱了衣服的悠斗，就这样在骷髅们的身体上翻滚转动。

（哦哦……！这幸福感……！最棒了啊……！）

大、中、小。
骷髅的胸部大小有各种各样的。

対着那样的她们，悠斗抚摸肌肤，像是要天上一样的心情。

「看招！」

滚来滚去。
滚来滚去。滚来滚去。

再转几次也不会腻烦。

悠斗新开发的《女体游戏》是男人的浪漫。

「……哥、哥哥，是吗？」

目光转向声音的人。
在那里的是睡衣姿态的賽尼亞。

「那个………賽尼亞是……賽尼亞是………対不起。因为听到骷髅小姐们的声音所以起来了……」

対幼女賽尼亞来說『女体游戏』，是刺激太強的东西。

賽尼亞看像这裡的目光完全像是看着可疑人物一样的表情。

「哥哥『乐在其中』呢！没关系的！賽尼亞什么都没看到，可以放心的。是的！」

受到无垢幼女的轻蔑的悠斗，想起了以前和莉莉娜在賽尼亞面前出丑的事。

这个时候悠斗対于当时莉莉娜的心情稍微有点明白了。