Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５１１２３１６５３

这里是艾克斯佩恩裡治安不好的地区，被称为《貧民窟》。

消瘦的流浪汉。
因毒品的副作用而发呆的表情，在地面的躺着的中年男人。
穿着稀少的妓.女。

然后。
在这貧民窟里奴隷商人们满溢。

那样的貧民窟的中心，有座看起来像貴族的宅邸的豪宅存在。

七宗罪的１人──。
懒惰的魔王貝尔芬格的屋子。

「……真是的。路西法老爺你也做得太厉害了。偏偏选在我家当作集合場所！」

「抱歉啊。貝尔芬格。要聚集七宗罪，貧民窟这环境是最好的地方了」

现在。
屋子里最強的魔族集団──７大罪中的６个魔族集结了。

傲慢の魔王、路西法。

　愤怒の魔王、撒旦。
　嫉妬の魔王、利維坦。
　怠惰の魔王、貝尔芬格。
　暴食の魔王、貝尔賽普。
　色欲の魔王、阿斯摩太。

追求个人主義的七宗罪召开聚会，是距今５００年前與Legend血统战斗以来的第一次。

「你这家伙！喂！路西法！瑪蒙那家伙是怎么了！？那个装腔作势的家伙……什么时候才会出现！」

不管过了多久都看不到瑪蒙脸的撒旦等到不耐烦。

撒旦的外表是头髮朝上的髮型和銀色的飾品，和在貧民窟来回晃的流浪汉差不多。

但是，不能被外表欺骗。
人人都知道，魔族每天都在鍛鍊的撒旦是七宗罪的其中一位武闘派。

「瑪蒙死了。前几天，在四獸之塔发现了遺体。今天聚集在一起的不是其他的。就是要考虑対应的事情。」

「『『『『…………』』』』」

从路西法那里听到伙伴的死.亡报告的其他５人的魔族们，因为太过惊愕而說出不出話。

「等等路西法！那是怎么回事！？确实那家伙的战斗能力在我们中算弱小的………但怎麽会这么简单地被殘.杀！那个报告……没有错吗！？」

対于报告最初提出異议的，是路西法右边的魔族利維坦。

以七宗罪第一美女而闻名的利維坦，有着與年龄不符的妖艳魅力。

「……我同意利維坦說的。而且那家伙的周圍存在着『四獸』。如果出现了Legend等級的対手，也不会输吧。「

赞同利維坦的是，成员中最老的阿斯摩太。

以平时沉默寡言的武人而闻名的阿斯摩太，在这个場合的声音溷杂着动摇的颜色。

『我最初听到的时候也觉得是出了什么差错呢。但是，实际上用这双眼确认了。虽然很遺.憾，但瑪蒙的死是千真万确的事实……』

『别开玩笑了！』

因为路西法的报告撒旦发出含有怒气的声音。

『瑪蒙死了……！？怎么能这麽简单地相信呢！我絶対不会相信！要用这双眼睛确认……不然絶対不会相信！』

把身体交给感情的撒旦留下那样的話，就无言地离开房間。

『等等！撒旦！你……要去哪裡！？』

「让他去吧」

「但是……」

「从一开始就知道了。只用語言，不能让他信服吧。」

路西法到这里为止的事态都还在设想的范圍内。

虽然是轻浮的样子但比谁都重視朋友的撒旦，要理解瑪蒙的死到需要一段时間吧。

「那么。决定今后的事吧。首先杀了瑪蒙的犯人……关于这个利維坦和貝尔芬格交给你们了。利維坦的能力的話，应该很容易锁定犯人的能力。」

「了解」

「……切。为什么是我？」

路西法预测正确的話杀了瑪蒙的犯人，是凌駕于过去対手的強敌。

能力的相性考虑派出利維坦是当然，但遇到不测事态作为准備，七宗罪中仅次于路西法有实力的貝尔芬格是不能排除在外的。

「阿斯摩太和貝尔賽普去寻找瑪蒙部下的行踪！」

部下收到的报告說，因瑪蒙的死亡为契机有带走四獸之塔宝物逃亡的魔族。

很不起眼的工作，但若是最老的阿斯摩太的人脉的話也能打听到居所这样判断了。

成员中最年少的貝尔賽普，工作内容就是和经验丰富的阿斯摩太组成工作伙伴。

（果然～。难道打倒了瑪蒙德是悠斗大人吗？但是我还没有透露瑪蒙的消息啊）

悠斗追寻着瑪蒙，这是貝尔賽普知道的信息。


貝尔賽普以前約定要說出瑪蒙的居所，知道就会跟悠斗报告約定好了。

如果──。
瑪蒙和悠斗接触这样的事态发生的話，两人进入战斗的可能性恨高。

（啊～～啊。为什么我要做这麽无聊的工作………悠斗大人好想见你啊）

即使听了工作的說明，内容也完全没有听进去。

対悠斗抱有愛慕之心貝尔賽普深深地叹息了。