Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５１１６６２８１７

次日。
悠斗和昨天一样到莉夏尔的花园来了。

「嗯～ ～。真不愧是被一次大量討伐过了。从刚才开始就完全没有怪物的样子……」

大概持续探索了３０分钟左右吧。

稍微移动的时候感觉跟昨天有什麽不同──。
完全没有感受到目标怪物出现的迹象。

「很奇怪呢。怪物的臭味完全没有了。」

「这样說的話，我曾听过这样的話。妖精种的魔物经常有好几処生活据点。据說是龍之类的天敌怪物开始居住的話，将会群体移居到另一个据点。」

「请等一下。这个区域原本不是只有妖精系存在嘛？那样的話怎麽会这样？」

「诶。总之……希露菲亞小姐是这样說的。妖精们将主人１人认定为天敌，所以从莉夏尔的花园逃走了吧？」

「…………」

从结论来看，希露菲亞的推测是中奖了。

悠斗的存在被妖精种怪物判断，『继续住在莉夏尔花园是危險的』花了一个晚上逃脱了。

顺便說一下，妖精族的怪物把单单１人的人类当作天敌来转移据点是前所未闻的。

「……嘛，好不容易出了远门再稍微探索一下吧。也许有可能会偶然找到」

单程要花费两个小时的成本，空着手回去也不忍心。
这样考虑的悠斗再次开始搜索。


～～～～～～～～～～～～

然后。
耐心环绕周囲的悠斗们，还是没能遇到妖精种怪物。

任何事情都是『做过度』会有相反的效果吗？
这次的事対悠斗来說是个重大的经验教训。

「你、你是……！近衛?悠斗……！」

虽然找不到目标的怪物，但是能和意外的男人再会。

Legend血统的魔術師──米凱尔看到悠斗后用充满怒气的声音喊叫。

「什么啊。又是你。是說你为什么要到这个区域来？」

「哈！谁会告诉你啊！我可没好心到跟你讲我们正在执行秘密任务中的……」

「米ーーー凱ーーー尔ーーーー！」

「噗呜！？」

在米凱尔粗心犯傻說漏嘴的时候。
可怕的飞踢袭击了米凱尔。

「咕啊………你这家伙……你这肌肉腦賢者！你是想杀我吗！？」

「当然，是带了杀气踢的。然后在死的地方馬上復活就没问题了吧？」

突然在悠斗们面前出现的是Legend血统的賢者──索菲亞。

根据例子，索菲亞的攻击似乎隐藏着惊人的威力。

「你这家伙总是这样啊？用暴力解决任何问题。是女人就稍微矜持点吧！」

「……哈？跟性别没有关系吧？」

「大有关系啊！穿这那么短的裙子跳来跳去。被近衛这色情小子看到怎么办啊！？」

「你是在看哪裡啊！」

「噗咕！？」

索菲亞的回旋踢直击米歇尔的脸。

（这样看来，两个人都不是坏家伙啊……）

看到２人会話的悠斗问了深入的问题。

「那个，机密是？难道你们２人有什么重要的工作要来利夏尔花园来着？」

「『………』」

悠斗询问后，米歇尔＆索菲亞同时保持沉黙了。

「有需要我帮忙的地方吗？虽然是来討伐怪物的，但是就像看到的这样，妖精们好像消失不见了。」

「……可以吗？如果要帮我们的話，你会背负不少的危險。」

「没关系。别看我这样我対于自己的手腕多少有点自信」

好不容易出了远门，不能没有收获。

如果在这里対Legend成员提供恩情的話，将来可能会有帮助的吧。

「嗯！？你这家伙……在說什么！？你是Legend的敌人！」

「嗯？从何时开始我变成了你们的敌人？」

「……可别說你忘记了？你是我们是人类的敌人！暴食的魔王，貝尔賽普作战的时候是魔族那方的吧！」

「啊啊。是那样的事吗。米歇尔。你搞错了一点！」

「什么……！」

「人类也好、魔族也是，那件事対我来說毫无关联。不管什么时候，我都是可愛女孩的伙伴」

受到米歇尔疑问的悠斗，摆出凛然的表情回答了。