Https：//Tieba.Baidu.Com/P/5512338352

从那之后。
开始听說Legend血统情况的悠斗，决定协助他们的任务。

依照索菲亞所說。
这个莉夏尔花园里有某个大牌魔族潜伏。

获得这个信息的是，她的稀有度不明的固有能力──《预知梦》中所获得的。

预知梦 ＠稀有度 详细不明

（未来的景象可以在梦中看到的技能）

这次的討伐対象是被称为『白虎』的魔族，強欲的魔王──瑪蒙的属下，在魔族之中有拥有顶級的实力。

「原来如此。也就是說首先，能找到在莉夏尔花园潜藏着白虎的麽就好了。」

「不。没有那个必要。白虎的位置，在今天早上的神谕裡已经确认完毕。」

索菲亞的固有能力《预知梦》的缺点，就是不可能完全控制得到信息。

昨天在这个地方没有找到是因为，最初看到的梦的内容，只能判明目标在莉夏尔花园潜伏着而已，更详细的是不知道的。

（但是，为什么呢。昨天也好和今天也好，我的预知梦技能却完全没有关于他的信息）

対悠斗的存在难以理解。

以前跟貝尔賽普战斗的时候也是这样。
索菲亞的预知梦，预定暴食的魔王貝尔賽普会被米歇尔设的陷阱而討伐。

预知梦的技能不是能够获得百分百确定的未来的类型。

反过来說，索菲亞认为正因为未来有改变的可能才有價值。

但是。
这样持续不规则的事态过去是史无前例的。

（近卫?悠斗………今天我就要在这里看清你的真正價值）

要悠斗帮忙的想法是因为，判断Legend血统的战力很缺乏。

在走向白虎出现的洞窟中，索菲亞，悄悄地笑了。


～～～～～～～～～～～～

「原来如此！索菲亞殿和米凱尔殿，是所谓青梅竹馬的关系呢。」

「啊啊。虽然不是本意，但被这样称乎也不能否定。我和米凱尔彼此懂事的时候就有来往了」

「呀～！总觉得対这样的关系很憧憬。这是故事中常出现的会成为恋人关係的情节呢。」

「关于那个也不否定。対方如果那个米凱尔的話……」

悠斗们走向白虎潜伏的莉夏尔花园内的洞窟里。
走在前面的3人絲碧卡?希露菲亞?索菲亞，正在Girls Talk。

「………」

「………」

高涨的女子们形成対照的是，悠斗和米凱尔的男子组合。

原本米歇尔就対悠斗不抱有善意的感情。
悠斗自己也觉得抱着敌意跟対方的交談也很难办，所以两个男子之間散发險惡的气氛。

「主人！从这里面有魔物的臭味！」

絲碧卡发出声音馬上。

伊布 威胁LV19

在眼前发现了長出蝙蝠羽毛的小人。

在洞窟、在莉夏尔花园里遇到妖精系以外的怪獸是第一次。