Https：//Tieba.Baidu.Com/P/5554221332

在冒険者公会大会的注册过的悠斗，立刻前往闘技場。

「哦哦ー。这条街上还有这样的设施啊」

它的外观总让人想起古代的罗馬競技場。
在格斗場中有Ａ会場和Ｂ会場，参加者总共超过了250人。

「近卫?悠斗先生。F区的预选即将开始。请进入里面准備。」

被接待的女性叫了名字。
悠斗只是静静地站在座位上，走在指定的Ａ会場的路上。

「喂。听到了吗？那家伙是上次的……」

「我知道。这边正如预期一样。」

「嘿嘿。那家伙悔恨的脸从现在就开始期待了」

悠斗到达Ａ会場，加上剩下15人的参加者们开始准備了。
他们各自対悠斗表现赤裸的敌意。

（原来如此。我是目标啊。但是，究竟为什么………是哪裡被人怨恨了吗？）

悠斗打算，一直以来极力、不显眼地行动但──。
预选賽参加者们表现出完全勾结的气氛。

「那个傢伙……跟拉瑟大人很亲近呀」

「咕～。一想到他独占了那个色情的身体，就起了杀意。」

「比那更不能原谅的是我们的大天使！和露娜醬关系很好的事！」

「真是的………露娜対我们冒険者来說是希望的星星………啊啊。好想娶露娜醬回家………」

竖起耳朵听着男人们的密談的悠斗，在那里理解了自己的状况。

没有比団结一致的人更可怕的了。
虽然参加者每个人的能力并不那么高，但还是要警惕一下吧。

「啊？露娜？那样的小豆子哪裡好啊？你们……头有问题吗？」

「你才是……屁股大妖怪的哪裡好呢？！露娜醬才是賽高的……！」

「說什么………现在馬上收回你的話！」

「你才是！馬上收回你的話！」

「啊啊？」

「哦哦？」

撤回前言。

拉瑟派和露娜派的冒険者们各自水火不相容。
虽然他们的关系很好，但粉絲们却很險惡。

「那麽接着是Ｆ区预选賽。比賽……开始！」

鈴响后决战开始。

下一瞬間。
悠斗採取了意想不到的行动，惊动周囲了人们。

「『『什』』」

想什么呢悠斗，一个人慢慢走到会場的角落。

这場比賽的胜利条件有2个。
也就是說，把対方放倒在地上，或是把対方的身体移到外侧。

「虽然不太明白……但好像是机会啊……」

「啊啊……！一齐勐扑过去把他推出場外吧」

事前制定停战协定的15人的男人们，圍着処于角落的悠斗。

「嘿嘿。可别怪我。近卫?悠斗就由我解决！」

确信胜利的男人为了推悠斗到場外时突进了。

「什」

但是。
即使是确实有利的状况。

不知什么原因在場外是那个突击的男人。

参加者的男人发生了什么事，完全无法得知，只知道像是打到水似的手感。

「你们……不要去思考那些没用的事。要放倒这家伙必须全体人员齐心协力。」

「……好像是那样阿」

領悟眼前的人类拥有压倒性的实力差距的参加者们，姿势調整，包圍悠斗的周囲。

「这里用3?2?1的时机再一起冲去吧」

「『『了解』』」

就算対方是达人対于數量的暴力也是敌不过的。
刚才男人的败北，証明一个人上是魯莽的事。

这时，参加预选賽的人们都是这样想的。

「走囉！3?2?1！」

攻击开始的信号发出，男人们一期向前冲，目标是角落的悠斗。

「咦？」

「哈？」

「为什么？」

但是。
在14人的同时攻击下，最后站在舞台上的只剩下悠斗一人。

不知为何就败北的男人们，嘴巴大大张开了。

空气投。（うっちゃり）

那正是悠斗所使用的技能。

悠斗学会结合所有格斗技的优点发展出来的《近卫流体术》，当然《相扑》的技术也精通。

在年幼的悠斗最擅長了的就是这个名为『空气投』的招數。

在紧要关头，把対方的身体往左右某个方向投出的这个技能，是小个子力士対上大型力士的必杀技而闻名。

悠斗只是想說自己站在角落，是最高效率把其他参加者逼到場外的方法。

（相扑啊………如果不是和裸体男人亲密接触的話，应该就会继续下去了……）

作为一个比賽很深奧，我很喜欢。
只是和沾满汗水的男人们亲密接触，实在无法忍受。

现在思考继续下去也许不错。
悠斗在相扑方面学到一定的技术吸收后，就很果断的不练了。

（対了？！突然灵机一动！如果男人不行的話，和女孩们一起相扑就好了！）

这就是相扑真正的意義吧，让絲碧卡＆希露菲亞摔交，想必一定会很快乐。

想出这个提桉的悠斗，回家后立刻推敲详细的计划了。