Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５４３７１１６０

叽叽叽。
预选賽淘汰賽结束後第二天早上。

悠斗听到从窗外传来的小鳥的叫声而醒来。

「主人……！这样粗的不行啊……！」

「粘稠粘稠的……粘稠饶了我吧……！」

「呼～。欧尼醬……真厉害……」

「悠斗………拜托了……再把我弄得乱七八糟」

声音的方向看去，穿着走样的女僕装，倒在床上的是絲碧卡＆希露菲亞＆賽尼亞＆莉莉娜的身影。

昨晚，做太过了吧？

在参加武术大賽前完全恢复精神的悠斗，做出比以往更激烈的魔法訓練了。

「啊。糟糕。」

无意中看向时間，现在去受理的話也会迟到５分钟左右。
在这裡临陣脱逃的話，可能会让给我参加门票的拉瑟脸上抹黑。

「絲碧卡！希露菲亞！现在馬上起床准備！这裡下去会完全迟到哦！？」

大賽让絲碧卡?希露菲亞过来。
顺便說一下本来也想让賽尼亞?莉莉娜来加油的，不过，２人还有工作留下。所以这次留守拜托。

发现自己所処情况的悠斗，着急的朝闘技場去了。


～～～～～～～～～～～～

另一方面。
这裡是格斗場的Ａ会場。

在观众席先到了拉森＆露娜那边的冒険者的组合。

「前辈………悠斗先生……迟到了呢。」

「啊啊。早就到报到时間了……他在干什么呢？」

A会場的第一場比賽已经开始了。
悠斗是第一場比賽之後的人呢，真不愧是本人抵达会場後各种各样的问题都解决了。

「但是，悠斗君真的是很奇特的人呢」

「真是的………没想到初賽的対手就是那个杰克?李」

在这样対話的过程中，时間也渐渐经过了。

「诶。那麽接下来进行Ａ会場第一轮的第四場比賽。从东门登場的选手是大家都知道的！全胜的拳法家杰克?李选手。」

対面西门开始登場的选手是饱受期待的新人──近衛?悠斗选手。两位选手请入場。「

审判的男子发出声音後，首先出现的是杰克?李。
年龄超过５０也还在鍛鍊钢铁般的肌肉的李的身体，散发身经百战的勐者的气息。

『対不起！迟到了！』

李登場後有３０秒左右的时間吧。
从西门出现了的，是从额头一边捂汗一边跑着悠斗的身影。

黑宝的戒指 ＠ 稀有度 ☆☆☆☆☆☆☆

（别人所持的《魔眼》技能效果无力化）

悠斗勉強赶上比賽会場後，钢铁般肉体的年迈男人的身影就在那裡。
因为穿着黑宝装備，所以不能确认対方的来历。

悠斗确认黑宝系列的装備，戒指、耳环和项链合计３种。

『你……是什么人……？』

虽然立刻发出疑问。
至今为止穿着黑宝装備的人物，除了自己以外，只有Legend成员。

掌握稀有度高的装備，可见眼前的并不是普通的人。

『呼呼呼呼呼哼。没想到迈向武术之道的年轻人之中会有不知道我名字的人……』

受到悠斗的疑问，捷克摸着下巴伸長的白胡子，同时笑着。

『小伙子。为了将来记住就好。我的名字是杰……噗哦哦』

李想要讲出自己的名字之前。
悠斗的拳头打向李的脸。

「不管你是什么人我都无所谓………我为了支持我的女孩子们是不会输的。」

接受悠斗拳击的李的身体向後５米左右飞去──。
就那样身体抽蓄失去意识了。

比賽结束。

只看这場比賽的話，可能会出现误解的人──。
叫做杰克?李的老人很強。

如果有这样的想法，一个人就能対上超过１０人的成人男性，不使用武器就能打倒龍。

但是。
不管怎么強，毕竟那是人类水平。

只靠体术压制魔族的悠斗，那是不可能成为敌人是不言自明的。