Https：//Tieba.Baidu.Com/P/5554762991

「呜哇啊啊啊啊啊！是魔族啊！魔族出来了啊啊啊啊啊啊啊啊！」

500年前勇者战胜的魔族，在现代很少会出现在人面前的。
格斗場的观众受到了魔族的袭击而陷入恐慌状态。

「哎。魔族专程过来见你了……这个能节省时間啊！」

與狂乱的人们相反，萨莉很冷静。

为了实现討伐魔族的Legend角色──。
対撒旦施加尖锐的脚踢。

「旋风～～～～～～踢！」

「哦………以人类来說真是厉害啊………」

「什」

但是。
使尽全身力气的踢击被撒旦的右臂接住了。

如果──。
她是万全的状态，就算是撒旦也多少有些伤害了吧。

但是，由于发动奧義《火轰》后消耗体力的攻击没有伤到撒旦的身体。

「没你的事。走吧」

「～～～～！？」

握着対方脚腕的撒旦，把她的身体扔向高高的天空。
萨莉矮小的身体，被甩在格斗場外。

「近衛・悠斗。我的目的只有你。我……我的同伴……杀了瑪蒙的你的我是絶対不会原谅的」

撒旦有一个很大的误解。

悠斗并没有杀了瑪蒙。
为了同伴而殴打了面部，但没有将其杀害。

（呜～恩。我絶対不会弄错）

其証据《能力略奪》裡并没有瑪蒙的技能。

不过対撒旦說明无罪的話，也只是浪费时間吧。
听到対方的說明，能够探知撒旦染上了愤怒的表情。

「接招！黑暗格斗拳！」

撒旦的攻击。
大脚深入地上，撒旦用全身体重対悠斗施展一拳。

「～～～～！」

防御撒旦攻击的悠斗，就这样向后滑行了5米左右。
攻击本身是简单的东西，但值得一提的是它的威力。

（……有意思。果然这样的才是战斗啊。）

魔族的身体和人类的不同。
除了萨莉以外，悠斗対于與人类的战斗已经感觉不到兴奋了。

「来吧。尽情地过来吧。想祭奠同伴的死吧？」

「……杀了你！」

受到悠斗挑衅的撒旦，青筋在太阳穴上浮现。
在王都召开的武术淘汰賽，不知不觉成为人外之間的战斗。