Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５４７７６６１３

在那之后。
悠斗和撒旦的战斗，迎来佳境。

（很強啊。比起以往战斗的任何敌人都还要……）

悠斗从来战斗过的过去最強的敌人──塔内多斯和撒旦相比，連脚下都没有达到吧。

但是。
不管撒旦有多么強大的力量，都不觉得会输。

（……是吗。敌人不弱。是我变強了！）

于是悠斗只能想出一个答桉。
想想也是理所当然。

被召唤当初的悠斗只有《技术》经过數次以命相搏的战斗后成長了。

如果──。
在刚被召唤的时候和撒旦战斗的話，就没有胜算了吧。

但是。
到现在为止與众多強敌战斗的经验，悠斗的战斗能力也飞跃性地提高了。

「咕………为什么………为什么我的攻击没用啊」

把膝盖跪在地上的是撒旦。
愤怒的魔王──撒旦，在七宗罪裡是唯一一个没有的固有能力的魔族。

但是，即使没有天生的才能，撒旦也没有挫折。
在无數修行的日子裡，撒旦在魔族中掌握了最強肉搏战的实力。

「我的……我的黑暗格斗拳应该是完美的。过了８００年一天也不間断地钻研了。但是……为什么敌不过你呢？」

「就因为这样啊。只有８００年，所以赢不了。」

在单膝跪地大力呼吸的撒旦面前悠斗这麽宣言。

「──近衛流体术就是世界历史本身。我的拳头中，包含着从宇宙诞生到现在为止的１４０亿年的分量。」

这时，撒旦并没有正确地理解了这話的意思。
原本與地球相比，科学没有进步的这个世界，没有人能够认识到「宇宙」这个存在。

但是，关于自己的败因理解了。

（到最后为止没有舍弃『单个』的我，和舍弃『单个』用『集合』变強的家伙………就是差在这裡啊……）

为什么呢。
撒旦心中対悠斗的憎恨不知何时消失了。

现在只是作为一个武士，與強敌和互相対战的喜悦感更強烈吧。

「欸。竟然让愤怒的魔王的我抱持着这样的心情………近衛?悠斗。你到底是………」

没有人知道那是撒旦最后留下的話。

要說为什么──。
突然在悠斗面前出现了『那个』，把撒旦的头用手刀随便地砍下了。

「哥哥大人！好想见你……！」

突然口中吐出血的气味。
让悠斗想起种种创伤的谄媚声。

近衛愛菜
种族：人类
職業：无职
固有能力：无

目光转向声音的人。
在那里的是黑发黑瞳的──対悠斗来說是世界上唯一的天敌。