Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５４９４８０１５

「愛、愛菜……！？」

與实妹久违的在異世界中相会，悠斗发出感叹的声音。

「是的。愛菜就在这里。我想见哥哥大人……想见你……所以突破了次元的墙壁」

从白虎听到妹妹的名字的时候，悠斗就思考了这样的可能性并不是不可能发生。

「原来如此。杀了瑪蒙的是你吗………一切终于連接起来了」

「対不起。瑪蒙，指的是谁呢？因为来到这个世界之后就杀了各种各样的人……連名字都记不住了。」

「……是吗。你还是老样子啊。」

対善惡毫无兴趣。
在她眼中只有『対亲哥哥偏执性的愛情』而已。

反过来說，正因为那样的愛菜才能学得像《心葬流》这样特殊的武术。
不迎合周圍只琢磨自己的心，就是心葬流必要的素质。

「哥哥大人……我很愛你！」

「呜」

因为心愿再会的愛菜，在情緒激动下抱住悠斗的身体了。

在这里拒絶就絶対不能挽回了。
这样考虑的悠斗，暂且溫柔的抱住了妹妹的身体。

「主君。这到底是怎么回事！？」

「真是的………虽然有我们在……那又是新的女性吗！？」

糟糕，悠斗这麽想到。
过去几次同样的事件发生，这次真是在最坏的时机說出来了。

撒旦出现后競技場的人们，由于拉瑟＆露娜的指示而纷纷避难了。

担心悠斗身体的絲碧卡＆希露菲亞，抱着必死的觉悟注視着２人的战斗。

「初次见面。我是悠斗的妹妹的近衛愛菜。」

裙子向上拉，同时也愛菜低头鞠躬。

絲碧卡＆希露菲亞这样想。
悠斗经常說的『美少女』这句話，就是为了形容她而存在的吧。

看起来宛如天使的愛菜的笑容，即使是同性也觉得美丽。

「我很吃惊。愛菜小姐是主人的妹妹吧。」

「対不起。不知道主君有这么可愛的妹妹。」

如果是與血缘相連的妹妹再会的話，就会互相拥抱身体吧。
対预想之外的礼貌対应，两人摆出不好意思的样子。

「話說两人和哥哥大人是怎样的关系呢？」

笑容不間断的愛菜如此提问。

咋看是没有缺点的笑容但──。
悠斗看到愛菜表情背后的異常性。

正因为是対対方完全没有兴趣，才能做出来的扭曲的笑容。

「诶。說来話長，不过，我们和主人住在同一个家」

「……主人？」

「嗯。主君虽然有些強行，但也有溫柔的地方。対作为奴隷的立場的我们也很溫柔的対待。」

「……奴隷」

悠斗在那一瞬間──。
看到愛菜的完美笑容裡有一絲凌乱的地方。

「是吗。也就是說你们……是圍在哥哥大人四周的苍蝇吧。」

「……咦？」

不知道是哪边开始的。

愛菜走向最近的希露菲亞。

虽然希露菲亞立刻察觉不対劲，在自身的四周覆盖风试图防御。

「…………嘎哈！」

但是。
愛菜的拳头馬上撕破风之盾，那是能馬上让希露菲亞致死的威力。

「哎呀。明明确实被杀了但是很不可思议呢。在这个世界里，这样的事情好像经常发生。」

受到愛菜的拳头希露菲亞，就这样身体往后飞了１０米左右。
勉強保住一条命，但全身满是血的希露菲亞已经失去意识了。

替身的戒指＠稀有度　☆☆☆☆

（能够承担死亡的伤害的戒指。效果发动后，戒指会被破坏）

陷入絶望性伤害的──希露菲亞因为《替身的戒指》的装備的效果得救了。

如果──。
没有被悠斗授予这个道具，希露菲亞就会因为现在的一击断气了。

「咦。咦。」

不知道自己身上发生了什么。
絲碧卡対于不现实的事情无法应対。

「……絲碧卡。有一个请求。带上希露菲亞逃吧」

「那、那个………但是，那就是……」

絲碧卡本来要接着說『那就由主人……』的时候，决定停止思考。

咻咻咻咻咻咻咻。
絲碧卡的后背发寒。

「……愛菜由我杀了她」

絲碧卡不曾看过如此『生气』的悠斗。
伙伴中交往最長的絲碧卡，知道悠斗已经切换感情的开关，已经没人能阻止他了。