Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５４９６５３９１

「呼呼呼。愛菜……明白了。是在这里的苍蝇们让哥哥大人变了吧！」

「真是……没有办法呢。果然哥哥大人没有愛菜看着是不行的啊」

「真正的哥哥大人怎麽会說出要『杀了』愛菜这样的事。真正的哥哥大人只会対世界上唯一的人！只会愛着愛菜我而已！」

「请放心。也许有点痛……但是愛菜。愛菜现在馬上就让哥哥大人变回原来的模样。」

先下手的，是愛菜。

「我是影………蠢蠢欲动的影……」

愛菜将自己化为影的『想法』在悠斗面前消失了。
影子融入地面高速迴转到悠斗背后。愛菜浮出猎奇的笑容。

（呼呼呼。这么简单地让出背后……哥哥大人的身手退步了吗？）

用这一击决定一切。
首先把悠斗的意识夺走，然后将四周的女人一个不剩拔除。

那样的愛菜，看到悠斗回头與自己対到眼了。

（预测到了──！？以前明明察觉就竭尽全力了──！？）

偷走対方的技术再加以特化的《近衛流体术》，理解《心葬流》的原理，其次再来预测対方如何行动。

本来……练习《近衛流体术》至极的人想要完全模彷《心葬流》是不可能的。

这是因为这两武术像光和影一样形成了相反的关系。
近衛流体術士『广而浅』的話，那麽心葬流的基本理念就是『窄而深』

所以当到达近衛流体术的极致之时，就会离心葬流的路渐渐远去。

「我是风……随……」

「不让你得逞！」

读道奇袭的愛菜尝试把自己的身体转变为《风》，但比那更快悠斗拳头打进去了。

「──咕！？」

千钧一发之际愛菜挡住攻击了，但从身体内部彷彿传来麻木的伤害。

（这个攻击……！和以前的哥哥完全不同……！）

通过人类所拥有的深信能力来将自己替换成『别的什么』的《变态》战斗风格的《心葬流》──。

存在一个致命的缺点。
同时，要发动两种东西是不可能的。

也就是說先读到対方的行动，在依照対方转换招式前攻击，这就是《心葬流》的基本攻略方法。

「呵呵。真不愧是哥哥大人。不那样就没意思了。」

在日本的时候的悠斗和愛菜的实力，几乎是势均力敌。

愛菜推测──。
那么要分胜负的話，就看到底是谁藏着更強大的『絶招』了。

「我是哥哥大人……亲愛的哥哥大人……」

其次愛菜变态的东西，悠斗心理絶句了。

要說为什么──。
在那里的就像是镜子照映的──拥有悠斗外表的少年。