Https：//Tieba.Baidu.Com/P/5557050117

然后。
胜负的去向，进入悠斗不擅長的持久战。

在第三者的眼中，两人的力量几乎是势均力敌的吧。

但是。
愛菜的开发的近衛流体术（改），改良了近衛流体术的缺点，略微超过原本的武术。

结果──。
比賽越長，两个人的优劣就会出现在受到的伤害量中。

「──来吧！请承认吧。」

「愛菜……比哥哥更強了吧？」

「这样哥哥大人的愛就能够只属于我的了吧？」

自己的胜利就在眼前的愛菜，用兴奋的語調放出问题。
対这句話使悠斗心中跳动。

（是啊。要說的話……一切都是我撒的种）

重要的伙伴被伤害，因愤怒而失去了自我。
一切的元凶是悠斗自身那不负责任的谎言。

过去說过好几次『喜欢比自己強的女性』这句話是骗人的──但是。
愛菜相信了自己的話語。

但是，这也是理所当然的事。
一旦相信的东西到死为止都会一直相信这就是愛菜的生活方式啊──。

（──那么至少我要阻止你的暴走）

有了新的觉悟的悠斗，用自然体，承受愛菜的攻击。

「──就这样结束了！」

这是最后的攻击。
自己确信胜利的愛菜施展最后的貫手。

「什……」

但是。
回过神之后，視野不停转动，最后看到的是天空。

──习得将所有格斗技的优点相乘使概念的《近衛流体术》的悠斗，対于《柔道》有非凡的手腕而自豪。
其中悠斗最擅長的是，腰腿是完全不接触，只移动身体，将対方投掷名为《空气投》的技术。（这是真的空气投，前几話相扑的那个不是空气投，但应该也是类似的技巧）

「为、为什么……」

当然《变态》为悠斗的愛菜知道《空气投》的原理。

但是。
正因为如此才无法理解。

要說为什么──。
在柔道中《空气投》这个技能，几乎没有比自己更擅長的対手。

「一脸不知为什麽的脸呢？告诉妳吧。」

「妳的武术中23処的缺点……我将其修正了」

「能複製别人技能的不是只有《心葬流》。这也是近衛流体术的拿手好戏。」

悠斗确实是听到愛菜口中說出《近衛流体术（改）》的名称。

但要說为什么──。
対近衛流体术来說，发现新武术的長処然后每天進化是理所当然的。

并不会因为反覆改良而出现（改）这个字。
因为没有必要特意将同样的东西重复吧。