Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５８１５９８６３

另一方面。
时間来到悠斗和愛菜战斗结束後３天。

这裡是世界上仅有３个的《冥府之门》裡面被称为『魔界』的区域。

在魔界中有一栋气派的建筑《艾恩維修之城》。

其中有两个大人物魔族。

「──以上是所有报告。哈提斯大人」

一人是《傲慢的魔王》──路西法。

七宗罪中作为領导者的地位的路西法，是个有着超过１９０厘米的身躯和銀色的头发具有的美男子。

「呼呼呼哼。大损失啊。没想到七宗罪在内的４名竟然在數日消失了……」

另一个男人的名字是《惡魔宰相》──哈提斯。
指挥七宗罪的立場的哈提斯，是魔界最高权力者也是位于魔族顶点的人物。

「……是說。计划中的《死戒之宝玉》还没有充分的魔力吧？今後该如何推进计划呢？」

这个《死戒之宝玉》是，只有七宗罪魔族才持有的稀有物品。

死戒的宝玉可以通过收集人类的恐怖和絶望形成《负感情的能量》来积蓄惊人的魔力──。
七宗罪的成员，利用这个物品，打算復活以前在这个世界上君临的《邪神》。

「──哈。首先七宗罪的重建是最优先的。我们要尽快找到能替代瑪蒙、貝尔芬格、利維坦、撒旦这些人的人才。为此，候选人已经收集到了。」

没想到最強的魔族団体被只有１人的少女弄到半坏，这対路西法来說是意料之外的。

但是，最強的障碍愛菜已经不存在了。
因此认为，可以通过补充新成员来重建姿态。

「没有那个必要。馬上邪神大人就要甦醒了。你们的努力不是白费的。」

「……你說什麽！？」

「这是事实啊。看看《深淵之穴》裡面就能明白了。」

深淵之穴是封印邪神的次元之中的裂缝。
與魔族们收集能源的《死戒之宝玉》不同，但也是復活邪神为目的。

「────啊！？」

路西法窥視小孔。之後。

发生了惊人的事。
不知道你在想什么的哈提斯，推着路西法的背後推进了次元的裂缝中。

「──哈提斯大人。到底在做甚麽！？」

「知道吗？你们已经没用了。至少可以成为邪神大人的饲料。」

哈提斯的想法是。
七宗罪早早瓦解了，虽然出乎预料但是不影响计划。

替换七宗罪的存在──《精灵王》用它来继续邪神復活的计划。
如果是超越魔族这个框架的《精灵王》的話，肯定能完成计划吧。

「呼呼呼哼。期待邪神大人復活後──带给人类絶望的那一天到来」

一边凝視掉在穴里的同胞的身影，一边露出邪惡的笑容。