
《》內的是文字上的小字,好像是叫讀音什麼的來着
-----------
  那個魔女知道了、■■可以被改變
  那麼,我想
  反之亦然
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
  [歡迎你們的到來,孩子們啊]
.
  蘇克克的城堡內
.
  謁見之間
.
  女王烏爾蘇克克大人泰然的聲音從頭上從來
.
  本月15歲的我們九個,跪下垂着頭,一邊壓制着胸口的鼓動,一邊嚴肅的傾聽着那句話
.
  [『向地下城挑戰的人』們哦,賜予你們技能]
.
  からん(kara,請想像和尚那種杖的圓環碰撞的聲音)、的一聲,從右至左,一定、是女王大人揮舞着經常帶着的大手杖(請想像和尚那種杖)吧,為了向我們施展魔法
  然後、
.
  [嗚哦...]
  [哦...這就是]
.
  聽到了驚歎的聲音,一定是得到了技能,這樣想的時候,我的腦海裏也響起了聲音
.
  終於得到了技能了,只送給『向地下城挑戰的人』--冒險者的、神的技能,我要下到從來沒有人到達的地下城最下層、成為最強的冒險者,絕對!
.
  到現在為止學習了劍術,如果可以的話,是戰士系技能就好了,說不定得到魔法系技能的話也可以啊,僧侶系技能不怎麼起眼就饒了我吧,比什麼都有用的身體強化系技能也、
.
  聲音響起了
.
  ---【呼吸】
.
  ...
  那是什麼
  再說一次可以嗎?
.
  ---技能【呼吸】,能吸氣吐氣
.
  不,現在我也能做啊
  現在一般也在做啊,用肺呼吸
  在腦內進行吐槽,但沒有出現更多的聲音
.
  [好像已經遍及了呢,那麼解散了]
  [[是!]]
.
  誒、等、等一下、等一下,我還只收到了【呼吸】而已...
.
  即使想抗議,也不能在女王大人面前抬起頭
.
  留下焦急的我,女王大人的腳步聲漸漸遠去
  終於抬起頭來的我,但是卻不允許說悄悄話,和一起來的大家一起被帶去了正門,無法理解的就離開了城堡
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
  女王的寢室
.
  "巴呼"、的一聲,女王烏爾蘇克克躺在了大沙發上,白色的皮膚、遠超人類的美麗姿容,但是,屁股上有一條小尾巴,頭上長著長長的耳朵,不,有一邊斷掉了
.
  那是理所當然的,這位女王大人是半神半人,一半是兔神,姊姊在月亮上做着年糕
.
  [啊—、累了,這個月有很多呢]
.
  在一旁的女性親信、'是的'、這樣說着點了點頭,把石版《平版》交給了她
.
  [在八月出生的有九名,授予的技能在這裡]
  [為什麼我不能選擇傳授的技能啊,那樣的話明明就會更有趣了]
  [因為這是天神大人的想法]
  [我也沒有決定權呢,是的是的我明白了,醜女—]
.
  親信像往常一樣回答,兔子耳朵女王大人也像往常一樣打斷了
  就如'天神大人'這幾個字的意思一樣,是天所賦予的神,很了不起
.
  女王大人在石版《平版》上滑動着手指,文字就突然下降了,這是神的本事
.
  [誒多,什麼什麼,【斧術的心得】,【銀寶的嗅覺】...啊啦真厲害,今月不是有很多寶珠嗎]
  [上個月也有賜予了【魔女的恩惠】的孩子呢]
.
  這裡、蘇克克王國是作為『地下城之國』而繁榮起來
  古神所製作的『地下城』
  大量的金銀財寶
  但是也有很多魔物
  把生命、驕傲、名譽掛在脖子上的『向地下城挑戰的人』、到了十五歲就可以獲得固有技能
  技能是、能超越人類的極限、提高戰鬥能力的東西
  兔子耳朵女王大人所說的【斧術的心得】等等
.
  [——啊啦?]
.
  滾動着石版《平版》的手指突然停了下來
  用大拇指和食指放大,滾回去,再放大,渾身發抖起來了
.
  [...........哇!這是什麼!可以嗎這個!]
  [你終於注意到了嗎]
.
  像是跳了起來般,把石版《平版》緊緊的貼着親信喊道
.
  [技能【呼吸】!這是、因為現在有隱蔽魔法才這樣...]
  [誒、那個其實是...【神呼吸】《神呼吸》](譯:日文的神呼吸的讀音和深呼吸一樣,所以作者加上了'しんこきゅう')
  [只要呼吸就可以提高等級!不、不淨是那一點,這是神的技能!只要呼氣就可以吹散敵人的生命、加快我方的致命傷的恢復、一切的效果都可以得到啊!名副其實的【神的吹息】《God‧Breath》!那個孩子呢?是誰的孩子?他在哪裡!?](吐個槽:'致命'傷是怎樣恢復的...)
.
  哈—、親信嘆了氣
.
  [女王大人,我們被禁止了作出干涉]
  [真是的————————!明明很有趣的啊————————!天神大人這個笨蛋——————————————————!]
  [如果說那樣的話的話,我會打你的頭的哦]
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
  不知道城堡裡展開了這樣的對話
.
  得到了技能【呼吸】的我——拉納·普拉塔,在城下町蹣跚着
.
  [——哈....]
.
  我現在只想靜靜,想要制霸地下城,這個從小的夢想已經斷絕了
.
  ——至少是探索系啊...也許可以作為盜賊進入隨便一個隊伍啊...什麼啊【呼吸】是...
.
  [——哈....]
.
  發出了這樣的、數次的大嘆息
  然後、
.
  [喂、拉納!技能【呼吸】的拉納君!得到了不能使用的技能啊!]
  [要去公會的狀態表(status sheet)吧!技能【呼吸】——是可以吸氣吐氣嗎?這樣的我也可以做到啊!吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!]
.
  [[哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!]]
.
  一起獲得了技能的兩人,較大的是卡洛斯,瘦長的是格雷,家離得很近,年紀也一樣,從小就開始纏著我,麻煩
.
  ki、的這樣盯着他們的話、他們稍微有點害怕了
  但是、
.
  [什麼啊!幹嘛啊你這傢伙!我可是得到了【斧術的心得】啊!我會成為戰士在地下城中鬧起來的!和你這樣的廢物技能完全不一樣啊!]
  [我有【銀寶的嗅覺】!我能亂七八糟的找到寶箱!]
.
  ......
  可惡、才不是不甘心呢
  只是這些傢伙太吵了、只是走了而已!
.
  [啊逃跑了!]
  [【呼吸】傢伙逃走了!]
  [[啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!]]
.
  可惡
--------(第一話完)--------
