

隱約地聽到了弱氣女孩子的聲音。注意到那個聲音是認識的後就走了出來。

在不受歡迎的枯井旁，兩個男人圍著女孩子。

“在幹什麼呢？”

“……啊啊？”
“什麼啊臭小鬼。消失吧！”

兩個男人是冒險者打扮的裝備。一大一小。女孩是可稱為美少女的。而且，

“拉，拉君……！”

那個少女是等著的青梅竹馬普利奈。好像久了點被纏上了。

實際上容貌和身體的發育也很好，如果沒有我掩護的話，就很容易就會像這樣被人盯上。雖然每次都給予了幫助……。

對方是冒險者的話，就沒法輕易解決了。

“那個，那傢伙，是我的同伴，放開吧。”
“啊啊？我管呢，笨蛋？”
“小姐也和想我們一起玩吧？”

大個的男人把臉靠近了普利奈。緊緊地抓住了她的胳膊。

“痛啊！不要……！”
“——你們是冒險家吧。不覺羞恥嗎？還是說是沒什麼大不了的基·本·職·？”
“說什麼啊！”
“別小看基本職啊！我可是戰士LV5的＃＄ぷ％げ＆ら”

在大個男說完前，就把背著的包扔了過去。

啪地響了一聲，包直擊男人的臉，裡面的東西也灑了出來。雖然抓著普利奈的手已經鬆開了，但這樣的只是佯動。可能會馬上就會恢復，所以在那之前我要幹掉另一人。

“——你丫！”

展露出戰意看著這邊的另一個小個男。在此時機，向著那個臉上打出了全力的drop-back。雖然只是十五歲的矮小身體，但注入全身體重的一擊是無法小看的。至少會怯陣的吧。戰士LV5，在街上算是很強的傢伙。互毆是不可能的。逃跑即勝利。

“溜了普利奈！”
“嗯，拉君！”

抓住青梅竹馬的手向著大道逃跑。好不容易置備的行李丟掉了。只得回一次家了。剛剛才出來。明明現在正是一生離別的氣氛。嗚哇，氣氛不妙啊。

這時，感覺到了不協調。

沒有追上的腳步聲。

“……啊嘞？”
“哈啊哈啊哈啊，拉，拉君，怎麼了，的……？”
“不，他們沒追啊。呼嗯。奇怪”
“哈啊哈啊，奇，奇怪嗎？”
“那樣地被被不是冒險者的孩子挑釁的話，肯定會追上來的吧，那種傢伙啊！”
“哈啊，哈啊，是啊……”
“……稍微去看看。”
“哈啊，哎？”
“留在這裡吧……這樣說又會變成剛才的事了。話說你啊，沒體力呢。”
“哈啊，拉君，好厲害，所以……”
“起。”
“哈哎哎！？”

扛起了普利奈。咦？

“你，太輕了。有好好吃飯嗎？

“呼哎哎！？”
“那麼，稍微看一下嗎？”

我慎重地返回了來路。
發生了什麼。
人聚集在一起，也能聽到叫喊聲。

“什麼……？”

從牆上窺視。

“啊，是剛才的孩子！”
“哪裡？哎呀，真的呢！”

被瘦大叔和胖阿姨看到了。
扯呼。

轉身的我背後傳來了阿姨的聲音。

“等下等下！你們做得好哦？必須得感謝呢！”

保持隨時能脫兔的姿勢，只扭過頭詢問。

“……感謝？”
“解決了這白瓢的感謝！”

咦？

~~~~~~~~~~~

這胖大嬸和瘦大叔，是妓院店主和會計。

問過後，他們兩人在妓院玩了一晚上，但好像沒付錢就逃跑了。據說是在經過那裡是糾纏上了普利奈。

“正好我去簽約了，沒注意店裡的糾紛。稍微放鬆了視線這樣了呢。”
“哈啊”
“不，比起那個，你不是很厲害嗎！雖說冒險者差距很大，但‘戰士’兩人只靠一個人就打敗了！”

看向周圍的人們，厲害！之類的，幹的好！之類的稱讚的聲音和掌聲一起投來了。有些害羞。

“哎呀，謝謝，啊哈哈……”
“拉君很厲害！一直都很帥！”

普利奈興奮地揮舞著雙手。冷靜點。

就是這樣，“戰士”兩人完全昏倒了。

雖然是從地下城公會那裡得到的職業戰士，但是因為路人的我（而且是一個人丟了包）就這幅德行了，想必是很弱的吧。LV5也很可疑。【牙白，這男主也是犯蠢的】

娼館的女店主說，

“那麼，‘拉君’是冒險者吧？職業是？”
“還沒定下來……”
“嘿？你，沒有職業就做到了這樣嗎……？”
“是的，但是……？”

眨了眨眼，女店主說。

“啊哈哈！真的，不是很厲害嗎！這可真是期待未來啊！成年了務必來我家了！會給你介紹最棒的孩子的！”

女主人，把散亂的東西全部收起來，並把裝有貨幣的布袋交給。

“嘛，有這麼可愛的孩子在，沒那種必要呢！”

說著這種話，順便眨著眼。

——不，我，曾經向這傢伙告白，被甩了。

沒說出口。

站在旁邊普利奈則是。

“可愛嗎……？”
“在說你哦。”
“呼哎哎？我，我！？”
“很可愛哦，普利奈！”
“呼呼！是，是嗎……哎嘿嘿，謝謝。最喜歡了！”

這樣地，普利奈緊緊抱在了手臂上。

但是不能被騙。不要被這傢伙所說的“最喜歡”騙了。這是與“最喜歡哥哥”同樣的意思。絕對不是戀人的。

不能忘，決不能。我曾經對這傢伙告白了，然後——就這樣被甩了。

三年前的生日。
到了十二歲的我，鼓起勇氣說出了長年暗藏的心情。

喜歡你。
將來，想要結婚。

說實話是想忘記的記憶，所以記不清，但想來傳達了這樣的意思。

但是，普利奈，露出意外的表情後，一副很寂寞的樣子。

“拉君，不是丈夫，一直都是當做哥哥的。”

正是初戀被粉碎的瞬間。【想起來了，因為鄙夷這女主所以沒啃下去】

從那以後我，至少做為這傢伙的哥哥身份，努力下去……。

——怎可能忘記啊。

就像我以前一樣，好像試探地那樣說著“喜歡喜歡”的普利奈，絕不能像以前那樣被騙了。真的接受了這傢伙的“喜歡”的我就失戀了。普利奈所謂的“喜歡”是對寵物、哥哥、父親之類的“喜歡”。多年的交際。我很瞭解了。

“？拉君，怎麼了？

“不……什麼都沒有。”

輕輕地撫摸著頭，普利奈就高興地微笑著。

——你真是可愛的“妹妹”啊。

對，在心裡這樣默念著。

~~~~~~~~~地下城公會。

這是管轄這個國家的地下城與挑戰它的冒險者們的組織。

建在地下城正旁邊的一座巨大的城砦就是本部。由於不斷增建又增建的結果，僅僅是個辦事處像城堡一樣巨大化了。上面的部分扭曲著有點危險。

確認狀態值、冒險者的工作（quest）、職業（job）的選擇也可以在這裡進行。獲得的道具也可以換錢，旅店和酒館，武具店和鍛造店都齊全。

“終於來了啊……！”
“是，是……！”

普利奈有點緊張的樣子。我也一樣。

從正面門口進入一樓的接待處，非常擁擠。

男女老少，所有職業的冒險者都在一起。

看到了“冒險者登陸”的牌子，朝著那裡去了。幸好沒有人排隊。就跟接待的姐姐打了招呼。

“那個。”
“是，歡迎光臨！冒險者登陸，是嗎？”

是個有精神的人啊。我點頭。

“是的。”
“一個人？還是兩人一起？”
“我，我也是。”

是的。普利奈出生比我早一個月，上個月已經得到了技能。但直到我昨天取得技能位置一直等待著沒登陸。

“好，好，瞭解瞭解♪這樣的話，在這裡寫上名字，兩人一起。”

遞出了兩張紙。我把名字寫在最上面的空欄上。

“OK。那麼，稍微等一下吧。現在可以轉到鑒定師去登記技能和狀態♪”

完成了從女王大人賜予技能的《賜天之儀》後，自己的技能和狀態被登陸到了地下城公會。就能叫出那個。

“好，啦。呼呼。拉納君和普利奈醬。我是安娜，請多關照！♪”
“請多關照”X2

“哎呀真可愛。——好，這就是現在的狀態，和技能呢。無論哪個基本上都不要對任何人說。組隊的夥伴另當別論，陌生的冒險者不知道會做些什麼。”

安娜一邊遞出羊皮紙上的狀態表，一邊微笑著警告。
嗯嗯，我和普利奈點頭。

“那麼，立刻，決定職業（job）吧♪”

=================
補充：完全沒有線索的魔女的搜索，委託了地下城公會擅長搜索的冒險者。對瑪麗的治癒在陣頭指揮的是父親。拉納們為了讓瑪麗醒來尋找方法而潛入了地下城。

< <向前向後> >目錄

新作品開始了！
知道遊人可以轉職成賢者嗎？～被勇者隊伍驅逐的Lv99道化師，成為大賢者~

這邊也請

在劍與魔法的世界裡，依靠遙遠未來的動力裝甲《機動魔裝》無雙。

“萬能作弊兵器在異世界轉生無雙後宮～300名精靈媳婦~”

組成鬼牌的，是最強的癡女。2vs 2的cost制魔術決鬥！
沒能成為《勇者》的我，憑抽卡的《道化師》瞄準最強。

勇者和魔王的，戀愛新婚故事。

“在黑企業過勞死了，在異世界轉生為勇者，但打倒的魔王嫁過來了。”
【不妙，每個好像都很有趣】

