
  公會的接待內桑——安娜桑笑着說。

  [基本上按照技能來(分配)工作比較好。等級上升了的話也可以轉職、加入隊伍的話也有可以配合的人、終究還是作為人類、而隻身一人呢♪]

  安娜桑拿出『請稍等』牌離開座位。招呼我們到裡面的桌子。似乎是考慮到不被周圍人聽到。

  [也有人把十五歲的冒險者新人當成野鴨子、所以要小心哦♪]
  [是、是的...]
  [嗚、好恐怖...]
  [嘛、最可以的]
  [最初的時候要經常兩個人一起行動、不要走到地下城的盡頭。路上小心哦。話說回來、拉納君本來的等級相當高呢?]
  [是的!因為常常來的冒險者、教了我劍術!]
  [雖然那種方式是不能升級的...算了。取而代之的是技能方面...]
  [是的。從未聽過的技能...]
  [是【呼吸】吧。雖然我也不知道、但這種事情並不稀奇。不要在意♪說不定是在水中也能呼吸的技能呢？]
  [原來如此...!]

  (感到)敬佩的我。

  [而且、狀態欄裡寫的東西並不完全的。很多時候都只是粗略的記錄下來]
  [是這樣嗎]

  [隊伍是兩人組成的嗎?]
  [誒多、]
  [是的!兩人組成!和拉君一起組成隊伍!](譯:翻譯菌對女主好感+1)

  用有力的表情主張的普莉奈。
  昨晚、不是說了果然不要組成隊伍了嗎。

  [不組成隊伍?為什麼?]
  [...因為一些情況、目標是一年之內到達最底層。那樣的話就必須相當亂來、而且很危險...我不能把普莉奈卷進來。]
  [事、事到如今不要把我當外人啊!]
  [好了好了♪停下來停下來♪拉納君、如果不想回答也可以、為什麼要在一年之內(到達最底層)呢?]

  我有點猶豫了、
  [其實是——]
  就是這樣、我說了妹妹的狀態。

  [『北之魔女』...原來如此呢...這樣說來、有收到這樣的委託...]
  [我也聽說了那個!所以想要幫上忙!但是拉君他!]
  [好了好了♪拉納君啊很擔心普莉奈醬。但是啊拉納君。一個人不是很辛苦嗎?造說回來、我覺得這是不可能的。一個人在一年以內到達沒人到過的最下層。](譯:明明是公會接待姫卻像個戀愛諮詢..)

  不過、如果試著反駁的話、

  [但是、你不是一個人嘛。因為有可靠的伙伴，所以有可能的哦♪]
  [但是...]
  [而且、普莉奈醬、你就算被丟下了也會回來吧?]
  [沒錯喲、拉君!無論你到哪我都會陪着你的!成、成為跟蹤狂那樣的!]
  [不要啊...不、唔、我知道了。和普莉奈、組成隊伍]
  [.............]

  普莉奈的臉突然亮了、

  [嗯!]
  [笑了太好了♪你們兩個、不要做太過份的事哦♪]

  安娜桑她、依然還是掛着笑臉,說了可怕的事。好可怕。

  [那麼、我們回到選擇職業《job》這個話題上吧。請看這個]

  把工作表交了給我。上面記載了各式各樣的職業的說明。
----------------
  最開始可以選擇的只有以下6個基本職。

☆武道家....以快速的動作取得先手必勝、如果等級上升了、也能使用『氣』進行強而有力的一擊。

☆戰士....能夠裝備沉重的武器防具的隊伍的中心。進攻也可、防守也可以。

☆魔道士....可以從遠處用強而有力的攻擊魔法打倒敵人。被靠近了就X

☆僧侶....能夠使用治癒傷口的魔法。雖然不擅長攻擊魔法，但可以使用輕武器。

☆盜賊....雖然攻擊力很低、但是有很多對探索地下城來說必要的技能。

☆小丑(道化師)(男)/舞.女(女)...有的話會變得開心、隊伍會變得引人注目。

※到了20級就可以轉職。也可能轉職為上級職業。
※因為轉移結晶的特徵,隊伍推薦最多4人。

‧職業等級上升了的話、會學會技能。有時是魔法、也可能是劍術。
    ‧(例)戰士達到了等級5的話、就會習得『劍術LV5』
    ‧(例)魔道士等級1時、會習得技能『火光《Fire.Light》』
--------------
  我(向安娜桑)問。

  [這個上級職業是什麼?]

  [正如字面所說、是基本職業的上級職業哦♪就例如、戰士系的話就是『狂戰士《Berserker》』、或是『聖騎士《Paladin》』。魔道士系的話也有『大魔導師《Sorcerer.King》』什麼的。不過要成為(上級職業)是非常困難的♪]

  [因為要等級20以上呢]
  [在這之上、還有各種各樣的考試。非常困難的♪]
  [是、是這樣嗎]
  [大部份的冒險者都落在等級15左右,所以(上級職業)的數量不多。拉納君也一定要以上級職業為目標哦!]
  [是的!]

  上級職業嗎。總有一天要達到...話說回來、到不了這個地步的話去不了最下層吧、一定。

  我選了『盜賊』為職業。因為很多東西都挺方便的、而且沒有盜賊的話也不能順利的探索地下城。【初期裝備】是匕首和小刀兩把還有胸甲。是公會給的。

  從公會那得到的我的狀態是這樣的。
-------------
名字:拉納‧普拉塔
人類(這也是職業):Lv 25(譯:男主技能發威了)
盜賊:Lv 1

HP:40
MP:0
攻擊力:30
防禦力:25
速度:50
職業技能(*註1):開鎖Lv1、探測Lv1、追跡Lv1
固有技能:【呼吸】能吸氣吐氣
-------------
  在『人類』旁邊的是『原等級』。剛才安娜桑說的本來的等級就是這個。沒有冒險者職業《job》的人、就會在種族旁邊記錄戰鬥能力的等級。

  沒想到已經25級了嚇了我一跳。一般來說、在二十歲左右時年齡=原等級、所以我已比平均等級高了10Lv。
  看來向強大的冒險者學層劍術是有效果的。下一次一定要道謝呢。

  在那(種族)下面的是職業《job》的名稱和等級。
  冒險者選擇了職業《job》後、狀態的上升率會遠高於"無色"《原》。
  順帶一提'原'並不是無業、而是"無色"。意思是沒有公會的職業《job》。(*註2)我的爸爸也是'原'、不過因為是旅館的老板所以不是無業。
  嘛、細節就不說了。

  [普莉奈是、『魔道士』呢♪要活用固有技能的話也是理所當然的呢♪]
  [是的!]

  這是普莉奈的狀態。已經學習了一個職業技能了。是因為他選了魔道士作為job吧。技能好像很強真羨慕。
--------------
名字:普莉奈‧菈魔多
人類:Lv 14
魔道士:Lv 1

HP:14
MP:20
攻擊力:14
防禦力:14
速度:14
職業技能:火光《Fire.Light》:消耗魔力:2
固有技能:【魔女的恩惠】更容易學會魔法。魔法效果上升。
--------------
  就是這樣。
  來到公會的接待處大概2小時後。

  我們穿着(公會)給我們的【初期裝備】站在地下城的入口前。

  [好,走吧、普莉奈!]
  [哦—!]

  第一次的地下城。

  從小時候一直憧憬着的、成為冒險者。

  ——等着我啊、瑪亞麗。我一定會讓你醒過來的。

  我和普莉奈相視點頭、踏出了第一步。
-------------
  [今天我們就從第一層開始轉轉吧]
  [是的—!]

  普莉奈舉手贊成我的提案。

  地下城總共有100層。雖然誰也沒有到達、但女王大人是這樣說的。
  幸運的是、從公會那裡得到了到五層為止地圖。在那裡、路邊到處都是燈、幾乎不會迷路。
  第一層的道路也很寬、也有許多冒險者來來往往。因為是起點所以是理所當然的。

  我們今天的目標是在第一層轉轉、所以我們離開了人流。

  接待內桑——安娜桑這樣說了『最初的三天是最容易死的♪如果不想普莉奈醬成為哥布林的XX的話要盡可能的慎重哦♪』好可怕。(譯:是指安娜還是...?)
  雖然普莉奈不明白就是了。

  然後普莉奈她本人呢、

  [哼哼♪]
  [很開心呢、普莉奈]
  [嗯!因為想着終於和拉君一起成為了冒險者了!](譯:我越翻越覺得是男主沒聽完普莉奈的話)
  [哈哈、你也想成為冒險者啊]
  [與其說是想冒險、不如說是想和拉君...]
  [瑪麗聽到的話一定會嚇一跳的]
  [啊...啊、對不起、是為了瑪麗醬的...享受好像不太好呢]

  咻、的消沉下去的普莉奈。
  不行。解開誤會吧。

  [不、不必在意。如果太過緊張的話反而不能順利的進行下去。倒不如享受反而更效率]
  [是、是這樣的嗎?但是如果不快點幫助瑪麗醬的話...]
  [真不像你啊、普莉奈。這可是救助行動哦?幫助的一方要冷靜沉着。迅速。勉強才是不行的]
  [作為歐尼醬的拉君都這樣說的話...]

  沒錯、焦急並沒有任何幫助的、不能被焦躁感燒掉靈魂。我必須要忍受心被撕裂的痛苦。如果對幫助瑪麗有必要的話、我也會故意忘掉瑪麗的。

  [—迪艾戈先生也是這樣說的]
  [迪艾戈先生、是向他學劍的人嗎?]
  [沒錯。偶然在我家住宿的冒險者先生。是我的老師]

  原來如此、普莉奈說。

  [那麼、我會認真的享受的!]
  [哦、加油吧!]
  [哦—!]

  然後、普莉奈舉起魔杖的同時、有什麼東西從上面掉下來了。

  淡藍色的搖搖晃晃的物體--不、魔物。

  是史萊姆。
-----完------
註1:作者把"技能"和"スキル"分開了,技能是職業技能,スキル是固有技能
註2:因為無業的日文"無職"發音和無色的日文"無色"很像'所以作者解釋一下
