“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

初战。

普莉奈是初次见到怪物吧。在我背後陷入了恐慌状态。

“呜啊！怎麼办，怎麼办，拉君！怎麼办！？逃吗？逃吗！？扯呼吧！？逃吧！？别管我快跑吧。”

“嘿！”

咻啪。

我带着仅仅黏在身体左侧的普莉奈前进，用右手拿着的匕首打下去。史莱姆一分为二噗噜噗噜抖动着，咻地，消失了。

取得了胜利。

“嗯。解决了。”
“好厲害！好厲害好厲害拉君！好厲害！”
“不，只是个史莱姆……”

話虽如此内心也是紧张的。以怪物为敌，我也是第一次。避免普莉奈發现，稍稍放鬆了僵硬的右手手指。

“好厲害！拉君果然好厲害！好厲害!”

兴奋地贴着身体就这样上上下下的普莉奈。不符那低身高的硕大柔软胸部也相当危险。噗妞噗钮的。

呀咧呀咧。

总之幹掉了一只史莱姆。这样就能收进经验值了。积攒经验值提升等级。等级上升状态值会上升，技能也会增加。

变强的大前提是提升等级。

但是必要的经验值不只有“打倒怪物”。使用职业技能和固有技能，进行地下城公会的委託，也能取得经验值。

回到公会取得状态表，就可以知道自己的等级提升了多少，或者完全没提升。另外体感感觉到“啊，我现在，变强了呢……？”有的也能注意到。

那麼，一只史莱姆虽然微不足道，但最初的一步是人类的一大步。

“按这个势头不断地来吧！”
“噢！”
“下次你来做吧？”
“呼哎哎哎哎哎！？”

小小的魔道士泪目地喊着。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~【你可以在我的生活中找到一个小朋友。这句話是机翻出分割线的意思【噗】】

“来吧，普利奈，上吧”
“是，是的！火光（fire-light）！”

小小的拳头大的火球咻地飞过去，直击了匍匐在地的史莱姆。

轰。

咻呜。

史莱姆在地下城地板上留下斑点消失了。

取得了胜利。

普利奈回头望着我跳动着。

“做到了！拉君看到了吗？刚才的拉君看啊看啊！”
“哦，好棒，好棒。”

用杖戳着地板上斑点的普莉奈。摸着她的头。

“乖啦乖啦，不愧是普莉奈。”
“哎嘿嘿！”

这样的話，普莉奈的固有技能是比我强得多吧。

她的技能【魔女的恩惠】是，魔道士垂涎三尺想要的。据说容易学会魔法，另外威力也会提升，魔法耐性也会更强。

本来，等级1的魔道士的MP是10的程度，普莉奈最初就有20也是固有技能的恩惠吧。

慢慢地成为魔道士系的上级职——“大魔导师《Sorcerer.King》”也不奇怪。我也不能输呐。

普莉奈高兴地嘟囔着。

“和拉君一起怪物也能打倒呢，我……”
“一个人不行吗？”
“呼哎一个人！？不行不行，绝对不行！”

虽然至今都没什麼自信。
嘛，过幾天就好了吧。

你可以在……不对，是~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

这之後也反覆狩猎着史莱姆，在第一层的我和普莉奈。

徘徊，虽然这麼说，但也没那麼大的规模。

从入口进入，最初是分岔路。

往右一直走就到了向第二阶层的楼梯。

往左走，路又分为两条，一边是死路。另一边能去到稍微宽敞的空间，果然还是死路。

怪物——虽然还只有史莱姆会出现——会从墙壁和角落中产生雾，然後浮现外形成了怪物。会永久繁殖哒。

我们在宽敞的空间裡狩猎着史莱姆，去到对侧的通道再打倒，到了第二阶层阶梯前再回来，如此反覆。

肚子饿了就休息，吃了普莉奈带着的三明治。

途中，被老手的冒险者打招呼，加油啊，这样鼓励了，还给了贵重的药水。感激不尽。

看了公会配發的简易时钟，普莉奈说了。

“拉君，差不多过了半天了。不回去也没关係吗？”
“是呢。那麼最後去一趟‘宽敞空间’打倒史莱姆，就返回公会吃完饭吧。”
“嗯！”
“不知道等级提升了吗。”
“一直都只是史莱姆呢。”
“这麼说来你，还有魔力吗？”

唔，普莉奈点着嘴唇思考着。

“还能打三回火光（fire-light），感觉……大概……”

我不由得笑了。

“看看状态值啊。”
“啊，是呢！哎嘿嘿！”

普莉奈闭上眼，状态值，状态值，状态值先生，小声嘟囔着，闭着眼睛因为什麼吓了一跳，嗯嗯，这样地点头，看着我。

“MP还剩8，还能再打四回！”
“了解。明天应该边数着边前进的。我也会数的。”
“是呢！不愧是拉君！”

只是普通的做法。

因为今天是第一天才很悠闲，但一直按照这个节奏的話在时限的一年之内抵达最下层肯定是不行的。

明天开始稍微赶一点比较好。第三层，不，想要到达第三层左右。公会的推荐到达等级也是3，今天我们的等级也提升了一些，总有办法的吧。

我从道具袋中拿出了熠熠生辉的巴掌大的结晶“只限最初一次”是由公会配给的紧急用的高级道具“转移结晶”哒。是公会中作为队伍登陆的成员全员，都能转移到地下城入口的便利道具。
最糟，使用这个回到地下城外就好了。

再稍微提升一点等级，就得考虑加入哪裡的队伍了。高等级的冒险者，正好缺少两人的队伍大概没有吧。

咚。

沉迷於思考的我，真是个笨蛋。

“哟，小哥。”

回头看时，视野中染上了紫色的雾。吸入了，连自觉都没有我的意识便陷入了沉眠。身体自动地倒下时，看到了声音主人的脸。

——之前的，自称“等级5展示”……！

落入昏暗之前，喀啦喀啦，听到了木棍滚倒的声音。注意到那是普莉奈装备的杖之前，我就失去了意识。

