“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

初戰。

普莉奈是初次見到怪物吧。在我背後陷入了恐慌狀態。

“嗚啊！怎麼辦，怎麼辦，拉君！怎麼辦！？逃嗎？逃嗎！？扯呼吧！？逃吧！？別管我快跑吧。”

“嘿！”

咻啪。

我帶著僅僅黏在身體左側的普莉奈前進，用右手拿著的匕首打下去。史萊姆一分為二噗嚕噗嚕抖動著，咻地，消失了。

取得了勝利。

“嗯。解決了。”
“好厲害！好厲害好厲害拉君！好厲害！”
“不，只是個史萊姆……”

話雖如此內心也是緊張的。以怪物為敵，我也是第一次。避免普莉奈發現，稍稍放鬆了僵硬的右手手指。

“好厲害！拉君果然好厲害！好厲害!”

興奮地貼著身體就這樣上上下下的普莉奈。不符那低身高的碩大柔軟胸部也相當危險。噗妞噗鈕的。

呀咧呀咧。

總之幹掉了一只史萊姆。這樣就能收進經驗值了。積攢經驗值提升等級。等級上升狀態值會上升，技能也會增加。

變強的大前提是提升等級。

但是必要的經驗值不只有“打倒怪物”。使用職業技能和固有技能，進行地下城公會的委託，也能取得經驗值。

回到公會取得狀態表，就可以知道自己的等級提升了多少，或者完全沒提升。另外體感感覺到“啊，我現在，變強了呢……？”有的也能注意到。

那麼，一只史萊姆雖然微不足道，但最初的一步是人類的一大步。

“按這個勢頭不斷地來吧！”
“噢！”
“下次你來做吧？”
“呼哎哎哎哎哎！？”

小小的魔道士淚目地喊著。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~【你可以在我的生活中找到一個小朋友。這句話是機翻出分割線的意思【噗】】

“來吧，普利奈，上吧”
“是，是的！火光（fire-light）！”

小小的拳頭大的火球咻地飛過去，直擊了匍匐在地的史萊姆。

轟。

咻嗚。

史萊姆在地下城地板上留下斑點消失了。

取得了勝利。

普利奈回頭望著我跳動著。

“做到了！拉君看到了嗎？剛才的拉君看啊看啊！”
“哦，好棒，好棒。”

用杖戳著地板上斑點的普莉奈。摸著她的頭。

“乖啦乖啦，不愧是普莉奈。”
“哎嘿嘿！”

這樣的話，普莉奈的固有技能是比我強得多吧。

她的技能【魔女的恩惠】是，魔道士垂涎三尺想要的。據說容易學會魔法，另外威力也會提升，魔法耐性也會更強。

本來，等級1的魔道士的MP是10的程度，普莉奈最初就有20也是固有技能的恩惠吧。

慢慢地成為魔道士系的上級職——“大魔導師《Sorcerer.King》”也不奇怪。我也不能輸吶。

普莉奈高興地嘟囔著。

“和拉君一起怪物也能打倒呢，我……”
“一個人不行嗎？”
“呼哎一個人！？不行不行，絕對不行！”

雖然至今都沒什麼自信。
嘛，過幾天就好了吧。

你可以在……不對，是~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

這之後也反覆狩獵著史萊姆，在第一層的我和普莉奈。

徘徊，雖然這麼說，但也沒那麼大的規模。

從入口進入，最初是分岔路。

往右一直走就到了向第二階層的樓梯。

往左走，路又分為兩條，一邊是死路。另一邊能去到稍微寬敞的空間，果然還是死路。

怪物——雖然還只有史萊姆會出現——會從牆壁和角落中產生霧，然後浮現外形成了怪物。會永久繁殖噠。

我們在寬敞的空間裡狩獵著史萊姆，去到對側的通道再打倒，到了第二階層階梯前再回來，如此反覆。

肚子餓了就休息，吃了普莉奈帶著的三明治。

途中，被老手的冒險者打招呼，加油啊，這樣鼓勵了，還給了貴重的藥水。感激不盡。

看了公會配發的簡易時鐘，普莉奈說了。

“拉君，差不多過了半天了。不回去也沒關係嗎？”
“是呢。那麼最後去一趟‘寬敞空間’打倒史萊姆，就返回公會吃完飯吧。”
“嗯！”
“不知道等級提升了嗎。”
“一直都只是史萊姆呢。”
“這麼說來你，還有魔力嗎？”

唔，普莉奈點著嘴唇思考著。

“還能打三回火光（fire-light），感覺……大概……”

我不由得笑了。

“看看狀態值啊。”
“啊，是呢！哎嘿嘿！”

普莉奈閉上眼，狀態值，狀態值，狀態值先生，小聲嘟囔著，閉著眼睛因為什麼嚇了一跳，嗯嗯，這樣地點頭，看著我。

“MP還剩8，還能再打四回！”
“了解。明天應該邊數著邊前進的。我也會數的。”
“是呢！不愧是拉君！”

只是普通的做法。

因為今天是第一天才很悠閑，但一直按照這個節奏的話在時限的一年之內抵達最下層肯定是不行的。

明天開始稍微趕一點比較好。第三層，不，想要到達第三層左右。公會的推薦到達等級也是3，今天我們的等級也提升了一些，總有辦法的吧。

我從道具袋中拿出了熠熠生輝的巴掌大的結晶“只限最初一次”是由公會配給的緊急用的高級道具“轉移結晶”噠。是公會中作為隊伍登陸的成員全員，都能轉移到地下城入口的便利道具。
最糟，使用這個回到地下城外就好了。

再稍微提升一點等級，就得考慮加入哪裡的隊伍了。高等級的冒險者，正好缺少兩人的隊伍大概沒有吧。

咚。

沉迷於思考的我，真是個笨蛋。

“喲，小哥。”

回頭看時，視野中染上了紫色的霧。吸入了，連自覺都沒有我的意識便陷入了沉眠。身體自動地倒下時，看到了聲音主人的臉。

——之前的，自稱“等級5展示”……！

落入昏暗之前，喀啦喀啦，聽到了木棍滾倒的聲音。注意到那是普莉奈裝備的杖之前，我就失去了意識。
