
  狂奔起來。

  黑狼跳到眼前來。壓低身體的我因盜賊特有的敏捷而進一步加速、把小刀連同右手伸進那傢伙張開的口中。在黑狼閉上嘴的同時,我的小刀從裡部破獲了牠的頭部。

  吼!?

  斷氣的黑狼發出無法言喻的慘叫。深深咬住我右臂的牙與本體一同化為了霧。下一隻!

  設法避開了飛來的殺手蝠的啃咬攻擊——順手抓住牠的腳。

  ——嘰咿咿咿咿咿!

  揮動掙扎着的殺手蝠、用牠接下滾刀哥布林A揮來的巨大棍棒。

  —唄嘰咩嘰咩嘰喲哦

  巨大的蝙蝠發出了令人討厭的聲音後不動了。在牠的身體變成霧之前、

  ——咕啊啊!

  滾刀哥布林A再次向我揮下棍棒。靠滾動勉強躲過的我用小刀扎進牠的腳踝把牠的腳腱切斷令牠摔倒了。

  [——嗚哦哦哦哦哦!]

  把摔倒了的滾刀A當作踏台跳起來、在從後面趕過來的兩隻的頭上飛越而過、把小刀刺向像笨蛋一樣一直站着的滾刀D的頭項。即死。但是小刀斷了。只剩下一把。

  ——嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦...!

  在滾刀之後的狂暴猴、看着我吼叫。單挑的話連等級15戰士都有可能被牠打倒的殺戮者。

  [...........]

  雖然我不知道原理、也不知道為什麼。但是我因本能掌握了那傢伙的『呼吸』。那傢伙吐氣的話,白濁的、周圍的霧就會進入那傢伙的口中。一瞬間與牠對看。在狂暴猴吐氣的那一瞬間、

  咚!

  深吸了一口氣儲存力氣的我,發出了突然的一擊貫穿了霧向狂暴猴襲去。(*註1)

  [—!?]

  生物在『吐氣後』空隙會放到最大。之類的、在這時候的我還沒有考慮過這種事情,只是『總覺得能行』僅此而已,但是、還是成功造成了狂暴猴的硬直。

  我的小刀像是被吸過去了一樣插向那傢伙的脖子、但是、

  ——啪鏘鏘鏘鏘鏘

  小刀在那傢伙的厚硬皮前乾脆的折斷了。脫離硬直的狂暴猴的反擊來了。只是揮動左臂的一擊、打中了我的側腹、將我誇張的打飛了。

  嘎、咕隆咕隆。

  眼前冒着星星。不可思議的還活着。反射的往後跳起了功效。受的傷害比想像中的少。兩隻滾刀向我揮下武器。我屏住呼吸往旁邊滾動回避。是盜賊真是太好了。但是我現在沒有武器。

  就那樣後退、呼哇的調查呼吸後站了起來。伸出拳頭壓低重心。迪艾戈先生教我的是劍術和體術、雖然不知道以魔物為對手的話有多大效果。

  ——如果成為了武道家就好了...!

  正面是拿着手斧的滾刀B、背後是拿着棍棒的滾刀C、裡面有一隻被切斷腳腱回轉着的棍棒滾刀、旁邊還有狂暴猴盯着我。絕望的情況。

  即使如此、我、還是能吸氣、呼氣。

  我還可以、呼吸。

  我還、活着。

  所以、到最後也不可以放棄。

  ......那時候的我還不知道。這裡是魔力濃郁的空間。在這裡呼吸得到的經驗值、是第一層無法相比的。

  職業等級已經輕鬆的超越『15』了。

  當然我無從知曉。

  ——嘎啊啊!

  敵人咆哮了。

  正好拿着手斧的滾刀向我攻擊了。不可思議的現象在我身上發生了。滾刀的動作看起來就像是慢動作一般。在背後拿着棍棒的那傢伙和正面的傢伙的聯手攻擊也能看見。我跳了起來。

  ——咔啪!

  棍棒掠過了我、敲中正面滾刀的腹部。我跳向的地方是正面滾刀的右手——拿着手斧的右手。

  ——把這傢伙給我!

  啪嘰。

  在空中扑向滾刀的右手、把手斧奪走的我、

  [...看招!]

  用手斧把棍棒滾刀的頭頂劈成兩半、再砍向手斧滾刀的脖子。

  ——咕啊啊!?

  ——嘎啊!

  滾刀們咚的一聲倒下了、然後就化為霧了。也對回轉着的那個傢伙下了致命一擊。這一下子滾刀就全滅了。

  滾刀的手斧沒有消失。看來掉落的物品不會化為霧啊。大好了。深深的吐了一口氣。

  [呼......]

  身體中有一種力量湧上來的感覺。打倒了強大的魔物的話就會得到大量的經驗值。現在、我有一種比剛才躺在地上時更強大的『實感』。。

  『自己變強了的感覺』《等級方面》

  這個不錯呢。

  狂暴猴對着我咆哮。絲毫沒打算襲擊過來。是在警戒吧。是感覺到一直只當作獵物的對手、突然變強了嗎。

  [快點走吧、普莉奈還在等着我]

  這樣告訴那傢伙、我再次突擊了。

  明明只是和一分鐘前一樣的攻擊、但連『呼吸』都不用讀取——狂暴猴還沒反應過來就被割斷了頭、變成霧了。

  我順勢繼續跑奔跑。

  —普莉奈!

  透過升級了的『探知』技能、我看到普莉奈的周遭還有『三個反應』。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
  [為、為什麼你會在這裡啊!]
  [你是怎麼來這裡的!]

  從最短的路線來到普莉奈所在地的我、拍了拍背向我的兩個男人的肩膀引他們回頭、然後用拳和手肘打向他們的心窩讓他們暈倒。

  這兩個傢伙之後要交給公會。

  [等一下]

  我叫住正準備走向裡面、抱住普莉奈的黑袍男子。

  [............]

  那傢伙只是停住了一瞬間、然後就繼續走了。

  在那一瞬間、我已經飛躍而出了。右手拿着手斧、從地面逼近。雙腿充滿力量。但是比起這個,支撐着我的身體的是、

  [——把普莉奈還給我!]

  黑袍的背部進入了手斧的攻擊範圍、在我攻擊之前—普莉奈飛過來了。不、是男子把普莉奈扔過來了。

  ——什!?

  慌忙的抱住普莉奈後、黑袍的左手『扭~』的歪曲了。我反射性的把手斧伸前、轉動手腕。

  咔咔咔叮咔叮!

  被手斧彈開的小刀在房間四散。是飛刀!

  [...剛才的、看見了嗎]

  黑袍陰沉的低語着。不仔細聽的話根本不知道他在說什麼。

  [...我聽說、是新手]

  黑袍說着話身影就消失了。後頸感到一陣陰冷。自出生後從未感受過的惡寒。回頭的話就死了。回頭的話就會...死了。

  duang...!

  護著脖子的手斧立刻傳來猛烈的衝擊感。雖然回頭反擊、但是敵人如煙般後退了。糟了。現在真的會死了。

  然後我發現了自己失策了。讓人把注意力放在仔細聆聽他說話是這傢伙的計策啊。

  [...剛才、也、彈開、嗎]

  嘰嘰咕咕的說話方式。好像聽得到又好像聽不到的音量、沒有什麼特徵的聲音。

  我舉起手斧的同時也確信了。

  ——這傢伙、是盜賊的上級職業、暗殺者《Assassin》啊...!
--------完-------
註1:原本是深吸了一口氣儲存力氣的我的突然的一擊貫穿了霧向狂暴猴襲去
