起始是突然的

“居，居然……成功了吗！？”

面对景色突变而吓到的我，投来了这麼一句話。

“……蛤？”

银髮的美少女向着我跪下。这是，至今从未见过的水平的可爱少女。完全不明白状况。少女面对这样的我低下头说。

“务必，拯救这个国家……贤者大人。”

我在超现实的状况中抱着头。

“抱歉，完全不明白状况。再稍微说明一下好嘛？”
“这个国家，伊斯兰迪亚现在，陷入了前所未有的危机之中。为了解决这个问题，希望借助贤者大人的力量。”
“贤者，我吗？”
“是。”

我就是平凡的男子高中生……究竟發生了什麼呢？
首先伊斯兰迪亚之类的国家就没听说过。而且，为什麼日语也相通……这个，就是所谓的异世界转移吗！？

“对不起。我叫米莉亚。就别在这裡了，之後到会议室说話吧。”

这样说着名叫米莉亚的少女走起来……四足步行。

“喂！？”
“？有什麼事吗？”

米莉亚用有什麼奇怪的吗的表情看着我。喂，真的假的啊。这个世界上四足步行是常识吗！？因为为我带路所以是背对着我的，裙子裡面都看到了。
……不，不能偷窥！
即便被裙子中的伊甸园吸引，我也斩断了烦恼。什麼都不明白的现在的状况中没有功夫去怀有邪念。

“这样走不就好了吗？”

一直坐着的我，站起来走给她看。看到这个的米莉亚瞪大了双眼。

“什……！这，这样是怎麼走的呢！？”
“怎麼……只是普通地站起来了……”

米莉亚拼命想要站起来，但是至今为止从未站过陷入了苦战。

“嗯……！哈啊哈啊。做不到，贤者大人……”

喘息着，米莉亚双眼湿润地望着我。

“我来帮忙吧？这样应该能站起来。”
“可以吗！？务必拜托了。”
“……哦。”

没想到会高兴成这样。我绕过米莉亚的腰……呜哇，软绵绵的。女孩子，这麼柔软啊……不，不是想这种事的时候。无心，无心。

“那，那就起来了哦。”
“是，拜托了！”

我举起了米莉亚。虽然米莉亚有些颤巍巍的，但马上就独自站住了。
站了起来可以看到米莉亚的全身，这还真厲害。
如同模特一样的体型。就好像‘清纯’这个词人化了一样，环绕着令人这样想的清爽感。而且，和发色相同的银色眼眸也很美丽。

“视线真高哇。”

米莉亚惊讶地说着。好像因为过多的冲击惊到了。

“太好了呢。”
“是！突然赐予我这般智慧……不愧是贤者大人！”
“HAHAHA，没那回事。”

米莉亚投来了满分笑容。看到那个的我，决定在这个世界生活下去了。原本在地球也没有留恋。要和这样可爱的孩子分开的話，回地球也没有意义啊。反正也没朋友。

“贤者大人……可以请教姓名吗？”
“哎？啊，没说吗。”

能和这麼可爱的孩子说話，好像是有点飘了。

“我是御子柴（みこしば）集（しゅう）。”
“集（休乌）大人……是吗？”
“嗯。请多关照，米莉亚。”
“……！是，这边才是请多关照了，集（休乌）大人！”

米莉亚的笑容就像天使一样。因为太可爱了我感到脸上热了起来。

“？怎麼了吗？”
“不，什麼都没有。”

我掩饰着脸红，从米莉亚转开脸。

“那麼，去会议室吧。”

米莉亚虽然有些疑问，但决定不加深究回归正题。真是感谢。我跟在二足步行的米莉亚後面，离开了房间。


在走廊上，与数名从者一样的人擦肩而过。大家看到我和米莉亚用两条腿走路都非常吃惊。这个世界和地球差太大了吧。

“这裡是会议室。”

就是这样，在我思考的时候到了会议室。米莉亚打开了门。
聚集在裡面的人类们，看到米莉亚二足站立的身姿时果然發出了惊呼声。

“什！米莉亚大人，怎麼了……！？”
“米莉亚大人好大……！？”
“诸君，冷静下来吧。这是用两条後退站立。然後，指导这点的就是现在在我身後的这位。”
“见过。我是集。”

因为表情严肃的人很多应该是会紧张的，但无奈全员都是四足步行。怎麼也紧张不起来。

“呼姆……没见过的脸，是哪位呢？”

生着白鬚的老人，一边捋着鬍子一边打量着我。

“啊，我是贤者哒。”

以我的話为契机，会议室中起了骚动。

“贤者大人！莫非米莉亚大人，贤者召唤之仪成功了吗！？”
“哎哎。我也很惊讶，是事实。”

看来我是靠召唤之仪召唤出来的。这个说法是说成功率不高吧。

“没想到是贤者大人……之前诸般无礼，还请原谅。”

鬍鬚老人对我低下了头。

“哎哎，原谅吧。既然不知道，也没办法。”
“啊啊……何等的宽大。多麼幸运啊。”

呀咧呀咧，原谅是当然的。真没办法啊。

“話说回来，没想到用两条腿走路……能想到这种事，果然贤者大人相当特别吗。”
“是吗。”

嘛，在地球是常识啊。

“那麼，能说说看召唤我的目的吗？似乎是国家的危机。”

“啊啊，就是这样……这个国家现在，陷入了前所未有的危机中。”【感觉每次都是变着花样的不同危机】
“贤者大人，请务必借於我等智慧！”
“嘛啊嘛啊，大家冷静点。首先不听听看的話我也什麼都做不了。”
“何等温柔……那麼让我来说明一下。袭击这个国家的危机是，严重的粮食危机。”
“粮食危机吗……”

那个，再怎麼说也是我一个人解决不了的问题啊。虽说是贤者，我也不过是个人类哒。

“因为冻害使得大米无法收获。多亏米莉亚大人的本领这座城市并不严重，但在整个国家中饥饿而死者已经超过了人口的一成。就这样下去我国，伊斯兰迪亚无疑会灭亡。”
“一成都死了吗……”

被害甚大不由得从口中漏出了。这裡和日本不同，再次认识到了。因为饥饿死去一成国民，在现代日本无法想象。

“也许大米是不行了，其他的食物怎麼样呢？没有什麼可以代替的吗？”
“？集（休乌）大人，在说什麼呢？”
“说什麼……是什麼意思？”

米莉亚一副不可思议的表情朝向我，我才想做这幅表情呢。
但是，米莉亚却露出了不可思议的表情，进而發出了冲击性的发言。

“除了大米以外的粮食不存在吧？”
“……哈啊！？”

什麼啊……？只有米，是这样的么？

“碳水化合物和，没有蔬菜吗？不然的話也有水果吧？”
“哎哎，这些这个世界也有……但是，那个和粮食有什麼关係吗？”

……米莉亚在说什麼不太能明白……碳水化合物、蔬菜和水果都有，但是没被视为食物……是吗？

“稍微问下，蔬菜是怎麼利用的呢？”
“没什麼特别的。仅仅是野生长着的……啊，看起来漂亮的也会装饰在家裡哦。”
“……是吗。”

我听了米莉亚的話，肩膀一下垮了下来。即便快要饿死也没吃大米以外的东西吗。这个世界的人类，没问题吗？【就是说啊，这是诅咒了吧。】

“好，总之想到了一个解决方案。”
“真的吗！？”

周围的人都惊讶地说着“太蠢了！”“太快了！”。呀咧呀咧呢【真没办法呢】。

其中一人战战兢兢地发言。是刚才的白鬚老人。

“贤者大人。与其着急提出结果，不如考虑个坚实的提案……”

只有这老爷子没被现场的气氛冲走。这不是很镇定嘛。
我看着不安表情的老爷子，忽地笑了起来。

“老爷子，知道您的意思了……以为我是谁。贤者的我的話，这等问题不需深思。”
“啊！？是，僭越了。”

老爷子慌忙向我低下头。

“不，好了。其他人也是，不知道心裡是怎麼想的。倒不如说说出来令人感谢。”
“那麼，集（休乌）大人。怎麼解决才好呢？”
“啊啊，做法很简单。碳水化合物、蔬菜、果实……这类的，吃大米以外的东西就好了。”

现场一片寂静。看来我的提案冲击过头了。

“什……何等的构想……！真是常识之外！”

老爷子恢復了镇定，在房间中响亮地说了。看来我的构想太过惊人了。

“吃大米以外的东西，怎麼想到的啊……”
“不不，没什麼大不了的。”

轻抚一脸震惊嘟囔着的米莉亚的头。米莉亚红着脸低下了头。真可爱。


会议结束後，我被侍女带领去房间。

“就是这裡。”
“谢谢……嗯？”
“怎麼了吗？”
“床，不然的話被卧，没有吗？”
“床？被卧？……对不起，不知道说的是什麼。”
“……不，我误会了。不用在意。”

侍女离开了，门慢慢地关上。我凝视着那扇门。
看来这个世界是没有舒适地睡觉的文化了。好像我还能做点事呢。
我体会到了自己派上用场的实感，躺在地上睡觉了。
==============
新连载开始了！

“魔法？比起那个是肌肉哒！~魔法无效的魔法使在边境之森出道~”

稍微下面有链接
能读读看的話会很高兴的！
下回>>目录
可以的話这边也请！“魔法？比起那个是肌肉哒！”

