起始是突然的

“居，居然……成功了嗎！？”

面對景色突變而嚇到的我，投來了這麼一句話。

“……蛤？”

銀髮的美少女向著我跪下。這是，至今從未見過的水平的可愛少女。完全不明白狀況。少女面對這樣的我低下頭說。

“務必，拯救這個國家……賢者大人。”

我在超現實的狀況中抱著頭。

“抱歉，完全不明白狀況。再稍微說明一下好嘛？”
“這個國家，伊斯蘭迪亞現在，陷入了前所未有的危機之中。為了解決這個問題，希望借助賢者大人的力量。”
“賢者，我嗎？”
“是。”

我就是平凡的男子高中生……究竟發生了什麼呢？
首先伊斯蘭迪亞之類的國家就沒聽說過。而且，為什麼日語也相通……這個，就是所謂的異世界轉移嗎！？

“對不起。我叫米莉亞。就別在這裡了，之後到會議室說話吧。”

這樣說著名叫米莉亞的少女走起來……四足步行。

“喂！？”
“？有什麼事嗎？”

米莉亞用有什麼奇怪的嗎的表情看著我。喂，真的假的啊。這個世界上四足步行是常識嗎！？因為為我帶路所以是背對著我的，裙子裡面都看到了。
……不，不能偷窺！
即便被裙子中的伊甸園吸引，我也斬斷了煩惱。什麼都不明白的現在的狀況中沒有功夫去懷有邪念。

“這樣走不就好了嗎？”

一直坐著的我，站起來走給她看。看到這個的米莉亞瞪大了雙眼。

“什……！這，這樣是怎麼走的呢！？”
“怎麼……只是普通地站起來了……”

米莉亞拼命想要站起來，但是至今為止從未站過陷入了苦戰。

“嗯……！哈啊哈啊。做不到，賢者大人……”

喘息著，米莉亞雙眼濕潤地望著我。

“我來幫忙吧？這樣應該能站起來。”
“可以嗎！？務必拜託了。”
“……哦。”

沒想到會高興成這樣。我繞過米莉亞的腰……嗚哇，軟綿綿的。女孩子，這麼柔軟啊……不，不是想這種事的時候。無心，無心。

“那，那就起來了哦。”
“是，拜託了！”

我舉起了米莉亞。雖然米莉亞有些顫巍巍的，但馬上就獨自站住了。
站了起來可以看到米莉亞的全身，這還真厲害。
如同模特一樣的體型。就好像‘清純’這個詞人化了一樣，環繞著令人這樣想的清爽感。而且，和髮色相同的銀色眼眸也很美麗。

“視線真高哇。”

米莉亞驚訝地說著。好像因為過多的衝擊驚到了。

“太好了呢。”
“是！突然賜予我這般智慧……不愧是賢者大人！”
“HAHAHA，沒那回事。”

米莉亞投來了滿分笑容。看到那個的我，決定在這個世界生活下去了。原本在地球也沒有留戀。要和這樣可愛的孩子分開的話，回地球也沒有意義啊。反正也沒朋友。

“賢者大人……可以請教姓名嗎？”
“哎？啊，沒說嗎。”

能和這麼可愛的孩子說話，好像是有點飄了。

“我是御子柴（みこしば）集（しゅう）。”
“集（休烏）大人……是嗎？”
“嗯。請多關照，米莉亞。”
“……！是，這邊才是請多關照了，集（休烏）大人！”

米莉亞的笑容就像天使一樣。因為太可愛了我感到臉上熱了起來。

“？怎麼了嗎？”
“不，什麼都沒有。”

我掩飾著臉紅，從米莉亞轉開臉。

“那麼，去會議室吧。”

米莉亞雖然有些疑問，但決定不加深究回歸正題。真是感謝。我跟在二足步行的米莉亞後面，離開了房間。


在走廊上，與數名從者一樣的人擦肩而過。大家看到我和米莉亞用兩條腿走路都非常吃驚。這個世界和地球差太大了吧。

“這裡是會議室。”

就是這樣，在我思考的時候到了會議室。米莉亞打開了門。
聚集在裡面的人類們，看到米莉亞二足站立的身姿時果然發出了驚呼聲。

“什！米莉亞大人，怎麼了……！？”
“米莉亞大人好大……！？”
“諸君，冷靜下來吧。這是用兩條後退站立。然後，指導這點的就是現在在我身後的這位。”
“見過。我是集。”

因為表情嚴肅的人很多應該是會緊張的，但無奈全員都是四足步行。怎麼也緊張不起來。

“呼姆……沒見過的臉，是哪位呢？”

生著白鬚的老人，一邊捋著鬍子一邊打量著我。

“啊，我是賢者噠。”

以我的話為契機，會議室中起了騷動。

“賢者大人！莫非米莉亞大人，賢者召喚之儀成功了嗎！？”
“哎哎。我也很驚訝，是事實。”

看來我是靠召喚之儀召喚出來的。這個說法是說成功率不高吧。

“沒想到是賢者大人……之前諸般無禮，還請原諒。”

鬍鬚老人對我低下了頭。

“哎哎，原諒吧。既然不知道，也沒辦法。”
“啊啊……何等的寬大。多麼幸運啊。”

呀咧呀咧，原諒是當然的。真沒辦法啊。

“話說回來，沒想到用兩條腿走路……能想到這種事，果然賢者大人相當特別嗎。”
“是嗎。”

嘛，在地球是常識啊。

“那麼，能說說看召喚我的目的嗎？似乎是國家的危機。”

“啊啊，就是這樣……這個國家現在，陷入了前所未有的危機中。”【感覺每次都是變著花樣的不同危機】
“賢者大人，請務必借於我等智慧！”
“嘛啊嘛啊，大家冷靜點。首先不聽聽看的話我也什麼都做不了。”
“何等溫柔……那麼讓我來說明一下。襲擊這個國家的危機是，嚴重的糧食危機。”
“糧食危機嗎……”

那個，再怎麼說也是我一個人解決不了的問題啊。雖說是賢者，我也不過是個人類噠。

“因為凍害使得大米無法收獲。多虧米莉亞大人的本領這座城市並不嚴重，但在整個國家中飢餓而死者已經超過了人口的一成。就這樣下去我國，伊斯蘭迪亞無疑會滅亡。”
“一成都死了嗎……”

被害甚大不由得從口中漏出了。這裡和日本不同，再次認識到了。因為飢餓死去一成國民，在現代日本無法想像。

“也許大米是不行了，其他的食物怎麼樣呢？沒有什麼可以代替的嗎？”
“？集（休烏）大人，在說什麼呢？”
“說什麼……是什麼意思？”

米莉亞一副不可思議的表情朝向我，我才想做這幅表情呢。
但是，米莉亞卻露出了不可思議的表情，進而發出了衝擊性的發言。

“除了大米以外的糧食不存在吧？”
“……哈啊！？”

什麼啊……？只有米，是這樣的麼？

“碳水化合物和，沒有蔬菜嗎？不然的話也有水果吧？”
“哎哎，這些這個世界也有……但是，那個和糧食有什麼關係嗎？”

……米莉亞在說什麼不太能明白……碳水化合物、蔬菜和水果都有，但是沒被視為食物……是嗎？

“稍微問下，蔬菜是怎麼利用的呢？”
“沒什麼特別的。僅僅是野生長著的……啊，看起來漂亮的也會裝飾在家裡哦。”
“……是嗎。”

我聽了米莉亞的話，肩膀一下垮了下來。即便快要餓死也沒吃大米以外的東西嗎。這個世界的人類，沒問題嗎？【就是說啊，這是詛咒了吧。】

“好，總之想到了一個解決方案。”
“真的嗎！？”

周圍的人都驚訝地說著“太蠢了！”“太快了！”。呀咧呀咧呢【真沒辦法呢】。

其中一人戰戰兢兢地發言。是剛才的白鬚老人。

“賢者大人。與其著急提出結果，不如考慮個堅實的提案……”

只有這老爺子沒被現場的氣氛衝走。這不是很鎮定嘛。
我看著不安表情的老爺子，忽地笑了起來。

“老爺子，知道您的意思了……以為我是誰。賢者的我的話，這等問題不需深思。”
“啊！？是，僭越了。”

老爺子慌忙向我低下頭。

“不，好了。其他人也是，不知道心裡是怎麼想的。倒不如說說出來令人感謝。”
“那麼，集（休烏）大人。怎麼解決才好呢？”
“啊啊，做法很簡單。碳水化合物、蔬菜、果實……這類的，吃大米以外的東西就好了。”

現場一片寂靜。看來我的提案衝擊過頭了。

“什……何等的構想……！真是常識之外！”

老爺子恢復了鎮定，在房間中響亮地說了。看來我的構想太過驚人了。

“吃大米以外的東西，怎麼想到的啊……”
“不不，沒什麼大不了的。”

輕撫一臉震驚嘟囔著的米莉亞的頭。米莉亞紅著臉低下了頭。真可愛。


會議結束後，我被侍女帶領去房間。

“就是這裡。”
“謝謝……嗯？”
“怎麼了嗎？”
“床，不然的話被臥，沒有嗎？”
“床？被臥？……對不起，不知道說的是什麼。”
“……不，我誤會了。不用在意。”

侍女離開了，門慢慢地關上。我凝視著那扇門。
看來這個世界是沒有舒適地睡覺的文化了。好像我還能做點事呢。
我體會到了自己派上用場的實感，躺在地上睡覺了。
==============
新連載開始了！

“魔法？比起那個是肌肉噠！~魔法無效的魔法使在邊境之森出道~”

稍微下面有鏈接
能讀讀看的話會很高興的！
下回>>目錄
可以的話這邊也請！“魔法？比起那個是肌肉噠！”
