第二天，早上起床的我皺起了眉頭。

“渾身酸痛啊”

因為躺在硬硬的地板上睡著了，身體咯吱的響。想早點點床比較好，我一邊這樣想著，一邊用手支撐著身體起來了。

正好這個時候，房間的門被輕敲了幾下，侍女進到了房間來。

“啊啦，你起床了嗎？起得真早啊。”

“算是吧。”

“請用早餐。”

“………這些就是嗎？”

“恩，是的。………啊啊，昨天集大人說的蔬菜因為還沒有確認它們的安全性，所以還不能用於料理。說不定這個世界的蔬菜和集大人那個世界的是不一樣。“。”

“恩，這樣啊，明白了，謝謝你”。

雖然那些道理我也知道。但是我想說的是，我眼前的這個粘糊糊的液體是什麼？粘糊糊的程度比給病人的吃的食物還更上一層樓，已經看不到米的影子了。這個世界的人類在吃這個嗎？雖然我不覺得他們瘋了。

而且不知為何沒有準備筷子和勺子。有的只有吸管。就用這個來吸嗎？

“哎，不過不吃不行啊。我已經活在這個世界裡了。”

我下定決心把眼前的液體塞進嘴裡。

“………”

並沒有…什麼奇怪的味道。

不如說幾乎什麼味道都沒有。感覺意外的微妙。

吃完早餐的我被侍女帶到米莉亞身邊。

米莉亞一看到我，表情立刻就開朗了起來。

“早上好，集大人。”

“嗯，早上好，米莉亞。”

我一邊向米莉亞打招呼，一邊環視著周圍。這裡就是米莉亞的房間嗎？到處放了很多布娃娃，感覺這是少女味十足的房間。而且還是沒有床。

“今天我想和您說說關於魔法的事情，所以就叫您過來了。集大人的世界是沒有魔法的呢。”

“嗯，沒錯。”

“簡單來說，魔法有火、水、風、土、雷、治癒6種。治癒用俗話說就是恢復魔法。不同的人可以使用的魔法種類也不同，一般來說是每人只會一種魔法。對於貴族和王族來說，有好幾種能用魔法的人也並不稀奇。”。

“那米莉亞呢？”

“是的，我的話能夠使用火、水和治癒三種魔法。”

“這不是很厲害嗎？”

魔法啊，感覺挺好的呀，仿彿是在夢境中的世界一樣呢。

被我誇獎的米莉亞露出了微笑。

“唉嘿嘿……嗯，話說得有點離題了，言歸正傳。因為我們有測量魔法才能的工具，如果用那個的話，也能了解到集大人魔法那方面的才能。“

米莉亞將透明的水晶遞到我面前。

“我覺得就算我有才能也不知道怎麼用啊。”

難道說在地球上不能使用，來到這個世界就能使用了嗎。

但是，米莉亞似乎感覺到了我的不安，微微一笑。

“請放心。這個工具不僅能測量才能，而且還有讓才能覺醒的效果，所以就算是集大人也能夠使用魔法。”

“那我就放心了。”

“那麼，請讓我看清魔法的才能吧。首先從火開始。舉起手來。”

我照她說的做，伸出了手。水晶從透明變成紅色。

“哦..哦..”

眼前發生的不可思議現象讓我不由得發出驚嘆聲。

“如果有魔法的才能，就會像這樣發光哦。修大人好像有火魔法的才能呢。為了以防萬一，我們再檢查一遍，接下來是水。”

我再次舉起手。水晶從紅色變成了藍色。

“水魔法也是啊！不愧是集大人！下一個是風。”

………………………………………………
………………………………


“下一個是治癒………請伸手。

“嗯，嗯”

我把手靠近水晶。水晶發出耀眼的白色光芒。

“沒、沒想到具有6種魔法的適合性.。是自從創造了這個世界的神以來的第二人！不愧是集大人！”

“嘛，也就這樣吧。”

畢竟我是賢者啊。

“那麼，魔法的用法………原來如此。”

剛想使用魔法，腦海裏就流入了有關魔法使用的情報。仿彿至今沒有出現過的身體部位突然長出來一樣，一種特別奇妙的感覺。（吐槽：emmmmm）

“太神奇了,我現在感覺渾身充滿了力量。”

“集大人的話應該很快就能熟練使用魔法了吧。哎呀。已經這麼晚了。我們一起吃午飯吧。”

“啊，啊。是啊。”

回過神來，現在已經是中午了。我跟著米莉亞在城裡前進。所到之處是放著一張大桌子的地方。像是專門為了吃飯而建造的房間。

米莉亞坐在椅子上後，服務員立刻送來一碗令人難以描述的半液體狀大米，不知該不該稱之為“料理”。然後把它放在我身邊。我一連吃兩頓這樣的飯，心情有點複雜地看著料理。

“喂，米莉亞。本來我早就想問了，為什麼把大米弄得這麼粘糊糊的？這看起來就像吃病人的食物。”

面對我的疑問，米莉亞地抬起了眉頭，露出不可思議的表情。

“我想如果讓米保持原形的話，就無法被吃下去了啊。”

“………這樣啊。”

異世界人難道沒有牙齒嗎？不，絕對不可能。那為什麼只能吃這種爛糊糊的東西呢？

很快，我的疑問就被消除了。

“感謝神明。”

米莉亞朝天祈禱。然後用吸管開始吸米。

“什………”

這景象，是我來到這個世界以來最讓我感到驚訝的。不管怎麼說，用吸管吸上去的米的目的地不是嘴，而是鼻子。米莉亞在用鼻子吃飯。

”米莉亞，你在做什麼？”

“什麼？就如你看到的一樣，在吃飯啊。”（吐槽：我感覺這樣吃可以一邊說話一邊吃飯，挺方便的（笑））

看不下去了。我決定教米莉亞正確的吃飯方法。

“看好了啊。這樣吃就行了。”

我把吸管插進盤子裡，然後用嘴吸了一口。大米猛地流入嘴裡………嗯，果然還是熟悉的配方，熟悉的味道。

“不，不是吧！？集，集大人，難道你打算用嘴吃飯嗎！？”

“對，沒錯，米莉亞。你快試試看。”

米莉亞按照我說的那樣戰戰兢兢地把米放進嘴裡，然後喉嚨一動把米給吞了下去。

吞下后，米莉亞露出驚訝的表情看著我。

“哇！哇！好厲害！好厲害！能一口氣吞下去比用鼻子吃多好幾倍的量！”

非常吃驚啊。不過我是個賢者，不僅僅只有這種程度。

“而且…”

我看著得目瞪口呆的米莉亞接著說道：

“嘴裡長著牙齒這樣方便的東西。這樣就能嚼東西了。不僅可以品嘗到食物的味道，還可以享受食物的觸感。”

“是，革 命……是革 命啊！食物革 命要發生了！”

米莉亞驚訝得張開的嘴巴沒有閉上。我趁機把米灌進他的嘴裡。米莉亞的嘴巴咕嘟地動著，好像在嘗試用牙齒咬。過了一會兒，米莉亞的眼睛開始閃耀著喜悅的光芒。（吐槽: 嗯，把白色液體灌到少女的嘴裡）

“怎麼樣？有沒有參考價值？”

“是，是！這，這是很了不起的事！必須馬上通知國民。集大人，不好意思。我先在這裡退席了，請您慢慢享用。謝謝你教了我這樣睿智的知識。”

“沒什麼大不了的，舉手之勞罷了。”

“請不要謙虛。這可是人類歷史上屈指可數的偉大發現。那我先告辭了。”

米莉亞走了，我又開始一個人吃飯了。

……………………果然沒味道啊。

雖然一開始就知道只能吃到米，所以沒有辦法，但的確沒什麼味道啊。

“那個，集大人。”

因為有人打招呼，所以我抬頭一看，發現那裡站著一個穿著白色衣服的廚師。

“嗯哼，有什麼事嗎？”

“這次真的非常感謝！.。

他氣勢洶洶地低頭行禮，但是不巧我並沒有被道謝的頭緒。

“對不起，我跟你應該是初次見面吧，我做過有什麼值得被你道謝的事嗎?”

”您真是貴人多忘事，多虧修先生建議我們吃大米以外的東西，我們才能發明出新的料理。我們廚師很久沒有做過大米以外的料理了，所以只要發現了新料理的可能性，我就感謝得五體投地了。”

“這樣啊，那你就好好努力吧。總有一天，可以給我做一個能讓我的舌頭咀嚼的飯菜。”

我拍了一下廚師的肩膀，廚師感動得渾身顫抖。

“是，是的，我會努力的。集大人，萬歲！”

哎呀哎呀，太誇張了啊。我輕輕嘆了口氣，留下吃完了的盤子離開了房間。
