
第二天，早上起床的我皱起了眉头。

“浑身酸痛啊”

因为躺在硬硬的地板上睡着了，身体咯吱的响。想早点点床比较好，我一边这样想着，一边用手支撑着身体起来了。

正好这个时候，房间的门被轻敲了幾下，侍女进到了房间来。

“啊啦，你起床了吗？起得真早啊。”

“算是吧。”

“请用早餐。”

“………这些就是吗？”

“恩，是的。………啊啊，昨天集大人说的蔬菜因为还没有确认它们的安全性，所以还不能用於料理。说不定这个世界的蔬菜和集大人那个世界的是不一样。“。”

“恩，这样啊，明白了，谢谢你”。

虽然那些道理我也知道。但是我想说的是，我眼前的这个粘糊糊的液体是什麼？粘糊糊的程度比给病人的吃的食物还更上一层楼，已经看不到米的影子了。这个世界的人类在吃这个吗？虽然我不觉得他们疯了。

而且不知为何没有準备筷子和勺子。有的只有吸管。就用这个来吸吗？

“哎，不过不吃不行啊。我已经活在这个世界裡了。”

我下定决心把眼前的液体塞进嘴裡。

“………”

并没有…什麼奇怪的味道。

不如说幾乎什麼味道都没有。感觉意外的微妙。

吃完早餐的我被侍女带到米莉亚身边。

米莉亚一看到我，表情立刻就开朗了起来。

“早上好，集大人。”

“嗯，早上好，米莉亚。”

我一边向米莉亚打招呼，一边环视着周围。这裡就是米莉亚的房间吗？到处放了很多布娃娃，感觉这是少女味十足的房间。而且还是没有床。

“今天我想和您说说关於魔法的事情，所以就叫您过来了。集大人的世界是没有魔法的呢。”

“嗯，没错。”

“简单来说，魔法有火、水、风、土、雷、治癒6种。治癒用俗話说就是恢復魔法。不同的人可以使用的魔法种类也不同，一般来说是每人只会一种魔法。对於贵族和王族来说，有好幾种能用魔法的人也并不稀奇。”。

“那米莉亚呢？”

“是的，我的話能够使用火、水和治癒三种魔法。”

“这不是很厲害吗？”

魔法啊，感觉挺好的呀，仿佛是在梦境中的世界一样呢。

被我夸奖的米莉亚露出了微笑。

“唉嘿嘿……嗯，話说得有点离题了，言归正传。因为我们有测量魔法才能的工具，如果用那个的話，也能了解到集大人魔法那方面的才能。“

米莉亚将透明的水晶递到我面前。

“我觉得就算我有才能也不知道怎麼用啊。”

难道说在地球上不能使用，来到这个世界就能使用了吗。

但是，米莉亚似乎感觉到了我的不安，微微一笑。

“请放心。这个工具不仅能测量才能，而且还有让才能觉醒的效果，所以就算是集大人也能够使用魔法。”

“那我就放心了。”

“那麼，请让我看清魔法的才能吧。首先从火开始。举起手来。”

我照她说的做，伸出了手。水晶从透明变成红色。

“哦..哦..”

眼前發生的不可思议现象让我不由得發出惊叹声。

“如果有魔法的才能，就会像这样发光哦。修大人好像有火魔法的才能呢。为了以防万一，我们再检查一遍，接下来是水。”

我再次举起手。水晶从红色变成了蓝色。

“水魔法也是啊！不愧是集大人！下一个是风。”

………………………………………………
………………………………


“下一个是治癒………请伸手。

“嗯，嗯”

我把手靠近水晶。水晶發出耀眼的白色光芒。

“没、没想到具有6种魔法的适合性.。是自从创造了这个世界的神以来的第二人！不愧是集大人！”

“嘛，也就这样吧。”

毕竟我是贤者啊。

“那麼，魔法的用法………原来如此。”

刚想使用魔法，脑海裏就流入了有关魔法使用的情报。仿佛至今没有出现过的身体部位突然长出来一样，一种特别奇妙的感觉。（吐槽：emmmmm）

“太神奇了,我现在感觉浑身充满了力量。”

“集大人的話应该很快就能熟练使用魔法了吧。哎呀。已经这麼晚了。我们一起吃午饭吧。”

“啊，啊。是啊。”

回过神来，现在已经是中午了。我跟着米莉亚在城裡前进。所到之处是放着一张大桌子的地方。像是专门为了吃饭而建造的房间。

米莉亚坐在椅子上後，服务员立刻送来一碗令人难以描述的半液体状大米，不知该不该称之为“料理”。然後把它放在我身边。我一连吃两顿这样的饭，心情有点複杂地看着料理。

“喂，米莉亚。本来我早就想问了，为什麼把大米弄得这麼粘糊糊的？这看起来就像吃病人的食物。”

面对我的疑问，米莉亚地抬起了眉头，露出不可思议的表情。

“我想如果让米保持原形的話，就无法被吃下去了啊。”

“………这样啊。”

异世界人难道没有牙齿吗？不，绝对不可能。那为什麼只能吃这种烂糊糊的东西呢？

很快，我的疑问就被消除了。

“感谢神明。”

米莉亚朝天祈祷。然後用吸管开始吸米。

“什………”

这景象，是我来到这个世界以来最让我感到惊讶的。不管怎麼说，用吸管吸上去的米的目的地不是嘴，而是鼻子。米莉亚在用鼻子吃饭。

”米莉亚，你在做什麼？”

“什麼？就如你看到的一样，在吃饭啊。”（吐槽：我感觉这样吃可以一边说話一边吃饭，挺方便的（笑））

看不下去了。我决定教米莉亚正确的吃饭方法。

“看好了啊。这样吃就行了。”

我把吸管插进盘子裡，然後用嘴吸了一口。大米猛地流入嘴裡………嗯，果然还是熟悉的配方，熟悉的味道。

“不，不是吧！？集，集大人，难道你打算用嘴吃饭吗！？”

“对，没错，米莉亚。你快试试看。”

米莉亚按照我说的那样战战兢兢地把米放进嘴裡，然後喉咙一动把米给吞了下去。

吞下后，米莉亚露出惊讶的表情看着我。

“哇！哇！好厲害！好厲害！能一口气吞下去比用鼻子吃多好幾倍的量！”

非常吃惊啊。不过我是个贤者，不仅仅只有这种程度。

“而且…”

我看着得目瞪口呆的米莉亚接着说道：

“嘴裡长着牙齿这样方便的东西。这样就能嚼东西了。不仅可以品尝到食物的味道，还可以享受食物的触感。”

“是，革 命……是革 命啊！食物革 命要發生了！”

米莉亚惊讶得张开的嘴巴没有闭上。我趁机把米灌进他的嘴裡。米莉亚的嘴巴咕嘟地动着，好像在尝试用牙齿咬。过了一会儿，米莉亚的眼睛开始闪耀着喜悦的光芒。（吐槽: 嗯，把白色液体灌到少女的嘴裡）

“怎麼样？有没有参考价值？”

“是，是！这，这是很了不起的事！必须马上通知国民。集大人，不好意思。我先在这裡退席了，请您慢慢享用。谢谢你教了我这样睿智的知识。”

“没什麼大不了的，举手之劳罢了。”

“请不要谦虚。这可是人类历史上屈指可数的伟大发现。那我先告辞了。”

米莉亚走了，我又开始一个人吃饭了。

……………………果然没味道啊。

虽然一开始就知道只能吃到米，所以没有办法，但的确没什麼味道啊。

“那个，集大人。”

因为有人打招呼，所以我抬头一看，发现那裡站着一个穿着白色衣服的厨师。

“嗯哼，有什麼事吗？”

“这次真的非常感谢！.。

他气势汹汹地低头行礼，但是不巧我并没有被道谢的头绪。

“对不起，我跟你应该是初次见面吧，我做过有什麼值得被你道谢的事吗?”

”您真是贵人多忘事，多亏修先生建议我们吃大米以外的东西，我们才能发明出新的料理。我们厨师很久没有做过大米以外的料理了，所以只要发现了新料理的可能性，我就感谢得五体投地了。”

“这样啊，那你就好好努力吧。总有一天，可以给我做一个能让我的舌头咀嚼的饭菜。”

我拍了一下厨师的肩膀，厨师感动得浑身颤抖。

“是，是的，我会努力的。集大人，万岁！”

哎呀哎呀，太夸张了啊。我轻轻叹了口气，留下吃完了的盘子离开了房间。

