不知不覺，被召喚到這個世界已經過去一個星期了。我每天都在練習魔法。順便讓他們也給我做了床。
米莉亞說：“太棒了！這個叫做“床”的東西非常的柔軟，在上面一會兒就睡著了！“是的。不過這些對我來說是理所當然的，但對米莉亞來說似乎格外有衝擊力。
米莉亞笑眯眯地走進房間。
我提議的針對糧食不足的對策似乎奏效了，米莉亞高興得合不攏嘴。

“多虧了集大人，把除了大米以外還能食用別的東西這件事情傳到了全國範圍。這樣許多人就可以擺脫飢餓了。真的非常感謝你！”

已經學會了兩足行走的米莉亞向我低頭致謝。據她所說，兩腳步行似乎也逐漸流行開來了。嘛，反正也挺方便的。

“不，沒什麼啦。反而我想感謝你把我帶到這麼有趣的世界裡。”
“啊~，多麼寬宏大量啊……我也會努力成為像集大人這樣的人的。”
“要變成我可不容易啊…”

我向米莉亞眨了眨眼。

“儘管如此……我還是會竭盡全力努力的………然後呢…………”

米莉亞的表情突然變得認真起來。從她的表情中我已經可以想像到米莉亞接下來要說的話了。

“關於我的今後嗎”
“你，你怎麼知道的！？”
“看你這張臉就知道多少了。”
“噢~~不愧是集大人！”

米莉亞以尊敬的眼光看著我。哎呀哎呀。

“那今後我該怎麼辦？.。

“其實我只是為了解決糧食問題而召喚的賢者，但是沒想到就這樣輕而易舉地被解決了，所以，集大人已經自由了。”

嗯.。原來如此。對於米莉亞來說，我是意想不到的優秀吧。這也是沒辦法的事吧。想預測作為賢者的我的優秀程度是不可能的事。（吐槽：對啊男主你是真滴秀）

“從今往後集大人就可以隨心所欲地生活了。”
“那個，順便問一下，我可以留在這裡嗎？”
“恩恩，是的，當然了。如果你樂意的話，我們可以準備一所空房子給你。”
“這樣真的沒關係嗎？”
“一棟房子與集大人所做出的貢獻相比，根本微不足道，不如說我們能做的也就只有這些了。“
“謝謝。”

米莉亞有點寂寞地低著頭。

“………如果不嫌棄的話，偶爾來找我玩我會很高興的。因為我不能隨意出去走動。”
“我當然會來的。”

這裡可是我重生的地方啊。米莉亞從某種意義上來說就是我的再生父母。

“！十分感謝！”

米莉亞聽到我會來見她，臉高興得緩和了不少。哎呀哎呀。

第二天，我決定搬到米莉亞準備的住處。

“……原來就在你旁邊啊。”
“嗯，近一點會更方便。”
“這倒不錯，但是…在貴族建築物旁邊，會不會太貴了？”
“集大人不必在意那種小事。你可是這個國家的稀世賢者啊。”

這樣啊。既然你這麼說了，那我也沒必要在意什麼了。
和回到工作的米莉亞分手後，我一個人坐在家裡。不久之前的我根本沒有想像過自己會在異世界中會擁有屬於自己的房子。
或許是和貴族家並排的緣故吧，這棟房子的尺寸也相當大。具體地說，客廳有5個，衛生間有13個。在地球上買這個尺寸的房子簡直就是在痴人說夢吧。

“真是猜不透人生會發生什麼啊…………………”

我在寬敞的客廳裡獨自嘆息。

到中午了。感覺一直悶在家裡也沒什麼意思，所以我決定到外面去走走看。因為自從被召喚以來一直生活在米莉亞家裡，所以這樣出門還是第一次。

“哇，真是美妙的景色啊。”

建築物整體上都是有點陳舊的，但就是這樣才營造出了一種獨特的氛圍。我還挺喜歡這個國家。

“總而言之，我先隨便逛一逛吧。“

先毫無目的地兜圈子看看吧。那樣比較有趣吧。總之我開始憑著感覺走路。
順便觀察了下擦肩而過的行人，雖然幾乎所有的人都已經變成了兩足行走。但是，有幾個人仍然四足行走。特別是老人多用四足行走。長年沾染的習慣的確是不能輕易推翻的吧。我也不打算去強迫他們，所以就算了。

“………嗯？”

我回過神來，來到一個安靜得有點嚇人的地方。前一半街道雖然相當熱鬧，但一進後一半街道，人好像一下子就變少了。而且相貌不太友好的人很多。
看來這邊治安很差勁。
為了不讓米莉亞給我的錢被偷走，我決定靠邊走。如果萬一真被偷了的話，我倒是會想辦法的，不過小心點總沒錯。
我在一家讓人在意的店面前停下腳步。店主只身坐在店門口前。

“女又隸商店…嗎”

果然有女又隸制的存在啊。不過，這個國家好像還在發展中也能理解，我可沒打算過多的去插手政治那方面的事情。

“歡迎光臨。”

一只眼睛已經破損的店主用著沙啞的聲音說道。

“我第一次來就允許我購買女又隸嗎？”
“啊……並沒有那種亂七八糟的規矩。只要有錢就沒問題了。”
“這樣啊。”

雖然我有足夠的錢，但是感覺女又隸什麼的也沒什麼地方用得到。

“不好意思，我今天就先回去……。”
“啊~~！.。

剛要拒絕，我卻被從小屋裡傳來的尖叫聲嚇得皺起了眉頭。

“裡面在做什麼？”
“是對不再需要的女又隸的處分。那是我的私人物品，你就別多管閑事了。”

聽到這句話，我慌慌張張地走進裡面。
在那裡，年紀輕輕的少女正要被如巨型豬一樣的魔物吞噬。

“我們有在做賣用來拉車的魔物的生意。那個醜陋的餓鬼是女又隸生的孩子，無奈身體虛弱，老是生病。完全賣不出去，就打算把它當做布爾（魔物的名字）的餌料算了。”

店主為了追趕我而走進小屋，他的聲音裡沒有包含任何的感情。

“……多少錢？”
“嗯？什麼意………“

在跟店主進行交談的時候，少女被魔物抓住了腳。

“哎呀啊！”

雖然少女在拼命抵抗了，但是終究無法抵抗魔物的力量，所以還是被抓住了。


“切！來得及！”

我將手對準在魔物與少女之間。一面土牆突然升起。魔物受到了驚嚇，放開了抓著少女的手。
呼，剛學會魔法不久的我，能順利使用出來真是太好了。

“你到底在做什麼啊！如果我的布爾被弄傷了，你要怎麼賠償啊！”

在鬆了一口氣的瞬間，店主向我發出了刺耳的聲音。原來這傢伙也有感情啊。

“賠償啊……那這樣可以嗎？”

我向店主扔了個麻袋。

“布爾可是我們的頭號商品。稍微有點傷的話………啊，這是……！？”

麻袋裡裝著從米莉亞那裡得到的1000枚金幣。雖然還不清楚金幣的價值，但米莉亞說“有這些錢的話應該一生都不會有生活上的困難”，所以肯定是一大筆錢吧。

“還是說，即使這樣也還不夠嗎？”

在我追問的視線下，店主有點尷尬地抬起了頭。。

“不不不，這怎麼可能。不如說，如果你願意的話，你可以帶一個或兩個女又隸回去。”

果然是一大筆錢啊。感謝米莉亞。

“恩~這樣的話…”

我看向剛才被差點被豬形魔物吞噬的少女。少女的恐懼似乎還沒有被消除，抱著自己的身體在咯噔咯噔地顫抖著。

“那我就收下那孩子吧。”

我指著那個少女。

“什麼。恕我直言，先生。那個在小店裡可是最差勁的女又隸呢？患有病，而且有各種後遺症，左手和右腳都不能動彈，眼睛也幾乎看不見，耳朵也聽不見。只有作為餌料的價值。

“你要違抗客人嗎！？”

我這樣一說，就嚇了店主一跳。

“不！多謝惠顧，歡迎閣下再次光臨！”
“放心吧，不會再來了。”

我背著顫抖著的少女。少女瞬間縮成一團，馬上把身體完全寄放在了我的身上。回頭看少女，已經失去意識了。大概是過於緊張了吧。而且她的身體比想像中的還要輕。
