
不知不觉，被召唤到这个世界已经过去一个星期了。我每天都在练习魔法。顺便让他们也给我做了床。
米莉亚说：“太棒了！这个叫做“床”的东西非常的柔软，在上面一会兒就睡着了！“是的。不过这些对我来说是理所当然的，但对米莉亚来说似乎格外有衝击力。
米莉亚笑眯眯地走进房间。
我提议的针对粮食不足的对策似乎奏效了，米莉亚高兴得合不拢嘴。

“多亏了集大人，把除了大米以外还能食用别的东西这件事情传到了全国範围。这样许多人就可以摆脱饥饿了。真的非常感谢你！”

已经学会了两足行走的米莉亚向我低头致谢。据她所说，两脚步行似乎也逐渐流行开来了。嘛，反正也挺方便的。

“不，没什麼啦。反而我想感谢你把我带到这麼有趣的世界裡。”
“啊~，多麼宽宏大量啊……我也会努力成为像集大人这样的人的。”
“要变成我可不容易啊…”

我向米莉亚眨了眨眼。

“儘管如此……我还是会竭尽全力努力的………然後呢…………”

米莉亚的表情突然变得认真起来。从她的表情中我已经可以想像到米莉亚接下来要说的話了。

“关於我的今後吗”
“你，你怎麼知道的！？”
“看你这张脸就知道多少了。”
“噢~~不愧是集大人！”

米莉亚以尊敬的眼光看着我。哎呀哎呀。

“那今後我该怎麼办？.。

“其实我只是为了解决粮食问题而召唤的贤者，但是没想到就这样轻而易举地被解决了，所以，集大人已经自由了。”

嗯.。原来如此。对於米莉亚来说，我是意想不到的优秀吧。这也是没办法的事吧。想预测作为贤者的我的优秀程度是不可能的事。（吐槽：对啊男主你是真滴秀）

“从今往後集大人就可以随心所欲地生活了。”
“那个，顺便问一下，我可以留在这裡吗？”
“恩恩，是的，当然了。如果你乐意的話，我们可以準备一所空房子给你。”
“这样真的没关係吗？”
“一栋房子与集大人所做出的贡献相比，根本微不足道，不如说我们能做的也就只有这些了。“
“谢谢。”

米莉亚有点寂寞地低着头。

“………如果不嫌弃的話，偶尔来找我玩我会很高兴的。因为我不能随意出去走动。”
“我当然会来的。”

这裡可是我重生的地方啊。米莉亚从某种意义上来说就是我的再生父母。

“！十分感谢！”

米莉亚听到我会来见她，脸高兴得缓和了不少。哎呀哎呀。

第二天，我决定搬到米莉亚準备的住处。

“……原来就在你旁边啊。”
“嗯，近一点会更方便。”
“这倒不错，但是…在贵族建筑物旁边，会不会太贵了？”
“集大人不必在意那种小事。你可是这个国家的稀世贤者啊。”

这样啊。既然你这麼说了，那我也没必要在意什麼了。
和回到工作的米莉亚分手後，我一个人坐在家裡。不久之前的我根本没有想像过自己会在异世界中会拥有属於自己的房子。
或许是和贵族家并排的缘故吧，这栋房子的尺寸也相当大。具体地说，客厅有5个，卫生间有13个。在地球上买这个尺寸的房子简直就是在痴人说梦吧。

“真是猜不透人生会發生什麼啊…………………”

我在宽敞的客厅裡独自叹息。

到中午了。感觉一直闷在家裡也没什麼意思，所以我决定到外面去走走看。因为自从被召唤以来一直生活在米莉亚家裡，所以这样出门还是第一次。

“哇，真是美妙的景色啊。”

建筑物整体上都是有点陈旧的，但就是这样才营造出了一种独特的氛围。我还挺喜欢这个国家。

“总而言之，我先随便逛一逛吧。“

先毫无目的地兜圈子看看吧。那样比较有趣吧。总之我开始凭着感觉走路。
顺便观察了下擦肩而过的行人，虽然幾乎所有的人都已经变成了两足行走。但是，有幾个人仍然四足行走。特别是老人多用四足行走。长年沾染的习惯的确是不能轻易推翻的吧。我也不打算去强迫他们，所以就算了。

“………嗯？”

我回过神来，来到一个安静得有点吓人的地方。前一半街道虽然相当热闹，但一进後一半街道，人好像一下子就变少了。而且相貌不太友好的人很多。
看来这边治安很差劲。
为了不让米莉亚给我的钱被偷走，我决定靠边走。如果万一真被偷了的話，我倒是会想办法的，不过小心点总没错。
我在一家让人在意的店面前停下脚步。店主只身坐在店门口前。

“女又隶商店…吗”

果然有女又隶制的存在啊。不过，这个国家好像还在發展中也能理解，我可没打算过多的去插手政治那方面的事情。

“欢迎光临。”

一只眼睛已经破损的店主用着沙哑的声音说道。

“我第一次来就允许我购买女又隶吗？”
“啊……并没有那种乱七八糟的规矩。只要有钱就没问题了。”
“这样啊。”

虽然我有足够的钱，但是感觉女又隶什麼的也没什麼地方用得到。

“不好意思，我今天就先回去……。”
“啊~~！.。

刚要拒绝，我却被从小屋裡传来的尖叫声吓得皱起了眉头。

“裡面在做什麼？”
“是对不再需要的女又隶的处分。那是我的私人物品，你就别多管闲事了。”

听到这句話，我慌慌张张地走进裡面。
在那裡，年纪轻轻的少女正要被如巨型猪一样的魔物吞噬。

“我们有在做卖用来拉车的魔物的生意。那个醜陋的饿鬼是女又隶生的孩子，无奈身体虚弱，老是生病。完全卖不出去，就打算把它当做布尔（魔物的名字）的饵料算了。”

店主为了追赶我而走进小屋，他的声音裡没有包含任何的感情。

“……多少钱？”
“嗯？什麼意………“

在跟店主进行交谈的时候，少女被魔物抓住了脚。

“哎呀啊！”

虽然少女在拼命抵抗了，但是终究无法抵抗魔物的力量，所以还是被抓住了。


“切！来得及！”

我将手对準在魔物与少女之间。一面土墙突然升起。魔物受到了惊吓，放开了抓着少女的手。
呼，刚学会魔法不久的我，能顺利使用出来真是太好了。

“你到底在做什麼啊！如果我的布尔被弄伤了，你要怎麼赔偿啊！”

在鬆了一口气的瞬间，店主向我發出了刺耳的声音。原来这傢伙也有感情啊。

“赔偿啊……那这样可以吗？”

我向店主扔了个麻袋。

“布尔可是我们的头号商品。稍微有点伤的話………啊，这是……！？”

麻袋裡装着从米莉亚那裡得到的1000枚金币。虽然还不清楚金币的价值，但米莉亚说“有这些钱的話应该一生都不会有生活上的困难”，所以肯定是一大笔钱吧。

“还是说，即使这样也还不够吗？”

在我追问的视线下，店主有点尴尬地抬起了头。。

“不不不，这怎麼可能。不如说，如果你愿意的話，你可以带一个或两个女又隶回去。”

果然是一大笔钱啊。感谢米莉亚。

“恩~这样的話…”

我看向刚才被差点被猪形魔物吞噬的少女。少女的恐惧似乎还没有被消除，抱着自己的身体在咯噔咯噔地颤抖着。

“那我就收下那孩子吧。”

我指着那个少女。

“什麼。恕我直言，先生。那个在小店裡可是最差劲的女又隶呢？患有病，而且有各种後遗症，左手和右脚都不能动弹，眼睛也幾乎看不见，耳朵也听不见。只有作为饵料的价值。

“你要违抗客人吗！？”

我这样一说，就吓了店主一跳。

“不！多谢惠顾，欢迎阁下再次光临！”
“放心吧，不会再来了。”

我背着颤抖着的少女。少女瞬间缩成一团，马上把身体完全寄放在了我的身上。回头看少女，已经失去意识了。大概是过於紧张了吧。而且她的身体比想像中的还要轻。

