“那麼，現在我該怎麼辦呢?”

雖然順利地背到自己家裡來了，但接下來該怎麼辦呢？總之先把少女從背上放下，看看情況再說。

“……太可怜了。”

少女嬌小的身軀傷痕累累。也有被鞭打的痕跡。奴隷這種東西比我想像中的還要糟糕。

“嗯~嗯…”

過了一會兒，少女醒了。她用無法對準焦點的目光四處張望，朝我看去。雖說眼睛不好，但能動的東西還是能感覺到的。

“早上好。”
“哦？誒，啊………早上…好”

少女不知所措地向我打招呼。

“我叫集。你叫什麼名字？”
“唔，巫露兒就是巫露兒得斯。”
“對了，巫露兒還記得今天發生了什麼嗎？”
“是，是的。巫露兒被人從布爾的嘴下救了下來，被主人買了？……是這樣嗎..？.。

“沒錯。”

太好了，好像還有記憶。
我鬆了一口氣，但是巫露兒突然嚎啕大哭起來。

“兮…嗚……庫嗚…”
“怎、怎麼了？”
“對、對不起………巫露兒眼睛也看不見，身體也動不了，什麼也做不了………巫露兒，幫不上主人任何的忙……！”
“啊，是這樣啊。”

突然放心了。我想這不是什麼無法挽回的事情。

“所以…嗚，巫露兒，我什麼都做不了？巫露兒作為奴隷也是不合格的……”
“不必那麼的自卑。巫露兒由我來治好。

聽到我的話，巫露兒搖了搖頭，好像想說這不太可能。

“沒有任何辦法能治好它的！巫露兒的後遺症已經存在很久了，就連主教大人也束手無策。”
“主教治不好，不一定我也治不好吧。看吧。”

我毫不吝嗇地使用了全部的魔力發動治癒魔法。巫露兒的身體完全被光包圍了。
當光線消失時，巫露兒的身體變得和健康的人一模一樣。

“騙人……巫、巫露兒的身體，痊癒了……？”
“哼哼，你以為我是誰？我可是稀世的賢者，御子柴集呢。”（吐:你以為我是賢者？其實我是dio噠）

只要我出手，就沒有我做不到的事。
即便如此，在巫露兒傷痕累累的時候我還是沒想到，她的臉長得非常精緻。水潤透澈的藍色眼睛，濕潤飽滿的嘴唇，還有原本是茶色的頭髮在污漬消失了後都變成與眼睛顏色相同的藍色。這麼可愛的孩子在地球上我一次也沒見到過。

“謝謝…！謝謝……!嗚哇！”

巫露兒心情激動地抱住了我。

“太好了。算是個好結果吧。”

我輕輕地撫摸著她的頭。
淚水從巫露兒眼中奪眶而出，巫露兒一邊嗚咽著一邊對我說了很多感謝的話。

“現在沒事了吧？”

我把飲料遞給了終於平靜下來的巫露兒。

“是，是。對不起。讓你看到了難看的一幕，因為我實在不敢相信，所以……”
“恩恩，這些我都能理解”

急忙阻止又快要哭出來的巫露兒。我知道他很感動，但一直哭了三個小時。再哭下去對身體不好，還是別哭了。

“哎呀，能恢復健康真是太好了。能救下巫露兒，所以花了1000枚金幣買下巫露兒也算值了。”
“1、1000枚金幣！？”

巫露兒嚇得目瞪口呆。就這樣翻了個白眼，然後昏過去了。

“喂，你沒事吧！？”
“是，對不起。震驚得讓我升天了。”

別開玩笑了，饒了我吧………。

“話說回來，你不記得交易金額了嗎？可能是因為眼睛不好，所以才沒看見吧。”
“哦，對了，總而言之，我不打算把巫露兒當作奴隷來對待。你不必留在這裡，你可以自由地生活。”

我本來也不打算買奴隷的。

“什麼？”

巫露兒驚訝地看著我的臉。

“你想去做什麼都行，巫露兒已經不再是奴隷了。”
“但，但是你為了我花了1000枚金幣…………”
“巫露兒不用在意。而且那點數目的金幣，對我來說只是一筆小錢。”

其實已經是全部家當了，但是我不能讓巫露兒有什麼後顧之憂。

“……真的嗎，巫露兒已經自由了嗎……？”
“恩，你做什麼都行。既可以去當貴族的侍女，也可以自己開家店……話說回來，還有冒險者啊。無論如何，巫露兒可以做任何想做的事情。“
“我知道了！”

巫露兒盯著我的眼睛，精神飽滿地說著。看到那與相遇時有180度變化的眼神，我再次覺得能夠幫助巫露兒真是太好了。

“巫露兒會服侍主人！”
“……什麼？”

你在說什麼玩意兒？
巫露兒的話著實讓我愣住了。

“我必須回報如此大恩，這是不容置疑的！我由衷地對集大人的內心感到敬佩不已。請務必將巫露兒留在身邊！.。

“不，雖然我無所謂，但是巫露兒明明可以有很多道路可以選擇的吧？這樣選真的好嗎？”
“如果被拒絕了話就會因為小心臟受不了而升天的”
“蛤……既然你都這麼說了……”

真是奇怪的傢伙。

“以後請多關照了，巫露兒。”
“是！主人!”

我和巫露兒面對面握手。

“……話說回來，那個……“主人”這種稱呼有什麼辦法能改一下嗎？”
“恩~除了主人之外啊………神明大人！”
“不，不是那樣的，更是這樣……直接稱呼“集”什麼的也沒關係……”
“太讓我畏懼了!會升天的。”
“我，我知道了。那就這樣吧。”
“太好了。”

這麼一來，應該慶祝下我家的第二位住戶就要入住了。
