第二天。我告訴了巫露兒，我是來自異世界的賢者。

“嗯！？那麼，除了大米還能吃其它食物，只用雙腳就能走路，以及嘴可以用來吃東西，這些這些全是主人發現的嗎？——？”
“嗯嗯，沒錯。”
“好，好厲害，主人！巫露兒很感激！”

巫露兒似乎很感激我。哎呀哎呀，知道了我的真面目也難怪會這樣啊。

“巫露兒。我要出去了，你打算怎麼辦？”
“你要出門嗎？我當然會伴您左右的說！”

因此，我帶著巫露兒出門了。

“吶個，您要去哪裡呢，主人？”

巫露兒看著我的眼睛問道。由於身高差距的關係，巫露兒仰視著我。被清澈透明的藍色瞳孔注視著，總覺得有種涼爽的感覺。

“今天我打算去公會看看，我想成為一個冒險者。
冒險者是專門擊敗魔物的職業，公會就像是一個將冒險者集中起來的組織。以前聽米莉亞說，冒險者被分為了S~E的等級。

“嗯~~是這裡嗎？”

我抬頭仰望著聳立在我眼前的建築物。雖說我仰望著，但感覺還是比我家小一點。
當我打開門進去時，一個眼神凶狠的男人瞪著我和巫露兒，像是要踩著我過去一樣。

“巫露兒，躲在我身後。”
“是，是……”

我把因恐懼而縮成一團的巫露兒藏在自己的背後，向櫃台走去。

“歡迎光臨！請問需要什麼服務嗎？”

吧台的公會小姐，露出了與現場氣氛不相稱的完美的職業微笑。
我向公會小姐簡潔地傳達了我的來意。

“我是來登記冒險者的。”
“我知道了。同伴也一起登記嗎？”
“啊，吶個，巫露兒也想註冊。”

巫露兒從我的背上小心翼翼地伸出頭來。用雙手緊緊抓住我衣服的下擺，感覺她的性格似乎不適合冒險者之類的工作。

“巫露兒也要註冊嗎？”
“我，我不能讓主人孤身一人。”

真會說一些讓我高興的話。

“那麼，首先從那邊的小姐開始吧，請用手觸摸這邊的水晶。會顯示出你可用的魔法類型和魔力的多少。“

公會小姐取出了和臉同樣大小的水晶。
嗯，好像比米莉亞家裡的性能要高啊。
巫露兒戰戰兢兢地把手伸向水晶。結果顯示了出來。

“可用魔法的種類是水，魔力值是170。因為基本上人均魔力量是100左右，所以以一般人來說的話魔力相當多啊。也許你會是個令人期待的新人呢。”
“呼！？沒，沒那回事！巫露兒什麼的完全………”
“不會的，我也很期待巫露兒呢。”

當我這麼說的時候，巫露兒開始冒煙了。

“怎麼了！巫露兒！”
“唔~~被主人用溫柔的話語安慰的話會升天的。”

………感覺交往的距離感很難把握啊。

“你們關係真好啊。那麼現在輪到集大人了。”
“啊.。嗯？你怎麼知道我的名字？”
“現在這個國家最熱門的話題，就是王國中召喚出了歷史以來最為天才賢者。這個傳言可是以爆炸般的速度被傳開了呢。”

看來我的名氣比我想的還要大得多。

“…算了。趕快結束正事再說。“

我把手伸向水晶。公會小姐在一瞬間睜大了眼睛，像沙雕一樣凝固在了原地。（沒錯，我是故意這麼翻的）

“喂，喂！妳還活著嗎。”
“……是。失，失禮了。真是令人驚訝的結果。測量的結果是，集大人可用的魔法種類是火、水、雷、風、土、治癒。”

在米莉亞的家中事先知道這件事的我，即使聽到這些也不會感到驚訝。但是，周圍的人就不一樣了。
公會小姐的話讓公會內部的冒險者們一齊沸騰起來。

“什麼？？”
“這怎麼可能！”
“聽、聽錯了嗎！？”

你們到底在慌什麼啊，這算很厲害的事嗎？

“主人果然果然很厲害！”
“啊~啊，謝謝你。”

我一邊答謝著誇獎我的巫露兒，一邊注視著公會小姐的臉。
沒錯，我還沒有知道我魔力的量。

“……集大人的魔力是……一百億………”

公會小姐的話傳遍了公會內部，不過與我的預料相反，整個公會被寂靜籠罩著。
什麼嘛，看來這很普通啊。
………嗯？但是剛才不是說一般是100來著嗎？
正當我這樣想的時候，有人孤零零地開口了。

“100億…………太厲害了吧。”

這一句話成了導火索，騷亂也逐漸擴大。

“據說就算是神也只有150億的魔力，幾乎和那個差不多了吧？至今為止人類最高的魔力是1500，現在卻被一下子被重新刷新了。“
“他到底是何方神聖啊？”
“我剛才聽見了，他現在似乎就是那個聞名全國的賢者。”
“難怪………賢者大人真是了不起啊。”

原來如此，因為太驚人了，所以才說不出話來嗎？哎呀哎呀，也沒辦法。畢竟我實在是太太太偉大了。

“不過巫露兒啊，這下比我想像的還要吵鬧了，真對不起，巫露兒………巫露兒！？”

往旁邊看，卻不見巫露兒的踪影。不知她跑到哪裡去了，一低頭，只見她吹著泡泡倒在了擁擠的地板上。

“喂喂，饒了我吧！”

我馬上給巫露兒施加治癒魔法。
恢復意識的烏魯微微地搖了搖頭，“嗚哇啊..”發出來一些奇奇怪怪的聲音。

“突然倒下，到底怎麼了？嚇我一跳。”
“巫露兒太震驚了，要升天了。我好像看見了冥河。”

聽到這些話，我明白了，真的不能對巫露兒置之不理。必須盡可能地把不把目光移開才行。
