「那边的年轻人，能过来一下吗？」

从声音的位置看去，有一位弯曲着腰的老人从公会深处的门扉走了出来。

低沉的嗓音将至今为止所经歷过的人生厚度包裹起来，深深刻印在脸上的皱纹更让人感觉到了跨越了好幾次死亡的气场。

因为前所未闻的事态而感到慌张的公会小姐，一看见老人的身影就立刻向他求救了。

「公会长，这样的情况下要怎麼做才好？」

这个老人果然是公会长吗。

我在自己的脑中做出回答。

我仅需要看上对方一眼，就能够明白对方的实力。

「还是初次拥有如此的魔力量的新人出现啊。老朽也很烦恼到底该如何。」

看着面有难色的公会长的脸，巫露儿朝我耳语。

「说不定会突然从S级开始登录呢，主人！」

但是，途中公会长的脸色就变了。

「要是这麼天真的认为，会让人很困扰喏。S等级就代表着冒险者的首位。」

另一方面，我比起公会长所说的内容，更对於耳朵好的这件事感到惊讶。

这位老人有着规格外的锐利五感。

真不愧是担任公会长职务的人。

我对於眼前弯曲着腰的老人，向上修正了评价。

既然是这样的人物，我也必须真实的感觉回答。

「不巧的是，我对於别人所赋予的等级不感兴趣。我的价值由我自己决定！」

我的話语中所表达的想法，使得整个公会变的安静。

能从这样的情况下开口的，就只有巫露儿和公会长。

「真、真不愧是主人！」

「呼嗯……说的很好！就应该是这样！就特别给予你S等级吧！」（译：吐槽就输了）

S等级……吗。哎呀哎呀，对我来说等级怎样都无所谓。

嘛，这就是所谓的世间是不可能将优秀的才能置之不理吧。
我放弃似地吐出了小小的叹息。

「喂，给我等下！」

将好不容易变好的气氛扰乱的声音在公会内响起。

声音的主人是位年轻男子。年纪大约是23、4岁左右吧。从线条纤细的程度来看，作为冒险者大概只有D等级吧。

「怎样？有什麼要抱怨的吗？」

「这是当然的！我从E等级开始可是花上了两年，才好不容易升上D等级。为什麼那傢伙一下子就能够从S等级开始啊。完全无法接受！」

听了青年的話，公会长在瞬间怜悯了青年一眼後，喝斥了他的主张。

「沉默了吗！你这傢伙要和集相比根本就是放肆！」（译：从前头来看，能够用不自量力等来形容。）

呼嗯………关於这点，实在是不得不全面赞成公会长。

更何况，本来就没有做出任何努力，却高声主张提高待遇………是不知道羞耻这个概念吗。

我对於眼前厚颜无耻的青年的态度感到难以置信。

青年被公会长喝斥，泪眼婆娑地指着我。（译：翻译这种有毒性的作品，最好就是不带脑了）

「你，我是绝对不会原谅你的！」

绝对不会原谅你……吗。

哎呀哎呀，好像是我教导日文的时间了。

「我绝对不会原谅你的指的就是，原谅你了。」

「你、你在说啥啊！？」

青年惊讶到就连声音都颤抖着。

嘛，不知道也是正常的。因为这可是我所发现的物理法则啊。

「要是你不知道的話，我可以教你的。只要有开始东西，就必定会有终○结。也就是这样的意思。」

「啥、啥毛啊……？那、那麼……」

看着我的双眼，已经完全失去了朝公会长说嘴时的气势了。

然後，我给了青年补了尾刀。

「你已经在无意识之间，原谅了我呢。」

「是这样嘛……！○生，在做啥啊我！」

青年的膝盖崩落，悔恨地不断朝地板反复以拳头敲打着。

「真不愧是贤者，能说出这样的話。真是令人害怕的思考能力。」

「仅仅只有强是无法成为贤者的。这种程度就像是早餐前。」
（译：刚睡醒没多久就会吃早餐，所以思考还不算太专注。作者想表达的大概是这样）


「真不愧是主人！」

崩落的青年站起，朝着我指着。

「呿……这次是我输了。但是，总有一天会给你好看的！给我记住！」

对於扔下了台词离去的青年，我惊呆了。

然後朝着看不见的背影回道。

「首先，我根本不知道你的名子……」

对於我的話语，公会内产生了爆笑的漩涡。

不管怎麼说，我已经在公会注册成为冒险者了。

即使周围传来了「史上最快的S等集」的骚○动，这种事怎样都好。

对我来说，重要的只有成为了冒险者这个事实。

