「那邊的年輕人，能過來一下嗎？」

從聲音的位置看去，有一位彎曲著腰的老人從公會深處的門扉走了出來。

低沉的嗓音將至今為止所經歷過的人生厚度包裹起來，深深刻印在臉上的皺紋更讓人感覺到了跨越了好幾次死亡的氣場。

因為前所未聞的事態而感到慌張的公會小姐，一看見老人的身影就立刻向他求救了。

「公會長，這樣的情況下要怎麼做才好？」

這個老人果然是公會長嗎。

我在自己的腦中做出回答。

我僅需要看上對方一眼，就能夠明白對方的實力。

「還是初次擁有如此的魔力量的新人出現啊。老朽也很煩惱到底該如何。」

看著面有難色的公會長的臉，巫露兒朝我耳語。

「說不定會突然從S級開始登錄呢，主人！」

但是，途中公會長的臉色就變了。

「要是這麼天真的認為，會讓人很困擾喏。S等級就代表著冒險者的首位。」

另一方面，我比起公會長所說的內容，更對於耳朵好的這件事感到驚訝。

這位老人有著規格外的銳利五感。

真不愧是擔任公會長職務的人。

我對於眼前彎曲著腰的老人，向上修正了評價。

既然是這樣的人物，我也必須真實的感覺回答。

「不巧的是，我對於別人所賦予的等級不感興趣。我的價值由我自己決定！」

我的話語中所表達的想法，使得整個公會變的安靜。

能從這樣的情況下開口的，就只有巫露兒和公會長。

「真、真不愧是主人！」

「呼嗯……說的很好！就應該是這樣！就特別給予你S等級吧！」（譯：吐槽就輸了）

S等級……嗎。哎呀哎呀，對我來說等級怎樣都無所謂。

嘛，這就是所謂的世間是不可能將優秀的才能置之不理吧。
我放棄似地吐出了小小的嘆息。

「喂，給我等下！」

將好不容易變好的氣氛擾亂的聲音在公會內響起。

聲音的主人是位年輕男子。年紀大約是23、4歲左右吧。從線條纖細的程度來看，作為冒險者大概只有D等級吧。

「怎樣？有什麼要抱怨的嗎？」

「這是當然的！我從E等級開始可是花上了兩年，才好不容易升上D等級。為什麼那傢伙一下子就能夠從S等級開始啊。完全無法接受！」

聽了青年的話，公會長在瞬間憐憫了青年一眼後，喝斥了他的主張。

「沉默了嗎！你這傢伙要和集相比根本就是放肆！」（譯：從前頭來看，能夠用不自量力等來形容。）

呼嗯………關於這點，實在是不得不全面贊成公會長。

更何況，本來就沒有做出任何努力，卻高聲主張提高待遇………是不知道羞恥這個概念嗎。

我對於眼前厚顏無恥的青年的態度感到難以置信。

青年被公會長喝斥，淚眼婆娑地指著我。（譯：翻譯這種有毒性的作品，最好就是不帶腦了）

「你，我是絕對不會原諒你的！」

絕對不會原諒你……嗎。

哎呀哎呀，好像是我教導日文的時間了。

「我絕對不會原諒你的指的就是，原諒你了。」

「你、你在說啥啊！？」

青年驚訝到就連聲音都顫抖著。

嘛，不知道也是正常的。因為這可是我所發現的物理法則啊。

「要是你不知道的話，我可以教你的。只要有開始東西，就必定會有終○結。也就是這樣的意思。」

「啥、啥毛啊……？那、那麼……」

看著我的雙眼，已經完全失去了朝公會長說嘴時的氣勢了。

然後，我給了青年補了尾刀。

「你已經在無意識之間，原諒了我呢。」

「是這樣嘛……！○生，在做啥啊我！」

青年的膝蓋崩落，悔恨地不斷朝地板反覆以拳頭敲打著。

「真不愧是賢者，能說出這樣的話。真是令人害怕的思考能力。」

「僅僅只有強是無法成為賢者的。這種程度就像是早餐前。」
（譯：剛睡醒沒多久就會吃早餐，所以思考還不算太專注。作者想表達的大概是這樣）


「真不愧是主人！」

崩落的青年站起，朝著我指著。

「呿……這次是我輸了。但是，總有一天會給你好看的！給我記住！」

對於扔下了台詞離去的青年，我驚呆了。

然後朝著看不見的背影回道。

「首先，我根本不知道你的名子……」

對於我的話語，公會內產生了爆笑的漩渦。

不管怎麼說，我已經在公會註冊成為冒險者了。

即使周圍傳來了「史上最快的S等集」的騷○動，這種事怎樣都好。

對我來說，重要的只有成為了冒險者這個事實。
