染上了黯淡銀白月色的天空中，一縷青煙拉的尤為細長。

追溯其源頭，那是坐立在山丘上的小小牧場。

更確切的說應該來自於牧場之外，同樣小小的磚房小屋。

白煙從煙囪裡裊裊升起，像是執筆在天空中繪出一條線。

小屋裡放置的爐灶旁，一位少女呼呼喘著氣，一邊擦去額頭上的汗。

陽光照射下養成的健康膚色，勻稱的肌肉，體型豐滿，卻絲毫不累贅。

「嗯……是這樣，嗎？」

拿起披在工作服肩上的毛巾擦了擦臉上的煤灰，牧牛妹一臉滿足的眯起雙眼。

透過小屋內的窗口，她生氣勃勃的眼睛注視著，一排排掛起來的豬肉。

隨著煙逐漸熏烤著，豬肉一點點滲出油脂，帶來難以抵擋的香味。

燻製豬肉——即培根。

使用以橡子和雛菊餵食養殖的豬肉，像這樣熏烤制成培根是每年的傳統。

單論這間小屋裡掛著的大量豬肉，光熏烤就需要一天時間。

如果不花上幾天可準備不了這麼多，這已經是高強度勞動了。

正因如此，如果是平時這個時間『他』應該會在一邊默默幫忙。

「哎，因為工作嘛也沒什麼辦法」

但是牧牛妹像是絲毫都不在意一樣，咯咯地笑著自言自語道。

因為是他的話。一定會回來的，回來了他就會來幫忙。

簡直就是毫無根據的想法，對她來說卻是理所當然的事情。

「嘿，咻」

大概是因為長時間的蹲著查看火勢，站起來的時候緩解了緊繃的肌肉，發出舒爽的聲音。

原地伸展手臂，豐滿的胸部微微搖動，關節嘎吱嘎吱作響，呼——，再次深呼一口氣。

目光眺望著地平線的遠方，黑咕隆咚的森林方向，漏出一絲白光。

已是拂曉。太陽。新的一天的開始——雖說如此，對這裡來說已經不是開始了。

迎著白光，越過山丘直伸的街道，大片的麥田在兩旁閃閃地發著金光。

隨風而起的金色麥浪，簡直就像是金色的海洋。

麥穗沙沙作響的聲音重疊在一起，匯成波濤聲。

雖然牧牛妹從來沒有見過海，但是——大抵應該如此。

不一會兒，迎接清晨的到來，牧場的雞發出了嘹亮的啼鳴。

大概是隨雞鳴而起燒火做飯的街道住民，遠方的街道上升起了數條炊煙。

不對，單純是早起做飯的話數量也太多了。

陽光就這樣逐漸披上大地會怎樣呢？街上肯定會被陽光點綴的鮮艷亮麗。

房子上面旗幟飄動著，不知是以龍還是以神的模樣作成的風向標，也隨風而動。

翻弄旗幟的一縷清風送到了牧牛妹的身旁，輕撫著她的臉龐。

「唔哇……」

涼颼颼地感觸，令她不自覺地打了個激靈。

沾滿汗水的肌膚感到涼爽卻有些過分，從而變得寒冷了。

太陽吃力地從地平線爬起，好像覺得陽光在溫柔地注視著。

秋天來了。

收獲的季節。夏天過去，必須開始準備過冬的時候。

牧場也變得忙碌起來，街道也變得忙碌起來。

吵鬧著，耀動著，世界上最美的季節之一。

不論是誰都在忙碌著，他也應該頗為辛苦。

明明如此他卻還說要來幫忙，他回來的話——對了。

「用做好的培根，給他做燉菜吧！」

不讓他好好地吃上一頓，悠閑地休息可不行吶。牧牛妹心裡想著。

光是想想心思就活絡起來，從牧場歸宅的步子也變得輕快。

因為秋天——也是慶典的季節啊。

幹掉五只哥布林，已經是正午時候的事情了。

飛來的石子咻地一聲劃破空氣擊中哥布林的眼窩，擊碎骨頭，直穿大腦。

一時軍心大亂分崩離析的哥布林們，被如法炮制地打倒。

陽光照射下的坑道入口，說是死屍累累也不為過。

「…………呼」

沒有絲毫鬆懈，從岩石背後偵察情況的，是一位戰士。

稍顯邋遢的皮甲，看似廉價的鐵盔，腰裡別著的是中等長度的劍，手臂上則是掛著一面小型的皮盾。

看起來就很寒酸的男人——哥布林殺手。

算上哥布林殺手開始打倒的放哨哥布林，這已經是第五只了。

就算如此，與他所遭受的失去相比也不過爾爾。

哥布林佔據了村子唯一的經濟來源——礦山，已有半月之久。

據于像野獸的下顎一樣張開的橫洞深處，好了，之後就能知道到底藏了多少只。

——女性被抓走了。但是時間還不足以讓幼崽成長為戰力。

萬一哥布林將其作為人質挾持，營救也會很困難。

雖說本來就考慮到村民們以後還要使用，毒氣和水淹都不能用。

——能作為戰力的，剩餘應該不到10只。

雖然他腦子裡在思考攻略方法，雙手卻快速的將投石索裝填好。

腳旁採掘以後的碎石多如牛毛，在這裡絲毫不用為彈藥擔憂。

多留心一下戰場的話，投石索就不會出現彈藥不足的情況。

「怎，么樣呢？哥布林殺手先生」

在他身旁雙手緊握錫杖則是，一位涉世未深的少女。

樸素但卻清麗的聖衣包裹著小小的身體，纖弱的少女——女神官。

和她在一起的哥布林殺手，卻瞥都不瞥地說著。

「怎麼樣？什麼？」

「呃唔，那個，樣子呀，情況呀……」

「還不清楚」

言談之間，哥布林殺手的石子已經向洞穴深處飛去。

「嘎嗷嗷！？」

大概是來檢查放哨同伴的屍體吧，哥布林剛爬出洞穴就被爆頭了。

「六」

一擊斃命仰面而倒從坑道中滾落的哥布林。哥布林淡淡的加上了數字。

無外乎，釣朋友。

但是哥布林應該是沒有友情一說的，該不該用『朋友』也得另說。

剛才殺掉的哥布林，也只是抽到了下簽，出來偵察送死罷了。

把打倒的敵人屍體抑或是負傷者當作誘餌，引誘更多的敵人出來，殺掉。

數量上處於劣勢的哥布林殺手所用的戰術之一，毫無人性可言。

算上之前累積的數目這已經是第六只了，他機械式的裝填投石索。

「但是，怎麼也想不明白」

「什麼意思……」

「裝備太整齊了」

「……啊」

聽了這句話，她也反應過來。

死掉的哥布林全部都穿有粗制的防具，手上也拿著武器。

劍，鎬，棍棒，短槍，短劍。有哥布林自制的也有搶來的，兩種混雜在一起。

「我記得足有三個女孩子被抓走了。不抓緊時間的話……」

這樣喃喃自語地女神官，臉上掛著焦躁不安的情緒。但是，她卻沒有丟失理智。

成為冒險者，已經有半年了。

第一次九死一生的冒險以來已經半年了。好幾次徘徊在生死線上，戰鬥了半年。

雖然現在等級還只是第九位的黑曜石，但是已經不能再稱她新人。

就算聽到了村裡的姑娘被哥布林抓走，也不會驚慌失措自亂陣腳了。

——但是這也就是說明，已經對此感到麻木了嗎……？

和積累起來的戰鬥經驗成正比例增長的不安，在她單薄的胸膛裡落下了根。

心至於此，女神官閉上雙眼兩手抱住錫杖，悲天憫人地向大地之母禱告。

為死去的哥布林，為等待救援的女孩安然無事而祈禱。

「接受委託以來已經過了很久了……。喂」

靜靜等待她的祈禱結束，哥布林殺手說了。

「找下哥布林的屍體」

「哎？」

她未加思索抬起頭來，面前的則是和往常一樣面無表情的鐵盔。

「想回收一下那些傢伙的裝備」

「哎，那個，哎」

女神官一時之間答不上話，在屍體和鐵盔之間的視線搖擺不定。

當然不是因為害怕啊，太脏啊。

就算是哥布林，但是屍體就是屍體。

雖然也不是說譴責他的行動，但是作為神官的自己如果侮辱屍體真的好嗎？

「不行的話就請你掩護我吧」

「啊，好」女神官小雞啄米地點了點頭。「如果可以的話，你那邊……」

沒有回應，下個瞬間哥布林殺手就行動起來了。

被丟在原地的女神官，「哈啊」，深深地嘆了一口氣。真是想習慣也習慣不了啊。

天氣已經相當寒冷了，額頭卻還有汗水滲出。大概是因為緊張吧。

這個局面，要是有同伴——特別是精靈的她在就好了。

雖說是組了隊，也不能一直在一起冒險啊。

所以沒辦法啊。說是沒辦法但是——……

「哈啊……」

不經意之間，已經記不清是第幾次嘆息了。

各種各樣不得不去考慮的事情，不得不去做的事情實在太多了。

——明明如此，哥布林殺手先生一來，還是一直哥布林哥布林的……

是想和他好好聊聊，但是估計也得不到什麼答案吧，根本沒法商談不是嗎。

「哦哦，不行，不行。要集中注意力」

女神官回過神來，慌慌張張地搖了搖頭。

沒有空閑再考慮別的事情了。

用手臂夾住錫杖，握住裝填好的投石索。再一次深呼吸。

「沒，沒問題嗎——？」

「嗯」

遠遠探頭望著出聲搭話，得到了小聲卻很可靠的回復。

哥布林殺手和往常一樣輕鬆且迅捷地靠近屍體。

「嗯……」

「和料想的一樣」他喃喃自語。「但是，沒有空閑再在這裡推測了」

不要盔甲。卸下腰上別著的劍鞘，抽出短劍，撿起掉落的鎬頭。

抱著從哥布林屍體繳來的裝備，他頭也不回的回來了。

「嗷！嘎嗷嗷嗷！！」

「哥布林殺手先生，來了……！」

筆直衝過去的哥布林殺手，和女神官笨拙投出的石子擦身而過。

背後，和礦山裡傳來的惡臭一起，一只哥布林跳了出來。

釣朋友的花招敵人也會。應該是把同伴的屍體當作誘餌吧。

但是哥布林的肩膀正中石子，引起了「嘎」地悲鳴。

「好」

錯失這個時機可就不是哥布林殺手了。

他以難以想像這是穿了全身鎧甲的速度直奔，右手從背後拔出了什麼。

反手握住，拔出的是腰裡佩戴的劍。

「嗷！？」

頭也不回的擲了出去，刺啦，傳來鈍感的聲音，哥布林的喉嚨被刺穿了。

哥布林仰面倒下的同時，哥布林殺手已經把掠奪來的另外一把劍掏了出來。

「七，後面呢？」

躍身跳回岩石背陰處的哥布林殺手，毫不遲疑地把繳獲品扔了出去

「視線裡」女神官凝視著洞穴入口。「應該是沒有了」

「好」

這段時間內，就算是哥布林殺手也沒有甄選死掉哥布林裝備的空閑。

將空劍鞘從腰帶上取下，把手裡拿著的劍插了進去。順便把短劍掛在腰上。

哥布林就是武器庫，這可是他始終貫徹的戰鬥理念之一。

「走了」

「哎？走……」

不一會兒工夫，把裝備整理好的哥布林殺手站了起來。

女神官看著蹲在地上的他，難以理解地眨了眨眼睛。

「這個礦山，只有一個入口吧？」

「正確來說應該是半個月前」

哥布林殺手握著搶來的鎬頭，將尖端對著她伸了過來。

「呀！」

太過迅敏的動作和攻擊時的很像。

女神官不小心就叫了出來，恨恨地看著他的鐵盔。

「這，這不是很危險嗎！哥布林殺手先手」

「看」

「看是指……」

一臉困惑的女神官老實地把臉湊近，認真地開始觀察鎬頭。

鎬頭用的相當久了，陳舊，還很髒。應該是礦工放在坑道裡的東西吧。

因為隨便揮舞已經有幾分鈍了，前端還沾滿了紅黑色的污垢……是沾上了泥土。

「……？」

女神官用她白嫩的手指擦去泥土。還是濕潤，嶄新的。

「哥布林殺手先生，這個，難道說是……！」

「嗯」

哥布林殺手點了點頭，把鎬頭扛在肩上。

他知道哥布林是沒有掌握冶煉金屬的技術的。

沒有理由以挖礦為目的挖掘礦山——至少，現在不可能。

結論就只有一個。

「如果是我的話，我就會挖洞奇襲」——

果然，正如料想一樣。

哥布林殺手跑出去面向的前方，本來應該是礦山的石壁。

但是那裡有的卻是新挖出的橫洞。

像被虫咬出來的洞裡，爬出來了數只哥布林。

全都是滿身污泥，一副疲倦沒睡醒的模樣……也就是說這是大好的機會。

「GUAAUA！？」

「八」

正正好吃了一發哥布林殺手隨意扔出的鎬頭，先是死了一只。

雖然鈍是鈍了點，但是鎬頭的尖部還是有著足以致命的鋒利，擊碎胸骨貫穿心臟。

咚的一聲在哥布林面前倒地而亡的同伴，讓哥布林們呀呀騷亂起來。

也難怪——不該這麼說。應該說是理所應當。

對他們來說這可是『深夜』裡間歇性的襲擊，再加上為了奇襲還不眠不休的挖洞，已是精疲力竭，後面還有高等級的哥布林耀武揚威。

不管回頭看幾次，。

經過這麼個情況它們的士氣不可能不會下降。

哥布林殺手喜好的時間是『黎明』，但是也認可『深夜』的有效性。

不這樣的話，戰術就無法成立。

猛然間吃了這麼一招軍心大亂的哥布林們，哥布林殺手迅速清點了敵人的配置。

「一槍，一鎬，兩個棍棒，沒有弓箭，沒有法術」

相對我們這邊只有兩人。哥布林殺手斷言道。

「上了」

「啊，是！」

拼命的在他身後追趕著的女神官，小雞啄米地點著頭。

放棄因奇襲得來的先手，這種錯誤他可是從不會犯。

如同離弦之箭衝出去的哥布林殺手，緊接著女神官高舉錫杖。

「《仁慈的大地女神唷，請賜予弱小的我們，大地的護佑》……！」

加護在他身上無形的力場形成盾牌，將射向他的短槍彈飛。

名為《聖壁》的奇跡。

「GRRORG！？」

「九。……十」

在這段時間裡，哥布林殺手的動作也沒有停下。

擋下短槍，哥布林殺手劍光一閃，割破了持鎬頭哥布林的喉嚨。

女神官沒有通過任何言語上的互相交流，和哥布林殺手完成了一次協作技。

這半年的成果。她一只手握著錫杖，另一只手拿出投石索準備射擊。

「GOORB！？」

反手一劍將短槍劈斷，緊接著向失去武器的哥布林腦門插去。

看都不看一眼被劍刃貫穿天靈蓋倒下的哥布林，他顛起腳邊的鎬頭，一把抓住。

也並不是擅使雙手武器，只是盾牌捆綁在手臂上。揮舞還是不成問題。

「下一個」

哥布林是很弱的怪物，最弱的怪物，是不應該恐懼的東西。

只擁有等同孩子的體格和智商的雜兵。世間一般都是這樣流傳的。

——原來如此，確實是這樣。

如果在室外以少數為對手正面交戰，哥布林殺手也同意這個說法。

大多數人因在村裡趕走哥布林而感到自滿，也難怪往往都會以冒險者為目標。

哥布林笨拙的動作揮來的棍棒，被他用鎬頭連手臂帶胸口一起刺穿。

從哥布林的傷口噴涌而出骯髒的鮮血，噗的一聲呈霧狀向空中散開。

「GOOROGOROGB！？」

「十一」

拔出來太過浪費時間，直接放手鎬頭一腳踹開屍體。

轉過身來面對剩下的一只，正好看到石子飛來。

「喲，嘿！」

「GBBOR！？」

哥布林發出了斷氣一般的叫聲，伴隨著沉悶的聲音，哥布林的額頭受到的傷害可見不一般。

還沒等哥布林昏倒，哥布林殺手一個跳步向前，抽出短劍，送進心臟。

「十二」

再轉動短劍，給予其致命一擊，直到痙攣的哥布林一動不動為止都一直按著短劍。

到此為止，哥布林殺手才吐出一口氣。

哥布林和冒險者，不管什麼時候都是哥布林的數量占優。

不論表面上看過去有多麼優勢，雙拳也難敵四手，不應該掉以輕心。

終於，結束了。

「那個，哥布林殺手先生」

噠噠噠，靠過來的女神官，戰戰兢兢地從行李中拿出水袋。

「有喝的，要喝嗎？」

「給我」

「是」

用家禽的胃制成的水袋，他一把抓過去。

拔掉瓶塞，從頭盔的間隙中咕嘟咕嘟的大口飲著滋潤喉嚨。

做好變成長期任務的打算，女神官往水袋中裝滿了稀釋過的葡萄酒。

「不多喝點可不行吶」

「嗯」

依女神官所見，他總是有他自己的一套，管理身體的辦法。

但是從女神官的角度來看，那個標準怎麼都只能算作「必要的最低限度」

——替他著想，這麼說也有點奇怪。

總覺得他是那種，需要好好照顧的人。

一邊看著他從頭盔縫隙大口大口飲著葡萄酒，女神官這麼想到。

「打的很准啊」

他突然嘟噥了一句，女神官一時之間還沒反應過來，稍稍歪了歪頭。

一時之間不知道他在說什麼，馬上明白過來是在說石子的事情。

「練，過了」

把手放在單薄的胸口，重重的點了點頭。

也不是沒想過，要鍛鍊一門殺人的技術。

但是如果把這也當作是為了幫助他人，可能也算一種試練吧。

不然在緊急狀況下，什麼也做不到，只能成為其他同伴的絆腳石。

開始想著至少可以能做到自衛，再順帶，能稍微起一些作用。

哥布林殺手喝了一會兒，蓋上瓶塞。

「做得好」

——哇！

不假思索拋來的話語，不禁讓女神官的嘴角鬆懈。

臉頰的溫度上升，總覺得臉好紅。

——剛，剛剛，被表揚了吧！？

也不好意思特地再問一遍，不過也真是足夠稀奇的事情。

但是哥布林殺手卻是一副雲淡風輕的樣子，淡淡的語氣繼續說著。

「消滅了相當一部分。剩下的，包含老巢在內大概也就兩，三只了吧」

「大怪嗎……」

這還真是有點遺憾，女神官稍稍放低了聲音。

「因為沒有圖騰啊」

哥布林殺手點了點頭，隨手將水袋遞過去。

「你也喝點」

「哎，啊……」

女神官戰戰兢兢地接過來。

接過以後，她用同一只手的食指點了點自己的嘴唇。

「……啊，好」

她對於用水壺喝水不知道為什麼總有些扭扭捏捏，哥布林殺手卻全然無視。

他用哥布林的衣服將短劍的血擦乾淨插在腰帶上，接下來往插在屍體上的劍走去。

踩住屍體拔出劍，檢查刃口，也把這個的血擦乾淨收入劍鞘。

確認雜物袋的內容，檢查裝備，過了一會兒點了點頭。

「準備好了嗎」

「啊，是的」

「那麼，進去吧」

哥布林老大一只，手下三只。總計十五只。

這些哥布林的下場如何，不言自喻。

不可思議的是，這些姑娘們一概無事，可謂不幸中的萬幸。

但是承擔『被哥布林掠走了』這一事實的姑娘們，要如何再次抓住自己的幸福。

女神官無法想像。

「再說了那傢伙根本就是話少過頭了！」

一邊這麼說著，精靈弓手拿著手裡的酒杯，咣咣地敲著桌子。

「除了是啊。是嗎？是的。是的啊，哥布林哥布林以外什麼都不說！」

隨著杯中的葡萄酒拍打著杯壁，她長長的耳朵也在一扇一扇的擺動。

晶瑩剔透的皮膚現在已經染上了紅色，凜凜有神的眼睛變得水汪汪的圓潤。

上位種族的精靈不該有的醜態——也就是說，她喝醉了。

天剛黑。雖然只是邊陲小鎮，今天冒險者工會內的酒館也是一如既往的熱鬧。

客人們大半都是結束了工作，又或者是馬上準備前往冒險之前再吃喝一頓。

為了吊唁死去的同伴，為了鼓勵受傷的同伴，也有很多在旁起哄的傢伙。

在這其中怒氣衝衝咬牙切齒的精靈弓手的樣子，相當顯眼。

然而，這些人是不是把她的痴態當作下酒菜又要另當別論了。

熟識的冒險者之一，長槍手拿著大酒杯邊喝著酒邊說道。

「那個混蛋是個面癱，又不是一天兩天的事情了」

「有空嗎？問了他以後『哥布林』這麼回答，唉算了」

真是算了。精靈弓手往看不見的某人點頭示意。那裡應該是沒有任何人的。

「誰叫他是歐爾克博格。在這點上我就退一百萬步原諒他了——但是！」

咣，酒杯再次敲在桌子上杯子裡的酒濺了出來。精靈弓手的胸口也染成了紅色。

「一般來講都會說些什麼『來幫我吧』，這樣將對話進行下去不是嗎！」

「也就是說」

趕緊把裝滿堅果的盤子挪走遠離她，長槍手說了。

「被甩了嗎」

「才沒被甩！」

使勁地一甩手，精靈弓手杯子裡的葡萄酒潑了很多出來。

潑出來的酒，被長槍手嗖地低頭躲過。

還是一副心有不甘的樣子，精靈弓手「唔」地撅起了嘴，重重的將杯子砸在面前。

「再說了，不管怎麼樣都糾結於一些小——事兒根本就是人類的惡習！」

「但是，他推掉了冒險的邀請不是嗎？」

「煩死了矮人！」

嘿嘿地笑著的矮人道士成為這次的靶子。

然而，得虧於矮個子，精靈弓手的杯子潑空了。

明明就是精靈，是因為沒有弓箭就不行了嗎，還是說因為喝醉的緣故。

矮人道士也是一如往常的赤紅的面容。捋著鬍子，一副千真萬確的口吻說著。

「要我說的話，你這傢伙才應該『我來幫忙吧』這樣說不是嗎，就是啊」

「每次每次都是我這麼說，不就顯得簡直像是我倒貼想幫他一樣！」

「不是嗎」

「不是啊！」

綳著臉慪著氣的精靈弓手眼神迷離，嘟嘟囔囔地發著牢騷。

「總是總是哥布林哥布林的。衣服脏的要死，裝備也不給我看。每次都亂來……」

這個樣子簡直就像是小孩子在撒嬌，矮人道士唉呀唉呀地搖著頭。

「真是的，一杯葡萄酒就醉成這樣，這麼容易就能滿足」

「偶爾放下束縛不也無妨嗎」

回答他的是兩手捧著起司，一副很美味的樣子品嘗著的蜥蜴人。

就僧職的蜥蜴僧侶嚴肅的神情，也只有在這個時才會鬆弛下來。

「美味，美味。這麼好吃的東西要是做成床的話，這世上就不會再有紛爭了」

「還有酒吧。不對，要準備什麼下酒菜又會吵起來的」

「所謂俗世，便是諸事不得意啊」

回味無窮一般念叨著的蜥蜴僧侶眼睛一轉，巡視了一圈店內。

「姑且不論神官施主還跟著殺哥布林施主……哎，急躁的也大有人在啊」

「對手，很多啊，對吧」

優雅的品著酒，性感的美女——魔女，輕啟朱唇緩緩說道。

她從長槍手的盤子裡挑揀著食物，意味深長地遞給旁邊一個眼神。

「好了，在聊些什麼呢。我都聽不懂啊」

接下這個眼神，並排坐著的櫃台小姐呵呵地笑著。

雖然她還穿著制服，但是上班時間已經結束了。

應該是回家之前順道來酒館。她已是微醺，潮紅也涌上臉頰。

「哎呀，胸有成竹……是嗎」

「也不是這麼回事啦，並沒有」

櫃台小姐想糊弄過去把玩著手裡的杯子。

隨著轉動的杯子一起，杯中的葡萄酒也起了波瀾。

「要先仔細地，瞄準機會再出手，這樣」

「已經，五年……了吧？」

這麼說了之後並沒有得到回復，櫃台小姐持著曖昧的表情緩緩的把杯子往嘴邊遞。

被分配到小鎮的支部，負責的冒險者就是那個人。

沉默地不停做事的樣子，不知不覺眼睛就開始追隨他。

目送他出發的背影，翹首以待他的歸來。

絕對沒有什麼特別戲劇性的故事，但是——

情感啊思念啊這種東西，就是這樣每一天日積月累積攢起來的。

——這個意思，接近的這個人也心裏有數。

瞥了一眼前方，是每次想說些什麼，卻又被魔女給打岔的長槍手。

他熱心的向自己搭訕這種事情，櫃台小姐也心裡明白。

看起來是個美男子，性格爽朗，對女性也彬彬有禮，美中不足的就是搭訕的方式。

優秀，強力，溫柔，陽剛。掙得也多，雖然有點粗枝大葉但是卻不傲慢。

客觀來看，並不是很差的男人。櫃台小姐自己，也談不上討厭長槍手。

以前——對，暫且不談他瞧不起哥布林殺手的那時候。

但是，唉，雖然是個好男人，但是中不中意，又是另一回事了。

之後雖然被他看上，但是也沒有回應的必要——……。

「呼」

——但是，這樣對她來說的話，不會是把我當作情敵了吧。

女人之間的友情是很虛幻的。櫃台小姐也不知道，該怎麼說才好。

長槍手的隊員，魔女把一直戴著的帽子摘下，露出了諱莫如深的笑容。

「辛苦，了，呢」

「彼此彼此」

面面相覷，苦笑一番。生出親切感點頭相交的女性二人。都沒有在意另一位男性。

「明明魔神都被打倒了，最近卻很多啊，有關惡魔的委託」

被魔女狠插一腳之後終於放棄了嗎，長槍手大口地灌著酒。

「這個，是怎麼一回事啊」

稍微回應一下應該也沒什麼。櫃台小姐也覺得他太可怜，就有關冒險者的話題開始回答。

「上面的人說了，應該是勇者討伐的漏網之魚」

「他們那邊的大老板被幹掉了，也沒辦法馬上回去吧」

一邊說著，長槍手一邊把堅果放進嘴裡，嘎吱嘎吱的嚼著。

「惡魔也很不容易啊」

「為了逃脫追殺用各種手段化為人形。絕不是什麼輕鬆的活兒啊」

蜥蜴僧侶以奇怪的手勢合掌，向長槍手深深地低下了頭。

「這次的幫助，實為感激不盡」

「沒什麼。有委託哪有拒絕的道理」

長槍手隨意地擺了擺手。

「偶爾，來點這種冒險也不壞」

就如蜥蜴僧侶所說，這次他們五個人討伐的敵人，是化作人形的惡魔。

委託本身倒是挺普通的，請他們調查街上新興的宗教。

這條街雖然很小，但是有一座至高神的神殿，好像神器給弄丟了。

包含奪回神器在內的委託——「有哥布林嗎？」他問過之後，回答是NO。

也就是說，不是驅除哥布林。

『那我去驅除哥布林了』哥布林殺手這麼說，女神官替他低頭道歉。

雖然精靈弓手一意孤行地說『那就我們三個人干了！』，但是無法否認戰力並不足。

然後正在煩惱該如何是好的時候，搭話的正是這位長槍手。

所以萬幸中，五人臨時組成了小隊去街上，開始進行調查……。

和料想一樣，事情水落石出，向人販子兜售麻藥，盜竊勒索，證據無數。

不光是找到了從至高神的神殿中盜走的神器，連仿造眼睛用的青色金剛石也人贓俱獲，已經沒有再懷疑的必要了。

然後就在攻入用來執行詭異儀式的教團本部，抓捕教主那一瞬間。

『ＵＵＵＵＵＵＵ……！ 　 ＡＫＡＡＴＥＲＲＲＡＡＡＡＢＢＢＢＢ！！！！』

金剛石的眼睛照到的副教主，眼睜睜的看著他露出惡魔的本容。

最後，脫掉偽裝攻擊而來的怪物，和冒險者之間展開了火光四射的戰鬥。

「所以，是我的弓箭射中了他的要害呀——！」

「是是。都好好的記錄在報告書裡，已經受理了。」

面對精靈弓手的主張的證言，櫃台小姐仔細的做了記錄，書面工作已經結束。

手舞足蹈的精靈弓手不停的還原著她戰鬥時的表現。

像她這樣超過2000歲的高齡妹妹，對櫃台小姐來說怎麼都不覺得膩煩。

「但是，是不是有點喝多了呢？」

「沒事啊。沒——關係。就一杯葡萄酒啊。沒——事，沒——事」

回答的精靈弓手已經是酩酊大醉。怎麼看都不像是沒事的樣子。

——哎，宿醉也是人生經驗啊。

一邊苦笑，一邊心裡決定了如果她真的喝倒了，就把她送到酒館二樓，櫃台小姐也再續了一杯。

微傾酒杯，令葡萄酒在口中輾轉回味，突然回想起之前的一句話。

——『對手很多啊』這樣。

果然和能跟著他一起去冒險的女神官不一樣，只能等在這裡的她是非常不利的。

在這方面櫃台小姐也考慮過幾種轉換攻勢的辦法。

——但是，要實踐的時候還是有點害怕的呀……。

冒險者和職員之間的心照不宣令人舒心。但是，如果僅限於此那就完蛋了……。

眼角的餘光處長槍手大喊「有煩惱嗎！」，卻被魔女給教訓了一頓。

唉。無意識之間櫃台小姐嘆了一口氣。就在這個時候。

復式入口的腰門，吱呀地一聲打開了。

緊接著，響起了迅捷的雜亂腳步聲。

一時間精靈弓手的耳朵跳了跳，像是野兔一樣轉向聲音傳來的方向。

現身的果然，是一副實在窮酸打扮的冒險者。

從新手到白瓷等級的冒險者都要忍不住議論一下，寒磣的樣子。

在這個工會聚集的人應該都不會認錯，毫無疑問。

也即是哥布林殺手。

「我去弄手續，休息吧」

他粗魯的措辭面對的，是跟在後面的女神官。

她似乎已經是不勝疲勞。耷拉著眼皮搖搖晃晃。

神官們行使的奇跡，是向天上的神祈願，就如文字意義的『奇跡』。

精神上所造成的疲勞也並不弱於在前線戰鬥的戰士，這樣纖弱的少女應該是無法承受的吧。

「……好——的。那個……」

「怎麼了」

「晚安，哥布林殺手先生」

對哥布林殺手的話點了點頭，她搖搖晃晃地從樓梯上去了。

直到確認了她搖搖欲墜的步伐安全抵達二層，哥布林殺手才邁開腳步。

但是其他人可不會這樣一直沉默著，看他直接往櫃台前進。

「喂，歐爾克博格，這邊這邊」

不愧目力敏銳，喝醉的精靈弓手也能認出他的樣子，毫無顧忌的大聲招呼。

站了起來大幅度地揮舞著杯子，酒也灑了出來落在長槍手的食物上。

他泄氣的啃著已經被葡萄酒泡過的堅果，魔女在一旁咯咯地笑著。

被叫住的哥布林殺手往桌子旁走來，巡視了一圈他們的樣子。

「咋了」

然後第一句話就是這。

矮人道士和蜥蜴僧侶面面相覷，聳了聳肩表示理解。

冒險都已經結束了，他還是一成不變，也不知道該不該放下心。

「才不是什麼咋了」

但是精靈弓手卻是一副無法釋懷的樣子。

她咣咣地敲了敲桌子，憤怒地直視著他的鐵盔。

「既然回來了，給我好好打個招呼」

「是嗎」

「就是啊！」

微笑的看著呼呼喘著粗氣的精靈弓手，櫃台小姐若無其事的拉開椅子。

在自己旁邊準備好坐的地方招了招手，準備妥當地招呼哥布林殺手。

不知道推辭的哥布林殺手直接坐下，櫃台小姐露出了暖心的微笑。

「辛苦你了，哥布林殺手先生。情況怎麼樣？」

「準備報告的」他歪了歪鐵盔說道。「你工作不是已經結束了嗎」

「問下不行嗎」

櫃台小姐有點心堵，撅起了嘴。

「一直都是我在聽你匯報，這次也要我先來」

「唔」

哥布林殺手環抱雙臂，沉吟一聲陷入思考。

「有哥布林」

「這早就知道了」

在一旁斬釘截鐵挑著他的毛病的，是一臉憤然的長槍手。

他說著「你還不懂啊」聳聳肩搖了搖頭。

「櫃台小姐是在期望，能聽到和我的成果相比也毫不遜色的經過啊」

哥布林殺手再次陷入了沉思，然後開口說道。

「十五只都給殺了」

根本不該期待有什麼冒險經歷，失望地長槍手垂下了頭。

「喂喂，哥布林殺手。就沒什麼其他的了嗎」

魔女，心不在焉地把玻璃杯往嘴邊遞。

「也並不是，沒有吧……？」

「這也是啊，齧切丸一出手，是會變成這樣啊」（譯者注：かみきり丸。改寫自J.R.R.托爾金所著之《霍比特人歷險記》系列名劍『獸咬劍』（Orcist），此劍亦被哥布林稱為（Biter 日譯：かみきり丸）漢字經原作者指定為齧切丸。以上摘自台版注釋）

「因為是殺哥布林施主啊。有什麼奇怪的地方嗎？」

「那些傢伙，裝備很整齊」

早有預料的矮人道士和蜥蜴僧侶相視點頭，哥布林殺手也點頭確定。

「被抓走的姑娘，都沒事」

「啊呀」

櫃台小姐一臉驚訝的眨巴眼睛。

「這雖然是好事……。不過這種，還真是稀罕啊」

對已經在工會工作了五年的她來說，這也是非常罕見的事例。

先不談實戰經驗，單就接觸過的冒險而言是在座中最多的。

不然的話也不會接觸這麼多令人討厭的哥布林驅除任務。

如果是被抓前後不久那倒還情有可原，但是都已經過了半個月。

「被當作食物了嗎……？莫非是當作高等種族的人質？」

「不」他搖了搖頭。「已經受過傷，而且受過驚嚇」

「我記得是在礦山裡吧」

「還有，針對礦山這點也很奇怪啊」

「不是以食物為目的呢。唔唔……」

能和哥布林殺手將對話進行下去，這也是她的本事。

逐一理解他所輕描淡寫的短句，手指搭在嘴唇上陷入思考。

也沒注意到旁邊的長槍手「我也應該去學習哥布林相關的東西嗎！？」的騷亂。

哥布林把姑娘們抓走，十有八九，都是為了繁殖。

但是在這過程中，也有為了釋放煩悶，玩弄，折磨女性的行為。

對一般人來說，哥布林是邪惡的存在，對哥布林來說，也無法原諒人類。

同為女性，她也知道一些人慘不忍睹，不忍直視的悲慘結局。

所以得知了她們平安無事，理應感到高興才對……。

「……唔，還不能斷定事情就此了結啊」

怎麼都說不通。她對此感到十分掛心，櫃台小姐搖晃著腦袋。

這對哥布林殺手來說也是如此吧。他接著用淡淡的語氣說下去。

「口頭報告就先到此為止，之後我再提交詳細報告。請你確認」

「好的。不過我的上班時間已經結束了，明天還請早」

「沒關係」

「有關係」

這時候精靈弓手橫插一句。

她渾身發軟地趴在桌子上，卻努力的用熾熱的視線，憤怒地仰視著他。

「……比起報告，優先和同伴朋友打個招呼啊——」

不過肯定哥布林是最優先的。她小聲嘟囔著。

哥布林殺手緩緩地搖了搖頭。

「見過面就沒必要了」

「沒必要，也要做」

「是這麼回事嗎」

「……至少，大家都在擔心你啊」

「……是嗎」

這麼說了以後，哥布林殺手緊接著低聲說。

「會注意的」

「那就好」

終於心情舒暢了嗎，精靈弓手臉上的冰霜溶解，破顏而笑。

像是為了再次強調心情，長長的耳朵也撲閃撲閃地搖動。

精靈超過2000歲也應該算是成人了，但是在座的都不這麼覺得。

——還有這要是讓高等精靈或者精靈祖先看到了難道不會想哭嗎。

等等之類的，矮人道士捋著鬍鬚開始想像，櫃台小姐一下行動起來。

她若無其事的挺起身子，把手放在哥布林殺手的膝蓋上。

這個動作來說太過自然反而令人十分驚訝，她的表情也變得十分認真。

「話說回來，哥布林殺手先生」

「怎麼」

「唉呀，那個，後天，收獲祭，不是嗎」

「是啊」

呼。櫃台小姐深吸了一口氣，再吐出。

為了壓抑內心的悸動取回平整的呼吸，她把手放在胸口，開口說道。

「————你那天，有安排嗎？」

剎那間。周圍的氛圍變化了。

在同一個桌子上的人就不提了，周圍喝酒胡鬧的冒險者也紛紛豎起耳朵。

宛如踏入迷宮時那種緊張，壓迫的精神狀態。

長槍手大喊「我超有空的！」，結果被魔女放了《沉默》說不了話。

精靈弓手雖然睜著眼睛但是腦子已經醉到遲鈍，只能嘟囔著一些聽不懂的醉話。

在圍繞著難以言明的氛圍中心，哥布林殺手說。

「……哥布林」

「啊，除了哥布林以外」

「…………唔」

被乾脆的除去了，哥布林殺手低頭陷入思考。

他非常困擾，換句話說可能會比較好。不管怎麼說都是非常稀奇的場景。

周圍的客人們都屏息凝神的等待著，只有櫃台小姐維持著一貫的微笑。

終於，哥布林殺手開口了。

「…………恐怕，可以說是沒有，吧」

「其實，我，午後有半天的休息時間」

那麼就速戰速決，櫃台小姐提高了音調。

——這裡就是決勝負了……！

不管怎麼說這也是到了慶典的季節，他也從驅除哥布林的委託中釋放出來，為此而準備的作戰。

需要在這種時候拿到休假，就體現出平時一直兢兢業業地工作的價值。

也有酒的慫恿。趁著酒勁，現在正是跨進一步的好機會，不可能會壞事。

「如，如果可以的話，不，不來一起轉一轉嗎？」

「……」

「那，那個。祭典的時候，會有各種意外情況，對吧？」

不知所云磨磨唧唧，她兩手的手指打著圈，櫃台小姐看著他的鐵盔。

他一直戴著那個廉價的頭盔，根本看不清頭盔深處的表情。

心臟跳動的頻率越來越高，除了拼命把話說完整以外已經沒辦法再思考了。

對櫃台小姐來說，時間已經不是以分秒而計，像是過了一個小時，漫長漫長的沉默之後。

「……好吧」

哥布林殺手點了點頭。

淡淡的，無感情的聲音，一字一句卻縫制成了最溫柔的話語。

「平時，勞你費心了」

「啊，是，是」

非常感謝這麼說了以後她低下頭，三股辮隨之歡快地跳動。

——這個，不是應該道謝的場合吧。

但是這個疑問也一閃而過，微不足道的小事。

現在，應該把身體交給胸中澎湃著的歡喜才對。

「啊，對，對了！哥布林殺手先生，要吃些，什麼嗎？」

「不，不用」

哥布林殺手，心不在焉地搖了搖頭，從椅子上站了起來。

熟練地檢查了一遍頭盔鎧甲劍盾護具還有其他裝備，點點頭。

「報告結束，今天就先回去了」

「哦哦，是，是嗎」

櫃台小姐略感遺憾，但是對他一貫的作風卻充滿了滿足感，充斥著不可思議的心情。

「那個，那……」

「收獲祭那天，正午，廣場。這樣行嗎」

「好」

「我知道了」

點點頭，哥布林殺手巡視了一圈。

「你們怎麼說？」

對這句話抱頭的，並不是櫃台小姐。

她一臉「沒辦法」放棄抵抗的表情。

蜥蜴僧侶和矮人道士，兩人一副無計可施地樣子抱頭。

他們聳了聳肩，助人一臂之力也不是什麼壞事。

「貧僧那天，要和道士施主一起進餐啊」

「對對。我和這鱗片傢伙要一起喝酒。正是大好機會」

矮人道士拍了拍肚子，露出笑容，搖了搖趴在桌子上的精靈弓手。

「長耳朵，你也是啊。說點什麼啊，矮人和精靈也這麼久的交情了」

「哎——……」拉長了不滿的聲音。像是賴床的孩子一樣，毫無起伏。

「喂，還是可以請你喝一杯的」

「……那我去」

「是嗎」

哥布林殺手對三人的回答還是一副淡淡地反應，從座位上站了起來。

長槍手像是想說什麼一樣嘴巴瘋狂抽動，「這是約會啦」魔女說了。

「那，我回去了」

也沒有道別的話語，和往常一樣。

他找到了公會櫃台的職員，報告完畢，向外面走去。

穩健而敏捷的步伐，沒有絲毫猶豫，和往常一樣。

有點奇怪的冒險者。

在座所有人都沒有說話，一起用眼神目送著剛決果斷的背影。

「……這還真是」

蜥蜴僧侶，大有感觸的嘆了口氣。

「相當了不起的一擊」

「哎，哎嘿嘿……。順利的進行真是太好了」

害羞的櫃台小姐臉都變紅了，手指翻弄著三股辮。

魔女適當的安撫著面如死灰的長槍手，露出了「是呢」的笑容。

「努力了……呢」

「努力是努力了，但是對手可是齧切丸……」

矮人道士，搖搖頭，放棄抵抗地嘆了口氣。

「這個鑽牛角尖的姑娘，要是能多向你學習就好了」

「……很煩啊，真是的」

動作遲緩。相當不耐煩抬起臉的精靈弓手，半睜著眼睛怒視著矮人道士。

「我只是，想拉那個笨蛋來一起冒險而已。」

「然後失敗了不是嗎……」

「唔，唔嗚嗚嗚嗚……」

「哎，好了，喝吧，喝吧」

向她的杯子裡，汩汩地倒著葡萄酒。

精靈弓手憤怒地盯著矮人道士，過了一會兒點點頭，將杯子遞到口邊。

一直注視著她的櫃台小姐，一副對不起的樣子低眉順氣地向她搭話。

「那個，那個……對，對不起？」

「行了，又沒什麼。剛剛我就說了，沒有那個意思」

兩只手抱著杯子，一點一點的舔著酒，精靈弓手看著櫃台小姐。

「喂」

「啊？」

「……我也，用『除了哥布林以外』這招可以嗎？」

哥布林殺手從工會出來以後，被香甜的氣味所包圍。

嗯，這是什麼的氣味呢——……。

思考的途中，涼颼颼的冷風吹來，香味也隨著流動。

太陽下山，白天的溫暖仿彿玩笑一般消失了。

逼近的夜色。抬頭仰望，夜空十分冷清，只有星星在閃耀著。

似是和豐碩的果實約好了一樣，月亮也十分飽滿，散發出的光輝也和金屬一般冷亮。

「呼」

已經是秋天了。

雖說如此，對他而言也不是什麼值得一提的事情。

收獲以後哥布林襲擊村莊的事故也會變多。

春天有春天，夏天有夏天，冬天有冬天，然後秋天也有秋天的戰鬥方法，僅此而已。

目光所及的街道，萬籟俱寂。

只有為慶典準備的旗子，木頭搭成的塔，形成複雜的倒影落在地上。

像是要穿過空隙，哥布林殺手出發了。

雖然已經是走過千萬遍的小道，但是每當穿過陰影的時候，總是會反射性的握緊拳頭。

就算在黑暗中沒有蠢蠢欲動的東西，也不知道哥布林會從哪裡出現。

如果只是在黑暗中潛伏著還好。萬一從那裡撲了出來該怎麼辦。

就算這些戒備一般都起不到作用，但是有總比沒有好。

哥布林殺手自己，對這些事情是再清楚不過的。

「啊，有了有了」

所以就算突然聽到意料之外親切的聲音，他也沒有太過驚訝。

親切歡快的聲音。在深夜的街道中太過不和諧，不對，反而變成必要的一抹明亮。

「咋了」哥布林殺手說。「來接我了嗎」

都用不著確認，一定是牧牛妹。

「嘿嘿——」臉部放鬆的她心情激動，噠噠噠地一路小跑過來。

「雖然我想說肯定啦，但是偶爾。也會到街上來辦點事」

「是嗎」

「是的呀」

她點了點頭，緊盯著略脏的頭盔。

「送貨嗎？」

「不是」

牧牛妹，骨碌碌地搖動著腦袋。

「買賣。生意上的事情，讓我也熟悉下伯父就交給我了」

哥布林殺手再一次「是嗎」點點頭。

太陽下山，陰暗的街道，察覺不到人的氣息，黑暗漸濃。門外的街道也是早晚的事情。

「……回去吧」

「嗯，回去」

兩人不約而同的並排，以相同的步調行走著。

在石板路上拉著長長的背影，沒有交流，往回家的路上。

不著急，但是也並沒有特地放慢腳步。

不作交談這種事情，在心情好的時候也變成了好事。

「啊——……」

呼。再次吹來了涼颼颼的冷風，帶來了香味。

哥布林殺手在想這是什麼的味道，想了半天也想不出個所以然。

喏，夾雜在風中，一片花瓣。飄然從空中划著弧線落下。

哥布林殺手抬頭看，在那裡的是裝點著樹木的金色的花。

「啊，丹桂」

被吸引住的牧牛妹抬起頭，卻像是因太過耀眼而眯起眼睛，放手放在額頭上仰視。

「已經開花了呀。到了這種季節了」

——原來這是花的香味。

終於想明白的哥布林殺手嘀咕了一句「是啊」。

和這些單薄黃色的花瓣一起，連這一輪冷清的滿月也顯得溫暖起來，不可思議。

然後他邁開步子，不經意間左手卻被一股溫暖所包圍。

牧牛妹的右手，握住了哥布林殺手被皮革護臂包裹的左手。

她的臉頰在昏暗中也陣陣發紅，害羞一般地挪開了視線。

「那個。邊，看上面邊走路，也挺危險的。……很暗對吧？」

「……」

「啊，討厭嗎？」

要怎麼理解哥布林殺手的沉默呢，她偷偷地觀察著他的臉色。

將表情隱藏在頭盔裡的哥布林殺手，過了一會兒，緩緩地搖了搖頭。

「……不是」

「……哎嘿嘿」

就這樣，牧牛妹拉過哥布林殺手的手，開始走路。

透過防具一點點滲透過來的溫暖。回握住她的手，哥布林殺手也跟上。

牧牛妹時不時地，偷偷觀察他的側顏。

「話說，啊」

「咋了」

「丹桂的花語，知道嗎？」

「花語」

哥布林殺手似乎是第一次聽到這個詞，不停的在嘴裡念叨。

「不，不知道」

「那，我覺得你可以試著查一下啦」

那種和小孩刻意模仿大人說話的調子，非常相似。

牧牛妹「呵呵」稍稍有些得意，表情變緩，輕輕地搖了搖食指。

「我覺得，是和你很像的花」

「……記住了」

哥布林殺手點了點頭，牧牛妹也點頭「嗯」回應。

——這時候開口，好嗎？

氣氛也正是溫馨的時候，牧牛妹心裡想。

再說，雖然他戴著頭盔，但是也不是太難讀懂。

而且他在一些奇怪的地方非常頑固，這種時候就必須要動動腦子。

「……慶典，就快到了，對喔，就是後天啦」

「是啊」

哥布林殺手，確認地點點頭。

「我，也被邀請了」

「唔哎！？」

漏出奇怪的聲音。

「怎麼了」

「哎，不是，那個。……被誰？邀請了，發生什麼了？」

「公會的，櫃台的那個姑娘。認識吧？」

聽哥布林殺手所提到的，牧牛妹點點頭。

櫃台小姐。長得很好看。工作也很能幹還很體貼人。成熟的女性。

「沒什麼理由拒絕。也邀請了下其他人，不過大家都有事了」

牧牛妹，無意識地停下了腳步。

「……怎麼了？」

「啊，啊哈哈哈……」

牧牛妹為了糊弄過去，左手不停的撥弄著頭髮。

——唉呀。被搶先手了啊……。

也不知道哥布林殺手察沒察覺她的小九九，他還是繼續操著淡淡的口吻重複詢問。

「咋了」

「……沒。沒什麼」

牧牛妹緩緩地搖了搖頭。

也不是，什麼，大不了的，事情。嗯，不是，大概。

說出來也不過是期望被狠狠摔落而已。

所以心裡思襯著還是要說出口，這點事情還是能做到的吧。

「我也好想一起到處轉轉呀——，什麼的。就是這樣」

「是嗎」

「嗯」

點點頭，又陷入了沉默。

街道的石板路不知道什麼時候已經變為泥土路，經過大門走向郊外。1

春天雛菊盛開時，冒險者們和哥布林展開戰鬥的山丘。

現在只有為了過冬而準備的牧草在旺盛的生長，兩人的腳步聲沙沙作響。

豎起耳朵，還能聽到嘰，嘰地微弱虫鳴。和身旁青梅竹馬的呼吸聲。

天氣驟冷，但是還沒到達呼出白氣的地步。

「……噯」

「咋了」

「約好的，是什麼時候？」

「正午開始」

終於，可以遠遠的看到，散落的牧場燈光。

哥布林殺手，將眼神——頭盔——注視著前方，靜靜地回答。

然後牧牛妹「這樣啊」低聲自語，將顫抖的左手，稍稍靠近胸前。

「那，哎。……上午，陪下我，這樣，可以嗎？」

「可以啊」

「哎——？」

本來準備接話果然不行吧的牧牛妹，出乎意料地呆視著哥布林殺手的側顏。

黯淡的鐵盔和夜色融為一體，難以分辨。

就如同他的話語一樣，他真正的想法曖昧不清。

他這個人雖然很好懂——但是他真的接受了自己的願望嗎？

牧牛妹咽了口唾沫。她祈禱著聲音不帶顫抖就好了。

「真，真的嗎？」

「騙你幹什麼」

直截了當的語調沒有絲毫停頓。

當然她也非常明白，他並不是會撒這種無聊的謊的男人。

「但，但是……可以嗎？」

「沒什麼可不可以的」

哥布林殺手，斬去她的不安。

「你不是聽到了嗎」

「唔——……那，那，你覺得，這樣好嗎？」

「我沒關係」

「太好了！」

隨著他淡淡的回復，牧牛妹一不留神喊出了歡快的叫聲，這也難怪。

她搖晃著豐滿的胸部，輕快地蹦跳到他的面前。

「那，約好了。慶典那天，早上」

「嗯」

哥布林被她的氣勢所壓倒，有點不可思議地歪了歪腦袋。

「有這麼高興嗎？」

「這，當然啦！」

這不是理所當然的事情嗎，牧牛妹擺出滿面笑容回答道。

「和你一起逛慶典，已經十年沒有過了！」

「是，這樣嗎？」

「就是這樣啊」

「……是嗎」

哥布林殺手，相當慎重地點了點頭。

「這還真是，不知道啊」

空氣中漂浮著淡淡的煮奶油香味。

這是以工作為托辭去迎接他的時候，所準備的東西。

家，已經近在眼前了。