真是的，好煩啊。

這段時間一直在休息，臉都睡成薔薇色，相當不容易啊。

至少應該再乾脆一些啊。

在床上手舞足蹈地滾來滾去……。

您幾歲了？真是不像話。

好了，別鬧脾氣了。

真是的，又不是無計可施。

大主教大人可是處於相當重要的立場實施工作的吧？

是不能就這麼傻呵呵的跑去慶典玩兒呀。

上次的邪教團體的收尾，秘一樣的崩塌，各種各樣的事情都堆成山了……。

真是，到底怎麼回事啊。竟然在街道盡頭爆發。而且還是兩個地方！

煩死了，世道真亂。最近到底怎麼了嘛。

所以才需要至高神的神力。漂漂亮亮地干好。

好了，洗洗臉，扎下頭髮，畫個妝，整理好儀容。

今天可是有非常非常重要的客人來訪，要好好的招待吶？

前段時間拜託的幾位閣下，也不像是熱心於工作的人。

很重要的事情哦。埋頭苦幹，好好做事……。

……啊，乾淨利落地搞定了。

哦呵呵呵。對對，這就對啦。

有點在意的事情，不如就寫封信吧？雖然只是代筆。

你看，採用老式的焚香熏紙，還有新的墨水。

對，對，就是這個氣勢。樂在其中的話，工作也會有激情的。

然後，今天的客人是……哎，那三位大人啊。

沒什麼，你看嘛，還有那個慶典儀式對吧？

想去觀摩學習一下大地女神的祭典什麼的，能不能幫我寫個介紹信呀，什麼的。

……啊啊，不行。別撒嬌了。畫的妝都花了……。

唉呀，真是的！你這樣也算是被人歌頌的劍之聖女嗎！