哥布林殺手的早晨很早。
他在天還沒亮的時候就起床，穿戴好裝備，在牧場的周邊巡邏。
這種灰暗的環境更適合訓練夜視。
特別是度過了炎夏開始步入秋天的現在，黎明時又暗又冷。
對於他——同樣也對於哥布林來說，正是絕好的時段。
在寒冷刺骨的空氣中，直到日出前他都將在訓練與警戒中度過。
看向地面，再凝神望向遠方，手中握著武器，小心翼翼地一步一步的走著。
即使在這個瞬間出現哥布林，他大概也能不慌不忙，冷靜並冷酷地處理吧。
他的樣子讓人明白他的準備有多徹底。而這也正是他的目的。
[早上好—。今天好冷啊]
到了黎明的時候公雞就會打鳴，青梅竹馬的她便也起床了。
嘴上說著好冷好冷，她自己卻在內衣之上只披了一層。
將豐滿的胸部大方的露出，並將身子探出窗戶，當然會冷了。
「會感冒哦」
瞥了一眼後迅速將目光移向別處，哥布林殺手輕巧的將拔出的武器收了回去。
「別看我這樣，我也有好好鍛鍊的所以沒—事，沒—事。 馬上就要開飯嘍」
「不是……」
他稍稍偏著頭，側著耳朵傾聽，似乎心裡在打著算盤
然而最後，哥布林殺手還是緩緩搖頭。
「我想先辦點事」
「啊，是嗎」
「不用在意我，你先吃吧。還有……」
哥布林殺手稍微思考了一下措詞，可是結果還是用和平常一樣的口氣說了出來。
「今天估計會晚一點」
「……嗯，明白了」
像是有點遺憾似的牧牛妹噘了噘嘴，不過馬上又浮出笑容。
「吃完飯後，要把餐具好好收拾乾淨哦」
「明白了」
把視線從揮著手並縮回窗戶裡面的她上移開，哥布林殺手向著谷倉走去。
說是谷倉現在也不過是當成個閑置的倉庫，他現在借住在那裡而已。
「吱」地推開門，他走進了谷倉的裡面。
他將密密麻麻的擺著用處不明的裝備和小道具的床上的東西拿開，騰出一塊地方。
在將就著掃出來得地方坐下，將腰上的劍從皮帶取下，拿出砥石。
哥布林殺手透過黎明的光看到的劍身歪斜，刀刃損壞，還有一層銹。
一把劍會因血脂而變鈍，連砍五人都做不到—俗話經常這麼說。這並沒有錯。
然而優秀的廚師在廚房工作一整天，難道還要磨好幾次菜刀嗎？
對於高手來說，即使砍一百人也是相同的。劍這種東西說白了也不過是切肉的菜刀罷了。
然而如果是在亂戰中不斷揮砍的話情況就不一樣了。
再算上使用從哥布林手中奪過來的劣質的劍的情況。
對於他來說武器和防具都是消耗品，必要的時候可以從敵人那裡搶來。
「……」
即使如此這也不能成為怠慢整修裝備的理由。
哥布林殺手首先從磨刀開始。
磨掉鐵銹，將歪斜的地方敲回原來的形狀，破損的刀刃則是用砥石研磨。
一般來說，不會折斷而只是彎曲的劍被稱作是良品。
然而這次不過是因為打造劍的工會工房的鐵匠的技術好罷了。
就是因為明白這不是什麼無銘（沒有刻上工匠的名字）的利劍而是成批製造的便宜貨，才能做到毫不躊躇的用完就扔。
「下一個」
將劍收回劍鞘，哥布林殺手開始拿出下一件裝備。
盾和鎧甲，頭盔，也不知是不是萬幸，在水之都事件的時候已經被修好了。
雖然說沒有珍惜地使用下去的打算，這也算是值得慶幸。
所以拿到手裡後只是輕輕的研磨並檢查後就結束了，重點是鞋子。
果然這個也不是什麼訂製品，只不過是隨處可見的東西罷了……
然而因為需要它在洞窟或曠野中行走奔跑跳躍，還要用來踩踏敵人，所以是很重要的裝備。
《泥沙陷阱》先不提，被泥濘或水窪拖住腳步可不行。
檢查一遍鞋底的防滑，如果沾上了土的話就取下來，磨乾淨。
再檢查鞋帶的狀況，因為鞋帶披散磨損的地方很明顯，所以換上了新品。
僅僅靠這些就能降低不幸摔倒的可能性的話，那就沒有不做的理由。
再然後是襪子，這個也沒有理由輕視。
為了應對長時間的徒步，在凹凸不平的地面或濕地上移動，或是鞋子的摩擦等會造成腳的負擔的情況，襪子是必須的。
雖然他的老師不穿鞋，不過那是因為他的老師是半身人。
對於半身人來說光腳行走是很正常的事，也就是說他已經穿上了最好的鞋子。
不會發出聲音，在什麼樣的地方行走都不會不打滑，就很少會有害怕的東西。
應該好好學習他。哥布林殺手一直這麼想。
「那麼」
做完了日常的裝備檢查的哥布林殺手緩緩的站了起來。
大概是從棚架上滾落下來， 生了赤黑色的銹的頭盔掉在那裡。
是原來用過的東西。哥布林殺手將頭盔撿起來，跟原來一樣放到了棚架上面。
好不容易讓地方變寬敞了。另外，也該整備農具了。
這麼想著，他準備把砥石帶出谷倉，卻有人佇立在門口。
「……很努力啊」
「……是」
早晨寒冷澄澈的空氣中，混入了些許煙草的味道。
順著聲音望過去，牧場主靠著牆站著，噗噗地抽著煙斗。
冷漠的臉上浮現出嚴峻的表情，哥布林殺手稍微低了低頭。
「早上好」
好。牧場主用非常粗暴的語氣說。
「跟那個孩子，似乎約好了一起去逛慶典啊」
「是」
「我，是不是應該替她的父親發火，對這事兒」
跟哥布林殺手視線相交的他，有點不好意思的說著，笑了。
他笑的時候原來是這個樣子嗎？哥布林殺手現在才知道。
牧場主收住了笑臉，撓了撓頭髮稀疏的頭。
然後一副欲言又止的表情，用不讓別人聽到的音量低語。
「雖然我知道你沒有那方面的意思……。不過你可別想著，就為了玩玩」
「是」
「我也聽說你周圍有很多女性……啊，我懂。這也不是值得高興的事」
「是」
「當然，那孩子不會在意這種事……但是那孩子的心情，也稍微體諒一下」
「……是」
看到哥布林殺手認真的點頭，他臉上又浮出不知道該說什麼的表情。
「明白就好。不對……」
農場主停頓了一下，用驚訝的眼神看向戴著頭盔的他。
「你真的明白嗎？」
「有這個打算」哥布林殺手回答道。「不過沒有自信」
聽到這個的農場主，將拇指抵在眉間揉著。
「這之後你打算做什麼？」
「把農具整頓完之後，去街上買東西」
「是嗎」
農場主粗魯地咬著煙斗的一端，閉上了眼睛。不知道該說些什麼。
到了嘴邊的話，卻變得吞吐起來。
「……那麼，至少給我先把早飯吃了」
「……」
「那孩子好不容易做的」
「好」
「好不容易的休息日。……要把握分寸啊」
「是。只是……」
有點困惑的哥布林殺手欲言又止。
「休息，這種東西我不是很明白。」
哥布林殺手，也沒有忘記收拾餐具。

那是一件內衣。
不，準確的說，是像內衣的鎧甲。
是一組只遮住胸部，肩部和下腹部的鎧甲。算是輕裝的類別。
如果說穿上之後身體的靈活性來說，板甲根本不能比。
鎧甲自身也描繪出優美的曲線，真的是精巧，堅固。
從這些方面來看的話。可圈可點，不容置喙。
然而唯一的問題是裝甲部位過少。
畢竟只有胸部—準確的說是乳房和下腹部有裝甲。
雖說肩上也有，但這幾乎不起作用。
想想腹部遭受一擊的話會怎麼樣呢，內臟會直接流出來。
背部被猛擊的話，也有可能會成為致命傷。
啊不對，方便施展應急措施大概也算是優點吧？
或者說可能是堅定不受傷的覺悟而做出來的。
然而，如果要以直接在皮膚上套上這個為前提，是搞錯了吧？
鎖子甲或是下裝甲之類的穿上不好嗎？
這樣的話問題就能一舉解決了。
「……不不不不，那可不行」
「什麼不行」
「把肌膚遮住的話，就不能表現出女性的魅力……」
這樣說著的女騎士面向略顯邋遢的戰士。
「哥，哥布林殺手！？」
「沒錯」
他點了點頭。
這裡是冒險者公會的一角—武具店。
裝備如山一般堆積著。在裡面有工房，師傅和徒弟在一遍一遍的揮舞著錘子。
雖然說哥布林殺手每次調整裝備時都來這裡，但還是頭一次在這裡見到女騎士。
畢竟騎士鐘愛的板甲，劍盾，不是需要那麼經常更換的東西。
沒想到身著重裝備的在隊伍裡擔任前衛的她會在這樣的輕裝備前煩惱。
「想換成輕裝嗎」
「不，哎，也不是那樣……」
平常那凜然嚴肅的態度不知到哪裡去了。
女騎士吞吞吐吐的說不出話，斜著眼盯著哥布林殺手。
「話說， 看到你之後就不想穿皮甲了。」
「是嗎？」
哥布林殺手歪著頭。那身裝備一言以概就是寒酸。
骯髒的皮甲再加上鎖子甲，然後還有罩住面容的頭盔。
當然被油脂洗練過的皮甲的硬度絕對不是能小看的。
再加上和金屬鎧甲比起來要遠遠的輕。稍微在穿著上費點功夫，靈活性也能保證。
頭盔也是，雖然是新手和老手都不喜歡的種類，卻能防止頭部保護免於遭受偷襲。
再配合著皮甲下面的鎖子甲的話，可以得出結論，在狹小陰暗的地方和哥布林戰鬥的話算是完美。
「再稍微，那個，怎麼說……」
女騎士像是要說些什麼，從頭到腳的打量著哥布林殺手。
「打磨一下弄的漂亮一點不好嗎」
只是還要以全身沒有沾上那些奇怪的紅黑色污漬為前提，然而
「這可費了好大功夫」
這樣斷言的哥布林殺手的語調還是那樣平淡，不過好像也有那麼一絲得意。
「這種氣味可以不被哥布林們發現」
「……至少把身體清理一下吧」
「啊啊」
哥布林殺手非常認真地點了點頭。
「已經被發過火了」
這恐怕是发自真心的話，女騎士像是要向神訴說什麼一樣仰著頭。
當然，沒有神諭。她的祈願大概被乾脆的拋棄了。
-最好不要再深入這個問題了。
「所以，你是來買什麼的？」
「樁子和皮帶兩份。再要點金屬線和木材。還需要新的鏟子。」
「……」女騎士一時沒反應過來。「什麼？」
「樁子和皮帶兩份。再要點金屬線和木材。還需要新的鏟子。」
「冒險什麼時候會用到那些東西」
「不是為了冒險」
哥布林殺手搖了搖頭。
「驅除哥布林用」
哈。不用說，女騎士深深地嘆了一口氣。
然而哥布林殺手卻毫不在意，饒有興趣的看著那個鎧甲。
上下分割像內衣一樣，恐怕難以稱作鎧甲的珍品。
「這是什麼，部位鎧嗎？」
「如果要分類的話確實是那個類別」
雖然女騎士這麼說，哥布林殺手到底還是沒能理解。
這怎麼看都是超過了「部位鎧」的領域，裝備範圍不夠的鎧甲。
穿成這樣去冒險，和怪物戰鬥怎麼想都是瘋了。
不對，如果技術在某種程度之上的輕戰士的話就沒問題了吧
或者是後衛的……法師，盜賊，再或者是祭司穿的話就好了吧。
想到這裡，哥布林殺手緩緩地搖了搖頭。
「我不這麼認為」
「……那個啊。在當冒險者的女的，吧」
像是要回答哥布林殺手的疑問似的，女騎士開了口。
臉紅彤彤的，目光掃向別處，吐字也不清楚。和平時的她不一樣。
「能結婚的對象，那個，很少」
「是這樣嗎」
哥布林殺手歪著頭
至少女騎士有著可以用漂亮來形容的容貌。
漂亮的金髮，大大的眼睛。五官也非常端正，皮膚也很滑嫩。
如果穿上禮服的話就算說是那裡的千金也可以理解。
然而這樣的她卻說「是啊」。那就一定是那樣吧。
「因為，你想想看啊，男性冒險者都會和幫助的村娘或公主之類的結合吧」
「是嗎？我也不怎麼清楚」
這麼說著的哥布林殺手歪著頭盔。
小的時候，是記得有聽過這種故事。
騎士剿滅龍救出了公主。帶回城裡後，拒絕繼承王位而選擇繼續向遠方旅行。
然後在很遠很遠的異國的土地，和公主結合建立新的國家。
「……哎，應該是那樣吧」
他像是在猜謎一樣，挑選著詞語慎重地問道。
「所以，怎麼了？」
「留下來的女性冒險者會怎麼樣？」
女騎士的臉非常認真
「嗯」
哥布林殺手抱著手臂稍微思考了一下。
「又不是不能和隊裡的伙伴結婚」
「因為戀愛而變成修羅場最後毀滅的小隊我知道好幾個」
「這還真是可怕啊」
確實如此。
哥布林殺手非常認真的說。
經常看到有好多女性成員的小隊，要讓其團結起來要花費不少功夫。
—不對，有很多女性卻也關係很好的傳言也聽說過。
以前不知在哪裡聽女部族戰士說過。
雖然說對於驅除哥布林沒有什麼用，現在姑且還是問問吧。
現在他的小隊裡也多了兩名女性成員，也不是沒有關係。
「那在外面找對象不就好了？」
總而言之，現在應該應對眼前的女騎士。哥布林殺手試著說出很現實的問題。
然而女騎士卻像是世界末日到來似的，露出放棄了一般的苦笑。
「能一擊解決巨魔和龍的女人，你認為會有男人喜歡嗎」
「沒有嗎」
「……你覺得那種女人怎麼樣」
「很可靠」
女騎士用粗暴的眼神看著哥布林殺手，深深地嘆了口氣。
「不，那個，我的話，不想在外面找……」
坐立不安，舉止可疑的她的眼神四處游離著。
「要吸引他眼球的話，還是展示一下那種……不強勢的地方比較好吧」
「啊啊」都說到這個地步，就算是哥布林殺手也明白怎麼一回事了。
跟她一個小隊的，重裝的戰士—重戰士。
十分照顧年輕人的，哥布林殺手的腦海裡浮現出那個嚴厲的臉。
「那傢伙啊」
「……嗯」
輕輕地點著頭的女騎士的反應，就像是涉世未深的少女。
—不對。
哥布林殺手稍稍嘆了口氣。
—因為她平時凜然的形象就以為她很年長，實際上她說不定很年輕呢
沒辦法。
「伙伴之間的戀愛不是會很複雜嗎」
「這，這也要看時間和場合吧！」
「是嗎……」
「……吶，喂，哥布林殺手。我也是忍住羞恥想問……」
停頓了一下，女騎士因為害羞而臉紅。
「穿成這樣的話，你覺得能吸引他的注意嗎」
「如果你是問我，我就覺得你是不是瘋了吧」
「唔咕」
女騎士在內衣鎧甲的面前，禁不住地倒了下去。
能給予鐵壁一般的她致命一擊的情況可不多。
「話說如果是想搞奇襲的話，應該換一種方法」
「……什麼？」
然而在那裡一動不動的話就有辱坦克之名。
因為哥布林殺手的話，女騎士的臉上滿是驚訝。
「一直用相似的手段的話，效果不好。這也只是我驅除哥布林的經驗之談。」
「我沒問你驅除哥布林」
女騎士一邊表示著自己的不滿，一邊憤憤的盯著那個頭盔。
哥布林殺手抱著手臂想了想，繼續淡淡的說，
結果，果然還是沒有比根據自己的親身經驗來提意見更好的方法。
「換成服裝的話，你平常一直穿著鎧甲。不要再穿鎧甲了，換成平常的衣服」
「唔，嗯，平常的衣服……明，明白了……我考慮看看」
「那就好」
「啊啊。那個，抱歉，問了些奇怪的事」
「沒事」哥布林殺手左右搖著頭。「同行唄」
聽了這句話，女騎士的眼神一下子停滯了。
是因為太出人意料吧。女騎士那面朝著沾著污漬的頭盔的臉，放鬆了下來。
「你真是，又偏執，又頑固的怪人啊，不過」
「是嗎」
「果然，不是壞人啊」
微微的笑著，這最後的話就是奇襲。
女騎士說著「先走」就揚長而去，哥布林殺手卻什麼也說不出來的在那裡站著。


「呵，呵呵呵……什麼啊，哎。這不是很受歡迎嗎」
伴著老人的沙啞的笑聲，哥布林殺手把頭轉向工房。
是從什麼時候開始聽的呢，長相容易被誤認為是矮人的老頭從工房走出來。
哥布林殺手無視剛才的調侃，走向老人。
「買東西。 樁子和……」
「你當我沒聽到嗎，全都在那裡。 喂，小子，還不快去搬過來！」
「好」
當徒弟的少年因為長輩的罵聲而慌了起來。抱起樁子和金屬線之類的，搖搖晃晃地走向前台。
「幫大忙了」
哥布林殺手說了這麼一聲之後，開始一件一件的清點商品。
有在這個工房製作出來的商品，也有的是從批發商那裡買的。
認真的全部確認了之後，滿意的哥布林殺手將東西夾在腋下。
將長出一截鏟子擔在肩上，之後要把行李掛在上面。
將行李盡可能往小整理後在搬運對於冒險者來說是必須的技藝。
「話說，你花了五年，終於變得親近一點了呢」
哥布林殺手從雜囊里拿出錢包，將貨幣擺在前台上。
老人用粗手指數完枚數之後將錢收到前台的裏側，將滿是皺紋的臉上的眼睛眯起來。
「是嗎？」
「是啊。」
「是吧。」
「是啊。」
老人的皺臉上浮出笑容，像是聊起鄰家淘氣孩子往事的老頭一樣說著。
「十五歲的小鬼買了破爛裝備的時候，我還以為再也見不到了」
「考慮到其費用和效果，我倒覺得是最佳的選擇。」
「然後，以為你賺了錢回來，卻每次每次都來買已經被用的快壞了的裝備」
稍微有點出息，買把上等的劍啊，老人喋喋不休的嘮叨。
哥布林殺手沒有還嘴。
為了驅除哥布林的話，他相信沒有比這更好的裝備。
即使這個世界上有專殺哥布林的魔劍，估計他也不會去用吧。
「嘛，這些就算了」
稍稍抱怨了一會兒的老人像是已經膩了一樣將捧著臉的手臂拄在前台上。
「怎麼了」
「進了點南洋式的投擲小刀」
「哦」
哥布林殺手不禁小聲驚嘆了一下。老人沒有聽漏這一聲。
「哦，上鈎了」陰險的笑著的老頭也不聽回話，轉過身去。
將放在架子上的奇形怪狀的小刀拿下來，放在前台上。
那個真的是奇怪的短劍。
從握柄延伸出來的刀身分成三部分，像是樹枝一樣曲折的伸展著。
估計在真正的白刃戰的時候是用不了的，除了投擲以外沒有別的用法。
但是那卻明顯是一把小刀，也就是說不能算是正經的武器。
「為了弄到它費了不少功夫。怎麼樣？」
哥布林殺手將那不祥的武器拿在手裡輕輕地比劃了幾下，點了點頭。
「哥布林學不會怎麼用」
「這算什麼比較對象啊」
「……優點是？」
老人皺了皺眉。
不知道是因為介紹自己的產品很享受還是怎樣，老人雖然臉上不高興，卻依然興奮地探出身來。
「雖然看起來是這樣，但這可是劍啊」
因常年的鍛造而鍛鍊出來的粗糙的手指指向分成三刃的鋼鐵。
「投出去還會轉回來很穩定，飛行距離也被延長了。所以與其說是刺，倒不如說是砍的感覺」
「倒是很像東方的投擲小刀啊」
「那是用來刺的武器吧。而且那個沒有柄啊。」
「原來如此」
哥布林殺手將手指伸向那個卍字型的的刀身。
至少感覺上不會很差。帶上也不會有什麼壞處。
「那，就買一把吧」
「謝謝惠顧。金幣就收五……不，四枚就夠了」
作為一個投擲小刀卻是如此高價，然而哥布林殺手毫不猶豫地付了錢。
嶄新的金幣擺在台子上，老人也不去辨認真假，就直接將金幣收了起來。
這個執拗地狩獵著哥布林的年輕人比起傳說的劍來更喜歡這種武器。
如果連打了五年交道的常客的喜好都把握不了的話，商人這個職業也做不久吧。
這個偏執的男人會用假幣蒙混過關這種事，更是想都不敢想。
「還有卷軸之類的，若是進了貨請一定留下來。」
哥布林殺手將卍字型的小刀掉在了身側的腰帶上。
為了不讓它撞上雜囊，幾次來回的進行位置調整。
老人一邊滿意的看著，一邊故意用淡淡的口氣說
「啊啊，那個，跟平常一樣在做啊。進貨量很少啊。還有什麼事嗎」
「嗯」
終於擺好了小刀位置的哥布林殺手，像是想起來了什麼一樣說道
「……還想要一點干魚之類的」
「那種東西武器店怎麼可能會有啊」
「是嗎？」
沒有感情的鐵制的頭盔歪了歪。老人嘆了口氣。
「……應急食物的話倒是有一些」
「那麼請往牧場那裡送個兩三桶」
老人一邊嘟噥著，一邊取出賬簿，舔了舔鋼筆記下了訂單。