幻影回廊的作戰結束後，米菈他們就乘著車廂飛回了五十鈴聯盟的大本營。蜘蛛他們準備調查一下幻影回廊再歸還。
夜色徐徐加深。四人在車廂內展開今後的作戰會議。會議內容是將情報傳達大本營後該怎麼行動。
已經準備前往聖波利的四人，聊著要去哪逛逛。
就在這時，曾聽過的鈴聲在車廂內響起。

「呼啊！啥呀！？」

蠍嚇得尾巴都倒豎起來，慌亂地看向周圍，然後鑽進蛇的長袍裡。是不擅長應對大音量吧。

「此音⋯⋯」

側眼看著蠍，米菈打開了發出聲音的壁櫥。音量變得更大，蠍的尾巴都痙攣起來了。

「何時置於此處的啊。」

打開壁櫥裡的箱子，就看到了發出聲音的黑色通信裝置。和銀之連塔裡米菈房間的那個是一樣的。
這裝置形狀近似電話，用法也簡單。米菈拿起聽筒。

『啊、總算連上了。喂─，聽得到嗎─？』

鈴聲停止的同時，耳熟的聲音就響徹車廂內。那是米菈熟知的人物，所羅門的聲音。

「誒？　啥呀？　誰在說話！？」

蠍從蛇的長袍裡探出頭說道。

「是通信裝置。真厲害啊。」

米菈手裡的聽筒，有不在此處的人發出聲音。阿倫從這兩點很快推斷出原因。反正這應該是什麼昂貴的東西吧。

『啊咧？　為啥這麼多聲音？　喂─』

「吾聽到嘍─。五十鈴的同伴們亦在身邊喏。」

米菈回話道，看了車廂內的大家一眼把聽筒靠近嘴邊。

『是嘛，這麼回事啊─。了解了解，是在一起行動啊。那個，我是提供給米菈各種支援的幕後老板Ｓ。請多關照。』

車廂裡響起很輕快的自我介紹。阿倫也愉快地笑起來，蛇正在對有些害怕的蠍說明什麼事通信裝置。

「到底甚麼事？」

米菈拉開壁櫥門，跳上二層，搖著美腿放鬆著。

『哎呀，你還記得吧？　就那個遷怒於你的傢伙。』

「啊啊，吾記得吾記得。」

因遷怒而襲擊米菈的人物。就是全身裝備陰式精靈武具的，阿爾凱特學園魔術科的凱洛斯。剛和身著相似裝備的對手交戰過的米菈，很快就想起來了。

『誒，你記得啊。這可真是意外。不過這樣就好說了。已經查明那精靈武具的出處了喲。』

「嚯！快說喏。究竟為何處？」

不擅長記名字的米菈居然立刻回答。電話口傳出的所羅門的聲音顯得很驚愕。不過米菈卻不介意，只是對精靈武具的情報很感興趣。
陰式精靈武具和奇美拉組織的關係，現在基本能確定了，這情報很可能直逼核心呢。米菈催著所羅門繼續說。

『比我想得還著急啊。嘛啊算了。那個，希望你能感受下我有多麼努力所以就依序說明了喲。』

以此為前置，所羅門說出了對凱洛斯雙親的審問結果。
首先，全身裝備的精靈武具都是從不同的商人那裡買下的。
那些商人們也都沒什麼關係。不過沿著精靈武具的購入途徑追尋，最後能確定下３個商隊。然後就有共通點了。
共通點，就是這三個商隊都屬於梅爾維爾商會旗下。
梅爾維爾商會。這是以行商為中心長期進行商業活動的商會，在商業公會中從十年前就一直處於中堅位置。不過這幾年來業績突飛猛進，成長為快趕上以歷史和實績聞名的三大商會了。
梅爾維爾商會主要銷售武具，仔細調查他們的武具流通，就能發現不自然點了。
那就是買進的武具中的一部分，經過梅爾維爾商會就變化成了精靈武具。這些幾乎占了一半。
但是商隊裝貨時還是普通的武具，是很不顯眼地在行商途中一件件變成精靈武具的。
就算對這裡抱有疑問而深究也無法判明，這就是行商的陰暗部分了。

『也就是說，那梅爾維爾商會非常可疑啊。我是這麼想的，或許會和你現在在辦的事情有關呢。』

所羅門以一句可疑概括。是從調查的結果中，他察覺到和奇美拉組織有關了吧。

「唔呣。關係匪淺。」

米菈這麼回答，也詳細說起任務中得來的情報。就是天秤之城塞和幻影回廊的一連串事件。
這是在透漏極秘任務啊。不過阿倫和蛇都沒有阻止的意思，蠍看二人都不動就也閉嘴不說話了。

『原來如此。的確是關係匪淺啊。話說聖波利，不就在梅爾維爾商會本店所在地的鄰国嘛。這可真黑啊。』

米菈補充說明後，所羅門確信地說道。

「嚯，居然相鄰麼。可疑滿點啊。」

『就是啊。本店所在的羅茲蘭公国以商業為主，貴族們和商人們正在進行政治鬥爭呢。最有希望勝任下一任大公的，就是梅爾維爾商會首領，艾爾拜茲・梅爾維爾。是有些難讀的名字呢。』

像是開玩笑般的聲音在車廂內回響。確認這一情報，阿倫高興地「真感興趣啊」地嘟囔著。從中堅升到下一任大公只用了幾年時間的梅爾維爾商會。還有隱藏在其下的奇美拉組織。頗有一探究竟的價值啊。

「要事僅此而已？」

『唔嗯，就這麼多。』

「真稀奇喏。吾以為汝尚有許多話呢。」

不知何時在車廂裡設置了通信裝置，還特意來聯絡。米菈本以為是有什麼麻煩呢，不過好像沒猜對。

『這次只是相當於忠告啦。現在只是知道奇美拉和梅爾維爾商會有關係而已。但哪・邊・是・頭還不明確。如果你們不知道這事就打倒了奇美拉，要是奇美拉只・是・跟・班，梅爾維爾商會就能像壁虎斷尾一樣又製造新的跟班吧。』

「呼呣，那即是沒完沒了喏。」

那樣的話，失去奇美拉組織雖然不免會弱體化，但作為製造跟班的頭頭，很可能有著相應的技術和知識。只要沒做掉頭領，它就能不斷重覆。

『不過要是反過來的話，就算利益減少，梅爾維爾商會失去了頭領也能正常發育，或許還能拋棄黑歷史呢。不過要是把奇美拉的技術流傳下去，或許也會變成頭頭。』

「這樣喏。即是說先確定兩者關係，再一併擊潰吧。」

『就是這麼回事。』

還真是考慮得周全。若是二者有聯繫，只擊潰一方就是沒意義的。必須要連根拔起，同時處決奇美拉組織和梅爾維爾商會才行。

「然而喏。應如何證明呢。」

怎麼才能確定聯繫。米菈為此而苦惱，順勢躺倒進壁櫥裡，把臉埋進毛毯。也就是說她完全放棄思考啦，徹底把這活推給了所羅門。

『果然潛入進去實際看看是最好的吶。跟奇美拉的商談記錄、或是精靈武具加工賬簿之類的。要是找到那些就合格了。』

「怎會如此巧合喏。」

米菈拿著聽筒，像蓑衣虫一樣裹起毛毯。

『嘛啊，雖然沒法打包票，不過還是有試試的價值的。』

「呼呣。的確如此。」

米菈從毛毯裡探出頭點了點。阿倫他們溫暖地守望她那舒心搖動著美腿的樣子。

『對了對了。要是找到證據了，請務必提供給因巴蒂斯商會。他們傳話給我了。』

「是說商會之問題要內部解決吧。」

『嘛啊就是這樣。雖然以你們的實力和武裝組織奇美拉戰鬥都沒什麼問題，不過梅爾維爾商會再怎麼說也是有羅茲蘭的下一任大公候補。也就是關係到国家了。考慮到社會上的影響和今後，還是揭露他們和奇美拉的關係然後依法處決最好。所以羅茲蘭公国大公候補第二位的因巴蒂斯才要協力的。』

所羅門說的是，就算有著大義名分，對方是下一任大公的話就等於国家了。而針對一国的戰鬥行為因『限定不戰條約』完全禁止。要是五十鈴聯盟憑武力壓制梅爾維爾商會就是違反了條約，立場就危險了。
不過，如果是同一国家的因巴蒂斯商會提出明確證據，不是憑武力而是依法追究的話就行了。而因巴蒂斯商會也會因對手消失而穩坐下一任大公位置。

「原來如此喏。是要賣個恩情吧。」

米菈理解了所羅門的意圖，在黑暗的壁櫥中彎起嘴角奸笑。

『啊，你看出來啦？　我跟他們之前就有所交往。這次可是個好機會。』

「汝還真是粗心。可別忘了吾這裡尚有三人。」

『沒關係沒關係。因為我只是謎之提供者幕後老板Ｓ嘛。就算被聽到，也沒關係呀？』

所羅門歡樂的聲音在車廂內回蕩，米菈從壁櫥中探起身，偷眼看向阿倫他們。

「雖然很想幫忙，可我們真沒什麼辦法。要是想徹底打敗梅爾維爾商會，還是得靠他們。」

阿倫大幅點頭說道。
表面是慈善團體所以沒什麼立場的五十鈴聯盟。另一邊則是在本国有著不小的話語權的商會。它倆都舉報相同的證據的話，明顯還是後者在国內影響更大，更好辦事。

「似是如此。那麼，集齊證據後拜託他們即可？」

不光是阿倫，連蛇也同意地點頭，米菈就拿著聽筒又鑽進壁櫥。順帶一提，蠍的臉上一直是一副很複雜的表情。

『當然啦。我保證能讓你們毫無後顧之憂地和奇美拉戰鬥。』

所羅門的斷言聲通過通信機也能聽出自信，更讓人感受到他背後勢力的強大。

「吾知之。那就去探尋梅爾維爾商會之惡行吧。」

『拜託了喲。要是再有什麼事就聯絡你─』

米菈同意了，所羅門和剛才一樣的開朗聲音就又響徹車廂內，然後就掛斷了通信。

「即是如此。雖為吾擅自約定，不過亦可喏。」

米菈把聽懂放回去關上箱子，從壁櫥探頭說道。

「沒事啦，這交易不錯。」

「啊啊，沒問題的。既然懷疑他們有關係，就不能放著不管。」

蛇和阿倫都沒什麼異議。不如說還很高興。
這次的情報精度很高呢。雖然沒什麼確切根據，但二人也多少察覺了通信對面的人是誰。
首先是那通信機。還有米菈說說的「不知何時」。也就是說能在米菈不知道的時候就設置好。而且這還是超級昂貴的東西。能做到這些的人物，在這個時間點幾乎已經完全暴露了。
尤其是從販賣一件商品的商人，能順藤摸瓜把握這麼多現狀，這可是一般貴族也辦不到的事。
還有就是能和率領商會的大公聯繫上的人物。
最後就是米菈身為阿爾凱特王国派遣的使者這一點。

「雖然能得出答案，可真討厭啊。」

阿倫小聲說著。所羅門真的完全沒報上名。不過他的話中也完全沒想過隱藏自己的身份，反而不如說是故意在透露。
結果阿倫和蛇就很自然地猜到了。這下所羅門可不光是對因巴蒂斯商會，對五十鈴聯盟他也賣了個人情。
不過反正對五十鈴聯盟來說也沒什麼損失。反而是有了能刺破敵人喉嚨的利齒。雖然有些讓人討厭，不過也挺有用。

「聖波利與羅茲蘭。目的地即為此二處喏。」

米菈說著從壁櫥的第二層跳下，拉上拉門。對米菈來說，什麼借啊還的都不感興趣。她只是單純地覺得有必要調查的地方又增加了。

「也是啊，得分兵了呢。」

看著米菈事不關己的樣子，阿倫小小微笑著，說出妥當的提案。
四人又以新情報重新展開作戰會議。