米菈從公會的樓頂跳落，若無其事地混進冒險者中。
在公會大樓前的大道上，結束工作的冒險者們絡繹不絶。抬頭仰望，夜空繁星在遠方閃耀，近處則是大樓的照明。明明建築很有近代風格，來往行人卻都是幻想風格打扮。雖然顯得有違和感，不過看起來還挺有趣的。
沒管目視到什麼從天而降而議論著的觀眾們，米菈悄悄鑽進公會入口。
一層大廳裡放著無數長椅，是用來等候的吧。入口正面對著一道大階梯，旁邊有著指示圖和問詢員。
感覺就像區政府似的，大樓的外表和公會內部裝潢都挺工整的。
坐在長椅上閑聊著的冒險者們，總覺得挺好笑呢，米菈走向指示圖。

（嚯，正如所見甚為寬廣喏。）

從指示圖上來看，二層是戰士公會，三層是術士公會，四層銷售處五層治療院。尤其是銷售處和治療院，比鎮魂都市卡拉那克的公會大不少呢。
不過看到往來人流，建得這麼大還是有必要的。米菈看了一眼大廳走向大階梯，突然又停步。
要找的格雷戈爾是劍的職人。那麼就算同為冒險者，也是戰士公會裡知道的人更多。米菈想著就走上二層。
戰士公會和名字還不太相稱，顯得頗為豪華。
擅自想像這裡會塞滿鬍子蓬亂扛著大斧的戰士們的米菈，不禁「喔喔」地環視公會內部。戰士冒險者有四五十個，不過米菈想像的那種也就只有二、三人罷了。
很容易引起女生尖叫的騎士、寡默的劍士、輕甲的短劍使、甚至有魔法少女風格的戰士。看上去很華麗啊。米菈還以為這裡會吵吵嚷嚷的，可實際上卻比一層大廳還靜。與裝潢相稱，正像區政府似的。
米菈修正自己的認識，重新尋找可能會知道格雷戈爾的強大冒險者。這時米菈還完全沒注意。米菈出現之前，這裡可是挺吵的。
她不時會和男人們對上眼。

（呼呣，果然戰士公會中術士很少見麼。）

那也沒辦法吧。基本免疫被圍觀的米菈，毫不在意地往裡面走去看看有沒有強大的劍士，就在這時。

「啊咧，米菈醬？」

突然從背後傳來聲音。是米菈聽過的聲音。

「喔喔，汝亦來此啦。」

回過頭來，眼前正是米菈記憶中的人物，艾梅拉。她是米菈過去追踪索魯哈爾的痕跡前往古代神殿星雲之城時，同行的冒險者之一。不久前從長老之森返回時曾在獵人村再會過，是緋色鐘琴的副團長。

「果然是米菈醬啊。看背影就能認出來喲。」

「吾亦是從聲音聽出汝來的。」

艾梅拉很高興地走過來，米菈也以笑容回應。

「不過，你為啥來戰士公會啊？」

艾梅拉走到牆邊問道。術士自有術士公會發布任務，基本沒必要來戰士公會啊。艾梅拉是注意到米菈沒想接任務或是報告任務，只是東張西望才這麼問。

「呼呣，說道此事喏。其實啊。」

艾梅拉就是劍士，也很好說話。米菈覺得可以先問問她，就說出了理由。
拜訪職人格雷戈爾可他卻不在，到處找都沒找到。既然是鑄劍的職人或許戰士公會裡有誰見過。就是這麼想的。

「即是如此喏。汝可知否？」

結束說明後米菈補充道。艾梅拉的表情一下就舒緩起來，「我知道！」地說著、

「雖然好像在藏著，但我剛從格雷戈爾先生那裡回來！」

她一臉得意地說著。
從詳細內容聽來，似乎格雷戈爾久違地接了個活得委托人，就是艾梅拉。是要用那時候的惡魔素材打造炎之屬性劍。
因此最近艾梅拉都一直在格雷戈爾的隱居處成天揮劍呢。是為了能把握使用者的習慣、重心平衡、以及劍技能力。
格雷戈爾鑄造的劍，是精打細算以最大程度發揮使用者能力的。所以這些才很重要。

「汝已知格雷戈爾所在之處麼。可否告知於吾！？」

剛開始問，第一個人居然就中獎了，米菈一下靠近艾梅拉。

「那個，的確是知道啦。不過為啥術士米菈醬要找劍的職人啊？」

回憶起以前米菈說過自己不使用武器的豪語，艾梅拉很好奇地問。

「吾有一物欲令其觀之。應不會叨擾太久。」

因為是簡單的小事，不會麻煩到為艾梅拉鑄劍的工作。米菈這麼補充著，又靠近了點。

「是嘛。唔嗯，知道啦。我領你去。不過可以明天再去嗎？　分別時格雷戈爾先生說接下來要一口氣進行設計呢。現在過去的話會打擾到他的。」

有東西想給格雷戈爾看。對此很感興趣的艾梅拉痛快答應了。不如說，原本艾梅拉也沒想過要拒絶米菈的要求。米菈對自己喜歡的領域也感興趣了，讓她有些期待呢。

「唔呣，無礙。」

反正這麼晚去打擾也太失禮了。米菈點頭同意。

「那就明天吧。不過在哪碰頭好吶。米菈醬選好宿屋了嗎？」

「記得是叫做食道樂三昧。正如其名，食堂甚為壯觀。」

「我們也在那！那個、稍微等下。一起回去吧！」

好像艾梅拉也在同一家宿屋啊。艾梅拉把雙手放在米菈兩肩上說完，就向公會接待處突擊。

「抱歉，久等啦。」

戰士公會的冒險者們很感興趣地看著米菈。不久後艾梅拉就辦完事回來了，二人一起走出公會。


她們落腳的宿屋『食道樂三昧』，離公會不算遠。因為這地利條件，和能吃到想吃的食物這點，這宿屋在冒險者中很有人氣呢。

「話說，離這麼遠竟能再會可真是令人驚訝喏。」

很喜歡艾梅拉他們的米菈，高興地答道。
大陸最西端的聖波利城。入夜後商業區也一片光明，路燈和看板都照亮著夜空。這個時間回來的冒險者還真不少呢。商人和顧客們讓大街顯得很熱鬧。不如說，比起熱鬧更接近喧囂了。
二人避開人群走在夜路上。

「說不定我和米菈醬還真有緣呢！」

艾梅拉很開心地說著。聽到她的話，總覺得還真沒錯呢。
二人說起在長老之森分別後的近況。
米菈得意地講起初次搭乘大陸鐵道，尤其是頭等艙的感受。艾梅拉也坐過幾次經濟艙，可頭等艙還真沒坐過，很羨慕地聽著米菈講。
米菈說完，就輪到艾梅拉說起在獵人村分別後的事了。
艾梅拉他們繼續護衛行商隊直到奧茲斯坦，然後往西走，前幾天才到了聖波利。然後艾梅拉懇請所屬公會緋色鐘琴的團長塞羅暫時歇腳，狂熱地講起要格雷戈爾鑄劍的事。對刀劍類的關心超出常人一倍的艾梅拉，眼中帶著和熱心於召喚術時的米菈同樣的怪異光芒。

一路閑聊走來，二人終於抵達了宿屋。在冒險者中很有人氣的這宿屋玄關錢，掛著大大的『食道樂三昧』的看板，燈火通明。
米菈感覺像是普通大樓的這宿屋，其實是這世界很少見的形式。

「啊」

走到大樓玄關前，艾梅拉條件反射地擺好姿勢。不知怎麼回事的米菈順著艾梅拉的視線看去，那邊是和艾梅拉同一公會的芙莉卡和澤菲。正好剛回來的這二人，也是一起去過古代神殿星雲之城的同伴。

「喔喔！」

澤菲注意到艾梅拉，幾乎同時也注意到米菈就不禁笑著揮手小跑起來。緊接著。

「米菈醬來啦─！」

隨著奇異的話聲，澤菲被吹飛出去，眼中冒出愛心的芙莉卡發動突擊。她那急速奔馳的身姿，簡直不像術士而像是什麼猛獸。
芙莉卡曾經襲擊過米菈好幾次。不過每次都有艾梅拉妥善處理了。可這次艾梅拉卻顯得有些奇怪。米菈的疑惑，在下一瞬間化作顫栗。
艾梅拉擺好萬全的姿勢，以絶妙時機揮出手刀，可就在命中前芙莉卡突然一斜避過了直擊。
在她完美的反射速度和判斷力、以及執念之前，艾梅拉的追擊都顯得慢了半拍。就在這瞬間。

「哈─！這個味道。是米菈醬的味道─！」

芙莉卡穿過艾梅拉身邊雙手抱向米菈，一頭扎進她胸口不斷深呼吸。

「快做些甚麼！」

芙莉卡的手開始在全身游走，周圍投來無數好奇的視線。米菈沖著艾梅拉喊道，這次她總算打中芙莉卡的頭頂了。

「那個⋯⋯抱歉了。」

米菈他們移動到了玄關走廊。艾梅拉把芙莉卡放在附近的沙發上，很不好意思地說。
據艾梅拉說，芙莉卡如此執著⋯⋯還是第一次呢。她對米菈的慾望一直不冷卻，每天每天都越燒越旺。
那思念之力就是她能躲過第一擊的原因了吧，艾梅拉苦笑著說，擦拭著米菈胸口的芙莉卡的口水。

「嘛啊，算了⋯⋯」

米菈還真沒想到，嘆息著看向像僵屍一樣爬起來的芙莉卡。

「話說，還真是好久沒見啊。能在大陸邊緣相會可超偶然的。」

「唔呣，久違了。尚康健⋯⋯似是如此呢。」

看著沒怎麼變的澤菲，米菈調整好心情，無視芙莉卡的視線答道。
雖然有些許騷動，不過四人還是為再會而欣喜。充分補給了米菈成分，芙莉卡也變了個人似的老實下來。不過雖然不再衝動，她看向米菈的眼神還是寄宿著火炎。

「難得見個面，米菈醬也一起來吃吧。團長也在喲。」

澤菲邀請米菈同席。久違的再會，要一起吃飯。這的確很自然。可旁邊激烈地同意著的芙莉卡，卻完全是個不純潔之塊。
在遠方土地上出乎意料地和熟人再會。這也是冒險的醍醐味。

「唔呣，所言甚是。難得喏。」

正好有話想跟團長塞羅說，米菈就痛快答應了。