羅斯萊恩商国的首都艾霖。在那的小巷中，米菈偶然的與蠍相遇了。然後為了進行秘密的會談而轉移場所，被帶到了全部由石頭構成的渾厚莊重的旅館。
首都有四個大的商業街。與其中最熱鬧的大街相鄰的旅館，就是蠍和蛇的據點。但是看上去，蛇貌似還沒回來。
三層裡面的房間裡米菈，隔著桌子與蠍面對面坐著，首先說了關於劍的調查結果。
奇美拉部落所持的劍，確實是格雷格魯手中的東西。然後那把劍，作為禮物用來祝賀他的兒子格雷格里維斯就任副隊長。
格雷格魯所就任副隊長的部隊，是奧茲斯坦皇国所屬的考古調查團的護衛隊。
但是那個調查團，在對遺跡的調查中，連著護衛隊一起消失了。

【那個遺跡的名為桑奇的埋葬地。剛才看到的洋溢著黑霧的碎片，就是在那裡被盜掘出來的東西。】

說明到此為止的米菈，從道具箱裡取出了兩瓶果味牛奶，一瓶說著【你要喝嗎？】，交給了蠍。
蠍則一邊回答著【我開動了】，一邊接受了牛奶並喝了一口，嘆了口氣休息了一會。

【也就是說米菈醬，已經調查過桑奇的埋葬地。是這樣嗎？】
【就是這樣。不過依然不知道位置在哪。那個出售碎片的店找出盜掘者，打算讓他說出遺跡的地點。】

聽了米菈這麼說後，蠍咕嘟咕嘟的把果味牛奶一飲而盡，緊緊地靠在椅子上的同時把目光轉向窗外。盡管天空一片漆黑，但是從窗口眺望商店街，依然絢爛繽紛，熱鬧非凡。

【是因為這樣米菈醬才會在那家店裡啊】

為了尋找遺跡的地點，理解了米菈留在街上的理由的蠍說著【那麼交給我吧】，傲慢的回以自信滿滿的微笑。
潛入羅斯萊恩公国的蠍，立刻開始尋找能夠證明梅爾維爾商會和奇美拉部落關係的東西。
然後在調查梅爾維爾商會的周邊期間，首先注意到了其嚴密的警備。雖然明白下屆国家代表的龍頭這件事很嚴重，但在蠍看來，這已經過猶不及了。
在那之中，尤其以警備兵的數量居多，平時對設施處於戒備狀態，蠍試著調查了那個地方，那個設施裡有貴重物品的保管庫。但是，在那完全沒有來回搬運商品的動作。
這是疑點所在，蠍說著【該如何是好】的同時監視著那個地方。之後從裡面走出來一個警備兵，看見他就那樣走進了小巷之中。
作為跟踪的結果，與米菈在到達的店鋪中相遇了。
然後通過賄賂店主打聽到了，警備兵在店裡出售的東西是纏繞著黑色的霧的碎片。考慮到那個碎片可能是什麼的關鍵線索，米菈回去向蛇借了足以購買碎片的資金。大致的前因後果就是這樣。

【原來如此⋯⋯⋯那個設施，無論如何都很「臭」，不是嗎？】

與奇美拉部落有關聯的梅爾維爾商會所管理的神秘的設施。設施中的警備兵在小巷中的灰色門面裡出售的被認為是桑奇的埋葬地的盜掘品的碎片。聽完了蠍的話的米菈，整理著這些情報，突然暗自竊笑起來。

【真是臭氣熏天呢！】

蠍結合著從米菈那聽到的情報，得到了同樣的結論。
但是，正如剛才所說的那樣，警備過於嚴密了。對裡面的情況一無所知。如果能夠進去，有時間的話還是想進入設施裡面。
潛入工作方面的話，五十玲聯盟中無人能與蠍匹敵。但是，梅爾維爾商會管理著的神秘設施的警備情況，有著太多的不確定因素，即使是那樣的蠍，也不敢輕易踏足。
蠍表示，他看見設施周圍有巡邏的警備兵，而且四周都配備了魔力感知系的警戒裝置，有著這樣的雙重的防衛網。

【能感知到魔力麼。看上去相當有趣啊！】

與煩惱的蠍正好相反的顯得很開心的米菈，氣勢滿滿的站起來。然後，

【趕緊去繞兩圈看看！這可是難得的機會，怎麼能不去試試？】

說罷，米菈的臉上浮現出狂熱的笑容，聖詠召喚陣顯現於世。

【勿見，勿聞，勿言，風不動，浪不移，晴萬里。
眾籟寂，孤獨依。此無名之身漸逝於風。
世皆唯吾號令，止於靜謐吧！】
【召喚術：靜默】

術式發動的同時，召喚陣變得無聲無息，只是塵埃什麼的都消散了。

【這是，召喚術嗎？】

那像是召喚術失敗一樣。但是，那是因為米菈的關係。什麼東西在某處嗎？蠍環視了一下房間四周。之後的那個瞬間，注意到米菈消失了。

【啊咧？米菈醬去哪了？】

由於突如其來的事變得驚慌失措的蠍，把房間翻了個頂朝天，然而並沒什麼卵用。【米菈──醬～～】這樣毫無把握的嘟噥著。
看著那個樣子的蠍，米菈醬得意的嘴角上揚。

【在這裡喲！】

米菈這樣子打了聲招呼，蠍回頭的同時，發出了【呼誒！？】這樣的小小的悲鳴，米菈從應該沒有人的背後突然出現，而且旁邊還站著一個不認識的男人。

【掌管靜寂的精靈，他叫做沃茲蘭貝爾】

瓦茲蘭貝魯向著尾巴倒豎，全身僵直的蠍，露出和藹可親的內容並鞠了一躬。
召喚術失敗什麼的當然是不可能的。只是，考慮著【什麼樣的能力比較實用】，做出了這樣的表演。
然後米菈，簡單的說明了靜寂精靈的能力。
剛剛契約完成，還沒有多的能力。但是最大的特點就是初期使用時就有完全隱蔽的能力。
所謂的完全隱蔽，就是說光線、聲音、形跡以及魔力都能隱藏，在瓦茲蘭貝魯為中心的半徑三米的範圍內。
在隱蔽期間，連伙伴都看不見，如果預先和瓦茲蘭貝魯傳達的話，也可以讓特定的對象看見。在範圍內也可以進行對話。

【現在也還保持著隱蔽。但是，閣下能像這樣看到我們，而且能像這樣看見我們說話就是因為這個原因。】

簡略的做了總結說明的米菈坐在了身旁的椅子上，從大衣上的口袋裡取出了一團蜷曲在一起的布，並將其展開來看。那是稍短的黑色緊身褲（ギンス）。

【啊啊啊啊啊！我的胖次（パンツ）！】

看了那個的蠍發出了吃驚的叫喊聲。把臉移向房間的一角。在那裡的是兩張並排放著的床。其中一張床上放著一個呈大開狀態的包。

【怎麼會這樣⋯⋯明明應該是好好的合著放在床上的說。】

蠍跑到床邊看著那個包。那是塞滿了蠍最低限度的換洗衣物的包。然後翻開那個包，確實，本應該放在裡面的一條胖次不見了。毫無疑問，就是露出詭異笑容的米菈手上那條緊身褲（ギンス）。

【這也是表演的一部分哦！我「獵取」胖次的事，沒有注意到吧？】

米菈把胖次卷在一起扔給了蠍的同時，露出淫笑（得意的笑容）。靜寂精靈的能力，不僅僅只是無法感知存在，還能一定程度的隱藏行動。但是，這只是才剛剛契約而已，只能像現在這樣拿拿內褲，偷偷內衣，能做的有實際意義的事還很少，米菈如此追加說明道。

【好厲害！完全沒注意到的說！】

蠍在房間裡到處尋找米菈期間，米菈一邊聽著蠍的叫喊一邊翻弄著蠍的包。蠍對那個超乎尋常的隱蔽效果贊嘆不已。擅長隱秘行動的蠍當然也很擅長感知。但是，盡管已經全力的尋找了，也還是完全沒能察覺到放在同一房間裡的包包被米菈打開。
不僅僅是蠍本人，任何了解蠍的人都聽了會吃驚的。

【就是如此，這樣的話也根本想不到我們能潛入密不透風的謎一般的設施吧？】

蠍一邊把從米菈那裡拿回來的緊身褲放回包裡，一邊用力點頭。

【嗯，這樣就能去了。我可以保證！】

打開包包拿出胖次。這樣明顯的動作，一般像剛才那種情況不被注意到是不可能的。蠍，從靜寂精靈的能力上，找到了突破嚴密的警備網的信心。

【在表演中用過的，還是第一次用來偷內衣呢⋯⋯】

第一次工作的內衣小偷。一邊遠遠的凝視著氣勢高漲的米菈和蠍，沃茲蘭貝爾一邊苦笑著嘟噥道。
夜裡的商店街。光芒四溢，還顯得相當熱鬧，米菈和蠍，以及瓦茲蘭貝魯在誰都沒察覺到的情況下飛簷走壁。
在蠍的引導下，從商店街進入小巷，朝向飲食店街飛奔而去，慢慢的接近了街道。
然後，在那途中。在被煙花柳巷這種神秘的氣氛包圍著的道路前進時，蠍突然站住不動，凝視著前方。
發生了什麼。在米菈想問的時候。

【笨──蛋！白──痴！腦──殘！禿──子！】

蠍突然對著前面走過來的粗壯的冒險者一頓狂噴。聲音因為施加著沉默之力所以那個男人並沒有聽見。但是蠍還是以那個樣子繼續怒噴他。

【啊，好爽！真是好厲害的力量啊】

男冒險者什麼都沒感覺到，從一旁走了過去，蠍表現出了像是挑釁一樣的戲謔的身姿。

【你在做什麼啊，真是的！】

一邊苦笑著說，米菈一邊【快走吧】催促著前進。

【那個混蛋，昨天糾纏著要約我。而且好幾次用咸豬手占我便宜，心情非常不好！】

看來，剛才那個粗壯的冒險者，是女性的敵人呢。想起那個時候的事情的蠍，撅起嘴瞪著那個悠然走著的男人的背景。

【接招吧！你這個光禿禿的禿驢！】

蠍撿起腳下擺著的小石子，氣勢滿滿的扔向了那個男人。那一瞬間沃茲蘭貝爾【啊】的一聲。
從蠍手中扔出去的小石子，那已經像是在被什麼吸著一樣，漂亮的命中了粗壯的冒險者的後腦勺。
命中之後，男人立刻敏銳的回頭。但是那雙眼睛在沃茲蘭貝爾的隱蔽下並不能捉到自己。這樣想著的蠍，嘻嘻的暗自發笑

【相當熱烈的方式不是嗎？真是只不坦率的小貓咪】

露出僵硬的笑容的男人，開始慢慢地向蠍筆直走來。

【誒？誒？為什麼？】

蠍因為出乎意料的反應而變得驚慌失措起來。對於完全認識蠍的男子，帶著像是在考慮什麼我都一清二楚的八嘎一樣的表情沖了過來。

【我會好好疼愛你的，小貓咪！】
【不要過來，笨蛋！】

蠍一邊發出尖叫，一邊全力逃跑。那是在天枰城堡看到過的，連立體機動都使用了的，蠍發揮了全部的身體能力的，火力全開的逃跑。
但是，男子也沒有認輸。用與外表不同的敏捷，在人群中以最短距離猛沖。一進一退的攻防戰啊。

【在做什麼啊。真是的⋯⋯一群笨蛋！】

送別在煙花柳巷中消失的二人的身影的同時，米菈夾雜著嘆息的嘟噥道。
在那之後的十多分鐘後。蠍一邊東張西望的警戒著四周，一邊疲憊不堪的返回到屋頂上。重新回到完全隱蔽的庇護下的蠍，開口第一句話就是【為什麼！？】這樣大喊著，哭著問米菈。

【就是那樣啊】

米菈說著這樣的前言之後，說出了相關原因。
原因所在，是蠍做出的攻擊行動。只是移動，說話，或者是大聲的說著髒話都沒問題。但是，對著隱蔽效果範圍外的對象，直接做出行動的情況。也就是接觸和像蠍之前那樣的扔石頭等等，對方能清楚的感知到的時候，隱蔽是無效的。

【就是這樣喲。做了多餘的事情，所以才會那樣】
【預先⋯⋯告訴我啊！】

聽完了米菈的說明之後的蠍，滿滿的都是悲壯的表情，突然以那個樣子垂下了頭。

【本來想在正式行動前再告訴你的，沒想到你貿然從事了。】

到神秘的設施才是正式開始，現在只是像表演會那樣體驗一下隱蔽能力如何的時候。在那種時候玩脫了的蠍。完全就是自作自受。
在那之後，等待全力逃跑消耗了體力的蠍恢復後，米菈他們才朝著神秘的設施再次在夜裡的街道中穿行。