比預想還要輕鬆地活捉了奇美拉組織女幹部，米菈和蠍處理掉痕跡後意氣洋洋地沿著來時的路離開桑奇的埋葬地。
現在她們正走在滿是光精靈照明的地道中。米菈身後跟著重新召喚出來的沃茲蘭貝爾，再往後是暗黑騎士。
那暗黑騎士肩扛著熟睡中的僅穿內衣的女性。搬運失去意識的女性，即使是一個大男人也會覺得很累。再說離開倉庫時有必要讓蠍偽裝成女幹部露面，所以也不能讓她來般。因此這裡就該讓暗黑騎士活躍啦，憑它的膂力能輕鬆扛起女性，只是看起來有些像搬運活祭的惡魔的化身。
在地道走了二十分鐘，又登上了幾百米的階梯，總算是回到倉庫了。蠍打頭露臉，身後跟著靠完全隱蔽藏起姿態的米菈他們。
安然無恙地離開這裡，作戰第一階段就成功啦。米菈有些緊張地在背後看著蠍。

「喔，辛苦了。都到這時候了，你也真不輕鬆啊。」

看到走上樓梯的偽裝中的蠍，一位警備兵輕鬆地開口搭話。米菈和蠍為他這與預測不同的反應而不禁困惑了。這完全不是對上級的態度啊。

「畢竟是工作嘛。」

莫非奇美拉組織的幹部和梅爾維爾商会的警備兵之間不是上下級關係嗎。還是說，這重要的地方所配置的警備兵也是高級軍官呢。也可能是變裝成的這位女幹部其實算是個小嘍囉。不管怎麼說，蠍立刻採取了恰當的態度應對。

「回去路上小心唷。」

門旁的警備兵站起身解鎖開門。蠍的偽裝完全沒被看穿呢。

「誒誒，謝啦。」

蠍停步道謝的時候，米菈他們就偷偷地快速走了出去。蠍確認到他們離開才跟著走出門。

「已突破第一關門。」

突然離開光精靈照明，等眼睛適應後看了看倉庫街，米菈滿足地低聲說道。

「唔嗯。剩下的就是走出設施大門啦。」

蠍點點頭回答，正了正面具後毫不猶豫地走向入口大門。她故意讓巡邏兵看見自己。但距離卻控制地不近也不遠，正是能看見人卻又不會想上來打招呼的程度。只憑那麼短時間的觀察很難完全模仿女幹部的性格。所以就盡可能避免對話吧。
但回去的路上也要盡量讓人留下印象。只要被這麼多人看見，等以後對方發現女幹部消失時就會以為是在跟商会無關的地方吧。
又走了十幾分鐘，米菈她們就來到了倉庫街入口，腳下不停地走過了魔力感知裝置。
但就在這時。空中突然浮現出無數玻璃球大小的紅色光球，包圍了變裝中的蠍。
蠍被嚇了一跳不禁停步。守門的兩個閑人轉過頭來。

「喂喂，我說你啊。別干擾感知器啊。」

看到被光球包圍的蠍，門衛嘆著氣一臉不爽地走過來。似乎是感知裝置對蠍產生反應了。
一個門衛站在蠍面前，突然把手伸向她的額頭。
是想幹什麼啊。場面突然緊張起來。現在蠍的臉還藏在面具下，可要是摘下來就會當場暴露了。但就這麼直接逃走也太不自然了。
蠍做好心理準備，米菈也隨時準備壓制。
門衛的手碰到了面具。然後他按了面具的鼻尖一下，蠍不禁向後仰著退了兩三步。

「我不是說過通過感知器前時要按一下開關的嘛。」

門衛若無其事地轉身走回了原本的位置。

「唔嗯，謝啦。」

似乎這樣就能把對面具的魔力感知無效化了。旁邊顯眼的紅色光球也不知何時消失了。
蠍為門衛特意幫她按了開關、以及沒察覺她是冒牌貨這兩件事道謝，然後就和米菈他們一起走出了大門。

「總算是混淆過去了。」

蠍拐入跟梅爾維爾商会沒什麼關係的小胡同，確認沒人看到後走進了完全隱蔽的效果範圍。然後她看著黑騎士肩扛的女性，長嘆一口氣露出笑容。

「不知對方何時會發現喏。盡快將其搬運到別處吧。之前那宿屋即可麼？」

米菈跟蠍一樣看向女性，但卻是用的和蠍不同的像是要舔遍女性全身的眼神。只穿著內衣被緊緊拘束著的無抵抗女性。米菈心中好像覺醒了什麼。

「唔嗯。雖然很貴但警備森嚴嘛。總之先把她監禁在我們的房間吧。」

蠍完全沒察覺米菈那可疑的氣息，這樣說道。


時間已經過了零點，路燈還是發出紅光，繁華街依然生機勃勃。米菈他們利用静寂之力，不被任何人發現地悄悄回到宿屋。
他們直接從玄關進入，避開行人走上階梯。然後來到了最上層的一個房間前，蠍解鎖開門。
走進屋一看，蛇已經回來了。她趴在床上整理著文件。完全隱蔽的效果非常強大，她都完全沒發現有人開門。
蛇沒有穿平時的長袍，而是穿著寬鬆的吊帶背心和短褲。而且她是那種穿起來顯瘦的類型，從她腋下能看到柔軟的母性象徵呢。她的美腿也帶著不輸胸部的肉感，無防備地露出著大腿。
看到和平時的沉穩氣氛大相徑庭的悠閑的蛇，米菈都移不開眼睛了。

「我回來啦─！」

對著完全沒察覺米菈的下流視線繼續整理文件的蛇，蠍很活潑地打了個招呼。不過因為還在隱蔽效果範圍內，她的聲音沒傳出去。

「啊，對了。」

蠍自語的同時彎起了嘴角。

「你們倆稍微過來一下。」

怎麼看都像是想要惡作劇嘛。蠍正了正可疑的面具，牽著米菈和沃茲蘭貝爾的手往床邊移動。來到蛇身邊，她的笑容就更深了。早知道她要幹什麼的米菈，堂堂正正地盯著蛇的胸口看，「似是未曾察覺」地說道。

「米菈醬，解除隱蔽效果吧。」

蠍開心地發出信號，米菈指示沃茲蘭貝爾解除静寂之力。

「誒？」

這可是超出常人理解的狀況呢。蛇畢竟是五十鈴聯盟的精銳，不可能怠慢警戒。居然有人能像這樣不被察覺地靠近到她面前，這根本不可能啊。
但那人就是突然出現了。其實只是從認知範圍外回歸正常罷了，但突然看到個帶著可疑面具的人，任誰都會嚇一大跳吧。蛇也不例外，反倒更因為感覺精銳而驚嚇效果拔群呢。
突然就和戴著面具的蠍面對面的蛇，發出了少女般的悲鳴從床上掉了下去。惡作劇成功的蠍開心地笑起來。
但下一瞬間，她看到房間中浮起的藍白色火球，表情就不禁痙攣了。

（喔喔！？　此豈非死靈術之《陰火》麼？）

看到這眼熟的光景，米菈為這同時出現的火球數量心生感慨。
死靈術中的《陰火》，是攻防一體的使用率極高的術式，還另有個作用。那就是上級死靈術的事先準備。就跟召喚術的《聖詠召喚陣》差不多啦。
瞬間藍白的陰火就開始發出紅色的閃光。這是準備完畢的信號。縮在房間角落的蛇已經起動了好幾個魔法陣。
蠍看到這裡慌忙摘下面具扔掉外套，像跳舞似的「是我啦！我是蠍！」地拼命表明身份。
從魔法陣的圖像看出這是個大招的米菈也慌忙「吾亦在」地出聲，和蠍一樣表明身份。

「對不起啦。」

「抱歉。」

「真的非常對不起。」

蠍和米菈還有沃茲蘭貝爾在二十畳大小的房間中央正座著對蛇謝罪道歉。還好她及時中斷了術式，沒造成什麼損害。
不過平時面無表情的蛇現在卻顯得有點生氣，臉都紅了。不過比起生氣，倒更像是害羞呢。

「沒什麼啦。趕快說明情況吧。」

蛇說著瞪了蠍一眼，然後看向三人身後倒在地上的被綁起來的女性。雖然有些小糾紛，可蛇果然不愧是精銳，她看著這明顯是被綁架來的女性也毫不動搖地詢問詳情。

「由吾說明吧。」

本不應在此的米菈開始進行說明。她依序講了自己來這裡的理由、静寂之精靈沃茲蘭貝爾的力量、桑奇的埋葬地、以及抓來的這女性的事情。

「我大概理解了。」

是過了一會冷靜下來了吧，蛇恢復平時那淡然的表情點頭答道。

「那就趕快審問她吧。」

看到蛇恢復正常，蠍安下心來站起身，從包裡掏出個正體不明的白色小球。

「鏘鏘──。這是我們村秘傳的喚醒要──」

「──好了趕緊的。」

「是⋯⋯」

蠍有些興奮起來，但被蛇當場打斷了說明。貌似她也沒完全消氣嘛。不過也就是只對實行犯蠍一個人撒氣罷了。
蠍垂著肩膀掰開女幹部的嘴，塞進了小白球。
沒過多久就有效果了。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯──！」

被綁著的女性突然睜大雙眼，下個瞬間就驚叫起來。但畢竟嘴巴被堵住了，只能發出不成話的呻吟聲。她這反應就像是吃了一記猛藥似的。

「那當真為喚醒藥？」

米菈不禁退了兩步，問向蠍。蠍卻毫不在意地「唔嗯，是喚醒藥喲」的自信滿滿地回答著。

「再等一會她就能說話了。」

看著痙攣中的女性，蠍繼續說道。蛇也絲毫沒有動搖，甚至開始找起接下來該用什麼道具。
從二人的反應看來，似乎蠍她們村秘傳的喚醒藥就是會造成這狀況。米菈感覺自己似乎看到了些許專業人士工作的黑色部分，默默無語。


藥的效果總算結束了，無法理解現狀的女性發出呻吟。在桑奇的埋葬地採取時被催眠，醒來時就喝下了不知什麼猛藥，等冷靜下來又發現有些不明人士正俯視自己，其中一人還拿著很像凶器的東西。看到這狀況還能冷靜下來，究竟是她心大呢，還是有被虐癖呢。
首先得製造能對話的環境，米菈依預定指示沃茲蘭貝爾把整間房都包上隔音效果。

「好了，這下你再怎麼悲鳴也沒關係啦。」

看到米菈發出信號，蠍以冰冷低沉的聲音低語著摘掉女性的塞口布。

「求別殺──！」

緊接著這女性就開始大哭起來。她沒有問為什麼、是誰、想怎樣，反倒第一時間求饒了。她這極其怕死的態度和畏懼地發抖的樣子，讓人不禁泄氣。

「只要你老實交代，倒也不是不能饒你一命。」

蠍拿著短劍抵住女性的喉嚨。這怎麼看蠍都是壊人角色嘛。

「我說─！我全都說─！」

女性拼命仰身躲避劍刃，哭得滿臉都是淚，胖次也濕了一大片。
這恐懼也太不尋常了，完全沒有絲毫幹部的威嚴呢。蠍和蛇面面相覷，歪頭疑惑著她這究竟是演技還是真心的。
米菈倒是一直盯著濡濕的胖次看，感覺好像又打開了一扇新的大門。
就算想繼續審問感覺也不太好，米菈和蠍就把女性搬去更衣室了。蛇留下收拾床鋪。
米菈她們進入浴室。

「別淹死我──！救命啊──！求求你們了──！」

看到放滿水的浴缸，女性又大哭著開始叫喚了。就算這真是敵人的策略，也很令人憐憫啊。就在這時，米菈心中產生了些許違和感。

「難不成汝並非奇美拉組織成員麼？」

把女性放在浴室地上後，米菈為了確認而盯著她的眼睛緩緩問道。
女性楞了一下、

「我是米蓮啦─！你們抓錯人啦─！」

她拼命搖著頭回答。