梅爾維爾商會管理的倉庫街。其中一間倉庫裡有著通往桑奇的埋葬地的入口。而叫做米蓮的女性就是在這埋葬地中被發現的。米菈她們因此以為她是奇美拉組織的幹部，不過貌似弄錯了。
似乎米蓮不僅不是奇美拉組織的幹部，甚至都算不上成員。
只剩內衣被綁著手腳的米蓮，對米菈她們可謂是有問必答。
首先，米蓮她只是一介見習鍊金術師。
問她來桑奇的埋葬地幹什麼，她說是師匠讓她去回收鍊金術的必要素材。
而問到那黑色骨骼是什麼，她就只會說「古代的遺骨寄宿著魔力，師匠是這麼告訴我的！」

關於米蓮身披的那件強力精靈武具外套，似乎也只是師匠給她的禮物。
那外套所秘藏的力量，也只是感到危險時能保護自身程度而已。不過她直到現在都從來也沒遇到危險，所以也不知道具體怎樣。說明著的米蓮小聲嘟囔著「真沒用啊」

從她的話聽來，她那師匠倒是十分可疑。因此審問的重點就逐漸偏向米蓮的師匠。
問到她師匠用黑霧石做了什麼，她說師匠只是使用砂子和各種金屬與黑霧石混合。黑霧石是極其特殊的素材，除非用鍊金術否則很難與其他物質結合。
無論加了什麼素材，完成品都會變成純黑色，而且還帶著極易分辨的黑霧。米蓮說她從師匠那聽來這是強力武具的素材。
完成的素材就賣給梅爾維爾商會，能拿到高額的報酬呢。
接著就是更詳細的審問。
蠍問她知不知道桑奇的埋葬地埋葬的都是些什麼人，米蓮說只是聽師匠說過那是很久很久前的古代人。
米蓮完全不知道鬼的存在呢。仔細觀察她的表情，蠍如此判斷到。蠍又繼續問了些作為幹部應該能知道的內容觀察她的反應。結果米蓮是幹部的可能性應該很低。
米菈也趁機問了些問題。愛吃什麼啦、洗澡從哪裡開始洗啦、有沒有喜歡的人啦、三圍的數字等等，包括明顯是性騷擾的內容在內，米蓮全都認真地實話實說回答了。

「似是不知奇美拉所謂呢。」

簡單的審問結束後，米菈手抵著下巴總結道。蠍也「好像是呢」地點頭同意。

「那個，剛才就一直在說的奇美拉究竟是什麼啊？」

審問結束了，米菈她們沒有進一步動作讓米蓮安心不少，就這麼問道。畢竟現在看來自己是被當成和那個什麼奇美拉有關的人了嘛，會在意也是理所當然。

「奇美拉組織那些傢伙──」

蠍帶著難抑憤怒的冷澈眼神盯著米蓮，淡淡訴說著奇美拉組織的惡性。

「怎麼會這樣⋯⋯太過分了！難道我一直在⋯⋯」

奇美拉組織究竟是怎樣的存在呢。聽完說明的米蓮在憤慨的同時，也因知道自己對這違反人道的惡性助紂為虐了而愕然無語。
不久米蓮就開始說起小時候被精靈幫助過的事。她苦悶地嘟囔著，師匠為什麼要加害那麼溫柔的精靈們啊。
在米菈和蠍眼中，她是真的在後悔、真的完全不知道自己做了什麼。而且恐怕她的師匠確實在協助奇美拉組織吧。

「汝之師匠極可能與奇美拉有關。可否告知吾等其人身在何處呢。」

米菈蹲下來和坐倒的米蓮視線持平，緩緩開口問道。
師匠與奇美拉組織有關係。米蓮聽到這不想去想的事實而肩膀稍稍發抖。但不一會，她就帶著做好了覺悟的眼神筆直地看向米菈的眼睛，開口說道。

「就在鎮外東北方向的大屋。那屋子有個栽培了各種植物的大庭院，一看就能認出來。」

米蓮又接著說，如果有什麼能辦到的她一定會盡力幫忙。蠍要求她盡其所知地提供情報，而且在事件結束前都必須被限制自由。
就算是不知情，她也依然是做了協助奇美拉的事，而且還有她這些反應全是演技的可能性。不管自己洞察能力再怎麼高，也只能作為一種個人判斷，不能完全信賴她。
米蓮也明白這些，就沒有異議地同意了。


從地圖確認目的地後，米菈和蠍就把米蓮交給蛇看管，走向米蓮師匠的屋子。
已經是深夜了，不知道在哪裡會張開什麼樣的警備網。所以米菈她們又發動完全隱蔽能力，沿著房簷溜向郊外的居住地區。
蠍本就能在牆上甚至天花板上跑，米菈也可以活用仙術士技能移動。飄著跟隨二人的沃茲蘭貝爾也發揮出上級精靈的實力。
畢竟已經過了深夜，與繁華街不同，一片靜寂的郊外塗滿夜色深暗。抬頭可以看到在城裡見不到的星光閃耀。前方的居住區只有少許路燈照明。仔細看來，這照明與繁華街的精靈之火不同，只是普通的術具而已。
偶爾還能聽到像是小動物的鳴叫聲響起，遠方也隨之響起叫聲呼應。
路上幾乎不見人影。只有通紅著臉的醉漢偶爾走過而已。

「就是那個吧。」

越過冷清的居住區，就是一片更顯安靜的草木叢生的地方。在這與周圍明顯不同的一角中心部分，就是米蓮師匠的大屋。正如米蓮所說的容易辨認呢，米菈和蠍想到。
米菈她們繼續沿著圍住城內樹林的石牆前進，在沃茲蘭貝爾的能力作用下堂堂正正地打開大門走了進去。
米菈和蠍走在門後的長廊上。房屋周圍果然配置有警備員。但米菈她們卻完全不會觸動警戒網，順利地走到玄關前。
二人回頭看向周圍的警備員們。
總覺得有哪裡很奇怪。這裡的人們看起來根本不像是在警戒入侵者啊。

「為什麼啊，他們全都盯著大屋看呢。」

「是啊。如此一來豈不可以隨意盜取栽培於庭院內的鍊金術素材麼。」

蠍和米菈疑問道。視野內有五名警備員，但他們全都不是面向外側，而是緊盯著房屋。
從大門走到這裡，二人都完全沒有察覺到其他的氣息。也就是說，警備員只在房屋附近才有。就像米菈說的一樣，這樣的話想要避開警備員的視線偷走庭院裡的鍊金術素材也不是什麼難事。
但警備員們看起來也不是在偷懶，他們的確是在認真工作著。

「嘛啊，問詢此處之主即可得知吧。」

「說的對呀。趕快走吧。」

米菈和蠍決定不管那麼多了，繼續向房屋前進。從旁邊抬頭看起來，這屋子與廣大的庭院對比顯得很小呢。可比起普通的民宅倒也算是挺大了，就算在土地利用上更重視素材栽培，也能看出這裡的主人頗具實力呢。
米菈充分利用完全隱蔽效果直接打開玄關大門。門沒上鎖。畢竟外面一直有警備員盯著也沒必要啊。
然後米菈她們順利入侵屋內關上大門，悠然地開始找起目標人物來。

「難以辨清腳下喏。」

屋裡沒有光源，連小小的入口都是一片黑暗。可也不能點燈照明啊。

「我在黑暗裡也能看見就由我領路吧。牽住我的手。」

在黑暗中看了看周圍，蠍伸出手。

「喔喔，是嘛。不好意思。」

米菈接受蠍的提議而伸出手。然後一下握住了摸到的什麼東西。

「哈啊！米菈醬米菈醬！那是尾巴─！」

在一片黑暗中，蠍一下挺直了背發出苦悶的呻吟。米菈的眼神瞬間可疑地眯了起來。她說著抱歉抱歉地鬆開手，再度開始摸索。
蠍總算鎮定下來，繼續確認屋內狀況。她為搜索陷阱機關而看向周圍。
米菈在「找蠍的手」這大義名分下，偷偷地摸著她那緊致的肉體。然後就在她準備順著身體摸向蠍的上臂時。

「這邊喲，這邊。」

被蠍抓住了手，米菈的大冒險就結束啦。不過她已經十分滿足了，表情很是爽朗。


屋內似乎沒有陷阱或是傭人。米菈發動《活體感知》查探，也只有二樓有一個人的反應。那人想必就是米蓮說的師匠吧。
入口處始終是一片黑暗。米菈被蠍牽著手走上階梯。
二樓的走廊向左右延伸。從牆上的窗戶透過的少許星光淡淡地照亮著走廊，也就只是能看到大致輪廓的程度。這光景給人有什麼東西潛藏的印象，比起一片黑暗更讓人害怕。

「米菈醬。看那個。」

蠍盯著走廊前方，無意識地用力握緊了牽著米菈的手，靠到她身邊。

「怎麼，可有發現何物？」

米菈也順勢靠近蠍，以適應了黑暗的眼睛看向走廊前方。
雖說看不太清，不過倒還真有個白色的什麼東西。
那究竟是什麼啊。米菈很在意地想踏前一步，但卻停住了腳。應該說是被停住了。蠍抓著米菈根本不讓她走。

「莫非，是害怕麼？」

米菈回頭問道，蠍有些沒底氣地「沒那回事喲！」地說著，倒豎著尾巴毛挺胸前進。不過還是把米菈推在前面。
米菈和蠍走在與有活體反應的房間相反方向的走廊上。一片靜寂的走廊中，由沃茲蘭貝爾的能力而連腳步聲都聽不到。漸明漸隱的星光像一層薄霧一樣。

（話說此處很適合放置高價的壺呢。雖說並沒有喏。）

對有錢人的屋子多少帶有些偏見的米菈，因為沒看到絨毯、花屏、壺之類的裝飾品而有些在意。倒不如說，這裡完全沒有生活感。在這裡住著的真的是人類麼。簡直讓人不禁這麼想。
不過走到走廊盡頭，這種感覺就稍稍淡去了。

「⋯⋯唔嗯，好像不是陷阱呢！」

蠍態度一變從米菈背後走出來，看著高兩米的那個東西自信滿滿地說道。
那是一具威風的甲胄。因為有淡淡星光照著產生了反光，從遠處看起來就像是有誰站在那裡似的。對能夜視的蠍來說就更是如此。
蠍露出打從心底安下心來的表情，牽著米菈的手轉身往回走。這次是要前往目標房間了。

（甲胄可謂約定俗成之物喏。甚為不錯。）

米菈回頭看了甲胄一眼，這麼想道。但她卻又突然感到了些許違和感。
眼前的走廊上完全沒有一件裝飾。看到甲胄時感覺這裡有點像有錢人的屋子的米菈，重新看著走廊又覺得反而是只擺個甲胄更奇怪。尤其是還把它放在走廊盡頭。
不過畢竟是在別人家，或許就有人喜歡這麼擺設吧。
米菈被蠍牽著，稍稍回頭看去。靜靜佇立在那裡的甲胄，比確認到之前更令人感到可怕了。