「要是能做到這份上，那為什麼不從一開始就把約翰先生監禁起來呀？　而且也沒必要在大屋旁安排那麼多人盯著，很容易監視不是嘛。」

蠍挽著手歪頭疑惑道。

「言之有理。或是不便將他置於近處吧。吾自作此想。」

就像蠍說的，約翰的那狀態很明顯沒什麼工作效率。既然都能使出監禁他妻女的手段，那按理說直接把他本人關起來反倒更快。然而對方卻把約翰留在郊外的大屋，只派從外面雇來的人監視。這根本什麼意義都沒有啊。
米菈這麼想著，突然看向米蓮。正端起可可杯想要喝一口的米蓮嚇得後背一挺。

「米蓮唷。關於加工黑霧石，若是有何特殊之注意事項，可否說來聽聽？」

「注意事項、是嗎？　那個⋯⋯我知道了。」

聽到米菈這麼問，米蓮雖有些迷糊但也為了救援師匠而點頭同意，說出了理應不能泄露的情報。
聽了米蓮的話，大家也就可以理解敵方為什麼要把約翰安排在這麼個大屋監視了。
黑霧石在加工之前，必須得盡量遠離精靈武具等與精靈有關的東西。否則的話，就很容易把精靈武具破壊掉。
加工共有五道工序，越往後其影響範圍就越大。

「一開始只有兩米左右啦，但最終工序時能影響到半徑一公里範圍內呢。不過我只能幫忙第一道工序所以也不太清楚詳情啦。」

米蓮說明完畢，一口氣喝光了杯裡的茶水，深呼一口氣。看起來像是剛稍稍緩解了些緊張呢。

「果然如此。此乃何等棘手之性質啊。」

也就是說在加工黑霧石時，其中秘藏的詛咒還是什麼的會被激活吧。然後它就會把作為周圍精靈武具根源的精靈力消除掉。
奇美拉組織綁架精靈，就是為了利用他們的力量。那其大本營肯定充滿著大量的精靈力。要是在那裡加工黑霧石，可是會出大事的。
所以他們才不能把約翰本人監禁在方便易用的大本營，而只是把他的妻女綁走了啊。

「話說方才汝提及可協助完成第一道工序。可否令吾等一見？」

米菈說著就從道具箱裡取出從桑奇的埋葬地拿到的黑霧石，放在米蓮面前的桌子上。

「可以⋯⋯拿個，既然您都這麼說了。」

米蓮回答道，取過放在大廳一角的包包。那是綁架她時一併帶走的東西。
米蓮從包包裡拿出幾件器具，像是要做物理實驗一樣做好準備。那些是約翰送給她的寶物吧，她幾乎都從不離身呢。
做好前期準備工作，她又從包包裡拿出一個白色袋子。

「大家沒帶精靈武具吧？」

米蓮拎著袋子問道。三人都回答說沒有，米蓮就「那就沒問題了」地說著，把袋子又放回包裡坐了下來。

「那袋子又是何物？」

米蓮為什麼要特意拿出個袋子呢。米菈很在意這一點，就看著她的包包問道。

「那個袋子是專用的包裝材料啦，可以保護精靈武具不受黑霧石加工影響。」

「霍霍，竟有此物喏。」

聽完米蓮的說明，米菈感嘆著又看向擺放著實驗器材的桌子。

「雖然我倒是能進行加工，不過就像剛才說的，我只學到了最開始的那一步，只能讓黑霧石變成液體罷了。這樣也可以嗎？」

「唔嗯，無礙。」

米菈以點頭回應米蓮的確認。
雖然還只是見習但也相當具有專業意識了，坐在器具前的米蓮她臉上的表情和之前不同顯得十分認真。
然後她開始進行加工。
敲碎黑霧石，一半砸成碎片，另一半磨成粉末。
把粉末溶於水加熱，等到黑色的溶液沸騰後再加入碎片。然後攪拌到碎片也全部溶解。
到此為止米蓮所進行的全都屬於第一道工序。正式加工還需要四道工序，但想進行下一步還必須得把這溶液以目前狀態放置一天使其安定。

「怎麼說呢，這水看著好惡心啊。」

看著粘稠的黑色溶液，蠍皺起了眉毛。蛇也不自覺地綳緊了臉。
光是看起來，加工本身並沒有什麼特殊之處。
然而在加工過程中，米菈卻有時候能看到從容器中滲出尚無法擴散到整間屋內的淡淡黑色波紋。她直感到那就是消除精靈力的詛咒。

「吾想到一事，方才那袋子是專用包裝材料吧？　若是以其素材覆蓋整間房屋，豈不就可在任何地方加工了麼？」

看完實際演示，米菈問出鬧鐘浮現的疑問，又看向放回房間一角去的包包。

「沒錯。的確要是那樣一來就可以在任何地方加工了。雖然包裝材料的素材很昂貴，但那些叫奇美拉的壊人們恐怕也不會吝嗇。」

米蓮說著站起身來，從包包裡拿出一塊小小的白色碎片和外套。

「但他們肯定還不知道有這種東西在。這是師匠自己研究出來的，他絶對不可能把這東西告訴那群壊人。」

這是因為她心中很信任約翰把，米蓮筆直地回望著米菈說道，把手中的白色碎片丟進黑色溶液裡。
那黑色的溶液一下就變得越來越淡，跨過灰色的臨近後還繼續變得更白。同時米菈確認到那詛咒波紋也漸漸消失了。

「這是啥啊。你放了什麼呀？」

蠍凝視著容器問道。那令人惡心的粘稠溶液一下就變成了純白的清澈液體。還真挺令人吃驚的。

「那個呢，這是天壽石的碎片啦。它可以在液體狀態下抑制黑霧石的效果。這包裝材料也是用天壽石加工制成的。」

米蓮說著就停下了攪拌。液體很快就漸漸凝固成石頭一樣了。米蓮把它拿出來，笑著說道「這樣一來就可以把它跟垃圾一起扔掉啦」

「另外，這外套雖然是精靈武具，但也浸過使用天壽石配置的特殊溶液了，不會受到影響。」

米蓮顯擺似的舉起外套。這件精靈武具外套也是約翰送她的禮物。

「還能做到這樣啊，真厲害。」

「嗯，這很重要。」

米蓮的話給出了能對抗奇美拉組織那強力武裝的可能性。
五十鈴聯盟是身為精靈伙伴保護他們的組織。其成員大多持有精靈武具。當然，這些都是通過正規途徑得到的。但即使這樣他們也很為奇美拉組織的黑色武器煩惱。
不過這下總算是見到希望了。蠍和蛇的表情都變得很開朗。

「呼—嗯，原來如此喏。」

米菈坐在椅子上抵著下巴，心里有數似的點了點頭，開始總結要點。
要加工黑霧石，必須保證周圍沒有精靈的力量。所以也就不可能在奇美拉組織的大本營。
能解決這一問題的素材是約翰獨自開發的，奇美拉組織還不知道。
所以說，約翰被綁架去的地方，應該不是在奇美拉組織大本營，而是在周圍沒有什麼利用精靈之力的東西的地方。

「總之，咱們就先去不怎麼使用精靈力量的梅爾維爾商会相關設施找找看吧。」

「然也。首先必當如此。」

總結目前的情報自然而然就得出了這麼個結論，蠍提出了今後的大致方針，米菈也表示同意。
這跟奇美拉組織的大本營比起來算是簡單了不少。但現在梅爾維爾商会在羅茲蘭公国可是最受矚目的。包括建造中的在內，恐怕會有相當多的下屬設施。有必要進行調查的地方還真是不少。
但三人卻毫無猶豫。如果現在能做的就只有踏踏實實地進行調查，那就把它徹底做好吧。

「另外，加工黑霧石亦需配備警戒人員喏。既是足以影響半徑一公里範圍，莫非那黑色波紋有著可穿透牆壁之性質？　那從外界即可一眼看出。問題在於監禁中的約翰何時開始加工──」

「等一下米菈醬。等一下等一下。」

米菈邊想邊嘟囔著，蠍就帶著有些困惑的表情打斷了她。

「唔，何事？」

「雖然搞不太懂，不過你剛才說的黑色波紋是什麼啊？　那跟加工黑霧石有什麼關係呀？」

仔細一看連蛇和米蓮也像是同意蠍的說法一樣掛著一臉疑惑。米菈打量著她們三人，歪頭想著這疑問的意義。在剛才加工黑霧石的第一道工序時沒看見嗎。

「有何奇怪喏。恰才米蓮加工時，不是從彼處湧出過黑色波紋麼。」

米菈指向米菈制成的白色塊狀物，比手畫腳地說明剛才的情況。
把碎片放進溶有粉末的黑色溶液時，它開始像脈搏一樣向周圍散發淡淡的黑色波紋。而加入天壽石碎片後波紋就消失了，現在什麼都看不見。
在米菈看來，那黑色波紋應該就是會消除精靈力的元凶。既然連房間外都能受影響，那隨著工程進展其範圍擴大，應該就很容易從外部觀測到了。這樣就可以找到約翰在哪。米菈這麼說道。

「可我沒看見呀⋯⋯」

「沒看見。」

「那個、我也是。」

蠍和蛇、米菈三人面面相覷了一陣，又轉向米菈說道。似乎她們真的搞不懂米菈在說什麼。

「甚麼⋯⋯莫非僅吾一人可見？」

米菈嘟囔著，嘆了口氣挽起手靠在椅背上抬頭看天花板。既然另外三人都看不到，那就只能由自己去找了。

（呼—嗯。說不准此亦是精靈王的加護的影響呢。）

米菈考慮著為什麼只有自己能看見，就想到了一個可能性很大的要素。據說有精靈王職加護或使用聖劍桑緹雅，就能淨化鬼的詛咒。那受加護影響而得到了什麼特殊感知能力也不足為奇。
不知為什麼米菈覺得很可能就是這樣，她想著怎麼熟練運用精靈王的加護，就對著虛空笑了起來。精靈王的加護，是米菈還摸不清根底的未知力量，她都難以抑制心中期待了。
順帶一提想要熟練運用精靈的加護，基本上有兩個辦法。那就是置身於那精靈所司掌的地區，或行使那精靈所司掌的屬性。
越是熟悉精靈的加護，就越是能提升影響力。
既然都拿到這份能力了，米菈當然就努力好好熟悉了一下精靈王的加護啦。方法很簡單，就是有空的時候跟與精靈王關係匪淺的聖劍桑緹雅一起玩⋯⋯訓練罷了。

「嘛啊，既然如此，即由吾負責監控吧。加工甫一開始吾定當立刻知曉。」

是因訓練的效果才能看到鬼的詛咒波動的吧。米菈找了個能接受的理由，就自信滿滿地定下了自己的任務。

「好吧。那既然米菈醬扛起了監控工作，我和蛇就趁還沒開始加工前，先逐一找找梅爾維爾商会的設施吧。這麼辦咋樣。」

「這樣確實有保障。」

「唔嗯，然也。如此甚好。」

蠍給出了今後行動的大致提議，蛇和米菈都表示同意，那就基本可以這麼定下了。

「喔喔，對了。米蓮唷。吾可否再問一事？」

正要開始進行準備，米菈看著艾琳市的地圖，突然想到一點而抬頭問道。

「什麼事？」

正收拾著鍊金術工具的米蓮停下手上的工作轉身回話。

「汝可知所戴那件面具之出處？」

那件面具。她指的就是付加了探知術式的設計古怪的那件面具。因為不好拿走，她們就把它留在宿屋了。

「出處，是嗎？　那個，那是代替梅爾維爾商会設施出入通行證而由師匠給我的，至於出處嘛⋯⋯」

「呼嗯，汝不知麼。即是說並非約翰所做？」

米蓮看著空氣回憶著答道，米菈就又繼續問了個問題。那面具帶有能讓梅爾維爾商会設施配備的魔力感知裝置不產生反應的功能。所以才能當做通行證吧。

「師匠雖然會鍊金術，但也不會製作術具的。」

「即是由他人所做喏。」

約翰不會製作術具。畢竟研究領域不同，這倒也不奇怪。

「那汝可知其由誰製作？」

米菈又繼續問道。既然都給做了面具，那製作者很可能就掌握著有關委托人的線索。米菈是這麼想的。
蠍和蛇也對她們的對話很在意，都停下工作看向米蓮。

「你問誰，是嗎⋯⋯那個⋯⋯嗯⋯⋯」

米蓮挽著手閉上眼睛皺起眉頭開始冥思苦想。她臉上的表情換了一圈，突然「啊！」地叫了一聲。

「對了⋯⋯箱子⋯⋯那個，我是連箱子一起收下的⋯⋯白色的箱子⋯⋯是啥⋯⋯是啥工房來著⋯⋯」

好像她差不多想起來了。米蓮手舞足蹈地開始重現當時的情景，嘟囔起來。

「那個，不好意思。這孩子肚子餓了⋯⋯」

米菈她們大氣不敢喘地圍觀著，裡面的門就突然打開了，一臉很不好意思的安杰麗卡走了出來。她旁邊跟著有些困惑的安娜。
就在這時。

「啊，我想起來啦！是歐爾福拉特工房！」

一看到安杰麗卡，米蓮就眼神閃閃發光地大叫起來。這就是俗話說的「啊哈體驗」吧，她的笑容顯得一臉清爽。但她視線前方的安杰麗卡的表情卻凍結了。

「等一下，米蓮妹妹。為什麼你一看到我，就想到那個，歐爾福拉特工房了呢？」

那只是瞬息之間。眼中寄宿著靜靜燃燒的旺盛火炎的安杰麗卡，一瞬間就逼近到米蓮的面前。

「那個、太太、這個、那是⋯⋯」

米蓮語無倫次地搪塞著，但視線卻不由自主地瞥向安杰麗卡的胸口。轉瞬之間，米蓮周圍的歡快氣氛就遍布起陰雲。她變得像是聽到了驚雷一樣發起抖來。


風暴過去後，做好了簡便早餐的安杰麗卡說完「失禮了」就又回到裡面的房間去了。一直站立不動目送她離開的米蓮一下子就趴在了桌子上。據米蓮說，平時安杰麗卡都很溫柔，但只要觸及到這方面，就會變成這樣啦。
米菈偷眼看向蛇，打從心裡祈禱不會在浴室碰上安杰麗卡。
少許騷動過後，話題又轉回面具制造者這邊。
而只是使用了他們產品的米蓮，卻並不很清楚歐爾福拉特工房究竟是個什麼。
然而蛇卻知道。蛇來到這裡之後進行了不少和梅爾維爾商会有關的調查，這其中就有歐爾福拉特工房。
據蛇所說，這工房並不下屬於梅爾維爾商会。雖然之前被邀請過，但卻沒有接受。
而這工房承接的工作就是專門製作各種各樣的術具。

「呼嗯，即是術具專賣店麼。既已被邀請過，想必技術甚佳。」

聽完蛇的話米菈這麼自語著，又想到了一種可能性。梅爾維爾商会設施配置的魔力感知器，說不定也是歐爾福拉特工房製作的吧。

「那米菈醬啊。那面具怎麼了嗎？」

雖說是術具，但也沒施加什麼有威脅性的術式。那為什麼要在行動前問起這個呢，蠍有些疑惑。

「哎唷，無甚大事。只是略有在意那面具製作者而已。」

米菈提起那面具上除了探知術式外的另一個，能讓魔力感知無效化的裝置。
當初逃離倉庫街時稍稍體會了一點魔力感知裝置的性能，那肯定是警備網的中樞。
既然付加了能讓警備無效的裝置，那很可能就連魔力感知裝置也是那工房自己的。
而那麼龐大的裝置肯定也會需要定期維修和對故障的及時處理。
所以說工房那邊很可能掌握有裝置的設置地點這些顧客情報，調查那些的話或許就能發現隱藏在水面下的梅爾維爾商会重要設施了。
也可能會找到與奇美拉有直接關聯的設施，或是得到關於約翰監禁地點的線索。

「即是這樣。然而商人皆視信用為最重要，就算拜託懇求也難以得見吧。」

要是和她預想的一樣的話，這說不定就是個能一次得到大量情報的好機會，但果然還是很困難。
工房和梅爾維爾商会有關聯的地方，也就只有那些工作內容了。而經蛇的調查，這工房的信譽一向很好。
如果是對奇美拉組織倒是可以來硬的，可對普通商人就不能這麼辦了。

「那果然就只能潛入了呢。」

「似是如此啊。」

不能給普通民眾添麻煩。而從正面交涉卻也辦不到。雖然也有將理由全盤托出以刺激對方良心的辦法，但這樣一來很可能會暴露在梅爾維爾商会的視線之內，況且也還不知道對方的良心究竟有沒有高到那程度。
但還是很想要情報。那就只剩下趁誰都沒注意時偷走情報這一方法了。

「嘛啊這下咱們就有三種方法了。」

蠍環視大家說道。
現在最為優先的目標，是保證活著救出能提供梅爾維爾商会與奇美拉組織有關的證言的證人約翰。
而為了能找出他究竟被帶去了哪裡，大家商討出了三種方案。
第一種，是捕捉加工黑霧石時會產生的特殊波動。但這就只有米菈一人能夠觀測。
第二種，就是考慮到那波動的影響進行搜索。加工黑霧石時，附近有精靈武具等利用精靈力量的道具的話，會產生讓那份力量消失的副作用。再加上加工地點也不是很好安排，應該比較容易找到。
第三種，就是去歐爾福拉特工房拿到與魔力感知器設置地點有關的顧客情報。然後再仔細搜索其中掛在梅爾維爾商会名下的設施。說不定會碰上警備森嚴的地方。要是那地方附近一帶都沒什麼與精靈有關的東西，就很可能是監禁約翰的地點。

「總之，工房那邊就交給我吧。」

「我去搜索與精靈無緣的設施。」

「吾專門負責觀測。」

三人各自承接了任務，同時喝光了杯中剩下的茶水。
擅長潛入工作的蠍，負責去潛入工房。身為術士能感知精靈的蛇，負責搜索沒有精靈力量的設施。而米菈則負責觀測加工黑霧石時會產生的波動。
但離約翰再度開始加工黑霧石還需要一段時間。畢竟他是被人匆忙帶走的，恐怕對方也沒能提前準備好必要的器具。關於這一點已經問過米蓮了，想加工黑霧石需要幾件特殊的器具，那可不是短時間內就能準備好的。
也就是說米菈的觀測任務還可以先放一放。
三人定好下次集合的日子，跟安杰麗卡和米蓮保證能救出約翰，就離開了地下室。


在因巴蒂斯商会辦公樓的一層倉庫。米菈看著隱藏門完全關閉，又問了蠍一遍打開方式，從道具箱中找出紙做好筆記。解謎什麼的太難記啦。
在旁邊擺滿術具和文件的昏暗倉庫中，米菈讓蠍確認完筆記上的內容，就把紙和挺高級的鋼筆放回了道具箱。而就在這時她又看到了一份文件。

「喔，對了。吾忘了。」

米菈拿出了那份文件。那是一沓共幾十張的紙。

「啊，對了對了。」

蠍也想起來了。不過蛇當時不在場所以完全不知道，就看著米菈手上問道「這個是？」

「是約翰交給吾等的，有關黑霧石的資料唷。」

米菈以無形術製造照明，翻動文件。三人湊在一起閱讀起來。
這上面記載著黑霧石的加工方法和與其他物質的結合方法，還有依一定組合能顯現出的特性。
而最關鍵的是後半段。那上面詳細地記載著對抗持有各種黑霧石加工品的對手時可以採用的對抗手段。
雖然為了妻女不得不聽從對方但卻絶不屈服，以及想要懲罰製作出這種非人道物質的自己本人的約翰的這份氣魄，在這些資料中表露無遺。
而且資料裡還提到了鬼。鬼和精靈的關係。這是極少有人知道的稀有情報。
因此這份資料的可信性非常之高。託付在這份資料上的約翰的意圖已經確實傳達給米菈她們了。

「真是頗能左右戰況的情報喏。要盡快轉交那小姑娘⋯⋯鈿女那為妙。」

大致閱讀完畢，米菈抵著下巴，因這超過她預想的重要內容而露出苦笑。

「唔嗯，是呀。大本營裡有很多職人，快點送去的話說不定就能及時趕制出對抗手段了呢。」

「理應優先。」

蠍和蛇都表示同意。這上面記載的對抗手段都很複雜。仔細分析資料、收集素材並進行加工，還需要不少的時間。
為了順利備戰，得盡量快些準備才行。三人達成了一致意見。

「那由吾送去吧。距黑霧石再度開始加工尚需數日。即便已開始加工，一兩天內亦尚且達不到可從外側觀測到的程度。」

騎乘珀伽索斯的話只要兩三天就能飛一個來回了。米菈這麼想著，就提出接下搬運工作。
離約翰再度開始加工黑霧石還得隔上一段時間。從大屋那狀況來看，他是被人匆忙帶走的，肯定沒配好必要器具。
加工黑霧石所產生的黑色波紋，會隨著加工進度而擴大範圍。就算昨天還是今天就已經配齊了設備開始工作，也得等兩三天后才能從外面觀測到。時間還來得及。

「好吧。那就交給米菈醬啦。不過也不用耽誤那麼久啦，有個更好的辦法喲！」

蠍沒怎麼猶豫地立刻同意後，有些驕傲地說道。然後她繼續說起五十鈴聯盟的特殊搬運方法。
這方法就是向幾乎到處都有的五十鈴聯盟支部，提出往大本營投遞的特急信件申請。
這是事情緊急時使用的手段，只用半天就能送到大本營。

「不過本市沒有支部。聖波利才有。在商業區南邊。」

蠍說明完畢後，蛇取出地圖說道，給米菈指示支部所在地點。

「唔嗯，吾已知之。」

看了眼地圖記下地點，米菈回想起之前從天空俯瞰到的聖波利街景，就基本知道在哪了。

「還有暗號。跟支部長說『予森林以光輝，予精靈以寧靜』，就可以使用直通大本營的通訊機了。然後提出申請就可以。」

「唔嗯，予森林以光輝，予精靈以寧靜，是吧。吾記下了。」

米菈說著又取出紙和鋼筆，把暗號也寫了下來。