正值晚餐時刻。在數十間飲食店進駐的食道楽三昧美食街樓層，理所當然人山人海。
網羅各大陸的料理中，除了有以酒類為主、料理為輔的食堂外還有酒吧的存在。
在捕獲了奇美菈２人後不知該如何是好，回來聖波利討論的米菈，在滿溢著空腹客人的餐廳樓層，尋找著那個酒吧。

（喔～這裡真像是居酒屋諾～）

玻璃櫥窗內展示各式各樣食物樣品。無數並排的品種酒。有著某個出名大眾居酒屋般有趣的外觀，如此判斷的米菈立刻撥開門簾進入。

「歡迎光臨。請問幾位！」

非常有元氣的店員迎接了米菈，裡面也不斷傳出店員們「歡迎光臨。」的回聲。
如同記憶中的居酒屋。接收到這印象的同時，不是做為客人的米菈她，

「啊，抱歉。稍微找個朋友。可以在店內巡視嗎？」

感到有些過意不去的開口了。

「是的，請隨意參觀。」

正面的店員露出明朗的微笑後，從入口附近的座位到內部的宴會席等，可方便瀏覽全座位的路線告訴了米菈。
米菈禮貌性回禮後，開始透過剛聽來的路線確認店內。
期間，各處傳來有精神的寒暄。然後仿彿要一決高下般，各處也傳出客人們喧鬧的聲響。
居酒屋、宴會、樂意之至，是間會聯想到這些氣氛單詞的店家。

「不在諾。抱歉打擾吶。」

米菈巡完一回後向入口店員通知後離開了。
於是背後傳來「歡迎再次光臨！」的相同氣勢聲音。
受此影響，米菈心情稍稍轉好，開始尋找下間店。


造訪的下家是充滿了喧囂和熱鬧的場所。
是從何時開喝的呢，聚集了相當酒醉的男人。
被卷進去會很麻煩。米菈向店的人傳達找人後，保持距離的搜索店內。
那的光景，腦內首先浮現的是冒險者、酒館、醉醺醺的單詞。


仔細一瞧店裡有著舞台，像是冒險者的２名粗曠男子在赤手空拳對打。看來店的方針是想打架去那打的樣子。
店裡的人說，由於有摻了回復藥的酒和完備聖術士的工作人員，就算發生意外也能安全的看戲，總而言之收入增加是件好事。
看了菜單後果然，有治療・◯◯（ヒーリング・◯◯）這名稱的昂貴酒。看來是混合了特調回復藥的藥酒。
對這配合冒險者生態的營運方針苦笑的米菈，知道找的人不在後快快離去了。


第３間訪問的店家為統一間接照明，飄著淡淡沉穩氣氛的酒吧。
米菈如同先前幾家告知找人的事後，向店內眺望。
獨自搖晃玻璃杯的人。互相依偎的男女２人。悄悄向女性搭訕的人。另外，在此等待的人。那裡像是與吵鬧無緣，展開著寧靜磁場。
大人、雞尾酒、「那邊的是客人嗎。」能想像出那情景的大人酒吧。


途中米菈也被幾人搭話，但都以找人為由委婉地拒絶了。但是，這其中也包含女性一事讓米菈與其小伙伴驚呆了（Ｘ），由於同時想起世上不僅只有芙莉卡是特殊異物，因此米菈腦海被植入了錯誤的觀念。
看來這是尋求一夜情的男女集會所。
不出所料，這間店沒有要找之人。
更何況像是肉食系的體格健壯女戰士在向米菈招手。那笑容想起了芙莉卡與阿爾凱特城的女僕們，回個臉部抽蓄的苦笑後，米菈快速飛奔而出朝向下家前進。


眼前的下一家是以和風裝潢為特色，料理全是串燒的店鋪。
席子包廂（お座敷）、居酒屋、小巷，是會總結出這些單字印象的隱藏名店風。不過客人眾多，不算隱秘就是了。
米菈習慣性地告知店員找人後，在店內四處走動。
廚房內響起炸物的吱吱聲。眼睛一亮的朝向吧台，類似炸串的肉類映入眼簾。無論誰將這切成厚片的炸肉串給一口咬下，都會發出咖滋咖滋的好聲音吧。
蝦子與烏賊，貝類等海產物也很豐富，或許應該說菜單裡光是串燒就超過百種。裡面還有蛋糕和冰的奇怪種類供參考。


好想入座。但誓死抵抗那慾望，米菈含淚移離串燒。

「喔喔，找到了！」

在總計3.5家店來回搜尋，米菈終於找到某個人物。

「嗯？什麼，這不是米菈小妹嗎。聽口吻是來找我嗎？」

店內深處的餐桌上，一手拿啤酒一手吃山高般串燒的阿倫。

「唔姆，有事詳談諾。」
「⋯⋯是嘛。那回房再說。」

看向周圍遞眼色的米菈，察覺到其意圖的阿倫點頭回應，一口氣幹完啤酒。
從座位起身的阿倫。注視炸物山的米菈。
阿倫向附近隊員拜託打包，順便追加一瓶酒。然後向住宿的房間前進。
米菈滿臉笑容，跟在後頭。


食道楽三昧的５樓。回到房間的米菈邊享受炸串，邊把現狀告訴阿倫。
米菈省略細節。從桑奇的埋葬地與梅爾維爾商會之關聯性，約翰鏈金術師，黑霧石相關資料，之後與本部的聯絡。
在等待的時間中發現裡拍賣會。郊外捕捉到奇美菈的艾薩克和狩獵異物男子。
然後從艾薩克聽來有關聖波利国家內部的一切。

「原來如此。總覺得與国家脫不了關係，但沒想整個国家都是奇美菈的產物⋯⋯⋯」

看來心裡有底，阿倫在驚訝之餘表情沒多大起伏的低語著，之後說出在聖波利方面的調查報告。
雖說如此，真正與塞羅共同調查也才不過開始一天左右。果然沒什麼重大的情報。
只有一點，有數個居民不知道用途的国營設施。

「以防萬一是有找到那個場所，但聽了米菈小妹的話後，應該算是中獎。而且，如果真是如此也可解釋這国家的發展速度。」

原為無法居住的荒野且斷崖絶壁地區，單單20年就發展出不遜於他国的首都。以至少超過大国的国家預算和集合世界頂級的專業技術來講，這事並不是不可能。更勝於，這世界還有超過物理的【術】的力量。根據使用者情況具有相當靈活度。

「唔姆，確實。那壯觀的光景說是精靈們所賜與也會使人信服諾。」

但国家中樞全是奇美拉就另當別論了。不需要莫大的資金與優秀的術士。只要有操控精靈力的技術，任何事都可迎刃而解。
米菈腦海裡浮現出斷崖被漂亮的整出階段狀平地。然而那是無常的奪走精靈力所造成，無法言喻的感情使雙眼悄悄閉上。
雖說還未得知事實，尚不能下結論就是了。

「那麼，接下來怎麼處置吐出情報的公務員和暗殺者，是吧。」

可是阿倫他，相信這即是真相般眼裡寄宿鬥志。

「唔姆，不知該運往哪裡諾。」

国家與公會設施一定會被暗殺。所以米菈提出疑問，現階段最好的選擇是羅茲蘭因巴蒂斯商會借來的隱藏房間。然後關於護送，也附上擔憂召喚術過於顯眼的問題。

「這樣的話，那五十鈴聯盟支部是最好的。為了防範未來，應該有備好監禁房。」
「吼，是嗎？這平房真是麻雀雖小五臟俱全諾。」

五十鈴聯盟支部。位於南邊郊外，外表是小平房般的建物。有非常深的地下室，但沒看見牢房般那種嚴密場所，米菈回想著。

「啊啊，大致上與外觀相同。俺是沒有使用過，通信裝置是在地下吧？據說在那更深處還隱藏著監禁房。」
「什麼，完全沒注意到。」

再次想起通信室的米菈，訝異的同時也欽佩這房間還真方便。

「鈿女小妹用特制的結界給藏起來的，當然會沒注意到。」
「結界吶。原來如此。」

阿倫的話與其說是敬意，不如說還到了崇拜。目睹過什麼不得了的事吧。米菈心理感同身受。
在各種術式中，有屬於結界的分類。其中最豐富多樣且效果明顯龐大的非屬陰陽術的結界。題外話，構成位在湖底的五十鈴聯盟本部也是依賴結界之力。

「既然決定了就趕快展開行動吧。俺先去支部準備接收俘虜。米菈小妹就將二人用那誰也看不到的，那個，靜寂之力給帶過來吧。」

阿倫快速的說完就起身，為了醒酒而一口氣灌光玻璃杯內的水。臉上充滿了氣勢。

「唔姆，知道了。帶著国家高層果然還是很醒目諾。」

押送犯罪者的情景在這世界而言並不稀奇。但對方是国家高層就不同。更何況考慮到他也身為奇美拉的一員，移送過程中絶不能被任何人看見。
這事米菈當然知道，也思考使用完全隠蔽而臉色漸漸凝重，之後手上拿了幾個串燒後站起身姿。畢竟肚子餓打不了戰爭。


太陽下山街燈明亮，如同白天般車水馬龍的聖波莉街道。那景色是建立在多數精靈們的犧牲。

得知了內幕，就無法感覺這城市美麗。米菈騎著珀伽索斯，閉上了眼睛默哀。

想著或許會有奇美拉的人來找２位，米菈離了點距離降落，邊警戒周圍邊回到２人留置的地點。

「怎樣，沒事嗎？」

米菈快速地進入光學迷彩範圍後如是說，沃茲蘭貝爾回覆沒有半個奇怪的人過來。之後繼續詢問「決定好要運往何方？」

「唔姆，果然商量是好事吶。有個絶佳好地方。」

如此滿意的米菈，立刻命令白騎士扛著俘虜２人。雖然比起黑騎士有減幾分味道，但與其說是移送，果然更像是誘拐。
雖說如此，前提是能看見的話。米菈和沃茲蘭貝爾、抬著艾薩克與異物男的白騎士都用光學迷彩給完全消除。在黑夜的岩山中向著聖波莉奔跑。

過了快１小時，米菈繞過大路迂回城市外圍牆，直接前往南區的五十鈴聯盟支部。
那裡與城市中心成反比，非常安靜。雖說不是沒人，陸續可見少數加班完的作業員與巡邏的員警等人。
街燈也少所以黑夜占據了大部分，因此腳步聲格外悅耳。米菈和沃茲蘭貝爾目前還沒什麼問題。但白騎士的沉重足音在黑暗中會引人怒視吧。

「還有500米左右吧。沃茲蘭貝爾。完全隱蔽的時間還剩下多少諾？」

国家高層消失的那天，在南地區有迷之足音，有扛著迷樣東西的怪人之類的，怕被傳出這奇怪謠言的米菈，決定在剩餘時間使用完全遮蔽。

「是啊⋯⋯還有大約５分鐘吧。」
「唔姆，那樣就足夠了。」

剩下的時間還很充裕。這樣判斷的米菈立刻指示使用完全遮蔽，一口氣飛奔到五十鈴聯盟支部。
然後，一分跑500M的代價全由俘虜２人承受。隨便扛在肩膀而激烈的搖晃，其結果想必不用多說。

五十鈴聖波莉支部前。米菈解除自己的遮蔽後敲了敲門。
響起小小開鎖聲，門後出現為了接收俘虜而先趕來的阿倫。

「真的看不見。不如說，連氣息都沒有。」

窺看四周，望向米菈身後的阿倫，連俘虜２人和精靈的存在都沒查覺而咋舌。然後「真的在嗎？」，提出疑問。

「很厲害吧，腳步聲太明顯。所以使出全力吶。」

米菈露出了自豪的微笑進入支部，確認全員入室後關上門。於是「可以了」解除了完全遮蔽。

「喔喔！還真厲害啊。」

突然眼前出現沃茲蘭貝爾和白騎士，扛在肩上的綠臉２人。
磨練過的經歷加直覺都無法捕捉，與周遭沒有半點違和感的事讓阿倫驚嘆。

「已經數不清被米菈小妹給嚇過幾次了。」

眼前那能力超出想像，阿倫打從心底吃驚了，同時又像個小孩笑了。
過了壯年還未退休的阿倫。因為眼前這無法理解的力量，有了名列前茅的實力但繼續把目光放往前方的念頭，熱血起來。

「我沒那個打算的說。」

米菈像是在打馬虎眼般聳聳肩。
穿過支部的隱門下到地下通信室。
統一灰色的裝潢與黑通信機。曾來過室內深處，那裡有記憶中所沒有的鐵門。

為了引路而在前頭的阿倫走向深處。看來那就是監禁的房間。

「說起來，特急投遞到了。」

把手放在鐵門上的阿倫，回頭用眼神看向通信室的一角。
那視線前方，是有著深刻印象的身姿與姓名，佇立的朱鳥。

「喔喔，原來如此諾。所以才那麼快吶。」

那只鳥，大約一米長。全身覆蓋著鮮艷紅色的羽毛。絢麗金色的尾羽在高挑的伸展。臉部周圍是透明清澈般的青色，整只鳥充滿威風凜凜的氣勢。
它的名字，嗶助。陰陽術九賢者神樂所使役的上位式神，飛行速度可達時速200公里以上，朱雀的嗶助。

其頸部有用繩子掛著箱子，箱上有可愛的貓咪標志，寫著特急投遞。
看到這些後米菈確實理解了特急投遞的事。

「先去吧，吾先處理此事。」

不想讓嗶助繼續久候的米菈，低聲告知先處理快遞的事。

「啊啊，知道了。」

米菈將俘虜２人委託給點頭回應的阿倫后，命令白騎士服從阿倫的指示。於是白騎士離開米菈的身邊，如同命令跟隨在阿倫一旁。

「怎麼說。有種騎士團小隊長的感覺。」

凝視只有一個白色隊員的阿倫，像是有些興奮的與白騎士一同消失在裡面房間。

「那麼，嗶助。這就拜託你了。」

約翰那收下來的書籍外，米菈將採取而來的黑霧石樣本也放入嗶助的掛箱。然後在箱的表面寫上『內有危險物嚴禁開封時精靈在旁』的注意事項。

（對了。順便好了。）

把必要的東西都塞進去後，只剩寄出而已。於是收工的米菈想著把這數小時內發生的事給傳達一下，於是將手伸向通信機。

「是吾一」

如果拿了聽筒，馬上就會聯繫對方。學習完的米菈為了不說多餘的事，僅僅發出一聲。

「啊啊，嘰醬終於來了！真是的，太慢了！」

通信室響起鈿女或是神樂的聲音。同時米菈用動搖的表情看向嗶助。

「等了一個小時喔！」

通信室都可聽到的聲響。是的，那聲音並非來自聽筒，是從嗶助嘴理所發出。

「這是何等令人震驚諾。」

嗶助用神樂聲音講話。與剛才佇立時的樣子不同，有點滑稽的動作，簡直是活著的人類般地生動。
在模仿神樂的樣子嗎，嗶助像把手插腰（？）般把翅膀放在前面，盯著米菈。

「怎麼，這怎麼做的諾？」

式神的嗶助發出主人神樂的聲音，相似的動作。那是記憶中所沒有的事，米菈立刻領悟出是新技能。
放下電話到嗶助前方蹲下的米菈，非常快樂的抓住嗶助，上下左右翻轉，興致勃勃的觀察著。

「啊，等等，不要太粗暴。眼睛再打轉一」

嗶助它發出了悲鳴般的聲音，在米菈的手臂中眼睛轉成螺旋。

新技能，新開發。神樂（現為嗶助）想起了米菈鄧布魯夫並不知情，總之先向燦爛雙眼請求詳細的米菈那解開束縛，大嘆一氣的開始說明。
那技能，《意識同步》（意識同調）。限定產生出魔素的主人可憑依自己意識的技能。主要共享視覺與聽覺，習慣後好像也能同步動作。
但是，同步的術者自身感知並不會被屏遮。所以，之前米菈激烈的搖晃同步方，在與自身的感覺互相混雜融合後形成了嚴重酒醉的樣子。

「如果是從魔素誕生的從者的話，難道武具精靈也行嘛！？」

仔細聽說明的米菈，下個瞬間，興奮的大聲且逼近了嗶助。

「誒豆。大概，連死靈術也能使用了，那武具精靈可能也行吧。」

又被把玩可受不了，嗶助保持著距離繼續說明。
式神，全是由術者的魔素所形成身姿。也就是說不論哪個式神都能同步。相對的召喚術中女武神、艾澤法爾多、沃茲蘭貝爾等，是依靠著魔素門所作成的身體，所以無法使用。

但武具精靈，即召喚出經由人手所做出的東西而寄宿其中的人工精靈，與式神同樣全由魔素所組成。這事是由賢者鄧布魯夫所闡明的基礎召喚術知識。
簡單來說，人工精靈是軟件，硬件則須由魔素所作成。但為何只有武具精靈有所不同，這點還在研究階段中。

「唔姆，是嘛是嘛。那麼一一」
「一一先留到下次。比起這個嘰醬！是有什麼事才通信的吧？首先那個」

是預料到吧，嗶助搶先奪走米菈話權。
把心都放在新技能《意識同步》的米菈，最後的『教教我』也沒說出口，煩躁的嘟嘴。但確實先傳達俘虜２人的事更重要。這麼想的米菈吞下血淚忍痛放棄剛入手的情報，告知了進展。

米菈從拍賣會開始到長袍男的７日後作戰行動，俘虜艾薩克吐出的聖波利国家事實等。

「嗯，以上諾。還有一人，像是暗殺者的傢伙，可以從他那打聽很多東西吶。」

最後的話說完。

「嘰醬，真了不起，好棒！」

認真聆聽的嗶助，在結束時發出了很有氣勢的聲音。之後看來相當高興的拍了拍米菈的肩膀。

「嘛，對吾而言不費事諾。原本只想先通知一下，但想親自確認的話，這樣子一起過去比較快諾。」

比起聽來修改過後的報告，意識同步的神樂親自去會面還比較快。

「審問就交給我吧。馬上過去！」

但是神樂（嗶助）說完話後，像是拔了靈魂般靜止不動了。

「馬上過來？啥意思？現在就在這嗎？」

米菈對著佇立的嗶助說話，嗶助則與先前不同般歪了歪頭。
難道是《意識同步》解除了嗎。其實直接這樣去會面比較好吧。這麼想的米菈，向完全沒反應的嗶助抱起來搖一搖，為了確認向耳朵（？）呼喊著。

「喔一依，怎吶。回答喔。」

高高舉起前後激烈搖晃的嗶助也沒有半點反應，米菈判斷出應該是切掉同步了。然後思考最後『馬上過去！』的話語。
就在此時。米菈手上的嗶助突然開始發光閃耀，下個瞬間，那個身姿消失，作為代替出現了神樂本人。

「啥！？」
「誒？」

神樂突然出現在米菈頭上。而且與嗶助同樣狀態，也就是說頭下腳上。
其結果當然不言而喻。米菈沒有支撐１人的臂力，神樂就這樣直接落下。當然，下方的米菈也不可能平安無事，碰撞的２人像崩坍般的倒下。

「好⋯⋯痛。為什麼地板在我上面啊⋯⋯」
「啥吶，真是。發生什麼⋯⋯」

倒在地上的米菈和神樂。那正是偶然下造就出來的狀態。
沒說明就切掉同步的神樂，外表龐大但輕盈的嗶助，然後將其顛倒舉起的米菈。這就是結果，就像是漫畫般心動心動大作戰，通稱幸運色狼事件。要說有哪點不同的話，大概是哪邊是少女（？）吧。

「喂，米菈小妹。突然發出大聲響，怎⋯⋯了？」

華麗倒下的２人。那震動傳了過去，為了確認的阿倫開門窺看的同時，對那狀況無言了。

躺著的米菈，然後倒在她身上的神樂。前後互相顛倒，可以說是２邊在展現交纏的姿勢。

紅與白。乍看穿著類似巫女服的神樂。但是，是添加了盛大款式的版本，大量貓咪肉球圖案的千早披上羽織。然後理所當然般，緋袴換成了及膝裙。被分類成魔法少女風也不會奇怪的衣裝。

「啊啦，阿倫桑？晚安啊。」

稍微撞到頭吧，從米菈股間露出臉的神樂，捂著額頭有點恍神的回頭看向阿倫。

「能等等在寒暄嗎⋯⋯」

被神樂的屁股給強力固定住的米菈，從裙子裡露出臉的同時，想快點離開的蠢動著。

「誒啊⋯⋯那個，什麼啊。⋯⋯為什麼鈿女小妹會在這裡？」

阿倫僅用了點時間沉思後，２人情況方面就完全目死沉默，向為何神樂，五十鈴聯盟總帥鈿女在這的這點提問。

「嗯，要說的話是來審問喔。」
「好像就是這樣。吾只是被卷進去，啊啊真是的。添麻煩吶。」

沒事般站起的米菈和鈿女。鈿女說是為了直接審問俘虜２人特別使用陰陽術與嗶助交換地點。接下來換米菈，將嗶助拿了起來後被突然交換的鈿女給強壓上來。

「有這種術啊，不愧是鈿女小妹。那就省事了，已經準備好可開始審問。」

聽完理由的阿倫，說完後很快的回頭，催促般回到鐵門內部。

「話說，嘰醬。那個胖次太過花俏喔。」
「汝才是，都幾歳了還在貓咪圖案吶。」

因為阿倫不在的緣故，２人互相對視。但這並沒有過很久。「變態」這麼說出口的鈿女，米菈無法回話而愕然的低頭認輸。