已經救出了約翰的第二天早上，米菈他們伴著黎明開始了行動。
蠍和蛇為了確認約翰在某處設施內發現的大量黑霧石武具而前去調查。
米菈則是如約帶著約翰一家，一味地向著荒野進軍。由於人數較多，只是光學迷彩程度的話米菈投入了更多魔力，比起完全屏蔽更注重了擴展範圍，再與其他召喚術組合形成了絶妙一著。
灰色的熊，《Guardian Ashy灰色守護者 》的背上乘著約翰一家，旁邊則馱著米菈和沃茲蘭貝爾的天馬並駕齊驅。
時速近四十千米，以相當快的速度的巨熊與飛馬在光學迷彩的包裹下飛馳在空曠的荒野上。
途中安妮對熊和天馬感到非常興奮，說出了想乘坐天馬這樣的事。
對此約翰和安潔莉卡表示十分抱歉，米菈卻十分爽快的答應了。安妮很久沒有見到外面的世界了，所以沒關係。
在那幾個小時後，像是在某處野營的氣氛裡，米菈他們到達了與鈿女匯合的地點。

等待了約十來分鐘，終於，那個從天上來了。

「哦哦，真厲害⋯第一次見到啊」

「外面的世界，竟變化到如此地步了啊，簡直就像從天上來迎接一樣⋯⋯」

約翰和安潔莉卡驚愕地看著天空，同時發出感嘆，高空中，全場三十米的木造船緩緩降下，驚訝也是沒有辦法的吧。

「這幾天就像在夢中一樣⋯⋯」

「好──大！」

米菈忍受著心累，在飛空船前露出了不安的表情苦笑著。與之相對，安妮的興奮還沒有冷卻下來的樣子。

「嚯⋯⋯！難不成這就是飛空船這種東西麼？」

雖曾經在塞羅那裡聽過傳言，米菈知道其存在。但果然實物的迫力不是一個級別，幻想世界的定番交通工具的登場令心中熱血沸騰。

「正是！此乃吾等五十鈴聯盟自傲的精靈飛空船喲！」

米菈抬起閃閃發光的眼睛，頭上坐著的小小嗶助發出了鈿女得意的聲音。然後沒有得到任何信號的，自顧自開始了「說到為什麼附著著精靈呢──」這樣得意洋洋的演講。
鈿女表示魔導工學製作的普通飛空船，是魔動石和特別精制的燃料並用才能飛起來的。但是，五十鈴聯盟獨自開發的精靈飛空船的動力機構只需要精靈力便可運作。

「更深厚的，人與精靈的協力才實現的這艘船。這是五十鈴聯盟所追求的未來的象徵喲」

途中與嗶助互換了的鈿女在最後說到著向著陸的飛船看去，那是確實的誇耀的，也略帶憂愁的眼睛。那是思念著誰的感情吧，傳向了比船頭更遠的地方。

「米菈小姐，真是非常感謝」

「感謝的話，去對那兩個人說吧」

約翰與安潔莉卡道謝後進入了飛空船，途中安妮喊著「姐姐byebye」一邊揮手，米菈溫柔地微笑著揮手目送三人離去。

「那麼會好好地把約翰先生一家送去本部的，雞醬就去搜索本據點夜露死苦吶～」

米菈的正面，踏著舷梯轉身的鈿女，背對著飛空船說到。

「唔姆，知道了，汝等那邊順便沒問題嗎？」

「咱家為了隨時都能決戰已經做了充分的準備了，已經有好幾支部隊整備完成了，問題就是反黑霧石的武具了，不過約翰先生到了之後會很快解決吧，接下來只要在本戰裡拿出全力了吶」

「這樣啊，那沒問題了，那麼，決戰之日再見」

「恩，決戰之日」

分別之際的二人這樣說著互相擊拳，同時喊出『刻下勝利』。那是過去的九賢者在戰爭前日限定的問候。
說起來就像是獨有的必勝祈願一樣的東西，但是發起者竭斯底里 的喊會有些怪味，對此並不否定。
只有兩個人的必勝祈願，還是第一次，其他的大家都不在的話有一種連接不起來的感覺，米菈和神樂不自覺的笑出聲，就這樣前往各自的目的地。

「蠍，蛇，接下來拜託了哦」

羅滋蘭公国首都，艾琳的上空。
跨著飛馬的米菈對著某處的二人低語到，然後向聖波利飛去
找尋奇美拉與梅爾維爾商會勾結的證據，是對隱匿二人下達的任務。
在此之上，是不想勞煩米菈吧，引渡結束後去尋找聖波利本據點的入口是蠍和蛇的意思。
從約翰的事看出二人的實力絶對值得信任，所以米菈安心得把那邊交給了她們。
就這樣回到聖波利的米菈和伙伴們協力開始為尋找奇美拉本據點的入口而奮鬥著。

就這樣兩天後，調查有了突破性的進展，抓住手柄的人是澤菲。
澤菲和国營設施裡的一個勤務員接觸，和每天都忍受不了勞苦的勤務員喝酒成了好基友，於是打探出了內情。
其中一條，役員勞苦的原因，那是神出鬼沒的官僚秘書的樣子，秘書各種突擊檢查，對設施內的事情絲毫不放鬆這樣的。
出鬼沒的官僚秘書的樣子，秘書各種突擊檢查，對設施內的事情絲毫不放鬆這樣的。
表面上的聖波利官員，其實全都是代役，而他們對和奇美拉勾結的事情一概不知，只是為了国家工作，完全無害，當然也就察覺不了米菈他們正在搜索入口。
但是，聽到這話，澤菲的眼神變得奇怪起來。
不知何時就在設施內，那是不是因為設施內的某處設有入口呢。
這樣一個疑問浮出的同時，澤菲找出了答案。入口在設施內，出入設施不會不懷疑的人，加上不論何時在內也不會被處罰，能簡單進入一些禁止入內的地方的存在。
也就是說，知道入口存在的人，不是官僚的話，那就只能是秘書了。
就這樣澤菲打聽出了秘書的名字。
名為托馬斯，聖波利貿易国的財務大臣奧茲烏魯德的秘書。
托馬斯知道奇美拉本據點的入口可能性很高，為此，澤菲和米菈組隊追尋托馬斯的腳步，然後找到了奇美拉的入口所在。
雖然沒用完全屏蔽，不過光學迷彩也足夠優秀，某国營設施內成功發現目標人物。
那人的確是一副真面目就是上班族的感覺，卻裝備著複數的陰式精靈武具，米菈在見到的瞬間就判斷他必然是奇美拉的關係者。
在那深夜，米菈他們的監視下，男人走進了禁止入內區，打開了巧妙的隱藏在裝飾品的門，然後消失在了深處。
米菈露出了「又是隱藏XX啊」這樣的苦笑，不自覺的「終於找到的入口就在眼前」的微笑。

第二天，米菈他們在早上開始了決戰準備會議，和嗶助互換了的鈿女也加入其中。
內容是，兩個，突擊部隊與別動隊的人選。
首先，向本據點的突擊部隊，這是最少數的精銳，確定是米菈，鈿女，塞羅了。也有機動力的原因在內。說起來奇美拉的據點的巨大的岩山在聖波利以東三十公里，短時間通過是必須的。
這方面米菈有飛馬，鈿女有高速式神，而塞羅則是重視速度的鍛鍊，三十公里大約三十分鐘就可以了
總之第一是戰力。
以前塞羅說米菈比自己還屌，然後，米菈是鈿女明說過與自身同格。
根據現狀連塞羅也遠遠不及的艾梅拉眾，當三人出全力的時候，跟上是不可能的，頂多會拖住腳步吧。
就這樣判斷，別動隊是阿倫與艾梅拉他們組成。對此沒有人反對。沒有和米菈在一起，卻是芙莉卡打心底的悔恨。
接著是別動隊的任務，那便是壓制控制基地，然後在別動隊裡，五十鈴聯盟的貝雷洛芬隊隊長米塞爾，同為參謀的阿利奧托，多彩隊總隊長金剛率領的部隊是第一陣，這樣預定著。
金剛率領的部隊是第一陣，這樣預定著。
控制基地是對奇美拉來說的重要設施，夏馬爾說過內置相當的戰力，加上控制基地的頭頭，最高幹部的一人，澤爾，謝達爾這幾個月在地下開發著什麼的傳言作為開發主任的澤爾，開發了如此之多的精靈兵器，說不定又開發了更強力的精靈兵器。
為此，別動隊為預防萬一的第二陣配置了下來。
加上鈿女將五十鈴聯盟半數的戰鬥員投入了這場攻略戰，一半是米菈突擊隊的入口侵入，將本據點的角落為止都鎮壓住。
就這樣交換完情報，會議將各部隊的詳細都做了交代，雖然這樣說，米菈小隊還是以隨機應變為主，但是從成員臉上呈現出的來看，這是最合適了的吧。
為此別動隊花了大把時間訓練，不過為了襲擊強大組織重要的基地，綿密的磨合也是基本吧。
空之民的男人因為是不知具體行動的存在，加上夏爾馬對基地內的控制裝置的路線一概不知，為了能應對各種狀況，更細密的作戰是必須。
五十鈴聯盟最精銳組成的第一陣與艾梅拉帶隊的別動隊的任務，是鎮壓控制基地讓防御機構無效化如果失敗的話本據點的防守就會最大化，攻略也會更耗費時間吧。
此時已經暴走的是米菈他們。慎重又慎重的重覆著奇美拉最高幹部的事情，壓倒性的戰力面前，最糟糕的東西，恐怕就是隱藏手段了。根據場合自爆之類的糟糕手段也必須考慮進去。
為了一口氣一氣結束戰鬥，攻略控制基地也是關乎勝敗的重要任務。

就這樣，經過數小時的會議也到了結束的時候。

「那麼，到正片了，將助力的武器給你們吧！」

到時候了這樣的鈿女站起來，從道具箱取出了大箱子放在桌上。

「這，難道是！」

對箱子發出感嘆的，果然是艾梅拉，幾天前提到準備了對黑霧石武具而特制的武具這樣的話。刀劍白痴的她從那天開始惦記著了。

「總之，在場人數的分是完成帶來了，雖然是對奇美拉寶具可絶不輸給一般的武具喲！」

是為同伴驕傲嗎？鈿女自信滿滿的挺著胸打開箱子，確實這裡放置著等同人數的純白武具。

「哇，好厲害⋯⋯」

不由自主探出身子的艾梅拉被這份美麗奪去了心。

「不知為何有種特別的感覺呢」

澤菲比恍惚的艾梅拉先一步伸出手，見到了以天使之名也沒有違和感的短劍，這樣低語到。
各自對各自的武器伸出手，最後回過神來的艾梅拉也取走了劍。

「這種級別的東西能這幾天就打造出來什麼的，鈿女手下有相當厲害的鍛造師啊」

艾梅拉眯縫著眼睛，細細的打量著映入了病態微笑的刀身。
鈿女準備的武器，每個都是一眼看上去明白非同凡品，說每個都是一樓職人的最高傑作也不過分反應武器本質的幹練造型與精美的純白相稱而達到了藝術品的領域。
艾梅拉終於感覺對這種級別的東西短期造出，像馬車馬一樣工作的一流職人需要多少了吧。
但是鈿女卻浮出了更得意的笑容「做出這些的可是只有兩個人哦！」這樣高聲宣言到。

「握草這麼屌」

感到佩服的阿斯巴爾說出了這樣的話，這是之後的事了。

「兩個人，將這個！？　怎麼搞！？　這兩個人是什麼人！？」

總之艾梅拉的熱血燃燒起來了吧，這也是沒辦法的。沒有大量的一流工匠，是不可能做出這樣的武器的，但是這兩個人做到了，也就是說這兩個人已經成功證明了自己超一流的水準。

「這兩人名字是！？　擅長的類型是！？　秘銀派！？　精金派！？」

通過純白的劍，見過了那個的艾梅拉以猛烈的勢頭迫近鈿女。

「會說的啦快離開啦──」

不知艾梅拉的脾性而踩中地雷的鈿女被那魔物與魔獸都沒有的壓迫力嚇得縮成一團。
然後，警戒著被芙莉卡制服的艾梅拉，鈿女說出了兩人的名字，雖然這樣說，其中一個已經是大家知道的名字了。

「米菈醬和芙莉卡醬的仗，是你們已經知道的阿爾巴提奴斯先生」

化作活著的傳說的鍊金術師阿爾巴提奴斯。他不止生產精煉素材，關於仗啊術具之類也擁有拔尖的技術的樣子。

「呃，刃物的話，製作人──」

鈿女這樣說的瞬間，匹敵超越級的存在一般的氣勢，艾梅拉站了起來，臉頰被（艾梅拉）抓住的鈿女就算如此也說出了那人的名字。

「是德瓦夫的鍛造師，德瓦林先生！」

那之後，發出奇怪的聲音的鈿女就這樣倒下了，呆然失神的鈿女。米菈也呆然的盯著被芙莉卡抱住的艾梅拉。
就算是這樣的艾梅拉的表情，也是像集全世界幸福於一身的笑容溢滿，就像是度完天壽的菩薩一樣安詳（？）。

米菈無言地合掌。
從艾梅拉的反應就能明白，德瓦夫的鍛造師德瓦林是超一流的存在，不，是長年君臨著鍛造師頂點，他也已經是活著的傳說了。
這下塞羅和阿斯巴爾是也不輸艾梅拉的藏不住驚愕的樣子。不過這不只是為了德瓦林是何等大人物，更是對能收兩大傳說于傘下的被稱為五十鈴聯盟的組織。

「那個⋯⋯⋯鞘的話實在是忙不過來，大家都用道具箱就好了吶。那麼，馬上開始說明。總之，是從兩位鍛造師那裡買來的

瞞著倒下的艾梅拉的鈿女，決定等她醒來再告訴她就好，然後開始了對黑霧石武器『白銀滅鬼』的使用說明。