面向決戰，制定細致作戰方案的第二天早上。阿倫和艾梅拉他們組成了特別行動隊，向著有控制基地的小村莊早早地出發了。
在這個特別行動隊裡，有白虎的式神嗷太跟著，有了它就可以用由神樂獨自開發的聯絡術式來互通情報。
這只嗷太，幾天前還在更遠的其它部隊裡逗留著。這回，終於在決戰前呼喚回來，因為要聯絡的重要原因配置在各隊里。已經在攻略控制基地的第一陣部隊安排了鈕隆藏（青龍）的樣子。

「話雖如此，緋色鐘琴公會的團長竟然是原玩家呢。嘛、要說理解的話倒是能理解啦。」

不知聊到哪兒的時候，神樂便一邊凝視著塞羅的全身上下，一邊深深地嘟噥著。
原玩家一般來說大多都是實力強勁的人，這可以說是這個世界的常識。當然也有並非如此的時候，只是擁有越出眾實力的人，是原玩家的可能性就越高。

「我可是吃驚了的哦。沒想到和奇美拉的對抗組織，環境保護團體五十鈴聯盟的創立者竟然是九賢者中的神樂小姐啊。」

塞羅向神樂回以目光，並且說道遊戲時代自己作為傭兵，在九賢者『超常の芙蘿涅』的部隊參加之際，曾經有見到過神樂的事。然後他開心地笑著說道，沒想到和米菈認識後接著遇到的原玩家又是一名大人物啊。
塞羅第一眼就注意到了鈿女是神樂的事。既是有名人而且容姿也沒改變過，有人能一眼認出來也不是奇怪的事情。加上自稱九賢者邓布魯夫弟子的米菈也共同出現的原因，那麼這件事應該就可以說假不了了。
作為突入部隊的米菈、神樂還有塞羅，就這樣在離街道稍遠的岩石地帶，一邊談笑一邊和魔物戰鬥著。這是為了在決戰的時候能戰鬥得更順利，而在把握著各自的實力。

「那邊那兩個人，給老夫看好了啊！」

米菈為了展示召喚術的威光，一邊騎著飛馬，一邊召喚了無數暗黑騎士和光明騎士做先頭部隊，看到兩人輕鬆地在自顧自會話的樣子，忍不住回過頭來怒聲道。

「在看呢在看呢，有好好地看著哦──」

神樂敷衍地擺著手回應道。說到底作為九賢者的同伴神樂的話，即使不看都能夠充分把握米菈的實力。配合的時候走該停的時點也已經磨合完成。因而這次主要的目的，是讓塞羅也把握起來，讓塞羅也弄得清楚明白。
與神樂不一樣，一邊會話也有好好看著的塞羅，對讓黑暗騎士和光明騎士的配合無間的米菈贊不絶口。
聽到這些話而神清氣爽的米菈，狀態良好地提高了聲音喊道「這招是新招式！」，用部分召喚的塔盾防御住襲擊而來的身披岩盔的豬形怪物、同時用部分召喚的黑劍把它大卸八塊。
瞬間出現並揮舞而下的六把劍，即可攻其不備而且看起來威力十足的性能，讓塞羅咋舌。

「喔喔，和蠍模擬戰時用的那招吧。可以那樣同時發動啊，佩服佩服。」

部分召喚是遊戲變為現實之後，系統限制消失才變為可能的召喚的新技術。關於這招雖然看起來神樂也挺認可的，可是果然對於知根知底的同伴來說吃驚的反應還是薄弱了一點。因為太過信賴，會得出「對米菈來說這種程度是當然的啦」這種先入為主的感覺。
雖說如此，還是讓米菈有種消化不良的心情。因而最後一邊慪氣道『酷炫拉風的龍皇還在等著召喚呢。萬不得已的時候把整座山都吹飛讓其整個根據地都暴露出來！』一邊結束了術式的披露。

「那麼，接著就輪到我了呢。」

與嘟著嘴唇回來的米菈交替，神樂從懷裡取出一枚式符並走向前去。在那個方向上，此時有新的三只魔物正在迫近。
那是比米菈送葬的岩豬要小一點，但同樣身披岩石一樣的肌膚卻有其差不多兩倍速度的蜥蜴型魔物。
魔物們瞬息之間邊縮短了距離。相對的神樂，小聲地嘟噥著什麼把式符射出了，由於『御靈承載』這一陰陽術士的特殊技能，讓式符自在地在空中舞動，就那樣飛向了魔物們。然後在正前面炸裂，那是一瞬間的事。廣闊範圍的大地出現了陷落，三只魔物由數十米高的地方掉了下去。那地殻變動的規模和速度，讓人一點都不敢相信是一瞬間引起的，作為樣板很好地昭示了九賢者是怎麼樣的一種存在。
然而，不會那樣就完結的才是九賢者。對策的對策也已經想好，後面還留有二重三重的手段是當然的事。
從高處跌落也若無其事，像沒有負傷一樣，魔物們立刻完好無損地跑了出來。神樂向著那個方向射出了第二枚式符。
符被吸入陷落的大地裡，然後這回也引起了可以說是異常的變化，只有砂礫和岩土的大地中綠意蜂擁而出，瞬間填滿了整個陷落的地帶。

「被稱為九賢者的人，果真不同凡響啊。」

這就是陰陽術士的頂點，那個術式確實境界不一樣。到剛剛為止還什麼都沒有的眼前，現在卻是到處蔓延的樹海。塞羅深感佩服之餘，但是用輕鬆的表情看著眼前這副景象。
陰陽術中有一種，可以孕育樹木的叫【木之一式丶樹木林】的術式。它可以讓施術者按照自己的意思在各方面做到隨機應變，也可以說是場地控制的代表之術。
通常這個術式是用在腳底抹油逃命時，用來做出阻隔遠程攻擊的遮蔽物、又或者是為了讓機動力高的同伴能逃生而輔助使用的情況比較多。
但是也有其它很大的使用方法。

「接著只要點把火就好了。不愧是如此規模的話，那樣做就太引人注目了呢。」

現在點把火，就等同於讓森林發生火災那種程度。
火木相生。陰陽術孕育而生的樹木，有著相對自然火來說更容易被同樣由陰陽術發生的火焰燃燒的特性。在幅度達數百米，深達數十米的深洞的樹海中，九賢者的神樂要是放把火的話，那真可謂是洞若觀火──後果顯而易見，明明白白。

「嘛、這種程度的算是很普通啦。我的話還能在此之上啦。」

等到幾天後就是決戰，不想做一些多餘的引人注目的動作。神樂出於這樣的考慮，並沒有點火。但是代替的是森林像有了意識一樣開始蠢蠢欲動，彷徨的三只魔物像被吞下去一樣倒塌了。
幾分鐘之後，魔物只剩下了骸骨，曾經綠茂繁生地方所有東西都變回了原來的岩石地帶。
神樂的身手可謂一點都沒有退步。確認了這點的米菈，只是「馬馬虎虎啦」地說道。
接著預定展現技能塞羅臉上浮現苦笑，一邊嘟噥著「我及不上你們啊」，一邊相當優雅地拔出劍，看準了正前方，降低了重心。
那裡有身披像岩石一樣鎧甲的猿型魔物群，輕易地跨越無數岩石顯露出了身姿。那是附近一帶出現的魔物中也算是頂級的強敵，鎧猿是也。每一只身高都超越兩米，其中最有威嚴的一只其巨體更是高達四米。

在鎧猿們出現在米菈她們前方的同時，由敵意而進發出的一齊雄叫便轟鳴而來。那並非類似於威嚇和警告之類東西，而是鎧猿已經爭先恐後地襲擊了過來。
在岩石地帶輕鬆跳躍翻過，一點都不在意落足點困難的鎧猿，瞬間就迫近到米菈她們身前。
但，下一個瞬間。身影一晃，塞羅的身姿消失的同時，一只鎧猿發出了悲鳴。細看的話，它的胸前被刻下了一道很大的傷口，血水從中溢出。
在它旁邊，手持滴血長劍的塞羅出現了。
相當快的速度。米菈和神樂佩服地看著那個身姿。在那邊，鎧猿一點都不在意胸前的傷口，發出了憤怒的吼叫，向塞羅揮動手臂。
但是在這個時候，塞羅早就不見踪影，手臂只是空虛地切了個寂寞。
在那數瞬之後，魔物們一個接一個地不停響出悲鳴。注意到的時候，全部魔物的胸前都負傷了很大的傷口。但是無論是哪個都傷口都沒達到致命傷，鎧猿們怨恨地瞪著給予它們痛楚的塞羅。
在敵陣的最中間。集敵意於一身的塞羅，甩掉了劍上的鮮血後就那樣歸劍於鞘。負傷的鎧猿明明全都活蹦亂跳，還可以繼續戰鬥的樣子。但是，塞羅卻像已經結束了一樣，向米菈她們的方向走去。
身形最大的鎧猿，向戰鬥中背向它的塞羅襲擊而去，就在那快到達的最後一刻。全部鎧猿的鮮血誇張地由胸前飛噴而出，悉數盡已絶命。

「兩位覺得如何呢。不成為你們絆腳石程度的自信還是有的啦。」

帶著謙遜味道苦笑著回來的塞羅，像窺視反應一樣地說道。

「綽綽有餘是也。」
「嗯，一點都沒有不足。相當靠得住呢。」

通過提煉闘氣顯露出各種各樣力量的戰士職業技術『發露』。把那個和各種技巧組合起來成為『闘術』。可以說有多少個人，就有多少種『闘術』，那些組合方式涉及各方各面。因而判斷的基準也十分曖昧，但塞羅的技巧毫無疑問說是到達劍技的極致也不為過，米菈和神樂對出色而純熟的技藝送出佩服的稱讚。

「有兩位這麼說的話，總覺得很讓人高興呢。讓我感覺自信了不少的樣子。」

長年累月打磨錘煉的劍技。塞羅的周圍並沒有能正確評價其技巧境界的人，因而得到誰都知曉的九賢者這種最強級別的稱讚，讓人老實地感到高興。
就這樣確認了戰力沒有一點問題後，三個人在那天剩下的時間裡，在提升使用『白銀滅鬼』熟練度的修煉中度過。
第二天的早上。在細致地做著決戰準備的時候，通過嗶助（朱雀）蠍她們傳來了聯絡。
其內容是，在梅爾維爾商会的倉庫裡發現了大量使用了黑霧石的武具。
另外，為了押收證據的強制調查已經安排妥當了。
蠍的報告上說，通過伊帕緹斯商会的協力，讓三神教會的越境法制官成為了自己人。這個越境法制官是在三神国之一，艾利斯法利乌斯聖国的名下被委任守護大陸全土的戒律，簡單來說就是教會所屬的国際搜查官。
現在的預定是，決戰開始的同時，蠍和蛇帶著越境法制官去梅爾維爾商会的設施裡進行強制調查。
這樣做讓梅爾維爾商会在不知道奇美拉根據地被襲擊的情況下，忙於對策黑霧石武具被發現的危機，完全沒有餘裕採取對抗根據地被襲擊的方法。
可以說梅爾維爾商会的未來幾經一片漆黑也言不為過。

「以防萬一，執行日的前一天為止，要做好能立刻行動的準備。還有，一點也好，那邊只要有可疑的舉動就立刻進行聯絡。」

神樂作出那樣的指示後便結束了聯絡。

「這樣的話，關聯甚深的商会那邊應該也能做點什麼的樣子了。」

一切還沒成為定數，雖說不能大意，但是對於部下蠍和蛇的信任，神樂還是以確信的口氣說道。
接著是那天夜裡的事。這次是特別行動隊的阿倫他們傳來了聯絡通訊。只是，這次來得並不是很好的報告。
先頭部隊進入現場轉了一圈，本認為是控制基地的小村莊，跟它外表一樣，真的只是普通的村莊而已。
以為是守護基地的戰鬥人員的村民們，以完全就是村民人對外來人的態度來對應阿倫他們的樣子。在田裡採集的野菜，用良心的價格販賣著。
但是，以村莊是為了掩護控制基地的要塞為前提去觀察村裡的人，確實感覺到了像監獄看守一樣被警戒著。而且芙莉卡也追加報告說，異常地的感覺到有精靈的氣息，而且氣息最濃厚的地下可以斷言一定有些什麼！
就這樣阿倫他們在村子裡搜查，在被深度警戒的氣氛中正不慢不緊地進行著調查，關於村莊就是以上情況。

『村莊還有其周邊都來回巡查了，藏起來的或者還沒來的的身姿都沒有發現。』

接著阿倫還提出了另一個懸念，關於空之民的男人的報告。好像是由於無法和他接觸。因此什麼時候開始作戰也不是很清楚，不止如此來，連他來沒來都不清楚，靠他來做佯動靠不住啊，阿倫這麼說道。
所以商議的結果是，決定以隨時都可以開始的那樣去做準備，最壊的打算就是當他不存在，按照當日預定的計劃去執行作戰。
接著來聯絡的是，率領著五十鈴聯盟第一陣對根據地壓制部隊的隊長，金剛和米澤露。雖然借於精靈的幫助進行著高速的移動，但是數百人規模到達現場還是要再花個半天的樣子。
話雖如此，一陣的壓制部隊最壊的情況能在當天到達的話總會有辦法的。神樂根據阿倫他們的匯合地點，作為根據地入口設施場所，異端殺手的空之民的男人，實際上確認的村子的狀況和地形，考慮並修正了作戰計劃，並且傳達了出去。
各員聯絡結束後，神樂取出綠色的緞帶，靜靜地著看著。那是過去當遊戲變為現實的時，激勵著迷茫的自己的東西，本來是為了報答風精靈莉夏而準備交給她的禮物。

「很快就可以了，很快⋯」

神樂像在祈禱一樣握著緞帶，拂去浮現的薄薄淚光，看著廣闊的夜空。離地上最遠的那顆星星，美麗得像虛幻的一樣，那一天和莉夏她們一起看得夜空應該在遙遠的地方才對，神樂輕輕地閉上了眼睛。