前前前回提要，組成少數精英部隊的米菈她們，在互相了解實力後，做著最終的準備，而控制基地也由於阿倫和空之民的活躍，得到壓制。
這樣的話奇美拉大本營的防御機能便會全部停止，接下來只剩下進攻一途！而神樂的情緒在進入最後時刻以來就變得有些許焦急，不停地立著FLAG？進擊吧，米菈醬！在強大的萌力面前，FLAG什麼的一氣吹飛就好！

在連接著奇美拉組織根據地的一條隱藏通道裡。米菈她們在終點待機著，這時特別行動隊的阿倫通過式神發來了聯絡。
其內容是，已經成功打下了控制基地，並且確認其所有機能都停止了。這樣以來，根據地全部的防御裝置都等同於廢銅爛鐵了。
但是，芙莉卡追加報告說，還是感覺到有不太自然的地方。
比方說，在基地的中樞有一個大概防守用的結界。想著怎樣都要解除掉的時候，解除進度還沒到前半，突然結界就消失掉了。
能想到的可能性有兩種，一種是結界的施術者死亡，另外一種是，施術者自己解除掉了。前者的話倒沒什麼，後者的話到底有什麼意圖可一點都猜不到，因此芙莉卡提醒著這邊千萬要注意才好。

「知道了，我們會小心的。還有呢，執行任務辛苦了。剩下的，就交給我們吧！」

神樂說完最後一句便結束了通訊，回過頭來向米菈和塞羅傳達報告的內容。

「呼姆。終於萬事俱全了呢。」

米菈從地面上喲咻地站了起來，大大地伸了個懶腰。

「我們也要加油，不輸給那邊才行。」

塞羅把大約數十個（奇美拉相關）職員用捕縛布綁起來，搬到根據地入口旁後，打起精神說道。
或許是受到了控制基地被襲擊的影響，隱藏通道中變得騷動起來。但是，那也只持續了一刹那。像被驅逐的魚群一樣，（敵人）一波又一波地往米菈她們待機的方向送上門來，取得了可謂是一網打盡的成果。
可能是大部分人都被捉到了的原因吧，現在的隱藏通道裡，倒是十分安靜。

「再等一小會兒，咱家的壓制部隊就會開到這裡來，這些傢伙的拘留任務就交給他們吧⋯⋯」

神樂言罷，便向堆得小山一樣的職員們投射出一張式符。然後握緊入口的把手，一口氣打開了。

「我們開始突入吧！」

如此大聲地宣示著，神樂第一個飛奔進了奇美拉組織的根據地。

「那麼，接下來就是正戲了吶。」
「是呢，一起加油吧。」

米菈和塞羅相互點頭示意，雖慢了一拍，也跟上去了。
穿過隱藏通道的門後，就是奇美拉組織的根據地。那裡是一望無際的地下空間，無數巨大的建築物條理分明地排列在一起。
這裡也是用光精靈的力量運作著吧，明明是地下卻明亮得像白天一樣，連一角一落也看得清清楚楚。所以在這個連整個王都也塞得進去的空間中央，那聳立著的，看似用於保護的巨大牆壁，越發不自然地顯眼。

「單純地考慮的話，那中央便是大BOSS的所在之處吧。啊啦拉，該從何處潛入呢。」
「這怎麼說也該察覺到防御機能停止了吧，看樣子藏在莊嚴的牆壁之中的樣子啊⋯⋯」

在凜立的數十座巨大建築群裡，一條大道直直地貫穿其中，在路的盡頭是中央牆壁中的一扇門。站在侵入者的角度看起來，簡直就像在引誘著自己進去一樣。
是為了誘導敵人進去而裝作無防備的計策呢，還是對自己有絶對的自信，已經做好了完全的準備呢。
考慮到是一向警戒心很強的奇美拉組織，它的最高級幹部所會做的事。到底會使出怎樣的手段完全是未知之數。
該如何去攻克它呢？米菈和塞羅像初次下副本一樣的，眼巴巴地看著廣闊的空間陷入了沉思。
但是在旁邊的神樂毫無迷茫地一步向前。

「當然是選擇正面突破啦！在對面要做什麼之前擊潰它就好！」

言罷，神樂便長驅而出，在大道的正中央突進著。

「哎呀，這還真是夠爺們的。」

米菈一邊追著神樂一邊咕噥著。在過去仍是遊戲的時候，神樂也曾經有過找到好機會便一馬當先突入的事。然後不思議的是，那樣的行動總會成為事態好轉的開端。
這次也是先見之明嗎？雖然很想這麼認為，但這次的情況，單純是為了把手伸到仇敵所在之處而進行的突擊，米菈一邊看著神樂的背影一邊想著。

「比起站著不動去想，一鼓作氣硬推過去更為良策也說不定。現在剛剛機能停止沒過多久，有機可乘的破綻也比較多。而且不管怎麼說，我們這邊可是有九賢者做主戰力的。這個場合最有效的話，還是以力破巧吧。」

神樂是君臨陰陽術士頂點的九賢者。塞羅把她的背影映入眼眸，然後也朝米菈投去視線。
由少數精銳構成的部隊。其戰力非同小可，有著把大多數的小伎倆一沖即散的突破力。加上有著極高的隨機應變能力，這三個人的話，確實行動起來比想破腦筋要快得多。

「呼姆。是呢。只是打一場就完事的話，雖然感覺不是那種按在地上隨便打的對手。只要注意精靈的力量的話，再后发制人也不遲。」

米菈抬頭看著瞬間接近的巨大牆壁，想起了在古代環門戰鬥過的奇美拉幹部。無論是精靈爆彈，精靈武具還是黑劍，雖然都俱有著棘手的性能，但是遠沒到讓人感到威脅的地步。在此之上，如今還有『白銀滅鬼』這一對策，可謂準備萬全。應該注意的只有奇美拉組織利用精靈之力的獨有技術而已。
是的，神樂雖然是隨心直感的行動，好好想想的話，說不定這是最接近正解的選擇呢。

（嘛、也不用考慮得那麼深吧。）

看著把擋路的巨門誇張地吹飛的神樂，米菈在嘆氣中混雜了一絲苦笑。本來再稍微安靜點的話，明明還是有奇襲這一手段的說。
米菈比神樂稍晚一點穿過破壊的門，把那裡的，呃，該說是「好狀況」嗎，一邊映入眼裡，一邊苦笑起來。
在門的裡面，有著像城堡入口一樣的建築物。雖說不上是奢華的程度，也算是相當美觀的空間。神樂在那樣的中間，大放異彩地和三個人對峙著。

「哦呀哦呀，又來兩個人啊。想著發生何事便過來看一下，就發現了先鋒的入侵者呢。看來不是件小事啊。」

對方的一人看到站在神樂旁的米菈和塞羅後說道。
那個人全身裝備著超重武裝，比熊還要大上一圈。身披給人感覺【真虧它能動起來啊】的厚重巨型甲胄，手提像戰斧一般的戰戟。當然，不管哪一樣都是強力的精靈武具。

「防御機能全部停止了。這狀況。認為是他們搞的鬼也沒問題吧？」

這樣說著的是一個赤茶髮短須稍微年輕的男人。他腰間插著短劍和小盾，輕裝盔甲上罩著斗篷，而且像很了不起一樣地抱著胳膊，用估價般的眼神瞪著米菈她們。

「不對，那樣的話未免過於太快了一點。控制區被別的部隊攻陷了，這樣考慮比較妥當。」

這樣說著的是第三個人。像術士一樣全身包在漆黑的長袍裡，手持黑杖的一個中年男人。他不知為何，在確認到米菈的身姿後，皺起了眉頭。
僅僅是瞧了一眼，也能看出這三人是用何種程度的精靈武具全身武裝起來。
這樣結合狀況考慮的話，必然是最高幹部裡的三人，錯不了了。一下子就和五人中的三人遭遇到一起了，如果突進的結果是這個的話，那還真是中大獎了啊。

「你們就是奇美拉的最高級幹部們吧！」
「正是如此！」
「那樣的話，乖乖地被擊潰吧。」

立刻進入臨戰狀態的神樂，她以淡淡的口吻宣告道。奇美拉組織是敵人，他們傷害了作為人類友好鄰居的精靈。但是神樂的聲音是在此之上，混雜著被奪走家人一樣的感情。

「這算什麼啊，好像又有麻煩的事了呢。」
「不，沒問題的吧？柔弱的男人和兩名小姑娘。雖然能進到這裡來想必有不錯的身手，但是身上也沒裝備著什麼像樣的武具的樣子。而相對的我們是完全武裝，躺著打都能贏啊。」

在受情感刺激的情況下，人有時候會發揮出平常以上的力量。警戒著這個情況的是超重武裝的男人。相對的赤茶髮的男人，像觀察米菈她們一樣看了幾遍後，說著相反的意見。
正如赤茶髮的男人所說，最高級幹部的三人所穿著的精靈武具，比之前所見的精靈武具是高出一線程度的，隱藏著非同尋常的精靈力。
那樣的武具無論那一樣都建立在無數的犧牲之上。然後，那個男人如誇示一般的發言，正正觸碰了神樂的逆鱗，讓其怒火徹底燃燒起來。

「這次還是小心為重比較好。那個銀髮的女孩，就是妨礙了我奪取精靈王力量的元凶。」

長袍男緊接著兩位幹部後說道，他深深地盯著米菈。是的，他就是和米菈在古代環門展開戰鬥的幹部。

「什麼，就是那個女孩啊⋯⋯」
「嗬⋯⋯⋯還想著你怎麼會說出【大意了】這種出奇的藉口，原來是真有其事啊。不過，嘛，原來如此，怪不得會大意啊。」

在幹部注視米菈的視線中，裡面寄宿著作戰失敗的怨恨在裡面，不管怎麼說，由於長袍男的發言，警戒的程度明顯增加了。

「想著是在何處聽過的聲音，果然是汝啊。記得名字是⋯⋯、格雷戈⋯⋯利，是吧」

因為初次相遇時是全身甲胄的姿態，米菈並不清楚對手的素顏，但聲音倒是朦朧地殘留在了記憶裡。名字微妙地記得起來，現在曬出了素顏，只要對上號就沒問題了。他確實是鍛造師格雷戈爾的兒子，格雷戈利。

「那是早就捨棄掉的名字。現在是無名的三首中的一人。在此之外什麼都不是。」

格雷戈利這樣斷言道，朝米菈憋了一眼後，把視線移到了塞羅的身上。

「還有一個人。紅頭髮的男人，那是緋色鐘琴公會的團長塞羅。和銀髮女孩一樣，多加注意比較好。」
「那個志願者公會的啊，原來如此原來如此。」
「做善事都做到這裡來了啊，這也算是志願者工作的一環呢。真是辛苦你了。」

想要幫助有困難的人，以這個思想為根源建立的公會，就是緋色鐘琴。它的貢獻相當大，因此在大陸上也名聲廣揚。作為這組織的團長，果然知名度也很高的樣子。被格雷戈利忠告的兩名幹部也接受似的點了點頭，然後輕佻的笑容浮了起來。越是有名的人，就代表其底牌越容易被知道，比起只有一戰之交的米菈更容易打倒。

「汝很出名嘛。」
「就算被他們所知道，也開心不起來的。」

兩名幹部心裡在想什麼完全表露在態度上了。對於前面米菈所說的話，塞羅也只有以苦笑作答。而且在主張上敵對的對手，偶爾也會有作出這樣反應的人，塞羅只好一笑了之。

「你們兩個。雖然明白你們的心情，但還是收斂一下吧。凶星的銀髮和大公會的團長，不管怎麼說兩人合在一起會相當棘手。」

雖然是清楚底牌的對手，但卻不是輕鬆大意便能戰勝的對手。格雷戈利再次提醒道，然後視線小心地在米菈和塞羅身上游走。

「上次失敗而歸後，變得十分慎重了呢。」
「確實呢。一點都不像你的作風啊。」

或許因為是有與自信相匹配的實力的原因吧，這麼說道的幹部兩人散發出比平常更加慎重的氣氛，觀察著米菈她們的動靜。

「那是打上一架就能知道的事，但是現在，有確實勝利的必要⋯⋯啟動【奇美拉】吧。」
「噢噢？這麼說的話，終於要實行那個作戰了嗎？」

格雷戈利像作出了某個覺悟的樣子。聽到他這樣說，超重裝的男人以稍稍提高了情緒的口吻說道。

「是的，作為初陣來說，是很適合的對手。」
「那位大人已經下達了許可了嗎。」
「下達了啊。不管怎麼說，如今這個場所被知道之後，已經沒有隱藏起來的必要了。」

這樣一說完，格雷戈利和超重裝的男人便接轉身往裡面跑去。這時，神樂反射性地朝他們背後射出式符，米菈也用《沖擊》進行攻擊。
但是，年輕的赤茶髮的幹部迅速地切入其中，把兩人的術防御住了。

「雖然對於倉促之間來說，威力挺強的。但是，有我在的話，休想再進一步。」

他確認了一下手中盾牌上刻下的傷痕，歪著嘴角笑了起來。

「這裡就交給老子了！準備的工作就交給你們了！！」
「阻止八分鐘就好了。超過之後撤退也沒有關係的哦──！」

階梯的深處響起了大聲的回應。已經是射程範圍外了，米菈她們停下了動作，把注意力放到了眼前的一人身上。
赤茶髮的男人看著米菈她們，一邊慢慢地後退，一邊「嘛，雖然這種程度的威力的話，也不可能通過這裡的啦」地咕噥著。
然後赤茶髮的男人把腳邊的地板踩碎，隨即他身後的地面突然隆起，巨大的岩壁聳立了起來。

「咦？防御機能還健在嗎？」

岩壁一直延伸到天花板，一點空隙都沒有地把米菈他們前進的路線封鎖了。在這個十分有壓迫感的房間裡，神樂朝那個男人的腳邊看去。

「手動就沒問題的意思嗎。」
「就是這樣。雖然這裡的防御機能停止了，但是並非就真的完全動不了。」

赤茶髮的男人一邊得意地回答道，一邊撿起腳邊的瓦礫，朝米菈他們的背後投去。
隨著什麼碎掉的聲音響起，這回是入口的門被封鎖起來，把退路給斷絶了。形成了不可進不可退的狀態。

「好了，準備完了。這樣你們連逃走也辦不到了。而相對的我，有這些武具和龐大精靈力的儲備。嘛，就算這樣我也沒傲慢到同時放倒凶星的銀髮和團長先生啦，只要撐到那樣東西的準備完成就好了呢。但是啊，不小心打倒了的話也沒關係吧！」

露出自我陶醉樣子的男人從懷中掏出一個瓶子，把裡面淡淡發光的液體一飲而盡。然後，從男人的身體中巨大的瑪娜滿溢出來。是的，那是利用了精靈之力的興奮劑。
赤茶髮的男人感受到了全身滿溢著力量，用揚揚得意的動作拔劍而出。
這樣，下一個瞬間。與刺耳的轟鳴聲響起的同時，赤茶髮的男人陷進了岩壁裡。那個姿態真是慘不忍睹，精靈武具和鐵鎧已經化為鐵屑，劍也折了，小盾澤碎散成一堆粉末。

「太長了！」

誰都會這麼想吧，而把這句心裡話喊出來的是神樂。奇美拉組織簡直像逞英雄一樣『這裡交給我吧』，而且還『不小心打倒了也沒關係吧！』地綽綽有餘一般從嘴裡說出來，神樂的忍耐已經突破極限了。

「奇⋯⋯怪⋯⋯⋯發生、什麼事了⋯⋯？」

得益於興奮劑和精靈武具的性能，赤茶髮男人撿回了一命。但是已經不是先前那樣能戰鬥的身體了，咕咻一聲倒在地上，視線開始朦朧起來。
而且在隨後，米菈只是摸了一下，岩壁便變成粉末吹飛出去。看著視界瞬間擴大的光景，終於赤髮男一句話也說不出來了。

「呼姆，這種程度的話。想要阻止吾等八分鐘是痴人說夢話。汝可明白自己到底在與什麼為敵麼。」

言罷，米菈朝下看著男人的眼睛變成了魔眼，侵蝕著男人的神經。

「啊⋯⋯啊啊⋯⋯救、救命⋯⋯」

那是夜暗中浮現的凶月。男人被金色的雙瞳所捕捉，他的臉因驚恐而扭曲，嘴唇不停顫抖著。男人並不知道。自己大放狂言的對象，是喜歡就能隨時坐上術士最強之座的九賢者。那並不是穿上強力的武裝就能到達的領域。
男人就這樣在什麼都不知道的情況下，全身被侵蝕麻木，連求饒的聲音也發不出來，最後意識也被關在了黑暗之中。

「話說回來，剛好打到半死不活，真是絶妙的力量控制吶。」

赤茶髮男雖然正在生和死的間隙，卻還沒死透。塞羅用捕縛布把他卷起來，米菈看著那個淒慘的姿態，不由得咕噥起來。

「要是擅自滅掉的話，就會很煩人的。特別是這樣的幹部等級的，證言調查書也好，怎樣也好，都會有很多的關聯組織被供出來的吧⋯⋯？　埃利奧特是這麼說的樣子」

神樂說道，比起報仇雪恨，還是把全部關係者抓起來更要優先。然後為了精靈們不會再次受到傷害，根據關係者的證言，完善保護精靈的法律，這個才是五十鈴聯盟真正最終的目標。
雖然還要花上很長的時間，但這是非常必要的一步！

「真不愧是兩位啊。我雖然也有一個夢想，但是不太容易夠得著呢。」

想對全部有困難的人施與援手。因這樣的目的而誕生的公會──緋色鐘琴。它的團長塞羅，再次認識到了九賢者是怎樣的存在，羨慕地望向游刃有餘般的兩人。不管她們本人怎麼想，在其他人的眼中，果然還是與眾不同的。