「那麼，只餘下那邊未分出勝負呢⋯⋯」

那樣說著的米菈，看著遠處的艾澤法爾多和精靈奇美拉。即便距離足足隔了數百米，也能感受到那邊展開著魄力充分過頭的戰鬥。多少平靜下來的米菈和女武神姐妹們認識到戰鬥仍在繼續。

「嗚哇⋯⋯，不太想去耶⋯⋯」

克莉絲蒂娜老實地把腦中的想法說了出口。然後，理所當然地被阿爾菲娜訓斥了。
話說如此，無論是誰對克莉絲蒂娜的話都是默默認同的。因為映在眼中的是凝縮在一起的天變地異，還有如同霸王一般武力支配的不可侵犯領域。即便是女武神姐妹們也會被壓扁那種程度的人間地獄。
單從戰況來說的話，艾澤法爾多有著較大的優勢。這樣持續戰鬥下去的話，首先輸是不太可能的了。
但是問題是。不會輸是沒錯，但是也說不出能贏得了狀況。正確來說，要現在立刻取勝不太可能。
那是被精靈王所加護之物嗎，米菈注意到了。在精靈奇美拉體內，不尋常的精靈力。
那個力量，每次艾澤法爾多攻擊都會被削減一分。隨著再生挖傷或打飛的部分而不停消耗著。但是，米菈知道。其消耗對於它來說只是冰山一角而已。

（要不然，用龍息⋯⋯⋯不行，過於危險吶。）

要說的話，精靈奇美拉擁有著和HP數值不一樣般恐怖的耐久值。維持這樣繼續下去的話，最少都要一整天才能消耗完吧。如此簡單一想的米菈，考慮著要給艾澤法爾多下令用龍息。但是，立刻把這個提案撤下來了。
理由只有一個。就是太過強力了。的確，作為龍王的艾澤法爾多放出龍息的話，一擊，不行的話兩擊就能把精靈奇美拉打成粉末。
但是，這個龍息。有一個缺點。那是在遊戲時代不算什麼的問題，但成為現實的如今，那就變成了致命的缺點了。

「再怎麼說，要被活埋的話還是饒了老朽吧。」

是的，因為威力太強了。要是放出能把精靈奇美拉消滅的龍息的話，這個基地肯定會崩塌吧。那樣的話不止是留下殿後的塞羅，還有為了完全壓制而來的五十鈴聯盟後續部隊，都會被全滅。

（嗚姆⋯⋯⋯要是能用小一點的火力輸出的話。）

用手下留情的龍息來削弱的話，要遠遠比肉搏戰來得有效率。術式也能做到類似縮減火力的事，龍息不可能做不到。如此考慮的米菈，通過與召喚物特別的聯繫，呼喚了艾澤法爾多。問它能不能做到手下留情的龍息。

『手下留情嗎、母上。也不是做不到啦。』

聽到如此回應，實在是靠得住的傢伙呀。

『喔喔、這樣啊。那樣的話、對呢⋯⋯用最弱火力輸出的龍息攻擊看看吧！』
『知道啦、母上！』

首先，看看威力達到什麼程度吧。如此打算的米菈，下達了使用龍息的命令，下一個瞬間，她變得臉色發青地絶句了。
艾澤法爾多按照米菈的指示，放出了最最手下留情的龍息。於是，一根閃光進射而出，一下子就把精靈奇美拉半邊身體打飛了，讓人覺得世界要迎來終焉般的轟鳴聲不絶於耳。

由艾澤法爾多嘴巴向前的一條直線上。包括牆壁，那裡的所有一切都照字面上的意思被消滅了。在刹那之後，讓所有一切都劇烈搖動的災難到來，可怕的爆風在這裡一帶施虐起來。
被風所拐走，米菈帶著抽搐的臉在空中飛舞。阿爾菲娜他們也沒能抵抗龍息的餘波，全部被吹跑了。但是，不愧是身經百戰的戰乙女。誰都平安地降回地上，阿爾菲娜甚至立刻接住了米菈。而克莉絲蒂娜像個體操選手一樣，靈活地在空中扭身回轉後才安全落在地上，出色地披露了一個空中翻騰三周半，可惜沒人看到。

（這個⋯⋯果然很危險吶⋯⋯）

看著變得更加悲慘的戰場，米菈苦笑起來。
精靈奇美拉內涵的力量，被肉眼可見地削減了。但是米菈領悟道沒有下次了。最低級程度的龍息也把基地推倒了差一點就致命傷的地步。如果再來一發的話，絶對避免不了崩塌。這是遠超想像的威力。
然後會造成如此失算的原因，是基於龍息的威力，比米菈知道的那時更加提升了。真是有出息的兒子啊。

「怎麼樣，主人大人。」
「剛才的一擊相當程度地削弱了它的力量。維持現狀的話，應該再花半天便好。這裡的大家都一起出力的話能更快，只是⋯⋯」

精靈奇美拉的力量，隨著龍息一擊被相當程度地消滅了。對比殘量和戰力的話，再有幾小時便能分出勝負。但是現在，米菈的眼中映入了不思議的光景。

（這是什麼現象喏⋯⋯？）

那就是，出現了無形的精靈們在大氣中彷徨的身姿。凝目一看的話，每當精靈奇美拉受傷，就會從中剝離出精靈飄落。由於龍息的一擊，相當多的精靈被剝落下來，在米菈眼中看來，就像那些精靈之霧突然變得濃厚起來一樣。
是的，精靈奇美拉內涵的精靈之力，都被剝離了。
米菈看著無處可去一樣彷徨的那些精靈，生了憐憫之心。然後，同時想要幫助它們。
那個時候。突然米菈的頭中響起了聲音。

『能拯救一下吾之眷屬嗎？』

米菈對這個既雄大而莊嚴，而且滿溢溫柔的聲音有印象，二話不說地回答到想要拯救。然後精靈王加護的紋樣在米菈的全身顯現，開始發出淡淡的光輝。
同時，拯救精靈們的方法不思議地在腦海中浮現出來。那就像是記起了曾遺忘的記憶一樣，不思議的感覺。
直接映入腦中，簡直是幻想世界才能做到的事！米菈感動得「原來如此」地嘟噥著，然後一步向前踏出。

「主人大人，這個姿態是⋯⋯？」
「挺帥氣的吧？看起來好像是精靈王把力量借給我了。但是它的條件可是相當嚴峻哦。雖然很抱歉，但是看來要讓汝等干些胡來之事吶。」

由額頭到腳尖浮現加護的模樣。像進行什麼儀式似的那個姿態，實在是十分異常。但是，從中溢出的力量波動，越發地神聖莊嚴，姐妹們比起吃驚，更為再次更上一層樓的主人之姿而感到興奮。
從精靈王那裡受教的知識，不止是在大氣中彷徨的精靈，甚至連被做成精靈奇美拉的精靈們都能拯救的方法都編入了腦中。
根據那個知識所說，精靈奇美拉是失去自我的精靈們的集合體，已經不能變回以前那樣了。但是，有拯救其靈魂的方法！
那個方法，就是用召喚契約。雖是這麼說，但那不是單純的召喚契約。是通過精靈王的加護所做的契約。
作為精靈們的頂點，也是其歸宿的精靈王。其力量對於迷失自我的精靈也是有效的，即便是如今混沌的狀態，也能使其安定下來結成一體。
通過精靈王的加護發動這個力量，可以做到讓精靈奇美拉和彷徨的精靈們，結合作為一個新生的精靈再獲新生。
剛出生的精靈好像會非常脆弱。但是，只要有持有精靈王加護的米菈的契約的話，可以通過其羈絆讓精靈王自身庇護著新生的嬰兒精靈。
這就託付米菈的精靈王所考慮的辦法。
問題是，要做到那一步之前的過程。首先，集中大氣中彷徨的精靈們並非難事。即便是現在這個時點，發出精靈王光輝的米菈的身下，已經開始了集聚。
那麼要說有什麼問題的話，當然是精力奇美拉那邊。要做召喚契約的話，在旁邊把手放在其頭上是必要的。但是作為天災之結塊的精靈奇美拉，正因那是艾澤法爾多才能如此接近待在旁邊。身體只是個少女的米菈，並不是那麼容易就能模仿的。
但是，把拯救精靈之事從沒辦法變成有辦法，那才是米菈。

「就是如此，支援就交拜託了。」
「知道了。我等姐妹們必定全力支援主人大人！」

米菈把現狀和作戰說明之後，立刻向奇美拉精靈的方向走去。女武神姐妹們跟隨著，慢慢地在其左右散開護航。

『吾兒喲，準備好了嗎？』
『是的、母上。隨時都可以！』

對艾澤法爾多也完成了作戰的說明。米菈一邊看著在遠處現在也正激戰著的可靠親子，一邊慢慢提升了步速，「那麼，作戰開始喏！」與這個聲音同時，如風一般沖出去。
同時，艾澤法爾多和阿爾菲娜她們也開始了行動。
女武神姐妹手持著劍，走在米菈的前面。在其前方，是停下了攻擊，盡力壓制住精靈奇美拉巨大身軀的艾澤法爾多的身姿。

「差不多了吶。」

越靠近就越是吹著猛烈的風暴、周圍的景色正不停變化。

【共鳴召喚：希爾菲德】

（解釋：共鳴召喚並非把精靈本體召喚，而是召喚精靈的能力降到自己身上，像降神一樣。）

米菈把風之精靈的力量纏繞在身上，把狂風呼嘯的風牙無效化了，面對猛烈的火焰就用仙術切裂，雷鳴的電光就用部分召喚防御，腳步毫不停留地前進著。
行動開始後十幾秒鐘，戰況有了顯著的變化，隨著漂亮的鈍重聲音響徹，艾澤法爾多把精靈奇美拉壓伏在地上。
在那之後，阿爾菲娜她們有了大動作。橫一列散開的她們一口氣沖到精靈奇美拉的身邊，把它的四肢和尾、頭部還有翅膀用劍釘在地上。
姐妹們的任務，是輔助艾澤法爾多。展現了毫無遺漏的布陣。

「嗚哇哇哇！阿爾菲娜姐姐大人，這好吃力啊！」
「還⋯⋯還挺得住呢⋯⋯！相比阿爾菲娜姐姐大人的訓、訓練的話！」

化作天災的精靈奇美拉之力，與用劍強行封住其行動的姐妹們。但是，與其受到的負荷相匹配，克莉絲蒂娜一邊像哭著一樣開口，一邊苦苦堅持著。而艾蓮珍娜則是在和什麼比較一樣浮現出苦悶的表情用力支撐。
但是，無論她們多能撐，在天災級的暴風當中，防護與時間一同正被不停削減著。

「這撐不了多久的樣子呢⋯⋯」

被差點吹飛的阿爾菲娜，好不容易抵受住了，然後判斷出照這個現狀，再多只能撐幾分鐘了。但是，阿爾菲娜的臉上一點陰霾也沒有。因為她相信對於米菈來說，這短短的時間已經足夠了。
像要回應其信賴一般，米菈跑著到達了那裡。押住精靈奇美拉的艾澤法爾多的翅膀之下。

「母上，它反抗的力量還挺強的！」

艾澤法爾多一邊把精靈奇美拉的大半用身體抵受住，一邊報告道。好像即便戰鬥力高於其上，但是拘束的話情況又不同的樣子。

「再稍微辛苦一下！」

即便被皇龍和女武神姐妹們押住，精靈奇美拉依然凶暴地激烈蠕動著。言罷，米菈便把手放在它的頭上，發動了《契約的刻印》。

方法全部都經由精靈王的加護那裡學會了。米菈一點都不像第一次，而是像早已習慣了一樣進行著步驟，向精靈奇美拉的全身把精靈王的力量輸送過去。
艾澤法爾多的翅膀下，跟周圍比起來可以說是一個是天一個是地般安穩，因此米菈才能把所有工序毫無問題地全部達成。
其效果立刻顯現了。轟動的雷鳴消失，暴風停止，火焰的漩渦自空中解體。然後精靈奇美拉和米菈收集的彷徨精靈一起發著光。光芒正一點一點地集中在一起，如同在精靈宮抬頭看過的星星一般璀璨。
最後，包含所有精靈在內的光芒化作拳頭大的珠子後安定下來。這時，米菈伸出的手被光芒所包在其中，把她們兩者、不對，是把周邊的一帶全都覆蓋起來的巨大魔法陣展開了。比召喚皇龍艾澤法爾多時的更大，連米菈也由於過於吃驚，而露出了呆頭呆腦的表情。
下一個瞬間，巨大的魔法陣中，火、水、風、土等等，作為精靈基礎的八屬性旋轉，與光之珠一起被吸入米菈的掌中。

「呼姆，成功了⋯⋯」

契約達成了。米菈感覺到確實的反應，同時有一種龐大的力量從身體離開了的感覺。然後一下子看到了幻視。抱著小嬰兒的精靈王的身姿。

『救贖吾等眷屬之事，深深感謝。此恩之禮，來日必報。』
『請勿放在心上，老朽自己想而為之罷了。』

米菈如此回答道，腦中浮現的精靈王，用帶著傷感，卻滿溢自愛的眼神微笑起來。

「幹得漂亮，主人大人。」
「不愧是母上！」

回頭看去，那是一切都重返平靜的空間。阿爾菲娜她們不知何時開始在米菈身前整齊地排列跪著。艾澤法爾多要說的話，就像只言聽計從的忠犬一樣，興奮地貼在米菈的身邊。

「那正是因為有汝等之協力。幹得很好。實在是可靠！」

「啊啊、主人大人～」

米菈的話讓阿爾菲娜感激流淚。姐妹們雖然沒有到阿爾菲娜的程度，但是其表情上都滿溢著驕傲的喜悅。

「母上─！」

然後艾澤法爾多把那褒語當作小狗的「GO SIGN」一樣，用人化術變成青年的身姿後，立刻抱著米菈全力地撒著嬌。

「喔，這回有好好穿著衣服呢。了不起了不起。」

這次最大的功勞者，毫無疑問就是艾澤法爾多。加上以前放置了他很久的事，讓米菈放棄一切抵抗地接納著親兒，輕輕地撫摸著他的頭。
米菈早就覺得事情最終肯定會發展成這樣，因此對人化的艾澤法爾多有好好地穿著長袍而感到安心。
在其正面，阿爾菲娜她，看著向米菈撒嬌的艾澤法爾多，稍稍地用充滿羨慕的眼神投去了目光。