# 含有日文的章節段落

[TOC]

## 00000_第一章/00040_４話　血湧き肉躍る

- '　バサ──ッ！！（啪颯⋯⋯注：扇動翅膀的聲音）'
- '發出了ビュオンッ──！！（大伙應該都聽說這個聲音，而我又剛好不知道怎麼翻，就這樣吧）的聲響，以極快的速度揮舞的赤熱的刃將空氣斬裂了。'
- '（不僅如此，這個技能⋯⋯與需要蓄力的《屬性咆哮》不同，發動的速度有級別上的差異。再者只要不解除技能就能好好地發揮效果⋯⋯くくく作為用劍的吾輩，這不是十分適合的技能麼！！）'


## 00000_第一章/00050_５話　それぞれの特性

- 'ジュワ──ッッ！！（這裡一句話完全不知道該怎麼翻。）'


## 00000_第一章/00060_６話　魔牛

- '『〜〜〜〜⋯⋯ッッ！！！！』（嘰⋯⋯！！）'
- 'ドスッッ！！'


## 00000_第一章/00070_７話　鋼鉄の巨兵

- '　それは、ゴーレムにリベンジを挑む為だった。'
- '　ベヒーモスは「にゃんッ」と小さく舌打ちすると、激しく翼をはためかせ、ゴーレムから大きく距離を取る。'
- '（このままでラチがあかない。片腕をなんとかする必要があるな）'
- '　溶かされてはたまったものではないと、大きく退き反對の腕を振るう。'
- '　ベヒーモスはキョロキョロと邊りを見渡す。'


## 00000_第一章/00080_８話　絶対強者

- '　ベヒーモスがトレジャーボックスと巡り會えたのはまさに奇跡と言えよう。'
- '　すなわち、Ｓランクモンスターの一角だ。'
- '『グアアアァァァァッァァァァ────ッッ！！？？』'
- '　だが、そんなベヒーモスにひとつの光明が差した。'
- '『オノレェェェェェェェェェェェェッッ！！！！』'


## 00000_第一章/00090_９話　天使でメロンでエルフ様

- '　輝くプラチナブロンドの長髪。'
- '「びっくりしたんですよ？　任務で迷宮に來てみたら、君みたいな子貓ちゃんが怪我をして倒れているんですもの⋯⋯間違って迷い込んじゃったんでちゅか？」'
- '　ベヒーモスは、されるがままに撫でられる。'
- '　見れば、アースドラゴンによる傷が塞がっている。'
- '　むにゅむにゅ、たぷたぷ、ぷるんぷるんっ。'


## 00000_第一章/00100_１０話　騎士の誓い

- '　むにゅむにゅ、すりすり、ぷるんぷるん。'
- '　キレイにくびれたウエスト。'
- '　程よくムッチリとしたヒップラインと、そこに食い込むＴバック⋯⋯'
- '　しかしベヒーモスはそれに納得がいかない。'
- '　あのとんでもメロンでどうやって動き回るというのだろうか。'


## 00000_第一章/00110_１１話　アリア

- '　ベヒーモスは、すぐにエルフの少女を見つけることが出來た。'
- '「よー、『アリア』ちゃん！今日も任務か？」'
- '　アリアのあまりのスピードに驚愕の聲をあげる。'
- '「『グギャァァァァァァァァ！！？？』」'
- '　ベヒーモスは、アリアのスピードを技能によるものだと推測を立てる。'


## 00000_第一章/00120_１２話　即バレ？

- '「ふふっ。それにしても、ようやくわたしも哥布林を三體同時に倒せるようになりました。そろそろ次の階層へと足を伸ばしても大丈夫そうですね」'
- '（そうか、そういうことだったのか⋯⋯ッッ！！）'
- '　あの「ぷるぷるメロン」で、どうやって接近戰をするのかと疑問に思っていたベヒーモスだったが、ここにきてその謎は解けた。'
- '　アリアがメロンにもかかわらず接近戰を可能とする理由⋯⋯'
- '　そして、こちらもミノタウロスから《技能喰奪》で奪った《ファイアーボール》を発動する。'


## 00000_第一章/00130_１３話　困惑

- '　當然、自分がモンスターだとバレてしまっただろうと、ベヒーモスはうな垂れた。'
- '　アリアの、むにゅむにゅメロンの中に抱かれたベヒーモスを見て、船頭の男が心の中で呪詛を紡ぐ。'
- '「歩くたんびに、おっぱいがぷるんぷるんしやがるぜ！」'
- '「わははははは！これはこれは、アリア嬢。今日も見目麗しい！」'
- '　だが、そんなことなどモンスターであるベヒーモスに関係ない。'


## 00000_第一章/00140_１４話　ア◯ル・ビー・バック

- '「ありがとうございます。アナさん、助かりました」'
- '　どういうわけか、アリアはベヒーモスがモンスターであることに抵抗を持っていないようだ。'
- '「──『エレメンタルキャット』じゃないかしら？」'
- '　つまり、アリアはベヒーモスをモンスターではなく。'
- '（⋯⋯⋯⋯あらやだ。アリアちゃんったら、そういう願望持ちだったのね⋯⋯）'


## 00000_第一章/00150_１５話　ふわふわのぷにぷに

- '「それじゃあ、アリアちゃん。受付カウンターに場所を移しましょうか。哥布林の討伐報告をしにきたんでしょう？」'
- '　タマはタマで、アリアの「わたしの初めてを⋯⋯」という発言に。'
- '　しかし、このところアリアは酒場で食事をできていない。'
- '「すみません。せっかくのお誘いですが、今日はこのあと用事があるので⋯⋯」'
- '　男たちも、そうしつこくせまってこない。'


## 00000_第一章/00160_１６話　ささやかな宴

- '　たくさんのオマケをしてもらい、笑顔滿面でお禮を言うアリア。'
- '「それじゃあ、わたしはこれで失禮しますね？」'
- '「さぁ、タマ。こっちにおいで、一緒に食べましょう」'
- '　料理などどれくらいぶりだろうか。'
- '　タマがスペアリブにかぶりつき始めた頃。'


## 00000_第一章/00170_１７話　絆

- '　よっぽどタマがペットになったのが嬉しかったようだ。'
- '　相手してられないとばかりに、ベッドでペロペロと毛づくろいをしている。'
- '「ありがとうございます！」'
- '　そして、いちゃいちゃにゃんにゃん洗いっこを堪能したタマ。'
- '　すると、アリアはポツポツと語り始めた。'


## 00000_第一章/00180_１８話　武具店ヴァルカンズ

- '「おはようございます。ヴァルカンさん。午後に店にいるなんて珍しいですね。今日は迷宮へは行かないのですか？」'
- '　どうやらヴァルカンとアリアは親しい様子。'
- '　アリアほどではないが、じゅうぶんに巨乳。'
- '「ところでヴァルカンさん。ひとつ相談があるのですが⋯⋯」'
- '　そして、これはありがたかった。'


## 00000_第一章/00190_１９話　暴走エルフ

- '「ふふっ、おはようございます。タマ」'
- '　なにやら、「タマにあんなテクニックがあったなんて⋯⋯」とか、「もう大きくなるまで待てません⋯⋯」などとブツブツ口走っている。'
- '　ネグリジェのままでいかがなものかと思いもしたが、女同士だし、待たせるのも失禮と思いドアを開ける。'
- '　どうやら、アリアのナイフのメンテも終わらせていたようだ。'
- '「ありがとうございます、ヴァルカンさん」'


## 00000_第一章/00200_２０話　迫る危機

- '「やりましたタマ！これで３０體目です！」'
- '　成長したタマと「にゃんにゃん」したい願望を持つアリアでも。'
- '『ブヒィィィィィィィッッ！！！！』'
- '　完璧なタイミングでサポートしてくれたタマに、アリアが笑いかけると、タマは「氣にするな」といった様子で鳴き聲をあげる。'
- '　いつものように、ガチムチボンデージ受付嬢（混沌）のアーナルド・ホズィルズネッガーさんのいるカウンターへと足を運ぶアリア。'


## 00000_第一章/00210_２１話　愛しい少女の涙

- '　つまり、アリアはチャンスを與えられたわけだ。'
- '　なにせアリアはＤランク。'
- '　やはり、カスマンには別の狙いがあったのだ。'
- '　アリアのペットあるタマにケガを負わされたこの狀況を。'
- '「それでどうするアリア嬢？　決闘を受けるかな？　それとも⋯⋯」'


## 00000_第一章/00230_２３話　決着

- '（ふむ。為了保護主人，我做好了作為怪物的覺悟⋯⋯好像得救了。即便如此，世界上也有擁有固有技能的Elart Catt。因為又回避了自己的身體。'


## 00000_第一章/00240_２４話　隊伍結成

- '場所是武器店ヴァルカンズ（伏爾坎斯，百度翻譯小提琴）'
- '「我很高興⋯⋯但是（父親常說但是之前的話都是廢話）為什麼是我？我是ｄ級還有伏爾坎已經有身為原騎士的サクラ（櫻⋯⋯）這麼好的隊友了⋯⋯」'


## 00000_第一章/00270_２７話　アリアの進化

- '「喵啊（哈拉休）！！」（翻譯君：「ハラショー（哈拉休）」是俄語的「好啊！」）'


## 00000_第一章/00280_２８話　任務達成

- '（唔姆，實在是難吃。既苦，嚼勁又糟糕。但是技能方面⋯⋯）（PS：嚼勁的形容詞ヌチョヌチョ，估計只有紳士能懂）'
- 'スパンッ！！（Ps：查谷歌了解到貌似是個和切割有關的擬聲詞，但是各大字典沒有收錄這詞）'


## 00000_第一章/00290_２９話　祝杯

- '（譯者注：荷包蝦為ホバール海老，沒找到相關資料，只能採取半音譯半意譯）'


## 00000_第一章/00310_３１話　高潔なる少女

- '「ホントにゃ！アリアちゃんもどんどん成長してるし、連攜もバッチリにゃん！」'
- '　ヴァルカンのリンゴも、ぷるんっ！と震える。'
- '「あら、アリアちゃんにヴァルカンちゃんじゃない、お帰りなさい♪」'
- '「いったいあれはなんなのにゃ？」'
- '「ヴァルカンさん！いいんですか！？」'


## 00000_第一章/00320_３２話　騎士隊長

- '「呵呵（ふふふ），沒關係喲艾麗婭醬。因為塞德里克醬認真起來的話非常厲害哦♪。」'


## 00000_第一章/00330_３３話　一番隊

- '⋯⋯ 那一瞬間，塔瑪的心跳加速了。原文（とくんっ⋯⋯'
- '　その一瞬、わずかにタマの鼓動が高鳴った。）'


## 00000_第一章/00340_３４話　副隊長の実力

- '寬敞的馬車內只有艾麗婭和塔瑪以及薇兒卡，還有比基尼鎧甲２人組的凱尼（ケニー）和瑪麗塔（マリエッタ）。'
- '塔瑪像球一樣（タマはタマで，タマ=塔瑪=球，這一天，塔瑪回想起自己名字的由來），陷入凱尼和瑪麗塔的溫柔鄉而意識朦朧。'
- '（恩喵〜。艾麗婭醬，真的很喜歡塔瑪醬呢喵。嘛，不過最多是個獸控，就連性命都被救過的話不可能不知道她的心情喵。）（PS：這裡把ケモナー翻譯成獸控，其實本意是指對獸類（ケモノ）抱有性興奮的人群）'
- '奧克的身體猛烈地搖晃著。眨眼間，「buhihihi（ブヒィィィィ）！？！？」大叫著倒了下去。仔細看的話，（它的）一只腳已經與身體分離。'
- '達尼「Sita」地著地和⋯⋯「Duang（ボトリ）」──（PS：擬聲詞不翻了）'


## 00000_第一章/00350_３５話　騎士を志した理由

- '鎮長的話讓身為蜥蜴人的霍華德（ハワード）想起了什麼，並低語著'
- '把旅館準備的料理放入口中，達尼（ダニー）和霍華德都發出了感嘆'
- '「要適可而止哦，瑪麗埃塔（マリエッタ）？因為明天就要去討伐魔族了呢」'
- '凱尼（ケニー）提醒著坐在對面不斷喝酒的瑪麗埃塔'


## 00000_第一章/00360_３６話　ビキニーアーマーズの実力

- '　ボグゥ──ッッ！！'
- '「是是～很榮幸！！（玉砕ですぅ）」'


## 00000_第一章/00370_３７話　新たに技能をお披露目

- '　ドガン！ガコン！（盾牌的擬聲）響著重重的打擊音、霍針德的身體卻絲豪不動搖。'


## 00000_第一章/00380_３８話　復讐

- '「元素貓⋯⋯⋯⋯真是令人感興趣的生物呢⋯⋯⋯」（注：エレメンタルキャット⋯⋯⋯改めて興味深い生物だね⋯⋯）'
- '隨著利貝魯發出指示，從他後方的黑暗中響起複數的『ゲバァァァァ──ッ！！』（擬聲詞）的聲。'
- '「啊，不會錯，這是『トロール』！」'
- '譯注：《マルチプロテクションウォール》查不到的單詞，只能用機翻的了'
- 'いいだろう、教えてやる。ワタシの名は「ベリル・アスタロス」。目的は⋯⋯復讐だ'


## 00000_第一章/00390_３９話　絶対強者のもとへ

- '「就是那樣！趕快解放力量收拾掉！」注：很有個性的回答，原話：ですぅ！とっとと力を解放⋯⋯して、片付けるのですぅ！'
- '說著可恨的詛咒似的話。譯注：忌々しげに呪詛を紡ぐ 不太理解'
- 'ヒュンッ！！（Hyun！）'
- '『嗚啊 你⋯這傢伙！』譯注：原文『ぐがぁぁッ おの⋯⋯れ⋯⋯ッ！』'
- '『庫庫⋯⋯我⋯⋯的、短劍裡涂有「毒龍」的毒。⋯⋯那女孩的命已經不遠⋯⋯了⋯⋯』譯注：ポイズンドラゴン 毒龍'


## 00000_第一章/00400_４０話　ベヒーモス覚醒

- '以一擊《屬性劍尾》，《天空刃》發動，將哥布林們バッタバッタ地斬斷。（バッタバッタ應該是擬聲詞，我是被煩夠了不翻）'


## 00010_第二章/00000_４２話　強者の最期

- '弩轟────────ォオッッ！！'
- '──我們黨派的名字是「寶石」！！冒険者詠嘆調的騎士，S等級的怪物ベヒーモス！主人的你為了拯救生命，官長讓一說！！！！'
- 'ボウッ！！'


## 00010_第二章/00020_４４話　変態だぁぁぁぁ！！

- '迷宮的第三層──與笨蛋似的的吶喊一起，豬⋯⋯像這樣露出臉的怪物，當奧克發現了塔瑪時發出砰砰聲接近過來。（オーク奧克（Orc），也叫半獸人（Goblin））'
- '「喵啊（吃我《龍爪》【溜金哇開呀酷裂】）！！」（Ps原文：喰らえ、《ドラゴンクロー》，和竜が我が敵を喰らう停像的，畢竟都有龍。）'


## 00010_第二章/00030_４５話　新装備と再出発

- '奧利哈爾鋼做成的這件防具，就算只有這件防具，防御力也比以前上升了好幾倍。再加上《アイアンボディ》，更還有新技能《獅子王的加護》。（譯注：《アイアンボディ》沒有找到譯名整合，也沒查到意思，意思記得叫什麼鋼鐵之身啥的，反正就是身體變成鋼鐵的那個技能）'


## 00010_第二章/00040_４６話　再遇變態

- '++  塔瑪（タマ）──   貝希摩斯【比蒙（萌）巨獸】'
- '++  艾麗婭（アリア）──   精靈娘【獸控痴女（大霧）】'
- '++  薇兒卡（ヴァルカン）──   虎耳娘【鍛造師】'
- '++  庫斯曼（カスマン）──   男爵家長男【作死男】'
- '++  貝利魯（ベリル）──   魔族【已死男】'


## 00010_第二章/00050_４７話　害怕著的變態

- '++  塔瑪（タマ）──   貝希摩斯【比蒙（萌）巨獸】'
- '++  艾麗婭（アリア）──   精靈娘【獸控痴女（大霧）】'
- '++  薇兒卡（ヴァルカン）──   虎耳娘【鍛造師】'
- '++  貝利魯（ベリル）──   魔族【已死男】'


## 00010_第二章/00060_４８話　羨ましがる変態

- '『啊，強者啊，多麼可愛啊！』『只是看著就覺得痛苦（⋯）要來了』。『ぐぬぬ⋯⋯！』（ぐぬぬ：２０１０年從漫畫傳至網絡的流行語。表現被人戳了痛處、擊中要害無法反論、啞口無言的狀態。）'


## 00010_第二章/00070_４９話　蜜瓜三文治的嫉妒風暴

- '++ 塔瑪（タマ）── 貝希摩斯【比蒙（萌）巨獸】'
- '++ 艾麗婭（アリア）── 精靈娘【獸控痴女（大霧）】'
- '++ 薇兒卡（ヴァルカン）── 虎耳娘【鍛造師】'
- '++ 史黛拉（ステラ）── 迷之破布娘【譯名整合裡沒有她的譯名，跟著４８話翻譯的名字吧】'


## 00010_第二章/00080_５０話　果然是變態啊啊啊！！

- '++ 艾麗婭（アリア）── 精靈娘【獸控痴女（大霧）】'
- '++ 薇兒卡（ヴァルカン）── 虎耳娘【鍛造師】'
- '++ 貝利魯（ベリル）── 魔族【已死男】'
- '++ 史黛拉（ステラ）── 迷之破布娘'
- '【譯：技能名是《リーンカーネーション》，對應的英文應該是Reincarnation，我暫定為 轉生 了】'


## 00010_第二章/00090_５１話　妥協了的貓

- '++ 塔瑪（タマ）── 貝希摩斯【比蒙（萌）巨獸】'
- '++ 艾麗婭（アリア）── 精靈娘【獸控痴女（大霧）】'
- '++ 史黛拉（ステラ）── 轉生地龍娘【穢土轉生（不）】'


## 00010_第二章/00100_５２話　龍娘的裝備挑選

- '++ 艾麗婭（アリア）── 精靈娘【獸控痴女（大霧）】'
- '++ 薇兒卡（ヴァルカン）── 虎耳娘【鍛造師】'
- '++ 史黛拉（ステラ）── 地龍娘'
- '++ 櫻（サクラ）── 原大盾使【都市最強肉盾（被偽娘拐走了的那個）】'
- '++ 塞德里克（セドリック）── 騎士隊長【殘念Gay圈帥哥（跟安娜有一腿的那個）】'


## 00010_第二章/00110_５３話　殺戮衝動

- '++ 塔瑪（タマ）── 貝希摩斯【比蒙（萌）巨獸】'
- '++ 艾麗婭（アリア）── 精靈娘【獸控痴女（大霧）】'
- '++ 薇兒卡（ヴァルカン）── 虎耳娘【鍛造師】'
- '++ 史黛拉（ステラ）── 地龍娘'
- '++ 艾莉莎（アリーシャ）── 剣聖【沒找到譯名，暫定】'


## 00010_第二章/00120_５４話　龍娘の涙

- '++ 塔瑪（タマ）── 貝希摩斯【比蒙（萌）巨獸】'
- '++ 艾麗婭（アリア）── 精靈娘【獸控痴女（大霧）】'
- '++ 薇兒卡（ヴァルカン）── 虎耳娘【鍛造師】'
- '++ 史黛拉（ステラ）── 地龍娘【暴走族（笑）】'


## 00010_第二章/00130_５５話　共闘に目覚めるドラゴン娘

- '++ 塔瑪（タマ）── 貝希摩斯【比蒙（萌）巨獸】'
- '++ 艾麗婭（アリア）── 精靈娘【獸控痴女（大霧）】'
- '++ 薇兒卡（ヴァルカン）── 虎耳娘【鍛造師】'
- '++ 史黛拉（ステラ）── 地龍娘【暴走族（笑）】'


## 00010_第二章/00140_５６話　暴走娘

- '++ 塔瑪（タマ）── 貝希摩斯【比蒙（萌）巨獸】'
- '++ 艾麗婭（アリア）── 精靈娘【獸控痴女（確信）】'
- '++ 薇兒卡（ヴァルカン）── 虎耳娘【鍛造師】'
- '++ 史黛拉（ステラ）── 地龍娘【暴走系肉盾】'


## 00010_第二章/00150_５７話　猫乳はさみ

- '這麼說著，斯黛拉將來到放進艾莉婭胸部的多摩的面前⋯⋯ むにゅんっ！！（注①むにゅんっ：Naizi擠壓或彈來彈去的聲音）'
- '『喵（ひぃっ）！？』（注②ひぃっ：擔驚害怕之類的擬聲詞。Ps：擬聲詞是真的煩，我不翻了。）'
- '在這兩個人的柔軟之間，塔瑪被むにゅむにゅ擠壓的同時，想著自己今後會怎麼樣，嚇得發抖。（むにゅ：請參照注①的意思）'


## 00010_第二章/00160_５８話　指名依頼

- '++ 艾麗婭（アリア）── 精靈娘【獸控痴女（確信）】'
- '++ 薇兒卡（ヴァルカン）── 虎耳娘【鍛造師】'
- '++ 史黛拉（ステラ）── 地龍娘【暴走系肉盾】'
- '++ 安娜、阿爾納德（アナ、アーナルド）── 冒険者公會櫃台妹【（不敢吐槽的Kuma正瑟瑟發抖）】'
- '++ 雷伊斯（レイス）── 委托人【暫定譯名】'


## 00010_第二章/00170_５９話　商人の男

- '++ 艾麗婭（アリア）── 精靈娘【獸控痴女（確信）】'
- '++ 薇兒卡（ヴァルカン）── 虎耳娘【鍛造師】'
- '++ 安娜、阿納爾德（アナ、アーナルド）── 冒険者公會櫃台妹'
- '++ 雷納德（レナード）鎮 ── 某作死魔族搞過事的小鎮'
- '++ 格拉德斯通（グラッドストーン）── 伯爵領地'


## 00010_第二章/00180_６０話　勝手に復活するドラゴン娘

- '++ 艾麗婭（アリア）── 精靈娘【獸控痴女（確信）】'
- '++ 薇兒卡（ヴァルカン）── 虎耳娘【鍛造師】'
- '++ 史黛拉（ステラ）── 地龍娘【暴走系肉盾】'
- '++ 雷伊斯（レイス）── 委托人【暫定譯名】'
- '++ 雷納德（レナード）鎮 ── 某作死魔族搞過事的小鎮'


## 00020_第三章/00120_８５話　休息は大事

- '（原句：ヴァルカンがとある道を指差して立ち止まる。）'
- '【原句：　彼女たちもここまで戰い続けで疲れてきていたというのもあるが、それよりも安全地帯に興味津々といった様子だ。】'
- '【原句：⋯⋯タマがいかにアリアたちを思っているかがわかる行動である。】'
- '【原句：ステラとリリは、アリアとたちが料理する様子をワクワクした様子眺める。】'
- '【原句：アリアのかけ聲で、ステラにリリ、フェリも待ってましたとばかりに肉にかぶりつく。】'
