「哈，哈，哈，哈……」

粗暴的呼吸聲在耳朵裏迴響起來。
雖然腦裏知道這是告知敵人自己的位置的愚蠢行為，但身體卻不允許年輕人這樣的想法。
確實經歷過許多戰場的年輕人的身體被鍛鍊得像鋼鐵一樣，而且通過武法術，其優秀的身體機能也得到了進一步的強化。
但是，即使不論是筋力還是持久力都被強化到無法與常人相比，但終究還是在人類這一存在的框架裏。
將氧氣吸入肺中，燃燒糖和脂肪，產生能量。然後生出來的能量將被肌肉消耗，氧氣變成二氣化炭釋出體外。這一系列人類所具有的基本結構原理並沒有什麼變化。
即使年輕人是雙Ｃ等級，在公會的年輕人裏也是屈指可數的好手。
年輕人粗暴地用手擦拭額頭上滴下來的汗水，將掛在腰上的皮袋運到嘴邊。
沾滿皮革味的溫水。
雖然這味道在恭維上也談不上好喝，但對於現在的年輕人來說，卻是與最高級的紅酒相當的生命線。

「到此為止了嗎」

把最後一滴都擠進嘴裏，年輕人焦躁地扔掉袋子。
假如能夠到達散佈在森林中的水場的話就能夠補充水了。
即使是年輕人，也看過事前由公會保管的沃特尼亞半島的地圖。
這與現代日本使用的精密地圖是無法相提並論的簡陋之物，盡管如此，他還是掌握了水場的某個方向。
但是，到達那個水場的可能性萬中無一。

（他們有意把我趕往與水場相反的方向……等體力消耗掉後再狩獵）

年輕人急忙地吐出唾沫，然後轉過身來看向後方。
就算在修建好的平坦街道上奔跑十公里，大概也不會感到相當的疲憊吧，但這裏是名副其實的人外魔境。郁郁蔥蔥的叢林草木和生息在那裏的怪物們擋住了逃亡，在後方有著沒有踪影的追捕者，在肉體上和精神上都被逼得走投無路了。
想要在某處稍微休息一頓是他真實的想法。

（蓄//生）

說要接受這項工作的同伴，已經開始踏上通往黃泉的旅程了。
雖然他是個吝嗇鬼，但和年輕人不可思義的合得來。
工作結束後，在手頭寬裕的夜裏，經常結伴到酒館和妓館去。
但是，填滿現在的年輕人的心的，只有對死去的對方無盡的責罵和對接受了這份工作的自己的膚淺判斷感到後悔。
作為報酬提出的金額是行情的五倍。而且，據說在預付費的基礎上，根據調查的結果，還能獲得更多的獎金。
雖然是某個貴族的直接委托而不是通過公會的可疑工作，但只是單純的調查，這個金額應該是相當可觀的委托吧。
正因如此，年輕人才會接受這件事。
但是……

（什麼是簡單的調查。那個混蛋。居然把我捲進這種該死的工作裏）

沃特尼亞半島。
假如是公會所屬的以武藝為生的人，是必定會聽過一次的地名。
實際上，年輕人也曾多次聽過這片土地的傳聞。
據說存在著海盜的根據地和骯髒的亞人村落，是被拋棄的土地。
雖說是凶殘而強靭的，但是有著能以非常高價交易的皮和牙的高位怪物們聚集在一起的寶物之山。
每次聽到這種話時，他都會和同伴們一起在酒館裏鼓起氣勢，說著自己總有一天也會提高自己的能力去那片土地。
假如能從那片土地上活著回來的話，公會和同行都會認定他很有能力。
初出茅廬的年輕人與恐懼一起抱有憧憬是理所常然的。
在這樣的沃特尼亞半島上產生變化已經是距今兩年前的事了。突然，從來沒聽過其名字的貴族誕生了，從羅賽里亞国王那裏得到了沃特尼亞半島的賞賜。
那真是晴天霹靂。
聽到了這件事的許多人，首先對無名的傭兵被封為貴族這件事感到驚訝，然後是對被強加在沃特尼亞半島一事的嘲笑聲。
名義上雖然是報酬，但一般來說，這只是等同於騷擾和懲罰遊戲而已。
沃特尼亞半島對於貴族的領地來說，確實是一片廣闊的土地。
環顧整個西方大陸，擁有如此土地的貴族數不勝數。
但是，不管是怎樣廣闊的領土，假如沒有住在那裏的人，就沒有任何價值。
得到無所生育的貧瘠土地，無民可治的赤祼国王。不，這種情況能算是貴族嗎？
不管怎樣，作為對御子柴男爵的一般評價，多數評價是被名字迷惑而抽到窮簽的愚蠢貴族。
但是，年輕人卻親身知道這些評價是大錯特錯的。

「做出那個的傢伙……是怪物……」

年輕人的腦海裏浮現出自己在山丘上看到的景象，感嘆並責罵著的話語從唇中漏出來了。
出生在羅賽里亞偏僻的鄉村的年輕人，看到比至今的人生中看過的每一個城市都還要壯觀，巨大。
的確，與為了註冊公會而前往的都匹勒鳥斯，以及從同伴那裏傳聞的奥德梅亞帝国的首都這種巨大都市相比，規模或許會稍差一些。
但是，看到被高而厚的城牆重重包圍著的城鎮，以及鋪滿海岸的巨大港口，誰能夠冷靜下來呢。
然後，還有正在建設在海灣中央的巨大城堡。
那座宏偉而實用的城堡壓倒了年輕人及其同伴們的心。

「要傳達……那裏的事……」

現在，沒有人能準確地知道沃特尼亞半島的真實情況。
那是因為御子柴男爵拒絶在領內建立公會的支部，又在扎爾茨堡伯爵領地的北方設置了關卡，幾乎所有的通行都被阻斷了。
因此，現在公會對沃特尼亞半島進行資源採集的委托增加了，在不通過公會的幕後工作中，希望調查半島的實際情況的周邊貴族們的委托也接連不斷。
那個時候，是因為報酬很好才接受了這次的工作，但現實是無情的。

「那裏是怪物的巢穴……大家都被封口了……」

在御子柴男爵接管了沃特尼亞半島不久後，前往那個地方的傭兵和冒険者們都失去了消息。
起初，原本以為是誤會了自己的實力的蠢貨成了怪物們的誘餌，但年輕人卻以自己的身體來理解其真正的理由。
從那個山丘上看到的巨大城塞都市說明了一切。
僅僅幾年就在這人外魔境裏創造出那麼多東西的本領，說是怪物確實很貼切。
必須將自己得到的情報帶給委托人的使命感使年輕人的身體浮動起來了。
相信那是失去了伙伴們，只有一人倖存下來的自己唯一能贖罪的方法……
不久，年輕人用手打開了去路。
穿過山腳那廣闊的森林，是到達扎爾茨堡伯爵領附近的證據。
年輕人往被過度使用，疲憊不堪地發出慘叫的軀體注入最後的力氣。

（還差一點……就差一點了）

年輕人拼命奔跑。但是，就差一點，突然有黑影從樹上落下來。
然後，有什麼在發光的同時，一陣冰冷的東西掠過了年輕人的喉嚨。

「欸？」

年輕人不由得停下腳步，把手放在喉嚨上，因為恐懼和驚愕而凍僵了。
那是粘稠的液體。除了汗以上，有些東西從年輕人的脖子裏流了出來。
年輕人感到刻畫自己生命的時鐘的指針遂漸變得遲鈍，小心翼翼地將自己的雙手舉到眼前。

「血……這……」

在心臟每次跳動時，液體便從脖子滴落到胸口。
染得通紅的手。
一股灼熱的東西從喉嚨的深處湧上來，年輕人當場倒下來了。

「能逃到這個地步，真是個幸運的男人」

用布擦拭手上的小太刀的血，黑影用無機質的視線俯視著年輕人的屍體。

「他們好像也在努力修練了，但還差得遠呢。讓我對嚴翁殿下點再嚴厲點的教誨吧」
「別這樣說了，龍齋殿。光靠這幾個月的訓練，那些孩子的本事就相當了不起了。經過太苛刻的修行而壊掉的話，就分文不值了。在館主大人出動之前，被叮囑了不要進行太過亂來的修行吧？好了，別著急」

皺巴巴的女子聲音從背後傳來了，影子緩緩地轉過身來。

「話雖如此，梅殿。至少想在館主大人回來之前把實力稍微提升起來」

龍齋不滿地開口說道。
作為伊賀埼眾的長老，龍齋對一族的興亡感到比別人多一倍的責任，他想向亮真展示自身一族們的利用價值，這是他的真心話。
忍者是活著的工具。
而且，道具只有在有想要使用的人存在的情況下才有意義。

「好了，的確我也不是不理解這種心情。但五名入侵者中有四個人是那些孩子處理掉的，那個可以承認吧？」
「這傢伙的本事是出乎意料之外的」

龍齋狠狠地踢了踢腳邊的遺體。

「沒錯。而且我們特地來到這裏，就是為了處理這種偶爾混在一起的有本事的呢」

聽到這番話，龍齋勉強點了點頭。
實際上，在伊賀埼眾中屬於最高地位的長老們，兩人都身處這種偏僻的地方，並不是單純的游山玩水。

「確實……梅殿說得對」
「實際上，館主大人考慮的訓練方式取得了相當大的成果。畢竟只是孩子，可也是作為一個忍者努力地工作呢」
「故意讓那些人越過国境然後封口，說是為了狩獵的時候，我完全不知道是什麼意思呢」

龍齋露出了苦笑。
西里歐斯的城鎮的發展現在還不能讓別人知悉。
總有一天會告知整個大陸並展開盛易。但是，在御子柴亮真這個領主前往查魯達遠征而不在的現在，假如這個情報洩露出去的話，將會發生怎麼樣的行動是無法預料的。
因此，為了封鎖信息而封鎖国境本身是正確的。
問題是亮真下達的另一道命令。

「那我也是一樣的。除了那個人之外，誰還會想出特地把密探引到西里歐斯的城鎮上然後收拾掉，這一種危險的修行方法呢。確實，只要經歷過一次實戰後，技術就會變得非常出色呢」

不是在国境線阻止密探的入侵，而是先讓其入侵到西里歐斯近郊，然後封掉其嘴巴。
乍眼一看，似乎是冒著不合理而徒勞的危險，但實際上是完全相反的。
這是自私又冷酷的思考，試圖將人的生命利用到極限。
而且，實際上這個策略很順利。
因為在短短的時間內，作為奴隷從各地購買的大量的孩子，已經成長到能夠以忍者的身份工作了。

「我聽說獅子在教導孩子狩獵時會給予弱小的獵物來教導它，這也一樣吧……」
「沒錯，這確實是個不錯的招數」
「但是，這樣一來，這個修行法就變得越來越危險了」
「也是呢。一直沒告訴龍齋殿，但到最近，甩掉那些孩子的追踪，來到国境附近的有能者越來越多了呢」
「呼呣，所以你才叫我來嗎？」

聽到梅的話，龍齋深深地嘆了口氣。
確實，除非是相當的大笨蛋，不然不可能不採取任何對策便繼續派出密探。

「嘛，我想還能再撐一會，不過還是早點採取措施比較好呢」

雖然沒有歸還者是理所當然的事，但委托人和公會也會提高派遣人的質量吧。
超初都是單人Ｅ和Ｆ級的人，但最近Ｂ級和接近Ｂ級的有能者也開始混在一起了。
就這樣下去的話，總會派出屬於Ａ級的被稱作一流的人來吧。
雖說自己有地利，但也不一定能將入侵者們處理得一幹二淨。縱使伊賀埼眾的手藝不容錯過，還設有十重二十重的防衛網。

「假如今後還會派出像這樣的人來的話，那就沒問題了……這想法也太天真了呢」
「也是呢，這一帶的事等館主大人回來後再找他商量吧」

聽到這番話，龍齋微微點了點頭，抬頭仰望遙遠的南方天空。
思念著在王都完成了歸還的報告的自己的主人的歸途。

「就只剩兩天嗎」
「啊啊，就是這麼回事呢」