被夜色的黑暗籠罩住的西利歐斯之城。
建在那個中心的宅邸的窗戶上，盡管是深夜，卻仍然透著亮光。
在羅賽里亞的王都匹勒烏斯舉行的慶祝會結束之後，回到自己不在一年以上的領地是在今天午後。
然後再加一口氣就一直坐在辦公室的椅子上，忙著處埋文件。
但是，現在的亮真不是在休息。

（真是貴族的反照……呢）

露出了自嘲的笑容。
亮真把手肘放在辦公桌上，揭開一束厚重的報告。
在那裏是靠伊賀埼嚴翁的手，詳細記載了今後計劃遍佈整個沃特尼亞半島的防諜相關的計劃。

（指出問題並提出了改善建議。把這個放在優先位置。嚴翁和波爾茨都年歳不少了呢）

對出乎意料的成果，亮真滿意地輕輕點了點頭。
當然，兩人不是文官，所以並不擅長文件處埋。
記載的文章也絶不是高質量的。事實上是粗魯，完全不習慣文件處理的寫法。
也許這些文件在羅賽里亞的王宮工作的文官們看了後，在被指責為是無教養的野蠻人所寫的塗鴉後就不會再被好好地讀了，然後被扔到垃圾桶吧。
但是，制作符合易讀的文件和遵守形式的文件的重要性確實很高，但對亮真來說這並不是必須的。
現在沃特尼亞半島最需要的是能夠構建理想的組織整體形象，並能想像出走向那個理想道路的人。
而且，雖然沒有其他可以依靠的人才，但亮真並非毫無勝算就把半島交給了那兩人。
組織與管理營運的基本思想始終如一。
短期目標與中長期目標。從中分別賦予各自的優先權，進一步明確風險和優點並加以應對。
它在現代社會中也是十分通用的思考。不，可以說無論在哪個時代，都是，上至国家的宏大項目，下至平民家庭的家計，的共通想法。
但是，雖然是建立和運用組織所必須的思考方法，但能夠理解並實行這些想法的人卻意外的少。

（交給那兩人是對的）

兩人所擁有的作為人生的前輩的壓倒性經驗值。是俗語所說的年高經驗多吧。
這是，對現在的亮真來說最重要的寶物之一。
嚴翁一直率領著伊賀埼眾這個組織，其觀點既嚴峻又準確，關於剛才看完的波爾茨的報告也是如此。
從這個結果來看，亮真的判斷是正確的。假如真的要說不滿的話，大概就是要用更漂亮的字簡潔地寫出來吧。

（罷了，算是可愛之處吧……而且，我也沒有做得來的自信）

兩人為了不習慣的文件制作而拼死拼命，亮真臉上浮露出惡笑。
把自己也做不來的事置之不理了。

「呼……就差一點了」

讀完最後一頁的亮真，在嘆息的同時大大地伸出手，將已經看過的報告書遞給了站在一旁的蘿拉。

「是，接下來的希莫奴大人的報告書是最後的了」
「了解」

亮真雖然露出了些許煩厭的表情，但仍將視線投向直接交給他的資料上。
果然，從回到沃特尼亞半島到現在，一直呆在辦公室裏為確認報告書花上時間的話，當然會感到煩厭。
然而，另一方面，他也理解了這種空洞的工作的重要性。
亮真雖然信任波爾茨與嚴翁等人，但並不是無條件的信賴。
信用與信賴有差別。相信著並把工作交給他，與放任不管是不一樣的。

（雖然有點困難……）

假如說出多管閑事的話，會招人反感是不是不相信自己，假如過度置之不理的話，會覺得是不是不關心自己，這就是人類。
雖然規模上是不同的，但不論是家庭，公司還是社會，本質都是一樣的。
然後……

「能理解本質的話就可以應用出來……這樣嗎。原來如此」

這是亮真的祖父御子柴浩一郎多次說過的話。它在腦海裏回蕩著，甚至纏在耳上，亮真不由得露出苦笑。
在日本生活的時候還以為是口頭禪，但自從被召喚到異世界後，就救出了亮真的性命，真是荒謬至極。

（爺爺教給我的想法居然還能在這裏發揮出來呢）

雖然是很麻煩的工作，但這些文書處理基本都是這樣。假如疏忽了這一點，就無法進行組織的管理了。
而且，在積累了基礎的前提下存在奧義，與武術相同。

（更何況，我的願望就在前方呢……）

在腦海中描繪出自己的最終目標的瞬間，背脊上流淌著電流般的觸感。
那是從那些描繪和平的日本生活無法想像的偉業。
凡是男人都曾夢想過一次吧。然而，這是一種空想，可以說根本沒有實現的可能性。
而且並不是目的本身，這只不過是實現亮真的願望的手段。

（嘛，不要著急。反正還有很長的路要走）

為了沉浸在狂亂的思念中，亮真深深地吸了一口氣，緩緩吐出來。
隱藏在內心深處的野心與憎恨之火，仍燃燒著亮真的心。但是，假如被他們耍得團團轉的話，恐怕會毀了自己。

「辛苦了。現在，這就給您倒茶」
「啊啊，是呢。休息一下吧」

自己也察覺到了集中力的下降吧。聽到莎拉的話，亮真老實地點點頭，輕輕轉過頭來。
羊皮紙在大地世界裏普遍是相當貴重的，但對現在的亮真來說並沒有那麼大的打擊。
紙張的確保和穩定供給，在為了領內發展而籌集資金的同時，也是對希莫奴下達的幾件事中優先度較高的東西。
成功確保了對亮真來說是值得高興的成果。
但是……報告書的記述已經到中盤，亮真的表情開始陰沉起來。

（大概和預定的一樣，但是有一點不滿……罷了，不可能一切都如我所想的那樣）

不，不按亮真所想那樣進行的事情也存在很多。問題是，沒有按照自己的想法而置之不理，與稍微按照自己的意願進行修正是不同的。
亮真皺起眉頭，繼續閱讀手中的文件。
在命令希莫奴的工作中，以紙為首，鐵與木材等資源的確保和供給在大體上取得了令人滿意的成果。作為諜//報機關的組織的建立也還算順利，成功在西方大陸東部三個国家構築了相當周密的情報網。
希莫奴取得了一個超過合格分數的成果。幾乎可以說是完美的成就。沒錯，除了一個以外。

（不到預定金額的一半……嘛，也沒有在最近使用的打算，交易似乎很順利，所以可以蓋過）

這是對希莫奴下達的最優先事項。是籌集為了領內開發的資金，但是沒有出乎意料的成果。
文件上寫的金額大約是三萬枚金幣。這是只有當初，亮真在出征查魯達之前與希莫奴商議時所設想的金額的三份之一左右。而且，問題在於任何地方都沒有記載其原因。

（我不認為希莫奴的經營手法有問題）

實際上，希莫奴的經營手法非常卓越。
當初只有兩艘加利恩帆船的商會，現在已經增加到八艘，在西方大陸北部的海上滿載著交易品到處奔走。
根據伊雷斯古拉與東部三国之間簽訂的協議，商業圈確實在擴大。雖然並非完全的自由貿易，但商賣還是比以往更加容易了。然後在目光銳利的伊雷斯古拉與米斯托等国家主導下，與国內有力的商人合作，使產品的生產和進出口活躍化。
非常大的商機。然而，這同時也意味著同行之間的競爭越來越激烈。
在這之中，希莫奴確實已經獲利了，所以也不能說希莫奴沒有商才吧。
然而，這樣一來，問題就更加嚴重了。
亮真的腦海裏浮現出查魯達国王尤里亞努斯的忠告。

（討厭的感覺）

那件事與這次的事有關，並沒有什麼明確的證據。
但亮真的直覺不停發出警報。
恐怕希莫奴是故意沒有寫上理由吧。

（問題沒寫出來嗎，是沒有寫下來吧，去向希莫奴確認吧……）

掛在牆上的時鐘的指針指著上午一點。雖然是不適合傳召年輕女性的時間，但也沒有辨法。
總感覺今後是行動方式會有很大改變的轉折期。

（果然是那件事嗎……）

即便是深夜的緊急傳召，希莫奴的臉上也沒有任何困惑。在提交的資料中記載了詳細內容，但沒有記載那件事。
假如考慮到亮真的性格的話，很容易就想到直接確認一事。

（不過，沒想到會在這種時間被傳召……呢。我的判斷是不是有點天真呢。不過，正好。我也有事想直接問一下……）

希莫奴本來想在天亮後申請會面的，但亮真似乎比想像中更關注此事。
但是，雖然有某種程度的預感，但在睡眠受阻後才急忙準備的女子的身體。因為沒有足夠的時間梳理頭髮，所以有點在意髮形，把手伸向了頭髮。

「希莫奴。克里斯托夫大人來了。請問可以進去嗎？」

守衛辦公室大門的衛兵告知希莫奴的到來。是臉上還殘留著年幼的年輕士兵。
但是，他的動作十分熟練。

（居然還對那些孩子教導了禮儀呢……）

當然，與在上級貴族館裏使用的傭人相比，質量會稍差一點，但從有很多機會與貴族進行商賣的希莫奴的眼光來看，也是足以容忍的。
而且，這名衛兵與年輕不相稱，作為士兵應該也很優秀的吧。
在所有士兵都掌握武法術的沃特尼亞半島中，守護著通往支配者的辦公室的大門。選擇既忠城又有本事的人是理所當然的。

「嗯，進來吧」

是像鈴聲一般的聲音。
辦公室的門緩緩打開，希莫奴的身體向前走去了。
與亮真久違地相見了，臉上浮現出和平時一如既往的溫和的笑容。

（簡直就像離不開主人身邊的狗一樣……還是老樣子呢……）

看著在那身後如影子般有著金髮銀髮的雙胞胎姊妹，內心深處湧現出一種與嫉妒相似的感情，希莫奴不禁露出苦笑。
或許是對御子柴亮真過去一次也沒有向希莫奴求愛的事感到不滿吧。

「在半夜裏，真抱歉呢」
「不，無需介意」

聽從亮真的勸告，坐在沙發上了。這是前些日子在希莫奴那裏買的家具中只讓高貴的人坐的，觸感當然是最好的。

（不行……現在必須專注於工作）

像是要掩飾她那湧上來的女人的不滿一般，輕輕地將裙子上的褶紋拉直，希莫奴以認真的表情轉向面對面坐下的青年。

「原來如此，看來直接提問是正解呢」
「嗯，本來也想盡早佔用你的時間，所以……但是，沒想到在你回來後會這麼快便被你叫出來了」

但是，被這句話所掩蓋的並不是對在荒謬的時間裏傳召的亮真的厭惡。實際上，希莫奴認為亮真的判斷速度是值得稱贊的。

「抱歉呢，嘛，我也不知道該怎麼辦，還有查魯達的王的忠告」
「忠告？」
「嗯，我並不確信這和希莫奴的事有關……」

對亮真口齒不清的話，希莫奴的臉上浮現出問號。

「到底是怎麼回事？」

以平庸的国王著稱的查魯達国王尤里亞努斯的話。
在這次的戰役裏，羅賽里亞王国国內對尤里亞努斯的選擇的評價也很冷談。
實際上，希莫奴自己也感到疑問。

（話說回來，這一位一聽到那個和解後就乖乖退下來這件事，真是奇怪呢……第一，假如戰爭結束的話，當初的預定就會被破壊了……）

真是不同尋常的決斷。
至少希莫奴是這麼想的。
但是，對於這個問題，亮真是不打算回答的。

「我知道希莫奴想問什麼。因為莉歐奈也問了我很多問題。但是，不好意思，現在將這個推遲，反正嚴翁和波爾茨也需要說明」

對希莫奴來說，假如主人要這麼說的話，即使多少感到不滿，也只能默默點頭。

「那麼時間緊逼。請快點告訴我吧……」

為了亮真的問題，希莫奴緩緩地張開口。
那一天，希莫奴與亮真之間進行的商談持續到天亮。