錢。那是在超過一定水平的文明社會中萬能的武器和防具。
錢能成為食物，衣物和住所。知識，時間，甚至能支配人的生死。
可以說是究極的力量。

（這不論是異世界還是什麼都不會改變呢……算了，從這個意義上來說，這個世界不是沒有貨幣的未開墾之地真是太好了）

極端的話，不能斷言根本不知道貨幣的意義和價值的原始人所生活的異世界不存在。
因為自己在這個大地世界裏，本身就是荒唐無稽的事。
亮真一邊托著臉頰，一邊聽著會議的進行，目光投向手中閃閃發光的黃金的貨幣。

（感覺不錯……不得了）

黃金特有的沉甸的重量感。然後，金屬特有的冰冷觸感使嘴角自然地揚起來了。
雖然金幣比紙幣重，搬運起來很不便，但有著紙上絶對沒有的充實感。

「不明白是什麼意思呢……也就是說小子和你的目標從一開始就是錢嗎？」

在被命名為會議室的房間。包圍著巨大黑檀圓桌的是沃特尼亞半島的支配者及其親信。
其中一人的莉歐奈在會議開始之初就坐在椅子上保持沉默，但一聽完希莫奴的話後便開口頂撞了。
亮真注意到隱藏在眼眸深處的暗怒，露出了苦笑。

（心情不好呢……和預想一樣的反應……真有莉歐奈的樣子）

問題是那個憤怒的理由。
作為一名傭兵，莉歐奈的憤怒是正確的。作為戰場上的部隊指揮官，她也是對的。但是，亮真向她尋求的並不是那麼低的次元。
不，這並不是只對莉歐奈那麼要求。

（可能隱約地察覺到了吧……）

否則莉歐奈應該真的生氣了吧。然後，要是性子急的她真的感到憤怒的話，應該早就離開了座位吧。

「莉歐奈，我想那有點語病。我的工作確實是確保資金和物資，但對亮真大人來說，這並不是全部」

面對希莫奴鎮定的反駁，莉歐奈皺起了眉頭。
恐怕是對希莫奴的話表達了一定的理解。

（算了，我可沒有說謊）

至少亮真從未對莉歐奈他們說謊。假如被問到是否確實地解釋了一切的話，只能說是否，但並沒有理由責備自己騙了她。
亮真被責備的理由只有一個。只是沒有說明一切而已。

「原來如此，正如當初少主所說，我們要向周邊諸候展示我們的力量，讓查魯達在防波堤上爭取時間」

在莉歐奈旁邊抱著胳膊保持著沉默的波爾茨張開口了。

「是，亮真大人的話並不是謊言。事實上這對我們來說是必不可少的」
「只是沒有把一切都告訴過我們？」
「反過來就是這樣說了……」
「原來如此……也就是說這並不是全部呢？」

波爾茨將意味深重的視線投向亮真。

「不不，沒有比這更隱秘的事了。我也沒有打算隱瞞什麼呢」
「原來如此……這和希莫奴所說的一樣。因為我們確實沒有問過呢」

波爾茨以誇張的姿態搖了搖頭，撓了撓頭髮。

「嘛，算了。雖然不能接受，但確實我也沒有問過呢……」

大概是腦裏理解到亮真的想法。似乎勉勉強強地同意了。

「那麼，我們改天再聽吧。事到如今不會說是為了這件事才把大家從這麼早便開始召集起來的吧？話說回來，我也有些東西想問小子呢。各式各樣的呢……」

受到莉歐奈探射般的視線，亮真聳聳肩。
確實會有很多想問的事情。亮真也有自己回避說明的自覺。

「你想問的是指尤里亞努斯陛下的事嗎？」

到目前為止，每當有事情發生時都會被莉歐奈一直質問，並且這是一直在逃避的事。

「啊啊，我一直都很在意那個老爺子在回国前一天的晚上，到底對你說了些什麼」
「那到底是……」

不清楚話中細節的波爾茨不可思議地凝視著莉歐奈的臉。不，這個是圓桌旁的其他出席者也一樣。一同傾注的視線。但是，莉歐奈並沒有把視線從亮真身上移開，繼續施加無言的壓力。

「我不會讓你說什麼都沒發生的哦。那天晚上你的態度絶對不普通呢」

逼人的口氣。大概是她一直忍耐著亮真的態度表現出來了吧。

（算了，這正好……）

說來話長。而且相當複雜。
老實說，亮真也不知道該從哪裏說起。

「是呢……我們先從那裏開始談吧」

亮真嘆了一口氣，靜靜地開口了。

「尤里亞努斯陛下所說的，是這次的戰役……不如說是在西方大陸進行的很多戰爭，都是被特定集團的意志所左右的」

然後，從張開的嘴裏流出來的是特大級的炸彈。
過於出乎意料的話使莉歐奈露出了啞然的表情。

「哈？那是什麼……」

不，不只是莉歐奈，在場每個人都露出驚訝的表情，凝視著亮真。
不驚訝的只有兩人，就是坐在亮真左右的瑪菲斯特姊妹。

「也是呢，突然聽到這種話也真是難以置信的」

非常自然的反應。與其這樣說，一個能在沒有預兆的情況下就接受這些話的人，亮真必須考慮今後的交往方法。
沉悶的沉默支配了房間。
誰都無言地注視著亮真。
在他們看來，亮真的這番言論，簡真就是失去理智的異常者的胡言亂語。

「也，也是呢，把少爺的話聽完再算吧」

波爾茨終於開口了。
雖然他也有自己的想法，但不管怎麼說，他似乎認為應該先把話聽完。
但是，他的瞳孔沉處浮現出疑問和猜疑心，這也是無可奈何的事吧。

「抱歉了波爾茨。那麼讓我們回到話題吧」

亮真環顧四周，確認他們的內心恢復平靜後，再次開口說道。

「首先要說清楚。我也絶不是盲目相信尤里亞努斯陛下的這番話。老實說，這話題太離奇了」

圓桌周圍的所有人對這番話都默默地點了點頭。
這對於已經聽亮真說過的莎拉和蘿拉來說也一樣。

「所以，自從尤里亞努斯陛下那裏聽到這件事之後，我就沒有對任何人說過這件事了。老實說我有懷疑過那個老爺子的精神。但是，在回国的路上一個人想了很多事情，就覺得這件事不全是胡言亂語。至少有不少人想讓奥德梅亞一方延長戰爭的時間，這一點是可以肯定的」
「什麼意思？」
「一個是約書亞。佩爾哈雷斯」

雖說有地利，但約書亞卻能夠抵御奥德梅亞帝国軍的侵略達一年之久。
冷靜地思考的話確實很不自然。
阻止敵人物資運輸是戰略的基本。然而，奥德梅亞一方應該也充分理解這一點。
沒有採取任何對策嗎？不，對約書亞的奇襲戰術採取相應的對策是理所當然的。
在那種情況下，約書亞成功地進行了多次奇襲。
當然並不是所有事情都成功了。即便如此，奥德梅亞帝国的侵略速度還是下降了。
亮真一直認為是因為約書亞的能力很強。
但是，冷靜下來好好思考的話，單憑這一點是無法說明的。

「也就是說，奥德梅亞一方有情報提供者嗎？」
「在敵人中建立伙伴是戰略的基本。在那一帶，嚴翁和龍齋應該比較熟悉的吧？」

亮真對莉歐奈的提問點了點頭，並將視線轉向了保持沉默的嚴翁他們。

「原來如此……確實……但是，從咲夜那邊聽到的來看，查魯達應該沒有擅長計謀的人吧？」

伊賀埼眾點了點頭但臉上浮現出仍是無法理解的表情。
確實有優秀的情報機關的話，應該會在查魯達王国陷入如此劣勢之前先採取一些行動吧。
查魯達王国沒有密探之類的情報組織，即使有，也應該是極小規模的東西。

「啊啊，所以我一開始也以為是約書亞的才智」

計謀在戰爭中是基本的，但正因如此才更為深奧。
構建一個周密的巨大情報網需要許多優秀的人。
而最重要的，是在那裏工作的人需要有更高的忠誠心和使命感。
查魯達王国在內部抗爭中一直消耗著国力，所以絶對無法堅持下去的。
擁有這種可能性的只有正視兩国国力差，在非正規戰中尋找出生路的已故的佩爾哈雷斯將軍和延續其步伐的約書亞兩人。

「但是，似乎不是這樣呢」

在戰事結束後直接向約書亞詢問時，似乎只有為了收集一般情報而放出密探，奥德梅亞帝国內部並沒有內通者。
當然沒有約書亞的話是真的證據，但亮真自己並沒有考慮過奥德梅亞一方在那種狀況下制造內通者。
那麼結論只有一個。

「奥德梅亞一方的某人……那些離遠征軍司令部很近的人有意洩漏情報？」
「冷靜下來想想，奥德梅亞軍隊的失速確實是不自然的」

亮真對莉歐奈的提問微微點了點頭。
與殺死被稱為查魯達的守護神的佩爾哈雷斯將軍的首戰的鮮明策略相比，之後的奥德梅亞軍的行動缺乏精采。

「我想在帝国內部有人想要扯夏蒂娜的後腿。因為圍繞主導權的內部抗爭是不可能有的事啊」

夏蒂娜。艾森海特是皇帝的長女，也是萊諾皇帝所中意的。
其信賴度恐怕比皇太子夏蒂娜的哥哥還要高吧。
有十二分可能有人想要扯夏蒂娜的後腿。
亮真的話固然是推測，但充份的邏輯讓聽到這件事的每個人都感受到可能性。

「但是，請稍等。先不說少主的話的真偽，現在的推測終究是奥德梅亞帝国內部的事吧？那和尤里亞努斯陛下的話有什麼關係呢？」

波爾茨大概是出於整理事件的意圖而插嘴了。
那是理所當然的疑問。

「啊啊，波爾茨的疑問是理所當然的。剛才的話只能說明奥德梅亞內部可能有對立的構造。但是，假如聽了我從現在開始說的話，便會信服的了」
「那是小子你命令希莫奴賺錢的事嗎？」
「啊啊，我命令希莫奴以十萬枚金幣為目標賺錢。利用這次戰役」
「十萬……這傢伙又來了……」

亮真若無其事地說出了金額，但沒有事前聽過話的莉歐奈他們驚訝得目瞪口呆。
那個換算成日元大約有將近一百億日圓的金額。
正常生活的話是未曾見過的金額。
但是，亮真面不改容地直言不諱。

「沒什麼大驚小怪的。對我的最終目標來說，這些錢還是不夠的」

作為實際問題，對現在的亮真來說，錢越多越好。
十萬枚金幣程度的會以沃特尼亞半島的整備開發而告終。但是，這樣就無法繼續前進了。

「但是，你們認為真的能賺到那麼多錢嗎？」

莉歐奈疑惑的視線止住了周圍的喧嘩。
制定目標是一件好事，但這對於不可能實現的目標是沒有意義的。
而且從常識來說，現在的亮真他們要賺十萬枚金幣的錢應該是相當困難的吧。
但是，希莫奴似乎就是在等待這句話，開口說道。

「嗯，假如事情能按計劃進行的話，這是十分有可能的金額範圍」
「按計劃？」
「是，查魯達和奥德梅亞。在這兩国間進行的戰爭是完全可以做到的」

希莫奴的話使莉歐奈歪著頭。

（嘛，這是理所當然的反應……戰爭特別需要這種東西不是這個世界上的傢伙一般就能知道的那種知識……但是，這樣一來，果然……）

亮真感受到了自己的預想是正確的實感。而且，這暗示著是由有著和自己擁有相同知識的人教唆的。

「果然只能行動了……」

在希莫奴的說明在會議室響起時，亮真低聲嘟噥道。