帝都奥德梅亞。作為西方大陸中央部的霸者，將整個大陸置於其支配之下的強国的首都。
雖說以盖耶斯・渥朗多之死為開端，近年來其霸業停滯不前，但對平民來說並沒有什麼大不了的。
還是黃昏。在帝都的大街上可以看到醉客與瞄準他的女支//女們的身影。

（真傷腦筋……太遲了）

因為在王宮的工作比預想的還要長，所以已經過了指定時間，男子在月光照耀下的石疊上快步往北邊的歡樂街走去。

「小哥。要不要和我快樂?只要一銀幣就行了哦」
「不，我的話75銅幣就夠了。能讓我服侍嗎？」

無視那些從男人周到的服裝聞到金錢氣味的女支//女們爭先恐後的聲音，男人走得更快了。
本來便傳達了會比約定的時間要晚一些，按理說不必那麼著急。但是，或許是天生一本正經，男子的腳絲毫沒有減速。
大概是對這種冷淡的態度感到氣憤吧，一個女人強行抓住了男人的斗篷。
低廉的香水和香煙，還有汗水般的氣味混雜在一起，令人難以形容的體臭撲鼻而來，男人不由得皺起眉頭。
正因為是賣春的，所以和普通市民相比，她已經做了相應的保養，但是，即使如此，也不打算以與日本不同，沒有洗澡習慣的下級女支//女為對象。強行甩開了女人的手，男子毫不回頭地往前走。男人背後響起了女人的責罵聲。
恐怕是在被甩開的時候失去了平衡，擦傷了膝蓋吧。

（馬不能用也無濟於事……算了，事前也傳達了會遲到的）

只要能使用馬車和馬匹就能解決所有的問題，但遺憾的是，在北方的歡樂街裏禁止一切交通工具，無論是多麼高貴的身份也只能徒步而行。
就如同江戶時代的吉原遊郭禁止醫生以外的人乘轎一樣。

（真是的。雖說是經常發生的事，總覺得這裏讓人難以平靜下來）

雖然不討厭活力和喧鬧，但那也得看程度。
到目前為止感受過無數次的焦躁。不過，這種地方適合聚會是能理解的，所以沒有對同事和上司以言語和態度表達不滿。
畢竟，是怕被人看見的聚會。
終於能看見的是像高級貴族宅邸一般的氣派大門。被高高的圍牆和強壯的門衛守護住的宅鄎，正是帝都最大，最高級的女子們所在的女支//院。

「失禮了客人。假如持有會員證的話能請你出示嗎。或者是由哪位會員介紹的呢？」

看到一個停在門前的男人，門衛以與其凶惡的相貌不相稱的鄭重態度問道。
有傳言說即使是上級貴族或皇族也會偷偷到來，看來這個門衛也接受過徹底的教育。

「這樣可以了嗎？」

男人和往常一樣，從懷裏拿出一張卡片交給了相熟的門衛。
至今屢次反覆的對話。
而且，門衛是組織的一員，所以不可能忘記這男人的臉。雖然不是不認為隨便讓其通過就行了，但考慮到這個館的重要性，重視安全並不是壊事。
至少，這種謹慎的態度是保守秘密最重要的資質。

「是，不用了。那麼請進來吧」

迅速確認過表面上寫著的號碼和名字後，門衛把卡插進了裝在守衛室的機器的底座上。
然後確認水晶上顯示的內容後微微點了點頭，向同伴發出了開門的信號。
金屬制的門發出了沉重的聲響，組組地向內側敝開。

「各位都已經在等了。斉藤大人」

聽到這句話後，斉藤微微點了點頭，踏進了大門。
男子的名字叫斉藤英明。是奥德梅亞帝国第一皇女夏蒂娜・艾森海特的親信，也是登上夢魔騎士團副團長之位的男人的名字。

進入宅邸的斉藤在女僕的引導下，走上被吊燈的耀眼光芒所包圍的大廳的樓梯。

「真是……非常抱歉，讓你們久等了」

在館的三樓。斉藤走進裏面的一間房間，一看到坐在沙發上的男子們的臉便反射性地低頭致歉了。
房間裏有兩個男人。
其中一個沒有任何問題。斉藤造訪這座宅邸就是為了跟他說話。
但是，看到了意料之外的人的臉，斉藤的背上有什麼冰涼的東西竄過。

「算了，已經打了招呼吧。那麼，現在大家聚在一起了，馬上開始話題吧」

在二十歳後半至三十歳之間。年齡和斉藤差不多吧。被曬黑的皮膚與剪短的黑髮。高大的體格確實比斉藤大上兩圈。男子露出細緻的白皙牙齒，浮現出爽朗的笑容讓斉藤坐下。

「卡特先生……這到底是……」

斉藤一邊坐在沙發上，一邊小聲地向旁邊的金髮白人搭話。

「斉藤君。夠了……」

斉藤被他銳利的目光注視著，不由得把話吞下了。
閉嘴坐下。這個館的主人，也是在帝都布設組織的情報網的詹姆斯・卡特。面對原本在藉於英国情報部的男子的視線，斉藤也只能默不作聲地聽從。

（到底是怎麼回事……果然是侵略查魯達的事嗎……但是，沒想到菊川董事也會出差過來……）

說不出的不安動搖了斉藤的心。因為多少會受到責備，所以斉藤也會感到不耐煩。但是，假如是被驅遂的話，這名男子是不可能特意現身的。
"難道說……驅遂。不……）

那是在奥德梅亞帝国皇帝萊諾・艾森海特面前也從未感受過的恐懼。

「沒有必要那麼僵硬。斉藤君。我並不是來指責你的」
「不，但是……那麼，為什麼？」

面對笑嘻嘻的菊川，斉藤含糊地問道。
不可能老老實實便點頭的。
雖然年齡差不多，但從組織的順序來看，菊川是位居前十席的人。相反，斉藤作為實際行動部隊的隊長，雖然擁有相應的權限，但從立場上來說，也只不過是組織的中級幹部而已。
用公司來比喻的話，這兩人之間有與課長與董事的差別。
那種男人現身於此，本身就是緊急事態。
面對不安的斉藤，菊川以平靜的表情張開嘴巴。

「不不，作為與帝国一方交涉的窗口兼負責人，我最近一直都以帝都為據點呢」

菊川笑著地說賺了很多錢。

（這樣嗎……這個人的表面好像是公會直營商會的商會長吧。那待在帝都也沒什麼不自然）

與国家進行直接交易的特權。那些擁有巨大的資本力和對国家營運有影響力的商人們。
想起了菊川是被稱為政商的有力商人之一的事，斉藤的緊張感稍微緩和了一些。
假如剛才的話是真的話，這數年來，菊川應該會一直呆在帝都。

（為何那麼突然……）

菊川或許是親身感受到斉藤的疑問吧，聳了聳肩。

「什麼，只是單純地呆在帝都，為了慰勞大家才兼任傳令角色的。商業方面也因為查魯達侵略軍的歸來而閑起來了呢」
「那是……」

被委婉地指責了自己的應對的不妥之處，斉藤不知如何回答才好而說不出話來。
菊川開心地看著他的表情，繼續說下去了。

「首先，我想表達對各位的勞動的謝意。特別是斉藤君，我得好好感謝你才行。正因為你成功地控制住夏蒂娜公主，所以這次計劃才能成功呢」

奥德梅亞無論是贏還是輸，戰爭都會輕易的結束。
但是，這對打算以這次的查魯達侵略戰為買賣的組織來說是不利的。
為了保持這種微妙的平衡，斉藤把運輸部隊的行軍路線洩漏給查魯達，推遲了奥德梅亞軍的侵略。這對於斉藤來說，在查魯達侵略軍的中樞上坐席也不是件容易的事。假如稍微被懷疑的話，應該會被砍頭吧。

「不，以這麼難纏的野公主為對手一定很辛苦吧？想出那個閃電作戰的也是那個女人吧」

皇女決不是愚蠢的人。
這幾年，雖然因緣分差而沒有留下任何結果，即便如此，在諾提斯平原之戰中，被譽為守護神的佩爾哈雷斯將軍的智謀與定立作戰能力也是不容小覷的。
假如斉藤沒有順手刹車的話，現在查魯達王国應該已經從世界地圖上消失了。

「不……因為他們並不知道術式被解除了」

聽到菊川的提問，斉藤緩緩搖了搖頭。
服從的術式。那是對從地球召喚出來的人類所施展的術法的名字。不，或許說是詛咒才正確。
因為這個術式被強制嵌入的，所以究竟有多少被召喚的人，在不想幹的戰爭中喪命了呢。

「的確如此。假如他們不知道服從的術式被解咒的話，他們就不會懷疑你了。當然，這也是我們的目標」

通常這個術式是無法隨意解除的。對大地世界的人來說，以斉藤為首的地球人本來就是人形的野獸。至少，作為同樣是人類這種意識很低。當然，並非沒有一些開明的人。但是，對於大多數的支配階層來說，這只是個有想法且能交談的棋子而已。
從一開始就沒有得到解放的選項。
所以與通常用於奴隷的術式不同，對地球人使用的是使用稀少的媒介，無法解咒的強力術式。假如抱有反抗心便會感到痛苦，假如將之付諸實行就會招致死亡的詛咒。能夠保障召喚者絶對安全的救生索。正因如此，斉藤和須藤才能從奥德梅亞帝国那裏獲得一定的權限和自由。
給野獸誘餌和鞭子。但是，那個絶對的保障反過來也會有破綻。

「但是，假如你做得太過頭，就會出現一個懷疑的人也是事實。更何況，現在就想殺掉那些傢伙來報仇吧，但一點也沒有執迷不悟，我認為這是值得稱贊的自制心。從這個意義來說，你做得很好」

掙開枷鎖的野獸想立刻露出獠牙。而那個人也一樣。
即使知道這會是自己的破滅……
正因如此，才需要像斉藤這樣的男人。

「事到如今就算多殺一兩個人也不會有任何改變」

復仇這種甜美的誘惑。能忍受那個誘惑的人很少。
毫不讓對方明白這一點，持續洩漏軍內情報的本領，可以說是非常優秀。
充滿殺意和憎惡的眼眸。
隱藏起來的斉藤的黑闇稍微流露在臉上。

「我知道你的戀人的事，也覺得很可憐。但是，再忍耐一下吧。因為在這次戰爭中我們也接近目標金額了呢」

聽到菊川的話，斉藤默默地低頭。
因為就算從別人那裏得到安慰的說話，失去的東西也不會回來。

（忍耐嗎……到底要到什麼時候我才……）

斉藤吸了泥水和流出鮮血近十年了。一切都是為了實現自己唯一的願望。
大概是感受到了斉藤的想法吧，菊川大大地向前探身，繼續說道。

「這次計劃的成功使我們有相當大的資金餘裕。前些日子委員會決定提出新的戰略」

菊川一說完話，馬上凝視著斉藤的眼睛。
這對菊川來說也是很大的轉換期。不，組織裏的每個人都期待著這一刻的到來。

「有新的工作要拜托你」

從內心深處擠出的低沉聲音響徹了斉藤的耳朵。

「工作嗎？」
「嗯，王太子與夏蒂娜。想你咬住這兩個人」

察覺到這句話的意思後，斉藤的臉扭曲起來了。