在被黑闇支配著的街道，女支//女和客人們一起在床人帶著甜蜜的夢，在女支//院的一角所設置的秘密房間裏，有一個男人焦急地等待著尚未出現的客人。

「呼呣……已經很久了呢」

一個男人將視線投向掛在牆上的時鐘的指針上，臉上浮現出歡樂的笑容。然後，拿起放在沙發旁邊的酒杯，輕輕地將裏面的鮮紅液體貼在唇上。
芳醇的香味在口中彌漫著，男子滿足地深深點頭把其慢慢吞下。
籠罩著身體的幸福時間。對於用計謀和暴力使全身染得通紅的男人來說，這時唯一可以讓心靈休息的時間。
不過，神似乎對男人非常不滿。
被敲門的聲音打擾到餘韻的男子輕輕地咂了一聲，但立刻又恢復成平常的表情，悠然地准許其入室了。
那是上司對部下的態度。

「須藤，和斉藤的話總算說完了」
「辛苦了。好像花了很長時間，有什麼事嗎？」

一瞥開門進來的菊川，男人像往常一樣露出了把人吃掉的笑容。
菊川將視線轉向掛在牆上的時鐘，微微嘆了口氣。
確實超過了當初預定的一個小時以上。

「抱歉了。花了一點工夫……嘛，從他的立場來看，是完全理解的」

失去家人的痛苦。那會給人難以忍受的痛苦和悲傷。
假如是疾病或事故，那麼心理上的調整還是較容易的。但是，假如是被別人的力量奪走了的話，那就不同了。
屬於組織的許多人都懷有強烈的憎恨之火。這對於表面上被認為是冷靜且透徹的斉藤來說也是一樣的。
不，在平時隱瞞這件事，侍奉著憎恨之敵的他，無法平穩地接受復仇之日一刻一刻臨近的狀況，這也是理所當然的吧。

「原來如此。對他來說是理所當然的」
「嗯」

須藤對露出苦笑的菊川招了招手。

「那真是辛苦了。嘛，菊川君。不要站在那種地方，先來陪我喝一杯吧」

須藤的態度一如往常，即便是當著組織的上級幹部的面，也絲毫沒有改變。說起來非常自然。
相反，不自然的是菊川會把它當作理所當然的事情來接受吧。

「嗯，那我就失禮了」

菊川坐在館內的一張沙發上，悠然地倒起酒來，坐在須藤面前，用手拿起放在桌上的酒杯。
是鑲有精緻雕刻的銀杯。
菊川在欣賞了一陣子美妙的造形後，慢慢地傾斜酒杯。

「好酒啊。兩個男人一起喝，太可惜了」

芳香撲向菊川的鼻腔。
由優質的葡萄制成的葡萄酒。至少是讓它躺了數年到數十年的一品。

「啊，據說是從南部有名的酒窖買回來的秘藏的一品。呼呣。確實和美女一起喝是最高享受」

被極等的美女包圍著，吃著美味的料理和喝得酩酊大醉。凡是男人都會夢想一次的光景。
更何況，在娛樂較少的大地世界裏，除了色情之外，能稱得上是樂趣的東西是少之有少的。

「的確是個很有魅力的提案，但得先把工作做完」

這樣說完後，菊川將夾在腋下的文件交出去了。須藤仿佛是聽到孩子任性的父親一樣，聳了聳肩。

「你還真是認真呢。罷了……正因如此，那麼年輕才能被提拔為董事之一呢」
「這就是這次的報告書」
「原來如此，從他的性格來看，這是理所當然的舉動呢」

須藤粗略地看了看遞過來的文件，然後揚起了單邊眉毛。
上面記載了希莫奴・克理斯托夫和她的合作者御子柴亮真一連串的目標和他們的行動。

「因為聽過須藤先生說的話，所以這次總算是阻止得了。但是，御子柴亮真。他真的相當棘手」

查魯達和奥德梅亞。由於在兩国之間進行的這次戰役，西方大陸整體的物價都大幅上漲了。
那個在某種意義上來說是自然的事情。
大量消耗物品的戰役對商人來說是最好的工作場所，消費上升的話，物資不足便會使價格上升。
稍微動動腦筋的話，可以說是誰都能理解的經濟的第一步吧。
問題是頭腦能理解的事和實際能行動的事是兩碼事。

「嗯，可能吧，因為他相當老練，與年輕不相稱」

到底有多少人能做出和御子柴亮真一樣的行動呢。
幾乎所有人即使有機會到來也不能活用它。

「先不說作為援軍前往的查魯達，想不到他竟然會闖進敵對国奥德梅亞。在那之上，沒想到克里斯托夫商會這一個地方的沒落商會竟然會有在帝都進行競爭的政商的渠道……」
「對他來說是除了自己以外誰都不會知道吧。運氣也很好，而且有活用它的才能和行動力。哎呀，真是個前途有為的年輕人啊。他」

面對似乎隱藏了真心，聳聳肩地笑說道的須藤的態度，菊川驚訝地搖了搖頭。
的確，並沒有打算否定須藤的人物評價是錯的。
實際上，御子柴亮真是一個帶著被命運女神所喜愛的強運，同時兼備能充分將其發揮的青年。
但是，這對組織來說也包含著成為不能置之不理的障礙的可能性。

「這不是好笑的事。這次假如沒有向他們的客戶施壓的話到底能賺到多少錢。要是那樣的話……」
「幸好在價格回落之前能防範了呢」

抬高價格就像把空氣輸送到氣球裏。然後把空氣儲得滿滿的氣球，只要稍微用針尖捅一下就會輕易的破裂。
雖然他們都打算使其破裂，但決定其時機的終究還是要根據組織的決定來判斷。
然後，在那之前將以絶妙的平衡維持高價，繼續賺取資金。

「真是的……你這個人真是」

須藤一副若無其事的態度，菊川微微嘆了口氣並搖了搖頭。
假如處理遲了的話，就有可能無法達到組織當初的目標金額，甚至被逼重新審視計劃。
這是組織花了好幾年準備的計劃。光是想到那種挫折就感到發冷了。
因為這意味著組織的夙願將會遠去。

「真討厭呢，我一開始就說過了呢？最好注意一下他哦」

被滿懷怨恨的強烈視線注視著，須藤毫不動搖地倒起酒來。

「我知道了。但是，假如感到有這樣的危險性的話，不是會有更好的辨法嗎？」

確實，須藤在事前向組織傳達了御子柴亮真的事。甚至警告他們在那個時候便應該注意。但是，這只不過是為了慎重起見才展開情報的意思。
因此，須藤提出的情報被組織鄭重地拒絶了。
追究責任在哪方面的話，那大概是在沒有重視須藤的話的組織高層吧。
菊川自己也理解了這件事。但是，還是想說出怨言也是理所當然的。
但是，須藤對菊川毫無懼色地繼續說道。

「而且，我認為無論怎樣結果都不會改變。就算我預測到他這次的行動並告訴你們。由我說出來的話，我也不認為代表們會相信。假如擅自加強對他的監視的話，那部份的煩腦便一定會出來的」

到底誰會在那種狀況下採取這樣的措施呢。從一開始就無法預測。
而且，即使重視須藤的情報，現在的組織要監視御子柴亮真的動向，並封鎖其行動肯定是不可能的。
組織雖然擁有在国家間暗中活躍的巨大力量，但既然有可以與之匹敵的光神教團和基爾坦蒂亞皇国這樣的巨大敵人，除了向他們分配力量外，別無選擇。

「不管怎樣，今後最好不要讓目光遠離他」
「我和其他人也打算這麼做。話雖如此，但卻幾乎沒有情報。之前也提出過設立公會的支部，但以忙於怪物們的對應，被幹脆地拒絶了」
「嚯，半島內部的情報沒有完全到位嗎？」
「嗯，因為公會支部的設置被拒絶了，所以選了從東部近郊把有能力的人運過來，但完全沒有音訊。在半島的接縫的堡疊姑且算是窗口，即使向那裏詢問也只是回答被怪物們幹掉了。最近謠言傳開來了，冒険者和傭兵也故意避開了與沃特尼亞半島相關的工作」
「原來如此……是有意圖的情報封鎖呢」
「果然須藤也是這麼想嗎……」

本來，假如有處埋怪物們的必要的話，一般都會依靠公會的力量。
當然，在有力的貴族中也有由強力的家臣團自力應對的人，但暴發戶貴族的御子柴亮真不依靠公會的力量一般來說是不可能的。
考慮到這種可能性的話，那應該只有在考慮無論如何也不想把沃特尼亞半島內的情報外洩出去的場合吧。

「你會怎麼做？也有從獵犬中挪動幾個人來突襲半島的選項吧？」
「呼呣……打算調動Ｓ級嗎」

表面上是屬於被稱為公會最高戰力的Ｓ級的達人們。
他們是名副其實的以一騎當千為傲的怪物們，也是組織所擁有的最強戰鬥集團。
只要派遣二十人左右，沃特尼亞半島很快就會化為灰燼。

（確實，只是排除他的話也是沒關係的……不過呢）

殺了他既簡單又確實，但對於組織和須藤來說都不怎麼好辦。
沉默了一會的須藤慢慢搖了搖頭。

「還是停下來吧。現在讓獵犬行動會給聖堂騎士團抓到破綻，怎麼想都不是上策呢」

假如獵犬們是組織的王裨，那光神教團就有聖堂騎士團的王牌。
兩者的戰鬥力可以說幾乎是勢均力敵的。
在這種拮抗的狀況下移動戰力是危險的判斷。

「那你打算怎麼辦？」

自己的提案被否定了，菊川的話裏夾雜著險惡。
但是，須藤嘴裏冒出的話語使其不由得睜大了雙眼。

「也是呢……就這樣放任不管怎麼樣？」

菊川對這出乎意料的話語不由得啞口無言，目瞪口呆了。

「你……認真的嗎？那個男人的危險性十分明顯。把他置之不理……」
「也是呢，確實是個危險的男人，但沒有用錯使用方法的話，就會成為一面很好的盾牌。尤其是他有著和我們一樣的味道呢」

菊川被他意味深遠的目光注視著，不由得歪著頭。

「盾……難道說，是吸引基爾坦蒂亞和教團的誘餌嗎？」
「嗯，他越是封鎖情報，教團和基爾坦蒂亞就會越懷疑與我們的關係。因為不明白而比想像中更能激發危機感。而且，從旁觀者來看，這次的行動似乎是和我們聯手一起行動一樣。恐怕他們不可能消除疑惑吧。那樣的話，他們就不會沉默了。一定會對沃特尼亞半島和御子柴亮真出手的。怎麼樣，你不覺得他會成為絶佳的盾牌嗎？」
「但是，真的會順著我們的想法進行嗎？」
「正因如此，為了能順利進行，不要插手，而是放著不管」

雖然不認為御子柴亮真知道組織的全貌，但他應該會在模糊地思考著與自己有著相同想法的組織的存在的同時意識到這一點。
但是，反過來說現在也不過如此而已。
假如有另一個在眼前發揮實力的組織，應該會優先處理那個。

「也就是說，是優先次序的差別」
「嗯，他肯定能做到這種程度的判斷呢」

這和明明自己家著火了，卻擔心親戚家可能遭到地震襲擊的人沒有分別。

「原來如此……相當不錯的策略呢」

聽了須藤的計策，菊川坦率地感到佩服。
越是稱為特效藥的強藥，在錯誤使用時就越是會成為致命的毒藥。
反過來說，藥和毒的差別也取決於使用的人的能力。
對於想排除御子柴亮真這一毒藥的菊川，須藤的策略是將其用作藥物的完全相反的方案。這如實地顯示了菊川和須藤的能力差。

「我知道了。我會把須藤現在的計策告訴代們。恐怕代表也不會反對的」
「這樣嗎。不錯，那邊就交給菊川君了」
「那麼，時間也差不多了，該要告辭了。須藤顧問」
「是，辛苦了。假如再有什麼事的話再跟我聯絡」

把應說的話說完了。須藤保持著自以為是的態度，菊川深深地行了個禮後走出了房間。
獨自留在房間裏的須藤，緩緩地將身體靠在沙發上，抬頭看著天花。

「哈哈哈。真快樂啊……」

在須藤看來，組織的理想和夙願已經是無關緊要的事了。只是因為多少有一點情義才沒有斷絶關係而已。
紅色的血……血……血
這才是驅使著須藤的身體的唯一欲望。

「那麼。御子柴君會如何行動呢」

須藤發出的歡笑聲響徹房間。
那是一種與強者悠然地眺望著弱者的掙扎的感覺相似的感情。
但是，這樣的他也不知道御子柴亮真的新策略已經開始行動了。