眼前是廣闊的草原地帶。
在這壯觀的景色之中，一件顯得平坦的巨大黑色物體在轟響著地響，在大地上移動。

（原來如此，確實很大……那就是大喰<<Big Eater>>嗎）

凱爾從岩石的影裏探出頭來，注視著前方，這時，蜈蚣的怪物以無數的腳憑觸覺在蠕動般的奔跑姿態映入眼幕。
距離大概有數百米左右吧。
令人作嘔的丑惡姿態。不久前，由公會正式指定的固有名稱浮現在腦海裏。

（十五米……不，大約二十米嗎。要收拾蜈蚣最好是踩倒它，但要用腳把那個踩倒是不可能的）

想象著自己踩倒那條大蜈蚣的姿態，凱爾不禁露出苦笑。
因為身高不算太高，所以踩在蜈蚣的頭部本身也並非不可能，不過，並不認為它會輕易地被踩到。不，即使踩到了，也就是那個巨體。在同年代的男性中可以說是比較結實的體格，但凱爾這種程度的體重讓其感覺不到任何痛癢的可能性比較高。

（要從常規接近戰開始瞄準單邊的腳讓其失去平衡嗎？不管怎樣，那種速度不採取任何措拖是辦不到的吧）

出乎意料的敏捷行動，加上那種凶猛的攻擊性。
反過來說，轉眼間就被咬住，身體的上下互相再見的幾率更高吧。
假如不先用某種手段使那隻蜈蚣的動作變慢的話，即使將其帶入接近戰中，結困也是顯而易見的。

（假如這裏是岩石場的話便能讓岩石掉下來封住它，然後慢慢地刺穿它……不可能吧）

凱爾的眼睛環視四周。
周圍是視野廣闊的草原地帶。地形並不像會有落石的地形。

（這樣一來，接下來就是武法術的正面突破，還是從背後使用文法術呢。算了，不管怎麼說，應該也不會從正面對峙的吧……那麼）

凱爾輕輕地將視線轉向背後，輕輕嘆了口氣。

（是我的話會使用文法術停止它，或者設下圈套並使用誘餌進行誘惑……顯然，瑞克團長會選擇那個……）

與沒有建立信賴關係的人一起從事賭命的工作，這是一場想當大的賭博。
個人能力也不明，對集團的連攜也感到不安。
話雖如此，凱爾現在所屬的，是專門從事討伐怪物，採集資源等冒険者的工作的氏族【蒼天之雲】。作為團長的領導人瑞克，是現在在羅賽里亞王国国內活動的冒険者中，得到了超群評價的人。
瑞克個人的公會等級是雙Ａ級，整個氏族也得到了單Ａ級的評價。這是比鍛鍊凱爾的【紅獅子】的團員們更勝一籌。
當然，傭兵和冒険者的立場有差異，公會的等級不一定和個人的強弱有直接關係，但是達到這個等級的人不可能會是弱者。

（算了，只能試一試了……嘛，不管怎樣，總算是有值得殺戮的獵物出來了）

不安與興奮感震撼著凱爾的身體。
與鋼鐵鎧甲匹敵的甲殻，以及昆蟲種特有的強韌筋力。以上兩者兼備的蜈蚣簡直是活生生的惡夢。
但是，這並不代表那隻蜈蚣是絶對的上位捕食者。
人類這個在肉體上甚至可以說是脆弱的種族，之所以能支配著這個大地世界的大部份並不是單純的幸運。
凱爾的腦海裏浮現出好幾個解決那隻大蜈蚣的計劃。
在沃特尼亞半島的深處棲息著一大堆更危險的生物。落後於這個程度的怪物是無法生存下去的。
即使外表只是十多歳左右，屁股上的蒙古斑都還沒消散的小孩，他所擁有的實戰經驗也是真實的。
離開沃特尼亞半島兩個半月。在終於遇到了的獵物面前，臉上自然而然地綻放了笑容。

「怎麼樣，凱爾。那就是公會的在前幾天認定的特定危險重，通稱大喰的【Big Eater】。也就是這次的獵物」

背後傳來了一個粗壯男人的聲音，拍了拍凱爾的肩膀。
在那個瞬間，凱爾的表情馬上改變了。那是已經滲入骨子裏的弱者的表情。

（哎呀，不妙，不妙啊……不能出手的）

凱爾一邊抑制住獵物在面前湧現的興奮感，慢慢地轉過身去。
因為現在的凱爾是帶著沒落騎士的私生子的身世【封面故事】，只是個外行的孩子。

「嗯，沒想到有那麼大……真的要以那個為對手嗎？瑞克團長」

不知所措與混雜了多少恐懼的聲音。
這與新兵第一次走向戰場時浮現的表情一樣。
那對瞳孔映照出一組全副武裝的男女。凱爾所屬的氏族的第一位和第二位登場了。
短髮的中年將帶點淘氣的視線轉向凱爾。

「沒錯，而且不只是個子大。表皮是堅硬的鎧甲，還具有昆蟲種的生命力。雖然原本只是隻蜈蚣，但長到那麼大可不妙了。那個的智力很力，所以不會使用文法術，但那堅固的甲殻和筋力本身就是個威脅。雖然不知道是真的還是假的，但從公會保管的記錄來看，是與過去確認過的最高等級的傢伙，下位的幻獸種和龍種匹敵的。原本只是很小的蜈蚣……對吧」
「龍……嗎」

在大地世界裏，從下位的龍到上位的龍王，都是被稱為龍種的生命體，其力量強大到連人類都無法踏足的地步。
因為數量不多，而且很少會走出自己的地盤，所以人們看到的機會很少，但他們一但騰閙起來，其損失就非常之大了。村子和城鎮都會化成灰燼，假如處理不當的話，確實国家也會倒下。
龍種造成的災害被稱為龍害，其原因與台風和地震一樣被認為是自然災害。
雖說是被稱為魔境的沃特尼亞半島，即便如此，凱爾也沒有與龍交戰過的經驗。
即使回溯到神話時代，與龍交戰並幸存下來的人，即使環顧大地世界數千年的歷史，也不足百人。
凱爾忍不住咽下了口水。

「算了，剛才的話是開玩笑的，假如就這樣放著不管的話，便不是開玩笑就能了事的。本來這種大傢伙便很少出現在眾人面前，但偶爾會像那樣爬出來。你知道為什麼嗎？」

就好像在享受凱爾的反應一樣，瑞克像撒下圈套般的問道。

「唔，是記住了人肉的味道吧？」

以他人的生命為食糧，增強自己力量的不單單是人。
不，就算說昆蟲和野獸比人類更受惠也不為過。
弱肉強食的原理。
吃與被吃，殺與被殺。那是在這樣的生存競爭中獲勝的強者們。
即便如此，一般來說也不會如此重要。
雖說是人能勝過龍的世界，但其實現的可能性是數十萬，數百萬。不，甚至數十億裏的一個奇跡。
假如說概率的話，就不能斷言是不可能，即使是很小的可能性。
但是，這並不意味著不可能，這種恩惠只給予人類這一種族。
命運的女神有時也會為一隻小小的生命帶來驚人的力量。
甚至顛覆食物連的法則……

「沒錯。明明是新人卻很用功呢。正如你所說，在森林裏吃掉冒険者和傭兵的傢伙會記住這種味道，然後爬出來。吸取生氣以提高水平的冒険者和傭兵在他們眼中都是些美妙的獵物啊」

聽到凱爾的回答，瑞克滿意地點了點頭。
味道好還是容易吸收生氣呢？還是說是別的原因呢？不管怎麼說，對於擁有一定力量的生物來說，人是極具魅力的餌料，這是事實。
正因如此，人才能為了生存而戰鬥。

「況且，目前只確認有五人左右被反殺了。因為有幾個冒険中沒有從那個森林回來，所以被害者大概有十人以上吧。也就是說公會最先拜托我們討伐也是理所當然的」

充滿著妖艷表現的女子浮現出柔和的笑容，像是威嚇凱爾一樣的繼續說道。
是個卷起長長的金髮，戴著金邊眼鏡的才女。
氏族【蒼天之雲】的第二位安娜斯塔西亞的話讓凱爾不由得皺起眉頭。

「這個人數真的能狩獵嗎？最好把人數多湊一點」

凱爾的視線投向手中握有武器的男人們。
大約有二十人。
因為平均的隊伍【Party】的編成是四至十人，所以計算結果是這裏只聚集了兩隊的人數。
雖說人數不算少，但絶對不算多。
凱爾雖然從他們的姿勢看穿了都是歷戰的戰士，即便如此，凱爾還是認為從正面以那個等級的當對手是不夠的。

（要討伐那個等級的話，最少也要多一倍的人數）

假如可能的話想進行五十人規模的編排。充滿不安與憂慮的視線投向了安娜斯塔西亞。
一半是演技，一半是認真的。
凱爾並不害怕那隻大蜈蚣，但並不打算輕算它。
實際上，凱爾在過去和同伴們在沃特尼亞半島時，已經殺了好幾隻那個等級的怪物。
但是，那是在經過血腥的訓練後，與團結比凝固了的鮮血還濃厚的可信賴的伙伴們一起才能得到的成果。
凱爾加入氏族【蒼天之雲】不到兩個月。在公會中，這個氏族的評價很高，在至今為止的交往中，他們的能力在一定程度人也已經掌握了，但很難說是完全理解了。
而且，合作不足有時會引起致命的事態。

（是否真的有勝算……不妙的話，就只能隨便地消失了。不能未完成御館大人的命令就死的）

若是在能夠引退的情況下，就不要進行無法取勝的決鬥。那個教義滲入了凱爾的身體裏。
凱爾掩飾著想要狩獵那集蜈蚣的興奮感，說出了自己的慎重論。
凱爾的態度在瑞克他們看來，似乎是新人特有的不安吧。

「怎麼了，害怕了嗎？只要聽從安娜斯塔西亞的指揮，就沒有任何問題了。雖然我理解你的心情，但不要擺出一副不安的表情。運氣會掉下的」
「沒事的哦。你只要專注於自己的工作就好了」

如此一來，瑞克似乎想借拍打凱爾的背部，將其不安吹散，並發出豪爽的笑聲。然後帶著浮現出柔和笑容的安娜斯塔西亞，轉身向同伴們走過去。

「在這以上便不行嗎……沒辦法呢」

本來是想聽取作戰計劃的詳細說明，但新人的凱爾這樣尋求的話，無論如何都會給人留下不自然的印象。

（那麼，你有足以滿足御館大人的期待的力量嗎，還是讓我看看你們兩人的本領吧）

凱爾揚起嘴角，凝視著遠去的兩人的背影，浮現出與新人不相稱的冷笑。
心中只有唯一的主人所賜的密令。