太陽已經落入西邊的地平線，當城塞都市被醉客的喧囂所包圍時，一個男人在淡淡的燈光下被埋在無數的文件裏。
樓下傳來了慶祝工作成功，盛氣凌人的團員們的聲音。
由公會以緊急指名委託的形式承包的久違的大工作。
那隻大蜈蚣真是有嚼頭的怪物。要到出現了幾名輕傷者才把它幹掉。
團員們興致勃勃地喧鬧著也是理所當然的。

（好像很享受呢⋯⋯真好啊）

瑞克聽到團員們的聲音，露出了略帶羨慕的苦笑。
團員們現在在【蒼天之雲】租借的這個旅館所設置的食堂裏，像沐浴般的喝著酒，大口大口地把肉嚼碎。而到了他們稍微飽腹醉意時，他們就會消失在夜晚的街道上。為了抑制越過死線而興奮，男人們都去追求女人柔軟而溫暖的乳房和甜蜜。
這是人類所擁有的本能慾望。
瑞克自己在年輕的時候，每次完成工作拿到錢時都會和同伴們一起前往女支院。
但是，在現在的瑞克的立場上，並沒有像年輕時初出茅廬那樣本能地行動的自由。
因為作為團長，必須把不擅長的文件工作處理掉。
確認著從商人們那裏運來的一堆堆厚厚的帳單的瑞克，深深地嘆了口氣，把手伸向最後一束。

「好，這是最後的了⋯⋯」

在與怪物們戰鬥時從未經歷過的沉重的疲勞感支配著瑞克的身體。
瑞克的本質是純粹的戰士。即使在戰鬥中，他也是穿上鎧甲，站在最前排戰鬥的男子。
吸啜敵人的血，在生死的境界與死神跳圓舞曲。自己的實力和一點點的幸運。以此為武器，在這個職業中生存下來。
對於歷戰的勇者的他來說，最痛苦的就是這種文書工作。
自從瑞克擔任氏族長以來，他曾多次重覆過這項工作，但是他的身體並沒有習慣這種疲勞感。

（想不到會落得這般田地⋯⋯在老爹說要退休，叫我繼承氏族的時候真不該輕率地答應）

雖然理解到這是無可奈可的事，對瑞克來說，他不時嘆著氣，同時回想起來。
被捲入某個戰亂中，一夜之間失去了和父母一起生活的村子的可悲的孤兒。撿到瑞克並照顧他的男人，正是這個氏族的前族長多諾班。
多諾班究竟是出於什麼目的才撿了瑞克，並沒有說請楚。
是作為方便的勞動力，還是從年幼的瑞克眼中感受到了什麼發光的東西呢，亦或只是一時興起呢⋯⋯⋯
但是不管多諾班是以怎樣的意圖撿了瑞克，多諾班將在燒毀的村子裏獨自呆呆地站立著的他培養成了一名戰士。時而嚴厲，時而溫柔，像親生父親一樣將其養育成人。
多諾班決定從這個冒険者的家業引退，已經是距今五年前的事了。被氏族團員們敬慕為老爹的他，其理由是年齡超過了六十，與年輕時相比，身體也變得無法隨心所欲的動彈不得了。
當然，即使年紀再大，在公會裏也是有名氣的。只要有這個念頭，就有可能繼續擔任現役。學會了武法術，吸收了很多生氣的他，比一般人老得慢。壓倒性的經驗值和經過磨練的肉體。假如多諾班想當官的話，無論在哪個国家，都會很樂意地為其準備騎士的爵位和大大隊長級的地位吧。
那樣的多諾班到底為了什麼而下定決心要從冒険者的行業裏引退呢。瑞克始終沒能聽到他的真心話。
但是，瑞克似乎能理解他身為氏族之長的理由。
"罷了，討厭也是理所當然的⋯⋯）

並不是故亂磨練個人能力，只要強大就可以了。
作為冒険者，維持氏族需要花錢。
收入與支出。利益與經費。
假如是獨行的冒険者或傭兵的話，使用錢袋記帳也沒有問題，但在擁有好幾名部下，必須維持【蒼天之雲】一團的瑞克是不會做那種事的。
既然以戰鬥為生，當然會產生武具的消耗，使用後必須保養。而且，既然是沒有特定據點的無根草，就只能住旅館或者露宿了。
假如團員有負傷者，其治療的費用就很大，如果被診斷為無法恢復的話，在考慮其所屬年期和功績的基礎上，有必要包含相應的金額。
當然，這不是法律強制的。因為在這個連人權這種思想都沒有形成的世界上，不存在雇傭的概念和勞工災害。
但另一方面，雖然無法用語言表達，但也不是說不存在這種思考方式。
在人類生存這一點上，與世界的差異沒有關係。
必要的東西是必要的。有的只是說是否認識和應對這個事實。
當然，這是法律上沒有規定的事。所以誰也無法強迫進行。
但是，作為前任族長的多諾班應該已經充分理解了這一點的必要性吧。以及那些工作不適合自己的事。

（嘛，我也不認為自己很適合啊）

把視線轉向桌上的一束文件上，瑞克露出了苦笑。
外行要和千千萬萬的商人進行交涉是相當困難的。雖然最終還是被當作鴨子耍得團團轉，即便如此，鴨子還是有咬人的方法。
完全吞噬對方的主張的交涉，和大約七三分帳的交易，即使同樣被當作鴨子，但結果是完全不同的。
團長必須進行如此麻煩的交涉，這種立場對瑞克來說簡直就是個不利的角色。
現在的瑞克除了和那些商人們談判之外，還有點頭疼的事。

（而且，總覺得最近怪異的事情太多了⋯⋯成功完成了大工作後還有充份的餘裕，也有從這裏離開羅賽里亞的選項⋯⋯）

既然選擇了以戰鬥為生業，那麼冒険者和傭兵都無法從国家和權力者的存在中逃脫。公會的等級越高就越有力量，現在正是大小柵欄傾下的時候。
大群怪物襲擊村子和城鎮的話，不論是傭兵還是冒険者都會被驅使去消滅怪物，假如自己作為據點的城鎮被捲入戰火中的話，即使說是冒険者也很難說與其無關。
這樣的話，若是平時就有交情的有能者就更是如此了。
正因如此，冒険者和傭兵才會專心於情報收集。知道與不知道情報是決定能否生存下去的事是能理解的。

（露碧絲殿下⋯⋯不，現在是陛下嗎）

瑞克只去過王都一次。露碧絲的臉突然浮現在腦海裏，臉上浮現出苦笑。
熱愛人民，重視正義的性格。任誰都喜歡，受到国民喜愛的露碧絲・羅賽里亞努斯。
面對登上格哈特公爵被趕下去的政治的表舞台的她的治世，很多国民都喝采了。
自從羅賽里亞王国建国以來，貴族們便一直重覆地操控住。
不管是哪個国家都有貴族的特權階級，雖說在某程度上是無可奈何的事，但自從格哈特公爵掌握了這個国家的實權以來，這幾年來尤其殘酷。
在這之中發生了政權交替。

（當然，期待也是理所當然的）

對於一直過著被抑壓的生活的人民來說，露碧絲的存在一定是希望之光。他們只是喜悅地期待著。卻不知道那是個巨大的幻想。
身為冒険者的瑞克，既不能分析露碧絲到底出了什麼問題，也沒有那個意思。他知道的只是現在的羅賽里亞王国比之前的內亂期更為危險。
公會沒有接受打倒盜賊的委託和警衛的委託，許多村子都開始加強自警團。
每個人都開始感受到風暴的氣息。
而現在，氏族之中也存在著令人在意的人。
那個男人，手腕高得不像是新人，而且很有膽量。
雖然作為冒険者的能力很低，但如果只是單純的戰鬥相關的實力的話，在氏族中應該也能與中堅匹敵，而且很有膽量。
正如公會的職員所說，他確實是個很有希望的年輕人。
但是⋯⋯

（這個時期有有本領新人加入。單純地考慮的話是件好事。問題是這是偶然還是必然⋯⋯呢）

假如那個男人單純地想作為傭兵和冒険者來磨練自己的本領的話，或者想作為生存的手段歸屬於氏族這個集團的話，就沒有任何問題了。
問題是他因為其他原因加入了氏族。

（可能該和安娜斯塔西亞談談了）

瑞克並不認為自己是個聰明人。
這是作為氏族之長積累經驗的結果，雖然視野也相當廣闊，但他的本質是戰士，站在最前線才能發揮真正的價值。解讀合同，與委托人進行交涉，這並不是他的本份。對於他來說，副團長安娜斯塔西亞的存在可以說是他的頭腦。
作為貴族庶子出生的安娜斯塔西亞，比平民的瑞克和其他團員們更深思熟慮。

「喂，羅伊德，能耽誤你一會嗎？」

瑞克的聲音一響起，門立刻被打開了，一個中年男子露出臉來。

「叫我嗎，團長。工作終於結束了嗎？」

閃耀著期待的眼眸。想從瑞克的嘴裏聽到什麼，臉上露出了無可奈何的表情。他全身戰戰競競地像個等待著去郊遊的孩子一樣。

「笨蛋，還差得多」

雖然注意到了羅伊德的這種想法，但瑞克卻無情地打碎了他的希望。

「這樣⋯⋯啊」

這是和剛才不一樣的消沉表情。
羅伊德今天運氣不好的事情是跟隨團長的日子。
跟隨團長就是指跟在身為團長的瑞克進行雜務和警衛的日子。
理所當然的是，只要瑞克的工作沒有結束，羅伊德就只看著同伴們開心地喝酒的樣子。

「羅伊德，反正今天也不能喝酒了。放棄吧，把安娜斯塔西亞叫來。應該在自己的房間裏」
「我知道了⋯⋯真是的，在這種日子跟隨團長，真讓人不爽呢。酒和女人都放棄了，團長的工作做完了要請我吃美味的飯菜哦」
「知道了知道了。酒的話只可以喝一杯哦。快點把安娜斯塔西亞叫來」

起走了浮現出不滿表情的羅伊德後，瑞克把體重靠在椅背上，凝視著天空。

（罷了，我也不是不懂那傢伙的心情啊）

雖然這不是瑞克自己想要的，但這是副團長的安娜斯塔西亞強烈建議的制度，拜其所賜，也撿了好幾次命，所以現在，更不能放棄。
實際上，作為有力氏族的團長，無論如何都不能與政治毫無關係。
祝賀委託順利的席位。就連瑞克也能理解羅伊德的想法。他自己只要不站在團長的立場上，就會把這種無聊的工作丟到夜晚的街上去。

「這是因果的買賣呢」

瑞克從放在桌上的雪茄煙裏取出一根，然後拿出小刀，輕輕地嘆了口氣。

「太慢了。安娜斯塔西亞那傢伙，到底在做什麼？」

紫煙冒起的同時，瑞克歪了歪頭。
根據羅伊德的報告，似乎時機不太好。
敲了安娜斯塔西亞房間的間，好像收到了馬上去的答覆⋯⋯但是不管多諾班是以怎樣的意圖撿了瑞克，多諾班將在燒毀的村子裏獨自呆呆地站立著的他培養成了一名戰士。時而嚴厲，時而溫柔，像親生父親一樣將其養育成人。
可以說是個性認真的安娜斯塔西亞，這樣的她並不可能讓瑞克等這麼久。
瑞克想讓他再去叫安娜斯塔西亞，正當打算傳召的時候，門被靜靜地敲了三下。

「團長，讓你久等了。可以進來嗎？」

聽起來，是和平時一模一樣的妖艷聲音。
但是，瑞克本能地感覺到女娜斯塔西亞的聲音中摻雜著微弱的緊張。
正因為是共同跨越死亡線的同伴，所以才能感受到這種違和感。

（被誰威脅了嗎？不，不是那種感覺。總而言之，這似乎是抑制住感情的高漲）

「啊啊，安娜斯塔西亞嗎。進來吧」

瑞克一邊歪著頭，一邊允許安娜斯塔西亞進來。

「那麼，失禮了」

緩緩地打開的門。

「原來如此⋯⋯是這麼回事嗎」
「你來晚了」，瑞克想這樣說，但他嘴裏卻流露出別的話。

他看到了站在安娜斯塔西亞背後的男人的臉。
這一天，話談到深夜。只有當事人的他們三人才知道他們說了些什麼。
然而，以這一天為界，氏族【蒼天之雲】將積極地承擔羅賽里亞国內的工作。

在那之後，經過了數個月的歳月。歷史的車輪如翻騰般的再次轉動。以許多人的血和淚為食糧。