（憤怒與焦躁，以及放棄與絶望。各種感情混雜在一起實在是讓人受不了的表情啊）

在沉悶的氣氛中，站在征稅官身後的騎士們均保持著能面的表情。當中有個男人拼命地抑制住他的笑臉。
那個男人的名字叫艾略特・錢伯倫。白晳的皮膚，紅褐色的頭髮。是在羅賽里亞王国中，有著較多身體特徵的男人，原亞美利堅合眾国，居住在紐約的英国裔美国人。
他雖然成功壓制住笑聲，但身體卻抑制不住細微的顫抖。
穿上的金屬制鎧甲發出喀嚓的聲音，站在他身旁的騎士都以奇怪的視線望向他。
當然，只要有正常的神經，就不可能享受眼前所展示的景象。
平民出身居多的騎士就更是如此了。
他們之所以不阻止征稅官，只不過是因為作為上司的騎士團長嚴格要求任務的執行而已。
在騎士這種工作的義務感與個人的正義感之間，在場的許多騎士們都在動搖著。
但是，只有錢伯倫是不一樣的。沒錯，對他而言，大地世界的人只有擁有意志的玩具的價值。
從遙遠的高處眺望著蟲子掙扎的樣子，對錢伯倫來說就像是一部喜劇。
沒錯，即使同事們投向了疑惑的目光，他所持有的性質也壓不下去。
保持絶對優勢的征稅官。在暴虐面前被逼屈服的平民男子。
支配兩者心中的憎惡和嘲笑。深感無限的惡意和憎恨，使錢伯倫的股間都硬起來了。

（實在是美妙的感覺⋯⋯這樣一來離須藤的計策也就不太遠了）

自己和同伴們被命令在羅賽里亞境內工作。現在，錢伯倫深深地感受到了那段苦勞的成果。
雖然在之前的內亂中，格哈特表面的爵位被降格，但許多屬於貴族派的人仍然以公爵的身份對待他。
雖然是作為羅賽里亞屈指可數的穀倉地帶而聞名的伊拉克利昂，但仍是被轉封到王国南部的偏僻地帶。
表面的爵位確實很重要。
實際上，爵位被降格位子爵，對格哈特公爵來說是重大的打擊，也是不光彩的事，這是無可爭辯的事實。
內亂結束後，一定數量的貴族都想與格哈特公爵保持距離，這也是理所當然的。
但是，現在也只不過是個笑話而已。
像被任命臨時征稅官的低俗男爵一樣的，在名為「權利」的誘蛾燈的指引下，再次聚集到格哈特旗下。
而創造這一流向的罪魁禍首，究竟是誰，就是這個艾略特・錢伯倫及其同伴們。

（須藤也命令我做了一份非常愉快的工作呢。趣味與實益兼備，真的就是說這種事呢。可以的話，要是能和須藤一起享受就好了）

錢伯倫對如今遠去奥德梅亞的帝都的須藤表示深深的感謝。與此同時，對敬愛的上司錯過了這部喜劇的最精彩場面感到遺憾。

（不過嘛，既然奥德梅亞有麻煩了，那就沒辨法了。這也好，連同須藤的那份一起享受）

對他來說，看到這個世界的居民互相憎恨相殘的姿態，才是他的樂趣。

（互相殘殺。更痛苦地互相憎恨和殺戮吧。死吧死吧死吧死吧⋯⋯通通都去死吧）

那是被殘忍地奪走所愛之物的人所擁有的執迷。
七年前，在紐約華爾街一直留意行情的動向的艾略特・錢伯倫，不知何故與戀人巴妮莎一同被召喚到這個世界。
容貌端麗的美女與能幹的商務人士。作為故事的主人公，可以說是非常普遍的設定。
與心愛的她一同被召喚的勇者。以及想插手兩者之間的美麗公主們。故事的設定實在太陳舊了。
但現實並不像故事一樣。
錢伯倫被要求的不是勇者，而是被逼進行地獄式訓練，作為方便且聽話的戰爭工具。而作為模特兒活躍著的巴妮莎，因其美貌而被當成貴族們的毛色奇特的珍奇玩具，而不是作為戰士。
運氣尤其不好的地方是，玩弄這個巴妮莎的貴族們都是些性格扭曲的人，對聽到別人的尖叫比什麼都能感到喜悅。而巴妮莎則是一個積極地在模特兒行業旁開展慈善活動和人權問題運動的助學家。
在他們看來，巴妮莎真是個有嚼勁的獵物。在接受了一定程度的教育，擁有高素質教養的巴妮莎，越是高昂地談論他們，責罵他們作為人的權利時，就越是用力量壓倒她，讓她發出慘叫，越是感到高興。
比起順從的人偶，理所當然地對待些有嚼勁，會反抗的獵物更有趣。
結果，不知從何時開始受到拷問般的暴行，巴妮莎的心粉碎了。然後，從眼睛裏失去了意識的光，從半睜開的嘴裏涎著唾液像人偶一般的巴妮莎，被貴族們仿彿在說與壊掉的玩具沒兩樣似的，扔給了錢伯倫。簡直與毫不猶豫地扔掉食物一樣。
因為在貴族中尤其有力的他們，有足夠的人當作玩具。
然後，錢伯倫只能服從被刻上的咒印，繼續看著這幅景象。
在貴族們看來，看到即使戀人被施暴也阻止不了的錢伯倫的苦惱和痛哭，實在是大快人心。
哭喊著的最愛的戀人。除了默默地看著每天都重覆著的情景外，自己也無能為了。要想像出錢伯倫的內心是怎樣，並不困難。
在無盡的黑暗中。結果，隨處可見的善良男子的心慢慢地失去理智，漸漸地壊掉了。
然後，不能再讓其忍受在這以上的痛苦了，在親手勒住最愛的女人的脖子後留下來的，是一個披著能幹的金融商人的皮，憎恨著這個世界的一切的一匹鬼。
總有一天會殺死那些貴族們及其家人。只是為了生存下去的希望，錢伯倫在地獄般的戰場上倖存下來了。
鍛練身體，學會法術。只是一味地尋求力量。
對於被刻有隷属的咒印的錢伯倫來說，這是個無法實現的夢。沒錯，直到被組織拯救的那一天。

（對了，再來。再踩下去。然後去接下仇恨。不斷接下，然後被怨恨壓垮吧）

現在的平民們的確在忍耐著貴族的蠻橫和重說。那是因為貴族們擁有法術的力量。但是，那也是有界限的。和物品的耐久性有界限一樣。
假如施加太多壓力的話，總會有爆破的時候。

（假如真的想重振国家的話，貴族派就應該要捨棄掉。女王陛下）

錢伯倫在心中嘲笑著露碧絲女王。從他和地球出身的人來看，露碧絲・羅賽里亞努斯簡直就像是個在做夢的少女啊。
燃燒理想，熱愛人民，在這個世界上接受了高水平的教育。本來她的治世或許能成為這個世界上屈指可數的優秀作品。
但是，露碧絲所持有的半途而廢的天真卻破壊了一切。
沒有肅清格哈特子爵，只靠搬遷領地和罰款來解決這件事，讓貴族們抱有即使叛国也不會被殺的幻想，之後採取的露碧絲的重視平民的政策更加速了這一點。
貴族們應該會這麼想。露碧絲・羅賽里亞努斯真是個天人的女人。
當然，作為統治国家的方法，恐懼絶對不是最好的方法。恐懼會養育名為疑心的種子，最終結出名為反抗心的果實。但即使如此，與其被小看，讓人恐怕還好多了。
因為結果就是展現在眼前的光景。

（多虧了你不徹底的應對，要拍貴族們的屁股才並不會那麼難）

原本執著於選民思想的人們。本來就有這種暴行素養。但是，即使如此，在自己的領地裏卻很少有人會做出如此粗暴的虐待。
人民的統治直接關係到稅收。確實，假如炫耀自己的力量從人民那裏榨取稅金的話，收入會暫時提高。理所當然的是，重覆了兩三次，獲得的東西就會越少。
然後，治安惡化，人心遂漸荒廢。那就是王国要麼擊潰貴族，要麼被人民的叛亂摧毀。貴族充分理解了這件事。
所以大部份貴族雖然從心底裏看不起平民，卻在維持不殺不死的微妙平衡的同時維持著自己的領地。
但是，為了重建国家的大義名份，以及侮辱露碧絲・羅賽里亞努斯的力量的心。這兩者都打亂了他們貴族的心。

（而且，這次被任命為臨時征稅官的貴族雖然很能幹，但從人類看來卻是稱得上是三流的居多。就是為了命令格哈特來任命這樣的人，才有著工作的價值。明明是個笨蛋，卻在無聊的地方深信不疑啊）

錢伯倫從面具的縫隙中對於征稅官的背部冷笑著。
錢伯倫帶著在美国時代培養出來的巧妙的說話技巧，討好這位下級貴族的小惡黨，擅長保全自己的膽小征稅官。在獲得信任後，一心一意地向他灌輸言語之毒。

（按這個感覺，大概還有兩到三個月吧。嘛，在那之前得好好調節一下⋯⋯那麼，今天就到此為止吧。雖然想再眺望一下這幅景象⋯⋯是吧）

一督狼狽不堪的村民，錢伯倫走到征稅官的身旁，悄悄地低聲耳語。
提高羅賽里亞国民的不滿，引起叛亂。但是，要做到這一點，時機才是最重要的。更確切地說，是組織獲得最大利益的時機。
而到目前為止，組織還沒有發出最後的綠燈。現在還不能在這裏逼壓村民而引起叛亂。

「閣下，這些傢伙應該充份感受到了閣下的恐佈了。今天就到這裏吧⋯⋯」
「為什麼？再嚇唬一下可能就會交出來了」

征稅官把沉醉在慾望和暴力中的目光轉向錢伯倫，並歪了歪頭。
對他來說，他腦裏應該已經滿腦子在計算那筆錢有多少成能裝進腰包裏。

「我知道。就這樣勒緊的話他們可能會交稅的吧。但是，過於緊逼而引起叛亂的話，會對閣下的進退產生影響。在這裏以讓人感恩的形式退下去，以後對閣下更有利」

保身和慾望打動了征稅官的心。
雖然想要錢，但沒有蒙上泥巴的膽量。

「呼呣⋯⋯既然你都這麼說了，那就算了。今天就這樣算吧」

不久之後，對閣下的進退產生影響這一句話似乎奏效了，沉默了數秒的征稅官苦澀地對錢伯倫的話點點頭。

（笨蛋。事到如今，稍微放鬆一下管束這些傢伙也是不會感恩的吧）

「非常感謝，閣下。閣下的慈悲一定會⋯⋯」

錢伯倫在內心雖然很鄙視征稅官的話，但還是誇張地低頭表示謝意。
當他低頭表示謝意時，那件事發生了。
箭矢穿過風的尖銳聲在錢伯倫的耳邊響起了。
下一瞬間，兩枝箭貫穿了征稅官的大腦。

「閣下！閣下」
「保護好閣下」
「組成圓陣。快點！是叛亂！是叛亂啊！」

護衛的騎士們陸續跑向倒伏在大地上的征稅官。
當中只有錢伯倫一個保持著冷靜。現在的錢伯倫沒有保留著任何作為人的感情。只是根據需要而表演而已。

（混蛋！即死嗎⋯⋯）

伸手扶著征稅官的脖子，用手診斷脈博的錢伯倫輕輕咂了一聲。
雖說是會讓你死掉的道具，但現在這個征稅官死掉的話，組織的計劃就必須進行大修改。

（這麼一來，問題是誰為了什麼而殺了他呢）

從額頭拔出的箭矢，是無論在哪個街道都能買到，沒有特徽的量產貨。但箭矢上卻粘著一滴滴黑色的粘性液體。
錢伯倫輕輕用手指擦拭它，舌尖一觸便吐出來了。

（毒藥嗎⋯⋯這下可麻煩了）

雖然不能確定毒的種類，但刺激舌頭的苦味在植物的毒素中是常見的特徽。那也是相當強力的毒藥。

（假如使用毒的話，也許不是農民。但是，那是誰呢？）

箭矢飛來的方向無疑是農民們造成的人牆的方向。看著征稅官頭上的箭，箭矢飛過來方向是確實的。後面的問題就是誰呢。
一般來說，似乎是農民們為了報仇而射殺了征稅官。但是，假如使用毒箭的話，斷定農民們是犯人是很危險的。
周圍都很混亂。
被騎士們製造出來的盾之牆包圍著，錢伯倫繼續進行推理。

「喂，錢伯倫，怎麼辦！要出事了！」

同僚的一人搖著正在沉思的錢伯倫的肩膀。
那隻手在微微顫抖，或許是因為恐懼吧。

「怎麼了。稍微靜一⋯⋯」

錢伯倫抬起頭，眼中映出了殺氣十足的農民們的臉。
男人，女人，孩子，老人也是，殺中寄宿著的全是殺意，殺意，還有殺意。
原本就已經做好了叛亂的覺悟吧。不知何時，他們手中握著鋤頭，鎬之類的農具。

「原來如此⋯⋯這就是目的嗎」

錢伯倫嘆了口氣並低聲嘟噥。
征稅官被箭射死了。就在這個村子裏。
就算是村民那笨拙的頭腦，在這種狀況下，即使主張與我們沒有關係，也不會聽進去這點是能理解的。
向国家說訴也沒有用。畢竟制裁的就是貴族。根本就沒心思聽農民所說的吧。
假如被問罪的話，結論就顯而易見了。村民們也理解了這件事。然後，激起了他們更加憎惡的火焰。
現在的村民們一點冷靜也沒有。有的只有與野獸般瘋狂的狂熱。
將騎士們重重圍住的農民們急忙收縮。他們的目標是錢伯倫他們的性命。

「這邊包括我在內有六人。村民至少起過百人。很難阻止呢」

騎士們擁有一對十的戰鬥力。但是，那也是只有身心和肉體處於最佳狀態下的事。
對手是本国的人民。而且他們是被逼的走投無路的老鼠。假如要迎來同樣是死亡的結局的話，便會下定決心要取下騎士們的首級，奮戰至死。
以這樣的敵人為對下，在這種狀況下，騎士們不可能發揮平時的水準。

「沒辦法了。強行突破吧。想活下來的便跟上我吧」

對於同事的哭訴，錢伯倫拔出腰間的劍作出回答。
就算是學會了法術的騎士，也僅有六人。即便是擁有十人份量的戰鬥力的騎士，也無法保證在孤立無援的情況下能夠避開像螞蟻般聚集在一起的村民的獠牙。
假如是護衛任務的話，這種程度的人數就足夠了，但這次卻適得其反。

（這可不是偶爾的走火。是故意在這個時機引起叛亂的⋯⋯不妙了，這下其他村子也會一起挑起火花）

對国家和貴族的不滿和反感在羅賽里亞已經十分成熟了。
一但燃起了名為叛亂的火，便無法輕易熄滅。

（不管怎麼想都已經無法控制叛亂了。在與當初的預定不同的時機的叛亂。這傢伙對組織的計劃有怎樣的影響已經無法判斷了⋯⋯沒辦法了。只能和同伴聯絡，考慮下一手吧）

方針定下來使決心也定下來了。
錢伯倫為了擺說村民的包圍，開始轉動脈輪。

在羅賽里亞王国的偏僻鄉村發生的農民們的叛亂。

當初的叛亂被認為是在早期便被鎮壓了，但是，以蔓延在国內的不安和不滿作食糧，恐懼化為大火燒遍了整個国家。

後來被稱為使羅賽里亞王国滅亡的導火線的第二次羅賽里亞內亂拉開了帷幕。