這是非常大的歷史轉換期。
後來被深深地銘刻在西方大陸史上的那件事件的開始，始於一如既往的清晨的一幕。

「你們的任務是想辦法做到這一點吧。你以為我是為了什麼而錄用你們?不是做不到。是無論如何也要讓部下一起工作」

羅賽里亞王国的首都，匹勒烏斯。
在聳立在中心的白亞城的一間房間裏，今天又再響起女子尖著嗓子的怒吼聲。
兩個警衛在室外保持著直立不動的姿勢，聽到從厚厚的橡木門後傳來的房主的怒氣，輕輕地合上死線，今天又再深深地嘆了口氣。
兩人絶不是討厭房間的主人。
因為他完全理解了年輕時就得到了国王的信賴而行動著的房間主人，為了羅賽里亞王国付出了多大的代價。
即便如此，每天都能聽到重覆著的怒吼聲，想嘆息一下也是當然的，即使不是向著別人。

（今天心情不好⋯⋯不，今天也是⋯⋯嗎）

男子腦海中浮現出這種想法而露出苦笑了。
實際上，已經想不起來這個房間主人心情愉快的日子了。
第一次被委以重任，她滿臉笑容地沖進這間房間究竟是什麼時候的事呢。
在這個房間裏，這幾個月來，每天都重覆著的景象在蔓延。

「萊克特卿。我們也不是只有坐視不理⋯⋯」

一個瘦削的年輕男子在梅爾緹娜的怒氣面前慌張地開始尋找籍口。
這個神經質的男子的細面額頭，浮現出淡淡的汗珠。
接著站起來的是站在一旁注視著趨勢的發展的中年男子，像是在追趕似的張開嘴巴。
這是位，腹部簡直就像布袋一樣突出來的，令人印象深刻的男子。
大概是相當緊張吧，大顆的汗珠在絲綢襯衫上留下了很大的斑點。

「正是如此。老實說，現在我們已經沒有其他辦法了。當然，假如陛下作出決斷的話，所有問題都會得到解決。但是，這種可能性很低。那樣的話，這裏就不能著急，只能花時間一點一點處理，並建立同伴⋯⋯」

面對年輕的女子梅爾緹娜讓人無言以對的大喊，雖然露出不滿的表情，但男子們卻開始辯解自己沒有錯。
即使風采不高，但兩人也一起作為長年的下級官僚參與了各式各樣的提案。經驗和實績。這兩者是他們兼備的。在這樣的他們看來，他已經完全理解了在這種情況下梅爾緹娜所追求的成果是不可能會有的。

（在裝模作樣地呼喊什麼，連政治的入門都不知道的外行人！你這傢伙以為自己是誰。只是陛下的隨身衣物而已）

假如現在能將隱藏在自己內心的陰暗思念盡情地表達出去的話，究竟會多麼痛快啊。
男子拼命地忍住想要狠狠地責罵梅爾緹娜的慾望。
雖然他們並不傲慢，但作為人也有自尊心的。更何況，自己沒有錯的話，那就更是如此。
即使如此，也不能在這裏對梅爾緹娜發洩自己的憤怒。
不是正確與否，也不是禮節上的理由。只是會對今後的工作產生負面影響而已。
而且實際上他們並不壊。露碧絲的政策無法如願推進的根本原因已經明了，他們也在初期便向梅爾緹娜和前任者提出建議。
兩人在兩人的職務範圍內採取了盡可能的措施。即使沒有結果，那也不會是兩人的責任。
然而，就算說了這些正論，梅爾緹娜是否會表示理解又是另一回事。
不，從梅爾緹娜的性格來看，結論是顯而易見的。
執著於自己的正義與想法，是不會聽取的吧。反過來說，或許會憎恨著否定自己的正義的敵人。
這兩人的態度讓梅爾緹娜皺起了眉頭。不知是不是很煩躁，放在桌上的手指在跳著華麗的輕拍舞。

（花時間?胡說八道⋯⋯真的認為我們有這樣的時間嗎？）

他們是露碧絲獲得王位後被撤回的官吏。
這兩人在年輕和中堅的官員中被傳為特別優秀的，但原本他們並不住在這裏。至少在露碧絲・羅賽里亞努斯坐上王座之前。
家世中只有下級貴族的他們，作為上級官僚在王城被重用，完全是因為露碧絲的提拔。
那樣的他們沒有說「不」的權利。
但是，即使有這不能說出的結論，現實也不會改變。

「花時間?開什麼玩笑。這麼說你們到底要花多少時間」

自從露碧絲作為女王承擔国政以來，已經過了相當長的時間了。
自從梅爾緹娜被提拔為負責人以來也已經過了幾個月。

（盡管如此，一點也沒有改變。還是一如既往⋯⋯）

露碧絲獲得了王座。成為了這個羅賽里亞王国的統治者。
但是，假如被問到有什麼改變，就想不出該回答的話了。不，是變了。只是和加冕前相比，一切都變差了而已。
梅爾緹娜自己也十分理解這件事。
問題是不能輕易承認這一點。假如能輕易承認自己無法應付的話，那該有多輕鬆啊。

「夠了，看著你們的臉心情就糟透了。趕快回自己的房間工作去。希望明天能有更好的報告」

急忙地將兩人趕走，梅爾緹娜深深地坐在沙發上。
與砰一聲的關門聲一同出現的，是深深的嘆息和牢騷。望向天花，梅爾緹娜用手捂住眼睛。
那隻手稍微濕了一點。

「為什麼？為什麼沒有人願意協助陛下。為什麼只追求自己的利益。就沒有人愛這個国家嗎？」

對梅爾緹娜來說，羅賽里亞王国與勝過一切的母親是同等重要的事物。她認為，為了這些重要的事物而流血是理所當然的義務。
在梅爾緹娜看來，現在的狀況是無法忍受的。
在露碧絲坐上王位之前，格哈特公爵掌管了国政，許多民眾都為明天的不安與恐懼而苦惱。只有上級貴族與作為他們的手足工作的富商們才繁榮昌盛。梅爾緹娜想改變這種現實。
並且，為了讓正統的嫡系露碧絲坐上王座，盡了一切努力。
從周圍來看，這種努力是否恰當在目前並不是問題。最重要的是，梅爾緹娜相信著自己已經賭上了自己的一切了。
實際上，她已經在努力了，她身邊的人也看到了這一點。
然而，盡管梅爾緹娜多麼努力，這個国家卻一成不變。侵蝕著国家，以特權為盾牌，只貪圖自己的榮耀的貴族，和活用豐富的資金能力和與貴族們的關係的富商勾結。而且，明明討厭切身，卻只會不斷高聲說出不滿的平民。每個人都批評和貶低露碧絲。

（這樣下去這個国家⋯⋯但到底要怎麼做）

即使是梅爾緹娜，也充份理解現在的狀況有問題。但是，卻不知道該如何應對。
那簡直就是為了征服無人到達的山脈而進行挑戰的登山家。明明可以看到遙遠的山頂，但為了到達那裏，或許連地圖和登山路線都不知道。

「呼，不行。陛下處於比我還難受的處境。我必須好好地支持她才行」

輕輕地嘆了口氣，梅爾緹娜從沙發上慢慢地站起身來。站在放在房間的一角的等身鏡子前。
美麗無比的頭髮與一如既往的緊繃繃的服裝。鏡子裏的梅爾緹娜臉上浮現出疲憊的神情，眼瞼有些腫脹。

「真是可怕的神情⋯⋯明明接下來還要開會⋯⋯」

梅爾緹娜輕輕撫摸著臉頰，打開放在架子上的化妝盒。雖說她不擅長化妝，但也不能以這種憔悴的臉孔出席會議。

「那麼，今天的議程就到此為止了。還有其他議題嗎？」

在夕陽的照耀下，坐在被染得通紅的圓桌上的人們環顧四周，露碧絲・羅賽里亞努斯緩緩張開嘴巴。
每天從下午兩點開始召開的會議，讓露碧絲打從心底裏感到煩厭。
在一如既往的會議室裏，和一如既往的成員，對一如既往的議題，進行一如既往的議論。如此空虛，不是在浪費時間嗎？
稍微向前邁進的實感。露碧絲完全感覺不到。
擔任會議主持人的責任，在這種狀況下也只是一場厄運的抽簽而已。

（今天也只是開會而已。什麼都沒有決定，什麼也沒有改善。他們只是想互相責罵，推卸責任⋯⋯）

在場的人都是露碧絲自己選擇的人才。
擁有不屬於貴族派，能夠毫無問題地統治自己的領地的人。
清廉公平的国家。應該是為了創造露碧絲所描繪的理想鄉而選擇的人才吧。
露碧絲拼命地掩飾快要流淚的嘆息。在目前連周圍的人都不認可自己能力的情況下，不能表現出對政治漠不關心的態度和言行。
露碧絲以露碧絲的名義，努力完成羅賽里亞王国的国王的責任。

（有人，有沒有人嗎。我該為這個国家做些什麼才可以？）

露碧絲用顫抖的眼神環視四周。她也不是不理解現在這個国家身處的狀況。不，想要解決問題的心情，可以說是比出席這個會議的任何人都更強烈且真摯的吧。
然而，遺憾的是，露碧絲沒有想出解決這個問題的方法。她能做到的只是希望有人提出解決問題的方法。
但是，每個看到露碧絲的視線的人都別開了眼睛。
即使是親信的梅爾緹娜和米海爾也一樣。

「好像什麼也沒有呢⋯⋯那麼」

露碧絲用充滿期待和放棄的目光再次環視四周，正要結束會議的時候，發生了這樣的事情。
坐在露碧絲左邊的貝爾加斯頓伯爵靜靜地舉起手。

「陛下，能稍為耽誤一會嗎」

周圍的視線一齊投向了伯爵。