那一天，在聳立在城塞都市伊匹洛斯中央的扎爾茨堡伯爵宅邸的通道上，響起了優雅而低調的敲門聲。

「大人。在您盡情享樂的時候十分抱歉，能耽誤您一點時間嗎？」

聽著在白天裏隔著門傳來的女人的喘息聲，尤莉亞・扎爾茨堡向房間的主人打招呼了。
大概是聽到了那個聲音吧。女子的粗暴氣息和咯吱咯吱的床聲瞬間停止了，從裏面傳來了充滿焦躁的男子的聲音。

「怎麼了，尤莉亞?現在正在很好的地方。不著急的話之後再說」

那宛如主人對傭人下達命令時一樣傲慢和自信的聲音。
在白天便將還殘留著些許年幼的女僕拉進自己的房間沉浸在情欲之中，盡管被自己的妻子打招呼了，但作為丈夫的湯瑪斯・扎爾茨堡的聲音絲毫沒有任何內疚感。
假如知道扎爾茨堡伯爵平常的語氣和聲音的人聽見了，那他一定會懷疑自己的耳朵吧。因為在表面上，普遍認為扎爾茨堡伯爵與夫人的力量關係是夫人更強的。
況且現在的扎爾茨堡伯爵的態度即使是在貴族這種特殊的世界，也可以說是異常的景象。可以理解成伯爵沒有視尤莉亞為自己的妻子。
在現代社會中，這可能被認為是一種精神上的//虐//待。
假如是有正常頭腦的人，考慮離婚和分居是理所當然的吧。
但是，尤莉亞沒有權利選擇這些選項。

（我只是為了這個人像奴隷般工作而已。別說分手了，連分居我都做不到……那是在我的立場上所不能期望的事……但是）

尤莉亞自己不認為自己有潔癖症。
假如自己的丈夫想擁有一個側室的話，本意暫且不提，應該有足夠的器量去接受這個願望。換句話說，甚至連從正妻的寶座上降下來也能算在視野之內。
尤莉亞原本就是伊匹洛斯的有力的商人的女兒。不管在經濟上多麼富裕，從身份制度的框架來看，商人終究只是平民。
的確，在被稱為富商的商人中，也會有在国家之間飛來飛去，能夠左右一国的趨勢的人存在。身為商人的話，即使身份是平民，国王也必須盡相應的禮節，這也是事實。但是，即使環顧世界，這樣的商人到底有多少人呢。
但那也正是因為自己作為妻子被伯爵所認用才是如此。
對於伯爵來說，尤莉亞・扎爾茨堡究竟是怎樣的存在，光是看到他的態度就一目了然了。雖然她在形式上是伯爵家的正室，但從本質上看，她與傭人並無二致。
雖然從一開始就做好了心理準備，但每次看到丈夫無情的對待和態度時，心中都會發出悲鳴。
充滿了沸騰的厭惡感和焦躁感，以及深沉的悲痛交織在一起的感情。尤莉亞壓抑著對自己過份的處境呼喊的心情，靜靜地說道。

「有來自沃特尼亞半島的御子柴男爵的信件」

聽到這番話，房間來傳來了巨大的咂舌聲。
雖然是正在享受當中，看來已經做出了對狀況的判斷。

「知道了……稍等一下，現在就換衣服」

尤莉亞輕聲嘆了口氣。
伊匹洛斯的主人現扎爾茨堡伯爵的放蕩似乎直到現在。
大概是因為他從小就受到嚴格的教育，努力樸素節約的反作用力吧。自從他將父親踢下扎爾茨堡伯爵當主的寶座的那一天起，他就對被壓抑住的慾望不再猶豫地發洩出來。現在他腦袋裏被美食和女人佔了大部份。然後，作為領主進行事務的是他的妻子尤莉亞的工作。
在伯爵看來，不是貴族出身的尤莉亞就如同維護自己庭院的園丁一樣。修整名為伊匹洛斯的庭院。假如失去利用價值的話，馬上就會被別人取代……
尤莉亞自己最了解這件事。
雖然有一半是像犠牲者那樣的形式不渴望的婚事，但是，尤莉亞努力以自己的方式愛著她的丈夫，事實上這幾十年來都一直竭盡全力。
扎爾茨堡伯爵有著長年穩定地統治邊境地帶的名聲和實績。而且，有著擔任羅賽里亞北部的貴族們的盟主的軍事力量。
為了支撐它們，尤莉亞一人擔負著這個城塞都市伊匹洛斯的經濟。這個功績決不輕小。
但是，現實是無情的。

（我對這個人來說只是道具……）

被周圍的人看做是在背後//操//緃扎爾茨堡伯爵的烈婦，其真相也不過如此而已。
在打開那道房門的那一瞬間，尤莉亞聞到了那股//淫//蕩//的腥//臭//味，不由自主地別過頭去。

「你在做什麼。有事的話便趕快進來」

冰冷的無機質的聲音。是被打擾到享樂而感到不高興吧。
扎爾茨堡伯爵用下巴命令一直站在房間門口的尤莉亞進去了。
在聽到這個聲音的瞬間，尤莉亞的內心就決定好了。

「別管這裏了。在傳召之前不要讓任何人靠近這房間」

尤莉亞對打開門的侍女下令，慢慢地踏入房間。

「是那個小鬼寫的信嗎？到底想幹什麼」

扎爾茨堡伯爵臉上浮現出懮郁的表情，把手伸到尤莉亞面前。

「好好地封了蠟……與那個小鬼不相稱呢，真奇怪」

收到的書信上所施加的封蠟，是雙頭蛇纏繞在劍上的構思，這封蠟表示了書信的發信人是御子柴男爵。
扎爾茨堡伯爵再三望著書信，從放在房間角落的桌上取出開封用的小刀。

「哪個……看看那個小鬼到底說了些什麼」

伯爵的視線緩緩地掃著書信。
看完書信的扎爾茨堡伯爵慢慢地把紙摺疊。
由沉悶的沉默所支配的房間裏響起了一陣尖銳的笑聲。

「咕咕咕咕咕咕……哈哈哈哈哈哈！真痛快。實在是太痛快了」

用右手遮住臉，朝天放聲大笑的姿態，是從內心深處嘲笑著對方的證據。

「到底寫了些什麼？」

尤莉亞掩飾著自己的內心，自然地問道，然後伯爵將手中的書信遞出去了。
尤莉亞已經從父親那裏得知了內容並加以掌握，但是，也不可能當場說出這件事。她默默地收下書信。

「你怎麼想？」

扎爾茨堡伯爵收起笑聲，用銳利的目光投向尤莉亞。

「宣戰公告……可能吧」

那是沒有謊言的感想。實際上，假如將這封信上所寫的文字概括起來的話，是無法解釋的。但是，對尤莉亞的回答，扎爾茨堡伯爵哼了一聲。

「笨蛋。我沒有問這種一看便知道的事。我問的是為什麼那個小子會公然對我露出獠牙……那個理由」

這封書信上所寫的，是扎爾茨堡伯爵需為近年來派來的密探對領內的破壊活動一事謝罪和作出賠償。然後，為了恢復因平民們的叛亂使国土的荒廢激增的羅賽里亞国內的治安，將駐留在伊匹洛斯的軍隊的全指揮權委托給御子柴男爵。
但是，扎爾茨堡伯爵明白這兩者的理由都只是擺設而已。
第一，雖然將密探派往半島內是事實，但這些事無論在哪個領主身上都會進行，最重要的是，命令密探進行領內的破壊工作一次也沒有。
況且，就算有下令進行破壊活動，扎爾茨堡伯爵也不會老實承認這一點的。
即使使用謝罪和賠償這兩個詞，將這看作是預見一開始就會被否定的宣戰還更妥當的吧…
另外，為了恢復羅賽里亞国內的治安，委任軍隊的指揮權也可以說是胡亂的要求。
到底在哪個世界裏，有為了保護自己的領地而將軍隊交給他人的人呢。
更何況，委任者有著派人到領地內進行破壊工作的因緣關係。將軍隊交給敵視扎爾茨堡伯爵的人從而保護自己的領地。這樣的喜劇並不常見。
不管舉出怎樣的大義名分，在這種情況下，可以斷言不存在將軍隊的指揮權交出去的領主吧。
這樣的話，能想到的可能性有二。一是寫這個要求的人是不能理解權力者這人種的笨蛋，或是在理解了從一開始就不會接受要求的基礎上故意寫出來的。
尤莉亞和扎爾茨堡伯爵都沒有把叫作御子柴亮真的男子判斷成是愚者。

「我認為是把最近經常發生的平民的叛亂當作是擴張勢力的契機」
「原來如此……在現在的狀況下不會有從王都的側槍刺過來……」

聽到尤莉亞的話，扎爾茨堡伯爵露出了陰暗的笑容。
叫作御子柴亮真的這個男人的立場在羅賽里亞国內確實有些微妙。
只有被稱為魔境的，幾乎不能期待稅收的偏僻地區的沃特尼亞半島。但是，在東部三国與伊雷斯古拉王国之間締結的通商協定改變了那片土地。作為使用大陸北回航線時不可或缺的交易中轉站。
另外，在半島棲息的怪物中，存在很多作為藥物和武器的材料以非常高價進行交易的物品。
那些財富都是由這一介暴發戶所擁有。
在周邊的貴族們看來，覺得沒有意思是理所當然的。更何況，對策封御子柴亮真到邊境的露碧絲女王來看，真是苦澀極了。
然後，這些不滿遲早會引起戰火。
周邊的領主們應該會尋求分得名為權利的圓餅吧，女王則會策劃領地轉換吧。
當然，御子柴亮真不可能不理解自己的不安定立場。這封信是便是對抗措施之一。

「從頭開始培育士兵這一土壤是很難的。既然如此，就只能攻佔周邊的領地」
「假如那個男人想活下來的話，只有一個選擇。只能往南方攻過去」

作為新興的暴發戶，貴族社會認為會協助作為異//端的御子柴男爵家的貴族是有限的。
也就是說，是對周邊貴族的壓力和王家的干涉有著壓倒性的不利。
即使御子柴男爵家有正統性，也不會發揮任何效果。
正義也只不過是多數決而已。
但是，在国內充滿騷亂的現在，話就有不同說法了。
即使御子柴亮真用武力分得領土，王家也沒有足夠的餘力去責備。

「呼呣……嘛，看來他就是這麼想了」

對尤莉亞的話深深地點了點頭，扎爾茨堡伯爵雙手交叉，默不作聲。

（這次的挑釁乍眼一看似乎是魯莽的選擇，但是，在那個男人的立場上沒有其他選項嗎……之後是賭上這意兒，還是說有什麼勝算……）

伯爵腦海裏浮現出各種各樣的預測，然後消失無踪了。

「那麼，你打算怎麼辦嗎？」
「既然不知道半島的情況，雖然沒有幹勁，但也只能向周邊的貴族們打聲招呼了……」

面對打破了漫長的沉默的尤莉亞的提問，伯爵張開了沉重的嘴巴。
雖然派了許多密派，但卻完全無法掌握半島的狀況。雖然覺得不可能，但是怎麼想也不可能超過以豐富的資金力為背景的扎爾茨堡伯爵家的兵力。
即使將亮真當成愚者，身為歷戰猛將的扎爾茨堡伯爵的判斷確實是踏實的。

「集結士兵在野戰中一口氣擊潰。確實……雖然趣味會減少，但也沒辦法呢。我明白了。那麼，請趕快準備書信……」

這麼說過後，優雅地行了個禮，尤莉亞快步離開了房間。
這時，扎爾茨堡伯爵稍微感到了一點違和感。
伯爵默不作聲地凝視著尤莉亞的背景。仿佛想看透她的內心深處一樣。