自扎爾茨堡伯爵從御子柴亮真那裏收到了宣戰的書信，決定直接對決後的那一天起已將近一周了。
在被厚而沉重的雲層覆蓋的天空下，騎馬隊沿著街道往東行進。
在眼看快要下著大顆的雨點的天氣下，在隊伍最前頭跨著白馬的鎧甲男似乎很焦躁地咂著嘴。
這裏是通往伊匹洛斯的城鎮的正中央。
環顧四周，映入眼幕的只有廣闊的牧草地帶，沒有可以避雨的地方。即使有一點點的樹蔭，超過百人的團隊有大半都只能當被淋濕的老鼠。

「切，好像馬上就要下起雨來。為扎爾茨堡的臭老頭而戰已經讓人火大了，連天氣都要讓我心煩」

跨著白馬的大個子男子厭惡地瞪著天，對著地面吐了口睡沫。
年齡大約是二十後半吧。
四肢被鍛練得相當粗壯，體格也比周圍的士兵大兩圈。
容貌確實是帶著男人臭的凶惡，特別是右邊臉頰上深刻著引人注目的傷痕。
大多數人看到男子的人都會判斷是山賊還是傭兵。
不過，人類不應只看外表這一點，在大地世界裏也是一樣。
聽到男子的不滿的一名騎士將馬拉過來了。從領地出來以來便一直對主人重覆著的不滿，以不會引起反感的正論來勸告，這是他作為親信的職責。
總而言之這個男子，雖然意識到自己是這樣，但最終還是有著不會改變自己意見的非常棘手的性格。
說成獨樹一格的性格，聽起來倒不錯，但卻是做不到作為貴族不何缺少的腹藝的致命性缺點。
但是，這名男子卻意外地擁有準確分析形勢的眼光，所以連周圍的人也不知該如何處理。
一言蔽之，或許可以說是個能察言觀色的男人吧。

「少主，雖然我十分理解少主的心情，但這裏也只能忍受。北部十名家全都出兵了。至少只有我等貝爾特蘭男爵家拒絶扎爾茨堡伯爵家的請求的話，這個狀況太危險了」

騎士的言論是正確的。那也是理所當然的吧。因為在離開領主的宅邸之前，這一群人就一直在勸誡他們。
羅賽里雅北部擁有領土的貴族共有十家。
其中唯一擁有伯爵爵位的扎爾茨堡家以巨大的兵力和豐厚的財力自誇，從羅賽里雅建国時起就確立了作為北部地區的盟主的地位。
對北部的貴族們來說，扎爾茨堡伯爵家比君臨遠離自己領土的王都的国王要費心得多。

「正因如此才惹怒了御子柴男爵家。第一，同為一国的貴族在這種不穩定的狀況下把角對上去是要幹什麼⋯⋯所以我才反對。老親和大哥齊口說是對伯爵家的情義什麼，作為羅賽里雅貴族的驕傲什麼的真討厭⋯⋯最終還是惹怒了對方，結果還不是一場戰爭」
「終究是個暴發戶。正所謂樹大招風。而且不能斷言這次的戰爭是援助戰。沃特尼亞半島似乎比我們想像的要富裕得多，所以假如我們贏了的話會得到充足的獎賞」

騎士的話語中浮現出令人不愉快的笑容，男子對此哼了一聲。

「哼，這就是侍奉光榮的貝爾特蘭家的騎士的話嗎？真了不起」

非常尖銳的諷刺。
但是，聽到這句話的騎士似乎沒有任何痛癢的感覺。

「這是無可奈何的。騎士的驕傲又不能吃。而且不管至今為止的經過如何，先發動戰爭的並不是扎爾茨堡伯爵。這一點請不要誤會」
「被挑釁便露出破綻的一方是笨蛋⋯⋯你想這麼說嗎」

實際上，從中立的觀點來看，御子柴亮真的主張可以說是理所當然的。
對當權者來說，被稱為密探或間諜的存在就是盜取情報這種寶藏的盜賊。而且，根據情況，他們既是暗殺者，又是破壊特工。
侵佔名為領地的花園的危險害蟲。把那種危險的存在送到領內是故意的。
即使在戰亂的時代，貴族往其他貴族送去密探是理所當然的事，但被送入的一方不可能不感到不快。
即便如此，只是一兩個人的話，應該還算可以容許的部份吧。也許會通過彼此戰力差選擇忍受吧。
但是，只要數十人被無限地送過來，話就不同說法了。
更何況，沃特尼亞半島終究是羅賽里雅王国的一部份，御子柴男爵也成了羅賽里雅貴族的一員。
假如周圍的貴族執拗地把密探送往半島，那麼御子柴亮真當然會抱有危機感。
但是，就算再怎麼被挑釁，從身份上來說，也是男爵對伯爵的戰爭。
只要不發生什麼大事，身份的差別就會直接變成善惡的關係了。

（嘛，父親和大哥變了眼色也是當然的。尤其是在沃特尼亞半島化成寶山的現在⋯⋯呢）

無論好壊，貴族就是要增加領土和積累財富。現在是戰亂的世代，這種傾向尤其強烈。
為了保住自己的家名，這絶對是必要的。
所以，判斷了有利益的話，就會像聚集在腐肉上的狗一樣，成群結隊地襲過去。
是想利用威脅，欺詐，落淚，懷柔和收買等各種手段來奪取權益。

（但是，等等。這樣嗎⋯⋯也有可能是故意挑釁，讓御子柴宣戰⋯⋯這應該是那些傢伙能辦到的事）

故意派出密探，煽動御子柴男爵的緊張情緒。然後，即使爆發了，也會一口氣用武力擊潰他。
剩下的，就是在西方大陸北回的航路上作為重要的商業港口使價值急速上升的沃特尼亞半島。其權益將會由周邊貴族分配。
雖然並沒有什麼特別的證據，但在男子的腦海中，這次戰役的繪圖開始遂漸顯現出來了。

（居然考慮這種惡毒的事，暴發戶就這麼不能原諒了嗎）

確實，御子柴男爵被羅賽里雅王国大部份貴族疏遠了，這是事實。大多數看法都認為只是不知從哪裏來的，來歷不明的流浪傭兵偶爾在內亂時立下戰功，連身份的上下都沒有辨別就得到了貴族的地位。
在這之上，假如在被賦予的邊境之地過著小小的生活還好，不知從何時起只能作為負擔的沃特尼亞半島現在正遂漸變成擁有巨大經濟實力的美味土地，在選民意識上凝聚的貴族們沒有理由會沉默下去。

（但是，到底是由誰描繪這幅圖畫的？）

以親人的眼光來看可以斷言自己的父親和兄長並沒有策劃如此謀略的才智。
兩人都是只對從領土上榨取稅金和每天享樂感興趣的凡人，甚至連上戰場的經驗都沒有。

（扎爾茨堡的臭老頭嗎？不，由那個大叔描繪的話感覺風格有點不同。這麼說來，是被稱為毒婦的尤莉亞夫人嗎？）

男子一邊這麼想，一邊打消自己的想像。

（不，雖然夫人在經濟方面很有才幹，但從來沒聽過她擅長這種詭計⋯⋯但是，說不定⋯⋯但是⋯⋯）

在男子的腦海裏，北部十家的當主及其親信們的面孔相繼浮現出來，並消失無踪了。
這些人，都有可能是一系列計謀的主謀。

「少主，請看那邊」

埋沒在思考之海之中的男子被騎士的聲音拉回現實了。

「在赤色的地上張開翅膀的金鷲⋯⋯是加爾貝拉男爵家嗎」

西南和東南。在從兩個方向延伸，通往伊匹洛斯的道路的交點，此時，兩個男爵家的軍隊正在交滙。

「全軍停止！」

聽從男子的號令，騎馬隊停下了腳步。
雖然街道的路面相當廣闊，但沒有廣闊得讓兩軍同時前進。
這樣一來，就需要調整誰的軍隊先行。

「稍等一下」

男子命令靠在一旁的騎士，獨自一人緩緩前進。
一般來說，作為指揮官的男子沒有必要直接進行交涉。但是，男子確信著。
然後，看來對方也察覺到男子的意圖。從加爾貝拉家的軍隊中也有一名男子騎馬前來。

「果然是你帶領軍隊來啊。很久不見了，希格尼斯」

聽到這句話，叫作希格尼斯的男子露齒而笑，從馬落下來並張開雙手。

「我也一樣啊。羅伯特・貝爾特蘭。還是一如既往的糊塗臉呢，我很高興」
「瞎扯。你這個吃男爵家冷飯的！」
「這才是我該說的！」

兩人一邊互相咒罵，一邊緊緊地互相擁抱著彼此的肩膀。

「已經有三年沒有這樣直接見面了⋯⋯不，四年沒見了嗎？」
「啊啊，自從與伊雷斯古拉在邊境上展開的那場小競爭以來呢」

希格尼斯的話讓羅伯特嘆了口氣。

「呼呣，沒辦法呢。彼此都有著男爵家的四男的立場⋯⋯是吧」

與貴族社會中繼承家業的長男不同，次男和三男的存在價值作為在長子發生意外事態時的保險有很強的含義。
然後，保險假如沒有意外事態發生時就會白費。
當然，與長男相比，對次男和三男的待遇一般會差一點。更何況，假如是四男的話，應該會知道待遇是不好的吧。
幾乎不會被叫到貴族之間的交流場所，就算被叫到那裏，也只有湊人數的程度的價值。
一般來說，只有被降為臣籍或出家自立才是正常的。

「看你的樣子，羅伯特，你那邊還是老樣子啊」
「啊啊⋯⋯不過你那邊不也一樣嗎？」

聽到羅伯特的提問，希格尼斯臉上浮現出放棄的表情點了點頭。

「嗯，只有這種麻煩事才被用到呢」

兩人的處境十分相似。
作為絶不富裕的貴族的四男而生。在家族中沒有找到自己的容身之處。作為騎士卻有著罕見的才能。
尤其是他們作為戰士的才能是突出的。對，甚至連親兄弟都不想放開他們的才能。
收拾在領內出沒的野盜和怪物等，以維持治安為首，與武藝相關的全都是兩人的工作。
即便如此，也不能對領地的經營說三道四，在家裏的地位也可以說是最底層，所以只能說是可憐。

「沒辦法啊。我們對這種事無能為力」
「嘛⋯⋯也是呢」

假如想從現在的狀況下進行一次逆轉，除了殺死親兄弟，奪走家督之外別無他法，不過就算再怎麼冷淡，親人的感情都無法捨棄，這就是他們的真心話。
聽到希格尼斯的話，羅伯特微微點了點頭。

「一直這樣下去也無濟於事。總之我們先前進吧。到了伊匹洛斯就喝一杯吧。我積了很多話要說」
「啊啊，好吧。而酒是希格尼斯你請客吧」
「也好。只會請一杯哦」

羅伯特的話讓希格尼斯露出笑容地點了點頭，並再次回到馬上。

「那麼，伊比洛斯見！」
「啊啊」

羅伯特一邊目送離去的老朋友的背影，一邊慢慢地轉過身來。
在腦海裏，直到剛才為止所佔的疑問，沒有留下任何碎片。
是吉還是凶，現階段無人知曉。
羅賽里雅王国北部即將迎來暴風雨的時刻。