從臨近伊匹洛斯城門的旅館的二樓用銳利的目光俯視著馬路的男子，向在身後的椅子上悠然地坐著的自己的上司伊賀埼甚內報告。

「又有一支穿過了伊匹洛斯的城門。旗上的徽章是在赤地上張開翅膀的金鷲」
「呼呣，鷲的紋章嗎……那肯定是加爾貝拉男爵家吧。有多少？」

甚內含著數百年前同樣是從日本被召喚過來的男子在大地世界製造出來的精巧的銀制煙管，悠然自得地向男子問道。

「大約一百騎」

面對甚內的提問，男子流暢地回答道。
雖然作為暗殺和破壊活動有足夠的經驗和技能，但在這當中男子最擅長的是假想戰場的諜//報活動。
主要的工作是作為密探潛入敵陣，向主人通報敵軍的兵數。
為了能一目了然地掌握軍隊的兵數，已經累積了很多訓練。

「只有騎士嗎」
「是，只有穿上甲胄的騎士」
「原來如此……沒有從領民徵兵，把可以派遣的都出兵了嗎……」

取出煙管的灰，甚內臉上浮現出大佛般的笑臉。

「可能是為了防範叛亂」
「大概吧……果然在這種局勢下不可能進行從平民們徵兵這種蠢//事」

聽到部下的話，甚內慢慢點了點頭。

（這樣一來，現在進入伊匹洛斯城內的北部十家一共有七家。兵數超過二千騎）

除了伊匹洛斯及其周邊的領主扎爾茨堡家之外，其餘只剩下兩家了。
基本上，貴族或多或少都擁有私人的軍事力量。
雖說在客套上是絶對的王權統治，但只要貴族的自治權得到認可，貴族或多或少也必須擁有軍事力量。
圍繞城鎮和村子的城牆外不是人所控制的領域。此時，怪物們的威脅會襲擊人，從鎮上和村子裏被趕出來的犯//罪者會虎視眈眈地瞄準弱小的人類，是一個弱肉強食的世界。
不，老實說，連城鎮和村子都不能說是完全安全。
雖然龍種和與其匹敵的怪物不會頻密襲擊村子和城鎮，但也不是太稀奇的事。
然而，盡管不完美，但富裕且安全的城市和村子對經濟有很大的影響。
正因為安全，所以人們聚集在一起，因為人們聚集在一起，因此聚集了物資。而且，安全為人們帶來活力，促進了經濟活動。
只要沒有什麼特殊情況，比起誰也有可能在什麼時候被搶走掙來的錢，這種治安惡劣的城市，更想住在一個甚至不需要鎖門的安全的城市裏，想在致力於維持治安的領主下生活。
擁有這種想法的有能力的富商們。在治安不好的城市生意難做是理所當然的。他們當然會把生意據點轉移到治安好的城市。
與受土地束縛的農民不同，商人們可以比較容易地移動。在治安更好的城市裏顯現出來是理所當然的判斷。
為了應對這樣的現實威脅和領內的商業活性，以雇用騎士為首的軍事力量的強化可以說是領主理所當然的責任。
但是，就算需要軍事力量，也很難胡亂地讓騎士侍奉的。
在国王看來，貴族擁有強大的軍事力量，就等於容忍總有一天瞄準自己寶座的潛在存在。
當然，增強軍事能力的貴族會被王家盯上。在某些情況下，在反叛者的污名下一族全員被根除的狀況也有可能發生。
即使為了生存而必須軍事力量，增強過度的話就會被王家摧毀。
這是生存所必要的相反條件。
因此，貴族把作為常備兵力的騎士的仕官控制在必要的最低限度，不足的部份通過傭兵和領民的徵兵來彌補，這是這個大地世界的常識。
以羅賽里亞王国平均領土的男爵家為例，騎士人數一般在五十到一百名左右，可以徵兵的兵數大約在五百左右。
子爵家騎士一百五十至二百人，可以徵兵的兵數約有千人。伯爵家大約有三百名騎士，領民兵則二千到三千人。
當然，這些只是平均值而已。在統治領地的狀態下，這些兵數會上下浮動，不論是侵略還是防衛，動員兵數都會發生變化。

（只帶騎士出兵，可以看作是各家對統治的領地的治安感到不安的證明。到現在為止都按照主君大人所想的展開嗎……難怪嚴翁這麼依依不捨的）

考慮到平民與貴族之間的身份障礙，貴族關心平民的理由極為有限。
要不是在警戒叛亂的情況下，大多數貴族都會毫不猶豫地從領民徵兵吧。
在這種情況下，以擁有豐富經濟實力的扎爾茨堡家為首的北部十家的動員兵數僅是領民兵就超過了一萬。
這雖然與通常的動員兵數相差甚遠，但對於對他們的領地進行諜//報活動的甚內來說，是相當有自信的預測數值。
是可以賭上首級的程度。
原本，說羅賽里亞北部是遠離王都的偏僻之地的傾向很強，在国王的權威難以到達的地區上，有著對查魯達王国和對米斯托王国的国防由北部貴族主導的歷史性經過。
扎爾茨堡伯爵家統治的伊匹洛斯得到了商人公會的幫助，擁有羅賽里亞北部最大的商業都市。
當然，這種恩惠也會被帶到治理周邊領地的各家。
從軍事和經濟兩方面來看，可以說北部的貴族們在羅賽里亞国內也是出類拔萃的存在。
還有，不考慮周邊貴族的側槍，動員兵力的極限也是一大因素。
除非發生相當多的事，否則沒有能與精悍的北部軍隊交鋒的羅賽里亞貴族。
除了直接與他国的国境交接的東部的加爾貝拉男爵家和西部的貝爾特蘭男爵家以外，他們的領地被他人攻擊的可能性相當低。

「首領！恐怕他就是希格尼斯・加爾貝拉了」

從窗戶一直監//視著馬路的男子的眼睛看到了一名在隊伍中間前進的騎士。這句話讓甚內的眼睛瞬間露出了與看到獵物的蛇似的銳利。

「東部的加爾貝拉嗎……果然扎爾茨堡伯爵帶來了最棒的棋子。那麼西邊的貝爾特蘭也必定來了」

統治北部的貴族十家。當中特別是加爾貝拉和貝爾特蘭兩家，比喻成將棋的話，對扎爾茨堡伯爵來說簡直就是飛車角。
兩家的爵位雖然是男爵位，在領地上也沒什麼特別之處的普通家族，但只有一點和其他的家族有著劃清界線的東西。

「北之雙劍……讓我們先看看是不是如傳聞所說的一樣吧」

甚內露出了無畏的笑容。

當晚，扎爾茨堡伯爵家舉行了盛大的晚宴。
毫不吝惜地使用貴重的香辛料和食材，甚至是貴族階級也很難喝到的在酒莊制成的高級品和引人注目的紅酒瓶塞被毫不吝惜地打開了。
作為北部的盟主，以及這次戰役的號召者，他用盡了無愧的奢侈。
唯一遺憾的是女性的身影極少。
從事侍者工件的侍女們一律都是美女，不過有傳言說無論哪個都是與扎爾茨堡伯爵有//染的，所以沒有貴族會想出手。

（算了，就算有貴族千金在，也不可能打招呼）

羅伯特・貝爾特蘭一邊詛咒著自己的境遇，一邊將放在手中的盤子上的雞肉運到嘴裏。
假如是繼承家業的嫡子的話，在這樣的晚宴上，一般都會和身邊的貴族們加深交流。
但是，不是嫡子的羅伯特不能在這種場合與他人交流。
羅伯特本身雖然沒有野心，但周圍的人卻無法如此理解。
羅伯特本來就有作為武人而聞名的武名。這對沒有武才的文人派的嫡子，以及把他生下來的正妻來說，是令人苦惱的事。
豈能讓側室所生的孩子繼承家名。雖然這種想法在某種意義上可以說是無可奈何的，但從被犠牲的羅伯特來看，恐怕是無法忍受的吧。
更何況，在這次的戰爭中，他只為了追求作為一族的責任。

「還是一如既往地花錢啊。可惡，在家裏可吃不到……喂，給我一杯紅酒」

一口氣喝光了手中的玻璃杯的紅酒，命令身邊的女僕再帶一些過來。
無論如何都要以吃喝為主，這是沒有辦法的事。
但卻有人從背後拍打了羅伯特的肩膀。

「你還是老樣子呢」
「扎爾茨堡伯爵……久遠問候」
「呼呣，看來你玩得很開心啊……這比什麼都重要」

他將視線投向空空如也的料理盤子上，扎爾茨堡伯爵深深地點點頭了。
其視線仿佛在責備他沒有身為貴族的品位似的。

「嗯，因為家裏只有很少能說出口的東西呢」
「感覺身體也不錯啊……算了，只要你在戰場上工作，無論你吃多少我都不會說什麼。小心點，打起精神來吧」

這是若幹的驚愕和充滿侮辱的話。
盡管如此，扎爾茨堡伯爵之所以主動過來搭話，證明了羅伯特的實力是不容忽視的。
實際上，伯爵認為在這次戰役中最重要的棋子就是希格尼斯和羅伯特兩人。

「但是，真的有動員全體北部十家的必要嗎？當然，御子柴男爵的傳聞也聽說了，半島內好像有什麼動向也是事實」

羅伯特認為伯爵自己來搭話是難得的機會，羅伯特說出了自己心中隱藏著的疑問。
對方終究是男爵家。而且也是與以沃特尼亞半島這個未開化之地為領地的對手的戰爭。
相比之下，北部十家以各自擁有一般爵位以上的戰力自豪。從常識上來說，這次戰爭在交鋒之前就已經分出勝負了"
「不知道……坦白說，我認為我是反應過度了……只是，很難預測那個男人的行動也是事實。妻子想要採取安全措施的理由也能理解……總而言之，在接下來的幾天內你就會得到答案了」

扎爾茨堡伯爵如此一說，便將視線投向窗外。
仿佛看透了被夜幕所掩蓋的北方之地。
然後在數日後。伊匹洛斯的北面終於出現了一支纏上了漆黑之闇的軍隊。