「看來，敵人似乎充滿幹勁呢⋯⋯」

聳立在遠方的伊匹洛斯的城牆。在那面前飄揚著無數畫上了北部十家的紋章的旗幟。
既然扎爾茨堡伯爵軍的兵力接近自己的兩倍以上，那麼敵方也不可能不理解在防衛設施內戰鬥是較有利的。
盡管如此，還是選擇了野戰，或許是想一口氣了結的吧。雖然兩者的選擇都存在一長一短，但伯爵和其他貴族們應該都選擇了後者吧。
不過，這是以暴發戶的男爵一人為對手，而且是將北部十家全部動員起來的戰役。勝利是理所當然的，哪怕只有一點點苦戰，也必然會傷到家名的。他們不僅會受羅賽里亞王国，更會受整個西方大陸的嘲笑。上至同樣的貴族，下至平民們。

（好極了，這是在敵人的領地沒有留下太多兵力的證據吧⋯⋯）

在與缺乏其情報的敵人進行戰爭時，有兩種選項。
其一是在情報齊全之前徹底防衛，防止受損的方法。另一種是使用能夠持有的最大兵力一口氣擊潰的方法。
他們害怕那件事。在無意識的深處。

（他們按照我的意願行動了呢。罷了，自尊心高的人，行動就更容易讀懂）

而且，現在的羅賽里亞国內的局勢使他們的選項更加狹窄。特意花點時間做準備也是值得的。
他們想要的。是肉眼能看到的被稱為壓倒性勝利的美酒。

「那麼我們開始吧」

已經過了可以交談的狀況了。之後，就只能靠本能揮舞武器了。
而且，事到如今也沒有必要成為發出號令，激勵士兵們的指揮。
聽從亮真的話，站在一旁的一名士兵高聲吹響了角笛。

兩軍的陣形都是橫陣。對著前進方向把各部隊排成一行或兩行以上的陣形。
作為陣形來說是十分正統的基本陣形，在地球古今東西的戰史中也記載了其姿態。
雖說如此，基本陣形學起來並不花太多時間，但反過來說便是特式很少吧。
御子柴亮真將先鋒的前陣和防備的後陣分別分派了五百人。
相對在兵數上取勝的扎爾茨堡伯爵軍則分為了前陣，中陣和後陣三部份。

「那些傢伙，徒步卻走得很快！那個傳聞是真的嗎？該死，弓隊在做什麼。時間緊迫啊！」

扎爾茨堡伯爵軍的後方響起了部隊長的責罵聲。
這簡直不像是穿上金屬鎧甲的速度。不，即便是皮制的鎧甲，眼前的敵人的移動速度也是異常的。
如此一來，得出來的結果就只有一個。

「原來如此，打算一口氣帶進亂戰嗎。要來了。全部人都振作起來！」

站在最前排的一名騎士舉著長槍提聲說道。
至今已經在數個戰場上活下來了使他的話毫無動搖。
高舉著雙頭蛇的黑色海嘯般的軍隊就在眼前，他的心卻清澈透底。

「擺好架勢！」

聽到這句話後，周圍傳來了咆哮聲。
在騎士的眼中，全身披著黑色鎧甲的人類的身影清晰可見。他集中意識，開始使脈輪回轉。
騎士能回轉的脈輪共有三個。直到在肚臍的周邊存在的臍輪為止。
這是在這個大地世界中，具備了被稱為熟練的力量的最初的證明。
脈輪按照他的意願開始高速回轉，強化了身體能力。
三步，兩步，一步⋯⋯敵兵的腳進入槍的間合了。

「死吧！」

與罵聲一起揮下的長槍，與對方手裏的斧槍相撞了。
在那一瞬間，紅色的火花在兩者之閃爍，從手腕到全身都出現了鈍性麻痺。
第二擊，第三擊，接二連三地被擊落的長槍的衝擊。
騎士不由自主地揮舞著長矛，拼命地忍耐著。

（與我勢均力敵⋯⋯這傢伙就是部隊的指揮官吧）

許多有本事的騎士都想上前線。即使站在要對部下負責任的立場上也不會改變。
因為熟練的騎士一個人可以完成數個一般士兵的工作。
而且，這個世界的法則推動了弱肉強食的理論。沒錯，吸收自己親手殺死的生物的生氣，能夠強化自己的法則將強者引導向更強者。
所以，騎士認為眼前的敵人是與自己年齡相仿的熟練的行家。
但在下一瞬間，騎士懷疑了自己的耳朵。

「道爾，從後方進行援護。其餘的擊潰左右的敵人。這傢伙的對手由我來做。去吧！」

內容本身沒什麼大不了的。問題是聲音的主人。
這是年輕男子的聲音。從聲音的音高和感覺來看，大概是從十歳後半到二十歳前半吧。

（不可能⋯⋯和我兒子差不多大？）

雖然只是一瞬間聽到的，卻可以知道是和生活在騎士宅邸的自己重要的繼承人的兒子的年紀相差無幾。
盡管如此，眼前的敵人的力量還是可以與自己匹敵。
在每天的訓練中使他理解了兒子的本領，因此他才會受到這麼大的衝擊。

（這傢伙到底是什麼⋯⋯多麼荒唐的事⋯⋯）

騎士經過漫長歳月磨練出來的必殺的連擊，被眼前的敵人避開了，防下來了，反擊了。
這對騎士來說可以說是一場噩夢。
騎士的攻擊漸漸欠缺了色彩。
出招變得單調，一擊中包含的力量確實地變少了。
原因並不在於肉體上的疲勞。因為騎士的身體在持久力和耐力上都超過了人類的範圍。
但是，即使是活在超人的領域的騎士，精神上的疲勞也與普通人無異。

（胡說，胡說，胡說！這種事不可能會發生的）

戰場上的勝負在普遍的情況下，都是在最初的一擊中決定雌雄的。
這裏已經超過了十幾回合了，但仍是分不出勝負。
在以擁有漫長戰歷自誇的騎士的人生中，如此費力的經驗也是隻手可數的。
自己是強者的自負。他那強烈的意志，如今卻要完全瓦解了。

「該死的小鬼，快去死吧！」

責罵聲與雄叫聲響徹戰場，騎士揮下了自己擁有的最棒的一擊。
可是，從背後承受了激烈的衝擊後，高高舉起的兩隻手臂無力地垂在原地。
灼熱的黏糊液體從腹部深處湧上了騎士的喉嚨。
口中彌漫著鐵鏽的氣味和味道。
騎士忘記了這裏了戰場，當場倒下來了。
把手搭在背上，觸碰了溫熱的液體。這種感覺是事到如今已經不會弄錯的東西。
騎士隔著肩膀，瞪著站在背後的士兵。

「惡魔們⋯⋯下地獄吧」

詛咒從氣息奄奄的騎士口中說出來了。即使知道那沒有任何意義。