金屬聲與野獸般的咆哮一同響起。
在響起激烈的劍戟聲的戰場上，從羅伯特的雙臂發出的渾身一擊，清晰地傳到了士兵們的耳裏。
戰斧以目測不能的速度被揮動。
道爾的身體像羽毛一樣在空中飛舞。沒錯，就像被卡車撞到的人一樣。
雖說靠武法術進行了身體強化，但一般來說，姑且算是當場死亡的衝擊。即使可以避免當場死亡，全身的骨頭也會被粉碎，只靠自己的力量肯定連動也不也動。而這就與在戰場上死了相同。
假如道爾是在將軍和近鄰諸国中也會提起的武名高的武人的話也就另當別論，但假如只是普通騎士的話，就沒有必要執拗地刺殺他了。
假如是平常的羅伯特的話，應該會無視躺在大地上的道爾而尋找其他獵物。
但是，羅伯特違背了戰場的慣例，露出了惡鬼般的笑臉，再度舉起戰斧，猛然地讓馬匹奔馳走去。
想必是打算確切地殺死錯開自己的一擊的道爾吧。
但是，一個身穿黑色鎧甲的騎士從道爾和羅伯特之間鑽了進去。

「喂！找人趁現在把道爾隊長運到後方進行治療！還有叫援軍來。千萬不要讓這傢伙逃走！」

黑騎士的口中發出了類似受傷的野獸的叫聲。
他全身顫抖，拼命地反抗著羅伯特的一擊。

「喂喂，這到底是怎麼回事。有兩個能承受我一擊的人嗎？而這一次還是完全被擋住了」

不知所措與驚訝混雜在一起的話語從羅伯特的嘴裏漏出來了。
雖然想認為是夢幻之類，但遺憾的是眼前的景象是真實的。
這給羅伯特培養至今的自信留下了很大的創傷。

（無意識地手下留情了嗎？難道⋯⋯但是，那樣的話，為什麼這些傢伙能擋住我的一擊？看樣子是能使用武法術，但憑這些是無法解釋的）

不用說不會使用武法術的平民，就算以騎士和歷戰的傭兵們為對手，羅伯特憶起了數次自己的戰斧被擋住的記憶。
而在大多數情況下，只需要給予第二擊的刃就足夠了。
自己培養出來的武力。擁有遠超人類領域的壓倒性力量的人的自負。
在構成羅伯特・貝爾特蘭這個男人的重要因素中，就在這一瞬間產生了微小的動搖。
也就是，產生了平時的他絶不會讓別人看見的空隙。
羅伯特的身體突然沉下去了。下一瞬間，他的身體倒向前方，就這樣被拋到空中。

（該死！大意了）

突入羅伯特內心的空隙，使馬的前足被敵人砍掉了。
在空中飛舞的瞬間，羅伯特掌握了自己的狀況。然後，將戰斧的柄刺在大地上代替拐杖，巧妙地調整好姿勢，在大地上著陸。
羅伯特毫不疏忽地擺出戰斧，瞪著四周。

（真傷腦筋⋯⋯這可麻煩了）

再次確認周圍的狀況，發現自己周圍全都是敵兵。
本應跟隨在自己後方的部下們不知何時被分開了。

（準確地瞄準鎧甲縫隙的銳利突刺⋯⋯在我們的騎士們中也能排在上位⋯⋯）

羅伯特迅速地躲避從左右伸出的長槍，同時以戰斧進行橫掃。
伴隨著激烈的金屬撞擊聲，戰場上進出了赤色的火花。

（往後跳吸收了沖擊⋯⋯可惡。每個傢伙都相當老練）

這次長槍無聲地刺向羅伯特的背上。

（噢哆⋯⋯真危險啊。背後也得小心）

順著野生的直覺轉身的羅伯特，感覺到冷汗在自己的背上滑落。
包圍羅伯特的黑騎士共有五人。
雖然他們都是相當老練的人，但與羅伯特相比，他們作為戰士的能力還要低一至兩級。
考慮到羅伯特連喉輪都能用到的事，羅伯特的勝利是不會動搖的。
但是，這是以一對一的比賽形式，或是可以把背後交給部下才可能發生的狀況。
不管羅伯特有多強大，獨自一人對付五個老練的人是相當危險的。更何況，現在的他被敵軍包圍了。
就算殺了這五個人，假如不能突破包圍的話，留在羅伯特的路也只有死亡。

（是否太輕視了嗎⋯⋯這樣子要做好覺悟了嗎？）

羅伯特的基本戰術是推薦由自己衝進敵陣，從那裏開始在前線打開缺口，掌握主導權的方法。
戰術並沒有扭曲，將自己的武力托付給將軍的風格有很大的危險，這也是被周圍的人輕視為豬武者的原因，但同時沒有比這更高效地使用羅伯特的武力的戰術了。
事實上，在至今為止的戰役中連戰連勝，所以即使羅伯特認為這次也能獲得同樣的戰火也是無可厚非的。
而這次卻出乎意料。
雖然他意識到這是個有點棘手的對手，但沒想到每個騎士的質量都有如此之高。

（我一個人要突破這個包圍是很困難的⋯⋯假如能和希格尼斯那傢伙匯合的話就可以改變流動了⋯⋯）

敵兵慢慢收窄包圍網。在躲避刺上來的長槍的同時，羅伯特靜靜地等待著機會的到來。
究竟經過了多少時間。
數分，數十分，現在的羅伯特並不知道。
粗暴的喘息和大量的汗水。愛用的戰斧和鎧甲上也沾滿了紅黑色的血。
只是拼命地靠本能繼續揮舞著戰斧的結果附了在他身上。

「羅伯特，沒事吧！」

包圍網的一角突然亂成一團，騎著馬並大聲喊道的希格尼斯的身影出現了。
他或許也經歷了相當的激戰，手中的鐵混上黏著人的肉片，本該戴在頭上的頭盔也已經脫落了。

「在這裏，希格尼斯！」

羅伯特用盡全力喊出自己的所在地。

「沒事吧⋯⋯徙步也可以吧。就這樣一口氣跑過去！」
「知道了。不用擔心我！」

希格尼斯一瞬間就理解了羅伯特的狀況，沒有停下馬匹，再度衝向敵陣。
只要馬的氣勢在一瞬間被殺掉的話，自己也會瞬間被圍困在包圍網中，這一點是可以理解的。
羅伯特和希格尼斯在成功擺脫黑浪的時候，兩陣營都敲響了撤退的鐘聲。