漫天星空。
在正中描繪著的圓月閃耀著輝煌的光輝照亮周邊。
這確實是最棒的景色。
讓人感受到對無限的宇宙的憧憬和可能性的事物。神秘性和藝術性非常豐富，給予人們心靈上的安寧。
但是，現在在下面蠢蠢欲動的人們並沒有閑暇享受這種風情。
沒錯，在白天舉行的戰役結束後的御子柴軍和扎爾茨堡伯爵軍雙方陣營也是⋯⋯

「失禮了。我是來向您報告的」

亮真對那句話作出反應，停上了手上的筆的動作。
現在正在處理的文件全都是需要自己確認的，優先度較高的東西，但卻沒有比他現在所期待的蘿拉的報告更期待的回報。

「蘿拉嗎⋯⋯進來吧」

順從這個聲音，帳篷的入口稍微打開了一點。
在這期間現身的是一名搖曳著波浪的金髮，面露笑容的女神。
在看到她臉上浮現的笑容的瞬間，安撫了為戰事傾注精神的亮真的心。

「看你的臉，似乎是預期之內的損失吧」
「是的。死者目前只有十三名。受傷的人當中有二十二名重傷中。但是，對重傷者使用了秘藥和施加了文法術進行治療，所以沒有生命危險。等待體力的恢復，預計兩至三天內便能回到原隊。另外，大多數傷亡都是由那兩個人造成的」
「這樣啊⋯⋯」

聽到蘿拉的報告，亮真深深地嘆了口氣，將身體深深地躺在椅子的靠背上。
其內心究竟被怎樣的思念所填滿了呢。
別人因為自己的命令而死。
並不是事故或不可抗力，而是一開始就命令他們在戰場上戰鬥至死。
雖說這是士兵這職業應有的職責，但這種命令對於普通人來說是無法承擔的重擔。

（無法習慣啊⋯⋯嘛，能習慣這種想法的人連渣滓都不如嗎）

這是自相矛盾的想法吧。
至今，亮真一直命令他們去死。
無論是討伐半島的怪物時，還是下令把周邊貴族送來的密探幹掉時也是，士兵的生命都不是沒有危險的。
當然，亮真會打出各種計策，又為士兵們提供最棒的武具，這也是事實。
但是不管想出怎樣的計策，給予了高價的武具，死者也會出現。
每次都會感覺到自己的所作所為的骯髒和必要性。
畢竟，世界不會因是地球還是異世界改變。
沒有犠牲便沒有成果，上位的人會以犠牲他人為代價前進。
那是非常殘酷無情的。
站在被犠牲的一方考慮的話便能知道這是無法容忍的。
但是，誰都無需犠牲的世界，連神都無法創造。
這是非神者之身所不可企望的吧。
那麼御子柴亮真只有一條路可走。將犠牲銘刻在心，努力地盡量減少犠牲吧。

「這同時證明了，那兩人是真正的怪物，還有我的軍隊是凌駕在周邊諸候的軍隊之上的精兵」
「是。通過內西歐斯大人購買的武具的性能真是令人震驚。不管怎麼說，在其他国家的話十枚金幣似乎只是痴人說夢」
「是呢，這正是我所期待的性能」

亮真在這次戰役中最傷腦筋的事就是如何保護士兵的性命。
本來，沃特尼亞半島的人口是零。雖然存在亞人居住的村落，但是有著不能向敵視人類的他們徽收稅收和圍欄的半島的特有情況。
考慮到今後的飛躍，無論如何也必須擴大領地，但是，為了擴大，必須和其他国家戰鬥，因此需要軍隊。
但是，要像別国那樣從領民徽兵，用數字來壓制是相當困難的。
實在是一個矛盾的狀況。
最終，通過收集奴隷並進行教育，雖然能構成軍隊，但從成本的角度來考慮的話，可以說奴隷兵是非常昂貴的存在。
像他国的統治階級一樣，像驅使蟲子般的平民的方法是不可能做到的。
如此一來，剩下的方法就只有提高每位士兵的質量。
當然，把花這麼長時間培養出來的兵力白白地殺掉是很大的損失。
因此，亮真著眼於亞人，特別是精靈族所具有的賦予法術的技術。
現在西方大陸的各地，現存著過去由亞人製作的武具，因為其性能而以高價進行交易。

「輕量化和硬化這兩者都是一般的賦予效果，但這樣的效率是很難在人類中重現的」
「生氣的消耗在戰場上會對勝負產生極大的影響。果然，和內西歐斯先生的交易是正確的啊⋯⋯」

鎧甲的性能以材質和厚度佔了大半。
有著堅韌不拔的黏性，而且盡可能地加厚了，即便如此，還是極度輕量的東西。
能使這些相反的因素並存的亞人的技術對戰鬥者來說是令人垂涎的目標。

（總之這個情報絶對不能往外界洩漏⋯⋯要命令伊賀琦眾加強警戒嗎）

只要使用從內西歐斯那裏購入的武具，士兵們便可大大提升其實力，蹂躪別国。但是，這終究只是道具性能的差別。
道具不選敵我。
當然，即使武具被偷了也不會那麼輕易便能將技術複製，但還是要把不安的萌芽摘除。

（但是，這樣一來，今後的方針就確定了⋯⋯）

亮真心中已經有了幾道計策。
剩下的就是從現在的狀況中選出最合適的計策。

（假如貫徹防戰的話，這樣的兵力差是不可能攻破前線的。問題在於如何處理那兩個人）

希格尼斯和羅伯特。這兩人是能夠單騎左右戰況的存在。
亮真用盡全力培養的士兵們的包圍被突破便是證據了。
最確切的是命令伊賀琦眾進行暗殺。或者讓扎爾茨堡伯爵將兩人殺掉，但亮真並沒有打算選擇其中任何一個。
對敵人來說確實是讓人恐懼的對手。假如他們不顧自己的生死瞄準亮真的首級的話又會怎樣呢。這是只有神知道的事情。

（但是⋯⋯站在我方的話便沒有比這更可靠的人了）

亮真的願望不是羅賽里雅北部的統治。為了塑造他描繪的夢想，需要很多優秀的人才。為了這個目的，即便是敵人，有的也只有站在己方時的臉孔。

（只能一決勝負了）

「我將率領留在堡壘的五百名士兵南下⋯⋯」

聽到這句話的瞬間，蘿拉形狀優美的眉毛抽動了一下。

「我知道了。那麼前線的指揮是我嗎？」
「啊啊，拜託蘿拉你了。讓莉歐奈進行輔助吧」

聽到亮真下定決心的話，蘿拉只是靜靜地點頭。因為她完全理解了亮真的意圖⋯⋯
在各式各樣的想法交錯中，可以說是小試牛刀的戰役的初日就這樣落下了帷幕。