從御子柴亮真的宣戰開始的伊匹洛斯郊外的戰爭，開現呈現出與扎爾茨堡伯爵軍的意圖不同的展開。
當初他們在羅賽里亞北部的北部十家聯合之前，認為御子柴軍將會無可奈何地敗北。
當然，這不僅是貴族們單純的//選//民意識的樣子，而是有著相應的理由。
在沒有人居住的名為沃特尼亞半島的特殊領地上，被賜予領地的日子只有很短。更重要的是，名為御子柴亮真的男人，原本就只是個平民，甚至連羅賽里亞国民也不是，是個特殊的出身。
在北部十家的貴族們看來，這並不足以作為自己的敵人，無需提高警戒。
盡管如此，自從雙方在伊匹洛斯郊外的平原交鋒以來，即使已經過了十天，戰況依然很僵硬。

「混賬東西！一個個都隨心所欲地放肆！」

聳立在伊匹洛斯的中央的扎爾茨堡伯爵的宅邸。在裏面的其中一間房間響起了激烈的罵聲。
羅伯特的臉被染得通紅，他的腦海中浮現出剛才開會的情景。
似乎是沒有大戰經驗的小毛孩，還有傳言用金錢購買武功的膽小鬼，得意洋洋地評價了從初戰到現在的戰事的演變。
本來，和其他貴族不同，沒有當家和繼承人這種堅定的地位的羅伯特他們兩人被當作犠牲者是無可奈何的。
雖說如此，羅伯特對不斷重覆的誹謗中傷感到焦躁也是理所當然的。

「喂，冷靜點吧……就算怒吼也是無濟於事的。這個好像是伯爵珍藏的紅酒。十枚金價的價錢也能讓人信服。你也坐下來享受一下吧？」

看著面紅耳赤，滿臉怒火的羅伯特，希格尼斯慢慢地傾斜放在桌上的玻璃杯。
豐滿的香味往鼻子擴散。
接著第一口是將少量含在口中。豐富的辣勁和適度的酸味，以及自然的澀味，以絶妙的平衡在舌頭上擴散開來。
口福的瞬間指的就是現在的希格尼斯吧。
充其量是下級貴族的四男風情，那也是一輩子都無緣的味道。
但是，面對希格斯尼這樣的態度，羅伯特發洩了自己的憤怒。

「你在說什麼悠長的話。你也知道這樣下去可不妙啊！那些無能之輩，竟敢給我多管閑事」

與野獸般的咆哮一起，羅伯特的巨大握拳襲向了桌子。
超過兩米的肉體。也是在許多戰場上經歷過鍛鍊的凶器。
用橡木制成的堅固的桌子是無法抵抗的。
玻璃杯和陶制盤子引起悲鳴，在地板上碎裂開來。
鋪滿房間的地毯上染上了紅黑色的污漬，紅酒的芳香在房間內彌漫著。
羅伯特怒火中燒，用血腥的眼神看著他，而希格尼斯則慢慢地搖了搖頭。

「真是的……你這傢伙別再做失禮的事了……能喝到這種上等的酒的機會，在我們的立場上是一生不會有一次的」

說過話後，希格尼斯像留戀般把拿在手中的玻璃杯端到嘴邊。
對現在的希格尼斯來說，最重要的只有專注於手中的酒杯裏餘下的葡萄酒的味道。
不知是不是對希格尼斯這樣的態度感到沮喪，羅伯特深深地吸了一口氣，緩緩地吐出來了，似乎是平靜下來了。

「希格尼斯。看到你那張裝模作樣的樣子，這邊倒是有點傻了」
「看來你冷靜下來了。雖然下酒菜全都不行了，但紅酒有從伯爵那裏得到的另一瓶。你也喝吧？」

從櫃子裏取出封住的紅酒，希格尼斯就這樣倒進玻璃杯裏。

「啊啊……給我吧」

遞過來的紅酒的香氣刺激了羅伯特的鼻腔。

「確實，這傢伙真好喝」
「冷靜點了嗎？」
「抱歉啊」

聽到希格尼斯的提問，羅伯特移開了視線。
這是他自己也意識到自己的態度是不值得稱讚的證據吧。

「是啊，而且這裏是伯爵的宅邸。雖然命令部下疏遠了人，但還是要小心一點。不過，嘛，假如你不生氣的話，說不定我會把劍刺進那些傢伙的口裏」
「你把那些傢伙嗎？」

聽到希格尼斯意想不到的過//激發言，羅伯特警訝得說不出話來。

「那是當然的。你會感到生氣，我也會生氣的。假如連我都跟你在一起生他們的氣的話，這場戰爭就輸了。畢竟無論伯爵如何控制那些傢伙，敵人都是很難對付的」

即使是被周圍的人認為是負責壓制羅伯特的希格尼斯，他的本質也和羅伯特一樣，是渴求戰爭的狂戰士。
假如不是這樣的話，就算自己是怎麼優秀的戰士，也不可能採取以將領的立場單騎突入前線的戰術。
基本上可以說是認為殺了對方比說服要快的類型的人。
使這樣的希格尼斯無法發揮實力的理由只有一個。
那就是假如殺了北部十家的當家和下任當家，他一定知道自己在沒有辯解的機會的情況下就會被處死。
對希格尼斯來說，他並沒有打算以那些肥豬為交換，放棄自己的未來。

「而且，雖然很生氣，但他們的士兵在這場戰爭中也絶對是必要的」
「也是呢……從這幾天的戰況來看，兵的質量和裝備都是御子柴軍更勝一籌。雖然是親眼所見的事，但還是讓人難以置信的」
「啊啊，真是的。到底是用什麼手段才能培養出那樣的兵力……一定要告訴我啊」

希格尼斯夾雜著嘆息，露出了苦笑。
不尋常的鬥志和高品質的武具。
他們非常擅長集團戰，但另一方面，每個士兵的武藝的本事也無法輕視。
不管怎麼說，即使受到了希格尼斯和羅伯特的突擊，也會在不破壊前線的情況下進行反擊。
敵軍的煉度和士氣的高漲是充份的威脅。

「唯一的救贖就是在兵數上取勝嗎」

聽到羅伯特的提問，希格尼斯表達了夾雜諷刺的話。

「對，野戰是//六//4，我們不利。但是，他們的數量還不到一千。相反，我們有二千左右。守在依畢洛斯的守城戰是不會輸的。踏實地坐下來想個計策也是辦法。而且，最壊的情況是……」
「也可以請求援軍……這樣嗎」

北部十家的各領地有數十名騎士留守。
在最壊的情況下，他們也有可能作為援軍進行臨時派遣。

「當然，在国內局勢不穩定的情況下，假如把領地空出來會怎麼樣，我也不知道呢」

即使戰勝了這場戰爭，只要在自己的領地內發生了平民的叛亂，一切都會化為泡影。

「嘛，不管怎麼，只要有伊匹洛斯就不會輸了。伯爵也是知道這件事，所以才會在會議上保持沉默。看著我們被欺負呢！」

羅伯特怒氣衝衝地將玻璃杯一飲而盡。
到目前為止，每個人都堅信著被深深的護城河和高大的城牆守護住的城塞都市伊匹洛斯的守衛。
對，直到房間的門被亂打的瞬間。