「那麼，你們打算怎麼行動？」

在進入房間的希格尼斯和羅伯特開口打招呼之前，扎爾茨堡伯爵直截了當地把要事提出來了。
這是主人對待家臣的態度。
當然，伯爵與男爵家的三男之間在身份上有天壤之別，所以絶非無禮之舉，但確實是可能會被當作傲慢的行為吧。
與嘲笑著羅伯特他們兩人的旁人相反，扎爾茨堡伯爵一貫認同他們的能力，罕有地以禮儀和節度的態度相待。

（假面具被剝下來了。被逼得走投無路嗎……但是）

聽到這樣的伯爵的態度，希格尼斯感受到從內心湧起的強烈憤怒。
當然，扎爾茨堡伯爵的心境和戰況是可以完全理解的。
本應佔有壓倒性優勢的這場戰役，不知從何時開始轉變為前所未有的持久戰。
即使伯爵因過於焦躁不已而開始露出本性，也有無可奈何的地方。
可是，即使知道這一點，但還是無法接受，這就是人心吧。

（冷靜點……現在正在打仗呢。為了一點小事吹毛求疵，本來就不利的戰況也會越來越差）

掩蓋自己的怒氣，希格尼斯向羅伯特使眼色。因為他看到羅伯特的手因為憤怒而顫抖著。
看到這兩人的態度，扎爾茨堡伯爵投以深沉的目光。

「再問一次吧。之後打算怎麼行動？」

再次被問到後，希格尼斯和羅伯特面面相覷。

（說謊也無濟於事。這裏應該說老實話）

對扎爾茨堡伯爵來說是不太願意聽到的建議，但不得不說。
希格尼斯低著頭說出自己的想法。

「採取安全措施的話最好是盡早停戰」

在數週前，這是讓人冷笑一聲的計策。但是，考慮到現在的狀況，可以說是極其妥當的提案。

（萬萬沒有想到居然會使用北部的領民們作武器……）

城塞都市伊匹洛斯是羅賽里亞王国北部的国土防衛的關鍵，以最大的人口著稱。是一個被城牆圍堵，可稱為難攻不落的城市。
原本在糧食儲備和武具的整備上有點遺憾，但配合這次戰役也進行了大幅度的增長。
但是，現在的伊匹洛斯沒有糧食和消耗品的富餘。
在短短的時間內使情況發生了如此大的改變的理由，就是在伊匹洛斯的南門前起居，等待著城門開啟的無數難民的存在。
他們是生活在羅賽里亞北部的村莊和城鎮裏的領民們。
沒錯，這是御子柴男爵軍的別動隊進行的襲擊的影響。
因為領主們為了這次戰役把許多騎士都派往伊匹洛斯，所以領地的防衛變得極其薄弱。
當然，雖然為了防備盜賊之類和怪物們的襲擊等而設置了守備的士兵，但能夠抵擋數百名騎士襲擊的戰力並沒有殘留在任何一個領地。
敵人趁其不備。
接二連三地燒毀了在伊匹洛斯南方的北部十家的領地。
住慣了的房屋被焚燒得一乾二淨，沒有去處的居民們只能以被認為是安全的伊匹洛斯為目標移動。
知道自己的領主在伊匹洛斯或許也是理由。
而現在，在伊匹洛斯的街道和城外聚集的無數平民，尋求著北部十家的盟主，以最大的勢力自誇的扎爾茨堡伯爵的//庇//護。

「不怎麼滿意……現在，雖然處身於一些意想不到的狀況中，但並不是說對我們不利。兵數也是我方比較多，關於儲備的事也不會馬上要挨餓的」
「當然了。但是，假如這樣繼續戰鬥的話，要獲勝是相當困難的。敵人為了幹掉我們已經開始行動了。對我們開始攻勢是打算不慌不忙地等待守勢崩潰的時機到來吧。現在的我們會輸掉嗎……羅伯特，你覺得呢」
「前些日子碰過頭了，但還是把他們的熟練度看高一些比較好。最好是把他們當做王国的正規騎士團。假如是平時的我們的話，分出勝負也不錯，但是……」

在希格尼斯的提問下，羅伯特聳聳肩。
從賭博這個意義上來說，這確實是一個很有魅力的賭博，但賭金是自己的生命的話當然要拒絶了。

「在北部十家的步伐紊亂的現況……不可能嗎」

面對這兩人的態度，扎爾茨堡伯爵深深地嘆了口氣，搖了搖頭。
大家都積蓄著不滿。
在這種狀況下，伯爵作為盟主的能力也會受到限制。

「嗯，所有的問題都在那裏。而御子柴男爵卻巧妙地抓住了這個弱點」

現在的伊匹洛斯處於各種想法交織在一起，無法掌控的局勢。
首先，難民和既存的居民之間的爭吵不斷。對住在伊匹洛斯的居民們來看，骯髒的難民只不過是礙事的人。
從水場的利用到食物的配給，爭吵的材料也是無窮無盡的。
可是，在伊匹洛斯境內的難民們還算好。南門外洋溢著好幾倍的平民。
現狀是連扎爾茨堡伯爵的施舍也幾乎到不了在城牆外的他們之下。
然後，承受著這些難民們的不滿的北部十家的當家們連日來與伯爵會面。
雖說同是難民，但另一方卻混雜在城牆裏，即使只有簡陋的飲食也好，而在城牆外的只能在//赤//祼//祼的土地上睡覺，所以有不滿是理所當然的。
然後，領主們也不能放任這些領民的不滿。
即使是平時只把他們當做搾取稅收的道具看的貴族，也會進行道具的保養。
只是，即使是扎爾茨堡伯爵也無計可施。
雖說是北部最大的城市，伊匹洛斯的收容人數也是有限的。
食物和水絶不是無限的。
為如此數量的難民盡可能安排家裏和野營用的帳篷是很困難的。
而最大的問題是，今後這些物資永遠不會增加。
這是沒有答案的死胡同。
晚霞把房間映得通紅。
這讓人預感到三人的命運。