在自己的帳篷裏書寫的麥克，感受到了微弱的空氣振動。
一般來說，是必須警戒暗殺者的，但這裏是士兵們重重穩固的陣地的最深處。
而且，在周圍的黑闇中有從數個伊賀琦眾派來的能手，作為護衛跟隨在副官的麥克身旁。
能夠如此安靜地突破這種守備的暗殺者只有隻手可數的程度。
而擁有如此高超能力的暗殺者，很難想像他被僱用來瞄準麥克這種副官。要瞄準的話，也會直接瞄準御子柴亮真的性命。
如此一來，答案就只剩下一個了。

「有什麼事嗎？」

麥克把視線從手上的羊皮紙上移開，靜靜地問道。
與那句話一起，麥克的前方有一名男子單膝跪下來了。

「在夜裏失禮了。是主君大人傳召你」
「少主嗎？原來如此，伊匹洛斯來連絡了嗎」

對臉被面紗藏起來的傳令兵的話，麥克沒有驚訝地靜靜問道。
起初雖然會相當慌張，但經過多次重覆，自然而然地習慣了。

「是。我來傳達潛入伊匹洛斯的頭兒的話，然後主君大人便傳召麥克殿下了」
「這樣啊，那麼甚內殿下是成功了吧」

面對麥克的提問，影子沉默地回答道。
影子很少說出自己職責以外的話。
當然，並不是完全拋棄了喜怒哀樂這種人類的情感，但是，在任務中把它們表現出來的情況是極少的。

「少主還有別的事嗎？」
「不。只有傳召麥克殿下而已」
「這樣嗎⋯⋯我知道了。辛苦你１了」

麥克的話使影子無言地微微點了點頭，並將那身影再度融入黑闇之中。

「呼⋯⋯總而言之，一切都是按照少主的想法行動嗎⋯⋯問題在這之後」

迅速地收拾在桌上展開的筆和文件，麥克深深地坐在椅子上仰望天空。
凝視著無處不在的天空的眼睛的深處，麥克的大腦被埋沒在思考的海洋裏。
本來，既然被自己的主公傳召，就應該趕快前往。
但是，麥克的主公與普通的主角有著截然不同的性格。
為什麼要傳召呢。是什麼問題呢。該如何行動呢。風險是什麼呢？好處又是什麼呢？
亮真會向旁人徽求各式各樣的因素後提出意見，只是，決不允許因為被傳召就馬上出現。

（如何行動嗎？伊匹洛斯已經如了少主的想法。就這樣力攻並和甚內殿下合作的話也已經足夠了⋯⋯不，那麼這邊的損害就大了⋯⋯）

取得勝利是戰爭的最終目的，這是事實，不過，既然這次的戰爭已經確定了勝利，那麼勝利的方法也變得重要起來。
至少，在這次戰役中，沒有必要強力進攻伊匹洛斯來浪費自己軍隊的必力。

（而且，也必須為下一場戰爭做準備⋯⋯）

假如這次戰爭取得了勝利，御子柴亮真將確立羅賽里雅王国北部的統治權。
也就是說，要擊潰北部十家，奪取他們擁有的領土。
然後，之後能做到的，便是佔有將近王国四分之一的廣大的御子柴男爵領。
名副其實的等於建成了一個與公国匹敵的国家。
但是，對於身為羅賽里雅王国的国王的露碧絲・羅賽里雅努斯來說，這是絶對不能容忍的事態。

（那個時候，也沒想到會變成這樣）

麥克的胸口被苦澀的東西穿過了。
原本，御子柴亮真和露碧絲兩人在前不久的內亂時互相合作。
亮真和莉歐奈率領的傭兵團一行人因為弗沙德的公會長威爾斯的計謀而陷入意想不到的困境裏，為了保護自己，無論如何都想有強力的後盾。
同時，當時處於壓倒性劣勢的露碧絲公主渴望有能夠打破這種狀況的人。
雖然有能力，但沒有權力的人，和有權力，但能力低下的人。
這兩者的相遇無疑是命中注定的天機。
假如兩人的關係還不錯的話，或許會作為千年延續的英雄敘事史<<薩迦>>而流傳下去。
但是，蜜月的時間沒有長久。
兩者的關係鬧別扭，是內亂結束之後的事。

（嘛，我也不是不理解露碧絲女王的心情呢）

對於從出生的瞬間開始便生活在大地世界的嚴格的身份制度裏的麥克來說，可以說能夠理解到露碧絲所感受到的恐懼。
雖然不知道是被誰給灌輸了主意，還是自己想出來的最後的決斷，但是露碧絲企圖把御子柴亮真封殺在沃特尼亞半島上。
對於統治者來說，沒有比身份低下卻有能幹的人更可怕的存在了。
更何況，現在是戰国亂世。
是到了連親兄弟也難以無條件信賴的時代。
所以，將不值得信賴但有能幹的人加到手下時有兩個選項。
要麼毫不留情地殺了，要麼讓其無法飛躍出來，將其配以閑職，分發至邊境之地飼養至死。
從這個觀點來看，露碧絲選擇的選項還不能說是穩妥的判斷吧。
因為很明顯，選擇殺人是沒有後遺症的。
但那終究只是權力者所擁有的傲慢。
然後，按錯一次的按鈕遂漸擴大兩者之間的裂縫。
被放生的蛇吞噬著獵物，不斷磨利毒牙。

終於想好了，麥克慢慢地站起身來，離開了帳篷。

「真是個漂亮的月亮啊⋯⋯」

望著從雲彩縫隙探出頭來的滿月，麥克臉上浮現出凶猛的笑容。

沒錯，就像暗示著今後的戰爭像染經的月亮一樣。