人心有著忍耐的限度。
不論是多麼堅韌，多麼耐打的人，只要還是人，就一定會有界限。
而問題在於，其忍耐的界限連本人自己也沒有明確地有所自覺這一點。
遺憾的是，這不像遊戲的狀態那樣能進行數值化作客觀判斷。
比方說，填充到玻璃杯邊緣的水，會因被做了一點小事而掉下來一樣。
無論在注水時稍微移開視線，或撞到某個人，亦或是自己一個人摔倒，水都會輕易地從杯子裏掉下來。
同樣的，人心的界限也會很容易地超過那個沸點。需要的只是小小的時機。
那是俗不可耐的景象。平時絶不會做出來的言行無意識地湧現出來。
而且，憤怒和不滿有時會很容易傳染給別人。
像瘟疫一樣侵犯人心。
在羅賽里亞王国各地蔓延的惡意和憎恨的篝火。
現在，又要在這個城塞都市伊匹洛斯產生了。
只憑某個男人的一句話。

在城牆內部。那個酒館靜靜地佇立在位於城下町的一角。
這裏雖然沒有貧民窟那麼荒無，但是絶非富裕的貧困者們相依為命的一帶。
這個酒館是為窮人們的每一天提供一時之夢的地方。
但是，現在只是一個充滿惡意和不滿的魔窟。
沒錯，從城門外有很多難民出現的時候起。

「咕咕咕，X你媽的」

店內到處都傳來男人的呻吟。
平時是能治癒平日的疲憊，讓喝了一杯的醉客熱鬧非凡的時節，但今天聽到的是與酒館充滿活力的氣氛完全不像的詛咒之聲。
躺在店子邊上的男人們帶著閃閃發光的充滿危險色彩的眼睛。
在空隙中有十來個婦女忙忙碌碌地來回奔走。

「安娜。不好意思，能找找代替綳帶的東西嗎。還有熱水。光是我們店裏的人手不夠呢。你跟鄰居打個招呼，讓他燒好後把水那來。順便把醫師也帶來。快點！」

一邊撕開蹲在地上的男人的襯衫，身材魁梧的中年女性一邊向在旁邊呆然佇立的年輕女性搭話。
與本職的醫生相比多少有些笨拙，但因為是酒館的老板娘這種工作，所以多少也知道該如何對待這樣的傷者吧。
隨著水氣稀疏的聲音，襯衫掉在地上了。
男人的上臂隨著心臟的跳動，鮮血都噴出來了。

「連動脈也已經壊掉了⋯⋯多少會有點疼，忍著吧」

老板娘用染得通紅的雙手使勁壓住男人的胳膊根。
即使止住血流，現在也應該控制出向量。
雖說如此，假如能夠止血的話，醫生什麼的是沒有必要的。

（幾乎沒有反應⋯⋯）

盡管用力壓逼傷口，但男人的反應卻很弱。
意識開始模糊，眼睛也開始無力了。

「老板娘⋯⋯他怎麼樣？」

一個在胸前擺出祈禱架勢的女人，雙手微微地顫抖著。
是否意識到騷亂的原因在於自己，浮現在女人臉人的是後悔和罪惡感。
血氣從臉上消失了，眼裏浮現出一顆大淚珠。

「行了，要振作起來啊。你在這裏七嘴八舌的胡說八道也幹不了什麼。要是想救回這孩子的話就趕快動起來！」

怒吼著還呆然佇立著的女人，老板娘努力地不讓血從男人的胳膊上流下來。

（不行了⋯⋯身體開始變冷了⋯⋯這麼一來就必須使用秘藥了）

心跳開始減弱，隨之從傷口噴出來的血也變得無力了。
這是死神慢慢靠近男人的證明。

「大哥！」

突然間，酒館的門猛然地敞開了，一個青年衝進店裏來。
四周的目光一同投向男子。
他的臉和躺在地板上的男人長得很像。

「喂！我大哥在哪裏？」

女人戰戰競競地向四處張望的男人搭話。

「艾倫⋯⋯對不起⋯⋯」
「珍妮絲⋯⋯」

看到女人的表情的瞬間，艾倫察覺到所有事了。
前些日子，艾倫的戀人珍妮絲開始為難民們的伙食和物資的配給幫忙。
被稱為對平民不寬容的扎爾茨堡伯爵也是，在延長的戰役和這次難民騷動中不得不在北部十家面前挺著沉重的腰部。
御子柴男爵軍的軍勢遂漸減弱可能也是因為這個原因。
雖然不可能對所有人都進行充份的護理，但還是可以進行一天兩次的糧食配給和寢具的分配。
作為為此而努力的人，珍妮絲以極少的工錢為代價開始工作了。不顧旁人的阻止也是。
艾倫緊握著拳頭站在這裏。

（糟透了⋯⋯本來就擔心會發生這樣的事⋯⋯不管怎樣我也應該要阻止珍妮絲的）

阻止珍妮絲的旁人理所當然地有著很好的理由。
對難民的隔閡。
對糧食和配水額的不滿。
舉個理由來說是沒完沒了的，其中最大的問題是伊匹洛斯的治安惡化了。
從羅賽里亞北部一帶蜂擁而至的人群。要收容這一切，即使是以城塞都市而聞名的伊匹洛斯也很困難。
大部份人都只穿著衣服逃了出來，不管是租住旅館還是租房子都很困難。必然的是許多難民連遮擋風雨的屋頂都不能擁有。
他們必須與巷子的黑暗相依為命。而且，也集中在騎士們難以觸及的貧民街。
貧民街的居民與難民們之間產生隔閡是理所當然的。
對自己的將來沒有展望。
沒有盡頭的饑渴。
得不到社會的幫助的人的憤怒。
這樣的負面感情，使生活在當地，曾經是平凡的農民的他們變成了鬼。
一開始的糾紛是什麼，老實說，艾倫也不知道。不，連以消息靈通而聞名的這個酒館的老板娘也無法將確切的情報掌握在手中，讓誰都不願意調查。
只是，雙方的敵意明顯顯現出來，是當雙方由於某個水場的使用而發生衝突的時候。
哪邊先用嗎。
最初只是來打水的女人之間的口角對立，在那一瞬間敵意熊熊燃燒起來，最終，雙方有將近數十人的傷者出現，發展為靠騎士團鎮壓的騷亂。
在旁人看來，是無聊得讓人呆然的理由。
又不是個孩子，假如雙方各讓一步，便能完結這理應如此的事了。
但是，一但互相碰撞，溢出的敵意就會無視這種理所當然的道理，將惡意擴大開來。
而且，假如不能把對方當做同一個人來識辨時，所追求的結局總是相同的。
這是剛才的事。
難民的年輕人向下班回來的珍妮絲搭話。
是單純地想向為他們工作的珍妮絲道謝呢，還是因為別有用心的事呢，事到如今還無法確認。
問題是，難民的年輕人把從小巷裏經過的珍妮絲攔截下來。
然後，碰巧那些以自警團為名在貧民街裏裝模作樣的年輕人目睹了那個光景。
珍妮絲對城裏的年輕人來說有著抱有憧憬般程度的美麗也不為過。
剛開始應該只是警告，但因為針鋒相對的升級，轉眼間就把周圍的人和難民卷捲進來，發展成一場混戰。
而現在，被混在混戰之中的某人刺中腹部的艾倫的兄長正準備迎接最後的時刻。

「大哥，是我啊。聽到了嗎？喂！」

被艾倫握著的男人的手的力氣脫落了。
雖然拼命地搖晃肩膀，並在耳邊喊叫，但也沒有回答。

「喂，大哥！大哥！」

艾倫拼死的願望也白費了，躺在地板上的男人的氣息仿彿朦朧似地消失了。
每個人都默默地凝視著在兄長身旁蹲著，肩膀在顫抖著的艾倫。
到底，靜寂持續了多久呢。

「我再也受不了呢！絶對要殺了你！那些傢伙，一個個都只顧著自己。你的領主也是我的領主啊。為什麼我們要忍耐」

一個男人的慘叫在酒館中響起了。
那是活在伊匹洛斯的人民的痛哭。
然後，這是宣告一連串戰役的最終局面的角笛。