那天晚上，扎爾茨堡伯爵在城內其他地方在喧囂的時候，獨自呆在書房裏。
他現在身穿多年來沒有披上的家傳之鎧，在椅子旁邊豎立著愛劍，周圍散亂著無數的酒瓶。
那是平常人就必定會醉倒的份量。
但是，扎爾茨堡伯爵的腦袋異常清醒，他的眼睛像野獸般釋出爛漫的光芒，凝視著天空。

（這股燒灼皮膚的感覺⋯⋯真是久違了）

到扎爾茨堡伯爵從父親手中奪取爵位的那天為止，每天都會有這樣的感覺。
這是可稱為第六感的人類所具備的本能。
這就像經常賭命的人自然能掌握的直覺一樣。

（那個時候，也很討厭這種感覺，討厭得不得了⋯⋯）

扎爾茨堡伯爵的父親是一個高潔忠誠的男子。
很聰明，也確實是個受人愛戴的正人君子。
作為領主，作為戰士，他的力量都在水平之上是無法否定的事實。
但至少對扎爾茨堡伯爵來說，他的父親不是值得尊敬的人。沒錯，那個時候，多年來一直相信著的名為父親的偶像破碎了。

（呼呣⋯⋯看來已經來了）

扎爾茨堡伯爵感到盼望而久的客人終於到訪了。
開戰之初所感受到的怒氣已經沒有了。
有的只有接受了自己的命運的男人所擁有的覺悟和戰意。

「進來吧。鎖是開著的」

這句話從扎爾茨堡伯爵的口裏傳了出來後，門便馬上打開了。

「嚯⋯⋯還以為你多少會帶點躊躇。到底是大膽還是不經思考呢」

看到眼前出現的男子的臉，扎爾茨堡伯爵臉上浮現出笑容。
坦率地說這是沒有經過深思熟慮的態度。
正如扎爾茨堡伯爵所說，這裏是敵陣的正中央。偷襲，欺騙可以說是理所當然的，因為這裏是戰場。
從這個意義上來說，叫他進去就毫不猶豫地進去，真可謂愚蠢透頂。

「嘛，應該是沒有想過吧。我自認為像你這樣的男人是不會耍小把戲的」

這樣說著的亮真害羞地撓了撓頭。

「確實，你這麼一說，我可就無話可說了呢」

面對亮真這樣的態度，扎爾茨堡伯爵放聲大笑起來。

「好久不見了。御子柴男爵。直接見面是先前你擔當查魯達的援軍之際吧？一直伴隨著的那對姊妺怎麼樣了？看不到她們呢」
「嗯。那時承蒙你關照了。現在我吩咐了她們辦很多事，所以稍微離開了」

面對扎爾茨堡伯爵的提問，亮真露出笑容並低下頭來。
實際上，雖說是收取了一大筆的中介費，但對於沒有交情的亮真來說，扎爾茨堡伯爵在羅賽里亞北部的人脈是非常有益的，這是無可爭辯的事實。
從這個意義上來說，扎爾茨堡伯爵對亮真而這可說是恩人。
扎爾茨堡伯爵高興地看著亮真的態度，開口說道。

「這樣嗎，貴公看起來也挺難受的」
「沒錯。這樣一來也算成功了。這下可夠受的了」
「這就夠了。年輕時的辛勞是最能承受的。努力吧」

如此說著的扎爾茨堡伯爵，將探索般的視線投向了亮真。

「話說回來，昨晚發生的騷動全都是貴公指使的嗎？」
「嗯，為了轉移警衛的視線⋯⋯」

兩人口中流露的話語，其內容實在令人感到危險。
可是，兩者卻像喝茶的朋友般輕鬆地繼續對話。

「呼呣，目標達成了呢。為了鎮壓騷動，警衛的士兵有大半都到鎮上去了。雖然我也想說這很精彩，但是不是有點膽怯呢？在初戰之後，我從希格尼斯和羅伯特那裏聽說了，你的軍隊的士兵們好像挺能幹的。在聽到有很多年輕的女子和小孩時也小看了，說實話我很驚訝⋯⋯他們，即使沒有使用任何計策也能和我們抗衡」
「假如我老實地從正面發動戰爭的話，只會徙勞地增加死人呢」

聽到這句話，扎爾茨堡伯爵露出了苦笑。
確實，沒有浪費兵力的必要。以国際象棋和將棋來比喻的話，士兵就是兵和步，雖然作為消耗品的意味很強，但並不是可徙勞消耗的東西。
更何況，對方不是不會說話的棋子，而是人，那就更不能過於無理取鬧，這也是理所當然的。
亮真的話不過是作為將領理所當然的心得。
但是，扎爾茨堡伯爵卻敏銳地感受到了那句話背後隱藏的真意。

「確實。討厭戰力減少嗎⋯⋯也就是說，你不打算在這場戰爭裏結束嗎？接下來的獵物，是露碧絲・羅賽里亞努斯的項上人頭嗎？」

面對扎爾茨堡伯爵的質問，亮真只是靜靜地保持沉默。
可是，臉上浮現出來的凶猛笑容說明了一切。

「呼呣⋯⋯但是，我也不是很了解貴公呢。為什麼要這麼固執呢？露碧絲陛下可能違背了與你的約定，但對方是国王啊。考慮當中的身份之差，這是理所當然的結果。而且，雖說違背了，但也有以另一種形式報答你啊。讓平民成為擁有領土的貴族，在這個国家是不可能發生的。貴公也不是不知道的」
「所以，要我按照那個女人的意願低著頭活下去嗎？」

對於扎爾茨堡伯爵的提問，亮真浮現出嘲笑。
的確，從這個存在身份制度的大地世界的常識來看，錯的是御子柴亮真，這是不會有錯的。
確實亮真的憤怒是正當的。但是，這只有當兩者處於對等立場時才適用。
雖然有責備學生錯處的教師，但很少有能責備老師錯處的學生，為此需要相當的覺悟和勞力。
社長可以簡單地責備部下的過失，但部下要責備社長的過失卻是很困難的。那要先做好辭呈的覺悟。
所以，在現代沒有身份差別終究只是幻想，人到現在也是絶對不平等的。

「確實，我想多少也會有些生氣。但是，服從她對你來說不會有任何損失吧？貴族的身份賜予你許多東西。錢和女人都能隨心所欲。身穿奢華的服裝，品嘗美酒佳餚，與美女共度春⋯宵。你不覺得這比打仗更有價值嗎？」
「嘛，確實呢⋯⋯」

聽到扎爾茨堡伯爵的提問，亮真只是靜靜地點了點頭。
御子柴亮真也是個健全的男人。
想與美女度過甜蜜的一夜也是理所當然的，吃飯當然也想吃好吃的東西，這也是當然的。
雖然對衣著不太感興趣，但比起滿身破爛的布衣，做得整整齊齊的衣服會好一些。
但是⋯⋯

「我知道伯爵想說的什麼。但是呢，我覺得我有比那些東西更重要的事物哦」
「嚯?那是什麼呢？」
（哎呀，再次被問到了，不要猶豫⋯⋯大義?仁義?忠義?王道到霸道。愛到友情⋯⋯憤怒到憎恨。哪個都是正確的，哪個都是錯誤的）

對於扎爾茨堡伯爵的問題，亮真心裏浮現出無數的話語，然後消失無踪了。

「不知道？會是什麼呢」

聳著肩，露出苦笑地回答的話語。那確實表現了亮真的內心。
無論多麼崇高的理想，一旦用言語表達出來，很快就會變成土塊。
但是，即使無法將自己的內心用言語表達出來，亮真心裏也沒有任何迷惑。
寄宿在瞳孔深處的光芒，是對自己的絶對的自負。
那亦是扎爾茨堡伯爵在殺死其父親，奪取了爵位的那一天所失去的。

「太年輕了，貴公。真是讓人羨慕⋯⋯我，在很久以前，就捨棄了這種感情」

扎爾茨堡伯爵帶著羨慕的神情瞇起細眼，慢慢地搖了搖頭。
事實上，扎爾茨堡伯爵很羨慕御子柴亮真。因為他有著某種不會動搖的東西。

「那一件事，起因是什麼呢？」

聽到這句話的瞬間，扎爾茨堡伯爵的臉色馬上轉變了。

「是說什麼事呢？」

雖然竭盡全力地保持冷靜，但扎爾茨堡伯爵的表情卻明顯地僵硬了。
作為武人，作為從政者，繼承伯爵位之前的扎爾茨堡伯爵擁有卓越的手腕和實績。
突然變得沉溺於自己的享樂是有原因的。

「扎爾茨堡伯爵，我從艾蕾娜那裏聽說了很多關於你的事情。作為羅賽里亞王国北部的要人，一直支撐著国防最前線的你豹變的理由⋯⋯」

這是一個沒必要問的問題。
對於亮真來說，最重要的就是當場殺死扎爾茨堡伯爵。
但是，亮真想知道。改變伯爵的到底是什麼。

「嚯⋯⋯這樣嗎，艾蕾娜大人當時也在那個場合嗎」

承受亮真筆直的視線，扎爾茨堡伯爵開始慢慢地講述自己的過去。