「我第一次上戰場是什麼時候呢。因為那時是每年都會與查魯達王国和米斯托王国戰爭不斷的時代⋯⋯應該已經二十多年了」

扎爾茨堡伯爵緩緩地張開嘴巴，凝視著遙遠的過去。
湯馬斯・扎爾茨堡第一次上戰場是十多歳的時候的事。
他繼承了父親的體格和武術的才能。
而且，有著由母親給賦的地球人殺死對手時能吸收更多生氣的特性。
承蒙恩惠的天賦之才和延展天賦的最佳環境的扎爾茨堡伯爵，成為了在大地世界的支配階級中最具力量的戰士。

「初征時，我殺死了二十五個查魯達騎士，並把許多平民兵血祭了」

這是充值自信和自滿的話語。
從地球的常識來考慮的話，貴族的嫡子沒有上前線的必要，這是無法容忍的危險行為，所以很容易便避免了，但是，在這個大地世界裏便有不同說法了。
地位越高的人，便越需要追求強大。
因為戰火在大地世界各地蔓延和有著遠遠超出野獸的範疇，被稱為怪物的危險生物的存在。而且，這可以說是與法術之類的技術因素牽涉在一起的結果。
熟練武法術的能手可以一騎當千。傳說中也有著歌頌萬夫莫敵的戰士的存在。
然後，問題是大地世界的這些形容詞正如字面意思一樣。
數量確實是重要的因素，但是，卓越的個人武力卻壓倒了數量的理論。正因為被壓倒了，所以將領和王也需要提高自己的力量。
為了生存下去。
正因為是這樣的世界，所以在大地世界的王候貴族中，擅長武藝的人非常多。
反過來說，假如不是由那樣的人繼承家業的話，只會是有特殊的情況或是有著武藝以外無法取代的什麼吧。
年輕時的扎爾茨堡伯爵有著這一切。而且，有著遠大的理想⋯⋯

「年輕時的我，只想成為一個受領民仰慕的好領主。讓領民的生活安定下來，保護国土免遭侵略者之手，這就是一切了」

亮真無言地點了點頭。
按照命令伊賀琦眾所收集的情報，繼承爵位之前的扎爾茨堡伯爵確實與現在的明顯不同。
置身於嚴峻的戰場的最前線，守護羅賽里雅王国北部邊境的忠義的武人。
以民安為首的年輕的伯爵家的繼承人。
這是從現在的扎爾茨堡伯爵身上難以想像的評價吧。
但是，年輕時的伯爵確實有著這樣的東西，這一點是確鑿無疑的。
這一切都改變了，是距今十多年前。
這是比艾蕾娜・斯坦納因已故的霍德拉姆・阿普萊克的計謀而失去最愛的家人的那一天更早一年的事了。

「那一天的外面也是一片烏雲籠罩的夜晚⋯⋯」

對扎爾茨堡伯爵的喃喃自語點點頭，亮真靜靜地把將線投向窗外。

「那是你失去了當時的未婚妻的日子嗎？」
「沒錯。是我在一瞬間失去了一個從心底裏愛過的女人的一日」

當時的情景穿過了扎爾茨堡伯爵的腦海。
那絶非是令人微笑，也不是令人懷念的記憶。
硬要說的話，恐怕是被屈辱和嘲笑的痛苦吧。

（嘛，要是被那樣搞砸了，人被扭曲也是沒有辦法的⋯⋯我倒覺得太可惜了呢）

亮真無言地聳著肩。
這是讓被稱為英雄的扎爾茨堡伯爵走錯方向的元凶。
正如許多神話所言，這是情愛與卻望的糾結，以及人們所擁有的嫉妒。
扎爾茨堡伯爵從小就有一個談婚論嫁的未婚妻。
對方是繆赫巴赫子爵家的次女，阿斯特利雅。
繆赫巴赫子爵家雖然領地很小，但是擁有與王都匹勒烏斯相近的商業發展土地的有權者，又是與貴族派的首魁格魯哈魯特公爵家有血緣關係的名門之家。
這個扎爾茨堡伯爵和阿斯特利雅・繆赫巴赫小姐的關係好像從小時候開始就非常親密。
在彼此的宅邸中來來往往，在庭院裏熱衷於玩耍的兩人，對於自古在扎爾茨堡伯爵家侍奉著的傭人來說，似乎是令人印深刻的一幅景象。
很多時候，關係也會隨著時間的流逝改變。
在王都近郊擁有領地，在貴族派中也擁有相應地位的繆赫巴赫子爵家，有著晚會，茶會，觀劇等各種貴族的交往。
那簡直是華麗而精緻的紳士淑女的另一個世界。
相對的，扎爾茨堡伯爵家又如何呢。
在領地的寬廣和爵位上確實比繆赫巴赫子爵家高。
處身於羅賽里雅王国北部的邊境地帶，有著包含魔境沃特尼亞半島在內的外敵的存在，他家雖是貴族，卻把它推上了武門的名家。
但是，從羅賽里雅王国內的勢力圖來看，扎爾茨堡伯爵家只是邊境的一支獨立勢力。
其影響力僅局限於羅賽里雅北部一帶，在宮庭內的序列也僅限於爵位。
名聲雖高，卻無實利。
關於這個，假如歷代扎爾茨堡伯爵不僅擅長武力，也擅長政治策略的話，結果也許會有所改變，但遺憾的是，他們有著武人獨有的清廉，故此極力控制派系的形成。
確實，作為侍奉羅賽里雅王国的武人來說，歷代伯爵們選擇的道路是沒有錯的。
但是，作為貴族家來看又怎麼樣呢。
人厭惡異質的東西。
扎爾茨堡伯爵家雖然是貴族，卻武名出眾，幾乎不曾在宮庭裏出現，對許多羅賽里雅的貴族來說，簡直就是異質的存在。
盡管如此，兩者仍然保持在微妙的平衡之下。
但是，湯馬斯・扎爾茨堡的存在破壊了這個平衡。
然後，那一晚的事件終於發生了。

「在他們看來，我得到的榮譽似乎是令人惱火的東西」

在某場與米斯托王国的戰爭中，湯馬斯・扎爾茨堡討伐了敵軍的大將，為羅賽里雅軍帶來勝利。
然後，那件事由作為援軍前往北部国境的艾蕾娜向當時的国王啟奏了。
當時，作為司掌羅賽里雅王国的軍事的將軍的艾蕾娜，雖然只是做了一件當然至極的事，但結果卻使事態朝向最壊的方向發展。
被邀請到王都的湯馬斯・扎爾茨堡出席了由国王主辦的舞會。
然後，在那時候看到了。自己的未婚妻，與某個貴族的年輕人，拋開了身為婚約者的自己，走入了舞廳裏去。
當然，年輕的湯馬斯直截了當地留住了兩人。

「那可是他們的目標啊⋯⋯」

扎爾茨堡伯爵苦澀地把話吐了出來，臉上浮現出憤怒的神色。
年輕時候的湯馬斯還不明白阿斯特莉雅與除了身為婚約者的自己之外的男人跳舞的意義。
而繆赫巴赫子爵家的意圖和立場也得到了寛怒。
那時，裝出一副偶然注意到的樣子，別有用心的貴族們，把被自己的未婚妻忽視的湯馬斯徹底地貶低下去。
帶著被婚約者逃開去的可悲英雄的嘲笑。
本應在作為英雄參加的宴會上，被自己的未婚妻給丟臉了。
如此淒慘的事並不多見。
然後，湯馬斯・扎爾茨堡背著蔑視的視線離開了城堡。把湧上心頭的憎恨藏在心裏。

「那就是一切的原因了」

確實是讓人認為這很可憐。但是，並不是只有這件事才扭曲了伯爵的心吧。
所謂的貴族的婚姻，就是要優先考慮家族的意向。
聽完扎爾茨堡伯爵的話後，亮真嘆息地問道。

「嘛，這是起因之一⋯⋯可以這麼說吧」

扎爾茨堡伯爵臉上浮現出凶猛的笑容。
與心愛的女人有著意想不到的悲慘結局。然後，被旁人所嘲笑了。
換句話說，伯爵大概醒悟了吧。
並沒有甚至捨棄自己的快樂，為這個国家和人民效勞的價值。
但是，這並不足以破壊了扎爾茨堡伯爵的心。
應該有其他具決定性的事發生了吧。

「原來如此⋯⋯要是能把那一帶的故事也說給我聽的話，我會很高興的⋯⋯」

但是，聽到亮真的話的扎爾茨堡伯爵緩緩地搖了搖頭，將豎在身旁的劍從鞘中拔出來了。

「不，夜已經很深了。接下來便用劍說吧」

這是非常冰冷的聲意。大概是不想把內容告訴別人吧。
中段長度的劍反射著蠟燭的淡淡光輝。
其身姿，以雄辯拒絶了進一步的對話。

「這樣啊⋯⋯算了吧」

老實說，亮真希望繼續和扎爾茨堡伯爵對話。
完成羅賽里雅北部的統一後，亮真將再次前往王都匹勒烏斯。
亮真最大的敵人，是露碧絲・羅賽里雅努斯和扛著她的貴族們。
從了解敵人的內幕這個意義上來說，扎爾茨堡伯爵的話可以說是寶貴的體驗。
但是，亮真明白這在同時也會傷及伯爵的心。

「那就讓我來當你的對手了」

亮真說完後，慢慢地把鬼哭從鞘裏拔出來，擺出了八相的架勢。