兩個影子再度在辦公室裏亂舞。
鋼的碰撞聲和粗暴的氣息在屋內回蕩著。

「呼呣。已經打開了第五脈輪的喉輪了，沒想到還能跟上來呢⋯⋯至今還只是打開臍輪，我不知道你是已經到了極限還是你只想讓別人這樣想，但哪個都相當了不起呢」

這對於相當含蓄的扎爾茨堡伯爵來說是出於本意的純粹的稱讚。
基本上，使用法術，特別是使用武法術的人在戰鬥時分出勝負，是靠生氣的存量和解放了的脈輪的數量。
拿車來說，生氣是汽油，脈輪是像發動機一樣的存在。
當然，假如裝載了很多發動機，那麼馬力就會變大，汽油豐富的話，運輸的時間也會變長。
假如是動力運動的話，應該會說是不公平和不正當的吧，說到底有那麼大的差別，選擇戰鬥本身也可以說是無稽之談。
扎爾茨堡伯爵已經打開了存在於喉嚨裏的喉輪。
盡管如此，御子柴亮真卻能防住伯爵的劍，這是令人驚嘆的一句話吧。

「貴公的劍術並不像在戰場上鍛鍊出來的傭兵，能夠感受到在理論上的精湛。雖然不知道是哪裏的流派，但似乎受到了相當好的老師的啟發呢⋯⋯實在是叫人羡慕啊。在深層大地的各位都能使用這樣的劍術嗎？確實，我記得貴公是出生於日本這個国家的⋯⋯」

聽到這句話，亮真不由得露出苦笑。
雖然不打算拼命地隱藏自己的身世，但另一方面，想隱藏能隱藏的信息也是真心的。
在情報中，存在著應該隱藏的情報和應該擴散的情報兩種。
這是根本的原則。在大地世界還是地球也不會改變。
既有只有政府的一小部份知情的情報，也有有意向全世界發出的情報。
具體來說，用前者來說，應該適用於国防和外交相關的機密情報，而後者的話，新商品的發售廣告等就相當於這個吧。
無論如何，重要的是根據情報的性質來控制時期和範圍。
從這個觀點來說，可以說御子柴亮真這個人的情報是想盡量隱藏起來的性質。
尤其是出身於日本，這是想隱瞞的情報。
因為，和烹飪一樣，武術會強調国家歷史和風土特色。
例如，作為巴西傳統武術的卡波耶拉是以足技為主體的武術，但據說這是由於在過去的奴隷制時代，手被鎖住所帶來的影響。
另外，在古流派的空手道中，不是以劍和槍，而是把棒和鐮作為武器使用的技術殘存下來，很多修練空手道的人都不是武人，據說是因為它以被琉球王家禁止携帶武器的平民為主體。
算了，事情的真偽暫且不說，武術扎根於歷史和風土的事實是不會改變的吧。
不，影響不僅限於武術。因為了解思想和教育水平的人有足夠的想像力。
先不說會影響到什麼程度，被知道出身国對御子柴亮真來說絶不是有利的。
就算這裏是異世界⋯⋯⋯

（扎爾茨堡伯爵是個加虐性強的虐待狂。而且非常自負。假如自己壓倒性有利的話⋯⋯）

情報源的特定是必須的。最壊的情況是必須命令伊賀崎眾封口。
亮真忍住了快忍不住的咂舌，若無其事地向扎爾茨堡伯爵打探。

「你知道我是從日本召喚出來的嗎」
「當然了。正如貴公調查我那樣，我也調查了貴公哦。就在你提出有關岩鹽礦的交易之後」
「那又是⋯⋯不過，我覺得這是很自然的行動」

確認交易對象的特徽等，可以說是理所當然的事情。但問題是扎爾茨堡伯爵存在著這種危機管理意識。

（這傢伙⋯⋯太小看伯爵了呢⋯⋯雖然沒打算小看他，但一直想著會是意氣高昂，四肢發達，頭腦簡單的人）

愛女癖的惡習和奔發髒財等扎爾茨堡伯爵的行為蒙蔽了亮真的眼睛。在至今為止所涉及的大地世界的貴族中，伯爵在武以外的部分也算得上是一流的水平吧。

「貴公也是這麼想嗎」
「嗯，知己知彼者，百戰不殆，就是這一回事」

聽了亮真的話，扎爾茨堡伯爵露出了微笑。

「原來如此，深層大地的諺語嗎⋯⋯說得妙啊。但是，在這個大陸上有很多人都不會做這些基本的事情。實在是可嘆之事啊⋯⋯但是呢！」

在說這句話的同時，扎爾茨堡伯爵的劍再次向亮真襲來。