亮真的右頰上浮現出一道刀傷。
啪咕一聲地裂開了。
從血液由下巴流到胸口的勢頭來看，可以說是重傷來著。

「本來打算避開的⋯⋯但是，傳聞以上的老練呢⋯⋯沒有鬼哭的力量的話便出局了。得要感謝嚴翁啊⋯⋯」

俯視著倒在地板上的扎爾茨堡伯爵，亮真大大地嘆了一口氣。
在雙方都以一擊必殺為目標的居合的對戰中，以御子柴亮真的勝利告終。
不過，這只是靠一紙之差才總算抓住了而已。
雖然使用了王牌，鬼哭的力量，勉強把第六脈輪的三眼輪也強行打開了，但從身體能力上來說，也只能維持五分鐘，因為其反動實在太大了。
在技量方面，扎爾茨堡伯爵的本事也非同尋常。
呼吸，間合的預備，體重移動的平滑度。
作為騎士所學習的劍術在漫長的戰場上被磨練，作為扎爾茨堡流的一個流派也達到了毫不遜色的領域。
雖然不知道為什麼大地世界的人能使用居合，但事實是，至少扎爾茨堡伯爵的斬擊能與祖父御子柴浩一郎的一擊相提並論。
亮真和扎爾茨堡伯爵。這兩人在心技體之中，技和體兩方面基本上都是勢均力敵，這一點是無可挑剔的。
那麼，理應相差無幾的兩人。分辨其明暗的到底是什麼呢。

（心理準備的差距呢⋯⋯）

對亮真來說，這場戰鬥是為了讓自己生存下去而無法避免的戰鬥。
只要一手下留情，顯然會被露碧絲女王的手所擊潰。
為了避免這種情況，必須支配以扎爾茨堡伯爵領為首的羅賽里亞王国北部一帶。
也可說是背水之戰的一種。
更何況，亮真的雙肩肩負著因相信自己而服從的部下的性命和未來。
這種重壓，即使是大膽的亮真也難以忍受。
對此，扎爾茨堡伯爵又如何呢。
假如是以前的扎爾茨堡伯爵的話，結果便會有所不同，但現在的伯爵是違背世道，沉溺於享樂，貪圖財富的愚蠢貴族。
以自己的生命為賭注的劍，以及沉溺於奢華的男人的劍。
可以說，這差距決定了兩者的命運。
說到底，那只是連一張紙的厚度也不超過的模糊的東西。
假如再決一勝負的話，會是哪一方能舉起軍配呢，那只有神才知道。

（嘛，也不會有第二次了）

通過自己的腦袋的愚蠢的假設使亮真揚起嘴角笑了出來。
這是對自己就像個運動選手一樣的自嘲。
也並不是特別打算貶低運動選手。
但是，比賽和廝殺之間存在著決定性的差異。
比賽只不過是針對隨時都可能來臨的本戰的預演而已。
從本來的意思來說，歸根究底也只是預演，說得極端一點，無論輸多少次都沒有關係。
確實，參加競技大會等比賽確實關係到選手的人生，而其熱情和認真也是無可置疑的。
但另一方面，比賽還會有下一次。
即使當時參加的大會結束了，下一次的大會或其他大會也是存在的。
有的選手從表示決心的意義上說出了賭上性命的字眼，但實際上，並沒有死掉的選手。
不，以選手生命為由，表明引退的選手也是有限的。
嘛，以一場比賽的結果賭上選手的性命的話，對認真的粉絲來說也是很為難的，但與之相對的廝殺是不同的。
在極少情況下，兩者的實力相當，根據見證人的判斷，有機會出現不分勝負的情況，這可以說是極其有限的狀況。
至少，這可以說是只要一度開始，任何一方都有機會死亡的階段。
在那裏，沒有什麼可以討論的餘地。
有的只有眼前那無法說話的屍體。
這是不可動搖的現實。
究竟過了多久，亮真還在凝視著倒臥在地板上的扎爾茨堡伯爵。
數十秒，還是數分鐘呢⋯⋯
不知何時，有道影子隱約地佇立在亮真的背後。

「主公大人⋯⋯」
「城內的人呢？」

亮真沒有回頭地問道。
事到如今，是誰也沒所謂了。
因為這座城堡已經被伊賀琦眾和黑精靈的精銳們完全壓制住了。

「沒有問題。在希格尼斯・加爾貝拉閣下和尤莉亞・扎爾茨堡夫人的引導下，按照了當初的預定⋯⋯」
「這樣嗎⋯⋯羅伯特・貝爾特蘭怎樣了？」
「那邊也沒有問題。現在藥效還在，所以到中午前都不會醒過來」
「很好。好好地對待他。但是，得安排數個人去監視」
「遵命」

對亮真而言，這可說是一同入手了希格尼斯和羅伯特兩枚大棋。
千辛萬苦地把希格尼斯・加爾貝拉的唯一弱點的乳母艾爾梅達無損地抓住了，一切都是為了將希格尼斯引到自己旗下。
而選擇降伏的希格尼斯遵從亮真的命令，給親友的羅伯特喝上加入了安眠藥的酒。
在希格尼斯看來，他沒有別的選項來作為他降伏了的證明。

「之後便是⋯⋯城下的鎮壓嗎」

亮真把視線投向窗外。
雖說是自己點的火，但也不能就這樣放著火不管。
城塞都市伊匹洛斯，已經是御子柴男爵家的領地了。
但這種事，事到如今亮真也沒什麼好說了。

「莉歐奈大人也已經安排好了。在尤莉亞殿下的協助下，鎮壓並不需要花太多的時間⋯⋯需要傳達的就是這些」

是想早一點傳達勝利的報告吧。
影子的話語中，能感受到些許的興奮，亮真也微微地笑起來了。

「我知道了⋯⋯走吧」

聽到這句話，影子輕輕地行了個禮，然後便消失在黑暗之中。

（這麼一來，首先是邁出了第一步⋯⋯）

根據今後的處理，以扎爾茨堡伯爵為首，擁有羅賽里亞北部的北部十家在這次戰役的結果是力量將大大地被削弱。
這是御子柴亮真所描繪的建国的第一步。
但是，那也是與宿怨的敵人之間的死鬥臨近的證明。

（接下來，露碧絲女王會怎樣行動呢⋯⋯要麼行使力量，要麼⋯⋯）

不管好壊，這個世界是力量的世界。
弱者注定被強者所吞噬，強者被更強者吞噬。
一個永無止境的修羅的世界。

（宛如蠱毒一樣呢）

將毒蟲放進一個甕中，使他們共喰至只剩下最後一匹，這是一種由中国傳下來的咒術。
其效果暫且不說，亮真認為這個大地世界就是那蠱毒的甕。
當成為名為伊匹洛斯的甕中最強的一匹後，接下來就有名為羅賽里亞的甕在等待著。然後，理所當然地在那之後也是⋯⋯

（但是⋯⋯事到如今已經不能退縮了⋯⋯）

亮真靜靜地對準扎爾茨堡伯爵雙手合十。
這就是，唯一能給死在自己手上的敵人送上贈別的辨法。