被厚厚的雲層覆蓋的天空下連一顆星也看不到。
似乎意味著羅賽里雅王国的終結一樣。
寒冷的北風在平原上呼呼作響地吹起。
從厚厚的雲層中穿透的微弱月光映出在黑夜中矗立的城塞都市伊匹洛斯的城牆。

「令人討厭的晚上⋯⋯」

羅伯特・貝爾特蘭瞥了一眼窗外如血染的月亮後如此說著便用手拉上絲綢製的窗簾。
自古相傳紅月是象徵即將降下凶兆的證明。
的確，當平時銀白色的月亮像現在被染紅的話，令人感到不安也令人無話可說。
雖則羅伯特是一個純粹的武人，但並不意味他不珍惜自己的性命，相反他更會做任何能催吉避凶的行為是自然不過的事。
正因如此，如今羅伯特被軟禁在城內。換言之他就是隻籠中鳥。

「然而⋯⋯外面究竟發生甚麼事呢？似乎是御子柴男爵那方嬴下這場戰爭⋯⋯」

羅伯特喝了口放在桌子上的白蘭地並深深靠在梳化裏。
如烈火般強烈的酒精在體內奔馳著。
芳醇的酒香在口腔蔓延著。
羅伯特從獲得扎爾茨堡伯爵的賞識下培養出比普通貴族更好的鑑賞能力來看毫無疑問是最高級的酒。
無論如何，羅伯特喝下的這瓶白蘭地不管怎樣最少也要花一枚金幣以上才可買到。
之後，又將放在桌上的頂級芝士的一少片放入口中。

「即使在這種狀況下，這酒的味道還是讓人欲罷不能呀」

老家貝爾特蘭男爵家雖然是掛上貴族的名號，但家中環境絶對稱不上是富裕的。
如果有專利產業的話便會是另一回事，但可惜貝爾特蘭男爵家的主要產業幾乎全都是農業和畜牧業。
因為靠近查魯達王国的邊界的關係，林業方面多多少少有發展過，但只不過是能滿足領地內需求的程度。
領民們每天都營營役役地生活著。
當然，領主也只能管有相應的財力。
嘛，雖說是弱小的男爵家，但畢竟也是貴族。雖然沒有日常飲食的負擔，但幾乎沒有多餘的錢能花費在奢侈品身上。
如果貝爾特蘭男爵家向領民徵收苛刻的稅項的話的確是可以過著奢華的生活。
但是，那不可能永遠持續下去，連這種事也不能理解的蠢才是不可能統治領地。
貝爾特蘭男爵家的家訓理所當然是保持樸素和節儉的生活。
話雖如此，但也不可能不保有一定貴族程度的排場。
之前提到的無聊的排場在維持秩序的意義上是不能省略的。
再者，羅伯特並不是貝爾特蘭男爵家的繼承人。
樂觀地說是能安閒度日，但在衣、食、住方面只能得到最低程度的待遇。
慶幸的是羅伯特擁有卓越的武術天賦加上扎爾茨堡伯爵很賞識羅伯特，結果他違背家訓成為一個講究吃喝，品味的男人。
在羅伯特的心目中，目前的生活實在太愜意了。

（酒水也好食物也好都能隨意地盡情地享用⋯⋯要看書的話只要出聲拜託的話基本上都能進入城內的書庫。除了不能輕易得知外面的情況外這裡簡直是人間天堂⋯⋯只是，令人想不通的是為什麼他們會如此對待一個敗軍之將⋯⋯）

羅伯特被關在這個房間裡已經過了一周。
這裡是一間座落於伊匹洛斯城一角而專門用來軟禁貴族的房間。
房間的大小類似高級酒店的套房。
這裡的浴室設備和連廁所也大致配備完善。
床很軟不再話下，床舖更是每天有人定期收拾和清潔、就連餐飲都是由城內的廚師精心炮製的。
向人要求的話多數都能將伯爵家的藏書帶過來，這對於消磨時間是不可或缺的。
唯一的困擾我的就是負責照顧我的並不是年輕的女僕而是一群完全武裝好但不修邊幅的騎士。
這樣安排恐怕是考慮到羅伯特會有試圖逃脫的可能性。

（嘛，理由應該有好幾個⋯⋯）

羅伯特再次喝了口白蘭地後閉上了眼。
羅伯特理解到自己所處的狀況。
讓俘虜活著有好幾個可能性。
當中最有可能的是作為交涉中能使用的手牌或是索取贖金。
但是，羅伯特對於貝爾特蘭男爵家來說就像毒瘤般的存在。而好友希格尼斯也好不了多少，他也確實是被家人疏遠對待的。
特別是長男和生下他的正宮更是討厭到將他視為蛇蠍般的存在。
對他們來說，羅伯特只是一個會影響到他們地位的一個威脅。
假如御子柴亮真將羅伯特視為人質向貝爾特蘭男爵家提出要求，可以預計貝爾特蘭男爵家一定不會接受任何要求。

（肯定連一分贖金也不會交出來）

到時他們知道有不用弄髒的自己雙手就能解決羅伯特的方法的話肯定會高興得手舞足蹈。
腦內浮現出這樣一個污穢/下流/無恥的家族，羅伯特無言地嘲笑起來。

（嘛，也有些可能是我無法得知的情況⋯⋯）

但是，那個精打細算及善於謀劃的男人會疏忽誤判的可能性很低。
無論如何，比起自己更聰明及更重情義的希格尼斯・加爾貝拉也輕易地被調反這點看來也可知一二。

（然後在那之後⋯⋯）

就在羅伯特思考到那個層面的時候，房門傳來輕輕的敲門聲。

「請隨意進來。」

房門慢慢地打開。
看到那個在門外站著的男人的臉後，羅伯特從沙發上慢慢地站了起來。