艾爾梅達。那是一個女人的名字。
年過四十多。姿色並不是特別優秀或差劣。
她是住在加爾貝拉男爵的宅邸所在的城鎮的一角的平民之中的一人，其性格坦率，待人和譪，受到鎮上的人們愛戴，但能稱得上是長處的就只有這些。
僅僅是大地世界的平民女人。
但是，那麼平凡的她的存在，對希格尼斯來說卻是無可替代的。
沒錯，甚至是扭曲自己的矜持也毫不在意。

「你⋯⋯是怎麼知道的」

驚訝的聲音從希格尼斯的口中漏出來了。
看著希格尼斯的身影，羅伯特像是驚呆似的搖了搖頭。

「你是笨蛋嗎⋯⋯我跟你都相識多少年了。讓你背叛扎爾茨堡伯爵的可能性沒有很多吧？」

這麼一說，羅伯特又用白蘭地的瓶子把嘴堵上了。
事實上，希格尼斯對財富和名聲這些人類所持的慾望不太感興趣。
並不是完全沒有慾望，但並不是讓其背叛他人的貪婪。
金錢、女人、權力、榮譽。
這些讓許多人走上歧途的誘惑，對於有著鋼鐵般的自制力的男人來說是沒有任何效果的。
可以說艾爾梅達正是希格尼斯唯一的弱點。

「我在當時，也應該要注意到御子柴男爵在想什麼」
「那個時候⋯⋯在初戰結束之後。雖然只是一點點，但攻勢減弱了⋯⋯」

羅伯特說的當時是指什麼時候，希格尼斯馬上便知道了。
他們確實對御子柴軍的行動感到不協調。
當然，那真的只是微不足道的違和感。
這是只有實際在前線交鋒的人才能感覺到的。

「反正我們只是個方便的道具。就算注意到那個男人的目的，能不能阻礙這次的策略又是個疑問呢」
「羅伯特⋯⋯」

看著露出自虐的神情聳聳肩的羅伯特，希格尼斯並沒有多說什麼。
假設，這次戰役的指揮權從扎爾茨堡伯爵轉讓給希格尼斯或羅伯特的話，結果也許會有所改變的吧。
不，就算沒有指揮權，假如對周圍的理解再多一點的話，結果確實會改變的。
明明知道陷阱在眼前開張口，但卻把它無視，繼續走下去，這是不可能的荒唐之事吧。
但是，沒有權利去決定事情就是這樣了。

「罷了，這樣也好。事到如今也沒有什麼事了⋯⋯那麼，艾爾梅達現在怎麼樣？」

面對羅伯特的提問，希格尼斯露出了苦笑，張開了沉重的嘴巴。

「她住在這座城裏」
「被帶來當人質嗎？」

這不是事到如今才會問的事。
艾爾梅達只不過是作為馴養名為希格尼斯・加爾貝拉的猛獸的鎖鏈。
事實上，加爾貝拉男爵家依靠長年監禁艾爾梅達才能封住了希格尼斯的動向。
但是，從希格尼斯的口中漏出來的話卻超出了羅伯特的預測。

「不⋯⋯是作為御子柴男爵家的女僕工作⋯⋯這是她本人的願望」

希格尼斯的使羅伯特稍微皺起了眉頭。

「嚯⋯⋯這可真是」

羅伯特單憑希格尼斯的這番話，便察覺到艾爾梅達的考慮了。

（真是相當期盼呢⋯⋯那個艾爾梅達⋯⋯吶）

對終身未婚的艾爾梅達來說，從小吃奶的時候就養育長大的希格尼斯是她唯一的兒子。
雖然沒有血緣關係，但兩人卻有著親子般的關係。
對於被血親疏遠而一直受到警戒的希格尼斯來說，在加爾貝拉家中，除了已故的祖父之外，她可以說是唯一的夥伴。
這樣的艾爾梅達親自侍奉侵略者的御子柴男爵家。

（認同他作為希格尼斯的主人嗎⋯⋯然後，由自己率先侍奉，想要解除對希格尼斯的額外警惕⋯⋯還是那麼有膽識呢。真是個了不起的老太婆）

艾爾梅達對現在的加爾貝拉男爵家抱有強烈的不滿。
只有帶著血統的傲慢的愚蠢又懦弱的嫡子，還有只懂獻媚的浪費家的正妻。
然後，雖然知道這些問題卻不打算去解決的現任男爵。
雖然表面上並沒有將態度表露出來，但羅伯特還是隱約地察覺到，艾爾梅達認為希格尼斯成為加爾貝拉男爵家的當主是最適合不過的事。
有這種想法是極之當然的事吧。
希格尼斯的勇猛是環顧整個羅賽里雅王国全国也是出類拔萃的。
而且又善於指揮士兵。
到了王都，可以說是能確實在近衛騎士團中顯露頭角的逸材。
只要是碰上機遇的話。繼承被稱為羅賽里雅的白色軍神的艾蕾娜・斯坦納，登上將軍之位或許並不是夢。
這樣程度的男人卻在邊境長時間停滯不前。
被家人蔑視，即使提高了戰功，也沒有榮譽和報酬，只是繼續被加爾貝拉男爵家方便地利用著。
作為母親，她不知有多麼的懊悔。

（所以，這次的戰役⋯⋯在艾爾梅達看來是千載難逢的好機會）

不僅僅作為人質留在御子柴家，更作為女僕侍奉，提出了積極的支持。
這是艾爾梅達自身的價值。而且，假如不是很好地理解希格尼斯今後的立場的話，要這樣快速地行動是很困難的。
艾爾梅達的目的只有一個。

（是說想給予希格尼斯一個飛躍的機會嗎。從御子柴男爵的立場來考慮的話，應該不會是壊事吧⋯⋯⋯至少是能得到希格尼斯的忠誠的賭注）

老實說，羅伯特還沒有看透御子柴亮真的真正目的。
是帶兵到沃特尼亞半島，還是要徹底消滅北部十家進行實效統治呢。
然後將來的事也⋯⋯
但是，不管怎麼樣，御子柴亮真在尋求人材也是知道的。

（不然就無法解釋我的待遇了⋯⋯）

而對希格尼斯的警戒性也是相當低吧。
應該不會被監視吧，至少可以避免在加爾貝拉家進行的束縛和騷擾。
只要不被妨礙，希格尼斯就能靠自己的力量來展示實力了。

（捨棄自身為子女開拓未來嗎⋯⋯真是讓人羨慕）

羅伯特閉著眼睛深深地嘆了口氣，對著希格尼斯搖了搖頭。

「羅伯特？」
「你⋯⋯有個好母親呢」

這是對擁有自己絶不擁有的寶物的朋友所說的真心話。