在御子柴亮真討伐扎爾茨堡伯爵後，治理羅賽里亞北部一帶已經有一個多月了的一個下午。
那一天幾乎沒有風，多虧了柔和的陽光，使外面的空氣保持著適量的溫度。
確實，假如在外面散步的話，可以說是最合適的一天。
沒有好雨具的平民大多不會在下雨天外出，相反，把事情集中在像天氣這麼好的日子處理的傾向比較強，這也是無可奈可的事。
實際上，鎮上的大街比平時還要熱鬧。
另外，住在帶有庭院的房子裏的人，一邊被庭院的樹木包圍，一邊優雅地享受讀書和品茶的時間也是一個選項，就是這麼平靜的日子。
但是，令人憒憾的是，這樣的安寧從來沒到過這個城塞都市伊匹洛斯的支配者之下。

「這邊的也請確認」

在設置在扎爾茨堡伯爵宅的一角的辦公室裏，從早上開始便與文件搏鬥的亮真對著蘿拉遞上來的一份文件露出了苦笑。

「還有嗎」

手中感受到的是相當的重量感。
就像是鍛練用的小啞鈴一樣。
時間已近黃昏。一清早就在這個房間裏開始文書工作的亮真大概不太高興吧。

「非常抱歉。盡管如此，內容已經是嚴選出來的⋯⋯」

蘿拉感到抱歉地低下頭說道。她也不願意給敬愛的主人造成負擔。
假如理解了從壓制伊匹洛斯至今，讓亮真的睡眠時間一天只能確保四小時的情況後，可以說是寬容了。
但是，即便如此，只要能確保睡眠時間，可以說還算不錯了。
遺憾的是，只有新的北部盟主才能處理的東西太多了。
以莉歐奈和波爾茨等元老為首，一邊充份地利用新取錄的新人，一邊分配工作，但即便如此，不是亮真便不能斷定的案件還是一份接一份地搬到他手下。
值得信賴的家臣數量有限，應該說是新興貴族的弊端吧。

「沒辦法⋯⋯這邊也說了許多勉強的」

亮真露出無力的笑容說道，並把一堆文件放在桌上。
不過，考慮到業務量如此增加的理由，只能說這是御子柴亮真的自作自受吧。
討伐了扎爾茨堡伯爵，並根除跟隨他的北部十家的當主們，不是別人，而是亮真自己的所作所為。
領地擴大是理所當然的，但管理的工夫卻有了飛躍性的增長。
特別是，這次是利用武力合拼的情況，其弊病很大，這一點是肯定的。
此外，亮真在這次新領土的統治方面，試圖實施前所未有的統治法。
這在大地世界中確實是劃時代的政策，但正因如此，要實現它，就需要各種各樣的試行錯誤。
由於這個原因，沒有富餘是無法否定的。

（考慮得太過天真了⋯⋯）

把腦海裏所想的反映在現實中需要很大的勞力。
這是極之當然的事。
但是，是否真正理解了這些理所當然的事情呢。
這種念頭隱隱約約地浮現在亮真的心裏。
但是，假如說是否有必要的話，對亮真而言，現在的工作都是絶對有必要的。
而且，無論在實施的時機上還是只有現在的事情上也是⋯⋯
但是，即使知道這一點，對亮真來說，這是乏味的文件工作也是沒有改變的。

（算了，發牢騷也無濟於事⋯⋯總之只能稍微收拾一下）

事到如今已經不能放棄一切。
御子柴亮真肩負著的，已經不再是自己的生命了。
深深地嘆了一口氣後，亮真稍為轉換了心情。
但是，看來命運的女神對亮真來說也太壊心眼了吧。
當亮真放棄了，將視線投向手頭的文件的瞬間，又傳來了敲著辦公室的們的聲音。
是約好的來客到了吧。
亮真輕輕地看一看掛在牆上的時鐘，從椅子上站起來了。

「蘿拉」

感受到亮真的視線的蘿拉默默地點了點頭，前去打開辦公室的門。
下一瞬間，像灰色一樣的辦公室的空氣突然顯現出色彩。
那是她所擁有的天性的魅力嗎。

「打擾了你工作，非常抱歉」

尤莉亞夫人笑說道，向亮真輕輕地低下頭來。
今天的她跟以前見面時的樣子完全不一樣。
是來給扎爾茨堡伯爵服喪的嗎？
款式為統一黑色的禮服。很明顯，佩戴在身上的飾品也比上次的少了很多。
亮真也以笑容迎接這樣的尤莉亞夫人。

「不會不會。來，這邊請」

亮真把尤莉亞夫人帶到設置在房間一角的迎賓沙發上。

「那麼失禮了」

尤莉亞夫人說過話後便深深地坐在沙發上。

「請用⋯⋯」

不知是什麼時候準備的，蘿拉把裝了紅茶的杯子放在兩人面前。

「哎啦，謝謝你」

這是極其自然的態度和話語。
輕輕點點頭表示謝意，尤莉亞夫人連一點警戒的樣子都沒有浮現出來，就這樣把杯子端到嘴邊。

「呼呼⋯⋯果然⋯⋯⋯」

尤莉亞夫的嘴唇漏出了微微的笑容。
這是單靠僅僅一杯紅茶，但仍是準確理解到當中含意的證據吧。

「果然，我就想到假如不是那樣的話，你就不會出現在這裏了呢」
「也是呢⋯⋯你說得對」

兩者之間彌漫著一種和諧的氣份。
但是，這本來就可以說是異常的吧。
因為這兩人是一個月前丈夫被殺了的妻子和把那個丈夫殺了的當事人。
但是，尤莉亞夫人對御子柴亮真毫無怨恨。

「真是不可思議的東西呢⋯⋯與男爵先生初次見面時，我確實感受到了某種朦朧的感覺。但是，我沒想到這一天真的會到來啊。而且，沒想到會這麼快⋯⋯」
「嗯⋯⋯我也有同感」

亮真深深地對尤莉亞夫人那感慨萬千的嘟噥點了點頭。