「首先，我深深感謝你承認了我的父親薩克斯・密斯托爾的恭順」

尤莉婭把杯子放回桌上，從沙發上站了起來，深深地對亮真低頭致意。
伯爵夫人對新興貴族的男爵低頭了。
在身份制度很嚴格的大地世界中，這是難以想像的光景。
但是，兩者之間沒有不自然的地方。
亮真理所當然地接受了尤莉婭這樣的態度。
那恰如其分地展示出兩者的力量關係。

「怎麼會，你和你父親都做了許多很好的工作。我之所以下定決心和扎爾茨堡伯爵一決雌雄也是因為有你們兩個在呢」

那絶不是客氣說話。
在收到薩克斯・密斯托爾的密信時，起初還以為是在開什麼玩笑，然後又懷疑了是謀略的可能性，這也是過去的事了。

「恕我直言。今後我們兩父女都想成為主公大人的手足，竭盡忠誠」

亮真的話使尤莉婭再一次深深地低下了頭。

（到目前為止她們也沒有可疑的跡象。既然嚴翁他們已經報告說沒問題了，應該可以就這樣使用吧⋯⋯但是⋯⋯）

御子柴男爵家中能處理文書的人相當有限。
因為這個大地世界的識字率極低。
在平民階級中，人們幾乎連自己的名字都不會寫。
當然，能進行四則運算的人就更少了。
但是，大多數內政都需要在讀寫文字的同時進行計算。
以莉歐奈和波爾滋為首的紅獅子的團員們是知心可信的，他們的戰鬥能力也很高，但可以稱得上是無論如何都不適合這樣的文書工作的人才吧。
在這之中，尤莉婭和薩克斯・密斯托爾兩父女在御子柴男爵領的內政中，可以說是目前擁有最高能力的逸材。
因為尤莉婭自嫁給扎爾茨堡伯爵以來，一值是實質的內政最高負責人，而作為父親的薩克斯則是利用他負責的新興的密斯托爾商會爬上了伊匹洛斯的商會聯合之首的怪物。
兩者都不能對其疏忽大意，但有才能的事是不會有異議的。
實際上，假如沒有收到來自尤莉婭的密信的話，亮真就不會下定決心壓制北部十家。

（剩下的就是我的器量了⋯⋯但是）

這樣的念頭通過了亮真的內心。

「嗯⋯⋯我希望你們兩位今後也能把力量借給我。畢竟在我的家臣中，擅長內政的人是極其有限的呢」

亮真露出苦笑地說道。

「是，我知道。我已經從父親那裏通過商會聯合安排好，從商人中派出年輕的潛力股來到這邊⋯⋯只是⋯⋯」

這麼說起來，尤莉婭露出了為難的表情。

「人數上很嚴峻嗎？」
「是⋯⋯一般來說是沒問題的，但這次稍微有點⋯⋯」
「的確⋯⋯嘛，這事和希莫奴那一方協作吧」
「實在是誠惶誠恐」

聽到希莫奴・克里斯托夫的名字的那一瞬間，尤莉婭的臉似乎頓時僵住了。

（果然⋯⋯會介意嗎。那麼，還是沒辨法了⋯⋯）

尤莉婭的老家密斯托爾商會和希莫奴率領的克里斯托夫商會可以說是水火不容的關係。
突然說要和好恐怕是辦不到的，亮真自己也不期望會那麼理想。

「放心吧。羅賽里雅北部的商業圈是打算交給密斯托爾先生的。當然，也可以和克里斯托夫商會合作呢。盡管如此，考慮到商品的流通，應該能做比以前更好的生意的」

尤莉婭掩飾不住對那句話的驚訝。

「真是非常感謝⋯⋯但是，可以嗎？」
「嗯，沒關係。只要能依法守良和節制便可以了⋯⋯對吧」

亮真對尤莉婭的提問作出了誠懇的回答。
至少，亮真沒有抗拒讓密斯托爾商會富裕起來。
不僅是商人，每個人都會為了變得富裕起來而努力。
但是，並不是用任何手段都可以，而且富裕起來也有個限度。
亮真雖然沒有完全否定有錢人的銅臭味，但在瀕臨餓死的人面前連一份食物的恩惠都不願給予的富翁是不被允許的。

「那就是⋯⋯今後會實施的⋯⋯」
「嗯⋯⋯因為還處於基礎方案的狀態，所以需要進行各種修正，但基本上都是以遵循那個為前題」

尤莉婭不禁屏住了一口氣。
在這個大地世界裏，買賣的基本是單次契約。
即使在羅賽里雅王国的法律中，也只存在優先各類契約的記載。
也就是說，不管簽了多麼愚蠢的契約，一旦簽訂了契約，就會成為了最優先的事物。
借款時的利率也沒有上限，關於違約時的賠償，假如沒有在簽訂契約的階段決定的話，就沒有必要照原樣進行賠償。
與之相對，亮真這次要實施的法律是對那些慣例的買賣手法中投入一塊石頭。
從設定利率上限開始，到禁止借貸等多個項目。
密斯托爾商會在今後的買賣上，會有有利的一面，也有不利的一面吧。
但問題是，為什麼一個地方領主要執行這件事呢。
這是多麼跳脫的離奇事件。

（這個男人不一樣⋯⋯太奇怪了）

尤莉婭面對面前露出來的柔和的笑容，感到了莫名其妙的恐懼。

「果然⋯⋯」

聽了尤莉婭和御子柴亮真的會談結果，薩克斯・密斯托爾滿意地點了點頭。

「父親大人⋯⋯」
「給領民編號碼的政策也好，農村的整理也好，看來那個男人是真心打算建国的⋯⋯而且，這是至今無人能及的国家⋯⋯這樣嗎）」
「果然⋯⋯是這樣嗎」

薩克斯的話使尤莉婭深深地嘆了一口氣。

「襲擊村子，把許多難民集中到伊匹洛斯，這是預料中事吧」

與其繞到散佈在領地各處的村落製作戶籍簿，把人集中再做起來會更輕鬆，這是理所當然的。
而且，御子柴亮真禁止那些難民們回到原本生活的村落。
因為亮真以給予與原來擁有的財產相等的農田和家作條件，所以雖然沒有引起太大的混亂，但對御子柴男爵家來說應該是很大的負擔。

「不僅僅是為了降低伊匹洛斯的治安，也不是為了加速食物的消耗呢」
「嗯，一個佈局便下了兩三手⋯⋯不讓流入伊匹洛斯的流民群回到原來生活的村落，恐怕是為了抑制叛亂，將其納入視野內的措施吧⋯⋯哼，這東西買得真不錯啊」

薩克斯愉快地笑說道，慢慢傾斜了酒杯。
尤莉婭只是默默地凝視著父親的身影。