那天，在聳立於羅賽里雅王国的首都匹雷烏斯的中央的城堡，設置在其中一角的辦公室籠罩著一股沉悶的氣氛。

當然，原因只有一個。

這是前幾天，給御子柴男爵家傳遞傳召狀的一群人帶來的報告。

「確實⋯⋯爽快地響應了傳召⋯⋯呢」

在辦公室完成日常業務的露碧絲，將身體靠在靠背上，深深地嘆了一口氣，抬頭看著站在一旁的梅爾緹娜。
那雙眼睛浮現出來的是困惑和恐懼。
雖然知道不應該讓自己敬愛的主人付出不必要的操心，但是，事情已經到了這種地步，即使是被看做是露碧絲女王最信賴的親信的梅爾緹娜，也不能不作出報告。

「是⋯⋯想著總有一天會響應傳召的，但沒想到會這麼快⋯⋯」

從御子柴亮真統治羅賽里雅王国的北部一帶至今還為時不多。
本來就是為了統治新領土而苦惱的時期。
只要不是從一開始就不考慮統治領地，只想把財富集中起來的那種人，或是不能理解內政這種東西的笨蛋，就應該會在自己的領地裏勤於政務吧。
盡管如此，御子柴亮真卻爽快地回應了露碧絲她們的傳召。
當然，一般來說，這並沒有什麼問題。
畢竟發行傳召狀的是羅賽里雅王国貴族院。
其權力可謂絶大。
根據時間和場合，甚至可以稱得上與王權匹敵。
更何況，這次在表面上只是對證人進行詢問的情況。
這與一開始便作為被告傳召，意思大不相同。
因此，御子柴亮真響應貴族院的傳召並沒有什麼不自然。
但是，即便如此，露碧絲女王和梅爾緹娜都無法對現狀坦率地感到高興。
到目前為止，御子柴亮真曾數次被同伴出賣而吃了苦頭。

「但這麼一來⋯⋯你覺得那個男人在考慮些什麼？」

這是敬愛的主人的提問。
假如是昔日的梅爾緹娜的話，即使勉強也會強行想出答案的吧。
但是，現在的梅爾緹娜可沒有這股氣勢。
就像知道卻回答不知道一樣，她意識到不知道卻回答知道這是會誤導他人的。

「老實說，對我來說⋯⋯假如坦率地考慮的話，會按傳召狀上的字面意思作為證人前去⋯⋯但是」
「梅爾緹娜，你真的認為那個御子柴會作出這麼天真的判斷嗎？」
「不⋯⋯唯獨那個男人的可能性是極低的」

說過話後，梅爾緹娜輕輕地嘆了口氣。
在內亂結束後的論功行賞中，援予男爵爵位和沃特尼亞半島的魔境是打算把名叫御子柴亮真的男人養活至死。在身份制度非常嚴峻的羅賽里雅王国中，不可能重用連国民也稱不上的來歷不名的傭兵，但是，按照當初的約定，給予一些賞賜再放遂到野外，從那次內亂時的本領來看恐怕是不可能的。
作為国家的安全保障，不能容忍那種謀略的人才為他国服務的可能性。
艾蕾娜似乎已經攥碎了部下的建議，實際上，露碧絲的手下也提出了肅清御子柴亮真的進言。

「兔死狗烹」的故事並不誇張。
不論是東方或是西方，權力者最大的敵人都是有能力的部下，這一點是不變的。
但露碧絲並沒有殺掉御子柴亮真。
不，應該說，因為御子柴亮真這個人帶有令人毛骨悚然的恐懼感，所以才無法選擇「殺掉」這個選項吧。
但是，現在御子柴男爵家的領土已經擴大到壓制羅賽里雅王国北部的地步了。
當然，雖然知道他很能幹，但在短時間內便展現出如此迅速的成長，即便是露碧絲也只能嘆氣了。

「果然，無論如何也不能承認北部的領有⋯⋯」

梅爾緹娜對這個話深深地點點頭了。

「當然了。關於紛爭的結果，將北部十家的諸位置於自身的支配下姑且不論，但這次的情況是將大部份的家族完全毀滅，並合併了各領地」

這就是這次騷動的問題。
在羅賽里雅王国的国法上，以御子柴男爵家和扎爾茨堡伯爵家為首的北部十家之間的戰爭並不是什麼大問題。
從村口的井口的擁有權開始，圍繞著領地的境界線的爭鬥，以及逃亡到其他領地的罪犯的交接等等，在這個大地世界裏，領主之間的戰爭的火種可說是近在咫尺。
正因如此，即使只為了日常生活中使用到的拾柴，也會出現圍繞著林子的領有權展開的小規模競爭。
當然，本來這應該是根據羅賽里雅王国的法律來制裁的問題。
但是，在通信技術貧乏，連街道的整備都沒有的大地世界裏，沒有能對這些一一制裁的時間和勞力。
法律的統治基礎是十分脆弱的。
因此，地方領主的戰爭在一定程度上被認可為當事人之間的事情。
也就是說，勝者的說法更為優先。
但是⋯⋯

「也是呢⋯⋯作為国王是不能認同他的⋯⋯絶對」

這次的事可以說是基於国法來判斷的灰色地帶。
說起羅賽里雅北部，它是近整個王国的五份之一的廣闊土地。
再加上御子柴男爵家所擁有的沃特尼亞半島，比群生於南部的諸王国還要巨大的領地便誕生了。
這是連公国的框架也壓制不住的規模。
另外，擁有如此規模的領土的御子柴亮真今後又是否會老老實實地侍奉羅賽里雅王国是個很大的疑問。

「從領土的寬廣來看，御子柴男爵家大約相當於羅賽里雅王国的三份之一。這作為臣子所能持有的領地，除了破格以外，別無其他說法。這樣一來⋯⋯」

這麼說著的梅爾緹娜把話中斷了。
因為再說下去便是對露碧絲的不敬了。
不過，對露碧絲來說，梅爾緹娜這樣的關心也只是毫無意義的東西。

「是呢⋯⋯恐怕那個男人是以獨立為目標吧⋯⋯假如是我所認識的御子柴亮真的話」

露碧絲的臉上浮現出苦悶的神情。
不想承認的事實被強行承認時的樣子，就是這種表情吧。
但那也是無可奈何的。
在規定上，本應為臣下的御子柴亮真以獨立為目標。
也就是說，與說露碧絲・羅賽里雅努斯不配當統治者一樣。

「陛下⋯⋯」

梅爾緹娜知道的。
從露碧絲作為女王坐上這個羅賽里雅王国的王座的那一天開始，是帶著怎樣的深思熟慮犠牲自己的。
梅爾緹娜能夠理解。
露碧絲的心已經破碎了。
所以，梅爾緹娜從心底裏發誓。
必定會追隨自己畢生的主人直到最後。

（但是，我不會就這樣讓你如願以償的。不管採取什麼手段也是⋯⋯）

那一瞬間，梅爾緹娜的眼眸裏閃過了漆黑的火焰。