當晚，在佇立於王都匹勒烏斯一角的扎爾茨堡伯爵家的別墅裏，御子柴亮真迎接了一位客人。

「首先要作出道謝呢。非常感謝你在前些日子裏救了我義弟的命。本來應該由義弟直接傳達的，但他現在在做著各式各樣的事⋯⋯」

這麼說過後，貝爾加斯通伯爵便把話中斷了。
他仔細地考慮自己接下來要說出來的話的含義。
從浮現在臉上的糾葛中，亮真恍惚地體會到眼前的中年男子想說什麼。
不過，就算知道了這一點，亮真能做的也只有等待而已。
雙方都凝視著對方的眼睛。
在數秒的沈默之後，貝爾加斯通伯爵終於下定了決心，再度開口了。

「今天就是這樣。日後，請允許我與義弟一起，再一次拜訪你⋯⋯主君大人」

這樣說來，貝爾加斯通伯爵從沙發上站起來，並深深地低著頭。
伯爵爵位的貝爾加斯通伯爵對下位的男爵爵位的御子柴亮真明確地低頭行禮了。
的確，他救了遭到刺客襲擊的，作為義弟的澤雷夫伯爵，這是事實，從日本人的思考來看，對於救命恩人，以最上位的敬意和禮儀低頭是理所當然的。
但是，從這個大地世界的角度來考慮的話，這是相當異質的。
正因如此，要是在相信身份制度為絶對的人較多的羅賽里亞王国的宮庭內進行的話，一丁點的騷動是顯而易見的。
而且，再加上主君大人這個字眼。
嘛，所以才會在這樣的密會上揭露旗幟吧。

「你太客氣了。但是，我們是志同道合的伙伴。不需要這麼拘謹的話語」

聽到貝爾加斯通伯爵的話，亮真瞬間露出了驚訝的表情，馬上點頭微笑。
對亮真來說，考慮到今後的事情，只是想確保有利用價值的棋子。
極端的話，假如澤雷夫伯爵無能的話，亮真就不會顧及他的性命了。
話雖如此，當面告知對方的話，可以說是愚蠢的對應。
既然貝爾加斯通對亮真作出下位的表現，亮真也必須表現出大方得體。
俗語說的上位者的從容就是這麼回事。
畢竟，雖說貝爾加斯通伯爵是非正式的，但也作出了臣下之禮。
這將戲劇性地改變至今為止建立的合作體制。

（從貝爾加斯通伯爵的態度來看⋯⋯看來已經做好了覺悟了呢）

當然，在貝爾加斯通伯爵在這裏的時候，至此此心不言而喻，但是，這樣從對方的態度上表現出來，對亮真來說是個高興的誤算。
畢竟，從現在開始，他們要以羅賽里亞王国為對手展開戰鬥。
在心理上窮追不捨的交涉是不理想的。
亮真打算在談完今後的事情之後再確認貝爾加斯通伯爵的心意，沒想到他卻省去了這些麻煩。

（嘛，這個人好像也被逼得走投無路了呢⋯⋯）

只要有中規中矩的政治觸覺，就可以理解到現在羅賽里亞王国所處的狀況是致命的。
但是，能理解和能應對的根本是不同的。
更何況，與貝爾加斯通伯爵沒有最終決定權的国家營運有關的事就更是如此了。
話雖如此，貝爾加斯通伯爵也應該不會袖手旁觀的吧。他會作出讓具有最終決定權的露碧絲・羅賽里亞努斯支持自己的行動吧。
但是，非常遺憾的是露碧絲這個女人並不適合国王這個職業。
特別是，當有多個意見被陳述時，露碧絲往往比起理性，更傾向於感情用事。
也就是說，她不能做出像削弱自身那樣的果斷的決斷。
交出雖說是隨身多年的親信，但在先前的內亂中獨斷專行而被格哈特公爵俘虜的米海爾・帕納修，取而代之的是承認了作為敵對勢力領頭的公爵恭順，這可謂是其突出的例子。
當然，仁慈不是缺點。
但假如国王沉浸在情欲中營運国家，那麼混亂是理所當然的。
正是如此，假如露碧絲接受了成為国家象徵的裝飾品，羅賽里亞王国這個国家應該能抓住更為不同的未來。
但現實是無情的。
很多貴族對露碧絲的統治能力抱有疑問，然後再次聚集在異母的妹妹拉蒂尼・羅賽里亞努斯和扛著她的格哈特子爵旗下。
国內局勢動蕩不安。在貴族們之中也有人因無法預計將來而感到不安，趕緊奔赴增強領地的軍備，也有人徵收不合理的稅款。
嘛，當當權者感到不安時，行動就更容易了。
但是，對於被徵稅的人來說，那與我無關。
他們追求的只有一個。就是生活的安定。
極端的話，只要能維持這個，無論誰成為統治者，他們眉毛都不會動一下。
結果，平民與身為領主的貴族之間發生了衝突。
不久前，南部的村落一同起義了，親衛騎士團的一個大隊剛剛從王都出發前去鎮壓。
幸運的是，雖然王都近郊還處於平穩的狀況，但那也不會持續很久吧。

（王都的街道比去年來的時候還要冷清啊）

隨著国內形勢的不穩定化，經濟活動日趨縮小。
作為国家來說，可以說已經接近末期了。

（罷了，把它逼到這樣的也是我）

更準確的說，亮真附和了想讓這個羅賽里亞王国陷入混亂的某人的想法。
雖說不是主犯，但也算是共犯吧。
但是，主犯和共犯之間別說同伴意識，就連想法的溝通也沒有。
現在，即使是主犯，對於突如其來的事態，也該懷疑是有什麼人介入了吧。
不，假如主犯是如亮真所想的對象的話，他們也許已經找出了看不到的共犯是誰了。

（不管怎麼樣，貴族院的審判就是全部的關鍵嗎⋯⋯）

亮真感覺到自己身上流淌著電流般的興奮感。
那是在和平的現代日本生活時絶對不會擁有的快感。

（這樣一來，被召喚到這個大地世界也不壊吧⋯⋯）

亮真一邊想著這件事，一邊往擺在貝爾加斯通伯爵面前的玻璃杯裏傾注紅酒。
作為迎接新臣服的能幹的家臣的證明。