當晚，與御子柴亮真的密談結束後的貝爾加斯通伯爵，避人耳目地穿過了佔據了貴族街的一角的自宅的後門。

「辛苦你了。我想你明白的吧，今晚的事不要跟別人說」

為了封住長年侍奉的車夫的口，貝爾加斯通伯爵把從懷裏拿出來的小皮袋遞給他了。
貝爾加斯通伯爵家有數個車夫，眼前的男人是當中從祖父母那一代便開始侍奉的世代家臣。
雖然不是騎士階級出身，但也掌握了武法術，而且有著相當的技藝，所以也有作為護衛的一面。
可以說，對於像這樣害怕眾目睽睽的隱密行動是最合適的人選。
他的家就在這個宅邸的馬棚旁邊，和家人住在一起。
除非犯下相當大的錯失，否則他的兒子在數年後也會開始奉公。
從這個意義上來說，比往來的車夫相比，信用度要高得多。
因為，雖然說法不好，但就像是把家人當作人質一樣。
正因如此，貝爾加斯通伯爵絶不會粗暴地對待像他那樣的世代家臣。
對於貴族來說，沒有比值得信賴的家臣更重要的東西了。
的確，世間對貴族的評價是傲慢和冷酷，這一點並沒有錯。
不過，這只不過是貴族這一存在的一面。
他們還不至於愚蠢到認為只憑自己的力量能維持現有立場。
更確切地說，那些不懂此事的愚者是無法保住家族的。
最終，疾病和事故等不幸降臨，就得支付這種愚行的代價，對吧。
和欠債同樣奇怪的是賬單會妥善地寄過來。為本人或家人，或是其數量的人質。

「那麼，現在回家好好休息吧。給孩子買個玩具吧」
「不敢當⋯⋯那麼我失陪了」

輕輕地在手中確認遞過來的袋子的重量的車夫輕輕地低下頭，沒有開口說多餘的話便回到車夫座，靜靜地讓馬前進。
時間已是深夜。
這正是俗語所說的植物都在沉睡的深夜時份。
嘛，就像現代日本的繁華街一樣，假如是被稱為不眠之街的歡樂街便不得而知，但這是普通人都在自己的床上做夢的時間。
這在貴族的貝爾加斯通伯爵家也不例外。
燈火落下，宅邸漆黑一片。
傭人做夢也沒想過宅邸的主人會在這個時間回家。
例外的只有打開後門的夜班的守衛。
貝爾加斯通伯爵依靠右手拿著的煤油燈，就這樣在宅邸裏前進。

（有誰在嗎？）

正要轉動辦公室的門扉的把手的瞬間，貝爾加斯通伯爵感覺到室內有人的氣息而停止了動作。
他傾耳細聽，聽到了翻紙的聲音。

（暗殺者嗎？不，這樣的話就不會再採取如此粗心大意的行動⋯⋯）

雖然作為貴族的嗜好，多少也接受了一些啟蒙，但這是說恭維話也不能稱得上是純粹的武人的貝爾加斯通伯爵也能感受到其氣息的本領。
假如房間裏的人是暗殺者的話，那他就是二流的愚者，甚至是三流都成不了的蠢貨。
而且，這個宅邸是貝爾加斯通伯爵家在王都的的別墅。
與領地的宅邸相比，其警備更為堅固。
而且，前些日子發生了對義弟的暗殺未遂事件，還有送往御子柴亮真手下的密使是哪個地方的密探的事，守衛的警戒度便進一步提高了。
至少，沒有暗殺者能潛入室內的可能性。
同時，作為妻子的夫人和負責管理宅邸的女僕基本也不會前往這個房間。
更何況，不會考慮深夜仍留在這個房間裏的吧。

（那麼⋯⋯）

刹那間，如此的想考穿過了貝爾加斯通的腦海，他轉動了把手。

「艾爾南⋯⋯果然是你啊」

與腦海裏浮現的狀況相差無幾的光景，使貝爾加斯通伯爵不由得嘆了口氣。
嘛，雖說是多麼信賴的義弟，但深夜在自己的辦公室裏不知在幹什麼，感到驚訝也是理所當然的。
不，不發怒還算是有理性的吧。
但是，對於貝爾加斯通伯爵的想法，澤雷夫伯爵僅以一副爽朗的笑容回答自己的行動絲毫沒有錯誤。

「弄到這麼夜，辛苦了。很冷吧？」

這樣說來，澤雷夫伯爵就像這個房間的主人一樣，自然地把白蘭地的瓶子從架子上拿出來給他看。
從總是在身為義兄的貝爾加斯通身後一步的距離，平時低調寡言的澤雷夫伯爵的態度來考慮的話，這算是相當出乎意料的行動。
但貝爾加斯通伯爵不會對義弟這樣的態度發泄怒氣。
畢竟跟眼前的義弟已是老交情了。
貝爾加斯通伯爵一口氣喝幹了倒在玻璃杯裏的琥珀色液體。
這是經過數次蒸餾，相當強烈的酒。
酒精在燒灼臟腑。
但是，對於完成了一項工作的貝爾加斯通伯爵來說，那種火熱的感觸讓他感到心情舒暢。

「看來是平安無事地與那一位談過了吧。首先要恭喜你呢」

看來，似乎從義兄的表情和態度上看出了結果。

「還是老樣子，看到真透徹啊。我總是覺得，這太了不起了」
「因為我和義兄是老交情了。嘛，雖然沒有你的夫人那麼好就是」

聽到義弟的這番話，貝爾加斯通伯爵露出了苦笑。
即使是貝爾加斯通伯爵，也是個克服了許多政治困局的政治家。
要從表情中看透其內心也並不是那麼容易的。
悲傷的時候笑，想笑的時候嘆氣。
這是與職業演員不相上下的演技。
這樣的他的演技不通用的在這世上只有兩人。
也就是妻子和在眼前受旁人嘲笑的義弟。
長年結伴的妻子，敏感地感受到貝爾加斯通伯爵的微小變化，這恐怕並非不可能吧。
但是，澤雷夫伯爵確實是值得信賴的義弟，但並不是住在同一個宅邸裏。
從這個意義上來說，艾爾南・澤雷夫這個男人有著令人疑懷是否有著能看透人心的目光的洞察力。
但是，所謂的優秀能力，也是被周圍的人視作危險的東西。

（嘛，正因如此，這傢伙才會從政治的表舞台上退了一步⋯⋯）

圓溜溜的體態和像是為人善良的臉孔。
雖不能說是愚笨，但從外表上看絶對不是聰明人。
但是，他的真正價值與容貌無關。
不，這個義弟連自己的容貌給旁人留下的印象也算進去行動了。
從什麼也不知道的旁人來看，澤雷夫伯爵終究是使用血緣關係與貝爾加斯通伯爵糾纏在一起的像隨身衣一般的存在，這是澤雷夫伯爵本身有意識地擬態的。
從澤雷夫伯爵的外表來看，要看出他的實力是很困難的。

（不⋯⋯那些人都看穿了嗎⋯⋯）

貝爾加斯通伯爵的腦海裏浮現出兩個男人的臉孔。
一個是已故敬愛的義父。
雖然在與格魯哈魯特公爵的政治鬥爭中敗卻了，但他有一段時間還是作為羅賽里雅王国的宰相承擔了全權。
這樣的他選擇了貝爾加斯通伯爵和澤雷夫伯爵作為愛女們的夫婿。
當時，王宮的話匣子對澤雷夫伯爵被選為女婿的理由感到焦慮，但義父並沒有受到旁人的話語所影響。
然後，還有另一個男人。
他就是不久前成為新主君的年輕霸王，他也十分重視澤雷夫伯爵的事。

（恐怕比我還⋯⋯）

這份想法穿過了腦海，嫉妒的念頭攪亂了貝爾加斯通伯爵的內心。
但那只是一瞬間的事。

（真無聊⋯⋯又不是小孩子⋯⋯）

貝爾加斯通伯爵和澤雷夫伯爵的能力是明顯不同的。
政治之才與謀略之才。
舉例說，這和魚羨慕有翅膀的鳥一樣，和鳥妒忌能在水中自由游動的魚一樣。
雖然不能否定想要完美才能的心，但必須盡量避免被嫉妒驅使而作出誤判。
畢竟以後還有大事等著呢。

「那麼，是要傳達那一位的命令嗎」
「啊啊，就是這樣⋯⋯主公大人要我向你轉達各式各樣的事呢」

聽到澤雷夫伯爵的話，貝爾加斯通伯爵深深地點了點頭，把腰沉在房間一角的沙發上。