走下馬車的馬克麥斯塔他們，在宅邸的玄關受到了迎接。
在眼前，大約有二十名身穿絲綢女僕服的美麗女性，夾著紅地毯，在左右排列著。
站在中間的，是將黑髮精心地向後梳理的大背頭的大漢。
他穿的是那種以黑色為基調的絲綢製的禮服。
確實，這是一種不乏味的顏色。
話雖如此，也不能否認它是沒什麼意思的顏色。
這件事，穿在身上的本人大概也明白吧。
袖子和領口等，處處都裝飾著的金線和銀線絶妙地仰揚頓挫。
嘛，假如太華麗的話，應該會招來來賓的反感吧。
總而言之，應該說是在好的層面上有條不紊吧。

「歡迎光臨。馬克麥斯塔子爵」

他浮現出柔和的笑容，把手搭在胸前，優雅地行了個禮。
就像聽從這句話一樣，帶有金髮和銀髮的雙胞胎，和她們身後的女僕一齊低頭行禮了。
那是一絲不紊的統制。
不過是低頭行禮而已，但也不像說出來那麼簡單。
角度和時機之類，不是一朝一夕便能掌握到的東西。
在貴族社會中，禮儀在某種意義上可以說是比磨練武藝和學習政治更重要的東西。
假如同樣是貴族的話，那當然是能夠理解的，也可以說是默認了。
在某種情況下，就如字面意思那樣，脖子有可能會物理性地飛出去了。

「彼此也是。承蒙當家親自迎接，真是不勝惶恐之至」

馬克麥斯塔子爵笑嘻嘻地回禮了。

「我對能看到自羅賽里雅王国建国以來便一值傳承著的家名感到非常高興。請務必教我作為貴族的心態，沒有比這更為幸福的了。話雖如此，攔在門前也太失禮了。我會讓工作人員帶路的，還請你先在會場裏放鬆一下」
「嚯，那真是讓人高興的事⋯⋯待會再談吧」

這麼說來，馬克麥斯塔子爵便被女僕的一人帶進屋內。
從表面上來說，這可謂是一種和諧的初次接觸。
但是，馬克麥斯塔子爵的心中已經湧現出一種厭惡的情緒。

（呼呣⋯⋯看來對僕人們的教育沒有問題。或者是從扎爾茨堡伯爵家借來的⋯⋯不管怎樣都需要注意）

在眼前擺出一絲不紊的女僕們。
那種姿態甚至讓人感到文雅。
那質量高到簡直不像是男爵家的僕人。
俗語說子女是反映出父母的鏡子。
這是看著孩子的舉止和言行，可以理解父母是怎樣的人的意思。
在幼子有自我，能一談己見之前，作為榜樣的是父母的舉止和言行。
正如有三歳定八十的說法一樣，孩子的性格和思想會如實地反映出父母的資質和想法。
從這個意義上來說，站在眼前的僕人們都受到了充份的教育。
乍眼看，宅邸的境況也是無可挑剔的。
地板上一點塵土也沒有掉，地毯上也沒有摺紋和鬆弛。
擺放陳設的方法也可以看得出是有所顧慮的。

（原本這裏便是扎爾茨堡伯爵家的別墅，所以在一定程度上是被好好管理的⋯⋯）

話雖如此，據馬克麥斯塔子爵所知，扎爾茨堡伯爵在王都逗留的事，包括繼承家督的時間在內，也不過是隻手可數的。
因為這個宅邸長年被繼承了，所以才得以存續，馬克麥斯塔子爵從來沒有特別熱衷於插手這件事。
當然，侍奉這個別墅的僕人們的士氣也很低落吧。
因為應該侍奉的主人長久也不見他的身影。
當然，理想是無論主人在不在，也要一如既往的忠誠和奉獻。
但那只是理想論。
馬克麥斯塔子爵本身也是侍奉羅賽里雅王国的人，但並沒有完全服從露碧絲女王的方針。

（也有可能是管理這所宅邸的家宰很能幹，但是⋯⋯）

無論是自己管理還是由一個有能力的人來管理這個宅邸的僕人，歸根究底也是名為御子柴亮真的男人的器量的事。
馬克麥斯塔子爵稍微提高了對御子柴亮真的評價。
把視線投向肩後，與跟在背後的青年對上眼了。

（你也是同樣的評價嗎⋯⋯）

看到青年輕輕點點頭，馬克麥斯塔子爵輕輕地嘆了口氣。
雖然在馬車裏狠狠地貶低了御子柴男爵，但對於青年對自己投以憐憫的目光而感到內疚了，看來沒有眼光的是自己。
在身份制度嚴格的羅賽里雅王国中，平民被封為貴族是相當罕見的。
不，環顧整個西方大陸，平民成為貴族的例子也是極少的。
但是，下級騎士和官僚中並非沒有平民出身的人。
他們雖然不是純粹的貴族，但也不能說是平民。
嘛，在大多數平民看來，他們無疑是貴族和統治階級。
但是，在貴族們看來，他們又如何呢。
應該說是準貴族的位置吧。
不，雖然說得很壊，但說成偽貴族的話也許更能正確地展示實情。
說這些話的人大多是對貴族這種存在產生誤解。
因為貴族並不是只要被賜予貴族的地位就誰都能擔當的東西。

不久，在心中隱藏著這種想法的馬克麥斯塔子爵的面前出現了一扇厚重的木門。
引導的女僕慢慢地將手搭在提手上。

「這是⋯⋯」

看到門前緩緩打開的光景，馬克麥斯塔子爵不由自主地屏住了呼吸。
這是和王宮的謁見之間一樣寬敞的大廳。
以酒店為例的話，這應該有足夠的空間舉行數百人規模的立餐晚宴。
在那之中有許多人在互相談笑。

（究竟有多少貴族被叫到這裏來？而且⋯⋯）

當然，馬克麥斯塔子爵也不曾想像過會是一片荒涼的景象。
以被稱為羅賽里雅的白色軍神的艾蕾娜為首，在已故王国宰相埃爾內斯特候爵手下大顯身手的貝爾古斯通伯爵，還有隱藏在義兄背後，被看做是愚者，卻擁有隱蔽勢力的澤雷夫伯爵等有力人士們發出的附信。
即使心理上對暴發戶抱有厭惡感，貴族們也不可能忽視御子柴男爵家發出的邀請函。

（那是布魯克海德伯爵的當家和海因貝爾伯爵家的當家⋯⋯）

埃爾內斯特候爵家曾經繁榮昌盛，支撐他的都是名門貴族的當家們。
和貝爾古斯通伯爵一樣，都是被逼壓在自己領地的貴族們。

「果然⋯⋯看來貝爾古斯通和澤雷夫已經下定決心了⋯⋯」

聽到從背後傳來的令人懷念的男聲，馬克麥斯塔子爵緩緩地回過頭來。