轉過頭來，只見一個端正地撫摸著金髮的高個子，臉上浮出笑容，俯視著馬克麥斯塔子爵。
雖然馬克麥斯塔子爵不是個子矮小的男人，但站在眼前的男人至少比馬克麥斯塔子爵高上十公分。
年約四十過半。
是個仔細地串上俏皮的小胡子，富有魅力的男人。
體形也十分勻稱。
與中年發胖毫無關係。也沒有到很瘦的程度。
可以說是運動係的體格。
最重要的是，從他身上可以感受到氣質。
年輕的時候在社交界裏把緋聞流傳下來，這很容易就能想像出來吧。

「你，是雷納德嗎？」

面對這幾年來連時令書信都沒寫過的疏遠的表兄弟，馬克麥斯塔子爵發出了驚訝的聲音。
但是，馬克麥斯塔子爵臉上浮現的並非重逢的喜悅。
直截了當地說，是遇到了不想見的人才正確。

「好久不見了，迪格魯⋯⋯十多年沒見了嗎？」

這樣說來，雷納德・奧爾格倫半開玩笑地閉上了一隻眼睛。

「啊啊⋯⋯差不多吧」

面對表兄弟這樣的態度，馬克麥斯塔子爵以無法言喻的暖昧笑著點點頭。

（還是一如既往的裝腔作勢⋯⋯真是讓人不爽的男人）

雷納德・奧爾格倫是和馬克麥斯塔子爵家一樣擁有子爵爵位的名門貴族。
古時和馬克麥斯塔子爵家的祖先一樣，是侍奉建国之父的初代羅賽里雅王的騎士家族。
因此，雖然領地相距甚遠，但兩家卻有著深厚的交情。
從世世代代都會把女兒和兒子送到彼此的家中結下婚姻的事便會能明白的了。
較近的，有迪格魯・馬克麥斯塔的父親的妹妹，也就是叔母，嫁到奧爾格倫家並生下了雷納德。
假如憑地勢的濃度來判斷敵我的話，毫無疑問，可以說他就是有力的伙伴。

（雖然我知道，但是⋯⋯）

上流階級的社交界可以稱得上是魑魅魍魎的居所。要靠自己的力量在裏面游泳是相當困難的。
無論如何，也需要能成為伙伴的家族。
正因如此，貴族才這麼重視婚姻的血緣關係。
但是，他和作為馬克麥斯塔子爵最靠得住的表兄弟斷絶了多年的友誼。
當然，認為雷納德・奧爾格倫是血緣者這種想法可以說是妄想，不值一談。畢竟這個大地世界是連被血脈連繫的親子都會圍繞著家督之位而互相殘殺的世界。
所以，警愓在某種意義上可以說是正確的。
但是，與這種為了貴族的生存的理論不同，馬克麥斯塔子爵並不想和這個表兄弟扯上關係。
不。更準確地說，是抱有不擅長應對的意識吧。
與骨子裏都是武人的馬克麥斯塔子爵不同，雷納德・奧爾格倫是個瀟灑的人。
從小就喜歡音樂，歌和琴的演奏與專業的吟遊詩人沒分別。
只要不是繼承家督的長子的話，其本領更說得上是能進入王宮宮庭音樂團的。
在舞蹈方面也非常了不起，從古典到最新的東西都非常簡樸地掌握了，對於有深交的貴族們來說，連舞蹈的名人也輸了一籌。
有一段時間，還擔任了還是王女的露碧絲的藝術指導。
正因如此，雷納德・奧爾格倫和馬克麥斯塔子爵雖然同為地方領主，但他對羅賽里雅王家有很大的幫助，在王都的社交界很有面子。
雖然兩人都屬於已故的埃爾內斯特候爵的派係，但在與格魯哈魯特公爵的政爭中敗北以來，與因而被囚禁在自己領地的馬克麥斯塔子爵形成鮮明對比也說得過去吧。
而且也很擅長武藝，所以不是很好對付。
什麼都能留下超乎尋常的成果的天才氣質。
而且，假如連容貌都齊備的話，馬克麥斯塔子爵對這個好得過份的表兄弟抱有不擅長的意識也是理所當然的。
畢竟，假如和雷納德並排的話，馬克麥斯塔子爵無論如何都會成為他的陪襯，這一點是顯而易見的。

「那麼，一直在這裏堵住入口也不太好吧」

奧爾格倫子爵這麼一說，就把馬克麥斯塔子爵拉向空無一人的角落。

（還有話要說⋯⋯是這麼回事嗎）

疏遠了近十多年的兩人。
確實想重溫舊交並不奇怪，但重點是場所。
應該不會只是家常話吧。
這麼說來，即使是馬克麥斯塔子爵也不能拒絶。
跟在背後的青年輕輕點點頭，然後便跟在奧爾格倫子爵身後。

「要是不介意的話，需要這個嗎？」

邁向房間一角的馬克麥斯塔子爵迅速地注意到了，佈置在整個會場上的侍從們當中的一名女僕向他問候了。
她右手拿著銀製的盤子。
擺在上面的玻璃杯裏裝滿了淡淡的琥珀色的液體。

「嚯⋯⋯給我吧」

奧爾格倫子爵這麼說著，從遞出來的盤子上拿起兩隻杯璃杯，並遞給站在他身後的馬克麥斯塔子爵。

「你也會喝的吧？」

這樣說來，男人把玻璃杯塞給了馬克麥斯塔子爵，自己則把鼻子貼近玻璃杯的邊緣，享受其香氣。
然後，他沒有等馬克麥斯塔子爵回答，悠然地把玻璃杯側傾了。

「嚯⋯⋯這真是太美妙了。又甜又可口，而且口感相當好。就白葡萄酒來說，似乎是將成熟期延長了。這是吉爾坦蒂亞皇国的洛克蘭德嗎？」

女僕默默地對這句話浮現出柔和的笑容，在輕輕低下頭後便回到自己的工作裏去。

「哎呀，好像不對呢⋯⋯那麼這是來自中央大陸東部的特魯法那帝国產的嗎？不管怎麼樣，不指出客人的過錯，整個教育都相當周到呢」

奧爾格倫子爵聳聳肩地說道。
然後，他將視線投向至今仍未吻過酒杯的馬克麥斯塔子爵。

「這東西很好喝啊，迪格魯。這可是在王城的晚宴上也看不到的絶品啊。雖然不知你在猶豫什麼，但比起閉門不出的地方領主風情，首先是把東西放入口啊。坦率地享受吧」

面對表兄弟感到滿意的笑容，馬克麥斯塔子爵臉上浮現出咬碎苦蟲的表情瞪了一眼。

（白痴嗎？這裏可相當於敵區啊？）

要是下了毒就不得了。
但是，奧爾格倫子爵冷笑一聲地嘲笑了馬克麥斯塔子爵這種作為武人理所當然的心態。

「作為一個武人，我也不是不知道迪格魯的擔心呢。但御子柴男爵不可能暗殺只是鄉下領主的你。假如真是擔心被暗殺的話，那就只有自我意識過剩的傢伙了」

聽到這句話，馬克麥斯塔子爵的臉不由得紅起來了。
實際上，馬克麥斯塔子爵不願親杯的理由大多是對從鄉下來的男爵能主持如此規模的晚宴的嫉妒吧。

「第一，這是以羅賽里雅的白色軍神為首，與貝爾古斯通伯爵和澤雷夫伯爵聯名舉行的晚宴。考慮到那幾位的聲望，也用不著去參與那樣的手段⋯⋯而且，假如真的要暗殺客人的話，是不會提供這麼好的酒的。算了，無論如何，感到不安的話我也不會強行推薦的呢」

奧爾格倫子爵這麼說著，把酒杯裏殘餘的白葡萄酒給喝幹了。
說到這個份兒上，馬克麥斯塔子爵也是有面子的。
假如這成為了他很膽小的謠言，那作為武人便很不光彩了。
在身後佇立著的青年微微點了點頭，馬克麥斯塔子爵猛然地把玻璃杯端起來了。
在那一瞬間，馬克麥斯塔子爵的鼻腔被香氣的炸彈襲擊了。

「怎麼樣。不固執己見是正確的答案吧？」

馬克麥斯塔子爵目瞪口呆地點了點頭。

（這是⋯⋯）

如同滑溜溜一般的口感。
完全沒有雜味和苦味。
這是前所未嚐的芳香甘甜。
至少，馬克麥斯塔子爵無法想到表達這瓶酒的詞語。
而且，它被冷卻在最適合喝白葡萄的溫度。
簡直是完美的狀態。
可以說，即使在王家主辦的晚宴上，能完美地把這種等級的良品提供到這裏是非常稀少的。

（問題就在於，能為在座的每一個人都能提供這個）

馬克麥斯塔子爵的視線在會場內盤旋。
在場的貴族少說也有三十多家。
加上作為護衛的隨行人數，估計有將近一百五十名客人。
假如要向所有人都提供這個的話，需要巨大的金額是顯而易見的。
這僅僅是會讓暴發戶流淚的工夫和無益，一個龐大的金額。

（為何以沃特尼亞半島這種人外魔境為領地的男人能夠⋯⋯）

馬克麥斯塔子爵在思考的海洋裏徘徊，而奧爾格倫子爵的聲音卻把他拉回現世。

「哎呀⋯⋯看來主人公出來了」

馬克麥斯塔子爵仿彿被那個聲音所引導，將視線投向了房間的入口。