晚宴結束後，受邀的客人接二連三的乘上自己的馬車，離開了扎爾茨堡伯爵宅。
亮真從設置在宅邸的二樓拐解處的辦公室的窗戶看著那個狀況，滿意地笑出來了，並把視線投向後方。
這是間昏暗的房間。
說到燈，也只有放在桌子上的燭台燈和從窗戶射進來的月光吧。

「總而言之，第一幕就到此為止了吧」
「是，一切如我方所料⋯⋯他們應該會苦惱地進行決擇吧。使用他們那種程度怎樣都無法買到的東西招待，我認為這是非常巧妙的施壓方式。特別是在上那道魚料理時的演出，實在非常精彩。看到那個，大多數貴族們都會理解亮真大人的財力吧，即使他們想加以否定」

被問到這個問題，待在房間一角的蘿拉微微點頭。

「算是吧。直接的威脅根據對象的不同會產生反效果。一看那個阿雷貝爾克將軍愚蠢的下場便能一清二楚了⋯⋯」

憑借自己的努力和才智登上一国將軍的那個女人，因充滿惡意的奸計而失去了丈夫和最愛的女兒。
其結果，她的內心從高潔的軍神變成了復仇的惡鬼。
更到達了不手刃那個元凶阿雷貝爾克將軍和他的家人不行的地步。
直接的威脅行為有優點和缺點。
正因為知道這一點，所以才模仿拿破倫時代的美食家兼精明強幹的外交官夏爾・莫里斯・德塔列朗─佩里戈爾，在客人面前展示一道從遠方花一大筆錢買來的魚料理，對貴族們施加壓力。

（瞄準家人的話，假如把道理，人情，暴露給旁人時的風聞等置之度外的話，也不是那麼壊的手段⋯⋯但是，假如使用不當的話，便是不僅自己的生命，甚至連家人都會連累的劇藥）

這就是亮真的真心話。
但這也是對實際失去家人的艾蕾娜說不出口的話。
正因如此，不能讓不經意的發言使亮真和艾蕾娜之間產生裂痕。
話雖如此，瞄準礙事的人的家屬絶不是壊的選擇。
不，正因為是無視道義和一切，所以在抑制力上也許可以說是最好的吧。
至少，亮真並不否定威脅的有效性。
電影和漫畫的反派角色把主人公的家人和戀人充當人質，這已是陳舊的展開了。
但是，陳舊絶不是壊事。
正因為是有效的手段，才能被說是陳舊的手段。
當然，雖然不能說是喜歡選擇的手段，但假如判斷有必要的話，亮真就會毫不猶豫。

（但是，不管是怎麼有效的手段，不能恰當地使用的話是沒有意義的）

從這個意義上來說，已故的霍德拉姆・阿雷貝爾克這個男人的行動只能形容為粗糙。
確實，把艾蕾娜的丈夫殘殺，綁架其女兒，逼使她離開將軍之位，這作為著眼點並不那麼差。
把被綁架的女兒賣給奴隷商的事，即使那個奴隷商殘忍地把艾蕾娜的女兒逼到絶境，事情的善惡不是現在的問題，姑且不論。

（那個時候，霍德拉姆・阿雷貝爾克確實沒有別的辨法登上羅賽里雅的將軍之位了。艾蕾娜和那個男人，作為官吏差太遠了）

問題是，阿雷貝爾克將軍追求什麼，想要什麼，以及為了得到那個而採取適當的行動這一點。

「亮真大人判斷阿雷貝爾克將軍愚蠢的是⋯⋯是讓艾蕾娜大人活下來嗎？」
「嘛，直截了當地說⋯⋯是吧」

亮真並不認為阿雷貝爾克將軍是個好人。
不，說實話，甚至可以斷定自己是屬於那一種人。
但是，這只是關於他人性的一部份。
假如只是純粹的能力的話，艾蕾娜和霍德拉姆便沒有那麼大的差距了。
自從艾蕾娜引退以來，在掌握一国軍事的將軍之位的十多年來，一直平安地渡過了。
之前在內亂中表現出的醜態，以及對他長年的專橫的不滿，確實使旁人對名為霍德拉姆・阿雷貝爾克的男人的評價明顯很低，但僅憑這個是很難判定他這個人是無能的。
話雖說此，能順利地渡過工作和與地位相稱的說法不同。
從這個角度來看，阿雷貝爾克將軍無論怎麼看都沒有能站在他人之上的器量，旁人也是這樣看的。
艾蕾娜和阿雷貝爾克的年齡相差不遠。
在引退一事進入艾蕾娜的視野時，霍德拉姆也必須考慮引退的事了。
要阿雷貝爾克作為後任繼承將軍之位是相當困難的。
從這個意義上來說，放棄正規的手段去排除艾蕾娜，瞄準其家屬也是為了這個目的，這絶不是惡事。
但是，即使不是直接，他也已經做好了為了榮耀而玷污雙手的覺悟，但阿雷貝爾克在最後一手犯了一個錯誤。

「既然都殺了丈夫和女兒，那麼就應該看準時機把艾蕾娜也處理掉」

亮真所察覺的最大的問題。
那就是留下了怨恨的根源。
假如以家人為材料逼其引退的話，並沒有實際襲擊家族的必要。
威脅之所以有效，是因為對可能傷害和奪走重要事物的未來感到不安。
反過來說，假如實際傷害並奪走其重要事物的話，剩下來的就只有憤怒和憎惡。
從提出可信性這個意義上來說，殺丈夫可能是有效的，但確實會招致艾蕾娜的怨恨。
風險相當高。
而且，不把被綁架的女兒送回艾蕾娜手下，只能說是最差的手段。
更何況，考慮到當時的人際關係，即使沒有證據，霍德拉姆・阿雷貝爾克成為最有力的嫌疑犯也是理所當然的。
如此一來，就應該能夠預測到獠牙會對準自己的未來了吧。

（實際上，也從作為實行犯之一的奴隷商人口中流露出整件事的全貌了⋯⋯）

「阿雷貝爾克將軍不理解這個嗎？」
「嘛，事到如今也只能從結果來推測，與其說威脅，倒不如說是對平民階級出身，卻成為了羅賽里雅的將軍的艾蕾娜的嫉妒和怨恨比較強。之所以沒有殺死艾蕾娜，與其說是害怕她的名聲和人望，倒不如說是對看著她失去了家人而失魂落魄的樣子感到愉悅吧」

當然，在物理意義上排除艾蕾娜確實伴隨著風險。
但與其說是害怕這種風險，倒不如說是那個阿雷貝爾克隱藏著的，認為白白殺掉可恨對象很沒意思，糢糊的黑暗仇恨。
只是，從威脅這一手段的本質來看，真是愚蠢透頂。

「嘛，從這個意義上來說，和阿雷貝爾克的前置條件稍有不同⋯⋯像這次，對方是權力者，自尊心很高的人，所以有必要注意談話的進行方式⋯⋯這麼一想，今晚的晚宴還算不錯呢」

居然會在被輕蔑的暴發戶御子柴男爵家的晚宴上受到超乎想像的優厚待遇，應該不會感到不滿吧。

（到這裏就好了⋯⋯剩下的是⋯⋯）

的確，晚宴圓滿結束了。
但是，今天還沒有結束。

「那麼，已經很夜了⋯⋯再讓他久等也不太好⋯⋯蘿拉，把格魯哈魯特子爵叫過來」

聽到這句話，蘿拉微微點點頭，離開了房間。
月亮從雲彩的間隙中露出來了，青白色的光線從窗戶射進來了。
那簡直就像是對亮真指引前路一樣的景象。