吉恩自我提問。
為何這個我，不得不為了他人去買花不可。
吉恩自我提問。
為何這個偉大的我，得要為了他人去新做長袍不可。
吉恩自我提問。
為何這個身為偉大天才的我，會因為被他人說了要來房間後，就心神不寧的在鏡子前整理髮型。

「因為緊張，像個笨蛋一樣」

儘管這麼說，他卻不慌不忙的在自己的房間內走著。
從書櫃取出和魔法理論相關的書後，只看了封面就放了回去。
拿起放在桌上的筆，毫無意義的觀察著，又放了回去。
整理椅子的位置，又站在鏡子前確認儀容，之後雖然暫時坐著冷靜一下，但又馬上站起再次走動。

「……像個笨蛋一樣」

他覺得那對自己而言是無緣之物。
如果問他那是因為什麼事，吉恩會只能說是現在感覺到的「全部」也是沒辦法的。
叩叩。
在聽見敲門聲後，吉恩的動作突然停止了。
嚥下口水，喉嚨咕嚕的動著。

「可……可以，進來喔」

音調上昇。
就像為了敷衍過去般，他難為情的咳了一下。
然後露出決定好的表情，迎接造訪房間的人物。
轉開門把，打開具有光澤的木門。
現出身姿的是──不是他在等待的琪莉露，是萊納斯。

「什麼啊是萊納斯嗎。抱歉有事的話不能等等再來嗎，我現在跟其他人有約──噗耶！？」

在吉恩的話說完前，萊納斯的拳頭就陷入了他的臉裡。
不只靠著臂力，確實的加入體重，再加上旋轉的一擊，讓吉恩的臉劇烈的搖晃扭曲了。
唾液從張開的口中飛散，脖子彎曲，在到達極限後剩下的衝擊將他的身體打飛。
吉恩的背部撞上桌子，倒了下去。
他用手按住被揍的臉，瞪著萊納斯。

「突、突然幹什麼啊！」
「才不是幹什麼啊！」

萊納斯這次抓住他的前襟，將臉湊近到額頭幾乎撞上的程度。
然後用惡鬼般憤怒的表情，釋出激烈的情緒。

「你這傢伙，對芙拉姆醬做了什麼啊！？」

聽見那個的吉恩，「哈」的嗤之以鼻。

「什麼啊，是那種事嗎」
「你說什麼！？」
「有什麼好憤慨的，明明派不上用場還用著同伴的臉，親暱的接近身為勇者的琪莉露。光是這樣就罪該萬死了！明明是這樣，我還特地給了她與她相符的身分喔？就算有被讚賞，也沒有被痛罵的道理」
「明明用了違法的手段還真敢講啊！」
「哼，不論幾次我都可以抬頭挺胸的說。有時候，我的想法比法律要更來的正確呢」

他的表情，毫無反省之意。
認真的，打從心底認為，自己的所作所為是正確的。
吉恩・伊恩特吉就是這樣的男人。
不管在哪裡都任意妄為，不論在哪裡都唯我獨尊──正因為如此才是天才，然而卻不懂得人心。

「別開玩笑了！你知道那樣的弱女子，要在這個王都作為奴隷活下去是多麼艱難的嗎！？」
「啊啊我當然知道，那是至今為止都厚著臉皮讓他人保護活下來的代價呢」
「這是一直靠著他人支援在生活的你該說的話嗎！？」
「你說什麼……？」

吉恩的眉頭一震。
只有那個不能當作沒聽到。
要說為什麼，因為他的內心毫無頭緒。
可是另一方面，作為萊納斯的實際經驗，替他擦屁股的事做過好幾次了。
主要是因為人際關係，要不是有萊納斯的支援，打算痛扁吉恩的人，至今已經有過好幾個了。
兩人之間的認識，有宛如隔著大河般的差距。
吉恩沒有生氣的正當性──即使如此在他深信著自己的正確這點之上，他會發怒就是必然的。

「什麼時候、在哪裡！這個我到底對誰說過來幫我了！？」
「對誰都有過吧！你這傢伙的人際關係給周圍造成太多困擾了！確實魔法的技術是毫無疑問的，腦袋或許也很好。不過啊，對你而言最致命的是──」

萊納斯用拳頭敲了自己的胸口，用強力的語氣說道。

「為他人著想的心情完全不夠啊！」

那正是，問題的根源。
無法理解他人的心情，也不想理解。
如果不修正那種想法的話，吉恩就無法真正的成為「賢者」吧。
萊納斯的話是正論，是真理，誰都無法反駁──除了吉恩本人以外。

「哈、哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈！」
「有什麼奇怪的嗎！？」
「好吧萊納斯，我是天才，是有著世界第一的頭腦的男人。立於萬人頂點的人類！那個我，那樣的我！為什麼得要為了他人分割出這個星球最貴重的腦細胞的資源不可！那才是最大的損失！我，為了我自己使用這個頭腦這點才應當是最優先的，你懂嗎！？」
「沒可能會懂的吧！為什麼能對自己抱有自信到那種程度，有辦法理解的傢伙在這個世界上一個人也沒有啦！」

兩人的爭論是兩條平行線，完全沒打算交錯。
對萊納斯的話，吉恩是不會反省的吧。
但是，只要沒有聽見吉恩反省的話，萊納斯的憤怒就不會消止吧。
固執的問答一直持續，漸漸升級。


　◇◇◇

琪莉露拿著夾在自己房間門上的紙條，走向吉恩的房間。

『今天，什麼時候都無所謂，來我的房間』

看到那麼強硬的短文，她的胃痛了起來。
說實話，琪莉露很不擅長應對吉恩的事。
一開始，在要被沉重的責任壓垮時，作為能夠商量的人很可靠。
這樣的話，就不用自己思考，心情變得輕鬆了。
但其結果就是──失去了芙拉姆。
在那之後，連看到吉恩的臉都討厭。
確實，對芙拉姆做出過份的事情的，是琪莉露自己。
不過他，同樣也是造成那個原因的人。
可是……那種像是推卸責任的思考方式，讓琪莉露的內心被自責的念頭給侵蝕著。
明明不好的是自己，明明說出那種話的確實是自己，為何只有自己去拒絶背負那份罪惡。
重要的朋友，要是沒有她在的話，自己早就已經逃跑了。
那樣的芙拉姆──為什麼自己會，背叛她呢。

「對不起，芙拉姆……」

重複過許多次的話語。
把那個當做免罪符使用，覺得僅靠這麼說著就能被原諒的自己，琪莉露感到更加的厭惡。
無法壓抑湧上的感情，從吉恩那拿到的紙條被捏爛。

「哈啊……」

然後大大的嘆了口氣，向前走去。
離吉恩的房間還剩一點距離。
雖然不知道他打算說什麼，快點說完後，回自己的房間關著慢慢的過吧。
在思考著這種事情後──

「話說回來是怎樣啊那個穿著！」

聽見從房間傳來了吵鬧的聲響，腳步不禁停了下來。

「要迎接琪莉露，以相符的打扮等待是當然的吧！」
「雖然從很久以前就這麼想了，不過你，真的喜歡上琪莉露醬了啊」
「啊啊對啦，不好嗎？」
「不好啊，最糟了啊，最差勁了啊！你這傢伙，明明從那孩子身邊奪走了芙拉姆醬居然還敢說出那種事啊。而且什麼啊，放在那桌子上的花束是，難道是打算在今天告白嗎
！？」
「……對，對啦。所以才叫琪莉露過來！本來預定不是萊納斯而是她要來的！」
「結果肯定是不可能的吧這個童貞混蛋！」
「只是因為除了琪莉露以外沒有能配得上我的女人而已啊啊啊啊啊！」

一邊是吉恩，另一邊是……萊納斯，吧。
和平時溫和的語氣差太多了，無法斷言。

「說到底你才是有臉說別人嗎！？那個叫瑪莉亞的女人，肚子裡的內臟就像用血煮過了一樣沉澱著不是嗎！？」
「你說什麼……！？」
「沒眼光吶。就我想來，那個女人的腦中是謀略奸計陰謀詭計的全套大餐啊！
裝作施捨他人的樣子，甚至連本孤高的天才吉恩・伊恩特吉來都感到看不起的臭女人！」
「哈……你以為我不知道嗎」
「什麼？」
「我知道的喔，我是在知道她是那樣的女人的基礎上喜歡她的喔。包括那種反面一起喜歡的喔！跟因為對自己造成不便，就把芙拉姆醬當作奴隷賣掉的你這傢伙不同啊！」

琪莉露的腦中變得一片空白，連呼吸都忘了。
睜大雙眼，什麼都說不出的站在原地。
變得皺巴巴的吉恩的紙條，落在絨毯的地板上。
雖然其他的內容也是有衝擊性的，但有比什麼都要來得吃驚的話語。

──芙拉姆……變成，奴隷？

一直，都以為是因為自己的錯才回去鄉下的。
光是這樣，就讓琪莉露希望殺掉自己般的持續自責著。
那是，在知道其實她連故鄉都沒有回去，而是作為奴隷被賣掉的話──不可能有辦法承受的住。
就像貧血般，全身喪失血氣。
儘管總算再次開始呼吸了，但肺部顫抖著，無法好好的吸入氧氣。
力量從身體失去，滑過膝蓋。
雙手抱著自己的身體，微微的左右搖晃著腦袋。

「怎……怎麼會……因為、我的錯、芙拉姆她……」

牙齒顫抖著發出聲音，目光滲入淚水。

「芙拉姆她……啊啊啊、芙拉姆、她……啊啊啊啊啊……」

如果不化為聲音吐漏出的話，現在就會馬上在原地自殺了。
不對，也許應該乾脆的死去。
連活著的價值也沒有。
什麼勇者啊，什麼朋友啊，結果只是裝作朋友的樣子接近，背叛，到最後難道不是讓她的人生變得亂七八糟而已嗎。

「啊啊啊啊啊……我是、我是啊啊啊！」

那份悲嘆的聲音逐漸變大──也傳達到了在房間中吵著架的，萊納斯和吉恩那。
他們停下現在也像是要開始互毆般的手臂，同時看向房間外面。

「吶 吉恩。剛才，你說過要迎接琪莉露醬的吧」
「啊啊」
「……該不會，那就是現在，嗎？」
「我應該是這麼說的」

萊納斯放開吉恩，慌張的從一直開著的門看向外面。
在那裡的是，放聲大哭的琪莉露。
本來應該要找時機再告訴她的。
對現在精神本來就不安定的琪莉露，刺激太過強烈了。

「吶、吶 琪莉露醬……稍微，跟我談一下行嗎？」

萊納斯慢慢的朝她走近。

「啊……啊啊……」

接著琪莉露，彷彿感到害怕似的抬頭看著他的樣子，後退。

「剛才的話，該怎麼說，那個……」
「騙人的，是嗎？」
「……不是，雖然是，事實」
「那、果然芙拉姆變成、奴隷了……因為我的錯、變成奴隷……」
「不要那麼責怪自己，責任是──」
「我……已經、不管跟誰……那種、資格什麼的……」
「拜託了琪莉露醬，聽我說話！」

萊納斯盡可能的溫柔，但又拼命的說著。
但是，不論用什麼說法，事實都不會改變。
芙拉姆變成了奴隷。
琪莉露也有不小的責任。
光是這樣，就足夠了。

「嗚、嗚嗚嗚………嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她用四肢爬著遠離他後，站起，一邊哭喊著往某處離去。
雖然想要追上去──但找不到能讓她停下的話，她全力奔跑的身影早已從走廊消失。
萊納斯除了抱著頭，站在原地外什麼都做不到。
接著從房間內，吉恩戰戰兢兢的探出臉。

「萊納斯，她為什麼在哭？」

吉恩用著和平時完全沒有變化的樣子這麼問道。
萊納斯在握緊拳頭後，再度燃起憤怒的轉向他。

「那就是，你做出的事的結果！」
「我？無法理解呢，為何她會因為芙拉姆那樣的人類不在的程度就感到悲傷。既然有著那樣的才能與力量，為何會為矮小的存在煎熬到那種地步」
「哈啊……」

是領悟到光是憤怒也是沒用的嗎，萊納斯垂下肩膀嘆了口氣。
只是對吉恩述說常識也是徒勞的吧。
所以才是孤高，他作為天才的代價，就是失去了對於他人的理解能力。

「已經夠了，因為對吉恩說什麼也是沒用的呢」

萊納斯在留下這句話後，背向吉恩。
看到那副寂寞的身姿，吉恩總算，好不容易得出了一個可能性。

「難道，這個我……做了錯誤的事情嗎？」

那呆然的嘟噥，沒有傳入任何人的耳中。


　◇◇◇

漫無目的的琪莉露，穿過王城，將自己關在分配到的房間。
撲進床上，蓋上棉被，緊緊閉上眼，什麼都不去看。
甚至如果不堅信自己的存在是不存在於那裡的東西，內心就會崩潰。

「我……做出的事。是我不好，我的錯、是我、是我、是我……！」

即使如此，在無意識間，罪惡感朝琪莉露襲來。
如果乾脆就這樣消失的話。
明明要是勇者的力量，有能消除自己的魔法就好了的。
打從心底如此希望。
悲嘆，痛苦，發出嗚咽聲──對那樣的她，聖女低語了。

「琪莉露小姐，我有讓妳從那份痛苦中解放的好方法喔」

在聽見聲音慌張的從棉被露出臉後，露出溫柔微笑的瑪莉亞就站在床邊。
似乎沒有把門鎖關上。

「雖然敲了好幾次門但都沒有回應，因為只有聽見聲音，所以就擅自進來了。真的非常抱歉」

瑪莉亞深深的低下頭。
琪莉露用自己是沒有被道歉價值的人類，在內心這麼自虐著。

「話說回來，先前給您的核心在哪裡呢？」
「核心？啊啊……那個珠子的話，放進桌子的抽屜了」
「沒有使用呢，真是浪費。明明要是有那個的力量，琪莉露小姐的煩惱就能全部解決了的」

一邊說著，瑪莉亞打開琪莉露桌子的抽屜，取出核心。
然後用陶醉的表情看著，捲起黑色漩渦的那個。

「在魔族領的我和吉恩先生的戰鬥，看過吧？那就是這個核心的力量」
「是……這樣啊」
「琪莉露小姐也使用這個的話，像以前一樣的戰鬥……什麼的，煩惱什麼的，都會消……失」

再次朝這裡靠近，瑪莉亞將核心交給琪莉露。
但她的話，逐漸變的斷斷續續。

「總、總之，因為是、美妙的力量。琪莉露小姐也……使用，會，比……」
「瑪莉亞小姐？」

琪莉露擔心的看著，忽然腳步踉蹌的她。

「啊、啊啦……？怎麼了、這個。這種，事情……應該、不會……」
「沒問題嗎？要去找會使用回復魔法的人嗎？」

雖然那原本是瑪莉亞的工作，但要是本人狀況不好的話，就得要找其他神官了。
琪莉露從床上下來，為了支撐她而碰觸她的身體。
噗啾。
那個時候，不知道從哪裡傳來的，聽見了濕潤的聲音。

「怎、怎麼可能……為什麼、我、會……」

是沒聽見琪莉露說的話嗎，沒有回應。

「瑪莉亞小姐，我馬上去找人所以──」

不能再等了，自信的如此判斷的琪莉露離開瑪莉亞從房間出去。
噗啾，呸洽。
接著再次，聽見從背後傳來和剛才相似的聲音。
轉過身的琪莉露，看見了血液飛散在地板上。
濺出血液的地方，或許是從瑪莉亞的口中吐出的。
這是比想像中要更不得了的大事也說不定──琪莉露臉色蒼白。
噗啾，呸洽。噗啾，呸洽。
但是，注意到了，很明顯的，樣子很奇怪。
血量，從人的口中能吐出如此大量的血液嗎。

「瑪莉亞小姐？」

在用戰戰兢兢的表情看向她後──從蓋著臉的手的縫隙中，見到了滿臉像是內臟般鮮紅的什麼。

「……瑪莉亞、小姐」

不只是手，長袍的領子也沾滿了大量的血，而且追加的血液還在繼續排出。
那不是瑪莉亞充滿溫柔笑容的臉。
蠕動著，讓人想到肚子被剖開的人身體的，肉塊的漩渦。

「不應該、這樣……」
「啊……啊啊、怪、怪物……怎麼會、瑪莉亞小姐她……！」

明明本來因為芙拉姆的事感到動搖著的。
現在，又看見了這樣的東西──無法承受的恐怖充滿著琪莉露，超出了她能夠容許的容量。
到了極限的她，感情就像氣球破裂般的爆發了。

「這樣的……討厭……討厭啊啊……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

響徹走廊的尖叫，然後逃亡。
一心一意的，琪莉露從房間奔出，穿過王城的走廊，朝城鎮跑去。
雖然那個速度是唯有勇者才具有的相稱的速度，但不管是哪裡，追著她的人是一個也沒有。
異形化的瑪莉亞，對自己的狀況感到困惑，在原地一動也不動。
喀、喀、喀。
堅硬的鞋底，穿過絨毯敲擊著地面的聲音接近房間。
然後身著白衣的女子──艾奇德娜，從入口俯視著痛苦的瑪莉亞，吊起嘴角。

「啊啦啊啦，聖女大人變成這種醜陋的姿態，是怎麼了呢？」
「……艾奇、德娜。妳……這個、核心、怎麼……！」
「『奇美拉』謹製的，將起源的影響遮斷到極限，只引出力量的高性能核心。本來應該是不會出現副作用的才對啊」

艾奇德娜在將臉接近蠕動的肉塊漩渦後，像是挑釁般的告知。

「該不會，搞錯了，把調整成魔物用的核心交給妳了也說不定呢」
「咕……也就、是。打從……一開始、妳，就……！」
「嗯呼呼呼、呼呼呼呼、嗚呼呼呼呼呼呼呼呼！」

惡劣的女人俯視著惡劣的女人，實在很讓人愉快般的笑著。
一邊讓白衣飄舞著，一個回轉和瑪莉亞拉開距離後，艾奇德娜說出自己的本意。

「起源，信仰，神諭，封印的解除……嗯呼呼呼，無聊，噁心死了」
「怎麼、回事？」
「起源教徒的悲願喔，說真的，我和薩托基大人都覺得那根本就無所謂。倒不如說還想把那給擊潰呢」
「……那種事情……怎麼可能、容許……！」
「第一，起源的目的是讓這個世界除了自己以外的生命都滅絶喔？然後呢，對身為善良人類的我們，什麼好處都沒有喔？但是，王也是教皇也好一部分的樞機卿也一樣，然後連聖女大人也被洗腦了，真的是，噁心到讓人想吐！」

在五十年前發生的起源神的「神諭」，向王国的重要人物發信。
因為打著創造神名號的影響，先代的王和先代教皇都相當接受。
然而，從出生的時候開始就一直被持續私語著的，就是現在的王與教皇。
但是瑪莉亞的話，不是洗腦，而是因為人類對魔族的憎恨，以自己的意志將力量借給起源神。

「總上所述，首先要讓妳退場了」
「所以、其他的、樞機卿……！妳、跟……薩托基是……為了、簒奪……這個王国、才……」
「沒錯，然後更加強大、更加壯大，然後更加幸福的，由人類做出只為了人類的国家──像妳這樣的怪物，太礙事了」

這麼說著，艾奇德娜「啪嘰」的彈了下手指。
接著不知道從哪裡，出現了外形像猴子般的魔物。
但是背上卻長著翅膀，手腳就像大鬼般粗大，然後臉部則是人類。

「試作型小型奇美拉呦。雖然因為薩托基大人說了不要做人體實驗，所以做不出同樣個體了，但是做的相當不錯的喔？很聽話，力量也很強」
「啊咕……！」

小型奇美拉拘束住瑪莉亞的雙手，朝某處拖去。

「嗚……我、還沒……還沒！」

瑪莉亞一邊從臉上吐出血液，發出懊悔的聲音。
然而是因為核心與身體不適應嗎，無法做出抵抗。
保持著醜陋的姿態，一邊用鮮血弄髒著絨毯，一邊被帶往某處。
艾奇德娜看著她那淒慘的模樣，心情始終很好的「嗯呼呼呼」的持續笑著。

從那天之後，琪莉露和瑪莉亞行蹤不明，萊納斯也不在王城中出現了。
吉恩一個人關在自己的房間，看不見他的身影。
理所當然的，那種情況，他們組成隊伍，為了討伐魔王的旅途也無法進行。

也就是，創造神起源所選出的勇者和英雄們的隊伍──完全的崩壊了。