嬰兒扭動著身體，從房間裡爬出。
但是入口太小，因此只是讓肩膀碰撞、壓迫著整棟建築而已。
即使如此依然為了硬是擠過而扭動著身體。
然後無法承受那股力量，牆壁開始變形──接著被破壊了。
那副巨大身體的全貌，出現在斯勞的面前。
當然，巨大的不只是頭部而已。
全身光是寬度就足以填滿整個走廊那般的巨大。
對崩落而擊中身體的瓦礫也毫不在意的樣子，那東西好奇心旺盛的觀察著走廊。
然後那對眼睛──捕捉到，跌坐在地面，失禁了的斯勞。

「啊、啊啊啊……別過來、別過來啊啊啊！」

他用變調的聲音大叫著。
可是，那個舉動是錯誤的吧。
格外引起嬰兒了的興趣，用四肢爬著朝他接近。
儘管行動還不靈活，但一步的幅度和普通人類差太多了。
以斯勞全力奔跑也趕不上的速度，嘶、嘶、嘶的一邊折斷地板一邊前進。
一眨眼就接近到他的眼前。
剛好停在那裡的嬰兒「啊啊嗚？」用不可思議的表情，在極近距離凝視著他。
接著，用圓滾滾的手，摸著他的腳。

「啊咿呀、噫、噫咕……」

並不是在攻擊他，
那只是，一無所知好奇心旺盛的小孩子，對第一次看見的男性，天真的嬉鬧而已。
但是──惡意的有無不過是些許小事。
重要的是，作為結果斯勞存活了下來。
摸膩了的嬰兒，這次張開巨大的嘴巴，將他從頭開始含著。
嘴裡，就和剛剛看見的路克的臉一樣，赤紅的黏膜漩渦蠕動著。

「不要，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

斯勞全身癱軟，無法隨心所欲的活動。
現在的他能辦到的，只有像那樣拼命的叫喊著而已。
然而不管怎麼拒絶，對方都無法理解他的言語。
已經不行了，在他感到放棄時──

「斯勞，趴下！」

芙拉姆的聲音響徹了起來。
她將噬魂向前突出，放出比劍尖更為銳利的靈氣之槍。
朝著嬰兒的眉間射出的那個是氣穿槍。
啪嘰！
瞄準是很完美的，那應當會貫穿頭部才是。
可是，不可視的力場將那給防住，彈開。
但因為衝擊確實的傳了過去，嬰兒搖晃起來，急躁的

「啊啊啊啊啊……」

朝四周傳播出怪物般的重低音。
如果是真正的人類嬰兒的話，會就這樣因為疼痛而哭喊吧。
不過這傢伙不是。
瞪著對自己攻擊的芙拉姆，開始威嚇了起來。
釋放殺氣，毫不隱藏「別來礙事」的敵意。
並非是才剛出生不久的小孩的人格，終究不過是起源在扮演符合容器的舉動罷了。
只要稍微刺激一下，馬上就顯現出本性了。
芙拉姆朝斯勞跑近，抓著他的脖子把他拖到禮拜堂。
然後，在適當的地方丟了出去。

「好痛，芙拉姆小姐，再稍微溫柔點啊！」
「因為是緊急狀況就別囉哩叭唆的了，比起那種事情那個是什麼啊？」
「我不知道！只是，聽到從教堂深處傳出聲音，在去看看樣子後，突然就跑出那個來了！」
「是嗎……簡單來說，那就是路克說的第三世代了？」

和至今為止的螺旋之子的實驗體完全不同。
那不是人類。
作為怪物出生，作為怪物持續成長完全的非人。

「啊啦啊啦，已經找到朋友了呢。不愧是我的孩子」

從房間出現的修道女，就算看見這副慘狀依然將手放在臉頰上，露出恍惚的表情。
不管怎麼看都不正常，是意識被汙染了吧。
不論是口內的螺旋，或是防住芙拉姆的騎士劍術的力量，都肯定是使用了起源之核。
既然這樣，為了停止它的活動就只能破壊掉核心了。
應該瞄準的地方是心臟的位置嗎──照嬰兒現在的姿勢，是因為被臉阻礙，所以很難瞄準的地方。

「那麼，首先從那裡開始砍掉就行了……呢！」

在發出聲音的同時吐氣，沉下腰的芙拉姆開始疾跑。
她不認為那個是人類。
所以就像破壊掉無機物那樣，毫不留情的打碎。
敵人因為剛才的一擊而憤怒，用猛烈的速度朝她逼近。
芙拉姆向那裡硬是突進，這次為了不被彈開，將反轉的魔力寄宿在劍中──瞄準頭部水平一掃。

「哈啊啊啊啊！」

嘰──

起源的力場拒絶著刀刃的入侵。
但又因為反轉魔法而瞬即消失。
嘶嚇！
斬擊，直擊了毫無防備的頭部。
一開始刀刃的根部接觸到皮膚，將肉切斷粉碎頰骨。
接著刀身的中央一邊斬斷耳垂一邊在沉入頭蓋內部後，將延髓破壊。
到了劍尖則是到達小腦。
在這個時間點，要是普通的人類就是即死了吧。
防止頭部上下斷裂的是，後腦勺的一塊皮而已。
從嬰兒的臉頰上方開始，都被淒慘的砍飛了。
埋著眼球的半球型肉片畫出拋物線飛散在空中。

「咚洽」的從切斷面著地，揮灑著鮮血。

「嗚、嗚噎噎……」

飛散的大腦和眼球，從那些散發出的血腥味，讓斯勞捂著嘴巴反胃。
看來，大小姑且不論，內部似乎做的與人類幾近相同。
不過相同的只有外表而已。
傷口立刻開始扭曲，變成螺旋的形狀。
不管怎麼模仿外型，終究只是怪物。
人格也一樣，光是些許的刺激就會出現破綻。
在硬化開始前破壊心臟──芙拉姆當場快速的將劍揮起。
但隨後，叩嗡嗡嗡嗡！嬰兒周圍的空氣激烈捲起，將她的身體吹飛。

「咿呀啊啊啊！」

毫無預備動作就接連放出的螺旋之力。
被直吹飛到禮拜堂的芙拉姆，撞上長椅。
椅子承受不了衝擊而毀壊，她嬌小的身體埋入了瓦礫中。
雖然用雙臂勉強爬了出來，但尖銳的木片在她的腳部刻上傷痕。
但芙拉姆完全沒有感到疼痛的樣子，冷靜的重新握起劍，面向敵人。

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！」

嬰兒用僅剩下半部的臉，呼喊起來。
令人不快的聲音震動著整棟教會，那非比尋常的迫力讓斯勞不禁後退。

「喂、喂，總覺得模樣很奇怪啊！？」

明顯正在激怒。
接著彷彿是和那種感情相呼應般，切斷面的漩渦開始脈動──從那之中滑溜的，生出了什麼。

「那個是……頭？」

沒錯，那和剛才被破壊成兩半的頭部，是完全相同的東西。
完全相同的外表，從同樣大小的脖子只有上半部，以沾滿鮮血的狀態被從漩渦中了吐出來。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

那被放到地板上後，在和本體同樣的哭喊的同時，朝芙拉姆的方向滾去。
太過令人不快，且冒瀆著人類。
她在看見那個的瞬間，反射性的將劍揮起。
完全沒有考慮碰到的話會發生什麼，在查明之前先毀掉。
然後立刻將滿溢全身的體力變換成靈氣，充滿劍身。
同時並行的將魔力送入噬魂，垂直一閃。
承載著反轉魔力的劍技──釋放出反・氣劍斬。
唦咻！
飛翔的劍氣，將增加的頭部一刀兩斷。
似乎和原本的頭部一樣沒有太大的耐久力，把力場打消的話也就只是這種程度的東西。
就像切開果實般，兩個半球行動停止的在地板滾著。
接著從切斷面又再次描繪出螺旋，像是從內側吐出新的頭部似的蠕動出現。
本體那邊也是，接著做出第二個、第三個，一邊滾動著朝芙拉姆接近。

「噫咿咿咿咿！喂、喂，這不是增加了嗎？」
「增加，吐出……難道是和茵庫相同的能力？」

但不覺得滾動的頭部只是這樣讓人攻擊而已。
大約一公尺的球體，就算撞上來也沒辦法讓芙拉姆受傷吧。
既然這樣，這也注入了什麼力量的想法才是自然的。
去嘗試的風險也太大了，如果是和茵庫同樣的能力──恐怕是讓接觸的部位增殖吧。
嬰兒具有的能力不只那些。
將最初的攻擊，氣穿槍彈開的力場是，芙拉姆的眼睛看見，在身體的周圍就像捲起了什麼的漩渦。
那是和路克相同的能力，也就是「迴轉」外不做他想吧。
這麼說來下個是──

「啊啊啊啊啊啊啊……」

應該被砍飛的本體上半部的頭，宛如獨立的生物般爬行著，不知道什麼時候移動到嬰兒的身體上方。
在那之後沿著後腦勺，回到原來的所在處。
切斷面接合，「咕洽」骯髒的纏繞在一起。

「啊啊嗚」

在聽見那樣的聲音後，部位緊密的黏合，頭部復原了。

「連結」──也就是涅克特的能力。
總而言之，『第三世代』是，具有螺旋的赤子們全員的能力，可以說是作為兵器的完成型。

「再生了！？連傷也治好了，已經不行了吧！那種的不可能贏啊……！」
「是這樣嗎」

可是芙拉姆，不覺得那是太大的威脅。
恐怕這個個體，還在成長途中。
思考能力和人類的幼兒相當，現在只是對有敵意的對手，沒考慮過的放出攻擊而已。
確實變化多端的能力或許很棘手吧，但那也是在能有效活用的頭腦才會。
而且，能夠使用的力量大小，還不如特化的螺旋的赤子們。
增殖速度不及茵庫，連結不過是接合傷口的程度。
迴轉也只有彈開攻擊將芙拉姆吹飛而已。
雖然被那噁心的外表擾亂與動搖──但只要和平時一樣的戰鬥，應該就沒什麼可怕的。

「呼……」

芙拉姆在讓肺部充滿氧氣後，一口氣吐出，朝腹部使力。
然後放低姿勢疾跑，向著接近的頭部。
拔劍一揮。
將增殖的頭部兩斷。
為了再生出新的頭部，傷口捲起漩渦。
無視那個接著往前。
擋在前面的就斬掉前進、斬掉前進的重複著。
雖然在背後作出了無數的頭部──但接近本體這件事很容易。

「啊啊啊啊啊啊──」

看見逼近眼前的芙拉姆，嬰兒呻吟著。
──嘎叩！
接著突然，她的腳邊傾斜了。
不對，不只腳邊。
整棟建築『扭轉』，禮拜堂變成了失去平衡感的詭計藝術的景色。

「還藏著最後手段啊，嘿」

緊接著，芙拉姆跳躍。
只要跳起來，不管地板變成什麼樣都沒關係。
看見朝這邊跳來的她，嬰兒張開嘴巴。
然後像路克那樣，射出迴轉的空氣──

「那種東西！」

在芙拉姆左手一揮將其反轉後，輕易的被消去了。
接著她將握在右手的大劍，體重和速度與重力全部承載上去，朝著頭部砍下。
咚洽！
這次被直直切開的嬰兒頭部。
在從打開的傷口內部的東西流出之前，扭轉，吐出新的頭部。
看見那個的芙拉姆，別說後退，反而自己往前踏入。
像花瓣般裂開的傷口深處──也就是「脖子」，將劍尖刺入。
就這樣朝雙臂使力如同騎兵那樣前進，以自身潛入體內的氣勢將劍刃沉入。
傾斜劍柄，旋轉，尋找著應當在某處的核心。
劍身「喀嘰」碰上堅硬的什麼的感觸，越過劍柄後──

「再來，反轉吧！」

一口氣注入魔力，破壊了那個。

「啪嘰」身體內的水晶裂開。
失去等同心臟的核心後，嬰兒的眼瞳失去光芒。
雙臂也失去力量，手肘貼地，平衡崩壊。
光是這樣就無法支撐身體，嘶唔……撞碎地板，巨體橫倒著。
增殖的頭部，在本體的活動停止後動作就停下了。
最後皮與肉溶解，只剩下骨頭後，就連那些也變成粉末消失了。
在確認完全停止呼吸後，芙拉姆抽出劍，單手快速的將血甩掉。
然後放開劍柄。
噬魂在落到地板前，就化成粒子消失在亞空間了。

「好、好強。打倒，了嗎？」
「再怎麼說動力源也被破壊了，我想是沒辦法復活了」
「動力？不是心臟嗎？」
「那個就是那樣的生物」

雖然是到底能不能叫做「生物」也很可疑的東西。

在兩人說著話的時候，失去『孩子』的修道女，在走廊的對面失去力量倒下。

「那個人是……變得怎麼樣了」
「我想已經不行了」
「不行了是？」
「死了。或許身體是還活著，但心……」

橫倒著的她，雖然還活著，但眼睛和嘴巴都開開的動也不動。

起源的意識和自我混和，不可逆的做出了新的人格。
那已經是，沒有殘留原型的其他東西了。
從那裡，要是喪失佔了全體一半的起源──做出的人格，就會變的像海綿般滿是空隙。
所謂的人類本來就是，只要肉體的一部分壊掉就會變得無法使用的，精密生物。
失去了一半更不可能活下去。
已經無法作為人的意識的身體，那代表會因為自身的重量而崩潰，迎來精神上的死亡。
也就是──謬特的能力也一樣，一度被捲入的話就回不去了。
不論是否自殺，在承受了的時間點，不管怎麼選都與死亡無異。

「明明今天會死掉什麼的，是想也沒想到的吧」

任何人都是如此，相信著明天也會持續著理所當然的每一天。
然而，死亡總是突如其來的造訪。