我認為在這三千世界當中，最糟糕、最凶惡、最令人難以忍受的情緒是「飢餓」。
魔界大得出奇，但我實在不認為有「慾望」能超越這份渴望。
因此，我以惡魔的身分出生，不知不覺就獲得了「暴食」，這樣的發展流程，可說是極為自然的。
度過了一段順遂的歲月，我心中只想著要滿足自己的飢餓，不知不覺中，我所肩負的職階就變成了「魔王」。
要說變成魔王後發生了什麼改變，那答案就是毫無變化。我所能做的就只有吃，而單憑如此便已足夠。
發生變化的僅有因為我成為強者，所以「能吃的範圍變廣了」這件事。
這是真正意義上的弱肉強食。我們只因自己是強者而食，結果就是職階的位階產生變化。
並沒有花上多久的時間，其對象就從懷有其他慾望的惡魔口中的普通「食物」，擴散到無機物及同族。
對抱持暴食的人來說，同族很好吃這一點是常識。只是因為要吃到同族需要費上好一番功夫，所以很少人會去吃……不過到了魔王這個階段，那也已經不是多麻煩的事了。再來就只要遵循自己的渴望去食用那種美味的食物即可。
我活了很長一段時間。
以惡魔的身分出生，成為魔王，加入大魔王旗下，吃了敵對的魔王。
對象愈強，我的舌尖就感受到更深的美味。
以惡魔的位階來說，那五種階級……
也就是，以沒有特定稱呼的「無階」為始──
「兵士（pawn）」
「騎士」
「將軍（general）」
「魔王（lord）」
這五種。
無階味道最淡，魔王則有著不同凡響的味道。
而味道也會根據其所抱持的渴望而有所不同。若是有人問我最高級的食物是什麼，我一定會回答說是「魔王」吧。
對於擁有無限飢渴的暴食來說，食物這種東西再多也不夠。
身為純粹捕食者的暴食，即使在同類當中，也不是受歡迎的存在。正因為其有著傑出攻擊力的性質，要是太隨意亂吃，則有可能會被周圍感到畏懼的人們處分掉。
正因為如此，秩序是有必要的，若想滿足渴望，最簡單的方式就是尋求高階種的庇護。
而這碰巧是大魔王大人，不過如此而已。
並沒有什麼複雜的理由，也並不是有什麼特殊緣由。我就以十分單純的理由成為了大魔王大人身邊的惡魔，獲得了臣下及領土，然後──得到了可以吞吃敵方惡魔的權利。
又一段漫長的歲月流逝。
我身為惡魔的能力不斷提升，同時我的飢渴也日益增長。
我已經嘗遍百味，懂得區分食物的好壞，普通的食物已經無法滿足我一絲一毫的飢渴。
大魔王大人已經換了三代，我出生時尚不存在的破滅卡儂登上了王座。
那是一名宛如體現了煉獄火焰般的美麗深紅惡魔。
我還記得她就任時，我去拜謁她時的事。
從她身上感覺到的魔力正如同憤怒般燃燒著，充滿了像是要燃盡周圍空氣的熱能，十分強大，盈滿的罪孽讓人幾乎要當場伏地。
我當時心想：這是多麼美麗而又強大的惡魔啊。
她身上有種領袖魅力。
讓我覺得，如果是在這位大魔王大人的身邊，我的飢餓應該能獲得前所未有的滿足。
讓人覺得，應該能使我嘗到從未體驗過的味道。
同時我也這麼想道：
若是能吃了她──肯定能令我飄飄欲仙吧。
父母、摯友、臣下，甚至與我同為暴食的惡魔我都吃過了。
哭著、怒著、笑著，一邊感謝著吃了。
食物不分貴賤，因此這世間萬物的價值並沒有優劣之分。
難吃也好美味也好，就算心裡知道憑這種東西無法滿足飢渴，我還是吃了。
這個世界──是一座地獄
增增減減，物換星移，戰爭開始又結束，滅亡而又復興，萬物變遷，盛者必衰，在這當中，只有飢餓不曾改變過。
只有飢餓不會變。
以及，當滿足飢餓時，那莫大的幸福感亦是如此。
所以我會對大魔王卡儂·伊拉羅德發起叛變，並非因為什麼糧食問題，恐怕是早晚都會發生的。
畢竟，我是暴食的惡魔。