我认为在这三千世界当中，最糟糕、最凶恶、最令人难以忍受的情绪是「饥饿」。
魔界大得出奇，但我实在不认为有「欲望」能超越这份渴望。
因此，我以恶魔的身分出生，不知不觉就获得了「暴食」，这样的发展流程，可说是极为自然的。
度过了一段顺遂的岁月，我心中只想着要满足自己的饥饿，不知不觉中，我所肩负的职阶就变成了「魔王」。
要说变成魔王后发生了什么改变，那答案就是毫无变化。我所能做的就只有吃，而单凭如此便已足够。
发生变化的仅有因为我成为强者，所以「能吃的范围变广了」这件事。
这是真正意义上的弱肉强食。我们只因自己是强者而食，结果就是职阶的位阶产生变化。
并没有花上多久的时间，其对象就从怀有其他欲望的恶魔口中的普通「食物」，扩散到无机物及同族。
对抱持暴食的人来说，同族很好吃这一点是常识。只是因为要吃到同族需要费上好一番功夫，所以很少人会去吃……不过到了魔王这个阶段，那也已经不是多麻烦的事了。再来就只要遵循自己的渴望去食用那种美味的食物即可。
我活了很长一段时间。
以恶魔的身分出生，成为魔王，加入大魔王旗下，吃了敌对的魔王。
对象愈强，我的舌尖就感受到更深的美味。
以恶魔的位阶来说，那五种阶级……
也就是，以没有特定称呼的「无阶」为始──
「兵士（pawn）」
「骑士」
「将军（general）」
「魔王（lord）」
这五种。
无阶味道最淡，魔王则有着不同凡响的味道。
而味道也会根据其所抱持的渴望而有所不同。若是有人问我最高级的食物是什么，我一定会回答说是「魔王」吧。
对于拥有无限饥渴的暴食来说，食物这种东西再多也不够。
身为纯粹捕食者的暴食，即使在同类当中，也不是受欢迎的存在。正因为其有着杰出攻击力的性质，要是太随意乱吃，则有可能会被周围感到畏惧的人们处分掉。
正因为如此，秩序是有必要的，若想满足渴望，最简单的方式就是寻求高阶种的庇护。
而这碰巧是大魔王大人，不过如此而已。
并没有什么复杂的理由，也并不是有什么特殊缘由。我就以十分单纯的理由成为了大魔王大人身边的恶魔，获得了臣下及领土，然后──得到了可以吞吃敌方恶魔的权利。
又一段漫长的岁月流逝。
我身为恶魔的能力不断提升，同时我的饥渴也日益增长。
我已经尝遍百味，懂得区分食物的好坏，普通的食物已经无法满足我一丝一毫的饥渴。
大魔王大人已经换了三代，我出生时尚不存在的破灭卡侬登上了王座。
那是一名宛如体现了炼狱火焰般的美丽深红恶魔。
我还记得她就任时，我去拜谒她时的事。
从她身上感觉到的魔力正如同愤怒般燃烧着，充满了像是要燃尽周围空气的热能，十分强大，盈满的罪孽让人几乎要当场伏地。
我当时心想：这是多么美丽而又强大的恶魔啊。
她身上有种领袖魅力。
让我觉得，如果是在这位大魔王大人的身边，我的饥饿应该能获得前所未有的满足。
让人觉得，应该能使我尝到从未体验过的味道。
同时我也这么想道：
若是能吃了她──肯定能令我飘飘欲仙吧。
父母、挚友、臣下，甚至与我同为暴食的恶魔我都吃过了。
哭着、怒着、笑着，一边感谢着吃了。
食物不分贵贱，因此这世间万物的价值并没有优劣之分。
难吃也好美味也好，就算心里知道凭这种东西无法满足饥渴，我还是吃了。
这个世界──是一座地狱
增增减减，物换星移，战争开始又结束，灭亡而又复兴，万物变迁，盛者必衰，在这当中，只有饥饿不曾改变过。
只有饥饿不会变。
以及，当满足饥饿时，那莫大的幸福感亦是如此。
所以我会对大魔王卡侬·伊拉罗德发起叛变，并非因为什么粮食问题，恐怕是早晚都会发生的。
毕竟，我是暴食的恶魔。