我咀嚼著。無法言喻的芳香以及飽含力量的惡魔味道在嘴裡擴散開來。還原出來的力量充滿了全身。但這還遠遠不足以滿足渴望。
以前好多了。魔界全境四處都是既強力，而又花費了漫長歲月滿足其渴望的惡魔。
我可能是活太久了。吃了太多好吃的東西。在有限的資源當中，為了滿足自己講究的胃口而不斷掙扎的我們，就如同地獄的餓鬼一般。
呵呵呵，「以前好多了」呀……我這麼說是不是很像老一輩的人。
強大的惡魔早在一萬多年以前──在那場與來自天界的襲擊者天兵之間的大規模戰爭中被滅得差不多了。
目前，存活至今的大多數惡魔及魔王，都不過是還活不到一萬年程度的年輕人。
「西卜大人，我餓了。」
有著狼形頭顱的惡魔這麼說道。
他是將軍級，同時也執掌著暴食。雖然還沒達到魔王的境界，但我有切身感受到那份飢餓。
「呵呵呵呵呵──我也是啊。要忍耐。在忍受飢餓到極點後用餐，才是無上的幸福。人家不是都說，空腹是最佳的調味料嗎？」
「食物……我想要……食物。」
血、肉及靈魂的芳香在鼻腔縈繞。
雖然人們稱呼我為惡食，但我可是不斷追尋美食的追求者，不該被稱呼為什麼惡食。
在純白大理石制成的寶座上換一只腳蹺。支撐著寶座的食物口中響起了含混不清的慘叫聲。
傲慢的惡魔……先摧毀其自尊再吃，是最好吃的吃法。
但不管怎樣，這個惡魔身上感覺不到多強的力量。味道應該也很普通吧。
當然了，我的胃袋容量是無限的，所以不會做出「吃剩」這種浪費的事情。更不會遺落「我要開動了」跟「多謝款待」。
血液像淋浴般四處飛散，沾濕了臉頰。同時，寶座突然無力地大幅晃了一下。
「喂……喂！你怎麼可以擅自吃呢？」
「唔？」
我連忙朝下看，看到我的惡魔部下正用他巨大的雙顎咬碎一顆頭。
啊啊啊啊啊，虧我正在烹調中呢……
你就不能理解我那種就算食材再怎麼差，也想要盡量吃得美味一點的心情嗎？
不過，看到部下發出喀滋喀滋咬碎骨頭的聲音，用狼頭露出快要裂到耳邊的笑容，我就覺得無所謂了。因為我能理解他的心情。
真是，拿這些孩子沒辦法。
我也從寶座上跳下來，撕下快要不新鮮的屍體右手，放進了嘴裡。
成熟靈魂的甜美味道只出現了一瞬間，咀嚼了幾次以後就迅速消失了。
哎呀呀，實在根本連塞牙縫都不夠。
接著我又撕下了左手，接著狼頭就開口道：
「唔……西卜大倫……太快了……」
「嗯，我呢……胃口有點大。」
「明明……剛剛才粗過魔王……」
「嗯，很美味喔。」
果然魔王就是不一樣。味道的深度不同。嚼勁不同。可以明顯感覺到身體在雀躍。
就算才剛當上魔王，但其所擁有的魔力即使跟次一階的將軍級相比，水準也是完全不同。
狼頭吃完了那顆頭，正想繼續咬向獵物的時候，四肢已經沒了。
他用責備的眼神看向我。
「好卑鄙……」
哎呀呀。
這個男人說這什麼話呢。
對於他對食物那無止境的渴望，我飽含佩服地說道。
「不卑鄙……我並不卑鄙呀。自己的獵物……要自己抓。跟克拉德·阿斯特戰鬥的人是我。我吃不是理所當然的嗎？你有做出什麼貢獻嗎？」
「剛才的惡魔……是我殺的……」
「……怪了？是這樣的嗎？呵呵呵，哎呀，臣下打倒的東西是歸主人所有對吧？如果你不願意……就去變強吧。」
這麼一來，你應該也就能知道魔王是什麼滋味了。不過，或許不要知道那個味道還比較幸福就是了。
我發動暴食的技能。
由於使用了魔力，飢餓更是深深震撼了我的腹部。
「無形食手（million dish）」
從背後長出的無數觸手，扎進那個頭跟四肢都被擰下，成了達摩不倒翁的前傲慢惡魔。
狼頭發出了尖叫。
「喂……」
「呵呵呵，好啦我會留一點給你。」
暴食的技能只為了用餐而存在。
刺進去的觸手會獨自動作，不到一秒就把四肢跟頭都被擰下的「傲慢」身體吃得乾乾淨淨。
狼頭那連忙咬上去的獠牙撲空的聲音空虛地響起。
呵呵呵……竟然想打擾人家用餐，真是個嘴饞的孩子。
「啊啊啊啊啊啊，你明明縮會留一點的……」
「呵呵呵……多謝款待……味道普普通通吧。」
不過，就將軍級來說算是差強人意吧。果然跟以前不一樣了嗎？
不，應該說，充其量也只是排名十五的魔王，聚集而來的惡魔也就只有那種程度的水準吧……
「……西卜大倫……」
「呵呵，你看，不是有留給你嗎？」
我將純白的寶座指給淚眼汪汪的狼頭……隸屬於我的軍隊的將軍級惡魔，加爾·路克賽德看。
「……寶座。」
「盤子……我不要。」
真是的，明明是將軍級，卻這麼沒有品格……身為高階惡魔，應該要更優雅一點喔？
啊哈哈，不過，狼似乎是肉食動物？那還真是──對不起啊。
不過，挑食可不好啊。
「原來如此……呵呵，既然你這麼說，那我就吃了吧。」
「……你太不挑食了。」
「到了緊要關頭的時候，就算是地面也好，岩石也好，都得吃喔。」
手上長著的嘴巴觸碰到寶座──口中的獠牙發出沙沙的聲音削著大理石。
味道滿不錯的。不過，就算是用高級材料做出來的，說到底也不過是盤子。拿來將飢餓糊弄過去還可以，但還是比不上盤子的內容物。
戰線早已決出勝負。現在是勝利之宴。
傲慢的軍隊早就瓦解了，敵兵全都成了糧食。
完全不是對手。儘管對方那邊有魔王在，但才不到兩個小時，就決出了勝負。
我們的軍隊裡只有暴食的惡魔，但暴食在攻擊力方面十分出色，最基礎的技能「飢餓的波動」同時也是廣範圍技能。
既然有我在，對方一定能力以下的惡魔就會被技能波及，只能成為糧食。
當然我有對他們放水，但即使如此，他們打從一開始看起來就有些退縮。
呵呵呵，退縮的傲慢惡魔根本就不成體統。到底不過是屈服於卡儂·伊拉羅德的敗家之犬。
傲慢……愈是高傲，就愈強大。並且，同時也代表他會更加美味。
大概也因為我們所被賦予的地位差太多了，那名魔王施展出的「優越」也不怎麼樣。
絕望與慘叫，作為調味料來說，還不錯就是了。
吃完寶座，我摸了摸肚子。
我身材很瘦。營養都跑到暴食的技能上去了。
「西卜大人……我肚子餓了。」
「嗯？哎呀呀，已經餓了呀……畢竟確實空有量但沒有質嘛……」
憑這樣的程度，跟我所用掉的技能根本就不相稱。
我環顧周圍，但看來他們之前各自啃著的食物早就進了肚子，眼前只有一雙雙滿含飢餓的銳利眼睛。
哎呀呀，要是能用正規的調理法，應該多少能更有飽足感的……算了，既然忍不了，那也沒辦法。
吃了魔王的我還能忍上一陣子，但回應臣下的期待也是王的職責嘛。
我拍了一下手，對獸慾高昂的部下們說道。
「好了，那麼我們就去找下一份食物吧……」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
部下們發出吼叫。地鳴因飢餓的波動、野獸的吼聲而震蕩。
幹勁很充分。我那些暴食部下的身體幾乎都是獸形。那是因為他們還沒有能咬碎一切的力量，所以為了吃硬一點的東西，而讓自己的身體產生了那樣的變化。
所以我軍隊當中的成員……不太會用腦。畢竟，只是要吃東西的話，不需要動腦嘛。
在他們當中，加爾雖然長成那副模樣，但在軍隊裡可還算是以足智多謀聞名的將軍。他下巴滴著口水，攤開了地圖。
大魔王的居城破炎殿被其麾下魔王的領地包圍，配置上並不容易抵達。
所以，在吃掉卡儂大人之前，先把其他魔王當前菜，朝著破炎殿一路前進，這感覺上是個十分合理的絕佳計劃。
呵呵呵，即使是我，要一次對付複數名魔王也很吃力嘛。就這樣照順序把他們一個個吞食殆盡吧。
只要能吃了大魔王大人，我的能力將更進一步。必要的話，我也可以代替她成為大魔王。
因為魔王都是充滿野心的嘛。應該根本就不會有人在乎被吃掉的弱小大魔王大人。
我看向加爾手指著的路線前方，那片被線劃分的領土。
擋在前往破炎殿的最短路線上的廣大土地。其土地之遼闊，就算把昨天跟今天吃掉的魔王領地加起來，也還遠遠及不上。那是就算用上飛龍，應該也無法在一天內走遍的距離。要是想避開這片統括於一的土地前進，應該要繞上一大段遠路吧。
我看到上面寫的名字，實在不得不蹙眉。
「哎呀……為什麼明明有將近二十位魔王，卻會選到這名魔王的所在地啊？」
「嗯？有什麼問題罵？」
「超級有問題啊。超──級──有──問──題。真是的，米茲娜他們到底是怎麼想的？怎麼會選擇這條路線……」
「西卜大人……米茲娜已經不在了。瑟塔跟葛拉德也是。」
「沒有，我知道啦。因為還滿好吃的。」
知道是知道啦……但還是想這樣念一句。
我回想起那三個被卡儂大人派來當監視官的人。
因為我的部下在出謀策劃方面派不上用場，所以進攻計劃是我巧妙地恭維了那三個人而讓他們計劃出來的。不過，我並沒有犯蠢地老實跟他們說，這是為了吃掉卡儂大人就是了。
我只是讓他們想路線。當然了，他們三個直接隸屬於卡儂大人的人只會礙事，所以在企劃完後我便迅速地讓他們成了晚餐的前菜。
到底只是將軍級，而且還是在無防備的情況下被我偷襲的，不是我的對手。
嗯，我吃得很香。比傲慢的軍隊中的將軍級好吃多了，這該說是品質有差嗎？
不過，誰不好遇上，怎麼偏偏是這位呢……這是我的失誤，我沒有在吃掉他們之前確認好詳細的路線。
我難得抱持著飢餓以外的情感，在地圖上記載著的名字上摩娑了一下。
老實說……我提不太起勁。
「問題在哪？」
「……你啊，該不會不知道怠惰的魔王，雷西·斯洛特道茲是誰吧？」
他原本位列第四，不久前剛立了功，是目前位居第三的怠惰魔王。
魔王的強度並不是完全照這個排序的，所以我在強度方面並沒有多害怕，也不是因為他並非新任魔王，而是和我一樣在一萬年前發生的那場與天界之間的大戰中存活下來的舊惡魔而有所畏懼。
當然了，我雖然沒跟他交戰過，但既然能存活那麼久，同時也就表示他累積的力量已經達到了相應的程度。所以確實不能以對付排名十五、十六那樣的應對方式來對付他，不過問題的本質並不在此。
我深深嘆息。
接著，我將這衝擊性的事實告訴了似乎完全不懂的可愛部下們。
「怠惰的惡魔啊……超級苦的。」
「苦……？」
「沒錯。我將『只要是被我打倒的東西，不管是什麼我都會吃下去』一事奉為信條……但即使是這樣的我，也唯獨不想吃怠惰的惡魔。」
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦？」
加爾跳了起來做出表示驚訝的動作。
我一邊覺得：也太誇張了……一邊觀察四周，結果我那些平常只想著吃東西，完全沒有展現過半點智力的部下們全都用難以置信的眼神看著我。
不不不不。
我辯解似的做出了說明。這可是暴食的智慧喔。
「呃……如果是低階惡魔那倒是還好。執掌怠惰的惡魔這種東西，愈是接近巔峰，就會獲得愈多可以讓他們怠惰過活的手段……其中就有一個技能可以讓自己的肉體及靈魂的味道變差，避免被人吃掉……」
而這個技能實在糟糕。
不愧是專用技能，而且還是滿高階的技能，會體現出一種很可怕的味道。
說起那個味道，苦到只要吃上一口就會產生心理創傷。這已經不是喜不喜歡苦味的東西的問題了，而是單純就是又苦又難吃。
就算以我這個被稱呼為惡食的人的意見，就算是在「吃」這一點上自稱是天下第一，吃過各式各樣包含毒物在內的東西，有著無限容量胃袋的我，也覺得……很糟糕。難吃到要死了。我因此而首次嘗到肚子痛的滋味。
那就會覺得，直接吞下去不就得了？但這也是錯的。那些傢伙的味道會直接影響到胃。就算直接送進胃裡也絕對很難吃。
竟然會為了不要被吃掉而改變味道……這種屬性簡直像是植物。
「如果是低階的怠惰……屬性也很合，而且他們不怎麼動所以很好捕獵，味道也很獨特，還算不錯……但偏偏是魔王啊。」
「也就是說？」
我拍了一下手，鼓足力氣後如此宣告。
「絕對是這個世界上最難吃的，不會錯。」
「喔喔喔喔喔喔！」
他們也不知道是誤解了什麼，掌聲雷動。
……你們一點都不明白啊。也是啦，暴食對味道的評價十分寬容……所以不好吃也就罷了，「難吃」這種感覺他們應該從未體驗過吧。
我無法不祝賀他們這樣的幸運。那次體驗在我數萬年的生命當中，也絕對可以排進我心理創傷的前三名。
不過，能吃到怠惰惡魔這樣的機會也不常有，而且若是將軍以上的高階惡魔，根本就不會上戰場，所以將來大概也不會有這樣的機會吧。
……嗯？
「……原來如此……米茲娜他們是認為他不會出戰啊……」
「嗯？」
原來如此啊。這麼一說就可以理解了。
的確，怠惰的魔王親自加入戰局這種事，根本不可能。
因為他們的渴望跟暴食不同，沒有必要對他人造成危害，怠惰之王這種東西，就是這片魔界當中最懶惰的存在。
他們不可能會參加戰爭這樣的麻煩事。就算大魔王大人有下達命令，應該也不可能出戰。
我在腦海裏尋找，試圖憶起雷西的臉，但想不起來。
我從三代前的大魔王大人的時代起就加入了大魔王軍，照理說在這支軍隊當裡也已經是老人了，但不管我怎麼追溯這段記憶，就是無法想像出「殺戮人偶雷西·斯洛特道茲」的形象。
我微微蹙眉，將營養分給思緒。接著，我終於找到了一段大概有關聯的記憶。
我確實隱約記得。
他應該有出席卡儂大人的大魔王就任典禮。是被當時的監視官拖著去的。
應該是個黑髮體瘦，看起來不可靠的男人。我有點印象，當時的魔王們在討論說，為什麼那樣的人能成為魔王。
「怎摸了？西卜大人……」
「……等一下。咦？他在前一任的菲爾斯·克朗大人時也有出席啊……」
我繼續回溯更早的記憶。
那是前任大魔王大人登上該地位時的典禮。
記憶已經很模糊，那整幅光景都被籠罩在煙靄之中，但他確實在那。
那是一個有著一頭黑髮，模樣散漫的男人，應該是被部下背來參加的。我勉勉強強還記得，當時的魔王們在說，為什麼這樣的貨色也可以。
我微微歪過腦袋。
「……咦？他到底是從幾年前時候開始就在的……菲爾斯·克朗大人那個年代的話，那可真的是資格很老了啊……」
菲爾斯·克朗大人就任大魔王，已經是兩萬五千年前的事了。
更前一代的大魔王就實在不記得了，不過我成為魔王的時候他就已經在了嗎？還是還沒？
惡魔的壽命很長，但要活這麼久，應該還是需要相當的力量。
我想他應該不至於從那個時候就在了，但我不是很有自信。
因為我以前覺得不管他在不在都沒差啊……
「西卜大人打算怎摸辦？」
「嗯～……就算你問我怎麼辦……都來到這裡了，只能去了吧。」
我們現在已經沒有退路了。成敗的關鍵就在於如何盡早攻下卡儂大人。
繞遠路這樣的一步棋……並不存在。只能以堅定不移的決心繼續前進。
幸好，怠惰一般被認為擁有出色的耐久性技能。應該跟暴食的技能很合。只要能忍受那個味道就行了。
不對，即使說是味道……從我上次吃了怠惰的惡魔到現在，也實在已經過了很長的一段時間，記憶也很模糊了。說不定，我只是因為過去發生的事而留有這樣的印象，搞不好現在一吃，會覺得其實沒有那麼難吃也說不定。
嗯，沒錯。以前也就罷了，現在的我怎麼可能會吃了東西以後覺得難吃。
而且怠惰不可能會出來。就算出來，也頂多只是怠惰的軍隊吧。的確雷西的軍隊以精良聞名，但說到底不過是將軍級，不可能敵得過我這個魔王。
我反而還會期待那份味道呢。
「好，那麼就朝破炎殿直線前進吧！」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
卡儂大人……你要等我喔。
我將代表所有的暴食惡魔，去嘗嘗你的味道。