我咀嚼着。无法言喻的芳香以及饱含力量的恶魔味道在嘴裡扩散开来。还原出来的力量充满了全身。但这还远远不足以满足渴望。
以前好多了。魔界全境四处都是既强力，而又花费了漫长岁月满足其渴望的恶魔。
我可能是活太久了。吃了太多好吃的东西。在有限的资源当中，为了满足自己讲究的胃口而不断挣扎的我们，就如同地狱的饿鬼一般。
呵呵呵，「以前好多了」呀……我这麼说是不是很像老一辈的人。
强大的恶魔早在一万多年以前──在那场与来自天界的袭击者天兵之间的大规模战争中被灭得差不多了。
目前，存活至今的大多数恶魔及魔王，都不过是还活不到一万年程度的年轻人。
「西卜大人，我饿了。」
有着狼形头颅的恶魔这麼说道。
他是将军级，同时也执掌着暴食。虽然还没达到魔王的境界，但我有切身感受到那份饥饿。
「呵呵呵呵呵──我也是啊。要忍耐。在忍受饥饿到极点後用餐，才是无上的幸福。人家不是都说，空腹是最佳的调味料吗？」
「食物……我想要……食物。」
血、肉及灵魂的芳香在鼻腔萦绕。
虽然人们称呼我为恶食，但我可是不断追寻美食的追求者，不该被称呼为什麼恶食。
在纯白大理石制成的宝座上换一只脚跷。支撑着宝座的食物口中响起了含混不清的惨叫声。
傲慢的恶魔……先摧毁其自尊再吃，是最好吃的吃法。
但不管怎样，这个恶魔身上感觉不到多强的力量。味道应该也很普通吧。
当然了，我的胃袋容量是无限的，所以不会做出「吃剩」这种浪费的事情。更不会遗落「我要开动了」跟「多谢款待」。
血液像淋浴般四处飞散，沾湿了脸颊。同时，宝座突然无力地大幅晃了一下。
「喂……喂！你怎麼可以擅自吃呢？」
「唔？」
我连忙朝下看，看到我的恶魔部下正用他巨大的双颚咬碎一颗头。
啊啊啊啊啊，亏我正在烹调中呢……
你就不能理解我那种就算食材再怎麼差，也想要尽量吃得美味一点的心情吗？
不过，看到部下发出喀滋喀滋咬碎骨头的声音，用狼头露出快要裂到耳边的笑容，我就觉得无所谓了。因为我能理解他的心情。
真是，拿这些孩子没办法。
我也从宝座上跳下来，撕下快要不新鲜的尸体右手，放进了嘴裡。
成熟灵魂的甜美味道只出现了一瞬间，咀嚼了幾次以後就迅速消失了。
哎呀呀，实在根本连塞牙缝都不够。
接着我又撕下了左手，接着狼头就开口道：
「唔……西卜大伦……太快了……」
「嗯，我呢……胃口有点大。」
「明明……刚刚才粗过魔王……」
「嗯，很美味喔。」
果然魔王就是不一样。味道的深度不同。嚼劲不同。可以明显感觉到身体在雀跃。
就算才刚当上魔王，但其所拥有的魔力即使跟次一阶的将军级相比，水准也是完全不同。
狼头吃完了那颗头，正想继续咬向猎物的时候，四肢已经没了。
他用责备的眼神看向我。
「好卑鄙……」
哎呀呀。
这个男人说这什么话呢。
对於他对食物那无止境的渴望，我饱含佩服地说道。
「不卑鄙……我并不卑鄙呀。自己的猎物……要自己抓。跟克拉德·阿斯特战鬥的人是我。我吃不是理所当然的吗？你有做出什麼贡献吗？」
「刚才的恶魔……是我杀的……」
「……怪了？是这样的吗？呵呵呵，哎呀，臣下打倒的东西是归主人所有对吧？如果你不愿意……就去变强吧。」
这麼一来，你应该也就能知道魔王是什麼滋味了。不过，或许不要知道那个味道还比较幸福就是了。
我发动暴食的技能。
由於使用了魔力，饥饿更是深深震撼了我的腹部。
「无形食手（million dish）」
从背後长出的无数触手，扎进那个头跟四肢都被拧下，成了达摩不倒翁的前傲慢恶魔。
狼头发出了尖叫。
「喂……」
「呵呵呵，好啦我会留一点给你。」
暴食的技能只为了用餐而存在。
刺进去的触手会独自动作，不到一秒就把四肢跟头都被拧下的「傲慢」身体吃得乾乾淨淨。
狼头那连忙咬上去的獠牙扑空的声音空虚地响起。
呵呵呵……竟然想打扰人家用餐，真是个嘴馋的孩子。
「啊啊啊啊啊啊，你明明缩会留一点的……」
「呵呵呵……多谢款待……味道普普通通吧。」
不过，就将军级来说算是差强人意吧。果然跟以前不一样了吗？
不，应该说，充其量也只是排名十五的魔王，聚集而来的恶魔也就只有那种程度的水准吧……
「……西卜大伦……」
「呵呵，你看，不是有留给你吗？」
我将纯白的宝座指给泪眼汪汪的狼头……隶属於我的军队的将军级恶魔，加尔·路克赛德看。
「……宝座。」
「盘子……我不要。」
真是的，明明是将军级，却这麼没有品格……身为高阶恶魔，应该要更优雅一点喔？
啊哈哈，不过，狼似乎是肉食动物？那还真是──对不起啊。
不过，挑食可不好啊。
「原来如此……呵呵，既然你这麼说，那我就吃了吧。」
「……你太不挑食了。」
「到了紧要关头的时候，就算是地面也好，岩石也好，都得吃喔。」
手上长着的嘴巴触碰到宝座──口中的獠牙发出沙沙的声音削着大理石。
味道满不错的。不过，就算是用高级材料做出来的，说到底也不过是盘子。拿来将饥饿糊弄过去还可以，但还是比不上盘子的内容物。
战线早已决出胜负。现在是胜利之宴。
傲慢的军队早就瓦解了，敌兵全都成了粮食。
完全不是对手。尽管对方那边有魔王在，但才不到两个小时，就决出了胜负。
我们的军队裡只有暴食的恶魔，但暴食在攻击力方面十分出色，最基础的技能「饥饿的波动」同时也是广範围技能。
既然有我在，对方一定能力以下的恶魔就会被技能波及，只能成为粮食。
当然我有对他们放水，但即使如此，他们打从一开始看起来就有些退缩。
呵呵呵，退缩的傲慢恶魔根本就不成体统。到底不过是屈服于卡侬·伊拉罗德的败家之犬。
傲慢……愈是高傲，就愈强大。并且，同时也代表他会更加美味。
大概也因为我们所被赋予的地位差太多了，那名魔王施展出的「优越」也不怎麼样。
绝望与惨叫，作为调味料来说，还不错就是了。
吃完宝座，我摸了摸肚子。
我身材很瘦。营养都跑到暴食的技能上去了。
「西卜大人……我肚子饿了。」
「嗯？哎呀呀，已经饿了呀……毕竟确实空有量但没有质嘛……」
凭这样的程度，跟我所用掉的技能根本就不相称。
我环顾周围，但看来他们之前各自啃着的食物早就进了肚子，眼前只有一双双满含饥饿的锐利眼睛。
哎呀呀，要是能用正规的调理法，应该多少能更有饱足感的……算了，既然忍不了，那也没办法。
吃了魔王的我还能忍上一阵子，但回应臣下的期待也是王的职责嘛。
我拍了一下手，对兽慾高昂的部下们说道。
「好了，那麼我们就去找下一份食物吧……」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
部下们发出吼叫。地鸣因饥饿的波动、野兽的吼声而震荡。
幹劲很充分。我那些暴食部下的身体幾乎都是兽形。那是因为他们还没有能咬碎一切的力量，所以为了吃硬一点的东西，而让自己的身体产生了那样的变化。
所以我军队当中的成员……不太会用脑。毕竟，只是要吃东西的话，不需要动脑嘛。
在他们当中，加尔虽然长成那副模样，但在军队裡可还算是以足智多谋闻名的将军。他下巴滴着口水，摊开了地图。
大魔王的居城破炎殿被其麾下魔王的领地包围，配置上并不容易抵达。
所以，在吃掉卡侬大人之前，先把其他魔王当前菜，朝着破炎殿一路前进，这感觉上是个十分合理的绝佳计划。
呵呵呵，即使是我，要一次对付複数名魔王也很吃力嘛。就这样照顺序把他们一个个吞食殆尽吧。
只要能吃了大魔王大人，我的能力将更进一步。必要的话，我也可以代替她成为大魔王。
因为魔王都是充满野心的嘛。应该根本就不会有人在乎被吃掉的弱小大魔王大人。
我看向加尔手指着的路线前方，那片被线划分的领土。
挡在前往破炎殿的最短路线上的广大土地。其土地之辽阔，就算把昨天跟今天吃掉的魔王领地加起来，也还远远及不上。那是就算用上飞龙，应该也无法在一天内走遍的距离。要是想避开这片统括于一的土地前进，应该要绕上一大段远路吧。
我看到上面写的名字，实在不得不蹙眉。
「哎呀……为什麼明明有将近二十位魔王，却会选到这名魔王的所在地啊？」
「嗯？有什麼问题骂？」
「超级有问题啊。超──级──有──问──题。真是的，米兹娜他们到底是怎麼想的？怎麼会选择这条路线……」
「西卜大人……米兹娜已经不在了。瑟塔跟葛拉德也是。」
「没有，我知道啦。因为还满好吃的。」
知道是知道啦……但还是想这样念一句。
我回想起那三个被卡侬大人派来当监视官的人。
因为我的部下在出谋策划方面派不上用场，所以进攻计划是我巧妙地恭维了那三个人而让他们计划出来的。不过，我并没有犯蠢地老实跟他们说，这是为了吃掉卡侬大人就是了。
我只是让他们想路线。当然了，他们三个直接隶属于卡侬大人的人只会碍事，所以在企划完後我便迅速地让他们成了晚餐的前菜。
到底只是将军级，而且还是在无防备的情况下被我偷袭的，不是我的对手。
嗯，我吃得很香。比傲慢的军队中的将军级好吃多了，这该说是品质有差吗？
不过，谁不好遇上，怎麼偏偏是这位呢……这是我的失误，我没有在吃掉他们之前确认好详细的路线。
我难得抱持着饥饿以外的情感，在地图上记载着的名字上摩娑了一下。
老实说……我提不太起劲。
「问题在哪？」
「……你啊，该不会不知道怠惰的魔王，雷西·斯洛特道兹是谁吧？」
他原本位列第四，不久前刚立了功，是目前位居第三的怠惰魔王。
魔王的强度并不是完全照这个排序的，所以我在强度方面并没有多害怕，也不是因为他并非新任魔王，而是和我一样在一万年前发生的那场与天界之间的大战中存活下来的旧恶魔而有所畏惧。
当然了，我虽然没跟他交战过，但既然能存活那麼久，同时也就表示他累积的力量已经达到了相应的程度。所以确实不能以对付排名十五、十六那样的应对方式来对付他，不过问题的本质并不在此。
我深深叹息。
接着，我将这冲击性的事实告诉了似乎完全不懂的可爱部下们。
「怠惰的恶魔啊……超级苦的。」
「苦……？」
「没错。我将『只要是被我打倒的东西，不管是什麼我都会吃下去』一事奉为信条……但即使是这样的我，也唯独不想吃怠惰的恶魔。」
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦？」
加尔跳了起来做出表示惊讶的动作。
我一边觉得：也太夸张了……一边观察四周，结果我那些平常只想着吃东西，完全没有展现过半点智力的部下们全都用难以置信的眼神看着我。
不不不不。
我辩解似的做出了说明。这可是暴食的智慧喔。
「呃……如果是低阶恶魔那倒是还好。执掌怠惰的恶魔这种东西，愈是接近巅峰，就会获得愈多可以让他们怠惰过活的手段……其中就有一个技能可以让自己的肉体及灵魂的味道变差，避免被人吃掉……」
而这个技能实在糟糕。
不愧是专用技能，而且还是满高阶的技能，会体现出一种很可怕的味道。
说起那个味道，苦到只要吃上一口就会产生心理创伤。这已经不是喜不喜欢苦味的东西的问题了，而是单纯就是又苦又难吃。
就算以我这个被称呼为恶食的人的意见，就算是在「吃」这一点上自称是天下第一，吃过各式各样包含毒物在内的东西，有着无限容量胃袋的我，也觉得……很糟糕。难吃到要死了。我因此而首次尝到肚子痛的滋味。
那就会觉得，直接吞下去不就得了？但这也是错的。那些傢伙的味道会直接影响到胃。就算直接送进胃裡也绝对很难吃。
竟然会为了不要被吃掉而改变味道……这种属性简直像是植物。
「如果是低阶的怠惰……属性也很合，而且他们不怎麼动所以很好捕猎，味道也很独特，还算不错……但偏偏是魔王啊。」
「也就是说？」
我拍了一下手，鼓足力气後如此宣告。
「绝对是这个世界上最难吃的，不会错。」
「喔喔喔喔喔喔！」
他们也不知道是误解了什麼，掌声雷动。
……你们一点都不明白啊。也是啦，暴食对味道的评价十分宽容……所以不好吃也就罢了，「难吃」这种感觉他们应该从未体验过吧。
我无法不祝贺他们这样的幸运。那次体验在我数万年的生命当中，也绝对可以排进我心理创伤的前三名。
不过，能吃到怠惰恶魔这样的机会也不常有，而且若是将军以上的高阶恶魔，根本就不会上战场，所以将来大概也不会有这样的机会吧。
……嗯？
「……原来如此……米兹娜他们是认为他不会出战啊……」
「嗯？」
原来如此啊。这麼一说就可以理解了。
的确，怠惰的魔王亲自加入战局这种事，根本不可能。
因为他们的渴望跟暴食不同，没有必要对他人造成危害，怠惰之王这种东西，就是这片魔界当中最懒惰的存在。
他们不可能会参加战争这样的麻烦事。就算大魔王大人有下达命令，应该也不可能出战。
我在脑海裏寻找，试图忆起雷西的脸，但想不起来。
我从三代前的大魔王大人的时代起就加入了大魔王军，照理说在这支军队当裡也已经是老人了，但不管我怎麼追溯这段记忆，就是无法想像出「杀戮人偶雷西·斯洛特道兹」的形象。
我微微蹙眉，将营养分给思绪。接着，我终於找到了一段大概有关联的记忆。
我确实隐约记得。
他应该有出席卡侬大人的大魔王就任典礼。是被当时的监视官拖着去的。
应该是个黑髮体瘦，看起来不可靠的男人。我有点印象，当时的魔王们在讨论说，为什麼那样的人能成为魔王。
「怎摸了？西卜大人……」
「……等一下。咦？他在前一任的菲尔斯·克朗大人时也有出席啊……」
我继续回溯更早的记忆。
那是前任大魔王大人登上该地位时的典礼。
记忆已经很模糊，那整幅光景都被垄罩在烟霭之中，但他确实在那。
那是一个有着一头黑髮，模样散漫的男人，应该是被部下背来参加的。我勉勉强强还记得，当时的魔王们在说，为什麼这样的货色也可以。
我微微歪过脑袋。
「……咦？他到底是从幾年前时候开始就在的……菲尔斯·克朗大人那个年代的话，那可真的是资格很老了啊……」
菲尔斯·克朗大人就任大魔王，已经是两万五千年前的事了。
更前一代的大魔王就实在不记得了，不过我成为魔王的时候他就已经在了吗？还是还没？
恶魔的寿命很长，但要活这麼久，应该还是需要相当的力量。
我想他应该不至於从那个时候就在了，但我不是很有自信。
因为我以前觉得不管他在不在都没差啊……
「西卜大人打算怎摸办？」
「嗯～……就算你问我怎麼办……都来到这裡了，只能去了吧。」
我们现在已经没有退路了。成败的关键就在於如何尽早攻下卡侬大人。
绕远路这样的一步棋……并不存在。只能以坚定不移的决心继续前进。
幸好，怠惰一般被认为拥有出色的耐久性技能。应该跟暴食的技能很合。只要能忍受那个味道就行了。
不对，即使说是味道……从我上次吃了怠惰的恶魔到现在，也实在已经过了很长的一段时间，记忆也很模糊了。说不定，我只是因为过去发生的事而留有这样的印象，搞不好现在一吃，会觉得其实没有那麼难吃也说不定。
嗯，没错。以前也就罢了，现在的我怎麼可能会吃了东西以後觉得难吃。
而且怠惰不可能会出来。就算出来，也顶多只是怠惰的军队吧。的确雷西的军队以精良闻名，但说到底不过是将军级，不可能敌得过我这个魔王。
我反而还会期待那份味道呢。
「好，那麼就朝破炎殿直线前进吧！」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
卡侬大人……你要等我喔。
我将代表所有的暴食恶魔，去尝尝你的味道。