我馬上就差點後悔了。
尤其是「搞不好吃不到魔王」的這一項事實，正在削減著我和軍團的幹勁。
我絕對不是缺乏警惕。不過，該說不愧是老牌的惡魔嗎？
惡魔這種東西，基本上活愈久就愈強。因為有很長的一段時間去提升職階。當然，要是什麼也沒做，單純只是活了很久的話，力量是不會提升的。但同時，魔界這個環境並沒有簡單到什麼都不做就能活下去。
我這不是在說暴食，但魔界的天理就是以弱肉強食為基礎。是我在面對這個在這樣的世界裡刻劃出長久壽命的惡魔的時候，太大意了嗎？
我的軍隊在最短距離的路線上快速移動，早就進入了怠惰之王所支配的領地。
然後發現了一件事。
加爾難得一臉困惑地將視線朝向這邊。
「西卜大人……領地……」
「嗯，我知道……可惡，完全破除不了。這是什麼情形……」
那是一股堅固非常，而又靜謐的氣氛。
那是，只要是魔王麾下的惡魔，就都會知道的力量。
「混沌的領地」。
魔王之間的地盤之爭。
過去同一陣營時，身為我方同伴的雷西，他的「混沌的領地」化為敵人，對我的軍隊露出了露骨的敵意。魔王是以自己為中心發動「混沌的領地」，所以唯獨自己本身是不會受到影響的，但就算這樣，我的領地涵蓋不到與我並肩而馳的加爾身上這一點，仍然非常異常。
同類相食很久了，久得出奇，但這種情況可不存在於我的記憶當中。
感覺上就差一點啊……與我互相競爭的雷西的領地確實是我記憶中前所未有的強，離得愈近，領地就愈能發揮強大的作用。若只是要涵蓋到我身旁的加爾他們，應該還是我這邊比較占優勢。
力量就只差一點點。吃了魔王之後連續兩天強行軍而導致的空腹也是問題之一。
這種狀況下無法完全施展出暴食的力量。
「還只差一點啊……可惡，當初就算要花上一點時間，也該繞遠路去多吃一名魔王才對……」
不愧是排名第三。哎呀呀，真是讓我頭痛啊。跟前兩尊從頭到尾都被我破除領地的魔王真是天差地別。
雖說這在魔王之間的戰鬥當中是毫無關聯的，但要是有用上軍隊，有或沒有「混沌的領地」會差很多。或者該說，要是友軍的「混沌的領地」被人破除，最好是趕快逃跑。
不過領地會被破除，通常都是在快輸之前，所以逃不了就是了。
我奔馳了一陣子後，也不知道從哪裡傳來了一股興奮與戰意的味道。
不是暴食的惡魔。那是一種更為芳香、會勾起人食欲的味道。
快交戰了。雖然不知道魔王在不在，但看來是不會輕易讓我們通過。
這也是當然。要是讓吃了兩名魔王的魔王就這樣平白穿越過去，光是這點就足以讓卡儂大人殺掉治理該領地的魔王了吧。就是因為這樣，之前那兩名魔王才會雖然感到害怕，但還是出擊了。
現在就要把這些傢伙吃掉嗎？
我斜視自己的軍隊。
不，不行。就算吃了這些傢伙，也只能獲得一小點力量。將軍級姑且不論，就算吃了在那之下的惡魔，也只能稍微減輕飢餓，毫無意義。
說起來，要是為了跟友軍一起通過「混沌的領地」而把友軍吃了，那根本就沒有意義吧。
魔王出來了嗎？
關鍵在這裡。
要是魔王不會出來，頂多就是用我的技能把整支軍隊吃掉──如果是暴食的技能，這是可以辦到的。
要是對方魔王親自出馬，我就得將注意力集中在那一邊，所以雷西的軍隊應該會交給友軍對付吧。在沒有領地補正的情況下對上雷西的軍隊，就算是我那支以高攻擊力的暴食惡魔構成的軍隊，負擔也很沉重。
以兵法的常理來說，對方應該會出動魔王。因為除非軍隊實在很強，不然對上魔王卻不出動魔王，是沒有勝算的。
不過，對手是怠惰。要是考慮到這點，就又會覺得，他不可能會出戰。尤其是跟我同階級的惡魔。他那追求到極致的渴望已經成為他的存在本身了吧。
以及，像是要證明這一點一般，雷西至今應該都沒有上過戰場。至少在我的記憶當中，雷西沒有戰鬥過半次。
我用舌頭舔上自己的犬齒，發動了技能。
稍微展現我的食欲給雷西看看吧。
輔助用技能「虛幻黑夜（illuminate requiem）」──
「夜晚」降臨在以我為中心的一個數公尺的區間內。
這是可吞噬接觸到的東西的魔力的技能，「飢餓的波動」的強化技能，是我在很久以前當上魔王時得到的技能。
其所接觸到的事物造成的傷害及魔法，還有技能發動而產生的效果都會被其分解，還原成自己的魔力。這個技能正可說是體現了我那源源不絕的食欲技能。
雖然只限於我周圍這一帶，但我的「混沌的領地」也擴散出去了，甚至吞噬了雷西的「混沌的領地」。
感覺到一陣刺鼻的強烈苦味，這預料之外的味道令我忍不住皺緊眉頭。
只是吃了領地就有這樣的味道啊……所以怠惰這東西實在是……
「西卜大人，有什麼東西過來了。」
在那一瞬間，部下向我報告。
同時，我的五感察覺到荒野上有一人只身奔馳而來。
不，說是一個人有點語病。雖然是一個人，但同時也是無數個人。
同樣的人影，跟我有著差不多身形的女惡魔，她分裂成無數個，以相當快的速度疾馳而來。
「……迎擊！」
全體軍隊依照我的指示放慢了腳步。
先遣部隊──而且只有一個人啊。
在落後了她數百公尺遠的地方，來了一大群至少是我方兩倍以上的人馬。
我們可是有魔王率領的軍隊啊，這也太小看人了。雖然那個技能可以騙過我的眼睛這點是很值得佩服，不過即使如此，這名少女的身上卻感受不到多少力量。
隱約飄出的香氣當中混著雜味。這不是純粹只追求一種渴望的惡魔。
無數分身同時產生像是能割傷人的銳利殺意。
我在腦中探查可以想像得到的技能。至今吃過的龐大惡魔及戰鬥經驗使我看穿那個技能的真面目。
應該是……色慾的高階技能吧。我記得，色慾魔王職階的技能當中，應該有一個可以產生複數個擁有實體的幻影的技能。
不過，那好像不是她自己的技能就是了。
呵呵……你是不知道我的排名，以及我的名號嗎？
不管是「騎士」也好，「將軍」也罷──如果你以為光憑這樣就能勝過魔王，那你也太小看人了。
……算了，應該有很多時間可以讓你去後悔。當然了，是在我的胃袋裡。
我方的前排惡魔施放出的「飢餓的波動」侵蝕著幻影。我確實看見了，當碰上那股吞食魔力的力量時，那名少女的眉頭皺了一下。
真是不夠成熟啊。戰鬥經驗還不夠。不對，她的任務是確認我方的力量嗎……
呵呵，好啊。那我就來陪你玩玩吧。
前排的惡魔因少女那端莊漂亮的美貌而一時停下了手上的動作。
他馬上就找回了食欲並發起攻擊，但已經晚了。少女輕易地躲過了這一擊，用手刀貫穿了他的喉嚨，身手巧妙。
竟然被色慾迷惑了……呵呵，真是青春啊。年輕啊年輕。
我從地面伸出觸手朝倒下的惡魔而去，並將其吞噬。魔力稍微增加了一點。
雖然沒空細細品嘗，但我不會讓你的犧牲白費的……因為這個世界是弱肉強食的啊。
加爾用他的獠牙貫穿了背後毫無防備的少女。
但，那具實體隨即變成了幻影，回歸成魔力雲消霧散。
我將其一絲不漏地吸入。好甜。這股魔力非常地甜。原來如此……色慾，該說她不愧是能使用那個技能的人嗎？
她似乎比我想像中還要美味。
還有，這是時來運轉了嗎？在吸收進那股魔力的瞬間，我的魔力超越了雷西的那股魔力。
隨著某種東西斷裂的觸感，雷西的領地毀壞，我的領地蔓延。在碰到領地的那一瞬間，少女停下了動作。
而且，是所有的分身同時停下。
呵呵呵，畢竟是這麼強的領地。應該從來沒有被破除過吧。
但是，不行喔，不可以在這種時候停下來……
我用靜靜在地上爬行的觸手從地面朝上刺穿了將近十具靠近我的分身。被人從死角貫穿的分身全部還原成魔力，霧散。
看來這當中果然還是沒有本尊。算了，畢竟大概也只是來觀望。
不過即使如此，那股魔力還真是好吃。就算不能吃到魔王，這個味道也十分足夠了。
竟然能讓我的舌頭發出讚嘆，那孩子，有作為食材的才能啊……
……好，就讓我這個美食家用最棒的方式調理你然後將你吃掉吧。
就在我定下決心的那一瞬間，我感覺到一種非常不好的預感。
我立刻發動「飢餓的波動」。
那是，我作為暴食之王生存至今的直覺，而這次我聽從了這份直覺，也是正確的選擇。
遠方突然產生了一股力量，其力量之巨可與魔王匹敵。
吞盡暗獄之地的炎龍跟我瞬間發動的波動產生了碰撞。
那與魔界的太陽相比也毫不遜色的強烈熱能及光，與飢餓的波動勢均力敵。
「西噗大人，這素……」
「唔……呼……現在、可以不要跟我說話嗎──？」
那是驚人的光與焰的蹂躪。
我過去曾在極近的距離下見過天兵所使用的武器，神的制裁，而這火焰的神性搞不好就能與其匹敵。
我的頭髮被越過波動傳來的熱風吹動，因汗水而黏在額頭上。
這股力量是怎樣！雖說我現在餓著肚子，但我這個排名第五的飢餓的波動居然吃不掉這股魔力！
憤怒？不對，這個……不是憤怒的火焰。味道不一樣。
這時，我想起了不久前，目前已經身亡的米茲娜他們的聊天內容。
想起那個，就在最近，被授予那名魔王的一把傳說中的魔劍的傳聞。
……是嗎，這就是……魔劍瑟列斯特──擁有超越魔王的傳說級龍之名的寶具力量嗎！
呵呵呵，我都忘了……
『請您仔細聽！那可是與您競爭的魔王大人喔？』
我腦中閃過被派來我身邊的首席監視官米茲娜向我報告時，那一臉為難的表情。
這樣啊，這的確是──威脅啊。
米茲娜，看來你比我想像的還要優秀多了。
「是對方的魔王嗎？」
「呵呵呵……如果是魔王在用，我們絕對已經變成灰炭了。」
熱能、光能化成的濃烈美味還原到我身上。
滿足感擴散到全身。這是怎樣的一種味道啊……濃厚的美味、讓人眼前一亮的刺激。太棒了，這就是魔劍的力量啊！
我又多了一份期待了……
還原到身上的魔力使得飢餓的波動變得更為強力，開始壓過魔劍的火焰。
簡直像是力量不斷從身體裡涌現……
「這是多麼的美味啊……！光是劍的效果就如此美味的話，那本體該有多麼好吃呢……」
「西卜大人，你好卑鄙！自己一個人吃……」
「以你們的能耐就算吃了也會死的……呵呵，你要多加精進，以求能跟我坐在同一張餐桌上。」
我環顧這些隸屬於我，在這種時候還將意識朝向食欲的可愛軍隊。
他們還真是帶來了好誇張的一份土產。
呵呵，都拿出這種等級的魔劍了。會誤以為「沒有魔王大人也能成功」也是沒辦法。實在是，沒辦法。
魔王果然沒有來。要是怠惰之王有參戰的話，應該一擊就能做出了斷。
不過，大魔王大人還真是賞賜了一把危險的武器啊……要是也給我一把就好了……
對於吞食森羅萬象的暴食而言，力量的抗衡是最棒的盛饌。
我一邊舔唇，一邊吃下火焰的力量。
就在這個時候，原本應該完全壓制了對方的波動，突然被氣焰更加有所增長的火焰壓倒。
還能輸出更多力量啊……我將力量集中在波動的控制上。
不過，時間經過愈久，就對我愈有利。光憑這種程度滿足不了我的食欲。
暴食的技能對上釋放系的技能或魔劍時十分有利。
火焰也好冰也好雷也好，不管是什麼都能吃進去。
這種類型的魔劍的威力是隨使用者而定。
這把魔劍的威力──確實很強。不過，一般魔王姑且不論，這還不至於能把我一擊消滅。
而且，魔劍的火焰並不是可以無限量放射出來的，但「飢餓的波動」是暴食的基本技能。若是我，維持幾小時都沒問題。
「呵呵，你還能施放多久呢？如果能滿足我的飢餓，我也可以原諒你就是了。」
過多的魔力及滿足食欲的快感，使得陣陣刺痛般的熱度擴散到全身，化成了波浪在我腦海中奔馳。
啊啊，這是多麼地美妙啊。幸好我沒有做出繞遠路那種不解風情的行為！
我以仿彿置身在夢境中的心情品嘗著火焰，但在我眯起眼睛深深感受味道的那一瞬間，魔劍的力量有了大幅的膨脹。
那僅僅在一剎那之間。
一直到剛剛為止都還占優勢的波動一下子被衝垮，焚盡一切的火焰完全覆蓋住視野。
「什麼？」
「！」
站在我身邊的加爾毫無反抗地，也沒有發出臨死前的叫喊，瞬間就被火焰燃燒殆盡。
我立刻伸出觸手，在靈魂消逝的前一刻吞食了那股魔力。
這對我來說完全是出乎意料。我方占的優勢導致了我的大意。
由於我的出神，不輸給那些火焰，像是要吞噬掉整具身體般的飢餓及衝動從腹中大肆暴動。
怎麼可能怎麼可能怎麼可能怎麼可能。
我用無數的觸手橫掃。橫掃自己的軍隊。暴食的惡魔還來不及呼吸一口氣，就在被火焰燒掉之前被觸手吸收了。
這樣的能量、魔力，除了我以外肯定會全滅。也沒有空閑施展技能了。暴食的技能本來就不適合防御。
我早就決定好了。當自己的軍隊滅亡時──我將會繼承其遺志。
自己吃掉為了共享我的飢餓而鍛鍊出來的軍隊。　
一揮就能橫掃的觸手不斷將能量送入我的身體。每送入一股能量我就將那魔力吞噬，隨即感覺到自己的力量不斷地變得更加強韌。
包裹著我的「虛幻黑夜」迎擊著火焰。那道火焰蘊含的威力已經可以匹敵憤怒魔王所施放的火焰。
不過，跟「飢餓的波動」不同，這個技能是魔王的技能。不是普通的惡魔技能。
範圍雖小，但包裹住我的那個技能隔絕了瑟列斯特的火焰，而其能量則一滴不漏地傳到了我身上。
眼淚流了出來。為了這份力量、為了它的意義、為了它那過分的美味。
這大概是，對方的惡魔的最終王牌吧。
火焰的奔流不過幾秒就結束了。火焰留下的熱化成了風吹過毫無遮蔽的荒野。
什麼都……沒有剩下。我那原本接近三百人的軍隊一個不剩地化為魔力進到了我的肚子裡。
瑟列斯特的火焰亦同。
「哈、哈……哈，抱歉……各位──」
我舔了舔嘴唇。百感交集地仰望天空。
敵軍還很遠。廣闊的暗獄荒野當中，我孤零零的一個人。
我雙手合十，心懷感謝。
「──多謝款待。」
吃下的力量被還原了，我的位階又有了提升。
我那已經毫無意義的領地完全超越了雷西的領地，在荒野上奔馳。
力量飽滿。滿到前所未有的地步。
呵呵呵呵呵呵呵。我已經，什麼都知道了。
連對方那位使用這把魔劍的將軍的所在位置都知道。
我的領地橫跨了好幾公里，突破了雷西的領地。
爆炸性地擴展開來的知覺正在告訴我。
如我所料，到處都沒有魔王的氣息。
「是我小看你們了……呵呵呵，沒想到會被區區將軍級逼迫到這種地步……我確實嘗到你們那最終王牌的味道嘍。」
我解除了「虛幻黑夜」的技能。原本分給技能的力量聚集到自己的身體裡。
接下來，就是我的──不，我們的攻擊嘍。
在敵方將軍發出聲音的同時，數量遠遠凌駕在我們之上的眾多惡魔以陰氣逼人的表情衝了過來。
那些惡魔比我預料的強韌得多了──就將軍級以下的惡魔而言。
我為你們的力量、勇往直前的奮鬥致敬。
我舔上嘴唇。
我要開動了。
從背上伸出觸手，扎進朝這邊而來的惡魔們。
刺進第一個人的那一瞬間我就感覺到了。真好吃……
呵呵呵，了不起。真了不起啊！雷西·斯洛特道茲！不愧是在與天界之戰中存活下來的舊年代惡魔！你的軍隊不錯嘛！
忘我地用觸手吞食。吃掉從背後刺來的槍及攻擊。
那是一段有如夢境般的時光。就算對上魔王，其戰意也沒有衰退。多麼地勇猛果敢啊。這是一支與我的軍隊不相上下的強力軍團！
一名有著六只手臂，身材健壯魁梧，似乎是將軍的惡魔舉劍過頂。
我也抽出背著的「牙劍」，向其迎擊。
我那象牙色的獠牙跟魁武男所持有的深紅色劍刃撞在一起。
交鋒的那一刻我就理解了。
呵呵呵，原來如此。看來這名惡魔就是瑟列斯特的使用者。確實有一股很美味的味道。
不只是劍，從惡魔本身也傳出了那樣的味道。
我忍住快要涌現的笑容。
「軍團長啊……」
惡魔壯烈地笑了，揮舞起其他手中握著的劍。每一把都可以感受到滿強的魔劍氣息。我用觸手迎向它們。
這個味道。從他的戰鬥方式中我可以清楚地明白。
能使用這等魔劍的惡魔，一定是貪婪的惡魔。
還有，剛剛那一擊火焰。
他還滿懂得如何應用自己的能力。
「身手不錯。」
「嘻嘻嘻，能得到您的誇獎我真是倍感榮幸啊！」
火焰從劍身上飛舞起來。我沒有被搖曳的劍所惑，用牙劍迎向那一斬。不愧是傳說中的魔劍，要是老老實實地接下了感覺會很不妙。不過，魔王跟將軍，打從一開始基本性能就不同。
當然了，他並不是弱。雖然不弱，但不管他的肉體經過多少鍛鍊……若是「傲慢」也就罷了，將軍跟魔王的差距沒有小到會被「貪婪」打敗。
我用觸手擋下了從背後欺身而來的嬌小惡魔，朝空中躍去。
眼前是那名在首次交戰當中，向我方發起突擊的勇敢少女。
冰之魔劍及短劍。呵呵，你可是色慾，竟然進行近身戰鬥……真是勇敢。
我做出判斷。這兩個人是將軍級。
第一名是貪婪先生，第二名是色慾小姐，而其他惡魔是小兵。第一名跟第二名的戰鬥能力有差距，但這對我來說跟沒差距沒兩樣。
兩者不過都是食物。
「兩個人啊……雖然有點小，但感覺很好吃呢。」
少女一瞬間停下了動作。看來這孩子有個壞習慣，在戰場上嚇到時會停止動作啊。還遠遠不夠成熟。
我沒有放過這個破綻，用劍刺穿了她。反正一定又是幻影。她的眼睛中這麼寫著。
如我所料，少女的身影霧化消失了。我將其盡數吸收，張大嘴巴迎向背後大力揮來的劍。
惡魔那驚愕的表情。呵呵呵，果然想嘗到真正的味道，就是要用自己的嘴巴吃啊……
在這方面，不管是暴食還是貪婪都一樣喔。
「魔劍啊……我沒吃過呢。或許是稀世珍味也說不定。」
「什麼？」
我用獠牙牢牢接下大力揮落的劍。
舌頭感覺到的金屬熱度，以及魔力的濃郁。泄漏而出的火焰也只會成為點綴。
我會幫你吃掉的……吃掉你那些收藏品。
因為……這就是貪婪的烹調方式啊。
我用牙劍接住別只手揮下的劍，故意露出破綻。
呵呵呵，我知道的。色慾。
我什麼都知道。因為你現在……是在我的地盤啊。
年輕、年輕、年輕、年輕。年輕的色慾──啊啊啊啊啊啊啊，一定很美味吧。
我可能……已經忍不住了喔。
「你就是本體啊……魔力感覺很好吃的樣子。」
我故意使她驚訝，趁這段空檔我將舌頭從背上解放出來的那張嘴裡伸出，纏上那把劍。
又冷又好吃的魔劍。貪婪惡魔的表情扭曲了一下。
「呵呵呵，口感不錯啊……」
像是故意讓他看見似的動著舌頭，將劍從少女手中剝下。
真沒力氣啊。都是因為你沒有好好地「嫉妒」力氣喔……呵呵。
我用顯現在掌心的嘴巴接下貪婪那似乎很焦躁似的揮舞出的劍，直接咬碎。
我在各方面都凌駕在他們之上。
龐大的戰鬥經驗，作為惡魔的等級，每一項都遠遠不及我。
貪婪被人毀壞自己的收藏品就會露出破綻。
所以最近的惡魔實在是啊……我是不是又說了像老人家的話？
就這樣咬碎了用舌頭接下的劍，咽了下去。
貪婪發出慘叫。沒關係的，你引以為豪的劍很好吃喔。
好啦，是不是差不多可以了？
如我所料，貪婪就這樣停止了動作，就在我要將舌頭伸向他的瞬間，舌頭突然被一股猛烈的力量吹飛出去。
什麼東西？怎麼突然冒出來？
粗野的變種劍劈碎了一大片地面。
石頭像是爆炸似的被彈開。劍刃就這樣以一種奇怪而猛烈的動作逼近過來，我正想用舌頭跟觸手迎擊，結果卻被一併彈飛。
「……你是什麼東西？」
那是一具鉛灰色的骸骨。身高兩公尺。既沒有感情也沒有氣息，那只手就只是粗魯地揮出。我從未見過這種空虛的氣息。
不過，其臂力倒是遠超於那名貪婪男子。
這實在太難以理解了。這不是惡魔。它沒有惡魔的味道。
我舔了一口瑟列斯特，無奈地放開它。因為我已經決定了，不論對手有多弱小，都不再大意了。
「……你那是，什麼啊……既不是惡魔，也沒有氣息。」
「嘻嘻嘻，只是普通的燭台喔！雖然有稍微經過老板的技能加工！」
骸骨踏破了地面，像野獸般猛衝而來。
有我身高那麼長的巨劍揮舞出來。
其速度確實很快，也很強力，但對我來說這種攻擊算不了什麼。我可以看穿，而且要是正面用劍迎擊的話，在力氣方面應該是我比較強。
雖然它那異於生物的味道令我有些驚訝，但也僅止於此。
不過，這傢伙……看起來一點都不好吃啊。
燭台？那種插蠟燭的？為什麼燭台會動啊？
「……看起來不是很好吃啊。別看我這樣，我可是個美食家。」
我閃過沒有佯攻，徒具蠻力的揮劍軌跡，斬飛了它的一只手。
骸骨的表情沒有變化。它沒有痛覺嗎？或者說，這傢伙到底是不是生物？
算了，這種事並不重要啊。
我從剛才這段攻防戰中得知。雖然貪婪先生跟色慾小姐都很強，燭台先生也還算強，但敵不過我。基礎能力、經驗及渴望都差太多了。
唯一有可能將我打敗的手段只有瑟列斯特，他們大概沒有更強的王牌了。普通的將軍級竟然有機會消滅身為高階魔王的我，真是一把不得了的武器。這已經很足夠了。
我拉開距離。差不多可以進行調理了。
我發動了魔王的其中一個技能「魔王之眼（evil eye）」。
這是能束縛比自己低階者的行動的緊縛魔眼。雖然有我方也不能移動的限制，但若只是要爭取發動技能所需的蓄力時間，還是十分可以利用的。
接著我就這樣發動了暴食的技能。
「無盡餐桌（over table）」
吃下飄游在空氣中的魔力。
從全身，無關乎是臉、身體或腳，從全身生出跟之前不同的觸手。
濡濕的無數條紫色軟體組織。勝負已分。接下來是調理的時間。
抱持極強食欲的餓鬼之手。呵呵，你們承受得住嗎？
我為他們說明調理方式，算是稍作餞別，然後將觸手朝對象伸去。
可別以為這跟之前的手是一樣的。
呵呵呵，這可……不是惡魔，而是魔王的職階技能啊。
色慾跟貪婪閃避開來，骸骨用劍將其接住，被化為粉碎。
為了要更確實地確認其味道，我就這樣用觸手將它拉過來，放進口中咬碎，但果然只是普通的「物品」。沒有任何機關，就只是個物體。不怎麼好吃。
不過，這似乎是貪婪先生的收藏品之一，他發出了不錯的慘叫聲。
呵呵，看來又完成了一個調理步驟啊。
「可惡！為了請他做那個東西給我，我吃了多少苦，殺了多少人啊……！」
「呵呵呵，那還真是抱歉。沒關係，你們馬上就能在腹中相會了。」
我伸出觸手。
當然了，我不會做出直接碰觸主餐這樣的事。
我一邊抓一些其他惡魔來吃，一邊慢慢瞄準貪婪先生的武器及色慾小姐的裝備。
餓鬼之手比普通觸手快得多。貪婪先生閃得不錯，但對色慾小姐來說似乎有點太難了，眼看著原本被隱藏著的肌膚漸漸露了出來，這有著一種肉慾的樂趣。
蘊含殺意的眼睛很美。雖然我也是女的，但都快要起慾望了。
「你是什麼意思……」
「呵呵呵，你吃飯會連殻一起吃嗎？」
我揮舞觸手，鎧甲被削了下來，看見了微微漲紅的肌膚。
呵呵呵，抱歉抱歉，是我誤會了。
我以美食家的身分給你認可吧，你的確是色慾。而且還是最上等的。
你是頂級甜點。讓我來告訴你什麼叫真正的喜悅吧。
瑟列斯特很堅固。但就算說是魔劍，不斷承受我的力量後也會逐漸殘破。
他的庫藏應該很早之前就沒了吧。貪婪先生的收藏品現在只剩下一把了。
在這之後都是流水作業。
不過，就是這樣才好。這是一項重要的程序。
我慢慢地折磨貪婪先生。一件件地將色慾小姐剝開。
這種程序會增進食欲。沒有東西會比自己動手做的料理更好吃。
在色慾小姐變得一絲不掛時，他們開始討論起什麼來。
我暫時停下手望著他們。他們還有什麼反擊的手段嗎？
我這邊也是被人滅了整支軍隊啊。相對地你們也得變好吃一點才行。
那乾脆都讓我看看吧。想必那樣味道也會比較好一點。
都到這個地步了，色慾小姐還在害羞嗎？她用微妙的手勢遮掩著胸部及性器，一臉嚴峻地跟貪婪先生說話，不知道在說些什麼。
不過……居然在敵人面前爭吵，真是年輕啊。破綻百出。要是在戰場上，一定已經被人殺死了。我大概是在哪個時期才會做出那樣的舉動呢……
我正想尋找數萬年前的久遠記憶，結果發現到一件事。
我的風被其他風吹散了。
原本奪取了周圍數公里範圍的地盤瞬間被反彈，被新魔王的力量侵襲了。
那就只是靜靜的、只存在於該處的，極為靜謐的魔力。
而同時，那也正是在我剛剛吃光之前，充滿在這片土地上的力量。
怎麼可能……怎麼會事到如今還……
「……喂喂喂，你們做了什麼？這就是你們的秘計？」
那是不可能的。就算現在恢復了領地，也顛覆不了他們必敗的事實。
我跟他們的差距不是只有那種程度。不，說起來根本不可能有那種手段。
但是，我瞬間就覺得那根本就不重要。
不是眼前的色慾小姐及貪婪先生。
像被雷劈到一般，涌進靈魂中的力量。
可與自己匹敵的龐大魔力氣息，黑暗的存在。
光是站著就能感受到，即將發生某種事的昂揚感。將以惡魔來說水準不低的色慾小姐跟貪婪先生加在一起都還不夠的，絕對性的存在感。
原來如此……我真走運。看來連老大都出來了。
現在的我狀態非常好。要是之前吃了色慾小姐跟貪婪先生的話，應該會更好，但現在已經沒有餘力在意那些了。
也不知道是憑借什麼樣的原理，一名黑髮消瘦青年突然地出現在我眼前，他一臉倦怠，竟然就這樣在我眼前橫臥在地。
看到他那胡鬧的動作，我就確信了一點。
這個人……
就是偉大的魔王中的一位。
執掌墮落與怠惰的惡魔之王。

「……你是誰啊？」


聽到我的疑問，魔王以一副怠惰的表情說道：







「……這樣啊。」