我马上就差点後悔了。
尤其是「搞不好吃不到魔王」的这一项事实，正在削减着我和军团的幹劲。
我绝对不是缺乏警惕。不过，该说不愧是老牌的恶魔吗？
恶魔这种东西，基本上活愈久就愈强。因为有很长的一段时间去提升职阶。当然，要是什麼也没做，单纯只是活了很久的话，力量是不会提升的。但同时，魔界这个环境并没有简单到什麼都不做就能活下去。
我这不是在说暴食，但魔界的天理就是以弱肉强食为基础。是我在面对这个在这样的世界裡刻划出长久寿命的恶魔的时候，太大意了吗？
我的军队在最短距离的路线上快速移动，早就进入了怠惰之王所支配的领地。
然後发现了一件事。
加尔难得一脸困惑地将视线朝向这边。
「西卜大人……领地……」
「嗯，我知道……可恶，完全破除不了。这是什麼情形……」
那是一股坚固非常，而又静谧的气氛。
那是，只要是魔王麾下的恶魔，就都会知道的力量。
「混沌的领地」。
魔王之间的地盘之争。
过去同一阵营时，身为我方同伴的雷西，他的「混沌的领地」化为敌人，对我的军队露出了露骨的敌意。魔王是以自己为中心发动「混沌的领地」，所以唯独自己本身是不会受到影响的，但就算这样，我的领地涵盖不到与我并肩而驰的加尔身上这一点，仍然非常异常。
同类相食很久了，久得出奇，但这种情况可不存在于我的记忆当中。
感觉上就差一点啊……与我互相競争的雷西的领地确实是我记忆中前所未有的强，离得愈近，领地就愈能发挥强大的作用。若只是要涵盖到我身旁的加尔他们，应该还是我这边比较占优势。
力量就只差一点点。吃了魔王之後连续两天强行军而导致的空腹也是问题之一。
这种状况下无法完全施展出暴食的力量。
「还只差一点啊……可恶，当初就算要花上一点时间，也该绕远路去多吃一名魔王才对……」
不愧是排名第三。哎呀呀，真是让我头痛啊。跟前两尊从头到尾都被我破除领地的魔王真是天差地别。
虽说这在魔王之间的战鬥当中是毫无关联的，但要是有用上军队，有或没有「混沌的领地」会差很多。或者该说，要是友军的「混沌的领地」被人破除，最好是赶快逃跑。
不过领地会被破除，通常都是在快输之前，所以逃不了就是了。
我奔驰了一阵子後，也不知道从哪裡传来了一股兴奋与战意的味道。
不是暴食的恶魔。那是一种更为芳香、会勾起人食欲的味道。
快交战了。虽然不知道魔王在不在，但看来是不会轻易让我们通过。
这也是当然。要是让吃了两名魔王的魔王就这样平白穿越过去，光是这点就足以让卡侬大人杀掉治理该领地的魔王了吧。就是因为这样，之前那两名魔王才会虽然感到害怕，但还是出击了。
现在就要把这些傢伙吃掉吗？
我斜视自己的军队。
不，不行。就算吃了这些傢伙，也只能获得一小点力量。将军级姑且不论，就算吃了在那之下的恶魔，也只能稍微减轻饥饿，毫无意义。
说起来，要是为了跟友军一起通过「混沌的领地」而把友军吃了，那根本就没有意义吧。
魔王出来了吗？
关键在这裡。
要是魔王不会出来，顶多就是用我的技能把整支军队吃掉──如果是暴食的技能，这是可以办到的。
要是对方魔王亲自出马，我就得将注意力集中在那一边，所以雷西的军队应该会交给友军对付吧。在没有领地补正的情况下对上雷西的军队，就算是我那支以高攻击力的暴食恶魔构成的军队，负担也很沉重。
以兵法的常理来说，对方应该会出动魔王。因为除非军队实在很强，不然对上魔王却不出动魔王，是没有胜算的。
不过，对手是怠惰。要是考虑到这点，就又会觉得，他不可能会出战。尤其是跟我同阶级的恶魔。他那追求到极致的渴望已经成为他的存在本身了吧。
以及，像是要证明这一点一般，雷西至今应该都没有上过战场。至少在我的记忆当中，雷西没有战鬥过半次。
我用舌头舔上自己的犬齿，发动了技能。
稍微展现我的食欲给雷西看看吧。
辅助用技能「虚幻黑夜（illuminate requiem）」──
「夜晚」降临在以我为中心的一个数公尺的区间内。
这是可吞噬接触到的东西的魔力的技能，「饥饿的波动」的强化技能，是我在很久以前当上魔王时得到的技能。
其所接触到的事物造成的伤害及魔法，还有技能发动而产生的效果都会被其分解，还原成自己的魔力。这个技能正可说是体现了我那源源不绝的食欲技能。
虽然只限于我周围这一带，但我的「混沌的领地」也扩散出去了，甚至吞噬了雷西的「混沌的领地」。
感觉到一阵刺鼻的强烈苦味，这预料之外的味道令我忍不住皱紧眉头。
只是吃了领地就有这样的味道啊……所以怠惰这东西实在是……
「西卜大人，有什麼东西过来了。」
在那一瞬间，部下向我报告。
同时，我的五感察觉到荒野上有一人只身奔驰而来。
不，说是一个人有点语病。虽然是一个人，但同时也是无数个人。
同样的人影，跟我有着差不多身形的女恶魔，她分裂成无数个，以相当快的速度疾驰而来。
「……迎击！」
全体军队依照我的指示放慢了脚步。
先遣部队──而且只有一个人啊。
在落後了她数百公尺远的地方，来了一大群至少是我方两倍以上的人马。
我们可是有魔王率领的军队啊，这也太小看人了。虽然那个技能可以骗过我的眼睛这点是很值得佩服，不过即使如此，这名少女的身上却感受不到多少力量。
隐约飘出的香气当中混着杂味。这不是纯粹只追求一种渴望的恶魔。
无数分身同时产生像是能割伤人的锐利杀意。
我在脑中探查可以想像得到的技能。至今吃过的庞大恶魔及战鬥经验使我看穿那个技能的真面目。
应该是……色欲的高阶技能吧。我记得，色欲魔王职阶的技能当中，应该有一个可以产生複数个拥有实体的幻影的技能。
不过，那好像不是她自己的技能就是了。
呵呵……你是不知道我的排名，以及我的名号吗？
不管是「骑士」也好，「将军」也罢──如果你以为光凭这样就能胜过魔王，那你也太小看人了。
……算了，应该有很多时间可以让你去後悔。当然了，是在我的胃袋裡。
我方的前排恶魔施放出的「饥饿的波动」侵蚀着幻影。我确实看见了，当碰上那股吞食魔力的力量时，那名少女的眉头皱了一下。
真是不够成熟啊。战鬥经验还不够。不对，她的任务是确认我方的力量吗……
呵呵，好啊。那我就来陪你玩玩吧。
前排的恶魔因少女那端庄漂亮的美貌而一时停下了手上的动作。
他马上就找回了食欲并发起攻击，但已经晚了。少女轻易地躲过了这一击，用手刀贯穿了他的喉咙，身手巧妙。
竟然被色欲迷惑了……呵呵，真是青春啊。年轻啊年轻。
我从地面伸出触手朝倒下的恶魔而去，并将其吞噬。魔力稍微增加了一点。
虽然没空细细品尝，但我不会让你的牺牲白费的……因为这个世界是弱肉强食的啊。
加尔用他的獠牙贯穿了背後毫无防备的少女。
但，那具实体随即变成了幻影，回归成魔力云消雾散。
我将其一丝不漏地吸入。好甜。这股魔力非常地甜。原来如此……色欲，该说她不愧是能使用那个技能的人吗？
她似乎比我想像中还要美味。
还有，这是时来运转了吗？在吸收进那股魔力的瞬间，我的魔力超越了雷西的那股魔力。
随着某种东西断裂的触感，雷西的领地毁坏，我的领地蔓延。在碰到领地的那一瞬间，少女停下了动作。
而且，是所有的分身同时停下。
呵呵呵，毕竟是这麼强的领地。应该从来没有被破除过吧。
但是，不行喔，不可以在这种时候停下来……
我用静静在地上爬行的触手从地面朝上刺穿了将近十具靠近我的分身。被人从死角贯穿的分身全部还原成魔力，雾散。
看来这当中果然还是没有本尊。算了，毕竟大概也只是来观望。
不过即使如此，那股魔力还真是好吃。就算不能吃到魔王，这个味道也十分足够了。
竟然能让我的舌头发出赞叹，那孩子，有作为食材的才能啊……
……好，就让我这个美食家用最棒的方式调理你然後将你吃掉吧。
就在我定下决心的那一瞬间，我感觉到一种非常不好的预感。
我立刻发动「饥饿的波动」。
那是，我作为暴食之王生存至今的直觉，而这次我听从了这份直觉，也是正确的选择。
远方突然产生了一股力量，其力量之巨可与魔王匹敌。
吞尽暗狱之地的炎龙跟我瞬间发动的波动产生了碰撞。
那与魔界的太阳相比也毫不逊色的强烈热能及光，与饥饿的波动势均力敌。
「西噗大人，这素……」
「唔……呼……现在、可以不要跟我说话吗──？」
那是惊人的光与焰的蹂躏。
我过去曾在极近的距离下见过天兵所使用的武器，神的制裁，而这火焰的神性搞不好就能与其匹敌。
我的头髮被越过波动传来的热风吹动，因汗水而黏在额头上。
这股力量是怎样！虽说我现在饿着肚子，但我这个排名第五的饥饿的波动居然吃不掉这股魔力！
愤怒？不对，这个……不是愤怒的火焰。味道不一样。
这时，我想起了不久前，目前已经身亡的米兹娜他们的聊天内容。
想起那个，就在最近，被授予那名魔王的一把传说中的魔剑的传闻。
……是吗，这就是……魔剑瑟列斯特──拥有超越魔王的传说级龙之名的宝具力量吗！
呵呵呵，我都忘了……
『请您仔细听！那可是与您競争的魔王大人喔？』
我脑中闪过被派来我身边的首席监视官米兹娜向我报告时，那一脸为难的表情。
这样啊，这的确是──威胁啊。
米兹娜，看来你比我想像的还要优秀多了。
「是对方的魔王吗？」
「呵呵呵……如果是魔王在用，我们绝对已经变成灰炭了。」
热能、光能化成的浓烈美味还原到我身上。
满足感扩散到全身。这是怎样的一种味道啊……浓厚的美味、让人眼前一亮的刺激。太棒了，这就是魔剑的力量啊！
我又多了一份期待了……
还原到身上的魔力使得饥饿的波动变得更为强力，开始压过魔剑的火焰。
简直像是力量不断从身体裡涌现……
「这是多麼的美味啊……！光是剑的效果就如此美味的话，那本体该有多麼好吃呢……」
「西卜大人，你好卑鄙！自己一个人吃……」
「以你们的能耐就算吃了也会死的……呵呵，你要多加精进，以求能跟我坐在同一张餐桌上。」
我环顾这些隶属於我，在这种时候还将意识朝向食欲的可爱军队。
他们还真是带来了好夸张的一份土产。
呵呵，都拿出这种等级的魔剑了。会误以为「没有魔王大人也能成功」也是没办法。实在是，没办法。
魔王果然没有来。要是怠惰之王有参战的话，应该一击就能做出了断。
不过，大魔王大人还真是赏赐了一把危险的武器啊……要是也给我一把就好了……
对於吞食森罗万象的暴食而言，力量的抗衡是最棒的盛馔。
我一边舔唇，一边吃下火焰的力量。
就在这个时候，原本应该完全压制了对方的波动，突然被气焰更加有所增长的火焰压倒。
还能输出更多力量啊……我将力量集中在波动的控制上。
不过，时间经过愈久，就对我愈有利。光凭这种程度满足不了我的食欲。
暴食的技能对上释放系的技能或魔剑时十分有利。
火焰也好冰也好雷也好，不管是什麼都能吃进去。
这种类型的魔剑的威力是随使用者而定。
这把魔剑的威力──确实很强。不过，一般魔王姑且不论，这还不至於能把我一击消灭。
而且，魔剑的火焰并不是可以无限量放射出来的，但「饥饿的波动」是暴食的基本技能。若是我，维持几小时都没问题。
「呵呵，你还能施放多久呢？如果能满足我的饥饿，我也可以原谅你就是了。」
过多的魔力及满足食欲的快感，使得阵阵刺痛般的热度扩散到全身，化成了波浪在我脑海中奔驰。
啊啊，这是多麼地美妙啊。幸好我没有做出绕远路那种不解风情的行为！
我以仿佛置身在梦境中的心情品尝着火焰，但在我眯起眼睛深深感受味道的那一瞬间，魔剑的力量有了大幅的膨胀。
那仅仅在一刹那之间。
一直到刚刚为止都还占优势的波动一下子被冲垮，焚尽一切的火焰完全覆盖住视野。
「什麼？」
「！」
站在我身边的加尔毫无反抗地，也没有发出临死前的叫喊，瞬间就被火焰燃烧殆尽。
我立刻伸出触手，在灵魂消逝的前一刻吞食了那股魔力。
这对我来说完全是出乎意料。我方占的优势导致了我的大意。
由於我的出神，不输给那些火焰，像是要吞噬掉整具身体般的饥饿及衝动从腹中大肆暴动。
怎麼可能怎麼可能怎麼可能怎麼可能。
我用无数的触手横扫。横扫自己的军队。暴食的恶魔还来不及呼吸一口气，就在被火焰烧掉之前被触手吸收了。
这样的能量、魔力，除了我以外肯定会全灭。也没有空闲施展技能了。暴食的技能本来就不适合防御。
我早就决定好了。当自己的军队灭亡时──我将会继承其遗志。
自己吃掉为了共享我的饥饿而锻炼出来的军队。　
一挥就能横扫的触手不断将能量送入我的身体。每送入一股能量我就将那魔力吞噬，随即感觉到自己的力量不断地变得更加强韧。
包裹着我的「虚幻黑夜」迎击着火焰。那道火焰蕴含的威力已经可以匹敌愤怒魔王所施放的火焰。
不过，跟「饥饿的波动」不同，这个技能是魔王的技能。不是普通的恶魔技能。
範围虽小，但包裹住我的那个技能隔绝了瑟列斯特的火焰，而其能量则一滴不漏地传到了我身上。
眼泪流了出来。为了这份力量、为了它的意义、为了它那过分的美味。
这大概是，对方的恶魔的最终王牌吧。
火焰的奔流不过几秒就结束了。火焰留下的热化成了风吹过毫无遮蔽的荒野。
什麼都……没有剩下。我那原本接近三百人的军队一个不剩地化为魔力进到了我的肚子裡。
瑟列斯特的火焰亦同。
「哈、哈……哈，抱歉……各位──」
我舔了舔嘴唇。百感交集地仰望天空。
敌军还很远。广阔的暗狱荒野当中，我孤零零的一个人。
我双手合十，心怀感谢。
「──多谢款待。」
吃下的力量被还原了，我的位阶又有了提升。
我那已经毫无意义的领地完全超越了雷西的领地，在荒野上奔驰。
力量饱满。满到前所未有的地步。
呵呵呵呵呵呵呵。我已经，什麼都知道了。
连对方那位使用这把魔剑的将军的所在位置都知道。
我的领地横跨了好几公里，突破了雷西的领地。
爆炸性地扩展开来的知觉正在告诉我。
如我所料，到处都没有魔王的气息。
「是我小看你们了……呵呵呵，没想到会被区区将军级逼迫到这种地步……我确实尝到你们那最终王牌的味道喽。」
我解除了「虚幻黑夜」的技能。原本分给技能的力量聚集到自己的身体裡。
接下来，就是我的──不，我们的攻击喽。
在敌方将军发出声音的同时，数量远远凌驾在我们之上的众多恶魔以阴气逼人的表情冲了过来。
那些恶魔比我预料的强韧得多了──就将军级以下的恶魔而言。
我为你们的力量、勇往直前的奋斗致敬。
我舔上嘴唇。
我要开动了。
从背上伸出触手，扎进朝这边而来的恶魔们。
刺进第一个人的那一瞬间我就感觉到了。真好吃……
呵呵呵，了不起。真了不起啊！雷西·斯洛特道兹！不愧是在与天界之战中存活下来的旧年代恶魔！你的军队不错嘛！
忘我地用触手吞食。吃掉从背後刺来的枪及攻击。
那是一段有如梦境般的时光。就算对上魔王，其战意也没有衰退。多麼地勇猛果敢啊。这是一支与我的军队不相上下的强力军团！
一名有着六只手臂，身材健壮魁梧，似乎是将军的恶魔举剑过顶。
我也抽出背着的「牙剑」，向其迎击。
我那象牙色的獠牙跟魁武男所持有的深红色剑刃撞在一起。
交锋的那一刻我就理解了。
呵呵呵，原来如此。看来这名恶魔就是瑟列斯特的使用者。确实有一股很美味的味道。
不只是剑，从恶魔本身也传出了那样的味道。
我忍住快要涌现的笑容。
「军团长啊……」
恶魔壮烈地笑了，挥舞起其他手中握着的剑。每一把都可以感受到满强的魔剑气息。我用触手迎向它们。
这个味道。从他的战鬥方式中我可以清楚地明白。
能使用这等魔剑的恶魔，一定是贪婪的恶魔。
还有，刚刚那一击火焰。
他还满懂得如何应用自己的能力。
「身手不错。」
「嘻嘻嘻，能得到您的夸奖我真是倍感荣幸啊！」
火焰从剑身上飞舞起来。我没有被摇曳的剑所惑，用牙剑迎向那一斩。不愧是传说中的魔剑，要是老老实实地接下了感觉会很不妙。不过，魔王跟将军，打从一开始基本性能就不同。
当然了，他并不是弱。虽然不弱，但不管他的肉体经过多少锻炼……若是「傲慢」也就罢了，将军跟魔王的差距没有小到会被「贪婪」打败。
我用触手挡下了从背後欺身而来的娇小恶魔，朝空中跃去。
眼前是那名在首次交战当中，向我方发起突击的勇敢少女。
冰之魔剑及短剑。呵呵，你可是色欲，竟然进行近身战鬥……真是勇敢。
我做出判断。这两个人是将军级。
第一名是贪婪先生，第二名是色欲小姐，而其他恶魔是小兵。第一名跟第二名的战鬥能力有差距，但这对我来说跟没差距没两样。
两者不过都是食物。
「两个人啊……虽然有点小，但感觉很好吃呢。」
少女一瞬间停下了动作。看来这孩子有个坏习惯，在战场上吓到时会停止动作啊。还远远不够成熟。
我没有放过这个破绽，用剑刺穿了她。反正一定又是幻影。她的眼睛中这麼写着。
如我所料，少女的身影雾化消失了。我将其尽数吸收，张大嘴巴迎向背后大力挥来的剑。
恶魔那惊愕的表情。呵呵呵，果然想尝到真正的味道，就是要用自己的嘴巴吃啊……
在这方面，不管是暴食还是贪婪都一样喔。
「魔剑啊……我没吃过呢。或许是稀世珍味也说不定。」
「什麼？」
我用獠牙牢牢接下大力挥落的剑。
舌头感觉到的金属热度，以及魔力的浓郁。泄漏而出的火焰也只会成为点缀。
我会帮你吃掉的……吃掉你那些收藏品。
因为……这就是贪婪的烹调方式啊。
我用牙剑接住别只手挥下的剑，故意露出破绽。
呵呵呵，我知道的。色欲。
我什麼都知道。因为你现在……是在我的地盘啊。
年轻、年轻、年轻、年轻。年轻的色欲──啊啊啊啊啊啊啊，一定很美味吧。
我可能……已经忍不住了喔。
「你就是本体啊……魔力感觉很好吃的样子。」
我故意使她惊讶，趁这段空档我将舌头从背上解放出来的那张嘴裡伸出，缠上那把剑。
又冷又好吃的魔剑。贪婪恶魔的表情扭曲了一下。
「呵呵呵，口感不错啊……」
像是故意让他看见似的动着舌头，将剑从少女手中剥下。
真没力气啊。都是因为你没有好好地「嫉妒」力气喔……呵呵。
我用显现在掌心的嘴巴接下贪婪那似乎很焦躁似的挥舞出的剑，直接咬碎。
我在各方面都凌驾在他们之上。
庞大的战鬥经验，作为恶魔的等级，每一项都远远不及我。
贪婪被人毁坏自己的收藏品就会露出破绽。
所以最近的恶魔实在是啊……我是不是又说了像老人家的话？
就这样咬碎了用舌头接下的剑，咽了下去。
贪婪发出惨叫。没关係的，你引以为豪的剑很好吃喔。
好啦，是不是差不多可以了？
如我所料，贪婪就这样停止了动作，就在我要将舌头伸向他的瞬间，舌头突然被一股猛烈的力量吹飞出去。
什麼东西？怎麼突然冒出来？
粗野的变种剑劈碎了一大片地面。
石头像是爆炸似的被弹开。剑刃就这样以一种奇怪而猛烈的动作逼近过来，我正想用舌头跟触手迎击，结果却被一併弹飞。
「……你是什麼东西？」
那是一具铅灰色的骸骨。身高两公尺。既没有感情也没有气息，那只手就只是粗鲁地挥出。我从未见过这种空虚的气息。
不过，其臂力倒是远超于那名贪婪男子。
这实在太难以理解了。这不是恶魔。它没有恶魔的味道。
我舔了一口瑟列斯特，无奈地放开它。因为我已经决定了，不论对手有多弱小，都不再大意了。
「……你那是，什麼啊……既不是恶魔，也没有气息。」
「嘻嘻嘻，只是普通的烛台喔！虽然有稍微经过老板的技能加工！」
骸骨踏破了地面，像野兽般猛冲而来。
有我身高那麼长的巨剑挥舞出来。
其速度确实很快，也很强力，但对我来说这种攻击算不了什么。我可以看穿，而且要是正面用剑迎击的话，在力气方面应该是我比较强。
虽然它那异于生物的味道令我有些惊讶，但也仅止於此。
不过，这傢伙……看起来一点都不好吃啊。
烛台？那种插蜡烛的？为什麼烛台会动啊？
「……看起来不是很好吃啊。别看我这样，我可是个美食家。」
我闪过没有佯攻，徒具蛮力的挥剑轨迹，斩飞了它的一只手。
骸骨的表情没有变化。它没有痛觉吗？或者说，这傢伙到底是不是生物？
算了，这种事并不重要啊。
我从刚才这段攻防战中得知。虽然贪婪先生跟色欲小姐都很强，烛台先生也还算强，但敌不过我。基础能力、经验及渴望都差太多了。
唯一有可能将我打败的手段只有瑟列斯特，他们大概没有更强的王牌了。普通的将军级竟然有机会消灭身为高阶魔王的我，真是一把不得了的武器。这已经很足够了。
我拉开距离。差不多可以进行调理了。
我发动了魔王的其中一个技能「魔王之眼（evil eye）」。
这是能束缚比自己低阶者的行动的紧缚魔眼。虽然有我方也不能移动的限制，但若只是要争取发动技能所需的蓄力时间，还是十分可以利用的。
接着我就这样发动了暴食的技能。
「无盡餐桌（over table）」
吃下飘游在空气中的魔力。
从全身，无关乎是脸、身体或脚，从全身生出跟之前不同的触手。
濡湿的无数条紫色软体组织。胜负已分。接下来是调理的时间。
抱持极强食欲的饿鬼之手。呵呵，你们承受得住吗？
我为他们说明调理方式，算是稍作饯别，然後将触手朝对象伸去。
可别以为这跟之前的手是一样的。
呵呵呵，这可……不是恶魔，而是魔王的职阶技能啊。
色欲跟贪婪闪避开来，骸骨用剑将其接住，被化为粉碎。
为了要更确实地确认其味道，我就这样用触手将它拉过来，放进口中咬碎，但果然只是普通的「物品」。没有任何机关，就只是个物体。不怎麼好吃。
不过，这似乎是贪婪先生的收藏品之一，他发出了不错的惨叫声。
呵呵，看来又完成了一个调理步骤啊。
「可恶！为了请他做那个东西给我，我吃了多少苦，杀了多少人啊……！」
「呵呵呵，那还真是抱歉。没关係，你们马上就能在腹中相会了。」
我伸出触手。
当然了，我不会做出直接碰触主餐这样的事。
我一边抓一些其他恶魔来吃，一边慢慢瞄准贪婪先生的武器及色欲小姐的装备。
饿鬼之手比普通触手快得多。贪婪先生闪得不错，但对色欲小姐来说似乎有点太难了，眼看着原本被隐藏着的肌肤渐渐露了出来，这有着一种肉欲的乐趣。
蕴含杀意的眼睛很美。虽然我也是女的，但都快要起欲望了。
「你是什麼意思……」
「呵呵呵，你吃饭会连壳一起吃吗？」
我挥舞触手，铠甲被削了下来，看见了微微涨红的肌肤。
呵呵呵，抱歉抱歉，是我误会了。
我以美食家的身分给你认可吧，你的确是色欲。而且还是最上等的。
你是顶级甜点。让我来告诉你什麼叫真正的喜悦吧。
瑟列斯特很坚固。但就算说是魔剑，不断承受我的力量後也会逐渐残破。
他的库藏应该很早之前就没了吧。贪婪先生的收藏品现在只剩下一把了。
在这之後都是流水作业。
不过，就是这样才好。这是一项重要的程序。
我慢慢地折磨贪婪先生。一件件地将色欲小姐剥开。
这种程序会增进食欲。没有东西会比自己动手做的料理更好吃。
在色欲小姐变得一丝不挂时，他们开始讨论起什麼来。
我暂时停下手望着他们。他们还有什麼反击的手段吗？
我这边也是被人灭了整支军队啊。相对地你们也得变好吃一点才行。
那乾脆都让我看看吧。想必那样味道也会比较好一点。
都到这个地步了，色欲小姐还在害羞吗？她用微妙的手势遮掩着胸部及性器，一脸严峻地跟贪婪先生说话，不知道在说些什麼。
不过……居然在敌人面前争吵，真是年轻啊。破绽百出。要是在战场上，一定已经被人杀死了。我大概是在哪个时期才会做出那样的举动呢……
我正想寻找数万年前的久远记忆，结果发现到一件事。
我的风被其他风吹散了。
原本夺取了周围数公里範围的地盘瞬间被反弹，被新魔王的力量侵袭了。
那就只是静静的、只存在於该处的，极为静谧的魔力。
而同时，那也正是在我刚刚吃光之前，充满在这片土地上的力量。
怎麼可能……怎麼会事到如今还……
「……喂喂喂，你们做了什麼？这就是你们的秘计？」
那是不可能的。就算现在恢復了领地，也颠覆不了他们必败的事实。
我跟他们的差距不是只有那种程度。不，说起来根本不可能有那种手段。
但是，我瞬间就觉得那根本就不重要。
不是眼前的色欲小姐及贪婪先生。
像被雷劈到一般，涌进灵魂中的力量。
可与自己匹敌的庞大魔力气息，黑暗的存在。
光是站着就能感受到，即将发生某种事的昂扬感。将以恶魔来说水准不低的色欲小姐跟贪婪先生加在一起都还不够的，绝对性的存在感。
原来如此……我真走运。看来连老大都出来了。
现在的我状态非常好。要是之前吃了色欲小姐跟贪婪先生的话，应该会更好，但现在已经没有餘力在意那些了。
也不知道是凭借什麼样的原理，一名黑髮消瘦青年突然地出现在我眼前，他一脸倦怠，竟然就这样在我眼前横卧在地。
看到他那胡闹的动作，我就确信了一点。
这个人……
就是伟大的魔王中的一位。
执掌堕落与怠惰的恶魔之王。

「……你是谁啊？」


听到我的疑问，魔王以一副怠惰的表情说道：







「……这样啊。」