「呵呵呵呵呵……原来如此……这就是你们的秘计啊，我一点都没发现。」
「……咦？啊……不是……」
色慾小姐一脸困惑地看着躺在那边的怠惰之王。
她的表情没有虚假。咦？偶然？不不不……怎麼可能……
怎麼可能怠惰之王会好死不死偶然路过，这不可能。
但是，色慾小姐跟贪婪先生都对魔王投以疑惑的眼神。
雷西一脸厌烦地躺着说道。
「我为什麼要……」
「……咦？都到这种时候了耶！」
幾乎跟雷西同时现身，有着深红色头髮的少女大大地皱起眉头。
以黑色为主色调的军服，跟米兹娜他们穿的一样，是黑之徒的衣服。
她正拉着躺在地上的雷西，想努力让他站起来。那副模样，跟我记忆当中，雷西被拉去参加大魔王大人的就任典礼时的画面一模一样。
……原来如此，竟然能把怠惰之王拉到战场上来，真是优秀的愤怒。
看来，我真的做了很浪费的事。米兹娜……要是能多料理一下再吃掉你是不是会比较好呢？
只是，虽然她在那边拉，但雷西并没有要站起来的迹象。他看起来十分不愿意地摇着头。其行径绝对是怠惰无误。眼中毫无生气。
在我看来那根本就只是在等人来吃，而这同时也是怠惰恶魔的本质。
他们的力量很坚实，但同时幾乎动也不动。
呵呵呵，有趣。真的很有趣。竟然想用这种状态跟我打──
面对即将与拥有惊人力量的魔王对决，饥饿伴随着战意燃烧起来。
姑且还是打个招呼吧。
「怠惰之王。初次见面……不，是好久不见啊。我的名字叫西卜·格拉高斯……是执掌暴食的魔王。」
「这样啊。」
听了我的自我介绍，雷西看起来满不在乎地答道。而且才一句话。
但可不能被外表、动作给骗了。
雷西的领地绝对在我之上。
这傢伙只是懒，绝对不是弱，我目睹这样庞大的魔力却不知为何提不起食欲，这令我切身体会到，暴食跟他的属性有多不合。
「雷西大人！难得都已经来了，请好好战鬥！」
「……可是，那傢伙、很强……」
听到愤怒小姐的那句话，雷西朝她露出了打从心底不愿意的表情。
愤怒小姐的脸上染上了绝望及愤怒的神色。燃烧般的辛辣魔力化为芳香扑鼻而来，闻起来十分美味。
呵呵呵呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，难不成他竟然还以为对上我，可以轻易将我消灭吗？
「你也太小看我了，雷西。」
「嗯……只凭咖哩划不来啊……」
在说出这句莫名其妙的愚蠢台词的同时，战鬥毫无征兆地展开了。
我从四面八方朝雷西伸出饿鬼之手，算是小试身手。只有一条朝向旁边的愤怒小姐。
愤怒小姐虽然嘴上对雷西说着抱怨的话，但大概也没有松懈吧，她用後跳闪避过袭来的触手，接着就将掌心朝向它，射出了火焰。
触手虽然吞噬了火焰，但无法完全吞下。前端烧焦了。这名愤怒的执掌者还满强的。
那是与其相称的美味。但在下一个瞬间，我吐了。
「唔喔……呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！」
我跪了下来，将触手收回，两手撑地。
仿佛胃被人上下激烈摇晃的呕吐感。
脑袋变得一片混乱的感觉，还有酸味。身体痉挛不止。我呕了一下，但嘴裡没有吐出任何东西。
这久违的强烈痛苦令我流泪。
这……这是什麼东西？
我看向被泪光模糊了的景色的前方。
在战鬥中我露出的这都是什麼狼狈的姿态。不过，敌人似乎都不理解目前的状况。他们只是对突然吐出来的我投以疑问的眼神，也没有对我发动攻击。
在模糊的世界当中，跟施展出敏捷动作的愤怒小姐完全相反，一动也不动地接下了触手的雷西含泪说道。

「……好痛。」
仔细一看，大概是因为被触手刺破了吧，他身上的「衣服」到处都有破洞，从空隙中露出的皮肤，误差範围内渗出了血。
这就是人称拥有卓越耐久性的「怠惰」之极致。
怠惰之王……是多麼地硬啊……
这压倒性的VIT是我之前消灭的将军级怠惰所无可比拟。连魔剑都能轻易贯穿、吞噬的饿鬼之手完全咬不动。
唔呵……呵呵呵，这……这不是很有趣吗……！
我拭去泪水，使用魔眼。除了雷西以外的三名恶魔的动作被束缚了。顺便一说，雷西不会自主活动。
恶心感也勉强止住了，就在我正要使用技能的那一瞬间，我注意到一阵刺鼻的强烈苦味及涩味。那是远远盖过我之前与怠惰恶魔战鬥时感觉到的冲击性体验的极恶臭气，让人觉得不可能是这世间所有。
一直到刚才为止，我的注意力都集中在猛烈的作呕感上了，完全没注意到这个，不过这是……
我确认了一下魔力，发现比刚才多回復了些许。
若单纯以吃了愤怒小姐的火焰而论，这也太多了。
我绝望了。这世界上没有神吗！
我的心理创伤在此时此刻被改写了。
我瞪向雷西。用袖子擦拭嘴角，对他抱怨。
「……你，有够难吃的……令人难以相信这是世上会有的味道。」
「……好痛。」
雷西用缓慢的动作搓着破洞的地方。血已经消失了。是说，就算说是出了血，但那种程度也根本就不列入受伤範围好吗！
愤怒小姐以绝望的表情看着旁边的雷西，但绝望的人是我。
太糟糕了。这个味道是怎麼回事……
之前我吃过的怠惰高级恶魔根本远不如他，这是亵渎食物的味道。
这实在，不像是世上该有的味道。到底是在怎样的天理之下才会有那样的味道？一直到刚才为止我都认为我能吃下这世间所有的一切，但我不得不全力撤回这句话，那是甚至能改变人生观的味道。
这远远超越我能忍受的範围。我再也不想尝到。
……这也就意味着，我不能吸收雷西的力量。
要是我忍着吸收了，大概在消灭雷西之前，我就会因衰弱而死了。
哈哈哈，不能吃的暴食有何意义！
这实在是，令人厌恨的属性。
雷西眼中尚且含泪，突然说道：
「投降。」
「啊？为什麼？」
「我讨厌痛。」
「啥────────────？」
这……这傢伙是怎麼当上魔王的……不，他是怎麼活到现在的？
就某方面而言，比味道更具有冲击性的这句话，使我的意识瞬间空白。
在那一刹那，雷西对呆若木鸡的我施放出不可目视的力量，将技能及被动技能都无效化了。那是精神污染抗性的技能。雷西露出了绝望般的「好麻烦啊」这种看不起人的表情，啧了一声舌。
饥饿转变成杀意，化为狂风吹遍荒野。
……呵呵呵，你还真是瞧不起人啊。竟然让人松懈再趁其不备突袭，真不配做恶魔……
好吧。卡侬对我来说已经无所谓了。我会用全力杀死你。因为这个世界上不应该有不能吃的东西啊。
暴食的技能幾乎都是吞噬对手的技能。
要是除去这些，我所能使用的技能将变得十分有限。
我大力握拳，渴望獠牙。渴望将一切咬碎的初始之力。
雷西用比树懒还要缓慢的动作，以比树懒更加难以看穿的表情掏着口袋，然後就这样失去力气放下了手臂。
「……忘了带棋子了……你有没有棋子？西洋棋的就可以了……」
「啊？棋子？我……我怎麼可能会有！」
愤怒小姐一脸火大地责备着雷西。
这些都只会让我认为自己被人看扁了。
啊啊，已经不行了。
好吧，我就吃了你吧。
就让你见识见识暴食的极致吧。
可别以为暴食就只会吃喔。
消耗了远超于施展饿鬼之手时的魔力，饥饿感强到令人难以忍受。
强到胃像是要以自己的意志将自身吞噬殆尽一般。
接着，我使用了那个确实睽违了万年的技能。
「原初之牙」
显现出无视敌人的抗性，咬穿一切的魔神之牙的暴食技能。
不是让肉体产生变化，也不是操作魔力使其变为手臂，而是纯粹创造出武器及剑，被称为幻想兵装的技能之一。
从暴食的原罪产生出来的暗之剑像是包覆住我的手臂出现。
那是一把刀柄也好刀身也好，全都漆黑一片的太刀。长一公尺半。
但，攻击範围并不相干。这是我的獠牙，同时也是显现了这世间永不满足的饥饿的存在。
我捨弃了与贪婪先生交战时所使用的牙剑。接着两手握刀。将触手收起。
我瞪着面对杀意却没有做出任何行动的愚蠢怠惰，这个让人提不起食欲的怠惰。
「……呵……呵呵……那就来开始魔王的战鬥吧。」
「……唉……」
雷西泄漏出叹息。
这傢伙……竟敢瞧不起我！
我用全力踏出一步。用上魔王臂力的这一步赋予其爆炸性的推进力，短短一瞬间就拉近了距离──
身体僵硬了一瞬间。脑中立刻自动发动精神污染治愈的技能，僵硬解除了，但这时一切都已经太迟了。
身体好重。承受不住从身上压下来的惊人负荷，我跪了下来。
压力？不，明显不是。是物理性地变重了。
握不住刀了。
从出现後连半步都不曾移动的雷西，用灰暗的眼神看着趴伏在地上的我。
「怎麼可能……你做了什麼……」
「……唉……」
雷西又叹了一口气。
不，我知道。我曾经遭受过怠惰的技能。
怠惰的高阶技能当中，应该有能阻碍敌方行动的技能。
但……这个技能竟然能束缚我？怎麼可能！
「唔……等等……雷西大人……」
「呼……呀……」
「唔唔……老……老板！」
各自不同的哀号交错响起。
我努力将举不起来的头偏了偏，朝那边看去，结果不知道为什麼，连雷西军的恶魔都趴在地面上。
这傢伙──竟然一脸泰然地牵连自己的军队。
不，不对。
我以瞬间的判断伸出无数触手，支撑身体站了起来。
俯视着这幅画面的怠惰之王眼中，别说是杀意了，连战意都没有。
这……并非只是妨碍行动的技能。这傢伙在提高重力。
我理解了。清楚地感受到了。「怠惰」雷西。虽然属性合不合也是因素之一，但这傢伙的力量──在我之上。
我用颤抖的手举起刀朝向他。
我是被课以幾千、幾万吨的负荷？为什麼在这片连我都动不了的重压当中，他军队裡的恶魔没有被压死？
竟然会输给连战意都没有的魔王？
「……呵呵呵，好久没这样了……竟然能让我跪下。」
「这样啊。」
雷西只说了一句话。
与此同时，一阵冲击突然从我正侧方袭来。
什麼？这次是发生了什麼事？
根本没有战意及杀意。没有色彩的攻击。反应慢了一拍。
仿佛摇晃整具身体的力量。原本勉强被触手支撑着的身体被轻易地吹飞。
晃动的视野、晕眩随着魔王的状态异常治愈技能而瞬间消失。
完全没有迹象。雷西连一步都没有移动。
我将刀插在以惊人速度流动的地面上，一口气使出百条以上的触手，刺进地面。
削切地面的触感。触手前端因摩擦而生热。地面冒起烟来。
这是物理攻击。幾乎没有受到伤害。但，我不知道这是发生了什麼事。
「无法理解」是战场上最可怕的东西。
或许是因为离了数百公尺吧，原本加在身上的重力消失了。
这是个致胜的机会！
恶魔也不是万能的。
怠惰的技能树在耐久方面很傑出。反过来说，就是攻击力并不怎麼样。
低到明明完全是趁我不备，却没能对我造成巨大的伤害。
虽然无法满足饥饿，但另一种情绪却涌上心头。
有趣。能跟我对等一战的对手，这已经睽违了幾千年了？
我从背上长出百条触手，扎进地面。
将刀握在下方，把魔力集中在脚上，强化脚力。
重到站不起来的重力？那麼，就在被施加重力前一刀解决即可。
雷西确实很硬，但只要将他一刀两断，想必也使不出技能。
就在我要跨出一步的那一瞬间，脑海深处响起了警钟。
将不祥的预感提升到百分之百的战士直觉。我连忙朝一旁避开，原本我站着的位置发出巨大轰鸣，凹了一个大洞。
看不到。虽然看不到……但有某种东西存在。
可怕的速度、重量。
我了解了。刚才把我弹飞的就是这傢伙。
我借由空气的流动察觉到那向横一扫的动作，跳跃闪避。对操纵无数触手的我而言，没道理在空中无法移动。我伸出触手迎击那突然转换方向朝这边而来的某种物体。
触手刺进那看不见的力量。我在空中吐了出来。
动作完全停了下来。那个东西朝我挥下。
「唔呕呕……唔……等……太卑──」
宛如天掉下来似的，与刚才没得比的冲击无情地将我的身体压扁。
头盖骨发出吱吱嘎嘎的声音，连忙向上伸出的手发出令人不快的「喀擦」一声，折向相反的方向。
跟方才能减轻冲击的那次不同，像三明治般被夹在它与地面之间的冲击强烈到仿佛灵魂都要消散。
不过，现在疼痛根本不重要。这份苦味才糟糕。某种东西无情地朝趴倒在地、边哭边吐的我袭来。
以比刚才更广的範围。
防御技能──
「饥饿的波动」？
「虚幻黑夜」？
怎麼可能……要是用了那种技能，我会吃进去的。强制性地摄取进去。
摄取进那不应该存在於世上的味道。
那宛如在比魔界更下等，地狱的底部，无法自主逃脱的奈落累积又累积，混浊再混浊的泥巴般的味道，实在不把恶魔当恶魔看，残酷无情的──
冲击两次、三次地不断击溃身体，打向地面。意识消失了一瞬间。视野一再晃动，异常状态治愈的技能不断发动。若是没有技能，我应该早就因晕眩而无法动弹了。
可恶！长得那一副呆样，却一点都不手软。
在世人口中个个都是一招毙命的魔王技能当中，这算是威力比较低的，但这却更令人觉得下作。像是在玩弄一般，不规则地袭向身体的冲击真面目是什麼，我不得而知，但只有一点，其有着雷西的味道这项最为糟糕的事实是切切实实的。
而雷西本人，从刚刚开始就完全没有移动过位置。
竟敢看不起人。
我估算好会被摔向地面的那一瞬间，将触手刺进地面，硬是让身体朝旁边偏移。并不强。伤害绝对不算高，但一直被击中可不妙。
我将折断的手硬是扳回原来的位置。用我之前累积的营养瞬间使其完全恢復。
还没空去感受，我就蹬地而起。
冲击从我刚刚正待着的地方经过。
脑海中一掠而过的想法。
这个技能……是什麼？
自动追踪的攻击技能？风？无属性能量？
恶魔的每一项技能都有其意义。当然，这跟恶魔的渴望有关。
如同暴食专精于吞噬他人，怠惰应该也有所专长。
专长什麼？
使他人变得怠惰？不对。不，不是不对，但这不是本质。
在遥远的彼方，雷西懒洋洋地将手朝地面挥下。我直觉想到。
就是这个！
将攻击──抛向远方的技能。
也就是，为了能不用移动就击退外敌而产生的「怠惰」技能。
我闪过从上空降下的广範围冲击。地面上出现一个应该有五公尺宽的巨大清晰掌印。
多麼无聊的技能啊。但我正被这无聊的技能玩弄的这一点也是事实。
我一边注视着雷西的手边，一口气踢向地面。在雷西的手横扫而出的瞬间大幅跃起。
用刀接住挥下的拳头。看不见的手轻易被切开，但雷西的手并没有受到伤害的迹象。就算击破看不见的拳头也不会对本体有所反馈吗……虽然没有一招毙命的威力，但也找不到缺点。顶多就是没办法用手。真是优秀的技能。
用刀应付从侧面袭来的攻击。看不见的手指──光凭这个，超越将军级的魔力就撕裂了，消失在空中，不能吃掉真是太可惜了。
……不对，现在是该讨论能吃不能吃的问题的时候吗？
不管怎样我一定要赢过卡侬大人。就算是为了那些先一步死去的臣下们 ，我也非得取得胜利，确认其味道不可。
为了达到这个目的，雷西所拥有的莫大魔力将成为巨大的武器。
我早已确信一点。就算只比较魔力，他也远超于我。
可恶，这傢伙到底活了幾年了？
但要是一直吃到他，我一定会死。因为太过难吃而衰弱致死。这对暴食的魔王来说真是非常遗憾。
不过……若只是再吃一次──！
没错，做好觉悟吧。那正是必胜之策。
难吃？那又怎样。
还残留在鼻子深处的异常骇人苦味及臭味践踏着我的心灵。
无关乎好吃不好吃。
我做好觉悟，瞪着敌人。
我，是只为了自己，只为了自己的力量，要把你，雷西──
「──我会把你吃掉的。」
「……放过我吧。」
什麼「放过我吧」……
在我因那可笑的声音而感到火大的那一瞬间，我被乘虚而入，身体被横向吹飞出去。
他真的是毫无幹劲地在攻击。
就像我会吞噬，愤怒会激动一样，雷西就只是毫无意义地懒散。
那实在激不起人的食欲，但真是完美的一贯性。
怠惰之王……原来如此，确实是这样。
我好歹也跟他一样是个魔王，却被他那各式各样的技能所愚弄。
追求怠惰，凝视其深渊後，你所学到的就是这些吗？
……好吧。作为回礼，我也让你看看吧。不断追求暴食的极致後，我所得到的力量。
使用魔眼。与雷西的魔眼碰撞後轻易地被击败。
我发动饥饿的波动吸收掉偷袭似的逼近背後的愤怒之焰。我没有弱到会因非魔王恶魔的偷袭而落败。
久违的可食魔力将残留在身体深处的苦味拂拭得一干二净。
损伤没关係。愤怒小姐也好，色慾小姐也好，贪婪先生也好，现在都不用在意。
集中精神。
举起左手，祈祷。向饥饿的恶鬼之神祈祷。
从左右逼近的风压。肋骨发出吱嘎声折断了。我的脑理解到，似乎是被他用双手压扁了。
只有右手握住的刀不会放开。这是最终王牌。手折断了。不放。治愈生效。用全身去平摊重压。每治好一次就再度被折断。
雷西将手握起。施加在整具身体上的巨大负担。骨头简直像是牙签似的一根根折断。全身因久违的痛楚而发出了惨叫。
不能使用防御技能，那样会吃到雷西。
在压缩全身的热度、疼痛当中，我深深吸一口气做好了觉悟。
将杀意附加到獠牙上。我汇聚浑身的力量发动了那个技能。
「饿王晚餐（eater's plate）」
随着一阵轰鸣，地面裂开，荒野被分割。人族仅仅碰触到都应该撑不了十分钟的莫大魔力，天地因之而鸣动，空间产生扭曲。
贪婪先生跟色慾小姐匆忙逃跑。在漩涡当中，魔王满不在乎地坐着。不，是躺着。
我所呼唤出的是饿王的口腔。吞噬万物之物。
全长达数百公尺的巨大虚空。那张无牙无舌的嘴，只专精于满足无止尽的饥饿、无法忍受的饥饿。若是从天上俯瞰，应该能看见在大地之中有一条巨大的半圆形裂缝吧。
接着，我感到一阵惊愕。
地面突然裂开。我设定为目标的雷西，脸上毫无慌乱的神色，泰然掉进了那个洞裡。甚至还一脸想睡地打了个哈欠。
怠惰跟愤怒及暴食、傲慢等等攻击力高的恶魔属性不合。要说为什麼，那就是因为他们基本上都不动。这并非指因为他们不动所以是个好靶子。他们可以慢慢使技能熟练，而且要是不达到相当强的境界，等待他们的命运就只是被人狩猎。
但再怎麼说，这个结局也是我始料未及。
咦？什麼？就这样？
明明我刚刚战鬥了那麼久？
原本我是打算趁他跳跃躲避的时候用刀把他四分五裂的……
我将视线落向手边的黑刀。幻想兵装并没有攻击範围什麼的。可以依我的意志自由延伸。这是我在关键时刻使用的必杀王牌。
巨大的嘴唇阖了起来。
勒紧身体的力量消失，身体被解放了。
我用右手搔了搔脸。
「……总觉得有点出乎意料啊。」
「……这样啊。」
後方传来不该听到的声音。
我连忙转身，将刀朝向他。没有损伤的雷西毫无防备地躺在那裡。
明明逮到了在我背後的机会，却没有要出手的迹象。
喂……
反射性地挥刀。根本不需要伸长攻击範围，就在眼前。这不是能躺着闪过的攻击。但就在刀刃要将雷西一刀两断的前一刻，雷西的身影消失了。
我感到一阵凉意。
这就是他为什麼能从饿王的口腔中逃离的原因！
……竟然是瞬间移动！这有可能吗？不，从他突然现身的那一刻我就该设想到了。
这完全是我的失误。
因为回避跟怠惰给人的印象差太多了，我想都没想过。
是说，这也太卑鄙了。
怎麼可能怎麼可能怎麼可能怎麼可能！
排名第三跟第五，有差这麼多吗？
卡侬大人是考虑到这一步才让雷西跟我碰上的吗！
维持挥出的力道就这样将刀朝背後用力甩去。
刀刃擦过转移到後方的雷西的手。像喷泉般涌出了血液。我因感觉到那股味道而後退了幾步。
雷西在流眼泪。大概是因为痛。但这时手上的血已经停了，像什麼事也没有发生过一般再生。出奇的再生力。钻研到极致的顽强性。以及因此导致对痛感极端薄弱的抗性。
就在我要跨出去的那一刹那，身体又僵硬了一瞬间。
再度被重力所囚。我发现了，身体这一瞬间的僵硬──是「魔眼」的力量。
雷西用「魔眼」束缚了我。用理应只会对比自己低阶的人起作用的「魔眼」。
这是明显可以得知的力量差距。
「啊……哈哈……哈哈哈……雷……西。你……活了……幾年了啊？」
「……大概一百年左右。」
怎麼可能啦！
我可是在一万多年以前就遇过你了！
他绝对……只是忘了。
哈哈哈哈哈，总觉得跟他战鬥的自己像个白痴。
连怎麼吃都无法满足的饥饿，都变得无所谓了。
雷西只是什麼也没说，半闭着眼睛，看起来很想睡。
我试着思考这名魔王是怎麼获得了这无与伦比的强大力量的原因。
跟诞生後不到一万年就当上魔王的卡侬大人不同，「怠惰」雷西大概只是在悠久的时光当中存活下来，结果自然地累积起力量而成为了魔王的恶魔吧。
根本没有可称为野心的东西，也没有可说是目的之物。无作为的王。
连他人的渴望都毫不在乎，跟我战鬥过的这件事，他也一定很快就会忘掉。那是多麼令人羡慕的一件事啊。
不知不觉中，雷西的手大力握紧，紧到手指发白。
身体被人从四面八方束紧。全身传来某种东西折断的声音，但已经没有痛感了，也不想抵抗了。没有办法，提不起食欲。

活了将近十万年之後，获得的「原初之牙」化成沙子从手中不断流逝。
眼前，是一位怠惰。眼睛微微睁开。睁开那打从心底觉得麻烦的眼睛。
「……呵……呵呵，拜……拜，怠惰。刚刚很开心喔。」
「……这样啊。」
可能的话希望他能代替我打败卡侬大人，但这种麻烦事他应该不会去做吧。
食指非常麻烦似的塞进握住的手当中的缝隙。
在被人硬用蛮力压扁脑袋的同时，我这麼想道。







多谢款待。