來到公会的服務台後，在那裡的是……

「啊，剛才的女僕小姐！」
「啊，剛才的客人！」

有著三毛貓花樣的貓族人也在服務台接待，是因為人手不夠就兼任了嗎？。

「要找什麼委托呢？」
「不，想要登記成為冒険者。」
「原來如此，是新人呢！」
「是的，連左右都分不清的新人，所以請多多指教。」
「……相當有禮貌的人呢。」
「是嗎？」
「是啊。像我這樣的年輕職員，會用敬語的除了村長以外就沒有喲。像冒険者的話就更粗魯了。」

說起來，村長對我這樣來路不明的小伙子也誠懇地接待了，原來對誰都是這樣的嗎？。
還有冒険者都很粗暴嗎，先前在大廳的冒険者們，大家的體格都很好呢。在高中像我這樣的高個子，在那看起來也不過是普通的。

「那麼，啊，這麼說來還沒聽到你的名字呢。我是喵尼子的說。」
「貓子？」
「喵尼子！你果然是失禮的人！」
「誒？那個，嗯，貓……不是，喵尼子桑。我是黒乃。」

對貓人族說是貓似乎是很失禮的事，又記住一個常識了。

「是是，黒乃先生啊，啊，對我的話不用敬語也可以哦，很累的吧？」
「啊，知道嗎？」
「知道喲。但是能夠好好地使用敬語的話，受到相應的教育呢。黒乃先生，在哪裡的學校上過學嗎？」
「啊哈哈…我的事情不要過問就太好了。來這裡也是為了成為身份不明的冒険者。」
「原來如此，身份不明是吧。」
「是的。」
「明白了，那樣的話我也好本公会也好都不會追究的哦。那麼，請在這裡填寫入會申請吧。」

在我面前拿出了一張紙和筆。

「啊，不會寫字的話２００銀就可以代筆哦。」

原來如此，學校教育沒有普及的話，當然識字率也低，因此代筆之類的服務也是很普通的啊。
幸運的是，現在的我已經沒有必要了。

「不，沒問題」

在這個不可思議的異世界裡，這邊的文字雖然一次也沒有寫過，但是這些知識已經在我的腦海裡存在了，所以有了書寫的可能。
不過，流利地寫出來現在是不行的，要一邊回憶一邊慢慢地寫。
這個有必要練習呢，這樣想著繼續寫著資料。
嘛，我在上面寫了名字，年齡，性別之類的東西──

「這個是干什麼的？」
「那是啊，劍士啦魔術士啦，還有戰鬥風格之類的啊。在組隊時就可以看到了，對怪物的相性，或是作為其他的判斷要素，是很重要的情報。雖說如此，因為冒険者不是軍隊，所以沒有統一的區分，都是大家各自命名的。那裡就盡量填寫本人的戰鬥方式就好，如果實在不清楚就寫自己擅長的武器也可以。」
「原來如此，可以自稱的話──」

在我的腦內想起文字的意思和寫法，在紙上寫著。

「黒魔法師、嗎？」
「啊，適合的就只有這個了。有著黒色魔力的傢伙很少見嗎？」
「很稀奇啊，黒魔法似乎是古老的秘術，所以沒有冒険者的使用者哦」（Loli：無所不知的接待員小姐…）

「魔法師呢？魔術士還是使用原色魔力的火或者冰的多？」
「多，不如說是大家都會使用魔法哦。專門使用召喚魔法和使用恢復魔法的人都會有一個左右的原色魔法哦。」
「原來如此，我是沒有原色魔力，而且原本我本身就不太了解魔法。」
「嗯，到城市的話也有魔法之類的講座，不過，我基本只做著冒険者的基本說明。」

魔法講座嗎？如果有機會去看看吧。只是自己使用的話，能理解的東西很有限呢。

「現在就接受冒険者的基本說明嗎？」
「是的，簡單的規則是有必要說明的。除此之外，想聽話初級講座的話馬上就可以申請了。」
「是嗎？啊，稍微等等，如果有時間的話一起接受好嗎？」
「和莉莉大人一起？」
「你也知道嗎，莉莉真的是很有名呢。」
「不如說沒有不知道的人啊，持續了３０年以低價販賣妖精的靈藥之類的貴重物品呢。」
「哦哦，莉莉的藥有那麼厲害……啊，稍微等一下！到現在已經３０年是說？」
「是啊，莉莉大人今年３２歳。」
「啊？……誒誒誒！？」

不由得尖叫了。
周圍的人們以發生什麼的視線望著我。
不是說這個的時候，我好像聽到了什麼富有沖擊性的事實。

「３２歳！？真的喔！？」

「真的喲。」

我到現在為止對莉莉只有５、６歳深信不疑，不，普通的話都是這麼想的吧。
什麼啊，是３２啊，那個，也就是說，怎麼回事啊……

「有那麼吃驚嗎，妖精族都很長壽，樣子也不怎麼會變。介意和我們的年齡的話可吃不消呢」
「原、原來如此……也就是說，精神年齡從出生以來就一直是差不多的嗎？」
「是啊，不過記憶力沒問題，好像各種各樣的事也知道的。特別是莉莉大人好像和泉里的妖精不同，也會出來，我想這一帶的事大概也是很了解的，而且還是伊魯茲村長的老相識呢。」
「是，是這樣啊……」

我戰戰兢兢地回頭，看著在大廳座位上的莉莉。
注意到我了，在向我揮著小手。
啊，那個可愛的生物……突然間很難相信的……３２歳嗎？不，這裡是魔法的幻想世界，這種事也是有的吧。

「算了，不管幾歳，莉莉就是莉莉。」（Loli：果然只要外表是Loli就能接受嗎？）

「啊，那麼莉莉大人也一起接受初級講座羅？順便說一下，價格是每人一次１０００銀，莉莉大人的份不算。」
「就這麼拜托了。」

從懷裡（準確的說是在影空間裡）拿出一個大硬幣支付。

「收到了。需要準備一下，黒乃先生和莉莉大人一起在大廳稍等。」
「知道了。」

然後，回到了實際年齡是３２歳的莉莉哪裡。
不，太在意年齡的事嗎我……