「──在那裡啊」

我們藏於樹林中，莉莉指向岩山處一個高聳的懸崖。

「啊，確實有哥布林啊」

山崖下的確能看到大概３米的洞窟，附近也有３個大約１米的小洞窟。
看來這裡住的哥布林和我在機動試驗裡打過的是同一物種。不過和試驗裡配備了統一的鋼鎧和雙刃劍的傢伙相比，這裡的哥布林身上只纏著骯髒的毛皮，手裡面拿的也明顯是手工的槍。
雖然裝備的等級天差地別，但是這裡的哥布林手中的武器明顯是它們的慣用兵器。

「至少還是先確認一下，全部幹掉也沒關係吧。」

對現在的我來說，並不會對殺人和人形生物有所抵觸。也不是不希望莉莉看見血腥的場面，畢竟怪獸退治以前是莉莉的工作，也應該習慣了才對，但還是以防萬一進行確認。要是真的嚇到她那就真不好了。

「是的，哥布林如果剩下一只最後就會變成３０只，一定要徹底清除才行」
「好，我知道了」

簡直就像對待蟑螂的說辭啊，這難道就是所謂的小孩特有的天真的殘酷嗎？但是正好這下子就完全沒了後顧之憂了，那麼就一口氣清除乾淨吧。

「那我去去就來啊」

我離開樹林，就這樣直接走向洞窟。

「──裝填」

在船上時，為了打發時間，編制了事先製作預備彈丸實現連發的技術。雖然目前還不能保存太多的彈丸，頂多只能提高３倍的火力，但是現狀來說已經足夠了。

「黒化」

同時強化了從樹林裡撿來的４根大約１米的樹枝，將它們配置在身後。

「好──」我一鼓作氣登上了附近最大的岩石，在這上面應該就不會看漏前方洞窟的哥布林才對。就目前看，大概有２０只哥布林，其中有１３只進行了武裝，大概洞窟裡面應該還有他們的老大才對。
對於突然現身的我，哥布林明顯冒出了敵意。它們就像踩扁了的青蛙一樣的臉變得更加的扭曲。

「嘰呀──」

是為了通知同伴嗎？還是在互相打氣？眼前的哥布林擺出戰鬥態勢並一起吼出了奇聲。

「哼，盡管放馬過來吧──額，莉莉，為什麼在那裡啊？」
「？」

當我正準備釋放魔法時，我注意到我腳邊有閃爍著白光的人影。本以為呆在森林裡等我的莉莉，不知何時竟然到了我身邊，不過，就算抱著莉莉離開也已經太晚了。
本來莉莉就曾經清除過哥布林，大概沒問題吧，但是，真的很讓人擔心啊

「莉莉，很危險，不要離開我身邊啊」
「好」

雖然不知道一臉純真表情的莉莉真的是否已經明白了，但是已經沒有時間再讓我擔心、煩惱了，這裡只能認為沒有問題了。

「好，上吧！」

再次下定決心，我直接衝向哥布林。
之前武裝的１３只哥布林中兩只直接架上了弓，而且聽聞到吼聲，洞窟裡又冒出了包含四個弓箭手的十幾隻哥布林。除了弓箭手之外的哥布林也都拔出了劍、槍，直接向我衝了過來。
首先還是要清楚飛行道具才行，我低吼

「來福槍」

於是之前準備朝我射箭的６只哥布林還未能射出弓箭就被偽全金屬彈頭給爆頭了。
因為提前製作了彈丸的緣故，我同時釋放了下一個魔法

「散彈」

這次的目標是筆直衝向我們的個體，當然目前哥布林離我的最近距離也在１０米以上，可是這對散彈來說並不成問題。事先裝填完畢的４發散彈一起釋放，瞬間形成了廣範圍的彈幕，射穿了完全沒有反應過來，沒能舉起盾牌的哥布林。
走在前列的哥布林們完全被射成了馬蜂窩，其中有的手腳都已經被打成了肉片。

「嘰呀──」

因為同伴遮擋而沒有受到致命傷的哥布林，怒吼著繼續朝我沖來，它們的身後還有著剛從洞窟中冒出來的新的增援。
是這種程度不足以嚇退它們，還是它們根本就沒有理解這種事態的智商呢？不管如何，對方主動沖過來就省的我一只只去追了。

「加特林槍」

將右手指向前方，釋放出了帶有掃射效果的加特林射擊。

「加特林射擊」其實只是自動化的執行釋放彈丸這一魔法而已，我只要將意識集中在製作彈丸上的話，射速就會遠超步槍的射擊速度。
只不過右腕必須作為槍身進行瞄準才行，雖然準星有所下降，但是對付這種成群的直沖過來的傢伙相當有效。畢竟對手會自己沖到射線軸上。
就這樣沖過來的哥布林也一只一只束手無策的化作了肉片。
這樣，與其稱之戰鬥，還不如說是虐殺吧。可是，眼前的哥布林仍然一個勁的直沖過來，不過由於屍體妨礙了它們的行動，再加上彈丸的攻擊力可以直接貫穿它們的身體，所以它們和我之間的距離不如說反倒越來越遠了。
差不多該我們這邊主動出擊了吧，正當我這麼想時。

「咕斯──」

突然傳來一聲巨大的吼聲。
我一邊保持加特林射擊，一邊看向吼聲的源頭。
從洞窟裡又冒出了一只增援的哥布林，雖然外表和其他哥布林差不多，但是那傢伙手裡的巨大斧頭透露出一種明顯很危險的感覺。
之前出來的哥布林手上拿著的也就只有簡陋的弓和槍而已，雖然也有少部分拿劍的，但是那也明顯只不過是從哪隨處撿的銹劍而已。

但是那柄大砍刀明顯很鋒利，是就連我這種外行人都能看出的珍品。而且不僅僅是鋒利的刀身反射的光，還能看見和我的黒色魔力感覺相近的黒色的光暈。
看來來了個危險的角色啊，我暗自提高警戒。可是誰知那個拿大砍刀的哥布林竟然直接揮刀砍向了附近的同伴。
隨著短短的悲鳴，被襲擊的哥布林的腦袋簡單的就掉了下來，簡直就像拿加熱的刀切黃油一樣輕而易舉。

「喂，真的是個相當危險的傢伙啊」

就連哥布林們都察覺刀了拿到的傢伙的異變而停了下來。可是，拿大刀傢伙還是繼續襲擊身邊的伙伴，揮舞刀砍下對方的腦袋，或者是將對方砍成兩段。

「黒乃，那是被詛咒的武器，很危險的！」
「被詛咒的武器？」

說起來，機動試驗的時候好像也有這種拿到手上就會增強臂力又或者是能夠使出自己不知道的魔法等類型的不可思議的武器。
看來和我用黒化強化武器一樣，應該是對武器施加了各種各樣的魔法效果的樣子。但是看來不是所有施加的魔法對使用者都有利的樣子，難道那就是所謂的「被詛咒的兵器」嗎？
拿到手中就會讓人不分敵我啊，真是簡單易懂的詛咒效果。
但是現在不是悠閑思考這種問題的時候，趁那傢伙還在無差別攻擊的時候用來福槍給他一發才是。
直接取消了加特林射擊，我改用來福槍準確的朝對方放出子彈。

「咕斯──」

竟然被對方拿刀輕輕一揮給彈飛了。

「不是真的吧，這是什麼反應神經啊」

因為剛才的魔法，拿刀的哥布林直接將矛頭轉向我，本來就醜陋的面孔如今更添加了幾分不詳的感覺。而且與一開始看到時相比，現在它呼吸明顯急促了許多，鼻涕口水也完全不顧，雙目更是布滿了血絲。
應該不會是因為我的攻擊吧，這傢伙應該是被詛咒弄得完全憤怒的迷失自我了。看來這傢伙會是個比較麻煩的對手啊！