那裡，是在山中一處相當開闊的地方。
一邊警戒著開闊地周圍一邊前進，以尼諾是領頭。在大概是１０分鐘之前遭受到了像巨大化的綠色變形虫一樣的生物的襲擊，同時周圍紛紛出現了同樣的巨大變形虫。

「是史萊姆，適當的驅散！」

哦，這傢伙就是那個有名的史萊姆呢，無視掉悠閑地欽佩的我，伊魯茲・布雷塔的成員們運用手中的武器，與地史萊姆集團展開搏鬥。
尼諾砍掉左右方襲來的史萊姆，後面的史萊姆被格雷托爾的槍所攻擊。
在離前鋒稍稍遠的位置，那些從左右兩方包圍過來的史萊姆被哈利的箭雨給擋住了。
在前衛的二人組快頂不住史萊姆集團的攻勢的最後時刻。

「الجليد الباردة تجميد انتشار النار」（讓冰與火蔓延吧）──冰凍輻射

詠唱結束的婭丁發動了魔法。
迫近先鋒的史萊姆集團，液體的身體開始漸漸凍結，幾十秒後，終於完全停止了所有的動作。
用劍或長槍輕輕地一碰，結冰的史萊姆就變成碎渣粉碎掉了。
到此為止所花費的時間剛好十分鐘。

「成員之間的配合很嫻熟的樣子啊──」

請想像一下看到RPG小隊和小雜魚史萊姆戰鬥的經典場面被以真人版演出的我的心情。
不管怎麼說，我是負責拿行李的，參加戰鬥不是我的工作，所以即使像這樣悠閑的觀戰也不會被抱怨。
我真正的目的是觀察冒険者小隊是如何進行團隊作戰的。
雖然沒什麼好驕傲的，我有能夠以不是外行的手段對付怪物的自信。
但那畢竟是獨自一個人的情況，要是我與團隊配合的話一定沒有像他們一樣流暢合作的能力吧⋯
以團隊方式襲擊的怪物也有很多，但是擁有知性的人形種族所編成的隊伍和那完全是不同的等級。
從這一戰明白了伊魯茲・布雷塔的成員單體都是相當於等級２怪物的程度，而在組成隊伍後更是發揮了在那之上的力量。

「很好，都逃跑了啊。」

好像即使看起來是那個樣子也有能夠察覺危險的本能呢，史萊姆們四下散去了。

「雖然不值什麼錢，不過蚊子再小也是肉，回收核吧──」

但是，就在尼諾正準備回收討伐史萊姆的證明──史萊姆核的時候。
嗚嗡──（zuzun──）

「地震，⋯⋯嗎？」

什麼東西啊？我想。但感到疑問的好像只有我的樣子，其他的成員都一本正經的把目光轉向了發出聲音和震動的方向。

「從正面來直接過來了啊。嘛，省去了找的工夫」

尼諾再次抽出劍，格雷托爾早已架起長槍並站在他旁邊。

「黒乃，稍微離我們遠一點。」

婭丁對我說，並舉起手杖開始詠唱魔法。
哈利在弓上搭上３支箭。
全員進入臨戰狀態。
感覺聲音和振動的源頭不斷接近。
這個狀況，沒錯，是那個──

「Baaoon！！」

一邊發出尖銳的叫聲，一邊打斷擋道的樹木，灰色的巨大的身驅沖了出來。
咋一看象是大象，大小也在動物園看過的大象一樣，不過，卻像野豬一樣朝著這邊直線的猛沖過來。
那個有著大象具有特徵性的長鼻子，順便，周身覆蓋著像猛獁一樣的長毛，牙齒也很長。
但是那個牙的形狀是如同放大版的馴鹿的角一般的獨特形狀。
長鼻子，灰色的毛，牙，然後是筆直突進的行動，無論哪個都和我所聽過的特徵一致。
這只怪物就是這次任務的真正目標，美味的謎之肉塊的真面目，暴走獸多魯托斯。

「Hyu──Dosu！」（ヒュッ──ドスッ！）

給予猛烈突進的多魯托斯最初的打擊的是哈利放出的箭。
三支一齊射出的箭，全部命中多魯托斯的頭部，但其突進的氣勢完全不減。
在多魯托斯那如同１０噸卡車一樣巨大的身軀迫近前，先鋒組的尼諾和格雷托爾先一步向前迎去。

「婭丁！」

「كيكو هيروشي منع تجميد الباردةدرع الجليد الصلب（為她祈願冷冰鋼甲）──冰凍之盾」

多虧從剛才就開始詠唱的福，婭丁的魔法已經發動了，在多魯托斯和尼諾他們正面衝突之前，冰牆出現在兩者之間。
突然在眼前出現的冰的防御牆，多魯托斯沒有能夠避免它的方法，也沒有想要避免的想法。
直接以以猛烈的速度正面衝撞在冰壁上。
不敵多魯托斯以十二分加速突進的威力，冰壁隨著暴風雪般的聲響而破碎。
雖然冰壁被打碎了，但是多魯托斯的突進也完全被制止，還因為衝撞的反作用力而倒地。

「就是現在！」

踏過破碎的冰壁，尼諾和格雷托爾向倒地的多魯托斯發動攻擊。
以頭部為目標，二人一次又一次的砍上去，向硬質的毛皮和厚厚的頭蓋骨造成為數不盡的傷害。
多魯托斯大聲呻吟著，奮力的站起身。
用龐大而蓬亂的牙把對自身頭部攻擊兩人趕走。
在那個牙中寄宿著魔力呢，上頭裹著風，在揮動的同時掀起了旋風。

「喻──」（「うおっ──」）

獠牙往上頂起，上頭纏繞的風將尼諾的身體刮飛。
跟著多魯托斯的動作，格雷托斯和哈利的以突刺和掩護射擊阻擋多魯托斯追擊飛向空中的尼諾。

「──啊」

尼諾在空中像貓一樣恢復了姿勢，輕快的落地。
再次將劍舉起，向狂暴的旋轉著的多魯托斯斬去。

「這傢伙是久違的大傢伙喔，絶對要捕獲！」
「『『哦！』』」

幹勁十足的伊魯茲・布雷塔的隊員們與多魯托斯展開激鬥，看著洋溢著快樂氣息的他們，我稍微感到有點羨慕。

「辛苦了」

長時間的戰鬥結束了，果然成員都顯示出筋疲力盡的樣子，只有我還充滿活力的向他們打招呼。

「喔喔，累死了，之後拜託了。小黒」

說完尼諾就躺下了。
就在那身旁，橫臥于地上的多魯托斯的巨大的身軀上，被尼諾的武技貫穿的眉間正餑餑的流著鮮血。
除此之外，還有其他成員各自的攻擊造成的傷害，在多魯托斯的身體上有著無數的傷痕。
怪物的生命力可不只比動物稍強一點兩點，若是造成的外傷沒有足夠的殺傷力是殺不死的，身體越大就越頑強。雖然狩獵不應該對怪物造成很大的外傷，不過因為這只是是食材所以OK的啦。

「就算被拜託了，我也不知道解體的方法啊！」
「這樣的話就用空間魔法一口氣帶回去啦啊啊」
「不要說得這麼簡單啊，婭丁，這樣會把影空間撐到極限的。」
「哎，撐到極限的話可以全部收入嗎！？」
「大概可能。」

全體成員發出「噢～～」的感嘆聲，
喂，只說了大概可以，也許只是放一根腳左右進去就不行了也說不定呢。

「好了好了，如果可以，就快干。」
「拜託您了黒乃桑，本來是要在這裡解體，不過這樣的話也可能會使怪獸被血的味道吸引過來」
「的確，能移動的話就這樣做吧？」
「是啊，拜託了。增加報酬也可以，上吧！」
「不用多說什麼了，我試著加油吧──影空間開啟。」

就算不用你多說，這種小事我本來就會去幹了。不過你說要增加報酬就給我記住好好給呀！
將多魯托斯的身體籠罩在我的影子下方。
然後，把影空間構築到極限，把多魯托斯一點點的吸收下去。

「唉，太過巨大和沉重導致要放進去有點困難⋯⋯」

即便如此，總算是一口氣放進去了，只要放進去後重量、大小就沒有關係了，只要再稍微忍耐一下就好。

「完畢。」
「噢，黒乃真厲害！」

婭丁毫不介意的把尾巴纏繞上我的身體，也許本人是調侃的打算，但被巨大的蛇身糾纏真心讓我打從心底發寒。

「咕，放開我，婭丁⋯⋯」
「害羞了害羞了～」
「不，當真好可怕」
「你是什麼意思啊！！」

總之，總算把多魯托斯殺死，任務目標達成了。

「那麼，慶祝任務的完美成功──」
「乾杯！」

在伊魯茲村冒険者公会，伊魯茲・布雷塔拿的成員的聲音回響著。
從離開伊魯茲村後算起第５天的今天，終於達成最終目標平安歸來。
回來時是在中午的時候，但領取報酬和其他諸多的善後工作花費了很多時間，一直拖到黃昏的現在，總算能夠像這樣大家一起圍著桌子喝酒。
當然我也有喝，畢竟這個世界並不存在滿２０歳前禁止喝酒的法律。
而且，就連這裡也有強化改造帶來的恩惠，不管我喝多少也不會超過微醉。

「噢，黒乃還能喝嗎～」

已經臉紅的婭丁又毫不介意的和我糾纏在一起。不，準確來說是糾纏住我，是字面意義上的糾纏。

「此次多虧有黒乃在，這個那個都進展的相當順利，任務也是大成功，大家都很感謝你喲。」
「就是那樣，以後有工作還想要再拜託你幫忙啊。」
「啊，多虧你了」
「嘛，也給了我相應的工錢了啊」

被全體成員一齊讚美還真有點不好意思。

「謝謝大家了！！」

但是，我感到十分高興，這也是事實。
不管是異世界還是其他什麼地方，如果自己的工作被認可了當然會感到高興啊。
另外還有一點，就是我感覺自己好像被這個世界接受了一樣。
今後一定還會和更多像他們那樣的人遭遇，開加深關係變成朋友吧。
但是，這個時候頭在腦中浮現出的，還是做為自己在異世界最初的朋友、伙伴的小女孩的臉。

「啊，莉莉，好想要快點見到你啊──」