任務・瑞克斯草摘取
報酬・５０００銀
期限・至远雷の月的第一周為止
委托人・伊魯茲村道具店店主・奎克
委托內容・生長在妖精的森林內地的瑞克斯草一袋。若是帶回三袋以上的量將奉送以瑞克斯草調制的藥水。

任務・商隊護衛募集（自庫阿爾～代達羅斯）

報酬・日薪７５００銀＋戰鬥津貼
期限・接取至绿风の月２０日為止，２２日出發
委托人・商隊代表・莫特
委托內容・募集從庫阿爾到代達羅斯的商隊的護衛。供應三餐。將近一個月的長途旅行，預想路線經過西北街道，沒有難關。

任務・『伊魯茲・布雷塔』行李搬運工募集
報酬・一日３０００銀
期限・預定至绿风の月到滿為止
委托人・『伊魯茲・布雷塔』隊長・尼禄
委托內容・長時間的的行李搬運。同行任務是等級２的怪獸退治，但我們會好好保護你所以安心吧！

任務・伊魯茲村的夜間哨兵
報酬・一日４０００銀
期限・預定募集至新阳の月
委托人・伊魯茲村自警團團長・格琳托
委托內容・最近哥布林和猛禽系的怪獸越來越多，必須強化伊魯茲村的夜間警備，因此臨時征集夜間哨兵。只要時間方便，即使只接受一日也可以。

「嗯，到處都有不明白的單字……」

翻著厚度大約１０頁左右的檔，閱讀各式各樣的委托。
從字面上可以理解大概的內容，但歷法和地名，還有怪物的名字等等不明白的地方很多。
接受委托後不能立刻退出任務。

「即使不太明白，在處理這理介紹的等級１委托也不會有問題。因為基本上不會出現戰鬥一類的事情。」
「不，在那之前歷法和地名都不太了解。地圖和日歷在哪裡有賣？」
「呃，像黒乃先生這樣有教養的人竟然不知道……這真是讓人覺得十分的詭異啊。難道您其實是某個遙遠国家的王子殿下嗎！？」
「好厲害的想象力！？」
「哎呀，對不起，想象不到其他的理由了喵。地圖和日歷的話在道具店有賣。」
「委托人的那個道具店店主的店？」
「是啊，那是村裡唯一的道具店，所以這裡的冒険者都是在那理補充物資。」
「原來如此，莉莉也說過有賣鎧甲的店來著，不過，冒険者取向的店嗎？」
「村民也有在光顧。不過，主要客源還是以冒険者為主。如果黒乃先生也成為伊魯茲村的冒険者的話一定要請您多關照啊。從這裡出去右手邊就可以看到招牌，明白了嗎？」
「啊，這個之後去看看。」
「還有黒乃先生，雖然和冒険者的職業並沒有關係，不過歷法和地理、歷史、這一帶的動植物和怪物的數據，在村長先生家中的藏書就可以找到了。黒乃先生的話可以讀字，理解力和記憶力也夠，所以應該是沒有問題的。」
「啊啊，不只讀書，寫書我也十分喜歡。」
「咦咦！黒乃先生原來是作家嗎！？」
「啊，不……只是愛好而已……」

不妙，要是被問到些了些什麼那可就麻煩了。

「哎呀，這個也是多餘的話題，還是別問了吧。」
「好的。謝謝。」

啊，我的台詞大概會讓人誤會說是有秘密吧。但是這理就請容我我就這樣帶過吧。
對異世界人來說以現代日本為舞台的超能力戰鬥故事應該完全無法理解吧。另外還有會被當做危險人物的危險性。

「無論如何，村長家的圖書室能夠自由閱覽對吧？」
「圖書室是很棒的東西。而且距離並不遠，大概就在我們（冒険者公会）附近而已。」

原來如此，在這個時代書並沒有在一般家庭普及啊。

「是嗎，明天也去看看。」

總之，若是讀了村長家的藏書就可以了解有關這個世界的事。

「那黒乃先生，要接受什麼任務嗎？」
「不，情報的收集和準備都還沒完成，所以今天不接任務。」
「是嗎。就算沒有接取任務，自由收集的材料和怪物的討伐也會支付報酬，這一點請好好利用喲。
素材與怪物的一覽表就貼在對面的留言板上，素材的收購及討伐報酬等會隨著季節變動，請隨時檢查。
順便說一下，現在推薦的是哥布林的討伐喲！由於是相當大量的集體定居因此討伐報酬提高了，一齊驅除的任務也會在近期出現吧。」
「那個，在童話花園西面懸崖的洞窟裡定居的傢伙的事？」
「黒乃先生已經知道了啊，是莉莉大人的情報嗎？但無論莉莉大人怎麼說都還是要小心喔，在那裡定居的哥布林數量可不是一般的多，一般來說狩獵哥布林的基本戰法是將分裂的小組個別殲滅，不會一次對那麼大量的哥布林集團出手的。」
「不好意思那理的哥布林已經被全滅了。」
「誒？」
「昨天，我和莉莉驅逐了。」
「咦咦！？是這樣嗎！？」
「真的啊，報酬剛才也從村長那邊得到了，就是用來支付午餐的金幣來著。哥布林被莉莉強迫的滅族了，雖然我覺得做的有點過火了」
「昨天？僅僅一天？」
「嗯，直接襲擊洞窟然後全滅了。」
「黒、黒乃先生做的嗎？」
「大致上是，但莉莉最後直接把洞窟破壊了，所以打倒的數量差異應該不大。」
「那、那樣的……黒乃先生究竟是什麼人？」
「不是騙人的啦。就是黒魔法使囉。」
「是嗎？……是啊，嗯，黒乃先生是什麼人都好，擁有能夠一個人掃蕩哥布林集團的實力的話，那更能對任務和村公会做出貢獻了。今後請多多關照呀！」

「彼此彼此。」
「那個，擁有那樣的實力的話初級講座還有必要聽嗎？而且等級不過只有１這樣好嗎？」
「那個嘛，因為知識有不小的偏差，所以不了解規則。
不過只有哥布林的攻略法我想即使不聽也不要緊。」
「了解，那麼村子和公会方面有什麼不懂的可以在來問我。」
「謝謝你。那麼再會。」
「那個，還有……」
「？」
「莉莉大人，真的有那麼強嗎？」

喵尼子問，沒有回答，因為莉莉，

「啊，睡著了。」

在我的膝蓋上以安寧的表情響著小小的鼾聲。
吃飽後對這裡的對話感到無聊，睡著了嗎。
現在叫醒會有不小的抵抗的樣子，就這樣讓她睡吧。

「話說，村裡的人知道莉莉的能耐嗎？村長也是一副知道怪獸是由莉莉消滅掉的口氣。」
「為了保護光之泉，從以前就開始消滅妖精花園裡的怪獸是有名的故事，但是，無論如何這個樣子讓人有點難去相信那個什麼……」

太過於天真無邪的睡臉，無論怎麼看都不象是戰鬥人員，而是應該被保護的孩子。

「不，最開始時我也是這麼想的。但莉莉確實很強，至少能夠使用比我更加高位的魔法。」

攔截了箭雨的高速追踪光線，讓洞窟崩潰的光柱，無論哪個都是現在的我完全無法防御的吧。

「是、是嗎，真厲害啊……」
「實際看過的話就不得不相信了。」
「總覺得，是很厲害的組合啊。很期待你們做為冒険者的表現啊！成為一流的冒険者也不是夢喔！」
「不，我沒有那麼宏偉的抱負。不過為了生活還是得做冒険者啊。」

難不成本來莉莉就是冒険者？

「不，在進行任務的期間一定會慢慢變的想要爬上去的。」
「是嗎？」
「是啊，『冒険者』就是這樣的東西！」

明明沒有根據，喵尼子還是自信滿滿的說著。
雖然現在無法想象，什麼時候我也會變成追求夢想與浪漫的正統冒険者嗎？
至少，現在能夠與莉莉兩人一起生活下去的話，那也確實是個光明的未來就是了。

在這個世界是有著證明身分的東西的。
冒険者的話，有著公会發行的所屬證明書，通稱公会卡。
這個的話，能夠證明屬於哪裡的公会，讓任務的委托和報酬的受取能夠順利的進行。
閃耀著鈍色光芒的金屬制小板，就黒乃看來象是狗用的吊牌一樣。

「啊，貓尼子，這是那個剛才來的黒披風的人的東西？他是新人？」
「是啊。」

鳥人族的前輩比妮用津津有味的表情看著喵尼子手上的公会卡。

「黒魔法使？來了相當特別的傢伙呢。」

公会卡上名字和級別與其他東西都按照格式排列，只要看一眼就能夠明白。

「啊呀，身分不明的神秘人物啊。」
「身分不明並不少見，但是是莉莉大人的同伴，應該不會是流浪漢之累的。」

身分不明確者也能夠輕易的成為冒険者，因此自然聚集了大量懷有秘密的犯罪者。
特別是，四肢發達頭腦簡單的地痞流氓和流浪漢之類的人物。
當然，冒険者並不全是那樣的人。但那樣的人十分常見卻也是事實。

「黒乃先生雖然是那樣的臉，不過卻有著很好的教養。魔法也用的像手臂一樣自然，也許是哪個貴族或著名魔法使的弟子呢。」
「哼，擁有一定程度的魔法實力嗎？黒魔法嗎？」
「不是，但最近定居的哥布林被黒乃先生和莉莉大人全滅了喔。村長也說了報酬是由他給予的，所以沒有說謊喔。」
「那還真是很厲害的傢伙來了啊……這是相當直得期待的新人不是嗎？」
「是！可以當成今後的樂趣呢！」
「但是，這一帶也沒什麼了不起的任務啦。」
「這樣啊……」

但是，有個有能力的冒険者在村子裡是件值得高興的事。
只要以金錢懸賞，在怪物襲來時就能夠立即對應，平時也能接受任務驅逐周圍怪物的冒険者是能夠保障村子安全的貴重戰力。
除此之外，如果能夠適當的處理各種任務，以委托人為主的商務也能夠順利的發展起來。

「那麼，公会卡交給您了。」

就這樣，公会卡交付到了黒乃手上。這麼一來，黒乃就正式成為公会所屬的冒険者了。