翻译：萝莉・最高
校対： 嘴角荡笑
润色：Lv４歌利亞

我在感到和成员们的酒宴差不多时就先行离开踏上了回家的路。
本来的話，是准備要喝到明天早上的，虽然明天再回家也不错（事实上也被这么劝了），但无论如何也想在今天见到莉莉啊。所以没办法了。
已经有５天没有联络了，会不会感到寂寞呢？我就很寂寞啊。
不过，在这次委托中得到的报酬，近一半我都用来给莉莉买了像山一样多的水果和糖果来作为礼物。
腦海裡浮现出莉莉欢喜的笑颜，看到了许久未见的小屋，我打开了莉莉家的门。

「我回来了～！」

打开门以後，映入眼帘的是已经看惯了的房間。
从我决定住在这裡开始，经过各种各样的整理，现在相当地清爽。
打断了我的感想的是──

「黒乃～！」

某个美少女用和鈴铛一般清澈的声音呼唤我的名字。
是的，这个已经听习惯了的声音的主人是莉莉──等等，莉莉的声音是这样的吗？感觉应该要再更加年幼一些。
还没来得及対这违和感进行充足的考虑的，我的視线就被突如其来的白色光辉占满了。

「呜啊，好亮！？」
「黒乃啊～～！」

同时，身体受到了象是被人冲撞了的強力冲击。
总算是勉強站住了没有摔倒，可是从我身上传来了有些陌生的柔软触感，我现在抱着的是什么呢？
这个到底是什么啊，莉莉有这么大吗？
但是，她叫了我名字，这个家中除了莉莉以外就没有认识我的家伙了，是說，也没有其他人了。

「莉、莉莉吗？」

被白光遮蔽的視野，逐渐恢复了正常。
然後，看见了我觉得是莉莉的，我正抱住的东西的正体。

「……是莉莉吗？」

再一次，问了同样的问题。

「嗯？我是莉莉呀。」

就这样抱着我作出回答的少女，有着散发着白光的裸体，柔顺的白金色長发，宛如棱镜般闪耀着七色光辉的二対翅膀──毫无疑问的有着和身为妖精的莉莉完全一样的特征。
但是啊，那个的样子與莉莉完全不同，原本有着这些特征的莉莉不管怎么看都是幼女的样子，现在则是有着同样特征的少女了，姿态完完全全的改变了。

「莉莉变大了！？」

就是說，这到底是怎么回事。
如果說原来的莉莉看上去就像人类的小孩子的話，我眼前的她，就象是成長了１０年後的中学生的莉莉。
什么跟什么啊，这到底是怎么回事？
莉莉已经３２歳了，明明在这３２年間一直都是那个幼女的姿态，为什么会突然像这样的長大呢？
我离开家的５天裡，莉莉身上到底都发生了些什么啊！

「黒乃，我好寂寞哟，不要再一个人跑去別処了啦。」
「啊，啊啊，対不起……」

我已经掩飾不了我的惊讶了，从各种方面来說，眼前的莉莉和之前的莉莉在各种方面的差異都太大了。

「……总之，可以先离开一下吗？」
「不要～～」

呃，原本是那么坦率的莉莉居然拒絶了我的请求，难道說这是……叛逆期吗！？

「不先分开的話，就进不了家门了哦。」
「那么，就这样直接把我带上床吧。」

在各种意義上都很危險的話从少女莉莉的嘴裡冒了出来。
莉莉用湿润的眼眸凝望着我。这时我才第一次正視少女莉莉的脸庞。

「唔──」

那副面容有着能够让人忘我的摄人心魄的美麗。
湿润的双眸闪耀着翡翠般的光辉，仿佛要将我的心魂全都吸入其中。
長長的睫毛衬托着那双眼睛，秀发和肌肤散发着淡淡的光晕，淡淡月光般的荧辉让莉莉的美麗提升到了更高的境界。（Loli：語文老師我対不起你）（歌：我也给跪了，这难度太高了，只能修成这样了。）（暗影：翻译组已跪，大家自行腦补）

「……」

光是看了一眼，心跳就无法平静下来了。
危險，真的差点要被击沉了。
在这个世界中，仅仅只是作为美麗的事物都会具有像这样的魅惑的魔力。（Loli：你确定不是发情？）

和神的偶像一样，将美麗的容貌搭配微笑的神情，在交談之中，不知不觉就打从心裡被対方给魅惑了，这般力量足以让人屈服。
那就是魅惑，是确确实实的一种異常状态。
在这个有魔法的異世界中，关于这些事我在听闻时都已经有想过了。只是没想到，真没想到自己会有亲身经历的时候……

「莉莉……」
「拜托了～」

完全没办法，対于这样的莉莉我完全没有办法拒絶。
现在最重要的是先听听莉莉的身上到底发生了些什么。
勉勉強強的将莉莉用公主抱给抱到床上去了。（歌：根据作者以下的描述，某歌只能将这裡的勉勉強強里解成是在压制某种即将崩溃的东西……）

就算是少女的样子，也是不可思议地轻飘飘的感觉不到重量的样子。

「呜呼呼，谢谢你黒乃。」

横躺在床上的美少女裸体图，対于至今为止都没有女性经验的原男子高中生现役処男的我来說，实在是太过刺激了。
纯白无暇的，全裸的莉莉。我対莉莉小时候的样子都不怎么能够抵抗，现在已经开始対少女莉莉各种各样的部分越来越在意了。
真是如画一般的光景，莉莉好像完全不介意被看到的样子。虽然眼前的她的姿态改变了，但她是我在这个世界上最为信赖的搭档，不能原谅这种背德的感情存在。

「能盖上被子吗？」
「不～要～」

还在叛逆期吗！？
莉莉支起了原本躺在床上的上半身，抱住了因为紧张而挺直腰板坐在床上的我的胳膊。
如果用原本孩子的姿态撒娇的話，还有能接受的余韵，但能在被全裸的美少女粘糊糊地缠上後还能保持平常心的大人我想不管在哪个世界都是不存在的。

「那、那就穿上这个！」

我将魔法師愛用的黒色長袍，有着《惡魔的拥抱（バフォメット・实体手镯）》这样惡魔般名字的長袍脱下，姑且就先这样让莉莉披上。

「啊呼呼，有黒乃的气味──」
「啊，不好意思，因为一直穿着所以可能会有点脏──」
「这样就好了，安静的坐好。」

闭上双眼，少女莉莉摆出仿佛是在享受般的表情。再这么默默的看下去的話就真的快要承受不住了，我赶紧进入正题。

「莉莉，你身上到底发生什么事了？之前明明那幺小只的，到现在我也还是难以置信啊。」
「好殘忍啊黒乃，明明一直都在一起的，却不清楚关于我的事吗？」

莉莉更用力地抱住了我的胳膊，我的身体対此产生了反应，心脏在胸中鼓起了高鸣。
快冷静下来啊我，将精神集中在対話上面吧。

「不明白到也不是不明白啊，只不过形象实在相差太多了，所以，稍微感到困惑了。」
「呼呼，是这样的啊？那么，只告诉黒乃喔，我的秘～密～」

莉莉用细長的指尖抚摸我的脸，我就这样转向了她的方向。
虽然稍稍有点強硬，但我完全无法违抗，就那样凝視着莉莉的眼眸。
脸颊冒出冷汗，这种紧张感究竟是什么啊，这就是小莉莉原本的力量吗！

「妖精族呢，在像今天这样满月的夜晚时力量会增強的哦。妖精女王也是通过满月的光才能来到这个世界游玩的呢。」
「那、那不是童話中的设定吗？那么說来难不成妖精女王真的也住在月球的火山坑中？」
「呼呼，这是否是真的并不知道。不过，事实上，在满月的夜晚中游玩的話，說不定有机会和妖精女王相遇呢。」
「原来如此，该說是感觉很有寓意的传說吗？」
「嗯，但是确实在满月时妖精族的力量会增強，这一点対半人半魔的我也是一样的，不如說，我受到的影响还要更強呢。所以說呢，只有在像今天这样满月的夜晚时，我才能变回我真正的姿态。」
「……真正的姿态是？」

是說，难不成平时看到的那个小莉莉的样子是──

「那是临时的姿态，离开光之泉后，不仅魔力，連知性和外表也会大幅度减退到孩子的样子。」
「是、这样的吗……」
「嗯，是的。但现在的我，有好好的保存了小孩时候的记忆，就算又变小了，现在的记忆也会保留着。可是，以那孩子腦袋无法思考太多的东西，很多事情都分不清楚。」

虽然一时之間难以相信，但在莉莉說話的气氛中可以感觉出有着明确的知性。
和平时的孩子状态不同，感觉确实度过了與实际生活相当的歳月。

「黒乃能够在今晚回来我真的很高兴。我，一直想要好好地和你說話，要是错过今天的話，那就又要再等一个月了。」

看着微笑的莉莉，我不禁入迷了，无法认真地回答她，只是随声附和着。

「呐，黒乃，我都知道哦，关于黒乃只身一人来到这个世界的事，被天穹的人过分対待的事情，还有尽管如此也想要努力活下去的事，另外还有…非常愛护我的事…」
「莉莉──」

那个瞬間，我明白了眼前的少女，莉莉真的是打从心底接受我了。
然後莉莉，対我說过的事，怀着怎样的想法，也都好好地明白了。
在这个異世界裡，我第一次得到了理解我的人，那就是她，半妖精的莉莉。

「──谢谢」
「嗯、黒乃才是，能和我在一起，谢谢你。从今以後也，要一直在一起喔。」
「啊，只要有莉莉在，我就能这个世界生存下去，不会感到寂寞。」
「嗯，我也是，只要有黒乃在就不会寂寞。但是，我在现在的状态下想和黒乃聊的，想說的話，想传达的，还有很多很多。」
「啊啊，什么都会听的！」
「呼呼，今天就不睡了呢」

然後，我和莉莉在床上肩并肩地聊着，到现在为止的事，还有，今後的事──，