伊魯茲村長是一個叫西奧妮的精靈族老婆婆，我們和她見面了。
村長拿了椅子讓我們坐下。

「歡迎來到伊魯茲，莉莉大人和她的友人黒乃桑，我們都歡迎你。」
「十分感謝。」

莉莉真厲害呢，大家都叫她「大人」

我現在知道了莉莉在這個村子很出名，大家都很信賴她呢。
我以莉莉的朋友自稱的話，村民們也高興地接受我呢。

「其實有事和村長婆婆商量，請問有時間嗎？」
「嗯，直到日落為止慢慢聊也沒關係哦。」

村長的工作沒問題吧？既然用笑容爽快地答應我的話，就讓我接受您的好意吧。
但是，和村民見面之後，就一直用敬語說話，有點累呢。
敬語什麼的打工面試以來就沒用呢。
盡管如此，面對大人需要有禮貌地對話，為了順利的溝通是必要的。
加油，有些敬語的說的有點奇怪也希望不要介意。

「我有點事情離開了故鄉。但是中途發生了意外，於是就來到了這裡。」
「哎呀，旅行的魔術士呢，有什麼複雜的原因呢？」
「是的，我是怎麼來到這裡呢，我自己也不太明白事情的經過，無法說明詳細的過程。希望不要在意，這樣我會很感激的。」
「是嗎，那樣的話這附近就不要隨便亂走吧。接下來的請說。」
「謝謝。」

最在意的地方卻不能說明，但西奧妮村長心胸寬闊地接受了，真是感謝。

「因為完全沒有關於這一帶的認識，不過，偶然和莉莉相遇，各種各樣的被關照了。」
「黒乃！在森林、倒下了！」
「妖精花園裡倒下了嗎？那真是不得了啊。」
「不，馬上就遇到莉莉倒也沒什麼事。只是，接近光之泉後被妖精威嚇了。」
「光之泉的妖精也遇到了嗎？完全沒有被惡作劇嗎？」

在森林中和居住在光之泉的妖精們相遇的話，食物和道具經常會丟失。
出乎意料的是淘氣的傢伙。
我除了身體以外什麼也沒有了，除了被威嚇以外，我在夢中看了周圍的蘋果都被搬走了。

「──我在莉莉的家打擾了一晚上，就這樣什麼也不做地被照顧也不好。而且，我身無分文地到這裡來，也不能用錢來回報。因此，首先是想辦法一個人生活。不過，這個村和附近的規矩完全不知道呢。想讓村長告訴我這裡的事，可以的話，請介紹工作和居所給我。」
「當然好喲，這麼年輕卻無家可歸，很辛苦吧。接受一個人類族的男性，這個村子完全沒問題喲。」
「黒、黒乃……要在伊魯茲住嗎？」
「雖然我是這麼打算的，但也沒有在莉莉家永遠住的…理由啊…」
「什麼！為什麼！？不在莉莉家的話，寂寞的說！」
「莉、莉莉……」

就這麼哭出來真是意料之外！
什麼啊…我說的話是那麼糟的事情嗎？說了嗎？

「黒乃桑，在妖精面前就不要說什麼場面話了，不管好或不好，讓莉莉大人撒嬌也沒什麼不好的吧？」
「真的…可以嗎？莉莉，要和我一起住嗎？我在的話小屋變得更狹窄了啊，而且也不知道會添什麼麻煩。」
「小也沒關係！小一點也好！莉莉，要和黒乃在一起！」
「啊…啊，莉莉……既然都說到這份上了…我也！我也想和莉莉在一起！！」
「真的！？會住在一起嗎？」
「啊，莉莉是這麼希望的話無論哪裡都會在一起的！」
「黒乃！！」
「莉莉！！」

我緊緊擁住飛跳進入我懷裡的莉莉。可惡，這傢伙太可愛了吧！

「真是太好了呢黒乃桑，住所決定了。」
「是的，我會和莉莉住在以前的魔術士住的房子裡。」

住宅的問題順利解決了。
在那個小屋裡住的事並不是完全不考慮，但讓我厚著臉皮拜託的話…不過，現在只有感謝莉莉的對我的厚意。

「哎，森林裡那個魔法使的事你知道了嗎？」
「是的，這個長袍是小屋裡有的東西，恐怕是魔法使用過的東西。」
「這麼說來，在哪裡看過啊。是啊，確實他也穿著同樣的長袍。」

哦，果然這個是魔術士的東西嗎？
或者說，不愧是精靈的老人，生前的魔術士都見過嗎？。

「森林的魔術士，對村子很是照顧呢。黒乃桑也魔法使的話，如果能像他那樣使用魔法，我會很高興。」
「那位魔術士？能告訴我些什麼嗎？」
「是呢，村子裡的驅魔結界，或者治療重病的靈藥配方，這麼說來，求水降雨的事也做過呢。」
「不好意思，我都不能…」

混蛋，那個面具男除了戰鬥以外更加有用的魔法都不給我，真是最差勁的混蛋啊！

「真是懺愧，我除了消滅怪獸以外都不能…」
「黒乃非常強喲！」

謝謝啊，莉莉漂亮的支援。

「哎呀，是嗎？原來在山裡定居的哥布林，我還想他們怎麼已經不出來，黒乃桑退治的吧？」
「多虧了莉莉的幫助，總算是全滅了洞窟的哥布林。」
「什麼時候？」
「是昨天。」
「那真是厲害啊，如果是強大的魔法使的話，就去當個冒険者吧。」
「冒険者？」
「你不知道？在哪裡的国家都一定會存在的呢。」
「消滅怪獸的工作？」
「嗯，再加上村的警備和商人的護衛，到危險的地方採集稀少的素材。對對，冒険者的話還有會在地牢尋找財寶的工作哦。」

啊，迷宮！？
那個實驗設施是迷宮的話也太猛了。不過，這個世界是存在有著寶物的真正迷宮嗎？！
噢！我興奮起來了！

「迷宮的存在啊，能詳細告訴我嗎？」

抑制內心的興奮，裝作冷靜地對話著。

「這一帶最近的迷宮是妖精花園呢。」

嗯？那個森林原來是迷宮嗎！？

「不過，光之泉是連冒険者也不敢靠近的危險啊，而且也不想和妖精族關係惡化。冒険者會探索的迷宮的話，庫阿爾村的遺跡洞窟，這樣的在這一帶很有名的哦」

庫阿爾村裡的地方是洞窟迷宮……而且遺跡的迷宮，總覺得興奮地很不妙了。

「那個，冒険者是誰都可以當的嗎？」
「嗯，身份的確認不是必要的哦，只要完成委託的話誰都可以。我家也兼顧冒険者公会，所以，如果有興趣的話也來瞧瞧吧。」

委託冒険者任務的組織被稱為幫助組合哦。冒険者公会是相當的大的組織，所以冒険者的話，哪個城市都能收到關照呢。另外，完成公会的委託的話也能收到報酬，也有各種各種的支持，總之作為冒険者去公会的話是沒有錯的。

「謝謝，做冒険者的話，只會消滅怪獸的我也能掙錢了。」
「是的，我也經常到公会的發出委託，那時候就請你幫忙了哦。」
「好的，請多多指教」

那麼，既然存在冒険者的職業，今後的生活就豁然開朗了。
之後聽了一些關於村子的事，就立刻前往公会去看看吧。