来到公会的服务台後，在那裡的是……

「啊，刚才的女仆小姐！」
「啊，刚才的客人！」

有着三毛猫花样的猫族人也在服务台接待，是因为人手不够就兼任了吗？。

「要找什么委托呢？」
「不，想要登记成为冒険者。」
「原来如此，是新人呢！」
「是的，連左右都分不清的新人，所以请多多指教。」
「……相当有礼貌的人呢。」
「是吗？」
「是啊。像我这样的年轻职员，会用敬語的除了村長以外就没有哟。像冒険者的話就更粗魯了。」

說起来，村長対我这样来路不明的小伙子也诚恳地接待了，原来対谁都是这样的吗？。
还有冒険者都很粗暴吗，先前在大厅的冒険者们，大家的体格都很好呢。在高中像我这样的高个子，在那看起来也不过是普通的。

「那么，啊，这么說来还没听到你的名字呢。我是喵尼子的說。」
「猫子？」
「喵尼子！你果然是失礼的人！」
「诶？那个，嗯，猫……不是，喵尼子桑。我是黒乃。」

対猫人族說是猫似乎是很失礼的事，又记住一个常识了。

「是是，黒乃先生啊，啊，対我的話不用敬語也可以哦，很累的吧？」
「啊，知道吗？」
「知道哟。但是能够好好地使用敬語的話，受到相应的教育呢。黒乃先生，在哪裡的学校上过学吗？」
「啊哈哈…我的事情不要过问就太好了。来这裡也是为了成为身份不明的冒険者。」
「原来如此，身份不明是吧。」
「是的。」
「明白了，那样的話我也好本公会也好都不会追究的哦。那么，请在这裡填写入会申请吧。」

在我面前拿出了一张紙和笔。

「啊，不会写字的話２００銀就可以代笔哦。」

原来如此，学校教育没有普及的話，当然识字率也低，因此代笔之类的服务也是很普通的啊。
幸运的是，现在的我已经没有必要了。

「不，没问题」

在这个不可思议的異世界裡，这边的文字虽然一次也没有写过，但是这些知识已经在我的腦海裡存在了，所以有了書写的可能。
不过，流利地写出来现在是不行的，要一边回忆一边慢慢地写。
这个有必要练习呢，这样想着继续写着资料。
嘛，我在上面写了名字，年龄，性別之类的东西──

「这个是干什么的？」
「那是啊，劍士啦魔術士啦，还有战斗風格之类的啊。在组队时就可以看到了，対怪物的相性，或是作为其他的判断要素，是很重要的情报。虽說如此，因为冒険者不是軍队，所以没有统一的区分，都是大家各自命名的。那裡就尽量填写本人的战斗方式就好，如果实在不清楚就写自己擅長的武器也可以。」
「原来如此，可以自称的話──」

在我的腦内想起文字的意思和写法，在紙上写着。

「黒魔法師、吗？」
「啊，适合的就只有这个了。有着黒色魔力的家伙很少见吗？」
「很稀奇啊，黒魔法似乎是古老的秘術，所以没有冒険者的使用者哦」（Loli：无所不知的接待员小姐…）

「魔法師呢？魔術士还是使用原色魔力的火或者冰的多？」
「多，不如說是大家都会使用魔法哦。专门使用召唤魔法和使用恢复魔法的人都会有一个左右的原色魔法哦。」
「原来如此，我是没有原色魔力，而且原本我本身就不太了解魔法。」
「嗯，到城市的話也有魔法之类的讲座，不过，我基本只做着冒険者的基本說明。」

魔法讲座吗？如果有机会去看看吧。只是自己使用的話，能理解的东西很有限呢。

「现在就接受冒険者的基本說明吗？」
「是的，简单的规则是有必要說明的。除此之外，想听話初級讲座的話馬上就可以申请了。」
「是吗？啊，稍微等等，如果有时間的話一起接受好吗？」
「和莉莉大人一起？」
「你也知道吗，莉莉真的是很有名呢。」
「不如說没有不知道的人啊，持续了３０年以低價贩卖妖精的灵藥之类的貴重物品呢。」
「哦哦，莉莉的藥有那么厉害……啊，稍微等一下！到现在已经３０年是說？」
「是啊，莉莉大人今年３２歳。」
「啊？……诶诶诶！？」

不由得尖叫了。
周圍的人们以发生什么的視线望着我。
不是說这个的时候，我好像听到了什么富有冲击性的事实。

「３２歳！？真的喔！？」

「真的哟。」

我到现在为止対莉莉只有５、６歳深信不疑，不，普通的話都是这么想的吧。
什么啊，是３２啊，那个，也就是說，怎么回事啊……

「有那么吃惊吗，妖精族都很長寿，样子也不怎么会变。介意和我们的年龄的話可吃不消呢」
「原、原来如此……也就是說，精神年龄从出生以来就一直是差不多的吗？」
「是啊，不过记忆力没问题，好像各种各样的事也知道的。特別是莉莉大人好像和泉里的妖精不同，也会出来，我想这一带的事大概也是很了解的，而且还是伊魯茲村長的老相识呢。」
「是，是这样啊……」

我战战兢兢地回頭，看着在大厅座位上的莉莉。
注意到我了，在向我挥着小手。
啊，那个可愛的生物……突然間很难相信的……３２歳吗？不，这裡是魔法的幻想世界，这种事也是有的吧。

「算了，不管几歳，莉莉就是莉莉。」（Loli：果然只要外表是Loli就能接受吗？）

「啊，那么莉莉大人也一起接受初級讲座羅？顺便說一下，價格是每人一次１０００銀，莉莉大人的份不算。」
「就这么拜托了。」

从怀裡（准确的說是在影空間裡）拿出一个大硬币支付。

「收到了。需要准備一下，黒乃先生和莉莉大人一起在大厅稍等。」
「知道了。」

然後，回到了实际年龄是３２歳的莉莉哪裡。
不，太在意年龄的事吗我……