那麼快點前往冒険者公会登記吧！
雖然興致勃勃是好，冒険者公会的大廳裡，很多美味食物的香味飄來，我和莉莉的肚子都咕咕的叫起來了。

「吃飯吧！」
「嗯！」

就這樣，冒険者的登記就推遲了。在這裡是第一次出去吃午飯呢。
不過，在大廳裡不管在哪裡坐著的客人都是冒険者的樣子，穿著盔甲和帶著武器的危險打扮的傢伙也能看見不少。
在那邊完全武裝的客人現在也不止一杯地喝著。

「嗯，哪一個好呢？」
「哪～個～好～～！」

托改造的福，語言的話沒問題，文字也能看懂了，所以看菜單不是辛苦。不過，因為不知道食材和料理的名字所以完全沒辦法決定。
莉莉好像也是第一次來這樣的地方，所以不太清楚有料理的事，我們兩人一起煩惱著。
只是，在這裡點單的過程也不是特別不同，好像不能決定的話，店員會過來幫忙下單。啊，話說チップ是什麼吧？

「客人您好，可以點菜了喵？」
「好的，麻煩要──」

這麼說來巴塔巴塔跑來的女僕頭上戴著貓耳，不，女僕本來就是貓嗎？
從頭頂到腳尖都被三色貓的毛覆蓋著，臉本身也和貓的造型很相似。兩只腳走路這點也和人類一樣，這就是被叫做獸人的種族呢。
但是不只是和人類一樣的頭髮，臉也長得像貓似的，有著淡褐色的卷髮，讓人有種想抱著的感覺。

「呃⋯⋯」

總之，一直盯著看是很失禮的，所以還是趕快下單。
然後沒有停滯地點完後，

「共５２０銀喵！」

這裡是預付的樣子，被要求給錢了。
我從懷裡，慢慢地將一個閃耀的金幣拿出來。

「對不起，現在沒有零錢。金幣可以嗎？」
「喵！！這是金幣呢！好喵～」
「給。」

我將有著５００日元硬幣大小的金幣，交到貓女僕那帶有肉球感覺的手掌裡。

「給，找的零錢的９４８０銀喵！」

在叮當作響的口袋裡，有著找回的９個的大銀幣和４個小銀幣，還有１０日元硬幣一模一樣的銅幣８個。

「請稍待片刻喵！」

和來的時候一樣，搖著耳朵和尾巴的貓女僕向櫃台裡走去了。
呼，點菜和給錢沒有問題，太好了。

「即便如此，收到了好多錢啊，身無分文的我得救了。」

我為什麼會有這麼多金幣呢，從西奧妮村長那收到了以昨天做了退治哥布林為名義的報酬。
給了２０個金幣，換算為日元相當於２０萬日元。
我和莉莉當然沒有錢包，金幣都扔在影空間中，這個保管方法是絶對安全的。
村長還教了我在這個国家的錢的用法。
本來還想著難不成是以物易物的現貨經濟時代，不過，貨幣好好地流通我就放心了，沒有貨幣買東西也不方便，我也不習慣。
然後，這裡的全部幣種就只有金銀銅３種。
沒有嚴格的貨幣單位，數額大就用黃金，１金幣以下的小額費用就像剛才一樣使用銀幣。
總之我擁有的金幣１枚就相當於一萬日元的價值。
找回的零錢中得到的大銀幣是１０００日元，小銀幣是一百日元，銅幣十日元。
１黃金= １００００銀的交換比率，所以銀就相當於日幣的單位。
十日元的單位就是銅幣嗎？小銀幣和江戶時代的豆板銀一樣的有兩種，都是一樣的價值。銅幣在公会裡被使用著。
物價方面也教我了，行情的話還是實際買東西才有感覺。
在公会裡吃飯的價格基本上是和全部公会一樣，聽說是不讓人以食物的價格為目標。
午餐的花費兩人共５２０日元，不，是５２０銀。與日本相比，物價是相當便宜的，至少在伙食方面只有一半左右吧。
順便一提，２０萬日元也就２０金幣，伊魯茲村農家生活一個月的費用。
突然，得到了能夠玩樂一個月左右的巨款，有點退縮了。不過，那個規模的哥布林的話，由村民來完成公会的委託，可能就不止２０金幣了。
就這樣雙方都得好處的話，也相當不錯。
關於退治哥布林的證據只有莉莉的證言而已。除去妖精惡作劇的謊言，妖精的證詞好像有很厲害的可信度。當然莉莉被信賴的部分也有。
我考慮著這樣的事，點的菜送到了。
在熱騰騰的料理面前，錢什麼的完全不考慮了。
我和莉莉一起說「我開動了～～」後，開始專心於眼前的料理。
對了，「我開動了」、「謝謝款待」的文化在潘多拉是和日本一樣的。

「好吃！這個不知道是什麼的肉好吃啊！」
「好吃！」

在不知道食材的料理前猶豫過。
吃完料理後，又是喝了茶葉不明的茶，一邊喘口氣。

「呼，太好吃了──」

莉莉的紅茶也好喝，不過，這邊是完全不同的，是麥茶？
感想的話就差不多了，再怎麼樣也得快點去登記冒険者，差點忘了。

「對了莉莉，今天回家後，聽聽我的事吧。」
「黒乃的事？」
「對村長用是從遙遠的故鄉發生事故來到這裡敷衍了。不過，只想讓莉莉聽聽我真正的事。」
「這樣啊⋯嗯，好！」
「謝謝啦。今後會和莉莉長時間在一起了。那麼，去登記冒険者吧。」
「嗯！一起走吧！」

在莉莉的笑容前，我離開了座位。