自和莉莉相遇以來，很快的過去了一個月。
在這個世界裡，雖然一天，一周，一個月，一年的名稱和原本的世界不同，但在這裡採用的歷法是和地球一樣的陽歷。
我遇見莉莉的時候是被稱為《绿风の月》的最初一周，相當于地球的４月。
現在是相當于５月的《远雷の月》，明天就進入第二周了。
相當于地球的的陽歷２月的《冰晶之月》只到２８日為止，也存在４年一度２９日的閏年，和地球完全一樣呢。
雖然知道一天的時間大致有２４小時，但是無論如何因為這裡沒有手表所以無法知道確切的時間。
還有，關於這個村和周邊的事都大致明白了。
伊魯茲村和附近的村莊，基本上都是以小麥作為主要的作物。
只是，這個異世界有著怪獸這樣危險的存在，所以人們居住的村莊，都有相應的人數住在一起好互相照應，伊魯茲村也有著木柵等最低限度的防衛設備。
所以，只存在几戶人家這種極小的村莊，基本上是完全不存在的，在這文明水平只有中世紀程度的狀況下，有關係的人都會盡量明確的掌握著對方的狀況。
另外，我也制作了周邊地區的大概地圖。包括見過的村長家，伊魯茲村鄰村的庫阿爾村，妖精的森林中的指定迷宮，庫阿爾洞窟，梅迪亞遺跡，還有其他森林和山岳地帶的河流等，位置大致上都已經記住了。

────────

伊魯茲村周辺，是加揮動那爾龍族最近開創的国家領土的一部分，国名好像直接用首都代達羅斯的名字代替了，同時這裡也被稱為龍王的領地。
龍王戈维纳鲁，雖然在龍族中算是年輕的一輩，卻有著強大的力量和相應的野心，建立了国家並自立為王。
啊，還有，差點忘記了，這個潘多拉大陸現在正在被人侵略中。
開拓啦殖民啦，這樣的台詞在港口城市中經常聽見，是不爭的事實。
順便說一下，在潘多拉大陸的對面，原本我所在的實驗設施的大陸，被稱為天穹大陸。
在我的世界的話，從大海的對面渡來的人是怎麼征服新大陸的，已經透過歷史告訴我們了。
在非洲和印度，土著居民被當做奴隷支配，被迫簽訂了有利於殖民者的不平等條約。
南美洲，當時很繁榮的兩大帝国印加和阿茲特克都被外來者侵略，迎來了民族滅絶的結局。
那麼，在這個潘多拉大陸，隷属和滅絶，會走上哪邊的道路呢？答案是哪邊也不是。
殖民地被征服，追根溯源是因為壓倒性武力差，這是小孩子也能夠明白的簡單道理，強者對弱者想怎麼干就怎麼干，弱肉強食是最基本的自然法則。
在潘多拉大陸居住的，有精靈，矮人，哥布林，獸人等亞人種，以鐵和火藥將自己武裝起來的人也出現了，有著能夠和天穹大陸對抗的力量。
這個有著魔法的世界中，持有槍一類的武器還並不算是擁有絶對的力量，槍的威力甚至無法殺死小型的短刃迅猛龍。
再說從設施裡的那些傢伙的裝備來看，很明顯槍還沒有被開發出來。
順便一提，我在這一個月的生活裡，總算是弄清楚了在異世界人類這個種族持有怎樣的力量。
從設施逃脫的時候，和裝備了劍和輕型鎧甲的口罩集團戰鬥，我有著能夠將他們一口氣瞬殺的力量。我以為那時是碰巧遇到比較弱的人，但人類的基本強度也就只是那種程度的東西而已。
和那個沙利叶那樣的傢伙所持有的力量比起來，我想抵上１萬或１０萬的軍團都不為過。
果然沙利叶完全是特別的存在，這個世界的人類和我的世界的人類所持有的基本能力是相同的。
只是因為存在著魔法的力量，人類的軍團就算有著怪獸般的力量也不會擁有絶對的優勢，有時甚至還不如個人的能力。
然後，在人類的一方有著像沙利叶一樣強大的傢伙存在的話，在怪物的這邊也一樣，有著擁有象是怪物般壓倒性力量的人。
其中的代表是龍，治理代達羅斯的龍王加維鳴人也是其中的一個。
從弧光大陸渡來的人類，在潘多拉大陸登陸是不幸的，不，還是說是幸運的嗎？在和代達羅斯近在咫尺的地方比起來的話。
因此天穹大陸的人類，會和龍王率領的強有力的代達羅斯軍正面對抗。在攻略代達羅斯之前，侵略潘多拉大陸是絶對做不到的。
現在，代達羅斯軍大體將成功登陸的人地完全封鎖著，天穹大陸的人類軍被迫進行了全軍撤退的決定。
以上都是從村長那聽來的，和從港口城市中聽到的對話，潘多拉沒能順利征服，內容是一致的，所以恐怕這的確是事實吧。
好歹，卷入戰亂這種擔心是杞人憂天的吧，我想我大概就會這麼繼續過著一般冒険者生活吧。
好了，今天也開始異世界和平的日常吧。（Loli：不作死就不會死）

────────────────────（一堆設定什麼完全不知道呀，還有一堆名詞）

「啊，瓦西先生早上好」
「喔，黒乃先生，啊，今天莉莉大人不在呢，真是罕見啊。」
「今天都在家裡制作靈藥，沒有我能幫忙的事。」
「是嗎，最近幾乎每天莉莉大人都和你在一起，要是你不在的話說不定莉莉大人會感到寂寞呢。不過，是呢，差不多也到賣藥的日子了。」
「這次比平時多做了不少。所以，可以的話請讓我來幫忙吧。」
「啊哈哈，生意人啊」
「只是生活的藥品。」
「還在說這種話啊，聽說你做為冒険者掙了不少吧？相當厲害呢。」
「不，不，只是黒色魔法比較少見而已。」

「能干掉怪獸什麼都好啦。今天也會去公会吧？加油羅！」
「是，那麼再見了。」

早晨去村裡的途中和在田地裡工作的瓦西先生打招呼，這已經成為最近的習慣了。
第一次看到的時候以為是哥布林出現了感到吃驚……嗯，習慣真是可怕呢。
瓦西先生和夫人，還有孩子們都在田地努力的工作的樣子，看起來和那些不怎麼穿衣服的哥布林群完全不同，他們確實是伊魯茲村的一員。

────────────────────

「格琳托先生，早上好。」
「早上好，那麼，莉莉大人在哪──」

從剛才開始遇到的大家都這麼說，嘛，雖然我的確總是和莉莉在一起就是了。
草草地帶過了事情的經過，就直接進去村裡了。
第一次來的時候也是因為莉莉很簡單的就通過了。

「說起來，看到了很多暴風狼，這麼一大群到底意味著些什麼呀。」

暴風狼是怪物的一種，看上去就是會使用風魔法的狼那樣的感覺。
牙齒如短劍般鋒利的狼群經常進行集體狩獵，其危險程度最低也是等級１的水平，是會對村民造成一定程度威脅的存在。」
「是嗎，看來有必要懲戒下這群小壊蛋了呢。」
「哦，麻煩你了。」

就像往常那樣，打聽著怪物的動向。
格琳托先生是自警團的團長，有著與蜥蜴人的外貌非常相稱的結實肉體。
除了從他那得到情報外，也能好好地從其他村民和在周邊巡邏的自警團團員得到特定怪物的詳細情報。
但是，對伊魯茲的村民來說，直接造成損害的也只有很久很久以前的一只野獸。

「早上好，今天也是來這裡找書看的嗎」

到村長家拜訪，閱讀異世界的書，是我上午的必修課。
對於每天泡在圖書館的我（現役高中生），西奧妮每天都爽快的迎接。
而且總是端茶過來，總感覺有點過意不去。

「轉移・召喚魔法嗎？那個儀式的魔法陣在遺跡裡應該有寫吧。」
「好像也不是魔導書德樣子，應該是洞穴遺跡冒険者的記錄一類的書吧。」
「總之拜托了」

我當然沒有放棄回到原世界的打算。
只是，究竟該怎麼做呢，完全不明白。因為這裡能調查到關於召喚魔法的書籍實在相當的少。

「與魔法迷宮相關的詳細的書籍的話，在代達羅斯圖書館說不定有。」
「果然是這樣嗎？看來應該考慮去看看。」

算了，心急吃不了熱豆腐，這個問題還是慢慢考慮吧。