「歡迎光臨」

打開有些陳舊的木制門，雜亂的店內深處傳來了男人的聲音。
櫃台上坐著一位粗壯身材的中年男子，是這個伊魯茲村道具店店主的叫奎克的人吧。

「你好，我是剛才在冒険者公会註冊的新人冒険者，需要添購一些東西」
「啊，好的好的，的確要買齊各種各樣的東西才行呢。
我是這裡的店主奎克，今後也請務必關照。」
「是的，我是黒乃真央，請多多關照。」

臉上帶著笑容的店主，在異世界營業微笑也是生意人的基本技能呢。

「黒乃桑，那個背著的大概是……」
「莉莉現在稍微在午睡，所以請盡量安靜。」

用睡覺來應付冒険者講座的莉莉，雖然從公会離開了，現在依舊在夢的世界中愉快的冒険著。
沒有辦法，我只能將她背到道具店來了。

「如果可以的話，讓她在我們店的椅子上睡吧？」
「真是抱歉，幫了大忙。」

承蒙店主的厚意，我讓莉莉在長椅子上輕輕躺下。
因為莉莉是妖精，因此實際上比看上去還要更輕，雖然背著她在店內來回走動是挺方便，但是如果動的太厲害莉莉也睡不好。

「呀，真是嚇了一跳，黒乃桑是莉莉桑的熟人么？」

不愧是莉莉，在這裡也被加上了敬稱。

「是的，我和莉莉是朋友，今後要在莉莉住的小屋打擾了。」
「是么，那又究竟是為什麼──」
「各種各樣的情況啦，就不要太深究了。
但是，今後我會暫時在依魯茲村作為冒険者生活，所以以後一定要請您多加關照。」
「這邊才是請多多關照，協助冒険者並不是只有公会，我也是協助冒険者的力量嘛。
嗯，那麼你是要來做冒険者活動的準備這樣么？」
「是的，這樣的事我還是第一次，具體要買哪些也不清楚，可以適當的提供一些建議么」

裝樣子也沒有用，我就直接了當地說了。
因為這樣被迫買一些多餘的東西也沒辦法，嘛，再怎麼說也不會超過２０金幣吧（注，吃飯，註冊，解說花了一點。１金幣１００００銀，沒有銅幣）

「當然好，不過也有新人冒険者套組這種東西哪。」
「那個……相當方便的東西呢。」
「一般這樣那樣的物品不足的新人有很多，所以我們也相應的弄齊了初始的道具進行販售，就是那樣而已。」
「啊原來如此，供應滿足需求么。」
「黒乃桑還知道供應需求之類的，商人出身么？談吐也相當謹慎有禮
──啊，多餘的追問是不好的呢。
黒乃桑作為冒険者買了我的東西，這個事實就足夠了。」
「謝謝。」
「正在為您準備新人套組，請稍等一下。」

新人套組原來是商品名么。
但是的確是對現在的我來說最需要的物品。老實說真是得救了。
看樣子也能順利地買齊東西了。

「──是，２金幣確實收到了，謝謝惠顧。」

我買的新人套組是最貴的那種。
並不是被欺騙了，雖然說有些我沒有需要的東西比如露宿用的帳篷之類的也在這裡面。
只是我身上什麼也沒有，各種各樣的東西不斷追加慢慢的就升到這個價格了。
這次的購物中最感動的一點是有買到回復藥。
任務的說明中有對應的材料收集，看到了做出來的實物挺佩服。
用細小的瓶子裝著的液體，是在RPG中常見的形象，不過液體並不是想象的綠色或紅色，而是灰白色，象是運動飲料一樣的顏色。
這應該是內服藥，不過應該稱為創傷藥么？其他像軟膏一樣的外用藥也有。
應該是在外傷出血的時候使用沒錯，但是在戰鬥中的話，用黒色魔力的『肉体填補』堵住傷口應該會更有效。
總之就是購買包含這些各種各樣的東西的２金幣的新人套裝。
總感覺終於有屬於自己的東西了感覺還挺高興的，這就是屬於我的財產啦！

「黒乃桑，真是不錯的東西，不過這麼巨大的行李帶回去沒問題么？」

說起來，我既沒有背包，也沒有馬車之類的搬運工具啊。
這麼大的行李，一般來說一個人是無可奈何的，不過現在的我是黒魔法使。

「不要緊，全部進入──」

從腳下延伸出來的自己的影子，在那裡新人套裝如陷入泥沼般沉了下去。

「這是……噢噢噢，真是讓人驚訝，居然能夠使用空間魔法！」

因為出示過公会卡，所以我是黒魔法使這件事店主應該是知道的吧，這應該是沒什麼大不了的新人水平吧，會魔法不是理所當然的事么？
還是說，吃驚的是這個空間魔法么？
暫且，知道了等級１的魔術士會學會這個魔法是很新奇的這件事。

「黒乃桑有著不錯的魔法實力啊，
說起來，武器的話有準備么？」
「武器啊，大致是有。」

被詛咒的砍刀之類的確是有。

「是么，武器的話村子盡頭有個工房，需要的話在那裡購買就行了，魔法相關的武器以外的都能夠保養。
法杖和魔導書的話，雖然不是專業的，但是多少也能看看。
還有，我也做著武器的鑑定，所以如果在迷宮得到武器的話請務必來給我看看。」
「鑑定是怎麼回事？」
「黒乃桑知道帶有魔法的武器么？」
「知道，見過很多次，也有使用過。」
「那樣的話就好說了，我這裡的鑑定是關於魔法武器的類型，鑑定如何使用它隱藏的力量並將其顯示出來。
刀刃的鋒利度啊，刀劍本身怎麼樣，這種魔法以外的事就是專業外，去那個工房尋問吧。」
「原來如此……詛咒的武器的鑑定也做么？」
「詛咒的武器么？很危險呢，不過因為不明白是怎麼樣的詛咒而不能應對突發狀況，但是姑且還算是能做哦。」
「是這樣的話──」

我內心興奮的同時，從影子中把詛咒的斧頭取出。

「可以鑑定下這個么？」

把從刀身到紋樣一片漆黒的砍刀放在櫃台上面。
屬於我的魔力，原本砍刀主人的怨念，象是熱氣一樣從刀身的幽黒的光暈中溢出。

「這，這個是……連碰都沒有辦法碰的東西啊。」

店主的臉色多少變了，看來若是在普通人面前拿出詛咒的武器就會變成這樣吧。
還是說，正因為他是商人，所以才只有這種程度？

「……黒乃桑，難道說，將詛咒解除了麼？不，是用黒色魔力覆蓋住了詛咒？」
「詛咒上面覆蓋的黒色魔力么？為了讓自己能夠使用，我用黒魔力裹住了它。」
「是么，幾乎完全壓制住了砍刀的怨念，真是了不起。這個方法雖然單純，但是相當漂亮有效。不過，那個辦法使用的魔力量，黒乃桑有著很厲害的才能呢。」
「是么，自己並不是很清楚呢。
只是認為這個被詛咒的砍刀和我的黒色魔力相性很好的樣子。」
「精彩！黒乃桑你那樣處理詛咒武器的做法是很罕見新奇的類型。
如果可以的話，我的詛咒的武器可以低價轉讓給你。」
「啊，好嗎？」
「所謂的詛咒的武器呢，先不管使用，光是保管就很麻煩了啊。
根據物品的不同甚至需要完全的封印，不定期處理的話，會出現怎麼樣的災禍都不一定，非常的麻煩又糟糕。
因為我也是在買賣交易還是要商議價錢，但是不管哪裡的店都會廉價的賣掉是真的。」
「是么，如果能夠使用的話威力倒是很厲害。」
「會危害到自身性命的武器，無論再怎麼強都是本末倒置。
因此，考慮的怎麼樣？」
「的確是很想要，不過我今天要先回去了。」

天還是亮著的，可是如果傍晚的時候還沒離開村子的話，很明顯就只能走夜路了。

「是么，那麼鑑定的結果明天再出來也沒問題么？」
「好的，那我就明天再來，詛咒的武器的鑑定結果也能出來了吧？啊，還有其他的武器要拜托你看看。」
「嗯，請。」

從懷裡取出了一柄小巧的小刀和黒色的法杖。
被那不知名的魔術士和長袍一起放入寶箱，但是小刀的使用方法不是很明白。法杖也是最好鑑定一下。

「堅定地價格是一個２０００銀幣，可以么？」

思考了一下，想要鑑定的話專門的鑑定技術和魔法是必要的，似乎也需要被叫做「觸媒」的用來發動魔法的的材料。沒有什麼特別的價錢，不管在哪好像都是這麼個價格。

「是的，拜托您了。」
「知道了，那麼明天見。」

我把武器托付給店主，從店裡出來──，停住了腳。
完全忘記了，我現在的樣子是黒色長袍加上一條褲衩，除此以外的裝備一樣沒有，是和在上學途中出沒的變態怪叔叔一樣程度的大變態。（翻譯：你終於想起來了變態蘿莉控）
我現在需要的不是魔法武器什麼的，而是普通的衣服！實在是太大意了。

「對不起，衣服和內衣在哪裡有賣呢？」

我立刻返回店裡，不說一句多餘的話，直接朝著正安靜工作的店主問道。

「啊，那個的話──」

得到最重要購物信息的我，這次用更快的速度離開了商店。
順便說一下，莉莉還在睡著。