不久，看到了向左右蔓延的約２米高的柵欄。
和我最初到達的港口城市一樣，在村的四方圍起的，這個木柵欄也好，村的建築物也好，和那個港口城市相比都相當小啊。
只是村裡的建築不全都在柵欄中，農家還有其他建築都建在這裡，這裡邊就是村中心吧。剛才相遇的瓦西桑，那應該是村子曾經的地盤。
最初村子是沒有被柵欄包圍的的，隨著人口的增加，村子的面積也擴大了，但是新的柵欄還沒有建好。到這裡來之前，和莉莉說話明白了事情的經過。

「那個就是正門啊。」
「嗯！」

在前方的是木制的簡朴的門，現在敞開著。
在旁邊，看見了像門衛的拿著槍的大人影。

「莉莉桑和男人呢？」

穿著輕鎧抱著長槍的身姿，和港口城市的門衛一樣，是身上覆蓋了鮮艷的青色的鱗的蜥蜴頭的大個子。
是蜥蜴人的傢伙吧？

「您好！」

認識的嗎？莉莉向他打招呼。

「第一次見到莉莉桑帶了人啊。」
「初次見面，我是黒色魔法使的黒乃。」

因為好像有姓氏的話一般是免費的，所以用名字自稱了。
還有知道了以魔術士自稱，在這個世界到哪裡都不會不自然呢。

「不客氣，我是門衛的格琳托。我都不知道莉莉桑有魔術士的朋友啊。」
「雖然和莉莉是剛相識的，不過已經是朋友了。」
「誒──」

雖然在我肩膀上的莉莉害羞害羞的樣子也不錯，但因為太近了，亮閃閃的太耀眼了。

「是嗎，和妖精的莉莉桑成為朋友也不會是壊人的樣子。喏，進去吧，可以通過了。」
「好嗎？那麼簡單就通過了？」
「妖精的朋友就是好人的證據，性質惡劣的人妖精是絶對不會交往的，怎麼說妖精也是能讀心的。」
「嗯，莉莉能看懂心嗎！？」
「？」

什麼？莉莉一副沒有明白的表情。

「莉莉，我現在想點事，猜猜看吧」
「嗯。」

其實我在原來的世界，是相當喜歡寫非常痛的內容的輕小說的文藝社部員！

「嗯──不知道呀」
「……這樣啊」

不管是否正確，心裡想的一句都不知道啊。
不，本來讀心就是沒有的嗎？

「啊哈哈，關係好看來是真的啊，你進去吧，站在這裡可是永遠都進不去的哦。」
「十分感謝。」

於是，我進到伊魯茲村裡了。
進去以後就明白了，伊魯茲村和港口城市相比，雖然很小，但是個和平又悠閑的村子呢。
在村中心位置的廣場上，正好是午飯的時候嗎？看見了很多人聚集在一起吃飯。
和哥布林的瓦西桑說的一樣，這個村子夾雜著很多的種族一起生活呢。
從這個廣場上看見的是，人類和剛才見到的哥布林和蜥蜴人為首，有著長耳朵的精靈，長著氣派鬍子的矮人，狗和貓的頭的獸人，各種各樣的都有。
沒有了迄今為止與人類相差太遠姿態的怪獸都是敵人的認識，見此情景，身上的差異和細小的東西，都能分辨清楚了。
順便說一下，哥布林和矮人等種族的正式名稱，據說是這麼告訴我的。
但是，我在聽取話語這方面受到了巨大的改造的，這是自動翻譯的理解，所以真正的發音說不定是完全不同的東西。
我向對方傳達正確的意思似乎沒有問題，所以注意太多也沒有意義的。

「那麼，村長家──」
「那邊！」

我來這個村子時就決定首先去村長那裡拜訪了。
聽莉莉說，第一次從外面來的就向村長寒暄，是特別少見的。像我這樣奇怪的魔術士，就算預約可能也無法會見的說。
如果是日本總理的話也不會去見面的吧，不過，我想在RPG的劇情裡，首先一般都會去見村長的吧。
如果是和国王或治理国家的權力者見面的話，應該是和在日本與總理大臣同樣程度的困難吧。
總之，我現在就和村長見面，這個世界的事我也想聽聽呢。
像小孩子的莉莉，應該很難條理清晰地說明。所以想徹底調查的話，在大人裡，就數有著各種各樣知識的村長吧。
只是，不要被奇怪的目光懷疑就可以了……

「在意也沒辦法呢。」

第一次的正式上場，憑借豁出去的精神，我被莉莉帶著往村長家前進了。