「黒乃！」
「莉莉、这裡很危險，稍稍躲到後面去吧」

虽然哥布林本省就像猴一样身体轻巧，但是这家伙却以远超常识的速度跳了起来。

「来福枪」

我朝跳到空中的対方連续射出来福枪的子弹，但是竟然全被対方用砍刀击落了。
虽然应该也有几发擦到了才対，但是対方好像完全没感觉似的，不断的用砍刀击落来福枪的子弹。看来不把対手完全干掉是不能让它停下来的样子。
落地的哥布林與我之間的距离瞬間缩小到了３米，我明显感受了眼前的砍刀的明显的灾祸般的波动。

「自动劍術」

为了让紙対方进一步接近，我操作背後的黒化樹枝进行迎敌，本来如果是普通的兵器的話，被黒化的樹枝就足够了，可是

「叽──」対手直接用砍刀将黒化樹枝一刀两断。可是前後左右的四根樹枝还是总算是成功的挡住了対手的突击，但是看上去并没能成功给対手伤害。
趁対手正在対付黒化樹枝的时机，我射出了来福枪的子弹，可是又被対方的超反应给避开了。
不到１０秒，対手就将４根黒化樹枝全部砍断，朝我笔直冲了过来。

「可惡，护盾」

紧急展开的护盾总算是成功挡下了劈向我腦門的一击。
就算是承受了我的反物质弹也不会有一絲裂痕的护盾，如今竟然会因为砍刀的一击而粉碎了一半，看来应该承受不了下一击了。

「散弹」

但是，我当然没打算再承受大刀的一击了。至近距离释放的散弹直接吹飞了哥布林的身体。应该是因为詛咒強化了的缘故吧，虽然有相当多數的子弹貫穿了対手的身体，但是対方还是五体健全。而且虽然被吹飞到了空中，但是还在空中調整了体势，像猫一样落地缓解了冲击。
为了再次给我一击，対手又准備跳过来，可是突然它的脚被黒色的细棒给钉住了。

「叽！？」

黒化的樹枝就算被切成３、４段，自动劍術的效果也不会消失。虽然这種偷袭対沙利叶完全没用，但是看来因詛咒而丧失理智的哥布林还是察觉不到这招啊。
就算因脚被钉住而直接摔到，但是哥布林还是没有放开砍刀。

「反物质弹」

但是这么一来就可以就不用担心対手躲开了，而且維持摔到的体势也不可能用砍刀来防御。就算是被詛咒的大刀，也不可能无視身体构造才対。
释放出的反物质弹精确地貫穿了哥布林紧握大刀的右手，砍刀完全脱离了哥布林的手中，同时我用来福枪击穿了対方的腦門。

「呼，果然接近战好恐怖啊…」

没有使用的人，就算是被詛咒的武器也应该不会再有名堂了吧。不过，也有可能武器本身就会暴动的可能？在我左思右想的时候，大刀上的黒色光晕不知不觉消散了。

「总之还是回收了吧」我可不想再当那種凶暴化哥布林的対手了。

「黒乃，不行，很危險啊」

看见我准備靠近砍刀，身後等着的莉莉着急的叫道。
一般看见対方要拿被詛咒的武器自然是要阻止的吧。

「嘛，大概没问题的啦」

我毫不踌躇的握住了大斧的手柄、那个瞬間
──憎──杀──愛──死──

「啊，这还真是有点怀念的感觉啊」

和拘束时的頭环一样，直接向腦内流入思念的感觉，可怕的量的愛憎感情流入了我的腦内。

「好烦啊，给我老实点──黒化」

和哥布林拿在手上是一样，大斧开始喷出的黒色光晕被我的黒色魔力覆盖了。和我想象的一样，这个大斧上寄宿着和我一样的黒色魔力，但是论魔力量。还是我远远在上。
无论是怎样的怨念，彼此之間有这么大的魔力差距的話，就不可能像支配哥布林一样让我发狂吧，看来，我和这柄砍刀相性很好啊。

「黒、黒乃？」
「看吧，没有问题吧」

一边『哈哈哈』的傻笑，一边单手像转笔一样玩起砍刀。当然，我不可能做到这么流畅的行动，这正是这个被詛咒武器的追加效果，它可以让持有者耍砍刀的技術飞段的上升，将大刀当做自身的一部分一样使用。

「詛咒呢？」
「恩，已经没有怨念的声音了，但是莉莉还是不能碰哦，只是因为我和这家伙相性不错才没事而已」
「是这样吗？」
「是的」
「原来是这样啊」

看着即使手持被詛咒的砍刀仍然一成不变的我，莉莉渐渐安心的笑了起来。
可是站在哥布林的尸山上相視而笑的两人果然还是太惊悚了吧。

「啊，差点忘了，还有哥布林没收拾掉呢」

回过神来，未丧失战意的哥布林早已经将我们包圍了。不过，果然还是多少有些警戒

吧，哥布林们看来改用包圍进行歼灭了。
対我来說虽然是没什么关系，但是让莉莉待在包圍圈裡还是多少有些危險吧。

「莉莉，你还是──」

突然，听到了弓箭的弦音，糟糕，看来対方准備保持距离进行攻击啊，怎么看頭顶上

都已经有几十根箭射过来了。
之前半壊的护盾重构成还需要一些时間，看来只能用散弹迎接了，漏网的就靠斧頭来

防御吧。不过在那之前，还是把莉莉抱在手上确保莉莉的安全才行。

「嗯？」
「阿勒？」

本来应该站在地上的莉莉不知何时竟然已经坐在我的肩上，细小的双手伸向前方，瞑

目的莉莉嘴裡好像有在念什么，突然，「诶──！」随着莉莉精神满满的喊声，包裹

莉莉身体的白光发出了強烈的闪光。

「呜啊，好刺眼！」

莉莉的小手掌发出了几道光带。

「什么，难道是激光、激光吗？」

莉莉向頭上放出的几道光带描绘着复杂的不规则轨道飞向射来的箭矢，远比箭矢更快

的光带，一道就消灭了多只箭矢。

「喂，难道是自动追尾吗？」

而且还是以射在空中的箭矢为目标，几道光带直接将袭来的箭雨消灭，之後就像完成

任务一样雾散了。

「…好厉害」

與莉莉的高性能魔法相比，我的来福枪和散弹简直就是小孩的把戏。真厉害啊，如果

妖精们都能使用这種等級的魔法，那么收拾哥布林当然只是举手之劳。「当然女主特

別厉害而已」
「额呵呵──」

是感受到了我尊敬的目光了吧，莉莉好像有些害羞了，不过在近処看，可愛度真的直

接上升了三倍啊。「Loli控确定，还在莉莉本身帮他拿旗了」
「好」

不是一直这么悠哉的时候了，还有不少哥布林在，它们與我们保持着一定距离包圍着

我们。

「看来我也要把我帅气的一面展现出来才行啊」

将莉莉放在地上，我右手握紧大斧，左手重新开始装填魔法弹。

「莉莉，持槍的我絶対不会让他们靠近的，所以那些射箭的就拜托莉莉了」

莉莉的战斗能力已经毋庸置疑了，那么这種情况下还是互相合作更加便利。

「交给我吧」

莉莉开心的回应了我。

「好，那就交给你了」

說完同时，我直接冲向了正面的哥布林们。
我的黒魔法全是以槍械为原型的，因此保持一定距离战斗是我的基本風格，但是也并

非說我一点也不会接近战，毕竟机动试验没有可能简单到让我一直保持距离战斗。虽

說在近距离與敌人进行肉搏战还是有些恐怖就是了。

「──散弹！」

直接用散弹收拾掉前面的三只哥布林，顺便收下它们手上的槍、小刀和锈劍。首先是

锈劍──

「黒化──自动劍術」

瞬間黒化锈劍再投向前方，接下来同样黒化小刀、長槍，同样将它们投向前方。

「貫穿吧！」

瞬間黒化的３只武器直接貫穿了我身後袭来的两只哥布林，随后我反手用大斧将它们砍

成两段。

「哈哈，这也锋利过頭了吧」

大斧根本无視哥布林的武器、身上的革甲和骨頭，轻松的将対手两段了。这样看来就

算切铁板也就和切紙差不多吧。虽然說威力多少也因黒化而有所上升，但是这么锋利

的武器从来就没见过，真不愧是被詛咒的武器。

「哈呀」

接連袭来的哥布林逐个被大斧直接切成两段。虽然我没有劍術的心得，但是因为身体

能力強化外加大斧的能力加持，就算是时代剧裡面的华麗的劍舞都可以简单的实现。

「咚咚──」

我的身後不是传来與身边的血腥場面严重不符的可愛叫声，应该是莉莉再放魔法吧。

我不断将哥布林两段时，在洞口排开的架弓的哥布林不断受到了光柱的洗礼。
莉莉的妖精魔法真是厉害啊，不知我是否也能学会那種像激光一样的魔法啊？

「──最後一只了！」

我高喊着将最後一只从頭到尾劈成两半，这样包圍我们的哥布林就全灭了才対。
周圍早就布满了哥布林的尸体，不论哪只都不是五体健全的，因此地面早就化成了血

池，我的全身也早就淋满了哥布林飞溅的鮮血了。身上的白衣虽說早就变得乌黒了，

但是这下又因染上的鮮血变得乌黒，真是越看越危險啊。
不过在这種血淋淋的现場我也只能得出这点感想，看来我也壊的很厉害啊。不过即使

莉莉看到这样的我也没有失去笑容的，那就没什么关系了。，

「拿弓的都已经收拾啊」
「莉莉努力」
「呵呵，只用了一击就收拾了吧，莉莉真厉害啊！」
「额呵呵──」

虽然莉莉有些害羞，不过被夸奖果然还是有些高兴的样子。

「好了，虽然大部分都已经收拾了，不过洞裡面应该还有一些才対，怎么办？进去收
拾掉吗？」
「恩，那倒不用。」
「是吗？」
「喝──」

然後，今日第３次见到的莉莉的大发光。应该是收拾掉拿弓的哥布林的光柱吧，直接击

中了洞口上方的悬崖。
虽然不知道光柱到底有多大威力，不过被击中的悬崖直接发生了大崩塌，将洞穴给封

死了。
虽然洞里的哥布林慌忙的准備逃出来，不过正好被落石给活埋了。

「…啊──」

让悬崖崩塌来封住洞口，直接将洞里的哥布林活埋啊。莉莉仅靠一发魔法就将剩下的

完全收拾了。「女主从小做事就这么过激」
「回去吧，黒乃」

看到我目瞪口呆的样子，莉莉稍稍扯了一下我的衣袖。

「啊，是啊，回去吧」
「恩」

看着高兴的小步走向森林的莉莉的背影，我在心中下定决心，以後絶対不能让莉莉发火。