在莉莉的小屋附近，有從光之泉流出的美麗的溪水。
因為討伐哥布林時反濺回來的鮮血，我的衣服早已一塌糊塗了，因此我們就先到了溪水旁邊。
雖然沒有肥皂，而且又是用冷水來沖洗身體和衣物，但是確實從未有過的清爽感，感覺身心一下都被洗滌了。當然被血染成赤黒的連身衣早就脏的不可能洗白就是了。

「之前都是被一口氣攪拌洗的啊」

之前在實驗設施的時候，當然也會讓人洗澡，但是那時是直接穿著衣服進入一個像移動廁所一樣的密室，被不知道從哪噴出的水流連衣服一道洗。
雖然時能把身體洗乾淨，但是完全就象是被放入洗衣機一樣，途中都不知道溺水幾次了。
能夠像現在一樣，用潔淨的溪水，按自己的節奏洗澡，真是讓人滿足啊。
可是，這樣一個人在森林裡全裸是不是有點像變態啊…才不對吧，妖精莉莉也是一樣全裸的啊。
可是，雖然都是全裸，但是可愛的幼女妖精和身高超過１８０厘米的高中男生可是完全不一樣的。啊，這種事倒是無所謂，不知道這個世界有沒有澡堂這種東西啊。
一邊考慮著這種事，一邊坐到附近的岩石上開始吃本日第二個蘋果。

「啊，真美味」

我逃出實驗設施之後第一個吃的東西就是蘋果。雖然之前喝的河水也很美味，但還是遠遠比不上清脆酸甜的紅色果實啊。
由於太過美味，吃了５個以後我才注意到這個和原本世界的蘋果味道還是稍稍有些不同。我之前潛入的船上的貨箱，很幸運的塞滿了蘋果，有著一個人吃怎麼也吃不完的量。
在船上，我除了睡覺和吃蘋果之外，也就只有在腦中進行魔法開發而已了，加特林射擊就是當時想出的魔法之一就是了。不過在我睡死的時候，船就到達了潘多拉大陸，貨箱的裝卸和在路上的運輸，之間的事我完全沒有印象。
之後在山崖上不幸貨箱從馬車上脫落，或者還是因哥布林的襲擊掉落山崖，對我來說都沒什麼差別就是了，想這種事也只是白費力氣而已。

「啊，好在學會了影空間的魔法啊」

隨手將吃剩的蘋果芯丟到影子上，殘骸就被我的影子吸收了。
我隨便命名為『影空間』的魔法，是利用自己的影子構成儲藏空間的魔法。
與我戰鬥過的實驗體中有幾個會使用這個魔法，最初只是驚訝「怎麼從什麼都沒有的地方拿出劍來了啊」，但是見過幾次之後就理解了這個魔法的竅門。
將自己的影子作為出入口，做出收納武器和道具的空間，能力本身就像四次元口袋一樣。不過雖然多少明白原理，但是學會這招還是花了相當多的力氣。
最終，靠著「影子中有著黒色的魔力塊的東西存在」的印象，還是在影子中做出了一定的空間。
我現在只能做出差不多邊長２米的正方形空間，但是因為之前有人從空間拿出過比這更大的武器，所以我現在應該還只是初級水平吧。如果把這個魔法練到極致，說不定還真能做出四次元空間也說不定。
更值得一說的是，這個魔法保存的物資走動過程完全感受不到重量，只要一度做出空間就不需要維持空間的魔力了（雖然做得時候很耗魔力），只是開閉時要使用些許的魔力，這個影空間實在是超便利的魔法。
現在影空間裡有之前保存的２４個蘋果，就算分給莉莉一半，還有１２個可以吃。
之前哥布林討伐得到的戰利品詛咒的大刀剛剛也放進去了。能發揮出那種威力的一級品就算是在這個異世界也不是隨處可見的吧，那個鋒利感實在是讓人欲罷不能啊。
等等，這難道是詛咒的魅惑效果嗎？
當然其他哥布林拿的劍之類的武器，也挑了些比較好的，黒化之後保存了起來。
雖然只是些垃圾，但是好歹也是真正的武器，就算是銹劍也應該比樹枝的攻擊力、耐久力要強吧，能多準備一些是一些啦。
順便一提，之前丟掉的蘋果芯正在影空間中進行分解、吸收。
其實這也是之前的實驗體用過的影空間的拓展技能吧，那時對方分解吸收了我的黒化劍的魔力用在自己的攻擊上。
不過就目前我的熟練度，不但分解吸收的很慢，而且分解所用的魔力遠遠多于吸收的魔力。只要花些時間的話，應該也能像其他實驗體一樣高效的吸收魔力吧，那樣的話，直接將飛來的箭矢黒化後反擊回去也是可能的吧。
不過，現在的我還是不太可能的技術就是了，就算沒辦法在實戰中使用，學會之後這樣撿掉落物會輕鬆很多就是了。
對方也應該也沒有想到這個魔法有著這無恥的用途吧。

「…抱歉，只有我一個人逃出來了」

還是不要多想了，現在的我可沒有在意他人安危的餘裕。只不過打倒了幾隻哥布林而已，完全算不上有多強。
比我強的人，像沙利叶那種怪物肯定還有不少。
實際上，我當時一個人從那傢伙手上逃走也已經竭盡全力了，完全沒有幫助其他實驗體的餘裕。

「差不多該回莉莉那了」

放棄進行無謂的思考，一邊構思能用來烘乾身體和衣物的魔法，我離開小溪。