任務・瑞克斯草摘取
報酬・５０００銀
期限・至遠雷の月的第一周為止
委托人・伊魯茲村道具店店主・奎克
委托內容・生長在妖精的森林內地的瑞克斯草一袋。若是帶回三袋以上的量將奉送以瑞克斯草調制的藥水。

「因為要完成這任務，所以前往妖精的森林！」

在昨天之內順利地將衣服和道具準備完成的我現在正進行著從公会接受的第一個任務，朝著妖精森林前進。
現在位置，莉莉家門口。

「完全沒有冒険的感覺啊。」

沒辦法，因為採取瑞斯克草的地方就在妖精森林，當然會這麼想。
一早從家裡出門，去村子，接了任務又再次回來，漂亮的走了一大段冤枉路。（原文是漂亮的二遍功夫，要表達那個意思有點艱難，簡單來講就是蛋疼菊緊，恩沒錯就是這感覺）

「既然都已經變成這樣了那就沒辦法了。
好！去把瑞克斯草連根拔起吧！」
「噢噢！」

回應我的聲音的，當然是值得信賴的伙伴莉莉。
為了與我同行去做任務，特地去登記成為了冒険者。
就和昨天說的一樣，嘛，就這樣吧。
就這樣，人類和妖精的新人冒険者組合，朝著妖精森林的深處進發。

幾小時前，我為了接受任務花了２小時走到依魯茲村。
我接受《瑞克斯草摘取》之類的採集野草的任務的理由，
是考慮到莉莉說對於「妖精的靈藥」瑞克斯草是必須的材料。這樣的話，做這個任務既能得到報酬，又能獲取莉莉需要的原料，正所謂一石二鳥。
而且和其他的任務不同，就算只有我和莉莉兩個人也能完成這個任務，妖精森林也是輕松的地點。
既然是熟悉的自家主場的話，那就能踏踏實實地邊散步邊采藥。

「瑞克斯草是生長在哪裡啊？」
「恩……那邊！」

完全把向導的工作交給了莉莉。
哎呀，各位都已經明白了吧，就直說吧，好吧，我現在完全只是跟在莉莉後頭走，什麼都沒有做也做不了……但如果有怪物出現的話就交給我來對付吧，就這麼辦吧。
在美麗的綠色森林中，陽光從樹枝間擠入，投下明亮的光暈，我愜意地跟在妖精後面，總覺得是非常夢幻的場景啊。
森林浴也有放鬆的效果呢，感覺心情十分平靜。
這樣下去想必會是很愉快的采藥郊游之旅吧。

「有什麼在……」

因為感覺到了危險的氣息的緣故，哼歌的心情一下子消失了。
莉莉也好像已經注意到了的樣子，隱藏起呼吸。
那明顯的身軀再怎麼努力隱藏也會被輕鬆地發現吧。

（我們）一邊探尋周圍複數的危險氣息，一邊往草叢裡窺視著，那裡有一只怪物。

「那個，看起來好像是恐龍吧？」

視線前方的是，有著尖銳的爪子並且以雙足步行的類似恐龍的小型怪物。
雖說是小型，但是那明顯大大超過了常人的身高，從快要能夠吞入一顆腦袋的大嘴，以及七零八落的排列著的凶惡的獠牙來看，這傢伙毫無疑問是肉食性的。
這個傢伙長的和我還是小孩的時候在恐龍圖鑒中看到的恐龍電子模型一模一樣。

「是短刃迅猛龍。」
「是那樣的名字么？」
「嗯。」

公会的討伐對象一覽表里記得有這個名字，原來如此，這傢伙長這樣的啊。
強度確實是等級１，和哥布林是同級別的，但作為個體的強度是這邊壓倒性的強大吧。
但是理論上同級別，那麼討伐難度應該是相同程度的。
但是迅猛龍啊，在異世界也是恐龍這樣的名字么。確實爪和牙都像短劍一樣尖銳鋒利。見過那個恐龍的話，當然會產生那樣的印象呢。
那個位置的短刃迅猛龍只有一只，那傢伙似乎並沒有注意到這邊的樣子，一會看左一會看右，神經質地四處張望。
乍一看，全身都是破綻……

「啊，這傢伙是誘餌。」
「嗯。」

我也是在曾經的戰鬥實驗中多次與怪物展開死鬥的人，雖說和怪物的語言不通，但是對方的想法之類的多少還是能看懂的，那地獄般的經驗可不是開玩笑的。
莉莉也注意到了這個滿身破綻的迅猛龍是個陷阱，只是為了引誘我們。
打算瞄准我們注意力都被這只誘餌吸引的瞬間，周圍那些複數的危險氣息，這只短刃迅猛龍的同伴就會一口氣開始攻擊吧。
雖然已經很清楚這些事情，不過在這裡可沒有相互對峙這種選項。

「莉莉，一口氣攻擊那傢伙，之後的由我搞定」
「明白了！」

莉莉先從樹叢裡沖了出去，我也跟著跳了出去。
作為誘餌的迅猛龍，立刻朝我們這邊轉過來，做出攻擊姿勢──

「啊啊啊！」

與可愛的吆喝聲相反，莉莉釋放出擁有一擊必殺的威力的光束，一絲不差的貫穿了誘餌迅猛龍的眉心。
迅猛龍在有機會揮舞他的獠牙與利齒之前就被精准的光束一擊斃命。
莉莉的工作就到這裡為止，在這之後──

「就是我的工作了！」

就在我們開始攻擊的瞬間，潛藏在周圍的短刃迅猛龍同時現身，一齊飛撲而來。
左右兩邊各二只，背面一只，準備襲擊我的身後，理解了情況之後，我快速地回頭，揮動手中的黒色短杖。

「霰彈。」

通過魔法短杖使用的魔力會被強化，形成的魔法霰彈的密度也會變的比平常還要更高。
魔法發動的瞬間，散彈朝著左右共四只的短刃迅猛龍轟了過去。
如果不使用短杖，只是空手放出魔法霰彈的話，一發的威力不足以給予這些迅猛龍致命的傷害。
雖說是小型怪物，但這些短刃迅猛龍可是被鱗片和堅硬的皮膚所保護著，有著哥布林難以相比的防御力。
但是，使用這個在魔法使的寶箱中得到的黒色短杖的話就不同，散彈的威力是通常的兩倍。短杖的正式名稱為《黒色調停・複製品》。

威力上升的散彈，將鱗片粉碎，並貫穿皮膚，毫不留情地破壊了迅猛龍的肉體。
從左右兩側同時發射的霰彈使得這些短刃迅猛龍沉入了死亡的泥沼，沒過多久就完全停止了動作。
最後殘餘的一只是從我背後來的，不過現在轉頭面向它，所以應該算是正前方了。
趁著我放出霰彈的瞬間，它一口氣縮短了和我之間距離，利爪已經逼迫到幾乎都快要可以撕裂我的位置了。

『出來吧，咒劈刀「十斬」！』

詛咒之刀從腳下的影子中冒出。在握住斧柄的瞬間，砍刀上面的花紋延著手臂一路爬升上來。
迅猛龍本應擁有的堅硬的鱗片和皮膚，在這個咒劈刀面前也和哥布林的軟皮沒什麼區別，連骨頭都一起被一刀兩斷。
飛撲而來的短刃迅猛龍的身體被切斷，發出「咚」的一聲掉在地上。

「啊，剩下的撤退了麼？」

殘餘的六只瞬間就判斷自己不是我的對手而逃跑了麼，周圍的氣息漸漸遠去。
既然原本並不打算戰鬥，那麼追擊就沒有必要了。

「那麼，成功地擊退了先鋒么。
啊，等等，這些也可以帶回去吧。」

短刃迅猛龍的話，記得每一只都有賞金來著。
討伐的報告需要帶回討伐對象身體上的部位來當做證明。
哥布林的話一般帶耳朵，迅猛龍是帶爪和牙。
帶回左右對稱的一對大的尖牙和利爪的話就是討伐一只的證明。
於是我用相對容易作業的詛咒之刀砍下了迅猛龍的爪子。