翻译 Gnh０７   Predatorwzy   黒之魔王吧翻译群 １７２６８３６６７

身体随着震动不断扭动，沉沉睡去了的意识渐渐觉醒。

「啊……嗯……媽媽再等我５分钟……」

虽然这样說，但我媽媽貪决不会原谅睡懒觉儿子，我每次都被強行从被窝里拉出来，媽媽真是世界上最強大的闹钟呢。
但是，总觉得好久没能睡得这样心情舒畅啊，就算这Heaven状态（我也不懂什么状态）持续的时間十秒钟也没有过，我在最後一瞬間醒了过来──

啊戚！

「这是哪！好冷！？」

突然感觉我的脸被冷水袭击了，我的意识瞬間在夢與现实之間的夹缝中被完全拉回到殘酷的现实世界。

「真是的，在怎么严重也不要往我脸上浇水呀，媽媽？」

但是醒来後注意到，母亲的身影哪裡也没有，这裡也不是自己的房間。
清澈的青空，翠绿的樹木，周圍散落的樹枝和紅色的苹果，还有，在脚下抱着頭蹲下的颤抖的白色物体。

「什么啊，……」

什么啊，真的是哪一个疑问。
等等，冷静下来，是的，我是为了远渡潘多拉大陸藏在货物中悄悄潜入船去。
在其混入的货物是个苹果一样的紅色果实，我的周圍散布木片和果实，那是殘骸吧。
还有，我附近是广阔的森林，为什么这些破碎的木箱会在森林裡呢。
具体发生了什么不得而知，但在运输途中发生了什么事故之类的吧，总之不测事态发生了吧。
不过，这種情况下，我怎么也找不到关于眼前的白色物体让我信服的理由。

「真的，什么啊这是……」

最初，人形玩偶还是什么呢？。
巨大的頭部，短的手脚，让人联想起三四歳左右的幼儿。
但是不可思议的是这个幼儿是朦胧整个身体发光，并且从背後是２対，共计４张光的羽翼。
因为光與羽的缘故让我有着不协調感，不过，最重要的是这个幼儿一絲不挂，是全裸啊。

「……啊，妖精吗？」

是的，这个样子，只能这样认为。
但是，看见妖精什么也不惊讶的我大概是疲倦了吧。
那是突然拷问伪实验的日子被強制送到万万絶望水平的疲劳感。
不対不対，冷静地想想，这裡是魔法怪獸也存在的異世界，那么，有、二个妖精一也不奇怪。
不过为何在我面前抱成圆了，还在不断颤抖。
这样看起来总觉得很可怜的，所以打招呼试试看吧。

「喂，没问题吗？」
「！？」
「怎么了啊，是不是哪裡疼？」
「……」

３０秒左右的沉黙后，妖精是战战兢兢，趴着的脸，看向我的方向。
如字面那样闪耀的白金色的長发，大眼睛寄宿着透明的翡翠绿的光。
那个浑圆的瞳孔的旁边，有着浑圆的泪珠。
什么啊，这个可愛的生物……
我絶対不是萝莉控之类的家伙，但是不能否认感觉到了如同一见钟情級別的心跳。

「……」

妖精先生一边接受我炽熱的視线，一边战战兢兢地站起来了，然後跑去躲在樹後面。
不妙，因为太可愛了所有一直看着，所以被她警戒了么？

「……还在吗」

逃跑了吗，我想着。但是她樹荫下隐藏的同时还把頭伸出来，仿佛窥視着我，嘴裡还小声嘟囔着。
双語対照

「没关系吗？」
「呀！？」

不能立即理解这鈴声般的声音发出台词的意思。
没问题，是我们的台词，妖精先生应该没有我被担心的因素。

「落下来了」

掉下来了？到底什么的事不知道了，不过我发觉那視线关注我的身後。
回頭一看，那是陡峭的悬崖。
掉下来了，从这个悬崖？

「啊」

再次引起我注目 的是散落的木片和苹果。
一定是隐藏着我的木箱从悬崖上落了 下来了。
那么，把我从悬崖下面的水中救起的是那个妖精先生吗？。

「难道你救了我吗？」

可愛的小妖精点了点頭。

「是吗，謝謝。
我不要紧的，一个是没有受伤
有着就算从那个从悬崖掉落也不会死的完整的身体改造強化的恩惠，可愛妖精先生没什么必要担心，我向她展示了我完好的身体（呵呵，就要这样翻）。

『很好』

妖精小姐溫柔的微笑着，我发现在这个世界上我第一次感受受到了熱情，。
是这样啊，我担心我的人，这个世界也有呀。

『啊，真的謝謝──』

沉浸在喜悦，注意到了另一个重大的事。
我和妖精先生正常地說着話。
总觉得理所当然地交談了，这真是非常重要的事吧？

『啊啊，我的話，懂了吗？』

『？』

像小鳥一样不解的身姿溫和起来，我不禁为突然问了奇怪的事感到了若干後悔？。
从到现在为止的反应来看，这个妖精先生大概有着與她体型几乎相当的智力。
那样的話，应该要像孩子一样接触対方吧。
不过我只有着対待什么亲戚的自大的小子经验而已啊。

「我的名字是黒乃真央，你呢？」

尽量溫柔地說，可是普通的孩子的話，我的凶惡的面容容易把他们吓走。
但是，妖精先生还是妖精，漂亮地给我回信了。

「莉莉」
「莉莉？」
「嗯。」

又小点了点頭，害羞地显露着在樹荫下隐藏的半个脸。
一一真是可愛的动作。

「那么，莉莉，这裡是哪裡呢？」
「这裡是妖精森林的妖精花园，妖精住的地方」（好单纯的样子，好想带回家养）

妖精居住的森林。
莉莉，为什么帮助我呢，妖精不是対人类有着強烈的警戒心那样的么──

「啊──！！」
「谁啊！」
「！？」

除我和莉莉以外的第三者的声音从背後响起。
回頭一看，空中悬浮的光之玉进入眼睛。
如果注意到，从樹木中出现很多一样的光之玉出现，在周圍飞来飞去。

「这样的地方怎么会有人类！」

尖叫的光之玉们，向我的脸接近。
如果仔细看，是１５厘米的人型，像莉莉一样長着翅膀。

「难道这是妖精吗？」

不知道吧，第一次看见了哟。
但是，反过来想，如果是妖精的話能稍微得到有用的信息呢。

「我是──」
「这裡是我们居住的神聖的妖精森林，人类赶快走吧！」
「哈！？」

我連名字都没有說出，就突然被放逐了。
什么啊，妖精不是対人类友好的種族吗？不，我的想法或许有问题呢。
至少莉莉好像想帮助我了，做出扭扭捏捏的可愛的反应了。

「什么啊，你怎么在这？」

好像没看到我一样，妖精往莉莉的方向飞。

「怎么从深処随便进来了」
「啊……対不起」

妖精花园的妖精的情况什么的完全不知道，小妖精共明确地差別対待莉莉这是明白的。
不知道这情况下我有没有干涉的权利，在这个世界上第一次溫柔地対待我的莉莉悲伤的表情让我难受呐。

「喂，怎么能这么說呢，莉莉是为了帮助我才来了啊。」
「啊，你真的什么都不知道。
啊，你真的什么都不知道。
妖精以外的種族靠近了花园深処的光泉是絶対不行的。
所以，身为人类的你，妖精的莉莉，这样的存在是不行的哦！」
「我的确是人类，但莉莉不是妖精么，怎么看都是妖精不是吗」
「愚蠢的事不說了，哪有这么大的妖精。
她有这妖精的魔力和人类肉体的半人半魔。人也不是，妖精也不是的没有的笨蛋。」
「真是的，一看就应该能明白的吧」

所以只是看分布出来呢，話說这世界生物分类如何呢？本来就不知道。
但是，机动试验战斗的怪獸中，感受到的魔力生物特有的魔力感和生气，幽灵啦惡灵只能感觉到魔力。
这个人的小妖精，应该没有质量，和怪獸一样只感到魔力。
恐怕，妖精的種族是由魔力形成的生命体的吧。
但是，从莉莉上有着和妖精同质的魔力感，同时也感到生气。
这妖精所說的話，感觉上是可以理解的。

「明白了，就赶紧出去吧，感謝我们放过你吧」吧

「真的……」

妖精的措辞上有愤怒，『光之泉』之类的地方根本没有打算破壊。
而且，和这个世界上居住的其他的人的争執尽量避免。
我自己的愤怒，多少能够压抑，像妖精所說的那样，老实地从这个森林离去吧。
只是，妖精俯視着一脸悲伤莉莉的姿态，非常痛心。

「啊，対対，西洞窟中好像开始出现了怪獸，早点收拾掉他们，莉莉」
「嗯，我知道了」
「你，你說，打算让莉莉消灭怪獸的吗！？」

当然妖精命令莉莉去消灭怪獸的話是难以置信的，这么简单的答应的莉莉也无法让人觉得正常。

「干什么啊，这件事跟你这愚蠢的人类没关系吧」
「笨蛋是多餘的！話說哪裡危險了！！」
「妖怪退治真是经常的事啊，怎么可能输给魔法也不能使用低級的怪物」
「是，是这样吗？」

不安的表情的莉莉来看，與怪物战斗的身姿完全无法想象。
不能說，那是能使用魔法吧。
魔法攻击，如果可以的話，身体的大小跟強度没有直接联系，我也有着龍也能打倒左右的实力。，

「如果知道了，两人也赶快离开啊，如果打算赖着不走，就只能赶走了！！」

光之玉強烈闪烁，这是威吓的吧？

「知道了知道了，已经从魔法出去从後面开槍之类的。」

然後，在我和莉莉离开之後。
妖精们搬走分散了的像苹果的果实，骚动着飞往森林裡頭，莉莉很羡慕地看着。

「那吃过了吗？」
「嗯。」
「没问题，还有几个哦」
「！？」
「等等一起吃吧」
「啊，謝謝！」

看着满面笑容的莉莉，不知說什么好，被治癒了啊。