作為冒険者的生活開始已經經過一個月，差不多也已經習慣露宿了。
話雖如此，但我的身體即便三天不眠不休的行動也幾乎不會感到疲勞，肚子也不會感到飢餓，該說是堅實牢靠麼，即使直接趴在地面上睡也能夠安穩的休息。
但是這樣做實在不是很舒適，果然對於人類的健康而言最低限度的文明生活是必要的。
所以，帳篷的設計、搭建篝火等，習得了最低限度普通的人若要露宿所需的露營技能。
不過，因為有著附有魔法的萬能瑞士軍刀・獨奏的拇指的緣故，因此要取得火源是相當輕鬆的。

「黒乃桑在做什麼呢？」

哈利對正在將小刀插入野營地中心的我問到。

「啊，這個能防虫。」
「防虫？──呃，難道這把刀，是魔法武器嗎！？」
「啊，是那樣沒錯⋯⋯不過這是那麼讓人吃驚的事麼？」

哈利在說出魔法武器４個字的時候因為吃驚而稍微放大了音量，因此被聽覺很好的婭丁給聽見了。

「好棒！我也想要魔法武器！」

婭丁一副好像要直接拿走插在地面上的小刀的樣子。

「不給！」

用一句話就讓她碰了釘子。

「話說這東西有什麼樣的能力？做過鑑定了麼？」
「啊，它叫獨奏的拇指。」

粗略地說明了下小刀的能力。
完全沒有具有攻擊性的能力，頂多只能釋放小型的火焰，只有驅虫用的結界性是大範圍的能力，但是即便如此因為它作為魔法武器所以仍舊擁有一定的魅力。

「──但是魔法武器有那麼少見麼？」
「雖然不是什麼少見的東西，不過魔法武器是再便宜也要１０金幣的高價物品。」
「確實是那樣呢。
啊，只賣１０金幣的話可能會有冒牌的魔法武器，實際上是詛咒武器。
如果去城市買的話請當心。」
「原來是這樣啊。」

原來魔法武器是那麼貴的東西啊，話說，居然還有更貴的麼？
明明只是一個用來方便的處理事情的不起眼東西。

「這是在哪個迷宮得到的麼？」
「這是打開莉莉家的寶箱得到的。」
「那個在森林裡的魔法使的小屋麼？」

因為那個住在森林裡的魔法使在還在世的對依魯茲村做出了巨大的貢獻，而且同時也是個強大的魔法使，所以即使是到了現在也還是很有名。

「嗯。」
「魔法使的寶箱的話果然是有著什麼封印或保護吧？」
「有附上強化魔法和電擊的陷阱的魔法，不過也透過努力將它打開了。」
「透過努力麼⋯⋯」
「說不定黒乃桑比起魔法使更適合當盜賊來著？」
「盜賊⋯⋯」
「作為探索迷宮的冒険者的話，若是想要解除陷阱，或者打開鎖上的門和寶箱，都是必須要有盜賊幫助的哦。」
「從很久以前開始擁有那樣的技藝的人就被稱作盜賊了，所以別把小偷和盜賊弄混了哦。」
「啊，原來如此。那還真是非常厲害的一個職業啊。」

又學到了一個冒険者的常識。話說小偷和盜賊之間不能夠轉職麼？我在內心吐槽。
話說，婭丁一直用很羨慕的表情看著小刀啊，這傢伙果然還是很想要麼！

我們野營的地方，是稍微偏離大道的加拉哈德山脈的山麓中。
因為道路附近有相對於其他地方更加開闊的空地，而且怪物也不會到這裡來。所以還沒有準備進入加哈拉德山脈的冒険者們基本上都是以這一帶為據點。
雖然沒有用肉眼確認，但是附近應該是有和我們一樣的冒険者在野營。
雖說這是安全的地方，不過因此而疏忽大意可就失去作為冒険者的資格了，最低限度的夜間警戒還是有必要的。

「喂，黒乃。」

現在警戒放哨的是沉默寡言的蜥蜴人，格雷托爾。
脖子上掛著的彰顯著等級２的身分的青銅公会卡在篝火的映照下反射著光輝。
我的公会卡是等級１的鐵制公会卡，若是要更換成等級２的青銅公会卡那是要到什麼時候了呢？我想著。

「恩，還醒著。」

之後，我們和尼諾和哈利交換去放哨了。
婭丁因為是女孩子所以不進行夜間警戒，再加上作為魔法使而言精神的集中力是非常重要的，所以想要盡量不讓她感到疲勞。
只是稍微累了的話並不會對揮劍造成影響，但是如果使用不了魔法的話，那差別可就大了。
因為以上的理由，在伊魯茲・布雷塔小隊，夜間的警戒成為了男人專屬的工作。

「和我一起放哨，對你不會有什麼影響吧？」
「不，你才是，在任務委託中並沒有這工作吧，這樣好麼？」
「因為是喜歡才做的，所以別介意。這也能夠成為冒険者的經驗，就只是這樣的理由罷了。」

「就只是無聊的坐在這裡而已。」
「兩個人的話會稍微好些吧。」
「是啊。」

兩人好像投接球一樣互相傳遞著話語，安心的是，至少沒有被討厭。
蜥蜴人的男性因為有著蜥蜴一樣的腦袋，所以表情缺乏變化，不過對我來說還是在能夠領會的範圍之內。
雖然多少有些不安，不過聽著格雷托爾的話，我覺得他是個不錯的傢伙。
以後的工作多少會伴隨著生命危險，要是全體成員能關係融洽那是再好不過了。啊，人類只有我一個而已吧。嘛，這種事情無所謂吧。

「──格雷托爾，是為了什麼成為冒険者的？」

圍著篝火，在靜謐的夜空下，種族不同的兩個男人互相交談著。

「我想要像父親一樣在自警團中工作，為了保護村子而戰鬥。
只要成為冒険者就能得到大量的與怪物戰鬥的經驗。」
「原來如此，是想盡可能在現在的變得更強麼。」
「嗯，而且我父親年輕的時候也做過冒険者，因此我也效仿他這麼做了。」
「哦，有著十分充足的理由呢。
我還以為是為了能夠一攫千金的夢想之類的理由成為冒険者呢。」
「是麼？那個作為成為冒険者的理由來說實在十分的不單純呢。」
「這裡和我的故鄉的價值觀有些微妙的不同嗎。
比起遠大的夢想，能腳踏實地的朝將來的目標不斷邁進的傢伙對我們來說更能得到好評。」
「是麼？⋯⋯也有有著這種想法的冒険者啊？」
「啊，格雷托爾的也很不錯，很有自信的感覺──」

我的話，是為了生存嗎？⋯⋯稍微有些無奈的理由，不，在完全陌生的地方，為了生存而拼命的也是沒辦法不是嗎？

「黒乃是為了什麼才成為冒険者的？啊，有特殊情況的話就不用說了。」
「我是為了生活─⋯⋯不，是為了尋找魔法。
一種特殊的召喚魔法，在古代遺跡，神殿的儀式設備中也不一定能找到的麻煩的東西。」
「黒乃是專精召喚魔法的魔法使麼？」
「不，只是很想找到而已。不是那種原因，只是如果我要回到故鄉，無論如何它都是必要的。」
「聽起來是很遙遠的国家來的呢，不過⋯⋯是那樣的地方啊。」
「的確是那樣，不過在這裡的生活也挺中意的，慢慢地來吧。」
「是嗎──」

突然之間，像是察覺到了什麼的樣子，格雷托爾拿著長槍站了起來。

「怎麼了？沒有感覺到怪物的氣息啊？」
「不是怪物，這是──猿猴。」

朝面前的草叢輕輕揮舞長槍，小小的影子從沙沙作響地草叢裡一躍而出。

「哇哦⋯⋯真的是猴子。」

比莉莉還要稍微小些的兩只猴子，被篝火的火光照亮。
是有著明亮的黃色眼睛和灰色的體毛的兩只猴子。

「Kaa！！」

格雷托爾吼了一聲，猴子就十分驚慌的在黒暗中消失了。

「猴子之類的不會襲擊我們，但是會偷走食物之類的東西。
放任不管的話，糧食就會被呼喚來的伙伴全部偷光。像剛剛那樣威脅一下的話，他們就會判斷我們危險而不再靠近。」
「是麼⋯⋯」

我，雖然能察覺到帶有魔力或者殺氣的怪物或人類，但是像剛剛那樣的動物就很難發現。
原來如此，只有會襲擊的怪物才是敵人，沒有這樣輕鬆地的事麼？
猴子一接近格雷托爾就察覺到了，有一種是經驗的差距大的誇張的感覺。

「哎呀通往一流冒険者的道路看起來還很遙遠──」