「是，那麼對新人冒険者黒乃先生和莉莉小姐，我們將教授公会和冒険家的基本知識！」
「啊，喵尼子小姐請講」
「嘿嘿—其實這個做是第一次喵」
「喵尼子小姐在公会新人？」
「在那樣—做，工作是還第一年，不過，是伊魯茲村冒険者公会的廣告牌娘！」
「廣告牌娘自稱級？」
「名副其實的廣告牌娘！黒乃先生還是失禮的人嗎！？」
「不，不好意思，我明白了，喵尼子小姐是公会的招牌貓女兒。」
「可以明白就行了，寒暄要適度開始講座喵？」

與請多關照，我和莉莉說，，不過，莉莉是不太好不象明白什麼開始一樣的表情。
青澀的冒険者的只有我，介紹是莉莉無關的事。

「噯，那麼首先……噯……從在利用公会時的規則和注意事項！」

差點忘記筆記了。

「啊，給黒乃先生筆記？」
「謝謝，真是幫了大忙。」

白紙和剛才使用相同的鋼筆被拿出。
也使用著羊皮紙水平的文明水平嗎？完全出乎意料之外，比日本毫不遜色的漂亮的東西。擁有紙漿的生產技術，還是是通過神秘的魔術創造著紙嗎？

「那麼，冒険者來說，委托（任務）對我們是最為基本的。黒乃先生知道公会是幫助給冒険者各種各樣的委托的組織這樣的事嗎？」
「哦，在這一領域從村長我聽說過」
「那樣的話跳過。
本公会從街和村等大的團體到個人廣泛地承包任務。
或者公会介紹的任務，內容和報酬等是可以信任的，偶爾 委托書上會寫有調查不足的意思。盡管如此是否接受訂單憑冒険者個人的判斷。
還有，緊急時候也有公会方面強制地使之接受任務給冒険者的事」
「強制任務是怎樣的？」
「一般的是災害發生的時候的救助活動，以及天災級的龍出現時受到召集，所以正確叫法是緊急任務。哪個都很少發生的事情請不要太在意…沒問題的。　順便緊急任務拒絶的話也有會被公会除籍的情況，請注意」
「由公会變成除籍的話變成怎樣？」
「當然變得不能再利用公会，這樣也可以接受委托，不過，如果不通過公会個人地受到委托，會發生賴掉報酬和委托內容的不同等糾紛發生的可能性，特別注意為好。也就是說不能利用公会，冒険者的工作會因此變得困難，所以不想被除籍請遵守規則的活動」
「誠然，還有其他會被公会除籍的規則嗎？？」
「首先有關報酬。
本公会會一律抽取委托書出示金額的１０％ 作為中介費，會預先扣除這個費用請理解。因為公会對介紹的委托負有責任，不會有委托主人突然不在賴掉報酬，給冒険者報酬不被支付這樣的糾紛發生，這點請放心。
只是，失敗探索，因為不能繼續執行任務等，鑒于狀況退款，或向另外的冒険者的任務繼承費等情況，預先請諒解」
「冒険者只要完成委托就能確實地得到報酬，但如果完不成任務的話，就要花錢了，這個時候冒険者就會抱怨了吧。」
「是那樣的，非常基本的事，不過在哪裡的公会都有申訴苦情的讓人感到為難的冒険者在。
因為是黒乃先生，沒有那樣的擔心」
「贊揚我也沒有什麼好處」
「哪裡哪裡，不能理解這種事的人也有不少，完全不計得失不理智的人也有。
我認為黒乃先生是那種能考慮後果的人」
「嘛，既然是從公会除籍的處罰的程度，還是會考慮的」

從我說話的語氣被認為有高度教養的樣子，這個異界中，一般的日本人都有足夠的教養了吧。不是我厲害，而是周圍的教育水平低，不過因為沒有義務教育制度也沒辦法的事嗎？

「以及，再關於一個有關任務的等級說明」
「難易程度，那樣的？」
「是，如果與自己的冒険者等級核對人物等級，或怪物等級最適合的任務選擇。
在公会，因為想避免因為魯莽的冒険者挑戰使任務的失敗率上升，冒険者等級以上的任務不能領取」
「排名是如何劃分啊？」
「所有的等級為１～５的五個等級評價了，１最低５最高。
因為怪物的強度和迷宮的難度任務伴隨的危險度等，綜合劃分排名。
冒険者等級，通過從１開始，任務處理後根據實際成果鑑定，從而等級上升。
新人冒険者最初的３年都是１，即使快一些也是升到２的前半部分。
這是特別的情況，，不過如果在軍隊活躍的騎馬的武士和戰士等已經有一定以上的強度的人轉職為冒険者的話，可以通過接受公会的考試，從排位３開始當冒険者。
嘛，這個是伊魯茲村公会不能施行的」
「那麼我從排位１開始」

５等級是質樸的分別方法，不過一樣的排位也好象有難易度的上和下。
所以，排位的前半部分啦後半啦，那樣的招呼方法好象也做。
有無數的任務碎碎分類也很辛苦吧，沒辦法的事，我認為正確的任務的難易度委托書的信息也是由冒険者的經驗推測決定的。

「是，關於任務喵，
請注意波及到普通人，入侵私有地，造成私有財產的破壊等，任務中牽扯到個人的犯罪行為，公会不負責任。
還有，因為與在別處的其他的冒険者隊伍的相爭等，公会也不干預，但行動全部是你自己的責任」
「誠然，後面就是要我們在常識的範圍內行事吧」
「是啊，冒険者公会因為沒有極力拘束行動的的情況，怎麼實現任務是冒険者的自由。」
「了解了，那麼我馬上接受等級１的任務，想看看啊！」
「請─。
雖說現在的時期，任務很少呢」

喵尼子小姐展開被放在桌子的委托書的束。（譯：請腦補羊皮紙被展開的樣子）

首先試著看看嗎──