「是，那么対新人冒険者黒乃先生和莉莉小姐，我们将教授公会和冒険家的基本知识！」
「啊，喵尼子小姐请讲」
「嘿嘿—其实这个做是第一次喵」
「喵尼子小姐在公会新人？」
「在那样—做，工作是还第一年，不过，是伊魯茲村冒険者公会的广告牌娘！」
「广告牌娘自称級？」
「名副其实的广告牌娘！黒乃先生还是失礼的人吗！？」
「不，不好意思，我明白了，喵尼子小姐是公会的招牌猫女儿。」
「可以明白就行了，寒暄要适度开始讲座喵？」

與请多关照，我和莉莉說，，不过，莉莉是不太好不象明白什么开始一样的表情。
青涩的冒険者的只有我，介绍是莉莉无关的事。

「嗳，那么首先……嗳……从在利用公会时的规则和注意事项！」

差点忘记笔记了。

「啊，给黒乃先生笔记？」
「谢谢，真是帮了大忙。」

白紙和刚才使用相同的钢笔被拿出。
也使用着羊皮紙水平的文明水平吗？完全出乎意料之外，比日本毫不逊色的漂亮的东西。拥有紙浆的生产技術，还是是通过神秘的魔術创造着紙吗？

「那么，冒険者来說，委托（任务）対我们是最为基本的。黒乃先生知道公会是帮助给冒険者各种各样的委托的组织这样的事吗？」
「哦，在这一領域从村長我听說过」
「那样的話跳过。
本公会从街和村等大的団体到个人广泛地承包任务。
或者公会介绍的任务，内容和报酬等是可以信任的，偶爾 委托書上会写有調查不足的意思。尽管如此是否接受订单凭冒険者个人的判断。
还有，紧急时候也有公会方面強制地使之接受任务给冒険者的事」
「強制任务是怎样的？」
「一般的是灾害发生的时候的救助活动，以及天灾級的龍出现时受到召集，所以正确叫法是紧急任务。哪个都很少发生的事情请不要太在意…没问题的。　顺便紧急任务拒絶的話也有会被公会除籍的情况，请注意」
「由公会变成除籍的話变成怎样？」
「当然变得不能再利用公会，这样也可以接受委托，不过，如果不通过公会个人地受到委托，会发生赖掉报酬和委托内容的不同等纠纷发生的可能性，特別注意为好。也就是說不能利用公会，冒険者的工作会因此变得困难，所以不想被除籍请遵守规则的活动」
「诚然，还有其他会被公会除籍的规则吗？？」
「首先有关报酬。
本公会会一律抽取委托書出示金额的１０％ 作为中介费，会预先扣除这个费用请理解。因为公会対介绍的委托负有责任，不会有委托主人突然不在赖掉报酬，给冒険者报酬不被支付这样的纠纷发生，这点请放心。
只是，失败探索，因为不能继续执行任务等，鉴于状况退款，或向另外的冒険者的任务继承费等情况，预先请谅解」
「冒険者只要完成委托报酬就能确实地能得到，只是没有突发情况费用发生的事情也有，那个时候冒険者就抱怨了。」
「是那样的，非常基本的事，不过在哪裡的公会都有申诉苦情的让人感到为难的冒険者在。
因为是黒乃先生，没有那样的担心」
「赞扬也不什么都没有喔」
「哪裡哪裡，这种事中不能理解的人也不少，完全不计得失非理智的人也在。
认为黒乃先生是那种能考虑后果的人」
「嘛，既然是从公会除籍的処罚的程度，还是会考虑的」

从我說話的語气被认为有高度教养的样子，这个異界中，一般的日本人都有足够的教养了吧。不是我厉害，而是周圍的教育水平低，不过因为没有義务教育制度也没办法的事吗？

「以及，再关于一个有关任务的等級說明」
「难易程度，那样的？」
「是，如果與自己的冒険者等級核対人物等級，或怪物等級最适合的任务选择。
在公会，因为想避免因为魯莽的冒険者挑战使任务的失败率上升，冒険者等級以上的任务不能領取」
「排名是如何划分啊？」
「所有的等級为１～５的五个等級评價了，１最低５最高。
因为怪物的強度和迷宮的难度任务伴随的危險度等，综合划分排名。
冒険者等級，通过从１开始，任务処理後根据实际成果鑑定，从而等級上升。
新人冒険者最初的３年都是１，即使快一些也是升到２的前半部分。
这是特別的情况，，不过如果在軍队活跃的騎馬的武士和戰士等已经有一定以上的強度的人转职为冒険者的話，接受公会的考试这样的象一样的情况也能从排位３开始。
嘛，这个是伊魯茲村公会不能施行的」
「那么我从排位１开始」

５等級是质朴的分別方法，不过一样的排位也好像有难易度的上和下。
所以，排位的前半部分啦后半啦，那样的招呼方法好像也做。
有无數的任务碎碎分类也很辛苦吧，没办法的事，我认为正确的任务的难易度委托書的信息也是由冒険者的经验推测决定的。

「是，关于任务喵，
请注意波及到普通人，入侵私有地，造成私有财产的破坏等，任务中牵扯到个人的犯罪行为公会不有责任。
还有，因为與在去処的其他的冒険者聚会的相争等公会也不干预，行动全部成为自己的责任」
「诚然，後边已经在常识的范圍内行动事」
「是啊，冒険者公会因为没有极力拘束行动的的情况，怎么实现任务是的冒険者的自由。」
「了解了，那么我馬上接受等級１的任务，想看看啊！」
「请─。
虽說现在的时期，任务很少呢」

喵尼子小姐展开被放在桌子的委托書的束。（译：请腦补羊皮紙被展开的样子）

首先试着看看吗──