那么快点前往冒険者公会登记吧！
虽然兴致勃勃是好，冒険者公会的大厅裡，很多美味食物的香味飘来，我和莉莉的肚子都咕咕的叫起来了。

「吃饭吧！」
「嗯！」

就这样，冒険者的登记就推迟了。在这裡是第一次出去吃午饭呢。
不过，在大厅裡不管在哪裡坐着的客人都是冒険者的样子，穿着盔甲和带着武器的危險打扮的家伙也能看见不少。
在那边完全武装的客人现在也不止一杯地喝着。

「嗯，哪一个好呢？」
「哪～个～好～～！」

托改造的福，語言的話没问题，文字也能看懂了，所以看菜单不是辛苦。不过，因为不知道食材和料理的名字所以完全没办法决定。（Loli：改造比教書好，英語老師中槍…）

莉莉好像也是第一次来这样的地方，所以不太清楚有料理的事，我们两人一起烦恼着。
只是，在这裡点单的过程也不是特別不同，好像不能决定的話，店员会过来帮忙下单。啊，話說チップ是什么吧？

「客人您好，可以点菜了喵？」
「好的，麻烦要──」

这么說来巴塔巴塔跑来的女仆頭上戴着猫耳，不，女仆本来就是猫吗？
从頭顶到脚尖都被三色猫的毛覆盖着，脸本身也和猫的造型很相似。两只脚走路这点也和人类一样，这就是被叫做獸人的種族呢。
但是不只是和人类一样的頭髮，脸也長得像猫似的，有着淡褐色的卷发，让人有種想抱着的感觉。

「呃……」

总之，一直盯着看是很失礼的，所以还是赶快下单。
然後没有停滞地点完后，

「共５２０銀喵！」

这裡是预付的样子，被要求给钱了。
我从怀裡，慢慢地将一个闪耀的金币拿出来。

「対不起，现在没有零钱。金币可以吗？」
「喵！！这是金币呢！好喵～」
「给。」

我将有着５００日元硬币大小的金币，交到猫女仆那带有肉球感觉的手掌裡。，

「给，找的零钱的９４８０銀喵！」

在叮当作响的口袋裡，有着找回的９个的大銀币和４个小銀币，还有１０日元硬币一模一样的铜币８个。

「请稍待片刻喵！」

和来的时候一样，摇着耳朵和尾巴的猫女仆向柜台裡走去了。
呼，点菜和给钱没有问题，太好了。

「即便如此，收到了好多钱啊，身无分文的我得救了。」

我为什么会有这么多金币呢，从西奧妮村長那收到了以昨天做了退治哥布林为名義的报酬。
给了２０个金币，换算为日元相当于２０万日元。
我和莉莉当然没有钱包，金币都扔在影空間中，这个保管方法是絶対安全的。
村長还教了我在这个国家的钱的用法。
本来还想着难不成是以物易物的现货经济时代，不过，货币好好地流通我就放心了，没有货币买东西也不方便，我也不习惯。
然後，这裡的全部币種就只有金銀铜３種。
没有严格的货币单位，數额大就用黄金，１金币以下的小额費用就像刚才一样使用銀币。
总之我拥有的金币１枚就相当于一万日元的價值。（Loli：就在刚才，日币対人民币１万=２００，１克黄金対２５０元，如果金币是２克纯金，那么人民币的购买力被严重低估了）

找回的零钱中得到的大銀币是１０００日元，小銀币是一百日元，铜币十日元。
１黄金= １００００銀的交换比率，所以銀就相当于日币的单位。（Loli：这么多銀哪来的？金矿很多？还是說金銀压根就不稀有？）

十日元的单位就是铜币吗？小銀币和江户时代的豆板銀一样的有两種，都是一样的價值。铜币在公会裡被使用着。
物價方面也教我了，行情的話还是实际买东西才有感觉。
在公会裡吃饭的價格基本上是和全部公会一样，听說是不让人以食物的價格为目标。
午餐的花費两人共５２０日元，不，是５２０銀。與日本相比，物價是相当便宜的，至少在伙食方面只有一半左右吧。
顺便一提，２０万日元也就２０金币，伊魯茲村农家生活一个月的費用。
突然，得到了能够玩乐一个月左右的巨款，有点退缩了。不过，那个规模的哥布林的
話，由村民来完成公会的委托，可能就不止２０金币了。
就这样双方都得好処的話，也相当不错。
关于退治哥布林的証据只有莉莉的証言而已。除去妖精惡作剧的谎言，妖精的証词好像有很厉害的可信度。当然莉莉被信赖的部分也有。
我考虑着这样的事，点的菜送到了。
在熱腾腾的料理面前，钱什么的完全不考虑了。
我和莉莉一起說「我开动了～～」後，开始专心于眼前的料理。
対了，「我开动了」、「謝謝款待」的文化在潘多拉是和日本一样的。

「好吃！这个不知道是什么的肉好吃啊！」
「好吃！」

在不知道食材的料理前犹豫过。
吃完料理後，又是喝了茶叶不明的茶，一边喘口气。

「呼，太好吃了──」

莉莉的紅茶也好喝，不过，这边是完全不同的，是麦茶？
感想的話就差不多了，再怎么样也得快点去登记冒険者，差点忘了。

「対了莉莉，今天回家後，听听我的事吧。」
「黒乃的事？」
「対村長用是从遥远的故乡发生事故来到这裡敷衍了。不过，只想让莉莉听听我真正的事。」
「这样啊…嗯，好！」
「謝謝啦。今後会和莉莉長时間在一起了。那么，去登记冒険者吧。」
「嗯！一起走吧！」

在莉莉的笑容前，我离开了座位。