在很久很久以前，某個邊境的小村莊，住著一個美麗的少女。
她的美貌自不待言，不僅如此，她的頭腦也很好。不只能夠學習醫學的知識，甚至還有著劍術的才能。盡管如此，她卻不會驕傲自滿，有著一顆平靜的心和和善的性格，作為村長的女兒的同時也是村子裡大家的中心，誰都喜歡的，如畫一般里想的少女。
她自己，也對至今為止的生活感到十分滿意。和作為村中最強的戰士的男人訂婚的事情，應該也沒有抱著特別的不滿。
但是，從某個少年魔法使來到村子中的那一日開始，她的命運開始走向瘋狂。
少年是為了完成「退治在村子附近出沒的強力怪物」的委託而來的。少年才剛剛從他魔法的導師那裡獲得承認，是個完全的新人魔法使。但正火熱的燃燒著的年輕的熱情和正義感，推動著少年接下了這個危險度和報酬明顯不相符的委託。
少年和村中的戰士們進入了山中，要去進行怪物的退治。
但是，這只怪物不僅擁有強大的力量，還有著狡猾的頭腦。率領著屬於自己的小型怪物群，對少年與戰士們進行偷襲。
透過奇襲，怪物群成功的將戰士們一個個分離開來。沒有戰士保護的少年不斷的被小型怪物打斷詠唱，完全無法進行攻擊，險些喪命的少年狼狽的逃回了村子中。
逃回村中的他身受重傷，但有著醫學知識的少女的治療令他痊癒了。但不管是少女還是村中的居民都顯得失魂落魄，畢竟這成果實在是太難看了。
身上的傷已經痊癒，但少年在村中完全失去了信用。
不過，少年並沒有放棄。
雖然少年的力量還不成熟，但在少年心中懷抱著正義感，就像在傳奇故事中登場的正義魔法使那般，區區一次的失敗還無法將他的心打倒。
在完全沒有村民的幫助的狀況下，少年為了打倒怪物再一次的進入了山中。
當然，孤身一人的少年無法打倒帶領大量怪物群的強力怪物，再次負傷逃回村中。
少女再次治癒了少年的傷，但這次她與村民看著少年的眼神中明顯帶著輕蔑。
盡管如此，沒有放棄打倒怪物的少年在痊癒後再一次一個人進入了山中。
少年再次負傷返回。少女再次治好少年的傷，而少年在傷口痊癒後在一次沖入山中。就這樣不斷重複。
少年的實力在與怪物無數次的戰鬥中逐漸增長，確確實實的逐步消減小型怪物群的數量。
盡管如此，關鍵的ＢＯＳＳ級怪物依然健在，如此一來村民也無法看出成果，少年的信用遲遲無法恢復。
但是，只有在他屢次受傷返回時治癒他傷口的少女，開始重新評估這個少年魔法使。
總是看著他一心一意驅逐怪物的身影的少女，從重新認識他到萌生想要幫助他的想法之間，沒有花費想象中那樣大量的時間。

「一直以來都謝謝了。」

少年對總是不厭其煩的治癒自己傷口的少女道謝，在說到這是第幾次要去討伐那頭怪物時。

「可以，帶我一起去嗎？」

拿起斧頭，她對少年提出了請求。
想當然耳，少年拒絶了。
不過，少女頑固的不斷對少年提出同行的請求。
說著，想要幫助為了村子獨自一人戰鬥的你；說著，我也想為了這個村子而戰；說著，對自己使劍的手腕有自信；說著，就算不拿劍拿劈柴刀也可以，就算被村長發現也無所謂──如此這般，少女不斷轉動話鋒，將少年的反駁一一擊潰。

「那麼，可以帶我一起去了吧？」

經過無數次失敗仍然屹立不搖的少年的意志，被少女沖上天際的熱情輕易擊潰。
不過，這個時候的少女已經被少年堅強的意志所吸引，一心只有想要成為他的助力此一念頭。
除此之外，幫助村子什麼的已經成為次要的了。
也許，這個時候的少女已經開始變得奇怪了吧。因為這第一次的戀愛。

「上啦！」

由於少女的加入，己方的戰力飛越性的提升了。
魔法使在施放高威力的魔法時需要進行一定時間的詠唱，而為了爭取這一段時間，保護自己的戰士是必要的。
即使只有一名戰士加入，魔法使也可以提高相當大的威力。在少女加入後，少年發揮了平時兩倍以上的力量。不過這也是理所當然的事。
少女在凶狠襲來的怪物群中漂亮的保護住了詠唱中的少年。不僅如此，她保護少年的方式並非隔擋，而是將以少年為目標的怪物全數一刀兩斷，實力比村中的戰士不知高了多少。
少年與少女兩人此後經常一起進入山中，逐步將怪物趕盡殺絶。

「就在今天，做個了結吧──」

上一次的戰鬥確實的將小型怪物群毀滅，也對ＢＯＳＳ怪物造成了損傷。
少年以台詞堅定決心，與少女一同邁向最終決戰的舞台。

「上了喔！」

在整整一天的激烈戰鬥後，少年與少女終於打倒了怪物。
少年終於走到了漫長苦難的盡頭，並為了成功的幫助了村子而由衷的感到高興。
可是少女，已經忘記了令少年感到高興的那件事。
如今，少女已經無法思考除了少年以外的任何事物，除了少年以外的一切都毫無價值。萌发出這樣瘋狂的戀慕心。
對村民保密，與少年兩人一同作戰的那天，是少女人生中最充實的一段日子。
兩人回到村子，通知村民們怪物的討伐結果。
在以村長及戰士們為首，在眾多村民聚集的廣場上，少年取出了被討伐的怪物的首級。少年與少女一同作戰的故事宛如英雄譚一樣被道出。
村民們拍手喝采，為至今為止對少年的無禮衷心道歉。對於成就如此偉業的少年，自己做為村長的女兒，將他做為新的婚約者而迎接──愚蠢，直到這個瞬間為止，對於在自己腦內描繪的那樣的未來影像都沒有絲毫的懷疑。

「是嗎，擊敗了怪物的話，就姑且支付委託費吧。不過，將女兒卷入危險的事實在難以原諒，請你現在馬上離開村子。」

少女，無法理解自己父親話中的意思。
從村子的觀點來看，少年只是被重新評估為不應被那樣蔑視，就算打倒了怪物，帶給了村子完全的和平，也只能給予「事到如今已經太晚」的評語。

村長支付了委託的報酬就已經是破格的待遇。
而比什麼都還要讓人喜歡的她，被少年卷入危險的戰鬥這件事，讓村長和村內全體人員感到憤怒。

「那樣的──」

為什麼呢。說不出口的話語哽在喉嚨中。頭腦聰明的她所無法理解的村民的內心應該是沒有的啊，結果，少女最後，只理解了一點。

「一直以來，謝謝你。再見了。」

以悲傷的表情說出口的，少年的話語。傳遞到少女耳中的瞬間，少女的世界反轉了。
應該祝福著自己和他的，一直以來都在此成長的，應該愛護的村莊，瞬間變成了傷害少年的心，比怪物更無法容忍其存在的敵人。

「不允許──」

首先，擰下了做為父親的村長的頭。
其次，撕開了做為自己的婚約者的男人的肚子。
接著，無數有著村民姿態的「怪物」進入了辻斬的視野。

「絶對無法原諒！」

以少年的魔法強化過的斧頭，至今為止斬裂了無數的怪物，到達了連那個ＢＯＳＳ也能夠宰殺，發揮了超越僅僅帶有魔力的劍的威力。
魔劍化的斧頭揮動起來彷佛手臂的延伸一般自然，被激情驅使的少女毫不猶豫的將人斬斷，在這個村子中已經沒有能夠阻止她的東西了。
被少女看見的人全都淒慘的死去。
剩下的，只有被太過突然的慘劇嚇到癱軟，無法動彈的少年和帶著淒美的微笑渾身浴血的少女而已。

「為什麼，要這樣⋯⋯」

少年癱坐在地面上，身下壓著愛用的魔杖，少年用顫抖的聲音問。對於他的問題，少女回答。

「為什麼？早就決定好了吧──」

少女，用彷佛能夠勾人魂魄的可愛笑容回答。

「因為我愛你。」

就在這裡，將愛與恨的感情封鎖在內的詛咒砍刀誕生了。
對於少女而言，世界上應該保護的只有自己和少年兩人，除此之外都是敵對者，人也好怪物也好都沒有分別，全部卷進完全無差別進行攻擊的詛咒中。

「所以說是超危險的斧頭呢，這個。」

從哥布林那兒搶來的闊刃大斧。
道具店那兒的鑑定結果出來了。也因此知道了不太想知道的血腥的異世界傳說。
是說，能夠連詛咒的誕生過程都判明的鑑定魔法還真是厲害啊⋯⋯
順便說一下，這傢伙正式的名稱是『咒劈刀「十斬」』，如果讓刀刃吸血的話威力就會上生，形狀似乎也會改變成像名字那樣。（歌：「辻」好像有十字的意思。所以吸血後刀刃似乎會變成十字型的樣子。）

還真是可怕的強化方法，至少希望是用經驗值啦熟練度什麼的，讓刀刃吸血實在有點⋯⋯

「那只黒色的短杖，似乎是被魔法隱藏的傳說武器『黒色調停』的複製品呀。」

原品上附有的魔法，似乎是能夠發射出無論怎樣的城牆都能夠貫穿的黒魔弩砲彈。實際上是怎麼樣無法得知，但至少複製品發射的是和我用黒色魔力做出的子彈大致相同的東西，擁有凌駕于散彈槍和步槍的威力，是和我的相性出奇的好的武器。

「刀的話是『獨奏的拇指』，可以操縱一部分的火焰魔法。」

和短杖一同被放入寶箱的刀的原型，寄托了火焰魔法的刀，聽上去是不錯，但我能使用的「一部分火焰魔法」卻是「那個」⋯⋯

「嗯，點起火苗和制造威力是能夠燒盡小虫的等級的火焰結界，能夠使用的只有這兩種。」

用來代替打火機和防虫的火焰魔法。
說實用的確是十分實用，但威力實在太低而令人感到有些悲哀。

「還有，從道具店那裡買來的詛咒武器。嗯，這也是在實戰中難以使用的東西啊。」

原本還想著如果是劍的話就太好了，結果卻是根「針」，這種東西連能不能稱作武器都讓人感到十分懷疑不是嗎。
嘛，因為很便宜，所以我就把它買下來了⋯⋯

「吶吶黒乃。」
「？」
「少年和少女最後怎麼樣了？」

那樣殘酷的故事也覺得有趣嗎？以後可要好好關注莉莉的興趣了啊。

「啊啊──
兩人關係很好，永遠的過著幸福快樂的生活了。可喜可賀。」（少年，你在女主心中完全埋下了病嬌的種子，做死）

接著，以短刃迅猛龍為首，經過其他怪物的襲擊依然平安無事，平安的到達了野生的瑞克斯草生長的地方。

「喔，長的還挺多的。光是這裡就不只能裝一袋了。」

瑞克斯草，若是不仔細看一定會看漏那樣的樸素的草。
硬是要舉出特徵的話，大概就是有著像蒲公英一樣鋸齒狀的葉子，但也沒有開著花，所以看起來和其他的草差不多。
但是，只有在這個妖精森林中才有生長。似乎是魔力的濃度不在一定程度以上就無法生長的樣子。
不只人和怪物，就連花草也受到魔力的影響，這讓作為現代人的我有種很難理解的感覺。

「不過藥草要加工過後才會有效果哦」
「不能直接使用藥草嗎？」
「這樣說來喵尼子桑也說過類似的話。直接使用藥草可以讓人有種ＨＰ好像恢復了１０點左右的心情，不過事實上一點效果也沒有。」
「ＨＰ？」

莉莉開始對我說明ＨＰ的概念，就是說藥用植物，都要先好好的煎或加工過之後作成藥品才會有效果，直接使用的話大多都是沒有效果的。
就像莉莉說的那樣，瑞克斯草直接使用在人體上是一點效果也沒有的。
雖然沒有藥學的專業知識，但在農村中生活的人似乎都能自然的說出各種植物的藥效。
但是城市出生的人似乎就經常誤解傷藥原料中藥草的藥效。
我完全就是無知的後者的典型，真是不好意思。

「啊啊，之後會努力記下來的。」

我拿出獨奏的拇指切除瑞克斯草的根部，當然沒有放出火焰，造成火災怎麼辦。

「在作為小刀的同時也能當作打火機還能防虫，簡直像瑞士刀一樣多功能啊。」

雖然說到現在為止都還沒怎麼感覺到火焰魔法帶來的恩惠，不過以後肯定是能發揮作用的。

「說起來，莉莉是怎麼摘藥草的啊？」

即使不使用魔法也能發揮常人以上的力量的我，要采的快速也必須用小刀輔助。
莉莉直接徒手摘取明顯效率較差，但連衣服都沒穿的莉莉應該也不會持有小刀或鐮刀之類的工具。
因為這突然想到的疑問，我轉頭望向象是體驗挖掘白薯的幼兒園生一樣拚命採集的莉莉。
莉利用她那小小的手抓住草的根部，手中發出了劈哩啪啦的聲音和光線。
接著，莉莉將已經和根部完全分離的藥草丟進腋下夾著的袋子裡。

「用光線燒斷嗎，真是可怕的孩子⋯⋯」

利用魔法的力量，莉莉即使徒手採集也完全沒有任何問題。
嗯，作為一個魔法使，我還有不少東西要去學習啊。
看著莉莉使用魔法的方式，我決定要努力提高自己作為魔法使的等級。
順便說一下，莉利用來裝自己採收的藥草的袋子是用自己的空間魔法收納的，讓我看了有些泄氣，我還以為空間魔法是能夠操縱『影空間』的我的專利⋯⋯
啊，在這之後也沒有特別的麻煩，順利的完成了任務。
恰好裝滿了三袋，所以作為委托人的道具店店主贈送了１０００毫升的回復藥水。
但是，等級１的任務中基本沒有受傷的可能，這樣的話完全沒有需要使用藥水的時候啊，這藥水的保存期限什麼的沒問題嗎？