「米莉絲王国」的王都是「米沙」

從王国的中央，大致有通向各個地方的街道延伸出來，是匯集全国主大道的大城市。
當然，也有比通往托雷斯之街遠的大道，王族居住的城堡，和貴族館等建築到處林立著，是擁有悠久歷史的首屈一指的城市。
這裡有各種相關公會的總部，騎士團也是有的，
還有認可聖劍的勇者，的旋律教會的總部在呢。
對於国家的發展歷史等，我是完全不知道的。
莎朗也是不太詳細知道。
香葉會知道的道理也根本沒有。
無知的三連星吶。
但是，在事前有聽說過有，王立圖書館。
雖然對歷史沒有興趣，但是對於這個世界還是要好好進行調查一下。
那樣的話，我想就能清楚知道，這個世界到底是安達路基亞呢，還是完全另外的世界?。
嘛，事到如今是哪個啊，已經和我是沒什么任何關係的，只想痛快地玩一下。
啊？，但是，要調查的話，不會文字的讀寫啊………
莎朗和香葉只會進行日常生活沒有問題的程度的讀寫的。
果然，我應該學習一下簡單的讀寫吧？………
可是好麻煩的啊………

「陽人，怎麼了？」

因為一個人絮絮叨叨地苦惱，莎朗搭話了。
現在，我們已經坐在出租的馬車到達了王都，
準備到王都的商會進行返回手續的地方。

「不，只是有點。
我，因為不能讀寫文字，要學習一下吧，大致是這樣的煩惱。」
「啊，是啊.但是陽人不會讀寫，稍微有點令人意外啊。
我想如果能那樣的話會比較好的。」

莎朗也，像是想好好學習的樣子。
現如今，只是要進行馬車的歸還而已，但要拿出什麼文件的東西，我真是束手無策。
作為代替，讓莎朗去辦理手續了。
學習嗎。

「是啊.下次希望能，好好教導我一下」
「我，我嗎？陽人？」
「啊，如果是沒有自信……」
「嗯！大丈夫！我會好好教陽人的！」

嗡嗡地搖用著可愛的腦袋，說了什麼讓莎朗高興的話。
或許是因為能教導我什麼，這樣的事而高興。
真是感謝啊。
支付一下作為家庭教師的費用會比較好吧。
不，我已經從莎朗那裡收到練習費是不用在意的，互相幫助吧？。

「我明白了.那麼，下次拜托」
「嗯！」

在外面看見香葉正站在一家餐廳前，是想進去吃，急不可耐地等待著。
剛才我也稍微看了，不愧是通往王宮的面向路邊的店。
有著恰如其分的價格。

「想吃嗎？」

問了香葉一下。
Biku地香葉的耳朵抖動了。

「想吃啊」

雖然午餐時間已經過去了，但是這２天，食物總是保鮮食品。
我也想到能吃好吃的飯的地方，就是進入店的事的。

「那麼，去吃飯吧？」
「哦哦！不愧是陽人啊！
真是明白啊！」

我們去吃遲來的午飯。
真不愧是王都啊，有著相當美味高級的料理。
我和莎朗吃飽了，但是香葉還是在吃。
和平常一樣的事。

「喂，吃得太超過飽了吧？」

香葉不停咀嚼著一邊點頭。
絶對無法理解的吧，這傢伙。
嘛，好吧。
今後又有不錯的工作，所以就不用擔心錢的問題了。
但反過來說，如果面試之類失敗的事也不是沒有啊………
總之，填飽肚子後，我們終於走進王宮了。
王宮是在王都的正中央。
在那外圍，圍繞著深深的護城河，在東西南北各架著一座橋。
那座橋就那樣通向大街，縱向橫斷了王都。
像托雷斯之街那樣的，是把城市一分為四的基本設計的嗎。

「哇～.好厲害啊。
到達托雷斯的時候也很厲害，沒想到王都又更加厲害喲」

莎朗對於王都的城市，完全就想來一下。
對於王都的歷史和活力，快被它所壓垮了。
穿過橋，再穿過城門。
那裡是廣場。
大概是進行演講之類的地方吧。
到這裡為止是對普通的百姓也開放的。
從這裡開始，要進入就需要許可了。
向接待那樣的地方，把從克羅因老頭收到的信件交上去。
看了寄件人姓名，前台的人進到裡面去了。
這樣說的話，是要給誰了吧。
之後被那個人帶到裡面，莎朗像為能好好確認收到而安心？。
不，奇怪的擔心做太多了。
在久違的王宮的空氣中，稍微有點緊張的自覺。
終於被回來的接待人引導進入，城內。
撒，終於開始了。
被接待的人引導的期間，向周圍觀察著。
莎朗因為緊張而生硬。
香葉則是無畏表情。
對了，我忘記了。
趁現在說吧。
我在導游沒有注意到的時候，發動寂靜無聲的空間Field。
兩人發覺了。

「忘記說了。
因為對方的話是我的，兩人不管怎樣不說話為好。
寒暄和，被對方搭話的話，盡可能說些不觸犯到他們的話哦」

雖然是使用魔法的，但心情上還是小聲地說。
而且對於２人也是知道了，但也還是小聲回應。
這個隔音魔法，除了本來的用途以外是很難使用的。
城內，和安達路基亞以前一樣沒有改變。
在日本人的想象中，就像城堡這樣的印象。
那樣的事怎樣都好。
我還是仔細地尋找著女僕小姐。
但是，找不到。
客人被帶到那樣的空間，沒有轉來轉去嗎？.切。
無論如何，對於王宮的女僕服的設計還是想知道的。
不過，如果是現實的女僕小姐的話，大概不會穿輕飄飄一樣的衣服吧。
不久就來到一扇大門前。
啊。
有了。
是女僕小姐啊。
而且還很可愛的。
在門的旁邊有一個女僕小姐正站著。
栗色的頭髮垂到肩膀上，安靜地閉目，直立著。
不像香葉那樣身材矮小的。
正好是在莎朗和香葉之間的高度嗎？。
女僕服，和艾特娜小姐穿的一樣的，但是，是有帶很多蕾絲之類的衣服，但看了一眼就能明白是女僕的主張。

「恭候您的光臨。
這邊請。」

繼承了向導的女僕小姐，聲音也沒有地打開了門，進入到室內。

「謝謝」

我們輕輕點頭致意，進了房間。
在裡面後，而且又聲音也沒有地關上門
房間裡正是絢爛豪華。
美麗的家具，鮮艷的花。
現在的我們的資金，那種奢侈品之一甚至不能買到的事，一目了然。
在那樣的房間裡，有與此巧妙諧和美麗的女性。
正確的說，在那女性的後面，有執事與女僕２人在等候著，不過，那個女性的華麗，即使在這個房間裡也理所當然會被吸引目光了。

「恭候您的光臨.托雷斯的冒険者.陽人（天城陽人）先生」

女性發出的，輕快的聲音，聽到的能使一切安心溫暖的聲音。

「是的，初次見面。
我是冒険者的陽人（天城陽人）。

這邊的２人是莎朗和香葉。
我最重要的朋友。」

稍微有點慌張地打招呼。
２人尤其是什麼也不說，低著頭。

「這真是失禮了。
我是莉蒂娜。莉蒂娜・ミリシア・グレイシア。
這個王国的，第３王女。
以後，請多多指教」

王女。
果然是王女大人？。
和以前看了的王族的氣氛不同，是作為国家頂點的人威嚴地發言，是那樣的感覺。
我馬上就理解了。
莎朗，因為面對著是公主這樣的事吃驚了，慌張的樣子還真是可愛的。
香葉還是一成不變，嗯，就是這樣的東西。
這傢伙還是表裏不一，純粹非常可愛，現在也是。
但是，那個暫且不提，公主大人嗎？。
對国家的勇者進行指導，這樣狂妄的話。
因為這，王族或許也會來的，但還是有些驚訝。

「現在，勇者利昂也應該朝這邊趕來。
在那之前請，請稍等一下」

在後面待命的執事先生說，我們就這樣在沙發上坐著，等待利昂來的事了。