【十四（ミリス）王国】的王都是【米沙】。（ks102：机翻是【十四王国】，霸气点可以是【米里斯王国】，个人比较懒，你懂得…）

从王国的中央，大致有通向各个地方的街道延伸出来，是汇集全国主大道的大城市。
當然，也有比通往托雷斯城市远的大道，王族居住的城堡，和貴族館等建筑到处林立着，是拥有悠久历史的首屈一指的城市。
这里有各種相關行会的总部，騎士團也是有的，
还有认可聖劍的勇者，的旋律教会的总部在呢。
對于国家的发展历史等，我是完全不知道的。
莎朗也是不太详細知道。
香叶会知道的道理也根本没有。
无知的三連星呐。
但是，在事前有听說过有，王立圖書館。
虽然對历史没有兴趣，但是對于这个世界还是要好好进行調查一下。
那样的話，我想就能清楚知道，这个世界到底是安達路吉亞呢，还是完全另外的世界?。
嘛，事到如今是哪个啊，已经和我是没什么任何關系的，只想痛快地玩一下。
啊？，但是，要調查的話，不会文字的读写啊………
莎朗和香叶只会进行日常生活没有問题的程度的读写的。
果然，我应该學习一下简單的读写吧？………
可是好麻烦的啊………

【春人，怎么了？】

因为一个人絮絮叨叨地苦恼，莎朗搭話了。
现在，我们已经坐在出租的馬車到達了王都，
准備到王都的商会进行返回手续的地方。

【不，只是有点。
我，因为不能读写文字，要學习一下吧，大致是这样的烦恼。】
【啊，是啊.但是春人不会读写，稍微有点令人意外啊。

我想如果能那样的話会比较好的。】

莎朗也，像是想好好學习的样子。
现如今，只是要进行馬車的归还而已，但要拿出什么文件的東西，我真是束手无策。
作为代替，让莎朗去办理手续了。
學习吗。

【是啊.下次希望能，好好教导我一下】
【我，我吗？春人？】
【啊，如果是没有自信……】
【嗯！大丈夫！我会好好教春人的！】

嗡嗡地摇用着可愛的腦袋，說了什么让莎朗高兴的話。
或许是因为能教导我什么，这样的事而高兴。
真是感謝啊。
支付一下作为家庭教師的費用会比较好吧。
不，我已经从莎朗那里收到练习費是不用在意的，互相帮助吧？。

【我明白了.那么，下次拜托】
【嗯！】

更A Href=「Https：//www.Baidu.Com/S?Wd=榛菇＆Ie=Gbk＆Tn=SE_hldp00990_u6vqbx10」Class=「ps_cb」Target=『_blank』Onclick="$.Stats.Track（０,『nlp_ps_word』，{obj_name：『榛菇』}）">榛菇崾?笪颐亲叱錾袒帷ⅫBr>在外面看見香叶正站在一家餐厅前，是想进去吃，急不可耐地等待着。
剛才我也稍微看了，不愧是通往王宮的面向路边的店。
有着恰如其分的價格。

【想吃吗？】

問了香叶一下。
Biku地香叶的耳朵抖动了。

【想吃啊】

虽然午餐时間已经过去了，但是这２天，食物总是保鮮食品。
我也想到能吃好吃的饭的地方，就是进入店的事的。

【那么，去吃饭吧？】
【哦哦！不愧是春人啊！

真是明白啊！】

我们去吃迟来的午饭。
真不愧是王都啊，有着相當美味高級的料理。
我和莎朗吃饱了，但是香叶还是在吃。
和平常一样的事。

【喂，吃得太超过饱了吧？】

香叶不停咀嚼着一边点頭。
絶對无法理解的吧，这家伙。
嘛，好吧。
今后又有不错的工作，所以就不用担心錢的問题了。
但反过来說，如果面试之类失败的事也不是没有啊………
总之，填饱肚子后，我们终于走进王宮了。
王宮是在王都的正中央。
在那外圍，圍绕着深深的護城河，在東西南北各架着一座桥。
那座桥就那样通向大街，纵向横断了王都。
像托雷斯城市那样的，是把城市一分为四的基本设计的吗。

【哇～.好厉害啊。
到達托雷斯的时候也很厉害，没想到王都又更加厉害哟】

莎朗對于王都的城市，完全就想来一下。
對于王都的历史和活力，快被它所压垮了。
穿过桥，再穿过城門。
那里是广場。
大概是进行演讲之类的地方吧。
到这里为止是對普通的百姓也开放的。
从这里开始，要进入就需要许可了。
向接待那样的地方，把从克羅因老頭收到的信件交上去。
看了寄件人姓名，前台的人进到里面去了。
这样說的話，是要给谁了吧。
之后被那个人带到里面，莎朗像为能好好确认收到而安心？。
不，奇怪的担心做太多了。
在久违的王宮的空气中，稍微有点紧张的自覺。
终于被回来的接待人引导进入，城内。
撒，终于开始了。
被接待的人引导的期間，向周圍观察着。
莎朗因为紧张而生硬。
香叶则是无畏表情。
對了，我忘记了。
趁现在說吧。
我在导游没有注意到的时候，发动寂静无声的空間Field。
两人发覺了。

【忘记說了。
因为對方的話是我的，两人不管怎样不說話为好。
寒暄和，被對方搭話的話，尽可能說些不触犯到他们的話哦】

虽然是使用魔法的，但心情上还是小声地說。
而且對于２人也是知道了，但也还是小声回应。
这个隔音魔法，除了本来的用途以外是很难使用的。
城内，和安達路吉亞以前一样没有改变。
在日本人的想象中，就像城堡这样的印象。
那样的事怎样都好。
我还是仔細地寻找着女僕小姐。
但是，找不到。
客人被带到那样的空間，没有轉来轉去吗？.切。
无论如何，對于王宮的女僕服的设计还是想知道的。
不过，如果是现實的女僕小姐的話，大概不会穿轻飘飘一样的衣服吧。
不久就来到一扇大門前。
啊。
有了。
是女僕小姐啊。
而且还很可愛的。
在門的旁边有一个女僕小姐正站着。
栗色的頭发垂到肩膀上，安静地闭目，直立着。
不像香叶那样身材矮小的。
正好是在莎朗和香叶之間的高度吗？。
女僕服，和埃特納小姐穿的一样的，但是，是有带很多蕾絲之类的衣服，但看了一眼就能明白是女僕的主张。

【恭候您的光临。
这边请。】

继承了向导的女僕小姐，声音也没有地打开了門，进入到室内。

【謝謝】

我们轻轻点頭致意，进了房間。
在里面后，而且又声音也没有地關上門
房間里正是绚烂豪華。
美麗的家具，鮮艳的花。
现在的我们的资金，那種奢侈品之一甚至不能買到的事，一目了然。
在那样的房間里，有與此巧妙谐和美麗的女性。
正确的說，在那女性的后面，有執事與女僕２人在等候着，不过，那个女性的華麗，即使在这个房間里也理所當然会被吸引目光了。

【恭候您的光临.托雷斯的冒険者.春人（アマギ?ハルト）先生】

女性发出的，轻快的声音，听到的能使一切安心溫暖的声音。

【是的，初次見面。
我是冒険者的春人（アマギ?ハルト）。

这边的２人是莎朗和香叶。
我最重要的朋友。】

稍微有点慌张地打招呼。
２人尤其是什么也不說，低着頭。

【这真是失礼了。
我是莉丹娜.（リティナ?ミリシア?グレイシア）。

这个王国的，第３王女。
以后，请多多指教】

王女。
果然是王女大人？。
和以前看了的王族的气氛不同，是作为国家顶点的人威严地发言，是那样的感覺。
我馬上就理解了。
莎朗，因为面對着是公主这样的事吃惊了，慌张的样子还真是可愛的。
香叶还是一成不变，嗯，就是这样的東西。
这家伙还是表里不一，纯粹非常可愛，现在也是。
但是，那个暂且不提，公主大人吗？。
對国家的勇者进行指导，这样狂妄的話。
因为这，王族或许也会来的，但还是有些惊讶。

【现在，勇者利昂也应该朝这边赶来。
在那之前请，请稍等一下】

在后面待命的執事先生說，我们就这样在沙发上坐着，等待利昂来的事了。