从进入城开始，我就一直在連续不断地使用搜索着。
虽然没有全力使用，但范圍还是有半径５０米分左右。
一直放射着微量的魔力真是麻烦啊，但是大致警惕一下也是没有壊处吧。
向这个房間靠近的气息有２个啊。
大概，利昂来了吧。

【来了啊。】
【是吗？】

執事先生說了，莉蒂娜公主回答。
那个執事也，知道利昂到達的事吗？。
我的搜索是自然地往漂浮的魔力中混入微量的魔力，使用的事暴露的事应该是不暴露的。
或许那个執事也使用同样的魔法。
門没有声音地打开了，利昂和带的女騎士进来了。
外面的女僕小姐，没有往里通知就开門，大概是知道这个執事已经把周圍把握好了吧。

【抱歉迟了，公主殿下。】
【失礼了.我是騎士阿乌拉（アウラ・ローゼス）（女）。拜見公主】（ks102：为了方便阅读，【勇者的人】会在名后加【性別】，毕竟是男女通吃的嘛）

那个女騎士是阿乌拉吗？。
黑亮的，長頭发，酝酿着大人的魅力。
不，年纪看起来好像和我那样差不多。
鎧甲内的歐派大小不清楚啊.（ks102：一眼就是歐派吗！！！）

似乎没有太大。
說起来，莉蒂娜公主有着相當的重量啊。
想象一下被夹着的时候…（ks102：这人渣！！！）

不，只是妄想而已呀。
如果對公主出手的話，会变成麻烦至极的事。
不，是第３王女的話？。
但王族内的派系水平还不知道，那个的話去做的吗。
作为王女大人的對象………
经验没有的莉蒂娜羞涩而坐在床上。
坐立不安的莉蒂娜。
为了帮助那样的莉蒂娜，旁边等待的女僕小姐。
我轻轻地推倒契約蒂娜，前后左右女僕小姐们包圍着，这世上的快樂的全部被这身体所承受着。
嗯，真厉害啊。
奢侈的酒宴.理想之乡吗？。
不，真的，露骨的事是不能做的.嗯.（ks102：这人渣还装B！！！）

【恭候您的光临。
那么，两个人也坐下】
【哈】

２人看到香叶时，稍微苦着脸。
但是，那只是一瞬間的。
心情是可以理解的。
之后，談论了有關这次的委托的事。
嘛，总之就是鍛鍊一下勇者，这样的事。
咯若因（キャロイン）（女）和尤尼克（ユニクラム）（基友）呢？，
那两个人像在出差中的样子，眼前是利昂和阿乌拉（女）２人。
期間是３个月。
为什么是３个月，因为之后就是进行被魔物之类占領的堡垒的夺回作戰计划。
在那之前，本来的話是利昂在国在内轉轉，打算勇者的知名度的提升，視察和實戰经验的积累等，
但是前几天，被突然出现的魔族bokuboku地打败了，就变成踏踏實實地努力修行这样的事。

【春人（アマギ?ハルト）大人。
你还停留在托雷斯，真是太好了。】

公主大人过分夸奖了。
心情真好啊。

【今天是，見面的第３次。
现在想来，第一次見到你的时候，像做了多管闲事这样的事啊。
我的帮助等，无论如何都没有需要的。
事到如今，请接受我的道歉。】

利昂开始进行謝罪。

【不，那样。
姑且不談不好的結果，只是單纯帮助人的事是没有必要道歉啊。】

我像大人般說着。
大人的我，好帅啊？和，神秘的受欢迎，瞥見在旁边的莎朗，
紧张是没有的。
委托的报酬除了金錢之外，还有在城堡里的衣食住行的保証。
还有，根据利昂们的修行的成果，堡垒的夺回作戰的参加也被请求。
直白地說，还是不想参加那样的作戰。
不想做，公主大人用着担心不安的表情拜托我，真是无法拒絶。
总之，作戰的参加还是保留了，與不参加无關，只是想之后能自由地玩。

【那么，眼前的，利昂们的指导拜托了。
还有，为了您三位的生活的支持，请接受专属的侍女。
曼娜（ミーナ）】

侍女?侍女是什么？
和女僕小姐一样的東西吗？。
哎？
专属的女僕吗？
真的啊，做到了。
虽早知道有女僕小姐是當然的，但没想到会是专属的？。
专属女僕。
没有好的影响吗？。
我的情緒一下子爆发起来，从入口处走进了女僕小姐。
是剛才在門前待命的孩子。
那个孩子是我的专属女僕吗？。
不，不是我的，应该是我们的，但是。

【我叫曼娜.以后，就是大家的助手。
请多關照。】

啊。
这孩子是，獸人啊。
剛才我没有好好看清楚了，以为看見的是像猫的耳朵一样的頭飾。
没有尾巴吗，看一下裙子里隐藏着的尾巴，當然没有理由看咯。
香叶是被魔法翻译成蘿莉老太婆的語調，猫耳朵獸人的話，在句尾加上喵，还真是期待着附加上去，这样的事情不是没有的。

【她还只是剛到王宮期間，不过，與大家年龄相近，所以大体上能辨別什么样的指示，就担任这份职务。
對于工作会认真处理，请不用担心】

莉蒂娜后面站着的女僕第一次开口。
这样啊。
對于太年長的人，有各種各样說起来不好意思啊。
香叶完全没有覺察到啊。

【那么，稍微話長了呢。
大家都累了吧。
今天就到这里，请好好慢慢地休息吧。】

大致的故事結束的时候，莉蒂娜开口了，看着香叶笑了。
啊，向着这个笑容看去，男人倒下了。
我也跟着看去，看見香叶，香叶正唔唔地发出声响。
这家伙，說是那样，真的很老實，結果就睡了啊。
嘛，没有說出多余的事真是太好了。

【對，對不起，公主殿下。】
【不，没關系的。

还有，叫我莉蒂娜也可以的哟.春人（アマギ?ハルト）大人】
【额】

真的吗？
公主大人那样称呼不可以吗？
但本人都那么說了大概行的吧？
我思考着该怎么办呢，后面的執事和女僕小姐的視線好痛啊。
直呼其名的話明白的吧？这样的視線。
只是視線就能殺人的。
但是，本人說的，立即再称呼眼前的为公主殿下也是感覺失礼。

【嗯……我知道了.莉蒂娜大人】

看到了吧，有加上大人二字哦。
无可非议的地方吧.想的，但两人的視線感到害怕。
什么啊，不行的吗！？
加上看到的那样。
无可非议的地方吧.想的，但两人的視線感到好可怕啊。
什么啊，这难道还不行的吗！？
只能說一次啊，已经是无法挽回的了。

【哎呀.謝謝。
到现在为止，大家谁也没有喊过我的名字啊，稍微有点高兴.唔呼呼】

好可愛啊。
但是，其他人都没有喊过名字吗？。
當然的，那之后应该会有各種压力的吧？。
連勇者都要称呼为公主殿下的啊。

【那真是太好了。
但也请莉蒂娜大人直接称呼一下我们的名字吧.我们也会高兴的】

已经說过的東西就没办法了。
而且本人也会很喜欢的，在这里取得突破。

【哎呀！是吗？
那么，春人先生.莎朗小姐，香叶小姐吗？】
【啊.，很高兴听到啊，但是不能在我的名后加上君吗？】
【春人，君？呵呵，好的啊。

总覺得朋友一样】

比想象中的还高兴啊。
我也果然还是喜欢被加上君来叫。
但是，我太得意忘形了。
管家與女僕的視線超恐怖。
诶，如果你们也是主要侍奉的話，就应该和主人的同樂吧。

【那么，今天就先告辞了。
香叶.喂，快起来】

轻轻摇晃起香叶。

【啊？……已经，話結束了吗？】
【對了.結束了。

总之，向莉蒂娜大人打招呼吧。
然后去了！】
【嗯嗯？哦，是吗？。

莉蒂娜，暂时受照顧了！】

啊，这家伙，直呼其名了。
２人的眼睛发着光地看着我。
大概不会来夜袭的吧，真的吧。

【诶诶，今后也请多多指教，香叶小姐】
【嗯！】

这家伙，难道不会读懂这个气氛吗，还真是值得尊敬的。

【喂，莎朗也去了！】
【啊！是，是的！莉，莉蒂娜大人，请多多關照！】

是因为我称呼为莉蒂娜大人？莎朗也继续和我一样叫了莉蒂娜大人。

【是的.请多多關照.莎朗小姐】

总覺得莉蒂娜真的很高兴，这样可以的吧。
同龄的朋友大概没有吧。
没有这種障碍的關系，與莎朗和香叶好好相处，那是好事情吧。
我也在不同的意義想要变得關系亲密的.呵呵呵。

【那么，请到里面的房間去。
这边请。】

等到話告一段落后的曼娜，掌握到好說話的时机。

【我知道了.曼娜小姐也请多多指教咯】
【我的話还是请称呼为曼娜吧.春人大人】
【我明白了.拜托咯，曼娜】
【是的】

然后，我们和莉蒂娜與利昂离別后，在曼娜的带領下，我们被带来到新的住所。
曼娜對于我们是加上大人来叫。
不能叫我为主人大人吗？。
太可惜了。
事實上，也不是主人啊。
到底何时，才能叫我一声主人大人。