從進入城開始，我就一直在連續不斷地使用搜索著。
雖然沒有全力使用，但範圍還是有半徑５０米分左右。
一直放射著微量的魔力真是麻煩啊，但是大致警惕一下也是沒有壊處吧。
向這個房間靠近的氣息有２個啊。
大概，利昂來了吧。

「來了啊。」
「是嗎？」

執事先生說了，莉蒂娜公主回答。
那個執事也，知道利昂到達的事嗎？。
我的搜索是自然地往漂浮的魔力中混入微量的魔力，使用的事暴露的事應該是不暴露的。
或許那個執事也使用同樣的魔法。
門沒有聲音地打開了，利昂和帶的女騎士進來了。
外面的女僕小姐，沒有往裡通知就開門，大概是知道這個執事已經把周圍把握好了吧。

「抱歉遲了，公主殿下。」
「失禮了・我是騎士奧烏拉（奧烏拉・羅澤斯）（女）。拜見公主」（ks102：為了方便閱讀，「勇者的人」會在名後加「性別」，畢竟是男女通吃的嘛）

那個女騎士是奧烏拉嗎？。
黑亮的，長頭髮，醞釀著大人的魅力。
不，年紀看起來好像和我那樣差不多。
鎧甲內的歐派大小不清楚啊.（ks102：一眼就是歐派嗎！！！）

似乎沒有太大。
說起來，莉蒂娜公主有著相當的重量啊。
想像一下被夾著的時候⋯（ks102：這人渣！！！）

不，只是妄想而已呀。
如果對公主出手的話，會變成麻煩至極的事。
不，是第３王女的話？。
但王族內的派系水平還不知道，那個的話去做的嗎。
作為王女大人的對象⋯⋯⋯
經驗沒有的莉蒂娜羞澀而坐在床上。
坐立不安的莉蒂娜。
為了幫助那樣的莉蒂娜，旁邊等待的女僕小姐。
我輕輕地推倒契約蒂娜，前後左右女僕小姐們包圍著，這世上的快樂的全部被這身體所承受著。
嗯，真厲害啊。
奢侈的酒宴・理想之鄉嗎？。
不，真的，露骨的事是不能做的・嗯.（ks102：這人渣還裝ｂ！！！）

「恭候您的光臨。
那麼，兩個人也坐下」
「哈」

２人看到香葉時，稍微苦著臉。
但是，那只是一瞬間的。
心情是可以理解的。
之後，談論了有關這次的委託的事。
嘛，總之就是鍛鍊一下勇者，這樣的事。
卡羅音（女）和尤尼克（尤尼克拉姆）（基友）呢？，
那兩個人像在出差中的樣子，眼前是利昂和奧烏拉（女）２人。
期間是３個月。
為什麼是３個月，因為之後就是進行被魔物之類占領的要塞的奪回作戰計劃。
在那之前，本來的話是利昂在国在內轉轉，打算勇者的知名度的提升，視察和實戰經驗的積累等，
但是前幾天，被突然出現的魔族bokuboku地打敗了，就變成踏踏實實地努力修行這樣的事。

「陽人（天城陽人）大人。
你還停留在托雷斯，真是太好了。」

公主大人過分誇獎了。
心情真好啊。

「今天是，見面的第３次。
現在想來，第一次見到你的時候，像做了多管閑事這樣的事啊。
我的幫助等，無論如何都沒有需要的。
事到如今，請接受我的道歉。」

利昂開始進行謝罪。

「不，那樣。
姑且不談不好的結果，只是單純幫助人的事是沒有必要道歉啊。」

我像大人般說著。
大人的我，好帥啊？和，神秘的受歡迎，瞥見在旁邊的莎朗，
緊張是沒有的。
委託的報酬除了金錢之外，還有在城堡裡的衣食住行的保證。
還有，根據利昂們的修行的成果，要塞的奪回作戰的參加也被請求。
直白地說，還是不想參加那樣的作戰。
不想做，公主大人用著擔心不安的表情拜託我，真是無法拒絶。
總之，作戰的參加還是保留了，與不參加無關，只是想之後能自由地玩。

「那麼，眼前的，利昂們的指導拜託了。
還有，為了您三位的生活的支持，請接受專屬的侍女。
米娜」

侍女？侍女是什麼？
和女僕小姐一樣的東西嗎？。
哎？
專屬的女僕嗎？
真的啊，做到了。
雖早知道有女僕小姐是當然的，但沒想到會是專屬的？。
專屬女僕。
沒有好的影響嗎？。
我的情緒一下子爆發起來，從入口處走進了女僕小姐。
是剛才在門前待命的孩子。
那個孩子是我的專屬女僕嗎？。
不，不是我的，應該是我們的，但是。

「我叫米娜・以後，就是大家的助手。
請多關照。」

啊。
這孩子是，獸人啊。
剛才我沒有好好看清楚了，以為看見的是像貓的耳朵一樣的頭飾。
沒有尾巴嗎，看一下裙子裡隱藏著的尾巴，當然沒有理由看咯。
香葉是被魔法翻譯成蘿莉老太婆的語調，貓耳朵獸人的話，在句尾加上喵，還真是期待著附加上去，這樣的事情不是沒有的。

「她還只是剛到王宮期間，不過，與大家年齡相近，所以大體上能辨別什麼樣的指示，就擔任這份職務。
對於工作會認真處理，請不用擔心」

莉蒂娜後面站著的女僕第一次開口。
這樣啊。
對於太年長的人，有各種各樣說起來不好意思啊。
香葉完全沒有覺察到啊。

「那麼，稍微話長了呢。
大家都累了吧。
今天就到這裡，請好好慢慢地休息吧。」

大致的故事結束的時候，莉蒂娜開口了，看著香葉笑了。
啊，向著這個笑容看去，男人倒下了。
我也跟著看去，看見香葉，香葉正唔唔地發出聲響。
這傢伙，說是那樣，真的很老實，結果就睡了啊。
嘛，沒有說出多餘的事真是太好了。

「對，對不起，公主殿下。」
「不，沒關係的。
還有，叫我莉蒂娜也可以的喲・陽人（天城陽人）大人」
「額」

真的嗎？
公主大人那樣稱呼不可以嗎？
但本人都那麼說了大概行的吧？
我思考著該怎麼辦呢，後面的執事和女僕小姐的視線好痛啊。
直呼其名的話明白的吧？這樣的視線。
只是視線就能殺人的。
但是，本人說的，立即再稱呼眼前的為公主殿下也是感覺失禮。

「嗯⋯⋯我知道了・莉蒂娜大人」

看到了吧，有加上大人二字哦。
無可非議的地方吧・想的，但兩人的視線感到害怕。
什麼啊，不行的嗎！？
加上看到的那樣。
無可非議的地方吧・想的，但兩人的視線感到好可怕啊。
什麼啊，這難道還不行的嗎！？
只能說一次啊，已經是無法挽回的了。

「哎呀・謝謝。
到現在為止，大家誰也沒有喊過我的名字啊，稍微有點高興・唔呼呼」

好可愛啊。
但是，其他人都沒有喊過名字嗎？。
當然的，那之後應該會有各種壓力的吧？。
連勇者都要稱呼為公主殿下的啊。

「那真是太好了。
但也請莉蒂娜大人直接稱呼一下我們的名字吧・我們也會高興的」

已經說過的東西就沒辦法了。
而且本人也會很喜歡的，在這裡取得突破。

「哎呀！是嗎？
那麼，陽人先生・莎朗小姐，香葉小姐嗎？」
「啊.，很高興聽到啊，但是不能在我的名後加上君嗎？」
「陽人，君？呵呵，好的啊。
總覺得朋友一樣」

比想像中的還高興啊。
我也果然還是喜歡被加上君來叫。
但是，我太得意忘形了。
管家與女僕的視線超恐怖。
誒，如果你們也是主要侍奉的話，就應該和主人的同樂吧。

「那麼，今天就先告辭了。
香葉・喂，快起來」

輕輕搖晃起香葉。

「啊？⋯⋯已經，話結束了嗎？」
「對了・結束了。
總之，向莉蒂娜大人打招呼吧。
然後去了！」
「嗯嗯？哦，是嗎？。
莉蒂娜，暫時受照顧了！」

啊，這傢伙，直呼其名了。
２人的眼睛發著光地看著我。
大概不會來夜襲的吧，真的吧。

「誒誒，今後也請多多指教，香葉小姐」
「嗯！」

這傢伙，難道不會讀懂這個氣氛嗎，還真是值得尊敬的。

「喂，莎朗也去了！」
「啊！是，是的！莉，莉蒂娜大人，請多多關照！」

是因為我稱呼為莉蒂娜大人？莎朗也繼續和我一樣叫了莉蒂娜大人。

「是的・請多多關照・莎朗小姐」

總覺得莉蒂娜真的很高興，這樣可以的吧。
同齡的朋友大概沒有吧。
沒有這種障礙的關係，與莎朗和香葉好好相處，那是好事情吧。
我也在不同的意義想要變得關係親密的・呵呵呵。

「那麼，請到裡面的房間去。
這邊請。」

等到話告一段落後的米娜，掌握到好說話的時機。

「我知道了・米娜小姐也請多多指教咯」
「我的話還是請稱呼為米娜吧・陽人大人」
「我明白了・拜託咯，米娜」
「是的」

然後，我們和莉蒂娜與利昂離別後，在米娜的帶領下，我們被帶來到新的住所。
米娜對於我們是加上大人來叫。
不能叫我為主人大人嗎？。
太可惜了。
事實上，也不是主人啊。
到底何時，才能叫我一聲主人大人。