我们在曼娜的带領下，正在王宮中散步。
从后面看的話，走路的时候耳朵纷纷钻动着好可愛啊。
在頭发中被隐藏看不出来，與人一样的耳朵也能看見。
难道有４个耳朵吗？。
到底是变成怎样的風气了呢。
哪一个是像拟态一样的東西吗？。
在安達路吉亞时獸人也是看过，所以也没多大關系，详細的不明白。
而且，我的視線集中在每走一步就会hulihuli地摇曳的臀部。
被隐藏在裙子中的臀部，和什么样的尾巴呢，真是趣味无穷。
在我快要看到那臀部的时候，目的地到了。
那里是城的地基内，但从城的本身第一次出来的前方，房子一样的建筑物。
獨立着啊。
二楼是没有的样子，不过，从外面看还真是豪華啊。

【这里是大家使用的住宿设施。
以前行宮之一，但现在作为会客宮来使用。】

曼娜这样說明道，边做向导边走到设施内。
其中有大房間，和小房間，卧室等地方，對于作为冒険者的我们来寄居的話，
还真是阔气过頭，不过，作为在王宮的待遇是理所當然的吗。
莎朗，被那个奢侈吓到了。
香叶还是像照常一样。
香叶真的，只對戰斗和吃饭感兴趣的啊。

【这个设施内的東西，全部都可以自由使用。
另外，还有什么事情的話，每个房間配備的鈴响，请您摇动一下。
我就会馬上去拜访您的。】

曼娜利落地继续解释着。
总之，是像从这里出去，在城内轉来轉去呀，这样的事吗？。

【曼娜小姐.在那里的院子里空挥劍的样子也没問题吗？】

莎朗問道。
你，真的非常喜欢修行啊。

【是的.没有問题。
还有，莎朗大人.叫我曼娜就行了。】
【哎，可是………那么，那么，曼娜也…叫我莎朗吧！】

哎呀，那大概是不可能的吧。

【不，像那样的立場，我是没有的。】

果然。

【呜……唔……】

被干脆地拒絶，露出难过的表情的莎朗。
曼娜，即使被那样說的話，馬上，
我明白了！请多多指教，莎朗！
不可能这样說。
她难道想在这里彻底地做女僕吗。

【莎朗.嘛，突然这样是不行的吧。
暂时等到，關系变的很好再重新說】
【诶？啊，嗯.我知道了】

悄悄地結束这問题。
我是个懂察言观色的男人。

【那么今天就请慢慢地休息吧。
吃饭时之后会为您送来。
还有，明天还有對各设施的介绍。
那么我先失陪了。】

曼娜这么說着，从大房間出去了。

【王宮的饭啊！期待着啊！】

對吃饭最先有反应的香叶。
你，真的很喜欢吃啊。
那么，因为曼娜没有了就变成３人了，为确认这个建筑物的里面而到处走动了。
进入玄關的地方是大厅，之后就是大房間，小房間，好几个地延伸着。
也有像食堂一样的地方，連厨房都有呢。
另外还有厕所和浴室.陽台等。
洗澡！
洗澡！
而且相當宽广的。
３人之类，从容进入的大小。
那么，能做的事不只有一个咯。
呼呼.夜晚真令人期待啊。
最初是看洗澡，看着天真无邪的高兴的莎朗，

（莎朗）在旁边看到我露出惡心的笑容，大概醒悟到我在妄想什么，涨紅了脸扭扭捏捏的。
但现在我抑制住要馬上脱衣服的冲动，回到应该做的事。
看来，这个建筑物内有地下室。
但是，關键是上锁了，无法进入到里面啊。
曼娜之前說过，这个建筑物内能自由使用好的。
在意的我使用搜索，調查一下地下的样子。
这、这个是……！？
原、原来如此。
这个确實应该上锁起来。
話說，这个建筑物里有这样的建筑物吗？
地下室。
它是一種拷問房間……不，不是那样的活生生的。
恐怕一般认为是SM房間.（ks102：話說王都还真贴心呐…）

SM吗………
未知的世界啊。
不，不做哟？
如果對方希望的話，有兴趣的，鞭打女孩之类而高兴的兴趣是没有的。
但是，把莎朗和香叶绑起来，或戴项圈之类的会是………
嗯，不行。
稍微有点兴奋了。
冷静下来，我。
大致全部逛一下，之后就是房間的分配吧。

【說什么的呢.當然是和春人睡一样的房間呢】

只有香叶的一句話，就变成大家一起睡覺的事情了。
莎朗也没有特別反對.期待了吗？。
我抚摸着香叶的頭。

【?】

香叶是不知道的，我是充满着感謝的心情抚摸着。
什么的不知道，不过，香叶是很高兴的样子就行了。
然后，晚上终于来了。
曼娜拿来了吃的晚饭。
好吃！
是不是应该說一下【不愧是…】之类的。
虽然是使用高級食材，一流的厨師做的吧，但即便如此还真是美味极了。
虽然在托雷斯旅館的大叔料理也很好吃，但好吃的等級完全就是不同。
至于香叶，正一心一意地吃着。
可是，确實真好吃，仔細地品尝着。
看来肚子已经饱了。
莎朗也是一样的吗，放下刀和叉子，苦笑着地看着香叶。
如果，变成胖子的話，还是应该限制一下吃饭。
然后，洗澡！
等了这么久的时間。
我是理所當然地向３人提出这样的提案。
虽然莎朗还很害羞的，但事到如今还是上了。
全员脱了衣服，赤裸着身体。
站在外面的是，有着雪白的皮肤的香叶，和健康地被晒黑的皮肤的莎朗。
这两个人的對比真是好啊。
体格和年龄都是，同时代的蘿莉呢。
首先把身体洗，然后泡熱水。
哈啊～。
心情舒畅。
托雷斯的旅館是没有洗澡的。
虽然可以去到能流出水的小房間洗澡那样的程度，
但久违的浴池，还真是舒服啊。
把頭靠在边緣，手脚尽情地伸展开来。
莎朗和香叶，或许是第一次享受洗澡的吧。
浸泡在熱水中的，淋湿了的肩膀和锁骨意外的H。
考虑着那样的事，香叶来了，抱住了我的上身。
哦哦！？
怎、怎么了吗，香叶小姐！？

【等、等一下、香叶小姐？
怎、怎么了吗？】
【啊～.不，这期間，在睡覺时抱住你总能让心情舒畅了的。

带着这个舒畅的心情，在浴池里抱着的話，覺得会更好的啊～ ～」】

露出心醉神疑的表情，スリスリ（surisuri）地向我一点点蹭过来。
啊啊，各種各样地方摩擦着，超心情舒畅。

【啊～……这样舒服啊～ ～】

嗯，真的。
这个不得了啊。
注意到的时候，不知不覺中莎朗也是来到了身旁。
看那个，我也把莎朗抱到怀里。
彼此的皮肤紧密贴合在一起，熱水以上的溫暖向身体中蔓延开来。
胳膊和身体被歐派挤压着，缠绕起脚来。
这么近的可愛的脸。
真是的，我已经是超越极限！
就在这时候，有闯入者来了。

【莎朗大人.香叶大人。
两位一起没有洗澡的经验。
如果可以的話，请让我为您擦洗一下背部。】

是曼娜啊。
这是約定吗？。
没有声音地，浴室的門被打开，曼娜进来了。
裸体是没有的，不过也不是女僕衣服，正好穿着湿了就好的内衣的样子走进来了。
心願的尾巴也确认了.从之前开始，就不知道長在什么地方的啊。
然后，注意到抱着两人而满意了的我的存在。

【喵！？】

喵？
剛剛說了喵啊。

【这，这是，嗯，那个？
春人大人喵……啊！不，为什么春人大人………
啊，有点不同喵！但，但是……】

陷入惊人的混乱。
突然想起以前的莎朗。
但是，这是那个吗？。
像曼娜一样的獸人，果然被翻译成喵的說話方式?。
作为女僕，是标准的說話方式了，现在，晕頭轉向呀，变成那样的事呢。
可愛啊。
由于曼娜太过动摇了，不禁哑然了的是我们三人，没有說出話来。

【失，失礼了！】

曼娜这么說，如同脱兔地冲出浴室。
那个时候，我们第一次關上門时的声音。

【……】
【……】
「吵闹的家伙啊」

只有香叶最早恢复如初。

【总，总之，今天已经可以出来啊。】
【嗯、嗯……】

下次再遇到曼娜的話，还真是难为情啊………