【剛才，真的是非常失礼了。】

兴冲冲地洗完澡的我们一出来，就看見弯着腰，深深地低下了頭的曼娜。
太不好意思了，也被作为这边也很困扰。
說了不介意，轻轻地补充道，为了今后，我们的關系还是轉告了。
要是到早上，在卧室啦发生同样的事也很困扰.（ks102：毕竟被打扰了…）

但是，向別人說明自己的恋愛關系是相當害羞的。

【我知道了。
听說过春人大人是有相當實力的人。
这样的事也是合理的。】

恢复冷静的曼娜說。
英雄喜欢美色的理解的方式，那样的事吗.（ks102：这渣子还自称英雄！！！）

我，作为男人大致是这样认为的呢。
但是，总覺得曼娜像某处安心似的，可能是心理错覺吧？
嘛，不。
此后，请說一下吧，但没有說話，果然曼娜的（好感）下降。
我们今天也是已经要睡覺的事情。
但是，說起来睡覺时还有事情得做啊。
从托雷斯到王都的两天間我可是很自重的。
剛才，由于在浴室里被照射的水的原因，是不能抑制自己１６歳的欲望的。
但是，王宮的床，不愧是质量不同。
已经感覺，像蹦床一样。
而且一点声音也没有.厉害啊。
不会吱呀吱呀的，而是只会anan。
說什么呀，我.（ks102：这話太深了，腦补不能啊）


════════════════════

第二天早上一醒来，仍旧没变的香叶騎在我的身上。
和托雷斯旅館不同，这里的床是像傻瓜一样大啊，不用特意騎上来也是可以的………
不，但是抱着半裸的女孩醒来的早晨真是心情舒服。
而且没人会有顧忌的事，吧。
到两人醒来，我一边享受着那肌肤弹性一边打盹着。


════════════════════

上午，在曼娜的带領下，介绍城里的東西。
說起来，我从昨天开始就說这里是城，但总覺得說是王宮也可以的，
說是軍事的地方城，和居住的地方的王宮，具体不同是没有的。
作为一整个的建筑物。
在城内有訓練设施，和值班室等等。
王宮一带是介绍了，所以还是不要靠近更好吧。
然后，吃完午饭后，终于到勇者的指导。
在訓練場是我们３人，利昂和阿乌拉小姐（女）。

还有，不知为什么士兵也有好几个人在。
喂喂，难道这些家伙也一起上吧？
但是，指导利昂和阿乌拉小姐（女）的两人，只是为了破格的待遇，这样的話还真是不好說出口啊。
嘛，只是在旁边听着，不会隨便干涉的。
好的，做吧。
这样想的时候就受挫了。

【失礼了。
听說过天城（春人）殿是精明強干的冒険者的事情。
但是，我们想直接看到那个實力。
如果可以的話，在指导之前，
将那个力量让我们看一下。】

士兵的１人过来找茬了。
哇，很麻烦的。

【你！天城（春人）殿，是我们正式的邀请。
說出那样的話是失礼的！】

被阿乌拉小姐（女）庇護了。
哎呀，被迷住了吧。
我现在就像是被搭話而迷恋中的初中生呢。

【但是呢，阿乌拉大人（女）。

我们只是听說的很強而已。
让實力也不知道的人，作为勇者大人的指导，什么都不說是不可能的。】

哎？
这样的事，这些人，就是到现在为止担任利昂的指导的那群人吗.（ks102：強別人饭碗啦～～～）

而且，香叶的事情是不知道吗？
勇者一行被彻底打倒下去，真是没有被广泛告知，或许有隐藏它的理由也說不定。
原来如此。
那样的話，也只会有这样的事情吗。
从我来看的話，只是麻烦的事。

【但，但是，天城（春人）殿是……】

香叶的事沉默的話，關于我的實力有說服力的理由是没有的。
阿乌拉小姐（女）的变得支支吾吾。
那个，威風凛凛的女騎士，真的！露出痛苦的表情，这样也不错啊。
有一部分没有大人气吧。
我也相當喜欢的吧，那样的。
不對。
现在不是悠闲地观察着情况的时候?。

【我知道了。
那么，现在开始模拟戰也吧。
彼此，用劍来交锋来看，就能理解的吧】
【请务必要，關照】

對于我的提案，當然是士兵的大叔也一起上咯。

【但是，天城（春人）殿】
【不，这样的事，开始还是流畅地应付，不留下后遺症比较好。】

阿乌拉像有什么說的那样，不过，我这个人会很快就解決掉的。

【阿乌拉小姐。
看到春人先生的實戰性的戰斗，也是很好的经验。
现在在这里只能，好好地看就好了】
【利昂………我知道了。】

没有更加地隨机应变，看来是个耿直的人，利昂用比较灵活的說法，阿乌拉小姐（女）就被說服了。
嗯.这样坦率的态度，很好啊。
然后，士兵们的模拟戰开始了。
不能使用魔法.只是使用木劍的模拟戰。
万一，在这里发生难看的事.說不定会被赶出这里的。
这里只要，好好地做必须要做的。
我还没有，和曼娜與其他的女僕，莉蒂娜公主，还有，阿乌拉小姐（女）变亲近了。
眼花了。
然后，模拟戰的結果。
士兵的大家全部上。
嗯………直白地說好弱。
这个就是被委托为勇者的指导的水平吗？。
不馬虎的話，大概莎朗会比较強吗？。
謝謝，这个国家的士兵，戰斗方式太單纯了。
不，在这样的国家，或许这个世界。
好好考虑的話，莎朗和香叶，还有以前的哥布林，都是只有直冲的腦筋。
說起来，利昂也是只会向香叶直冲进了啊。
士兵的大家，总之就是向我直冲来。
变成接近戰了，也不太会使用假动作等等，总之只会用劍砍下去罢了。
多年的排练的成果吧，劍肌只是尖锐点。
敏锐的避开那，同时瞄准后反击，其實是很容易的。
團队戰的話，或许还是有区別的，但这是非常麻烦的東西吧。
想着麻烦的模拟戰了，看着多少有鍛鍊过的目标。
用魔力来強化身体，看来那个要教一下，来加強對应力吧。