【剛才，真的是非常失禮了。】

興沖沖地洗完澡的我們一出來，就看見彎著腰，深深地低下了頭的曼娜。
太不好意思了，也被作為這邊也很困擾。
說了不介意，輕輕地補充道，為了今後，我們的關係還是轉告了。
要是到早上，在臥室啦發生同樣的事也很困擾.（ks102：畢竟被打擾了…）

但是，向別人說明自己的戀愛關係是相當害羞的。

【我知道了。
聽說過春人大人是有相當實力的人。
這樣的事也是合理的。】

恢復冷靜的曼娜說。
英雄喜歡美色的理解的方式，那樣的事嗎.（ks102：這渣子還自稱英雄！！！）

我，作為男人大致是這樣認為的呢。
但是，總覺得曼娜像某處安心似的，可能是心理錯覺吧？
嘛，不。
此後，請說一下吧，但沒有說話，果然曼娜的（好感）下降。
我們今天也是已經要睡覺的事情。
但是，說起來睡覺時還有事情得做啊。
從托雷斯到王都的兩天間我可是很自重的。
剛才，由於在浴室裡被照射的水的原因，是不能抑制自己１６歳的慾望的。
但是，王宮的床，不愧是質量不同。
已經感覺，像蹦床一樣。
而且一點聲音也沒有.厲害啊。
不會吱呀吱呀的，而是只會anan。
說什麼呀，我.（ks102：這話太深了，腦補不能啊）


════════════════════

第二天早上一醒來，仍舊沒變的香葉騎在我的身上。
和托雷斯旅館不同，這裡的床是像傻瓜一樣大啊，不用特意騎上來也是可以的………
不，但是抱著半裸的女孩醒來的早晨真是心情舒服。
而且沒人會有顧忌的事，吧。
到兩人醒來，我一邊享受著那肌膚彈性一邊打盹著。


════════════════════

上午，在曼娜的帶領下，介紹城裡的東西。
說起來，我從昨天開始就說這裡是城，但總覺得說是王宮也可以的，
說是軍事的地方城，和居住的地方的王宮，具體不同是沒有的。
作為一整個的建築物。
在城內有訓練設施，和值班室等等。
王宮一帶是介紹了，所以還是不要靠近更好吧。
然後，吃完午飯後，終於到勇者的指導。
在訓練場是我們３人，利昂和阿烏拉小姐（女）。

還有，不知為什麼士兵也有好幾個人在。
喂喂，難道這些傢伙也一起上吧？
但是，指導利昂和阿烏拉小姐（女）的兩人，只是為了破格的待遇，這樣的話還真是不好說出口啊。
嘛，只是在旁邊聽著，不會隨便干涉的。
好的，做吧。
這樣想的時候就受挫了。

【失禮了。
聽說過天城（春人）殿是精明強干的冒険者的事情。
但是，我們想直接看到那個實力。
如果可以的話，在指導之前，
將那個力量讓我們看一下。】

士兵的１人過來找茬了。
哇，很麻煩的。

【你！天城（春人）殿，是我們正式的邀請。
說出那樣的話是失禮的！】

被阿烏拉小姐（女）庇護了。
哎呀，被迷住了吧。
我現在就像是被搭話而迷戀中的初中生呢。

【但是呢，阿烏拉大人（女）。

我們只是聽說的很強而已。
讓實力也不知道的人，作為勇者大人的指導，什麼都不說是不可能的。】

哎？
這樣的事，這些人，就是到現在為止擔任利昂的指導的那群人嗎.（ks102：強別人飯碗啦～～～）

而且，香葉的事情是不知道嗎？
勇者一行被徹底打倒下去，真是沒有被廣泛告知，或許有隱藏它的理由也說不定。
原來如此。
那樣的話，也只會有這樣的事情嗎。
從我來看的話，只是麻煩的事。

【但，但是，天城（春人）殿是……】

香葉的事沉默的話，關於我的實力有說服力的理由是沒有的。
阿烏拉小姐（女）的變得支支吾吾。
那個，威風凜凜的女騎士，真的！露出痛苦的表情，這樣也不錯啊。
有一部分沒有大人氣吧。
我也相當喜歡的吧，那樣的。
不對。
現在不是悠閑地觀察著情況的時候?。

【我知道了。
那麼，現在開始模擬戰也吧。
彼此，用劍來交鋒來看，就能理解的吧】
【請務必要，關照】

對於我的提案，當然是士兵的大叔也一起上咯。

【但是，天城（春人）殿】
【不，這樣的事，開始還是流暢地應付，不留下後遺症比較好。】

阿烏拉像有什麼說的那樣，不過，我這個人會很快就解決掉的。

【阿烏拉小姐。
看到春人先生的實戰性的戰鬥，也是很好的經驗。
現在在這裡只能，好好地看就好了】
【利昂………我知道了。】

沒有更加地隨機應變，看來是個耿直的人，利昂用比較靈活的說法，阿烏拉小姐（女）就被說服了。
嗯.這樣坦率的態度，很好啊。
然後，士兵們的模擬戰開始了。
不能使用魔法.只是使用木劍的模擬戰。
萬一，在這裡發生難看的事.說不定會被趕出這裡的。
這裡只要，好好地做必須要做的。
我還沒有，和曼娜與其他的女僕，莉蒂娜公主，還有，阿烏拉小姐（女）變親近了。
眼花了。
然後，模擬戰的結果。
士兵的大家全部上。
嗯………直白地說好弱。
這個就是被委托為勇者的指導的水平嗎？。
不馬虎的話，大概莎朗會比較強嗎？。
謝謝，這個国家的士兵，戰鬥方式太單純了。
不，在這樣的国家，或許這個世界。
好好考慮的話，莎朗和香葉，還有以前的哥布林，都是只有直沖的腦筋。
說起來，利昂也是只會向香葉直沖進了啊。
士兵的大家，總之就是向我直沖來。
變成接近戰了，也不太會使用假動作等等，總之只會用劍砍下去罷了。
多年的排練的成果吧，劍肌只是尖銳點。
敏銳的避開那，同時瞄准後反擊，其實是很容易的。
團隊戰的話，或許還是有區別的，但這是非常麻煩的東西吧。
想著麻煩的模擬戰了，看著多少有鍛鍊過的目標。
用魔力來強化身體，看來那個要教一下，來加強對應力吧。