就这样對利昂他们的事情开始指导。

「好，那么首先，先确认各自的實力，我想我们５人先来比试一下吧。
當然，不可以用魔法，只用木劍。
香叶会用武器吗？」
「不，我不需要武器」
「这样啊」

香叶，能優秀的使用魔法同时做出攻防，基本風格把對方吊打。
由其是是空气之盾（空气・屏蔽）特別強大的。
那个魔法发动之后，如果對手没有足够的攻击友打破的造，如字面那样一筹莫展。
嗯，魔法无法防止似的。
但是，香叶有著相當強的魔力。
虽然用法还是很粗糙，但其強大的魔力把身体到強化相當討厌呢。
曾经，把利昂全力用的聖劍魔法像骗人一样吊打，（殴り払うような芸當が出来るほどに）。

魔族基本上规格很高。
而莎朗是还成長的種子。
有意识地使用身体強化之后的成長不是說笑的。
把我平常做的事很好的观察，并且有把那些實际地做出来的才能。
說實話，完全没有想到变成这麼強。
虽說如此，在无法使用魔法下，以综合来看的話也许还是比不上利昂。
虽然还没看过阿乌拉小姐戰斗的方式，
在香叶那件事上来看，应该还没有利昂強。
我和香叶姑且不论，莎朗，利昂和阿乌拉小姐可以做到什麼程度呢？。
結果。
我、香叶、利昂、莎朗、阿乌拉小姐，就这样決定了等級。

嗯，这是无可非议的。
利昂和香叶的戰斗，想到了一件事。

「利昂，和我再打一次。」
「啊，是的.我知道了。」

再次，利昂對峙。
互斩几次后，我把利昂的劍弹飞。
劍被弹开，空手了的利昂，已经出现放弃的气氛。
空手了，已经………
不，不是噱頭。
是偶然的。

「喂，利昂。
为什么轻易放弃？」
「哎………不，不，不是打算放弃………
但是，不能使用魔法的……」

在說什么啊，这家伙。

「利昂，把这單纯的想法改变比较好。
看！」

我把手中拿着的木刀，向著利昂POI投出。

「啊」

利昂把它收下的同时，将意识轉向而出现破绽，之后把他踢飞了。

「GU！」

利昂華麗滚在地上。

「就算没有劍、魔法，还是可以攻击。
动摇一下敌人制造出破绽，有可以做的事吧？」
「KU……」

在利昂起来为止其間，把剛才弹飞利昂的劍拾起。

「看，失去的武器也得到了」
「……」

利昂在思考著什么的样子。
那是卑鄙的，这样想的吧？
不，感覺是在好好考虑我剛才說的事的样子。

「你们３人也一样，不是只冲向對手，在怎样才能制造破绽的方向上再思考多点」
「是！師傅！」
「是这样啊」
「…是，是！」

令我說。
師傅的。
只有莎朗和香叶的两个人的时候，没有这種直接的示范出来。
虽然對利昂不太好，但做一下被虐的角色吧。
我對男人可是很严厉的。
后半的指导全是關於魔力的。
为了可以让魔力操控顺畅，增加魔力总量，要全力把魔力放出。
第一天来說这难度對他们来說可能有点高。
香叶暂且不說，莎朗也累了了，利昂和阿乌拉小姐已经消耗到站也站不起来的程度。
阿乌拉小姐的黑发跟汗贴在皮肤上。
很色POI。
很想看把頭发抓举起，出汗的脖子啊.庫呼。

「……」

莎朗的視線很痛。
什么也不說的时候，更痛了。

那样的指导已经过了一个月了。
全体人员，都在顺利的变強了。
直到有一天，我在蜜娜的带領下，王宮中走着。
好像有事，要我一个人来。
一个人。
在这一个月，我覺得蜜娜跟我的關系渐渐的变好。
但是，把我一个人地叫出来，难到已经迷住我到厉害的程度了吧？
为，为什么呢？
来参观的时候，被我帅气的样子迷住了？
在帮忙打扫宅邸上加分了了？
还是，还是說大赞蜜娜做的菜的事？
不，那……这就是………
在考虑这样那样的时候，已经到達目的地了。
这里，的确是我们第一次来的时候被引导的房間了吗？
蜜娜把門打开。

「春人大人.请」

被催促进去。
于是，在那里的是莉蒂娜公主。
咦？不是蜜娜，而是这边！？
跟莉蒂娜平常只是偶爾擦肩而过的程度，完全没有交流了，但没想到。

「春人君.好久不見。
请坐下吧。」
「啊，嗯……好久不見.莉蒂娜大人」

没有想象的事态，现在有点紧张。
莉蒂娜大人呢，莉蒂娜大人喜愛我的理由是………

「现在，已经把这里的人回避了。」

让人回避？
說起来，一直的執事和女僕都不在。
房間里只剩下莉蒂娜和我。
不行，不可以这样子看不見附近的東西（いかん、なんか舞い上がって周りが見えていなかった）。

我悄悄地使用《搜索》看一下。
………
真的没有人。
蜜娜在带我到这里之后也离开了。
也没有護衛在隐秘的隐藏着。
真的吗？。
难道在这里就那样什么的？

「把，把人叫走了？那，那不是难道……」
「是………有点，不想被人听到的話」

哦哦哦。
这是真的有这種事吗？
哈，有点Doki Doki。

「……」
「……」

沈黙。
莉蒂娜，一动不动地凝視我的眼睛来。
我也一直凝視着莉蒂娜的眼睛。

「……其實，有關利昂大人的事。」

……哎？
利昂問题？

「一起度过了的…这一个月，，利昂大人是怎么样呢？」

………
呃─，說話是在說这样的事？
不，是啊，是呢。
就知道不是那样的吧。
哈。

「利昂？
啊，很认真的听我說我話，是个很坦率的家伙啊。
我想现在很顺利地在变強。」

怎么一下子情緒低落，变得有点粗魯的說法了。
什么啊这是？
在情人节高兴的得到巧克力后，其實只是想交给哥哥，那样的事吗？
莉蒂娜的目标是利昂？
是啊啊啊啊啊啊。

「是吗？」

听了我的回答后，莉蒂娜一动不动地凝視着我。
像是看穿了我的内心似的。
还有好像看清了什麼的样子。
？
什么啊？
有什么奇怪啊？
說起来，为什么只是听利昂的情况而已要把其他人退出去呢？
利昂是这个国家的……不，教会认定的勇者。
……教会?。
Harmonia教会。
这个国家最大势力的宗教，在各種各样的事广泛地做着。
跨越種族的和平念叨着呢？。
其實，我这一个月，對那个教会調查了一下。
虽說那个教会并不是有什麼奇怪，也没有在做什麼壊事。

这个位于王都，教会本部。
那里的地下有什么。
使用《搜索》看来，地下有３层。
結构也大体掌握了。
但是，还不知道那里有什么的。
說起来，也不知道为什么那么在意。
但是，无论如何，那里有著什么的不得不調查的感覺。
自己也全然不明白的事的。
……哎呀，想太远了。
但是，还莉蒂娜一动不动地看着我。
什，什么呢，有点不好的预感。

「實际上，春人君留在这的一个月里，在教会調查里知道了一些事。」

哎？真的吗？
我，被标记了吗？

「虽然有些失礼，你的身世被我調查了一下。
春人君.你在托雷斯的冒険者公会，登记了你在米爾德村出生，但米爾德村根本没有这样的人存在。」

晕！
調查了吗？。
怎，怎麼办。
进入王宮后被确认是理所當然的事。
糟糕。
被女僕蒙蔽了双眼，事與願违了。

「啊，不，嗯，在說什麼事情呢……」

我没法回答，开始变得語无倫次了。
嗯，该怎么办呢。
没有办法了逃走吧。

「不，對不起。
这件事没有告诉大家的打算。」

咦？不對吗？
話說，話也看不見。
到底是什么啊？

「那个，换句話說有点搞不懂在說什么話了……」

但是已经，试着坦率地听了。

「對不起了。
其實……有事想诚恳的拜托春人君。」