就這樣對利昂他們的事情開始指導。

「好，那麼首先，先確認各自的實力，我想我們５人先來比試一下吧。
當然，不可以用魔法，只用木劍。
香葉會用武器嗎？」
「不，我不需要武器」
「這樣啊」

香葉，能優秀的使用魔法同時做出攻防，基本風格把對方吊打。
由其是是空氣之盾（空氣・屏蔽）特別強大的。
那個魔法發動之後，如果對手沒有足夠的攻擊友打破的造，如字面那樣一籌莫展。
嗯，魔法無法防止似的。
但是，香葉有著相當強的魔力。
雖然用法還是很粗糙，但其強大的魔力把身體到強化相當討厭呢。
曾經，把利昂全力用的聖劍魔法像騙人一樣吊打，（毆り払うような芸當が出來るほどに）。

魔族基本上規格很高。
而莎朗是還成長的種子。
有意識地使用身體強化之後的成長不是說笑的。
把我平常做的事很好的觀察，並且有把那些實際地做出來的才能。
說實話，完全沒有想到變成這麼強。
雖說如此，在無法使用魔法下，以綜合來看的話也許還是比不上利昂。
雖然還沒看過奧烏拉小姐戰鬥的方式，
在香葉那件事上來看，應該還沒有利昂強。
我和香葉姑且不論，莎朗，利昂和奧烏拉小姐可以做到什麼程度呢？。
結果。
我、香葉、利昂、莎朗、奧烏拉小姐，就這樣決定了等級。

嗯，這是無可非議的。
利昂和香葉的戰鬥，想到了一件事。

「利昂，和我再打一次。」
「啊，是的.我知道了。」

再次，利昂對峙。
互斬幾次後，我把利昂的劍彈飛。
劍被彈開，空手了的利昂，已經出現放棄的氣氛。
空手了，已經………
不，不是噱頭。
是偶然的。

「喂，利昂。
為什麼輕易放棄？」
「哎………不，不，不是打算放棄………
但是，不能使用魔法的……」

在說什麼啊，這傢伙。

「利昂，把這單純的想法改變比較好。
看！」

我把手中拿著的木刀，向著利昂POI投出。

「啊」

利昂把它收下的同時，將意識轉向而出現破綻，之後把他踢飛了。

「GU！」

利昂華麗滾在地上。

「就算沒有劍、魔法，還是可以攻擊。
動搖一下敵人制造出破綻，有可以做的事吧？」
「KU……」

在利昂起來為止其間，把剛才彈飛利昂的劍拾起。

「看，失去的武器也得到了」
「……」

利昂在思考著什麼的樣子。
那是卑鄙的，這樣想的吧？
不，感覺是在好好考慮我剛才說的事的樣子。

「你們３人也一樣，不是只沖向對手，在怎樣才能制造破綻的方向上再思考多點」
「是！師傅！」
「是這樣啊」
「…是，是！」

令我說。
師傅的。
只有莎朗和香葉的兩個人的時候，沒有這種直接的示範出來。
雖然對利昂不太好，但做一下被虐的角色吧。
我對男人可是很嚴厲的。
後半的指導全是關於魔力的。
為了可以讓魔力操控順暢，增加魔力總量，要全力把魔力放出。
第一天來說這難度對他們來說可能有點高。
香葉暫且不說，莎朗也累了了，利昂和奧烏拉小姐已經消耗到站也站不起來的程度。
奧烏拉小姐的黑髮跟汗貼在皮膚上。
很色POI。
很想看把頭髮抓舉起，出汗的脖子啊.庫呼。

「……」

莎朗的視線很痛。
什麼也不說的時候，更痛了。

那樣的指導已經過了一個月了。
全體人員，都在順利的變強了。
直到有一天，我在蜜娜的帶領下，王宮中走著。
好像有事，要我一個人來。
一個人。
在這一個月，我覺得蜜娜跟我的關係漸漸的變好。
但是，把我一個人地叫出來，難到已經迷住我到厲害的程度了吧？
為，為什麼呢？
來參觀的時候，被我帥氣的樣子迷住了？
在幫忙打掃宅邸上加分了了？
還是，還是說大贊蜜娜做的菜的事？
不，那……這就是………
在考慮這樣那樣的時候，已經到達目的地了。
這裡，的確是我們第一次來的時候被引導的房間了嗎？
蜜娜把門打開。

「陽人大人.請」

被催促進去。
於是，在那裡的是莉蒂娜公主。
咦？不是蜜娜，而是這邊！？
跟莉蒂娜平常只是偶爾擦肩而過的程度，完全沒有交流了，但沒想到。

「陽人君.好久不見。
請坐下吧。」
「啊，嗯……好久不見.莉蒂娜大人」

沒有想象的事態，現在有點緊張。
莉蒂娜大人呢，莉蒂娜大人喜愛我的理由是………

「現在，已經把這裡的人回避了。」

讓人回避？
說起來，一直的執事和女僕都不在。
房間裡只剩下莉蒂娜和我。
不行，不可以這樣子看不見附近的東西（いかん、なんか舞い上がって周りが見えていなかった）。

我悄悄地使用《搜索》看一下。
………
真的沒有人。
蜜娜在帶我到這裡之後也離開了。
也沒有護衛在隱秘的隱藏著。
真的嗎？。
難道在這裡就那樣什麼的？

「把，把人叫走了？那，那不是難道……」
「是………有點，不想被人聽到的話」

哦哦哦。
這是真的有這種事嗎？
哈，有點Doki Doki。

「……」
「……」

沈黙。
莉蒂娜，一動不動地凝視我的眼睛來。
我也一直凝視著莉蒂娜的眼睛。

「……其實，有關利昂大人的事。」

……哎？
利昂問題？

「一起度過了的…這一個月，，利昂大人是怎麼樣呢？」

………
呃─，說話是在說這樣的事？
不，是啊，是呢。
就知道不是那樣的吧。
哈。

「利昂？
啊，很認真的聽我說我話，是個很坦率的傢伙啊。
我想現在很順利地在變強。」

怎麼一下子情緒低落，變得有點粗魯的說法了。
什麼啊這是？
在情人節高興的得到巧克力後，其實只是想交給哥哥，那樣的事嗎？
莉蒂娜的目標是利昂？
是啊啊啊啊啊啊。

「是嗎？」

聽了我的回答後，莉蒂娜一動不動地凝視著我。
像是看穿了我的內心似的。
還有好像看清了什麼的樣子。
？
什麼啊？
有什麼奇怪啊？
說起來，為什麼只是聽利昂的情況而已要把其他人退出去呢？
利昂是這個国家的……不，教會認定的勇者。
……教會？。
哈魯莫尼亞教會。
這個国家最大勢力的宗教，在各種各樣的事廣泛地做著。
跨越種族的和平念叨著呢？。
其實，我這一個月，對那個教會調查了一下。
雖說那個教會並不是有什麼奇怪，也沒有在做什麼壊事。

這個位於王都，教會本部。
那裡的地下有什麼。
使用《搜索》看來，地下有３層。
結構也大體掌握了。
但是，還不知道那裡有什麼的。
說起來，也不知道為什麼那麼在意。
但是，無論如何，那裡有著什麼的不得不調查的感覺。
自己也全然不明白的事的。
……哎呀，想太遠了。
但是，還莉蒂娜一動不動地看著我。
什，什麼呢，有點不好的預感。

「實際上，陽人君留在這的一個月裡，在教會調查裡知道了一些事。」

哎？真的嗎？
我，被標記了嗎？

「雖然有些失禮，你的身世被我調查了一下。
陽人君.你在托雷斯的冒険者公會，登記了你在米爾德村出生，但米爾德村根本沒有這樣的人存在。」

暈！
調查了嗎？。
怎，怎麼辦。
進入王宮後被確認是理所當然的事。
糟糕。
被女僕蒙蔽了雙眼，事與願違了。

「啊，不，嗯，在說什麼事情呢……」

我沒法回答，開始變得語無倫次了。
嗯，該怎麼辦呢。
沒有辦法了逃走吧。

「不，對不起。
這件事沒有告訴大家的打算。」

咦？不對嗎？
話說，話也看不見。
到底是什麼啊？

「那個，換句話說有點搞不懂在說什麼話了……」

但是已經，試著坦率地聽了。

「對不起了。
其實……有事想誠懇的拜托陽人君。」