……报酬是自己，这个人到底在說什么啊？
既然是国家的第３公主。
虽然不认为很认真。

「如何？」

莉蒂娜的眼看著我。
现在，在她眼中，究竟，看到了我的什么呢？
这个女人，真的是只能隐約但看不見人的思考？
有点覺得恐怖。
在想跟公主更加亲近一点，现在正是向著那样的方向展开。
但是，如果接受到这个邀请的話，感覺到有就这样一直在她手掌被玩弄的恐惧。

「……」

不明白莉蒂娜的真正的意思啊。

「现在，春人君對我的事不信任，怀疑着，这样的事我是懂的。」

莉蒂娜从移开對著我的視線。

「我就算这样也對……春人君的事进行了评估。
在这一个月，看著你對勇者利昂的指导，就知道你有著非常棒的實力。」

………

「然后，和教堂有關的这件事也是」

………
因此，如果可以的話我想拉拢你变成我们的伙伴。

「……我们說的不是教会，而是王家的，这样的事吗？」
「是啊.这样想是没問题的」

总覺得我已经知道她想說的事情了。
但是，为此献出自己的………

「你能理解吗？」
「……是的.非常的理解。
报酬，并不一定是莉蒂娜大人，普通的用金錢什麼的也可以。」
「接受調查本身，这样的事？」
「是.那是没有問题的…」

跟莉蒂娜之間，有点开始沈黙。

「是吗？………我知道了。
只是，春人君不信任我的話，我有著什么企圖都做不出来的程度，如你为我着迷就好了。」

诶？
这个想法不奇怪吗？
不，不奇怪吗？
真的是这样的話，没有問题的吗？
咦？怎样呢？
莉蒂娜，看到我微笑。
那个笑容很可愛，心跳了一下。

「呵呵。
报酬，先保留一下吧。
无论如何不要的話，还有可以准備其他的東西。」

这么說之后，莉蒂娜站起来。
然后，向著我靠近。
呆著看我的眼睛来我的面前的莉蒂娜，前弯着身子，向我的脸伸出了手。
伸出来的手好溫暖。
然后，向前弯着身子的事，我现在的眼前是胸部。
胸部真是非常美妙的景色呢。
哦～
不…不行。
我已经不是那種纯真的Cherry Boy了。
这，这样的美人计………
但是，比胸口更加抢眼，被靠近莉蒂娜的嘴唇吸引目光。
这是那種事吧。
俗話說的亲了一下的流向吧？
不，不，等等等等，冷静下来。
冷静地思考一下。
莉蒂娜大人很可愛。
啊！冷静的考虑！
莉蒂娜的脸靠近。
然后，CHU，亲了我的额頭一下。
咦？
额頭?。
有点失望。
不，不是这个問题。
莉蒂娜从我身边离开。
那张脸是不管怎样說都是害羞的样子。

「我，我…也不是對谁都这麼說的。」

脸很紅。
大概，我的脸也很紅。

「现在，不过是预付一样的東西。
如果有作为报酬領取的想法的話，请再来跟我說。
跟蜜娜說一下就可以联络我了」

莉蒂娜这样說着，走出了房間。
已经不知道什麼跟什麼了。
關於教会調查的事，單纯的把錢交给我去工作不就好了吗？
公主把自己给出来，为了配合我的話我认为没有必要的。
或者，別的目的。
呜──。
考虑变成好麻烦了。
算了。
总之，教会的地下的事我也想調查。
不可能就偷偷摸摸混进去調查。
为了让我利用那个莉蒂娜的力量，考虑下吧。
最差的情况就逃了吧。
嗯，那就这样吧。
我也离开房間。

「啊！春人！」

在屋宅的道路上走着的时候，莎朗出现了。

「已经到學习的时間！，春人你又不在！
問蜜娜醬，說是有事情现在不在！
到底去哪里了？」

莎朗在气冲冲的样子。
啊，說起来已经到这样的时間呢。
比想象中时間过得还要快。
最近，我向莎朗请教一下读書和写字。
虽然这样說，完全没有什麼成果。
只记了自己的名字和简單的單词左右的程度。
最可怕的是，这个世界还有一些相应的汉字。
小學的时候，在网络上看过了外国人學日語很难之类的文章，原来那个是真的。
就算好不容易记住了意思，但也有专用的汉字的文字存在，就算是同样的文字意思也会有不同。
完全不知道學习要花多少年了啊。
不，现在怎样都好。
向莎朗传達剛剛的公主的話？
不要算了吧。
莎朗說谎太笨拙。
說話变得不自然也很困扰。

「不好.有点的事呢」
「难道，去物色可愛的孩子……」

莎朗小姐。
你到底是怎么看我的？
虽然不能否定。

「已经！春人你这个好色大王！」

好，好色大王………
你是小學生吗？。
啊，被莎朗治癒了呢。
莉蒂娜是可愛，不过，像剛才那样理解背后的目的或推测真的很累。
像莎朗这样的直接的感情来接触，感覺比较舒服。

「是我错啦。
你看，还有时間呢？出发吧！」

这么說，我向莎朗里伸出手。
于是，莎朗紅着脸，戰戰兢兢地握着我的手。
呵呵呵.真可愛。
莉蒂娜的事情暂且保留。
虽然目的不清楚，也不认为是壊孩子。
只能尽量去做了。