⋯⋯報酬是自己，這個人到底在說什麼啊？
既然是国家的第３公主。
雖然不認為很認真。

「如何？」

莉蒂娜的眼看著我。
現在，在她眼中，究竟，看到了我的什麼呢？
這個女人，真的是只能隱約但看不見人的思考？
有點覺得恐怖。
在想跟公主更加親近一點，現在正是向著那樣的方向展開。
但是，如果接受到這個邀請的話，感覺到有就這樣一直在她手掌被玩弄的恐懼。

「⋯⋯」

不明白莉蒂娜的真正的意思啊。

「現在，陽人君對我的事不信任，懷疑著，這樣的事我是懂的。」

莉蒂娜從移開對著我的視線。

「我就算這樣也對⋯⋯陽人君的事進行了評估。
在這一個月，看著你對勇者利昂的指導，就知道你有著非常棒的實力。」

⋯⋯⋯

「然後，和教堂有關的這件事也是」

⋯⋯⋯
因此，如果可以的話我想拉攏你變成我們的伙伴。

「⋯⋯我們說的不是教會，而是王家的，這樣的事嗎？」
「是啊・這樣想是沒問題的」

總覺得我已經知道她想說的事情了。
但是，為此獻出自己的⋯⋯⋯

「你能理解嗎？」
「⋯⋯是的・非常的理解。
報酬，並不一定是莉蒂娜大人，普通的用金錢什麼的也可以。」
「接受調查本身，這樣的事？」
「是・那是沒有問題的⋯」

跟莉蒂娜之間，有點開始沈黙。

「是嗎？⋯⋯⋯我知道了。
只是，陽人君不信任我的話，我有著什麼企圖都做不出來的程度，如你為我著迷就好了。」

誒？
這個想法不奇怪嗎？
不，不奇怪嗎？
真的是這樣的話，沒有問題的嗎？
咦？怎樣呢？
莉蒂娜，看到我微笑。
那個笑容很可愛，心跳了一下。

「呵呵。
報酬，先保留一下吧。
無論如何不要的話，還有可以準備其他的東西。」

這麼說之後，莉蒂娜站起來。
然後，向著我靠近。
呆著看我的眼睛來我的面前的莉蒂娜，前彎著身子，向我的臉伸出了手。
伸出來的手好溫暖。
然後，向前彎著身子的事，我現在的眼前是胸部。
胸部真是非常美妙的景色呢。
哦～
不⋯不行。
我已經不是那種純真的Cherry Boy了。
這，這樣的美人計⋯⋯⋯
但是，比胸口更加搶眼，被靠近莉蒂娜的嘴唇吸引目光。
這是那種事吧。
俗話說的親了一下的流向吧？
不，不，等等等等，冷靜下來。
冷靜地思考一下。
莉蒂娜大人很可愛。
啊！冷靜的考慮！
莉蒂娜的臉靠近。
然後，CHU，親了我的額頭一下。
咦？
額頭?。
有點失望。
不，不是這個問題。
莉蒂娜從我身邊離開。
那張臉是不管怎樣說都是害羞的樣子。

「我，我⋯也不是對誰都這麼說的。」

臉很紅。
大概，我的臉也很紅。

「現在，不過是預付一樣的東西。
如果有作為報酬領取的想法的話，請再來跟我說。
跟米娜說一下就可以聯絡我了」

莉蒂娜這樣說著，走出了房間。
已經不知道什麼跟什麼了。
關於教會調查的事，單純的把錢交給我去工作不就好了嗎？
公主把自己給出來，為了配合我的話我認為沒有必要的。
或者，別的目的。
嗚──。
考慮變成好麻煩了。
算了。
總之，教會的地下的事我也想調查。
不可能就偷偷摸摸混進去調查。
為了讓我利用那個莉蒂娜的力量，考慮下吧。
最差的情況就逃了吧。
嗯，那就這樣吧。
我也離開房間。

「啊！陽人！」

在屋宅的道路上走著的時候，莎朗出現了。

「已經到學習的時間！，陽人你又不在！
問米娜醬，說是有事情現在不在！
到底去哪裡了？」

莎朗在氣沖沖的樣子。
啊，說起來已經到這樣的時間呢。
比想像中時間過得還要快。
最近，我向莎朗請教一下讀書和寫字。
雖然這樣說，完全沒有什麼成果。
只記了自己的名字和簡單的單詞左右的程度。
最可怕的是，這個世界還有一些相應的漢字。
小學的時候，在網絡上看過了外国人學日語很難之類的文章，原來那個是真的。
就算好不容易記住了意思，但也有專用的漢字的文字存在，就算是同樣的文字意思也會有不同。
完全不知道學習要花多少年了啊。
不，現在怎樣都好。
向莎朗傳達剛剛的公主的話？
不要算了吧。
莎朗說謊太笨拙。
說話變得不自然也很困擾。

「不好・有點的事呢」
「難道，去物色可愛的孩子⋯⋯」

莎朗小姐。
你到底是怎麼看我的？
雖然不能否定。

「已經！陽人你這個好色大王！」

好，好色大王⋯⋯⋯
你是小學生嗎？。
啊，被莎朗治癒了呢。
莉蒂娜是可愛，不過，像剛才那樣理解背後的目的或推測真的很累。
像莎朗這樣的直接的感情來接觸，感覺比較舒服。

「是我錯啦。
你看，還有時間呢？出發吧！」

這麼說，我向莎朗伸出手。
於是，莎朗紅著臉，戰戰兢兢地握著我的手。
呵呵呵・真可愛。
莉蒂娜的事情暫且保留。
雖然目的不清楚，也不認為是壊孩子。
只能盡量去做了。