和公主契約之后已经过去一周
吃惊的是那以后，公主经常在指导利昂时露面。
虽然不到每天，但也是比以前異常的程度。
例行的密会，意想不到的喜欢我？还是因为要笼络？
没错，应该是后者吧。
但是美少女，而且是公主，而且胸大的女孩捧住做应该很舒服吧。
这，这才真的是美人计啊！

（ドツボにハメられないようにしないといけないが、キャッキャッウフフするだけなら、楽しんでおきたい。
 俺、もう、笼络寸前じゃないか.这句翻译不能～）

虽然不能疏于防范，但只要规划好，我都可以享受。
我，已经，差不多被笼络了？

（这句是上面括号Ｇ翻译直接机翻的～到时候希望在发前有人改改～个人覺得不顺）

目前还不清楚公主的目的，所以先保留。
比起那个，利昂的事也多少做了点調查。

（調べたといっても、本人にそれとなく闻いた程度だが）

調查时，也给他本人听到的程度。

（括号里的基本都是用所有机翻也翻不出个大概的原句，因为没有日文基底纯机翻，所以就把原句和自己的理解先初翻译，大大们请修改，別让我误导他人）

先是出生
公主說，成为勇者之前的事，所有都不知道。
在休息的闲談中，各自询問了出生地。
这是，連我自己也会覺得困惑和被吐槽的話题，不过關于这世界的村听公主說了，总之无問题。
關于利昂，成为勇者之前的记忆都丧失了。
记忆丧失……
說谎的情况也不像。
如果是被召唤的話，应该有什么影响的吧？
但是，利昂有文字的读写能力。

（そして、俺は无意识レベルで魔力翻訳を行っているが、それを意识的に切ってみた。
 いきなり周りの言ってることがわからなくなるのはホラーだ。
 惯れ亲しんだシャロンやローリエさえ、軽い恐怖を覚えるくらいホラーだった。
 二度とやりたくない。）
（我是在无意识地用魔力进行翻译，我有意识地将魔力翻译切断。

突然間四周說的話完全听不懂令我覺得恐怖。
連熟悉的人所說的話都听不懂而覺得恐怖，
再也不想做了。）（这２句我是自己用自己的語言理解和整理的，一定和原文有出入，这里交给大大们处理，別深究）

不，不是。
我連利昂說的話都听不懂。
所以没有魔力翻译的事。
那就是，不是从異世界被召唤，这样吗？
不过，也有可能是學习了語言，可是…
毕竟，这样的事情也不清楚。
然后是聖劍。
由来和出身方面就交给公主調查，我做我能做的事。
所以，我去拜托利昂让我接触一下聖劍。

（劍自体の出来もさる事ながら、劍そのものに宿る魔力が凄い.这句也跪了大概是不是拔出劍来，劍本身有着魔力存在.當然是我自己编的）

武器防具这種東西，（出来そのものも重要だが 跪了），更重要的应该是素材。
當魔力注入，其攻击力、耐久性就会猛涨。
素材注入魔力量的效率有不同。
因此，同样是短劍，但铁只能注入少量魔力，而秘銀则能注入更多的魔力.（这２句不知道有没有理解错～希望有大大提醒）

反过来說的話，對方有厉害的武器，但只要注入魔力的話，普通武器都能與其交锋。
并且，有些素材本身就含有魔力，那種武器称之为魔劍。
其前提下，这个聖劍就有相當的魔力。

（今はリオンが使いこなせていないから、ローリエの空気の盾エア?シールドに防がれ、魔法は弾かれた。
 しかし、十全に使いこなせれば、きっと結果は変わってくるのだろう。
现在利昂在用連香叶的盾都打不穿。
但是如果发挥十全威力的話，結果一定会有所改变.这２句也是腦补，根据机翻有Ｎ个意思…所以取其中一个）

这就是被称为聖劍之物.（也是大概）

然后就是聖劍的使用者。
比如我可以拿到聖劍，但不能注入魔力。
不明白其中道理，波長不合？
总之，可以把魔力释放，但是我的魔力未能很好地注入。
而利昂应该是波長一致所以能使用这把劍。
这正是聖劍的使用者。
只是，結果只明白聖劍很厉害。
而这究竟是什么则完全搞不懂。
最后是利昂去王家的理由，但这也无听說过。
利昂只是說是教会方面要他到王家去。
果然是想得到王家的信任?想去賣人情？
这就是我这一个星期所明白的事情。

「啊啊啊～……累了」

我自己一个在洗澡。
今天沙朗和香叶一起来挑戰我。
可能是指导的成果吧，連性骚扰的余裕都没有。
不，當然在教利昂之后又自重。
而现在，
我一个人在洗澡。
不管怎么說，今天２人都去了阿乌拉的住处玩了。
當初吵架什么的關系很差，不过，在不知不覺中和好了，反而成为了好朋友。
过程我也不清楚。
大概，吵架的理由是關于香叶和利昂當时的事情吧。
总之，今天就一个人在浴室洗澡，然后一个人睡覺。
嘛，偶爾一个人也好。
在浴池发呆的时候，那个来了。

「春人大人，我来帮你刷背吧」

听到声音后門被打开，曼娜走了进来。
完全果Ｏ体。
啊，诶！？
自从第一天以后完全都没靠近过浴室和寝室，为什么现在？

「曼、曼娜?为什么？？」

姑且，我先把前面藏起来，听曼娜說道。

「我听說你今天是一个人，所以来做原本的工作。」
「哦，是本来的工作！？那，那是什么？」

不，听了大概都能明白。
我知道，难道！？
我看向了曼娜，表情很僵硬。
紧张了吧…

「是，是的.我，我被要求打点这里的生活所有，如果希望……那，那个，夜晚也……對方…那样」

哇，王宮工作的女僕，真的有这样的事…

「那个，春人大人.我、我、这样的事是第一次，招待不周，但请允许我尽全力为你服务。」

服务这句話令我馬上有反应。
这都没办法啦。
啊，等等等等等～～～
的确，今天我自己一个，但其實没拜托过呀！
不，或许这也是公主美人计的一部分？
如果是这样，不太好呗…
在有这種想法的时候，曼娜走到我面前。
重要的部位都显而易見
曼娜一下子抱了过来

（中間一大段不知道怎么翻译！！靠我自己来腦补来填吧！！想看原文自己去）

曼娜柔软的手开始在我身体上不停摆弄。
手一动，頭上的猫耳朵就扑簌簌摇曳。
有不明覺厉的拥抱冲动！
出手不好，此时我也知道了世上所有出轨男人的心情。
但到嘴边的肉能不吃么？能么！？
對眼前的女孩子触手的話，以后总会有办法吧.很好！就是这样的感覺！
悄悄地向曼娜伸出了双手
拥抱了那个小小的身体，抚摸她的頭。
一瞬間的颤抖的，然后紧紧地抱住。
啊啊，恐怖的甜蜜陷阱。
但我没有抵抗的方法。