呼……
我现在成为了賢者
然后抱著了頭
阿……
坐在床上的我旁边，曼娜在睡著
微微冒汗的肌肤與蓬乱的頭发充满魅力
一开始，因为是第一次所以很紧张，动作生硬又笨拙，但感覺到从中途已经变得相當积极
不，不是那样的
现在该怎样好呢
这不是正中下怀了吗
不过就算那样曼娜也十分可愛
可是曼娜因为我的攻势而說出

「ふにゃっ（呼喵）！？
春，春人しゃま（大人），那，那里！」之类的
しゃま、って。
ふにゃっ、って。
回想起来就心跳不已
完全不够聪明呢
不，算了
就算再怎思考也没用
一不做二不休
抚摸著在睡覺的曼娜的頭
即使是流了这麼多汗頭发贴在了脸颊，触感也很顺滑，感覺很好
就这样享受著摸真正的猫耳
这样做的时候曼娜醒来了

「喵…春人大人…？」
「阿.抱歉.吵醒你了」
「不，大丈夫的說」

清醒了的曼娜看到我各種意味上清爽的脸，而想起了剛才的事吧，脸颊染上紅晕
然后我阻止了想要起来的曼娜，就这样继续抚摸她的頭

「那个，春人大人」
「不行吗？」

有点卑怯的問法
但这情况被說，不行，请停下来的話，
我会哭到枕頭湿了然后就这样出走

「不，拜托您了」

曼娜說著，握著我没在摸的手，手指纠缠起来，就像恋人牵手那样
然后就这样，好像很舒服的把眼睛闭上
糟了
心中的悸动停不下来
不一会儿在摸著頭的手就降下来，抚摸著脸颊，然后是可愛的胸部

「んん……」

曼娜的身体微微抖动，轻轻的张开眼睛看著我
稍稍湿润的眼里，有不安也有期待
我就再次压在曼娜的身上，接吻了

 ────────────────────

「阿！？春人！在跟曼娜醬一起睡！？」

哈？
早上了
在跟曼娜抱在一起睡时，被莎朗的大叫吵醒了
糟了
本来打算在莎朗他们回来前起来的，但２回戰太努力了
不，嘛，没办法了
就算暪著不說，也只会令之后更加难說出口而已
那，要說为什麼想要在莎朗他们回来前起来这件事的話
想开后宮的人，死不认错是很重要的
到底在找什麼藉口阿我

「曼娜醬！没事吗？」

爬到床上的莎朗向曼娜搭話
こらこら
没事吗？是指什麼事？

「春人是色情大王.被強制命令了？没事吗？」
「阿，不，莎朗大人，这是由我…」
「え …」

說得很过份不是吗
不，她不在的时候把其他女人带回来所以没办法呢
不如說不是激怒就謝天謝地了

「ハッハッハ！
春人你终於對曼娜出手了吗，
莎朗的时候也好，曼娜也好，你相當的晚熟？」

阿阿，香叶那什麼也没想的直爽的說話拯救了我呢

「完全不晚熟哦，香叶醬！？隨手就做了哦！？」

没友方的莎朗（『ω′#）了起来，但看上去也没多生气
本来我想要开后宮莎朗也稍微明白的吧
这之后，全员坐在床上，开始說明昨天发生的事
莉蒂娜的事没有說
曼娜也没特別去說
虽然不覺得跟莉蒂娜没關系，但到底是怎样呢
比起这个，虽然是４个人坐在床上，但曼娜特別贴过来
是怎麼了
那个吗，男女關系睡过就会进展吗
虽然是美人计，但娇了吗
哈哈哈，真服了呢
太小意思了

「春人大人，即使是第一次的我也以不像是對待侍女那样溫柔地做」

完全娇了呢
这是一个月以来自我表现的成果呢.嗯
如果这是第一天的話根本不能做到这样的
ふひひ

「……」

ふっ
莎朗哟，我已经成長到即使是你那視線也能接受的人了

「嘛，莎朗哟，我们的时候也是这样，春人就是这样的人，这是你也明白的事吧

『那个，虽然是这样…』

香叶的Nicefollow
我那时帮了你真是太好了
切掉你的右手真是抱歉呢
应该放弃还是应该生气，表情复杂的莎朗叹了气

『喂，春人，莎朗因为你不對她而是對其他女人出手很在意，我也是阿，来，表现你男性的一面吧』

香叶这样說著就抱了过来
然后玩弄著只穿了内裤的我，把手伸了进去
って、えぇっ！？

『喂喂，香叶醬！？』

莎朗也跟我一样惊讶

『那啥，最近每晚都在做，但昨天却没有，早上还有时間哦』

うわ，来真的吗
虽然我被弄得很舒服就是
不，可是，因为跟曼娜一直努力到天亮，我想应该没那麼多补充才對

「我来帮手」

曼娜也好像打开了什麼开關，显得相當落力

「但是，那样的…等，等下阿，曼娜醬！？」

曼娜想要帮忙脱掉衣服而著急的莎朗
……
呼
我也曾经是作为勇者的男人
来戰个痛快
我把３人抱到怀里，顺序夺走嘴唇
每个人的KISS都各有不同，能好好享受
莎朗虽然消极但也喜欢嘴唇之間的接触
香叶相反地喜欢积极地把舌頭伸进来纠缠在一起
曼娜喜欢怎麼还不清楚，经验不够，但能看出在试圖討好我
然后，被女生的肌肤所包圍
我感受著抚摸我身体的手带来的快感，把３人推倒在床上
我 现在！在这里！超越了名为限界的墙壁