我來到了王都已經２個月了
今天是和公主就調查教會的例行報告會
所以，沙朗和香葉沒來
曼娜在門邊，沒有其他人,３人獨處
但是，以前沒有過這樣的搜素，所以只知道有護衛在看不見的地方守衛

（這句７０％腦補，因為找不到關鍵詞和信息不知道是說教會那邊還是公主這邊，肯定和原文有很大出入）

我報告了至今為止的調查所得
但是，關於利昂是不是召喚而來這種疑問我沒有提出
那方面的事我自己不想提及

（となれば、まぁ、大した成果は無いも同然。
とても役に立っているとは思えない。
しかし、俺は俺のできる事をしている。
リティナも、できる事をしてもらわなければならない。
４個翻譯的結果都不同，大意應該是不想被知道這方面的事，我會盡力做我可以做得事，而公主沒必要知道那方面，當然只不過是我自己猜測，沒日文基礎好可怕）

教會的地下
那裡就是和公主約定要調查的地方
但是，公主提出了一個條件
那就是，在一個月之後的進攻堡壘
參加進攻堡壘然後順利奪回
那樣的話就可以和勇者一起去教會拿酬金以及舉行儀式
而在教會舉行儀式時，去調查教會

「我，還沒有說要參加堡壘的進攻呀」
「但是，想潛入教會深入，這次進攻堡壘是最好的機會，不如說，過這次後，那麼幸運的機會可能不會再有」

什麼啊
這是說我不加油的話不行嗎
但是，確實平時教會總部無關人士很難進入
平時其他什麼的儀式都不會在教會進行，一般都在城裡舉行
而面向国民的禮拜堂又是不同的獨棟建築
但是，這次的進攻堡壘
是教會為了令聖劍勇者出名，如果能漂亮奪回堡壘，那慶祝勝利的慶功會一定就會在教會舉行
於是，要我也參加堡壘的進攻，然後為了潛入慶功會
真是好使好用的想法

「當然，進攻堡壘的主力是勇者利昂他們，潛入堡壘，將對方帶隊的魔物砍殺.陽人君的話，堡壘正面的佯攻就拜托你了」

還以我參加為預定前提來計劃呀
真是請不要隨便將話題推進呀
看我臉露難色，公主就馬上走了過來
然後拉著我的手，懇求道

「拜托你了，陽人君」

真的！
請不要從下往上來望我呀！
我的習性弱點完全被掌握了呀
難道是曼娜提供的情報？
魂淡…
完全拒絶不鳥呀
整個笨蛋一樣呀我

「哈…我知道了.我知道了.我也參加吧」
「謝謝！陽人君！」

聽到我承諾後公主馬上臉露明朗，而且抱了過來
歐！派！
以我多年的經驗這個歐派很厲害！
完美的球體（原文手玉，應該是圓形球狀，身為紳士我去查查先，反正我知道很厲害了！行了吧）

不，但是這是個甜蜜陷阱呀
對於這甜蜜的陷阱我已經什麼都說不鳥了
總之，是想對我用柔懷政策吧
那麼，我也全力地去享受吧

「呀！」

我用力抱住公主，然後去撫摸公主的香股（PP）

總覺得和女孩這麼接近時有種想去觸摸香股的感覺
另外我沒有成為屁股控的打算喲
但是，在城裡突然去摸公主的香股真的不要緊么
感覺護衛先生會突然出現，然後以不敬之罪被追究要怎麼辦呀…
不、不.這是公主公認承認的吧。
應該沒關係…的吧。

「陽人君…這是要報酬的意思么？」

用害羞的臉被問
是的。
是的，不是

「啊，不過呢，報酬我想要曼娜醬喲」
「唉？」

對我的提議發出了納悶的叫聲
這個提案的報酬通過曼娜來付
堡壘的攻略和教會的調查，不知道要花費多少時間，我不打算在這裡停留。
如果變成這樣，想要和曼娜一起就必須要得到許可
曼娜的父母是４年前去世，那之後作為半個奴隷被王宮作為侍女買入
不管怎麼說，媽媽本來就是王宮的侍女，在父母死後，靠關係而被買入的吧
本來，被哪個怪叔叔買走不都奇怪的奴隷，能在王宮這個地方工作就已經很幸運了
當我要從這裡走的時候，問過她是否會一起時她表現出很高興
呼！
這就是我展現男人魅力的技巧
總之，不用金錢，又不用擄走
然後名副其實成為我的所有物
我呀！
用這麼背德的手法都可以用到這麼冠冕堂皇…
而且，事到如今，成為我的奴隷所以又不能抵抗
嘛～這裡就是這樣一個世界

（以上腦補，主角是不是這麼鬼畜看原版吧，不管你們信不信反正我信了，因為我喜歡這麼鬼畜，抱歉～～）

公主臉色凝重，應該是在深思熟慮

「公主大人，那個…」（按前後意思這句應該是陽人說的，而不是曼娜說的大概）

「啊，是的.曼娜…？嗯…那個」（而這句應該不是答曼娜而是在思考曼娜大概）

哎？

（珍しくリティナがわたわたしているように見える.公主很少見地保持那樣看我？繼續跪）

順便說一下，我和公主現在依然在擁抱，手?當然還在香股上啦
這樣的姿勢，然後去要求要其他女人
雖然是我自己做，但現在究竟是什麼狀況呀

「當然，我之後也會繼續幫助公主大人，所以請放心沒有關係」

對了
畢竟，我只不過是個棋子
這提案就交給公主決定吧
我在她那裡的評價依然是個謎
或者完成了這次約定之後，公主就沒有必要靠近我了
所以，我可能是最後一次擁抱公主的身體吧

「……」

公主究竟思考到哪一步呢？
只靠侍女來和我維持關係，是不是有感覺不安？
好像有了點頭緒，公主開口說道

「不行」

不行嗎？
稍微有點困擾呢

「私を貰ってくれたら、ミーナもつけます」
（「娶我，然後曼娜也要雙飛」不關我事～這個事GOO機翻說的）

唉！？
发、發生什麼事了！？
我的翻譯魔法出問題了？
為什麼突然要我娶呀，這個傢伙

「唉…公主大人，我有點搞不明白呀，什麼玩笑不好，非要說娶呢？」

我連考慮都覺得麻煩了，直接要求說明
真的不知道在說什麼，已經什麼都黎姐不能了

「……」

沉默
不久後，公主深呼吸了一下

「陽人君，我馬上就要結婚了」

是？
結婚？
…啊，啊啊…那樣的事
我才不知道呀

「我也快１５歳了.那樣的話，身為第３公主繼承權又低的我，應該會嫁到貴族那裡吧.我知道的，繼承權低，又是個公主」

大概是下決心要吐真言了吧
視線望向遠方

「但是，在發表勇者的聚會時，我知道了.雖然還沒有正式決定，不過，我的結婚對象，是個醜陋的豬蛙！！！」

稍微
公主大人，最後一句連修辭都沒在說脏話呀
在我的手臂中，抓住衣服的手在不斷緊握
美麗的臉，露出憎惡的表情
可怕…

「那種事不可能不可能.怎麼說都不可能」

那樣么

「但是，我又無權力去取消」

權力者很辛苦呀

「事情我是知道了，但是我娶你應該是不被允許的吧，以国家為敵，抱歉，我真的做不到和不想做」
「我明白.所以我才叫爸爸將調查勇者利昂和教會全部委托給我」

？
突然在說什麼
看見我浮現出疑問的表情，公主繼續說道

「關於調查的報酬，是由我來決定的」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！？
如果是通過這樣
不就能完全解決了嗎

「但是，這麼亂來…而且理由是報酬而不是喜歡，根本不能結婚呀…」
（「私から破談を持ちかける事は出來ないの！」

個人理解「那我用什麼來取消婚約呀！」

機翻的大概意思是，我說的只是取消條件.好吧～大家知道我腦補是多麼不靠譜了吧～看官自己理解）

啊，這樣呀
對不起

「所以，比勇者更加強大，陽人君做得到的話，爸爸也能理解和接受的」

很拼命，連語氣都變了個人一樣
在国王看來比勇者還要強的人，而用繼承權低的公主作為棋子來努力拉攏
而且本來也有叫來成為堡壘攻略的打算
在公主看來也能和豬解除婚約
我、我成為国王的後盾，然後公主到手！？
咦？
不錯喲？
有種有什麼好事的感覺。
究竟是好還是壊?現在的我很混亂，公主依然緊緊地抱住我，然後繼續一邊以下往上看我，一邊懇求道

「那，那.這兩個月，陽人君的事……做，喜歡的事，雖然還不知道……那，那個…可以的，我是這麼想的，是真的」（這句關鍵的就不腦補了，直接機翻原句，反正大家都懂得）

！？
那樣的視線，我覺得自己有種開關開啟的感覺
雖然深入考慮肯定有壊處的感覺，但是，已經什麼都覺得麻煩了
要和曼娜那時一樣嗎
沒錯！
就像對曼娜觸手的時候一樣
破罐破摔！

「…我知道了，不過作為報酬公主和曼娜我都要」
「陽人君！」

公主的臉一下子變得明朗
老實說，現在我依然搞不懂
全部都是演技?最起碼有一部分是
但是，在這個明亮笑容前什麼都好了
所以，雖然只是一點，但我要先預支
手抬起公主的臉，輕輕的吻了下去。