２天后
现在，我在一个没有窗户的森严房間中，坐在了大桌子前
一直出差的尤尼克和咯若因也回来了
要說他们这２个月去了哪里的話，就是去事先調查堡垒的样子
然后，今天是以他们带回来的情报为基础进行作戰会议
我是最近才被公主成功劝說参加堡垒攻略的
真是完美的日程管理呀
一切都在计划之中？
哈
不过我自己没有后悔这个決定
现在，这種情况一定有回报
总之，现在集中精神在作戰会议吧…

────────────────────

ゲージ砦
在王都往南距离一星期路程的地方，曾经是防御南方部落和魔物入侵的重要据点
但是，在南部统一之后，完成了身为堡垒的使命，现在成为一个重要的交通枢纽
在这情况下魔物突然間进攻了堡垒

「他们是来自南部大森林的魔物，目的不明，可是在据点，周边城堡…特
別是王都附近都有零星的魔物」

如果說是魔王軍的軍事行动，规模又有点小，所以先认为和魔王軍无關
在房間的黑板前尤尼克對状况作出說明
到王都为止，这个堡垒是南部地区的重要交通要道
那样重要的地方被魔物占領了，无论国内国外都必须尽快处理
當初有派遣过討伐部队，试圖夺回要塞，但占据堡垒的魔物領导人可不是省油
灯（原句机翻是糟糕的事什么的，我語早死就直接按大意翻了）

于是，那个时候的討伐部队被全歼

（国内行脚をしていた勇者を呼び戻そうとした所、トーレスで別の魔族にボ
コられ、修行する事になった、と.应该是因此勇者在各地旅行，挑戰托雷斯
的魔物来不断修行吧，當然是我自己腦补的，希望Ukuzom大大能帮，以后再修
改）

咦？
說起来，香叶也是在南部的樹海出生呀

「啊，香叶.占据堡垒的魔物你有什么線索吗？」
「…呃?吗？庸？…（⊙O⊙）…什么事？」

这家伙，睡着了

「…占据堡垒的魔族是南都大森林来的.你在南方的樹海出生，有知道什
么？」
「不知道！」

……
算了，这家伙問过就算了
敌人的目的还不明
不过那是調查组的事
下面是具体如何夺回
堡垒有个现在没有使用的逃生地下道
利昂他们４人从那里侵入
然后将内部魔物殺死完成使命
利昂和阿乌拉在这２个月里已经变強
虽然还没有達到赢的水平，不过也能和香叶认真戰斗的样子
还有一个月
包含尤尼克和咯若因在内修行,４个人的話，应该有可能打败魔族，我是这样
想的。
但是，也不能說魔族没有危險，所以不能断言
如果有香叶跟隨应该比较放心吧
不，这也是作为勇者的一部分
万が一返り討ちにあったとしたら、その时だな。

（机翻万一复仇不成反被殺害了的話，那时候啊.感覺前后不對）

但是，阿乌拉和咯若因这样的美女如果遇到危險…

「春人先生，不必担心.我们一定能打到魔族，等着瞧吧」

我在愁眉苦脸是，察覺了的利昂这样說道
哎呀，真是个帅哥利昂呀
并不像是很有自信
但是，有一副可以安心交给他的表情
是啊
我也是个总有生命危險的勇者
尽管如此，也是和同伴一起合力跨越过来
双大叔、老頭加只獸的友情（２３３３３３３）

我不能忘记
利昂也是个勇者
过度保護和高高在上的担心也无济于事
为了平安归来，还有一个月，我就好好完成我鍛鍊他们的工作吧
然后，當天我的任务也安排了
我的戰場是正面的佯攻

「當天春人殿们行动时，我们先行入侵，堡垒正面的佯攻就拜托你了」

恩
交给我吧

「此外，根据公主殿下的通知，本次的佯攻是只有春人大人一行吗？」

是？
不.等等，没有听說呀

「真的，只有我们？」

我很着急，小声地反問尤尼克

「哎？…啊，是的.公主說是春人殿本人提出的」

哎？說什么呀那个公主

「說只要有宮廷魔法的回复魔法做后方支援就没問题了…有不同了？」

跟本就不是同不同的問题
我一次都没有說过那種話呀
真的…
难道說是那个？
这就是公主說的计划
有惊人的強度和戰斗力，先可以有得到公主和曼娜的說服力，这样？
那个公主，简直做乱七八糟的事呀…
考虑一下
剛才听到占領堡垒魔物们的规模，我们３个，才加上使用回复魔法的宮廷魔術師，能打吗？
與魔族这样對持，可能吗
我先预设香叶在魔族之中也是相當強力
应该不用太担心
沙朗，已经比一般士兵和魔物強
如果帮她分担一下的話，应该没有危險…吗

「有哪里的信息出现差错吗？我去再次确认一下」

尤尼克向我說道
利昂他们勇者在做有生命危險的行动
我也是，如果要得到公主和曼娜怎么可以只在安全的地方，这样的事吗…
？
ぐぬぬ。
說完話的尤尼克，正准備去确认传令

「尤尼克先生.请等一下」
「是？」
「我们的佯攻如果有什么万一的話，有准備预備部队吗？」
「哎？啊，是的.本来就准備好一部分的部队作为佯攻部队的」
「是吗？」

是准備在最糟糕的时候出动呀

「沙朗和香叶，你们的話，没問题吗？」

對２人进行确认
我自己没有問题，但她们２人，如果覺得勉強的話就没有办法了

「恩，佯攻吧？春人好好地指示的話我没有問题」
「我也没有問题，倒不如說，这样的分配更好」

没問题吗。
那么，就只能努力了

「我明白了.尤尼克先生，剛才所讲的计划没有問题，让我们去完成吧」
「…我知道了.以春人殿的實力一定可以的吧.请多關照」

尤尼克微笑着看向我
什么呀这是，这个帅哥
帅哥都是如何可怕的生物呀
就这样，佯攻的任务交给了我们，但因为公主而提高了难度
然后是乱七八糟的事报告

（この分だと、国王とかにも、俺の事を隨分と夸张して伝えてるに违いない
.跪了）

之后的时間去說說公主吧
然后，當然要惩罚
對公主大人的惩罚
當然，是工口方面
不，还未到性方面
这样的話也能接受吧
接受惩罚
啊，我要现在就考虑
用什么方式去對公主好呢