看来我被咯若因討厌了
尤尼克跟咯若因回来后就正式地跟勇者他们一起接受指导
在第一天像平时一样跟利昂的對练中把他踢飞了之后就被討厌了
怎麼可能
只是练习，他又是置身於戰斗中的勇者
就因为这種事而被討厌什麼的
不，应该还有其他原因
咯若因是教会的修女，会對教会认定的勇者向往和羡慕吧
简單来說就是看上了
對把他这样打倒的我，不可能抱有好意？
咯若因是补佐职
我能教她的東西實在没多少所以當然接触点也很少
提升不了好感度所以一直都搞不好關系
關键的是我的女性關系
只要有空就会贴上我后背的香叶
就算不小心性骚扰了，說著这样那样的話之后还是会接受的莎朗
曼娜竭尽所能的照顧
接吻之后就积极地缠过来的莉蒂娜
被这些美少女包圍露出一副好色的样子的我，在身为修女的咯若因眼中就是难以置信般的好色之徙，渣滓，色魔，变态
因不知什麼时候会對自己出手而戰戰兢兢
一开始时就像女神般微笑著打招呼，隨著时間过去，視線逐渐变得害怕起来
就算是被莎朗一直盯著也能获得快感的我，经常被那像是看到惡魔的視線看著的話也会变得消沈
没有打算對咯若因出手
對愛上利昂这種不错的人的女人，没有要NTR的兴趣
虽然从不认识的豬蛙君那里夺走莉蒂娜是很燃
修女的話，只是抱住博愛精神去相处而已
不，如果結果迷上了我的話當然是很欢迎
这種想法明明是不行的…
不管怎样，怎麼也想普通地相处的我，拜托去仲介的女生们十分没用
去表達我的優点的莎朗，反而因容许我的色魔行为而被教训，令看我的視線变得更痛
曼娜都不知在想什麼，居然把在初夜时我怎样的溫柔逐一告诉她，令脸变得通紅的咯若因猛冲逃走了
这猫耳女僕是天然？
阿乌拉說自己不懂恋愛，断然拒絶了
不是恋愛的事就是了
看起来是一本正经的人，其實相當恋愛腦？
不会拜托莉蒂娜
正经又能言善辩，感覺能笼络到的样子
但这也不是什麼需要到拜托公主大人的事
香叶本来就不期待
反正也会說上了她吧之类的話
はぁ
也没什麼大問题
虽然被害怕著，但没有反抗我
作为少數接点的魔力控制指导虚心受教但果然很害怕我而总是提心吊胆的
只是完全没有闲談，在没關系的地方遇到也会闪避
可是我的精神支持不住阿
宁可完全没有接点，那样就轻易能放弃
还有接近一个月，这種状态維持下去会受不住
一次也好，必须正常地對話
下定決心的我在练习的休息时間向咯若因搭話
比起一對一，有人在身边更好

「や，やあ，咯若因，辛苦了」
「…は、はい，辛苦了」

被我搭話而吓了一跳
而且一下子就拉开了距离
完全是被我雷到了吧
我已经有種想哭奔回家找曼娜安慰的冲动了
但我不会气馁的

「那个，就算不那麼警戒，我也不会做奇怪的事哦」
「…」
「接下来会有一段时間在一起，以我来說是想好好相处」
「好好相处，吗？」

咯若因完全是一副警戒的表情向这边問道

「對對.直到城堡的夺还作戰为止都是同伴，想变得更加友好」
「…は，はい…」

虽然說了是，但視線完全是向下望
投降了
我这样想著，想把手放在頭上而举起左手

「ひっ…」

像想到了什麼，咯若因发生了小小的悲呜，身体缩成一團
おおぅ
到底把我想像成什麼
見人就上的色魔吗

「あ，あぁ，抱歉，只是想把手放頭上而已」

我慌张地道歉
没有做什麼要道歉的事.吓到了她，所以道歉

「あっ，我才是应该說對不起」
「春人是个強大又可靠的人，一直莫明奇妙地害怕而不好好看清楚才会误解」

利昂用帅气的笑容在說服紅著脸的咯若因
发动著两人之間粉色空間

「ほら，好好地看著，好好地明白春人才不是这種人」
「は、はい…」

不，咯若因害怕的理由没有错就是了
因为利昂的說話咯若因看著我
にこっ
我回以最棒的笑容
颤抖的咯若因
什麼
我笑容就有那麼惡心吗
这是被害妄想
是莎朗害我有这種被害妄想呢
今晚要好好回礼

「ほら，完全没有必要害怕吧？」

利昂如是說
不，剛才的交流有去到那地步吗？

「是呢，一直不必要地害怕著真對不起呢」

咯若因道歉
真的吗
这样就行了阿

「就是呢，那来和好的握手吧」

利昂这样說抓起了咯若因的手

「あっ」

这样咯若因的脸就变得更紅
我眼前再次展开桃色空間
いらっ
在利昂催促下，咯若因伸出了手
我也伸出手握过去

「春人大人.一直以来對不起呢，今后也请多多指教」
「阿，吓到你的原因我也有頭緒，我这边才应该說抱歉呢」

互相道歉了
馬上就变好应该很困难，但总算开了个頭
可是，这就是師哥的力量吗
被喜欢的人說一下，我的评價就轻易地改变了
ぐぬぬ

「太好了，抱歉呢春人，我和咯若因今后也请你多多指教呢」

利昂微笑著向我道歉
真不概是勇者，气量真大
而且，多麼清爽的笑容
跟我惡心的笑容差天共地
为了感謝令我跟咯若因的關系变好，隔天的练习稍为严格一点
多麼没气量的元勇者阿