ゲージ要塞夺回戰还有１周。
別說大家每人的特训的成果都很顺利。
連卡洛琳也，从那以来，大部分变成了可以普通的接触了。
只是，最近，无意中从后面「嘿」了一声的同时把手放在她的肩膀的时候变得很糟糕啊。

「HYA啊啊啊啊啊～……」，发出了听了之后連这边的腰都要软掉的声音，全速跑走了。
为了能普通接触而強行地吓她一下，但完全没想到会有那样的反应。
最起码，

「呀！？……啊，春人大人。
够了，不要再让我吓了一跳」
「哎嘿.對不起對不起」

这样的交流期待著。
我很悲伤地，在蜜娜的胸部里被安慰了。
蜜娜意外的有母性呢，抱著我的頭說乖乖。
双重意義上的舒服。
當然，我充分地撒娇了。
除此之外，休息對人类是需要的。
虽然到现在为止也几次休息，但今天是出发的前天，已经是最后的假日。
就是这样今天带莎朗出来約会了。
香叶，基本上都在假日睡覺。
蜜娜工作中，所以不能来。
莉蒂娜原本就不可能来。
就这样，今天是久违的两人獨处。
買点什么礼物给你吧。
这个并不是死亡FLAG唷。

在王都是高級店林立，當然也有很實惠的價格的商店。
从那样之中，買了一条项链。
之后再给她吧。
姑且香叶和蜜娜的，莉蒂娜的首飾也買了。
呵呵呵。
我真是个很有心的男人。
２人一起摇摇晃晃地走着，到達了公园。
这里虽然跟运动公园不同，但令人想起２人练习的时候的事。

「一来公园就会想起托雷斯的訓練呢！」

莎朗也在想同样的事。
討厌，这样的我被她心被触了一下！

「都走了一段路了，坐着休息一下吧？」
「嗯.是啊」

坐在附近的長椅上。
最近的我真是绅士啊。
虽然每晚都和大家OOXX，但平时成一点色的事都没做。
即使是现在，握著莎朗的手就满足了。
我现在是很冷静的。
看著已经变冷了的天空，一边說著过去的事度过。
莎朗，从很早以前就是一个神采奕奕的少女。
當著村子里的孩子老大，都是正面地跟著對方打架。
和我相遇之前，那样的才能就已经好好地发挥了。

然后，被奶奶教育著什麼事都要老實和精神去做的莎朗，正成長为跟这句話一样的人。

今年初，最喜欢的奶奶寿终正寝了。
以那为契机，从村里出来成为冒険者看看这个世界。
被父母送別启程之后，成为托雷斯村的街道冒険者积累业绩时，就和我相遇了。

「如果没有和春人相遇的話，我想我还在托雷斯默默无闻！」

一边脚摇来摇去，一边害羞地說著的莎朗很可愛。
想要拥抱她啊。
不行。
我是绅士。
我可以…忍耐…的。
为什么是断断续续的話呢？。

「喂，春人呢？
春人一直在做什么？
为什么会那么強呢？」

うっ。
嗯，被問到了呢。
恐怕一直都在疑問吧。
事到如今，也没有隐藏莎朗必要，說了也没關系吧。

「春人的父母是如何的呢？」

被莎朗到了。
父母。
我的父母吗。

「春人……？」

父母这两字的声音在腦里回响，想起地球的事，稍微有点怀念的心情了。

「是很难說出口事吗？」

稍微不安地听著的莎朗。
想听到一般的視線，总覺得跟狗一样。
现在的莎朗的話，带上项圈，說不定会变成超色情。
不行，现在不是對色情的事的場合。

「啊，不，不是那样的事啊。
我是被弃的孩儿，所以不知道父母的事。」
「哎………對、對不起！問了討厌的事」

听了我是弃儿，莎朗抱歉的說對不起。

「不，不，真的不介意啊。
我自己不介意，而莎朗却跟在意不就跟傻瓜一样吗？」

这是真的。
弃儿了之类的事，我真的不介意。
在孤儿院長大的，在那里工作的阿姨是溫柔的，也跟其他的孩子關系很好。
討厌的感覺的事一件都没有的。

「嗯、嗯………我知道了」

虽然这样說著的莎朗，但是她把我的手紧紧握住。
这样的莎朗好可愛，拉著握着的手，轻轻的抱到怀里。
莎朗一点都不抵抗的倚着我。
然后我，省略地球和勇者的部分，告诉她關於andaRUGIYA世界旅行的事情。
如果被仔細的追求，应该会发现奇怪的地方.但是，莎朗，只是静静地听我說著。
这么能說著自己的事情，或许是第一次。
結束的时候，能看見天空已经变紅了。

「對了。
莎朗.这个，我買了。
送你的.作为礼物」

我把白天買的项链交给莎朗。

「哇！啊，謝謝！
那个……我非常高兴」

莎朗很高兴的比什么都好。

「啊，，不过，我回礼什么的都没有買……」

莎朗没精打采地說着。
不，我只是想送礼物而已，并不是要求回礼………
嗯？
回礼？
看見莎朗出现了从我这得到了礼物高兴的事和没有回礼而无精打采的复杂的表情，我有了邪惡的想法。
我向著莎朗的下巴伸出了手。

「哎」

出其不意地向莎朗直接接吻。

「嗯嗯………春，春人……？」

對著现在接吻之后脸馬上通紅的莎朗。

「回礼的話，有想做的事情」

我是这么說的莎朗站起来，带着樹丛中去。
谁啊，說最近的我是绅士的家伙。
像小动物那样在抖震著
はぁ
不行了呢这
一筹莫展，束手无策呢
正當我要放弃的时候，救星终於来了

「咯若因，怕成那样太失礼了」

是利昂
利昂也明白咯若因很害怕我

「あっ，利昂大人…對不起，我也知道但…」

被利昂告诫的咯若因显得很失落
真能勾起人的保護欲呢