# 含有日文的章節段落

[TOC]

## 00000_第一章/00010_序

- '因為很忙所以幫我通（コンプ）一下──她這樣笑著說道。'
- '通（コンプ），通關（コンプリート）⋯⋯也就是意味著把CG和事件動畫都看完。如果看完了的話，之後就能看回放了。'
- '『哈啊？你說這話真的好麼？　回來了之後不幫你解除媽媽的誤會了喲。因為要買土特產所以通（コンプ）的事拜託你了喲～』'
- '再次把控制器拿在手裡，為了解除誤會考慮只能通過解決（クリア）這個遊戲。遺憾的是，被雙親所信任的是妹妹那方。'


## 00000_第一章/00080_白い手袋

- '入學時はあれだけ安潔莉卡桑の前では大人しかったのに、立場が変わればここまで強氣になれるのか。（沒看懂）'
- 'それに、喧嘩を売ってはいけない五人でもある。（不懂）'


## 00000_第一章/00140_幕間　路克西翁報告　其１

- '遊戲では語られない設定など、だ。'
- 'ふわふわした乙女遊戲の設定。'
- '乙女遊戲世界はモブに厳しい世界です、にも触れていると思うので氣になる方はそちらも讀んでいただけると嬉しくお思います。'


## 00010_第二章/00010_序章

- '在次女的身後オロオロ地是作為次女專屬傭人的亞人種奴隷──貓耳小子。身高很高雖然纖細但是肌肉發達的帥哥⋯⋯叫貓耳小子就夠了。'
- '「里昂桑、めっ！說出這樣的話是不行的喲。所以、めっ！」'
- '莉維亞說不行的「めっ！」的動作真是可愛的不得了。本來的話她應該會被那群臭小子陪侍著的吧，這麼有魅力的話我覺得這樣也行啊。'


## 00010_第二章/00020_女の友情は儚い

- '「我明明這麼認真，為什麼麻煩事情一直出現呢。ヤレヤレだぜ。」'
- '「啊啦（あら）？用不著我們動手啊。你的小弟真是受人討厭啊。」'
- '在這樣的乙女遊戲的世界裡花心的話⋯⋯男人直到變得破破爛爛都會被緊追不捨。相反，如果是女性的話，啊！（めっ！）就過去了。'


## 00010_第二章/00030_友達を作ろう

- '俺がボソリと。'
- '「瑪麗艾，你一直都是我們的公主（プリンセス）。是公主大人哦（お姫樣だよ）。」'
- '米蓮がドン引きしていた。'


## 00010_第二章/00040_学園祭

- '米蓮大人看向了我，所以我吐了吐舌頭。（日語顏文字（?ω<）=テヘペロ）'


## 00010_第二章/00050_空賊討伐

- '布萊德無力的坐了下來。（原文　ブレッドも蹲っていた。大致感覺就是一臉被玩壊的表情渾身無力躺倒了椅子上那樣。）'


## 00010_第二章/00070_業

- '「カルマ就是業呢。因果──也就是有什麼樣的行為就會產生什麼樣的結果的意思嗎？我覺得作為台詞有點奇怪。」'
- '「⋯⋯么啊啊ぁぁぁぁぁ！！」'


## 00010_第二章/00090_ワロス

- '「一定是『我的子孫太弱了　哇咯嘻ｗｗｗ』啊！」（２３：哇咯嘻=ワロス=本話標題）'


## 00020_第三章/00010_序章

- '（これ、病みつきになりそう⋯好像是高興的不能自拔的樣子）'


## 00020_第三章/00050_裏側

- '我將手銬取下，拿在手裡轉著玩，手銬發出了kurukuru（クルクル）的聲音。'


## 00020_第三章/00070_絆

- '低下頭的米蓮殿下嘟噥著「這也是償還一直以來欠下的人情（債）呢」。°注（原文：「これも今までのツケが回ってきたのね」譯者：這句我不太確定，『ツケ』也就是『つけ』有著「賬單、賒賬」的意思，而「回って」也就是「回る」有著「回轉」的意思。所以直譯下來也就成了「這也是至今為止的『賬單回轉（債務回轉）』了嗎」這樣。然後延伸為正文中的內容，如果有誤請大佬指點。）'


## 00020_第三章/00080_運命

- '之前，把手槍對著瑪麗艾的時候，她也露出害怕的表情。（原文：テヘッ！みたいな顏をしたので、拳銃を向けると瑪麗艾が怯えだした。）'


## 00020_第三章/00140_游戲通關

- '「有夠差勁呢。」『最低ですね』（蜉：保留看起來很帶感的原文。）'
- '「真不敢相信。真差勁。」「信じられない。最低」'


## 00020_第三章/00150_尾聲

- '『不知道也是理所當然的。哥哥，第一部的BOSS被打倒就結束了（這是按我自己意思理解的，原文クリアしたら死んじゃったし）。之後就出現了續篇。第三部作品有尤里烏斯的弟弟登場。』'
- '「不是珍娜哦，按照媽媽說的話，如果不能做家務的話就完全無法把家裡交給妻子去打理，（まともに家事も出來ないから嫁にも出せないってよ）再加上現在男人數量很少，如果想娶珍娜的話，對方最少要是準男爵。」'
- '『趕快去吧！有兩個美麗的女子嫁給你真是太令人羨慕了，（あの二人はお前には勿體ないお嬢桑たちだぞ。），你真是個麻煩的傢伙啊。那兩個人聽說要和你結婚，別提有多高興了！話說回來，你還在考慮什麼呢？別猶豫了，趕緊滾去結婚。』'
- '（「⋯⋯知らないぞ。愛想が盡きて、婚約なんかしなければ良かった、なんて思うかも知れないよ」）'
- '「想說的話只有那些而已嗎？廢柴們啊！」「言いたいことはそれだけか、ポンコツ共」'


## 00020_第三章/00170_【幕間】　古蕾亞蕾報告　其１

- '「不工作吃的飯真的香嗎？」『働かずに食う飯はうまいか？'
- '作者のページに飛んで貰えれば、活動報告が見られます。'
- 'そちらにて「書影やラフ」を公開しているので、書籍版のイラストが氣になる方は是非とも見ていただければと思います。'
- 'それでは、今後とも應援の方をよろしくお願いいたします。'


## 00030_第四章/00010_序章

- '有很多人在意冰為什麼會浮起來呢（直譯，喻義實在是不懂　冰がどうして浮くのか氣になって調べる人間は多いか？　）。就是這樣。'
- '新型飛行船艾茵荷的特徵，正如它的名字一樣，在船頭有一個角。（アインホルン出自戰鬥之魂卡牌：一角獸アインホルン）'
- '「不⋯⋯你看，遊戲裡面是要自己輸入主人公名字的，雖然通過CG和立繪知道了主人公的外表，但不清楚名字。姓氏是Bertolle（ベルトレ，譯名整合裡沒有，我先這樣譯吧），真正的姓氏是中間名字的【吉爾・雷斯必納斯】。（應該是女主人公是表面是平民出身，實際上是大貴族這樣的樣子？）'
- '「是特典嗎？（ファンサービスか直譯是粉絲服務，根據上下文應該是類似GAL攻略所有角色後追加的特典吧）」但是，那和留學生沒關係吧？」'
- '瑪麗艾一副委屈到生氣（ムッキー！，大概就是這種表情）的表情，大踏步地向船內走去。'


## 00030_第四章/00020_アルゼル共和国

- '飛行船駕駛員的操作技術也十分嫻熟，雖然只是我突然湧出來的想法，但是飛行的姿態確實乾淨利索。（腦補的，原文：動きも惡くない。ギリギリ浮かんでいるとか、無理をしている動きではなかった機翻是動作也不壊。雖然突然浮現在腦海裏，但並不是很勉強的動作，就這麼腦補了）'
- '「哎呀，真是不講道理啊。」（原文『あら、信用がないわね』，感覺不講道理比不講信用更通順）'


## 00030_第四章/00030_共和国の学園

- '然而，隨便一個女生的外在都會有些差別。（だが、どの女子も違う。，實在是不懂，是這樣的嗎？）'
- '離開教室與瑪麗艾匯合，與早上相比，中午的時間更充足（腦補的，原文朝より幾分か回復していた）'
- '「艾米爾！雖然我不清楚他中間的姓氏名，但這傢伙就是艾米爾！是作為攻略對象的艾米爾，被稱為安牌的艾米爾（安牌あんぱいのエミール，安牌=Anbai=あんぱ，來源於麻將，安牌是『安全牌』的縮寫，打出去沒人要的話就是安全牌，這裡應該是比喻艾米爾沒有人要的意思吧）'
- '說實話，我看不到比我更有特徵的傢伙。（正直、俺よりも特徵があるような奴にしか見えない。，實在是不太懂，直譯了）'
- '路克西翁補充道：「她的名字是蕾利亞・貝托勒（ベルトレ，譯名整合裡沒有，我先這樣譯吧，之前的也改了），正如瑪麗艾所說的那樣，有關於她的各種信息在她入學時候都被簒改了。特別是本名被隱藏了。然後，這些都發生在和對面男性交往之前。男子的名字是艾米爾・拉茲・普列方，來自貴族階層。」'


## 00030_第四章/00040_主人公？

- '一副年老體衰、寸步難行的模樣　（原文：歩くのも難しいのか、ヨロヨロとしていた，腦補的）'


## 00030_第四章/00070_逆鱗

- '那魯西斯「嬌」?（ナルシス「きゅん」？）'


## 00030_第四章/00080_聖樹の苗木

- '（無限能源⋯⋯那、那麼說來，因為有這個能源，阿魯瑟魯的生產能力很高啊。因為沒有能源問題，所以入手的魔石就可以賣到国外，自己其他資源也很豐富，生產能力也很高⋯⋯）（２３：無限能源，原文是フリーエネルギ，最早出現在５１話。直譯是自由能，我Wiki後看了一眼，只明白丁點。感覺上是在利用聖樹作一顆會自動充電的電池「略，感覺不知自己說了什麼」。）'


## 00030_第四章/00140_里昂的回合

- '「喵昂！」（原文：「ぬおっ！」）'


## 00030_第四章/00200_お茶勝負

- '「不可能的吧。有好好準備了專門的飛船哦。艾茵荷露級二號艦──利科爾恩啊。」（２３ ： 利科爾恩=リコルヌ=獨角獸）'


## 00030_第四章/00230_尾聲

- '「大⋯⋯里昂那邊由我來說明。你們，這樣就不會有什麼異議了吧？如果殺了他，你就做好里昂衝進阿魯瑟魯家的心理準備吧！我是認真的啊！該做的時候我一定會做啊！」（原文 ： こいつを殺したら、里昂を阿塞爾家にけしかけるから覺悟しなさいよ！）'


## 00040_第五章/00100_強欲

- '「是貪婪」（２３：基亞=ギーア=德語的Gier，然而七大罪的強欲的德語是Habgier=ハープギーア，Gier只是下位技能的貪婪而已。但考慮到Gier一字算是可褒可貶，也可以看作是槍之勇者（笑）在表示自己不是奸角。並不是作者弄錯了，絶對不是⋯真的唷）'


## 00040_第五章/00130_仲間

- '分別乘在上面的是，身穿兜襠布、頭上扎著擰著的手巾、法被披身的格雷格和克里斯。（２３：法被=はっ‐ぴ，不知道的可以搜搜圖片）'
- '「瑪麗艾，我們磨練了男子氣概呀。」（２３：原文：俺たちは男を磨いてきたぜ，我、我什麼都不懂⋯⋯）'


## 00040_第五章/00280_新世代

- '讓=Jean=ジャン'


## 00040_第五章/00340_伊蒂亞爾の記録

- '『謝謝你，夢兒（ユメ）。』'


## 00040_第五章/00370_幕間　古蕾亞蕾報告　五章其１

- '『就用新人類做實驗來掃走這不滿吧。──這麼說來，有一個很有趣的個體呢。』在古蕾亞蕾周圍聚集的作業機器人們，眼睛チカチカ的閃爍。'


## 00040_第五章/00390_幕間　魔術師布拉德

- '宣傳的機器（・∀。）「嘛，無所謂啦。比起這個，『コミカライズ』的五話漫畫是期間限定公開中喲。『コミックウォーカー』，『ニコニコ靜畫』也能讀到啊！原作到二卷為止好評發售中！要去買哦！」'


## 00050_第六章/00050_艾莉卡與米婭

- '（艾莉卡、以利亞啥的，取了相似的名字。）（２３：艾莉卡=エリカ，以利亞=エリヤ）'


## 00050_第六章/00070_転換期

- '「噢、是瑪麗親（ッチ）。」'
- '若木醬|∀。）⋯oO　（要預約的說。要預約乙女遊戲世界はモブに厳しい世界３巻的說。現在，苗木醬正和大家的心直接交談。來，買吧！在書店預約也好，使用郵購網站也可以。要買的說！）'


## 00050_第六章/00130_婚約破棄

- '若木ちゃん（；゜?゜）「啊嘞？　不妙耶？你說什麼不妙，王妃殿下很不妙誒？　至今為止還是伙伴的公爵家也很不妙耶？」'


## 00050_第六章/00140_久違的迷宮

- '若木ちゃん（゜?゜）「這傢伙在說『請多關照』⋯⋯大概。」'


## 00050_第六章/00150_共闘

- '若木醬（　゜д゜）、ペッ「羅蘭特真是個人渣呢」'
- '若木醬（゜∀゜）「姑且不論那個，『乙女遊戲世界はモブに厳しい世界です　３巻』本月２９日發售喲。此次的特典SS有５篇！再加上瑪麗艾的IF路線完全版是問卷附送特典啊」'


## 00050_第六章/00170_各自的戰場

- '若木醬（´∀｀）「NDK！NDK！」（２３：NDK=「ねぇどんな氣持ち」的簡略，單就字面上的意思跟下同，詳細的請自查）'


## 00050_第六章/00180_本気

- '在場的貴族們，好象擔心我會利用這個狀況來謀求私利。（原文： この場にいる貴族たちは、俺がこの狀況を利用してうまく立ち回るつもりではないかと心配しているようだ。）（２３：感覺這裡的「俺」應該是雷德古勒普家才對）'
- '｜＞　呯咯（ピコン）！  （２３：這應該是頂膝窩）'


## 00050_第六章/00190_巴爾特費爾德兄弟

- '『──多尼爾子爵家的宅邸裡，似乎還隱藏著敵人。』（注°１：ドニエル──多尼爾，貌似沒出現過，因為是龍套家族，所以這裡暫時音譯。）'


## 00050_第六章/00200_巴爾特費爾德姉妹

- '若木醬（゜∀゜）「終於在明天發售的『乙女遊戲世界はモブに厳しい世界です』三卷的特典竟有五個啊！再加上，問卷特典是海量的２萬字！能享樂瑪麗艾IF路線的完全版啊。要買呢！」'


## 00050_第六章/00210_勝者

- '若木醬（゜∀゜）「然後今天是【乙女遊戲世界はモブに厳しい世界です　３巻的發售日！】不管是書店，還是郵購網站，還是電子書籍，都請支持一下呢！」'


## 00050_第六章/00260_新人類

- '若木醬（；゜Д゜）「誒？會保護我的吧？守護者，你是我的伙伴吧！？吶！！啊啊啊啊！──乙女遊戲世界はモブに厳しい世界です第３卷正在發售中啊！特典情報請在活動報告處看吧！買吧！看，守護者！我可有好好做宣傳，要救我啊！」'


## 00050_第六章/00300_幕間　路克西翁報告書　其６

- '巨大的球體【弗古杜】，是快要壊掉的生銹航空母艦的管理人工智能。（２３：弗古杜（ファクト）= Fact，意為真實、現實）'
