




第二天。
悠鬥為了執行新增加的任務而前往了奧爾良森林（中級）。
奧爾良森林（中級）所出現的魔物為骷髏人，蜥蜴人，ウッドヘッド（求告知）這三種


種類。
根據地圖所示，似乎要花1個半小時長距離行走才能到的樣子。
不僅是奧爾良森林，其他的區域難易度越高離街就越遠。
往返3小時這種程度的話還是可以容許的範圍但必須要考慮如何去更高的區域才行呢。
~~~~~~~~
和那個男人的相遇是這麼的突然——
路西法
種族：墮天使
職業：七大之罪
固有能力：魔眼 影縫 金剛 再生
魔眼稀有度☆☆☆☆☆☆☆
（可以看穿森羅萬象的本質。但是。對他人所持有的稀有度不明技能不會發動效果）
影縫稀有度☆☆☆☆☆☆
（可以在影子中高速移動）
金剛稀有度☆☆☆☆☆☆
（對斬擊，刺擊，打擊的耐性上升的力量）
再生稀有度☆☆☆☆☆☆☆☆
（只要留有心臟，身體可一瞬間再生的力量）
向著目標奧爾良森林出發，從埃克斯佩恩之街的西門通過時。
發現了有一個男人從街的外面進入街裡。
那個個子大約有190釐米左右。
和被召喚到這個世界的悠鬥所相遇的人裡面也是絕對的巨大。
相貌是相當完善的東西，和幻想的顏色的銀髮互相襯托著。
悠鬥會注視這個男人並非只是這個男人巨大而已。
（固有能力。。居然有4個！）
悠鬥並沒有見過除自己以外擁有複數固有技能的人類。
話說擁有固有技能的人本身就很少，那個比率是100人中1個人的感覺。
前所未聞擁有4個技能的男人。
而且從魔眼開始就一個個稀有度非常高的強力技能。
”？主人大人。怎麼了嗎？“
“。。。哦。咿呀。什麼都沒有”
沒有錯。
眼前這個男人和以前戰鬥的吸血鬼一樣是被稱為魔族的存在。
那是用魔眼技能可以推測出的事情。
悠鬥追趕著魔族
要說為何——
想要回原來的世界的方法掌握在魔族的手中。
（。。。該怎麼辦。要在這裡戰鬥嗎）
幸運的的是似乎對這邊沒有報太多的警戒心。
那件事是從警鐘沒有發動效果而得出。
是擁有4個種類技能的對手嗎。。
對方如果有敵意的話。警鐘毫無疑問會發動效果。
黑寶的首飾稀有度☆☆☆☆☆☆☆
（他人所持的魔眼技能無效化）
有以前入手的裝備在身邊真是太好了。
能有這邊的魔眼效果竊取對方的情報，但對方辦不到。
如果假設。
沒有入手黑寶的首飾，背後不經一股冷顫。
悠鬥考慮後決定——
放手和路西法的戰鬥。
再說雖然是街外面但這也屬於市街地。
肯定會招來很多的視線然後一戰成名。
而且——
悠鬥現在帶著絲碧卡和希露菲婭。
比起回願世界的方法，更優先確保夥伴的生命更為重要。
擦肩而過——
路西法瞥了一眼悠鬥，意味深長的笑了。
悠鬥的腦內，無法忘記銀髮男子的笑容而離開了。
~~~~~~~~~~
7大罪指的是這個世界存在的魔族中被稱為最強的7個人才擁有的名號。
由傲慢、強欲、嫉妬、憤怒、暴食、色欲、怠惰所構成的七宗大罪。
在那之中所掌管《傲慢》的路西法是擁有100名左右手下的最高權力者的1人。
“怎麼了？今天格外的心情好呢”
這是周圍並沒有人氣的埃克斯佩恩的郊外廢墟。
路西法的身旁是個女人。
她和路西法一樣是七大罪的一人。
名叫利維亞。
她是掌管《嫉妒》的魔族。
“。。。咿呀，在來這的途中。遇到了很久沒見過的有趣的人類。擁有作為人類而太可


惜的強者的氣氛”
聽了路西法的話，利維亞明顯露骨的不高興了。
“什麼嘛！和我約會的時間不要說人類的話題啊！”
路西法輕鬆的躲開了利維亞的怒火。
“嘛。不要那麼說。我們不是為了情侶吵架才來這裡的吧”
“的確呢。不得不探索這裡呢。被貝魯菲格魯那老頭。。。。”
貝魯菲格魯。
那是在七大罪中掌管《怠惰》的魔族。
“啊啊啊。那個懶蟲從瑪蒙那得到《召喚之魔石》怠忽職守忽視了部下的暴走，允許吸


血鬼基修.貝魯修泰因所做的事也是他所造成的”
“那個白癡。。。下次遇到了看我狠狠罵他一下！明明對我們來說在執行計畫中避免顯


眼的行動是絕對的法則才對的”
在悠鬥不知道的情況下——
被稱為最強的7個魔族蠢蠢欲動著。
但是
悠鬥和他們碰撞，還是以後的事情。







