





單程90分鐘的長途旅行的結果。
悠鬥到達了奧爾良森林（中級）
和拉格魯山脈比起來移動時的傾斜度很少的關係吧。
體力的消耗並沒有想像的程度。
奧爾良的森林，是傾聽河川的流水聲傳來美麗的自然包圍的區域。
悠鬥想著。
只要魔物不出來，也可以悠悠然的野餐的感覺。
（但是，沒那可能—）
到達之後就受到了重大的歡迎。
骷髏 威脅LV7
蜥蜴人威脅LV10
數量是各一隻。
骷髏是人類骨頭的形狀一樣的魔物。
（該怎麼說呢。。。和小學理科室的骨架模型一樣）
要舉出不同的地方的話，也就只有右手拿著用骨頭做成的棍棒這一點吧。
全體都是在走夜路時不想遇見的。。。。噁心的魔物。
另一方蜥蜴人是使用兩足站立的巨大蜥蜴一樣的魔物。
和骷髏不同沒有持有武器但作為代替有著銳利的鉤爪。
全身被堅硬的鱗片所包裹。
是具備攻守一體的魔物。
“主人大人！請小心！中級區域出現的魔物和低級的魔物是不能比的強大”
絲碧卡拿著公會的小冊子邊給出了忠告。
最近魔物有關的解說已經變成絲碧卡的日常了。
“誒？說什麼？”
但是！
在絲碧卡結束解說之前——
悠鬥的腳邊便倒著骷髏和蜥蜴人的殘骸。
“啊。。。雷。。。？”
在小冊子上集中精神的絲碧卡，為不知道發生了什麼而呆然著。
從頭到尾看了戰鬥的希露菲婭，也沒有完全用眼睛看到悠鬥的招數。
“咿呀~果然和人型魔物最為對手更加容易。對我來說和史萊姆比起來這邊明顯更弱啊”
那話是沒有任何誇張成分的悠鬥的真心。
為了學習把全部格鬥技的優點相乘這樣理念的近衛流體術。
把摔跤，拳擊，合氣道，柔道等古今中外遠遠都超過60種的格鬥技掌握的悠鬥來說這些


全是對人的技術。
但是到現在為止的戰鬥也是悠鬥卓越的戰鬥感覺的結果——
原本能使近衛流體術的效果最大化的發揮就是對人戰。
由於蜥蜴人和骷髏這樣的魔物和人類結構相近，悠鬥至今為止培養的對人武術發揮了效


果。
骷髏為對手的話用可以使身體從外側崩壞的《鋼拳》比較有效。
對使用鋼拳的悠鬥來說折斷連肉都沒有的骨頭比折斷嬰兒的手更容易。
反之以蜥蜴人為對手的話用從內側崩壞的《柔拳》更有效果。
就算有再強的鱗片覆蓋著，體內的臟器一被破壞就並無軟用。
鋼拳和柔拳。
悠鬥用根據類型不同而使出打擊的不同，使討伐瞬間結束了。
“不愧是主人大人，說實話。。。太厲害都不知道怎麼評論了”
“太令人敬佩了！說主君的武術跨入了神的領域也不為過”
“。。。太誇張了”
美少女們的稱讚對悠鬥來說不是什麼壞的東西。
一直這樣尾巴翹是不行了。
這樣判斷的悠鬥剝取了素材。
為了尋找下個獵物在森林裡仿徨前行了。







