



“你好，歡迎光臨”
麗卡露茨.雷歐哈魯特
種族：人類
職業：商人
固有能力：無
到達不動房產的悠鬥出來迎接的是個肌肉發達的男人。
（。。。又是這類人啊）
其外表除了年輕點和阿德魯夫沒有兩樣。
像熊一樣的身體可以看出是擁有特殊性癖的男人。
“不好意思，是阿德魯夫介紹我來的”
“什麼！？阿德魯夫兄貴的介紹。。。！？”
一聽到阿德魯夫的名字。
麗卡露茨的表情突然變得非常認真，仔細的視奸著悠鬥從頭到尾。
之後
漏出了滿足的笑容。
“。。。原來如此。是好男人呢”
說出意味深刻的話。
到底什麼是原來如此悠鬥沒能理解。
“誒頭。其實我想我想在這附近買房子但”
“撫姆撫姆。要一幢還是公寓？”
“那個還沒有決定，等看了以後再說”
“吼吼。預算有多少呢”
“240萬利亞左右”
“額。。。”
悠鬥的話讓麗卡露茨震驚了。
“原來如此。小哥看上去是冒險者但。。。那個歲數就能賺這麼多錢真是太了不起了。


難怪阿德魯夫會看重你”
“哈。。。那還真是謝謝”
“呦西！全部交給我吧！一定會介紹這條街最好的給小哥的”
麗卡露茨像是自我鼓勵般敲打著自己的屁股做出宣言。
（雖然想要各種吐槽。。。但似乎有了幹勁只要結果ok那就行。。。）
悠鬥那樣判斷就跟著麗卡露茨看了介紹的物件。
~~~~~~~~~~~
第一件。
麗卡露茨所介紹的小小的美麗的公寓的一室間。
房間很廣。
這樣的大小剛好可以和絲碧卡和希露菲婭三人住。
而且——
走到冒險者公會只要花2分鐘的魅力位置。
“怎麼樣？這裡是黃金等級的冒險家愛用的高級公寓”
“很好的感覺特別是離冒險者公會近這一點。順便問一下這大概要花多少錢？”
“是呢。本來要價值70萬利亞。。。。小哥是個好男人，特別就算60萬利亞好了”
“。。。還。。還真是謝謝”
以前好像也在哪裡聽過的臺詞。
似乎和雜貨店一樣這適用好男人這一說法。
（用那樣意味不明的理由減少10萬利亞真的好嗎）
雖然想要一起吐槽，但可以便宜的購買沒有比這個更好的。
悠鬥被麗卡露茨帶去看來第二件的商品。
~~~~~~~~~~~~~~
第二件
麗卡露茨所介紹的是位於安靜住宅區的獨幢樓房。
新建2層的房子看上去有豪華的氛圍。家裡3人住也有非常大的空間。
再加上
離冒險者公會只有10分鐘的距離。
“這家要大概多少錢呢”
“也是呢本來要90萬利亞呢。。。小哥是個好人，特別就算80萬利亞把”
“。。。。。”
關於好男人就打折這一點就不要去在意它了。
第一件和第二件。
不管哪個對悠鬥來說都是有巨大魅力的。
但是。
悠鬥不知心裡有哪一點卡住了。
發現那個正體的悠鬥拍起了手。
（是啊！我的目標是。。。在異世界建造100個美少女的後宮才對。。！）
那麼應該購買可以和100個美少女同居可能的住宅才對！
手持的金額為240萬利亞。
這點資金似乎也不能購買那麼大的豪宅的樣子，等那時候再說吧。
今後靠討伐任務老實的存錢就可以了。
“那個，聽這種話也會覺得腦子有沒有問題但。。。。。有可以一下子住100人的豪宅嗎


？”
“什麼。。。！？100個人。。。。！？”
接受悠鬥要求的麗卡露茨，即使驚愕也拼命的在腦中尋找後補。
“似乎。。。有一個。但是。。。那是我認識的人所管理的，沒有打折，也會有各種麻


煩。。。這樣也行的話要去看看嘛？”
“拜託了！”
悠鬥當然沒有拒絕的理由。
跟著麗卡露茨悠鬥前往了下個物件所在地。






