





“主人大人，有什麼燒焦的臭味”
神樹的採集結束的悠鬥們正在回去的路上，絲碧卡突然說了。
“恩。是嗎？”
那個臭味是微微的東西所以只有絲碧卡的嗅覺才能發現。
但是
靠近村子的悠鬥們發現了那個異變。
“咿呀。咿呀啊啊啊啊啊”
“誰來！誰來救救我！”
不是什麼正是村民們的悲鳴聲。
村子全體有白煙生起。
發現那個原型是民家燒起發生的並沒有花太多時間。
“救，救救。。。”
闖進悠鬥視野裡的是身體豐滿的中年女性。
被刀刺傷，從側腹激烈的流著血。
中年女性娘娘腔腔的走著步伐發出呻吟。
“那個。。發生了什麼事？”
“盜賊突然出現。。。往我的肚子用小刀。。。。”
“盜賊，嗎”
用治癒魔法止住中年女性流血的悠鬥想著。
（難道是。。。冒險者公會通緝的盜賊來了這個村。。。？）
這種可能性不能否定。
如果是這樣的話，那就是和自己以外的日本人相遇的大好機會。（這上面的對話中文感


覺沒什麼問題，但聽日文口氣就讓我特別不爽！）
“麗麗娜，為什麼家在被燒著？”
年幼的薩尼亞並沒有理解這個村子發生了什麼。
“沒關係。。。薩尼亞不用感到擔心”
雖然故作堅強但可以看出麗麗娜害怕的表情。
“希露菲婭。這裡就交給你了。能保護好薩尼亞她們嗎？”
剛剛在神樹採集的道具一下就派上了用場。
悠鬥從魔法包中拿出了透明果實和除臭果實交給了希露菲婭。
“主君，這到底是。。。？”
“那邊的的青色果實有著讓自己和周圍的人透明的效果，然後，那邊的紅色果實有著讓


周圍的人去除氣味的效果，可以在潛伏的時候派上用場的吧”
“。。。明白了，主君要到哪裡去？”
受到道具的希露菲婭掛念悠鬥的安危用不安的聲音詢問到。
“不是什麼大不了的事。稍微。。。去狩獵盜賊而已”
“主人大人！再怎麼說那也太。。。。”
聽到悠鬥的話的絲碧卡想要留住主人。
“那麼。想要就這樣默默的對村民不管嗎？”
“。。。。。”
其實。
絲碧卡從最初就知道悠鬥一旦決定的事是不會改變的。
“沒關係。我是不會死的，回來了以後也盡情的進行魔法訓練吧”
“。。。是的，明白了”
和平常一樣的悠鬥的玩笑讓絲碧卡安心了。
“麗麗娜和薩尼亞也不用擔心。你們的村子由我來保護”
悠鬥那樣宣誓以後離開了她們。
四個美少女有不安的眼神看著悠鬥離去的背影。





