



“切。逃得速度還真快啊”
引和也的悠鬥前往的地方是貓妖精村子外面的雑樹林裡。
獸化後的和也單純只是移動速度的話是在悠鬥之上。
沿路。
和也對悠鬥揮出了很多拳。
但是常說以柔制剛。
悠鬥的身體像空中飛舞的花瓣一樣沒有辦法抓住。
對於完全沒有命中被躲開這件事和也漏出了驚訝的表情。
“恩。這裡就可以了”
進入了雜木林以後有段時間悠鬥停止了動作。
“。。。哈！終於想被我殺掉了嗎”
和也這樣說以後向著悠鬥飛去。
“你是日本人對吧？”
聽了悠鬥的話
和也動作停止了。
“。。。啊？”
“那樣的反應。看來說中了呢”
悠鬥為了確信自己的預想繼續著質問。
“呐，告訴我，把你召喚到這個世界的是誰啊？”
“。。。。才不知道！那種事！”
明顯動搖的和也向著悠鬥大大的揮了一拳。
使用獸化能力的和也的一擊強烈到可以把岩石一擊擊碎的程度。
但是。
下個瞬間和也的身體飛向了空中。
這全是多靠習得近衛流體術的悠鬥對於柔道也有非常人般的手腕。
那裡面悠鬥最得意的就是被叫做空氣投的這一技術。
腳腰完全沒有接觸，只碰身體就可以把對方投擲出去的實際運用聽說只有一部分的達人


才可以使用。
“唔咕！”
獸化技能超過三米的和也，用背後突然掉落發出了呻吟聲。
和也沒有發現自己被做了什麼。
等注意到的時候視野已經大大的轉動抬頭可以看見天空。
“改變問題吧。你是用什麼經過被召喚到這個世界的？”
俯視著躺在地上的和也悠鬥如此說著。
“無路賽！！！”
激昂的和也重新整頓好體式開始反擊。
在這之後發生了好幾次一樣的結果。
和也的身軀和反復播放的動畫一樣在天空中飛舞。
只論身體能力的話獸化的和也比悠鬥厲害的地方有很多。
但是
再怎麼厲害對武道沒有基本知識的話對悠鬥來說比折斷嬰兒的手還要簡單。
“咕！”
獸化的能力可以把身體能力大大提升的反面。
體力卻會大大的消耗這一缺點。
連續十幾次被甩到地上的和也終於沒了可以維持獸化的體力變回了人的姿態。
“你。。那個右手。。。！”
到現在因為一直被獸化的技能的體毛所覆蓋沒有發現。
悠鬥發現了和也右腕有和隸屬契約相同的咒印。
那是
悠鬥的腦內浮現了一個疑問。
到現在為止的悠鬥無數次的問了和也怎麼被召喚到這個世界的
但是
無論怎麼問和也也不好好的回答。
如果這不是不願意說而是不能說的話——
使用隸屬契約的強制能力的話被命令不能透露主人的資訊並不是難事。
如果是這樣的話到底是誰會隱藏資訊呢。
悠鬥那個時候發現了有一系列的幕後boss。
“什麼。是你嗎。把我玩具這樣玩。。。”
貝魯菲格魯
種族：惡魔
職業：七之大罪
固有能力：轉移 馴服 招魂 代眼 奴隸契約
一個魔族帶著耐著性子的表情出現在悠鬥的面前。





