幼女だって、考え無しじゃない、はず……？

=====================================

帝都的街道被很好地整頓了。為了迎接來到的人們最初的大道，鋪著漂亮的石板，清掃的也十分周到。許多的商店鱗次櫛比，帝都以外的地方無法入手的東西也排列著，四處洋溢著充滿活力的聲音。
道路十分的寬闊，道路寬度顯得很有餘裕，不過也沒在那作留的打算。
並且廣場上到處是地攤，這裡的喧鬧聲變得更加激烈了。

不僅是旅人和商人，詩人和街頭藝人也聚集在那個區域沐浴在歡聲笑語之中。有著將纏繞著火焰的飛刀扔到空中的人，也有著製作出冰塊來賣的人。

格外大的歡呼聲，與奇妙的鳴叫聲響了起來。
眼睛看過去，那是比黑色惡夢更大，有著一根長長的鼻子和灰色皮膚的動物，在他的背上，一個賣藝的人靈巧的倒立著。
“大象什麼的麼……”
“哇……那是，魔物麼？這麼大！還是第一次見到！”

露比絲閃爍著明亮的眼睛，啪嘰啪嘰的拍著手。興奮的嬉鬧著差點從黑馬的悲傷落下，米莉絲慌忙的在身後抱住將其阻止了。

並排坐在馬上的迪弗里德也伸出了手。

本為了接住露比絲而伸出的撲空的手，在空中漫無目的地飄著。板起臉孔抿了下嘴唇之後，米莉絲將帶著威壓的目光轉向伸出的手。
“那是，是叫做艾爾芬。並不是魔物，而是棲息在南方的動物。”
“唔……”
不知為何變成了互相瞪視的狀態。
特別是，米莉絲並沒有想到要充滿敵意，但是，總覺得將眼睛的視線移開的話就輸了。也許是父親的男人——關於那件事，米莉絲將其拋到了腦後。並沒有打算讓露比絲知道的打算，迪弗里德發現也沒關係。

自己的家人只有露比絲和夏洛，
事到如今再提出有著血緣關係的話會很困擾的。露比絲也會混亂吧。因此，對於迪弗里德，打算向對他人一樣的對待，這樣決定了。
但是，被他的言語突然襲擊了。
“想要乘坐麼？”
“誒……？”
“有興趣麼？那個藝人，我可以為你說服哦。”
雖然投來了凶狠的目光的迪弗里德，但是那個台詞確實可以說是很親切。
難道只是單純的因為眼神凶惡麼？
米莉絲感到納悶的時候，露比絲夾雜著客氣的語調泄露了出來。

“雖然有些興趣……但是果然因為太危險了所以還是放棄好了。”
“是啊。而且，看起來很厲害所以還是不要打擾他了。”
“……這樣啊。”
迪弗里德簡單的點了點頭，就這樣繼續策馬前行。

廣場過後，精美的小商店和住宅區持續排列著。行人減少了幾分，平靜的氛圍流動起來。
然後，米莉絲終於注意到了。

路過的行人們，都投來了饒有興趣的視線。
果然黑色惡夢的巨大身軀是很顯眼的，但是看起來好像稍微有點不同。

————喂，喂喂。那個孩子難道是……————
————紅色的外套，還有黑色惡夢……難道真是這樣麼？————
————傳聞中的『魔彈』麼？巴爾薩魯的惡魔？————
————是本人麼？但是確實，有著那樣不認為屬於孩子的凶惡眼神————

好像有什麼樣的奇怪傳聞流傳著。
有著怎樣的反應呢，米莉絲皺著眉頭窺視起了周圍。
不知為何，出現了膽怯的發出悲鳴而逃走的人。
“姐姐，成為了有名人了麼？”
“好像是這樣呢……還是說回憶下手會比較好麼？”
“老實一點會比較好吧。”
可能的話，想要杜絕奇怪的謠言，但是如果那樣也是不可能的話，至少希望大家往好的方向去想。
『魔彈』是很溫柔的，理智的，討厭著戰鬥的嫻熟少女——
“……這實在是很勉強啊”（這是女主說的，在下忍不住笑了）
突然物理的垂下了頭的米莉絲，就這樣暴露在無力的視線中，繼續沿著大姐行進著。
貴族的街道的前方，有一個很大的門在那裡。把守的士兵注意到了這裡，限時瞪大了眼睛但是馬上就糾正了姿勢開始敬禮。

“辛苦了。”
對於士兵們，迪弗里德這樣表示到。看來是有著相當的身份的貴族啊，通過這些米莉絲也能夠推斷出來。

沒有經過任何的手續門就被打開了，一行人繼續向中心部位前進了。
進入了貴族街去，周圍的氣氛再次為之一變。美麗的建築的間隙之中，稀稀拉拉的有著幾點綠色。帶著庭院的大房子有很多。
被帶到一座格外大的宅邸之前，米莉絲他們停下馬來。
“夏洛老師，來過很多次了吧？”
“嗯，和澤古多大人約好了要住下的，因為之前也受了他的照顧，要好好的和人家打招呼呦。”

露比絲朝氣蓬勃的回答道，看來是與對於貴族的膽怯無緣的呢。
這一點米莉絲也是一樣的，點了點頭準備從黑馬上下來。
“我來幫忙吧。”
伴隨著冷淡的聲音，迪弗里德走了過來，向著黑馬伸出手來。
好像是想要幫助下馬呢。確實，黑馬メア體型很大，孩子要從那樣的高度跳下的話可能會受傷。

但是迪弗里德的声音傳來的時候，米莉絲已經抱住了露比絲，在空中製作出浮起的魔力板，用習慣性的動作來到了地上。
“沒關係的。”
“……是麼。”

迪弗里德像是斥責一般的將臉扭曲起來，苦澀的嘟囔了一聲把手放了下來，一動不動的盯視著雙胞胎。
在困惑的露比絲的催促下，米莉絲向著房子前進了。
“等等！”
粗大的聲音回想起來。
不只是米莉絲被叫住了，其他人也一同將視線投了過去。
迪弗里德邁開步伐走進過來，露比絲小小的肩膀緊縮了一下。

唔，米莉絲咬緊了嘴唇。
不知道對方要做什麼，但是讓露比絲害怕是無法允許的。要把那張冷淡的臉踹開麼——
這樣想著的米莉絲將腰沉了下來。

但是同時，迪弗里德膝蓋彎曲正面對著雙胞胎蹲了下來。
“是十分辛苦的旅途吧。”
米莉絲和露比絲呆然的眨了眨眼。迪弗里德綳著的臉依舊堅固，雖然只有一點點但眼皮確實微微動搖了一下。一瞬之間流露出了溫柔的神色，輕輕伸出手來撫摸了一下露比絲的頭。

“很好的，來到了這裡了呢……真是衷心的感到感謝。”
周圍的人都一樣的沉默了，注視著這不可思議的情景。
露比絲也呆然的反復眨著眼睛。但是稍微的，想要說什麼似得，輕輕動了動嘴唇。

然後，迪弗里德將撫摸著頭的手拿開，
這次也向米莉絲伸出了手——
“——迪弗里德大人！”
突然介入了的聲音傳來，動作停了下來。
將目光轉向了聲音傳來的方向，有穿著甲胄的數名騎士模樣男子。沿著通向房間的道路向這邊跑了過來。
“找到了。趕快，請趕快返回城中吧。”
“……這是誰指使的？”
騎士們閃爍其詞，但是似乎有什麼事情成功傳達給了迪弗里德。
帶著愈發嚴重的扭曲著的表情站了起來。

“雖然很不好意思，但是有些事情改變了情況。之後的事和澤古多說就好了。”
簡單的告知之後，迪弗里德帶著騎士們快步的離去了。聽著甲胄的聲音目送著他們離開。米莉絲他們感到十分的納悶。

孤零零的，露比絲嘟囔了一句。
“好像是很溫柔的人呢。”
“……嗯，說不定就是那樣呢。”
將頭套重新深深的帶上，米莉絲這樣想到。
只是摸下頭這點程度就原諒了真是太好了呢，之類的。

---

不愧是侯爵家呢，在門與玄關之間的寬敞庭院這一點也能可窺一斑。即使是在冬天也開放著花朵取悅著來人的眼睛。能夠察覺得到雇傭了手藝很好的園丁呢。
侍女也認真的接待著，蘿娜和瑪雅都變得惶恐不安了。
將行李和外衣也好好地保管了，這是到目前為止經過的街道的宿屋所不能考慮的優雅的應對。
來到了接待室，馬上澤古多也來了。
“哦哦，米莉絲殿，平安無事真是太好了呢！夏洛殿，露比絲殿，都安然無恙就放心了。”
澤古多以誇張程度的高興著，一如既往的溫柔的臉進一步變得鬆弛了。對蘿娜和瑪雅也打了招呼，沒有忘記進行犒勞。
就像是前來拜訪久違了的鄉下的爺爺的家一樣呢，這樣想著，米莉絲的嘴角鬆弛了下來。

“關於旅行的事情也想聽聽，但是首先，還是好好休息吧。”
“嗯。我也是，有點累了。”
米莉絲坦然自若，自然的說道。
但是大家都瞪大了眼睛。
“唔……既然米莉絲殿都這樣說了，那肯定是遇到了想當嚴重的事了吧。”
“姐姐，沒事吧？不會是感冒了吧？”
“馬上休息一下就可以了吧。澤古多大人，雖然有些不好意思但是希望能借一間房間。”
不知怎麼搞的出現了十分難以理解的反應。
不管怎樣，米莉絲完全不敢反駁的被帶到了房間裡。

客間有好幾間閑置的，一人一間的分配也足夠充裕。但是米莉絲和露比絲被分配到了一個房間。
這樣的話比較安心，夏洛事前這樣說了。
在房間中，有著即使是兩人也足夠充裕的寬敞程度。床上擺放著枕頭，充分的感到了疲憊。

“哇。被子也很松軟啊。”
“嗯……”
露比絲高興的點了點頭，米莉絲回頭看了看房間的入口。
“等下，有些話忘記告訴夏洛老師了，馬上就回來。”
“誒？姐姐？”
向扭了扭脖子的露比絲揮了揮手，關上了門。
確認了附近什麼人也沒有之後，米莉絲向走廊的深處走去。盡量的隱藏腳步聲的同時，從發現的小窗戶向外面脫出了。

就這樣一個人向空中跑去。
『master，到底怎麼了？』
“剛才的騎士，迪弗里德，有話想和他說。”
魔導槍淡淡的語調中，好似夾雜著些許的驚訝。
米莉絲為了不被地上的人發現，爬升到了相當的高度，然後邊凝視著腳下街道，同時一邊說明著。

那個男人，也許就是父親。
然後，對於那個試試，對方似乎也注意到了。

就算是米莉絲，對於那樣的態度也多少的察覺到了。所以想要早一點與其進行對話。
貿然的讓他與露比絲接觸的話，可能會成為危險的事態。

恐怕，自己成為了魔導士也有著不同的意義。
雖說魔導士都是按照貴族的標準處理的，但是原本是平民的話其血統與門第的分量還不算重。
但是若是作為貴族的血脈而迎來的話，世界形勢一定會產生變化。

而且迪弗里德無疑可以說是上級的貴族。對作為侯爵的澤古多都能直呼其名可以看出這點。而且從平時就能夠出入王城這種情況也能夠看出一些。，在帝都的影響力肯定是很大的吧。

為什麼自己會被遺棄——對於那個沒有興趣，這麼說肯定是謊言。
但是，比起要確認那個，現在無論如何都想要確認。
若是被當做妨礙到他們的孩子而襲擊過來的話一定要將他們反過來擊潰。無論來多少人都一樣，即使是貴族或是皇族，米莉絲也會毫不留情的排除。

“哎呀，不過再怎麼說應該也不會牽扯到皇族的事吧……”
但是，如果出了什麼情況，想接回家的話怎麼辦？
與有著血緣關係的家人團聚，露比絲也會希望如此麼？
那能夠稱之為幸福麼，還是會招致不幸呢……米莉絲也不知道。
『那樣的話，不如說應該要避免糟糕的接觸麼？』
“……不明白呢。不過，為了防止事後反悔必須要預先叮囑一下他。”
將適時告訴他的話，至少能在這一時期進行一些調整。
所以無論如何，米莉絲打算與迪弗里德見面並坦白。說了嬰兒時期也有著記憶的這件事的話，肯定會被認為奇怪吧。

但是，那樣的是都是細小的問題。

到現在為止的旅行，也給露比絲添了相當多的麻煩。
也有著將大家卷進麻煩中的自覺。
盡管如此對於逼近眼前的問題，還是想要盡可能的收拾一下。
“找到了……！”

在宅院之前分別，還沒有經過太長的時間。早早的結束了問候起了作用呢。
迪弗里德到達了城門的時候，向著通向城內的道路前進了。如果進入了城中的話，再怎麼說也很難找到了吧。

還來得及。能追得上。
像那樣握起了小拳頭，米莉絲從天空上向下跑了過來。
『master，警惕。』
“嗯……？”
會以疑問之後，緊接著從下方數发炎彈逼近過來。
一剎那之間回避已經來不及了，但是米莉絲接觸到的魔法都會被無效化。炎彈連將外套燒焦都沒能做到就消失了。
但是，問題不在這裡。
“——侵入者！鳴響警報，迎擊！”
好像被勤奮的警備兵發現了。
就算是米莉絲也不由得臉色蒼白起來。沒有戰鬥的理由啊。
“就算還是個孩子也不要留情！全力殺掉也沒關係！”
聽到了危險的的怒吼聲縮緊了肩膀的同時，米莉絲全力的逃走了。


=====================================

やっぱり幼女は自重できなかったよ……(´・ω・`)

次回は追いかけっこの予定です。
