不愧是帝都的衛兵，經常訓練。發現可疑者的同時也理所當然地發出了聲音，以攻擊作為處理，真的是毫不留情又協調一致地對待。

衛兵們首先放飛效果範圍廣的火焰彈，不久之後放出殺傷力高的光槍。
不用說，不是一發而是多名衛兵統一攻擊。
要不是米莉絲，也大概做不到絕對無傷的吧。
而且―――，

“不是吧。會讓魔術無效化嗎？用弓箭！劍或槍也沒有關係，用渾身的力氣扔過去啊！”
“呃，喂，也太早找到對策了吧！”

聽到似乎是騎士隊長的話語，米莉絲的臉頰不禁痙攣了一下。
若是弓箭這種程度的話，『赤狼之加護』就可以完美防御。它具備高的防刃性能，在這個世界是使用魔術者有很多，弓箭的發展是落後的。
弩弓也是很少的。即使遭受直擊也只是撓癢的程度罷了。

但是，投槍就不好受了。
被強化的腕力而被放出的巨大的沖擊，年幼的身體是相當難以忍受。搞不好的話還不只是痛過就完了。

『建議撤退』
“是啊，戰術撤退——”

還站在空中的米莉絲，立馬動起腳步準備離開，向著城的方向前進。
但是不久之後，箭從四面八方被放出。
不愧是他們，箭有戰場程度的密度，不過高度就不太夠。多虧早已準備，米莉絲都立即做出了回避。

不過在空中就不能很好地做出隨機應變了—，
剛這樣想的之後，身體的動作太大了。

“哎……！？”

泄露出目瞪口呆的聲音，一不小心踩空了魔力板。
為了對付從弩弓在死角射出的箭，抓住外套的一部分並盡力挪到身體。

就這樣掉落在地上，這是不可能的。
米莉絲馬上做出新的魔力板，調整了姿態。但是弓箭和投槍還是接連不斷地放出，被追趕到地面上。
沒有辦法越過城牆，只能在寬敞的庭院的中央降落了。
與米莉絲的咂嘴聲有著鮮明的對比的是，回響起隊長的高興的聲音。

“好，已經走投無路！包圍！絕對不能放過！”

哈哈哈哈哈，這種笑聲不斷地回響。
把目光投向，看起來了不起的抱著胳膊的以為勝利而洋洋自得的隊長。

『敵人，士氣旺盛。判斷具有威脅。』
“我知道。想方設法的逃吧！”
『進行反擊，認為把這種事態打破的可能性很高？』
“啊啊，是可以打破的吧。不過會往更壞的方向前行的！”

米莉絲，也是有非法侵入的自覺。只是稍微有點遲才察覺到，也有反省過了。
沒有打算去讓帝國兵可以用這個來借題發揮。至少，在現在，還沒。
所以去反擊而導致災害是很麻煩的。

再加上，使用變形的魔導槍之類的話，做一次就暴露了是誰。就這樣公開身份地投降的選擇項也浮現在腦海中，結果就是處刑這種窘境也不行的。
或者說，看起來讓那位飄飄然的隊長的投降之類是不行的吧。
期待對方的紳士程度，先度過現在的危機的狀況。

“打擾大家了，吧！”

米莉絲一邊這樣說，一邊在握緊的拳頭中集中了魔力。
不依賴無論如何的殺傷能力都高的魔導槍也能戰鬥的手段。在旅行的途中，就像露比絲進行魔術的訓練那樣，米莉絲也磨練出新的技能。

把集中凝結成一點的魔力，解放。
然後，就化為閃光。

“什麼——！？”

小小的手掌，散播了可以閃瞎雙眼的光。
不僅是隊長，周囲的士兵也都封閉了視野，泄出了動搖的聲音。

在這個間隙，米莉絲就跑了出去。
不過還是被周圍的城牆厚重的包圍網困住。沒辦法，總之先跑到可以藏身的背陰處吧。

“嘖，小伎倆！但是還沒有走遠！即使是草的根也給我去找！去叫休假中的人出來！”

聽著隊長響亮的聲音，米莉絲歪了困惑的臉。
衛兵部隊的反應真是敏捷。更重要的是，毫不躊躇的就說殺，這一點是很麻煩。被捕捉然後獲取情報啦，這樣貪得無厭，在某種意義上一般完全不會這樣粗心大意的。

有皇帝這樣的立場的人在這裡附近，應該有不少的看守，安全第一吧。
確實勤奮，又為人正直的話，就不想成為敵人。

“久違的獵物！怎麼樣，你們也很開心的吧？”
“不用說。踏入了我們的庭院，一定會做到讓你後悔的！”
“嘴上說說能有什麼用。讓我帶頭沖峰，我會提供補償的。”

再次響起無數的腳步聲和笑聲。
越來越被趕去城的深處的同時，米莉絲也努力動起腳步。

“啊可惡！為什麼這麼氣氛高漲呢！？這些傢伙絕對，訓練教官是哈特曼軍曹之類的吧！”
『我們是，與紅色的爪牙弄錯了嗎？』
“啊，也許是吧！因為我是鮮紅的啦！”

米莉絲一邊稍微有點自虐的閑聊著，一邊為了尋找可以逃走的路線而繼續奔跑著。
在這個背的後面，有眾多的聲音和箭雨傾注而來。





一邊被士兵追趕，一邊把身影隱藏，米莉絲繼續奔跑。
不記得跑到何處。有一次，在跨越城牆間的縫隙中，被隱藏的部隊放出箭雨了。

如果那一瞬間沒有發現的話，我就把命給丟了。
然後又繼續逃走，把周圍的牆壁和門破壞了，發現了一個往往是隱藏通道一樣的東西，走到了城很深的地方。

“團隊戰的話，帝國的士兵很厲害。”
『這樣卻是說，是比較高興嗎？』
“算是那樣吧，因為我也是帝國的一員啊。”

有值得信賴的自己人是不錯的。話雖如此，不過現在是被敵視著。
做出發牢騷般的苦笑的同時，米莉絲背靠著牆壁前進。

與其說是通道，間隙的說法才是正確的。總算找到了可以隱藏不讓人知道的地方，如果我不是這般年幼的身體也進不去。背正在貼著牆，身體幾乎是夾在牆壁中。

“考慮過防御，而做雙層牆麼？”
『是這樣的話，連意外的重要地方都有了進入的可能性。』
“好像吧，總覺得進去會接連不斷地陷入困境。”

把積攢的嘆息全部吐出來，感覺用苦笑來誆騙自己，米莉絲自願地前進。
在途中，突然響起粗厚的聲音。

“親愛的迪安德——”

被找到了嗎，米莉絲縮了一下肩膀。可是不對啊。
因為有天窗，斜上方有一個小窗戶，聲音是從那裡傳來的。

“——你的皇位繼承權全面收回。”

米莉絲皺起眉頭。
從這些話中出現的單詞，傳來了一種不尋常的氣氛。

“叫親愛的迪安德啊……大概，是第一皇子吧？”
『肯定。有第一位繼承權，聽說是正式的皇太子』
“如果那樣的話，那全面收回的話是……”

險惡的形勢也不能無視，米莉絲去接近了小窗戶。
小窗戶的位置相當的高，即使是掂起腳尖，手指也是碰不到。不過在空中製造立足點的話是沒問題的，裡面的情況也可以窺視。

寬敞的，而且奢華的氣氛洋溢著整個空間，馬上就察覺到那裡就是謁見之間。坐在王座上的是皇帝，不愧是一國之主周圍洋溢著不能理解的盡可能多的壓迫感。
但是吸引米莉絲的眼睛，卻是這一位在寶座前跪著的男人。

“那傢伙，是迪弗里德……？”

直到剛才為止還面對面見過。也不會看錯人。
已經確認是自己的父親，首先―――。

“怎麼會讓我看到這麼不愉快的事，都是那傢伙的錯。”
『那可真是，仍然是曲解了他的好意嗎？』
“呃啊，我知道啦。我只是說說而已。”

比起這個，米莉絲側耳傾聽謁見之間的會話。
雖然是從途中開始聽的，不過大部分的情況可以猜測出來了。

“吶，這個……迪弗里德是化名啊，皇位讓兩位的一位來繼承就是說……”
『恐怕，就是主人和露比絲大人的意思吧』

沒想到，會是這樣的心情。
自己是貴族出生的，在嬰兒時的記憶就可以推測到。但是與父母的再會的可能性就很低了，更何況是皇族的血統呢，這種想像沒有去做。

但是又同時，那又怎麼了，變成這樣想。
貴族啦，至尊的血統啦就算說這些，也感覺不到自己有高貴起來。這是因為有異世界的知識，那些記憶也很模糊，所以不會感覺是在被血統所束縛的社會生活吧。

倒不如說，歌頌平民的自由。
在鄉下村莊悠閑的度過每一天，與親近的人一同歡笑，偶爾在城市來訪問的商人發現珍奇的東西，曬著太陽就——，
能過上這樣生活就足夠了。
互相對峙，把劍指向自己的家人之類的，露比絲也一定不會接受的。

“首先……擅自就的決定誰會接受啊。”

正因如此，米莉絲特意到帝都旅行了。
四周開始隨意引起紛爭，然後也把我們自己卷入。這樣的事態，再也不想經歷了。

更何況，命運啦凶兆啦，皇帝的權威啦—，
被這些連是否存在都值得懷疑的東西而左右都不問不管嗎？

“而且，嘛……”
『？突然怎麼了？』
“不……比起不認識的老頭子，我還是去支持有些親切的大叔吧，之類的。”

米莉絲還有沒有說清楚話，立馬就搖了搖頭切換了思考。
現在可不能這麼悠閑了。
在小窗戶的對面，正好是這種一觸即發的氣氛支配了全場。

“不管怎麼樣都要去的，炮擊形態。”
『了解。華麗的亂入演出』

注意不要太過分，米莉絲同時嘴角上仰，點頭。
然後扣響扳機。為了把所有一切都吹飛。
