帝國的歷史上,進入這個寶座之間的逆賊屈指可數。
而且就算是他國的使者和有一定程度的身份的人士，都要持有正式許可才能拜見。就算是談判破裂後的勃然大怒,或者仔細策劃的暗殺計劃,都是只能卑躬屈膝地接近皇帝的前面行禮。
然而,，米莉絲是———。
“多麼好的地毯啊。就這樣報廢了。”
瓦礫滾動的拜見之間裡,米莉絲悠然的走著。
盯著王位,不帶敬意反而充滿敵意。
過於前所未聞的,目中無人的態度,讓大多數人都啞然了。如果米莉絲現在毫不留情地扣動扳機,就連暗殺皇帝也能實現了吧。
但是回過了神的護衛騎士馬上跑到王座前擺好姿勢。
“啊,反應還挺快。”
數名在王座前立起盾牌。展開魔法護盾。
剩下的幾名持著劍,向米莉絲砍了過去———
“——————等等!”
制止的聲音。不止一個,而是兩個。
王座，和其對面。阿古拉巴爾德和迪安德同時聲音。
兩者微微地皺起眉頭,窺探著彼此的臉。
“什麼啊,這不是關係相當好的父子嗎?”
“……戲言……侵入到這裡就為了說這個?”
是阿古拉巴爾德的反問。帶著一如既往的有威嚴的目光。
米莉絲聳了聳肩。當然不只是這樣。
然後魔導槍變為速射形態,雙手持著的槍的槍口,對准了與自己有同樣的血緣的兩人。
“幾位,我想問個問題。”
對准王位的槍口,安靜的上推子彈,然後扳動扳機。
仿彿要撕裂緊張氣氛的開槍聲,遠超護衛騎士們的反應。
但是發射的魔彈,只打中了王位的斜後方的地板。
“納……”
“再逃啊。還有全員,不要有奇怪的動作哦。”
米莉絲瞪視的前方，一個人試圖跟著顧問逃跑。其原來不健康的臉色變得更加蒼白，並且染上了恐懼色彩。
這一擊，超出米莉絲的意圖，制造了十足的效果。
但作為威嚇的效果還不足夠。護衛騎士的幾名，如果沒有主君制止的聲音，早就抱有撲向入侵者的決心殺過來了。
但是，就算那樣的護衛騎士也對顧問抱有厭惡。
我只殺了這個傢伙就――――――――有這樣想法的人也不少。
所以，就算只有一點點，支持米莉絲的心情也沸騰了。
此外，下一句話的效果也很大。
“我的魔彈，比你們跑的要快哦。想嘗試一下嗎？
“魔彈，……？”
巴爾薩魯的魔彈。
雖然不是正式認可的魔導士，但那個武名早就傳到了帝都。
獨自面對上萬的大軍，不尋常的戰鬥能力――――，
但是同時，也是拯救了帝國于危機的英雄。敢於一個人站上戰場的氣魄，另很多騎士為之陶醉。
一度是帝國的勇者，為什麼會做這樣的暴行？
也許，有什麼事情呢？
這樣的疑問和躊躇，或者期待感，成為了護衛騎士止步的原因。
“……好吧？。《魔彈》的，米莉絲是嗎？”
寶座前站立著的阿古拉巴爾德，莊重的說著。
不摻雜語調和表情的顏色。不僅是因為被威脅，也要說是皇帝的判斷，從全身溢出的霸氣。
“我對你有興趣。直言允許。”
“真是偉大的樣子啊，瘋老頭”
現場瞬間凍結了。不太多的話，幾乎讓所有的人都無法把握事態。
對皇帝陛下，難道沒有比這更無禮的―――――――。
無視這樣的驚愕，米莉絲轉移了視線。
直視著迪安德。
“首先是確認。迪安德，你是我的父親嗎？”
“啊……注意到了嗎？”
“但是，是否承認是另一回事。”
同時，也加強語調。
訪問這場的最初的目的，是告知那個。
“露比絲是什麼都不知道啊。不要擅自行動，不要制造混亂。”
“……是那樣……不，不是這樣的，當然是。“
把槍口對准了迪安德，其表情複雜地歪曲了。
悔恨、寂寥、躊躇、那瞳孔中充滿了這樣的感情的顏色，但馬上就消失了。
看向米莉絲的眼神，依然伴隨著威壓。
“了解了。對那個女孩子的對應，會首先考慮你的意見的。”
“好，我相信吧！。可別忘了哦。”
交涉意想不到地順利進行了，米莉絲放鬆了嘴角。
然後收回了指向迪安德的魔導槍。暫時不存在與其敵對的理由。
接下來，看向阿德拉巴爾德。
但是在那裡，米莉絲搖了搖頭。
“迪安德大人，父親……總之就是……”
“皇孫殿下，這樣的事嗎……？”
“但是，這樣的話沒有聽過呢！？”
“不是，說起來以前，已經懷孕了的話……”
護衛騎士和文官，在困惑中。
對米莉絲來說的小事情，對他們來說是一件大事。拔出劍的護衛騎士中，還有要暈倒似的臉色蒼白者。
但是這些迷茫，被一句話打散了。
“——鎮定”
像有思想的高齡大樹般的聲音，一瞬間支配了現場。
阿德拉巴爾德輕輕站了起來。就這樣，站在寶座前的騎士們一齊回到原來的位置。
不愧是在大陸稱霸的帝國的皇帝――――――――，
米莉絲深吸一口氣，準備好重新面對的心態。
“這個女孩，確實是正統的皇家的血脈。作為皇帝我承認。在這唱反調的，就是對帝國的背叛。”
為什麼，至今為止的事實被隱藏了？
到底，怎樣的情況隱藏在背後呢？
一個質問的人都沒有。護衛騎士和文官都一樣地垂著頭，只是靜穆地把話作為事實。
那樣子點了點頭，阿古拉巴爾德慢慢往旁邊伸出了手。
微微的魔力光芒散落，光芒在背後描畫著什麼。
光的前方，『斷傲剣盧迪菲魯多』———，
原本在牆壁上掛著的黑漆漆的大劍，浮在空中，吸引到阿德拉巴爾德的手邊。
『主人，判定那把劍為威脅物。』
“……我明白了。”
一邊點頭，米莉絲一直持著魔導槍。（就是沒有放下槍，一直指著他們。）
最初目的本來不是幹掉皇帝的。但是如果可以判定其為帝國混亂的元凶的話，是不打算猶豫直接扣動扳機的。但是，跟皇帝本人和直接面對著，聽那個話，還認為有商談的餘地。
但也可能是因為受到其威壓的影響才會這樣想。
或者，米莉絲有和平的異世界的常識，從而制止了暴力解決問題吧。互相用槍口指著對方來協商，對於米莉絲來說，是相當的脫離常識。
但是，如果只靠捨棄武器的握手方式解決全部問題，這樣的情況只會發生在夢中。
還有想要詢問和譴責的事情。
因此米莉絲，不敢疏忽大意地持著魔導槍。
阿德拉巴爾德也握著大劍，目光變得更加銳利了。
“我的孫女啊，接受那個命令。並在今日定名為米莉絲?戈魯蒂盧斯?巴魯都斯?J?瓦爾多蘭德。然後，為帝國效盡全力吧。”
“我拒絕！”
馬上就回答了，然後米莉絲咬緊了牙冠。
周圍的騎士眼神變得非常尖銳。但是完全沒有在意。
“我是米莉絲。烏爾勃拉姆村的米莉絲！我沒有什麼可承認的祖父！你只是個白痴統治者，我就是為了把這個告訴帝都才來的這裡！然後，――――――”
米莉絲停了一下，把頭髮撩了起來，露出了自己的耳朵。
醜陋的扭曲的傷痕讓阿德拉巴爾德，一瞬間皺起了眉毛。
“忘記了吧。你，傷害了我和露比絲！”（米莉絲之後對皇帝說的你都是蔑稱的你テメエ）
“……為了帝國，那是必要的行為。
“必要的？斬斷無力的嬰兒的耳朵，這是必要的嗎？如果這是是必要的，這樣的國家就必須毀滅！”
抒發憤怒的同時，米莉絲扣動了扳機。
但是阿德拉巴爾德一步也不動。只是輕輕歪了一下頭而已，以耳朵為目標的魔彈完全被看穿了。
吹動了混雜著白色的頭髮，就那樣打在背後的牆壁消失了。
“不能理解嗎？你是在向帝國挑釁嗎？
“啊，不要誤會了。我只是看你不順眼而已”
如果換個說法的話，帝國現在的狀況是無法被認可的。
阿德拉巴爾德的話語，迷惑了大多數的人。
在咬牙切齒的士兵裡。也有失去親人的人。
那是因為，米莉絲在實際看到過。所以……。
“退位吧。你兒子的資質，更適合當皇帝！”
“……那就是你的選擇嗎。”
阿德拉巴爾德嘆了口氣。
然後，輕輕揮動握住的大劍，刀鋒指向米莉絲。
“你不要誤會呢？。瓦爾多蘭德的皇帝，即是帝國本身。因此，不會傾聽弱者的話。”
從大劍中溢出了魔力。
像是被這個光被引誘了出來一樣，阿德拉巴爾德的腳下匯集了黑漆漆的影子。不僅是在腳下，像是填埋這個場地一樣，無數的陰影出現了。
米莉絲咂了下嘴，立刻扣動扳機。
但是魔彈打不到阿德拉巴爾德。
被陰影所阻擋，大部分都停止四處散落了。
“力量才是言語嗎？野蠻人，拋棄理性吧！”
“武才是正義的。無論怎麼說，這是都不可動搖的事實。想讓我讓步的話，就用力量扭曲一切吧！”
充滿了自信的聲音。
在這期間，形成了無數的影子人。
寂靜籠罩的謁見之間，瞬間變化為戰場。