尖銳地聲音回響了起來。那是金屬相互撞擊的聲音。
就算再怎麼能夠承受鋼鐵寶劍，『赤狼之加護』也是不會發出那樣的聲音的。
“什……你這傢伙！想要做什麼呢！？”
以在米莉絲身後保護著的形式，迪安德擋住了攻擊。
士兵們突刺出的劍和長槍，被鎧甲的手甲和肩膀的部位彈開了。絕對是很擅長進行空手作戰的人呢。因為在謁見之間會被取走劍，所以沒辦法進行其他的戰鬥方式呢。
“這是當然的事情呢。”
“當然的？”
眼睛望向迫近的劍，米莉絲回以了疑問。
迪安德，一邊將影子士兵打飛一邊點了點頭。
“父親保護女兒。這是勝過一切的道理，這一點我還是明白的。”

擅自決定什麼！誰說過要承認你當父親了！
米莉絲想要這樣怒吼，但是像是要打斷言語一般劍和長槍逼近了過來。雖然很可惜，但是現在並沒有進行口角的餘裕。
“啊可惡！只有現在，就原諒你這樣自稱好了！”
“是麼。那樣就足夠了。”
在哪冷淡的聲音中，混雜著一點點的笑容。
但是現在也沒有調笑他的這種反應的空閑了。米莉絲使用近戰形態繼續揮舞著。
在厚厚的敵陣的深處阿古拉巴爾德怒目瞪視著這邊。
“……真是愚蠢啊，迪安德。”
阿古拉巴爾德冷淡的表情並沒有被破壞，但是那個聲音之中混雜了微微的嘆息聲。
是失望麼，還是悲嘆，亦或是別的感情麼。
想要推測一翻，但是果然還是被對方劍的攻擊所遮蓋了。

“如果老實一點的話，就能在保住生命的情況下結束了。”
“愚蠢的是父親才對！我，會為了珍惜性命而避開戰鬥，難道認為是那樣的弱者麼！？”
“你是十分威猛的。但是，僅僅如此是無法勝任皇帝之位的。”
“遵從著無聊預言就是皇帝所為麼？甚至還將劍揮向了自己的現實的孫女——”
迪安德的話語被打斷了。
在背後，米莉絲將他一腳踢開。
“盡說些亂七八糟的囉嗦死了！”
被踢飛了的迪安德，從影子士兵們的頭上飛過，以撞在牆壁上的形式停了下來。
但是立刻就起身了且沒有受傷，露出了愕然的表情。

對於這樣突然出現的事態，阿古拉巴爾德，還有影子士兵們都呆呆的站在那裡。
在這唐突造訪的寂靜的中心，米莉絲肆意的發泄了出來。

“逞強著要赴死的話，就不要進入我的戰場啊！”
“什……！”
“你這傢伙的出場已經結束了。就在那裡默默地看吧”（傲嬌了，明明就是擔心爹地出事，呼呼）
得到的幫助又一次就夠了。
欠我們的還沒有償還，就這樣死去的話可是無法忍耐的呢。
而且——

托迪安德的福，已經能夠看到打破這一狀況的可能性了。
影子士兵們的表情是無法讀懂的，但是在迪安德闖入的時候，雖然僅僅是一點但是攻擊者的手確實放緩了一絲，也有著動搖著後退的影子
因為要向皇子舉劍而躊躇了，應該就是如此吧？

若是說是皇族的意味的話，那麼米莉絲也是同樣的立場。
但是對於突然出現的可疑的皇女候補，以及正式被認可的皇子，臣下的處理方式不同也是理所當然的吧。

無論在怎麼說，影子士兵們立刻遵守著命令，馬上向其舉起了劍——
但是，那個事実還是被展現了出來。

被召喚的影子士兵們，也是存在著與意識類似的東西。
仔細想一想的話這也是理所當然的。雖說服從著進行召喚的君主，但是影子士兵們手腳的動作之類的，認為應該不是阿古拉巴爾德所能操作的，至少，如果說是沒有一定程度的判斷能力的人的話，作為士兵是沒有用處的。

到底，有著多少判斷的能力，持有著意識麼？
生前的人格被完全保存了麼？
還是說，為了作為士兵方便而改寫了？
亦或是，像奴隸那般對君主的命令絕對服從麼？

那些地方還不在能夠猜測的範圍之內。
但是，從『斷傲劍』這個名字來看，或許——
“賭一下也不壞呢。”
米莉絲將近戰形態的劍刃轉向地板，就那樣刺了下去。
將手松開，雙手抱在胸前，筆直的站立著。

目光瞥向周圍張望了一番，向無防備的少女斬過來的影子是沒有的。
確認了這一點之後，米莉絲將遮光罩脫下。
美麗的金髮在風中緩慢的飄舞著，大口的呼吸了一下。

“聽一下吧！帝國的古之強者們！”
影子士兵們並沒有發出聲音。
但是，能看見有做出了躊躇的舉動的人。
“我是米莉絲·巴爾德蘭多！繼承了帝國皇室血脈的人！但是，現在捨棄那個名字，作為一名普通的人類向貴公們詢問！”
雖然本來是不打算這樣自稱的呢！
在心中這樣說著的同時，還是放開了嗓門。
“貴公們，對於這個帝國的現狀，不，應該說是慘狀知曉麼？我用自己的這雙眼睛去見證了！國境線上許多士兵倒下了，領地的智力也很混亂，眾多的領主，民眾，都對皇帝抱有著不滿。在這種情況下，聖職者們的自私行為，進一步加劇了混亂。現在，貴公們所仰望的那個男人，都是因為他的不慎言行所給予的特權！依賴著可以的預言，完全捨棄了靠自己的意識判斷的勇氣！”
眼神認真而筆直。自信滿滿的姿勢毫無動搖，堂堂正正的。
這是在旅途中所學到的，作為貴族的基本舉止。
雖然與演說技術還是有著很大的不同，但是多少能夠提高一些說服力的效果。

“貴公等人的忠誠是無可置疑的。對於君主唱反調是不可以的吧。但是，敢於去質疑吧。作為一個人去考慮一下。所謂忠義就應該是絕對的，是無償的麼？只是對於主君的命令唯唯諾諾的服從就能稱得上是忠誠麼？”
不！絕對不是這樣的！
米莉絲揮動著手臂，猛地提高了聲音。
“當主君走上錯誤的道路的時候，去糾正他的人才能算的上是真正的騎士啊！斷傲劍不單是為了屠戮帝國的敵人的東西！也是對於忘記了保護自己的人民，沉溺在自己的權利之中，將那樣的皇帝的傲慢所斬斷的存在啊！”

“啊……開什麼玩笑！這樣的我是傲慢的！？”

“為了守住自己的皇位，不惜從皇子的手中將其奪取！還不將此當做是罪！已經沒有在你之上的傲慢的人了！你才是，將要令這個帝國的歷史破滅的逆賊！”

阿古拉巴爾德表情苦悶的扭曲了臉頰。
正因為作為指揮官是優秀的，所以才會感受得到彌漫在戰場之上的動搖的感情。士兵們的心，因為米莉絲的話語而傾斜著。

要顛覆這個戰場，有必要讓大家承認作為皇帝的自己的行動才是正確的。
但是，阿古拉巴爾德並沒有那樣的話語。

遵從占卜麼？因為被預言所告知了麼？
就為了那個打算向自己的孫女和兒子刀劍相向——
這種話，已經沒有人會理解了。
“再次問你們一句！貴公們，你們究竟對什麼宣誓效忠了！”
一邊在言語上進行著追擊，米莉絲一邊將地上的近戰狀態握住。
將那個的劍刃高高舉起，強有力的從正面向下揮去。
“如果說依舊要遵從皇帝的話語的話，就繼續阻擋在我的面前吧。揮舞著劍將我的首級斬下就好！但是，若是真正為帝國的未來而擔憂的人的話——”

已經該做個了斷了。米莉絲和阿古拉巴爾德，到現在為止兩人彼此的行動明暗已分了。
“——將道路打開！”
謁見之間被寂靜所包圍了，但是，並沒有持續太長的時間。
不久之後一名影子騎士將劍放了下來。而且這還不是終結，刷拉刷拉的，陸陸續續的影子們都將劍放了下來。為了給米莉絲讓開一條道路而退開了。

影子騎士們的鬥志已經完全消失了，
然後就像是迎接米莉絲一般，影子騎士們一起將頭垂下。
製作出的道路，直接筆直的延伸向阿古拉巴爾德之處。
“……這就是，答案麼……”
“是啊。好好的看看吧，用自己的眼睛。”
阿古拉巴爾德像是呻吟一般嘟囔道。
在他的眼前，米莉絲向這邊亮出了劍來。

=====================================

次回、決着！（予定）


それはそうと、皆様のおかげで１００万ＰＶ達成しました。
評価ポイントの方も、もうじき１０，０００pt達成です。
記念すべき１００００ptをゲットするなら今ですよ（チラッ
一気に１５０００ptとか２００００ptとかを狙うのもアリですね（チラッチラッ
