孩子向著老人持劍突擊了過去。這是怎樣殘酷的世界啊。即使是笑容也無法慰藉。無論是誰，都不願看到這樣的場景吧。但是，就算如此——在這個世界上，還是有著有價值為其而握起劍來的東西的。
“……”
壓抑了複雜的內心感情，米莉絲一邊向阿古拉巴爾德投以了認真的眼神。對於那強有力地目光，阿古拉巴爾德從正面接住了。任何的人，此時都是一言不發。周圍的騎士、文官、影子騎士都屏住了呼吸觀察著事態。令人感覺會永久持續下去的時間很快就過去了——
“……王獨自一人的話是無法擔當的啊。”（眾叛親離者無法稱之為王）
退後了的是阿古拉巴爾德。向後退了一步。將黑劍從手中放開，用視線環視著周圍。

“大家，都是忠貞大義之輩。從今往後也要為了帝國而盡力啊。”
依然是那充滿霸氣的聲音。阿古拉巴爾德的臉上，雖然只是微弱的，但是確實露出了微笑。一拍的停頓之後，大家都端正的回以一禮。米莉絲保持了若干緊張感，劍上的殺意稍微平息了。
緊接著，阿古拉巴爾德輕輕的點了點頭，周圍龐大的魔力調動了起來。影子戰士們被光芒所包圍。在恭敬地行禮的狀態下，在幻想般的光芒中融化，那些身影就此消失了。之後，剩下的就只有現實中所存在的人了。
“……或許我，早已失去了作為皇帝的資格了也說不定呢。”
嘆了一口氣，阿古拉巴爾德將頭抬起。朝著天花板之上，像是眺望著遙遠的天空一般眯縫著眼睛。
“臉兒童都垂頭喪氣的國家沒有未來。這是偉大的賢帝烏魯斯菲爾德所說過的話語。從踐踏了這句話的時候開始，我或許就已經做錯了吧。”
“……為什麼，要捨棄我們？”

米莉絲一邊將耳邊的頭髮拂動著一邊詢問道。因為是精靈族的混血兒么？或許是時尚真正的父母是別的地方的什麼人——包含著這樣的言外之意的問道，阿古拉巴爾德卻靜靜的搖了搖頭。
“你們的血統是完全正統的。精靈的血統，恐怕是多少代之前混雜了吧。根據醫術師所言，應該是返祖現象。”
正確的來說是隔代遺傳吧，米莉絲這樣想到。帝國，雖然在數十年前有著和精靈的國家交戰的歷史。但是和締結和約的現在一樣，也有過建立起比較友好關係的時期。在貴族之中，也有著將美麗的精靈女子迎娶為側室的人存在。如果說有擁有著長耳朵在的皇族的話，那麼會招致怪異的眼神這一點是肯定的，但是若是因為皇帝的一句話，令貴族們保持沉默也並不困難。米莉絲和露比絲作為公主而長大也存在著充分的可能性。
“但是，我當時只認為是個不祥的征兆。若是沒有其他繼承人存在的話，這個國家將會陷入混亂。因為那個動亂，帝國有可能滅亡。”
“那是，被什麼奇怪的預言所迷惑了麼？”

到底，是怎樣的預言呢？米莉絲用眼神詢問道，阿古拉巴爾德將立案轉向了斜後方。在那裡身披藍色長袍體型瘦弱的男子，身體正劇烈地顫抖著。那是在米莉絲剛剛闖入的時候，最初就想要逃走的顧問。看到注意轉向了自己這邊，那個男子發出了小小的悲鳴聲。
“你們，技能成為吉兆也能成為凶兆。給予了考驗，在不久前回到這裡之時，已經成為了能夠照亮帝國未來的希望了。”
“真是無聊。”
米莉絲冷淡的吐出這樣的話語占卜和預言之類的話，並列於怎麼也無法接受的話語之列。就算偶然命中了，也不會存在命運這樣的東西。是的，這一點可以在心裡斷言。
“我會來到這裡，是靠自己的意志選擇的結果。和重要的人相遇，前往地獄的戰場。和預言與命運的碎片半點關係也沒有。”
“……對了。現在的話，那些言辭都是正確的。”

阿古拉巴爾德點了點頭，深深地垂下了眼睛。
“若是自己，能夠更加的相信自己的兒子的話就好了啊。”
然後他再次睜大了眼睛，凝視著米莉絲，在王座旁再一次伸手拿起黑劍。米莉絲僅僅是眉毛動了動，但是並沒有制止。
“這個罪孽有我背負，必須將其切斷。”
阿古拉巴爾德轉過身來，向房間的一段走去。站起來都做不到的顧問，難看的想要逃跑。
“等，等等，陛下。根據新的預言……”
“我已經不想再聽了！”
說出這樣的話語的同時，阿古拉巴爾德將黑劍揮下。那個露出膽怯表情的頭部被切成了兩半，男子的血如潮水般瀉出。但是對於這淒慘的景象誰也沒有感到悲傷或哀悼。

然後——
“迪安德，還有米莉絲呦。”
劍上帶著血，再次轉過身來的阿古拉巴爾德，將劍刃朝向了自己的脖子。
“之後的事情，就拜託你們了。帶著意志活下去吧。”
“等，等一下！”
“父親！”
米莉絲也好迪安德也好，馬上跑了起來。當然目的是為了阻止阿古拉巴爾德。但是已經來不及了。黑劍，沒有一點迷惑的施加了力量——鮮血噴湧而出，老人向背後倒了下去。就這樣浮現出了滿足的笑容，阿古拉巴爾德斷氣了。（個人感覺這段處理的有些突兀）
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇

初次來到了帝都。在那天與真正的父親和祖父重逢了。進入了城中。和祖父戰鬥。贏了之後祖父自殺了。
“……一條條寫出來的話，真是些不得了的事情啊。”
『闖入城中，這樣的表述方式才算正確的吧。』
一邊小聲的交談著，一邊沿著一條不怎麼受歡迎的小路走去。出城之後，走在了返回澤古多宅邸的途中。迪安德挑選了數名護衛騎士，令其在周圍保護。整個帝都都嘩然了。皇帝的離世還沒有被公開。但是，斷傲劍的啟動已經是眾所周知的事情了。啟東市那巨大的實體發出謠言的光輝，所以沒能隱藏起來。作為帝國的象徵的魔導遺物啟動了。引起了巨大的騷動。貴族們臉色改變登上城樓。居民們的臉上也浮現出不安的神色。

在這樣的時候一個人從城中出來，無論是多小的孩子也會受到關注吧。另外也不能與護衛們進行追逐。（就是說甩開他們會引人矚目）就這樣，米莉絲偷偷的走上了歸途。澤古多也提出了留在城中的選擇。但是冷靜考慮下的話，米莉絲是偷偷離開房子的。是的，不能放著夏洛和露比絲她們不管。一定澤古多她們也察覺到了異常事態而變得臉色蒼白。因為沒有讓老人擔心的興趣，所以為了報告暫且還是回去了。考慮到之後如何向夏洛老師報告，只是想想就令她頭疼的抱住腦袋。笑著敷衍過去，說對不起，這肯定不管用吧。走個若言之，定下了之後再次見面的約定之後，米莉絲離開了城中。
“嘛，總會有辦法的吧。”
『難以肯定……另外，傷勢的情況怎麼樣了？』
“嗯？傷勢？”
『剛才的戰鬥之中，肋骨受到損傷確認了。』

啊，米莉絲不由得露出了聲音。聽到了那個的護衛騎士，眉毛上吊著露出了蒼白的臉色。
『難道說，忘記了麼？』
“我說啊，那種事情就早點說啊……啊，痛，回想起來之後就感覺痛了起來。”
“皇女殿下！？趕快回到城中去吧。馬上找醫療術師……”
“不要用那種奇怪的稱呼啊！而且，這也不是什麼很嚴重的傷！”
大聲叫過之後，全身像麻木了一般的疼痛奔流著。盡管如此，米莉絲還是推開了護衛騎士，繼續前行著。但是前進了幾步後在哪個地方站住了。頭頂上，突然有一只雪白的鳥飄落下來。護衛騎士將手搭在了腰間的劍上。但是，那只鳥米莉絲有些印象。
“——等等！”
因為提高了聲音制止，疼痛又從側腹流了出來。但是同時也感到了安心。飄落下來的是夏洛的探索鳥。看起來好像是在尋找著米莉絲。和鴿子相似的探索鳥，輕輕頷首開口說道。

『米莉絲，你到底在做什麼？那些騎士是怎麼回事？』
“不要緊的，這些事伙伴。只是去了趟城中而已，那個……”
『城中？該不會，和這場騷動有關吧？』
“詳細的話之後會說的，若是能來接我的話會很開心的。”
浮現出混雜著冷汗的笑容，米莉絲走向了道路的兩旁。搖搖晃晃的走向了樹蔭，然後在那裡坐了下來。
『……我明白了。你在那裡一動也不要動！』
向探索鳥點了點頭，米莉絲看向朦朧的天空。果然會被罵呢。還是不要找借口比較好呢。而且，今天的事情感覺從結果上來說應該也不算壞事——
在這樣的考慮著的同時，上空中一個人影接近了。在天空中飛翔的修女，在這個帝國中恐怕也就只有一個人。
“——米莉絲！”
聽到了令人安心的聲音，米莉絲安靜的閉上了眼睛。