王宮的一角，石造的走廊裡冰冷的空氣停滯著。
不光是冬天的冷氣，近几年來訪問的人也不少，負責的護衛騎士也沒有空閑時間。
但是，這一天，隨著明亮的聲音一起回響著多數的腳步聲。


「姐姐，好了，挺直脊背」
「嗯......果然很難走路」


米莉絲和露比絲並肩行走著。
先頭是迪安德，周圍是澤古多和夏洛。其他也有多名護衛騎士跟隨。


成為皇女的兩人被華麗的禮服包裹著。
但是米莉絲使『赤狼之加護』變形為斗篷披在身上。
內側也收納著魔導槍，突然的事態也能對應。
不過，我想在皇宮內應該不會發生奇怪的事情。
忍者那樣的潛入者應該也沒有吧。


「那個斗篷是怎麼回事」
「難得的禮服，好可惜」


露比絲和夏洛對斗篷差評。
但是迪安德和澤古多的反應則不同。


「用寶石裝飾怎麼樣？合適的話準備多少都可以」
「是啊，公主殿下的英姿更加閃耀了」


在這樣的雜談中前進著。
目的地是，皇妃的私室。
也就是說，母子的再會。


房間的前面已經有侍女等著，確認這邊身姿後行了禮。然後就這樣被帶領穿過了門。


首先感受到了溫暖的空氣。隱約的花的香味兒也刺激著鼻腔。
感覺到了女生房間的氣氛。
讓人感覺舒適放鬆大小的房間中央，一位女性靜靜地坐著。


「久等了啊，舒特菈莉潔」（シュテラリーデ shuteraride）
迪安德無視禮儀的走近著。
皇妃舒特菈莉潔被夢幻般的花的氣氛包圍著。長長的金髮，碧色的瞳孔，都和雙胞胎很相似。肌膚通透雪白，溫柔地眯著眼睛的表情和露比絲一模一樣。


只是看著，嘴也不動的向米莉絲她們們注視著。


「總算是達成了那個約定，兩個人，都這樣美麗的長大了」
「……」


形式上的話也可以，說點什麼話讓氣氛緩和點吧。
但是米莉絲和露比絲都沉默了。


做好了和親生母親見面的那個心理準備。
也聽到了舒特菈莉潔是多麼想念女兒。
九年前，還是嬰兒的雙胞胎被奪走的舒特菈莉潔，像生病那樣嘆息的悲傷著。就好像失去了心，一段時間裡在床上不出來的日子持續著。


當然，在那之前，有關的人也離開了。
這個王宮的一角這麼寂寞也是因為如此。
因為那樣的母親的悲傷，米莉絲接受了會面。


雖說如此但也保持著冷淡的態度。
事到如今，說是親生母親也很困擾。自己有夏洛老師這樣的優秀母親。即使是感動的再會也只是單方面的東西吧。
是這樣想的————


「啊......」


渺小的聲音是露比絲發出的。
但是舒特菈莉潔也輕呼吸後站起來了。


靜靜地靠近。
在那碧色的瞳孔中，不知不覺間浮現出了眼淚。
蹲下膝蓋，舒特菈莉潔擁向了兩人。


「米莉絲、露比絲....」


用溫柔的聲音呼喚著名字。
僅僅是那樣一句話，就明白了到底多麼期待著再會。
因此回應的話語，自然的從胸中浮現出來。


「媽、媽.....」


露比絲漏出了顫抖的聲音。
淺薄的眼睛濕潤了，但是嘴角很開心地放鬆了。
米莉絲也靜靜地接受著擁抱。
模糊的想著，母親有兩個人也沒關係吧。
沉浸到再會的喜悅中，到能互相平靜說話為止過了短暫的時間。
都是因為舒特菈莉潔沒放開兩人。


「你的心情也可以理解，但是差不多.....」
「不要」
「但是，持續這樣就不能好好說話了」
「無所謂」


迪安德的說服完全沒有效果。
沒辦法，被抱著的米莉絲覺得需要做點什麼。
向露比絲使眼色，想點辦法啊。（米莉絲你作為姐姐的威嚴呢）


「那個，母親大人.....」
「露比絲，能再叫一次嗎」
「.....母親大人？」
「嗯，真是出色的成長了」
「比起這個，我也有想問的事。請鬆開手嗎？」
「嗯，是啊，兩個人來這邊。慢慢的說吧。茶和點心都準備好了。兩個人喜歡什麼樣的？」


暫且放開了擁抱的舒特菈莉潔，但是這次握著雙胞胎的手不肯放開。


做到座位上，進行了一陣子會話。
兩人做的奶油蛋糕（我查了半天コロムケーキ是什麼東西 結果後來一想會不會是クリームケーキ打錯了 ）和新作的甘薯點心（スイートポテト指一種日式甘薯點心）也一起品嘗——
告一段落後，迪安德和澤古多他們都筋疲力盡了。


「哦，被巴利馬伯爵關照了啊。聽說那裡有海風嚴厲的時期。兩個人沒關係嗎？」
「是，而且有很多珍貴的東西，非常有趣」
「那太好了，不對伯爵道謝不行啊」


還有，這樣說了的舒特菈莉潔站了起來。
看向在旁邊待命的夏洛走了過去。


「你就是？....」
「是的，我就是夏洛」


簡短回答了的夏洛，做了帝國式的敬禮。
不主張是培育的母親。但是一只凝視著舒特菈莉潔。


「至今為止養育、保護我的孩子，我表示深深的感謝」
「不，我只是做了應做的事情」


自己是母親啊，所以這是當然的事情。夏洛用眼神訴說著。
但是並不是敵意的意思，接著溫柔的補充了一句。


「從二人哪裡我也得到了非常重要的東西。我很感謝你」
「……是嗎？。無論如何，今後也請一定要支持我們。我也作為母親而努力，但一定也有不足的地方吧。」
「是，包在我身上」


在柔和的言語交談中，偶爾混合著刀刃般鋒利的氣息。
一時間靜寂充滿了室內。
但是馬上兩個人互相牽手並微笑著。
看來是有什麼他人難以理解的爭論了。


「....沒問題，吧？」
「姐姐也不清楚嗎？」


一邊和露比絲嘟囔著，米莉絲一邊轉過頭。
但是總有種沒問題的感覺。
即使發生奇怪的宮廷鬥爭。只要拜託停止的話，如果是那兩個人，應該馬上就會停下了吧。
比起這個——


「兩個人今天還有時間吧？從明天開始，不，從今晚開始，轉移到我的房間怎麼樣？那樣就能一起住了」
「不，還有國葬和披露的準備要做.....」
「那種東西，你一個人隨便弄吧」
「別亂說了，兩個人連禮節都不會。你想讓她們在諸侯面前丟臉嗎」
「以兩人的可愛程度，只是站著就足夠了」


對這對夫妻的調解，也是自己的職責嗎？
已經想回去了，這件禮服也想馬上脫下。


「姐姐？」
「嗯......沒什麼，再陪他們會吧」


嘛，不是什麼壞父母。
確認著露比絲的視線，米莉絲發出了不像孩子一樣的苦笑。
◇ ◇ ◇




米莉絲她們作為皇女邁出第一步的時候——
帝都全體被奇妙的喧鬧包圍了。


因為皇帝駕崩而悼念的人很多。另一方面因為各種各樣的事態變動，商業上迎來了盛況。
為了出席國葬的儀式，眾多貴族都訪問帝是主要原因。


有帶著數名從者的人，也有帶領百名隊伍來的人。
總之人數增加了，物品的來往也會增加。如果是浪費錢的貴族聚集的話就更是如此。


商人和工匠們對這個事態感到非常高興。
當然，不會表現在臉上。
與此不同的意義上，也有需要掩飾表情立場的人。
守護帝都大門的警備兵們。


「哈.....好厲害的魄力啊」


目送來到街上的馬車，警備兵中的一個人吐了一口氣。剛才緊張著的表情鬆弛，疲勞也讓肩膀放鬆。
旁邊的同伴的警備兵也在苦笑著點頭。


「不愧是被稱為凍姬啊，要不然的話怎麼能以兩國為對手還能保護國境」
「但是，真是好漂亮的美女。有眼福啊」


守護帝國的西方，米歇爾·孟菲斯侯爵。作為持有『凍珠歌爾維尼亞』的魔導士在周邊各國家喻戶曉。
不只武藝，還有有稀世罕見的美貌。每天都被吟游詩人們歌頌著。


「不過真是難以置信啊，那位的年齡......」
「喂！」


從警備兵的背後傳來了粗厚的聲音。
回頭一看，被作為警備騎士的隊長瞪視著。


「女人的年齡是不可以觸及的。特別是，那個人的」
「哈哈，哈哈哈……」
「如果你珍惜性命的話」


只看話語的話是可以當玩笑了之的。
但是警備隊長的眼睛非常認真，不允許反駁。
感受到了像聽鬼故事一樣的惡寒，警備兵們搓著手臂轉換話題。


「說起來還真是快啊，瓦努湖可是離這裡挺遠的」
「使用了轉移術吧，雖然從領地裡出來就很稀罕了.....」


不，警備隊長搖了搖頭。
不做多餘的猜測，作為中流貴族而生並成長的警備隊長，知道這是讓自己長壽方法。
不要管多餘的事，好好做好該做的工作就行了。


「閑話到此為止。今天已經沒預定了，但也可能有突然到來的」
「是，我回去警備了」
「向通告的那樣，空中的警備也別放鬆」


眺望著的警備兵的背影後，隊長回到職務室。
除了貴族以外，穿過帝都之門的人也很多。但因為是寒冬來臨的時候，所以一天比一天的寂靜。


預感著之後冰凍般的寒冷，一陣風穿過了帝都的大門。