五國大戰。那場戰爭，記載在了大陸的許多國家的歷史上。
作為主要當事人的，正如那個名稱的那樣，有5個國家，但實際有更多的國家與其有關係。
但是，那場戰爭的中心的是誰呢？
如果問歷史家，一定會首先回答瓦爾多蘭德帝國。
雖然還有一個少女的名字，但那又是另一個故事了。
總之，瓦爾多蘭德帝國是大戰的最初期開始當事國。
從帝都的結界消失開始―――――――――。

---

結界的消失，眼睛是看不出變化的。
在城內，能正確察覺到異變的人，也只有數名。

擁有敏銳的魔術的感覺，並且是掌握了轉移術的人。
就連那樣稀少的人，也沒有探查到實際的地方，沒有完全把握事態。
一個結界塔被冰封―――，

那個“襲擊的主謀者”的話，也很難想像。
並且那個主謀者，脫離計劃的事態也有可能發生。
“赦（皇帝版原諒你）。就這樣繼續警戒”
撥開朝向自己的劍，迪安德這麼說著點了點頭。
雖然在正式的即位之前，但把劍指向了皇帝。就算當場自刎謝罪，整個家族一起被當為逆賊討伐也不奇怪。

但是，這個場合，騎士的對應是正確的。
在謁見之間，迪安德突然轉移過來。
“看來盧迪菲魯多安然無恙呢”
“是的。但是，首先要和城內的士兵聯繫。警戒結界塔的部隊也派來吧。”
察覺異變的迪安德當場移動了。只帶著自己，轉移到謁見之間去。

在登基的儀式進行的謁見之間，有很多貴族聚集在一起。
當然，警護角色的騎士也在控制著場面。
寶座的旁邊有什麼人轉移過來，一有異常事態。馬上就要拔出劍來對付的騎士，倒不如說是一種值得讚揚的決斷力。
在大廳裡的貴族中，只有呆然的站在大廳裡的人。
“各位，聽著！帝都的反轉移結界可能產生了問題。”
場面一片嘩然，迪安德的聲音在回響。
伴隨著威壓的聲音，僅僅是如此便受到了關注，停止了混亂。
“雖然抓不到事態的全貌。但是，危急的準備―――――。”
就像遮住話語一樣闖入者出現了。
在大廳的入口處，出現了青白色的光。接下來的瞬間，二十左右的男人出現在了那裡。轉移到了那裡。

在帝國式的全身盔甲保護下的闖入者，馬上朝著王座跑了起來。
一句話也不說。
殺死只帶有儀式用劍的貴族，奪走『斷傲剣』——，
放縱那樣的暴行可能就會這樣吧。
但是，闖入者的計劃，由於黑劍的攻擊而被切斷了。
“冷靜的迎擊！運用轉移的策略，反正只能運送大不了的數量的敵人”
自己也一邊揮舞劍，迪安德指示著。
但是並沒有必要指示，警護騎士們正在迎擊。
剛才迪安德的轉移，也起到了很大的促進警戒的效果。闖入者的計劃，已經成為只是魯莽的突擊。

就算不啟動《斷傲剣》的召喚能力，其也是可怕的武器。將一切都切斷的黑色刀，用劍和盾阻擋也不被容許。
再加上迪安德的劍技，每一動作都產生了大量死亡。

闖入者們紛紛倒在血海裡。
在一次呼吸之後，只剩一只手的人數。
“那麼，告訴我你們這些傢伙的主謀者是誰吧”
迪安德壓制性的目光，注視著闖入者的殘黨。
不經意的襲擊，簡單地打破，是新皇帝展示武威的絕好機會。戰鬥是期盼的東西。但也包含著即位的儀式被踐踏的憤慨。

更重要的是，這樣的姑息的手段是迪安德最討厭的地方。
乾脆把全員都斬殺，也許心情會好點。
這樣的思考，被從旁的聲音遮住了。
“作為武士成長了啊，迪安德。”
粗大的聲音響起的同時，有一個貴族走了出來。原來謁見之間聚集的貴族中的壯年的男人，嘴上邊長著豐滿的鬍子，經過鍛鍊的體格。
其相貌，在哪裡和上一代皇帝的阿德拉巴爾德相似。
“本來就沒想過能這麼容易奪走。看來，只能從正面戰鬥了。”
“海年達爾公爵……難道，貴公？”
“就是這樣的事情。儂的方法，更適合做新皇帝”
堂堂正正的宣言，變得發紅的臉上露出了凶惡歪曲的表情。

海年達爾公爵。在帝都的北方的大貴族。是迪安德的遠親，確實與皇家的血脈相連。

在帝國，被稱為北方貴族的人，和其他的貴族有點不一樣。
首先北方的地域是特殊的。不僅是寒冷，也屢次發生高濃度魔素造成的的魔力災害。徘徊的魔物也很多，與其危險的日常相對應的士兵，能在野戰發揮著極其高的戰鬥力。

追溯其起源的話，是歷代皇帝不願意見，或者被當作“麻煩制造者”的人。家被封在了在嚴酷的領地裡。

因為這樣的情況，在北方貴族更有團結感，是在某種意義上自然的趨勢。在嚴峻的環境中，也有人在嚴格的環境中，有了延續幾代人的和主從相似的關係。

但是，並不是都對皇帝有厭惡感。
一味忠義，得到認可的人也有。
但是海年達爾公爵，一有間隙就圖謀皇帝的寶座，也可以說是一派的頭子的存在。
“迪安德啊，那邊是皇太子的位被剝奪了都聽到了。如果那是事實的話，那麼你的即位不就沒有正當性嗎？”
“戲言！把帝國交給我的遺言，很多人都聽到了！”
“哼，哼。機會主義者的證言等，是不能信任的。”
海年達爾用鼻子的哼笑。
雖然毫無道理道理，但是懷疑迪安德的種子也撒好了。再加上，一開始就沒打算在口角上解決問題。
“不服的話，就由武力來決定。這個是帝國的習俗吧！”
“愚蠢喲，海年達爾公。我們之間相爭的話，他國難道只會高興的看戲嗎？”
“那柔弱的姿勢，不會給其他國家絲毫間隙。儂是拂曉的皇帝，一連把周辺各國都制服吧！”
經過鍛鍊從全身充滿自信，傲然展現了笑容。
然後海年達爾，看向了周囲的貴族們。

要站在哪邊啊---
強烈的目光，尋問的同時，到底是不期待在這裡收到回復的。
“那麼，下一次就在戰場上見吧。不要太簡單地就被打倒了哦。”
“啊，等一下，海年達爾……！”
迪安德跑出去、黒剣を振り払う。
但是，剩下的闖入者組成牆，創造了一絲的間隙。
此外，最後被告知的一句話，讓迪安德停住了腳。
“你的妻子和女兒，平安無事就好了。”
“な……っ（……啊）！”
最大的襲擊，讓迪安德的臉染上驚愕。
之後，海年達爾的身影被青白的光包圍而消失了。看來使用轉移術的魔術師在等候著。
迪安德咬牙切齒，瞪視著微微殘留的魔力。
“陛下，這……”
“我明白。我就在這個場所。澤古多，妻子和女兒就拜託你了”
“哦，馬上就去確認安全”
帶著二名騎士，澤古多跑出去。
目送那個背影，迪安德站立在寶座前。首先要讓貴族們冷靜下來，治理這個場合。
本應是莊嚴的即位典禮舉行的場所，卻被騷然的空氣包圍著。

　◇　◇　◇

凍住的牆破裂開。無數反射光的碎片在空中散落。
就好像在雪花盛開的光景―――，
“好久不見啦，皇太子妃……不，現在皇妃殿下了呢”
雪雕那樣雪白的美麗女人站在了那裡。及腰的銀髪，纏繞著冰一樣冷的光輝。皮膚像絲綢一樣白。
嘴角浮現的妖艷的微笑，很多男人都會被其俘獲吧。

但是，比起美麗，不吉利的樣子更能讓人強烈的認識到，黑色的衣服纏繞全身。穿著寶石般散發黑色光輝的禮服，外面套著黑色的長袍和斗篷。
“米歇爾卿……這到底是，幹什麼？”
親衛隊隊長在前方站立著，舒特菈莉潔尖銳反問著。
對於米歇爾，則是原本的微笑崩壞了。

凍姫米歇爾侯爵。她的名字是米莉絲也聽說過。
守護帝國西方的女將軍，那個任務已經持續擔任數十年了。
但是據說其依然保持著年輕的外表，魔導遺物《冰珠古露比尼亞》把自己的時間也凍結了。

雖然有重要的職位，但是和其他貴族的關係卻很淡薄。就算是皇帝的召喚也很難把她從領地裡呼喚出來。
傳聞是她被魔導遺物的力量所吸引，害怕被剝奪。

事實上，米歇爾的繼承者還是空席的。從帝都派遣候選人的事也發生過，不過，全體人員什麼成果也沒有就返回了。別說與《冰珠》接觸，連與米歇爾的會面也沒有做到。

但是除此以外沒有大的問題行動，為了帝國也竭盡全力。
那樣的她為什麼？
好不容易做了與平常不同的事卻是背叛？
米莉絲也不禁起了疑問。
“首先，與您打招呼。那邊的皇女殿下的兩人，第一次——”
“―――去死吧”
在短暫的宣告和一起，扣動扳機。

雖然對米歇爾的行動有疑問。
但是，那樣的事怎樣都好。
首先要殺死她。已經確認是敵人無誤了。

但看到屋外的騎士被摧毀的牆壁的碎片所掩埋的樣子。被冰凍住。紋絲不動。
或許是生存著的―――。

如果夏洛和露比絲，也遭遇同樣的情況的話？
就其危險性來考慮的話，米莉絲沒有猶豫的扣動了扳機。
“……啊！”
米歇爾的美麗的臉上染上了驚愕的表情。
雖然是在很近的地方發動的突然襲擊，而且自己也沒有考慮到這一點。

盡管如此，仍然有警戒心。
速射形態射擊，發出了數發魔子彈，被米歇爾做出了的冰壁擋住了。多少的冰片打散了，但是魔彈削去的部分，馬上又有新的冰製作補全了。
『敵人的屏障很堅固。判斷狙撃形態是最適合的。砲擊和掃射形態也能奏效』。
“我明白了。毫不留情。一擊結束（PS：一發入魂）―――――”
米莉絲的魔導槍變化為狙擊形態。
但是就好像在等候那一瞬間的空隙一樣，米歇爾動了。
“傳言以上，好戰的人”
嘟噥的同時，向黑色法袍的懷裡伸出手。
複數的什麼，向室內扔了。
那是指尖那樣小的銀色球體。空中到處撒了球體，像是對米歇爾的微笑做出反應似的綻放了光芒，
“啊……什麼，糟了！”
“——皇妃殿下！”
“——抗魔屏障！”
室內的全體人員，全員都喊了出來。
米莉絲抱著露比絲飛快地撤退了。立刻從全身放出魔力。

米歇爾的《冰珠古露比尼亞》的冰封操縱。也很清楚其動作的含義。應該很輕鬆就能讓整個房間都冰封住吧。
米莉絲的魔力，包括無效化魔素。
否定所有的魔術。魔導遺物的效果也不例外。

即便如此，在一瞬內放出的魔力也是有限的。
“啊……”
退到後方的米莉絲，露出了對周囲狀況愕然的聲音。
首先室內的幾乎所有一切都被冰封了。
能說平安的只有夏洛。總算是一個障礙抵御了冰封。
但是周圍被厚厚的冰所包圍，運動被封印了。

露比絲也接近平安。在地板上，抬頭仰望的眼睛被淚水濕潤了，一看之下也沒有傷。
但是，那只腳在膝蓋下被冰凍住了。

米莉絲拼命的想著治癒的方法。
無法否認。這是無法用眼睛直視的慘狀。
失去一條腿這樣痛苦的是--------年幼的少女應該是非常痛苦的吧。
但是露比絲好像要哭出來了，為自己以外的，別的理由。
“姐姐，姐姐……為什麼會這樣……母親是……”
“——！”
米莉絲回頭，這完全是被關在冰裡的舒特菈莉潔。親衛隊與其他的騎士也全體都在冰裡。
如同時間停止了一般。
像保護在那裡的雙胞胎一樣伸出了手，舒特菈莉潔被凍結了。
“……沒關係的。馬上就會救她的。”
同時，通告決心的米莉絲背對露比絲過去。
狙擊形態的槍口轉向米歇爾。
隔著厚厚的冰塊，米歇爾露出妖艷得意的笑容。
“好嗎？能解開這冰的就只有我一個哦。”
“住口。”
一切都毫不猶豫。
轟鳴聲回響，魔彈貫穿了冰塊。


=====================================

作者：幼女希望生活在溫馨的生活中！
該死的，誰寫了這樣殘酷的故事！
（PS：作者終於.........）
