　その日の朝、ミヒャエルはやけに早く目を覚ました。
　魔導灯に明かりを点し、窓の外を窺ってみる。
　まだ朝陽すら昇っていない。『凍珠』の力によって寒気には耐性ができているが、吐いた息は白く染まった。

　なんとなしにベッドから身を起こし、自身の手を掲げてみる。
　細くしなやかな右腕は、つい昨日、再生したばかりだ。
　もう違和感は消えている。左腕と比べても異質な部分は無い。
　そちらは、良い出来事だったのだが―――。

「すこし、気持ちが昂ぶっているのかしらね」

　昨日はもうひとつ、大きな報せが入ってきた。
　帝都から出立した征伐軍が間近まで迫っているのだ。ヴァーヌ湖東にある街まで到着して、休息を取っているという。
　あと三日もすれば、この城砦へと攻め入って来るだろう。

「イノシシ皇女に付き合わされて、兵士達も哀れね」

　幼すぎる敵の顔を思い浮かべて、ミヒャエルは嘲笑を零した。

　まともな指揮官ならば、冬の行軍というだけでも避ける。とりわけ騎兵部隊は、馬が寒さを嫌って頼みである機動力は半減する。いつ吹雪が起こるかも分からない状況で、僅かでも分別があるなら戦おうとはしない。

　もしもまともな戦闘になったとしても、このヴァーヌ湖城砦は堅牢だ。
　中央の小島を囲う形で城壁が造られている。足場は氷だが、城壁自体は石と氷の多重構造になっている。帝国の建築技術と、『凍珠』の力を合わせたものだ。
　頑強な造りに加えて、たとえ崩壊する部分があっても、すぐに氷を生成して穴を埋めることが可能だ。ミヒャエルが目を光らせている限り、突破されることは有り得ない。

　そもそも、この城砦に辿り着くことすら至難の業なのだ。
　だというのに、騎兵のみ、それも二千程度の兵力で何ができるのか―――。

「まあ、あのゼグードが同行しているのだから……策はあるのでしょうね」

　己の勝利は微塵も疑わないミヒャエルだが、けっして油断はしていなかった。

　魔導士は戦場を引っ繰り返す。
　故に、戦場に絶対は無い。

　バルツァール城砦に於いて、『魔弾』はレミディア軍十万を蹴散らすほどの働きをしたという。話半分だとしても、この城砦に詰める三万の兵と拮抗できるだけの力は持っているのだろう。

　だが、所詮は一人の力に過ぎない。
　強力な魔導士への対策は、常に各国が頭を悩ませてきた問題だ。
　だからこそ、完全ではないが、ある程度の定石というのは生まれている。
　どれだけの戦闘能力を持とうが、人間である以上は傷を負い、疲労は蓄積していく。大軍に囲まれるほどに、限界は早く訪れる。

　要は、休ませず、逃がさず、消耗を待てばいいのだ。
　魔導士を城に見立てての兵糧攻めとも言える。

　無論、前線に立つ兵士には被害が出る。捨て駒とされる者の方こそ逃げ出したくもなるだろう。それを踏まえた上で、訓練を重ね、”戦える兵士”を揃える必要がある。
　そういった”戦える兵士”は、同時に、魔導士を守る盾ともなる。
　魔導士は戦場を引っ繰り返せるが、けっして魔導士一人で勝敗は決しないのだ。

「まさか、一騎打ちでも挑んでくるつもりかしら」

　そんなものに応じるつもりは毛頭無い。
　ほくそ笑むミヒャエルは、また窓の外へと目を向けた。

　そこから窺える”東側”城壁は、薄っすらと白んできていた。やがて朝陽が昇れば、氷壁が光を反射して、幻想的な情景を描き出すはずだ。
　数日後には、湖畔に並ぶ征伐軍もその姿を目にするだろう。
　美しくも堅牢な城壁を目にして、諦めて帰ってくれれば楽なのだが。

「こうしてあれこれと考えていること自体……脅威を覚えている、そう認めるしかないわね。まだ敵も来ていないのに―――」

　唐突に、大気が震えた。轟音が響き渡った。
　さながら城砦全体が揺らいだかと錯覚しそうなほどに。
　同時に、ミヒャエルの心も激しく動揺していた。

「っ―――何事！？」

　困惑に染まった疑問の声を上げる。
　しかし答えられる者はいない。部屋の外には護衛の兵士や侍女も控えているのだが、誰もが混乱に囚われていて―――、

　さらに事態を掻き乱すように、破壊的な轟音が幾度も響いてきた。
　けたたましい音に耳を塞ぎながらも、ミヒャエルは部屋を飛び出す。

「何事かと聞いているのよ！　さっさと報告しなさい！」
「そ、それが……」

　蒼ざめた顔をした護衛兵は立ち尽くすばかりだ。
　無能者を氷漬けにしてやろうかと、ミヒャエルが指先に魔力を灯す。
　しかしそこで、廊下の奥から一人の兵士が駆けつけてきた。

「み、ミヒャエル様、敵襲です！」
「はぁ！？　敵襲？　いったい何処の軍だというの？」
「はい……敵は、ヴィレッサ皇女殿下の親衛隊だと名乗っております」

　半信半疑といった様子で、兵士はその名前を口にした。
　ミヒャエルも信じられず、目を見開いて問い返してしまう。

「馬鹿な……征伐軍が来るには、まだ距離があったはずよ！？」
「ですが、確かにそう名乗っておりまして……」
「っ……見張りは！？　見張りは、いったい何をしていたの！？」
「それが……敵は闇に紛れ、北側から侵攻してきたようです。どのような手段で湖を渡ったのかは分かりませんが……」

　項垂れた兵士は、恐る恐る、言葉を繋げる。
　それは、またも信じられない事態を告げる言葉だった。

「すでに北側城壁は破られております。城内へ踏み入られるのも時間の問題かと」
「なっ……なんですってぇ！？」

　立て続けに齎された凶報に、ミヒャエルは素っ頓狂な声を上げてしまう。
　もはや『凍姫』としての威厳を取り繕う余裕も失せていた。

　そんなミヒャエルを嘲笑うように、またも轟音が響いてくる。
　さらには怒号と、悲鳴と、馬蹄の音と―――、
　さながら津波のように、破滅の響きが押し寄せてきていた。




　◇　◇　◇

熊熊燃燒的火焰，照亮了曉時的黑暗。
黑馬在被冰封的廣闊湖面上奔馳，馬上的米莉絲大聲呼喊著。
“突擊！將一切阻擋我們的事物全部銷毀！！！”
接下來，一千騎兵隊也用勇猛的呼叫響應。
宛如，像從雪山沖下來的獸群。

三天三晚，幾乎沒有休息的強行軍，但是戰士們的士氣卻異常地高。
不對，正相反，本應該是疲憊不堪吧？。
其眼中閃耀著光輝，而且全身都展現了其無窮的鬥志。
並且他們乘坐的一千頭的騎馬，腳的著地都很穩健。

全身被銀色的盔甲覆蓋著，速度也不減。跑了相當長的距離，卻沒有喘不過氣來。在冰這種不習慣的地面上，卻保持著不凌亂的陣形。
騎兵的一人一馬，都被魔導遺物的力量守護著。

軍用型極式魔導殲刃《一騎當千》—。
讓一千頭騎馬裝備流體魔鋼的盔甲。那銀色的盔甲，單純以身體的強化為目的，否定疲勞，讓一個軍團成為完美的統率體。
當然，既然有刀刃之名，就隱藏凶惡的攻擊力——――――――，

在常識以上的機動力，就成為可怕的威脅。
帕凡湖城寨的兵，只警戒東面。
北側的防御十分薄弱。於是從北側襲擊了，混入夜色，利用風暴隱藏自己的身體，成功地躲開了敵方的防御。
『確認，敵人的城牆坍塌。通往內城的門，請使用三〇%的出力將其擊碎』。
“不要吝嗇，拿出全部力氣一口氣奔跑吧”
湖上建造的城牆用炮擊形態擊碎，輕鬆地通過，米莉絲率領一千騎兵部隊進入城堡之內。
隨即下達進攻指示。
騎兵們不停進攻。
“按作戰計劃行事，首先鎮壓結界塔！殺死敵人也無所謂！但是，對於丟棄武器的人，絕對禁止出手！”
作戰計劃，並不是那麼複雜的東西。
米莉絲率領的士兵，合計共二千五百騎。分成兩個。

第一隊，米莉絲，澤古多、夏洛，率領一千騎。
第二隊，原警備隊長利亞魯多梅迦，羅娜和瑪雅率領一千五百騎。

途中只要兩隊在一起的正常行軍就可以了。離帝國領地的西端，還有近一個月的路程時，稍稍短一點的用了二十天左右到達了。
但是到了湖畔附近的街，就有一隊悄悄地脫離了。

第二隊，好像什麼都沒有發生般進入了街上。正好暴風雪也發生了變化，在人數上的欺騙很方便真是謝天謝地了。
然後第二隊注意吸引著注意力時，第一隊是向北迂回。

之後，只是在黑暗和暴風雪中，無畏的衝鋒。
為了跨越湖面，使用了魔導槍的投擲形態。雖然通常是噴灑火焰的投擲形態，但是凍結彈、雷擊彈等也有（好高級，希望人手一把）。打出數十発的話，轉瞬之間厚實的冰路就完成的。
雖然夏洛的魔術也可能了，但是她在為部隊的隱藏使用魔法。

然後，向城突入後，騎兵部隊本來沒有什麼可以發揮其威力的場地。
“這傢伙，很酷啊……”
即使是連米莉絲也不由得那麼說。
如果不是自己創造出來的景象，就想把眼睛蒙住了。

單方面的蹂躪。
馬只要一跑就會製作出一條血路。
當然，原料是敵兵的血。
慌忙趕過來的敵人部隊，連劍都沒有揮動一次，就變成了屍體。

一千騎的馬都被由流體魔鋼所造成的堅固的盔甲保護。那個衝鋒，是一個很可怕的凶器。覆蓋全身的甲胄，用普通的劍和槍，連傷口也無法制造。雖然關節部等的連接可能會是弱點，不過，以奔跑的馬對手，瞄准小小的間隙是不可能的。

在甲胄的上有一些突出，其上配備了無數的小刀。
連鐵都切開的刀，相對的敵人一點幸運也不被允許。就好像肉食獸的牙和指甲一樣，切碎骨頭，是確實的死。
而且，當旁邊的伙伴鄰接的時候，自動刃也會十分方便的凹下去。
“該死、保持陣……啊”
“怎麼了？！可惡啊！
“不行啊，有誰，幫··，”
阿鼻叫喚。地獄般的景象。
馬蹄聲和悲鳴，已經不知道是哪個多了。

雖說如此，在城內的戰鬥，騎兵經常會停止腳步。瞄准了這個間隙準備用大規模魔術打過來的人也有。
但是，這在《一騎當千》前都是無意義的。
“來了啊！展開抗魔障壁！”
被瞄准的親衛隊員拉開嗓門兒。
緊接之後，巨大的火焰彈被擊发了。
將數十名士兵一次燒盡的炎彈，在騎兵跟前命中了，簡單地消失。後面只不過是飄浮著青色的光。
“米莉絲殿下在守護我們！魔術是不會傷及我們的！”（米莉絲皇女教誕生，算我一個）
吶喊的同時，親衛隊們向魔術師的發起突擊。
敵兵城牆上的陣地已經被侵占了，完全不成問題。騎馬奔跑的勢頭，踢著牆，跳躍，翻過城牆後降落了。
又重新突擊，碾壓敵兵。

這是親衛隊的人所叫喊，使魔術無效是的米莉絲的力量。

《一騎當千》，使用的是米莉絲的魔力。雖然是只有把馬的盔甲覆蓋程度的魔力流淌著，當然，那裡也包含了無效化魔素。
總之，將所有魔術無效化的特性，騎馬們也能發揮了。

就算一時的騎馬的強化中斷了，士兵就不能無效魔術了。不過，著不是什麼問題。再次強化就行了。
強化形態和抗魔形式的轉換，是能做到的。
“交給你沒有關係吧”
『肯定。我們的目標是要確保第一目標』
對准準備射箭的敵軍。速射形態，射擊。
在米莉絲的視界中，顯示出來了紅色的標記線。
『發現，捕捉了目標的生物反應。不會讓其逃跑『
“上面的樓層嗎？。那麼，我就做一條近路吧
魔導槍炮擊形態變形，轉向城寨的方向。
在短時間的蓄力之後，扣動了扳機。
閃光和轟鳴聲散播，石壁的碎片飄舞中，米莉絲露出了三日月形的笑容。
“那個老太婆，讓我來好好教訓她一下吧。
『贊同，說主人愚蠢者，應該更愚蠢吧？』
“然後，讓那傢伙後悔！”
拉動繮繩，米莉絲讓黑馬向空中一躍。
忽視被蹄子踩死的士兵的慘叫，踏入了城堡內部。
