城堡內的通道被建造的非常寬廣，即使大量穿著盔甲的士兵一起奔跑也有富余，是為了關鍵時刻設想的設計。
盡管如此還是狹窄。


不愧是黑色惡夢梅亞不能奔跑的情況是一開始沒有設想的。
因此，一邊擴張一邊前進是有必要的。


“啊啊莫~，又亂七八糟了”
在天花板倒塌聲中，后面跟上來的夏洛发出了悲鳴的聲音。
在內心里向夏洛道歉后，好好地握住繮繩，向正面朝向尖銳的目光。
在梅亞奔跑的方向的前方，看見了一門很大的門。


『目標確認，在那扇門的對面』
“梅亞，突擊”
在勇猛的嘶鳴的同時，黑馬的蹄子踢破大門。
一些破碎的門在地面上翻滾著，发出吵鬧的聲響。
同時，米莉絲也跳進了房間里。


在寬敞的城主之間,天花板也很高,黑馬巨大的身軀也堂堂正正的前進。
我在警戒著會有眾多的敵兵迎擊。但是―――
“怎么，十分的寂寞嗎？”


有著精美雕刻的柱子並列著、盔甲在牆邊排列著、作為城主之間來說不需感到羞愧的裝飾品點綴著。
但是，沒有一個護衛的騎士和侍女。
寒冷的空氣停滯著。
房間的中央，豪華的椅子上，只有米歇爾一人坐鎮。
“竟然來到了這里已經有覺悟了吧？”


從黑馬身上下來，米莉絲不敢大意，馬上舉起魔導槍。
在她的背后，夏洛也從馬上下來，拔出劍。
在威壓的眼神中，米歇爾用悠然的舉止從椅子上站起來。
雖然應該是不經意的，來這里之后整理好打扮的吧。
穿著和來帝都探訪時一樣的奢華黑色長袍，銀发也一邊撒著艷麗的光輝一邊搖晃著。
仿佛與戰場無緣一樣，緩慢地轉動著脖子。


“我想你也會求饒吧，我所擁有的凍珠是擅長利用地形的防衛戰的魔導遺物。我不認為你能正面戰勝我。”
“……只是一句話便原諒你！”


從心底道歉的話便放你一命。
如果是那個以外的話，就馬上扣動扳機。
米莉絲的決定是單純的，也是不會发生動搖的
但是，米歇爾的回答卻出人意料


“這次的騷動，是米璐鐸德拉魔導國所策划的陰謀哦”
“什么”
“你聽過了吧？這樣的話，你應該也不會放過那些家伙吧”


妖艷的微笑——或者，也可以說是老奸巨猾的嘲笑吧。
眯起眼睛並露出勝利后洋洋自得的表情，米歇爾愉悅地发出聲音。


“我選擇了他們的花言巧語，確實是我的選擇。這結果也是自己的愚蠢導致的。我只有接受。但是，不是很懊悔嗎？”
“所以說，不和我一起把他們擊潰嗎？”
“真是遺憾呢，可以的話，也想看到結果”


瞬間，周圍就像是发生了高濃度的魔力的爆炸。
好像有几百個魔術師，同時发動了高度的術式一樣。
什么事？有什么企圖嗎？
米莉絲浮現出這些疑問，同時，扣下了扳機。


已經變形為狙擊形態的魔導槍，射出了一擊必殺的魔彈。
以米歇爾為目標，以直線飛過去。
暴力的結晶，把美麗的臉連原形都不留下的破壞掉。本應是這樣的。


“嘁——”
米歇爾激烈地將臉扭曲，米莉絲漏出了咂嘴的聲音。
雖然米歇爾立刻將身體扭了過去，但臉頰和耳朵還是流出了鮮血。魔彈的沖擊將其吹飛了，如同暴風一樣的沖擊，就這樣失去了氣也不奇怪吧。


“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
发出像激勵自己一樣的喊叫，米歇爾用力踢了地板，雖說不擅長近身戰，但身體強化術這種程度的，如果是帝國軍人那就當然會用。
被吹飛的沖擊也利用上，米歇爾將身體隱藏在粗大的柱子的影子里。


“掙扎啊掙扎啊！不要輕易的放棄啊”
“你說的沒錯啊，才不會丑陋地乞求饒命呢。到最后為止都美麗地掙扎著活下去給你看，即使利用脅持人質一樣的手段也一樣啊！”
“哪里美麗啊！這是矛盾的吧”


米莉絲一邊痛罵，一邊迅速地確認一下周圍的狀況。
人質，這個有點在意的話。
剛才感覺到的，爆炸性的魔力的蔓延，发生了什么事是肯定沒錯的。


在這個城主之間里，沒有发生什么值得一提的變化。夏洛和黑馬也保持著緊張的樣子，擺出隨時會向米歇爾襲擊過去的架勢。
只是，肌膚的溫度下降了几分。
正好那個時候，米歇爾的腳下漂浮著一個染上白色的冷氣團。


“我的凍珠的能力你是知道的吧？子珠的事也是知道的吧”
“啊……作為人質的，難道是”
“直覺很好嘛。是啊。就在剛才，我已經把整個城堡冰凍了。沒事的只有這個房間而已”


凍珠歌爾維尼亞
那個唯一的能力，只是具有讓使用者的周圍凍結的能力。
讓時間凍結的能力雖然也是異質的，但真正可怕的是，凍結能力所及的范圍非常廣闊。
正確來說，不是很廣闊的范圍，而是能在很遙遠的地方使用能力。


與適應者一體化的凍珠本體，給予適應者制作指尖大小的子珠的能力。為了制作冰湖，魔導士需要將本人的魔力大量的注入凍珠，因此几天到几十天才能制作一個子珠，所以要備齊子珠數量很花費時間。
那些子珠與本體的凍珠有著聯系，不倫距離多遠都能发揮凍結能力。在湖里分別撒下子珠，讓所有子珠一起把湖結凍，這樣的模仿也是能做到的。

在帝都的襲擊的時候，米歇爾將几個子珠分散撒下了。只要有人質和子珠在的話，無論是弄碎還是融化都能隨心所欲了。
關于那邊的子珠，夏洛已經用虛無魔術仔細的去除了但是——


“帝都的子珠被破壞了的事情，我也已經知道了。但是，反過來說人質被打碎的話會為難吧？這座城堡的士兵有三萬以上，你的親衛隊有多少人呢，全員犧牲也可以嗎？”
“啊，還記得嗎？對我來說，威脅是沒用的”
“但是，凍珠是要回收的，不然的話————”


像是要切斷語言一樣，米莉絲扣下了扳機。
射出的魔彈，將米歇爾藏身的柱子貫穿，打碎。
但是壓低身體的米歇爾確實毫发無傷。


“果然是以腦袋為目標呢。不能瞄准凍珠寄宿的身體。即使只是這樣，我這邊的戰斗也會容易很多”
“不要太小看我啊，迪多”
『了解。向近戰形式進行轉移』


把化為劍的魔導槍握在手上，米莉絲為了縮短距離用力地踢地板。
同樣，黑馬和夏洛為了掩護而跑了起來。
但是米歇爾也開始行動起來了。從柱子的陰影里，把數個的子珠拋出。


“可沒有小看你的從容什么的哦”
发脾氣般的喊叫的同時，厚厚的冰壁一瞬間做成了。
出現的冰壁將大廳分割成兩半，黑馬和夏洛不得不被困在另一邊。


黑馬用蹄子踏碎冰壁，夏洛用虛無魔術削減冰壁，但還是冰壁的再生速度比較快。
本來就是連時間也能停滯的冰，就算是削弱它也可以說很難了。
尋找其他能來到這里的道路，也一定能更快的來到這里吧。


“一對一的場合我已經整理好了，公主殿下”
在柱子的影子中現身的米歇爾，用手握住冰的劍。
然后，恭敬地鞠一躬。



“您的生命我就收下了，做好覺悟了吧”
“啊，你才是有不錯的覺悟吧”


隔著自要几步劍便可以碰到對方的距離，兩個人互相對視著。
近戰形式向前突出的同時，米莉絲問道。


“作為獎賞聽一下吧，米歇爾，你是為了什么而戰斗的”
“……為了得到永恆的美麗”


所說的話，是自私的，低俗，總覺得是愚蠢的話。
但是米歇爾的瞳孔沒有迷惑，而是放出純粹的，美麗的光輝。


絕對不原諒她。
但是——並不討厭她。


“好吧，那個名字我記住了，讓你永遠的流傳下去吧”
把腰降低，米莉絲露出犬齒的笑了。
“美麗的，而又愚蠢的老太婆”


米莉絲粗暴地踢向地板，手上拿著進展形式，如火焰般的魔力噴射出來
對峙的米歇爾用優雅的姿勢，將纖細而又銳利的冰劍伸出。