瓦努胡的城寨被異樣的寂靜所包圍著。到處都覆蓋著巨大的冰塊。野外與城內看起來沒什么區別。城寨的守備兵大部分也被卷入了冰凍之中。近三萬的生命一瞬間就停滯下來了。如果將結的冰接觸的話就能夠的久了吧，但是即便如此依然可以說是一派淒慘的景象。進攻方一側的親衛隊也有百人左右被凍成了冰。雖然，立即將『一騎當千』轉換為抗魔形態的人都還安然無恙，但是要讓全體都反應過來是不現實的。不如說，應該贊賞那些成功應對了這一事態的人吧。
“沒想到就算會殃及自己的軍隊也要瞄准目標呢……”
環視著被銀白色所覆蓋的這一代，澤古多有些苦澀的嘟囔著。異常的寒冷這把老骨頭很難忍受，但是現在沒有空去訴苦了。因為敵兵也基本都被凍住了，所以說戰斗姑且停了下來。僅存的一些守備兵也失去了斗志，陸續開始投降。若是只看著一點的話，就可以說是取得了勝利的旗幟了吧，但是——

“澤古多大人，果然結界塔的機能好像停止了呢。”
“城里的樣子沒法詳細的窺視到，不管哪里都被並所覆蓋著呢……”
“這樣啊……這個『一騎當千』海運作者的話，就說明公主殿下平安無事吧……總之還是不要疏忽于警戒，呆在城牆上望風吧。”
因為轉移術而令米歇爾逃掉這樣的事態，無論如何都想要避免。若是沒辦法確保『凍珠』的話，就沒法救舒特菈莉潔與露比絲。如果真的變成了那樣的事態的話，米莉絲即使追到世界的盡頭也要找到米歇爾吧。以那位的脾氣的話是不會錯的，這一點澤古多是能夠肯定的。會進行勸諫是一定的，但是很容易就能想到對方不會聽從的未來。

與此同時對于外敵的警戒也不能松懈。雖然認為不太可能，但是魔導國家和工商聯合趁此機會攻入的可能性並不是零。那樣的話必然會造成混亂。在巴爾薩魯要塞的時候，就因為這樣的應該不會发生的突然襲擊而吃了大虧。
原本就是慎重的性格，澤古多反復推進著警戒。
“雖然說無論如何，也要前往援護公主殿下，但是……”
作為親衛隊，保護主人才是原本的職責，雖然如此，但是澤古多並不怎么擔心。雖然還是會有些在意，但是那個頑皮的公主殿下像什么人曲阜的場景，無論如何都想想不出來。
“不讓妨礙的家伙進入，公主殿下應該也會高興吧。”
在被凍結的城池之上眺望著，澤古多呼出了一口白氣。預感到不久之后就會帶來喜訊，被胡子所覆蓋的嘴角放松了下來。
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇

在被冰所環繞的大廳內，強烈的沖擊聲回響著。雪花般的白銀光輝消散的同時，米歇爾華麗的做出了動作，揮舞著尖銳的冰劍，自在的改變著與對方的距離。追逐著她的米莉絲，有些焦躁的同時泄露出了咂嘴的聲音。已經數次將對手的劍斬落，將其擊斷了。持續的攻擊者，很明顯，米歇爾被逼入了守勢。但是，在此之上沒有辦法更進一步。
“還真是急急忙忙的啊！這拼死的掙扎真是一流的呢！”
“偷懶的話，這份美就將會消退了啊。”
米歇爾也有些呼吸紊亂了。但是即使呼吸斷斷續續也依舊持續著。嘴角掛著笑容，已充滿氣魄的目光看著這邊說道。
手中所握的純白的劍，細長而尖銳，像是為了突刺而特化的劍一樣。但是，看起來是這樣只有最初而已。受到『凍珠』的力量映像的劍自由的變化著。推出去之后緊接著變成了又長又粗的槍，拉回來之后又變回輕細的突刺劍。為了斬擊則轉變為寬刃劍。在那里再加上米歇爾對于身體的操控，實在是變換自如的劍術。

若是純粹的看使用劍的技術的話，她在帝國應該能夠算得上是中上等的吧。像是上一代皇帝所展示的那種，將魔彈斬斷的技術，米歇爾終究還是無法模仿的。相對的米莉絲這邊，首先是強化術這方面占據著優勢地位。魔力是無窮無盡的。雖然要控制很難，但是單純的考慮腕力的話是能夠壓制對方的。手持近戰形態使出的斬擊，是冰劍所無法比擬的。確實的接觸到之后立即就能夠將其一刀兩斷，無法防御。以對方的脖子為目標的條件下，米莉絲本應是充分的把握住了勝利，但是——
“呼呼……怎么了么？看起來，相當的累了吧？”
“少羅嗦！像你這樣的老年人還不是一樣！”
因為年幼的緣故體力很快就耗盡了，到時候就無可挽回了。以那個為目標的基礎上，米歇爾只是一味的貫徹著防御。到了現在，米莉絲也是急促而紊亂的呼吸著。雖然這個場所被冷氣所包圍，但是額頭卻滲透出了汗水。

“好了，年幼的公主殿下，到了休息的時間了！”
判斷出了米莉絲此刻的疲憊，形式一轉，米歇爾轉為了攻勢。將石板劈開的冰劍的一擊，米莉絲立刻便躲開了。同時揮舞著進展形態，攻擊使冰劍折斷。但是下一瞬間，米歇爾又在手上制作出新的冰劍。連續的突刺層出不窮。受到一擊兩擊的話不會有什么致命傷吧。『赤狼之加護』接受到突刺攻擊也能見面一些傷害。但是因為疼痛而導致動作遲鈍的話，接下來就真的是致命一擊了。絕對沒有小看對方。對于自己沒什么體力這一點也有著自覺。正因如此才決定短期內決出勝負之類的。但是作為結果而言陷入了危機——即便如此，米莉絲還是露出了駭人的笑容。
“什……！？”
反復地突刺過來的瞬間，米歇爾的腳被影子抓住了。越過冰槍，夏洛放出了魔法。像觸手一樣伸長的影子，將米歇爾的腳踝固定住。

“這是一對一的戰斗，真是不解風情呢！”
影子瞬間就被凍住，破碎開來。但是雖然只是一瞬間，米歇爾的動作停下了。
“使用人質的家伙，少在那里說些方便自己的話了！”
氣勢噴薄而出，米莉絲猛烈地將劍刃揮下。白色的冰冷空氣，被赤紅的鮮血所渲染了。
“噫，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
一只腳被斬斷的米歇爾，粗暴的高聲发出苦悶的聲音。但是同時，傷口被冰所覆蓋。並且，用平安無事的那只腳提了下地板，打算飛身退開。
“跑得掉么——！？”
為了追擊米莉絲也跳了起來。在那瞬間，看見了空中所漂浮的『子珠』。那是米歇爾立即就灑出來的東西。
瞬間『子珠』就纏繞著冰膨脹開來。像岩石般巨大的附有棘刺的冰玉，向米莉絲小小的身體叩打過去。
“嘎，啊……！”

連肺都好像要崩壞的沖擊，令她不禁发出了不像小孩子的渾濁聲音。因為是身體剛沖出去的瞬間，沒法當即站穩腳跟。小小的身體，輕松地被彈到了大廳的邊緣。撞到牆壁之上，盡管如此還是馬上抬起臉來，米莉絲調整起姿勢來。
“啊，可惡，這是哪里的風云城啊，這個！？”
『master，追擊，來了。』
咬牙切齒的米莉絲面前，打量冰玉漂浮著。以被冰玉保護的形式，米歇爾站在那里。失去了一只叫，臉色蒼白無比，艱難的用嫵媚的笑容掩飾著。
“明明那么小，卻相當的結實呢。真是驚訝啊。”
“你這家伙才是，已經衰老成這樣還是沒有放棄，壞過頭了呢。”
互相斗嘴之后，米歇爾揮下手臂。就像是聽從命令的士兵那樣，無數的冰玉襲擊了過來。以巨大的冰玉為對手的話，進展形態的斬擊效果就很薄弱了。用炮擊形態的話能夠將其橫掃最為合適，但是再怎么說距離也太近了，很容易將自己卷入其中。那樣的話——

揮動小小的拳頭，毆打了過去。
“歐拉啊啊啊……！”（jojo的感覺……）
再怎么說用拳頭將其打碎還是太過困難了，但是要令其退回去，機動力已經足夠了。從四面八方飛來的冰玉像是遇到了追尾事故一般，連鎖的彈了下去。這要是鐵球的話，就算是米莉絲也會累垮了吧。但是，冰的體積比相對較輕。與同樣大小的鐵相比，重量差了約有八倍。
再怎么是看起來將會壓垮身體的大小，強化到界限的腕力的話也能夠對抗它。反擊的余裕產生了。
“嗯……！？”
從冰玉的縫隙間，米莉絲將進展形態投擲了過來。纏繞著魔力的劍刃，直線的向米歇爾的臉逼近過去。米歇爾急忙扭轉身體，擺脫了凶刃。但是——
為什么，將唯一的武器扔出呢？是有那種程度的自信的一擊么？還是說自暴自棄了么？
“到底，到底是怎么回事——”

帶著疑問隱藏了這樣的思考的米歇爾，一瞬間出現了破綻。投向空中的魔導槍，掠過米歇爾的頭部之后變形了。從近戰形態，到遠程形態。共計十二體的分開的槍口，簇擁著瞄准了米歇爾。
“什，什么啊，這是……！”
十二個槍口，一齊放出了魔彈。當然，瞄准的只是限定為頭部與手足。但是，只要有一发命中的話，就能夠成為致命傷。無路可逃的米歇爾，盡管如此還是做出了冰牆來抵御魔彈。
遠程形態的魔彈的破壞力是很低的。雖然用來破壞人體已經足夠了，但是在此時凍結起冰牆的情況下，造成裂紋的程度已經是極限了。但是米莉絲呆在附近的情況下，魔彈就不會用盡——
“腳步，停下來了么？”

隔著冰牆回響起來的聲音，令米歇爾倒吸了一口涼氣。注意力完全集中在了圍繞著自己的槍口上，令米莉絲得以接近了。米歇爾回過頭來的同時，米莉絲的拳頭將冰牆打碎了。已經產生裂痕的冰牆，在僅有的一點阻擋之后就被打碎了。
“還沒完，我——”
“你這家伙早就已經結束了啊！”
以突擊的氣勢，米莉絲重重的打在米歇爾的面部。美麗的臉龐扭曲了，苦悶的吐出血來沾染在上面。被打飛的身體，為了將其抓住停下來。令『赤狼之加護』變形，出售一般身長的帶子將手腳束縛住動作完全被封住的米歇爾，摔倒了地面上。在此之上，米莉絲騎在她身上瞪視著。
“從對我重要的東西出手，那個時刻起啊。”（接著上面那句話）
“……好像是那樣呢……”
米歇爾的額頭上，小小的槍口擺在那里。那是暗殺形態的德林杰槍。米歇爾輕輕地呼了口氣，全身放松下來將雙眼閉上。

“皇女殿下，在最后，請允許我作為年長者給予忠言。”
“……什么？”
“是很難的啊。將重要之物，持續的守護下去。”
“啊，那個的話早就知道了。”
說出這句話，米莉絲扣下了扳機（在下挺喜歡這種性格的，最近好多男主角心軟的讓人有點受不了啊。一直嘴炮多煩人，適當的殺伐果斷也挺好的啊。而且作為反派的米歇爾感覺也並不太討厭，梟雄的感覺，很坦蕩）
“至少，我是不會迷失的，不會犯下你這家伙一樣的錯誤呦。”
擦了擦濺到臉頰上的血，米莉絲站起身來。呼了口白氣轉過身來。在那前方，帶著溫柔笑容的夏洛與黑馬等在那里。米莉絲輕輕地放松了臉頰，小跑著奔向那邊。