瓦努湖城塞陷落。凍姫，被討伐了―――。
這沖擊性的通知，因魔導通信而迅速地傳達到帝都那裡去。
然後，大部分的帝國貴族，同時聽到了這個消息。
即位典禮後，貴族盡可能地停留在帝都。早早揭開地這華麗的戰果，是為了鞏固新皇帝迪安德統治的磐石。
攻陷了號稱難攻不落的城寨。
而且，包含行軍在內的最短的期間。還是只有僅僅一千騎兵。


這難以相信的戰果，讓人感受到新的時代，就已經足夠了。
“已經沒有站在海年達爾公爵那邊的人了，北方貴族也只是僅僅聽到一點”
（ハイメンダール公 碳十三sky大大翻的名字）


訪問辦公室的澤古多很開心地報告著。
原本，帝國貴族對皇帝的忠誠心很高。雖說在皇位繼承的空隙被攻擊了，但如果皇帝一度被承認，那背叛者是不會再出現了吧。
到目前為止，態度可疑的人，也在不斷的向新皇帝的謁見。
北方貴族的討伐預定在冬天過後，但是，如果沒有相當的事態，正當的勝利並平定那裡是沒問題的吧。



“嘛，那個是好的事情……”


板著臉和撅起嘴唇的米莉絲，在特制的椅子上坐下。
因為小孩子的身高與辦公桌的高度一致，於是緊急地趕制出來的椅子。
是的，也就是說，眼前有一張為了做事務工作的桌子。
雖然這已經很麻煩的狀況，但是，在被排列的很多的信中，我想抱起腦袋來。


“為什麼會有這麼多連臉也不知道的貴族們的來信呢？”
“那是，該怎麼說呢，皇女殿下的武名已經傳遍四方了……”
“就算是如此，這也很奇怪”


梆梆地敲著桌子，米莉絲將視線投向了旁邊的桌子。
在那裡露比絲坐在座位上。
這個房間的最上座，也就是城主用的桌子。


“這樣的事明明不用全部交給露比絲的”
“我有好好地整理自己的工作”


得意地笑著的露比絲面前，文件堆積如山。但是這其中的大部分，新城主露比絲是閉著眼睛完成的。
作為城主助手的文官們，臉色蒼白地被工作追趕著。


“我可是被託付了一座城，姐姐才是，不好好工作的話”
“我知道啊，但是……”


九歲的小孩不用被託付工作吧。
貴族們的來信的山也是，為什麼都是結婚暗示的東西呢。
不管怎麼說也太快了不是嗎？
難道帝國貴族都是蘿莉控嗎？
不，雖說這個世界連嬰兒的婚約也不稀奇但―――。


“與戰場上不同的意義，感受到自身的危險”


米莉絲抱著頭，很不滿的嘟噥著。
把體重寄托在椅子的靠背上，隨意地把視線投向窗外。


“出去旅行的話，大概就能保持冷靜”
“皇女殿下，那個……”
“嗯，開玩笑而已，沒問題的，我暫且會老實一點的”


向露出擔心的表情的澤古多揮揮手，米莉絲呆呆地眺望著外面的風景。
從早上就開始下雪，附近都染成了白色。但是只要在這城堡裡面，就能度過溫暖而平靜的時間的吧。


米歇爾討伐後，最先進行的是尋找凍珠的適應者。
正式的繼承人的決定另當別論，沒有掌握著這力量的人是不像話的。露比絲和舒特菈莉潔不能解放不用說，城寨的守備兵，約三萬的生命也不能解放。
凍珠是特殊的魔導遺物，適應者僅限於女性。


所以，第一候補是夏洛，但是很遺憾無法引出凍珠的力量。
雖然是能熟練使用所有魔術的夏洛，但是精靈族與魔導遺物的相性很差。即使是種族的原因，也不能說與魔導遺物沒有關係。


米莉絲也試過了，果然因為無效化魔素的干擾所以沒有成功。
蘿娜和瑪雅在別動隊，所以那時不在這裡。
但是另一個人，輔助澤古多的助手的女性騎士在。
克蕾莎?阿朵拉麥雅（クリシャ?アドラマイヤ 找了半天，應該是她了）


以前，在巴爾薩魯要塞也被選中為治療米莉絲的人。與其說是騎士的能力，不如說是期待她治療術師能力，才讓她成為親衛隊的一員。
盡管如此，對凍珠的適應性，無論對誰來說也是出乎意料的高。
總之，將被冰封的人們被解放出來了―――。


“那，那個，澤古多大人，我也是，有這麼多的信寄來了……？”


現在的克蕾莎，作為城主的輔佐正對著辦公桌。
說起來，所謂的親衛隊對於下級貴族的三女來說，也是非常的出人頭地了。來到這裡，又成為一個戰略級魔導遺物的繼任者候選人。
描繪著成為這瓦努湖城寨的主人，擔負著守護西方國境的未來圖。



克蕾莎本人，驚訝地幾乎要暈倒的樣子。
與阿朵拉麥雅家的有關係的人，好像變成了一族聚集起來的大騷動。
高興的悲鳴，指的就是這樣吧。


“侯爵家或者伯爵家啦，明顯和我家的家世不相稱啦！”
“那點的話，成為魔導士的話是可以無視的。雖然說是慣例，家世的差距是允許用武勛來填補的”
“但是，我明明沒有正面的戰鬥……”
“你可是救了皇妃殿下和皇女殿下哦？更進一步來說可是解放了3萬的士兵，這樣的武勛也相當不錯了”
“那，那些全部，只是沾了米莉絲殿下的功勞不是嗎！”


好像祖父和孫女的爭論一樣，米莉絲靜靜地閉上了眼睛。
實際的情況，新的涷姬的誕生也有演出的部分。
增加大的話題，那麼米莉絲的活躍也就不太引人注目了。這是對妹妹露比絲的關照，也是為了避免模糊了迪安德的存在，於是這個臨陣磨槍的策略便被實行了。


雖說現在還是沒必要的擔心，但過於顯眼的話，皇帝迪安德的統治有可能會動搖。也有可能出現那些抱著無聊的野望，打算讓米莉絲成為皇帝的人。
想著那樣的人出現只要踹飛他就行了的米莉絲，但能平穩度過是最好不過的，便坦率地同意了這個策略。
順便一提，提出這個策略的人是舒特菈莉潔。


“阿拉，今天也很辛苦呢”


意外的精明的皇妃殿下，今天也找時間從帝都過來玩了。
當然，移動上是使用了轉移魔術。夏洛幾天一次的被叫出來，現在也在旁邊等候著。
在與北方貴族的爭鬥之際，皇妃不切實際地外出行走的狀況是不可能的。
但是，作為剛和孩子再會的母親，果然還是想有一點在一起的時間。

“母親大人，今天的預定從下午開始嗎？”
“雖然是這樣，但我想和貴族的見面會提前結束。所以便想和夏洛小姐一起給你們做午飯”
“莫~，又隨便地自作主張了”


一定是把和其他貴族見面的時間壓縮，強行增加來這裡的時間吧。
露比絲語氣崩潰，鼓起臉頰來抗議。
米莉絲也叩庫叩庫的點頭，悄悄地支持著認真的妹妹。


沒錯，因為身為皇族，所以必須為了國民而拼命工作。
一時的任性是不允許的。
不這樣的話，自己便不能放心地隱居了。


“姐姐也是，從剛才開始，在玩什麼呢!？”
“那個……紙飛機”


用一個不知名的貴族的信折的，用小巧的手把它剪齊、放飛。
擁有巨大的翅膀的紙制工藝品，在寬廣的房間裡悠閑的盤旋著。


“哇啊……”
“這個，又做了奇怪的東西呢”
“呵呵，真是個有趣的孩子呢”


夏洛和舒特菈莉潔面面相覷，微笑溢出。因為兩個人都有著高等的美貌，就像是畫裡的景象一樣。
另一方面露比絲，感嘆的聲音泄露的同時也將頭轉了過來。


“zhifeiji，這個，是姐姐想到的嗎？”
“嘛，就當是這樣啦” （「まあ、そんなところ」直譯：嘛，那樣的地方）
“是嗎，嗯～……感覺好像在哪看過一樣”


露比絲抱著胳膊作出為難的表情
但是在那時，正好飛來的紙飛機咕嘖地戳了下額頭。


“啊，痛”


閉上眼睛，輕揉著額頭。
在周圍灑下的輕快笑聲中，露比絲唔的嘟起嘴唇。
將目光投向落在桌子上的紙飛機。


“啊……姐姐，這個！不是畢魯馬魯多子爵的來信嗎！”（ ビルガルド子爵 應該是新角色，等大大的譯名）
“誒多，誰”
“巴利馬伯爵的鄰居，在即位式前見過面了吧？”
“誒～……像虎一樣的人嗎？”
“不對啊。是像山羊那樣的溫柔的大叔”


皺了皺眉的露比絲，鄭重地將紙打開並還給米莉絲。


“以後也有承蒙他關照的預定，所以不寫回信是不行的。還有紙也很貴，要好好珍惜”
“那……冬天結束之前，做什麼好”
“雖說不是很急的信，但這樣推遲的話可是會一方面的積壓的喔”


因為推遲而忘記是不可能被原諒的。
真沒辦法啊，低下頭的同時，米莉絲握住了筆。
看著雙子那樣的爭論，夏洛邊發出笑聲邊嘀咕著。


“國家發生了這麼大的騷動，你們卻沒有改變呢”


室內，被溫暖的微笑充滿了。
米莉絲和複雜的書面信瞪眼的同時，嘴角悄悄地泛起了微笑。




◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇




在遠處可以窺視瓦努湖的高處上，狄魯斯臉上浮起了苦笑。
提高放出銀光的單片眼鏡，重新將遠見的魔術解開。
輕輕地聳了聳肩，搖了搖頭。


“米歇爾殿下被討伐的事好像是事實啊，沒看過的旗子豎立起來了呢……真是的，我可是很為難的。”


是在自言自語呢，還是在說給後面的隨從聽呢，很難理解。
反正不管怎樣，那張臉上並沒有浮現為難的表情。


“雖然比預想以上的順利進行了呢”


對於米斯特拉魔導國來說，奪取瓦努湖城寨可以說是悲願。
只要壓制住一個城寨，帝國與工商聯合，與這兩國的交易便有著很大的優勢。再加上，可以向帝國多年的威脅報一箭之仇。


在米斯特拉，國王和貴族都是高位的魔術師。
並且，非常厭惡魔導士。


積累努力，不斷鑽研的魔術師，卻輕易地敗給了依賴道具的魔導士。不管是魔術的才能得天獨厚，還是不斷努力的修煉，在魔導遺物的適應性的偶然性面前就像石頭一樣被踢散了。
對於這樣的事實感到咬牙切齒的魔術師聚集起來形成的國家。
世世代代的皇帝都繼承斷傲劍的帝國，是不可能友好相處的。


“這樣的話，只不過是留下更多的血而已。”


與不穩當的話語相反，狄魯斯像是享受這狀況一樣從喉嚨發出低鳴。
就像聽不見這低鳴似的，向背後穿著藏青色的長袍的魔術師反問道。


“現在，如果和帝國戰爭會怎麼樣？”
“雖說凍珠的後繼者已經決定了，但要完全運用自如還需要時間，我認為現在正是時機。”


關於凍珠粗略的能力，狄魯斯還有點把握。
產生子珠需要多少時間雖然不清楚，但是讓整個湖泊結冰，還是需要相應的準備的。
不管有多麼細小的理由，帝國方多少有些混亂是沒錯的。
魔導國內應該有不少不想讓這個機會逃掉的人存在。


“如果將那個城寨攻陷的話，下任的王位就好像確定了一樣”
“但是，那個涷姬被簡單地討伐了哦。那個魔彈，不是在那以上的威脅嗎？”
“也有不那樣想的人在，就是這樣的事情”


狄魯斯聳了聳肩，灑下像是在嘲笑誰一樣的笑聲。
但是馬上搖了搖頭，這次發出了從心底感到為難的嘆息。


“這和我們沒有多大關係，比起那個，還有個很大的問題存在啊”
“問題...嗎？”
“返老還童的術式，米歇爾殿下這已經賣不出去了，不得不去找其他的客人了。但是那樣的缺陷術式，應該是不能正常使用的吧”


雖說是缺陷，這一點也傳達給米歇爾了。
需要龐大的魔力。


使用讓瓦努湖整個凍結的魔力，只能讓人倒退一年左右的時間。
將幾十位高位的魔術師的魔力統一起來，這樣的事在現實中是不可能的。
準備好幾十個高價的魔晶石，而且為了注入的魔力不會變質，一定需要凍結保存。
基本上，這可以說是涷姬專用的術式。


“向新的涷姬推銷的話，那樣果然還是很危險的吧”
“我們的事情，可能會在帝國方面流傳著呢”
“那個可能性很高呢。啊，要早點開發新的術式了”


至今為止的努力都白費了，狄魯斯抬起頭仰望天空。
嘴角浮起微笑的同時，再一次，注視著遙遠的城寨。
當看到那悠然的隨風飄揚的金狼的旗幟時―――，


“這份怨恨……不，因為很可怕，還是再忍耐一下吧”


這樣低語道，然後。
如同混在正好吹過來的寒風裡，他們的身影就這樣突然地消失了。
