“嗯……在我們酒館裡沒有叫這名字的傭兵”


酒館的老闆一邊撫摸著夾雜著白鬚的鬍子，平靜地說道。這雙眼睛之所以會看似昏昏欲睡，是因為才剛白天沒有多久的關係吧。


即使那樣，那也太奇怪了。這裡應該是那傢伙常去的酒館沒錯。


“再試著回想看看吧。一定會在這裡的。他是一個喜歡劣質萊姆酒(Rumラム酒)的人”


老闆的眉間皺起皺紋，不知─道─啊─，再次緩慢地動了下嘴唇。怎麼也看不出對那個舉止是帶著認真的心情回答的。不由得，我歎了一口氣。
看來這個老闆也沒變。時間並沒有改變，這是當然的了。


“好吧。稍微早了一點，一個人喝酒，神也會責備我嗎。來杯艾爾酒(Ale，即愛爾啤酒又稱麥酒)，再配上好的乳酪。這樣就可以了吧”


每一次，老闆總是會帶著愉快的微笑把艾爾倒入陶器。特徵就是臉上一下子就出現滿臉的皺紋。


但是那個表情，也再次浮現陰影。


“但是……果然我不知道有那樣的傭兵。就算不是傭兵，我也應該會聽過他的名字才對”


不是別的酒吧嗎？嗯，很明顯地，老闆這次不是隨便應付的口氣。那不是騙人的樣子，而是認真地回想，卻還是完全沒有印象。


結果，很奇怪啊。再次確認店裡的氣氛和從窗戶看出去的風景。在幾乎沒有整理，堆得老高的木桶山上，可以透過窗戶看到外面賭場的燈光。跟記憶中的樣子完全沒有變化。


我想這傢夥確實是在這個酒館沒錯。舌頭浸潤在艾爾酒中，我皺著眉頭。


因為，這裡是傭兵都市貝爾菲因，以前曾一度作為據點的地方。


不管怎麼說，這裡工作嗆得很。曾經作為冒險者做著清掃水溝的工作，好不容易勉強能吃飽的程度，只要選好適當的工作做，生活經濟上是足夠的。


但是儘管如此，絕對無法說出這裡充滿美好的回憶。不如說，殘酷的記憶更強烈地浮現起來。不知不覺嘴巴扭曲了。


就這樣，在這裡逗留的時候，雖說只是一時聯手的男人，應該在這裡。我摸著下巴，眯起眼睛。


難不成是時間點錯了嗎？到底是什麼時節，幾日幾點見面得，我如今已經記不得了。也有現在的據點是其他的酒館的可能性。


沒辦法。只能碰碰運氣了。


將硬掉的乳酪強壓在牙齒上，硬是灌下的艾爾酒沖過喉嚨。苦味和無法形容的鹼味令我現在心情舒暢。(這裡的鹼味就是品酒俗稱的丹寧感，類似生澀的柿子)


真沒想到，我居然還會在這片土地上，再次這樣喝酒。明明再也不想踏上這片土地了。奇怪的是，心情愉快，整個人輕飄飄的。


究竟可以說是情緒高漲著，還是只是不沉著地浮躁著，怎麼樣也不明白。


“——老闆。把每天在店前那個要酒的小混混(タカリ:會敲詐、勒索的人，不知道翻啥)想個辦法處理一下吧。這樣會讓店鋪的評價降低的”


第二杯艾爾酒，即將碰到嘴唇上的時候。進入店裡的傭兵說著這些話，與話語中的內容相反，愉快地說著。


我知道這些話代表著什麼，知道下一句話會說什麼。


“今天是由我來收拾了。下一次……”


這是有力氣又粗暴的廢物(ロクデナシ:不是好的傢伙)經常做的事。


踢向小混混和乞丐，純粹是為了消除鬱憤而踐踏。實在是無聊的事。似乎也希望通過這樣做，來讓自己得到高人一等的感受。


但是這也不是什麼需要被指責的行為。而且，我也沒有立場去指指點點。不如說那是被分類為流氓的行徑吧。


因此我也不介意，朝著喉嚨灌入艾爾酒，奇怪的是酒的熱度燒灼著我的食道。


然後當我離開座位時，突然腦海中像記憶碎片一樣的東西從腦海中閃過，確實腦海裡有著什麼在閃爍的感覺。


——要酒的小混混。


不，等等...那樣的事，我不這麼認為，我這樣想著。但是我有一種奇妙的預感。那種預感就好像在心中深處有誰在肯定著，認為這是正確的預感。


我把銀幣丟在桌子上，就這樣從後門走了出去。


發生糾紛的時候，果然沒有人敢在大街上鬧事。如果萬一變成那樣，衛兵也不會保持沉默什麼都不做。


因此，無論何時，打架和糾紛都是後巷解決的，這地點已經固定了。廚餘與泥巴混和的味道相當刺鼻。一邊避開放射狀散落的污物，一邊將視線投向了小路的深處。


在那裡的，有一個人影。大概是被狠狠地打了一頓吧。靠在牆壁上，手腳像被扔出去一樣張開。


身體的線條並不粗曠，反而很纖細。戴著寬簷帽子的身影，脖子上有著青色的痣，臉頰上那吊起的嘴唇。跟我熟識的人有著相同的特徵。


難不成...，我緩慢地開口。那時，我的臉上不知不覺浮現出笑容。


內心深處動搖的感情中，不知從哪來的，我有著不可思議的信心。


“——布魯達，你幹什麼呢？針擊的布魯達。我看你現在的樣子，簡直就要死了”


捲縮著肩膀，像是對著老朋友般輕聲地說著。話雖如此，我認識對方，對方對我卻一點也不瞭解。


那傢夥，和以前相比完全沒有變化，響起了熟悉的聲音。


“用這稱呼老子的名字真不錯。但是很遺憾，針擊已經歇業了。反正叫我酒鬼布魯達就行了。這樣一來，那頑固的酒館老闆也會把酒分給我吧！”


那不知為何愉快又響亮的聲音，毫無疑問，是我很熟悉的傭兵，曾經是我的工作夥伴，然後...


“那也沒關係，酒的話盡情喝。但是，希望你能再一次回到傭兵的行列中”


然後，曾經是我死過一次的朋友，布魯達的身姿。
