◆暗黒騎士黑樹

　我們乘著蛇龜向北海前進。
　在北海有個叫做冰之島的地方，那裡的冰元精的力量很強。
　從那裡吹來的風將中央大陸的北部變成了寒冷地區。
　在那個冰之島附近栖息著很多克拉肯。
　我們現在正在向那裡前進。
　從奧克的國度諾索伊出發已經有三天了。
　可以說是很順利的行進到這吧。
　蛇龜的周圍有奧克的艾澤薩率領的船團，為了守護蛇龜而一同航行。
　這些奧克的船沒有帆和櫓。
　要說他們是怎麼航行的，其實是用了一種叫做奧爾格的海洋魔物拉著船移動的。
　奧爾格比較大，有著鱗片，長著牙和豬一樣的鼻子，身體上也有剛毛。
　因為臉和奧克相似，所以也被叫做海奧克。
　艾澤薩她們奧克族養著這些奧爾格，用他們捕魚。（オルカ，Orga）
　我們現在在蛇龜背上建造的屋子的三層的房間，我從窗戶看向了外面。
　這個世界也是有玻璃的，所以不用開窗戶也能看到外面。
　雖然玻璃是很昂貴的，不過作為魔王的別墅的這幢屋子的窗戶全都鑲嵌了玻璃。
　往外看，能看到冰塊浮在海面上。
　這幢屋子的周圍設置了防寒結界，所以不會感覺到寒冷。
　不過，我得到了霜龍的力量，就算是結界之外也能自由行動。
　我放棄了看向外面，轉過視線看向屋內。
「呀～。果然寒冷的時候想吃火鍋啊。普醬」
「是啊。殿下」
　珀蓮和普琪娜正在吃著奶酪火鍋。
　從剛才開始兩個人一直在吃。
　特別是珀蓮，不會吃得太多了嗎？
　難道說是患上了什麼不吃東西就會死的病嗎？
　不過，還是不能直接對她說吃得太多了。
　珀蓮最開始是不想去捕獲克拉肯。所以，不能說會讓她心情變差的事。
　我一邊想著一邊看著珀蓮。
　非常幸福地吃著火鍋。
　然後，就是這樣的笑容。
　那樣幸福地吃的話，我什麼也說不出來。
「黑樹先生～。先生也一起來吃吧～」
「不用了，殿下……。再怎麼說我也是吃飽了的，容我謝絕」
　雖然珀蓮邀請了我，但是我已經吃不下了，所以拒絕了。
「這樣啊……」
　珀蓮變得有點寂寞。
　雖然覺得對不起她。但我實在是吃不消了。
　雖然一開始是一起在吃，但是再繼續的話是肯定不行的了。
「呼呼呼呼。閣下不吃的話。那就換成我來吃吧」
「啊！！好狡猾！！普醬，那片肉是我的！！」
　珀蓮和普琪娜很快樂地吃著。
　話說回來普琪娜也很能吃啊。
　雖然沒見過，但是她的真身是巨大的熊，可能變成人類少女模樣的時候食量也不會變吧。
　我再次看向了外面。
　看到了前方浮著的冰塊。
　看來是已經到了冰之島附近。
「殿下。看來我們已經到了冰之島附近了。我去外面看看」
「哈呼～」
　我這麼說完，珀蓮一邊往嘴裡塞著食物一邊回答。
　離開了屋子我向著蛇龜的頭部走去，看到上位蜥蜴人的將軍利布爾木在那裡。
「這不是閣下嗎。怎麼了？」
　利布爾木注意到了我，對我行禮。
「沒什麼，利布爾木將軍。好像快到冰之島了，我出來看看樣子。航海還順利嗎？」
「是的，因為有艾澤薩閣下做向導」
　我和利布爾木看向了前方。
　艾澤薩率領的奧克船團行駛在前方，尋找著不會撞到海上浮冰的路線。
「原來如此，話說回來利布爾木將軍。聽說克拉肯在這周邊栖息著，到底要怎麼找到它們？」
「那件事的話沒問題的，閣下。海豹人們會帶我們去克拉肯那裡」
「海豹人？說的是那個像海豹的？」
「是的，閣下。克拉肯會捕食海豹人。所以住著海豹人的地方就會有克拉肯」
　利布爾木說的海豹人是長得像海豹的獸人。
　海豹人于海中會以海豹的樣子生活，到了陸地上會蛻皮變成人類的身姿。
　人類身姿的海豹人非常的美麗，說是為了誘惑人類而變成那樣子。
　而且，海豹人會尋找對伴侶不滿的丈夫或妻子，並誘惑那個人接受愛的契約。
　不過，只有一夜。到了早上朝海豹人就會回到海裡。
　海豹人只能與那一位度過很短的一段時間，之後必須馬上回到海裡。
　據說，人類的一方想與海豹人見面的話，就必須在海上落下七滴眼淚。
　還有，如果偷走了海豹人脫下的皮的話，海豹人就無法回到海裡，只能成為那個人的伴侶了。
　但是，因為真正的住處是海裡，結婚之後也會經常以戀戀不捨的神色眺望大海。
　不過，如果海豹人找到了被偷走的皮之後，就會立刻返回大海，有時也會回到海豹人的伴侶身邊。
　海豹人好像是海豹的魔獸與人類進行交配所生下來的。
　一般來講，男孩子的話應該像父親，女孩子的話應該像母親。很少出現具有兩種不同種族的形態的新物種。
　那就是海豹人的祖先。
　類似的種族還有駿鷹。駿鷹是獅鷲與馬交配產生的新種族。
「看來我們到達了海豹人的村子。閣下」
　我看向了利布爾木手指指的方向，能看到冰上有許多海豹。
　相當大的數量。
　巨大的蛇龜就這樣往海豹人他們那裡前進。
　就這樣，我們到達了海豹人的村子。


◆魔界公主珀蓮

　這裡是蛇龜別墅的謁見大廳。
　那些美男子們在我的面前單膝下跪並把頭低下。
　看到這幅景象我咕呼呼呼呼呼呼地笑了。
　這些美男子全都是海豹人族的青年。
　他們是為了來迎接到達村子的我們而來的。
　他們把自己海豹的皮綁在了腰部，所以是半裸的狀態。
　能夠清楚的看到他們苗條的身體，非常的養眼。
「歡迎，歡迎光臨。偉大的魔王的御子，珀蓮娜殿下」
　清爽的聲音呼喚我的名字。
　呼喚我名字的是海豹人的代表，依努爾。從龍魔將軍利布爾木那裡問到了名字，所以記住了。
　依努爾是有著茶色頭髮，漆黑眼瞳，威風凜凜的年輕人。應該是他們中最英俊的。
　現在他和其他的海豹人一樣跪著低頭行禮。
　我想更多的看看他的臉。
「大家。把頭抬起來吧」
　我催促他們抬起頭。
　依努爾他們抬起頭了。
　美麗的眼睛看向了我。
　果然，美男子就是好啊。
　強忍住想要把他們帶回去的衝動。
　過去我也見過海豹人的年輕人。
　那個時候，他拿來了獻給父親的貢品。
　我想和他好好相處所以握手了，然後他的手臂就我輕鬆地被折斷了。
　我明明打算輕輕握住的。
　但是，海豹人的身體和我比起來是非常脆弱的。因此，我稍稍碰一下就會受很重的傷。
　手臂被折斷的他哭叫著，最後吐著白沫暈過去了。
　不能重蹈覆轍。
　所以，禁止觸摸眼前這些美男子。
「請便，殿下。這是我們精選的海鮮」
　依努爾代表著海豹人，為我送上了裝有魚，蝦還有貝類的盤子。
　看到那個後，普醬不由自主地探出了身子。
「太好了，殿下。在捕獲克拉肯之前能吃到海鮮火鍋慶祝一下」
　普醬留著口水說。
　真的是嘴饞。
　但是，我能明白她的心情。
「是啊。普醬。咕呼呼呼呼」
　一邊看著海豹人的美男子，一邊吃著海鮮火鍋。
　讓人胃口大開。
「依努爾閣下。關於克拉肯的栖息地，您有線索嗎？」
　站在我旁邊的黑樹先生站了出來。
　不知何時黑樹先生變成了暗黒騎士的裝束。
　不過，脫下了頭盔所以能看見臉。
　先生到依努爾的面前單膝跪地，微微一笑。
　也許是想和依努爾以同等的視線對話吧。
　美男子的依努爾和黑樹先生並列在一起，變成了畫。
　這樣就能想出許多展開了。
「是的，閣下。其實最近有十分巨大的克拉肯在這周邊出沒。那傢伙好像是盯上了我們，在我們捕魚的時候出現了好多次」
「這樣啊……。被克拉肯盯上了啊……。能帶我們前往那個克拉肯的周圍嗎？」
「當然可以，閣下！！我們的同伴已經犧牲了好幾名！！請為我們的同胞報仇」
　依努爾流著淚說。
　那個淚水讓我的心動了。
　美男子是世界的瑰寶！！居然把美男子吃掉什麼的！！不可饒恕，克拉肯！！！
「安心吧！！依努爾！！那個克拉肯就由我珀蓮退治給你們看！！」
　我從座位上站起來用力的說。
　周圍發出了「噢噢！！」的聲音。
　依努爾他們對我投以感動的目光，黑樹先生對我投以佩服的目光。
　現在有種在黑樹先生的心裡我的評價上升了的感覺。
　太好了！！
「怎？！怎麼了？！！殿下？！！完全不像平時那個只會吃飯和睡覺的殿下！！」
　普醬在旁邊多嘴。
　我希望她能閉嘴。
「不愧是殿下！！為所侍奉的人們行動是站在上面的人的義務！！不愧是魔王陛下的御子！！」
　黑樹先生好像很開心。
　總覺得有點不好意思。
「欸嘿嘿嘿嘿嘿。是這樣嗎？總覺得有點不好意思～」
　不由自主地扭動著身子。
「萬分感謝！！殿下！！為了我們而行動！！」
　依努爾他們也很感動。
　你可以抱著我哦～我想這麼說。
「好了！！大家！！總之先吃海鮮火鍋吧！！然後明天就要認真的行動了！！」
　我說完，大家發出了「噢！！」的聲音。
