◆暗黒騎士黑樹

　在蛇龜的頭的附近的我們在海上看到了大海蛇。
　大海蛇體長大約十二米左右。
　我們沒有從大海蛇那裡感覺到敵意。
　看來不是為了襲擊我們而來。
「那個……黑樹老師。又有什麼東西來了」
　在一旁的珀蓮對我說。
　看來珀蓮也感覺到了大海蛇以外的存在。
「是的，殿下。大海蛇好像是在逃避著什麼」
　我這麼說的時候。大海蛇的周圍濺起了水花。
「什麼啊！！那個！！」
　普琪娜大聲說。
　大海蛇周圍出現的是觸手。
　那些觸手每一根都比大海蛇還要大。
　觸手卷上了大海蛇，在不斷濺起的水花中下沉了。
「那是克拉肯的觸手。但是，這是何等的巨大……」
　利布爾木發出了感嘆。
　看來，這些觸手都是克拉肯的東西。
　不過，利布爾木以前應該見過克拉肯。為什麼會這麼驚訝呢？
　不過，現在沒有空閑想這些事了。
　其他的觸手向艾澤薩她們的船襲去。
　突然出現的六根觸手卷起了艾澤薩她們的船，打算拉進海裡。
　艾澤薩她們的船相當的大，而觸手卻能長得把整個船卷起來。
「不妙！！」
　我叫出黑血魔劍飛了過去。
「哈啊啊！！」
　一邊回轉著一邊揮劍，發出斬擊。
　然後將裹著艾澤薩她們的船的觸手斬碎。
「噢噢！！」
　從周圍傳來一陣呼喊聲。
「利布爾木將軍！！請盡快救助翻船的船員！！」
　雖然切掉了幾隻觸手，但是還是有幾條船翻了。
　能看到那些船裡的奧克們被扔到了海裡。
　必須趕快去救助他們。
「我明白了，閣下。你們。去救助艾澤薩閣下他們！！」
　利布爾木的部下的蜥蜴人們飛在空中去救他們了。
　一般來說蜥蜴人不擅長寒冷的地方。
　但是，與普通的蜥蜴人不一樣有翼的上位蜥蜴人們有寒冷抗性，在屋子的結界外面也能行動自如。
　依次將落在海裡的奧克們救起來。
　被斬下的觸手還在搖動著。
　我再次降落到蛇龜上。
「不愧是黑樹老師！！十分的帥氣～！！」
　珀蓮拍著手迎接我。
　被贊揚了覺得很開心。
　但是，我覺得珀蓮以外的人們樣子有點怪。
　但是，現在應該去救助奧克他們。
　被觸手弄翻的船還有兩只。
　在前面領航的艾澤薩的船沉了。
　奧克族比人類有更強韌的身體。因為脂肪比較多，所以沉在了冰海一會所有人也沒有太大的問題。
　利布爾木的部下將艾澤薩搬運過來了。
「沒事吧？艾澤薩閣下？」
「是的。閣下。總算是……」
　看了下艾澤薩的樣子，沒有外傷。
　但是，臉上很陰沉。是對船沉了的事感到低落嗎？
「話說回來，僅用一根觸手就讓船這麼簡單的沉下去……我還是第一次見到，克拉肯都是那麼大的嗎」
　我這麼說著看向了得救的奧克們。
「不，閣下。一般來說是更小的。根本不會僅靠一根觸手就把船擊沉。剛才的克拉肯太過於規格外了」
　艾澤薩一邊說著一邊過來。
　奧克的女性比男性的體格更好，而且艾澤薩在女性中也是非常好的體格。
　超過兩米的巨體向我靠近，非常的有壓迫力。
「閣下。那個克拉肯很異常。要捕捉那個是辦不到的。這裡應該暫時撤退」
　艾澤薩帶著粗亂的鼻息把臉湊過來。
　太近了。
「閣下。艾澤薩閣下說的沒錯。那麼巨大的克拉肯我根本沒見過。這裡應該回避它」
　利布爾木也說著和艾澤薩同樣的話。
「請等一下！！那樣的話我們海豹人又該怎麼辦！！同伴也出現了犧牲！！而且，那個克拉肯肯定也會暴食，著周邊的魚會被它吃光的！！這樣的話我們就無法在這周邊繼續生活下去了！！拜托了，請退治掉這只克拉肯吧！！」
　在旁邊的依努爾大聲說道。
　因為關係到海豹人們的生活。所以才會這麼拼命吧。
「你在說什麼。你是打算讓殿下遇到危險嗎？海豹人都是些不懂得自己身份的人嗎」
　利布爾木瞪著依努爾，他的臉變得蒼白低下了頭。
　海豹人很弱。被八魔將軍之一的利布爾木瞪著肯定會感到恐懼吧。
「真是的。像普通的海豹一樣把皮剝掉吃了不就好了嗎？」
　艾澤薩離開了我這裡，前往了依努爾那裡。
　她離開了我，說實話得救了，但是依努爾又遇到了危機。
　說起來，奧克好像也會吃海豹啊。
　依努爾的表情因為恐懼而扭曲了。
「怎麼會……。殿下不是約定過會退治克拉肯嗎……」
　依努爾這麼說，所有人的視線都看向了珀蓮。
「啊嘞？那個。哈哈哈。好像是這樣…………的吧」
　珀蓮撓著頭說。
　確實，珀蓮以她的名字約定過會救他們的事。違反那個約定不是什麼好事。
　而且珀蓮好不容易提起了幹勁。
　不知道自己是否應該在這裡伸出援助之手。
　剛才的克拉肯是相當危險的存在。
　考慮到珀蓮的安全，撤退的話可能會比較好。
　但是，又想幫助海豹人們。這樣的話只有我上了。
「利布爾木將軍！！艾澤薩閣下！！殿下已經約定過要退治克拉肯這件事了！！這裡撤退的話有損殿下的名譽！！但是，又不能讓殿下置身於危險之中！！所以我來代替殿下將克拉肯退治掉！！」
　我這麼宣言。
　只需要我代替珀蓮去做就可以了。這樣的話既能保證珀蓮的安全又能保證與海豹人的約定。
「那個……。黑樹老師。這樣好嗎？」
　珀蓮看起來覺得很抱歉。
「沒問題。殿下。嘛……我會做點什麼的」
　說實話，這是第一次與克拉肯戰鬥。
　如果它出現在海面上還好，潛入到海裡的話就很麻煩了。
　水下戰鬥我也不是那麼有自信。
　能贏嗎？
　但是，只能這麼做了。
　這個時候。
　從海裡感覺到了強烈的敵意。
「感覺到了好強的敵意！！」
　普琪娜看著海大聲說。
　感覺到了敵意的不只是我。
　利布爾木和艾澤薩也看著大海。
　有一股巨大的氣息向著這邊。比剛才的大海蛇更加的巨大。
「看來，沒時間撤退了呢……」
　利布爾木低語著。
　與巨大的氣息接近的同時，巨大的波浪向蛇龜襲來。
　小波浪打不動的那個巨體搖動了。
　聽到了依努爾他們的悲鳴。
　但是，恐怖才現在開始。
　波過去的時候，複數只觸手從海中出現，包圍著蛇龜。
　其中有粗有細，數量有幾十根。
　從最粗的觸手的長度來看，也許比和島差不多大小的蛇龜還要大。
「克！！克拉肯！！」
　艾澤薩的部下奧克叫喊著。
　克拉肯的那根長觸手想裹著蛇龜往海裡拉。
　其他的觸手襲擊者乘在蛇龜上面的人。
　感受到了相當強力的敵意。
　恐怕是對自己的觸手被砍了這件事感到相當的憤怒。
「不妙啊……」
　看來，除了戰鬥別無選擇。


◆魔界公主珀蓮

「哦哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！！！！！在搖動著！！在搖著！！普醬！！我不會游泳啊！！！」
　巨大的觸手出現，蛇龜在不斷搖晃著。
　因為腳下的不斷晃動，很難站起來。
　數只觸手從海面向我們襲來。
「危險！！珀蓮殿下！！」
　普醬突然把我按倒。
　之後，我原本站著的地方被一根觸手橫掃過去，抓住了普醬。
「啊―――――！！！」
「普―――――醬！！！」
　那根觸手是觸手比較細的一根，但是也很輕鬆的抓住了力量比較強的普醬。
　就這樣被往海裡拉。
　就是為了保護我才碰到這種事！！
「危險，普琪娜將軍！！」
　跳起來的黑樹老師將捉住普醬的觸手斬裂。
　接著，老師就這樣也斬裂了其他觸手，救出了其他幾個人。
　那個動作十分的帥氣。
　之後，老師把被扔在空中的普醬抱住，降了下來。
　公主抱！！好羨慕！！
「得救了。閣下……喵呵呵呵呵」
　降下來後，普醬很開心的笑著道謝。
　普醬的臉頰稍稍變紅了。
　咕嗚嗚―――――！！我也想被抱！！
　因為觸手被斬裂了，蛇龜的搖動停止了。
　但是敵意沒有消失。
　可能會再次襲擊過來。
「珀蓮殿下！！我現在要去海裡與克拉肯戰鬥！！請殿下趕緊前往剩下的船進行移動，從這裡撤退！！」
　黑樹老師讓我逃到安全的場所去。
　但是，那個不行！！
　我也想被黑樹老師救！！我想起了我來到這裡的真正目的。
　那就是我遇到危險的時候，老師應該抱著救我。
　雖然沒有游泳這樣的事件！！那種事隨便怎樣都好！！我也想被公主抱！！
「不！！！老師！！我也要去！！」
　我說完，老師起初是驚訝的表情，隨後變成了喜悅的表情。
「我明白了，殿下！！一起上吧！！」
　老師深處手，大聲的說。
　老師的眼睛閃閃發光，讓我有點害羞。
「怎！！怎麼了！！！殿下！！你吃了什麼奇怪的東西了嗎？！！！」
　好不容易到了這麼好的氣氛，全都被普醬破壞了。
「普醬你閉嘴！！！！！」
　只有你被公主抱了，太狡猾了！！雖然我想這麼說，但是還是忍住了。
　克拉肯再次伸出觸手，蛇龜又搖動了起來。
「現在容不得猶豫了，殿下！！有誰，遞給殿下武器！！！」
「不用了，老師。武器的話，我沒有問題的。來吧，轟雷的大錘！！！」
　伴隨著我的喊叫，巨大的大金錘出現在了我的手中。
　這個錘是在父親大人收集的武器中，唯一能承受住我力量的武器。
　雖然有老師在，可能沒必要，但是我姑且還是帶過來了。
「好了！！上吧，老師！！」
　我和老師走到了蛇龜的邊緣，我大口的吸著氣。
　這樣一來就算我進入了海中也沒問題了吧。
　我和老師潛入了海中。
　進入了海中，感覺到非常的寒冷。強忍著浮上去的想法。
　凝視著海裡巨大的某個東西。
　伸出了巨大的觸手向我們襲來。
　在觸手碰到我們之前，老師已經將他們斬裂了。
　好可惜。
　這樣一來就沒辦法讓老師救我了。
　我用手打了一拳，游向了克拉肯。
「殿下！！太靠前了！！請退下！！」
　明明在海中，卻能聽到老師的聲音。
　應該是什麼魔法吧。
　但是，我是不會聽從那個的。
　我是第一次游泳，原本以為我不會游泳，但還是能前進了。
　我得試著做點什麼。
　克拉肯的觸手向我襲來。
　聽到了老師慌慌張張的聲音。
　不久後，觸手就卷起了我，往頭部的方向運過去。
　有點痛苦。
　我用轟雷的大錘輕輕敲了一下克拉肯的頭部。
　然後原本勒緊的觸手變鬆弛了。
　這樣就好。
　之後就只需要等著老師來救我了。
　如果是老師的話，是能贏這種程度的克拉肯的。
　描繪著妄想。
　老師英姿颯爽地趕了過來，從克拉肯那裡救下了我，用溫柔的方式把我抱著。
　好了，黑樹老師！！快來救我啊！！
　但是，本應來救我的老師在途中停下來了。
　怎麼了？
　而且，我突然覺得綁住我的觸手的力道變得越來越弱了。
　我看向了克拉肯。
　不知為何，敵意消失了。而且，剛才閃著紅光的眼睛也不再發光了。
　捉著我的克拉肯就這樣往上面浮。
　就這樣，我和巨大的克拉肯一起浮上了海面。
　無力的觸手放開了我。
「幹得好，珀蓮殿下！！沒想到僅僅一擊就打倒了克拉肯！！」
　從海中出來的黑樹老師往我這裡飛了過來。
　明明我只是輕輕地敲了一下，就那樣死了？
　騙人的吧？
　嗚嗚，這樣的話，要是沒帶轟雷的大錘過來就好了。
　我後悔了。
「那個……」
　我撓著頭。居然會變成這種事？
　有點想哭了。
「大家！！克拉肯被珀蓮殿下退治了―――！！」
　老師把我晾一邊，飛在空中。一邊喊著一邊回到了蛇龜。
　至少請把我抱著帶回去啊。
　聽到了從蛇龜那裡傳來的歡呼聲。
「厲害！！真厲害啊！！珀蓮殿下！！」
「還厲害！！居然打倒了那個克拉肯！！」
「不愧是魔王陛下的御子！！我利布爾木！！十分佩服！！」
「啊啊！！殿下！！真不愧是殿下！！」
「珀蓮殿下！！珀蓮殿下！！」
「珀蓮殿下！！！萬歲！！！」
「殿下―――！！你是吃了什麼撿來的食物啊―――！！快點去看藥師啊――――！！！」
　大家都在贊美著我。
　但是，有一名說著很失禮的事的人，當做沒聽見吧。
　利布爾木的部下與艾澤薩的船來迎接我了。
　明明我還沒得到老師的救助……
「重來！！我要求重來！！」
　但是，我的聲音被淹沒在歡呼聲之中。


