◆黑髮賢者千雪

　與那個令人不快的小丑相遇已經經過十天了，我們終於到達了目的蒼翠森林的中心部。
　花費了這麼多時間是因為招募了過多的自由戰士。
　數量很多的話，行動就很慢了。
　雖然艾卡拉斯很高興，聽制定這個計劃的貴族說，原以為只能募集一千名左右的戰士。
　但是，居然募集了預定三倍以上的人數。
　因此，貝羅斯王國政府面臨著的選擇是挑選戰士讓人數減少，還是重新制定計劃呢。
　最後他們選擇了後者。
　所以花費了很長的準備和行軍的時間。
　向著蒼翠森林前進的自由戰士約有四千人。
　是相當大的軍隊。
　我們乘坐著獅鷲和駿鷹，從上空眺望自由戰士們前進的樣子。
　大軍前行的樣子相當的壯觀。
　但是，他們的動作都是分散的，一團亂糟糟的。
　若是比個人的話，自由戰士比士兵勇武一些，但是是團隊行動的話就無法保證規律性了。
　往下看的話還能看到一邊喝酒一邊行走的人。
　率領這個軍團的頗爾托斯將軍也會頭痛的吧
「那個，沒問題嗎。千雪」
　乘著駿鷹的緒美對乘著獅鷲的我說。
「誰知道呢，嘛，就算擔心也沒用啊。我明明都阻止了他，他卻還想著過去」
　我冰冷的說道。
　接下來要前往的場所對於我們來講都很危險。
　從那個小丑那裡感覺到了不得了的危險。
　所以，我進言放棄遠征。
　但是，那些自由戰士們發出了反對的聲音。他們認為我們強硬的搶走了他們的獵物，奪走了他們賺錢的機會。
　都被這麼說了，我也不想阻止他們了。
　至少，能夠為我們協力。
　正因為這麼想，我們就配合著他們前進了。
「吶，果然。白音的青梅竹馬等得不耐煩了嗎？」
　理乃不安地說著。
　應該是想起了小丑說的話。
「不知道。理乃。但是，總感覺他不在。雖然不知道為什麼，總感覺是這樣的。」
　乘著天馬的憐侍看著前面說。
　憐侍的視線前方有被粉色的霧包圍著的場所。
　恐怕，那個霧中間就是點心城了。
　但是，我有點在意憐侍說的話。
　他不在是怎麼回事呢。
　我看向了緒美。
　但是緒美搖了搖頭。
　緒美是我們中感覺最敏銳的。
　明明連緒美都不知道，憐侍是怎麼知道他的氣息的？
「和憐侍君說的一樣。我也覺得黑樹不在那裡面。而且，如果黑樹在裡面的話，現在應該出來了」
　飛在最前面的白音瞪著粉霧說。
　看來白音也確信著他不在。
　緊接著憐侍，白音也是相同的意見，那麼他應該是真的不在吧。
「原來如此，你們兩個都這麼說了的話那他是真的不在吧。但是，那個小丑呢，我不認為那個小丑什麼都不會做。一定會搞點什麼事呢」
　說完，所有人都點頭。
「確實是那樣呢……。在那片霧的中心感受到了一股相當討厭的氣息。稀里糊塗地飛進去可能會很危險」
　聽著緒美的話語，我們看向了粉霧。
「嗚哇～。有種好討厭的感覺。我們就不管那個小丑了直接回去吧？」
　理乃提出了一個很有魅力的提案。
「我確實想回去呢。而且我們根本就沒有聽從那個小丑的話的理由呢」
　我看著憐侍說。
「欸～！！不行啊！！就算黑樹不在，那孩子也應該在啊！！那個孩子肯定是有著什麼企圖！！」
　當然，白音反對了。
　她一直都想著奪回青梅竹馬。不想放過操縱他的那個白銀的魔女。
「確實是這樣呢。好不容易美女邀請了我。無法拒絕呢」
　憐侍臉上浮現出無畏的笑容。
　暗黒騎士的他一不在就這樣了。真是頭痛。
「嘛，好吧。頗爾托斯將軍他們也開始野營了。要突入的話就得等到明天了。我們也降下去休息吧」
　說完，我發出了嘆息。


◆哥布林的王子哥茲

「啊啊～！！勇者他們來了！！」
　在點心城的大廳。
　魔法映像裡映照除了勇者他們。
　母親看到那個之後變得慌慌張張的。
「哥茲！！赫爾卡特大人還沒有回來嗎！！」
　母親詢問我，我當然不可能知道。
　那個醜陋的青蛙女神不在這裡。
　說要準備什麼東西就不知道去哪裡了。
　而且，為什麼母親覺得我會知道這些？
「母親，就算你這麼說……。我也是不知道的啊……」
　我安撫著母親說。
「嘁！！真的是個不頂用的孩子啊！！你！！」
　母親就開始罵人了。
　真是的，去死吧，這個臭老太婆。我這麼想著，當然不會說出來。
「哎呀。這是真的被拋棄了吧～。好可憐～」
　那個小丑一樣的男人快樂的在空中跳來跳去說著。
　雖然他戴著假面，看不到他的表情。但是他一定是覺得我們很可憐。
　話說回來，這個男人就不會靜下來說話嗎？非常的煩。
「庫嗚～！！這樣的話！！就只能用我的美貌去俘虜勇者了吧！！」
　母親令人毛骨悚然地扭動著身子。
　非常的恐怖。站的很近的哥布林們都快吐出來了。
　實際上，這樣做的話不就能逼退勇者他們了嗎？
　這份惡心的氣息，就算是勇者也會逃跑吧。
　就在說著那些事的時候。
　突然，空中出現了魔法陣。
「看起來趕上了呢。gerogerogero」
　從魔法陣裡出現的是三個青蛙頭的女神赫爾卡特。
「赫爾卡特大人————————！！！！！！！！！！！！！！您去哪裡了啊～！！！！！！！！！！！！」
　母親一邊流著淚水和鼻涕，一邊貼近了赫爾卡特。
「真的是，無可救藥的傢伙呢。我帶著可靠的幫手來了」
　赫爾卡特說完，空中出現了好幾個魔法陣。
　從那些魔法陣裡接連出現了許多影子。有人類模樣的影子，也有異形的影子。
　什麼人？
「那個～。赫爾卡特大人。這些人是？」
　母親歪著頭問。
「呼嗯，這些傢伙都是向女神蕾娜求婚的男神們。不過，所有人都被甩了呢。gerogerogero」
　聽完赫爾卡特的話，我們看向了出現的人們。
　所有人都散發著不得了的威壓。
「我可不能當做沒聽到。赫爾卡特。本大爺根本就不是被甩了。只是她還不明白老子的好。什麼光之勇者啊。那種混蛋。殺了他，讓蕾娜知道誰才是合適她的人」
　男神們擺著恐怖的臉逼近著赫爾卡特。
「是啊。不能讓不知道哪裡出來的異界小子奪走我們的天上的美姫。怎麼會就這樣什麼都不做呢？」
「對啊！！對啊！！」
「那種！！輕薄的男人配不上天上的美姫！！」
「我這幾百年間都在思念蕾娜哦！！而那個混蛋！！」
「是吧！！蕾娜醬是我的東西！！！」
「哈？！！誰是你的東西！！給我出來！！她肯定是我的東西吧！！」
「你們才是，在說什麼啊？只有我才配得上她那樣美麗的公主」
「你說什麼！！你這個裝模作樣的混蛋！！」
　男神們開始吵架了。
「住手！！！！！！！！！！！別吵！！！！！！！！！！！！」
　赫爾卡特放出了強烈的魔力。
　壓力突然減小了。
　因為是突然的事，男神們都看向了赫爾卡特
「誰才配得上天上的美姫，等殺了勇者之後再做決定也不遲。gerogerogero」
　赫爾卡特滿臉喜悅一邊笑著一邊說，男神們都面面相覷。
「確實沒錯呢……」
「啊啊，應該先殺了那混賬小子」
「在那之前先保留勝負吧」
「敢奪走我的蕾娜的傢伙就該最先殺掉！！」
　剛才那種要開始殺伐的氣氛仿彿就像是假的一樣。
　這座城差點就崩潰了。
「好了，要說的話說完了。之後，只需要等著勇者進入結界了。這樣一來誰都不會知道裡面的情況了。這樣一來，蕾娜就不知道是誰殺了她的愛人，也就不用擔心被蕾娜憎恨了。gerogerogero」
　赫爾卡特笑了。
　赫爾卡特不在這座城的期間好像去募集對光之勇者抱有恨意的傢伙了。
　能在這麼短時間內召集起這麼多人，以前也有過這樣的計劃吧。
　想著這些事的時候，出現了一個魔法陣。
　從魔法陣裡出來的是擁有黑色獅子頭的人。背後背著巨大的大劍。
「哼。沒想到募集到了這麼多人。雖說有的人是不自量力呢」
　黑色獅子頭的人看到聚集來的男神們說著。
　獅子頭的嘴不動，那個黑色的獅子頭可能是披著的東西吧。
「哦呀，沒想到你也來了啊。真是意外」
「哼。青蛙婆嗎。本來的話是要殺了你的，不過暫時先放過你吧。現在應該先去殺了那個叫光之勇者的混蛋」
　黑色獅子放出了強烈的殺氣。
　那不是只針對赫爾卡特。而是對這裡所有人釋放的。
　那個強烈的殺氣再次讓男神們緊張起來。
　那個戴著黑色獅子頭的傢伙到底是什麼人？
「嘿～沒想到，連他都來了呢～這下就有趣了！！得早點向庫娜大人報告！！」
　在我後面的小丑高興地說著。
　看來那個小丑知道那個黑色獅子是誰。
「就算是勇者也是無法贏過這麼多的神明的。而且，不是莫德斯那小子的同伴的男人們再怎麼受傷也沒問題。gerogerogero」
　赫爾卡特的笑聲回響在點心城的大廳。


◆天上的美姫蕾娜

「怎麼了？托托娜？你會來我這裡還真是少見啊」
　在艾利奧斯的某處，我打開玄關迎接了托托娜。
「有點事。蕾娜。你看見了哥哥嗎？好像不在艾利奧斯」
「哥哥？托爾茲怎麼了嗎？不在艾利奧斯？怎麼回事？」
　托爾茲背負著守護艾利奧斯的職位。
　因此，幾乎沒有離開過艾利奧斯。
「不知道。但是，有外部的人接觸過哥哥的跡象。我想哥哥是不是跟你商量了，但是不是這樣啊。打擾了。我回去了」
　說完，托托娜就離開了。
　托爾茲和外部的人。怎麼回事。
　托爾茲很討厭不屬於艾利奧斯的人。
　考慮到經常在艾利奧斯外面的海王拖萊登，但是拖萊登不會這麼隱秘的接觸。
　因此，那個外部的人肯定不屬於艾利奧斯。
　而那個人與托爾茲接觸了？而且，還沒有拒絕的樣子。這是怎麼回事？
　有種討厭的預感。
