◆赤熊战士团团员雷姆斯

「可恶！！为什么我们是后发进攻？！！雷姆斯？」
托鲁库斯瞪着我说道。
托鲁库斯力气很大，实在不好应付。
「就算你这么说……就是那样决定的也没有办法不是吗……」
我摇着头回答道。
托鲁库斯生气的原因是攻入魔物森林的顺序。
我们赤熊战士团是在其他战士团之后进攻。
对战士来说打头阵事关名誉。因此我们赤熊战士团对最先与魔物交战感到自豪。
但是这对其他战士团来说也是一样的。
因该由哪个战士团打头阵发生了争执。
然后在黑发的贤者大人的仲裁之下，协商决定了进攻顺序。
商议的结果就是由我们最后进攻。
因此引起了赤熊战士团成员，尤其是年青团员的不满。
我作为战士团代表与卡莉丝和阿尔卡斯团长一起参加了会谈。
「只会动口不会动手的说什么呢？啊？真是没用的家伙？哼！！！」
托鲁库斯对我的态度很恶劣。
其他的年轻团员也一样。
「等等！！我们最后进攻才不是雷姆斯的错！！全都是黑发的贤者决定的啊！！」
走在前头的卡莉丝回头说道。
就像卡莉丝说的那样。
黑发的贤者千雪大人指名我们战士团最后进攻。
不知道黑发的贤者大人为何让我们压阵。
但是既然是头脑聪明的黑发贤者大人所说的，一定有更深的考虑吧。
「嘁！！我明白了啊小姐！」
注意到卡莉丝的托鲁库斯沉默了。
「比起这个，各位！！要快点追上父亲他们！！」
卡莉丝大声喊道。
阿尔卡斯团长率领的熟练战士们腿脚很快，一转眼就丢下年轻团员们了。
真要说的话卡莉丝应该更想要先发进攻吧。
但是被父亲阿尔卡斯团长命令率领年轻团员。
因此卡莉丝跟我们在一起。
我们由卡莉丝带头向森林中前进。
是因为最后进攻吧？目前为止都没有碰到魔物。
取而代之的是到处都散落着先头出发的战士们和巨大的虫型魔物的尸体。
说明了先前战况的激烈程度。
「大家都停下！」
突然卡莉丝让全员都停了下来。
卡莉丝的前面可以看到有大量人类和魔物的尸 体。
可这是一路上见过无数次的光景了。
不知为何卡莉丝停了下来，是怎么了？
「怎么啦？小姐？啥都没有啊？」
团员迪库诺斯走到了卡莉丝前面。
他是年轻团员中体格最壮的，有收集魔物头颅的癖好。
如今也在身上挂着哥布林的头颅代替了铠甲。
「退后！！！迪库诺斯！！！！」
就在卡莉丝大喊的同时，
战士尸 体的肚子里有什么东西突然飞了出来。
「哎？」
这成了迪库诺斯说出的最后一句话。
一瞬间就被飞出来的什么东西斩下了头颅。
迪库诺斯的脖颈喷出鲜血，向后倒下。
「居然是哥布林？！！！什么都没感觉到！！」
托鲁库斯大喊道。
托鲁库斯有感知敌人的能力。看来就连他都完全没发现。
杀死迪库诺斯的哥布林戴着红色帽子，看这边发出奸笑。
这个哥布林利用小个头藏在人类的尸体中，是打算在我们经过时从背后袭击吧。
危险的地方啊。
被发现的红帽哥布林逃走了。
「给我站住！！」
托鲁库斯和几名团员冲出去追赶红帽哥布林。
「笨蛋！！等一下！！」
卡莉丝发出了惊慌的声音。
听到她的话几名追在托鲁库斯后面的团员停了下来。
「那里！！」
卡莉丝把斧子投掷出去。
隐藏在魔物残骸和人类尸体间的哥布林惨叫着跳了出来。
看来藏着的哥布林不止一只。
「大家！！拿起武器！！」
卡莉丝迅速地捡起扔出去的战斧并摆好架势。
她的眼镜发出金色的光辉。卡莉丝拥有的豹之灵感比其他的野兽灵感感知能力更加优秀。
隐藏起来的红帽哥布林都现身了，可能是认为没办法继续藏下去。
无知地走过那个地方会发生什么呢？
如果不是卡莉丝的话我们可能就要全灭了。
我们全员都架起武器。
托鲁库斯他们留下我们先冲到前面去了。我们剩下的一半人不得不与哥布林战斗。


◆黑发的贤者千雪

我们进入结界之中，在天上观察着森林。
「糟糕了啊千雪同学！！这样下去可能就要全灭了！！」
绪美看着森林中战斗着的自由战士们说道。
「看来是那样呢……哥布林那边能够互相配合战斗。果然还是应该阻止他们」
我很后悔。想了很多次即使行不通也应该制止他们的。
用远视魔法看到了战士们的战况，自由战士们被戴红色帽子的哥布林奇袭，不断遭到攻击。
红帽哥布林比普通的哥布林更残忍也更强。
他们把人类的血当染料装饰自己的衣服。
过去交战过的红帽哥布林甚至还有用剥下的人 皮做衣服的。
遇到那个哥布林的时候，因为太恶心都要吐了。
除此之外虫型的魔物也很多。
约5000人的兵力是无法获胜的。
「想办法战斗着呢，大概是阿尔卡斯先生他们吧」
顺着这样说着的白音的视线看过去，能看到身穿魔兽皮的战士团正在战斗着。
以魔兽血液为原料的特殊刺青能让人获得野兽的灵感。
获得熊类魔兽力量的阿尔卡斯战斗能力很惊人。
不停地打倒着魔物。
他的女儿卡莉丝看起来也在努力战斗着。
但是卡莉丝身边的战士们却没有那么强，成了她的累赘。
雷姆斯看来也在那边，能撑到最后就好，至少从现在开始能去帮她。
「呐，怜侍同学怎么办？这样下去要战败了呀」
理乃不安地对怜侍说。
「就这样让所有人都撤退很困难。但是应该尽可能帮助他们吧」
怜侍带着认真地表情说道。
「这样，吗，用魔法扩音呼叫他们撤退……怜侍君？！！」
正当我想发动魔法的时候。
带着强烈光芒的箭矢朝着怜侍飞了过来。
因为是一瞬间的事完全来不及提醒。
「不要紧，千雪」
看来怜侍没有受伤。
出其不意的偷袭，看来防御赶上了。
是我的话就来不及了吧。想到如果瞄准的是我就感到毛骨悚然。
「呵，防住了啊。还挺能干」
从光箭飞来的方向看去到一个背后生有翅膀的男人朝着这边过来了。
虽然长着翅膀，但恐怕不是天使。
长翅膀的男性一身褐色皮肤，身上装饰着闪闪发光的黄金饰品，因此刺眼得让人眼睛疼。
「我名赫尔塞斯，姆夏鲁斯之子，吉普希尔之地的支配者。我要和你决一胜负……喂！！！」
褐色皮肤的男性被怜侍放出的光炮吹飞了。
“光炮”虽然没到“神威光炮”那种程度但也有相当强的威力。
好像被直接打中了也没办法了吧。
「怜侍君，对手好像有什么话没说完的样子……」
「不，感觉话好像很长，没关系的」
怜侍笑着回答。
怜侍也没想到刚才一击就把对面打倒了。
「等等怜侍同学！！还有其他的什么」
白音指向的那边还有复数飞在天空中给的身影。
「哼，沙漠的小子被干掉了吗……」
「那家伙是我们之中最年轻毛躁的。到底是配不上蕾娜的存在啊」
「别得意啊，光之勇者。你小子和天上的美姬蕾娜的关系，我绝不承认」
「没错！！没错！！你这样的配不上小蕾娜，小蕾娜可是我的东西！！」
「来吧，不接受我们的挑战吗？」
喋喋不休地说着。
「什么喔那是……」
「总觉得，看起来都只是怨恨着怜侍同学……」
绪美和里乃不安地说道。
「真糟糕呢，竟然还有一群这样的家伙等在这……」
我举起了法杖。


◆哥布林王子哥兹

「嘁！！那群人类在搞什么啊！！！」
用魔法镜映出的图像中人类被打败了。
被母亲派来指挥与人类战斗的哥布林和虫兵。
那些哥布林们正在把人类都驱逐掉。
看着那景象头疼了起来。
「这边可还保存着精锐部队啊……」
白银的魔女留下的最强的黄金虫战士还在温存着。
派出这些虫战士的话人类将被一口气歼灭掉。
但是被全灭了可不行啊。
想着这种程度应该没关系吧，把红帽子和虫兵派了出去。
结果人类比预想的要脆弱的多。
从现在开始要胡乱指挥，不帮人类一把可不行。
人类被全灭的话可就没法混在其中趁乱从母亲那逃走了。
总之先去看看母亲的情况。
如果没注意这边的话应该能逃得掉。
母亲似乎正和青蛙的魔女一起观察着勇者一行人。
对人类那边没什么兴趣。
「啊，沙漠的光神被打倒了」
从镜中看到沙漠的光神被勇者一击吹飞了。
「真是的……虽然不至于死，这是在干什么呐……。之后再回收他吧。呱呱」
青蛙魔女摇了摇头。
「其他的男神们也很不安呐。埃尔弗斯要是参加的话就会轻松了吧」
「哎？！！！也邀请埃尔弗斯大人了吗？！！！！那位美貌的殿下？！！！」
埃尔弗斯的名字一出现母亲就发出高兴的声音。
「啊啊确实邀请他了。那又怎么了？」
青蛙魔女稍微瞪了母亲一眼说道。
「不！不！！什么都没有！！哦吼吼吼吼吼吼！！」
母亲用恶心的声音笑着，恐怖得脊背一阵发麻。
我知道歌与艺术之神埃尔弗斯的事情。
因为在母亲所拥有的男神绘画中是最多被描绘的。
然后，那些画当然都被奇怪的液体弄脏了。
「但是，赫尔卡特大人，为什么埃尔弗斯大人来了的话会变轻松？感觉那位殿下是与战斗无缘的人。虽然是位美丽的殿下但感觉并不强悍」
正如母亲所说。
传闻埃尔弗斯是个只歌唱游玩的神。
没有很强的感觉。
「哼，你是眼瞎了呐。确实这数百年来埃尔弗斯一直在玩乐。看起来是不觉得他很强。但是呐，那个男的很强哟。毫无疑问比来到这里的任何男神都要强」
「哎？是这样吗？」
「没错。现在虽然在玩乐，以前可是被称为神王奥迪斯麾下最强圣骑士的男性。那才是那个男的的真身呐。说不定埃尔弗斯比奥迪斯都要强。呱呱呱呱」
听到那些母亲说不出话了。


◆暗黑骑士黑树

我们在云层之上和埃尔弗斯对峙着。
在埃尔弗斯的天空船上，美女们看着这边笑着。
能够明白那笑中毫无疑问包含着嘲笑。
被这样的美女们嘲笑真是难受。
让那些美女们陪侍在身边的埃尔弗斯看着这边平静地笑着。
但是他的眼睛肯定没有笑意。
为什么这种想让他爆炸的帅哥会用弓箭瞄准自己呢？
「怎么了呢？埃尔弗斯大人。不早点回去的话勇者他们的战斗就要开始了哟」
埃尔弗斯旁边的美少女询问道。
美少女还很年幼没什么胸部，很适合少年的打扮。
「可爱的希亚西斯，比起勇者这边的人可要更有趣呢」
「哎，是吗？埃尔弗斯大人。可是比起这个暗黑骑士我对勇者那边更有兴趣」
是多莱亚多氏族吧？绿色头发的精灵来到埃尔弗斯旁边说着。
「你还是老样子呢达菲涅。难道比起我来说更在意勇者吗？」
「真是的埃尔弗斯大人，净说坏心眼的话。并不是每个人都一直在盯着您看啊。而且其他人也觉得比起暗黑骑士勇者更有趣」
被称作达菲涅的女性看着其他女性们说道。
「大家也都这样想吗？」
对于埃尔弗斯的提问美女们互相商量着。
「对呀，比起那样的暗黑骑士当然对帅气的光之勇者有兴趣。不过也敌不过埃尔弗斯大人」
「对对，那样丑陋的魔王的部下什么的可没什么意思~」
「那个魔王的部下啊，那头盔下也一定是张丑陋的脸不会错的」
「真的，想让丑八怪全都消失掉，对这个世界来说是不需要的」
「稍微把头盔拿下来看看嘛。会是张怎样奇怪的脸呢」
美女们看着这边嗤嗤地笑着。
被这么多的美女嘲笑自己都想消失掉了。
不认为自己是怜侍那样的好男人。把头盔下的脸露出来绝对做不到。
「什么啊那些家伙，头都砍飞算了」
「等等库娜！！忍住！！」
制止了身后要冲出去的库娜。
不想跟她们完全成为敌人。
让她们完全讨厌自己。
即使被说了那样的话，自己也不想被漂亮的女性讨厌。
也许反驳几句可能会好些，但就连这样都做不到。
稍微有点想哭了。
「呐，大家快看那不是魔王的孩子吗？真是一模一样啊」
突然有一名美女指向了珀莲。
「哎？？？」
被指着的珀莲发出了困惑的声音。
「啊真的呀！！一模一样！！」
「看起来真的跟魔王一样像猪啊！！各位~有猪呀！！猪猪！！」
「呐，那边的猪小姐。你是魔王的孩子吧？因为是非常丑的东西。我要是生得那么丑不如死了算了」
「真是的。为什么要活下去呢」
「真的很丑呢。虽然不知道是不是孩子，但肯定是魔王的同伴吧。那么性格也一定烂透了不会错的」
「真了不起呢。生下来就是脏东西，快死了算了」
美女们对着珀莲嘲笑着。
「啊呜啊呜……」
「殿，殿下？」
听到珀莲快要哭出来的声音，觉察到普琪娜在安慰她。
我扬起披风将珀莲从对方的视线中遮住。
然后————

「闭嘴——————————！！！！！！！！！！！！！！丑女们——————————！！！！！！！！！！！！！！」

发出了比预想还要大的声音，吓了一跳。
刚才还喋喋不休的美女们一脸吃惊地看着自己。
用“什么啊这家伙”的目光看着这边。
但我的嘴没有停下。
「你们知道珀莲殿下的什么啊！！殿下是位非常温柔的大人！！为了仰慕自己的人们即使不会游泳也挺身跳入大海退治海怪！！！轮不到你们这群笨蛋说三道四！！！！！」
这样说着将剑指向美女们。
「即便如此！！！！还想乱说的话！！就由本人来做对手！！！！！」
我的身体喷出黑色的火焰。
「呀！！！！！！！！！！」
「不要！！！什么呀好可怕！！！！！！！！」
「救命呀埃尔弗斯大人！！！！！！！！！」
「呀！！！！！！！！！！！」
「不要啊！！！！救救我埃尔弗斯大人！！！！！！」
美女们在甲板上胡乱逃窜。
那可真滑稽。
好像在没察觉到的情况下放出了恐惧的波动。
感觉到了库娜惊讶的气息。
古洛利亚斯也担心地回过头看向这边。
「黑树老师……」
抽泣着的珀莲呼唤着自己的名字。
「竟然要当我可爱的孩子们的对手？这可真伤脑筋。想要伤害她们不面对我可不行」
埃尔弗斯一边笑着说道一边被光所包围。
光消失后纯白的铠甲覆盖着埃尔弗斯全身。
「骗人？埃尔弗斯大人变成圣骑士的姿态……」
「虽然听了传闻但还是第一次见到……」
「不会吧？埃尔弗斯大人卷入战斗什么的……」
「为了我们而战斗的，骑士之镜……」
「太棒了！为了从暗黑骑士手下守护我们穿上了封印的圣骑士铠甲！！！」
「是埃尔弗斯大人的话暗黑骑士什么的随便就干掉了！！！」
「请打败那暗黑骑士吧埃尔弗斯大人！！！」
埃尔弗斯变成了纯白的圣骑士的姿态，美女们露出陶醉的表情。
但是埃尔弗斯没有管美女们而是看着这边。
「缪斯……拿剑来……」
「好的埃尔菲斯，准备好了」
被称作缪斯的美女拿来一把剑递给埃尔弗斯。
「谢谢，缪斯。那么出来吧白圣龙瓦尔奇尼亚斯！！」
埃尔弗斯呼喊后，天空船的甲板打开，纯白的龙飞了出来。
体型相当大。能和古洛利亚斯好好较量一番。
「来！！」
埃尔弗斯叫来飞翔的瓦尔奇尼亚斯并乘上龙身。
「喂暗黑骑士，我和瓦尔奇尼亚斯，你和那只黑龙，仅由我们来较量一番如何？我可不想被妨碍到胜负」
埃尔弗斯拔出剑身带有翡翠绿光辉的宝剑指向这边。
「我明白了。好啊，那个提议我接受了」
我点了点头。
「黑树……」
库娜发出担心的声音。
「没事的库娜。能和殿下一起在下面等我一下吗？」
我摸了摸库娜的脸颊。
「黑树老师……」
「没关系，殿下。我稍微过去一下」
珀莲还在呜咽哭泣着。
她至今为止都把自己关在房间里。
走出屋门是需要很大勇气的吧。
不知道珀莲为何会变成那样。
但是，她努力走出了房间来到外面。
这不是不了解那份努力的人可以嘲笑的。
在那样的珀莲面前，怎么能逃避胜负之战。
而且那家伙是个优秀的狙击手，（想平安离开）无论如何都必须分出胜负吧。
这样想着，我再次注视着化身为纯白圣骑士的埃尔弗斯。


