◆知識與書本的女神托托娜

　光芒四溢的艾利奧斯的空中庭園是建立在云海之上的。
　庭園裡的植物都扎根在柔軟的云層裡，綻放著美麗的花朵。
　庭園裡流淌著天河，河水反射著陽光而閃耀著。
　反射的光讓庭園變得更加美麗。
　有許多華麗的空船浮在庭園的周圍，女神們快樂的笑著。
　空船的周圍有女天使和高等精靈飛舞在天空，發出美妙的歌聲。
　無論是誰看到了這個庭園都會覺得很美吧。
　這裡應該是這個世界上最美的地方了。
　不過，對於我來說這裡是過於耀眼的地方。
　所以我沒有想過來到這個庭園。
　從遠處看著就已經很滿足了。
　但是，為什麼法娜凱婭姐姐會叫我來呢。
　然後，和我想的一樣，我後悔了。
「托托娜！！為什麼！！穿成這個樣子？！！！那邋遢的打扮！！不覺得羞恥嗎！！」
　空船上，端莊地坐著的母親，菲莉亞看到了我的身姿開始了說教。
　聽到母親的那個怒聲，侍奉她的女天使們十分慌張。
　母親被稱作結婚與出產的女神，是位於艾利奧斯的女神們與女天使們中頂點的存在。
　因此，母親是艾利奧斯的女神們中衣裝最豪華的。
　所以，母親看見我的服飾會覺得邋遢吧。
「我不覺得我這身打扮是邋遢的。所以，不覺得羞恥」
「你在說什麼啊！！看看你的周圍！！」
　發出怒聲的母親指著周圍。
　那裡聚集著從屬於艾利奧斯的女神們和女天使們。
　所有人都穿著華麗的服飾。
　誰也不像我一樣穿著黑色的衣服。
　從其他方面來看，就像是美麗的鳥兒們中闖進來了一只不合時宜的烏鴉吧。
「母親！不要太責備托托娜了！她可能又會把自己關起來！」
　在一旁的姐姐想庇護我。
　姐姐說的話把母親的話堵住了。
「哈……法娜都這麼說了，就這樣吧。托托娜。我先把我的衣服給你。換上再來吧」
　母親呀勒呀勒地搖著頭。
「不要……要我換衣服的話我就回去了」
　被稱為天空的女神的母親的衣服基本上都是以蒼空為色調的華麗衣服。
　穿著那樣的衣服很引人注目。
　所以，我拒絕了。
「托托娜！！」
　母親從座位上站起來怒道。
　都氣得发抖了。
　但是，我不打算聽她的話。
　我轉向旁邊。
「菲利。不要那麼生氣。這樣子很糟蹋美麗的臉喲」
　突然有什麼人出現在母親的背後。
　出現的人從母親的背後緊緊抓住了她的胸部。
「等下，伊什蒂？！你在做什麼啊！！」
　母親對突然出現的人表示抗議。
　突然出現的人名為愛與美的女神伊什蒂亞。
　猶如紅寶石一樣的頭髮，豐滿的胸部，是美麗的女神。
　順帶一提，他與母親和蕾娜一樣，是三美神的一柱。
　本來她才是女神的頂點，被稱作天的女王。不過，她嫌麻煩，把這個地位讓給母親了。
「不要那樣生氣哦。托托娜有不得不穿著那樣服飾的理由。不管誰說什麼，想穿上想穿的衣服是理所當然的吧」
　她這麼說著，從母親那裡離開了，使自己的衣服飄起來。
　比起母親穿著的衣服，肌膚的露出部分更多。
　不，不如說是半裸更好吧。
　看著那個的母親皺起了眉頭。
　母親和伊什蒂亞有著相反的性格。
　母親對父親奧迪斯一心一意，而她則與複數的男性還保持著關係。
　穿著的衣服也比母親露出更多，已經可以說是半裸了。
　美麗的事物不該隱藏起來，這就是她的主張。
　而且，這種想法的差異對信仰她們的人也有影響。
「伊什蒂。那樣的打扮不是很好。這件事會給其他的女兒們帶來不好的影響。而且，那個項鏈。差不多，該還給海博斯了吧」
　就算她在意的男性與其他的女神是情侶的話，也毫不在意地邀請他。
　所以，給女神們帶來了很多不好的評價。
　出於統率女神們的立場的母親會因為這個而頭疼。
「啊啦，別在意這種事嘛。是我沒有好好地說清楚這件事啊。菲利啊。而且這個項鏈，比起海博斯保管著，不如讓我戴上不是更能发揮出價值嗎」
　聽到這些話的母親嘆了嘆氣。
　誰都不能讓她好好聽話的吧。
　畢竟，就算是我的父親，神王奧迪斯說的事都不聽。
　母親她們忘記了我和姐姐的存在而開始了爭論。
　姐姐對於這場爭論不知道怎麼辦才好，驚慌失措。
　不過，對我來說我得救了。這樣一來，就不用繼續被責備了。
「哈啊……算了。伊什蒂。和你說什麼都是沒用的」
「終於明白了嗎，菲利」
　一小會後，與平常一樣，母親那邊投降了。
「哈啊，你真的是……話說回來伊什蒂。今天怎麼了？你會來這裡可真是少見呢」
　母親擺出了不可思議的臉。
　確實是這樣。愛與美的女神伊什蒂亞和我一樣，基本上不會來女神們的茶會。
　但是今天卻來了。發生什麼事了嗎？
「理由是為了來看蕾娜哦。今日來了吧？那個蕾娜喜歡的男人輸了，把自己關在房間裡。今天她會擺出什麼樣的臉呢，真是期待啊」
　呼呼呼地壞心眼的笑了。
　蕾娜的戀人，光之勇者被暗黑騎士打敗以後，蕾娜長時間把自己關在房間裡。而今天能看見許久不見地她。
　其實，這件事成為了女神們的話題。
　蕾娜是年輕的女神們中最美的。
　從我的哥哥托爾茲開始，被大多數的男神求婚了，但是她沒有理這些。
　那個蕾娜開始了戀愛。就會成為話題。
　對方是那個光之勇者，到底是什麼人呢？喜歡蕾娜的男神們散发著殺氣。
　不過，那個光之勇者輸給了暗黑騎士黑樹。
　蕾娜是因為那件事傷心所以才把自己關進房間裡不出來的吧。
「伊什蒂。你這是惡趣味。蕾娜現在很失落。應該全員安慰她啊」
　母親讓伊什蒂陷入了窘迫。
　但是，我想的也一樣。
　我不太喜歡蕾娜。
　蕾娜是母親的義女。所以，我和蕾娜是義姐妹。
　因為世代是差不多的，所以是一起長大的。
　我總是輸給比我美麗，賢明，強大的蕾娜。
　每個人都覺得蕾娜可愛，仿佛忘了我的存在一樣。
　現在，母親和哥哥也只在意著蕾娜。
　會擔心我的大概只有姐姐吧。
　要說的話，這就是嫉妬吧。但是，會變成這樣的心情也是沒有辦法的。
　然後，最討厭的就是，我和蕾娜喜好幾乎相同。
　小時候，因為喜歡的衣服很相似，所以會被拿來當做比較的對象。
　拜此所賜，我不得不去喜歡上蕾娜不喜歡的東西。
　雖然現在已經習慣了，不過回憶起來還是覺得很辛酸。
　我會穿著黑色的衣服也是這個原因。
　就算是蕾娜也不會穿上黑色的衣服吧。所以就不會被拿來比較了。
　但是，在喜歡男性的這一點上，我和蕾娜就一點也不像了。
　我對這件事放心了。
　雖然看過光之勇者的身姿，但那不是我的喜好。
　黑樹比他好多了。
　其實，黑樹為了看書而來到我這裡被我當做是一件秘密的樂趣。
　黑樹打倒那個蕾娜的戀人的光之勇者時，我都想獻上喝彩。
　干得好。不愧是我的黑樹。
　在我想著這些事的時候。
　女神們發出了騷動。
　我想著發生了什麼事，发現了遠處有空船靠近了。
　沒有錯。那個白色的壯麗的空船是蕾娜的。
　蕾娜的船就這樣直直地靠近了。
　蕾娜和她部下的戰乙女門站在船上。
　看到蕾娜的身姿，女神和女天使發出了感嘆的聲音。
　蕾娜就是美到了這種程度。
　白色的衣服加上金色的飾品。
　反射的光使頭髮閃閃发光。。
　那樣的身姿讓我也不由得被吸引了。蕾娜就是這樣的沒。
　雖然不甘心，但是蕾娜的美貌在天界是數一數二的。
　不會輸給愛與美的女神。
　蕾娜的船從女神們的船之間通過，直直的駛向我們的船。
「許久不久。菲莉亞大人。最近沒有露面真是的十分抱歉」
　蕾娜踏上了我們的船，優雅地打著招呼。
　那個笑容十分艷麗。
　完全看不出來她的戀人輸掉而把自己關來的樣子。
「沒事的。蕾娜。已經沒問題了嗎？我聽說過你相當失落？」
「嗯。沒問題了。總不能一直把自己關起來啊」
　蕾娜瞥了一眼我這邊。
　所以說我討厭蕾娜啊。肯定是在嘲笑一直待在房間裡的我。
　這個女人性格絕對很壞。
「好久不見。蕾娜。這不是很有精神嗎」
「伊什蒂亞大人。許久不見了啊」
　蕾娜也向她行禮。
「呼嗯。這不是變得越來越漂亮了嗎？果然，懂得戀愛之後的女人會變呢。我對讓你變得更加美麗的光之勇者有了興趣呢」
　說完，她舔了舔嘴唇。
「住手！！伊什蒂！！收起你的壞習慣！！」
　母親大聲說道。
　身位愛的女神的她，會把在意的男性帶入寢室的習慣。
　就算是別人的丈夫也不會有變化。
「啊啦，有什麼不好嘛。好男人就不該被獨占啊」
　但是，她沒有改變想法的意思。
「伊什蒂亞大人。憐侍是我的勇者。可以的話我希望你能放棄……」
　蕾娜擺出了困擾的神情。
　就算是蕾娜，戀人被別人搶走了就會覺得不高興吧。
　說的話有點帶刺。
「就算是你，戀人被別人搶走了就會覺得不高興吧。那麼，我去見打倒了你戀人的暗黒騎士怎麼樣呢？我對那邊也很在意呢」
「「那個不行！！！！！！！！！！！！」」
　不止為何，我和蕾娜的聲音重合了。
　我們用驚愕的表情互相看著對方。
　突然發出了大聲音，姐姐和母親她們都很驚訝。
「嚇我一跳。怎麼了？你們？」
　伊什蒂亞也露出了驚訝的表情。
「肯定是想大聲說的啊！！伊什蒂亞大人！！暗黒騎士是那個魔王莫德斯的屬下啊！！是艾利奧斯的敵人！！不應該對那樣的人抱有興趣！！」
　蕾娜的臉變成了嚴肅的樣子。
　然後，有點慌張。因為是敵人，所以說這無論如何也不能接近暗黑騎士。
　不過，雖然理由不同，我也是一樣這麼想的。
　盡可能的不能讓我以外的女性接近黑樹。
「那個伊什蒂亞大人……。暗黒騎士是傷了蕾娜的戀人光之勇者的人。對那樣的人抱有興趣，蕾娜太可憐了」
　我吐出謊言與蕾娜一致。
　蕾娜用奇妙的視線看向了我這裡。我和蕾娜的關係不好。
　所以，她會覺得不可思議吧。
「蕾娜和托托娜說得對。伊什蒂。對那個可怕的魔王的屬下抱有興趣什麼的……」
　母親的表情變了。
　那個表情是恐懼。
　仔細看的話，她在发抖。
　母親討厭著莫德斯。不，應該說是恐懼著。
　更正確的說法是，害怕著他的母親，破壞的女神娜邇葛爾。
　我聽說，母親藏起來看到過娜邇葛爾殺害了我的祖母，聖母神米娜大人。
　殺害了米娜的娜邇葛爾的身姿過於可怕，母親從那以後就患上了娜邇葛爾恐怖症。
　所以，她也害怕著繼承了娜邇葛爾的力量的魔王莫德斯。
　母親作為艾利奧斯女神們的頂點，只是站在那裡就有影響力了。母親討厭的話，女神們幾乎都討厭那個人。
　所以，魔王莫德斯才會被追放。
　仔細看的話，母親的身體還在顫抖，臉色也鐵青。
　看到那個姿態的周圍的女天使們都慌亂了。
「抱，抱歉，菲利。我不會接近暗黒騎士的。所以，冷靜下來」
「就算是玩笑也不要說。伊什蒂。那個黑色頭盔的下面，肯定是張醜陋的臉。你也是艾利奧斯的女神，不應該與那種東西交往。是吧，蕾娜還有托托娜？」
　母親看著我們說道。
「是的，菲莉亞大人。就是那樣。伊什蒂亞大人絕對不應該接近那個暗黒騎士」
　蕾娜微笑著說。
　我看到她的那個樣子歪了歪頭。
　雖然看起來像是因為不會接近敵人而安心了，但還是感覺到哪裡不對。
　我想著這是為什麼。
　我帶著不可思議的想法看著蕾娜。


◆智慧與勝利的女神蕾娜

「歡迎回來。蕾娜大人」
　從菲莉亞大人她們身邊回來後，戰乙女德涅波拉低下頭對我這麼說。
「我回來了。德涅波拉。光樹怎麼樣了？」
「那個，他注意到蕾娜大人不在後就哭了起來」
「是嗎。那可夠嗆的」
　我走向了光樹的身邊。
　光樹是我和黑樹所生下來的男孩子。
　從千雪那裡學來日本語后，我把生下來的孩子賦予了光樹的名字。
　嬰兒光樹在房間中央的寢台磨蹭著。
　我抱起了光樹。
　因為被抱起來而安心了吧，他在我的懷裡睡著了。
「你一定是像你的父親呢」
　我看向在我懷裡安詳地睡著的光樹。
　和他的父親一樣，很喜歡我的胸部呢。
　真是的，也和他父親一樣讓我受苦。
　這孩子還在我肚子裡的時候，我不得不躲在房里不出去。
　要是被知道艾利奧斯的女神懷上了敵人的孩子的話，會變成不得了的大事。
　尤其是對菲莉亞大人要保密。
　所以，這件事是只有我和戰乙女之間的秘密。
　我用著疼愛的心情抱著嬰兒光樹。
　這個孩子才是我真正的勇者。這孩子長大了的話就不需要憐侍了吧。
「呼呼，我可愛的勇者。快點長大吧」
