◆魔王莫迪斯

「陛下！！大事不好了！！古諾的部隊被強力的結界所阻擋，無法到達公主大人的御下！！同樣也不能從內部出來！！現在正與女神蕾娜的天空船對峙著！！」
在魔王城的謁見之間，慌慌張張的吉卜露絲如此報告道。
黑樹和珀蓮一起去幫助婆婆後，黑樹為了慎重起見命令部下古諾她們隨後趕上。
但是，古諾她們到達時黑樹他們已經被埃爾弗斯所做的結界困住了。
震驚的古諾向魔王城報告尋求幫助。
「是嗎，向古諾卿傳令，這邊不要向蕾娜她們出手」
這樣命令後吉卜露絲向部下下達指令。
大概，是命令屬下的近衛騎士團出擊。
近衛騎士團是女性惡魔族所組成的戰士們。
擁有匹敵蘭菲爾德屬下黑暗騎士的力量。
「真是的！！那孩子又來了！！總算從房間裡出來了又讓陛下擔心！！」
莫娜一臉不高興的表情。
看著那邊嘆了口氣。
莫娜和珀蓮的親子關系很緊張。
珀蓮討厭自己的容貌，討厭和我莫迪斯相像。
這讓莫娜很生氣。然後，嚴厲地訓斥了討厭父親的珀蓮。
結果，珀蓮和莫娜就不再見面了。
本來我莫迪斯必須站出來。但是在把自己關在房間裡的珀蓮面前卻什麼都做不到。
被稱為魔王，被稱為這個世界的最強者的到底是什麼呢。
在所愛者面前什麼都做不了……。
所以，當黑樹把珀蓮帶到外面去的時候真的很開心。
黑樹在各個方面都照顧的很好。
在魔王的玉座之間中，上空的魔法影像映出了美麗的水晶庭院。
冰花燦爛地盛開，鏡子一般的地面映射出天空中的極光，創造出幻想的空間。
美麗的雪之女王唱出優美的歌聲，可愛的雪之少女們在空中飛舞。
在那庭院中身穿純白鎧甲的聖騎士正揮劍攻擊暗黑騎士。
暗黑騎士是防御聖騎士猛攻的一方。
這是珀蓮佩戴的魔法的項鏈所發送出的影像。
項鏈是因為擔心前去狩獵海怪的珀蓮所以讓她戴在身上的。
當然珀蓮不知道有影像送到這邊來。
在埃爾弗斯的結界中魔法似乎也正常運作著。
「即便如此，沒想到，那位閣下會陷入苦戰……。明明埃爾弗斯平日一直只是在歌唱，看不出很強的樣子」
對部下下達完指令的吉卜露絲驚訝地看著影像。
吉卜露絲是近衛騎士團團長，作為守衛魔王城的最高責任者無法出擊。
「吼。吉卜露絲卿不知道吶。白麗的聖騎士埃爾弗斯的事情」
盧加斯撫摸著白色鬍鬚開始向吉卜露絲說明道。
白麗的聖騎士埃爾弗斯。
雖然聽說最近的埃爾弗斯只是在游玩，但曾經被稱為最強的聖騎士，是率領艾利奧斯眾神們的奧迪斯最依賴的男人。
奧迪斯他們在我莫迪斯離開艾利奧斯后，與天空的巨人族們展開了賭上天空支配權的戰鬥。
天空的巨人族與大地的巨人族和海洋的巨人族相同，是原初的祖神艾利奧斯生出的古老種族。他們的力量能與神族匹敵。
聽聞艾利奧斯的軍隊陷入了苦戰，如果不是埃爾弗斯擊倒了天空的巨人王，不知道會變成什麼樣。
美麗與強大兼備的天上的貴公子。神王之劍。
埃爾弗斯即是被這樣稱呼的男性。
和雙胞胎妹妹天上的美姬蕾娜相同非常的優秀。
「真是那樣的話……。那麼閣下就要這樣輸掉了嗎？珀蓮娜公主大人會怎樣呢」
吉卜露絲露出不安的神情。
「確實……，可能不妙了吶。必須想出想出對策，哪怕只救出公主大人」
盧加斯好像認為黑樹就要這樣戰敗了。
但是，並非如此。
「那麼，會如何呢盧加斯。我莫迪斯可不認為黑樹會輸」
這句話讓盧加斯和吉卜琉絲面面相覷。
「可是，陛下。以現在的埃爾弗斯來看完全不可能啊……？」
這樣說著看向影像。
確實黑樹陷入了苦戰。
「確實感覺黑樹正在苦戰。但是吶，無論如何都不認為黑樹會輸。不如說，看起來埃爾弗斯才是被逼的走投無路的那邊」
埃爾弗斯是神王之劍的話，黑樹就是魔王之劍了。
黑樹必定會取得勝利。
盧加斯和吉卜露絲浮現出驚愕的表情。
莫娜卻沒有特別驚訝。
也許想法相同吧。
「我莫迪斯相信黑樹，必定會帶著珀蓮回來的。來吧，讓我見識見識吧黑樹。我的最強之劍喲。擊潰埃爾弗斯，逆轉戰局的姿態」


◆暗黑騎士黑樹

「幻光流星劍！！！！」
聖騎士埃爾弗斯的劍閃耀著光輝，那斬擊就像流星群般落下。
「哇啊——！」
我屈伸匍匐在地上擺脫埃爾弗斯的劍斬。
那樣子從一旁看起來就像蟑螂一樣也說不定。
庫娜他們乘坐的天空船上能聽到美女們的笑聲。
「什麼啊那是！！差~勁！！」
「呀哈哈！！真~是的！！難~看」
「就憑那樣還想和埃爾弗斯大人戰鬥呢~！！」
「真是的！！真是的！！沒有自知之明~呢！！」
「埃爾弗斯大人~！！那樣的害虫，請快點處理掉吧！！」
「呀哈哈！！」
對美女們來說自己從埃爾弗斯那逃開的樣子很逗趣。笑個不停。
埃爾弗斯帶著七色的幻影再次迫近。
抬起魔劍迎擊。
「冰華天光亂舞十七連斬」
埃爾弗斯在眼前揮出分裂的劍舞。
「等噢————！！！！哇！！哇！！」
我像配合埃爾弗斯眼花繚亂的劍舞一樣，揮舞著魔劍。
但是，如果埃爾弗斯的舞蹈優雅的華爾茲的話，我的劍舞無論怎麼看都是奇怪的暗黑舞蹈吧。
勉強地應對埃爾弗斯的告訴攻擊而變成了滑稽的舞蹈。
能感覺到天空穿上的美女們在爆笑著。
能讓你們開心，那真是再好不過了……。
「真頑固呢。暗黑騎士君。你無論怎麼看，都是蠶食這美麗花園的害虫呢。害虫就該像害虫一樣老老實實地被驅除掉」
「咕呶———」
對於埃爾弗斯輕蔑的言辭，只能咬緊牙關。
確實埃爾弗斯創造出的水晶庭院很美麗。
在那樣美麗的花園中覺得自己很醜陋。
但是感覺那說法對害虫太過分了！！要求訂正！！
至少，不是害虫，能改成是芋虫。在心中留著淚訴說道。
「來吧！！害虫君！！在美麗的我華麗的劍技下，老實的被驅除吧！！」
對我那樣的想啊毫不知情的埃爾弗斯揚起劍向這邊襲來。
雖然被從黑暗騎士君降級成害虫君了，卻沒有給我喘息的時間。
埃爾弗斯怒濤般的攻擊。
好快————！！！！！
我揮劍防御埃爾弗斯的攻擊，俯向地面逃走，用奇怪的姿勢躲開。
那樣子十分的難看。
美女們發出歡笑。
但是，那也沒有辦法。
埃爾弗斯毫無疑問的強大。
是自憐侍以來的強敵。無可奈何，只能暴露出丟人的樣子。
怎麼辦。說好話認輸嗎？
我搖了搖頭。
但是，不能說出那樣的話。
無法說出口。
「黑樹老師——————！！！拜托了——————！！！不要輸啊——————！！！！！！！！！」
從剛才開始就在美女們的聲音中聽到了珀蓮為自己加油的聲音。
能聽出那聲音中帶著哭腔。
這樣的話，可說不出認輸的話了。
因醜陋的身姿而把自己關在房間裡的珀蓮。
那樣的珀蓮為了能到外面來付出了努力。
那麼我便無法說出輕易認輸的話語。
完全不能說是什麼了不起的事情。
明明不是能夠對誰說教的優秀的人。
但是啊，我認為。
一直把自己封閉起來不是很辛苦嗎？
現在也能回想起。
剛來到這個世界時，被莫迪斯請求和憐侍戰鬥時的事。
那個時候，如果逃避了的話，會變成什麼樣呢？
大概會一直繼續逃避關於憐侍的事情吧。
那也許，會很和平。
但是，就無法和庫娜相見了。所以選擇了戰鬥真是太好了。
避免戰鬥不是錯誤的。
戰鬥就可能會輸。失敗十分的的痛苦，甚至可能會死。
繼續逃避，封閉自己就不會輸了。
但是，只是以為逃避、封閉自己，就永遠都贏不了了。
雖然戰鬥不太好，但如果在必須戰鬥的時候逃跑，那將比失敗更悲慘。
埃爾弗斯那邊的美女們嘲笑自己的時候，笑嘻嘻地逃走的話會怎麼樣呢？
也許能避免戰鬥。但那將十分悲慘。
正因如此所以要戰鬥。
不能在珀蓮面前逃跑。
「真煩人呢！！你也是！！適可而止快被幹掉吧！！」
埃爾弗斯的劍向自己襲來。有一些焦躁了。
「怎能就這樣認輸———！！！！」
拼命地揮劍抵擋埃爾弗斯的攻擊。
怎能忍受就這樣輸掉！！！！！！！
也許是毫無意義的，但無論如何，無論如何都要堅持下去。
這樣想著咬緊了牙關。


◆魔界的公主珀蓮

極光浮動在天空上。眼下暗黑騎士黑樹老師和聖騎士埃爾弗斯大人正在戰鬥著。
戰況是黑樹老師單方面被蹂躪的狀態。
不知道老師是如何承受住埃爾弗斯大人的劍擊的，也不知道能堅持到什麼時候。
「什麼啊~。不體面呢~呼呼呼」
「就憑這樣還想跟埃爾弗斯的大人戰鬥呢。自不量力」
「真是愚蠢的傢伙呀。埃爾弗斯大人可是無敵的」
「多麼丟人的姿態呀。簡直就像庭院中的害虫一樣呢~。和埃爾弗斯大人都不相同呢~」
「確實像說的那樣~。真是害虫哇~。呀哈哈哈哈」
「埃爾弗斯大人~！！那種害虫！！請快點驅除掉~吧！！」
「幹掉他~！！埃爾弗斯大人~！！！」
看著拼命躲開埃爾弗斯大人的劍的黑樹老師，美女們開心地笑著。
「啊哇哇哇哇。珀蓮殿下。閣下……閣下好像要輸了呀」
坐在旁邊的小普不安地對我說道。
不過，我也一樣不安。
眼淚流了下來。
但是，除了應援別無他法。
「黑樹老師——————！！！拜托了——————！！！！！！！！不要輸啊——————！！！！！！！！！」
拼命大喊出來。
不知道能否傳達給老師。但是，盡管如此也要發出聲音。
我能做到的只有這個了。
旁邊的庫娜師傅靜靜地注視著戰鬥。
總覺得，那表情變得有些險峻。
因受傷而安靜的古洛利亞斯也抬著頭看著戰鬥的走向。
「吶，你們幾個。現在是怎樣的心情？暗黑騎士就要輸了，感覺怎麼樣呢？」
一群美女們笑著來到這裡。
全都帶著侮辱的態度。
我不由地瞪向她們。
「什~么啊。豬。那眼神是？」
「呀~。被好可~怕的豬瞪了~但是很遺憾~。埃爾弗斯大人會幫助我們的。什麼都不怕~哦」
「沒錯沒錯。埃爾弗斯打倒暗黑騎士的話，之後就輪到你們了呢。那只龍也不可怕了」
「對對。好了快看吧。庇護豬的暗黑騎士豬☆一☆樣的姿態呢」
「豬的騎士什麼的，也就這種程度了呢~。雖然看不到頭盔下的臉，絕對是跟地溝老鼠一樣的臉呢」
「是呀絕對是丑男呢。因為是醜陋的豬那一方的」
美女們呀哈哈哈地笑著。
不甘心。
不只對我還對庇護我的老師惡言相向，老師才不是丑男。
確實跟埃爾弗斯大人相比還不夠華麗。大概跟艾利奧斯的男性們在一起時不會顯眼吧。
但是，只是不顯眼而已。容貌完全不會輸。雖然很樸素，但卻是非常工整的容貌。
然後，然後，最重要的是，對這樣的我也非常溫柔。
所以，老師在我心中是第一名。不會輸給任何人。
「唔唔唔……。老師不會輸……不會輸的」
我拼命地說道。
「哈？說什麼呢豬。你的暗黑騎士不是完全敵不過埃爾弗斯大人嘛」
「沒錯沒錯。雖然好像拼命地揮著劍，完全攻擊不到埃爾弗斯大人不是嗎」
「是啊即是努力也是白費力氣。醜陋的暗黑騎士才敵不過美麗的聖騎士埃爾弗斯大人呢」
「真~是的。丑八怪的努力真是太難看了呢~」
「不要做無用的努力了，趕快被幹掉算了」
美女們發出嘲笑的聲音。
不甘心。不甘心。但是什麼都做不到。
想說什麼就說吧。
庫娜師傅難道不懊悔嗎？
看向師傅的方向。
「？」
情不自禁地發出了驚訝的聲音。
仔細一看竟然看到師傅在笑。
黑樹老師就要被打敗了，怎麼回事呢？
「真是聒噪的傢伙們呢。就不能安靜地看著嗎？」
那樣說著的師傅露出充滿餘裕的笑容。
看起來像是在嘲弄美女們。
注意到師傅的樣子的美女們露出了驚訝的表情。
「有什麼可笑的嗎？魔女喲？明明在說你的暗黑騎士就要輸了。」
注意到美女們的騷動和師傅的樣子繆斯向這邊質問道。
「黑樹要輸了？說什麼蠢話。黑樹正要抓住你們的男人。好好看著，黑樹的劍斬到了哦」
然後，指向黑樹老師的方向。
「說什麼傻話……」
正在繆斯回頭的時候。
「「「「「「「「哎？」」」」」」」」
美女們驚訝的聲音重疊了。
在美女們視線前方的是把劍揮起的黑樹老師的身影。然後，他的前面是後仰著身體站立著的埃爾弗斯大人。
顯露出的埃爾弗斯大人的臉上浮現出驚愕的表情。
被黑樹老師斬飛的埃爾弗斯大人的頭盔描繪出一條拋物線，落在了水晶的地面上。
美女們發出嘈雜的聲音。
從剛才開始，始終沒起作用的黑樹老師的劍斬第一次攻擊到了埃爾弗斯大人。
師傅開心地笑了。
「是叫埃爾弗斯吧，不是挺能幹嘛。因為到此為止讓黑樹費了那麼多時間呢。要給予表揚哦。但是，那也要結束了。從現在開始就是黑樹的時間了」




