◆知识与书本的女神托托娜

天空船朝娜迩葛尔的方向飞行着。
澄澈湛蓝的天空中云彩很少。
站在甲板上吹拂着舒服的风。
如果这是随心所欲的旅行就好了。
「十分感谢您。伊什蒂亚大人。能让我搭乘到船上……」
向作为天空船主人的女神低下头。
我没有天空船。
因为对基本都待在书库裡我来说是不需要的。当然，也没有其他能在天空中飞行的交通工具。
所以，她能让我搭上天空船真是帮大忙了。
「没什么哟小托托娜。因为你是菲莉的女儿。不要介意」
这样说着她开心地笑了。
虽然信徒们的关系不好，母亲和她的关系却很好。
在我拜托後很爽快地让我乘上了天空船。
而且她也很在意。
现在，在北方的娜迩葛尔附近光之勇者正在与爱慕蕾娜的邪神们交战。
并不是想知道蕾娜的勇者会不会出什么事。
但是，似乎托尔兹哥哥也在那些邪神之中。
在干什么傻事呢？真是头疼。
托尔兹哥哥是防卫艾利奥斯的责任者。本来就是不能擅离职守的。
从埃尔弗斯留下的信息中，知道这件事的时候大吃一惊。真希望能快点住手就好了。
蕾娜好像慌忙地前往了北方。
果然，会在意喜欢的男人吧。
「尽管如此，好像有点迟了呢。不过要是没结束就好了，居然发生了这么有趣的事，我很在意小蕾娜的光之勇者的战斗呢~」
她好像很开心。
简直就像去游山玩水似的。
她最近，似乎很在意蕾娜喜欢的男人，想要去看看那个光之勇者的战斗。
然後，想要和他加深关系。
像这艘船上的男性一样。
有一千人那么多的船员几乎都是男性。
听说全部都是美男子，所有人都从她那裡接受了爱意。
虽然那是怎样都好的事情。为什么全员都是几乎裸体的呢？
除了腰前系着的小围裙身上什么都没穿。
拜此所赐，摇啊摇啊[pulunpulun]的东西几乎就要看见了。
嘛，真要说的话这艘船的主人也基本是裸体的。
丰满的胸部除了前面都没遮住。
在这艘船上穿着厚实衣物的只有我。当然不打算脱掉。
在那样摇晃着的她面前绝对不会少穿衣服的。
不能被看到我跟她相比十分贫乏的身体。
「怎么了小托托娜？担心哥哥吗。没关系，埃尔弗斯也在那边。不需要担心哟」
担心的完全是不同的事。
「哈，确实……。虽然埃尔弗斯在的话可能没事……」
我附和着她的话。
她不明白。
确实埃尔弗斯在的话可能没问题。
但是，顽固的兄长可能会拒绝别人的帮助也说不定。
一想到那个就头疼。
正因为如此，我才要过去。
埃尔弗斯虽然平时一直在玩乐有些靠不住，战斗起来非常的强。
明明没有做什么特别的努力，却比托尔兹哥哥还要强。
哥哥为了得到作为神王的父亲的认可而非常地努力。
但结果却是残酷的。
这就是才能吧。变得悲伤起来了。
真是的兄妹都那么讨厌。
恐怕，光之勇者也，然後最强的暗黑骑士黑树也敌不过埃尔弗斯吧。
所以，我考虑了最糟糕的情况。
在娜迩葛尔附近战斗的话黑树可能会出现。
然後，黑树会和埃尔弗斯战斗也说不定。
那样的话，黑树会被埃尔弗斯杀掉吧。
讨厌那种事。讨厌让黑树死去。
生平第一次遇见了感觉不错的男性。
不希望他死。
「如果没有和埃尔弗斯战斗就好了……」
不让任何人听见地小声嘀咕着。


◆智慧和胜利的女神蕾娜

埃尔弗斯制造出的强大结界阻挡住了我的天空船。
然後，我们附近是同样被结界所阻拦的骑乘飞龙的恶魔们。
知道那个女恶魔的事情，名字应该是古诺。
「蕾娜大人，有恶魔在这裡。请问该怎么办呢？」
女天使妮娅向我请求指示。
「不要从这边出手哟。妮娅。那种程度放着不管就好」
那种程度的女恶魔不是我的对手。放着不管也没问题。
而且，现在不是在意那些的时候。
没想到，为了打倒怜侍邪神们勾结在了一起。
从库娜那得知这情报的时候吓了一跳。
真是的，在做什么呢，笨男人们明明老老实实地献上贡品就好了。
只是，托尔兹似乎也在那些邪神们[恶心的家伙们]之中。
实在是，在做些什么呢。
要是埃尔弗斯能制止的话就好了，但那个哥哥靠不住。
只会觉得有趣然後观看怜侍和邪神们的战斗罢了。
但是，没想到那个埃尔弗斯会做出蠢事。
挑衅黑树到底是在想什么呢。
虽然也很在意怜侍他们，但是更在意这边。
而且，现在托托娜也在向这边赶来。
我考虑着不知为何和我喜好相近的她的事情。
怜侍和托尔兹就交给她了。
如果跟预想一样，差不多该到了。
「但是，不愧是艾利奥斯最强的圣骑士埃尔弗斯大人。能张开这种程度的强大结界……。这样的话那个暗黑骑士也要到此为止了吧蕾娜大人」
妮娅笑了。
什么都不懂呢。
我叹了一口气。
「真笨呢妮娅。那是不可能的吧」
我的话让妮娅和其他女天使露出了不可思议的表情。
虽然平时一直在玩，埃尔弗斯很强大。
说不定，不是艾利奥斯最强的圣骑士，而是艾利奥斯的最强者。
妮娅她们也这样想。埃尔弗斯没有输的理由。
但是，我是知道的。
「输的会是埃尔弗斯那边哟。埃尔弗斯是敌不过他的」
我的黑树是不可能输的。


◆暗黑骑士黑树

我向上挥起的剑弹飞了圣骑士埃尔弗斯的头盔。
一心忘我的挥剑斩击命中了。
头盔被斩飞的埃尔弗斯露出惊愕的表情看着这边。
「真让人吃惊呢。你这个侥幸的家伙。这样的我居然没避开什么的……。嗯？」
埃尔弗斯用左手触碰自己的脸颊。
那裡虽然只有一点但是能看到血。
看来稍稍被剑擦到了。
「你这！！！做了些什么！！！竟然让我的脸上受伤！！！决不原谅！！！」
埃尔弗斯的表情转变成愤怒的样子。
哎~。只是稍微伤到一点不是吗。
埃尔弗斯脸颊上的伤怎么看都只是不到一厘米的轻微伤口。
而且，神族的话应该马上就能恢复。
感觉没什么好生气的。
听到从天空船上传来指责自己的声音。
「等等！！你在做什么呢！！埃尔弗斯大人的脸可是世界的珍宝哟！！」
「你这种家伙别以为伤害埃尔弗斯大人是可以被原谅的！！！」
「混蛋———！！！去死吧———！！！」
「快去死吧———！！」
美女们叫骂着。
总觉得心情很郁闷。
就因为这样所以才讨厌和帅哥战斗啊！！
赢了的话会被嫉恨，输了又会被蔑视。
「游戏结束了！！暗黑骑士！！」
面带怒容的埃尔弗斯的身姿分裂开来。
各个分身都高速袭来。
「哈！！」
要做的事没有变依然是尽我所能。
好好地看清对手的动作，认真感受，挥舞剑刃。
从右面，从左面，从前面，从後面。
避开埃尔弗斯的各种剑斩。
然後，迅速地用剑反击，斩向埃尔弗斯。
埃尔弗斯高速退开。
「不可能！！」
转身看到埃尔弗斯一脸惊讶的表情。
左臂流出了一点鲜血。
「难道是看穿了我的攻击吗！！」
对那句话摇了摇头。
「还没看破到那种程度。但是，仅仅是用剑回应的话，感觉无论是谁都能做到这一点……」
倒不如说，感觉到刚才为止都一直在被动挨打。
感叹自己没有才能。
埃尔弗斯再次靠近。
但是，这次可不会让他释放分身。
在那一瞬间一口气缩短了距离。
「什么！！」
突然被逼近的埃尔弗斯发出惊讶的声音慌忙防御。
虽然被埃尔弗斯的圣剑所格挡，依然就这样继续挥动魔剑。
埃尔弗斯被击飞，撞上了水晶的柱子。
我为了追击继续接近埃尔弗斯。
「可恶？！！」
埃尔弗斯慌忙起身逃开。
「别想逃！！」
紧追埃尔弗斯。
「不可能！！竟能和我以同样的速度行动！！」
我并不是用和埃尔弗斯一样的速度移动。
在这个空间中，要赶上埃尔弗斯的速度是不可能的。
所以，抓住了埃尔弗斯的影子，把自己拉向他身边。
这样做的话对手不可能逃得掉。
一边移动一边与埃尔弗斯剑刃向交。
剑击的声音响彻庭院。
埃尔弗斯向右移动我也会跟着向右，埃尔弗斯向左自己也会向左。
「什么？！！在我後面！！」
我在埃尔弗斯的速度的基础上进一步加速就能先对手一步行动。
被抢站背後位置的埃尔弗斯慌忙采取防御姿势。
但是，没关系。
我为了不破坏重心从腰部向肩膀，从肩膀到手腕，再向剑注入力量。
然後，就像将我的身体整体化为一柄剑。
突破埃尔弗斯的防御，从左下到右上挥起剑刃。
能感受到斩开了埃尔弗斯的身体。
但是，很浅。埃尔弗斯的纯白铠甲很坚硬。看来即使是这把魔剑也无法轻易地斩裂。
我警戒着埃尔弗斯的反击做出防御动作。
但是，埃尔弗斯痛苦的扭曲着脸向後退去。
似乎没有追击的打算。
「没想到，我竟如此……但是，还没结束。」
埃尔弗斯的伤口恢复，铠甲也复原了。
「这是，和拉维琉斯一样……」
我回想起来。
这和在地下迷宫与拉维琉斯交战时相同。那时拉维琉斯也能很简单就恢复伤口。
也就是说，在这个空间中对埃尔弗斯是有利的吧。
相对于这边吃到攻击会确实地造成伤害，埃尔弗斯能做到无限制的恢复。
「这样，的话。只能一击必杀了……」
半吊子的攻击是没用的。
不是一击打倒就不行。
状况没有改变，依然是对这边不利。
但是，只能去做了。
我架起剑瞪向埃尔弗斯。


◆魔界的公主珀莲

「噢噢噢噢！！珀莲殿下！！阁下反守为攻啦！！」
小普高兴地抱着我。
天空船上的美女们都骚动着。
先前老师的剑明明都碰不到埃尔弗斯大人，可现在已经完全压制住埃尔弗斯大人了。
「竟然……压制住了埃尔弗斯。究竟是怎么回事？！！」
缪斯一脸难以置信的表情。
「哼哼哼……表情很好哦缪斯。但是，没什么好惊讶的。黑树只是捕捉到了埃尔弗斯的动作而已。可不是什么不可思议的事情哦」
库娜师傅一副骄傲的表情，十分得意。
「骗人！！是说在那么短的时间内看破了埃尔弗斯的动作吗！！！那不可能！！！」
缪斯摇着头。
我也无法相信。埃尔弗斯大人的动作太快了眼睛好不容易才能跟上。小普也说完全看不清。
尽管如此仍然，在那么短的时间之内就看穿了吗？
「黑树就是能做到那种事的人。但是，我想只有黑树才能在那么短的时间内做到哦。如果是平时的话，早就看穿了。嘛，所以才说埃尔弗斯表现得不错。值得表扬哦」
库娜师傅笑着。真的非常开心。
「埃尔弗斯大人怎么会……」
「不要啊！！那样的！！埃尔弗斯大人居然受伤了！！」
「埃尔弗斯大人———！！不要输———！！」
水晶的庭院中暗黑骑士和圣骑士高速移动着以剑相搏。
超脱常理的快。
黑树老师和埃尔弗斯大人速度相同。
明明到刚才为止都无法做出那样的动作。
「骗人？！！追上埃尔弗斯大人了吗？！！」
「为什么？！！能用和埃尔弗斯大人相同的速度移动！！」
「怎么回事呀？！！」
美女们喊叫着。
「哈哈哈哈！！黑树他啊！！能用和他捕获到的对手相同的速度行动！！！简直就像是影子一般的人哦！！！在速度上击败黑树是不可能的！！！明白了吗丑女们！！！」
库娜师傅的话让美女们发出了呶呶呶的呻吟声。
「不要———！！！埃尔弗斯大人———！！！」
突然一名美女喊了出来。
埃尔弗斯大人被黑树老师击飞了。
倒下的埃尔弗斯大人被黑树老师继续追击。
埃尔弗斯大人趴在地上，想方设法逃开。
那个动作就像刚才的黑树老师一样。
「哈哈哈哈哈！！！丑八怪！！！难看呢！！！丑！八！怪！！！喂，丑女们！！！现在心情如何！！！看到你们的男人难看的趴在地上是什么心情呢！！！」
库娜师傅高兴地笑着。
以眼还眼，以牙还牙。感觉绝对不能与库娜师傅为敌。
「怎么会！！埃尔弗斯可是艾利奥斯最强的圣骑士！！即使是速度被赶上了！！也从未有过在剑术上输掉的事！！」
缪斯一副快要哭出来的表情。
「哼哼！！埃尔弗斯是艾利奥斯最强的话！！黑树就是这个世界上最强的剑士哦！！休想从正面用剑战胜黑树！！你以为黑树是积累了多少剑术的锻炼呢！！」
非常赞同师傅所说的话。
我从黑树老师那学习剑术的时间还很短。但是，尽管如此也能明白黑树老师的剑术非常厉害。
能明白那是平日锻炼的结果。
黑树老师毫无疑问是最强的剑士吧。
暗黑骑士黑树老师和圣骑士埃尔弗斯大人的剑相互碰撞，发出鸣响。
黑树老师的剑术压倒了埃尔弗斯大人。
但是，还无法分出胜负。因为，埃尔弗斯大人无论受了怎样的伤都会马上回复。
状况依然对黑树老师不利。
但是现在能明白了。
黑树老师的话一定能够克服。
埃尔弗斯大人的脸好像很痛苦似的扭曲着，能感觉到被逼到了绝境。
能听到美女们的悲鸣声。
「雪之少女们哟！！！」
「什？！！等等！！！」
埃尔弗斯大人发出呼喊的同时在空中飞舞着的雪之少女们，提起冰枪袭向黑树老师。
黑树老师扭身躲开雪之少女们的攻击。
埃尔弗斯大人趁机和黑树老师拉开了距离。
「稍微等等！！不是说精灵不攻击的吗？！！！」
黑树老师发出抗议的声音。
但是，埃尔弗斯大人没有答话。
远离黑树老师的埃尔弗斯大人身体向空中浮起。
他的脸上浮现出愤怒的神情。
「骗人……。始终沉稳的埃尔弗斯大人他……」
「怎么会，埃尔弗斯大人做出那样的表情什么的……」
「总觉得好可怕……」
美女们说着。
我也觉得很害怕。
如果，被那样的表情瞪着的话自己就要漏出来了。
「埃尔弗斯。你居然会露出那样的表情……」
「哼，怎样的表情都没有关系。黑树可不会轻视对手」
师傅和缪斯也都看着埃尔弗斯大人不寻常的样子嘀咕着。
「太天真了哟！！暗黑骑士！！该不会以为这样就结束了吧！！」
埃尔弗斯大人包含愤怒的声音回响着。
已经看不出最初充满余裕的态度了。
在那样的埃尔弗斯大人周围雪之少女们集结了起来。
雪之少女们与先前不同，全都穿着苍白的铠甲，拿着闪耀光辉的冰枪。
架着冰枪在埃尔弗斯大人周围整齐地排列着。
埃尔弗斯大人瞪视着黑树老师。
「现在要全力以赴了！！暗黑骑士！！我要用全心全力将你打倒！！」



