◆知識與書本的女神托托娜

天空船朝娜邇葛爾的方向飛行著。
澄澈湛藍的天空中雲彩很少。
站在甲板上吹拂著舒服的風。
如果這是隨心所欲的旅行就好了。
「十分感謝您。伊什蒂亞大人。能讓我搭乘到船上……」
向作為天空船主人的女神低下頭。
我沒有天空船。
因為對基本都待在書庫裡我來說是不需要的。當然，也沒有其他能在天空中飛行的交通工具。
所以，她能讓我搭上天空船真是幫大忙了。
「沒什麼喲小托托娜。因為你是菲莉的女兒。不要介意」
這樣說著她開心地笑了。
雖然信徒們的關係不好，母親和她的關係卻很好。
在我拜托後很爽快地讓我乘上了天空船。
而且她也很在意。
現在，在北方的娜邇葛爾附近光之勇者正在與愛慕蕾娜的邪神們交戰。
並不是想知道蕾娜的勇者會不會出什麼事。
但是，似乎托爾茲哥哥也在那些邪神之中。
在幹什麼傻事呢？真是頭疼。
托爾茲哥哥是防衛艾利奧斯的責任者。本來就是不能擅離職守的。
從埃爾弗斯留下的信息中，知道這件事的時候大吃一驚。真希望能快點住手就好了。
蕾娜好像慌忙地前往了北方。
果然，會在意喜歡的男人吧。
「盡管如此，好像有點遲了呢。不過要是沒結束就好了，居然發生了這麼有趣的事，我很在意小蕾娜的光之勇者的戰鬥呢~」
她好像很開心。
簡直就像去游山玩水似的。
她最近，似乎很在意蕾娜喜歡的男人，想要去看看那個光之勇者的戰鬥。
然後，想要和他加深關係。
像這艘船上的男性一樣。
有一千人那麼多的船員幾乎都是男性。
聽說全部都是美男子，所有人都從她那裡接受了愛意。
雖然那是怎樣都好的事情。為什麼全員都是幾乎裸體的呢？
除了腰前系著的小圍裙身上什麼都沒穿。
拜此所賜，搖啊搖啊[pulunpulun]的東西幾乎就要看見了。
嘛，真要說的話這艘船的主人也基本是裸體的。
豐滿的胸部除了前面都沒遮住。
在這艘船上穿著厚實衣物的只有我。當然不打算脫掉。
在那樣搖晃著的她面前絕對不會少穿衣服的。
不能被看到我跟她相比十分貧乏的身體。
「怎麼了小托托娜？擔心哥哥嗎。沒關係，埃爾弗斯也在那邊。不需要擔心喲」
擔心的完全是不同的事。
「哈，確實……。雖然埃爾弗斯在的話可能沒事……」
我附和著她的話。
她不明白。
確實埃爾弗斯在的話可能沒問題。
但是，頑固的兄長可能會拒絕別人的幫助也說不定。
一想到那個就頭疼。
正因為如此，我才要過去。
埃爾弗斯雖然平時一直在玩樂有些靠不住，戰鬥起來非常的強。
明明沒有做什麼特別的努力，卻比托爾茲哥哥還要強。
哥哥為了得到作為神王的父親的認可而非常地努力。
但結果卻是殘酷的。
這就是才能吧。變得悲傷起來了。
真是的兄妹都那麼討厭。
恐怕，光之勇者也，然後最強的暗黑騎士黑樹也敵不過埃爾弗斯吧。
所以，我考慮了最糟糕的情況。
在娜邇葛爾附近戰鬥的話黑樹可能會出現。
然後，黑樹會和埃爾弗斯戰鬥也說不定。
那樣的話，黑樹會被埃爾弗斯殺掉吧。
討厭那種事。討厭讓黑樹死去。
生平第一次遇見了感覺不錯的男性。
不希望他死。
「如果沒有和埃爾弗斯戰鬥就好了……」
不讓任何人聽見地小聲嘀咕著。


◆智慧和勝利的女神蕾娜

埃爾弗斯制造出的強大結界阻擋住了我的天空船。
然後，我們附近是同樣被結界所阻攔的騎乘飛龍的惡魔們。
知道那個女惡魔的事情，名字應該是古諾。
「蕾娜大人，有惡魔在這裡。請問該怎麼辦呢？」
女天使妮婭向我請求指示。
「不要從這邊出手喲。妮婭。那種程度放著不管就好」
那種程度的女惡魔不是我的對手。放著不管也沒問題。
而且，現在不是在意那些的時候。
沒想到，為了打倒憐侍邪神們勾結在了一起。
從庫娜那得知這情報的時候嚇了一跳。
真是的，在做什麼呢，笨男人們明明老老實實地獻上貢品就好了。
只是，托爾茲似乎也在那些邪神們[惡心的傢伙們]之中。
實在是，在做些什麼呢。
要是埃爾弗斯能制止的話就好了，但那個哥哥靠不住。
只會覺得有趣然後觀看憐侍和邪神們的戰鬥罷了。
但是，沒想到那個埃爾弗斯會做出蠢事。
挑釁黑樹到底是在想什麼呢。
雖然也很在意憐侍他們，但是更在意這邊。
而且，現在托托娜也在向這邊趕來。
我考慮著不知為何和我喜好相近的她的事情。
憐侍和托爾茲就交給她了。
如果跟預想一樣，差不多該到了。
「但是，不愧是艾利奧斯最強的聖騎士埃爾弗斯大人。能張開這種程度的強大結界……。這樣的話那個暗黑騎士也要到此為止了吧蕾娜大人」
妮婭笑了。
什麼都不懂呢。
我嘆了一口氣。
「真笨呢妮婭。那是不可能的吧」
我的話讓妮婭和其他女天使露出了不可思議的表情。
雖然平時一直在玩，埃爾弗斯很強大。
說不定，不是艾利奧斯最強的聖騎士，而是艾利奧斯的最強者。
妮婭她們也這樣想。埃爾弗斯沒有輸的理由。
但是，我是知道的。
「輸的會是埃爾弗斯那邊喲。埃爾弗斯是敵不過他的」
我的黑樹是不可能輸的。


◆暗黑騎士黑樹

我向上揮起的劍彈飛了聖騎士埃爾弗斯的頭盔。
一心忘我的揮劍斬擊命中了。
頭盔被斬飛的埃爾弗斯露出驚愕的表情看著這邊。
「真讓人吃驚呢。你這個僥幸的傢伙。這樣的我居然沒避開什麼的……。嗯？」
埃爾弗斯用左手觸碰自己的臉頰。
那裡雖然只有一點但是能看到血。
看來稍稍被劍擦到了。
「你這！！！做了些什麼！！！竟然讓我的臉上受傷！！！決不原諒！！！」
埃爾弗斯的表情轉變成憤怒的樣子。
哎~。只是稍微傷到一點不是嗎。
埃爾弗斯臉頰上的傷怎麼看都只是不到一釐米的輕微傷口。
而且，神族的話應該馬上就能恢復。
感覺沒什麼好生氣的。
聽到從天空船上傳來指責自己的聲音。
「等等！！你在做什麼呢！！埃爾弗斯大人的臉可是世界的珍寶喲！！」
「你這種傢伙別以為傷害埃爾弗斯大人是可以被原諒的！！！」
「混蛋———！！！去死吧———！！！」
「快去死吧———！！」
美女們叫罵著。
總覺得心情很郁悶。
就因為這樣所以才討厭和帥哥戰鬥啊！！
贏了的話會被嫉恨，輸了又會被蔑視。
「遊戲結束了！！暗黑騎士！！」
面帶怒容的埃爾弗斯的身姿分裂開來。
各個分身都高速襲來。
「哈！！」
要做的事沒有變依然是盡我所能。
好好地看清對手的動作，認真感受，揮舞劍刃。
從右面，從左面，從前面，從後面。
避開埃爾弗斯的各種劍斬。
然後，迅速地用劍反擊，斬向埃爾弗斯。
埃爾弗斯高速退開。
「不可能！！」
轉身看到埃爾弗斯一臉驚訝的表情。
左臂流出了一點鮮血。
「難道是看穿了我的攻擊嗎！！」
對那句話搖了搖頭。
「還沒看破到那種程度。但是，僅僅是用劍回應的話，感覺無論是誰都能做到這一點……」
倒不如說，感覺到剛才為止都一直在被動挨打。
感嘆自己沒有才能。
埃爾弗斯再次靠近。
但是，這次可不會讓他釋放分身。
在那一瞬間一口氣縮短了距離。
「什麼！！」
突然被逼近的埃爾弗斯發出驚訝的聲音慌忙防御。
雖然被埃爾弗斯的聖劍所格擋，依然就這樣繼續揮動魔劍。
埃爾弗斯被擊飛，撞上了水晶的柱子。
我為了追擊繼續接近埃爾弗斯。
「可惡？！！」
埃爾弗斯慌忙起身逃開。
「別想逃！！」
緊追埃爾弗斯。
「不可能！！竟能和我以同樣的速度行動！！」
我並不是用和埃爾弗斯一樣的速度移動。
在這個空間中，要趕上埃爾弗斯的速度是不可能的。
所以，抓住了埃爾弗斯的影子，把自己拉向他身邊。
這樣做的話對手不可能逃得掉。
一邊移動一邊與埃爾弗斯劍刃向交。
劍擊的聲音響徹庭院。
埃爾弗斯向右移動我也會跟著向右，埃爾弗斯向左自己也會向左。
「什麼？！！在我後面！！」
我在埃爾弗斯的速度的基礎上進一步加速就能先對手一步行動。
被搶站背後位置的埃爾弗斯慌忙採取防御姿勢。
但是，沒關係。
我為了不破壞重心從腰部向肩膀，從肩膀到手腕，再向劍注入力量。
然後，就像將我的身體整體化為一柄劍。
突破埃爾弗斯的防御，從左下到右上揮起劍刃。
能感受到斬開了埃爾弗斯的身體。
但是，很淺。埃爾弗斯的純白鎧甲很堅硬。看來即使是這把魔劍也無法輕易地斬裂。
我警戒著埃爾弗斯的反擊做出防御動作。
但是，埃爾弗斯痛苦的扭曲著臉向後退去。
似乎沒有追擊的打算。
「沒想到，我竟如此……但是，還沒結束。」
埃爾弗斯的傷口恢復，鎧甲也復原了。
「這是，和拉維琉斯一樣……」
我回想起來。
這和在地下迷宮與拉維琉斯交戰時相同。那時拉維琉斯也能很簡單就恢復傷口。
也就是說，在這個空間中對埃爾弗斯是有利的吧。
相對於這邊吃到攻擊會確實地造成傷害，埃爾弗斯能做到無限制的恢復。
「這樣，的話。只能一擊必殺了……」
半吊子的攻擊是沒用的。
不是一擊打倒就不行。
狀況沒有改變，依然是對這邊不利。
但是，只能去做了。
我架起劍瞪向埃爾弗斯。


◆魔界的公主珀蓮

「噢噢噢噢！！珀蓮殿下！！閣下反守為攻啦！！」
小普高興地抱著我。
天空船上的美女們都騷動著。
先前老師的劍明明都碰不到埃爾弗斯大人，可現在已經完全壓制住埃爾弗斯大人了。
「竟然……壓制住了埃爾弗斯。究竟是怎麼回事？！！」
繆斯一臉難以置信的表情。
「哼哼哼……表情很好哦繆斯。但是，沒什麼好驚訝的。黑樹只是捕捉到了埃爾弗斯的動作而已。可不是什麼不可思議的事情哦」
庫娜師傅一副驕傲的表情，十分得意。
「騙人！！是說在那麼短的時間內看破了埃爾弗斯的動作嗎！！！那不可能！！！」
繆斯搖著頭。
我也無法相信。埃爾弗斯大人的動作太快了眼睛好不容易才能跟上。小普也說完全看不清。
盡管如此仍然，在那麼短的時間之內就看穿了嗎？
「黑樹就是能做到那種事的人。但是，我想只有黑樹才能在那麼短的時間內做到哦。如果是平時的話，早就看穿了。嘛，所以才說埃爾弗斯表現得不錯。值得表揚哦」
庫娜師傅笑著。真的非常開心。
「埃爾弗斯大人怎麼會……」
「不要啊！！那樣的！！埃爾弗斯大人居然受傷了！！」
「埃爾弗斯大人———！！不要輸———！！」
水晶的庭院中暗黑騎士和聖騎士高速移動著以劍相搏。
超脫常理的快。
黑樹老師和埃爾弗斯大人速度相同。
明明到剛才為止都無法做出那樣的動作。
「騙人？！！追上埃爾弗斯大人了嗎？！！」
「為什麼？！！能用和埃爾弗斯大人相同的速度移動！！」
「怎麼回事呀？！！」
美女們喊叫著。
「哈哈哈哈！！黑樹他啊！！能用和他捕獲到的對手相同的速度行動！！！簡直就像是影子一般的人哦！！！在速度上擊敗黑樹是不可能的！！！明白了嗎醜女們！！！」
庫娜師傅的話讓美女們發出了呶呶呶的呻吟聲。
「不要———！！！埃爾弗斯大人———！！！」
突然一名美女喊了出來。
埃爾弗斯大人被黑樹老師擊飛了。
倒下的埃爾弗斯大人被黑樹老師繼續追擊。
埃爾弗斯大人趴在地上，想方設法逃開。
那個動作就像剛才的黑樹老師一樣。
「哈哈哈哈哈！！！醜八怪！！！難看呢！！！丑！八！怪！！！喂，醜女們！！！現在心情如何！！！看到你們的男人難看的趴在地上是什麼心情呢！！！」
庫娜師傅高興地笑著。
以眼還眼，以牙還牙。感覺絕對不能與庫娜師傅為敵。
「怎麼會！！埃爾弗斯可是艾利奧斯最強的聖騎士！！即使是速度被趕上了！！也從未有過在劍術上輸掉的事！！」
繆斯一副快要哭出來的表情。
「哼哼！！埃爾弗斯是艾利奧斯最強的話！！黑樹就是這個世界上最強的劍士哦！！休想從正面用劍戰勝黑樹！！你以為黑樹是積累了多少劍術的鍛鍊呢！！」
非常贊同師傅所說的話。
我從黑樹老師那學習劍術的時間還很短。但是，盡管如此也能明白黑樹老師的劍術非常厲害。
能明白那是平日鍛鍊的結果。
黑樹老師毫無疑問是最強的劍士吧。
暗黑騎士黑樹老師和聖騎士埃爾弗斯大人的劍相互碰撞，發出鳴響。
黑樹老師的劍術壓倒了埃爾弗斯大人。
但是，還無法分出勝負。因為，埃爾弗斯大人無論受了怎樣的傷都會馬上回復。
狀況依然對黑樹老師不利。
但是現在能明白了。
黑樹老師的話一定能夠克服。
埃爾弗斯大人的臉好像很痛苦似的扭曲著，能感覺到被逼到了絕境。
能聽到美女們的悲鳴聲。
「雪之少女們喲！！！」
「什？！！等等！！！」
埃爾弗斯大人發出呼喊的同時在空中飛舞著的雪之少女們，提起冰槍襲向黑樹老師。
黑樹老師扭身躲開雪之少女們的攻擊。
埃爾弗斯大人趁機和黑樹老師拉開了距離。
「稍微等等！！不是說精靈不攻擊的嗎？！！！」
黑樹老師發出抗議的聲音。
但是，埃爾弗斯大人沒有答話。
遠離黑樹老師的埃爾弗斯大人身體向空中浮起。
他的臉上浮現出憤怒的神情。
「騙人……。始終沉穩的埃爾弗斯大人他……」
「怎麼會，埃爾弗斯大人做出那樣的表情什麼的……」
「總覺得好可怕……」
美女們說著。
我也覺得很害怕。
如果，被那樣的表情瞪著的話自己就要漏出來了。
「埃爾弗斯。你居然會露出那樣的表情……」
「哼，怎樣的表情都沒有關係。黑樹可不會輕視對手」
師傅和繆斯也都看著埃爾弗斯大人不尋常的樣子嘀咕著。
「太天真了喲！！暗黑騎士！！該不會以為這樣就結束了吧！！」
埃爾弗斯大人包含憤怒的聲音回響著。
已經看不出最初充滿餘裕的態度了。
在那樣的埃爾弗斯大人周圍雪之少女們集結了起來。
雪之少女們與先前不同，全都穿著蒼白的鎧甲，拿著閃耀光輝的冰槍。
架著冰槍在埃爾弗斯大人周圍整齊地排列著。
埃爾弗斯大人瞪視著黑樹老師。
「現在要全力以赴了！！暗黑騎士！！我要用全心全力將你打倒！！」



