◆暗黑騎士黑樹

「如何！！暗黑騎士！！不靠近的話就是我的勝利了！！」
埃爾弗斯邊喊邊射出箭矢。
「唔噢！！！」
我將身體後仰躲過飛箭。
箭矢射中庭院地面引发爆炸的沖擊波從腳下傳來。
到底含有多少魔力啊？
吃上一箭肯定會受到大量傷害不會錯的。
埃爾弗斯從剛才開始就避免靠近從遠處用弓箭攻擊。
簡單來說就是非常狡猾。
確實無法接近的話我的劍就攻擊不到了。
無論如何都只能縮短距離吧。
但是，周邊卻讓我無法這麼做。
向周圍看去，身穿水晶一樣冰甲武裝的雪之少女們在空中飛翔著。
一旦自己靠近埃爾弗斯她們就會用冰槍妨礙。
因此要排除掉她們的阻攔的話，這回埃爾弗斯就會用弓箭來牽制。
相當不利的狀況。
而且，不徹底的攻擊即使命中埃爾弗斯和雪之少女們也會立刻回復。
果然，也許不破壞掉這個結界的話就沒有辦法了。
雖然喚醒自己體內的龍之力就能做到這一點，但那力量無法控制。如果可能的話不想使用。
「給我適可而止吃我一箭吧！！暗黑騎士！！！」
在空中發出箭矢的埃爾弗斯說著蠢話。
哪有說讓吃一箭就去吃一箭的人啊。
我在水晶庭院中奔跑著躲避箭矢。
「不要逃暗黑騎士！！」
「老老實實地中箭吧！！」
「笨蛋！！笨蛋！！」
「這是我的請求！！讓埃爾弗斯大人獲得勝利吧！！」
天空穿上的美女們也說著荒唐的話。
誰要被幹掉啊！！
「什麼？！！！」
什麼都沒有的地方突然出現了巨大的冰牆擋住了去路。
不知道是雪之少女干的還是什麼。但是，這個空間會向對埃爾弗斯有利的情況轉變。
突然出現牆壁也沒什麼奇怪的。
稍微有點大意了。
「這樣就結束了暗黑騎士！！」
與叫喊聲同時埃爾弗斯放出了箭矢。無處可逃了。
「可惡！！！」
我向魔劍中注入魔力彈返箭矢。
「怎麼可能！！！竟然反彈了箭矢！！！咕哇！！！」
這回不是自己而是埃爾弗斯那邊發出了驚訝的聲音。
被反彈的箭矢命中了左肩，從空中掉落下去。
為應對飛行道具而想出的這個技能在實戰中使用還是第一次。但是，效果很好。
被箭矢射中的埃爾弗斯在庭院的地面上打著轉。
這到底是注入了多少危險的魔法啊？
一想到如果是自己被射中就嚇到了。
從天空船上傳來美女們的悲鳴聲。
埃爾弗斯因中箭造成的傷害好像都站不起來了。
趁現在進攻。不然的話下次可能無法彈返到箭矢。
我調整好因彈返箭矢的沖擊而崩潰的體勢，以前傾的姿勢一口氣進行移動。
縮短空間零距離接近對手。這是和京華在一起的加彌所使用的縮地這樣的技能。
但是，從面向埃爾弗斯的自己前方吹來猛烈的暴風雪。
「什？！！雪之女王！！」
雪之女王放出閃耀著極光的吹雪擋住了自己的去路。
埃爾弗斯趁機正要起身。
「休想！！斬擊喲飛過空間吧！！斬裂敵人！！飛燕刃」
向劍注入魔力放出斬擊。
這個技能的攻擊距離雖然很短，但如果是這樣的距離的話應該能攻擊到。
斬擊切開吹雪筆直飛向埃爾弗斯。
「咕哇啊啊啊啊！！！！」
埃爾弗斯的右臂上鮮血飛濺。
但是，要打倒埃爾弗斯傷口還是太淺了。
埃爾弗斯一邊右臂流著血一邊和我拉開距離。
「真敢做啊！！！暗黑騎士！！！」
爬起來的埃爾弗斯用相當厲害的臉瞪著這邊。
好像完全扔掉了最開始的貴公子做派。
傷口可能會很快痊愈但受傷的痛苦會殘留下來。
那份痛楚讓埃爾弗斯清麗的臉扭曲了。
「劍也好弓也好都無法擊倒你的話！！就用我最大的魔法了結你吧！！」
埃爾弗斯向上飛起。
身體閃耀著極光的光輝。
不，閃耀著的不僅僅是埃爾弗斯，天空中極光的光輝也增強了。
鏡面一般的庭院地面上反射著天空中極光的光芒。
「什？！！這什麼啊？！！！」
我的鎧甲被極光光輝纏繞的部分凍結了起來。這身鎧甲是海博斯神特別制造的。明明不應該被凍結才對。
而且從剛才開始就感覺到強大的壓力壓制住了自己。
簡直就像空間被壓縮了一樣的感覺。
「如何！！承受這水晶庭院全部魔力的感覺怎麼樣！！連靈魂都能夠凍結破碎！！即使是冰冷耐性的持有者也無法承受我最大的魔法！！！」
埃爾弗斯高聲笑道。
空間縮小極光的光輝也向我收束。
似乎整個水晶庭院都在壓向自己。
腳下被凍結，從剛才開始就止不住地顫抖。
不僅是肉體，連精神都要被凍結了似的。
感覺受到精神攻擊令巨龍們的力量正在覺醒。
這個魔法很不妙。
「在永不融化的水晶之牢獄裡長眠吧！！暗黑騎士！！」
在埃爾弗斯笑著的同時我的身體被凍結了。


◆魔界的公主珀蓮

空中的極光消失了，湛藍的天空廣闊地延伸著。
眼前聳立著冰柱，不，是閃耀著光輝的水晶塔矗立在那裡。
埃爾弗斯大人創造出的水晶庭院因耗盡全部的魔力凍結黑樹老師而消失了。雪之女王和雪之少女也因魔力用盡失去了踪影。
只剩下，埃爾弗斯大人還飛在空中。
「哈哈哈哈哈哈！！！！我贏了！！！我要表揚你喲暗黑騎士！！竟讓我用出了這個魔法呢！！在這美麗的墓碑下永遠沉睡吧！！！」
埃爾弗斯大人的笑聲在天空中回響著。
聽到這些的美女們也發出喜悅的歡呼。
「成功了！！成功了！！埃爾弗斯大人贏了！！」
「沒錯喲！！最後勝利的當然是埃爾弗斯大人了！！」
「沒錯沒錯！！邪惡只有被毀滅的命運喲！！」
「埃爾弗斯大人—！！太帥了———！！！」
在美女們歡喜的聲音中感覺我的心境漸漸消沉下去。
「啊啊……。珀蓮殿下……。閣下他……。閣下……。大事不好了呀」
小普啊哇啊哇地驚慌著對我說。
不，我也一樣慌張啊。
「啊哇哇哇哇哇哇哇！！師！師傅！！！老師他！！黑樹老師他！！！」
我也驚慌地對庫娜師傅說著。
可是，師傅完全沒有慌亂。
「哼哼，看來是埃爾弗斯贏了，魔女喲。暗黑騎士已經被埃爾弗斯的魔法凍結了。是你們輸了」
繆斯很得意地對師傅說道。
她身後跟過來好幾名美女，輕蔑地看著我們。
美女們的臉上也露出得意洋洋的表情。
非常的後悔。
「哼。愚蠢呢真的以為贏了嗎？」
但是，師傅卻說出了意外的話語。
「在說什麼呢！！魔女喲！！埃爾弗斯最強的魔法不僅是肉體連靈魂都能凍碎喲！！暗黑騎士將會在水晶的牢獄中永遠沉睡！！」
繆斯厲聲說道。
但是，師傅卻沉著的笑著。
「那又會如何呢？聽不到嗎？在那水晶之塔中回響著的龍的咆哮。庫娜的耳朵可是聽得很清楚哦」
聽到師傅這樣說的繆斯和美女們看向水晶塔。
「什麼啊……？那是……？」
一名美女嘀咕道。
於是我也注意到了。
水晶之塔正震顫著。
然後，在那震動之中傳出了低吟般的聲音。
「不！！不可能！！難道承受了我最大的魔法還活著嗎！！」
埃爾弗斯大人高聲叫喊道。
水晶上出現了裂痕。
然後，就在那個瞬間。

「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！」

在動搖天地的咆哮聲中水晶完全破裂，從內部噴发出漆黑的火焰。
「怎！！怎麼可能！！那種事！！這不可能！！！！」
飛在空中的埃爾弗斯大人看著打破水晶之塔沖向天空的黑炎叫喊著。
火炎直沖云霄將寬廣的藍天都染上了漆黑的顏色。
「等等！！那是什麼啊？！！」
美女指著天上。
遮天蔽日的黑炎中能看到有什麼巨大的東西。
那是一只巨大的黑龍。
如此的龐大，讓這艘天空船看起來就像一葉小舟。
黑龍張開雙翼從體內迸发出黑炎，將湛藍的天空都染成了黑色。
黑龍揮動翅膀就讓天空船劇烈晃動起來。
簡直就像暴風雨中的小船。
美女們高聲悲鳴著各自抓緊甲板。
「這個怪物啊！！！！！」
埃爾弗斯大人向巨龍射出箭矢。
但是，箭矢接觸到黑炎的一瞬間就消失了。
黑龍像驅除討厭的虫子一樣揮動龍爪。
埃爾弗斯大人就被吹飛了。
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「埃爾弗斯！！！！」
埃爾弗斯和繆斯都發出悲痛的叫喊。
埃爾弗斯大人承受了巨龍一擊就被打入了地面。
「什？！！那究竟是什麼！！那只龍是？！！請回答我魔女喲！！」
繆斯盯著師傅。
「你說什麼呢？那當然是黑樹了。黑樹體內沉睡著的數十只龍的力量被解放了。這種程度庫娜也是第一次見到。黑樹因自己也無法控制所以不想使用，這可真是厲害！！！哈哈哈！！！厲害！！真厲害哦黑樹！！！」
師傅高興得不得了。真的非常開心。
「不要啊————！！！埃爾弗斯大人————！！！！」
美女們悲鳴著看向天空船之外，巨龍正追擊著被打向地面的埃爾弗斯大人。
埃爾弗斯大人想方設法地逃跑卻無法避免再次被打飛。
飛在空中的埃爾弗斯大人又被龍再次拍向地面。
那樣子看起來就像是在玩似的。
看到那景象的美女們發出哀嚎，痛哭起來。
「住！！請住手吧！！魔女喲！！是你們贏了！！請快點停下！！拜托了！！埃爾弗斯會死的！！」
繆斯跪坐在師傅面前懇求道。
確實我也希望能夠停下。
美男子是世界的珍寶。失去埃爾弗斯大人真是太可惜了。
但是，師傅卻看著繆斯的樣子冷笑著。
「哈？！你在說什麼呢！！為什麼庫娜必須制止呢？比起那個你還是擔心自己吧！！」
這樣說著的師傅起身踢開了繆斯。
師傅站起身子取出大鐮刀。
「差不多到時候了！！！丑女們！！你們絕望的表情讓我非常開心哦！！就保持那樣的表情砍下腦袋吧！！」
「什！！！」
繆斯浮現出恐懼的表情向後退開。
注意到師傅樣子的美女們的悲鳴聲更大了。
幾名美女慌忙取出了武器。
「等！！等等！！師傅！！老師不是說在決出勝負之前都老實地等著嗎！！」
我阻止著師傅。
「你說什麼呢？珀蓮？勝負已經以黑樹獲勝告終了哦。剛才繆斯也是這樣說的」
啊？是那樣嗎！！
不行了阻止不了。
雖然不喜歡這些性格糟糕的美女們但還沒到要殺了她們的程度。
不知道該如何是好了。
她們之中似乎沒有師傅的對手。這樣下去屠 殺就要開始了。
美女們的臉上染上了恐怖的神情。
師傅拿著大鐮刀繼續靠近。

「請等一下！！！」

突然傳來了聲音。
然後，在看向聲音傳來的方向的瞬間。
我的視線被奪走了。
那邊有一位無比美麗的女神。
不知不覺間另一艘天空船停靠在了這艘天空船旁邊。
女神在那艘天空船的甲板上看著這裡。
閃閃发光的明亮頭髮，通透白皙的肌膚，被衣服覆蓋著也能看出來的豐滿胸 部，但是腰身也十分纖細。
臉上是完美的五官，美麗的眼瞳寄宿著強大的力量。
看到的瞬間就被她的存在感壓倒了。
其他的美女們也全都看著那位女神。
一瞬間就支配了現場的氣氛。
是誰呢？
「蕾娜大人……」
一名美女低聲說道。
「是蕾娜大人！！蕾娜大人來了！！」
「蕾娜大人！！蕾娜大人來幫忙了！！」
「蕾娜大人！！蕾娜大人！！」
「蕾娜大人來了！！這樣就能贏了！！」
美女們發出歡喜的聲音。
這名女神是智慧和勝利的女神蕾娜？第一次見到。
埃爾弗斯大人的妹妹是這世上最美的三美神中的一柱。確實是不亞于傳聞的美貌。
那名女神蕾娜來到了這邊的天空船上。
「蕾娜！！來幹什麼！！你要是礙事的話也不會允許的哦！！」
師傅瞪視著蕾娜。
為什麼呢？仔細看的話感覺師傅和蕾娜很相像。
「雖然很抱歉但是能老實一會嗎？庫娜」
蕾娜把手掌對著師傅。
就在這時，師傅跪倒下去。
「你……。庫娜的身體……。動不了……」
師傅很痛苦地瞪著蕾娜。
「如果是真貨的我的話能封住你的行動哦！！請老實一點！！庫娜！！！」
蕾娜得意地說著。
意料之外的女神一下子就讓師傅動不了了。
「蕾娜大人！！惡魔們靠近了！！」
和蕾娜一起的天使報告道。
向後看去騎乘著飛龍的惡魔們正在接近。
「這邊不能出手喲妮婭。請服從命令到船上來」
蕾娜的話讓天使們很吃驚。
太好了沒有戰鬥的打算。
「殿下——！！！珀蓮殿下——！！！！」
惡魔們登上了這艘船。
「殿下！！您平安無事嗎！！！」
女性惡魔在我面前下跪。
「古諾。你們那邊不出手的話，這邊也不會出手的。老老實實地看著吧」
蕾娜斜視著惡魔說道。
「為何？知道我的名字？但是，既然殿下在這邊也不會做出勉強的事」
被叫出名字的惡魔驚訝地低聲說道。
為什麼，蕾娜會知道惡魔的名字呢？
「蕾娜！！！埃爾弗斯他！！埃爾弗斯他！！！」
繆斯緊緊抓著蕾娜。
埃爾弗斯大人被吹飛著，就像在漆黑的風暴中飄舞的樹葉一樣。
變成巨大黑龍的黑樹老師玩弄著那樣的埃爾弗斯大人。
「沒想到……。沒想到……。暗黑騎士竟然隱藏著這樣的力量……」
繆斯哭訴道。
我也嚇了一跳。
沒想到老師擁有那樣的力量，師傅充滿餘裕的態度也能夠理解了。
老師從最開始就使用這份力量的話，無疑會簡單地分出勝負吧。
「那邊也是壓抑著這股力量喲……。繆斯。因為這些孩子在這的原因吧……。但是，不知道能否一直抑制住。這樣下去的話，糟糕了呢……。埃爾弗斯也真是能添麻煩」
蕾娜嘆了口氣。
「打算要做什麼……。蕾娜。明明好不容易黑樹拿出了真本事……。你要妨礙嗎……」
師傅很辛苦地對蕾娜說道。
「嘛，確實我也想看看真格的呢。但是，這樣下去的話附近一帶就要變成死亡地帶了。那就稍微有點過頭了。所以請讓我阻止吧」
蕾娜望著黑樹老師微笑著。
「太危險了蕾娜大人！！居然要阻止那樣的怪物！！不可能的！！請逃走吧！！」
天使呼喊道。
我也覺得不可能。每當老師咆哮的時候恐懼就由內到外地湧現出來。
好多美女都因恐懼而癱倒在地，其中還有昏厥過去的。
甚至有些已經漏出來了。老實說我也快嚇出來了。
要阻止那樣的老師怎麼想都太勉強了。
「你在說什麼呢妮婭？是我的話能夠阻止哦！！埃爾弗斯的北風做不到！！能夠抑制他的只有太陽般的我喲！！看好了！！」
這樣說道蕾娜從天空船飛了出去。
蕾娜像為了保護在黑色的風暴中被打向大地的埃爾弗斯大人那樣前往黑樹老師面前。
「怎麼可能！！這是自殺行為！！」
女性惡魔們叫喊道。
和變成巨龍的黑樹老師相比蕾娜只有一顆豆子程度的大小。
無論誰來看都是自殺行為。
但是，就在蕾娜的身體發出光輝的瞬間。
龐大的黑樹老師停止了動作。
那真是難以置信的景象。
「騙人……。龍鎮靜下來了……」
一名美女嘀咕著。
實在是難以置信。
每當蕾娜的光輝增強黑樹老師的動作就變得越來越小。
龍的咆哮也變弱，老實了起來。
「啊啊啊！！龍！！龍！！龍平靜下來了！！」
「好厲害……。蕾娜大人……。竟然平息了那麼可怕的龍」
「啊啊！！蕾娜大人！！蕾娜大人！！」
美女們感動地看著那景象。
其中也有流出淚水的。
確實好厲害。
用小小的身體就平息了化身為巨龍的黑樹老師。
她難道不覺得害怕嗎？
「怎？！！怎麼回事呀？！！閣下鎮靜下來了？！！！」
小普一臉驚訝地說。
我也一樣。到底是怎樣抑制住黑樹老師的啊。
「沒什麼不可思議的……。讓黑樹其他的強大本能覺醒抑制體內沉睡著巨龍們的破壞衝動……。如果是蕾娜的話，能夠做到」
庫娜師傅喘息著說道。
看起來好像身體還不自由。
但是，其他的強大本能是怎麼回事呢？
小普也是一副不可思議的樣子。
「即便如此……。混賬……蕾娜。明明黑樹好不容易動真格的了……」
庫娜師傅十分的懊悔。但是我覺得這樣真是太好了。
果然把這一帶都燒盡的話就太過分了。
黑龍的身體在黑炎的包裹下變小了。
眼中遮天蔽日的黑炎也收束起來天空又變回了藍色。
完全回復的青空中只剩下暗黑騎士和光之女神。
黑樹老師他們降落到地面上。
受傷倒地的埃爾弗斯大人也在那。
暗黑騎士俯視著倒下的聖騎士。
這就是決出勝負的瞬間。



