◆魔界的公主珀蓮

「那樣就……。可以了嗎？珀蓮殿下」
暗黑騎士黑樹老師向我詢問道。
「是的。可以的話我也想幫助埃爾弗斯大人什麼~的，我是這樣想的」
我靜靜地看向旁邊說道。
非常不高興的庫娜師傅站在旁邊。
師傅被女神蕾娜封住了動作和嘴。
暫時，不能自由行動，也不能說話的樣子。
封印庫娜師傅，阻止化身巨龍的黑樹老師什麼的，真是可怕的女神。
只有那個埃爾弗斯大人的妹妹能做到。
要求黑樹老師放過埃爾弗斯大人的蕾娜為了使用治癒魔法到埃爾弗斯大人那邊去了。
眼前的美女們正拼命地對埃爾弗斯大人釋放著治癒魔法。
能平安無事就好了。
美男子是世間的珍寶。減少了的話實在是太糟了。
盡管如此老師的一擊太厲害了。
向周圍看去大地都被破壞了。這是埃爾弗斯大人被打向地面時的沖擊所造成的。
我們站在那個大坑中。
黑樹老師似乎沒用全力的樣子，這實在是太厲害了。
只是，看起來使用了那份力量的黑樹老師也不是平安無事，
用魔劍代替手杖支撐著向前彎曲的身體站著。
果然，使用那種程度的巨大力量的話，不可能沒有代價吧。
「「「埃爾弗斯大人！！！」」」
聽到了美女們的叫聲。
從那高興的聲音來看是埃爾弗斯大人醒過來了吧。
過了一會眼前的美女們左右分開來。
被詩之女神攙扶著的埃爾弗斯大人站在那。
雖然被塵土弄髒了，埃爾弗斯大人的臉還是很美。
盡管身體站立不穩，還受了傷那份華美也絲毫沒有受損。
「看來是我輸了呢……。哈哈哈……。真是不像樣啊……」
埃爾弗斯大人自嘲地笑著看向黑樹老師的方向。
「吶……。能讓我看看你的臉嗎？想看看戰勝了我的你的樣貌」
這樣說後黑樹老師取下了頭盔。
看到黑樹老師的臉美女們喧囂起來。
那是當然的吧黑樹老師工整的容貌不輸給艾利奧斯的男神們。
「騙人……。長相那麼工整……」
「真意外呢魔王同伙的邪神們，看起來不是都很惡心的嗎？」
「對對那些臉不知道該怎麼說……」
「對呢，怎麼說呢全都淨是些很惡心的呢……」
「好奇怪呀。為什麼會在魔王的手下呢」
美女們交口說道。
聽到那些的我很得意。
用“怎麼樣啊！！”的表情看著美女們。
黑樹老師是娜邇葛爾的貴重珍寶。萬萬不能失去。
「這樣就記住你的臉了……」
埃爾弗斯大人與黑樹老師視線相交。
互相凝視著的男性們。感覺很好。
希望能永久保存在魔法影像裡。
「埃爾弗斯！！依照珀蓮殿下的願望！！放你一馬！！但是要對侮辱了殿下的事情道歉！！」
黑樹老師向埃爾弗斯大人他們說道。
美女們露出害怕的表情，
果然，還是害怕黑樹老師吧。
龍的咆哮與恐懼的魔法有相同的效果。魔法耐性低的人可能會被永遠纏繞著也說不定。
後面的小普在聽到變成龍的黑樹老師咆哮時真的漏出來了。
「……對不起豬小姐。不該說那些過分的話」
「我也向你道歉小豬。請原諒我吧」
「真的很對不起。仔細看的話像小豬一樣可愛呀」
「真的。像小豬那樣可愛卻對你做了壞事，對不起」
「之前，信仰我的人們獻上了很帥氣的公豬。可以的話就送給你吧」
美女們口頭道歉著。
但是，完全沒有被道歉的感覺————！！！！！
……果然還是豬沒有變呢。
「我也不道歉不行呢。魔界的公主」
這樣說著的埃爾弗斯大人離開繆斯向這邊走來。
「哎？！！埃爾弗斯大人嗎！！那實在是不敢當！！」
那一刻，我的心中響起歡呼的聲音。
能直接和埃爾弗斯大人打招呼是全世界女孩子的夢想。
埃爾弗斯大人溫柔地微笑著。那笑容十分的有魅力。
感覺這樣的話美女們不用道歉也可以了。
美貌的埃爾弗斯大人向這邊靠近並單膝跪地。
下跪的埃爾弗斯大人拾起了手。
「對不起。我的女孩子們說了過分的話。你明明如此的可愛。沒想到魔界還有你這樣可愛的孩子喲。下次能不能兩個人單獨相會呢？」
這樣說著親吻了一下手背。
那動作是如此的自然誰都沒能行動。
在娜邇葛爾的公主面前下跪的艾利奧斯聖騎士的姿態十分珍惜。
然後，浮現出清爽笑容的埃爾弗斯大人就那樣從庫娜師傅面前起身離去了。

哎！！！誒呀—————！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

在心中尖叫著。
誒呀？好奇怪啊？我才是公主啊———！！！
難道說埃爾弗斯大人沒注意到我的存在嗎？！！！！！
不是看到我旁邊的庫娜師傅了嗎？！！！
感覺從最開始我就沒有進入視線。
包括被親吻了手背的庫娜師傅在內所有人都目瞪口呆。
「告辭了暗黑騎士！！欠你的情早晚會返還！！再會吧！！」
埃爾弗斯大人他們華麗地離開了。
那退場方式真是漂亮。簡直如同風一般。
轉眼間埃爾弗斯大人的天空船離開了這裡。
「那傢伙……。沒注意到庫娜的真實身份哦……」
過了一段時間，終於能活動的庫娜師傅看著埃爾弗斯大人離開的方向說著。
那眼神充滿了不快。
「那個傢伙……。正常狀態的話，明明就能阻止他了……。動作太自然了行動都來不及」
黑樹老師好像很難活動地說道。
那樣的黑樹老師也一臉憮然的表情。
「我要感謝你黑……。不暗黑騎士。能放過埃爾弗斯」
突然被搭話了。
那邊是蕾娜和跟隨她的天使們。
她們好像不是和埃爾弗斯大人共同行動。
「沒什麼……。並不是（你）那邊的願望。是因為殿下希望這樣」
黑樹老師並不看向蕾娜地說道。
蕾娜看著那副樣子浮現出意味深長的笑容。
「哼哼。那好吧。那樣的事也對。因為（你）那邊也有自己的立場呢。那再見了。你們也要去點心城吧？先行一步哦」
蕾娜她們離開了。
對了。要去救援婆婆大人和妲蒂艾的。忘記了啊。還沒事吧？
「殿下。我們也過去吧」
黑樹老師向我催促道。
我看到那個樣子感覺很不安。
「我知道了老師。但是沒關係嗎？那個……從剛才起老師的舉止就……」
從剛才開始老師就用劍支撐著向前彎著身子好像很難活動的樣子。
「啊啊。這樣嗎，沒關係殿下。只是副作用而已。龍之力活性化後生命力會大大提高，就會變成這樣……。只是，雖然確實很難活動，但沒有問題。我們走吧」
黑樹老師“沒問題的”笑著答道。但是，看起來好像很勉強。
「沒錯哦珀蓮。黑樹的話庫娜之後會想辦法的。不必擔心」
師傅挺起胸膛說道，豐滿的胸 部搖啊搖的。
「是這樣的珀蓮殿下。因為我們也在所以閣下沒事的」
「等等？古諾呀。那是什麼意思。不需要你們出場哦」
「「「哎~？怎麼這樣~！！」」」
師傅和女性惡魔們爭吵了起來。
看來大家都不想讓我擔心。
「等等各位！！在此之上不能再勉強黑樹老師了！！我會帶頭去幫助婆婆大人的！！黑樹老師請看著吧！！走吧小普！！變身喲！！」
我向身後等待著的小普說道。
「知道了呀……。殿下的覺悟已經傳達到了」
小普變化身姿。現在就要變成大熊了。
老師為了我而戰鬥。在此之上不能繼續勉強了。
所以我想行動起來。


◆黑髮的賢者千雪

「出來吧！！啃食世界之根！！讓一切腐為塵土的大蛇尼多海古喲！！回應我赫爾卡特的召喚吧！！」
為了支援憐侍而行動的我們面前出現了三頭的青蛙魔女，召喚出土的上位精靈。
好像是要妨礙對憐侍的支援到底。
土的上位精靈尼多海古擁有讓萬物腐朽回歸大地的能力。這樣下去周圍就要糟糕了。
「理乃同學！!」
我慌忙地呼喊理乃的名字。
「知道了喔！！千雪同學！！世界之頂展翅鼓風的大鷲！！弗雷斯維爾古喲！！回應理乃的召喚！！」
理乃為了與尼多海古對抗召喚出風的上位精靈弗雷斯維爾古。
弗雷斯維爾古掀起颶風封住了尼多海古。
這樣周圍的被害應該會減少。
雖然將軍他們說要撤退了，可能還有留下來的人。要是沒事就好了。
召喚出弗雷斯維爾古的理乃再次開始詠唱。
為了與青蛙魔女召喚出的幾百只蛙人歌姬對抗。
青蛙歌姬呱呱的咒歌能夠提升邪神們的能力。
理乃為了消除那咒歌而唱起對抗的咒歌。
理乃可愛的歌聲和青蛙歌姬的大合唱響徹了戰場。
即便如此理乃操作上位精靈的同時，也使用著咒歌。從平時開朗活潑的樣子完全想象不出。
我也不能輸。
「七重爆裂彈！！！」
「哼！！天雷喲！！」
但是，我放出的爆裂彈被青蛙魔女的雷擊簡單地防住了。
爆裂彈在空中爆炸無法攻擊到對手。
青蛙魔女有三個頭。因此，看來同時能使用三個魔法。
一個頭操控尼多海古，第二個頭做我的對手，第三個頭操縱著天氣。
魔法的雨云在空中擴散，提高了自己和蛙人們的魔力。
真是持有非常強大的魔力。我和理乃兩人一起挑戰也無法打倒。
既然如此就只有直接攻擊了吧。
我向擅長物理攻擊的白音和緒美那邊看去。
白音和緒美正在與蠍人們的神基魯塔爾交戰。
這個基魯塔爾沒有和憐侍交戰直接朝我們過來了。
他的第一印象看起來是人類的身姿，從赤紅鎧甲一樣的外骨骼中，生出四手四腳，兩肩上有像翅膀一樣垂到腳邊的巨大雙鉗，這樣異形的姿態，正與白音和緒美兩人戰鬥著。
四只手臂持有弓箭和長槍，巨大的鉗子能放出風刃，無論哪裡都能伸展到的蠍尾像鞭子一樣。
相當強大。
憐侍之外最強的白音自不用說，那個緒美變身成有翼的豹的姿態戰鬥也是久違了。
基魯塔爾正與那二人打得不分勝負。沒想到，會有這種程度的對手。
拜此所賜別說支援憐侍了，連青蛙魔女也無法靠近。
這樣下去可能就不妙了。
望向憐侍的方向。
憐侍獨自一人做著邪神們的對手。
即使是憐侍也無法僅憑一人抗衡全部邪神。
那些邪神們被憐侍攻擊，又發生內部分裂一半以上都退場了。
但是，雖然數量減少了，剩下的邪神都非常強。
無法像最初的時候簡單地打倒邪神減少數量。
憐侍與黑獅子頭的邪神劍刃相交。
實力旗鼓相當。以憐侍為對手一步也沒有後退。
揮舞著刻有七星紋章的巨大大劍與憐侍戰鬥著。
雖然用兩把劍巧妙地回避著，卻無法擊倒。
然後，最初被憐侍吹飛的晃眼邪神也參戰了。
他也很有本事。與憐侍一樣使用光的魔法，同樣是二刀流。
只是，和黑獅子的關係不好完全沒有配合，目前還沒有什麼威脅。
但敵人數量很多無法決出勝負，戰況十分膠著。
應該撤退吧。
可是在這周邊傳送魔法被妨礙了。很難逃離。
「什麼？！！！」
就在考慮這些事的時候。
青蛙魔女赫爾卡特發出了慌張的聲音。
回頭看到巨大天的空船突破雨云現出了身姿。
「什麼喲？！那是？！好氣派的天空船」
天空船在巨大之外還十分的華麗。看得都要眼睛疼了。
不僅是我所有人都注視著突然間出現在這個場合的華麗天空船。
如果說蕾娜的天空船優美的話，這艘天空船就是豪華的了。
那艘天空船的船頭上站著一名女性。
明明是在戰鬥中卻不自覺的，被那名女性奪走了視線。
「唔哇……。好厲害的胸部……」
理乃看著那名女性瞪大了眼睛。
那名女性的胸實在是太大了。與其說是巨乳不如說是爆乳。
很在意胸部較小的理乃肯定十分羨慕吧。
而且，那名女性的衣著是半裸的。
可以說是爆乳的胸部只有前面被遮蓋著，服裝的布料比普通的泳裝還小。而且那白色的布料薄的透明重要的部分都要看到了。
容貌也很漂亮，長髮上散布著大量的寶石裝飾。
「終於到了！！大家的美之女神小伊什蒂亞已經來了喲———！！！！！」
美女發出開朗的聲音。
我們對突然來訪的女神感到驚訝。
