◆黑髮的賢者千雪

閃閃发亮的天空船從近在咫尺的地方飛過。
在那船頭上是半裸的爆乳女神。
因為女神的身上布滿了寶石飾品的緣故，非常的炫目。
真是對眼睛不友好的女神大人啊。
「大家的美之女神小伊什蒂亞已經來了喲———！！！！！」
女神向邪神們揮手。
於是那巨大的胸 部搖啊搖啊[pulunpulun]地搖晃著。
真是毒害眼睛的女神大人啊。
這個傢伙！！比我大太多了吧！！
每當那個女神搖晃胸部邪神們都發出歡呼聲。
你們剛剛還在為了爭奪蕾娜戰鬥著吧……。
「千雪同學。總覺得來了個好厲害的喔」
理乃一臉发愣的表情對我說道。
她的手正按在自己胸口的位置。
沒事的。還有，想跟她說還有成長的可能性。
話說回來，那個女神的名字聽起來有些耳熟。
「是呢。理乃同學。但是，確實說名字是伊什蒂亞……」
愛與美的女神伊什蒂亞。
確實是和蕾娜相同的艾利奧斯眾神中的一柱。
為何，突然出現在這裡呢？
但是，因為她的出現戰鬥中斷了。
多虧如此能喘口氣了。
憐侍遠離了邪神們，白音和緒美也回到了我這邊。
「吼？伊什蒂亞嗎？是你來了吶。是來參觀的嗎？」
「哎哎。沒錯喲赫爾卡特。好久不見呢。如果是這麼有趣的事情的話真希望能邀請我喔」
伊什蒂亞眺望著邪神們說道。
「伊什蒂亞大人！！請不要說有趣！！」
從伊什蒂亞乘坐的天空船上傳來抗議的聲音。
發出抗議的是一個穿著魔術師裝束的身影。
用裝束來描述是因為不知道這個看起來像魔術師的身影的人的性別。
魔術師戴著模仿老人的面具，大大的三角錐尖帽子。
也就是說，臉一點都看不到。
聲音也因為假面無法分辨性別。但是，感覺與面具不同很年輕。
看起來搭乘在伊什蒂亞的船上是艾利奧斯的關係者嗎？
戴著面具的魔術師對女神和魔女抗議著。
「吼。盧加斯的徒弟嗎？你也來了呢。果然是擔心兄長嗎？」
「是的。好久不見了。赫爾卡特老師。十分抱歉請讓我帶兄長回去。因為兄長如果發生什麼的話之後會很麻煩……」
「等一下妹妹喲！！這是什麼意思啊！！」
黑獅子喊道。
竟然是妹妹。這個假面魔術師是女性嗎？
「嘛沒關係喲。本來就是像玩一樣呢呱呱。但是，你的兄長好像不打算停止戰鬥吶」
魔女赫爾卡特令人毛骨悚然地笑著。
話雖如此雖然從很早以前就在想了，這個世界的邪神好像幾乎都不是魔王的部下。
在人類的傳說中魔王似乎統率著一切。實際上是不一樣的嗎？
而且艾利奧斯那邊的魔術師把邪神稱為兄長。
感覺腦袋都一團糟了。
「沒錯！！難道能被這樣突然蹦出來的傢伙奪走蕾娜嗎！！別妨礙我！！」
黑獅子的話讓邪神們“沒錯沒錯”的大聲叫喊起來。
聽到那些的假面魔術師抱起頭來。
「哼哼不是很有趣嗎。男性眼睛冒光地為了爭奪女性而戰鬥，看著就心情激動喔」
和假面魔術師不同伊什蒂亞看起來很高興的樣子。
然後，她的眼睛停在了憐侍那裡。
那雙眼睛就像貓科的肉食動物一樣。
「你就是小蕾娜的勇者嗎？」
憐侍對伊什蒂亞的話點了點頭。
「啊啊，是啊。我就是蕾娜的勇者」
「哎呀，果然是這樣。跟傳聞一樣的帥哥呢。然後，很強。這樣的男性們聯合在一起也敵不過。小蕾娜在夢中也會著迷呢」
「咕呶呶呶呶！！！！」
邪神們發出懊悔的聲音。
雖然說確實是拆伙了，以這樣的數量為對手憐侍在戰鬥中還能取得優勢。僅此而已，表現出了憐侍的強大。
「哼哼。你真棒喔。戰鬥結束之後。和我說說話如何？如果是在臥室中共處也很好喲」
「哈哈。這是個很有魅力的建議啊」
對伊什蒂亞的笑語憐侍也笑著答復回去。
等一下憐侍。你這是很感興趣嗎？
「母親！！這是怎麼回事？！！你不是已經有父親了嗎？」
最開始被憐侍打倒的神來到伊什蒂亞旁邊。
竟然是母親？難道是親子嗎！！
「哎呀小赫爾？你也來了嗎？說起來以前看到小蕾娜的影像時很詳細地向我詢問了呢~。小時候明明總是緊緊跟著我，媽媽很傷心喔~」
伊什蒂亞笑道。
「母親！！」
「嘛，但是我明白你的心情。這樣下去的話小蕾娜就要被帶走了呢~。所以大家要擊潰情敵。我不討厭這種事喔。當然看來進行得不是很順利呢」
伊什蒂亞看著憐侍妖 艷地微笑著。
「請等一等！！伊什蒂亞！！其他人姑且不論！！這樣的我比不上這個男人的話可不能當做沒聽過！！好吧！！預訂其他人被擊敗後就由我來做對手！！將由我在這裡將這個男人打倒！！」
強烈抗議著的是作為白音他們對手的基魯塔爾。
但是，不是因為他弱，而是因為他是等待著憐侍疲勞之時的卑劣者。
他與白音和緒美戰鬥時也很從容。
兩人離開基魯塔爾回到了我這邊。
白音和變回人形的緒美的表情這樣說明著。
基魯塔爾作為白音和緒美的對手戰鬥時手下留情了。
肯定相當有實力。
「等等！！我還沒輸呢！！退下基魯塔爾！！我來做勇者的對手」
但是，黑獅子把劍指向憐侍喊道。
「等一下哥哥！！快住手吧！！別做傻事了回到艾利奧斯吧！！母親她很擔心！！」
「抱歉但是必須要這樣做！！這是不能退讓的戰鬥……咕！！」
黑獅子突然十分痛苦。
「大意了啊托爾茲。你和我本來就是敵人。請在我的毒素中痛苦退場吧」
那一瞬間基魯塔爾帶毒的蠍尾像鞭子一樣刺向了黑獅子。
「你這混賬……。基魯塔爾……」
黑獅子看著基魯塔爾嘀咕著就這樣失去飛行的力量墜落下去。
「哥哥！！」
假面魔術師從船上降下慌忙追向墜落的黑獅子。
「那麼，你們也請消失吧。很礙事。可不能讓不三不四的傢伙卷進來」
「什麼！！什麼意思基魯塔爾！！」
「你說啥！！你這混 蛋」
「你丫！！基魯塔爾！！」
「稍微強一點就自我感覺良好啊！！」
基魯塔爾把包括赫爾塞斯的邪神們當做礙事的傢伙的話，邪神們當然會生氣了。
嘛，這是對憐侍有利的发展但是很難收場。
「到此為止喲！！！請停手！！！」

但是，突然傳來了聲音。
回頭看到蕾娜的天空船來到了附近。
蕾娜一副很生氣的表情站在船緣上。
「噢噢是小蕾娜啊———！！！」
「噢噢蕾娜！！美麗的天上的美姬喲！！為我赫爾塞斯而來了！！」
「小蕾娜！！小蕾娜！！」
「蕾娜娜哈哈！！」
「噢噢！！這竟然是我所愛的公主！！來觀看我英勇的姿態了啊！！」
「小蕾娜！！等一下現在就把欺騙小蕾娜的壞男人消滅掉！！」
邪神們騷動起來。
比伊什蒂亞到來時騷動得更厲害。
但是，蕾娜看著那樣的邪神們發出嘆息。
打從心底裡討厭。能理解那種心情。
「哎呀？小蕾娜現在才姍姍來遲呢」
「那是這邊的台詞！！伊什蒂亞大人！！托托娜是在做什麼呢！！」
蕾娜看向周圍。
「那才是這邊的台詞喲！！蕾娜！！你那邊才是在幹什麼？！！而且埃爾弗斯不是也來了嗎？！！哥哥不還是出大事了！！」
看的是假面魔術師拉起黑獅子的地方。
魔術師登上蕾娜的船。
兩者間的氣氛非常險惡。
好像關係很差。
而且很在意好像提到了托托娜這個知識的女神的名字。
「埃爾弗斯像笨蛋一樣受了很嚴重的傷正在返回艾利奧斯的途中！！這邊也是有原因的！！」
「哎？！！！！」
蕾娜的話讓出我們之外的所有人都發出了驚訝的聲音。
「等等小蕾娜！！埃爾受了重傷是怎麼回事？！！」
伊什蒂亞向蕾娜詢問道。
「伊什蒂亞大人！！埃爾弗斯大人在與趕來這裡的暗黑騎士的戰鬥中戰敗受了重傷！！我們也應該撤退！！那個恐怖的暗黑騎士要來了！！」
代替蕾娜回答的是妮婭。
然後這回包括我們的所有人都震驚了。
聽到暗黑騎士能想到的人物只有一個。肯定是白音的青梅竹馬。
「等等那是怎麼回事？！！暗黑騎士是說黑樹的事吧！！！出什麼事了呀？！！！」
白音趕到妮婭那裡。
「那個男人真是十分可怕的男人！！白音！！那可是戰勝了那位埃爾弗斯大人喲！！剛才雖然放走了我們！！不認為他會多次放過敵人！！必須撤退！！」
妮婭強調著，但本來感覺打倒埃爾弗斯不是什麼厲害的事情。
說到底就看不出他很強的樣子。
但是，除我們之外都不這樣認為。
「是嗎……那個埃爾弗斯竟然輸了……」
托托娜搖著頭難以置信地說道。
那一點其他的邪神們也一樣。
「驚了……我最大的宿敵居然輸了……」
基魯塔爾很吃驚。
「萬萬沒想到僅次於我的美男子被擊敗了」
像是豬和蛤蟆合體的邪神厚著臉皮說。
「喂喂……。僅次於老夫的好男人竟戰敗了……在說什麼……」
「啊啊。完全無法相信。我一生的宿敵居然戰敗了啊。在容貌上不分伯仲，但那傢伙的強大卻超越了我。那竟然還輸了。難以置信」
「稍微有點可怕啊……」
邪神們交口說道。
臉的話毫無疑問是埃爾弗斯那邊要好100倍。不如說你們好惡心啊。
但是，好像只有我們不知道埃爾弗斯比這些傢伙都要強。
所有人都是難以置信的表情。
「千雪撤退吧！！這些傢伙再加上那傢伙做對手的話形式不利！！」
憐侍向後退下。
嘛，憐侍也敵不過身為暗黑騎士的他。撤退恐怕也是不得已吧。
「要逃了嗎？勇者喲？」
基魯塔爾挽留著想要逃走的憐侍。
「暗黑騎士要來了！！現在沒有做你對手的時間！！勝負等下次見面的時候再說！！」
憐侍喊道。
「擊敗埃爾弗斯的暗黑騎士嗎……確實是不怎麼想見到的對手呢。好吧勝負就預留到下次有機會的時候！！」
基魯塔爾向反方向飛去，離開了這個場所。
於是有幾名邪神也隨後離開。
剩餘的邪神們也覺得只剩下自己形勢不利離開了這裡。
當然了全員都在離開時放出了（退場）台詞。
但是，只是說擊敗了埃爾弗斯的人要來了，就都是這個反應。
有點吃驚。
「可惡！！勇者喲！！別以為這樣就贏了！！」
最後赫爾塞斯也消失了，這個地方只剩下我們。
「等一下憐侍君！！對手是黑樹的話沒必要逃跑喲！！」
我們也打算撤退時，白音理所當然地想要阻止憐侍。
「白音喲。那是個極其可怕的男人啊。沒想到竟然到了那種程度……應該快點逃走啊」
妮婭強壓著顫抖的身體。
她到底看見什麼了。

「嘎嗷—————！！！！！！！！」

突然聽到了可愛的野獸叫聲。
「糟了那些傢伙來了啊！！！！」
聽到妮婭的喊聲我們向聲音的方向看去。
然後我們就看到了。大號的泰迪熊正正扒開樹木朝這邊過來。
差不多十米那麼大的泰迪熊在森林上方探出頭朝著這邊前進。
雖然看起來像熊，但這麼看都是泰迪熊。
「什麼喔那是！！！超可愛！！！！！」
理乃高興得不得了。
泰迪熊被樹木給擋住了好像無法前進似的。
怎麼也到不了這邊。
「嘎嗷————！！！」
大泰迪熊吼叫著。完全沒有魄力。
「非常可愛的正朝著這邊過來呢……」
變回人形的緒美嘀咕著。
「真的那是什麼啊……。雖然真的很可愛」
泰迪熊腳步遲緩地向這邊靠近。
那個前進的樣子也很可愛。
「吶！！千雪同學！！而且熊先生頭上有一只粉色的豬先生騎在上面喲！！超可愛！！！」
就像理乃說的那樣。
泰迪熊頭頂的豬拿著戰錘像仁王一樣威嚴地站著，這是什麼禮品！！！
究竟要開始做什麼呢？
「等等理乃！！從這些傢伙後面過來了！！」
順著憐侍所指的方向在泰迪熊後面看到暗黑騎士乘著黑龍飛行著。
旁邊是騎乘飛龍的惡魔們。
肯定是白音的青梅竹馬他們吧。
「憐侍。好了嗎要撤退了」
憐侍點頭同意蕾娜的話。
「知道了蕾娜。撤退吧」
憐侍機警地乘上了蕾娜的天空船。
我們也慌忙登船。
「等一下憐侍君。沒必要從黑樹那逃跑喲」
「對喔！！難得可愛的熊先生來了！！去見個面吧！！」
白音和理乃反對著憐侍。
嘛感覺我也想近距離看看泰迪熊似的。
「沒錯喲！！小蕾娜！！擊敗埃爾弗斯的暗黑騎士！！我也很感興趣！！」
為什麼伊什蒂亞也到船上來了。
真是的你到底有什麼打算啊。
「哼哼。擊敗埃爾弗斯的暗黑騎士。會是個怎樣的男人呢」
伊什蒂亞用舌頭舔了下嘴唇。
看到那個的白音臉色一變。
「好的！！趕快回去吧！！撤退了！！」
「哎？白音同學？突然怎麼了？」
理乃驚訝地看著突然改變想法的白音。
「我知道了！！白音！！妮婭！！趕緊啟動天空船！！要移動了！！托托娜！！壓住另一邊！！」
「知道了蕾娜……」
「等等小蕾娜？！！要幹什麼？！！而且小托托娜也是威什麼要壓住我呢？！！」
蕾娜和托托娜壓住了伊什蒂亞的肩膀讓她無法活動。
真是非常默契的行動。她們關係不是不好嗎？
蕾娜的天空船和伊什蒂亞的天空船向著泰迪熊的反方向開始移動。
我們就這樣撤退了。


◆暗黑騎士黑樹

晚了非常多終於到達了點心城。
看來憐侍他們因為我們的到來撤退了。
多虧如此不需要戰鬥了。
而且全員都平安無事。
妲蒂艾一副非常高興的表情。
「婆婆大人！！沒事吧！！」
珀蓮跑到赫爾卡特跟前。
「啊啊沒事喲呱呱。沒想到，那個愛哭鬼居然來幫助我這個老婆婆了吶。本來只是打算稍微玩一玩的。沒想到會有這麼讓人高興的結果喲」
赫爾卡特撫摸著珀蓮的頭。
那張臉看起來十分高興。
不管怎麼說好像還是很擔心珀蓮。
那擔心消失了就一下子放心了吧。
「也要向你表示感謝喲。不愧是最強的暗黑騎士。沒想到，讓這個愛哭鬼成長了這麼多吶」
「不，赫爾卡特殿下。我沒做什麼特別的事情。殿下是憑著自己的意志努力的」
我這樣回答道。
確實沒有特別做過什麼的感覺。
本來珀蓮自己不行動的話，我無論做什麼都沒有用吧。
「閣下————！！！是為了救我而來的呢————！！！！」
妲蒂艾搖晃著巨大的身體逼近過來。
我唰地一下藏到了庫娜身後。
感覺可能很無情，但是沒辦法。
妲蒂艾停在了庫娜面前。
「妲蒂艾……。別讓黑樹為難」
「是……」
庫娜的話讓妲蒂艾變成了一臉顏文字的表情。
感覺有點過分了。
「哈哈，沒事就好妲蒂艾閣下。但是感謝的話請對殿下說。殿下很擔心你啊」
這樣說著看向珀蓮。
妲蒂艾前往珀蓮那。
「十分感謝您。殿下。雖然不是什麼高級謝禮。盛開著艾利奧斯美男子裸體的畫集一定會送到……牟咕咕！！」
「哇！！！！！！！！！！！！哇！！！！！！！！！！！！！！！」
妲蒂艾感謝的話語被珀蓮堵住了。
到底是要說什麼呢？
珀蓮驚慌地堵住了妲蒂艾的嘴所以沒聽到。
「殿下？怎麼了呀~？」
從頭上傳來了聲音。
是變身成大熊的普琪娜。
雖然是第一次看到變身後的樣子，無論怎麼看都像是布娃娃。
沒想到會這麼可愛。
為了不去摸啊摸的忍耐著。
「真是的，這孩子在這種地方真是不會變吶」
看著捂著妲蒂艾嘴巴的珀蓮，赫爾卡特哎呀哎呀地搖著頭。
「真的是在做什麼呢。那些傢伙」
庫娜也一副呆然的表情。
「閣下。既然赫爾卡特大人也平安無事。差不多該回去了。陛下也很擔心」
「啊啊，我知道了古諾卿。也十分感謝你們趕來。幫大忙了」
「不，這就是我們的職責」
古諾一副非常高興的樣子。
點心城前依舊十分喧鬧。
但是啊，這樣的話目的就達成了返回娜邇葛爾吧。
珀蓮不回去不行。
莫德斯一定非常擔心。
我這樣想著看向娜邇葛爾的方向。



