◆赤熊戰士團團員雷姆斯

在返回維洛斯王國的途中。因太陽落下戰士們開始準備野營。
漫步在那些戰士們之間。
比起去的時候只有一半的人數了。
只是這樣，就說明了損失很大。
我和卡莉絲如果沒有劍之少女大人的幫助的話可能就那樣死了也說不定。
真是覺得運氣非常好。
不久我們就到達了赤熊戰士團的野營地。
「我們回來了團長」
進入帳篷的團員大部分都集中在一起。
「啊啊，辛苦了雷姆斯。那麼，情況如何？」
剛才我為了報告去了波魯托斯將軍那裡。
其實本來必須是團長去，但是因為負傷由我代替了。
波魯托斯將軍會總結那些報告書謁見維洛斯王吧。
「目前還，不知道。但是我覺得應該會得到報酬吧」
沒能夠解決森林的異變。
本來就不是靠人力能解決得了的。
不管怎麼說，連那個光之勇者都沒能做到。
但是將軍曾說過即使只了解了那片森林的危險性也是成果。
所以感覺應該會得到報酬。
我傳達了這件事。
光榮的托爾茲的戰士執著於金錢是不好的。但是，不能吃飽肚子。
沒錢就沒辦法的事情有很多。
「是嗎，那就能如約拿到一筆錢了，按照計劃前往亞里亞蒂亞共和國吧！！！」
團長的話讓團員們發出了噢噢的歡呼。
亞里亞蒂亞共和國是在遙遠西方的大國。
那個亞里亞蒂亞共和國所處的美農平原上有潛伏著強大魔物的大迷宮。
赤熊戰士團有去挑戰那個迷宮的計劃。
從一開始，就預計這項工作結束後動身了。
不過，這是表面的理由。
實際上比起迷宮去看看世界第一大國才是目的。
因為一直都在戰鬥，偶爾這樣也很好吧。
「世界第一大國，真期待能去呀雷姆斯」
卡莉絲高興地說。
「沒錯呢。因為是大國所以一定有各種各樣的書吧~」
我也非常期待。
腦海中浮現出亞里亞蒂亞共和國的事情。
可以依靠黑髮的賢者千雪大人介紹的名為莉潔娜的女性。
有向導的話就不會迷路了吧。
「咕呼呼呼呼。世界第一大國啊，一定有各式各樣的美女吧」
旁邊的托魯庫斯也下流地笑了。
性格明顯變了。可能是被那片森林影像腦子變得奇怪了吧。
卡莉絲輕輕地藏在了我的背後。
對不知道害怕的卡莉絲來說真是難得。
還是說，可能是卡莉絲擁有的野獸直覺從托魯庫斯身上感覺到了什麼也說不定。
對我來說他比以前變圓滑了，真是得救了。但是，不協調的感覺怎麼也消除不了。
托魯庫斯考慮著亞里亞蒂亞的事情奸笑著。
感覺以前托魯庫斯不是這樣的。
我和卡莉絲呆然地看著那樣的托魯庫斯。


◆黑髮的賢者千雪

與邪神們戰鬥後過了一夜。
但是，我們還沒有返回艾爾德王國。
兩艘天空船並排在湛藍的天空中前進著
從甲板向外眺望白色的雲朵向後飄過。
非常的寧靜。
普通的話如果在這樣的高空飛行空氣很稀薄，會感覺很寒冷吧。
但是，在天空船的甲板上非常舒適，也許有什麼裝置。
「請用，美麗的黑髮女神千雪大人」
向外眺望時半裸的男性天使向我獻上飲料。
「哎？嗯。謝謝」
說著感謝的話我的杯中被倒入了果酒。
他恐怕，是侍奉美之女神伊什蒂亞的愛之天使吧。
他們似乎時常降臨在下界，傾聽人類的願望締結姻緣。
催生出很多情侶，增加了人類的數量就是對人類的發展做出了貢獻。
倒完飲料的愛之天使微笑著離開了。
我盡量不去看他的方向。
直說的話，幾乎都是裸體。
在小圍裙的縫隙中，搖啊搖啊[pulunpulun]的東西忽隱忽現著。
簡直沒法看。所以，不看側面只看正面。
眼前擺放著各種美食，還沒到變聲期的人類美男子唱著歌。
這些都是伊什蒂亞帶到這艘船上來的。
因此，蕾娜的天空船甲板上變成了一個小型的宴會場。
我嘆了口氣。
想要說這都是在幹什麼啊的感覺。
我們正在乘坐蕾娜的天空船返回艾爾德王國的途中。
用轉移魔法的話馬上就能回去了。就像之前返回艾利奧斯的知識和書籍的女神托托娜那樣。
雖然有各種各樣的話想跟她交談，但她為了治療兄長力量與戰鬥之神托爾茲先行返回了。太遺憾了。
我們雖然也想用轉移魔法早點回去，但是做不到。
因為愛與美的女神伊什蒂亞不會放開憐侍吧。
他們倆在伊什蒂亞帶來的長椅子上並排坐著。
她不去乘坐自己的天空船而是搭上了蕾娜的天空船。
然後緊緊地跟憐侍黏在一起不離開。
在那周圍伊什蒂亞的侍女們服侍著憐侍。
是因為感覺很沒趣吧蕾娜把自己關在了這艘船上的房間裡。
到了第二天，都中午了也沒有出來。
這是相當地生氣了吧。
嘛，能理解這種心情。
喜歡的男人痴迷其他女性的美色的話肯定很不有趣。
與此相對憐侍稍微有點高興。
嘛，因為被那樣的美女吃醋了的話也沒辦法吧。
但是對我們和這艘船上的女天使們來說可就沒什麼意思了。
伊什蒂亞覺察到了我們那樣的態度，讓男性侍從們接待我們。
因此理乃非常滿意。
但是對我來說刺激有點太強了。
平時和男性往來很少的女天使妮婭她們也很為難。
因獸化的影響正在休息的緒美姑且不論，白音也低著頭不想看那些男性們。
「沒事吧？白音同學？」
看著旁邊的白音。
但是，沒有回答。
咦？樣子有點奇怪。
「喂！白音同學？！！」
我搖了搖白音的身體。
「哎？……怎麼了白音同學？」
白音的臉色發青。
「喂？！！白音你怎麼了？！！發生什麼了嗎！！」
「哎？什麼都沒有……」
憐侍也注意到了那個情況看向白音的方向。
「怎麼了？！！白音？！！臉色好青啊！！！」
憐侍發出慌張的聲音。
「哎？……那個……」
這樣說著的瞬間，白音直接向前倒了下去。
「白音同學！！振作點！！！」
我的聲音在天空船上回響著。


◆智慧和勝利的女神蕾娜

「再次向你表示感謝喲。蕾娜。謝謝你。本來很想和你直接見面的，但是沒法離開她們呢。所以希望能用通訊魔法忍耐一下」
「哎？啊是嗎？並不是什麼了不起的事。埃爾弗斯。不需要感謝」
埃爾弗斯用通訊魔法向我道謝。
恐怕現在埃爾弗斯正被詩之女神繆斯她們護理著吧。和埃爾弗斯的聲音混在一起，聽到了很多女性的聲音。
「即便如此沒想到你會捨命保護我啊。雖然輸給了暗黑騎士但是心情真好」
埃爾弗斯發出非常感動的聲音。
「哈？」
實在是在說什麼呢？
確實就算是那樣的也是兄長，無疑要救他。
但是，才不是捨命。
「再見蕾娜。在艾利奧斯再會吧」
埃爾弗斯切斷了通信。
雖然有什麼搞錯了，嘛算了。
埃爾弗斯好像以為我拼命幫助了他。
但是，那是不對的。
本來我就不覺得黑樹危險。
我看著就睡在旁邊的黑樹的臉。
安穩的睡顏。剛才那樣的就像假的一樣。
從天空船偷偷溜出來的我來到了點心城。
在確認除了為了事後處理而留下的黑樹和庫娜之外娜邇葛爾的傢伙都離開了之後，前往了點心城的城主臥室。
然後來到臥室的時候黑樹已經有一半失去了意識。
也難怪。
勉強地壓抑了那種程度的力量。
不如說，真虧他能保持自我到那種程度。
為了我而努力了。
一定非常的辛苦吧。
我愛著那樣的黑樹。
我和庫娜平息了因力量的後遺症而暴走的黑樹。
雖然非常的不得了，但是為了為我壓抑力量的黑樹的話就能忍受住了。
然後，暴走結束的黑樹失去意識沉睡著。
看著那平靜的睡顏，怎麼都不覺得是非常危險的存在。
「真是的。埃爾弗斯在說些什麼呢？黑樹明明沒有傷害我的道理……」
撫摸著黑樹的臉頰。
黑樹愛著我。
愛我愛到無可奈何的程度。
那樣的黑樹當然沒有傷害我的道理。
第一次見面時就想得到他了。讓他成功飲下魔藥的時候高興得都在心中跳起舞了。
話雖如此，雖然因順利而太過忘我有些失敗，但是也不錯嘛。
問題是黑樹完全不來我這邊。雖然知道完全支配是不可能的事，還是感覺有點遺憾。
還是說，不是到我這邊來，而是把我擄走呢？
感覺那樣的話也非常有趣。
但是，我是艾利奧斯的女神。不能捨棄這個立場。請讓我稍微抵抗一下。然後，因為不能反抗黑樹的力量，柔弱的我被強行擄走。
我想象著那個情形笑了起來。
那麼，不回去的話妮婭可能就要發現了。
從床上起身。
「要回去了嗎蕾娜？」
回頭看到夾著黑樹躺在對面的庫娜撐起上半身看著這邊。
「嗯，如果不回去的話妮婭可能快要強行闖進房間了」
雖然說了誰都不允許進入房間，太過安靜的話會被擔心可能會強行闖進去。
然後，就會發現我溜出了天空船吧。
那樣的話會引起騷動的。
必須在那之前回去。
現在沒有對轉移魔法的阻礙應該能很簡單地返回。
「是嗎……。那樣的話庫娜有一件要說的事情。勇者他們很麻煩。不知道會做出什麼事。不好好抓住繮繩不行哦」
「那種事情我知道哦庫娜。但是，憐侍他們很強，很難限制行動喲」
我按著額頭。
憐侍他們的力量能與眾神匹敵。操縱那樣的他們十分困難。
我的話讓庫娜「唔」地沉吟了一聲。
「但是，那個黑色長髮的女人很危險。黑樹在尋找回到原來世界的方法。只有那件事必須要阻止」
點頭同意那句話。
千雪正在獨自尋找返回原來世界的方法。庫娜將這件事視為威脅。
「是呢。如果，發現那方法的話黑樹可能會從這個世界上消失也說不定」
不會讓那種事發生的。
所以，要妨礙千雪尋找返回原來世界的方法。
看著黑樹的臉。
非常孩子氣地睡著。簡直就像光樹一樣。
光樹無疑和父親非常相像吧。
雖然留下了照顧他的天使們，應該沒哭吧？
果然，不快點回去不行。
我回過頭輕觸黑樹的臉頰。
黑樹。你會在這個世界上和我一起永遠地活下去！！
絕對不能回到原來的世界！！
