◆暗黑騎士黑樹

　這座魔王城的庭園別名叫做蘭帕斯的庭園。庭園裡有茂密的樹，還有許多美麗的正在開放的花。
　我最初被召喚的時候就是在這裡喝茶的。
　飲茶的場所是這個庭園的一部分，庭園是更加的寬廣的。
　魔王城已經夠大了，庭園也是么大。已經可以說是森林了。
　順帶一提，管理著這座森林的是暗精靈們。
　與樹的精精靈關係很好的她們是十分優秀的庭院師。
　我被傳來這個蘭帕斯的庭園。
　在庭園的一角的桌子附近，我和莫德斯坐在椅子上。
「請用，閣下」
　暗精靈的女王蒙提婭，為我們沏好了茶。
　蒙提婭是妖魔將軍夏莉的母親。
　因為暗精靈壽命很長的原因，她看起來比夏莉更年輕。
　雖然我的地位比較高，沒想到會讓女王親自來沏茶。
　在娜邇葛爾里，作為上王的莫德斯，他的下面有許多的王們。
　以妲蒂艾為首的七位哥布林王和十三位奧克王。
　但是，暗精靈王只有蒙提婭。
　娜邇葛爾的最上位的種族惡魔族有三名王。包含與惡魔族相當的墮天使族的話就有四名了。
　與此相比，暗精靈的王是十分稀少的。
「謝謝你，蒙提婭女王」
　我道謝後，蒙提婭微笑著退下去了。
　然後，就這樣與暗精靈的女僕們一起站在一旁等候。
　我轉向了前面，面對著莫德斯。
　眼前是使用了草莓做餡餅的可愛的茶點心。
　好像是莫德斯喜愛的食物。我也與他一同吃著這個。
「那個。想讓我教珀蓮殿下劍術？」
　我提出了從莫德斯那裡聽到的事。
「是啊，黑樹。不知道為什麼珀蓮突然說想學劍了……不太明白理由呢」
　前幾天與珀蓮在走廊上差點撞上了。
　重新回憶起她的樣子，非常像莫德斯。
　而且，她的力量非常強大。
　雖然想著辦法回避了，但是手還是有點麻。不愧是莫德斯的孩子。
　而我只見過珀蓮一次。為什麼她會想到向我學劍呢？
「十分抱歉，莫德斯。我現在也還是在修行中。我覺得我還沒有達到能教人的程度……」
　我搖了搖頭。
「別這麼說嘛，黑樹。你已經是娜邇葛爾里最強的劍士了。如果你都不行那誰還能教劍呢。而且，一直都把自己關在房間裡的珀蓮居然會想著外出了。不好意思，你能答應這件事嗎？」
　莫德斯對我低頭了。
　麻煩了。這下就拒絕不了了。
　珀蓮的事在我來這裡之前就有聽說過。
　珀蓮因為討厭自己的長相所以一直待在房間裡。
　原因應該是因為自己的遺傳吧，莫德斯不知道怎麼做才好，只能嘆息。
　而且，因為討厭父親的長相，聽說與愛著莫德斯的莫娜之間關係很差。
　最終結果就是親子關係變得十分冷淡。
　但是，就算是這樣，莫德斯也把珀蓮當做是自己可愛的孩子。
　好像是想讓她擺脫家裏蹲的情況。
「但是，就算你這麼說……」
「拜托你了！！黑樹！！」
　莫德斯拼命地拜托我。
　我也很煩惱。
　說清楚一點就是我不覺得我達到了能指導他人的能力。
　而且因為是公主大人。我不擅長應對女孩子。
　除開庫娜，在我的記憶裡，我沒有與白音以外的女孩子說過幾句話。
　搞不好，會讓她變得更加的想做家裏蹲。
　但是，都被這樣的拜托了，不得不接受了。
「我明白了。如果我可以的話……」
　我不情願地承諾了。


◆魔界的公主珀蓮

「請多，多關照，老師！！」
「請多關照。閣下」
　在魔王城附近的修煉場我和黑樹老師相見了。
　這裡是奧克的士兵們的修煉場。
　本來的話這裡應該有許多的奧克的兵士，現在誰也不在。
　理由是為了讓家裏蹲的我進行練習。
　所以，讓兵士們不准靠近了。
　修煉場十分的寬廣。上面沒有遮擋物。所以能清楚地看到娜邇葛爾暗淡的天空。
　帶著普醬一起是因為有點不安。
　我很想和黑樹老師說話。
　他是作為父親大人的同伴的神族，卻擁有不輸給艾利奧斯的神族的容貌。而且，還特別的溫柔。
　所以，想著再見一次就好了。
　怎麼辦才好呢，和普醬商談之後得到了結果。
　結論是以教劍為借口靠近他就好了。
「我這邊才是，請多關照，珀蓮殿下」
　黑樹老師微微一笑。
　果然和我想的一樣很溫柔。
　報上迪哈魯特的名號好像是因為不喜歡被別人知道自己真正的名字。
「從我這裡開始學劍的話……殿下有握過劍嗎？」
　黑樹詢問我，我搖了搖頭。
「不。沒有握過劍」
「這樣啊，那麼要從拿劍的姿勢開始學起了」
　他這麼說著，遞給了我木劍。
「那麼，揮一下試試」
「好！好的！！嘿呀――――！！」
　我全力揮著木劍。
　因為用力過頭了，木劍碰到地面了。
　咚！！
　轟的一聲。
　手裡的木劍已經粉碎了，往地面看去，那裡開了一個大洞。
「那個……殿下……用力過頭了」
　那張臉明顯有點退縮。
「對不起。老師。浪費了劍」
　好不容易準備的木劍就被這麼浪費了。
「不！沒有！！殿下！！我還拿來了替用的木劍！！請使用這一把吧」
　說完，黑樹老師再次遞給我木劍。
　他可能是覺得我有點低落，動作有點慌張。
　話說回來，我就揮了一次，這把木劍就粉碎了，是不是太脆了啊？
「那麼，殿下。請握好劍」
「好！好的！！」
　我再次握緊木劍。
「首先，不能握得那麼緊。請把右手和左手稍微隔開一點握著」
　黑樹老師一邊這麼說一邊碰到了我的手。
　好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！
　因為黑樹老師把臉湊過來了，我心臟的鼓動加速了。
「噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻――――！！」
　不由自主地發出了聲音。
「那個……？殿下您怎麼了？」
　黑樹老師一臉驚訝地離開了我。
　糟糕！！興奮過頭了！！
「沒有！！一點也沒有！！什麼都沒有！！噗嘻！！」
　我拼命地搖著頭。
「那麼，這次請不要那麼用力地揮吧」
「是！！是！！！！嘿！！！！」
　我不用力地揮動劍。
　於是木劍就從我手中滑落飛走了。
　木劍就這樣向著遠方飛去，一會後就不見了。
　我們一臉呆滯地看著木劍消失在遠方。
「木劍又沒了……」
　普醬低語著。
「對不起，老師……」
「不！！沒有！！請不要在意！！殿下！！我還準備了其他木劍！！……沒想到輕揮都這樣……不愧是魔王的孩子……」
　黑樹老師慌張地搖著手。雖然最後在嘀咕什麼，但是我沒能聽清。
「那麼，這次我來示範一次」
　黑樹老師拔出了劍。
　試一把黑色的劍身上加入了像血一樣紅的紋樣的劍。應該是相當強力的魔劍。
「首先，是這樣握的。然後，放鬆力量揮劍。之後，在斬下去的瞬間注入力量。請看」
　說完，黑樹老師揮劍了。
　Hyun！！！！
　和我那時不同，我聽到了斬開空氣的聲音。
　看起來只是輕輕一揮，但是我覺得無論是什麼東西都能斬掉。
　那個揮劍的姿勢，完全沒有一絲多餘的動作，十分的美麗。
「噢噢噢噢！！」
「好厲害，真漂亮……」
　我和普醬不小心看入神了。
「好了，殿下。這是最後的木劍了。請握好」
　黑樹老師再次握住木劍。
　臉有一次湊了過來，這次忍住不發出奇怪的聲音。
「之後，放松手部和肩部的力量，從上往下揮」
「是！！」
　就算那麼說，我也還是會用力啊。
「殿下。用力過頭了。請像呼氣那樣放鬆」
「是！！！呼――――！！」
　呼了口氣總算是讓放鬆下來了。
「就這樣，慢慢的揮下去。然後在這裡用手注入力量」
　黑樹老師一邊碰著我的手一邊指導我揮劍的姿勢。
　重複了幾次。
「這次我來示範一下，請好好看著」
　黑樹老師離開了。嘁！！！
　在心中咂舌咋舌。
　但是，黑樹老師都這麼教我了，我也不能沒有進步。
　我握住了木劍。
　確實是，最開始不能用力吧？
　呼了一口氣放鬆。
　然後，舉起了木劍。
　就這樣揮下去，在斬擊的瞬間注入力量。
「哈！！！」
　揮劍了。

　噗嗚嗚嗚嗚嗚！！！

　注入力量的時候。
　放了一個很響的屁。
　非常的丟人。
「啊，對不起！！出來了！！啊哈哈哈哈哈」
　我為了緩解尷尬的氣氛一邊笑著一邊回頭。
「欸？！！等下！！等下！！！普醬！！沒事吧！！」
　我正後面的普醬口吐白沫倒下了。
「殿下的屁……真的是強烈……」
　她顫抖地說完就再也不動了。
　在一旁的黑樹老師單膝跪地，按住口鼻。
「我應該是有毒耐性的啊……這種事不可能……」
　好像很吃力的樣子。
「等下――――――！！沒事嗎―――――！！有誰來――――！！！」
　我求救的聲音傳遍了修煉場。


◆白銀的魔女庫娜

「庫娜大人～。勇者他們開始行動了哦～」
　戴著小丑面具的贊特用惡心的聲音向庫娜報告。
　庫娜現在在點心城。
　黑樹不在。
　好像是去教魔王的孩子劍術了。
　雖然不知道魔王的孩子是怎樣的傢伙，不過一定是和父母一樣長得像個丑豬的外表吧。
　因此，他去了魔王城。
　雖然因為黑樹不在有點不滿，不過隨時都能回到娜邇葛爾的宅邸，所以沒有問題。
　而且，不能讓黑樹看到這個骯髒的小丑。
　不過，這個小丑意外的有用。
　多虧了這傢伙，我不斷地得到了勇者的情報。
　普什克亞的蝴蝶不能離庫娜太遠活動。所以，需要其他的監視者。
　所以說贊特有點用處。
「是嗎，贊特。勇者他們的目的是什麼？是為了來娜邇葛爾嗎？」
　庫娜把背靠在透明的糖果加工成的王座上說。
「不不~。好像不是～。大概目的是這裡呢～。要怎麼辦～。nihihihihi」
「原來如此，目標是庫娜嗎？」
「我是這麼認為的～」
　贊特快樂的在王座大廳裡飛著說道。
　真是個靜不下來的傢伙。
　應該沒有比這傢伙更適合小丑角色的人了吧。
「不好了！！不好了！！庫娜大人！！不告訴黑樹大人的話！！」
　在一旁的小精靈（Fairy）的緹貝爾騷動地說著。
　緹貝爾是擁有七色光輝翅膀的小妖精。
　是把庫娜當做女神崇拜，從艾丁庭園過來的吵鬧的傢伙。
　妖精外表是背後長有蝴蝶翅膀的少女模樣，大小和攤平的手掌差不多吧。
　不過，雖然緹貝爾外表看起來是少女，但是她已經是出色的成虫了。
　緹貝爾的種族，在幼年時期有著醜陋又年老的面容，和青虫一樣的外表。
「真吵啊。緹貝爾。沒有必要讓黑樹知道這些。反正，只要丟棄這座城的話就沒事了」
　沒有必要這麼愚蠢地吵鬧。
　拋棄這座城撤退就可以了。
　本來就沒有堅持這座城的理由。
「不愧是庫娜大人。丟棄一座城也不可惜。嘻哈哈哈哈」
「是這樣嗎♪是這樣嗎♪真不愧是庫娜大人♪」
　贊特和緹貝爾還在吵鬧著。為什麼庫娜的周圍總是聚集起這些吵鬧的傢伙呢？
「所以。妲蒂艾。你在這裡去做勇者的對手吧」
「欸？！！」
　待在王座大廳裡一旁的妲蒂艾聽到這些後，發出了意外的聲音。
「有什麼不滿嗎？妲蒂艾？」
　把視線刺向妲蒂艾。
「不，庫娜大人。不是那樣的。那個……我也想撤退」
　妲蒂艾提心吊膽地說著。
「不行哦。你要留在這裡。你不是因為這個才能夠變成庫娜的樣子嗎？」
　妲蒂艾想走開，我用鐮刀架在她的脖子上。
「噫！！」
　脖子上架著鐮刀的妲蒂艾害怕得發抖。
　之前，我就對這傢伙想要庫娜的頭髮抱有疑問了。
　理由是想變成庫娜的樣子。
　她能完全地變成其他人，有著變身魔法。但是，想要使用那個魔法的話，需要對象的頭髮。
　這個笨蛋為了使用那個魔法所以才想要庫娜的頭髮。
「真的是笨蛋呢～。想化成庫娜大人的樣子接近黑樹大人。所以說哥布林啊～」
　緹貝爾像戲耍笨蛋一樣在妲蒂艾的周圍飛來飛去。
　正如緹貝爾說的一樣，妲蒂艾想要偽裝成庫娜接近黑樹。
　如果只是暗送秋波的話，雖然庫娜會感覺到不愉快，但是庫娜也不會做什麼事。
　但是，她居然想偽裝成庫娜的樣子去欺騙黑樹，絕對不能原諒。
　所以，要給予這傢伙懲罰。
「正是那樣。妲蒂艾。你是庫娜的影武者。如果你好好地把勇者趕回去了的話，就把你身體裡的虫取出來吧」
　庫娜這麼說完後，妲蒂艾變成了哭泣的神情。
「啊嗚啊嗚……」
「那麼，庫娜就先走了。你可以使用留在這裡的虫子們哦。妲蒂艾。盡量努力吧」
　庫娜轉過去背對妲蒂艾。
「真的是。好好加油吧。哥布林的女王。拜拜～」
「再見。加油哦～。我會支持你的哦。嘻哈哈哈哈哈哈」
　這兩只吵鬧的傢伙跟在庫娜的後面。
　好了，回到娜邇葛爾黑樹的住處吧。
