◆暗黒骑士黑树

　今天与珀莲的修行结束後，我回到了自己的住宅。
　住宅在魔王城的郊外。
　虽说是住宅，但是已经大到可以说是一座小小的城了。
　进入後，以古诺为首的女骑士们出来迎接我了。
「欢迎回来。阁下」
「我回来了，古诺卿。发生了什么事吗？」
「不，没有什么特别的……说起来，沼泽的大魔女大人过来看了一下」
　沼泽的大魔女说的是赫尔卡特。
　话说回来，吃了午饭之後，说了去看看库娜的状况。
「只是，因为那个，库娜大人心情变差了」
「这……这样啊……」
　感觉自己流下冷汗了。
　库娜好像不擅长应对赫尔卡特。
　但是，最开始想要变强而前往赫尔卡特的身边做弟子的是库娜自己的意愿。
　姑且是库娜的恩人，没法拒绝她。
　不过现在还是应该去安抚库娜吧。
「那么就得去安抚库娜了呢」
　我说完，看向了古诺她们。
「阁下，怎么了？」
「没什么。虽然一直都在想……为什么是这幅打扮？」
　古诺她们在宅子裡的装扮不知为何不是暗黒骑士的装扮，而是穿着黑色的拘束服。
　从背後一看，屁股都露出来了。
　恶魔族和天使族一样，都是美丽的种族。
　那些女性恶魔们穿着这样的衣服，让我不知道眼睛往哪裡放才好。
「欸？阁下不是喜欢这样的服装吗？」
　古诺不可思议地回答。
　停一下。
　古诺她们是怎么看待我的啊？
　虽然说最喜欢这种了！！
　但是，我应该没有暴露啊。
「虽说确实是喜欢……不过，对下半身非常的不好……」
「阁下。我们就是以这个为目的而穿上这样的衣服的哦？比起这个，我来帮您脱掉铠甲吧」
　古诺她们靠近过来了，能看见她们胸部的谷间。
「啊呜啊呜……」
　我被古诺她们脱掉了铠甲。
　然後，穿上了上等的黑丝绸做成的衣服。
「谢谢你，古诺卿……」
「没有什么，请不用在意」
　这么说完的古诺，很有魅力的笑了。
　她们是上级骑士。所以，没有必要做这种事。
　现在这个住宅裡已经有了暗精灵和人熊族的女仆。
　但是，她们却坚持要照顾我。
　就这样顺势成为了她们一直都在照顾我的情况，我觉得这样不太好。
　换好衣服後，我前往了库娜那裡。
　这个宅子的公主大人在寝室裡睡着。
「欢迎回来，黑树」
　是感受到了气息吗，库娜从床上看着我这裡说。
　没有向平时那样抱过来。就是心情不好的证据。
「我回来了库娜」
　我靠近了床，摸着库娜的脸颊。
　然後抱着库娜。
　虽然我抱着她，但是她把头藏在了被子下面。
　这也是，表现出她想被安抚的可爱举动。
「呼～」
「抱歉抱歉。心情好了一点吗」
　我一边抚摸着库娜的头一边安慰她。
「我理解的……但是不好好疼爱我的话可不行哦」
　说完，库娜就开始撒娇了。


◆恶魔女骑士古诺

「阁下的铠甲就交给你们了」
　在帮黑树大人换好衣服後，把脱下的铠甲交给了人熊的少女。
「好的，古诺大人」
　还不到我一半身高的少女，会让人觉得她拿着阁下的铠甲会很吃力。
　她们平时是人类少女的样子，但是她们的真身是熊，所以有相当大的力量。
　她们的种族非常的强，连小孩都能打赢数只哥布林和奥克。
　不过，比起我们高贵的恶魔族来说还是很弱。
「露克拉。迅速准备好阁下的食物。阁下恐怕还没怎么好好地进食过」
　我命令着暗精灵女仆露克拉。
　黑树大人不喜欢奥克族的食物。
　所以，午餐的时候不会怎么吃。
　硬要说的话，他喜欢精灵族的食物。
　因此，我让精灵女仆去制作料理。
　不过，也仅仅是料理。
　照料娜迩葛尔最強的骑士的人应该是我们恶魔族。
　这一点绝对不能让出去。
「我明白了，古诺大人。像平时那样能提高精力的就可以了吧？」
　露克拉向我确认着。
　我理所当然地回答。
「这不是当然的吗♪」


◆黑髮贤者千雪

　我们乘着狮鹫向北边移动。
　目的地是北方都市贝罗斯。
　虽然天空中有许多云，但是让狮鹫飞行的话还是没问题的。
「结果。出发还是迟了一点呢。怜侍君」
「是啊。千雪」
　在一旁乘坐着天马的怜侍说着。
　让出迟了的不是什么特别的理由。
　虽然有各种各样的杂事，我们讨论了去北边观察之後能做些什么。
　不能成为迟到的理由。
　我看向了飞在旁边的怜侍的脸。
　不像往常那样积极地行动。
　我明白的。怜侍不愿意过去看看情况。
　应该是害怕着白音的青梅竹马。
　所以，行程变慢了。
　不知恐惧为何物的怜侍居然变成这样了，我都藏不住惊讶。
　不过，他本人就是不承认害怕的事。
「呐，千雪。差不多该休息一下？」
　乘着骏鹰的理乃提出休息。
　确实，从早上出发後一直都在飞。
「欸～。理乃。前路还很长呢。这么快就要休息了吗？」
　长出翅膀飞在前方的白音不满的说着。
　要比直线速度的话白音是我们中最快的。
　她的话应该是想更早过去。
「白音。我能明白你很急的心情，但是现在应该休息。确实我们还能前进一段距离，不过你也想找个好一点的地方休息吧？」
　我在劝着她，不过白音还是很不满。
　离日落还有一段时间。
　但是，北边一带有好的旅馆的国家很少。
　弄不好只能露宿了。
　但是，这附近不远有个比较大的国家。
　我们打算今晚在那裡休息。
「白音。现在沙穂子和加弥都不在。没有会做料理的人就没法露宿了。就在这边休息吧。」
　怜侍也安抚着白音。
　沙穂子与京华和加弥一起留下来看家了。
　所以她们现在不在。
　然後，我们之中会做料理的人只有沙穂子和加弥。
　无法从周围寻找食材并烹饪，就没法露宿。
　虽然带来了方便携带的速食食物，但是最好尽量不要再这种地方消耗。
　因为这些理由，今天就早早地决定去住宿。
「呜呜～。知道了。怜侍君」
　怜侍都这么说了，白音不情愿地接受了。
　我们五个人降落在地面。
　降落地点的前方有一个国家。
　名字应该是森德亚王国。
　一百年前年轻的国王舍弃了妻儿，与精灵少女一同私奔了。这个国家有过这种事，所以比较出名。
　那两个人好像逃到了南方哈迪之森里去了。
　之後，不知道两个人到底怎样了，人类那方应该已经死掉了吧。
　从那以后，这个国家所有人都讨厌精灵了，不过这些事与我们无关。
「绪美。那个监视我们的人跟过来了吗」
　降落到地上後，我问着绪美。
「不，我什么都没感觉到。跟着我们的话，我应该发现他了。不过，他果然还是无法飞在天上跟过来呢……」
　绪美摇头。
　我们好像被某个人监视了。
　绪美说过，她不时会感觉到令人讨厌的气息。
　虽说这次旅行的目的也不是为了抓住那个监视者。但是，没跟过来了的话也做不了什么。
「绪美。和露比酱不一样吗？」
　露比指的是绪美以前抓住过的监视我们的火老鼠的事。
　那只老鼠已经被白音的青梅竹马带回娜迩葛尔了。
「不是，理乃。如果是露比的话，我是能明白的……进行监视的是非常恶心的视线。不可能是露比」
「没跟过来是因为目标是沙穂子她们吗？」
　白音歪了歪头。
「白音。姑且，如果发生了什么事的话加弥会联络我们。如果有万一，也可以直接转移回去。」
　目前为止，到现在还没有联络。
「如果谁敢对沙穂子出手的话，不管对手是谁，我都会让他变成我剑上的铁锈」
　怜侍脸上浮现出无畏的笑容。
　嘛，提起干劲了这点还算是好事吧。
　一直都是这么低落的话我这边也是很困扰啊。
　话说回来，那个监视我们的恶心的家伙。到底是什么人啊？
　说不定，会在这次旅行的途中碰到。
　我有这种预感。


◆白银的魔女库娜

　库娜在光辉闪耀的庭园裡。
　庭园裡开满了白花，小小的青鸟发出悦耳的声音歌唱。
　娜迩葛尔没有这种场所。
　这是梦。明白了这件事。
　库娜现在在艾利奧斯的天宫裡。
　本来应该在娜迩葛尔的库娜突然到了艾利奧斯。按照通常来想，这是不可能的事。
　所以，这是梦。
　库娜走在庭园裡。
　之後，眼前出现了开阔的地方。
　库娜坐在了椅子上。
　已经有先来的客人在那裡等着了。
「我等着你哦。分身」
　先来的客人把库娜叫做分身。
　似乎想说自己才是真货。
「什么事？蕾娜」
　我瞪着眼前的真货。
　女神蕾娜。
　是库娜的原型。
　可能是因为原来是一体的，库娜与蕾娜的精神连接上了。
　因此，有时候会像这样在梦里相见。
「叫你来的理由是为了抗议啊。分身。真是的，为什么他总是爱着身为分身的你啊」
　蕾娜好像很生气地说着这些事，但库娜才不管这些。
「这也是没有办法的吧。你住在艾利奧斯。爱着一直待在身边的库娜不是理所当然的事吗？」
「就算如此也爱过头了吧！！什么啊，那个女仆服和护士服！！」
　女仆服和护士服都是黑树故乡的衣装。
　黑树偶尔会让库娜穿着这些。
「有什么不好嘛。穿着这些的话，黑树会很高兴的」
「让黑树高兴是没什么不好的……不过因为这个，也太激烈了吧，梦到那个的我的身体也被这么做了……」
　蕾娜叹了口气。
　她的脸颊变红了。
　应该是想起了黑树和库娜夜里的事情吧。
「你在说什么啊。比起看见莫娜的梦更好吧？」
「确实是这样……」
　因为黑树制作出了库娜，蕾娜就再也没看到过莫娜的梦了。
　理由应该是爱着同一个男人吧，精神上应该是与库娜更接近。
「那样的话没事了吧。库娜要走了」
「等下。下次让黑树来我这裡吧。去托托娜的书库就行了。最近黑树的成分不足啊……」
　她摆出了弱气的脸。
　她想和黑树见面好像很辛苦的样子。
「那个很难吧。你的屋子在艾利奧斯的中央部分。离托托娜的书库有很远的距离」
　托托娜的书库是在艾利奧斯之内不起眼的地方。
　所以，暗黒骑士的黑树可以去那裡。
　与此相对，蕾娜的屋子在艾利奧斯的中央。如果黑树去了的话会相当引人注目。
　说回来，这个女人没有舍弃自己的立场，而是把自己和黑树的事隐藏起来了。
　所以，让黑树去她的屋子变得困难的人不就是她自己吗？
「呜呜～。怎么做才好呢，我的话去那个阴暗女那裡就好了，不过阴暗女好像讨厌我呢……」
　蕾娜抱着头。
　阴暗女指的是知识与书本的女神托托娜。
　因为一直读着书不出去，所以蕾娜就这么叫她了。
　黑树想调查东西的时候就会去托托娜的书库。
　不过那个阴暗女一直都在给黑树暗送秋波，所以库娜也不喜欢她。
　蕾娜与托托娜关系不好。
　因此，不能去托托娜的书库，她很烦恼。
　不过，再继续和她说这些话真的很麻烦。
「话说完了吧？这次库娜要回去了」
　库娜站起来了。
「等等！！等一下！！」
「这次又是什么？」
　库娜回头。
「虽然穿着各种各样的衣装没问题，但是猫尾请不要再弄了。就算是在梦里看到那个也觉得很辛苦」
　蕾娜用着非常正经的脸说着。




