自和莉莉相遇以来，很快的过去了一个月。
在这个世界里，虽然一天，一周，一个月，一年的名称和原本的世界不同，但在这里采用的历法是和地球一样的阳历。
我遇见莉莉的时候是被称为《绿风の月》的最初一周，相当于地球的４月。
现在是相当于５月的《远雷の月》，明天就进入第二周了。
相当于地球的的阳历２月的《冰晶之月》只到２８日为止，也存在４年一度２９日的闰年，和地球完全一样呢。
虽然知道一天的时間大致有２４小时，但是无论如何因为这里没有手表所以无法知道确切的时間。
还有，关于这个村和周边的事都大致明白了。
伊魯茲村和附近的村庄，基本上都是以小麦作为主要的作物。
只是，这个異世界有着怪獸这样危險的存在，所以人们居住的村庄，都有相应的人數住在一起好互相照应，伊魯茲村也有着木栅等最低限度的防卫设備。
所以，只存在几户人家这种极小的村庄，基本上是完全不存在的，在这文明水平只有中世纪程度的状况下，有关系的人都会尽量明确的掌握着対方的状况。
另外，我也制作了周边地区的大概地图。包括见过的村長家，伊魯茲村邻村的庫阿尔村，妖精的森林中的指定迷宮，庫阿尔洞窟，梅迪亞遺跡，还有其他森林和山岳地带的河流等，位置大致上都已经记住了。

────────

伊魯茲村周辺，是加挥动那尔龍族最近开创的国家領土的一部分，国名好像直接用首都代達羅斯的名字代替了，同时这里也被称为龍王的領地。
龍王戈维纳鲁，虽然在龍族中算是年轻的一辈，却有着強大的力量和相应的野心，建立了国家并自立为王。
啊，还有，差点忘记了，这个潘多拉大陸现在正在被人侵略中。
开拓啦殖民啦，这样的台词在港口城市中经常听见，是不争的事实。
顺便說一下，在潘多拉大陸的対面，原本我所在的实验设施的大陸，被称为天穹大陆。
在我的世界的話，从大海的対面渡来的人是怎么征服新大陸的，已经透过历史告诉我们了。
在非洲和印度，土著居民被当做奴隷支配，被迫签订了有利于殖民者的不平等条約。
南美洲，当时很繁荣的两大帝国印加和阿茲特克都被外来者侵略，迎来了民族灭絶的结局。
那么，在这个潘多拉大陸，隷属和灭絶，会走上哪边的道路呢？答案是哪边也不是。
殖民地被征服，追根溯源是因为压倒性武力差，这是小孩子也能够明白的简单道理，強者対弱者想怎么干就怎么干，弱肉強食是最基本的自然法则。
在潘多拉大陸居住的，有精灵，矮人，哥布林，獸人等亞人种，以铁和火藥将自己武装起来的人也出现了，有着能够和天穹大陆対抗的力量。
这个有着魔法的世界中，持有槍一类的武器还并不算是拥有絶対的力量，槍的威力甚至无法杀死小型的短刃迅猛龍。
再說从设施里的那些家伙的装備来看，很明显槍还没有被开发出来。
顺便一提，我在这一个月的生活里，总算是弄清楚了在異世界人类这个种族持有怎样的力量。
从设施逃脱的时候，和装備了劍和轻型鎧甲的口罩集団战斗，我有着能够将他们一口气瞬杀的力量。我以为那时是碰巧遇到比较弱的人，但人类的基本強度也就只是那种程度的东西而已。
和那个沙利叶那样的家伙所持有的力量比起来，我想抵上１万或１０万的軍団都不为过。
果然沙利叶完全是特别的存在，这个世界的人类和我的世界的人类所持有的基本能力是相同的。
只是因为存在着魔法的力量，人类的軍団就算有着怪獸般的力量也不会拥有絶対的优势，有时甚至还不如个人的能力。
然后，在人类的一方有着像沙利叶一样強大的家伙存在的話，在怪物的这边也一样，有着拥有象是怪物般压倒性力量的人。
其中的代表是龍，治理代達羅斯的龍王加維鸣人也是其中的一个。
从弧光大陸渡来的人类，在潘多拉大陸登陸是不幸的，不，还是說是幸运的吗？在和代達羅斯近在咫尺的地方比起来的話。
因此天穹大陆的人类，会和龍王率領的強有力的代達羅斯軍正面対抗。在攻略代達羅斯之前，侵略潘多拉大陸是絶対做不到的。
现在，代達羅斯軍大体将成功登陸的人地完全封锁着，天穹大陆的人类軍被迫进行了全軍撤退的决定。
以上都是从村長那听来的，和从港口城市中听到的対話，潘多拉没能顺利征服，内容是一致的，所以恐怕这的确是事实吧。
好歹，卷入战乱这种担心是杞人忧天的吧，我想我大概就会这么继续过着一般冒険者生活吧。
好了，今天也开始異世界和平的日常吧。（Loli：不作死就不会死）

────────────────────（一堆设定什么完全不知道呀，还有一堆名词）

「啊，瓦西先生早上好」
「喔，黒乃先生，啊，今天莉莉大人不在呢，真是罕见啊。」
「今天都在家里制作灵藥，没有我能帮忙的事。」
「是吗，最近几乎每天莉莉大人都和你在一起，要是你不在的話說不定莉莉大人会感到寂寞呢。不过，是呢，差不多也到卖藥的日子了。」
「这次比平时多做了不少。所以，可以的話请让我来帮忙吧。」
「啊哈哈，生意人啊」
「只是生活的藥品。」
「还在說这种話啊，听說你做为冒険者挣了不少吧？相当厉害呢。」
「不，不，只是黒色魔法比较少见而已。」

「能干掉怪獸什么都好啦。今天也会去公会吧？加油罗！」
「是，那么再见了。」

早晨去村里的途中和在田地里工作的瓦西先生打招呼，这已经成为最近的习惯了。
第一次看到的时候以为是哥布林出现了感到吃惊……嗯，习惯真是可怕呢。
瓦西先生和夫人，还有孩子们都在田地努力的工作的样子，看起来和那些不怎么穿衣服的哥布林群完全不同，他们确实是伊魯茲村的一员。

────────────────────

「格琳托先生，早上好。」
「早上好，那么，莉莉大人在哪──」

从刚才开始遇到的大家都这么說，嘛，虽然我的确总是和莉莉在一起就是了。
草草地带过了事情的经过，就直接进去村里了。
第一次来的时候也是因为莉莉很简单的就通过了。

「說起来，看到了很多暴风狼，这么一大群到底意味着些什么呀。」

暴风狼是怪物的一种，看上去就是会使用风魔法的狼那样的感觉。
牙齿如短劍般锋利的狼群经常进行集体狩猎，其危險程度最低也是等級１的水平，是会対村民造成一定程度威胁的存在。」
「是吗，看来有必要惩戒下这群小坏蛋了呢。」
「哦，麻烦你了。」

就像往常那样，打听着怪物的动向。
格琳托先生是自警団的団長，有着與蜥蜴人的外貌非常相称的结实肉体。
除了从他那得到情报外，也能好好地从其他村民和在周边巡逻的自警団団员得到特定怪物的详细情报。
但是，対伊魯茲的村民来說，直接造成损害的也只有很久很久以前的一只野獸。

「早上好，今天也是来这里找書看的吗」

到村長家拜访，阅读異世界的書，是我上午的必修课。
対于每天泡在圖書館的我（现役高中生），西奧妮每天都爽快的迎接。
而且总是端茶过来，总感觉有点过意不去。

「转移・召唤魔法吗？那个仪式的魔法陣在遺跡里应该有写吧。」
「好像也不是魔導書德样子，应该是洞穴遺跡冒険者的记录一类的書吧。」
「总之拜托了」

我当然没有放弃回到原世界的打算。
只是，究竟该怎么做呢，完全不明白。因为这里能調查到关于召唤魔法的書籍实在相当的少。

「與魔法迷宮相关的详细的書籍的話，在代達羅斯圖書館說不定有。」
「果然是这样吗？看来应该考虑去看看。」

算了，心急吃不了熱豆腐，这个问题还是慢慢考虑吧。