
夏去秋至。
一邊感受著令人體會到季節轉變的微風輕輕拂過肌膚，一邊從建築物與建築物之間穿插移動。

「噗嘻、噗嘻、噗嘻嘻ー」

現在這種時間不會有商店開門營業，再說我身上一毛錢也沒有。因為從那個冒險者身上搶來的錢都已經全部存進了夏洛特銀行裡保管了嘛。
迎面吹來的風裡充斥著陣陣大概活了很久的年久老樹的香氣。
少有地一副好意的闇之精靈桑們告訴了我各種各樣的事情。

「噗嘻、噗嘻、噗嘻嘻ー……嘿、是這樣啊。真是意外啊。不過沒問題嗎？　告訴我那種事情」

可能是理解了我不是他們老大的大精靈桑的敵人吧，他們把娜娜托莉潔的極密情報都告訴我了。
雖然我是被稱為受精靈喜愛的全屬性（ELEMENTAL MASTER），但至今為止我幾乎沒怎麼和闇之精靈說過話。

「接待處的大叔打瞌睡的現在應該就是大好機會吧……」

…………。
好，就是現在！

「噗噗噗噗噗！噗噗噗噗噗！」

衝啊！
一口氣從敞開著沒關上的大門衝入旅館，全速地跑過在招待處站著打瞌睡的貌似海象的大叔前方。

「噗噗噗噗噗！噗噗噗噗噗！」

呼，MISSION CLEAR DAZE。
接下來要做的就只有慢慢地走上樓梯回去房間了。
為了不震到抱在懷裡的小惡魔而小心翼翼地走上樓梯。
因為，這個闇之大精靈桑。在睡著之前每次震到她她都會狠狠地瞪我一眼，咂嘴嘖我一下。
性格這麼惡劣，前途真是令人擔憂啊。

「呃啊咧、該不會今後也必須要考慮到大精靈桑的伙食費之類的吧？」

腳停下來了。
現在，夏洛特銀行裡的存款大概有15萬円左右吧。
這點錢大概夠我和夏洛特兩人生活一個月左右。但心裡還是不踏實放心不下。畢竟我們是無職。無職中的無職啊。

（譯：這年頭的主角無職才吃香呢）

完全沒有賺錢的手段。
其實我也不忍心從冒險者身上偷走東西。不過修亞師傅那個A級冒險者就是例外了。畢竟都是因為他才會令我的計劃差點出現差錯啊。
他手上的錢財我全部都搶走了哦。噗嘻嘻噗嘻噗嘻嘻。

「連我的伙食費也有可能會被削減嗎？　那就頭大了……噗嘻噫」

以前住在丹寧古家的時候根本就完全不用擔心金錢的問題。
因為丹寧古是達利絲的大貴族。
maa不過我在格爾修魔法學園裡做著黑豚公爵桑的黑豚公爵後期時代，就經常收到書信罵我說，“對你來說根本就不需要那麼多錢吧！給我差不多一點啊！”就是了呢。

”史諾・丹寧古。我感受到強勁的風。難不成這前面是―――”

「啊啊、就和你們想像的一樣呀。話說、原來那些事情你們闇之精靈都懂的啊。……說真的和風之精靈完全不一樣呢」

”史諾・丹寧古。不要將我們和風之精靈混為一談―――”

「抱歉抱歉。真是的、風之精靈到底是被怎樣看待的呀」

不過這到底是為什麼呢。
不知怎的闇之精靈們好像對我產生了很高的好感啊。
他們好像非常擔心闇之大精靈桑。
和風之大精靈桑與風之精靈們之間的關係相比的話真的是天差地別啊。風之精靈們還有一些地方會讓亞爾托安傑傻眼呢。

誒算了，關於金錢的問題下次再想吧。
輕輕打開房門往房間裡面看。
窗戶依舊閉著。不過和我離開時不同的是，那張怎麼恭維也說不上是洋溢著清潔感的床上並沒有人在睡覺。

「啊、史諾大人。歡迎回來。那個、您看看這個、亞爾托安傑大人好像正在玩遊戲呢！」

坐在椅子上的夏洛特周圍有許多大大小小的器皿在空中浮遊浮遊～地飄浮著。
風之大精靈桑就坐在夏洛特的頭上。看樣子兩人好像正在玩遊戲。

「風之大精靈桑在玩的時候還是一成不變的心無雜念呢。喂我要實現你的願望讓你實體化咯。所以接下來、你就給我乖乖地待著別把事情鬧大啊。變幻（CHANGE）」

和闇之大精靈桑見面後我就注意到闇之魔道具裡一下子就補充了魔力了。理論是怎樣的我還不太清楚，不得不說真不愧是BLACK惡魔的闇之大精靈桑啊。
啊，夏洛特好像終於注意到頭上的亞爾托安傑了。

「啊咧亞爾托安傑大人。原來你在這個地方呢……比起這個，史諾大人！您對那個女孩做了什麼！而且……為什麼沒有穿衣服……？」
「這背後有很深的理由哦夏洛特」

夏洛特瞪著眼睛死死盯著我看。
也是當然啦。
畢竟我正半裸著身體抱著迷之女孩呢。

「咕嚕嚕～～」

……噢哆，失禮了。
這是我肚子的聲音。
看見放在桌子上的料理後肚子就不禁叫起來了。
看樣子夏洛特是剛好做完飯等著我回來的樣子呢。

「誒ー哆。雖然不得不說的事情有很多、但在那之前讓我先吃點東西好嗎？　…………啊ー、看樣子是不可能了啊。……這說不準會很危險。……夏洛特、慢慢從椅子站起來走到房間的角落去。拜託你盡快」
「誒？　啊、是的……可是。為什麼呢？」

夏洛特照我說的那樣走到房間角落裡避難了。
同時地我也把門敞開著，後退到房間外面去。
我慢慢地往後退，以防刺激到從夏洛特頭上跳下來浮遊浮遊～地漂浮著，眼珠子一動不動地盯著我們看的黑貓。

「誒ー哆。亞爾托安傑、雖然突然就把她帶過來的我也有錯就是了―――」

死死盯著這邊的亞爾托安傑瞇起眼睛，一瞬間散發出濃密的魔力氣息。
和預想的一樣―――。

「喵呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊為什麼娜娜莉會在這裡呀喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

風之大精靈桑釋放出來的風將房間內部弄得亂七八糟。
連夏洛特做的飯也都成了一團糟了。
亞爾托安傑釋放出來的魔法全都向著我抱著的少女飛來。

「―――我的飯……噗嘻咿咿咿咿噫噫…………………………」

從家貓轉變成野貓的風之大精靈桑全身喵毛倒豎，向闇之大精靈桑飛出真空刃。

”史諾・丹寧古！快離開這裡！我等的公主還暈倒著沒醒過來！在這裡打起來的話贏不了風之大精靈的！”
”風之大精靈很怨恨公主！就算跟他說是誤會了也好、他也聽不進去的！”

喔喔。闇之精靈桑們都慌張起來了。
真不像他們吶。
明明平時一直都是酷酷的冷漠的無口屬性。闇之精靈桑們似乎把闇之大精靈桑看得很重要。
話說，為什麼會把闇之大精靈桑叫做公主？
就我看來叫她做惡魔還更合適吧―――

「―――放心吧闇之精靈。我會守護好你們的公主哦」

那樣說完後，我就把手上的闇之大精靈桑丟到旅館走廊的堅硬地板上。
咚～地響起一下很響的聲音後、就聽到了一陣不吉利的呻吟「痛、痛痛っ！幹、幹什麼呀！到底！……嗚噁噁噁」……誰叫現在事態緊急啊我也沒辦法啊。


.

