
照耀在風之神童身上的聚光燈漸漸變暗。
接下來舞台將要移動到另一組的主人公那裡。

早已抵達迷宮都市並開始行動的兩人組。
大人氣動畫「GIRL&修亞」的主人公和女主角。
熱血占師（修亞・紐傑倫）和笨手笨腳並脾氣急躁的最後王族（PRINCESS 薩奇斯塔）所編織的心靈成長物語即將上演。

誕生於達利絲的一大貴族。
風之丹寧古公爵家的神童和最後的薩奇斯塔王族所編織的―――

―――小得單手便可掌握的，微乎其微的，連戀愛也稱不上的二人物語。
小小魔法使所養育的最高傑作（托萊巴克）的暴走，和圍繞著儘管天生沒有魔法之才，但還是拼命地想要追上婚約者的她的重要追憶之杖（禮物・薩奇斯塔）的記憶巡遊。
沒錯。
雖然他早就忘得一乾二淨了，但她至今還放在身邊。
即便在動畫裡，女主角的她，也一直在使用著那隻杖。
為了終有一天，會到來的某人。

不過，在動畫裡那隻杖並沒有大放光彩。

『你是我的婚約者（未婚妻）、我有著守護你的義務。雖然這次是由我的騎士（克勞德）保護了你就是了、但那樣子實在有點糗。所以、為了避免這樣的事情發生第二次我在你的杖裡注入了力量。在你遇到危險時埋在那隻杖裡的石（禮物・薩奇斯塔）便會呼叫我。所以我希望你能珍惜地拿著那隻杖。如果沒有記號的話―――就算是我也找不到你啊』

【佇立於荒野的全屬性】是個關於在他找到她之前的物語。
saa，想起來吧。
追憶之杖（禮物・薩奇斯塔），會成為從茫茫的暴走亡者們中找到她的線索。

『還有啊艾麗西亞。我就不客氣地說了，你沒有魔法的才能哦。根本就不存在什麼接近危險的怪物後就突然變得很會用魔法的這種奇蹟。所以別想著什麼進去迷宮裡走走看―――……怎麼抖起來了啊夏洛特……你是平民所以沒有魔法才能才是正常的吧……』

舞台，在自由連邦自豪的迷宮都市。
被荒廢的荒野以及許多迷宮圍繞的強者之城。
將商人之國提升為南方四大同盟之一的冒險者樂園即將要墮落到奈落之底。

「……噗嘻噫……噗嘻噫……zzzz」
「……喵……喵喵喵……不好了喵……」
「……這傢伙。該不會其實只是睡著了而已吧？　還有、亞爾托安傑。想逃也沒用喲。因為人家的力量、已經回來了。至少在這個全屬性（ELEMENTAL MASTER）醒來之前―――給人家做好下地獄的覺悟吧」

這是，冒險者公會南方本部（涅梅西斯）和修亞和艾麗西亞。
以及北方英雄（托萊巴克）和身受重傷的平民少年到達的老舊旅館的物語。


.

