馬車在開闊的田園地帶慢慢地前進。能看見馬車的貨架上面人的身姿。從服裝看是住在近鄰的農家的居民們吧。

.


在ライズワース四周稍微離開城市的地方存在著這樣的田園區域。

.

災難後的大陸上，姑且不論嗜好品，食品，尤其如何確保作為主食的小麥的供應成為各國的最重要的課題。國民的食品是不能依靠不穩定的進口的。


但是像在一年中多雨的地方的ファーレンガルト聯邦一樣的南方的諸侯，培育小麥是為了適應環境而被迫從根本上轉換飲食文化而做出的苦惱的選擇。


相比之下溫差小，撒種的秋初的雨量少的奧蘭多王國正是小麥的一大產地，災難後的現在在raizuwasu的田園裡，小麥的自給率超過一百%。


不對妖魔的威脅感到害怕忙於農活的人們。伊莉娜從馬車的貨架上凝視著那在以前理所當然的風景。


涼颼颼的秋天的風讓伊莉娜的黑色長髮隨風飄動。


要說為什麼伊莉娜在這樣的地方話追溯到二日前。


.


公會「雙刻の月」。


.


在公會會館得到的書中有現在被登記的公會的名單。


在那個厚書的最後終於發現那個名字。


雙刻の月 公會排位一百五十三位。


會長雷蒂希雅·梅魯佩斯（レティシア?メルビィス）。公會成員二名。


在簡單的公會的介紹上那樣寫著。


.


雷蒂希雅這個人物除了是女性外一無所知,不過，對伊莉娜來說公會長是女性確實是一個好消息。


在伊莉娜從屬於公會上最大的問題來說，和作為僱傭兵遇到的問題並不一樣，但是公會長如果女性比起其他的公會就更有可能能加入了。


果然在男性社會的這個職業女性的數量絕對要少。說不定在那樣的狀況中由於同性這個事實會擁有親近感。


對伊莉娜來說公會的排位名次等都無所謂。目的是大會，只要能獲得參加連劍舞之宴的資格怎樣的公會都可以加入


事到如今也沒有追求名聲的打算了，那樣的意義上這個「雙刻の月」公會符合伊莉娜的想法。


.


於是現在伊莉娜訪問了那個公會「雙刻の月」。


從馬車上下來的伊莉娜向書中記載的公會的所在地前進。


走了片刻從是民房中可以看見了好象是那個的建築物。明顯地構造與周圍的建築物不同。


（在相當不便的地方啊）


考慮到公會的性質，即使不在市中心，在一個有交通方便的地方建立也是有很多的方便的吧。


隨著接近建築物，看見了打掃那個入口的人影。


沒錯，那個人是在公會會館遇見的女性。


「那個……」


向掃除的女性打招呼的女性的伊莉娜暫時不動。


「難道是，上次的小姐？」


「是，那時受關照了」


那個時沒有戴上帶帽衫，以平素的面孔出現的伊莉娜即使被注意到也不是不可思議的事。


「相當漂亮小姐呢……抱歉，稍微感到吃驚……」


於是女性把視線移到伊莉娜背後。


大概是在尋找一同訪問的家族的身姿吧。


「其實參加公會的沒有家族只有我自己」


對那樣提出的伊莉娜的言詞女性一剎那瞪圓了眼睛。


對表現出預料的那樣的反應的女性的身姿伊莉娜在內心苦笑。


「那樣……的說，暫且站著閑談也沒用，裡面請」


伊莉娜被女性催促著被引向建築物裡面,不過行走的時候馬上注意到了一件事。


在郊外特有的比較寬廣的那個建築物裡感覺不到到生活氣息。


公會的建築物裡除了二人外看不到的其他人的樣子。


書中記載的文字浮現在伊莉娜腦海裏。


不明白是那個是什麼時候寫上去的,不過，似乎看不到有改善的跡象啊。


來到像接待室一樣的地方的伊莉娜被要求在那裡等候。


拿放著紅茶和點心的碟子女性返回了。


「雖然晚了些,我是這個公會「雙刻の月」的公會長雷蒂希雅·梅魯佩斯（レティシア?メルビィス）」


一邊遞給伊莉娜紅茶女性一邊那樣自我介紹著。


「我是伊莉娜·羅賽。以參加劍舞之宴為目標來到這裡」


「伊莉娜桑，啊……可以叫伊莉娜嗎？」


得到伊莉娜點頭確認的雷蒂希雅持續說著。


「不知道伊莉娜是不是清楚關於公會的事情，不過，參加公會可是伴隨很多危險的喲？」


「傳聞中聽說過很多殘酷的事情,不過我有著舍出生命的覺悟的」


雷蒂希雅對伊莉娜的言詞露出稍微感到悲哀的表情。


「這樣的說法說不定有所得罪,不過伊莉娜，你作為女性一定能發現另外的幸福。雖然不清楚你是怎樣的情況,不過請再一次好好考慮。像你一樣的孩子不應該步入到這樣的世界」


雷蒂希雅的婉轉的回答改變不了事情。對那個擔心伊莉娜堅持著自己的言詞。


「能被擔心很高興,不過……雷蒂希雅小姐，儘管如此，我也不會退縮」


二人之間沉默了。


（和想像的不一樣啊）


想像中與僱傭兵們一樣，公會長應該是稍微暴躁一點的女性。但是看起來雷蒂希雅這位女性如外觀那樣是一位溫柔的女性。


被輕視，看不起這個身體的一切……不再是ビエナート的騎士的時候也經歷過許多次了，早就學到了與那樣的人們接觸怎樣都無所謂了。


但是雖然一樣遭到了否定，卻適應不了這樣只是擔心這個身體的事。


正因為如此想不出反駁的辦法。


（好像不得不另找一家公會了）


伊莉娜那樣死心的時候突然接待室的門被打開了。


「真是的，你怎麼那樣性急地作出回答」


從打開的門中出現了另一位女性。


大概和雷蒂希雅同樣年紀，扎著頭髮，戴眼鏡的她的身姿給人一種知惠的感覺。


「偷聽的愛好很糟糕喲」


雷蒂希雅向那個女性轉去指責的目光。


「如果失禮的話，我只是恰巧路過，偶然從接待室聽見了說話聲喲」


對雷蒂希雅的抗議，女性一本正經的樣子那樣回答，坐在她隔壁的座位上。


「初次見面伊莉娜先生，我是卡塔莉娜——卡塔莉娜·繆斯（カタリナ?ミューズ）」


卡塔莉娜注視伊莉娜平靜宣告了。
