斥候部隊從萊斯瓦斯出發後一刻。
以討伐污穢的殉職者為目的的部隊離開萊斯瓦斯。

由排名一位到五十位為止編成的五十人的討伐部隊，即使說是現時協會所保有的最高戰力也一點都不誇張。
協會一部分人相信那能和由救世之騎士安因斯．貝爾托納和各國所自豪的最強騎士所構成的宣托騎士團（カインド・オブ・フォーラウンズ）媲美。

但是看到表面上一部分的協會和國家上層之間的見解相異。與為了討伐作為最上位危險種的污穢的殉職者不惜投入全部戰力的協會不同，和還是重視二次受害的對策的王國進行激烈的爭辯。
確實，在因污穢的殉職者的恐怖而傳出的許多不詳的軼聞之後決定了那是不能輕視的魔物。但是作為奧蘭多王國王都的萊斯瓦斯，包括見習騎士的騎士團規模超過了三十萬。
單體的污穢的殉職者和聚集起來的魔物們相比，王國的對應比重是這樣也是合情合理的事。即使是平常不會出現的魔物，也會被屍體和血的氣味吸引，短時間內變成超過數百體的群體也並不出奇。

其中，斜眼看向現在意見仍舊不統一的會議，一場以協會和公會為中心的大規模討伐戰即將開幕。


「精彩……」


少女的長劍將背徳之蠍的頭部漂亮地切成兩半。

看到那光景的公會會館隨行官羅梅爾．亞奇漏出了一陣嘆息聲。
在大規模討伐戰之際決定派遣作為最下位公會的雙刻之月時，不知會怎樣的擔心好像都是杞人憂天的樣子。

三位年輕的成員的連攜十分巧妙，個人的技量也很高。能這樣穩定地戰鬥的公會在參加過幾個公會的隨行官的羅梅爾的記憶中也沒有那麼多。

隨行官，是在像這樣的大規模戰鬥時公會會館向各公會派遣的職員。
本來為了受取報酬並證明討伐了魔物，必須向公會提交魔物特有的部位。一般來說是把魔物的頭部帶回去，但是考慮到個體的差別，太大或太多都不能隨身攜帶。

因此以公會為單位的委託和複數的公會行動的大規模委託，例如討伐戰般的情況是像這樣由公會會館的職員到場省略掉那些條件。
但是會變成要同時守護公會職員的安全而增加別的負擔。不過，隨行員必須接受在實技訓練引進的最低限度，不會成為累贅的訓練。


「遇見的魔物正在增加呢」


一邊俯瞰著停止活動的背徳之蠍，蕾蒂西亞一邊自言自語道。

協會向公會雙刻之月發出的委託，是掃蕩污穢的殉職者徘徊的村附近的魔物。那對為了討伐討伐戰本命的污穢的殉職者而前往村莊的本隊有很大作用的支援。
當然這並非單獨對雙刻之月的委託，是大量公會參加的討伐戰的委託中的其中一個。據羅梅爾所說，參加這次掃蕩委託的各公會的人數超過五千人。即是說這一帶有總數五千人的公會成員分布著。

「姐姐、伊莉娜桑，不稍微向東邊改變前進的道路嗎？這樣繼續南下會太靠近村莊。」


聽到夏倫的提案後羅梅爾打開地圖確認現在的所在。


「的確在這之上繼續接近村莊的話可能會有危險，要像夏倫君所說那樣繞一點道嗎？」


羅梅爾認同夏倫的提議，伊莉娜和蕾蒂西亞對此也沒有異議。看著在自己前面走著的兩個身影，蕾蒂西亞垂下了眼角。伊莉娜笑著把手放在自言自語著的夏倫頭上，夏倫甚麼牢騷都沒發也沒把伊莉娜的手撥開。以前的夏倫的話完全想像不到會被其他人碰到，甚至極端厭惡像這般和別人一起並排著走路。


（伊莉娜桑……嗎）


夏倫叫她的時候變得附上敬稱。

對比本人年長一歲的長輩這樣對話是理所當然的，但蕾蒂西亞和卡塔莉娜想都不用想就知道那只是詭辯。如果是那樣的話，卡塔莉娜作為更年長的長輩不是更不應該直呼其名嗎？

毫無疑問，伊莉娜她，改變了夏倫。

並且蕾蒂西亞也覺得那改變對夏倫而言並非壞事。戰鬥時夏倫之前那亂來的行動像消失了一般，兩人變得十分合拍。

那件事多少拯救了蕾蒂西亞的心嗎？
不被人知道地注視著走在前頭的少女的背影，意識到自己在尋找少女的身影後哈啊……的小小地嘆氣了一聲。


（改變的並不只是那孩子……我也……）


已經不懷疑最初的這個想法，但是要蕾蒂西亞簡單地接受那個就太困難了。


---


繞向街道東面的伊莉娜她們遇上了在那裡和魔物交戰的公會。周邊散亂著相當數量的魔物屍骸，訴說著那裡進行過激烈的戰鬥。
伊莉娜的視線看到剛才的鐵之蜥蝪面向著武裝團體，數量為十五體，大概是公會的一群人數為十人。夏倫拔出背上的艾克爾托納加入到明顯戰況不利的戰鬥中，但是那樣的夏倫被伊莉娜的右手制止了。


「不行的夏倫，會妨礙到他們的」


從組成列隊向鐵蜥蝪群奔去的他們的動作可以看出統率得十分漂亮，彷佛離弦之箭地襲向鐵蜥蝪群。

走在集團前頭的巨漢抬起原木般粗壯的胳膊，怒吼著把高舉的大劍砍向鐵蜥蝪的頭部。鐵蜥蝪那連刀刃也砍不進的如同鐵一般的鱗片————那樣的東西在巨漢面前根本不算甚麼。伴隨著淒厲的衝擊音，鐵蜥蝪的頭部被粉碎，然後失去了頭部的身體在空中飛舞著彈飛了。

巨漢維持著那樣把腿大大地張開，舉起大劍往旁邊橫砍。巨漢身旁的鐵蜥蝪被大劍砍中後身體彎曲折成く字形。就像訴說著大劍的威力一般，鐵蜥蝪從口中噴出了內臟。
除巨漢外的人們每三人一組，相繼把鐵蜥蝪屠殺。劍和槍以看不清的速度準確地往鱗的縫隙刺去。
戰鬥習慣到連數量的不利也不成問題，他們真不愧是戰鬥集團。


「砂塵之大鷲的人們真不知道該說是豪爽還是洗練好呢」


大致知道他們的事的羅梅爾對著空氣自言自語道。
伊莉娜的目光追著帶領他們，揮舞著大劍的巨漢。


排名八十三位　波爾夫岡．巴納德，用魔物的血把大劍染紅追求更加強大的獵物。
