羅梅爾理解不到自己所處的狀況，只是儜立著。
剛才空中是升起了赤色的狼煙沒錯，但為甚麼死亡，那東西會擋在自己的眼前……

羅梅爾為了不讓恐懼使精神崩潰而拼命思考著。那狼煙是誤報……不，那不可能。有幾個小隊除了討伐目的以外和本隊同行，他們的任務是準確地觀察狀況，本隊全滅使得負責昇起狼煙的隊伍把狼煙的顏色搞錯了，這種事即使是萬一也不可能發生。

那麼可能性只有兩種，一是現在一瞬間出現了新的個體，一是一開始就有兩體。但是無論是那邊都好，無疑都顛覆了協會一直相信的定論。

上位危險種一次並不會出現在相同的領域，即便是同種的。如果那是大錯特錯的話，上位危險種的威脅將會飛躍性地增加。但如果是最初的一體被打倒後，馬上有同種的上位危險種出現在這個地方，這種如同奇蹟般就和現實太遙遠了。


（這個情報必須向協會傳達……就算要捨棄掉他們……）


但是羅梅爾的腿就像違背自己的意思一般一動不動。無論理性如何告訴自己也敵不過身體所感到的本能的恐懼，羅梅爾被污穢的殉職者放出的絕對的死亡氣息凍結而無法行動。


---


在污穢的殉職者面前，伊莉娜腦內浮現出兩個選擇。
十分簡單的選擇：逃跑，或是戰鬥。

本來就沒有其他的選擇。
選後者的結果就是：極高概率大家都死在這裡。

無論是夏倫還是蕾蒂西亞都感覺到有很高的資質，特別是夏倫，感覺總有一天有可能超越自己，但是他們為了迎戰上位危險種而必須的東西還是壓倒性的不足。

以命相搏的不可或缺的實戰經驗。

在這種意義上砂塵之大鷲的公會成員們十分滿足條件，但是他們為了適應集團戰使得個人的技量太過於一成不變。
這本身不是一件太壞的事，不如說在如此嚴厲的訓練中培訓出的高煉度值得自豪。但是現在以上位危險種為對手的話高強的個人技量是必要的，對他們而言負擔太重了，是說相性太差了。

如今在這之中能和污穢的殉職者不分秋色的，恐怕只有伊莉娜和波爾夫岡了。但是即使兩人巧妙的合作勝算也很低吧，伊莉娜冷靜的分析狀況。現在在這裡騎馬向四方八面逃走的話，也許除了被追的人以外都能得救，而且根據現況來說毫無疑問是最佳的逃走方法。

但是這樣的話就不能保障蕾蒂西亞和夏倫能平安無事的逃出。
使大家能確實的逃走的策略，伊莉娜只能想到一個，但是如果實行的話伊莉娜自己就一定不能活命。

以自己為餌吸引污穢的殉職者。
自己以全力挑戰的話應該能掙取到些少時間，在這期間他們二人逃跑。
在有限的時間中伊莉娜已經想不出其他相信是最好的手段了。本來就是撿回來的命，
就像曾經的同伴對自己說的，這次由我來為伙伴來開闢道路。

伊莉娜帶著覺悟看向兩人。


「我們真幸運呢……」


蕾蒂西亞用顫抖著的聲音無畏地對伊莉娜笑了。
臉變得鐵青，眼睛中浮現出恐怖，即使這樣蕾蒂西亞也想讓伊莉娜安心而不使笑容崩潰。


「如果那傢伙在本隊那邊出現的話說不定就變成同時以兩體為對手了，那樣的話討伐能否成功就不好說了……但是那傢伙在這邊出現了，那樣的話現在在這裡打倒那傢伙的話就沒問題了」


「我也贊成姐姐的意見，以不上道的小嘍囉為對手已經感到膩了」


伊莉娜看到夏倫也浮現出和蕾蒂西亞同樣的表情。


「伊莉娜，就像你想守護我們一樣，我們也想守護你……所以讓我們一起打倒那傢伙吧」


污穢的殉職者，在那傢伙放出的死亡氣息前仍然替同伴著想，兩人崇高的意志使伊莉娜把兩人的身影和從前的伙伴們的身影重疊在一起。伙伴並非單方面被保護的存在，正因為互相支持、保護對方才是伙伴。

然而自己並沒有把他們當作伙伴嗎？
伊莉娜對自己的傲慢感到羞恥。

對這樣擔心自己的伙伴們伊莉娜竟想自私的自我犧牲。自己的那種行為對有著戰鬥的意志和覺悟的人是多麼殘酷的事呢，明明自己比誰都要清楚……


「啊啊……一起戰鬥吧」


哪怕前方等待著的是淒慘的死亡，也相信著伙伴一起戰鬥。
伊莉娜就像兩人的笑容一樣笑了出來，在那裡已經沒有任何迷惑了。
