那是被死所纏繞著的怪物。

在他所站立的地方的周圍，草與樹都枯萎死亡，不會再一次的生長出植物。簡直就是完美體現了滅絕與死亡的存在。

在那樣的黑暗中，一名少女正在與他對持。
少女那美麗的外貌就像是被神所眷護著的神話中的聖女一樣，不沾染一點污穢的美麗的少女。

就像光與暗的對比。
那簡直就是與掌管著希望和絕望的神們戰鬥一般。簡直就像是詩篇中的一段的脫離現實的景色。

伊莉娜以向污穢的殉職者的奔跑為信號，提示蕾蒂西亞、夏倫與被稱為沙塵之大鷲的波爾夫岡各自在污穢的殉職者的側面、後方散開。

驅動著拿著雙劍的伊莉娜的肌肉像燃燒一樣的疼痛與令人不快的壓力混合在一起。
伊莉娜非常明白這種感覺的意思。是與污穢的殉職者戰鬥時，身體所傳遞的危險的信號。

突然間伊莉娜傾斜著身體踏出一步。在那一瞬間，死神的鐮刀穿過了原本伊莉娜所在的空間。沒有命中目標的鐮刀將地面削去一塊後，回到了污穢的殉職者手上。
污穢的殉職者用著像枯萎的樹枝一樣瘦弱的手，沒有任何準備動作，只是稍微揮舞下鐮刀的威力與速度就已經超過了伊莉娜的雙劍。

回到手上的鐮刀再次向著伊莉娜揮舞，比伊莉娜前突的速度還要快。
傾斜著身子盡量避開斬過來的鐮刀的同時，將鐮刀刃所划過的軌道預測出來，用右手的長劍的刀刃接下攻擊。

現在以伊莉娜的細弱的手腕而言，面對高速襲來的沉重的死神之鐮，還是無法承受鐮刀的一擊。在鐮刀那彎曲的刀身的力量被伊莉娜滑動著的長劍承受並傳到了地面。那是曾經給蕾蒂西亞所展示過的精湛的技巧之一。

污穢的殉職者以高速的速度在呼吸的瞬間再次揮舞鐮刀，但是伊莉娜再一次的承受下了攻擊。
伊莉娜那預測的技術將斬下的軌道完全讀取並避開了那污穢的殉職者的、脫離了人類的常識的無法被解釋的鐮刀的凶刃，運用著五感將這樣的鐮刀的攻擊全部接受下來的伊莉娜簡直就像是踏出了常人領域的人。
儘管這樣，伊莉娜還是用雙劍接受了所有的攻擊。而且這個魔物、污穢的殉職者已經將實力展現出來這點是沒搞錯的樣子。

無視著在呼吸間進行的伊莉娜與污穢的殉職者的攻防，蕾蒂西亞們瞄準著追擊的機會，
乘機向污穢的殉職者縮短距離。

可能是伊莉娜沒有注意到，前突的話成為目標的可能性很高。但是我們自己是不可能接受下那鐮刀的攻擊的。因此不管怎樣都要踏出兩步。
（這樣下去的話伊莉娜會……）
如果沒有蕾蒂西亞，伊莉娜的身體會……不，就算是承受下了那個死神的鐮刀，靈魂也在減少。而且這肯定無法變成持久戰的。

蕾蒂西亞作出覺悟，使勁的用長槍進行攻擊。
但是首先行動的是沙塵之大鷲中的一人。在污穢的殉職者像伊莉娜揮舞鐮刀的一瞬間一口氣的前突進攻。
剎那間，空氣震顫。就是就是帶來死亡的風。

像伊莉娜揮下的一鐮在一瞬間因為他的前突而改變了軌道。驅動著身體輕而易舉的用鐮刀將男子所持有的鐵槍切斷，將男子的頭給切下。
從男子的頭中噴灑出大量的血而無力的掉到了地上。在地面上滾動著的男子頭部。從他的表情看來連恐懼都沒有，似乎連發生了什麼都不清楚就已經死亡，還保持著冷靜的表情。這件事引起了蕾蒂西亞他們的恐懼。

伊莉娜在調整呼吸的同時盯著污穢的殉職者。
（這樣下去的話只會全滅的）
在這個雙劍無法攻擊到的距離內，除了污穢的殉職者自己的攻擊以外沒有辦法能能牽制住他。如果蕾蒂西亞沒有辦法戰鬥的話就再一次為她而揮舞劍吧。

伊莉娜將雙手拿著的劍交叉形成下段的姿勢。
那是伊莉娜用全力所能揮舞出來的，二擊絕殺的極限。
就像防備著伊莉娜所擺出的姿勢的污穢的殉職者再一次向伊莉娜揮舞下凶刃。

突然間伊莉娜往地一蹬。

凶刃向揮舞劍如同螺旋的伊莉娜的身體襲來。在被鐮刀所捕獲到的一瞬間，鐮刀穿過了伊莉娜的身體。
視線完全沒有捕捉到死神的鐮刀，被精湛磨練了五感的伊莉娜給回避了。

以最少的動作將鐮刀回避了的少女那美麗的黑色的眼瞳盯著污穢的殉職者。
在陽光反射下變得如同星星般發亮的、伊莉娜拿著的雙劍，迫近了如同殘渣一樣的污穢的殉職者。那長劍斬到污穢的殉職者的脖子——看到了這樣的畫面的樣子。

但是在雙劍到達脖子還有一小段的距離時，污穢的殉職者用雙手持著的鐮刀的柄部防了下來。從將長劍制制止的左手的中指到手腕切開了一道，黑色的血一樣的液體像噴霧一樣消散於空中。

到此為止任何魔物的身體都能輕易斬斷的伊莉娜的雙劍被接下來了。
但是伊莉娜向著污穢的殉職者的映照著黑暗的眼窩看去，無畏的笑了起來。
「不要給我得意啊，你這怪物」
伊莉娜像是野獸一樣大吼了起來。
突然，巨大的衝撞聲響起，污穢的殉職者的身體彎曲而被彈飛。從側面所攻擊來的波爾夫岡的大劍斬到了沒有任何防備的污穢的殉職者的腹部。

這是波爾夫岡運用全身的力量所揮舞出的、完美的一擊。
粗亂的呼吸著的伊莉娜的額頭上浮現出像水珠一樣的汗水。但是伊莉娜和波爾夫岡的視線都沒有遠離無法沒有動彈的污穢的殉職者。
沙塵之大鷲的男子們歡呼了氣啦，不管是魔物還是生物，接受了那樣的一擊是不可能沒有事的……至少他們是這樣認為的。

喀噠喀噠喀噠喀噠喀噠喀噠

在他們喧鬧的歡呼省中有什麼清脆的聲音在周圍響起。
然後像是無視著重力的污穢的殉職者搖晃地站了起來。

一瞬間停止的歡呼聲。只剩下了在周圍響起的清脆的聲音。
然後知道了發出這聲音的源頭的男子們浮出了恐怖的表情。

在那個方向，從污穢的殉職者的口中，通過牙齒的撞擊而發出了清脆的聲音。
在那個充滿黑暗的眼窩與被皮所包裹著的清白的容貌。無法看出感情，而從那嘴中持續發出著不知道什麼意思的聲音。

於是他們瞬間明白了伊莉娜他們行為的意思。
厚重而黑暗的氣息。那代表著嘲笑。污穢的殉職者對伊莉娜他們的抵抗的嘲笑。

污穢的殉職者的右手再一次的拿起了鐮刀，向著伊莉娜他們再一次的揮舞了下去。
