伊莉娜臉頰上的汗沾濕了地面。

心臟像如同被敲打的警鐘那樣跳著，努力嘗試還是無法控制呼吸。依到現在為止的經驗，伊莉娜注意到自己的體力快到界限。
伊莉娜把視線落在自己的雙劍上。刀刃殘缺不全說明了和污穢的殉職者攻防的激烈，無數小裂縫明顯的在刀身上奔跑著。

（無論如何，都沒辦法認真打嗎）

伊莉娜把視線轉移到男人們那邊。
看到像幽鬼一樣站在那的污穢的殉職者，男人們的鬥志全消。勉強沒有陷入恐慌狀態原因是信賴以波爾夫岡為首的同伴吧？但只要輕輕一推就有崩塌的危險。

在那之中只有波爾夫岡的眼中還有像野獸般的鬥志。

「伊莉娜……」

前面傳過來的聲音是重要的伙伴們的身影。
對擔心自己而凝視的兩人伊莉娜勉強掛著笑容。雖然有些不自然但兩個人還是默默的點頭。
蕾蒂西亞們也注意到了。恐怕接下來的攻防戰是最後的抵抗。
伊莉娜張開手臂和污穢的殉職者相對。
事到如今沒有後悔。別本來就是以自己的意志選擇挑戰勝率很低的戰鬥。在這裡沒有後悔。

「那種不景氣的臉看膩了，馬上送你回地獄。」

接著伊莉娜用力踢地。
伊莉娜的雙劍猛烈攻擊著污穢的殉職者的鐮刀。和剛才完全相反。這次污穢的殉職者轉為防御。硬接伊莉娜的銳利的斬擊。

像是蠟燭的火焰要消失時突然激烈燃燒般的虛幻……而且非常強。
對伊莉娜連續的斬擊暴風，污穢的殉職者用左手的鐮刀去抵擋。
可怕的連續攻擊暴風卷起，交叉殘滓和火花宛如暴風雨中閃耀的雷光。
在震耳欲聾的金屬音後，污穢的殉職者的鐮刀被彈開右手被長劍斬斷。
伊莉娜的長劍自左邊插入污穢的殉職者的喉嚨。

無視被長劍斬斷的手腕，暴走的污穢的殉職者左手抓住卡在脖子的長劍，雖然想用長劍斬斷脖子，但長劍突然發出嘎嘎聲響，陷在污穢的殉職者脖子上的劍身開始散落。

失去支持的伊莉娜往前傾倒。

激烈的虛脫感襲來，即使是呼吸都會哀鳴的心跳。現在的伊莉娜想自力起來都很困難。
接觸地面的臉只有眼睛能轉動，朦朧的視野中看到對自己揮起鐮刀死神的樣子。
咬緊牙關忍著快被拖入黑暗的意識，直到最後的瞬間伊莉娜都沒有把視線從那傢伙身上移開。光輝從美麗的黑色瞳孔消逝。僅僅剩下一點殘渣……。


趴在地上不動的少女快被大鐮砍到。
這景象讓蕾蒂西亞感到深深的絕望和恐怖。但馬上另一種激烈的感情在蕾蒂西亞心中出現。
那是憤怒。
不是平常那種簡單的憤怒感情。
是重要的人……心愛的人要被奪走的焦燥感情在蕾蒂西亞身中激烈打轉。把恐怖和絕望都復蓋掉，蕾蒂西亞奔跑起來。

「怎能被你這個傢伙奪走！！」

激烈的感情寄宿在蕾蒂西亞的眼中，長槍在污穢的殉職者背後划過半圓形的軌跡，擋住揮下的鐮刀。
火花激烈四散，被彈開的鐮刀插在遠離伊莉娜的地面上。

像是被蕾蒂西亞的行動觸發似的男人們都動了。為了保護倒下的少女，抱著必死的覺悟和污穢的殉職者開始戰鬥。
看到美麗少女激烈的戰鬥男人們覺得佩服。並得到勇氣。於是擺脫恐怖的男人們都動了。
男人們的刀刃刺向污穢的殉職者的身體並沒有讓它受傷。但是，那些注入全身的力量還是讓它的身體略微往後傾。

「啊啊啊啊啊啊！！」

發出如同野獸咆哮的波爾夫岡膨脹肌肉發出吱吱嘎嘎聲響。
污穢的殉職者脖子受到劍傷的地方被攻擊到了。
波爾夫岡的大劍接觸到殘留在那裡的長劍碎片，尖銳的金屬聲音再周囲回響。然後，刀身就切斷那個頭。
像霧一樣黑色的血四處散布，污穢的殉職者的頭掉在地上身體向後倒去，眼中映出迫近的大劍。

和蕾蒂西亞同樣眼中寄宿強烈的憤怒，夏倫提起【耶庫魯多納(エクルートナ)】不斷朝污穢的殉職者頭砍去。
被切斷的頭部滾在地上發出讓人不快的聲音。看之後男人們紛紛朝落在地面的頭部插上槍。
失去了頭部的污穢的殉職者那如同幽鬼般的身體開始劇烈動搖。蕾蒂西亞朝倒下的少女走去抱起那小小身體離開。

污穢的殉職者的身體開始坍塌。
沸騰的男人們發出歡喜的吶喊。但蕾蒂西亞連跑到面前的夏倫聲音也沒聽見。
蕾蒂西亞朝自己手中倒下的少女拼命呼喊。
男人們沒有注意到溫柔抱著少女的蕾蒂西亞。

「伊莉娜……拜託回答我……」

「伊莉娜小姐！！伊莉娜小姐！！」

伊莉娜空虛的瞳孔裡看到，握著自己的手拼命呼喊的夏倫和從美麗的眼中流淚撫摸自己臉頰的蕾蒂西亞的身影。

不要緊……。像是要打招呼一樣，但只有聽到小聲的喘氣。
伊莉娜知道這個狀態。這個身體活動超越了界限。這樣一來，別說是身體連動手指都很困難。伊莉娜放棄了抵抗慢慢的閉上眼睛。

（之後要和這兩個人道歉……）

一邊這樣想，一邊伊莉娜的意識朝黑暗落去。
