

我是猪啊，刚刚竟然删掉了前面自己发的帖子。重要：非商业用途，纯属个人爱好。主楼不要插，大家尽量楼层回復裡面提出自己的意见就可以了，我会看看的。

PDF第一页：
我来到这个世界第一个接受到的就是作为避孕器材的草。“不好，草要生出来了”（接着我）爆笑了。“不会生出来的”马达姆一脸认真地说道。
“スキネ草也不懂吗？这边的药店30年前已经开始提炼来卖了，从这屋子出去有相当距离（到药店）”
从到处都是智能手机还有电話，还有电子产品以及车子到处跑的世界来的人到乡下什麼的，真想对东京的各位说对不起。（我）真是都市的耻辱。
但是在这个世界好像也有都市存在的样子。就在之前，听到过过有欧克这种怪物抢走小孩子的事情，这样的事件在外面的街道经常發生的样子。虽然我在这边的新闻从来没听到。
儘管如此，从这之後这个最终幻想那样的人们和我的关係也不会变好。即使关係不会变好也只是欧克的养料？（仲良くならなきゃオークのエサだ。）
草不会生出来，，这事的真相不好好说一下不行。
和客人睡（。。。）之前，把这种草捣烂成糊状的东西，用手指涂到阴到裡面去。弄在手指上送进去也可以的样子呢（指に乗るくらいでいいのよ）。完事之後会和精夜一起流出来然後洗掉。等到下个客人来的时候再涂上去。

PDF第二页：
马达姆算是可以叫做美人，娼馆的老板，算不上是上等的人吧。那人很简单就说出来精夜的話果然有点色呢。
当然，习惯性的说明也没有害羞的样子。
我，有了在风俗店工作的实感。

“避孕也不知道的样子，你和多少男人睡过了？”
“嗯～10个左右吧”
“啊拉，年纪小小就玩得很欢的样子呢。年龄多大？”
“1…19？幾乎20岁的样子。”
“不用撒谎也可以哟，我们这也有14岁就出来做的孩子呢”
“啊，那样啊。实际上我17岁，我们那裡未满18这种事是禁止的。”

马达姆睁圆了眼看着我，“就算那样和10个人睡也不怎麼好呢。”咯咯笑着。
实际上在初中的时候稍微为了点钱做过。说起来被信任的好友骗了，利用後就停止了（大概意思应该是被骗然後啪啪啪之後就没有继续了）

在那之外和一个出轨的男人成为男女朋友之後也做过。
实际上睡过的男人大概没有10个，回想起来很麻烦的，就那样吧。
我那种人在不知道的世界被放出来从事的工作，果然就是卖色那样的吧。
想到两次做那种事，真的感到对不起父亲母亲。不过这次为了生存，也没办法。

PDF第三页：

“好，录用了，你好像会很有人气的样子呢。欢迎来到“夜想的青猫亭，小春。”
“请多多指教”
“向大家介绍完之後，今天就在下面的酒场那裡给大家帮手吧。夺取客人，是我们这裡的规则，记着哦。”
“是。”

就这样，我在异世界成为了技女。
我完全没有留恋原来的高中生生活，死了一次飞到了异世界，完全不会说想回去那样的話，总之不得不加油活下去呢。
小山春17岁的人生，在看起来くっさいソシャゲ（估计是垃圾社交遊戏的简略）的世界裡，以卖×春悄悄重新开始了。
说起来感觉挺可怜的技女生活，半年下来也习以为常了。
每天在酒场做服务的工作，偶尔给客人稍微露下内裤来获得小费，向客人打招呼和客人睡觉。完了之後又利落地洗乾净身体，又回到酒场，工作到很晚。
用香皂洗完澡静静地呆在床上就好了（原文向こうでいうソープなんだから黙ってベッドで待ってればいいのかと思ったけど，我觉得意思应该是用香皂洗完澡，静静地呆在床上就好了。）这边的世界好像看来大部分娼馆就等於酒场的样子，当然，这世界普通的酒场也有，设有和女人一起合理的娱乐消遣（原文もちろん世間には普通の酒場もあるけどだいたい女とセットみたいな、合理的っちゃー合理的なアミューズメントになっている。）

PDF第四页：
这个世界是会出现魔王或者凶暴的魔物的魔幻世界，而我们工作的城镇是与魔王军战鬥的最前线的样子呢。由於军人们和流浪战士们的存在，大量的商贩聚集在这土地上，所以客人也没什麼感到为难的样子。（这裡应该是说，有军人和流浪武士，所以商人安心做生意，物资充足，没有物资短缺困扰）

酒。女人。然後不修边幅的男人们的笑声今晚依旧热闹。

“然後我用双手斧斩了怪物这件事，这边谁到知道呢”（客人A闲谈的話）

“诶，很厲害呢，手臂也很粗的样子，摸一下可以吗？”

像这种事怎麼都好，和对方聊天也可以拿到一点钱。
我就跟随这种固定的客人，偶尔收到奢侈的美味的东西，用小费买点内衣裤的生活也渐渐安定下来。
这个月卖（肉）的比赛排名也上升了，现在是第七位。
在24个小×姐裡面排名第七做得也挺不错的感觉？嘛，裡面也有一周两天不来的主妇，还有只在白天工作的女孩也有，才不是不错的成绩吧！（悪くない成績じゃない，应该是表肯定。）

“差不多到时间了，怎麼说，要不要到楼上继续？”
“啊，已经这时间了啊？你很有趣的样子呢，但是今天我的金棒（チンポ，小J×J）有点小气过头了，下次吧。啊哈哈哈”（チンポ）

然而，很难从第五位突破出来。最近有点为此烦恼呢。
最先开始的一个月，做到了第五位，现在总是在第六第七位徘徊。

PDF第五页：
虽然还有新人的餘裕，看到自己比高中的时候更受欢迎也有自信了，超越现在的神-5的少女是我啊，还是偷偷地对（取得了经常6-7位成绩还不错而）飘飘然的自己感到失望。
欧派吗。
果然，欧派还不够大吧。

“小山。”（男主登场，準备發车，大家坐稳了啊）

等我正在擦桌子，有人嘴裡这样叫我名字。
基本上，在这个世界没有以出生地（应该是指小山）取名的平民（出身地を名乗る以外に平民に名字のないこの世界で），知道我名字的只有一个人例外
千葉セイジ（千叶诚治？）

一起被撞飞到这边世界的，曾经的同年级学生。

“千叶，我在这店裡是春哦，好好叫。”
“啊，出（这裡是日本人不会叫不亲近的人的名字，所以男主显得扭扭捏捏ハ、ハル……ね），春啊。想这样叫，尽可能这样叫吧”
“怎麼说，角落可以吗？”
“啊，嗯，平时那个座位吧。”
“哪个地方？”
“那，那个角落。”
“是，1名客人招～待。”

千叶一直不变的古怪的表情上，诡异的笑浮现了出来。
职业是叫“冒险者”，是在这个镇上靠退治出现的怪物和探索来生存。每次碰到千叶，他脸就会变得稍微僵硬（ぽく，扑克脸？），沉闷的性格在哪都不容易改掉呢。一说話就让人感到不舒服。

PDF第六页：
同龄人中的話题都是中二病的出了名的时期，感觉相当痛苦的样子呢。最近，他在这边染红的头髮像凝固住的样子再适合不过了。話说，带上杯子那样形状的帽子看不到了呢。赤红的护胸和护肩挡着，看不出来是普通人的体型。
宅男标準的帅气和善良看起来大概有吧。但是不能理解的是，长了痘痘的连感受不到呢。（这裡可能是女主以为男主会向其他宅一样长满粉刺的脸或者是前世长了粉刺，但是在这裡看不出来。总之厚厚的面具隐藏起了不起眼的脸。(这裡应该是女主谈论男主高中的时候）

直到我来到这个世界，没有和这傢伙联繫过。他在教室裡隐藏成空气一部分（那样不起眼？）

準备学园祭的时候一起出去买东西的那帮人里这傢伙也在，我最初注意到他是失控的卡车冲近的时候。
那时候直接叫我躲避的話应该就不会發生了（被撞死），结果他跑过来抱住我，两个人都被撞死了。
話虽如此，也没什麼办法，这时候再谈论谁先注意到被碾压的事实也不会改变了吧。

“出…（男子害羞结巴，ハ、ハル)春，头髮剪了吗？"

“啊，嗯，有点碍事所以剪了，很奇怪吗？”

本来是到下巴那裡的，打算剪完之後弄得蓬鬆，不过那样的話就像以前的娃娃头一样了。更短一点也可以吧。
这边的世界的人会骑马，不过骑马的时候女人会扎起头髮来握住缰绳，看起来很傻的人也大把存在。不过是野蛮落後吧。
千叶一直把我从头到脸到脚看，笑了。

本楼专用水楼，下一页不知道什麼时候更新，会计社畜很苦逼，要考证要工作，时间不够用。

今天的我穿着黑短的连衣裙，其他两件橙色的连衣裙没穿，千叶看不习惯吧。
“不奇怪哟，看起来像「空ダン」ふゆみん(空中跳舞的ふゆみん(人名)？)，不错的感觉呢。”
“那是啥东东？”
“去年霸权番的第二女英雄。虽然是第二(大概是配角或者女二的意思)却是人气最高的呢。虽然是女英雄但是也是女仆呢”
“哼～千叶你喜欢女仆吗？”
“啊，不，我不喜欢但是网络上很有人气呢。像萝莉这种属性网络上人气也很高的样子呢。我，那个，虽然不是那样，不是很懂这些东西，但是评价上坚强勇敢的性格，看到了也不会讨厌呢，其他好的性格也有很多这种样子呢”

“啊，嗯”
“但是，ふゆみん的特点是蓝色，小春的头髮如果也变成蓝色的話我想会更像。还有，ふゆみん，基本上都是用敬语，偶尔会向主人公直接说“不行哟(だめだよ)”或者批评道“不行！(ダメろ”)说起来还有像バブ这种网络上说的语言，超受欢迎的。”
来到这世界後和千叶说話，虽然不是很懂，倒也不是很无聊的話？(不确定，話しかしない，度了下好像是表不确定,求大佬指点)。
只因我不知道动漫的話题，肯定不会想和我搞好关係吧。这时候注意到柯南的話也只是笨蛋而已吧。为什麼那时候被这傢伙抱住(估计是被车撞的时候)，那裡只有性格阴暗的公主而已吧。(PDF第七页，完)
接下来準备發车，很猛

“今天怎麼搞，上去吗(二楼开房)？”
“啊，嗯，小春可以的話就行。”
“还是说，偶尔来个不同的小姐姐？”
“不，我没说过那种話。”

千叶慌慌张张地挥手，脸都红透了。
我在想，我为什麼会和来这种店付钱找小姐姐的原同学睡呢。
嘛，对我来说，接待客人才是重要的。我将有複杂的原因来这买(春)的千叶引导进第一间房间裡面。
裙子裡面，被偷看了。

“千叶也脱了吧。”
“诶？不帮我脱吗？提供这种服务的店也有呢。”
“好，抬起手来。”

我脱*完内裤之後，开始脱起千叶那身麻烦而奇怪的衣服来。这期间，千叶目不转睛盯着我的欧派和芒果(小！！！洞！！！)股间的金棒硬了起来。
他躺在床上後我也在他旁边坐下来，然後抚摸他的金棒，“用嘴…”(这裡有个すっげ翻不出来，求大神)他小声地说道。
我仿彿没听到的样子，然後他就像大叔那样“用嘴，用嘴”那样纠缠不清地说着，我轻轻舔着。

“啊～嗯～”

千叶像个男大姐(大姐姐娇吟，但是是男声音，的那种感觉，大概)那样發出声音，身子向後仰(我觉得可能是男人感觉快忍不住，身子紧崩，那种感觉吧)。
没怎麼舔这傢伙就突然在我口中蛇精，我快速地尝到煮了然後冷却了的奶密。(原文あたしはさっさとヨグの蜜を煮て冷ましたやつ)
第七页，完。不过後面还有一串连着的，放下一页

(这像润###滑油那样)的瓶子，手指放进去，显摆似的粉色小@@@#洞已经湿了，把スキネ草鍊成的避*44孕药放进去。

“(女主)捏，可以进去了吗？我忍不住了。”

千叶有点高兴的脸缓缓地“可以”似的点了点头。
其他客人这时候都会怒着说“手给我放开”(意思就是叫女主不要用手挡着，让金棒进去)，外行也很有趣呢。

“怎麼说，还是我在上？”
“嗯，随小春喜欢。”

但是，話虽如此，千叶麻烦的地方是，我并不喜欢在上面，一直被$$$6骑。
眼神迷离，千叶的脸就像诉说着没喝酒就醉了那样。

“和我在一起的时候，工作时候不能做的相当色的事也可以做哦。”

第一次初####$体验的时候，腰怎麼动的方法都不知道的千叶感觉好可怜，所以打算给他看示範。这傢伙的东西在我裡面，那时候我感觉变得很敏454**感。
这傢伙来这裡花70鲁巴买我，而对女人什麼都不懂的样子(应该是说没性@经验)。
他本人支支吾吾(不张嘴说話，理亏)说在中学的时候交过女朋友这毫无疑问是撒谎，处^*^*^*男毕业了，而且如果处%%%%*男丢了，现在干女孩子的方法全然不记得。静静躺着身体任人摆布。
男人也有性*99冷淡。比起啪9啪9啪更想自*&%$蔚。寄托於现实的自$%&*蔚目前也有。
我是技女，当然服！！务过这种对象。

第十页：张开双脚就能看到我的芒果(洞)。这个世界盛行剃光阴=毛之风，千叶没剃自己麻烦的，我的光溜溜的那裡可以看到最棒的进入的状态。
我啊，那种事很麻烦所以很快被插#进做了。
“啊，嗯，好大。”
“啊～”
(未完，第一部分)

千叶看起来像小学生那样的包着皮的黏滑的小🐔🐔进去之後，キュって紧张起来。調子のいいときはこれだけでイッてくれるんだけど、フェラが足りなかったのか千葉は唇を噛んで堪えている。(脑子抽了，不懂怎麼翻译)未完

“可以动吗？捏，我可以动吗？”
“嗯，啊。”
等不到千叶的回復，我的腰动了起来。我做着强调着胸，部的色=色的事。千叶手紧握着床单，两脚崩直，像冷冻的尸体那样说着令人讨厌的事。
“哈～哈～不好，我想跟关口(男主宅友)他们说和小山做的事。”
看起来回到原来的世界之後，千叶会向他的宅友报告和我發生的事。
反过来，如果我和千叶的事暴露了的話，我想会我被踢出linegroup吧。错不了，朋友都做不了。(第十页，完)

　学校のこと思い出したら、マジ悲しくてつらくなる。友だちとか彼氏とかいて楽しかったのに、なんでこんな昔話みたいな世界で陰キャのために腰振ってんだ。

「小山めちゃくちゃエロい顔してる……俺のチンポで感じてる……ッ」

　つーか、あたしがこっちの世界に来るまで、隣のクラスの三代目系イケメンサッカー部と付き合ってたのコイツ知ってるくせに。
　そういうの込みで興奮してやがんだ。寝取ったつもりでいるんだ。誰がおまえなんかにバカヤロウ。
　唇を噛んで、あたしはエロい顔をする。

「あぁん、感じてるよぉっ。あたし、千葉に抱かれてるときが一番気持ちいい！」
「小山…っ、はあ、はあ、いいぜっ、もっと感じろよっ、うぅっ、仕事のことなんて、忘れてっ、俺に本当のおまえを見せろっ！」

　いや忘れたいわマジで。おまえも込みで全部忘れて帰りたい。
　でもこれが今の小山ハルの仕事なのだ。生活のためだから仕方ない。
　指を咥えて、蕩けた目して、わざとらしいイキ顔を千葉に見せてやる。

「イクっ、イッちゃう！　あん、だめ、あたしもうイッちゃう！」
「うっ、いいぞ、イけっ、オ、オラ！　俺も、もう！」
「あ、あぁぁぁん！」
「ううっ！」

　はい、イッた。
　７０ルバー分の精液が、あたしのマンコに支払われていく。



「はあ、はあ、どう……？　良かった？」
「あ、うん。すごい良かったー。千葉は？」
「あぁ、まあ」
「…………」
「まあ、良かった」
「ほんと？　うれしー」

　イライラすんなあ、コイツ。

「あのさ、そのうちでいいんだけど」
「ん？」

　千葉は、チラリとあたしのおっぱい見ながら言う。

「こんなとこ辞めて、違う仕事やってみない？」
「どんなの？」
「例えば、その、奴隷？」
「は？　何言ってんの？」
「あ、いや、こっちじゃそういう言葉ないから、その、奴隷ってあの、メイドさんみたいな意味で」
「なんであたしがメイドやんの。てか誰が雇ってくれんの？」
「……俺しかないじゃん」
「は？」
「いやだからさ、ハルが今の仕事辞めたいって言うなら、俺が雇ってもいいって話」

　そりゃ仕事は辞めたいけど、それって千葉があたしに『ご主人様』って呼ばせたいだけにしか聞こえない。
　マジて言ってるならコイツ本当にキモいんだけど、でも、少しだけお金の匂いもするっていうか。

「なに、冒険者ってそんなに儲かるの？」
「いや冒険者っていうか、俺は特別だから。前にも言ったしょ。俺のチート能力」

　前に聞いたかも知れないけど忘れた。
　正直にそう言うと、千葉は「おいおい」ってツッコミでおっぱい触ったからイラッとした。

「あんま人に知られたら妬まれるから、ハルも誰にも言うなよ」

　と言って嬉しそうに千葉は解説してくれた。
　この世界には普通の人には見えないけどレベルとかスキルとかパラメータが存在して、それが個人の能力とか強さの基準値になる。
　中でもスキルはその人の個性であり先天的なもの。
　とても重要な才能で、レベル上位者でもスキル次第では下位に負けることもある。多くの人には１個しかない貴重な才能だが、それを活かせている者も少ない。なぜなら、さっきも言ったようにレベルやスキルは本人の目に見えないし自覚も出来ないから。
　そのへん、あたしたちはこっちの世界に暴走トラックで運ばれたときに、ノリの軽い神様にレクチャー受けたから知ってるはずだった。
　だけど妙に千葉がテンション高くて初対面の神様とも仲良く漫才してたみたいだから、あたしはその寒いノリを引き気味で聞いてただけだったのだ。なのでうっすら忘れてた。
　千葉はその神様に気に入られたのか、良いスキルを貰ったそうだけど。

「じつは３つもあるんだ。『経験値１６倍』と『状態異常無効』と『攻撃魔法無効』だよ。ぶっちゃけ最強」
「へー」

　そういうのあたしが聞いてもよくわからない。
　チートって、つまり何もしなくても強い人ってことなんだろうか。だとしたら、それは確かにズルいよね。妬まれたらいい。

「ま、そのうち俺の噂をどっかで聞くはずだから、それでわかると思うよ。最近闘技場とかにも顔出すようになったから。ハルなら俺の知り合いだって自慢してもいいし」
「はあ」
「まだ上位の連中には追いつかないけど、常人の１６倍の早さで成長してるからすぐ抜くし。モンスター狩りも結構深いとこまでやってるから、賞金以外にも収入結構あるんだ」
「え、つまり千葉って金持ち？」
「まあ、少しはね」

　意外～。
　そういうことは早く言え。

「じゃあ、延長してく？」
「え？」
「つーか延長してくれたら何かサービスするけど、どう？」
「えっと、じゃあキスする？」

　うえ～っ、キスかぁ。
　千葉はしつこいからなあ。でも。

「いいよ。しよ」

　これも売り上げのためなのだ。
　元同級生のクソ陰キャに唇が腫れるくらいチューされても我慢の娼婦。
　それがこの世界での、あたしの新しい生き方。

「ん、ちゅっ、ハル、んっ、俺、いつか魔王倒して、国民の英雄になっても、ちゅぶっ、おまえのこと捨てたりしないから。はぁ、はぁ、んんっ」

　まあでも、これでちょっとは６位に近づいたんじゃないかなー。
　明日は少しいいメシでも食いに行くかと思いながら、キスの途中であくびをごまかす。

