我是豬啊，剛剛竟然刪掉了前面自己发的帖子。重要：非商業用途，純屬個人愛好。主樓不要插，大家盡量樓層回復裡面提出自己的意見就可以了，我會看看的。

PDF第一頁：
我來到這個世界第一個接受到的就是作為避孕器材的草。“不好，草要生出來了”（接著我）爆笑了。“不會生出來的”馬達姆一臉認真地說道。
“スキネ草也不懂嗎？這邊的藥店30年前已經開始提煉來賣了，從這屋子出去有相當距離（到藥店）”
從到處都是智能手機還有電話，還有電子產品以及車子到處跑的世界來的人到鄉下什麼的，真想對東京的各位說對不起。（我）真是都市的恥辱。
但是在這個世界好像也有都市存在的樣子。就在之前，聽到過過有歐克這種怪物搶走小孩子的事情，這樣的事件在外面的街道經常發生的樣子。雖然我在這邊的新聞從來沒聽到。
儘管如此，從這之後這個最終幻想那樣的人們和我的關係也不會變好。即使關係不會變好也只是歐克的養料？（仲良くならなきゃオークのエサだ。）
草不會生出來，，這事的真相不好好說一下不行。
和客人睡（。。。）之前，把這種草搗爛成糊狀的東西，用手指涂到陰到裡面去。弄在手指上送進去也可以的樣子呢（指に乗るくらいでいいのよ）。完事之後會和精夜一起流出來然後洗掉。等到下個客人來的時候再涂上去。

PDF第二頁：
馬達姆算是可以叫做美人，娼館的老板，算不上是上等的人吧。那人很簡單就說出來精夜的話果然有點色呢。
當然，習慣性的說明也沒有害羞的樣子。
我，有了在風俗店工作的實感。

“避孕也不知道的樣子，你和多少男人睡過了？”
“嗯～10個左右吧”
“啊拉，年紀小小就玩得很歡的樣子呢。年齡多大？”
“1…19？幾乎20歲的樣子。”
“不用撒謊也可以喲，我們這也有14歲就出來做的孩子呢”
“啊，那樣啊。實際上我17歲，我們那裡未滿18這種事是禁止的。”

馬達姆睜圓了眼看著我，“就算那樣和10個人睡也不怎麼好呢。”咯咯笑著。
實際上在初中的時候稍微為了點錢做過。說起來被信任的好友騙了，利用後就停止了（大概意思應該是被騙然後啪啪啪之後就沒有繼續了）

在那之外和一個出軌的男人成為男女朋友之後也做過。
實際上睡過的男人大概沒有10個，回想起來很麻煩的，就那樣吧。
我那種人在不知道的世界被放出來從事的工作，果然就是賣色那樣的吧。
想到兩次做那種事，真的感到對不起父親母親。不過這次為了生存，也沒辦法。

PDF第三頁：

“好，錄用了，你好像會很有人氣的樣子呢。歡迎來到“夜想的青貓亭，小春。”
“請多多指教”
“向大家介紹完之後，今天就在下面的酒場那裡給大家幫手吧。奪取客人，是我們這裡的規則，記著哦。”
“是。”

就這樣，我在異世界成為了技女。
我完全沒有留戀原來的高中生生活，死了一次飛到了異世界，完全不會說想回去那樣的話，總之不得不加油活下去呢。
小山春17歲的人生，在看起來くっさいソシャゲ（估計是垃圾社交遊戲的簡略）的世界裡，以賣×春悄悄重新開始了。
說起來感覺挺可怜的技女生活，半年下來也習以為常了。
每天在酒場做服務的工作，偶爾給客人稍微露下內褲來獲得小費，向客人打招呼和客人睡覺。完了之後又利落地洗乾淨身體，又回到酒場，工作到很晚。
用香皂洗完澡靜靜地呆在床上就好了（原文向こうでいうソープなんだから黙ってベッドで待ってればいいのかと思ったけど，我覺得意思應該是用香皂洗完澡，靜靜地呆在床上就好了。）這邊的世界好像看來大部分娼館就等於酒場的樣子，當然，這世界普通的酒場也有，設有和女人一起合理的娛樂消遣（原文もちろん世間には普通の酒場もあるけどだいたい女とセットみたいな、合理的っちゃー合理的なアミューズメントになっている。）

PDF第四頁：
這個世界是會出現魔王或者凶暴的魔物的魔幻世界，而我們工作的城鎮是與魔王軍戰鬥的最前線的樣子呢。由於軍人們和流浪戰士們的存在，大量的商販聚集在這土地上，所以客人也沒什麼感到為難的樣子。（這裡應該是說，有軍人和流浪武士，所以商人安心做生意，物資充足，沒有物資短缺困擾）

酒。女人。然後不修邊幅的男人們的笑聲今晚依舊熱鬧。

“然後我用雙手斧斬了怪物這件事，這邊誰到知道呢”（客人A閑談的話）

“誒，很厲害呢，手臂也很粗的樣子，摸一下可以嗎？”

像這種事怎麼都好，和對方聊天也可以拿到一點錢。
我就跟隨這種固定的客人，偶爾收到奢侈的美味的東西，用小費買點內衣褲的生活也漸漸安定下來。
這個月賣（肉）的比賽排名也上升了，現在是第七位。
在24個小×姐裡面排名第七做得也挺不錯的感覺？嘛，裡面也有一周兩天不來的主婦，還有只在白天工作的女孩也有，才不是不錯的成績吧！（悪くない成績じゃない，應該是表肯定。）

“差不多到時間了，怎麼說，要不要到樓上繼續？”
“啊，已經這時間了啊？你很有趣的樣子呢，但是今天我的金棒（チンポ，小J×J）有點小氣過頭了，下次吧。啊哈哈哈”（チンポ）

然而，很難從第五位突破出來。最近有點為此煩惱呢。
最先開始的一個月，做到了第五位，現在總是在第六第七位徘徊。

PDF第五頁：
雖然還有新人的餘裕，看到自己比高中的時候更受歡迎也有自信了，超越現在的神-5的少女是我啊，還是偷偷地對（取得了經常6-7位成績還不錯而）飄飄然的自己感到失望。
歐派嗎。
果然，歐派還不夠大吧。

“小山。”（男主登場，準備發車，大家坐穩了啊）

等我正在擦桌子，有人嘴裡這樣叫我名字。
基本上，在這個世界沒有以出生地（應該是指小山）取名的平民（出身地を名乗る以外に平民に名字のないこの世界で），知道我名字的只有一個人例外
千葉セイジ（千葉誠治？）

一起被撞飛到這邊世界的，曾經的同年級學生。

“千葉，我在這店裡是春哦，好好叫。”
“啊，出（這裡是日本人不會叫不親近的人的名字，所以男主顯得扭扭捏捏ハ、ハル……ね），春啊。想這樣叫，盡可能這樣叫吧”
“怎麼說，角落可以嗎？”
“啊，嗯，平時那個座位吧。”
“哪個地方？”
“那，那個角落。”
“是，1名客人招～待。”

千葉一直不變的古怪的表情上，詭異的笑浮現了出來。
職業是叫“冒險者”，是在這個鎮上靠退治出現的怪物和探索來生存。每次碰到千葉，他臉就會變得稍微僵硬（ぽく，撲克臉？），沉悶的性格在哪都不容易改掉呢。一說話就讓人感到不舒服。

PDF第六頁：
同齡人中的話題都是中二病的出了名的時期，感覺相當痛苦的樣子呢。最近，他在這邊染紅的頭髮像凝固住的樣子再適合不過了。話說，帶上杯子那樣形狀的帽子看不到了呢。赤紅的護胸和護肩擋著，看不出來是普通人的體型。
宅男標準的帥氣和善良看起來大概有吧。但是不能理解的是，長了痘痘的連感受不到呢。（這裡可能是女主以為男主會向其他宅一樣長滿粉刺的臉或者是前世長了粉刺，但是在這裡看不出來。總之厚厚的面具隱藏起了不起眼的臉。(這裡應該是女主談論男主高中的時候）

直到我來到這個世界，沒有和這傢伙聯繫過。他在教室裡隱藏成空氣一部分（那樣不起眼？）

準備學園祭的時候一起出去買東西的那幫人里這傢伙也在，我最初注意到他是失控的卡車衝近的時候。
那時候直接叫我躲避的話應該就不會發生了（被撞死），結果他跑過來抱住我，兩個人都被撞死了。
話雖如此，也沒什麼辦法，這時候再談論誰先注意到被碾壓的事實也不會改變了吧。

“出…（男子害羞結巴，ハ、ハル)春，頭髮剪了嗎？"

“啊，嗯，有點礙事所以剪了，很奇怪嗎？”

本來是到下巴那裡的，打算剪完之後弄得蓬鬆，不過那樣的話就像以前的娃娃頭一樣了。更短一點也可以吧。
這邊的世界的人會騎馬，不過騎馬的時候女人會扎起頭髮來握住繮繩，看起來很傻的人也大把存在。不過是野蠻落後吧。
千葉一直把我從頭到臉到腳看，笑了。

本樓專用水樓，下一頁不知道什麼時候更新，會計社畜很苦逼，要考證要工作，時間不夠用。

今天的我穿著黑短的連衣裙，其他兩件橙色的連衣裙沒穿，千葉看不習慣吧。
“不奇怪喲，看起來像「空ダン」ふゆみん(空中跳舞的ふゆみん(人名)？)，不錯的感覺呢。”
“那是啥東東？”
“去年霸權番的第二女英雄。雖然是第二(大概是配角或者女二的意思)卻是人氣最高的呢。雖然是女英雄但是也是女僕呢”
“哼～千葉你喜歡女僕嗎？”
“啊，不，我不喜歡但是網絡上很有人氣呢。像蘿莉這種屬性網絡上人氣也很高的樣子呢。我，那個，雖然不是那樣，不是很懂這些東西，但是評價上堅強勇敢的性格，看到了也不會討厭呢，其他好的性格也有很多這種樣子呢”

“啊，嗯”
“但是，ふゆみん的特點是藍色，小春的頭髮如果也變成藍色的話我想會更像。還有，ふゆみん，基本上都是用敬語，偶爾會向主人公直接說“不行喲(だめだよ)”或者批評道“不行！(ダメろ”)說起來還有像バブ這種網絡上說的語言，超受歡迎的。”
來到這世界後和千葉說話，雖然不是很懂，倒也不是很無聊的話？(不確定，話しかしない，度了下好像是表不確定,求大佬指點)。
只因我不知道動漫的話題，肯定不會想和我搞好關係吧。這時候注意到柯南的話也只是笨蛋而已吧。為什麼那時候被這傢伙抱住(估計是被車撞的時候)，那裡只有性格陰暗的公主而已吧。(PDF第七頁，完)
接下來準備發車，很猛

“今天怎麼搞，上去嗎(二樓開房)？”
“啊，嗯，小春可以的話就行。”
“還是說，偶爾來個不同的小姐姐？”
“不，我沒說過那種話。”

千葉慌慌張張地揮手，臉都紅透了。
我在想，我為什麼會和來這種店付錢找小姐姐的原同學睡呢。
嘛，對我來說，接待客人才是重要的。我將有複雜的原因來這買(春)的千葉引導進第一間房間裡面。
裙子裡面，被偷看了。

“千葉也脫了吧。”
“誒？不幫我脫嗎？提供這種服務的店也有呢。”
“好，抬起手來。”

我脫*完內褲之後，開始脫起千葉那身麻煩而奇怪的衣服來。這期間，千葉目不轉睛盯著我的歐派和芒果(小！！！洞！！！)股間的金棒硬了起來。
他躺在床上後我也在他旁邊坐下來，然後撫摸他的金棒，“用嘴…”(這裡有個すっげ翻不出來，求大神)他小聲地說道。
我仿彿沒聽到的樣子，然後他就像大叔那樣“用嘴，用嘴”那樣糾纏不清地說著，我輕輕舔著。

“啊～嗯～”

千葉像個男大姐(大姐姐嬌吟，但是是男聲音，的那種感覺，大概)那樣發出聲音，身子向後仰(我覺得可能是男人感覺快忍不住，身子緊崩，那種感覺吧)。
沒怎麼舔這傢伙就突然在我口中蛇精，我快速地嘗到煮了然後冷卻了的奶密。(原文あたしはさっさとヨグの蜜を煮て冷ましたやつ)
第七頁，完。不過後面還有一串連著的，放下一頁

(這像潤###滑油那樣)的瓶子，手指放進去，顯擺似的粉色小@@@#洞已經濕了，把スキネ草鍊成的避*44孕藥放進去。

“(女主)捏，可以進去了嗎？我忍不住了。”

千葉有點高興的臉緩緩地“可以”似的點了點頭。
其他客人這時候都會怒著說“手給我放開”(意思就是叫女主不要用手擋著，讓金棒進去)，外行也很有趣呢。

“怎麼說，還是我在上？”
“嗯，隨小春喜歡。”

但是，話雖如此，千葉麻煩的地方是，我並不喜歡在上面，一直被$$$6騎。
眼神迷離，千葉的臉就像訴說著沒喝酒就醉了那樣。

“和我在一起的時候，工作時候不能做的相當色的事也可以做哦。”

第一次初####$體驗的時候，腰怎麼動的方法都不知道的千葉感覺好可怜，所以打算給他看示範。這傢伙的東西在我裡面，那時候我感覺變得很敏454**感。
這傢伙來這裡花70魯巴買我，而對女人什麼都不懂的樣子(應該是說沒性@經驗)。
他本人支支吾吾(不張嘴說話，理虧)說在中學的時候交過女朋友這毫無疑問是撒謊，處^*^*^*男畢業了，而且如果處%%%%*男丟了，現在干女孩子的方法全然不記得。靜靜躺著身體任人擺布。
男人也有性*99冷淡。比起啪9啪9啪更想自*&%$蔚。寄托於現實的自$%&*蔚目前也有。
我是技女，當然服！！務過這種對象。

第十頁：張開雙腳就能看到我的芒果(洞)。這個世界盛行剃光陰=毛之風，千葉沒剃自己麻煩的，我的光溜溜的那裡可以看到最棒的進入的狀態。
我啊，那種事很麻煩所以很快被插#進做了。
“啊，嗯，好大。”
“啊～”
(未完，第一部分)

千葉看起來像小學生那樣的包著皮的黏滑的小🐔🐔進去之後，キュって緊張起來。調子のいいときはこれだけでイッてくれるんだけど、フェラが足りなかったのか千葉は唇を噛んで堪えている。(腦子抽了，不懂怎麼翻譯)未完

“可以動嗎？捏，我可以動嗎？”
“嗯，啊。”
等不到千葉的回復，我的腰動了起來。我做著強調著胸，部的色=色的事。千葉手緊握著床單，兩腳崩直，像冷凍的屍體那樣說著令人討厭的事。
“哈～哈～不好，我想跟關口(男主宅友)他們說和小山做的事。”
看起來回到原來的世界之後，千葉會向他的宅友報告和我發生的事。
反過來，如果我和千葉的事暴露了的話，我想會我被踢出linegroup吧。錯不了，朋友都做不了。(第十頁，完)

　學校のこと思い出したら、マジ悲しくてつらくなる。友だちとか彼氏とかいて楽しかったのに、なんでこんな昔話みたいな世界で陰キャのために腰振ってんだ。

「小山めちゃくちゃエロい顔してる……俺のチンポで感じてる……ッ」

　つーか、あたしがこっちの世界に來るまで、隣のクラスの三代目系イケメンサッカー部と付き合ってたのコイツ知ってるくせに。
　そういうの込みで興奮してやがんだ。寢取ったつもりでいるんだ。誰がおまえなんかにバカヤロウ。
　唇を噛んで、あたしはエロい顔をする。

「あぁん、感じてるよぉっ。あたし、千葉に抱かれてるときが一番気持ちいい！」
「小山…っ、はあ、はあ、いいぜっ、もっと感じろよっ、うぅっ、仕事のことなんて、忘れてっ、俺に本當のおまえを見せろっ！」

　いや忘れたいわマジで。おまえも込みで全部忘れて帰りたい。
　でもこれが今の小山ハルの仕事なのだ。生活のためだから仕方ない。
　指を咥えて、蕩けた目して、わざとらしいイキ顔を千葉に見せてやる。

「イクっ、イッちゃう！　あん、だめ、あたしもうイッちゃう！」
「うっ、いいぞ、イけっ、オ、オラ！　俺も、もう！」
「あ、あぁぁぁん！」
「ううっ！」

　はい、イッた。
　７０ルバー分の精液が、あたしのマンコに支払われていく。



「はあ、はあ、どう……？　良かった？」
「あ、うん。すごい良かったー。千葉は？」
「あぁ、まあ」
「…………」
「まあ、良かった」
「ほんと？　うれしー」

　イライラすんなあ、コイツ。

「あのさ、そのうちでいいんだけど」
「ん？」

　千葉は、チラリとあたしのおっぱい見ながら言う。

「こんなとこ辭めて、違う仕事やってみない？」
「どんなの？」
「例えば、その、奴隷？」
「は？　何言ってんの？」
「あ、いや、こっちじゃそういう言葉ないから、その、奴隷ってあの、メイドさんみたいな意味で」
「なんであたしがメイドやんの。てか誰が雇ってくれんの？」
「……俺しかないじゃん」
「は？」
「いやだからさ、ハルが今の仕事辭めたいって言うなら、俺が雇ってもいいって話」

　そりゃ仕事は辭めたいけど、それって千葉があたしに『ご主人様』って呼ばせたいだけにしか聞こえない。
　マジて言ってるならコイツ本當にキモいんだけど、でも、少しだけお金の匂いもするっていうか。

「なに、冒険者ってそんなに儲かるの？」
「いや冒険者っていうか、俺は特別だから。前にも言ったしょ。俺のチート能力」

　前に聞いたかも知れないけど忘れた。
　正直にそう言うと、千葉は「おいおい」ってツッコミでおっぱい觸ったからイラッとした。

「あんま人に知られたら妬まれるから、ハルも誰にも言うなよ」

　と言って嬉しそうに千葉は解説してくれた。
　この世界には普通の人には見えないけどレベルとかスキルとかパラメータが存在して、それが個人の能力とか強さの基準値になる。
　中でもスキルはその人の個性であり先天的なもの。
　とても重要な才能で、レベル上位者でもスキル次第では下位に負けることもある。多くの人には１個しかない貴重な才能だが、それを活かせている者も少ない。なぜなら、さっきも言ったようにレベルやスキルは本人の目に見えないし自覚も出來ないから。
　そのへん、あたしたちはこっちの世界に暴走トラックで運ばれたときに、ノリの軽い神様にレクチャー受けたから知ってるはずだった。
　だけど妙に千葉がテンション高くて初対面の神様とも仲良く漫才してたみたいだから、あたしはその寒いノリを引き気味で聞いてただけだったのだ。なのでうっすら忘れてた。
　千葉はその神様に気に入られたのか、良いスキルを貰ったそうだけど。

「じつは３つもあるんだ。『経験値１６倍』と『狀態異常無効』と『攻撃魔法無効』だよ。ぶっちゃけ最強」
「へー」

　そういうのあたしが聞いてもよくわからない。
　チートって、つまり何もしなくても強い人ってことなんだろうか。だとしたら、それは確かにズルいよね。妬まれたらいい。

「ま、そのうち俺の噂をどっかで聞くはずだから、それでわかると思うよ。最近闘技場とかにも顔出すようになったから。ハルなら俺の知り合いだって自慢してもいいし」
「はあ」
「まだ上位の連中には追いつかないけど、常人の１６倍の早さで成長してるからすぐ抜くし。モンスター狩りも結構深いとこまでやってるから、賞金以外にも収入結構あるんだ」
「え、つまり千葉って金持ち？」
「まあ、少しはね」

　意外～。
　そういうことは早く言え。

「じゃあ、延長してく？」
「え？」
「つーか延長してくれたら何かサービスするけど、どう？」
「えっと、じゃあキスする？」

　うえ～っ、キスかぁ。
　千葉はしつこいからなあ。でも。

「いいよ。しよ」

　これも売り上げのためなのだ。
　元同級生のクソ陰キャに唇が腫れるくらいチューされても我慢の娼婦。
　それがこの世界での、あたしの新しい生き方。

「ん、ちゅっ、ハル、んっ、俺、いつか魔王倒して、國民の英雄になっても、ちゅぶっ、おまえのこと捨てたりしないから。はぁ、はぁ、んんっ」

　まあでも、これでちょっとは６位に近づいたんじゃないかなー。
　明日は少しいいメシでも食いに行くかと思いながら、キスの途中であくびをごまかす。
