這邊世界的料理大部分都是味道重而且油脂厚，即便是男人們喜歡，我也不太能接受。
但是如果去外面吃飯的話，大部分的客人都是男人，而且基本都是冒險者，完全看不到為了出來開心吃飯的女生。
來客9成都是男人的話，菜單也就變得偏向男人了。我一邊啃著漫畫裡那種帶骨頭的肉一邊這樣想著。

“這樣的話，如果開一家女性偏好的時尚外觀和菜單的餐廳，豈不是會很賺錢嗎？我的腦中閃過了這個念頭。”
“嗯，所以說，小春經常一個人在外面吃飯啊。”
“誒？”
我一邊拍打著毛巾，一邊和好友露特順著今天想到的事，她有點被我驚到了。
“只有女的在外面吃飯什麼的，被madam發現了會被罵的，有男人一起陪著的話會比較好喲。”
我和千葉被暴走的卡車送到的這個世界，是個非常男尊女卑的世界，和我這個在平成年間出生的人非常合不來。明明想就是做普通的事，經常莫名其妙地就會突然被人發火。
只有女性在外面吃飯，是被認為很羞恥的事情。這樣說來，要開女性都覺得很時髦的咖啡店是件沒有意義的事。這樣一來普通地一個人吃飯的我挺羞恥的。

“但是我就是喜歡小春的這種地方呢。總感覺你會做出些什麼有意思事情。”

“你能懂啊。學校裡也有搗亂的人。”

“誒？你還如果學校啊，那你為什麼還要干這份工作呢？”

“這個嘛，總之發生了很多事。。。”

“啊，不好意思，我沒怎麼聽說過你的事，對不起。”

“不是，怎麼說呢，因為回不了家，所以我才自願做這事的，也沒什麼特別的理由，不用在意。”

雖然露比醬只比我大一歲，但是她是已經工作了三年的前輩，告訴了我很多事的好孩子，雖然有時候對我的不懂世事有些驚訝，但是和我能好好相處，頭髮是那種蓬鬆的粉紅色，總之是個很可愛的孩子。
“是這樣的啊。我的父母把我賣掉了，因為我有兩個姐姐，還有個弟弟，我有點礙事呢。”

“誒，你才是很慘的一方啊。”

“這是很常見的事啊。”

總覺得這兒真是女性難以生存的世界啊。
千葉擁有著自己特有的作弊技能，可以像個笨蛋一樣大叫“世界萬歲最爽”，但是來到這個世界的其他同級生他又怎麼想呢？有些在最底層生存的。
說著像執事一樣，做我的奴隷或者女僕就好了。不管是那還是死我都討厭。 那傢伙絕對會得意忘形的對我提著很多過分的要求。而且那些絕對是我即便是死也不想做的可怕的事情。
“你們別光說話，快幹活。如果活幹完了，請來收拾廚房。”

“好～”

但是，比起在這種地方消耗著身體，還不如在熟人那兒扮成女僕說著“喵喵”去侍奉他。
啊～嘛，總之先試著向每月銷售額的第三位衝擊。如果成功了的話，我再考慮考慮吧。
“小春，扔下垃圾吧”

“好的好的”

抱著大包的物件向外面走時，有人看著我這兒。是個很大塊頭的傢伙，被發現後面紅耳赤地離去了。大白天在繁華街走的人也不少，但是那個大身板的傢伙特別明顯。
明明還沒開店，他在那做什麼呢？

“小春，你在幹啥呢？開始舞台排練了喲。”
“好的好的。”
因為我很忙，這種不是客人的男人，我沒時間和他玩捉迷藏。開店前有很多事要做。
“只會在晚上開的甜蜜的話～~”（唱歌）
我姑且在店裡偶爾會進行舞台表演，以會唱歌的孩子和會樂器的孩子為中心，幾乎全員都要參與。
順便一說，我在高中的時候是有名的音痴，在卡拉OK負責瘋狂跳舞，所以謝絕了演唱。

但是幸運的是，我在學園祭的舞台上本來就有著大展才藝的預訂，負責在舞台上展示技藝來活躍氣氛，這項技術已經印刻在我的腦子裡了。
這麼說來在那邊的世界裡，學園祭的日子早就結束了吧，我們班的活動在我們兩個人死後有好好的舉辦了吧。如果冷場了的話就對不起了。不過如果氣氛高漲的話，還是挺讓人不爽的。
“小春，今天也幹的不錯，正式上場就拜託你了。”
“好的”
我們的歌姬西克拉斯（銷售額第三位）對我打著招呼，光榮至極。但是，總有一天，你的位置終將由我收下。
“撒，大家，差不多該開張了”
“歡迎光臨！”
日暮降臨，店開門了。在繁華街向裡走一點就是酒廠兼快樂天的“夜想青貓亭”，因為富有魅力的女孩很多，質量很高，所以廣受好評，一開店，馬上就坐滿了賓客。

“喲，小春。還是那樣緊致的hip啊”
“討厭，不要。想摸的話就付70塊錢。”
“不好意思，今天我只有酒錢了。”
常客都一起來了，開始一邊被摸屁股，一邊做服務員的工作了。
喂！小費都沒帶，就摸別人的屁股是怎麼回事。
剛才的大叔一邊神情恍惚地摸著克拉斯的屁股，一邊說著“不錯啊”。
可惡，我還在成長期中，馬上就能長成美*的。手上端著四杯酒橫穿過大廳。
一來到店裡就說著“去二樓吧”的失禮的傢伙也就只有千葉了。用酒和料理填飽肚子，好好地把錢留在酒館，這才是男人該有的禮儀。雖然在大廳服務是酒廠小姐的基本工作，下次我想在廚房裡工作看看啊。差不多，我也該記一下料理的制作方法了，不管怎麼說，如果哪一天不能在外面吃飯就糟了。
“歡迎光臨！”以諂媚的姿態迎接客人，但是那個胖子，是個有點眼熟的胖子。啊咧？是白天在店外的那個胖子。

“那個。。。”

胖子用手絹擦著他那滿身的大汗，感覺就像相撲部的臉漲的通紅。
總之先笑著說“是您一個人嗎？”地將他帶入座位上。他這體型坐在吧台上太勉強了，讓他坐窗戶邊上的單人座太浪費了，這個座位我只想讓帥哥坐。
“如果您決定好點些什麼的話，請叫我一聲。”

今天穿的少橙色的連衣裙，雖然露出度比較低，但是可愛度上升了。為了給人留下印象，我會輕輕地撩著裙子搖著屁股退場。我把托盤的背面當成鏡子來觀察那胖子的樣子。果然，那傢伙的視線牢牢地盯我的屁股。哼哼，這就上鈎了。
雖然在那之後，我注意到那胖子的視線直直地看著我這兒，我忙著給其他的客人服務，沒空去管他。但是那個胖子貌似不擅長對女性搭話，所以到現在都沒下單，沒辦法，只有我上了。
“決定好要點什麼了嗎？”

“那個，我，這個。。。。”

果然是相撲部的啊
“名字”

“誒？”

“請告訴我你的名字。”

正如所料，是個很年輕的人。大概和我的年齡差不多，是個十多歲的人。

雖然是胖子，但是穿的衣服不差，看不出來他是自己掙錢的樣子，大概父母是有錢人吧。一個人到這個店的花銷大概是零花錢吧。
“咳，哼”

我拉著把椅子坐到他的面前。

“10塊錢”

“誒？”

“和女生一起歡快地聊天。如果想讓我和你坐一張桌子的話，我就收你10塊錢每半小時。”

“啊，誒？”

在和他錯身的時候，我瞄到他的錢包有10塊錢。
咳哼，咳哼！
“小春，這邊的客人要他常喝的冰啤酒，我抽不開身。”

“好的~”

“餓，那個。。。”

“順便說一下，女生陪你喝的飲料費也算在你的帳上，請多指教了。”

“好，好的。這沒什麼。。。”

“我叫小春。”

爽快地伸出右手，相撲部的傢伙驚慌失措地看著我。過了會兒，我直接用雙手握著他那像戴著手套的手。胖子發出“唔誒”的怪叫臉變得通紅，我輕輕的撫摸著他的手，並用向上的目光，楚楚可怜的對他笑。
“請多指教了，相撲部？”

“那，那個，我的名字叫杰索爾·布拉嘉。”

“那是什麼，還不如叫相撲部算了。叫相撲部絕對很合適你。吶，我就叫你相撲部吧。”

“餓，行，隨你吧。。。”

　相撲部は汗をタラタラ、顔をカンカンにしている。
　こういうの久しぶり。ピュアもんのラブ。中學のときとか、たまにこういうのにコクられたりしたなー。
　ちなみにこの世界、女なんて酒のついでってのが當たり前なくらいに男尊＆女卑が仕事しているので、あたしみたいな娼婦も底辺といえば底辺だけど、まあざっくり『水商売のお姉さん』みたいなポジションと思ってていい。
　もちろん人によっちゃあゴミみたいに言われるけど、童貞くんにとっては憧れの大人の女性に見られちゃったりするわけよ～。
　さらりと髪を流して、あたしは思わせぶりな笑みを浮かべる。
　相撲部はかっと赤くなって下を向く。
　ふふっ。どう、あたしの大人の色気は？

「ねえ。君はどこであたしのこと見つけてくれたの？」
「う、うちの食堂でまんが肉を食べてるとこ見て、こんなに豪快に肉を食べる女性は初めてだなって思って、しかも１人で……」
「あたしの食いっぷりはどうでもいいだろ、バカバカ！」

　思い出して赤くなる顔を両手で隠す。
　肉にむしゃぶりついてる姿で惚れられたのなら仕方ない。
　大人の女ぶるのはやめる。

「へー、じゃあスモーブの家はあのレストランってか食堂なんだ？　大通りの大っきい店だよね？　あれ親の店？　めっちゃ美味かったよー」
「は、はい。ありがとうございます」

　相撲部は、汗をふきふき嬉しそうに笑う。
　恥も外聞もなくいろいろ食べ歩いたけど、あそこが一番肉の分厚い店だった。そして肉好きな男連中で大繁盛していた。
　どおりで息子のお財布も分厚いはずですなあ。
　さりげなく身辺調査するような質問をして、ウソではないことは何となくわかった。ボンボンのデブデブだ。美味しい客だ。
　あたしはさらに、さりげなーく相撲部の足に自分の足を絡める。

「え、あ、あの？」
「ねえ、どうする？　おしゃべりだけでいいの？　もうすぐ時間だけど」

　ちなみにおしゃべりタイムに延長はない。ガールズバーじゃないんだ。トークよりも體を売れってのがうちの方針。

「ちなみにあたしは１発７０ルバー。うちの店では安い方だよ。でも、どんなお客さまにも全身全霊でサービスするし、コスパは最高レベルと自負してる。あなたが今後もあたしとお付き合いしてくれるなら、サービスは増やしていくけど？」
「え、あ、あの……」

　このときのあたしは、まさに獲物を狙う鷹の目だったと後にルペちゃんが言う。
　相撲部は、ちょっとあたふたして、真っ赤になって財布を出す。しかしそのタイミングで、他の女の子があたしを呼ぶ。

「ハルちゃん、ご指名ー」

　さっきあたしの尻を觸ったおっさんが、他のお客さんと遊んでた賭け事に勝ったらしく、７０ルバーを振り上げて笑ってた。
　相撲部は、財布を握りしめて顔を伏せてしまった。

「……２階に上がるまでなら勝負できるよ。７５出してくれたら、あっち斷るけど」

　でも相撲部は、恥ずかしそうに首を橫に振る。見ててかわいそうになるくらい膝を震わせていた。

「次、もしその気になったらあたしを買ってね」

　胸チラ見せて身を乗り出して、相撲部に耳打ちする。

「あんたのドーテイ、あたしが予約したから」

　コクコクと太ったダルマみたいに真っ赤な相撲部が頷く。
　あたしは、薄汚い顔したおっさんに笑顔で「うれしー！」と両手を広げる。


＊


　２階の扉を閉めた瞬間、おっさんはあたしを突き飛ばしてベッドに転がした。
　そして、あたしの上に跨がってワンピを両手で摑む。

「服、２枚しかないから破くなら弁償して」

　おっさんはニヤって笑って、「そうか悪ぃな」と手を離す。そして、「さっさと脫げや」とベッドの上であぐらをかく。
　このおっさんは女を亂暴に抱くのが好きなんだ。最初にやられたときは、首絞められて死ぬかと思った。気を失いそうになってるあたしの顔見ながらたっぷり中出ししていった。
　でも、そういうのは珍しい話じゃない。こっちの世界では。というか、この仕事では。
　新人だからナメられてたんだ。

「首絞めも禁止。そういうのしたいなら追加で２０ルバー。マダムにもこの値段で許可貰ってるから」
「へいへい」

　おっさんは聞いてるのか聞いてないのか、適當な返事をして靴下を脫ぐ。
　むっと男臭い匂いが広がる。

「ケツ出せや」

　そしてケツ好き。
　お気に入りのシクラソさんの尻は１発１５０ルバーと高額なので、買えない夜はまだ新人でケツの青いあたしを青田買いしてくれるのだ。
　四つんばいになって、おっさんに尻を突き出す。ジロジロとケツの穴から自慢のピンクいマンコを眺めて、「へっ」と笑って尻を叩く。

「シケた尻だな」

　叩かれるくらいなら我慢する。我慢しろって言われてる。そのうち良くなるからって。
　娼婦は道具だ。
　千葉みたいにとことん奉仕させる男もいれば、好き勝手に亂暴するヤツもいる。どっちかと言えば後者が多い。
　向こうの世界でも円やってたけど、ロリ時代だったあたしを異常に可愛がったり、オモチャでイジるだけだったり変な男はいても、殺されるかってくらい亂暴するヤツはいなかった。Ｓっぽく振る舞う彼氏もたくさんいたけど、エッチは普通に淡泊なヤツがほとんどだったし。
　こっちの世界の女の価値は低い。あたしみたいのはいくらでも換えが利く。ぶっ壊してもお釣りが出るぐらいに。

「いっ！」

　また尻を叩かれる。このおっさんの前戯は尻叩きだ。プロはこれでも濡らすんだろうけど、あたしはマジ絶対無理。育ちが違うから。

「おじさん、ごめんっ」

　バチンバチン叩かれながら、あたしはおっさんにお願いする。

「ごめん、ヨグ（ローション）塗るから、ちょっと待って」
「気合いで濡らせや、バカヤロウ」
「ごめんっ、本當ごめんなさい、だから、塗らせて、お願いっ」
「けっ！」

　四つんばいの格好で、マンコにローションを塗る。ケツがひりひりする。
　スキネ草を塗る前に突っ込もうとするおっさんに「マジやめて」って言いながら、いつもより若干多めに塗っておく。
　このおっさん、チンポでかくて怖いんだ。

「おらっ！」

　そいつを自慢したいのか、遠慮なしに一気に全部突っ込んでくる。
　お腹の奧が重たくなる。橫に広げられて痛い。それが動き出すと息が詰まっちゃう感じになる。

「あっ!?」

　そんでやっぱり、尻も叩かれる。
　もう叩かれすぎてだんだん麻痺してきて、痛いんだか何だかわからなくなる。
　でかいチンポにゴツゴツされるのも、麻痺して何だかわからなくなっていく。

「あっ、あんっ、あんっ」

　頭がボーッとなって、自分の出してる聲も他人みたいに聞こえる。
　てかあたし、何でこんなに可愛い聲出してんだ？　まるで感じてるみたいじゃん。

「あーっ、あんっ、あんっ、あぁんっ！」

　つーかこれ、演技じゃないし。何でこんなおっさんにイイ聲聞かせてんだよ。プロなのかよ。
　そしたらおっさん、調子に乗ってあたしの首に手をかけてきた。

「……首絞め２０ルバー……」

　なんとか言ってやった。
　するとおっさんは、「へっ」と笑ってベッドに大きなコインを２個投げた。
　２０ルバー。ボロ勝ちしてんじゃねぇよ。クソ親父。
　あたしの首に遠慮ない圧力がかかって、舌が勝手に出る。

「や、やめ……」
「てめえで付けた値段だろ？　ガタガタ言わねえでマンコ絞めろや」
「ぐっ、えっ、やめっ」

　後ろから首絞められる恐怖と苦しさに涙がポロポロ出る。そしたらおっさんのチンポがますますでかくなって、ていうかあたしのマンコが絞まってるのかもしれないけど、ギュウギュウきつくなっていく。
　息が苦しくてヒューヒューいってるあたしの耳元で、おっさんが笑う。

「男をナメるからだ、バカヤロウ。死なねえように気合い入れろよ」

　おっさんはあたしに覆い被さるようにして、首絞めながら腰をガンガン降る。
　頭の中が真っ白になって、必死に空気を求めて喘ぐ。

「おらぁ！」

　すごい力で首絞められて、「やばい」と思ったらおっさんは射精始めてた。必死に歯を食いしばって、ギリギリ意識失う寸前までがんばって、そして射精の終わったおっさんにベッドに捨てられる。
　ゲホゲホむせて、唾だらだら流して、マンコからはおっさんの精液が垂れて、最悪で。

「おう、悪かったな」

　おっさんは笑って、あたしの尻をペチペチと叩く。


＊


　シャワーを浴びて、おっさんの手の跡が殘った首元にはリボンを巻いて店に戻った。

「いらっしゃいませ〜、夜想の青貓亭にようこそ！」

　相撲部はまだ１人でちびちび飲んでて、あたしの顔を見て何か話したそうにしてたけど、無視して他のお客の接待に回る。
　おしゃべりタイムは終わったし、あたしを買わないのならもうしてあげられるサービスはない。
　次の客を探して、あたしは店中に愛想を振りまくのだ。
