这边世界的料理大部分都是味道重而且油脂厚，即便是男人们喜欢，我也不太能接受。
但是如果去外面吃饭的話，大部分的客人都是男人，而且基本都是冒险者，完全看不到为了出来开心吃饭的女生。
来客9成都是男人的話，菜单也就变得偏向男人了。我一边啃着漫画裡那种带骨头的肉一边这样想着。

“这样的話，如果开一家女性偏好的时尚外观和菜单的餐厅，岂不是会很赚钱吗？我的脑中闪过了这个念头。”
“嗯，所以说，小春经常一个人在外面吃饭啊。”
“诶？”
我一边拍打着毛巾，一边和好友露特顺着今天想到的事，她有点被我惊到了。
“只有女的在外面吃饭什麼的，被madam發现了会被骂的，有男人一起陪着的話会比较好哟。”
我和千叶被暴走的卡车送到的这个世界，是个非常男尊女卑的世界，和我这个在平成年间出生的人非常合不来。明明想就是做普通的事，经常莫名其妙地就会突然被人發火。
只有女性在外面吃饭，是被认为很羞耻的事情。这样说来，要开女性都觉得很时髦的咖啡店是件没有意义的事。这样一来普通地一个人吃饭的我挺羞耻的。

“但是我就是喜欢小春的这种地方呢。总感觉你会做出些什麼有意思事情。”

“你能懂啊。学校裡也有捣乱的人。”

“诶？你还如果学校啊，那你为什麼还要干这份工作呢？”

“这个嘛，总之發生了很多事。。。”

“啊，不好意思，我没怎麼听说过你的事，对不起。”

“不是，怎麼说呢，因为回不了家，所以我才自愿做这事的，也没什麼特别的理由，不用在意。”

虽然露比酱只比我大一岁，但是她是已经工作了三年的前辈，告诉了我很多事的好孩子，虽然有时候对我的不懂世事有些惊讶，但是和我能好好相处，头髮是那种蓬鬆的粉红色，总之是个很可爱的孩子。
“是这样的啊。我的父母把我卖掉了，因为我有两个姐姐，还有个弟弟，我有点碍事呢。”

“诶，你才是很惨的一方啊。”

“这是很常见的事啊。”

总觉得这儿真是女性难以生存的世界啊。
千叶拥有着自己特有的作弊技能，可以像个笨蛋一样大叫“世界万岁最爽”，但是来到这个世界的其他同级生他又怎麼想呢？有些在最底层生存的。
说着像执事一样，做我的奴隷或者女仆就好了。不管是那还是死我都讨厌。 那傢伙绝对会得意忘形的对我提着很多过分的要求。而且那些绝对是我即便是死也不想做的可怕的事情。
“你们别光说話，快干活。如果活干完了，请来收拾厨房。”

“好～”

但是，比起在这种地方消耗着身体，还不如在熟人那儿扮成女仆说着“喵喵”去侍奉他。
啊～嘛，总之先试着向每月销售额的第三位冲击。如果成功了的話，我再考虑考虑吧。
“小春，扔下垃圾吧”

“好的好的”

抱着大包的物件向外面走时，有人看着我这儿。是个很大块头的傢伙，被發现後面红耳赤地离去了。大白天在繁华街走的人也不少，但是那个大身板的傢伙特别明显。
明明还没开店，他在那做什麼呢？

“小春，你在干啥呢？开始舞台排练了哟。”
“好的好的。”
因为我很忙，这种不是客人的男人，我没时间和他玩捉迷藏。开店前有很多事要做。
“只会在晚上开的甜蜜的話～~”（唱歌）
我姑且在店裡偶尔会进行舞台表演，以会唱歌的孩子和会乐器的孩子为中心，幾乎全员都要参与。
顺便一说，我在高中的时候是有名的音痴，在卡拉OK负责疯狂跳舞，所以谢绝了演唱。

但是幸运的是，我在学园祭的舞台上本来就有着大展才艺的预订，负责在舞台上展示技艺来活跃气氛，这项技术已经印刻在我的脑子裡了。
这麼说来在那边的世界裡，学园祭的日子早就结束了吧，我们班的活动在我们两个人死後有好好的举办了吧。如果冷场了的話就对不起了。不过如果气氛高涨的話，还是挺让人不爽的。
“小春，今天也干的不错，正式上场就拜託你了。”
“好的”
我们的歌姬西克拉斯（销售额第三位）对我打着招呼，光荣至极。但是，总有一天，你的位置终将由我收下。
“撒，大家，差不多该开张了”
“欢迎光临！”
日暮降临，店开门了。在繁华街向裡走一点就是酒厂兼快乐天的“夜想青猫亭”，因为富有魅力的女孩很多，质量很高，所以广受好评，一开店，马上就坐满了宾客。

“哟，小春。还是那样紧致的hip啊”
“讨厌，不要。想摸的話就付70块钱。”
“不好意思，今天我只有酒钱了。”
常客都一起来了，开始一边被摸屁股，一边做服务员的工作了。
喂！小费都没带，就摸别人的屁股是怎麼回事。
刚才的大叔一边神情恍惚地摸着克拉斯的屁股，一边说着“不错啊”。
可恶，我还在成长期中，马上就能长成美*的。手上端着四杯酒横穿过大厅。
一来到店裡就说着“去二楼吧”的失礼的傢伙也就只有千叶了。用酒和料理填饱肚子，好好地把钱留在酒馆，这才是男人该有的礼仪。虽然在大厅服务是酒厂小姐的基本工作，下次我想在厨房裡工作看看啊。差不多，我也该记一下料理的制作方法了，不管怎麼说，如果哪一天不能在外面吃饭就糟了。
“欢迎光临！”以谄媚的姿态迎接客人，但是那个胖子，是个有点眼熟的胖子。啊咧？是白天在店外的那个胖子。

“那个。。。”

胖子用手绢擦着他那满身的大汗，感觉就像相扑部的脸涨的通红。
总之先笑着说“是您一个人吗？”地将他带入座位上。他这体型坐在吧台上太勉强了，让他坐窗户边上的单人座太浪费了，这个座位我只想让帅哥坐。
“如果您决定好点些什麼的話，请叫我一声。”

今天穿的少橙色的连衣裙，虽然露出度比较低，但是可爱度上升了。为了给人留下印象，我会轻轻地撩着裙子摇着屁股退场。我把托盘的背面当成镜子来观察那胖子的样子。果然，那傢伙的视线牢牢地盯我的屁股。哼哼，这就上钩了。
虽然在那之後，我注意到那胖子的视线直直地看着我这儿，我忙着给其他的客人服务，没空去管他。但是那个胖子貌似不擅长对女性搭話，所以到现在都没下单，没办法，只有我上了。
“决定好要点什麼了吗？”

“那个，我，这个。。。。”

果然是相扑部的啊
“名字”

“诶？”

“请告诉我你的名字。”

正如所料，是个很年轻的人。大概和我的年龄差不多，是个十多岁的人。

虽然是胖子，但是穿的衣服不差，看不出来他是自己挣钱的样子，大概父母是有钱人吧。一个人到这个店的花销大概是零花钱吧。
“咳，哼”

我拉着把椅子坐到他的面前。

“10块钱”

“诶？”

“和女生一起欢快地聊天。如果想让我和你坐一张桌子的話，我就收你10块钱每半小时。”

“啊，诶？”

在和他错身的时候，我瞄到他的钱包有10块钱。
咳哼，咳哼！
“小春，这边的客人要他常喝的冰啤酒，我抽不开身。”

“好的~”

“饿，那个。。。”

“顺便说一下，女生陪你喝的饮料费也算在你的帐上，请多指教了。”

“好，好的。这没什麼。。。”

“我叫小春。”

爽快地伸出右手，相扑部的傢伙惊慌失措地看着我。过了会儿，我直接用双手握着他那像戴着手套的手。胖子發出“唔诶”的怪叫脸变得通红，我轻轻的抚摸着他的手，并用向上的目光，楚楚可怜的对他笑。
“请多指教了，相扑部？”

“那，那个，我的名字叫杰索尔·布拉嘉。”

“那是什麼，还不如叫相扑部算了。叫相扑部绝对很合适你。呐，我就叫你相扑部吧。”

“饿，行，随你吧。。。”

　相撲部は汗をタラタラ、顔をカンカンにしている。
　こういうの久しぶり。ピュアもんのラブ。中学のときとか、たまにこういうのにコクられたりしたなー。
　ちなみにこの世界、女なんて酒のついでってのが当たり前なくらいに男尊＆女卑が仕事しているので、あたしみたいな娼婦も底辺といえば底辺だけど、まあざっくり『水商売のお姉さん』みたいなポジションと思ってていい。
　もちろん人によっちゃあゴミみたいに言われるけど、童貞くんにとっては憧れの大人の女性に見られちゃったりするわけよ～。
　さらりと髪を流して、あたしは思わせぶりな笑みを浮かべる。
　相撲部はかっと赤くなって下を向く。
　ふふっ。どう、あたしの大人の色気は？

「ねえ。君はどこであたしのこと見つけてくれたの？」
「う、うちの食堂でまんが肉を食べてるとこ見て、こんなに豪快に肉を食べる女性は初めてだなって思って、しかも１人で……」
「あたしの食いっぷりはどうでもいいだろ、バカバカ！」

　思い出して赤くなる顔を両手で隠す。
　肉にむしゃぶりついてる姿で惚れられたのなら仕方ない。
　大人の女ぶるのはやめる。

「へー、じゃあスモーブの家はあのレストランってか食堂なんだ？　大通りの大っきい店だよね？　あれ親の店？　めっちゃ美味かったよー」
「は、はい。ありがとうございます」

　相撲部は、汗をふきふき嬉しそうに笑う。
　恥も外聞もなくいろいろ食べ歩いたけど、あそこが一番肉の分厚い店だった。そして肉好きな男連中で大繁盛していた。
　どおりで息子のお財布も分厚いはずですなあ。
　さりげなく身辺調査するような質問をして、ウソではないことは何となくわかった。ボンボンのデブデブだ。美味しい客だ。
　あたしはさらに、さりげなーく相撲部の足に自分の足を絡める。

「え、あ、あの？」
「ねえ、どうする？　おしゃべりだけでいいの？　もうすぐ時間だけど」

　ちなみにおしゃべりタイムに延長はない。ガールズバーじゃないんだ。トークよりも体を売れってのがうちの方針。

「ちなみにあたしは１発７０ルバー。うちの店では安い方だよ。でも、どんなお客さまにも全身全霊でサービスするし、コスパは最高レベルと自負してる。あなたが今後もあたしとお付き合いしてくれるなら、サービスは増やしていくけど？」
「え、あ、あの……」

　このときのあたしは、まさに獲物を狙う鷹の目だったと後にルペちゃんが言う。
　相撲部は、ちょっとあたふたして、真っ赤になって財布を出す。しかしそのタイミングで、他の女の子があたしを呼ぶ。

「ハルちゃん、ご指名ー」

　さっきあたしの尻を触ったおっさんが、他のお客さんと遊んでた賭け事に勝ったらしく、７０ルバーを振り上げて笑ってた。
　相撲部は、財布を握りしめて顔を伏せてしまった。

「……２階に上がるまでなら勝負できるよ。７５出してくれたら、あっち断るけど」

　でも相撲部は、恥ずかしそうに首を横に振る。見ててかわいそうになるくらい膝を震わせていた。

「次、もしその気になったらあたしを買ってね」

　胸チラ見せて身を乗り出して、相撲部に耳打ちする。

「あんたのドーテイ、あたしが予約したから」

　コクコクと太ったダルマみたいに真っ赤な相撲部が頷く。
　あたしは、薄汚い顔したおっさんに笑顔で「うれしー！」と両手を広げる。


＊


　２階の扉を閉めた瞬間、おっさんはあたしを突き飛ばしてベッドに転がした。
　そして、あたしの上に跨がってワンピを両手で掴む。

「服、２枚しかないから破くなら弁償して」

　おっさんはニヤって笑って、「そうか悪ぃな」と手を離す。そして、「さっさと脱げや」とベッドの上であぐらをかく。
　このおっさんは女を乱暴に抱くのが好きなんだ。最初にやられたときは、首絞められて死ぬかと思った。気を失いそうになってるあたしの顔見ながらたっぷり中出ししていった。
　でも、そういうのは珍しい話じゃない。こっちの世界では。というか、この仕事では。
　新人だからナメられてたんだ。

「首絞めも禁止。そういうのしたいなら追加で２０ルバー。マダムにもこの値段で許可貰ってるから」
「へいへい」

　おっさんは聞いてるのか聞いてないのか、適当な返事をして靴下を脱ぐ。
　むっと男臭い匂いが広がる。

「ケツ出せや」

　そしてケツ好き。
　お気に入りのシクラソさんの尻は１発１５０ルバーと高額なので、買えない夜はまだ新人でケツの青いあたしを青田買いしてくれるのだ。
　四つんばいになって、おっさんに尻を突き出す。ジロジロとケツの穴から自慢のピンクいマンコを眺めて、「へっ」と笑って尻を叩く。

「シケた尻だな」

　叩かれるくらいなら我慢する。我慢しろって言われてる。そのうち良くなるからって。
　娼婦は道具だ。
　千葉みたいにとことん奉仕させる男もいれば、好き勝手に乱暴するヤツもいる。どっちかと言えば後者が多い。
　向こうの世界でも円やってたけど、ロリ時代だったあたしを異常に可愛がったり、オモチャでイジるだけだったり変な男はいても、殺されるかってくらい乱暴するヤツはいなかった。Ｓっぽく振る舞う彼氏もたくさんいたけど、エッチは普通に淡泊なヤツがほとんどだったし。
　こっちの世界の女の価値は低い。あたしみたいのはいくらでも換えが利く。ぶっ壊してもお釣りが出るぐらいに。

「いっ！」

　また尻を叩かれる。このおっさんの前戯は尻叩きだ。プロはこれでも濡らすんだろうけど、あたしはマジ絶対無理。育ちが違うから。

「おじさん、ごめんっ」

　バチンバチン叩かれながら、あたしはおっさんにお願いする。

「ごめん、ヨグ（ローション）塗るから、ちょっと待って」
「気合いで濡らせや、バカヤロウ」
「ごめんっ、本当ごめんなさい、だから、塗らせて、お願いっ」
「けっ！」

　四つんばいの格好で、マンコにローションを塗る。ケツがひりひりする。
　スキネ草を塗る前に突っ込もうとするおっさんに「マジやめて」って言いながら、いつもより若干多めに塗っておく。
　このおっさん、チンポでかくて怖いんだ。

「おらっ！」

　そいつを自慢したいのか、遠慮なしに一気に全部突っ込んでくる。
　お腹の奥が重たくなる。横に広げられて痛い。それが動き出すと息が詰まっちゃう感じになる。

「あっ!?」

　そんでやっぱり、尻も叩かれる。
　もう叩かれすぎてだんだん麻痺してきて、痛いんだか何だかわからなくなる。
　でかいチンポにゴツゴツされるのも、麻痺して何だかわからなくなっていく。

「あっ、あんっ、あんっ」

　頭がボーッとなって、自分の出してる声も他人みたいに聞こえる。
　てかあたし、何でこんなに可愛い声出してんだ？　まるで感じてるみたいじゃん。

「あーっ、あんっ、あんっ、あぁんっ！」

　つーかこれ、演技じゃないし。何でこんなおっさんにイイ声聞かせてんだよ。プロなのかよ。
　そしたらおっさん、調子に乗ってあたしの首に手をかけてきた。

「……首絞め２０ルバー……」

　なんとか言ってやった。
　するとおっさんは、「へっ」と笑ってベッドに大きなコインを２個投げた。
　２０ルバー。ボロ勝ちしてんじゃねぇよ。クソ親父。
　あたしの首に遠慮ない圧力がかかって、舌が勝手に出る。

「や、やめ……」
「てめえで付けた値段だろ？　ガタガタ言わねえでマンコ絞めろや」
「ぐっ、えっ、やめっ」

　後ろから首絞められる恐怖と苦しさに涙がポロポロ出る。そしたらおっさんのチンポがますますでかくなって、ていうかあたしのマンコが絞まってるのかもしれないけど、ギュウギュウきつくなっていく。
　息が苦しくてヒューヒューいってるあたしの耳元で、おっさんが笑う。

「男をナメるからだ、バカヤロウ。死なねえように気合い入れろよ」

　おっさんはあたしに覆い被さるようにして、首絞めながら腰をガンガン降る。
　頭の中が真っ白になって、必死に空気を求めて喘ぐ。

「おらぁ！」

　すごい力で首絞められて、「やばい」と思ったらおっさんは射精始めてた。必死に歯を食いしばって、ギリギリ意識失う寸前までがんばって、そして射精の終わったおっさんにベッドに捨てられる。
　ゲホゲホむせて、唾だらだら流して、マンコからはおっさんの精液が垂れて、最悪で。

「おう、悪かったな」

　おっさんは笑って、あたしの尻をペチペチと叩く。


＊


　シャワーを浴びて、おっさんの手の跡が残った首元にはリボンを巻いて店に戻った。

「いらっしゃいませ〜、夜想の青猫亭にようこそ！」

　相撲部はまだ１人でちびちび飲んでて、あたしの顔を見て何か話したそうにしてたけど、無視して他のお客の接待に回る。
　おしゃべりタイムは終わったし、あたしを買わないのならもうしてあげられるサービスはない。
　次の客を探して、あたしは店中に愛想を振りまくのだ。

