“小，小春。”
“嗯？”
“舒，舒服嗎？”
“啊，嗯，好厲害，很好啊，嗯~”
雖然我在千葉身上上下擺弄腰肢，但是我正在想別的事。
從今開始，我一定要做出改變才行。這份工作我已經干了六個月了，如果是當學生的話該是高三了，還有一年就要畢業了。我在那邊的朋友要麼準備升學，要麼要工作，還有要整形的吧，大家都在為走向新世界而行動吧。
所以，我也必須得改變了。每天改變一點，人生多彩一點。為了不讓這麼無聊的事情發生，沒有任何改變是不行的。我需要更多的契機。

“千葉，差不多該去了吧。”
“小，小春，能一起去嗎？”
“行，行。我去了。。。。”
“啊，小春，小春~”
完事之後，我把避孕草和別的殘留物摳出來扔了，然後躺在了千葉的身邊。
“吶，千葉，我有事想和你商量。”
“誒？”千葉慌張地挺起身子，喉嚨也欲言又止。
“難道說，是要做我的奴隷什麼的？”
“啊，才不是那種事，是別的事。”

輕輕地拍著千葉的胸膛地吐槽著，我向著他探出了身子。

“那個呀，也教教我關於冒險的事情吧。”

“啊？”

“退治怪物什麼的，競技場什麼的都很能賺錢吧，我白天的時候正好空閑，真好能參加吧？”

千葉花了很多時間後嘆了一口氣，擺出了個思緒萬千的臉。
“小山，我們太小看這個世界了。”

之前只不過是“冒險家”的男人終於決定作回自己的職業了。感覺好像是得意忘形的看著我。
“不是，雖然我不知道，但是我覺得不行。”

基本上這傢伙就在那小聲說著，有點中氣不足，而我這邊很強硬，讓他不得不服軟。無論他變多強，都很害怕被同年紀的女生盯著這基本已經定型了。
“但是怪物真的很危險啊，外行人不能馬上就參與戰鬥的。”

“誒，沒事的，我曾經參與過狩獵的，就帶帶我吧。”
“和那比起來，不要越過軍隊劃定的範圍啊，因為要在工會註冊，所以必須要買外出證，可以在這座城市裡註冊的基本上只有男人。”

“是這樣的嗎？”

男尊＆女卑。這傢伙，一直站在我面前。“因為小春你好像忘了基本的世界觀，我在和你說一次。”千葉興高采烈地說道。
數百年前就持續著和魔王軍與怪物們的戰鬥，他們從這條街附近的魔王森林裡發展起來，只在夜晚出現的魔王城似乎在森林的深處。雖然人類也派遣軍隊去討伐過，但一邊打倒從廣闊的森林到處出現的怪物們，一邊到達魔王城是很困難的，道路的一半都沒有過去。毒、陷阱和巨大怪物在濕地帶的森林是不可能攻略的，在森林外面安全線的防衛戰持續了幾百年。
大部分怪物們說是軍隊，但性格是四分五裂的。也有以隊長為中心聚集在一起行動的怪物軍隊，也有以強大的力量單獨暴亂的怪物。也有智力水平各種各樣的野生動物，也有人說人語，甚至可以操縱魔法的存在。

雖然沒有見過魔王的人，也不知道他的目的是什麼，所有的怪物都是對人有攻擊性的，是人類的敵人。
人類的軍隊戰鬥的對象主要是統一由主人控制的軍隊系怪物，其他的越過了線搶劫或殺人的本能系怪物們則由越過線進入森林的冒險者們討伐。
雖然是危險的工作，神秘的遺跡和迷宮與沉睡著魔王的森林裡有很多寶物和價值很高的歷史資料，賣那些東西，或者接受特定的怪物討伐的委託就能賺很多錢。
“但是像女冒險家一樣也偶爾也會有的啊。”

“那是因為是神職者得到了祝福的女人，像修女一樣，可以使用白的恢復魔法哦。”
“啊，我知道那個。就是貝塞姆那傢伙吧？”
“為什麼知道了世界上最無名的傢伙，或說是哪兒的女子間的談話嗎？”

雖然不知道哪兒不同，但是我點頭表示“是這樣的”。

“也就是說，有著恢復系統的技能積累修行的人。什麼是宗教性的理由？因為只有女人才有恢復系的技能。但是實際上，能使出恢復技能就沒有戰鬥力了，越過怪物線的話，就要和冒險者組隊，只有這樣組隊了的女性才被工會註冊。”

“那麼，我要是能成為那個恢復系的女生就好了吧？”

“所以才說你太小看了，大家從小就開始修行，只有有技能的孩子才能成為修女。即使從現在開始，如果沒有完全合適的技能的話，大概是不可能的。而且我說啊，小春，你不是什麼技能都沒有嗎。”
“不，雖然是的，但是……但是”
“太小瞧了。這個世界不是那麼天真的。”

這一章是真的無聊，背景設定外加一個很沒勁的h對象，完全沒動力翻譯，真想直接跳，而且又臭又長。

“雖然我也嘗試了很多，但是想用原來世界的知識在這兒無雙的可能是沒有的。”千葉帶著遺憾說道。
“是嗎？”
“聽好了，原來世界的知識在這邊還沒被發現，那麼，使用那個的話很難大賺，例如試著做肥皂。”
“如果是肥皂的話，這邊的方法就挺好的啊。”
這邊的世界有著能用來當作肥皂用的植物。有很好聞的味道，洗的頭髮也很蓬鬆。而且，像垃圾一樣便宜。
“是的，這裡的植物太萬能了。因為“鍊成術”這個魔法，生物技術朝著變態的進化。從日用品到能量都能用草解決。那麼我也考慮過用栽培或者運輸手段賺錢，如果考慮到本錢和時間的話，闘技場或是狩獵的可以賺更多。如果是工學系的話好像有點空子，這邊的人即使運的慢也能製造出相當獨特的技術，完全不知道從哪裡下手，很難做得好啊。”
千葉咂著嘴，“好不容易來到異世界，如果都是因為更簡單的事情而感到驚訝的**的人該多好啊。”這樣的發著牢騷。

不如說，千葉明明有著外掛技能，他卻做出了各種嘗試的這件事讓我大為震驚。比起我，這傢伙居然想了這麼多，震驚！

“無論做什麼生意，因為是工會制，所以不存在什麼商業機密可言。最後，只有找到適合自己的工作，並找到適合自己的工作，這才是我們的勞動市場。因為我有外掛技能，即便是作為這樣普通的冒險者也能取得天下。小春你什麼技能都沒有，你討厭做這個工作吧？如果想辭職的話，是不是只能依靠誰來服務才行呢?”
無視著看著我的胸部想說什麼的千葉，我直接去洗澡了。
什麼嘛，外掛什麼的，技能什麼的，真無聊。

“啊，好的，我們上了！梆啪啪梆梆，fight，咔pang，。。。。”
在主歌手紫蘇小姐的表演舞台旁邊，我全力以赴的跳著舞，前排部分異常的熱烈而後方則顯得冷清，演出以得到平常一樣的成果而告終。這樣做可以嗎的疑問現在仍然留在我的心頭，感覺我現在能做好的事如果不能全力以赴的話，就無論做什麼都不行。為什麼呢，明明並不是想著那麼認真的事情而做的。
“小春，你的“男朋友”來了”
“好，好的”
相撲部今天也來和我聊天了。像往常一樣就支付10塊錢和我聊天，還是一樣的處男樣呢。不知為什麼，和相撲部說話的時候，有很高概率我要被其他人指名。坐在窗邊的桌子上的我好像有看起來小巧可愛的效果。如果沒有聊天時間只有一次的規則的話，我真希望能一直在胖子面前曬太陽。

雖說是談話，也只是我單方面的在說而已，相撲部總是那麼害羞地笑著。我只是偶爾漏一下胸口或者摸一下他的手腕，他就很可愛地害羞起來，將自己那龐大的身軀縮成一團。即便如此，他總是為了讓我高興而把肉拿來當慰問品。總覺得……啊，感覺像是在戀愛。一看到他那幸福的樣子我就覺得很羨慕。以前，即使被這種“沒女人會跟你這種人交往”的男生所認可，只是普通地把他們當作笑料,不過看了現在的相撲部，就會直率的對他說“加油啊”。

這樣的話我也變得沒有餘裕了，一想到等級下降了就很難過，但是，嘛，好事就是好事。雖然和千葉或相撲部交往是不可能的，但因為是青春，所以戀愛也並非奢望。
雖然在做這種買賣的時候，不能真的戀愛。啊——。這個工作，年紀老得真快啊。
“小春，有你的指名。”

“哦，好的。”

在閑言碎語（大部分是我的抱怨）的途中，我被別的男人指名了。相撲部真是很出色的裝飾物呢。
“那麼辦？出75的話我就拒絕那邊，要比一下嗎？”

“不，不了。”

緊緊捏著可能遠不止100或200的錢包，相撲部毫不鬆口。像往常一樣，在這裡保持沉默就是處男的原因。
“下次再來吧。”

我摸了摸他的頭，走向了指名我的男人哪兒了。如果相撲部買了我的話，到那時我就給他來點額外服務吧

這一章讓我覺得最無聊的地方就是這下一位客人，真的是很沒勁的一個，可我又不得不翻這又長又無聊的接客，一點爆點都沒有。

最近期末有事要忙，等這個星期完了再更。期間偶爾會翻一頁。

“——正如我所想的那樣，是個美麗的少女。你和月光十分相稱。”
浮現出虛無的笑容，買了我的帥哥吹起了口哨。
據說是吟遊詩人的哥哥，讓我光著身子，首先讓我站在窗邊，悠閑地眺望著，開始彈著他那像吉他樣的樂器。這個城市因為怪物關係來掙錢的人很多，如果說抖S的人很多，那麼抖M的人也很常見到，異世界真是有各種人才啊。
“雖然古典類的歌聲很棒，但今晚你的表演也很新穎，充滿著熱情和創意，是啊，就像是美索利斯一樣（後來聽別人說就是像音樂女神樣的人物）。”
為了唱歌，我忍著想吐槽的想法，低下了頭。
“哎呀，那個”
“啊，就這樣彎著身子，是的，然後只露出臉，手放在膝蓋上，嗯，就這樣，很好。非常有創意的姿勢。嗯。”

那位吟遊詩人的仁兄讓我擺好姿勢後，繼續彈著他那吉他樣的樂器。長髮上戴著大帽子、穿著尖的靴子的他簡直就像什麼制片人一樣。給我提著詳細的指示，要我擺著一個又一個的pose，然後他股間的玩意兒就膨脹了起來。啊，是這樣的變態先生嗎，我把自己的內心切換成商業模式來應對他的個個要求。
“非常好，啊，就這樣，這樣看著我的冰冷的視線，啊，好爽。非常的像美索利斯喲！”
在吉他上蹭著他的股間，這位仁兄身體前傾著高潮了，我則繼續按著他說的改變著姿勢。
“就像這個樣子嗎？”
“哈嗯，這樣很好，非常好！”
“這樣又怎樣呢？”
“棒極了！這是今天最棒的了！”


我模仿著時尚雜誌上的模特們擺著各種各樣的姿勢。為了學園祭的活動看了偶像的實況錄像DVD，還是相當有用得啊。包括在T台上走路時的華麗的轉身，搖晃著胸部和屁股，擺著這些姿勢。
“啊，很好，很好喲。”
把背露出來把手叉在腰上，轉過身來眨了個眼☆。
“爽到！”
我覺得這個游吟詩人大哥哥可能很高興吧，說著不明所以的話把吉他夾在腰間開始揮舞。畢竟是異世界啊，我踏入了性的異世界了。
“啊，啊，我不行了，我要爽爆了。”
詩人終於伸出了小鳥，然後把它放在吉他上摩擦，然後變得越來越興奮了。看起來好像在和吉他那啥一樣。明明女人就在他面前。
我想著我到底在做什麼，為了這種客人擺出了這種連屁股和豆豆都被看光的姿勢。

“嗯，嗯，來了來了，就像美索利斯。好厲害，你就像是從感性的彼方而來的改革女神。”
不，我只是從東京來的JK。說著莫名其妙的話，詩人看著我的屁股，戰戰兢兢地叉著腿苦悶著。然後讓我握住那個像吉他一樣的奇怪的樂器。“我現在正是遇見了現代的美索利斯·美索利瑟！啊，那天生麗質和那大膽纖細的肉體真美啊！這個，演奏這個看看。在感性的驅使下，將你指尖的歌聲傳達到我的耳邊。”
這個樂器果然和吉他很像。我的前前男友是個垃圾一樣的玩樂隊的傢伙，我因為想唱西岡錢的“三重奏”而學了一下，所以多少會一點吉他。D、A、G和B的小調？雖然我也只知道4個調。總之首先滿足客人的需求，正好白天吃剩下的相撲部帶來的肉骨頭還留在桌子上，用它來代替撥片，嘎吱嘎吱地響了一聲。
“這個像女神來回打耳光一樣的嶄新的演奏法是什麼！？”

翻這個詩人真是讓我頭大，那個大叔符合我的喜好多了。

那詩人用右手握著他的弟弟，像烤魷魚一樣地翻了個跟頭。“用骨頭把所有的旋律都彈出來了！？而且那優美重疊的聲音宛如落在雪原上的閃電一般！太新穎了，我的腦子跟不上了！”
“去拍攝7點52分發車的德哈1000型喲～♪”
“啊，唱歌就算了，非常不需要你唱歌，讓你的演奏更加響亮吧！”
“。。。。。（備受打擊中）。”
“啊~好厲害，so厲害，我的股間在不停地顫抖。”
我全裸著默默地彈奏著《三重奏》，詩人一邊說著“好厲害”，一邊開始自衛了。
在知道自己是音痴之前，我對偶像和音樂家什麼的也稍微有過憧憬的時代,不過沒真的去嘗試真是太好了。結果就會變成這樣的。希望大家也要注意啊。即使世界不同，變態還是會有的，即使在很遠的地方，腦袋有問題的人也不會少。我一邊想著這些，一邊在異世界全裸的彈著吉他。
父親大人，母親大人，我很努力了喲！

“啊，啊，來了！”

曲子快要演奏完時，不一會兒，詩人兄突然綳直了腿。“啊，不行了，我看到了天國的大門！扣，扣，我要敲門了！”

“客人，你這就去了我會很困擾的。”

我們做的是一發入魂的生意，進到嘴或者小洞裡才算是一發。讓他就這麼去了我可是得不到錢的。
“起開，快點在我的小洞裡射出來！”

“啊，不行！如果沒有更多天使的歌聲在我的腦海裏回響是不行的！”

“想聽就聽啊！但是一定要在我的下面射出來！”

我到詩人兄的身上，快速地塗上避孕草後，把他的梆梆插入到我的冬冬里。然後，把吉他彈得吱吱作響。

“嗚嗚嗚嗯。”

變態詩人先生在我的屁股下，像巴士的踏板一樣比古比古地仰躺著。

“唔！？”

然後，他終於平安無事的在我體內完事了。
呼，太好了，及時趕上了~！

因為開店前還有點時間，我就和史克拉索和露比一起吃了個有點早的晚飯。如果是只有女人在外吃飯是很不像樣的，畢竟是像**一樣閉鎖，連女子會都辦不了的女卑的世界，我們在店門前搬出長椅，享受著女士們的午休。

“小春，你昨天的客人有那個禿頂的大叔吧。”
“嗯，是有。”
“那個人，把你全身都舔了一遍嗎？”
“確實舔了，真是的，好噁心。”
“我也很討厭那傢伙，洗澡花的時間都長多了。”
“連我下面的洞他都把舌頭伸進去舔了，好恐怖的。”
“誒，我沒有被做到那種地步。”
“我也沒。”
“啊咧？真的？真討厭，只有我嗎？”
“被那樣做是什麼感覺？”
“哎呀，我不太想說啊。”
“行了史克拉索，說吧，是什麼感覺？男人的舌頭放進屁股裡感覺如何？”
“不要啊。”
“小春，總覺得你好下流啊……”
“幫幫我露比，小春一直問個不停。”

史克拉索最初有點緊張，但在行人稀少的時間段她的心情就變得放開了，借著說客人的壞話啦、發泄對店的不滿啦，我們的會話慢慢變得活躍了。這種情況下，我們變得特別的快樂。
“偶爾這樣也不錯啊。”

是吧？沒有不喜歡女生聚會的女生。
史克拉索在風中甩了她那掛著許多小飾品的長長的橙髮，甜甜地笑著說道“這飯也很好吃。”雖然她在剛開店時散發著藝術家感十足的氣場，但她那在晴空下心情舒暢地挺著背脊的身姿，就像個普通的女大學生。年齡大概是21歲，非常擅長唱歌，銷售額排在第3位，胸很大，屁股又有彈性又超漂亮。跟她來一發要150塊，我很崇拜她。這樣的她有點害羞，但說話又帶著點驕傲。
“這個周末，店鋪要休息了。”

“啊，難道說是那個。。。”
“誒。”

“誒，是真的嗎，史克拉索？”

“餓，小春，怎麼了？說的是什麼事？”
“你在周末安排上寫的是休息，果然是因為那個吧，是男人吧？”
“誒！？”
“嘿嘿，是和誰都不能說的吧？”
“難道說是那個人？工會長的那個？”

史克拉索的顧客中有個年輕有錢的男人，當著繁華街那一排的風俗店公會的會長，是介紹所老板的兒子。雖說是公會長，也就是這種業界附帶的東西吧，那個兒子非常擺架子，態度非常糟糕。但他家在這一帶非常有權勢，我們當然不能違逆他們。就像別的史克拉索的歌和屁股的粉絲一樣，那傢伙也經常屁顛屁顛地來店裡。
“不對不對，那種傢伙我絕對不要。”
史克拉索也笑著贊同了。確實是這樣。
“嗯，那是誰呢？”
“真的不要說出去啊，那個啊，是個軍人。”
“真的？”
“好厲害！”
這個城市是離魔王軍最近的最前線，從王都來的國家軍隊駐紮的人有很多，也經常光顧我們店。他們是這個世界的精英，而且年輕人對女人也比較溫柔，向往女性的人也不少。但是在他們看來，我們只不過是在臨時出差時遇到的計女罷了，我深知這一點，所以當真的要慎重。

“不是二樓的客人喲（就是來抱對的客人，如果只是和相撲部一樣喝完茶就回去的就是一樓的客人。），好像是來聽我的歌的。因為在店外曾經約過一次會，突然就被人說了“能來我房間嗎？”。”
“誒！？”
“誒，哪去了嗎？”

姑且也有店外約會系統，嘛，要看個人的價格了，和我的1次約會就要35塊。而且在店鋪營業時間開始前2小時就是這樣的。禁止帶入家裡，睡覺的前提是要在店裡支付正常費用，不過這也難怪，情緒高漲時想要把女人帶回家中也是理所當然的。
至於收多少錢，取決於兩個個人之間的關係，還要根據氣氛以及彼此的心情如何。我也曾經和相撲部在店外約會過，不過只是一起吃肉而已。

“怎麼可能突然就去，但是之後又被邀請去約會。在那之後嘛，每次都請我吃飯，來聽歌什麼的，挺不好意思的。看起來是個很認真的人啊。。。。”
“那麼，你在他家裡睡了嗎？”
“嘛，順勢就。。”
“然後呢然後呢？”

面對身體前傾的露比，史克拉索紅著臉笑著說“被問能不能成為我特別的人”。

“哇！”
“真的好棒啊。”

明天爭取把這一章翻完，這一章真的無聊，這個顧客太沒勁了，下一章看看能不能好點。
感覺看的人都沒超過5個，要是沒什麼人看的話，我還是算了。

老實說，我有點“相信他沒問題嗎”的擔心，但是，我覺得如果是史克拉索這樣經驗豐富的人應該不會看錯吧。難得人家戀愛了，我還是不要說多餘的話吧。

“那讓我們也看看他長啥樣吧。”
“是帥哥嗎？是嗎？”
“不是，長得很普通哦，就是你們兩個看了也不記得的路人臉。”
“真好啊，男友，我也想戀愛呢。”
“我也想和相撲部以外的男人玩玩啊。”
“小春，一直常來的那個冒險者呢？關係不是很好的嘛？”
“嗯？那傢伙啊，那該說是腐爛的緣分還是僵屍的緣分呢？”

單純只是一起死亡的同志而已。
“僵屍？”
“沒什麼，只是和那個交往什麼的是真的不可能的。”
“但是我從其他客人那裡聽說過他哦，好像是叫‘紅色的無盡雷恩’的人吧，在闘技場裡還挺有名的。”
“誒？紅夜的什麼？”
“說的是小春的朋友，叫做紅色的無盡雷恩的人。”
“嗚哇，現實中的中二病啊·，那傢伙的黑歷史有幾頁啊！”
“啊，什麼病？”
“不是很強的人嗎？”
“哎呀，這很難說明啊，總之就是笨蛋，嗯，笨蛋。我完全不想和他交往，不要誤解了。”
“哦，是這樣的啊~”

露比像是喝了什麼似的，一個勁兒地點頭。

“啊咧，露比，難道說你。。。”
“誒，不，不是的喲，不是那麼一回事。”
“你就直說吧，我會全力幫你介紹的，只要是那種男人就行的話！”
“戀愛了？接下來就是露比的戀愛了？”
“所以說不是的！”

三個女人一台戲，果然，我最喜歡這樣吵吵嚷嚷的氛圍了。
不知不覺中日漸西斜，即使街上人開始聚集出沒，我們的談話也沒有停止。
不知從哪裡傳來了吉他的聲音和歌聲。

“啊，這是最近吟遊詩人公會裡流行的歌曲。好帥！”
“好好聽啊！如果有可以演奏的人，我也想唱這首歌。”

好像有在哪裡遇到過哪個音樂家演奏過來著，這個聽起來只是普通的彈吉他唱歌。

“好像是叫‘女神的來回耳光’的歌來著，這歌的演奏方法太新穎了。可以聽到好幾個重疊的聲音。”
“作曲的人好像成為了歌大富翁了哦，這個演奏方法也成了他的專利了。真好啊，不知道是個什麼樣的人。”
“哼~哼”

雖然不知道是哪裡的誰，居然能靠版權稅生活，真讓人羨慕。對我來說，果然還是聽不出來這歌是那麼厲害的曲子。話說回來，玩意兒那簡直就是山寨版的《三重奏》嘛，討厭。

“接下來，差不多該開店啦。”
“今天真開心，下回也在這而一起吃飯吧。”
“吶，接下來就一起幹勁十足地開工吧！”

然後今天，我也幹勁滿滿地和男人睡覺中。
