
“小，小春。”
“嗯？”
“舒，舒服吗？”
“啊，嗯，好厲害，很好啊，嗯~”
虽然我在千叶身上上下摆弄腰肢，但是我正在想别的事。
从今开始，我一定要做出改变才行。这份工作我已经干了六个月了，如果是当学生的話该是高三了，还有一年就要毕业了。我在那边的朋友要麼準备升学，要麼要工作，还有要整形的吧，大家都在为走向新世界而行动吧。
所以，我也必须得改变了。每天改变一点，人生多彩一点。为了不让这麼无聊的事情發生，没有任何改变是不行的。我需要更多的契机。

“千叶，差不多该去了吧。”
“小，小春，能一起去吗？”
“行，行。我去了。。。。”
“啊，小春，小春~”
完事之後，我把避孕草和别的残留物抠出来扔了，然後躺在了千叶的身边。
“呐，千叶，我有事想和你商量。”
“诶？”千叶慌张地挺起身子，喉咙也欲言又止。
“难道说，是要做我的奴隷什麼的？”
“啊，才不是那种事，是别的事。”

轻轻地拍着千叶的胸膛地吐槽着，我向着他探出了身子。

“那个呀，也教教我关於冒险的事情吧。”

“啊？”

“退治怪物什麼的，竞技场什麼的都很能赚钱吧，我白天的时候正好空闲，真好能参加吧？”

千叶花了很多时间後叹了一口气，摆出了个思绪万千的脸。
“小山，我们太小看这个世界了。”

之前只不过是“冒险家”的男人终於决定作回自己的职业了。感觉好像是得意忘形的看着我。
“不是，虽然我不知道，但是我觉得不行。”

基本上这傢伙就在那小声说着，有点中气不足，而我这边很强硬，让他不得不服软。无论他变多强，都很害怕被同年纪的女生盯着这基本已经定型了。
“但是怪物真的很危险啊，外行人不能马上就参与战鬥的。”

“诶，没事的，我曾经参与过狩猎的，就带带我吧。”
“和那比起来，不要越过军队劃定的範围啊，因为要在工会註册，所以必须要买外出证，可以在这座城市裡註册的基本上只有男人。”

“是这样的吗？”

男尊＆女卑。这傢伙，一直站在我面前。“因为小春你好像忘了基本的世界观，我在和你说一次。”千叶兴高采烈地说道。
数百年前就持续着和魔王军与怪物们的战鬥，他们从这条街附近的魔王森林裡發展起来，只在夜晚出现的魔王城似乎在森林的深處。虽然人类也派遣军队去讨伐过，但一边打倒从广阔的森林到处出现的怪物们，一边到达魔王城是很困难的，道路的一半都没有过去。毒、陷阱和巨大怪物在湿地带的森林是不可能攻略的，在森林外面安全线的防卫战持续了幾百年。
大部分怪物们说是军队，但性格是四分五裂的。也有以队长为中心聚集在一起行动的怪物军队，也有以强大的力量单独暴乱的怪物。也有智力水平各种各样的野生动物，也有人说人语，甚至可以操纵魔法的存在。

虽然没有见过魔王的人，也不知道他的目的是什麼，所有的怪物都是对人有攻击性的，是人类的敌人。
人类的军队战鬥的对象主要是统一由主人控制的军队系怪物，其他的越过了线抢劫或杀人的本能系怪物们则由越过线进入森林的冒险者们讨伐。
虽然是危险的工作，神秘的遗迹和迷宫与沉睡着魔王的森林裡有很多宝物和价值很高的歷史资料，卖那些东西，或者接受特定的怪物讨伐的委託就能赚很多钱。
“但是像女冒险家一样也偶尔也会有的啊。”

“那是因为是神职者得到了祝福的女人，像修女一样，可以使用白的恢復魔法哦。”
“啊，我知道那个。就是贝塞姆那傢伙吧？”
“为什麼知道了世界上最无名的傢伙，或说是哪儿的女子间的谈話吗？”

虽然不知道哪儿不同，但是我点头表示“是这样的”。

“也就是说，有着恢復系统的技能积累修行的人。什麼是宗教性的理由？因为只有女人才有恢復系的技能。但是实际上，能使出恢復技能就没有战鬥力了，越过怪物线的話，就要和冒险者组队，只有这样组队了的女性才被工会註册。”

“那麼，我要是能成为那个恢復系的女生就好了吧？”

“所以才说你太小看了，大家从小就开始修行，只有有技能的孩子才能成为修女。即使从现在开始，如果没有完全合适的技能的話，大概是不可能的。而且我说啊，小春，你不是什麼技能都没有吗。”
“不，虽然是的，但是……但是”
“太小瞧了。这个世界不是那麼天真的。”

这一章是真的无聊，背景设定外加一个很没劲的h对象，完全没动力翻译，真想直接跳，而且又臭又长。

“虽然我也尝试了很多，但是想用原来世界的知识在这儿无双的可能是没有的。”千叶带着遗憾说道。
“是吗？”
“听好了，原来世界的知识在这边还没被發现，那麼，使用那个的話很难大赚，例如试着做肥皂。”
“如果是肥皂的話，这边的方法就挺好的啊。”
这边的世界有着能用来当作肥皂用的植物。有很好闻的味道，洗的头髮也很蓬鬆。而且，像垃圾一样便宜。
“是的，这裡的植物太万能了。因为“鍊成术”这个魔法，生物技术朝着变态的进化。从日用品到能量都能用草解决。那麼我也考虑过用栽培或者运输手段赚钱，如果考虑到本钱和时间的話，闘技场或是狩猎的可以赚更多。如果是工学系的話好像有点空子，这边的人即使运的慢也能製造出相当独特的技术，完全不知道从哪裡下手，很难做得好啊。”
千叶咂着嘴，“好不容易来到异世界，如果都是因为更简单的事情而感到惊讶的**的人该多好啊。”这样的發着牢骚。

不如说，千叶明明有着外挂技能，他却做出了各种尝试的这件事让我大为震惊。比起我，这傢伙居然想了这麼多，震惊！

“无论做什麼生意，因为是工会制，所以不存在什麼商业机密可言。最後，只有找到适合自己的工作，并找到适合自己的工作，这才是我们的劳动市场。因为我有外挂技能，即便是作为这样普通的冒险者也能取得天下。小春你什麼技能都没有，你讨厌做这个工作吧？如果想辞职的話，是不是只能依靠谁来服务才行呢?”
无视着看着我的胸部想说什麼的千叶，我直接去洗澡了。
什麼嘛，外挂什麼的，技能什麼的，真无聊。

“啊，好的，我们上了！梆啪啪梆梆，fight，咔pang，。。。。”
在主歌手紫苏小姐的表演舞台旁边，我全力以赴的跳着舞，前排部分异常的热烈而後方则显得冷清，演出以得到平常一样的成果而告终。这样做可以吗的疑问现在仍然留在我的心头，感觉我现在能做好的事如果不能全力以赴的話，就无论做什麼都不行。为什麼呢，明明並不是想着那麼认真的事情而做的。
“小春，你的“男朋友”来了”
“好，好的”
相扑部今天也来和我聊天了。像往常一样就支付10块钱和我聊天，还是一样的处男样呢。不知为什麼，和相扑部说話的时候，有很高概率我要被其他人指名。坐在窗边的桌子上的我好像有看起来小巧可爱的效果。如果没有聊天时间只有一次的规则的話，我真希望能一直在胖子面前晒太阳。

虽说是谈話，也只是我单方面的在说而已，相扑部总是那麼害羞地笑着。我只是偶尔漏一下胸口或者摸一下他的手腕，他就很可爱地害羞起来，将自己那庞大的身躯缩成一团。即便如此，他总是为了让我高兴而把肉拿来当慰问品。总觉得……啊，感觉像是在恋爱。一看到他那幸福的样子我就觉得很羡慕。以前，即使被这种“没女人会跟你这种人交往”的男生所认可，只是普通地把他们当作笑料,不过看了现在的相扑部，就会直率的对他说“加油啊”。

这样的話我也变得没有餘裕了，一想到等级下降了就很难过，但是，嘛，好事就是好事。虽然和千叶或相扑部交往是不可能的，但因为是青春，所以恋爱也并非奢望。
虽然在做这种买卖的时候，不能真的恋爱。啊——。这个工作，年纪老得真快啊。
“小春，有你的指名。”

“哦，好的。”

在闲言碎语（大部分是我的抱怨）的途中，我被别的男人指名了。相扑部真是很出色的装饰物呢。
“那麼办？出75的話我就拒绝那边，要比一下吗？”

“不，不了。”

紧紧捏着可能远不止100或200的钱包，相扑部毫不鬆口。像往常一样，在这裡保持沉默就是处男的原因。
“下次再来吧。”

我摸了摸他的头，走向了指名我的男人哪儿了。如果相扑部买了我的話，到那时我就给他来点额外服务吧

这一章让我觉得最无聊的地方就是这下一位客人，真的是很没劲的一个，可我又不得不翻这又长又无聊的接客，一点爆点都没有。

最近期末有事要忙，等这个星期完了再更。期间偶尔会翻一页。

“——正如我所想的那样，是个美丽的少女。你和月光十分相称。”
浮现出虚无的笑容，买了我的帅哥吹起了口哨。
据说是吟遊诗人的哥哥，让我光着身子，首先让我站在窗边，悠闲地眺望着，开始弹着他那像吉他样的乐器。这个城市因为怪物关係来挣钱的人很多，如果说抖S的人很多，那麼抖M的人也很常见到，异世界真是有各种人才啊。
“虽然古典类的歌声很棒，但今晚你的表演也很新颖，充满着热情和创意，是啊，就像是美索利斯一样（後来听别人说就是像音乐女神样的人物）。”
为了唱歌，我忍着想吐槽的想法，低下了头。
“哎呀，那个”
“啊，就这样弯着身子，是的，然後只露出脸，手放在膝盖上，嗯，就这样，很好。非常有创意的姿势。嗯。”

那位吟遊诗人的仁兄让我摆好姿势後，继续弹着他那吉他样的乐器。长髮上戴着大帽子、穿着尖的靴子的他简直就像什麼制片人一样。给我提着详细的指示，要我摆着一个又一个的pose，然後他股间的玩意儿就膨胀了起来。啊，是这样的变态先生吗，我把自己的内心切换成商业模式来应对他的个个要求。
“非常好，啊，就这样，这样看着我的冰冷的视线，啊，好爽。非常的像美索利斯哟！”
在吉他上蹭着他的股间，这位仁兄身体前倾着高潮了，我则继续按着他说的改变着姿势。
“就像这个样子吗？”
“哈嗯，这样很好，非常好！”
“这样又怎样呢？”
“棒极了！这是今天最棒的了！”


我模仿着时尚杂誌上的模特们摆着各种各样的姿势。为了学园祭的活动看了偶像的实况录像DVD，还是相当有用得啊。包括在T台上走路时的华丽的转身，摇晃着胸部和屁股，摆着这些姿势。
“啊，很好，很好哟。”
把背露出来把手叉在腰上，转过身来眨了个眼☆。
“爽到！”
我觉得这个游吟诗人大哥哥可能很高兴吧，说着不明所以的話把吉他夹在腰间开始挥舞。毕竟是异世界啊，我踏入了性的异世界了。
“啊，啊，我不行了，我要爽爆了。”
诗人终於伸出了小鸟，然後把它放在吉他上摩擦，然後变得越来越兴奋了。看起来好像在和吉他那啥一样。明明女人就在他面前。
我想着我到底在做什麼，为了这种客人摆出了这种连屁股和豆豆都被看光的姿势。

“嗯，嗯，来了来了，就像美索利斯。好厲害，你就像是从感性的彼方而来的改革女神。”
不，我只是从东京来的JK。说着莫名其妙的話，诗人看着我的屁股，战战兢兢地叉着腿苦闷着。然後让我握住那个像吉他一样的奇怪的乐器。“我现在正是遇见了现代的美索利斯·美索利瑟！啊，那天生丽质和那大胆纤细的肉体真美啊！这个，演奏这个看看。在感性的驱使下，将你指尖的歌声传达到我的耳边。”
这个乐器果然和吉他很像。我的前前男友是个垃圾一样的玩乐队的傢伙，我因为想唱西冈钱的“三重奏”而学了一下，所以多少会一点吉他。D、A、G和B的小调？虽然我也只知道4个调。总之首先满足客人的需求，正好白天吃剩下的相扑部带来的肉骨头还留在桌子上，用它来代替拨片，嘎吱嘎吱地响了一声。
“这个像女神来回打耳光一样的崭新的演奏法是什麼！？”

翻这个诗人真是让我头大，那个大叔符合我的喜好多了。

那诗人用右手握着他的弟弟，像烤鱿鱼一样地翻了个跟头。“用骨头把所有的旋律都弹出来了！？而且那优美重叠的声音宛如落在雪原上的闪电一般！太新颖了，我的脑子跟不上了！”
“去拍摄7点52分發车的德哈1000型哟～♪”
“啊，唱歌就算了，非常不需要你唱歌，让你的演奏更加响亮吧！”
“。。。。。（备受打击中）。”
“啊~好厲害，so厲害，我的股间在不停地颤抖。”
我全裸着默默地弹奏着《三重奏》，诗人一边说着“好厲害”，一边开始自卫了。
在知道自己是音痴之前，我对偶像和音乐家什麼的也稍微有过憧憬的时代,不过没真的去尝试真是太好了。结果就会变成这样的。希望大家也要注意啊。即使世界不同，变态还是会有的，即使在很远的地方，脑袋有问题的人也不会少。我一边想着这些，一边在异世界全裸的弹着吉他。
父亲大人，母亲大人，我很努力了哟！

“啊，啊，来了！”

曲子快要演奏完时，不一会儿，诗人兄突然绷直了腿。“啊，不行了，我看到了天国的大门！扣，扣，我要敲门了！”

“客人，你这就去了我会很困扰的。”

我们做的是一發入魂的生意，进到嘴或者小洞裡才算是一發。让他就这麼去了我可是得不到钱的。
“起开，快点在我的小洞裡射出来！”

“啊，不行！如果没有更多天使的歌声在我的脑海裏回响是不行的！”

“想听就听啊！但是一定要在我的下面射出来！”

我到诗人兄的身上，快速地塗上避孕草後，把他的梆梆插入到我的冬冬里。然後，把吉他弹得吱吱作响。

“呜呜呜嗯。”

变态诗人先生在我的屁股下，像巴士的踏板一样比古比古地仰躺着。

“唔！？”

然後，他终於平安无事的在我体内完事了。
呼，太好了，及时赶上了~！

因为开店前还有点时间，我就和史克拉索和露比一起吃了个有点早的晚饭。如果是只有女人在外吃饭是很不像样的，毕竟是像**一样闭锁，连女子会都办不了的女卑的世界，我们在店门前搬出长椅，享受着女士们的午休。

“小春，你昨天的客人有那个秃顶的大叔吧。”
“嗯，是有。”
“那个人，把你全身都舔了一遍吗？”
“确实舔了，真是的，好噁心。”
“我也很讨厌那傢伙，洗澡花的时间都长多了。”
“连我下面的洞他都把舌头伸进去舔了，好恐怖的。”
“诶，我没有被做到那种地步。”
“我也没。”
“啊咧？真的？真讨厌，只有我吗？”
“被那样做是什麼感觉？”
“哎呀，我不太想说啊。”
“行了史克拉索，说吧，是什麼感觉？男人的舌头放进屁股裡感觉如何？”
“不要啊。”
“小春，总觉得你好下流啊……”
“帮帮我露比，小春一直问个不停。”

史克拉索最初有点紧张，但在行人稀少的时间段她的心情就变得放开了，借着说客人的坏話啦、發泄对店的不满啦，我们的会話慢慢变得活跃了。这种情况下，我们变得特别的快乐。
“偶尔这样也不错啊。”

是吧？没有不喜欢女生聚会的女生。
史克拉索在风中甩了她那挂着许多小饰品的长长的橙髮，甜甜地笑着说道“这饭也很好吃。”虽然她在刚开店时散發着艺术家感十足的气场，但她那在晴空下心情舒畅地挺着背脊的身姿，就像个普通的女大学生。年龄大概是21岁，非常擅长唱歌，销售额排在第3位，胸很大，屁股又有弹性又超漂亮。跟她来一發要150块，我很崇拜她。这样的她有点害羞，但说話又带着点骄傲。
“这个周末，店铺要休息了。”

“啊，难道说是那个。。。”
“诶。”

“诶，是真的吗，史克拉索？”

“饿，小春，怎麼了？说的是什麼事？”
“你在周末安排上写的是休息，果然是因为那个吧，是男人吧？”
“诶！？”
“嘿嘿，是和谁都不能说的吧？”
“难道说是那个人？工会长的那个？”

史克拉索的顾客中有个年轻有钱的男人，当着繁华街那一排的风俗店公会的会长，是介绍所老板的兒子。虽说是公会长，也就是这种业界附带的东西吧，那个兒子非常摆架子，态度非常糟糕。但他家在这一带非常有权势，我们当然不能违逆他们。就像别的史克拉索的歌和屁股的粉丝一样，那傢伙也经常屁颠屁颠地来店裡。
“不对不对，那种傢伙我绝对不要。”
史克拉索也笑着赞同了。确实是这样。
“嗯，那是谁呢？”
“真的不要说出去啊，那个啊，是个军人。”
“真的？”
“好厲害！”
这个城市是离魔王军最近的最前线，从王都来的国家军队驻紮的人有很多，也经常光顾我们店。他们是这个世界的精英，而且年轻人对女人也比较温柔，向往女性的人也不少。但是在他们看来，我们只不过是在临时出差时遇到的计女罢了，我深知这一点，所以当真的要慎重。

“不是二楼的客人哟（就是来抱对的客人，如果只是和相扑部一样喝完茶就回去的就是一楼的客人。），好像是来听我的歌的。因为在店外曾经约过一次会，突然就被人说了“能来我房间吗？”。”
“诶！？”
“诶，哪去了吗？”

姑且也有店外约会系统，嘛，要看个人的价格了，和我的1次约会就要35块。而且在店铺营业时间开始前2小时就是这样的。禁止带入家裡，睡觉的前提是要在店裡支付正常费用，不过这也难怪，情绪高涨时想要把女人带回家中也是理所当然的。
至於收多少钱，取決於两个个人之间的关係，还要根據气氛以及彼此的心情如何。我也曾经和相扑部在店外约会过，不过只是一起吃肉而已。

“怎麼可能突然就去，但是之後又被邀请去约会。在那之後嘛，每次都请我吃饭，来听歌什麼的，挺不好意思的。看起来是个很认真的人啊。。。。”
“那麼，你在他家裡睡了吗？”
“嘛，顺势就。。”
“然後呢然後呢？”

面对身体前倾的露比，史克拉索红着脸笑着说“被问能不能成为我特别的人”。

“哇！”
“真的好棒啊。”

明天争取把这一章翻完，这一章真的无聊，这个顾客太没劲了，下一章看看能不能好点。
感觉看的人都没超过5个，要是没什麼人看的話，我还是算了。

老实说，我有点“相信他没问题吗”的担心，但是，我觉得如果是史克拉索这样经验丰富的人应该不会看错吧。难得人家恋爱了，我还是不要说多餘的話吧。

“那让我们也看看他长啥样吧。”
“是帅哥吗？是吗？”
“不是，长得很普通哦，就是你们两个看了也不记得的路人脸。”
“真好啊，男友，我也想恋爱呢。”
“我也想和相扑部以外的男人玩玩啊。”
“小春，一直常来的那个冒险者呢？关係不是很好的嘛？”
“嗯？那傢伙啊，那该说是腐烂的缘分还是僵尸的缘分呢？”

单纯只是一起死亡的同志而已。
“僵尸？”
“没什麼，只是和那个交往什麼的是真的不可能的。”
“但是我从其他客人那裡听说过他哦，好像是叫‘红色的无盡雷恩’的人吧，在闘技场裡还挺有名的。”
“诶？红夜的什麼？”
“说的是小春的朋友，叫做红色的无盡雷恩的人。”
“呜哇，现实中的中二病啊·，那傢伙的黑歷史有幾页啊！”
“啊，什麼病？”
“不是很强的人吗？”
“哎呀，这很难说明啊，总之就是笨蛋，嗯，笨蛋。我完全不想和他交往，不要误解了。”
“哦，是这样的啊~”

露比像是喝了什麼似的，一个劲儿地点头。

“啊咧，露比，难道说你。。。”
“诶，不，不是的哟，不是那麼一回事。”
“你就直说吧，我会全力帮你介绍的，只要是那种男人就行的話！”
“恋爱了？接下来就是露比的恋爱了？”
“所以说不是的！”

三个女人一台戏，果然，我最喜欢这样吵吵嚷嚷的氛围了。
不知不觉中日渐西斜，即使街上人开始聚集出没，我们的谈話也没有停止。
不知从哪裡传来了吉他的声音和歌声。

“啊，这是最近吟遊诗人公会裡流行的歌曲。好帅！”
“好好听啊！如果有可以演奏的人，我也想唱这首歌。”

好像有在哪裡遇到过哪个音乐家演奏过来着，这个听起来只是普通的弹吉他唱歌。

“好像是叫‘女神的来回耳光’的歌来着，这歌的演奏方法太新颖了。可以听到好幾个重叠的声音。”
“作曲的人好像成为了歌大富翁了哦，这个演奏方法也成了他的专利了。真好啊，不知道是个什麼样的人。”
“哼~哼”

虽然不知道是哪裡的谁，居然能靠版权税生活，真让人羡慕。对我来说，果然还是听不出来这歌是那麼厲害的曲子。話说回来，玩意儿那简直就是山寨版的《三重奏》嘛，讨厌。

“接下来，差不多该开店啦。”
“今天真开心，下回也在这而一起吃饭吧。”
“呐，接下来就一起幹劲十足地开工吧！”

然後今天，我也幹劲满满地和男人睡觉中。

