龜速翻譯，每天翻一面。不過還有三百面等著我，估計能翻到明年過年了。

曾經有一次到競技場去的時候，因為聽到“獨自一人的EX日本”、“紅色的無盡雷恩”還有“千葉”啥的太煩人了，這次白天我休息的時候剛好去那一帶看看。那傢伙現在好像在那邊的排行榜上，而且初次登場還沒到半年就排到那麼高的位次的還是首次出現這種情況。如彗星一般閃亮的我怎麼樣？他如此自滿的顯擺著。
最近，他的這番話就像智能手機的開機語一樣在我腦內播放，雖然我記得並不是很清楚。但是露比也說了千葉的評價是很高的，說不定他真的厲害。雖然只有一點，但也是有錢的味道的。這是必須確認的事，最終我會獻上我的美屁股來侍奉一下的。
但是自從在娼館開始工作後我就沒有離開過繁華街，所以這次稍微有些感到緊張。在街道盡頭的競技場比想像中的人還要多。在這樣的鄉村世界裡，說到娛樂的話，我覺得只有酒和女人，像這樣擁擠不堪的人群大概只有在澀谷有吧。有賣食物的帳篷擺攤，看起來很能讓我開心。什麼啊，如果我能再早點到這來就好了。
我原以為這兒只是在看像拳擊那樣普通戰鬥的人們，原來還可以像賽馬一樣花錢來賭勝負啊。
入場費只要兩塊，多麼便宜啊，這裡可是賭博場啊，什麼啊，這兒真的讓我很滿意。我是第一次來這樣的地方！
雖然我想賭千葉贏，但是那傢伙的賠率太低啦，所以我放棄了。對手的賠率很高，賭對面的話說不定能很簡單地贏了千葉。在之後匯合的時候我把這當玩笑話說給他聽了，他反過來對我生氣了：“我則么可能輸給那樣的大叔，話說普通的話不是應該賭我的嗎？為什麼？”

和男人在一起的時候，在那個地方喝茶也不被說『不乾淨』。悠閑地品嘗了好久沒去的店鋪的茶之後，我對千言說：“下次不故意輸試試嗎？”
“誒。”
“那樣我不是能賺了很多錢嗎。我會給你分一點的，好嗎？”
“蛤？你是笨蛋嗎？”
“啊？”
“不，不，不是笨蛋……但是，如果這樣的話，我的等級會下降，馬上就不能賺到錢了。”
“是這樣嗎？”
“嗯，不如說，普通的賭我贏就可以了。你可以用全部財產賭我贏，不會輸的。”
“你變得那麼強了嗎？是無敵的嗎？”
“嘛，雖然還無法戰勝高位的排名的，但是昨天前天一直在狩獵怪物，賺著經驗值，等級大概提高了15左右。說實話，我現在的等級是78呢。雖然現在是C等級戰，但是我認真起來早就達到了B級別的水平了。”

根據各自的等級、戰術模式和魔法水平什麼的，一邊研究這些東西，一邊備戰著。千言說，如果到達了C等級，有時也會有使用著特有技能的闘士，這時也要研究那樣的東西。

“從等級上來說，我的優勢是不會變的，再就是排行上升的時候我要得到不會感到慌張的知識——也就是說我需要經驗。這是只有在實戰中才能學到的東西，為了慎重起見，我降低我的升級速度來學習實戰經驗。”

千葉之前也說過技能很重要，明明他自帶外掛。

“雖然不太明白，總之你現在已經比周圍的人更強，從容不迫地戰鬥著嗎？”
“是的。同時我也可以一口氣突然升到200級，在競技場中一躍成為首位，變成傳說，但是那時我需要戰略性地調整著等級。雖然在那種情況下能脫穎而出是很重要的，但一下子變成首位的話名聲替換的時候會出現不方便。”

A級頂尖的4人連續進行50次成功的排名防衛戰後，就可以成為S級，得到爵位成為貴族。但是相對的，就會變成國家的人，不能自由活動了。在變成那樣之前，千葉想找到稀有的裝備，想留下在冒險森林的最深探索記錄，去別的街道也很耗費時間。因為想做的事情有很多，不想一下子就讓升級之旅到達終點。
“雖然升到B級就差不多了，但在那之前我得先把等級提高到100級左右。現在競技場的最高級別大概是150左右，那人好像很不願意成為S級，所以好像只有年初的一戰才會出來打一打。”
在那個A排行榜首位的人，好象是個雙劍使的老爺爺。40多歲的時候在闘技場出道到現在還沒有輸給過任何人。
“嘛，雖然總有一天我會打倒那個老爺爺成為第一名，但對方總不出現，我著急也沒用。在此之前，我想先做一些只有平民才能體驗到的事情。”
總覺得完全弄不懂千葉說的啥，但他露出了在教室裡從沒見過的笑容。我嘛，就以在店裡銷售額第三位以內為目標，因此能得到的獎金是每月100盧伯左右，還有就是希望接待貴客用的房間能變得稍微寬敞一些。
啊~啊，如果我是男人的話在異世界也能享受吧。

“但是，正如我說的那樣，我在闘技場是有名人你是知道了吧？”
“嗯，嘛。”
千葉這個大紅人確實很厲害。讓能對手中意自己，能從容接下別人的技能之後反打一擊就贏了，和周圍的參賽者比起來還年輕了很多，也不是很裝腔作勢。規則什麼的我雖然弄不太明白，大概就是賭千葉贏的越多，他的倍率就越低，場內充滿了他獲得勝利是理所當然的氣氛。然後在闘技場附近的這個食堂裡，也有很多人在盯著千葉看。像卡普迷一樣奇怪的髮型不是很少見，恐怕是名人吧。千葉一副很了不起的樣子笑眯眯的。我腦內的智能手機又開始出現千葉雙胞胎的對打。
“啊，那個，紅色的無盡雷恩先生。”
即使被可愛的聲音叫著，最初也不知道在說誰，我和千葉都無視著那個聲音。再一次被叫“是千葉先生嗎？”之後回頭一看，有一個穿著白色衣服的女孩。白色的帽子（？）里有著又長又直的黑髮，水汪汪的眼睛，白皙的肌膚，看起來很受男生歡迎的千年一見的美少女，一邊在胸前揉著手，一邊臉頰通紅地看著這邊。

“我，我是教會的修女丘爾麗，我一直看著您'無盡的紅色雷恩’的戰鬥，您好厲害，我很尊敬您。啊，那個，如果可以的話，請讓我做你的搭檔吧！”

千葉呆然地望著那個純白的修女妹子，我就這樣看著他的臉漸漸變得通紅。不，我不懂。

“誒，是說我嗎？”
“除了你再沒別人了吧，會叫“孤獨的EX日本”這名字的傢伙。”
“嘿嘿。”

好像有什麼奇怪的，千葉不檢點地笑著“才不是EX日本”地對我發著牢騷。“不是EX日本嗎！？”我今天第二次露出了吃驚的表情。

“哎呀，完全忽略了。如果只是把帥氣的單詞組合在一起的話有先人做過了哦。”

啪的一聲敲了下額頭，千葉仰望著天空。
不是因為喜歡才山寨的嗎。品味真是昭和風啊。

“千葉，比起那個，這個人好像看起來很為難的樣子。”
“誒·，啊，啊”

是叫丘爾麗的修女來著？她被時而抓狂時而冷靜下來的千葉弄得不知所措。但是被這麼可愛的孩子逼迫的話，感覺千葉會流著鼻血，很高興接受下來。

“不好意思，我的伙伴早就決定好了。”

很意外地，千葉那邊輕聲的拒絕了。而且，我以為他在這邊應該也是一個人的吧，但很意外沒想到他居然已經有伴了。然後他強行把乾硬的劉海梳起來，對著露出驚訝表情的修女聳了聳肩，用大拇指指向了我：“這位是我人生的伴侶”。

這要是別的小說，千葉確實是模板男主角，而這女主角是真的真實。死宅想泡辣妹是真的扯淡。
過年要回老家幾天，接下來幾天估計是沒得更了，沒有電腦翻著太難了。

真的生氣了的我對千葉說「你給我付錢吧」讓他請我喝茶後，趕緊離開了店。可惡，別給我得意忘形，蛐蛐千葉。
無論立場如何逆轉，無論被你買多少次，我一輩子都不會和你這種宅男交往，也絕對不會成為你的女僕。絕對絕對不會！

“等，等等我啊。”

但千葉那傢伙想著“屬於我主演的劇情終於開始了”，擺著木村拓哉的表情追了上來，真的好煩人。

“我對那傢伙的事什麼想法都沒有。不要誤會了。”
“誤解什麼？我什麼都不知道。拒絕也好，交往也好，都是你的自由，但把你當成我的對象讓我很生氣。”
“喂，冷靜點。只是剛認識的女人吧？只是長得稍稍有點可愛你覺得我會出軌嗎？”
“這不是出軌，倒不如說我更想你和她交往，如果說因為突然站起來而讓你誤會了的話，對不起。我生氣是因為被你當成了女朋友對待了。”
“是啊……如果小春成為我的奴隷的話，立場就會不對等了。但是我不是那種斤斤計較的男人。偶爾也讓我看看你真實的一面吧。”
“蛤？！”
“誒，不是，為什麼生氣了？所以說，我覺得攻略後宮的順序很重要，第一個女的已經決定了是原同學的奴隷女僕的小春了。”
“真不知道你在想什麼。你想就這樣吧你腦中的變態故事套到我的頭上嗎？”

就在我急躁得快要爆發的時候，剛才那個白色的傢伙叫了起來：“請不要吵了。”撲簌撲簌地流著淚，在她那特別大的胸部前握緊了拳頭。

“請別吵了，都是我的錯，請不要再發生爭執了。”

真是的，被一群麻煩的傢伙們卷進了。

為了防止在此之上發生更多糾紛，我發表了“解散”的宣言後，趕緊回到了店裡。大體上明白了千葉過著怎樣的生活。我就是我，踏踏實實地賺錢吧。

“就這樣，我那熟人最後贏了，我也就虧了5塊錢。”
“哦，好吧，真是遺憾。”
“啊，有你那相撲部，這點小錢也不算什麼損失吧。”
“餓，才不是，沒有那回事。”

經常啪嗒啪嗒地出汗，拼命地聽著我說話的相撲部，最近我漸漸覺得他是個很可愛的傢伙。
經常帶肉什麼的，有這傢伙的話指名數會增加，是個很好用的傢伙。就讓他當我的小弟吧。

“小春，有你的指名。”
“好的。”

這麼快，相撲部的知名效應立竿見影啊。

“。。。。。歡迎光臨~”

只是，那個青鬍子的大叔，看起來很面熟。我今天損失5塊錢的原因就是在他身上，他就是今天千葉打敗的對手。

“——把手貼在牆上，把屁股轉向這邊。”

難道是看見我和千葉一起喝茶了嗎？總覺得不是很自然的事，但如果是我弄錯了又很麻煩，所以我就保持沉默了。青鬍子的大叔也是不打算說多餘的話的氣氛，爽快地開始準備侵犯我了。對著涂好避孕草的我，馬上就把他那粗壯的棒棒放了進來。

“哼嗯”。雖說是涂了乳液，但是一下子就深入到裡面的話還是能忍受的。
大叔用他那大手一把抓住我的屁股，然後靠他那寬厚的腰部撞擊著我。肌肉粗壯的手臂，像手套一樣堅硬的手掌，如果這樣拿著槍站在這兒的話，我會嚇一跳的。千葉就連這樣的人也能輕鬆獲勝，他可能確實很強。在我佩服他的時候，大叔在我耳邊低聲說道：“紅的女人？”

啊，不好了。

“……啊，啊！”

我假裝來感覺了，企圖蒙混過去。

“裝糊塗也沒用，你們一起在店裡待過的吧，你是紅色的無盡雷恩的女人吧。”
“嗯咕。”

像要把我屁股撕碎一樣地抓著，最近我屁股的美臀度上升了啊。

“只，只是單純的朋友而已。”
“別說謊，紅說過了‘我的女人’了的，我可是看見你們調情了的。”
“才不是調情，我們真的只是朋友。”
“說過了不要裝糊塗。”
“呀！”

頭髮被抓住了，使勁地被拉扯著。這樣下去會禿的，很討厭啊。

“紅的女人，竟然在這種地方當及女，真是個笑話啊。把這事也告訴其他人吧，對那傢伙懷有仇恨的闘士已經多的快要腐爛了。”

不妙了啊，這個……怎麼辦呢……。

“說點什麼啊，快點。”
“嗯~嗯！”

大叔的鼻息刺激著我的耳朵。而在我裡面，棒棒漸漸地變得硬了起來。就像牛一樣興奮的樣子。

“把大人當成傻瓜，像你們這樣的小鬼，看起來很了不起的樣子，嘿，看我的！”
“啊，嗯~”

下面被那樣的突入，我被迫走到了窗邊，臉都貼在玻璃上了。

“因為記住了你的臉，我想今後你普通地走在街上，我的同伴，無論什麼時候都會侵犯你的！”

我想這句話大概是真的。在這個男尊女卑的世界，基女的地位是多麼低我也親身知道。在這一帶被侵犯的話，官兵也不會保護我的吧，這種事很簡單的就能想像到。
怎麼辦啊，我該怎麼做才好啊。
我的臉和胸貼在玻璃窗上咯吱咯吱地搖晃著。話說這身打扮，從窗戶對面看過來應該相當煽情吧，雖然感覺對我和大叔都沒有任何好處。

“小鬼！我要入你，直到你死之前我都會一直入你的！”

剛想在小雞被拔出來了，我就被扔到床上了。這個世界的男人，真的很喜歡rape。我大概一晚上被這樣幹兩三次就會被放了。雖然習慣了像被當玩具一樣，但如果24小時在任何地方都被這樣侵犯的話，那可真夠嗆的。
大叔，掰開我的雙腿，又把他那只大棍子伸了進來。
我做著工口的表情，大聲的叫了出來：“啊~好厲害！”

我決定仰面躺著，胸部不住地顫抖著。緊緊抓住大叔的胸膛，我伸出了舌頭。

“好厲害，大叔的好大呀。變成這樣，我是第一次，腦袋，不知怎麼就變成這樣了。”

“哦，哦。就那麼爽啊，臭小鬼。比起紅的小雞巴，你更喜歡被我的大肉棒入啊！”
“嗯，是的。大叔的大肉棒，我非常喜歡，比起紅的那小雞雞要紅得多。”
“喂喂！是這樣啊，是這樣的啊，這個色鬼女人，這樣可以嗎，歐拉！那麼痴迷於我的肉棒嗎，歐拉！如你所願，變成只能吞下我的雞巴的身體吧。”
“啊——！好棒，大叔的，好，好棒！嗯、哼！”
“嗯、哼、嗯、呼、哼”
主動地親上青鬍子的嘴唇，把舌頭輾轉地伸進去。大叔也順勢和我的舌頭糾纏起來。舌頭互相纏繞的話我不會輸的，大叔的動作逐漸緩慢下來，不一會兒，就用一副不行的臉流下不檢點的口水。
哼。我的吻技可是100級的，C級的傢伙。
“喜歡……我非常喜歡大叔的大雞巴。把我變成大叔的女人吧？”
有時候會覺得男人真是傻瓜，但最傻的是在做愛的時候。
?“嗚！你從今天開始就是我的女人了，母小鬼。我來讓你忘掉紅的小雞雞吧！”
只能認為你大腦變成了雞巴。迷戀小雞雞的不是女人，而是男人。
“大叔，好，好啊，大叔。奪走我吧。從紅色的笨蛋那裡把我奪走吧！”
大叔把我抱在膝蓋上，我也通過擺動腰肢來摩擦他的肉棒，為了讓他迷戀上我的小洞洞，我給他了許多免費的必殺死動作。大叔也沉迷其中，從下往上突刺著我，我一邊舔吻著他，一邊在他耳邊低語“奪走我吧”。
“啊，我把那傢伙殺了！所以，你要做我的老婆！”
太棒了！大叔真的太棒了！

“啊，好開心，快點把那紅色的笨蛋殺死！我會成為一個好老婆的，每天都會在床上給你服務！”
“啊，好啊，每晚我都會好好疼愛你的。看我的！”

看大叔的屁股夾緊了，我覺得他差不多要出來了，所以我也把我的下面勒緊了。

“不行了，我，再也不行了，大叔，我要去了，去了！”
“去吧，啊，帶你去天國，唔，嗯！”

好，搞定。
我低語著“太棒了”，假裝失神的樣子，暫且做過去了。
等大叔笑著走出去後，我急忙洗完澡回到酒館，躲到廚房等著笨蛋來。

“那個，小春在嗎？”
“來了啊，笨蛋。”

嘛，就算是再怎麼卑劣的作弊**的笨蛋，被人盯上性命也太可怜了。本來我打算在他臉被打之後把事情告訴他的，但看見千葉的樣子後，我差點沒摔一跤。

“渾身都是血，怎麼了！？”
“啊，濺上的血。剛才在那裡遭到了暗殺。記得不，今天那個我對戰的大叔啊，那傢伙突然——”
“誒——不要不要，我不想聽這種事。再怎麼樣也不至於殺了他啊，笨蛋！”
“蛤？沒，沒殺，嘛，感覺是再也拿不了武器的程度吧。這邊的世界像這樣反殺是無罪的，殺了他也沒什麼。”
“討厭，不敢相信，這是哪兒來的熱帶草原的世界？好恐怖，我好怕，為什麼會做出那麼殘酷的事情？”
“沒什麼關係吧，我反正不討厭，比起那個來一起洗澡吧。關於白天的那個事情——”
“討厭，不要來這邊！現在的你，真的是紅色的無盡的雨呢！”

什麼啊，這傢伙真恐怖。剛才還覺得·我應該負一點責任，但怎麼想都是千葉的錯。我說著“今晚絕對不會和你睡”，第一次拒絕了客人。
千葉則“這樣的話那就和白天的那孩子一起行動吧”地說著遊戲腦一樣的話。
露比看見了這樣的我們，有點不滿地說著“又在說著傻話了”。

真的沒做什麼。我還沒有和沾滿鮮血的噁心的腦子裡全是戀愛喜劇的死宅那樣習慣異世界！
