

龟速翻译，每天翻一面。不过还有三百面等着我，估计能翻到明年过年了。

曾经有一次到竞技场去的时候，因为听到“独自一人的EX日本”、“红色的无盡雷恩”还有“千叶”啥的太烦人了，这次白天我休息的时候刚好去那一带看看。那傢伙现在好像在那边的排行榜上，而且初次登场还没到半年就排到那麼高的位次的还是首次出现这种情况。如彗星一般闪亮的我怎麼样？他如此自满的显摆着。
最近，他的这番話就像智能手机的开机语一样在我脑内播放，虽然我记得並不是很清楚。但是露比也说了千叶的评价是很高的，说不定他真的厲害。虽然只有一点，但也是有钱的味道的。这是必须确认的事，最终我会献上我的美屁股来侍奉一下的。
但是自从在娼馆开始工作後我就没有离开过繁华街，所以这次稍微有些感到紧张。在街道尽头的竞技场比想像中的人还要多。在这样的乡村世界裡，说到娱乐的話，我觉得只有酒和女人，像这样拥挤不堪的人群大概只有在涩谷有吧。有卖食物的帐篷摆摊，看起来很能让我开心。什麼啊，如果我能再早点到这来就好了。
我原以为这儿只是在看像拳击那样普通战鬥的人们，原来还可以像赛马一样花钱来赌胜负啊。
入场费只要两块，多麼便宜啊，这裡可是赌博场啊，什麼啊，这儿真的让我很满意。我是第一次来这样的地方！
虽然我想赌千叶赢，但是那傢伙的赔率太低啦，所以我放弃了。对手的赔率很高，赌对面的話说不定能很简单地赢了千叶。在之後汇合的时候我把这当玩笑話说给他听了，他反过来对我生气了：“我则么可能输给那样的大叔，話说普通的話不是应该赌我的吗？为什麼？”

和男人在一起的时候，在那个地方喝茶也不被说『不乾净』。悠闲地品尝了好久没去的店铺的茶之後，我对千言说：“下次不故意输试试吗？”
“诶。”
“那样我不是能赚了很多钱吗。我会给你分一点的，好吗？”
“蛤？你是笨蛋吗？”
“啊？”
“不，不，不是笨蛋……但是，如果这样的話，我的等级会下降，马上就不能赚到钱了。”
“是这样吗？”
“嗯，不如说，普通的赌我赢就可以了。你可以用全部财产赌我赢，不会输的。”
“你变得那麼强了吗？是无敌的吗？”
“嘛，虽然还无法战胜高位的排名的，但是昨天前天一直在狩猎怪物，赚着经验值，等级大概提高了15左右。说实話，我现在的等级是78呢。虽然现在是C等级战，但是我认真起来早就达到了B级别的水平了。”

根據各自的等级、战术模式和魔法水平什麼的，一边研究这些东西，一边备战着。千言说，如果到达了C等级，有时也会有使用着特有技能的闘士，这时也要研究那样的东西。

“从等级上来说，我的优势是不会变的，再就是排行上升的时候我要得到不会感到慌张的知识——也就是说我需要经验。这是只有在实战中才能学到的东西，为了慎重起见，我降低我的升级速度来学习实战经验。”

千叶之前也说过技能很重要，明明他自带外挂。

“虽然不太明白，总之你现在已经比周围的人更强，从容不迫地战鬥着吗？”
“是的。同时我也可以一口气突然升到200级，在竞技场中一跃成为首位，变成传说，但是那时我需要战略性地调整着等级。虽然在那种情况下能脱颖而出是很重要的，但一下子变成首位的話名声替换的时候会出现不方便。”

A级顶尖的4人连续进行50次成功的排名防卫战後，就可以成为S级，得到爵位成为贵族。但是相对的，就会变成国家的人，不能自由活动了。在变成那样之前，千叶想找到稀有的装备，想留下在冒险森林的最深探索记录，去别的街道也很耗费时间。因为想做的事情有很多，不想一下子就让升级之旅到达终点。
“虽然升到B级就差不多了，但在那之前我得先把等级提高到100级左右。现在竞技场的最高级别大概是150左右，那人好像很不愿意成为S级，所以好像只有年初的一战才会出来打一打。”
在那个A排行榜首位的人，好象是个双剑使的老爷爷。40多岁的时候在闘技场出道到现在还没有输给过任何人。
“嘛，虽然总有一天我会打倒那个老爷爷成为第一名，但对方总不出现，我着急也没用。在此之前，我想先做一些只有平民才能体验到的事情。”
总觉得完全弄不懂千叶说的啥，但他露出了在教室裡从没见过的笑容。我嘛，就以在店裡销售额第三位以内为目标，因此能得到的奖金是每月100卢伯左右，还有就是希望接待贵客用的房间能变得稍微宽敞一些。
啊~啊，如果我是男人的話在异世界也能享受吧。

“但是，正如我说的那样，我在闘技场是有名人你是知道了吧？”
“嗯，嘛。”
千叶这个大红人确实很厲害。让能对手中意自己，能从容接下别人的技能之後反打一击就赢了，和周围的参赛者比起来还年轻了很多，也不是很装腔作势。规则什麼的我虽然弄不太明白，大概就是赌千叶赢的越多，他的倍率就越低，场内充满了他获得胜利是理所当然的气氛。然後在闘技场附近的这个食堂裡，也有很多人在盯着千叶看。像卡普迷一样奇怪的髮型不是很少见，恐怕是名人吧。千叶一副很了不起的样子笑眯眯的。我脑内的智能手机又开始出现千叶双胞胎的对打。
“啊，那个，红色的无盡雷恩先生。”
即使被可爱的声音叫着，最初也不知道在说谁，我和千叶都无视着那个声音。再一次被叫“是千叶先生吗？”之後回头一看，有一个穿着白色衣服的女孩。白色的帽子（？）里有着又长又直的黑髮，水汪汪的眼睛，白皙的肌肤，看起来很受男生欢迎的千年一见的美少女，一边在胸前揉着手，一边脸颊通红地看着这边。

“我，我是教会的修女丘尔丽，我一直看着您'无盡的红色雷恩’的战鬥，您好厲害，我很尊敬您。啊，那个，如果可以的話，请让我做你的搭档吧！”

千叶呆然地望着那个纯白的修女妹子，我就这样看着他的脸渐渐变得通红。不，我不懂。

“诶，是说我吗？”
“除了你再没别人了吧，会叫“孤独的EX日本”这名字的傢伙。”
“嘿嘿。”

好像有什麼奇怪的，千叶不检点地笑着“才不是EX日本”地对我發着牢骚。“不是EX日本吗！？”我今天第二次露出了吃惊的表情。

“哎呀，完全忽略了。如果只是把帅气的单词组合在一起的話有先人做过了哦。”

啪的一声敲了下额头，千叶仰望着天空。
不是因为喜欢才山寨的吗。品味真是昭和风啊。

“千叶，比起那个，这个人好像看起来很为难的样子。”
“诶·，啊，啊”

是叫丘尔丽的修女来着？她被时而抓狂时而冷静下来的千叶弄得不知所措。但是被这麼可爱的孩子逼迫的話，感觉千叶会流着鼻血，很高兴接受下来。

“不好意思，我的伙伴早就决定好了。”

很意外地，千叶那边轻声的拒绝了。而且，我以为他在这边应该也是一个人的吧，但很意外没想到他居然已经有伴了。然後他强行把乾硬的刘海梳起来，对着露出惊讶表情的修女耸了耸肩，用大拇指指向了我：“这位是我人生的伴侣”。

这要是别的小说，千叶确实是模板男主角，而这女主角是真的真实。死宅想泡辣妹是真的扯淡。
过年要回老家幾天，接下来幾天估计是没得更了，没有电脑翻着太难了。

真的生气了的我对千叶说「你给我付钱吧」让他请我喝茶後，赶紧离开了店。可惡，别给我得意忘形，蛐蛐千叶。
无论立场如何逆转，无论被你买多少次，我一辈子都不会和你这种宅男交往，也绝对不会成为你的女仆。绝对绝对不会！

“等，等等我啊。”

但千叶那傢伙想着“属於我主演的剧情终於开始了”，摆着木村拓哉的表情追了上来，真的好烦人。

“我对那傢伙的事什麼想法都没有。不要误会了。”
“误解什麼？我什麼都不知道。拒绝也好，交往也好，都是你的自由，但把你当成我的对象让我很生气。”
“喂，冷静点。只是刚认识的女人吧？只是长得稍稍有点可爱你觉得我会出轨吗？”
“这不是出轨，倒不如说我更想你和她交往，如果说因为突然站起来而让你误会了的話，对不起。我生气是因为被你当成了女朋友对待了。”
“是啊……如果小春成为我的奴隷的話，立场就会不对等了。但是我不是那种斤斤计较的男人。偶尔也让我看看你真实的一面吧。”
“蛤？！”
“诶，不是，为什麼生气了？所以说，我觉得攻略後宫的顺序很重要，第一个女的已经决定了是原同学的奴隷女仆的小春了。”
“真不知道你在想什麼。你想就这样吧你脑中的变态故事套到我的头上吗？”

就在我急躁得快要爆發的时候，刚才那个白色的傢伙叫了起来：“请不要吵了。”扑簌扑簌地流着泪，在她那特别大的胸部前握紧了拳头。

“请别吵了，都是我的错，请不要再發生争执了。”

真是的，被一群麻烦的傢伙们卷进了。

为了防止在此之上發生更多纠纷，我發表了“解散”的宣言後，赶紧回到了店裡。大体上明白了千叶过着怎样的生活。我就是我，踏踏实实地赚钱吧。

“就这样，我那熟人最後赢了，我也就亏了5块钱。”
“哦，好吧，真是遗憾。”
“啊，有你那相扑部，这点小钱也不算什麼损失吧。”
“饿，才不是，没有那回事。”

经常啪嗒啪嗒地出汗，拼命地听着我说話的相扑部，最近我渐渐觉得他是个很可爱的傢伙。
经常带肉什麼的，有这傢伙的話指名数会增加，是个很好用的傢伙。就让他当我的小弟吧。

“小春，有你的指名。”
“好的。”

这麼快，相扑部的知名效应立竿见影啊。

“。。。。。欢迎光临~”

只是，那个青鬍子的大叔，看起来很面熟。我今天损失5块钱的原因就是在他身上，他就是今天千叶打败的对手。

“——把手贴在墙上，把屁股转向这边。”

难道是看见我和千叶一起喝茶了吗？总觉得不是很自然的事，但如果是我弄错了又很麻烦，所以我就保持沉默了。青鬍子的大叔也是不打算说多餘的話的气氛，爽快地开始準备侵犯我了。对着涂好避孕草的我，马上就把他那粗壮的棒棒放了进来。

“哼嗯”。虽说是涂了乳液，但是一下子就深入到裡面的話还是能忍受的。
大叔用他那大手一把抓住我的屁股，然後靠他那宽厚的腰部撞击着我。肌肉粗壮的手臂，像手套一样坚硬的手掌，如果这样拿着枪站在这儿的話，我会吓一跳的。千叶就连这样的人也能轻鬆获胜，他可能确实很强。在我佩服他的时候，大叔在我耳边低声说道：“红的女人？”

啊，不好了。

“……啊，啊！”

我假装来感觉了，企图蒙混过去。

“装糊塗也没用，你们一起在店裡待过的吧，你是红色的无盡雷恩的女人吧。”
“嗯咕。”

像要把我屁股撕碎一样地抓着，最近我屁股的美臀度上升了啊。

“只，只是单纯的朋友而已。”
“别说谎，红说过了‘我的女人’了的，我可是看见你们调情了的。”
“才不是调情，我们真的只是朋友。”
“说过了不要装糊塗。”
“呀！”

头髮被抓住了，使劲地被拉扯着。这样下去会秃的，很讨厌啊。

“红的女人，竟然在这种地方当及女，真是个笑話啊。把这事也告诉其他人吧，对那傢伙怀有仇恨的闘士已经多的快要腐烂了。”

不妙了啊，这个……怎麼办呢……。

“说点什麼啊，快点。”
“嗯~嗯！”

大叔的鼻息刺激着我的耳朵。而在我裡面，棒棒渐渐地变得硬了起来。就像牛一样兴奋的样子。

“把大人当成傻瓜，像你们这样的小鬼，看起来很了不起的样子，嘿，看我的！”
“啊，嗯~”

下面被那样的突入，我被迫走到了窗边，脸都贴在玻璃上了。

“因为记住了你的脸，我想今後你普通地走在街上，我的同伴，无论什麼时候都会侵犯你的！”

我想这句話大概是真的。在这个男尊女卑的世界，基女的地位是多麼低我也亲身知道。在这一带被侵犯的話，官兵也不会保护我的吧，这种事很简单的就能想像到。
怎麼办啊，我该怎麼做才好啊。
我的脸和胸贴在玻璃窗上咯吱咯吱地摇晃着。話说这身打扮，从窗户对面看过来应该相当煽情吧，虽然感觉对我和大叔都没有任何好处。

“小鬼！我要入你，直到你死之前我都会一直入你的！”

刚想在小鸡被拔出来了，我就被扔到床上了。这个世界的男人，真的很喜欢rape。我大概一晚上被这样幹两三次就会被放了。虽然习惯了像被当玩具一样，但如果24小时在任何地方都被这样侵犯的話，那可真够呛的。
大叔，掰开我的双腿，又把他那只大棍子伸了进来。
我做着工口的表情，大声的叫了出来：“啊~好厲害！”

我决定仰面躺着，胸部不住地颤抖着。紧紧抓住大叔的胸膛，我伸出了舌头。

“好厲害，大叔的好大呀。变成这样，我是第一次，脑袋，不知怎麼就变成这样了。”

“哦，哦。就那麼爽啊，臭小鬼。比起红的小鸡巴，你更喜欢被我的大肉棒入啊！”
“嗯，是的。大叔的大肉棒，我非常喜欢，比起红的那小鸡鸡要红得多。”
“喂喂！是这样啊，是这样的啊，这个色鬼女人，这样可以吗，欧拉！那麼痴迷於我的肉棒吗，欧拉！如你所愿，变成只能吞下我的鸡巴的身体吧。”
“啊——！好棒，大叔的，好，好棒！嗯、哼！”
“嗯、哼、嗯、呼、哼”
主动地亲上青鬍子的嘴唇，把舌头辗转地伸进去。大叔也顺势和我的舌头纠缠起来。舌头互相缠绕的话我不会输的，大叔的动作逐渐缓慢下来，不一会儿，就用一副不行的脸流下不检点的口水。
哼。我的吻技可是100级的，C级的傢伙。
“喜欢……我非常喜欢大叔的大鸡巴。把我变成大叔的女人吧？”
有时候会觉得男人真是傻瓜，但最傻的是在做爱的时候。
?“呜！你从今天开始就是我的女人了，母小鬼。我来让你忘掉红的小鸡鸡吧！”
只能认为你大脑变成了鸡巴。迷恋小鸡鸡的不是女人，而是男人。
“大叔，好，好啊，大叔。夺走我吧。从红色的笨蛋那裡把我夺走吧！”
大叔把我抱在膝盖上，我也通过摆动腰肢来摩擦他的肉棒，为了让他迷恋上我的小洞洞，我给他了许多免费的必杀死动作。大叔也沉迷其中，从下往上突刺着我，我一边舔吻着他，一边在他耳边低语“夺走我吧”。
“啊，我把那傢伙杀了！所以，你要做我的老婆！”
太棒了！大叔真的太棒了！

“啊，好开心，快点把那红色的笨蛋杀死！我会成为一个好老婆的，每天都会在床上给你服务！”
“啊，好啊，每晚我都会好好疼爱你的。看我的！”

看大叔的屁股夹紧了，我觉得他差不多要出来了，所以我也把我的下面勒紧了。

“不行了，我，再也不行了，大叔，我要去了，去了！”
“去吧，啊，带你去天国，唔，嗯！”

好，搞定。
我低语着“太棒了”，假装失神的样子，暂且做过去了。
等大叔笑着走出去後，我急忙洗完澡回到酒馆，躲到厨房等着笨蛋来。

“那个，小春在吗？”
“来了啊，笨蛋。”

嘛，就算是再怎麼卑劣的作弊**的笨蛋，被人盯上性命也太可怜了。本来我打算在他脸被打之後把事情告诉他的，但看见千叶的样子後，我差点没摔一跤。

“浑身都是血，怎麼了！？”
“啊，溅上的血。刚才在那裡遭到了暗杀。记得不，今天那个我对战的大叔啊，那傢伙突然——”
“诶——不要不要，我不想听这种事。再怎麼样也不至於杀了他啊，笨蛋！”
“蛤？没，没杀，嘛，感觉是再也拿不了武器的程度吧。这边的世界像这样反杀是无罪的，杀了他也没什麼。”
“讨厌，不敢相信，这是哪儿来的热带草原的世界？好恐怖，我好怕，为什麼会做出那麼残酷的事情？”
“没什麼关係吧，我反正不讨厌，比起那个来一起洗澡吧。关於白天的那个事情——”
“讨厌，不要来这边！现在的你，真的是红色的无盡的雨呢！”

什麼啊，这傢伙真恐怖。刚才还觉得·我应该负一点责任，但怎麼想都是千叶的错。我说着“今晚绝对不会和你睡”，第一次拒绝了客人。
千叶则“这样的話那就和白天的那孩子一起行动吧”地说着遊戏脑一样的話。
露比看见了这样的我们，有点不满地说着“又在说着傻話了”。

真的没做什麼。我还没有和沾满鲜血的噁心的脑子裡全是恋爱喜剧的死宅那样习惯异世界！
