我也不太清楚為什麼會變成這樣,和前些日子對千葉逆搭訕的修女丘麗爾一起在長凳上喝茶。平時和史克拉索以及露比一起愉快地吃午飯的地方現在變得被尷尬的氣氛包圍著。在街上走的人慢慢地增加了，女人們大體上像我一樣穿著短裙，一般還和男人挽著胳膊組成一隊。這裡是有很多級的繁華街，丘爾麗皺起眉頭，用手遮住嘴角。
“你是第一次來到這種地方嗎？”
感覺就像深閨中的大小姐一樣，她那漂亮的側臉因困擾而變得通紅。

“啊—。嗯，平時在教堂之類的地方玩嗎？”
大概是和千葉說過之後才來我這兒的吧，會把我的工作地點告訴她的也就他了，總之壓制住想要早點幹掉千葉的心情，我和她開始先聊些不相關的話題。
“不，我已經從教堂拿到了天使的名號了。現在我在醫院等教會外的地方活動，我想盡快登陸冒險者公會，因為為了在森林的對面也能派上用場。”
“哦。”

雖然小聲嘟嘟囔囔地說得很快，但是不太明白，大概是這邊世界宗教集團的人們說的話吧，不過我連這邊的常識都不太清楚。

“小時候我被冒險者從怪物那裡救了下來，從那以後我想一直和他們一起從事保護人們不受魔物侵擾的工作。我拼命地學習，取得了資格證書。因為我無論如何都想和強人組隊，盡可能的幫助更多的人，所以也去了闘技場，在哪裡，我遇到了紅色的無盡之雨先生。”
“就好像人生從此時開始，做了很有趣的事情呢。”
“那位是真的很強，以那個年紀經由堂堂正正的戰鬥，然後對對手也非常地尊敬，千葉先生是一個值得尊敬的人。”

敬意？我想那只是為了自己的研究，故意讓對方拿出技能來方便自己觀察而已。
對於技能和等級這種隱藏狀態都不知道的她們來說，並不知道千葉戰鬥的時候帶有何種餘裕。那傢伙超看不起周圍的人，該說他作弊，或者有狡詐的技能。

“但是，我被甩了。”
“啊，哎呀。我想那傢伙說拒絕，不是作為冒險的搭檔意義喲。沒有約過會的男人，如果被女孩子邀請的話，全部都作為戀愛關係的那方面而接受。很醜陋的想法啊~”
“。。。不是，我也是在戀愛啊。”
“誒？”
“我喜歡紅色的無盡之雨先生。因為我想和喜歡的人一起去冒險，所以才打了招呼。”

丘爾麗紅著臉，快速地訴說著，然後直接地看著我。
啊，這啥情況啊，感覺不妙啊，這之中的誤會太多了。

“我問了小春和紅色的無盡之雨先生之間的關係，那個時候的突然是我失禮了。但是，請允許我再說一遍失禮的話。一邊做這種工作，一邊與紅的無盡之雨先生交往，我對你這樣的態度有很大的疑問。”
“不是，說是這麼說，與其說是誤會，不如說千葉他本身就有很大的誤解，我和他關係親切的時候只有在我拿到錢的時候。也就是說，歸根結底，那傢伙和我只是相識，沒有比這個更深層次的關係了。”
“我，我聽說了你們的肉體關係了，超越了肉體關係的。。”
“那也只是在工作範圍內。他對我來說是唯一的熟人，剛開始來這兒的時候就拜託我，所以稍微給他服務了一下。這都是演技什麼的。”
“服務是怎麼回事？演技？你在演什麼戲？”

“嗯，1發結束後口交之類的？即使他的動作很笨拙也裝作要去樣子，這是平常誰都會做的事喲。”
“……koujiao是什麼？還有，你要假裝去哪裡呀？”
“是約定喲~我就是會說這種話的角色。”
“是，是什麼呀，不要把我當成笨蛋！”

我倒是沒有把你當笨蛋。但你自己覺得你被當笨蛋了，我也沒辦法。

“所以說，那傢伙就是個誤解了的笨蛋，然後自己就在那飄飄然。大概是因為在這邊的世界很上手所以沉迷其中，無法自拔了吧。但是我知道那傢伙原來是個什麼樣的人，所以即使出錯了我·也不會和她交往的。你不要擔心。”
“……那麼你們兩人到底是什麼關係呢？”
“啊？所以說，正如我剛才說的那樣——”
“那個人也時常說著『這邊的世界』，『知道過去的自己的只有小春』這樣的事。就好像有只有你們兩個人才知道的世界，然後你剛剛也說了“這邊的世界”。”
“餓，我說了？”
“是的，你說了。你們兩個人好像就是在說你們是從別的世界來的一樣。而且你們倆有時也會使用我不知道的單詞”

丘爾麗依舊用小聲嘟噥聲音跟我說著，就好像在追問著我的臉似地盯著我。

不好了。

“哎呀，不是的，我們只是出生地剛好相同而已。”
“是這樣的嗎？我從紅色的無盡之雨先生身上感覺到的東西，也從你身上感覺到了。我不太能表達明白，就是說你們身上纏繞著這兒的人身上所沒有的氛圍。和首都的人們也不一樣，感覺是某種更大的文化。。”

那是東京的空氣喲。但說是這麼說，我明白這是說不通的事了。媽媽桑對我說的話也是一丁點都不信。像千葉那樣，爽快地接受那些愚蠢的故事並開始冒險的那種動畫腦的人，在這裡是不存在的。

“我和那傢伙只是偶然一起流落到這條街上的，因為沒有其他認識的人所以常常見面的。本來我們倆就不是合得來的類型，估計不久就會變得疏遠的。”

僅僅是前同學。那傢伙就是那傢伙，如果和像丘爾麗這樣的人交往的話，就不會來找我了。我也是，即使千葉不來也沒關係，我還有固定的客人。過幾天偶爾碰面就互相揮手，變成這樣不麻煩的關係我們就能冷靜下來了吧。

“……那麼我該怎麼辦才好呢？”丘爾麗一臉認真地說道。
這種事你問我不是很奇怪嗎？隨便應付一下雖然很簡單，但是如果放任不管這幫麻煩的人的話，他們永遠只會原地打轉。

“那個紅人，像你這種女孩子其實是他的菜，他執著於我只是因為我是他第一次的女人，不要在意這個。”
“但是，我不想小春你這樣那麼可愛。。。。”

嗚哇，真麻煩，這傢伙真的好麻煩。

“丘爾麗你絕對是更可愛的一方喲，那傢伙也肯定更喜歡你的長相。”
“沒，沒有的事，請你不要戲弄我了。”

我一邊適當地應付著她的話，一邊和過來看看情況而露面的露比對上了眼。露比豎起了大拇指，裝作是剛來的樣子：“啊，小春，我們差不多該準備那個了。”
“對了，我要準備那個了。加油吧，我支持你！”
“啊，那個！”

我趕緊為了那個的準備而離開了。真是的，陰沉的角色就和陰沉的角色一起快點滾蛋，知道嗎！

“歡迎觀臨~”

我就是我，得忙著提高銷售排名。因為我覺得自己不能再擺架子了，所以終於決定在這個異世界融入到異國文化中去。

“喵喵♪”我裝備了手工製作的貓耳髮箍。穿著黑連衣裙戴著黑貓耳朵的我是最帥的，很帥地，我相信著。

“小春，你這樣好新奇啊，好可愛！”

露比目瞪口呆，店內也亂哄哄的。是的，我是從感性的彼方來的改革女神，在異世界讓你看到可愛無雙。

“誒？”

店門口傳來了不知道誰的劍掉到地上的聲音。

“騙人的吧，小春，難道你是為了我而戴上那貓耳？”

哎，麻煩的傢伙來了。

“啊，小春，雖然那個叫丘爾麗的姑娘長得還可以，為了我到底能做到什麼程度，按基準來排名果然還是小春——”
“吵死了，粉刺臉Japan，今天都是因為你的錯搞得這麼麻煩，去睡你的覺去。露比·，你來和這個人聊天。”
“誒，我？”
“不是，為什麼啊，你不是想和我來一段喵喵時間嗎？”
“別廢話，你也不要一個勁地研究那些野蠻的事情，多拓寬一下女人的世界吧。”

從中間強行拉著千葉和露比，我對他們回以營業式微笑，喵喵地笑著賣媚。
千葉在聊天時間之後也不買露比，而是故意大聲地跟她打招呼“我回去了”，但我卻裝作很忙的樣子無視了他。不如說，我真的很忙。千葉因為被我無視而啪嗒啪嗒地回去了。問了露比他們的情況，她說“嘛，就是最初那樣的”，好像掌握了相應的反應。不愧是露比。
我就是我，貓兒有了反應。來喝酒的客人有很多占了我便宜，相撲部光是看到臉就變得通紅。
本來想和相撲部用貓語聊天，但是在那之前，鐵匠叔叔對我說“想起以前養的貓”，就把我買到了2樓。我決定盡情地玩貓咪遊戲。
“喵~”
“喂，誒，好癢啊。”
我呸咯呸咯地舔著大叔長毛的乳頭。裸體戴著貓耳，強行的穿襪子。這樣的話如果連尾巴也能做出來的話會更像貓吧，但我不知道怎麼做尾巴比較好呢。
“真的好可愛呀。”大叔不停地撫摸著我的頭，他說真的是很疼愛貓的吧。

才發現昨晚的被吞了，明明沒啥過激的啊。我也懶得再翻一遍，總結一下就是，女主假扮貓，勾引愛貓大叔提槍而上。

“我和我老婆好幾年都沒做過了，你是不是覺得我的技術很拙劣？”

大叔害羞地辯解之後，慢慢地動著他的腰。和他的臉不相配，是個害羞的人。因為好久沒有以這樣的節奏做了，總覺得好難為情，稍稍有點舒服。

“喵~”
“那個，已經夠了吧。”
“喵！喵~！”
“。。。哎。”

我配合著大叔的節奏搖動著屁股。大叔的臉變得通紅，但又顯現出很舒服的表情。

“真的是一只好可愛的貓啊。”
“喵~”

太好了，得到了喜悅。總感覺這種氣氛正好，看來我做出了個正確的服務，感覺到了貓兒作戰大成功。大叔的腰一點點變快，好象恢復自信了。

“喵，喵，喵，喵！”
“好的好的，差不多該去了。”
“喵，喵，喵，喵！”
“我，我要去了！”
“喵啊啊啊啊啊啊啊啊。”

果然還是想要條尾巴，這種時候翹著尾巴站起來的話應該會更可愛。大叔在我身體里中出了個爽，然後，看上去很尷尬的穿著衣服，說著“下次我還可以指名你嗎？”
“當然了喵~”

大叔害羞的笑了，然後給了我5塊的小費。
耶！

慢慢地洗了個澡後，貓耳set on。但是，在我慢慢地走到樓下時，總覺得很吵鬧。工會長和不知道是誰在那兒被包圍著，發出了很大的聲響。
“喂，史克拉索在嗎，今天她應該在的吧？”
“少爺來了，出來打個招呼怎麼樣？”
“偶然聽到一些傳聞，難道她不是在和男人約會嗎？少爺可別不打招呼就隨便亂搞啊。”
那少爺把他那油膩膩的頭髮塗上了厚厚的发膠，固定成三七分的樣式，穿著一身裝腔作勢的衣服。雖然裝成上流人物，但是那粗野的性格是不可能用那種東西來瞞混過去的。
他手下的兩個小弟，長得跟條蛇一樣的臉在那說著史克拉索的壞話，和媽媽桑糾纏不清。
“真不好意思，今天史克拉索休假，沒能陪少爺來玩耍是真的很遺憾。”
“啊~？那她果然還是找男人去了？”
“不是的，她說她時去看她家人了。”

期待已久的周末約會，才不會想被這種男人打擾到，我在心裡默默希望大小姐能幸福。但是那個狸貓卻扭曲的笑著。
“家人？你們這種人不可能有這種東西吧，即便是狗你們也要帶我去看看？”
周圍的人在笑著，其他人則哄堂大笑，媽媽桑好歹也得笑著，然而戴著貓兒的我則笑不出來。
“少爺，今天我們家頭牌的房間是空著的。”
“不用，我今天是來聽史克拉索唱歌的，然後再玩玩那傢伙的屁股。把她叫來。”
“……我給您準備酒。請慢慢享受。”
“趕快把史克拉索帶過來。別叫少爺等著。”
“到底在哪兒？我家的人可以過來哦。”
雖然媽媽桑的表情一點也沒什麼變化，但對手是公會長的兒子，到底還是不妙。不管是拿出酒請他喝，還是讓別的小姐和她聊天，那傢伙的情緒還是不能平靜下來。

總是和這傢伙做對手的史克拉索真的很了不起，雖然錢是能賺不少，但是要和這麼討厭的人待一起我還是謹謝不敏，也明白想背地裏說他壞話的心情。

“喂，不是有個狗崽子嗎？”

那個狸貓看著這邊不知道說著啥。
這種地方有小狗嗎？從哪兒來的？

“就是你，那個黑色的小鬼，你不就是史克拉索養的狗嗎？”
“不不不，我是貓來著。。。”

我十分動搖的咬緊牙關。餓，今天還是求你不要和我扯上關係了吧，我痛還沒好呢。

“你應該知道史克拉索去哪兒了吧，她養的狗應該是知道的吧？”

大體上知道，那人意外的口風不緊，但是我就是死也不會說的。

“還是說，你要代替史克拉索來做我的對象嗎？”

露比拿著酒想要接近這兒，但是我用眼神阻止了她。謝謝了我的好友，但是就算是我也有為了朋友而賣了我自己的覺悟。

“謝謝您讓我做你的對手，汪汪！”雖然我是貓來著。
那傢伙露出了把我當傻瓜樣的笑容，然後用眼神示意包圍的一個人拿出了一個老厚的錢包。

“那麼，首先是聊天時間。”

狸貓在桌子上疊了40塊錢。
雖然這是和史克拉索聊天所需的費用，我當然是沒有異議，在我毫無顧慮的坐在位置上的時候，狸貓怒吼道：“才不是坐在那兒吧。”
“狗怎麼能坐在座位上，你就坐那兒吧。”

他指著自己腳下的地板，露出了令人厭惡的笑容。其他客人都視而不見，只有相撲部欲言又止。
千葉，你怎麼就回去了呢？你就是要在這種時候派上用場才對吧，你快回來吧，我會給你咬的。然而，那傢伙是做不出來那種能察言觀色的行動的。
在想著貓耳作戰大失敗的時候，我坐在了床前的地上。
