
我也不太清楚为什麼会变成这样,和前些日子对千叶逆搭讪的修女丘丽尔一起在长凳上喝茶。平时和史克拉索以及露比一起愉快地吃午饭的地方现在变得被尴尬的气氛包围着。在街上走的人慢慢地增加了，女人们大体上像我一样穿着短裙，一般还和男人挽着胳膊组成一队。这裡是有很多级的繁华街，丘尔丽皱起眉头，用手遮住嘴角。
“你是第一次来到这种地方吗？”
感觉就像深闺中的大小姐一样，她那漂亮的侧脸因困扰而变得通红。

“啊—。嗯，平时在教堂之类的地方玩吗？”
大概是和千叶说过之後才来我这儿的吧，会把我的工作地点告诉她的也就他了，总之压制住想要早点幹掉千叶的心情，我和她开始先聊些不相关的話题。
“不，我已经从教堂拿到了天使的名号了。现在我在医院等教会外的地方活动，我想尽快登陆冒险者公会，因为为了在森林的对面也能派上用场。”
“哦。”

虽然小声嘟嘟囔囔地说得很快，但是不太明白，大概是这边世界宗教集团的人们说的話吧，不过我连这边的常识都不太清楚。

“小时候我被冒险者从怪物那裡救了下来，从那以後我想一直和他们一起从事保护人们不受魔物侵扰的工作。我拼命地学习，取得了资格证书。因为我无论如何都想和强人组队，尽可能的帮助更多的人，所以也去了斗技场，在哪裡，我遇到了红色的无盡之雨先生。”
“就好像人生从此时开始，做了很有趣的事情呢。”
“那位是真的很强，以那个年纪经由堂堂正正的战鬥，然後对对手也非常地尊敬，千叶先生是一个值得尊敬的人。”

敬意？我想那只是为了自己的研究，故意让对方拿出技能来方便自己观察而已。
对於技能和等级这种隐藏状态都不知道的她们来说，并不知道千叶战鬥的时候带有何种餘裕。那傢伙超看不起周围的人，该说他作弊，或者有狡诈的技能。

“但是，我被甩了。”
“啊，哎呀。我想那傢伙说拒绝，不是作为冒险的搭档意义哟。没有约过会的男人，如果被女孩子邀请的話，全部都作为恋爱关係的那方面而接受。很醜陋的想法啊~”
“。。。不是，我也是在恋爱啊。”
“诶？”
“我喜欢红色的无盡之雨先生。因为我想和喜欢的人一起去冒险，所以才打了招呼。”

丘尔丽红着脸，快速地诉说着，然後直接地看着我。
啊，这啥情况啊，感觉不妙啊，这之中的误会太多了。

“我问了小春和红色的无盡之雨先生之间的关係，那个时候的突然是我失礼了。但是，请允许我再说一遍失礼的話。一边做这种工作，一边与红的无盡之雨先生交往，我对你这样的态度有很大的疑问。”
“不是，说是这麼说，与其说是误会，不如说千叶他本身就有很大的误解，我和他关係亲切的时候只有在我拿到钱的时候。也就是说，归根结底，那傢伙和我只是相识，没有比这个更深层次的关係了。”
“我，我听说了你们的肉体关係了，超越了肉体关係的。。”
“那也只是在工作範围内。他对我来说是唯一的熟人，刚开始来这儿的时候就拜託我，所以稍微给他服务了一下。这都是演技什麼的。”
“服务是怎麼回事？演技？你在演什麼戏？”

“嗯，1發结束後口交之类的？即使他的动作很笨拙也装作要去样子，这是平常谁都会做的事哟。”
“……koujiao是什麼？还有，你要假装去哪裡呀？”
“是约定哟~我就是会说这种話的角色。”
“是，是什麼呀，不要把我当成笨蛋！”

我倒是没有把你当笨蛋。但你自己觉得你被当笨蛋了，我也没办法。

“所以说，那傢伙就是个误解了的笨蛋，然後自己就在那飘飘然。大概是因为在这边的世界很上手所以沉迷其中，无法自拔了吧。但是我知道那傢伙原来是个什麼样的人，所以即使出错了我·也不会和她交往的。你不要担心。”
“……那麼你们两人到底是什麼关係呢？”
“啊？所以说，正如我刚才说的那样——”
“那个人也时常说着『这边的世界』，『知道过去的自己的只有小春』这样的事。就好像有只有你们两个人才知道的世界，然後你刚刚也说了“这边的世界”。”
“饿，我说了？”
“是的，你说了。你们两个人好像就是在说你们是从别的世界来的一样。而且你们俩有时也会使用我不知道的单词”

丘尔丽依旧用小声嘟哝声音跟我说着，就好像在追问着我的脸似地盯着我。

不好了。

“哎呀，不是的，我们只是出生地刚好相同而已。”
“是这样的吗？我从红色的无盡之雨先生身上感觉到的东西，也从你身上感觉到了。我不太能表达明白，就是说你们身上缠绕着这儿的人身上所没有的氛围。和首都的人们也不一样，感觉是某种更大的文化。。”

那是东京的空气哟。但说是这麼说，我明白这是说不通的事了。妈妈桑对我说的話也是一丁点都不信。像千叶那样，爽快地接受那些愚蠢的故事并开始冒险的那种动画脑的人，在这裡是不存在的。

“我和那傢伙只是偶然一起流落到这条街上的，因为没有其他认识的人所以常常见面的。本来我们俩就不是合得来的类型，估计不久就会变得疏远的。”

仅仅是前同学。那傢伙就是那傢伙，如果和像丘尔丽这样的人交往的話，就不会来找我了。我也是，即使千叶不来也没关係，我还有固定的客人。过幾天偶尔碰面就互相挥手，变成这样不麻烦的关係我们就能冷静下来了吧。

“……那麼我该怎麼办才好呢？”丘尔丽一脸认真地说道。
这种事你问我不是很奇怪吗？随便应付一下虽然很简单，但是如果放任不管这帮麻烦的人的話，他们永远只会原地打转。

“那个红人，像你这种女孩子其实是他的菜，他执着於我只是因为我是他第一次的女人，不要在意这个。”
“但是，我不想小春你这样那麼可爱。。。。”

呜哇，真麻烦，这傢伙真的好麻烦。

“丘尔丽你绝对是更可爱的一方哟，那傢伙也肯定更喜欢你的长相。”
“没，没有的事，请你不要戏弄我了。”

我一边适当地应付着她的話，一边和过来看看情况而露面的露比对上了眼。露比竖起了大拇指，装作是刚来的样子：“啊，小春，我们差不多该準备那个了。”
“对了，我要準备那个了。加油吧，我支持你！”
“啊，那个！”

我赶紧为了那个的準备而离开了。真是的，阴沉的角色就和阴沉的角色一起快点滚蛋，知道吗！

“欢迎观临~”

我就是我，得忙着提高销售排名。因为我觉得自己不能再摆架子了，所以终於决定在这个异世界融入到异国文化中去。

“喵喵♪”我装备了手工製作的猫耳髮箍。穿着黑连衣裙戴着黑猫耳朵的我是最帅的，很帅地，我相信着。

“小春，你这样好新奇啊，好可爱！”

露比目瞪口呆，店内也乱哄哄的。是的，我是从感性的彼方来的改革女神，在异世界让你看到可爱无双。

“诶？”

店门口传来了不知道谁的剑掉到地上的声音。

“骗人的吧，小春，难道你是为了我而戴上那猫耳？”

哎，麻烦的傢伙来了。

“啊，小春，虽然那个叫丘尔丽的姑娘长得还可以，为了我到底能做到什麼程度，按基準来排名果然还是小春——”
“吵死了，粉刺脸Japan，今天都是因为你的错搞得这麼麻烦，去睡你的觉去。露比·，你来和这个人聊天。”
“诶，我？”
“不是，为什麼啊，你不是想和我来一段喵喵时间吗？”
“别废話，你也不要一个劲地研究那些野蛮的事情，多拓宽一下女人的世界吧。”

从中间强行拉着千叶和露比，我对他们回以营业式微笑，喵喵地笑着卖媚。
千叶在聊天时间之後也不买露比，而是故意大声地跟她打招呼“我回去了”，但我却装作很忙的样子无视了他。不如说，我真的很忙。千叶因为被我无视而啪嗒啪嗒地回去了。问了露比他们的情况，她说“嘛，就是最初那样的”，好像掌握了相应的反应。不愧是露比。
我就是我，猫儿有了反应。来喝酒的客人有很多占了我便宜，相扑部光是看到脸就变得通红。
本来想和相扑部用猫语聊天，但是在那之前，铁匠叔叔对我说“想起以前养的猫”，就把我买到了2楼。我决定尽情地玩猫咪遊戏。
“喵~”
“喂，誒，好痒啊。”
我呸咯呸咯地舔着大叔长毛的乳头。裸体戴着猫耳，强行的穿袜子。这样的話如果连尾巴也能做出来的話会更像猫吧，但我不知道怎麼做尾巴比较好呢。
“真的好可爱呀。”大叔不停地抚摸着我的头，他说真的是很疼爱猫的吧。

才發现昨晚的被吞了，明明没啥过激的啊。我也懒得再翻一遍，总结一下就是，女主假扮猫，勾引爱猫大叔提枪而上。

“我和我老婆好幾年都没做过了，你是不是觉得我的技术很拙劣？”

大叔害羞地辩解之後，慢慢地动着他的腰。和他的脸不相配，是个害羞的人。因为好久没有以这样的节奏做了，总觉得好难为情，稍稍有点舒服。

“喵~”
“那个，已经够了吧。”
“喵！喵~！”
“。。。哎。”

我配合着大叔的节奏摇动着屁股。大叔的脸变得通红，但又显现出很舒服的表情。

“真的是一只好可爱的猫啊。”
“喵~”

太好了，得到了喜悦。总感觉这种气氛正好，看来我做出了个正确的服务，感觉到了猫儿作战大成功。大叔的腰一点点变快，好象恢復自信了。

“喵，喵，喵，喵！”
“好的好的，差不多该去了。”
“喵，喵，喵，喵！”
“我，我要去了！”
“喵啊啊啊啊啊啊啊啊。”

果然还是想要条尾巴，这种时候翘着尾巴站起来的話应该会更可爱。大叔在我身体里中出了个爽，然後，看上去很尴尬的穿着衣服，说着“下次我还可以指名你吗？”
“当然了喵~”

大叔害羞的笑了，然後给了我5块的小费。
耶！

慢慢地洗了个澡後，猫耳set on。但是，在我慢慢地走到楼下时，总觉得很吵闹。工会长和不知道是谁在那儿被包围着，發出了很大的声响。
“喂，史克拉索在吗，今天她应该在的吧？”
“少爷来了，出来打个招呼怎麼样？”
“偶然听到一些传闻，难道她不是在和男人约会吗？少爷可别不打招呼就随便乱搞啊。”
那少爷把他那油腻腻的头髮塗上了厚厚的发胶，固定成三七分的样式，穿着一身装腔作势的衣服。虽然装成上流人物，但是那粗野的性格是不可能用那种东西来瞒混过去的。
他手下的两个小弟，长得跟条蛇一样的脸在那说着史克拉索的坏話，和妈妈桑纠缠不清。
“真不好意思，今天史克拉索休假，没能陪少爷来玩耍是真的很遗憾。”
“啊~？那她果然还是找男人去了？”
“不是的，她说她时去看她家人了。”

期待已久的周末约会，才不会想被这种男人打扰到，我在心裡默默希望大小姐能幸福。但是那个狸猫却扭曲的笑着。
“家人？你们这种人不可能有这种东西吧，即便是狗你们也要带我去看看？”
周围的人在笑着，其他人则哄堂大笑，妈妈桑好歹也得笑着，然而戴着猫儿的我则笑不出来。
“少爷，今天我们家头牌的房间是空着的。”
“不用，我今天是来听史克拉索唱歌的，然後再玩玩那傢伙的屁股。把她叫来。”
“……我给您準备酒。请慢慢享受。”
“赶快把史克拉索带过来。别叫少爷等着。”
“到底在哪儿？我家的人可以过来哦。”
虽然妈妈桑的表情一点也没什麼变化，但对手是行会长的兒子，到底还是不妙。不管是拿出酒请他喝，还是让别的小姐和她聊天，那傢伙的情绪还是不能平静下来。

总是和这傢伙做对手的史克拉索真的很了不起，虽然钱是能赚不少，但是要和这麼讨厌的人待一起我还是谨谢不敏，也明白想背地裏说他坏話的心情。

“喂，不是有个狗崽子吗？”

那个狸猫看着这边不知道说着啥。
这种地方有小狗吗？从哪儿来的？

“就是你，那个黑色的小鬼，你不就是史克拉索养的狗吗？”
“不不不，我是猫来着。。。”

我十分动摇的咬紧牙关。饿，今天还是求你不要和我扯上关係了吧，我痛还没好呢。

“你应该知道史克拉索去哪儿了吧，她养的狗应该是知道的吧？”

大体上知道，那人意外的口风不紧，但是我就是死也不会说的。

“还是说，你要代替史克拉索来做我的对象吗？”

露比拿着酒想要接近这儿，但是我用眼神阻止了她。谢谢了我的好友，但是就算是我也有为了朋友而卖了我自己的觉悟。

“谢谢您让我做你的对手，汪汪！”虽然我是猫来着。
那傢伙露出了把我当傻瓜样的笑容，然後用眼神示意包围的一个人拿出了一个老厚的钱包。

“那麼，首先是聊天时间。”

狸猫在桌子上叠了40块钱。
虽然这是和史克拉索聊天所需的费用，我当然是没有异议，在我毫无顾虑的坐在位置上的时候，狸猫怒吼道：“才不是坐在那儿吧。”
“狗怎麼能坐在座位上，你就坐那儿吧。”

他指着自己脚下的地板，露出了令人厌恶的笑容。其他客人都视而不见，只有相扑部欲言又止。
千叶，你怎麼就回去了呢？你就是要在这种时候派上用场才对吧，你快回来吧，我会给你咬的。然而，那傢伙是做不出来那种能察言观色的行动的。
在想着猫耳作战大失败的时候，我坐在了床前的地上。
