在牵手约会这个欺诈名义下的迷宫探索持续到了它所能持续的最後一刻。结束的时限便是船上的同伴们醒来的时点。

今天迷宫探索的成果是抵达了四十层。
如果情况允许的話，我还想往更深层去，不过终归没有勉强。
考虑到这一程花费的时间，可以认为是刷新了记录成绩，探索序盘的追逐游戏在这点上助力不小。

一到四十层，我们就穿过『Connection』回到了甲板上。
从地平线彼方射来的阳光宣告着时间的更迭，彻夜未眠的双眼为和煦的光芒裹覆，我眯了眯眼睛，刚开始调整生物钟便察觉到了船上的访客。

在甲板中央，有一对正在仰观主桅杆的少年少女，二人都是骑士。
是莱纳·赫勒比勒夏因和拉古涅·卡伊库欧拉。

拉古涅最先注意到我和拉丝缇娅拉的现身，她转向我们招呼道。

“啊，你们两个早啊~。我来喽~。”

一头栗色短发与拉古涅一同在原地上下跃动，同时她还不忘活泼地连连挥手。拉丝缇娅拉一见就冲了过去。

“是拉古涅！！”
“小姐！我也来了哟~！”

拉古涅展开双臂以示迎接，拉丝缇娅拉顺势直接扑进了她的怀裡。据说从拉丝缇娅拉诞生的时候，她与拉古涅就是主从关係了。难怪两人会像这样旁若无人地庆祝彼此的再会。

我则态度冷静地同自己的骑士问道。

“莱纳，你这麼早就回来了吗？”
“嗯，事後处理都交付给斐勒卢托了，那傢伙既然愿意担下来，我自然能比预计的更早赶回来。”

莱纳也一样为身旁那过激的寒暄方式感到讶异，并将弗茨亚茨那边的後续报告给我。

“斐勒卢托吗？这样啊，发生了这么多，总觉得这次的确是亏欠了斐勒卢托不少……等下次再见面的时候，可得好好跟他道个谢才行啊。”

虽然听说了大圣堂的管理者已经由拉丝缇娅拉转变为了斐勒卢托，但想不到他居然还肯为事後处理搭把手，这实在是一桩意外之喜。

等下次再有机会见面的話，就带点土产给他好了。

“不不不……我觉得他对我们应该是满腹的积怨，所以你还是别那麼做为好……何况这次也跟着结下了不小的梁子……”
“啊哈哈……果然还是招惹到他的怨气了吗……？”
“这次毕竟把好处都让给他了，所以应该不会有之前那样不共戴天了……怎麼说呢，反倒是要挟他不许节外生枝的我更拉仇恨吧。”

莱纳扬起嘴角坏笑了一声。
因为刚出迷宫而尚且敏锐的『Dimension』没有放过他右手的小动作。只要将莱纳的坏笑和右手的反复开合放在一起进行联想，就不难猜到斐勒卢托被他恫吓得不轻。

看来当我在无忧无虑地同拉丝缇娅拉约会的时候，莱纳却仍在全心全意地为工作而奔波。
连同一个月前託付他照顾拉丝缇娅拉的份在内，我由衷地致谢道。

“多谢了，莱纳。——不对，有劳你了，骑士莱纳。在我不在的时候，都是多亏你守护好了拉丝缇娅拉，我们才能像现在这样聚首。”

我稍稍拿出了骑士之主的扮相，装模作样地表示慰劳。
当然，我会摆出这样的态度实属稀奇，莱纳见状吃惊地瞪大了眼睛——但转眼间便别过头，轻声应道。

“……嘛，光荣之至吧，姑且。”

这位少年骑士面对慰劳也真是相当不坦诚。

話虽如此，我刚才的台词有所不足想必也是原因之一吧。
尽管我希望传达自己的感激，无奈却受制于自己对异世界主从互动的无知。一来莱纳不是个追求物质性赏赐的人，二来我则对形式上的褒赏一无所知。

正当我为此感到迷茫时，正巧看到了拉丝缇娅拉在一旁将拉古涅举起来转圈圈的样子，於是便向着莱纳迈出一步。
或许是料到了我的意图，莱纳戒心大起，他以厌恶至极的神态将手放到了剑柄上。

“站住！我跟你说好了，那种互动是只限于她们两个之间的！所以你给我住手！不许你模仿！给我想想这艘船上都是些什麼人！如果出了什麼事儿我可没法逃啊！！”

看来拉丝缇娅拉和拉古涅的主从互动是根本没法拿来作参考的。
看到莱纳一副兔子急了想咬人的态度，我只好深感遗憾地放弃了这个念头。

於是話题转换。
話题的中心正是在一旁被举高高的拉古涅。

“話说回来，为什麼拉古涅也跟你一起来了？”
“这个啊，你就把她当做是缺席的塞拉的替代角色好了。名目上因为身体状况不好而退居二线休养的拉丝缇娅拉如果连一个护卫都没有，那未免有点不好看。所以大圣堂姑且将手上最强的骑士派遣到她身边了，还兼管观察和报告的任务。”

以上似乎便是拉古涅与莱纳一同来到船上的原委。
我跟拉古涅也算是相识，这样总比和一个全然陌生的骑士打交道好得多。
我刚想到这儿，莱纳便毫不避讳地将隐情点了出来。

“——如此如此不过都是场面話，实际上只是因为她在大圣堂没有容身之地罢了。”
“莱纳~，不要暴露我在大圣堂职场的艰辛啊~……唉，说是成为了『天上之七骑士』的总长，可在这世上真正管用的还是家世和人脉呢……”

说着，拉古涅瞭望远方黯然神伤。

彻头彻尾的纵向社会——弗茨亚茨大圣堂。
在那裡如果没有后盾的話是混不下去的。
不仅如此，据说『天上之七骑士』因为一年前的事件而声誉受损也是原因之一。作为那个“一年前的事件”的主谋，我实在无言以对。

“嗯~，那个，『相川涡波·基督·欧亚·瓦尔德弗茨亚茨·冯·沃克』大人，在接下来的一段时间裡，我就要代替塞拉前辈在此叨扰了。请务必允许我留在这裡~，行行好吧~。”
“这个当然。欢迎啊，拉古涅。”

如果拒绝的話她的日子会很不好过，我便以笑容迎接她的到来。

“呜呜，前所未有的温柔上司啊，我有点想哭了。请多关照了哦。顺带也拜托你成为我以後人生的后盾了~。等这份工作结束了，我的苦难还会继续的说。”
“虽然不知道后盾是指什麼，不过我会支持拉古涅的哦……？”
“哦~，真不愧是大哥哥！你还是老样子可真是太好了！”

我一答应，拉古涅此前的忧郁便一扫而空。
她口中的“还是老样子”让我不禁皱了皱眉，恰逢此时，拉丝缇娅拉从旁掳走了拉古涅。

“好滴决定喽！那拉古涅就和我住一个房间了！毕竟是护卫嘛，在你习惯之前都跟我在一起吧。”
“嗯？跟小姐住一个房间吗？没关係哦，哎呀~，有点回想起我们最早在大圣堂的时期了呢~。”
“没错没错。……毕竟你不跟我住一个房间会很·危·险嘛。”

拉丝缇娅拉在将拉古涅带向船舱的时候，还把真心話也嘀咕了出来。
也就是我身旁的莱纳方才提到的，他最为惧怕的“如果出了什麼事儿”。

“危险？这艘船上有什麼危险的东西吗？”
“我这就告诉你是什麼哦~。综上所述，涡波，我在休息之前要去找缇亚和斯诺炫耀我们约会这件事喽。”

为了清楚明白地告知拉古涅所谓的危险究竟是什麼，拉丝缇娅拉似乎要去给船上的“炸弹”点火。

“你、你还要给这件事讲出去吗……？”
“‘我们之间不能有秘密！’我打算照着这个方向前进来着。……另外，我给讲出去了，她们行·动·起·来也会方便很多嘛。”

尽管我更希望保密，但拉丝缇娅拉却露出了“这个免谈”的微笑。看样子连事後报告也是她计划中的约会的一环。

“……原来这才是你的本命吗。”
“不是哦。全部、所有一切都是我的本命。”

拉丝缇娅拉颇具气势地订正道。
如此一来便如她所愿，斯诺和缇亚从明天开始会变得好做很多。没错，她们会更易于提一些任性的要求。这样距拉丝缇娅拉此前言及的那所谓的『完美』便又近了一步。

真是个机敏的傢伙。
虽然容易被误解，但拉丝缇娅拉绝对不是个无谋的人。事实正好相反，她是身体未动脑子先行的知性派。
毕竟是比起运动更喜欢读书的室内派，如果这边有跟我原本世界一样的游戏，那麼她肯定会喜欢打游戏甚于探索迷宫吧。

也就是说，她和我一样都是对细枝末节很讲究的审慎的人。
我现在基本上也不喜欢对同伴有所隐瞒，於是并没有对她的方针提出异议，而是选择目送两人离去。

“那我们走吧。正好让我带你熟悉一下这艘船。”
“好滴~。在此期间，我会为护卫工作略尽绵薄之力滴~。”

一对主从的身影消失在了船舱之中，留下另一对主从留在甲板上。
待在一旁的莱纳神情有些讶异。

“我说基督，你直到刚才为止都在跟她约会吗？”
“嗯……在迷宫裡……”
“那个，怎麼说呢，我觉得挺好的……吧。你们两个关係处得融洽可就再好不过了。……不过，我突然想起来自己有急事，得回弗茨亚茨找一下斐勒卢托。等到了目的地你再叫我回来吧。”
“——魔法『Default』。”

莱纳企图通过设置在甲板上的『Connection』前往弗茨亚茨，但被我用次元魔法给拽了回来。

还想跑？
因为听了拉丝缇娅拉说要去找她们炫耀约会的事，莱纳整个人都慌了，然而讲道理，我才真是慌得不行好吗。
倒是作为骑士好好守护我啊，莱纳。

“靠，又不肯放我走吗……！可恶！虽然这已经是第二次了，可是这种留人方式真的超恐怖的啊……！！”
“……抵达目的地之前与弗茨亚茨相连的『Connection』都没什麼必要留着，消除掉好了。”
“啊、啊啊！你这混 蛋！！”

就算莱纳急得爆 粗 口我也还是毫不留情地消除了联通弗茨亚茨的魔法门，毕竟只要留在弗茨亚茨那边的门留着就可以了。换句話说，这样一来莱纳就不可能在没有得到我允许的情况下逃离这艘船了。

我随便找了个理由抨击莱纳逃亡的意图道。

“……我说莱纳，你怎麼能给拉古涅一个人留在这裡逃掉呢。既然是你给人带来的，就应该负起责任好好保护她才对。”

在这之後无论发生什麼，拉古涅都会被卷入事件的中心。在那种情况下，我希望我们之中最冷静的莱纳能保护拉古涅无碍。
然而莱纳却摇头拒绝道。

“……不，拉古涅她很强的，你不用太担心。她不是会死在这种地方的人，这点毫无疑问。”
“诶？就算你这麼说，可是看她的状态栏，我实在不觉得……”

【状态栏】

姓名：拉古涅·卡伊库欧拉 HP173/173 MP39/39 职业：骑士
等级 19
力量3.88 体力4.21 技巧12.01 敏捷5.67 贤能7.82 魔力1.72 素质1.12
先天技能：魔力操作2.19
後天技能：剑术0.59 神圣魔法1.12

不过如此而已。
用了一年的时间，她能力值的成长只能以恰如其分来评价。
说心里話，这甚至让我怀疑她能否在这艘船上平安活到最後。

“——基督。拉古涅的能力值可能确实不值得称道，但她真的很强。毕竟缇娅拉小姐在我们所有人当中对她评价最高。那可是那位圣人的评价啊。”

然而莱纳继续摇头表示能力值并不可靠。

“你就当她在精神层面有无法言喻的强大好了。”

那也就是说，她『数值无法表现的数值』很高吗。
拉丝缇娅拉之前也跟我说过，拉古涅拥有其他人所没有的杰出才能。

“我记得是她在战鬥中善于出其不意……？还有就是精于处世之道什麼的。”
“你要多留意了，那种人才是这个世界原·本·的强者。”
“……我知道了。”

本以为这些不过是莱纳为了逃走而找的借口……但在意识到他是在担心我之後，我带着微妙的表情点了点头。
他的話听着就像是在说拉古涅比我和拉丝缇娅拉她们还强一样。

“你知道就好了。……当然，我也没有留下拉古涅离开的意思，刚才不过是开玩笑而已。”

莱纳放弃挣扎靠近了船的主桅杆。接着他将目光投向了附近桌子上的航海图和指南针（一类的魔法道具）。

“……这样吧，在抵达目的地之前，船上的杂事就交给我好了。作为风属性的骑士，我应该能在很多方面发挥作用。”

与此同时，他开始运用风魔法干涉船帆。
或许是有过航海的经验，莱纳操作起来十分娴熟。
他的魔法不禁让我回想起了『风之理的盗窃者』缇缇，莱纳的风细致而洗练，丝毫不辱没他身为缇缇弟子的身份。

将航海的事务交给莱纳应该是高枕无忧了吧。
在回房休息之前，我提议道。

“啊，莱纳，你要不要像拉古涅和拉丝缇娅拉那样跟我睡一个房间？”
“你这話是认真的吗……？”

莱纳眯着眼睛将目光从航海图移向我这边。
接着，他有些无语地拒绝道。

“哪有跟刚开始交往的人睡一个房间的道理啊。我就自己随便找一间房睡了。”

啧，真可惜。
我脸上的表情虽然没变，但却在心裡啧了一声。

看来这个提议怎麼说也显得过于不合时宜了。
我只好放弃让他跟我同房的念头，转而开始思考如何增加其它方面的共处时间。毕竟对手是莱纳，所以像『诈术』之类的技能全都被我动员了起来。然而莱纳还是看破了我的打算，他强调道。

“先说好了，我是不会去迷宫的哦。”

莱纳一边给我打 预 防 针，一边靠近搭在主桅杆上的梯子，他彻头彻尾地转入了避嫌态势。

“我想你也是知道的吧。有相当骇人的魔力正在向这边靠近。”
“……果然吗？”

莱纳敏锐的感觉似乎已经探知了船上那过于强大的存在。因为有『Dimension』，所以我当然也感觉得到。

虽然我实在不愿去面对，但现实真的很严酷。散发着不容我就这样回房休息的气势的骇人魔力（而且我很熟悉）——毫无疑问来自受到拉丝缇娅拉煽动的斯诺和缇亚。

“要跟那种玩意儿一起去迷宫探索还不如让我自我了断。如果你想要我陪你去，那就别带上她们。要是只有我们两个的話还行。”

看来莱纳真的很不擅长应付我们队上的女孩子。
最近我就有在想了，因为诺斯菲和缇缇，莱纳好像患上了轻度的女性恐惧症，何况我们队上的同伴都是能跟她们两个匹敌的问题儿童。

——我无法否定莱纳的意见。

因为不是不明白莱纳的心情，所以我这次决定退让。

“我明白了，会那麼做的。”
“那可拜托了。行了，那我就到主桅杆的瞭望台上避难了……你可要保重，别死了啊。”
“不不，不会死的啊。大家最近关係都不错的说。”
“鬼信啊。总而言之，你可要时刻记得，那帮人不光浑 身 凶 器，而且还是能轻易毁掉一个国家的超级炸弹。而你又是不经意间就会点燃导火索的类型，所以行事一定要慎而又慎。我再说一遍，你可别死了啊。”
“好、好的……”

莱纳就像个教育熊孩子的老母亲一样叮嘱再三。

莱纳对我的信任已经低到如此地步，真是令人悲痛。理由自不必说，一定是因为缇娅拉昨天的大爆料吧。在人际关系上，他对我的信赖怕是已经跌穿了地底，直接掉到地幔那儿了。

看着莱纳抱着航海用具消失在桅杆上，我也断了回房休息的念想，找了附近的椅子坐下。
仰望着万里无云的晴空，沉溺于和煦的日光，聆听碧海的波涛，放空自我，佛系看待一切，在甲板上静候同伴们的到来。

看样子，我今天还得等上一阵才能求得一寝安息。



=====================================

短め更新です。色々あって短めが続くと思います。すみません。

今話にて、一応今章のパーティーの紹介は終わりです。
早く大聖都に行かねば……。
