「哇啊！」

――停下来喘了口气。

同时睁开眼睛，坐起身体，迅速确认周围的状况。

映入眼帘的光芒让视野扩散开来，看见了毫无装饰的熟悉的房间。透过窗户可以看见照射着床铺的朝阳。自己的手上紧紧地攥着扭曲了的床单。

理解了自己位于『Living Legend号』的个人房间里。
现在，我已经从睡梦中醒来了。

「刚，刚才的梦是……。」

我不得不从现在湿淋淋地黏在身上的虚汗判断出自己做了恶梦。

身体感觉到异常之后，习惯性地将魔法《Dimension》扩展开来。在房间的各个角落寻找敌人攻击后残留的痕迹，然后观察船里的走廊，仔细地一个接一个地搜索船里的房间，确认同伴们是否平安。

在这个过程中，我回想起了刚才的梦。

真是令人怀念的记忆。
然后，我隐隐约约地记得自己在梦中被谁说教了。

说教的声音自报了一个名字，似乎是传说中成为了本土的弗茨亚茨的世界树的『使徒迪普拉库拉』。

不知何时，拉丝缇娅拉曾说过，只有『拯救世界的圣人』才能听到世界树发出的声音。可能是因为这艘船接近了世界树，所以被选中的我在睡眠时可以听到他的声音。

「迪普拉库拉……，和西斯一样的使徒……。」

确认了状况后，我下了床。
然后和往常一样在房间里换上衣服，做好了今天一天的准备。

虽然感觉好像被说了各种各样令人震惊的話，但自己并没有太大地动摇。
老实说，自己已经习惯了异世界里的『试炼』。

而且我稍微预料到了这个声音的出现。
做出了在附近就能听到声音的心理准备以后，现在和预想的一样听到了声音。

只不过，意料之外的是他进入了梦中。
如果可以的話，希望下一次声音可以出现在意识清醒的白天。

做好准备之后，我以轻快的步伐走出了房间。

到现在为止，我去找迪普拉库拉谈話的方针并没有改变。
下次不是在梦中匆忙的对話，而是创造一段冷静地面对面交谈的时间。仅凭梦中暧昧的情报就妄下判断是很危险的，搞不好刚才的梦境是谎称迪普拉库拉的某个敌人的策略，这件事必须确认一下。

「先把这件事告诉大家吧……。虽然各种方面都很暧昧，但总比不说得好。」

活用至今为止的经验决定和大家商谈的我，朝着船的甲板走去。

在船的甲板上，莱纳正在准备同伴们全员的早餐。
大概今天早上大家也会聚集在甲板上一边品尝他的料理一边聊天吧。总之先――

「――早上好，莱纳。」

来到甲板上的我首先说出了早晨的问候。
然后我的骑士，一边看着在甲板的桌子上的被准备好的早餐一边回答道。

「早上好，起床了啊，基督，已经准备好了。」

份数和人数相同的面包和汤，再加上轻微调味的沙拉拼盘。
虽然很简单，不过在船上已经算是十分出色的早餐了。然后，我通过还没有解除的《Dimension》发现这次的量和往常不太一样。

「今天也要谢谢你，……今天的量好像多了一些？」

「啊啊，的确多了。已经快要到达了，所以就把食材都用上了。大概吃完这顿饭船就该靠岸了。」

说着，莱纳把视线从桌子上转向了海上。
不，准确地说是靠近海洋的陆地上。

看到视线前方的陆地――本土的南部，我确定了航海是按照预定计划进行的。

我凝视着本土的同时，背后传来了很大的声音。

「啊，涡波已经来了啊！果然很在意啊！」

拉丝缇娅拉带着缇亚和阳泷来到了甲板上，这种有纪念意义的时刻她是绝对不会迟到的吧。

「涡波，早上好，差不多要到达了啊。」

因为缇亚说出了早晨的问候，所以我对一起出现的三个人回答了一句「早上好」。接着，早上开始就精神满满的拉古涅，还有和她形成对比的昏昏欲睡的斯诺从船里走了出来。

「早上好啊！」

「早，早上好。哈啊……。唔，每天早上都把我叫起来，连懒觉也不能睡……。」

对小拉古涅也同样地回了一句问候并敲了斯诺的头。

这下船上的同伴们就全员到齐了。
我认为这是个好机会，用『注视』在登陆前对全员的状态进行了确认。

【状态】

　姓名：相川涡波　HP543/543　MP1514/1514　职业：探索者
　等级36
　力量19.21　体力21.11　技巧27.89　敏捷37.45　贤能28.45　魔力72.32　素质6.21

【技能】

　先天技能：剑术4.98
　后天技能：体术2.02　亚流体术1.03　次元魔法5.82+0.70　魔法战斗1.01
　　　　　　咒术5.51　感应3.62　指挥0.91　后卫技术1.01　缝制1.02
　　　　　　编织1.15　诈术1.72　锻冶1.04　神铁锻冶0.57
　固有技能：最深部之誓约者（The·Covenanter）

？？？：？？？

【状态】

　姓名：拉丝缇娅拉·弗茨亚茨　HP1221/1221　MP563/562　职业：骑士
　等级33
　力量29.12　体力26.24　技巧15.12敏捷18.55　贤能24.34　魔力19.23　素质6.50

【技能】

　先天技能：武器战斗2.35　剑术2.15 拟神之眼1.00
　　　　　　魔法战斗2.34　血术9.12 神圣魔法3.42
　后天技能：读书1.47　素体1.00　集中收束0.22

【状态】

　姓名：迪亚布罗·西斯　HP741/741　MP3412/3412 职业：剑士
　等级59
　力量15.11　体力13.55　技巧9.45　敏捷10.67　贤能39.91　魔力177.22 素质5.00

【技能】

　先天技能：神圣魔法8.34　神之加护5.00　断罪5.00　集中收束5.12
　　　　　　属性魔法3.12　过捕护8.00　续命5.00.　锐眼5.00
　后天技能：剑术0.53
　固有技能：使徒

【状态】

　姓名：斯诺·沃克　HP1023/1023　MP390/390　职业：斥候
　等级29
　力量25.21　体力22.12　技巧8.89　敏捷9.23　贤能9.99　魔力19.12 素质2.62

【技能】

　先天技能：龙之加护1.10　最适行动2.52　古代魔法2.32
　　　　　　心眼1.12　鲜血魔法1.54
　后天技能：向导2.02 指挥2.11　后卫技术1.45
军队指挥2.11交涉1.23

【状态】

　姓名：莱纳·赫勒比勒夏因　HP559/559　MP391/391　职业：骑士
　等级34
　力量18.45　体力15.01　技巧15.28　敏捷21.98　贤能18.35　魔力15.23　素质3.87

【技能】

　先天技能：风魔法2.88
　后天技能：神圣魔法2.12　剑术2.98　血术1.54
　　　　　　魔力操作1.54　集中收束1.02
　　　　　　最适行动4.12　不屈3.89 恶感1.04

【状态】

　姓名：拉古涅·卡伊库欧拉　HP152/153 MP34/34　职业：骑士
　等级19
　力量4.02　体力4.98　技巧12.12　敏捷6.23　贤能8.01　魔力1.80　素质1.12

【技能】

　先天技能：魔力操作2.15
　后天技能：剑术0.53　神圣魔法1.05

到今为止的船上旅行期间，我们在五十层附近不断地提升等级。
因为小拉古涅已经非常强了，这样就没有什么需要深加考虑的了吧，我想全员都比以前更胜一筹了。

多亏了对身体状况的精密确认，谁也没有出现那种『魔人化』的症状。
看来大概全员都还没有达到等级的上限。
我和斯诺都持有『理的盗窃者』的魔石，缇亚拥有使徒的身体，拉丝缇娅拉继承了圣人的力量，收纳『魔之毒』的器量明显提升了。

老实说，我不明白只有莱纳没有任何辅助，等级上限却很高的原因。他本人从缇娅拉那里听说这多亏了『数值无法表现的数值』，但不可否认的是这有些难以理解的地方。

当我观察同伴们的『表示』，确认我们积蓄了新的力量的同时，拉丝缇娅拉走到了船头，一边探出身体一边看着远方的陆地大叫。

「啊~，终于到了！！不是联合国而是本土！真正的弗茨亚茨！！」

最先发觉的拉丝缇娅拉指向本土弗茨亚茨的港口，说了一句「到了」。与外表相反的队伍里最年幼的她完全没有掩饰自己的兴奋。
但是就算嘴上说了到达，到入港为止至少还有几十分钟的事件。我没办法让眼看就要使用魔法在海上移动并自己先进入港口的拉丝缇娅拉恢复平静，只好在甲板上的桌子旁坐了下来。把尖叫的拉丝缇娅拉放着不管，大家开始吃起了早饭。

与之前的战斗不同，这次没有必要慌张。
在上岸之前吃完了莱纳准备的早餐，然后仔细地确认了注意事项并多次说给拉丝缇娅拉听。

无视为了快点吃完早餐而把嘴里塞满了面包的拉丝缇娅拉，我对正在靠近的港口加以确认。

这是一个不输于联合国的古尔亚德的大型港口。港口的宽度已经达到了异常的程度，沿岸几乎都有人巡逻。如果说有什么不同的話，排成一列的帆船应该不是商船而是军船吧。没有开拓地那种悠闲的气氛，而是强调了其戒备森严的特点。

但是，我也感觉到了足以打消这种威严的热情气氛。
即使不用眼睛确认生活在那里的人，在远处也能感受得到他们的活力。正如我所听说到的那样，这个港口之中等待着我们的是国土和人口都在联合国之上的世界。

在新大陆的前方，我的胸口也悸动不已，好奇心涌了上来。

「到了，先去『大圣都』……，迪普拉库拉在那里……。」

冷静地反复说出自己的目的，以免迷失了应该做的事情。

没错。
我应该去做的事情已经决定好了。
与等待着的同伴们会合，打倒可能妨碍自己的诺斯菲，之后应该去做的事只有一件。

帮助阳泷。
仅此而已。

