到達港口的我們將『Living Legend號』放置在海上，換乘陸路。
本土的交通工具很豐富，在港口城市信步而行就發現了很多排列著的可以直達國家首都的馬車。

我們租借了其中一輛馬車，全員乘了上去，向大陸內部進發。
前進的道路比聯合國周圍的更加高級，『魔石線（Line）』被漂亮地刻畫在柔軟的土地上，托了它的福，馬車的真的很少搖晃。多虧了充分發揮金錢和權力租借而來的馬車，我們感覺非常舒適。

不僅是道路，從馬車的窗外看見的風景也和聯合國的略有不同。

那裡是與開拓地的稱呼相稱的一直延伸著的一無所有的平原，但是這裡的平原卻有很多人工之處。
總是能在稍遠處看到中等規模的聚落，如果有河流和森林的話，附近一定會建有几間小屋。平原之上不僅延伸著晴朗的藍天，還有代表有人生活著的白煙升上天空。道路上每經過一段距離就會出現兼具關卡和住宿的功能的建築，其中站著數位看上去是用來維持治安的警備兵。

在馬車的搖晃中眺望著這與聯合國大相徑庭的風景，度過了一段未感厭煩的時光。

就這樣，在離開港口不到半天的時間後我們到達了目的地，從馬車中走了下來。
目的地近在眼前，在旅途中興奮不已的拉絲緹婭拉首先大喊出聲。

「――好！這次才是真正的到達了！這裡是『大聖都』！世界的中心！世界上最大的城市！原來如此！這裡的確可以被認為是世界第一！」

展現在眼前的是世界上最大的國家弗茨亞茨的首都『大聖都』。

正如拉絲緹婭拉所說的那樣，這裡絕對可以說是世界上最大的城市。只能如此斷言的事物，現在正展現在我們的眼前。

不久之前，我看見過了『北聯盟』最大的城市，維艾西亞的首都『王都』。

艾德的魔法的力量也與之相結合，那個充滿綠色的宏偉景觀帶來的震撼感現在仍然記憶猶新。
但是，這座『南聯盟』最大的城市，弗茨亞茨的首都『大聖都』帶來的沖擊甚至在它之上。

首先，與『王都』不同的是，『大聖都』不存在防止敵人入侵的外壁。取而代之的是與聯合國相同的『魔石線（Line）』被畫在外側區域，在稍稍往裡的地方，磚造的堅固房屋互相間留有一定的間隔地排列著。
無論看向哪邊，都沒有發現房屋牆壁擋住了道路的情況。總之很寬敞。『大聖都』的寬闊程度在聯合國的兩倍以上的傳聞似乎所言不虛。

我放棄了尋找『大聖都』的邊界的行為，看向了前方。
一個較小的寬敞的門戶前，正要進城的馬車在那裡排成一列。我一邊徒步走向檢查中的門前，一邊向拉絲緹婭拉詢問了在意的事情。

「說起來，拉絲緹婭拉沒來過這裡嗎？」

「如果來過的話，我就不會像現在這樣了！」

雖然姓名是弗茨亞茨，但是搞明白了拉絲緹婭拉從未到過『大聖都』。牽著陽瀧的手的緹亞對其中的理由進行了簡單的說明。

「拉絲緹婭拉是為了統一聯合國而準備的『魔石人類(Jewel Cross)』，所以和本土（這裡）沒有什麼關係吧。……難道說，我們中和這裡關係最大的人是我嗎？」

「是喲。與緹亞大人關係最大了。……大概，我們中沒有來過『大聖都』只有渦波先生和小姐了喲~。其他人都曾經來過了啊~。」

拉古涅醬回答了她的疑問，萊納和斯諾也沒有否認這件事。出身大貴族的兩個人似乎與本土有著很深的淵源，立於『大聖都』前也是一副習以為常的樣子。

「那麼啊，我先去和關卡的騎士先生們溝通一下吧。這種瑣事全部交給我吧~。」

拉古涅醬說完，一個人先跑了出去，順著排成一列的馬車向站在門前的重裝騎士們飛奔而去。

雖然她說是瑣事，但其實幫了大忙。每次說到要進城差不多都是非法入侵，所以堂堂正正入城的話會很安心。

看樣子是如果擅自越過環繞城市的『魔石線（Line）』的話，巡邏的警備兵們馬上就會聚集過來的安排。我想要避免因為強行突破那個『魔石線（Line）』而徒勞地消耗魔力。
總之，我們已經進入了諾斯菲準備的戰場了――

「真是一座龐大的城市啊……」

一邊這樣喃喃自語，一邊為了掌握這個龐大得過分的城市的全貌而展開了《Dimension》。

魔法毫不拖泥帶水地成功發動了。整個平原都被次元屬性的魔力所覆蓋，甚至可以看到不久前進港的『Living Legend號』甲板上的桌子。
但是，《Dimension》絲毫沒有侵入到『大聖都』中。

在張開的魔法的感知中，只有『大聖都』的部分裂開了一個空洞。
我記得這種感覺。
維艾西亞之戰中的記憶是永生難忘的。
這是那個時候諾斯菲那傢伙引以為傲的用來將我的《Dimension》無效化的『戀愛的詛咒』的感覺。
與之相同的東西利用『魔石線（Line）』被釋放在了整個『大聖都』，和在艾德的維艾西亞城時的情況完全相同。

「――毫無疑問，諾斯菲就在此處。」

與作為目標的迪普拉庫拉會面之前，有著必須跨越的敵人。面對這種過於露骨地針對相川渦波的策略，預感變成了確信。

看到我眉頭緊鎖的表情，精通魔法的拉絲緹婭拉似乎也察覺到了敵人的存在。

「嗯~，難道說這裡只有次元魔法被禁用了嗎？是那個諾斯菲醬干的嗎？」

「啊啊，真是擅長讓人感到不痛快啊，那傢伙。」

當然，她本人可能不在其中。
然而不知何故只有與諾斯菲有關的這一點可以斷言。我對「諾斯菲·弗茨亞茨一直在這裡等待著」這件事十分確定。

「……嘿~，原來如此啊。那麼渦波你打算怎麼辦？」

「不成問題，我打算就這樣直接進城。」

老實說，如果想要破壞這裡的『魔石線（Line）』的話，也是可以做到的。因為有對魔法知之甚詳的拉絲緹婭拉和緹亞，所以只要花上一些時間的話，就可以在『大聖都』外解除這個術式。

但是，這樣做的話會威脅到『大聖都』的和平。如果將其解除的話，這個國家裡管理著『魔石線（Line）』的人們必將化為敵人，我們在城中的行動就會受到限制。
難得這次能堂堂正正地正面入城，應該避免無端地增加敵人。
――對於我的這種判斷，斯諾表達了擔心。

「渦波，使用不了魔法也沒有關係嗎？艾德那一戰的時候不是很辛苦嗎……？」

「沒事，我與艾德戰鬥的時候所處的狀況也與現在相類似，不過說實話並沒有那麼為難。不如說，只要來自諾文的『感應』沒有被剝奪，我覺得自己的實力也不會發生非常大的變化……」

她話音未落，我就否定了這種擔心。
來自諾文的『劍術』可以與一位普通的『理的盜竊者』的力量相匹敵，這一點在我與艾德的戰鬥中得到了確信。

再加上盡管魔力消耗稍微大了一點，但是我也可以使用其他屬性的魔法。不只過是次元魔法被封印了而已，不足以成為讓我止步不前的理由。

「大家一起過去吧，拉古涅醬好像已經協商完了。」

現在讀取了遠處的拉古涅醬的動作的能力，也並非《Dimension》，而是『感應』。已經做好了不使用《Dimension》進行戰鬥的準備了。

說起來不使用魔力，僅僅依靠澄淨內心就能在冥冥中完全理解事物，總覺得這真的是一項犯規的能力。正是因為對諾文遺留下來的這項技能無比信賴，所以我才毫不猶豫地投身于由諾斯菲所準備的戰場。

「大家~！來這邊~！就這樣步行入城吧~！！」

拉絲緹婭拉率先對在遠處招手的拉古涅醬做出了回應。

「嗯，現在就過去！……斯諾，走吧。我們的魔法是可以使用的，如果發生了萬一的話，只要我們大家一起保護渦波就可以了吧。」

拉絲緹婭拉主張只要大家齊心協力就沒有什麼好怕的了，勸導她進入『大聖都』。

聽了她的話，斯諾雖說稍微考慮了一下，但還是以點頭作為回應，邁開了步伐。斯諾對拉絲緹婭拉和緹亞她們兩個的能力深信不疑，在確認了這不是某一個人的戰鬥，而是大家的戰鬥後，她接受了這個決定。

我們在拉古涅醬的引導下，在騎士們的並排敬禮中穿過了城門，一起進入了『大聖都』之中。

然後我們就近距離地看到了門前等待著的街道。

第一印象是「明朗」一詞。這裡與聯合國弗茨亞茨相類似，不過相對而言另一種感覺程度更深――這是非常明朗的街道。

首先，用魔石和寶石點綴著的街道筆直地延伸，兩側林立著造型美觀的房屋。大部分的房屋都是掛著招牌的店鋪，門口附近是用來歡迎外來者的空間（Zone）。

偶爾會發現街道的上方架著磚砌的拱形橋，這讓我明白了『大聖都』存在著立體構造。
如此寬闊的用地自然不可能全是平地。從門前筆直延伸的坡道向旁邊走，很多地方都是坡道。因為高低的落差，城中建築的高度並不是統一的，可以像梯田一樣地一次性看見各種各樣的房屋。

城市內最高的建築物尤其高大雄偉。
高大的程度甚至能讓人在一瞬間產生它的牆壁直插云霄的錯覺。
一眼就能看見在城市中央聳立著的那座像山一樣的建築物，即使是對這個城市的地理知之不詳的我也能明白，那就是作為『大聖都』象徵的弗茨亞茨城。

我一邊走在大街上，一邊眺望著城市，接下來開始觀察著生活在城中的人們。
看到那些國民的第一印象也是――最先出現了「明朗」這個詞。

與只有探索者的聯合國不同，這座『大聖都』感覺有很多普通的旅行者。左看右看，都是帶著明朗的表情的旅人。來自其他國家的富裕的人們行走在城市裡，逐一地瀏覽並排著的店鋪。

當然，在不斷前行的過程中，市民的傾向漸漸改變了。不止是店鋪，也開始看得到居住用的房屋，在『大聖都』中生活著的人們的身影越來越多了。
跑來跑去的孩子，與熟人聊天的成年女性們。感覺像是在工作中的成年男性匆忙地走著，老夫老妻牽著手一起散步。這邊也與城門附近一樣，充滿了明朗的活力。

雖說現在正處於暫時停戰中，但『南聯盟』畢竟處於戰爭中。盡管如此，也能感受到只有這座『大聖都』存在著簡直可以說是一輩子也與之無關的和平氣氛。

「嗯~，走著走著身體變得暖洋洋的呢~，感覺今天身體的狀況很好啊。」

但是，在這和平與活力之中，混雜著不可忽視的異常。在我的隊伍中，拉古涅醬格外地受到了這種異常的影響。

帶著與擦身而過的人們相同的明朗的表情，拉古涅醬將最外層的上衣脫了下來。
大概是身體內側精神高漲，體溫在上升吧。看到她用手臂擦拭著出汗的臉龐，我對她使用了『注視』。

【狀態】高揚0.10　心暖0.10　身體強化0.10　精神洗淨0.10

雖然數值很小，但毫無疑問是受到了魔法的影響。

這個城市的異常在於它太過明朗了。無論是多麼明朗的城市，表情陰沉的人一個都沒有這一點也太奇怪了。

我使用了『感應』來搜尋其中的原因。
過程中，我發現萊納以和我同樣的表情環視四周，看來他也注意到了城市裡的異常。
萊納發現了異常的出處，帶著嚴肅的表情指向了城市的地面。

手指的前方是城市的『魔石線（Line）』。

可以看出與陽光不同的光芒正從那裡散發出來。
我用手遮住那道光芒，直接感受這個魔法並進行解析。

「它是溫暖的……？不對，這不是熱量而是干涉精神的魔法吧……效果是，變得稍微誠實一點、溫柔一點、精神一點的魔法……？」

並不是傷害他人的魔法。
從那過於柔弱的光芒中可以明白，它的效果並不是強制的。
如果想擺脫這個從『魔石線（Line）』放出的魔法的話，小孩子也能進行抵抗的吧。實際上，除了拉古涅醬之外，其他的同伴們誰也沒有受到影響。纏繞著的魔力等級太高，干涉的力量根本傳達不到。這個魔法真的太弱小了。

「誒、誒？難道說，渦波先生是看著我說出這句話的嗎？不過我確實感覺到好像發生了什麼的說……！」

感受到了我和萊納的視線，拉古涅醬慌張了起來。
然後我搖了搖頭回答道。

「沒事，因為是沒有害處的魔法，我認為不必在意也可以……」

「看到渦波先生的那種表情，不在意的話是不可能的！小姐~，請幫我解除它吧~！！」

原本打算盡可能地注意要展現出令人安心的表情，但是拉古涅醬卻讀懂了我內心深處的擔憂，向自己的主人哭訴。

「好的好的，――《Remove》的說。」

拉絲緹婭拉被她所哀求，使用了回復異常狀態的魔法，與此同時，也為了解除她對魔法效果的誤解而進行了說明。

「不過拉古涅醬，我不覺得這是什麼有害的東西哦。如果問是哪一種的話，更像是強化系的神聖魔法。」

「誒，強化的魔法……？是這樣嗎？」

「沒錯吧，渦波？」

拉絲緹婭拉看著我如此問到，我因此點了點頭。

它被歸類為強化魔法是沒有問題的，如果要更加詳細地表達的話，它是『引導人們稍微幸福一點的持久範圍強化魔法』。

就正確和錯誤而言，我認為這是正確的魔法。
雖說能引導人們幸福，但是沒有強制力，所以並沒有扭曲人們的意志。

盡管如此我還是在內心深處皺起了眉頭，因為我認為能夠構築這種程度的魔法的人只有諾斯菲而已。
我仍然覺得諾斯菲的這個魔法絕對是有內幕的，毫不疏忽地不斷解析『引導人們稍微幸福一點的持久範圍強化魔法』。

「……唔姆，如果是那樣的話，不解除也可以呢。」

「我很羨慕拉古涅醬哦。魔力的水平達到我們這種程度的話，平常纏繞著的魔力太濃厚了，無法接受到這個『魔石線（Line）』發出的魔法的恩惠。」

「誒、誒誒……？那個……難道說各位平時就展開著魔力的防御壁嗎……不，雖說很可靠，但是……」

看著我們，拉古涅醬的表情不知為何讓人感覺非常可怕。
但是，或許是認為事到如今再說這個也沒用，她立刻重新振作起來，再次邁開了步伐。然後，由她作為向導把我們引領到了預先決定好的地方。

「――這麼說著的時候，到達了我所推薦的地方了哦~。在這裡的話，可以取得世界樹的觀光許可，找起人來也很容易，是弗茨亞茨最便利的公會。」

當穿過了歡迎大聖都的旅行者的區域和住宅區之後，我們到達了那個推薦的場所。

那是雖然不至於稱它為城堡，但也十分相近的建築物。只是簡單一瞥就能明白它的占地面積達到了十個貴族宅邸的程度。與它的面積相反，其上沒有無用的裝飾，也不存在寬闊的房屋中常有的豪華庭院。

建築物的正面有著能讓十餘人一起通過的寬闊入口，上面懸掛著證明這裡是公會的招牌。在其下方，徘徊著幾位看著就是在刀尖上討生活的旅人。

在期待已久的建築物前面，我和拉絲緹婭拉情緒高漲了起來。

「嗨誒，這就是傳說中的冒險者公會啊……！」

「到了……！與聯合國不同，在沒有迷宮的本土冒險者比探索者更為主流！他們的總管轄處！有著大量踏上世界的旅途的冒險者！！」

對冒險者這個詞抱有幻想的我們雙眼放光，抬頭仰望著懸掛在巨大建築物上的招牌。

「不，雖然大概不是你們兩個所期待的那種場所……但這裡確實是『冒險者統合公會·弗茨亞茨支部』。我先帶你們進去吧~。」

受到超乎想象的期待，拉古涅醬撓了撓臉頰，露出了為難的表情。然後，她認為與其進行口頭說明，不如實際目睹比較好，邀請我們進入其中。

我們一行人被帶領著一同進入了冒險者公會，看到了它的內部。

首先，正面有著看起來像是接待處的櫃台，幾位衣著整齊的職員站在那裡。向下看去，精心研磨過的石板整齊的鑲嵌著，轉向旁邊，排列著表面被某種魔法覆蓋著的板子。
寬敞到可以跑馬的空間裡的內部裝潢和外面是同樣的沒有無用裝飾的樸素風格。窗邊擺放著看起來是客用的長椅，有幾個來訪者坐在上面。從頭到尾都打掃地無微不至，給人感覺充滿了清潔感。

雖然只有一瞬間，我回憶起了並非異世界的原來的世界。
宛如來到了縣政府或者市政廳一樣的――現代性的井然有序的感覺。

說實話，聽說是冒險者公會，我想象出的是像聯合國的酒館一樣的滿是喧鬧的狀態。

與勞拉維亞的史詩探索者不同，聽說就算是別的國家的人，只要提交申請也可以加入。
本來以為這裡是聚集著任性妄為、總是很粗野的冒險者們，存在著與清潔感截然相反的充足的生活感的場所。可以說我和旁邊的拉絲緹婭拉期待著的，就是那種與故事中登場的環境顯得恰·如·其·分的地方。

在我們對這井井有條的氣氛感到目瞪口呆的時候，拉古涅醬一個人走到了接待處進行了交談。

「――你好啊~。……誒，你已經聽說了我們的事情了嗎？哎呀，這可真是乾脆利索，不愧是大聖都的職員啊。……那個，通過北邊的出口，穿過中央食堂，走到冒險者委托窗口那裡就可以了吧~。」

站在接待處的職員似乎是為了給這座寬闊得過分的冒險者公會指路而存在的。
稍微看了看貼在牆上的公會的地圖，確實寬闊得連成人也會感到迷茫。多座貴族宅邸級別的建築物連接在一起，看起來有點像一個迷宮。

得到了有如大型企業大樓的一層的接待處般的回應的拉古涅醬回到了我們這裡。

「聽說這裡的大人物要會見我們哦。得到這種特別待遇，可能是因為小姐的存在被傳達給了他們啊。那麼，走這邊哦~」

再次由拉古涅醬來帶路，我們一邊被接待處的職員目送著，一邊向建築物的深處移動。

在天花板高得不可思議的走廊裡走著，我們與數名看起來像是冒險者的男人擦身而過。
在前行的過程中，擦身而過的冒險者們漸漸變得更多了。到達了接待處的女性所說的冒險者委托窗口之後，我們清楚地明白了其中的原因。

在新到達的這間房間和剛才的空間一樣寬敞的內部裝修中，兼備著相樣的接待處和相同的清潔感。但是，這裡存在著我從未見過熱情。
簡而言之，正如我和拉絲緹婭拉所期待的那樣，冒險者們聚集在了一起。

可怕面孔上留存著舊傷的的冒險者們，腰上佩戴著慣用的劍，身著破破爛爛的外套。其中也有背著弓的人和持著杖的人。

察覺到我們的隊伍進入了房間後，幾位高水平的冒險者瞬間將視線轉向了這邊。因為我們是外表引人注目的團體，緊接著也聚集了其他的視線。
經歷長途跋涉的身經百戰的冒險者的氣氛，從整個房間傳了過來。

明白了剛才的空間只不過是前台大廳，這裡才是真正的冒險者公會，拉絲緹婭拉馬上變得比誰都高興。她毫不在意周圍刺來的視線，像孩子一樣興奮不已。

「哦哦，總算像一點樣了！我等的就是這個！可以成為創作英雄譚時的參考！！」

「小姐喜歡這樣的地方啊。那麼啊，因為需要得到接近世界樹的許可，請大家先在這裡等我一下吧~」

拉古涅醬也無視了周圍的關注，立刻行動起來。

多虧了她，事情進展得很快。只不過，最近托了侍奉著我們的騎士們的福，我總覺得自己不用特意去做什麼，事情也能進展順利。現在騎士萊納也為了不讓周圍的冒險者接近我們的女性陣營而威嚇著他們（雖然不知道他究竟保護的是哪一邊）。

雖然在大團體中會很輕鬆，但是我想如果自己不好好行動的話，就會養成怠惰的習慣，於是我邁開了步伐。因為現在《Dimension》無法使用，所以我是依靠『感應』來收集情報的。

遵從『感應』的直覺，我首先為了不刺激周圍的冒險者們而走向房間的牆壁。但是，隊伍裡最引人注目的拉絲緹婭拉跟在了我的後面。

「呵呵呵……不愧是你啊，渦波，注意到了好地方啊。提到冒險者公會的話，首先想到的就是張貼著委托書的揭示板吧。」

耀眼的頭髮飄揚著，拉絲緹婭拉在我身旁高興地蹦跳著與我並行。
不過因為她本來就長著一副引人注目的面容，所以我希望她能控制一下自己的行動。但是我也能理解她那興奮的心情。

「――啊啊，果然說起冒險者公會想到的就是揭示板了。自從聽說這裡的事情開始，我實在是相當的期待。委托（Quest）揭示板這種東西，我想見識一下啊。」

「是啊~！」

然後，高高興興的我們發現了房間牆壁上的揭示板，同時緊緊地盯著它不放。

「這、這就是……」

「揭示板……！」

實物與想象中稍有不同，告示並沒有被擁擠地亂七八糟地貼在上面，這邊也和房間一樣井然有序地排列著。

以完全暴露出自己是土包子的方式注視著揭示板，我漸漸地收集到了『大聖都』的情報。

首先，明白了這個冒險者公會的力量會被用於除去大聖都周圍的怪物。
在被稱為驅除委托的位置，張貼著關於在西部孳生的怪物『奇美拉惡狼』的討伐事項的文書。在其詳細的委托內容的最後，標注著『C2』的字樣。

除此之外，這裡似乎也對城市中的困難問題進行解決。
這邊張貼著關於搜索逃跑的寵物和尋找失物的文書，這些委托的最後標注了『E5』的字樣。

其中也存在著國家層面的委托。
北部戰爭地區的增援是『D以上』，商隊的護衛是『Ace』。

從剛才開始就在文書上看到的字母――雖然在現在的我看來是字母，但這是經千年前的始祖渦波翻譯過的，實際上是不同的文字――毫無疑問存在著某種含義。
不過從E到A的字母的含義很可能是――

「冒險者階位……！？」

「冒險者階位……！？」

對於只在讀物中聽說過的「冒險者階位」的存在，我和拉絲緹婭拉同時發出了感動的聲音。然後，從後方傳來了驚呆了的萊納的吐槽。

「像是分成階位這樣的事還用說嘛……要是不和危險程度匹配的話，會出現各種各樣的麻煩啊。」

即使傳來了冷靜的意見，我們注視著揭示板的目光也沒有停下來。
從字母上可以表現出危險程度這件事說明，只要查看高階的委托，就自然能夠明白大聖都發生了什麼變故。

我打算馬上以高階的事情為中心進行搜尋，但是在這個過程中，我發現了明顯異質的事物。
在委托的標題為『西地下街的殺人鬼』的文書上，最後標注著『Sacred Ace』的字樣。

「階位……Sacred·Ace……？」

讀完的同時，從後方傳來了萊納的解說。

「那是作為最高階位的Ace更上層的受到特別限制的階位。大多被略稱為SA階位。確實有著『神聖的模範者』這樣的誇張的含義，聽說世界上只有不到十人。實質上，這個階位存在著『不許插手國家事務』的含義。」

「嗨誒……好像有點講究啊。不如說，把A階的最上位稱為『Ace』感覺很不錯啊……」

「是嗎？不過這種階位的決定方法似乎是從很久以前延續下來的，和與千年前有所關聯的你，感覺上……――」

但是在解說的途中萊納皺起了眉頭，突然沉默不語。他的表情就像是發現了自己不願察覺到的事情一樣。
看見了在後面沉默著的萊納的樣子的斯諾，代替他進行了發言。

「吶，我稍微想了一下……這種品味不是很像渦波的風格嗎？」

而且緹亞也對此表示了同意。

「階位『神聖的模範者（Sacred·Ace）』……與渦波的魔法名感覺很相似啊。」

在兩人的意見達成一致後，我再一次對『神聖的模範者（Sacred·Ace）』這個詞語進行了回味。

階位『神聖的模範者（Sacred·Ace）』、階位Sacred Ace、SA階……――

「――確實，這種感覺不錯的單詞選擇，似乎是我的風格啊。」

相當不錯。我對這出色的品味不吝溢美之詞。

雖然我做出了這樣的判斷，但是同伴們似乎有著不同的感想，萊納、緹亞、斯諾紛紛發出了懷疑的聲音。

「哈啊？」

「吶，斯諾。不錯什麼的，就它？我覺得這是一種奇妙的誇張。」

「我、我也說不清是怎麼樣……」

在那批判中，我只聽到了一個贊同的聲音。

「誒，很帥啊……？」

是唯一持有和我相近的品味的拉絲緹婭拉。
我握起她的手叫出了她的名字。

「拉絲緹婭拉――！」

「嗯嗯，感覺不錯哦，階位『神聖的模範者（Sacred·Ace）』。哪怕這個名稱是千年前的渦波所想，現在的渦波在自吹自擂！」

拉絲緹婭拉帶著非常滿意的表情對我的品味大加贊賞。
雖然覺得其中摻雜了一點挖苦的意味，但不必在意。現在的我正為得到了最愛的戀人的理解而感到歡喜不已。

看到了我的反應，緹亞和斯諾慌忙撤回了前言。

「不對，仔細去品味的話或許也很帥啊……『神聖的模範者（Sacred·Ace）』，感覺沒有那麼差啊……也許？」

「那個……我從以前就在想……《Dimension·決戰演算（Gradient）》什麼的很帥啊！」

突然間我的魔法名開始被奉承了起來。
但是，辨別謊言的能力有了長足的進步的我看出其中隱藏了「雖然是不太能夠理解的品味，不過還是先稱讚一下吧」之類的想法。

「……謝、謝謝了啊，你們兩個。」

雖然察覺到她們並沒有真正地理解，但我還是道了謝。
因為在至今為止的戰鬥中一直被認為是「不太理解的魔法名」這一點而受到輕微打擊的我，道出感謝之詞在顫抖著。

「呵、呵呵，啊哈哈――！」

看著我消沉的樣子，拉絲緹婭拉笑得更開心了。不管我是喜悅也好、消沉也罷，無論哪一種她都會露出看著就讓人覺得開心的笑容。

「――哈啊，先把關于基督那個無關緊要的品味的話題拋到一邊，看看這裡。」

帶著一副真的怎樣都好的表情的萊納嘆了一口氣，打斷了關於命名品味的話題。然後指了指揭示板上張貼著的一個案件。

「『世界樹污染問題』……？」

紙質的文書上寫著這樣的委托名稱。順便一提，它上面的階位是『Sacre Ace』。

稍微閱讀了一下詳細的情況，據說弗茨亞茨城內的世界樹被一位男子所占據了。據說那個男子擅長鮮血屬性的魔法，用血漿將世界樹包裹了起來，把它染得通紅。

「另外還有這裡。」

萊納又指了指另一件委托。

那個委托的名稱是『聖女誘拐事件』。這邊也是相同的階位，我馬上通讀了詳細的內容。
上面寫著，在數日前元老院也承認的弗茨亞茨的聖女被一名少女所擄走了的這樣的事情。據說那個少女擅長火炎屬性的魔法，將大聖都地下街的一片區域完全燃燒並據守了起來。

雖然對剛才那個使用鮮血魔法的男性的特徵毫無頭緒，但是這邊則不同。
弗茨亞茨的聖女和善用火焰的少女――

「難道說，是諾斯菲和瑪利亞嗎……？」

我道出了熟悉的二人的名字。

