在揭示板上发现了同伴行踪的我们想要立刻在冒险者公会中收集详细的情报，但在此之前就被拉古涅酱带回的公会职员领出了放置委托揭示板的房间。

刚才拉古涅酱提到的特别待遇所言不虚，公会为我们准备了用来招待贵族的其他房间。在劳拉维亚的『舞斗大会』中准备的高级旅馆附近，带路的职员小姐也并非仅仅是个办事员。而通过这位职员小姐在将我们带往别室的过程中进行的简单自我介绍，我们了解到她是『冒险者统合工会·弗茨亚茨支部』的副主管。

我马上就向副主管小姐打听似乎出现了同伴行踪的『世界树污染问题』和『圣女诱拐事件』，对自己能否参与揭示板上写着阶位『Secred Ace』，暗示「不许插手」的事情进行了确认。然后――

「――请放心，涡波大人。您已经取得了进入世界树区域的许可。在本公会的评定中，涡波大人的阶位为SA，所以……倒不如说，我们这边希望您能将其解决。已经做好了将『大圣都』中当前所知的情报公开给涡波大人您们，并由公会全体进行支援的准备了。」

「诶，是这样吗……？」

轻易地取得了同意。
看着房间中的桌子上堆放着的『世界树污染问题』和『圣女诱拐事件』的相关资料，我明白了副主管是真心想要将此事委托给我们

我一边为『Secred Ace』在使用中被省略为SA和尚未怎么冒险的时候阶位就已经封顶了的事情感到些许遗憾，一边着手阅读桌上的资料。
在此期间，拉丝缇娅拉耿耿于怀地举手提问。

「呐，副主管小姐。涡波的阶位是SA的話，那么我也是相同的等级喽？顺便把大家的阶位也都告诉我好吗？」

「那、那个……非常抱歉，拉丝缇娅拉大人是不可能注册为本公会的冒险者的。那个，如果可以的話，请到弗茨亚茨的城堡中进行确认……西斯大人和斯诺大人也是一样。只凭借本公会的判断是不能对三位进行评定的……另外，剩余的二位――身为『天上之七骑士（Celestial Knights）』的莱纳大人和拉古涅大人将会受到与阶位A同等的对待。」

「注、注册都做不到……！？明明涡波就是Secred·Ace……！？」

「请您谅解。因为涡波大人以自由的迷宫探索者这一身份声名远扬，所以在本公会进行注册会十分简单。通过将涡波大人注册在籍，大概可以使『大圣都』的全体冒险者都兴奋起来，这是对本公会非常有益的一次注册。不过，三位的情况则是完全相反。直截了当地说，因为会引起国家的关注，所以非常麻烦。」

正因为她是大型公会的副主管，所以颇有胆量，将自己坚决拒绝为拉丝缇娅拉进行注册的主张传达了过去。

副主管小姐所说的話是非常理所当然的。
如果加以分类，拉丝缇娅拉和斯诺可以说是为国家工作的官员吧。虽说已经将后面的工作委任给了彼此信赖的人，但并不是经由正规的手续来辞职的。如果随便地拉拢这种官员，就有点像是在挑衅国家一样。

拉丝缇娅拉也明白这样的事情，所以并没有强迫她，而是不断呻吟出声。

「呜呜呜……」

「也许是多管闲事，但我认为在处理委托之前还是先去城中打声招呼比较好吧？听说您们三位都在此处，我可真是大吃了一惊。」

副主管没有询问详细的情况，只是提出了建议。她似乎认为与我们的内情产生瓜葛会出现麻烦，而这种想法与事实相去不远。
拉丝缇娅拉、斯诺和缇亚立刻回应了这个建议。

「过去的話会引**动，现在是不行的。」

「如果知道我也在这里的話会很麻烦的，所以还是算了吧~？等事件的余波稍稍消退之后再说吧。嗯，就这么做。」

「因为很麻烦，所以不会去的。就当我是涡波的同伴吧，一直就是这样的。」

她们做出了自己同国家间不存在屁大点关系一样的回答。面对本国要员们缺乏责任感的样子，副主管小姐感到有些难以接受。

「这、这样啊……不过，请允许在下向城里报告大家的事情，我想这段时间内会有城中的使者因此来访，请多加注意……」

作为守护城市的公会的一员，应该是有着报告的义务吧。因为不能阻止她，所以我并没有特意去封口，只是表达了谢意。

「我也经营过公会，所以很清楚，向国家报告是理所当然的事，请不要客气。……比起那个，今天真的非常感谢。『世界树污染问题』和『圣女诱拐事件』这两件事，我自当全力解决。」

「不愧是联合国的英雄大人，这句話真是鼓舞人心。」

「那么请允许我收下这些资料。失陪了――」

我马上就将资料放入了『持有物品』中，打算走出房间。
但是拉丝缇娅拉不肯善罢甘休，想方设法地逼问副主管有关注册冒险者的事情。

「那我就使用假名，从阶位E开始吧！不是以拉丝缇娅拉，而是以无名新人的感觉来注册！不如说这样做好像会更加有趣！」

「使用假名、吗……？」

因为副主管小姐感到很为难，所以我马上制止了拉丝缇娅拉。

「拉丝缇娅拉，不要再讲不合理的事情了。好了，快走吧。」

「咕呜……！这明明是我在这里最期待的事情的说……！刚才看到的揭示板上明明有很多想要接下的事件的说……！！」

在给副主管小姐留下了一句「承蒙关照」之后，拖着满心懊悔的拉丝缇娅拉，全员一起走出了房间。
然后，走在冒险者公会洁净的走廊上，我和身旁走着的缇亚决定了接下来的目的地。

「呐，涡波。『世界树污染问题』和『圣女诱拐事件』，先去哪一边？」

「比起世界树，还是先到玛利亚那里去吧。以诺斯菲为对手的話，我很担心玛利亚。」

「先去圣女那一边吗……不过如果真的是玛利亚那家伙的話，我想应该没什么好担心的。那个家伙的話自己一人应该就能战胜对手了。」

「诶……？不不不，不存在的吧。因为集合我、莱纳和『风之理的盗窃者（缇缇）』三人之力也没能打倒诺斯菲。」

「要是这么说的話，就算集合我、『木之理的盗窃者（艾德）』和『水之理的盗窃者（阳泷）』三人之力也没能打倒玛利亚啊……」

缇亚似乎想起了什么事情，脸色微青地讲述玛利亚的强大。
听说在我身处迷宫期间，玛利亚她们不断挑战着维艾西亚的颜面，或许她就是想起了那时的战斗。

走在附近的拉丝缇娅拉和斯诺并没有否定缇亚说的話，而是同意了她的观点。

「正如缇亚所说，如果是玛利亚酱，或许是有可能做到的……斯诺也是这么想的吗？」

「对……我们在那场战斗中不过是绊脚石。很有可能……」

她们好像认为如果是玛利亚的話，区区一位守护者（Guardian）根本不在話下。

确实，这种程度的实绩对玛利亚来说并非不存在。直至今日，我仍然认为是她战胜了『火之理的盗窃者』阿尔缇，与『暗之理的盗窃者』帕林库洛战斗时也是，若非敌方拥有『世界奉还阵』的力量，她完全可以单独取胜。即使以『理的盗窃者』们为对手，我对她也未曾有过落于人后的印象。

――不，乐观是不好的。
说不定现在玛利亚正身陷困境；说不定她已经落入了诺斯菲的某种策略之中；说不定她正在等待着我的救援。

只要存在这样的可能性，就必须以『圣女诱拐事件』为优先。
如此决定的我立刻奔向了资料上所说的由诱拐犯据守的地下街。
在先前翻看资料的时候已经确认了了大体的位置，因此我没有迷路。

而且，那时我还读到了被称作圣女的存在的详细由来。我一边前进，一边在脑海中简单地整理了情报。

根据资料显示，在大约半月之前，后来成为圣女的少女出现在了大圣都。
据说那个突然出现的少女使用自身擅长的神圣魔法在城中巡回治疗病人们。因为看到了她治愈不治之症的身姿，人们渐渐称呼她为「圣女」。

理所当然地，她很快就受到了国家的注意，在元老院的举荐下成为了国家承认的正式圣女。

之后，圣女鞠躬尽瘁地为了大圣都而劳作。只要看到她神圣的魔力，人们心中就满怀希望，尽管处于与『北联盟』的交战时期，人们的笑颜和明朗也从未断绝。

这位圣女在我们到达大圣都的几天前被人掳走了。弗茨亚茨的骑士们立刻倾巢而出，为了夺回圣女而行动起来，他们将地下街的一片区域封锁起并来在其中进行激战――结果却铩羽而归。
因为被火焰覆盖的封锁地区的惨状，街头巷尾暗中流传着犯人其实是从北方南下的『死神相伴的魔女』的说法。

果然，无论确认多少次，是玛利亚的可能性都很高。
若是她与诺斯菲发生冲突的話，就必须尽快与之汇合。那个『光之理的盗窃者』是如此虚实难测，以至于赢过她也不能消除心中的不安

我们走在大圣都繁华的街道上，一边向居民问路，一边不断地寻找通往地下街的入口。
然后，走在城市大街的途中，我发现了与原来的世界相似的通往车站地下站台的入口。虽然对用于瞬间移动（Wrap）的魔法阵（出入口）之类的事物抱有些许期待，但它的构造却非常具有现实感。

刚要靠近入口，就被一位封锁地下街的警备员拦下了。

「――请止步，前方禁止通行。现在西地下街区域中正潜伏着凶恶的犯罪者。」

「那个，我听说出示一下这个就能通过了……」

「……是冒险者公会的人吗？请允许我看一下，因为此处阶位受限。」

我立刻从『持有物品』中取出了在冒险者公会得到的臂章，将其展示给警备员。

警备员拿起臂章，进行确认工作，不过在这个过程中，他的脸色渐渐苍白。

「……哎？」

莱纳说过，阶位SA在这世上只有十人左右。
警备员理所当然地对臂章的真伪起了疑心。

珍惜时间的我马上发动了技能『诈术』，表情丝毫不变地继续展示自己的臂章，顺便也不忘用淡淡的魔力向其施压。

警备员无法忍受这种蛮不讲理的威压感，只好让出了道路。

「确、确认完毕了。请通过……不过，由此向前的责任将归于您自己，因此请多加注意……」

「好的。那么，工作还请多加努力。」

虽然觉得他有些令人同情，但我还是和大家一起走下了通往地下街的楼梯。
警备员静静地目送着渐渐进入封锁地区的一行人，但是他无疑会在将我们目送走之后，前往冒险者公会进行确认吧。因为使用凶恶的魔力施以威压的可疑人物持着SA阶的臂章进入了封锁区域，会这样做也是无可奈何的事情。

从下次开始就拜托莱纳使用他所持的A阶的臂章吧，这个SA阶的臂章比想象中更难以使用。

一边这样考虑着，一边走下与迷宫中相似的楼梯。虽然被石壁包围而略显狭窄，但是以整齐的尺寸排列着的台阶很便于走动。
走下超过千级的长阶，我们终于到达了『大圣都』的地下街。

「……这里就是，地下街。」

来到了与迷宫的阶层相似的空间，然而与那里不同的是，这里没有迷宫般的回廊，非常开阔。

虽然仅靠目测，但可以判断出举架高度将近一千米。这个空洞很可能与地上的『大圣都』的横向占地面积差不多。

我们下到的是地下街中封锁地区的东部区域。
本来在眼前展开的应当是与地上相比别具一格的神秘街区，但实际上映入眼帘的却是一片火海。无论看向哪里，都是熊熊燃烧的火焰，虽然走了进来，却找不到前进的道路。

「和阿尔缇的阶层很像啊……」

看到这种景象，我立刻想起了位于迷宫十层的阿尔缇的阶层，但是我认为两者的本质截然相反。

阿尔缇的阶层中充满了特殊的『不灭之炎』。从即使不存在可燃物也能持续燃烧的火焰中，可以感受到阿尔缇的怨念。
与其相反，地下街中的这种火焰是温柔的。它的确是炎热的，存在着拒人千里的严厉，但是它并没有燃烧周围的街道。是即使存在可燃物，也绝不会将其燃尽的火焰。

虽然被火焰所吞噬，地下街却仍然照常存在，真是一种怪异的景象。
不过，这种特殊的『不燃之炎』让我确信了玛利亚存在于此。

「玛利亚！听到就回应一下！是我！大家都在！！」

感受到了『火之理的盗窃者』的力量的我对火焰如此说道。如果玛利亚正在与火焰共享感知的話，这样应该就能将我们的到访传达过去。

可是在大喊之后，过了将近一分钟也没有等到火焰的回应。
到底是玛利亚不在封锁地区之中，还是她正处于无法回答的状况中……我无从判断。

在这种时候，不能使用魔法《Dimension》真的是很麻烦。无可奈何的我只好决定凭借自己的眼睛来搜索地下街。
我立刻在体内构筑出次元魔法，将自己的魔力转换为冰结属性。虽然是颇为消耗魔力的技术，但这样就可以使用其他属性的魔法了。

我抬起手，尝试以与火焰相反的属性来灭火。

「――冰结魔法《Freeze》」

回忆着以前的感觉，逐渐增大魔力。
因为知道地下街的这种火焰其实是魔法，所以感觉上像是在进行『魔法相杀（Counter Magic）』。

在我的《Freeze》的作用下，周围火焰的一角出现了空洞。虽然真的很想将所有的火焰全部熄灭，但是因为火焰的魔力过于浓重，所以创造出一条隧道就已经竭尽全力了。

我们穿过这条火焰隧道，朝着地下街的深处迈进。四周满是火焰，不过因为我时刻维持着《Freeze》，所以勉强可以承受它的热度。地下街的探索没有受到阻碍。

如果发生万一的話，也可以凭借莱纳的风魔法来调节温度，即使被烧伤，也有回复魔法可以使用。

我使用《Freeze》强硬地制作出道路，不断向深处迈进。就这样继续前进下去的話，就会接触到这个地下街被封锁的另一个理由。

我一边走着，一边回想『圣女诱拐事件』的资料上的情报。

它上面不仅写着有关圣女的事情，似乎还有『就算解决了火焰的问题，前方还存在着来历不明的怪物』这样的情报。
根据之前进行挑战的冒险者们收集到的情报，大概有『操纵暗属性的魔法』『受到不知来自何处的斩击』『传来了令人发自内心地感到冰冷恐怖的声音』这样的特征。
冒险者公会中传言说，这是『跟随魔女的死神』定居在了地下街里。

关于这些特征，我大有头绪。
这一对冒险者们而言说不定需要豁出命来的Bad事件，对我来说却是期待已久的Good事件。因此，我并不害怕那种来历不明的怪物，不断前进，后方的队员们也都带着远足的心情。

而后，刚才提到的怪物终于出现在了徘徊在地下街中的我们的面前。她藏身于附近一带的火焰之中，不见其形，但闻其声。

「――冒险者们哟……折返吧……前面可是地狱啊。……没有在说谎，真正恐怖的事物就在深处啊……」

听到这声音的瞬间，我感到脊背生寒。
马上我就察觉到那个声音正传播着暗属性的精神干涉魔法。恐怕是在对方难以察觉的情况下赋予其恐惧的魔法吧。

我抛开紧贴在背后的恐惧感，想像着更为恐怖的未来而摇了摇头。

「折返是不可能的……如果在此退却的話，恐怕会有更加可怕的事情等待着我。」

「没关系吗？继续前进的話，死神会诅咒你们哦？会被施加『最近会被异性背刺而死』之类的诅咒哦？真的没关系吗~？」

「不，诅咒什么的倒是无所谓，但为什么要选择这么正中靶心的诅咒呢……」

不管她凭借怎样的恐惧的魔法来进行这样的演绎，她的音质也并没有发生改变。我对少女耳熟的声音感到安心，在谈笑间向前走去。

「无视了我的忠告啊……！那就……！」

饱含战意的魔力袭向不断前行的我。
攻击来源于我的死角。不过由于我事先就知道她一定会从死角发起袭击，所以游刃有余地从『持有物品』中拔出了『阿雷亚斯家的宝剑诺文』进行迎击。

――响起了令人怀念的金属声。

黑色巨镰的刀锋从我的影子里伸出，我瞬间将其弹开。就这样以『感应』完全接下死神出其不意的袭击，引发了同伴加入（Good）事件。

褐色皮肤的少女从影子中滑溜溜地爬了出来，随意地打了个招呼。

「――嗯，看起来果然是真货啊！不是冒牌货，也没有施加古怪的魔法。最重要的是诺文也在。好久不见~，欧尼酱~。」

我一边收剑一边回答道。

「啊啊，好久不见。很抱歉让你久等了，莉帕。」

与身姿一如往昔的莉帕重逢，我一开口便说出了道歉的話语。
但是莉帕摆动着长长的黑发摇了摇头，用和一年前相同的，与外表年龄不符的老成态度告诫了我。

「我可没等得那么苦，玩得还挺自由自在的。……所以需要得到道歉的不是我，而是另一个人――玛利亚欧内酱对吧？」

「……我明白了。果然，玛利亚就在这里吗？」

虽然有很多事情都想要再三道歉，但还是把想说的話咽了下去，以汇合为优先。

「嗯，……玛利亚欧内酱没有多少余力，所以我代替她监视着街区。我这就带路，这边这边~。」

走在前面的莉帕招了招手，紧接着，她前方的火焰自动消失了。
现在莉帕和玛利亚之间大概是存在着『联结』的吧。她使用这种『联结』来操纵玛利亚放出的火焰，制作出了一条道路。

我追在莉帕的背后想要和她详细地谈一谈，但在那之前同伴们就赶超了我，开始与她搭話。
拉丝缇娅拉和斯诺发出了「好久不见」的问候，拉古涅酱和莱纳进行了自我介绍，最后莉帕为缇亚的回归感到欣喜。已经打完招呼的我没有去抢夺大家重逢的时间，在后方静静地等待着。

不过在谈笑间，拉丝缇娅拉先一步问出了我正找寻时机想要询问的事情。

「――呐呐，莉帕。她果真在这里吗？那个叫做诺斯菲·弗茨亚茨酱的圣女。」

「嗯，她在哦，现在正和玛利亚欧内酱在一起。」

听到这句話，我大吃一惊，不禁在她们背后出声询问。

「诶，她们两个在一起……？」

「在一起在一起。就快要到了，一会儿跟诺斯菲小姐也打个招呼吧~。」

莉帕一边回过头，一边说出了难易度非常高的事情。
不了解诺斯菲性格的女性阵容似乎感觉很轻松，只有莱纳和我一样摆出了厌恶的表情。

「好，到了~。这里就是我们的据点哦~。」

大概是在谈笑中走出了很远的距离吧，我们到达了地下街中一座格外庞大的建筑物前。莉帕她们多半是在非法占据着这里，过着地下生活的样子。

看起来像是中层贵族的宅邸。
它被火焰的结界所包围，将来者全部拒之门外。

穿过恰如其分的广阔庭院和玄关，进入了宅邸的深处，然后在莉帕的引导下走进了一个房间。

这是一间很宽敞的房间。墙壁中央的华美的暖炉被点亮着，上方装饰着绘画。中央放置着横断房间的长桌，十多张椅子并排摆放在其旁。这里多半就是宅邸的餐厅（Dining Room）吧。

这个房间中的桌子的一端，端坐着两位少女。
黑发的少女玛利亚，还有栗发的少女诺斯菲。
二人非但没有敌对，反而将饮品置于中间，轻松愉快地交谈着。

玛利亚的眼睛上包裹着布条，装束与以前相比稍有改变。
诺斯菲这一边的服装则是完全改变了。不对，比起说成发生了改变，说她被套上了拘束具或许才是正确的看法。
之前见过的褶边很多的衣物之上，绷带般的东西将她的身体层层包裹。仔细看去，绷带上书写着密密麻麻的小字，这种样式让人想起了以前『火之理的盗窃者』阿尔缇身上的『咒布』。

但与阿尔缇不同的是，诺斯菲被以双手无法使用的形式缠绕了起来。

在我确认两人的装束的同时，房间中的两人也注意到了来访者（这边）。

「涡波先生……？」

玛利亚比任何人都更快地反应过来，一边呼唤着我的名字一边站了起来。
房间之中漂浮着火球，她大概是凭借它的火焰感受到了我的来访吧。
她面朝这边，黑发摇摆着，踉踉跄跄地走了过来。

「玛利亚……」

我回应了她的呼唤。
相互呼唤着彼此的名字来进行了确认。

大概是由此确信了此处的我并非幻觉，玛利亚直接走到了我的身旁，将我紧紧抱住。

玛利亚将双手环绕在我腰部稍微往上的位置，脸庞贴在我的胸前，不露表情地低声说道。

「……对不起。见面之后虽然有很多話想要说出口……但请允许我保持一小会儿这种姿势……就一小会儿……」

我现在无法使用《Dimension》，所以也无法窥见她隐藏起来的表情。
但是，玛利亚至今为止的战斗――她从中积攒而来的劳苦，我通过相互纠合的魔力理解了。

我为了慰劳她一年间的战斗，轻轻抚摸着她柔顺的黑发。

