魔獸與盜賊的征討結束，阿雷斯凱旋而歸，回到了羅馬利亞

等待其一行人的是，眾多民眾的歡呼聲

[感謝！這樣就能安心地繼續商業活動了！]
[能夠去給臨村的父親送藥草了呀！]
[農作物也不用一直荒廢下去，晚上也能安心睡覺了！]
[阿雷斯大人明明還這麼年輕，真是了不起！！]
[沒錯，這樣修巴魯茲亞就可以安泰了！！]
[阿雷斯大人萬歲！]
[少爺，萬歲！！]

最初在稱讚著騎士團的民眾們，漸漸地轉而讚揚自己，阿雷斯流露出了稍稍困惑的神色

[明明不只是我一個人的功勞……]

小聲辯解之後，在一旁的希古魯德回復道

[大家都在尋求著英雄的出現，這件事不管在哪個時代都不會改變。然後，實際上指揮了這次討伐行動的是阿雷斯大人。考慮了策略並且付諸行動的也是阿雷斯大人。揮著劍斬殺了最多盜賊和魔物的依然是阿雷斯大人]

[就算這麼說，拼上性命戰鬥這件事大家都是一樣的。他們也是該被歡呼的英雄]

看著阿雷斯一臉的不情願，希古魯德笑了笑

[也許是這樣也說不定……那麼阿雷斯大人，對這裡的大家說點什麼吧。不管是誰，肯定都在等待著討伐了魔獸的真正的英雄的發言。然後……能讓大家注意到這些無名英雄這件事……不覺得只有這個真正的英雄可以做到嗎]

看著一心眺望呼喊著自己的民眾們，又看了一眼後方的士兵們的樣子，阿雷斯稍稍吐了一口氣。然後，突然舉起了一只手。
配合著那個動作，明明是那樣嘈雜著的民眾和呼喊聲停了下來，大家都注目著少年。
這周圍被寂靜所包裹

[大家，感謝你們的到來。雖然大家都在稱讚著我，但這次的作戰只憑我自己是什麼都做不到的。該被誇讚的並不是我，我希望你們的話語可以傳遞給我身後的所有人。因為這裡所有的騎士們都是……魔獸討伐的英雄]

寂靜的街道，然後是開始竊竊私語的民眾。但

啪 啪 啪【滑稽臉】

不知從哪裡開始傳來鼓掌聲，嘈雜聲都消失在了那個聲音裡。然後轉變為朝向了騎士們
的狂熱的歡呼聲。看著那些士兵的神色，都是有些害羞，又充滿了驕傲。

看著那景色，滿足的笑起來的阿雷斯隨希古魯德繼續前行，把喧嘩聲留在了身後

*
羅馬利亞是修巴魯茲亞領的中心城市。
聽聞，是初代，基艾拉魯德·修巴魯茲亞成為大公是確定下的。

[大公家]是指跟隨初代皇帝的4位名臣所建立的家族。初代皇帝把自己的女兒嫁給了這4位大公，作為[大公家]被賦予了最大的權力。

然後修巴魯茲亞家作為[四大公家]，被基艾拉魯德之後的多代家主所發展，讓羅馬利亞成為了神聖阿魯卡迪亞帝國內屈指可數的大都市，並聞名於整個大陸。

修巴魯茲亞領，或者說，它的領都羅馬利亞的農業和商業都很繁榮，即使在阿魯卡迪亞中也以其良好的治安而被人所稱道。但在這以上，羅馬利亞，或者修巴魯茲亞領最為知名的一點，
那就是，
對人族、長耳族精靈，獸人等多數的人種並不存在偏見，
這件事。

本來，位於人族領土內的獸人和長耳族精靈，矮人族之類的亞人種不管在哪裡都是會受到差別對待的對象。據地域不同被當做奴隷任意使喚的情況也並不少見。

據說這些來自於人族對他們潛在的恐懼心理。
獸人族的力氣和爆發力比人族優秀，戰鬥能力遠超過人族。
長耳族以森林的王者高等精靈為首，大多擁有著充沛的魔力。
矮人族的力氣和靈巧的雙手是人族望塵莫及的，可以製作優秀的武器和防具。
因此，人族蔑視著他們，以數量的優勢鎮押著他們，把他們變成了可以使喚的工具。

還有，神聖阿魯卡迪亞帝國所定的國教，其教義也存在著對亞人的非議。因為這樣，對教會來說亞人們成為了可以歧視並施與偏見的對象。

但是在修巴魯茲亞領內並不存在那些東西。這是初代當家，基艾拉魯德所施行的方針，也成為了修巴魯茲亞家族的方針。對於教會來說，以權力僅次於皇室的大公家為對象，也是比較難出手做些什麼的。

因為這樣這個城市集中了很多的種族，並支撐著其現在的繁榮。
這回進行遠征的領軍，也是以獸人族為首，混雜了各種種族的部隊。

◆
穿過城門，為數眾多的家臣于用人向著阿雷斯迎了上來。

[少爺，歡迎回家]
[[[[[[歡迎回家！！]]]]]]

[啊，我回來了]

阿雷斯說完之後，向著管家的塞巴斯蒂安開口道【呵呵】

[父上在哪裡？]

[是，正在大廳那邊等待少爺的歸來]

（就這樣放鬆的與大家聊聊天也不錯，但還是先去報告吧……）

阿雷斯望了望大家，立馬做出了指示

[大家，很抱歉我不得不去父親大人那裡進行報告，收拾就拜託給你們了。希古魯德想來也很累了，去稍微休息一下吧。順便也指示士兵們解散]

這麼說著阿雷斯慢慢走上了中央的台階。

看著其走遠的管家塞巴斯蒂安對大家開始發出指示。

聽著身後的聲音，阿雷斯整理著這次所要報告的內容。
