
魔兽与盗贼的征讨结束，阿雷斯凯旋而归，回到了罗马利亚

等待其一行人的是，众多民众的欢呼声

[感谢！这样就能安心地继续商业活动了！]
[能够去给临村的父亲送药草了呀！]
[农作物也不用一直荒废下去，晚上也能安心睡觉了！]
[阿雷斯大人明明还这麼年轻，真是了不起！！]
[没错，这样修巴鲁兹亚就可以安泰了！！]
[阿雷斯大人万岁！]
[少爷，万岁！！]

最初在称讚着骑士团的民众们，渐渐地转而赞扬自己，阿雷斯流露出了稍稍困惑的神色

[明明不只是我一个人的功劳……]

小声辩解之後，在一旁的希古鲁德回復道

[大家都在寻求着英雄的出现，这件事不管在哪个时代都不会改变。然後，实际上指挥了这次讨伐行动的是阿雷斯大人。考虑了策略并且付诸行动的也是阿雷斯大人。挥着剑斩杀了最多盗贼和魔物的依然是阿雷斯大人]

[就算这麼说，拼上性命战鬥这件事大家都是一样的。他们也是该被欢呼的英雄]

看着阿雷斯一脸的不情愿，希古鲁德笑了笑

[也许是这样也说不定……那麼阿雷斯大人，对这裡的大家说点什麼吧。不管是谁，肯定都在等待着讨伐了魔兽的真正的英雄的发言。然後……能让大家注意到这些无名英雄这件事……不觉得只有这个真正的英雄可以做到吗]

看着一心眺望呼喊着自己的民众们，又看了一眼後方的士兵们的样子，阿雷斯稍稍吐了一口气。然後，突然举起了一只手。
配合着那个动作，明明是那样嘈杂着的民众和呼喊声停了下来，大家都注目着少年。
这周围被寂静所包裹

[大家，感谢你们的到来。虽然大家都在称讚着我，但这次的作战只凭我自己是什麼都做不到的。该被夸赞的并不是我，我希望你们的話语可以传递给我身後的所有人。因为这裡所有的骑士们都是……魔兽讨伐的英雄]

寂静的街道，然後是开始窃窃私语的民众。但

啪 啪 啪【滑稽脸】

不知从哪裡开始传来鼓掌声，嘈杂声都消失在了那个声音裡。然後转变为朝向了骑士们
的狂热的欢呼声。看着那些士兵的神色，都是有些害羞，又充满了骄傲。

看着那景色，满足的笑起来的阿雷斯随希古鲁德继续前行，把喧哗声留在了身後

*
罗马利亚是修巴鲁兹亚领的中心城市。
听闻，是初代，基艾拉鲁德·修巴鲁兹亚成为大公是确定下的。

[大公家]是指跟随初代皇帝的4位名臣所建立的家族。初代皇帝把自己的女兒嫁给了这4位大公，作为[大公家]被赋予了最大的权力。

然後修巴鲁兹亚家作为[四大公家]，被基艾拉鲁德之後的多代家主所发展，让罗马利亚成为了神圣阿鲁卡迪亚帝国内屈指可数的大都市，并闻名于整个大陆。

修巴鲁兹亚领，或者说，它的领都罗马利亚的农业和商业都很繁荣，即使在阿鲁卡迪亚中也以其良好的治安而被人所称道。但在这以上，罗马利亚，或者修巴鲁兹亚领最为知名的一点，
那就是，
对人族、长耳族精灵，兽人等多数的人种并不存在偏见，
这件事。

本来，位於人族领土内的兽人和长耳族精灵，矮人族之类的亚人种不管在哪裡都是会受到差别对待的对象。据地域不同被当做奴隷任意使唤的情况也并不少见。

据说这些来自于人族对他们潜在的恐惧心理。
兽人族的力气和爆发力比人族优秀，战鬥能力远超过人族。
长耳族以森林的王者高等精灵为首，大多拥有着充沛的魔力。
矮人族的力气和灵巧的双手是人族望尘莫及的，可以制作优秀的武器和防具。
因此，人族蔑视着他们，以数量的优势镇押着他们，把他们变成了可以使唤的工具。

还有，神圣阿鲁卡迪亚帝国所定的国教，其教义也存在着对亚人的非议。因为这样，对教会来说亚人们成为了可以歧视并施与偏见的对象。

但是在修巴鲁兹亚领内并不存在那些东西。这是初代当家，基艾拉鲁德所施行的方针，也成为了修巴鲁兹亚家族的方针。对於教会来说，以权力仅次於皇室的大公家为对象，也是比较难出手做些什麼的。

因为这样这个城市集中了很多的种族，并支撑着其现在的繁荣。
这回进行远征的领军，也是以兽人族为首，混杂了各种种族的部队。

◆
穿过城门，为数众多的家臣于用人向着阿雷斯迎了上来。

[少爷，欢迎回家]
[[[[[[欢迎回家！！]]]]]]

[啊，我回来了]

阿雷斯说完之後，向着管家的塞巴斯蒂安开口道【呵呵】

[父上在哪裡？]

[是，正在大厅那边等待少爷的归来]

（就这样放鬆的与大家聊聊天也不错，但还是先去报告吧……）

阿雷斯望了望大家，立马做出了指示

[大家，很抱歉我不得不去父亲大人那裡进行报告，收拾就拜托给你们了。希古鲁德想来也很累了，去稍微休息一下吧。顺便也指示士兵们解散]

这麼说着阿雷斯慢慢走上了中央的台阶。

看着其走远的管家塞巴斯蒂安对大家开始發出指示。

听着身後的声音，阿雷斯整理着这次所要报告的内容。

