
[谢谢！你是我们的骄傲！！]

被众人的笑着围起来，揉挫着脑袋……新兵罗伊库感觉胸口有一股热意升起。

（没错，我就是为了守护这份笑容而努力的！）

保护民众这件事正是修巴鲁兹亚士兵的骄傲所在。罗伊库的胸中被那份达成感与自信填满了。

对於罗伊库来说，这次的讨伐任务是他的第一次实战。就算这次的大将是拥有勇将之名的阿雷斯……这也是他的初阵。是他如今尚未经歷过的很不容易的日常生活。

罗伊库被身边的少年搭話了。

[吶呐士兵大人，这是一场怎样的战鬥啊，告诉我嘛]

[哦，我也想听听看啊]

听到了少年，以及被他的話语勾起了兴趣的大众们的招呼声，罗伊库回想起了仿彿就在昨日的战鬥。
然後，是他们主人的超越人认知的力量。

应该是要讲一讲，关於那场战鬥的事。
我们的主人，阿雷斯·修巴鲁兹亚，以及他的第一家臣希古路德的姿态。

（話说回来……那可真是……非常的厲害啊……）

~
阿雷斯前往盗贼讨伐之路是在一周之前。

这回的讨伐队由800名士兵所编成，而且幾乎全部都是新兵。

修巴鲁兹亚领的治安非常的好，盗贼的数量也很少。但是，这次那些走投无路的盗贼聚集膨胀起来，引發了大规模的暴乱事件。盗贼的规模约有1000人，这是修巴鲁兹亚领内非常少有的反乱事件。

[不管怎样都要消灭他们。这样的話，短时间内应该不会出现新的盗贼了吧]

这麼念叨着，这次的大将阿雷斯所公布的策略是，奇袭攻击，以及大规模的歼灭战。【千人、聚集、大规模……宋江笑了】

[而且今後支撑修巴鲁兹亚的士兵们也不得不积累些经验啊]

这麼一句話改变了预定。编成了一支100老兵对700新兵的不平衡的部队并前往了讨伐。

~
[阿雷斯大人。看来新兵们有些吃不下饭啊]

对於100人长的話语，阿雷斯微微颔首

[嘛，这也是没办法的事。就算是盗贼，对他们来说也是第一次夺走了其他人的生命。对谁来说第一次都是一样的]

这麼说着温柔的笑了

[但是，这是必要的事情。如果变成了大规模的战鬥的話，经验决定了他们会不会失去生命。修巴鲁兹亚领内因为非常的安定，出去北方城镇的士兵，他们的实战经验还是太少了]

随声附和阿雷斯話语的是希古路德。

希古路德这麼说着，回想起了先前的讨伐战。

受到了阿雷斯字面意义一般的奇袭攻击的贼军陷入了大混乱。之後，800名士兵遵照阿雷斯的命令开始突袭。

阿雷斯作为先锋，不断收割着贼兵的生命。接着是希古路德，反覆穿插着敌方阵地，众多的贼兵命丧于那把枪之下。
另外还有後续而来的老兵们。他们也展现了漂亮的连携作战不断讨伐着贼兵。

新兵们也受到那个刺激，大声叫着的同时拼命的挥舞着枪和剑。这是与训练不同的第一次实战，就算是受到高度战鬥训练的士兵们，也依旧出现了腿软害怕的现象。

[不要怕！年轻人啊！！产生了疑惑的时候……就想想我们应该要保护的那个人的事情！！]

老兵们对着被震撼的流着泪的新兵们喊道。但是新兵们依然没有动作。
这次又是别的老兵开始了喊話。

[就算这样都害怕的話……就看看前面奔驰着的我们的主人的後背！！]

新兵被这麼说着，目光移向了前方的阿雷斯的背影

那是还残留着少年的单薄的背影，但是，挥着剑，气势汹汹的向着敌兵突袭的姿态……不知为什麼渐渐的变大了起来……

就在那时阿雷斯回头向身後喊道【你们忍心看我1打1000？嘤嘤嘤】

[修巴鲁兹亚家的士兵们啊！你们每日训练究竟是为了什麼？是为了保护平民的和平啊！]

这麼说着阿雷斯挥了一下剑，同时一个贼兵的首级飞了起来。
然後阿雷斯继续转向了新兵【盗贼都没弓箭手的吗，这麼一个乱扭头的先锋都射不死】

[修巴鲁兹亚家的士兵们啊！我的英雄们啊！！燃起心中的火焰吧！然後…为了守护我们的故乡，把你们的力量借给我吧！]【上吧，九喇嘛】

这麼说着，阿雷斯再次向前，然後用剑指着前方。

[全军突击！！让他们看看修巴鲁兹亚兵的强大！！]

那个声音之下，一人、又一人的士兵们站了起来。他们的眼睛發着光彩，胸中燃起了火焰。

[全军……跟我上！]

[[[[[噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦]]]]]

新兵们大声的嚎了起来，震慑住了贼兵们

不管在谁看来，这都是修巴鲁兹亚兵胜利的那一瞬间。

~
讨伐结束，阿雷斯發出了下一个指示
缴获了贼兵的物资，点燃了他们的城寨之後，与来时相同，迅速的突入了魔之森。然後於今日在魔之森的中心部开始野营。

希古路德回过神後，向阿雷斯询问道

[说来，阿雷斯大人。明日的行程是？]

伴随着的是竖起耳朵的数名将领。在当场的人是以阿雷斯、希古路德为首的，百人长的集合。

[太阳升起後就这麼继续前进，在明天之内离开魔之森迅速回家。嘛，有在这裡长大的希古路德在的話，就不用担心迷路或是被魔兽袭击了]【插旗成功】

这麼说着阿雷斯微微笑了起来。

[相信很多的士兵还没有吃饭吧？今天至少能让他们好好睡一觉吧]

新兵们通过这次讨伐头初次夺走了别人的性命。这件事本是作为士兵所必要的经歷，当事人也应该有做好觉悟……但是，这份衝击是不可估量的，所以他们的喉咙都仿彿被什麼东西堵住似的，食物完全咽不下去。

[不管是谁第一次都会是那个样子。今晚就特别的什麼都不去做，让他们好好的休息下吧]

对百人长所说的話语，大家都同意似的点着头笑了。

是的，他们当时都是这样想的。想着能够不發生任何问题的回到领都罗马利亚去。……
但是事件發生了。

[敌，敌袭！！Lo，龙来了……！！]

打破这种模糊氛围的，是一个士兵的报告。
但是，以在场的那个百人长为首，阿雷斯和希古路德都歪起了脖子。

[龙？在这裡？？]

[胡闹……这裡可是古代龙的住处……？不可能会出现其他的龙……]【除非一公和一母~】

龙种是魔兽中最高位的存在。
其中有着火龙、翼龙、地龙等多个种族的存在，不管哪个都是需要一整个师团才能镇压。

特别是其中最强的，拥有着人类以上知能的古代龙，是一种甚至可以称为“神兽”的种类

本来魔之森是一只古代龙的住处，并未棲息着其他种类的龙种。

但是，

“Gyaaaaaaaaa！”

远处传来的毫无疑问是龙的咆哮。听到那个声音，以阿雷斯，希古路德为先，百人长们也都拿起了装备走了出去。
很明显是龙种的声音。而且还不止一匹。

最坏的结局在脑内浮现。

龙的咆哮声响起，跑到声源处一看……老兵们为了保护新兵已经架起武器围起了两匹龙。虽然有数人受了伤，但还没有人丧命。新兵们也都使唤着疲惫的身躯拼命的架起了武器。

[地龙？]【经验？】

[不可能。那种龙种明明是很温顺的]

地龙被认为是龙种中最为温顺的存在。但是，却非常的巨大，如果發了狂可以轻易的毁灭一个街道。虽然翅膀退化了，但作为补偿进化的巨大手足的勾爪可以轻易撕裂各种东西。而且它的鳞片非常的坚硬，一般的剑根本无法伤害到它。

听着百人长的疑惑，阿雷斯同时在观察着龙的样子。

[阿雷斯大人，我说不定能够说服那个傢伙离去。让我去试一下吧……]

[不，没用的]

阿雷斯打断了希古路德的話

[就算是被的古代龙养大的希古路德也是会被攻击的。我认为，就算站在龙种顶点的古代龙在这裡也没用]【原来你是龙孩，你确定不叫纳兹？】

这麼说着阿雷斯突然拔出了剑。同时右边衝出了一只魔兽。

[居然是剑齿虎？]【サーベルライガー，有人认识吗】

[为什麼魔兽会出现在这裡……？]

[好好看看周围!!]

老兵们喊叫着

希古路德看了看周围，

[什……]

什麼都说不出来了

没错，在注视着龙的时候，不知什麼时候已经被魔兽包围了。

望着那个场面，阿雷斯叹了口气，指着地龙肩膀的部分。

[看看那个部位。那是，被暗魔力侵蚀的证明]

看上去两匹地龙的肩部仿彿被埋入了什麼，从那裡开始体色有了变化。

[那个地方飘荡着瘴气。那是……没猜错的話应该是“魔王的遗物”的气息]【看来出现了一个正经的魔王】

这麼说着，阿雷斯向全体發出了指示

[百人长们听着。组成整形迎击魔兽。绝对不要一个人面对一头，和训练同样三人一组进行攻击。那些魔兽，都是被“魔王的遗物”引来的。数量应该会越来越多。绝对不要大意]

[遵命！那麼阿雷斯大人……]

[我和希古路德对付那两匹龙。不用你们出手]【军团才能压制？你当你在玩三国无双？】

这麼说着阿雷斯和希古路德看向了龙那边。

[还有一匹……忍耐一刻钟。等我们把那两匹打倒了就结束了。绝对不要死啊。只要能忍住……就是我们的胜利了]

这麼对士兵们说着，阿雷斯摘下了脖子上如剑柄一般附带着水晶的圆柱状首饰。
用右手握着，水晶部分贴在左掌底。

[回应我之命。那是神之剑。是除恶、碎暗之物]

然後随着右手拔出的同时，棒状的顶端出现了青白色散發着光辉的刀身【EX咖喱棒！这是初期装备来的？】

[神剑奥鲁迪奥斯！！]

阿雷斯握着那把剑，对身旁最为信赖的部下说道

[希古路德对付左边那匹。我来幹掉右边那只。没问题吧？]

[遵命]

两匹地龙凶恶的看向阿雷斯和希古路德那边。
确认了这件事後两个人笑着蹬着地面，衝向了各自面对的对手那边。

