[謝謝！你是我們的驕傲！！]

被眾人的笑著圍起來，揉挫著腦袋……新兵羅伊庫感覺胸口有一股熱意升起。

（沒錯，我就是為了守護這份笑容而努力的！）

保護民眾這件事正是修巴魯茲亞士兵的驕傲所在。羅伊庫的胸中被那份達成感與自信填滿了。

對於羅伊庫來說，這次的討伐任務是他的第一次實戰。就算這次的大將是擁有勇將之名的阿雷斯……這也是他的初陣。是他如今尚未經歷過的很不容易的日常生活。

羅伊庫被身邊的少年搭話了。

[吶吶士兵大人，這是一場怎樣的戰鬥啊，告訴我嘛]

[哦，我也想聽聽看啊]

聽到了少年，以及被他的話語勾起了興趣的大眾們的招呼聲，羅伊庫回想起了仿彿就在昨日的戰鬥。
然後，是他們主人的超越人認知的力量。

應該是要講一講，關於那場戰鬥的事。
我們的主人，阿雷斯·修巴魯茲亞，以及他的第一家臣希古路德的姿態。

（話說回來……那可真是……非常的厲害啊……）

~
阿雷斯前往盜賊討伐之路是在一周之前。

這回的討伐隊由800名士兵所編成，而且幾乎全部都是新兵。

修巴魯茲亞領的治安非常的好，盜賊的數量也很少。但是，這次那些走投無路的盜賊聚集膨脹起來，引發了大規模的暴亂事件。盜賊的規模約有1000人，這是修巴魯茲亞領內非常少有的反亂事件。

[不管怎樣都要消滅他們。這樣的話，短時間內應該不會出現新的盜賊了吧]

這麼念叨著，這次的大將阿雷斯所公布的策略是，奇襲攻擊，以及大規模的殲滅戰。【千人、聚集、大規模……宋江笑了】

[而且今後支撐修巴魯茲亞的士兵們也不得不積累些經驗啊]

這麼一句話改變了預定。編成了一支100老兵對700新兵的不平衡的部隊並前往了討伐。

~
[阿雷斯大人。看來新兵們有些吃不下飯啊]

對於100人長的話語，阿雷斯微微頷首

[嘛，這也是沒辦法的事。就算是盜賊，對他們來說也是第一次奪走了其他人的生命。對誰來說第一次都是一樣的]

這麼說著溫柔的笑了

[但是，這是必要的事情。如果變成了大規模的戰鬥的話，經驗決定了他們會不會失去生命。修巴魯茲亞領內因為非常的安定，出去北方城鎮的士兵，他們的實戰經驗還是太少了]

隨聲附和阿雷斯話語的是希古路德。

希古路德這麼說著，回想起了先前的討伐戰。

受到了阿雷斯字面意義一般的奇襲攻擊的賊軍陷入了大混亂。之後，800名士兵遵照阿雷斯的命令開始突襲。

阿雷斯作為先鋒，不斷收割著賊兵的生命。接著是希古路德，反覆穿插著敵方陣地，眾多的賊兵命喪于那把槍之下。
另外還有後續而來的老兵們。他們也展現了漂亮的連攜作戰不斷討伐著賊兵。

新兵們也受到那個刺激，大聲叫著的同時拼命的揮舞著槍和劍。這是與訓練不同的第一次實戰，就算是受到高度戰鬥訓練的士兵們，也依舊出現了腿軟害怕的現象。

[不要怕！年輕人啊！！產生了疑惑的時候……就想想我們應該要保護的那個人的事情！！]

老兵們對著被震撼的流著淚的新兵們喊道。但是新兵們依然沒有動作。
這次又是別的老兵開始了喊話。

[就算這樣都害怕的話……就看看前面奔馳著的我們的主人的後背！！]

新兵被這麼說著，目光移向了前方的阿雷斯的背影

那是還殘留著少年的單薄的背影，但是，揮著劍，氣勢洶洶的向著敵兵突襲的姿態……不知為什麼漸漸的變大了起來……

就在那時阿雷斯回頭向身後喊道【你們忍心看我1打1000？嚶嚶嚶】

[修巴魯茲亞家的士兵們啊！你們每日訓練究竟是為了什麼？是為了保護平民的和平啊！]

這麼說著阿雷斯揮了一下劍，同時一個賊兵的首級飛了起來。
然後阿雷斯繼續轉向了新兵【盜賊都沒弓箭手的嗎，這麼一個亂扭頭的先鋒都射不死】

[修巴魯茲亞家的士兵們啊！我的英雄們啊！！燃起心中的火焰吧！然後…為了守護我們的故鄉，把你們的力量借給我吧！]【上吧，九喇嘛】

這麼說著，阿雷斯再次向前，然後用劍指著前方。

[全軍突擊！！讓他們看看修巴魯茲亞兵的強大！！]

那個聲音之下，一人、又一人的士兵們站了起來。他們的眼睛發著光彩，胸中燃起了火焰。

[全軍……跟我上！]

[[[[[噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦]]]]]

新兵們大聲的嚎了起來，震懾住了賊兵們

不管在誰看來，這都是修巴魯茲亞兵勝利的那一瞬間。

~
討伐結束，阿雷斯發出了下一個指示
繳獲了賊兵的物資，點燃了他們的城寨之後，與來時相同，迅速的突入了魔之森。然後於今日在魔之森的中心部開始野營。

希古路德回過神後，向阿雷斯詢問道

[說來，阿雷斯大人。明日的行程是？]

伴隨著的是豎起耳朵的數名將領。在當場的人是以阿雷斯、希古路德為首的，百人長的集合。

[太陽升起後就這麼繼續前進，在明天之內離開魔之森迅速回家。嘛，有在這裡長大的希古路德在的話，就不用擔心迷路或是被魔獸襲擊了]【插旗成功】

這麼說著阿雷斯微微笑了起來。

[相信很多的士兵還沒有吃飯吧？今天至少能讓他們好好睡一覺吧]

新兵們通過這次討伐頭初次奪走了別人的性命。這件事本是作為士兵所必要的經歷，當事人也應該有做好覺悟……但是，這份衝擊是不可估量的，所以他們的喉嚨都仿彿被什麼東西堵住似的，食物完全咽不下去。

[不管是誰第一次都會是那個樣子。今晚就特別的什麼都不去做，讓他們好好的休息下吧]

對百人長所說的話語，大家都同意似的點著頭笑了。

是的，他們當時都是這樣想的。想著能夠不發生任何問題的回到領都羅馬利亞去。……
但是事件發生了。

[敵，敵襲！！Lo，龍來了……！！]

打破這種模糊氛圍的，是一個士兵的報告。
但是，以在場的那個百人長為首，阿雷斯和希古路德都歪起了脖子。

[龍？在這裡？？]

[胡鬧……這裡可是古代龍的住處……？不可能會出現其他的龍……]【除非一公和一母~】

龍種是魔獸中最高位的存在。
其中有著火龍、翼龍、地龍等多個種族的存在，不管哪個都是需要一整個師團才能鎮壓。

特別是其中最強的，擁有著人類以上知能的古代龍，是一種甚至可以稱為“神獸”的種類

本來魔之森是一只古代龍的住處，並未棲息著其他種類的龍種。

但是，

“Gyaaaaaaaaa！”

遠處傳來的毫無疑問是龍的咆哮。聽到那個聲音，以阿雷斯，希古路德為先，百人長們也都拿起了裝備走了出去。
很明顯是龍種的聲音。而且還不止一匹。

最壞的結局在腦內浮現。

龍的咆哮聲響起，跑到聲源處一看……老兵們為了保護新兵已經架起武器圍起了兩匹龍。雖然有數人受了傷，但還沒有人喪命。新兵們也都使喚著疲憊的身軀拼命的架起了武器。

[地龍？]【經驗？】

[不可能。那種龍種明明是很溫順的]

地龍被認為是龍種中最為溫順的存在。但是，卻非常的巨大，如果發了狂可以輕易的毀滅一個街道。雖然翅膀退化了，但作為補償進化的巨大手足的勾爪可以輕易撕裂各種東西。而且它的鱗片非常的堅硬，一般的劍根本無法傷害到它。

聽著百人長的疑惑，阿雷斯同時在觀察著龍的樣子。

[阿雷斯大人，我說不定能夠說服那個傢伙離去。讓我去試一下吧……]

[不，沒用的]

阿雷斯打斷了希古路德的話

[就算是被的古代龍養大的希古路德也是會被攻擊的。我認為，就算站在龍種頂點的古代龍在這裡也沒用]【原來你是龍孩，你確定不叫納茲？】

這麼說著阿雷斯突然拔出了劍。同時右邊衝出了一只魔獸。

[居然是劍齒虎？]【サーベルライガー，有人認識嗎】

[為什麼魔獸會出現在這裡……？]

[好好看看周圍!!]

老兵們喊叫著

希古路德看了看周圍，

[什……]

什麼都說不出來了

沒錯，在注視著龍的時候，不知什麼時候已經被魔獸包圍了。

望著那個場面，阿雷斯嘆了口氣，指著地龍肩膀的部分。

[看看那個部位。那是，被暗魔力侵蝕的證明]

看上去兩匹地龍的肩部仿彿被埋入了什麼，從那裡開始體色有了變化。

[那個地方飄蕩著瘴氣。那是……沒猜錯的話應該是“魔王的遺物”的氣息]【看來出現了一個正經的魔王】

這麼說著，阿雷斯向全體發出了指示

[百人長們聽著。組成整形迎擊魔獸。絕對不要一個人面對一頭，和訓練同樣三人一組進行攻擊。那些魔獸，都是被“魔王的遺物”引來的。數量應該會越來越多。絕對不要大意]

[遵命！那麼阿雷斯大人……]

[我和希古路德對付那兩匹龍。不用你們出手]【軍團才能壓制？你當你在玩三國無雙？】

這麼說著阿雷斯和希古路德看向了龍那邊。

[還有一匹……忍耐一刻鐘。等我們把那兩匹打倒了就結束了。絕對不要死啊。只要能忍住……就是我們的勝利了]

這麼對士兵們說著，阿雷斯摘下了脖子上如劍柄一般附帶著水晶的圓柱狀首飾。
用右手握著，水晶部分貼在左掌底。

[回應我之命。那是神之劍。是除惡、碎暗之物]

然後隨著右手拔出的同時，棒狀的頂端出現了青白色散發著光輝的刀身【EX咖喱棒！這是初期裝備來的？】

[神劍奧魯迪奧斯！！]

阿雷斯握著那把劍，對身旁最為信賴的部下說道

[希古路德對付左邊那匹。我來幹掉右邊那只。沒問題吧？]

[遵命]

兩匹地龍凶惡的看向阿雷斯和希古路德那邊。
確認了這件事後兩個人笑著蹬著地面，衝向了各自面對的對手那邊。
