羅伊庫聽著百人長的話，有些懷疑自己的耳朵。

阿雷斯的命令是“在自己打倒地龍的這段時間內”防守魔獸的攻擊，這件事

[怎麼可能……不是說地龍的討伐一般需要一個師團的力量嗎！？]【終於出現了，正常人】

羅伊庫下意識地叫嚷起來。其他的新兵們也同樣

[你打算害死阿雷斯大人嗎！？]

[明明我們是因為那位大人的存在才站在這裡的！！]

架起武器，對應著魔獸的攻擊的同時新兵們這樣說著

對他們的話語，百人長平靜地回答道

[別亂操心了，專注於眼下的戰鬥吧]，這樣

[龍就交給那位大人就好。現在最重要的是不要讓魔獸去往他們那邊。然後……阿雷斯大人的命令是“不要死”。所以別大意了。誰要是敢死，我就宰了他！]

這麼說著笑了

新兵們看向別的老兵。但是，老兵們根本沒有看向阿雷斯那邊，正在用標準的三位一體攻擊屠殺著魔獸。

但是，在他們身後，以及更深的地方不斷的出現了魔獸

[誒誒！我們也去！別落後於前輩他們啊！]

羅伊庫向同伴們這麼喊道，然後重拾戰意衝向了魔獸。

~
希古路德看著與自己相對的獵物。地龍即使在龍這種部類中也算是龐大的傢伙。

稍稍瞥向主人的阿雷斯那一邊。雖然只能看到他的背影……但可以感覺到平常看不到的憤怒感

阿雷斯這麼說道

[被“魔王的遺物”徹底毒害也就是說……已經無法提供任何幫助了。在身體裡埋著就是這種情況]

然後阿雷斯的臉上的表情慢慢消失了

[地龍本來，是種溫順的龍種。到底是誰這樣強硬的把它埋進去的啊。真是殘酷]

這麼說著阿雷斯握緊了劍

[變成這樣子的話讓他解脫應該是最好的辦法了吧……對於被龍種養大的希古路德來說雖然是件辛苦的工作……拜託了]

這麼說著阿雷斯衝向了其中一頭龍

（到底是誰做了這種事……不，現在不是說這種事的場合。不一下子解決的話）

傳言龍的鱗片比鐵還要堅硬。一般的攻擊除了讓對手發怒什麼效果也沒有

希古路德架起了槍調整著呼吸。然後

[Haaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！]

身體之中溢出了魔力。他的全身開始閃耀著清白的光輝

（目標是頭部。一招打飛他吧！！！）

決定目標之後，直接衝向了地龍

因為全身纏繞著的魔力施展了身體強化，他的速度非常快。躲開勾爪，直接來到了地龍的正下方

[teyaaaaaaaaaa！！]

向上跳起

地龍的眼睛甚至追不上那個動作

在地龍之上遙遠的空中，希古路德向下架起了槍

[別怪我。沉眠吧……！]【內什麼，還以為他要來招地刺斬首的只有我一個嗎？】

這麼說著，希古路德向槍尖注入了魔力

[秘技！“飛龍降”！！]

這麼喊著，以就像是龍要落下一般的非凡氣勢……落向了地龍的頭部【作者很喜歡寫そう言うと啊，給我去學其他的表達方式啊！】

沙塵落下之後……立於那裡的是頭部被吹飛的地龍，以及希古路德兩者【結束真快，軍團？呵】

~
[華麗的做了啊……]

阿雷斯朝著希古路德那邊輕輕的笑了

[呵，我這邊也該結束了啊]【話說你先衝的吧……】

這麼說著衝向了另外一頭龍

阿雷斯與希古路德相反，慢慢的接近了那頭龍。龍雖然用勾爪不斷的發起攻擊，但都被稍稍側身的躲了過去

地龍漏出了困惑的表情【我也漏出了困惑的表情，這部小說沒有幼年期成長期的嗎】

[那麼……很辛苦吧……但是那種狀態，我什麼都做不到……所以我想一瞬間結束這件事]

這麼說著阿雷斯來到了龍的咽喉下方

[和你約定。讓你受到這種對待的傢伙……我一定會殺了他]

這麼說著阿雷斯有一瞬間漏出了悲傷的表情，然後揮舞了劍身

與此同時“神劍奧魯迪奧斯”的劍身放出了看不到的斬擊【真·EX咖喱棒】

地龍的動作停止了。就好像時間停了下來一樣

這麼想著，他的頭部慢慢的與身體錯開來

等頭部落到地面時，那龐大的無頭龍身才開始噴出鮮血

阿雷斯看著那副光景……顯現出了既憤怒又悲傷的表情

~
羅伊庫不敢相信自己的眼睛

那個龍種一瞬間就被殺了……而且只靠個人的實力

[我這是在做夢嗎？]

這麼想著的時候……羅伊庫的周圍也發生了變化。魔獸們都開始了後退。

[到底，發生了什……]

發著呆的羅伊庫背後傳來

[大家……辛苦了]

百人長的聲音

[好，魔獸退去了。是我們勝了！開始確認人數。沒人死了吧？敢死就宰了你哦]

[隊長……那個，真是笑不出來啊……]

以他的回答為契機大家笑了起來

他們的表情看上去，有安心……然後還有一種跨越了修羅場之後的自信
另外，這回的事件在達到新兵訓練的同時……使得新兵和老兵的羈絆變深了也說不定

這麼想著，眺望著新兵老兵相互交談光景的阿雷斯自然地微笑起來

萬【好多說道，好多笑。一上來就殺龍，龍會哭的好伐】
