
罗伊库听着百人长的話，有些怀疑自己的耳朵。

阿雷斯的命令是“在自己打倒地龙的这段时间内”防守魔兽的攻击，这件事

[怎麼可能……不是说地龙的讨伐一般需要一个师团的力量吗！？]【终於出现了，正常人】

罗伊库下意识地叫嚷起来。其他的新兵们也同样

[你打算害死阿雷斯大人吗！？]

[明明我们是因为那位大人的存在才站在这裡的！！]

架起武器，对应着魔兽的攻击的同时新兵们这样说着

对他们的話语，百人长平静地回答道

[别乱操心了，专注于眼下的战鬥吧]，这样

[龙就交给那位大人就好。现在最重要的是不要让魔兽去往他们那边。然後……阿雷斯大人的命令是“不要死”。所以别大意了。谁要是敢死，我就宰了他！]

这麼说着笑了

新兵们看向别的老兵。但是，老兵们根本没有看向阿雷斯那边，正在用标准的三位一体攻击屠杀着魔兽。

但是，在他们身後，以及更深的地方不断的出现了魔兽

[诶诶！我们也去！别落後于前辈他们啊！]

罗伊库向同伴们这麼喊道，然後重拾战意冲向了魔兽。

~
希古路德看着与自己相对的猎物。地龙即使在龙这种部类中也算是庞大的傢伙。

稍稍瞥向主人的阿雷斯那一边。虽然只能看到他的背影……但可以感觉到平常看不到的愤怒感

阿雷斯这麼说道

[被“魔王的遗物”彻底毒害也就是说……已经无法提供任何帮助了。在身体裡埋着就是这种情况]

然後阿雷斯的脸上的表情慢慢消失了

[地龙本来，是种温顺的龙种。到底是谁这样强硬的把它埋进去的啊。真是残酷]

这麼说着阿雷斯握紧了剑

[变成这样子的話让他解脱应该是最好的办法了吧……对於被龙种养大的希古路德来说虽然是件辛苦的工作……拜托了]

这麼说着阿雷斯冲向了其中一头龙

（到底是谁做了这种事……不，现在不是说这种事的场合。不一下子解决的話）

传言龙的鳞片比铁还要坚硬。一般的攻击除了让对手发怒什麼效果也没有

希古路德架起了枪调整着呼吸。然後

[Haaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！]

身体之中溢出了魔力。他的全身开始闪耀着清白的光辉

（目标是头部。一招打飞他吧！！！）

决定目标之後，直接冲向了地龙

因为全身缠绕着的魔力施展了身体强化，他的速度非常快。躲开勾爪，直接来到了地龙的正下方

[teyaaaaaaaaaa！！]

向上跳起

地龙的眼睛甚至追不上那个动作

在地龙之上遥远的空中，希古路德向下架起了枪

[别怪我。沉眠吧……！]【内什麼，还以为他要来招地刺斩首的只有我一个吗？】

这麼说着，希古路德向枪尖注入了魔力

[秘技！“飞龙降”！！]

这麼喊着，以就像是龙要落下一般的非凡气势……落向了地龙的头部【作者很喜欢写そう言うと啊，给我去学其他的表达方式啊！】

沙尘落下之後……立於那裡的是头部被吹飞的地龙，以及希古路德两者【结束真快，军团？呵】

~
[华丽的做了啊……]

阿雷斯朝着希古路德那边轻轻的笑了

[呵，我这边也该结束了啊]【話说你先冲的吧……】

这麼说着冲向了另外一头龙

阿雷斯与希古路德相反，慢慢的接近了那头龙。龙虽然用勾爪不断的发起攻击，但都被稍稍侧身的躲了过去

地龙漏出了困惑的表情【我也漏出了困惑的表情，这部小说没有幼年期成长期的吗】

[那麼……很辛苦吧……但是那种状态，我什麼都做不到……所以我想一瞬间结束这件事]

这麼说着阿雷斯来到了龙的咽喉下方

[和你约定。让你受到这种对待的傢伙……我一定会杀了他]

这麼说着阿雷斯有一瞬间漏出了悲伤的表情，然後挥舞了剑身

与此同时“神剑奥鲁迪奥斯”的剑身放出了看不到的斩击【真·EX咖喱棒】

地龙的动作停止了。就好像时间停了下来一样

这麼想着，他的头部慢慢的与身体错开来

等头部落到地面时，那庞大的无头龙身才开始喷出鲜血

阿雷斯看着那副光景……显现出了既愤怒又悲伤的表情

~
罗伊库不敢相信自己的眼睛

那个龙种一瞬间就被杀了……而且只靠个人的实力

[我这是在做梦吗？]

这麼想着的时候……罗伊库的周围也发生了变化。魔兽们都开始了後退。

[到底，发生了什……]

发着呆的罗伊库背後传来

[大家……辛苦了]

百人长的声音

[好，魔兽退去了。是我们胜了！开始确认人数。没人死了吧？敢死就宰了你哦]

[队长……那个，真是笑不出来啊……]

以他的回答为契机大家笑了起来

他们的表情看上去，有安心……然後还有一种跨越了修罗场之後的自信
另外，这回的事件在达到新兵训练的同时……使得新兵和老兵的羁绊变深了也说不定

这麼想着，眺望着新兵老兵相互交谈光景的阿雷斯自然地微笑起来

万【好多说道，好多笑。一上来就杀龙，龙会哭的好伐】

