我，阿雷斯·修巴魯茲亞，作為修巴魯茲亞家的嫡長子出生。似乎是因為被期盼了很久的繼承人的原因，那天在羅馬利亞如慶典一般的熱鬧了一回

既是我榮幸的在大家的祝福與愛情之中來到了世間。

修巴魯茲亞大公家是神聖阿魯卡迪亞帝國貴族的頂點，四大公家之一。
本來，是因為阿魯卡迪亞帝國建國時的四位功臣被皇帝下嫁公主而產生，帝國內屈指可數的名門。那就是包括我出生家族在內的四大公家。
作為其中的嫡長子之一而出生的我在大家的關懷中被撫養長大。

但是我八歲的時候……我得了原因不明的熱病。是醫生也束手無策的熱病。在那個非常難熬的夜晚痛苦著的同時，如雪上加霜一般又一件不可思議的事情向我襲來。

那就是……

我的腦內流入了各種各樣的記憶

流入的記憶的所有者有三人。不管哪個都是阿魯卡迪亞大陸歷史上非常有名的人物
即使是八歲的我也知道了人物【原來不是異世界梗啊】

第一人是作為[鍊金王]後被成為[大賢者]的 基路巴特·高拉伊爾
作為鍊金術師发明了各種各樣的東西，影響了眾多國家的人物。然後，不只掌握眾多的魔法，連現在已經消失的被稱為[無屬性]古代魔法都讓其復活過。私下裡作為鍊金術師的功績得到了[名譽伯爵]的地位，以其亮麗的黑髮及甜美的面容，再加上能把握人心的話術和房中術，【你教了一個八歲的孩子什麼啊！！！】在帝國甚至是各國的宮廷沙龍的女性之中都十分具有人氣，據說有著巨大的影響力。他的強大的魔法和能動搖世界的知識，然後俘獲女性芳心的魅力的存在，使各國首腦陣派出了大量的暗殺團。因此為了保命他出逃並隱藏了起來，沒有人知道他去了哪裡。

第二人是作為[劍聖]被謳歌的英雄，信·奧魯迪奧斯【打字蹦出來個奧魯*絲也是夠了】

在遙遠的東方出生的劍之子。掌握著據說被劍神所授予的神劍，僅憑一人就打倒了眾多魔物並傳說可憑一人之力滅國的，常勝無敗的劍士。
當時，阻止了有著壓倒性實力的魔族，僅憑一人就打倒了被稱為史上最凶惡魔王[伽魯伽因]的勇者。
之後更是去了魔族的島嶼，雖然沒有被證實，但據說他當地的秩序回復和保護耗費了一生

最後，第三人是被稱為[軍神]的霸王 雷歐·阿魯卡迪亞
無人不知，歷史之中最為有名的人物。是帶領現在的神聖阿魯卡迪亞帝國的前身，大阿魯卡迪亞帝國稱霸大陸的傳說中的初代皇帝。其作為小國的王出生，經歷了數百回戰爭，以常勝為榮耀的傳說中的霸王。對於政務也很擅長，是使大阿魯卡迪亞帝國成長為前所未有的超大國的人物。因此現在被神格化以[軍神]相稱

三人的經驗流入腦袋之中時，我被從未經歷的痛苦，倦怠感，噁心感所襲擊變得有些瘋狂的記憶現在也很鮮明。八歲的大腦無法處理，甚至感到腦神經燒起來了。那一年中我只能躺在床上，什麼都做不到……就只是痛苦著，甚至連噩夢都做不了。

飯也吃不下去，僅僅八歲的我無法理解發生了什麼，無法尋求幫助……就只是在忍耐著。

那種痛苦終於還是消失了。在經過了整整一年的時候。我感到那種痛苦仿彿從未發生過一般的消失了。因為一直沒有好好吃飯，再加上長期的臥床，體力下降很多……但總覺得腦袋和身體十分的輕鬆。
與此同時我感到世界仿彿被打開了。沒錯，那時的我理解了。三人的龐大的記憶和知識。已經成為了我的東西這一件事實。得到了使我能夠在這個世界生活下去的巨大羽翼，這一件事實。

三種記憶教會了我各種各樣的事情。而且奇妙的是……入夜沉眠時我可以與他們在夢中交談

基路巴特·高拉伊爾說道
[這之後花時間，好好掌握我們的記憶吧。那會對你有巨大的幫助]

信·奧魯迪奧斯說道
[那只上，有某所確立的劍之理。使其復活吧。其實現之時，你會得到地上最強的力量。想要練習對象的話，不論何時我都會在這個世界奉陪]

雷歐·阿魯卡迪亞開口道
[這之後的某一年，時代會迎來轉換期的吧。你有著以此為機會改變世界的命運。就像我所建國的大阿魯卡迪亞那樣……你也會親手做到]

那之後過了十年。受到那個指示我不斷的鍛鍊著自身
不僅僅依靠著記憶，也讀著各種各樣的書籍。不理解的事情受到了[鍊金王]和[軍神]記憶的幫助。然後，使記憶中的知識確實的變為自己的東西。

不僅是書籍，也在鍛鍊著身體。為了能夠使用[劍聖]的劍術，常常夜裡悄悄出門獨自一人空揮著劍。在睡前進行著夢中信所教導的練習方法。也有過因為過勞使身體肌肉撕裂的事情發生。但是，在那時我的身體仿彿被替換了一般強壯了起來。在夢中信以一對一的方式徹底的磨練著我。

我現在還是雛鳥也說不定。但總有一天，憑借這份記憶，以及我身後的同伴，可以創造一個不管是誰都能安心的、不會餓肚子的世界，我這麼想著

~
現在，不知道阿魯卡迪亞帝國[英雄王]阿雷斯·修巴魯茲亞之名的人是不存在的吧。
這之後以成為他的右腕的[六天將]的將軍們，以及被稱為[七賢者]的能臣為始，[鐵騎公]，[獨眼龍]……以及其他獻出了忠誠的眾多英雄一起穿梭於大陸，治理著這戰亂的時代。

沒錯，那就是他的理想，創造一個[大家能夠平等的，安心生活的世界]……
