
我，阿雷斯·修巴鲁兹亚，作为修巴鲁兹亚家的嫡长子出生。似乎是因为被期盼了很久的继承人的原因，那天在罗马利亚如庆典一般的热闹了一回

既是我荣幸的在大家的祝福与爱情之中来到了世间。

修巴鲁兹亚大公家是神圣阿鲁卡迪亚帝国贵族的顶点，四大公家之一。
本来，是因为阿鲁卡迪亚帝国建国时的四位功臣被皇帝下嫁公主而产生，帝国内屈指可数的名门。那就是包括我出生家族在内的四大公家。
作为其中的嫡长子之一而出生的我在大家的关怀中被抚养长大。

但是我八岁的时候……我得了原因不明的热病。是医生也束手无策的热病。在那个非常难熬的夜晚痛苦着的同时，如雪上加霜一般又一件不可思议的事情向我袭来。

那就是……

我的脑内流入了各种各样的记忆

流入的记忆的所有者有三人。不管哪个都是阿鲁卡迪亚大陆历史上非常有名的人物
即使是八岁的我也知道了人物【原来不是异世界梗啊】

第一人是作为[鍊金王]后被成为[大贤者]的 基路巴特·高拉伊尔
作为鍊金术师发明了各种各样的东西，影响了众多国家的人物。然後，不只掌握众多的魔法，连现在已经消失的被称为[无属性]古代魔法都让其復活过。私下里作为鍊金术师的功绩得到了[名誉伯爵]的地位，以其亮丽的黑髮及甜美的面容，再加上能把握人心的話术和房中术，【你教了一个八岁的孩子什麼啊！！！】在帝国甚至是各国的宫廷沙龙的女性之中都十分具有人气，据说有着巨大的影响力。他的强大的魔法和能动摇世界的知识，然後俘获女性芳心的魅力的存在，使各国首脑阵派出了大量的暗杀团。因此为了保命他出逃并隐藏了起来，没有人知道他去了哪里。

第二人是作为[剑圣]被讴歌的英雄，信·奥鲁迪奥斯【打字蹦出来个奥鲁*丝也是够了】

在遥远的东方出生的剑之子。掌握着据说被剑神所授予的神剑，仅凭一人就打倒了众多魔物并传说可凭一人之力灭国的，常胜无败的剑士。
当时，阻止了有着压倒性实力的魔族，仅凭一人就打倒了被称为史上最凶恶魔王[伽鲁伽因]的勇者。
之後更是去了魔族的岛屿，虽然没有被证实，但据说他当地的秩序回復和保护耗费了一生

最後，第三人是被称为[军神]的霸王 雷欧·阿鲁卡迪亚
无人不知，歷史之中最为有名的人物。是带领现在的神圣阿鲁卡迪亚帝国的前身，大阿鲁卡迪亚帝国称霸大陆的传说中的初代皇帝。其作为小国的王出生，经歷了数百回战争，以常胜为荣耀的传说中的霸王。对於政务也很擅长，是使大阿鲁卡迪亚帝国成长为前所未有的超大国的人物。因此现在被神格化以[军神]相称

三人的经验流入脑袋之中时，我被从未经歷的痛苦，倦怠感，恶心感所袭击变得有些疯狂的记忆现在也很鲜明。八岁的大脑无法处理，甚至感到脑神经烧起来了。那一年中我只能躺在床上，什麼都做不到……就只是痛苦着，甚至连噩梦都做不了。

饭也吃不下去，仅仅八岁的我无法理解發生了什麼，无法寻求帮助……就只是在忍耐着。

那种痛苦终於还是消失了。在经过了整整一年的时候。我感到那种痛苦仿佛从未發生过一般的消失了。因为一直没有好好吃饭，再加上长期的卧床，体力下降很多……但总觉得脑袋和身体十分的轻鬆。
与此同时我感到世界仿佛被打开了。没错，那时的我理解了。三人的庞大的记忆和知识。已经成为了我的东西这一件事实。得到了使我能够在这个世界生活下去的巨大羽翼，这一件事实。

三种记忆教会了我各种各样的事情。而且奇妙的是……入夜沉眠时我可以与他们在梦中交谈

基路巴特·高拉伊尔说道
[这之後花时间，好好掌握我们的记忆吧。那会对你有巨大的帮助]

信·奥鲁迪奥斯说道
[那只上，有某所确立的剑之理。使其復活吧。其实现之时，你会得到地上最强的力量。想要练习对象的話，不论何时我都会在这个世界奉陪]

雷欧·阿鲁卡迪亚开口道
[这之後的某一年，时代会迎来转换期的吧。你有着以此为机会改变世界的命运。就像我所建国的大阿鲁卡迪亚那样……你也会亲手做到]

那之後过了十年。受到那个指示我不断的锻炼着自身
不仅仅依靠着记忆，也读着各种各样的书籍。不理解的事情受到了[鍊金王]和[军神]记忆的帮助。然後，使记忆中的知识确实的变为自己的东西。

不仅是书籍，也在锻炼着身体。为了能够使用[剑圣]的剑术，常常夜裡悄悄出门独自一人空挥着剑。在睡前进行着梦中信所教导的练习方法。也有过因为过劳使身体肌肉撕裂的事情發生。但是，在那时我的身体仿佛被替换了一般强壮了起来。在梦中信以一对一的方式彻底的磨练着我。

我现在还是雏鸟也说不定。但总有一天，凭借这份记忆，以及我身後的同伴，可以创造一个不管是谁都能安心的、不会饿肚子的世界，我这麼想着

~
现在，不知道阿鲁卡迪亚帝国[英雄王]阿雷斯·修巴鲁兹亚之名的人是不存在的吧。
这之後以成为他的右腕的[六天将]的将军们，以及被称为[七贤者]的能臣为始，[铁骑公]，[独眼龙]……以及其他献出了忠诚的众多英雄一起穿梭於大陆，治理着这战乱的时代。

没错，那就是他的理想，创造一个[大家能够平等的，安心生活的世界]……

