征服世界的進度更新，穿越世界不到一小時便獲得了兩名部下兼一座城堡，這進展速度令人相當滿意，今天應該做到這樣就差不多了，早點洗洗睡剩下的部份等明天再說吧。
說實在的，我還真的很想直接對賽諾這麼說，而依無頭騎士這種魔物的個性來看她應該也不會反駁才是，畢竟無頭騎士標榜的就是無比的忠誠心，或該說魔物大部分都是這樣的傢伙，只要效忠後便會一直忠心耿耿，基本不存在叛變的可能性。
坐而言不如起而行，腦中邊想嘴上就一邊說了：「賽諾，你對這座城堡的熟悉度如何？」

「這裡本為前任魔王大人建造的一處的行宮，由於地處偏僻並沒有像其他地方的魔王城遭到封印，我在這等候魔王大人蘇醒已有一百五十三年，對城堡內部的情況可謂瞭若指掌。」

賽諾終於起身，迎接著我的是一張毫無表情波動的冰塊臉：「不知魔王大人您想先去哪裡？亦或是您已經打算開始建設，這一百五十年之間我也曾到處收集您所需要的資源，但無奈天資有限，所以成效不佳，不過現在您大可派遣黑暗祭司進行收集工作，此為他們的本行。」

「我了解了。你，去採集」

我先一指黑暗祭司，雖然不知道賽諾口中建設所需要的資源是什，但身為一名上位者，總得學著把事情丟給下屬處理，俗話說的好，生命自會找到出路，就像當初我們畢業專題的組長幹的事一樣。
黑暗祭司一躬身，卻好像是明白了我的指令，不愧是服務專精的兵種，理解能力令人佩服。
打發完了黑暗祭司，我再一指賽諾：「還有你，帶我去寢室」

「理解了，您是希望今日由我侍寢嗎？」

賽諾頷首，也是先一躬身後才說道：「雖然我未做過類似的事情，不過既然是魔王大人您的希望，賭上賽諾˙杜拉罕的名義，我會努力的。」

好吧，我得承認讓一名女性帶自己去寢室這主意有點糟糕，就第三者的角度來看還真的挺容易使對方會錯意。

「咳，算了，由你帶我去寢室吧。」

察覺到了其中的不便，我決定將先前的話進行改正，由黑暗祭司帶我去寢室，反正召喚黑暗祭司消耗的精神力並不算太多，大可再多召喚幾隻去進行採集。
黑暗祭司停下了往外走的腳步，用沙啞的聲音道：「明白了，魔王大人希望改由我侍寢嗎？雖然在生物學上我被歸類為一名男性，但既然是魔王大人的要求……」

「你們這些傢伙腦袋裡裝的就只有侍寢而已嗎！」

我終於忍不住的大力吐槽，我忽然覺得有時候部下忠誠度太高也不是什好事，這些人完全不會去質疑你的命令，唯一會做的只有服從。

「下屬惶恐。」

賽諾和黑暗祭司不約而同的單膝跪下，賽諾還因為動作太大的緣故，導致頭顱又掉了下來。
我開始覺得太陽穴在隱隱作痛了。
最終前往寢室休息的計畫還是暫且擱置，改為了由賽諾帶我參觀城堡各處的行程，黑暗祭司則帶著我額外又召喚出的兩名同類採集去了，當然，直到他們三人離開我的視線，我仍舊不知道他們究竟是要去採集什東西來著。
關於召喚黑暗祭司所消耗的精神力這時我也大概有了個底，當召喚完第三名黑暗祭司後，我很明顯的感覺到意識的昏沉，甚至在離開祭壇時還需要賽諾在旁攙扶，所幸現下這種虛脫感已經有很大程度的舒緩，最少腳下已經不再虛福
話說回來，好像我循著系統版面上的魔王城平面圖也能找到寢室的位置，不過既然都有人願意帶路，和樂而不為呢？

賽諾面無表情的指著一間空蕩蕩的房間介紹道：「這裡是您的拷問室，您可以在這裡拷問。」

事實上不止是拷問室是空房，一路走來整座城堡裡頭除了地下的祭壇有所擺設，其餘的房間幾乎都是空房，從滿是塵埃的地板上來看，顯然這些地方被閒置了很長一段時間。
而這些想來就是必須消耗資源去建造的設施了。
與平面圖一同開啟的還有周邊地圖，不過點開後會發現魔王城周邊儘是蒼鬱的森林，想不到前任魔王會選擇把行宮蓋在這種深山裡頭，也難怪這兒成了漏之魚，沒有被封印。
不過值得注意的是，雖然附近都是好山好水的，但有兩個地域卻被系統標上了紅色的骷髏頭，還貼心說明那是附近的敵對勢力，並與系統中的可選任務有關連性。

當前可選任務１：史萊姆的巢穴。
說明：在魔王城的附近有著一處史萊姆的繁殖巢穴，雖然說它們的戰鬥力幾乎可以無視，但卻會妨礙到你手下資源的採集，找個機會清除掉它，一勞永逸吧！完成獎勵：史萊姆的巢穴圖紙。
當前可選任務２：黑暗精靈的動向。說明：魔王城周邊最近來了一群黑暗精靈，他們的行為可能會危害到你的復興大業，在他們對你造成威脅前先一步清剿他們吧！完成獎勵：隨機一名黑暗精靈初階兵種。

這兩項任務獎勵還真夠雞肋的，史萊姆的巢穴想來就是建造後能夠招募史萊姆的建築，我真心不覺得這種炮灰中的炮灰能夠派上什用場，純粹是拿來蓋爽的設施。
後者或許稍微有用點，但獎勵的兵種也只有一名，還是屬於死了就沒了的，更何況黑暗精靈這個種族究竟有什特性我也不清楚，要知道我穿越到現在還不到一小時……不，看手錶應該已經有三小時了，而且對於這個穿越後世界的認知還是處於一翻兩瞪眼的無知狀態。
不知道世界觀、也不知道有什種族，更不知道這個世界的科技發展程度和人們的普遍認知，唯一知道的就只有我必須去征服世界，而且幹這事的失敗率高達百分之百，畢竟在我前面已經有三個穿越前輩被幹掉了。
話又說回來，身為無頭騎士的賽諾應該很能打吧？即便我到現在還沒有查看過她的屬性，但她可是隻身一人就吃掉我１０點領導力的下屬，想來也不至於弱到哪去。
