寢室都這副模樣了，想來也是不能夠再待，我甚至覺得哪怕是去祭壇打地鋪，都好過在這裡吸灰塵。
或許等會兒黑暗祭司回來，就該讓他們把城堡先打掃過一遍。
至於賽諾，暫時撇開她喜歡開黃腔這點，現在看來似乎是真心在為剛才發生的事情而感到沮喪，雖然臉上還是那一號表情，但賽諾身邊的沉重氣氛已有化為實質的趨向……呃，好像是真的在冒黑煙欸。

「賽諾，你認為我們這座城堡目前最欠缺的是什建築呢？」

將雙手貼在腰後，我故作老神在在的朝前走著，同時還順勢施展出仇恨轉移大法。

「此點請容我三思。」

注意力轉移生效，最少賽諾身上不再冒黑煙了，她微偏著頭，就像是在考慮著一件攸關重大的議題。
撲床悠閒翻閱前任魔王留下來的日記這計畫算是被打亂了，因此我也只能把建設魔王城的議題往前挪，事實上我現在就連魔王城內有什建築可用，或是蓋某某建築需要消耗什材料都還不清楚。
打開系統面板裡頭的建築頁面，裡頭足足有一長排建築設施的畫面是呈灰色的不可建設狀態，當然其中也是有少數例外，這些卻是不需要消耗圖紙也能建造的部分。
城牆、英雄殿堂、墓園、雕像、巢穴，就是這幾個設施是當前可以建造的，想來也就是一般所指的基礎建築。
城牆顧名思義就是用來蓋在城外，用來保護城池用的，不過下頭系統也有註明說能將城牆建造成迷宮的樣式，只是當前這選項我決定先不考慮。
英雄殿堂，即時戰略遊戲中最常見的必有建築，能夠消耗資源徵招一名英雄到麾下效力，不過這兒的英雄殿堂卻是隨機召喚英雄，會弄個什貨色全憑人品，說穿了就是個把資源當水肥扔的好去處。
墓園，能將屍體作為召喚素材，進而召喚不死生物到麾下效力，不過上頭有說初階墓園只能招喚出骷髏兵，算是一個蓋了後能增加我特殊能力的設施。
雕像，毫無反應只是個精神指標，或許麾下的士兵看到這會士氣大振？
巢穴，在該處休息能夠恢復體力及精神力……這不就是寢室嗎？
別的先不提，巢穴是一定得優先蓋的，堂堂魔王還去打地鋪什的說出去會笑掉其他人大牙，這穿越後混得比穿越前慘淡算什麼，要知道我住宿舍時睡的最少還是個木板床。
不過關於巢穴，賽諾和黑暗祭司可能就沒有這方面的需求，畢竟不死生物是不會睡眠的，但出於基本的人道我還是問了句。

「賽諾，你會需要一個巢穴嗎？」

巢穴的面積可大可小，容積越大在裡頭休息的恢復速度也越快，雖然房間大小是不能指望，但蓋一個三、四坪的空間給身為英雄的賽諾倒是不成問題。
就是不知道城堡外的土地是不是也可以建造，雖然魔王城的平面圖乍看之下空間很多，但也不是這樣東折騰西折騰的，我能接受以大通鋪的形式蓋一個巢穴給雜兵們休息，但絕不能看到整個魔王城裡東一個墳、西一個棺材，中間又夾了個小帳棚之類的。

「感謝魔王大人您的厚愛，但身為不死生物是無需睡眠的，而且身為一名貼身護衛，我的職責讓我無法接受離開魔王大人您身邊，哪怕是短短的一分鐘也不行。」

賽諾給出的是預想之中的回答，或該說這回復還真完美，完全把一名貼身護衛的心聲都說出來了。

「是這樣子啊。」

用手揉了揉鼻子，看賽諾那副斬釘截鐵的模樣顯然這件事是沒有再商量的餘地。

「是的，就算是您如廁，我也會在門外替您把風。」

我這該稱讚你的忠心嗎……

「當您行房時我也會在一旁戒備的。」

「這是正大光明的偷窺吧？」

我險些被自己的口水給嗆到。

「這是考慮到侍寢者實為刺客的可能性，同時身為您的專屬護衛，我認為我也有必要學習這方面的技巧，以便日後更完善的服侍魔王大人您。」

賽諾說到這裡，卻是頓悟了一般的眼睛一眯，閃過了一絲銳利的目光：「……原來如此，您之所以要給無法睡眠的屬下一座巢穴，便是想要晚上偷偷的來夜襲嗎？若是這樣的話請恕我為先前的遲鈍致歉，打擾了魔王大人您的興緻，我真是萬分不該。」

說完，賽諾還真的單膝下跪了。

「你這個腐爛得只剩下性慾的痴女」

我一掌巴上賽諾的後腦勺，後者頭顱當下便咕嚕咕嚕的滾到了地上。
翻了兩圈，賽諾的頭側躺著，嚴肅的補上申明：「不，除了性慾外還有對您的無上忠誠。」

你竟然不否認性慾這部分礙…
系統提示：黑暗祭司採集完畢，城內資源已到達上限。
順腳把賽諾的頭顱踢得老遠，替她接下來找點事干，省得又老跟在我身邊開黃腔。順帶一提，這系統面板似乎只有我自己看得到，無論賽諾還是黑暗祭司都是對其視若無睹，不過也可能只是單純她們對此不以為意。
作為說話載體的頭顱飛走了，只剩下身體部分的無頭騎士自然沒辦法說話，唯一能成為溝通橋樑的也就只剩下比手畫腳一途。

「去找你的頭吧。」

我伸手拍了拍賽諾的肩膀，算是對她下了指令。
不過身體的部分聽到我說的話後，卻是用手在胸前交叉，比了個拒絕的手勢，果然對賽諾來說，護衛工作的重要性更大於去找自己的頭嗎？
沒等我思索太久，賽諾的身體部分突然張開了五指在我面前一晃，然後又擺了個望眼鏡的形狀，接著另一隻手握拳只伸出食指，接著用食指在望眼鏡的孔中進進出出，反數數次後改為用雙手環抱著自己的身體左右搖擺，還用環繞在身上的黑氣排出了*′`*的顏文字。
喂，你這動作的含意很下流啊！為什沒有了頭，煩人程度卻反而上升了？

「算了，你過來一下。」

在內心深深嘆了一口氣，我伸手搭住賽諾身體的肩膀，將她推到窗邊。

「?バ?？」

沒有反抗，賽諾就這樣任我擺布。
將賽諾的身體推到了窗戶旁，讓她轉過身成為面朝外的狀態，接著我抬起大腳朝她的屁股部位用力一踹。

「⊙バ」

賽諾身體騰空，留下最後一個顏文字後摔了下去。
我深深吸了一口氣，世界清靜下來的感覺，無價。
