目前所在位置不過是二樓，以無頭騎士的身體素質想來也摔不死，總之解決了貼身護衛，我也終於能夠享受到短暫片刻的寧靜。
難怪路小說中有貼身保鑣的公子哥或大小姐都那喜歡找機會把身邊的保鑣甩開，也只有親身體驗過後，我才終於能明白那所謂的貼身護衛是究竟有多煩人。

「魔王大人，城內資源已經到達上限，不知道您接下來還有什指示？」

黑暗祭司三名從走廊的另一側飄了出來，從這也正好能看出他們與一般遊戲中生產兵種的不同，在完成指令後並不會留在原地傻站著發獃，而是會主動來尋求下一步的指示。

「去蓋巢穴，順便把我的房間打掃一下。」

生產兵種說穿了就是傭人，使喚起來自然不用手軟。

「明白了，不知道魔王大人希望您自己的巢穴希望是什風格？」

帶頭的黑暗祭司鞠躬彎腰，進一步的問話。
一般……不，果然還是華麗點會比較好嗎？雖然考慮到資源有限不得隨意浪費，但既然都難得穿越了，睡的卻還是同大學宿舍等級未免也太辛酸，這部分倒是值得好好考慮。
穿越後第一個碰上的難題居然是自身寢室的擺設，這恐怕說出去也沒人會信就是。
一邊思考，我也不忘和黑暗祭司打聽，問說：「樸素的擺設和奢華的擺設所消耗資源一般會差多少？」

黑暗祭司恭敬的回道：「這部分無須魔王大人擔心，會影響資源消耗多寡的只有建築的面積，裡頭的擺設部分卻是無關緊要，以魔王大人寢室的大小，若需建造巢穴只需要五十單位的靈魂就好了。」

五十單位的靈魂？這究竟算多還算是少？
當著黑暗祭司的面前，我直接開啟系統面板進行查詢，在黑暗祭司採集完畢後系統的主頁面上確實多出了一行空格，註明了現有資源的多寡。
不過令人費解的，木材、礦產、金幣……等部分的資源單位都是鴨蛋，唯有後頭代表靈魂單位的紫色小球是亮著的，同時也一如系統先前跳出來的提示所說，該欄位的資源儲藏已到達上限。

「魔王大人，我們不死族所使用的是名為靈魂的能量，是故無論我們採集到了什樣的資源，在回城後我們都會將它們進行轉化。」

或許是我的沉默讓黑暗祭司發覺到了我心中的疑惑，帶頭的黑暗祭司主動說明道：「我族的建築並不像其餘種族一樣是一磚一瓦建造而成的，真要說的話更類似於使用召喚術，將其顯現在指定的地方，所以我們一族的並不需要實質性的材料資源，只要有足夠的靈魂能量，我們便可以在您希望的任何地方召喚該建築物。」

「聽起來很方便。」

我不禁下意識摸摸鼻子，這黑暗祭司根本就是隨行的建築師，只要有足夠的靈魂能量，就是在敵軍大陣後方臨時蓋個城堡出來也不成問題啊，這戰略價值簡直不可估算。

「不過我族的靈魂能量平時收集困難，採用其他資源轉化的效率更只剩五成，此點得請魔王大人注意。」

揮了揮手，關於這部分其實我並不怎在乎，關於戰略意識低下這一點我早就有自知之明，每次打即時戰略遊戲我總是被虐的那一個，比起剛才的戰略價值或是資源收集什的，我更在乎的反而是另一件無關緊要的小事。
雖然黑暗祭司有說過，現在大部分的靈魂能量都是由其他資源轉化而來，但大部分可不代表完全這個意思，也就是說其中有些微的靈魂資源是貨真價實的「靈魂」

「所以說我的寢室其實是召喚出來的？」

不管怎說，一想到自己房間的建築材料中可能夾雜了某某某的亡靈，就有股莫名的驚悚感。

「正如魔王大人您所說，不過雖說是以召喚方式建造，品質卻是掛保證的，甚至有時候在我們一族的巢穴中過夜，還會有亡靈出現替過夜者唱安眠曲。」

哪怕身上的斗篷遮住了臉部的表情，我仍能聽出黑暗祭司話中的自豪。
很不妙啊，建築內部出現靈異現象在他們眼中居然算作是加分。

「……仔細想想，魔王城內部還正處於百廢待興的狀態，我不應該在這種時候尋求自身的安逸，自身的寢室問題就先擺著，還是先來建造能夠招募兵力的墓園吧。」

我乾咳了一聲，故作鎮定的下達了新的命令。
不是說我會怕鬼什的，但明知道房間有鬧鬼現象還住進去分明就是找抽，再者考量到魔王的安全問題，賽諾有極大的可能性會因為鬧鬼原因而進駐我的寢室。
若真的發展成那樣，比起被惡靈攻擊的問題，我認為應該先擔心自己的貞操……
套句現代的話來說，賽諾的節操根本掉滿地埃
無視於我內心的糾結，我的言論引發了黑暗祭司們一小段的騷動，三名黑暗祭司紛紛交換髮言。

「不愧是魔王大人。」


「真是太偉大了９

「真期待侍寢的那一天。」

喂，最後一句話是誰說的！
在這裡必須先說明一下，目前我召喚出來的黑暗祭司都是男性，分別是：沙啞的聲音、有力氣的聲音、陰冷的聲音。
單純以聲音推論，三名黑暗祭司應該是由老人、壯年人，再外加一名陰謀家所組成。

「那不知道魔王大人您希望把墓園建造在哪？」

結束了交談，最終三人組由沙啞聲音的黑暗祭司代表發言。

「找個自己喜歡的地方蓋吧，記得蓋在城堡外頭就好。」

城堡內部有個墓園什的實在是太挑逗人的神經，若沒補上後頭這一句，指不定黑暗祭司真的就隨便在城堡內挑個房間，把墓園召喚在那兒。

「我們明白了。」

三名黑暗祭司躬身退下，看來是找地方蓋墓園去了，就是不知道這召喚過程需要多長的時間。
打發完了身邊的所有下屬，我一下間又清閑了下來，考慮到以自己目前的精神力沒辦法在召喚黑暗祭司，我也只好無聊一個人的逛起了魔王城。
估計這時賽諾也該找到她的頭了，我還是先找個地方躲起來，免得又被她纏上吧。
