『關於根據地，我想這個部分當你視察過你一開始所處的城堡過後，就會有大致上的認知，反正不外乎就是偵查、蒐集、蓋建築，沒事再去外頭去打個小怪獸什的，所以在這裡就先一言帶過了。』

『值得一提的是，我在前兩任魔王留下來的日記中發現了一個有趣之處，那就是每任魔王在穿越後所屬的起始勢力居然都是不同的。第一任魔王率領的起始勢力是衰敗的地精部落，第二任魔王則穿越到了吸血鬼的古堡地窖，至於我本人則現身於墮落精靈的祭壇上，不過我們無一例外的，在現身於該部落的殘存種族面前都有個先應條件，也就是必須先通過系統面板發布的適應任務才行。』

『系統面板這個任務發送器存在著許多尚未探索的謎團，它會給予你獎勵，但相對的也會硬性逼迫你去發展勢力，要是在一定的時間內毫無建樹，系統面板就會開始發布危險性高的必選任務給你，這點是務必要注意的。』

『系統面板很方便，但千萬不可以依賴它』

將前任魔王所留下的日記本闔上後，我反覆做了數次深呼吸，希望藉此來平緩驚訝的情緒。
世界上畢竟沒有真正的笨蛋，關於突如其來的穿越，以及憑空而生的系統面板，想來前幾任的穿越者前輩們自然對此有相應的研究。
比起什系統面板給予的獎勵，我甚至認為前幾任魔王所留下來的日記才是更重要的東西。
剛才所閱讀的內容充其量不過是日記中薄薄的幾頁，但其中蘊含的情報質量卻是不容小覷，不管怎說，這終歸是在異世界奮鬥許多歲月的前輩所留下來的傳承。
雖然確認了日記的重要性，但我仍不打算一口氣把它整本看完，一次性的記憶往往會有許多的遺漏，像這樣一點一滴攝取其中的經驗才是最適合我的閱讀方式。
咚、咚、咚，敲門聲這時恰到好處的響了起來。

「請進。」

我拍了拍衣服上的灰塵，順勢從地上爬了起來，由於魔王城現在尚處於百廢待興的狀態，因此在傢俱正式擺設之前，我也只能像這樣席地而坐。

「魔王大人，我已經將頭撿回來了。」

門推了開來，站在外頭的賽諾手捧著自己的頭顱，原本一頭柔順的金髮此時也變得散亂不堪，甚至在髮絲裡頭還夾雜著數量不等的落葉和小樹枝。

「非常好，只是現在我餓了，魔王城裡頭有食物嗎？」

我清了下喉嚨，故作高傲姿態的朝賽諾擺了下手。
在賽諾去撿頭顱的過程中，我領悟到或許正是因為我沒有擺出身為一名魔王該有的姿態，所以才會一不注意就被賽諾拖進她的節奏，連續挨上許多記的黃腔攻擊，不過既然現在我醒悟了，自然就該拿回主動權才是。

「我理解了，魔王大人您想要用餐是嗎？」

賽諾將頭顱接回頸上，讓自己的外表變回像是一般的人類，也就是先前那副冰山美人的模樣，不過接下來她開口說出的卻是一項壞消息：「對於無法立刻滿足您的希望一事，屬下感到萬分抱歉，不過今日的食材尚未開始準備，對於食材收集怠工一事，我將會斬首所有的黑暗祭司，以敬效尤。」

看著單膝下跪的賽諾，我用右手掌狠狠抹了下臉，好吧，或許對於連魔王寢室都沒準備好的人要求立刻準備好晚餐實在是太過勉為其難了，不過我手下除了賽諾一名英雄，現在也就只有三名黑暗祭司，結果一回頭你就把他們全給砍了，城堡裡頭不就沒人了嗎？
殺雞儆猴是個確定威信的好辦法，但問題在於目前我手下只有雞沒有猴子礙…
略顯蛋疼的一陣沉默過後，我還是先舉了白旗，為了保存我耗了大半精神力才召喚出來的三名黑暗祭司，我只得無奈改口道：「算了，那就把用餐時間先延後吧。」

反正在墓園蓋好之前我也無事可做，去附近找食物來打發時間也是個好選項。
只是話說回來，魔王城的廚房好像也是屬於空房之一，就算找到了食材也沒辦法料理就是了。

「我明白了，那現下請魔王大人召回黑暗祭司，讓他們分頭負責建造墓園，以及收集食材的工作如何？」

賽諾在一旁建議道，我也不過是一恍神，結果等回過頭時她就已經整理好了頭髮，不過髮型卻是從之前的公主頭換為了直發。
嘛，這部分倒是不太好，若是所有事都交給黑暗祭司做，我不就沒事可幹了？

「召回黑暗祭司這部分我同意，不過食材收集的工作就讓我自己來吧。」

我想了想，隨口問道：「這附近有可以釣魚的地點嗎？」

「您想親自動手嗎？」

賽諾很是認真的思考了下，不過從我的角度看上去，面無表情沉默傻站的賽諾更類似於電腦死機的狀態。
按耐住想要伸手在她眼前揮動的念頭，我點了下頭。

「我明白了，不過考慮到魔王大人您並不擁有戰鬥能力，請容許我身兼導遊的同時貼身保護您。」

賽諾舉手輕拍了兩下，被我召喚而來的兩名黑暗祭司立刻迎了上來。
關於黑暗祭司召喚的部分其實並不困難，系統面板賦予我的特殊能力中就有遠程對黑暗祭司下達指令的功能，這部分倒是和即時戰略遊戲的控兵指令很類似，不過系統也有註明，遠程的指令功能僅能作用在我親手召喚的生物上頭。

「魔王大人說他想要釣魚，你們明白意思了嗎？」

和黑暗祭司說話時賽諾的氣質也變得和我對話時截然不同，完全是那種上對下的領導模式，就連她身邊的溫度彷佛也跟著下降。

「是，我們立刻著手準備釣竿和魚餌。」

兩名黑暗祭司躬身，接下命令後又迅速退下了。
直到兩名黑暗祭司的身影消失，賽諾這才回過頭來面對我，開口道：「在黑暗祭司準備完畢之前，請魔王大人稍待片刻。」

嗯，儘管只有一剎那，不過我真的認為下達命令時的賽諾看上去挺帥氣，或說是英姿勃發，頗有種身為將領的氣勢。

「對了，你又是怎知道我在這裡的？」

既然要等黑暗祭司準備釣魚用具，我也就隨興問了個問題。

「我是聞著魔王大人您所留下來的氣……」


「不準說聞我的味道找過來的。」

無頭騎士又不是狗，為了避免賽諾剛營造出的好印象瞬間破滅，我連忙先行警告。
賽諾頓了下，定格的模樣活像是吞了只青蛙，不過很快就又恢復過來，右手握拳捶至左胸的位置，閉目嚴肅道：「我是聞著魔王大人您留下來的費洛蒙尋來的。」

……我真不該糾正她的。
