 帶著賽諾一行人返回了魔王城，也由於親自跑了趟森林作偵查的緣故，今日的內政時間是從午後才開始。 

    對夢魘的處置最後決定是將牠野生山林，因為魔王城內並沒有馬廄這項設施，而賽諾本人也沒有當馬夫的意願，於是考量到森林裡可以獵捕食物和當巢穴的地方多得是，想來就算放養也不會出什麼問題，等到時候需要用上牠了，再派賽諾去森林把牠抓回來就成。

    「把黑暗精靈的屍體都拖到墓園去。」現在的魔王城本來就處於百廢待興的狀態，我能幹的事還真的不多，結果想了好一陣子，也就想到了這個命令。

    賽諾站在我的王座旁側待命，除了乾雜工的黑暗祭司，本應該站滿了魔界文武官的魔王大廳就空蕩蕩的只有我們兩人，我說句話甚至還會有回音傳來，結果這內政工作還處理不到十分鐘，我就已經有了想甩身走人的衝動。

    「賽諾，你覺得我現在應該做些什麼？」本來是真的想閃人，但猛然意識到在這異界我好像也沒有其他休閒，像釣魚之類的活動偶爾為之也就夠了，要知道我是魔王，不是薑太公。

    「魔王的休閒行為？」賽諾也是很認真的在思考，但得到的答案卻不怎麼可靠：「您可以去抓公主，並將她們壓在身下肆意調o。」

    「然後王國的大軍就會壓境，把我給幹掉。」我沒好氣的回了一句，丫的癩蛤蟆打呵欠口氣真大，拿骷髏去對抗皇家軍隊真他媽有創意。

    賽諾又思考了一下：「將屬下壓在身下肆意o教？」

    「會拿這類的問題問你，大概是我腦袋燒壞了。」我用手抹了下臉，決定暫且不管身旁的癡女。

    拍了下王座的扶手，身為一名魔王理應該搞點什麼建設，黑暗祭司們瞎忙活了半天，系統面板上的資源也累積到了一定的數字，既然沒有政務可做，那就只好蓋點新建築來玩了。

    繼墓園蓋好後，系統面板也解鎖了兩項新的設施，分別是調o室和監獄，也既是給了我將魔王城裡頭的空房填滿的機會。

    調o室：能指定無抵抗力的對象將其關在裡頭並拘束，同時可選擇一名屬下為施刑者，使用房間內的設施給予拘束者身心上的o教。

    監獄：字面上意思，沒啥好說的。

    監獄先略過不提，但調o室光聽名字節操就掉了滿地啊。

    「魔王大人，屬下認為調o室及監獄是必需的。」賽諾彷彿有心電感應一般，在旁開了口。

    「為什麽？」我撫摸著下巴，反射性的問了聲。

    賽諾出乎預料的沒有開黃腔，而是正經的說道：「今早我們已經襲擊了黑暗精靈的勢力範圍，若不出所料，他們近期必然對魔王城採取行動。」

    很有道理，於是我點點頭示意賽諾繼續說下去。

    「魔界目前尚不知魔王大人您復活的消息，因此黑暗精靈方有很大的可能性會認為是自身在無意間侵犯了屬下的領地，在實力懸殊的情況下，擁有相當程度智商的黑暗精靈應當會抱著友好的態度前來魔王城，試圖與屬下建立互不侵犯的條約。」

    聽賽諾說著，我大致上也明白了她的意思，主要原因也是因為賽諾在這兒定居了n久，作為這座森林中的最強者，百年來對領地內的一切事情都是不理不睬的態度，但現在卻突然出手滅掉了黑暗精靈的一個巡邏小隊，那麼在該小隊全無倖存者的狀態下，該勢力又會怎麼想呢？

    很顯然的，在實力懸殊的情況下，該勢力大多也只會以為自身不小心觸犯了賽諾的禁忌而摸摸鼻子自認倒楣吧？

    要嘛就是主動撤出賽諾的領地，要嘛就是上門修復關係，不然就乾脆一翻兩瞪眼當沒生過這回事。

    無頭騎士自古以來都是標榜公平、公正，還對主上擁有無比忠誠的魔物，那麼既然如此也就有了溝通的餘地，所以賽諾才會認為說黑暗精靈會主動前來拜訪。

    我用食指輕敲著王座的扶手，假使黑暗精靈真的上門，為了掩飾魔王再世的消息，上門的訪客自然就不能再讓他們走了，如此一來監獄還真的有必要先建個一座待命。

    不過剋扣訪客的結果也會引起軒然大波，真這麼做了，與黑暗精靈之間的關係也恐怕會直接升級到仇恨。

    說到這不得不提一下系統面板，在與黑暗精靈的巡邏小隊接觸過後，系統面板也新增了當前勢力友好度的頁面，不過雖然說全滅了人家的巡邏隊，但目前魔王軍與黑暗精靈勢力的關係並沒有變動，或許是至今黑暗精靈的決策方仍不知賽諾已經歸屬魔王軍，只把這當作一次不友好的衝突的緣故。

    「監獄是必蓋沒錯，可是調o室又是怎麼回事？」我認同賽諾前半段的說法，但調o室要蓋來做什麼？

    「當然是用來o教捕獲的敵人。」賽諾的口吻沒變，也就代表她接下來所說的話全是認真的：「對於那些沒有第一時間投效魔王大人的愚昧生物，屬下認為有必要對他們實施再教育，是的，雖然光是這點就足以讓他們整個族群從世界上消失，但為了魔王大人征服世界的霸業，屬下認為應當給他們一個重新來過的機會─ ──從在地上匍匐的畜生做起。」

    賽諾，你這樣的做法是******啊……

    「明明並不是**族，卻敢穿著如此曝露的衣物，將自己小麥色的肌膚肆意在他人面前展現，如此有違種族常理的行為應當給予全族處決的懲處才行。」賽諾吾自不肯罷休，接續說道：「特別是胸部脂肪的遺傳，經歷上千年的延續，黑暗精靈一族的女性胸圍必然在e以上，而這樣的胸部大小已經會妨礙到自身的行動，並使戰鬥力有所下降，根據屬下的判斷，我建議即便日後收編了黑暗精靈一族，也只能讓他們以奴隸的身分在魔王大人您麾下效力。」

    「講這麼多，其實你只是在忌妒人家種族的平均胸圍比你大吧？」

    「魔王大人您對屬下有如此誤解，令屬下感到非常難過。」和平常那副死板樣不同，賽諾很罕見的目光出現了飄移。