撇下賽諾，有了黑暗祭司的領路，我很快便來到了負責保存該名被做了記號的骷髏的所在位置……香蕉的，黑暗祭司你們居然把它放在廚房的料理桌上？！

    「魔王大人，我們不知道該將它放在哪裡，正好今天晚餐的湯又需要用大骨去熬……」黑暗祭司吞吞吐吐的辯白道。 

    難不成你們打算用骷髏來去熬湯？還有人大骨和豬大骨煮出來的根本是完全不同的東西好嗎？

    「我們有詢問過它的意願，它也很願意協助。」黑暗祭司捏把汗，補充道。

    躺在廚房桌上裝死的骷髏聽到這還撐起了上半身，喀吱喀吱的對我直點頭，同時還把自己的右手拆了下來，借給一旁正找不到湯杓的黑暗祭司。

    「惡，我每天晚上吃的東西難不成都是用這種方式做出來的？」

    掌杓的黑暗祭司暫停了手頭上的工作探出頭來，說明道：「魔王大人，我們的每一道料理都有經過高溫殺菌的手續，絕不會危害到您的健康，請您與往常一樣儘管安心食用。」

    「安心個毛線，訊息留在哪裡給我看看，再繼續待在這裡恐怕會害我以後都不敢再吃你們煮出來的食物。」我沒好氣的翻了翻白眼，只剩下一隻手的骷髏還拍了下我的肩膀，似乎是想要安慰我。

    「是的，魔王大人請看，這具骷髏只有喉部黑，其他部位都很正常，以我生前常年接觸屍體的經驗來看，它一定是死後被人灌毒，所以毒液留在喉部，而流不到腹部，同時它的關節處都曾有骨折的現象，然後再用鋼釘接上……」黑暗祭司拉起了躺在料理桌上的骷髏，觀察著它的四肢侃侃而談。

    我狠巴了下黑暗祭司的後腦勺，凶狠道：「我要聽的是黑暗精靈留下的訊息，不是想知道這只骷髏生前是怎麽死的！」

    「是的，魔王大人請您仔細看它的左手。」黑暗祭司想抓骷髏的左手，然而卻摸了個空，錯愕當場。

    「左手在這。」在廚房瞎忙著的黑暗祭司趕忙跑了出來，把拿去攪拌湯鍋的骷髏左手擦乾後呈上。

    我乾咳了一聲：「繼續。」

    「請您仔細看它的左手，上頭是否被刻了密密麻麻的小字？」

    接過了骷髏的左手，但我並沒有立即遵照著黑暗祭司的提示定睛觀察，反而是先用手在上頭一撫而過，掌心所回饋的觸感的確是凹凸不平的，但卻不甚明顯，可見這文字刻的並不深。

    接下來的步驟才是確認上頭的字跡，但骨頭上所刻的實則是我不認識的文字。

    『現該世界精靈文字，系統已自動進行翻譯。』系統的通知語音在耳邊響起，原本無可辨識的文字也變了副模樣。

    上頭的訊息是這麽寫的：『尊敬的斬者閣下敬啟，先請您見諒妾身是使用這麽不正規的方式留下訊息。』

    「妾身？」我吐槽了對方的自稱。

    看訊息，對方如預料中的一樣，並不知道魔王城的領導位置已經被交到了我的手上，更別談說是現新任魔王誕生的消息。

    『對於前段時間我等族人與您產生了衝突一事，妾身在此向您獻上歉意，我等在此處再待上一段時間後便會自行離開，並無意對您的權威造成絲毫冒犯。橋歸橋，路歸路，如若可得您寬恕，妾身銘感五內。』訊息到這裡結束。

    粗俗點翻譯，留下這段訊息的人在一開頭先表達了歉意以及敬意，然後表示說先前被幹掉的巡邏小隊就直接當作送我們了，他們決定不追究後續事項，然後再過一段時間他們就會準備閃人，在離開之前兩邊最好井水不犯河水，若是同意的話咱們就相安無事，若是不同意我們這邊也沒在怕。

    這就是一段用字遣詞很禮節，但內容全然不是這麽一回事的訊息，與其說是道歉信，還不如說是一則外交警告書，而且假使對方真的是怕了賽諾，也不會選擇用這麽不起眼的方式留言。

    「魔王大人，還有五隻骷髏身上都被留下了相同的訊息。」黑暗祭司回報。

    這代表什麽？這代表說留訊息的人具有相當剽悍的戰鬥以及隱藏能力，完全可在巡邏的骷髏現他之前將骷髏壓制，輕鬆的刻下訊息後揚長而去。

    他親爹的，最瞧不起的就是這種欺善怕惡的傢夥，欺負沒啥戰鬥力和智商的骷髏算什麽好漢，有種就來和賽諾單挑，如果能幹贏她我立馬就舉白旗投降。

    嗯，對方的自稱是妾身，好像本來就不能算是好漢來著。

    「把我說的話記下來，晚點寫成信送到黑暗精靈他們所在的據點去。」懶得再去考慮那些煩人的文字遊戲，我招了招手，示意黑暗祭司靠過來：「汝親娘可好。此路是我開，此樹是我栽，若要從這過，留下買路財。你們在這裏居住了這麽久，還擅自取用我領地中的資源，難道不知道使用者付費的道理嗎？我前幾天已經做了初一，那麽再多做一次十五也沒關係，回去脖子擦乾淨等著，晚幾日本王親自上門拜訪。」

    「記下了。」黑暗祭司在旁點頭，但又不忘問道：「魔王大人，初一和十五是什麽意思啊？還有您既然要去找他們麻煩，為什麽還要問候人家母親的健康？」

    「這叫先禮後兵。」我也懶得和異界人說明這些，一翻兩瞪眼裝作沒這回事，直接一言帶過。

    鏗鏘鏗鏘的掌聲沒徵兆的響起，回頭看向聲源卻是賽諾站在那裡拍手：「魔王大人，您在信中充分錶現出了您的威武霸氣。」

    「好說，等哪天我真正摸熟了狂跩酷霸**這五字訣，距離一名真正的魔王大概就不遠了。」嘴上敷衍著賽諾，我心底對此則不以為然，若真做到這種程度大概也就等同於全民公敵了，估計只剩下手底下的幾個跑馬仔會崇拜你。

    當魔王是要講格調的。