     晚上，我如約到了狄亞娜所在的監牢。 

    「魔王大人，晚餐已經按照您的吩咐備妥了。」站在監牢外頭的黑暗祭司看見了我的到來，連忙迎上前來招呼。

    「這樣就行了，下去吧。」伸手製止黑暗祭司再說下去，我轉頭和賽諾囑咐道：「等等你也留在門外吧。」

    「魔王大人，但您的安危……」

    「你有自信等等和狄亞娜見面，而在之後相處的時間之中不吵起來嗎？」

    「我會守在門外的。」賽諾想了想，終究還是改了口。

    拍了拍賽諾的肩膀，我挺身走進了監牢裡頭，隨侍在外的黑暗祭司則在我進入房間後，順手將門給關上。

    和當初宣佈建造時的預想不同，監牢裡頭裏頭的光線並不昏暗，除了空間有些狹小，裡頭幾乎和一般大學生外租的宿舍房間沒有兩樣，並沒有像古代中國關押犯人的牢獄形容得那般汙穢不堪。

    導致我進到監獄裡來的元兇，此時正閉著眼，靜靜的跪坐在最靠外側的監牢房中。

    狄亞娜所在的房間房門是開著的，不過卻是我命令黑暗祭司打開的，房間的地板上則擺滿了各種剛煮好、熱氣騰騰的食物。

    「狄亞娜。」即便是我的到來也沒能打斷狄亞娜疑似冥想的行為，在旁站了幾分鐘後，我終究是開了口。

    聽聞我的聲音，狄亞娜這才睜開眼，對我表現出了歡迎的微笑，點頭道：「主君，您來用膳了嗎？」看狄亞娜這模樣，方才似乎是真的完全沒注意到我。

    「主要也是想趁這機會和你談談啦，用餐倒是其次。」話雖如此，我還是盤起腿席地而坐，隨手抓過了地上放著濃湯及麵包的餐盤。

    異世界的餐飲文化其實很有西歐風格，主食一般都是濃湯配麵包，還有大塊大塊的肉和吃起來味道疑似馬鈴薯的菜葉，當然因為就地取材的關係，烤魚自然是不會缺席。

    雖然有個令人質疑的地方，下午黑暗祭司說需要用大骨去熬的湯此時卻不知人間蒸到哪去了。

    將麵包撕成小塊，沾著濃湯塞到嘴裡，但看狄亞娜卻沒動作，我不禁聳聳肩問道：「怎麽不吃呢？」

    狄亞娜搖了搖頭：「在主君用餐時我應當隨侍在旁，如今主君您用餐時我還依舊坐著已然是大逆不道，更何況說要與主君您同時進食。」

    「嘛，你這樣太嚴肅可不太好，咳咳！」邊吃邊說話本來就容易噎到，看我難受的模樣，狄亞娜連忙將裝著水的水杯遞給我。

    喝下水，喉嚨間仍覺得難受，狄亞娜又主動拿起裝了水的水壺替我重新斟滿一杯，第二杯水下肚，這下才總算是覺得好受一些。

    「雖說與主君您接觸時間不長，但我觀您並不像傳說中所描述的魔王那樣的心懷惡念之人。」狄亞娜將水壺放下，話風一轉接著說：「但唯獨您的個性，請恕我直言，實在是太過……不嚴謹了。」中間頓了一陣，看來是想不出該怎麽形容我，最後才妥協用不嚴謹三字來替代。

    「也總不能說身在其位便得謀其政吧？當了魔王就非得要搞毀滅，搞征服什麽的，這不是很累人嗎？」若是和賽諾說這些的話，估計這時已經會被她用哀怨的目光給洞穿，只是狄亞娜畢竟是善良陣營的人，聽了我這怠工言論，不過是表現出尷尬的神情。

    「雖說您有這樣的認知並不是說不好，但總覺得您的態度這麽消極，我的情感真是五味雜陳。」或許是本身的認真性格使然，狄亞娜感覺還挺糾結的。

    這倒不是不能理解啦，狄亞娜之所以會回應英雄熔爐的呼喚，就是為了想遏止生於這個世界上的罪惡，但是穿越後卻事與願違，現自己實則是投效在魔王的麾下。

    要是魔王本身是個邪惡的人也就罷了，以半人馬高傲的性格，狄亞娜最多就是自刎了事，然而她碰上的卻是一個莫名其妙被套上了魔王這項職業，對於征服世界不感興趣，同時還抱持著部份市井小民得過且過心態的普通人。

    沒有危害世界的意願，這很好。

    對於凡事能混且混，態度隨興且不著調，這很糟。

    以狄亞娜本身的立場而言，我的個性是如此當然是最好不過，但若是換作為下屬的立場，自己效忠的對像是個胸無大志的人這點，狄亞娜對此將感到無比頭疼。

    這麽一來，狄亞娜的心態會感到矛盾也不是不能理解。

    「主君，我能斗膽詢問下您對之後有什麽考量嗎？」狄亞娜閉了下眼，又重新睜開問道。

    「沒考慮這麽多，應該是先確保手上的領地。」想起了關於黑暗精靈的問題，我攤開了手，將魔王城現下所面臨的問題如實告知狄亞娜，我接續著說下去：「其實在我先前已經有三名魔王現身過，但又被這個大6上的人協力所打倒，我沒有禍害一方的心情是真，但卻不知道這個大6上的人對魔王這身分的看法是如何，也許一聽魔王出現，就立刻備軍打過來該怎麽辦呢？」

    狄亞娜皺眉，看來她以前並不曾思考過這方面的問題。

    「統帥魔族，征服世界。」沒有酒，但為了表現出身為一名王者的霸氣，我索性拿濃湯代替，一飲而盡後重重將碗放下：「名義上魔王的責任是這樣，可是卻很少人真的想過，大多時候都是各安一方的魔族勢力是否願意去遵循一個突然冒出的魔王的指令。莫名其妙頭上就多出了個領導者，無論是誰難免都會感到不愉快吧？」

    「有時候人生的轉變就是突如其來，誰也無法預知下一秒會生什麽事情，我並不想要能摧毀一切事物的能力，但卻希望能擁有守護自身所擁有事物的力量。」我拍拍屁股站起了身，對仍跪坐著的狄亞娜伸出手：「唷，願意將你的力量借予我嗎，****？」

    狄亞娜呆愣的望著我，隨後目光轉為毅然，緊緊握住了我的手：「本該如此。」

    ─────────────── 

    作者雜談：

    這次連封面也一代更新了，今日來努力個四更！

    各位讀者也勞煩點下收藏和推薦吧xd 

    我笑了笑，背上冷汗直流，異界人未免也太好騙。