 假設有一個人在你面前出現，並且自稱是魔王，正常人大多會有什麽反應？

    反應一：裝沒看見。 

    反應二：這貨是中二病末期吧？

    反應三：揪住他的領口，怒吼「為什麽要放棄治療！」

    實際上，上列的情況都沒有生，聽完我所說的話，莉狄雅只是神情莊重的頷後握住我的手，上下晃動了兩下。

    沒有反駁，也沒有承認我的自稱。

    「如您所說，妾身為先前自己的輕率行為與您道歉。」莉狄雅先是大方的認錯，接著話鋒又是一轉：「不過許墨大人，您知道在魔界當中每年因為自稱魔王，擅自佔有領地而事後被殺掉的人數有多少嗎？」

    我搖搖頭，這沒什麽好裝懂的。

    莉狄雅給出了一個數字：「十年平均下來，每年會有五十九名自稱者被架上斷頭台處刑。」

    「這數字意外的很低啊。」我還以為數目會更跨張，大概幾千或幾萬來著的。

    「您錯了，這是明面的帳目數字。」莉狄雅用右手支著左手腕，左掌向旁平攤，一副講師的模樣說道：「多數自稱魔王的對象早在領地被攻破的同時被殺死，真正能活捉並且被送到處刑場上的不過是極少數。還有不得不提及的，這份資料只計算了擁有強悍實力並真正率旗而起的魔族，在私底下自稱魔王者實則多不勝數。」

    「魔王這職位有這麽吸引人？」

    「答案是當然，魔王是魔族名義上的王者，加上至今出現過的三名魔王都曾幹下轟動一時的大業，第三任魔王甚至僅差一點就成功打下人類的王都，魔王並不只是單純的職位名稱，它同時也是魔界最高的稱號，凡是污衊了這個榮耀稱號的人，魔界所有人都有資格討伐他。」

    「那正常而言，自稱魔王的人要怎麽樣才能獲得認可呢？」真想不到那個寫攻略本的前輩居然是這麽了不起的人物。

    莉狄雅的動作改為和我一樣的雙手抱胸，不過因為胸部的尺寸太過傲人，這動作反而像是在強調自己的某部位，偏偏本人卻沒注意，只是接著話頭說著：「時間，只需要您佔據領地必且對外表自己是魔王的宣言，自然就會有討伐者上門，隨著時間的經過，討伐者也會越來越強悍。一開始可能只是周邊的小勢力，當您成功抵擋並收復他們後，其餘的中等勢力也會將視線對準您，然後再等您的勢力壯大到一定程度，便會正式進入所有人的視線當中，大勢力會因情況而選擇和您同盟或敵對，人類方也會有討伐軍或勇者上門。」

    聽起來還真像是在打遊戲，而且還有難度和關卡之分。

    「當您獲得了眾多勢力的支持後，您就將正式加冕為魔王，統領魔界一舉完成我等千年來的宿願。」莉狄雅的話到此為止，停頓了下後再度開口問道：「現在您已經知道自稱為魔王後會面臨什麽樣的麻煩，即便如此您還是堅持方才對妾身所說的那些話嗎？」

    回頭看了下在我身後兩側待命的賽諾和狄亞娜，我摸了摸鼻子，這個時候氣勢可不能輸，於是我選擇了點頭：「啊啊，當然的。」

    莉狄雅正視我的雙眼，數秒後忽然間點了點頭：「妾身明白了，能否請您寬恕幾天的時間，待妾身的部下善後好這段日子所造成的環境破壞後，妾身便會帶他們離開。」

    我笑了笑，伸出了手：「給人方便就是給自己方便，五天的時間足夠嗎？」

    我不是沒來由就傻笑，因為當莉狄雅說出這段話的時候，我耳邊同步聽到了系統提示，說我的當前可選任務２已經完成。

    莉狄雅伸手回握，和剛才第一次的蜻蜓點水般觸碰不同，這次相握的札實感是非常真切的：「妾身在此先祝許墨大人武運昌隆，另外在離開前，妾身將向您送上一份禮物，以表這段時日對您叨擾的歉意。」

    「沒問題，給個時間我會派人去收。」我大氣揮手，沒有生衝突就和平解決問題，除此外對方還誠心送禮，沒有什麽會比這更好的了。

    「對此請您毋須費心，妾身的禮物會自行上門的。」莉狄雅帶有深意的一笑，不等我追問便鬆開了手，轉身朝黑暗精靈巡邏隊的方向走去。

    自己上門的禮物？這又是什麽意思？

    「收隊，準備回主聚落了。」

    「可是莉狄雅大人，這次的繼任試煉……」

    「考核官都死光了，你能明白這句話的意思嗎？」

    「屬下愚昧……不，屬下明白您的意思了。」

    莉狄雅和巡邏隊隊長的聲音遠遠傳來，音量還頗大，想來並沒有在我面前隱瞞的意思，這或許也能解讀成一種善意表現。

    離開前莉狄雅又轉頭看了我最後一眼，點了點頭。

    我舉起了手，算是道別。

    「揮一揮衣袖，不帶走一片雲彩。」在莉狄雅的一聲令下，黑暗精靈眾就這樣果斷的撤退了，灑脫程度不禁令人想起了國文課本中的某個段落。

    「魔王大人，應當是甩披風才是。」無法和我內心世界產生共鳴的賽諾開口糾正道：「看著被烈火熊熊燃燒著的廢墟，魔王大人您嘴角露出一絲冷笑，一甩披風轉頭離開……您不覺得這樣的場面光是想像就令人振奮嗎？」

    「我是哪來的縱火狂啊！」解決完一個事件，我心情也跟著輕鬆起來，就連吐槽都帶著笑意。

    「果然放火不能彰顯您的威嚴，活埋會更好嗎？」

    「不是這麽一回事吧？」

    「活埋果然不夠，必須在地上豎起鋼針，將敵人做成人柱！」

    「喂喂… …」看賽諾身上又冒出了朵朵小花開的妄想力場，我趕忙朝旁邊挪動幾步，結果卻不小心整個人撞到了狄雅娜身上。

    狄雅娜友善的將我扶好，叮囑道：「主君，請您注意自己的身體安全。」

    我忽然理解英雄熔爐為什麽會把狄雅娜送來了，這孩子根本是魔王城的良心啊！

    看著我感激的目光，狄雅娜握拳輕咳了一聲，撇開了頭說：「還有，我也認為甩披風會比起揮衣袖更適合您。」

    ……我懶得和你們這些沒藝術細胞的異界人溝通了。