「這五個國家的關係很好嗎？」打斷了賽諾的解說，我撫摸著下巴問了這麼一句。 

    賽諾搖了搖頭，回答：「其中涉及到了很多複雜的情況，五大勢力並沒有明顯的敵對，亦沒有公開表過同盟的申明。」

    「這五個國家當中曾有自稱魔王的人出現嗎？」我用手指輕敲腦袋，試圖將腦內模糊的概念組織成言語：「這樣問可能有點奇怪，可是既然他們已經是魔界中最大的勢力，以魔族的好戰性格來推斷，就算是五國突然之間打得不可開交也是可以預料的，但聽你這麼說好像五國之間的關係很……平緩？」

    非我族類其心必異，魔族終歸只是一個大群體的統稱，在那之下可囊括了各式各樣的生物，從現今如同一盤散沙的魔族就能看出，這裡確實是存在種族隔閡的，但五大國家偏偏成了這現象的反面例子。

    五國之間沒有仇恨，但也沒有友誼，在有互動聯繫的前提下，這真的是一件很其外的事情。

    「答案是有的，在這五個國家的領地內或多或少都曾經出現過自稱魔王，並裂土自立的人，但下場都是被該國家的軍隊清剿。」賽諾抬起頭，像是在回憶大6的歷史：「五國存在時間已達上千年，在第一任魔王誕生之前他們之間還時常有戰爭生，但自從第一任魔王現身過後他們就變為了現狀，並且維持至今。」

    「是因為當時留下了什麼協定嗎？」我對賽諾提出新的疑問。

    「讓您失望了，屬下對此事一無所知。」賽諾閉目沉聲應道。

    「說得也是，那就暫且略過這件事吧。」

    這大概又是什麼隱藏在世界之下的內幕，就算能得知真相對現今的我幫助也不大，不如先將之拋於腦後，何況隨著日後我的勢力壯大，免不得會和五大勢力產生交集，等到那時自然會揭曉真相。

    「我們現在的位置在哪裡？」我看著地圖問道。

    「魔王大人，請看這邊。」賽諾走到地圖正前方，然後用手指在位於部落國及精靈盟約國中間位置的一處森林。

    「比想像中的還大嘛。」這片森林有四分之一個手掌這麼大，雖然地圖上沒有比例尺可以參照，但我還是感到相當欣慰。

    「魔王大人，我們的領地是我食指正按著的地方。」賽諾朝旁側開身子，好讓我能夠看得更清楚。

    一個指節和四分之一個手掌的差距有點大啊！

    「正如很久以前屬下提過的，我們正位於相當偏僻的地帶。」賽諾收手立正，嚴肅地向我報告：「在整合完魔王城周邊的勢力後，我們現在終於能正式進入森林的中心地帶，魔王大人征服世界的野望也跨出了大大的一步。」

    我無力的吐槽道：「是不是後面還要加一句，歷史的車輪咕嚕嚕的開始向前滾動……」

    「魔王大人，您所說的話語真是精闢，就是這樣的意思。」賽諾鼓起掌來，手甲相互碰撞出了鏗鏘鏗鏘的聲響。

    「主君您擁有藝術及語言上的才能。」狄亞娜也不吝嗇讚美之詞。

    懶得和你們這些沒見過世界的異界人計較，要是我哪天找個機會把杜甫還李白的詩背誦出來，你們是不是要跪地把我當神膜拜？

    「講講人類的情況吧。」魔界的大概知識我自認有個大概的方向了，接下來自然是換將視線移到人類一方身上。

    「是，人類一方的分裂情況較魔族更加複雜，人類境內是以一支大勢力及無數中勢力所組成，其中又分為……」

    「講重點，我沒興趣知道他們的國家名字。」有了剛才的經驗，我連忙制止賽諾鉅細靡遺的講解，我的腦容量可沒那麼大，而且只要有了大概的情報，剩餘的資訊系統自然會幫我補齊。

    「如您所願。」賽諾躬身行禮，換了個說明方式：「人類一方主要分為魔法國、精靈國、農業國、工業國、礦國、宗教國、商業國，以及唯一的大勢力勇者國。」

    直接用國家有什麼特產來代稱，這還真夠淺顯易懂的。

    「其他國家也就算了，那個勇者國是怎麼回事？」當地盛產勇者，還是說當地的特產是勇者，把人類英雄的形容稱號當成物品的代稱來使用，總覺得哪裡怪怪的。

    「魔王大人，在正式介紹勇者國之前請先讓屬下說明一下勇者這職業。」賽諾打開鎧甲從裡頭拿出了一副眼鏡戴上，並併攏了食指及中指用其推了下鏡框，這才開始說明：「一般人認為勇者和冒險者是畫上等號的，實際卻並不是這麼一回事，冒險者協會雖然和勇者協會同樣擁有等級制度，並且會頒徽章及證書，但那終究只不過是民間組織，並沒有被國家正式認可，所能獲得的報酬僅限於任務委託人，並沒有薪資。」

    「勇者難不成有穩定薪資？」

    「這是當然的，國家賦稅中的其中一項便是勇者稅，凡獲得國家認可勇者資格的人每月都有最低底薪，並且每次出任務前都可以領取國家派給的道具和裝備，任務完成獎金也遠比冒險者公會要高。」

    「若是有人沒繳勇者稅怎麼辦？」畢竟這稅收的名目太令人詬病。

    賽諾斬釘截鐵的回道：「那麼有勇者執照的人便可以進入他的屋內，搜……徵用可能在任務中會派上用場的東西。」

    你剛才是不是想說搜刮？

    「好吧，我大概理解勇者是怎麼一回事了，那勇者國又是如何？」勇者和冒險者的關係聽起來有點像職業漫畫家與同人本畫師之間的差別，但我很明智的沒有選擇去吐槽這一點。

    「勇者國，顧名思義就是這裡是擁有全大6最大的勇者培養學校，以及勇者考核所的國家。」賽諾說明完畢。

    「介紹好短。」

    「魔王大人您要求屬下講重點的。」賽諾躬身行禮，又給予後半段補充：「同時勇者國有著傳說中勇者的直系血脈定居。」

    「什麼是傳說中勇者的直系血脈？」

    「就是打倒魔王的勇者的子嗣，每一任魔王最後都是敗在這個家族的血親手中，是故這家族也被稱為傳說中的勇者家族。」

    「念起來好饒舌。」我。

    「屬下也是這麼認為。」賽諾。

    「……」狄亞娜。
