 「刺！」

    「殺、殺啊……」

    「舉盾，刺！」

    「殺……嗚啊，咬到舌頭了。 」手裡一邊拿著盾牌，另一手則提著長槍的雷奧尼達拋下了手上的武器及裝備，淚眼汪汪的用雙手摀著自己的下嘴唇。

    烈日高照下的操練場，如今正上演著一幅遠過人類常識的景色。

    提著斧槍的半人馬站在隊伍的前頭來回巡視，至於下頭努力在太陽下揮灑根本流不出的汗水的卻是一隻隻的不死生物，作為底層士兵的骷髏們老實拿著木製武器，一個指令一個動作的遵照半人馬指令認真操演。

    是了，在這操練隊伍中還混雜著一隻行為脫序，完全跟不上基本要求的黑暗精靈。

    「雷奧尼達，是誰允許你丟下你的武器的！」查覺到下頭隊伍的異動，或該說整隻隊伍裡也就只有一個人會出這種紕漏，狄亞娜從當前站的位置調頭，快的來到雷奧尼達的面前。

    「對、對不起。」雷奧尼達感受到狄亞娜居高臨下的威壓，兩隻食指下意識的糾結到了一塊兒，並且迅的撇開了對視的目光。

    將斧槍的槍刃插在地面上，狄亞娜並沒有因為雷奧尼達的認錯而放過他，反而是步步進逼，厲聲喝斥：「把你的武器撿起來，在戰場上就算是你的戰友或是主帥都放棄了你，你手中的武器也不會拋下你一個人。把武器扔到地上？你就是這樣對待與你生死與共的朋友？」

    雷奧尼達脹紅著臉回答，手忙腳亂將他的「朋友」急忙撿起來辯解道：「我、我沒有那個意思。」

    「那就好好保管你的武器，士兵！」狄亞娜拔起斧槍，用眼角余光又瞥了眼唯唯諾諾的雷奧尼達，冷哼道：「主君的麾下不需要無能、怯懦，甚至未上戰場就腳軟的廢物，比起長槍和盾牌，你現在更適合拿的是小鏟鏟！」

    話落，狄亞娜不再看雷奧尼達任何一眼，回頭繼續去完成她先前被打斷的巡視。

    確認狄亞娜離開後，雷奧尼達暗自鬆了口氣，嘴裡小聲的嘟囊了句：「可是我喜歡小鏟鏟。」

    「雷奧尼達！」狄亞娜的聲音遠遠傳來。

    「是、是！」弱氣的黑暗精靈反射性立正，結果因為動作太大險些又弄掉了他的朋友，幸好姿勢調整的及時，這才沒有再次出包。

    「你接下來還有魔王大人出門前特地吩咐下來的特訓課程，等等解散後立刻到魔王城樓頂來，當然別忘記帶你的長槍和盾牌。」狄亞娜不帶感情的聲音等同宣判了雷奧尼達死刑。

    雖然主君今天和賽諾出城討伐八腳怪去了，但正因為如此，被委任留守這項重要工作的我才更應該努力完成魔王大人託付的事情，只有如此才能無愧於主君他對我的信任。

    在內心暗中向不在場的許墨獻上忠誠的話語，狄亞娜的心情與如墜冰窖的雷奧尼達成了一個極端的反比。

    ─────────────────── 

    魔王城士兵的集體訓練結束後，不留任何的休息時間，緊接著的又是雷奧尼達的個人特訓。

    儘管精靈擁有著常人能及的反射神經和身體柔軟度，但近日觀察下來卻現雷奧尼達幾乎不具備上述精靈該有的特徵，就是普通的操練，雷奧尼達的完成度也遠比那些沒有肌肉，僅靠著自然現象才能活動的骷髏要來得慘烈。

    手腳不協調不在話下，膽子更是比老鼠還要小，一點風吹草動……不，大概只要是有人突然加大音量說話，都能輕易讓他陷入驚慌狀態。

    於是許墨擬定了一套菜單，並在事後委託給狄亞娜，要求她遵照紙條上的課程按班操課。

    「雷奧尼達，你知道為什麽自己會在解散後被留下來嗎？」狄雅娜讓雷奧尼達站在屋頂的邊緣處，從該處正好能居高臨下的把魔王城的景色一覽無遺。

    「不、不知道，是不是因為我沒有完成操練？」雷奧尼達並不懼高，但背後狄亞娜擅的氣勢已經足以讓他手腳軟，唯一進步的是這次他很堅定的把長槍和盾牌握得好好的。

    「錯，是因為主君分析你的精神上有問題。」狄亞娜用槍柄敲擊地面，在雷奧尼達不可見的背後來回走動，邊走還邊說著：「主君認為你之所以無法好好完成操練，並不是因為你身體的素質不過關，相反的，你實際上擁有著相當強的可塑性，那麽到底為什麽你的操課項目會做得如此慘不忍睹？」

    雷奧尼達正想說話，卻被狄亞娜給一口打斷。

    「道理相當簡單，那就是你缺乏一個精神上的信仰！」狄亞娜引述紙條上的留言，口氣強硬的說道：「既然你沒有，那麽我就賜予你一個，從今以後斯巴達就是你永遠的信仰！」

    雷奧尼達先是一愣，但怯懦的個性卻沒能讓他提出直接的抗議，而是結巴的反問道：「什、什麽是斯巴達？」

    「斯巴達只是一個代號，是一種神秘的存在，而且沒辦法用任何的方式確認其真實面貌，從今天起你要不斷催眠自己，說你自己是斯巴達的戰士，往後任何的負面情緒再也無法影響到你本心，因為斯巴達的戰士永遠只會前進！」對於許墨留下的紙條內容狄亞娜本身也是一頭霧水，不過服從命令的她還是遵照指示，將紙條上的台詞給如實念完。

    「我、我會盡力的。」紙條念完了，但雷奧尼達還是那副鳥樣。

    「現在跟我一起喊。」狄亞娜深吸一口氣，動用肺腑的力量大聲喊道：「斯巴達！」

    「斯、斯巴達……」雷奧尼達的音量不足，或著說還沒搞清楚現況。

    「喊大聲一點！」

    「斯、斯巴達！」

    「斯巴達！」

    「斯巴達！」

    「斯巴達！」

    狄亞娜毫無預兆的揚起前蹄，兩腳用力踹在雷奧尼達的背上。

    「斯……啊啊啊啊啊啊啊！」雷奧尼達從樓頂摔下去，並拉出了一聲極長的尖叫後徹底從狄亞娜視線當中消失，最後在一陣重物落地的悶沉聲響之後慘叫這才嘎然而止。

    鎮定的拿出紙條，狄亞娜鄭重宣布：「這就是斯巴達！」 