  飛也似的從狄亞娜房間逃出來，隨後我很尷尬的現了件重要的事情───我現在似乎無處可去。 

    當初之所以會跑到狄亞娜房間的原因是為了要躲賽諾，但賽諾在魔王城的職位是什麽來著，她是魔王的貼身護衛！

    所以這注定了我不可能回房，這選項我敢保證九成九是飛蛾撲火，恐怕賽諾這時已經待在我的寢室準備埋伏我也說不定。

    該回去找狄亞娜嗎？

    這念頭升起的第一時間就被我給掐熄，原因是我現了我手上握著的某樣東西，對，就是剛才被我當成繃帶，實則真面目是狄亞娜用來纏胸的白布來著。

    為什麽會帶出來了啊啊啊啊！我抱著頭跪倒在魔王城的走廊上，因為急著逃跑所以居然不小心連纏胸布也一起攜帶出境了！

    為了避免回頭會讓奇怪的氣氛滋生，纏胸布只得晚點再委託黑暗祭司送回去，異世界的人思維模式幾乎是停留在中古歐洲的封建時代，我敢說若是現在回去找狄亞娜，對方一定會誤以為是我決定讓她侍寢，然後東窗事後賽諾肯定會不甘示弱，於是我就會在某個夜黑風高的晚上被痴女夜襲。

    我才不要這樣的展，這是哪來的三級小說內容啊！

    掙扎了好一會兒，我還是決定先移動下自己的當前位置，賽諾先前曾說過能靠氣味追踪到我，長時間逗留在原地顯然不是一個好選擇，可能當我在猶豫該去哪的同時，賽諾已經離開了我的寢室正朝我的方向過來。

    究竟有什麽地方能遮掩住我的氣味，又可以久待的呢？

    好吧，我想這答案非常的明顯。

    ──────────────── 

    魔王城內部澡堂，備註，魔王專用，擅入者殺他全家。

    放鬆緊繃的身體，我輕而易舉的以大字漂浮在水面上。

    雖然這麽說有點煞風景，但不知道為何我突然想起了中國的一句諺語「人死鳥朝天」。

    沒有打水的意思，我就任由水流帶著我在浴池中漂動。

    衣服沒有被我放在換衣間的洗衣籃裡，而是被我同樣沉到了溫泉池當中，為的就是怕殘留氣味不小心把賽諾給喚來。

    若不是步調和緩了點，其實我這還挺像在玩實境恐怖探險遊戲，角色在場景內探索的同時還要躲避遊戲設定中的惡鬼。

    和狄亞娜的對談讓我理解了賽諾的行動方式，但卻沒有談到我當前最在乎的事情，不過這似乎也不是能與異界人討論的話題。

    穿越後幾乎每天都是忙碌著收復森林的領土，但一瞬間緊張感鬆懈下來後，腦中就會不斷冒出各種令人煩躁的思緒。

    這其實說穿了就是閒得蛋疼的症狀之一，真正忙碌的人絕對沒時間去搞自我探索，畢竟光完成手邊的事就都快忙不過來了，這也說明了魔王這職業的可看性。

    睡覺睡到自然醒，薪水多少自己領，有事手下服其勞……對不起，最後一句我想不出來。

    反正除了可能會有生命危險，魔王這份工作真的是沒什麽好抱怨的了。

    信手點開系統菜單，我無聊的查閱著系統更新完後增加的任務。

    必選任務同樣是那個征服世界，無視之。

    當前可選任務1：潛伏於森林的魔物。說明：雖然清剿了魔王城周邊的幾支勢力，但終究還是有些不識相的傢伙們，對於智商低下的牠們可沒必要浪費時間去收服，直接將牠們打垮來充實魔王城的資源庫吧！完成獎勵：訓獸場圖紙。

    當前可選任務２：接觸。說明：森林自古以來就是冒險者探險時常選擇的地點，如今已然有了部分的冒險者進入魔王城所在的森林當中，為了確認他們身分的真相，偷偷去觀察他們如何？完成獎勵：新任務開啟。

    當前可選任務３：八腳怪。說明：八腳怪在你的領地中肆虐，未經許可的蓋起了違章建築，還不趕緊去驅趕牠們！完成獎勵：蛛行術。

    當前可選任務４：覺醒。身為一名魔王卻沒有特殊能力，你是否覺得在屬下面前抬不起頭來呢？快接下此任務參加幸運****抽獎，將隨機贈與身為魔王的你一項特殊能力喔。完成獎勵：特殊能力。

    備註，可選任務４由系統抽取的特殊能力可能會對你當前身體不可逆的變化，請謹慎決定是否接受。

    四項可選任務都是新增的，前三者都是必須進行地域攻略才能完成，卻唯獨第四項可選任務只要接受就能直接領取獎勵。

    這一臉就是陷阱的內容，讓我猶豫到至今還沒決定該不該接受這任務。

    遇到大事時翻閱前任魔王的日記已然成為了我的習慣，根據研究顯示，這項可選任務是每任魔王都必然會接到的，而抽獎形式其實就是跑出個拉霸機要你拉操縱桿，然後就是等著命運的揭曉。

    第一任魔王沒有接受這任務，第二任魔王則是抽中了魅魔的血統，第三任魔王則是能夠讓部分的**進行獸化。

    第三任魔王日記中還特別註明，他的部分獸化是屬於短時間的加諸效果，時間一到或是精神力消耗完就會自動恢復原狀，但第二任魔王的情況又不太一樣，魅魔血脈直接改變了第二任魔王的外表，她長出了翅膀、犄角，還冒出了人類無法理解其構造的尾巴，順帶一提，第二任魔王似乎因此變正了。

    乍看之下接受這任務是利大於弊，唯一令人擔心的就是怕抽到些地雷，比如說能夠讓身體史萊姆化，召喚觸手什麽的……這些能力是第三任魔王抽獎時有看見的，他事後還慶幸說還好沒抽到能讓自己短時間變身為淫獸的特殊能力。

    想了想，我最終還是決定接下可選任務４，主要是這任務擺在那邊實在是太折騰人了，偏偏猶豫又不適合我這人的個性，既然不能將這任務給無視，那麽就乾脆接了省得往後繼續糾結。

    任務接受。

    系統面板畫面產生了變化，一個網路上已經見到爛了的xx製造機出現在面板的最上方。

    我從浴池中爬起身來，雙手併攏朝其中吹了口氣，努力回想起當初朋友每逢抽獎時必然會喊的口頭禪，然後大口吸氣。

    「拜請！財神爺上我身！喝啊！」