 用迅且安靜的腳步逃離案現場後，我轉為逛起了名義上是我主根據地的魔王城，由於城內大小的緣故，雖然說不至於迷路，但城內比較不重要的地方我最多也就只是知道有這處，並未實際走過。 

    開啟系統選單已經成為了習慣之一，幾乎沒事我就會順手點開它，這部分倒是有點像是我老家的冰箱，當時我幾乎每隔半小時就會去開它，哪怕說我早知道冰箱在這段時間中里頭的東西並沒有增減也是一樣。

    其實是一種連自己都會覺得挺沒意義的行為，但偏偏你就是會無意識地去做這件事。

    「魔王大人，狄亞娜大人先前正在找您。」在通道偶遇的黑暗祭司像我行了一禮，順帶和我傳達消息。

    「我知道，剛才見過她了。」隨心所欲的擺了擺手，趁黑暗祭司離開前我回過頭臨時交了一聲：「對了，屋頂這段時間暫時先別上去，記得和其他人說一聲。 」

    「遵命，魔王大人。」黑暗祭司對於我突如其來的命令甚感不解，但這並不妨礙他們去履行命令，別忘了不死生物的三大法則。

    打走黑暗祭司，我先是無聊的掏了掏耳朵，元素之瞳消耗的精神力並不是短時間就能恢復，除非我想等會兒讓黑暗祭司用擔架將脫力的我給扛走，那最好在晚餐前先暫停元素之瞳的測試。

    讓我想想看現在能做什麽。

    最能在我生活中掀起波瀾的賽諾和狄亞娜兩人正在屋頂上乾架，黑暗祭司看上去都挺忙的，畢竟魔王城現今正處於展狀態，至於骷髏和食屍鬼什麽的還是先省省吧，前者是沒腦袋，後者則是腦袋整個都腐爛了，我不認為我能和他們有共通話題。

    對了，還有雷奧尼達……等等，他好像前不久才剛被我用闇影箭給射暈。

    無意間瞄到的系統面板卻是給了我靈感，城內囤積的資源在不知不覺中又快到達了上限，作為迅消耗資源的辦法，或許去玩抽獎是個不錯的選擇。

    自成功招募狄亞娜後，我的手氣似乎也跟著消耗一空，雖然這段時間中也曾嘗試運轉過英雄熔爐，但招募到的無一例外全是肉塊，這也害我隱約開始懷念起當初第一名響應召喚的女性豬頭人。

    據第三任魔王日記所記載，一般而言八成機率從英雄熔爐中出現的都會是肉塊，之後的一成半則是素質精良的士兵，最後僅剩那半成才是能夠在麾下擔當重任的英雄。

    嘛，抽獎就是抽獎，何必管那麽多呢？

    隨心所欲的將大量資源投入進英雄熔爐中，我雙手叉腰注視著英雄熔爐從靜止變為運轉，先不提招募成功的機率有多少，最少這貨是我目前穿越以來見過最壯觀的東西。

    好吧，我得承認**室裡的觸手其實從另一個角度來看也是挺壯觀的，特別是當初**室剛建好，我在參觀的時候有一名黑暗祭司不小心被觸手給捲到了左腳踝……我人生次見識到如此重口味的play，當時的景象後來一連讓我做了三天的噩夢。

    痛苦的回憶先放一邊，這次的英雄熔爐運作時間好像有點久啊？

    彷彿是聽見我的心聲，英雄熔爐這時的運轉度終於逐漸減緩，並且在艙門打開後噴湧出大量白煙。

    靜待白煙散去後，房間內仍舊只有我一人，顯然這次的招募又以失敗告終，魔王以大量資源換取沒屁用的肉塊一枚。

    我彈了彈響指，依照黑暗祭司的行動效率，很快就會有人前來負責回收肉塊，之後肉塊的下落我就不清楚了，也許會成為餐桌上的食物，也可能會被埋進墓園用來招募骷髏或食屍鬼，誰知道呢？

    響指成為信號，黑暗祭司還沒抵達，卻是一道白色的光柱出現在我身前數步之遙的位置。

    沒道理啊，英雄熔爐可是設置在室內空間，就算是有光源也理應是從側邊的窗面照進來，怎麽會憑空而生的出現在室內？就我所知，異世界可沒有強力探照燈這玩意兒。

    抬起頭朝天花板看去，我很快就明白了這問題的答案，這強烈的白色光源竟然是由室內屋頂憑空而生，除此之外室內還傳出了嘹亮的鐘聲。

    此處的鐘聲當然不是指學校裡的課鐘，就聲音聽起來其實比較像外國教堂上頭的鈴鐺型巨鐘。

    話又說回來，這種時候我似乎不應該這麽理性的留在原地分析，可能掉頭就跑是最好的選擇。

    不過想法和實際行動畢竟是兩回事，我終究沒去實現逃跑這項念頭，因為這時光柱又有了新的變化出現。

    繼神奇光柱、鈴鐺中之後出現的異兆是……人！

    在搞出一連串的排場後，一道人影終於浮現在光柱當中，並且隨著時間經過樣貌變得越來越清晰。

    銀色長，以及蔚藍色的輕甲，因為對方是從光柱中降落，我所站的位置由下而上正好能一覽對方的裙底，與鎧甲的顏色作為配套，就連下著也是藍色的，不過有少許的荷葉滾邊做裝飾。

    請原諒我沒有選擇去形容對方的長相，畢竟醜的人醜的各有風格，但美少女長的卻都差不多是那副模樣，最多風格上有點不同，有的氣質冰冷，有的英姿挺拔，有的一臉就是老娘心情不好，想作死儘管上來搭話。

    補充一點，光柱中美少女穿的是有著絕對領域的過膝白襪。

    對於已經見過無數大場面的我來說，天降系少女已經不足以讓我感到驚慌失措，雖然登場方式有些特殊，但沒意外這應該就是英雄熔爐這次招募到的對象───普通的美少女，不過就是頭上多個光圈，然後背後又有三對翅膀…… 

    光圈和翅膀？！

    我揉了揉眼睛，重新註視光柱中的美少女，一股不祥預感油然而生。

    光柱中的美少女睜開雙眼，與待在地面上的我三目相交，少一目的關係是我戴著眼罩。

    「嗨。」我尷尬的舉起手。

    先是聖騎士，現在居然連天使都搞來了，英雄熔爐，我操你全家！