光柱中的美少女沒回話的打算，就只是用嚴峻的面容注視著正猶豫是不是該把手放下的我，接著自顧自的降落地面。 

    若我腦內貧瘠的知識沒有偏誤的話，六翼天使可是天使中的最高階啊！

    降落後的六翼天使也不說話，就只是用銳利的目光直盯著我看，臉上同樣是一點表情都沒有，結果又是個和賽諾一樣的面癱嗎？！

    天使眨了下眼，表情總算有了變化，但卻是嘴角弧度向下的壞預兆：「吾討厭人類。」一開口便是爆炸性言。

    「呃，沒關係，反正我不討厭天使。」我尷尬地搔了搔臉，指向英雄熔爐又指了下天花板，此時讓天使降臨的光柱已經消失，但問題還是得問：「你怎麽是從這邊出來？」

    「吾所在的天界偵測到異次元的開口，於是派吾前來追踪信號源。」天使毫無保留的告知我答案，結果她並不是穿過英雄熔爐開啟的次元通道，而是另闢傳送陣，憑藉自己的力量降臨到此處。

    話題告了一段落，結果天使又恢復了原先盯著我一言不的緊迫盯人模式。

    流下一滴冷汗，我輕咳了一聲：「那看都看過了，你打算回去了嗎？」

    「不，吾所接到的任務是前來協助汝。」六翼天使右手忽然間甩了一下，原本空蕩蕩的手中此時多出了一把先前沒有的光劍，然後用蔚藍的雙瞳直盯著我的臉：「那麽，汝需要殲滅的敵人在何處？」

    一名天降系少女登場，然後連自我介紹什麽都都通通省略，第一句話便是問你有沒有看誰不爽，或是想讓他從世界上消失的人……前半段好歹還是輕小說展，但後頭卻忽然間變調成黑社會風格的現代寫實劇。

    「雖然很感謝你的好意，但是我現在並沒有敵人喔。」我偷偷瞄了下六翼天使手中的光劍，上頭刻滿了不知名符文的劍刃包裹在一陣和煦的光芒當中，恐怕不死生物只要被擦到就是直接蒸的下場。

    雖然當事人都說沒有敵人，但六翼天使聽聞後卻是皺起了眉頭，質疑道：「汝們出的不是求援信號嗎？」

    媽啊，和這個人說話好累！

    我捏把汗，決定換個方式：「好吧，從某個角度而言我確實是有敵人。」不過敵人是整個世界。

    六翼天使聽到滿意的答案，於是爽快的放棄了先前的各項疑問，舉起了光劍：「那麽汝需要殲滅的敵人在何處？」

    我蓋了自己額頭一掌，這重複迴圈的對話是怎麽回事？

    「汝為何要自殘？」我開始覺得這名六翼天使有些白目。

    「我覺得這問題需要點時間來說明。」我深吸一口氣，現在千萬不能生氣，冷靜下來先查閱系統資訊吧。

    天使：棲息於天界的神之僕人，背後的翅膀多寡同時象徵著該天使的位階以及實力，尋常天使的職責是替行善者帶來幸福，但亦有例外。

    『英雄印記：露薇卡?安絲蒂爾為天界最高階的熾天使之一，與一般身負善播教義及為世人帶來幸福的同儕不同，露薇卡為專司戰鬥之職的戰天使，總是身處戰線的最前方，並以絕對的力量讓敵對者在絕望中步入死亡。』

    戰鬥力：極高，生命力：普通，度：普通，能力：聖光結界、寂滅之刃、神蹟（高階）。

    備註：因為天界已經有上萬年未曾生戰爭，最近正感到有些寂寞。

    ……這是什麽，反差萌嗎？前頭的介紹明明還挺正經八百的，結果最後冒出一句備註卻把前頭營造出的威武形像給徹底打破，女武神一剎那變成了因為被雪藏而鬧著彆扭的少女。

    也難怪這貨會被英雄熔爐給叫過來，求救信號什麽的倒是其次，主要是這戰鬥狂手癢了，否則就算真是接到求援信號，天界也不至於派只六翼天使下來。

    英雄熔爐究竟是用什麽方式拐騙他人通過穿越通道的，我現在也總算是知道了個大概。

    「在我告知你我的敵人是什麽之後，你能和我保證絕對不會翻臉嗎？」現在最重要的還是先穩住這名叫露薇卡的六翼天使，省得等等他一出房門看到整座城裡塞了滿滿的不死生物，直接動手大開殺戒。

    「只要不是與天界作對，吾能保證汝。」露薇卡伸手覆蓋在自己左胸的位置上，我一時間沒反應過來，還在詫異說她為什麽要突然撫摸自己胸部，結果後來才現原來露薇卡是在誓。

    我清了清嗓子，向露薇卡告知真相：「我是魔王，任務是征服世界，所以沒意外的話世界上幾乎遍地都是敵人。」

    「征服世界？」露薇卡求證的再次問道。

    我點點頭：「征服世界，還是你喜歡反過來說成世界征服？」

    露薇卡出乎預料的並沒有什麽大反應，只是點頭表示說她明白了：「吾名為露薇卡，既然汝如此坦承，吾便答應助汝一臂之力。」

    「呃，謝謝。」我伸出手想和露薇卡握手。

    露薇卡低頭注視著我伸出的手，卻沒有任何動作，隨後才重新抬起了頭：「汝是否誤會了？吾之所以會協助汝不過是出於天界的命令，與汝之互動僅限於此，並沒有與汝打好關係的打算……汝為何要流淚？吾所說的話有何不對勁？」

    「不，我只是太感動，我真的不能握你的手嗎？」自穿越以來，我赫然現自己居然開始習慣女性黏在身邊，然後還整天把侍寢什麽的掛在嘴上直嚷嚷，正當我都快麻痺的時候居然來了一位正常人，對於能夠讓自己免於淪陷這件事我的確是萬分感動。

    「從汝的肢體反應及視線來判斷這並非謊言，但汝表現卻又不見對吾之尊崇，這世界的人類都是如此特異嗎？」露薇卡微幅度的側著頭，似乎對我的反應感到困惑。

    「不，儘管自己這麽說有點奇怪，但我應該算是特例。」我不顧露薇卡的意願，用力抓緊了她的雙手上下晃了晃，正經說道：「所以從今以後也拜託你務必繼續正常下去。」

    「汝真是個怪人。」露薇卡又皺起了眉頭。