 儘管在等待上菜時處得不是很愉快，但進餐時間還是比較和諧的，餐廳氣氛也因此獲得了少許的緩和。 

    在菜色上我和露薇卡吃的是相同的東西，狄亞娜則是偏和式，賽諾作為不死生物原本沒有進食的必要，但因應場合需要，黑暗祭司們還是臨時烤了在森林中捕捉到的生物，以此充作賽諾的餐點。

    不死生物是能夠進食的，不過他們為的並不是食物的營養，而是食物中所蘊含的生氣，也因此不死生物絕大多數都是肉食主義者，同時烹調的手段越少越好，畢竟烹煮的時間越長，也代表生氣流逝的越多。

    不過比起不死生物的生態，我更好奇的是他們吃下去的東西最後都去哪兒了，他們吃東西向來都是只進不出，本身又不具備排泄功能，總不會是事後找個地方將吃下去的通通吐出來……惡，這不是吃飯時間該想的事情。

    中國人一貫的傳統就是人與人之間的交際往往生在餐桌上，我也未能倖免這點，在用餐的同時順帶套出了不少關於露薇卡的情報。

    Ｑ：露薇卡身為六翼天使，戰鬥能力應該很強吧？

    a：作為天界的懲戒者，吾曾帶領天使軍團將一界所有的生靈焚燒為灰燼，白翼經過之處未有任何生氣，唯有荒漠的焦土。

    Ｑ：那你的個人戰力呢？

    a：一擊可滅城，不過汝們現今所處的世界只是中階位面，吾降臨於此很多能力都受到此處位面的法則壓制，不可與全盛時期相提並論。

    Ｑ：真是值得倚靠啊，話說你什麼時候會返回天界？

    a：吾先前說過吾的能力被世界法則削減了不少，因此現在已不具備打開位面通道的力量，必須等完成在此處的使命後，待天界一方開啟通道方能返還。

    Ｑ：所以你的使命是？

    a：響應汝的求援信號，幫汝征服世界，將任何擋於汝面前的敵人予以殲滅。

    Ｑ：拜託汝……不好意思，你的口癖影響到我了，總之能麻煩你先別把殲滅這兩字掛在嘴上嗎？

    a：吾對此感到困擾，這是吾唯一擅長的事情。

    我在狄亞娜銳利的視線脅迫下為這次的我問你答劃下句點，基本上問到這裡也差不多明白露薇卡的來意，就像先前說過的，這就是一個以不同形式登場，但實則仍舊是被英雄熔爐給騙過來的上當人士。

    對講究禮節的狄亞娜而言，在用餐時間任意攀談是相當不好的行為，於是接下來餐廳就只剩下咀嚼食物的聲音，這還全是我一人出來的，我至今仍無法做到在絕對安靜的情況下吃東西。

    「哼，真不愧是你啊。」我歪起嘴角，意味不明的開始自言自語，與根本不存在的人進行起對話，我真心受不了這種壓抑的氣氛。

    在沒外人的情況下狄亞娜好歹會放點水，只要嘴中沒食物的情況下便允許我說話，但今天有新來的露薇卡在場，顯然不符合放水標準。

    聽聞我無意義的話語，在場三人不約而同的抬起頭來。

    賽諾維持啃帶骨肉的姿勢。

    露薇卡放下正舀起小蛋糕的湯匙。

    狄亞娜將剛捧起的味噌湯碗放回桌上。

    「怎麼？為什麽全將動作停下來了？」我詫異的左顧右盼，自說自話總不犯法，還有突然除了你之外的其他人突然同時停住當前動作，這給人感覺其實還挺恐怖的。

    狄亞娜做了個長下壓的手勢，壓低音量問道：「主君，您沒聽到嗎？」

    「聽到什麼？」我還處在狀況外，但看狄亞娜起身離座，臉上還一副全神戒備的模樣，就算不動大腦我也能猜到狄亞娜剛剛肯定現了些什麼。

    賽諾則是先用桌面的餐巾紙將雙手沾到的油脂拭去，隨後索性連手甲也不戴，直接走到了我身旁站立。

    兩名英雄行動完畢，魔王城最高級別的戰鬥凶器在數秒內完成備戰，結果因為賽諾和狄亞娜的反應太過迅，結果反而導致了我不知道該做什麼動作才好。

    危機出現時應該要起身逃跑還是去找人會合？結果我連猶豫該選什麼選項的時間都沒有，兩名英雄就已經完成了保護網，也難怪動畫裡頭的魔王聽到有敵人入侵仍是那副處變不驚的模樣，敢情是能做的事都給屬下先做完了。

    警戒姿態持續中，沒過一會兒果然又有了動靜，這次就連遲鈍如我也都能輕易察覺到。

    「咕咕咕咕咕～」怪響的聲源來自───露薇卡的腹部，話說這不就單純是飢餓所產生的腸胃蠕動聲嗎？！

    同時享受在場五隻眼睛的注視，露薇卡僵硬的把頭轉開。

    「你沒吃飽嗎？」剛才都光顧著說話，結果完全沒注意到露薇卡的餐盤，明明是相同的份量，但露薇卡赫然已經將自己前頭的食物給橫掃一空，相較之下我甚至才剛開始食用主餐。

    「吾的運動量較大，因此對食物的需求也……不勞汝費心，吾已經吃飽了。」露薇卡還是盯著左側的牆壁不放，彷彿像是對牆上作為裝飾的壁畫起了極大的興致，若只聽口氣這話還真說的煞有介事，不過側邊臉頰上的紅暈卻把當事人給出賣得相當徹底。

    這六翼天使形象破滅的度可真快，幾乎從登場後就不斷自己賣自己，反差萌屬性來得不要那麼容易。

    「其實不麻煩，我們這裡準備的食物只會多不會少，和廚房交代一聲就可以了。」我搔搔臉頰，為了照顧露薇卡的感受，我還是決定換個勸法：「不是有些人類會獻祭品給神嗎？不然這就當作是獻給你的祭品吧。」雖然用一頓晚餐當獻給六翼天使的供品確實很怪，格調實在是太低了些。

    「吾已經吃飽了，恕吾先行離席。」露薇卡拿起紙巾擦拭下嘴角，從座位上站起，可能是為了掩飾尷尬，倒是先一步開溜了。

    目送露薇卡的背影消失，狄亞娜走上前來問了我一聲：「主君，現在該怎麼做？」

    我朝狄亞娜聳聳肩：「我選擇先把剩下的晚餐吃完。」

    賽諾沒說話，不過用鼻音輕哼了一聲，將其作為對狄亞娜的嘲笑。