晚上……怎麼又是晚上？我隱約覺得我這陣子的行程被很明確分割成了白天及晚上兩個時間點，有點像是在玩經營養成的sＬg，玩家可以選擇讓主角白天去做xx事件，事件後時間自動跳到晚上，然後玩家重掌操縱權，接著再讓主角去做oo事件。筆趣閣 

    「半夜睡不著覺，把心情哼成歌，只好到屋頂上去找另一個夢。」將雙手枕在腦後，用五音不全的聲音半哼半唱著記憶中的歌，我信步走在夜晚的魔王城走廊。

    和歌詞唱的內容不同，之所以會半夜爬起來當然不是因為我睡不著，而是為了找一樣被我不知放到哪去的東西。

    這東西的重要性好像可重可輕，最少它並不值得讓魔王城總動員去找，其實扔在哪個不知名的角落生灰塵似乎也沒差……嘴上雖然是這麼說，但現在我走在魔王城中，漫無目的的搜尋該項物品卻是不可否認的事實，說來這其實挺矛盾來著。

    「難不成這就是所謂的口嫌體正直？」無聊的我在四周寂靜無人的情況下玩起了單口相聲，但因為無人吐槽，我反而內心生出了濃厚的空虛感。

    賽諾今晚沒跟著我……這應該不太可能，更大可能性是她躲了起來，然後在暗中負責保護我的安全。

    賽諾的思維不是吾等凡夫俗子能輕易臆測的，等一下，我以前是不是說過意思相反的話？

    自言自語終究是有極限，我很快就厭倦了這種自己與自己對話的打時間方式，直接點開系統面板，藉由上頭提供的訊息直接查看我現在尋找的目標───魔王專屬日記本。

    別問我怎麼弄丟的，因為問了我也想不起來，簡單說明就是在上頭寫點東西後就順手放一邊了，一個人晚上跑出來找日記這也已經不是第一次，想來應該也不會是最後一次。

    根據系統提供的日記座標，魔王日記現在所在的位置居然是在屋頂？！

    不得不說這答案嚇了我一跳，記憶中我會把日記拿出來的地方都局限在室內，這回出現在開放式空間倒是頭一遭，系統可沒說過魔王日記是本能夠自主行動的魔導書。

    系統是不會出錯的，我聳了聳肩朝能夠通往屋頂的路線走去，方才唱的歌居然一語成讖，這下我是真的得去爬屋頂。

    在上屋頂前我還不忘先用披風將自己的身體給裹得更緊一些，不像早晚溫差不大的台灣，異界的氣候充滿了不確定性，一個疏忽就容易著涼，直到確定做好防風措施後，我這才推開通往屋頂的門板。

    繁星點點，魔王城的屋頂並不像城內的其他地方擁有魔晶燈或是火把照明，但外頭的月光及星光卻不至於讓你的視線變為一片漆黑。

    不同於光害嚴重的都市，在異界的晚上只要你願意抬頭望向天空，便能清楚看見滿天星斗以及壯闊的銀河，然而不同於以往純粹的星空，今夜我在魔王城的屋頂上遇見了天使。

    作為照明用的光球漂浮於身旁，銀的六翼天使坐在城牆的邊緣，手中還捧著一本裝裱樸素的古籍，正沉浸在自己的閱讀世界當中。

    我很想浪費人生中毫無意義的幾分鐘來觀賞這副如畫般的景象，但實則不行，因為露薇卡現在看的是我的日記本，這已經構成偷窺行為。

    「咕咕咕咕咕～」沒等我上前去，一陣空腹的飢餓聲就先行將方才的美感破壞得相當徹底。

    露薇卡抬起頭，神色茫然的用手揉了揉小腹，果然這傢伙晚上根本沒吃飽！

    當我在猶豫是不是該讓黑暗祭司送消夜來之前，露薇卡又有了動作，不過卻不像是現我的存在，她先翻過身摸索了一番，接著赫然就從後頭拿出一個木製飯盒來。

    木製飯盒的外觀沒什麼特別的，我一眼就能認出這絕對是出自黑暗祭司之手，結果露薇卡當初在餐廳時走得是如此麻利，最終卻還是繞回了廚房。

    露薇卡將飯盒打開，藉由勉強的角度，我看見裡面塞滿了一整排的三角飯糰，就是日式動畫裡常見的那一種。

    一手拿著飯糰，但另一手卻沒有把日記本放下的打算，露薇卡居然就這樣沒形象的邊吃邊看，敢情是嫌自己形象崩塌的不夠徹底，索性再加大點力度。

    但反過來說，我似乎也因此錯失了登場時機，但日記本總得要拿回來，值得慶幸的是我一直沒在上頭寫些重大的事情或******言論，就算被看見內容也不會感到太尷尬。

    最後在內心激勵自己一聲，我握了握拳，硬著頭皮走了出去。

    「露薇卡？」男主角秘訣之一，當不適合你出場卻又非得出場時，裝成是偶然路過，而且因為是剛過來所以什麼東西都沒看到。

    露薇卡抬頭看向我的方向，然後又低頭看了眼手中飯糰及膝上的飯盒，在我想試著說些什麼之前，露薇卡以迅雷不及掩的度將飯糰塞入口中，接著抓住飯盒使勁朝反方向擲出，飯盒當即化為天上的流星消失在遙遠的彼方。

    湮滅完證據，露薇卡這才將日記本闔上後站了起來，以一副嚴肅問道：「天色已晚，汝在這時間找吾有事嗎？」

    裝，你再裝一點沒有關係。

    「其實也不算要緊事，不過你手上拿著的是我的日記本。」這時候千萬不能刺激當事人，於是我乾脆就裝作沒有剛才露薇卡湮滅證據的那回事。

    「原來如此，吾本以為這是普通的書籍，沒想到是汝的私有物，對擅自借閱一事吾感到抱歉。」露薇卡點頭表示理解，主動走過來將日記本塞到我手中，同時也藉這機會離開屋頂。

    「不，主要也是我把它隨手亂放的關係。」我接下日記本，這下總算物歸原主。

    「是了，今日皆是汝在向吾問，那麼現在能否容吾向汝詢問件事？」在離開屋頂前，露薇卡像是想起了什麼，忽然之間回過頭來。

    我攤開手，示意對方想問就問。

    露薇卡朝我點頭，隨即用嚴肅的神態認真問道：「楊過之後能找得到小龍女嗎？」

    「哈？！」我翻開日記，裡頭正好是我因為無事可寫，趁閒暇之餘把金庸老師的作品憑印象再現的頁面。