「這年頭貼身護衛居然會侵犯保護對象的隱私權。?」我用手抹了下臉，不用想我也知道賽諾等等會說些什麽，反正不外乎就是精神層面也屬於她工作職責的守備範圍。

    「護衛內容不僅是身體，亦包括您的精神狀態，為確保魔王大人您心靈保持澄澈，屬下認為每日確認您日記的內容是一件相當重要的事情。」

    居然還真被我猜中了！

    我嘆了口氣，決定暫時不去理會賽諾，現在更要緊的還是該想著怎麽面對狄亞娜的怒火才是，賴床或許是理由之一，但更主要的應該還是我沒有按照她擬定的菜單行事，自主翹掉早上的訓練課程。

    對於一名騎士而言，未能守約可比賴床的問題要嚴重許多。

    做好會被彈劾到狗血噴頭的心理準備後，我搭在門把上的手猛然用力，一鼓作氣推開通往大殿的大門，不過出現在我眼前的景象卻遠乎我意料，適才好不容易鼓起的氣勢一瞬間煙消雲散。

    作為充人數的黑暗祭司及骷髏皆有到場，但隊伍卻沒有了以往的整齊，狄亞娜及露薇卡兩人站的位置宛如開了AT立場，以自身為中心在魔王城大殿中清出了一個半徑七公分左右的真空帶，沒有任何一名黑暗祭司或是骷髏膽敢越雷池一步。

    「誰能告訴我現在是什麽情況？」我反射性地問，這句話立時引來了眾人的注意，除了露薇卡之外的所有人同時跪下行禮，以作為對魔王的尊敬，就連應當在生氣的狄亞娜也未有例外，畢竟個人情緒和禮節是兩碼子事。

    趁他人低頭，我身旁的賽諾立馬抓準時機朝我打暗示，主要是指了指她自己的左眼，然後在其他人即將抬頭之際又恢復成那副不動聲色的模樣。

    左眼？賽諾剛才的動作想傳達的意思還算明確，我很快便反應過來翻開蓋在左眼上的眼罩，啟動元素之瞳的效果。

    不看還好，一瞧後魔王大殿內的變化簡直要把我的左眼給閃瞎。

    白色光片、白色光片，以及更多像徵光屬性元素的白色光片赫然佔據了魔王城的半座大殿！

    這可是件相當不尋常的事，魔王城中數量最多的元素理應是暗元素才對，這點也在昨天在屋頂上測試元素之瞳的時候得到了證實，身為暗元素對立面的光元素在魔王城中不該有這樣的數量才對啊。

    不死生物皆是親暗元素，狄亞娜則根本就是元素絕緣體，作為引異變的元兇，我想這時候已經沒有特別將她名字指出來的必要。

    「露薇卡，在會議開始前能麻煩你先消停一些嗎？」將眼罩歸位，也難怪城內的不死生物會這麽怕露薇卡，他丫的就是個會走路的光元素散裝置，戰鬥能力還沒見過先不予置評，但就製造元素的能力露薇卡絕對是一等一。

    「汝指的是？」對於我話中所指，作為犯人的露薇卡卻渾然不自知。

    「我是說你身上的被動效果，你自帶的巨量光元素讓其他人很不舒服喔。」那邊的骷髏都快縮到牆角去了。

    露薇卡先低頭看了下自己的雙手手掌，然後又轉過頭詢問身旁的狄亞娜：「汝現在覺得身體不適嗎？」

    話說為什麽要看手掌？

    狄亞娜搖頭，撫胸回答：「我的身體非常正常，沒感覺到任何的不適感。」

    「不不不，你該問的人不是狄亞娜啊，半人馬對元素的感應可是相當遲鈍的，狄亞娜你之前不也說過這一點嗎？」看露薇卡即將得出結論，我連忙從中間插入對話，下頭充人數的黑暗祭司和骷髏可都是一副快被生的樣子。

    「那汝覺得呢？」露薇卡這次將矛頭對準了我。

    「……其實沒什麽感覺。」也就是使用元素之瞳的時候眼睛會被閃到，我本身對元素的感應能力估計也不怎麽好，不使用元素之瞳的情況下根本感應不到元素對身體帶來的變化。

    「那麽便沒有問題了。」露薇卡相當有魄力的為這次議程寫下句點，就像是昨天一樣，直接將視線中的眾不死生物自動過濾。

    賽諾不一語的站在我身側，她不算在露薇卡的過濾名單裡頭，但根據當前場合氣氛，似乎也不合適和賽諾攀談。

    「那算了，既然城內都已經有了三名英雄，你們就先撤出去吧。」我走到魔王的王座上坐下，為了避免手下不死生物前頭的不字被去掉，我順帶朝黑暗祭司及骷髏擺了擺手，話中的意思也是暗示說之後你們就不用來了。

    不死生物眾如獲大赦，在虛脫的向我行禮後，能走的便自行離開，虛弱點的則得靠別人攙扶，不一會兒便散得一乾二淨。

    就這樣，魔王城大殿一口氣銳減得只剩下了四個人。

    「繼續下個議題吧。」雖然說今天的起床時間晚了許多，但每日會議仍是必須的，像狄亞娜因為早上要負責向露薇卡認識周邊環境，原本能夠不來開會的，卻因為我睡過頭的緣故加上她自身個性太過認真，得知今天還沒召開會議之後便把能抓的人都抓來了大殿。

    如方才進殿前預料的，狄亞娜出列先行向我行了一禮，這才接著說：「魔王大人，有關您的精神力訓練課程一事……」

    沒意外接下來等著我的就是一連串的勸戒和指責，不過很遺憾，穿越這麽久之後我也不是原來的我，在進行前一個議題的討論時，應對方法就已然在我腦內成形。

    「我明白你想說什麽，狄亞娜你寫的訓練菜單我昨晚有仔細研讀過了，你對我的期望以及忠誠幾乎躍然於紙上，裡頭所安排的訓練強度都是恰到好處，完全是以我當前的體能為標準，你為此投注的心力令人一目了然。」我右手微伸，掌心向下的壓了壓，接續說著：「可能是出於王者的心境，昨晚為了能體會你的用心，我反覆研讀這份訓練表很多次，甚至忘記了時間，為此導致了今天早上的晚起……上訴這些不過是藉口，身為王不應該為已經生的事而懊惱，不管出於什麽樣的心態，晚起導致城務延後是不可否認的事實，為此我得對狄亞娜你鄭重道歉，抱歉我辜負了你對我的用心，還有，謝謝你。」

    狄亞娜沒有開口，而是以鄭重的騎士禮下跪，並將頭深深低了下來，一切盡在不言中。

    我在內心中暗自鬆口氣，總算是被我唬爛過去，穿越前怎麽就沒現我演技其實這麽好。