儘管在會議上將狄亞娜打發了過去，但午後卻還是得照表操課，所幸和上午的訓練比較起來，午後的訓練時間以及強度都有所下降，而且出於狄亞娜的體貼，下午的訓練課程被安排在正午約莫三小時後，正好避開太陽最火辣的時段。
先前在會議上為自己開脫的說詞成了雙刃劍，使得我無法再找理由連下午的訓練課程也一齊翹掉，這做無疑是等同自打嘴巴。
第一天的課程還是比較溫和的，下午要做的也就只是負重長跑，不過負重並不是在身上綁鉛塊，而是要你扛著自己的武器。
在穿越兩個多月之後，我總算有了專屬的武器───一把巨鐮。

「怎會是鐮刀，一般不都是會給新手用劍的嗎？」
剛入手巨鐮的我嘗試揮舞了兩下，這貨彷佛內部是簍空的一樣，就連我這沒什力氣的人能都能輕鬆舉起，幾乎感覺不到任何重量。
負責提供武器的賽諾對此給出的回覆是：「歷代魔王大人的武器向來都是這把巨鐮，根據魔界歷史記載，這把巨鐮是初代魔王不知從何處找到的上古遺物，魔界學者花上了數千年的時間至今依然無法解析出它的鍛造材料，不過目前魔王大人您現在所持有的只是它的仿製品。」

「巨鐮念起來好遜，不是這類象徵物都該有些威武霸氣的名字嗎？」

「真毀天滅地終末霸魂善惡交戰無雙戰場最終永恆幻想鳴奏曲之瑞格幽冥殺戮百萬洪荒瑞萊切割者之超銀河ＥＸ改型三版魔王鐮……以上是它的全名，初代魔王認為它名字太長，於是簡稱為巨鐮或魔王之鐮。」

「對不起，能麻煩你再說一次它的名稱？」

「真毀天滅地終末霸魂善惡交戰無雙戰場最終永恆幻想鳴奏曲之瑞格……」
我痛苦地伸手制止賽諾機械式的重複巨鐮全名：「我錯了，麻煩你告訴我為什是給我仿製品，真貨又被放哪去了？」

「隨著上一任魔王戰死，估計現在正被前任勇者封印在世界上哪個不知名的角落。」賽諾用一副理當如此的語調說道，其實只要肯動腦思考，都能明白這幾乎是理所當然的發展。
世界主線任務２：失落的力量。說明：代代魔王所持有的武器遭到了勇者的封印，快點找出它並且解開封印，向那群無知的人民及魔界群眾高調宣布魔王的歸來！突然接獲的系統任務頓時讓我無言，搞把武器都能扯出世界主線來，這簡直是惡質的強迫推銷。

「不過屬下大概知道魔王之鐮被封印在何處。」賽諾語不驚人死不休，趁我還在消化剛才的情報時，又丟出一顆震憾炸彈：「與前任魔王對決的是屬下生前的父親，轉化後殘缺的部分記憶正好還存留著父親他喜歡藏匿重要東西的地點。」
前任勇者，不，根據時間來推斷大概現在已經成為前前任勇者了，我以中立的立場放個馬後炮，你當初真應該把你女兒給射到牆上。

「先不提這個，找回曆代魔王持有武器可不是我現在能搞定的事情。」又拿巨鐮對空氣劈砍了兩下，我終於確信這玩意兒絕對不是我能駕馭的武器，索性就直接將它扛在肩上：「所以說這只是個普通的巨型鐮刀？」

「魔王大人，它還是有著等同於一般武器的攻擊力，除此之外它重量極輕，不會對您造成額外的體力消耗。」賽諾說到這，轉頭喚來了黑暗祭司交代了幾句話，隨後黑暗祭司離開，過一會兒重新復返的黑暗祭司手中則多出了一把和我當前持有的仿製品外觀相同的巨鐮。

「賽諾大人，您交代的東西取來了。」黑暗祭司放下巨鐮，又跑到一旁繼續待命。
賽諾點點頭，轉為看向我並吩咐了一聲：「魔王大人，請您看好。」話剛說完，賽諾便握住了攜帶的巨劍，使勁全力狠狠朝放置在地上的巨鐮砍去。
黑色的劍刃化為雷電在我眼前一閃而過，接著猛然砸入地面，彷佛一顆埋在土裡的炸彈被無意間給引爆，巨劍劈砍處的地面轟然炸開，土塊及沙塵漫天而起，直到塵埃落定，一把毫髮無傷的巨鐮出現在了坑洞的正中央。

「它非常堅固。」賽諾將巨劍收回，以實際行動為巨鐮的堅固程度做了測試。

「然後咧？」我把扛在肩上的巨鐮重新拿起審視了一遍，還是沒發現它有什了不起之處。

「它非常輕便，攜帶它並不會對您造成額外的體力消耗。」

「賽諾，這點你剛才已經說過了。」

「……它非常堅固。」賽諾又說。

「我明白了。」我決定放棄話題，打個比喻，這把巨鐮就像是一般游中給新手的白板武器，不可毀損也不可販售給商店，更沒有任何特殊效果：「但總歸得有人來教我該怎使用它吧？」
其實我絞盡腦汁也想不出要怎拿鐮刀來梗這武器除了大動作揮砍外似乎就沒了其他的使用方式，單純就是拿著會讓旁人看起來覺得有威攝力，但實戰效益卻令人髮指。
賽諾指了指自己，動作看上去是在毛遂自薦。

「狄亞娜用的是斧槍，對於鐮刀應該也略有心得吧。」我故意裝作無視賽諾，側仰著頭故作一副在思考的模樣。
賽諾把頭拿了下來，並用脖頸處的黑煙在我面前排列為＠▽@み的顏文字。
總覺得有種在看百萬小學堂，一堆小朋友在底下舉手喊：「選我選我選我。」的既視感。
正當我想著接下來該怎惡搞賽諾的時候，後頭突然傳出狄亞娜的聲音：「主君，請問您開始下午的課程了嗎？」
我很尷尬的轉過頭。
賽諾：「⊙バ」

「……主君，請問您現在是在玩樂嗎？」跑來臨檢的狄亞娜拄著斧槍，面色陰沉的站立在我後頭，因為身高差的緣故，從下方看上去，狄亞娜的面容極具壓迫感。
結果之後被狠狠訓了一頓。
