要不是路卡利歐提起，我還真忘了超級阿斯拉的存在。
但回頭想想，我對這匹認為名字前面只要加個超級兩字就一級棒的夢魘會如此沒印象也是理所當然的。
首先，超級阿斯拉並不是經由系統所招募出來的生物，更不屬於我的部下，這一來選單中自然看不見牠的身影。
第二，馬是歸賽諾管的，但從頭到尾都不見賽諾對超級阿斯拉給予絲毫的重視，很沒騎士自覺的將坐騎給野放處理，既然未曾在魔王城中出現，那我當然更不會記得牠的存在。
總結下來，這一切都是賽諾的錯！
想是這想，但絕對不能說出來，更別提開口告知路卡利歐其實我認識那匹夢魘，話說這段時間交談下來，我似乎沒一件事是能夠和路卡利歐說的。

「我有件事搞不太懂，你的畢業任務應該是潛入這座森林擊殺魔物，並帶回勇者學校對吧？」我搔了搔臉，再次發動轉移話題大法：「但感覺起來你身邊並沒有跟著類似紀錄官的人，這不是代表說，你其實不必冒著這大的危險跑到魔界，只要隨便找個人煙稀罕的地方待一段時間，然後再隨便宰個兩三隻魔物不就可以回去交差了？」
路卡利歐滿意的點點頭，彷佛我終於問到了癥結點上：「你說的沒錯，畢竟勇者學校的學生眾多，校方不可能派出大量的人手負責監督或是保護學生，而在這之中也難免會出現鑽空子的人，他們並沒有親自去履行任務，而是藉由其他的小手段來完成任務條件。」

「這樣聽起來勇者學校也還真隨便埃」這倒讓我想起了汽車駕訓班，你負責繳錢，那裡的人則負責教你怎通過考試，到某某點方向盤轉多少圈，然後等後輪壓線往左邊轉幾圈，反正就是只要你繳足學費，入手汽車駕照幾乎是妥妥的，現在聽起來，勇者學校也是類似的機構。

「所以這也是勇者考驗的一環埃」路卡利歐將一腳跨到橫倒的樹榦上，將右手舉至胸前伸出拇指抵住左胸：「真正決定一名勇者是否合格，取決於當事人的自制力，哪怕說身邊沒有監督者，也能夠約束自己，並做出『正確』的事情。」
我在下頭替路卡利歐鼓掌，這句話說的可真帥，一整個就是霸氣側漏。
慷慨激昂完，路卡利歐彎下腰重新拾回又被他扔到地上的燒烤，嘆了口氣：「其實我剛才說的太過理想，你說句老實話，你覺得我長得如何？」
雖然對路卡利歐這沒頭沒腦的問題感到困惑，但我還是認真打量了下路卡利歐的相貌，最後誠實說道：「挺帥的。」

「你再看仔細點。」
我深吸口氣，瞪大眼睛來回掃視路卡利歐的面孔，咬咬牙說：「非常的帥，帥得令人髮指。」

「你說到點子上了。」路卡利歐彈個響指，不屑的撇嘴道：「現在的勇者，其實更類似於人民的偶像，想成為勇者除了要擁有強悍的實力，更重要的還是要有張好臉蛋，只要你長得帥，就算戰鬥能力差點也是能進入勇者學校。」

「聽起來勇者似乎挺不堪一擊的。」時代的變遷啊，聽賽諾介紹各國勢力的時候，我還以為勇者之國是大敵，但現在聽路卡利歐說起來，勇者國更像是個專門出產偶像的國家，但這些偶像不會去拍連續劇或寫真集。

「這只是相對一般的傭兵而言啦，和沒經過系統性訓練的人比起來，勇者還是很強的。」就像是為了要證明，路卡利歐拔出劍，隨手朝一旁的方向揮了下。
我只感覺到一陣狂風呼嘯而過，接著旁側的大樹便應聲折斷，然而劍氣並沒有因為砍斷一顆大樹便滿足，一路發出唰唰唰的聲響，直接在森林中開出了一條新的小徑。

「怎回事？」恍神很久的狄亞娜因為路卡利歐引起的騷動而終於回過神來，詫異的轉頭看向我與路卡利歐坐著的方向。
因為要從頭解釋太麻煩，我直接將左掌按在嘴上，然後朝狄亞娜送了個飛吻。

「唔唔唔……」狄亞娜雙眼變為漩渦狀，繼續恍神去了。

「話說你們為什這喜歡用破壞東西的方式來證明自己的實力？」解決完狄亞娜，我無奈的聳聳肩，路卡利歐的劍氣破壞力是很強大沒錯，但仍無法和賽諾相提並論。

「你們？」路卡利歐對我使用的複數詞有了意見。

「我認識的人好像都有這個習慣。」我站起身，並把屁股上的灰塵給拍掉，翻起眼罩隨便挑了個方向，對路卡利歐勾了勾食指：「看好羅。」
森林中的元素色塊以風屬性居多，從這數量看來，應該能來一記大發的風屬魔法。
戴著黑手套的右手反射性的捏放，隨後快速的將身邊所有的風屬性色塊都拖曳到身前，黑暗祭司所製作的這但只手套的功用其實很純粹，不過就是能生成一道保護膜，讓元素色塊不至於一碰就碎，這有助於我拖曳色塊的速度，至少不用再小心翼翼的擔心把色塊給弄破。
風元素、風元素、風元素、風元素、風元素、水元素、水元素，最後在中心塞入一塊中等大小的土元素色塊，成型的魔法頓時化為了一道綠色的小圓球纏繞到我的食指上。
抬手比向天空，作勢扣下板機，圓球就此發射出去。

「其實我不太能理解，為什一定要破壞點什才能表現出實力的強悍，這不是很沒意義嗎？」我回頭朝路卡利歐攤了攤手：「這是敗家子才會幹的行為，畢竟轟掉一大堆樹根本沒有任何意義。」
天空聚集了一坨黑雲，接著一道粗大的雷電轟隆一聲從天而降，遠方的森林引起一陣騷動，無數的鳥類衝天而起，然後取而代之的是由下方升起的黑煙。

「要比破壞力我可強多了，你看我和你剛見面時有無聊的隨便找無辜的森林開刀嗎？喜歡破壞東西來證明自己是病，得治。」瞧路卡利歐目瞪口呆的模樣，我當然不能和他說其實我的精神力全給剛才的閃電魔法榨乾了，只得打腫臉充胖子的死撐著。
被雷聲給喚醒神智的狄亞娜偷扯了我兩下衣角，小聲道：「主君，您魔法的作用地點似乎是魔王城的方向……」
我的額角流下一滴冷汗。
