「真擔心埃」

「主君，您是指您朝魔王城方向施放大型魔法的事嗎？」

「嘛，雖然說這個有點不洽當，但我真希望現在有人能安慰我。」

「……經過多日的訓練，主君您已經進步到能施放大型魔法的程度，和一座沒有戰略意義的城堡相較之下，主君您個人實力有明確的提升更讓人感到欣慰。」

「狄亞娜。」

「請問主君您有什吩咐？」

「這努力地轉移話題，真是難為你了。」

「挑選適當的勸諫時機是每名騎士必學的課題，當主君心灰意冷，甚至情緒不安定的時候上諫言並不會收到成效，這時騎士該做的應當是給予鼓勵亦或從旁進行引導，待日後再行提及此事。」

「你就是太誠實這點不太好。」

「誠實是每名騎士的美德，對於您未經確認方位便草率施展魔法一事，晚些時日我自當寫一篇規格正式的諫書予您。」
穿過森林小徑，在找藉口與路卡利歐告別後，我與狄亞娜現在正在返回魔王城的路上。
不過我倆的行進速度並不快，更正確說來是根本快不起來，原因在於我並不是靠著自己的雙腳走路，而是像貨物一樣的被狄亞娜安置在馬背上。
和路卡利歐待在一起的時候還能勉強死撐著，但分手後精神力透支的影響便立即爆發出來，只得仰賴狄亞娜一路托著我回去。
在先前的路上我其實因為想起了一個傳聞，而對狄亞娜提出過疑問：「聽說對人馬而言，未經同意就騎到她們的背上就等同於**，這個傳言是真的還是假的？」
狄亞娜很是詫異的轉過身來，不過並未因此而停下腳步的反問：「主君，您是從何處聽到這種不切實際的說法？」

「呃……書上？」這話我說得很沒底氣，不過總體而言也不能算是我在說謊，我對人馬這類生物的了解全來自穿越前路上的各類同人作品。
舉例說自尊心極高，不能因為他們有馬身就隨意騎乘上去，這樣對人馬而言等同強Ｏ，還有當發情期到的時候會襲擊視線所及的所有異性生物。

「主君，道聽途說是很不可取的行為。」狄亞娜用責怪的語氣說道：「比起書上的知識，您更應該選擇來詢問我。我與您的種族不同，出現文化隔閡在所難免，但正因為如此，我們才更應該儘可能的去認識對方，如此才能有效避免往後可能出現的誤會。」
聽狄亞娜這說來，我先前的問題顯然就是否定的了。

「不過會感到不快這點卻是無庸置疑的。」正當我這想的時候，狄亞娜又接著補充道：「雖然下半身是馬的模樣，但終歸是身體的一部分，換作是主君您，假使有人不經同意便擅自觸摸您身體，您想必也會覺得不舒服吧？」

「這說倒是挺容易理解。」讓人馬載人，其實就很類似說你突然跳到另一人的背上要他背你走路，若不是很熟的朋友，自然會把對方給惹毛。
話又說回來，能近距離接觸女性的背，還可以正大光明的欣賞她的腿部，隱隱約約還能瞥見她的臀部……原本還沒什感覺，但聽狄亞娜這一說，頓時就意識到雖然看起來是馬的模樣，但現在我可是躺在貨真價實的女孩子下半身上頭，好吧，我得承認，在旁人耳中聽來這樣的文法其實很詭異。
還有就算腦中這想，我也仍舊沒辦法興奮起來。
如果是人也就算了，但我實在無法用上述目光來去看一匹馬。

「我忽然開始懷念先前的你了。」瞧我和路卡利歐對話時，狄亞娜是多乖巧的蹲在一旁，讓人完全無法聯想到，現在義正嚴詞訓斥我的和當初嬌羞賣萌的其實是同一個人。

「主、主君！突然提及當時的事情是犯規的，出於對女性的體貼，您應該要選擇把先前發生的事忘掉才是。」緊張的狄亞娜音調為之提高，雖然沒有到高八度這離譜，但也所差不遠：「一名合格的騎士，對於效忠的對象抱以好感不是理所當然的事嗎」
狄亞娜這近乎告白的台詞，若把我換作為一般輕小說中的神木主角，絕對會因為無法理解女方的話，而遲鈍的選擇打哈哈矇混過去吧？
但很顯然的，現實當中是找不到情商如此低能的人的，最少我能很明確聽出狄亞娜話中隱含的表白意涵。
其實真要說的話，早在很久之前我就意識到了，不，表現得這明顯恐怕想裝不知道也很難吧？
先說說賽諾，這貨好感度打從一開始就是滿的了，估計還突破愛情達到隸屬或洗腦的程度，結果導致的結果是我成天提心弔膽她哪天會行使武力將我給強暴。
狄亞娜……這正直的傢伙根本藏不住任何心事，要求的月薪居然只需要我摸摸她的頭，然後只要我說話露骨點或稍加稱讚她，就會立刻進入嬌羞模式，差的也就只是沒把話挑明了來講。
我想摸摸鼻子，這和聳肩以及攤手同樣是我的習慣動作，不過我很快就發現我仍處於癱瘓狀態，於是只得作罷。
看我沒作聲，狄亞娜便自顧自的把話給接下去：「一名王者身邊必然得要有忠誠的手下，而往往這些手下都是王尚未發跡前的至交好友，並且根據大陸年代史的統計，若王者與其手下為異性，兩者有肉體關係的可能性高達八成。」
我正想反駁，但一回想我曾看過的奇幻小說，裡頭的大旨內容還真和狄亞娜說的沒兩樣，某主角在偏僻鄉鎮發跡，然後青梅竹馬成為第一位後宮，而主角的鄰居好友則成為手下，當然明面上主角還是喊他的同鄉鄰居作朋友。

「當對您效忠的那一刻起，我便發誓將身體與心靈都交予您，用一生的時間來輔佐您，既然如此，我自當沒有閑暇的空餘以及精神付出給其餘男性，不過若是能與您相好，那一切便不成問題了。」
在履行騎士使命的同時，亦能夠不徹底捨棄作為女性的身分，不得不說確實是很有狄亞娜風格的思考模式。

「不過作為女性的矜持，我還是希望主君您能優先與我示愛。」狄亞娜側過臉，用帶著笑意的神情注視我，不過因為角度問題，我倆的視線是以七十五度角相交。

「能整天把侍寢掛在嘴邊，卻又把告白這件事看得重之又重，少女心可真是微妙。」我想我大概一輩子沒辦法理解異界女性的思維了，比起文化隔閡，狄亞娜方才的言論對我而言已經是文化衝擊的等級。

「此為兩碼事。」狄亞娜將頭轉回，紮在腦後的金髮馬尾為之甩動，正經道：「為主君解決生理需求，本來便是騎士的職責之一。」
……騎士管的未免也太多。
