一路前往澡堂，值得慶幸的是這沿路上除了偶爾會與幾名在城中巡視的黑暗祭司擦身而過，並沒有撞見狄亞娜和露薇卡，當然主要怕的是前者，後者之所以會列入危險名單，不過是怕露薇卡往後哪一天不小心說溜嘴，至於黑暗祭司和骷髏告密的可能性則無限趨近於零，因此不在我的考量範圍之中。
不過以常理而言，帶著一名全身上下只裹著一條被單的裸體美少女在城堡裡頭穿越，似乎不管是從道德還是倫理的角度來看，都很明顯的被判出局。
我現在其實有點理解輕小說中那些後宮男主角為什會表現得如此遲鈍了，敢情你一表態就是作死的節奏啊！
先把露薇卡放到一邊不提，魔王城的英雄目前有賽諾以及狄亞娜兩人對我抱持著好感，換言之為了對她們的感情表示尊重，我必須私下將兩個人找出來，然後挑選一個不會在中途因為外人突然出現，導致談話中斷的隱密地點……對，魔王城裡頭符合條件的恐怕就只有魔王專屬澡堂。
換言之我得分別和賽諾與狄亞娜各自坦誠相見一遍，然後給予正式的回應，天啊，光是想就覺得是件大工程，更別提說輕小說的主角動輒後宮就是三人起跳，湊一桌麻將都只能算是基本款。
不過回頭想想，這裡可是異界，身為魔王不廣開後宮好像也說不太過去，所以賽諾與狄亞娜的感情沒意外我都會選擇接受，嘛，為什別人開後宮的對象都是同類，結果我的卻是連想推倒都得先克服自身心理障礙的人外？
賽諾，會動的屍體一枚。
狄亞娜，人馬，人字不是重點，問題在於後頭的馬字。

「魔王大人，您在想些什呢？」泡在浴池彼端的賽諾看我長時間不發一語，推斷我應該是進入思考模式後，很不客氣地出聲將我的意識喚回現實。

「沒事，只是在想該從何開口。」在我藉由思考，逃入自我世界之前我是維持著將背倚靠著浴池邊，並將雙臂放在邊上的位置，聽賽諾的呼喊，我才將後仰的頭回正，並順帶伸手拿下貼在額前的毛巾。
毛巾的擺放位置倒是沒什特別用意，只不過是因為經常看到電視節目裡頭泡溫泉的人都會這做，所以才單純效仿的。
恐怕是看穿了若是讓我負責起頭，得浪費掉許多的時間，賽諾一如既往的選擇了主動出擊，用沒有起伏的聲音說出了自身的感慨：「與魔王大人這樣泡澡，是第一次呢。」

「是呢，不過和你待在澡堂里卻已經是第三次了。」一次是我剛穿越，賽諾帶我來澡堂，一次是測試元素之瞳導致脫力，結果賽諾跑來救我，再者就是現在，不過前兩次賽諾都是沒脫鎧甲，從頭到尾就只有我的裸體被看光，回想起來根本全是我在吃虧。

「那魔王大人，請問您找屬下有什事情嗎？」不出所料，寡言的賽諾直奔正題。
我搔了搔鼻子，儘可能的讓視線不飄到賽諾身上，賽諾可是連浴巾都沒裹就大剌剌的泡進浴池，為了避免因為不可抗力而起的生理反應造成尷尬，我自進澡堂以後就不敢再看賽諾任何一眼。

「真要說的話是困惑吧，為什你會如此執著於我呢？」先前賽諾雖然說過這是出於不死生物渴望生者生氣的本能，但其中仍有著許多疑問是賽諾沒有予以回答的。

「請問魔王大人您困惑的點在於何處？」賽諾沒有先選擇回答我的疑問，而是選擇使用了反問。

「可能你會無法理解，但用我的說法來表示，自我降臨以來你便一直對我展現出恐怖的熱情，彷佛就像是遊戲才剛開始，就有一名好感度已經刷滿了的女主角出現在我身邊，換作是人難免都會有所提防吧？」也不管身為異界人的賽諾能不能理解我的用詞，反正就是將我腦中最大的不解傾述出來。

「魔王大人您的說法太過高深，但就屬下總結，是因為屬下對您表現得太過熱情，所以您才對屬下的各種攻勢感到抗拒嗎？」賽諾點點頭，居然從另一個方向理解了我的說法。

「差不多類似，主要就是聽你所說，你之所以對我產生好感是因為我是你需要效忠的魔王，然後又正好符合你所喜好的生氣口味吧？」

「魔王大人您的認知總體是正確的。」賽諾先給予了我肯定的答覆，又進而說道：「不過魔王大人，您身為人類畢竟對不死生物的了解有所不足，事實上更正確的說法是，因為屬下對您效忠，所以才喜歡上您的生氣。」

「先效忠，然後再改變自己的喜好？」不行，我感覺有點被繞暈了，這樣的說法與其說是因為自身的喜好選擇了對方，還不如說是先挑了個對象，然後在逆培養自己，讓自己的喜好符合對方身上的各種特徵。

「若簡潔而言，正是魔王大人您認知的沒錯。」賽諾這時還順便對她以往的各種脫序行為做了辯解：「因為對生氣的喜好不可能一瞬間有所改變，因此在您眼中，屬下的行為之所以會越來越偏激，正是屬下喜好正逐漸偏向魔王大人您所擁有的生氣的證明。」

「比方說吃我用過的東西？」

「對屬下而言，這是最容易入手的。」賽諾閉目，但看上去並沒有對此感到任何的羞恥，完全認為自己這做是理所當然的行為。

「嘛，有沒有辦法遏止？」
賽諾搖搖頭，斬釘截鐵的給予否定：「魔王大人，這是種族不可違逆的本能，而且現在屬下仍處於轉變期，日後若是出現您眼中更激進的行為也並非不是不可能。」

「好，那有沒有根治的方法？」堵不如疏，一直以來採取的冷處理顯然是慢性自殺，趁賽諾現在還沒有更誇張的行徑出現，亡羊補牢應該還得及。

「若是魔王大人願意直接給予屬下您的生氣，應當是可以予以遏止，不過屬下並不能完全肯定這做是否有效，因為作為不死生物的其他同族，大多在轉化初期便襲擊了自身喜好的對象。」賽諾說出了可怕的事實後，將自己的頭從頸上拿了下來，將一頭金色的長發盤在腦後，然後放置到了浴池邊：「如若魔王大人願意，請您擁抱屬下的身體。」
既然女方都這說了，作為男性這時候也沒有其他退路可走。
咽下口水，我內心萬分糾結的從浴池裡站起，朝著脖頸切口處正冒著黑煙的賽諾身體靠近幾步，接著將雙手搭在賽諾身體的肩上，將她輕輕壓倒。
別看頸部以上！
別看頸部以上！
別看頸部以上！
別看頸部以上！
別看頸部以上！
為了避免某部位軟掉，我不斷在內心暗自吶喊提醒自己，畢竟若不看頭部的異狀，光論身體賽諾絕對是不折不扣的人類外型。
儘管擺脫了日後成為童貞魔法師的可能性，但告別處男的對象卻是不死生物，我內心真的是感到五味雜陳。

「魔王大人，屬下並沒有人類的生理特徵，所以不需要前戲。」完全不知道我的心裡正在天人交戰，賽諾居然還有閒情逸緻在旁邊下指導棋。

「好啦，我知道」Ａ片都不知道看過多少次，反正就是往那個地方捅進去就對了。

「魔王大人。」

「什事？」我發現似乎沒有想像中簡單，我的某部位現在就連前端都塞不太進去。

「雖然就算這樣屬下一樣能吸收您的生氣，不過就女性的角度，屬下不得不提醒您。」賽諾的身體用黑煙排列出一個代表憤怒的OバO顏文字，被放置在一旁的頭顱則語帶冰冷的說道：「您插錯地方了。」
