「因為在澡堂苟合，結果著涼得了感冒。」從我口中抽出功能等同於體溫計的魔法物品，狄亞娜瞥了眼上頭顯示的測量結果，嘆了口氣：「不幸中的大幸，主君您並沒有出現發燒的癥狀，只需安靜休養就可痊癒，對，安靜的。」
說到後半段，狄亞娜還特別瞪了坐在牆邊的賽諾一眼，看來對導致這一切悲劇發生的原凶感到相當詬玻
被當成重病患者勒令躺在床上，我毫不費力地坐起身來：「其實我身體挺好的，不過就是流鼻水……」

「就算只是小毛病，但若是調理不當，皆有可能成為危及性命的大病，主君還請您自重。」狄亞娜走近床邊，然後用手搭住我的肩膀將我推回床上躺平，並重新替我蓋上被子。
以狄亞娜的個性，既然把話說出口，那就不再有任何轉圜的餘地，看來在狄亞娜離開房間為止，我是絕對沒可能離得開這張床了。

「還有主君，其實生氣的傳遞並不需要進行直接的性行為，口對口接吻也有相同的效果。」狄亞娜將床鋪上的皺褶撫平，這才重新起身：「我確信必然是賽諾閣下對您隱瞞了這點，否則以您一貫懶散的性子，決然不會願意親力施為。」
聽狄亞娜不知是褒是貶的言語，我很無奈的抹了下臉：「我姑且就先當作你在稱讚我吧。」

「您無需使用姑且二字，方才所說確實是對主君您的肯定，假使主君您真是思想下流之人，想來早在許久之前便會主動要求我與賽諾閣下侍寢，這一來賽諾閣下自然不存在缺乏生氣的這點問題，往後的種種也就更不可能發生。」
狄亞娜這串話說得冠冕堂皇，結果害我也沒了勇氣告訴她，之所以我這段時間這能忍，不過是因為人外並不在我的好球帶……儘管昨天因為賽諾的關係而破了例，別說揮棒，根本是硬生生把壞球敲成本壘打。

「我尚有領地的巡邏工作，待晚些時候再來探望主君您。」狄亞娜走到牆邊，將暫放在那處的斧槍提起，彎身向我告退。

「屬下接下來將負責魔王大人您的護衛工作。」原本還乖乖站在椅子旁的賽諾點點頭，然後臉上維持著面無表情的模樣伸舌舔了下嘴唇。
這露骨的表現非常不妙啊，為什補給生氣之後非但沒有就此安分，反而還變本加厲了！

「賽諾閣下，今日您不是要負責領地周邊森林的巡邏嗎？」狄亞娜冰冷的話語從不遠處飄來。

「比起領地，更應當以魔王大人的人身安全為重。」賽諾不著痕的回將一軍：「屬下是魔王大人的貼身護衛，以往若是魔王大人身體健康自當沒有話說，但現下魔王大人身體虛弱，很可能有宵小正在暗中伺機而動。」
我覺得伺機而動了人是你才對。
為了避免刺激到狄亞娜，我急忙把這句話給強行憋祝

「如賽諾閣下您所說，主君的安全是重之又重的，因此我特地請了比起我倆，更適合照顧患者的人選過來。」狄亞娜閉著雙眼，用空著的左手朝門一推：「露薇卡閣下，接下來就麻煩您了。」
新登場的人物如我所預料，正是有著三對羽翼的熾天使，不過看露薇卡手中捧著前身為魔王日記本的古籍，我能夠非常確信，這個人之所以會到這裡來，絕對不是抱持著身為天使，理當要照顧病人的崇高想法。

「汝抱持如此期待，令吾感到相當困擾。」露薇卡微蹙著眉，走進房間：「吾乃戰鬥天使，並不擅長照顧患者等工作。」

「戰場前線死傷在所難免，最少懂得對傷患的應急處理吧？」我坐起身，結果又被狄亞娜走過來壓回床上。

「一般在受傷的士兵會被醫護班接離戰場，不過若是交戰激烈而醫護班無法到場的話，吾會給他們一個痛快，使他們不再繼續受苦。」露薇卡面不改色地說出很有軍隊風格的話語，等等，讓我和這傢伙獨處真的沒有問題嗎？要是等會兒我不小心咳個一聲，露薇卡就走過來手起刀落……
我正想回絕這個新來的看護，但狄亞娜這時已經拖著賽諾離開了寢室，然後房門重新被關上，只留下我與露薇卡兩人。
相互交換個視線，我不動聲色的調整好姿勢，要是露薇卡表現出任何一絲招喚光劍的預兆，我就立刻將床單扔到她臉上奪門而出。
互看了好段時間，露薇卡先一步退後，隨便挑了張寢室內的椅子坐了下來，然後擠出一絲相當勉強的善意笑容：「吾沒照料過生病的人類，汝知道吾這時該做什嗎？」

「總之先把你兇狠的表情收起來。」沒意外的話，對需要照料的人露出笑容這點應該是露薇卡自己從書上學來的，但我卻不得不打擊她的積極性，畢竟露薇卡硬擺出來的笑臉，與其說是為了讓對談者感到放鬆的手段，還不如說是在威嚇對方。
露薇卡摸了摸自己的臉，很坦率地接受了我的建議，恢復成為以往面癱的模樣，不過嘴上倒是在呢喃著：「吾在事前還照鏡子做過練習，果然吾先前標準太過寬鬆了嗎？」
那副簡直像在戰場上試圖用眼神洞穿敵人的模樣，無論從何種角度來看都不能當作是微笑，我真好奇你的標準究竟是怎訂定的。

「是了，根據汝故事的劇情，當出現患者時應當要由外人施以內力幫助其療傷……」產生了不正確方向思考的露薇卡說到這忽然停了下來，頓了會兒後抬起頭不解的問了句：「其實吾在閱讀過程便有此疑惑，究竟內力是何種能量？」

「就是對體內或外界可供人使用能量的統稱，有些人喜歡叫內力，也有人稱之為查克拉，也有的人會叫它為小宇宙，反正都是差不多的東西。」我清了下喉嚨，偷瞄了露薇卡一眼，確認露薇卡沒有衝上來砍我的意圖後才繼續說下去：「在這個世界則被叫作魔力，反正就是地域性稱呼的差別，指的都是一樣的東西。」
露薇卡點頭，若有所悟。
