因為生病而得到一天的假期，雖然能夠翹掉狄亞娜的例行訓練是好事，不過在用過午餐後，我終究選擇離開寢室，改為到書房辦公。
我不是工作狂，不過比起待在寢室聽露薇卡念一下午的神鵰俠侶，我還是寧願選擇乖乖工作，更何況魔王城所謂的辦公，充其量就是翻閱黑暗祭司或狄亞娜提交的各項報表，然後在最後的地方簽個名，或乾脆標上個大大的閱字。
異界並沒有自動筆以及原子筆之類的東西，當然羽毛筆什的更是扯淡，黑暗祭司配發給我的辦公用筆實際上是穿越前大多是高階主管才會使用的鋼筆，而鋼筆自然沒什不好，無論如何總歸是我認識的東西，一開始用得不順手是自然，但簽久了也就逐漸習慣了，唯一美中不足的地方是鋼筆不能用來轉，一不小心就容易把它給轉壞。
本周稀有採集收穫資材表，閱。
本周預計菜單，閱。
關於森林周邊採集情況統整表，閱。
史萊姆洞窟近期改建企劃案，打叉，一堆黏液的破洞窟有什好改建的，就算弄成觀光樂園，以魔王城的冷僻位置來看，日後也不會出現什遊客。
給魔王大人的情書，全部挑出來扔垃圾桶。
魔王城內部風氣改革推動案，三角形，有待觀察暫不實施。
神鵰俠侶魔界通販收支表，閱……等等，這是三小玩意兒？而且這報表居然還是露薇卡提交的，這傢伙明明才來這還沒多久，結果居然就學會了寫收支帳，更重要的是神鵰俠侶居然還被她擅自印刷拿出去賣了！
我揉了揉太陽穴，將收支表摺成紙飛機朝窗外射去，任由輕風將它帶往無邊無際的天空，現在無論做什反應都只是馬後炮，索性就當剛才什都沒看到吧。
雖然說神鵰俠侶是金庸大大的經典之作，但考量到背景不同，在異世界的影響是大是小還不得而知，一方面希望穿越前世界的作品能得到這裡原住民的認同，另一方面卻又不希望被太多人注意到，這種感覺可真矛盾。
桌上成疊的資料消化的很快，畢竟只是在上面標個閱字，亂入的東西終究是極少數，大多數的資料都還是挺正經的，其正經程度險些讓我打起瞌睡，魔王城無論事情大小都會被黑暗祭司給整理成書面資料提交上來，我真擔心若是以後領地擴張，資料的數量會不會真的像漫畫裡頭表現的一樣誇張，能夠填滿半個房間……
開系統面板喚來黑暗祭司，讓他把處理好的文件全數搬走，一下間書房回歸了原始的模樣，也就是今早文件還沒送來之前的樣子。
將身體倚靠在椅背並將雙手枕在腦後，最後再將兩腳跨到桌面上，空閑下來的我將姿勢調整為放鬆模式，順手的旋轉起手上的鋼筆，不過轉沒兩圈便發覺不對，只得把鋼筆重新放回桌上。
魔王城的事務處理完，那接下來就是該思考我自己的事情了。
昨天和狄亞娜在森林巡邏時有兩件情報是得事後好好整理的，第一是元素之瞳的實戰應用性，第二則是與見習勇者路卡利歐的碰面。
元素之瞳的測試其實很明顯了，一如黑暗祭司所說的一樣，當拿下眼罩後我能夠看見元素，再搭配特製的手套，我能夠不像一般魔法師那樣詠唱艱澀的辭彙就可以施放魔法，同時我也不受魔力限制，也就是說只要周遭的元素數量足夠，我能夠無視魔法師階級施放各類魔法，即便是禁咒也不在話下。
乍看之下這能力根本就是逆天，然而施展魔法我實則也並非是沒有消耗，用游的方式來譬喻，元素之瞳就是個持續性的技能，在開啟後會持續消耗我固定量的精神力，同時若我利用元素之瞳來拼裝元素色塊，元素之瞳所消耗的精神力將會進一步提升，只是消耗會提升多少還有待測量。
不過元素之瞳更麻煩的地方在於後者，使用它會消耗精神力這點我先前已經有充分認知，但問題在於直到因為精神力透支而產生眩暈之前，我完全無從得知自己還剩下多少的精神力，從這點來判斷，以後我還是儘可能減少元素之瞳的使用量比較好。
接下來就是路卡利歐的事了。
見習勇者，為了畢業所以深入魔界的指定地域來獵殺魔物，很健談，胸懷正義人也挺好的，先前我與狄亞娜在和他道別前，路卡利歐還給了我他的聯絡方式，主要是他就讀的學校是哪所，然後家住哪個國家。
當然路卡利歐事後也有說這聯絡方式有時效性，畢竟勇者在成名前大多是居無定所的，很可能一畢業之後就得在各城市之間輾轉旅行。
聽路卡利歐所說，勇者與冒險者不同之處在於勇者所建立的團隊具有法律性，在獲得勇者資格後便可招募同伴直接與勇者公會申請團隊，隊伍中若有人死亡，勇者公會必會追究其死亡的原因，也相應避免了隊伍成員在得到寶物後內鬨的可能性。
也許是因為我在路卡利歐之前展現了大型的攻擊魔法，他在之後還提出讓我作為魔法師加入他團隊之中的邀請，當然我是直接選擇了婉拒，堂堂魔王卻混進勇者隊伍是成何體統。
和路卡利歐本身比起來，我更重視的是他口中所透漏出的情報，比方說勇者的內幕或著是勇者學校的內部培養體系……仔細想想這些情報其實可有可無，我和路卡利歐表面上是偶然在森林中相遇，雙方談話之間自然有所保留，除了套近乎外就是閑扯，若不是說狄亞娜嬌羞的樣子表現得太好，我胡扯的身分路卡利歐根本不會當一回事。
路卡利歐沒有表現出懷疑和敵意，這很好，但讓一個勇者在自身領地閑晃總是不成，於是在今天早上第一批炮灰食屍鬼軍團已經出發，我只能但願他們能滿足路卡利歐的胃口，否則下次被我派出去的恐怕就是賽諾了。
