「主君，您這是？」狄亞娜皺著眉，對眼前的景象表現出了明顯的疑惑。
一如既往的晚餐時間，自露薇卡加入魔王城到現在，狄亞娜和賽諾也逐漸習慣了和我一齊用餐，不過賽諾更多時候都是只看不吃，作為有生氣來源的不死生物，一般給人類吃的食物對她來說已經沒了意義。
不過今晚有別於常，這不是說魔王城的餐廳突然改變了擺設，今天同樣是一張長桌加四張椅子，真要說唯一的改變，那就是每個人位置前各別多了一本黑色的菜單夾。
為了避免其餘人不理解，我在這先做一下說明，通常而言魔王城的食物是統一由黑暗祭司做準備，而菜單會提前一禮拜製成報表送到我的辦公桌前讓我過目，當然不是說不能臨時加點，以魔王的許可權，心血來潮突然想吃點什不過是一句話的事情，但我很少會這做。
廚房的運作方式聽起來很熟悉吧？這是理所當然的，因為這根本就和一般國孝國中裡頭的營養午餐配置沒有兩樣，黑暗祭司做的食物是挺好吃沒錯，但就是這種備餐型式太倒穿越者胃口，完全就是在勾起人不堪回首的過去。
每人限取一根的雞腿、炒太久導致味道流失的青菜、完全就是冷凍食品味的三色青豆，以及料馬上就會被同學撈完的配湯……
算了，過去的就讓它過去吧，反正這成了我立誓改善魔王城伙食配給方式的契機，直接將穿越前某餐飲企業的套餐模式給搬了過來。

「這算是我的一時興起，從以前開始我就覺得每天的菜色選擇太少了，怎說我也是魔王，作為一個領地的擁有者，好歹也該有自行選擇該吃什的權力。」和狄亞娜說出了早已備妥的藉口，對於法規奉行者的狄亞娜，對付她最好的辦法就是同樣從法規著手，只要給出冠冕堂皇的理由，狄亞娜最多是提出少許抗議，並不會實質上駁斥我的行為。

「唔，真希望您能把這份用心花費在其他政務上。」狄亞娜先是露出一副牙疼的模樣，話說狄亞娜這陣子倒也開始習慣了我的突發奇想，反抗力度不及以往。
和狄亞娜相較之下，露薇卡關注的地方卻不是今晚的用餐方式和平常不同的這點，逕自翻閱過菜單後，抬起頭向我提出疑問：「汝今日準備的餐點份量是否過多了？」

「會嗎？」

「吾見汝菜單，先遑論從起始到結束共有七道餐，每道餐之中又有為數二至五不等的菜色，以汝之食量而言是否過度鋪張？」露薇卡將菜單轉向我，然後食指順著菜單滑下。

「不，你誤會了，這份菜單是給每個人各自準備一份的，你看每道餐下頭雖然有很多的菜色，不過每道餐就只能挑一道，換言之就是七道餐，七道菜。」我翻過身朝後頭待命的黑暗祭司勾勾手，直接示範一次點菜的程序給其他人看。
黑暗祭司走上前來躬身先行了一禮，這才拿出備妥的點菜單，恭敬的問道：「魔王大人，請問今日您想吃什餐點？」

「嗯。」我刻意拉長音調，裝出一副正猶豫著的模樣，由於這企劃案是我提出的，所以今天廚房能準備什樣的食物我早就心知肚明，不過因為現在的身份是示範者，我也只好施展演技好好的表演一番。

「點菜方式由上而下，請您從沙拉開始選起。」黑暗祭司恭敬提示道，這傢伙居然是個演技派，入戲還挺深的。

「季節水果沙拉。」

「沙拉裡頭使用的水果有水漾果、梨果、沐沐瓜、啪亞啪亞，醬料則是使用酸檸醬，這樣沒有問題嗎？」

「沒關係。」我點頭，異界水果自然是我穿越前聽都沒聽過的，但其實味道真要拿來比對，還是能夠找到相似之處，比方說啪亞啪亞吃起來其實很像鳳梨，酸檸則根本就是換個模樣的百香果。
黑暗祭司記錄完畢，便繼續說：「請挑選麵包。」

「火腿切片吐司。」

「濃湯？」

「燉白醬松菇海鮮濃湯。」

「前菜？」

「香焗八腳怪蜘蛛腿。」

「主餐？」

「啊，這部分能幫我介紹一下嗎？」一問一答太過流暢，結果導致我和擔任侍者的黑暗祭司都演到眼神死了，於是搞得我不得不在其中穿插額外劇情。

「呃……是」黑暗祭司先呆愣一秒，然後才從原本制式的對話中跳脫出來，躬身答道：「本日的主餐共有三道，一道是主打趣味性，能讓您享用自己所烤出來肉片的燒肉拼盤。另一道是香酥獨角蛇肉排，肉採用的是獨角蛇身上最精華的部分，再佐以獨創醬料，若是您想食用味道濃厚的料理，這絕對是您最佳的選擇。最後的是綜合魚刺身握壽司組，裡頭所有的魚都是本日從鄰近小溪現釣後直送魔王城廚房，新鮮度絕對是掛保證，若您不放心，我們還提供現場宰殺服務。」

「獨角蛇肉排，謝謝。」燒肉拼盤要自己動手太麻煩，刺身握壽司倒是沒什不好，只是因為我去廚房時正好看到魚身上的肉被切下來，卻因為黑暗祭司下刀太快而並未立即死去……不，沒什，不選它純粹是因為我心裡有障礙。

「接下來請您選飲料及甜點。」

「墨綠史萊姆特調氣泡飲還有烤布蕾。」甜點部分在奶烙還有烤布蕾兩者之間猶豫了片刻，最終我還是決定奔向烤布蕾的懷抱。

「墨綠史萊姆特調氣泡飲因為有使用香檳以及少量的史萊姆黏液，所以可能略帶催情和酒精成份，沒問題嗎？」黑暗祭司在我決定前又多問了句。

「沒關係，這樣就行了。」我闔上菜單交給黑暗祭司，想來其他三名英雄這時也應該知道該怎點餐了。
狄亞娜埋頭看下菜單，等抬頭後便將它交回給黑暗祭司，連點餐詢問什的都直接省略：「飲料請幫我換成水漾果冰沙，其他的同主君便可以了。」

「全數同魔王大人。」賽諾說話比狄亞娜更簡潔。
你們這樣我是在示範個屁啊！
現場還沒點餐的就剩下露薇卡一人，儘管臉上的表情沒有變化，但從微微抽蓄的嘴角以及緊捏著菜單不放的手看來，她當前似乎陷入了大難題。

「如果你真的很餓，每樣都點其實沒有關係。」我無奈嘆口氣，也許在這地方推行西餐根本是個錯誤。
