考慮了老半天，露薇卡終究是沒能拉下臉皮將全套餐點都給點一份，在很是勉強選擇了與我菜色全然不同的套餐後，露薇卡恨恨將點菜單塞還給黑暗祭司，索性來個眼不見為凈，同時因為直接接觸的關係，擔任侍者的黑暗祭司在收回點菜單後隨即被凈化得連根毛都不剩。
早已預料到會發生這種事，或說事到如今我也見怪不怪了，隨手就招喚出一名新的黑暗祭司，讓他接手前任侍者的工作。
將掉落在地上的點菜單拾起，新來的黑暗祭司朝在場的我們行了一禮，這才轉身退出餐廳，然後沒過一會兒，外頭就又進來了四名黑暗祭司，不過與先前離開的點菜人員不同，他們手上各自持有裝著食物的托盤。
依序上菜，我、賽諾、狄亞娜分到的是水果沙拉，而露薇卡則是香橙肉凍沙拉。
水果沙拉沒有什好介紹的，就是很普通的水果塊淋醬，與穿越前世界不同的地方只在於水果的外觀和口感稍有不同，請見諒我沒辦法在此處鉅細靡遺的描述異世界水果的味道，畢竟感受是很主觀的東西，我唯一能表達出的就是ＸＸ吃起來很像木瓜，ＯＯ味道很像水蜜桃，如此這般空乏的感想。
和水果沙拉比起來，香橙肉凍沙拉就比較像是異世界專屬的特色菜了，材料部分使用的是魔王城周邊魔物身體膠質最多的部位，在滷製過後將肉塊連同滷汁一同裝入特製容器後冷凍，待成形後再分成小塊，佐以味道相似於薑絲、嫩蔥等異界植物，最後在上頭淋上一層特製醬汁便宣告大功告成。
水果沙拉吃起來的味道普普，不外乎就只是水果沾醬，結果沙拉部分吃得最開心的就僅限於露薇卡一人，雖然當事人沒有自覺，但露薇卡每吃一口肉凍，就會眯起眼睛露出享受的表情，看附近黑暗祭司虛弱的模樣以及賽諾的厭惡臉，就算不拿下眼罩我也能知道露薇卡現在肯定正在散發大量的光元素。
麵包類，異世界的火腿沒什好說的，火腿吃起來就是火腿，身為一名穿越者，即便身處異世界仍保留了穿越前的飲食習慣，在食物上的選擇我總是會偏向記憶中吃慣的味道，我雖然是感覺沒差，但狄亞娜對於我選擇的火腿切片吐司顯然有些感冒，不過還是皺著眉頭硬是下咽，賽諾則是根本沒有味覺，吃東西僅僅是做個樣子。
麵包之後的下一道菜是湯品，因為今天正好碰上了白醬松菇的收成日，所以湯品菜單上就只有白醬松菇海鮮濃湯一種，關於食材的來源我一向不過問，但對於身處森林卻還是能搞到海產的黑暗祭司我只能說聲佩服。
白醬松菇海鮮濃湯，在外觀上看來就是普通的蘑菇海鮮湯，但湯之所以會是濃稠的白色卻不是因為裡頭加了牛奶，根據我無聊在廚房觀摩時所看到的料理流程，這道菜的烹調重點在於必須要將白醬松菇裡頭蘊含的精華液體先擼出來放到其餘容器內保存，接著在完成其它食材的料理並下鍋烹煮後，再將它充以牛奶的功用加到湯中。
先前狄亞娜曾親身示範過白醬松菇的正確食用方式，所以對於白醬松菇所產出的液體是多濃稠我也還算清楚，若撇開心理層面的噁心不談，這道湯品確實是令人回味，不過唯一的缺憾就是因為接觸空氣的時間過久，所以白醬松菇的功效大減，頂多是讓喝了的人提振精神，但卻沒有了早先提升精神力上限的效果。
看著喝湯喝到一半的賽諾，我忽然間產生了個疑問，大口將碗中的配料通通吃完後，我將湯匙放下問了句：「賽諾你作為不死生物不是不會排泄，那你吃下去的東西究竟到哪裡去了？」
對我這問題第一個起反應的不是賽諾本人，而是一旁被湯給嗆著的狄亞娜，在猛咳幾聲呼吸終於平緩後，狄亞娜先拿紙巾擦拭下嘴角，接著猛然朝我開炮，板著臉語帶寒霜的正色道：「主君，這不該是在用餐時談論的話題，您這問實在有失體統，更何況作為……」

「魔王大人，您若不提起屬下倒從沒注意過，說來慚愧，屬下卻也不知道吃下的東西究竟去了哪裡。」

「不要無視我」狄亞娜怒氣上升，猛一拍桌，在後頭擔任侍者的黑暗祭司眼明手快的搶先救下狄亞娜桌前的餐具，以避免出現倒翻的悲劇。
對狄亞娜兩人開始互掐起來導致用餐流程延遲的這一點，露薇卡明確表現出抗議姿態，居然無師自通的學會用餐具敲盤子：「吾想吃下道菜。」
熾天使的形象持續崩壞中。
為了怕露薇卡加入混戰，我無視已經把手搭在武器上的貼身護衛及風紀股長，把左掌蓋到自己臉上，無奈朝黑暗祭司招呼一句：「先別理她們，繼續上菜。」
黑暗祭司點點頭，將賽諾與狄亞娜的主餐暫時予以保留，先為我送上獨角蛇肉排，而露薇卡則是得到了一個小型的移動式炭爐，和一盤裝滿了不知來自何種魔物身上的薄肉片。
我將叉子叉在肉排上，另一手拿餐刀將其分解後送入口中，獨角蛇肉排沒什好提的，這是近期來廚房最常提供的食物，一隻獨角蛇光長度就有五公尺，若保存得當就算吃上一個月都不成問題，儘管我認為最多再吃一禮拜我就會把剩下的肉通通拿去餵食屍鬼。
我沒問題不代表露薇卡也沒問題，她正神色莊嚴的盯著小型炭爐，我肉排都吃了近一半，露薇卡卻連一點動作都沒有。

「怎了？」我停下切肉排的動作，抬頭看向露薇卡問道。

「汝知道這是什嗎？」用叉子戳戳生肉片，也幸好露薇卡沒用餐刀去切它。

「就是燒烤啊，剛才菜單不也介紹過，這是讓你自己動手烤來吃的。」我放下餐具起身走到露薇卡的位置旁，拿起炭爐附帶的夾子放了片肉到炭上，待肉片散發香味且冒出油花後才翻面，接著又反覆幾次同樣動作，這才將約莫八分熟的肉片放到露薇卡前頭的盤子中：「差不多就是這樣子，可以根據口味決定要不要沾醬。」
替露薇卡燒烤的動作不能由黑暗祭司來示範，畢竟光是靠近露薇卡黑暗祭司就快陣亡了，更別說是待在露薇卡身邊服務。

「吾明白。」露薇卡將肉片送入口中，咀嚼幾下後露出幸福的表情，待恢復後才又抬起頭繼續注視著我。

「做什？」

「幫吾烤。」

「我拒絕。」
