「我明白了，昨日主君您之所以會突然更動晚餐的形式，為的就是先試驗餐廳的經營模式對吧？」品牌的問題還沒結束，狄亞娜卻又將話題引向其他方向，說完後還自顧自的給出稱讚：「果然主君您所做的一切決定都有道理所在，我們之所以不明白，只是因為沒能擁有和主君您相同的遠見。」
也是，魔王城說白了就是我的一言堂，當我敲定打算採用Ｍ做品牌商標後，幾名英雄也就不再關注品牌圖案的問題，進而將目光投往計畫的其餘部分。

「那算是其中一個點子，後來我覺得不太合適，所以又做了點更動。」我站起身在會議室內走動，繞了兩圈回到原位後這才說：「昨天我嘗試使用了套餐式的點單，可是作為一個收集情報的場所，不合格的地方實在太多。」
賽諾和狄亞娜或點頭或閉目思考，經我一說，她們的確是發現了幾個重要的問題點。
第一，套餐式點單的餐廳一向價位較高，因此流動人數將不如一般的餐館。
第二，高價餐廳三大要點：燈光好、氣氛佳，服務員品質優良。前兩者要求的是餐廳設計師的品味，但關於服務員這點……我現在唯一能拿得出手的就是黑暗祭司，一堆身披黑袍的老頭在餐廳各處走動的畫面實在稱不上賞心悅目，光外貌這一點就出局了。
第三，因為收費高昂，因此客源很大部分將與餐廳的名氣掛勾，而這也是一家剛成立的餐廳最缺乏的東西。
第四，魔王城缺乏擁有如何管理大企業知識的人才。
綜合以上要點，我認為這種餐廳經營模式並不適合現在推出，因此取而代之的自然是其他的方案。

「把東西拿出來。」老樣子，哆啦Ａ祭司從他的四次元百寶袖中抽出一樣新的東西放到會議桌上。
和前面登場的捲軸不同，這次出現的是一張塑膠制，而且上頭還有著各項食物插圖的菜單，同時每樣食物的下方還標記著不同的數字。

「主君，您這又是？」狄亞娜想伸手去拿菜單，但還是比露薇卡慢了一步，熾天使在菜單出現的第一時間就將它抽走拿去仔細打量了。

「咳，露薇卡。」我嘗試從露薇卡手中搶回菜單，但一連抽了兩次都沒能將菜單從露薇卡的箝制中救出來，我只好用力的咳嗽兩聲，以利誘之：「菜單我只弄了一份，你看上什菜色等等儘管去廚房點，但現在能麻煩先把東西還給我嗎？」
聽到了我給的許可令，露薇卡先是遲疑片刻，趁著她內心猶豫地當下我當機立斷的施力將菜單抽出來，然後頭也不回的塞到賽諾那兒。
狄亞娜太正直，假使露薇卡索要菜單的話絕對會乖乖遞過去，也唯有放在與露薇卡屬性完全相斥的賽諾那兒，才最能確保菜單的人身安全。
儘管平時總擺著一副高傲且拒人與千里之外的模樣，但最近只要一遇到小說和食物有關的事情，露薇卡一貫的形象就會宣告破功，憑藉著自身的屬性壓制，我已經不只一次看到露薇卡在把黑暗祭司無力化後，偷溜進廚房拿東西吃。

「主君，這上面的菜色是否太過……樸素？」雖然菜單是賽諾保管，但不妨礙狄亞娜打量上頭的圖案，但迅速掃過一眼後，狄亞娜卻對這菜單上的菜色起了質疑。

「嗯，樸素是在所難免的，不過這份菜單卻有個特點，那就是製作迅速，而且方便人食用。」我點點頭，對不認識麥噹噹的異界人來說，他們的確會懷疑這份菜單上的菜色是否可行，我在整合下腦中的話語後，簡潔說明道：「一般來說，用餐不是都得坐在餐桌上，靜靜的等菜上來，然後再一道道吃下去嗎？」

「理所當然。」

「但這樣對某些人而言恐怕不太方便吧？」我朝回話的狄亞娜攤開雙手，擺出無奈的表情舉例道：「比方說研究進行到一半的鏈金術師，或著是埋首於書堆中尋找資料的學者，當然更不能忘記必須在外頭長時間跑動，導致沒有太長用餐時間的工作者。」
狄亞娜聽我所說，認同的點了頭：「您這說也是。」

「對，所以相應而生的就是名為快餐的食物」我轉身看向黑暗祭司，並將腰倚在桌旁，吩咐道：「讓外頭的人把東西拿進來。」
黑暗祭司彎腰行禮，接著離開會議室走到外頭，在命令傳達下去後，很快便有端著餐盤的侍者出現，而餐盤裡頭的食物相信只要是有去過麥噹噹的人都不會感到陌生，自然是那最經典的勁辣雞腿堡。

「汝是要吾等替汝試吃嗎？」這次負責發言的卻是換了人，原本還在為菜單被回收而板著臉的露薇卡立刻將對我的目光從仇視轉為期待，自多次被我抓包偷吃後，可能是抱著自暴自棄的心態，露薇卡也不再掩飾自己貪吃的本性。
不過有趣的一點在於對自身的變化，露薇卡似乎並未察覺。

「要說試吃也不對，主要是想向你們示範快餐的優點。」讓黑暗祭司把長方形的餐盤放到桌上，我將餐盤中的食物一一拿出，擺放到會議桌的正中央，擺放的過程中還不忘警戒露薇卡：「這是用來示範的，你還不能拿走。」

「吾才不會做如此無禮的行為。」露薇卡恨恨撇過頭去。

「魔王大人，為何食物的外層要多加一層包裝？」賽諾關注的點不是食物本身，畢竟不死生物沒有味蕾，因此她的提問反而問到了關鍵點。

「問得非常好，這層包裝其實就是快餐的精隨。」我刻意撕開勁辣雞腿堡的包裝紙，露出裡頭漢堡的一角，並用單手將它抓了起來：「快餐顧名思義就是能迅速食用的食物，方便攜帶，而且就算不用雙手也能食用，這外層的包裝一方面是為了讓人在攜帶的時候不至於讓裡頭的食物沾上灰塵，另一方面也是為了在食用時包裹住食物本身，避免製造食物碎屑讓人事後還得費神去清理。」

「原來如此，屬下明白了。」賽諾頷首，隨即又將視線投往漢堡外的其他食物。
