麥噹噹的套餐內容為一份主餐、一杯飲料，以及一包的薯條，不過鑒於我個人想法，對異界人來說這樣的份量作為餐點實在太少，所以我又在套餐中附贈了一份甜點。
因為是拿來作範例，所以送上來的僅限於單人份的勁辣雞腿堡餐，至於配餐部分也是隨機分配，只是因為身處異界，所以真正完成的菜單內容和上述提及的附餐難免有差異之處。
首先勁辣雞腿堡中夾的並不是雞肉，是魚肉！
所以更正確的稱呼，它應該叫作勁辣魚肉堡才對，不過除了主用料有不同之處，其餘像是生菜、番茄等食材異界都是有的，因此在製作上並沒有太大問題。
飲料和甜點均出自黑暗祭司的手筆，就是典型附吸管的杯裝飲料以及冰品、果凍之類的東西，在此便不多加贅述。
而異界版快餐最麻煩的地方卻是出在薯條的重現上，理由是異界根本沒有馬鈴薯這項植物，即便後來好不容易找到了與馬鈴薯味道相似的水果，新的問題卻又因應而生。
切塊步驟沒有問題，但一遇熱該水果的果肉就會變得鬆散，最後在油鍋中散成一坨疑似麵糊的惡爛玩意兒，更要命的是作為試吃員的雷奧尼達在吃下麵糊後隨即翻白眼倒地，可見這水果一遇熱便會產生毒素。
不能加熱這一點成為了開發的大難題，在反覆假說、實證，還有雷奧尼達翻白眼昏迷的循環數次後，終於有一名黑暗祭司突破了難題，成功研發出異界版的薯條。
而該名黑暗祭司唯一做的僅僅是將水果切塊後放到陽光下曝晒數日，將其作成了果乾，是的，你們沒有聽錯，異界版薯條的真面目其實是水果乾，另外那名研發出薯條的黑暗祭司因為不小心太靠近露薇卡，被淨化得連渣都不剩。
對此我還能說些什？

「主君，剩下的包裝里裝的是？」看我眺望著窗外，良久都未發一語，心知我肯定又走神了的狄亞娜連忙出聲呼喚我。

「啊，不好意思。」狄亞娜的聲音果然奏效，自知理虧的我老實的道了歉後，這才繼續介紹道：「杯中裝的是飲料，因為時間的關係當前只研究出了三種口味，其一是帶有刺激性的氣泡飲料，第二是給喜好清淡口味的人喝的花茶，至於像奶茶、紅茶之類，凡生活中常見的則都歸納為第三種。」

「那這個黃澄澄的物體又是何物？」一見到食物露薇卡果然來了勁，表現出和一開始漠不關心態度截然不同的熱誠，伸手指著薯條好奇問道：「吾見其他食品皆是用包裝紙完全包裹，為何獨此物是曝露在空氣中？」

「很簡單，這外表黃澄澄的物體叫作薯條，之所以讓它裸露在外自然是有用意的。」我拿起薯條的包裝盒，遞到露薇卡面前：「你先聞聞看它的味道，再比對其他的食物。」
露薇卡點頭，也許是因為昨晚首度接觸的烤肉讓她留下了不錯的印象，因此對於同樣陌生的薯條，露薇卡也得以抱持著高度的期待，也是這份期待，這才使得熾天使願意乖乖遵照我的指示採取行動。
嗅了嗅薯條，又接著聞了不是雞肉，更不是雞腿的勁辣雞腿堡，露薇卡閉上雙眼陷入了短暫的沉默，大概是正品味著其中的差別，狄亞娜也趁著露薇卡沉思的同時，依樣畫葫蘆的重複了我先前下達給露薇卡的指令。

「汝所稱的勁辣雞腿堡有著油炸食物獨有的香氣，味道較薯條要濃厚許多，然而隨著時間經過，嗅覺難免產生疲乏，令人產生一種膩味，相較之下薯條的味道並不顯著，不過薯條卻有著一股水果的清香，初聞或許評價不如前者，但勝在後韻悠長。」露薇卡越說越是肯定，還擅自推斷我的想法侃侃而談：「汝之計畫必然是讓薯條的香氣優勢最大化，在避免進食者的注意力完全被漢堡搶去的同時，又能以果香沖淡漢堡帶來的油膩感，可謂將進食文化利用到了極致。」

「呃，其實我沒想那多。」我搔了搔臉頰，也許以後該聘請露薇卡為美食評論員，若是把她針對各項食物的精闢的評論紀錄下來，往後說不準還能編輯成冊，拿到外頭的書架上去賣。

「毋須自謙，便如汝創作故事的能力一樣，吾對汝擁有的料理知識以及創新力也給予高度評價。」露薇卡昂著頭，也就只有這時候還有著幾分熾天使的形象，但人家破功速度也一樣迅捷，話鋒猛然一轉，趾氣高昂的姿態隨即轉弱：「如此一來汝也將食物全數介紹完畢，那吾能夠進食了嗎？」

「……賽諾，菜單給我。」從賽諾手中回收菜單，我很無奈的將它再次交給吃貨天使：「想吃什儘管點，但麻煩你高抬貴手放過桌上的這一份吧，這漢堡都被我咬過了。」

「屬下不在乎。」賽諾肅然起立，鄭重和我說道：「不，應該說您咬過的更好。」

「感謝你的厚愛。」我三兩口將名稱正名為勁辣魚堡的原勁辣雞腿堡給解決掉，省得賽諾繼續惦記著它。

「魔王大人，您不需要與屬下客氣。」賽諾躬身行禮，把我的諷刺當成誇獎坦然受之，也許這就是不死生物一個個都是忠誠度滿格的原因所在，不是我在說，他們的思考模式實在是有夠正面。
漢堡搞定，飲料也因為我需要水份潤喉而徵收了，剩下的薯條和甜點我再考慮片刻後，決定將它們全數推給狄亞娜處理。

「狄亞娜，薯條和果凍你應該不會吃不下吧？」意思意思的抽了幾根薯條走，我將其他的薯條連同包裝遞給了狄亞娜。

「主君，作為下屬，我並不該取用您吃過的食物。」狄亞娜左右擺動頭部，後腦杓紮著的馬尾也跟著飛舞。

「不，薯條就是這麼吃的。」我握著包裝的紙盒部分，將開口對著狄亞娜的方向，聳了聳肩說：「這大概算是文化隔閡的一種，然後嚴格說起來，每一根薯條都是獨立的個體，所以你也不算拿了我吃過的食物。」

「既然您這說，我便潛越了……」狄亞娜咽了下口腔中的唾液，顫抖地伸出手來。

「沒有潛越啦。」狄亞娜過分拘謹的動作充滿了喜感，要忍住不當場笑出來實在是件很有難度的事情。
