在品味露薇卡胸部的手感之前，我覺得應該先與各位描述下受害者的穿著。
作為一名武將，甭管說擔任的職務為何，只要是在工作時間，基本上都會儘可能穿著鎧甲，像狄亞娜和賽諾便是最好的例子，後者甚至因為擔任的是貼身護衛，有時候還會二十四小時都穿著重甲不脫，即便是為了侍寢而得脫衣服，隨身巨劍也仍會放在觸手可及的位置。
但與前頭介紹的兩者不同，露薇卡在城內時皆是輕裝打扮，換句話說，她現在身上沒有那該死的胸甲！
揉揉捏捏……呃，究竟是因為得手的太過容易，亦或是露薇卡的胸圍大小實在太過遺憾，明明我手上摸的是貨真價實的女性胸部，但我卻無法從中獲得絲毫的愉悅感。
露薇卡面無表情的任由我襲胸，毫無動搖的朝我問道：「汝的行為有什特別含意嗎？」

「當然有。」我停下**動作，聳了聳肩後回到原本的位置坐下，翹起了二郎腿：「問題所在不是已經很明顯了嗎？」

「吾不明白汝的意思。」露薇卡懷著少許的困惑，用兩手效仿我先前的動作揉起了自己的胸部，試圖藉由模擬我的動作，從而推理出答案。
我深吸口氣，接著猛然用雙手扶著臉頰用假音高八度尖叫：「呀啊啊啊，**」
露薇卡狐疑的望向突然做出怪異舉動的我。

「正常來說，這才是一般女性被襲胸時最常出現的反應。」表演完後我隨即恢復為正常的表情，並拿起桌上的水杯喝了口水潤喉後，接續說道：「當然視每人個性的不同，有些人也可能是害怕得不敢出聲，若剽悍點的則會使出碎蛋踢狠狠回擊，可是我剛才摸你胸部時你卻完全沒做出任何反應。」

「為何要做反應？」聽完我的言論，露薇卡困惑的疑點反而變得更多了。

「因為這是常識。」我豎起食指搖了搖：「你連最基本的常識都沒有，更別說想要理解建立在常識之上的情感了。」

「吾還是聽不懂汝的意思。」

「好吧，我認輸。」我嘆了口氣，決定先把話題岔開：「這些問題待日後我整理好言語後再和你說明，比起這些，我更好奇你怎會突然產生想要理解愛的想法。」

「吾說過了，是汝故事中……」
我擺手打斷露薇卡的話，如此沒禮貌的行徑當即讓露薇卡皺起了眉頭，但已經開始感到精神疲勞的我並不在乎：「那隻能算作契機，並不是真正的主因。」
露薇卡一時陷入短暫的沉默，過了約莫一刻鐘之後，這才徐徐開口道：「吾對此也不甚確定，若用汝們人類的說法，應當是吾覺得無聊了。」
好理由，敢讓你無聊我就得跟著倒楣。
無視於翻起白眼表示抗議的我，露薇卡逕自走到書桌前，接著輕輕一躍呈背對我姿勢坐到了桌面上：「吾所擁有的一切記憶僅與戰鬥有關，當天界沒有戰亂或是征討其他位面的計畫，吾便會陷入沉睡，吾對此也並未感到不滿，用汝們人類的話所說，這一切對吾而言皆是理所當然。」

「所以？」我把桌面上批好的文件放到地上，免得等會兒被露薇卡不小心弄倒。

「但汝這裡的生活，吾該如何說才好……實在太過和平了。」露薇卡說到這突然搧動了兩下翅膀，看似是因為無法找到合適的措辭，因此而感到了幾分焦慮。

「就我認知中，和平沒什不好吧？」除卻狄亞娜未曾展現過驚人的破壞力，你和賽諾可都是不折不扣的人型兵器，為了異世界的環境安全著想，你們還是儘可能的別上戰場比較好。
想想哪怕是一棵大樹，都得花上幾十年的時間去生長，但你們這些破壞狂往往一劍下去就是倒一排樹，小心到時候異世界二氧化碳排放過量啊！

「吾乃專司戰鬥之職的天使，之所以會降臨於此更是因為接收到汝等的求援信息，可是此處至今都未有大型的戰爭發生，於情於理吾這時自當陷入沉睡才是。」露薇卡聽我語氣仍未重視這件事，再度做了次強調。

「你之所以會這焦躁，居然只是因為失眠？」

「否定，吾僅是對習性突然改變之事感到無所適從」露薇卡轉過頭對我怒道，但下一秒便用手捂住了嘴，看樣子恐怕是不小心把心裡話給說出來了。
我搔搔臉頰，有些尷尬的說：「原來是這回事，畢竟你平時總是著張臉，對小說和各項食物也展現出驚人的喜好，以我的觀點看還以為你過得挺好，沒想到你私底下居然在煩惱這些事情。」

「汝不明白，正是因為如此吾才感到不安。」既然說溜了嘴，露薇卡索性也不再掩飾，坦白的說道：「高位天使除了自身職務，更背負著維繫世界萬物平衡的使命，本就不應該對他物有明顯的偏好。」

「這是你主神說的？」

「否定，此為吾個人推論，但意思應當相差不遠。」
我二度翻起白眼：「所以你希望了解愛這種情感是為了？」

「吾希望能了解生物情緒中最無可計算的情感，並以此反推，研究吾為何會產生如此異變。」
小姐，你想太多了，你純粹就是吃飽撐著。
我揉了揉開始發疼的太陽穴，聽完露薇卡的告解後，我大致上明白了她的煩惱……其實也不能完全這說，我的理解方式只告訴我說不能讓露薇卡太過空閑，解決她煩惱最好的辦法就是找點事情給她做，一如對待精力充沛的的熊孩子，反正讓孩子自個兒玩累就會安靜下來。

「你等等。」和露薇卡說了一聲後，我走到書架前從上數了三列，接著從中隨意抽出了一本充滿古色古香氣息的書冊，並將它遞給了露薇卡。

「汝這是？」露薇卡將書籍打開後很快又將其闔上，和我回報觀察成果道：「這裡頭是空的。」

「對，因為空白的部份是要給你寫的。」我從筆架上拿了支鋼筆塞到露薇卡手上：「有沒有寫過日記，就是那種把自己每天做了什事情記錄下來的文章。」

「吾不覺得這做有意義可言。」

「好吧，我理解你的想法，畢竟我小時候也挺討厭寫日記的。」我摸了摸自己的下巴，思考了下：「好，我們換個方式。」
