我將被拿來當作交換日記簿的古冊從露薇卡手中抽回來，轉過身抽了支新鋼筆，翻開第一頁後在上頭寫了些字，這才重新交還給露薇卡。


「汝這是什意思？」露薇卡攤開日記，瞄了眼我所寫下來字跡，並把它念了出來：「你好，我是許墨。」


「喔，這是交換日記。」我將鋼筆安上筆蓋，接續說明道：「這是一種很受年輕族群歡迎的互動方式，以兩人以上的人數為單位，分別在日記本記下想給對方看的內容，紀錄事情的重要與否不是關鍵，主要是享受與他人有所聯繫的感覺。」


「想傳達給他人知道的事情？」露薇卡狐疑的偏著頭，換個角度打量古籍的書面，狐疑道：「若是如此，直接用口頭傳達不是更有效率？」


「人類的表達方式沒有那直來直往，有時候甚至會因為各種因素，導致無法在他人面前開口，可是假若這件事情非常重要又該怎辦？」我把椅子推開，讓背得以倚靠牆壁：「這時候自然便輪到書信上場了，別懷疑，這就是你要上的人類情感學第一課。」


「既然汝這說，吾自當竭力而為。」露薇卡露出恍若將要出征將軍般的堅毅眼神，打開交換日記本，用著我的書桌便開始在上頭寫起了文字。
不過是寫個交換日記，其實沒必要如此拚命……也好，最少近期來露薇卡有了一個明確的目標，也就不會因為太閑而想東想西。


「寫好了，給汝。」當我正感欣慰同時，露薇卡也完成了記錄的工作，將交換日記本推到我的面前。


「我來看看你寫了什……雞塊很好吃，還有漢堡也是。」簡潔到沒有內涵可言的文字，雖然剛才我寫的東西也只是普通的自我介紹，並沒有資格指責露薇卡就是。
聽我念完，露薇卡還仰起頭，一副就是等著我稱讚她的模樣。


「……以初學者而言還算不錯。」許墨，冷靜下來，這時候就要回想以前看過的寵物指南入門，記得在教導寵物時不能在初期便使用斥責的方式，而是要反過來，當牠做對時不吝嗇的使用讚美之詞，讓寵物分享你的喜悅。


「這比吾想像中要簡單。」露薇卡居然還真露出了滿意的表情，並把日記推給我：「接下來該汝。」


「好吧，看你表現得那好，我們就來上進階課程吧。」我翻開日記本的第二頁，邊寫邊和露薇卡說明這次的規則：「剛剛我們都只用到一句話，以正統的交換日記標準來看，我倆其實是不合格的，所以這次不僅字數得拉長，內容也要更加豐富才行。」
講解完規則的同時，我也把要寫的文字給寫完了，這次用了三行的文字，粗略算下來應該有超過一百字，內容差不多是在詢問露薇卡平時都在做些什。


「待吾看下。」日記本又流落到露薇卡手中，待閱讀完畢後露薇卡隨即又佔用我的書桌，埋頭奮筆疾書後頭也不抬，手一推日記本便來到我面前，這次甚至連闔上、打開的兩步驟都省了。
接下來我與露薇卡兩人便進入了你寫我看，我看完後又寫給你的迴圈當中，因為動作太過單調，我索性也就不詳加敘述這其中的過程，反正在開頭幾句生澀的交流後，我與露薇卡的筆談逐漸變得流暢起來，主要也是後者抓到了寫交換日記的訣竅，在一個話題即將結束的同時，很快便又延伸出新話題。


『你是說，你把寢室改建成了禮拜堂的模樣？；在這段話的後頭，我還附了震憾的表情符號。


『吾本身並沒有睡眠需求，之所以在天界沒有戰爭時陷入沉睡，僅是將其作為時間的過渡，這情況與汝曾提過的冬眠很相似，是一種為了減低自身的能量消耗所採取的行為。』分段數行，露薇卡用上了新學會的ＰＳ符號，問道：『中斷下話題，汝上面畫的二頭身小人難道是吾嗎？』


『對，這是所謂的Ｑ版形象，看起來比較具有親和力。』我隨手在下方畫了我的二頭身速寫，正好和前頭畫的二頭身熾天使並列：『差不多就是這個樣子。』


『吾認為汝應該要把吾畫得更莊嚴些。』露薇卡拉了一長串的刪節號，又強調了句：『吾才沒有長得如此可笑。』


『沒什不好啊，這不是挺可愛的嗎？』括弧笑。


『雖然很久以前便隱約有這種感覺，但汝似乎對吾並沒有抱持著對天使該有的尊敬。』居然畫上青筋圖案了。


『因為你說過是我的盟友。』我考慮了下，接著寫道：『以平等的方式對待盟友你覺得不妥嗎？』


『並無不妥，僅是覺得很新奇。』


『接受新事物並學著改變也沒什不好，你也別總是板著張臉，畢竟只看長相的話你可是不折不扣的美少女，總覺得外表提供的分數都被你白白浪費了。』也許因為用的是筆談，我在辭彙的應用上也顯得比較輕福


『吾不太能理解汝的意思，對人類而言，外表真的如此重要？』


『算是評價中的次要分數，但對第一印象的影響挺大的，畢竟世人普遍都會憧憬美好的事物，真要說的話其實賽諾和狄亞娜也能稱之為美少女，但純論外表的話還是你更勝一籌。』這倒不是唬爛，和魔王城的其他兩名英雄比較起來，露薇卡身上又多了一分清新脫俗的氣質，嚴格說起來這純粹就是個人喜好問題，不過最後的那一分氣質成了決勝的關鍵。


『謝謝。』儘管本人臉上的表情沒有變化，但日記上卻畫了個＞∕∕∕＜的害羞符號。


『不過胸部摸起來的手感不如賽諾，太平了點。』


「……」沉默了下，接著露薇卡毫無預兆的用鋼筆筆尖狠戳了我手臂一下。


「唉，好痛」我反射性的往後跳了一步，用另一手撫摸著被攻擊的部位，錯愕道：「你搞什鬼？」
然而發動攻擊的露薇卡本人卻是一臉茫然，語焉不詳的道：「吾、吾也不清楚，就是突然間產生了一股攻擊汝的慾望。」


「那今天就先到這吧，這是一個很好的預兆，你回去好好思考下這份慾望從何而來，這算是回家作業。」我看了眼傷處，露薇卡方才下手極重，手臂現在都開始爆血了，但表面上我仍得裝出不為所動的淡定模樣：「日記你也先帶回去，盡量每天都在上面寫點什，當然若想繼續交換日記的形式也沒關係。」


「吾明白了。」露薇卡點頭後離開了書房，但從後方看過去的背影卻少了往常的氣勢，雖然表面沒說出來，但對於失手誤傷一事，露薇卡想必還是感到相當內疚吧？
