一貫的晚餐時間，餐桌上由左而右坐著的分別是：賽諾、我、頭上套著紙袋的狄亞娜，以及情緒莫名低落的露薇卡。
至於上述話中的吐槽點究竟在何處，我想也不用多說了。

「狄亞娜，我說你這副打扮是怎回事？」由於中午吃的是快餐，在營養上難免有所不足，因此晚上採用的是西餐模式，我也藉由點單後到上菜之間的空檔，趁隙問了狄亞娜一句。
打扮上依舊是勤務時間穿著的鎧甲，然而頭上卻套了個大小足以遮住整張臉的褐色紙袋，紙袋上還有著技巧生疏的加工痕。

「今日下午所發生的事情，讓我無顏面對您的面容。」聲音從紙袋下傳了出來。

「但吃飯時間戴著紙袋也說不過去吧？」我打量著紙袋在眼睛部位挖出的兩顆圓洞，狄亞娜這圓形可開得不太標準，從幾何學的角度進行觀察，我越看越覺得應該將之歸類為四方體才對。

「您說得也是。」從禮節部分著手果然有效，被我說服的狄亞娜總算將紙袋給摘下，並露出下頭戴著的假面。

「你是變身英雄嗎？」我差點一口水噴出來，雖然說在漫畫中是一貫的老梗，但我可從沒想過能在現實場景看到這種發展。

「很抱歉，目前這樣已經是極限了……」狄亞娜顫抖著肩膀，彷佛在壓抑著即將爆發的某種情感。

「算了，真不行的話你就戴著吧。」我用右手的拇指及食指捏了捏眼角，露出了疲憊的神情，狄亞娜的羞恥度上限比我預想中要低了不少，儘管腦中一瞬間閃過了創傷治療法的方案，反其道用漫畫形式畫出名為人馬假面的英雄故事，但以我對狄亞娜的認識，真這做恐怕只會加深她的病情。

「主君，比起我的事情，您的手臂又是發生了什事？」我放過狄亞納，卻不代表對方也會做出相同的決定，狄亞娜敏銳的捕捉到我手臂上貼著的紗布。
好吧，紗布其實挺大塊的，基本上只要眼睛沒瞎，要注意到也不過是早晚的事情。
聽聞手臂兩字，原本坐在一旁的露薇卡身體猛然一震，接著難得開了口：「抱歉，這是吾……」

「沒什，我辦公轉筆時不小心讓筆尖劃到了手。」我用更大的音量打斷露薇卡的話，並把手臂主動伸到了桌面上，讓賽諾及狄亞娜也能看得清楚，等過了會兒才收回桌下：「看，沒什大不了的。」

「主君您也太怠忽職守……不，非常抱歉，今日的我沒有資格彈劾您的資格。」狄亞娜猛然用額頭撞擊餐桌桌面，發出了碰的一聲巨響：「這一切都是我的錯，都怪我沒有以身作則，這才讓主君您也因而疏忽受傷。」
看狄亞娜已有崩潰跡象，露薇卡的顫抖也因為不斷中箭而變得更加明顯，我額角不禁滑下一滴汗水。

「賽諾，今天你吃的比較特別，所以剛才沒有給你菜單。」我深吸口氣，連忙施展轉移注意力大法，拍了兩下手，示意黑暗祭司將賽諾的餐點先送上來。

「魔王大人，一般經過烹調過的食物裡頭蘊含的生氣將大量流失，您大可不必如此費心，何況不死者並不像一般生物有進食需求。」賽諾搬出一如既往的說詞，不過也沒有拒絕我替她準備食物的行為，不過自從和我有了肉體接觸後，也相應新增了句台詞：「真要說的話，屬下的營養來源主要還是來自於魔王大人您身上，如若晚上能增加次數……」

「停，別在餐桌上講侍寢的話題，我還想留點胃口。」

「遺憾。」
在我制止賽諾的時候，黑暗祭司總算取來了為賽諾準備的特製晚餐，當然沙拉也跟著特製餐一齊送了過來。

「魔王大人，這是快餐？」黑暗祭司為賽諾送上的不是用餐盤盛著的食物，而是一個以黑色作為色底，上頭還有著一道紅色微笑的餐盒，同時餐盒上方的提把還刻意做成了Ｍ字型。

「對，不過它沒有列在中午的菜單上。」我用叉子叉起味道相似於番茄的墨綠色水果，鄭重介紹道：「我將它命名為快樂不死生物餐。」

「快樂不死生物餐？」這次不只賽諾，就連露薇卡和狄亞娜也異口同聲地重複了餐點的名字。
其實說白了就只是麥噹噹快樂兒童餐的翻版，不過外觀充滿喜氣的紅色被換成了毛骨悚然的黑色，黃色的上揚微笑也被更改成一張血盆大口，不知道是不是黑暗祭司刻意為之，微笑的嘴角邊還有幾條下拉的紅線，遠遠看去彷佛就像肉食生物剛進食完畢，嘴邊因為來不及清理而殘留下的血絲。

「打開來看看吧。」我在用餐的同時還不忘催促賽諾。
賽諾遵照我的指示打開了餐盒，從裡頭分別拿出了漢堡、薯條，雞塊以及一杯飲料。
乍看之下和一般的套餐沒什不同，不過若真只是如此，我根本沒必要浪費心力去設計一個專門配套的餐盒。
首先，快樂不死生物餐裡頭漢堡的肉是生的！用還是從活著的生物上現切下來的血淋淋肉塊作為食材，為的就是最大程度保留肉塊上的生氣。
再來的是飲料，基本上這是專為不死生物所調配的飲品，味道如何因為我沒實際嘗過所以並不清楚，但就連對各類**已經有了初步抗性的雷奧尼達喝了之後都拉了半個晚上的肚子，作為純種人類的我自然是無福消受。
雞塊和薯條被我歸類到一塊解說，因為我並沒有這兩項食品進行改良，只是單純替它們換了種醬料。

「這是魔王大人的血？」一撕開醬料包，賽諾便立即反應了過來，朝我投來了詫異的目光。

「應該沒有問題吧？」血液和精Ｏ一樣都蘊含著生氣，既然賽諾能以我的精Ｏ作為營養來源，那血液應該也不成問題才對。
至於為什不用精Ｏ來當醬料……喂，哪怕產地是出於自己的身體，我也不想讓這東西出現在餐桌上，而且我真心不想在晚餐時間看到一名美少女拿食物沾了精Ｏ後塞到嘴裡，特別是美少女還吃得一副津津有味的模樣。

「不，屬下只是太感動了。」賽諾揉了揉臉，當然別說是擠出一滴眼淚，就連臉部表情也沒有任何變化，但我仍是能從聲音中聽出她的喜悅。

「偶爾為之罷了，如果你喜歡，我想把它作為你每月一次的薪水。」我站起身將餐盒從桌上取了過來，伸手在裡頭摸索了下，找出事前刻意設計好的夾層，將它打開後從裡頭掏出了一個手掌三分之一大的木雕，遞給了賽諾：「把它打開後裡頭還有其他驚喜。」
賽諾接過木雕，忽然間抿了抿嘴唇：「魔王大人，這是……」

「你的Ｑ版人偶木雕，快樂餐裡面附贈玩具可是傳統。」我聳聳肩，沒忘多提一句：「對了，頭部是可拆式的。」
