我拿出紙筆做了個簡單的計算，投入資源直到出現可招募的黑暗精靈必須得費時一禮拜，接下來要讓對方理解這次的作戰計畫又得花上個一天，接著的還有為時多日的員工培訓。
零零總總算下來，差不多需要花上半個多月的準備時間，而距離我原先訂定，進軍商業都市的日子卻已經迫在眉睫。
為了設定傳送座標，露薇卡這時也離開了魔王城，這也是我先前將她給拐走所用的藉口，但縱觀整座魔王城，也唯有露薇卡能勝任這項探索工作，並且在最短的時間完成。
我現今所在異世界的傳送陣其實並不難設定，雖然說同樣建築時需要耗費極大量的資源，而且也有著傳送重量的限制，但對於現在的魔王城來說，構不成太大的問題。
唯一麻煩的就是想設定傳送座標，必須要有人先行在預定的傳送點進行一次魔法定位，因為我打著的是在定位處再建設一座新魔王城當作前線據點的關係，所以先遣部隊在設定座標時，還必須對周邊勢力進行一次徹底的清剿。
回想露薇卡臨行前對我說的最後一句話。

『吾會在晚餐前返回。』
雖然我不認識你們，但周邊勢力的無名氏們，但願你們下輩子能投胎到好一點的人家。
隨手在系統面板的淘汰黑暗精靈招募所中投入資源，我索性不再繼續煩惱，這時候也只能走一步算一步了。
正當我準備離開書房，門外突然傳來一陣急促的腳步聲。
叩叩。

「進來吧。」我很是無奈的將屁股黏回椅子上。
這次來的不是另外兩名英雄，而是作為城內僕役的黑暗祭司，在對我躬身行完一禮後，黑暗祭司這才對我報告道：「魔王大人，狄亞娜閣下在巡邏森林時捕捉到了兩名入侵者。」

「所以呢？」儘管魔王城位處的地點偏僻，但或多或少還是會有冒險者出入其中，自正式將整座森林劃為領地後，捕捉到冒險者也已經不算太稀罕的突發事件，沒有必要動輒就跑來向我報告。
托狄亞娜盡忠職守的福，大多數的冒險者僅在森林外圍便會被她驅離，根本來不及深入森林的核心地帶，不過相對而言，若是有冒險者在森林中樣才被逮住，等待他的也就不再是驅離這友善的處置。
為了確保魔王城的隱蔽性，凡是深入森林一定程度的冒險者大多都會在第一時間被巡邏的英雄處決，僅將團隊中實力最差勁的冒險者帶回魔王城的監獄中進行審問，在這過程當中英雄將全程對其進行監控，待蒐集完所有情報後才會給那名最後的冒險者一個痛快。
斬首者所在的森林───也多虧賽諾凶名在外，一般除非是走投無路的冒險者，不然絕對不會願意進到這座森林來，所以至今為止被處決的冒險者，大多都是孑身一人，就算殺了也很快會被相熟朋友所遺忘的角色，是故也不存在會讓人關注到這座森林的風險。
嘛，其中也是有著想幹掉賽諾，藉此聲名大噪的傢伙就是了。

「若僅是普通的冒現者自然沒必要向魔王大人您稟報，但是這次的兩名冒險者，他們似乎認識賽諾大人。」黑暗祭司正經向我通報。

「喔，賽諾呢？」我從椅子上起身，聽黑暗祭司這一說，我也對此開始感到興趣。

「賽諾大人已經先行前往監獄，便是她請我來通知魔王大人您的。」

「那我就過去看看吧。」賽諾好歹也活了一百五十年，但這次冒險者中卻有著認識她的人，想來應該是特別長壽的種族才對，這一來對方也就可能會知曉上次魔界戰爭的相關情報，嘛，的確是有一見的價值。

「是，請您往這邊走。」
───────────────
在黑暗祭司的帶領下，我很快便來到監獄外頭，而狄亞娜和賽諾看到我來了，則前後分別對我點了點頭。

「主君，接下來麻煩您了。」狄亞娜朝旁讓出一步，方便我通過。

「嗯。」在賽諾及狄亞娜的跟隨下，我走進監獄裡頭，然而當我隔著柵欄看到裡頭關著的兩名冒險者時，我卻不禁大失所望。
在監牢中關著的並非是我預期中的長壽生物，而是兩名有著顯著獸人特徵的小屁孩。

「他們怎找上門來的？」失望過後我乾脆先不理兩名關著的犯人，轉而詢問抓到他們的狄亞娜。

「一開始我是在溪邊發現他們的行蹤，雖然有經過人為的掩飾，但明顯並不到位，隨著假設的路線行動，我很快便發現了這二人。」狄亞娜將當時的情況一一還原：「原先兩人打算逃跑，但發現跑不過我之後便乖乖束手就擒，在被捕後其中一人突然對我提出他認識賽諾閣下，並拿出了信物以作證明，還宣言若是攻擊他便是對賽諾閣下的挑釁。」
我將背靠在牆上，注意到牢中關著的其中一名獸人正隱晦的聆聽我們之間的對話，並不像表面上那副要死不活的模樣，也因此我刻意說了句：「你有考量到對方說謊的可能性？其實你大可先斬後奏的，我個人也比較推薦這樣的做法。」
自詡為騎士的狄亞娜有著正直、堅毅的性格不假，但對於侵犯到領地的外來者卻是絕不留情，砍頭砍的那一個麻利，要不是如此，之前在面對黑暗精靈部隊時她也不會提出把對方的人頭砍下來做成人頭塔的建議。
狄亞娜搖搖頭：「儘管氣息非常淡薄，但對方的信物上確實有賽諾閣下的氣息，因此我這才選擇將兩人帶回來，交由主君您發落。」

「那賽諾呢？」我轉頭看向完全像個沒事人一樣的賽諾，明明她才是這起事件的核心人物：「你認得這兩個小鬼？」
我說出這句話時，也發現到牢里關著的兩名獸人小鬼的耳朵都豎了起來。
賽諾不感興趣的揚起頭，打量了監牢里的一男一女，然後給出答覆：「不認識。」

「很好，拖出去砍了，首先從女的開始。」

「等等」當骷髏走進監牢準備開鎖，男性的獸人終於開口，在生死交關的情況下，他總算是放棄了先前的偽裝，迫切地喊說：「你是這裡領主對吧？我能給你一個明確的說法。」
