因為不想隨著賽諾的提議起舞，在魔王城的隱密角落上演老少不宜的公眾ＰＬＡＹ，等我察覺到的時候，我已經和賽諾在城內繞了老大一圈，並根據慣性回到了我最常待著的書房門前。
我捏了捏自己的鼻樑，儘管不久前才認為提前到指定場所待命會顯得很蠢，但既然都已經走到門前，若這時選擇過門不入，又好像有哪兒感覺怪怪的。

「傻就傻吧。」嘲諷的悶哼一聲，我推開房門領著賽諾進到書房當中，當遇到絕境時最重要的就是換位思考，由於比預想中到書房的時間提前許多，我也因此有了額外的時間來做些其他事情。
給露薇卡的交換日記回覆已經寫好，正放在辦公桌的抽屜裡頭，至於公務和報告單什麼的更不用說，雖說將手頭上必須處理好的東西都提前完成是一件好事，但相應的，因為少了這些零散的東西作為屋內裝飾，我的書房顯得……該怎麼說才好，莫名空曠？
普遍而言房間空曠其實是件好事，但作為等會兒要接待來訪者的房間，我希望能營造出「老子可是百忙之中接見你們」的感覺，並利用這種心理暗示給予菲諾和羅格里施加壓力，好方便我能獲得最大限度的主導權。
但以現在的書房來說，這空蕩蕩的模樣實在不符合我心目中的標準。

「魔王大人，您在煩心兩名外來者的事情？」

「你怎會這麼想？」我抬起頭察看賽諾，連帶伸手摸了摸自己的眉間，看來正是我無意識的皺眉引來了賽諾的關注，為了怕賽諾產生不必要的誤解，我故作懶散的軟倒在辦公椅上：「猜錯啦，我只是在想該怎麼把書房布置得更有氣勢。」

「屬下不明白您的意思。」賽諾困惑的傾斜著頭，直到四十五度角後頭顱終於從脖頸接合處脫落，併發出咕咚的墜地聲。

「氣勢一詞果然太籠統了嗎？」我將手枕在桌面，試圖向賽諾尋求其他的意見：「賽諾，你覺得什樣的景象會讓人大吃一驚？」
賽諾的身體抱著脫落的頭顱回到我身邊，聽見我的徵詢，反射性的回答道：「以屬下的觀感而言，應當是您突然轉為肉食系，並主動朝城內的所有雌性伸出魔掌，將她們壓在身下肆意的**。」

「我記得這陣子都有好好給你補充生氣喔。」看賽諾又開始失控，我很無奈的揉起了右太陽穴，明明賽諾的痴女行徑自開始侍寢之後已經收斂許多，但今天才過不到半小時居然就發作了兩次。
我的話語彷佛並未傳入耳中，賽諾的頭顱滔滔不絕的述說著她腦中的想像畫面，且內容正不斷的完善：「屬下認為以人馬對您的好感度，只要您提出的要求她應當都不會拒絕，但對象若是天使便棘手許多，因此後者必須采**式的手段循序漸進……」
我將手掌篡緊為拳狀，用力捶了下桌面，厲聲喝道：「賽諾，我說夠了。」
賽諾話頭被我打斷，亢奮的情緒漸漸褪去，在將頭顱接回脖頸上後退到了一旁，沉聲道：「屬下很抱歉。」

「沒什，沒注意到你情緒的變化是我的疏失。」我長吁一口氣，恢復先前癱倒在椅子上的姿勢，疲倦的用左手食指及拇指按了按眼角：「這次你應該不是沒吃飽，而是因為有什情感被觸動了對吧？」
在牢房時因為注意力都放在兩名獸人的身上，導致我忽略了賽諾的反應，見到百年前自己曾使用過的物品，賽諾心中肯定感觸很深才是。
和狄亞娜交流異界種族知識時曾聽她提過，絕大多數的不死生物都不記得自己生前的記憶，甚至關於成為不死生物後的過往也很容易遺忘，就專家歷年的研究表示，這恐怕是成為不死生物後本能遭到了放大，間接導致關注的點變得極端，關注點以外的記憶自然也就變得混沌一片。
現在的賽諾無疑就是不死生物特徵的明確體現，她對自己配戴的髮夾有著淡薄的記憶，但卻無法回想起當時的記憶。
回想賽諾某個晚上曾和我說過的，漫長的歲月洗刷掉了太多東西，但更令我好奇的是，在那已經狹窄萬分的世界裡頭，賽諾究竟還殘留下什記憶可以給時間洪流沖洗。
生理的需求滿足之後，便是精神上的嗎？
儘管不認為賽諾的精神會如此脆弱，但種族之間的隔閡恐怕不是我一介大學生所能理解的，更別提賽諾並不是純粹的無頭騎士，而是從人類之身被轉化過來的。

「別想太多了，反正我本來就決定要幫助那兩名獸人，你對於信物的記憶與否並不是關鍵。」要命，在這時候該說些什來安慰人才好？這話一出口後我立即就覺得不大妙。

「是。」賽諾神色黯淡幾分，但表現得極不明顯，若不是和她相處久了我還真分辨不出來。
誰來告訴我彌補選項是什！要是原本的賽諾，我只需要肉債肉償便能輕鬆搞定，但我的第六感卻告訴我，現在若是這做絕對會有很不好的下常

『聽好了，賽諾，不要相信你自己，相信我，相信那相信你的我』雖然是熱血的名言沒錯，但不適合現在的氣氛。

「賽諾，麻煩你過來一下。」考慮了片刻，我終於下定決心站起身來。

「魔王大人，您有何……」
賽諾的話還沒說完，我便朝她臉上狠狠揍了一拳，原本並未與脖頸接合的頭顱立刻飛了出去，還險些撞到牆壁。

「清醒了嗎？」我從揮拳的姿勢慢慢恢復正常站姿，然後將左手大拇指對準自己的右胸膛，裝出最硬派的表情：「當你迷惘的時候我一定會用力揍你的，所以安心吧，有我在你的身邊，就算過往的記憶是一片渾沌也無所謂，你只需要跟在我身後一起向前邁進就好。」
賽諾的身體默默走到頭顱邊，將頭顱抱起，然後拍去頭髮上的灰塵。
我依舊維持著發表自認相當帥氣宣言的動作。
賽諾將頭顱接回頸上，朝我眨了眨眼：「魔王大人，勞煩您擔心了。」

「呃，是。」賽諾異常淡定的反應搞得我也茫然起來。

「魔王的貼身護衛本不該對自身的存在起任何的疑慮，托您的福，屬下終於醒悟過來。」

「我不是這個意思。」我搔搔臉，怎和我料想中的發展不太一樣。

「過度拘泥於過去對現況並無幫助，您想告知屬下的便是這項道理吧。」賽諾抬起頭，眼神恢復了既往的神采，戴著手甲的右手覆蓋在自身胸前的鎧甲上，低聲道：「不死生物分明是沒有生理反應的，但究竟是為何？當魔王大人您對屬下說出方才的話語時，屬下卻覺得此處非常的溫暖。」

「因為心中的烈焰熊熊燃燒，這就是天元突破，紅蓮螺嚴。」我拋下仍一頭霧水的賽諾，背過身將後續動畫中的台詞全數念完。
效果卓越，但拿抄襲而來的名言哄騙此刻顯得異常認真的賽諾，我的良心正隱隱做痛。
