這裡是商業中立國樊卡特的境內。
黃昏時分，車隊在一條小溪的附近停了下來，準備在此紮營。
作為車夫的馬可大叔在栓好作為拉貨用的大嘴鳥後，隨即開始從貨車上卸貨，同時也順帶向車上的乘客介紹了森林周邊的環境，並建議乘客們在活動時千萬別離營地太遠。
普遍而言這本該是大多冒險者都知道的常識，馬可其實沒必要多加提醒，畢竟不懂得這道理的冒險者往往都活不了太久，嗯，普遍來說的確是這樣沒錯。

「馬可大叔，今天的晚餐要吃什？」

「馬可叔叔，我可以去森林裡打獵嗎？我保證不會跑太遠，馬上就回來了。」

「馬可大叔……」
一群年齡約莫在十歲左右的小蘿蔔頭圍繞在馬可身邊，七嘴八舌地發表自己的想法，整天待在狹窄的車廂無疑是對孩子們的一種折磨。

「嘿，你們所有人一起說話我可是什都聽不見。」被叫作馬可大叔的男子半投降的舉起手，其中一名教調皮的獸人男童頓時跳著抓住了他的胳膊，在上頭玩起了盪鞦韆。
儘管這場面看上去相當溫馨，不過要知道這裡可是魔界，孩童口中的馬可大叔也不是真正的人類，而是一名全身覆蓋在鱗片之中的蜥蜴人。
看著一群種族各異的孩子糾纏著蜥蜴人打鬧，孩童們還不時施放出自身種族的天賦能力，比方說噴個火苗、閃個電光什的，我臉上掛著的欺騙式友善笑容不禁有些走樣。

「許墨先生，請幫幫我。」有著馬可這憨厚名字的蜥蜴人一邊抓著兩名孩子施展大車輪旋轉，一邊朝我發出求救訊號：「這樣下去晚餐時間可是要延後了。」

「好埃」接收到馬可的求救，原本置身事外的我只好貓著腰鑽出了車廂，要知道我現在的身分不是魔王城的魔王，只是一名正好結束遊歷，打算去大城市定居的吟遊詩人。
調整下身上披著的冒險用披風以及用來懸挂吉他的帶子，我面對種族各異的孩童們撥動了吉他的琴弦。

「啊，許墨要唱歌了嗎？」正抓著馬可的手，享受大車輪迴旋的熊族男孩抬起頭憨憨的問了聲，不過也因為這句提問導致他分了心，沒抓緊馬可的熊族男孩轉瞬間便因為強大的離心力飛出了去。
幸好熊族人大多都長得皮粗肉厚，摔進草叢堆的熊族男孩只是搔了搔頭，便像個沒事人一樣的跑到我身邊來。

「許墨！許墨！這次要唱什歌？」

「我想聽抒情歌。」

「輕快點的」

「節奏快的」
小蘿蔔頭們轉眼間便拋下了馬可，呼啦的繞著我圍成了一個圓圈，成功逃脫魔掌的馬可當即很不講義氣的溜了。

「請和大人保持三公尺的安全距離。」就在張牙舞爪的孩子們快貼到我身邊時，身穿女僕裝的賽諾終於登場，一把和女僕裝完全不搭的巨劍直接沒入地面，接著在我身前劃出一道橫線：「不遵守規矩的壞孩子，我就把他的頭顱砍下來。」
在後頭的我咳了一聲，不滿的道：「賽諾。」

「……不遵守規矩的壞孩子，我就打他的屁股。」賽諾僵硬的說出我事先替她安排好的說詞。

「咧，死人老太婆。」熊孩子很不要命的朝賽諾吐舌頭做鬼臉。
雖然沒有熊族男孩明顯，另一位頭上戴著花圈的精靈女孩也對賽諾的蠻橫表現出不滿，喃喃抱怨著：「果然是腦子已經腐爛的種族，完全不知道許墨的歌是多充滿藝術性，多變的曲風更是堪稱吟遊詩人中的瑰寶，捻指便有一篇故事的創意也不禁令人欽佩，許墨如果願意來精靈族的話必然能受到貴賓級的待遇，並被當成國寶般的供奉起來，哼，凡人的格調……」
孩子你別這樣，當一個抄襲狂的鐵焊粉沒好處的。
聽著精靈蘿莉的碎碎念我不禁冷汗直流，假若能提前知道異界的藝文並不發達，我絕不會輕易的認下吟遊詩人的身分，只能說我太過低估了音樂文化的浸染能力。
拿著吉他自彈自唱，偶爾再講些小故事來哄孩子，明明是很多穿越前輩都曾干過的事情，誰知道在我這就變成了刷好感的作弊手段，從我和賽諾混進這車隊還不過兩天的時間，裡頭的孩子就全成了我的……嚴格說來是成了地球文化的粉絲。

「好了，小的們。」我刷下琴弦，讓騷動的孩子安靜下來，接著伸出食指指向天際：「高山阿大海啊，聽我唱歌吧！直至地平線的彼端」
─────────
距離魔王城通往樊卡特的傳送陣搭建完畢的日子已有半個多月，但和早早進駐商業都市的黑暗祭司不同，我與賽諾一直到前段時間才正式出發，出發的原點也並非魔王分城的鄰近城市，而是選擇先步行到其境內的大城市後，才在當地尋找交通手段。
和魔王許墨不同，吟遊詩人許墨將來可是要成為速食店的老闆，因此這個明面身分勢必得留下較明確的行蹤痕，之所以會加入現在所處的車隊，也純粹是運氣使然。
依馬克大叔提供的口供，他是這一車孩童們的車夫兼護衛，正好要將這車的孩子送去樊卡特首都的魔族學校就學，因為路途順遂所以便順帶將我和賽諾給捎上。
我對馬克給的說法也只有一個簡單的感想，扯淡。
商隊會順道載人一程我還相信，但身負護衛任務的人會如此輕易的讓陌生人搭上護衛對象所在的車廂？
事實也證明馬克沒有他表面上表現得這老實，他嘴上說這支車隊只有他一名保鑣，但一路上賽諾最少就感知到了三股強大的氣息一直與車隊保持著相同的距離在移動。
我曾詢問過賽諾，這三股強大的氣息是怎個強大法，但得到的答案實在不盡人意。

「與屬下沒有可比性。」賽諾認真比對過戰力後，直率的回答了我的疑問：「不過這支隊伍沒有表面上看起來的簡單。」
對於賽諾等同廢話的發言，我只能翻白眼以對。
