火猴族男孩不知是同情還是敬佩的拍了拍我肩膀，又拖延了一下後才在馬克大叔的催促聲中回到了車上。
注視著重新駛動的車隊，我忍不住抬頭仰望藍天，感慨的問道：「賽諾，花精靈究竟是什樣的種族？」手裡的簡陋項鏈我一時之間也不清楚該怎處理才好，最好的辦法無疑是找機會把它還給那名戴著花環的精靈女孩，可是聽火猴族男孩一說，我總覺得和精靈蘿莉談分手地方有很大的可能會變為兇案現常

「花精靈的特徵一般和普通精靈相同，固執的部分由於是精靈的通病暫且略過不提，花精靈最大的特色應當屬該種族的行為異常偏激才是。」擔任解說員的賽諾盡責的替我惡補知識：「和平常精靈大多時間表現出的與世無爭不同，花精靈對感興趣的東西不僅會投注極大量的心力，並且會表現出強烈的好勝心，為此即便要不擇手段也在所不惜，也有傳言說當初在編輯大陸種族史的時候，花精靈曾因為這些特性險些被歸類到黑暗精靈當中。」

「聽你這說，我很不安吶。」

「請您別擔心，這不過是魔……許墨大人您稱霸世界的其中一道環節，廣開後宮什的我認為完全沒有問題。」因為是在公眾場合，賽諾在我面前也不再自稱為屬下，但一說到征服世界就變得激昂這點卻是沒變：「花精靈雖然性格偏激，但對愛情極為忠誠，若您和她攤牌表示想一夫多妻，她們應當還是會同意的，最多就是您其他的配偶會時不時受點小傷，不過並不會有生命危險。」
我將項鏈收入上衣的口袋中，沒好氣的反封可真是令人欣慰啊，不過在人家成年之前我估計就先老死了吧。聽賽諾所說，我覺得這幾乎和認養了一個專門鬧事的小女孩沒有兩樣，不過在親屬關係上寫的是夫妻兩字。

「魔……許墨大人您應該誤會了，花精靈成年與否並不是以年齡來決定，實際上無論活了多少的歲月，在沒有行房前花精靈都會保持著孩童的樣貌，而當花精靈初嘗雨露後身體便會急遽生長變為大人的模樣，這同時也是花精靈的成年儀式。」賽諾正色說明道：「因為一生只會愛一名對象，所以在沒有找到配偶的情況下，花精靈的聚落中也不乏一些地位崇高的長老仍保持著孩童的樣貌。」
很好，還是一名可食用的病嬌蘿莉。

「額外提供情報，通過成年禮的花精靈其實可以在幼童和成人狀態自由切換，所以該種族也廣受蘿莉控的歡迎。」

「這情報是多餘的。」轉身巴了賽諾的頭一掌，當初為了避免賽諾的頭顱不小心掉下來，所以在她頭顱與脖頸的接合處纏上了繃帶，基本上只要沒接觸到太大的外力，應該就不用擔心賽諾的頭顱哪時候又會突然掉下來：「先別管花精靈的事情，人家好歹是來讀書的，想來短期內我們還不至於會被騷擾，先去旅店申請入住吧。」
──────
入住旅店是預先商量好的計劃，作為一名初來乍到的吟遊詩人，沒道理剛到城市就有了房子，哪怕說黑暗祭司已經待在了速食店的預建地待命，我也不能就這大喇喇地闖進去和他們會合。
在計畫之中，我必須花上一個月的時間在城內假意的到處奔波，並時不時的開個街頭演唱會刷知名度，當然在餐館或酒館說書也是一種選擇。
之所以將這段時間的護衛工作交由賽諾，也是因為魔王城的三名英雄中只有賽諾是土生土長的本地人，露薇卡和狄亞娜和我一樣都是穿越過來的，因此賽諾在這一路上也多了個導遊的兼職，並且會跟著我直到我熟識這座城市為止護衛工作才會交接，並改為由我接任賽諾前頭擔任的地陪工作。

「給我一間雙人房，室內盡量乾淨些，費用部分不是問題。」儘管身邊領著作女僕打扮的賽諾，但實際的交涉工作仍是由我負責，在走到接待的櫃檯和服務人員交代一聲後我便站到了一旁等待。
異界的旅館內部構造不像中國古代的客棧，一樓是餐廳，二樓以上是住房的設計，實則上這間旅店已然有了幾分飯店的架式，一樓就只是純粹的接待處，待交上兩枚金幣後，櫃檯人員便爽快的拋了把鑰匙過來。

「本店不提供保管服務，私人物品請隨身攜帶，若遭竊本店一概不予賠償。」櫃檯服務員死板的念出一句話，便輕敲櫃檯示意我該準備閃人了。
我張了張嘴，但終究沒說些什，看外觀這間旅店勉強還稱得上高級，誰知道內部的服務制度卻不怎樣。
反正也是臨時的住所，我也就不計較那多了。
在離開前，櫃檯人員出於工作職責，又補上了一句：「澡堂出旅店左轉步行五分鐘，餐館外頭一條街滿滿都是，想吃什自己找便是了，至於酒館什的作為吟遊詩人你應該知道的比我還清楚。」

「嗯，謝謝你的提點。」我從口袋摸出一枚銀幣朝櫃檯人員談了過去，表面上對方是在介紹城內的幾處場生活場所，但最後一句話實際上隱含著另一層的意思。
一名新來到這座城市的吟遊詩人，本地的服務人員卻對他說出酒館在哪裡，身為吟遊詩人的旅者會比他還要清楚。
這代表什？
顯然這座城市的酒館分為了兩種類型，一種是單純喝酒的地方，另一種則是見不得光的情報交易所，至於後者該怎去，估計只有內行人才會知道，只不過既然櫃檯人員說這是吟遊詩人都會知道的，想來相關情報並沒有藏得太過隱密，就算真不清楚也能找人打聽。
情報收集的工作因為可以交給黑暗祭司負責所以不需要太過擔心，而且比起地下酒館的資訊，我覺得目前我更應該專註在該如何打出知名度這件事情上。
