花精靈，一個在精靈中飽受非議且又極具話題性的種族。
理由無他，僅是因為花精靈無論男女老幼無一例外全是病嬌，而這在旁觀者眼中看似加分的要素，卻實在無法被花精靈愛上的當事人認同。
值得一提的是，哪怕是在自家族群裡頭花精靈也並不受同伴待見，主要是這一族的血脈特性太過坑爹，一有戀人之後就果斷把親情、種族大義什的全給拋了，賣族賣得那叫一個暢快，據大陸通野史紀載，過去就曾發生過一名花精靈因為愛上了奴隸販子，結果把同胞全數出賣，用來當作自己嫁妝的故事。
這結尾聽起來挺悲慘，但許多年後這故事又以另一個形式來了個大逆轉。
扣除掉因為有了戀人而自殺殉情，以及在旅途過程中水土不服而死去的花精靈，那些被大商人亦或各國貴族買走的花精靈最後居然有近乎八成的人爬上了正妻或正夫的位置，至於那些大商人或貴族的元配和其餘小妾則在幾年前分別死於各種層出不窮的意外……
花精靈對他戀人的愛情是無庸置疑的，但對他戀人身邊的異性來說，花精靈卻無異於一顆大地雷。

「和你介紹下，這位是狄亞娜，是負責守護領地周邊安全的巡邏隊長。」勸誘出人意料的簡單，於是我乾脆就省下中間的說詞，直接像碧翠絲引薦魔王城內的眾人。

「我認得她了。」

「這傢伙是雷奧尼達，咱們這的園叮」

「你好，請多指教。」碧翠絲伸手和雷奧尼達相握，態度表現得異常和善。

「菲諾，一個落難貴族，以後我還得出兵幫她打仗，現在正在受訓期。」繼雷奧尼答之後，我又是一指乖巧坐在椅子上的兔耳娘。

「嗯，我認得她了。」碧翠絲收手，用飽含深意的眼光由下而上的掃描了菲諾一眼，險些把懦弱的小兔子又給嚇哭。

「最後是那團毛球，他應該算是菲諾的監護人，名字叫什來著的……」我搔了搔頭，熊熊就是想不起某獅族男的名字。

「羅格里！我叫羅格里，魔王您不要再忘記了啊」羅格里抗議的舉起圓盾，在斯巴達計畫中這傢伙明顯是成長最顯著的，沒一會兒進度就趕超了雷奧尼達，現在已經成了斯巴達小隊中的隊長。
額外補充下，斯巴達小隊是我和賽諾踏上旅途前建立的特殊兵種，這支部隊的主要構成人員全來自淘汰黑暗精靈集中營，現今已經算小有規模，至於裝備什的自然全比照斯巴達三百壯士，相信不久之後我便能在魔王城內看到一堆頂著精靈美型面孔的肌肉壯漢。
想到這我不禁打了個寒顫，這支部隊能不能打還是其次，主要是創來噁心敵人用的，事實上我也沒想到狄亞娜竟然真把這支莫名其妙的部隊給培養了起來。
瞧瞧雷奧尼達，雖然平日還是那副矯揉做作的姿態，但一拿起盾牌和長矛立刻就切換成驍勇善戰的人格，忘了補充下，他在經過長期的特訓後，身材終於有往肌肉男發展的趨勢。
嘛，儘管還是頂著張偽娘臉就是了。

「請多指教。」碧翠絲這次的手又伸了出去，看到這我是明白了的，敢情這蘿莉絲毫沒有和其他女性打好關係的念頭。

「最後這是露薇卡。」我雙手環胸，用鄙夷的目光斜眼看向坐在一旁座位上，手裡還抓了個漢堡的熾天使，深深的嘆了口氣：「你盡量別招惹她，她算是咱們這的編外人員，真惹毛了她我也救不了你。」
碧翠絲打量了露薇卡一眼，居然瞪大著雙眼，難以置信的掩嘴道：「這、這是多美麗的生物。」

「汝說吾？」露薇卡不以為然的看了碧翠絲一眼後又繼續她的進食動作，並且毫無形象的一口將漢堡塞入口中。
看著腮幫子高高鼓起的露薇卡，我實在無法將這畫面與美麗兩字做掛勾。

「嗯，我從未見過擁有三對羽翼的翼人。」碧翠絲堂而皇之的發言，神情恍惚的呢喃道：「你是出自什種族，你們族中的人都有三對翅膀嗎？還是說你是屬於變異的特別種，唔唔唔唔……」
我靠，難怪碧翠絲這眼神我怎覺得這眼熟，這不就是賽諾平時盯著我的掠食者目光嗎？害我還以為露薇卡身上自帶的神聖光環讓花精靈改了性，結果敢情是把人家當準收藏品看待。
眼明手快的把碧翠絲的嘴給捂住，省得她又發表什驚人言論刺激到露薇卡，好在露薇卡對此沒有太大反應，仍專註的繼續進食動作。

「主君，這位孩子又是何人？」介紹完了魔王城的眾人，狄亞娜將視線投往碧翠絲身上。

「她叫碧翠絲，是我和賽諾在旅行途中同個車隊認識的同伴，順帶一提，她是花精靈。」我言簡意賅地介紹了碧翠絲的身世，只見花精靈三字一出，雷奧尼達和羅格里等當地土著隨即露出驚恐神色，特別是羅格里，反應最大的他居然還一把拉起菲諾，把她藏到自己身後就生怕她一個不小心被碧翠絲給盯上。
花精靈惡名昭彰程度可見一般埃

「我和許墨有婚約的。」碧翠絲爬下椅子，走了幾步跳到了我的大腿上，彷佛像在宣示主權，雖然因為年齡的關係，這一舉動實在充滿了孩子氣。
不和小蘿莉一般見識，我也就默許了碧翠絲這一舉動，和在場幾人詢問道：「對此還有什疑問嗎？」

「主君，花精靈是精靈一族的分支嗎？」由於語言和文化都是相通，時常被我忘記同是穿越眾一員的狄亞娜有了疑問，也難得終於有了她不知道的事情。

「是分支沒錯，詳情你等會兒可以去問雷奧尼達他們。」在碧翠絲面前我也不好說她自家種族的壞話，乾脆另開話題矇混了過去：「先不說這些，和一名小女孩有婚約老實說我壓力很大啊，碧翠絲你就不能考慮把情種收回去？」
坐在我膝蓋上的碧翠絲仰起頭，露出一副古怪的表情：「許墨，若用你們人類的方式來算，今年我已經八十歲了。」

「別騙我，我可不信人家商業都市的學校會願意收高齡學生。」

「我本來就不是去當學生，我是去任職魔藥學導師的。」

「現在立刻離開我的大腿，我這輩子最恨的就是欺騙我的人」

「主君，您這是惱羞成怒埃」