我明智的沒有向碧翠絲提問究竟什是更重要的事，在朝她咧了咧嘴後我決定不要讓這話題繼續持下去，起身招呼道：「現在還有點時間，讓我帶你逛一下魔王城如何？」

「好。」碧翠絲很快地便認同了我的提議，小跑步來到了我的身邊拉起了我的右手。
對於碧翠絲這突如其來的舉動感到困惑，但看她在牽手後便沒有了之後的動作，我不禁朝她問道：「怎了？」

「我們在交往，情侶之間牽手不是很平常的嗎？」身高只有比我腰間高一點的蘿莉抬頭望著我的臉，理所當然的說：「你收了情種，所以我們一輩子再也不會分離。」

「你用句里的分離應該是指精神上，而不是物理上的吧？」即便裡頭裝的靈魂以人類的計算方式已經成年，但我牽著碧翠絲的畫面在他人眼中看來，比起戀人之間親昵的行為，恐怕更像是一名父親正帶著女兒在街上散步。
同時我內心中還有著另一道聲音在吶喊著：「許墨，這樣很糟糕啊，聽完人家告白後就直接把人收入後宮真的沒問題嗎？」
當然有問題，還是個大問題！
可是說下心底話，直到至今我的價值觀也開始混亂了，這彷佛像是和一群美少女飄到無人島，然後就此過起沒羞沒躁生活的發展是怎回事？難道穿越者都必須自帶**光環？
不，等等，雖然說外型都有部分的人類特徵，但詳細說來魔王城和我有感情糾葛的幾名女性都不算是真正的人類，兩個不同種族的東西能產下後代的可能性幾乎趨近於零，這說來我豈不是連**都稱不上，再怎說**好歹也具有傳宗接代的功能……

「許墨，你沒事吧？」碧翠絲擔心的語調從旁傳來，將恍神中的我拉回現實。

「不，只是想到了些很可怕的事情。」我朝碧翠絲擠出了個艱難的笑容。

「許墨你身上的氣息非常緊繃呢。」碧翠絲閉目停頓了下，重新睜眼又補充一句：」還帶有點傷感和迷茫。」

「你想太多了，趁時間還早到處走走吧，晚點我處理好事情就帶你一起回商業都市。」先是露薇卡能夠看一個人的表情分辨對方是否說謊，接著又加入了一個能感受人情緒的碧翠絲，以後要審問犯人乾脆全權交由這兩人負責好了。
撇開了先前在腦中的胡思亂想，我將腦內的行程表重新做了下排列，考慮到狄亞娜已經先替我把重要性較低的文件給過濾掉了，接下來我應該只需要花上一到兩小時就能搞定這段時間閑置已久的政務。
不過說政務其實也有點太過，不外乎就是些需要我親自閱覽的報告書什的，頂多混雜著幾張擴建的申請書，我留兩個小時的時間來處理它們完全綽綽有餘。
我拉著碧翠絲的手走出餐廳，並順著魔王城的走廊移動，而碧翠絲也適時地提出了自己的想法：「能帶我參觀其他人的房間嗎？」
不是認識環境，而是想要去拜訪其他人這一點雖然有些奇怪，但我還是點了下頭，再怎說碧翠絲也是魔王城勢力中的一份子，若她願意和別人打好關係自然不是什壞事，對此我也舉雙手表示贊成。
魔王城的內部關係不和諧這一點也不是短時間的問題了。
賽諾單方面敵視露薇卡和狄亞娜，至於露薇卡一般則統一視城內眾人不見，大多時間都一個人獨來獨往，與前兩者相較之下個性最薇死板的狄亞娜人際關係反而是最好的，最少她和魔王城的所有人幾乎都能攀談上兩句，不過也就僅此而已。
並不是所有人的關係都很要好，而是所有人各自和我的關係很好……我這魔王城內部還真有夠不團結。

「唔，我想一下。」牽著碧翠絲上了樓梯，我竭力喚醒腦中關於魔王城位置分布圖的記憶，由於我的寢室和其餘人的寢室並不在同個方向，所以我又朝碧翠絲問道：」你想先去看我的寢室還是其他人的？」
碧翠絲皺眉猶豫了下，然後下了決斷：「其他人的。」

「也好，反正之後你的寢室也會在那兒，這次就當作認路。」
聽完碧翠絲的答覆，我直接拉著她朝魔王城寢室區的位置移動，然而碧翠絲這時卻又冒出了驚人的話語。

「我不是該跟許墨一起住嗎？」維持著移動的腳步，碧翠絲驚訝地反問道。
我嘆了口氣，和一名僅有體型是蘿莉的精靈躺同一張床，我不僅要擔心到時候是否會有擦槍走火的風險，還得考慮上最近養成了鑽我被窩壞習慣的賽諾，假使哪天雙方不小心碰上了，我第二天恐怕就得從資源預算中額外提撥重建我寢室的份額。

「唯獨這點請饒了我，我還想保留點個人空間。」朝碧翠絲擺了擺手，我走到寢室區的一扇房門前停下腳步，握拳輕敲了木門兩下，朝屋內的人喊道：「狄亞娜，能麻煩你出來一下嗎？」

「是主君嗎？請您稍等下，我這就替您開門。」門內傳來了狄亞娜的聲音，接著門內便是一陣騷動。
趁著狄亞娜來應門前，我朝碧翠絲打了個提醒：「狄亞娜剛才你也已經見過了，雖然性格有點固執，但只要不在她面前做出太過頭的違規行為，整體而言還是很好相處的。」也正因為這樣，所以我才把這裡當作導覽的第一站。不過後面這段話我並沒有把它說出來。
碧翠絲很乾脆的點了下頭表示明白。
就當我在等待期間時，身後傳來了露薇卡的聲音：「許墨。」
我掉頭看去，正好看到在窗外的露薇卡，很顯然這名熾天使又再利用自己能飛行的方便，抄捷徑在魔王城各處移動。

「別這樣隨便嚇人埃」我沒好氣地轉過頭去向露薇卡搭話，然而卻也因此錯過了背後碧翠絲正進行著的小動作。
悄悄將口袋的不知名植物種子塞入鎖孔，與方才一直保持著的淡漠不同，碧翠絲年幼臉孔上浮起了一絲病態的笑容。