

「我正帶著碧翠絲認識城內的環境，等會兒我們應該會到你房間那去，進去參觀下沒有問題吧？」無視露薇卡充滿威懾力的目光，我自然的把接下來的行程告知了對方。
聽完我的話，露薇卡先是沉默了數秒，這才將緊繃的表情解除，換回平時的模樣點了下頭：「吾倒無所謂。」

「碧翠絲和你一樣都喜歡故事，也許你們會很有共通話題也說不定。」我本想走近露薇卡所在的窗口，但這行動在我跨出一步後便因為外來的阻力而被迫停止，直到我回過頭尋找阻力的來源，我這才想起碧翠絲這時似乎仍牽著我的手。

「如汝所說，我自當期待。」見我沒有靠過去的意思，露薇卡也就不再停留，再拋下一句話後便振翅離開，看來是回房去了，當然我也不排除在經過城內廚房時，露薇卡會順道進去洗劫一番的可能性。
和露薇卡道別後，我伸手又敲了敲狄亞娜的房門，算下時間狄亞娜這時也該整理好了才是。
等了好一會兒，奇怪的事情發生了，這回狄亞娜不僅沒有來應門，就是連回話都沒有。

「狄亞娜？」我加大音量喊了房間主人的名字，並同時把耳朵貼到了門板上，試圖打聽房內的動靜。

「主、主君！我我我這還在打掃房間，請您再稍後一下。」對我的喊話狄亞娜終於有了回應，不僅語調急促，房間裡頭甚至還被我聽到乒乒乓乓的碰撞聲，打掃動靜之大完全可媲美打仗。
雖然以狄亞娜的性子不應該會讓我等這久，但畢竟事實擺在眼前，假使我猜測得沒錯，狄亞娜這時估計是鑽入了某個牛角尖裡頭，為了把房間最完美的一面呈現給我，這疑似有強迫症的孩子如今應該正努力殲滅房間裡的每一粒灰塵吧？
這作法挺糟的，但之所以導致狄亞娜這做的原因卻又是出自於對我的忠誠……必須決定究竟該喝斥還是褒獎下屬，想來這也是魔王辛苦的地方。

「不然這樣，我先到附近走走，等會兒你打掃完我再繞回來。」對於無法干涉的事情，我決定遵循著一貫的老套路走，也就是將顯而易見的吐槽點無視，將一切問題交由時間解決。

「是的，對不起打擾了您的興緻」門內的狄亞娜聲音傳出，接下來又是一陣劇烈的碰撞聲響。
想了一下，我最終在牽著碧翠絲離開之前還是叮囑了聲：「狄亞娜，動作盡量輕一點，現在是晚上，你的動靜有點太大了。」打掃房間能搞得像拆房子，這在某種程度來說也已經稱得上是一種才能。

「是，驚擾您了。」狄亞娜高聲且尖銳的回話，並在話聲落下後從房內傳來了一聲極重的悶響，這部份聽起來很像是重物落地的聲音。
選擇性的忽略掉該聲響，我拉著碧翠絲朝其他人的寢室方向走去。
露薇卡的房間位在寢室區的最上層，所以我將其作為了最後一站，而其他沿途會依序會經過的房間分別是屬於雷奧尼達、一大群我沒記名字的黑暗精靈、羅格里，以及和前者相鄰的菲諾。
然後在移動過程中，確保周圍沒有其他閑雜人等後，碧翠絲這才終於開口問道：「許墨，你不是魔王嗎？」

「嗯，以職業而言確實是魔王沒錯。」儘管好奇碧翠絲為何會有此問，但我還是回答了對方。
碧翠絲歪過頭，看似起了疑惑：「但許墨沒有魔王該有的氣質呢，個性很隨和，就連下屬故意把你晾在門外不管也沒有生氣。」
聽到這裡我也明白了，碧翠絲顯然是在替被狄亞納忽略的我打抱不平。
伸手揉了下碧翠絲的頭，也不管年紀問題，難得在異界碰上比我矮這多的人，這純粹是我身體的自然反射動作，不過為了掩飾這項作為，我也沒忘了要掰出一套說法來回應碧翠絲前一句話：「嗯，若換作是其他人的話應該是會生氣啦，你和狄亞娜還不熟悉，基本上她是那種會把規則放在第一優先事項的人，剛才她沒能來應門，想必一定有她的苦衷所在，更重要的是假若她真的犯錯了，事後她也會自行懲罰自己……你懂這意思嗎？雖然是魔王，但我沒有必要去懲罰一名已經受罰過的人。」

「有點難懂，所以許墨你很信任她嗎？」

「要這說也行。」說到這裡，雷奧尼達的房間也正好到了，於是我轉過身前去敲門。

「啐」
背後突然傳來了一陣聲音，但當我反身回望卻什也沒能看見，在我身後的就只有牽著我的手而且一臉平靜的碧翠絲，然而優雅的精靈再怎說都不可能會做出乍舌這種低俗的行為，於是我也只能將之歸於我的耳誤。
而這時雷奧尼達也正好前來應門，於是我很快便將這點疑慮拋諸於腦後。

「是哪位呢？」從門後出現的是笑得一臉燦爛的雷奧尼達，手裡還分別拿著小茶壺以及呈著切片奶油蛋糕的小盤子，完全就是一副正在享用下午茶的模樣。
即便現在的時間點是晚上。

「我只是帶碧翠絲來參觀下房間。」我很是糾結的看著身著小花款式圍裙的雷奧尼達，嘴角隨之抽蓄了兩下。

「許墨大人你們來得正好，我和溫絲小姐還有費溫先生正在舉辦茶會，不知道你們有沒有興趣參加呢？」雷奧尼達朝我舉了下他手中的茶壺，長久以來的鍛鏈起了效果，最少他至今和人說話已經不會扭來扭去。

「謝謝，我和碧翠絲還趕著要去下個地方。」我收斂住表情，正色的拒絕雷奧尼達的邀請，還掐了下握著碧翠絲的手要她趕緊配合我。

「嗯，我和許墨還有事。」察覺到我的暗示，碧翠絲面不改色的撒謊。
雷奧尼達露出了恰到好處的失望表情，女人姿態一下間又冒了出來，幸好這次她很快便振作了起來：「這樣吶，那隻好等下次羅。」

「嗯，再見。」

「許墨大人掰掰。」道別完，雷奧尼達最後還透過門縫朝我和碧翠絲揮了揮手。
直到門闔上，碧翠絲才抬起頭對我問道：「許墨，他怎了嗎？」

「也許斯巴達計畫真是個錯誤也說不定。」我沒頭沒腦的冒出一句，並沒有回答碧翠絲的疑問，而是又拋出一個新的問題：「你知道溫絲還有費溫是誰嗎？」
碧翠絲很老實的搖頭，她無論怎說都只是個新人，沒道理認識魔王城內所有人的名字。

「溫絲是雷奧尼達替他圓盾取的名字，而費溫則是他的那柄長矛。」我用空著的左手狠狠抹了下臉：「換言之那傢伙正在和他的裝備開茶會，總之參觀他房間這件事就算了，咱們要盡量離精神病遠一點。」
碧翠絲乖巧點頭。