
為了迎接露薇卡的到來，今天我一大早便到了商業都市的城門口待命，畢竟是要擺在明面的身分，特別像露薇卡那種等級的美少女，假使只是貪圖一時方便而沒有通過正常手續入城，後續必然會引發出不少的問題。
眺望著遠方的道路，儘管只需要和露薇卡碰面就能輕易將亞神器，也就是露薇卡內.褲會外泄大量光元素的問題解決，但由於考慮不周的緣故，當我才離開旅店不久，我就發現自己其實已經被人給盯上。
一憂一喜的是對方的跟蹤技巧並不高明，否則也不會被我輕易地發覺，所謂最鱉腳的潛行，莫過於當目標發現自己時，自身卻又沒有意識到。
擦了下額角的汗水，我竭力遏止不轉頭去看那兩名故作鎮定混在人群中的兩名聖騎士，別的就不說了，兩位你們難道不覺得全副武裝走在街上是一件很不尋常的事情嗎？跟我三條街同路勉強還能說是在巡邏，但跟著我一塊出城又是鬧哪樣？
除了呵呵兩字外，我已經全然想不出該用什形容詞來描述那兩位聖騎士，別問我是怎分辨他們職業的，那兩傢伙不苟言笑的表情完全和執勤時的狄亞娜如出一轍，簡直就是從同個模子印出來的。
雖然賽諾並不在身邊，但我並不為此感到擔心，異界的聖騎士絕對是標準的濫好人，即便現在他們正在跟蹤我，但假若我遭遇到危險，他們絕對會第一個跳出來擋在我面前。
至於理由嘛，我想大概和他們必須保護無辜群眾的職責有關，畢竟我現在一沒案底，二則並未為非作歹，仍屬於良民範疇之內。
先不管跟蹤我的聖騎士，現在我想著的就是儘早和露薇卡碰面，然後在最短的時間內把麻煩給解決掉，相信現在盯上我的勢力恐怕已經不少，和露薇卡待在一起也算保障了最低的人身安全，即便對方是顆不受控制的核彈……
只是眼下看來，情況似乎不會如我所預期的這順遂。

「讓路！讓路」一輛豪華的馬車朝著城門飛馳而來，並且在行進過程中還伴隨著大量的塵土，馬車上頭的駕駛發出極大音量的喝斥聲，一邊騰出一手來做驅趕蒼蠅的手勢。
我抬頭看了下城門口，這裡是給冒險這登記入城用的城門沒錯啊，供馬車通過的入口應該是在另一處才對。
疾駛的馬車很快便引來了城衛隊的注意，幾名士兵當即放下手邊的登記工作，快步到城門前組成了臨時的防線，看其流暢的結陣動作以及周遭冒險者不以為然的反應，這檔事估計也不是頭幾次發生了。

「馬車上頭有紋章」一名眼睛較尖的士兵遠遠便瞧見了馬車上頭刻著的家徽，這也代表著馬車的主人最少也是一名貴族。
此言一出，士兵隊伍當場便引起了一陣騷動。

「都安靜，不過就是名貴族！也不知道是哪個國家的，有什好大驚小怪。」這時便輪到城衛隊小隊長展現他統帥力的時候，只見一名頭上頂著高帽的男子從隊伍中走了出來，不疾不徐的指揮手下士兵維持陣型，並進一步攔住那輛狂奔的馬車。
喔，假使我猜得沒錯，接下來有熱鬧可看了。
果不其然，被攔住的馬車駕駛當即朝城衛隊士兵開了火，張口便是全世界狗腿子通用的經典台詞：「你們居然敢攔下這輛馬車，你們難道不知道這輛履是誰嗎？」
城衛隊隊長皺皺眉頭，想開口卻又被一旁待著的無聊冒險者搶白，只聽路邊一名披著連帽斗篷，整張臉藏在陰影下的冒險者先一步嚷嚷道：「裡頭坐了誰啊？」

「問得好」馬車的駕駛顯然就等著這句話，彷佛高貴的人就是自己一般的昂起頭，驕傲介紹道：「這可是如月大公的獨生子，瞬大人」在語尾的地方駕駛還不忘拉長音，以營造出環繞的音效。
瞬大人。
大人。
人。
沉默持續了片刻，終於有名冒險者忍不住開口吐槽道：「他是誰啊？」
一石驚起千滔浪，有了人作了開頭，接下來的人們也紛紛提出了贊同前者的意見，儘管是各說各自的，但無一例外話題的共通點便是他們沒有任何人認識那名所謂如月大公的獨生子。

「你、你們居然不認識如月瞬公子！豈有此理！這是對如月家族的污衊」馬車的駕駛一時氣結，一口氣險些順不過來，雙目還瞪了老大。
和冒險者們的嘲諷行徑比較起來，城衛隊的表現要顯得厚道許多，只見戴著高帽的小隊長出列來到馬車的面前，恭敬朝馬車的內座位置行了一禮，溫聲道：「屬下多有冒犯請多原諒，不過如月公子，這處城門乃是給冒險者們的登記處，馬車是不能夠通行的，所以只好勞煩您再多繞段路。」
就當所有的冒險者們期待馬車駕駛又會說出什話來應對時，一名金色長發的男子掀開了車簾，臉上帶著的是一副和煦的笑容，並在說話前先朝小隊長點了下頭：「非常不好意思，因為我是第一次來到這兒，不知道這處有這樣的規矩……」

「真會裝。」在那名瞬少爺羅嗦的同時，某名冒險者小小聲的念了句，但很快便被身邊的同伴捂住嘴，挑釁馬車的駕駛是一回事，但當著人家貴族的面嚼舌根可就真的是找死了。

「……如您所見，我的駕駛與我身上都沒有攜帶違禁品，然後又因為先前所說的種種原因，我的馬車才會不小心行駛到此處，雖然可能對您非常不好意思，但能否就請您看在我的面子上，略作通融的放……行……好美。」當瞬使用流暢的話語將守衛隊小隊長給繞暈，並且準備進入正題時，他無意朝旁撇過的視線卻使得方才的努力功虧一簣。
先是無意識的囈語從瞬口中吐出，接著瞬便被那名偶然瞧見的女性奪去了所有的思維，這時沒有人能笑話瞬的失態，原因在於他們也同樣看到了那名有著脫俗樣貌的少女。
儘管身上穿著的是尋常可見的普通服飾，但卻無損於她的形象，眾人覺得自己彷佛瞧見了一名落入凡塵的天使，雖然距離仍隔著老遠，但她身上那股聖潔且脫俗的氣質已然先感染到所有的人。

「聖、聖女」原本跟蹤著我的兩名聖騎士這時轟然下跪，並朝著少女所在的方向低下了高貴的頭顱。
背負著所有人的目光，少女全然不在意的前進著，就像當初摩西分紅海時施展的神蹟，凡是少女所到之處，那兒的人都自動朝兩側讓開了通道以供少女通行。
少女經過了人群、經過了下跪的聖騎士，然後繞開瞬搭乘的馬車，最後來到了我的面前，輕啟朱唇。

「許墨，吾是……」說到一半，少女突然間忘記該說些什，連忙低頭偷看下手中的小抄，然後這才重新抬起頭來把沒說完的話給接上：「吾是汝的青梅竹馬，根據汝母親臨死前留下的遺言，從今以後汝將要負責照顧吾，直到吾老死為止。」
我面無表情的拍了下少女，也就是假扮為村姑的露薇卡肩膀，內心實則罵翻了天。
媽的，哪個混蛋趁我不在的時候竄改劇本台詞！