
『哪怕是笨蛋和剪刀也有利用價值。』───這句諺語是從何處聽來我已經不記得了，但這句話的意思卻是沒忘，反正就是再說任何事物只要是存在於世界上，必然有派得到用場的地方。
如今我也算是切身體會到了這句諺語之中所具備的含金量，誰會料想得到原本以為只是件普通廢棄物的葉片內褲.居然能發揮作用呢？
事有輕重緩急，顯然我與露薇卡在前往餐館用餐之前有個更重要的地方得先去一趟，而為了避免露薇卡在行經街道的途中春.光外泄，碧翠絲先前留給我的藝術內.褲自然便成為關鍵所在。
當我恍神之際，露薇卡卻是拿著我交予她的葉片走了過來，神色自若的告知我一項消息：「許墨，弄破了。」
非常好，你這下倒是瞬間讓我先前所想的全成了廢話。
我定睛朝露薇卡手上的葉片內.褲看去，頓時明白了葉片內.褲當前的狀況，真要說的話這還稱不上是破，指示是中間用來連接兩片葉子的縫線被扯開了。
把手掌蓋到自己的臉上，我無奈地嘆口氣：「算了，沒有就沒有吧，你都已經下空了三天，也不差再多那點時間……等等，你不是神嗎？操作一下法則隨便弄件貼身衣物應該不算太困難的事吧？」
我的疑問換來的是露薇卡的責難，只見對方皺起了眉頭，語帶不悅的說道：「此乃原則問題，吾之前已向狄亞娜詢問過，其說城市一般會有專門販售貼身物品的店面，假若實體物的取得並不困難，吾自然不該擅用根源之力。」

「很好，你說得都對，咱們去買你的貼身衣物吧。」我舉雙手投降，根據歷來經驗，我和女性若以平等的身分進行爭論，最後往往都會是以我的落敗作為收常
─────────────────
商業都市女性用品店內。
由於從旅館街步行到衣物街最少得花上半小時，於是離開旅店後我果斷招了城內的馬車，除了省時之外，另一方面也能有效的避免走路過程中偶遇強風。
看露薇卡所穿的百褶裙長度，我斷定哪怕只是一陣微風都可能導致她走光，若真發生什意外，我相信以露薇卡的美貌，街上的男性恐怕有大半會死於失血過量。
好在到內.褲店的這段過程中總算是沒出什意外，話又說回來，早先在知道露薇卡其實是下空前我的情緒卻是沒這緊張，反而是在得知這項情報後整個人變得提心弔膽的，要知道就連當事者都不在乎是否下空了，我實在沒必要要把自己搞得如此神經兮兮。
真是皇帝不急，急死太監。

「請問有需要什服務嗎？」無論在哪個世界的接待員都是同副模樣，當我與露薇卡一進到店面，一名身穿職業套裝的狐族女性便滿面笑容的迎了上來：「咱們店裡正在進行促銷，凡累積消費三銀幣以上便不需額外多收手續費，將免費提供現場修改服務喔。」
露薇卡轉頭看了我一眼，這還是她在漫長的生命中首次使用金錢來購買物品，因此下意識地向我這情感導師尋求了協助。

「唉呀，這位客人您皮膚可真好吶。」沒等我開口，狐族店員就誇張地喊出了聲來，一邊嘖嘖作聲一邊繞著露薇卡轉了一圈，打量著道：「看您外觀，客人應該是正統的人類吧？如此一來選擇上便沒有了太大的顧慮，若有喜歡的商品就儘管拿去試衣間穿看看，嗯，不知客人您胸圍多少？」

「胸圍？」露薇卡再度將視線飄向了我，話說我怎可能會知道你胸圍多少，施主這問題得問你自己啊！
看露薇卡一連兩次把目光投往我身上，接待技能已然滿等的狐族店員自然將之認為我才是擁有說話權的人，儘管名面上仍是在對著露薇卡說話，但勸說目標實則卻轉移到了我身上：「這位客人，他是您的男朋友嗎？」
這是搶答題，為了躲過露薇卡的暴走式回答，我不得不挑出來搭話：「不是，我只是她哥哥，還是親生的那一種。」
狐族店員聽到親生兩字，臉上掛著的笑容為之一僵，合掌言不由衷的稱讚道：「兩、兩位長得可真像呢。」
雖然早知道我和露薇卡的魅力值相差得有點大，但聽你強迫自己所發表的稱讚反而讓人更受傷埃
莫名中槍的我無奈擺了擺手，自個兒到一旁為客人準備的椅子待命去了，令人稱幸的是店裡頭除了我與露薇卡之外暫時沒有其他的客人，因此陪同露薇卡進到女性內衣店裡頭的我也得以免去闖入敵人包圍一般的尷尬處境。
露薇卡畢竟只是缺乏常識而不是真正的生活白痴，在一旁有著店員指導的情況下，完成挑選內衣和試穿的動作想來並不會太過困難，縱然有些虎頭蛇尾，但能就此退場我自當再歡迎不過。

「許墨。」正當我無所事事的透過櫥窗眺望外頭街道的景色時，原本被店員拉去量胸圍的露薇卡聲音卻從我腦後傳來。

「又怎……我靠」說話的頭時我不忘跟著轉頭，但眼前的景象直接害我岔了氣，露薇卡為了喊我竟然從試衣間探出了半個身子，更重要的是她現在上半身可是連半點遮蔽物也沒有。

「客人，您這樣咱會很困擾的」急促的聲音尾隨在後，只見狐族店員匆忙用自己的手遮住露薇卡上半身的兩點，並以最快的速度將露薇卡重新拖回到更衣室裡頭。
這時候店裡沒有其他客人真是太好了。
我自顧自的訕笑兩聲，順帶將方才的畫面儲存在腦內的重要記憶區，這勉強也能算是福利的一種吧。
本以為事情就此落幕，結果露薇卡這回竟然拖著狐族店員從試衣間走了出來，看狐族店員臉上因施力過度而脹得通紅的模樣，想來她已經使盡了吃奶的力氣。

「許墨，以人類的觀點來判斷，汝覺得哪件比較適合吾？」一手是主打可愛風的粉紅圓點系列，另一手則是風格迥異的黑色綁繩款，露薇卡正以極其糾結的表情朝我尋求意見。

「真要說的話兩款都不合適。」我誠實的給出答覆。

「明白。」露薇卡率然接受建議，不過卻沒有第一時間返回試衣間裡頭，而是轉而注視正使儘力氣想拉動她的狐族店員。
乍然間被露薇卡盯上，狐族店員也顧不得出力，不自覺得打了個冷顫。
不帶任何情感的，露薇卡居高臨下的發出了命令：「汝現在是穿什款式，脫下來讓吾看看。」