
看獅族劍客在向管理員出示應聘證書後終於獲准通行，而一掃先前怨氣的獅族劍客也不忘朝後頭的我使了個感激的眼神。
獅族劍客大搖大擺的進了學院，尾隨在後的我也在這時朝管理員提出了訪客證的申請。
坐在勤務室裡頭的管理員是名看起來上了點年紀的人類，在見我提交申請後做的第一件事卻不是審核資料，而是先是推了下自己老花眼鏡的鏡框，然後認真打量著我的長相。

「我朋友是這間學校的新聘教師，能不能麻煩你替我辦個訪客證，好讓我進去找她？」管理員審視的目光刺得我臉皮有些發疼，但過去在魔王城的經歷早已讓我將演技和厚臉皮兩項技能練至接近滿等，因此我表面上仍是副鎮定的模樣。
聽見我說的話，管理員總算收回了灼人的目光，只是接下來對方冒出的第一個音節卻是聲冷哼，緊接著還以戲謔的口吻說道：「小夥子，提交申請前麻煩先把警備室門旁的告示牌念一次。」

「喔。」我摸摸頭，由於上次我是跟著碧翠絲一塊兒進到學院裡頭，並沒有通過管理員的這一關，所以不知道規矩的我也只好遵循對方指示，在警備室的牆上搜尋起告示牌，並如實將上頭的內容念出：「廣告商與吟遊詩人不得入內。」
尼馬，這是職業歧視啊！吟遊詩人哪兒礙著你了！

「很好，你現在也看到了，所以請回吧。」管理員朝我舉了下拳頭，還不忘咧嘴惡狠狠地說道：「當年我還小，結果一名可惡的吟遊詩人居然趁我年幼無知騙走了我的棒棒糖，從此以後世界上所有的吟遊詩人都與我有著不共戴天之仇」

「……所以這告示牌不是校方立的？」

「是我自個兒立的，不過我看管校門二十餘年也尚未被開除，所以我相信校方必然是默許我的行為。」管理員老人一臉慎重的朝院前雕像比了個膜拜的動作，接著便開始揮手驅趕我：「去去，你們這些吟遊詩人最麻煩了，反正腦里想著的不就是怎賣弄嘴皮子好把別人的錢弄到自己口袋，還不趁我發火之前有多遠滾多遠，少來這兒禍害年輕的學子。」
聽到這我也是明白了，這位大爺其實也不算什壞人，他設立告示牌雖然一方面是為了滿足自己私怨，但另一方面卻是不折不扣想守護校內學生的心情，畢竟吟遊詩人大多都居無定所，若真跑進學院裡頭犯罪，只要能提前在案發前從中脫身，接下來自然是天高任鳥飛。
有名氣的吟遊詩人是藝人，然而沒名氣的卻只會被他人當作需要提防的對象。

「老大爺，我是真有認識的朋友在裡面。」這下可頭疼了，校方也許就是看這位管理員設立告示牌是出自善意，也因此一直裝聾作啞的不予理會，而上層對此只採取了冷處理的手段，顯然這就是一種態度。

「說你這種話的閑雜人等我每天都得趕走十幾個。」老大爺將腳跨到了管理室內的書桌上，一臉不屑道：「證明呢？」

「呃，什東西？」

「廢話，當然是你和人家認識的證明啊」
我搔搔頭，就地思索起到底有什物品是能夠證明我與碧翠絲之間是相互認識的。
首先教員證什的我自然是沒有，再者就算真拿出碧翠絲用過的物品，那物品上頭也不會刻著碧翠絲的名字，就像前段時間才被露薇卡扯壞的葉片內.褲……如此說來，也沒人規定我說非得走正門進學院不可埃
若置換下思維，能使用的手段一瞬間可就增加了不少，比方說借用元素之瞳的力量，或挖洞或隱形，更甚至是直接施加風元素飛進院內，不然隨便挑架學生的馬車，接著跳到裡頭挾持人質以混進學院也不是不行。
想到這我猛然抽了自己一記耳光，怎一不注意又開始想著惹事，現在我可是正三觀的良民，偷雞摸狗的事情可萬萬做不得。

「不然你幫我看看，這東西能不能用來當證明？」想了老半天，我終於是拿出碧翠絲交給我的情種，終歸我身上與碧翠絲有關聯的物品也就只有這一個。
管理員接過了我遞過去的種子，拿著它上下各瞅了一眼，又脫下老花眼鏡拿布擦了擦，等到重新戴上後這才驚愕道：「這不是花精靈的情種嗎？你小子從哪得來的」

「……就說是我朋友埃」我很無奈的再次重申。

「休想欺騙我」本以為是用來解決問題的情種反倒起了反效果，老大爺猛力拍桌而起，還穿過窗戶用雙手攥住我的衣領，憤慨道：「就連低年級的學童都知道花精靈一生只會愛一個對象，你居然打算用朋友二字就將你們的關係敷衍過去，原來如此，你這小王八蛋是打算吃乾抹凈嗎？」

「你腦補能力也太強了。」儘管被扯著衣領讓我的脖頸感到不太舒服，但揮拳打老人也實在太過『那個』，因此我也只得好聲好氣的回答：「我只不過照你的意思出示證明埃」

「難道是我的錯嗎？」管理員老大爺噴了我一臉的唾沫星子：「花精靈在未經初.夜之前可都是幼女的模樣啊，你居然狠得下心摧殘那尚未綻開的花苞，哼，想必你在這過程之中必然動用了卑劣的手段。」
很好，你自個兒慢慢說吧，我可以進入放空狀態直到你腦補完為止。
先不說別的，管理員老頭見我沒反應，居然真的一人分飾兩角唱起了獨腳戲。
『嗨，可愛的小女孩，哥哥這裡有一根神奇的棒棒糖喔。』
『哇，好棒喔』
『來，你看這是哥哥的魔幻棒棒糖，不管怎舔都不會減少，反過來還會越變越大啵』
『嗚，它一點都不甜，上頭還有怪怪的味道；
『呃啊，就是那邊，唔喔喔喔喔！！；
『嗚嗚嗚，棒棒糖噴出白白黏黏的糖漿了……』
看管理員一個人玩得頗ＨＩＧＨ，即便看一名老人模仿蘿莉的說話聲會讓人無比反胃，但由於視覺效果上異常喜感，我最終選擇了繼續靜觀其變……若可以的話我是真想這做啦，但一旁正拉著我衣角的某人卻不這打算。

「許墨，就是他把你攔在院門外嗎？」早在『哥哥這裡有一根神奇的棒棒糖喔』這句話時便出現了的碧翠絲仰起頭觀察著管理員的長相，冷峻的目光彷佛要當場將其生吞活剝。

「人家老年痴呆，別和他計較。」我摸摸碧翠絲的頭，除了我倆之外，所有行經管理室的學生皆投以正用雙臂環抱自己扭來扭去的管理員同情的目光。