「神父，我有罪。」坐在懺悔室里，我虔誠地垂著頭，雙手交握。
在穿越前我是不折不扣的無神論者，但這概念在異世界是行不通的，被古人評為怪力亂神的東西這兒可是滿街都是。
走個兩步就會看到有人的腦袋從脖頸上掉下來，你對家住著的鄰居也可能同時擁有人類和馬的特徵，而頭頂光圈的天使此時很有可能正窩在速食店大嗑漢堡。
逃避現實是辦不到的，因為這裡上演的一切無時不刻在挑逗著你的常識，若不選擇適應，將來活得可是會非常辛苦。
反正這些都不是我現在想講的，真正驅使我到教堂中的最大理由並不鄰近正午的太陽太過火辣，雖然這也是其中一部分的原因，但最主要的還是我迫切的希望能與人傾訴我現在所遇到的麻煩。
賽諾不行，若真和她說了這事，賽諾肯定只會鼓掌叫好，開後宮和破壞世俗常規可是每名魔王的日常任務。
狄亞娜不行，若和她說我上了幼女，就算中間有著被下藥這一層誘因，我也免不了被她罵個狗血噴頭。
露薇卡……算了吧，和一個常識為零的人談論這話題沒有任何意義。
綜合以上觀點，陌生的神職人員自然便成了最適合讓我宣洩內心鬱悶以及罪惡感的對象，即便我連對方是信奉哪位神都沒注意就進到教堂裡頭，但相信以人家的職業道德，總不成我懺悔到一半時突然插一句：「少年，你信教嗎？」

「別緊張，這世界上每個人都有罪。」神父的語氣聽起來相當沉穩，但又感覺有點心不在焉。
好吧，現在畢竟是中午休息時間，若哪個人敢在我午休時來打擾我，我絕對會恨不得拿手邊的武器蓋他一臉，所以神父會是這副懶洋洋的態度我也不是不能諒解。
將關注點從神父的反應移開，我可是來懺悔的，不值得在這處多費心神。
我吸口氣，語氣懊惱的道：「但是我前幾天被幼女硬上了。」
就算隔著一層木板，我也能聽見隔壁傳來的劇烈碰撞聲，顯然神父不小心從椅子上跌了下來。

「喔，我的太陽神啊」神父倒吸了一口涼氣，用責問的語氣問道：「你難道沒有反抗嗎？」

「我也想反抗，可是那時我被對方下了葯。」我揉了揉太陽穴，語氣悲痛的道：「最慘的還不止如此，明明對象是名幼女，我卻是被壓在下位的那一個。」

「你能否多說點，這才好讓我代替太陽神寬恕你的罪行。」
我點頭，一邊回想一邊如實陳述道：「我們做了一整個晚上，媚葯的效力太強，我的下半身完全是處於金槍不倒的狀態，真要說的話這沒什不好，持久力強是一件值得讓男性自傲的事情，可是正如我先前說的，我一直是處於下位的那一個，換言之我們用騎乘位的姿勢玩了一整晚」

「喔，怎會有如此令人羨慕……我是說怎會有如此可怕的事情發生在這座城市裡。」

「這一點都不讓人羨慕」我拍下桌子，憤怒道：「我被夾得好痛啊，神父你能想像把自己的那話兒插到比它狹窄很多的管子里，然後在裡頭反覆進進出出的感覺嗎？」

「先生，你的這譬喻有點難懂。」

「好，那你應該見過椅面上有很多通氣孔的塑膠椅吧？」

「這倒是有。」神父回答道。

「想像自己的手指頭以卡在通氣孔中拔不出來的狀態做出高速抽拔的動作。」

「……我懂了，那的確是非常痛沒錯。」
神父的注意力這時已經全被話題吸引過來，於是我認定差不多該是進入正題的時候了。

「這次被幼女強上的事情只是個微不足道的插曲，其實我有個朋友，他已經處於渾渾噩噩的狀態有段時間了。」不再談碧翠絲的事情，我開始改為傾訴我的情況，不過內容有稍作過修改。

「等等，你的事情等一下再說，神告訴我們在接手下一件事情之前，必須先把手頭上的東西處理好，讓我們再多談談你被幼女強上的事情。」

「那種事怎樣都無所謂啦」不悅的咋舌，我突然覺得這名神父似乎不是那的可靠，但既然都進到懺悔室裡頭，我也就接著說下去：「我認識一個朋友，再一次偶然的機會下，他成為了某間即將倒閉企業的掌門人，當時這間企業下頭已經沒了任何員工，留下的只剩一名女秘書，不過可能是在無所事事之際得到了一個明確的目標吧，我的朋友還算投入這件事情，在女秘書的協助下這間企業雖不能說是重振旗鼓，但總算是有了起色。」
儘管被轉移了話題，但職責使然，神夫縱然不爽還是得認真地回應我：「聽起來不像有什問題啊？」

「工作上順遂，卻不代表私生活也一路平安埃」我嘆口氣道：「可能是因為公司的重擔終於有人扛起，女秘書在協助我朋友的同時，也為之發展出了扭曲的依賴感，女秘書不再重視自己人格，改為將我朋友的價值觀當作自己的一切，而且在某個夜黑風高的晚上，因為種種原因爬上了我朋友的床……」

「老闆和秘書不得不說的故事啊，可是若你那朋友是單身，這也沒什大不了的，而且大陸上接受一夫多妻的種族也不少。」

「若只是這樣當然沒問題，但問題就出在公司有了起色。」我伸手抹下臉，神情悲痛的道：「公司復甦免不了需要招人，於是這家公司招了一名保安，這名保安同時具備紀律以及素質，更棒的是她對公司老闆，也就是我朋友抱持著滿滿的忠誠。」

「這不也是好事嗎？」

「對，但那股忠誠是扭曲的，她把工作視為了她的一切，為了兼顧家庭與事業，她居然選擇去愛上我朋友，公司是屬於我朋友的，這一來她就等於同時獻身於我的朋友和他的公司。」

「我的太陽神啊，該不會你朋友也上了她？」

「那倒沒有，我朋友他很有自制力的。」

「再然後呢？」

「喔，在一次商業洽談的過程中，我朋友他被幼女下了葯……」

「先生，你那名朋友就是你自己吧？」

「咳，這是兩碼子事。」