

「喔。」聽路卡利歐透漏這項消息，我其實並沒有感受到多大的意外，以露薇卡這容貌和各教會搶著要的天資，若是沒人跟蹤反而還比較奇怪。
側目斜了仍與手中漢堡在奮戰著的熾天使一眼，假使是我沒發現到跟蹤者的存在尚屬正常，但若說連露薇卡都沒注意到周遭異狀可就無法令人相信了，估計露薇卡早就知道有人刻意在跟著她，不過缺乏常識的她卻又不覺得跟蹤者的舉動有什不妥。
不過露薇卡的安危也不是什需要我操心的事情，異界能傷到她的人恐怕至今都還沒出生呢，比起我這戰鬥力只有五分之一黑暗精靈的魔王，露薇卡才是魔王城真正的隱藏ＢＯＳＳ。

「被你發現了幾個？」我沒有刻意轉頭和路卡利歐搭話，表面上仍是面對著露薇卡，並且手上還同時做出進食動作。

「對面牆角兩個，斜對角一個，右後方的三人組，還有一對獅族男子和白精靈女子的奇特組合。」路卡利歐換口氣，繼續分析道：「對牆角的二人和斜對角坐著的是在我們後頭下來的，剩下兩組則本來就在這裡，看起來是分別盯著你妹妹和你的不同跟蹤組合。」
我思考了下，總覺得路卡利歐的說法有哪裡不對，於是辯稱道：「我倒覺得人家未必是在跟蹤我們，說不準只是在看美女。」
路卡利歐捏跟薯條塞到口中，對我搖動右手食指，一副你小子還嫩著的語氣反駁道：「相信我，那可絕對不是看美女時的目光，而且除了那種族特異的二人組，剩下幾組的人似乎都在警戒著對方，從這點得以看出他們之間必然有一定程度的認識，不過當前的立場似乎不同，應該是分別被不同的人所雇傭。」
聽路卡利歐分析的如此詳細，我忍不住就要為他鼓起掌來，但想起現在的處境實在不適合做出如此突兀的舉動，只好作罷。

「咳，本來是來找你敘舊的，結果你身上好像有著**煩埃」路卡利歐做出沉思動作，但下一秒卻無預兆的露出笑容：「果然身為勇者，不管身處何處都會被扯入事件當中。」

「喂喂，你這可是中二發言埃」聽路卡利歐這說，我情不自禁的吐槽了聲。
路卡利歐歪下嘴，疑惑問道：「中二？」
險些就忘記異世界並不存在我所熟悉的各種辭彙，我只好乾咳聲敷衍道：「就是指深信自己被這個世界選中，背負著大命運而且身上還有著神秘力量寄宿的特殊人類。」
路卡利歐點頭，聽完我的說詞居然坦然宣稱道：「那我便是中二了」
正喝飲料的我險些因為路卡利歐的聲稱嗆著，這年頭以中二自豪的人雖然不少，但從未見過如此爽快點頭的，我連忙用手掌抹下嘴說道：「就因為你是勇者？」由於方才呼吸不順的關係，我說話的聲音顯得有幾分沙啞。

「身為勇者只是一方面的原因，信不信隨你，這是我家族血脈的特性，族中的男性每進入青春期後便會變得容易被卷到糾紛之中，不過相對也比常人更容易碰上大機運，而這特性必須要等當事人三十歲之後才會逐漸減弱，除此之外沒有任何避免辦法。」路卡利歐說到後來也有幾分無奈：「基本上我的家族每一代只會有一名男性具備這樣的血脈特性，然後好巧不巧的，我就是那倒楣傢伙。」

「怎驗證的？」我的好奇心全被路卡利歐挑了起來，這豈不是標準的主角模板嗎？
路卡利歐認真思考下，但一時間又想不出什例子來，最後只好光棍的一攤手：「我都說過要信不信了。」

「好，我信。」說到這我也感到一絲鬱悶，先不管那勞什子血繼限藉，以路卡利歐的觀察力想不捲入麻煩恐怕也挺困難的，假若沒遇上他，大概我這時也不會知道有人正跟蹤我和露薇卡：「只是你發現人之後，有沒有想過接下來該怎做？」
路卡利歐撫摸著下巴，結果手指沾到的番茄醬沒擦乾凈，一抹就是一道紅線，偏偏本人還不自知：「根據以往的慣例，差不多等等就會有人挑出來叫囂，等把他們打倒之後……」

「之後問題就解決了？」我中間插了一句。
路卡利歐搖頭，神情哀沉的道：「打倒他們之後背後的幕後主使者會跳出來，然後等打倒幕後主使者……」

「問題就解決了？」

「你就不能好好聽我把話說完嗎？」路卡利歐朝我齜牙咧嘴地做了張鬼臉，為了避免再被我打斷，路卡利歐只得一口氣將剩下的內容說完：「等打倒幕後主使者，這時候你會發現幕後主使者其實是某組織的下線，你打倒他也就等同挑釁該組織威嚴，接著該組織就會派出殺手來刺殺你，而等你解決殺手，循著殺手給的線索找去組織，最後和同伴攜手打倒組織領導者後麻煩就解決了。」

「這話我聽著怎就覺得很耳熟呢，還有你對這流程未免也太熟悉，該不會之前就遇過類似的事情？」主角模板不愧是主角模板，即便是在異界也是干差不多的事情。
路卡利歐伸出兩根手指：「同樣的套路，兩次，若算等一下可能會發生的事情就三次了。」

「暫停下，你的作法不外乎是重頭打到尾，有沒有想過換一個辦法解決。」看路卡利歐躍躍欲試的模樣，我忽然覺得那家族傳承的不是主角命格，而是喜愛惹是生非的個性。
普遍來說一個完整的事件能夠拆分為三個階段：惹麻煩、把事情鬧大、圓滿解決。
假使沒意外，路卡利歐他們家族擔當的便是第二階段，也就是負責把事情鬧大的那個環節。
可能原本事情還沒這嚴重，但他一個外人突然跳出來喊打喊殺什的，自然之後就沒能這好收場了。

「換個方法？」

「你有時間和那個實力一路打過去確實不是問題，只是通常來說，我會選擇另一種辦法。」
