
房間內是一陣肅殺的氣氛。
無風，因為窗戶是關著的。
我與狄亞娜各自持有一個枕頭，以極近的距離凝視著對方。
我用低沉的音調的語調率先開了口：「你不該來。」

「但吾還是來了。」露薇卡頓了片刻，用著毫無波動的表情回道：「動手吧。」
我搖頭以對：「還不行。」

「為何不行？」露薇卡反問道。

「因為你的心還沒有靜下來。」我深吸一口氣，說出這句極為羞恥兼之無厘頭地話語。
露薇卡蹙眉，上下打量著我，終究沒能繼續把莫名其妙的台詞給接下去，打岔道：「汝等人類在比試前一定要誦念如此怪異的開場白？」
我點頭，假意抬頭看著天花板以迴避說謊被露薇卡識破的可能性，或該說從扯出枕頭競技時我就一直刻意做些特殊舉動來閃躲四目相交的機會：「對，這是為了紀念當時第一對參與這項競技的兩名選手，當時他們站在競技台上相互凝視，並在出手前說出了這段流傳千古的名句。」
這兩個人一個姓西門，一個姓葉，好好的決戰紫禁之巔道我口中一下間就變成了體育競賽，原本比劍的過程也變成兩個堂堂高手在拿枕頭互毆。

「月圓之夜，紫禁之巔，一劍……咳，一枕西來，天外飛仙。」我背過身故作高手凄涼貌，為著的還是閃躲露薇卡目光：「當時那一戰打得可說是天崩地裂，但最後在葉孤城選手刻意相讓之下，西門吹雪選在在比賽中領悟了手中無枕，心中有枕的最高奧義，背負著葉孤城選手對未來的寄望，成為了舉世聞名的枕頭戰之王。」

「原來如此。」扯得太久，露薇卡居然拿真，抱著腿坐在上頭聽起故事來了。

「那在比賽正式開始前，我們做下最後的確認。」當然不能說方才的一切都是唬弄人家的，技能把枕頭戰說成了一項偉大的競技，我自然得表現出對這項運動的尊崇。

「好。」聽我這說，露薇卡這才重新站起身來。

「規則一，除了枕頭之外不可使用其他的攻擊手段。」

「吾同意。」

「規則二，作為實力強的一方，你必須將力量壓制到和我相同的程度，以示比賽公平。」

「吾同意。」

「規則三，判定勝負的方式有二，其一是用枕頭擊中對方三次，其二是成功奪取對方的枕頭，而一旦達成勝利條件，無論如何都得停手。」

「吾同意。」
之所以會有規則三，是由於即便控制了力量輸出，露薇卡仍然擁有著永動機般的體能，若真是拿枕頭當武器，想來就算她站著讓我打，就算我打到自己老死對方都不會倒下，是故採取了這種速戰速決的制度。
其實若願意花費時間去設定，要想出更嚴謹的規則並不困難，但為了一個謊言耗費大量心力並非我本意，所以比賽內容和前頭的相關起源比較起來，難免顯得虎頭蛇尾。

「那作為賭注，假使露薇卡你能獲勝，我就專門為你編一首曲子。」雖說是編曲，但實際上不過是把以往熟識的歌曲照搬過來，像是創聖的大天使這部動漫只要稍加改編過，無論是第一季還是第二季的主題曲，其實都挺適合用來贈予露薇卡。
露薇卡點頭認可我的賭注，介面道：「假若汝能贏，那吾便將身上的過膝襪給汝。」
聽露薇卡說完，我本想就此帶過這話題，但隨即又發現方才對方話中的不對勁之處，連忙慈等，為什是過膝襪？」

「吾聽傳聞，汝喜歡收藏異性的貼身用品。」露薇卡臉上沒有特別的表情變化，但從口吻不難聽出她說這話時相當認真，並不是在開玩笑。
這傳聞的散播者是誰連想都不用想，除了賽諾外不作他人之眩

「我才沒有這方面的興趣」為了自身已經所剩不多的節操，無論如何我都得澄清這項傳言。

「此物由於吾長期穿戴，有著強大的力量。」

「不，真要說的話你之前已經給過我類似的東西了。」就是那條如今已經和我合而為一，當面臨生死關頭時可以將它拿出來施展二段變身的內.褲。
先是內.褲，這回來得居然是過膝襪，難不成露薇卡你非常期待哪天我湊齊五件用品，徹底變身聖鬥士小強嗎？
話又說回來，假使不提外觀，露薇卡身上服裝可全是不折不扣的亞神器，若依常識思考，先不談神器，異界這兒就算是高等教會恐怕都未必有著完整的亞神器套裝，若真能把露薇卡身上的衣服借過來穿著，豈不是連我這戰五渣都能一瞬間成為舉世強者？
猛力甩頭把這誘人的想法驅逐出腦海，或許這做的確能讓我化身戰神，但變身得換穿女裝這一點還是省省吧，若真這做，別說是節操，大概連男性的尊嚴都都會跟著碎上一地。

「吾之內.褲與過膝襪並非相同的物品，豈可混為一談。」露薇卡倒是在奇怪的地方糾纏起來。

「至少功能是差不多的。」我抹臉，若是換樣物品的話我還不會那介意，但儘是從異性身上剝衣物來裝備是成何體統：「總而言之你還是換一樣賭注吧。」
見我強烈要求，露薇卡也只好遵照我的意思換了樣獎品：「也罷，既然汝如此希望，那吾便從一條過膝襪加註為一雙。」

「你完全沒有搞懂我話中的意思！我糾結的才不是數量問題」一條過膝襪和一雙過膝襪從本質上來看仍舊是相同的東西，而且你之前居然只打算給我一條，就算是真讓我變身，只穿一腳的襪子反而會使畫面變得更加詭異吧。
聽我所言，露薇卡猛然停頓，彷佛恍然大悟的道：「吾明白了，汝想要的果然還是『那個』嗎？」

「哈？」我發出了困惑的怪聲，全然聽不懂露薇卡所指的究竟是什。

「不必多言，根據生物習性，汝會渴望與吾行交配行為並不是害臊的事情……原來如此，這便是汝曾提及的不適合直言的事情。」說到這露薇卡突然收斂神情，正色道：「縱然汝是吾之盟友，但若平時向吾提出如此要求，吾確實不會答應，但若是將其換作賭約獎勵，那便不是那不可能了。」
對露薇卡的腦補能力感到無言，只能說沒想到這名熾天使還挺自戀的，看對方喃喃自語，我果斷朝對方頭部狠狠賞上一記枕頭。

「太卑鄙了，汝竟然偷襲」
