
戰鬥幾乎是在開始的瞬間便劃下句點，哪怕我靠著偷襲取得了領先分，仍舊無法贏過擁有強大戰鬥意識的露薇卡。
力量和速度都是相同規格，但勝負還是毫無懸念。
只能說未曾接受系統性格鬥訓練是我的硬傷，很多時候露薇卡的攻擊我其實都有捕捉到，但偏偏就是不具備閃躲的技巧，而當我倆在使用枕頭進行白刃戰時，我往往也會在短時間內便被露薇卡給壓制。
只能說露薇卡對戰鬥的敏銳度強過我太多，即便不使用劍術和天賦的能力，光是拿捏施力時機的這點技巧便足以將我完爆。
比試結束，露薇卡將手中的枕頭蓋到我臉上，平淡地宣稱道：「吾贏了，日後別忘了兌現汝的賭約。」
把枕頭扔到地上，即便枕頭戰持續的時間不長，但這樣高強度的戰鬥還是消耗了我不少體力，但看露薇卡此時神情淡定，全然不像是一名勝利者該有的表現，我不禁納悶問道：「比賽贏了不是挺值得高興的事情嗎？你未免也表現得太冷靜了。」

「吾乃戰鬥天使，能贏過汝這門外漢是理所當然的事情，何況自誕生之初，無論是競技亦或是廝殺，吾便未曾嘗過一敗。」

「你以前有參加過競技？」比起露薇卡的不敗戰績，我更訝異的是這項情報，我還以為露薇卡只會出現在戰場上。

「次數不多，不過內容不外乎是將競技場內除自己以外的生物盡數斬殺，說穿了與戰場並未有太大不同，只是場地大小及軍隊的人數被限制住罷了。」露薇卡說到這，口氣似乎還帶著少許的緬懷：「儘管競技的參加者大多為烏合之眾，但偶爾也有少數幾人能接下吾一劍，儘管不比戰場，吾亦能感到盡興。」
我無語，無比殘酷的競技場到露薇卡口中聽起來卻像是她自家後院，想來就來想走就走，究竟露薇卡的上司是多惡趣味，把露薇卡扔進競技場不是擺明一個參賽者都活不下來嗎？
搔搔臉，我決定不對露薇卡閑暇之餘的活動做出評論，只是關於她未曾落敗的紀錄，我卻按耐不住想要嘗試挑戰。
想到就做，我毫無預兆的伸出拳頭，對露薇卡喊道：「剪刀、石頭、布」
露薇卡先是一愣，反射性出了石頭。
喊出口號並不代表要同時出拳，我的手掌動作刻意比露薇卡還要慢上一拍，在看清她出的是石頭之後，我這才張開五指，比出一個布的手勢。
布贏石頭。
儘管這是明目張的作弊行為，但異界這兒可沒有什慢出的用詞，贏了便是贏了，當然三把取勝之類的追加規則還是存在，但以露薇卡平素的行為看來，她必然不會使用這種耍賴的手法，而是會坦然面對自己的落敗。
腦中思緒飛轉，但這不妨礙我同時觀察露薇卡的反應，只見露薇卡仍舊維持著出拳的姿勢站在原地，一動也不動的，看似心神突然遭受了極大的打擊。

「露薇卡，你沒事吧？」本以為這不過是短暫現象，結果看露薇卡一連呆愣了數分鐘，終於開始感到不安的我連忙伸手在露薇卡眼前揮了揮。
移動的事物果真有喚醒人意識的功能，看見我揮手的動作，露薇卡這才回過神來，搖頭道：「吾沒事，僅是在回味方才的感觸。」

「回味？」只能說露薇卡使用了一個很特異的辭彙。

「此乃吾第一筆敗績，原來這便是落敗者的感受。」露薇卡將手放在左胸約莫是心臟所在的位置，閉上眼將心中所想的如實說出：「這股難以言喻的失落及空洞感，以及一剎那撕心裂肺的痛楚，緊接著的是一股平淡的哀愁逐漸湧現上來……這些難道便是人類所擁有的情感嗎？」

「能如你所希望的理解人類情感不是挺好的事情嗎？」自從露薇卡提出學習人類感情的要求以來也過了不短的時間，從寫交換日記時的忌妒到不小心弄傷我的愧疚，以及現在一口氣習得的失落、哀傷、空虛……我擦，露薇卡你體驗得怎儘是些些負面情感。

「不，吾不喜歡失敗的感受，因此僅此一次便足夠了。」露薇卡搖搖頭，臉部的表情已經恢復往常的淡漠，然而話題卻並未隨著露薇卡回復正常而結束。
說到此處，露薇卡忽然間效法我仰頭看起了天花板，一時之間不知該說什好的我則選擇保持沉默，正當氣氛正逐漸朝尷尬傾斜時，露薇卡忽然收回目光，改以嚴肅的眼神看著我。
這眼神彷佛是盯上小雞的老鷹，讓我感覺挺不自在的。
過了一小會兒，露薇卡忽然間吁了口氣，像是突然間看開了什，銳利的目光也收斂起來：「儘管吾方才在枕頭戰中贏過汝，但後續的猜拳比試卻是汝取得勝利，汝既已答應為吾寫歌，那吾自然也得兌現先前的承諾。」
峰迴路轉，本來一時興起的行為到露薇卡嘴裡卻變成了加賽，這下我可以稱得上是平白受益，可是回想起來，露薇卡先前提出的賭約似乎是她穿著的過膝襪。
想起這點，本來的好心情一下全沒了。

「那吾的過膝襪便交由汝……」

「我不要。」我斬釘截鐵地打斷露薇卡的話。

「但根據賭約。」

「我還是不要。」假使是要亞神器的效果，光目前已經和我融為一體的內.褲就已經足夠，沒必要老拿東西朝自己體內塞。
露薇卡見我拒絕得如此果斷，隨即思考起源由來，在短暫的思考過後也醒悟過來：「汝之所以謝絕這項獎品，果然目的還是為了和吾交配嗎？」
這下可好，從沒事扯到過膝襪，再來又繞回交配去了，似乎我和露薇卡的交談時間只要一長，談論內容就會形成一個迴圈。
我大感惱怒的翻起白眼：「賽諾成天惦記著我，現在還有個幼女會對我下藥，政經的狄亞娜偶爾仍然會少女心爆發，魔王城現階段也就剩你算是凈土，千萬別給賽諾污染，成天把黃色發言掛在嘴上。」
露薇卡偏頭沉思，然後得到了嶄新的結論：「吾想起來了，汝似乎偏好用胸部夾篆…」

「咳，露薇卡。」我重重咳了一聲，強制遏止露薇卡把她回憶起的事情給說出來，與此同時，我也不得不提醒對方一項重要的事實：「憑那大小是夾不起來的，你要有自知之明」
輕率發言的下場是被熾天使搧了一巴掌。