

「說實話，我也不知道為什自己會來找你討論這項話題。」坐在魔王大廳的王座上，我用手肘支著王座扶手，並傾斜著身子以一種半坐半躺的姿勢與人對話著。
站在光線無法照射到的位置，潛伏在陰影之中的人影詢問道：「您是遇到什困難了嗎？」

「說困難的話有點太過了，更多是心理層面的問題。」我搖動食指，抬頭仰望魔王城大殿的天花板，話語間帶著幾分唏噓：「你是我醒來時第一位見到的部下，也許這便是我之所以會身處此地的原因，因為也只有你最了解剛醒來時的我。」
提示到這裡，陰影人的身分已然呼之欲出，除了駐守於魔王分城的賽諾以外不作他人之選，而這座魔王大廳亦並非魔王主城的那座，是故房間大小和裝飾難免顯得有些簡陋。

「魔王大人，您有什事情需要屬下替您效勞？」賽諾的聲音再次從陰暗處傳來。
我搖搖頭：「態度沒必要這嚴肅，不過就是次普通的談話。」
賽諾不再回話，魔王城大廳一下間沉默了下來，只剩牆上的火把因燃燒而持續發出著劈啪劈啪的聲響。
思索著該從何處開口，我清了清嗓子問道：「賽諾，你覺得我平時是怎樣一個人？」
這是一個乍看之下是自由題，實則卻並非如此的提問，作為回答者的一方必須絞盡腦汁，在廣大無窮的選項之海中挖掘出提問者真正想聽的答案。
答對則能一口氣大幅提升好感，反之則會讓對方與你心生隔閡。
當然我在此處提出這項詢問並不是為了驗證上述論調，僅只是想從身邊他人口中聽到一個客觀的評價。

「魔王大人您是一個做事相當隨興的人。」
我輕敲王座的扶手，接著追問道：「然後呢？」

「會在奇怪之處有著自己的原則，而即便不符自身心意，只要是答應人的事情便必然會去履行。」
我聳聳肩對賽諾的評語不置可否，只能說我平日的作為在賽諾眼中還是經過了一定程度的美化，不幸中的大幸是差異不算太大，至少沒碧翠絲和狄亞娜那般誇張，她們眼中看到的我完全是處於另一次元的人物。

「你的評價意外的很高啊，我本來還以為會被批評個一兩句的。」搔搔臉頰，我以不甚在意的口吻說道：「畢竟大多時候我都是位於被你們要求的位置，像是體能訓練或是辦事方法之類的。」
聽完我的自嘲，陰影處的賽諾先是一語不發，正當我以為對方可能走神之際，賽諾的聲音才重新傳來。

「魔王大人，您知道作為一名魔王最重要的素質是什嗎？」既不是順著我的畫延伸，亦不是反駁，賽諾僅是提出了一句反問。

「好問題，我還真不知道。」魔王又稱之為魔族之王、魔界之王，但如今我的勢力單薄，更不存在於其他勢力的支持者，能夠倚靠的僅有麾下少少的人才，魔王一詞更多只是種自稱，並不具備實質意義。
說領導力，我這從小到大最多只當過服務股長的人似乎不具備這項天賦，要知道服務股長的職務內容主要是不是幫教師拿雜物，就是換教室時去借鑰匙，說穿就是個跑腿的。
善於謀划。扯吧，我自己也知道最多自己就是有點小聰明，若真讓我干這事反而別人事後還得幫我去收拾爛攤子。
具備協調團隊的能力……看現在魔王城複雜的人際關係，若哪個人真用這句話來描述我，他就等著進被埋進墓園吧，你想諂媚是一回事，但如此劣質的手法，與其說是在諂媚別人，還不如說是朝別人傷口撒鹽。
縱然早知道我這領導者不太稱職，但仔細分析下來，這異界征服之旅倒不如說是我的胡鬧紀聞錄，魔王城至今仍沒垮掉已經足夠稱之為奇蹟。

「魔王大人，您是一個象徵。」聽我答非所問的話語，賽諾開口道：「您不需要懂得如何指揮，更不需要足智多謀，身為一名王者的條件其實不難滿足，您只需要在洽當的時機，走在最前方替我們選擇道路的方向。」

「即使我選擇的道路是條死路？」

「是的，即使您選擇的道路是條死路。」賽諾從陰影中走出，走道王座前走道的中央單膝下跪，低語道：「您的意志就是我等魔族的意志，您是天命者，無論這項天命是好是壞，您是聰慧亦或愚昧，當您現身於此，我等便將追隨於您，作為一名魔王的條件便是您身為魔王。」
成為魔王的條件就是身為魔王，這是語意相當不通順的一句話，但從賽諾口中說出卻是如此的理所當然，彷佛我生下來就註定將來會成為魔王一樣，偏偏這聽起來又不像是預言，而是種理所當難的概念。
套用露薇卡所說的，這是世界法則的一環。
即便邏輯再矛盾不過，但由於是法則的規範，因此所有人只會將之視為理所當然。
長嘆口氣，雖然來魔王分城之前就做好了心理準備，但真從他人口中得知這項事實的時候，我心情還是挺複雜的。
像我腦海之中的系統，便是操作法則的一項體現。
因為過去看過了太過系統小說，所以在不知不覺間我亦將系統的存在視為了理所當然。
拜託，這是哪門子理所當然的東西？
不時會發布任務和獎勵？還是說能夠無視理論，能夠生出許多不符合世界觀的建築物？
用手捂住雙眼，當遮住雙眼的那層薄紗掀去後，原來事情是如此單純，我不禁為過去自己的無知而笑出聲來。
明明我真正來找賽諾並不是為了驗證這項疑問，最多只是將之當作隨興所至的一件行為，結果這隨口一問反而成了今天最大的意外。

「其實我想問的不是這些。」收斂起情緒，世界法則什的終究不是我該關注的事物，畢竟那不是我現今力能所及的範圍，胡扯了老半天，我真正想詢問的還是……

「儘管這話出於自己之口感覺挺怪，但是我說賽諾啊，我最近的行為和際遇是不是有些偏離純愛路線了？」