

「能不能私下談談？」
當三名全身籠罩在斗篷之下的冒險者突然出現在我面前向我提出邀請，此時正走在商業都市小巷之間的我並未感到絲毫的意外。
在遭到跟蹤期間卻悶著頭朝沒人的小巷弄鑽，這不是純粹作死嗎？
而根據歷來所讀經驗，書中的主角往往會用這種刻意落單的方法引出跟蹤者，然後將問題一勞永逸的解決掉。
現在這項作法的有效性我是切身體會到了，然而我之所以會進到巷弄裡頭卻並非是出於想和跟蹤者見面這樣的理由，事實上，我不過就是想撿回不小從口袋滑落的銀幣。
相信誰也沒能料想得到，人才剛走進巷間不到兩秒，接著就是唰唰唰三道身影從天而降，兩者在前封鎖路線，一者則負責阻斷退路，呈現出一個完美的包圍陣型。
既然對方都發出詢問，那不提出回應也說不大過去，於是我揉了揉鼻子，以鎮定的語氣回道：「不行。」
很顯然這極為不識相的回答令跟蹤三人組出現了短暫的錯愕，只是隨即便又恢復了過來，壓低帽沿的三名斗篷人分別交換了下視線，前方靠右的人率先開口低沉道：「既然你如此強硬，我等也只好……」

「大姊，你覺得接下來該怎做才好？」沒等第一位發言者把話說完，我後頭便又傳出一道聲音，只是這次卻是詢問句。

「我也不清楚，書上沒說若被被方拒絕該怎辦。」接著被稱呼為大姊的前方左側斗篷人也說話了，可是這聲音無比低沉，渾然無法令人想像說話的人居然是名女性。
而從上述的三句對話，我也從中分析出了一件事實，敢情這三人交換視線僅是普通的動作行為，眼神中所蘊含的意思卻全然沒有傳遞給他人。

「大姊、三弟，你們都露餡了，我這樣還能不出包嗎？」一開始那名說話遭打斷的斗篷人無奈抓下兜帽，露出原本被藏住的面貌，居然是一名銀白色頭髮的女性，而話語間更是充滿著無奈。

「喔，抱歉。」一旁的大姊老實的道歉，也跟著抓下兜帽，不過這次出現的可就不是什美少女，而是一名留著鬍渣的壯漢。
該怎說，我全然不想去理解一名壯漢會被同行者稱之為大姊的緣由，特別是這位大姊的臉上還擦了眼影和腮紅，若不是過去曾是女性卻遭到性轉詛咒什的，我敢拍胸保證，這位壯漢絕對是「那邊」的人。

「對不起，不過大姊和二姊，我們這樣把兜帽摘下來不就曝露身分了嗎？」結果在場還算正常的跟蹤者一下間就只剩下了我背後的那名不明人士，由於無法回頭，所以藉由聽音辨性的功夫，我推斷身後的最後一名跟蹤者乃是位男性。
壯漢與少女聞言，在呆愣一陣後先後做出不同的應對反應，少女是癱軟的雙手扶牆，濃妝艷抹的壯漢則是抬頭作無語問蒼天貌。
單口相聲或雙口相聲倒是常見，但三人共演的相聲卻極為稀少，不管怎說，至少我以前還沒看到過。

「你們找我有什事情？」我抓抓頭，明明我才是被堵的那個，結果現在卻反客為主，先一步問起了跟蹤者的來意。
回想起現在有外人在場，壯漢、少女總算恢復了正常，並在兩人一連串顯眼的小動作推擠後，推輸少女的壯漢被擠了出來代表發言。

「呃，你是許墨對吧？」被迫擔任發言人的壯漢先咳了聲，故作鎮定地問道。
看對方忍，我不禁有些乏力，略有幾分蛋疼的說道：「假如我說不是呢？」以問句來回答問句已經是我用慣了的老技倆，但不可否認這辦法確實有用。

「這、這個。」面對我的反問，壯漢一時之間露出窘迫的神色，連忙跟著他另外兩名同夥再次交換視線。
面對壯漢的求助眼神，少女轉頭研究起牆壁的紋路，而我身後的少年則拿出了一張圖紙，拿其和我本人反覆比對過後，少年這才鬆口氣道：「大姊，您別擔心，他就是許墨沒錯，我們這次沒堵錯人。」

「你們居然還不是第一次干這事埃」

「沒辦法啊，你實在是太大眾臉了，一天在街上最少會撞著兩個長得像的。」也或許是為過往的歷史感到羞愧，壯漢這句反駁並不是太過有力。

「大姊，千萬別被對方的話題牽著走啊」眼看好好的包圍作站就要變成黑歷史的回憶會，少女及時拉回壯漢的注意力：「何況凡事只要結果是好的，過程怎樣都無所謂，畢竟我們現在成功找到他了。」

「說、說得也有道理。」聽完少女的安慰話語，壯漢總算是提振起精神，以高壓姿態向我說道：「你方才是打算以這種方式來混淆我們對吧？很可惜，你的小伎倆已經被我英明的二妹給識破，所以……」

「所以？」我現在基本能確定對方身分不會是反派了，畢竟這年頭沒哪個反派智商會如此低下。

「所以……我們來找你是干什來著？」大概是太緊張的關係，壯漢居然忘詞了，只得連忙朝身邊的同夥求救：「總而言之，二妹，接下來交給你來說。」
本來還置身事外的少女一下間慘遭壯漢出賣，居然也跟著愣住：「唔，我只記得是關於我們族中的大事。」

「是冰雪公主的傳承，二姊。」我身後的少年再次怒刷存在感，這三人之中，看上去也就剩這年紀最小的他還算靠譜。
得到少年的提醒，少女終於是回想起了找上我的原因，在幾個深呼吸緩和情緒後，正色對我說：「方才我三弟的話你也聽見了，你手中掌握著對我們一族事關重大的訊息，如果可以的話，我們希望你能夠將所知道的一切情報，鉅細靡遺的告訴我們。」

「等等，你的話題關聯性未免也跳動太大。」我伸手撫額，對少女話中所指的事情完全摸不著頭緒：「冰雪公主的傳承究竟是什鬼東西？」
壯漢頷首，然後眺望藍天：「這一切的事情都必須要追溯到很久很久以前的一個夜晚……」

「大姊，講重點。」年齡最小的少年第一時間打斷壯漢的回憶。

「……許墨，你曾說過的一則故事在經過我們族中的先知研判過後，發現裡頭可能擁有我們一族斷絕傳承的線索。」

「什故事？」我心底隱約有著幾分不祥預感。

「英雄聯盟」