
先不管故事是如何流傳出去，但這些專講給車隊熊孩子們的床邊故事，如今居然成為了讓人跟蹤我的誘因，這全然是當初的我無從預期的事情。
何況就算對方坦承說出之所以會找上我的原因，我也實在沒辦法將英雄聯盟和那啥冰雪公主的傳承聯想到一塊兒。
若是說迪Ｏ尼拍攝的動畫電影我倒有印象，記得那部電影的故事是描述兩名居住在遙遠國度的公主，姊姊有著神奇的冰雪魔法，而妹妹則熱血白目……這些不是重點，主要是那部電影之中的主題曲『讓他去』當初可說是紅遍全球，堪稱一級洗腦歌，不管事男孩女孩、老爸老媽、大哥大姐只要有心，人人都能輕而易舉的哼上一小段。

「許墨先生，也許對你來說那不過是一段普通的故事，但它對我們一族來說卻事關重大。」看我沉默不言，壯漢還以為我是正在考慮說出與否的得失，連忙在旁勸說道：「我不知道你這段故事是從何得來，也許僅是在你腦中憑空而生，亦或是你從旅行途中的見聞改編而來，反正無論是怎樣的情報都好，懇請你務必告訴我們。」
我表情苦澀的用食指搔搔臉頰，若真是這簡單就能打發對方我倒是不介意花上個幾分鐘，將英雄聯盟裡頭與冰霜有關係的角色故事簡短敘述一遍，但看對方如此鄭重的模樣，想來就算我真把知道的內容全說了，對方也未必願意就此了事。
做出這項判斷的理由我一時間也不知該從何說起，只能說我從這三名將我堵在暗巷中的人身上感受到了一種病急亂投醫的心態，想來對方的部落是無比迫切的想尋回失落的傳承，以至於僅是聽到一則傳誦在吟遊詩人口中的故事，便把族人給派了出去。
但話又說回來，雖然和跟蹤者三人組進行過短暫的交談，但我到現在仍是沒搞懂冰雪公主的傳承究竟指的是什鬼東西啊！
英雄聯盟可是款斗塔遊戲，裡頭的英雄總數可高達一百多名，哪怕使用篩選法只特別挑出有著冰霜類能力的英雄，其數量依舊得用上兩隻手掌才能數得完吶。
也許對方一開始真只是為了冰雪公主傳承而來，但要是我不小心說錯，結果又引出另一個冰雪王子傳承來呢？
正當我大腦一片混亂之際，我這副沉默的姿態卻似乎引來了跟蹤者的誤會。

「果然沒有實際利益的話是不會鬆口的嗎？」少女咬著指甲，恨恨的朝少年招呼道：「三弟。」
聽見少女的呼喚，少年一個錯位與壯漢交換了位置，仍舊維持著二人在前一人在後的包圍陣型。

「我們的部落現今並不富裕，但若只是這樣的數量勉強還是能拿得出來。」少年說到這，伸手向我比了個三的數字，並接續承諾道：「假若你的情報之後我們證實是有價值的，報酬我們大概還能再加上這個數。」
看著少年伸出的四根手指，我決定繼續閉口不語，因為我渾然無法理解少年所提出的報酬究竟是怎樣個數字。
由於穿越後大半的時間都待在魔王城，而在轉移到商業都市前我又被黑暗祭司告知了魔王城坐擁多座寶庫，其財寶無窮無盡的消息，以至於我對異界的金錢觀如今完全處於崩毀狀態。
好吧，我目前知道的就只有兩枚銅幣可以買一顆肉包，三枚能在麵攤點碗清湯麵，若再額外加兩枚，湯麵還能升級為餛飩麵。
你問我這速食店老闆怎會不知道市價？拜託，說穿我就是個不知柴米價格的甩手掌柜，擬定價碼什的工作全數由黑暗祭司全權負責，我唯一的工作就是等每個月的月末到時再負責查核黑暗祭司整理好的月收支表。
睡覺睡到自然醒，領錢領到手抽筋，閑暇之餘再開個後宮什的，說起來假使沒有那征服世界的使命，魔王真的是件好到不能再挑剔的工作。
我思緒繼續的神遊四海，而這副泰然處之的態度自然再次被跟蹤三人組視為我仍嫌價碼不足的表現。

「我明白了，你想要人財兩得。」少女緊咬下唇，雙眸之間神色轉動，彷佛像是暗自下定了什決心：「這樣吧，假若能夠證實你的情報是有價值的，那我願意成為你的侍女……」
沒等少女把話說完，壯漢便氣急敗壞的發出一陣公鴨嗓般的嘶吼聲將其打斷：「二妹，你怎可以做出這樣的承諾」
少年也尾隨在壯漢之後附和道：「對啊，看他一臉猥瑣的模樣，想必一定是鬼畜玩法的愛好者，你若成為他的侍妾豈不是跳入火坑嗎？」

「我只說當侍女，沒說要當侍妾啊」
少女高舉著雙手和壯漢及少年吵到一塊兒，而徹底淪為局外人的我只好默默蹲下身把地上的銀幣給拾起，險些就忘了我進到巷弄中是為了撿弄掉的銀幣。
無聊至極的我背靠牆壁數起了羊，而當第兩百四十三隻羊躍過柵欄時，三名跟蹤者的爭論總算是告了個段落。
少女昂起頭一臉堅毅的走到我面前道：「為了部落，我願意犧牲我自己。」

「犧牲什？」我捏著掌心中的銀幣，若知道為了撿回它會惹出這多後續事件，我當初絕對會乾脆的與這枚銀幣說再見，任它奔向自由的明天。
少女依舊是挺拔的偉岸身姿：「我願意用我的身體來交換關於冰雪公主傳承的情報，只要你將情報交給我們，那我就願意獻上這具微不足道的軀殼，任由你每天晚上做『那些』和『這些』的行為。」
越說越離譜了啊，而且憑你這智商，若真成為我的侍女恐怕不用等三天你就會被碧翠絲下黑手給弄死。

「無論是滴臘。」
少年掀開自己的左側披風，裡頭掛滿了完好的白色蠟燭。

「或是鞭打。」
這次輪到壯漢拿出皮鞭，對空揮舞了下。

「更甚至是綑綁。」
最後少女取出一綑麻繩，在一旁少年的幫忙之下，成功對自己施加了名為龜甲縛的綑綁狀態。
看著三名玩得相當投入的跟蹤者，我忽然覺得和這些人計較是一件很傷身分的事情，獃滯的眼神也逐漸有轉為憐憫的跡象。

「但是你得知道。」龜甲縛狀態的少女往前走兩步，幾乎要把鼻尖貼到我的臉上，神態莊嚴道：「就算用如此低劣的手段得到了我的身體，你也永遠得不到我的心」

「所以輪到我說了嗎？」我用手壓著少女的頭，使勁將她往後推去，無奈嘆氣道：「情報我會給，錢我也不要，至於那什侍女發言更是省著吧，我唯一的條件就是……」

「你居然不要二妹，她可是我們一族頂頂有名的美女埃」壯漢彷佛打斷人說話上了癮，並且在說完前段話後，驚恐的用雙手捂住了自己胸前：「難不成你盯上的目標其實是我嗎？」
上帝啊，請告訴我和瘋子正常交流的辦法！