\n「
對於我半調侃半無奈的話語，路卡利歐以開朗的語調回應道：「這不是理所當然的事情嗎？一個投緣的隊友無論如何都比一個只會成天擺張臭臉，而且還老是不聽指揮的隊友好吧？」


















「但也總不能找沒認識多久的人入隊埃」我苦口婆心的勸告道。
路卡利歐沒心沒肺的將雙手枕在腦後，笑道：「反正我看你順眼，而且這陣子我也有做過調查，個人認為你的背景似乎沒太大問題，哪怕你現在被人跟蹤，我也有自信能幫你把麻煩給解決掉。」
背景沒問題才有鬼，老子是魔王！
我恨不得抹臉吐槽對方的情報來源，但以一名正常人來說，這時候應當要表現出又驚又怒的反應才是。
於是我收斂起表情，用低沉的語調質問路卡利歐：「你調查我？」


















「當然，畢竟你可是我看上的隊友，既然有成為夥伴的可能性，自然得了解對方的來歷。」也不見路卡利歐有絲毫的愧疚感，反倒是大方的承認道：「不過我手頭資金不充裕，只拿到了你在商業都市活動時的資料。」


















「你家族應該很有錢吧？想調查一個沒名沒份的吟遊詩人應該不會困難到哪去。」我這話出口時還帶著少許火氣，儘管這純粹是演技使然。
吟遊詩人的身分本來就是為了方便我在明面行動而特別安排的，在黑暗祭司的操盤下，無論是過去的經歷還是身世背景都毫無破綻，而突然多了個便宜貴族老爸的露薇卡也同樣如此。
聽我出聲諷刺，路卡利歐光棍一攤手：「有錢的是家族而不是我，何況你看哪家的人出門歷練還能擁有取之不盡的活動資金？若真是這樣，與其說歷練還不如說是公費旅遊。」


















「有道理，可憐的富二代。」


















「什富二代，我家有錢幾百年了好不好？」路卡利歐有異議的居然是富二代一詞，瞧他認真模樣甚至還大有拿出族譜，當場核對自己究竟是家族第幾代的打算。


















「行，富多代就富多代吧，我還等著你接下來要怎勸說我加入隊伍呢。」和一個以自身家族為傲的傢伙沒法溝通，為了省點時間，我直接讓話題回歸原點。


















「你不提我倒給忘了。」路卡利歐果然中招，頓時透過空間戒指取出了一疊文件，清了清嗓子：「讓我看看礙…許墨，吟遊詩人，Ｘ年Ｘ月入城，有一長得完全不像的親生妹子，尚未證實兩人是否真具血緣關係，據不可靠消息指出其或許是美食街新開的速食店餐廳幕後老闆，偶爾會在噴水池邊或速食店內部來場即興演奏，手下共有數部創作，近期出版作品名為全大陸美食評監特刊，銷量普普，但其評筆真實度極高，在一部分美食評論家口中備受推崇，在商業都市居住期間和他人較無密切互動，但與某學院任職的新聘魔藥學導師之間有情侶關係，並和該學院管理員有過爭執。」
聽路卡利歐複述文件上頭的文字，裡頭幾乎囊括了我在商業都市中的所有行動，以情報來說的確稱得上相當詳細。


















「內容差不多就這些，真說起來這份文件著墨你的部分並不多，大部分寫的都是你妹的事情。」路卡利歐晃了晃足有三毫米厚度的文件，但裡頭真正關於我的部分卻不到其分量的五分之一。
我聳肩，的確和露薇卡比起來，我成天做的事情就只是到處閑晃，也難怪人家沒東西好寫，至於更深一層的資料，這類情報機關自然是無從獲得。


















「這倒麻煩，你除了被跟蹤之外就沒有其他的問題了嗎？」路卡利歐再次查看資料，皇天不負苦心人，這次總算是讓他發現了不對勁之處，只見路卡利歐忽然之間叫出聲來：「我靠，你居然敢去招惹花精靈」


















「事實證明這幾乎已經變成一個梗了，怎凡是知道這件事的人做的都是相同反應？」對此我只能表現無奈，自從碧翠絲和我的關係曝光後，同樣的話我已經不知聽過幾次。


















「不，就我所知你不是早就結婚了？」路卡利歐想起先前見過的狄亞娜，佩服道：「花精靈凶名赫赫，若是單身去追求人家也就罷了，你居然還拖家帶眷，這明顯就是後宮要失火的節奏埃」


















「德性。」我用鼻孔出氣：「你難道沒發現你又離題了？」


















「啊，我靠」路卡利歐一拍腦袋，總算想起自己還在勸誘別人入隊的途中，但糾結個良久也想不出什好的誘因，只得嘆口氣，半是提議道：「我想老半天，總是沒想到什好理由，從情報中看來，這段時間唯一和你有糾紛的也就是那個學院入口管理員，要不然我們找個機會，趁他走夜路回家時打他一頓？」


















「太無聊了吧，對方都那個年紀你也好意思找人家麻煩。」一番交談下來，我對路卡利歐的人品有了更深一層的認識，別看這傢伙外表長得光鮮亮麗，身上還背了個勇者的名堂，但若真說起個性，卻儘是散發著一股小家子氣。
意見遭到駁回，路卡利歐深思一會兒後又道：「打是不能打，不然我們來散播謠言如何？」
我揚起一邊眉毛：「你是指黑函？」


















「沒那嚴重，你剛才說的也有道理，對方年紀都一大把了，若搞得他丟了工作我良心也過不去。」路卡利歐抓抓鼻子，靈光一閃：「說到這，那管理員最近在學院那兒似乎也挺不受人待見的，就是不知道你聽過那項謠言了沒？」


















「你如果是指他被校長賞了一巴掌，然後哭著說『連我爸爸都沒打過我』的那個笑話我已經聽過很多遍了，因為就是我散播出去的。」我一臉鎮定，畢竟對方當初把我說得如此難聽，我事後就算搞點小報復應當也不算太過。
路卡利歐張大嘴，過了片刻後這才鼓掌欽佩道：「難怪你這淡定，敢情早下過手了。」