
梅芙洛黛是一間位於商業區的半開放式咖啡廳，由於店內開設初期僅提供咖啡一種商品，是故不滿足進駐美食街的條件，不過在歷經三代店長的努力之後，原本僅是活動式攤販的咖啡小舖如今也有了自己的店面。
作為一家開設於商業區裡的咖啡廳，為了迎擊鄰近幾家來勢洶洶的飲料店及小吃攤販，梅芙洛黛陸續增加了輕食、飲料，甚至是甜點等菜單，接著店長或許是終於找著了才能所在，自甜點菜單推出後，原本在攤販生意中僅居二線的咖啡廳一夜間爆紅，無數的甜品愛好者紛紛上門。

「我們這裡是咖啡廳啊」面對客人只點甜點而不點咖啡的行徑，第四任店長，全名加起來總共長達二十音節的人魚少女在盛怒之中定下了一道規矩。
甜點為咖啡之贈品，日後將不提供單點服務。
於是在人魚店長的努力之下，咖啡廳的招牌終於得以扞衛。

「卡布琪諾，你幫我喝掉它好不好？」高速轉動著攪拌棒，杯中的咖啡頓時形成了一道小漩渦，梅莉莎百般無奈的用手掌撐著臉頰，臉上儘是厭惡：「這裡的咖啡好難喝，又苦又澀的。」
有著與某咖啡品牌相同名字的少女斬釘截鐵的拒絕道：「休想，而且既然你不想喝乾脆就不要喝啊，又沒人強迫你。」
梅莉莎抱著頭，一臉痛苦的道：「候補聖女若被發現有浪費食物的行為，是會被上層人員扣考績的。」
卡布琪諾聳聳肩，表情看起來有些不專註：「浪費食物會扣考績，那在公眾場合說他人壞話就沒事了嗎？」

「那是兩碼子事」梅莉莎用力拍桌，力道之大甚至讓桌面上的餐盤為之一跳：「你根本不了解我的痛苦，我可以不在乎這輩子都升不上聖女，也可以不在乎最近老是被上司派去跑腿，但是，我絕對無法忍受連續吃上半個月的速食」

「這事我知道，這陣子不管在哪都傳得沸沸揚揚的，聽說吸引神眷之女最好的辦法就是在參訪完畢後，提供一家速食餐廳的套餐給她。」卡布琪諾完全是以旁觀者的身分發言，雖說梅莉莎是大名鼎鼎的候補聖女，但作為她的好友卻未必也得有著相同的信仰。

「什神眷之女，那傢伙根本是大胃王，你們通通都給她騙了」要不是為了保持形象，梅莉莎恨不得像瘋子般用力拉扯自己頭髮以示她激動的情緒：「她一餐吃的食物分量居然比那些聖騎士的戰馬還要多上兩倍，不是人，是戰馬耶」

「冷靜，梅莉莎，你要冷靜。」卡布琪諾將咖啡一飲而盡後蹙起了眉頭，這間咖啡廳的咖啡和甜點完全是兩個極端，三流的咖啡和頂級的甜點，也難怪這間咖啡廳會有著不得單點甜點的奇怪規矩，假使不這做，恐怕一天想賣十杯咖啡也難。

「我冷靜不了啦，你知道速食的熱量有多高嗎？天啊，這才半個月，我就整整胖了五公斤」梅莉莎已經呈現歇斯底里的狀態，還伸出了五根手指，每根手指分別代表一公斤。

「喔，真慘。」提到體重，原先漫不經心的卡布琪諾突然來了精神，還滿是同情的拍了拍朋友肩膀以示安慰。

「嗚嗚……我姣好的身材已經一去不復返了……」梅莉莎的情緒還是相當低沉，一下憤怒一下哭的，幾乎讓旁人猜測她是否喝了酒。
卡布琪諾一邊思考著，一邊用手指沾了對方盤中蛋糕的奶油送入口中。
濃郁的香氣在舌尖散開，卡布琪諾也因此確認了一項事實───蛋糕裡面含有酒精。
縱然對於梅莉莎酒量之差而感到詫異，但卡布琪諾最終選擇了閉口不言，畢竟喝醉的人意識不清，大多難以繼續進行正常交流。
卡布琪諾深深嘆口氣，這究竟是哪門子的事埃
作為學院的開學祭典負責人，卡布琪諾如今正為了籌辦晚會的種種問題而忙得焦頭爛額，之所以會接受梅莉莎的邀請，更多也是想要轉變下心情，但誰知道朋友從頭到尾都是在大吐苦水，卡布琪諾現在不僅煩躁的心情沒有絲毫減緩，甚至還更為加劇。
開學晚會上原本已經找好的吟遊詩人突然有事無法前來，導致排好了的時程表完全給打亂，現在距離開學晚會時間已經剩不到三天，這又讓卡布琪諾從哪生一個有場控能力的獨唱行吟遊詩人？
當然也不是說不能臨時更動表演內容，不然請其餘樂團型吟遊詩人們增加表演曲目也是可行，但這一切都不符合卡布琪諾暗自訂定的完美流程。
既然是開學晚會，那表演者就該囊括各種類型，自彈自唱、樂團合唱、僅是撥弄樂器的演奏曲，照理來說每個環節都不該或缺才是。
天氣彷佛被卡布琪諾的情緒感染，突然間飄起了細雨，一時之間原本走在街道上的行人紛紛跑了起來，各自尋找起能夠遮雨的場所。
梅芙洛黛自是其中一處，要是不批評對方泡的咖啡，這間咖啡廳店長大多時候還是相當和善的，人魚不老的樣貌讓店長像極了鄰家的和善大姊，所謂相由心生，因此那怕外頭的行人僅是站在外頭躲雨而不進店消費，人魚店長也不會主動去驅趕他們。

「吶吶，梅莉莎你有帶傘出門嗎？」卡布琪諾抬頭看看店內的掛鐘，兩人在這裡已經待了好段時間：「也差不多該回去工作了。」

「沒有。」梅莉莎鼓著臉頰趴在桌上：「和你這個忙碌的執行長不一樣，我現在是成天無所事事，僅剩跑腿功能的候補聖女。」

「別鬧彆扭了。」見好友這副德性，卡布琪諾無語的扯起對方，內心已經做好了淋雨跑回學院的心理準備。
雖然這時候叫馬車可以申請公費給付，但或許是認真的性格使然，卡布琪諾寧可淋點雨也不想增加額外的開銷，何況這次她出能並不是洽談籌備事項，只是出於個人因素想要散心。
就在卡布琪諾準備買單時，外頭一陣悠揚琴聲傳來，她的腳步嘎然而止。