
看到總算把傘給買回來的狄亞娜出現在視線中，我連忙朝友情協助的醬油眾打了個手勢。
「確認下，你的未婚妻是那匹人馬對吧？」精靈男子為求謹慎，特別還開口向我詢問。
我認真點頭道：「就是她沒錯。」
「所以我們要什時候開始動作？」這是名手持鈴鼓的人魚，記得方才精靈男子在求婚時，這傢伙可是咖啡廳裡頭最亢奮的一個，現在作為表演中的伴奏，她負責著搖鈴鼓的工作。
由於下半身是魚的構造，因此她必需坐著輪椅才能夠在陸上行動。
「其他人得等我的手勢，不過你例外，等等跟著我一起演奏就行。」由於自帶樂器的關係，人魚被分配到的工作與醬油眾們不同，儘管我完全無法理解為什會有人隨身帶著鈴鼓。
在我與醬油眾們交談的同時，狄亞娜也已經走到了廣場上，看她左右張望的模樣，想必是正找尋著我的蹤影。
就算沒有表演，我被狄亞娜發現也是遲早的事情，是故這時得先下手為強，趁狄亞娜還沒注意到我之前搶先打亂她的步調。
「就是現在」朝人魚打出手勢，對方連忙拿起臨時寫下的樂譜，跟著我的吉他一齊開始演奏。
登登登登登登登登登登登登登
前奏結束，我猛吸口氣往前站了一步：「對面的女孩看過來，看過來，看過來，這裡的表演很精彩，請不要假裝不理不睬。」
捕捉到音樂聲，狄亞娜果不其然朝咖啡廳的方向投來了視線，而當她看到我時，哪怕隔著有好段距離，我也能清楚看見狄亞娜臉上此時浮現的古怪表情。
表演這種東西往往是開始便無法停下的了，當我唱完第一句歌詞後，醬油眾們便按照著剛才排好的流程陸續登常
「對面的女孩看過來，看過來，看過來，不要被我的樣子嚇壞，其實我很可愛。」接著出場的是兩名**，只見一牛頭人以及一肌肉壯漢敞開上衣露出結實的肌肉，並分別擺出了不同的健美姿勢。
牛頭人不知是在唱歌還是在咆哮著，他握拳及腰，僧帽肌高高隆起，正面背擴肌伸展的動作是如此搶眼。
然而肌肉壯漢卻也不輸給牛頭人，他轉過身體擺出逆向位置的側面胸大肌，無論是從前後左右看來都毫無死角，不過與前者相同，與其說是唱歌，還不如說他發出的是戰士衝鋒之前的怒吼。
受到兩名肌肉壯漢的精神攻擊，原本只是呆愣的狄亞娜頓時升級為石化狀態。
「寂寞男孩的悲哀，說出來，誰明白。」接著又是幾名醬油眾出場，他們側身站成了一排，同時往前踏出一步，朝狄亞娜勾起手指唱道：「求求你拋個媚眼過來，哄哄我，逗我樂開懷。」
唱完後醬油眾集體送出飛吻，不遠處的狄亞娜猛然一抖，竟然是被噁心得解除了石化狀態。
接著樂器聲猛然停住，醬油眾們分別朝左右移動，露出攤手的我：「呵呵呵，沒人理我。」
場面定格數秒，音樂繼續。
「我左看右看，上看下看，原來每個女孩都不簡單。」
唱到左看，一名化濃妝打扮的路人出常
唱到右看，一名女裝的豬頭人往前走一步。
唱到上看，精靈男子的相好擺出瑪麗蓮夢落壓群姿勢。
唱到下看，精靈男子正努力蹲在地上朝他相好的裙底搧風。
左右上下，四段歌詞合起來正好成了對四周現況的吐槽，狄亞娜的臉色也就此顯得和緩了些。
「我想了又想，我猜了又猜，女孩們的心事可還真奇怪」唱到怪字時我拉了個長音，接著曲子進入間奏。
拿著口琴的落魄男子出場，所有人也趁著這時趕緊移動站位。
「寂寞男孩的蒼蠅拍。」
「啪啪」醬油眾集體拍手兩下。
「左拍拍。」
「啪啪」
「又拍拍。」
「啪啪」
「為什還是沒人來愛，無人問津呀，真無奈」
口琴哥再次出場，曲子重新回到第一句歌詞，不過和一開始的獨唱不同，這次是所有醬油眾的齊聲大合唱。
「「「對面的女孩看過來，看過來，看過來」」」
醬油眾們搭肩隨著節奏左右搖擺：「寂寞男孩的情竇初開，需要你給我一點愛」
「嗨」在愛之後再次由我率先負責拉長音。
「「「嗨」」」醬油眾們不負所望的唱出第二段長音。
「「「我左看右看，上看下看，原來每個女孩都不簡單。」」」左盼、右顧、抬頭、低頭，最後一同環胸作思索貌。
再次輪到我的獨唱：「我想了又想。」
「「「我猜了又猜。」」」
「女孩們的心事，可還真奇怪」我停下刷弦動作，如同先前精靈男子求婚時一樣，也不顧有沒有撐傘，逕自走入了雨中。
「「「我左看右看，上看下看，原來每個女孩都很不簡單。我想了又想，我猜了又猜，女孩們的心事可還真奇怪」」」
背後傳來的是醬油眾們的歌聲，我就這樣頂著他們的視線朝狄亞娜走去。
來到狄亞娜身前，醬油眾們的歌聲也到這嘎然而止，為了能符合字面意思的四目相交，我在走過來的途中還摘掉了眼罩。
因為身高差的關係，我由下而上的仰視狄亞娜，也不管符不符合曲調，放聲嘶吼：「愛真奇怪！！」
接著不等狄亞娜作反應，直接走上前擁抱她，並趁著她大腦死機的同時順走了她懷裡的雨傘，啪唰一聲將其撐開。
攬住狄亞娜的手，半強硬式的將發傻的她朝咖啡廳的反方向拖去，由於先前吼得太過大聲，以至於最後的歌詞我唱起來頗為沙啞：「走吧，回家吧。」
「嗯。」完全沒搞懂狀況的狄亞娜木然的點頭。
離開前的最後我也沒回頭，而是直接朝天空舉起僅伸出拇指、食指、小指，代表ＲＯＣＫ手勢的右手。
在短暫的沉默之後，我背後傳來了熱烈如潮的歡呼。
明明是挺二的行為，但不知為什異界人就是特別喜歡這一套。
