
「主君，雖說您的偽裝身分是吟遊詩人，平時就算載歌載舞的也沒有什好大驚小怪，但我總覺得您似乎太投入了些。」在見識過咖啡廳前的表演後，饒是擁有強悍精神力的狄亞娜，也整整耗費了半個下午才得已從震撼中恢復過來。
「真說起來應該算不上是投入，畢竟是有目的性的表演。」我轉筆的壞習慣依舊沒改掉，由於和狄亞娜說話分了神，一枝嶄新的鋼筆就此報廢。
因為外頭正下著雨的關係，參訪行程暫時中斷，我與狄亞娜一同回到了旅館房間，連同不知道今天又是去了哪家教會的露薇卡，無所事事的三人有一搭沒一搭的聊著天，以此打發無聊時間。
嚴格來說我們三人也稱不上是在交談，比方說我現在正坐在書桌前趕著積欠露薇卡多時連載，而露薇卡則極沒形象的趴在床上翻閱交換日記，同時嘴裡還叼著薯片，因此房間中真正在說話的主要還是狄亞娜。
久久不見，例行的行為彈劾自然是免不了，也不管奮筆疾書的我有沒有聽見，狄亞娜就這樣席地而坐，自顧自說起了話來。
對於狄亞娜的訓斥，我頓時施展出左耳進右耳出大法加以抗衡。
當狄亞娜較起真來，其囉嗦程度簡直和我老媽有得一拚，我之所以在穿越後很少想家，恐怕狄亞娜要佔很大一部分功勞，即使是有著美少女外表的半人馬，但我總是能在她身上感覺到老媽的影子。
「主君，您有在聽我說話嗎？」看我心不在焉的模樣，狄亞娜不禁蹙起了眉頭。
「有，大致上都有在聽。」敷衍的回應狄亞娜，現在手頭可忙著呢，我老想不起郭襄當初是怎給金輪法王抓走的。
神鵰俠侶這部作品我印象深刻的就只有前半段，楊過斷臂之後的劇情我完全是憑感覺在寫，而在這樣情況下，最慘的應當要屬我記不住名字的龍套，比方說郭芙她老公，雖然因為劇情關係他不像其他龍套被我直接從書中抹掉，然而名字卻莫名成了王小虎，其幸運與否實在難以評判。
狄亞娜嘆口氣，改為將炮口對準露薇卡：「露薇卡閣下，請注意現在你並不是待在自己的私人房間，如此儀態實在有失規矩。」
露薇卡回頭看了狄亞娜一眼，連話都不說，就只是用鼻音哼了一聲。
「主君」受到露薇卡鄙視的狄亞娜隨即轉頭像我打小報告：「請您也說說露薇卡閣下兩句。」
看狄亞娜說得認真，我也不得不暫且將筆放下，儘管有些煩人，但狄亞娜確實是佔了道理，不過從情感看來，我似乎沒資格去糾正露薇卡這番姿態，畢竟熾天使之所以會是這副德行，完全是我刻意培養出來的。
比起成天想著打打殺殺，若沒仗打還會心生憂鬱，如今的露薇卡無疑是好應付許多，隨便給她一本書就足夠讓露薇卡翻上一天，若是沒空寫作，也大可將她寄放在速食店，若撇開會大幅消耗的食材不說，速食店的確是個安放露薇卡的好地方。
對現代人來說，癱瘓一個人最簡單的方法就是把他關在小房間裡，並且給他一台有附路的電腦。
對付露薇卡的方式亦同，不過異界這兒沒電腦，但可以改為將小房間塞滿食物以癱瘓露薇卡行動……戰鬥天使如今被當成豬養著，我不禁好奇若哪天露薇卡所屬的天界知道了這件事，他們究竟會作何感想。
呃，也許我會收到跨位面而來的天罰吧？
明明不想去管露薇卡，但既然狄亞娜都開口了，我也不好裝什都沒看見，只得乾咳一聲：「露薇卡，我說……」
露薇卡抬頭，半期待的問道：「汝把答應給吾寫好了？」
「……還沒。」這才剛寫一半呢。
露薇卡又問：「那難道是汝已經完成了給吾的曲子？」
「這個也還沒，寫曲這種事是很講究靈感的，沒意外大概還需要好一陣子才能完成。」
連續兩次被我否認，也不見露薇卡因此感到氣餒，而是點頭恍然道：「既然答案並非這兩者，難道是汝終於想通，想從吾身上取走過膝襪了嗎？」
「才沒有，你到底是多想處分自己的過膝襪啊」事關形象，我第一時間就反駁了露薇卡的猜測。
「吾覺得也該是時候更換過膝襪的款式了。」露薇卡隨手拿起撒了半張床的白紙，在唰唰唰的幾筆過後，一名二頭身的Ｑ版露薇卡自畫像躍然於紙上，不過畫中她穿著的過膝襪卻被換成了前方是黑貓圖案，後方卻是貓尾巴圖案的貓貓襪。
「你看起來很開心吶。」難得看露薇卡會對食物以及文藝作品之外的東西感興趣，我也就隨口調侃了她一句。
「參照汝日記中提及的資訊，更換打扮有助於改變心情，於是吾便試著嘗試了下。」似乎是為了佐證，露薇卡還特地舉起雙手，將披散的長發抓成了雙馬尾：「汝覺得如何？」
「還行。」真遺憾我不是雙馬尾控啊，哈哈哈。
「那這個呢？」放下手，露薇卡毫無徵兆的掀起短裙露出下頭的**。
「……」太刺激了，丫的居然是綁繩。
和露薇卡聊得太過盡興，導致我一下間忘掉了身旁的狄亞娜，而看著我和露薇卡不設防的互動，狄亞娜的腦中得到了一個很可怕的結論。
「主、主君，難道就連露薇卡閣下您都已經下過手了嗎？」狄亞娜渾贍使出了人馬版失意體前屈，口中還念念有詞：「太大意了，因為露薇卡閣下平時清冷的態度而忽略掉了她對男性極具吸引力的外貌，沒想到我居然會犯下如此幼稚的錯誤！難不成在主君的後宮中，我才是最不受寵的那一位？」
「狄亞娜，麻煩你抬頭一下。」看著陷入自我厭惡狀態的狄亞娜，為了避免麻煩，我決定使出必殺技。
往日堅毅的騎士形象不知跑到了哪去，狄亞娜虛弱的看向我問道：「主君，請問您有何吩咐？」
走近狄亞娜後彎下腰，我托住她的臉低頭便是一吻，接著在內心默數三秒。
一、二、三。
在確認狄亞娜因腦袋運轉過度導致昏迷後，我這才拍拍褲子坐回到椅子上繼續我的碼字大業。
純情的孩子就是好對付。
