
「大人，您說什暖場？」
一道女性的聲音從旁傳來，赫然是剛剛跑去廚房做突擊檢查的狄亞娜回來了，只是因為在外頭的緣故，狄亞娜對我的稱呼從主君改作大人兩字，而在少部分種族之中，妻子亦會用大人來稱呼自己丈夫，所以就算落到路卡利歐耳里，這樣的稱呼也不至於構成破綻。
「剛才我接了份工作，內容是讓我明天去學院的晚會上進行表演，薪水嘛……」說到這我才想起似乎還沒和卡布琪諾詢問表演費，只好急忙轉口道：「……應該是挺優渥的，大概啦。」
狄亞娜頓了會兒，似乎是為自己才離開不到幾十分鐘我就惹上了麻煩這件事感到無言，最後無奈搖頭道：「既然您都決定了，那便如此吧。」
我把身子向後一仰，整個後垮在椅背上的朝狄亞娜打了個手勢，嘴裡還不忘贊道：「太感謝啦。」
我和狄亞娜的交流並沒有持續太久，因為接著是輪到卡布琪諾的回合。
對於突如其來登場的狄亞娜，即便卡布琪諾內心對她的身分已經有了答案，但出於禮貌，她還是向我問了聲：「許墨先生，請問這位是？」
這位指的無庸置疑是狄亞娜，但沒等我開口，路卡利歐和狄亞娜卻先一步做了搶答。
「未婚妻。」這是狄亞娜的說法，顯然她是怕極了我在回答時心血來潮，又擅自添加多餘的設定。
「許墨他妻子。」這是路卡利歐的說法，他搶答的理由我倒是說不準，但大概是出自於熱心。
又是未婚妻又是妻子的，答案起了矛盾，導致在場所有人在一愣之後，同時將視線轉往我身上尋求正解。
「……狄亞娜，這是路卡利歐，雖然和當時的模樣想所出入，但他確實是我們之前在森林裡遇見過的那名冒險者。」
會出現矛盾的緣由不外乎是當初向路卡利歐介紹狄亞娜時，我將狄亞娜說成了我的妻子，而這點自然不存在什不對之處。
但關鍵在於前往商業都市之前，黑暗祭司為狄亞娜安插的設定卻是我的未婚妻，加上路卡利歐現在用了變裝道具導致狄亞娜並未認出對方，再加上兩者共同搶在我之前做了回答，這才導致設定的不符之處頓時曝露了出來。
「至於身分嘛，不好意思，兩位借個光。」和狄亞娜以及卡布琪諾打過招呼，我隨手拉住路卡利歐，和他咬起耳根：「當時我和狄亞娜是私奔的，所以並沒有舉辦結婚儀式，後來在討論過後，狄亞娜認為我還欠她一場真正的婚禮。」
路卡利歐也明白過來，效法我咬耳根的行為，小聲道：「了解，總之你們現在並沒有名面上的婚姻關係，而且在你補辦婚禮之前人家也不會承認自己身分對吧？」
「差不多就是你說得這樣，女人的小脾氣，咱們體諒點就是了。」因為狄亞娜聽不到的關係，我抹黑抹得相當徹底，最後還不忘警告路卡利歐道：「反正你等等就儘可能繞過這話題，拜託千萬別再火上加油。」
路卡利歐颯爽一笑，拍拍我肩膀為這男人間的小對話劃下句點，還一副過來人的口吻道：「安啦，我都懂。」
狄亞娜無從打聽我與路卡利歐之間的對話，只好從旁給了我一道警告的目光，雖然以下屬身分來說有違禮制，但在禮制以及阻止我胡鬧之間，狄亞娜再三衡量之下還是選擇了後者。
「嗯，相關內容我大致理解了，最後問一句，你們那邊有提供什樂器，還是說樂器都需要自備來著？」卡布琪諾將傳單給了我，我也就沒了把它還回去的意思，隨手就將傳單遞給一旁站立著的狄亞娜保管。
順帶一提，速食店的餐廳為了因應不同客群，總共設置了四大用餐區以便體型不同的種族使用，是故越了區的狄亞娜無法找到合適的座位坐下，僅能夠待在走道上站著。
對我收下傳單這點並無異議，但卡布琪諾聽到我先前的詢問卻是明顯一呆：「許墨先生，你難道沒有用趁手的樂器嗎？」
「不，隨身樂器自然是有的，我就是隨口問問。」我拍拍放置在一旁的隨身吉他，事實上目前我使用吉他的累計時間已經遠超過魔王之鐮，若別人問起來，我還真不知道該說哪樣才是我慣用的專武。
別瞧不起我背著的吉他，儘管它一開始只是普通的木製品，但經過黑暗祭司不斷的改良，它如今也有著媲美狼牙棒的破壞力。
聽我只是詢問，卡布琪諾便放了心的答道：「學院這邊其實歷來都有準備樂器的習慣，只是過去的表演者大多都是使用自己攜帶的樂器，長時間下來，學院的樂器更多是作為備用品存在，以避免表演者的樂器出了差錯卻臨時沒有替換品的情況發生。」
我點頭，如此一來確實是萬無一失。
「然後這是表演者的身分牌，明天只要向管理者出示它，管理者便會讓你們進道學院裡頭。」卡布琪諾再次從小包包中取出身分牌，並叮囑道：「這身分牌僅限表演當天使用，而此牌還能夠另外帶兩名訪客同時進入，因為許墨先生你是單人表演，身分牌我也就不多給了。」
給狄亞娜一個眼神，會意的她當即上前替我收下身分牌，只是這回我沒有立即說話，而是讓卡布琪諾先將事情給交代完畢。
「晚會場地傳單上已經有了指引，我也就不再多說了，不過監於許墨先生對場地並不熟悉，所以個人建議你明天早上便直接到會場來進行準備。」卡布琪諾說到這停了下，再道：「當然許墨先生到會場後如果覺得已經準備妥當，我們學院在白天時間亦有舉辦開學祭典，感興趣的話許墨先生也可以趁著晚會開始前的時間自由參觀。」
一口氣將注意事項說完，卡布琪諾朝在場三人各自點了頭，餐點就連碰都沒碰便先行告辭，而一等卡布琪諾離席，路卡利歐的手立刻便伸了過來。
「干麻？」我摸不著頭緒的問道。
「門票埃」路卡利歐挺起胸膛，彷佛很了不起的道：「既然你是晚會的表演者，那手上總該要有幾張特等席的票吧？」
我沒好氣的一掌蓋下：「你從剛才坐到現在，到底是哪隻眼鏡看到人家有給我晚會的入場票了？」
「呃……」