
團體樂隊並不是這好組的，其要求不僅是所有團員有著同樣的目標，更要求著眾人的協調以及演奏技巧，而這些絕非短短時日便能輕易培養出來，然而在我的突發奇想之下，我卻準備拉著一群從未配合過的團員一起上了舞台。
狄亞娜只負責搖鈴鼓，算是樂隊中的花瓶，最大的用途就是占空間，畢竟人馬的體型大，能夠間接充作舞台背景。
和狄亞娜相較之下，自稱在勇者考試中音律一環都是滿分通過的路卡利歐無疑令人放心許多，不過為了避免勇者的身分造成太大轟動，這傢伙在接受我的邀請後卻是打算以偽裝後的打扮登台。
這算是很矛盾的一個地方，除非有特殊需要，不然偽裝身分大多都應該是低調行事，但在使用偽裝身分的同時又跑去出席晚會表演，路卡利歐腦內的邏輯我實在是難以揣摩。
分析完前頭兩者，咱們再談談碧翠絲吧。
雖然平日出場總是在擔任色氣役，但天生有音律和藝術才能天分的精靈絕對是樂隊中最穩固的核心，是故並不需要我太過費心。
在刪去法之下，此刻真正需要處理的對象業就只剩隊伍中的最後一人。

「來吧，你試著演奏看看」
旅館房間臨時成了音樂教室，而和平時攜帶的樂器不同，我手中的木吉他也換作了電吉他，每每刷弦就是一陣尖銳的電音。
站在另一處的露薇卡同樣抱著電吉他，但指法難免顯得有些不倫不類，但最詭異的地方卻在於即便如此，她依然能跟上我的演奏步調。
熾天使的恐怖之處莫過於此，哪怕是對未知的事物露薇卡亦擁有逆天的學習力，就算是用舉一反十都還算低估了她的天份，我僅僅只是示範了琴弦的撥動方式，露薇卡便瞬間擁有了演奏能力。

「露薇卡，你該不會動用了法則吧？」我用手背抹了下冷汗，這掌握速度已經不是用才能二字就能輕鬆帶過，這幾乎涉及到了更高層面的東西，雖然說異界亦有著提升記憶力的藥劑和過目不忘的魔法存在，但以露薇卡的個性絕不會去使用他們。
對於我的質疑，露薇卡先放下了手中的電吉他，口氣冰冷的否認道：「不過是爾爾的玩具，吾壓根沒有特地操縱法則去學習的必要。」
我本是窘迫的搔了搔臉頰，但很快便發覺到露薇卡話中破綻，第一時間便提出反論道：「等等，你剛才說的是沒有特地操縱法則這幾個字對吧」

「肯定。」露薇卡點頭，殊不知這次的回答將成為她最大的失言。

「也就是如此啊。但實際上當面臨他人的問題時，你開口的第一句話往往會先對他人的提問進行肯定亦或否定，再接著才會開始出言回答對方問題。」我一彈響指，鎖定露薇卡錯誤的發言追擊道：「那問題來了，方才我的前一句提問你不僅沒有出言否定，甚至還選擇了避重就輕的回覆，如此一來我是否能將之視作你心虛的證明呢？」
露薇卡定格了好一會兒後，突然撇開目光僵硬的答道：「……否定。」
說話之前的那股不自然沉默是怎回事？

「沒有特地操縱法則學習，但卻不代表就真的完全不藉助法則幫助，真相已經被我徹底看破了」學著某殺人小學生的招牌動作，我用食指指向了露薇卡所站的位置，並且理所當然地進入解說時間。
雖然前任魔王的日記曾經提及過，當資蔽了自身的小命著想，就算對方提出臨死之前的要求，也千萬不可以回答他任何問題，務必在最短的時間將他給斃了，不過想來此時並不在此限之內，露薇卡既非敵人更沒有臨死，我之所以會耗費唇舌進行說明，全是出於自身的惡趣味作祟。
將手背在身後，我邁步在房間走動起來，還邊走邊道：「一開始或許是真沒意識到，畢竟露薇卡你已經習慣了法則的加護，在法則的被動效果作用下你自然會擁有極強的學習力……不，更正確的說法應該是習慣了法則提供的作弊效果，在無法解釋的概念之中，假設你之前沒指導過我法則的操作方法，大概這時我依然是被蒙在鼓裡吧。若說法則的功能是定義萬物，那操縱法則便等同於自訂義，也就是說露薇卡你其實並沒有學會電吉他的演奏法，而是電吉他的法則變成了那怕外行人也能拿它進行演奏。」
繞了個大圈子，我真正想表達的就只有一句話。

「不是你適應了電吉他，而是電吉他屈就了你」像是給予最後一擊般，我高高在上的如此宣示。

「所以汝想表達的意思究竟是？」也許是因為講解浪費了太多時間，露薇卡也已經恢復了清冷狀態，淡漠的表達了疑問。

「拜託將這項作弊的被動技能教給我吧，露薇卡大人請收下我的膝蓋」我毫不猶豫的下跪了，為了營造跪下時的效果，我還刻意小跑兩步以滑行的方式來到了露薇卡身前。
露薇卡看上去有些茫然，居然有違平素性格的多問了一聲：「汝確定？」

「當然，比起移動蘋果或室內降雨什的，這招不管怎想都有用多了。」我認真的回答道。
想想這能力有多無恥，若真學會了我以後就算是想用直笛的指法來彈吉他估計都不成問題。

「汝若想學倒是不難，但汝的身體目前似乎仍未適應法則之力，此能力其實便是對法則的熟悉度，如若汝不能將操縱法則視作呼吸般自然，汝即便是學了其效果也將大打折扣。」
聽完露薇卡的講解我頓時打消了學習技能的念頭，正如露薇卡先前所表現，改變事物法則讓它方便自身運用純粹是出於自然反應，比起移動蘋果之類有跡可循的操作方式，它更像是隨著等級提升會自然學到的招式，而作為一名剛知道法則存在的菜鳥，這絕非是我當前所能掌握的技能。

「算了，我們先把這件事放一邊吧，既然露薇卡你已經能夠演奏電吉他，那我們接著便來思考下其他的問題。」

「什問題？」

「譬如說我們的樂團團服該採用什樣款式。」