
結束了偵查之行，正準備返回旅館的狄亞娜忽然覺得情勢不太對勁。
這絕非只是出自女人第六感之類毫無邏輯可循的理由，事實上在狄亞娜視線所及的景物當中，她已經得到了無數的線索，而所有線索在經過整合後，無一不指向一件事實。
主君必定又再動什歪腦筋！
本該待在隔壁旅館待命的黑暗祭司不知為何放棄了潛伏，彷佛像是在迎接狄亞娜的歸來似的，正以一字排開的隊型站在旅館的走道上。
在黑暗祭司隊列的盡頭，旅館房間的門並未掩上，但裡頭卻不存在著光源，乃是深邃的一片漆黑。

「狄亞娜，你回來了。」
主君熟悉的聲音從黑暗中傳來，緊接著以該句話為信號，房間出現了一道微薄的火光。
主君的臉被火光映照得通紅，坐在位置上的他以雙肘撐著桌面，交握的十指頂在額前，不外乎便是過去狄亞娜已經看了不下數次的作態姿勢。
而根據往常慣例，當主君擺出這副姿態時，往往接下來就會有人慘遭惡整。
黑暗祭司待命中，而露薇卡則取代一貫賽諾的位置，站在主君的左側。
連一分鐘的思考時間都不需要，狄亞娜瞬間便分析出了等等會倒楣的人是誰……

「取悅主君亦是下屬的職責。」───縱然心理是這想著，然而狄亞娜卻覺得腳下重如千金，即便想往前多邁出一步都嫌困難。

「怎了，狄亞娜？」
主君低沉的聲音再度傳來，事到如今卻也只能走一步算一步，牙一咬，狄亞娜在無從選擇之下只好硬著頭皮走進了旅館房間。
啪噠，旅館房門重重關上。

「唉呀，這位太太您覺得如何呢？」

「吾覺得還行，就是體型大了些。」

「嘛，不是老一輩都說屁股大比較能生嗎？就我看來這應該是加分要素。」

「吾並不認同汝的說法，過大的胸部在戰鬥時將會成為累贅，還有吾乃天使，絕非汝稱呼所言的太太。」
打量著眼前的狄亞娜，我和露薇卡相互交換著幸災樂禍的話語，回想起狄亞娜進房前那副誓死如歸的神情，我就忍不住想發笑。
不過就是找她來試衣服，沒必要表現得那誇張吧？
由於露薇卡並不是一名好模特兒，是故我自然只能將歪腦袋動到了狄亞娜身上，雖然就樣貌上比露薇卡遜色，但表情無疑豐富了許多，總不至於再讓人錯認是臉部抽筋。

「主、主君，我實在不習慣這樣輕飄飄的服裝，請問我現在能否將它換下了呢？」作為苦主的狄亞娜顯得很是焦躁，在穿上試作版樂團服後便不停的在房間內走來走去。
說是樂團服其實有些太過了，真說起來這就只是一件以粉白二色為主基底的普通洋裝，真說起與市面上服裝的不同之處，頂多就只是為了營造夢幻感，較一般洋裝多了極大量的蕾.絲花邊作為裝飾。
除此之外狄亞娜也在我的協助下換了髮型，不得不說和露薇卡比起來，狄亞娜無疑更適合雙馬尾髮型，畢竟狄亞娜的年齡要比我小，真換到現代也不過就是高中生的年紀，在經過打扮之後，果然頗有美少女團體成員的感覺。
當然這前提是別老著張臉，要知道魔王城現在說得上話的幾號人物全是不愛發言的類型，每次會議若我不說話幾乎上都是一片寧靜，為了應對這種情況我以後甚至都想安排個黑暗祭司進場，負責擔任古裝片裡頭皇帝身邊的太監，每當會議陷入冷場，就讓他喊上一句：「有事速奏，無事退朝。」

「別這急，除了這件之外還有其他衣服要試。」為了確保試裝過程順遂，我終究是出聲安撫了焦躁的換裝娃娃……咳，我是說狄亞娜，並且在這同時還不忘施展密技，不吝讚美的對狄亞娜說道：「何況這件服裝很適合你，看起來挺萌的。」

「主君，什是萌？」對於不懂的事物，狄亞娜一向不恥下問。
不過這次回答的人卻不是我，而是一旁拿著日記本的露薇卡。

「萌原本是指『草木初生之芽』的意思，但是後來又被人拿來形容極端喜好的事物。」露薇卡將日記翻到著萌一詞的解說頁面，照本宣科的念道：「不過現今主要是用形容樣貌可愛的女性。」

「居居居居居居、居然然然是這樣子，原來在主君的眼中我被視作可愛的女性嗎？」聽完露薇卡的解說，狄亞娜頓時又進入了嬌羞的慌亂狀態，就連說話也變得語不達意。
若面對的是賽諾或是碧翠絲，此時最好的做法自然是轉移話題，不過如今的對象是狄亞娜這正直孩子，為了讓接下來的試裝過程更為順利，我也就朝狄亞娜用力點了頭。

「哈嗚哇啊啊礙…」狄亞娜的雙眼變為漩渦狀，口中還發出意義不明的囈語。
看狄亞娜意識脫離，我連忙朝露薇卡打出手勢，在露薇卡的法則操作下，原本費時費力的換裝僅在一瞬間便宣告完成。
繼蕾.絲洋裝之後登場的是水手服，雖然就第一印象來說水手服不比前者具衝擊性，但既然能被挑選出來，這件水手服自當有其驚人之處。

「狄亞娜，回神羅」我伸手在狄亞娜面前一拍，巨大的聲響立刻便喚回了狄雅娜的神智。

「是，主君請問您有何吩咐。」剛回過神的狄亞娜果然沒注意到身上的服裝已經換了一套，在慌亂過去後便又恢復成過往的堅毅模樣，正經回應了我的呼喚。

「沒什，就只是想問問你對目前服裝的看法。」
狄亞娜低頭，但對於服裝變換一事她卻沒有太大反應，只是平鋪直敘的描述了自身的看法：「主君，這件服裝給人的感覺很普通。」

「嘛，會有這樣的反應我也不意外啦。」我聳聳肩，然後毫無徵兆的抄起桌上水杯朝狄亞娜潑去。
被潑了一臉水的狄亞娜也不生氣，就只是鎮定的道：「主君，請問我方才有什話觸怒您了嗎？」

「沒有，這潑水的動作只是服裝特性的觸發條件，並不是我講宦。」

「服裝特性？」

「對，雖然乍看之下只是普通服飾，但實際上它卻擁有著遇水融化的神奇特性，換言之……狄亞娜你要不要考慮先拿個東西遮一下？」
狄亞娜低頭，一下間整個人便徹底石化。