

「這裡是準備後台，依照本次請來的表演者數量，工作組安排了對應的休息室和化妝廳。」說是隨處看看，但卡布琪諾實際卻是帶我繞了整個舞台會場一圈，在移動的過程之中，卡布琪諾還不忘介紹關於表演舞台的設計：「通過準備室之後您便能抵達舞台後門，為了因應不同表演者的需求，舞台在設計時請來了學院內部的機關大師，而光出場模式便內建了七種，從簡單的開啟地板升降登場到以飄逸之姿從天而降應有盡有。」

「這不挺厲害的嘛。」我隨口稱讚了兩句，這些在卡布琪諾口中值得炫耀的資本充其量就是現代已經玩爛的把戲，沒啥好大驚小怪的。

「是的，最厲害之處便是這些登場器具無需藉助表演者本身之力，一切皆是靠機關來運作。」腳下急促，卡布琪諾自然無暇關注我臉部表情，倒還以為我是真心被這新穎的設計給折服。
其實並不止是我，就連跟著一同參觀的露薇卡和碧翠絲都是一臉不以為然，露薇卡純粹是對大多事情漠不關心，碧翠絲卻是以藝術家的角度來看事情，用她的眼光來說，這些粗俗的設計有違自然之道，一點都不美麗。
嘛，雖然乾的不是基因改造就是擅自嫁接植物，但總體來說碧翠絲終究是名精靈，而精靈又一向對於矮人重視實用卻不華麗的製作手法看不過眼。
不過卡布琪諾目前也沒說明這座舞台究竟是出自何人之手，上頭的碧翠絲觀點僅是我擅自揣測，也許碧翠絲之所以一副臭臉，僅是單純她心情不好而已。

「除此之外，我們這次籌備組也有與學院內的法師系進行合作，到時舞台上的一切特效將會交由他們負責，若許墨先生你有相關需求的話能夠向我提出，雖然因為時間不足的關係可能無法和您心目中的效果完全相符，但若是大方向的特效應該是不在話下。」
我聳聳肩，委婉拒絕了這項提議，讓法師替自己做特效聽起來是挺具吸引力沒錯，但既然是由外人負責那難免就會與表演有時間差的銜接問題，既然如此倒還不如自己在表演的同時身兼特效負責人。
元素之瞳可不僅是普通的中二異色瞳，人家大費周章準備法術的過程到我這兒不過就只是拚積木，何況若是不以法術成形為目的，以視覺觀賞效果來說我甚至更具優勢。
正確的元素排列方式會形成法術，而錯誤的元素排列卻會產生不同的具現效果，也許會是小規模爆炸，也可能是一道全新法術的誕生，但更多時候卻只會觸發不具殺傷性的元素排斥效果，而元素排斥從觀賞層面來看，無疑相當類似所謂的煙火。

「許墨先生，恕我直言。」聽我拒絕藉助特效組的力量，卡布琪諾不由得皺起眉頭：「您的表演確實相當具吸引力，但樸素的表演並無法在第一時間吸引觀眾的注目，而您又是今天負責暖場的首位表演者，若您這堅持恐怕會……」
卡布琪諾在洽當的地方斷了句，反正她想表達的意思也已經差不多說完，再下去只會引起旁聽者的不滿。

「不，你誤會了，我並不是不打算使用特效，而是因為我本身也是一名特效法師。」我摘下眼罩發動元素之瞳，由於露薇卡這名光元素產身器就在身邊，整個會場後台如今儘是閃瞎人狗眼的光元素，隨手一抓就是一大把。
用手指拖曳光元素隨興拼成一副圖案後再隨手打散製造元素排斥效果，這隨心所欲的行為落在其他看不到元素的人眼中，卻是我用手指拖曳著白色光點，在將其當作彩帶般揮舞過後，一道憑空而生的白色氣旋環繞著我的身體形成了小型漩渦，並且在最後又順著我揮手的動作化作無數光點朝四周飛散。
卡布琪諾恐怕沒想到我說表演就表演，此刻顯然被我突如其來的即興演出給嚇了一跳，半倘後這才鎮定下來「原來先生您也有這般才藝。」

「過獎，畢竟吟遊詩人的業界競爭可是很激烈的，這可是安家手段。」我呵呵一笑，沒忘記趁這機會多打預防針好穩固我對外吟遊詩人的形象。
露薇卡半是放空著的站在一旁，對於方才發生的一切不感絲毫興趣，反倒是碧翠絲對我投以崇拜的目光，看似我剛才的表演戳中了她的美感，結果又莫名提升了好感度。
這傢伙簡直麻煩，不，該說魔王城內除了露薇卡之外的英雄好像都有相同毛病，異界人的愛情觀對我而言簡直是一個大謎團，就算被扔在一旁不管好感度也會自動上升究竟是哪門子邏輯。

「那特效方面就由許墨先生您自行決定了，表演後台目前也已經參觀完畢，接下來請跟我到舞台上。」卡布琪諾伸手推開一道小門，該門直通舞檯布幕的後方，也是一般主持人最常使用的登場位置。
跟隨卡布琪諾來到舞台上，然而這處並沒有什好值得研究的地方，便是先嘗試登台隨後再走動幾步，接著卡布琪諾又分別介紹舞台的機關位置，比方說此處的地板會打開，這兒的管子與特效組待命處互通，能視表演噴射乾冰亦或火焰之類。

「那這個呢？」我伸手指了下上頭高豎著的造型頂棚，我下意識感覺這並非普通的舞台設計。

「此為因應空中登台需求所做的設計，不知許墨先生是否見過鋼絲特技？」卡布琪諾伸手指向造型頂棚，然後又維持著伸指的姿勢轉動方向直至舞台對端的照明柱道：「飛行一般是只屬於少數種族及修練有成者的專利，但若是藉助外力，一般人卻也是能達到單純的騰空移動效果，比方說在一高一低的兩處分別繫上鋼絲，接著再讓人裝備器具從高處下滑。」

「我懂，只需要在滑行過程中配上火花或是冰霧等特效遮掩，加上表演時間大多是選在晚上，下頭的群眾便不會注意到其中的貓膩。」同樣這也是現代歌手演唱會上經常使用的手法，因此我不感陌生的我隨口便接了下去，而收穫卡布琪諾驚疑的目光，我故作淡定的攤開雙手：「嘿，別忘記我是一名吟遊詩人，業界競爭很激烈的，這不過同樣是安家手段的其中一樣。」
