
誇張強風所激起的砂石令我不得不舉起手遮擋在眼前，饒是早有了心理準備，異世界足球的動靜之大仍是令我驚訝得目瞪口呆，場內人類聖騎士與精靈守門員交鋒時所揚起的沙塵竟然足以對遠在場外的我造成影響。
比起足球，這更像是場異能大戰。
在沙塵止歇之後，足球場內的情況也趨於明朗，雖然精靈守門員靠著莫名的法術擋住了聖騎士的射門，但此時他的模樣看起來卻也不好受，不僅呼吸急促，其一腳更膝蓋甚至更跪了下來，明擺就是消耗了太過大量魔力從而導致整個人有些虛脫。
喘息個幾秒，精靈守門員拳頭猛一槌地，撐著脫力的身體將被巨大木手攔住的足球抱在懷中，就此攻守互換。
假設先前我都是以旁觀者的態度觀看這場莫名的異能足球賽，那接下來的情勢發展便由不得我不與它扯上關係，理由無它，因為一名身穿白色球衣的褐發男子在精靈守門員擲球而出後悍然朝紅隊發起了進攻。
就外觀來看這名褐發男子並不是特彆強壯，在身形上與紅隊的聖騎士前鋒相比更是差上了一大截，然而卻沒有人會小覷這名白隊球員，理由在於這傢伙長得實在是太帥了！
長相是否和足球技術掛勾？
答案明顯是否定的，但一名帥哥最大的優勢便在於能調動場外觀眾情緒，而其帶球移動時的動作更有若被上了緩速特效。
帶球過人、颯爽甩動褐發、額夾上的汗水如細雨般灑落、轉身閃過對方的滑鏟、向前跑動有若一場徐過大地的清風、以腳尖將球頂起、張開雙臂就如同滑翔似的越過敵方的包圍……
我靠，這傢伙不就是偽裝打扮過後的路卡利歐嗎？！
有主角氣場的傢伙就是不一樣，光只是帶球移動的動作就得花上快一百字來描述，而這時他甚至還沒發表任何過一句台詞。

「各位，採用Ｂ戰術」和隊友們一同跑向對方球門，路卡利歐竟然還有空暇朝身邊的同伴打手勢，多虧了他這句話，原本一直拍攝路卡利歐的畫面框終於得以轉移，雖然主要畫面仍是路卡利歐本人，但與他一齊進攻的隊友總算是入了鏡。
在路卡利歐的一聲令下，包括他在內的三人突然改變了原先直線進攻的行動模式，就好比是馬戲團中的特技演員般，三人不斷以各種姿勢跳躍到空中，或是側翻亦或抱腳兩圈空翻，只見他們不斷地在空中交換移動位置以及帶球人員，一時之間紅隊竟然不知道該怎防守這蘊含多種變化的空中陣型。

「看到了吧。」

「這就是我們的。」

「三角形進攻戰術」
基於喊話必須由帶球者負責的不成文規定，路卡利歐和另外兩名隊員因為不斷交換位置，是故發言也得截斷成三等份輪流說出，不對，路卡利歐在說這句話的三次傳球中持球了兩次，所以實際上有一名白衣球員並沒有發言道。
雜耍般的空中陣型勢如破竹的不斷衝破紅隊防守，一名硬著頭皮衝上去的後衛在回過神來時卻發現自己已被穿越，口裡尚不可置信的喃喃道：「怎可能，我竟然無法看穿他們的行動模式……」
聽對方這腦殘發言，我真恨不得衝進球場給他一巴掌，人家不都說是「三角形進攻」了！
在我吐槽之際，路卡利歐這邊卻是射穿了紅隊的球門，裁判哨聲響起，判定進球有效。
和身邊隊友擊掌過後，路卡利歐露齒微笑，高舉著雙手沿觀眾席跑回中場，並且一路收穫大量女性觀眾歡呼及尖嘯。
從感情上我倒很想直接裝作沒看見這傢伙直接離開，但理智卻告訴我這時裝沒見到，等等又得多走一趟走失中心，倒還不如乾脆摸摸鼻子上前相認。
說到這，我險些忘掉狄亞娜同樣成了失蹤人口，也就是說就算在這回收了路卡利歐，等等還是得前往走失中心……

「裁判我們要求更換隊員。」
在我活動腦袋的同時，球場上紅隊隊長向裁判申請了交換隊員：「我們要請臨時替補球員上常」
在場外的我不以為意，換吧，你們這群戰五渣就算再換十次人也拚不過路卡利歐的主角光環，你瞧圍觀的群眾這時差不多全在支持白隊了。
也許就戰術組成而言紅隊略勝一籌，可是若以賣向來說，一邊是清一色的肌**子加瘦弱死人臉，另一邊卻是組合多樣，從粗曠帥的獸人到俊美的精靈小白臉應有盡有，更別提還有自帶主角光環的路卡利歐，恐怕用肚臍想都知道看熱鬧的會選擇支持哪邊。
我終究沒能忍住這滿滿槽點的足球比賽，果真足球場這設施具有狀態效果，凡是比賽成員熱血程度會大幅提升，但反之智商亦會下滑。
抓著碧翠絲向她一口氣傾吐堆積良久的吐槽慾望，紅隊也完成了選手交替，在裁判揮旗之後一名套了紅隊球衣的人馬少女隨即從休息室中邁出。

「紅隊交換選手，由十三號替補球員狄亞娜取代背號七號球員。」
我被自己的口水給嗆著，猛烈咳了幾聲，這又是什超展開，走失的人竟然全跑到足球場踢球了。

「許墨保重身體。」在旁的碧翠絲伸手輕拍我的背部，並將隨身攜帶著的小花手帕遞了過來：「用這擦下嘴，沒整理過的話會不雅觀。」

「喔，謝謝。」呼吸舒緩過來，我接過手帕隨手抹個兩下後又將其扔回給碧翠絲，既然路卡利歐和狄亞娜全在場上，那這場足球賽便勢必得看完了，好在距離比賽時間結束不剩多少時間，不然我估計得吐槽到虛火上升。
碧翠絲稚嫩的臉蛋對我露出一道笑容，露出兩個小小的酒窩，隨即慎重地將手帕摺好收起。
話說另一邊在戰抄…我是說足球場上的狄亞娜卻也注意到我，朝我這邊揮了揮手，不過似乎因為比賽關係而無法靠過來向我搭話。
作為回應方，我下意識的想朝她拋一個飛吻，但隨即想到這做大概狄亞娜也不用比賽了，不得已只好改用勝利手勢取代。