
麥克風在空中旋轉了數圈，最終落入人山人海的群眾之中不見蹤影，相信多數人此時肯定無法理解我這項作為的用意，但對於事前商量好的臨時團隊成員來說，這看似無俚頭的舉動卻是行動的信號。
啪嚓、啪嚓、啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓。
高聳燈柱的探照燈從靠近舞台一側的左右兩方陸續開起，直到兩道圓弧合二為一，而就在那最後一盞亮起的燈柱上方，一名少女正佇立在該處。
會場的上方毫無徵兆的降下了細雪，緊接著少女的背後張開三對潔白的羽翼，從燈柱處滑翔而下，明明沒有任何的特效，但那莊嚴之中又帶著寂靜美感的景象卻震懾住了場內所有觀眾。
細雪飄零，僅只是落下便是它的結局。
融化，然後消失。
然而即使恢復成水氣上升，那落下的模樣卻已深刻印入人的眼帘。
雖然有些虛幻，卻比什都堅強。
所以白雪一向是最受人推崇的特效，而許多女性名字中亦會帶著一個雪字。
露薇卡在舞台降落，將雙翼收攏並切換為隱藏狀態，場內安靜無聲。
雖然之前是讓露薇卡登場時盡量製造氛圍沒錯，但我要唱的又不是抒情歌，如今這種祥和寧靜的氣氛可是最糟不過。
我甚至看到在舞台一側的卡布琪諾正頭疼抱著頭的畫面。
我左瞧右盼，沒有被露薇卡那驚人登場給嚇住的現在只剩下舞台上的表演組，我深深做了次吸吐動作，反骰甩開作為表演服配件的披風，啪唰的一聲，披風隨著夜風飛揚起來，而我從後取出的卻是事前藏匿好的擴聲筒。

「咳咳」在幾乎可稱為冷場的狀態，我淡定走到舞台前將擴聲筒固定到麥克風架上，接著朝旁彈了一聲響指，腳下打節拍似的點著：「下一首歌，ＧＯＤ、ＫＮＯＷＳ。」
群眾毫無反應，碧翠絲負責的鼓聲就此響起。
敲擊兩下橫置銅鈸是歌曲開始的信號，而露薇卡也取出了貝斯，走到舞台上與我並肩而立。
鼓聲、貝斯以及電吉他的前奏就此響起，到拔至一段高峰後歌聲隨即傳出。

「懷著渴望的心去賓士追求，對不起，我依然無能為力。」
男性帶著低沉的嗓音傳出，但一開始的聲源並非來自台上，而是傳自觀眾群裡頭。
兩句歌詞的時間早就足以讓觀眾發現其中的異樣，一名穿著對觀眾而言太過華麗服裝的褐髮男子握著麥克風，陸續擠過群眾，就有若逆游的鮭魚一般一邊唱歌一邊朝舞台努力前進著。
就算璀璨的金髮被染成褐髮，即使沒有穿著特色滿滿的勇者服裝，路卡利歐在人海中依然能成為最顯眼的一個。
舊約聖經中的劇情就此真實上演，在故事中摩西將手杖指向紅海，海潮便各自向兩側退開以讓出一道足以供人通行的道路。
路卡利歐亦是如此，一開始是艱難的推進，然後步履逐漸順暢，最後更是變得健步如飛，在下頭觀看演唱會的群眾竟然自發性的退後一步，讓開一條能夠直達舞台的直線路徑使路卡利歐通行。
當輕音中的神曲，也便是『ＧＯＤ、ＫＮＯＷＳ』演奏完畢，路卡利歐也終於抵達舞台，在觀眾重新熱絡起來的歡呼聲中，我走到舞台前方蹲下身朝路卡利歐伸出了手。

「光走到舞台前就花了四分多鐘，享受眾人目光的感覺如何？」
路卡利歐用力抓住了我的手，以招牌的露齒一笑動作回道：「這點目光我老早就習慣了。」
我手臂猛地使力將路卡利歐拉上舞台，兩人偷渡，兩人亂入，就此臨時樂團五人組徹底到齊。
事到如今卡布琪諾也無力阻止我亂來的行徑，繼頭痛之後，她唯一能做的就是用眼神死的視線瞪著我，套句老話，若是目光帶有殺傷性的話，此刻我恐怕早就被洞穿無數次了吧。
ＧＯＤ、ＫＮＯＷＳ演奏結束，由於台下的觀眾適應力出奇驚人，因此也就不必再多費唇舌去介紹露薇卡和路卡利歐這兩名團員，畢竟就算是我，在登台時也沒有做自我介紹，純粹就是以吟遊詩人的身分來進行表演。
在曲子的交替間，我路卡利歐做了次簡短的交談。

「接下來交給你沒問題吧？」我拿著裝了擴聲筒的麥克風架朝旁移動兩個身位，將主唱位置留給路卡利歐。

「當然，這首曲子我昨天可是練了一整個晚上。」路卡利歐豎起拇指，與瀟洒姿態不符的是他的話語著實令人不安。
『我去，你竟然只練了一個晚上；相信工作人員們內心必然是這怒吼著的。
我猛力一拍路卡利歐的背，怒吼道：「很好，那就上啦」
方才一切話語我和路卡利歐都沒避諱麥克風和擴聲筒的位置，以至於交談內容一五一十的全轉播給了全場觀眾，不過短劇般的對話並沒有引發群眾不滿，反而收穫到友善的笑聲。
路卡利歐點頭，早前在勇者學校的生活早已讓他不再怯場，握著麥克風靜置走到舞台的中心，伸出食指比向天際，口裡喊著的竟是數字：「十、九、八……」
說說到半處，路卡利歐也不轉身，將直指夜空的手指收回後又將五指朝我所在位置攤開，看到這舉動，我隨即拉開外套，取出一副Ｗ型造型的紅色墨鏡便朝路卡利歐拋去。
抓住墨鏡戴上，路卡利歐長吁口氣，在觀眾齊心的倒數聲中朝前衝刺，直至踩著舞台邊緣後反身躍起。
路卡利歐騰身半空。
我高舉著手準備刷弦。
狄亞娜握著鈴鼓的右手正準備揚起。
碧翠絲手中的鼓棒與鼓面之間只剩不到數公分的距離。
準備好的火焰特效從舞台兩側噴涌而出，在路卡利歐落地時，刺眼的強光亦同步迸發。
觀眾的呼聲響起，路卡利歐的歌聲在緊湊的樂聲中響起。

「想蒐集夏天的熱，穿越叫幸福的河，想做吞大象的蛇，不自量力說真的，有何不可」
