
演唱會繼續。
和原本出自《海角七號》電影的歌曲不同，這首『無樂不作』卻是由路卡利歐一人獨自演唱。
和我的聲線比起來，路卡利歐的歌聲更具爆發性，因此這也是我在這首歌時將主唱權轉交由路卡利歐的主要原因，比起我這半吊子吟遊詩人，曾進過勇者學校樂聲菁英班的路卡利歐明顯更能在歌曲中調動起周遭觀眾的熱血情緒。
到現階段，曲目也已經演奏到了第三首，照先後順序分別是出自超時空要塞７的『ＴＲＹ、ＡＧＡＩＮ』，涼宮春日的憂鬱中的『ＧＯＤ、ＫＮＯＷＳ』，以及路卡利歐正唱著的『無樂不作』。
根據歷來傳統接下來似乎免不了要將『最炫民族風』或是『小蘋果』搬上舞台，藉助其驚人的洗腦威能荼毒異界───這幾乎是所有穿越者有機會一定會幹的事情，但遺憾的是我並不打算遵照這慣例來行事。
最炫民族風雖然破壞力極強，但我之前並沒有對它的歌詞進行改造，就傳播上來說難免會由於文化差異而顯得事倍功半，當然，若是我靈光乍現及時將它改造為最炫學院風，那所有問題自然迎刃而解，可惜的是在現今吵雜的環境下，我並沒有辦法滋生足夠的靈感。
至於為什放棄另一首洗腦神曲小蘋果，答案可就簡單許多，簡而言之……異界這裡根本沒有蘋果，在這樣的背景下，總不能讓我把蘋果臨時調換為Ｘ果或是Ｏ菜之類的辭彙吧？
演奏此時已到了尾聲，路卡利歐唱完最後一句歌詞，在收尾前必須不斷發出「Ｗｏｏ」的長音，直至所有樂器的伴奏聲落下這才乍然收聲。
觀眾如潮的掌聲再度響起，路卡利歐笑容滿面的舉起手揮了揮，也不發表演說或表演感言，側身一個墊步跳投，麥克風便又重回我手中。
過程中無需任何交談，路卡利歐上演默劇似的握拳捶了自己肩膀兩下，然後對我比出食指，不知不覺間，前天我在咖啡廳外頭作出的手勢居然已經被發揚得如此廣泛。
姿勢擺完，路卡利歐隨即和碧翠絲換了位置，鼓手轉交由路卡利歐擔任，而碧翠絲則是取出二胡，推著活動座椅來到舞台前方。
說實在話，當初我可沒想到異界這竟然會有二胡，就是不曉得究竟是前幾任穿越者前輩帶來的文化遺產，亦或是由異界自行發展出的樂器。
短短幾分鐘過去，場下的觀眾也沒有鼓噪，就任由我們幾人在舞台上折騰，不過這倒不是最驚人的，令人訝異的是即便表演沒有立刻繼續，場下氣氛卻沒有任何冷場的跡象。
在替碧翠絲調整好麥克風架的位置後，一切終於準備就緒。
一開始負責起頭的依舊是爵士鼓及電吉他，而在準備期間被調暗了的燈光也終於重新亮起。
悠揚的二胡隨聲而起，在路卡利歐之後，這次的主唱者是由我和碧翠絲兩人合唱，既然演唱會追求的是熱血感，那就不得不提及我穿越之前所看過的一部動畫，和前頭的『ＧＯＤ、ＫＮＯＷＳ』比起來，出產這首曲子的動畫並沒有像涼宮春日那出名，不過該歌曲卻是請到了兩名在霓虹極為出名的歌手一同合唱。
前奏結束，我與碧翠絲同步開唱。

「短暫夢境交錯重疊，化作永恆凋零之花。虛偽是如此絕情，將生命禁閉的幽寂。僅留玫瑰陪伴孤獨的你───Ｐｒｅｓｅｒｖｅｒ、Ｒｏｓｅ」

「將體內深處滿意的情感……」

「現形於色」

「……僅是如此。」
和必須拉著二胡而手不開的碧翠絲不同，負責電吉他的我在歌曲的幾個段落間尚有閑暇作出揮手及舞動等動作，現在演奏著得是一首源自《革命機》動畫的主題曲，然而其曲名我卻記不得了，現在之所以能夠翻唱出來，全多虧了當初被這首曲子洗腦，整整反覆撥放了不下數十個鐘頭的緣故。
和一般合唱曲不同，這首歌最特殊之處莫過於表面說是雙人合唱，但實際採取的卻是穿插唱法，比如：「毫無徵兆時溶出的熱情與愛意，深受意志操弄。」這一句歌詞裡頭，碧翠絲唱的就僅有「與愛意」三字。
假設使用字面來表示，那這段歌詞的展現應該是這樣的。

「毫無徵兆時溶出的熱情，深受意志操弄。」
僅從文字來說有些難以解釋，但就觀感上聽來，這首歌無庸置疑是熱血十足，而當歌曲進行到末端時，整個時間卻僅經過了兩分鐘不到。

「為你的明日，吹出新的生息。」
我半呈爪形的張開五指，對著觀眾揚起右手：「伸出雙手相迎。」

「永不分離。」在最後一句的歌詞中碧翠絲亦停下了二胡的演奏，起身拉出一道長音。
歌曲到這寫下逗點，是的，在這裡停下不過是為了進行一次轉折。
包括在旁充當花瓶的狄亞娜在內，臨時樂團所有人在此全數起身，有著裙子的女性各自將手搭在裙擺上，而我和路卡利歐則是反手解開左肩披風上的扣子。
扯開裙擺上的袖扣，先前經由特殊設計藏起的的第二層裙擺當即垂下，只要在原地旋轉一圈，第二層裙擺便會在飛揚間徹底展開。
至於男生部分，披風隨手一甩後便直接成為一套風衣，和女性比較起來，我與路卡改變的並非服裝顏色，而是直接在款式上來個大變身。
臨時換裝，這在現代演唱會上已經算是相當常見的手段，由於沒有下台更換服裝的時間，因此設計師往往會將表演服製作成雙層，歌手在台上只需要取下相應的配件便能直接完成換裝動作，不僅方便，還能同時給台下的歌迷一道驚喜。
到這個時候，卡布琪諾要求的暖場工作我已經百分百達成，但有時氣氛炒得太過熱絡也是個麻煩，既然卡布琪諾曾讚賞我為控場型表演者，那在表演的最後，我自然得替下位表演者鋪路。
臨時樂團的組員全走到了舞台前，我準備的最後一首歌並不需要太多的激情，因此先前應約帶來的樂器紛紛登常
我：空手。
碧翠絲：二胡。
狄亞娜：鈴鼓。
露薇卡：小喇叭。
路卡利歐：口琴。

「噠啦噠啊矮啊啊矮」

「三八阿花吹喇吧，ＤＯ、ＳＯ、ＬＡ、ＳＩ、ＦＡ，握在手裡真漂亮，還會閃閃發光」在悠揚且緩慢的樂聲下，由我作為臨時樂團的代表清唱道：「隔壁的老王也吹喇叭，ＤＯ、ＳＯ、ＬＡ、ＳＩ、ＦＡ，有時短有時長，和我的不一樣，原來是伸縮喇吧……」
不到兩句歌詞，觀眾頭上已經出現了成打的黑線。