當表演結束，我與臨時團隊組員們所做的第一件事便是集體逃竄。
雖說觀眾的反響還算不錯，但不管怎說五人組合裡頭除了我與碧翠絲，嚴格說來都算是非法入境，現在若不跑估計等等我們就會一齊被校方請去喝茶。
鑒於組合內部的豐富性，在逃跑時自然也是各顯神通。
不怕學院內部防空系統的露薇卡張翅飛行、路卡利歐取出繩槍如泰山般盪出場外、碧翠絲留在台上的只是徒具她外型的擬態植物，早在最後一首曲子演奏結束的當下，其本體便趁著觀眾及工作人員傻眼之際從後台偷渡逃跑。
至於我的部分，和前面幾名擁有特殊脫逃能力的人比起來在花俏度上確實是弱了些，僅只是身上纏繞了隱匿身形的風魔法，然後就大搖大擺地走出了會場大門，而由於晚會會場本身的混亂，一時之間倒也沒人看破我的行蹤。

「不好意思，能請你跟我們走一趟嗎？」工作人員走上台對臨時團隊僅剩的團員開了口，其口吻雖然客氣，但其中卻又帶著不容對方否決的氣勢。

「誒？」狀況外的狄亞娜眨下眼，為了怕這位正直的聖騎士不願以非法入境的身分上台，我向狄亞娜隱瞞了部分的計畫，就好比說演奏完之後務必要用最快速度逃離現抄…
狄亞娜毫無抵抗的被工作人員帶走了，啊啊，到時再找機會去救她出來吧。
－－－－－－－－－－－－－－－

「以上就是這陣子發生的事情。」
當天晚上我已經是通過傳送陣回到魔王分城，正朝著由於留守而多日沒能露面的賽諾侃侃而談。
之所以回到這處倒也不是為了替賽諾刷出場率，主要還是來避風頭的，雖說在晚會上是成功逃跑了沒錯，但若學院真想要抓人，被他們找出來也不過是時間問題，假使沒有太大意外，相信碧翠絲明天早上就會收到校長請她前去洽談的通知。
說難聽些，此時逃到魔王分城不過就是鴕鳥心態在作祟，畢竟無論如何我最後總得回商業都市去，也就是所謂的逃得了一時，逃不了一世，只是即使內心明白這點，身體的自然反應卻又容不得我主動前往學院投案。

「所以魔王大人之後的計畫是入獄後在裡頭收編罪犯，接著再製造大混亂逃獄？」聽完我所說的一切，並包括我不久後可能會迫於壓力前去投案的預期心理，賽諾很是冷靜的做了分析，還用巨劍敲擊了下地板，引起大殿內一陣震蕩：「不愧是魔王大人，不知道您到時逃獄是否需要屬下在外接應？」
我一時沒能跟上賽諾的思維，慈等，你是從哪段話推測出我需要越獄的？」

「是，誠如魔王大人您方才所說，您不僅攏絡了學院內部的導師，同時還將勇者和天使二者皆拖下了水，而基於屬下對勇者的了解，凡是成功就職為勇者的人大多擁有一顆崇尚冒險的的心，是故他們特別喜愛被捲入麻煩，更甚至在沒有麻煩時還會主動製造麻煩。」這部分涉及到了公事，也因此賽諾遵循著騎士禮節單膝跪下，並且接續說明道：「既然您與勇者為友，應當也該了解勇者對於麻煩的執著，他們對於任務或是委託等事項充滿熱情，而其激進的處事態度更是不具耐性的最佳證明，若是被捕入獄，內心不服的勇者自當選擇越獄並向作出這項決定的人展開一連串報復，也就是泛稱的打臉。」

「賽諾，你很了解埃」

「屬下生前終歸是勇者的女兒，對於勇者的各種習性尚稱得上淵博。」

「……」

「……」

「……沒什，你繼續說下去吧。」在相互交換視線後，坐在王座上的我打發似的擺擺手，示意賽諾接著說。

「就勇者的特性，要是魔王大人您在獄中提出越獄計畫，其必然會響應，而通過認證的勇者將自帶號召光環，所以策反獄中犯人，更甚至是部分獄卒應該談不上太過困難，不過勇者一般是以菁英的小隊方式行動，用直白點的說法，待越獄成功後那些越獄者便會被勇者拋棄，那等到時魔王大人再挺身攏絡人心，如此一來魔王城便能一舉增添大量人手。」賽諾面不改色的說出殘忍的計畫，話中還不忘把勇者這職業黑得一蹋糊塗：「另外關於女性組的部分，花精靈對魔王大人您的命令肯定是無條件執行，而天使本性高傲，待她感到厭倦自然會行使暴力直接脫身，而人馬出於對魔王大人您的忠誠，只要一聲命令她於情於理自會起身響應您的號召，到時您只需對她提出正當性的理由，人馬便會站在最前線為您而戰。」

「儘管你難得在黃腔之外的話題說了這多話……」我用柱著扶手的左手揉了揉額頭，語帶無奈道：「不過我可重頭到尾都沒有計畫打算越獄，或該說明明案子都還沒判下來，你就已經先認為我一定會被關了嗎？」
非法入境這項罪名其實可大可小，甚至有可能最多就只是被拎去和學院校長一對一談話而已，人家是否會真的報案倒還兩說，賽諾口中可能的情況難免有些危言聳聽，對於造反或破壞之類能使我更加邁向真正魔王之路的作為，這位成了無頭騎士的前勇者女兒可是熱衷得很。
聽見我的發言，下頭賽諾的瞳孔中似乎閃過了隱晦的光芒，既然公事談完，那接著的便是私事了。

「在發言前請您先寬恕稍後屬下擅自解讀您意思的行為───本以為您回到魔王城是想避開他人與屬下進行商談，但根據您上一句的言論，屬下是否能判斷為您是渴求屬下的肉體，亦或是懷念起屬下當初在您身邊，不時便有糟糕言論的日子。」賽諾的說話速度開始加快，也是最為常見，這貨思維開始暴走的前兆。
我無力的伸手掩面，今夜的表演消耗了太多的體力，讓我已經沒有心力再去制止賽諾的暴走。