

「不知魔王大人您今夜希望屬下用什樣的方式來侍奉您，就屬下個人推薦，前戲部分可以讓屬下用嘴替您效勞，再以腿部摩擦方式進行第二次射擊以達到潤滑效果。」估計是太久沒有餵食的關係，賽諾的戒斷癥狀隱隱有複發跡象，雖然臉部仍舊是面癱的一號表情，但底下卻是手舞足蹈，簡直恨不得當場解甲以身奉行自己方才所說的話語：「當潤滑完畢，正戲部分屬下又準備三項套餐，從起始的正常位轉為背側位，再循序漸進至背後位共計三輪射擊，而到這時相信魔王大人身體也開始疲乏，是故屬下將會用魔王大人您最喜愛的巨.乳摩擦來令您重振精神，然後您就能從背後位繼續開始攻伐屬下。」
隨著發言時間經過，賽諾的言詞也越發犀利露骨，別說是兒童不宜，我認為即便將之判定作玷污耳膜也不為過，就是距離誰聽誰懷孕尚還有段境界，不過賽諾是不死生物的這點註定了她未來擁有無限的成長空間，假以時日也許真能成為一代黃腔教主。
以上只是開個玩笑，先無視掉賽諾滔滔不絕的黃色發言，真說起來這傢伙卻是有著一道極大的破綻。

「我說賽諾，雖然你提及的內容非常充實，但就我觀察之下，你對於各項體位以及玩法的了解程度似乎還有待加強埃」我舉起手，遏止住賽諾一發不可收拾的黃段子，也不管大廳中賽諾的反應，抬頭便回憶起當初和賽諾在魔王城澡堂裡的初體驗。
香蕉的，穿越後第一次開葷竟然是在澡堂裡，最慘的是第二天還著涼感冒……等等，怎不經意間又跑題了？
摸摸鼻子以掩飾內心走神的尷尬，這時最好轉移注意的辦法就是惱羞，而惱羞的人最常做的就是挑別人毛病和翻舊帳，於是我換上調侃語氣，轉頭便把剛才只說到一半的話給接了下去。

「首先賽諾你想想啊，就過去以來我替你『餵食』的次數應該已不下百次。」特意強調了餵食兩字，基本上賽諾只要一上床，沒有個五次以上絕對是搞不定她，真探討起發射次數，僅僅只是十個晚上我就突破了三位數大關，簡直比一年擼管次數還要狠上數倍。
賽諾點頭，很是恭敬的計算道：「共計三百一十七次，其中兩百一十二次是在屬下體內，二十三次是因場地問題而使屬下事後無法回收，剩下的都是在體外。」

「計算得一清二楚我反而很困擾，你這樣會害我想起空罐子的故事。」伸手揉揉太陽穴，出乎意料的詳細資訊令我臉部表情皺成了一團，險些就忘記了這檔無聊事除了全族皆病嬌的碧翠絲，還有一個賽諾同樣會這干。

「請恕屬下愚昧，不知何謂空罐子的故事？」賽諾低頭，以一名下屬的身分衷心請教道。

「沒什，就是一個父親和兒子之間的對話，主要內容在說每個男人一生中能射的量差不多等於一個空鋁罐，當然若硬擠的話要湊齊兩罐也不是太大問題，不過第二個鋁罐裝的是什你就不得而知了。」我簡短的把鋁罐的故事說了一遍，這是我當初穿越前從朋友那聽來的，簡短但又具教育意義，更重要的是還兼有警世效果。
一向將我言行奉為金科玉律的賽諾難得有了意見，也不見表情變化，就是純粹的陳述一件事實：「魔王大人，您所指的量應當僅限人類範疇，舉例如獸人，他們最擅長的便是繁衍之事，其一次征伐所提供的量便不下於半個空罐，同時他們的分泌物又極其濃稠。」
我乾咳兩聲，此等糟糕漫畫中常見的獸人劇情我可不陌生，真說起來獸人在糟糕本的出場率幾乎可與觸手相媲美。

「因此男性的獸人奴隸相當受精靈一族女性的喜愛，不知是與生俱來的受虐體質還是何種原因，某些特定的精靈種族女性特別偏好以觸手及獸人為主，在房事上表現較為激烈的生物為交配對象，據大陸年代史記載，一種名曰歐克的獸人族便是在精靈的濫捕中宣告滅絕。」
精靈逆襲獸人的本子近年來也不已經不算罕見，在肉食性的女精靈毒手下，弱受般的獸人只能瑟縮在牆角等待每都會到來的榨齲
『不，住手！那孩子今年才只有五歲啊；
『卑賤的獸人，能被女皇看上是你孩子上輩子修來的福氣，何況以你們獸人的繁衍力，哼哼……與其擔心你的兒子，還不如擔心你自己吧，今天的兩公升業績你不還沒達成嗎？』
『放過我兒子吧，他的量就由我來負責，我今天會努力產出四公升的；
粗曠的獸人被一名精靈女性以騎乘位壓倒在地，無力的他只能眼睜睜的看著自己的孩子被精靈女皇的侍衛帶走，在下半身一泄如注的同時，獸人眼中終於留下了悔恨的淚水。
……努力把腦中清晰可見的畫面驅逐出去，現在討論的可是賽諾而不是獸人，此等慘烈的劇情堪稱造孽。

「咱們不談這些，我現在的糾結點可是出在你身上，既然都能把發射次數記得那清楚，相關玩法什的估計也沒有忘，綜合我過往經驗，我推測出了一道答案。」我捏了下自己的鼻子，故作名偵探似的舉手指向賽諾，厲聲道：「賽諾，你的玩法太普通了」

「屬下無法理解魔王大人您的意思。」賽諾視線往左偏移，猶自嘴硬的反駁。

「沒關係，我是個開明的魔王，我就和你講道理。」我掰起手指，鉅細靡遺的計較起來：「首先從第一次討論起，記得當時我不過就是插錯了洞，結果你卻板起了臉糾正姿勢吧？」

「屬下只是認為該處太過污穢。」

「胡扯，你都掛幾百年了，別說是排泄，就連點生理反應都沒有，和來污穢之有」我怒拍王座扶手，和下屬本來就不需要講道理，哪怕賽諾的言論正確也沒得商量：「我就喜歡從後面來！若不是從後面，之後我將會暫停一切對你的餵食行為」