
扯扯褲帶，死魚般攤在大殿上的賽諾就暫且不管了，不用人說我也知道這純粹就是賽諾在裝死逗我開心，別提是拿我的小夥伴玩後庭花，估計就是拿把長劍捅進去賽諾都是面不改色的，沒痛覺不說，自癒能力還好的驚人，聽賽諾說哪怕是下面的那層膜她都能再生，所需時間還不到幾毫秒，假使我希望的話，賽諾甚至說能讓我每次抽插都能體驗破Ｏ的快感。
賽諾這言論在當時直接換來了我的一腳，你妹的，除非是有特殊癖好，誰會想天天幫人破Ｏ，想捅到底得多費體力不說，自己小夥伴還得活受罪被夾得發疼。
在經過先前的簡短交談之後，惱羞的我直接下令賽諾卸甲，二話不說就把這黃段子無頭騎士的菊花給爆了，顯然在異界住了這長一段時間，我的價值觀也在當地風俗的潛移默化中逐漸產生變化，先不提別的，至少在懲處賽諾一事上我不僅沒有罪惡感，幹完還覺得特別解氣。
賽諾的身體依舊趴在地上，倒也不是她不想說話，主要還是她的頭顱在剛才的激戰中不知滾哪去了，反正除了不能說話之外，無頭騎士就算只剩身體也依舊能與人進行溝通，像是使用黑煙排出顏文字或比手畫腳種種的。
實際上我回魔王分城還真沒其他事情，尤其是這次只用了兩次射擊就把賽諾給搞定，和以往的正常體位比較起來，後門的吸收無疑要慢上許多，難怪賽諾會對後門玩法如此排斥，敢情是該處的『進食』速度太慢，而且還有著消化不良之慮。
穿過傳送鎮從魔王分城返回旅店內，套句賽諾和狄亞娜總掛在嘴上的話，身為魔王的我做事情沒必要總和她們報備或解釋，當然出於下屬辦事心態，若真有疑慮之處她們還是會主動提問，免得誤會我的意思把事情給搞砸。
先不談其他事情，即便是狄亞娜被學院方扣押至今仍沒回旅店一事我目前都沒放在心上，就不知怎搞的，總覺得今晚有股莫名的慾求囤積在體內難以發泄。
我敢篤定碧翠絲今天並沒有對我下藥，因為這股慾念還是在壓倒賽諾之後才產生的，天曉得為什我小夥伴戰鬥力會突然變得如此剽悍，區區兩發就能讓以往總會跑到上位去的賽諾『吃飽』。

「汝之軀殼正逐漸適應法則之力，是故汝生命精華的質量也因而上升。」對於我的疑問，從空中路線逃離學院的露薇卡給出了解答：「現在不過是過渡期，隨著汝開啟法則通道的時間增加，汝將會朝生物的更高層次轉化，就定義上而言，汝現在已不能稱為純粹的人類。」
盤著腿坐在露薇卡床上，我覺得自己彷佛是在和一名醫生陳述自己最近的身體概況，最後還虛心求問道：「雖然聽你這說，但我卻感覺不出自己有什變化，被打依然會疼，今天在外頭跑了一天我眼皮此刻正累得直打架，類似七情六慾等情感也完好的保留下來，甚至性慾部分還增強了。」
和露薇卡說話就不需要害羞之類的情感，這貨就是一高等生物，Ｒ１８之類的臟臟行為落到她眼裡全統一歸納作生物的繁殖需要，一對男女的活春宮和獅子於草原上交配在露薇卡看來全然沒有不同。
想到這我就感到一陣害怕，要是和法則融合最後會把自己搞得像顆石頭，那我還寧可立刻把左眼給挖出來，不然就是選擇永遠不再摘下眼罩。
好在從露薇卡平時一貫的德行看來，斷情絕慾倒還不至於，就是對人情世故的理解差了些，但那是人家自身的問題，與法則融合度什的並沒有太大關連。

「吾說過汝正處過渡期，而轉化為更高層次卻是不代表汝的意志和肉體習慣會有所變化，用汝通俗的話所說，便是恢復速度更快、對維繫生命的能量需求下降，諸如之類的改變，人類雖擁有極大的可塑性，但在天賦上卻沒有突出之處，吾所謂轉化，便是汝在保留了人類優勢同時，又發展出了對其餘事物的高度適應性。」
露薇卡的長篇大論險些把我給繞暈，我生來就不是讀書這塊料，特別是這還涉及到了生物的科目，我從讀書時生物和地理兩科就沒有考好過，為此沒少挨過課堂老師的板子。

「好吧，其實我得和你坦承一件事情。」我摸摸自己的左胸，不是很確定自己的心臟位在哪個位置，有些人說心臟位於左胸，但又有些人說心臟位於胸膛中央，沒來由地把我給搞混。
露薇卡跪坐在床墊上，想也不想就直接回問道：「何事？」
我狠狠抹臉，這話讓男性來開口實在是有些難以啟齒，但現在房間除了露薇卡就沒有了他人，正好兌現賭約。

「就像我說過的，現在我的性慾有點膨脹，幾乎到了難以遏制的情況，但我又不想找個媒人的地方自己解決，所以根據先前和你作的賭約……咳，少女啊，能否借汝肉體一用？」

「此乃小事，吾判斷目前氣氛尚可，便應允汝了。」露薇卡答應得爽快，三兩下便把上半身的衣物給脫下來，白皙的肌膚曝露在空氣之中，也不見這位熾天使有絲毫扭捏或害羞之類的情感。
人是美少女沒錯，但就是動作太過豪放，真心破壞情調。
換作是平時我肯定馬上歇菜，但偏偏現在虛火直冒，一般小說中的主角這時大概早跑去沖涼水，靠著大定力抑制住其內心骯髒的慾望，但遺憾的是在我心裡卻沒有這般高尚的價值觀，畢竟這是和露薇卡曾經的賭約，既然身邊有人能委託，在雙方你情我願之下，就算啪啪啪的對象是熾天使，我也不會對此感到半點內疚。

「吾與汝作為盟友，以平等身分論交，何況汝已接觸法則，此等肢體接觸倒不算玷污吾之身分……汝在做什，為何要觸碰吾之胸……住手，吾並未允許汝以口舌接觸吾之肉體……等等，汝為何要把臉湊近吾？唔唔唔唔唔！！」