
和熾天使行苟且之事說起來並不是多帶感的事情，在過程之中露薇卡毫無反應，完全就和在猥.褻一具屍體沒有兩樣，除了襲胸時偶爾會哼個兩聲，剩下時間露薇卡就像個模擬度極高的充Ｏ娃娃，好在這充Ｏ娃娃總算是能夠接收指令。
拿露薇卡當作範例，我倒是實證了貧乳會比較敏感這項傳聞，在摸遍上下所有部位後，我得知了這位熾天使的敏感點極度貧瘠，除卻羽翼根部，就剩那摸起來毫無手感可言的胸部會令她有所反應。
和賽諾不同之處在於，與露薇卡在一起時千萬不能表現出一絲一毫想從後面來的意思，就算人家嘴上說任由我折騰，但估計真這做了，露薇卡必然會在第一時間和我翻臉，而從憤怒的熾天使手中生還機率絕對不比裸裝單挑巨龍要高上多少，人最重要的是貴在自知之明，不作死就不會死的道理我總歸還是懂的。
就當時的情況來說，真正讓我冷靜下來的卻是在我的小夥伴進入露薇卡體內時她所說的話。

「很不錯。」被剝得赤.裸裸的露薇卡即便敏感部位被進攻了足足二十多分鐘，神色之間依舊不帶半點情慾，只是用清明的雙眸凝視著我的臉，一字一句的念道：「縱然其中有吾的縱容，但自吾誕生之刻算起，汝是第一位使吾受創的生命體。」

「我又怎攻擊你了？」對於露薇卡突如其來的發言，我只能表示無辜，好在熾天使的身體只是不敏感，該分泌的潤滑液體倒是不缺，不過為了讓小夥伴方便進出，我依然耗費了大半時間處理前戲。

「吾的下半身處方才出現了撕裂傷。」露薇卡也不避諱，本不知害臊為何物的她竟然硬生生把身體由躺姿改為坐姿，好好的正常位被這一弄直接成了對立位，特別是在體位改變過程中我小夥伴依舊在人家身體裡，換完位置，露薇卡還伸指指向自己的隱晦部位，正色對我說道：「傷處在此。」
露薇卡說得認真，我卻只感到一陣血氣上涌，全是給對方氣的，偏偏異界又不存在健康教育一說，只得沒好氣的教育道：「每個女性都有這一遭，那就是一層膜，現在捅破了當然會有傷口。」

「為何會有膜？」好奇寶寶表現得很是謙遜。

「因為可以用來防止外界細菌入侵……好吧，我知道你聽不懂這個，總而言之那東西能保護你，使你被外界不乾淨東西感染的機率降到最低，從而避免病症出現。」
現在算下來，和我有肉體關係的女性加上露薇卡已經足足有了三人，但就目前來說卻沒一次體驗是具情調的，一次險些被不死生物榨乾，一次是被幼女下藥強上，好不容易這次拿到了主導權，結果才開始沒多久就變成了真槍實彈的健康教育課程。

「吾乃熾天使，原本便是百病不侵，要此膜有何用？」露薇卡蹙著秀眉，並不是因為下半身的疼痛，而是自身有了難解的疑問。

「……所以我現在不就正幫你把這沒用的東西弄破嘛。」這問題純屬無解，人體的構造本就不是我這種凡夫俗子能參透的，我又怎曉得天使的構造會和人類如此相像。
說來我還得喊冤，露薇卡以前曾說過天使是由濃郁的光元素所組成，落到耳中我還以為天使只是徒具和人類相仿的外表，誰知道人家老大在製作天使時估計和女媧娘娘用了同樣的模組。

「既然無用，汝將之弄破倒算吾受了汝的幫助，遵循吾所知的人類禮節，此時是否該對汝表示感謝？」露薇卡想了想，竟然得出了這般奇葩的結論。

「不用。」這兩字我還是咬著牙竭力從牙縫間擠出來的，好在今晚性慾莫名的高漲，否則光是上述那段交談就會令我小夥伴直接軟掉。
露薇卡頷首表示理解，這才重新躺倒，此等經歷傳出去絕對是駭人聽聞，豈有男方插入後女方突然爬起身來，一臉正經地請男方上健康教育課的道理？
好吧，仔細想想這問題還是得怪我被情慾沖昏了頭，就算飢不擇食好歹也得挑個對象，竟然連露薇卡這貨都下得了手。
此時後悔顯然是來不及，趁著露薇卡還沒有新的問題出現，我決定盡量在最短時間完事。
一隻羊、兩隻羊、三隻羊……不太對，這法子是轉移注意力時用的，現在我想要的可不是讓小夥伴更持久，但除了數羊之外，我腦中就沒有了與房事相關的戰術指令。
想憑一己之力營造快感本來就困難，尤其是露薇卡在下方還不時發表個人意見，以平鋪直敘的方式描述著她當前的感受，此舉越發讓我覺得努力運動著的我像個笨蛋。

「吾感覺有東西在吾的體內進進出出。」

「既然汝說該層膜沒有用處，那吾治癒傷口時便不再生它了。」

「汝方才所頂之處有股酸麻感，吾無法描述該種感受。」

「酸麻感又從汝頂到之處傳來，吾仍無法進行分析，汝日記中並無相關訊息的紀錄，奇特的是吾對此竟然不感厭惡。」

「吾嘗試換了位置，尚可，這位置汝之ＯＯ能深入到方才所不能及之處。」
我從來不知道一名熾天使能當得如此煩人，在腰部機械式的擺動之際，我腦中動著的卻是糟糕的壞點子，我迄今正思考著是不是該從碧翠絲那偷渡個塞口球好把露薇卡喋喋不休的嘴給堵祝

「汝的動作慢下來了，以頻率而言約莫較先前慢上了四分之一拍……吾回想起了一件事情，記得生物在繁衍後代的最後都會從ＯＯ射出生命的精華，雖說汝正與法則同化，但如今之際裡頭尚含有大量雜質，汝若將之留在吾體內，吾必須花上少許時間對其進行淨化，為節省此多餘步驟，吾建議汝到極限之時可將之抽出吾體內……唔唔唔唔唔唔！！」
嘴對嘴的吻上了露薇卡，整個世界終於清靜了下來。
順帶一提的是，為了報復熾天使各種破壞情境的言詞，我最後理所當然的把帶有大量雜質的生命精華全留在了露薇卡體內。