
讓碧翠絲帶領著進了校長室，一路上也不見有幾個護衛，本以為學院校長再不濟也該有個中等貴族的派頭，誰知道校長室就和其餘學區是一個樣，既沒有富麗堂皇的擺設，更沒有什高昂價格的畫作掛在牆上，若碧翠絲不帶我進來，我恐怕還會把這當成是普通的教學樓。
而學院校長也不是想像中的幼女樣，遠遠看過去就是個打扮端莊的女子，歲月並未在她臉上留下任何的痕，從學院成立時間來做推測，這位乍看只比女高中生大上沒多少的女子實際年齡最低也有個七百多歲。
校長室的擺設實則和現代地球沒什差別，除了辦公桌、放獎盃的展示架、觀葉植物，以及用來接待客人的會客桌和椅子之外就沒有什好注意的了，喔，還得算上牆壁掛著的某男子肖像畫，這畫裡頭的人物看起來完全就和一旁展示櫃中站著的等身模型是一個模樣，不用人說我也能猜到，這位模型的取材對象肯定就是那掛了Ｎ久的初代校長。

「許墨先生，誠摯感謝你接受我的邀請。」看到我與碧翠絲的到來，明明先前已經收到了外頭護衛的通報，但這位花精靈校長還是裝出了副驚喜的模樣，欣然迎上前來：「為了接待兩位，我剛才便準備了上好的花茶……」
把校長囉嗦的話隔絕在耳朵外頭，我和碧翠絲交換了視線，我這邊傳遞過去的是疑問，而碧翠絲回傳的則是無奈的眼神。
年紀越大的人就越喜歡裝嫩，古人誠不欺我。
和這位精靈校長的交流沒什好說，就是雙方坐下來一塊兒喝喝茶，然後人家再取出張聘請文書請我簽了，中間還不忘隱晦考察我的音律知識，就生怕我和狄亞娜一樣是個音痴。
這位校長身上舊瞧不見精靈那高傲死板的個性，這位校長不管說什臉上都是掛著婉約的笑容，見面時在微笑，考察我能力時在微笑，就連和我爭論薪資條款的時候笑容也沒有一絲鬆懈。
忘記是哪部電影裡頭有這一句對白：「她老是在笑，笑得你心裡發寒。」
現在說來，這句台詞似乎很適合套用到這位學院校長的身上。
扯完皮，簽好約，這位校長也不打簽約文件收好，轉手就交給了碧翠絲，還以長輩的身份叮囑她道：「你還年輕，這次從森林出來就是為了見世面，別成天就黏著戀人，就算哪個倒楣顧也別報復得這明顯，像上次管理員的事情你就處理得相當不好。」
想起來管理員被校長賞了一巴掌的那個謠言最後還是碧翠絲替我背了黑鍋，不過異界的種族太過繁雜，指著一個近百歲的人說年輕，這話聽在我這穿越者耳裡實在是相當的彆扭。
碧翠絲表面低頭受教，但學院校長卻不知這其實只是碧翠絲為了掩飾臉頰上不正常的紅暈，剛才我一時無聊就在口袋裡轉著跳蛋開關玩，直到碧翠絲猛地打了個冷顫，我才想起咱們似乎還在玩著某重口味的ＰＬＡＹ。
就憑著敢裝備成人玩具走進校長室這點，我就能篤定學院校長不管對碧翠絲說了些什也全是白說，就不見這位假幼女對長輩存著什恭敬之心，而學院校長說到最後大略也是想通了這點，無奈嘆了口氣。

「我同樣有過戀人，也不是說不能了解你現在是在想些什，愛情對花精靈來說就是一層魔障，就算是至今我也沒能夠看破這點。」學院校長一開始還是感慨，最後竟然說起了自己的往事：「本來在他死之後我就該立刻自盡的，誰知道他最後竟然將學院託付給了我，為了不讓他生前最後一點心血白費，我只好苟存至今……」
我揚了揚眉，這可是大八卦啊，但越聽越覺得學院校長之所以今天會把我找來，為的就不單純只是想聘請一名新導師，這話與其說是緬懷，倒不如說是刻意講給我和碧翠絲兩人聽。
學院校長先前就自稱是碧翠絲長輩，根據劇情發展一貫的尿性，碧翠絲這導師位置恐怕來得不是那名正言順，不外乎就是在外幹出一番事業的長輩和族裡有了聯繫，然後再順道關照下有關係的後輩，誰料到後輩才剛離開族內沒多久，立刻就被一名混小子拐跑了。
這故事套路再尋常不過，但不幸的地方在於故事中的混小子就是由我所飾演。
見學院校長回憶錄說到最後竟是收起了笑容，我心中一凜，連忙將雙手合攏放在腿上，正戲來了。

「本來你們的事情我不該干涉，但就我蒐集到的情報，許墨你的身份似乎有些問題埃」學院校長從座椅下抽出一疊文件放到桌上，一件件的數了起來：「與斬首者同行、有著一名各教全搶著要的親妹妹、城內速食餐廳的幕後老闆，而且還與勇者交好……這些其實都算不得什，但就是你手中掌握了一件驚天秘聞這件事非常不好。」

「什驚天秘聞？」沒扯到我魔王的身份一切都還好說，但我臉上終究是偽裝出了緊張的模樣。

「你那故事似乎叫做英雄聯盟對吧？」學院校長從文件中抽出一份資料，上頭竟然蓋著一個重度機密的紅色大印：「我不知道你這故事的取材是來自何方，可能你本人並不清楚，但這則故事其實涉及到了大陸上一件天大秘密，你現在要嘛就是兩個選擇，一個是日後永遠不再提及這則故事，另一個則是反過來，將這故事全部內容大肆向外傳播。」

「這故事怎了嗎？」記得之前就曾有冰霜部落找上門來，時間一長我卻是忘了這回事，現在看學院校長的反應，這事似乎沒這好收常

「問題可大著了，我會聘請你為學院的音樂導師為的就是替你披上一層保護膜，說句難聽的，你現在就只是個小小的吟遊詩人，很多事情根本就不該知道，你現在只需要明白自己的名字已經列入了九成大陸國家上層的名單之中，雖然現在各方勢力都在靜觀其變，但只要有人開始行動起來，你不用幾秒的時間就會被輾為齋粉」
