
和複數的花精靈待在一起就是個悲劇，所幸亡羊補牢時候未晚，在深刻體會到花精靈那難以理解的邏輯以及互動方式之後，我婉言拒絕了碧翠絲下午一齊行動的建議，你們要遞結婚申請書就儘管去吧，反正我不是特別在乎這個。
異界的夫妻和現代地球比起來就純粹是個名頭，兩方的財產權基本是各自獨立的，不過結婚的人可以享受在城內指定住宅區購屋半價的優惠，甚至工作的薪資還會見漲，與普通的單身者相較之下，異界這兒的僱主更喜歡雇傭結婚了的人，據說這是因為有了牽挂，不會幹個兩天就給你辭職。
只要雙方在結婚證書上簽字就算你們結成了夫妻，相對離婚也同樣只需要簽個字，但一般異界這兒的離婚率並不算高，就如前頭所說的購屋優惠，離婚的單身者將會在半年內被當地政府機關勒令退屋，而退屋的錢則會在抵銷屋齡折損後平分給離婚的兩人，同時離婚者也將不再享有結婚後的各項優惠，是故就算離了婚，離婚者的再婚率也相當之高。
順帶一提，因為種族和風俗的問題，各地域區公所的政策各有不同，有些地方實行一夫一妻制，有的地方則是一夫多妻，更甚至是一妻多夫等等的……總之想重婚什的不成問題，但就是可能到一夫一妻制的區域那兒會受人白眼，也無法享受相關的婚後優惠。
『老子這輩子就只能取一個太太，你這小王八蛋娶了一打還跑來我這嫌擺，你丫銜命長就是了？』───雖然不知詳情，但就我猜測，該地區的區公所政務人員估計是這樣的內心ＯＳ。
和學院校長做了道別，碧翠絲一路把我送出了校長的教學樓，儘管已經和校方簽約，但我的通行許可權開通需要三個工作天，因此在這段時間裡頭為了避免引發許可權問題，我被學院校長告誡最好還是跟著碧翠絲一齊行動。
倒是在離開校長室之前，學院校長突然說了句讓我摸不著頭緒的話。

「保重好身體，精靈和人類的壽命本來就不相等，就當是為了你自己好，千萬記得多活久一點。」
這話是我和碧翠絲出了校長室，門即將關上之前學院校長才開口說的，為的就是不給我回頭詢問的機會，就我敏銳的男人第六感表示，其中必然有著什八卦可挖。
看我躍躍欲試的模樣，碧翠絲張張嘴，難得猶豫了片刻這才開口道：「許墨，你對校長剛才的話很好奇嗎？」

「當然，這種低沉又彷佛在回憶著什似的語調，校長這句話的背後絕對有一個很值得讓人去挖掘的故事。」
說難聽點是小心眼，但既然被人家校長和碧翠絲連手給坑了，我事後自然免不得要出手報復，畢竟我現在的身分是吟遊詩人嘛，作為一名總是唱唱跳跳的表演者，不小心口誤將某些大人物的八卦傳播出去不也是很稀鬆平常的事情嗎？
見我陶醉在自己的設想，碧翠絲連忙伸手扯了下我的衣角，板起臉正色道：「許墨，那句話背後的確是有故事沒錯，但若從你的觀點出發，校長話裡頭更多的是種警告。」

「什警告？」

「嗯，對花精靈而言倒是很平常的行為就是了。」

「你轉移話題啦，正面回答我埃」
碧翠絲吸口氣，將內心的情緒起伏沉澱下來後才緩慢開口道：「校長並沒有對這段故事下封口令，事實上在學院內部早有與之相關的傳言，甚至它早在幾百年前就已經歸屬在校園七大不可思議之中。」
我聳聳肩，就不吐槽碧翠絲這位才進入學院沒多久的新聘導師為什會知道這些傳言的事情了。

「校園七大不可思議之三，校長室的模型。」碧翠絲抬起頭，我看得出她很努力想營造出詭譎的氣氛，但她稚嫩的幼童嗓音無疑是個敗筆。
說到七大不可思議，這幾乎是多數校園故事都會用上的題材，當然若以故事分類來看，故事的結局發展往往會截然不同。
一般恐怖類型的劇情是不怕死的熊孩子把校園封印的惡鬼放出來，然後惡鬼開始大殺四方，最後在故事最後惡鬼終被封迎…可惜沒有人知道，在其他地方的校園內有著另一群學生正在進行著相同的儀式。
和前者「治癒」的劇情相比，輕小說式的七大不可思議倒是可愛得多，在恐怖題材中的惡鬼在這處將會化作可愛的美少女幽靈與主角相伴，從此過上沒羞沒躁的生活，不過這類故事的結局大多是悲戀，因為幽靈美少女突然看開決定投胎了，於是主角和幽靈美少女在盛開的櫻花樹下相互約定，等幽靈美少女投胎之後兩人一定能再次相會。
至於再續前緣就算了吧，哪怕幽靈美少女直接投胎，以輕小說主角一貫的高中生式主角年紀來算，兩人之間的年齡好歹就先差上個十六歲，讓這兩者再次戀愛的劇情從人道角度來看堪稱喪心病狂。
說來有一點還挺奇怪的，拿上述的十六歲差來舉例，一般七十六歲的老先生取六十歲的太太，大多數人看到最多就是感慨個一句還真年輕啊，但相同情形若套用到二十六歲青年上班族和十歲小蘿莉身上……咳咳，警察叔叔就是這個人！
不知我的思緒早已神遊天外，碧翠絲仍盡責的解說關於校長室模型的傳說：「有人說初代校長的模型只要到月圓之夜就會活動起來，這傳聞曾經還有著目擊著，據口供表示他們在深夜看到校長室裡頭有人影閃動，其剪影比對正好和現任校長以及初代校長相符，不過這些都只是傳聞，學院校長方才所想表達給許墨的真正意思卻是與前者毫無關聯的事情……嗯，許墨你剛剛看到的模型其實就是初代校長本尊，他死後學院校長把它製作成了標本封存，然後放在自己每天都看得到的校長室裡面。」

「哈？」太過驚愕的轉折令我發出了詫異的聲音。

「所以學院校長才會請你盡量活久一點，因為一般花精靈在戀人死後大多都是兩種情況，其中之一是立刻在戀人身邊自盡，而另一種就是把戀人屍體做成標本放在自己的房間裡頭，雖然你的靈魂已經離開，但至少我還保有你的肉體。」碧翠絲以神侍訴說著可怕的話語，最後還打量著我，認真說道：「儘管這說很觸霉頭，但若到時真有那一天，你希望我該怎打扮你？」