

「沒有後遺症的狂化？」壯漢用蒲扇大的手掌拍了下桌面，驚訝之餘不忘和身旁的兩人交換視線，也毫無意外見到了他們神色間的狂喜。

「不但沒有後遺症，事後還能用躁動的氣血來恢復身上傷勢。」我把空了的茶杯往前一推，示意冰霜部落的人該添茶了。
我這明顯的行為三人組自當不會疏忽，少年隨即提起茶壺為我重新斟滿茶水，然後回到位置上期待著我接下來的話語。

「就你們所說，這應該也算秘法的一種吧？」我再次把茶水一飲而盡，客房雖說是簡陋，但茶水味道卻著實不錯，喝起來挺像某飲料店的半糖去冰綠茶，要不是知道異界沒幾家正規的飲料店，我甚至以為那飲料店都開到異界來了，說起來若是能在異界開設一家王老吉想必會相當有趣吧？
遵循以往的慣例，我把震撼彈拋出去之後就自顧自走神去了，而事實也證明我走神時的模樣落在別人眼裡極具欺騙性，通常都會被曲解成胸有成竹的在等候對方反應，也因此威望總是會在我恍神期間莫名其妙地竄升。
擅自替我妄想出無形威壓的壯漢咽了口口水，看著我的眼神多了點畏懼，彷佛我方才刻意拋出蠻王特性為的就是震懾他們。

「不知道您還掌握著什訊息呢？」若說前頭壯漢可能還抱持著套完情報就殺我滅口的打算，那現在肯定除了想把我當寶物供著之外就沒有了其他想法，只要我這個人形寶物庫沒有掏空，誰也不會捨得摧毀掉。
英雄聯盟的故事可多得很，何況就算英雄聯盟講完了我還可以扯魔獸，聊ＤｎＤ，以這些遊戲設定的豐富程度，估計等我講完的那一天也該飛升了。
系統近期以來平靜得很，要不是我偶爾會調開面板查核資訊和蓋點東西我幾乎要忘了它，現階段任務沒一個短時間就能拿得下來，自從察覺到系統便是法則的另一種體現後，我對它就沒有了多大的興趣。
尼馬，前任那個**魔王就是栽在這個地方，你不擴張地盤最多就是和附近路過的冒險者打個遊擊，真用系統去征服世界把法則搞亂了來的可就是天譴，對世界法則來說系統就是顆汲取養分的毒瘤，而魔王則是外來的病毒，病毒人體內不知道有多少，多了個魔王不是多大問題，但若這位病毒折騰得太過火啟動了免疫程序，嘿嘿，就等著躺棺材吧。

「許墨先生，請您接下去說。」一開始本來還只是隨便聽聽，但現在冰霜部落三人組已經提起了十二萬分精神，試圖想從我給的情報中推演出些什，既然故事中冰霜公主與蠻王有聯姻，那前頭說有血脈流傳下來可能就不是什玩笑話，也許之所以無法習得冰霜秘術就是因為血脈有了混雜，若無後遺症的狂暴秘術能開發成功，冰霜部落說不定會就此改名。
我用指頭輕輕敲打桌面，朝冰霜部落三人組伸出了手：「給我紙筆，有些東西用畫的比較好解說。」
聽了我的要求，三人組中的少年也不起身離開，轉手就把手裡用來抄錄情報的紙條遞了過來，而鋼筆自然也免不得交到了我手裡。
思索下，蠻王泰達米爾這隻角色當初我穿越前曾用過一段時間，幾個造型的特徵並不算陌生，想了片刻後一個粗曠光著上身的男子便躍然於紙上，尤其是他手持的那炳巨劍，為了標榜物件的真實性，蠻王素描我只用我三分鐘，但畫巨劍的時間卻足足是人物本體的兩倍以上。

「這就是蠻王，而這柄劍嘛……我知道你們肯定沒見過，但既然都畫出來了免不得還是要問上一句，你們認不認識這柄劍？」
三人組接過畫像，打量了幾秒後壯漢僵硬的把畫紙放回桌上，語氣顫抖道：「許墨先生，不瞞您說，這柄劍好巧不巧就在我家祠堂供著。」
少年與少女沒有說話，但其神色間的驚駭卻是掩飾不住的，就算他們不說我也能猜到三人組此時腦中在想些什，不外乎「這吟遊詩人絕對沒去過冰霜部落，照理說絕不可能知道我家供奉巨劍的模樣，所以他說的情報一定都是真的」之類的心底話，而這巧合也使得冰霜部落三人組對我的態度越發恭敬了。
一個謊言得用上更多的謊言來去圓它，偏偏又碰上一連串巧合，如今我已經連下台也辦不到，我就不信冰霜部落裡頭沒有探子，我從來不低估那些不知名的大勢力，我和冰霜部落交涉的消息只要一傳出去，找上門的人數恐怕就得翻上好幾倍，學院校長說得對，若我不想現在就揭露魔王的身分，最好的辦法就是乖乖進學院教書。

「……在你家祠堂也好，不過以後記得小心得高血壓。」我當機立斷的把話題延伸下去，以免對方提出疑問。
蠻王這隻角色最大的特徵就是他的怒氣條還有大決，一招「無盡的怒火」便能讓蠻王一口氣獲得大量的怒氣，並且獲得五秒內血量絕不會低於一的狀態。
關於無盡的怒火這一招，遊戲內是這說明著的：「泰達米爾是如此渴望鮮血，以至於承受再多傷害都不會死亡。」
不過普遍來說，玩家們一般更習慣另一種說法：「泰達米爾是如此渴望逃命，以至於承受再多傷害都不會葛屁。」
一般蠻王大多都會在血條見底時才會開啟無盡的怒火，錯估傷害以至於招沒開成的事情大家更是習以為常，不過這些都是遊戲中的事情，而實際上遊戲中能夠造成持續傷害的手段並不算少，所以五秒不死並不是不能對付。

「關於狂化的事情你們應該比我還清楚，所以我就提點別的，這名男人能成為王者的原因並不僅是他曉勇善戰，蠻王這輩子最大的秘密就是……他能用秘法鎖住生機，就算肉體受到再大的傷害都不會立刻死亡！