
早上學院校長只為我排了一堂課，因此在打發掉音樂架構演講這堂課的學生們後，我與碧翠絲便堂而皇之的霸佔教室吃起了午餐，儘管目前時間距離正午還有一個多小時，若參照穿越前的大學生理時鐘，這時我大概才剛從床上爬起來。
關於人生的第一堂課究竟講了些什，這時我已經忘得差不多了，總之就是一連串的嘴炮加激情演說，最後似乎還鼓吹學生們在可允許的範圍內作弊來著……唔，不重要，反正執教生涯中最困難的一個小時就這樣被我混了過去。

「許墨喜歡哪種三明治？」把攜帶了半個早上的野餐籃放到課桌上，碧翠絲隨手取出了念作三明治，實則形狀為飯糰的物體朝我問道：「都是我親手做的，左邊包的是魚肉餡，另一邊包的則是沙拉。」
對於這同為學院導師，卻不待在實驗室研究或備課的幼女我只能表示無奈，我能理解碧翠絲擔心我這新手導師的心情，但沒事躲在教室外頭偷窺又是在演哪出？學生一個回答不對立刻就會被怒目相視，下課後我甚至還得寬慰幾名回答比較不得體的學生，並用人格擔保他們第二天不會變成一具屍體浮在學院內池塘上。
隨便從碧翠絲手中接過一個三明治……之後我還是叫它作飯糰吧，異界這兒可是明確有著三明治這種食物，但偏偏碧翠絲卻把三片麵包夾餡的食物硬是作成了飯糰模樣，而在將食物送入口中之前，以防萬一我還不忘多問了句：「裡頭沒包一些怪怪的東西吧？」

「怪怪的東西？」

「比方說春藥之類的。」碧翠絲的人品一向糟糕，扯謊功夫絲毫都不下於我，特別是還有著與之相應的手段及知識，若不注意點馬上又會中了她的套，而根據花精靈一貫的尿性，只要我中招，現場氣氛立刻就會往十八禁的方向延伸。
話說不對啊，一陣子沒玩開眼，我都忘記自己身體已經開始和世界法則同化，區區藥物早就沒辦法對我造成影響，換言之往後面對碧翠絲時我也總算有了自保之力。
聽完我的問話，碧翠絲隨即搖了搖小腦袋，正色道：「今天是許墨第一天任課，一名新任導師能否得到學生的尊重很大程度都是取決於第一次見面，今天我會在這裡為的是幫許墨排除一切會對你未來威望造成影響的不利因素，為你準備食物也是怕許墨跑去食堂用餐，然後不小心吃壞肚子。」
我懷疑的看了一眼手中的飯糰，猶豫片刻後還是決定先不把它往嘴裡送，繼續和碧翠絲聊道：「雖然很感謝你的好意，但就身分而言碧翠絲你似乎也和我一樣是學院新進的導師吧，這樣跟著我沒有問題嗎？」

「沒有問題。」碧翠絲用兩手捧著飯糰，咀嚼了幾口直到將嘴中食物徹底咽下之後這才和我說道：「許墨這邊比較重要，而且不光是我，昨晚我還特別去說服了狄亞娜，她現在應該正潛伏在附近暗中保護你的安全。」

「不過就是上個課，實在沒必要搞得這誇張。」我無奈嘆口氣，然後試探性地咬了一小口飯糰，考慮到碧翠絲嘴上說得冠冕堂皇，實際卻私下唬爛我的可能性，縱使知道一般藥性對我已無法構成威脅，吃她的食物我仍會下意識提起十二分警戒。
在飯糰入口的當下，一股難以言喻的鹹魚味瞬間在我的口腔之間化開，這飯糰味道不僅談不上好吃，就連劃分到得以下咽區間都相當勉強。
好不容易把碧翠絲特製飯糰給吞下，我隨即做了個乾嘔的動作：「碧翠絲，你這手制食品的味道……不大好。」

「正常的，因為最大限度地追求營養及食品安全，在味道部分自然就會有所疏漏。」坐在位置上的碧翠絲神色如常的啃著飯糰，對我會有如此反應並不感到意外：「一開始是會覺得不習慣沒錯，不過這一個三明治裡面的營養足以支撐一名成年的獸族戰士連續戰鬥三天不吃不喝，有一回我將它揉碎灑到葯田，那畝地的產量頓時就提升了將近五成……」
見碧翠絲侃侃而談的模樣，我越聽就越覺得這東西根本就是異界板金柯拉，難怪吃起來味道會如此差勁，灑田裡的農藥拿來塞嘴巴沒當場葛屁就算命大了，還想額外苛求些什？

「能把普通食材做成拯救非洲農業的農藥，你也不容易埃」感慨著的瞄了手中的飯糰，我最終還是沒辦法鼓起勇氣吃完它，為了轉移碧翠絲的注意力，我伸手摸了摸對方的頭，然後趁著她眯起眼睛的瞬間反手將飯糰擲出窗外。
飯糰以完美的拋物曲線穿過窗戶，隨即外頭傳來一陣凄厲的貓叫聲，顯然是有貓倒楣被我扔出去的飯糰砸了個正著。

「真不愧是碧翠絲……喃喃……太厲害……喃喃喃……咕咚。」不去理會外頭的野貓，我在撫摸碧翠絲頭的同時還一邊說著沒營養的話語，中間還不忘穿插幾聲咀嚼食物的狀聲詞，以碧翠絲的精明，若話中少了這幾個無意義的辭彙，很大機率會被她識破我其實沒吃下飯糰的真相。
粗略估算過我的進食時間，我在約莫兩分鐘後停下騷擾幼女的行為，儘管後者小臉轉瞬間浮現出了意猶未盡的神情，但見慣碧翠絲裝可愛行為的我當然不會上當，為了避免碧翠絲再次塞飯糰給我，我直接就開了個新話題：「早上的課是搞定了，但對於下午那堂……啥來著？」
碧翠絲在旁提示道：「表演服裝設計。」
我坦然接受碧翠絲的提示，轉頭就介面道：「沒錯，關於下午的表演服裝設計你有什想法？」
碧翠絲想了半倘，不是很確定的答道：「介紹樂團打扮還有舞台妝？」

「唔，只是這樣好像有些太單調。」表演服裝設計是由多名導師合上，然後每人各自負責一部分的學程，和剛才小眾的音樂架構演講不同，這可是不折不扣的大課，要想矇混過去可能性不是一般的低。