

「綜合以上所述，我真的不是什幼女控，就只是單純因為我答應替對方報仇，她這才會黏著我。」在學院內的咖啡廳中，路卡利歐憤慨的用雙掌拍擊桌面，義正嚴詞的為自己正名。

「……是喔。」我淡定的望了路卡利歐的膝上位置一眼，坐在路卡利歐大腿上的金髮幼女正喀嚓喀嚓的咬著餅乾，這也使得路卡利歐的自我辯解相對變得薄弱起來。
剛結束掉今天上午的課程打算回宿舍睡個午覺，作為護衛的狄亞娜卻傳來了路卡利歐前來拜訪的消息，不過與過去一向獨身一人的狀態不同，路卡利歐這次身邊居然多了位小跟班。
就連無聊出去到城外繞個一圈都能拐名幼女回來，勇者的桃花運由此可見一般，從幼女堅持要坐在路卡利歐大腿上一事作研判，這兩人的關係肯定相當親密，嘛，雖然也可能是幼女單方面親近路卡利歐就是。

「你真的要相信我，我好歹也是擁有著數名未婚妻的人，真沒必要還特地到路邊去撿個小女孩來玩養成遊戲。」

「理解，幼女控。」我點頭，對於異界女性所展現的肉食性我早已有所認知，我內心倒是挺願意相信路卡利歐的證詞，但既然對方難得落了把柄，我自然要好好利用，要知道前陣子路卡利歐就沒少過拿碧翠絲外型說嘴：「所以你結束冒險後不好好待在家教幼女學習，卻特別跑到學院來找我是有什事情？」

「你就非得用這個稱呼不可嗎？」路卡利歐懊惱的扶額，瞄了同樣是有位子不坐，硬是要坐大腿位置的碧翠絲一眼：「何況我可不覺得你有資格說人，就當我這位臨時同伴真是幼女，但隨著時間過去她總歸是會長大的，許墨你那花精靈戀人……」

「現在是夫妻。」碧翠絲放下手中咖啡杯，冷不防地插嘴糾正。
注意到花精靈帶著的警告視線，路卡利歐頓了會兒，僵硬轉口道「許墨你那花精靈妻子可是貨真價實的合法幼女，明明有第二型態可切換，但你卻仍讓她保持著嬌小體態，不得不說這口味確實是挺……嗯，挺奇特的。」
路卡利歐原本想說的是喪心病狂這形容詞，但考慮到現場花精靈的存在，最終還是改了口。

「與我無關，是碧翠絲自己喜歡保持這模樣，對吧？」前半段是在和路卡利歐對話，最後的問句卻是對著霸佔我大腿的碧翠絲所說，同時我手上也沒有閑著，順道餵了碧翠絲一塊餅乾，但願這點賄賂能讓她在回答時多替我留點面子。

「許墨說得沒錯。」叼住餅乾然後嗖一聲吸進嘴裡，碧翠絲也不顧口中有東西會不會導致說話不清，配合的直點頭道：「就調查資料表示，蘿莉體型與學校泳裝的相姓高達百分之兩百，然而相對於**御姐體型而言，雖說裝備學校泳裝依然能令人感到耳目一新，但卻終究不是良配，而就新婚夫妻玩法中最是經典的裸.體圍裙打扮，此種服裝真正講究的卻不是穿戴著的身材，而是其在身份上的轉變，因此蘿莉體型與之相姓未必就會低於御姐體型……唔唔，唔唔唔唔唔」
碧翠絲滔滔不絕的演講正逐漸引來咖啡廳其餘客人的關注，我熟練的在碧翠絲問題發言的影響進一步擴大之前搶先摀住了對方的嘴，手一擺便為此做了結論：「總之她很滿意現在這體型，一切與我無關，因此我自然不是什幼女控。」

「既然你這說，我也能澄清埃」路卡利歐用食指戳了戳自己膝蓋上的利齒幼女，催促道：「來，幫我向這位怪叔叔澄清下。」

「為什？」豈料利齒幼女絲毫不買路卡利歐的帳，抓住路卡利歐食指直接就往反方向拗：「你的名聲好壞與否不關我的事情，你不是說會替我報仇，為什現在還不動身？」
見路卡利歐與利齒幼女的互動，我與碧翠絲互看了一眼，得到了共識，這兩人的關係好像又沒有方才所判斷的那好。
路卡利歐救回自己食指，他的確稍稍得意忘形了，縱然利齒幼女一直不吵不鬧地坐著，但考慮對方的出身……好吧，會被拗手指全是自己的錯。
收斂起剛才還算輕鬆的表情，路卡利歐換上正經的模樣，就連坐姿也變得筆挺起來，不出所料的話接下來便是這場會面的重頭戲。

「許墨，你和斬首者還有保持聯繫嗎？」
路卡利歐劈頭第一句話就扯到了賽諾身上，也不怕目前所在的位置是公眾場合，或許是他認為這件事在所謂的高層勢力之間早已不是什秘密，因此這才沒有使用任何的掩飾用語。
我吸口氣，必須承認我的智商遠不及路卡利歐，最少他這做的原因我短時間內無法看透。

「有。」我坦然承認這點，也好為賽諾日後若突然出現在身邊打個埋伏，為了掩飾內心的動搖，我假意嫌桌上紅茶的味道太苦，開始在裡頭添加方糖：「不過你怎會突然問起斬首者的動向，記得前陣子你明明對她不感任何興趣。」

「有點小問題得找她解決。」聽我和賽諾保持著聯繫，路卡利歐突然間鬆了口氣：「你也別擔心，會問這些當然不是為了想找她麻煩，向大名鼎鼎的斬首者尋仇……呵呵，正常人都不會幹這種平白自殺的事情，其實就是想和她打聽點消息。」

「消息？」
伸手拍了拍自己膝蓋上利齒幼女的頭，路卡利歐說道：「其實說穿了也就是想碰個運氣，這孩子的祖先在過去魔族與人類大戰的時期曾在斬首者的麾下效力，並在戰爭結束後僥倖活下來成為了一塊地的領主，但就在前陣子，這孩子的父親被底下的家臣竄了位，而作為該名領主在外地的私生女，她僥倖逃過了那名篡位者的清剿，之所以會想找斬首者，便是那名領主曾給她母親留下了一枚信物，說當遇到了危險可以拿著它去向斬首者尋求援助，總之這就是個相當狗血的故事，替未曾見過面的父親報仇嘛，你懂的。」

「雖然不大可能，但我冒昧問一句，這幼女的老爸該不會是名兔族獸人，然後領地又正好位於獸人部落那兒吧？」
路卡利歐張張嘴，揚起一邊眉毛詫異的道：「你知道這件事……對，差點都忘了你是消息靈通的吟遊詩人。」
我不管形象的翻起白眼：「豈止消息靈通，那領主的女兒還正好在我家速食店打工呢。」
