
由於答應了學院校長近期會消停一會兒，盡量不再做出些大動作的關係，我老實的替未來課程內容做了一定程度的修改，原定進攻學院食堂的作戰計畫取消，改為大家友好的在運動場打籃球。
籃球是一項和諧且的體育競賽，雖然衝撞什的在所難免，但要知道腐女族群們喜歡看的就是這一味。
肌肉線條、汗水淋瀝，兩名美型的少年穿著籃球衣一邊發出喘息一邊在場上相互碰撞……這畫面要不是中間插了個籃球當第三者，哪怕是我想像出來的，我也幾乎要將他當作基片中的內容。
遵循常規套路發展，想來等等這兩位就會開始撕扯衣服，然後一攻一受的開始進行合體大業，喔，不，原本被壓在底下的那位青年竟然來了個一發逆轉，維持著後背式動作來了個一百八十度花式翻身，一臉陰笑的推倒了原本的攻方，上帝啊，他竟然使出了逆騎乘位！！！
腦補的畫面越發清晰，這讓現實中的我腳下猛然一個踉蹌，有時候想像力太好也不是件好事。
據傳聞說當慾求不滿時，人的思想就會微妙的往黃色方向傾斜，仔細想想如今我也已經成功禁慾一個多星期了，以男人每平均七秒想到性這項學說作比照，會慾求不滿可說理所當然。
天空是如此的蔚藍，遠處的學生們仍在籃球場上奮戰，至於女性學生部分則自發組成了啦啦隊，除了少部分被我安排去搭建營火的學生外，現今這門課上的所有學生無一例外全融入了運動競賽的氣氛當中。
呃，至於這門課原本的課程名稱是什。
說實話我一般都太不記課名的，如果印象沒錯的話，應該是叫舞台情境融入吧？
籃球賽進行得如火如荼，悠閑下來的我無聊地站在場地的外圈發獃，本想著可以順利混完這堂課的時間，誰料到當我剛生出這想法，視線中就見到一名中年男子踏著重重的腳步，正憤慨的朝我的方向走來。
這畫面突然間令我想起以前曾讀過的課文：『忽見一龐然大物，拔山倒樹而來。』
誒，所以這時候我是不是該順著文章內容，拔小樹枝朝該名中年男子鞭數十，然後再將其驅之別院？
不不不，攻擊同事和過去那些惡作劇所引發的後果全然不再同個等級，這做法很明顯出局了吧？
在我胡思亂想之際，擺著陰沉臉孔的中年男子也已經走到了我身前，大有興師問罪之意的問道：「許墨導師，我記得你現在所上的這堂課程應該是室內課沒錯吧？」

「唔，就分類上來說的確是這樣沒錯。」
中年男子轉頭看了下盡情於籃球場上賓士的學生們，又重新回過頭來：「那為什我好像見到學生正在戶外運動玩耍呢？」
我搔搔臉頰，中年男子的名字好像是叫馬加特來著，和我一樣同為音樂系的導師之一，和我這走後門被學院校長塞進來的水貨不同，這可是真材實料的吟遊詩人，對於這類前輩我自然會表示尊敬，畢竟事實正如對方所說，這堂課本來就該待在室內。

「馬加特導師，不是你所想的那樣。」
就當我打算坦然認錯時，籃球場旁的樹叢突然傳來了一陣搖動，緊接著野生的碧翠絲就這從草叢中跳了出來。
若是以神奇寶貝遊戲的介面來說明，想來目前的情況是這樣的。
戰鬥＜＝
夥伴
道具
逃跑
許墨該怎做？
不知不覺間我又走神了，而等到我陡然驚醒時，碧翠絲已經快步走到了馬加特面前，再一次的重申：「馬加特導師，學生們之所以會在這裡打籃球並不是許墨未經思考而作出的決定，實際上他們是正在熟悉一項新劇本。」

「新劇本？」馬加特半是懷疑的哼了聲，其實就連我險些也和馬加特說出了相同的話。
新劇本？怎連我這當事人都不知道有這一回事？

「是的，這劇本名稱叫作灌籃高手，內容主旨描述一名對籃球完全陌生的門外漢，因緣際會加入了校內籃球隊，並進而和隊友們決定爭霸全國。」碧翠絲面不改色的說著：「劇本的草稿許墨早已準備好了，是以連環畫的方式來作呈現，到時搬上舞台後這將會以歌劇的形式進行表演，不過目前這項計畫暫且還在向學生保密，本堂課的名稱為舞台情境融入，今天之所以會讓他們比賽籃球，也是為了提前讓他們適應該劇本中可能會有的表現動作，並進而記住比賽時的熱血，好方便未來將這項情感帶入劇情之中。」
我得承認碧翠絲這瞎編出來的話還滿有說服力的，但我就想問一句，灌籃高手這部漫畫雖然我一時無聊曾經憑著記憶將它描出來過沒錯，可是這部作品我一直都好好的藏著，就算是露薇卡都未曾看過，碧翠絲理應不該知道有它的存在才對埃

「這一說，許墨導師會採取這種作法我也不是不能理解，這些年輕的學子在演技上的確稍嫌稚嫩，若是直接讓他們排演劇情，往往會在劇中表現得太過僵硬，但若是以玩耍的名義讓他們去了解該作品的氛圍就不會有這樣的問題。」馬加特在自言自語過後，伸出手重重拍了兩下我的肩膀，以過來人的語氣欣慰說道：「對於之前曾懷疑你的事情我真是感到慚愧，僅憑外在的流言便擅自臆測一個人的形象實在不可為之，我發現你其實是個很有想法的小夥子，儘管我現在依然覺得你最適合的職業是編曲者而不是成為一名導師……」
我朝碧翠絲投以求救目光，這中年大叔是怎回事，我記得我和他根本不熟啊，怎突然間跑出來就以老前輩的身分和我交心談話？
然而從馬加特的碎碎念下解救我的卻不是碧翠絲，乃是一名被我派去搭建營火的學生之一。
身上的衣服破爛得就和布條沒兩樣，一名男學生跑到我面前，恭敬的喊道：「許墨導師，營火已經搭好了，請您過去查看。」

「營火？」本來和顏悅色的馬加特聽到這兩字，眉頭立刻又深鎖起來：「你的歌劇不是以籃球為主題，怎還需要搭營火？」

「別緊張，那是另外一部歌劇的內容，大意是在描述一名漂流到荒島上的男人與一顆排球之間不可不說的故事，劇名我已經想好了，就叫荒島求生。」