
帶露薇卡同行的戰術起了作用，或許是因為有一名不熟悉的外人在場，學院校長在念完馬加特所留的信函後也沒和我閑話家常，很快便將我打發離開，而在退出校長室之前，學院校長還不忘拋來一道難題。

「雖然並沒有實際勸說對方去旅行，但關於馬加特導師離職一事和你仍跑不了關係，下個月我們學院的對外教學參訪本該是由馬加特導師負責，作為連帶關係人，你就暫代馬加特導師的職位與學生一塊去吧。」沒給我開口的機會，學院校長在門徹底關上的前一秒這才毫無停頓的把話一口氣說完：「真正的帶隊者我會交代其他導師負責，許墨導師你只需要當個花瓶和領隊大哥哥和學生們一同出遊，若用樂觀點的想來去思考，你大可將它當成一次免錢的公費旅行，詳細情形到時我會記錄在文件上，作為學院麻煩製造者名號持有者的你對這件事並沒有回絕的權利，反正我們學院和這次參訪對象的關係並不算太好，你就把闖禍的精力先保存起來，留待到時再盡情發揮吧，以上。」
當校長室的門闔上，我大腦一時之間尚來不及消化學院校長剛才話中所傳達的情報，而等到我反應過來打算重新轉開門把時，這才赫然發現校長竟然把門給反鎖了。
尼瑪，既然有如此驚人的講話速度，下次朝會有種就別讓我看到你慢吞吞地站在司令台上念稿。
將內心的抑鬱化作憤怒，我狠狠瞪視了隔絕校長室內外的那扇門板一眼，對身邊露薇卡招招手就準備返回學院內的導師宿舍。
這時縱使心有不滿也不能真的說出來，要是露薇卡一時興起想替我報仇的話，我這一介平民可阻止不了她。
話又說回來，也不知道學院校長剛才是在想些什，竟然打算讓一個入校還不到半學期的導師領隊去作教學參訪……好，我承認校長剛才其實也提到一項重點，我就是出去當花瓶的，真正的領隊另有他人。

「露薇卡，你覺得學院校長為什會讓我隨隊出征？」
想也不想，露薇卡直接便回答道：「因為汝的才能受到了重視。」

「好，我換個問法，你覺得在什樣的情況下一所學院的校長會把一名毫無作用的菜鳥導師塞入教學參訪的行列？」

「該名菜鳥導師是校長本人或其友人的後輩，而為了在最短的時間增加菜鳥導師的履歷厚度及聲望值，特別藉由教學參訪的機會讓其出門鍍金，等參訪結束後好回來升職。」相同的狀況，但這次從露薇卡口中說出的內容卻與先前全然不符：「要是小說故事中有該名角色，菜鳥導師通常將會具備勢利、欺善怕惡等多項反派特徵，在登場之初往往瞧不起主角，待劇情發展被主角公眾打臉過後便會從此銷聲匿跡，是一種相當常見的免洗筷型配角。」

「答得好。」我翻翻口袋，裡頭只有一棵不知名品牌的軟糖：「獎勵你一顆軟糖。」

「理所當然的結果，吾近期來惡補了不少知識，汝問不倒吾的。」露薇卡接過，也不檢查便打開包裝紙將軟糖朝嘴裡扔。

「吃起來味道如何？」其實我也不明白自己口袋為什會出現這顆軟糖，抱持著來歷不明的東西不得入口的原則，索性就趁機會送給百毒不侵的露薇卡食用。
露薇卡神色鎮定的說出分析：「苦的，同時對一般生物有很強的催情效果。」
嗯，現在我知道這顆糖果是從哪來的了。
────────────────────
回到導師宿舍的當天晚上，在通知過狄亞娜我今晚會回魔王城過夜後，我便打開傳送陣離開了學院。
身為學院宿舍的定居者，狄亞娜是我唯一出門前還需要特別和她通報的下屬，其個中緣由倒也不是她有特別要求，主要還是擔心找不著我的狄亞娜在一時慌亂之下又跑出城去，畢竟這傢伙在開學祭當晚就曾有過前科，反正交代行蹤不過是幾分鐘的事情，只要是不直接涉及危險的行動，狄亞娜一般都不會表示反對。
今晚的行程較以往要密集些，在前往賽諾駐守的分城之前還必須先回本城一趟，之前和路卡利歐的會面雖然托風紀委員的福得以中斷，但我有預感距離對方下次找過來恐怕已經不剩多少時間，為避免魔王身分露餡，我自然得提前作出安排，再怎不濟好歹也得把菲諾和羅格里先領回商業都市。
只是麻煩的地方在於若我把菲諾和羅格里調離魔王城，本城那處就會少了個臨時的主事者，偏偏駐紮在學院內的幾人又不能移動，難不成為了湊有臉的英雄角色，再次啟動英雄熔爐已經勢在必行？
就現今系統所囤積的資源量，我就算用全額配方都可以玩上個好幾十次，但英雄熔爐的運轉結果太吃人品，要是一不小心又跑出個與露薇卡同級的存在，不管是對異界還是對我而言都是場災難。
要知道那種層級的英雄一般無法退貨，好比說露薇卡，當初她可是直接以破碎虛空的方式降臨，只要本人不願意，區區傳說級別的賽諾可沒辦法像對待豬頭人一樣把她踹回熔爐裡。
唔，我剛才是不是用了區區兩字？
搔了搔鼻尖，對於短時間無法決定的事最好的處理法就是擺爛，於是在經過一番糾結過後我決定先換個思維，改為想點開心的事情，譬如那彷佛把連續劇劇本搬到現實來演的獸人領主一家。
關於利齒蘿莉的事情我沒有直接告訴菲諾，而是私下寫了封內容婉轉的紙條交給羅格里，像這種貴族圈的家內事我還真不會處理，於是乾脆禍水東引把問題拋給倒楣的毛球男。
算算時間，羅格里也該和菲諾提過這件事了才對。