和賽諾溝通完後得到的情報有三項。

    其一，勇者家族的人打從出生便自帶幸運光環，有句很適合刻在勇者墓碑上的成語叫塞翁失馬，也許他們出生時是公認的廢材亦或慘遭未婚妻退婚，只要經過一段時間的冒險，勇者又沒有在過程中掛掉，等他再次出現在你眼前時，他的境界最少會拉至與你平級。

    喔，另外勇者等級的計算方式和其他職業不太一樣，越級反殺什麽的純屬常態，到時候若看到哪個年輕人在競技場上突然爆氣千萬不要意外，估計又是個職業名為勇者的傢伙。

    額外一提，關於第一段話勇者沒有在冒險中掛掉一事必須做個補充，事實上是哪怕勇者真被打掛了，更大的可能性就是他會在陰間回想過去，然後在同伴的呼喚聲中重新復活，接著實力一舉來個三段跳……信春哥簡直弱爆了，了不起就給你個滿血滿魔滿狀態，勇者復活可是還會幫自己上強化狀態。

    其二，由於勇者有到處留情的習慣，因此作為勇者中模範的勇者家族開枝散葉程度更是無遠弗屆。

    這句話的簡單意思就是勇者家族不但資源豐富，就連人也都******多，別把勇者家族想得太美好，人家內部不時也會有爭權奪利和派系鬥爭的事情生，至於想拿著勇者家族血脈的名頭在外招搖撞騙更是想都別想，這勇者血脈在勇者之國中幾乎是爛大街的貨色，除非你是當代的傳說繼承者，比方說路卡利歐這貨，不然勇者家族血脈的名頭最多就是能在外騙點不懂行的。

    像賽諾她原本的老媽就只是名普通的村姑，然後在勇者解任務路過的時候順道給禍害了，不過禍害賽諾老媽的是當代傳說勇者，也因此賽諾的勇者血統較其他雜魚勇者要強上不少。

    「但我看你似乎沒繼承到勇者一族該有的運氣啊。」被魔物攻村宰掉後屍體還被轉化為不死生物，這際遇聽起來真有夠悲催的。

    「不，屬下在當時已經算相當幸運的了，當時攻村的領軍者是觸手系及獸人係兩種魔物，在村落被攻克後他們做得第一件事便是……唔，真說起來內容挺難以啟齒的，畢竟受害者包括屬下的母親在內，身為她女兒的屬下從道德角度來說不該毀謗她死後的身譽，因此究竟屬下村子陷落後生了什麽事情，詳細內容還請魔王大人參照您所寫過的《黑獸－被白濁玷污的高傲聖女》一書。」

    「這不是生了非常糟糕的事情嗎？！」

    「屬下記得當時自己的死法是被分屍，所以請魔王大人不必擔心，屬下並沒有被那些魔物玷污。」

    「某方面來說你的身體反而是被玷污的最徹底的啊啊啊！」我拿左手朝賽諾頭顱巴了一掌，同時右手在頭顱掉落過程中將其攔截，流暢地將賽諾頭顱安回脖頸的接合處。

    「魔王大人的技術如今也已經相當嫻熟了。」賽諾用雙手捧著頭顱，如同栓螺絲的轉了兩圈固定後，重拾方才未結束的黃色話題：「不過那層膜屬下在小時候練武時便弄裂了，雖然轉化為不死生物後藉由種族特性讓它再生，但畢竟不算真正的原裝貨，這部分不知魔王大人您是否介意？」

    「咳，你這話題太犀利了些……不對，咱們好像聊過口味更重的話題。」拒絕和賽諾在這話題上做折騰，真要說起來，碧翠絲當初的破o過程都對我造成心理陰影了，被夾得痛得要命不說還得看幼女下半身大失血，更何況異界人各個天賦異禀，想治癒和再生不過念頭一轉的事情，戀膜情節在這是行不通的，還是別對那糾結得好。

    「是，記得前回魔王大人才與屬下對後庭開及非正規玩法進行深刻探討以及身體力行的操作。」賽諾這話聽起來還挺哀怨的，儘管成日把黃腔掛在嘴邊，但就床單戰爭的戰術運用來說，這位無頭騎士意外的清純。

    「所以我之後不是和你道過歉了。」

    「您沒有向屬下道歉的必要，正好相反，此乃屬下的過錯。」本來重口味的談話到此時已然變成了一項忠誠的證明，賽諾突然間朝我單膝下跪，正色道：「配合魔王大人的喜好本來便是屬下應盡的本分，僅憑個人的喜好而拒絕魔王大人的要求已是屬下失職，在那次事件後屬下深刻做了次反省，屬下在此以騎士知名擔保，日後只要魔王大人您希望，屬下將無論任何場所及氣氛，就算是在大庭廣眾圍觀之下也會立刻為您獻上屬下的後……」

    我毫不遲疑的走上前蓋了賽諾後腦杓一掌，把接下來將可能會毒害無知孩童心靈的話語給打斷。

    讓賽諾重新站好，我開始回想剛才所得到的結論，記得剛才只講到了其二。

    其三……其三……話說其三是什麽來著？

    剛才給賽諾這麽一鬧，原先想到的東西竟然不小心忘了。

    「賽諾，你知道你剛才犯了什麽錯誤嗎？」我板起臉，試圖以惱羞成怒來掩飾我內心中的尷尬，並且順帶轉移自己注意力。

    賽諾果不其然立馬就單膝跪下了。

    「擅自揣摩上司的內心，哼哼，你好大的膽子啊。」話說到一半，我刻意先停頓一會兒：「不過也罷，這是你對我表現忠誠的一種方式，但猜測我心中所想是一回事，若誤解了我的想法，嘿嘿……」

    網文中的偉人封不覺曾說過，要惹惱或是讓一個人感到害怕，最好的方式就是用問題回答問題，最後再配上一聲陰測測的冷笑。

    雖然眼前並沒有人對我提問，但若說要用冷笑給予他人施加壓力的話，此時的場合自當再適合不過。

    賽諾頭也不敢抬的說道：「屬下惶恐。」

    「賽諾，抬起頭來吧，我並不是對此感到憤怒，只是內心有幾分唏噓而已，沒想到你跟在我身邊這麽久，卻還不清楚我真正的喜好。」我轉過身背對魔王分城的大殿，仰頭眺望天花板，逼格十足：「我一直以來喜歡的，都是你那對米奇的大耳朵啊。」
