隨意的在教室內巡視，貓耳娘那組加到火鍋中的肥皂終究只能算是特例，一圈看下來，學生們帶來的食材整體都還是比較正常的，至少沒有像肥皂一樣只要誰夾到就注定得退場的危險食品出現。

    巧克力、果醬、奶油蛋糕、罐頭食品、漢堡、薯條、章魚燒、蛋糕……等等之類的，幾乎在學校周邊能想到的現成食物這回全下了鍋，上述這些食物由於取得容易，所以幾乎成了每個組別的固定班底，看到自家開的食店已經深入當地文化，對此我雖然甚感欣慰，但大家都知道麥噹噹的食物泡不得水，對於漢堡融合黑暗火鍋後所誕生的新食物吃下肚會發生什麼事我心裡實在沒個底。

    與我同時在教室巡視的還有狄亞娜，有她存在的教室基本就不可能會有作弊行為出現，騎士的死板個性在此時狄亞娜身上表現得淋漓盡致，論抓起行為怪異學生的眼力，狄亞娜絕對比我這空降的學院導師牆上不少。

    還記得前幾天考試時有名學生才剛從袖口抽出小抄，距離該名學生足有四排距離的狄亞娜竟然助跑後騰空躍過數名學生從天而降，而那名被抓了現行的學生下場自然不言而喻，直接就被狄亞娜抽走考卷趕出考場。

    當然類似的情形多的是，作弊本來就是學生的本能，特別是剛開學時我還曾公開鼓勵過作弊行為，但自狄亞娜在講台前提起斧槍用投射的方式將最後一排偷看隔壁考卷的學生釘在牆上後，接下來我所監考的考場就再也看不到作弊學生。

    嘛，當然被釘到牆上的該名學生並沒有受傷，槍尖貫穿的位置其實只是他的衣服，但即便如此當該名作弊學生回過神來，現自己竟然把被吊掛在牆上時依然被嚇得夠嗆。

    又恍神了，還是先把精神集中在眼前的黑暗火鍋考試上吧。

    在我胡思亂想的期間，各組別也分別完成了放入食材的工作，並跟著碧翠絲的指使脫去眼罩，而在他們拿下眼罩的瞬間，所有學生臉部的表情都變成精彩萬分。

    放完食材的黑暗火鍋看起來究竟是什麽畫面一般人恐怕難以想像，那麽我們就來舉個例子，不知道在座各位是否曾和朋友一起去過吃到飽的小火鍋店，就是那種內部擺設很像是大餐廳，而每個人位置前各自被分配一個小鍋及電磁爐的店面。

    這類型的吃到飽火鍋都是讓客人自行去吧台拿取想放入火鍋的食材，是故當一群喜愛起哄的學生到那裡用餐時，難免就會出現朋友趁著某人去拿食物時趁亂丟東西到對方鍋中的事情。

    好，現在假設那位倒楣朋友已經離席了，那麽我若想要幫朋友煮一碗黑暗火鍋這時該放入什麽呢？

    先讓我們起身去冰品區裝一碗香草味的冰淇淋，接著再從一塊來的朋友鍋中萃取精華，比如說煮肉片時所遺留下來的肉渣，並用湯勺從不同湯底的小火鍋中各取一杓精華湯汁一塊倒入該位倒楣友人的鍋中。

    自助式小火鍋店大多都有提供飲料以及炸物拼盤，在倒楣朋友離席時千萬別忘了讓你的共犯小夥伴們去把能裝的飲料種類都帶點回來，雞塊、薯條等炸物更是不能忘。

    裝碗玉米濃湯和拿取兩三粒爆米花，用小盤子裝點火鍋店內的熱食，再拿幾盤開胃小菜，比如涼拌蓮藕或芙蓉豆腐什麽的一股腦倒進倒楣朋友鍋中，用湯勺攪拌個幾圈後差不多就是黑暗火鍋的模樣了。

    最後教個整人的好辦法，通常來說在吃這類火鍋時很多人都會下意識的夾取自己碗內的食物，哪怕其實剛剛對方已經徹底把碗內食物吃光了，所以若是想讓你朋友吃下你「精心烹調」的食物，只需要趁對方不注意偷偷扔個東西進他碗裡，接著假意和他說話轉移注意力，對方自然就會中招。

    不知不覺間又想遠了，抬頭打量下教室牆上的魔晶鐘，距離讓學生放食材也過了十五分鐘，這時間估計黑暗火鍋中食材也都煮得差不多了，於是我給碧翠絲打個手勢，讓她宣布黑暗火鍋品嚐會正式開始。

    根據我一開始宣布的規則，座位面對講台的學生必須第一個動筷，有時候當第一個吃螃蟹的人未必是好事，畢竟誰也不知道那隻螃蟹體內會不會重金屬含量過多來著。

    這就是個比喻，若形容不恰當就別挑刺了。

    將注意力放到附近隨便的一個組別，那位很不幸抽中面講台位置的男學生臉上掛著勉強的笑容，正試圖想鼓勵身邊頭頂隱約有死兆閃現的組員們。

    「我覺得黑暗火鍋沒什麽大不了的，剛才拿下眼罩時大家不也看過了，雖然賣相有點糟糕，上頭還漂浮著奶油和果醬什麽的，但再怎麽說這些都還是平常能下口的食物，所以大家也不用那麽緊張。」蒙著眼罩的男學生伸筷從鍋中夾出一坨看不出原樣的白色物體，那上頭還沾著草莓醬：「許墨導師雖然一向不怎麽靠譜，但他平時對我們挺不錯的，這次考試估計我們最多就是舌頭受點罪，只要我們有挑戰困難的勇氣，相信這次分數並不會多麽難拿。」

    在男學生鼓勵下一旁組員臉色也好了許多，紛紛點頭稱是。

    「那麽我就先替各位開路了！」男學生見氣氛有所好轉，嘴角也揚起欣慰的笑容，舉筷後一舉將那坨不明物體塞入口中，也不咀嚼便直接嚥下。

    看男學生臉上依舊掛著泰然處之的微笑，身旁的組員頓時全鬆了口氣，看來就如男學生先前說的，導師不過是在測試他們在面對未知的事物時能否鼓起勇氣面對。

    「味道吃起來怎麽樣？」心態調整過來，比起繼續糾結自身的生死問題，一旁的組員也終於有餘力關心其他事情，好比說用黑暗火鍋所煮出來東西的味道。

    男學生沒回答，臉上表情仍是張欣慰的笑臉。

    碧翠絲提著藥箱快步走到該名男學生面前，伸手翻開了男學生的眼皮，只見該名男學生瞳孔放大，接著再測量對方的鼻息，男學生竟是停止了呼吸。

    「他休克了。」碧翠絲把男學生身體放倒，現場開始急救。

    坐在男學生一旁的組員臉色開始由白轉青。
