第一位陣亡者的出現使得教室內的溫度又下滑不少，原本宜人的溫度現在感受起來竟隱隱有股涼意。

    吃了不明物體導致休克的男學生在碧翠絲急救過後已經恢復了呼吸，但最終仍沒逃過得上擔架抬去保健室的待遇，而在醫療人員將男學生抬離時似乎是湊巧，男學生本來好好放在擔架上的右手無力從上頭滑下，大有幾分電影中悲劇性英雄角色退場時的丰采。

    少林足球這部電影相信大家也不陌生，我就遺憾男學生在退場時沒能像劇情中那位貌似李小龍的守門員一樣拿出副墨鏡戴上，然後再說句：「我先退場，剩下就交給你們了。」

    光想像就帥爆了有沒有！

    遺憾的是現實永遠不像電影的故事那麼精彩，在男學生被抬走後整間教室就沒有半個人敢說話，全是在擔心稍後自己是不是和男學生落得一樣的下場。

    在第一回合中唯一倒下的就只有那名曾試圖鼓勵組員的男學生，很快黑暗火鍋便進入下一個環節。

    著名動漫《刀劍神域》中有一句流傳甚遠的話───雖然這是遊戲，但絕不是鬧著玩的。

    而當有人倒下之後，我便也在白板寫上了相仿的標語───雖然這只是場考試，但絕不是鬧著玩的。

    在我站在講台揮灑文采的同時，一點鐘方向位置的學生們也在狄亞娜的監督下動了筷子，學生們都明白我不排斥他們作弊，但前提是他們作弊能不被抓到，而基於對黑暗火鍋恐懼的心理，這一輪有名學生就做了小動作，假裝張口吞食但實際卻是讓筷子夾到的食材經由巧妙的手法悄悄滑進自己衣袖裡頭。

    我得承認該名學生做得挺隱蔽的，最少在第一時間我並沒有現他的異狀，但不幸的地方是由於臉上蒙著眼罩，該名學生沒注意到狄亞娜早在夾食物時便已經盯准了他，而遵循過往慣例，該名學生接下來自然是先被狄亞娜的斧槍釘到牆上，然後再驅之別院。

    不過和以往作弊被抓的學生不同，這名學生在被轟出教室時臉上表情複雜萬分，懊惱中又帶著幾分劫後餘生的慶幸，儘管考試拿了零分，但總算是不用再提心吊膽下去。

    說真格的，現在教室內圍著黑暗火鍋的學生們其實就像是被包大人架在狗頭鍘上的犯人，但包大人突然肚子不舒服，說等他上完茅房再鍘……呃，總的來說就是提心吊膽，雖然早知道這條命完蛋，但就是不知道要什麼時候才能死。

    第二回合結束，顯然這一次動筷的學生們運氣要好些，除了那名因為作弊而被狄亞娜扔出教室的學生外，最誇張的就是吃完料理後有些反胃，但所幸沒人陣亡。

    有了前兩輪的示範，接下來的動筷步驟也要順暢許多，很快學生們再交流過後便抓到吃黑暗火鍋的訣竅，當食物入口後盡量別讓它在口腔內停留，如果可以的話最好連咬都別咬，越快吞掉其對味蕾作用的時間也越短。

    當然這時間縮短效果是相對的，大多在黑暗火鍋中泡過的食物都會多一項回甘的特性，當吃過東西後味覺少說也得被破壞個幾分鐘才會逐漸恢復。

    而因為喝下入門前碧翠絲下的藥劑關係，幾名帶了辣醬來的學生此時也是叫苦連天，本來若以他們正常狀態時的承受力度，這點辣味根本算不得什麼，可是在藥劑的作用下，這些原本嗜辣的學生終於切身體會到平時那些怕辣者的感受。

    永遠別小瞧生物的適應力，當黑暗火鍋第一輪進行到一半時，幾名腦筋動得快的學生也已經擺脫初期的恐慌期，進而注意到這次考試的規則。

    在我的號司令下，黑暗火鍋進入下一回合，而當組內這回合動筷的人蒙上眼罩後，一名賊頭鼠目的學生突然對同組的組員們做了個噤聲的手勢，悄悄舉起筷子將黑暗火鍋中一道看上去賣相最慘烈的食物撥到了該位蒙眼組員下筷的預定地。

    看到這賊壞的行為，該組的成員集體倒抽口氣，但扯動幾下嘴角終究沒出聲提醒該名蒙著眼罩的組員。

    毫不意外那名蒙眼組員吃完食物後直接就翻白眼倒地，而在排除一名競爭者後，該組的氣氛也變得更加險惡，因為他們現到我其實全程關注了他們的小動作，但直到該名蒙眼組員被擔架抬出門外，我依然沒對他們的舉動表半句批評或看法。

    幾個組別的組員也目睹了這一切，在一連串視線交集的過程中，眾人臉上已經不見剛開始的和諧，全是用盯著仇人的目光看著一旁坐著的同學，已經動過筷的人倒還好，但後半輪還沒輪到的學生全繃緊了神經，就生怕自己成為下一個受害者。

    下一回合開始，但與前頭幾次不同，這次下筷的學生就生怕動筷的度不夠快從而被人動了手腳，不到十秒的時間這一回合的動筷組員竟已全數食用完畢，殊不知當他們採取這項行動時，也將導致回合交替的度倍增。

    這回合依然沒有出現倒下者，但其中一組的組員踩了地雷，在臉上顏色變了兩次後竟是張嘴嘩啦啦地把今天吃了的東西全給吐了，不知是不是刻意，那名學生的嘔吐物好巧不巧地全進了鍋裡，這下該組的黑暗火鍋可說徹底加了料。

    該名學生不用說下場自然是淘汰，但離場之際卻也給組員們留了紀念，這下該組組員臉色說多難看就有多難看。

    「導師，我申請換一鍋新的。」迅猜拳完畢，該組猜輸的學生挺身而立提出了要求。

    我囂張的坐到導師椅上，並且將雙腳跨上講桌只給該名學生留下一個鞋底的畫面：「否決，不敢吃你們大可申請退出。」

    「我之後要投訴你！」該學生咬牙切齒道。

    我轉頭看了眼身旁面無表情站立著的碧翠絲，無所謂的朝抗議學生聳聳肩膀道：「請便，但願你回家別生意外。」

    居然敢在花精靈的面前威脅她對象，膽子不小啊。
