與學生驚恐表情為佐料的黑暗火鍋最後收場顯得有些草率，約莫在第二堂課上課鐘響的幾分鐘後我便宣布考試結束，並沒有讓學生真的吃黑暗料理吃到胃穿腸。

    虎頭蛇尾的原因挺簡單，一來是我有點膩了，二來則是學生群中已經開始散濃厚的絕望感。

    當第二輪動筷結束後，學生臉生也沒有了最初的恐懼，他們木然而機械的挪動筷子在火鍋以及自己的嘴邊反覆動作，哪怕他們筷中什麽都沒有夾……以旁觀者的身分遠遠看一群人不斷做出這種動作，一而再再而三的，說實在我不禁覺得眼前的這畫面有點毛。

    那曾經與獅子頭上演友情戲碼的精靈小夥伴此時已經倒下，他以卍字形的扭曲姿勢被他組員扔到了教室後頭的空間，在失去意識之前，精靈小夥伴還掙扎著寫下了留言。

    狄亞娜觀察了下，回來向我報告道：「許墨大人，他的遺言是『兇手是薯條』，後頭還拉了個破折號，看來是沒能寫完訊息便斷了氣。 」

    「……狄亞娜，人家只是昏迷，若死人的話我要進看守所的。」

    「非常抱歉，我只是覺得現在氣氛太過緊繃，所以才試著模仿大人以往的表現開個玩笑想活絡氣氛。」狄亞娜垂下頭來，看起來挺是悲傷：「我多此一舉了。」

    「也不是說多此一舉，至少你剛才的玩笑還是有效果的，不過是讓教室內情緒變得更加絕望。」

    我抬頭仰望窗外，明明今天的天氣是如此晴朗，但教室內卻是愁雲慘霧一片，要是繼續維持這狀態下去肯定第二天會被人舉的，所以也差不多該是讓我出面收場的時間了。

    「各位同學，請看我這裡！」用力拍擊講桌，我將早已準備好的演講稿在腦內統整過一遍，接下來需要做的就只剩下大飆演技這類我最擅長的事情。

    此刻，好戲上場。

    ──────────────────── 

    黑暗火鍋考試後的第二天，學院校長室。

    「許墨導師，你知道這次你又犯了什麽錯了嗎？」坐在校長的專屬椅上，早在我達成一個禮拜內被傳喚到校長室三次的成就後，校長就不再替我準備茶水，而因為熟門熟路的關係，現在我若想喝茶的話一般都是自己開櫃子拿茶包泡。

    「呃，讓學生煮黑暗火鍋然後當晚集體拉肚子擠爆醫療所？」我搔搔臉頰，記得這部分我有好好的做善後工作，當天只要去醫療所的學生都可以免費領取止瀉藥水一瓶，所以照理說除了引起的騷動大了些，應該不至於影響到其餘患者就醫才是。

    「這只是原因之一，除此之外你就沒有需要向我坦白的事情？」

    我認真思索下，在現真想不到後隨即把求救視線投往隨行的碧翠絲，藉著長期培養的默契用眼神交流道：「拜託給點提示。」

    碧翠絲眨眼兩下後停頓一會兒，又再連眨三下，翻譯過來的意思為：「今早的朝會廣播。」

    我恍然點頭，轉而和學院校長說道：「您是說今天早上廣播的事情對吧？既然被您抓到我也只好承認了，把管理員負責的健康操錄音石偷偷換成Ｒ1８音源放送錄音石其實也是是我做的。」

    「還有我，我也是共犯！」碧翠絲將小手舉起來，不甘示弱的怒刷存在感。

    由於今天是那位曾在學院門前找我麻煩的管理員回歸的日子，所以還特意起了個大早，用從露薇卡那裡惡補來的法則操作能力破解管理員室的監視及門鎖，成功趁著管理員去上廁所時的空檔完成掉包工作。

    吃飯、睡覺，找管理員麻煩可謂我在學院內每天的例行事項，當然和我有仇的管理員也就只有那麽一個，繼之前上廁所時生廁所爆炸事件後，該名管理員在家請假了很長一段時間，然而好不容易調適好心情歸校，當天卻又生了放錯錄音石的事件。

    試著想像看看，當一群年輕學子站在操場上排好隊型，正等著管理員撥放音樂開始跳健康操時，從廣播中傳出的卻是嗯嗯啊啊的喘息聲……估計那位老人管理員如今正蹲在校內哪個不知名角落暗自哭泣吧。

    「原來那件事情也是你幹的，這筆帳先記著我待會再和你算。」學院校長身手摀住額頭，無奈問道：「許墨導師，你怎麽就對一個管理員這麽上心呢？他不過就是把你攔在校門外，然後又說了些吟遊詩人壞話而已。」

    「對於您的看法請讓我喊個冤。」側目瞄了下一臉無辜的碧翠絲，我側過上半身朝學院校長反問道：「假若有人在您面前毀謗您的戀人，也就是初代的學院校長，請問那時您會怎麽做？」

    「許墨導師，你知道學院東區森林的樹為什麽會長得那麽茂盛呢？」以問題回答問題，學院校長雖然沒正面答覆我，但看到她臉部蒙上一層陰影的微笑，我決定還是別繼續深究下去，好在學院校長也明白了我之所以老是惡整該名管理員的原因，當街頭口角糾紛的某一方有著名花精靈戀人時，那麽事後的惡作劇就不能算作報復，而是在救命。

    雖然我得承認我對那名管理員也挺不滿的，不然我大可直接要求碧翠絲不准去報復對方，總之現階段就有一搭沒一搭的整著吧，誰讓我是個尚未脫離低級趣味的幼稚男性呢。

    「先不和你清算這些錯誤，你舉辦黑暗火鍋考試的事情其實我早有所耳聞，基於學院歷來的慣例，校方本來便不會插手導師的出題方式，事實上你的黑暗火鍋考試的後續影響也不過是讓學生鬧肚子，和那些實戰系導師的野外求生考試比起來危險係數已經要低不少。」說到這裡，學院校長拉開辦公桌的抽屜恨恨將一張文件拍到桌上，語氣也和前頭的平淡不同，儘管臉上仍是掛著雲淡風輕的微笑，但看她額角跳動的青筋，很明顯學院校長心理狀態乃是一座爆狀態的火山：「可是許墨導師，對於你的考試方式我沒有任何意見，但請問你這份交上來的成績報告是怎麽回事，全班滿分？你是把董事會和家長會的人全都當傻瓜看待嗎？」