 特休期間第一天。

    原本預計好返回魔王本城替新成立弓箭手小隊取名的對話最終未能成行，原因在於狄亞娜昨晚在晚餐飯後的一句話。

    「主君，我要向您彈劾露薇卡閣下她的個人衛生問題。」就算是打人家小報告狄亞娜也能把這事幹得理直氣壯：「前幾日為了檢查屋頂是否漏水，我從露薇卡閣下的房間借了道，豈料露薇卡閣下的房間內部擺設乃是一團混亂，為了保護魔王城形象，我強烈要求您找個時間去訓斥露薇卡閣下。」

    本以為狄亞娜龜毛的性子又犯了，所以我當時只用幾句話便敷衍過去，畢竟對整潔的看法太過主觀，一個人對髒亂的定義若換到另一個人身上，可能就會改為普通。

    現在回想起來，狄亞娜當時的說法恐怕已經算得上是相當保守了的。

    看著眼前彷彿有兩個兵團剛在這打過仗的閣樓房間，我不禁先退後兩步並且倒抽了一口氣。

    在應對魔王城的人時，除了狄亞娜之外我本來就很少會進到別人房間裡頭，一般就算晚上有事最多也只是站在房間外的走廊與人談話，而哪怕後來搬進了學院宿舍，這項習慣也依然被我延續下來。

    實際上若翻找過去的記憶，我確實從未見過露薇卡主動收拾過書籍以外的東西，在與她住在商業都市旅館期間因為行李不多，當時露薇卡又還沒養成購買物品和換衣服的習慣，而等日後露薇卡學會換衣服時狄亞娜也已經進駐商業都市，由於有著抖m意識的高貴騎士會自性打掃房間，是故露薇卡這隱性缺點才沒有立刻被曝露出來。

    好啦，紙終究是包不住火的，在敲過房門得到進入的許可後，我終於也目睹到狄亞娜口中所謂的個人衛生亂象。

    換下來的衣服堆得像是座小堡壘，貼身衣物則扔得像地雷陣，東邊地上一件水藍款內.褲，西牆上掛勾又吊著一件運動透氣式胸.罩宛如旗子般隨風飄揚…… 

    而房間的擁有者此時正躺在垃圾山的中心位置，床鋪上散落著各式書籍，棉被被踢到地上也沒撿回來的意思，隨便拉過一片羽翼遮著就權當作棉被使用。

    天使的莊嚴神聖感呢？熾天使階的威嚴呢？哪怕是身為一名人類的節操此時都已經碎了一地啊！

    「許墨，汝找吾有事？」稍微翻了下身，露薇卡白皙的肌膚沒了羽翼的遮蓋立刻便曝露在我的眼前，丫的竟然還是全.裸狀態。

    摸摸鼻子，倒也不是說鼻黏膜脆弱到想噴鼻血什麼的，根據無聊人士做過的研究顯示，即便是從未看過****的處男突然見到女性裸.體也不會出現流鼻血的反應，我當下會做出摸鼻子的動作純粹是習慣使然，或是說藉由做些肢體動作好掩蓋自己的尷尬。

    和我相比之下，露薇卡的表現無疑要大方許多，也可能是天使這種族壓根兒不存在羞恥感，這點和賽諾這名時不時會出現戒斷症狀的不死生物不大一樣，雖然平素總表現得像是名痴女，但若真談到滾床單時的各項玩法以及私底下的內在穿著，賽諾可說出乎意料的清純。

    至於談到同為賽諾痴女夥伴的碧翠絲嘛，關於她的部分我倒有些說不上來，不知是本身個性關係還是花精靈的種族特性，這孩子一直就給我種人格分裂的感覺，在我面前表現得可能是一種模樣，但當我看不到時又是另一副狀態。

    魔藥學課程的學生以及各導師間聞之色變的碧翠絲在我面前就是個喜歡拿幼女外表裝嫩的傢伙，加上我又沒有詢問他人平常都會幹些什麼的習慣，也因此我恐怕需要花好幾年時間才能徹底摸清碧翠絲的真面目。

    先不管其他魔王城部屬的私生活是怎麼過的，但現在既然都已經親眼見證了露薇卡房間的髒亂，省不得就得認真矯正她一番。

    「真要說起來也不是什麼重要的事情，主要就是想請你收拾下房間。」我試圖往前移動幾步，但整個房間地板不是穿過的衣服就是吃完的食物包裝紙，我幾乎找不到任何一處地方能讓我下腳，也難怪狄亞娜會跑來向我打小報告，敢情是她現就算向露薇卡借道，以露薇卡房間的垃圾密集度也依然無法供她通行。

    想把房間搞得像座垃圾堆可不簡單，因為大多人在垃圾堆積一陣後便會因為無法忍受垃圾臭的味道起而收拾房間，但露薇卡似乎就沒有這方面的問題，由於本體高密度聖光的關係，露薇卡與生俱來就擁有淨化環境的特殊能力，早該滋生黴菌並散惡臭的房間有了她坐鎮，就硬是把垃圾山淨化得好比剛下過雨的清晨森林小徑。

    打著拿露薇卡換下的原味胖此去換錢的計畫幾乎是不可能的事情，熾天使既沒有生物的排泄需求又沒有體味，了不起就是在對她毛手毛腳時會流點液體，要是真有人買單，那我隨便進家女性貼身用品店買件未拆封的新款估計也賣得出去，反正都是同樣味道。

    說起味道這檔事，當初我一時無聊就曾親自乾過拿別人穿過的胖此來聞這檔事，至於那味道嘛……只能說青菜蘿蔔各有喜愛，最少我個人不大喜歡。

    要論滾床單的口味我整體來說還算是比較偏清淡的，幹過最了不起的事情頂多就是爆過賽諾和碧翠絲菊花，明明身為魔王卻仍沒有培養觸手大玩觸手pＬay或抓公主調.教成肉o器什麼的，要說起來我還真無愧於穿越前便自認的紳士之名。

    「吾在此作出提問，試問汝現今在做何事？」床鋪上露薇卡的聲音飄了過來，但看對方似乎仍沒有離開床舖的打算。

    「幫你整理房間。」平鋪直敘的描述我正在執行的動作，我走幾步後順帶彎腰將地面上亂扔的胖此撿起來，把揉成一團的胖此攤開一看，霍！下方居然還是簍空設計。

    這行為無關興趣，就只是出於一種身為男性的直覺反應，只是不待我認真打量手中胖此的細部模樣，原本還好好捏著的簍空款便被一股突如其來的巨力吸走，抬頭一看卻是露薇卡操作法則回收了自己的貼身衣物。

    「不知為何當汝一直盯著吾的用品時，會讓吾感到幾分不自在。」一手抓著又變成球團狀的胖此，另一手則直接撕開空間拉出一道裂縫，接著露薇卡毫不猶豫地便將自己的胖此扔進其中銷毀。

    要是換成以前的露薇卡肯定是不會在乎這些的，記得先前就算和她滾過床單，後續影響也就只有助長這貨在房間時的衣著曝露度，原本躺在床上時還會好好穿著衣服，但在那過後露薇卡乾脆就只穿貼身衣物或直接就是全.裸待機了。

    總之那次Ｈ事件算是黑歷史，咱們還是把該段記憶封印起來比較好，畢竟我想表達的重點乃是繼滾床單事件後的單人好感任務。

    和失敗的Ｈ事件比對起來，將先前欠露薇卡的歌唱給她聽所帶來的反響反而要來得強烈許多，本來毫無女性自覺的熾天使難得學會了害羞的情緒，現在要對露薇卡扯謊我也已經不用假意做些姿勢來閃躲視線，只需要認真直視露薇卡的雙眼幾秒，對方就會主動撇開目光。

    反正就是把應付狄亞娜的那一套照搬過來，只是要注意的是直球式告白對露薇卡並沒有作用，就熾天使對人類情感的了解程度，像愛這類太過高深的東西露薇卡暫時還無法理解。

    穿過一次的胖此便直接銷毀在我看來難免有浪費之嫌，但不管怎麼說總比扔著不整理要好上許多，於是我挑挑眉轉身回收了另一件披掛在椅背上的白色圓點內.衣。

    將之在手中攤開一看，若不是有露薇卡這位物品持有者在旁，我說不定還會以為這件是設計給育期小女孩使用的。

    拿碧翠絲和露薇卡的胸前尺寸作比對，我赫然現這兩人就胸前脂肪的大小一事上幾乎是旗鼓相當，要知道碧翠絲好歹有第二型態可變身，然而露薇卡卻是……就像我曾經說過的，這熾天使的胸圍恐怕早已被世界線拘束了，這無關對法則的理解程度，就算擁有塑造物體的能力也依然無法改變自己體型，說起來這還真是件傷心的事。

    在我恍神期間，手上本來握著的內.衣也跟著被露薇卡隔空攝走扔進了次元夾縫，稍稍動動腦袋，一個想法油然而生。

    「唉呀，牆上怎麼掛著這麼一件呢。」抬頭望向旗幟內.衣，我作勢要走過去將它拿下。

    不待我走動兩步，胸.罩就嗖一聲的飛進夾縫。

    「喔，這裡有一大坨待清洗的衣……」

    還不等我把話說完，衣堆在我眼前憑空消失。

    「這裡有件款式挺不錯的胖此，拿回去收藏吧。」

    嗖！

    我歪歪嘴角，計算後現以這樣的進度大概不用十分鐘就能把露薇卡房間打掃乾淨了。