綜合過去滾床單事件以及現在誘導露薇卡整理房間方式後，我得到了一項重大結論。

    天使這種生物雖然不太在乎自己的貞操，但就戀愛觀一事上他們思維倒是意外的純粹，說誇張點一名天使在外頭可能會和許多人有著**關係，但在精神上卻是只會愛著一個人，並只有在他面前才會表現出隱藏的情感───以上純屬我個人猜測，畢竟迄今而言的標的物只有露薇卡一人，偏偏她又是個只知道戰鬥的特殊例子，因此拿露薇卡來當天使的代表範例實在是有失偏頗。

    和我所預測的沒有兩樣，當掌握應付露薇卡的方式之後我幾乎沒有花上任何力氣便成功打掃完閣樓，除了家具擺設以及各式散落的書籍，整間閣樓就像是露薇卡剛搬進來時候一樣的新。

    把手插進褲口袋中，我絕對不會告訴露薇卡說她其實在回收時漏了一件胖此，雖然不是說對收集胖此有什麼異樣的執著，但既然都難得來一趟閣樓免不了要順帶捎個特產回去。

    感受著在指尖中柔軟布料的觸感，我嘴角扯起一道淺淺的弧度。

    喔耶！綁繩內.褲，在我心目中排行第三的喜好款式，這可是連情報收集家碧翠絲以及作為貼身護衛的賽諾都不知道的秘密。

    收拾完露薇卡房間，我也沒了履行特休第一天就回到魔王本城計畫的心情，對露薇卡擺擺手算是道別後就準備離開，實際上我本來是想邀露薇卡下去一塊兒做午餐的，但一想起熾天使在廚房內所展現的破壞力，我便決定將這剛萌芽的念頭給一把掐死。

    「露薇卡，下次記得要定時整理房間，不然我還會過來幫你收拾喔。」

    應付小孩似的口吻換來了一記破空飛來的枕頭，而早有準備的我一看到枕頭浮空便反手關上房門，漫畫最是常見的關門格檔情節當場被我在現實中還原得活靈活現。

    在把門關上後我在原地又特意多停留幾秒，在確認露薇卡沒衝出來追擊的打算後我這才真的放下了心來。

    一邊吹著口哨一邊走下樓梯，腦中所想的卻是今天的午餐該做些什麼料理才好。

    由於是住在學院宿舍的關係，我並沒有讓原本負責廚房事務的黑暗祭司一塊入住，所以這段時間以來廚房事宜都是採輪班制，當然若是當天的輪班者不想作菜也沒有關係，只需要在飯點前叫好外賣也能算是過關，但現今為止這偷懶辦法也只有我一個用過。

    若是將魔王城喊得上號的幾個人料理能力作個排行榜，其排名應該如下圖所示：黑暗祭司＞菲諾＞碧翠絲＞雷奧尼達＞我＞狄亞娜＞賽諾＞不可踰越之牆＞露薇卡。

    不可踰越之牆並不是實際存在的人，而是因為露薇卡根本無法掌握料理能力，所以才特別搬出來好方便讓露薇卡與其他人之間作出區隔。

    若把黑暗祭司的手藝換成是現代地球，差不多就是米其林三顆星主廚的等級。

    別問我說米其林三顆星廚師做出來的料理是什麼味道，我生前吃過唯一有米其林星級的食物就只有《鼎泰豐》的小籠包，會拿三星主廚來舉例更多是出自一種對異界廚師料理手藝高的讚美，反正過去我看網文時許多作者就把它當成對料理好壞的評監方法，而前一段話不過是我將之照搬過來的體現。

    總之咱們先將黑暗祭司設定為廚藝表現的最高等級，然後再將之作為標準向下裁定。

    菲諾的烹飪技術高的原因是由於經過黑暗祭司長時間的教導，而碧翠絲部分則是由她本人親自表示說，每名花精靈只要到了幼年期便會自在長輩的指導下進行新娘或是新郎的修行，不過說到此處碧翠絲臉上也浮現出幾分感傷，近百年練習時間換算下來居然還比不過學料理不到半年的菲諾，從此可見在烹飪一事上碧翠絲並不具備多麽了不起的資質，純粹就是靠努力擠身上位。

    雷奧尼達暫且略過不提，要說料理手藝好壞的分界點大概是從我開始，我的手藝最多只能稱作普通，但憑藉著腦袋中裝著的現代地球食譜，當廚房在進行烹調時勉強還能在旁插個幾句話，若是想自行製作料理倒也不算難事，最少不會出現旁人不敢下口的窘境。

    誠然也可能是我魔王身分的關係，就算我真做出一坨焦炭，其他人也只得捏著鼻子硬是吃下肚。

    至於排行在我以下的人嘛，我為狄亞娜手藝的定義是微妙，而對賽諾的評價則是更直白點的難吃。

    先說說狄亞娜。

    由於半人馬在遊獵期間並不會攜帶過太完整的廚具，很多時候生個篝火把肉架到上面隨便烤一烤，然後拿起來灑把香料就算是他們的一餐。

    而也許是從小成長環境的原因，即便給狄亞娜完善的廚房設備她也依然會傾向作出料理手法比較「簡潔」的食物，好比說通常只會在漫畫內才看得見的帶骨肉、隨便摘幾種植物拌個美乃滋的沙拉，最後再加個視時節改變內容物的味噌湯，差不多這些就是狄亞娜當輪值者時會出現在餐桌上的食物。

    儘管不是說食物難吃，但就是變化性太少，吃久了不禁令人感到幾分膩味。

    撇開因為吃膩而令人覺得微妙的狄亞娜料理，若談到賽諾所做的食物那可就真是徹頭徹尾的地雷了。

    相信只要是個人都明白不死生物並沒有生理特徵，和憑藉多年僕從經驗而只需用感覺便能調整料理配方的黑暗祭司不同，沒有味覺這項特徵對賽諾來說可說是一大敗筆。

    因為沒有味覺，所以調味料的多寡都是憑心情決定。

    因為沒有味覺，所以就算做出的東西再難吃，在試吃環節廚師也嚐不出料理的好壞。

    因為沒有味覺……

    現在回想起賽諾料理的味道，雖然還稱不上生化兵器，但像這類吃了不僅會產生口腔被不明物體玷.污錯覺，同時還具備淨空腸胃效果的食物，我個人認為這其實已經能劃入拷問道具的範疇。

    想想曾看過的糟糕動畫，當女騎士被敵方將領捕獲後免不了就會出現敵方將領拿個巨型針筒給女騎士來上一後庭注入的情節，現在想想這畫面雖然挺帶感，但難免或多或少會讓一些口味比較清淡的人覺得噁心。

    在這裡我覺得其實若以後想玩這類型的pＬay，動畫內的敵方將領大可選擇使用賽諾的料理，相信效果絕不會比針頭灌o器差到哪去，只是唯一美中不足的就是調.教時會少個腹脹畫面，此乃技術性缺陷，等日後哪一天技術上來了在予以改進就行，別忘了這裡是物產豐富的異世界，異世界的生態圈可是非常神奇的。

    把無關緊要的雜念從腦內驅逐出去，進到廚房的我先一步將爐子的火打開熱鍋，然後這才回過身開始翻找廚房內有什麼可使用的食材。

    今天該煮什麼一向是困擾著每名家庭廚師的難題，就連我也沒有例外，只是目前能確定的就是短期間內火鍋這種東西絕不會出現在餐桌上，哪怕說它的準備方式再簡單也一樣沒得商量。

    黑暗火鍋這種邪惡的食物就算只是站在一邊旁觀都會受害，相信不光是我一個，若換是碧翠絲或狄亞娜輪值的時候她們肯定也會下意識迴避掉火鍋這項選擇。

    「主君，露薇卡閣下的房間已經打掃乾淨了嗎？」剛結束早上巡邏的狄亞娜從門邊把身子探進了廚房。

    「整理好了，不過或許是習慣的房間擺設一瞬間被弄得面目全非，露薇卡現在心情似乎不大好。」

    「原來如此，今天廚房輪值的是主君您嗎？」在洗過手後狄亞娜自性的從掛勾取下她專用的小花圍裙綁上，並走到我身邊道：「我現在手邊正好沒事，就讓我待在這幫主君您打下手吧。」

    當初在安排廚房輪值表的時候狄亞娜本來是強烈排斥我進入廚房的，但在我不斷與狄亞娜強調下廚是我的樂趣過後，狄亞娜終究還是同意讓我加入廚房的輪班表當中，但每當我輪值的日子她總會在我做菜時偶然經過廚房，並在幾句交談後便擅自加入烹飪的行列。

    當然我知道這是狄亞娜擔心我在料理過程中不小心受傷所採取的行動，可是由於種族體型問題，在狄亞娜進到廚房後我的走動空間免不得會縮小一大塊，真問說狄亞娜加入料理行列對我是否有幫助，那答案顯然是否定的，但出於上位者體恤下屬體貼的心情，我又偏偏沒辦法說破。

    看狄亞娜戰戰競競的模樣，想必她根本沒有意識到我老早就已經識破她劣質的演技。

    把手放進口袋中意外現條手帕，正好拿它來清理臉頰，但剛抹過左側臉我就覺得不大對，記得我好像沒有隨身攜帶手帕的習慣啊？

    也許是聞到廚房煮菜時散的香味，露薇卡的身影出現在通往一樓的樓梯上，但隨即見她臉色為之一變，在與我目光對視後瞬間就撇過身返回閣樓，看臉上表情混露薇卡竟然是帶著少許的惱怒以及……害羞？

    不確定露薇卡的真實情況，但身旁狄亞娜的不對勁倒是看得一清二楚。

    舉著食指遲疑了好半倘，狄亞娜這才終於下定決心壓低音量向我道：「主君，您剛才拿來擦臉的並不是手帕，而是一件綁繩款式的女用內.褲。」

    「沒關係，反正只要還沒穿過，內.褲不過就是造型有點特殊的手帕，兩者都差不多啦。」我鎮定的回答道，然後再次將從閣樓搜刮來的露薇卡內.褲塞回口袋。