霸氣的開場白說完後，我在下一秒時間卻是恢復了以往的疲懶模樣，並拍了拍手掌道：「好，剛才純粹只是玩笑話，相信你們兩位的內心中此刻一定有很多疑問對吧？詳細情形短時間內肯定是說不完的，但要回答幾個簡單的小問題倒不算難事，好啦，別想那麼多儘管把你們腦中所想到的疑問提出來，每人限定三題，過時不候。」

    一口氣將帶有大量情報的訊息灌輸給悲風和索菈兩者，該說姜不愧是老得辣，和打算使用自身腦力來分析現況，但卻因為現這似乎是徒勞無功而苦惱的悲風不同，即便遭逢大變，索菈仍舊是掛著副雲淡風輕的表情，若不是看見她緊緊握著悲風的小手，我甚至要以為她是名有著精靈外表的機器人。

    同屬於感情部分有著缺陷的人，這名叫索菈的精靈女孩恐怕要比種族為花精靈的碧翠絲壞得還要徹底。

    花精靈雖然會攻擊靠近以及妨礙她與戀人間親近的對象，但只要戀人提前預防或告誡，整體來說仍能勉強踩在安全線上。

    然而從這名精靈女孩的眼中，我看到的是一股除了身邊半獸人之外對一切都不在乎的眼神，同時出於智商上的壓制，這位叫悲風的半獸人最後希望恐怕永遠都不會知曉該名精靈女孩背地裏其實做過什麼事情。

    英雄熔爐果然一如既往的坑爹，悲風還好說，有著位面加持所以永不死亡的半獸人絕對是名成為神坦的好料子，可惜的是這次買一送一跟過來的贈品卻是不折不扣的大地雷。

    自從在露薇卡的指導下領悟法則過後，系統已經被我視作一個單純的處理器，特別是這處理器缺陷滿滿，好比說這老是在坑我的英雄熔爐雖然說他能讓通過時空通道的人成為對我忠誠的屬下，但顯然他的介紹寫得併不完全，想要讓加入者對我產生忠誠其實是有額外條件的。

    比照目前為止用英雄熔爐招募過來的英雄，先狄亞娜從穿越過來後的第一時間便對我宣誓效忠，而就英雄印記介紹，狄亞娜當時乃是自行決定要踏入空間通道的。

    再來的是露薇卡，與狄亞娜相比之下露薇卡就壓根兒沒有把自己當成是我屬下的意思，甚至在剛來到魔王城時這位熾天使還極不給我面子，於是在整理過思緒後，我最終將這種原因歸咎於露薇卡並不是通過系統開設的空間通道，乃是自行破開位面壁壘自行降臨的關係。

    相信到這裡多數人也該現英雄熔爐的功能了，這設施在開啟通道的同時還身兼洗腦效果，對於那些不是通過它開啟時空通道出現的傢伙，英雄熔爐唯有兩手一攤表示無能為力。

    至於繼兩名英雄後到來的悲風以及索菈，這兩人雖然通過了英雄熔爐開啟的通道，但看樣子卻又不同於狄亞娜那股自願心態，而是因為某種不可抗力才導致兩人一塊兒穿越。

    關於我是如何辨識出悲風和索菈的穿越是出於不可抗力……拜託，兩位正相互擁吻互訴心情的戀人怎麼會有餘力去管身邊生的事情，想想悲風那碎人節操的告白以及索菈的英雄印記簡介，別說是突然開啟的時空通道，估計就算世界毀滅也無法讓眼中只剩下彼此的這二人轉移絲毫注意力。

    看來以往我對英雄熔爐的認知還不夠徹底，若想讓穿越者對魔王產生忠誠，前提條件不僅是必須讓穿越者通過英雄熔爐開啟的時空通道，同時還得是穿越者自願響應號招才行。

    暗自為英雄熔爐的情報做了次更新，這些可都是前任魔王日記本中所沒紀錄的訊息，雖然說我現在的生活過得相當平靜，但誰也不知道明天會生些什麼事情，在考慮過這點後我總算是明白到前任魔王把魔王日記寫成攻略本的用心，無論如何都不能否認他的日記確實給剛穿越的我不小幫助，是故我最近也開始逐漸養成寫攻略的習慣。

    嘛，儘管因為要提防某名老會跑來亂翻我藏書的熾天使，編寫進度一向不快就是了。

    在我走神之際，通過英雄熔爐意外來到此處的悲風及索菈也碰巧結束了視線的交流，只見索菈主動往後退了一步將悲風讓到前方位置，以行為表示接下來一切事情全權交由悲風主導，當然這僅僅只是浮於表面的態度，在確認自己站到悲風的視線死角位置後，索菈朝我投射的目光一下間變得凶狠起來，那眼神不由得令我想起一種名為野狼的生物。

    賽諾不著痕蹟的前踩半步，但從她並沒有立刻拔劍的舉動來判斷，賽諾似乎沒有在索菈身上感覺到針對我的敵意，換言之索菈目前只是處於一種警戒狀態，而促使她進入狀態的理由不用說，自然就是出於對悲風的護仔行為。

    兩名女性的視線交集片刻，最後由索菈宣告敗退，不過也可能是顧及到現在所在的並非自己所熟識的環境，因此這才選擇退讓。

    「問題想好了嗎？」見賽諾壓制了索菈，我嘴角牽起一抹善意的微笑，商營業用笑容對於智商卓越的人不但無法生效，反而還容易引來懷疑，所以在索菈的監督下我不會選擇第一時間便展現我慣用的演技套路。

    索菈就交給賽諾應付，我的主場則在與悲風的交鋒上，英雄印記的故事已經足以說明悲風的性格，從悲風即便知道這條道路無比險峻，依然奮不顧身的擠身於拯救同胞大業的行為來判斷，這就是一名很有責任感及使命感的好男人，他有對同胞的大義亦同時維繫著對身邊重要親人的關注，相信只要能說服悲風加入魔王城勢力，以他的個性絕不至於會產生什麼背叛想法。

    只要能掌握悲風，以索菈對悲風的感情不用說她絕對會選擇留在魔王城，同時悲風的存在也能對索菈產生相當程度的牽製作用，將其對魔王城可能造成的危害降到最低。

    然後嘛，就讓索菈和碧翠絲自個兒鬥去吧。

    腹黑女對心機女，可想而知這必然會是場精彩的龍爭虎鬥。

    「我想知道這裡是個什麽樣的地方。」冷靜下來的悲風提出了他的第一項疑問

    「唔，若真要回答這問題的話我恐怕得花很長時間幫你上堂地理課，但我想比起這裡是哪裡，你真正想問的主要還是這裡存不存在那些會追殺你的精靈吧？」我聳聳肩，穿越這種事情太過懸乎，相信只要還是有大腦的人都不會立刻接受這個說法：「事實上我並不知道你在來到這裡前生什麼事情，但因為某個緣由在你穿越後我能獲得你人生的部分經歷，就好比說你是該世界最後一名的半獸人，以及正遭遇精靈獵捕什麼的。」

    在我說出能獲得穿越者不分的人生經歷時，索菈瞳孔深處猛然閃過一絲情緒波動，但卻又被賽諾散的無形氣勢壓了下去，最終沒能說出任何話語。

    深了個呼吸，悲風按耐住下意識想出口的話語強自冷靜下來，假使真反射性問出這裡真的是異世界這類白痴問題浪費一次回答數，事後自己肯定會後悔的拿頭撞牆。

    「那麼第二個問題，要是這裡真的與我所認知的世界不同，那麼此處是否有半獸人的存在？」悲風這次的問題可要刁鑽許多，這貨顯然把關於是否真的穿越這項提問融入了第二道問題之中，同時在開口詢問時悲風眼中更是流露出希冀的情緒。

    看來最後誕生的男性半獸人以及半獸人的希望這兩個綽號確實是令他頗具壓力。

    「關於這個問題嘛，就我所知這片土地上的確是存在這名叫半獸人的種族，不過他們和你概念中的半獸人恐怕有點不大一樣。」我手指在太陽穴旁轉了兩圈，遺憾說道：「能讓我斷定這點的理由不光是這個世界的半獸人與你外表有顯著差異，同時他們的智商也足夠令人遺憾的。」

    「智商？」

    「對，你大可將他們視為一種類人生物，根據大6上學者的研究報告顯示，咱們這裡的半獸人平均智商幾乎等同於三歲的人類孩童，換言之就是他們甚至不如進化過的魔物。」

    在聽到這項消息時悲風露出了失望的表情，但很快又重新振作起來，一字一句的認真問出了最後一道問題：「聽你剛才的自我介紹說自己是魔王，並且邀請我們和你一塊去征服世界，那麼要是我們……不，我加入你的話會得到什麼好處？」

    悲風自性的把自己和索菈切割開來，看來是不希望將自己的選擇強加到索菈身上，真不愧是名好男人。

    「如果你問到好處部分嘛。」我搔搔臉頰，故作隨口提起的道：「我幫你復興半獸人這種族你覺得如何？」

    聽完我的反問，悲風猛地倒抽一口氣。