 按照前頭的套路一口氣解決掉剩下兩名打者，裁判起身宣布了攻守交換，而我也在返回隊員休息台的路途中和路卡利歐會合。

    「許墨，等等記得控制一下自己的魔力消耗。」儘管快的結束對方上半場攻勢，但走上前來的路卡利歐臉部表情卻充滿了擔憂：「對方肯定也知道我們這邊只有許墨你一名投手，從對方不斷嘗試打出界外球增加你投球數的行為來看，他們肯定是打著把你拖垮的打算。」

    「魔力消耗嗎？」反覆張合自己投球的右手，若對方真是打這麽個算盤，那他們恐怕注定得失望了，我施展魔法並不會消耗魔力，或該說我打從一開始就沒有成為法師的體質，之所以能使用魔法靠的不過是系統給的元素之瞳外掛，於是面對路卡利歐的擔憂，我露出笑容搖了搖頭道：「如果只是使用現在這種強度的魔法，那讓我投完十局也沒有任何問題。」

    「不會打到那麽多局啦，考慮到場地修復以及球員的體力問題，一般正規比賽很少會打出五局的，若真生這種情況也只有是兩 平分所以才會展開延長賽。」看我真不像是在勉強的樣子，路卡利歐用力一拍我的背：「反正我們只是臨時被請來幫忙的，就算贏不了比賽也沒什麽關係，只要盡力而為就好。」

    「身為一名勇者，說出這樣的話被人聽到不大好吧？」

    「所以我不就只說給你聽嘛。」路卡利歐習慣的聳聳肩，等我兩正好走進休息室時正好學院球隊的第一名打者也上了場。

    「好球！好球！好球－－－三振出局！」

    沒有絲毫參考價值，第一名打者連續空揮了三次，上場不到兩分鐘便又垂喪著頭走回休息室來。

    「抱歉，讓各位失望了。」學院球隊的一號打者滿是悔恨：「對面投手的球太快，我的球棒就連擦都擦不到邊。」

    「不，第三球這不是打到了嗎？」坐在賽諾一旁的我好奇的將身子從座位前傾了些，雖然對面投手前兩球注入球內的都是風屬魔法，但第三球卻突然改為用上了火系，學院球隊的一號打者之所以被判定為三振，主要原因還是出在他揮棒打中球後卻沒辦法將球擊飛出去。

    「若沒有將球打出捕手丘三公尺的話，該球打擊會被判定為揮棒落空。」路卡利歐在旁替我補充了異界棒球的特殊規則，隨後還一臉好奇的問道：「許墨你不是說自己知道棒球規則，怎麽聽著感覺你好像有很多地方都不大理解？」

    「嘛，我以前旅行時知道的棒球是不能使用魔法的，就單純是男人之間的體能競技，所以規則部分難免會有點差異。」我抓抓鼻子，想了良久最終決定還是拿旅行時的地域差別來當擋箭牌使用：「不過守備位置還有跑壘相關訊息我還是知道的，棒球說起來內容不就差不多是那樣嘛，把球打出去、上壘、盜壘，最後跑回來得分什麽的。」

    「許墨，我們這邊的棒球規則是不能盜壘的。」路卡利歐整張臉頹喪下來，也唯有在偽裝身分期間他才能有如此豐富的表情變化：「你根本一點都不懂啊。」

    我本來試著想向賽諾投以求救目 ，但視線相對早猜到我想詢問些什麽的賽諾直接便對我搖了搖頭，對於一名活在幾百年前的村姑而言，棒球這類需要使用魔道具的昂貴運動無疑是她一輩子也無法接觸到的，更何況這名村姑還只活了二十幾歲便被宰掉轉化成了不死生物。

    沉默半倘，這時學院球隊的第二名打擊者也悻悻然地返回休息室，在第三棒打者上打擊位置時，作為第四棒的路卡利歐也該準備離席熱身，趁著路卡利歐轉身還沒離開這段期間，為了安慰下路卡利歐受創的心靈，我迅做了結論道：「反正只要不讓人上壘就沒差啦。」

    「這倒不失為一種辦法，但實行上恐怕很有難度。」路卡利歐擺擺手，客觀的分析道：「許墨能使用的魔法等級雖然比對面投手要高，但對方接連被三振恐怕有很大原因是想藉這機會觀察你的投球方式，千萬別掉以輕心啊。」

    把話說完路卡利歐便扛著球棒到一旁熱身去了，而此時在打擊位置的三號打者也擊出一支安打成功上到了一壘。

    「雖然不確定還能從投球上壓制對方多久，但球賽這種東西只要是我方得的分數比對方多就行了。」揮動兩下球棒，路卡利歐霸氣十足的走向打擊處：「接下來就看我的吧。」

    該說真不愧是勇者，即便是處於偽裝狀態也依然氣勢十足，和平時那副吊兒郎當的模樣不同，站在打擊位置上的路卡利歐簡直就像是換了一個人似的。

    雙手緊緊握著球棒，路卡利歐身上散的氣勢就連距離打擊席有不短距離的我都能感受到，特別是他平常圍著作為耍帥飾品的圍巾還無風飄揚，一整個就是等等準備要施展必殺技的架式。

    想到這裡，本來雙手枕在椅背上的我某然直起身看向賽諾，記得賽諾在選擇固定頭顱與脖頸斷口的配件時也是毫不遲疑捨棄了其餘看起來更是方便，諸如繃帶或是頸圈等飾品選擇了圍巾，難不成有關對物品的喜好也是列在傳說勇者血脈會遺傳的範疇不成？

    另一邊的球場上，冒險者球隊似乎繼承了隊長猩臉男的龍套屬性，在投球前總會做出些瞧不起人的雜魚言：「不管來的人是誰，都只有在我面前臣服的下場！」

    路卡利歐沒說話，就是靜靜的握著球棒，而與其他打者正常的站姿不同，與其說路卡利歐的姿勢是在準備打擊，還不如說更像是握著一柄劍站在比武擂台上，靜靜等待著對手率先動攻擊。

    就在我屏氣凝神等待著路卡利歐下一步動作時，賽諾突然開口道：「來了。」

    就如賽諾所預言的，當這兩字話聲才落下，對方投手丘上的投手便舉起手臂，在經過五秒的詠唱以及注入魔法過程後甩動右手將球奮力擲出。

    參照如對付前幾名打者的套路，冒險者球隊的投手第一球使用的是風屬魔法，儘管就風壓及加兩點不比我的投球，但依舊掀起了一陣狂風朝路卡利歐呼嘯撲去。

    人類的極限反射度是……零點二秒。

    銳利的眼神在一瞬間鎖定了冒險者隊投手投出的球路，路卡利歐嘴角露出了有別於往常爽朗大笑亦或苦笑的笑容，就彷彿是見到獵物出現在自身眼前的掠食者，路卡利歐的身體由靜態剎那轉換為動態。

    本來枕在肩上的球棒調整了位置，球棒頂端先是斜指地面，接著再一鼓作氣的朝上揮起。

    啪嚓，儘管只是在瞬間生的異狀，但我進化過後的元素之瞳依然捕捉到了空間因為路卡利歐的動作而被劃開一道裂縫，這不是打擊，而是劍技！

    就如我內心吶喊著的，路卡利歐球棒的軌跡在半空中留下了一道白影，只見一道白色的弧形劍氣用力撞擊在迎面撲來的球面，兩者在半空中僵持了數秒，最終劍氣終於是劈開了狂風，帶著棒球飛向蔚藍的藍天。

    「打、打擊出去！」裁判顯然是被路卡利歐這驚人的打擊過程給嚇到，但隨即多年來的專業精神強自將他換回了現實，扯開喉嚨放聲轉播這次打擊的結果：「這是一顆打得非常深遠的全壘打！」

    白色的球體已經從視線中徹底消失，我也總算明白為什麽棒球能從棒球場一路飛到我與賽諾原先散步的地點，要知道這兩邊可是差了整整近十多分鐘的路程。

    看著路卡利歐扔下球棒，恢復正常表情一邊朝球員休息室一邊朝觀眾席揮手繞場跑壘的畫面，我不禁悄悄捏了把冷汗。

    在魔王本城周邊森林遇到路卡利歐時，這傢伙使出的劍氣不過是攔腰砍倒大樹，由此可見他當時肯定隱藏了很大程度的力量，傳說勇者的血脈竟是恐怖如斯。

    看球員休息室的幾人都忙著為路卡利歐的全壘打歡呼，賽諾趁著他人不注意時來到了我身旁，向我主動說明道：「這點程度屬下也是能辦到的，其訣竅不過是將力量壓縮至一個臨界點後再以揮砍形式將之釋放，若是理解其原理，只要職業等級到達大劍士的冒險者都能輕易施展。」

    「但真讓大劍士來施展，恐怕沒辦法做到這種程度吧？」

    「是，雖說能正常施展劍技，但其所能積蓄的力量終究有所上限。」賽諾回想著方才路卡利歐的劈砍，分析道：「就屬下的觀察，方才那一擊力量填充率大概是勇者能力極限的八成。」

    「拿你來比對的話會是怎麽樣的情況？」

    「約莫等同屬下極限的五成。」

    雙手環胸，見到路卡利歐擁有這麽強悍的戰鬥力，我突然替自己之前沒有輕率與之交惡一事深感慶幸。