 一局下半學院棒球隊的攻勢很快便結束了。

    冒險者隊的投手並沒有因為路卡利歐那記帶兩分的全壘打而動搖，在下一名打者上場後，常態揮的一口氣三振掉學院球隊的第五棒，就此結束了學院球隊下半場的攻勢。

    「別在意，現在可是我們領先啊。」充分展現人格魅力以及領導才能的路卡利歐上前與被三振的五號打者對了個拳頭，然後笑嘻嘻的一掌拍在對方背上，待對方反應過來時路卡利歐已經朝自己守備位置走去。

    本來還有些失落的情緒瞬間被調動起來，待該名球員重新抬起頭時，我注意到他雙眼中已經重新燃起鬥志。

    「真不愧是勇者啊。」做出激勵人心的舉動就像是根深蒂固的本能一般。

    拾起投手棒球帽戴上，我也起身跟著賽諾以小跑步跑進球場內，在方才的魔法注入測試過後我也大致明白了若把風、火以外屬性魔法注入棒球內會產生什麽樣的效果，是故等等也不用站在投手丘上逐一把各屬性魔法全試驗過一遍。

    風屬是加和風壓，火屬是強化球本身的力道，水屬擁有削減對方打擊力量導致球無法飛得太遠，而土屬則是能讓球鑽進土裡移動一段距離後再破土而出。

    若只看效果的話，無疑是能使人抓不清球行徑路線的土屬魔球是最無解的，但在地面下移動的距離將當考驗施法者註入魔力量的拿捏，不管是鑽過了頭還是鑽得太淺，只要球最後沒能出現在好球帶位置或進入捕手手套，裁判都會毫不猶豫地將其判作壞球。

    至於被歸類在四大主屬之外的光屬及暗屬嘛，相對於其屬性本身的特殊性，它們加諸於球上的效果反而要普通許多，好比說光屬魔球能讓球在飛行一段距離後爆出一陣刺眼強光乍聽之下挺有用的是吧？但說穿了這就是顆普通的閃光彈，出於閃光彈的範圍殺傷特性，這球若真投出來影響到的恐怕不僅是打者，就連同場守備球員也會跟著受害。

    打擊者沒揮到球還好，但若真不小心瞎貓拿耗子的擊中了，那麼大家就準備摸瞎在球場上找球吧。

    而如果說光屬魔球是坑爹，那麼暗屬魔球大概就是所謂的雞肋了。

    暗屬魔球的效果是能夠以球為圓心製造出一個籠罩球體的絕對黑暗領域，因此要是投手擲出的是暗屬魔球，那麼打者就會看到一坨黑暗不明飛行物迅朝自己飛來。

    就畫面上來說不可否認是挺具壓迫感的，然而既然前頭都說暗屬魔球是以球本體為圓心散出黑暗領域，那打擊位置……等等，這不是對打者來說根本就沒有產生到絲毫干擾效果嗎？！

    為光暗兩屬魔球的性質感到無語，雖然黑暗祭司曾說過大6上能使用這兩種魔法的人數量稀少，但卻也沒想到這魔導具在設定時會敷衍到這種程度。

    別因為能使用的人數少就給我隨便亂設定啊！

    在內心吶喊的過程中我也已經走到了投手丘上，等賽諾和打者跟著就定位後，我也已經重新將心情平復下來，準備好進行這一輪的防守。

    冒險者球隊的四號打者毫無意外的是那名在比賽前跑來放話的猩臉男，看著對方那嘲諷度破表的臉，我實在是很難抑制住自己不把球朝他的臉部投去。

    「許墨，不要看他的臉！我知道他的臉長得非常嘲諷，但你千萬不能中了他那張猩猩臉的奸計而把球朝他頭的方向轟去！」路卡利歐顯然是猜到了我此時的念頭，正把雙手作擴聲筒狀朝我努力呼籲道：「雖然我也很想一拳把他的臉轟爛，但你要記住人人生而平等，就算他長得再醜也是有在這世界上生活的權利，記住，別打爛的頭！」

    我撇撇嘴角，這似乎挺有難度的。

    同時在路卡利歐喊完話之後，待在冒險者球隊休息室的球員們立馬便炸了窩，紛紛拍打起休息室欄杆，抗議的叫囂起來。

    「你們怎麼可以這樣說隊長，他只是五官輪廓比較深又有張方形臉而已。」

    「是啊是啊，因為五官輪廓深再配合上方形臉，所以你們才會覺得隊長長得像猩猩，這只是人出於潛意識所作出的聯想，並不代表隊長真的是猩猩啊！」

    「沒錯，就算隊長真有一張猩猩臉還是得做人啊！」

    隊友們名為護航，實則是補刀的話語如同暗箭般悉數射到猩猩臉隊長的身上，忍耐不住的他最終出了一聲咆嘯：「通通給我安靜，有什麼話給我等比賽結束再說！」

    隊長了話，冒險者球隊的球員們自然只有遵守命令一途，在騷動一陣後總算是徹底安靜下來。

    「好，讓我們重新開始吧。」猩臉男長出口氣，也許是自隊友而來的精神打擊過大，難得他這次沒有表任何具備龍套屬性的叫囂台詞。

    「沒問題，但在正式投球之前麻煩讓我再問件事。」我舉起沒有握球的手，臉上掛著張好奇寶寶的表情問道：「你的父母哪一方是人類啊？」

    猩臉男沉默不語。

    「呃，我這樣問太傷人了嗎？」我搔搔自己臉頰，只好採取婉轉一點的方式：「你父母哪一方不是人類？」

    猩臉男沒能忍住，憤而轉身和裁判喊道：「我們可以立刻開始比賽嗎？」

    裁判點點頭，事實上他此刻必須竭力的控製表情才不會讓嘴角上揚：「學員球隊的投手，你要是再繼續扯這些有的沒的我就要判你犯規了。」

    「你也知道我是學院導師，好歹給我點特權。」

    「那最多再讓你多講兩句。」做完殘定，裁判無可奈何的轉頭安慰猩臉男道：「這裡是人家主場，你過去也曾是這所學院畢業出去的學生，就當作是在聽師長嘮叨，咬牙忍一忍就過去了。」

    猩臉男臭著張臉，憤而拿球棒砸了下本壘板，咬著牙道：「拜託你，開球！！！」

    「沒問題。」聽到猩臉男要求，我以極快的動作舉起手中棒球投擲而出，徹底打了對方一個措手不及。

    直球入袋，但裁判只是抹了抹臉上的護具：「許墨導師，打者還沒有準備好就投球是犯規的……別這樣看我，好啦，你沒有犯規，可是這球依然不能算在球數內！」

    在現裁判是學院內部人員後，我頓時開始在可許範圍內猥瑣的挑逗起猩臉男神經，但在幾番惡整過後我終究還是收拾起玩笑的心態，擺出投球姿勢準備認真對付猩臉男。

    通常棒球比賽中的捕手位置都會替投手配置球路，但由於這次擔任捕手的是賽諾，面對沉默寡言只會無條件旅行我命令的無頭騎士，我唯一能做的就是憑藉自己的判斷投球。

    吸了口氣，就算在言語上不斷挑釁猩臉男，但我心底卻沒有放鬆對他的警戒，凡是能擔任第四棒打者的人必然有其獨道之處，總之第一球還是用風屬魔球先試探一下對方實力吧。

    在球內註入中等位階的風屬魔法，我振臂將球投出。

    看著迎面撲來的風屬魔球，我從投手丘上明確見到猩臉男嘴角勾勒起一道上揚弧度。

    我心中猛地響起警鈴，這球要糟！

    「新手最常犯的錯誤，那就是在面對未知打者時第一球有八成機率會用風屬魔法加以試探啊！」猩臉男出狂野的大吼，就像路卡利歐的斬擊揮棒一樣沒有遵循著正規打法，而是如同握著大槌般扭動全身，將盡數力量加諸在球棒上用力將其甩出。

    這次球棒與球本身接觸時產生的衝擊波要比路卡利歐打擊時更加劇烈，但在僵持一段時間後猩臉男還是將風壓一舉擊散。

    「打擊出去！」看著球朝右外野方向高飛去，裁判站起身觀察球路時還不忘大聲吶喊：「這一球打得非常深，學院球隊的右外野手正全力的朝球的預定落點狂奔，但看他的度恐怕是趕不上……等等，那是什麼？！」

    在裁判的驚呼聲中，只見一道高飛奔的身影從左外野一路衝刺，其度之快更甚至在身後拖曳出了殘象。

    「衝上來的竟是學院球隊臨時替補上場的左外野手，一名小女孩！」裁判難以置信的訴說著他眼裡見到的畫面，而在他說話同時，猩臉男擊出的球也即將落地。

    從投手丘的方向看去，遠處的利齒嘴裡正呢喃著什麼，由嘴型來判斷她所說的似乎是…… 

    『攔住球，然後把球傳到路卡利歐在的地方。』

    「我咧個去啊啊啊啊啊！」我抱著頭站在投手丘上大力吐槽著，雖然說路卡利歐開場前確實下過類似的指示，但並不代表著你必須整棒球場的亂跑啊。

    遠處的利齒蘿莉衝刺到了最後階段，在現用跑的好像來不及接住球後，她隨即改為雙足踏地，緊接著使出吃奶力氣的朝球落點方向飛撲而去。

    戴著手套的小手拼命向前伸直，利齒蘿莉在飛撲過後因為施力過度而沒能停下，一股腦兒的朝前方連續翻了數個跟斗，最後在眾所期待的視線下高高舉起左手手套。

    一顆棒球正躺在手套正中央的位置，靜靜沉睡著。

    「接殺出局！」隨著裁判的吶喊聲，不知何時突然多出了不少圍觀群眾的觀眾席爆出驚天的歡呼。
