  從穿越迄今不到一年時間，不，嚴應該是要從獲得元素之瞳的那天算起才對。

    一個月、兩個月、三個月……粗略算下來約莫是七個多月吧，我竟然就直接完成了從普通大學生到亞神的過渡，雖然說身為魔王總該有點特權，比方說自動獲取經驗的外掛什麽的，但現在看來顯然這外掛開得有些離譜。

    聽露薇卡說過，我的階位並不與本身的實力掛勾，在擁有法則之力後每次階位的晉升其實就只是讓調動的法則之力數量變得更為龐大，換言之假使我在晉升亞神之前所能使用的法則之力是十個單位，那麽此刻我便已經擁有了調動一百單位的能力。

    聽起來似乎很強大，但詭異的是我目前卻絲毫沒感覺到體內力量有出現增長的跡象。

    「許墨你沒事吧？」路卡利歐伸出食指點了下自己左眼的位置，臉上表情說不出的怪異：「你的左眼裡怎麽會有一團火焰在跳動，難不成這就是所謂的走火入魔？」

    遵照著路卡利歐的指示拿手朝他口中有火焰跳動的左眼位置摸去，結果當然是毛都沒有摸到，不過想來肯定是元素之瞳隨著我的進階出現了新的變化。

    從我自己的視點角度朝外看去，元素色塊仍然存在於視線之內，真要說不同之處那便是我看到的圖形條碼變得要比以前更多了。

    記得露薇卡曾經提醒過千萬要小心別去觸碰到那些圖形條碼，否則就是直接被法則根源吸收同化的下場……進階後的好處我還感受不到，但危險係數莫名大幅提升這點我卻是有了深刻體會，晉升亞神後我第一件想做的事情就是和世界根源提出退階申請。

    強者的世界實在是太危險，還是讓我乖乖回魔王城當一名戰鬥力只有五的渣渣吧！

    「既然不是走火入魔，那是不是代表許墨你突然變強了？」對於在戰鬥中升級這檔事身為勇者的路卡利歐顯然經驗豐富，很快就從我左眼的變化推測出我升等的這項情報：「沒想到在結局注定的時候許墨你竟然能跨越自身的極限，來吧，快將你新獲得的力量盡情展現給我看啊！」

    「路卡利歐，你這副態度很像是反派的魔王啊。」對於這名骨子裡流著戰鬥民族血統的勇者，我一時之間真不知道該說什麽才好。

    路卡利歐哈哈大笑兩聲：「能看到以前從未見識過的力量，這不是挺讓人興奮的嗎？」。

    果不其然即便平素的形象再正經善良，凡是能成為勇者的其實都是群瘋狂的傢伙，只是和把瘋狂表現到表面上的魔王不同，勇者在人前時懂得要遮掩這股情緒，等到戰鬥時才將束縛解開，任由心中的野獸盡情釋放以往藏匿著的瘋狂。

    也難怪故事中的魔王最終只會被勇者所討伐，畢竟能贏過瘋子的往往只有另一個瘋子。

    看到整個人散著一股強烈戰鬥慾望的路卡利歐，我無奈地嘆了口氣：「如果你是這麽想的話恐怕得要失望了，這可不是能直接作用在戰斗上的能力。 」

    「嗯？」

    「這樣說吧，在剛才覺醒過後我現在能用肉眼看到元素了，但除此之外並就沒有進化出其他的特殊能力。」我決定把元素之瞳的效果搬到檯面上來唬弄路卡利歐，而為了增加說服力我甚至還舉手招來火元素色塊，並將之拚為一道燃燒的火焰展現到路卡利歐面前：「先這是一團火焰，然後我現在要將它和水混合在一塊。」

    用法則之力招來水元素，並將之組合成一顆浮空的水球，然後我雙手在胸前一個合攏，兩團本來相撞後應該要化為蒸氣的水球和火焰竟是詭異的交融在了一塊而沒有消失。

    「這、這是……」路卡利歐眨眨眼，看似一時間難以接受眼前出現的畫面：「這根本不符合常理啊。」

    「很神奇對吧，現在再讓我把風和土兩種元素加到這裡頭。」操作法則之力依樣畫葫蘆的讓四元素混合，最終浮在空中的魔法變成了一團半透明狀，裡頭時不時還會閃過四元素顏色的詭異球體。

    晉升亞神階並沒有提升我的力量，但操縱法則的細膩度卻是來了個三級跳，總算是給了我一點心理上的安慰。

    苦澀的左右晃了晃腦袋，聽露薇卡說我只要經常保持法則通道的開啟就會自動升級，我本來還以為時間一到我就能拳打勇者，腳踢各方領主，誰知道最後竟然是這種結局。

    魔導師和賢者雖然同樣都是玩魔法的，但後者最大的功能就只是蹲在後方時不時給點輔助魔法或是改變場地特效，魔法的規模和神奇度或許遠勝同級別的魔導師，但論戰鬥時的直接殺傷力卻實在有限得很，看來系統的自動配點很執著增加我的生存能力和恢復力啊。

    「沒有借助魔法陣就施展出的四屬混合魔法……但說起來感覺又不大對，這團球體並沒有給人攻擊魔法該有的壓迫感，四屬混合魔法好歹也是禁咒等級，和它相比之下這團球體給人的感覺實在是樸素得過分。」放下球棒，路卡利歐認真地端詳起這團被我用法則之力硬是湊在一塊的四屬魔法球：「明明是很神奇的東西，但若不認真去注意卻會讓人下意識忽略掉，該說是沒有存在感，還是說氣息太過貼近自然，從而導致人下意識忽略掉它？」

    「從個人角度出的話，我希望是前者。」

    「別這樣說，要是把這團魔法球給那些研究元素的學者看到的話可是會引起學術界的大地震啊，若你能把這團魔法球的原理寫下來並普及出去，別說是代表人類魔法頂點的法師塔會向你出邀請，甚至你連申請都不需要，直接就會有筆天文數字的研究經費撥下來。」

    「可是現 我所在的位置是魔族的地盤呢。」搔搔臉頰，我真正想听的可不是這團魔法球若出現在人類世界會引什麽後續效應。

    「那你死定了，若現用金錢或是人際關係仍無法得到這團魔法球的情報，對其勢在必得的魔族就會直接朝你起攻擊，在行使武力將你綁走後說不定還會使用各種不適合搬到檯面上的手段對你進行拷問，以此逼出他們想要的情報。」

    「喂喂，你這樣說讓我很害怕啊。」我撇撇嘴，對於路卡利歐的危言聳聽表極力譴責。

    「所以趕快和我簽約，加入我所屬的冒險者小隊吧！不僅有周休二日和穩定底薪，每年還有數次由冒險者公會出資的員工旅遊喔。」路卡利歐從外套的內袋中抽出一疊文件，想來是老早就準備好的了：「而且只要一加入便可享終生保險，好小隊不入嗎？」

    「終生保險？」我困惑的喃喃念了一聲：「你是指受傷補貼？」

    「不，終生保險的意思是你若在冒險途中死掉，我們其他人一定會誓死替你報仇，把那個殺你的敵人碎屍萬段。」路卡利歐用正派的面孔說出了令人膽寒的話語：「在簽約時你就可以順便寫下希望殺你的人到時要用什麽個處決法，作為你最後的遺志，我們其他人必定會將它貫徹到底。」

    「還沒加入就先考慮到死後的事情，這聽起來根本就只是普通的危險組織啊……」揮手將一時好玩而拼湊出來的四屬魔法球驅散，我垮著肩膀以側身面 路卡利歐：「話又說回來，別忘了我們的比賽還沒結束呢，別把話說得好像我已經確定要加入勇者冒險小隊一樣。」

    「也對，差不多是時候該為這場比賽劃下個句點了。」扛起球棒，路卡利歐再次燃起戰意：「就在這一球定出勝負，來吧，許墨！」

    「我要在這一球中註入我的靈魂，路卡利歐，這一球可比我的生命還要沉重啊啊啊！」

    揚起右臂，我在手中的棒球中同時注入了四種屬性。

    「唔喔喔喔喔，許墨！」路卡利歐。

    「接招吧啊啊啊啊啊啊，路卡利歐！」我。

    「許墨大人。」在一旁打醬油的賽諾。

    「路卡利歐。」雙手環膝正無聊拔著球場上雜草打時間的利齒蘿莉。

    「今晚就煮咖哩吧。」從球場旁路過的學院食堂掌廚大嬸。

    「我忽然內心中有股熱血沸騰起來。」在遙遠彼方正踢著足球的熱血少年。

    棒球脫手而出，左眼中的火焰瞬著我彎腰擲球的動作在半空拖曳出一道金色的軌跡。

    沒有任何的特效，但棒球上卻帶著一股難以言喻的沉重感，高飛馳著地沖向路卡利歐。

    咬緊牙，路卡利歐全力揮動手中球棒。

    鏗。