在露薇卡突如其來的暴走下，昨晚的魔王城臨時會議被我以主席身分強行做了結束，而原本預定關於魔王加入勇者冒險者小隊一事的商討，以及對於我當前身體狀況的檢查兩項議題就這麼在話題開始前就宣告夭折。

    繼賽諾、狄亞娜，碧翠絲之後現在後宮成員又加入了露薇卡，也代表著三強鼎立的時代正式結束，就此邁向了四國爭霸。

    有時候後宮成員的實力太強也不是好事，因為我赫然現當底下妃子某天突然想拿火把縱火，把皇宮燒著玩的時候我這名義上的皇上竟然還沒有能力去製止她，假若說這話的是狄亞娜或碧翠絲，或許我還可以靠著魔王城的兵力耗費大量資源將她們耗死，但假使想燒皇宮的賽諾或露薇卡，我想恐怕就算將整個皇城的御林軍全派上去，都沒辦法對她們起到絲毫阻止作用。

    不知道各位知不知道《高達seed》這部動畫？

    如果不討論該部動畫的劇情，其主旨在講的差不多就是一名擁有最尖端駕駛能力的主角開著該作品中最強的機器人，在女主角的指派下與他基友征戰四方，拿著光束劍把敵對機體通通削成人棍，最後一統銀河系的故事。

    至於我為什麽會突然想到這故事的原因，那就是我此時猛然醒悟到我其實現在的處境似乎和那部動畫中作為指揮官的女主角挺像，遇到敵人時就根本沒有談判必要，直接把露薇卡和賽諾丟到戰場前線去開無雙就行了。

    就像玩角色扮演遊戲時一開始就有滿等角色加入是同樣道理，雖然這樣一路輾壓過去直達最終Ｂoss面前並沒有什麼不好，但真這麼做好像又會少了些玩遊戲的樂趣，於是再三衡量後還是決定先將滿等角色安置在旅館內，然後重新邀請等級較低的同伴展開冒險……而這差不多就等同於我當前的現狀。

    在臨時會議結束後的當晚，為了避免魔王城內部成員的關係再度惡化，我不得不想辦法拿東西去轉移主權意識比碧翠絲還要更嚴重的露薇卡，好比說給她『論夫妻相處』、『組成一個圓滿家庭的條件』、『蜜月新婚度假景點特輯』等書籍讓她去閱讀，並且要求看完後得寫讀書心得什麼的。

    對於人間險惡尚不自知熾天使果然就此上當，迅便退出扞衛領地狀態，捧著書就回了閣樓，而既然作為這次戰爭挑起者的露薇卡已經不在，原本眼看戰火即將點燃的客廳也恢復了平靜。

    當然作為安撫露薇卡的代價，事後我很無奈地進了碧翠絲的房間……拿給露薇卡的幾本書原持者是碧翠絲，儘管花精靈的天性讓她不會介意戀人擅自取用她的持有物，但作為現代地球男性的愧疚感還是促使我親自上門和她道了歉，並做了之後會把東西重新買還給她的承諾。

    但仔細想想，拿對自己有好感的女性的物品送給另一名女性，這好像是只有爛人才會做出的行為啊…… 

    把身子倚靠在咖啡廳的窗沿旁，我忽然有一種自己正朝人渣方向邁進的不祥預感。

    現在時間是臨時會議結束後的第二天中午，而我之所以會在特休期間還跑到學院的咖啡廳文青病，則是為了履行昨天傍晚在棒球場上與路卡利歐分手時的約定。

    冒險者小隊的契約在我落敗第一時間就已經完成了簽署，因此來這裡碰面自然不會是為了拉我入隊，而既然解決完了拉拉扯扯的入隊事項，路卡利歐會找我的原因自然就只剩下了一個。

    利齒蘿莉的復仇行動＆菲諾的奪回領地大作戰───既沒品味兼之內容一目了然的作戰計畫，只能說凡是人都難免會有缺點，儘管在其他方面表現得毫無破綻，但路卡利歐的取名品味卻是差勁透頂，記得當昨天傍晚他一臉得意的與我提出今天這項碰面議題時的模樣，我就恨不得立馬把自己拳頭灌到他那張帥得令人指的臉上。

    這品味真他媽有夠次的！

    額外補充下，路卡利歐他平時攜帶著的那把長劍其實也被他賦予了名字，明明不過是把只要在高級武器就能買到的精鋼劍，卻擁有著「卡斯達爾米諾切德爾克三世」這種聽起來相當偉大的稱呼，對此我可是花費了相當大的意志力，才沒當場吐槽出來。

    喔，相信很多人都會好奇為什麽是三世對吧？

    理由在於它是路卡利歐自開始冒險後所換的第三把劍，至於前兩把在戰鬥中燃盡生命折斷的「卡斯達爾米諾切德爾克」遺骸則已經被送回了傳說勇者的家族中掩埋，據說路卡利歐還特別請族人為兩把長劍各自做了墳墓，如果沒有意外的話，相信接下來的幾把「卡斯達爾米諾切德爾克」最後也都會掩埋在那裡。

    ……我說到底為什麽話題最後會跑到路卡利歐配劍的墳墓位置，我的思維麻煩你振作點啊，儘管最近生活上盡是生些脫常識的事情，但千萬別就此自暴自棄而開始胡亂往詭異的道路狂奔吶。

    結束掉對自己思維的吶喊，我維持著用手托臉的姿勢轉而將目光看往身旁坐著的狄亞娜，感覺若繼續沉浸在自己思緒世界中，有很大的可能性我會就此瘋掉，所以我臨時決定開口與現實的人搭話：「狄亞娜，你今天怎麼會突然提出跟我一同行動的要求？」

    話題是什麼不重要，純粹就只是我想和人聊天而已。

    「自然是為了監督主君您。」狄亞娜不假思索的回答道：「您昨日答應加入勇者小隊一事的行為是何等亂來想必您也是知道的，而我今天之所以會出現在此處，自然是為了當主君您又開始想亂來之前搶先制止您。」

    「唔，相當充分的理由呢。」狄亞娜的話太有道理結果導致我無從反駁，但想想安西教練曾經說過的話，我隨即又提振起精神：「現在若放棄的話，比賽就真的結束了！」

    「主君，您為何要亢奮地說出毫無頭緒的話語？」提完自身疑問，狄亞娜又小小的嘟嚷兩聲：「不過只聽內容，這話倒是充滿著一股正向的氣息。」

    「別在意這些小事！」我打個響指，有別於方才的頹軟迳自打開了話閘道：「假使是約會的話我可是非常很歡迎，但如果你跟著我只是為了監督的話，這樣我的感覺可是非常糟糕的啊。」

    個性認真的狄亞娜果然咬餌，立馬換上副認真的表情詢問道：「此話從何說起，難道我的存在讓您感覺到不愉快嗎？」

    「就像是覺得自己不被人信任一樣吧。」我用食指敲打著桌面，臉上還裝出一副不愉快的神情：「時時刻刻有人跟在自己身邊，只要一做出不合乎規矩的事情就會立刻被人抗議，這樣與其說是王還不如稱為魁儡比較貼切呢。」

    「絕無此事，我只是希望能盡量避免主君您因一時亂來，從而事後受傷的情形 罷了。」

    看狄亞娜激動的想起身，我連忙伸手將她按住，安撫道：「別緊張，我當然不是在懷疑你對我的忠誠，只是覺得你偶爾應該多改我一點信賴…… 」

    「不行，這部分沒得商量。」我連話都沒有說完，狄亞娜立刻搖頭斬釘截鐵的道：「以往我也一直是這麼想的，但主君您每次事後總是會以實際且又不經大腦的行為打消我對您的信賴，作為一名合格的下屬，不能總是對您的任性恣意放縱，適當的矯正也是有所必要。」

    現到狄亞娜已經把自身帶入了忠誠模式，我只好無可奈何的嘆了口氣，到這種時候一般的話語已經無法制止狄亞娜侃侃而談的說教，而唯一能讓她停下來的話語卻偏偏是…… 

    和路卡利歐的約定時間也差不多要到了，而要是當他看到此時情緒激動的狄亞娜，以路卡利歐的智商哪怕不會立刻察覺到我是魔王，也會預先在內心埋下一顆種 。

    畢竟以我一貫表現出來的行為，路卡利歐肯定早猜到了我的身分並不簡單，只是苦於手上沒有實際證據才一直都沒開口喊破。

    會透漏給路卡利歐情報的對話要盡可能避免，因此為了平復狄亞娜情緒，我維持著假裝看著窗外景色的姿勢把手搭到了狄亞娜掌心上，徐緩的開口問道：「今晚我想去你房間過夜，沒問題吧？」

    「所以我說主君您平時生活的態度太過懶散……咦？您剛才和我說了什麼嗎？」狄亞娜的說教模式驟然中斷，緊接著整個人就像是中了石化魔法般變得僵硬起來：「您您您您您您剛才是說？」

    「嗯，我想去你房間過夜，不過因為露薇卡的感知範圍太廣，我並不會對你做出跨越那條線的諸多行為，像上次找你洽談時的對話被露薇卡隔著老遠感知到的類似事情我可不想生第二次，唔，雖然我不知道露薇卡感知範圍到底有多廣就是了……我說狄亞娜，你還有在聽我說話嗎？」伸手在狄亞娜面前揮了揮，果不其然這想像力豐富的孩子全然進入了自己的妄想世界，我 下說的話想來就沒半句是有傳聽進她耳裡的。

    嘆了口氣，雖然達到了讓狄亞娜安靜的目的，但總覺得好像給了她不該有的期待啊。

    「再見了，純潔的我。」對玻璃映照出的自己做了個舉杯動作，我一口將杯中飲料一飲而盡，再次開口對倒影說道：「你好，邁向人渣的我。 」
