許墨被學院校長放了特休假的第八天，天氣晴，同時也是《英雄聯盟第三期》的售日。

    在當天的一大早，學院內附設的書店便已經開始排起了人龍，同時在隊伍的最前方，甚至還能見到幾個小帳棚以及睡袋，不用說這自然是屬於徹夜排隊的狂熱者持有物。

    假使訪問學院學生對許墨這位新來音樂系導師的看法，相信絕大多人第一時間腦海中立刻便會浮現出那位戴著眼罩，成天領著課堂學生到處興風作浪的年輕身影。

    在二流反派笑聲中伴隨著火光沖天而起的老舊廁所、學院池塘滿地因菊花被塞入爆裂物炸腹而死的青蛙屍體、在午休期間大開洗腦演唱會、舉辦黑暗火鍋考試導致讓應考學生集體食物中毒，以及因為戲劇名稱《關於一顆名叫威爾森的排球與一名男人在荒島上不得不說的故事》引來風紀委員高度關注，最後在地下公演時率領演員與破門臨檢的風紀委員們公然展開一場惡戰……加入學院時間還不到半個學期，但有關這位導師的豐功偉業卻已經能編輯成一部小說。

    不過與此同時，這位以惹事著名的同時又莫名受到學生愛戴的音樂系導師還有著另一道身分，那便是學院校內著名小說《英雄聯盟》的作者。

    事實上現今在學院內這麽受歡迎的英雄聯盟原本並不是實體書，而是流傳於學院低年級的零散短篇，後來在有心人的整理之下這才成為了同人本，以實體形式遍布校園。

    而說來湊巧的是，由於學院校長正好於該學期聘請到創作該故事的吟遊詩人許墨成為了學院內的音樂系導師，故而在一次偶然的校務會議上，學生會成員帶著各年級學生共同簽下的連署書，委託學院校長向許墨導師提出正式連載英雄聯盟的請願。

    至於連署的契機以及學院校長到底是如何向許墨導師進行委託的，由於距離起日有了一段時間，是故真實的源頭早已掩埋在了漫漫的時間長河之中，只需知道現在英雄聯盟已然成了學院學生中最受歡迎的課外讀物，而每每到售日，學院內甚至還會出現從校外來的訪客，穿著風格各具特色的裝備跟著學生們一塊兒排隊。

    「我說大叔，你也看英雄聯盟啊。」距離書店開門還有一點時間，由於自己是同寢室內派出來的代表，一時找不到人搭話的男學生百般無聊之下，找了站在自己前面一位外觀看起來相當蒼老，明顯就不是學生的人搭起了話來。

    男子也沒想到自己竟然會被人搭話，當現男學生喊的是自己時還被嚇了一跳，當然多年冒險者生涯的經歷並沒有讓他將自己內心的情緒表現在外頭，只是回過頭淡定的對男學生點了點頭：「冒險團裡有個夥伴很喜歡這本書，可是臨時有任務安排所以無法前來購買，所以這才讓我來幫他過來排隊。」

    「誒，大叔你完全沒有看過英雄聯盟嗎？」從敢向完全不認識的冒險者搭話這一行為看來，那男學生純粹就是個自來熟，而看冒險者既然接了話，男學生便順勢說下去道：「我看距離書店營業還有段時間，我身上正好有帶前兩集的精裝本，本來是想著無聊打時間用的，但難得有機會，我就特別捐出來向你傳教吧？ 」

    「不，其實我不大看小說。」中年冒險者本來是想拒絕，可是口中的話才說到一半，手上卻已經反射接過了男學生硬塞過來的精裝本。

    「就當作是被我騙一次，看幾頁也不花多少時間，像以前我本來也都是不看小說的，英雄聯盟我當初也只是無聊才隨便翻上幾頁，但誰知道立馬就看上了癮。」

    看男學生一副是在搞傳銷的模樣，中年冒險者僵硬的面孔不禁掛起了一絲苦笑。

    反正現在閒著也是閒著，翻個幾頁閒書好像也沒什麽損失？

    抱持著這麽樣的心態，中年冒險者翻開了精裝本的第一頁，而根據中年冒險者對連載型小說的認知，很多書都會選在開頭部分便把世界觀一口氣全介紹給讀者。

    『在很久很久以前，有著一塊名為符文之地的大6。符文之地一直都處於各種災難與爭鬥當中，這片大6的人民自遠古以來就習慣結群而鬥，並且總是習慣用最原始的方法來解決彼此的爭執───戰爭。』

    『而無論在何時，戰爭中最常被使用的工具依舊是魔法，軍隊們用法術與符文武裝自己，英雄們鍛造出大部分魔法物品用以帶領軍隊作戰或進行支援。』

    很普通的開頭，看到這里中年冒險者不禁為這本書作了第一印象的評價。

    以一部小說而言開頭部分稍嫌有些平淡了，當中年冒險者這麽想的時候，一張插圖卻突然進到了他的視線，翻開書本下一頁後出現的竟不是連貫的文字，而是一名手持武器背對著讀者的男子背影。

    在那名男子身後正漂浮著無數武器和裝備的縮圖，至於書中被命名為符文的特殊圖騰此時則被印在了作為男子站立處的小丘地面，並散著隱晦的光芒。

    中年冒險者張了張嘴，驚訝的地方倒不是因為這張圖片畫得多好，而是在縮圖中他竟是看到了熟悉的裝備。

    「烈焰斗篷，上頭永遠燃燒著熊熊烈焰，唯有被它認同的人方能接近卻又不被火焰所灼傷的神奇披風。」撫摸著書頁，中年冒險者臉上露出了緬懷的神情，像這樣的裝備自然不是他這般小冒險者所能持有的，但在當年他還是個初出茅廬的初心冒險者時，就曾在臨時組合成的冒險者軍團中見過一名英姿颯爽的女勇者穿著它，手持長劍的站在最前線鼓舞著他們的士氣，並率眾帶他們一塊兒朝魔物展開衝鋒。

    當年中年冒險者還居住在人類領地，就是不知道此時那位女勇者究竟身在何方，而她又是否還保存著那件烈焰披風……

    被書中的插圖勾勒起年輕時的記憶，中年冒險者對於這本名為英雄聯盟的書籍好感度也上升了一個階段，而由於故事內容還算流暢，加上作者的文筆尚可，待中年冒險者回過神來時，第一集精裝本盡是翻到了最後一頁。

    英雄聯盟第一集的故事主要是在介紹世界觀，以及大6上各大國家之間的恩怨糾葛，自詡正義化身的德瑪西亞、殘忍暴虐的諾克薩斯、竭力維護世間平衡的愛歐尼亞、獨立於幾大國家之外自成一體系的冰霜部落，還有著作為不死生物大本營的暗影島。

    而在第一集的最後，德瑪西亞的皇子因為中計而深陷於諾克薩斯指揮官的包圍網之中，儘管最後德瑪西亞皇子───嘉文四世靠著自身的武勇成功突圍來到了諾克薩斯的指揮官斯溫面前，但在前頭的消耗戰中嘉文四世終究是被消耗了太多體力。

    伴隨著聞名招式，嘉文四世英勇地跳到目標身上，在造成物理傷害同時於目標周圍造成一個不可侵犯競技場的「天崩地裂」效果結束，在單挑戰中不敵斯溫的嘉文四世昏迷在戰場上，不幸成為諾克薩斯的俘虜。

    而此時在遙遠的彼端，嘉文四世的童年好友則率領著軍隊正火趕來。

    看完第一集，中年冒險者長出了一口氣：「挺不錯的故事，戰爭場景描述得非常壯闊，就是不知道接下來的故事是怎麽展，如果援軍沒有出差錯的話，嘉文四世接下來肯定是會被救回來才對。」

    聽中年冒險者這麽問道，男學生臉上露出了尷尬的神情，不好意思地抓下自己頭，回答道：「這我也不清楚，因為第二集的故事主角是放在嘉文四世的童年好友蓋倫，也就是那位援軍率領者的身上，另外既然提到蓋倫當然不能省略掉和他演對手戲的諾克薩斯殺手，有著死亡蓮花之名的卡特蓮娜。」

    「不是接續的故事？這樣的寫法恐怕很容易造成讀者流失吧？」中年冒險者將第一集精裝本還給男學生，並順勢翻開了第二集迅掃描過一遍，結果現第二集故事果然沒跑主線，裡頭主要在描寫的都是各個國家英雄的背景故事。

    「大叔你不懂啦，英雄聯盟最大的賣點就是在書中各具特色，卻又基數龐大的英雄們。」男學生搖搖頭，竟是鄙視了中年冒險者：「正因為英雄眾多，所以不管是什麽種族或是職業的人都能輕鬆在書中找到符合自身特徵的英雄代入，同時許墨導師的想法非常新穎，書中英雄們施展的招式其實都可以在現實中使用出來，譬如說嘉文四世的大招「天崩地裂」，我們學院裡頭就有一名土係法師模擬成功，並且用這招在比武場上反殺了無數近戰職業，只是他施展的天崩地裂不用自己跳到敵人身上，而是直接在對手身周築起一道厚實的屏障，在困住對手時再藉機詠唱大型魔法……喔，順帶介紹一下許墨導師就是英雄聯盟的作者，同時也是我們學院新聘的音樂系導師。」

    「不，難道對手不會趁著那名法師在詠唱屏障時先行攻擊嗎？」

    「大叔，嚴格說來那其實不是拘束魔法，而是土係法師用來保護自己時的護盾障壁，只是那名法師並不是將障壁魔法原地施放，而是反過來將它套在敵人身上。」男學生心有戚戚焉的嘆了口氣，看來過去就曾被這招給陰過：「像這類護盾魔法詠唱起來往往只需要幾個音節，但若是對手想破壞它卻得花上好一番功夫，在野外戰鬥實用性為何先另當別論，至少這一招對於學院內許多還沒掌握單破壞技能的學生而言，完全就是無解的存在。」