  在校內鐘聲響起，代表著早上第一節課結束的同時，書店店長也終於姍姍來遲的拉起了店門開始營業，只不過雖說是營業，實則卻是把幾大盒裝滿了第三集英雄聯盟的紙箱搬到了店門，並讓店裡的店員們左右各站一側，往左邊走的顧客可直接購買英雄聯盟第三集，而右邊店員則專門為另有需求的顧客服務，好比說第三集特別精裝豪華版的取貨，以及限時販售的三合一特別綑綁書組的販售。

    而被男學生在排隊過程中傳教成功的中年冒險者最終在為委託者買完第三集後，又跑到右側店員買了三合一的書組，同時因為是限時販售的關係，在中年冒險者向店員付完款項後店員還特別附贈了他一個福袋。

    「這是什麽？」來的時候還兩手空空，回去的時候卻變得大包小包的，這才從書店離開沒幾步的距離，中年冒險者立刻便對手中晃來晃去，上頭還印著一名穿著曝露女性射手圖案的紙袋感到了一陣煩躁。

    「大叔，這是福袋啊。」向中年冒險者傳教的那名男學生也沒走遠，在看到中年冒險者對手裡福袋一臉困惑的模樣，連忙湊上前來做出解釋： 「說是福袋，但其實和大街上的那類抽獎活動其實沒什麽兩樣，只需要把袋子打開自然就能知道自己中了什麽獎。」

    「抽獎？」中年大叔抬起勾著福袋的手，認真打量了上頭女性射手圖案後，狐疑地揚起眉毛道：「不會是送醬油什麽之類的吧？」

    「哈哈，大叔你別逗了，說是抽獎但裡頭的獎品主要都還是英雄聯盟的周邊商品，像是作工精美的英雄人偶、大師級畫家特別繪製的精美海報，還有與書中英雄造型相同的服裝。」

    「小孩子的玩意兒。」中年冒險者搖搖頭，他早已脫離了對周邊商品感興趣的年紀，而以中年冒險者目前的經濟狀況來說也不容許他成為一名收藏家，於是一轉手便打算將福袋送給身旁拉著他講了半天話的男學生：「我不需要這個，你喜歡的話就送給你吧。」

    看中年大叔如此慷慨，男學生臉上表情頓時變得像是活吞了一隻蒼蠅般精彩，一直楞了好幾秒，這才用力搖了搖頭。

    「不行，也就是大叔你這種不知道底細的人才會說出這種話，雖然乍聽之下模型人偶和海報的確是普通的玩具沒錯，但作為大獎的英雄服裝可不是像你想像中的尋常衣服，那上頭可是有附魔的。」男學生伸手一指福袋上頭印製的那名巨.乳女弓箭手：「像是這次作為福袋封面角色的艾希，她的同款服裝可是有每天三次能為武器附加冰霜特效的魔法刻印，要知道能在裝備上附魔的工匠就算在咱們商業都市裡頭數量都不過一隻手掌，假使大叔你能抽到英雄服裝並且成功把它賣出去，那立馬就是筆百枚金幣的收入。」

    「百枚金幣？儘管我運氣一貫不是很好，但聽你這麽說後連我都突然有點心動想來試試看手氣。」中年冒險者試著用手秤了下福袋的重量，結果卻現福袋輕飄飄的，顯然是內容物被附加了隔音及防震的魔法：「不然這樣，假若我抽到英雄服裝 話衣服我就自己收著，而要是開出那些不怎麽值錢的東西，就權當作你陪我聊了這麽久時間的慰勞品如何？」

    「這當然沒問題。」男學生搓了搓手，臉上表情既是期待又是糾結：「出於獲利原則，我似乎該期待你從福袋裡開出的是玩偶或海報，但若從一名圍觀群眾的身分出，我卻又挺希望能見你摸一件英雄服裝來，像幾名熱門英雄的服裝到現在就開出了一個卡特蓮娜，讓學院當銷售管道就有這個弊病，福袋本來就不好入手，偏偏還限制就算學生一人只能領一次福袋，要不然直接砸錢收全套服裝也不是不能商量啊。」

    「那你怎麽不自己去訂製？」聽男學生無意間透露出的信息，中年冒險者忽然現眼前這位穿著普通的學生家底竟然似乎相當雄厚，一件就能賣到幾百枚金幣的服裝，居然一開口就揚言說要收齊全套。

    「唉，英雄聯盟書裡現在放出來的圖片還不齊全，就拿第一集裡面的嘉文四世來舉例好了，好好的一個英雄特寫許墨導師偏偏就只畫了嘉文四世的側面，雖然也不是說不能按照插圖中的片面裝備模樣去進行仿造，可是這造出來的東西就不是正版啊，落到別人眼中最多就是一個『喔，這鎧甲和嘉文四世那件挺像』的說法，簡言之若沒有正版服裝當參照，我們自行花錢打造出來的就算上頭有著和英雄服裝特性相同的附魔，也不過就是件普通的高檔裝備，指不定日後還會被認識的朋友笑說是在穿仿冒品。」

    「這、這樣啊。」中年冒險者被男學生一長串的話弄得有些昏頭，但用一句話總結，其結論倒是出乎意料的簡單明了。

    土豪的世界，我們不懂。

    ──────────── 

    真要說起來，男學生與中年冒險者的對話不過就是這場小說販售會中的一道小插曲，俗話說：「內行的看門道，外行的看熱鬧。」

    相信知道內幕的人若是聽到這句話，肯定會覺得它無比貼切。

    對於學生們而言，英雄聯盟就只是本好看且又刺激的連載小說，裡頭英雄雖然帥氣穿著又時髦，還能施展擁有諸如「天崩地裂」、「德瑪西亞制裁」、「諾克薩斯斷頭台」等名稱霸氣的招式，但充其量其影響力頂多就是在商業都市內興起一陣英雄聯盟的風潮文化。

    呃，嚴格說來能建立出一道嶄新的文化以及服裝品牌，以一本小說來講它也足夠含笑九泉的了，當然書本並不會笑，真正笑的乃是那名抽調城內資源大肆製造英雄聯盟周邊商品，因為現代地球文化得以成功入侵異界，以旁觀者角度正瞎樂著的不務正業魔王。

    從結果看來，某人就絲毫沒有從過去經驗學取教訓的跡象，好在因為上頭暫時還有學院勢力罩著，加上學院又允諾幾大勢力，英雄聯盟將會以每一個半月一集的度穩定出版，否則會生什麽事情連想都不用想，肯定是各勢力間你殺我，我砍你的打了個不亦樂乎，而每到第二天朝陽升起的那刻，出門行人必然會現又有好幾句來歷不明的屍體正倒臥在街道上…… 

    好在學院的承諾很大程度避免了這種相互廝殺的情形生，而許墨也在不知情的情況下湊合的當著音樂系導師，繼續過著他一如既往四處禍害院內學子的和平生活。

    對穿越者來說，他們就不會太過在意那些在價值觀中已經習以為常的事情，殊不知他們腦中的故事若是拿到異界，只需要一點點巧合再加上口耳相傳的以訛傳訛，就有極大的可能性會進化為一股驚天秘聞，並在各大勢力間引起一場大地震。

    若是拿現成的情況來舉例，就譬如說現在於學院幾乎有半個大6距離的一處華麗宮殿中，有幾名衣著華麗的女性手裡就正捧著理應才剛販售的英雄聯盟第三集在進行著密談。

    「三妹，你讀過的書最多，關於這次英雄聯盟的故事你有什麽看法。」第一位說話的是名作女騎士打扮，有著一頭及肩金色頭的女性，觀其面容竟然隱隱與路卡利歐有幾分神似。

    點點頭，那名被稱作三妹，一副文學少女模樣的黑長直點了點頭，也不推諉便接過了言權，起身在滿是童話風格的公主房內背著手走了幾步，邊走還一邊說道：「這次的第三集中有一半章節是在描寫傲慢追擊者雷葛爾（雷恩加爾）與他畢生宿敵虛淵掠食者卡利斯（卡茲克）的相會以及對決，從故事中我們能夠輕易看出雷葛爾這名獅人代表的其實就是一道現今已經失去傳承的獵人分支，至於他的敵人卡利斯則是一種稀罕魔獸，這種魔獸具備著相當強悍的環境適應力，並且每隨著時間經過便會更加的進化。」

    拿起紙板，文學少女很快在上面畫好了圖片，只見一名獅族人正手握獵刀與一名螳螂似的生物對峙著。

    「就我的分析來看，這神秘的獵人分支應該是專門為了對付該種魔獸而衍生出的職業，至於現在雙方皆在大6上絕蹟的原因，我認為應該是雷葛爾所屬的獵人團隊起了一次對卡利斯族群的進攻，並在這次押上組織內全部獵人的行動中雙方同歸於盡。」

    「嗯，很有道理。」女騎士雙手環胸的點了點頭，並將目光投向正躺在豪華公主床上的第三名女性：「佩娜，你的看法呢？」

    「唔，是問我的看法嗎？」有著一頭大波浪粉紅長的女性眨了眨眼，隨即鼓起了臉頰：「就是吶，我覺得這次的福袋內容物太讓人噁心啦！明明好不容易抽中了小說內英雄的專屬服飾，但為什麽偏偏是那個有著屁股下巴的嘉文四世的鎧甲，他的鎧甲看起來一整個金光閃閃，人家看起來覺得眼睛很不舒服啦！」

    「……這樣啊。」

    「沒錯，就是這樣！」佩娜氣惱著的把視線投向裝飾 公主房角落，與房間氣氛完全不相符的金色鎧甲上頭，但很快她就又一臉痛苦的摀住了雙眼：「我恨收納魔法，到底是誰想到用收納魔法把整件鎧甲塞進福袋裡的啦！」

    於遙遠的彼方，許墨猛地打了個噴嚏。
