    強行按耐住想教訓芙蕾艾爾的心情，我一連做了兩個深呼吸，以我長期被學院校長教訓下所得到的經驗來看，普通的口頭訓斥對於主見強的人而言是沒有任何作用的，因此我實在沒必要在這邊和她浪費口水。

    反正魔王城有個性的怪人本來就夠多了，現在也不差再來這麼一個有戀童癖好的精靈弓箭手，何況芙蕾艾爾的個性和人品雖然有些微妙，但訓練弓箭手的手段卻相當高明，在對學員有著差別待遇的情況下依然可以保持極高的弓箭手出產率，所以從成績上我似乎也不能指責她什麼。

    「話說回來，你怎麼會出現在通往訓練場的路上？」我抬頭看了下太陽，現在訓練時間應該是還沒結束才對，弓箭手教官這樣提前溜崗真的沒問題嗎？

    先是看了我身後的賽諾一眼，芙蕾艾爾這才把手上的弓箭收起，神色如常地道：「今天的訓練課程是在野外進行的，算是一次隨堂抽考，而賽諾先前並沒有通知我今天魔王大人會過來，所以我讓他們以這次的入侵者，也就是魔王大人你為目標自由展開包圍網，算算時間他們也應該到位了。」

    芙蕾艾爾說到這突然拍了兩下手掌，原本寧靜的森林頓時出現一陣騷動。

    數名維持著拉弓姿勢的弓箭手從樹叢中6續現身，而在一旁小徑兩側樹上更是出現了用雙腳勾著樹梢，倒掛拉弓的嬌小身影，在我與芙蕾艾爾對話的這段期間，魔王本城這裡的弓手訓練場成員竟是完成了包圍網，只待芙蕾艾爾一聲令下便能瞬間展開射擊。

    當然由於所謂的入侵者真實身分是我與賽諾，所以這些成員的弓上都沒有搭著箭矢，否則哪怕他們是魔王城的士兵，賽諾也會在包圍網還沒完成前便開始清剿行動。

    左右張望了下，因為和黑暗精靈勢力的關係一直沒能進展，是故目前能透過系統建築招募到的黑暗精靈數量極度稀少，加上招募到的黑暗精靈又必須平均分配給弓箭訓練場及斯巴達小隊，因此當前現身的就只有勉強能湊齊一場籃球隊伍數量的黑暗精靈。

    「看起來黑暗精靈都差不多到齊了，但我記得目前訓練的主力應該還是骷髏兵，我說芙蕾艾爾，你該不會又把他們從訓練場趕出去了吧？」苦等半天卻依然沒有半只骷髏現身，我不得不向芙蕾艾爾提出抱怨：「不可否認骷髏弓箭手未來的成長相當有限，外型上和俊美的精靈比起來也稍稍有點『那個』，但總不成直接放棄治療……抱歉說錯，總不成直接放棄對他們的教育，畢竟現階段他們可是不折不扣的魔王城主力士兵。」

    「魔王大人，雖然我個人的教育方針並不喜歡去培養才能有限的訓練成員，但基於你的要求，我一直都沒有放棄過對骷髏弓箭手的訓練，但基於骷髏兵正面衝突能力偏弱，所以我把他們的攻擊方式做了點修改。」為了替我的疑問給出了解釋，芙蕾艾爾又拍了拍手掌。

    這次出現的可就不是黑暗精靈們了，只見無數骷髏從原本平坦的地面破土而出，並且以兩名一組的方式相互搭檔，左側骷髏迅拆去骨架拼湊為弓，而右側骷髏則拿自身軀體作為箭矢，與只鑽出了上半身的左側骷髏不同，在徹底爬出地面後右側骷髏猛然渾身一抖，身上的骨頭瞬間散落一地，同時幾個能作為箭矢使用的部位無一例外，全是落在了左側骷髏伸手可及的位置。

    「一點突破模式。」

    芙蕾艾爾一聲令下，地上掉落的骷髏手臂隨即從握緊的拳頭中比出食指及中指。

    「打擊不致死模式。」

    骷髏手臂收回手指，變成緊握的拳頭。

    「飛爪模式。」

    骷髏手臂由拳轉爪，只需要在手臂後頭綁個繩索便能立刻當作攻城時的攀牆工具使用。

    「攻擊完畢，開始撤離。」

    左右兩側骷髏同時散架，竟是用兩邊剩餘的零件共同組成一副新的軀體，接著兩手各捧著一顆頭顱的掉頭就跑，沒一會兒便徹底從小徑上消失了踪影，只剩一堆散落的骨骼遺留在地上，象徵著他們曾經在這登場過。

    「魔王大人，以上是我對骷髏弓箭手進行研究後，判斷出最適合他們的戰術。」芙蕾艾爾朝樹上的黑暗精靈招招手，示意讓他們下來打掃戰場，然後又繼續對我補充道：「除此之外骷髏弓箭手還有著伏擊模式，該模式是在射擊完骨箭後並不撤離，而是偽裝為屍體躲在戰場上，等待恰當時機再突然爬起給毫無防備的敵人一記痛擊，不過考量到骷髏兵戰力低下，即便埋伏成功也無法對裝備優良的士兵造成太大傷害，可能反過來還會導致兵力的損失，所以該模式我並不建議經常使用，儘管只是能力低下的骷髏弓箭手，但想培養起來也是相當耗費時間的。」

    芙蕾艾爾說完，我沒有立刻回話，而是先抓了抓頭這才說道：「還真令人意外。」

    「什麼令人意外？」芙蕾艾爾表示不解。

    「不，因為目前為止都還沒正經的聽你做過職務報告，所以你現在突然的精明表現讓我有點不適應。」我用沒拿著文件的手搔了搔臉頰：「我本來認為以你的個性，應該會強烈向我要求把骷髏從弓箭手編制中剔除的。」

    「魔王大人，你的認知並沒有錯誤，剛才的說法是以一名弓箭手訓練教官為出點所說的，事實上比起訓練那些骨架子，我更喜歡城天活在年幼學員的包圍之中，然後聽他們喊我作教官姊姊。」話體牽扯到孩童，芙蕾艾爾身上的正經氣質立刻消失得無影無踪，看她仰著脖子沉浸在妄想之中，嘴角還留下一滴口水：「哈啊、哈啊，我會使盡我的渾身解數教育那些孩子們，哪怕他們天賦不佳我也會在訓練結束後幫他們開特訓班，為了方便訓練我還會幫他們親自準備晚餐，然後大家一起快快樂樂的洗澡，但因為孩子們洗澡太過隨便，所以我會幫每個男孩子剝開他們的包（消音）清洗，至於女孩子部分我則為身體力行地和她們說明怎麼保養自己的重要部位，不過內容和男孩子差不多，同樣是翻開她們的（消音），然後用我熟練的手法仔仔細細、徹徹底底、完 整整的幫她們好好清潔一下，最後等洗完澡大家在一塊兒手牽著手上床，開始準備關於夜晚特殊課程的指導，嘿嘿嘿嘿嘿嘿……」

    不知道該怎麼處置眼前的芙蕾艾爾，於是我決定先轉頭向賽諾徵詢下意見。

    賽諾板著張臉，握拳放在嘴前做了個假咳的動作，看來最後免不得我還是得使用這招老套路。

    「咳咳！既然你都在這裡了，那我們就直入正題吧。」刻意清了清嗓子好喚回芙蕾艾爾的注意，我讓拿著文件的拇指往右滑去，把放置在文件最上頭的紙張與其余文件分隔開來：「弓箭手訓練營的轉移時間已經確定下來了，三天後我會在魔王本城這裡建造一座直達分城的傳送陣，至於另一邊的訓練場目前也已經建造完工，到時你們只需要空著手過去就行。」

    「魔王大人，儘管就我判斷生這種事情的可能性極低，但是你在分城那邊新建造的訓練場該不會只是最初級的訓練設施吧？」芙蕾艾爾的眉頭皺了起來，一瞬間從方才那副有些不靠譜，在談論的孩童時有些狂熱的模樣恢復為正常狀態：「從分析上來看，本城這邊的訓練場經過長時間的改裝，起碼已經有了中級接近高級訓練所的程度，而且分城周遭的環境遠不如本城優秀，一名真正的遊俠主場乃是在森林之中，若失去了本城這邊優渥的森林訓練環境，從訓練所出去的成員未來高度恐怕相當有限。」

    「縱使你和我這麼說，但搬遷可是之前就已經確定下來的事情。」我搖了搖頭，對芙蕾艾爾提出替代方案：「不過訓練場改建部分我可以提供資金協助，所以要在分城那模擬出本城的訓練環境應該不會太過困難，你唯一需要做的就是去說服那邊的駐守城主，讓他們同意你在那邊改建訓練場，然後給你個良心建議，那邊的男城主雖然會比女城主好說話，但切記見男城主時最好不要單獨一人，花精靈你總該認識，儘管那邊的女城主不是花精靈，但其偏激程度和花精靈比起來絕對不減反增。」

    芙蕾艾爾沉默半倘，聽我說那麼長一段話後她也知道搬遷肯定是勢在必行，於是芙蕾艾爾放棄了勸說，認真和我討價還價起來：「那麼除了金援之外就沒有其他補助了嗎？」

    「唔，不然除此之外你還有什麼要求？」

    「更多可愛孩子！」

    「免談，現階段我可弄不到那麼多受訓學員給你，但我可以勸說碧翠絲讓她給你抱半個小時。」

    「成交！」