與路卡利歐合夥，隊伍人數從兩人一口氣增加為四人。

    儘管路卡利歐嘴上幸災樂禍，但辦起事來倒也毫不含糊，一進拍賣所立刻便熟門熟路的領著我搭魔晶電梯直達五樓，至於該樓層有什麼自當不需多言，光是賣戒指的專櫃就佔了樓層近三分之一的空間。

    「右半邊就不用逛了，那邊賣的品階比較低，想來許墨你也看不上。」路卡利歐伸手特別指了三家戒指專賣鋪，介紹道：「如果讓我推薦的話，我個人建議你去這三家店買，這裡面一家有工匠大師坐鎮，一家擅長附魔，最後一家則是保固期間較長，如果做事粗手粗腳擔心戒指毀損，那麼第三家肯定符合你的需求。」

    「其中門道我不大清楚，所以這裡還是請專家出馬吧。」替碧翠絲讓開了路，我拍了拍花精靈的肩膀：「加油，挑戒指的重責大任全交給你了。」

    碧翠絲點點頭，也不推諉便直接走向那家有工匠大師坐鎮的戒指店專櫃。

    「你讓花精靈幫你挑婚戒？」路卡利歐撇撇嘴，顯然對我的做法並不看好。

    「是啊，有什麼不對的嗎？」目視碧翠絲與專櫃店員比手畫腳交談的身影，我揉了揉鼻子，得意道：「不管怎麼樣，女性肯定會比男性更懂同性的喜好，而碧翠絲的辦事效率一向極高，所以我也不用擔心她一走就得挑上個數小時才會結束。」

    路卡利歐不置可否的聳聳肩，與此同時碧翠絲似乎也已經結束和店員的交流，轉身一指我的方向後，便在店員的監督下拿了數枚婚戒展覽品成功回歸。

    「看吧，所耗時間還不到五分鐘。」我朝路卡利歐彈個響指，炫耀著我的先見之明。

    「在我看來這可沒什麼好炫耀的，你還是先把自己問題搞定吧。」路卡利歐看到碧翠絲走近，頓時就樂了：「恭喜你啊，你還是認命自己去挑戒指吧。」

    看碧翠絲帶回來的戒指款式，我瞬間就理解了路卡利歐之所以會說出那句話的原因，碧翠絲竟然是拿著兩枚銀光閃閃的婚戒外加三枚外觀斑駁不堪，全然就是製作時不小心做壞，就連稱作瑕疵品都算是誇獎它的指環回來。

    對，那東西壓根兒就不是戒指，最多只能稱之為指環。

    「我的。」在碧翠絲左掌躺著的是兩枚製作精美的銀色婚戒，右掌則放著另外三枚瑕疵品指環：「然後這是給她們的。」

    「你居然在這種時候給我犯小心眼。」我無語的接過碧翠絲左掌的銀色婚戒，然後把她的右手推了回去：「加油，再回去選過，但這次再小心眼我可是會生氣的。」

    受到了我的威脅，碧翠絲無奈點點頭，只好又重新回去和店員進行交涉，但這次她是否真的不會再拿三枚指環回來我心裡實在是沒個底。

    「五枚婚戒？」路卡利歐扳著手指玩起了算數：「碧翠絲、狄亞娜，還有個斬者，這樣加下來也只有三人，就算加上你自己用的也不過需要四枚戒指，那多出來的一枚到底是要給誰的？」

    勇者的一大通病就是他們足夠八卦，若不是這樣很多支線任務還真沒辦法被挖掘出來。

    我翻翻白眼，沒好氣的道：「我難道就不能買回去送給我媽？」

    「喔～」路卡利歐拉了個長音，還對我投以一個怪異的目光。

    「別用這種目光看我，我開玩笑的。」無語數秒，我只好對路卡利歐說出實話：「你沒算到的那一個是露薇卡，記得之前你也見過。」

    「你妹？」路卡利歐聽了我的回答整個人頓時便愣住了，還順道罵了句粗口。

    「什麼？」我被路卡利歐罵得莫名其妙，一時間還沒能反應過來。

    「不，我的意思是。」路卡利歐舉手做了個暫停手勢，調整了一會兒這才恢復正常，面色怪異的道：「你說這枚婚戒是送給你妹妹的？」

    「露薇卡就露薇卡，幹麻老扯妹妹……喔，該死。」我拿手掌蓋了自己一臉，都忘記露薇卡在商業都市的設定是我親妹，這下事情可玩大了。

    「敢情你前幾天壓力會這麼大，原來你後宮成員裡有一個是親妹妹。」路卡利歐咕咚一聲嚥下嘴中口水：「近親相x這檔事雖然過去我也聽過不少，但敢這麼堂而皇之搬到檯面上的人我卻從沒見過……不過仔細想想這似乎早有線索可循，要是有個這麼漂亮的親妹妹住在同個屋簷下，恐怕就算是我也未必能忍住。」

    「所以總結出什麼來了？」我冷眼旁觀，任由路卡利歐自行腦補著相關情節，這時候糾正大多只會起到越描越黑的效果。

    點點頭，路卡利歐恢復清爽的模樣笑道：「有個能幹的妹妹真好。」

    「有事妹妹幹，沒事幹妹妹是吧？」這麼粗淺的黃腔我可笑不出來，若要解釋我和露薇卡的關係勢必得從編造身分那邊重頭講起，因為太過麻煩，我索性就不澄清了。

    「沒什麼不好的啊，這也就是你們野生冒險者的優勢，這事若換到我身上可絕對是家法處置沒得商量。」路卡利歐長嘆口氣，結果話題繞了一圈又戳到了他的心理創傷上：「記得我小時候暗戀的對像是堂姊，還成天嚷著要娶堂姊回家之類的話，直到後來年紀大了才知道我們族內堂姐弟是不能結婚的。」

    「嘛，每個人都會有這麼一遭啦。」關於這部分我也不知道該從何安慰起路卡利歐，只能試著舉例子轉移他注意力：「據說有很大部分的人初戀對像都是自己小時候課堂導師，這不也同樣是無法結果的戀情嗎？」

    「喂喂，你怎麼能拿那種還分不清楚好感和愛情的例子套用到我身上，當時我可是確實的愛情而不是憧憬啊！」路卡利歐抗議了聲，也不顧作為他後宮成員的利齒羅莉就在身邊，張口便道：「所以十歲那年，我和暗戀的堂姊做了約定，等我以後成為傳說勇者家族的家主，一定會更改堂姐弟不得結婚的規矩，並且讓她等著我。」

    「你也還真敢誇口。」我搖了下頭，也不評論路卡利歐的做法是對是錯，以我對路卡利歐行動力的認識，要是他當上家主還真會幹出這檔事來。

    「目標要放長遠，這可是勇者家族中的座右銘之一。」

    無視掉路卡利歐那趾高氣昂的模樣，我追問道：「那你告白之後的結果如何？」

    「當然是感動得痛哭流涕啊。」路卡利歐晃了晃食指，繼續爆料道：「於是她當晚就幫我破了我的處男之身。」

    「你當年才十歲對吧？」本還以為是純愛故事，沒想到最後峰迴路轉，竟是硬生生轉回了以往的推土機套路。

    收回對路卡利歐童年生活的同情，我現在唯一想做的就是狠狠朝這傢伙腹部灌上一拳。

    「是啊，那真是個美好的夜晚。」路卡利歐抬起頭緬懷的說道，渾然沒現一旁的利齒蘿莉正舉著腳瞄準他小腿蓄勢待。

    把路卡利歐扔在後頭，我現和這傢伙繼續聊天只會不斷提升我的人渣度，比起久違的男性同伴，我想這時最好還是趕緊回到碧翠絲身邊。

    抓緊著路卡利歐因為小腿遭受攻擊而出慘叫的時間點，我裝作不認識他的迅靠了近碧翠絲所在的戒指專櫃，並把方才碧翠絲拿走的銀色婚戒展示品還給了店員。

    轉頭看了下身旁小臉已經皺成一團的碧翠絲，我不禁感到幾分無言，自己的戒指挑得倒是挺快，可是一換到替別人挑時卻反而糾結了起來。

    不是為了選好的，而是要在我容許範圍內選一個最差的給別人。

    見碧翠絲不斷反覆拿起戒指，又搖頭還給店員的情節，我終於忍不住出聲對店員說道：「同樣款式的給我五枚就好。」

    「五枚？！」店員先是一驚，視線在我與碧翠絲間來回往返，不用說我也知道他肯定是在訝異花精靈什麼時候變得這麼好說話，居然能容忍戀人其他交好的異性活到和戀人結婚那一天。

    「嗯，麻煩你先和我報個價。」對於素昧平生的店員自然沒有解釋的必要，個中複雜情形遠遠不是三言兩語能解釋得完的：「順道和你問一下，訂製戒指不需要帶當事人過來量指圍嗎？」

    聽我問到業務事項，店員很快便恢復了正常，說明道：「關於這點請您不用擔心，我們店裡販售的戒指都有著能按照配戴者的手指大小自行調整尺寸的功能，不過也因為這樣，價格普遍會比其他店鋪高上一些。」

    「嗯，所以這邊是能直接取貨嗎？」

    「是，這種款式的婚戒目前正好就有現貨，請問您是要現場付款還是先付訂金？如果是後者，日後只要持有票據到我們城裡任一家店面補齊差額便可直接取貨。」

    「現場付款吧，這裡能刷魔晶卡嗎？」我從口袋掏出黑暗祭司交予我的魔晶卡，這東西作用和現代地球的信用卡挺像，而托它之福，我也從此擺脫了零錢一族的 分。

    「沒問題，我立刻就幫您打包。」戒指店的店員雙手恭敬的接過魔晶卡，在處理扣款事宜同時隨口提供了一道信息：「對了，今天樓頂的拍賣場正好有舉辦拍賣會，如果客人有興趣的話可以去看看，雖然一般沒有邀請函的客人是進不去會場的，但像您這種擁有商行認可高級卡的用戶卻是除外，到時只需向入口警衛出示魔晶卡便能入內。」

    「嗯，我知道了。」

    等等也沒其他事情，既然店員都這麼介紹就順道去看看吧，畢竟這輩子我可從來沒參加過正式的拍賣會，權當作去見見世面也好。