  得到了樓頂有拍賣會的消息，我本來還打著和路卡利歐直接在此處分手的算盤，誰知道當我轉述有前往拍賣場的意思後，路卡利歐瞬間便擺脫了原本抱著小腿在商場地板翻滾的弱雞形象。

    先是灑然一笑的從地上爬起，接著只見路卡利歐以慢動作緩緩把手伸進外套，待重新抽出時他的食指及中指間已然夾了張卡片，其真面目赫然就是張高級魔晶卡。

    「你不是還在負債嗎？」

    對於我的疑問，路卡利歐爽朗地比出了大拇指：「私房錢！」

    「進場是算人頭的，我和碧翠絲各有一張高級卡所以沒問題，但你家蘿莉看起來就不像是個有卡的人。」

    路卡利歐維持著臉上笑容，以交叉的姿勢把左手伸進外套中，接著一舉抽出第二張魔晶卡來。

    「你丫不是還在負債嗎？」

    「這是為了避免私房錢被人現而特別藏的二號私房錢。」路卡利歐也不嫌饒口，張嘴便說出一串若讓旁人聽到，肯定會忍不住投以異樣目光的話來。

    看路卡利歐一副「這下你可沒話說了吧？」的得意模樣，我轉身決定先放置他，並從戒指店的店員手中收回了打包好的戒指以及他遞回來的魔晶卡。

    「碧翠絲，戒指能交給你保管……不，這話當我沒說過。」我伸手本來是想把店員打包好的婚戒統一交給碧翠絲，但想起花精靈那坑爹的種族天性，為了避免路上其他婚戒出現「不小心」遺失的狀況，我最終決定還是自己收著比較保險。

    被露薇卡在屋頂鎮壓的事情一次就夠了，要是生第二次我可真不知要把作為男性的尊嚴放到哪去。

    唔，好像我打一開始就沒什麼尊嚴來著？

    看到我把其餘婚戒收回口袋的行為，碧翠絲臉上竟是閃過一絲婉惜，對此我不禁為自己的先見之明感到幾分慶幸。

    「記得把你自己的戒指保管好。」其實剛才應該是能趁勢訓斥碧翠絲的好機會，可是見到碧翠絲欣喜地把婚戒往自己無名指套的模樣，我又突然間變得無法開口，只得無奈摸了摸碧翠絲的頭就此作罷。

    「我會把它當一生的寶物來珍惜。」戴好婚戒，碧翠絲對我點了點頭，心情大好的道：「許墨可以把其他戒指給我沒關係，我保證絕對不會弄丟。」

    戴個戒指不過是幾秒時間，前後居然會產生如此大的差異，該說愛情果然是改變一個人最好的特效藥嗎？

    ────────────── 

    在路卡利歐的帶路下，我等一行人又再次轉移陣地前往了頂樓的拍賣場，而入場條件也正如戒指店店員所說，只要出示魔晶卡便可以拿到入場用的號碼牌，除此之外入口拍賣員還附贈了每人一張面具。

    「這東西是做什麼用的？」在戴上面具前我還特別注意了下，試圖從面具上找出其是否有什麼額外功用，至於調查結果自然是徒勞無功。

    「許墨，這是用來偽裝身分的。」碧翠絲此時早已戴上了入口處的面具，見我不明狀況連忙扯了扯我的衣角，主動解釋道：「凡是配戴號碼牌的人都能參予競標，但由於一般競標者是坐在拍賣場的公開會場內，所以拍賣場考量到有部分沒搶到包廂，但卻又不想曝露自己身分的競標者需求，才會特別下這些面具」

    「但這面具感覺能起到的遮掩效果相當有限啊。」面具能遮住的就只有面容，可是卻沒有改變身材的作用，對於它能起到的效果我真心抱持懷疑。

    「有時候戴面具是為了不第一時間落下把柄，哪怕身材相仿、聲線相同，基本上只要沒有用真面目曝光，其他人就算猜到了對方真實身分也不會刻意戳破，這可是屬於拍賣場的不成文規定。」碧翠絲跟著戴上面具的我一塊走進會場，在尋找座位同時還不斷說明：「事實上若是對這樣依然不放心，拍賣場也有提供能包住整個人身形的黑斗篷和變聲器，可是這屬於收費項目，假使許墨你今天不打算買東西，那我們也沒去租它的必要。」

    「反正我只打算進來看看，就當作是湊熱鬧羅。」我聳聳肩，跟著碧翠絲一同入座。

    由於我們是屬於臨時進場的競標者，因此被拍賣場統一集中在了一個區塊，坐在這處的大多都是只戴了面具的商人，與其他處盡是黑袍面具外加變身器的組合相較下，這裡的氣氛無疑要輕鬆許多，而其中更甚至有人連面具都沒戴，有如交際花般的不斷與他人攀談著，似乎他來的就不是拍賣會，而是活絡關係的社交場所。

    因為不是正規的進場，是故拍賣會到這時已經進展到中後段，一般用來炒氣氛的商品早已售出，而此時台上的拍賣師正好剛結束前一項拍賣，邊喝著水潤喉邊等著工作人員推著下一項商品到展台上。

    而隨著下一件拍賣品登台，我臉部表情也一下間變得無比精彩。

    「各位觀眾請注意了，下一件商品是件裝備，其來源出自近期在城內紅極一時的英雄聯盟小說，是的，它就是在小說第三集中大為活躍的獅族獵人───雷葛爾的英雄套裝！」

    當拍賣師做完介紹，拍賣場下方頓時傳來一群人集體倒抽口氣的聲音，但就不知道是由於驚訝，亦或是對這件套裝為何會出現在拍賣會上而感到不解。

    「大家都知道英雄聯盟套裝只有在買書時附贈的福袋中才有機會開出，其裝備不僅與小說人物穿著的完全相仿，上頭還刻錄著具備永續效果的魔紋，根據內線消息指出，寫出英雄聯盟這部小說的吟遊詩人曾經深入一處遺跡，並在遺跡中得知了無數目前大6上已經斷絕傳承的消息，而現在那名吟遊詩人來到了商業都市，並與城內著名工匠大師及魔紋師合作，製作出了遠古時期那些不知名英雄專屬的裝備。」拍賣師講到這還不忘吊競標者的胃口，刻意頓了下才繼續說道：「相傳，只是相傳而已……相傳那位誤入遺蹟的吟遊詩人為了避免因為身懷機密而遭到勢力綁架，他把那些上古傳承的秘密全數藏在了各英雄的對應裝備之中，而只要能看破裝備的奧秘，持有者便能得知關於該英雄傳承的線索，好啦，言盡於此，接下來讓我們開始競標，起標價五百金幣，每次加價面額不得少於一枚金幣。」

    無視於四周火熱起來的競標氣氛，知道內幕真相的路卡利歐聽完拍賣師所說的話後立刻便對我投以疑惑的目光，而搶在他開口詢問之前，我對他擺了擺手。

    「完全沒有這回事，那絕對是瞎編出來的。」

    聽完我的澄清，路卡利歐恍然點了點頭，看他樣子似乎還有著其他事想問，可是考慮到現在所處的場合，最終路卡利歐還是成功憋住了問題。

    以旁觀者的身分見證我一時好玩而讓手底下黑暗祭司製作的英雄聯盟角色套裝拍出高價，我內心感覺其實挺複雜的，果然**銷售就是對商品最貴的定價，連個來源不確定的傳聞都可以讓一群人搶破頭，真說起來這套裝最多就只能算是件不錯的裝備，而上頭的魔紋也並無特殊之處，就只是能減緩腳步聲以及幫助裝備者迅進入潛行狀態兩種，就最後的成交價來看，這價格都足以直接向城內工匠和魔紋師訂製十件擁有相同效果的服裝。

    搖了搖頭，對競拍場的瘋狂勁我總算是有了一點認知。

    時間飛快流逝，每一件商品最終都在拍賣師口沫橫飛地介紹下賣出了高價，可是一路看來拍賣的盡是些對我派不上用場的物品，武器裝備什麼的魔王城不缺，至於稀有藥劑什麼的我身邊更是坐了個魔藥學專家。

    正當我開始覺得無聊時，競拍會也正好到了尾聲。

    「接下來是我們最後一件商品，在座各位競標者可聽好了，這次壓軸的可不是什麼冷冰冰的物品，而是一名活生生的人魚族少女！」

    在拍賣師誇張的表演下，四名工作人員推著一個巨大的水族箱來到了台上，不過因為上頭遮著布幕，在場的觀眾尚看不清裡頭人魚真正的長相。

    「換作是平時我們這裡肯定是不會做這類人口販賣的，但因為上層的種種交易，在這次的拍賣會中我們臨時增加了這項商品，各位競標者可注意了，人魚族素來有海洋歌手之名，雖然以我多年拍賣師的經驗來看，這項商品最終的成交價恐怕會相當高昂，但各位撫心想想，人魚族因為身居大海，位處內6的我們連平時想見到她們都沒有機會，更遑論說能得到將她們買回家的機會，相信在座各位都是內行人，所以在這我也就不多說廢話了，至於商品長相如何，各位請看！ 」把口中的宣傳話語說完，拍賣師終於伸手抓住遮蓋著水族箱的布幕。

    隨著布幕掀開，映照在眾人視網膜之內的景象卻是無比震撼人心。