  聽路卡利歐一臉理所當然說出的話，我表情頓時變得像是打呵欠時卻不小心吞了只蜻蜓的孩子。

    相信我，吞蜻蜓的震撼絕對遠遠大於吞蒼蠅，因為蜻蜓夠大隻，你閉嘴時頂多就是把蜻蜓給咬殘，然後沒當場死亡的蜻蜓這時就會在你嘴中開始掙扎，此時你口腔不僅會感覺到有東西震動，蜻蜓獨有的體液也會逐漸在舌尖上擴散開來。

    至於為什麽能描述得如此清楚，那是因為當時吞了蜻蜓的就是坐我一旁的同桌，由於教室一旁就是操場，於是在一個風和日麗的午後，還是小學生的同桌在打呵欠的同時，一隻好巧不巧從窗戶飛進來的蜻蜓順勢飛入了同桌的嘴裡…… 

    『老蘇偶吃到基亭了啦。（老師我吃到蜻蜓了啦）』

    距離小學畢業也過了十年多，哪怕是至今我也依舊記得那同桌哭喪著臉，張著嘴卻又不知該拿口中半殘蜻蜓如何是好的模樣。

    扯遠了，還是先回到目前的話題吧。

    「不厭其煩地再次強調，我的職業是吟遊詩人，而且就算退幾步真把我當作魔法師好了，你到底是哪根筋不對才打算讓一名魔法師負責斷後，這種時候一般不都是前排頂上去，然後法師在後排詠唱大魔法的嗎？」對於路卡利歐這不靠譜的計畫，我第一時就啐了他一臉口水。

    「唉，這不是還有碧翠絲和咱們的小小格鬥家掩護嘛。」路卡利歐被我這麽質詢也不以為意，而是伸手拍了拍利齒蘿莉的小腦袋後才又接著說道：「會這樣分工也是沒有辦法，能從六樓高度抱著人安全降落在場應該只有我做得到，而為了妨礙自然之風的三位空戰能手追擊，肯定會需要許墨你的風系魔法來做為乾擾。」

    「我對此提出異議，要斷後的話只需要我和那個獸人小女孩就足夠了。」碧翠絲毫無預兆的插話進來，小臉還蹙緊了眉頭：「自然之風的作風我自然清楚，但誰都不能確定他們在計畫出錯的情況下真的不會遷怒人質，所以作為主要計畫實行者之一的許墨也必須離開，許墨會用魔法，想從六樓高度安全降落必然不成問題。」

    聽碧翠絲的話，我不禁尷尬的抽蓄兩下嘴角，儘管能明白碧翠絲是在為我安全著想，但讓兩名小蘿莉負責斷後這檔事我還真做不出來。

    「好，那換個作戰方式。」路卡利歐顯然和我想到了一塊兒去，連忙改動行動方針道：「你們兩個和許墨負責牽制，然後等我用劍氣劈開水族箱救出人魚後，我們再一塊兒跳窗逃生。」

    「要降落的話我能帶一個碧翠絲，但利齒蘿莉得自己想辦法。」稍作衡量了下，關於降落的部分我可以用操縱法則來達到效果，但要應付對方襲擊過來的追兵我勢必得動用魔法，在兩方分神的情況下大概多照顧一個碧翠絲便已經是我的極限。

    「沒關係，我能行的。」利齒蘿莉搖搖頭說道：「進來前我有特別注意過拍賣所的建築外觀，建築物外部突起的立足處意外得多，雖然比直接跳會慢上一些，但我可以踩著它們下去。」

    沒去吐槽利齒蘿莉這有如古代輕功般的移動方式，我為這次討論做了總結：「什麽時候動手？」

    「等等我數到三時再動身，行動時記得盡量散開來跑，然後最後再到展覽台上集合。」路卡利歐補充了行動的信號。

    「額外提個問題，為什麽不立刻行動或是試著鼓動周邊的人質？」路卡利歐把該說的信息都傳達完畢，但由於沒有立刻動身的關係，我隨口又提出了一道問題，畢竟不管怎麽想，總歸是人多好辦事。

    路卡利歐用視線迅在幾個自然之風成員與聯合軍交戰處掃過，語氣冰冷道：「別被他們騙了，以自然之風成員的實力，其實老早他們就可以把那些烏合之眾打倒，現在會展為纏鬥不過是在打時間，順帶還想試著引出其他打算趁隙逃跑的人質，假若這時有人質難，那些自然之風成員肯定會一瞬間解決掉手上的敵人，然後反過來攻擊那名逃跑者。」

    「至於不鼓動其他人質一塊逃跑，原因是就算這麽做了也毫無意義。」解答完前半段問題，後半段部分卻是被碧翠絲接口搶答： 「這裡的商人雖然有帶保鑣，但商人本身卻不具備從六樓離開的能力，加上自然之風的人歷來沒有傳出傷害人質或是拿人質要求大量贖金的消息，所以他們必定樂於在這裡待到自然之風撤退，而不是傾向於拼搏逃跑。」

    「理解。」我下意識想彈個響指，但隨即想起自己目前似乎還是 質，並不適合做出這樣會引來自然之風成員注意的動作，於是只好姍姍把手給放下。

    交談完畢，另一邊的自然之風成員似乎也終於與交戰方玩膩了，很快一個加便紛紛將對敵者打倒在地，看他們之中有些人臉上帶著地意猶未盡表情，想來是正婉惜著怎麽就沒有更多楞頭青冒頭。

    不過這次的交戰過程倒也應證了路卡利歐所說的話，自然之風成員這次行動就沒打算殺生，看被自然之風成員搬到一旁放置的混編軍中就沒幾個是真受了傷的，無一例外都是打昏了事。

    當然對這些被打昏對象的看管就不如其他人質一樣鬆散了，混編軍一個個全被綑上了麻繩，就連隨身武器也給自然之風成員做了沒收處理。

    自然之風成員中有一名狗頭人，似乎是專門負責偵查的斥侯，雖然看起來他只是漫不經心的在混編軍身前隨便嗅了嗅，接下來該名混編軍身上藏匿的武器連同錢幣卻全會被他給一一翻出，動作之俐落看起來就不像是搜身，而是打從一開始便認准了該位混編軍身上藏匿物品的位置。

    處理完混編軍，身為隊長的銀鼠自然不會去參予搜身，而是拍了拍手掌便準備返回原處。

    一步、兩步…… 

    「動手！」路卡利歐猛然大喝一聲，出鞘的長劍帶起一道璀璨銀光，整個人便如計畫所說的一樣直奔展覽台而去。

    靠，剛才不還說動手信號是數到三嗎？！

    我大驚，還是碧翠絲在跑動前從後頭推了一把我這才回過神來，而在此之前利齒蘿莉早已是離開原位。

    慢了一步的我摘下眼罩，使盡吃奶力氣開始狂奔，丫的眼前這路線就是個由自然之風成員組成的天羅地網，這是怎樣，欺負沒受過專業訓練的人跑得慢嗎？

    銀鼠看我竟是直直朝他所站位置撞來也是稍一愣神，但很快臉上就浮起戲謔的微笑張開雙臂，彷彿老鷹抓小雞般地朝我快步靠近。

    不行，這條路不能走。

    我當機立斷的轉了個九十度直角，同時使用元素之瞳開始左手火球，右手冰風暴的魔法大甩賣。

    「啊！我著火啦！」被火球正中目標的就不是自然之風成員，而是一名同為人質的肥胖商人，只見他不幸被我亂扔的火球命中，正痛苦地在地上翻滾試圖滅火。

    「……」和著火的商人比起來，同為我魔法受害著的第二位人質就沒這麽好運了，他倒楣直直吃上了一記冰風暴，當場化作一冰雕，結果當場一名自然之風成員隨即就掉頭開始對他進行急救。

    「抱歉，我無心的！」我一邊跑一邊搓起火系高級魔法烈焰風暴，而看到我手中準備著的魔法，本來好好坐著的人質也立刻跟著慌亂起來。

    「魔法師！」銀鼠臉部一陣抽蓄，但詭異的是他率領的自然之風成員即便看到了我手中大型魔法幾乎成型，他們對我的攻擊力度依然不大，偶爾幾支飛來的箭矢和魔法全被我身上魔王披風自帶的護盾彈開。

    「小兄弟，你千萬別衝動啊。」

    「你想要多少錢，我們湊一湊指不定能拿得出來，拜託千萬不要一時想不開。」

    「冷靜，冷靜！總之先把你手上的魔法撤掉。」

    「自然之風的各位大哥和大姊，你就放他走吧，只是一個人讓他走也沒關係的。」

    人質這會兒全移動了位置，精神和人全都站到了自然之風組織的後頭，就生怕我一時手滑把魔法給扔出去，而每當我轉一個方向，面對之處的人潮頓時就會集體四散。

    「我真不是恐怖份子……」以元氣彈的手勢高舉魔法，我有些無力的辯解道：「恐怖份子是自然之風。」

    「是是是，小兄弟你說得對。」

    「喔，天殺的，為什麽能瞬大型魔法級別的魔法師會跑來參加這種等級的拍賣會，他們不都該鎖在研究室裡的嗎？」

    「這、這難道就是所謂的陽光宅男？！」

    集體從自然之風人質改為便作我人質的商人們你一言我一語的說得好不熱鬧，就在我還想辯解幾句時，忽然六樓的牆壁轟隆一聲竟是在外頭給人爆破了。

    在場所有人集體錯愕狀態，連同剛救出人魚正打算轟破牆壁的路卡利歐也沒能例外，他這才剛要積蓄拿來破牆的劍氣呢。

    瀰漫的煙霧散去，從牆面爆**現身的竟不是想像中的城內警備隊，而是一名長相堪稱滅國級別的銀美少女。

    「吾聽下面的人說汝被挾持，無法立刻從拍賣所出來，所以吾便進來找汝了。」

    無視掉當前混亂的情況，無視掉手持武器的自然之風成員以及人質，隱藏著背後羽翼的露薇卡有如逛大街般地走到我面前，神情自若的朝我伸出了手：「汝答應吾的婚戒呢？」

    場內一片寂靜。