 露薇卡這麽大張旗鼓闖進來，竟然只是為了來索要婚戒？！

    饒是我也被露薇卡這逆天的邏輯和思考方式給弄得大腦當機，傻愣地回應道：「呃，戒指買好了，就放在口袋裡面。」

    露薇卡點點頭，自顧自把手伸進我口袋裡摸索了下，然後從裡頭取出了一個小盒子，不用說這自然是拿來裝婚戒用的。

    打開盒子並把裡頭的戒指套到自己左手無名指上，儘管臉上依然沒什麽表情起伏，但露薇卡眼中還是流露出滿意的神色。

    好好的一場挾持行動，至今已然逐漸有朝喜劇展的傾向。

    展覽台上的路卡利歐一手抱著人魚，另一手仍維持著蓄勁劈砍的姿勢，估計他內心肯定陷入了這劍現在到底還該不該劈下去的掙扎之中。

    與路卡利歐相較之下，被救出水族箱的人魚倒顯得淡定異常，不，仔細觀察後我現這恐怕不能稱之為淡定，人魚少女此時完全就是沉浸在被英雄救美的氣氛之中，看她深情款款用雙手攬著路卡利歐脖頸的模樣，敢情這貨渾然就沒有自己其實是自然之風目標的自覺。

    人質商人們繼續呆若木雞，自然之風的成員以銀鼠為，看似仍糾結著該不該趁機衝上來把我放倒，只是自露薇卡亂入之後，那本來就相當零散的亂箭和魔法也徹底停了下來。

    利齒蘿莉站在路卡利歐身邊，她倒算是在場少數沒被露薇卡吸走注意的人，可惜看著路卡利歐懷中的人魚，她妒火中燒的樣子就不像是處於正常狀態，於是果斷被我分類到狀況外的範疇之中。

    真要說完全不受影響的，也就只剩下碧翠絲一個，剛才被闖入的露薇卡引開了視線，結果等我回過神來時就現本來和碧翠絲對峙的蛇女已經被碧翠絲撂倒，正癱軟在地上任由幼女體形的碧翠絲提著她衣領暴打，而且瞧碧翠絲拳頭落點，居然盡是朝人家臉部招呼。

    稍稍冷靜下來，我忽然現自身好像也陷入了與路卡利歐同樣的麻煩───這手上的魔法到底還扔不扔？

    好在銀鼠很快便代替我做了決定，只看他忽然吹了聲口哨，自然之風的成員隨即停止了手上動作，以銀鼠為中心進行了集合。

    當然自然之風成員中和碧翠絲對上的那名蛇女是個例外，也許是同行相見分外眼紅，聽那名叫莎莎拉的蛇女自曝擅長調配藥劑後，碧翠絲對她幾乎是下了狠手，看莎莎拉目前還躺在地上呈昏迷狀，自然也就沒了與同伴會合之說。

    「事情已不可為，啟用第六方案。」銀鼠對身邊的成員揮了揮手，很快聚集成團的自然之風成員們又四散開來，看似是分頭開始去確認撤退路徑，而獨留下來的銀鼠則在對我露出一抹頗有深意的微笑後，轉頭看向了展覽台上的路卡利歐，拍手稱讚道：「該說真不愧是勇者嗎？即使再不甘心我也得承認你們那無可預料的行動成功破壞了我們的計畫，莎莎拉暫且就留在你們那兒吧，待到時我等組織自然會有人與你們接洽，在此和各位先提前說聲道別。」

    我揚揚眉毛，從銀鼠刻意強調了勇者二字的行為來判斷，路卡利歐當前的那身偽裝似乎就沒瞞過銀鼠的眼睛。

    我沒說話，路卡利歐也沒答腔，至於那些成了人質的商人就更沒有話說了。

    看我和路卡利歐都沒有阻止的動作，銀鼠綻放出燦爛的笑容，誇張地做了個貴族式的躬身禮：「那麽關於打攪各位今日參與拍賣一事，我等獻上鄭重歉意。」

    一禮行畢，銀鼠並沒有像一般反派撤退時動輒扔個煙霧或閃光彈什麽的，轉個身便瀟灑領著在場的幾名自然之風成員共同離場，只是在經過我身邊時，銀鼠藉著背對路卡利歐的姿勢，開口對我說了一串話。

    「當其他人盲目追尋真實之時，切記，萬物皆虛。」

    待等話落，銀鼠已經從我身邊經過，而我腦中的記憶卻令我反射性將這句遊戲界的經典台詞接續下去：「當其他人被道德和法律束縛住之時，切記，萬事皆允。」

    銀鼠倏然停下腳步，回頭看了我一眼，但隨即又若無其事的恢復了一貫的微笑。

    我瞪大了嘴，記得第三任魔王在日記中曾經提及過，假若我有接觸遊戲的習慣，那對未來接觸這個世界會有很大的幫助。

    撇除掉偶然，這句本該屬於現代地球遊戲《刺客信條》的名台詞又是在什麽樣的情況，才會出現在異界一個土著組織的切口中呢？

    「我們行走於黑暗，服務於光明。」銀鼠的嘴部沒動，聲音是直接在我的腦中響起的，想來是動用了類似心電感應的魔法。

    其實銀鼠大可不必這麽做，因為我已經大概猜到了接下來他會說出什麽話來。

    「魔王大人，魔王城秘密部隊，自然之風第六分隊長銀鼠在此向您致敬。」

    不可否認，第三任魔王還真是留了個大驚喜給我。

    ─────────────── 

    由於自然之風選擇主動撤退，是故警備隊最後除了先遣部隊受了點皮外傷，可以說是毫無戰損便救出了拍賣場內遭到挾持的所有人質。

    不用說，這自然是屬於城內警備隊領頭人物的一大功績，而由於人家上司心情大好，所以被救出的人質連同破壞拍賣會場的露薇卡在內，幾乎沒受到半點刁難，只是隨便讓我們做了個當時狀況的口頭描述後，警備隊就大手一揮讓我們各自返家。

    另外由於我的強烈要求，那名被自然之風留下來的蛇女最終在商人的一致口供下，同樣被警備隊當成了人質中的一員，成功混過了搜查，雖然事後回想起來，真正產生威脅力的說不定就不是我的魔法，而是破牆從六樓亂入登場的露薇卡。

    「餵，那女的是誰？」

    在自然之風離開後，露薇卡的美貌瞬間就引來了高度關注，可是在我期待的裝逼打臉劇情出現前，前一名話的商人就挨了同伴的一個肘擊。

    「把嘴巴放乾淨點，她可是被數大教派同時列為聖女的聖女大人啊！」

    「我記得好像有些教派中的聖女不能嫁人……」

    這次該名商人連話都沒說完，因為他很快就被身邊同伴摁在地上一頓狠揍，而附近幾名有信仰的商人也跟著捲起袖子，紛紛加入圍毆的行列之中，丫的打得就是你這狂徒，看你下次還敢不敢污衊別人信仰。

    教堂祭司都說了，宗教皆有教典，而當教典與聖女行為產生分歧時，以聖女大人為標準。

    表面上露薇卡雖然是各教會的聖女，但真實狀況卻絕非如此，聽露薇卡解釋，這些教會信奉的神祉和她所在的天界之間有交流存在，至於聖女名號不過是那幾位神祉為方便露薇卡行事而自主幫忙安插的身分，絕非露薇卡主動提出的要求。

    縱然露薇卡沒有詳細明說，但無庸置疑她所處的天界級別極高，以熾天使階位尚且能讓其他神祉把她當大人物供著，然而我卻憑著一次作弊的猜拳把她給推了，如今回想起來，我能活到現在而沒受天罰實在是幸運至極。

    離開拍賣所，我與路卡利歐在分手前迅達成了共識。

    「人魚歸我。」

    「蛇女歸我。」

    雙手交握，我接下來是要返回學院，而路卡利歐則是得去街上替救下的人魚買一個新的水族箱以及活動用的輪椅，因此當我倆在剎那間完成分贓後，隨即頭也不回的各朝相反道路走去。

    領著碧翠絲和露薇卡，外加一名被碧翠絲提著蛇尾拖著走的蛇女，在拐過兩個街道後，我終於得以喘口氣：「真他媽要命。」

    「怎麽了嗎？」露薇卡仍關心著她手上的婚戒，因此這句話還是由碧翠絲問的。

    「在回答之前，你先放開那名倒楣的蛇女吧。」我把手扶在一旁建築物的牆壁，方才在路卡利歐面前我這才沒有立刻將情緒表現出來，現在免不得一股腦兒地來了個大潰堤：「你肯定猜不到，自然之風居然是在咱們魔王城編制內的組織。」

    「追求種族平等的那個組織？」聞言，就連碧翠絲也表現出了相當的驚訝。

    「對，那其實是前任魔王留下的情報機構，剛才切口對上後銀鼠直接就認准了我的身分，我懷疑說不定他們老早就掌握了我可能是魔王的線索，這次只不過是一次試探。」

    抓抓頭，關於這點我一時間實在是想不通，要想搞懂估計也唯有等莎莎拉醒來後再作詢問。

    一直以來我都沒有採取過大動作的征服行動，自然之風又是怎麽找到我頭上的？

    難道就憑我曾和賽諾一同旅行，就能做出這樣程度的判斷？

    這簡直沒有道理啊…… 
