  學院導師宿捨地下一樓，碧翠絲的實驗室。

    為了得知自然之風是如何鎖定我的身分，在從拍賣所離開後我便帶著蛇女返回了學院宿舍，當然為了隱人耳目，最終通過學院大門的只有我和碧翠絲兩人，蛇女則交由露薇卡，讓露薇卡帶著她從空中偷渡入境。

    本來以露薇卡的性子，我一般是沒有辦法命令或指示她的，不過目前露薇卡似乎因為得到了婚戒而心情大好，在我低聲下氣的提出讓她這麽做的建議後，二話不說就抄了蛇女尾巴，直接就來了個腦溢血式的飛行搬運。

    畫面回到實驗室內，當我與碧翠絲回到宿舍裡時蛇女也已經醒了過來，正由狄亞娜監視著。

    帶著碧翠絲走進了房間，狄亞娜對我躬身行禮，至於蛇女臉上也不見任何驚恐模樣，只是因為被狄亞娜用鐵鍊綁在了椅子上，是故看到我出現也僅是點了點頭。

    「其實我只暈了不到兩分鐘。」被銀鼠稱作莎莎拉的蛇女一張口便是爆炸性言：「所以銀鼠隊長和您的對話我都有聽見，魔王大人……」

    「停，有什麽話待會再說。」我伸手製止了莎莎拉說到一半的言論，轉而朝狄亞娜招了招手道：「狄亞娜，麻煩你幫我搬張長形桌過來……對對，就是牆邊的那一張，喔，險些就忘了檯燈，就是我房間書房上那個可以轉動燈泡照射方向的那一個。」

    在莎莎拉疑惑的目光下，我指揮著狄亞娜重新替碧翠絲的實驗室做了佈置，狄亞娜的辦事效率本來就極高，加上又有碧翠絲的配合，很快實驗室便被我改建為了現代地球的審訊室模樣。

    踩著桌子替天花板上懸掛著的魔晶燈做完最後調整，為了要營造光線明暗不定的感覺，我還刻意將魔晶燈的充能晶石換成了一顆裡頭魔力快要用盡的半報廢魔晶。

    翻身回到座位上，我擺出了碇司令的經典姿勢，壓低著語氣道：「現在你可以開始招供了。」

    莎莎拉張張嘴，看起來是被我這無俚頭的佈置行動搞得有些茫然，而站在一旁充當了好一段時間搬運工的狄亞娜則是無奈的搖著頭，對於我突如其來的花樣，現今這位聖騎士有了足夠的抗性，早已不會像剛來到魔王城時動輒一驚一乍的。

    順道一提，也許是狄亞娜搬運時動作太大，本來沒打算參與偵訊的露薇卡此時也跟著搬了張椅子下來，手上還捧了本名曰「總裁愛上我」的少女文藝小說，明擺就是副現了有趣事情，特別跟過來湊熱鬧的模樣。

    該說不愧是歷經過大陣仗的人，縱使一瞬間被我莫名改變房間擺設的行為感到不安，莎莎拉依舊迅調整了心境，自我介紹道：「我的名字是莎莎拉，自然之風第六隊隊員，在此特別向您說明下，銀鼠隊長與您說的最後一句話並不是心電感應這類的傳聲魔法，而是一種藉著改變聲頻率將聲音傳達到特定對象耳中的技巧，所以在撤離時，我們自然之風的部分成員也都已經得知了您的身分。」

    「喔～」我拉了個長音，面目轉為猙獰的拿手掌朝桌面用力一拍。

    砰，巨大的聲音迴響在在狹窄的地下室間，瞬間引來在場眾人的注目。

    莎莎拉是一陣心驚，碧翠絲則是蹙緊眉頭不知在想些什麽，而承受能力低一歇的狄亞娜更甚至是提起了斧槍。

    不過坐在一旁的露薇卡倒是像沒事人的一樣，仍自顧自地翻著書頁，看起來是正讀到了她喜歡的劇情。

    將手從桌上挪開，我拿左手食指在右掌心中央處彈了下，臉上表情也為之鬆懈：「呼，總算把這只該死的蚊子打死了。」

    莎莎拉和狄亞娜嘴角隨即一陣抽蓄。

    「好啦，言歸正傳。」我抓著檯燈，傾斜著身子，將臉湊到了莎莎拉麵前：「你有權保持沉默，但就我敏銳的觀察下，我現你身上似乎有些問題。」

    「問、問題？！」莎莎拉做了個吞嚥口水的動作，眼神也隨之開始飄移，不過這卻不是心虛，而是在試著回想自己是否在不自覺間著了別人的道，畢竟就算只昏迷了幾分鐘時間，但若是遇上有心人，這點時間早已足夠對方在自己身上做過無數遍手腳。

    「是，今天你塞了胸墊對吧？」

    「誒？！」莎莎拉一陣錯愕，但很快她便聽到身後突然傳出書本闔上的聲音。

    「絕無此事，汝、汝這是污衊。」手中抱著少女文藝小說，不擅說謊的露薇卡眼神左右游離，也唯有直接戳穿她想隱瞞的事情，這位熾天使才會表現出此等驚慌模樣。

    我坐回原位，視線直直朝莎莎拉後方的露薇卡看去，掛著冷笑的搖了搖頭：「不可否認若是穿魔術胸.罩也能達到類似的效果，但魔術胸.罩終歸只是衣物，就外觀看來難免會令人覺得幾分不自然，而現在看上去你的胸前是一片完整的圓弧，如果不是魔術胸.罩那麽自然只有使用胸墊一途，哼哼，露薇卡你終究還是太天真啊……香蕉你個芭樂，好好的a罩突然升級成c罩，就算是只見過你一面的人都看得出破綻好嗎？」

    露薇卡怔怔將目光投向狄亞娜，看似她之前還真沒想到這一點。

    猶豫了半倘，狄亞娜最後選擇了誠實以告，無奈地對露薇卡點了點頭。

    「孩子我之前不也說過了，你的胸圍老早就被世界線拘束了啊。」看露薇卡顯得有些不知該從何反應，難得有報復她的機會，我決定拿碧翠絲出來再補個刀：「別試圖從碧翠絲身上找成就感，她有第二型態的。」

    「精靈身材大多纖細，不過我切換後至少還是有Ｂ的。」和我相處這麽長時間，我隨口冒出的一些現代用語碧翠絲老早便耳熟能詳，像是區分胸部大小用的英文代稱，碧翠絲腦中也早有了個基準。

    露薇卡沒說話，在默默坐回了位置上後，她的眼神看起來好像有些空洞…… 

    解決完露薇卡的假胸事件，我作勢推了推鼻樑上根本不存在的眼鏡，重新將目光轉回到莎莎拉身上：「好啦，看了這麽長時間的戲，我現在能問一問你們自然之風暗地裡是一個怎麽樣的組織，以及當初究竟是怎麽鎖定我身分的嗎？ 」

    「前者需要耗費些時間，所以請恕我先回答您後半部的問題。」一連串的插科打諢給了莎莎拉足夠時間調整自身情緒及腦中的措辭，回答起問題來那叫一個流暢：「自然之風的人在成為核心成員時，組織都會下一份文件，文件中記載著各項特殊符號、圖片，以及各類特殊的說話詞彙，而在確定記住內容並將文件銷毀後，組織會要求核心成員日後凡只要是找到與上頭記載事項吻合的要素或事物，都得立刻做出一份詳細記錄送回組織，而您之所以會成 為組織的重點觀察對象，正是您所開的食店商標以及英雄聯盟該部小說同時符合了文件中的特殊符號以及特殊用語兩欄。」

    「你們那份文件中大致都要你們記些什麽，能不能舉個例子？」雖然內心有了初步的猜想，但我不由得還是想再做次確認。

    「既然已經找到了您，那該份文件便失去了價值，所以我和您說這些應當也不算洩漏機密。」莎莎拉毫不隱諱其心中意圖，翻譯過來的意思差不多就是既然老大您問了，我自然沒有那個膽量隱瞞，但假使到時組織要翻舊帳，請務必請您老人家出來幫忙緩頰。

    趁著莎莎拉停頓期間，我撇了撇嘴，點頭算是應允了她這交換要求。

    對方會這麽做倒也說不上過份，要知道現場可不光只有我一個，就算該份文件可用價值大減，但像這樣公眾說出文件內容，著實像極了在懸崖邊跳舞，一個弄不好日後可能就會成為自身的把柄。

    得到了我的承諾，莎莎拉也就不再隱瞞，隨口便舉出了數項例子：「除了您拿來當作食店招牌的m字，還有著一個白戴著眼鏡的老人圖案，就記載上文件標註說它叫上校炸雞，另外特殊詞彙部分還有神奇寶貝、聖鬥士，青銅五小強，甚至最後還有著一串由二十六個特殊符號組成的特殊語言，在其中特別需要注意的有由Ｆ、u、c、k四個符號組成，念作法克的罵人詞彙。」

    「呃，那草尼馬還有雅美蝶之類的呢？」

    「這些都是文件中有要求成員注意的特殊詞彙，您果然是那位大人！」莎莎拉一臉驚喜，又緊接著問道：「那麽您是否又知道分別代表二十六符號的文字？」

    「這我不大確定，難道是appＬe、 ＢＩＲd、caＴ，還有dog之類的？」在莎莎拉越崇敬的目光下，我表情怪異的把小時候學的英文音全背了出來，能想出這種神奇的辨別方式，第三任魔王倒也 了。