搞清楚了第三任魔王留下來的尋人方式，不可否認這確實是一個用來辨識穿越者的好辦法，而只要鎖定了目標，就算作為新任魔王的人做事再小心，也難免會被潛伏暗處的情報組織調查出不對勁之處。

    至於在拍賣所被自然之風挾持，銀鼠所說出的那句切口，在詢問過莎莎拉後也得知了其實就算當時我沒對上，自然之風也依然不會取消對我的關注，依然會再次安排下次的接觸，畢竟第三任魔王給的口令相當不少，上到靜夜思的詩詞，下到和尚端湯上塔的順口溜一應俱全，一個個試探下來難免會有中的，而我只不過是適逢其會，從極難辨識的切口中直接來了個一中的。

    當然要確認身分的環節相當不少，但方才我連自然之風內部使用的暗號，也就是被第三任魔王搬到異界使用的英文都使用自如，莎莎拉自然也就認定了我是魔王的這件事情。

    順帶一提，第三任魔王的英文和我這英文老掛科的死大學生比起來並沒有好到哪去，因此所謂的使用自如不過是能用英文進行簡單日常問候的程度，光是能用英文回答「Ｈo、aＲe、you？」這一問題，就能立刻獲得組織內部的重度關注，並且還可免試晉升情報處中層幹部。

    對，自然之風雖然表面是為促進種族平等的激進團體，但其內部核心卻又有著魔王城情報處的第二身分，是故其內部有著相當完善的考核及晉升制度，聽莎莎拉介紹完畢，我不禁為第三任魔王的作法感到幾分無語，能把情報組織搞得像是在開大型企業，這位**性子的前輩可真是位人才。

    「唔，那現在來介紹下你們自然之風實際的內部狀況吧。」縱使確認了自然之風真是前任魔王搗鼓出來的組織，但聽賽諾介紹，我穿越的時間點從第三任魔王掛掉那一刻算起，至今都已經過了上百年時間，幾百年這麽過去，若問說自然之風內部是否真的毫無變化，我心中實在是沒個底

    「是，就如您所知道的，自然之風的組織宗旨是創建一個綜生平等，沒有種族歧視也沒有種族該天生享有特權的世界，而事實上我們也正不斷以這個目標進行努力。」莎莎拉眼中燃起了一絲狂熱：「在認識第三任魔王之前，自然之風不過是一個沒有根據地的小型團體，但當時我們的組織領導人在野外邂逅了前任的魔王大人，而在經歷一次旅行之後，組織領導人被前任魔王大人所提出的見解深深折服，當時他們兩位的對話後來還被印製到組織手冊的前言中，從此兩位一拍即合，是的，一昧的呼籲眾生平等以及小規模的進行活動不過只是朝大海中扔出一顆小石子，除了激起一丁點波紋外毫無作用，有錯的不是人民，而是這個種族天生差異過大，勢力分裂過度的世界啊！」

    尼馬，這自然之風可不簡單吶，居然連「錯的不是我，是世界！」這樣的名台詞都 出來了。

    我現在隱約有些後悔向莎莎拉提出先前的那道問題，這丫的上一秒還好好和我談話，結果下一瞬間卻變成了一個滔滔不絕和你訴說這教派有多好，立意有多麽讚的傳教士……好，把話說難聽點，此時的莎莎拉實在讓我很難不聯想到搞傳銷的傳銷人員。

    「……如上所述，我們的組織領導人與前任魔王大人締造了同盟，魔王在明而我們自然之風在暗，一邊行征服世界之舉，一邊收集情報進行輔助，一齊立誓要扭轉大6眾生的錯誤認知，並建立種族平等的美好新社會！」

    一長串話劈哩啪啦的轟炸下來，我暗自在心中進行數羊大業，等莎莎拉終於願意收尾，正巧在我腦中的第一千隻羊剛準備要跳過柵欄，換算下來竟是整整過了快二十分鐘的時間。

    「關於你們自然之風的起源外加展宗旨我現在已經了解得相當透徹了，但要說的話這也是前任魔王與你們簽下的同盟，與我關係真心不大，而且更重要的是你到目前都還沒回答為什麽自然之風會這麽迫切想找到我。」

    作勢輕了輕嗓子，我努力讓臉部表情不要那麽快垮下來，要知道自然之風這組織雖說並非宗教，但其組織宗旨卻也和一個教派的教義差不到哪去，偏偏我又一向對宗教有些小感冒，所以對莎莎拉表現出的熱情實在有些承受不住。

    總不是每有人的學生生涯都能經歷聖母的頭被學生扭下來灌籃一幕，不得不說當時的事情在我人生中留下了重重一抹痕跡，也導致了我往後每次見到宗教，就算再努力也都無法提起絲毫的敬仰。

    話又說回來，儘管過程中用了點小手段，但無論如何我可都是上過了熾天使的男人，瀆神者之名絕對是掛得妥妥的，讓我去信教絕對是兩個字，免談。

    「這一點由於我不是負責人所以無法和您進行洽談，但組織的本意是想與您重新締下契約。」莎莎拉說到這搖了搖頭：「我在組織內雖是核心成員，可是因為職位問題，對於組織方針只能得知個大概，您若想明確的得知這方面消息，應該要找銀鼠隊長。」

    「如果是這樣，我心底實在是有些不安啊。」我擺了擺手，把我心中所想的事情悉數拿到了嘴巴上：「你們組織的目的是為了創立種族平等的社會，為此甚至不惜展開恐怖行動，但你得明白，魔王想要征服世界終究是得成立大軍的，而軍中因為種族的差異難免會導致各兵團出現地位差距，若自然之風不加入魔王城倒還好說，但你們找我簽約這樣豈不是有違自然之風的組織宗旨？」

    莎莎拉閉上眼吸了口氣，待重新睜眼時身上忽然多了股堅毅氣息：「您可還記得銀鼠閣下與您對談時用的切口。」

    我點點 頭，刺客信條的名言沒道理會忘的。

    「它不只是一句用來辨識您身份的切口，這句話亦是在我們成為組織核心成員時所要背負的信條。」莎莎拉堅毅的氣息中猛然多出了一股令旁人感到不自在的壓迫感，有如信徒般虔誠地說道：「當其他人被道德和法律束縛住之時，切記，萬事皆允。」

    「所以這代表什麽？」我好奇地問道。

    「這代表非常時刻得行非常之事，遵守著最低的底線，我們會粉碎一切不合理的規則，當前的世界已經腐朽，唯有在毀滅後方能重生。」莎莎拉眼中燃起一股意志，一字一句地念道：「這將會是場偉大的革命。」

    任憑內心世界驚滔駭浪，我此時臉上依舊是掛起了微笑。

    媽的，這是群瘋子！

    ────────────── 

    關上臨時審訊室的門，等與莎莎拉的對談結束，已經是接近傍晚的時間。

    若是話題不涉及到組織和理想，莎莎拉的談吐還是相當正常的，只是由於上下關係以及雙方並不熟稔，莎莎拉的表現明顯要比出現在拍賣場時要拘束許多。

    在和對方提出因為其中涉及到我的身份，所以暫時得將她軟禁一段時間的事實後，莎莎拉大度表示了理解，而我總算也是得以暫時擺脫掉這名擁有崇高抱負的改革人士。

    留下碧翠絲看守莎莎拉，我和今天負責準備晚餐的狄亞娜同時朝廚房方向進行移動，而在路程中我也不忘向狄亞娜詢問她對自然之風這一組織的看法。

    「我覺得這個組織非常危險。」狄亞娜直言不諱的道：「為了目的能夠捨棄人性，僅保有最底限的原則，無庸置疑這實在是非常糟糕的行為，即便說是保守底線，但若長時間將行事準則壓在最底限位置，若不小心該原則標準又向下挪移了該如何是好？」

    「你可以直說刷新下限沒關係。」我在一旁對狄亞娜話中無關緊要之處進行吐槽。

    「是，那麽容我進行糾正，若主君您打算收攏這隨時會刷新下限的組織，那麽我建議您務必在使用它前為它套上枷鎖。」

    咳咳，明明是相當嚴肅的話題，但怎麽我聽著就充滿著一股莫名喜感呢？

    強忍住沒有笑場，我板出一張死人臉道：「那麽你覺得他們背叛的可能信多大？」

    「難說。」狄亞娜在這時卻一反先前態度的搖了頭：「先前在審訊室內曾不斷聽莎莎拉提及自然之風的組織信條，就我聽來該信條出點本該是好的，但從莎莎拉口中我僅聽出一股強烈的自毀傾向。」

    「你是意思說雖然莎莎拉曲解了信條本身的意涵，但組織本身卻未必嗎？」我考慮了下，現要立刻做出結論似乎有些困難：「還是先和自然之風的其他人接觸看看再決定吧，但在那之前莎莎拉的看守得要先麻煩你了。」

    「這是我應盡的本分。」

    狄亞娜躬身行禮，而我一時間也不由得有些好奇起自然之風的內部當前到底是什麽情況。