吃過晚飯，狄亞娜替莎莎拉送食物的同時順帶和碧翠絲做了換班，正式投身於不知要持續多長時間的看守大業。

    回想銀鼠從拍賣場撤退時說的話，人家說的似乎就不是立刻拜訪，而是擇日再來。

    天曉得那所謂的擇日要等上多長時間！

    莎莎拉雖然平時表現如常人一般，但時不時她卻會陷入狂熱宗教分子模式，因此綜觀魔王城內可調派的人手，好像也唯有狄亞娜這信仰堅定，執著於騎士道幾近病態的人方能長時間接觸莎莎拉而不被莎莎拉的毒電波感染。

    在剛審問完莎莎拉時，隨口派遣狄亞娜去當看守者的決定，現在認真想想竟然還真是無比明智。

    和自然之風的接觸方式我方現在處於完全的被動狀態，是故除了靜靜等待之外就沒有其他辦法，於是我甩甩頭，把注意力重新挪回到眼前處理的事物上頭。

    「碧翠絲，問你個問題。」把手中文件隨手的拋到桌面上，任由依序排列好的紙張如天女散花般飄落，我語氣中不由得帶上幾分苦澀：「我現在應該還是在特休期間沒錯吧？」

    坐在餐桌上正吃著咖哩的碧翠絲聽我詢問，隨即放下手中了湯匙對我點了點頭：「嗯，今天去校長那邊時並沒有聽她提到要許墨你回課堂任教的消息。」

    「那照道理說我既然還在休假，她就不該指派工作下來啊！」我用力拍了下桌面，這次桌上可沒有蚊子，純粹是我在洩心中不滿：「你看看這是什麽鬼玩意兒，校外參訪學生名額考核官？丫的光看名稱就知道不是什麽輕鬆活，就算退個十步，假使這考核官只是讓我去作評分員也不是不能商量，但這老女人明擺是把我當苦力在使啊，好不容易才把期中考結束，但如今要我再重新出一次試題是鬧哪樣？」

    「抱歉。」明明不是自身的錯，碧翠絲卻果斷道了歉。

    「不，說起來這並不是你的問題，是我情緒太過激動了。」看碧翠絲那副打不還手的乖順模樣，我只得無奈地嘆了口氣，真要說起來我也不是真生氣，主要討厭的還是突然送上門的麻煩差事。

    像就讀中學期間，每每寒暑假時校方都會出的那討厭寒暑作業一樣，好好的假期中忽然被塞進一門工作，相信只要是人難免都會覺得有幾分不爽。

    策劃考題，而這次的考試成績將會決定校外參訪的學生名單……喔，僅限男性學生部分，女性參訪名單的考題倒不是由我負責，估計是我一貫不按牌理出牌的行徑讓上層有了提防，就生怕我當場在考試會場再辦一次黑暗火鍋考試。

    要知道黑暗火鍋食材多為地雷，吃到休克或動輒當場嘔吐的人並非沒有，其中兩者中又以後者殺傷力尤甚，要是這事生在女學生身上，相信即便是校花等級的女學生最後也會得到一個「嘔吐噴泉」的新綽號，可謂形像大大受損。

    運轉著思維，我隨手先後在白紙上寫下了「百萬小學堂」、「中國好聲音」等幾項內容，說來丟臉，一開始接獲這齣題工作時我甚至還打算辦個天下第一比武大會，結果後來才想起我當的似乎不是魔法系或近戰系學生的導師，而是音樂係來著。

    讓一群吟遊詩人上比武擂台拿樂器你來我往的打個不亦樂乎，儘管這畫面想像起來相當有吸引力，但最終選出來的人選恐怕難以服眾，最終只好就此作罷。

    從兩項備用選項進行延伸，為了能有效的參考兩者優劣，我先行在紙上把兩者特性全寫了下來。

    百萬小學堂，源出自台灣晚間的一綜藝節目，內容類似為外國節目《百萬大富翁》，挑戰者必須回答主持人提出的問題，每每答對便能累積獎金，但百萬小學堂的題目主要以小學課程為主，使大人感到小學生知識的困難。節目也以「讀碩士難？還是回答小學生的問題難？」為廣告台詞，激大人對小學生的知識潛能。

    喔，這些都不是我會記住它的最大原因，這節目之所以會令我印象深刻，還是因為節目中挑戰者能從旁觀席中的小學生中領一位熊孩子當夥伴，每當挑戰者進入選人環節，熊孩子們立馬會高舉雙手大喊：「選我、選我、選我！」

    以電視機觀眾的身分來看，該鏡頭真心充滿一股白痴感，所以這收視率極低的節目才會被我記憶至今。

    至於中國好聲音嘛，相信就算沒看過節目的人也都知道內容，因此在這裡也就不再多做說明。

    與百萬小學堂比起來，好聲音直接就是以歌唱為核心的選秀節目，若以其作為這次考試的核心，我也能省下修改的必要，到時只需要和校方申請場地，接著對負責評分的考官扔個黑暗視覺，讓他們僅憑聽力去替參賽者的歌喉和演奏技巧打分就能輕鬆選出參訪名單。

    不過這麽做容易歸容易，給人的意外性卻得打個折扣，畢竟再怎麽說這都是校長特別安排下來的差事，若不把考題搞得出人意外些，我總覺得會對不起她老人家特意的安排。

    用力抓了抓頭，苦思半天依然沒有所得，我乾脆就先把這齣題工作放到了一旁，決定上屋頂去吹吹風。

    和還沒吃完晚餐的碧翠絲打過招呼，我摘下眼罩走到屋外，靠著操縱法則突破地心引力來到了屋頂，並毫無意外在上頭見著了正捧著文藝小說的熾天使。

    笨蛋都喜歡往高處爬……這是我每次在屋頂現露薇卡時都得竭力忍住，免得一不小心就會脫口而出的吐槽。

    「許墨，汝找吾？」注意到我的出現，露薇卡隨手將手上的文藝小說闔起，注意對方的胸前，本來使用胸墊堆出的假c罩此時已然恢復為以往的平坦。

    滿意點了點頭，果然還是一馬平川的模樣最符合露薇卡形象。

    察覺到我的目光，露薇卡瞬間由無表情轉為嘴角下彎，只是隔空朝我揮了揮手，我左臉立馬就印上了一層紅色的五掌印。

    「不帶這樣拿實力欺負人的。」一來是打不過露薇卡，二來我確實是嘴賤，巴掌多挨幾次自然也就習慣了，特別是現在身體已經開始與法則同化，沒幾秒時間巴掌印就退了下去。

    「汝找吾有何事？」做完懲戒後，露薇卡經典式的鬼打牆對話再現。

    「沒事就不能上屋頂？」以問題回答問題，我選了個和露薇卡有半公尺距離的位置坐下，算是半打趣地開了個新話題問道：「先別提這些，話說你今天怎麽會突然想塞胸墊？」

    露薇卡側目掃了我一眼，舉手作勢空揮，見此我趕緊抱頭採取防禦姿態，然而久久不見巴掌下來，待抬頭這才現露薇卡已經恢復了原本的坐姿，剛剛會做動作純粹只是要恐嚇我。

    與露薇卡並坐，我倆之間維持了好一段時間的沉默。

    「店員贈送的。」久久過後露薇卡這才勉強憋出句話來。

    「你是說那個內.衣店的狐族女？」

    露薇卡點頭應證我的猜測，依然是很努力地再擠話：「她、她說像汝等男性，注視女性的第一眼都是放在胸前，所以建議吾墊大一些。」

    我略帶幾分無語的吐槽道：「這方法最多騙騙外人，但等實際脫光你還是一樣的平啊……」

    「肯定，所以吾很快便感到後悔了。」露薇卡煽動翅膀，拿一片羽翼遮住她紅的臉蛋：「吾亦明白偽裝自身乃是不當行為，但不知為何看到該物時便有種想試著配戴的衝動。」

    「打腫臉充胖子？」

    「否定，記得汝說過汝喜歡巨.乳，但吾之外貌乃是父神所決定不能隨意更改，是故吾便試著借用外物想讓它看起來大一些。」

    「呃，謝謝你的體貼。」出乎意料的答覆不免讓我感到幾分錯愕，明明本該是相當害臊的話語，露薇卡卻堂而皇之地將之說出，這麽一來反倒是我在氣勢上落了下風。

    「不客氣。」

    被露薇卡坦然受之的回答給嗆到，我一連咳了好幾聲呼吸才平穩下來：「有時候我總會覺得你害羞的點很奇怪。」

    「什麽意思？」

    「就是當談到一般人視作理所當然的點，你會突然做嬌羞狀，但換作是相反情形，你卻能一臉認真地說出讓旁人聽來恨不得挖個地洞鑽進去的肉麻台詞。」

    搖搖頭，露薇卡仰望星空，不知是在自言自語還是在與我對話的道：「吾亦不明白，為何吾所閱讀的故事中即使男女主角互有好感，雙方卻總是避而談之，更甚至掩飾這份情感。」

    「我想這大概是因為人類是很複雜的生物吧。」我聳聳肩，學著露薇卡做抬頭狀，故作深沉的道：「包裝以及偽裝都是生物的本能，不管是關於情感或是外在的打扮都是如此……等等，我有靈感了！」

    「汝指的靈感為何？」聽我突然放聲大叫，露薇卡頓時投來了不悅目光。

    「當然是考題啊，果然找你觸事件是正確的決定！」

    「汝沒頭沒尾的……汝做什麽？！」

    沒等露薇卡說完，我便狠狠給了她一記熊抱，而露薇卡反應也迅，一巴掌就此將我搧下了屋頂。

    利用法則輕飄飄落地，我朝仍在屋頂上的露薇卡做出個敬禮手勢，並成功換來熾天使一記居高臨下的白眼。

    「汝之思維吾暫時無法理解，但吾討厭突如其來的肢體接觸。」

    儘管無名指套了婚戒，但露薇卡的思維仍非常人所能捉摸，從下方繼續做仰望動作，只是看的東西從銀河變作是露薇卡裙底。

    「露薇卡。」

    「何事？」

    「在進屋前我有句話想說。」我摸摸鼻子，然後深深嘆氣道：「燈籠褲真心不適合你。」

    「……」