  澡堂文化起源自七百年前，為了解決因為自家沒有浴室，動輒數十日方能洗一次澡的人民困擾，於是在第二任魔王英明在各地興建起了澡堂這項公共設施。

    經過數百年的演化，原先僅供清洗身體的澡堂功能也日漸齊全，諸如馬殺雞、調味乳及啤酒等飲品的販售……等等的延伸產業也6續進駐澡堂。

    由於功能方便，澡堂也因而演化為了一種特別設施，只要有機會人們便會找上親朋好友一塊前往澡堂，在坦誠相見的同時順帶再聊一些閒暇話題，最後再點上一杯清酒。

    啊，人生不亦快哉！

    誠然當時對第二任魔王大呼英明的人們並不知道，澡堂這項設施在建築時候一般都會留個特殊房間，這房間並不算大，但裡頭待起來卻是意外舒坦，至於小房間裡頭除了簡單的家具外，最惹人注目的當屬一面魔鏡。

    和白雪公主中的魔鏡不同，這面鏡子並不會回答你各項問題，當然更不會冒出一顆類似於著名某有著洗腦片頭曲的特攝影集指揮官人頭，要說它唯一的功能，那便是只要注入魔力，鏡面中便會顯示當時男性澡堂中的畫面投影。

    某些英俊男子上了澡堂，幾日後便會無故失踪的傳聞也在此算是做出了個幕後揭密。

    將鏡頭從歷史傳說轉回到澡堂之中，此時報名了校外參訪名單審核的亞隆一行人已經完成了更衣，在脫光衣服全身就圍了條浴巾後便進入了澡堂中。

    這回的考核方式是採自由報名制，是故今年的應試者數量要較以往多上不少，也由於亞隆一行是掐著時間報名的，所以等他們進到澡堂，裡頭早有了不少同為報名者的音樂系學生，其中有幾人甚至還泡在浴池當中，似乎是知道距離考核開始不剩多少時間，因而提前進到浴池中待命。

    許墨的名字在學院中也算知名，那堪稱神經刀的做事風格注定了沒人能猜到他下一步究竟會走什麽棋，但參照過往例子，當許墨給你建議時，最好的方式就是乖乖按照他規矩走。

    拿中國成語來舉例，若順著許墨給的規矩走至多便是九死一生，但要是不走他的規矩，那絕對包准你是十死不生。

    亞隆和身邊的獅子頭交換個視線，嗑了藥導致面部僵硬的獅子頭也趁機提道道：「小夥伴你剛剛在外頭逗留那麽久，是不是有了什麽特別的現？」

    亞隆頭搖得像是波浪鼓：「沒有，在更衣間時我對各處都做了檢查，裡面既沒有機關也沒有小紙條，看來許墨導師動手的點並不在那裡。」

    聽完亞隆的回報，獅子頭也跟著沉吟道：「不在更衣間會不會是在澡堂裡？以許墨導師個性，從他會特別強調要我們浸泡在浴池中的這一點來看，必然代表之前的環節內有鬼。」

    「百分之百是這樣沒錯，我現在正考慮是不是該把澡堂地板的磁磚一片片掀起來。」亞隆這話說得無比認真，自從在黑暗火鍋的考試上「覺醒」過後，亞隆現在雖然大多時間仍是那副軟綿綿的苦逼小受樣，但到關鍵時刻卻已經有了雄起一把的魄力，如今停職多日的許墨導師挾考官身分歸來，著時 容不得亞隆放鬆戒心。

    「沒那麽誇張吧。」倒是跟著亞隆和獅子頭一塊來的學長面露苦笑，顯然是覺得兩人太過小題大作。

    面對學長的質疑，亞隆和獅子頭也沒有反駁，在基情無限的再次相視後前者先是撇嘴，至於獅子頭則是臉部僵硬，努力半天只勉強抽蓄了下嘴角。

    對於學長的樂觀思維兩者不屑於回擊，俗話說得好，時間總會證明一切。

    交談到此告一段落，然而亞隆終究沒能去撬澡堂磁磚，理由在於原先在澡堂門口接待的那名黑袍老者這時竟是提著一高級投影道具走進了浴場。

    以這間澡堂規模來看，投影裝置這等高級道具肯定是買不起的，而如今黑袍老者會拿著它出現，不用說自然就只剩下一種可能性。

    旁若無人地安裝好投影裝置並開啟開關，只見在浴場繚繞的蒸氣中，一名戴著眼罩的男性身影逐漸變得清晰起來。

    「咳咳，各位參加本次外校參訪學生名單考核的同志們大家好。」先是清了清嗓子，畫面中的男性不用說自然是這次的主考官兼出題者許墨：「嗯，我知道各位肯定聽不懂我說的梗，那麽咱們姑且就省略掉那些浪費時間的開場白，直入正題吧。」

    許墨拍了拍手，接著澡堂中的眾人便看到一名嬌小的花精靈推了面白板過來，並佔據了整個投影畫面。

    「請各位注意白板，本次考試規則非常簡單，那便是從澡堂出沿途經過三個檢查站，最後繞一圈返回學院。」

    不到幾秒時間說完了一句話，正當眾人才開始準備打量白板上畫的地圖時，卻見碧翠絲竟是把白板又推離了畫面。

    「餵，還沒記下啊！」

    「怎麽把白板推走了呢？」

    浴場內頓時傳來了各年級音樂系學生此起彼落的抗議，白板上頭畫的可是整座商業都市的俯瞰圖，這幾秒時間有人甚至都還沒辨識出檢察點的所在位置，結果這下可好，白板居然又給推走了。

    「我相信這時候浴場內肯定罵聲一遍，不過我聽不到，呵呵。」裝模作樣的笑了兩聲，許墨繼續說明道：「不過剛才沒記住檢查站位置的同學們也不用擔心，只要你們到了第一檢查站，自然能從那邊的工作人員手上拿到第二檢查站位置的線索，至於第三檢查站的位置當然也同樣能從第二檢查站工作人員那兒得知。 」

    也不顧聲音無法傳遞，浴場內立刻就有學生抗議道：「可是就連第一檢查站的位置在哪裡我們都不知道！」

    「嗯，相信在場的考生中一定會有人哭著鼻子大喊：『可是就連第一檢查站的位置在哪裡我們都不知道！』不過別擔心，在準備這次試題時我早猜到會生這種事，因此我在幾個小時前便請工作人員在澡堂的磁磚下埋了數張記錄第一檢查站位置的防水地圖，各位可以試著立刻動身，畢竟我總不能未卜先知猜到這次會有多少人報名，地圖數量有限，先搶先贏。」

    「我就知道！」亞隆恨恨拿手掌拍了下額頭，也不猶豫立馬夥同獅子頭翻起了磁磚，同時浴池內也有無數學生破水而出，也許沒上過許墨課堂的應試者聽到此處還有些遲疑，可是只要和許墨做過接觸，便會知道此刻投影中許墨說的話絕非胡扯，既然他說要翻磁磚，那麽就算磁磚下的不是地圖，也必然是會對這次考試有所幫助的線索。

    「猛虎翻身，給我掀！」

    「卷雲腿！」

    「大地震盪！」

    為了在短時間內掀起最大量的磁磚，剎那間紛紛有應試者施展起了武技和魔法，然而與招式名稱不相符，霸氣無比的招式名稱換來的結果僅僅是震裂了一掌可數的磁磚。

    雷聲大雨點小，覺不對勁的應試者隨即蹲下身進行了查看，這不看還好，定睛瞧了眼後應試者口中立即爆了粗口：「靠，哪個無聊人士兼敗家子，這磁磚上被刻了固化魔紋！」

    「還真被你說中了。」與亞隆和獅子頭同行的學長此刻也加入了翻磚大業中，在動作之際他還不忘對亞隆表示敬佩： 「就像學弟你所說的，這許墨導師做起事來還真有夠鬧騰。」

    「不，學長你錯了。」亞隆這話答得斬釘截鐵：「這才不過是開頭。」

    實際情況也正如亞隆的烏鴉嘴，當浴池眾人正瞎忙著挖磁磚時，畫面上的許墨又說話了。

    「曾經有位先人說過：『由於我們過於習慣在別人面前戴面具，因此導致在自己面前偽裝自己。』愈長大，看到的愈多，懂得愈多，身上的偽裝也愈多，隱藏的也愈深。」和一開始戲謔的態度不同，許墨難得用上了低沉的語調：「每一個人隨著成長，都會習慣在身上披一層偽裝，這其實是一種保護色，就如同我們所穿的衣服一樣，世界上之所以會有坦誠相對這句話，那便是當一個人脫下衣服時，他戴著的面具偽裝也會因而鬆懈，在解放**的同時任由心靈跟著一同自由翱翔……嗯，也許話中有少許語病，但還請大家別挑刺了，記住我剛才所說的話，這裡面有著本次考試審核標準的提示。」

    浴池內一片靜默，看起來眾人都開始進行起思考。

    「嘛，我知道你們現在肯定被我的話繞暈了，送你們一句話，哲學就是乍聽之下很有道理，但到頭來卻有說和沒說一樣的話。」許墨談個響指，臉上恢復開朗道：「總之恭喜各位，你們今天將獲得擺脫偽裝，並且在考試結束之前不得再穿上偽裝的機會。」

    眾人還來不及反思，耳中便傳來了一聲詭異的聲響。

    喀嚓、喀嚓、喀嚓！

    怪異的聲響越來越急促，最後在眾人錯愕的視線下，澡堂四處牆壁轟然倒塌，沒有了建築物的遮掩，當涼風徐徐吹來，一股涼意頓時從眾男學生下半身蔓延至全身。

    「態度如偽裝，衣服亦是偽裝，本次考核中各位唯一能持有的遮掩物僅限手中毛巾，若穿上其餘衣物將直接判做出局，而你們先前放在置物櫃的衣服目前也已經由工作人員回收完畢，恭祝各位在這次考試中裸運昌隆。」投影畫面中的許墨起身做出個敬禮姿勢，板起臉嚴肅道：「補充一提，再過五分鐘就是各處的用餐時間，如果不想被城管抓走或是讓路人欣賞你們健壯的身軀，我建議你們最好立刻開始尋找掩蔽。」

    死一般的沉默。

    「靠靠靠靠靠！」

    「媽的，許墨你個王八蛋！」

    「我要投訴你，這次我絕對是說真的！」

    「我x他媽，等我回去一定要蓋他布袋。」

    數秒後，學生們正式宣告暴走。