 我的名字叫作許墨墨，性別女，芳齡二十歲，現任就讀xx大學三年級，雖然稱不上天生麗質，但容貌一欄自認還算是勉強過得去，最少位於標準值之上，不至於晚上走夜路時卻被路人認作披女鬼。

    不過在前段時間，我卻遇到了我少女生涯中最大的危機。

    我穿越了！

    『先恭喜正在閱讀這本書的你，你成為了新一任的魔王……不，或許該默哀才是，因為這代表你這輩子沒指望了，會死得很慘很慘！』

    說來有點丟人，但當我看著疑似前任魔王所遺留下來的日記本時，我腦中想著的卻是與自身當前全然無關的事情。

    要命啊，怎麽不是我所熟悉的宮廷穿，這明擺著是班上男同學看的網文才會有的套路啊！

    一步步征服世界，嶄露霸氣收攏下屬的事情全然不該是給咱這名小女子做的事情吧？

    擦把汗，現在回想起一開始穿越時的事情還不禁打了個冷顫，所幸總歸是撐過來了，而且換個思維想想，穿越後那所謂的系統還附贈了一個隨身帥哥，雖然帥哥的頭老是會從脖頸上掉下來，言行舉止偶爾還會涉及些下流詞彙，但也多虧了他，我才能這麽快就適應了異界的生活。

    拉開窗簾，清晨的陽光頓時灑滿我的寢室，看著彷彿公主般的夢幻房間，我不自覺地露出笑容，真要說當上魔王的好處，那大概就是能夠享受到以往從未想過的貴族生活吧？

    滿是蕾.絲和薄紗的公主床、高貴又充滿氣質的絨毛地毯、數也數不清的絨毛填充玩具，更棒的是那永遠穿不盡的新衣服！

    各種款式應有盡有的新衣服耶！

    「喔呵呵呵呵呵呵呵！」出了一陣做作的女王笑，我開心地在房間跳起舞來，邊跳著還不忘換下身上的睡衣。

    薄紗款果然還是不適合我，以前總羨慕漫畫中那些歌德少女們能擁有這種款式的服裝，但後來真穿過了卻覺得不過是爾爾，說實在的這難免讓我有些失望。

    把睡衣揉成團丟到牆角，我迅的褪下貼身衣物，赤.裸著身體在寢室打起轉來。

    這個是放外出服的衣櫃，這是放洋裝的，然後是睡衣……嗯，內.褲是放在這衣櫃才對。

    蹲下身把衣櫃給拉開，入目的盡是五顏六色的高貴絲質布料。

    小熊圖案？太幼稚了，丟掉！

    條紋款？好像不錯，但那是給蘿莉穿的，丟掉！

    黑色蕾.絲？呃，蕾.絲太多了穿起來會癢，丟掉！

    挑三撿四過後，最終被我挑上了的是綁繩款，原本尚猶豫著該選何種色系，但猛然想起我現在的身分可是魔王來著，於是果斷挑了黑色綁繩的款式。

    然後要選的襪子，嗯，隨便挑了件過膝襪就好。

    抓了雙襪子，我一屁股跳到了專屬於我的公主床上，找准襪子的開口便準備將其套到腳上。

    叩叩，叩叩叩。

    「魔王大人，屬下來喚您起床了。」距離敲門時間還不到兩秒，我寢室的大門便突然被推開，一名有著金色長，又面容冷峻的男子手里大喇喇地登場。

    四目相對。

    穿著重鎧的金男子。

    維持著一腳放至床上，黑襪這才剛拉至大腿處姿勢，已經春.光外洩的我。

    吸氣、吐氣。

    「為什麽塞諾你每次都會擅闖人家的房間啦啊啊啊啊啊啊啊！」迅將穿到一半的黑襪拉好，我迅抓起床頭放著的抱枕就往塞諾方向扔。

    「屬下只是來伺候魔王大人。」頭部狠狠挨上一記痛擊，塞諾的頭顱頓時掉落在地，不過本身便是無頭騎士的他自然不痛不癢，只是蹲下身把頭顱接回原味，神情正色道：「不愧是魔王大人，絕對領域與黑綁繩內.褲的搭配可謂一絕，特別是如今您更衣尚未結束，只穿一腳的過膝襪裝扮獨有一番風味。」

    「給我從你的腦袋裡刪除剛才的畫面啊啊啊！」抱枕二連。

    「沒問題的，魔王大人您是為了身材問題而擔憂吧，現今魔界有著貧乳乃是稀有資源的言論。」塞諾面無表情地舉雙手到自己胸前，劃了個弧，又突然看著我比對下後滿意道：「屬下認為，您這樣的大小完全沒有問題。」

    「沒有問題個頭！」

    塞諾淡定的移動，然後居然沿著地板撿起了被我拋在地上的貼身衣物，假若對方只是幫我收拾倒還好，但根據我對塞諾的了解... 

    「魔王大人，您怎可將使用過的衣物與尚未使用的衣物混雜在一起呢。」說著責備的言論，塞諾將我穿過的睡衣和被我扔了滿地的貼身衣物分作兩堆，然後捏起其中一塊被我揉為一球的三角布料，在我面前展開，正是我昨晚穿著睡覺的那條內.褲。

    看塞諾的舉動，我心中燃起了不祥的預感。

    「如此的珍品……」話沒說完，塞諾忽然把臉埋到了我的內.褲上，呼嗤呼嗤的大口吸氣，身子也不知為何彆扭的彎曲起來，就像是想要刻意遮掩住某種生理反應。

    「變.態啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

    隨著我的尖叫聲，這時又有一名新的身影登場。

    「主君，我來幫您……呃啊啊啊啊啊！」噠噠的馬蹄響起，緊跟著在無頭騎士之後出現的是手持斧槍的半人馬男子，但才一進到房間，原本氣勢凶狠的半人馬便猛然朝後一仰，並且還跟著噴出大量的鼻血，退後幾步，半人馬總算穩住身形，以虛弱的口吻道：「主、主君，您如此打扮究竟成何體統。」

    「怎麽？」我攤開手以示不解，結果突然想起由於塞諾突然闖入我寢室的舉動，我至今尚處於上空狀態。

    「呃啊啊啊啊啊啊！」半人馬騎士出了痛苦的慘嚎，倒臥在由自身鼻血所構成的血泊之中。

    塞諾停下嗅聞我內.褲的舉動，三步併兩步的跑到昏厥的半人馬旁，翻起他的身檢查後敬職向我回報導：「魔王大人，他勃o了。 」

    「我不想知道啊啊啊啊啊！！！」

    少女的悲鳴迴盪於魔王城之中。

    至於擁有後宮，被無頭騎士徹夜折騰，然後被半人馬壓在身下，又被一名花精靈正太迷o的故事，咳，為了避免和諧，咱們還是就不談了吧。