 商業都市樊卡特境內有著一所舉世聞名的學院，然而它之所以聞名卻並非是曾教育過什麼傳奇人物，實際上若要說起它最廣為人知的傳聞必須得追溯到數百年前……咳，這不是重點，關鍵在於這所學院由於名字太過難唸的關係，本地人皆習慣了用「學院」兩字來作為代稱。

    和一般簡稱諸如：霍格華茲、葛來芬多，等等之類的校方簡稱，這所學院的學生在出外參加他校互動時打著的名號就是「學院」兩字。

    想想吧，當聽到裁判在台上喊出：「歡迎來自學院學院的魔法系三年級生，xxx！」這句話時，普遍的人第一反應估計都是先錯愕幾秒，然後開始質疑起剛剛裁判到底是不是吃了螺絲，直到最後看著一名面色尷尬的學生走上比武場這才恍然大悟，敢情學院就是人家學院的名字。

    綜合上述所說，這就是一間除了代稱之外別無出采之處的學校，不過咱們這次的故事就生在這所普通的學院裡頭。

    花精靈碧翠絲，學院新聘的魔藥學導師，早在開課之前便因為其各式各樣的大動作而被提前到校的學生給記住了，由於花精靈那戀人至上的特性，在確認了碧翠絲戀人的身分後，學生之間已經興起了一陣搶課風潮。

    有戀人的花精靈＞和他的戀人做好朋友＞花精靈和你也是好朋友。

    很簡單的三段式延伸理論，雖然在正常情況下這根本是狗屁不通的道理，但套用到感情上只有一根筋的花精靈們身上卻是再適合不過。

    可是這股風潮畢竟只在學生之間興起，作為當事人的碧翠絲以及未來學生們準備巴結對象的許墨暫時還不知道這一道消息，仍舊照著平日的習慣過著日子。

    而在一縷清晨的朝陽穿過窗簾後，趴在研究室桌面上的碧翠絲隨即睜開了雙眼，如彈簧一般的撐起了身子。

    研究桌上的廢棄材料和調配到一半的藥水堆積得有如一座小山，若從對面角度來看，這些垃圾足以將幼女身材的碧翠絲完全遮掩住，同時骯髒之處不僅只有桌面，哪怕是研究室的地板也是亂得不可開交。

    開了一半的紙箱、脫掉後就隨手扔著的貼身衣物、破掉的瓶瓶罐罐、城內食店的營業帳本，還有培養完成後不知道該放哪裡就先放在地上的特殊植物。

    撥了撥亂糟糟的頭，碧翠絲一記手刀切在桌面，效仿推土機般的將桌上所有放置物全推下桌子，這些研究失敗品碧翠絲就連一眼都不想再看到它們。

    清完桌子，碧翠絲抬頭打量下牆上的魔晶鐘以及日曆，嗯，今天許墨應該不會過來，研究室可以不用打掃。

    縱使精靈天生喜好整潔，但對於搞科研的人來說，想維持環境乾淨顯然是件相當困難的事情，不過為了保持在戀人之前的良好形象，在許墨來自己研究室之前，碧翠絲仍是會抽空將研究室打掃一遍。

    說是打掃，其實也就是把所有東西全塞進自己的寢室，也多虧許墨迄今為止在房事部分都趨於被動，從未想過轉移陣地到床鋪上，否則碧翠絲那破綻百出的掩飾也會因此而露餡。

    揉揉睡眼惺忪的雙眼，碧翠絲拖著腳步，順腳將攔路的紙箱踢開，裡頭裝著的情趣用品嘩啦啦的撒了一地，可惜碧翠絲沒有收拾的念頭，僅僅是睥睨了它們一眼。

    對於戀人之外的異物進入自身體內一事碧翠絲深感厭惡，但誰讓男性就喜歡這樣玩呢？就研究報告顯示，絕大多數的男性都喜歡在房事中使用情趣玩具，同時若女方在這之前採取「痴女」般的行動，將能很大程度滿足男性心理上的某種病態慾望。

    這類玩具不能帶給花精靈絲毫快感，不過若是戀人在身邊的話花精靈卻可以濕得非常快，所以碧翠絲要蒙混過去倒不是太過困難。

    走到研究室的牆邊，上頭的是由碧翠絲親手繪製的許墨畫像，緊接著碧翠絲深深嘆了口氣。

    即便自己在繪畫時使出了渾身解數，但仍然無法在畫中表現出哪怕許墨本人萬分之一的風采，對此碧翠絲實在是深感遺憾，盯著畫像過了許久，等回過神來時碧翠絲才赫然現時間已經接近中午，幾個小時的時間竟然不知不覺就過去了。

    「下次不能再這樣了。」拍了拍自己的額頭，碧翠絲苦惱在日曆上畫了個叉，代表今天自己仍沒克服盯著畫像呆這件事，從日曆前頭滿滿的叉字標記來看，碧翠絲目前為止似乎還沒成功過哪怕一次。

    好在今天要處理的事情不多，只有查核食店的營業帳本還有新菜單的研究，從時間來看不至於又得熬夜。

    從養殖箱中抓出人工培養出的妖精，碧翠絲隨手將她拋給了一旁被許墨命名為高麗菜的肉食植物，沒有自主行動力的妖精兩三下便被高麗菜給咬死，然後吞嚥至消化囊中。

    今天的高麗菜進食方式比過去文雅了些，碧翠絲隨手在牆邊的記事簿上作了紀錄，也許這得歸功於昨天的培養液，要知道以往高麗菜在咀嚼妖精時不是掉胳膊就是肉屑橫飛，假使能找出今天高麗菜吃得如此乾淨的原因，想必在研究上又是一大進步。

    在屋內瞎晃了兩圈，等回到研究桌時碧翠絲手中又捧了厚厚一疊資料及文件，內容全是有關食店的，過去以來食店的經營都是黑暗祭司負責，現在既然許墨將之交給了自己，碧翠絲當然會全力以赴。

    許墨不擅長管理，沒關係，這些都是小事，他只需要美美的坐在那邊就行了，一切就讓碧翠絲替他處理好吧！

    內心燃起了乾勁後碧翠絲正打算提筆，但筆尖卻猛然停在半空中，感覺似乎少了點什麼？

    可愛的側過頭，碧翠絲無意識的嘟起嘴開始思考，然後靈光一閃。

    「少了這個。」口中詠唱了幾個音節，一顆種子從碧翠絲掌心中浮現，其模樣和當初碧翠絲交給許墨的情種如出一轍。

    把種子放到桌面上，碧翠絲再次念動咒文，種子隨即出了一陣光芒並且在半空中投影出了畫面。

    畫面中的主角，也就是不知道自己正被人偷窺著的許墨正翹著二郎腿挖鼻屎，最後還把摳出來的東西揉成球彈出窗外，此等骯髒兼之沒公德心的行為碧翠絲卻看得如痴如醉。

    「好帥……」

    這是病嬌花精靈碧翠絲稀鬆平常的一天。
