　在一名外表長得極大眾化的男學生因為誤食地雷而昏迷淘汰後，校外參訪學生的男生名額複賽正式宣告結束。

　　而在這一次的考核中，我也再次得證節操這種東西對生物而言明顯是一種拘束器，就算拋棄了也對日常生活無礙，相對的你若將之扔開，反而能在某些領域展現出絕佳表現。

　　喔，之所以會得出這種感觸，主要是在這次複賽中凡是上過我課程，將節操和底線拋棄了大半部分的學生以及另外幾位在初賽時全裸衝線的人無一遺漏全通過了複賽，可見人就算做了壞事，老天爺也未必會收你回去。

　　好人不長命，禍害遺千年想來指的就是這道理。

　　時間來到夜晚，與主考官身分做了告別的我又一次恢復到無事一身輕的狀態。

　　不管是與參訪學院的行前交流以及交通方式等多項安排，這些事務明顯是我處理不來的，因此我這名義上的帶隊老師就這麼被院方扔到了一邊，需要做的就是乖乖等著校方發下的行程表送來，接著再按照上頭日期作為名義上的帶隊導師前往參訪學院，並在那邊履行學院校長送來的密令，也就是幹我最擅長的事情───搞破壞。

　　好好計畫下，等到了交流的學院之後我究竟是該怎麼個玩法呢？

　　開突擊演唱會、瘋狂假面街頭二次公演，還是領著一群學生站在街上，什麼也不做就只是抬頭望天空？

　　喔喔喔！差點忘了還可以佔據對方學院較高樓層的走廊，然後帶著我方學生扯開嗓門盡情地招呼下方路人是帥哥或美女，等對方抬起頭來再換上惡狠狠的表情，怒道：「又不是在叫你。」

　　想到此處我臉上不由得掛起一抹微笑，並在這同時操作法則。把象棋盤上屬於對方的炮不著痕跡的抹去。

　　「魔王大人，您又作弊了。」坐在棋盤的另一端，一副貴族打扮的銀鼠露出了無奈苦笑：「恕我直言，您棋藝實在是……挺糟糕的。」

　　「嗯，關於這點我倒是給予認同，所以我決定換個方式和你下棋。」手掌朝下對著擺設在桌面上的棋盤抹去，在法則的幫助下，我軍領地頓時出現了六隻「士」、四匹「馬」，以及一橫排並列著的「炮」。

　　銀鼠擺擺手，乾澀的笑道：「這樣的棋局我可下不了，若是這名為象棋的物品能讓我帶回組織研究段時間，這樣的局面倒也不是說不能與您鬥下去，但此刻還是請您容許我翻棋投降。」

　　一把將棋盤上的棋子打亂，我朝銀鼠聳聳肩並露出了雪白的牙齒：「再一次的，正義又獲得了勝利。」

　　「這話您可說得不地道。」銀鼠陪我開著玩笑，順道將空了的杯子交給一旁觀棋的莎莎拉：「麻煩你幫我添點茶水。」

　　「明白了。」

　　莎莎拉點頭接過茶杯，並在狄亞娜的陪同之下一塊離開了房間，書房內也因為她倆離去，僅剩下了我、銀鼠，和碧翠絲三人。

　　銀鼠的拜訪來得很突然，就連登場方式也說不上是多麼優雅，因為當我和碧翠絲結束考核的善後返回到學院宿舍時，便看到了被捆了麻繩的銀鼠整個人被倒吊在門外。不用說自然是被看門犬……咳，我是說被守備人員狄亞娜給抓住了。

　　接下來發生什麼事情也不用多加敘述，在狄亞娜防賊似的監視下，銀鼠終於成功領回了莎莎拉，並在我熱情的招待下來到了書房，和我一口氣下了近半個多小時的象棋。

　　作為曾經有挾持我前科的犯人，狄亞娜對銀鼠極不待見，而她個性也不合適參與接下來談話，因此銀鼠便假藉著讓莎莎拉去裝水的機會，連帶將狄亞娜一同調開。

　　確認兩者離開房間，我鬆了口氣的攤在椅背上，再也沒有先前那所謂的上位者姿態，而是對銀鼠攤開手掌，隨興地說道：「好啦，你覺得礙事的人也走了，現在想找我談些什麼總算是能開口了吧？」

　　「您其實也應該知道我的來意。」銀鼠拿出隨收的手帕擦了擦手，貴族姿態擺了個十足：「我這邊乃是代表自然之風組織來向您簽署新的合作契約，根據過去的合作形式，我等會成為你的爪牙，甚至是潛伏於陰影中的暗殺者，而您只需要答應在建立新世界後，廢除掉大陸律法中的種族特別條款，並支持我們鏟除掉各地信奉種族優勢說的組織。」

　　「唔，聽你這麼說我忽然有些意外。」

　　「意外？」銀鼠有些訝異的張張嘴，還以為是自身提出的要求太過嚴苛：「您是覺得自然之風要求提得太高？就我所知談判一開始雙方絕對會開出極不合理的條件，並在之後的討論中逐步刪減，讓條款逐步朝成交底線靠攏……難道說您不喜歡這種談判方式？」

　　我對銀鼠搖了搖食指，中規中矩地答道，只是話中卻帶著明顯的隔閡：「不，這的確是正規的談判法沒錯，但若你想搞這套的話就勞煩你找碧翠絲慢慢談判去吧。」

　　自然之風過去或許曾隸屬於魔王城沒錯，但經過這麼長時間，要和他們達成共同戰線卻得一步步來才行，而我現在則是在將我平素的一面展現給銀鼠，或是說自然之風的代表觀看，以便讓他在最快時間了解我的性格。

　　「直言和你說，我討厭麻煩，非常非常的討厭麻煩，所以要是你想和我談話最好的方法就是直奔正題，而不是花上一大堆時間試探來試探去的。」誠實把自身的想法傳達給銀鼠，我重新拾起先前被中斷的話題：「至於我前頭說意外的原因，則是你們組織所提出的條件遠比我想像中的要……嗯，引用你剛才形容我棋藝的話，恕我直言，就我看來收買你們組織效忠的費用可遠比我當初想像中要來得廉價不少。」

　　「廉價？！」銀鼠訝異的道：「我們這邊還以為一開始訂定的價碼太高，甚至還擔心你聽了會忍不住拂袖而走。」

　　「喂喂，我衣服可沒袖子，最多就是甩個披風。」抓準銀鼠的語病做了個吐槽，我轉而說道：「不就是殺種族主義者嘛，聽起來沒什麼大不了的，何況你們的本意並不是要摧毀那些特殊種族，而是要打散他們那些與生俱來就擁有著的特權，這挺好的啊，雖然我這人一般不會特別去做善事，但拔一毛以利天下還是辦得到的，人性本善嘛，你們願意這樣跳出來拯救世人我就恨不得替你們起立鼓掌呢。」

　　我的話語引來的卻是銀鼠的哽咽，這位原本如貴族一般的優雅男子聽完我所說的話後，竟是眼眶泛紅：「您、您能理解我們組織崇高的理念，過去當第三任魔王死去後，我們組織在各處的活動無一例外全受到了當地的抵制，最終不得已只好潛伏起來，以游擊戰和恐怖活動發表我們的主張……魔王，魔族之王，也唯有您們那寬大的胸懷才得以包容魔族，並得到所有魔界居民的愛戴。」

　　「你會不會太誇張了？！」看銀鼠當場下跪，還一邊移動著膝蓋想來抱我大腿，我連忙起身躲到碧翠絲後頭，就生怕這位銀鼠先生下一刻會拿我衣服或褲子來抹眼淚鼻涕。

　　碧翠絲張開雙臂，就像是為了保護小雞而起身與老鷹奮鬥的老母雞，見我驚恐逃跑，碧翠絲隨即就板起臉的警告銀鼠道：「你別過來，要說話不用靠得那麼近，你的舉動嚇到魔王大人了。」

　　「不不不，碧翠絲小姐您不明白我此刻內心的激動。」銀鼠張開雙臂，但走動幾步後清醒過來的他便強字按耐住了身體方才下意識採取的行動，搖著頭道：「魔王大人，您剛才所說的話就與前任魔王當初所說的一模一樣啊，盡管用字遣詞有所差別，但你們的個中思想皆是以平等為核心。」

　　「呃，感謝你的誇獎，可是我真沒你說的那麼好。」到現在我也總算明白了，自然之風的人哪怕表現得再正常，其骨子裏都是群宗教瘋子，只是這些人沒有立神像，他們信奉的乃是平等二字。

　　這換在現代，類似的團體可說多如牛毛，但因為現代地球與異界的價值觀不同，從而使得從現代地球來的穿越者們落到自然之風組織的人眼中，一個個頓時成了慈悲為懷，視眾生平等的好寶寶人物。

　　「這麼說吧，我的視線點其實很窄，對我來說眾生平等那啥的都與我無干，我唯一介意的就是身邊的人過得好不好。」

　　「您的意思是我們太過執著於服務社會，因此忽略掉了身邊的人，而連身邊的朋友或親人都沒能給予重視，就更遑論說是想去關愛更多的人們……魔王大人您的觀點果然精辟，就像組織領導者說的，魔王皆是我等的精神領袖，是走在組織最前方的標竿。」

　　「不，你誤會了，我真不是這意思……」