風和日麗，一個出行的好日子。

　　距離參訪學生名單考核結束已經過了一個月的時間，在這之間學院也發生了不少事情，不過這些都與我沒有了關係，由於必須要帶隊出行，哪怕說眾師生都知道我不過是個擺設，我依舊被學院校長抓去上了為時多日的禮儀課程。

　　令人佩服的是這禮儀導師的知識，從交涉到各項應酬手段，然後再從這些延伸到與不同的人相處時該如何應對，基本上關於人際相處該注意的事情這位禮儀導師全教了個遍。

　　「既然懂這麼多東西，為什麼你仍只是個學院導師？」

　　當我提出這問題時，禮儀導師潸然淚下，於是我知道這肯定又是個背後有故事的男人。

　　時間流逝得很快，在這段時間裡頭斷斷續續的與路卡利歐進行聯繫，最終計畫總算是成功敲定下來，也就是按照路卡利歐一開始計畫的那樣，混進城然後再見機行事。

　　在行程表中，學院的參訪團會首先到訪這次的交流學院，接著再停留一段時間後由交流學院為起點，繞上一個圓弧後再回到學院來，而菲諾那名篡位叔公的領地不偏不倚，就正好落在圓弧的路徑上。

　　好吧，這並不是偶然，學院參訪團之所以會繞這麼一大圈，而不是像去程一樣直線往返其中就有我插手的痕跡，並且美其名說是要培養學生的見聞，可惜我原先讓學生在後半路程自行賺取旅費的計畫被打了回票，不然到時的發展肯定會相當有趣。

　　「許墨導師，再過半天時間就能到參訪學院了……唔，你是想到什麼事情這麼開心？」竄進行進間車廂的是那位其貌不揚的精靈男學生亞隆，本來臉上還掛著笑容的他看到我的表情。居然隨之一僵。

　　我摸摸自己的臉，把笑容收斂起來：「別這麼擔心，我現在可沒有想什麼整人主意，就算要整這不是還有校外參訪學院的人正等著我們禍害嗎？」

　　與我同樣位於導師專屬車廂的隨行導師聽此，臉色立馬一變。緊張的道：「許墨導師，不管你有什麼計畫千萬別衝動，快回想當初學院校長的話。」

　　「不准炸廁所，不准讓學生到街上裸奔，不准禍害人家池塘的青蛙，不准用怪東西幫人家食堂準備的食物加料。」

　　搖頭晃腦跟著同行導師把學院校長分別前的話複述一遍，這話一路上都不知聽對方說幾百次了，最後我還撇撇嘴。朝著對方吐槽道：「交代裡面的其中幾項也就算了，但這年頭哪會有人會隨便不穿衣服就跑到街上，之前學生會願意光著屁股在街頭巷尾亂竄，為的還不就是想擠進這次參訪名單裡頭，現在沒了這誘因，就算是我真想策畫裸奔作戰好了，到時肯定也沒一個學生願意聽我的啊。」

　　「許墨導師，話可不能這麼說。」亞隆尷尬笑了兩聲，然後伸手指向前頭的一輛馬車：「就我所知，二號車裡頭至少就有兩個人會願意配合你的行動。」

　　「這麼生猛的事情都幹得出來。到底是哪兩個人才？」

　　「學長還有小偷。」亞隆挑了挑眉毛，說出了兩個不是人名的綽號。

　　「小偷我知道是誰，但那個學長是？」我揉了揉太陽穴。關於這方面的記憶我似乎有點印象。

　　「就是會下意識把衣服脫掉的那一個。」亞隆伸手掩面：「當初學長在初賽衝線時好像覺醒了什麼不該覺醒的東西，結果考試結束後他就養成了隨手脫衣服的習慣，而且就算脫光了自己還渾然不自知……」

　　「喔，那真是辛苦他了。」我拍拍亞隆肩膀，面色沉重的道：「我絕對不會付賠償金。」

　　亞隆哭笑不得的搖頭道：「許墨導師，就算想申請賠償金也沒有門路啊，關鍵在於學長本身居然覺得自己這狀態挺好，聽他說這陣子他正準備和德魯伊教派進行聯繫，而且還是標榜為了貼近自然。人們不該穿著衣服的那一派系。」

　　「既然他覺得開心，那大概就沒有問題了，應該啦。」我打開車門一腳將亞隆踹下馬車，在關上門後又拉開簾子看向外頭。這次旅程走的都是正規道路，因此像當初想像中穿越森林等場景並不存在，我們一路上甚至都沒有紮營，住的都是城鎮或村莊內的旅店，到目前為止這趟旅行幾乎能當成是外出度假。

　　「許墨大人，您有事要吩咐嗎？」當發現我拉開簾子，在外頭的狄亞娜第一時間就朝馬車方向做靠攏，因為有外人存在，所以狄亞娜用的是對我的第二稱呼，也就是在名字後面直接加上大人兩字。

　　就像先前說過的，在這次的校外參訪中我明面的身分是學院領隊，背地裏卻還擁有著第二任務，也就是趁著學院參訪團路經菲諾她短命老爹領地時，和路卡利歐會合完成刺殺行動，並力捧菲諾上位。

　　為了完成目的，路卡利歐在學院參訪團出發的數天前就先行帶著利齒蘿莉離開商業都市，而同為作戰成員的狄亞娜則以貼身護衛的身分和我一塊出行，同時她也是魔王城這段期間中唯一會跟著我一齊行動的成員。

　　碧翠絲由於有學院導師的身分走不開，而且她肩負著管理速食店業務以及與自然之風接洽等重任，雖然碧翠絲說她就算加入參訪團也不會延誤其他方面的工作，但為了避免這位花精靈過勞死，我最終決定還是將她排除到這場作戰之外。

　　咳咳，我是不會承認一方面也是擔心碧翠絲跟過來會管東管西的，怕麻煩才強留她在學院。

　　而另一位相對空閒的露薇卡嘛，這位熾天使打從一開始就不是我所能指揮的，加上最近她又迷上了看愛情文藝小說，問露薇要不要隨行她就只回了一句暫時不想，可是天曉得她什麼時候才會想要出門。

　　反正聽露薇卡說等她想來時自有辦法能找到我，於是索性就暫時不管她了。這傢伙能力大得很，自走式核彈只要沒爆炸就一切都好商量，既然指揮不來就任由她去吧。

　　最後說到同行的狄亞娜。她的費用學院方當然是不予報銷的，實際上狄亞娜就不能算是參訪團的一員。畢竟她完全是用步行方式跟著隊伍，吃的食物也是自行購買，至於住房部分則是由我出錢，讓旅店額外開一間房給她。

　　於是一路走來，出訪學生也都習慣了狄亞娜的存在

　　「狄亞娜，你不覺得這段旅途太過無聊了嗎？」我會掀開簾子純粹就是想看一下外頭景色，而既然狄亞娜主動送上門來，我也不會排斥多這麼一個聊天對象。

　　「許墨大人。現在還在路程上，請您千萬不要亂來。」聽我這麼說，料到我肯定在動歪腦子的狄亞娜連忙板起臉，告誡我道：「交流學院知道我們會於今日下午到訪，必定會掐緊時間派出歡迎團，若是車隊遲到過久可是有失禮儀的。」

　　狄亞娜這麼說立刻就引來了同一車廂上導師的共鳴，連忙拱手稱是：「狄亞娜小姐果然深明大義。」

　　「喂，你特別指說狄亞娜深明大義，難道我就不深明大義嗎？小心我舉發你挑撥他人關係啊！」

　　「咳咳，許墨導師的做事灑脫。不受世俗禮法拘束……」

　　「別轉圈子，直說我行事有違組織紀律就是了。」板著臉擺了擺手，因為學院校長的關照以及與碧翠絲的關係，學院裡大多導師都將我當作是上頭空降下來鍍金的關係戶，盡管花精靈護夫的特性足以令他們不敢拿我當成嚼舌根的對象，但這並不代表說對方樂於接受我這體制外的存在。

　　好吧，反正我也不是特別在乎這點。

　　「既然許墨導師這麼直白，我也就不再拐彎子，為了使這次參訪行程順利，許墨導師我們不如分頭行事。」

　　「什麼意思？」

　　「官方以及流程式的互動由我們出面，至於許墨導師你則專門負責搞破壞，替人家學院添亂子。」當留著撇小鬍子的同座導師說出這段話時，我這才轉過身，認真觀察了對方一眼。

　　小鬍子表情不像是在開玩笑：「怎麼。許墨導師很意外我會說出這句話？」

　　「對，其實我也知道這趟參訪行程我不過就是頂個負責人的名頭。真正管事和負責交際事宜的其實是你，但根據我前陣子收集到的資料，你應該是個做事嚴謹，並且討厭不按牌理出牌作法的人才對。」

　　「許墨導師你得到的資料是正確的，但你得知道，雖然個性是與生俱來，但成長背景和工作環境卻不是如此。」小鬍子點點頭，自顧自把話接下去說道：「我是學院的畢業生，然後在畢業多年後又回到學院執教，在校時間累計已經長達二十年，學院的名譽某方面來說幾乎等同於我的名譽。」

　　「了解，所以你才打算在這個時候和我達成共識。」我大致理解了小鬍子話中的意涵：「照你說法推論，與學院關係不好的校方也就等同於你的敵人對吧？」

　　小鬍子哼哼兩聲，默認了我的說法：「學院校長交代你的事情我也清楚，不外乎便是讓你到人家地盤搗亂，對此我不會加以阻止，但若出了事你必須以個人名義承擔下來，不得影響到學院聲譽。」

　　「唔，聽起來我怎麼感覺有些吃力不討好？」

　　「絕非如此，你並不是孤軍奮戰。」小鬍子抬起頭，眼中彷佛有火焰在燃燒：「在不影響學院聲譽的前提下，你一切行動將會得到學院參訪團最大限度的支持，你就盡管到那鬧個天翻地覆吧。」

　　「包括我去炸他們廁所？」

　　「要是有那機會，我會幫你準備好爆炸晶石。」小鬍子面不改色地說道：「這些話我只在這裡說，出了車廂後我一概不會承認。」

　　「很好，那麼合作愉快？」我朝小鬍子導師伸出手。

　　「合作愉快。」