　　「這不是學院參訪團的各位嗎？」一道女性精靈的聲音傳來，昨日站在校門接待我方參訪團的梅格導師領著一群學生就此登場。

　　「啊，是『沒格』導師啊。」拿同音字暗中刺了下梅格，我臉部連忙堆出營業用笑容，朝他招了招手：「今天是什麼風把你吹來啦？」

　　「沒什麼特別的事情，就是聽學生說學院參訪團都在這裡，所以就順道來看一下。」梅格抬起頭四處張望了下，卻發現找不到某人的身影，於是蹙起眉頭的問道：「請問阿力斯導師去哪裡了呢？」

　　補充一下，阿力斯是小鬍子的本名，但由於小鬍子喊起來比較順口，所以我一路過來都拿小鬍子這綽號喊他。

　　「剛剛就走了，大概是去廁所吧。」我不是很確定的聳聳肩：「怎麼，梅格導師找他有事？」

　　「切，竟然被他溜走了……」壓低著音量喃喃說了這麼一句，梅格表面仍是帶著那副與學院校長類似，也又是雲淡風輕的微笑道：「聽我的學生說，這次參訪團的各位都是第一次來安娜貝爾學院，因此為了怕各位不小心錯過安娜貝爾學院的特殊料理，我才會過來想說和幾位介紹一下。」

　　「啊，說到這我們還沒買午餐呢。」

　　「唔，才剛下課就 被許墨導師抓過來，我肚子都餓壞了。」

　　梅格的話促使學生們想起了尚未用餐的事實。和有著狄亞娜手製便當的我不同，參訪團學生們這段時間可都是要在安娜貝爾學院食堂用餐的。

　　「關於這點學院的學生們不用擔心，作為在地主自然該好好招待你們，昨日由於見各位旅途疲憊並未熱情招待你們，所以為了獻上歉意，今早我便請食堂那邊準備了大餐，當然費用部分自然是由我們安娜貝爾學院負責。」

　　我挑起一邊眉毛，無事獻殷勤必有妖，拿小鬍子會提前溜走一事來判斷，安娜貝爾這道大餐的內容必定會異常精彩。

　　有法則加身的我自然是不怕各類稀奇古怪的食物。反正這環節不外乎就是對方端上一道道難吃料理從味蕾上惡整學院參訪團的人，了不起最後再報復回去就是。

　　聳聳肩，我朝梅格老師點下頭：「那就承蒙招待了。」

　　梅格微笑，眼中見獵物上鉤的得意神色一閃而逝，殊不知我早已策劃好報仇計劃。

　　假使對方想從料理方面著手，那麼就同樣以料理回擊，異界這兒有什麼難吃料理我並不多麼了解，但若是談到現代地球的黑暗料理，我卻是能抓著一個人侃侃而談近半個鐘頭。

　　「呵呵呵呵。」

　　「呼呼呼呼。」

　　我與梅格導師相視而笑，令周邊一群不明就理的學生猛然打了個寒顫。

　　──────────

　　在梅格導師一聲令下。在長桌坐了一排的參訪團學生齊齊圍上了用餐巾，見桌上事前被送上來的諸多刀叉餐具，眼前這場宴席大概是采西餐形式，也就是照開胃菜、湯品，主菜……等順序一道道的上菜。

　　盡管我內心中相當懷疑學院的午餐時間是否能支持學生們吃完全部餐點，但看安娜貝爾方的學生已經開始進入圍觀模式，我最終張了張嘴，既然人家都擺出了這麼大陣仗，姑且還是先按照他們步調行事吧。

　　「許墨導師，難道就只有我覺得此時我們像是魔物園中被圈養供遊客觀賞的魔物嗎？」坐在我一旁的亞隆手持刀叉，強自鎮定的吐槽道：「這感覺很糟糕啊。」

　　我面不改色的道：「權當作是參加美食節目囉。」

　　「唔。」亞隆喉頭間咕咚一聲，此刻被人盯著的感覺讓他如臨大刑。

　　「本次的用餐方式名為西餐，乃是城內一家有著Ｍ字招牌高級餐廳首先采用的用餐模式，那麼各位請先享用開胃菜。」梅格站在一旁，當廚房人員上菜時還不忘和參訪團的各位做介紹道：「這家餐廳開的時間雖然不長，但他們獨特的菜式和用餐法已經風靡了無數上流人士，據聞說現在很多貴族在家宴時都已經開始用西餐模式用餐。」

　　我面色尷尬的摸摸鼻子，這餐廳似乎就是魔王城勢力開的，碧翠絲在讓速食店的原服務員做過一段時間培訓後直接就扔他們去做高級餐廳的接待員，除此之外在我離開學院前，聽說分城那不久後也將開設遊樂園，在碧翠絲英明的決策下，Ｍ字企業似乎正逐漸在異界遍地開花。

　　「現在為各位送上湯品，濃湯。」

　　假扮服務員們的安娜貝爾學生們完成上菜動作，並替參訪團的學生們揭開避免熱氣跑掉而特別附上的湯蓋，出現在眼前的就只是碗普通濃湯，既沒有怪東西更沒有散發惡臭，渾然不同於我一開始的想像。

　　就當我為自身先前的邪惡思想懺悔，拿起湯匙正準備品嘗時，梅格忽然發說道：「各位稍等。」

　　原本正準備喝湯的學生們立馬被下了石化咒語，全硬生生停下手邊動作，就連一些動作較快，此時已然把湯匙塞到口中的學生們也瞬間定格，並悄悄張開嘴，任由剛入口的濃湯從嘴角流回至湯碗中。

　　「惡心！」

　　亞隆轉身給了身旁的獅子頭一拳，這貨就是少數把湯吐回碗內的成員之一。

　　「咳咳。」看參訪團學生竟是用此等惡爛方式實行「稍等」動作，饒是梅格這樣活了幾百年的精靈一時也有些傻眼，但很快她又振作起來，乾咳兩聲道：「此時這道湯還不算完成，大家都知道安娜貝爾學院坐落於洛可可娜部落國境內，這兒的學生自然也都以獸人為主，也不怕大家笑話，凡是大陸上的住民都知道獸人味覺並不敏感，往往在料理中放入極重口的調味料方能換來他們一句還算有點味道，而各位如今既然身在安娜貝爾學院內，免不得要品嘗一下在地風味。」

　　梅格拍拍手掌，服務員們頓時把手伸到背後。接著在參訪團學生反應過來之前。安娜貝爾的服務員們竟是取出了一罐美乃滋，使勁朝濃湯內猛擠，直至美乃滋徹底超過湯碗水平面後方停止動作。

　　梅格此時又拍了兩下手掌，語帶不滿地道：「裝飾呢？」

　　安娜貝爾服務員們齊點頭，拿出一顆狀似櫻桃的水果放置到被擠成霜淇淋狀的美乃滋尖端位置。

　　「完美。」梅格滿意點頭，朝參訪團各位張手道：「來，各位請用。」

　　就當安娜貝爾的學生連同梅格在內暗自偷笑時，忽然參訪團學生們一個個皆低下了頭，然後很快餐桌上便傳出了稀哩呼嚕明顯不該是喝湯。而是扒稀飯時才會發出的吞咽聲。

　　亞隆、獅子頭、學長、小偷……學院參訪團的學生彷佛就不知道眼前料理是豬食一樣，全卯足勁地拿它朝嘴裡猛灌。

　　安娜貝爾的幾名學生瞪大了嘴，要知道方才在碗裡加的美乃滋即便是獸人也會大喊吃不消的量，參訪學院的學生難道都是餓死鬼投胎，竟是連這等邪惡之物都能坦然下肚。

　　將湯碗舔得一乾二淨，獅子頭用力將湯碗朝桌面用力一放，大有俯視天下英雄之姿，不屑地嗤笑兩聲：「想拿這樣的東西將通過黑暗火鍋考試的我放倒？哈哈，先把美乃滋的量增加三倍再說吧。」

　　梅格咬咬牙，強自冷靜道：「接下來是前菜，這道菜我們使用的食材分別是來自獸人荒原的野菜，其品嘗起來雖然乾澀，但其中營養豐富……」

　　幾回攻防輪替，餐桌上的交鋒顯然是由飽受黑暗火鍋荼毒的學院參訪團佔據了上風，而安娜貝爾學院學生的目光也陸續完成由看好戲、驚駭、鎮定、敬佩等四種變化，當最後一名參訪團學生解決掉裡頭放了不知名蟲子的蛋糕甜點後，安娜貝爾食堂內掌聲如雷。

　　「太神奇了，難道學院的學生都是怪物嗎？！」

　　「那可是過去數十年來都未曾有人挑戰過完時的阿茲米喀蟲蛋糕啊……」

　　與安娜貝爾學生的亢奮勁兒比起來，學院參訪團的學生卻是出奇的淡定。

　　享受著來自他人的掌聲，一名學生拿牙籤剃著牙，一臉無所謂的說道：「和加了肥皂的黑暗火鍋比起來，這點程度根本不算什麼。」

　　「同意，當時經歷的事情我已經決定把它當作黑歷史，徹底封印起來。」

　　伸了個懶腰，同樣完食了全部西餐的我從位置上站起，走向梅格老師身前，在過程中還不忘拿手帕擦擦嘴。

　　「梅格導師，剛才承蒙你們招待了。」把手帕收好，我用誠摯的目光看著梅格，並拉起了她纖細的雙手，正經道：「承蒙您招待，為了回報安娜貝爾學院的熱情，送禮什麼的畢竟太過粗俗，所以請讓我親自下廚做一道菜予您和其他幾位服務員享用。」

　　「許墨導師，沒必要這麼客氣。」

　　「不！請讓我做吧，過去在遊歷大陸各地時我收集了各地名菜食譜並將它們集結成冊，在這裡請讓我展現對安娜貝爾學院的最高誠意，替各位送上這食譜中最為精萃的料理。」我露出潔白牙齒，仿效路卡利歐的招牌一笑：「這貨，不，這道菜有著一個既詩意又極富哲學的名稱───仰望星空。」
