　　每個人心中據說都擁有一顆叛逆的心。

　　他們渴望著表現、渴望著站上舞台或是做一些離經叛道的事引來他人注意，若能藉此順便得來他人的掌聲，自然也就更不錯了。

　　於是參訪團的學生們當許墨晚上找到他們，並提出今天這項快閃演奏時，幾乎沒有任何人提出異議，在最短的時間便全票通過。

　　參訪團之中也不是沒有人覺得許墨的各項作為相當白痴，但每當他們見到許墨帶著瘋狂的大笑在走廊奔馳時，不免生起少許心思。

　　盡管很白痴，但他看起來似乎挺快樂的？

　　於是年輕的心飛揚起來，參訪團學生們花上了半個晚上制定了計劃和排演，以第二天許墨的逃生路線及時間為信號，展開了一次出乎所有人意料的快閃。

　　到訪的這幾天來參訪團的學生們一直都沒有什麼特別作為，充其量便是加入到各課堂中參與學習。

　　少許幾個人的怪異行為，諸如會脫衣服的學長、被人叫小夥伴會抓狂的精靈男學生，以及毛髮過於茂盛的獅子頭……由於基數過少，即便他們在課堂掀起少許波瀾，只要許墨這最大的刺頭還存在一天，他們便不會被安娜貝爾學院校方給予過多重視。

　　因此就在安娜貝爾近半警備力量追著許墨在校園四處奔走時，特殊行動組的參訪團學生沒有遭遇任何困難便成功潛入了撥音室，並在一陣激烈的猜拳競賽中，以石頭擊敗對手剪刀的學生得意坐到了播音員位置上，清清嗓子，在身邊同伴既羨慕又嫉妒的目光下拿起麥克風。

　　這次的主角不再是許墨，而是屬於每一名參訪團學生。

　　尖叫吧！

　　歡呼吧！

　　就讓安娜貝爾學院的各位好好見識下學院音樂系學生們的真本事。

　　要知道我們可是橫跨了無數困境。即便被拋到街上進行裸奔，面臨城內警備隊搜捕，甚至是被迫坐上隨時會升空的座椅。一路踩過無數倒在路前同伴們來到這裡的學院菁英！

　　在女學生不解的視線下，參訪團的男學生們於行動中爆發出驚人的鬥志。實際演奏時更是超水平發揮，那瞬間綻放出的絢麗光芒簡直令人無法直視。

　　盡管看不懂許墨導師給的歌詞中那一句由不知名符號所組成的ＯＮＬＹ、ＯＮＥ是什麼意思，但想必與歌詞本身的意境相同，皆是在強調每個人的獨特性吧？

　　有人拉著提琴，有人則敲達著爵士鼓，撥動著吉他琴弦的幾名學生站在演奏樂隊的最前方，今個兒又沒有吃藥的學長扯下上衣，正把它舉到空中使勁的掄著圈。

　　為了避免演奏途中有他人衝上樓頂打擾。幾名身強力壯的參訪團學生忙乎的把樓頂所能取得的障礙物全擋在了通往頂樓的門前，等完成一切動作擦完汗後才各自找位置坐下來欣賞演奏。

　　無視規矩和議論，就是竭盡全力地將心神投注到演奏裡頭。

　　特別活動組的學生因為各負使命而無法參與到樂團之中，然而此刻他們胸懷卻滿溢著一股難以用言語形容的情緒。

　　「這就是所謂的青春吶。」

　　仰頭望天，天空乃是澄澈的蔚藍。

　　────────────────

　　於快閃演奏結束的數小時之後，安娜貝爾學院輔導室內。

　　「許墨導師，我有時真搞不懂您腦袋中到底是在想些什麼。」拿桌面的小台燈對準我的臉，三名安娜貝爾院方的導師正與我進行一場臨時會談。

　　托狄亞娜救援及時的福，在游泳池時我雖然遭受到安娜貝爾學院教官的箝制，但對方迫於狄亞娜的威懾。不得不選擇放我自由。

　　當然這所謂的自由只是極短暫的，因為在不久後我便收到了來自安娜貝爾學院方的邀請，讓我前去輔導室與校方人員做一次友善的交流。

　　一直以來都負責著交際事宜的小鬍子倒是夠義氣，就如當初在馬車上約定的，早之前這貨還跳出來為我進行一場辯護，在離開前這傢伙還背地裏對我比了個大姆指，看似是在讚揚我策劃了這起大舉增加學院聲望的演奏。

　　與對面義憤填膺的安娜貝爾學院導師相較下，我的態度無疑顯得要隨興許多，要不是狄亞娜在場，估計這時我都已經把兩腳跨到了桌面上。

　　搔了搔臉頰，其實對於替別人添了麻煩這點我心底也是有幾分發虛，因此為了表示歉意，這回我可沒有再扯些不切實際的話和對方兜圈子，坦承道：「關於這一點我得承認。因為有很多時候我也不知道自己在想些什麼。」

　　「許墨導師，請不要避重就輕的回避話題。」

　　「不，我就是在和你說實話啊……等等，你剛才難道是在質詢我？」撇撇嘴，我把雙手往腦後一扠：「那麼我不合作了，接下來的事情你們找我的律師說。」

　　「你有專屬律師？」其中一名安娜貝爾方的導師好奇的問道。

　　「有，她叫作碧翠絲，是一名嬌小可愛外加魔藥學專精點滿的花精靈。」我毫不猶豫地拋出碧翠絲的名字，補充道：「然後她還是我法定妻子。」

　　安娜貝爾方的三名導師交換下視線，這之中負責整理資料的導師乾咳兩聲：「資料有記載，許墨導師剛才說的都是真的。」

　　聽完該名導師提供的訊息，其餘兩名導師面面相覷，花精靈睚眥必報的個性大家都一清二楚，他們似乎正糾結著為了逞一時口頭之快，從而得罪一名花精靈到底值不值得。

　　「許墨大人，雖然您策劃這次事件的本意是好的，但整體而言您還是破壞了安娜貝爾校方的秩序，所以我們並不佔理。」就當會談陷入膠著時，沉默多時的狄亞娜開了口，並且一張嘴說出的便是另安娜貝爾方三位導師恨不得鼓掌叫好的話於。

　　說得好，關鍵在於你不佔理啊！

　　我回頭看了眼狄亞娜，聳了聳肩：「好吧，那你覺得該怎麼做？」

　　聽我反問後狄亞娜先是考慮了半晌，這才得出結論道：「不如許墨大人您向安娜貝爾校方道歉吧？」

　　「嗯嗯，然後呢？」安娜貝爾校方的三名導師此刻看起來一副就是想頒張寫著「最佳第四人」獎狀給狄亞娜的模樣。

　　「我不太懂各位的意思。」面對詢問，狄亞娜不解地皺了下眉頭：「如此一來事情不就算揭過了，難道各位對這樣的處理方式尚存疑慮？」

　　我朝狄亞娜比了個Ｖ字手勢，盡管很多時候從表面看來狄亞娜是幫理不幫親，但這最多就是騎士本質在作祟。

　　分析騎士特質，我們能得到一件很矛盾的結果。

　　一名真正的騎士會在主君犯錯時勇敢直諫，但若遇到外人挑釁主君權威時，騎士也將誓死發起反擊。

　　騎士會贊同外人意見，與他們一齊指責主君的錯誤之處，但在贊同外人觀點的同時騎士卻又會攻擊外人……不行，我都快被自己繞暈了，這就是個混亂得無可復加的職業。

　　拍拍手，對於當前毫無進展可言的會面我也差不多感覺膩味了，於是索性打開天窗說亮話道：「別扯這些有的沒的了，這次會面的詳情不管是你們還是我都再清楚不過，安娜貝爾和學院的關係歷來都不算好，說穿我就是一根來這兒惹麻煩的攪屎棍，相信說到這一點你們肯定也不否認是吧？」

　　三位安娜貝爾的導師又一次交換視線，最後由一名年紀最長的導師出面對話道：「嗯，許墨導師如果你喜歡直白點的說話方式，我們這兒也樂得輕鬆……所以我們這麼說好了，許墨導師你這回給我們安娜貝爾添的麻煩可不小，讓我們校方非常難辦啊。」

　　「難辦？說這話我可不相信。」我搖了搖頭：「一來我在這邊沒有直接引起任何傷亡，二來我沒有蓄意破壞安娜貝爾任何一件設備，就連鼓動課堂學生躁動嘛，抱歉這可不關我的事，你們得知道假使課堂導師沒有允許學生下課，那麼即便學生們再好奇外頭發生了什麼事情，他們也不會離開教室。」

　　年老的導師沉默一會兒，徐徐開口道：「但您畢竟無法否認今天這起騷動是您所引起的。」

　　「騷動？真要說的話今天我幹的也就只是挑釁學院教官而已，除此之外這次快閃演奏皆是我們參訪團學生自發性策劃的。身為一名導師，當學生有了明確目標的時候，我們該做的不就是從旁給予他們最大的協助？」在這裡拋出一道問題，我又立刻接著說道：「盡管背地裏我們雙方學院的交流都是導師部分在朝對方下絆，但師長之間的糾紛終究不該牽扯進學生，學院部分標榜的教育方針是培養學生的獨特以及自主能力，而這兩點他們在今天的表演中發揮得淋漓盡致，假使你們非得替這種由學生策劃並實行的表演硬套上騷動標籤，好吧，那樣的話那我也沒轍。」

　　把該說的話說完，我翹起兩腳椅並將雙腳跨到了桌上，盡顯自身吊兒郎當的氣質，並在同時將包袱悉數甩給了安娜貝爾校方。

　　由於前一段話喊得冠冕堂皇，因此在這一瞬間三位安娜貝爾校方的導師並沒有發現我其實偷換了概念，至於別把學院關係牽扯到學生一段……想想仰望星空吧，當時躺了一地的安娜貝爾學生可不在少數。

　　看對方若有所思的模樣，我內心早已笑翻了天。
