　　將身子靠在馬車的對外窗旁，我百般無聊的看著外頭一路走來都沒有什麼大變化的景色，距離離開安娜貝爾學院也已經過了幾個小時的時間，由於學院參訪團是借人家食堂做完早餐便上路了，因而儘管上路許久，至今才差不多剛到中午。

　　和我淡定狀態不同，一旁的小鬍子卻像屁股長蟲似的坐立難安，雖然說我大致上也猜得到他在擔心些什麼，不外乎就是我們臨走前埋在人家學院廁所下頭的定時起爆裝置。

　　就如同當初我與小鬍子在抵達安娜貝爾學院前於馬車上達成的協議一樣，當我提出這項計畫時，小鬍子居然還真弄來了大量的引爆水晶和爆炸卷軸，甚至還參與了引線設計，最後為了感謝小鬍子在這之間付出的辛勞，負責去設定引爆時間的獅子頭還特地將按下倒數按鈕的工作交給了小鬍子。

　　小鬍子與安娜貝爾學院的恩怨由此可見一般，這貨在佈置過程中整個人就像嗑了藥似的興奮，結果這下倒好，在離開安娜貝爾學院後興奮勁退了，一下間就開始內疚起來。

　　「冷靜點，那東西絕對會爆，我們離開前不也檢查過很多次了？」想了一會兒，我想這時候最好還是由我這位惡作劇上的前輩開導下對方，以免對方中年出道，從此人生活在痛苦與悔恨當中：「第一次行動都是這樣，過這條坎就沒事了。」

　　「許墨導師，這次我們會不會做得太過分了點？」我的安慰並沒有起到預想中效果，小鬍子看起來還是那副要死不活的模樣。

　　「不會，我們又不是在人家開朝會時把糞坑甩到他們頭上引爆，不過是炸了間沒什麼人在使用的半廢棄式建築，最多就是邀幾個人到現場去近距離觀賞爆破。只要沒人傷亡算不得大事。」

　　朝小鬍子擺擺手，這次邀請去看飛翔秀的人數也不多，實打實算滿也就十位出頭，而其中包括了梅格導師、學院教官，還有一群上課不學好搞霸凌的女學生，沒錯，都是群受了害大家會拍手慶幸的人。

　　「這大概是我人生以來除求婚外，做過最大膽的事情了。」扶著額頭，小鬍子緊繃的情緒也鬆懈了不少，很多時候情緒憋著就是這麼回事，只要能讓對方把憋著的話說出來，他們狀態就會改善許多。

　　我仰天打了個哈哈，附和小鬍子道：「凡事總得要嘗試過嘛。」

　　幾句下來，心情好轉的小鬍子也有了談話心情，馬車內氣氛也不再這麼沉默：「話又說回來，之前許墨導師你在闖禍後我本來以為你這次肯定會被安娜貝爾那邊的學院教官抓到，可是最終你總會消失得無影無蹤，等過了中午後才會像沒事人一樣的出現，所以在這段期間你究竟都是躲去哪裡？」

　　「唔，就是個沒什麼大不了的地方。」

　　我含糊其辭正想帶過，豈料車外的狄亞娜卻意外地插了話進來，照理說對規矩執著得病態的狄亞娜很難得會出現這種行為，但聽她接下來所說的話。我也大致明白到她突然打破規矩的原因。

　　「許墨大人是去做好事，他花了數天時間拯救一名迷途少女走回人生正道。」敢情狄亞娜是打著為我正名的打算，不欲使我做善事而不得人知。

　　「拯救迷途少女？」小鬍子聽狄亞娜所言忽然也來了勁，還用古怪目光打量了我兩眼：「真難得許墨導師會做這麼……唔，符合導師形象的事情。」

　　「許墨導師，關於這故事我們可不可以也順道聽聽。」亞隆和以前一樣不請自來，而且這次還多拖了一名獅子頭，好在導師使用的馬車空間夠大，一口氣多塞進兩人也不算擠。

　　「你們兩個怎麼又混到這兒來了？」我翻翻白眼，沒好氣地道。

　　「學長又在發病，咱們這是逃難。」

　　「在外頭我們正好聽到了有人要說許墨導師您過去的英明事蹟，所以我們這不是上來聽著，等等回去幫你宣傳嗎？」

　　與獅子頭比對之下，亞隆拿的藉口要顯得高明不少，看一旁的小鬍子對此並不介意，我也只好摸摸鼻子默許這兩人臨時上車的行為。

　　「要說起來其實也沒什麼大不了的，不過就是在躲學院教官的途中跑進了間疑似被廢棄許久的廁所裡頭，然後遇見一個吃廁所飯的女學生，和她搭（話）說穿了就是順便打發時間，沒有像狄亞娜說得這麼誇張。」三言兩語把我和那名女學生的相遇事件帶過，純粹陪人聊天真沒必要這樣大肆宣傳，何況我到最後都不知道對方名字，至於陪她聊天究竟能否有助於她改善以往孤僻個性更是不得而知，拿這種彷彿成功治療患者的光環套到頭上，這事對我而言實在彆扭。

　　「假使許墨導師您自謙了，要知道孤僻性子的人一般都不喜與人搭話，作為一名教職員，讓我好奇的是您當初到底是如何與該名學生成立對談的？」

　　「我跟她說，我要殺了她。」

　　車廂內眾人齊齊無語。

　　「咳咳，開個小玩笑，大多時間主要都是我在說話，然後幾天下來她也就習慣了我的存在，接著就斷斷續續會答覆我。」回想著與女學生相處的情形，我伸手撫摸著下巴道：「最關鍵的莫無於裝傻吧。」

　　出人意料的答案令小鬍子遲疑了下：「裝傻？」

　　「對，就是故意說一些令人恨不得吐槽或衝過來痛扁你一頓的話題，然後在於話題中揉入一定程度的道理，以輕鬆的方式讓對方在潛移默化中接受你的說法……這硬要解釋起來挺麻煩的，要說起來這更偏像是一種寓教於樂的互動形式，反正路程上也閒著，我就打個比方吧。」我回憶了下腦中的故事，侃侃而談起來：「這故事叫作父親的三句話，很久以前有個自私的孩子，有什麼好的東西他總是只想到自己，從不顧及別人感受，結果朋友們自然一個個離他而去，於是他的爸爸有一天在桌上放了兩顆投影石。其中一顆上頭貼著的是美豔的寫真女星，另一張則是兩個壯漢在相互交纏的照片。」

　　「等等，許墨導師我能將這故事記錄下來嗎？」小鬍子聽我開始說起故事，連忙拿出了紙筆來。

　　「呃，沒有問題。」解決完小鬍子，我便接下去說了：「那名孩子當時想也不想就選了上頭有著美豔寫真女星圖案的投影石，誰知道放進投影裝置石，出現的卻是兩個彪形大漢在肛肛好，是的，那孩子拿到的是基佬片。」

　　當我說到這，一旁車廂內的三人不約而同打了個寒顫，竟然膽敢讓自己孩子看基片，可想而知那位孩子當時所受的震撼有多麼大。

　　「看著錯愕的孩子，那位父親笑著說了：『孩子，你務必記住，眼睛看到的未必是真實的，想佔別人便宜的人最終會吃大虧。』」我在這裡做了個停頓，然後伸出第二根手指：「第二天晚上，父親同樣拿出了兩顆投影石，和昨天一樣一顆是寫真女星，另一張則是壯漢在摔角的封面，並且讓他孩子挑選，而這一次孩子也學乖了，他選擇了兩個壯漢摔跤的那顆投影石。」

　　「我有預感這孩子會倒楣。」亞隆壓低音量和身旁的獅子頭說道。

　　「對，因為這次投影裝置撥出來的依然是基佬片，這時那位父親對他孩子意味深長的說了：『孩子，你一定要記住，不要過分相信以往的經驗，因為生活有時也會欺騙你，不過，你不用氣惱，也不用悲傷，全當是一次人生體驗吧，這是你從書本上無法學到的東西。』」我泰然地說道。畢竟這就只是個故事，我並不像裡頭孩子一樣親身體驗了基佬片的恐怖：「然後又到了第三天晚上，仍然是那兩顆投影石，不過這一次孩子沒有立刻行動，而是轉過頭情真意切地對父親道：『爸爸，您是長輩，又為我和這個家庭付出了太多，還是您先選吧！』父親沒有推辭，直接選了上面有一位女優的那片，兩父子最後愉快地欣賞了一款俊男與美女的床戲，等片子結束後父親抬起頭，眼裡滿是慈愛，淡淡地對孩子道：『孩子，你千萬要記住，當你為別人著想時，好運就會降臨到你的頭上。』」

　　故事到這裡結束了，儘管在後半段我省略了一小部分，在原本的故事中那位孩子最後還是失望收場，因為他第三次想看的其實是基佬片……

　　把關鍵部分隱去，這故事說出來意外的相當正向，也充滿了寓教於樂的含意，至少當我把故事說完時，小鬍子把手中紙筆放下為我鼓了掌。

　　「許墨導師，我對您的知識感到敬佩……然而您似乎還是沒解釋究竟是如何和那位女學生打成一片的？」

　　「你聽不出個所以然也是正常的，因為重點在於就連我自己都搞不懂是怎麼和她混熟的！」我一拍座位，理所當然的道：「我唯一所做的，就是不斷跟她廢話而已。」

　　小鬍子安靜下來，幾秒過後才搖了搖頭：「也許這就是學院校長以及馬加特導師這麼讚賞您的原因吧，儘管您經常做一些不著調的事情，但最終總會得出一個其他人刻意追求也得不到的好結果。」

　　我挑起眉毛，有些不滿的道：「為什麼我覺得你好像在誇我，但又同時在損我？」

　　「是的，這便是許墨大人厲害之處。」結果就連外頭的狄亞娜也認同了小鬍子的說法，至於沒有說話權的兩位學生，則不知為何正雙手環胸的直點頭。

　　「不提這些，許墨導師您遇到的那名女學生是長什麼模樣？」

　　「全身散發著陰沉氣息，瀏海還不剪，長得遮住了半邊眼睛，明明應該算得上是美少女結果因為死氣沉沉的，只能給她個七十九分的分數。」我接過小鬍子的筆記本，迅速做了個速寫還給他：「差不多就長這樣，怎麼，不會她其實是哪國的公主之類的吧？」

　　「許墨導師您騎士看多了，她就只是名普通學生。」小鬍子乾咳了兩聲：「好吧，我得承認其實我也不大確定，畢竟我手中沒安娜貝爾學院的學生名單。」

　　「別想太多，她看起來就只是個普通人類，你們也別東想西想的，特別是小夥伴還有獅子頭，等等到城鎮你們可是得去當街頭藝人，學院這幾天都只提供住宿費用，你們還是把注意力放在怎麼賺伙食費比較實在。」

　　「是。」聽我這話，本來還興致沖沖的亞隆與獅子頭立馬歇菜。
