　　與路卡利歐成功會面其實是在兩天之前，由於參訪團的移動速度難以估算，最多只能抓個大概的關係，在商業都市時我便與路卡利歐先行約定了數個地點，並讓先行的路卡利歐分別在約定地點留下記號。

　　有了記號，落後的我自然也就能得知路卡利歐和利齒蘿莉大概在幾天前離開了原定預定地。

　　不得不說這實在是一個簡陋，並且破綻百出的行動計劃，但好在最令人擔心，諸如路卡利歐勇者血脈發動，沿途將他捲入某波瀾壯闊大冒險之類的突發事件並沒有發生，於是在前一個參訪團停駐的城鎮中，我終於是與路卡利歐在約定地碰了頭。

　　事實上雖然路卡利歐沒出包，但我這邊卻因為先前參訪團移動路線上出現魔獸行蹤而被迫繞道，因此距離我們原先設想的碰面日至今都已經順延了快一週時間。

　　在碰頭後事情也簡單多了，在一次刻意製造出的巧合下，領著參訪團隊伍正準備入住旅店的我意外遭遇了在商業都市的好友，要知道路卡利歐在開學祭典的表演中便是臨時樂團的成員之一，甚至還擔任過其中一首歌的主唱，因此參訪團的學生對他並非完全陌生，於是在一陣引薦後，目的地與學院參訪團的路卡利歐及利齒蘿莉便輕鬆併入了參訪團之中。

　　打入學生群只是其中一步，至於最麻煩的入城名單登記部分……這壓根兒是明擺著的，近段時間恨不得把一枚銅幣扳成兩枚用的參訪團學生自然不肯繳納高昂的入城費。加上小鬍子當時想試著實行一次惡作劇，於是穿著與學生群類似服裝的路卡利歐趁著城門騷動，輕而易舉便迴避掉了當面登記的步驟，就此成為小鬍子所上繳學院參訪團名單中的灰色人口。

　　而等進入城內後一切便簡單多了，路卡利歐拿出準備好藉口與學院參訪團道別，接著抄捷徑先一步到旅店完成入住手續，並留下讓我能找到他房號的線索，一切大功告成。

　　至於我們先前曾擔憂說會替學院聲譽添麻煩的部分。

　　嘛，這不是看路卡利歐已經在撤下先前所用的偽裝，恢復原先那金髮美少年的勇者姿態了嗎？

　　在馬車上摳腳、大大方方的放屁，吃完晚飯偶爾還會說些讓女學生們尖叫的黃段子……哪怕說臉長得有些像，但作為人證的絕大多數參訪團學生百分百不會把偽裝模樣的路卡利歐與那陽光燦爛的傳說勇者繼承人聯想到一塊去。

　　於是究竟勇者是如何入城的，在此也將徹底成為一道警備隊無解的謎團。

　　「現在我們成功混入城裡了，接下來的作戰你有什麼想法？」不管路卡利歐的抗議，我逕自拉開椅子便在房間裡頭的圓桌旁坐了下來：「你總不會真和我說今晚我們就去殺人吧？」

　　「當然不會幹這樣的蠢事，這次需要的情報部分我這裡可是都提前準備好了。」

　　「這麼厲害？」

　　「當然，我可是將之全數好好記在了腦袋裡頭。」用食指敲了敲自己的額頭。路卡利歐同樣拉張椅子坐下，也不問我要不要聽便自言自語說起了他先前所收集到的情報：「這次我們的目標是菲諾她叔公，這傢伙年紀約莫四十歲至五十歲之間，領地範圍則是提姆萊斯城和另一半邊的農村……說到這，神奇的地方是他最常居住的地方竟然不是城裡的領主府，而是距離城鎮有數十公里之遠的農村區域。」

　　「這部分菲諾有和我提過，她說她們原本的領地其實是農村那邊的，但因為部落國的經濟發展政策，這才在這邊建了提姆萊斯城，雖然說提姆萊斯城有建造新的領主府，但他們家族的人除非遇到節慶，不然大多都還是會選擇住在原領地那邊的舊城堡裡頭。」

　　「這部分和我得到的情報是一樣的。」路卡利歐點頭表示理解：「那麼話又說回來，既然搶了菲諾領主位置的叔公不是住在提姆萊斯城，那我們之前為什麼非得要這麼麻煩的兜一個大圈子進城？」

　　聽見路卡利歐這疑問，我當下也是語塞，直到半晌過後，我與路卡利歐才齊齊伸手抹了下臉，不約而同地道：「該死。」

　　這可是出發前我就知道的事情，誰知道當時和路卡利歐擬定作戰計劃時玩得太ＨＩＧＨ，竟是遺漏了這道盲點。

　　綜觀大陸法條，裡頭確實是沒規定說領主就非得要住在領主府裡頭不可。

　　「好吧，先不管這傢伙的領地是怎麼搞了個分隔兩區，那是洛可可娜部落國內部的問題，我就問說這傢伙住的地方是什麼情況。」重新調整好狀態，我決定暫時不理會自身與路卡利歐愚蠢繞遠路的行徑，而是把話題對準了這次行動內容。

　　路卡利歐顯然和我打著相同算盤，很快便接話道：「就我所知那地方雖然也有城牆，但規模卻是百年前的那種，在警備、交通還有生活方面都遠遠不如提姆萊斯城，在那邊唯一比較正規的建築就只有舊領主府，而且保安漏洞相當不少，至少沒有入城登記這規矩，進出也不用繳交費用。」

　　「那麼我們有需要變更計劃嗎？」

　　路卡利歐認真思考了下，最終給予了否定回答：「不，沒有必要，按照原訂那樣潛入領主府宰掉他就行了，而且若對方不是居住在提姆萊斯城裡頭，我們要潛入也會更輕鬆一些，畢竟城市裡的警備隊和村落的警備隊完全是兩種等級，雖然得要對付的城堡內安保人員沒有變動，但最少村落中警備隊就算前來支援，也應當不會為我們這次作戰造成太大負擔，何況說我們這次的計劃是斬首行動，一般來說出現正面戰鬥的機會並不大。」

　　「這消息對我們來說倒算是好事一件。」老實說我目前除了知道要潛入領主府宰人之外，剩下的事情可全都屬於摸瞎狀態，但這並不妨礙我發表個人意見：「先不提這些，歸功剛才我們兩個發現自己在犯蠢這碼事，我突然又想到了一個小問題。」

　　「什麼問題？」這次好奇的不光只有路卡利歐，就連一旁的狄亞娜和睡眼惺忪加入討論的利齒蘿莉也都下意識張嘴問道。

　　「這次的斬首作戰是要潛入沒錯吧？」

　　路卡利歐點頭稱道：「嗯，剛才我也說過不少遍了。」

　　「既然說是潛入，那麼我們免不了就要搞些飛簷走壁，東躲西藏等行為。」我頓了頓，強調道：「關於我的理解是否有需要糾正之處？」

　　「沒有。」另外三人一同左右搖頭。

　　「很好，那麼問題來了。」我一拍手掌，接著將目光放到狄亞娜身上：「我們這裡有一名人馬，一來人類用的攀爬工具她肯定是用不了的，二來狄亞娜的體型這麼大，我實在是想不到一座城堡中有什麼是適合她藏匿的地點，要知道就連恐怖電影中主角最常用來躲藏的衣櫃都塞不下狄亞娜！」

　　很好，值得吐槽的盲點之二出來了，那就是當初在學院咖啡廳裡頭討論時，我們為什麼認為一名人馬會是優秀的潛行成員呢？

　　「而且狄亞娜可是聖騎士，別忘了她是穿鎧甲的，穿著這身光走動就會發出金屬碰撞聲響的鎧甲，不管用任何角度去想，她都沒辦法做到所謂不引人注意的行動啊！」大力吐槽完畢，我用力喘了兩口，然後踩著椅子伸手拍了拍狄亞娜肩膀，安慰道：「剛才我不是針對你，只是在吐槽這起行動，你千萬別把話往心裡去。」

　　狄亞娜扁著嘴，表情就像是強忍著別當場哭出來似的：「我明白的。」

　　「還有另一個問題，那就是菲諾和羅格里兩人的藏匿地點。」看狄亞娜維持住鎮定，因此我也就沒再多加寬慰她，而是轉回頭提出了第二項需要關注的行動點：「本來我們是要讓他們兩個在城堡外待命，等完成斬首行動後再接他們進到城堡當中，但現在我們要潛入的是舊領主府，那邊附近可不向提姆萊斯城這樣有許多建築或巷子能供人躲藏，真讓他們在附近逗留估計沒多久就會被村裡的警備隊發現。」

　　「有道理，那麼這部分我們就再商議下吧。」擬定好的計劃臨時推翻，但路卡利歐卻沒有半點失落的模樣，轉頭便又問我道：「對了，計劃這部分先放到一旁，菲諾和羅格理這兩個小傢伙現在是到哪邊了？」

　　「不清楚，他們兩個走的是另一條路線，不過算時間應該也是要到了。」我攤攤手，隨口敷衍著路卡利歐道：「別忘了當初我們預留了半個月時間來準備打聽情報和調查對方的警備，既然這兩人沒有要參與潛入作戰，那麼自然也就沒必要太早抵達，以避免被人認出來。」

　　嘛，雖然和路卡利歐說這兩名獸人我委託了專業冒險者護送，但真實情況卻是這兩人現在就連商業都市都還沒離開半步。

　　畢竟要讓這兩個人過來不過就是建個傳送陣的事情，所以聽路卡利歐問起此事，我心裡就連一丁點緊張感都沒有。