　翌日，露薇卡再一次的脫離隊伍，就和以往的行動模式分毫不差。

　　我沒有去問露薇卡之所以跑過來會合的原因是什麼，熾天使的思維永遠不是吾等凡人能夠揣摩的，雖然說以對方一貫的直腸子思考來推斷，即便問了想必也只會得到一句心血來潮這樣的答覆。

　　只是和前幾次突然登場又毫無徵兆退場不同，這次露薇卡竟沒有悄悄一個人離開，而是等到我起床用過早餐後，這才走過來進行道別。

　　「許墨，碧翠絲有事要找汝。」嘴裡叼著麵包，露薇卡含糊不清的在告別詞中混雜了一項消息。

　　「哈？！」我發出了驚疑的聲音，只不過這並非是在責怪露薇卡為什麼這麼重要的事情直到最後才說出來，正確來說令我真正訝異的點在於，露薇卡竟然會有願意幫人帶話的這麼一天。

　　把話傳完，露薇卡連手也沒用，喀擦喀擦地便將咬著的烤土司徹底解決掉：「那麼吾離開了。」

　　「稍等，碧翠絲有說是什麼原因嗎？」為了怕露薇卡轉頭就沖天飛離提姆萊斯城，我張開雙臂從後方給她便先來上一記熊抱，並且不排除隨時有將這動作進化為「德意志後橋背摔」的可能性。

　　「別未經吾許可便擅自觸碰吾的身體。」口頭上很不滿的抱怨一聲，不過露薇卡倒也沒用羽翼將我推開，聽我詢問，露薇卡撇開了臉又多回答了一句：「吾沒聽她說完，但應當是與汝此趟旅行相關的訊息吧。」

　　「唔，和此趟旅行相關啊。」我仰頭思考片刻，若是單純的學院事務碧翠絲應該不會特別讓露薇卡幫忙傳話，如此一來自然就只剩下另一個選項，也就是菲諾的領主職位奪還計畫一事。

　　「汝……失……」

　　在我身前的露薇卡似乎在說話，可是因為音量太低的緣故導致我沒能聽清楚。

　　「露薇卡，你剛才說了什麼嗎？」

　　「吾說，汝要維持這般失禮的舉動多長時間？」就連身子都沒轉，露薇卡斜過目光，神情不善的瞪了我一眼。

　　「抱歉。」注意到自己還抱著露薇卡，我連忙舉起雙手往後推開幾步，只是在這同時嘴裡也沒忘了碎嘴幾句，當然這之中並沒有什麼特殊意涵，僅只是習慣性的抱怨道：「不知道為什麼，總覺得前陣子的你的態度可比現在要可愛多了。」

　　「此話吾可不能裝作沒聽見。」

　　轉過身來，我幾乎能看到露薇卡隱藏的不滿和煩躁量表大幅提升。隨著露薇卡的步步進逼，我倆維持著一退一進的姿勢從陽台逐漸退回到旅館房間裡頭。

　　要命，都忘記說露薇卡的個性最是麻煩不過，畢竟這傢伙與我的關係並非是魔王與其屬下。更正確來說這位熾天使除了沒有指揮權和決定權，其地位在魔王城內甚至要高過於我。

　　轉動眼珠，狄亞娜因為出門幫我買報紙去所以無法出來救場，因此現在我必須倚靠自身的力量想辦法令露薇卡息怒。

　　那麼關鍵的問題來了，假若眼前有一名憤怒的熾天使正朝你步步進逼，你該怎麼做呢？

　　選項如下：

　　首先試著稱讚她的肌肉。

　　「露薇卡你的三角肌挺具爆發力的呢！」

　　「……」默默朝我施以重擊。

　　不行，純粹的言詞讚美對露薇卡是起不了任何作用的，從某方面來說這反而還會加快我的倒地速度。

　　將作戰一打叉，進入二號作戰模擬。

　　「露薇卡，其實我一直都想住這種雙人小套房……跟你！」

　　「……」

　　「可以跟我心愛的人住在一起該有多棒。」

　　「……」

　　「等、等一下，露薇卡你這樣深情款款地看著我，讓我有一點……有一點……喔、啊……好緊張喔……實在是……呵呵……啊，抱歉我剛才都是開玩笑的，別過來，嗚哇啊啊啊啊啊啊！」

　　由於想像中的我被露薇卡逼進牆角，畫面被迫在此中斷，但也證明了說所謂的甜言蜜語並無法阻礙露薇卡前進的步伐。

　　兩種選項皆只會令我自滅，如此一來似乎也只剩下坦率下跪一途可走。

　　吞嚥口腔中急遽分泌的唾液，我咬了咬牙，強自鎮定地開口道：「露薇卡，你聽我說。」

　　「到此處便可以了。」露薇卡停下腳步，銳利的目光徹底地鎖定了我。

　　哈哈，按照當前情況發展，露薇卡接受我投降的機率好像無限趨近於零啊。

　　「嗯，那麼就在此處一決勝負吧！」前有猛獸，再退一步便是萬丈深淵，此刻我唯一能做的便是為了維護最後的尊嚴奮戰到底。

　　深吸口氣，我擺出了最能進行防禦姿態的格鬥姿態，靜靜等待露薇卡下一步的行動。

　　一秒、兩秒……數分鐘過去了，然而露薇卡就僅只是站立在我身前，一動也不動恍若木頭人般的站著。

　　我不敢掉以輕心的抬起腳，朝右側平移了一步，口中則試探性的問道：「露薇卡？」

　　「何事？」露薇卡目光緊隨著我移動的位置，捕捉率高達百分之百，假使我現在正駕駛著雙足步行兵器的話，那麼我的機艙內此刻肯定會響起遭到敵方鎖定時的警告鈴聲。

　　「在下斗膽，能試著詢問你接下來打算做些什麼動作嗎？」

　　「保持站姿。」

　　「為什麼要維持站姿？」

　　面對我的質詢，露薇卡眨了下眼，理所當然的道：「方便讓汝擁抱。」

　　「原來如此，是為了方便讓我抱啊。」跨步動作僵硬的停滯在半空，我誇張的表現有如默劇演員：「誒，你剛才說了什麼嗎？」

　　「維持站姿是為了方便讓汝擁抱。」只見露薇卡身上渾然不見半點害羞情緒，只是如實陳述著一項事實道：「吾討厭在戶外被汝觸碰，但若是汝提前告知並且當前所在位置合適，吾自當沒有拒絕汝觸碰的理由。」

　　聽露薇卡的說法，我略帶幾分無言的結論道：「也就是說不是不能碰，而是要選擇正確的時間和場合嗎？」

　　「肯定，既然汝的身分已然從協力者躍升為與吾締結永恆契約之人，理應具備這等程度的眼力。」明明是被抱的一方，但不知為何露薇卡卻像是掌握了主導權似的侃侃而談：「與此之際，吾亦認為汝擁抱吾的方式有待改善，雖說不會令吾感到疼痛，但就動作上而言汝實在太過粗暴了。」

　　我抽搐著嘴角，低聲地喃喃自語：「早知道就不該拿愛情文藝小說當教材，這都學了些什麼啊。」

　　「汝說了什麼嗎？」

　　「不，我什麼都沒說！」

　　「那麼再一次試著擁抱吾吧，這次務必得改善方才汝所犯下的錯誤。」點點頭，露薇卡張開一邊的羽翼，似乎是在示意讓我從該方向從側面抱住她

　　該怎麼說呢，能擁抱美少女是挺令人開心的事情沒錯，但這必須要建立在對方沒有板著張臉，目光還緊盯著你不放的前提之下。

　　走過去抱住露薇卡，接著用手安慰似的拍了拍對方的背，就此我得到了一項答案……這根本無法令人感到絲毫的心跳加速，完全就是一種機械式的行為。

　　「汝感覺如何？」不知道我整個人眼神已死，露薇卡竟還向我詢問感想。

　　「感覺整個人都被治癒了。」我毫無半點欣喜之感的說道，而且比起實際說出口的台詞，我其實更想用簡短的文字來描述將砧板擁在懷中的五百字心得。

　　「吾與汝抱持著相同感想。」

　　維持與露薇卡相互擁抱的姿勢不知過了多久，最終由我主動鬆開雙手並將露薇卡輕輕推開，臉部表情也從死魚眼恢復為正常狀態。

　　「等等我要聯絡碧翠絲，那麼我們就在這裡做道別如何？」

　　「沒有異議。」也許是我的錯覺，但露薇卡眼中好像隱約閃過一抹可惜的神情，可惜沒等我追問，露薇卡就背過身頭也不回的走向陽台。

　　目送著露薇卡離去，我忽然想到了什麼，隨手抓起桌上的白饅頭便朝露薇卡拋去。

　　露薇卡毫無意外的轉身接住饅頭：「有事？」

　　「路上小心。」我擺了擺手，說出送客人時多半會使用的話語。

　　「毋庸置疑的。」轉手白饅頭便被露薇卡拋進了神祕的不知名空間夾縫，站在陽台上的露薇卡展開羽翼，正當我以為她下一瞬間便會從脫離視線時，冰冷的聲音透過空氣振動傳遞了過來：「要是下次見面汝能有所進步，那麼吾便會給汝獎勵。」

　　「獎勵？」

　　不等我把話問完，露薇卡便先一步從我眼前消失了，或許是移動速度太快的關係，即便擁有了強悍的動態視力，我依然沒能捕捉露薇卡的身形。

　　「先不管這位越來越難理解她想法的傢伙，還是先與碧翠絲聯繫吧。」決定把露薇卡的變化拋在腦後，我回到房間中拿出了碧翠絲交予我的花精靈情種放置到桌面上。

　　花精靈的情種是一對的，其除了能隨時偵測到另一名持有情種的對象位置，還能夠令雙方無視相隔距離進行通話，比起不靠譜的魔晶石通信裝置，花精靈的情種絕對堪稱異界最高品質的通話道具。
