　　情種已經備妥，萬事俱備如今便只剩下等待東風吹起……說歸這麼說啦，但碧翠絲當初只跟我說了情種的功能，關於使用方法的部分我卻是對它一竅不通。

　　琢磨著的彎下腰，打量桌上那圓滾滾的情種，我想了半天後決定先試著用兩手撥弄它。

　　「哈羅，碧翠絲聽到請回答。」一個人百般無聊的上演起單口相聲，我最後還自己吐槽自己：「不，不管怎麼想都不該為是這麼用才對。」

　　好吧，讓我們延伸下思維，情種的外型看起來就只是一顆普通的圓球物體，如此一來這貨肯定不能像手機那樣拿到耳旁接聽，而考量到情種本體實為植物，難不成我必須要將它埋到土裡，澆水等它發芽不成？

　　「許墨，我敬佩你的創意，但情種絕非你想到的使用方式。」

　　就在我打算把情種拿火苗試著燒燒看之前，碧翠絲的聲音忽然從情種中傳了出來，也害得被驚嚇的我險些就下意識將情種扔出窗外。

　　「呃、碧翠絲啊，早安啊！」儘管心裡覺得碧翠絲應該是沒辦法看見我正在做什麼，但我還是立即把掌心中的火苗給掐熄，順帶還向碧翠絲打起了招呼道：「天氣可真好呢，豔陽高照肯定是個合適洗衣服的日子。」

　　「許墨，學院這邊正在下大雷雨。」碧翠絲不冷不淡地告知我一項新情報。

　　「……別在意這點小事。」我汗顏，險些都忘了隨著地域不同，天氣也有可能是全然不同的狀態。

　　「的確只是小事。」不過另一端的碧翠絲倒是果斷給予了認同，自顧自開啟了話題問道：「許墨會聯繫我，肯定是露薇卡將消息傳遞給你了吧。」

　　「嗯，剛才離開前她才說的。」

　　「不意外。或該說我本來連要寄過去通知許墨你的信都寫好了。」碧翠絲淡淡地說道，儘管沒有特別提及露薇卡，但話語間卻是充滿了滿滿對露薇卡的不信任。

　　對於露薇卡無法指揮、預測其動向一事已然成為魔王城全數人的共識。本城的賽諾由於屬性不合而與露薇卡犯沖自然不用多提，像是駐守分城的悲風如今與我熟識後偶爾也會在言談中開開玩笑。只是若到訪分城的不是我而是露薇卡，那麼兩位分城主大多都會齊齊上演失蹤秀。

　　「那麼我們進入正題吧，你特別找我是有什麼重要事情嗎？」在口頭上討伐完露薇卡，我拉了張椅子便在桌旁坐下，由於有預感接下來碧翠絲將會說上很長一段時間，我還特別幫自己準備了一壺茶水。

　　「一方面是想聽許墨聲音，另一方面則如許墨你所想，的確是有重要消息要傳達給你。主要是關乎菲諾她那位篡位的叔公。」

　　我吹了聲口哨，為自己事前預測的準確度沾沾自喜。

　　碧翠絲頓了頓，然後將前頭的話語又推翻了一小部分道：「不，更正確來說這項消息不光牽涉到菲諾叔公，實則是與那整座領地以及菲諾她們一家都有關係。」

　　「什麼意思？」察覺到碧翠絲話中隱含的信息量，我也沒有了先前隨便聽聽的輕鬆做派。

　　「就蒐集到的情報，菲諾祖父擁有著與其爵位極不相襯的領地，先是作為原領地的鄉村，再者便是部落國為了促進經濟發展而建築的城池提姆萊斯，而將這兩者的領土綜合相加，實際上這甚至超過了一名侯爵所能掌管的領土大小，但重點在於菲諾祖父僅不過是區區一名男爵。」

　　「以領地大小來看，菲諾他們的家族確實是不太對勁。」我扳起手指計算道：「若領地僅局限於農村一塊還算合理，但為什麼要將提姆萊斯這個為了發展經濟特別建設的城池也劃分到菲諾家族的名頭下？」

　　「別急著下結論，這不過是疑點的其中之一。」

　　「還有其他的疑點？」

　　「是的，除了不合理的領地大小，提姆萊斯城內的警備也是驚人的完善，就我所得到的情報，洛可可娜部落國在那裡竟是有騎士團駐守，而團內更甚至有獸人族特有的高階飛行兵種存在。」碧翠絲給予出一項震撼的消息後，情種傳出了紙張翻頁的聲響，由此也證實了這次碧翠絲要傳達訊息的份量之多。

　　「兩座領地加上城內駐守騎士團嗎，不合理的地方又增加了啊。」

　　「是的，雖然明面上的理由是讓騎士團維護新建城池治安，但菲諾的叔公卻擁有指揮該騎士團的權限，此處為不合理的第二點。以一個底蘊不過只有兩百年的家族，理應不具備指揮騎士團的威望，而以此進行推論，菲諾叔公之所以能持有指揮騎士團的權限，其原因應該是出自於部落國上層的直接命令。」

　　「你的意思是說，菲諾叔公能夠這麼輕易謀取領主之位，其實全是因為部落國上層默許或暗中扶持嗎？」根據我以往所讀的，政治角力可說無所不在，所以我理所當然地將思維朝該方向走去。

　　「不，這邊就得提及我發現的疑點之三了。」碧翠絲沉默半晌後，猛然拋出一顆震撼彈：「以我手上所得到的資料進行推理，菲諾的親生父母有很大可能性是詐死。」

　　「詐死？！」我先是震驚，但很快便又搖頭道：「不對，這麼一來要怎麼解釋菲諾和羅格里被追殺的事情？」

　　「作戲給外人看的機率很高，兩名孩童要想逃出警備隊搜捕，不管怎麼思考都是件相當困難的事情，我不認為像這類巧合的事情能作用到這兩名年幼獸人的身上。」說到這，碧翠絲的話風忽然一轉：「不過觀察兩人態度，兩人似乎是真的認為菲諾父母已經亡故，因此我認為菲諾和羅格里其實並不知道這件事情的詳細狀況。」

　　「等等，我先做一下統整。」我伸手輕輕揉了揉太陽穴，不是很確定的道：「你的意思是說，菲諾她實際上是被長輩刻意調離領地的？」

　　「對。」碧翠絲毫無凝滯的答道。

　　「好吧，那就暫時當是這麼回事好了，但是你又是怎麼推理出菲諾她父母沒死這件事？」嘴上說是相信，但我內心仍帶著部分的疑慮。

　　「食材的進貨量。」

　　「嗯？」

　　碧翠絲平淡的說道：「領主府那邊的食材的進貨量不對。」

　　「不，這種說法太籠統了，麻煩你說清楚點。」我擺擺手，最討厭這該死的智商壓制，好像全世界的聰明人都得了把話講明白會死的病一樣，說起話來老喜歡掐頭去尾。

　　「是的，表面上菲諾的叔公在用計謀殺害菲諾的父母繼承領主名號後便搬入了領主府，然而詭異之處卻在於說，領主府所消耗的食材非但沒有減少，反而還較以往增加了不少。」

　　「這不過只是食量的差異吧」我沒好氣地反駁道。

　　「不，我查閱了菲諾叔公府上的每月食材進貨量以及領主府過往的食材進貨量，貴族每月會使用的食材數量大多都是固定的，於常理來說即便菲諾叔公搬入了領主府，其食材進貨也不過是自身府邸再加上領主府內僕役和警備隊的量。」碧翠絲刻意給了我少許的思考時間，幾秒後才又接著說：「然而拿資料比對後，領主府的食材進貨量與我的計算結果並不符合。」

　　「也就是說明明會消耗食材的總人數減少，但食材的進貨量卻呈增長狀態……聽你這麼說確實是會讓人好奇領主府內發生了什麼事情沒錯，但這樣就推定說菲諾父母沒死，也未免太果斷了。」我提出另一項看法道：「指不定人家搶了領主位置心情好，大開宴席吃一道扔一道菜也不一定啊？」

　　碧翠絲冷靜地述說道：「許墨，會做那種行為的人並不是貴族，而是暴發戶才對。」

　　「別吐槽！」

　　「好的。」另一段的碧翠絲沉默了一會兒才重新開口道：「不過就像許墨所說，我方才提供的訊息僅只是出於個人的推理，領地內還有很多問題有待再次進行確認。」

　　「是要我別輕舉妄動的意思嗎？」不用等碧翠絲說完，我大致就能猜到她接下來應該會講什麼：「安心啦，像這樣沒有把握的事情我肯定……」

　　「會去做的吧。」碧翠絲極有把握的宣言道：「畢竟是難得能遇上的有趣事件。」

　　「咕。」我流下一滴冷汗，這點確實無可駁斥。

　　「也沒什麼不好，許墨只要盡情去做想做的事情就可以了。」碧翠絲在此時沒有給予再次追擊，而是選擇了以退為進的作戰方式：「我所能做的便是從旁協助許墨，這段期間我會繼續收集關於領地事宜的相關資料，至於匯報時間則訂為每日早晨，不知許墨你意下如何？」

　　「沒問題。」

　　「那麼我們到時再聯絡。」

　　碧翠絲說出最後一句話，接著情種便再也沒有聲音傳出，取而代之的則是門外傳來了動靜，猜想應該是狄亞娜買好報紙回來了。

　　「碧翠絲能力優秀是好事，但這部分的情報她到底是從哪裡得來的呢？」收起情種，我癱坐在椅子上長出了一口氣，要不是碧翠絲有刻意收斂，否則對話到後期幾乎完全被她掌握了控制權，對於此事我不禁感到壓力山大。