　要說在遇到突發事件的時候，很多人下意識的都會發出叫聲，不管是大叫、慘叫、吼叫，甚至是胡言亂語的叫嚷……嗯，差不多就是這意思，也因此當我被無形黑手拖進房間裡頭的當下，我內心甚至還有幾分感謝對方提前摀住了我的嘴，否則有很大可能性我當下會發出引起領主城堡巡邏士兵注意的聲音來。

　　感謝對方是第一想法，至於第二個在腦中誕生的念頭卻是納悶說披風自帶的魔法盾為何沒有觸發。

　　遵照替披風注入魔力的賽諾說明，要想攻擊我卻又不觸發這件中二感十足的披風魔法盾得要滿足兩種條件。

　　其一，對我本身所能造成的傷害低於一定程度。

　　很籠統的說明，還是我事後親自進行了多次實驗，這才勉強統籌出了這所謂一定程度的範疇。

　　用現代人比較能理解的方式說明，那就是魔王披風其實內建了一套公式，該公式將會自行計算距離我身體周遭半公尺外所發生的變化，而若計算結果顯示外頭變化會對我造成一定的傷害數值，那麼護盾便會自行觸發。

　　換句話說像是我自己不小心去踢到桌角，或是在以自身半公尺為圓心內所出現的攻擊披風都是無法被動應對的，必須要由我自行注入魔力方能再次展開護盾進行防禦。

　　至於第二項條件嘛，說起來又比第一項更複雜些，其判定方法便是該動作對我不具備敵意。

　　要說起敵意的概念。這可比實質去計算傷害要麻煩多了，是故當初賽諾一言帶過時我也沒去追問，純粹就只明白了大致上的原理。

　　好吧，我得承認魔王披風為什麼沒有觸發這一點不是我該注意的地方，別忘記我現在可是正遭遇著不知名人士的襲擊。

　　腦中思緒萬般，但換作到現實中甚至不到一秒時間，當我接受現況且回過神來時，我的身子這才剛以後仰形式被拖進黑暗的房間裡頭。

　　由於此時是戴著眼罩的半封印狀態，我在黑暗中的能看見的畫面談不上清晰，不過這點程度卻也已經足夠我做出反應。

　　考慮到對方是用雙手來摀住我的嘴。也因此只要襲擊者不是擁有複數手臂的種族。那麼他目前腹部肯定是呈現門戶大開的狀態。

　　抬起右臂，我想也不想就先狠狠給對方來上一記腹部肘擊。

　　與擄人的技術疏失不同，神祕襲擊人在應對反擊一事上極為迅捷，就當我手肘剛與我腰間平行時。我便感受對方已經鬆開了原先覆蓋在我嘴上的手。並且還迅速朝後方跳開了一段距離。

　　該說世上總充滿意外嗎？

　　原先只是被狄亞娜逼著學的體術竟在這個地方派上了用場。就像小說中常見的描述一樣，即便腦袋沒有跟上，但身體卻會先一步做出反應。

　　手肘雖然落空，但順著肘擊的力道我身體卻做出了半個迴旋，接著抬起左腿便朝神祕人腰間橫踢而去。

　　就在轉身面對神祕人的同時，我也終於見到了對方的打扮，只見先前襲擊我的神祕人全身上下穿著一件夜行衣，臉部還大半隱藏在黑布之下，明擺著就是一副賊偷的打扮。

　　面對我的追加攻擊，神祕人不慌不忙抬起手擺了個架式，也不作閃躲便輕鬆接下了我的踢擊。

　　好流暢的動作！

　　內心暗自敬佩對方，比起拿學藝不精這樣的理由乖乖認輸，這時倒還不如認真去稱讚對方的厲害，以此襯托出並非是自己實力差勁，僅只是遇到的敵人太過剽悍。

　　踢擊被神祕人接住的下一瞬間，我眼前的整個視野忽然旋轉了三百六十度，待反應過來時我已然在空中翻了一圈，並且以著名「屁股向後平沙落雁」姿勢重新降落。

　　神祕人伸手摘下覆蓋在臉部的布料，露出了一張凡只要是男性都會恨不得衝上去將他分屍的帥臉。

　　「吃屎吧，帥哥！」這全然就是見到逆天帥哥的自然反應，等我回過神來時卻發現自己竟又朝對方使出了一記飛踢。

　　「許墨，你搞毛啊？」逆天帥哥───路卡利歐側身閃開我的飛踢，然後一副寂寞如雪般的仰望窗外月亮，長歎道：「不光是你，就連勇者學校裡面其他男性若突然見到我，他們第一反應也都是全力朝我臉部揮拳……唉，忌妒這種情感真是醜陋啊。」

　　「先別管這個，你怎麼會跑到這兒來？」反射動作做完之後我也恢復了正常，在打量過路卡利歐一身打扮後，我挑起一邊眉毛問道：「看你這身行頭，不會是因為身上的錢用光，所以特別掛著劫富濟貧的名頭客串盜賊吧？」

　　這話似乎戳到了路卡利歐的死穴，只見他輕咳兩聲，目光游離的道：「熟歸熟，但不帶這樣譭謗他人名譽的啊，何況我一點都不窮，只是身上背的負債有點多罷了。」

　　「先想辦法把你未婚妻婚戒的餘款還完再說吧。」沒和路卡利歐瞎鬧太久，簡單打過招呼後我也導入了正題：「先不管你家存糧剩多少這件事，關於第一個問題你有回答的打算嗎？」

　　「不，真要說起來這話應該是讓我先問才對。」路卡利歐將手掌覆蓋在臉上，表情沉痛的道：「我當然是來搞提前偵查的，相信許墨你到這來肯定也是與我抱持著同樣的想法，對，像出現這種英雄所見略同的事情我本來是該開心才對，但你這身打扮究竟又是怎麼回事？」

　　「嗯，我倒覺得挺正常的。」聽路卡利歐提到服裝，我還特地原地轉了個圈替自己做了次服儀檢查，不過一圈看下來衣服上既沒污漬，褲子上更沒有破洞，於是在結束時我又特地強調了遍：「對，挺正常的。」

　　「沒錯，但問題就出在你的打扮太正常了啊！」路卡利歐伸手掐住我的衣領前後搖晃著，而這舉動也驗證了為什麼剛剛披風之所以沒有觸發護盾的原因。

　　不對披風的裝備者造成超出公式的傷害滿足條件一，而動作不帶敵意則滿足條件二，也難怪護盾不會發動，若是連這類日常生活上的打鬧都會觸發護盾，我恐怕也不會喜歡經常披著它出門，畢竟除非是有被虐體質，不然誰都不想和一個可能只是拍個肩膀都會製造護盾把你彈飛的人靠得太近。

　　「太正常也不好？」

　　「沒有不好，但我們是來搞潛入的！」路卡利歐越說越激動：「先別說這身不合時宜的衣著，像我剛才就尾隨你走了半段路，你丫看起來根本就是來人家城堡作客的，這麼大方在人家城堡走廊上散步，估計真不小心被城堡的士兵或僕人給發現，他們都不會把你想成是入侵者。」

　　「容許我打斷下。」我從路卡利歐的糾纏中掙脫開來，辦舉起手說道：「按結果來說，這應該是好事吧？」

　　「唔？」

　　「雖然我不知道你是打算來這邊幹嘛，但不外乎就是探路或正式行動前把地形給摸清楚。」我舉起兩手模擬了搬運物體的動作：「目的是一回事，為了達成目的所用的手法又是另一回事，只要能安全地蒐集情報，其實沒必要執著於用潛行方式進行移動吧？」

　　路卡利歐摸了摸下巴，看似是被我的說法給說動了：「有道理，只是就個人來說我仍然比較偏好原先使用的作法。」

　　我聳聳肩不對此作出正面回應，而是又換了個話題：「所以剛才在與我會合之前你蒐集到了什麼情報？」

　　路卡利歐搖了搖頭：「沒比你早到多少，這才剛弄明白城堡裡幾個重要房間的位置就發現你闖進來了。」

　　「嘖嘖，幹嘛不晚點再會合呢？」我惋惜的咋舌。

　　「我倒也想這麼做。」路卡利歐翻起白眼，沒好氣的道：「可惜這必須建立在某人在那之前能不被城堡巡邏的士兵給發現。」

　　「別在意，船到牆頭自然直！」我對空揮了下拳頭：「既然都會合了……嗯，你那邊有接下來作戰的提案嗎？」

　　「應該是先到處看看吧？」路卡利歐不是很確定的說著，顯然他與我一樣都是臨時起意而跑來的，偏偏領主城堡的戒備又比想像中要來得鬆散，也許路卡利歐就和我一樣，當初就沒想到可以光憑一次踩點就直接闖入人家的大本營裡頭。

　　「那麼我們是該先去翻書房還是臥室？話說回來，我們現在待的這個房間又是幹什麼用的？」環視房間，這裡頭空空的連房間擺設都沒有，要不是有個對外窗我甚至會以為這是專門拿來關人禁閉用的。

　　路卡利歐搔了搔臉頰：「說到這個啊，其實不光是這房間，事實上這座領主城堡裡頭有四成房間都是這樣的情形，也不知道當初設計來是做什麼用途的，也許原本是設計成給傭人或放置物品的房間，但後來發現沒必要所以就撤掉了吧？」

　　「到底是不是這麼一回事我們倒不用特地去追究，總之我們還是先決定要從哪個地方翻起吧。」我從口袋裡拿出一枚銀幣，對著路卡利歐道：「若是正面就先去書房。」

　　「要是反面就去臥室。」路卡利歐點下頭：「沒有問題。」

　　拇指一彈，銀幣垂直飛起在空中翻轉了無數個圈後落到地面……的石縫之間。

　　「剛才好像沒討論說如果卡住要怎麼辦。」我抓抓頭髮，抬頭向路卡利歐詢問道：「兩邊都去翻一遍嗎？」

　　「不。」路卡利歐腳下一撥，將石縫中的銀幣給弄倒：「現在我們知道該去哪了。」