　冰冷、抖動……好吧，實際上霍恩感受到的僅限於地板冰涼的觸感，當他的意識逐漸恢復清醒時，他身前已然多出了兩位分別蒙著臉的神祕人。

　　不需要思考，霍恩在最短時間內便得出了自己與同伴肯定是被這兩人所襲擊而導致昏迷的結論。

　　嘗試掙扎了下，霍恩發現自己目前正被一條麻繩捆得結結實實的，至於開口叫喊的部分則因為嘴裡被塞了東西，從而無法出聲。

　　轉動目光，霍恩注意到了原本與自己同行的夜巡士兵正倒臥在牆邊，只是他身上並不像自己一樣綁著麻繩，看似他已經在之前受過了神祕人們的一番逼問。

　　不知道他是否還活著。

　　霍恩心中不禁產生了這道念頭，假使神祕人問完情報後只會將自己打昏，那麼等等在問訊時也不是說不能盡量配合對方，儘管霍恩滿足於當前領主所支付的薪水，但這點錢並不足以讓他豁出生死替領主賣命。

　　說句老套點的話，霍恩家裡尚有年邁父母和剛過門的妻子，自然得更加愛護自己的性命。

　　抬頭打量下兩名神祕人的打扮，但霍恩隨即又迅速撇開了視線，知道越多的人越容易被滅口這點小事霍恩還是知道的，因此在察覺到犯下的錯誤後，他立馬就糾正的自身的行為。

　　然而令人起疑的地方是在方才那驚鴻一瞥中，霍恩似乎看到了其中一位神祕人臉上戴著的並不是正常盜賊或刺客用的面罩，而是拿一條女用的黑絲襪套在頭上，對此情形霍恩若不是被麻繩捆著，那麼肯定會毫不猶豫地與之拉開距離。

　　「我們並不打算傷害你性命，假使你願意配合一切都會沒事，稍後我會取下你嘴裡的物體。你能答應我等會兒不會放聲叫喊嗎？」那名頭上套著黑絲襪的神祕人走到霍恩面前蹲了下來，在發現霍恩總不讓視線與自己對視時，套著黑絲襪的神祕人先是一愣，接著又恍然大悟的點頭道：「看來你是個聰明人，放心吧。普遍來說聰明人的命都比較長，儘管我不大喜歡他們就是了。」

　　聽神祕人說完，霍恩點了點頭，另一方面也暗中提醒了自己，等等回答問題時盡可能讓自身顯得愚笨一些。

　　嘴裡塞著的物體被拿掉，霍恩先是用力喘了兩口氣，然後才問道：「兩位需要什麼幫助？」

　　「喔，不錯嘛。居然沒有大聲喊叫。」頭上套著絲襪的神祕人從口袋取出一枚銀幣，用拇指彈給了他的同夥，口氣帶著幾分不悅：「又給你猜到了。」

　　霍恩呆愣一下，很快便意識到兩名神祕人拿自己在口中的物體被取下後會不會喊叫一事開了賭局，由此可見這兩人打從開始就不在乎自己最終到底會不會選擇出聲示警。

　　「別想了，我在這房間裡布了隔音結界，你剛才就算真扯開嗓門大喊，外頭的人也不會聽見絲毫聲音。」注意到霍恩的疑惑，頭上套著絲襪的神祕人友善地替霍恩解開疑問，接著又聳了聳肩：「我回答完你的問題，現在該你回答我的了，我也不和你搞那些有的沒的，你只需要告訴我這座城堡的領主臥室在哪個位置，又該怎麼到那裡去就好。」

　　「領主臥室？」霍恩神情再次僵住，戰戰競競地問道：「你們不會是來刺殺領主的吧？」

　　就打扮上判斷，兩名神祕人不是盜賊即是刺客，而回想不久前夜巡同伴才提過盜賊不會跑到偏僻鄉下竊盜的話語，這兩人有極大可能是收受酬勞而前來暗殺領主的殺手。

　　既然打算合作，霍恩對於出賣領主之事並沒有半點愧疚，但考量到對方是殺人不眨眼的刺客，霍恩不由得擔心起自己是否在被利用完後就會遭到滅口。

　　「我知道你在想什麼，別那麼緊張，我們今天不會刺殺領主的，當然也就更談不上滅口，畢竟城堡裡面死了人總會引起領主的緊戒。」頭套絲襪的男子雙手環胸，側著頭思考了一會兒：「不過你事後應該不會跑去和領主告密吧？」

　　霍恩毫不遲疑地左右搖頭，開什麼玩笑，小命這會兒都還捏在人家手上呢。

　　「那麼就這樣定了，你幫我們指路，然後再拍拍屁股回家睡覺。」

　　「喂，別這樣隨便答應人家。」戴著黑面罩的神祕人大概是對頭套絲襪男子的裁判感到不滿，從旁插嘴道：「問完路後還是先把他弄昏比較保險，當場放人離開若是這傢伙回頭就喊人過來怎麼辦？」

　　「不，我不會做這種事情。」霍恩心底一懸，在辯解一句後又急忙道：「不過我覺得等會兒問完路後把我弄昏這主意挺好的，我唯一的奢求就是能活下去，我不想知道你們是誰，也不知道你們接下來打算要做什麼，我今晚只是單純和同伴一塊兒執行巡夜勤務，而在巡邏過程中我們什麼也沒發現。」

　　「捏造虛假的記憶？」頭套絲襪的神祕人抓了抓頭，然後在頭頂的部位捏起了兩個疑似尖角的突起：「這些得要善後的事情不歸我們管啦，你只要把領主臥房該怎麼走告訴我們就行了。」

　　霍恩短暫的沉默了下，開口道：「往上兩個樓層，順著上樓梯的左手邊移動，等走到走廊盡頭左拐後數來的第四個房間，不過別怪我沒有提醒，負責上面樓層的就不是我們這些會到處走動的夜巡士兵，而是直屬領主的親衛隊，他們的戰鬥力與我們這些尋常士兵可不在相同檔次。」

　　「你不用擔心這些多餘的事情，現在我們大概要麻煩你再睡一覺，假使我們查核你指的方向沒有錯誤，那麼你不用多久時間就會醒來。」

　　「可是如果是錯的，你恐怕就得一覺不醒了。」蒙著黑面罩的神祕人替頭套絲襪男子的話做了補充。

　　霍恩點頭表示理解，然後引頸就戮。

　　等了片刻，霍恩預想中的衝擊始終沒有出現，因此抱持著疑惑的他又重新抬起了頭來。

　　「打後頸？不不不，我才不會使用這麼粗暴的作法。」頭套絲襪的男子搖動食指，然後從放置在一旁的小袋子中取出了一樣深灰色物體。

　　深灰色物體逐漸接近，霍恩猛然出現了一股強烈的危機感，還不待深灰色物體靠到他面前，一陣簡直要將霍恩嗅覺破壞殆盡的惡臭便先一步襲來。

　　「這東西是我路過洗衣間時順便摸來的，其來源估計是出自某名多日沒換襪子的士兵，而現在我們要將它塞進你嘴裡，從而達到令你昏迷的效果。」

　　霍恩嚥下口水，強自鎮定道：「給個建議，能不能使用粗暴點的方式讓我昏倒？」

　　「當然不行，我可是為了玩這個梗才特別去弄了這雙臭襪子過來，既然你同伴已經吃了左腳襪，為了讓你們同進同退，你就乖乖吃下這只右腳襪吧！」頭套絲襪的男人用左手強自掰開霍恩的嘴，猶如惡魔耳語般輕輕地說道：「記好我的名字，我是蝙蝠俠，高登市的守護者。」

　　襪子還沒塞進他嘴裡，霍恩就覺得自己瀕臨崩潰，在意識遠去的最後一剎那，霍恩強打精神的問道：「那你的同伴呢？」

　　「他是羅賓，不過你也可以稱他作神奇小子。」

　　「喂！」戴著黑面罩的神祕人沒忍住，出聲喊了句：「為什麼我的綽號聽起來這麼像跟班？」

　　「喔，因為我是蝙蝠俠。」

　　到這裡，霍恩終於徹底昏迷過去。

　　─────────────────

　　將陷入昏迷的兩名巡邏士兵扔到了一塊，我摘下眼罩用法則抹去了手上的味道，不是我想抱怨，但這雙襪子的主人最少肯定都有半個月時間沒換過襪子，不僅上面發霉結塊不說，就連拇指那兒的破洞都沒補起來。

　　「他們兩個指的位置是同一個，所以我們能初步排除他們隨便亂指一處房間的嫌疑。」路卡利歐靠在牆邊，剛才的沉默似乎是因為他正忙著在腦中模擬行進路線圖。

　　「那麼我們要直接闖過去嗎？」我將眼罩捏在掌心中，還好神火不會燒到現實存在的物體，否則我這蝙蝠俠頭套也沒有繼續戴下去的必要。

　　「你說和領主親衛隊大打出手，接著再一路殺到房間把躺在床上瑟瑟發抖的領主頭砍下來後再飄然離去？」只聽字面意思有點像是諷刺，但路卡利歐此刻所用的卻是興奮語氣，假使我點了頭，也許路卡利歐真打算拔劍像推土機般平推過去。

　　「要實行起來我想這並不困難，只是今天早上我才剛得知了一項新情報。」想了會兒，我決定將從碧翠絲得來的訊息分享給路卡利歐：「菲諾和利齒蘿莉她們的領主老爹好像沒掛，而是詐死。」

　　「詐死？」

　　「對，說不定這家人打從開頭就沒有鬧翻，菲諾之所以流落外頭不過是計劃的一環。」我說到這又朝路卡利歐攤了攤手：「詳細情況還有待查證，不過應該是不用花上多少時間，畢竟我們距離掌握祕密的現任領主不過僅有兩層樓的高度。」

　　「那麼只好暫時放棄打上去的計劃了。」路卡利歐帶著幾分遺憾地說道：「把用來綑綁那兩位士兵的麻繩解下來吧，我們回外頭從城牆爬上去。」

　　ＰＳ：感謝『買妹子的麻辣燙』、『幸運不過f』的打賞，還有『妖畏』的月票。