　雖然在潛行中途為了確保安全而被迫離開，但別忘了今天這趟行動僅不過是出於一時的心血來潮，就今晚所獲得的情報量早已遠乎過我事前的預期。

　　就如同當初與賽諾在魔王本城清剿黑暗精靈小隊時所下的決定一樣，既然計劃打的是偵查二字，那麼就不該莫名跑去殲滅人家，而以此類推，今天我原本就只打算先來領主城堡踩個點，認識一下週遭環境和城堡內部的配置，所以就現況而言我早已達成任務目標，在那之後就算必須中斷任務也沒什麼好惋惜的。

　　趁著領主城堡內還沒出現太大騷動，我與路卡利歐從城牆滑了下來，然後在撤出領主城堡一定距離後才相互作了道別。

　　和擁有碧翠絲這名智囊的我不同，路卡利歐必須得自行為這趟潛行所得到的情報進行分析，也因此在消化完今夜所得到的訊息之前，他注定不會再有其他大動作。

　　事實上由於我破壞領主城堡門把的事情曝露，接下來領主城堡戒備自然會大幅提升，下次想用潛行的方式打聽情報難度恐怕會提高不少，至少在短時間內潛入作戰不可能再搞第二次。

　　獨自走到領主城堡周邊，我約莫在原地逗留了一會兒便碰上了自行前來會合的狄亞娜，這正直孩子就和當初所宣稱的一樣，在我入侵領主城堡的期間不斷在人家領地周遭繞圈子，興許是很久沒有盡情奔跑的樣子，當我遇上狄亞娜時她情緒明顯要較平日亢奮許多。

　　「主君，見您安然無恙我甚感欣喜。」當注意到我的出現後，狄亞娜臉上掛著藏不住的喜悅：「我本來還以為得要殺進城堡內救您出來，自您離開後便一直在外頭暖身呢。」

　　「沒能滿足你的期待我挺抱歉的。不然我們轉個身再殺回去？」我伸出手試著想巴狄亞娜的頭，但因為身高差距的關係這動作做起來並不順手，現今回想起來果然還是賽諾和碧翠絲這兩人巴起頭來最是方便。

　　「不。主君您能全身而退便是最好的結果，我此刻已經別無所求！」或許是想像到我搓起大型火焰魔法跑回領主城堡裡頭縱火的畫面，狄亞娜神情驚慌的連連擺手，在慌張過後甚至是當場跪下希望我能收回成命。

　　下跪苦諫一向是勸戒他人收回決定的好辦法，只不過由於下半身是馬的模樣，狄亞娜的下跪其實就和坐姿沒有兩樣，何況即便她跪下來身高都與直立的我相差不遠，關於這點實在是令人莫名火大。

　　「只是開個玩笑罷了，當然不會真跑回去殺個血流成河，我可不想第二天就莫名被洛可可娜部落國給通緝。」寬慰了緊張的狄亞娜兩句。我抽了抽鼻子：「話說狄亞娜，你有沒有聞到一股味道？」

　　「主君您是指……」本來還滿是疑惑的狄亞娜說到一半似乎是想到了什麼，尷尬的撇開了頭：「失、失禮了，或許是剛才的暖身太過激烈，我身上稍微流了一些汗，請您暫且容忍一段時間，待回到城市後我便立刻前往澡堂清洗乾淨。」

　　「不，這部分我倒是沒那麼在意啦。」我搔搔臉頰，在這時候若說出對方的汗水其實很香，並且伴隨著舌舔動作應該能有效提升好感。但很遺憾這屬於泯滅良心的台詞，也許有些人的汗水味道並不是那麼重，但既使如此也不能歸類到「香」的範疇之中。

　　「假若真的令您感到不舒服。我可以到附近找小溪先清洗下。」看我略顯尷尬的神情，狄亞娜毫不猶豫地便起身朝村莊的一處方向走動起來。

　　「還是算了，我們可沒那個悠閒功夫。」見狄亞娜看似相當認真的想清洗身體，我連忙伸手攔住了她，先不提讓下游的人喝狄亞娜洗澡水這件事有些變態，一如我開頭所說的，現下留給我的時間可不充裕：「暫時先把你的少女回路關閉吧，接下來我們可是要幹大事情。」

　　「您的意思不會是……」

　　「對，我們現在就要回頭去找領主好好談談。」我摘下眼罩任由眼眶中的神火在黑暗中躍動。低聲說道：「以魔王的身分。」

　　狄亞娜稍作一愣，待反應過來後隨即對我躬身行禮。臉部同時也換上了屬於騎士的堅毅神情：「請務必讓我隨行您左右。」

　　「沒有問題……唔，雖然有點臭臭的。」

　　「對不起。非常抱歉！」

　　───────────────

　　前頭把話說起來是非常霸氣沒錯，但真正回到領主大門前卻已經是三十分鐘後的事情了。

　　沒辦法，這也是為了避免路卡利歐和我抱持著同樣想法，都準備過段時間後突然措手不及的殺他個回馬槍，但就觀察下來路卡利歐好像直接選擇了撤退，就此我也沒了會曝露身分給這最大宿敵的後顧之憂。

　　大搖大擺的走到看守領主城堡入口處的士兵之前，我抬頭打量起與剛才截然不同的領主城堡，此刻城堡裡頭的士兵估計都動員起來，為的便是找到那其實已經撤離了的入侵者。

　　就動靜和反應上來說顯得有些誇張，但基於從第一名夜巡士兵那打聽得來的情報，這處領地至少有十年以上的時間沒出現過竊盜或闖空門的事件，這麼一想也難怪他們會表現得如此緊張了，畢竟幹了這麼久士兵才難得能碰上一次實戰，自然得表現得好一些。

　　「喂，這裡是領主的城堡，閒雜人等禁止靠近！」擋在城堡門口的守備看到我和狄亞娜的到來，縱使他緊張得說話有點結巴，但總算還是盡了一名守衛的本份。

　　我敢說這貨肯定流了一背的冷汗，大半夜的外頭忽然來了兩名未知訪客，其中之一手持斧槍身穿騎士鎧甲，另一個奇裝異服的左眼裡頭居然還在冒火，相信只要腦袋稍微正常的人都知道這兩人大有問題。

　　對於那名鼓起勇氣上來攔人的士兵我沒有搭理的意思，就只是維持著雙手插口袋那副吊兒郎當的模樣，而狄亞娜也會意我的行徑，在那名守門士兵真正靠過來之前便提起斧槍攔住了他。

　　「對於你堅守崗位一事我給予讚賞，但若你敢再向前一步便休怪我手下無情。」

　　狄亞娜冰冷的目光迫使守門士兵停下了步伐，而注意到我沒有再往前的意圖後，守門士兵也鬆了口氣，用著彆扭至極的口氣問道：「不知二位貴客深夜來訪究竟所為何事？」

　　得，守門士兵這會兒是把我當成貴族看待了，不然也不會操起如此文謅謅的語法。

　　「我的名字是許墨，姓許名墨，稱呼方式和你們這邊不大相同，至於來拜訪這座城堡的原因嘛。」說到這裡我忽然閉上眼，裝逼十足的搖頭輕笑了兩聲：「算了，這部分我直接找你們領主說吧。」

　　自言自語完後我伸出右手彈了個響指，接著在幾名守城士兵錯愕的目光之下，原本緊閉著的大門就像是有人操縱似的緩緩打開。

　　「魔法！」守城士兵驚駭地大叫，但沒等他做出下一步反應狄亞娜便搶先用手刀砍中了他身後頭盔與鎧甲間曝露出的後頸，就此該名士兵正式退出戰局。

　　撇除掉那名被打昏的倒楣蛋，剩下的守城的士兵看我與狄亞娜動了手，免不得紛紛拔出武器備戰，在剛才我與倒楣士兵對話期間其他城裡的人可沒有閒著，不少武裝齊全的城堡衛兵此刻都已經來到了大門前。

　　「來者止步！」一名身上鎧甲較為華麗的士兵在其他人的簇擁中登場，不過他沒敢拔出武器指向我，大概是生怕該舉動被我視作挑釁。

　　視線粗略掃過一圈，出現在大門前的士兵數量要比我想像得少一些，想來是在害怕我與城堡裡面的入侵者是一夥，之所以這麼囂張出場其實是在搞調虎離山的伎倆。

　　然而雖說門前的士兵不如想像，其中手持弓箭對準我的人卻不佔（在？）少數，同時不光只有門前聚集的士兵，甚至就連城堡樓頂和幾扇窗口間都露出了鋼製的箭頭。

　　「狄亞娜，你覺得這時候作為一名王者又是該怎麼反應才好。」無視掉那些拿武器對準我的士兵，我把雙手從口袋中抽出，淡定的向狄亞娜詢問道。

　　「對方展現誠意理應以禮相待，如若對方挑釁則自當展現實力將之徹底擊潰。」狄亞娜低下頭，配合的答道。

　　我恍然大悟的點了點頭，然後緩緩舉起了右手。

　　啪沙、啪沙、啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙啪沙！

　　就當一眾士兵還不明白發生什麼事時，只見我與狄亞娜身周的土地忽然響起了壯闊的掘地交響樂，緊接著當著士兵們的面，無數手持武器的白色骷髏破土而出，而其中更夾雜著幾名骷髏弓箭兵與食屍鬼，然後在幾秒的時間裡頭由骷髏為主體的百人大軍就此集結完畢，並齊齊列隊於我身後與領主城堡的士兵呈相互對峙狀。

　　我舉起的手化掌為拳，唯一豎著的拇指輕輕在脖頸間劃過，最後伴隨著我露出的嘲諷笑容用力往下一比。

　　「少在這裡和老子吱吱歪歪的，叫你們領主出來和我談！」