　憑藉消耗自身精神力為代價，魔王得以召喚出旗下當前建築可招募的兵種到他身邊為其作戰。

　　這是在系統面板中我打穿越後一開始便擁有的專屬技能，並且隨著城堡內建築的升級及增加，可供召喚的兵種名單也隨之越來越長。

　　不過要說起來，這還是我頭一回如此大規模的使用這項技能，同時在施展完這項技能的瞬間，我也終於深刻體會到為什麼每次魔王的誕生必將引起異界大陸的動盪。

　　只要有資源，黑暗祭司便能在任何地方建造出魔王城，而在精神力充足的情況下，魔王一人便等同於一支軍隊，並且這支軍隊在魔王開始召喚之前，將無法用任何手段提前偵查到。

　　換句話說這才是魔王真正能夠與位面之子，也就是傳說勇者相互抗衡的手段。

　　有著法則的支持，方才用來召喚士兵所消耗的精神力僅在一瞬間便恢復過來，左眼眶中的神火也因為法則的運作燃燒得較之前更為劇烈。

　　「主君，為了避免被稍後可能引發的衝突波及，請您暫且退至軍隊後方。」狄亞娜橫身阻攔到我身前，將自身當作是我的盾牌。

　　「沒那個必要。」我伸出手拍了拍狄亞娜肩膀，稍微皺起了眉頭：「你站在上風處，汗味都飄過來了。」

　　「是、是的，非常抱歉！」狄亞娜恐怕是沒想到我會在這雙方劍拔弩張之際提起這話題，羞愧地低下頭便想後撤。但馬上反應到眼下似乎不該是糾結這項問題的時候，於是又重新擋回我身前：「主君，雖說在少數情況軍隊的主帥會在戰線最前方率眾衝鋒，但此刻並不是讓您展現威嚴的最佳時機，還懇請您將擔任前鋒的機會讓予我。」

　　「是擔心我被誤傷嗎？」

　　「您若這麼想，我只能點頭承認。」

　　站在魔王軍和城堡士兵的正中間位置，我與狄亞娜旁若無人的交談起來，只是這乍看不把領主城堡士兵當一回事的舉動卻是為了拖延時間。

　　我相信在這段期間中肯定有士兵跑去通知了領主有人正意圖攻擊城堡的消息，儘管不存在視線之內，但另一邊負責操作城門機關的士兵們估計也正被突然無法關閉的大門搞得焦頭爛額。

　　嗖。就在我與狄亞娜閒扯得正流暢時一支箭矢忽然朝我的方向迅速襲來。可惜連披風的被動護盾都沒觸發就被狄亞娜拿斧槍信手撥開。

　　撥開箭矢後狄亞娜單手的斧槍於半空旋轉了一圈，接著在銳利如刀的眼神下斧槍直指箭矢射來的位置。

　　就像銘刻於骨頭之上的仇恨，狄亞娜一字一頓的道：「我不知道你是誰，也不知道你為何射出這支箭，或許是失手亦或是為了維護領主的榮耀不被冒犯。但我在這裡以騎士道宣示，我不接受你的道歉，等這件事結束後我將會使盡一切手段找到你……並且殺了你！」

　　以一己之身所散發的威壓震懾全場，一直以來都被我當偵查兵和花瓶的狄亞娜在跟隨我將近一年時間後總算能以騎士的身分踏上戰場。站在後方的位置，我彷彿能看見狄亞娜身上閃爍著過去從所未見的光芒。

　　同時儘管被狄亞娜這麼當面挑釁，城堡裡頭那位暫時領頭的士兵隊長卻仍然不敢下令放箭，也許就上位者的考量來說他的作法再正確不過，然而就男人的身分來說卻實在是差勁透頂。

　　「狄亞娜，你還是先退下吧。」雙手環胸的我並不打算收回成命，但在這裡還是向她給出了解釋：「如果要做先鋒的話，我這邊倒是有一個更好的人選。」

　　「只要您不打算親自上場，那麼我自然遵從您的命令。」狄亞娜放下斧槍，但臉上仍難掩失望之色。

　　「別想這麼多，就像你剛才說過這裡不是我合適的出場時機是一樣的道理，你的戰場應該是位在空曠平原的遭遇戰，不是像這樣無法進行衝鋒的攻城戰。」見狄亞娜士氣低落，我連忙畫了張大餅給她，在最後還沒忘了補充道：「如果真演變成攻城，那麼你免不得會因為在不合適的戰場作戰導致受傷，何況不光只有你急著想表現，在我的麾下之中可是有個人比你更渴望能回到戰場。」

　　我左手平伸並拿掌心朝下，左眼中的神火燃燒得更加旺盛。

　　對於系統存在的猜想在過去不斷的求證和測試中，我已經確定了這其實就是把法則具體化後的一個裝置，每完成它所發佈的任務我便能從世界根源那兒獲得好處，然後等系統評估我當前的身體已經能承受更強的法則後，便會開啟下一階段任務，並提升我在系統之中的操作權限。

　　按照前幾任魔王的步調，手無縛雞之力的普通人要想在這牛鬼神蛇並存的異界確保生存，那麼必然只能遵照系統開出的任務行事，從中逐步獲得在異界站穩腳跟的能力。

　　相信假使我沒有認識露薇卡，並在她指導下學會操作法則的方法，那麼我就算我再怎麼拖延，最終也只能無奈走上幾位前輩們的老路子，接著在不斷提升的任務難度中槓上各大勢力。

　　然而就在我學會操作法則的那一刻起，我便已經從棋盤上的棋子化身為棋手，儘管我操作法則的手法拙劣不堪，但不管怎麼說我不都還有著死板的系統能照貓畫虎嗎？

　　翻閱過往的任務紀錄，然後將頁面停在當前進度僅有50％，一項名為「嘿，我的簽名可沒有那麼廉價！」的任務上頭。

　　根據任務說明，想完成這項可選任務我必須要讓十名菁英級以上的人成為我的鐵桿粉絲，自從上次在商業都市查看過後。達到任務合格標準的僅僅只多了一位名叫依文的菁英級夜族……實際上我壓根兒不知道這貨是怎麼冒出來的，但既然任務進度有所提前，我自然沒有什麼好抱怨的地方。

　　關於完成這項任務的獎勵，我能夠獲得隨機在菁英級以上的鐵桿粉絲中隨機召喚一人來到我身邊……嘛，若沒有掌握法則的人最多就是將它當成一個普通的獎勵技能，不會特別當作一回事。

　　可是在領悟法則之後將這項任務拆開來分析，這所謂的召喚不過就是以我自身為座標，開啟時空通道將那些與我有著緊密聯繫的人傳送過來，至於之所以限制鐵桿粉絲必須為菁英級以上，與其說這是系統為了不讓我輕鬆達成目標而調升難度，倒不如說是為了避免召喚者的肉身強度不足以支撐其通過傳送通道所做的保險措施。

　　任務的本意是好的。但令人詬病的地方卻在於必須要一口氣攻略完十人方可開啟技能，哪怕說前幾位已經算入完成進度的角色與當事人的羈絆早足以進行定位的傳送召喚也是如此。

　　以我現今對法則的操作熟練度並無法直接讓我跳過任務過程直接領取獎勵，但若只是對任務主體進行少量修改卻不成問題，我此時所做的不過就是竄改領取獎勵的時間點，把結算領取改為階段性領取獎勵。

　　系統面板中屬於技能的頁面刷新，很快的召喚粉絲的這項新技能就出現在了裡頭最末一頁。

　　「主君，您指的難道是露薇卡閣下嗎？」狄亞娜不安的前腳刨地，對於露薇卡的不可控性，也許狄雅娜是除了我以外魔王城中最理解的人。

　　「不。那貨打起來大概收不住手，我可不想第二天就和洛可可娜部落國的人開戰，我想召喚的是另一位。」

　　點選技能後，我注視著地面冒出的傳送光芒然後將雙手負到身後，一股難以遏止的失望感正從心底升起。

　　難不成是因為領主是兔族的關係，結果導致底下的士兵都沒有其餘獸人一樣勇往直前的氣勢？

　　等了老半天，除了那名極有可能是一時手滑才把箭射來的士兵，竟然硬是沒半人敢先發制人的衝出來喊打喊殺。

　　招喚粉絲這項技能所選擇的對象是隨機的，因此就連我也不清楚最終從傳送陣走出的會是什麼人。

　　也許會是露薇卡，或許是碧翠絲，或乾脆是那位莫名出現在進度欄位中的依文，但是撇除掉已經在我身旁的狄亞娜，我由衷希望在這四選一機率裡頭抽中那名睽違多時的無頭騎士。

　　可能是出於最早期的戰友心理，我真心希望自我穿越後第一位遇見的無頭騎士能加入這第一場魔王城真正意味上的戰鬥。

　　傳送陣的光芒逐漸消散，一道身影在刺眼的光芒中從中走出。

　　身穿厚重的黑色全身鎧，脖頸上頭空蕩蕩的一片，於斷頭之處甚至不斷朝外擴散著黑色帶有濃厚亡靈氣息的黑煙。

　　單手提著雙手巨劍，另一手則抱著一顆綁著公主髮型的金髮少女頭顱，重鎧的女騎士也不管兩軍正在對峙，逕自繞到我的身前單膝下跪。

　　「賽諾，你過去曾經說過一句話令我至今依然印象深刻。」

　　無頭騎士沉默、狄亞娜沉默，就連領主城堡中的士兵也屏息等待著我的後半段話。

　　由於時間久遠，最終說出的意思可能與當初有些不大相同，但我還是盡可能的將之重現出來。

　　「為王的條件，是因為他與生俱來便注定為王。」掐掉魔王的魔字，我緩慢的述說起回憶中的話語，然後深深歎了口氣：「抱歉，為了迎合我的心血來潮讓你們等了這麼長時間。」

　　「不，能看到您過往開心的模樣，一切都是值得的。」賽諾從地上站起，然後轉過身將巨劍拄於地面：「屬下是您的劍、您的盾牌，只要您一聲令下屬下便會在戰場的最前線為您衝鋒。」

　　「那麼作為開幕的第一戰，拜託你沒問題吧？」我嘴角扯起一道上揚弧度，刻意的詢問道。

　　「此乃屬下的榮幸。」

　　回答完畢，賽諾便將巨劍扛起擺出了一個背劍的姿勢，而我則仰起頭放聲對著領主城堡方向加大音量喊道：「我在這裡磨蹭了將近十幾分鐘，但始終沒能見到領主的面，所以我得很不幸地告訴各位，我開始覺得無聊了。」

　　城堡裡頭的士兵們面面相覷，看似仍搞不清楚情況。

　　「所以我決定自己找些樂子，好比說率兵攻城之類的。」說到這我隨手往右邊方向一指：「從那個方向開始進攻。」
