　當我霸氣十足的下達指令後，我一旁的狄亞娜卻是面有難色：「主君，可是您指的方向是城牆。」

　　「對，但很快就不會是了。」

　　就在我回答狄亞娜時，賽諾似乎也完成了積蓄力量的動作，只見她側過身單手將大劍高高舉起，於空中劃出一道黑色的弧度。

　　狂暴的力量在此時終於被釋放出來，既沒有動用不死生物的天賦亦沒有借助武器之利，賽諾僅是憑藉自身力量作出劈砍的動作，但就在領主城堡士兵難以置信的目光之中，被黑色劍氣所觸及的堅固城牆就宛如豆腐般，毫無阻礙便被劈出一道大口。

　　作為斬擊動作的賽諾收起長劍，恢復為原先拄劍而立的站姿：「請您下達之後命令。」

　　我舉起手，作勢欲揮：「很好，全軍進……」

　　「稍等！」一道年邁聲音傳出並打斷了我的話語，隨後一名身披鎧甲年紀約莫在壯年末端的男子在一眾親衛隊的保護下緩緩走出，直到在城堡入口方停下腳步與我正面相對：「老夫乃是此處的領主，不知這位貴客深夜來尋老夫有何貴幹？」

　　「這會兒你終於肯出來了是吧？」挑起眉毛，對於這類總是喜歡在關鍵時刻才出場的人我一向是缺乏好感。

　　「為了親自迎接貴客，老夫更換衣物花了些許時間……唔，斬首者閣下，您怎麼會出現在此處？！」年邁男子撫著蓄意流長的鬍鬚，不疾不徐地說出用以敷衍的藉口。然而這副態度在他注意到我身旁所站的賽諾時明顯有些破功。

　　「啊啊，我說你不才剛和人討論過我嗎？」我啪唰的甩開披風，藉由法則暫時模擬出一把木吉他抱在懷中並且空刷了下琴弦，至於之所以不刷實的原因，則是我擔心這把吉他很有可能發不出任何聲音就當場解體。

　　「您就是那名吟遊詩人許墨嗎？」年邁男子很快便推斷出我的身分，同時也注意到了另一項事情：「原來剛才是您潛入了老夫的城堡裡頭。」

　　「吟遊詩人？不，我背後的身分可沒有那麼簡單。」我將吉他隨手拋棄，用拇指抹了下鼻尖，揚起了左臂：「既然你誠心誠意的發問了。」

　　「那就大發慈悲的告訴你。」賽諾將頭顱接回脖頸上，並站於我的右側同樣揚起了手來。

　　我轉身抓著披風蹲下：「貫徹愛與真實的邪惡。」

　　賽諾也跟著我一塊蹲下身：「可愛又迷人的反派角色。」

　　「許墨！」

　　「賽諾！」

　　在此處甩開披風一口氣站起，迎風而立。

　　「我們是穿梭在銀河的火箭隊。」

　　「白洞、白色的明天正等著我們。」

　　最後我與賽諾兩人各自從旁跳開。微微彎腰伸出食指做出一個《七龍珠》裡頭的合體姿勢，而狄亞娜則雙手掩面，就像丟足了臉似的低聲喃喃道：「喵，就是這樣。」

　　年邁男子不愧是搞篡位當領主的人，在他麾下士兵齊齊被我與賽諾的表演給搞得傻眼之際。硬是維持住了神智：「火、火箭隊。真是久聞大名了。」

　　扯淡！不愧是當政客的料，開口第一句直接就是謊言！

　　「這不過就是組織的名字，我也不管你是真聽過還是偽裝自己聽過。總之來將通名的環節也做過了，就讓我們繼續先前沒做完的事情吧。」我重新把手舉起，用力往下一揮：「全軍進攻，我的要求是在二十分鐘內把這座城堡打下來，士兵部分只要丟武器投降者就不管他們，進攻部分手段不限，只要領主那邊別死人就好。」

　　一聲令下，我身後的不死大軍終於踏出了進攻的步伐，由於我前頭所訂定的進攻方向關係，不死軍團並沒有按照城堡士兵們想像的衝擊大門，而是不約而同地紛紛掉頭朝賽諾用劍氣劈開的城牆破洞湧去。

　　「許墨閣下，您這是什麼意思。」我注意到年邁男子攥緊了拳頭，但臉上卻不動聲色的與我繼續對談：「如果您要見老夫，那麼此時您已經達成目的，就老夫所知世界上沒有什麼問題是不能好好坐下來商談的，假若您方才有聽到老夫與屬下的對談，那麼就更該應該明白這點才對。」

　　年邁男子說話時還刻意強調了與屬下對談的這部分，就生怕說我這麼大張旗鼓地打上門來是為了替菲諾搶回領主位置，結果最後搞下來變成是雙方平白消耗兵力。

　　在得知菲諾的父母沒死，以及她叔公讓菲諾離開領地其實是為了保存她的消息之後，相信一般替菲諾打抱不平的人都會決定收手，並且與對方握手言和好好進行洽談，以觸發下一階段的任務。

　　可是很遺憾，促使我來到此處的原因卻不僅是為了替菲諾奪回領主之位一項。

　　當初在接獲到協助菲諾奪回領地這件任務是在我剛完成魔王本城那處發展，正準備朝外進行擴張的時間點，若不是在這期間中發生了露薇卡降臨和在旅行途中認識碧翠絲的意外，否則我早該以一名新崛起領主的身分進入各勢力眼中，而絕非是現在那所謂寫出英雄聯盟的神祕吟遊詩人。

　　正常協助菲諾奪回領地必然得倚賴戰鬥，而攻城戰又絕非說只憑賽諾一人就能解決的，何況就算真打下城堡，若是沒有足夠的後勤人員和屬下，我最終也會因為沒有守住這座領地的人手而被迫撤離。

　　而關於寫出英雄聯盟事後產生的意外，其中我不得不感謝碧翠絲的從中牽線，如果沒有學院為我提供庇護，那麼我八成會被某某勢力盯上，而為了保護自己的人身安全，被迫將身後的魔王城勢力搬上檯面。

　　只能說穿越這麼長時間，我能用一名吟遊詩人的偽裝在外頭走動這麼久，其中實在涉及到了太多的巧合與偶然，但即便如此我近期也開始產生了快要藏匿不住祕密的感覺。

　　紙終究是包不住火的。

　　和路卡利歐交好、在學院內胡作非為、時不時調戲狄亞娜，接著抽空拿貧乳兩字去挑釁露薇卡……這些日常確實是令我相當愉快，只是長時間下來我難免產生了一種無趣感。

　　而眼下幫助菲諾奪回領地的這件任務，正好成為了揭露我隱藏真面目的最佳時機。

　　當然這揭露並不是說讓我直接公稱自己是新一任魔王，畢竟若我真這麼做了，估計也只會被人一笑置之，更何況路卡利歐這會兒都還沒離開多久呢，要是坐實了魔王身分，這位傳說勇者的繼承人極有可能會立刻翻臉將我砍頭示眾。

　　所以這時候最好的辦法便是以下任魔王位置競爭者的方式出頭，然後朝征服世界的老套路看齊，這麼一來不僅能提前為魔界的民眾埋下伏筆，更不會說馬上就與路卡利歐翻臉。

　　事實上就路卡利歐的個性，假使我說服的理由得體，他甚至可能會暗中支持我的征服行動。不管怎麼說我好歹也是頂了他隊伍成員的一個名頭，這麼設想絕非毫無可能。

　　至於面對年邁男子，也就是菲諾她叔公的質詢，我伸手掏了掏耳朵：「我不都說過了。因為我現在很無聊的關係，所以必須想辦法找點樂子來打發時間。」

　　「什麼？」

　　「給你一句話，不管是多麼重要的事情都請留到我把城堡打下來再說。」我惡意的朝年邁男子聳了聳肩：「反正不會死人嘛。」

　　把想說的話都說完，我也不給年邁男子說話機會，在賽諾和狄亞娜的陪同下轉身朝城牆的裂口處緩慢走去。

　　骷髏兵的最大缺點在於防禦差勁，但只要懂得指揮方法，他們卻是功能最為齊全的兵種。

　　眼瞧城牆的裂口與不死軍團之間隔著一條護城河，數名骷髏兵便當場散架重新組成了數道白骨橋以供不死軍團通行，而領主城堡的士兵也終於有了新動靜，可惜因為這次我方的突襲來得太過突然，許多防城器具都沒來得及準備好，就連射來的箭矢密集度都只能用稀疏二字來形容。

　　我淡定的走進領主城堡裡頭，而賽諾也在此時離開我身邊，擔任起不死軍團的箭頭開闢戰局。

　　城堡士兵與不死軍團的戰鬥很快便進入白熱化，雖然說城堡裡頭的士兵因為遭受突擊和久未實戰而導致戰力偏低，但不死軍團一方也由於我前頭不准殺人的命令無法放手施為，一時之間兩邊竟是戰了個旗鼓相當……嘛，假若只是一般的不死軍團確實會是如此，但要說起來在我的指揮下，不死軍團就從來沒進行過正規的戰術。

　　偷襲、灑沙子，拿頭顱當飛行武器扔不過是基礎，而作為較骷髏兵高一級的食屍鬼也不幹些別的，儘是張嘴朝守城士兵臉部噴射不明嘔吐物，然後當士兵視線被阻隔的同時，總會有名手腳俐落的骷髏兵出現從後方將該名士兵打昏扛走。

　　不死生物難道就沒有出現戰損？

　　答案不用說自然是否定的，但是有我這個開了鎖定精神力外掛的魔王存在，即便骷髏兵或食屍鬼數量削減，很快就又會有新的兵力破土替補前人行列。

　　而城堡的中高端兵力部分，賽諾一人便能進行輾壓，提著巨劍走在戰線最前端的賽諾在很多時候其實並沒有出手，她負責的就只是攔住低階兵種以外的士兵，別讓他們加入下頭低階兵種的混戰之中。

　　勢如破竹的一路推進，而等我到在城堡最上層見到被麻繩捆了個結實的年邁領主時，不過是不死軍團開始攻城後十五分鐘的事情。