　升級後墓園為魔王城帶來的增益是可觀的，至少我日後出門身邊的隊伍組成總算不再會只有骨頭架子和一群不斷發出嘔吐聲的食屍鬼。

　　接下來讓我們來看看高階墓園究竟提供了些什麼實質的好處……唔，可供招募的兵種一口氣暴增了五個，而建築部分也多出了新的選擇，只不過因為是屬於高階墓園的延伸建築，在建造的條件上也遠比以往要苛刻許多。

　　血池（初階）：以血液為池水的邪惡池子，在建造之後得以從中招募低階血族，若擁有亡靈圖書館，則可額外增加屍骸車至招募列表中。

　　亡靈圖書館（初階）：內含大量亡靈典籍的藏書庫，初階圖書館僅能用作研發新兵種使用，若升至中、高級則可讓符合轉職條件的兵種進行升階。

　　看著這兩項建築說明，亡靈圖書館還好，想建造它只需要把一個房間填滿大量書籍就行了，不過當把視線移到血池的前置條件上時，我不由得厭惡的皺起眉頭，這建築居然還真是讓我去挖個坑，然後在裡頭填滿大量生物的血液。

　　沒有經過任何思考，我直接便將血池打進了冷宮，邪不邪惡倒不是重點，關鍵在於說只要還是個正常人，肯定就不會接受住家旁邊有一個不斷散發惡臭的池子，當然以技術上而言也不是說不能比照化糞池的方式去蓋它，但只要一想到自己踩的地面下頭埋了一座血池，我這心態還沒徹底調適過來的現代人難免感覺心裡惶惶的。

　　揉了揉太陽穴，我隨手又點擊了亡靈圖書館的建造指令，轉而開始查看高階墓園建造後所新增的可招募兵種。

　　骷髏弓箭手、報喪女妖、無頭馬、石像鬼、拼裝獸，撇除掉早在預料之中的骷髏弓箭手，其餘新出現的四樣兵種倒也符合不死勢力所該有的特色。

　　報喪女妖不用多言，在晉陞高階前的雖然直接攻擊手段相當有限，但卻具備極強的騷擾能力，也可說是魔王城中第一個正面意義上的輔助兵種。

　　無頭馬，顧名思義就是沒有頭的亡靈馬，這貨和骷髏馬全然不是相同性質的存在。牠就純粹是一沒有實體的幽靈，儘管不能讓人騎乘，但牠卻能夠附身到死去的騎乘生物屍體上，短暫獲得該屍體生前的能力，當然這能力僅限於肉體，像噴火之類的生物天賦是無法進行施放的。

　　石像鬼，能飛的雜魚，身體部位由石材雕刻而成。秉持簡潔、低廉、實用三大法則，除了軀體堅固和能飛之外沒有任何長處，喔，不動的時候是可以拿來當室內裝潢用啦。

　　拼裝獸……當初我本來以為墓園升級後出現的會是憎惡，全然沒想到會跑出這個在視覺上同樣噁心人的不死生物，拼裝獸顧名思義就是把各生物身上的軀殼拚到一塊，然後再用死靈魔法操縱使其活動起來。

　　好吧，這樣講或許沒辦法讓人理解拼裝獸的模樣和能力，所以我索性就舉個在現代地球大家都認識的生物來作範例，相信《生化危機》這部經典老電影大家都不陌生才是，而現在只需要將電影中的那頭爬行者代入到異界，那差不多就是拼裝獸的長相。

　　從何說起呢，不死系列的兵種妥妥就是將我朝邪惡一方的道路拖去啊。

　　由於軍備方面我一直沒有太熱衷的去發展，因此目前出現的不過就只是建築升級後的普通兵種，不過即使如此兵種中也依然出現了像拼裝獸這種妥妥出局，不知該算作士兵還是魔獸的邪惡怪物，更別談說往後可能還會再加入的屍骸車和憎惡。

　　暗中打定在結束這次提姆萊斯攻城戰之後必須開始與其他勢力交涉，擴建手頭能發展的不同體系建築過後，我開始進行起了食指連點的招募動作，而招募的主要對象自然是除拼裝獸和無頭馬以外的石像鬼及報喪女妖。

　　拼裝獸太邪惡，能不用最好就別去用牠，至於無頭馬部分則因為這次是要攻城。可想而知自然不會有多少騎乘生物的屍骸給他附身，同時無頭馬最令人詬病的地方也在於說牠其實是所謂的消耗品。只要附身的時限到了之後無頭馬便會連同附身的生物屍骸一塊兒瓦解，所以就算這次行動帶上了牠，即便真給牠找到屍骸附身，等戰爭結束作兵力盤點時妥妥還是得掛的，如此說來還不如打從一開始就別招募牠。

　　直到作完一系列的指令動作，我才終於鬆了口氣，接下來幾天要做的事情就只剩下單純的屯積資源和造兵，然後再抽空在提姆萊斯城附近建造一座臨時魔王城輸送兵源而已，到這裡我的工作也算告了一段落，最後就看其餘魔王城的人們是怎麼反應了。

　　將身子埋在王座之中，我輕哼著熟悉的曲調，閉上了眼睛。

─────────────

　　提姆萊斯城，旅店之中。

　　「抱歉，能不能麻煩你把方才所說的話再重複一遍。」坐在位置上，路卡利歐拿手捂著臉，看似是一時之間無法接受方才所得到的情報：「你是說許墨，也就是我冒險者隊伍中的吟遊詩人其實是魔界領地中一位落難領主，而現在渡過了最危險局面，並且積蓄完力量的他正打算東山再起？」

　　位於房間的一側與路卡利歐相對，狄亞娜臉上不帶任何表情，僅只是在履行是前被許墨所交代的指令：「一切情況就如您理解的那樣沒有錯。」

　　「好吧，假設真是這樣好了。」路卡利歐連連擺手，頭疼的道：「那也不該來找我啊，許墨想當魔王是他的事情，要知道我可是勇者，你讓我去幫一個試圖想征服魔界成為新任魔王的人一塊兒打提姆萊斯，許墨這傢伙難道不怕我下次見了他的面就一劍劈了他？」

　　「主君自然是怕的，但換個想法這何嘗又不是一次機會。」由於揭露了許墨的身分，狄亞娜此時也不再掩飾對許墨的稱呼：「主君雖說意圖成為魔王，但他的種族終究是一名人類，而比起往後讓一名不知對人類是否友好的勢力統治魔界，不如提前扶植一股隸屬自身的勢力。」

　　「假設真讓許墨成功，他當的可是魔王，勇者歷代的宿敵！」路卡利歐不悅的拿手指扣擊桌面，再次強調了魔王與勇者的宿敵關係。

　　「雖然是魔王，但同時他依然是勇者隊伍中的吟遊詩人。」狄亞娜在這做了一個停頓，接著道：「而且主君讓我來尋求幫助的人並不是勇者。」

　　「不是勇者的話是誰？」

　　「他找的人叫路卡利歐。」狄亞娜將帶來的紙盒推到桌上，並且當著路卡利歐和利齒蘿莉的面把盒蓋掀開，而在盒中裝著的是一套以紅綠兩色為主體的服裝，並且還附帶了一件黃色披風：「綽號神奇小子羅賓。」

　　「雖然當初早有預料這傢伙不太正常，但顯然他瘋得遠比我想像中徹底。」路卡利歐仰頭半晌，待重新低頭時臉上已經恢復了以往的笑容：「那麼在真正對立之前，就讓我們再組隊一段時間吧！」

　　與路卡利歐的亢奮神態不同，狄亞娜僅只是冷靜地站在一旁，以旁人無法捕捉的音量輕聲自言自語著：「就和你對主君的評價一樣，勇者路卡利歐，主君也同樣是將你當作無法以常理揣測的瘋子啊。」

─────────────

　　商業都市，學院內導師宿舍。

　　站在宿舍的外頭，地上則堆放了大量的行李，碧翠絲凝視了這間住了不短時間的房子片刻，然後決然轉過身去，眼中竟是沒有半點留戀之色。

　　稚嫩的幼女嗓音帶著說不出的威嚴，碧翠絲側過頭看向身旁並列的隊伍：「交代的事情都佈置完了嗎？」

　　「佈置早在今早便已完成，等等即使火勢再大也不會延燒到其他住宅。」隊伍之首赫然就是自然之風的銀鼠，至於身後的則是隸屬他隊伍中的其餘成員。

　　「很好。」纖細的手臂舉起，碧翠絲輕聲從口中吐出兩個字：「放火吧。」

　　在碧翠絲的一聲令下，兩名手持火把的銀鼠小隊隊員立刻將手上所持的火把扔進宿舍裡頭，而因為提前安放了大量助燃物的關係，很快宿舍便徹底被火焰包覆其中。

　　熊熊的大火在黑暗中是如此的顯眼，按照計算大概用不著多少時間學院內的救火隊便會趕來滅火，然而就算他們腳步再快，也必然無法改變這棟建築被焚燒殆盡的下場。

　　「這是魔王城給你們的最後一項考核。」蹲下身在地上的傳送陣設置好能提供他運作的魔晶石，碧翠絲提起行李頭也不回的便踏入傳送陣之中，在嬌小的身子被傳送陣散發的光芒覆蓋之前，她轉頭對銀鼠說道：「前往提姆萊斯吧，如果能在四天之內趕到，那麼你們將親自見證歷史───魔王曆也該是到重制的時候了。」

　　在學院宿舍著火之時，商業都市的上方出現了一道白色的光點，然後在極少數注意到它的人視線中在城市上方盤旋兩圈，最終拖曳著光痕一口氣飛向遙遠彼方。

　　 正值祈禱中的祭司們不約而同接收到了一道簡短的訊息，而在訊息中竟然帶著一股如釋負重的情緒。

　　『祂總算是離開了。』