當我放完話的當下，不等城牆上的那位指揮官做出下一步指示，賽諾和路卡利歐便齊齊前踩一步，接著兩道分別為黑白兩色的劍氣便重重轟擊在了提姆萊斯城的城牆兩側。

　　然而等塵埃散去，卻不見提姆萊斯城的城牆出現毀損，也許是因為距離過遠外加城牆本身就建得堅固的緣故，這兩道劍氣顯然未能建功。

　　不過雖然沒能來上一回開門紅，但這突如其來的強力攻擊無疑震懾到了城牆上的眾多士兵們，相信接下來他們在對敵一事上肯定會變得更加認真。

　　思緒在腦中迅速轉了一圈，我舉起手示意不死軍團開始進軍，剛才透過元素之瞳的遠距離高清晰捕捉，我發現到賽諾與路卡利歐的劍氣在接近城牆時出現了被一種無形之物阻擋住的跡象，儘管最後成功衝破阻攔，但劍氣卻已經被削弱不少，也難怪沒能對城牆造成傷害。

　　那憑空而生的氣罩是什麼我並不清楚，也許是注入魔力產生的大型護盾也或許是能夠削弱遠程攻擊而設置的祕法，但不管如何只要它是由元素所構成，我便能操作法則對它進行驅散，但由於目前我的操作極限距離是十公尺，所以不得不讓大軍再進行一次推進。

　　在我一旁的路卡利歐收劍回鞘，嘴裡喃喃自語著：「不愧是提姆萊斯城啊，六成的力道果然沒能打破護城障壁。」

　　「你剛才原來沒用全力？」我詫異的眨了下眼，順道將目光投向賽諾。既然路卡利歐沒有盡力，那麼賽諾在剛才的試探中肯定也留了一手。

　　「不是不想用，而是不能用。」路卡利歐苦笑著的將長劍從劍鞘中拔出一小段，只見劍身上頭已然出現一道極其細微的裂痕：「每把劍作為載點所承受的力量都是有限的，質地越好則承載上限也會跟著上升，當然若是全力輸出的話力量應該是能使出到八成，但等放完招後劍身也會徹底碎裂。」

　　聽路卡利歐解釋完，我又把眼神飄向賽諾，看她目前頭顱仍接在頸上，可見說她方才那道斬擊並沒有用上身為不死生物的力量。

　　說來也是挺奇怪的一件事，要知道賽諾的武器可是幾乎有一人高的巨劍，然而雙手使劍居然會比單手使劍時要更弱一些，只得說異界的生物全然無法用正常理論來作衡量。

　　察覺到我的視線，賽諾先是一個躬身後這才對我說明道：「屬下確實沒有發揮全部的力量，剛才在衡量城牆與我軍的差距後，考慮到提姆萊斯城是有特殊目的存在的戰略城市，屬下認定即使全力施為劍氣最多也只能在牆上破開一道小缺口。而該缺口對接下來的戰況恐怕相當有限，因此這才選擇了保存實力，只使用了部分力量先行試探。」

　　我伸手撓了撓頭。儘管路卡利歐和賽諾所說的話都存在著少許差異，但其核心共同點都是認為現在還沒有到最好的攻擊距離和時間，假使只是一個人說的話我可能會抱持疑惑，然而如今兩人都異口同聲，那麼現況想來確實是這麼回事。

　　反正大軍推進本來就是必然，我也樂得再當領頭者一段時間，但跟著不死軍隊移動前我沒忘了要徵詢身旁高手的意見：「不然你覺得到哪個距離才是最佳位置？」

　　「廢話，當然是城門門前啊。」路卡利歐扶著額頭，看似頭疼的道：「劍是近戰武器，劍氣可以拿來作遠程攻擊手段不假，但卻不代表說這是最合適它發揮的攻擊方式。」

　　……糟糕，好像有點道理。

　　我自知理虧的撇開目光，朝賽諾張開雙臂試著討安慰抱抱，但隨即又馬上響起賽諾身上穿的可是金屬鎧甲，於是連忙僵硬的又調整了個方向。

　　此刻提姆萊斯城中的弓箭手也開始了第二輪的射擊，躲在兩名近戰高手的身邊我自然是不用擔心安全，但就是亡靈大軍之中陸續出現了戰損。

　　骷髏士兵還好說，這東西只要本身蘊含的靈魂之火沒有消耗殆盡都能不斷重組，只是相比之下石像鬼這笨重的空中標靶卻倒了大霉，而翅膀被打碎了的石像鬼從空中摔落時，又容易不小心順帶再壓垮幾隻骷髏或食屍鬼，也難怪低、中階不死生物總會被人戲稱為戰場上炮灰的存在。

　　「為何我老覺得你這支軍隊還沒等開始攻城，就會先在衝鋒路上死掉大半？」和我一路用散步速度行走著的路卡利歐一邊揮舞長劍格擋箭矢，中途還不忘打量不死軍團的慘況。

　　沒理會路卡利歐的挖苦，我對著從大軍側邊一路繞到我身邊的狄亞娜招了招手，輕鬆地寬慰道：「別緊張，你難道忘記我剛才對城牆上士兵們的宣言了？」

　　「放話？這可不是什麼好習慣。」路卡利歐搖搖頭：「一般這類喜歡事前放話的人最終都只會落個被敵人垂死反殺的下場，也難怪你只撈了個吟遊詩人位置，有時候做事必須是要講究美學的。」

　　透過鼻孔重重出了氣，我對著路卡利歐搖動兩下食指：「這可不是什麼無意義的放話，不過就是陳述事實罷了。」

　　「但如今的現況是你的軍隊正在被人屠殺。」路卡利歐看起來隱約有加快步伐的跡象：「你這領主當得可真不趁頭，還是早點放棄然後乖乖跟我組團冒險……我靠，提姆萊斯城居然放士兵出來了！」

　　說完後路卡利歐也沒了和我閒扯的心情，舉著劍從原先的快走轉而開始奔跑起來，同時他臉上也揚起了一抹渴望戰鬥的笑容，不用說自然是這位戰鬥狂發現了值得出手的敵人，體內熱血已經難以遏止的沸騰了起來。

　　看路卡利歐一馬當先衝出隊列，為了避免他一不小心真掛在這裡，我無奈之下只得舉起手示意不死軍團分兵跟上，縱然認真想過後我忽然覺得讓路卡利死在這兒好像也不算什麼壞事，但既然當前我們還是夥伴，這類賣隊友賺人頭的事還是別幹的好。

　　何況說勇者的命一向比蟑螂還耐操百倍，不管別人怎麼說，總歸我相信路卡利歐哪怕我背地裏下黑手，他也絕不至於會死在這裡。

　　路卡利歐絕塵而去，但我卻不打算讓全軍跟上，僅是維持著同樣速度推進。

　　「魔王大人。」在這之際，賽諾忽然喊了我一聲。

　　撇除掉因為禁斷症狀而成天開黃腔這點，這位無頭騎士大多時候的意見都還是挺有參照價值的，於是我轉過頭問道：「怎麼了嗎？」

　　賽諾抬頭遙望城池，很快便又搖了頭：「不，沒什麼事情……」

　　「你也想衝鋒了嗎？」見賽諾欲言又止的模樣，我摸了摸鼻子，揮手道：「抱歉，大概要讓你再等一會兒，相信此刻也有人按耐不住要出手了。」

　　就像我所預期的一樣，在我剛把話說完的那一剎那，只見不死軍團上空出現了一道幾乎能灼瞎人目光的光芒，從距離戰場極其遙遠之處朝著提姆萊斯城方向飛去，並且在光芒出現的當下，我麾下集體不死大軍皆是表現出了痛苦的模樣，其中大量的報喪女妖更是集體汽化。

　　「來了。」我從口中輕吐出兩字，然後拿手遮住右眼，僅留下有法則加持的元素之瞳以關注下一刻所發生的畫面。

　　如果在城牆上的士兵沒有死去，相信此時所見證的事情將會成為他們一輩子的夢魘吧。

　　透過元素之瞳的幫助，我清楚看見了那飛行光點的真面目，而那說穿了實際上根本就不是什麼特別了不起的東西，不過就是根由高密度光元素所構成的光矛。

　　然而偏偏就是這根普通的光芒輕易貫穿了提姆萊斯城外頭那道無形障壁，直接砸在了那位指揮官所在的位置。

　　在光芒砸下的瞬間，元素之瞳替我捕捉到了遠處城牆上那名指揮官臉上所出現的表情。

　　該從何說起呢，在那張方稜的臉上竟同時混雜著不可置信、恐懼、恍然、解脫、釋然等多項情緒。

　　光的傳播遠比聲音還要快，當目睹完城牆上指揮官在熾熱白光中化為虛無的身影，巨大的撞擊聲這才進入到我的耳中。

　　普通大小的光矛就像飛彈一樣，將提姆萊斯城的城門連同城牆一齊轟出了個圓形大洞，也不知露薇卡是怎麼控制的，那支光矛僅只是對城牆造成了直接攻擊，其事後竟沒有引起風暴或是會使人耳膜受損的震天巨響，不過饒是如此，出了提姆萊斯城的士兵們依然是東倒西歪的躺了一地，至於原先站在城牆上的士兵則九成不知所蹤，生死兩茫茫。

　　「之前原本露薇卡是答應說不會出手的，但我被箭雨洗了一輪的事情大概引發了她的不滿……嘛，說歸這麼說，不過也很可能只是單純手癢沒忍住啦。」替光矛的來源做出解說，我的右手重重揮下：「遠程炮火支援完畢，賽諾，全神貫注地上吧！」

　　將頭顱抱於左手之間，亡靈的氣息一口氣擴散開來，賽諾扛起巨劍腳下一個踏地後一口氣便移動到了數十公尺之遠的戰線前方，而巨劍也在這時如同旗幟般高舉而起。

　　「全軍進攻！」
