　「到底發生什麼事情？！」

　　「將、將軍！」

　　「將軍不會有事吧？」

　　「以剛才那陣爆炸的規模研判，將軍……將軍很可能已經……」

　　「不喔喔喔喔喔！」

　　就在還沒來得及瞭解現況之前，提姆萊斯城的士兵恢復的神智中第一道閃過的念頭便是自身長官從容就義的堅挺身軀，暫且不吐槽說這是否是因為攻擊來得太過突然，從而導致哈帝亞斯和一眾親衛隊來不及反應，但既然人都在白光中化為了塵埃，哈帝亞斯自然無從死而復生的跳出來反駁士兵們的說法。

　　在開戰的當下，提姆萊斯城的士兵們就由於頂頭上司陣亡，就此陷入群龍無首的狀態。

　　「穩住！立刻重整陣勢，我們可是提姆萊斯城的第一道防線！」出了城的士兵們面對襲擊而來的亡靈軍團，果斷選擇了無視後方城市的慘況，在第四軍團的團長指揮下重新擺出了迎擊陣型：「雖然不知道對方剛才那記攻擊究竟是什麼，但那樣強度的攻擊在短時間之內肯定沒辦法再發動第二次。」「可惡，提姆萊斯城的城牆可是銘刻了能大幅削減遠程攻擊威力的符文吶。」

　　「別囉嗦了，菜鳥快動起來！」

　　在短暫的騷動過後，一道由無數銀白色大盾組合而成的盾牆平地升起，硬生生阻攔在不死軍團的衝鋒路徑上。

　　「哈哈哈，我所等待的就是這個啊！」穿著奇裝異服的路卡利歐發出一陣暢快的長笑，毫無畏懼的拔出長劍率領著骷髏士兵齊齊衝擊盾牆。

　　然而就在不死軍團即將與盾牆產生首次衝撞時，盾牆後方暴起一陣震耳怒吼：「舉槍，刺！」

　　原先緊密貼合的盾牆中出現了縫隙，而透過縫隙銳利的長槍狠狠刺穿了奔跑中的骷髏士兵。

　　衝鋒在最前方的骷髏士兵當場因為受到強大的外力衝擊而粉碎。但即使如此路卡利歐依然沒有停止前進的步伐，早在長槍刺出之前路卡利歐就彷彿早有預料般的高高躍起，手上維持著拔劍的姿勢，堅毅目光直指前方的提姆萊斯城。

　　「殺啊！」

　　提姆萊斯城士兵的怒吼聲再次傳出，在路卡利歐前進的空中路徑上赫然出現了一排手持長劍的士兵。敢情他們在先前都躲藏在盾牌後方，直到有落網之魚試圖從上方衝過防線時，這才踩著戰友肩膀作為盾牆的第二波攻勢登場，並且居高臨下的給予那些自以為看破盾牆弱點的敵人一記迎頭痛擊。

　　很好的策略，但這策略顯然只能作用於普通的對手。

　　當提姆萊斯城第四軍團士兵出現的那一刻，路卡利歐的長劍終於出鞘，銀白色的劍痕帶起了一道鮮紅的血跡，手上緊握著的武器沒來得及揮下，阻攔著路卡利歐前方的士兵們就失去了生命。

　　前躍的力道未減，路卡利歐撞開失去力量的士兵屍體，成功在盾牆後方著地，緊接著也不管第四軍團的士兵如何反應，便一騎絕塵的朝著提姆萊斯城再次奔跑。

　　而當因路卡利歐奔跑而黏在鞋底的泥土濺起時，死去的士兵屍體這才剛跌落地面。

　　「團長！」

　　「讓其他軍團的人去對付他，現在你們只管維持防線！」

　　事實上不等團長的命令下達，前頭的士兵們已經被迫重新提起了長槍，方才那只是不死軍團的第一輪衝擊，緊接著後方還有第二輪、第三輪……很明顯比起提姆萊斯城的安危，他們更需要擔心的是自己能否挺過下一次不死軍團的衝鋒。

　　然而很快這問題就再也不是問題了，因為只是一剎那的時間，原先還有數百公尺之遙的黑色身影便出現在了盾牆之前，隨後一股強大的撞擊力道襲來，盾牆竟是硬生生地被對方強橫撞開。

　　在黑色身影移動路徑上的士兵們恍若被保齡球給砸中的球瓶，嘩啦啦地倒了一片，而等到士兵意識到自己倒下時，五臟六腑的劇痛這才在體內擴散開來，最終化作一口黑血從口中嘔出。

　　「盾、盾牆被破！」約莫花了兩秒的反應時間，提姆萊斯城第四軍團中一名士兵的公鴨嗓子這才傳了出來。

　　黑色的身影不用介紹，除了賽諾之外不作第二人想，而撞破盾牆之後賽諾卻沒有像路卡利歐一樣快速離開，而是轉過身面向還沒來得及做出動作的第四軍團士兵，將手中的黑色巨劍平舉至身後。

　　時間的流逝變緩，第四團團長的瞳孔緊隨著賽諾的黑色巨劍，正逐漸放大、放大、放大……

　　───────────────

　　轟隆。目睹賽諾以驚人的力量撞破盾牆，接著反身舉起大劍把大批士兵給腰斬的畫面，我忍不住地皺緊了眉頭。

　　儘管說在戰場上想不見血本來就是不可能的事情，但對於賽諾始終如一的血腥攻擊方式我還真是拿她沒轍。

　　由於穿越後有大半年都是蹲在商業都市的學院裡頭，所以我親臨戰線的時間僅僅只有穿越初期，身邊還只有賽諾一人的日子，同時穿越者必定會遭遇的初次殺人洗禮我也是在那段期間一塊兒度過的。

　　恐懼、害怕倒是沒有，只記得當時賽諾在將黑暗精靈全數劈死後我最多就是感到少許的反胃，畢竟賽諾殺敵速度太快，等到我大腦反應過來之前遭遇到的黑暗精靈小隊便已經被賽諾給全滅了，血肉模糊內臟什麼的全撒了一地，最後那些屍塊甚至還成了獻寄給邪神的祭品，並換來了一匹賽諾根本沒在騎的夢魘。

　　於是很多穿越者初期最難跨過的坎，就被我這麼無意間邁了過去。

　　將視點放回到戰場，我只能暗自讚歎說人類習慣性的恐怖，看著賽諾在前頭上演大屠殺，我心裡頭竟是沒有任何一絲情緒波瀾……不，真說起來其實還是有情緒的。

　　看到眼前那以往只有在電影中才能見證的大場面，我唯一想做的就是舉起雙手大聲歡呼，就連嘴角都是難以遏止的在上揚。

　　我感覺得到大腿的肌肉正不斷地顫抖著，但卻不是出於害怕，而是身體在反應我內心藏匿著的亢奮。

　　「主君，大軍已經開始進攻，您沒有必要再繼續留在前線。」站在我身旁的迪亞娜配合著我的散步速度朝著更前方的戰場移動，而在發現提醒無效後，狄亞娜立刻加重了語氣：「主君，請您撤退到軍隊後方，如果您再繼續以身涉險……」

　　「繼續以身涉險會怎麼樣呢？」我打斷狄亞娜的話語，伸手指向前方：「你看，提姆萊斯城的方向有其他士兵整裝出城了，看起來大門被轟毀這件事對他們的佈署影響很大啊。」

　　「主君。請恕我失禮。」狄亞娜沉默一會兒，然後突然間伸出手試圖抱住我。

　　遺憾的是對狄亞娜早有防備的我進入了法則化狀態，因而使得狄亞娜的這記熊抱落了空。

　　「別這麼緊張，你難道不覺得眼前這麼刺激的場面不參加很可惜嗎？」我豎起兩手食指，就像樂團指揮家般擺動起來，囈語般的說道：「很有趣啊，我等這種有趣的大場面等了好久了。」

　　遠方拋開勇者身份的路卡利歐在盡情的放聲大笑，賽諾則仍是掛著張冰塊臉，靈活的用單手揮舞著成人高的巨劍。

　　骷髏士兵們在向前衝鋒，而提姆萊斯城的士兵們則為了保衛城市而起而抗戰，殊不知引發這場戰爭的原因卻只是因為一位老人故作姿態的樣子惹惱了繼承魔王之位的男性。

　　於是戰爭轟轟烈烈地打響了，相信作為出道戰這絕對能夠吸引到各方勢力的重度關注。

　　賽諾和路卡利歐這時也終於停下了前進的腳步，提姆萊斯城的人畢竟不是沒腦袋的傻瓜，在發現到這兩支最鋒銳的箭頭後，立馬調派了大股兵力拖延住兩人，而少了這兩名主戰力衝鋒，其餘的不死軍團成員皆不過是彈指可滅的雜魚。

　　雙方戰線在這一刻開始相互持平，並且提姆萊斯城的士兵逐漸開始反壓。

　　一隊廝殺過來的提姆萊斯城士兵們注意到了外觀迥異於不死生物的我與狄亞娜，然後當機立斷的衝殺過來。

　　「主君，請您退後。」狄亞娜提起斧槍就想上前迎敵，只是還不等踏出腳步就被我伸手攔下。

　　拍拍手，左眼中的神火大盛。盯著朝我發起特攻的提姆萊斯城士兵我露出了笑容，輕聲說道：「一點突破模式。」

　　啪沙。數量約莫在三十左右的骷髏兵破土而出，並且兩兩相互為一組，當著提姆萊斯城士兵的面，下半身甚至還埋在土裡的骷髏兵以自身骨架為弓，並抓起身側徹底散了架的搭檔骷髏左臂，齊齊瞄準因為慣性而來不及停下前衝動作的提姆萊斯城士兵。

　　「斬首行動是個好主意，不過下次別忘了要考量成功與否的風險，免得白白犧牲。」我對幾名提姆萊斯城的士兵友善揮了揮手：「掰掰。」

　　「呃，掰掰。」一名顯然處於當機狀態的提姆萊斯城士兵傻傻地回應，然後與身旁的同伴們一同被骨箭貫穿頭顱身亡。

　　幾名身上插著骷髏兵左臂的士兵倒地，被躁動情緒沖昏了頭的我小跑幾步，也不管以往禮儀習慣什麼的，翻身便跳上了狄亞娜的馬背，右手直指提姆萊斯城：「跑吧，衝鋒戰神！」

　　「主、主君？！」

　　「我們的目標是星辰大海，啊哈哈哈哈哈哈！」

　　「糟糕，主君人來瘋的毛病又犯了……」
