　「許墨閣下，你做出這種事情難道就不怕洛可可娜部落國事後找你算帳嗎？」

　　坐在提姆萊斯城毀損度高達百分之九十以上，望著離城市不遠處讓親衛隊替代自己朝提姆萊斯城喊話的雷斯特，我最終抓了抓屁股並回了對方一個大呵欠。

　　就像掐准了時間似的，當魔王軍剛把提姆萊斯城打下，並將代表部落國勢力的旗幟降下來換上魔王旗時，雷斯特這每日在工作場所及住家之間往返的領主便跟著趕到了城下，只是和先前的情勢不同，這回被堵在外頭的換成了是雷斯特，至於魔王軍一方則是居高臨下，以睥睨目光注視對方微禿的髮旋。

　　掏了掏耳朵，按照預定我這時候本來是應該要坐在城內餐廳享用早餐的，因此對於打亂了行程表的雷斯特我自然不會有什麼好臉色。

　　「把東西立起來吧。」我對隨侍在一旁的賽諾勾勾手指，會意的賽諾立即點頭，憑著驚人的怪力先後在城牆上豎起了兩道十字架，同時十字架的上頭還綁著人質。

　　「唔唔唔！」這位很不乖，使出渾身解數掙扎著的是羅格里，只見他面目脹得通紅，但卻因為嘴裡被塞了東西而說不出明確的話來。既然連羅格里被抓了，那麼菲諾自當不會倖免，只是和羅格里不同之處在於說菲諾即便嘴裡沒有塞東西，也依然無法向他人傳遞情報，因為這貨自從被綁到十字架上後就一直拚命地哭。就和壞掉而無法鎖緊的水龍頭沒有兩樣。

　　人質作戰───出於陰暗的心理，既然雷斯特先前意圖把我當成棋子使，那麼也就不能怪我選擇事後報復。

　　說起來印象中金老的《神雕俠侶》書中就有金輪法王綁了郭靖與黃蓉女兒，然後將她綁到處刑台上威脅要讓郭靖投降的橋段，只是若硬要套用書中劇情，這會兒的情況反倒更像是襄陽城的郭靖綁了那不知是第幾王子的霍都，放言若金輪法王不撤兵，那麼就別怪說他把這倒楣王子拿來點天燈。

　　OK，我承認拿郭靖來暗喻自己是有些朝臉上貼金了，但畢竟放在腦子裡想想總不犯事嘛。

　　「雷斯特老頭，你給我聽著！」看雷斯特的親衛隊在下面喊了老半天，儘管他的嗓子不乾，但我卻沒有耐心繼續和他耗下去了，於是我從破爛不堪的城牆處起身，很不禮貌的道：「我不管部落國以後到底會不會和我算帳，但我很清楚知道一件事情，那就是你家族裡頭的嫡系後代現在就有生命危險。」

　　聽我囂張的言論，站在被親衛隊團團包圍最安全之處的雷斯特當場便被氣得吹鬍子瞪眼，瞧那模樣簡直就恨不得捲起袖子來與我來場真人單挑似的，很顯然對於我打破一貫勢力談判流程作法這件事，雷斯特可是不滿到了極點。

　　在魔王城中能說得上話的幾人裡面，假使當初和雷斯特接觸的是碧翠絲或狄亞娜，那麼這場談判興許是能正常繼續下去，可是很遺憾這回雷斯特遇上了一名不及格領主，而這不及格領主在談判中唯一會做的事情就是掀桌子。

　　當然很多時候負責掀桌子的不是領主本人，而是他身旁那名專門助紂為虐的貼身護衛。

　　看雷斯特與身旁的親衛隊咬起耳朵，果不其然親衛隊立馬又喊道：「有話好說，至少先把人放下來啊。」

　　「不行，少了這兩根人柱你是讓我要去哪找立威的招牌？」

　　「你殺害了哈帝亞斯將軍，並且還殲滅了他底下統領的五支軍團這樣還嫌不夠嗎？」

　　親衛隊的宏亮嗓音傳來，但聽對方這麼說我第一反應卻是感到無比錯愕，聽提姆萊斯城的士兵所提供的訊息，那名開戰前被露薇卡轟死的倒楣指揮官好像就叫哈帝亞斯沒錯，但關於親衛隊後面所指控的事情卻純屬子虛烏有。

　　正當我想試著辯駁，那名在戰場上披著長大褂的團長正好出現在了城牆上，手裡還拿了份文件對我道：「許墨閣下，這是我方在您這次行動中所蒙受的損失清單，其中包括了我方士兵的傷亡數量，希望您能在部落國外交官到來之前準備好相應金額，另外由於提姆萊斯城現在是歸您旗下火箭隊所有，因此城牆和正門的修繕費用我就不特地列了。」

　　我接過清單並和第一軍團的團長握了下手，而或許是因為趕著要撤出提姆萊斯城的緣故，第一軍團長離開的速度極其驚人，來如風去也如風，直到一系列動作結束，第一軍團長都沒注意到城牆外頭雷斯特隊伍的身影。

　　既然第一軍團長都友情親自現身幫我澄清事實，我也就省下了一大串說明時間，對城牆下的雷斯特一方做了個攤手動作：「我打從開始就沒說我是殲滅了哈帝亞斯的全部軍團才進城來的啊。」

　　見我這副淡定的樣子，雷斯特一行人卻是齊齊變臉，其中那名專門喊話的士兵還朝我的方向吼道：「你居然收買內線，用這種下作的手段……」

　　「停，我可沒收買內線。」為了避免我被對方莫名的指責搞得惱怒，結果一氣之下真拿火點了十字架的慘劇發生，我連忙補充道：「我是中規中矩打進提姆萊斯的，只不過戰況到後來從武比改為文比罷了。」

　　現在回想起來我不由得還感到幾分僥倖，在與提姆萊斯城的士兵比較過閱兵大典後，提姆萊斯城那邊的軍團長又改為和我比起了對士兵們日常所進行的訓練內容，好在說以往看的穿越中穿越者一般都會拿特種兵訓練套路出來，要不是長時間下來我也記了個大概，否則指不定還真會輸給提姆萊斯城的那些精銳。

　　而提姆萊斯城那些前頭還與我打生打死的軍團長在得到了我親手抄寫的特種兵訓練菜單後，一個個臉上也皆是露出了真誠的笑容。

　　「太好了，只要有了這個，哈帝亞斯將軍的意志便可以繼續流傳下去！」把我隨手抄的訓練菜單如若珍寶的藏在懷裡，第一軍團長當時的臉上混雜著驚喜以及落寞兩種截然不同的神情：「假使你一開始就表明說要拿這份資料來交換提姆萊斯城，也許將軍就不會犧牲了。」

　　「如果我一開始就拿這份資料找上門來，你們恐怕只會給我一筆錢，然後就將我打發出去吧。」

　　「說得也是，但心裡難免還是無法釋懷啊……」

　　在第一軍團長落寞地感歎中，提姆萊斯城攻略戰就這麼劃上了句點，在戰爭結束之後的自然就是無止盡的協商和談判，不過這部分已經和我以及身為敗方的第一軍團長等人沒有了直接關係。

　　談判和外交等事情一向是由碧翠絲負責的，如今她已經辭了學院魔藥學導師的工作親自坐鎮於魔王本城，記得幾天前聽碧翠絲用彷彿談論明天天氣如何的語氣說出她把學院的導師宿舍燒掉的事情時我還被嚇了一大跳。

　　只能說就做事的決斷能力，我實在遠不如這位外貌看似幼女的花精靈。

　　「你沒有清剿提姆萊斯城的駐守軍？」這次雷斯特沒和親衛隊咬耳朵，因此這大概是那名喊話親衛隊自由發揮的台詞。

　　我略感無言的回道：「聽你這說話方式，怎麼感覺像是在期待我屠城似的。」

　　「沒、沒有這回事。」喊話的親衛隊自知失言，訕訕的想藏進隊伍裡頭，然而雷斯特的親衛隊中似乎就沒有第二個和他嗓門一樣大的，於是很快他又被重新推派出來：「那麼既然許墨閣下您沒有大肆殺害部落國的士兵，為什麼您又要封鎖大門，將我們阻攔在外頭？」

　　「封鎖大門？」我困惑的挑起眉毛，不過在看到城門外正忙著清理廢石塊的骷髏兵後我隨即就反應了過來，顯然雷斯特這膽小的傢伙是在害怕進城時突然遭到骷髏兵的圍攻。

　　相清楚這點之後我頓時就樂了，而我這副搖頭卻不說話的模樣落在雷斯特親衛隊眼中，立即又引來一陣質難：「該不會因為被我猜中真相，所以說不出話來了？」

　　「拜託，你腦袋小時候是被重物砸過嗎？」我拿食指在太陽穴旁轉了兩圈，掛上副欠扁的表情嘲諷道：「正門垮得這麼嚴重，封閉起來進行修繕本來就是理所當然的事情，何況說就算正門不能走，難道你們就不會從東門或西門，甚至是南門進來嗎？」

　　被我的話堵住，雷斯特的親衛隊當下只得乖乖閉嘴。

　　雷斯特的親衛隊縮了，但我卻不打算見好就收，而是對賽諾揮了揮手示意讓她取下羅格里口中的填充物。

　　「呸呸呸，嘔！」口腔剛恢復暢通，羅格理來不及開罵就先是一連串咳嗽，最終有氣無力地抬頭看向我：「你、你好狠毒……居然、居然……」

　　因為我有使用法則擴音的關係，即使羅格里聲音沙啞，他所說的內容也依然能傳到雷斯特一行人的耳裡，並成功挑起他們的好奇心。

　　咳了老半天，羅格里吊足了雷斯特等人的胃口，這才終於虛弱道：「你竟然拿菲諾穿了一天的黑色長筒襪塞到我嘴裡。」

　　「嗚嗚，對不起啦……」菲諾哽咽兩聲，接著哭得更傷心了：「我下次洗完澡，一定會好好把襪子拿去洗，不會再偷懶穿它睡覺等第二天再換了。」