　雷斯特垮台所造成的後續影響比我想像中要小許多，事實上提姆萊斯城的住民和商人們對於勢力更替這件事似乎就沒有表現出絲毫慌張或是脫序的舉動。

　　過生活的過生活，開店的開店，只因為大陸法規有要求說士兵不得傷害無辜民眾和毀損其私有財產，民眾們就能表現得如此淡定，真不知道是大陸法規太具權威，亦或根本就是這些異界住民神經太過大條。

　　一晚過去，洛可可娜部落國的駐守軍已然正式撤出提姆萊斯城，且不見有絲毫有反攻的意圖，至於留在提姆萊斯城的狄亞娜在今早也回傳了訊息，表示提姆萊斯城現狀安好，暫時還沒有出現反對魔王軍佔領的反抗勢力。

　　對狄亞娜下達繼續觀察的指令，並將賽諾留在了提姆萊斯城附近的臨時魔王城待命後，我這管理能力極差的領導者果斷選擇返回魔王本城搬救兵，考量到魔王城現今只有唯一的一位內政人員，能夠處理善後事務以及各項交涉的人自然非碧翠絲莫屬。

　　但是在交代工作之前我似乎得好好和這名花精靈進行一次深談，從黑暗祭司回饋的訊息中，在我率領不死軍團攻打提姆萊斯時，接管魔王本城指揮權的碧翠絲竟是讓斯巴達小隊一連攻下了兩個離森林最近的村落。

　　領地擴增是好事，但這樣的軍事作戰卻會使本城曝露的風險增加，像這般連我都能意識到的簡單小事。沒道理碧翠絲卻會忽略掉。

　　傳送的光芒消散，我朝待在傳送室待命的黑暗祭司擺擺手，示意他別說那些老套的禮儀用詞。

　　「魔王大人，您回來了。」注意到我的動作，然而黑暗祭司卻還是對我躬身行了一禮：「不知道您有什麼吩咐是要讓屬下去做的嗎？」

　　我有些無語，內心已然意識到黑暗祭司的變化來自於何處：「我才不過離開本城兩天，碧翠絲這段時間是做了些什麼啊。」

　　「您是問碧翠絲大人的政策嗎？」黑暗祭司不假思索的回報道：「收攏本城周邊的魔獸勢力，替各中階魔獸及其部屬劃分明確的巡邏範圍，同時增設森林中的陷阱用來捕獲冒險者。而為了改善本城的環境問題，史萊姆巢穴目前被搬遷到了森林內部，並夾在兩支有著中階魔獸統領著的魔獸勢力之中，成為了區隔兩方魔獸領土的和平地帶。」

　　黑暗祭司如數家珍地報出了碧翠絲於我不在期間所做出的各項創舉，包括讓斯巴達小隊兵分二路，先後佔領鄰近森林的兩座小村落的戰績在內，這兩天碧翠絲的工作效率足足是我當領導時的近十倍之多。

　　而說到最後黑暗祭司卻誇獎我道：「真不愧是魔王大人。」

　　這些不全是碧翠絲做的，怎麼又突然牽涉到我了？

　　「根據碧翠絲大人所說，這些全是您率領不死軍團前往提姆萊斯城之前臨時交代的工作，想不到您既使大戰在即依然沒有遺忘大本營的內政建設，能在您手下效力真乃是屬下榮幸。」

　　聽完黑暗祭司回答，對於這莫名提升的尊敬來源我也有了大概的方向，敢情是碧翠絲把自己功勞全推到了我頭上，偏偏對此我又不知該從何反駁起，最終只得澀澀的乾笑兩聲，轉移話題道：「話說你知道碧翠絲現在是在哪個位置嗎？」

　　「您有事要找碧翠絲大人嗎？」黑暗祭司恭敬答道：「如無意外，碧翠絲大人現在應該是在魔王大人您的寢室裡頭。」

　　聽到意外的地點，我不由得接著問道：「碧翠絲她還沒起來嗎？」

　　儘管碧翠絲在城內擁有專屬的房間，但看樣子她的行動模式和住在導師宿舍時並沒有什麼兩樣，比起待在自己床鋪上入眠，碧翠絲還是更喜歡溜進我的房間裡頭和我一塊兒過夜。

　　而這裡指的過夜並不是睡同一張床，很多時候我甚至要到第二天早上才會發現碧翠絲在我的房間裡頭，而她藏匿的地點五花八門，抱著枕頭躲進衣櫃不過是基本款，最離譜的一次她甚至直接躺在床底睡了一夜。

　　「不，碧翠絲大人在三個小時之前便醒來了，之所以會留在魔王大人您的寢室裡頭則是因為碧翠絲大人認為自身是代理您管理魔王城，不該使用您專屬的辦公書房，因此這兩天的工作她都是在您寢室內完成的。」

　　「別擅自把我睡覺的地方改作是另一種用途啊。」嘴裡嘟嚷一句，既然知道碧翠絲在哪裡，接下來也就不需要黑暗祭司帶路了。

　　讓黑暗祭司稍會兒記得送早餐到房間過後，我便解開披風恢復為日常的家居打扮，抱持著想給碧翠絲一陣驚喜的心態，不緊不慢的朝預定地走去。

　　「啊，是魔王大人！」

　　「魔王大人您早。」

　　「魔王大人，您用過早餐了嗎？」

　　「不愧是魔王大人，這麼輕易便打下了有部落國軍隊駐守的城市。」

　　在城堡走廊遇到的黑暗祭司以及黑暗精靈們展現出了以往罕見的熱情，搞得原本不到十分鐘的路程硬是讓我耗費了快兩倍時間才走完，而等我好不容易終於回到自己房間時，似乎早察覺到我回來的碧翠絲主動替我開了房門，原先預定的驚喜作戰也因此失敗。

　　碧翠絲望著我，並沒有做出諸如飛撲或直接抱上來的過激舉動，只是平淡說道：「你回來了。」

　　出乎預期的對話讓我愣了半會兒這才反應過來答覆道：「嗯，我回來了。」

　　不知為什麼，總覺得這對話充滿著一股莫名的溫馨感。

　　打量碧翠絲此時的打扮，和過去待在學院經常穿著的學校泳裝加白大褂不同。碧翠絲現在的服裝出奇的普通，就是一件明顯過於大件的白襯衫外加一件同樣尺寸不合，得用繩子繫著才不會鬆脫的長褲……我了個去，這根本就是直接從我衣櫃裡拿出來的吧？！

　　注意到我詫異的眼神，碧翠絲主動伸手拉住了我，一路將我帶到房間裡臨時設置的辦公位置坐下，接著再依照慣例的拿我大腿當作椅子使用，等做完一系列流程，碧翠絲這才對沒有反抗的我說明道：「衣服是從許墨衣櫃裡拿的，不知道為什麼穿上後會有股安心感。」

　　會不會有安心感我不清楚，但這果然是我的衣服沒錯！繼賽諾以後終於又有新人要加入慣竊的行列了嗎？

　　我長出口氣，假使罵人有作用的話我肯定會毫不猶豫的破口大罵，但對於花精靈而言，這所謂的責備隨著觀點不同極有可能會變成另類的情趣，這也是我對碧翠絲感到棘手的原因。

　　不管怎麼打罵，對方都只會將這行為當成是一種關愛方式，估計哪天我想把碧翠絲拿去賣掉，她都會在一旁爭取把自己賣出高價，然後不久過後在神不知鬼不覺的弄死買主，帶著對方豐厚的財產回來。

　　嘛，不過異界大陸好像也沒有人敢買花精靈就是了。

　　看著正不斷扭著身子尋找最舒適位置的碧翠絲，我對她的反應早已見怪不怪，直入正題地說道：「這兩天你好像辦了不少事情，雖然說指揮權是我交給你的沒錯，但把周圍村子打下來的決定會不會不小心把魔王本城給曝露出去？」

　　想了良久，縱使說提姆萊斯城一方的情形也得回報給碧翠絲，但最終我還是選擇先詢問碧翠絲擴展領地的意圖為何。

　　晃著兩隻光溜溜的小腳，碧翠絲彷彿早預料到了我會有此問，但在分析理由之前她先用一句話為該次的行動做了總結：「因為太多蒼蠅了，防不勝防。」

　　「你居然把冒險者隱喻作蒼蠅。」碧翠絲的說法一下間令我哭笑不得，這形容法著實狠毒。

　　「按照許墨想法，分城可以曝露在大眾之前，但本城卻得隱蔽在沒人能夠發現的地方對吧？」

　　我點點頭表示碧翠絲的推測並未出錯，好讓她繼續說下去。

　　「昨天我花了點時間研究了魔王本城周邊的地圖，無可否認這處森林確實罕有人煙，而過去有斬首者坐鎮，因此冒險者活動區域僅限於森林外圍，可是因為許墨的調派，斬首者走出了定居百年的森林已經是眾所皆知的情報。」碧翠絲伸手在半空劃了個圈，不知是在比喻什麼：「參照過去一段時間的資料，在森林附近活動甚至是推進活動區域至更深處探索的冒險者數量已經有了上升趨勢，所幸的是目前為止冒險者們因為後勤支援不足，暫時無法對本城所在的森林進行大規模的攻略行動。」

　　「所以你才會讓斯巴達小隊攻佔鄰近的兩個村落？」不用碧翠絲解釋我也想到了資源不足的關鍵，作為探索森林的最後補給點，兩個村落中的資源儲備顯然無法跟上冒險者湧入的速度，而無法得到有效的補給，冒險者自當只能被迫打道回府。

　　資源不豐沛加上又不存在特產，魔王本城所在的森林最多就是吸引中階以下的冒險者到訪，而這類小型冒險團隊一般都是採用就地補給的方式，因此只要能夠掌握附近村落的補給資源，也就等同於能有效控制住當前能進到森林裡頭的冒險者數目。

　　碧翠絲像貓咪般蹭了下我，並將桌面最上頭的文件取來給我過目：「這是剛擬定的人事調動草案，為了能更有效掌握冒險者動向，我打算讓魔王城的人進入村落之中擔任店員及村民負責打聽情報，假使許墨認同這項作法，我還打算提供資金對村落進行建設。」

　　聽碧翠絲的想法，我表情顯得有些古怪：「你的意思是我們賣武器和食物給那些冒險者，好方便他們攻略森林？」

　　「提供武器和食物不假，不過都是動過手腳的。」碧翠絲做了個割脖子的手勢：「只要擔任店員的魔王城人員能得知冒險者動向，那麼我們就可以提前做好埋伏，加上只要掌握了村落中的食堂，就能在提供的食物中摻入慢性毒藥，等到冒險者進到森林裡頭後再用另一特定媒介使潛伏他們體內的毒性爆發。」

　　「主意是不錯，但是讓魔王城的人潛入村落難道不會曝露森林有支勢力存在嗎？」

　　「曝露勢力是難免的，只是會曝露的卻不是許墨領導的魔王城。」

　　「有點複雜，我被你搞混了……」