　把時間點稍稍向後撥一些，距離我拿到前任魔王的研究資料（其實是攻略本）已經過了兩個多小時，同時碧翠絲也在第二次送茶過後加入了破譯團隊，專門負責分析我翻譯完畢的文章內容。

　　由上司翻譯，下屬則為資料進行深一步的剖析推理。

　　這畫面要是落在他人眼中肯定會引來對方的吐槽，表示兩人職責完全搞反了才對，但追根究柢這一切都是系統的錯，人家挑選穿越者的方式似乎就不是按照能力篩選，因此在穿越後除了骷髏兵或是其餘雜怪之外，魔王城綜合能力值在我之上的人隨手抓就是一大把。

　　別看說掌握法則和元素之瞳的我能夠輕易暴打雷斯特的親衛隊，但撇除掉諸多作弊手段，讓我單純憑身體能力和人互毆，估計隨便抽一名親衛隊的成員都可以同時對付三個以上的我。

　　話又說回來，在我預想中的領導者應該都是那種把事情全丟給下屬，自己一個人在外頭高枕無憂才對。

　　而如今我卻得被迫充當翻譯員，只為了挑戰那隻不具名的隱藏Boss……不行，想到這裡我突然就開始感到一陣無力感，我到底是為了什麼非要這麼拚啊？

　　注意到我停下了手邊將翻譯文件的動作，坐在我大腿上非要和我擠在一塊兒的碧翠絲仰起頭，好奇的看我問道：「累了嗎？」

　　「說累倒也不會，就是想起來走動下。」將偷懶的念頭從腦海中驅逐出去，我順勢伸做了個伸懶腰的動作。

　　說起來這還是我當初從初中時期養成的習慣，因為成天待在學校除了聽課就是考試，下課時間往往會被佔用到而導致無法起身走動，最終就養成了在座位上做伸展。以此活動維持相同姿勢過久而略感僵硬的身子。

　　聽我這麼說，碧翠絲也跟著放下了手中的鋼筆：「翻譯工作已經完成了三分之一，剩下的部分過幾天再完成也沒關係。許墨就好好休息吧。」

　　「不，提姆萊斯城那邊要徹底穩妥下來大概還需要等個幾天。在那之前我也沒其他事情可做，索性就把翻譯文件當成近幾天要完成的目標好了。」說到此處我不禁伸手抓了抓頭髮，口風也為之一轉：「可是說歸說，這樣單純的抄寫工作實在很容易令人感到無聊，真希望在工作中能有個什麼讓人平復煩躁情緒，最好還能讓抄寫行為變得不那麼無聊的事物。」

　　記得很多人拼考開夜車時，也都是會在書房放個音樂或轉廣播來聽，這對讀書效率的幫助如何暫且不提。但的確是很能夠舒緩緊繃狀態。

　　「轉移注意力又可以增進工作效率的事物嗎？」聽我沒特別指定範圍，碧翠絲思索了一下子，便主動從我大腿跳了下來，轉身道：「要是這樣的話我有個主意。」

　　「嗯？」

　　碧翠絲瞳眸中閃過了一道光芒，胸有成竹的道：「既能夠轉移注意又能增加工作效率，同時還能從中得到享受的辦法。」

　　「居然還真有，但為什麼我卻似乎有股不祥預感……」

　　──────────────

　　五分鐘後，位置依然是魔王城書房內。

　　「碧翠絲，你真認為這樣能增進工作效率？」

　　「儘管許墨可能有些難以置信，但計算結果確實是這麼表示的。」碧翠絲正經的說完後又小小聲補上一句：「至少對我而言是這樣沒錯。」

　　讓我說明下當前的畫面吧。雖然說我與碧翠絲仍是坐在辦公桌後頭的位置上，但與先前不同之處在於說碧翠絲這次乃是背對辦公桌，並以Ｍ字腿姿勢跨在我大腿上。

　　「這樣就準備完成了。」拿著翻譯好的紙本。碧翠絲將兩隻小手繞過我的脖頸，看樣子是真打算使用這姿勢來完成接下來的工作。

　　「準備完成個頭啊，這樣反倒使我不好動作了！」縱使說碧翠絲身形嬌小，但像這樣身上纏了名緊密貼合幼女，只要是個人動作難免都無法俐索起來。

　　碧翠絲很難得的沒有正面回答，而是選擇了顧左右而言他的說話方式：「只要習慣就可以。」

　　「習慣不了啦！」我難以克制的吐槽道：「還有你別老是用股間摩擦我，就算我沒有那個心情，小夥伴受到外在刺激還是會充血的。」

　　「嗯，我有清楚地感受到許墨小夥伴正在膨脹。」碧翠絲模仿著我說話的形式，直接用小夥伴三字代稱了某男性都有的棒狀物體，並偏過頭蹭起了我的臉頰，邊蹭還邊貼著我耳邊吹氣道：「別擔心，因為這也是必要流程之一。」

　　「很好，聽語氣我現在有八成把握你是想趁勢推了我。」我翻了翻白眼，沒好氣的道：「我可不喜歡玩祕書play什麼的，想幹這檔事最少等晚餐以後再說，換成賽諾也就算了，但真難得你竟然會公私不分……」

　　「沒有公私不分，在和許墨辦事期間我的工作效率是真的能增加的。」碧翠絲搖搖頭，用著極為認真的表情說出了和玩笑沒有兩樣的話來：「花精靈和戀人聯繫越是緊密，花精靈也越能發揮出比平時強悍數倍的能力來，特別是思緒部分更是會變得清晰無比。」

　　根據過去所學到的健康教育，我很是無語地說道：「照理來說啪啪啪時腦袋應該是要一片空白才對，若是女方神智清晰這豈不是代表說男方的技巧差到讓對方完全無法進入狀態嗎？」

　　「不是這樣的，思緒會變得清晰是為了讓花精靈更能享受這與戀人緊密相合的時光，感受自身體內每一瞬間的變化、觀察戀人流淌的汗水及臉部表情，想做到這些無一例外需要清明的神智來支撐。」碧翠絲輕輕搖起了頭，遺憾道：「儘管說將這澄澈通明的狀態拿來工作相當可惜，但這全是為了能更好的幫助許墨。」

　　我捏把冷汗，敢情這在上班時間玩兒童不宜的遊戲還有理了。

　　「假設花精靈真能用啪啪啪來提升工作速度好了，但我卻只是貨真價實的人類，像這類特殊技能可不在我可學習的技能欄位之中。」想了一會兒，我最後還是決定否決掉碧翠絲的作法。

　　送上門來的肉不吃的確令人婉惜，但必須明白現在才剛過了正午，若是從第一天下午就開始實行滾床單大業這檔事，那麼接下來停留於魔王城的幾天內估計只要我露出絲毫破綻，擅長見縫插針的碧翠絲必然會伺機而上。

　　男性的意志力薄弱莫過於此，很多事情只要開了先例，往後幾次也就成了自然而然的習慣。

　　最好的例子莫過於說賽諾，還記得最初穿越時我任由她各種騷擾依然不動如山，說不推屍體就是不推屍體，然而綜觀現在……唉，這滿滿都是血與淚啊。

　　「更何況要做前戲什麼的太麻煩，你現在還是先忍著些，先抱一抱就算了。」把內心話如實說出，我把兩手繞過碧翠絲的腋下環繞過她的背，並伸手輕輕拍了兩下：「抱完之後咱們再重新開工吧。」

　　「沒關係，我不用前戲。」緩兵之策並沒有對碧翠絲起效，只見碧翠絲收回右手並放到了自己的不雅位置一抹，隨後就重新將沾了神祕液體的兩指展現到我面前：「黏呼呼的，隨時都可以放進來沒關係。」

　　不行，即使就算知道這可能是碧翠絲的陷阱，男性的本能還是不斷驅使我朝眼前的坑跳啊！

　　猶豫好半晌，我終於說出那句令我恨不得立刻去面壁的話：「那麼我們就先嘗試個十分鐘看看吧。」

　　碧翠絲乖巧點頭，三兩下就把我以及她自己下半身穿著的衣物給脫個乾淨，然後恢復先前Ｍ字腿的蹲姿，以左手輔助我的小夥伴對準了某個要害部位。

　　「左手只是輔助。」

　　以認真無比的語氣說出了櫻木花道在籃球場上頓悟的名台詞，碧翠絲猛的將身子坐了下來。

　　「嘶！」在小夥伴前半段沒入碧翠絲體內的同時，我與碧翠絲齊齊發出了倒抽一口氣的聲音，哪怕說事前已經潤滑完畢，但果然最大的問題還是出於洞口過於狹窄。

　　炙熱和緊密包覆感讓人爽得翻天……抱歉，根本沒有這回事，我現在只感覺到自己在碧翠絲體內的小夥伴正不斷發出哀號，表示說它現在快要被掐得窒息啊！

　　從明顯也是痛到不行的碧翠絲口中說出的卻是超乎尋常的抖Ｍ標準發言：「這令人喜悅的疼痛及撕裂感真是久違了，光是憑這一刻混雜著苦痛的快感便足以……」

　　毫不猶豫的巴了碧翠絲的後腦勺，我才不想聽女性被捅時會有什麼感想：「別想那些有的沒有的事情，加緊工作效率。」

　　「嗯。」碧翠絲臉頰紅潤得像顆蘋果，但還是如約捧起了我謄寫完畢的文件閱讀起來。而儘管注意力不在我身上，碧翠絲身下卻也沒忘了維持動作。於是很快我小夥伴的處境便由窒息換作是被人掐著脖頸提上扯下。

　　小夥伴既痛苦又快樂著，但就像碧翠絲要去分析攻略資料一樣，我手頭上也有著謄寫翻譯的重要責任，因此我試著將身子前傾去拿放在辦公桌的鋼筆……不行，由於碧翠絲以騎乘位卡在我身上，所以凡是得讓上半身傾斜到六十度以上的姿勢我都做不出來。

　　做了個深呼吸，發現這盲點的我試著朝碧翠絲提議：「不然我們換個姿勢吧。」

　　「……唔……沒、沒有……意見……」