　手裡握著鋼筆，但我的上半身卻是壓在碧翠絲背後。

　　「碧翠絲你準備好了嗎？」我將身子朝辦公桌的右方向傾斜，同時在辦公桌的右側已然備妥了待翻譯的文件及供我謄抄用的白紙。

　　「嗯，一直都是萬全狀態。」碧翠絲輕輕點點頭，為了避免兩邊動作相互干擾，因此碧翠絲伏著的乃是辦公桌左側。

　　既然發現坐姿騎乘位會干擾到我讓身子前彎，那麼勢必得換一個不會對我造成干擾的體位，在幾次彆扭的嘗試過後，我與碧翠絲終於想起了要利用地利，從這張足有兩名成人張臂寬度的辦公桌著手。

　　回想過往看過的糟糕片子，凡是場景發生在學校或是辦公室內的故事一般都會有著將辦公桌充當床鋪，又或是讓女方伏於桌面，好方便男方行使背後位突刺的劇情。

　　離開現代地球這麼久時間，我全然沒能想到如今我居然是能親身去體驗當時片中的男方演員究竟是個什麼心境及感受。

　　我的小夥伴目前為止仍是位於碧翠絲體內，不過在剛才一連串的劇烈運動中它似乎不小心督到了更深處去，儘管沒有斷面圖可以拿來參照小夥伴此時的狀態，但從胯間不斷傳遞回腦海中的疼痛感讓我深刻明白，有時候沒有參照圖看反而對自己是件好事。

　　保健教育當初我就只聽了部分，而糟糕本中的劇情又太過超脫於現實，就算早知道滾了這麼次床單，碧翠絲體內某層膜肯定是破得不能再破了，只是每等下次再和碧翠絲啪啪啪時，我仍會覺得自己的小夥伴好像又衝破了什麼不該突破的關卡。

　　唔，不管怎麼說我的小夥伴都只是中規中矩的長度及大小。就算碧翠絲外型再怎麼嬌小，也不至於說會捅到某孕育生命的小房間裡頭才是。

　　把無關緊要的胡思亂想驅逐出腦袋，我隨手轉動著掌心裡頭的鋼筆，盡量以沉著的姿態對碧翠絲說道：「中場休息結束，聽我數三聲後咱們再重新開始。」

　　「沒有問題。」估計因為現在只是被堵著的關係，碧翠絲並沒有像在活塞運動時那樣憋著勁說話，只是臉頰較平時間要紅潤了些。

　　「一、二、三……動工！」

　　「哈啊？」碧翠絲沒有應和，而是發出一陣不知是舒爽還是疼痛的悶哼聲。

　　啪啪啪就像慢跑，必須要調整適當的呼吸及前後動作頻率方能夠悠遠流長，記得古時候內功高手體內的內力之所以能綿綿不絕，就是和他們運功時呼吸方式有著很大的關聯性。

　　前、後、前、後。

　　確定下半身毫無凝滯的進入機械化後，我終於得以繼續進行手邊的翻譯工作，相信即便是展現出了優秀佈局能力的前任魔王也是始料未及，自己的後繼者居然會像這樣一邊啪啪啪一邊翻譯他所遺留下的重要文件……抱歉說錯，應該是攻略本才對。

　　埋首於各自的工作之中，我與碧翠絲一時之間陷入了短暫的沉默，除了碧翠絲偶爾壓抑不住的低喘，整間書方內除了沙沙沙的書寫及紙張翻頁聲，剩下的就是我倆肌膚相合傳來的啪啪響。

　　為了方便書寫，我的上身不能離開辦公桌的桌面過遠距離，因而下半身自然也就無法做出太劇烈的動作，但偏偏就是這種乍看之下無法給視覺帶來震撼的行為對肌肉所造成的負擔卻是最大的，在前一百回的動作中我還有餘力去計較擺動頻率，到後來我下半身根本就是被我想成了一個鐘擺式掛鐘，左擺、右擺……幹，下意識把左擺右擺也寫到了翻譯紙本上，趕緊做雙橫線將這段失誤寫下的文字給劃掉。

　　翻譯再開，但由於下半身得保持運動狀態，我實在是很難專注把注意力放在翻譯上頭，特別是小夥伴的哀鳴還總在我腦海中迴盪並且揮之不去。

　　就像碧翠絲所說，花精靈在與戀人做親密接觸時思考能力會大幅上升，即便自己下半身正被不符尺寸的凶器來回肆虐，碧翠絲手件的速度卻相當迅捷，甚至在嬌喘之餘她還有餘力來注意我的工作狀態，並出言關心：「……許墨……累……休息……」

　　顯然語言中樞與思考是不同的兩塊領域，碧翠絲口中吐出的儘是斷頭掐尾的詞彙，然而為了說出這簡短的幾個字，碧翠絲額角竟還淌出了汗水來。

　　「這才開工幾分鐘啊，就算是想要休息好歹也得我射個一輪……」這話說一半我就驚覺糟糕，我小夥伴除了痛苦和折磨這兩者之外就沒有回饋給我其餘感覺，假使我是抖Ｍ或許還能從中獲取得到快感，但問題就在性癖方面是個徹頭徹尾的正常人，如此一來要是以小夥伴噴射當作休息的標準，估計我得和碧翠絲一路啪到太陽下山為止。

　　以當前小夥伴都被掐死的狀態，與其讓它噴出白濁的生命精華倒還不如讓它噴血比較快。

　　從喉間發出細微的悶哼聲，碧翠絲強咬著牙很是艱難的繼續憋話：「……許墨……不用……那……哈……」

　　「要說話就好好說話，別搞得像是重傷垂死一樣。」吐槽完碧翠絲，我當即一拍腦袋，下半身鐘擺式運動做得太順都忘了是可以停下的，也好方便碧翠絲能正常的把話給說完。

　　將小夥伴從碧翠絲體內拔出，在重見天日的那一刻我彷彿看見了小夥伴露出了颯爽的笑容，當然這一切都不過是我的幻想，反而小夥伴的前端部分在碧翠絲身體裡幾乎被掐得發紫，要不是和自己的小夥伴對話有點微妙，否則這一刻我真想心疼的身手安撫它，表示剛剛真是難為你了。

　　解除接合狀態，碧翠絲伏在桌面喘了好一會兒這才抬起身，伸手撥開垂到額前的幾縷髮絲，臉色紅潤得幾近滴血的道：「在與戀人交合狀態下花精靈會強化的不光只有思維，事實上就連記憶力也囊括在強化項目之中，許墨其實不需要將文件徹底翻譯，只要在交合狀態下將文件內容朗讀出來我便能記住。」

　　我深吸口氣，就算不去實行光想像這行為也夠驚駭的：「你是讓我在滾床單途中大聲朗誦？」

　　「沒有。」碧翠絲既乖巧又無辜的左右搖頭：「這裡沒床單，只有文件和辦公桌。」

　　「咳咳，這是幽默感！」我乾咳了兩聲，使出轉移話題大法：「話說既然有這麼方便的辦法，你怎麼不早點說出來？」

　　碧翠絲低下頭，紅暈尚未褪去的小臉蛋上浮現出了一抹愧疚的神色：「太久沒看到許墨，一時開心便忘了這件事，直到看見許墨辛苦的模樣才又想了起來。」

　　看碧翠絲慚愧的樣子我也沒了追究的心思，拿手掌抹了下臉後便拿起了前任魔王以繁體寫下的攻略本：「好吧，那我們重新再來一遍。」

　　「好的。」碧翠絲點點頭趴回到桌面，然後又特別回過頭問了一聲：「許墨需不需要我幫忙？」

　　「幫忙什麼？」

　　「找到位置。」碧翠絲維持著上半身伏在桌面的姿勢，兩隻小手背著身放到了股間處，並當著我的面將兩瓣緊閉著的縫隙分開，露出與白皙膚色不同的一抹粉紅。

　　「該死，我不需要你親自來幫我上健康教育，就算不要你引導我也不會插錯地方啦！」我趕緊拿手遮住了眼睛，真心不曉得為什麼有人能盯著這肉乎乎的部位看得津津有味，就算碧翠絲早有前科，但一時不防之下我仍難免中招。

　　碧翠絲小小聲的道：「其實插錯地方也沒關係，我記得許墨你似乎也有這方面的愛好。」

　　「停，我們還是直接開始吧！」強行中斷碧翠絲的問題發言後，我仍心有餘悸地拍拍胸口：「總覺得再放任你說下去會發生什麼糟糕的事情，比方說和諧或和諧以及和諧之類的。」

　　將小夥伴抵住洞口，縱然說尺寸大小有些不合，但只要拿全力去頂還是可以塞得進去，何況不久前才剛擴張過，所以這回進入也不像一開始時那樣困難。

　　看著小夥伴沒入碧翠絲身體之中，我翻開前任魔王的文件，在朗讀前還刻意清了清嗓子：「安安，我是第三代魔王啦。」

　　聽我念完一段，碧翠絲很是生澀的跟在後頭覆頌道：「安……哈啊……我……第三代……王啦……」

　　不行，一整個槽點滿滿的啊，哪怕是再奇葩的髒片裡頭都不會出現像這樣邊朗讀邊啪啪啪的詭異劇情吧？！

　　想著這一切都是為了方便工作，我強自按耐住翻桌的衝動，開口念出文章第二段：「我的後繼者啊，儘管不知道你的名字和長相，但既然能看得懂這份文件……」

　　這回我的話沒能說完，因為書房的門把在發出一陣轉動聲後，被外頭的人毫不客氣的打了開來。

　　賽諾和狄亞娜由於身為騎士所以在面對我時會特別注重禮儀，而其餘的雜兵又沒有直接見我的權利，在經歷一連串刪去法之後，此時推開房門的人真面目自然非露薇卡這名熾天使莫屬。

　　無視掉緊密貼合著的我以及碧翠絲，露薇卡面如寒霜的步入書房並逕自從書架上抽了本書，隨後便像沒事人一樣的轉身走出了書房，唯有在關門前留下一句幾乎將人凍僵的評語。

　　「繁殖慾望旺盛。」

　　「不，我是無辜的！」