　事到如今再去計較魔王城特定幾人沒有敲門習慣已經無濟於事，縱使被露薇卡撞破我和碧翠絲啪啪啪是一件令人相當尷尬的事情，但以露薇卡那清冷的性子想來也不會特別將此事放在心上，最多就是偶爾見面時會向我投來鄙夷的目光。

　　這偶爾的時限約莫會維持七十二小時，換言之我只需要在接下來的三天內儘量回避露薇卡，對方自然而然也就會選擇性地忽略這件事情，而之所以使用忽略這詞彙而不是遺忘，是因為熾天使的記憶容量完全就是個無解的謎團，用時間來淡化一個人的記憶或許不難，但若是將對象套用為露薇卡，那麼說實話我對這辦法並不看好。

　　總而言之接下來三天最好別和露薇卡見面。

　　腦中打定了主意，位於書房中的我此時手邊正忙著替自己套上褲子，多虧了花精靈在啪啪啪時能夠獲得額外的記憶和感知補正，我只是將前任魔王留下來的攻略本念過了兩遍，碧翠絲便能夠倒背如流，儘管在工作途中稍稍出賣了色相，但對於能省下大量煩悶抄寫時間一事，整體而言我還是相當滿意的。

　　與完事後就急著穿褲子的我不同，碧翠絲似乎就不在意下半身光溜溜正在那兒吹風，仍是維持著趴在辦公桌上的姿勢，偏著頭像是在認真思索著些什麼。

　　「碧翠絲，你這樣會感冒的喔。」紮好褲腰帶後我繞到碧翠絲身前看了她一眼，根據過去多年上課神遊的經驗，我敢篤定這孩子目前絕對是處於恍神狀態。

　　拿手掌在碧翠絲眼前晃了晃也沒能喚回對方的神智，直到過了良久後碧翠絲的紫眸才終於對焦。

　　用兩手揉了揉發燙的雙頰，碧翠絲如釋負重的吐出口氣：「沒有問題，一切正常如初。」

　　「什麼東西正常如初？」看碧翠絲沒頭沒腦的發言。我疑惑的在旁問了聲。

　　「沒什麼。」碧翠絲輕輕搖了下頭，也不去清理正沿著她大腿根部流淌而下的謎樣異體，在將先前隨手拋置到地面的內褲穿回到身上後這才對我解釋道：「大概是因為身體已經習慣了。儘管在過程中難免會感到疼痛，但這次和許墨緊密相接後並沒有留下傷處。最多就是下面的被洞口被撐開了些，嗯，這只需要一點時間就會恢復，暫且不算在傷處之中。」

　　「……那還真是恭喜你。」無言的把辦公桌上零散的文件整理好，最後拿起前任魔王留下的攻略本遲疑片了刻，最終還是決定將它先保存下來，畢竟上頭使用的文字是只有穿越者才看得懂的，因此就算不銷毀應該也不會使消息走漏。不過另一份被我翻譯過的謄抄本倒是必須得馬上燒毀。

　　拿起耗了不少時間卻才翻譯了一小部分的謄抄本，我調動火元素後雙手一搓，將掌心文件付之一炬，出於保密原則這也說不上多麽可惜，縱使說我很懷疑就算看得懂這份文件，異界這兒應該也不會有哪個無聊人士會跑去挑戰這疑似轟龍卻又不是轟龍的隱藏Boss才是……不對，就我所知路卡利歐他恐怕就會跑去挑戰隱藏BosSss極有可能不會掉寶也依然無損於路卡利歐的冒險精神。

　　所謂的冒險精神實則和作死兩字完全可以劃上等號，而歸功於路卡利歐勇於冒險的性格，當我討伐隱藏Boss時他極有可能會屁顛屁巔的跟著過來。

　　其餘部分暫且不談，若是說到戰力部分的話路卡利歐還是相當值得信賴的。

　　「碧翠絲，你覺得那份文件有什麼特別需要注意的地方嗎？」確認證據已經銷毀的我拍了拍手掌，好奇地向碧翠絲問起了文件的相關概況：「如果沒有意外。我懷疑前任魔王在那頭怪物身上留下了對現在魔王城有幫助的消息或物品，但就是不清楚他是將這些東西埋在了封印怪物的地點，又或者其實是想讓我宰了那頭怪物，然後從怪物身上挖素材來用。」

　　碧翠絲抬頭看似是在翻找腦海內的記憶，然而最終卻是給出了不確定的答案：「文件部分沒有詳細提起這點，但許墨推測的應該是沒有錯，既然文件中不斷重強調著討伐怪物這件事，那麼第三任魔王必然在那頭怪物身上留下了什麼後手。」

　　「這樣反而得認真去考量討伐怪物事後會造成的利弊啊。」皺起了眉頭，記得前任魔王大致上的性子也是偏向疲懶，雖然說留下了不少的佈局，但在傳承這方面總不至於會搞這樣一環套一環的流程。

　　「就我所研判，擊殺獎勵很可能是這份文件的補完部分吧。」碧翠絲拿手指輕輕叩擊額頭，邁開腳在書房內走動了起來：「這份文件中所提供的信息量其實不少。但除了怪物的相關資訊外剩下的都是簡短一言帶過，況且在檔中第三任魔王也曾明言，握有怪物資料的其實還包括著魔界其他幾支大勢力，而其中的洛可可娜部落國很更是就是關鍵所在。」

　　「你這番話令我想起了一個可疑的點。」我伸手撫著下巴，將碧翠絲進到書房前的發現說出來道：「記得提姆萊斯城是近幾年才以活絡城鄉經濟為由建造起來的，但為什麽本該幾百年前就掛掉的前任魔王卻會知道這座城市的名字，並且還以提姆萊斯城當作尋找怪物所在地的座標呢？」

　　「最大的可能性就是提姆萊斯城實際上是基於第三任魔王命令特別建造的，由此也能解釋說為什麽第三任魔王會知道這座城市的名字。」雖然說下半身只穿著件內褲的模樣有些違和，但這並不妨礙碧翠絲展現她過人的分析及推理：「至於是以提姆萊斯城而不是雷斯特的家族領地為座標，很可能是雷斯特家族的祖先並不是由第三任魔王，而是部落國決策者後續指派去看守怪物封印的貴族，同時因為第三任魔王已經身故，自然也就無法替文件進行修改。」

　　我恍然大悟的直點頭：「原來如此，既然說提姆萊斯城是這幾年才建好的，那麼是否也代表說前任魔王的影響力到現在都還沒有消失呢？」

　　「合理的推測，事實上第三任魔王迄今在魔界依然有著很高的人氣，只是很多時候政治並不能僅用推理便做出論斷，姑且先將之列入情報組織的主要調查專案之一。」和我進行過一輪問答，碧翠絲忽然毫無徵兆的提起了露薇卡來：「另外出於對許墨的安全考量，建議許墨去和露薇卡進行一次深度對談。」

　　我最少要躲露薇卡三天，結果這下被她撞破還不到一小時碧翠絲居然就讓我去找露薇卡，即使說碧翠絲的本意並不是如此，但現在去找露薇卡總會給我種案發而跑去自首的錯覺。

　　當然大多時候只要不踩到胸小的地雷，露薇卡就算見了面也都只會忙自己手邊事情，但她那冰冷的睥睨視線著實令人難受得很。

　　不僅限於剛才和碧翠絲另類工作的場景被撞破，依稀記得過往若是我對法則的操作熟練度又或體術動作不達標時，露薇卡也會朝我投來一樣的冰冷目光，但我敢發誓這次她眼中所帶的溫度和先前是全然不同的兩個層級，就像冰箱的冷藏室和冷凍庫之分，就算裡頭同樣帶著一個冷字，但前者能用來保鮮蔬果，後者卻只會使蔬果徹底結凍啊！

　　揉了揉眼角，為了避免被露薇卡以睥睨眼神關注一整個晚上，我只得硬著頭皮接話，並試圖從中找到規避現實的辦法：「我承認露薇卡的戰鬥力是破格的，但她的個人性格太強，我很懷疑她到底能否勝任好我的同伴兼保護人……」

　　喀嚓，書房的門又一次地打了開來，在外頭的人除了露薇卡外不作他人之想，只是這次她卻是什麼都沒說，只是把門打開之後又重重將其甩上。

　　嗚哇，就算是隔著一層門板我彷佛都能感覺到一股銳利且冰冷的視線正狠狠瞪著我啊！

　　「許墨，我指的對談並不是讓露薇卡作為保護者。」安撫似拍了拍我的手背，碧翠絲毫無自覺地說出實為補刀的話語：「儘管不想承認，但露薇卡卻具備著極為淵博的知識，很有可能她手中便握有第三任魔王文件中提及不甚詳細的怪物相關資訊。」

　　「嘛，露薇卡知識淵博這點我是不否認啦，不過在常識部分就有些那個了。」我聳聳肩，就算不把話說詳細相信碧翠絲也能明白我的意思。

　　「說得是呢，空有知識卻無法在恰當的時間點拿出來加以活用，這麼一來就與不存在沒有什麼差別可言。」碧翠絲毒舌的給予了認同，但轉個頭又說道：「就個人角度我很慶幸許墨能以慧眼看破對方具備的缺陷，但同時又不由得感到少許擔憂。」

　　「你是在擔憂什麼？」

　　「因為許墨很快就要被抓走了。」

　　尼馬都忘記露薇卡竊聽範圍超大的啊啊啊啊！
