　若問魔王城眾人的執行力排行，我短時間內大概無法替榜首以外的排行擬定出一個明確的先後，對，作為熾天使的露薇卡無疑是魔王城內最具執行力的英雄，因為所謂的人情道理根本無法對她造成任何束縛，偏偏同時她又有著支持各項胡來行為的實力底子，是故一直以來我都將露薇卡比擬作會走路的核彈並沒有絲毫的誇大之處。

　　現在讓咱們提出個問題，究竟又是什麽東西會比自走式核彈還要恐怖呢？

　　相信我，答案絕對超乎預期的簡單……那就是一顆已經開始倒數計時，而且你手上還沒有解除它爆炸密碼的核彈啊！

　　碧翠絲剛剛所說的那句提醒就不是什麽譬喻，因為在我內心暗罵的下一瞬間我便失去了對身體的控制，就像是一具被人提了引線的木偶般，兩腳騰空的一路被牽引至書房門前。

　　碧翠絲對我揮了揮手，不知道她腦中是做出了什麽推論，照道理應該是要撲上來跟我一塊兒去面對露薇卡的花精靈居然選擇留在了原地，一路目送我穿過被無形力量推開的房門離開，直至消失在視線當中。

　　往好處想，碧翠絲之所以會沒有動作肯定是判斷出我這趟被抓所能得到的好處會比壞處要大，再不濟至少也不會出現受傷或生命危險之慮……

　　在內心安慰著自己，當我飄出走廊之際身上的牽引感也已經削弱不少，當然這一方面也是因為出手抓我的人就這麽待在門外。

　　「嗨，露薇卡。」雙腳重獲腳踏實地的權利，我在猶豫片刻後終究決定主動出擊，以友善招呼破解這令人沉默的尷尬。

　　露薇卡一語不發，僅是維持著先前那道冰冷的目光。

　　「今天的天氣可還真好啊。」我露出笑容試著繞過露薇卡身邊眺望外頭的景色，但才邁出一步那強烈的牽引感頓時又回到了身上，硬是強迫著我回到原位站好。

　　「今日是雷雨天。」露薇卡極緩慢的吐出一段話來。

　　「不，就我所知到剛才外頭都是豔陽高照呢。」願意說話就是個好徵兆，於是我搓了搓手掌擺出了一副諂媚笑容，和這下一秒極有可能爆炸的核彈互動必須採取懷柔政策，大丈夫能屈能伸，我絕不會為自己此時的表裡不一而臉紅。

　　「吾說雷雨便是雷雨。」討好的笑容並未換到露薇卡的善意。在冷淡地說出這話之後，外頭好好的晴天一下間立刻變得烏雲密佈起來，嘩啦啦的降雨聲伴隨著被嗅覺捕捉到的潮濕泥土味，在我面前露為卡的身軀似乎變得高大起來。

　　並不是指實質意義上的變大。僅不過是出於弱者仰視強者時所會產生的那股龐然感。

　　一道閃電劃破天際照亮了露薇卡的左側臉。不知道是不是我的錯覺，只感到露薇卡身邊的溫度又變得更低了一些。

　　走也不讓走，說話又容易被對方用一句話打上句點，這時候我還真不知道該做些什麽反應才好。

　　『只要微笑就好。』

　　經典動畫橋段在浮現於腦海之際又立刻被我驅散，這時候我可一點都笑不出來啊！

　　相互凝視著對方，就當我準備試著再開口說些什麽不著調的話來轉移露薇卡注意時，露薇卡總算是鬆了口：「汝有事要找吾詢問？」

　　轉動著眼珠，碧翠絲確實有提議讓我找露薇卡諮詢不知名怪物的情報，但我實在不確定這時候開口到底合不合適。

　　遲疑幾秒時間，我最後決定以露薇卡最可能起興趣的方式做切入點，清了清嗓子這才開口道：「這麽說吧，我懷疑說有可能這片大陸存在著你我之外還能使用法則，也就是亞神階級以上的生物存在。」

　　「否定。」滿懷期望的魚餌被露薇卡毫不遲疑的打了回票，而露薇卡臉上也跟著浮現出極細微的表情，看似是對於我的說法而感到不滿：「吾過去便曾向汝說過，此處位面的法則限定了住民成長上限最多只能升至傳說，汝之所以能於晉升亞神全是因為汝來自於其他位面，因此才不受到此處成長限界的約束，而吾過去降臨之前亦曾對這位面進行過感知，別提說亞神，即便是成長至極限的傳說前者這片大陸也是寥寥數幾。」

　　「會不會是你不小心忽略了？」興許是進入了狀態，當談起公事時我頓時就覺得露薇卡冰冷的面容沒有先前那麽可怕，比照如過去與露薇卡的互動形式，我也不擔心在這裡質疑露薇卡能力會引來對方不悅，想到什麽便爽快說出口來。

　　前任魔王留下來的攻略本還有當初雷斯特都曾提及那頭不知名的怪物具有不符常理的抹消能力，而在這能令中招者及命中處出現如白紙空白的吐息偏偏卻又不存在著元素活動的痕跡。

　　魔法是靠元素驅動，但既然這吐息沒有使用到元素，在二分法之下似乎也就只有法則才能辦到這樣抹消人中招部位的神奇事情。

　　「汝是懷疑吾的能力？」將我的話聽進耳裡，露薇卡這回連極細微的不悅表情都消失了，再次化為先前那副讓人無從著手的冰山模樣。

　　「不是這個意思。」摸了摸自己鼻子，我將視線從露薇卡身上移開轉為眺望魔王城外的雨景，直到在吐出口氣候這才重啟話語：「說起來有些複雜，雖然沒有親眼見過露薇卡你全盛時期是什麽樣子，但打認識以來我就一直認為你是名不管任何方面都相當優秀的女性，咳咳，抱歉請容許我將常識從方才所指的各方面中剔除。」

　　「吾在聽著。」露薇卡臉上的寒冰稍微化開了些，最少不是用冷哼聲作為有在聽我說話的表現：「對於缺乏一般生物所該具備的常態知識這點吾不反駁。然而汝此刻提及這點又是想傳達些什麽？」

　　「我想表達的點就是這個。」我打個響指順著露薇卡的話接道：「讓我們做個統計表，首先是給人第一印象的外觀部分，我敢說哪怕是退一萬步露薇卡你也依然是不折不扣的美少女，再者提到實力，我想舉手投足動輒便滅一座城已經足以表示你的強大。」

　　「唔唔。」

　　露薇卡聽我說到這裡，突然從喉間發出了一陣意義不明的悶哼，只是打開了話閘子的我並沒有特別注意，仍是流暢的繼續說道：「最後再談到智慧，說真話這實在是沒辦法拿出一個明確的衡量標準，因此這裡索性就用腦內所知的知識淵博程度來一決勝負……嗯。答案已經非常明確了對吧？露薇卡你的綜合分數以百分制當標準，除了缺乏生活和人際互動常識而被扣掉了三分，剩下的可是高達九十七的超高分，而你能明白九十七分所代表的含意是什麽嗎？」

　　露薇卡看似失去了一開始的氣勢，而眼神則洩漏了她此刻慌張的心境，說起話來竟還結結巴巴的：「不。吾略感……嗯。困惑……」

　　結束掉眺望窗外雨景的姿勢，我轉過身拍了拍露薇卡的肩膀，並在收手時順著方向撫過她的半片羽翼，用著平靜的語氣說出極為震撼的內容道：「這代表說凡只要是男人，幾乎都動過想將你娶回家好好呵護的念頭。」

　　露薇卡出乎意料的沒用翅膀將我的手拍開，而是挺胸正色道：「吾所司職責乃是戰鬥，此種生活不適合於吾。」

　　「我說過這不過是舉例。」我聳聳肩膀，不置可否的道：「縱使平日間沒有表現出來，但我對於你一向是抱持著十二分敬佩的，強悍、漂亮，以及時不時在生活中無意識表現出的天然……」

　　「汝、汝在胡扯些什麽！」露薇卡背後的六片羽翼刹那間全數展開，像極了一隻被激怒了的雄孔雀，可是卻沒有之前那冰冷姿態時的威壓感。

　　發現話題一不小心扯到了太遠的地方，我連忙回歸正題：「一不小心就跑題了，總而言之我想表達的是，像你這樣幾乎把全能力刷滿的人都會有著缺乏常識的缺陷，由此可知萬事無絕對，更別提說一切完美這樣的說法……嗯，我就是想問說你真的能百分百確定這個位面不存在我與你之外的傳說階級以上生物嗎？」

　　露薇卡陷入短暫的沉默，就像是在內心進行一場無形的鬥爭，良久過後這才鬆口氣道：「吾明白了，即使吾依然不認為過去的感知會出現錯誤，然而汝畢竟是吾之伴侶，汝所提的意見吾自當該列入重要參考。」

　　「沒錯，只要是有思想的生物難免都會犯錯，所以適時參考他人意見可是相當重要的。」以冠冕堂皇的大道理作為收尾，我再次伸手想拍露薇卡的肩膀，只是卻因為出手角度不對的關係，這一下好巧不巧正好壓在了露薇卡的左胸上。

　　「人類這種生物難不成滿腦便只有繁殖的念頭？」露薇卡本來板著的臉在把話說完的幾秒後卻又鬆懈下來，神情間除了無奈之外更參雜了少許的釋然：「也罷，吾既認可汝為伴侶自當也該同樣承擔起汝這部分的情緒，碰巧汝方才想向吾詢問的事尚未問完，稍後整理一下儀容再到吾房間來吧。」

　　我默然點了點頭，突然開口道：「抱歉。」

　　「何事？」

　　「方才在外表部分我給了你滿分，但容許我在這進行一下更正……關於絕壁這點至少得再扣個兩分啊！」

　　「……」

　　啪，被露薇卡搧了。