　接下來的發展就簡單多了。

　　微笑、握手、兩邊相互自我介紹……不外乎就是這樣的流程，當然握手部分只是走了個形式，相較之下獸人士兵們對路卡利歐所表現出的熱情甚至要遠超過我，記得在獸人士兵領隊與路卡利歐握手時，兩人不約而同全僵持在了原地，直到過了好一會兒他們才又露出心心相惜（惺惺相惜？）的微笑，鬆手改為拍背擁抱。

　　「這傢伙手勁真大。」掛著勇者式的招牌陽光笑，路卡利歐在回到我身邊時從嘴縫間擠出了方才的內幕真相，敢情是兩人不知不覺間已經交手過了一輪，從我的角度還能看見路卡利歐藏於身後的右手正微微發顫。

　　「看來羅賓大人的名號在這裡可派不上什麼用場。」這句話我沒有實際說出口，用的是心電感應。

　　作為唯一接收對象的路卡利歐撇撇嘴，嘟嚷了聲：「會魔法了不起啊。」

　　我不置可否挑起一邊眉毛，對於獸人士兵們會表現出這樣態度我倒不是太過意外，畢竟哪怕參觀理由再合理，我與路卡利歐仍舊是不折不扣的侵略者，哪怕說菲諾老爸他們家族看起來對部落國的忠誠心不強，但將部落國駐守兵弄走這件事無疑給鎮守封印的士兵們帶來了難以預測的變化，原先和部落國駐守兵排練好的配置臨時得洗牌重來，若換作是我難免也會感到心情不爽。

　　眼瞧現場氣氛表面升溫實則是下滑，菲諾老爸趕忙再次出來打圓場道：「這些士兵是我們領地上的菁英，這之中很多人從祖上就一直在為我們家族服務，特別是在實力這塊部分，別看他們這副模樣，他們裡頭再不濟起碼都是名大劍士。」

　　察覺職階與配備武器的微妙差異，我反射性吐槽了一句：「可是我看他們拿的武器主要都是長槍。」

　　「咳，他就是喜歡開玩笑，你們別放在心上。」路卡利歐故作刻意的咳嗽兩聲，然後藉著角度遮拿手偷掐了下我胳膊，並以旁人無法聽見的細微音量對我道：「不懂就不要亂說。大劍士其實是對特定近戰職業的泛稱，和人家拿什麼武器是沒有關聯的。」

　　這下可好，一不小心又鬧出了個笑話，好在路卡利歐掩護打得及時，因此眾獸人士兵也沒有對我這句失言感到哪裡不對勁。

　　「許墨大人可真是愛開玩笑啊。」菲諾老爸仰天打了個哈哈，這位年輕男子在對駐守的獸人士兵揮過手後，便突然轉身面對我道：「在往前走就是魔物的封印地了，儘管說魔物被封印壓制而陷入沉睡。但為了保障您的安全，我建議還是別再繼續前進比較好。」

　　我順著菲諾老爸話中所指方向看去，在這間空曠房間的後方確實存在著一個足以令五名成人並行的通道，想來必須通過它這才能真正抵達魔物的封印處，而這處空闊莫名的空間，極有可能就是為了在魔物掙脫封印時，能讓大隊士兵於此迎擊魔物才刻意開闢出來的。

　　認真打量一下空曠洞穴內部擺設，雖然空間正中心處的確是一片平坦沒錯，但沿著山壁的兩側卻建造了兩座平台，而上頭架著的正是在提姆萊斯城外牆上曾經見過，但在開火前就被露薇卡一記超遠程砲擊給全數摧毀了的魔導炮。

　　因為目前沒有戴著眼罩，透過法則賦予的視力補正我還能清楚見到魔導炮附近還有著幾名獸人士兵，不用說自然是因為察覺到陌生人到來，而作為保險躲藏起來的伏兵，我絲毫不懷疑若是我與路卡利歐接下來有什麼異常，那魔導炮就會立刻朝我方開火。

　　不對，考慮到菲諾老爸也待在附近，這些獸人士兵應該不會喪心病狂到連自家領主也一併幹掉才是。

　　從常理進行思考，果然這時候得要假意撤退，待日後有機會再重新潛入進來嗎？

　　腦中進行著衡量，我同時轉過頭看向路卡利歐試圖徵詢對方意見，這傢伙可不像賽諾或狄亞娜一樣是我部屬，所以聽取對方意見可是非常重要的事情。

　　沒察覺到我投過去的目光，同樣發現了通道存在的路卡利歐伸手指該處。就好像方才沒聽見菲諾老爸方才所說的話一樣，開口便直言問道說：「話說那通道後頭有什麼？不如咱們再過去看看吧。」

　　「不，那個……我就說過後頭是……」菲諾老爸被路卡利歐的問句一時堵住了話口，等反應過來時卻發現自己手臂已經陷入路卡利歐魔掌，正被路卡利歐抓著朝通道口方向拖去。

　　真不愧是勇者，居然在這麼短時間內便成功挾持了人質，甚至還裝出一副天真模樣來擺脫罪名。

　　腦袋閃過一道念頭，我朝骷髏兵做出個手掌下壓，讓他們原地待命的手勢後這才跟上路卡利歐的腳步。

　　結果就如同預料中一樣，由於領主遭到挾持的關係，魔導炮那躲藏的士兵並沒有下一步動靜，不過另一群腳踏實地的獸人士兵倒是提著武器，小跑著在路卡利歐前方設置了一排人形關卡。

　　「羅賓大人，前頭就是該頭魔物的封印陣，我們還是別接近的好。」菲諾老爸臉部明顯露出了鬆口氣的神情，假使我能竊聽他的心聲，菲諾老爸內心此刻一定正拚命為這群盡責士兵們歡呼叫好。

　　好啦，接下來路卡利歐又是會怎麼應對這狀況呢，姑且就讓我拭目以待……等等，這傢伙居然回過頭朝我投來申請援護攻擊的眼神啊！

　　這難不成就是所謂的好處我來領，黑鍋讓你背的人生思想嗎？！

　　強自按耐住想放生路卡利歐的低級惡趣味，畢竟對於第三任魔王攻略中提及的不知名怪物長相實際如何我也是非常好奇的，所以最終我還是選擇伸出了援手，挺身扮演黑臉的角色。

　　「我把話說得難聽點，當初和你提出來參觀封印這項要求可不是為了在這什麼都沒有的空曠地帶轉一圈就回去。」我往前走動幾步直到與路卡利歐並肩這才停下，接著拗了拗兩手的指關節，擺出一副凶狠的壞人臉：「基於我們是那勞什子同盟關係，我在動手前破例事先警告一次，假若不想死的就立刻給我從這通道口前頭滾開。」

　　不給菲諾老爸和獸人士兵消化我剛才所說內容的時間，路卡利歐唯恐天下不亂的替我造勢：「真不愧是立志要成為魔王的男人，宣言霸氣十足啊！」

　　方才和路卡利歐握手比力氣的獸人士兵隊長張張嘴，終究是沒能忍住內心話，嘴裡嚷嚷個兩句：「我看你還沒身旁的同伴帥呢，還魔王……」

　　獸人隊長的話最後沒能說完，因為當他說完第一句話時，早料到他接下來會要說什麼的我便開始助跑，趁著對方一時不備，跳起身拿鞋底朝獸人隊長顏面來了個親密接觸。

　　臉上挨了這麼一腳，獸人隊長的話自然也就嘎然而止，接著身子一個後仰，獸人隊長在隨即一屁股跌坐在地上。

　　倉促之間施展出的飛踢顯然無法對皮粗肉厚的獸人造成太大傷害，獸人隊長除了淌了兩行鼻血，除此之外看起來一切正常，但就當他伸手撐地想爬起來的時候，路卡利歐眼明手快的補了尾刀。

　　「喝啊！」路卡利歐猛然向前跨出步伐，就像縮地成寸般眨眼間便來到跌坐在地的獸人隊長面前，並且將右拳使盡埋入獸人隊長臉中。

　　從我的方向看去，我能清晰見到獸人隊長五官在與路卡利歐拳頭接觸時所產生的扭曲，並且最後齊齊朝中心處向內凹陷。

　　在路卡利歐拔出拳頭之際，時間總算恢復正常流動速度，而那倒楣的獸人隊長也就像斷了線的風箏迅速朝後方飛去，直到背部撞上牆壁方才停下。

　　在獸人們傻眼之際，路卡利歐回過身與我做了個擊掌動作：「漂亮的助攻。」

　　「助攻個毛線，你這叫撿尾。」我翻起白眼吐槽一句路卡利歐惡意撿頭的行為，還好現在不是在打遊戲，要知道收頭三百塊和助攻一百塊可是天差地遠的兩回事，前者回家能補件小裝，而後者最多就是買瓶水再外加一支綠眼。

　　喔，上頭所指的是英雄聯盟的遊戲設定，也就是之前被我在異界改編成熱賣的那部作品。

　　「好啦，現在攔路的也已經倒了，你們這裡應該不會有其他人想攔阻我們吧？」說到這我還側著伸出上半身打量了眼被路卡利歐打去撞壁的獸人隊長，在確定他不會突然爆發小宇宙滿血復活後滿意點了點頭：「對，他是真倒了沒錯。」

　　眾獸人士兵沒人說話，而菲諾老爸則是沉默了一會兒，像是做出什麼重大決定似的擺了擺手：「撤開讓他們過去。」

　　「領主！」獸人士兵中有人不滿的喊道。

　　「沒關係的，許墨大人和羅賓大人特地前來肯定也不是為了幫那頭魔物解封，既然如此隔著距離看幾眼應該也不算什麼問題。」菲諾老爸朝著洞窟通道攤開手掌，語氣比剛才那會兒低沉了許多：「兩位請吧。」

　　交換了下視線，我與路卡利歐先後在菲諾老爸的帶領下走進通道，在穿過約莫數十公尺的洞穴通道，前任魔王攻略中所提到的隱藏Boss終於真正出現在我眼前。