「這就是我們家族代代負責守護的封印，而這在封印法陣正中心沉睡著的，便是由前任魔王大人出手鎮壓的凶悍魔物，雖然說資料文獻上並未記錄它的名字，但當時的研究人員以及我家族的長輩都稱之為迪加雷克斯，原話是獸人語，翻譯過後的意思是帶來毀滅者。」

　　聽著菲諾老爸的介紹，我眼前所見到的是一頭色彩斑斕的超巨型爬蟲，就如前任魔王所做的簡易描述，這貨從頭到腳都像極了知名連線遊戲《怪物獵人》中的經典怪物轟龍，而好巧不巧的是，轟龍在遊戲裡面的正式學名正是迪加雷克斯。

　　前肢異常發達，同時具有鋒利的前爪以及強勁的下顎，從外觀上能輕易判斷出這是頭與其比起飛行，更擅長在地面上爬行作戰的特殊龍種，當然迪亞雷克斯……咳，出於使用上習慣我們之後姑且還是稱呼它做轟龍吧。

　　回歸正題，轟龍並不是沒有翅膀，只是它的龍翼是生在前肢的兩側，平時沒有使用時一般都是是處於收攏狀態，也因此從外觀看上去它此刻的龍翼就像是固定於前肢兩側的利刃，即使本身並不鋒利，但只要配合龍種本身具有的龐大力量，中招者若是防備不當，極有可能會被一擊重創。考量到異界對龍種的劃分方式，這頭沒有智慧的轟龍無疑是被分類至亞龍的範疇，然而因為能使出抹消事物存在的吐息，這頭亞龍在某種意味上甚至要較正統龍族更加危險。

　　「它的龍鱗硬度如何？」雙手抱著胸，路卡利歐以一副饒有興致的目光不斷打量著酣睡中的轟龍，抬頭問道：「既然你說前任魔王有特地為這頭怪物成立研究小組，那麼這部分的資料你們應該也是有的吧？」

　　「雖然說有特別進行過研究沒錯，但那畢竟都是一百多年前的事情了。詳細的研究資料早在研究小組解散後便被魔界的五大勢力取走，說實話我們家族當時的家主對這頭怪物所知其實寥寥無幾，我之所以能在這裡為兩位充當臨時導遊，還是多虧了前幾代先祖一直沒放棄私底下對這頭魔物的調查。」

　　「怎麼個調查法，難道是直接踩入封印陣裡頭揭它鱗片？」看著酣睡中的轟龍，我絲毫不排除這個念頭或許就是所謂調查的真相。

　　「您也知道啊，確實是如此沒錯。」聽我這麼說，菲諾老爸先是為之一愣，接著點頭如搗蒜道：「前任魔王布下的封印陣極大程度抑制了迪加雷克斯的活動力，因此它才會被迫的進入深眠狀態，在這段期間只要是不對迪加雷克斯進行超過一定強度的攻擊，它都不會從深眠中甦醒過來……」

　　「等等，這所謂一定強度的攻擊定義很模糊啊。」我伸手打斷菲諾老爸的解說，轉而道：「何況說你們這樣揭下它鱗片都沒事發生，豈不是代表可以每隔三天兩頭就從這頭怪物身上拆個鱗片下來，俗話說水滴石穿，一百多年時間應該足夠你們家族的人把它鱗片剝光了吧？」

　　菲諾老爸苦笑著地搖搖頭：「許墨大人，事情並沒有您想像的那麼簡單，我們能拔下鱗片不假，但往往想取下一片便得耗上大半天時間，而迪加雷克斯的復原能力又遠勝於其餘龍族，拔下鱗片對其造成的傷害幾乎可忽略不計，我們讓一隊士兵忙乎好幾個小時的成果，迪加雷克斯甚至只需要花不到一分鐘時間就能夠將之再生。」

　　「強健的肉體以及附帶抹消功能的龍息，最後還外帶一個高速治癒嗎？」我把手放在下巴處認真思考了一番，回過頭決定問問當地冒險者的看法：「神奇小子，你那邊怎麼看？」

　　明明這頭隱藏Boss是前任魔王留給我的，但路卡利歐看上去卻遠比我要來得上心許多，聽我拋出疑問，想也不想的便答道：「問我的話，其實我從剛才就一直在想這頭龍能不能訓練成坐騎來用。」

　　把轟龍當成坐騎？

　　試著想像一頭轟龍在平坦草原高速爬行，上頭騎士則一邊操控韁繩一邊揮舞著長度根本勾不著敵人的武器，以難以想像的高速從敵人身上疾駛而過的畫面……不可否認這氣勢確實是挺駭人的，不過就是負責駕駛轟龍的騎乘技能得點高一些，而且還不能有暈車問題。

　　說歸是這麼說啦，但按照攻略本所表示，這頭狀似轟龍的魔物在清醒狀態時只會無差別的攻擊眼前所捕捉到的一切事物，根本不存在一星半點馴服可能，哪怕說退個幾步假設它真是怪物獵人中的轟龍好了，這貨似乎也沒辦法拿來當坐騎用。

　　雖然怪物獵人的遊戲出過無數版本，但裡頭所出現的怪物轟龍無一是以瘋狂掠食者的身分登場，不提那足以使遊戲角色震飛的大聲咆哮，當轟龍受到一定程度傷害後，它的前肢及眼皮部位還會充血，徹底進入狂暴狀態，大有不把敵人撕碎誓不罷休的奮鬥精神。

　　而儘管轟龍只能算是怪物獵人飛龍種中較弱的存在，但據遊戲公司所透露出的資料，轟龍甚至能夠無視位階壓制，朝較它高級許多的古龍種發起攻擊，因此在遊戲內轟龍也有著「絕對強者」的稱號。

　　咳咳，一不小心又扯得太遠了，總之我想表示的是轟龍壓根兒不存在絲毫能被馴服的可能，你看它只要一進入狂暴模式，先是甩尾掃蕩，接著又是爬地衝撞什麼的，或許這麼下來敵人是死了不少，但你自己所屬的軍隊估計也同樣是死傷慘重。

　　「羅賓大人，這頭怪物是不可能馴服的，它不存在任何理性，唯一會做的就是不斷破壞。」菲諾老爸聽見路卡利歐的話，只把他當作是在開玩笑，所以到最後還陪著笑了兩聲。

　　「唔，不能當坐騎是可惜了些。」路卡利歐無預兆的搭住我肩膀，徵詢意見道：「許墨你說是吧？」

　　我連連擺手：「這還牽扯到我了啊。」

　　「是啊，本來想說如果能抓的話就送你拿來代步。」路卡利歐不掩惋惜之色：「你想想看，只要有了那叫迪亞布羅什麼來著的，你在近戰方面的弱點也可以獲得彌補，更重要的是……」

　　「是什麼？」我暫且就不吐槽迪亞布羅其實是某破壞神這件事好了。

　　路卡利歐沒來由加大音量，情緒也顯得有些亢奮：「重要的是它是龍啊！雖然不是正規龍族這點有點可惜，但有頭龍當坐騎豈不是比純粹的屠龍者名號要帥氣很多嗎？」

　　「好像還真是這麼沒錯。」我讓右手的拇指及食指拉開一段距離，瞇著眼道：「不過以坐騎而言，這頭龍的外觀稍稍有點『那個』啊。」

　　由於掌握了飛行以及建築傳送陣的技能，穿越以來我一直沒想過要找一頭坐騎來代步，而因為並沒有那麼急需，所以哪怕是轟龍真能馴服，基於對其外觀上的不滿，我也不想真拿它當坐騎使。

　　「我倒覺得和你配起來正好，畢竟作為隊伍內的跟班，你的坐騎總不能比我還炫。」路卡利歐聳聳肩膀，總算是把內心話給說了出來。

　　「好吧，難怪你對幫我找坐騎這件事如此上心。」我撇撇嘴角，就差沒送上一根中指給路卡利歐，沒好氣道：「關於這部分還是省著吧，以後冒險途中若發現了什麼能馴服的騎乘寵物也千萬別往這邊送來，比起那些不合心意的，我還寧可騎在狄亞娜背上。」

　　「那還真是遺憾。」路卡利歐隨口一句，倒也放棄得乾脆。

　　不過方才我倆旁若無人的交談，倒是令在旁的菲諾老爸聽出了其中蘊含的另類訊息。

　　有如金魚似的開合著上下唇，菲諾老爸難掩驚訝的脫口道：「許墨大人，難道您是聽從著羅賓大人的指揮做事嗎？」

　　「不，你誤會了。」也難怪菲諾老爸會理解成這樣，在不明情況的人耳裡路卡利歐的說法的確容易會造成誤會，所以我否定的搖搖頭：「我們算是志同道合的夥伴吧，只是因為我的目標是成為魔王，他才會暫時過來幫助我。」

　　路卡利歐在旁碎嘴道：「我倒是希望你早點放棄這不切實際的夢想，歷代魔王迄今就沒幾個是好下場的，第二任魔王當初甚至還被架上了火刑架，還不如跟著我組冒險團實際。」

　　「跟著一個帥到逆天的傢伙組團可不是個好點子，因為女性第一目光絕對都在帥哥身上。」我咧開嘴，從勇者隊伍的神奇男女觀進行反擊：「假若救了個公主，那公主或國王肯定也是先看上你。」

　　「好像也是。」路卡利歐蹙眉考量了一下，豁然開朗：「不過雖然娶不到當事人，隨人附贈公主任一姐妹應該也不是不能和國王商量商量。」

　　「別拿贈品打發我啊！」用手背給了路卡利歐胸前一掌，讓這相聲般的段子劃上句點，我重新抬頭打量下這巨大已經暗中被我命名為轟龍的巨型魔物一眼，隨後轉過身朝菲諾老爸問道：「其實從剛才開始我就有一道問題想問。」

　　菲諾老爸姿態擺得很正：「許墨大人請說。」

　　「這頭怪物平常沉睡時都習慣睜隻眼閉隻眼的嗎？」

　　「不，一直以來兩眼都是閉著的……等等，您剛才說它眼睛睜開了嗎？！」菲諾老爸大驚，扯開嗓門便朝著通道口方向喊道：「怪物有了異狀，全員進入一級警戒！」