　白色的劍氣光芒消散，與方才壯闊聲勢不同的是路卡利歐這一道劍氣卻沒能對轟龍造成多少傷害，僅僅只是在載對方色彩斑斕的鱗片上打出一道從前肢蔓延到胸口的弧形白色裂痕。

　　一擊無法奏效早在預期之中，因此緊隨在劍氣之後，我化掌為爪連於半空帶出一道紅色的炎痕，在原地旋轉一圈之後原本微薄的火光已然變成了足有手掌大小的小型火球。

　　重新調整好重心位置後將左腳高高抬起，宛如棒球投手一般的朝著路卡利歐劍氣命中位置將火球舉手投出。

　　熾熱的火球不偏不倚的命中轟龍，並且在它胸口處炸裂開來，而以火球的爆炸作為信號，骷髏兵們也紛紛舉起武器一擁而上。

　　「資深冒險者，從試探攻擊中你得到了什麼有用消息？」我左手操著火焰，右手則是比著槍型手勢不間斷發射暗屬性的魔法彈，兩種不同顏色的元素魔法就如同不要錢似的大批甩賣。

　　「不行啊，這傢伙的鱗片太硬了，用劍氣的方式劈砍就連最外層的龍鱗都砍不壞。」嘴上雖然是說著劍氣沒有用，但就像與我的魔法投射相互配合一般，路卡利歐劃出的劍氣卻並未止歇：「另外我說許墨你的骷髏兵作用好像很尷尬啊。」

　　「一隻蚊子或許確實派不上用場，但上百隻蚊子同時在你耳邊嗡嗡叫，也足以把人搞到抓狂了。」

　　「哈哈哈，滿有道理的！」

　　我倆的交談在這裡嘎然而止，路卡利歐退後兩步後將握劍手勢改為雙手，並且將身子重心蹲低，而我則是將兩手掌底併攏，斜斜往腰間位置拉去。

　　「那麼換個作戰方式吧。」長劍由於被注入了大量的氣，路卡利歐手裡的劍身正嗡嗡發出著承載已到極限的低鳴。

　　「沒有問題，你先上我候補。」將三種元素魔法成功混合，因為必須得靠著法則維繫相斥元素間的平衡，我能感受到左眼眶正微微的發熱。

　　「啊啊，理所當然的！」路卡利歐咬緊牙。像是憋著一樣的發出吶喊，接著邁出腳步朝著轟龍的封印陣內快速奔馳。

　　透過系統面板對骷髏士兵進行大略的指令，讓他們為這位衝鋒的傳說勇者繼承人讓出一條衝刺的道路出來。

　　雙手匯集著的魔法元素量已達上限，由於多屬複合魔法在異界本來就很少人能掌握，加上我又只是胡亂瞎湊的把元素混合在一塊，因此這招魔法本身並不具有名稱。

　　想想吧，為什麼許多人在放招前往往都會把招式名稱給喊出來呢？

　　就像漩渦鳴人放招時一定要喊個螺旋丸，黑崎一護哪怕只是隨手劈個劍氣都要喊它做月牙天沖是一樣的道理，原因就在於說喊出個帥氣的招式名有助於提升出手時的魄力和時髦度。

　　理所當然的，處於如今這麼個打Boss的場景下，即便說手上的魔法過去沒有被人命名，我免不得也得臨時替它套上個帥氣點的名稱。

　　聯想手上的動作姿勢，果不其然最為經典的還是非「那個」莫屬。

　　「龜。」

　　在身體前方將兩隻手合成花萼狀，即便事先已經完成好了集氣動作，但為了彰顯氣勢，我免不得要穩固著魔法重新擺出一遍架式。

　　「派。」

　　將花萼狀的兩手放在腰間一側。

　　「氣。」

　　藉由聚集光元素使得自身的兩隻手掌發出白色的光芒。

　　「功。」

　　在雙手掌心聚出一個光球───指的也就是那顆打剛才起就已經被我放置著的魔法球。

　　「波！」

　　兩手對準轟龍方向，將手中的魔法進行一口氣的釋放，拖曳著一條尾巴的混合魔法從我掌心中噴射而出。一舉從路卡利歐的臉頰左側擦過，準確的擊打在轟龍的頭殼上。

　　被命名為《七龍珠》中經典招式名的混合魔法帶來的強大衝力猛的將維持趴資的轟隆朝著後方推去，並且在推動過程中於地面上留下兩條有如煞車痕一樣的黑線。

　　「喔啦啊啊啊啊！」口中發出怒吼，在魔法消散瞬間路卡利歐已經貼近到轟龍的頭部前方，接著兩腳在地面上一踏後整個人高高躍起。

　　就像射向空中的箭矢，路卡利歐在上升勁道消失時於空中做出一個翻轉動作，姿勢頓時從頭上腳下便作為頭下腳上，接著雙足虛點，明明是無從借力的半空當中，但他卻像踩著了一塊穩固的無形牆壁，在噴散出一道無形氣旋後帶著銀白的劍芒俯衝而下。

　　受到封印法陣壓制著的轟龍無從閃避，只能以自身肉體硬生生扛下墜落的銀白色流星，然後被其一舉砸入地面。

　　轟龍在撞擊產生的那一剎那間我清晰感受到了大地的晃動，待塵煙消散後只見轟龍有四分之一的身軀深陷於平地下方，與此同時週遭地面還遍佈著裂痕以及突起的碎土塊。

　　踩著轟龍的身軀，路卡利歐拔起沒入龍身的長劍反躍而出，連同帶起小噴泉般飛濺的鮮紅龍血後才返回到我身旁位置，他在落地時腳下一個踉蹌，還是多虧了我扶了一把才沒有當場跌坐在地。

　　可能是使力過甚，路卡利歐的聲音聽起來一時有點虛弱，但其中仍難掩喜悅：「這一下感覺挺不錯的。」

　　「是啊，人家現在可是血如泉湧，估計是命中要害或打出爆擊了吧。」我擺了擺手，讓方才為了避免被友軍波擊到的骷髏兵們再度圍上，既然已經破了轟龍背部的部分防禦，骷髏士兵們總算不用再做無用功，只需要攀上龍背瞅著沒有龍鱗的地方猛砍就好。

　　約莫過了十幾秒時間，路卡利歐看似回過了氣，語氣也變得平穩起來：「對了許墨，你能不能借我把劍？」

　　「你自個兒不是就有一把嗎？」雖然嘴上是這麼說著，但我還是把腰間配著的劍解下來遞交過去，這把防身用途的配劍我一直以來都沒用上過它，與其自己保留，還不如選擇在這裡交給路卡利歐充分發揮它作為武器的價值。

　　「注入的氣過量，原先這把已經不能用了。」路卡利歐苦笑著的用食指在手中長劍的劍身上頭彈了下，只見由精鋼所鑄的鋼劍居然不是斷裂，而是啪嚓一聲整支劍身徹體化為齋粉。

　　看這副景象，我也大致明白了為什麼在提姆萊斯攻城戰時路卡利歐和賽諾兩人都沒有施放大招，而是正常拿劍劈砍的主要原因。

　　開大招會大量消耗武器耐久度，對於時間長短不定的攻城戰來說自然也就不能想放便放，特別是開完招後還得花費時間回氣，這段虛弱期在瞬息萬變的戰場上早足已讓人死上好幾輪。

　　「將就點用著吧，這把劍品質可不比你之前所用的那把戰鬥用劍，若再壞了可就沒其他武器了。」看對方接過原先被我所持有的長劍，為了避免他立刻又將它搞壞，我沒忘記特別提醒他一句。

　　「如果可以我倒也不想，但不這麼做根本打不穿轟龍的鱗片。」拿劍試著空揮兩下，路卡利歐隨即滿意的點點頭：「還行，雖然質地比之前那把稍差了些，但不影響發揮就是。」

　　重新擺好姿勢，就當我與路卡力歐準備發起第二波攻勢時，耳邊卻忽然傳出好幾起巨響，緊接著轟龍的軀幹上竟是又出現了幾道的傷處。

　　「假使武器不夠的話就用我們的吧。」

　　我回過頭看見的是高舉著長槍的獸人隊長身影，而在他後方的幾名士兵手上則以三人一組，聯合駕著一挺砲管尚冒著硝煙，外型與火箭炮相當類似的鍊金武器。

　　「別愣在這裡，剛才用的子彈是專門製造來打穿龍鱗用的，但造成的傷處太小，很快就會因為迪加雷克斯的高速治癒而消失，快點趁這機會攻擊它！」獸人隊長快速為這特殊武器的效果做出說明，結果最後還傲嬌的補充了句：「我這麼做才不是為了幫助你們，只不過是希望能藉此活下來罷了。」

　　「那麼我就多謝了啊！」當說到謝字時，路卡利歐的劍氣也同時揮出，準確地砍中轟龍前肢處的傷口，帶起少許的血花。

　　就像是獸人隊長所說的，轟龍的治癒能力太過強悍，即便受到了封印法陣的壓制而有所下降，這時卻也已經將剛才特殊子彈打出的傷口治癒好了大半，因此沒抓準機會的劍氣攻擊收穫極微薄。

　　「準備第二輪射擊。」獸人隊長下令，底下的士兵立即動作迅速的準備裝填第二發彈藥。

　　我讓火焰在掌心中重新燃起，為了不至於閒置在一旁我立刻發起了第二次的魔法轟炸，然而卻和最初與路卡利歐協力轟擊的那次沒什麼兩樣，並無法對轟龍造成太大影響。

　　一邊等待著部下調整武器，獸人隊長在旁擔任起解說人的角色：「迪加雷克斯有著很強的元素抗性，除了帶電擊效果的幾招特定風屬法術，一般魔法對它是起不了作用的。」

　　「電擊系列的魔法嗎？」注意到轟龍現在已經從原先的不動靶變為斷斷續續動作的狀態，我皺起眉頭想也不想的朝獸人士兵方向喊道：「不管是什麼品質的都好，麻煩拿一柄長槍給我，速度快點！」