　巨大的骨爪沒能夠把轟龍拍成地磚，但這也是相當符合現實的情況，以龍鱗的硬度，要不是中間有使用法則強化，這一爪下去估計骷髏們早已碎得七七八八，更別提說讓他們繼續維持著骨爪的造型。

　　一時不防挨了一下，轟龍爬起身第一時間又想吼叫，但沒等它昂起頭來被我操作著的巨大骨爪已經抓準了它的前肢，緊接著轟隆巨大的體軀竟是拔地而起。

　　左右甩動著手臂，轟龍就有如古老卡通中被人抓著腳左右撞擊地面的場景一樣在空曠的洞窟中飛來撞去，當然以龍種的強健體魄這種高度的撞擊最多就是讓它們感到少許吃疼，並不會造成多少實質上的傷害。

　　「好啊！」

　　「摔死那王八蛋！」

　　儘管對轟龍造成傷害有限，然而身負不同傷勢的獸人士兵們見到這畫面時卻齊齊歡呼起來，有些人高舉著雙手，有的人則開心的與身旁同伴相互擁抱，在這時候沒有任何人會計較我怎麼這麼晚才終於出手，只是一個勁兒的為轟龍的受難際遇感到幸災樂禍。

　　轟龍被巨爪砸了幾輪，最後在空中旋轉一圈後被擲向山壁發出了劇烈的撞擊，其力道之猛甚至連同腳下的地面都為之一震，明明底下戰況如此劇烈，洞窟本身卻沒有發生任何塌陷情形，由此也能看出前人在開闢這座山洞時到底耗費了多麼大功夫。

　　活動一下因為捏得太緊導致掌心有些發白的右手，我隨即又做了個抬手動作招起插在地面上的長劍，讓它們對準轟龍方向再次發起一輪齊射。

　　劍雨已傾斜著的角度落下，只是與前一次不同在於說這回的劍雨後方多了名奇襲者。

　　連重整姿態的時間都沒有，轟龍才剛轉過身想試著尋找巨大骨爪的所在之處，一波劍雨便又傾瀉而下，最後藉著長劍掩護的路卡利歐飛身跳起，拿兩腳用力蹬在轟龍重心未穩的身軀上，再一次的把轟龍推去撞壁。

　　原本只有淺淺一道痕跡的洞壁這回終於印出了一顆清晰龍頭，路卡利歐見一擊得逞，在做了個握拳慶賀的手勢後毫不留戀地選擇退卻，後方的我這時則是操縱著巨大骨爪擺出個蓄勢動作。

　　把龍首從洞壁中拔出，轟龍轉頭便猙獰的發出吼叫聲。

　　「吼你老母！」準確的把骨爪砸進轟龍因叫喊而張大的巨嘴，算上這回轟龍已經是第三次撞壁了，而骨爪顯然較路卡利歐的力量要大許多，不光只有龍頭，這次就連大半個身子也都變成了牆面上壁畫的一部分。

　　緩慢把骨爪後拉，轟龍這挨打的慘狀很大程度挑起了獸人方的士氣，即使礙於傷勢或生怕出現誤傷而不得上場，但卻絲毫未損他們的亢奮勁兒，迄今為止尚倖存著的魔導炮不約而同朝著轟龍位置重新開火，至於沒有遠程武器的獸人士兵則仰頭發出長嚎聲替隊友們打氣。

　　「揍他丫的。」

　　「打它，給我往死裡打！」

　　看獸人士兵們亂七八糟的盡把魔導炮朝轟龍背上招呼，本打算繼續用巨大骨爪揮拳的我不禁皺起了眉頭，忍不住用法則擴大了音量放聲喊道：「給我停手！」

　　我的聲音在空曠的場地內迴響著，而縱然說手上打得正盡興，但聽我語氣間帶戴著的少許惱怒，獸人士兵們還是一齊停下了當前的動作，其中作為代表的獸人隊長還好奇的問道：「許墨大人，您察覺到什麼不對勁了嗎？」

　　「確實是有不對勁的地方，但問題卻是出在你們身上，瞧瞧你們那什麼鳥攻勢。」我側過身攤手朝向轟龍，加重語氣道：「人家都把背後的破綻賣出來了，就不能打準一點嗎？」

　　「我們炮火很準，從剛剛到現在口是一發都沒有落空。」

　　「不是那問題，重點是說……算了，我親自示範一次。」我做個抹臉動作，然後捲起了兩手袖子：「睜大眼睛看著，這個才叫作專業背刺。」

　　對著維持巨大骨爪造型的骷髏眾勾勾手指，即刻間骨爪就變作為兩隻，儘管說體積上有所變小，但兩隻可操縱的骨爪無疑更適合接下來我要做的手勢。

　　活動了兩手的手指過後，我將雙掌扣起僅讓食指繼續維持著豎起狀態，接著抬頭喊道：「路卡利歐。」

　　「什麼事？」

　　「壓制住它。」

　　「沒有問題。」接二連三的攻擊早使得轟龍被卡了角，路卡利歐這時做的僅不過是朝快要掙脫洞壁束縛的目標使出一記鐵山靠，隨後便側身朝我豎起大拇指：「任務完成。」

　　「很好，你就堂堂正正吃下我這一招吧！」我讓兩隻骨爪維持著先前姿勢猛然向前刺出：「木葉忍法之祕傳體術奧義，千年殺！」

　　當骨爪突起的食指毫不留情地戳入了轟龍菊花時，哪怕說自己不是被骨爪攻擊的目標，在場除我之外的眾人卻同時倒抽了口氣，臉上也跟著浮現出吃疼的模樣。

　　要害遭受如此重擊，轟龍露在洞壁外頭的身體就像觸電般抽搐起來，而我則是緩慢抬起頭，對著在我一旁的獸人隊長問道：「你知道嗎？」

　　「知道什麼？」看獸人隊長渙散的目光就知道他壓根兒沒回過神來，只不過是下意識地開口回應。

　　「這骨爪因為是由無數骷髏拼湊而成，所以它能夠做到一些正常人體所辦不到的事情，就好比說……」相信一個頭套胖此的人露出邪笑一定是個相當詭異的畫面，不過早在我選擇套上露薇卡內褲時形象值就已經變成負數，因此擺出這副做派我可說毫無壓力可言。

　　隱約猜到了真相，獸人隊長神情難看的以顫音道：「就好比什麼呢？」

　　「好比說骨爪的食指其實能夠旋轉之類的。」

　　獸人隊長沒崩潰，反而是菲諾老爸發出了鬼嚎的慘叫：「不，這太殘酷了！」

　　「戰爭永遠都是殘酷的。」唏噓的發表出一句經典台詞，但沒等我真正開始實行鑽孔攻勢，轟龍本來脫力的四肢突然重新積蓄起力量，也不管自己的頭部還卡在洞壁之中，竟是橫著脖頸一舉破壞掉石壁，也唯有具備再生能力兼之肉體強悍的龍種方能使用這種方式硬是讓自己脫困。

　　甩動尾巴，轟龍做出個回轉動作後將目光重新對準了我的方向，只見它雙目以及前肢位置因充血而泛紅，顯而易見剛才我那記童子拜觀音徹底激怒了它，竟是讓轟龍進入了狂暴狀態。

　　發覺狀況不對的路卡利歐早在轟龍躁動的那瞬間就飛也似的逃離危險區域，當我與轟龍相望時他已經返回到我身邊來，語氣間還充滿著一股深深的怨恨：「讓你玩！這下玩脫了吧！」

　　「我哪知道它菊花這麼敏感……別瞪我，我知道自己錯了。」儘管剛才虐轟龍虐得爽快，然而實際真正造成傷害的似乎就只有我那最後一下千年殺，可是卻也因此引來了轟龍的狂暴化，這麼做到底是好是壞一時之間實在難以分辨。不過為了團隊和諧我還是道了歉：「其實你也不用那麼緊張，既然我們能壓制它一次，自然也就能在壓制第二次。」

　　當我話聲剛落下，狂暴化的轟龍卻已經撞垮了骷髏兵集結而成的兩隻骨爪，其速度之快甚至連給我操縱骨爪攔住它的時間都沒有。

　　路卡利歐朝我攤開雙手，投來一記讓我自個兒看著辦的目光。

　　目光在路卡利歐及轟龍身上快速游離，我摸摸鼻子後轉過身扯開嗓門大喊：「快逃！」

　　此話一出獸人方士兵們立馬作鳥獸散，倒不是說他們失去了先前的戰意，而是以單薄的人力實在難以與狂暴化的轟龍正面抗衡，或許他們的確是身負使命。但這卻不代表他們完全不會進行閃躲。

　　敢與狂暴化的巨龍正面單挑或許勇氣十足，但其下場卻注定悲慘不已。

　　靠著法則飛行到空中朝著右側方向飛去，本以為轟龍會朝著人多的方向發起攻擊，然而等我回過頭卻發覺到對方竟是以甩尾飄移的方式拐彎，準確從我身後追趕而來。

　　「你這仇恨可拉得真徹底。」與我湊巧跑在一塊兒的路卡利歐同樣見著了轟龍，在抱怨同時腳下速度不由得又加快幾分。

　　懶得去吐槽這個跑得比我飛行還快的傢伙，在試著朝狂暴轟龍砸出幾道魔法之後，我果斷放棄了打帶跑戰術，開口說道：「我覺得不行，這樣繞下去我們遲早會被它追上。」

　　「其實它想追的只有你一個，我等等和你分開跑就行。」路卡利歐嘟嚷幾句，但隨後又歎口氣道：「好吧，勇者一向沒有放棄同伴的習慣，說說看你有什麼主意。」

　　「冷不防轉身給它一拳如何？」我舉起拳頭空揮了兩下，補充道：「當然不是現在，而是要選在它為了轉彎而減速的當下。」

　　「明白，也就是在下個彎道決勝負對吧？」計算過與洞窟的距離，路卡利歐抬頭道：「聽我說三聲後動手。」

　　「沒問題。」

　　「一、二、三！」

　　當路卡利歐喊出三的剎那間我倆腳下齊踩剎車，並且翻過身朝著因飄移導致重心不穩的轟龍揮出拳頭，同時嘴上還不忘怒吼招式名稱：「唔喔喔，吃我的卑鄙無恥偷襲破顏拳！」