　　被露薇卡一個人丟在平原上頭，等我帶著半殘的路卡利歐回到提姆萊斯城時已經是下午並接近傍晚的事情了。

　　城門口輪值的依舊是以不死士兵為主力，至於隊長職位則統一是由黑暗精靈負責，畢竟像這類炮灰級別的低階不死生物基本是沒有什麼智商的，忠誠歸忠誠，但若遇到突發狀況應變速度往往顯得太慢，所以讓黑暗精靈擔任臨時指揮自然是再好不過。

　　和路卡利歐一塊兒無視掉入城登記的流程，逕自進到城市裡頭。

　　比照如後世知名的垃圾不落地環保政策，我們這一路上完全是以飛行方式來進行移動，兩腳全程就沒有沾著過地面。

　　說起來這趟倉促的冒險幾乎能與失敗兩字劃上等號，路卡利歐斷腳、獸人士兵們傷亡慘重，最後Boss甚至還被露薇卡跳出來給尾刀，並且連同掉落物也都一併給她撿走……

　　好吧，做人總得要樂觀一些，往好處想至少菲諾老爸並沒有在這次的轟龍討伐戰中掛掉，儘管說早在我被龍息轟出山洞後就沒有了獸人方那邊的消息，不過最後在離開平原時我讓銀鼠帶了段消息過去，如果沒有太大意外，明早菲諾老爸應該是會主動到提姆萊斯城拜訪才是。

　　至於路卡利歐的傷勢部分，除了暫時不能用兩腳走路外，他看起來就像沒事人一樣，甚至在分手前他還秀了一段以手代腳的倒立行走，就他表示說作為一名資深冒險者，這類骨折純粹就是家常便飯，只要找個便宜點的地方治療一下，第二天照樣能活蹦亂跳的四處折騰。

　　當然，那後面的折騰兩字是我自行加上去的。

　　路卡利歐自個兒回了居住旅館。就和他得擔心利齒蘿莉事後嘮叨是相同道理，當獨身一人站在大街上時，我發覺似乎接下來就沒有個安心處所是能讓我待的。

　　旅館房間部分被露薇卡霸佔，看她在滅殺轟龍後甩頭就走的模樣顯然是在生悶氣，根據三天理論，為了讓露薇卡盡快忘記這件事情，我之後幾天最好盡可能避開旅館、速食店等露薇卡經常活動的場所。

　　露薇卡方面是叉，卻不代表碧翠絲那頭就走得通。

　　縱使銀鼠嘴上說並不會將今天的事情告訴碧翠絲，但假使真信了他，我這二十幾年也可當作白活了。

　　魔王職位大歸大，但魔王城中實際管事的人卻是碧翠絲，而她作為銀鼠的直屬上司，我就不相信銀鼠真會幫我隱瞞全數真相。就最合理的角度進行推測，銀鼠了不起就是在我的傷勢部分含糊其辭，將重傷改口說成是擦傷，反正憑藉我的恢復速度，想來碧翠絲也不至於在這處看出破綻。

　　不過要論碧翠絲對我這趟出行會是什麼態度，說起來我內心實在沒個底，要論花精靈的特性，想來碧翠絲應該不會太過苛責這件事，只是往後我的隱私權恐怕會大幅受到侵害，記得早在之前碧翠絲就打算幫我組個隨扈團。只是苦於我強力反抗才一直壓著，不過因為這次事件，有很大可能性碧翠絲會借題發揮。趁機推動這項計畫。

　　花精靈全族皆病嬌的事情只要是在異界待過的人都一清二楚，縱使說現代有不少人將病嬌當作是萌點，但從心理學和精神層面來看這卻是種不折不扣的疾病。

　　精神病患者一旦找到了執著的目標，就會綻放出遠超過常人幾十，甚至幾百倍的熱情，她們或許會全心全意地對你好，然而這所謂的「好」卻是從患者角度所做的決定。

　　某某對自己的戀人不好，所以砍了某某。

　　某某看似喜歡自己的戀人，為了避免戀人的關注被對方搶走，所以趁著戀人還沒注意到對方感情，先動手宰掉某某。

　　像這類只針對他人而採取的行動只能算作是病嬌的基本款，若是層次再上升些，一想到這個世界有太多會傷害到戀人的事物時，病嬌們會採取什麼行動呢？

　　答案很簡單，圈養！

　　儘管說碧翠絲目前為止表現得還算正常，但記得從某次偶然透露出來的消息中，我記得碧翠絲就曾說過她的生母殺害了所有情敵，並且還將戀人囚禁在房間之中，直到碧翠絲長大離家為止，她都未曾見過那名父親步出過房間……

　　猛的打個冷顫，也好在我有著魔王的身分，要是沒有賽諾和露薇卡這兩名強大武力作為後盾，我還真有可能被碧翠絲關在小黑屋裡渡過餘生，然後等死後屍體再被拿去泡福馬林永久保存。

　　認真思索過後，果然還是像對待露薇卡一樣暫時遠離她吧，只是碧翠絲的活動範圍可比前者要廣泛許多，更可怕的是只要一疏忽對方就隨時自動找上門來，所以要想有效迴避碧翠絲，我不僅需要從提姆萊斯城撤退，同時還得再找個能察覺到碧翠絲到訪，並且提前通知我開溜的保護者。

　　露薇卡因為諸多理由而不在選項名單之中，然而以狄亞娜正直的秉性，要是讓她得知我連個隨身護衛都沒帶就出門冒險，那麼我不但會有被她數落一整天的風險，事後還極有可能強制遣返，被押送到碧翠絲跟前接受二次教訓。

　　要屬避難的話似乎還有悲風那兒能去，可是每次只要我到那邊立馬就會有兩名女性朝我齊擺臭臉。

　　索菈是因為二人世界遭到打擾所以不爽，至於另一人卻是專門負責魔王城弓箭手培訓的芙蕾艾爾。

　　即使名面上是位列我的麾下，然而這位幼齒控早在弓手培訓場遷移後沒多久便被索菈收買，自從拿到分城管理者認可，准許芙蕾艾爾對受訓員出手的證明文件後，這位品行有問題的白精靈除了訓練學員，剩下精力全投注在了打造後宮這件事情上。

　　開後宮就開後宮吧，最少對於個人私下的行為我一向是抱持著不加干涉主義，不過要知道弓箭手訓練營的主要目的是為了培養戰士，因此芙蕾艾爾對於我這名總是不斷從她後宮撈人上前線的上司一向極為不滿，在這樣的立場相對下，也難怪她會選擇站在索菈一方。

　　唔，你問說分城那裡的主事者悲風？

　　說實在的，這位繼承了其餘位面英雄之名的半獸人這段時間內真心沒什麼作為，即使領地的確被打理得井井有條沒錯，但實際上倒楣孩子根本就沒意識到自己老早就被自家身兼母親、姊姊、妹妹、女兒、師傅、青梅竹馬、朋友，以及最重要戀人等多項身分的索菈架空。

　　聽碧翠絲和我回報的消息，悲風以為是經由自身深思熟慮所做出的決策其實都是索菈暗中策劃好的，而他被架空一事其實領地上所有人都再清楚不過，但卻唯獨當事人絲毫未覺。

　　說是臣屬魔王城，但實際上那塊領地目前就和獨立小國沒什麼兩樣，特別是據說索菈和碧翠絲兩人私交相當不錯，因此要說避難的話那裡絕不是一個好選擇。

　　刪刪減減，我突然意識到此時能去的地方就只剩下提姆萊斯城周邊的臨時魔王城，而基於總是慣著我的行動方針，駐守在那兒的賽諾似乎也是最不會出賣我的人選。

　　掐指計算了一下，距離我進城約莫已經過了十五分鐘，相信以碧翠絲對城市的監控程度這時也該收到了我回城的消息，為了避免遭到碧翠絲派出的人路上攔截，我最好還是盡快動身。

　　念頭一起，我隨即頭也不回地轉身朝城門方向走去，隨著經歷和接觸的人越多，我不自覺開始懷念起賽諾的好處。

　　儘管時不時會有糟糕發言，並且還會從我這邊吸收精氣來進食什麼的，但整體而言賽諾依舊是名相當稱職的下屬，要是能改掉會收藏我使用過物品的壞習慣，就真沒什麼可特別挑剔的了。

　　───────────

　　提姆萊斯城，領主府。

　　嬌小的身子深埋在與體型不相符的辦公椅中，碧翠絲輕輕撥動著桌上的情種，儘管說花精靈會毫無保留的將自身一切公開給戀人，但卻唯獨一則祕密不為他人所知。

　　情種的用途其實並不只有能進行通話和定位戀人所在位置，實則它還具有投影畫面，觀察攜帶情種的戀人當下在做些什麼事情的功能。

　　凝視著投影畫面中出現的許墨，碧翠絲輕聲低語著：「果然逃跑了呢。」

　　「需要屬下去追魔王大人回來嗎？」房間的陰影處傳出了道低沉的聲音，一名穿著隱蔽裝束的黑暗精靈正站在那兒，經由建築招募出來的黑暗精靈效忠魔王城不假，但因為魔王一直以來都未曾下令，所以絕大多數時間這些培訓完成的黑暗精靈都是聽從著所屬上司指揮在辦事。

　　對暗殺者搖搖頭，碧翠絲道：「沒關係，既然許墨不想見我，就讓他先自由行動吧。」

　　「是。」低聲答覆了上司，暗殺者再次隱匿於陰影中。

　　把視線重新放回投影畫面，碧翠絲本來緊繃的表情頓時鬆懈下來，即使只是注視著戀人的背影內心就能洋溢出一股安心感。

　　記得看到許墨受傷時碧翠絲險些就下令屠城了，不過這麼做勢必會為許墨增添不必要的麻煩，因此最終只是讓手下殺光了監牢內的死囚。

　　「我不會像母親那樣禁錮你的自由，因為那樣只會使人的心靈逐漸乾涸。」輕撫著桌面，碧翠絲的目光溫柔如水：「半吊子的善意沒辦法為戀人帶來滿分的安全，半吊子的愛戀沒辦法為戀人帶來滿分的幸福，唯有由內而外同時兼顧戀人的肉體及精神才能算作是完美的愛。」

　　心有多寬，世界便有多廣。

　　花精靈的手掌心，比某佛祖還大。