　　「經營跨國連鎖企業、坐擁後宮數名，外加擁有著私人領地和一座剛打下的城市，從人生角度來看光只是符合上述一點就可被稱之為人生贏家，但為什麼我明明符合所有條件，過起日子仍然是覺得不順心呢？」

　　「就屬下認為，也許是魔王大人您潛意識認為勢力還不夠大。」

　　坐在臨時魔王城的書房座位上，我與站立在旁的賽諾進行著交談，通常來說這類涉及到諮詢項目的工作都是由狄亞娜負責，可是由於我最近得躲著她，因此作為我這克難時期唯一可信賴的對象，賽諾暫時取代了狄亞娜的職缺。

　　「我覺得不對。」搖了搖頭，魔王城管理階層一直都處於人手不足的狀態，我現在甚至都還嫌底下領土太多，何來不滿足之有。

　　聽不是領土大小問題，賽諾思考了會兒又道：「那麼是您覺得後宮人數不足，該是時候增添新血？」

　　「然後默默看她們一個個被碧翠絲莫名其妙弄死嗎？」我反嘲了一句，賽諾和狄亞娜倒還好說，但關鍵在於碧翠對於接近我的異性一貫抱持著極強敵意，特別是她現在還成了情報組織的領導，估計那些新任後宮成員我連臉都還沒見著，就可能因為路程上的種種意外死於非命。

　　魔王城要是只有一個碧翠絲也就算了，要論危險的話某自走式人形核彈的程度絕對遠高於前者，雖然以露薇卡那淡泊的性子不會主動招惹人。可是若有不長眼的人自行挑釁……

　　啊啊，我彷彿已經能預見魔王城未來上空升起蘑菇雲的那道畫面。

　　記得賽諾一直以來都希望我能成為四處殺人放火、燒殺擄掠樣樣精通的正規魔王，要是我鬆口她日後肯定會打著我的名號各地強搶民女，為了避免真發生這種事情，我最後又鄭重說了句：「光是你、狄亞娜、碧翠絲、露薇卡四個就足夠令我頭疼的了，人數再多下去我哪天可真會『鐵杵磨成繡花針。』」

　　對於我最後的暗喻賽諾一時不解，但熟悉黃段子的她很快便反應了過來：「魔王大人英明神武，床上雄風一向令屬下折服，您太過自謙了。」

　　「但為什麼在記憶中我好像總是被壓在下面的那一個。」嘴裡喃喃抱怨了句，我在乾咳了一聲後隨即換了個話題：「總之我搞不懂的是這魔王位置我怎麼就幹得如此鬱悶。」

　　「屬下惶恐。」當我把目光朝賽諾望去時。只見賽諾已經單膝跪下，看來是在發現自己想不出答案後果斷請罪了。

　　搔搔頭，其實在之前就早有預料賽諾並不是一個很好的談話對象，看來這類型的問題還真不適合拿來問她。

　　「就妾身看來，許墨大人實在沒有必要在這等小事上糾結。」

　　就當書房內即將陷入尷尬的沉默時，之前由於我專心與賽諾交談而被晾在一旁的黑暗精靈女性終於找到了插嘴機會，一出口便是作文中的破題套路。

　　打扮高貴的黑暗精靈女性並不是我從黑暗精靈淘汰營招募來的手下。作為雷奧尼達的姊姊以及我穿越後所接觸的第一支異界當地勢力，這位明顯遭到甄環傳遺毒的黑暗精靈女性可說是給了我極深的印象，以至於說哪怕有了快一年時間沒有見過第二次面，我依然記得對方長相。

　　當然這記憶也就僅限於長相部分，關於對方叫什麼名字我早已忘得一乾二淨，因此接下來就暫且暗中稱呼她作雷奧尼達他姊吧。

　　「普天之下莫過於王土。」說出一句明顯不該出現在異界的名句，雷奧尼達他姊頓了頓，啟唇補充道：「為領主者視線所及僅限於自身領民，而為王者卻是放眼世界，依稀記得這是第三任魔王大人在攻打一座人類城市，面對守將質詢時脫口說出的話，至今它已經成為一句經典名言，即使是與魔界敵對的人類各國，也有不少國王將此話視為畢生格言。」

　　因為與前任魔王同樣來自於現代地球，所以當聽到這名句被歸類到第三任魔王身上時我只感到一陣彆扭，看來連同我自己在內，穿越者似乎不管到哪都是幹著剽竊的勾當。

　　順了順胸口，等平復了情緒之後我才向雷奧尼達他姊問道：「這話聽起來的確霸氣十足沒錯，可是和我又有什麼關係？」

　　「記得初認識許墨大人時您便曾稱說自己必將在未來成為新一代魔王君臨魔界，如今僅不到一年時間您便從當初的邊境少年成長為各勢力關注的風頭人物，除了有著斬首者以及大批不死軍團效忠，同時身邊更有著多支宗教所共同認可的聖女相護，當初您說出要成為魔王的話語最多只會被人當作笑談，只是若是現在的您……」雷奧尼達他姊搖頭斷了話，臉上掛著的是那種很是客套的貴族式微笑：「攻打提姆萊斯城之舉證明了您的軍事力量，而連鎖企業開辦成功則證實了您的商業才華，相信若是現在的您說出意圖爭奪魔王之位的宣言，其餘勢力肯定會調動部分勢力對您進行關注，而隨著未來您做出的創舉越多，他們的關注度也將會不斷提升。」

　　「可是你似乎還是沒講到重點。」受人吹捧確實是讓我暗爽不已，但雷奧尼達他姊這樣問西指東的態度卻令想起了雷斯特，記得雷斯特那傢伙當初也是不斷扯著些題外話分散我注意，對於真正的重點卻總是淺談即止。

　　該說真不愧是賽諾，看我眼神不善她隨即便看穿了我心中想法，躬身道：「魔王大人如果想利用那間房，屬下可以讓裡頭的住戶特別騰出個位置來。」

　　雷斯特最後的去向沒人清楚，因此就算雷奧尼達他姊身為黑暗精靈部落的繼承人也聽不出我和賽諾之間的暗語所指，不過若只是從字面意思聽來，這話倒像極了賽諾在替我邀請雷奧尼達他姊到臨時魔王城的某間房裡頭，然後進行一場高層對高層的私密肢體交談。

　　「許墨大人有此雅興妾身出於個人角度理應奉陪，不過位於我等二人層次，自身的肉體已然等同政治籌碼，因此在這裡請恕妾身婉拒了。」雷奧尼達他姊含蓄輕笑兩聲：「說來可笑，初觀時妾身尚以為許墨大人不善房事，豈料許墨大人不但精於此道，甚至在閒暇之餘尚有心研究三人行這等高難度考驗男方體力的遊戲。」

　　「我想你大概誤會了點事情，但感覺越解釋反而會把情況搞得越複雜，索性就此帶過吧。」我無奈歎口氣，總不能跟對方澄清說房間裡頭的第三人實際上是老早就給觸手玩壞了的雷斯特，這類話題只會越描越黑，還是不說的好。

　　雷奧尼達他姊看我表情大概是覺得有趣，再次輕笑了聲：「不過雖說是政治籌碼，但若許墨大人真感興趣，妾身在情況允許之下倒也不是真不能與您共度一夜。」

　　「不，關於這方面還是算了比較好。」擺手表示拒絕，說起來我也不是所謂的禁慾主義者，而雷奧尼達他姊身為精靈一族，外貌自然是姣好得無可挑剔，不過和熟人親眷啪啪啪什麼的難免尷尬，既然不是飢渴過度，我寧可選擇能避則避。

　　眨了眨眼，雷奧尼達他姊臉上倒是真表現出了遺憾之情：「妾身對許墨大人身邊之事一向甚感興趣，本以為能藉此機會進行交換，這還真是可惜了。」

　　由於依然想不起雷奧尼達他姊的名字，我乾脆就跳過稱謂部分，直言道：「上床就免了，不過若是要交換情報的話我這邊倒是非常歡迎，就是不知道打算怎麼個交換法？」

　　雷奧尼達他姊偏過頭像是在思考，不過顯然早在她前來臨時魔王城拜訪前就打定了主意，之所以這副作態不過是在演戲，讓雙方顏面好看一些。

　　暗自讀起秒，雷奧尼達他姊差不多是在十秒過後這才做完了表演，提議道：「妾身這次拜訪您是私人行程，若視情報質量交換難免會使這次會面顯得過於嚴肅且公式化，不如我們就由下棋勝負決定如何？」

　　「你是說每贏一盤勝者就可以向對方提出一道問題？」

　　「正是如此。」雷奧尼達他姊笑著對我激將道：「許墨大人若是擔心棋力不敵妾身，也可改為比試撲克牌。」

　　由於前面已經有了三位穿越者前輩，因此對於撲克牌的現實我並沒有感到多少訝異，而是認同的點了頭：「下棋就下棋吧，不過我就只擅長象棋和五子棋，圍棋最多懂個大概，西洋棋部分完全一竅不通，若比的是後兩者，那我們還是玩撲克牌比較好。」

　　雷奧尼達他姊眨巴眨巴著雙眼，疑惑道：「五子棋和圍棋妾身稍有涉略，不過另外兩者又是何物？」

　　我搔搔額頭，粗略解釋道：「要詳加說明的話恐怕得費不少功夫，粗淺說起來的話就是兩邊互擺陣型，然後想盡一切辦法把對方的王幹掉，對，就這麼簡單。」
