　「感謝許墨大人承讓，如此一來妾身便是四連勝了。」

　　聽著雷奧尼達他姊這麼一位黑暗精靈說出充滿古人味的話語，我嘴角不禁連連抽搐，當然這一方面也是因為這三場棋局我無一例外敗得相當徹底。

　　第一局比的是圍棋，在現代地球時雖然我沒有專門上過圍棋的課程，但和電腦總歸是玩了不少場，棋力未必稱得上高深，但至少不至於犯下太大錯誤，因此第一場棋局的勝負還可說是旗鼓相當。

　　因為圍棋一場時間耗費過甚，在回答完雷奧尼達他姊的問題之後，我倆決定從第二局起改為下五子棋，不過這卻也成了我接下來慘敗的開始。

　　就純粹的棋局而言，圍棋在結束初步的佈局後注重的是如何穩固已擁有的地盤，並且在能力範圍內朝另一方發起進攻，而五子棋相較圍棋之下雖然入門難度低於圍棋，但隨著時間經過卻越發考驗執棋者的大局觀，不僅要能夠看穿對方所設下的陷阱，同時還要想辦法迷惑敵人，從錯綜紊亂的棋面上找出致勝之路。

　　看出問題來了嗎？

　　對，像我這種急躁的個性很明顯就不適合玩五子棋，要是沒辦法在棋局開始就迅速分出勝負，等到棋面上落子變多，不喜歡長時間思考的我自然會因為某次不小心的疏忽從而將勝利拱手讓人。

　　示意賽諾將棋面清空，既然願賭就得服輸，在長出口氣後我朝雷奧尼達他姊攤了攤手，表示她獲得了第四次提問權。

　　抿了抿下唇，雷奧尼達他姊最開始已經謙虛過兩次，因此這回提問也不再與我多加寒暄，開門見山道：「前頭妾身已與許墨大人詢問過有關您手下黑暗精靈戰士的來源以及他們平日訓練內容，在這裡請恕妾身冒昧說一句話，此等程度的訓練菜單事實上強度遠不如常規的暗黑精靈培訓方式，但到底為何他們卻是能獲得如此強悍的肉體？」

　　有前面的三道提問鋪陳，當雷奧尼達他姊會提出這則問題時我並不感到意外，過去我曾和狄亞娜問過斯巴達小隊成員目前的戰鬥力，結果得到的答案出人預期。

　　若說是普通黑暗精靈戰士的戰鬥力是一。那麼斯巴達小隊成員們平均戰鬥力至少有三，而且這還是在剔除掉戰鬥力更高的副隊長以及羅格里這名革職隊長的情況，要是再算上這兩人，平均戰鬥力約莫還得再數字後頭加個點五。

　　一群從淘汰營出來的廢材是發生了什麼事才能來上這麼個鹹魚大翻身？

　　只要是人難免都會對這件事感到好奇，尤其是負責管理部落士兵的上層人物，相信若是能得到這訓練方法並加以改善，幾年後部落戰力自然就能大幅提升，而作為推動這項計畫的領頭者，陞官發財是一回事，事後獎賞更不會少到哪去。

　　對於黑暗精靈的內部制度我其實瞭解不深，所以只能遵循著舊有概念進行推測，或許人家精靈部落就沒有陞官制度，立功大多是直接給予與功勞等值的事物作為獎勵也說不定。

　　清了清嗓子，斯巴達小隊的成立本來就屬意外，就算將其中祕密說出我也沒有感到多少可惜，不過起頭部分實在是難了些，所以我這嗓子最後足足清上了近半分鐘這才開口說話：「他們的強健不是來自於肉身，而是來自於這裡。」

　　簡短一句話，我在結尾部分握拳敲了敲左胸位置。

　　賽諾微微張嘴，看似是被我這動作觸動了什麼，只是最終什麼也沒說便又恢復到最初的冷峻表情。

　　我坐著兩腳椅將身子向後仰去，倒著視線斜望了賽諾一眼，也不是說是想在雷奧尼達他姊面前賣弄，純粹就是一時好奇：「你剛才想到了什麼？」

　　賽諾躬身行禮，其姿勢端正得無可挑剔：「屬下實際並無所感，僅是一時之間感到遺憾。」

　　「遺憾？」

　　賽諾輕點著頭，以嚴肅語氣道：「是，畢竟斯巴達小隊的成員皆為男性，按照魔王大人您方才動作解讀，原來他們強大原因在於全員平胸。」

　　我張合著嘴，對於賽諾那神奇的結論感到一陣無語。

　　見我沒有阻止，於是賽諾順著話頭繼續說著：「胸不平何以平萬敵，而參照天……聖女的武力，魔王大人所說確實極有道理，而屬下遺憾之處自當不用多言，果然以屬下的天資終究只能止步於此，而人馬部分更是不需多言。」

　　露薇卡是天使的部分不適合給外人知曉，賽諾在這裡使用聖女作為代稱並沒有不妥，然而讓我最為感慨的還是她的思考模式，別人說士隔多日刮目相看，我與賽諾不過是幾天沒見面，結果這回她說黃段子的技巧居然還升級了。

　　在闡述個人想法時穿插黃段子只能算是初階門檻，開黃腔同時順便打擊情敵才叫高深，露薇卡作為魔王城平胸代表，在這裡完全可說是無辜躺槍。

　　雷奧尼達他姊還在場，我暫時不適合起身蓋賽諾巴掌，只得翻起白眼道：「我指的是心靈，不是胸部！」

　　「任意曲解您意思這一點屬下已經知錯。」賽諾對我行了一禮，隨即又回復成方才筆挺的站姿。

　　乾咳幾聲，在遺忘掉賽諾搗亂的事情後我重新整理了下話題：「既然你之前見過了雷奧尼達，想必也該發現了他身上的變化，說句難聽話，雷奧尼達天性過於懦弱，或許特定專家能夠幫他改善這一點沒錯，可惜我並沒有那類知識，只能採取另一種近似於邪道的辦法。」

　　「願聞其詳。」沒有否認我對她弟弟的評語，雷奧尼達他姊輕點了下頭，就讓我繼續說下去。

　　「辦法其實不複雜，就是給受訓者編出一道信仰，這信仰本身內容如何並不重要，其存在價值純粹就是為了讓受訓者學會去相信。」搔了搔臉頰，也不清楚雷奧尼達他姊對我剛剛那些未經整合的言論能理解多少，又接著說：「這思想說起來還挺唯心的，就和精神類魔法的性質類似，只是這裡是用信仰的方式來進行洗腦，畢竟一群意志堅定的人去做一件事情，其成功率肯定會比尋常人要來得高。」

　　這番話是東拼西湊勉強擠出來的，導致說最後說出來的話就連我自個兒都覺得混亂，可是作為聽眾的雷奧尼達他姊聽完卻是一副深有所悟的模樣，就是不清楚到底是真聽懂，還是為了我面子假意偽裝。

　　良久，雷奧尼達他姊總算抬起了頭來：「許墨大人想法果真不同於他人，妾身的提問結束了，不知您是否有意繼續下一盤棋局？」

　　我雙手在胸前架了個叉字，要是再下五子棋絕對只有被虐的份：「棋局就免了，接下來我們還是改玩撲克牌吧。」

　　「撲克牌也好。」雷奧尼達他姊聽我提議也不反對，轉而又問道：「不知許墨大人想要怎麼個比法，究竟是梭哈還是抽鬼牌呢？」

　　「其實我比較擅長撿紅點，但幾種玩法中要論對決感的話肯定要屬梭哈最合適，所以接下來就先比梭哈。」打了個響指，沒多久立即便有黑暗祭司帶著副撲克牌進到書房裡頭，而我一般又不在臨時魔王城辦公，所以這張上頭什麼都沒有的辦公桌拿來當賭桌可說再適合不過：「不賭錢，這次的梭哈牌局我們索性以提問權當籌碼，每人籌碼各十枚你覺得如何？」

　　「妾身並無意見。」雷奧尼達他姊笑得很是含蓄。

　　勾了勾手指示意黑暗祭司開始發牌，很快在我和雷奧尼達他姊的桌前分別有了兩張牌，一張牌面朝上，另一張則是蓋著的。

　　由於不是正規牌局，我與雷奧尼達他姊事前並沒有決定由誰擔任莊家，而是在看過自家覆蓋的牌後任意發言。

　　我檯面的牌是紅心五，覆蓋的牌則是紅心九，至於雷奧尼達他姊的檯面牌卻是張方塊九，就數字大小來看我似乎趨於劣勢，只是這裡只是第一局，要是放棄未免嫌得太早。

　　輪流下注，我與雷奧尼達他姊檯面的牌迅速增加，當來到最後一輪時雷奧尼達他姊竟是湊齊了另外三張九，而我這邊卻僅只是單張的散牌，不過好在說數字和花色還算連貫，可以賭賭看是否能用最後的牌湊個順子。

　　兩邊都沒有棄牌，待最後一張牌發下後雷奧尼達他姊的檯面依然是三張九，而我運氣不佳直到最後依然沒能湊出個順子，檯面分別是紅心三、四、六、七這麼四張牌。

　　「許墨大人，看來我運氣依舊不錯。」當來到亮牌階段時，雷奧尼達他姊率先公開了自己的牌，果不其然是三張九外加一副對子。

　　兩邊目前籌碼是七枚，要是在這裡認輸之後想取勝恐怕就難了，看來免不了還是得用上那招卑鄙的招式。

　　我坦承的點點頭，面帶微笑：「的確是這樣沒錯，但是在亮牌之前我能不能問個梭哈規則？」

　　雷奧尼達他姊不疑有他：「許墨大人請問。」

　　「呃，也不算什麼大問題，我就是想知道同花能不能打得過Full House。」