   夜晚，臨時魔王城內。

    當我從小憩中醒過來時，窗外的天空已經掛起了點點繁星，在讓賽諾把雷奧尼達他姊送出離魔王城後，我不知不覺間竟是睡了起碼四個小時以上。

    即使肉身達到了某種程度上的永動，精神部分卻仍然會出現損耗，今天在討伐轟龍時借用世界根源的力量招喚出大量不死士兵的行為對我而言並不是完全沒有後遺症，雖然說當時靠著露薇卡的內褲強行鎮壓住了，但現在就算我沒有摘下眼罩，視界中依然會出現不詳的黑色條碼。

    拿手揉了揉右眼，待重新打量眼前景色時，黑色條碼就像從未出現過一樣消失得無影無蹤，看來儘管是出現了後遺症，但症狀本身並不算嚴重，不過為了保險起見，等露薇卡氣消之後最好還是請她幫忙診斷看看。

    稍微活動了下筋骨，記得之前休息時我是趴在書房的辦公桌上，但現在我所位於的房間卻是臨時魔王城內的寢室，前後之所以產生誤差肯定是中間有人以巧妙手法，在不驚動我的情況下移動了我的位置。

    低階的不死兵種肯定沒這手段，可想而知移動了我的人必然非賽諾莫屬。

    在床上維持著坐姿，即使已經清醒我卻仍然沒有喚來賽諾的意思，而是獨自一人在寢室間思索了起來。

    想的東西並不複雜，純粹就是每過一段時間必然會做的自我省思，隨著在異界經歷的事情逐步增加，我敢說我的思維肯定也在一點一滴地朝著異世界靠攏，關於想法改變這點早在許久之前我便已經意識到，所以這回姑且就略過不談了，只是或多或少難免會感慨。要知道我在現代地球可是活了二十多年，扣除掉記憶不深的出生後四年，好歹也有著十七年的生活記憶。然而就算把這十七年加總起來，它的豐富也遠不如我穿越以後所遭遇的際遇。

    長呼出一口氣。在這裡我也大概是能明白為什麼許多穿越者到後來都會下意識忘卻自己過去的生活，理由無他，因為與穿越後波瀾壯闊的冒險故事比較下，以往的人生還真沒什麼好特別記住的，畢竟在異界這裡也沒有朋友能和你聊這方面的事情，久而久之自然也就會淡忘掉。

    玩一些只有穿越者知道的梗捉弄這裡的原住民的確很有趣，但由於這裡的人絕對無法理解話中所埋的梗，久而久之難免也就會失去了一開始的趣味性。也許這也是我後來為什麼會接受最初排斥的吟遊詩人身份，開始在異界幹起偉大剽竊事業的緣故。

    連我爸爸都沒打過我、教練我想打籃球、威爾森come back……種種的經典對話梗若是因為穿越而就此消失，我在異界的日常生活中肯定會變得無聊許多。

    當然也不是說只要當搬運工在異界這兒就可以爽爽輾壓原住民，熟悉異界步調我大概花上了半個月到一個月時間，接著就是漸漸學習這裡的風俗習慣，比照地球文化，異界這兒的各種族接觸程度遠比現代地球密集許多，像是之前待在商業都市的時候我至少就見過了近二十種以上的不同種族，若只使用現代地球的價值觀處世很容易就會鬧出笑話，更別說作為一支勢力的領導者。種族優秀主義絕對是不可取的。

    我得承認本身並不算一個合格的領導者，在經營領地和外交方面更是從未花費過太多心思，不過至少在幾個大方向我總歸還算具有常識。撇除掉偶爾的亂來行為，魔王城發展到現今依然沒有豎立太多敵人可說是我最自豪之處。

    仔細回顧一下，目前可能會對立的勢力也就僅限洛可可娜部落國一支，魔王城現今只能算作是一股小勢力，理所當然不會引起太多關注，唯一麻煩點的地方是當時攻打提姆萊斯沒有提前宣戰，因此就算打下了城市也顯得名不正言不順，撇除掉最有可能反打回來的部落國，在大陸法規上其餘勢力也可以不提前宣戰便對提姆萊斯發起攻城。現在之所以會這麼和平，只是基於提姆萊斯城終究是屬於部落國。即便其他勢力真打了下來一般也沒辦法對抗部落國的精銳，所以目前魔王城真正需要防範的也就只有來自部落國那邊的威脅。

    嘛。說是威脅但很有可能只是派談判人員過來就是了，異界大陸這裡已經有超過近百年時間沒有出現中等規模以上的戰爭，聽魔王城中最有戰略意識的狄亞娜分析，很有可能是因為前一次魔界大戰兩邊都損傷慘重，至今依然還沒有恢復元氣的關係。

    不得不說前任魔王真心威猛，居然能從魔界帶軍一路打到勇者之國城外，就算最後作戰失敗掛掉了，如今在魔界這裡也有不少人懷念著他，並將其視為英雄膜拜。

    相比較之下，第一任魔王的事蹟倒是沒什麼聽人提起過，而第二任魔王則比前者要好上一些，她大肆宣揚bl同人本的邪惡事蹟以及最後被綁上火刑架燒死的故事被記錄在各宗教的教典裡頭，專門用來告誡世人千萬別忘記腐女的可怕之處。

    有關第二任魔王的豐功偉業我並不想去深入理解，腐女的可怕作為現代穿越者的我早已再清楚不過，之所以能讓我保持著這麼深印象，大概得歸功於就讀初中時班上某腐女以水電工與賣水果老闆為主角所畫的bl漫畫。

    漫畫大綱：賣水果的老闆（四十二歲，已婚，地中海禿）因為太太出門在家而獨自看店，但這時店裡廁所的水龍頭卻正好壞了，因此打電話請了水電工（三十五歲，未婚，眼鏡攻）來進行維修。

    「賣水果的老闆，我喜歡你啊！」

    「水電工先生你這樣是不行的，賣燒肉粽的爺爺會看到……」

    回想到此處我險些嘔出一口老血，明明是近十年前發生的事情卻依然可以傷到現在的我，bl漫畫對正常男性的殺傷力可見一般，也難怪第二任魔王會以魔女之名流傳於世。

    把當年看見的漫畫內容驅逐出腦海，我心有餘悸地拍了拍胸口，強行將注意力轉為移到第三任魔王所遺留下來的情報上頭，與其緬懷先人種種，倒不如專注於眼前，要知道前任魔王可是埋了不少隱藏線索等著我慢慢去挖掘。

    在遺留的日記本中，前任魔王紀錄的內容大多是教授穿越者該怎麼在最短時間適應異界，並於其中穿插著魔王城未來經營方向的建議，而這些內容也在穿越初期時給予了我不小幫助，只是隨著離開初期領地接觸外界之後，日記本對我提供的幫助相對變得有限，至今已經成為了與紀念品相仿的存在。

    說不可惜絕對是騙人的，要知道這可是前輩傳承下來的經驗，日記本的存在可說是讓我少走了許多彎路，只是當我想著與前任魔王的聯繫恐怕會這麼斷掉的時候，轟龍這頭隱藏boss出現了，並且它身上似乎還隱藏著前任魔王留下的線索，只等著擊敗轟龍就能夠入手。

    好啦，轟龍現在是打倒了沒錯，可是爆出來的戰利品最後卻是給露薇卡撿走，而且因為對方在生悶氣的緣故，短時間內大概是不用想著能要回來，我的主線任務也因此遭到卡死。

    這事說起來可大可小，雖然就算接到主線任務我一般也只會暫時把它晾在旁邊，但像這樣一時間失去接下來該奮鬥的方向，或多或少還是會使人感到一陣心裡發慌。

    洛可可娜部落國的人不知道什麼時候才會過來，學院導師的職位前陣子又給我辭了，連帶著還拐跑了教魔藥學的一名導師，理所當然之後暫時還是和學院的人避不見面比較好。

    一路刪刪減減，若不出門冒險或是發生個什麼突發事件，這之後的日子除了處理政務，我一時居然發現好像還真沒有什麼事情是能夠讓我去做的。

    不然給自己放個假？

    這個念頭沒什麼意義，就當前的情況來看我其實每天都在放大假，只要狄亞娜這緊迫盯人抓我操練的下屬不在，我一整天時間都處於能自由分配的狀態。

    露薇卡不是在賣吃的地方蹲點就是找個沒人的高處坐著發呆，而位於提姆萊斯的賽諾及碧翠絲兩人也只會縱容我，而唯一能算作朋友的路卡利歐若換在平時肯定會願意跟我到處胡鬧，只是今天他才剛弄斷腿，想來就算治療好了也會被利齒蘿莉給監視著，短時間內再也沒辦法單獨出門。

    「難不成我的異界生活就真這麼空虛嗎？」房間沒有其他人，但我還是忍不住自言自語起來。

    「魔王大人。」賽諾的聲音忽然響起，緊接著一顆頭顱就像鬼片劇情一樣咕嚕嚕的從床底下滾出，用兩隻死不瞑目爭著的兩眼望向我道：「您如果覺得沒事可做，屬下可以陪伴您到附近屠村或是打劫路過的商人，只需要激起人民公憤……」

    賽諾的話沒能說完，因為我迅速脫掉了腳上穿一天的襪子塞到了她嘴裡。

    「唔唔唔，唔唔唔唔。」在一連串含糊不清的發音後頭，賽諾喉間忽然發出咕嚕一聲，她竟是把我的襪子當場給吞了。(未完待續)