   轟龍討伐戰結束後的第二天，我在一名同行者的陪伴下來到了距離提姆萊斯城以步行方式需要三天路程的商道上，而在這不快不慢的行進中，我時不時還得傾斜目光，作賊般悄悄打量同行者，也就是露薇卡的臉色。

    從時間順序來看，我當然不可能真花上三天時間來進行移動，要知道從空中抄捷徑和腳踏實地走路完全就是兩種不同情況，只要能掌握飛行手段，從臨時魔王城到這裡來其實就只是短短幾十分鐘的事情。

    相信說到這肯定有人會好奇既然空中路線這麼迅捷，為什麼異界人卻普遍偏好在地上如龜爬般的前往目的地。

    相信我，這絕非是異界住民智商過低，純粹是因為走空中路線的風險太大，別說在城市附近會被防空炮或法師塔鎖定，就算是在沒有禁空令的野外飛行，也容易會成為魔物的攻擊目標，作為一名冒險者，你首先必須明白野生的魔物大多是以肉食居多，而像這類敢主動襲擊旅客的魔物，階級哪怕再不濟起碼也是從中階起跳，在一望無際的藍天中翱翔這畫面或許非常浪漫，但落在有心人，或是說有心魔物眼裡，這就是一道香噴噴的人形大餐。

    別以為只有長翅膀的魔物才能襲擊空中目標，異界這兒擁有對空手段的魔物可多得是，假使飛行高度不夠，在穿越魔物棲地時隨時都可能會面臨來自下方的攻擊。

    就拿我自身情況來講……好吧，我這一路上平安得很。有露薇卡這名散發著無形威壓的熾天使在旁，我想就算是純血龍種瞧見了恐怕也都只有選擇繞道的份。

    從空中俯瞰而下，被視線所捕捉到的魔物就沒一隻不是趴在地上的，而從露薇卡連自帶威壓都不再刻意壓制這一點來看，我就算不經大腦思考也能輕易分辨出她目前心情究竟是多麼糟糕。

    暗自捏把冷汗，今天本來預定是要和賽諾一塊去剿匪的，誰料想得到今早睜開眼所見的第一畫面就是露薇卡正神情漠然地坐在床邊翻書。

    居高臨下的睥睨視線與剛醒來的我目光相交，若非說膽子夠大，否則一般人首先的反應必然是發出一陣受驚嚇的慘叫。

    「你、你來了啊……」心有餘悸地喘著氣，另一邊則感受著從背部回饋而來的堅硬觸感。面對露薇卡突然的造訪。我居然反射性張開雙臂把整個上半身都貼到了床頭處。

    對於我驚恐的提問，露薇卡一句話也沒有回答，倒是晚一步進到房間裡頭的賽諾為我帶來了一則遺憾消息。

    「魔王大人，城內的黑暗祭司以及不死士兵全滅了。」沒有針對露薇卡發表任何意見。賽諾平素沒什麼表情的臉上佈滿了毫不掩飾的厭惡：「為了履行您交代的守城職責。屬下建議將剿匪行動後延一日。」

    將手上不知道已經讀了幾百遍的交換日記本啪一聲闔上。露薇卡語氣平淡的道：「汝遵循命令即可，許墨如需出行吾自當陪同，並沒有延緩行程的必要。」

    賽諾沒有第二句話。僅只是用雙眼瞪視露薇卡，而後者也不甘示弱的正面迎擊。

    寢室內的空氣隱約發出劈啪聲響，而基於境界上的差距，賽諾很快便在這場瞪眼比賽中敗陣，率先將臉撇向另一方向。

    情知氣氛不對，我當機立斷的舉起手來：「其實讓我自己一個人去剿匪也沒什麼關係。」

    兩道來自不同方向的目光一剎那全集中到了我身上，露薇卡會反對早在預料之中，而賽諾平日雖然對我一向縱容，可是當問題涉及到我人身安全時卻從未退讓過，因此隨著我姍姍放下右手，賽諾終究是選擇了妥協。

    接下來發展就簡單多了，剿匪行動不變，只是陪同者從賽諾換作為露薇卡，另外一提的是在過程中我也不是沒動過乾脆三人一塊出門的念頭，畢竟重新招喚不死士兵對現在的我而言已經不算什麼難事，只是看賽諾和露薇卡相互敵視的模樣，我直到最後依然沒有勇氣提出這個想法。

    暗屬的不死生物和光屬的天使會不合也是理所當然，只不過記得以往兩人相處模式最多就是不相往來，像今天這樣針鋒相對的情形倒還是首次看見。

    半個早上很快就過去，由於衝擊太強加上一時沒跟上現況，如今回想起來我印象最深刻的除了起床時兩名英雄的交鋒，剩下的竟然就只有親自下廚這檔事，而堂堂被迫魔王掌杓的原因說出來實則白癡得超乎預期。

    很簡單，在露薇卡強大的氣場籠罩下我根本沒有辦法招喚出任何一隻不死生物，作為城堡中唯三還擁有行動力的人，賽諾沒有味覺，露薇卡則是完全不懂該怎麼下廚，再以刪去法過濾選項後，我發現若是想吃點東西塞肚子，似乎也就只有自行動手這個辦法可選。

    把時間點撥回現在，依舊是那條空曠但人煙稀少的山道上，我與露薇卡就這麼一前一後，且過程之中毫無任何的向前走著。

    這趟出來目的說是剿匪，但實際上這卻是搶了屬於冒險者的工作，一般來說城市的駐守軍雖然有義務保持周邊領地的安全，不過除非盜匪危害嚴重到一定程度，不然大多都是交由冒險者處理，或是在商道周邊巡邏打打游擊，或是乾脆成為商隊中的隨團保鑣，某方面來說恰到好處數量的盜匪反而能有效增加商業流動。

    為了避免駐守軍大批出動，盜匪就算搶劫大多也只會劫財，並不會真傷害到人質安全，而冒險者同理，即使接了討伐任務也不會跑進賊窩殺個血流成河，哪怕實力足以輾壓盜匪團，清到一定數量後也會選擇打道回府，然後駐守軍嘛，承上所說由於盜賊的存在能刺激經濟，除非轄區內盜賊鬧得太過火，駐守軍大多也只會睜隻眼閉只眼，最多就是打著剿匪之名行練兵之實，每隔一段時間意思去騷擾下對方，卻又不會真把人家殲滅掉或趕跑。
