   平平都是面無表情，但若詳細觀察的話依然能在其中發現微妙的差異，好比說狄亞娜板著臉是為了維持騎士不苟言笑形象，碧翠絲天生個性嚴肅，也只有在面對我的時候才會有所變化，至於賽諾說起原因則要搞笑些，之所以會給人她不擅長做表情的感覺，純粹是因為肉身死亡後肌肉僵硬，後天導致的面癱臉。

    說完上述三人情況，最後談到露薇卡的部分則要特殊許多，儘管時不時會射出彷彿能讓空氣凝結的冰冷目光，然而當事人本身卻不是真正的冰山屬性，恰恰相反的是露薇卡內心情緒豐富的很，只是過去以來一直不知情感為何物，至少和降臨之初比較起來現在的露薇卡在對外表現上完全可說是煥然一新。

    咳咳，煥然一新普遍只會用在形容物品上，但請恕我言語表達能力不足，只能勉強想到這則成語來形容人。

    讓本來不具備情感的熾天使有了對世間的牽掛，並且逐步學習生物該具備的情感，從而使其不再成天把毀滅世界這樣的恐怖言論掛在嘴邊───以上是最初我答應教授露薇卡人類情感時所抱持著的小算盤，而就後來的發展來看，這項計畫相當成功，像是自動過濾視線的審核標準下調，能夠自行上街購物種種行為都是成果的最佳體現。

    不過該要怎麼說才好，也許是因為過於年輕導致犯下的錯誤，當時僅把目光放在計劃能帶來的好處上頭。我卻忽略了凡事往往都是一體兩面，既然有優點自然也會有所謂的缺點。

    要說開始意識到這件事情，大概是發生在今早醒過來卻見到露薇卡出現在寢室裡的時候，縱使知道露薇卡應該不會對我抱持敵意，然而這輩子活了這麼多年，像這樣被人用如此露骨的負面目光的面盯著的經歷倒還是初次體驗。

    在上述使用負面來概括，主要原因在於當時露薇卡眼神中參雜了太多情緒，而其中又有八成左右是類似於憂慮、煩躁、不安、悔恨……等等之類無論怎麼樣都沒法劃分為良好，亦或是中立的負面情感。

    學感情的結果反而是使讓對方逐漸黑化，這不管怎麼說都與最開始的初衷本末倒置。

    「露薇卡。你今天怎麼會有心情來找我？」現實生活並不像rpg遊戲一樣會以踩地雷的形式遇怪。因此像這樣漫無目標的行走，除非盜賊願意主動現身，否則過程可說是無聊到了極點，為了避免這尷尬的沉默持續下去。我不得不硬著頭皮主動向露薇卡攀談。

    死一般的沉默。在我後方的露薇卡看似並不打算回話。唯一彰顯她存在的僅有鎖定在我背頸處的寒意。

    一招無效，果然想對付吃貨只能拿美食當作釣餌，於是我作勢乾咳了兩聲：「話又說回來。算時間你應該也已經把提姆萊斯的各大餐廳及餐館，連同著路邊擺攤的小吃全數掃過一輪了，不知道你對這邊食物的味道有什麼看法？」

    仍然是死寂般的沉默。

    做了個深呼吸動作，兩次進攻都被打者當作壞球處置，就算是早有預料心裡難免還是會感到一陣浮躁，總之還是先重整姿態再準備下次的攻勢吧。

    幾十秒就這麼流逝掉了，但就當我準備再次開口說些沒特別意涵的話題時，露薇卡終於是開了金口：「只是一時心血來潮罷了。」

    分明是以低沉語調所說出的簡短話語，落在我耳中卻與天籟無疑，像應付這類用殼把自己緊緊包裹住的人，只要對方願意給出反應就已經是一個不錯的進展。

    「什麼東西心血來潮？」將疑問拋給了對方，雖然另開話題也是個選擇，但和露薇卡相處最好還是順著她步調來比較好，以免等會兒交談又陷入麻煩的鬼打牆狀態。

    「汝問的第一句話，吾之所以前來並非是因為心境，僅只是一時心血來潮所做出的決定。」說話聲在這裡頓了一下，不知道是想到了什麼事情，片刻過後露薇卡才又接續道：「吾並非沒有察覺自身的異常，儘管親身體驗的情緒種類不多，但其所代表的好壞吾卻還是明白的。」

    作為傾聽者，既然對方打開了話閘子那麼最好不要擅自插話，但為了給對方自己是有在認真聽著的感覺，我還是點了點頭當作回應。

    「與過去自身相比較，吾以往雖說是隨心所欲，然而除非是參與戰鬥，其餘所做行為卻很少會擁有明確理由，只是自從與汝產生互動之後，吾在不知不覺間竟是改變了許多。閱讀汝寫給吾的故事及交換日記，吾明白了即使不進入休眠也能使心靈獲得平靜，至於存在於這處位面中的種種美食則另吾理解了享受究竟為何物，參照汝經常掛在嘴邊的話，吾對此理應該感到滿足，現實情況也是如此，只是每當想到一件事情，吾內心便會感到一陣煩躁……」

    「什麼事情？」我停下腳步轉過身，結果看到的卻是露薇卡望著自己兩手掌心，神情茫然的畫面。

    「汝太過脆弱了。」

    「哈？！」

    莫名其妙出現的結論使我下意識發出一聲錯愕的狀聲詞，記得剛才在討論的應該是關於露薇卡的問題才對，怎麼下一秒卻是站在旁觀者角度的我突然中了槍？

    「要說意識到此事的契機，應當要屬幾日汝受傷的那件事，讓吾困惑不已的竟是汝為何會愚蠢得去找自身敵不過的敵人戰鬥，並且還搞得遍體麟傷。」

    「呃，說起來也稱不上愚蠢，反正只要有法則加持，不管受了什麼傷我之後都可以再生。」摸了摸失而復得的左手，這兩天觀察下來它並沒有任何異狀，因此我在這裡稍稍反駁了露薇卡，畢竟誰也不喜歡成天被人罵蠢。

    沒有駁斥我的反論，露薇卡點了點頭：「確實如此，但即使對於這一點再明白不過，當吾見到汝受傷時仍難以遏止的產生了憤怒情緒，更進而浮現出了將眼前所見事物全數毀滅的念頭。」

    「你想太多了，又不是危險分子……」

    這話才說一半我的背脊便爬起一股寒意，回想路卡利歐曾提及過的最強士兵培養方法，我隱約發現到露薇卡好像正朝著那條不歸路前進。

    轉動下眼珠，發覺情況不妙的我連忙改口：「不用想那麼多，會反擊那些傷害自身重要對象的敵人只能說是人之常情，假若以後有人讓你受傷了，我肯定也會恨不得把他灌水泥沉到海裡去。」

    我的說法沒能讓露薇卡釋懷，因為她立馬就皺起了眉頭：「吾可不會受傷。」

    「這就只是個假設……好吧，你不會受傷，那麼把參照人物換成狄亞娜總行了吧。」我無奈摸了摸鼻子，改口道：「假若以後有人讓狄亞娜受傷了，我肯定會恨不得把他灌水泥沉到海裡去。」

    雖然同為英雄，但狄亞娜的戰鬥力卻遠遠不如賽諾，更別提說根本和開掛無異的露薇卡，所以日後就算受傷也是相當合理的事情，想來在這裡露薇卡應該沒辦法再抓我語病才是。

    臉上不滿神情未改，露薇卡對這則舉例仍然抱有意見：「為何是狄亞娜而不是吾受傷。」

    「好，那我們假設是你受傷……」

    露薇卡斬釘截鐵地說道：「吾不會受傷。」

    「好，你不會受傷。」伸手掩面並依連做了好幾個深呼吸動作，我有些絕望的抬頭道：「那麼就當是我受傷好了！如果哪一天有人把我弄傷了，我絕對會把他灌水泥沉到海底去，這下總該沒有問題了吧！」

    「不，汝辦不到的。」和有些崩潰的我不同，露薇卡大概是想像到了我受傷時的畫面，眼中正閃爍著危險的光芒：「在汝將對方沉入大海之前，吾會搶在汝之前讓他懊悔為何會誕生在這世界上。」

    「你就不能讓我好好舉個例子嗎……」

    ────────────

    位於商道旁的小丘上，兩名作盜賊打扮的男女正小心翼翼的觀察著下方疑似爭吵著的兩人。

    絲毫未覺自身可能被當成了肥羊，隨著時間經過，許墨和露薇卡的說話音量正逐漸調升，最後兩名盜賊甚至不使用竊聽設備也能清楚聽見兩人談話內容。

    「大哥，這次目標連行李都沒帶，肯定沒有什麼油水可撈，不然我們就裝沒看到吧。」女方盜賊嘴角微微抽蓄，說實在話目標有沒有錢倒是其次，反正她個人並不想亂入情侶吵架現場。

    「如果可以我也不想。」被稱作大哥的男子面有難色：「可是再沒有收入，咱們家裡都要揭不開鍋了。」

    女方盜賊無奈問道：「真動手？」

    「真動手！」男方盜賊給予肯定答覆。

    「好，那我們數三聲一起出手。」

    現代地球有句網路用語叫作摸魚摸到大白鯊，地雷之所以被稱為地雷，最重要特色莫過於在踩上去之前沒有任何人知道那塊地會爆炸。