  「救命！救命嘎啊啊啊啊啊啊！」

    在商道森林中隱藏著的某處落魄山寨之中，一名臉型有稜有角，並且上頭還佈滿了刀疤的中年大漢神情驚恐，口中發出了宛如小女生見到蟑螂般的慘叫，接著使勁地揮舞雙臂，就像試圖在地面上以自由式划水加速的倉皇奔逃著。

    「唉，又是個意志檢定沒有過的倒楣孩子。」擋在山寨房舍的唯一出口，我平時戴著的眼罩早已摘了下來，自從經過轟龍討伐戰一役過後，我操縱法則的技術也有了坐火箭似的竄升，以往受限於實力而幾乎沒辦法實現的種種構想，現在幾乎等同於信手捻來。

    半強迫式的將路上跑出來的盜賊兄妹收歸麾下後，我並沒有忘記這趟出行的原本目的，既然有了當地導遊的幫助，要想尋找盜賊的藏匿處全然不成任何問題，而一開始對我實力不報信任的女方盜賊在幾次勸戒未果，隨即也就放棄了讓我打道回府的念頭，拉著自家老哥陪著我這名未來上司淌起了這攤渾水。

    到時若真遇上麻煩就盡可能把我給救走───盜賊兄妹抱持的想法最終並未實現，撇除掉能隻身一人把整個異界炸掉的露薇卡不談，擁有血量、魔力無限外掛的我就算想單挑整條商道附近的盜賊完也根本不成絲毫問題，這群連菁英邊都沒摸上的戰五渣們純粹就是盤菜，多虧了他們，當初被轟龍輾著跑的鬱悶至今也總算找到了一個發洩口。

    沒有使用元素魔法、也沒有藉由自帶閃躲功能的法則身軀去進行肉搏。將這號稱商道周邊勢力最龐大盜賊團打倒的僅只是單純的恐懼兩字。

    看著一群滿身肌肉、部分臉上還戴著眼罩的壯漢們驚慌失措的在會議大廳間奔逃，我心中潛藏的惡趣味獲得了十分的滿足，雖然我並不明白為什麼自從動手以後，盜賊兄妹對著我的目光瞬間從原先的看笨蛋變成了崇敬間又帶幾分驚恐的模樣……好吧，上述不知道原因的部分純粹是我在裝傻，事實上如果有個敵人能操縱無辜民眾，讓他們像顆飛彈一樣射進我身邊隊友的菊花裡，我肯定也會發瘋似地想離他越遠越好。

    在龍與地下城（dnd）中有著一項名為脫逃大師的技能，而這項技能的描述如下：

    『難度等級：80（超級狹窄的空間）。

    適用於當玩家想通過連自己的腦袋都無法通過的縫隙時。

    對中等大小生物而言，這種縫隙最小至少要有兩英吋(五公分)見方。

    身形大小每小一級。最小縫隙尺寸限制就減少一半。

    身形大小每大一級。縫隙尺寸限制就增加一倍。

    如果欲進入的空間很狹長(例如煙囪)，地城主人可要求進行多次檢定。』

    這是一招看起來非常普通的技能，從武學角度來看這其實與中國所謂的縮骨功非常類似，但偏偏就是這乍看之下沒什麼了不起的技能。在一名角色操作者的突發奇想下發揮出了刺人雙眼的光輝。

    『這是否表示如果我通過了難度80的脫逃檢定。我就可以爬進別人的菊花？』

    龍與地下城這款桌上遊戲最神奇的地方莫過於只要你擲出的骰子數正確。沒有任何事情是辦不到的，因此伴隨著這句話，一副畫面在我腦中清晰成形。

    試想一群人打算迎戰守序邪惡的法師。然而法師要求只有戰士一人能進入決戰場所，而且還要他把武器和鎧甲留在外面。

    聽起來顯然是要讓戰士送死的要求被隊伍眾人同意了，接著等戰士步入決戰場，並且壞蛋開始長篇大論時，拿著短劍的半身人盜賊突然從戰士的菊花裡蹦出來，然後一刀捅死了那個小王八蛋，皆大歡喜的結局。

    或許僅僅只有描述戰鬥過程沒辦法讓人深刻明白這突發奇想的恐怖之處，那麼舉個明確點的例子，試著想像看看下面這個場景。

    歐克盜賊猛力拍著他的帶刺鐵手套，激起陣陣火花，接著他點燃了稍早抹在身上的油，讓抗火戒指將他包覆在一團紅光中。

    預定攻擊的目標是眼前被隊友以摔角姿勢箝制在地面上的黑袍法師，那個渾蛋傢伙在幾年前趁著歐克盜賊的團隊一時不備襲擊了他們，迫使歐克盜賊從小玩到大的摯友生生死在了面前。

    『二毛，你一定替我報仇！』

    「狗剩子，我曾發過誓要用最殘酷的手段折磨那個殺害你的兇手，在今天這股願望終於得以實現。」摯友臨終前的話依舊迴盪在耳邊，歐克盜對著黑袍法師露出了殘酷的冷笑：「準備好，小妖精法師，我要爬進去了。」

    出於個人良心建議，腦補功力強大的朋友們最好別試著去想像當時究竟是什麼景象，世界上有很多東西就如同潘朵拉的魔盒一般，你可以去好奇裡頭裝了什麼，但無論如何千萬不要想著去打開它。

    好吧，為了讓我稍後還能夠吃得下中餐，咱們還是別再執著於這噁心的話題，改為將視點挪回到現實之中。

    參照龍與地下城遊戲規則，不管操作角色本身的能力值和技能點數為何，只要玩家能將20面骰擲出數字20那一面，接下來角色所做的行為將會必定成功，而有法則作為後盾，我幾乎等同手中掌握著一顆無論如何都只會擲出數字20的特殊骰子。

    對，這也代表說只要我願意，那些被當成彈藥飛行道具使用的盜匪一個個全會成為無孔不入的脫逃大師。

    山寨裡頭倖存者至今還保持著清醒的人已經然剩無幾，絕大多數盜賊此時都以兩人為一組的人馬造型倒在了地上，而作為實力最為強悍的匪首，盜賊團老大雖然目前仍未遭到毒手，但最初那威風八面的神情早已不再，瞧他眼淚鼻涕齊飛的一慘模樣，相信就算是過去最熟悉他的手下或是親生老媽依時間也沒辦法認出他來。

    就像是恐怖片中最常出現的情節一樣，只顧著回頭的匪首一時不察，在腳下不小心踢到昏迷狀態的手下後猛然一個踉蹌，隨後狼狽地跌了個惡狗撲屎。

    沒給匪首再次爬起來奔逃的機會，我無情舉起右手做了個下揮動作，那名事前被我弄昏，扔在半空中作為彈藥儲備的二當家頓時將頭對準了匪首因為跌倒而高高聳起的屁股……

    彷彿預料到之後會發生什麼事情，匪首的臉部表情剎那間扭曲到了極致。

    「我的天你想做什麼不要喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    在一陣淒厲的慘叫之後，萬物終歸於平靜。

    「唉，做完這一切後我忽然有種突破了自己下限的感覺。」拍了拍兩手，我感嘆著自己一去不付返的節操，當轉過身面對盜賊兄妹時臉上已掛起了爽朗的笑容：「關於先前空著手沒有辦法剿匪的論點，這樣的解答不知兩位還滿意嗎？」

    聽見我所說的話，盜賊兄妹臉上表情一下間變得精彩萬分，盜賊兄甚至還顫抖著手指，驚愕地問道：「您做了這麼多事情，難不成就只為了證明空手也能剿匪？！」

    我聳聳肩膀，說道：「不然還能有什麼原因。」

    好心回答了盜賊兄的問題，但這對兄妹卻也因此與我拉開了更長一段距離，其中盜賊妹還躲到了露薇卡身邊，忐忑問說：「您友人這麼做沒有問題嗎？」

    「有問題。」

    露薇卡未經思考的答覆令盜賊兄妹感到一陣安心，至少這二人組之中還有一個有藥可救，然而就當盜賊妹剛從腦中誕生這道念頭，露薇卡的下一句話瞬間就令盜賊兄妹臉部表情雙雙凝結。

    「攻擊生物的要害處的確能有效使其致殘並喪失行動力，然而僅是做到這地步卻不能有效殺害敵人，按照最有效率的方案，應當在飛行武器上附加爆破效果，等到飛行武器進入目標排泄口後再加以引爆，由內而外的徹底瓦假敵人肉體。」面不改色地說出令盜賊兄妹悄然朝一旁挪步的言論，露薇卡轉頭便拋出一道問題，上下文差異之大不由得使聽者為之汗顏：「照吾判斷目前時間已經臨近人類的用餐時段，不知吾能否品嚐到汝等二位先前所提及的商道特色餐？」

    張了張嘴，盜賊兄妹感受著從露薇卡身上所散發出的無形威壓，終究沒能提起勇氣拒絕對方。