   「不不，這傢伙是不能吃的喔。」當看到露薇卡牽著一頭有著九條尾巴的白毛妖狐回到渡假小木屋前空地時，我一時之間竟是不知道該做出什麼表情才好，該說真不愧是熾天使，人家小學生在外頭撿回來的頂多是流浪狗或流浪貓，這貨居然只是在外頭走了一圈，轉身就帶了頭高階魔獸回來。

    瞧瞧妖狐那和一輛小貨車差不多的體型，用現代地球的話來說這恐怕還是頭修練有成的妖狐，少說也有著千年以上道行，只是如今一不小心落到了露薇卡手裡，被熾天使自帶的無形威壓給嚇得不斷瑟瑟發抖。

    聽到我將妖狐拒絕判定為食材，露薇卡立刻就板起了臉，只是這副表情卻不是針對我，而是她身後那頭被光繩綁著的白狐：「汝不能吃？」

    高階魔獸智商不亞於常人，知道自己此刻正踩在生死之間的交界線上，當露薇卡此話一出，白毛妖狐立刻死了命的左右搖頭。

    「汝既不能吃，外形為何要生得如此搶眼。」說出了總覺得好像在哪曾經聽過的遷怒台詞，露薇卡面無表情的望了白狐一眼，隨即又轉頭向我二次確認道：「真的不能吃？」

    「嚴格來說，可以吃。」記得在現代地球狐狸已經是保育類動物，但偶爾仍會聽聞說有店家在賣人工飼養的狐狸肉，只是普通狐狸和九尾妖狐兩者雖然同為狐類，但其中差異性卻不是一星半點，因此這話我說得並不是多麼確定，無奈下只得轉頭諮詢另外兩名異界原住民的意見。

    「不行。」碧翠絲斬釘截鐵地說道。

    「可以。」賽諾先是點頭，但聽見碧翠絲的答案後愣了下，連忙改作搖頭狀：「不行。」

    很好。這兩人為了迎合我竟然是玩起了指鹿為馬的把戲，要想得到客觀評估顯然不能指望他們。

    不過要想說服露薇卡，旁人的意見並沒有多少作用。因此我只好搔了搔頭，擺出副為難樣子的道：「大概是個人飲食習慣問題。凡只要是有著類人外表或是能進行理性溝通的對象，我都沒有辦法把他們當成食物看待，不然咱們打個商量，這倒楣妖狐的分數照算，可是宰來當食材的部分就還是饒了他吧。」

    在把話說出口之後，妖狐投來的感激目光濃厚到幾乎要實體化了，在這瞬間我突然醒悟到即便是高階魔獸也有著思想以及專屬於他們的煩惱，想來萬物皆有靈指的大概就是這麼一回事。

    「遺憾。吾本來相當期待能吃他的。」嘴上是這麼說，但露薇卡還是隨手散去了綑綁在妖狐身上的光索，轉而將炮火對準我的方向，口氣間隱隱有著幾分恨鐵不成鋼的遺憾：「汝的思維還是受到太多局限，不過也無所謂，吾等擁有永恆的時間，隨著歲月流逝汝的想法自然會逐漸改變。」

    擺出了一張厭惡的臉，我一連作了好幾個驅趕手勢：「別隨便幫人決定往後的人生方向，而且正因為充滿說服力，反而更令人感到毛骨悚然！」

    還記得過去我最大的希望是活到七十歲後在子孫的包圍中安詳離開。但如今點燃了神火，比起壽終正寢，日後最有可能的死法恐怕是被世界根源吸收。連一丁點渣都不剩下。

    順道一提的是若我哪天真不小心掛掉了，以露薇卡當初在轟龍討伐戰時表現出的瘋狂勁，估計到時整個異界大陸都得一塊兒陪葬，也難怪那之後路卡利歐會一臉鄭重的拍著我肩膀，要求無論如何一定要好好活著，因為哪怕是什麼都不做，我光是好好度過每一天就等同於在拯救世界。

    眼看距離比賽結束還剩一點時間，為了讓露薇卡不再糾結吃狐狸這件事，我乾咳了兩聲問道：「分數會記下來。只是就算這樣你依然是處於落後狀態，打算放棄投降了嗎？」

    「否定。吾還有這個。」隨手撕開空間，露薇卡從裡頭取出了一本書籍。從封皮上寫著的書名來看，其真面目正是碧翠絲事前給她準備的《連史萊姆也看得懂的野外植物大全》。

    這本書前一陣子我也看過，除了植物名稱以及插圖之外，備註部分就只有分有毒和無毒兩種，內容簡單且明瞭，確實是連智商極低的的史萊姆都能輕鬆看懂。

    嘛，儘管前提要求是那只史萊姆能看得懂文字就是了。

    「只懂辨識是沒有用的，要把它摘回來才能算分。」看露薇卡只是捧著書卻沒有下一步動作，我尷尬的提醒了一句。

    「摘回來了，不過要等一段時間才能取出。」露薇卡迅速翻動書頁，然後將其中一頁內容展現給我看。

    魔藥學專家碧翠絲在旁邊看了眼，就怕我不明白，主動接過了話頭說明道：「那是狐朧草，加工過後能製作成相當高級的調味香料，但因為取得太過困難，因此在大陸上並不常見。」

    對露薇卡話中的奇怪之處我提出了第二則疑問：「可是為什麼要說過一段時間才能取出？」

    「狐朧草之所以罕見，原因在於說若沒有讓狐族魔獸銜在口中用唾液充分浸泡，它就僅是毫無作用的普通植物，另外一點需要特別提及的，並不是所有狐族魔獸的唾液都能使狐朧草完成蛻變，雖然不清楚露薇卡她是從什麼地方得知狐朧草的情報，但顯然那資料並不齊全，至少妖狐的唾液與狐朧草培養的條件並不相符。」說到此處，碧翠絲忽然閉上眼搖了搖頭：「不過狐朧草製成的調味料若攝取過量，將會使食用者陷入輕度的幻覺，再嚴重點甚至還會出現成癮症狀，那本《連史萊姆也看得懂的野外植物大全》是十五年前出版的，而狐朧草則是七年前才被列管，縱然其中有著資料過時的因素，但由於觸及了不得引發正常人身體不適的規則，即使妖狐的唾液有用，它也不能列入計分之中。」

    「也就是說這一路上那只妖狐根本是含心酸的吧。」明白碧翠絲想表達的意思，我對那只被露薇卡捕獲的九尾狐同情指數又上升了一個階段。

    面色不祥的盯著九尾妖狐的頭部，一貫習慣性用輾壓力量解決問題的露薇卡到這時也終於認知到了自己的處境，很明顯在狐朧草這第二底牌失效的現在，即便是能隻身毀滅一個位面的熾天使也無計可施。

    「汝在此處待著。」命令讓九尾妖狐原地坐下後，露薇卡轉頭望向了我，出乎預期的沒有選擇放棄：「吾還有其他方案可用，只是實行需要點時間。」

    我攤開兩手，任其自便的道：「比賽時間還沒結束，加緊做最後衝刺吧。」

    畢竟前面我可是小手段盡出，先前為了拖延露薇卡的活動時間可是連自個兒的人權也都賣了，若不是午睡到最後實在憋不住尿意，我甚至會直接裝睡到太陽下山，如今既然大勢底定，讓露薇卡別輸得太慘，得以維繫住臉面也是很重要的平衡手段。

    看著拍動羽翼飛上高空的露薇卡，我暗自為商道周邊的森林生態做了個禱告，但願等會兒它們不會別被收刮得太狠，植被減少可是會使二氧化碳增加，並進而導致臭氧層破洞的。

    儘管知道這裡並不是地球而只是類似的其他星系，但在這裡還是讓我說一聲「愛環保，救地球！」

    這句話在明面上當然是不能真說出口的，因此我清了清嗓子，將眼下用來打發時間的目標放到了九尾妖狐上頭。

    沒等我和眼前的妖狐打招呼，碧翠絲便把自己兩手攀上了我的右臂，沒來由地向我問道：「許墨，你以前曾經救過狐族魔獸？儘管剛才一直負責在裝傻，但我覺得這頭妖狐似乎是認得你。」

    「唔，說起我比較熟悉的魔獸也就只有本城那裡的史萊姆女王以及被賽諾放養的超級阿斯拉，至少在記憶中這目前還是我第一次這麼近見到狐族魔獸。」看光索把九尾妖狐纏得好好的，我也不怕這頭看外觀就相當不好惹的高階魔獸暴起傷人，而是倣傚著穿越前對待寵物狗的方式，先是順著狐毛生長方向撫摸了兩下，最後不輕不重的拍了下對方的頭，好奇問道：「你不會真認識我吧？」

    九尾妖狐左顧右盼了下，好像是在確認露薇卡是否真的已經離開，等過了好一會兒後這才人性化的點了點頭。

    「難不成我的威名在不知不覺間已經傳到魔獸那邊去了？」這自然是不可能的事情，於是我很快便自嘲的搖了搖頭：「我這個人比較懶，你還是直接和我公佈答案吧。」

    九尾妖狐偏頭思考了一下，隨即伸出爪子在地面上寫起了大陸的通用語。

    『英雄聯盟。』

    「……」我沉默。

    「……」妖狐無辜抬頭。

    四目相對的狀態維持了好一會兒，然後我豪不猶豫的揚起手右手朝妖狐頭部巴了下去，語氣間滿是痛心疾首：「好好一頭魔獸，看什麼閒書！」(未完待續)