     夜幕低垂，一抹彎月高掛星空，位於臨時搭建的寵物小木屋裡頭，九尾妖狐───也就是被喊小白喊了一整晚的史塔夏睜開了雙眼，神色之清明全然不像是剛睡醒的模樣。

        不枉先前裝聾作啞這麽長時間，想來即便是寫出英雄聯盟的作者，也絕對想不到路邊隨便出現的妖狐居然擁有化人能力，而像這樣僅只能用來看管普通魔獸的方法，理所當然困不住史塔夏。

        先是用爪子試著想取下脖頸間的項圈，確認了這東西堅固歸堅固，但卻只是材質優良的普通枷鎖後，史塔夏毫不猶豫的從魔獸姿態變身為人形，而接下來發展也如預料之中的一樣，項圈並不會隨著拘束者身形變化而跟著改變尺寸，因此只花短短幾秒時間，史塔夏便掙脫了項圈的束縛恢復成為自由之身。

        不，現在就放心還太早了！

        一想起下午在野外時遇到的那名銀髮少女，史塔夏不由得便從心中升起一股恐懼感，就和自己化人時也保留著魔獸本體的力量是相同道理，儘管對方的外表只是名長有翅膀的人類，但其內在所潛藏著的卻是連高階魔獸也不敢生出任何違逆之心的不知名怪物。

        伸手撫著胸口，一連做了好幾個深呼吸這才將躁動的情緒緩和下來，事實上不光是那名背身羽翼，被喚為露薇卡的銀髮少女，在今天接觸的人裡頭，別提那位名揚大陸的斬首者，甚至就連那位英雄聯盟的作者身上都散發著無形的上位氣息。

        吟游詩人可說是最不善戰的職業，除非說進行多職兼修，否則絕無可能讓身為高階魔獸的自身感到無力，果然那所謂的吟游詩人身分只是用來對外的掩飾嗎？

        抱持著疑惑。史塔夏猛地打了個顫抖，也好在那隱隱是眾人之首的黑髮男子並沒有選擇強行將自己收為魔寵，而是曲線救國的各方討好。儘管說擁有穩定薪水這點對於史塔夏而言可說是不小的誘惑，然而魔獸天性畢竟不喜歡受到束縛。因此最終她還是靠著大毅力拒絕了對方。

        史塔夏很滿意冒險者的生活，雖然有時候會窮得沒錢揭鍋，但勝在自由自在，總之要想讓她成為魔寵絕對是不可能的事，即便每天好吃好喝供著也不行，當然若是能讓她每天……不，每週能吃上一次西餐的話她也不是不能考慮考慮。

        記得之前在團長大叔的帶領下，他們冒險團意外發現了某盜賊團的藏寶處。當時為了慶功一夥人去了趟高級餐廳，而在那其中被命名為西餐的特殊用餐方式至今依然讓史塔夏記憶猶新，不過店名是叫什麽她倒沒有記住，只記得招牌是個大大的m字符號……唔，不好，口水流出來了。

        伸手抹了下嘴角，史塔夏將心神重新放回到逃跑這件事上，先是小心翼翼地從寵物小屋探出頭來左顧右盼，直到確認四周沒有監視或巡邏的哨兵之後這才踮著腳尖從小屋中溜出來。

        安全走出小屋，史塔夏在回頭時內心還不忘感慨。真不愧是有錢人，就連是區區的寵物小屋都能建得比過去曾住過的旅館還要高級和舒適，如今這麽離開還真有些可惜。假使能順道帶走就好了……

        等再次轉過身，史塔夏已然割捨下對舒適生活的眷戀，在選定一個方向後頭也不回的邁出了步伐。

        當初會脫離參訪團隻身前往提姆萊斯的主要原因就是為了見英雄聯盟的作者一面，並向他詢問書中有關阿璃故事的來源以及內幕，只是這回雖是滿足了第一項來意，但因為化身妖狐並且一路裝萌賣傻的關係，史塔夏終究沒有機會深入詢問對方，至於最後好不容易想出，創造獨處條件的辦法卻似乎又被對方誤解。於是在判定事不可為，再待下去甚至還可能會出現生命危險的情況下。史塔夏只有選擇先行撤退，無奈等待日後適合進行接觸的時機到來。

        當然這趟出行也不是毫無收穫。至少對於英雄聯盟作者的個性史塔夏也有了初步瞭解，而自己能化人的能力又沒有曝露，只需要下次以人形樣貌出現，對方應該不會產生太多懷疑，說不定憑藉著與阿璃一模一樣的外表，黑髮青年還會自行找上門來。

        一步、兩步……活絡著腦中種種思緒，就當史塔夏即將走出小木屋前廣場範圍時，她剛抬到一半的腳赫然凝滯在半空之中。

        以僵硬且又緩慢的動作轉過頭，史塔夏看見在小木屋的屋頂觀景臺上，那名背生羽翼的銀髮少女正居高臨下的睥睨著自己，然而直到露薇卡主動釋放出威壓之前，史塔夏甚至連對方的存在都渾然未覺。

        喉嚨乾澀得難受，敢情自己的一舉一動全都落在對方的感知之下？

        失望地垂喪著頭返回到寵物小屋裡頭，一想到自己化人的能力早被對方所知史塔夏便感到一陣無力，但隨即她又反應過來，印象中那名銀髮少女似乎與黑髮青年，也就是英雄聯盟的作者許墨是對等身分，換句話說，她會出現在屋頂監視自己很有可能不是出自許墨指示，加上在今晚的觀察中她一向很少主動發言，若是推測沒有出錯，拿冒險者的說法來解釋，她恐怕就是所謂的編制外人員，而在通常情況這種編外人員即便知道了某些事實真相，卻也不會特別將之告訴其餘同行的隊友，因此哪怕說被露薇卡目睹，史塔夏的化人能力或許也不會立即曝光給其他人知曉。

        好吧，史塔夏得承認這個推理絕大部分都是出於自己的一廂情願，而身為階下囚的自己好像也沒有爭取人權，亦或是獸權的資格，目前除了祈禱之外估計也沒有剩下其他餘地可選。

        至於說是反抗或暴起襲擊就更別談了，這小木屋裡頭住著的人之中能打得過的就只有那名身材嬌小的花精靈，然而每每接觸到花精靈彷佛把自己當成切片標本看的目光，史塔夏心底就開始發虛。

        回到寵物小屋裡頭恢復原形姿態趴好，遵照團長大叔的教導。就算身處絕境也得儘量往好的方向去思考。

        其一，最少這兒的寵物小屋住起來非常舒適。

        其二，這邊的幾個人除了總喜歡巴人腦袋之外就沒什麽特別壞習慣。

        其三。提供的伙食挺好吃的。

        綜合上述三點，假使那黑髮男子真沒打算強迫自個兒認主。史塔夏忽然覺得就算在這裡住上一陣子也沒有什麽不好，只要等哪一天那名銀髮少女離開，自然也就沒有人能阻止自己趁夜脫逃。

        想到此處，一股安心感頓時油然而生，於是史塔夏果斷在寵物小屋內的軟榻上轉了兩圈，挑選個最舒適的位置躺了下來。

        但願明天不要發生什麽意外才好。

        抱持著這道最後的念頭，史塔夏很快便進入了夢鄉，而在距離現在的六個小時之後。她即將深刻認知自己先前的想法究竟是多麽的天真……

        ─────────────

        一大早起床，看到的就是碧翠絲蹲在小木屋空地旁的林間不知在搗鼓些什麽，因此出於好奇心作祟，我直接便朝她後頭靠了過去，口中還不忘問道：碧翠絲，你幹嘛一臉遺憾的在這裡發呆？

        昨晚埋在外頭的嗜血藤沒有活動痕跡。碧翠絲站起身來，不明所以的自言自語道：本來還以為能多一個可以放在研究室裡的藝術品。

        聽碧翠絲的前半段話，我險些給自個兒口水給嗆著，驚疑道：你是說那個只要捕捉到獵物，就會一瞬間將它全身血液瞬間抽乾的那危險植物？你在好好的渡假小木屋旁邊埋了什麽鬼東西啊！趕緊把它清掉！

        嗯。碧翠絲點了點頭。不明所以的道：真是可惜呢。

        可惜個頭！我從後方蓋了碧翠絲後腦杓一掌，轉頭又問道：話說小白到哪去了，怎麽今天早上沒看到她？

        還待在寵物小屋裡面。也許是被露薇卡或賽諾的氣息給嚇到，一直在那邊發抖不願意出來，要是許墨真的想收服她當作魔寵……

        最好先把那兩人給趕走對吧？我翻翻白眼，沒好氣的說道：這麽老梗的把戲你怎麽到現在都還沒玩膩。

        碧翠絲無辜眨眼道：許墨是希望我換其他新手法嗎？

        不，如果是關於那部份的話還是饒過我吧。一想到又要重新去分析猜碧翠絲那些層出不窮的小手段我就感到頭疼，於是連連擺手道：只是你剛才說的也有點道理，養寵物第一要件自然是得塑造出一個合適的生活環境，晚點我會讓賽諾和露薇卡她們把身上氣息收斂一點就是了。

        碧翠絲將手掌埋入土裡，只見原先潛伏在地面下的藤蔓彷佛群魔亂舞般躁動起來。只是這狂暴景象只維持了刹那，很快眼前荊棘藤蔓便乾燥枯萎。最後隨著一陣風吹過，所有殘枝皆化作塵土。

        將一顆血紅色疑似瘤狀物的種子收起。碧翠絲將手上沾到的泥土拍去，起身道：話說回來，許墨怎麽會突然想養魔寵？

        主要是因為會識字的野生魔獸很罕見，加上只要有了她，以後反是遇到只需要蓋章的沒意義檔，我就可以把工作扔給魔寵正大光明翹班，畢竟魔寵和主人算作一體，到時哪怕是狄亞娜也都抓不了我，啊哈哈哈哈！為自己的機智仰天長笑，等笑完過後我這才乾咳兩聲，換上副遺憾神情：不過美中不足的地方倒也不是沒有，可惜話，不然往後我就連接電話工作都能交給她負責……喔，這其實只是個冷笑話，聽不懂也沒關係。(未完待續)