    和碧翠絲打過招呼，我隨後又去寵物小屋裡頭探望了下昨天才被露薇卡撿回來的九尾妖狐小白，而她的情況也正如方才碧翠絲所說，不知為什麽整個身體顫抖的厲害，彷佛就像在害怕著什麼危險事物似的。

    嘗試與小白進行溝通，我意外發現到她似乎不是完全嚇得失去理智，至少在筆談時她表情得相當正常，但凡是涉及到讓她踏出寵物小屋一事，這頭九尾妖狐便直搖頭，看模樣竟是大有化身繭居族，在寵物小屋宅上很長一段時間的意思。

    只過一個晚上時間，撿回來的魔獸便新增了尼特屬性，照理說在這既沒有網路，更沒有遊戲機的寵物小屋之中，小白這種轉變簡直可稱呼為奇蹟，不過考慮到最初想收魔寵的原因主要是想撿一只能幫忙分擔工作的寵物，於是對於這種轉變，我倒是有幾分樂見其成的心態。

    既然不愛出門，那麼想必就算拉長工時也無所謂，畢竟異界的室內休閒方式遠不如現代地球發達，為了打發那一天二十四小時中多出來的空暇時間，勢不可免自然會將重心移轉到工作上。

    拍了拍小白的狐狸頭，她成為繭居族對魔王城也有個好處，那就是之後不用因為擔心她逃跑而分派人手專門負責看管她。

    渡假期間不談公事，理所當然的也就沒有辦公之類的時間分配，因此讓小白上工一事暫時不急，在剩下的日子間我還有著大把時間來慢慢勸誘她，餐餐美食外加各項新奇的娛樂事物就連熾天使都能收買，沒道理會收服不了一隻區區高階魔獸。

    許諾了晚點會讓人送食物過來後，我決定在這裡為這次與未來魔寵之間的友好筆談劃下句點，於是一邊回憶著過去曾聽過的一首歌曲內容。我一邊舉起了右手說道：「鈴叮叮叮，叮個鈴個叮個叮叮叮，丁個鈴個叮個叮叮叮。丁個鈴個叮！」

    聽我張口就是一串意義不明的發音，小白極為人性化的在狐狸臉上露出了「你他媽是在說什麼鬼東西？」的質詢表情。

    搔了搔頭。果然歌曲內容全都是騙人的，縱然說後頭似乎還有「挖怕怕怕怕怕炮」以及「哈梯哈梯哈梯齁」兩句可以嘗試，不過小白幾乎要浮現好感度下滑提示對話方塊的模樣，我認為關於狐狸到底是怎麼叫這項研究最好還是放到日後再去證實比較妥當。

    離開寵物小屋，順道再與碧翠絲重新打過一聲招呼，雖然以目前能力，那些埋在渡假村裡頭的奇怪花花草草對我已經無法造成實質威脅，但要處理起來終歸是件麻煩事。因此還是提前詢問好地雷區位置，然後直接繞道經過方為上策。

    在向碧翠絲傳達完在中午前會回來的消息後，我隨即把兩手插進了口袋，一邊唱著記憶中的歌曲一邊朝著渡假村小木屋旁的林間走去。

    「呆頭鴨呱呱叫，小魚兒噗嚕叫，海豹叫聲是凹凹凹凹。但有一種聲音沒人知道，你說說狐狸怎麼叫？鈴叮叮叮，叮個鈴個叮……」

    ────────────

    越過小山丘。

    經過小村落。

    爬上一顆小橡樹，然後一刀……咳咳，以上純屬胡扯。我純粹就是在渡假村旁邊不知道該算作是林子還是森林的地方逛了兩圈，同時在經過釣魚點時順道將偶遇的賽諾抓進了隊伍裡頭。

    「賽諾，你在這裡做什麼？」

    「屬下正在巡邏。」聽見我的提問。隨身攜帶著黑色巨劍的賽諾嚴肅說道：「魔王大人，此處並非您往昔所居住的魔王城，儘管附近有著士兵布下的封鎖線，但是若遭遇像小白那樣的魔獸，以他們的實力恐怕連察覺對方存在都沒辦法，所以屬下現在正於渡假村範圍內四處走動，好將自身氣息固化在這片土地上頭。」

    「也就是說在劃分地盤嗎？」我伸手撫摸了下下巴，好奇追問：「那麼進度怎麼樣了？」

    左右搖了下頭，賽諾眼神間透露出一股歉疚之色：「讓您失望了。由於屬下與天使的氣息相斥太過嚴重，往往剛完成氣息覆蓋的區域沒過多長時間便會被淨化。所以屬下方才還正想找您申請離開渡假村獨自行動的許可。」

    「想自由行動倒是不成問題，可是關鍵是你打算去做些什麼？」

    「只是將附近的盜賊團進行一次清剿行動而已。」神情自然的說出接下來打算進行一場大屠殺的預定計劃。賽諾最後還不忘說明理由道：「天使身上無形的氣場太過強大，即使屬下有心對抗也無能為力，不過為了保證魔王大人您的安全，屬下在徹夜苦思過後總算想到了另一則辦法，也就是血祭。」

    我一時無言，這名稱光聽起來就邪惡滿點。

    「將生者殘忍殺害後再加他們屍塊埋進土裡，並利用特殊陣法放大死者們臨死前的怨恨，以此褻瀆大地將它改造成適合亡靈及不死生物活動的土壤，如此一來作為此區域內最強的不死生物，屬下便能獲得增幅，得以在渡假村區域內留下氣息而不怕被天使覆蓋，這麼一來那些被屬下遺留氣息震懾的宵小鼠輩必定不敢靠近，魔王大人的生命安全也就獲得了保障。」

    看賽諾說得興奮，我不由得再次認識到這傢伙作為恐怖份子的一面，仔細想想早在最初認識賽諾時她就已經有輕度反社會傾向，只是基於生氣不足所導致的禁斷症狀，她那危險的一面才被黃段子屬性給壓制下去。

    「暫且不論你試圖想把渡假村改造成鬧鬼聖地這件事，難不成你就打算用這副打扮過去？」強忍了半倘，我終究沒辦法無視賽諾當前打扮的眾多槽點。

    「您是說屬下的打扮？」困惑的左右轉頭，後來甚至索性將頭顱拆下來在身體的幫助下環顧自身，賽諾對於自身的異常渾然未覺。

    伸手輕輕捏了下鼻樑，我無奈指出問題所在：「首先是你身上的服裝，那身厚重的黑色鎧甲到哪裡去了，另外為什麽取代它的竟然是學校泳裝？！」

    注視賽諾身上那件深藍色的泳衣，我必須發揮極大的定力才能將視線從對方胸前的名牌處移開，雖然說蘿莉配學校泳裝方為正道，然而此時的我卻無法否認金髮御姊搭配死庫水也同樣相當帶感！

    「您是指屬下所穿的衣物嗎？」伸出食指分別調整胸前及臀部因為尺寸不符而有些吃肉的衣邊，賽諾一本正經的道：「就屬下前段時間調查，這似乎是魔王大人偏好的服裝類型，同時由於您說這幾天屬於渡假行程，屬下也就想試著藉由更換裝備來轉換下心境。」

    「用改變打扮來切換狀態的確是個不錯的主意，可是你腿上穿著的又是……」

    「黑色過膝襪，根據調查這也是魔王大人您的喜好之一。」用指尖推了下鼻樑上的平光眼鏡，賽諾接著說道：「不僅如此，就連公主髮型、眼鏡，以及貓耳頭飾都是為了您而特別做出的打扮，相信在這諸多配件的強化效果下，即使是魔王大人也必然難忍心中慾望，恨不得立刻將屬下壓在地上狠狠蹂躪。」

    「賽諾，請容許我給你的藝術品味零分。」沉痛的拍了下賽諾肩膀，我口氣之中充滿著一股哀傷：「如果是單一存在的話這確實是正中我好球帶沒錯，可惜你犯下的最大錯誤就是試圖將所有要素合而為一，若是讓我拿個東西作比喻，你眼下這身打扮這給我的感覺大概就像是時尚界的『仰望星空』，其實你想舉行血祭大可不用搞虐殺什麼的，只需要維持著你現在的模樣殺進人家大本營裡，那些在路上被你宰掉的人九成九絕對都是死不瞑目。」(未完待續)