   「不行，完全不想動。」

    距離渡假旅行結束已經過了兩天，但就像是開業症候群纏身一樣，即使回到了日常生活之中我依然提不起好好工作的勁來。

    很多時候假期間並不會發生太多事情，除了每天睡到自然醒之外就是各種隨興的自由行程，記得過去還是小學和初中生遇到週末，總是得和既定的周記作業奮戰好一段時間，要知道並不是所有人的週末都能過得波瀾壯闊，因此通常我多半都是隨便寫一些生活瑣事，最後再補個今天真是快樂的一天作為結尾感想，草草敷衍了事。

    稍微有些跑題，總而言之我想強調的並非是每一個假期中都充滿著趣事，或該說正好相反，在這一次的渡假村行程中我甚至要比平日更顯忙碌，好比說為了阻止賽諾真跑去清剿盜賊團而使勁全力，又或是緊盯著碧翠絲讓她別去欺負小白。

    至於作為這次旅行主要討好對象的露薇卡，興許是受了看到的所影響，這幾天時間她對廚藝產生了極大的熱情，縱然這貨的點數全拿去點了戰鬥，在生活上所表現出的天賦絕對是廢材級別，光是打蛋時別把蛋殼一起打進碗裡這樣的基礎功她也學了整整一個上午，然後就是哪怕旁邊有我的陪同，她事後依然是把廚房給炸了兩次，不過相較前面兩者的行為，她所造成的麻煩反倒是最小。

    「此地怨氣沖天，若不處理恐怕不到十年就會形成一道亡靈聚集地，為了幾位的身體及安全著想，最好還是盡快離開此處，待幾天後我會寫信通報光明教廷，請他們委任主教過來進行淨化儀式。」

    這是渡假期間第三天。一名突然找上門的苦修士所說的原話，而等聽完對方這麼說後，我這才明白我終究沒能攔阻住賽諾。估計目前渡假村附近的幾座山寨窩內早已血流成河。

    賽諾把好好一個渡假村搞成了日後的鬧鬼景點，同樣的碧翠絲也絲毫不甘示弱。等我發覺到時，渡假村周圍的林間植物全接受了這位魔藥學大師的基因改良，無一例外全多了肉食屬性，只要進入渡假村的人未能符合標準，那些乍看下一片祥和的森林頓時會伸出利爪，朝無辜路人或邪惡入侵者發起攻擊。

    儘管不知道碧翠絲的條件是如何設立的，但在結束這次假期時，過去就在林間生活的小動物倒是活得好好。反而是喪生在這片林間的人數已經超過十名，除了幾位看似是前來尋仇的盜匪，我在其中甚至看了那名苦修士的遺體。

    暗自為這名苦修士哀悼數秒，從會特地上門提醒住戶有危險這件事來看，這人大概是個不錯的傢伙，於是為了避免一位偉大人士死得如此窩囊，我轉手就讓黑暗祭司造了個祭壇替他進行了不死生物的轉化儀式。

    如今這位苦修士已然成為偉大魔王城中的一員，在迅速接受了自己那骷髏法師的新身份後便前往本城進行職前培訓去了，而在臨行前他也不忘保持良好心態，寬慰我道：「雖然沒有辦法繼續施展光明神術。但我卻擁有了幾近無限的時間慢慢鑽研教義，而這骷髏的外表同樣也給了我一個好的開始，讓我得以打入不死生物的群體中宣傳光明信仰。因此魔王大人您不必對我心存愧疚，不過就是我生前的身份可能會為您添上一些麻煩。」

    「什麼麻煩？」當下我不由得升起了幾分不祥預感。

    「我是光明神教的前任教皇。」

    「我靠！」

    要是成功捕殺光明神教前任教皇的事蹟流傳出去，相信碧翠絲的負聲望必然會瞬間與賽諾這位凶名赫赫的斬首者並駕齊驅，再接著魔王城就可以準備迎戰光明神教的騎士團了。

    「您不必那麼擔心，自從退休之後我大半時間都是獨身在大陸各地遊歷，極少會和光明神教的人接觸，按照我對教會內體系的認識，他們約莫也要十年才會發現我失蹤，而等他們查證完真相至少也是二十到三十年之後的事情了。」對自己成為了光屬性徹底相反存在這事。光明神教前任教皇他老人家出奇的淡定：「何況我們光明神教也不是那麼激進的教派，比起爭鬥我們一般更喜歡研究教義。並行遍世間教化眾人，而我雖然身故。可是若能藉此讓不死生物瞭解光明神教的精粹，這點犧牲完全值得。對了，不知魔王大人您有沒有興趣入教？只要您願意身作表率，我可以立刻寫封推薦信給光明教會，讓他們冊封您為榮譽主教……」

    把那位轉職為骷髏法師的前任教皇事後一切話語從記憶中剝離，整體來說這趟渡假行程最後的成果竟是意外收穫了兩名新下屬，也算是在一定程度上緩和了魔王城缺乏人手的窘境。

    當然預定要收為魔寵的小白迄今依然未曾表現出願意臣服的意思，最多就只能當一隻玩賞寵物放著，好比說現在她就正被我拿美其名曰培養默契的藉口，硬是被留在了臨時魔王城書房中，百般無聊的陪我一塊兒工作。

    用鄙夷目光注視著消息怠工的我，小白打了個大大的呵欠，隨後又伸出爪子推了下放在身前的寵物碗，看似在抗議怎麼到這時候都還沒人送午餐過來這件事。

    「啊，今天的午餐部分是在外頭吃喔。」由於知道這頭九尾妖狐的智商極高且聽得懂通用語，我假裝臨時想起地對她說道：「只是在出門前必須先把這些堆積數天＝山的文件通通瀏覽過並且審核完蓋章就是了。」

    小白抬起頭，朝我投來狐疑目光。

    「你是想問說既然如此為什麼我不盡快做完工作是嗎？」

    小白點點頭，證實我的猜測沒有錯誤。

    「很簡單，因為工作就輸了！」一把待批文件推到書桌另一邊，我懶散的將上半身伏在辦公桌上：「比起吃飯我更不想工作，反正只要採取拖延戰術其他人自然不敢真讓我這魔王餓著，只是相比之下你那邊可就難說了。」

    小白猛然撐起上身，在這段時間魔王城的美食攻勢下，這貨顯然已經具備了了初步的吃貨屬性，而對一名美食家來說，給她難吃食物或是禁食絕對比打手心或禁足絕對要比體罰來得嚴重許多。

    就像露薇卡一樣，若是我敢說要斷食糧她回頭就敢與我翻臉，哪怕說這其實就是個小小的玩笑……

    「畢竟你現在也不算正規意義上的魔王城編製人員，純粹就是個吃白食的，所謂想得必先有所付出，我想以高階魔獸的體質，就算一兩天不吃東西也沒什麼大礙。」我把身子靠在椅背上，聳肩道：「話又說回來，其實你不當我魔寵也沒什麼關係，目前我這裡需要的是一個能幫忙處理繁瑣文件的員工，不然就當作是來打工怎麼樣？」

    小白哼了聲，高傲的昂起頭來，拒絕之意再明顯不過。

    掌握對方命脈的我冷笑一聲，拿小指挖了挖鼻孔，將一坨鼻屎朝小白所在方向彈去，囂張道：「好吧，那你今天晚餐也沒了。」

    碰碰碰！厭惡的閃開我的飛行武器，小白憤怒地用前爪按著寵物碗，傾斜著器皿不斷反覆敲打地面，以此發洩心中不滿。

    「喂，好歹我也是魔族之王，你這區區高階魔獸非但不對我納頭便拜反而還和我免費索討食物，我又不是開慈善企業的，你居然瞪我？小心老子啐你一臉口水！」

    碰碰碰！碰碰碰碰！小白繼續拿寵物碗敲地板。

    「你可以再囂張點沒關係，等會兒我就叫賽諾或露薇卡過來。」

    大招祭出，小白頓時陷入僵直狀態，待恢復後這才拖著沉重步伐將身子撐到辦公桌上，也好在這貨能自由縮放身形大小，否則我這書房妥妥只有被她塞爆這下場可走。

    見小白無奈妥協，我露出得逞的奸笑並把一疊文件以及審核印章全推給了她：「乖，把這些處理完我晚上就請你去餐館吃燒烤。」
