    「回歸正題，相信你現在也意識到自己是以精神狀態進入這兒。」前任魔王朝旁擺了擺手，原本所在的海邊場景頓時多了兩張椅子，然後帶頭率先坐了下來道：「你大可把這裡當成一個網路空間，而我倆目前的樣子都是登入空間後所呈現出的預設虛擬形象，順帶一提這裡與外界的時間流逝也有經過修正，等你離開這裡後外界了不起就是過了幾秒時間，畢竟考慮到有些人總喜歡等面臨絕境才開始翻身上物品想碰運氣反殺，若是兩邊流逝速度是一比一，這會兒那傢伙估計早死的連渣都不剩……話說你不會就是上述那種情況才跑進來的吧？」

    「沒，我的本體現在還好好在床上躺著。」聽前任魔王這麼介紹，我對這詭異空間也有了初步的認識，因此隨著心念一動，一張平日見慣了的辦公做頓時出現在了我與前任魔王中間，果然和對方相同，我也是擁有著改變空間的能力。

    「反應挺快的嘛。」前任魔王讚揚的吹了聲口哨，將身子靠在椅背上，並翹起了二郎腿道：「那麼關於這空間是怎麼回事相信也不用再多加敘述了，咱們這裡就換個話題，還記得你前頭曾問說我現在究竟是什麼狀態對吧？」

    點了點頭，這話在不久前才說過，自然不會那麼快便忘記。

    「你大可以把我當成一段被輸入在藍色圓球中的程式，而且這程式還是使用過後會自動銷毀的，等裡頭的能源被消耗完或情報傳達結束，我的存在就會被抹消掉，甚至連一點殘渣都不會剩下，所以不用擔心會發生奪舍這種鳥事。因為我根本不具備那樣的能力。」把自己等會兒就會消失的事情坦然說出，前任魔王無所謂地聳聳肩膀道：「嚴格說來其實我也並非第三任魔王本人，不過就是繼承了他的性格以及部分知識的人工智慧。若從第三者的角度來看，這傢伙也真是足夠灑脫的。事實上即便我真具備能夠進行奪舍的力量，因為受到被輸入的個性影響，最後我大概也不會想這麼做。」

    「為什麼？」我很是好奇地問道。

    「這麼說好了。」前任魔王冷不防地拿手掌拍了下桌面，猙獰著臉部表情道：「他媽都把工作做完下班了，別拿因為夜班職員請假或是能力不足這種爛理由讓老子回去加班，休想！」

    聽前任魔王這麼說，我當下就產生了一種共鳴感：「英雄所見略同，咱們擊個掌。」

    伸出右掌在半空與我拍了下。前任魔王收斂起剛才的神情，恢復到一開始有點懶散的口氣：「總之若是把征服世界當成工作看待的話，我就是那位準備離職的前輩，現在會以這副模樣和你見面，說穿了就像那啥來著……喔，員工交接啦，就是傳授你一些工作要注意的事情以及其他一些小訣竅那樣。」

    「前輩，你人他媽真好！」部分男性會視使用髒話的程度來判斷雙方友情程度，在這裡會爆粗口並不是為了反諷，而是我發自內心的在改謝對方。

    自從穿越以來真正算得上是男性友人的就只有路卡利歐一個。雖然說成天和美少女們相處也沒什麼不好，但有時候難免還是會懷念過去與朋友間那樣毫無拘束的打鬧感覺，只能說這次與前任魔王的接觸。著實令我升起了上述的感觸。

    不置可否地笑了下，前任魔王忽然又問道說：「說起來能回收圓球碎片，應該也代表著你已經擁有相當程度的勢力，而現在手頭上的碎片你又是從哪裡入手的？」

    「打轟龍掉落的，就是你藏在提姆萊斯附近的那只隱藏boss，額外補充的是提姆萊斯前陣子才被我打下來，也是我除了初始領地後第一個佔領的地盤。」因為知道前任魔王本身也具有一定的宅度，所以即使直稱那會噴射毀滅吐息的亞龍作轟龍，相信對方也不至於會聽不懂才是。

    「唔。居然是打隱藏boss啊。」前任魔王表情一下間變得有些微妙：「居然是反過來從關卡最後部分一路反著打回來的類型，明明透過接觸和外交等其他手段。可以更輕鬆入手碎片的……不過說起來也沒差啦，反正只要不是太誇張。應該也不會真和其餘國家結下太大仇恨。」

    「呃，把人家經營許久的城市不說一聲就佔領下來，這樣難道還不夠拉仇恨的嗎？」

    「差遠了呢，只要事後不幹出像屠殺平民或是凌遲敵方將領屍體這樣的行為，在正面戰場上擊敗獸人反而還可以增加自身在部落國那裡的聲望，當然在該場戰鬥中小手段也不能用得太過就是，否則也會引來獸人的鄙夷。」由於提姆萊斯是本身所埋下的伏筆，前任魔王連問話都省了，直接就推測起了提姆萊斯當時的駐守兵數量以及城防能力：「考慮到異界本身並不是多麼注重科研，因此在我掛掉之後的幾百年內也不會出現太大的變化，城防重點不外乎就是魔導炮、大型弩炮，或是火藥炮彈之類的，若只有後兩者的話倒還好對付，你小子是怎麼解決魔導炮轟炸的？」

    我尷尬地搔搔臉頰，對這位前輩也沒什麼好刻意掩飾的，於是老實說道：「說實話你對我的兵力和麾下勢力可能有些誤解，雖然說是正面迎戰提姆萊斯的守軍，不過因為某些難以啟齒的理由，在開戰的瞬間提姆萊斯城牆上的所有守城器械就被我軍癱瘓掉了，另外還連帶宰掉了人家統帥……」

    「部落國那邊可還真夠倒楣的。」伸手揉了揉鼻子，前任魔王輕描淡寫一句話便帶過了當時攻城戰的慘烈。

    這毫不在乎傷亡人數的模樣，不禁讓人想起雖然表面上吊兒郎當的，但實際上這卻是曾統一過魔界所有勢力的狠人，綜合之前曾見識過的佈局手段，這痞子魔王絕非毫無心計。

    或許是看出了我在暗中慶幸，前任魔王很快就潑了一桶冷水下來：「不過選部落國作為打開僵局的第一步，你的運氣倒還不算太糟，畢竟我這老骨董都已經掛掉幾百年了，當初留下的伏筆目前有多少是能派上用場實在不得而知，而相較之下部落國那裡的獸人比較記恩以及崇拜強者，我的影響力消退的應該不會太過嚴重，不過你要想回收所有碎片將它組合成一顆完整的圓球，撇除掉埋藏在轟龍體內的那一塊，還必須前往魔界的各大勢力，讓他們領導者承認你為新繼任的魔王才可以。」

    「那麼說把碎片湊齊了有什麼好處，招喚神龍許願嗎？」

    「不不，那顆圓球其實是一個已經設定好終點路徑的導覽裝置。」搖了搖食指，前任魔王露出了不懷好意的笑容：「相信你到現在都還沒找回那把名字超長的鐮刀對吧，畢竟那把鐮刀作為魔王的專屬武器，在決戰時總不可能把它落下，但因為後來我掛掉的緣故，魔王鐮刀也因此失落，迄今不知位於何處。」

    「原來如此，也就是想兌換最強武器必須先湊齊所有碎片……」

    聽我的分析，前任魔王連連搖頭，歎氣道：「不，你大概誤會了些什麼，實際上那把魔王鐮刀作為武器的價值並不高，除了永不毀損的特性以及種種附加效果之外，它的真面目實際是一把鑰匙。」

    我感到有些詫異，反射性複述了前任魔王話中最後提及的詞彙：「鑰匙？」

    「對，相信只要稍微正常點的人都知道，巨型鐮刀雖然外觀帥氣並且自帶一定程度的中二加成，但是它本身卻不是個合適的武器。」前任魔王打了個響指，然後將手肘撐在辦公桌上，昂起了頭道：「很簡單，因為它原來的用途就不是拿來當作武器揮的，只可惜等我察覺到這點時已經太晚，所以……」

    看前任魔王語焉不詳，我在後頭隨即追問道：「所以怎麼樣？」

    「所以我死了，你也才會出現在這個地方。」長出口氣，前任魔王伸手抓了抓頭，將兩臂同時放到了桌上，然後將上半身前探過半個桌面，臉上則是換上了一副嚴肅的表情：「你想好好的活下去對吧？」

    看對方並不像在開玩笑，我也端正好了坐姿，反問道：「既然能好好活著誰會想死，這不是理所當然的嗎？」

    「那麼接下來的話你最好挖乾淨耳朵聽著。」恢復到正常坐姿，前任魔王朝我的方向攤開右手掌心：「千萬別被嚇著了，就讓你好好聽聽這個奇幻世界底下所埋藏的真相。」(未完待續)