   「所謂的真相指的難道是法則還有世界根源？」聽前任魔王的開場白，我大致也能猜到他接下來要說些什麼，記得不管是在日記還有當初從雷斯特手中入手的研究筆記中，這位前輩都不斷在強調千萬別太過盲目信任系統的力量，至於那些什麼系統發佈的任務更是最好別去完成。

    「喔，你居然知道這些東西啊。」前任魔王驚訝的揚起了左眉，不過隨即又啞然失笑：「法則和世界根源自然是會提到，不過那都是更之後的事情了，總覺得隨著與你對話的進展，需要回答以及因為流程被迫暫時擱置的話題似乎越來越多……同樣的，關於這部分我們還是先放在一邊吧，在這裡我首先要問的是你對這塊異界大陸的瞭解，也就是諸如各方勢力、地理環境，以及我提前埋下的暗棋等事情知道了多少。」

    雙手環著胸，我閉上眼睛努力搜索著過往的記憶：「要說勢力的話我目前真正有接觸過的也就只有魔界一處不知位在何處的黑暗精靈部落以及位於商業都市的那間學院，而洛可可娜部落國那邊雖然被我打下了一座城市，但當初進行城市權交接時，我接觸到的也只是他們騎士團的一位分團長，嚴格說來以他的層級恐怕不足以代表部落國一方，至於真正具決策權，負責要過來與魔王城進行談判的使節團如今卻還在前往提姆萊斯的路上，最快估計也要十來天後才會抵達。」

    「部落國掛得上號，但那個黑暗精靈部落就果斷忽視掉吧。」搖了搖頭，前任魔王看似也已經得出了結論，只見他拿手抓了抓脖頸，半是苦惱的道：「我大致算明白了你目前走到了哪個階段。話說你這傢伙根本才剛脫離新手村沒多久時間，居然就敢跑去挑戰隱藏boss，真心不知道死字是怎麼寫！想必賽諾那傢伙在這中間肯定出了不少力對吧。」

    「啊，她一直以來的確是幫了我不少忙呢。」想起賽諾也是前任魔王特別留下來的暗棋之一，我連忙點頭道：「畢竟是傳說勇者家的血脈，作為新手期的保母她絕對是盡責得讓人無話可說。只是她的記憶部分出現了點遺漏，因此在講解世界觀時她幾乎是完全跳過了最關鍵的魔界大戰。」

    「她記憶缺失不是意外，是我刻意遮蔽掉的。」伸手在胸前架了個叉，前任魔王說出了意外的實情：「就如剛才你說過的，賽諾的工作其實就是擔任新任魔王的初期保母，而她那些被封印的記憶基本上必須要等到你取回魔王之鐮後才會進行解鎖。」

    「前輩，我說沒必要把事情搞得如此麻煩吧……」

    「不弄得這麼麻煩不行吶，若是把這些情報通通寫在日記裡，最後你能看到的內容大概只會有四成。而那些剩下部分沒意外都會被系統全數給和諧掉。」前任魔王攤開兩手，擺出一副「怪我羅！」的姿勢以及嘴臉，接著說道：「事實上要詳細說明這些環節，又會涉及到我先前提及的世界真相以及法則等東西，不過既然你已經知道了世界根源和法則的存在，想來你應該也知道了每任魔王腦袋裡的那個系統是怎麼個運作形式。」

    「不外乎就是寄宿在世界根源的吸血蟲羅。」說起來自從破解了系統的真相，我對它也已經不剩多少敬意。

    前任魔王提醒別老是借用系統力量並不是無的放矢，隨著魔王城興起也代表著日後必然會與大陸的眾多勢力產生交集以及戰鬥。而為了與異界大陸的原住民抗衡，倚賴系統自然勢不可免。但偏偏就是因為這樣的行徑，導致了歷代每任魔王最後都會死於非命。

    「那些建築以及種種不可思議的能力都是靠著汲取根源的力量，從而改變法則來產生近似神蹟的效果，但卻因為老是這樣肆無忌憚的『吸血』，魔王往往也會被世界根源視為需要排除的病毒，到時候舉世皆敵都還是輕的。估計哪怕喝杯水都能被嗆著。」將個人的理解說坦然說出，我隨後又長歎了口氣：「像這樣和位面意志作對簡直就是找死，除非征服世界過程完全不去借用系統力量，但一名沒有外掛的穿越者，我想就連討伐野生魔獸都有難度。」

    見我有些心灰意冷。前任魔王似乎也覺得這消息太過打擊後輩的積極性，於是乾咳了兩聲，接過話題說道：「不與世界根源為敵的想法沒有錯，然而假使魔王真的毫無作為，那麼等時限到了不光是你得死，這座大陸上所有生命也得一塊兒跟著陪葬。」

    「……哈啊？」前任魔王這句話中的爆炸性情報量我一時沒能消化過來，於是發出了一聲充滿傻愣感的無義語助詞。

    「所以我說啦，既然系統都已經寄生在世界根源上了，為什麼又會招喚穿越者來到這裡，並肩負起征服世界的使命？」拋出了疑問，前任魔王也不指望我回答出個所以然，自顧自解說道：「若是把這當作出發點去進行探索，綜合大陸曾經遺失的歷史，我所找到的答案是……這一切都是設計者當初在將系統埋進世界根源前所內建好的程序，而這整座異界大陸其實就是個巨大的實驗場！」

    「抱歉，能不能用比較簡單的方式來說明，我腦袋現在有些混亂。」伸手揉著太陽穴，一向自認適應力極強的我竟是發現跟不上對方說話的步調。

    「沒問題，你大可把這顆星球想像成一處荒廢的土地，不過後來有一群無聊的人跑來這裡撒下了種子，並且在離開前或許是一時興起或是某種原因而特別安裝了監控系統，至於作為穿越者從異世界被招喚過來的魔王，在這之中則是擔任著被監控系統僱傭的園丁角色，專門負責修剪那些被放養的花卉，避免它們因為缺乏管理，最後長出了被那些無聊人士圈定好的花圃範圍。」

    「異界大陸是花圃，花卉代表的是在這裡生活的居民。」想通了這個道理，我不由得抬起頭問道：「話又說回來，要是那些花長出了花圃會發生了什麼事情？」

    「那簡單，就是監控系統會啟動預設程序，轟隆一聲把這片花圃上所有東西通通剷平，接著等一切歸於平靜後再重新撒下新一波的種子，不過在這清理過程中難免會有些生命力較為強悍的植物逃過一劫，所以後來的二代花卉也才會明白自己不是初代，在自己之前還有著另一段遺失的歷史。」前任魔王說到這裡露出個燦爛笑容，兩手一拍：「不過這譬喻有個比較不恰當的地方，那就是所謂花圃範圍的定義。」

    花圃是暗示著這顆星球，但由於之前露薇卡曾說過這處位面所有誕生的生靈等級上限最高只到傳說，而區區傳說顯然沒辦法做到像神階那樣破碎虛空，而以異界大陸偏重魔法體系的發展，這裡的人們自然也不可能製造出火箭飛向宇宙，如此一來啟動毀滅程序的條件肯定不會是有人離開這座大陸。

    回想著過去從不同人身上得到的種種情報，斷絕的歷史、魔界大戰後魔族一方的自相殘殺行徑，以及事後和平莫名的幾百年……

    「啟動毀滅程序的條件不會是異界大陸上的生命數量吧？」抽蓄著嘴角，我不是非常確定的說出自己的推測，但隨之而來的又是新的問題：「要是說魔王被招換過來是為了引發戰爭削減異界大陸人口，那麼只要將這消息公開，讓異界大陸的各族每過一段時間就相互廝殺，不就能有效避免觸發毀滅程序了？」

    「理想很美好，現實很殘酷。要是把這件事公開，那麼出於生物的自私心理，這裡肯定也別想安生下去了，因此這則真相最後只有極少數的人得知，而在其中正好就有著魔界各大勢力的領導者。」前任魔王將十指相扣放到了桌上，臉上則帶著一某玩味笑容，語不驚人死不休的道：「當初我得知真相時魔界大戰已經開打，而在兩邊都殺紅眼的情況下，就算站出來呼籲兩邊合作也絕對沒有任何可能性，同時為了要解決毀滅程序這顆定時炸彈，我私下找了當時的傳說勇者，協力演了一齣戲，也就是為什麼魔族雖然戰敗，死的卻儘是些炮灰，沒有從此一蹶不振的原因。」

    「可是記得之後不久你和傳說勇者約戰，最後還被人家宰了不是？」

    「不，還記得我說過魔王之鐮是把鑰匙的事情嗎？」前任魔王痞痞的一笑，斜著眼道：「那約戰不過是對外使用的藉口，實際上我和當代傳說勇者那時是去了系統的所在之處。」

    「結果怎麼樣？」

    就像在說今日天氣不錯一樣，前任魔王淡定的答道：「結果很明顯，老子掛了。」(未完待續。。)