   鑑於即將邁入新的篇章，為了能特別突顯出本作輕式的特色，免不得要在中間插入個「x.5」章。

    在這次的章節中，將會著重為過去讀者們的種種問題進行解答，同時補充因為以許墨為第一人稱，導致無從挖掘出來的種種裡設定。

    究竟當許墨不在場的時候，魔王城其他人私底下的生活會是什麽模樣呢？

    就讓我們在這裡揭開他們不為人知的神秘面紗……

    ────────────

    讀者疑問，胖此篇。

    「基於作者貓寬非常喜歡胖此的關係，在中往往每隔幾章便會出現露胖此或是種種針對胖此進行詳加描述的劇情，可是就表現上來說，作者又是怎麽替角色們身著的胖此類型進行設定呢？」

    作為活絡氣氛的第一道疑問，涉及到的竟然就是關於書中各主要女角的內在美問題。

    那麽為了方便稍後進行講解，就讓我們先將四位重要女角的特徵陳列出來。

    賽諾：雖然經常性把黃段子掛在嘴邊， 但貼身衣物的穿著卻意外樸素。

    狄亞娜：由於胸圍尺寸問題，一般都是使用纏胸布解決。

    露薇卡：隨手買、隨手換、隨拿隨穿。

    碧翠絲：研究者。

    在詳細的設定上來說，每名女角的露胖此及服務橋段都會從以上的特徵進行延伸，而由於登場時間最早的原因，賽諾的設定也是相對上最完善的。

    若是以思想糟糕程度進行排列，那麽在四人中賽諾可說是僅次於碧翠絲，只是基於生前的習慣以及養成的價值觀。往往會驅使賽諾下意識的挑選或是準備較為樸素的胖此款式。

    是的，儘管說在之前的故事中只是稍微提及，但實際上賽諾生前卻只是一名活在鄉下的普通「村姑」，要說比較特別點的地方，那大概就是她自小以來便擁有驚人的力量以及學習能力，然後在某幾個夜晚會看到母親坐在窗邊。對著某金發帥哥栩栩如生的畫像哭泣……

    基於這種民風以及生活用品較為樸素的成長環境，就賽諾而言，凡只要是非阿嬤款、褲衩、南瓜褲等款式都能夠稱得上所謂的「性感。」

    因此在這樣的價值觀下，像那類有著花紋、小裝飾，甚至是滾蕾絲邊的款式，便是賽諾眼中毫無疑問的決勝內衣了……

    順帶一提的是，出於一種微妙的強迫症習慣，賽諾通常在更換貼身衣物時都會刻意選擇能成套搭配的類型，所以像上半身是藍條紋。下半身卻是白三角鑲蝴蝶結這之類的組合情況並不會出現。

    不過若是在現實中，隨抓隨穿導致上下不搭這樣的事情其實相當常見，相信這一點身邊有較親暱女性朋友的男讀者大概深有體會，當然若是較具備柯南精神的朋友，也可以去訪問下老媽，或是觀察自家老姊或小妹。

    咳，將話題重新拉回到設定上，相較於經常擔任殺必死角色的賽諾。經常被許墨惡整的狄亞娜的貼身穿著卻普通許多。

    纏胸布在許多中都不是太過罕見的內著衣，而這種類型的衣物普遍是套用在具男裝女屬性的角色身上。然後接下來自然就是喜聞樂見的主角偷窺或是失手觸胸橋段，而若是後者，通常大部分男主角都還會補上一句「誒，怎麽感覺軟軟的。」或是乾脆因為女角胸前太過平坦，而根本毫無知覺。

    不過就異界大陸的情形，狄亞娜胸圍大歸大。但市面上的內.衣店卻也不是沒有賣相應的尺寸，畢竟這裡的亞人種別說是人馬，還有著牛頭人和山怪等同樣「胸襟廣闊」的物種，更別說是在故事初期被賽諾一腳踹回英雄熔爐裡頭的豬人女英雄，記得人家可是j罩來著……

    相較於賽諾是基於價值觀的問題。狄亞娜的原因卻要純粹許多，之所以會使用纏胸布僅僅就只是為了方便穿戴盔甲方便，而由於胸前雙峰會阻礙到拉弓，因此不光是狄亞娜這後來轉職聖騎士的異類，其他是過著遊獵生活的人馬同樣也擁有纏胸習慣，真講起來，這還不如說是種族特性較為恰當。

    至於下半身部分，咳咳，由於能接受這類特殊口味play的讀者朋友們不多，所以暫且還是讓我們先略過吧。

    然後與幾乎踩在出局線的人馬聖騎士不同，作為人外程度相對較低的熾天使露薇卡反倒是在內衣設定上最為隨興的一位。

    出於後天所養成的習慣，露薇卡也算是魔王城中目前唯一的購物狂，比起衣服和貼身衣物的更換和選擇，露薇卡反倒對於改變髮型這件事更有興趣。

    與無頭騎士同樣身為不具體味的二人組，賽諾出於過去曾為生者的習慣而會定時的更換貼身衣物，反倒是露薇卡這邊卻會因為自帶淨化能力，加上過去萬年都只穿同一套服裝的關係，她更換貼身衣物的基准上並不是天數，更多是視當下心情來做決定。

    同時由於角色性格使然，即使露薇卡做出了露胖此或褪下外衣等舉動，其公式化和機械性的舉止，也依然無法讓許墨感受到任何賞心悅目的感覺，所以哪怕說在房間內大多都是做相當曝露的打扮，熾天使的誘惑度反而是四人中最低的。

    至於真要統籌出一個原因，恐怕就是缺乏女人味吧。

    額外補充的是，除了看心情之外倒還有一件外在因素會讓露薇卡果斷更換貼身衣物，那就是當某人將自己充滿大量雜質的生命精華惡意留在露薇卡體內的時候… …只是就結果來說這樣會出現兩敗俱傷的下場，而且加上前一段原因，迄今為止這樣的事件就發生了兩次，以次數而言幾乎可忽略不計……

    然後最後要說到的是碧翠絲那最是莫名不過的「研究者」一詞，事實上這就是個非常簡單的屬性，作為本作中賣肉賣得最大的偽幼女，由於在故事中使用的是許墨的第一人稱，因此碧翠絲往往除病嬌之外，相當容易被人遺忘她實際上卻是名研究者兼藝術家。

    之所以會經常性穿著學校泳裝，比起對許墨進行交代的緊密貼合原因之外，碧翠絲喜歡穿著它的最大原因，卻是出於一項更簡單的理由───清洗簡便。

    讓我們比對下​​日常衣物與學校泳裝的件數。

    首先組成日常服裝是由上衣、褲子、上下貼身衣物各一所組成；至於學校泳裝則是單件連身泳裝……沒了。

    在兩者相較下，就一星期換洗所累積下來的待洗衣物數量整整就是三到四倍之多，加上學校泳裝「實用性」極高，出於效率至上主義的碧翠絲理所當然也就會選擇它做為自己的常服，也因此省下了內.褲部分的設定。

    然而真要說起來，針對情趣類別的款式碧翠絲卻也是持有的，在一般的重口味意義上，碧翠絲也是目前配合玩法最多的一名女角，當然若是超脫SM涉及到獵奇類的話，目前主要女角中也就只有賽諾能玩得來，基於保護那些心靈純潔的朋友們，咱們就不一一詳加敘述了。

    基於字數限制，要悉數說明碧翠絲的庫存著實有些難度，總之各位朋友們只需要知道有種胖此叫作跳o用專門胖此就是了，不是一般那類直接將跳o塞到裡頭的那種方式，而是在胖此的正面部分多做出一個小型口袋用來專門放置跳o，然後再看是有線還是無線遙控來取決於是否裝備腿環來固定遙控開關。

    那麽關於這回裡設定的解說將到這裡結束，不知各位對文中有關胖此款式的設定是否還抱持著任何疑惑？

    至於下次的解說環節要放到什麽時候……唔，就先看這次的解說章回饋如何來決定吧，如無意外的話，解說章回將預計每一百章正文登場一次，最後再一次鄭重感謝追書追到此處的讀者們。