    聽前任魔王以旁觀者的語氣述說完自身的死因，我額頰間不由得滲出了汗水。

    在短暫的對話過後，我深刻的認知到不管是作為領導者的氣度還是才能都遠不如對方，但偏偏連這位所有能力數值都甩我三條街以上的第三任魔王都在反抗系統的過程中壯烈犧牲了，事到如今換我這名各方面都不突出的路人魔王上場，簡直妥妥就是即將要被系統虐爆的節奏。

    抿了抿乾燥的嘴唇，我緩慢地舉起手來：「要想保住小命，除了反抗系統之外還有沒有第二條路可走？」

    「有，要是不想走我的道路，你也可以學第一任和第二任那樣，按照著系統發布的任務一步步走下去，腳踢魔界養老院，拳打人族幼兒園。」前任魔王也不隱瞞，爽利的說出了第二選擇，只是在最後他也不忘提醒道：「不過別忘記我們這些穿越者終究不是這個世界的原本住民，一開始勢力不大時還好說，但等到聲勢壯大並發起戰爭開始削減大陸人口後，世界根源自然會針對魔王發起反擊，到時候別說是神祉會發出神諭，全大陸的各勢力也將會視你為眼中釘，除了底下透過系統招募而來的下屬，眾叛親離根本指日可待。」

    「那傳說勇者的部分呢？」

    「問得好，若選擇走老路子的話與傳說勇者為敵基本是板上釘釘的，而且傳說勇者最煩人的地方在於每隨大陸的人口數量削減到一定程度，傳說勇者受到世界根源的加護就會更上一層，假使死亡數到達總人口的七成，勇者獲得的力量加持甚至足以支撐他輕鬆斬殺神祉。」前任魔王左右搖晃著腦袋。翹著兩腳椅無奈道：「魔王和傳說勇者其實就是光與影的相對存在，只要抱持著用殺人來延長世界毀滅倒數的想法，傳說勇者就注定會與魔王為敵。附帶一提的是當初在研究傳說勇者的傳承時，我還發現了件挺有趣的事情。」

    會這麽多話一方面可能也是知道這是自己最後一次以人類的型態露面，所以出於對前輩的尊敬以及少許個人的好奇心，我攤開掌心擺了個任其自便的手勢： 「儘管稍稍有離題之嫌。但既然你這麽想說就說吧。」

    「就如同之前說過的，傳說勇者與魔王幾乎是一體兩面的存在，可是魔王一般在位時間卻只有短短十年左右，同時迄今為止每任魔王到任之間都有著上百年差距，考慮到傳說勇者的種族只是普通人類，那麽在這新任魔王現身的銜接期間，傳說勇者家族又是怎麽樣一個情況呢？」側過臉，前任魔王舉起左手並伸出了拇指、食指，以及中指。擺出一個極具魔王風格的姿勢說道：「沒錯，雖然家族的正統繼任者身上同樣擁有著氣運加持，但就強化效果來說，這些銜接期中的傳說勇者實力卻與名號極不相襯，在任期之中甚至還曾經出現過死者……嘛，說是這麽說沒錯，但由於死亡證據很快就被人類方銷毀，這消息還是我耗費了很大力度才勉強推斷出一二的。」

    「所以說按照前輩的建議。最好還是別和傳說勇者起衝突對吧？」本以為說有了露薇卡這顆自走核彈，要想征服世界毫無任何難度。不過如今聽了傳說勇者的幕後詳情，我不禁覺得當初與路卡利歐打好關係的決定真是下了一步好棋。

    前任魔王伸出兩手食指，於胸前一碰後朝身旁兩側拉開，先後說明道：「當然，縱使從我這個最後以亡故作為下場的人口中說出有些奇怪，但與其與世界根源作對。我倒還寧可去對抗系統，至少就結果而論後者至少能死得壯烈，而前者與其說是遵從使命，還不如用慢性自殺來形容更為恰當。」

    「換句話說，我不管怎麽選擇九成九都是一個死字！」做了個翻眼睛的鬼臉。我沒好氣地道。

    「不，其實情況也沒有你想像中那麽險峻，別忘記雖然後來掛掉了，但至少在與當代傳說勇者前往系統所在之處前，我仍然為後頭的繼任者留下了不少佈置，而這些佈置可不僅只是資源這麽簡單。」主動扳起了手指，前任魔王如數家珍的介紹道：「脫離戰場提前潛伏的情報組織、在新手階段以及後期肩負著引導者之職的無頭騎士、相對平和的魔界勢力，以及找回失落魔王之鐮的魔道具，說起來你這這傢伙的處境可比我當時好上了不知幾十倍，按照我本體前​​去挑戰系統之前的安排，魔界的各大勢力現在只等你獲得他們認可，就會協力奉你為王，畢竟作為被系統監視的生命體，他們並未得到進入系統所在地域的授權，而魔王身為穿越者不受此限，加上持有著能夠打開通往系統核心處鑰匙的魔王之鐮，為了擺脫這總人口數量限制的毀滅程序，你自然不用擔心背後的魔族是否有背叛的可能性。」

    我面有難色地吐槽道：「為什麽這聽起來魔王就像個活祭品似的。」

    「當活祭品至少還算有一條活路，更何況隨著麾下的支持者數量及實力提升，你之後的存活率也會跟著增加，你不會是以為系統會這麽簡單就放你去它的核心處大搞破壞吧？」基於自身本體早死了幾百年時間，前任魔王在一旁事不干己的說起了風涼話：「由於更新日期以及資料所限，系統到時會是怎麽個反抗法我並不清楚，不過既然能把我和當代傳說勇者的組合弄得如此狼狽，顯然人家並不是料想中的軟柿子，而這也是當初的我在得知賽諾身負傳說勇者血脈後，刻意讓她在魔界戰爭中期就退出戰場的原因之一。」

    「請您老解釋。」

    「這不是很簡單嗎？連魔王加上勇者都解決不了的情況，那麽之後就得嘗試看看是否能以數量取勝。」比出了個v字手勢，前任魔王理所當然地說道：「既然一名傳說勇者不夠力，那麽就再加碼一名。儘管可能比不上正統繼承人，但好歹也繼承了一部分力量。」

    點了點頭，我把手舉起問道：「這裡還有個小疑問，你當初明明知道賽諾能作為傳說勇者的替補上場，為什麽卻不乾脆帶著她一同前往系統所在處？照道理說這樣成功機率也該會更高才對。」

    「理由不是明擺著嗎？」把左手肘撐在了桌上，前任魔王閉上了一隻眼睛。甩著手道：「不外乎就是當代傳說勇者那所謂的父親尊嚴作祟，分明在那之前就連對方的存在都不知道，偏偏這種時候才突然擺出為人生父的嘴臉，說來也算我倒楣，正好趕上了對方晉升大叔階段的時期，回想那時的場面一整個就是親情力場大爆發啊，再加上說賽諾當時還沒有辦法完全熟練勇者以及無頭騎士兩邊力量的同時運用，因此我這邊也算是藉驢下坡，讓她順道退場就是。」

    聽完前任魔王的解釋。我先是拿雙手揉了下臉後，這才感慨的發言道：「出於智商上的差距，對前輩你的種種手法和佈局手段我只有一句話可說……您還是收下我的膝蓋吧！」

    「別這麽自暴自棄的，千次算計終究比不上一回的好運氣，縱然跳入這個死局非常倒楣，成為了承繼眾多遺產的第四任魔王，相較我以及另外兩名前任卻已經稱得上幸運至極。」長出口氣，前任魔王將身體攤到椅背上。臉上露出一抹釋懷的笑容：「無論怎麽說，我的故事早在百年前就宣告落幕。至於就對後進的栽培與引導一事，個人自認也已經稱得上是問心無愧，至於要說可惜的地方，大概就是沒辦法親眼見證系統日後被人爆掉的那一天吧。」

    推開椅子站起了身來，前任魔王彷彿是在用這種方式告訴我這次的交談即將結束。

    「感覺就像是突然從推理遊戲進到了解說章節一樣，不過既然先前都問了這麽多。我乾脆就貫徹始終問到底好了。」同樣跟著起身，我摸了摸鼻子，朝著前任魔王問道：「你為什麽會想給予我，或該說後面繼任的魔王​​這麽多的幫助？」

    「要說理由的話可多著呢，比方說因為被系統當槍使而感到的不滿。或是因為在這裡認識了不少人，希望能幫他們擺脫這鍘刀臨頭的困境，再接著嘛……可能是我非常喜歡這個世界吧。」傾斜著脖子，前任魔王露出潔白的兩排牙齒，笑得就像個年幼的孩子一樣：「魔法、勇者、魔獸，以及各具特色的種族，即使後來明白這裡不過是被人刻意製造出來的實驗場，但這裡依然滿足了我自小以來的​​奇幻夢。相信你身為二次元宅，大概也曾有過即便把遊戲破完了卻仍捨不得將它從硬碟中刪除的經歷，而要說我如今的心態，想來就是這種心情。」

    從眼角的余光我注意到了精神空正從邊緣處開始塌陷，而這時前任魔王忽然間台起手不輕不重的捶了我胸口一拳：「第一代就劇情上太過死板，第二代爛尾，第三代則是以主角身死，換取未來希望的開放式結局作收尾。」

    隨著空間崩塌，前任魔王的身影也跟著變得模糊起來。

    「先不要去理會最後故事的結尾是喜是悲，加油吧，少年。」話語中既帶著對過往的緬懷，亦有著對未來的期許，前任魔王跨著三七步，掛著痞氣十足的笑容對我擺了擺手道別。

    先前進入幻境空間時感受到的扭曲感重新傳來，而在視線即將變得一片黑暗之前，耳邊傳來了前任魔王的最後一句臨別贈言。

    「因為接下來就是專屬於你的故事了。」(未完待續。。)