    脫離幻境空間，等我視線恢復清晰時已然發覺自己回到了臨時魔王城的寢室裡頭，而那塊藍色圓球的碎片也正如前任魔王所說，在跑完預設程序後變成了普通的魔道具碎片，即使我重新為其註入魔力也不為所動。

    「講解完異界大陸的真相接著丟出兩條未來可選道路後就撒手不管，前任這傢伙還真夠灑脫的。」嘴裡喃喃埋怨著上一任的前輩，我隨手掀開棉被跳下了床鋪，歸功於這突如其來的爆料，這下我可是完全沒有了睡意。

    取下掛在衣架上的魔王披風，因為之前穿著的在轟龍討伐戰時損壞了，因此如今用的已經是第二代，比起以往那純黑設計，這回在披風的尾端布料還加上了裝飾用花紋，中二度上升的可不僅一星半點。

    將藍色圓球的碎片收好，我推開房門朝外頭走去，由於在臨時魔王城中活動的大多都是眼珠早已腐爛的不死生物，是故出於碧翠絲的節省政策，臨時魔王城內部點著的火把數量並不多，順著走廊盡頭方向看去，這裡不禁給人一種像是身處驚悚探險遊戲場景內的感覺。

    朝著兩道漂浮著的紫色鬼火方向走去，事實上這其實就是骷髏黑色眼眶中跳動的靈魂之火，就某些層面來說確實也算是種靈異現象，只是基於城內游盪不死生物皆隸屬於我的麾下，即便身處在這恐怖場景之中我亦無法感覺到來自心理層面的壓力。

    一腳踹開突然從轉角處現身，與其說是食屍鬼倒還不如稱作半腐爛殭屍的傢伙，當初出於一時好玩而讓碧翠絲對幾頭食屍鬼進行防腐處理的想法現在想來或許是個錯誤。雖然說防腐過後他們身上不會再有臭味，但相對的看到一頭臉部爛掉一半的食屍鬼突然出現在眼前，凡是正常人難免都會受到驚嚇。

    「都知道長相嚇人了，沒事就別在城裡頭瞎晃。」

    對防腐後的食屍鬼做出驅趕手勢，後者當即發出了一陣「惡啊～」的嘔吐聲，無辜從我身旁經過。顯然這一區域正好是他的巡邏範圍。

    與防腐版食屍鬼分開，我隨心所欲地在臨時魔王城裡逛起了大街，出於偶爾會發作的文青病，寧靜的夜晚不知為何總會讓人進入奇妙的心境之中，而這要用言語來形容有些勉強，大概就是處於一種半放空的澄澈狀態。

    悠閒地散著步，順道向偶然遭遇的巡邏守衛打過招呼。

    魔王城內的骷髏個個都是奇葩，效仿著脫帽致意的形式，骷髏對我的敬禮方式普遍就是將自個兒的頭摘下來。從過去的經驗來看，這些傢伙肯定是向賽諾有樣學樣。

    說來這恐怕也是現代地球長大的我短時間內所無法了解的價值觀，由於異界大陸種族繁雜，因此當面對不同種族的人時，他們往往會潛意識炫耀自己獨有的特質，像是賽諾總喜歡把自個兒頭顱拆下來，狄​​亞娜經常沒事兒就在外頭跑來跑去，然後等我詢問時卻會理所當然的說這不過只是散步。然後就連最近新撿來的史塔夏，她也時不時會晃著那又白又蓬鬆的尾巴。休息時甚至還會直接把它當作枕頭或抱枕來用……只能說這些都是身為普通人類的我所無法理解的，儘管以前並不是那麼在意，但聽了前任魔王一席話之後，我也開始正視起異界大陸的獨有生態。

    不管是武俠、修仙、奇幻，或者是開高達什麼的，每個男人心中都埋藏著對這類超現實事物的夢想。或許是出於既來之則安之的心態，我對於自身穿越的經歷一直以來都不抱持著多少想法，然而​​事到如今也該要換個思維，在處世態度上轉得更積極一些。

    在城內散步的過程中出乎意料並沒有遇上四處巡邏的無頭騎士，反倒是在走上了臨時魔王城的屋頂後見著了神出鬼沒的露薇卡。

    就魔王城說得上話的幾人中。賽諾實則是最難偶遇的對象，與其他活動區域較為固定的幾人相比，賽諾在沒有貼身護衛的工作時大多會在城內到處走動進行巡邏，若是沒有主動呼喚，要想碰上她大多都只能由隱藏的運氣來做決定。

    同樣是維持著坐在屋頂邊緣處的位置，露薇卡把兩手放在膝上，明明察覺了我的到來卻沒有回頭，就和平常的屋頂觸發事件是一樣開端，這反應只代表說露薇卡目前正常運轉。

    主動走到對方身邊的位置席地而坐，並把兩腳伸出樓頂範圍任其騰空，我深吸了口氣，但沒等開口便又鬆懈了下來，最終腦內準備好的言詞化作了一句普通的家常問候：「今天的風兒很是喧囂啊。」

    「那是否是因為它帶來了遠方亡者垂死的悲鳴？」偏過了頭，從露薇卡口中說出的是與清純外表截然不符的恐怖話語。

    「請不要隨便把涼爽的晚風改成亡靈天災到來的前兆……」不滿的撇下​​嘴角，真不愧是毫無生活情趣的戰鬥天使，我醞釀多時的文藝氣息頓時間就化為了烏有：「就破壞浪漫氣氛這點上，我自愧不如。」

    露薇卡眨了眨翠綠色的雙眸，將隨著夜風吹拂而飛揚的銀色髮絲撩於耳後，語氣平淡的問道：「汝真心認為剛才那算是浪漫場景？」

    我沉默半倘，無奈聳肩道：「你贏了，嚴格說起來並不算，只不過銀髮美少女與夜晚星空這畫面搭配度實在太高，每次上屋頂見到你老是會浮現出相同的感觸。」

    「對於汝的誇獎，吾便坦率接受了。」不知客氣為何物的熾天使果斷收下了我先前那句銀髮美少女的評價，但與先前幾次不同，這回露薇卡竟是難得把目光放在了我的臉上，沒有對話一結束便立即轉開。

    假裝無意識的摸了下自己臉頰，在確認上頭沒有沾著什麼奇怪的東西後。我強作冷靜地道：「怎麼了，我臉上可沒有黏飯粒喔。」

    對我半開玩笑的言論毫無反應，露薇卡過了片刻忽然伸手將手掌按在我的額頭上。

    「怎麼回事？」沒有反抗的必要，我只是好奇地等待對方主動解答疑惑。

    「看汝是否因受寒而發燒。」將手收回，露薇卡還是繼續維持著與我對望的姿勢，自說自話的道：「汝既與法則同化。普通病毒早已​​無效，這部分倒是吾想多了……只是自認識以來，吾還是首次見到汝擺出那副肅然的模樣，會感到詫異在所難免。」

    看露薇卡自顧自地替自己猜測錯誤這​​件事辯解，我只是瞇起眼露出一副苦笑的模樣：「居然明顯到連你都看得出來，那看來我的狀況確實不大對勁。 」

    「汝這話讓吾感覺受到了污衊。」興許是因為看我模樣與以往相異，露薇卡這回竟是沒甩手就一個巴掌過來，僅是不滿的埋怨了一句。

    「仔細想想今晚遇到你我還挺幸運的，因為以你身處的高度。這些話恐怕也只適合和你說。」將雙手抱在胸前，我抬頭看向星空，自個兒說起了話來：「人類可是很神奇的生物，當接觸到太過超乎常理的事物時，哪怕是親眼所見，絕大多數人事後都會選擇拒絕承認這件事實，並且從中找出各式各樣的藉口試圖合理化它……說實話， 在剛才查看了那顆圓球碎片內遺留的信息後。我同樣產生出了像上述所說的逃避心態。」

    露薇卡在旁靜靜聽著，我也就自然而然地將內心情緒全數傾倒出來。

    「世界遠比想像中要大得太多了。就像是玄幻小說中的故事發展一樣，從小鄉村作為起點，進而到城鎮、國家，再然後是國與國、種族共同敵人等等幾乎無窮無盡的發展一樣，本來以為只要征服這處異界大陸我的任務就算完成，但這下子卻突然跑出個人讓我去當救世主。解放受到位面入侵者奴役的廣大民眾。」用力抓了抓頭，我把兩手攤開讓上半身平躺在屋頂的地面上，用力呼出口氣：「一切來得太過突然，這會兒根本不知道該怎麼反應才好，過去曾有人說高度會決定心態。但偏偏我就只是個市井小民，一下間人生目標被旁人放得這麼高，我覺得壓力很大啊。」

    「就吾看來，這卻是件好事。」

    聽見突如其來的反方意見，我當即就想起身反駁，可是在這過程中卻也正好對上了側過身的露薇卡雙眼，而和看習慣了的淡漠眼神不同，這回我在她的眼中感受到了溫暖。

    「自身的能力越是強大，身後所背負的枷鎖也越是沉重，這也是為何無數點燃神火的亞神就算擁有了無限的生命，依然止步於此處的原因，因為他們始終不願意去背負與之相應的責任。」將身子靠到了我的身邊，露薇卡兩手抱著兩腿，突然效仿著我先前瞭望星空的姿勢抬起了頭來：「會對眼下的困境感到迷惘和苦惱，其原因終究是出在汝的實力尚且不足，但是就在汝心系任務那一刻起，汝已經踏上了通往神只之路的第一步。」

    「即使這責任是被迫背負的？」我好奇的問道。

    「即使這責任是被迫背負的。」給予出肯定的答覆，露薇卡就像是在看待一名剛成長起來的孩子，將手掌覆蓋在我的頭上輕輕撫摸：「吾說過會用擁有永恆的時間去培養汝成長起來，因此不用擔心失敗，更無需奢侈煩惱這件事，汝只要放眼前方，選定道路後筆直地走下去便行了，而那些可能會將汝存在抹消的威脅，吾負責。」

    把手背橫著擋在眼前，說不感動絕對是騙人的，但我實在是忍不住抱怨道：「別說得那麼認真，害得我眼睛好像都進沙了……」

    (未完待續。。)