    「也就是許墨突然想要知道其他人對責任兩字的看法嗎？」

    位於提姆萊斯的城主府辦公室內，碧翠絲按照老慣例非與我擠在同一張椅子上，而且哪怕是手頭上正批閱著有關城內大小事宜的文件，她也不忘維繫著和我之間的對話。

    伸手用食指推了下鼻樑上的圓框眼鏡，這是碧翠絲在辦公期間期間限定的臉部飾品，而歸功於眼鏡與研究者白袍兩者間的搭配相性，做這副打扮的碧翠絲要較以往更多了份知性。

    「花精靈依托戀人而生，因此我們的責任並不是由自身決定，而是視戀人的目標隨時產生變化。」一邊回答，碧翠絲將處理好的文件推到辦公桌的左側，在旁充當護衛站著的骷髏士兵立即會意上前，將該疊文件捧起送到了城主辦公室的左側，讓第二行政官進行二次校閱。

    至於要問提姆萊斯的第二行政官是誰的話，其真實身分乃是一頭九尾妖狐，而一頭高階魔獸之所以能出現在城市中的最高辦事處，完全是因為第四任魔王慧眼如炬，在發現了這頭高階魔獸身上的閃光點後，特別打破了人與魔獸之間的隔閡，以包食包宿這樣的高薪聘僱而來。

    其工作內容簡單明了，就是專門負責檢查文件上是否有筆誤或錯別字，然後蓋章就好。

    然後為了有效彰顯對她的重視，九尾狐專屬的辦公桌也是當日完成了訂製，並且比照如魔王專用浴場的待遇，在座位的設立處一旁還掛了副匾額，上頭寫著：『寵物專用，擅坐者全家不得好死！注：請勿任意拍打餵食，如需要合照。請出門左轉於營業處購買拍攝許可證。 』

    順帶一提，考慮到方便性以及為了替小白營造親切感，她的辦公桌我還專程請人到販賣水果的商人處購買了紙箱進行改造，並且每天一早都會在紙箱裡頭重新裝滿與昨日不同品種的水果，如此用心良苦，相信假以時日小白總會有被我感化的那麽一天。

    看到本來快結束的手頭工作份額再次增加。小白隨即齜牙咧嘴的發出了低吼聲，她表示不滿的方法有二，其一就是現在這種，其二則是直接拿專用的寵物碗敲打地面發出噪音。

    無視掉抗議的九尾狐，針對著碧翠絲方才給出的答案，我不禁感到一陣唏噓：「從賽諾口中聽到類似的想法，我第一時間是為擁有這樣忠誠的下屬感到安心，但不知為何若這話是出自花精靈之口，卻會令人有種不寒而栗的感覺。」

    「許墨會有這麽想也是自然。花精靈本身是佔有慾極強的種族，外在傳言的獻身舉動，說穿了也就不過是因為我們恨不得連戀人背負的事物也一併囊括手中罷了。」毫不遮掩的侃侃而談，每每涉及到相似的話題我都禁不住大冒手汗，在這嬌小的身軀裡面寄宿的究竟是怎麽樣一個靈魂，即使碧翠絲從不避諱，我迄今仍然提不起詳盡打聽的勇氣。

    露薇卡、賽諾、碧翠絲……儘管外表是年輕少女的模樣，但其本質無一例外是存活時間遠超乎人類的「老人」。因此若是論及見識以及對外物的看法，她們可說是極其優秀的借監對象。只是接連打聽下來，我短時間的訊息接收量也達到了上限，不得不被迫停下這借監行為。

    轉頭將話題放到了即將到來的獸人參訪團上頭，我好奇地向碧翠絲這位異界大陸的原本住民問道：「話又說回來，你認為獸人是怎麽樣的一個種族？作為魔王城第一個日後可能會深入接觸的大型勢力，我也該是時候惡補一下關於部落國的知識了。」

    與凡事開口前會先​​認真思考一會兒的賽諾不同。碧翠絲轉瞬間便說出了自己的看法：「要說獸人的特徵其實相當不少，但最大的共同點應該是欺軟怕惡才是。」

    「欺軟怕惡？」這說法我倒是頭一回聽見。

    「不光是獸人，實際上這項特質能夠套用在絕大多數的種族上頭，不過卻是因為獸人內地裡的心思最少，才會顯得特別顯眼。」碧翠絲整理下措辭。說明道：「這大概是出於猛獸對於強者的服從天性，獸人一般只要你在他們面前展現出壓倒性的實力，他們就會願意向你臣服，至於事後如何確保獸人方的忠誠，那得視個人手段以及做法而定，暫且忽略不談，不過就我所知的情報中，整座異界大陸上獸人發起叛亂的事件僅只有出現過三次。」

    「常言道事不過三，這個叛亂次數還挺微妙的。」

    「雖然是這麽說沒有錯，但獸人發起叛亂的原因無一例外全是因為效忠的勢力透露出了要想奴役他們的意思。」將身子向後貼在了我的胸前，碧翠絲仰起頭反手抱住我的頸脖，但是與撒嬌的動作不符，相當沒有情調的依舊在述說著有關獸人叛亂事件的內幕：「這也是許墨你最需要注意的一個重點，吃苦耐勞、任勞任怨，忠誠度高是獸人臣服後所表現出來的特質，不過縱使他們願意服從強者，卻絕不接受奴役，與其餘種族殺到最後總會出現投降者不同，獸人基於這一點所發起的反抗誓死不休，而且這種抗拒源自於血脈本身，曾經有人透過捕捉獸人嬰兒，試著透過從小培養價值觀來人為製造獸人奴隸，但無一例外，這些嬰兒一但擁有了思維，便會因為絕食而虛弱致死。」

    「原來如此，所以這和小白總是不願意當我魔寵有關聯性嗎？」轉頭看了下旁邊正用尾巴纏繞著握柄在文件蓋章的九尾狐，我突然心有所感。

    「不，獸人與魔獸縱然同樣擁有個獸字，可是兩者之間並沒有任何關係。」碧翠絲麵色不善的瞪了一眼工作中的小白，不悅的說道：「純粹是許墨採取的手段太過平和了，就這點上我與賽諾抱持著相同看法，九尾狐天性狡詐並不是那種一根筋的魔獸，只要對她施以暴力並且反覆折磨其精神，最終為了顧及小命她必然會選擇妥協。」

    感受到充滿敵意的視線，即便是位在陽光照射充足的窗邊，小白卻也禁不住打了個寒顫。

    「若是擔心背叛問題，只需要立下最嚴苛的魔寵契約逼迫對方簽署就行。」伸手扶了下鏡框，碧翠絲那稚嫩的童顏上掛著天真無邪的笑容：「有段時間我曾認真鑽研過大陸的通用法律，訂定契約條款的部分可以全權交給我負責，雖然說大陸法條嚴謹異常，可是若是仔細觀察，其中幾個部分還是有漏洞可鑽的。」

    「別把這樣的話隨便掛在嘴邊。」用右手捏住碧翠絲的臉頰，我沒好氣地隨意扯了個兩下，現代地球那邊孔子他老人家曾云：「七十而從心所慾不踰矩。」也難怪到目前為止的三位交談對象即便是說著從常識來看相當危險的話語，也仍舊是一本正經的模樣，敢情在她們認知中這麽做根本沒有不對之處。

    「唔，既然許墨反對就算了吧。」碧翠絲歪過了腦袋，今天她賣萌的次數好像比過去要多上不少。

    「暫時先把小白的事放到一邊，聽你剛才這麽介紹，我目前也有了一個計劃雛形。」伸手拍拍碧翠絲的頭，我說出了思索過後的結論：「也就是與部落國的參訪團接洽順利與否，主要取決的還是我方的實力以及見面後表現出的態度對吧？」

    「大抵是這樣沒錯。」碧翠絲給予了肯定。

    「嗯，記得距離當初預定參訪團抵達的日子還有幾天時間……很好，基本上需要讓黑暗祭司負責籌備的東西不多，如果是想打擊對方的氣焰的話，顯然不按牌理出牌是最有效的手段，正好這也是我擅長的。」滿意的點點頭，心中懸起的大石就此落下，我並不像前任魔王那樣擁有遠瞻未來的能力，因此也勢必得要找到最適合自己前進的道路。

    就像前任魔王說過的，無論最後是喜是悲這都是專屬於我的故事，所以我不由得對自己最終究竟能走到哪裡產生了好奇。

    前任留下來的遺產、法則之身，以及身邊那足以匹敵整個位面的熾天使……綜觀下來，我的運氣可真不是一般的好。

    「能認識你們，真的是我最大的幸運。」說出這樣肉麻的台詞，坐在大腿上的碧翠絲似乎也因為我主動抱住她而嚇了一跳，但很快便又鎮定下來。

    從鼻間哼出口氣，嬌小的花精靈小小聲地埋怨著：「要是能把『們』字去掉就再好也不過。」

    「別這麽說，最少就直接親密接觸的次數而論，你可是不折不扣的榜首……」

    挺起扁平的胸口，碧翠絲看似因為我的安撫得意了起來：「理所當然的，不過最後的目標果然還是在所有項目都要成為第一名才行。」

    碰碰碰！碰碰碰碰！

    我沒說話，倒是這公然放閃的惡行引來了小白的抗議。 (未完待續。。)
