  「名字……名字啊……」盤腿坐在小木屋外頭的空地上，我正絞盡腦汁搜索著過去曾聽聞過的外國名字。

    被路卡利歐臨時推託了一項談不上重要，但若是弄不好極有可能導致一名孩童在未來成為他人笑柄的任務，我在這當下的內心情緒著實五味雜陳。

    在現代地球我就是個連大學都還沒畢業的年紀，歸功於少子化以及年輕人平均成婚年齡的增長，我至今完全沒有參加過同年齡層朋友婚禮的機​​會，自然也就更提不上出席替孩童命名的討論場合，只是事到如今突然被不負責任的友人扔了個命名權，在拒絕無果以及孩子親生母親的期待目光攻勢下，我終究無奈點了頭，開始埋首進行苦思。

    相信絕大多數人都曾有過這樣的經驗，就是每當刻意想回想些什麽時，腦中卻盡是浮現出一些方向錯誤的東西。

    湯姆、約翰、查理……即便我思索得太陽穴隱隱作疼，想到的仍舊是普通到不行的大眾名，而即便是沒出過國的人也都知道，湯姆和約翰這類名字在西方幾乎等同於是東方的小明或小華，人家把命名權交到我手中，相信總不會是想讓孩子成為總是出現在許多人的閒聊與笑談中，不管是走路踩到香蕉皮或是目擊到媽媽跟隔壁老王偷情，通通都有他一份的倒楣受害者。

    考慮良久，我將眼睛瞇了起來，舉起手提議道：「不然孩子就叫薩提斯怎麽樣？在我長大的故鄉中這名字還有另一層涵義，主要是祝福孩子在未來… …」

    「莎媞絲？」沒等我把話全部說完，性急的粉發女子就滿意的點了點頭，由於微妙的耳誤，白髮中年刀疤男的名字瞬間就變得極其女性化。

    「不愧是吟遊詩人。像這樣詩情畫意的名字再適合我女兒不過，雖然迄今為止我沒有見過她超過三次就是。」路卡利歐豎起了拇指，對我露出了個燦爛的勇者颯爽笑容，隨後也沒忘記我方才沒說完的內容，好奇問道：「話說在你家鄉這名字是在祝福些什麽？」

    祝福她有一根老練的棒棒。

    上面的話當然不能說出口，於是我無視掉背脊上遍布的冷汗。強自支撐道：「是在祝福孩子往後能擁有驚人的感知能力，能從鼻孔生出鑰匙……不是，是即使連鑰匙這種小巧的遺失物不小心失落，也能輕鬆找得回來。」

    「難不成是我的錯覺？感覺你話中好像混雜了微妙的內容。」歪著脖頸，路卡利歐像是察覺了什麽隱密情報的抓了抓頭髮，但隨後便又放棄的擺了下手：「好吧，無論如何，我這個找你幫忙想名字的好像也沒資格挑三揀四，不管實際意涵的真相是什麽。反正聽起來順口，更重要的是媞姊本身喜歡就行了。」

    「這可還真敷衍。」看路卡利歐一副無所謂的態度，我不由得困惑問道說：「但既然都可以找人幫忙取名了，以你的人脈總不至於一拖便拖了這麽長時間，花點錢請個命名大師或吟遊詩人不是簡單許多嗎？」

    「你說得有道理，不過事情當然不可能這麽簡單。」路卡利歐先是給予肯定，隨後卻又左右搖頭道：「剛才媞姊也說過，她們家族的傳統是必須要由孩子的生父親自命名。哪怕後來許可讓生父請代打，代打對像也必須要是生父的摯友。」

    出聲打斷了對方。我皺起眉頭道：「這樣更不合理了，你對外形像那麽好，怎麽會搞得孩子出生一年多還被家人稱作『餵，那個誰！』」

    「許墨，糾正你一個小錯誤。」伸手拍上我的肩膀，路卡利歐將頭抬起。突然地問道說：「你覺得我長相怎麽樣？」

    強忍住一拳往他臉上砸下去的衝動，我很是勉強地達道：「很帥，帥得同性恨不得想將你立刻碎屍萬段。」

    得到理想答案，路卡利歐深以為然的點了下頭，隨之露出一記清爽微笑：「沒錯。首先我得承認我非常的帥，然而正因為這外表，一般和同伴外出時美女目光大多只會集中在我身上，時不時還會收到寫著聯絡地址的小紙條，若是碰上完成任務領取獎金的結算環節，工作人員也都會下意識將我當作代表……聽完這些，那麽現在許墨你還覺得我可能會有非常要好的男性朋友嗎？」

    「換句話說，除我之外你就沒有其他同性友人了對吧？」以反問做了結語，不知道為什麽忽然為路卡利歐感到一陣悲哀。

    「作為隱藏數值的魅力太高，結果就算不是出於本意，也會引來一堆為了女人特別跑上門找碴的傢伙，記得當初還在就讀勇者學校時，光是因為女友喜歡上我導致分手的積怨男性主動挑起的爭執一禮拜內最少就會有一起。」背後出現了灰暗的背景色，路卡利歐說到最後就像是被完壞似的嘿嘿乾笑著：「既不怕被撬牆角，也不介意鋒頭和大眾注意力被我搶走，人生近二十年來也就只有許墨你一個能和我組隊這麽長時間，摯友之名自然當之無愧。」

    「就各種層面來說，你的麻煩其實也不少啊……」

    未等我感慨完，粉發女子便一掌用力拍向了路卡利歐的背後，顯然這位爽朗的女漢子對於眼前這副要死不​​活的氣氛很是排斥：「少在這邊抱怨，你難道忘記當初我家祖母過世前曾對你說過的話了嗎？長得越帥，責任越大。你可是肩負著拯救世界的重責大任，我可不記得我選擇的男人心靈脆弱得連他人因為不明狀況從而產生的誤解都承受不起，更何況說你現在不也是交到了能相處一輩子的同性摯友，既然如此那還有什麽好抱怨的！」

    「不，假使之後沒有其他意外，日後我們只會站在對立的兩邊。」縱然說前任魔王留了一條不用舉世皆敵的路給我，可是了解位面真相的終究只限定於魔界的幾大勢力，如無意外要想爭取到人類勢力一方的真心支持，恐怕還是得先打上一仗，等獲得勝利才能繼續詳談下去。

    理所當然的，我這虛弱無力的吐槽被另外兩人徹底無視。 (未完待續……)

    ps：感謝『天藍楓葉』、『誰幹的站出來』、『閱讀之旅人』、『紅藥生』的月票支持。

    後記不算錢，順帶一提的是最近有關不務正業作品的點子總是不斷地冒出來，甚至還想動筆寫沒辦法公開貼出來，肉感十足的糟糕長篇，以下大綱

    人偶沒有過去的記憶，然而「她」卻知道自己本來的靈魂應該是名男性。

    感知著腦內「父親」內心深處的渴望，人偶明白需要做些什麽才能得到「父親」的寵愛。

    去獵捕吧！

    穿梭時空，擄獲各式各樣的女性，並用著那些被灌輸​​的各項邪惡知識凌辱她們，踐踏人格、摧毀心智，讓她們低下高傲的頭顱，赤裸著身軀苟延殘喘的匍匐於腳下。

    每當完成任務，人偶將視完成度而獲得點數，並且能夠用點數向「父親」購買零件強化自己，要知道人偶的肉體是女性，所以她總覺得自己應該耗費點數將某個屬於男性的棒狀器官給裝回來。

    而在兌換列表中的最上面一行，有一樣售價十萬點數的商品，名稱稱作：「人偶的心。」

    不知為何，人偶冥冥之中感覺到若是能兌換它，自己應當能尋回那段失落的過往． ． ．