    媞妲，人類勢力中著名鍛造世家下任當家第四順位的繼承人，在平日獨自經營著一間鍛造工房，由於店內販售最差的武器也是精品以上等級，同時物美價廉，因此一直以來都相當受到中階冒險者們的喜愛。

    順帶一提的是，由於在異界的通用語中「妲」與「坦」兩字外形相當類似，也因此這家鍛造鋪雖然是命名為「媞妲工房」，但若到當地向人詢問，你必須要問「媞坦工房」這才會有人幫忙指路。

    對於這種鄉里之間的誤傳，這位粉發女孩子的反應也簡單明了得很，凡只要是上門問說「這裡是媞坦工房嗎？」的顧客無一例外皆會免費享受到被店員單手扔出店面的待遇，同時作為像是「謝謝惠顧」這類期待客人再度上門的營業台詞，顧客將能夠聽到這家鍛造店最著名的一句話。

    「坦你老母，那個字念妲！」

    ──────────

    以一段小趣聞成功正名，先前一直被路卡利歐稱作媞姊的粉發女子，也就是媞妲在開始工作的第五天超乎進度的完成了龍頭骸骨的最後加工，在一群充作苦力的骷髏兵簇擁下，得意的向我交出成品。

    「儘管不是本職，但這次的作品我自認是超水平發揮，即便是讓那些專門的考古學者和監定專家來看，肯定也無法從上頭發現任何破綻。」伸手拍著龍頭骸骨，媞妲大姊就像一名剛完成了創世劇作的藝術家，熱誠地道：「雖然拿亞龍骨骸作為素材來鍛造武器的經驗多不勝數，但像這樣拿它來進行雕塑卻還是頭一回，為了強調當時戰鬥的劇烈，不僅要在骨骸上頭必須留下深淺不一的劍痕。同時參照你們所敘述的戰況，還必須挖開部分區域在下頭填入魔晶彈的碎片再以獨門手法重新接合，另外與物理性的傷痕比較下，最困難的步驟應該要屬附魔那一段，如何計算施展魔法後殘留元素的衰退程度可是個大難題，好在許墨小子是個不錯的法師兼附魔師。否則要是沒有把工房那些的老夥伴都帶過來可還真搞不定。」

    看著媞妲大姊講得口沫橫飛，顯然不具備監賞天賦的我以及路卡利歐面面相覷，作為冒牌吟遊詩人以及與兼職藝術家的碧翠絲長期相處下，我對於藝術這一塊也算有了初步設略，但受限於過去居住於現代地球的教育，我的美感主要還是朝大眾藝術所靠攏。

    社會對大眾藝術的定義是另類藝術，對觀賞者而言，大眾藝術是生活的調味品，存在目的是為了讓生活過得輕鬆、多姿多彩。而根據大眾藝術的特點，其娛樂性的蘊涵宜淺不宜深。

    說難聽點，大眾藝術的藝術素養不免參差不齊或普遍偏低，它存在的價值並不是讓人去尋找生活深處的底蘊，純粹是為了獲得感性的歡娛，從感性世界去啟動乏味的現實世界，並且排斥艱深的思索，但願能輕鬆且不耗費大量腦力就能獲得快樂。

    換句話說。即便掛了個藝術家的名頭，但我本身並不具備過多的美感。對於作品的觀賞往往浮於表面，與媞妲大姊那恨不得把龍頭骸骨搬回家珍藏的模樣比對，我內心就只覺得這骸骨是個大型垃圾，要不是可以拿它打壓部落國的來使，我肯定把這東西能踹多遠就踹多遠。

    「說了這麽多，我忽然覺得有點捨不得它了。它簡直是我從業生涯中最完美的一件作品。」媞妲大姊對這龍骨表現出的喜愛幾乎能稱為狂熱，最後她還是靠著大定力這才將手從骸骨上挪開，期待的看像我問道：「不然這樣吧，我出高價將它買下來，先前你所提供的素材我這邊全部以高出市價三成價錢收購。另外之後還會無償幫你打造兩把武器，斬首者的黑色大劍令當別論，那把劍不管是使用材料還是鍛造水平都趨於超水平，不過記得你自己以及那名人馬聖騎士武器都還缺把趁手兵器。」

    「你居然認識狄亞娜？」記得媞妲大姊可從未和魔王成的幾位重要幹部見過面，由於賽諾兇名在外，對方會知道我並不感到多少意外，然而要知道狄亞娜無論是對外還是內政部分錶現都相當平庸，於情於理媞妲大姊都不該知道她存在才對。

    「啊，我寫給她的信裡面有提過這件事。」這則疑問很快就因為路卡利歐的自首而真相大白：「許墨你還記得最初我在森林中遇見你的情形吧？因為人類和人馬的私奔組合相當特別，所以我就當作趣談記下來然後寫成信寄了出去。」

    「你這專注賣隊友二十年的傢伙。」翻起了白眼，不過就這事情上我也沒資格指責路卡利歐，畢竟當時使用的假身分只是臨時編出來的，若有心查證的話自然能從中發現不少破綻。

    「我今年可還不到二十。」

    無視掉在一旁聳肩反駁的路​​卡利歐，我轉過頭回答了媞妲大姊剛剛所提出的問題，毋庸置疑這請求自然得是要拒絕的，要不然放下部落國使節團好幾天特地跑到渡假村根本毫無意義。

    「抱歉，這東西大概不能賣，你也知道它在作為藝術品之前還是個重要證物。」

    「好吧，其實我也早猜到會是這樣結局。」儘管早有猜測，不過媞妲大姊仍露出了明顯的遺憾神情，改為請求道：「不然這樣吧，聽說你對外自稱魔王，而且還有個專門收藏武器的隨攜式寶庫，​​作為幫你偽造龍頭骸骨的報酬，能否讓我見識一下里面的收藏呢？」

    這倒沒有什麽困難的，只是搶在我點頭之前，路卡利歐卻是發出了一聲大爆笑：「哈哈哈，這傢伙的收藏品全部都是同種款式，而且還清一色的全是長劍，你這樣一本正經地讓他拿出來到時反而會很尷尬啊。」

    「我咧個去，當初不是情況緊急嘛！我哪有那麽多閒時間去構想每把武器的外型，倉促之下還能維持劍的外觀已經算是非常了不起了。」摸了摸鼻子，現在回想起之前討伐轟龍時的裝逼發言，我真心恨不得立刻挖個洞鑽下去，只是為了維繫住面子，我一邊維持著表面的鎮定，一邊暗自操作法則準備捏一把武器出來：「要說起來稀罕點的武器也不是沒有，讓我找找。嗯，你看這把尚方寶劍怎麽樣，在歷史之中它可是號稱上斬昏君，下斬饞臣……」

    對中國歷史毫無了解的路卡利歐撇撇嘴，無情批判道：「很普通嘛。」

    「好，既然不喜歡還有別的。」把捏出來的尚方寶劍隨手一扔，我雙掌一合然後憑空抽出把金光閃閃，上頭刻滿了神秘符文的長劍，介紹道：「誓約勝利之劍，又俗稱ex咖哩棒，最大捕捉高達一千人的對城寶具，藉由將所有者的魔力變換成光，再往下揮劍讓劍尖釋放出光束一舉破壞前方所有障礙… …」

    「就憑這把會發光的破劍？」

    「異教徒，居然膽敢出言污衊吾王！先吃我一劍再說！」(未完待續。。)