    隔著一張上面不知為何加裝了一層鐵板的長桌，狐族長老以及他從族裡帶出來見世面的小年輕與魔王城的兩名重要幹部相對而坐。

    在這次會面中過去慣例出席的人馬聖騎士並未現身，就如一開始對部落國來使宣稱過的，魔王城中高層管理人員一直都面臨著人手不足的窘境，也因此若是將這場談判拖入持久戰，無疑是部落國使節團一方更佔優勢。

    拿著服務員送上的茶水啜飲了一口，從這幾天觀察得來的情報，狐族長老深刻明白到目前代理城主之職的碧翠絲絕非愚昧之徒，若是談判陷入膠著會為城市管理帶來什麽樣麻煩對方肯定再清楚不過，然而讓人摸不著頭緒的卻是一連幾天下來，提姆萊斯一方幾名幹部臉上所表現出的淡定絕非是假扮出來的，似乎是真心對談判要決定的利益劃分絲毫不感任何興趣。

    魔王城的主事者迄今依然沒有現身，就像是人間蒸發沒有兩樣，顯然城內幾名幹部的態度會這麽游刃有餘必定與之有關，出於一種不可明究的直覺，狐族長老感覺要是真拖到那名吟遊詩人現身那一刻，即便之前部落國一方掌握著再多優勢，也必定會在談判桌上敗得一蹋糊塗。

    想了一會兒，狐族長老還是決定先向對方進行一輪試探，趁著服務生不在，清清嗓子後便開口問道：「碧翠絲大人，您覺得提姆萊斯這座城市如何？」

    「不知您指的時間點是現在還是過去。」沒有岔開話題。碧翠絲選擇從正面迎擊，毫不修飾地直言道：「若說是過去由部落國管理的情況畫，恕我將話說得難聽一些。你們在城內所實施的各項政策簡直漏洞百出，光是財務漏洞就有八點，同時美其名曰商業都市，但實際上卻根本沒有挖掘出半點城市特色。」

    因為提姆萊斯本來用途就不是拿來經商用的！

    這句怒吼只有出現在狐族長老的內心之中，真正詳情是怎麽回事自然不得隨便告知他人，因此乾咳個幾聲之後，狐族長老這才捻著鬍鬚。故作不以為意的道：「您也清楚，獸人並不善於經商。我們的主收入是來自於其他管道……」

    「不好意思，請容許我打斷您。」或許是涉及到了熟悉領域，碧翠絲出言打斷了狐族長老慢悠悠的話語，毫不留情面的道：「在接管城市後我花了兩天時間調閱了提姆萊斯過去的政務紀錄。撇除掉撥給駐守騎士團的軍費，這座城市每月稅收與我計算結果比對下，至少有超過七成資金最後去向不明。接著我又讓底下助手去收集了入城的武器商人攜帶物品數目、走私商還有中階以上鍊金師與鍛造師的動向，然後對照騎士團的軍用品添購以及維修開支。顯然就算去向不明的資金是撥予騎士團使用，其中依然有著四成金額無法沖銷。暫且不討論為什麽一座商業城市會需要如此誇張數量的大型城防武器，使節大人，您現在知道提姆萊斯的財務政策漏洞究竟有多大了嗎？」

    聽完碧翠絲的說明狐族長老一瞬間發覺自己喉嚨乾澀得厲害，由於與財政大臣交好的關係，狐族長老對資金以及財務也算有些了解。綜觀過去部落國所掌管的城市，即使其逃稅再是嚴重最多也不會超過兩成，但經過深入挖掘後。狐族長老這才明確感受到政策疏失到底使部落國平白流失了多少收入。

    趁著狐族長老心神衝擊之際，碧翠絲又更進一步發起攻勢：「試問一下，您在抵達提姆萊斯之前是否有看過每月的調查回饋呢？」

    狐族長老左右搖頭，基本上這東西沒有什麽官員會看，大多都是製式的發放和回收，接著在基層管理人員手上傳閱過後直接銷毀。

    「由於現在手頭上沒有相關資料，說服力可能會有些不足，不過相信您也知道在這方面沒有說話的必要。」做了個新話題的簡短開場白。碧翠絲左右手合計共伸出七根指頭，比出個數字七的手勢：「這是幾天前剛出爐的調查，民眾滿意度比起過去部落國管理時上升了十七個百分點，另外稅收與商人滿意度也各有不同的提升，記得在使節團初日到訪時，相信狄亞娜也帶你們參觀過了城內新​​增的幾項公眾設施，就利民以及完善當地發展這兩點上，我有自信宣稱我等火箭隊徹體完胜部落國。」

    狐族長老沉默半倘，拿起水杯看似想要潤喉，但舉到一半卻又突然將它重新放下，吐了口氣後說道：「碧翠絲大人所想表達的意思我已經明白得差不多了，作為部落國上層管理者中的一員，我承認部落國在管理上的失職，但您應該也明白，即便幾位做得再好，也仍舊改變不了提姆萊斯過去是屬於部落國這一項事實。」

    「關於違反大陸法規，未經宣戰便攻擊城市這一點我再明白不過，相信若對像不是洛可可娜部落國，而是協約精靈聯盟那小心眼的勢力話，如今造訪提姆萊斯的便不會是來談判的使節團，而是大批穿戴整齊盔甲的精靈軍隊以及戰爭樹人。」以平淡語氣訴說著另一種可能性，碧翠絲一派輕鬆的說道：「只是精靈與獸人畢竟是兩種截然不同的種族，獸人的民族性注定了你們不會否認在正面戰場上交鋒後的結果，無關乎大陸條款，既然戰敗那便是真的敗了。」

    「確實如此。」點頭認可了碧翠絲的說法，狐族長老語氣間不禁混雜了一分感慨。

    在當初面臨敵襲時雖然城防兵器遭到破壞並且連指揮官都在第一時間陣亡，但真正決定提姆萊斯戰局結果的卻是兩軍在城外的野戰，而在這毫無智謀，僅僅是力與力的碰撞中，部落國的騎士團最終輸得心服口服，也因此這次與提姆萊斯新勢力接洽並不是為了報復，僅僅只是落敗一方希望能拿出足夠代價以贖回城市。

    「城主，也就是許墨曾經說過無論如何都不要將工作帶到飯桌上，因為這會影響食物的美味，也是對廚師的不尊敬。」突然之間跳開了嚴肅的話題，佔據了優勢的碧翠絲並沒有選擇再次進逼，而是從桌邊的夾縫抽出了張菜單遞給了狐族長老，嘴裡說道：「使節團既然在來提姆萊絲路上走了半個月，那麽不如就再多等幾天時間，相信在不久之後針對提姆萊斯劃分一事，肯定會有個能讓我們雙方都感到滿意的處置。」

    「這難道和目前下落不明的城主有關？」狐族長老問話後不由得啞然失笑，對方明顯不會回答這問題，於是隨即便改以旁側敲擊的方式重新問道：「儘管這其中有著花精靈的民族性，不過你可還真是信任對方。」

    「不是信任。」出聲否認了狐族長老，碧翠絲露出今天第一張笑顏，就宛如盛開花朵絢爛一般：「這是愛。」(未完待續)
