    「人生就像一盒百味豆，永遠猜不到下一顆究竟是什麽口味……沒來由的，在經歷過昨夜的苦難過後，我深刻了解到了這句話的意涵。」

    「……」

    「順帶一提，幫忙處理脹奶這種事情著實太超過我所能承受的尺度了，明明還沒有結婚和孩子，卻得優先體會這種妻子產後才會出現的煩惱，啊，說起來我好像在商業都市時就被迫提交結婚證書了，不過因為太過缺乏實質感，至今我仍然會忘掉這件事情。」

    「……」

    「嘛，反正閒著也是閒著，我就順帶幫你惡補一下相關知識，首先在正式動手之前為了避免結塊，必須要先對目標進行按摩，若是少了這個步驟可是連半點奶水都擠不出來的，相信只要是人都不希望瞎忙活半天卻毫無成果吧？」搖了搖食指，我毫無保留的和談話對象訴說著親身經歷：「然後在按摩完畢後，接下來請使用拇指及食指捏住凸起部分使之彎曲，接著只需要稍加施力，新鮮溫熱的奶水就這麽出爐了。」

    「……」

    「不過還有一點請務必注意。」我收斂起方才得意的神情，板著臉嚴肅道：「千萬千萬，在擠奶水的時候別忘記提前準備一個容器盛裝，否則那之後的慘況絕不是尋常人等所能承受得起的，如果硬是要拿個形容來做說明，嘛，我想禁咒洗地也不過是如此。」

    獨自蹲在一臉「你這傢伙就不能去別的地方嗎？」表情的小白面前自言自語著。對於打擾了人家辦公一事，身為上司我倒也不是全然沒有愧疚之處，但與這點負面情緒比較下。我終究還是更傾向於找一名沒有洩漏風險的談話對象，好好發洩內心中的種種鬱悶。

    「自己說起來有些可悲，不過仔細思索過後，我發現在這裡我好像就沒幾個能稱之為朋友的同性，而唯一相處得不錯，勉強能稱之為摯友的傢​​伙日後卻偏偏要和我站在對立的一邊。」我深深嘆了口氣，自言自語道：「銀鼠因為見過了不少次。所以關係還算熟捻，但人家現在完全成了碧翠絲手下的忠誠走狗。只要我和他抱怨，沒多久這件事必定會傳到碧翠絲耳裡，至於管理分城的悲風那傢伙勉強也稱得上熟人，不過他的精靈妻子與碧翠絲交好。按照索菈對悲風的掌控性，和他說了也就等同於直接當著面和碧翠絲敘述事發經過……香蕉的，怎麽感覺除了路卡利歐之外，我剩下的人際圈似乎全處在花精靈的監控之下？」

    小白聽到這裡猛然從文件堆中抬起頭，給了我一個「原來你現在才發現」的眼神，說起來她目前好像也是直屬於碧翠絲，於是我搔了搔臉頰，試探的問了一句：「你之後應該不會去告密的吧？」

    小白猶豫了一會兒，接著用其中一條尾巴捲起了鋼筆。在空白紙上書寫起來：『假如有n屋的特級會員卡，我的記憶力應該就會變差。 』

    「成交。」我伸手握住小白九條尾巴中的其中一條上下晃動，由於食材昂貴的緣故。 n屋在異界走的是中高價位，不過若是持有特級會員卡的話，店內消費最後結帳時可享七折優惠，也難怪把薪水大半都花在餐館上的吃貨小白會對它感到心動。

    有多少收穫就辦多少事，在得到我許諾的好處後，小白的態度頓時變得截然不同。不僅將紙箱上的文件推到了一旁，還取出了一副眼鏡戴上。整隻魔獸瞬間透露出一種干練氣息。

    「儘管有些想吐槽你的前後差異，不過想想後還是算了……我當初到底是為什麽會想要招募你這現實傢伙成為乾部啊？」

    『也許是因為從我身上看到了驚天的潛力？ 』小白毫不羞恥的寫道。

    「我承認一隻魔獸能學會通用語而且還具有高度智慧的確是滿稀罕的，不過就戰鬥力而言你純粹就是個戰五渣。」看小白這恬不知恥的態度，我隨即翻起了舊帳：「不知道幾天前是誰躺在路上，翻著肚皮對露薇卡擺出服從姿勢的？」

    小白殭直半倘，拿著鋼筆繼續在紙上寫道：『雙方境界過於懸殊，服從強者不過是時勢所逼！還有你如果繼續戳人傷口，請恕我公務繁忙無從奉陪下去！ 』

    「好吧，我道歉。」不置可否的聳了下肩膀，我嘴裡最後又嘟嚷了兩句：「說起來我好歹也是勢力的領導人，我怎麽就沒法從你的態度中感到哪怕是一丁點的尊敬呢？」

    『我想這是因為您平素的言行實在不存在任何能讓人產生尊敬的地方。 』大概是被啟動了開關，小白一抱怨便沒法停止：『將工作扔給下屬，久久到辦公室一次卻把大部分時間都花在調情上頭，時不時就會冒出一些無厘頭的發言，而即便是要興建設施，最多也只是扔出議題之後便跑得不見人影，將後續的完善工作都丟給其他人處理，另外最麻煩的一點在於說您還特別喜歡向手上公務繁重的人搭話。 』

    「你說得好有道理，我一時間竟是無言以對。」

    『算了，這些說起來也不過只是小事，只要誠意誠意的道歉也沒有什麽不能原諒的，然而除此之外你卻還犯下了一個無可挽回的天大錯誤！ 』把用狐尾纏繞著的鋼筆放下，小白突然口吐人言道：「你居然敢給我取了小白這麽一個難聽的名字，請把你那堵塞的耳朵清乾淨聽好，我的名字叫作史塔夏，雖然說是魔獸但好歹也是擁有人類型態的，可是這麽長一段時間我的食物居然都是使用寵物器皿來盛裝！魔王大人，請您務必不要把我和一般玩賞型寵物相提並論好嗎？我是強大的九尾妖狐，就算放在高階魔獸之中也是位於頂點的存在，與期待在辦公室面對這些永遠也處理不完的文件，我還寧可去攻擊部落國的騎士團駐地……如果是露出愧疚的神情也就算了，幹嘛擺出這副奇怪的表情看我？」

    小白，不，現在該稱之為史塔夏才對，而在她方才的話中似乎有著一個值得令人注意的地方，因此我捏了捏眉間道：「抱歉，讓我整理一下剛才你說的話，也就是說你其實能夠變成人形對吧？」

    「對，請問這一點有什麽不對之處嗎？」人性化的做了個吞嚥動作，史塔夏看樣子似乎是想到了什麽，神情變得緊張起來：「在路上被抓捕雖然說是意外，但我之所以會前往提姆萊斯本來的用意就是想找到你，然後詢問一些關於英雄聯盟作品中提及的……魔王大人，你有在聽我說話嗎？」

    我拿右手抹了下臉頰，老實的道了歉：「不好意思，因為想像你以人型姿態躺在地上擺出服從姿勢的畫面實在太帶感了，所以麻煩先給我個幾分鐘時間平復下情緒。」

    「先不管之後會怎麽樣，事到如今我只想先狠狠咬你一口再說！」(未完待續)