   「……一場場坑爹的戰爭就這麽樣打響了，而隨著神戰的開端，各位面的神祉皆紛紛開始回收神力，而作為與主戰場距離不知多麽遙遠的邊疆地帶，神祉自然而然也漸漸淡出人們的視線。」

    也許是知道故事告了一段落，在過程中沒有錯過任何一字內容的史塔夏不禁追問道：「那麽神戰的結果最後怎麽樣呢？」

    「天曉得，遺跡內的壁畫只到這裡就中斷了。」攤了攤手，總不能和史塔夏說當初我穿越時那本才連載到一半，於是我只好繼續裝騙子的胡扯道：「結果如何恐怕只有等到彼端戰爭結束的那一刻，勝利一方的神祉們重新歸來後才會揭曉，當然，由於各位面之間的時間流逝速度不一樣，很可能神戰結束的時候我們這邊已經過了幾十甚至幾百萬年，又或者由於信仰收穫過於貧脊，直接被神祉們給遺忘了存在。」

    剛聽​​完了一個壯闊的史詩級故事，史塔夏自然是感到相當滿足，不過想了一會兒後她又歪過頭，提出了癥結點所在：「可是目前為止好像還是沒講解到這個世界為什麽曾經毀滅過吶？」

    「我這不是還沒講完嘛。」一不小心把話題扯得太遠，關於總是跑題這壞習慣我其實也感到相當頭疼，只是在表面上卻不能表達出來，而必須要繼續維持著一張毫無表情的嚴肅面容：「神祉離開了。連帶著神力的作用也大為衰減，除了極少數的教派之外，一瞬間所有信徒都失去了曾經擁有的神術。而即便神術並未消失，其效果也是大打折扣，因此大陸上的居民開始尋找了新的發展路線，而不知道該說是幸運還是不幸，最後還真給他們在一處地下遺跡中走到了一個巨型圓盤，並且喚醒了在裡頭沉眠的古代人。」

    為了方便史塔夏理解，我起身娶過了一張白紙。然後在上頭畫了一個經典的外星人以及飛碟圖案。

    「頭好大。」果不其然史塔夏說出了多數人目睹外星人時的第一觀點。

    點頭給予了史塔夏認同，我又接續著說道：「在大陸住民的要求之下。古代人將自己所知道的知識傳達給了他們，從此以後大陸上科技與魔法並進，進入了最為鼎盛的時代，然而凡事盛極必衰。有一天古代人突然表示自己要離開這座大陸了，而人們雖然感到遺憾，卻依然帶著祝福與古代人道別，偏偏壞就是壞在了此處，為了感念大陸住民們的情誼，古代人在離開前留下了一個儀器，好代替他本人繼續看守著這個星球，在最初的時候儀器運作良好，它竭力的將一切維繫在讓世界更加美好這件事上。可是隨著時間經過，良好的環境導致大陸上的人民數量大幅增加，接著由於人口過量以及資源分配不均等等衍伸問題。儀器已經沒辦法再繼續讓世界維繫平衡，使每個人都過著幸福快樂的生活，於是古代人設下的程序漏洞，使儀器得出了一個恐怖的結論。」

    我在這裡做了個停頓，然後對著史塔夏露出了邪惡十足的奸笑，將後者嚇得縮成了一團。

    「由於大陸上的生命體對自身執行命令造成了乾擾。因此為了保證程序的有效運作，必須將這些不定因素予以排除。在這樣危險的結論下。儀器靠著各種高科技展開了對大陸住民的屠殺，但是問題來了，如果真把所有生命都從地表上消滅掉，那麽被賦予守望世界的使命不就無法達成了嗎？」我打了個響指，將前任魔王所說的世界真相置換了一些內容，用更方便這座大陸住民理解的方式說道：「於是儀器抽取了部分大陸住民的基因，好方便在世界重置之後進行投放，而大陸第一輪的歷史也就此劃下了句點，從此以後凡只要大陸上的人數超過一定數字，儀器便會重新展開大屠殺程序，而正如前頭說過的，由於神祉已經收回了神力，所以儀器的所作所為再也無人能夠制裁，至於你之所以能夠化身人型，就我推測問題肯定是出在儀器在重置世界前所抽取的基因上頭，儘管歷史遭受毀滅而遺失了傳承，不過很多東西卻是根深於血脈之中，不是使用紙筆文字來進行傳遞的。」

    聽到這裡史塔夏似乎也明白了過來：「所以您的意思是……」

    「應該就是這麽回事沒錯，因為某些不知名的契機，你體內的血脈還是基因由於返祖現象而覺醒了，換言之只要你摸索到正確的道路，你將會成為這次輪迴中的『阿璃』。」為自己的機智捏把冷汗，總算是把所有的線路連成了一條，不過說謊的最高境界乃是半真半假，因此在信誓旦旦的宣言之後我又開始含糊其辭： 「順帶一提儘管傳承是真實存在的，可是由於遺跡內只有壁畫而沒文字，因此英雄名字還有技能等等都是我看圖說故事編造出來的，畢竟中難免會有加油添醋的部分，可信度多少就勞煩你自個兒琢磨吧。」

    史塔夏沉默半倘，看她的模樣我也知道剛才那番說詞對方至少信了七成，只是很快這只好奇心等級點滿的九尾狐便又生出了新的疑惑：「那麽魔王大人您在這之間是什麽角色？」

    「我？」搔了搔鼻尖，這次我想了好一陣子才開口答道：「也許是個被世界意志選上的傳承者吧？和繼承了力量的傳說勇者不同，我這邊所負責傳遞的大概是知識的部分，最初在進入遺跡時我對於壁畫上的內容也是半信半疑，特別是在離開過後我甚至想不起來當初自己是怎麽進到遺跡裡頭的，除了在遺蹟之內的經歷，我前後至少出現了兩天時間的空白，要不是有露薇卡……對了，這部分剛才倒是忘了說，實際上露薇卡也是我在遺跡中發現的，不知道是什麽原因她居然就沉睡在遺蹟的核心深處，至於接下來發生什麽事情就說不上來了，因為我的記憶最後就只有到喚醒露薇卡那一邊。」

    「那麽您有沒有考慮過向她詢問之後發生的事情？」

    「沒有，瞧露薇卡的樣子難道你覺得她像是會注意那些無關緊要小事的人嗎？」

    「……不像。」

    我聳聳肩膀，結論道：「那問題不就結了。」(未完待續)