   「我長話短說吧，今天之所以會臨時召開會議，是因為底下的長老回報說發現了持有魔王大人信物的繼承者。」

    坐在黑暗的小房間之中，獸人王神情凝重的看著眼前魔晶屏幕投影出來的景象，假使有知情人士在場，只需要短短幾秒時間便能認出在屏幕上所出現的其他幾道身影正好就是其餘四支魔界勢力的主事者。

    商業中立國家樊卡特、莫奧特共和國、協約精靈聯盟國、洛可可娜部落國，以及海上之都貝克諾雅，由於各勢力之間錯綜複雜的關係，對外這五支勢力的領導者永遠不會同時出席在一個場合，但看現在他們私下相處時模樣，顯然是對另外四人相當熟悉，就算再不濟相互之間也沒有像外界傳播的那樣水火不容。

    「與魔王大人離開前預言的時間差不多，果然是在接近兩百年的時候出現了資格者。」協約精靈聯盟國的領導人是一名看上去充滿了女王氣場的白精靈女性，儘管說從外表上看不出來，但實則她已經活了近千年時間，而在這漫長的歲月之中一直都是由她負責管理著協約精靈聯盟，同時也是在場所有人當中政治生涯最長的一位。

    「決定資格者出現間距的要素是大陸的總人口，按照上一次魔界大戰的戰死者及民眾數量，總算是勉強把時間控制在了兩百年前後，看來當初的計算並沒有出錯。」坐在商業中立國家位置上的是一名外觀看似年幼，臉上還帶了副粗框眼鏡的藍色西裝男孩，不過他頭上豎立著的兩支山羊角卻出賣了他並非人類的真相，而在前段嚴肅的自言自語之後，男孩用食指推了下眼鏡，利用光源反射角度使自身眼神藏於鏡片之後：「話說當初設下的賭盤各位應該沒有忘記吧？」

    「參與賭局的是前任。因此我並沒有替前任的錯誤支付報償的義務，如若是金援或單純的物資倒還倆說，但像是死後靈魂這種愚蠢的賭注……我能告訴你前任的埋骨地，要是你能招喚到他的靈魂直接帶走就是了。」

    共和國的代表是一名半個身體都纏繞著繃帶的綠髮男性，對於他方才的言論，矮小的男孩聳了聳肩膀。斜著嘴吐槽道：「就算是我也沒辦法帶走不死生物的靈魂啊，理所當然追討債款的對像是你的前任。」

    「雖然當時可能只是一時興起，但與大魔獸巴風特定下賭局，共和國的前任也實在是太過冒失了。」半個身子浸泡在水里的人魚少女用手支著臉頰，由於政體特殊的關係，海上之都的代表者並不是領導而是執政官，與精靈盟約國的白精靈女王相同，這位人魚少女一樣是活過了漫長歲月，專靠外表欺詐無知民眾的「美魔女」。當她加入發言之後各勢力的代表也已經算是都開口說過了話，而揭過了這簡單客套以及問候的環節，接下來自然就要進入了正題。

    「既然你會要求召開緊急會議，那麽想必資格者的情報以及信物真偽獸人王你都已經做過查證了吧？」這回開口的是商業都市代表，只是從他口中吐出來的卻是屬於精靈女王的聲線。

    「巴風特，儘管那變聲蝴蝶結是魔王大人贈與你的禮物，但我之前應該已經警告過不少次，讓你別擅自使用我的聲線了。」白精靈女王很不開心的皺起了眉頭。在五大勢力之中商業都市的代表一向個性最為跳脫，加上巴風特的壽命一向極長。因此兩人也已經算是老相識了。

    聳聳肩膀，巴風特男孩看精靈女王有了火氣，當即見好就收的道了歉：「不好意思，聽到資格者出現的消息讓我顯得有些興奮過度了，總之勞煩獸人王你繼續報告下去吧。」

    點了點頭，獸人王也沒有準備草稿。直接便向另外四人介紹道：「這次發現的資格者是一名吟遊詩人，並且在前一段時間他還率領軍隊攻陷了提姆萊斯，在該場攻城戰之中部落國還因此損失了一名優秀將領……」

    「你說的資格者就是那位英雄聯盟的作者吧。」本來只是在旁邊做聽眾的人魚少女忽然起了興致，插話進來道：「之前底下也曾送來關於他的資料，記得是個名叫許墨的人類小夥子。唔，斬首者目前似乎也在他麾下效力？」

    「畢竟她也是魔王大人所埋下的棋子，會出現在資格者身邊並不特別讓人意外，就我所知她在目前能調查到的最早紀錄中便已經待在許墨身邊，很可能當時她就注意到該名吟遊詩人有成為魔王的資質了，說起來各位還記得自然之風嗎？」巴風特聳聳肩膀，同時朝鏡頭外的方向勾了勾手指，然後很快地便有人替他送上了紙筆。

    「你是說那個總是在各處惹麻煩的種族和平組織？我記得那也是魔王大人埋設的棋子，只是近期來他們好像也有了新的效忠者，情報組織就是這點麻煩，一切善後還有湮滅證據的工作都做得有條不紊的，即使想追查也困難得緊，要是靠得太近被對方察覺了，基本上就得做好人手全滅的心理準備……沒有心慈手軟的留下活口，不是幼稚的理想主義者倒是點挺不錯的。」本來抱怨的話語到最後忽然間峰迴路轉，繃帶男冷哼了一聲，居然是給出了讚許。

    「說起來各位認得這個符號嗎？」另一邊巴風特也結束了塗鴉，在紙上出現的赫然是一個英文字母中的m字。

    「這不就只是那名吟遊詩人旗下的企業商標？」由於魔王城的企業已經轉向世界化，因此就算是長年住在海上之都的人魚少女對這商標也並不陌生。

    「單是普通去看的話這的確只是個沒有意義的符號，然而事實上這並不是一個隨興塗鴉，而是由魔王大人親自留下的暗號，各位聽好了，阿～剖！」忽然從嘴中冒出一個意味不明的名詞，看著其餘四人表現出了困惑模樣，巴風特露出了得意的笑容，在紙上寫下一串符號：「a、p、p、l、e，這些字母拼湊起來的發音就是阿剖，而在一次的因緣際會之下，我注意到自然之風組織的人也在使用著這種暗號，接著比對自然之風這陣子的活動紀錄，似乎自從咱們的資格者開設了m字標記的餐廳後，自然之風的人便開始在商業都市活躍起來，然後自從資格者離開之後，其動態也跟著出現了下滑跡象，說到這裡實際答案應該已經很明顯了才是，斬首者、自然之風，再加上魔王大人的信物，我想咱們這位資格者可沒有表面上這麽簡單。」(未完待續。。)