
    「許墨大人，不好意思耽擱了您這麽長一段時間，根據上層緊急召開臨時會議商討後的結果，您候選人身份已經被五大​​勢力私下承認，並且進入了第二階段的考核環節之中。 」

    「不好意思容許我打斷一下，那所謂的私下承認是什麽意思？」

    「顧名思義，便是魔界五大勢力認同您是下一任魔王候補，可是卻不會公開發表申明，最多就是暗中給予您目前所屬勢力一些照拂，好比說政策上的先行權以及關稅減免等等，同時要用來疏通關係的管道也會更加便捷。」毫不避諱地做了個賄賂的手勢，狐族長老臉上表情不變，如實舉例道：「譬如說您近期打算興建的觀光遊樂場，若是按照正常的流程來跑大概光是審核就需要近半年時間，如果再加上環境評估和消防保險檢核，就算在興建途中被迫停工也是家常便飯。」

    「我覺得你好像在隱射什麽東西，不過大概是我的錯覺吧？」記得在我穿越前一段時間，就有個類似的建築案正鬧得沸沸揚揚，記得好像是巨蛋還購物中心啥來著的，從身邊的朋友口中得知，那跑下來動輒得花好幾個月的評估環節他們似乎只花了一天時間就全部結束。

    絕望！我對這無論任何地方都充滿弊案的社會徹底絕望啦！

    出於體內身為市井小民的心理作祟，盯著侃侃而談的狐族長老，我面無表情的身手搧了他一個巴掌。

    「許墨大人？！」由於我用的力道並不大，因此狐族長老並未感到疼痛，比起莫名其妙被打了個耳光。他更訝異於我為什麽會有這突來之舉。

    「抱歉，我的錯。」自個兒做了個抹臉動作，我深深嘆了口氣：「我過去曾是落魄貴族，在沒有疏通管道這一部分當初可是吃了很大的虧，若非如此也不會流離失所成為一名吟遊詩人。像這類話題恐怕已經是成為了類似心靈創傷的存在，總之對於剛才的失禮行為我感到非常抱歉。」

    「原來里頭還有這樣的原因，沒有事前調查清楚這倒是我的疏失了。」輕描淡寫的用一句話把剛才的尷尬情形揭過，狐族長老也明白了不適合在這方面話題繼續深入，隨即把主旨轉回來五大勢力最後的討論結果，轉述道：「回歸正題部分。雖然說您目前身份已經獲得認可，但是要想真正繼位成為新一任的魔王卻必須先取回魔王地位的象徵物，也就是現階段下落不明的魔王鐮刀，許墨大人可還記得您所持有的圓珠碎片？事實上那顆藍色圓珠是一個導航裝置，當湊齊所有碎片之後。它便會引導您前往魔王鐮刀的所在之處。」

    「所以我該做的就是造訪各大勢力通過他們領導者的考驗郝收集碎片，接著再拿著地圖去尋寶？」這些內容當初前任魔王的人工ai就已經告訴過我，但讓我不解的是另一處：「說起來既然魔界五大勢力都知道圓球碎片是藏寶圖，為什麽就沒想過乾脆集結成軍，在新一任魔王候選人出現之前先把鐮刀找回來？」

    「因為這是魔王大人給下一任繼位者的考核。」對於我感到疑慮的地方，狐族長老倒是視為理所當然：「在第三任魔王大人出現之前，魔界的勢力都是處於相當混亂的狀態，而五大勢力之間雖然沒有到互不相容。但也一直是大小摩擦不斷，應該說要是沒有第三人魔王居中牽線，魔界恐怕永遠都無法完成真正意味上的統一吧。」

    「不。都說是第三任了，難道前面兩位魔王就沒有統一魔界嗎？」聽出話中隱藏的微妙意涵，我禁不住又問道。

    「形式上的統一與實質上的統一完全是兩種不同情況。」狐族長老言簡意賅的道：「暗中設小絆子又或是陽奉陰違在當時可說是稀鬆平常的事情，拿第一位魔王及第二位魔王任​​期間的混亂與第三任魔王大人的英明治理做比較，兩者間的差距根本無法只使用言語來形容。」

    稱呼前兩位魔王時是直呼稱號，而第三任卻是在後頭加上了大人這個敬謂詞。由此可見尊敬度的差別確實猶如雲泥。

    「不是只使用武力輾壓，而必須要從更根本的地方獲得該勢力的認同。方能讓他們出自真心的輔佐新一任的王。出於這種思維，第三任魔王大人在失踪前留下了讓候選人於魔界各地輾轉收集碎片的繼承儀式。」

    「好吧。請原諒我總是有這麽多的問題，但要是哪天有人直接拿了魔王鐮刀出現怎麽辦？」

    「您還不明白嗎？在繼承儀式確定下來的瞬間，魔王鐮刀的象徵性便已經不再是最高位，說起來要不是第三任魔王大人指定繼承環節的最後一部份必須要取回魔王鐮刀，否則只要湊齊了碎片，繼承人便能直接登上新一任的魔王之位。」用力從鼻孔出了口氣，狐族長老平淡的語氣間恍如混雜了什麽複雜的情感：「命運選擇了什麽人擁有魔王的潛質，然而是否具備為王的氣量，卻不是由那些觸不可及的縹緲存在來做決定。」

    我像金魚般的張合著嘴，現在這齣到底該算作什麽，異界大陸意識的抬頭？

    「年輕的魔王候補，這是我第一次也是最後一次使用這樣的口氣與你說話。」拿掉了局限於形式上的禮節，狐族長老用那因為年邁而顯得混濁，但卻又充滿了智慧會的目光看著我，一字一頓的道：「您做好背負整個魔族前進的心理準備了嗎？」

    ─────────

    「請給我一張兒童票。」

    付過參觀的費用，島風很是輕鬆的便進入了放有龍頭骸骨這一巨大陳列物的展室內，為了不刻意引起他人注意，她甚至還刻意選了人潮最多的時段才進來，儘管觀展者數量的多寡會影響到參展品質，不過由於今天只是先來踩點，因此這部份的障礙並不會構成太大麻煩。

    混在人群之中一併移動著，島風很快便接近了龍頭骸骨的放置展區，只是還沒等她停下來定睛觀察，身為情報員的直覺便令她感覺到了一股不自然的視線。

    被盯上了？

    沒等島風做出下一步行動，這項疑問就成了事實，對方好像打從開始就沒有隱瞞行踪的打算，在兩名黑衣墨鏡打扮的骷髏陪同下，一名體態嬌小的花精靈從展室的另一端走來，同時她身上散發的氣場也使得附近的觀展群眾下意識的讓出了一條路，就像摩西分紅海似的直行至島風面前。

    與島風視線齊平，碧翠絲用的不是詢問句而是命令句：「跟我走一趟。」(未完待續)