
    與最初的設想不同，領著四名蘿莉背上再背了一位睡死過去，據稱是蘿莉組教官的島風，如此奇葩的隊伍相信就算走在路上吸睛度也絕對不低，然而等當跟著蘿莉小隊踏進她們口中那所謂的司令部範圍內時，我卻赫然發現到一件事情───我們這組和非但不顯眼，反倒是平凡得很。

    「各位小朋友請到這邊來排成一列縱隊。」身上穿著導遊服裝，手裡還拿著支小旗子的年輕女子表情柔和的呼喚著前方那一群年齡平均估計不超過六歲的孩子們，在幾位乍看似乎是隨行家長以及幼稚園導師的陪同下，正準備穿通過大門旁不遠處的隧道，而在隧道的正上方，還以雕刻手法在上頭刻著「參觀動線」四個大字。

    「你確定這裡就是司令部？」嘴角微微抽蓄著，光是像上述的那種隊伍現場就足足有了四團，儘管過去我也曾經動過乾脆把不死族的幾樣功能建築當成觀光景點設在路邊讓人參觀的念頭，豈料海上之都這兒居然玩得比我還猛，竟是把整個大本營都公開在眾人面前。

    一頭銀髮，貌似是四人蘿莉中思想最為成熟的女孩點了點頭，甚至還對我的疑問而產生了幾分的不解：「難道這樣有什麽不對嗎？」

    看對方竟然將之視為常態，我一時之間不禁語塞，這屬於雙方基礎價值觀差異所產生的問題，即便追問下去恐怕也沒法得出什麽系統性的答案，於是只得乾笑兩聲打了個哈哈，稱讚道：「不，就是覺得你們的大本營挺開放的。畢竟一般情報組織的根據地大多都喜歡蓋在荒郊野外那種人煙罕見的地方，所以在來之前也就下意識認為你們組織也會比照辦理。」

    「就說我們情況比較不同了嘛！」褐色短髮雙胞胎之中那明顯較有活力的女孩高舉著手，也不怕旁邊路人聽見，用著稍大音量說話同時還把右手舉了起來，至於之所以沒有兩手一塊舉起。朝天空擺出個聚集元氣彈的姿勢，原因則是在於褐色短髮女孩另一隻手正自然的勾著我的手腕。

    「我說你啊，怎麽又不知不覺的纏上來了？」對此我顯得有些無奈，基本上這事在一路上已經發生了不下數次，雖然每次經提醒之後她就會一臉驚慌地把手抽離，但大概不需要三、兩分鐘時間很快就又會故態復能。看模樣這恐怕是在日常生活中養成了的習慣。

    由於得背負島風的關係，若是其中一手被勾住，將會使得剩下另一隻手得被迫負擔島風八成的重量，否則的話我也不會為了這點小事再三提醒對方。

    「啊、啊咧，對不起。情不自禁就又鉤上去了。」先是原地一愣，緊接著活力十足的小女孩便把手給鬆開了，臉上還隨之掛起了豪放的傻笑，看似是打算用這種方式掩飾過去。

    扁扁嘴懶得再說對方，說起來雖然看起來是四人一組的小隊，但是從走路方式上卻能看得出這幾人性格的不同之處。

    好比說總是自稱成熟淑女的曉總是會很有精神的一個人走在最前方，完全不顧後面幾人的步伐速度，與之不同。名叫響的銀髮女孩則會刻意保持相同的步調與我並肩前進。

    至於短髮中較具活力的那名女孩是怎麽個模式剛才已經提過，所以直接省略跳到四人中的最後一名，也就是雙胞胎中那性子明顯較為懦弱的褐髮女孩上。我想大概是因為怕生吧，她在移動過程中一直都是稍微慢些的跟在後頭，基於人類背後並沒有長眼睛，為了怕她走丟，每走一段距離我便必須回頭確認下她是不是還待在後頭。

    「好吧，咱們既然現在已經到了你們組織大本營。那麽下一步又該做些什麽？」我轉頭看向參觀動線，說真心話其實我對於那裡頭是怎麽個情況相當好奇。但總覺得以男性角度，若是神情亢奮的跟在低年齡層的小朋友後頭一塊兒做戶外教學。無論是從道德還是精神層面出發都顯得有些「那個」。

    「果然是會好奇嗎？」沒有正面回答我的問題，站在我身旁的響順著我目光望向了作為參觀動線起點的洞窟口，然後又伸手比向了一旁的戶外教學團，說道：「跟在後面一起走也沒有問題唷，咱們司令部可是海上之都凡只要是觀光客必定要來一次的觀光景點。」

    「聽你這麽一說我倒是有點心動了，不過很遺憾，就算真要參觀也得把那行程排在安置好你們教官後頭。」我聳聳肩膀，島風並不重，所以就算一路這麽背著也沒有太大負擔，但像這樣雙手被綁死終究挺不方便的。

    「那我們可以先把她放在這裡，等參觀完再回來拿。」雙胞胎裡面活潑的那一位女孩，記得是叫作雷的，只見她笑得一臉純真的掀開一旁放著的子母車垃圾桶，看樣子竟然不像開玩笑。

    「笨蛋，你忘了做垃圾分類了。」貌似相當中意挺胸動作的曉哼了一聲：「就算要把島風教官扔掉，也應該扔在不可燃垃圾那邊才對！」

    「哈哇哇，我、我覺得放大型垃圾會比較好。」雷那位畏畏縮縮的妹妹也發表了意見。

    話說島風，你平常到底是做了多麽天怒人怨的事情啊，原先還只是打算暫放，但到後來她們好像是真心討論起該怎麽把你扔掉最為恰當啊……

    在討論越發熱烈時，響終於是挺身而出，出言訓誡起了另外三人道：「不管再怎麽討厭島風教官，就這樣把她扔掉都是不行的。」

    「誒，不行嗎？」三名小蘿莉一瞬間變得失望起來。

    「島風教官雖然個性很惹人厭又龜毛，但不管怎麽講仍然是司令部指派給我們的教官，況且我們確實也有很多知識需要和她學習……」

    聽著響如數家珍的列舉島風存在的種種好處，我不由得暗自點頭，就像狄亞娜是魔王城的良心一樣，這位心智最是成熟的女孩大概就像這支隊伍中的剎車桿，專門負責在其他人暴走時拉住她們。

    正當我這麽想時，豈料響接下來說的內容猛的轉換風格。

    「……對，島風教官對目前的我們而言是不可或缺的，就算要扔掉她也不能是現在，我們必須要先隱忍，並且裝出迎合她、崇拜她的態度來放鬆她戒心，然後等到從訓練所畢業的那天，我們再趁黑摸進她的房間，將她塞進掏空的水雷管扔進海裡，一切神不知鬼不覺，完美！」

    撤回前言，這傢伙才不是什麽良心，而是罪惡集合體才對！ (未完待續)