
    等司令部的提督終於趕回來後已經是我逛完園區近半個小時的事情了，從接待的服務員口中得知，為了一個月後即將舉辦的海上狂飆大會，司令部的戰鬥組目前正竭盡全力的掃蕩周邊海域，而作為組織領導人，提督在工作初期自然也跟著一塊出了海。

    海上行動畢竟不方便，也因此服務員特別給了解釋，讓我千萬別把等待時間誤會成司令部給的下馬威。

    蘿莉四人組在結束園區後的參觀後便提前離開了，在完成跳槽的申請前我們終究分屬於兩支不同勢力，為了避免事後總總麻煩，響和雙胞胎姊妹主動提出了分開，並且短期內最好不要再見面的建議。

    唯一不知詳情的曉被自家隊員們突如其來的發言搞得一頭霧水，但是在另外幾人有意隱瞞的情況下，曉很快便因為轉移話題從而忘記了這件插曲，同時在分手之前她還相當大度的將傳單送給了我。

    嘛，儘管說因為還具有相當情報價值，當時我是很感謝的收下了傳單沒錯，但是反反覆覆一連看了數次，在確認將上頭的訊息記得差不多過後，傳單最終成了一架紙飛機，趁著海風刮來被我擲向了一望無際的海平面。

    說真心話，我摺紙飛機的技巧其實相當糟糕，這次之所以能讓它飛出這麽遠距離而不是在起飛瞬間就立刻倒頭栽​​，必中必然免不了暗箱操作……該怎麽說，利用操作法則達成的目標，事後非但不能得到絲毫滿足，反倒還有種空虛感從心底油然而生。

    「好技術。」

    說出這稱讚的並非是蹲在一旁陪我眺望海港發呆的服務員。而是一名頭上戴著帽子，身上還穿了件汗衫的男人。

    當我正好奇對方身份，服務員倒是先起立向對方行了個軍禮：「提督，歡迎您回來。」

    「我回來啦。」將帽子從頭上摘下，大概是因為長時間曬太陽的緣故。這名男子的膚色顯得有些黝黑，然後笑著和我打起招呼：「你就是新一屆的魔王候補吧？我是司令部的現任領導者，直接像其他人一樣喊我提督就可以了。 」

    「讓我這樣喊是沒有問題啦，不過你這身打扮是怎麽回事？」我望了下對方，接著又回頭眺望什麽都沒有的海港，新的疑惑跟著滋生：「還有另一個問題。根據問路得來的結果，我記得這邊應該是港口沒有錯，但為什麽你卻會從後面現身，難不成司令部有兩個以上專門給船停靠的地方？」

    「先回答第一個問題，簡單說因為一上了岸就立刻趕過來。導致沒時間換下身上被海水打濕的衣服，相信你也知道衣服沾了水是會變重的，為了減輕沒必要的負擔，索性就把上衣解開扔一邊去啦。」一邊開口回答，提督迳自在我旁邊的位置坐了下來，從外表看上去對方的年齡約莫在三十歲上下，比我最初想像的要更年輕一些。

    「感覺形式上這麽做好像有些不尊重對​​方。」這話沒有其他意思，純粹就是我針對提督那過於灑脫的行​​為所發表的個人感想。

    「這當然是視人而定囉。」大叔提督瞇著眼睛露出了爽朗的笑容：「從島風回報的消息來看。魔王候補你應該是個相當隨興的傢伙，假若真弄上個盛大的歡迎會，你恐怕很快就會開始感到不耐煩了吧？」

    「……無法反駁。」

    「至於剛才問的第二個問題。」伸手摩娑著留著鬍渣的下巴。提督拿拳頭捶了下令一手的掌心，恍然道：「我想你找來問路的工作人員大概是弄錯了意思，事實上咱們司令部每晚結束參觀前一小時會舉辦歸港儀式，而目前我們所面對的這片港口就是歸港儀式的最佳觀賞位置，從某種角度來說他倒是沒有指錯地方。」

    「歸港儀式又是什麽東西？」

    「硬要說的話這其實是個吸引遊客的表演噱頭，等到鄰近傍晚時。我們會讓戰鬥組的人換上裝備，與隨行的表演船一同從這片海域入港。並且與遊客互動一小段時間。 」提督伸手指向約莫一百公尺的遠處，只見那裡有著一個特別設置的圓型劇場。接續說道：「戰鬥組的人最後會從劇場的對外通道口返回司令部，不過要想零距離接觸必須花錢訂票，而那些沒能買到票的人自然就只能遠遠進行觀賞。 」

    「我說你們這組織……不，是海上之都這勢力實在是充滿了吐槽點啊，各種方面都是。」我扳起了手指，一個個舉例道：「官方認可的情報組織，而且還對外開放觀光，最後還有閉幕表演什麽的，對了，險些忘了你們選擇領主的方式也很有問題，居然挑了名獸人來當家。」

    「不，關於這點請容許我解釋一下。」伸出五指打斷了我，提督臉上表情顯得有些詫異：「原本以為你已經知道了所以才略過沒提，不過海上之都實際上掌握政權的人並不是領主。」

    「啥？」這急轉直下的資訊不禁讓我為之一愣。

    「要說起源的話必須得追溯到太過久遠以前，因此詳情我個人也不太清楚，但海上之都似乎從過去以來都一直是這樣的政體。」提督右手食指不明所以的畫起了圓圈，貌似是正努力從腦中挖掘海上之都過去的歷史：「由我來做說明的話或許會有些簡略，但在千年以前海上之都並沒有像現今發展得這麽熱鬧，之所以能成為魔界五大勢力之一純粹是運氣使然，畢竟除了水棲種族，其他人並不適合長時間生活在海上，於是以海洋陸地的交易為契機，海裡的臨散勢力建立了一個交易站，然後隨著時間發展逐步建設，最終成為了現在的海上都市，而為了統一管理海洋一方的民眾，臨散勢力們藉由抽籤的方式選出了執政官……理所當然的，因為不是以才能為挑選標準，事後又陸陸續續發生了不少事情，總之好不容易執政官的棒子終於交到了一名具有管理才能的人魚手中，而人魚又是長壽種族，於是在沒人反對的情況下，這名人魚就成為了海上之都的執政官，一做就是上千年。」

    「這樣就不會出什麽問題嗎？」

    「怎麽可能不出問題，由於執政官沒人能取代，所以據說各個臨散勢力，差不多類似村長級別的人物們可是為了沒能再投票這件事而大發脾氣呢！」

    「生氣的點居然是這麽無關緊要的地方……」(未完待續)