
    由於過去主要活動地點都是在岸上，就算接近水源最多也都是靠近些了不起只住了些水棲魔獸的湖泊，因此對於像人魚、魚人，或是烏賊娘等海棲種族的印象僅限於穿越初期時狄亞娜的科普。

    種族繁雜，要一個個針對說明顯然是件浪費時間的舉動，所以用簡單一句話概括海棲種族，那就是這些住在海裡的傢伙通通都是逗逼！

    這地圖炮開得可夠大了，只是就算我站到街上這麽喊，相信十有八九的民​​眾也都會舉手認同。

    拿大家最為熟知的人魚來說好了，雖然他們被稱作是海洋組中的逗逼之王，但從海上之都執政官一干就是千年這點來看，會有這稱呼顯然並不是智商上的問題。

    拿我的話來講，人魚……不，整個海洋組的種族就是群人來瘋，他們智商正常，然而大腦內的感情調節筏卻出了點問題，導致說所有人全成了只求當下爽快，不顧結果如何的瘋子。

    「用抽籤的方式選執政官很好玩，所以咱們就這麽幹吧！」

    「前幾個抽出來的執政官太不靠譜了，好不容易找到一個苦力當然不能任意放走……誒，可是話說回來咱們這不是再也不能玩抽籤了嗎？這簡直不能忍，還是推翻這執政官重選一個吧！」

    出於這般換作是正常人根本無法理解的邏輯，在提督所說明的歷史之中，整個海洋的臨散聚落就竟然就為了這般雞毛遂皮的小事，商議好後一塊兒叛變了。

    誠然由一群神經病組成的軍隊根本沒有任何威脅性，就算晾著不管他們都可以把自己搞到自滅。但畢竟成天鬧政變終究是件麻煩，於是那位極罕見的正常人執政官推出了一項全新政策，也就是海上之都領主位置的第一屆民選。

    投票條件：年滿十五歲，海上之都勢力內的原住民又或是持有海上之都政府核發居留證的民眾。

    參選條件：自由登記制，不過得票率若小於總票數的百分之三。該名參選​​人事後將被剝光掛在十字架上游街示眾。

    雖然政策有些簡陋，但此項政令推出後卻立即受到了眾逗**們的支持，畢竟投票又比抽籤更有趣一些，諸如事前的宣傳拉票、組建競選總部，抹黑其他候選人之類的，總之在競選期間能讓他們玩high的事情實在多不盡數。海上之都的內亂也在這樣玩笑般的結尾中落下了帷幕。

    不過正因為領主是用這樣玩鬧的方式選出來的，所以為了怕選出些奇奇怪怪的對象，執政官早在最初便定下了規矩，首先民選領主任期五年且不得連任，而且不具備參與內政的權力。

    職位說是領主。但唯一需要出動的場合卻僅有開幕剪彩以及於特定節慶露面致詞，真要說起來還不如稱之為城市形像大使或著吉祥物更為洽當。

    乍聽之下問題不小，只是綜觀海上之都的過去歷史，執政官和領主卻一向從未出現過糾紛，不知究竟是民選領主的心態放得正呢，還是說執政官在應付領主一塊頗有一套手段。

    聽完大叔提督介紹完海上之都的發跡起源，對於這裡我也有了更深的認知，要是用人氣投票的方式來選人。那麽就算冒出個獸人領主倒也不算太過稀奇，只是既然要問便要問個徹底，我乾咳了聲。繼續充當好奇寶寶的角色問道：「那麽現今這位狐族領主又是怎麽回事？」

    「她在成為領主之前的身份和你一樣，同樣是名吟遊詩人。」斜著目光瞄了我一眼，看我並未發表異議大叔提督才又接著說下去：「記得她是約莫在兩年前來到海上之都的，不過和走創作路線的你不同，咱們現任領主是走唱型的吟遊詩人，由於歌喉不錯再加上外觀美艷。很迅速便積累了大量粉絲，加上當時正值新一任領主的票選。她就這麽報了名然後以輾壓之姿登上了新任領主之位。」

    「你對她很不滿嗎？」

    被我這麽一問，大叔提督連忙苦笑著擺手：「不。我怎麽可能會覺得不滿呢。司令部與領主之間可沒有任何產生衝突的契機，甚至在這兩年裡面我們還合作了不下數次。」

    「合作不下數次？」我先頓了一下這才反應過來：「嘛，我大概知道是什麽情況了，雖然說領主沒有實權，但不管怎麽講總歸還是海上之都的代表，作為官方認證的當地組織，想來出行保鑣等等工作都是你們司令部在負責吧。」

    大叔提督豎了個拇指表示我猜測正確：「畢竟是吟遊詩人，哪怕當上了領主也沒打算要暫停她的演藝事業，姑且不論領主職位，以形像大使的角度來說她可說是歷屆以來最成功的一位，與那些成了領主後就住進領主宅邸混過五年的人不同，她居然反過來帶動了海上之都的地方觀光，在去年她甚至還與司令部合作開了個海上演唱會，當時場內說多轟動就有多轟動，不過從此以後領主票選的門檻恐怕也會變得更高，指不定往後海上之都鄰近領主大選時，便會有無數吟遊詩人爭相進駐。」

    「恭喜啊，看來以後海上之都還能多一個文藝之都的別名。」聽大叔提督說了這麽多，但其中真正有利用價值的情報卻少得可憐，除了海棲種族大多都是坑貨之外，就是這裡的領主基本是不管事的，有什麽要緊事最好還是去找執政官……等一下，我發現自己之前似乎犯了個很大的錯誤。

    既然領主是沒有參政權力的勢力吉祥物，那麽我向她寄拜帖根本沒有任何意義啊！也難怪等了這麽長時間都沒有消息傳回來，莫名其妙的要求偶像出來碰面吃飯，別問說偶像當事人看到會有什麽反應了，估計早在經紀人幫忙篩選粉絲信的環節這封拜帖就被刷掉扔進垃圾桶啦！

    何況拜帖上我的屬名我寫的是本名，對於無法接觸政治一塊的偶像領主而言，鬼才曉得許墨是哪號人物……好吧，也許會知道，憑藉著英雄聯盟的出版，在眾多吟遊詩人之中我還算是滿出名的，只是就算人家真願意和我碰面，也沒有意義可言就是。

    面對一名政務一竅不通的偶像領主，除了風花雪月以及交流演唱會該怎麽個舉辦法，我還真不知道咱倆有什麽共通話題能談。 (未完待續)