
    與海上之都領主的相遇在這裡告上了一段落，若是以遊戲的劇情來講解，她的功能估計就是一名幫我打開鎖住大門了的npc，現在大門既然已經開了，還沒有輪到到她主線劇情的npc自然就得儘速退上。

    在離開前我與她還迅速地交換了下名片，大概是同行的關係，偶像領主最終並沒有留下簽名給我，只是握了下手便算作道別，至於要說我這邊最大的遺憾嘛，估計就是對方一直戴著帽子，結果沒法目睹到她那對蓬鬆的狐耳吧。

    說起來，雖然事到如今我已經見過了不少獸人，其中顏值居於平均值之上的獸耳娘更是多得難以計數，但是像偶像領主這樣身居高位又看起來賞心悅目的獸人女性卻是頭一遭碰上。

    縱然過去和部落國一方產生了不少次接觸，但另一邊派出的代表者不是在軍伍中服勤的中年大叔就是像狐族長老一樣的老頭，要知道獸人的外型特徵男女通用，老是看著這些明擺著是在玷污獸耳屬性的貨色在眼前瞎晃，即便是以前再狂熱獸耳的宅男們，長久下來也會產生一種「不能再愛了」的疲憊感。

    從名片上的介紹來看，海上之都目前的這位偶像領主對外自稱叫作賽塔光，不過這究竟是本名還是藝名卻是無從得知。

    至於聽起來很像是某種咒文又或是手游這點就不吐槽了，畢竟異界各地的民情風俗不同，雖然總體來說命名方式比較偏向現代地球的西方國家，但其他人聽我使用中國名也沒露出什麽怪異神情，只能說世界廣大無奇不有。

    繼賽塔光離開後沒多久，先前去幫我辦通行證的辦事處內部人員也回到了大廳，將兩個掛牌交到我的手上。

    「請在此稍後三十分鐘。等執政官大人結束會議後便會與兩位見面。」禮貌的傳達了上頭的消息，這位西裝筆挺的內部人員又介紹道：「另外兩位若想離開大廳，請記得將掛牌戴上。否則將會被館內的安保人員視作入侵分子驅離。」

    我點了點頭，轉手就先把手中掛牌套到了露薇卡頸子上。以她的個性來推斷，如果不是由我動手肯定不會願意戴上這莫名其妙的東西，要是露薇卡一時興起離開了大廳，被保安人員盯上根本是分分秒秒的事情。

    以熾天使的戰鬥力，我擔心的當然不是露薇卡，儘管平日之間一直都是那慢悠悠的模樣，但人家可是徹頭徹尾地破壞狂，之所以沒出手把眼前所有事物化作焦土。缺的僅是一條動機罷了。

    使用最為嫻熟的舉例來作說明，露薇卡現在其實就像是線上游戲中的和平怪，儘管等級突破天際，但只要玩家不先攻擊就不會進行反擊，然而要是不小心砸了個範圍技能又或普攻了她……

    嘛，我想安保人員要是想捉露薇卡的話，估計只需要幾秒鐘整棟辦事處就會被炸上了天，並且除我之外將不會有任何一名生還者，然後闖進辦事處殺害勢力實際掌權人的行為將引起公憤，魔王城就這麽被迫踏上了舉世皆敵的道路。在接二連三的戰役中一路殺他個血流成河。

    ……感覺就算真發展成這種情況，目前魔王城內的高層幹部中也只有狄亞娜會有意見，基於絕大多數幹部都是站在中立一邊。賽諾和露薇卡這樣無比贊成以殺戮來解決一切問題的兩人明顯在票數上壓倒性贏過了狄亞娜這位魔王城良心。

    何況以我這段時間來對狄亞娜的認識，她所謂的不滿恐怕也是針對了我未經宣戰便直接偷襲一事。

    基本上只要把事情做得光明正大，而且事後不濫殺無辜，那麽即便是最具騎士精神的狄亞娜也並不排斥點燃戰火，或該說與過慣了現代地球和平日子的我不同，這些異界人似乎早將戰爭、殺人等行為視作為理所當然，唯一差異的僅僅是有些人動手全憑心情，有的則會先將自身行為正當化，確認道德上沒有疏失之後這才出手。

    想到這裡。我不禁浮現出了一道感慨，也許神經大條又或著沒心沒肺的好處就在這裡。畢竟是現代地球的穿越者，對於這類與過去生活八竿子打不著的事情習慣速度也快。至少現在我對於殺人又或發起戰爭這類的事情並沒有特別排斥，當然這並不代表我會隨意地四處濫殺，聖母和殺人狂無疑是兩種極端，整體來說我還是比較偏向中間值的類型，比起救助他人和殺戮為樂，我追求的更像是一種生活上的刺激和變化，籠統地來說，有趣才是最大重點。

    只是為了避免誤會，我認為最好還是澄清一下，追求有趣並不代表主動招惹問題，麻煩這種東西可是很討人厭的，因為一旦它發生，你總得花上更多時間去進行善後。

    替露薇卡掛好通行牌後，我鄭重地拍了拍她肩膀，為了迴避可能發生的意外特別向她耳提面命：「等等別亂走，還有盡量別亂說話。」

    「別用這種對待囚犯的態度與吾說話。」露薇卡隱晦露出了不滿的神情，只是最終還是勉為其難的點了點頭。

    確保了露薇卡接下來的行動方針，我忽然想起剛才過來的辦事處內部人員還沒離開，隨即掏了掏口袋，將其中一邊剩餘的幾枚銀幣全塞給了他，客套的感謝道： 「我很滿意你的服務。」

    「我不是服務生，請別給我小費。」內部人員臉上微微一黑，就像不小心吃了過期的食物似的。

    「喔。」我點頭應了一聲，從另一側口袋掏了枚金幣放到他掌心上，這種情節我在和遊戲裡見多了，顯然內部人員並不滿意我給的面值，儘管說尚未脫離低級趣味，以防萬一我還是補了費用，省得知後這內部人員在後頭偷使絆子。

    要說之前只是煙燻黑，那麽這時內部人員就像變成了土生土長的黑人，在無語的看著手上的燦燦發亮的金幣後，他最終還是選擇收下了它們，邊搖頭邊是挪動腳步朝一旁離開，嘴巴上還不忘嘆氣：「唉，暴發戶……」(未完待續)