
    「遵照那位不知道叫啥名字的人魚執政官所發布​​的魔王試煉任務，我們必須要在接下來剩不到一個月就要舉辦的海上狂飆大會奪冠，然而比起會不會划船又或是根本不清楚比賽詳細內容這些半大不小的問題，我想要先徵求在座各位的意見。」我反手拍了下今天於街上文具用品店買來的大型白板，從站著的位置環顧在場其他人，點了點頭：「接下來幾位可以自由發言了。」

    我話才說完，在座者之一的露薇卡馬上舉起了手來。

    「露薇卡，我們才剛吃過午餐，所以不會有外送。」

    露薇卡默默地將手放下。

    排除掉來亂的熾天使，我轉而把視線投往其他人，鼓勵道：「想到什麽都可以說，不管是提問又或是想提供海上狂飆大賽的比賽流程訊息都沒問題。」

    在座其他幾人面面相覷，最終在無言的眼神交流下，被推舉出來的白髮蘿莉，也就是前幾天才從司令部挖角過來的戰鬥員───響半舉起了她的小手，張口便問：「請問您安置在其他座位上的人形看板究竟有什麽用途？」

    順著響的角度看去，四方形的會議桌邊除了露薇卡、她以及四人蘿莉組中另外兩名雙胞胎，剩下的位置無一例外全給人形立牌所佔據，最初看上去還沒有什麽感覺，但隨著待在會議室的時間拉長，這幾張人形立牌似乎隱隱散發著一股壓迫感，令人覺得不寒而栗。

    「喔，她們是魔王城另外幾位高級幹部，只是目前我與她們分隔兩地，實在沒有辦法才拿人形立牌當作代替。」我伸手揉了揉鼻子，帶著幾分不好意思地介紹道：「為了能最大限度地表現出她們的特徵。我整整花上了一天半來製作這三張立牌，然後由左而右分別是賽諾、狄亞娜、碧翠絲，後兩者因為過去聲名不顯你們大概不認識。不過前者可是兇名赫赫的斬首者，只要待在我麾下總有一天會碰面。在這裡就先替你們打個預防針了。」

    「明白了。」並列一排坐著的蘿莉三人組齊齊點頭，看似是接受了人形看板的存在，不過很快的響又將手二度舉起：「聽您剛才所說的內容，接下來我們的任務是要在接下來的狂飆大會奪冠，若先不討論比賽中的項目，您現在是已經決定好了出戰的隊伍名單？」

    我聳聳肩膀，不以為意地說道：「當然還沒決定好，不過大會規定要四人一組。在扣除掉我本人以及露薇卡之後也就剩兩個名額，大不了到時隨便抓個路人湊數就是了。」

    「哈哇哇，這樣是不行的。」雙胞胎之中的妹妹聽到我這未經思考的言論，連忙慌張地擺起手來：「雖然官方沒有硬性規定，但是狂飆大會的小組編制卻還是有必須得遵循的基本套路，從歷屆比賽結果來看，隨便亂組的隊伍往往連一半的賽程都跑不完，更別說是拿到冠軍了。」

    「妹妹說得沒錯，儘管關卡每年都會有變化，但是狂飆大會的主要輪廓都還是差不多的。」雙胞胎蘿莉中那名較為活潑的短髮女孩從旁加入。幫忙說明道：「海上狂飆大會的第一關卡是造船，在這個環節主要活躍的是戰士以及法師，事實上即便是下海之後。他們也依然是負責讓船前進的主力。」

    順著雙胞胎姊妹的邏輯，我提出問題道：「那麽四人全組法師和戰士不就好了嗎？」

    「這樣是絕對不行的！」兩手在胸前架了個叉字，雙胞胎中那位活潑的姊姊齜牙咧嘴的左右搖頭，整張臉彷彿皺成了一團：「雖然說這樣的組合在移動和組裝船體的速度很快，但是對於大海的認識卻相當淺薄，一不小心就會誤入危險區，不是被暗潮卷出賽道就是撞上礁石導致沈船，儘管以前曾聽說有人花了長達數個月時間探索海上之都附近海域，但是比賽期間官方會使用秘術改變海潮的走向。要是隊伍中沒有一名能洞澈海平面下一切危險的航海士，不管開局領先其他隊伍多少都沒有意義。」

    「原來如此。那麽隊伍中的第三人就決定是航海士了。」我恍然大悟的點了點頭，拿著手中的白板筆先後指向蘿莉三人組。如今她們已經算作是加入魔王城，自然得物盡其用：「你們以前是在司令部受訓的，想來一定學過這方面課程，三個人裡面誰的成績最好，自首！」

    蘿莉三人又一次你看我、我看你的交換視線，然後雙胞胎姊妹齊齊低頭，只剩下響一人仍維持筆挺的坐姿，答案如何已然相當明顯。

    「那麽響先留下來，至於另外兩位嘛……」我伸手摩娑著下巴，思索著還有什麽事情需要交代給其他人做。

    正當我陷入苦思之際，距離召開會議處有段距離的咖啡廳座位處忽然傳來了一名男人的呼喊聲，順著聲音源頭轉過目光，只見一名留著鬍渣，年紀約莫三十歲至四十歲之間的消瘦男子正側著身，朝我們幾人揮動著手臂：「請問我們可以點餐了嗎？」

    我拿手扶住額頭，都忘了現在咖啡廳還在營業時間了。

    「抱歉，馬上就來。」

    吐了口氣，當我正準備動身返回吧台時，一道靈光猛然從腦海間乍現，剛才還正糾結該交代什麽工作給雙胞胎蘿莉，沒想到立刻就有人送上了門來。

    我咕溜溜的轉動了下眼珠，轉過身將右手食指分別指向了雙胞胎姊妹：「很好，現在我有一項重要工作要交由你們兩位負責。」

    兩位蘿莉聽到這嚴肅的語氣，連忙調整了坐姿，異口同聲道：「保證完成任務！」

    那好，接下來你負責接待咖啡廳裡的客人。對雙胞胎中較活潑的姊姊說完後，我立即又轉頭將目光轉往妹妹身上：「給你三個小時，味道如何不是重點，但在今天歇業之前你得學會店內所有飲料還有咖啡的調配方式，有問題嗎？」

    「哈哇哇，沒有。」妹妹左右搖頭，然後學著身邊的姊姊一起做了個海軍敬禮手勢：「請交給我吧！」

    「很好，稍息後開始動作，稍息！」

    口令一下，曾經受過軍事化訓練的兩名小蘿莉立刻動身起來，不一會兒店內的菜單便送到了客人的桌上，而那位比較內向的妹妹則搬了張小板凳到吧台裡頭，手裡捧著飲料的調配單正努力背誦。

    一切非常完美。

    當我滿意點了點頭，然後把目光重新放回到會議桌時，在會議中一直沒有發言的露薇卡竟是把手又舉了起來。

    做了個深呼吸，我拿拇指及食指輕輕捏了捏自己的眼角，疲憊道：「下午茶時間也還沒到。」

    露薇卡默默將手放下。 (未完待續)