
    當響飛起一記剪刀腳將外頭原先的那位竊聽者給一招爆頭時，落後一步的我這才剛走出暗巷。

    見到了受害者的面容，出乎意料的竟然還是名熟人，而由於響的剪刀腳明顯還不夠熟練，明明給了這麽狠的一下，島風此刻卻還沒有失去意識，只是虛弱的軟倒在地上。

    張嘴正想開口，在視線中卻突然冒出了另外兩位把臉埋藏在兜帽中的嬌小身影，其中一人手裡甚至還拿著布袋，等接近了響以及島風的所在位置後，毫不遲疑便張開袋口鎖定島風牢牢套了下去。

    「上啊！」

    「哈哇哇，終於等到今天了。」

    兩位神秘人的真實身分已經昭然若揭，除了那對與響一齊投靠到魔王城的雙胞胎姊妹外根本不作第二人想，記得當初剛認識時，蘿莉小組四人便透露出對指導員島風的明顯不滿，如今有機會自然免不得要大肆報復一番。

    慘遭鎖喉外加蓋布袋的島風毫無反手之力，在一頓拳打腳踢過後終究是難逃昏厥下場。

    「呼，真不愧是教官，遠比想像中要耐打多了。」雖然毆打過程不過短短幾分鐘，但劇烈的運動還是使雙胞胎姊姊的額頰間滲出了零星的汗水。

    「哈哇哇，因為不能弄出人命，所以沒辦法使用棍棒等鈍器真是可惜呢。」妹妹依舊是既往那般怯生生的模樣以及說話語氣，然而在剛才的行動中她卻是三人中下手最黑的一個。

    兩位隊友相繼停手後，深知島風難纏的響這才鬆開腳下的箝制，大概是考慮到了裝暈的可能性，起身時她又冷不防的朝島風身上踢了一腳，在確認對方沒有其餘反應過後。這才滿意的點點頭，向我報告道：「捕獲俘虜一名，其身分為司令部勢力旗下二線情報人員。代號島風，請許墨大人下達處置方式。」

    「隨便找個地方扔著就好。目前魔王城和司令部暫且還談不上合作關係。因此這種時候也不用顧慮替對方保留面子，平日怎麽處理現在就怎麽做。」

    響以及雙胞胎姊妹交換個視線，然後一人扛手、兩人扛腳的將島風塞進了一旁的公共垃圾桶裡頭，其分類為大型不可燃垃圾……

    「大概是你們向觀光客兜售便攜食品時行跡太過鬼祟，加上又穿著兜帽披風難以辨識身分所以才會被她盯上，不過也算她倒楣，居然被待在屋頂上發呆的史塔夏給看見。」我摸了摸鼻子，儘管在法則化之後各項身體素質大幅提升。但要獲得像露薇卡能感知周遭環境一切動靜的能力仍必須要摘下眼罩才辦得到，剛才要不是史塔夏打了信號，我甚至都沒有發現島風的存在。

    反正剛才談論的倒也不是什麽重要消息，就算外洩了也不用特別擔心就是。

    把島風的事情放到一邊，我轉頭問起了蘿莉三人各自的商品銷售情況，由於魔王城的食品連鎖企業被擋在城外不得進駐，縱然底下沒有任何資金問題，為了爭一口氣，我還是趁著慶典期間一舉推出了全新的食品業務。

    它與漢堡、薯條並列為西方人最愛的食物之一，然而與麥當當這樣擁有實際店面的企業不同。它信奉的是一車走天下的營業模式，讓我們鄭重歡迎西方人的寵兒───熱狗堡！

    從麵包到配料，甚至是熱狗的內餡​​都能夠自行搭配。朝夾在麵包中的熱狗淋下大量的黃芥末及番茄醬後張嘴一口咬下，醬汁以及熱狗餡於口腔內同時炸裂的淋漓爽快感可謂最佳搭配，更重要的是它只需要一手拿著，食用方便。

    不管是在西洋影集亦或現實西方國家中熱狗堡的身影都隨處可見，假若將漢堡稱作西方人的主食，那麽熱狗堡就是與甜甜圈並列的下午點心最佳代言，加上熱狗車移動方便，大街小巷盡可穿梭，要想完虐海上之都這些缺乏服務品質的餐廳簡直不要太容易。

    至於之所以會讓蘿莉三人做詭異打扮拿著木箱四處兜售熱狗堡。則是因為演唱會前廣場不允許攤販進入，少了熱狗車的支援。商品內容理所當然會因而減少，但作為打開市場的宣傳試售。從不到半個小時所有商品皆銷售一空這點來看，日後熱狗堡生意必然火爆。

    額外補充一下，實際上在演唱會前廣場負責兜售熱狗堡的魔王城人手並不只有眼前三名蘿莉，只是接下來幾人還有其他任務，所以這才沒有像其餘負責販賣熱狗堡的黑暗精靈回外頭的餐車進行補給，而是前往事前約定好的集合地點與我會合。

    另外關於為什麽會把集合點選在暗巷這一點問題，其實就是我一時興起，想親身體會影集內壞人於暗巷進行交易時的氣氛，島風送上門來全然是場意外，記憶中她每次碰上我都會倒楣，也不知道異界有沒有八字相剋的設定，或許經此事件之後，她往後看見我恐怕第一反應就是有多遠閃多遠。

    用右手捏了下眉間，距離演唱會開始還有一個多小時左右，若只是單單入場的話時間可說再充裕不過，可是我的情況與其他入場者有些不同，也不明白賽塔光是怎麽想的，估計是出於對同職業後輩提供照拂(照顧)的心態，司令部的大叔提督在前來回收海域使用許可權時，同時帶來了領主的邀請。

    不是共進晚餐也不是外出逛街，而是讓我帶著自己的團隊作為中場表演者，登上為海上之都慶典揭開序幕的演唱會舞台。

    通知來得太過臨時，導致倉促之間我也沒機會去調查究竟為什麽這塊餡餅會好巧不巧地砸在我頭上，反正海域許可權被司令部回收了，這段時間沒辦法繼續練習賽船，在別無他事的情況下，我終究是接下了這份邀請。

    等等你們三個記得跟緊我，進後台之後記得立刻把身上這身衣服換掉。向三名蘿莉叮囑完，並確認三人都確實把話聽進耳裡後，我這才轉身帶著隊伍離開暗巷。

    沒有參與排演，唯一對演唱會的認知僅有最為粗淺的時間表流程，自從進到海上之都這麽長一段時間，魔王城終於盼來了第一項真正的挑戰……

    「啊，差點有件事忘記了！」

    凜然的表情沒有維持多久，才剛出暗巷就直接宣告破功，我先是用力拍了下腦袋，然後好似倒帶一般的與蘿莉三人倒著退回到巷口裡頭。

    伸手拍了拍一旁廢棄的牆面，將上頭弄出一個半大不小的洞口，接著我轉過身用一手提起昏迷中的島風，動作麻利的將她半個身子塞進了牆面，從後方角度看過去，這畫面像極了一名迷糊女孩因為種種不明原因，從而使得自己卡在了牆洞間進退不得。

    做完一連串行動，我拗了拗指關節發出喀啦喀拉的聲響，並且摘下眼罩用法則憑空變出瓶黑色噴罐，側過身就對著牆壁噴了起來。

    一回十銅。

    以大陸通用語寫的四個大字躍然牆上，在完成留字之舉後我重新打量這佈置好的場景，露出了成就感十足的微笑：「萬事搞定，現在我們能重新出發了……呃，我是很想這麽說啦，可是你們有沒有覺得還少了點什麽？」

    蘿莉三人組偏過小腦袋瓜，思考了好一會兒，最後心智最為成熟的響猛然露出了醒悟的神情，從攜帶著的木盒中取出個小鐵盤放到牆邊，為了營造真實性，她還刻意抓了把零錢灑到了裡頭。

    「非常好，我欣賞你的創意！」我豎起大拇指，轉而看向另外兩位還沒採取行動的雙胞胎，並且以眼神給予暗示。

    相互對看了一眼，雙胞胎姊妹紛紛露出了然神情，不約而同地伸出舌頭舔了下乾燥的唇角。 (未完待續)