
    「海上之都狂飆大會！」穿著曝露度極高的泳衣，年輕的偶像系美少女拿著麥克風，做作的在左眼旁位置擺出一個側著的v字手勢：「我是泳裝偶像美少女夏洛特，接下來比賽的現場轉播將由我和市民代表，商店街修鞋的爺爺一塊兒負責，還請多多指教！」

    和情緒高亢的夏洛特不同，修鞋的老爺爺坐在一旁的轉播席上，手裏還捧著一杯熱茶，慈眉善目的道：「還請多多指教。」

    底下觀眾們一齊鼓掌，轉播人員的工作不僅僅只是敘述比賽過程，在比賽正式開始的等待時間中，他們也必須發揮優秀的口才，讓觀眾不至於因為沉悶的流程而陷入無趣。

    「說起來呢，爺爺。」夏洛特撫著手，眨了眨眼睛道：「你知道這次參加大會的奪冠熱門人選有哪些嗎？」

    「哈？你剛才說什麽？」因為上了年紀而顯得有些重聽的老爺爺把手豎在耳邊，神情困惑。

    夏洛特不愧是專門聘來的專業轉播員，盡管額頰間流下了一滴冷汗，其神色卻依然不變：「咳咳，趁著其他比賽選手尚未出場，就由我先行公開下這份私底下由民眾所票選出來的奪冠熱門名單……唔，果不其然大家最為看好的還是司令部派出的隊伍呢，畢竟他們經常在周邊海域巡邏，不管水性還是海上相關知識都是極其優秀，綜觀過去比賽歷史，完全可說是狂飆大會的內定冠軍。」

    底下觀眾不吝嗇的為夏洛特分析送上掌聲，正如剛才訊息所說，狂飆大會的冠軍很多時候都是由司令部派出的組別奪下，所以在官方開辦的賭局之中，也是賠率最低的隊伍。

    「那麽馬上為各位公開奪冠熱門人選第二名。這支隊伍由大量黑衣禿頭保鑣組成，而作為綠葉群中唯一的紅花，這支隊伍正是由海上之都現任領主賽塔光所率領的隊伍！」夏洛特高聲喊出。但是這次的介紹明顯有些後繼無力，看她左右翻轉手上的情報紙條良久。夏洛特露出了尷尬的笑容：「嘿嘿，不過由於領主大人是首次參賽，目前大會這邊對該隊伍掌握的情報相當有限，究竟表現如何恐怕得請各位觀眾稍後自行目睹了。」

    歡呼聲這回是沒有了，觀眾們該鼓掌的時候自然會鼓掌，但是當不滿的時候也絕不會吝情給出噓聲，不過好在這回噓聲針對的對象並非舞台上兩位轉播員，而是隱藏在幕後的大會工作組。

    「咳咳。身為被邀請來的轉播員這部分我不予置評，為了轉換下心情，讓我們採訪鞋店爺爺對這次比賽的看法吧。」活潑的轉移了群眾注意力，夏洛特將麥克風遞到了一旁坐定的市民代表身前，友善問道：「鞋店的爺爺，您在海上之都住了這麽久，想必也曾看過之前幾屆的狂飆大會，不知道你對這次參賽選手們有什麽樣看法？」

    依舊笑得很和藹的鞋店爺爺抬起了頭，慢條斯理道：「你剛才說什麽？」

    夏洛特默默將麥克風收回，看似是決定把剛才的事情當作是沒有發生。待重新面向舞台時臉上已經恢複了燦爛的笑容：「好的，就在我們閑聊之際比賽也已經即將開始，現在我們將畫面交給比賽現場。寶傑你聽得到嗎？」

    繼夏洛特這麽一喊。原先位於觀展舞台的大螢幕上頓時出現了一名戴著眼鏡的獸人青年，看他手持麥克風，無疑正是先前話中所指的寶傑。

   「 我是寶傑，現在我所在位置正是狂飆大會的第一賽場，眾多參賽者如今正各自做著比賽開始前的最後調整，而在剛才我們已經獲得了採訪許可，在這最後一段時間中，就由我寶傑來向參賽者們進行採訪。」背過身對畫面做了個招手動作，寶傑快步走向原先後方的隊伍。伸出麥克風道：「請問一下你們目前是在做什麽？」

    被訪問的是一支由人魚及魚人混編的四人組，並且清一色為女性。

    看到有人上前訪問。幾名女性最初看起來相當興奮，你推我擠的好不容易才推出一個人作為代表。但是這位代表聽到寶傑所提出的問題，當下整個人都傻了眼。

    「呃、那個……」支支吾吾半倘，下半身有著魚尾的人魚少女才勉強擠出句話：「在接受採訪啊。」

    「原來如此，那麽不知道你現在心情如何？」

    「非常緊張。」被採訪的人魚看起來相當無言。

    視點回歸到觀眾席的會場，因為寶傑毫無意義的問題此時早已噓聲一片，哪怕是夏洛特也難掩臉上尷尬之情。

    海上之都的媒體怎麽會派個這麽奇葩的家夥去當現場記者？

    如今去深究背後種種原因已經無濟於事，夏洛特此刻唯一能做的就是盡可能將觀眾的不滿程度控制住，於是試著以遠程遙控方式建議道：「感謝寶傑的熱心採訪，不過時間有限，我們還是先看看觀眾們最期待的司令部組現今準備得如何吧，因為參賽者名單被列為大會列為保密事項，所以到現在我們都還不知道司令部今年是派出了哪些成員出戰。」

    確實，司令部隊伍的編製肯定是讓大家感到相當好奇，可是由於正忙著備賽的關係，方才司令部的隊伍已經拒絕了採訪。寶傑推了下眼鏡，露出了得意的微笑：「不過在工作組誠懇的下跪請求後，司令部隊伍終於還是開了一道方便之門，從四人中推出了一名代表，現在就讓我們和她打聲招呼。」

    隨著拍攝裝置轉動，一名身形嬌小，明明是大熱天卻還穿著件斗篷的陰沉少女出現在了畫面上，盡管乍看之下年紀不過是小學生程度，其眼底卻彷佛一灘劇毒沼澤，試圖將所有闖入者永遠困住。

    寶傑的大條神經在這裏派上了用場，即便身旁那位嬌小的女孩渾身散發不詳氣息，也依然毫不畏懼的遞了麥克風，當然，他提出的問題一如先前那樣讓人無言：「小朋友，你為什麽會想要參加狂飆大會？」

    「為了復仇。」緩慢地伸手摘下了兜帽，一頭黑色長髮宛若瀑布般垂下，黑髮的女孩咬著牙，轉頭看向了畫面外的方向，低語道：「她們當初毫不留戀地拋棄了我，而現在付出代價的時候到了！」

    攝像裝置順著黑髮女孩看著的方向轉去，只見那裏站了一名表情淡漠的銀髮蘿莉。

    沒有注意到自己已經被攝像裝置對準，銀髮的女孩正伸出手試圖撫摸旁邊的白色狐狸。

    喀哩、喀哩！

    明明是令人會心一笑的景象，然而黑髮女孩卻發出了刺耳的磨牙聲，雙目亦布滿血絲，隻是攝像裝置此時已經轉了鏡頭，導致在場沒有任何人看見女孩那猙獰的面容。(未完待續)
