
   水面因爆雷掀起的騷動逐漸平復，而落水的隊伍成員則無一例外被在旁待命的工作組拉上淘汰船，等船滿之後再統一進行遣返。

    轉頭目睹著這一切，響貌似領悟了什麽，一副超脫模樣的望天興歎道：「又是一群因為好奇以及貪欲導致化為驚奇箱食糧的犧牲者，可歎。」

    「我倒不覺得有什麽可歎之處，單純就是好奇心害死了自己罷了。」我擺了擺手，由於領先部隊的速度一直沒提上去，打定主意在前、中段賽道都要跟著隊伍走的我此刻顯得相當悠閑，甚至還有時間回頭注意落水的隊伍，只是出於內心一道疑惑，我向響提出問題：「說起來剛才那支隊伍裡面應該是有法系職業吧？為什麽不隔著一段距離先使用法術去試探驚奇箱呢？」

    「這辦法是行不通的，每一個驚奇箱上頭都刻了法術無效的符文，高階以下魔法對驚奇箱皆無法產生作用，然而現在只是第一賽區，要是在前半段就將魔力耗盡，接下來比賽恐怕會變得相當艱難。」響如此解說道：「而且高階魔法大多以殺傷性為主，若是以高階魔法進行試探，裡面裝的東西肯定會連同著驚奇箱一起被摧毀，這麽做根本毫無意義。」

    「原來如此，不過從這一點也已經看得出大會方對參賽者們所抱持的惡意。」思考一會兒，我又左右搖了下頭，否定道：「不對，根據海族喜愛胡鬧的特性來看，他們現在肯定全待在了轉播畫面前，拿著爆米花和飲料因為剛才那水雷爆炸的畫面而情緒正嗨吧。」

    「雖然不明白是什麽意思，但應該就如您所說的沒錯。」

    與響交換著全無緊張感的對話，不遠處又晃晃悠悠的漂來了第二個驚奇箱，然後是第三個、第四個……就像是大甩賣一樣，賽道前方居然出現了名為驚奇箱的大量障礙物。

    「喂，我說你們工作組有人的貨沒綁好啊！現在全灑出來啦！」我轉過頭向不遠處同時擔任救護班以及裁判的的工作船喊道。

    沒多久，工作船的窗戶冒出了一顆少女的頭來。手持一疊厚度可比擬現代地球微積分課本的小冊子念道：「本次大會第一關為兼具運氣及操船技術的障礙海域，參賽者必須操縱小船越過長約一公里的賽道方能抵達第二關，以上。」

    把該說的話講完，少女又鑽回到工作船裡頭。

    「這TM根本是打算玩死人的節奏啊！」附近一艘後來居上小船的成員憤慨不平的碎碎念道：「現在非參賽者們肯定正盯著轉播屏幕看笑話。」

    由於大量驚奇箱的出現。原先領先的隊伍被迫減速，導致原先落後的人陸續趕上來，而其中並不乏已有多次參賽經驗的隊伍，當他們看到海面上漂浮的大量驚奇箱時，第一反應無不是跳腳罵娘。

    「聽說設計第一關卡的負責人因為狂飆大會準備期間一直沒空。結果導致交往的男朋友跟人跑了，這明擺著是拿我們當發泄品。」

    一位哥們音量極大的喊道，而繼這話之後工作船上又冒出了個人，正是先前捧著說明書那位少女，只是和先前不同，此回她臉上布著滿滿陰霾，心情很是不美麗。

    「沒錯，我就是拿你們來作發泄管道啦！工作太忙又不是我的錯，整個部門裡面就只有自己直系下屬是可以用的。絕望啦！我對這個同事只會吃屎，主管專門拉屎。而我則專門負責把這些屎差事平均分給同事們吃的世界絕望啦！」假若前方有張桌子，那麽這名整體外表有些不修邊幅的少女肯定會毫不猶豫地將它給掀了，發泄完畢，雙眼布滿了血絲的少女好似惡靈一般以六十度傾斜著腦袋，看向先前公開內幕真相的男子，極其跳躍的道：「事情就是這樣，你還有什麽不滿嗎？」

    男子轉頭看了下他身邊其他隊友，說話的時候他恐怕也沒想到當事人就待在工作船上，然而偏偏剛才自己是一副天不怕地不怕的語氣，此時要是完全不回擊。難免會失了些男子氣概。

    在經過內心一陣天人交戰後，由於在已經受傷的人傷口上灑鹽這般行為太不地道，因此男子最終沒有出聲回嗆，而是朝工作船上女子豎了根中指便作罷。

    「很好。嘿嘿嘿嘿……」看男子對自己比出了各位面通用的手勢，少女隨即露出了陰森的冷笑，也沒有留下來撂話，掉頭就回了工作船裡頭。

    正當大家以為事情就此了結，卻見少女第三度現身，不過此時她肩膀上赫然扛了一個外觀與火箭筒頗為相似的發射器。

    「男人就通通給我去死吧！啊哈哈哈哈哈哈哈！」發出了壞掉的尖笑。少女瞄準男子所在隊伍方向扣下了板機。

    一顆魔導炮彈轟隆射出，帶著刺人的寒氣直直命中男子隊伍的小船，作為直接目標物的小船隻在刹那間就成了一團冰渣，至於一旁遭受池魚之殃的隊伍雖然沒有這麽淒慘，但是靠近爆炸處的船體部位同樣也被凍成了冰塊，只是伸手輕輕一摸，凍結的地方就徹底碎裂。

    哪怕前方有著大量的漂流驚奇箱也顧不得了，這場比賽的工作人員目前看來似乎遠比驚奇箱要更加危險，必須加速遠離方能安下心來。

    逃離工作船並不妨礙說話，因此我不由得轉頭和響打聽：「喂，我說這樣子沒問題嗎？」

    響左右搖了搖頭：「不確定，可能是今年新增加的比賽規則，不過如果只是工作人員的獨斷行為，則必須要交由大會裁判審核合法與否。」

    就像要驗證響所說的話，工作船上設置的喇叭先是傳出一聲鈴響，緊接著一名活潑女性的聲音便透過擴聲設備傳了出來。

    「當當當～這裏是本次大會的現場第一轉播員夏洛特，現在裁判組已經針對方才工作人員的攻擊行為開始進行審核，而作為紀念性的第一次爭議判決，我們將交由市民代表的鞋店爺爺發表看法，鞋店爺爺請說。」

    擴聲設備中傳出一陣喝茶的嗦嗦聲，然後取代夏洛特發言的是一道相當老邁，並且悠哉的老人。

    「沒關係啦。」老人慢條斯理的說道，盡管沒辦法看到他此刻模樣，但是從這緩和的語氣中完全能聽出這家夥根本就處於狀況之外。

    「……裁判組的鞋店爺爺說沒有關係，工作人員的行為並沒有違反規則，比賽繼續。」

    我摸摸鼻子，這裁判哨子顏色很黑啊。(未完待續。)
