
    人的情緒會被他人以及身處場合所影響。

    在大多時候，凡是身處營火晚會及演唱會等場合，就算是一個平素相當文靜的學生，也將會隨著現場氣氛起舞，導致整個人變得較以往要high上許多。

    那麽問題來了，到底該怎麽做才最能調動起人們的情緒呢？

    說實話，這個問題的答案就算是問我這名出題者，我恐怕一時之間也講不出個所以然來。

    人是感性的生物，很多時候哪怕並不具備該方面的知識，在無意之間也將下意識採取最貼合情境的行動，就好比說冷了會知道要保暖又或穿衣服，等等之類的。

    出於模糊的直覺本能，當遇到現在這樣需要炒熱氣氛的情況時，我首先下意識就認為必須創造出個足以讓所有目睹觀眾看了瞠目結舌的大場面，至於後續該做些什麽，就等先第一輪登場完過後再做思考吧！

    利用法則掀起一道足以被稱為海嘯規模的大浪並且進行加固，而為了怕只有浪而沒有其他東西太過單調，我順道在海面上卷起了兩道小型的龍卷風，看著吸飽了海水的旋風卷起，其中甚至還夾雜了著大量看不出品種的魚類，我不禁露出了滿足的笑容。

    「啊哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！」張開著雙臂，兩手五指成爪狀，我仰天發出一陣沒有絲毫品味可言的狂笑，然後用眼角餘光偷瞄了下底下在浪潮間險象環生的工作船，相信引起了這麽大的騷動，轉播現場的鏡頭肯定全對準了我才對。

    自認笑得差不多了，我遵循著路卡利歐曾經教過的登場美學迎風而站，讓風帶著披風飛揚起來，基本上不管正派還是反派。出場時能做到這種程度給人的第一印象肯定是不會差了，最少不會被人當成一般那種出場就忘的串場角色。

    「參賽者許墨，我以大會工作人員的身分進行宣告，你的行為已經嚴重干擾到了比賽進行以及其他參賽者的安危，如果再不主動撤銷魔法，我等司令部將會取消你的參賽資格。視作危險分子驅離出境！」

    當我心裏正揣摩著該說哪一句話好的時候，下方忽然傳來了陌生的喊話聲，低頭一看，卻是司令部戰鬥組的成員現身了。

    從話中內容聽起來對方可說氣勢十足，只可惜我身在浪頭頂端的高處，由上而下望去，高低差所帶來的優越感絕非只是一星半點。

    「試問一句，我一切行為都沒有違反狂飆大會的比賽規則，按照第四關卡要求。我也不過是在允許的範圍內施展魔法，試圖使用它橫渡前方海域罷了。」

    該名司令部的戰鬥組員氣勢不弱的回道：「雖然沒有違反規則，但像你這樣施展魔法卻依舊停留原地的行為已經對他人造成了影響。」

    「抱歉呐，不過就視線所及之處，目前還在第四關卡逗留的領先集團就只剩下我這一隊伍了，就算是想騷擾其他參賽者也沒有下手目標啊。」畢竟一開始就沒打算和司令部的人多做糾纏，因此我並沒有繼續和那名戰鬥組代表耍嘴皮子，兩手一攤便表示：「大不了我不留在原地就是了。」

    「什麽？」

    這句話冒的無跡可尋。使得戰鬥組代表一時間沒有反應過來，待她意識到問題所在之處。我已經大手一揮，率領著巨浪向前行軍。

    就在這一刻，滔天大浪直撲海上之都。

    就在大浪移動的同時，下方的司令部戰鬥組員也被逼到了要緊關頭。

    「警告確認無效，隊長請下判斷。」

    「情況允許直接對目標發起攻擊。」

    「隊長！」

    底下的戰鬥組成員你一言我一語的喊叫起來，但是沒有代表的命令。她們臉上即使焦急萬分也沒有擅自採取行動。

    狠狠咬了咬牙，戰鬥組方才代表喊話的那名女子露出決絕的神色，喊道：「大浪規模已確定會對海上之都沿岸造成衝擊，經警告未果，接下來准許各位自由攻擊。聽我倒數，五、四、三……」

    就在司令部戰鬥組的成員們嘴裏開始詠唱各自所擅長的法術，然而我卻不感到絲毫的驚慌。

    「露薇卡，還記得我先前問過你的事？」

    「嗯？」縱然乘坐在位於巨浪頂端的小船上，露薇卡依舊不改她那雲淡風輕的淡漠表情。

    「不管是大爆炸還是3D特效都好，你喜不喜歡大場面？」不等露薇卡答話，我臉上先一步露出了燦爛的笑容，自言自語道：「個人而言，我簡直愛死它了。」

    打起響指，下一刻異變驟生。

    ─────────

    打從剛才開始，狂飆大賽的觀賽會場便陸陸續續地傳出騷動以及瑣碎的交談聲。

    理由不用多說，觀眾們所討論的議題已經從「誰才是第一名」，換作第四關卡賽道外的異常這件事情。

    「你瞧這浪，看起來威力挺大的啊。」

    「就是不知道衝到城市裡頭會死多少人。」

    「咈咈咈，反正我是海族人，就算浪再大個十倍也淹不死我啦！」

    如同上述那般思維，即便目睹了足以將半座城市掀翻的巨浪，現場的海族人卻是一個要比一個淡定，有些懂得動商業頭腦的還和其他種族的觀眾拉起了生意，討論等會兒若是大浪來襲，將收取多少援救費用，若是提前下單還可享受三人同行一人免費的促銷方案……

    海族人的逗逼個性在這裏一覽無遺，他們為了湊熱鬧甚至連命都可以不要，就像過去曾提及的，這些好事份子等了一整晚就是為了看這大場面，屆時就算司令部的人真進到會場進行疏散好了，海族人到時估計也不願意挪動腳步。

    目不轉睛的盯著轉播用地的大型螢幕，會場內的觀眾此時就像極了颱風天跑去海邊觀浪的遊客。

    海族人冷靜地模樣大概傳染給了其他人，看當地人都沒什麽大驚小怪的，不少來自其他地方的觀光客們為了被藉機嘲笑，哪怕有少數人察覺到了情況並不對勁，卻仍然選擇留在了原地。

    當會場觀眾尚在猶豫進退之間，不受弱魔禁制影響的巨浪已經推過了近半的關卡距離，而這時的畫面上，鏡頭正好對準了位於大浪頂端的小船，而上頭的黑髮青年左眼眶中跳動著不自然的火焰，伸手打了個響指。

    以此為信號，不知何時布滿了天空的雲層降下了細雪，白色冰層從巨浪與大海銜接著的海平面為圓心開始朝著四周蔓延，大浪解體，但是海水卻凝結成冰，在空中製造出了螺旋狀的滑雪道。

    黑髮青年與銀髮少女搭乘的小船落在由冰構成的通道上，以高速向前滑行。

    旋轉、旋轉、旋轉！

    接連三百六十度的大迴圈，狂飆大賽會場內的觀眾目光追隨著小船，腦袋跟著它一併轉動。

    冰雪滑道的最後，是一個上升的弧線坡。

    經過先前加速，小船速度這時早已到達高峰，然後在眾目睽睽之下一舉衝上弧線坡。

    一

    飛

    衝

    天

(未完待續……)