
    我忽然覺得自己之前糾結的事情挺沒意義的。

    待在臨時魔王城的寢室，我坐在足可供三名成人呈大字橫躺的巨型床鋪床沿處，整個人處於一種澄澈通明的狀態，用著好似頓悟了什麽的語氣感慨著過去。

    嘛，雖然說距離剛才與賽諾在謁見大廳的對話也才經過了三個鐘頭時間。

    至於作為歪樓的始作俑者，賽諾此時並沒有出現在床鋪上，而是以護衛之姿拄著巨劍在床邊侍候著。

    在經過補給後，賽諾明顯要較戒斷症狀發作時正常許多，縱然說她一絲不掛的模樣與臉上那凜然的神情著實充滿了違和感。

    「方才真是失禮了，多虧了您的生氣滋潤，屬下現在就好像重新活過來一樣，全身上下都充滿了活力……唔，不好！」本來維持挺立站姿的賽諾臉色忽然生變，然後騰出一手，彎腰針對鼠蹊部附近的某處做了個不太雅觀的動作。

    這個動作主要是針對某液體沿著大腿內側流淌而下，不屬於賽諾本人分泌的白濁生命精華做出的整理，縱使說這舉動在愛情動作片中相當常見，可是當真實在自己面前上演時，這畫面實在不存在絲毫能套上賞心悅目這一形容詞的要素。

    「險些就浪費了魔王大人您賜予的寶貴糧食，如果真發生這樣的憾事可就太讓人惋惜了，好在發現得及時。」面不改色的將某白濁生命精華以手動方式塞回到成為不死生物後就已經失去了九成功能的器官當中，並且為了怕再次流出，賽諾這回還替該器官加了塞子，等確認開口堵得嚴實之後這才重新抬頭道「言歸正傳，所以說魔王大人您先前是遇到了什麽困惑，導致需要與屬下做討論才能理清頭緒？」

    「原本問題是存在的。可是多虧有你，我倒是自個兒把事情想通了。」我拿雙手拍打了下臉頰，重重吐出口氣，就像要將之前的鬱悶一同宣泄出來。

    「屬下已經幫助到您了嗎？」賽諾困惑的傾斜著腦袋，然而角度又不敢過大，就生怕腦袋一不小心又掉了下來。

    「這麽說吧。簡而言之我發現了與其有空思考些有的沒有的，還不如乾脆訴諸行動，只要等身體動起來以後，自然就沒了其他餘力再去關注那些雞毛蒜皮的事情，反正一切最終都是以結果論說話。」

    「屬下愚昧，一時之間還無法理解魔王大人您所想表達的意思。」

    皺了下眉頭，假若情況允許的話我還真不想用上這個說詞，但為了方便賽諾明白，貌似也沒有其他辦法可選。

    「……看在是賽諾你問的份上。我就破例講得直白一些，不過這段話你最好出了這間房門後就立刻忘掉。」

    用著好像是要抓破一層皮的力道撓了撓鼻頭，在開口瞬間，我忽然覺得有一種名叫節操的東西正離我而去。

    「總而言之就是我吃飽撐著了，在閒來無事精力無處發泄的狀況下，理所當然情緒起伏開始變得不穩定，而解決辦法也簡單得很，找個管道把過量的精力宣泄掉就行。只能說你歪打正著了。』看賽諾仍舊是一頭霧水的模樣，我咬咬牙。終於是拋掉最後一絲僥倖：「之所以會陷入低潮期，純粹就只是我因為累積了太多的量，然而又沒有好好的自力發電，結果長期的欲求不滿爆發，內分泌失調導致情緒不穩啦！」

    講了這麽一大長串，賽諾終歸是明白了。只見她在一陣恍然之後又換上了副我就知道會這樣的神情直點頭，大有馬後炮嫌疑的說道：「魔王大人您就是平日太過拘束自身言行，不懂得妥善釋放心靈才會發生這樣的情況，從今以後您應該過得更自由一些才是。」

    無語片刻，真不愧是放縱派的賽諾。比起穿越以前，如今的我幾乎已經是處於無視大半社會常識的暴走狀態，但是現在聽她意思，敢情是跑車以時速兩百公里開上快速道路這樣還不足夠，必須連著刹車杆也一併拔掉才能算是真正的解放。

    「關於這部分還是算了吧，捫心自問我確實是喜歡胡鬧不假，但要是鬧的問題太大，會讓善後工作變得太過麻煩的。」我擺了擺手，當場否決掉賽諾的提案。

    別忘了魔王城麾下中還有個守序善良陣營的狄亞娜，如今這位聖騎士沒有緊迫盯人，完全是建立在我沒有失控得太誇張的前提上，假使日後胡鬧得太過頭，狄亞娜肯定立刻丟下城管工作，哪怕沒有傳送陣可用，也依然會一路殺到海上之都來，接著我就能和自由生活徹底說再見了。

    我認同狄亞娜是個好人這件事，若是忽略身體下半段是馬身這點的話她也稱得上是美少女，不過就是為人太囉嗦了些，一會兒耳提面命要遵守某某規矩，不然就是卯足了勁的上諫，魔王城的良心這稱號絕非浪得虛名。

    狄亞娜不在現場，和賽諾討論她難免有背後嚼耳根子之嫌，更何況賽諾雖然不像碧翠絲對他人的厭惡感這麽明顯，可是如果有詆毀其他高層的機會，她也不會白白錯過，姑且就不談論這件話題了。

    「和你實話實說，關於剛才那個讓自身行為更加放縱的提案總之是別想了，最多就是每隔一段時間我自己想辦法動手解決……」我話還沒說完，賽諾立即就有了意見。

    「魔王大人，您既然有了屬下，為何還需要自己費心解決！」賽諾的語氣略帶激動：「退一步講，您就算不中意屬下，這不是還有其他對象可選嗎？」

    「就使用效果來說，有反應的人體當然是比五姑娘更帶感一些，只是問題在於你們一個比一個麻煩，碧翠絲老愛玩重口味的play，賽諾你從頭到尾就只會那幾招，而且還老是跑到上位去，至於露薇卡基本上就和死魚一樣，與其說我在享受，還不如說是在服務她更為恰當。」

    「那人馬呢？」注意到名單中有人被遺漏了，賽諾突然開口問道。

    「咳，她沒有問題，就是我心理建設還沒做好。」(未完待續。。)
