
    真相揭曉，讓我結束度假大老遠從海上之都跑到這不知名邊境村莊的原因，全出在了這封白色的信件上頭。

    寄件人是路卡利歐，而信裡頭內容倒也簡單，沒頭沒尾的就寫了句他遇到了大麻煩，強烈需要男性友人救援，然後信件最後注明集合地點以及日期，還貼心附上了手繪地圖，就怕我因為迷路導致抵達時間延後。

    事實上這張信紙有四分之三篇幅都被圖畫占據，然而與其詳盡標明邊境村莊內的各店家位置以及販售商品內容，我真心希望路卡利歐下次繪製地圖時能貼心一些，別再把鄉鎮等級的地圖當作大陸地圖來用。

    說實在話，只因為收到了友人寄來的一封求救信，就特地放下手邊事情從一路跑到人類與魔界領土銜接的邊境地帶，我確實也真夠無聊的，尤其是這封求救信訊息量嚴重不足，連地圖都給錯了規模，著實無法從信中內容看出任何的急迫性。

    嘛，我自己的行為莫名其妙，不過更離譜的是還有人比我更吃飽撐著，明明與自己毫無關係，卻硬是拿著旅行名頭從後方跟了上來。

    「許墨，這座村莊並不存在速食店。」

    「畢竟是邊境嘛，雖然沒有賣薯條，但如果是製作薯條的食材倒是能買得到。」

    「而且也沒有點心店的蹤影。」

    「畢竟是邊境嘛，雖然沒有賣點心，但如果是製作點心的食材，應該還是能在附近的店家買到。」

    大概是對我敷衍式的言論感到了不滿，本來一直默默跟著的露薇卡停下了腳步，表情雖然一如既往的淡漠，可是眼神中卻已經透露出不滿的情緒。

    「別鬧蹩扭了。這裏可是鳥不拉屎的邊境，說不定經濟模式都還停留在自給自足的階段，光是能有武器鋪和道具店存在就是非常神奇的事情了！」無奈停下腳步。長期和各種類型的面癱相處，我已經變得擅長解讀面無表情中的表情。在發現村莊內除了普通的小飯館，再也沒有其他食品店的存在後，熾天使大人的心情一瞬間從陰天轉為濛濛細雨，同時不排除再度加劇化作雷陣雨的可能性。

    而應對心情不好的熾天使，最好方式就是放著她不管，盡管說擁有著等同核彈的殺傷力，但露薇卡的心智其實就和年幼孩童沒有太大差別，基本上在撒潑打滾。發現沒人理會後，自然而然就會收斂起脾氣。

    從理智上出發，放置play肯定是最好的處置，不過人類主要還是由感性來主導言行，因此為了平撫露薇卡，我終究是從口袋取出約莫有三分之一個手掌大的玻璃罐，在露薇卡面前搖晃了下。

    露薇卡當然不是從未見過玻璃的土包子，之所以能利用小罐子成功吸引她注意，主要倚賴的還是玻璃罐的內容物───五顏六色的七彩星星。

    這裏的星星可不是真正的天上隕石，而是有星形外觀。被稱之為金平糖的賞玩糖果。

    金平糖製作方法簡單，只要把冰糖放在水中溶化後煮乾，然後再加入小麥粉等它凝固就大功告成。另外隨著製作途中加入的食用色素，金平糖也會擁有不同顏色的外貌，其鮮豔的色彩完全足以令過去未曾目睹過的對象瞠目結舌。

    「因為只是試作品，所以在份量上不太足夠，總之你就先將就點吃著吧。」握住露薇卡右手，並把裝著金平糖的玻璃罐放到她攤開的掌心上，從露薇卡目不轉睛直直盯著金平糖不放的模樣，我清楚知道轉注意力的作戰此刻已然成功。

    暗中鬆一口氣，接下來只需要盡快找到路卡利歐進行會合。露薇卡的威脅性基礎就可以排除了，在有外人存在的場合。露薇卡就算心有不滿也不會鬧得太大，最多就是二話不說的逕自離開。等到想露面時這才會重新現身。

    就當我抱持著這等樂觀想法時，不遠處忽然傳來一陣金鐵交鳴聲，隨後就像拍武俠片似的，兩名冒險者打扮的人踩著屋頂一路飛縱，而跑在前頭，一看上去就像是壞蛋的賊臉男子明顯屈於下風，既甩不脫後方的追擊者，連戰鬥力也弱於後者。

    賊臉男在前頭跑，至於後方彷彿貓捉老鼠戲耍著對方的追擊者赫然就是與我約好要碰面的路卡利歐。

    勇者這一職業坑爹之處莫過於除了製造麻煩，他們也同樣擅長於讓自己被捲入麻煩當中，甚至在很多時候任務的開端就是來自於勇者自找麻煩的天性。

    從旁觀者角度觀察，不需幾秒鐘我就大致推測出了目前狀況，十之八九是路卡利歐撞見了冒險者在行竊，然後當街上演起了鬼抓人的戲碼。

    「行竊可是違法的，更何況說你下手的目標還是我的隊友，於情於理我都不能放你離開呐。」在一陣搖頭歎氣後，踩著屋頂的路卡利歐猛的一個拔身，身體翻轉空中劃出了一道弧線，一舉反超賊臉男子，搶先攔在了對方預定通過的路線上。

    然而這樣還不算結束，繼大跳躍過後，路卡利歐提起了手中長劍，因為奔跑的慣性，賊臉男子一時間岔車不及，就彷彿刻意朝著劍尖撞去似的，硬是把脖頸湊到了長劍前頭。

    我忽然有些明白，為什麽路卡利歐為人不錯，但除了我之外卻沒有其他男性友人的原因。

    不得不說，這畫面簡直帥到沒有朋友！

    「就這樣投降吧，按照我同伴的速度要想追上來還需要一點時間，只要願意把錢包還回來，我就立刻放你離開。」遊刃有餘的態度表現得一覽無遺，盡管路卡利歐的口氣並不高傲，但仍給人一種居高臨下的俯視態度。

    「可、可惡……」雙方之間的差距已經相當明顯，賊臉男的肩膀徹底頹喪了下來，在把手上短劍隨手一扔後，便認輸的交出了方才偷來的錢包。

    假使沒有特別的意外，這場追逐戰到這裏就算是告一段落了，可惜好巧不巧，賊臉男隨手拋棄的短刀竟是飛向了露薇卡站著的方向。

    匡當一聲，露薇卡本人沒有受傷，然而她前一秒還看得如癡如醉的玻璃罐卻已經成了碎片，連帶著罐中裝的金平糖撒了一地。

    路卡利歐總算是注意到了地上正盡責充當觀眾的我，伸手就向我招呼道：「嘿，許……」

    「許你老母，快逃啊啊啊啊！」(未完待續)