
    「呼，搞定！」

    明明只是在玩攪拌糖，但是在最後收尾階段，路卡利歐卻像是一名剛跑完了馬拉松賽道的跑者，儘管難掩疲態，臉上卻依舊掛上了釋然的微笑。

    不厭其煩地重複，明明只是在玩連低齡孩童都能自行製作的DIY糖果，可是在場除了尚在昏迷中的洋服少女，堂堂傳說勇者繼承人以及來自更高位面的熾天使卻都玩了個不亦樂乎，尤其是當攪拌糖完成的那一剎那，他們臉上洋溢著的笑容絲毫不亞於剛打破了金氏世界紀錄的挑戰者。

    觀察他們的反應，我一時之間甚至還產生了說不定價值觀扭曲的其實是自己這樣的念頭。

    「看吧，明明使用的全是隨處可見的食材，然而在通過組合以及調配之後，它不但連續改變了數種顏色，最後還變成了可食用的黏稠狀糖果！」拿著盛裝攪拌糖的容器，路卡利歐用著彷彿發現了新大陸般的驚奇語氣開口道：「雖然非常微量，可是在進行攪拌的過程中，我確實感受到了元素的融合！」

    呃，化學本來就是東添西加，實驗將各種不同元素混合後會產生什麽樣結果，所以路卡利歐把攪拌糖的原理稱作元素融合也不能算錯。

    「元素融合又代表了什麽？記得以前你看我把不同元素捏在一塊當黏土搓都沒這樣大驚小怪。」

    發現我過了這麽長時間仍舊沒有進入狀況，路卡利歐同樣是感到相當詫異，不過還是開口解釋道：「這麽講好了，固然能夠熟練的操縱數種元素，又或是研發出了混合魔法的法師相當強大，然而這股力量卻是他自身所獨有。除了少部分符合條件的法師，沒辦法再傳授給其他人，因此這樣的法師雖然能夠進入象徵法師最高成就的法師塔。卻沒有辦法登上法師塔頂，在議會桌上獲得重要席次。」

    我抓了抓鼻尖。左右環顧後隨手拿了根小樹枝充當麥克風遞上前去：「那麽要滿足什麽樣的條件，才能夠成為法師塔裡擁有發言權的大人物呢？」

    「問得好，獲得重要席次的條件有二，其一是當事者必須擁有相當程度的力量。」路卡利歐頓了一頓，補充道：「這裡所指的力量不一定是當事人本身擁有的實力，比方說擁有戰鬥力強大的隨扈以及魔法裝備，又或是其本身在外經營了一個具備相當規模的組織，等等之類都算是參考條件。」

    我打個響指：「理解。也就是所謂的綜合實力嘛。」

    「你這麽想也是說得通啦。」路卡利歐露出一陣苦笑，繼續接著話題說下去道：「基本上凡是能進入法師塔的人都能滿足第一條件，不過相較之下，第二條件卻困難許多，事實上有九成以上的法師終生都無法跨過這道門檻。」

    「不會是要求不得破童子之身吧？」我突然之間想起了現代地球流傳著的都市傳說，連忙擺手道：「如果是這樣的話估計我已經算是出局了。」

    路卡利歐哈哈一笑：「當然不是，真採用了這條件，成為上席的要求若是傳出去可是會笑掉他人大牙的，不過既然你都主動提到了這部分，那就稍微岔個題外話。 」

    「喔？」

    路卡利歐清了清嗓子。在開口前還作賊似的左顧右盼了一番，在確認附近真沒有其他閒雜人等後，這才壓低音量問道：「你的處男不會是用在我祖奶奶身上吧？」

    「祖奶奶……」當下沒反應過來的我險些飆了髒話。可是動念一想，賽諾貌似還真是路卡利歐的祖奶奶來著，於是趁著幹字還梗在喉間，我用力捶了自己腹部一拳，將還沒出口的話吞回肚裡之後，這才艱難的開口否認：「當然不是。」

    「不然難道是那位人馬小姐嗎？」路卡利歐很不勇者的八卦追問道。

    由於路卡利歐本來就是異世界的原住民，因此在他眼裡，人騎人馬可說是再合理不過，所以也就無從和他說起我目前的心理障礙。莫可奈何之下，我只得咬著牙憋出一句答覆：「不是！」

    路卡利歐露骨的以嘴巴大開表示他此刻的驚訝：「居然花精靈才是正確答案！」

    「你腦袋裡就沒有早在更久以前我就已經擺脫處男身分的這個選項嗎？！」我終究是沒能忍住。大力吐槽了對方：「何況你祖奶奶賽諾可是不死生物，對一具屍體行使ox行為。某種程度而言恐怕也不能算是擺脫處男，反倒更像是一種另類的自o方式啊！」

    「冷靜，別那麽激動。」路卡利歐連忙舉起兩手，試著要想按住我的肩膀。

    「你的異性緣這麽好，大概從未嘗試過自力發電的滋味，自然更別談說使用自o套之類的道具，所以我就跟你老實說吧，在不使用潤滑液的情況下，與你祖奶奶滾床單，就像是把自個兒的小夥伴插進一個堅硬的塑膠物，而且這塑膠物還會把你的小夥伴卡死，根本不給任何反悔往外拔的機會！」我拿左手摀著臉，儘管無法得知自己此刻從指縫間露出的目光是什麽模樣，但想必不會比死魚好到哪去：「如果用我的話來講，和無頭騎士做起來的感覺就像是在使用沒有倒入潤滑液的充o娃娃，特別是這充o娃娃還帶有瑕疵，不噴個五到六發在裡面，小夥伴完全沒有拔出來的可能，尤其是這還只是第一回合，接下來還得換姿勢繼續，當我產奶的乳牛啊？這種逆天的量，不是資深的拍片汁男根本不可能辦到！」

    「自力發電的經驗雖然沒有，可要是相似的情況，我倒是感同身受。」路卡利歐撇過了臉，以空洞的目光注視地面，明明臉上掛著淺淺的微笑，然而其中卻不含半點笑意：「記得那年我六歲，家裡的堂姊說要帶我一起洗澡……接下來的事情我不想回憶。」

    「竟然能讓你都不願意回想，當時的情形想必非常慘烈。」我忽然覺得作為人生贏家的勇者也不是那麽值得羨慕。

    路卡利歐抬起頭，以彷彿在談論他人般的口氣道：「啊啊，那時表姊說是要沐浴乳，然而我們浴室裡一向卻只准備香皂，相信許墨你也明白，六歲的孩子根本不具備射o能力，所以從六歲開始一直到我青春期之前，和表姊洗澡可說是我最大的噩夢。」

    「同時天涯淪落人，我想咱們還是換個話題，別再繼續相互傷害了……」(未完待續)