
會獲得徽章全然就是意料之外，話說這個會員根本一點毛用都沒有。

便當和紀念品？先不提需不需要，像這種東西我直接掏錢買就行。

與因為天價欠款而處於赤貧階級的路卡利歐不同，魔王可是完全不缺錢的職業，畢竟魔王普遍都是暴君，不像人類國王想修繕個行宮都得先等財政大臣點頭───隨便亂用公帑在人類的領土上可是相當愚蠢的行徑，很可能動作大些，再加上些許偶發事件，諸如飢荒或某個地方出現土匪之類的，就會有打著除暴安良名頭的勇者上門找碴了。

話又說回來，自從把財政還有商業事宜交給碧翠絲全權處理後，魔王城的資產除了最初期投資造成的花費，現在各地區月末結算回饋的營收表幾乎都是營利狀態，再過段時間，恐怕又得找地方再蓋新的寶物庫了。

咳，總而言之雖然對手上能自由運用的資金數量有多少並不清楚，但至少我並不缺錢就是。

端詳著劍形徽章片刻，我最終並沒有像路卡利歐和其他冒險者那樣別在衣服上，而是隨手扔進了口袋裡頭，這玩意兒頂多就只有收藏作用，可不像人家收齊八個不同道館徽章就可以進冠軍之路，向四天王發起挑戰什麼的。

腦中想著無關緊要的瑣事，當我與路卡利歐靠著奪取過來的劍形徽章重新回到排隊的隊伍裡頭沒過多久，忽然間不遠處傳來了一陣不小的騷動。

「怎麼回事？」我踮起腳尖，將手貼在眉前做瞭望狀。

「喔喔，果然今天也來了啊。」隊列前方的大叔依然友善的客串瞭解說員角色，想來是已經見怪不怪了，他就連頭也不抬，就直接向我以及路卡利歐道：「等等來的那傢夥可不是什麼小角色，先不提他擁有最高權限，可直接享免排隊優惠的尊榮會員資格，同時他還擁有著勇者的名號，是目前拔出傳承之劍呼聲最高的人選。」

無視掉大叔欽佩的口吻，我壓著音量與路卡利歐悄悄的碎念道：「話說回來，既然來的次數都足以擁有尊榮會員了，這豈不是代表他失敗的次數是所有在場者之冠？無論怎麼想，這貨拔出傳承之劍的機率都只低不高才對。」

路卡利歐拿食指搔著臉頰，看似也有些尷尬：「這就是所謂的勇者效應了，因為身上頂著無數光環的緣故，導致眾人一聽到是某某勇者，就會無視掉常識，莫名對他抱有著期待。」

我聳聳肩膀，現今我真正認識的勇者也就只有路卡利歐一個，沒見過其他人自然無從進行比較，所以不置可否的以沉默應答。

「看，他要來了。」

順著大叔手指的方向看去，只見從森林小徑中走出的是一名穿著漆黑服飾的男子，儘管繼承了勇者顏值相當高的一貫風格，但從外表看上去似乎不是個好相處的傢夥。

黑衣、黑褲，就連皮帶還有劍鞘等都是黑色的，這傢夥難不成是想和黑暗融為一體？啊，竟然還戴著露指手套，這傢夥要不是生在這邊的世界而是現代地球，肯定會是個不折不扣的中二病患者。

仔細看一下，這黑漆漆的勇者竟然是攜帶著兩把劍，該不會是雙劍使吧？這可怕的既視感讓我都忍不住想幫他配上「再撐十秒！」、「星爆氣流斬！」等配音囉。

「咕，來的居然是漆黑魔劍使。」在我惡汗之際，身旁的路卡利歐卻是露出了牙疼的表情，伸手按著太陽穴道：「雖然同時具有魔法以及劍的才能，單就戰鬥能力的話無可挑剔，但卻有因為有『突然發出怪聲音往走廊跑去』、『按著纏著繃帶的手臂自言自語』、『逼著別人把一腳的過膝襪脫掉』，『吃牙膏』、『獨自寫著奇怪的日記』、『自己把自己的身體牢牢捆綁起來』、『潛入女同學的澡堂，拿池裡的水做成果凍吃掉』等，各式各樣的詭異嗜好及行為，因此在勇者學校內總是孤單一人，沒有任何朋友的漆黑魔劍使。」

「為什麼這樣的人居然沒有被退學吶……」老實說能夠同時擁有著這麼多的負面屬性，就連我都忍不住要對這名漆黑魔劍使獻上敬意了。

就算是再嚴重的中二病患者也沒辦法做到這種程度，不，正確來說這貨根本就已經跳脫中二病範疇，踏入到犯罪者軍團的領域了。

「啊啊，還記得我曾提過勇者學院有著人氣支持度這樣的分數吧？簡單來說儘管內在腐爛得差不多了，但由於只看外表的話，就只是個帶陰沉氣息的帥哥，而且由於能在施展劍技同時施展魔法，戰鬥的華麗度可不是一般程度，所以他在民間人氣度非常高，想要從這裡攻擊，讓他退學是辦不到的。」

「對了，既然同樣是勇者，那麼你不需要迴避嗎？」縱然路卡利歐這回是以偽裝的樣子和我同行，但因為時間倉促，實際上偽裝並不完美，要是熟識的人看見了絕對不難認出來。

「漆黑魔劍使不擅長認人，要是沒有打扮過，肯定會被纏上的，但若只是要瞞過他，這樣程度的偽裝完全綽綽有餘，除非是引發太大的騷動，不然他是不會注意到我也在場的。」路卡利歐一派輕鬆地擺了擺手，然後臉上忽然露出笑容道：「看來這回也是失敗了呢。」

「嗯？」本來還不明所以，但看向傳承石窟的方向，卻發現漆黑魔劍使已經回頭，原來是在方才攀談期間，漆黑魔劍使已經迅速的挑戰失敗。

不過看臉上表情，他似乎並沒有感到多少遺憾，就彷彿例行公事一般……我說既然這麼不甘願就乾脆別來了，難不成是因為尊榮會員免排隊，於是出門散步就順道來拔個劍？

一邊聽路卡利歐提著有關漆黑魔劍使的黑歷史，一邊跟著隊列緩慢前進，因為中間時不時會有優先順序較高的人插隊，花的時間要比想像中長了些，因此當終於站到傳承石窟的入口前時，饒是沒有拔劍打算的我，也如釋負重的吐出了口氣。
