
站在傳承石窟前頭，我本來是不打算進去的，但因為被路卡利歐強行拖著，結果變成了一場另類的參觀之行。

石窟內部其實沒什麼特別的，除了插在石座的傳承之劍外沒有其他值得特別注意之處，啊，倒是入口處有村民坐鎮，只要給他們一點費用，他們就會用攝像裝置幫你與傳承石座合照，一整個充滿了觀光景點的氣息。

「如果是初次來的話，還請收下紀念徽章。」負責接待的是一名長相挺普通的村姑，以百分制來評分的話大概是五十七分，因為接待態度還不錯，給她多加兩分到五十九，至於剩下的那一分乃是天資所限，還請節哀。

「不，我們已經有徽章了。」路卡利歐拉開背心，露出別在裡頭從冒險者身上奪來的劍形徽章，笑著對村姑道了謝。

「好的，那麼還請兩位將徽章取出，並暫時拿著別動。」

按照著村姑所說的話去做，只見村姑從圍裙的口袋中取出顆微型魔晶石，在徽章上頭輕輕點了下，徽章上頭的數字頓時就增加了。

「好的，兩位目前都還是見習會員，只需要再來五次就可以升級為初級會員，感謝您一直以來對傳承石窟的熱情支持。」露出微笑，村姑再次行了一禮，主動退下。

目送村姑離開，我不由得嘆了口氣，感慨道：「這裡越來越有觀光景點的氣息了。」

「別說你，就連我也有同感。」見老前輩封印了畢生所學的傳承之劍被這麼利用，路卡利歐表情看上去也顯得有些複雜，這恐怕是有史以來，銅臭味最重的一把傳承武器。

傳承石窟內並不是沒有冒險者人潮，而且由於是採曲線的排隊方式，等輪到我與路卡利歐時，又過了整整十五分鐘，本來應該是要更快的，不過因為中途有人與傳承之劍合照，導致花的時間比想像要久。

「那麼就由我先上去啦。」這回終於是真正的站到傳承之劍所在的石座前，路卡利歐在吸了口氣後，毅然向前踏出步伐。

位於石座上的傳承之劍模樣看起來相當尋常，甚至可以說是有些破爛，不過考慮到畢竟是有相當年代的東西了，這段期間也不可能有人負責保養，因此這樣才算是正常吧。

「好，上啦！」

路卡利歐低喊一聲，然後將雙手握在劍柄上。

一秒、兩秒……看上去幾乎還沒真正開始發力的路卡利歐忽然鬆開手，搖著頭走了回來。

「怎麼回事？」因為往返速度太快，使得路卡利歐看起來就只是上去摸了下劍柄就退了下來，為這奇特反應感到好奇的我立刻就發問了。

「沒有機會，握上去的時候一點感應都沒有。」似乎是在思考該怎麼解釋才好，路卡利歐沉吟了一會兒才接著說明：「像這類傳承武器通常都會存在著原先持有者留下的精神烙印，專門用來篩選合適的傳承者，但是當我握上去的時候別說是共鳴，就連一絲精神波動都沒感受到，估計是沒轍了。」

「純粹用力量拔出來不行嗎？」

「哈哈哈，雖然這也是種辦法，但用這樣方式拔出來的傳承之劍也沒有作用，傳承之劍貴重的是劍內留下來的技術，而不是劍的本身，如果不被精神烙印認可的話，就算得到劍也沒有任何用途。」路卡利歐笑出聲來，連連擺手：「反正我是不行了，要不許墨你上去試試？」

「我嗎？」稍微動腦思考了一會兒，精神烙印應該也能夠用法則搞定才對，反正都排了這麼長的隊了，上去試試也不會少一塊肉，於是我點了下頭，摘下眼罩走向石座。

唔，這就是所謂的傳承之劍？

雖然在摘掉眼罩之前就覺得這把劍的來歷有些可疑，但當實際用法則觀測過後，才發現別說是可疑了，這把劍的問題簡直大得誇張。

透過操作法則進行觀測，這所謂的傳承之劍上頭實際上根本不存在剛才路卡利歐所說的精神印記，更別提說劍招了，最初當發現什麼東西都沒有時，本以為是像倚天劍和屠龍刀一樣把秘笈藏在劍身之中而用了透視，然而裡頭卻是實心，並沒有夾層存在。

如果說只有以上種種，我還可以勉強當作說不定劍法是以我這穿越者不理解的形式進行傳承，但最為關鍵的地方在於，這把劍其竟然和石座連在一起的！

不，更正確的說法是，這傳承之劍其實就是石座的一部分，只是不知道利用了什麼辦法，也許是煉金術吧，總之露在外頭的「劍身」從石材變成了鋼材，給人製造出了這是一把「插在石座中的劍」的錯覺。

是的，這傳承之劍其實就是個騙局！

這也難怪當地村民為什麼不怕失去吸引人潮效果的傳承之劍若哪天被人拔走，會使得村子迄今投入的資金無法回收了。

雖然說是個用來撈金的作戰，但無可否認這些村民確實幹得不錯，傳承之劍這種在原理上相當玄乎的東西基本不存在驗證的可能，只要一天不把石座打碎，就沒有人能知道真相，再加上凡只要是人就有投機心理，藉由收取門票換取拔劍資格，接著再以造訪次數推行會員權限。

以傳承之劍為核心賣點，發展出各項的商業行為，不得不說這幹得可真是相當不錯。

「啊，既然該辦的事情都辦完了，咱們就早點回去吧，讓凱蒂與你家的露薇卡這麼長時間共處一室，要是凱蒂還在昏迷中自然沒什麼大問題，但就怕她醒來……」路卡利歐試著想像屆時所發生的事情，不由得打了個寒顫。

「安啦，露薇卡的個性基本不會理會她的，就算開口就是『卑微的平民』也不會出事，啊，唯一要注意的就是不能動露薇卡的食物就對了。」想了想，我決定還是不告訴路卡利歐傳承之劍的真相，至於接下來該怎麼做嘛，也許就是讓碧翠絲想辦法弄清楚偽造傳承之劍經營觀光區的計畫是誰想到的，然後把他挖角到魔王城來。