
結束了突發的探索任務，離開傳承石窟之後，在返回邊境村落的路上，姑且還是告知了路卡利歐我在石窟內發現的真相，果不其然對方露出了相當微妙的神情。

「拿偽造的傳承之劍當作吸引人潮的道具，該怎麼說，到底該佩服想出這計劃的人是另闢蹊徑的開拓新商路，還是該感慨他的膽大包天才好呢？」當知道秘密後，路卡利歐搔著臉頰，露出了無奈的苦笑。

「就這樣？我本來還以為你會打算返回傳承洞窟，戳穿村民的把戲。」見路卡利歐平淡的反應，我頓時就起了興致：「照理來說這不也是勇者的工作之一嗎？這些村民幹的可是與詐騙沒有兩樣的行徑唷。」

「詐騙就詐騙囉，剛才在現場的時候我就觀察過了，會繳交費用進去傳承洞窟的普遍都是身上裝備看起來相當精良的冒險者，而裝備精良也就代表了這些冒險者都具有一定程度的經濟能力，門票費用畢竟不貴，像這樣的小錢對冒險者來說不痛不癢，但對當地的村民而言，卻是一項足以讓村子富裕起來的新產業，就整體來看，傳承洞窟的存在對整個人類族群還是利大於弊，自然就沒有插手去破壞它的必要。」路卡利歐攤開了兩手，接著道：「至於會把身上所有活動資金都花在這裡的案例嘛，就我個人而不是勇者的角度發言，那些傢伙不過是所謂的投機份子，就算沒有傳承石窟的存在，想來也會在其他地方孤注一擲，而既然抱持著只需小額投入就能一步登天這樣不切實際的賭徒心態，那麼索性就抱著夢想溺死去吧。」

吹了聲口哨，不聽路卡利歐解釋，我還真沒想得這麼深入，總而言之決定勇者行動與否的，還是該事件對人類整體利益所造成的影響是好是壞吧？

本來以為傳說勇者會是守序善良陣營，但其實是絕對中立才對。

這大概也是路卡利歐明知道我打算成為魔王，卻一直沒敵視我的緣故，與其讓一個不明底細，對人類不知是抱持善意還惡意的對象成為魔王，還不如默許熟識的人登上王座，當然，這一切僅限於默許，要讓路卡利歐公開傳說勇者身分給予協助依然是不可能的事情。

當初在提姆萊斯攻略戰時，路卡利歐雖然也曾參與進攻部隊，但基本上他並不與大部隊進行配合，若看見魔王軍的魔物陷入危險也不會伸出援手，完全是自個兒打自個兒的，何況當時他也不是以「路卡利歐」，而是用「神奇小子羅賓」的名頭參戰。

不，仔細想想路卡利歐好像也並非真的完全中立，至少這貨貌似從很久以前就一直唱衰我，老想著讓我放棄成為魔王的念頭，乖乖加入他的勇者隊伍一塊兒拯救世界。

老實說，這樣的選項其實並不討厭，如果我沒有一穿越就自動綁定魔王身分，還有繼承第三任魔王的遺志，估計會相當開心的成為路卡利歐的夥伴吧。

要知道他可是我穿越後唯一能談得上話的男性友人，雖然魔王城的聊天對象也有不少，但終歸有些話題是絕不合適與異性談的，諸如艸屍體、艸馬的心理障礙，還有某天使於過程中從頭到尾都只會像死魚一樣躺著……呃，碧翠絲就略過不談了，與花精靈待在一起時，只要稍微透露點意思，對方就會立刻襲擊過來。

一邊東南西扯的閒聊，等回過神來的時候已經回到了被路卡利歐當作臨時據點的倉庫前。

從外觀看上去倉庫並沒有出現明顯的破壞痕跡，凱蒂被露薇卡順手拍死的這種可能性最後沒有成真可真是太好了。

推開倉庫的門，結果裡頭的景象卻與預想中不太一樣。

凱蒂並不是乖乖的躺在床上當睡美人，而是用雙手抱著大腿，眼神空洞的面向著牆壁，嘴裡碎碎有詞的念著意味不明的詞彙。

至於露薇卡，則與出門前沒什麼兩樣，仍是坐在地上認真的量產攪拌糖，歸功於她的努力不懈，完成品的攪拌糖已經堆滿了倉庫三分之一的地板，話說這東西真的有這麼吸引人嗎？！

「凱蒂，妳怎麼樣，身體沒有問題吧？」與站在原地發呆的我不同，路卡利歐見到凱蒂的異狀，第一時間就衝到了她面前，蹲下身拿右手在凱蒂面前揮了揮，並探了下對方鼻息後，長出了口氣，緊張神情頓時鬆卸了下來：「還好，人沒有死。」

「只要人沒死帶回去就算任務完成啊……」

我都不知道該怎麼說才好，儘管從路卡利歐口中得知了凱蒂人緣極差，但就連家人都是這副要關心不關心的態度，做人失敗莫過於此。

在路卡利歐搶救（？）凱蒂之際，我也走到了以盤腿這樣沒形象的姿勢坐在地上的熾天使身邊，而露薇卡在這時正好也完成了新一份的攪拌糖，因此注意到我的到來後，她沒伸手再去拆封下一個包裝，而是抬頭投來了目光。

沒有任何問候，僅僅是用她翠綠色的眼眸默默注視著。

「呃，我回來了。」

露薇卡微微頷首，但除此之外就沒有其他更多反應，純粹只是表達她知道這件事了。

好吧，也許最初期待露薇卡會有什麼人性化反應，就是最大的錯誤。

「問妳件事，妳剛才不會用了『那招』吧？」跳過簡單的問候，我直奔正題問道。

為了避免凱蒂太過煩人，導致露薇卡隨手將之拍死，在離開之前我留下了一個當凱蒂主動上前找碴時，讓露薇卡照辦的妙計。

「用了。」露薇卡言簡意賅的道：「說完那四個字，她就徹底安靜下來了。」

「真的嗎？」我表示懷疑。

被我盯著，露薇卡半倘後又補充道：「稍微釋放了威壓氣息。」

「啊啊，那會有這樣的反應也不意外了。」我轉頭望向面壁的凱蒂，同情的搖了搖頭。

被露薇卡這樣擁有傾城等級美貌的女性當面說成是醜女，再配合足以將人ＳＡＮ值（理智）一口氣歸零的神祉級威壓，該說真不愧是學院首席，竟然沒有當場變成植物人，不過就算是這樣，日後也沒辦法再像以往一樣正常生活了吧。

就算沒有施加精神魔法，但在這樣輾壓的氣勢下，自己是一名醜女的暗示恐怕已經深深植入凱蒂的腦海。

嘛，因為之前是那副趾高氣昂的囂張態度，所以雖然知道突然行為失常的原因，我也不打算告訴路卡利歐就是了。

凱蒂，恭喜妳了，失去了以往自傲的外表，從今以後想必將能夠更加謙虛踏實的生活下去吧。