
因為已經太習慣自身這副打扮了，導致全然忘記了如今這奇裝異服的樣子洛在他人眼中會有什麼樣的感覺。

雖然是走奇幻路線的世界，但就算如此，認為冒險者或英雄很帥氣於是也妄想著自己擁有著特殊能力，並按照設定穿戴配件的人依然不再少數，而在配件當中，又以帶魔法陣的眼罩、露指手套、纏手繃帶、帶奇特花紋裝飾的披風等最為常見。

在上述中二病患者偏愛的裝飾中，我現在這副打扮就包含了其中的二分之一，要不是元素之瞳進化，讓我能夠行使法則的話，這囊括率甚至還會再向上提升到百分之七十五。

要知道在能操作法則前，我要想施展魔法可是得以手動方式來排列元素，而用來輔助元素黏合的道具，正是採用了露指手套造型。

自己竟然在不自覺中成為了中二病的夥伴，想到這點就令人忍不住感到一陣惡寒，果然在服裝打扮上還是得要多用點心才行，過去以來隨拿隨穿的風格也有必要進行改善了……等等，話又說回來我現在穿的衣服統一都是由黑暗祭司製作的，而這些傢伙可都是不知從哪個時代被喚醒的亡靈，估計他們是對現代潮流沒有認識，這才導致只拿得出中二風格的服裝吧？

很好，那麼接下來魔王城的新計劃就是開拓商業部門了！

儘管過去因為大多時間都宅著的關係，對所謂的流行服飾並沒有多麼了解，但要說到看過的動畫，那數量可是相當不少，只需要從中挑揀出特別賞心悅目的衣服，然後畫出來就行。

魔法少女的洋裝、聖鬥士小強們的黃金聖衣，加上先前當作限定贈品的英雄聯盟角色套裝，繼餐飲業之後，再來就稱霸服飾業吧！咱們的目標是星辰大海！

想及未來的美麗藍圖，我嘴角不由得揚起了一抹笑容，然而問題正是出在了這裡，縱然在平常獨處時候想怎麼笑都沒有問題，但換一個場景，比方說被眾人投以注目的現在，那麼本來無意義的言行，落在他人眼中，往往會解讀出全新的意思。

就如曾提及過的「藍色窗簾」一詞。

作者寫：「窗簾是藍色的。」
國文老師解釋：「藉由窗簾的顏色，引出作者的被束縛以及憂鬱的傷感。」
作者的本意：「窗簾就他媽的是藍色而已！」

它的用處主要用以諷刺讀者曲解、過度解讀甚至是自動腦補故事裡的劇情及情節，然後認為作者是想藉此反映某些思想甚至諷刺時弊，不管作者是否有此本意。

對，此刻的我正是陷入了那所謂的「藍色窗簾」窘境。

「他、他居然笑了？！」

「明明是被擁有勇者稱號的漆黑魔劍使搭話，卻處變不驚，完全沒有任何的慌張，顯然他絕對不是普通的冒險者。」

「那是胸有成竹的微笑啊。」

「難不成他能夠分辨出哪個漆黑魔劍使才是本尊？！」

「這不是理所當然嗎？不然他也不會露出如此坦然的笑容，而該是忐忑不安才對。」

混蛋，這不是都給你們腦補就好了嗎？

圍觀的冒險者你一言我一語的擅自進行解讀，但真相卻僅僅只是我因為走神，想到其他事情所以笑了下罷了。

漆黑魔劍使一號以戲謔的口吻道：「唔，沒想到煩惱我等的難題在你眼中，卻只是不容一覷的瑣事？」

「哼，如果沒能提出個合理的說法，僅不過是虛張聲勢的話，這樣的愚蠢之輩即便砍了也沒有關係吧？」只有在這時候，漆黑魔劍使一號和二號才會達到恐怖的同步率，炮口一致對外。

「但要是能夠提出合理的解決辦法，那麼就姑且承認你作為我的同志而存在了。」漆黑魔劍使一號敞開雙臂，仰起身子道：「感到欣喜吧，這可是成為我偉大同伴的入場券，至於能否把握，全看你自己的───」

見漆黑魔劍使一號拉長音，並將視線投向我的左胸後默然不語，尚沒跟上狀況的我撓了撓鼻尖，不確定的猜道：「胸部？不，先說好我不搞基，也絕對不會發生什麼喜聞樂見的變身題材劇情。」

「我指的是心！去他的胸部，能否把握，全看你自己的心！」漆黑魔劍使一號伸手扯了下頭髮，歇斯底里地吼道。

「好，別那麼激動，容我思考一下。」這類精神不穩定的人最惹不起了，雖然不是打不過，但為了避免事態發展得更加麻煩，我決定還是先按照劇本走下去。

ＯＫ，接著就又是天殺的腦中劇時間了。

首先不管誰提出的論點較為正確，其實只要摘下眼罩發動法則，兩名漆黑魔劍使誰才是本尊我根本一目了然，因此等等我唯一需要做的就是認出正體，然後利用黑箱作業，讓說法有利於他就行。

不對，仔細想想我似乎沒必要這麼認真去解決這件事，畢竟不管最終存活下來的是漆黑魔劍使本尊，還是由幻形怪變化成的版本，對我而言都是不痛不癢。

簡單來說就是───老子在這之前又不認識這傢伙，丫的管他去死啊！

很好，總之大致上方向已經找到了，反正就是別管哪邊是本尊，只要選擇讓事情能發展得更有趣的選項就行。

打定了主意，我索性就連眼罩也都不摘了，直接比出殺人小學生「真相只有一個」的招牌姿勢，以食指對準漆黑魔劍使一號：「你剛才說過，你選擇的是捨棄所有負面要素，完善自身踏入完美的境界對吧？」

「沒錯，唯有屏除所有煩惱以及干擾的情緒，才能與黑暗同步率達到最高，進而合為一體化身作真正的黑暗勇者。」漆黑魔劍使一號，想也不想的點頭了。

「很好，那麼別管誰的理論正確了，我現在就能夠篤定你是幻形怪變身的假貨，不，應該說你只能是假貨才對！」

「什、什麼？！」

人群間傳來了陣陣騷動。