
　　再裝下去可就真的會演變成被迫與漆黑魔劍使二號單挑的情況了，因此為了轉換氣氛，我將左手捂著額頭，發出了哈哈哈的爽朗笑聲，然後操作法則將先前聚攏用來製造氣氛的大量元素給驅散掉。

　　「抱歉抱歉，因為你們的反應太有趣了，所以忍不住起了玩心。」在這裏擺出了張友善的表情，就像方才的肅然氣氛未曾存在過一樣的，我解除浮空狀態回到地面，自顧自的解釋道：「雖然就算稱呼我為魔王也沒有不對之處，但嚴格說起來的話，如今魔王的名號單存就只是我自稱的，並沒有受到魔族大眾的認可，所以實際上我不過就是個在魔族境內有著幾塊領土的小領主而已。」

　　「啊，我好像想起來他是誰了。」這回發話的同樣是那名和我與路卡利歐介紹傳承石窟的大叔冒險者，只見他拿手拍了下腦袋，神情竟是帶著幾分激動：「他是許墨啊，今年吟遊詩人公會職業貢獻榜的榜首，筆下曾有《異界大陸各地美食排行》、《三分鐘料理食譜》、《金庸玄幻全集》，以及時下最為火紅的連載小說《英雄聯盟》的作者。」

　　聽著大叔冒險者越講越是興奮，我額頰間不禁流下了冷汗：「真多虧你竟然認得出我來。」

　　「唉，要認出您真沒什麽困難的，實際上您的《英雄聯盟》除了第一集首刷版沒有，後續的二刷和後續幾集封面內頁的作者介紹中都附上了您的側面頭像，凡只要是忠實讀者，就沒有認不出您來的。」只能說讀者的熱誠是可怕的，明明在前一刻對我還表現得敬而遠之，但在認出我之後，大叔就差沒當場拿書出來讓我簽名了，而且除了自發性的上前與我握手之外，冒險者大叔嘴裏還宛若機關槍的喋喋不休：「話說許墨大人呐，您《英雄聯盟》的第五集什麽時候才要正式發行呢？還有啊，不知道能不能調整下福袋的中獎率，我身邊認識的朋友全部加起來至少開了近百袋，就只中過一次套裝，而且還他媽是特朗德，那套裝內建的汙穢石柱技能造型不管怎麽看都像是咱男人下面的那東西，用起來很有心理障礙啊……」

　　「冷靜冷靜，特朗德拿去打上單其實還是挺不錯的，呃，不過我想你大概不知道上單是什麽意思。」被冒險者大叔的熱情給稍微有些嚇到了，而且不知道為什麽，別說是冒險者族群，就連村民看著我的眼神也變得熱切起來，導致我只花了幾秒時間就從魔王身分洗白，被視作了人類中的傑出份子───以吟遊詩人的身分。

　　因為熱門作家的身分莫名其妙的被圍觀者們認同了，雖然說心情上顯得有些微妙，但既然結果是好的，也沒必要斤斤計較，與被推到全民公敵的方向比起來，這樣受到愛戴的感覺也不壞。

　　「那麽兩位漆黑魔劍使，由於咱們立場上的差異，因此我做出的論斷肯定也不會被你們真的當作一回事吧，那麽既然如此還不如將選擇權交給旁觀者們，讓他們決定究竟哪一方的論點才是正確的，不知兩位意下如何。」得到圍觀者們的加護，我的說話權在刹那間暴漲了一大截，至少已經不弱於因為其中一方是幻形怪所變化，導致雖然是勇者，但卻影響力大減的漆黑魔劍使。

　　「縱然過往我一直自詡是獨自行走於黑暗之道的男人，將旁人的風言風語視若無睹，但現今回顧既往，所得出的結論是───那終究只是自我滿足的行為，在沒有被有心人引導的情況下遭到大眾排斥，那正是說明了自身所采取的行動是違反普遍觀感，甚至是被鄙夷的，這無疑於等同是勇者失格，所以對於魔王你提出的意見，我這裏沒有異議。」漆黑魔劍使二號還是一樣喜歡長篇大論，雖然說擁有著同樣的經歷和性格，但不得不說這傢夥的中二病詮釋方式在整體來說還算是往好的一方發展。

　　「咕，這不是根本沒有給人選擇的餘地嗎？」與二號比起來，漆黑魔劍使一號還是那副不成器的樣子，話說這樣子真的沒有問題嗎，完全就是充滿著敗者的氣息啊。

　　嘛，作為公證人必須要秉持著公正原則，是故不管是漆黑魔劍使一號還是二號的言行我都不會發表個人意見就是了，於是在我舉手示意之後，圍觀者們紛紛做出選擇。

　　「選他！」

　　理所當然的，冒險者還有村民們在和身邊的人交換過視線後，就好似串通好了一樣，默契十足地選擇了漆黑魔劍使二號。

　　「嘛，從結果來看你似乎成為了淘汰者，一號。」看到如此壓倒性的結局，就連我也忍不住同情起漆黑魔劍使一號來。

　　「等等，為什麽啊！不管怎麽樣來看我的論點都是完美的，想成為完美難道有什麽不對嗎？正是因為有上進的動力，人類才能夠不斷的進步！」漆黑魔劍使一號激動的呐喊著，最後又自行的理解道：「難不成是因為魔王先前誘導的話語？你們難道沒看出來，這家夥其實是刻意在挑撥離間啊！」

　　這家夥的醜態，就算是本來只打算袖手旁觀的我也都看不下去了，在克制失敗過後，我用力地擺手，喝罵道：「蠢貨，你到現在都還沒看清楚嗎？促使他人選擇二號而不是選擇原因才不是這裡，而是出在更根本的地方。」

　　「什、什麽？！」氣勢被我給壓製住，漆黑魔劍使一號瞠目結舌，半倘說不出話來。

　　但是我並不打算就此放過他，而是轉身隨便選了名村民提問道：「呐，我說你，為什麽支持二號的論點。」

　　沒料想自己會被抓出來，村民第一時間表現得支支吾吾，但之後還是緊張地答道：「該怎麽說，果然就我看來吃牙膏什麽的還是有點……呃，對不起，我不太能組織言語，但光想到還能做得比現在更『完美』就不寒而慄了，等反應過來時，身體已經下意識選擇了二號。」

　　「感謝你的發言，那麽下一位。」

　　「比起二號更厲害，能把種種怪異行徑都做得更加『完美』什麽的，就身為人來說實在是有點那個……」

　　「嗯嗯！」這大概是讚同前者所說的話。

　　「也對，比較起來二號似乎比較好。」

　　「是啊，二號比他好多了。」

　　「真的，二號比較好，傷害應該比較輕。」

　　「二號好，二號好！」

　　在有人開頭後，圍觀者們紛紛發表自己的意見，但毫無例外這些發言都對漆黑魔劍使一號造成了暴擊。

　　最後作為總結，我站在人民的最前方，高聲宣言：「不反省過去自身所犯下的錯誤，使得平素低劣品行一旦曝露，便成了最大的痛處，同時還好高騖遠的忽視既有缺點，想要去追求更高深的境界，這正是你之所以被眾人舍棄的原因。」

　　「我、我……可惡，你們肯定都被魔王收買了，我才不會就此屈服於多數人的暴力！」漆黑魔劍使一號用力搖了搖頭，為了逃避現實，編出了自以為是的解釋。

　　「你要這麽想也無所謂啦，但我們接下來可是打算替二號全力聲援唷。」

　　「沒錯，不管你是不是幻形怪變得都無所謂，二號，幫我們打倒這萬惡的根源吧！」

　　「不要感到孤單，我們全部都站在你這一邊！」

　　「上啊，二號！」

　　感受到背後的熱量，漆黑魔劍使二號因為激動而顫抖著，眼眶中好像還閃著感動的淚光：「我感受到了，這是人心所向的力量，啊啊，不會輸的，就算受傷了又或遭到擊倒，也不會就此屈服，為了相信我的人們，就算跌倒了也必定會爬起來，因為───我是勇者！」
　　
      重新擺出架式，漆黑魔劍使再次展開交鋒。

　　附帶一提，摘下眼罩時我用法則觀測過了，一號才是漆黑魔劍使正體，不過事到如今真相也不是那麽重要就是了。