
　　漆黑魔劍使事件的幾天之後，我與因為收到了幻形怪出沒的消息，再度掉頭的路卡利歐碰面了。

　　只可惜這回咱們的勇者大人終究沒能趕上任務時間，因為早在他回來之前，漆黑魔劍使一號就已經被在眾人聲援中爆發小宇宙的二號給打得落花流水，最後在面容扭曲的說出「這是不可能的，我怎麽可能輸給由本體分裂出去的半身！」將丑角的光輝發揚到了極致後，被一劍刺穿了胸膛，把人類的身分真正交給了漆黑魔劍使二號。

　　諷刺的是，盡管漆黑魔劍使一號死去後留下的屍體說明了他自身的清白，但圍觀者們依舊還是選擇站在了二號這一邊，絲毫不介意他幻形怪的前身，反倒紛紛向他道賀，並順帶告誡說以後一定要好好做人。

　　「感謝大家的厚愛，從此以後我必定會痛改前非，做一名走在黑暗之道的正直勇者！」感受著眾人的愛戴，漆黑魔劍使二號神情激動地喊道。

　　……面對著這樣溫馨的場麵我還能再說些什麽呢，除了故作深沉的瞭望遠方之外，一時之間我也想不出更好的應對法了。

　　當然裝死沒有任何作用，在慶賀完漆黑魔劍使洗心革面，正式升級成2.0版本過後，二號還有圍觀眾人又再次找上了我。

　　「許墨大人，您先前所說的話徹底打進了我的心扉……其實在與一號對質的時候，我也隱隱約約察覺到自己並不是什麽從本體分裂出來的分身，而是由幻形怪變化而成，但就在我陷入迷惘之際，您的話語成功地喚醒了我。」握住了我的手，漆黑魔劍使二號臉上掛著的是與先前那副陰沉模樣截然不同，相當勇者式的和煦微笑：「是的，對於勇者而言來歷什麽的並不重要，關鍵的是要有一顆願意為他人付出與努力的心，只要選擇的是正確的道路，那麽人們必將伴你前行，即便是踏在黑暗之路，也能夠聽見身後所傳來，屬於人們的聲援及歡呼。」

　　「你能這麽理解自然是再好不過。」我摸了摸鼻子，對這些總是喜歡擅自解讀他人言行用意的家夥我也是徹底沒轍了，索性伸手拍了拍他肩膀，在離開前留下贈言：「好好記住現在這一刻吧，往後當又陷入孤身一人的迷惘時，就回想這句話───即便行走於伸手不見五指的黑暗之中，但別忘了你依舊服務於光明。」

　　聽完此言，漆黑魔劍使先是一愣，然後在下一秒露出了更加燦爛的笑容：「許墨大人，盡管我倆立場不同，而且您現在也只是自稱而已，但想必如果未來哪天您真的君臨魔界，想必世界會變得更加和平吧，我深信能夠說出像這樣激勵人的話語的您一定不是什麽壞人。」

　　「別這樣隨隨便便的認同人呐。」我伸手抹了抹臉，然後在捲起披風同時操作法則使身體騰空，倉惶的逃離了現場。

　　而由於離開了的關係，後續傳承石窟發生了什麽事情，我也只能從旁人口中打聽，但後來就連這招也行不通了，因為身分曝露的關係，結果光是走到街上就會有人打招呼，簡直顯眼到一個不行，乾脆就與露薇卡一併找間旅社蹲點回歸宅宅生活了。

　　只能說英雄聯盟的銷量遠比我想像中還要來得火爆許多，最初沒能被認出來，也是多虧了異世界的讀者和現代地球一樣，普遍在看書時不會去看作者介紹……嘛，不過一旦被哪個記住照片模樣的讀者發現，就會像骨牌一樣產生連鎖效應就是了。

　　回到正題吧，當我正享受著無所事事，每天不是寫書就是替露薇卡想新玩具的設計時，本以為已經返回勇者之城的路卡利歐不知道透過了什麽管道找到了我寄宿的旅店，然後突如其來找了上來。

　　這回路卡利歐是孤身一人過來，結果讓我險些以為凱蒂在路上被他給弄丟了，在詢問過後這才知道，凱蒂一聽到露薇卡也在的消息後，死活抱著廊下的柱子不肯上樓，因為大庭廣眾之下拉拉扯扯的不好看，於是路卡利歐在勸導未果後，塞了一筆小錢給旅店老板，請他幫忙暫時安置凱蒂，自個兒則單刀赴會。

　　「雖然和往常一樣幹著不著邊際的事情，不過這還是你首次做了真正像魔王該幹的事情，歡呼吧，死在你手下的勇者數量已經突破零蛋，跨出了紀念性的第一步了。」盡管說著不知是在諷刺還是真心稱讚的話，但從路卡利歐的模樣看上去似乎並不像是特地來秋後算帳的，或著該說這家夥一進房間就像主人似的，相當順手的開始搜刮屋子裏的食物，之後甚至還拉了張椅子，翹起二郎腿來，簡直是徹頭徹尾的惡友行徑。

　　只是在這過程中刻意路卡利歐還不忘要避開露薇卡，導致這傳說勇者的下任繼承人實在顯得有些欺善怕惡的。

　　我同樣也拉開了椅子坐下：「你不會只是為了說這些刻意跑過來的吧？」

　　「差不多就是了，本來勇者的血液還在躁動著，驅使著我去解決事件，但突然之間躁動的血脈卻停歇了，而之後會刻意繞回來，不過是為了能在最快時間打探到第一手的消息……啊啊，你不會以為和冒險者公會的人索取情報是免費的吧？」路卡利歐哀歎著，說話間還散發著一股窮酸的氣息。

　　「那麽現在知道了真相後又打算怎麽做呢？」

　　「嘛，就是什麽都不做吧。」路卡利歐聳了聳肩膀，一副無所謂的模樣，但過了半倘卻又突然擺出了認真神情，再次開口道：「我這裏是無所謂，但許墨你這邊可就麻煩了。」

　　「哈？」

　　「你難道忘了，這次的事件中你可是大庭廣眾下的自稱魔王，加上雖然只有短短的交手，但確實壓製住了漆黑魔劍使的實力，以及你在魔界持有的領地，我想你在各勢力的評估級別又會提升了吧。」路卡利歐一邊嘖舌，一邊搖頭道：「麾下有著斬首者還有各教派都公認的聖女，商業部分還掌握著幾乎壟斷了低、高兩種價位市場的餐飲連鎖店，還正進行著英雄聯盟，也就是隱藏了現在已經斷絕的上個時代傳承秘密的連載……喔，差點就忘了，你之前研究出的複合元素混合魔法被我寫成文件提交到了魔法評議會，聽說裏頭的人已經有準備與你接洽，想要以魔法塔一席的資格與你換取巨神殺手的魔法排列公式，不得不說你這傢夥一點都不比勇者清閒呐，盡管幹的大多都是與魔王本職無關的事情就是了。」

　　「……沒想到我無意之間居然已經做了這麽多事。」

　　「感想呢？」

　　「嗯，差不多該考慮退休生活了吧。」

　　「喂！」