
　　傳承石窟的想法最初來自於許墨曾經提及過的一則故事。

　　「只要拔出這把劍的人，他就是不列顛之王！」

　　作為開場白，賢者梅林就這樣向全世界宣告了。

　　盡管讓人產生疑竇的地方很多，諸如為什麽最後拔出劍的女孩樣貌被固定在了拔出劍的那一瞬間，以及在後續其國家滅亡後，該名金發女子是出於什麽樣的想法，才毅然握住了惡魔遞來的手，就此穿越各個不同位面為戰，只為了能像萬能的許願機許下能回到過去，並重新選拔王者的祈願。

　　雖然無法理解金髮女子的想法，但不可否認故事本身相當精采，要是拿去印刷的話，想必又會是本暢銷書吧，只是看許墨當時的態度，似乎僅止於閒聊，並沒有將其寫出來的意思。

　　那麽既然不打算公開販售，就有足夠的可操作空間了。

　　哪怕是女孩，只要拔出了石中劍即可為王，借鏡可以查閱的曆史，確實在過去的大陸上也有著相似度極高的傳聞，然而無一例外，像這類的傳聞之中，往往都會有所設限，也許是性別也或許是特徵、身分，總之縱觀下來，就沒有真正公平選拔的傳承存在。

　　既然如此，如果參照許墨故事裏麵「石中劍」的設定，然後以此為核心推動計畫，是否能夠真的引來人群呢？

　　抱持著實驗心態，傳承石窟的建造提案出現了。

　　然而因為直接給予王的身分，卻沒有領地和下屬會有些尷尬，但若是安置其他的高級武器又難免讓人覺得太過普通，於是藉由問券調查了冒險者鍾愛的奇遇後，為「石中劍」安置了只要拔出，即可獲得劍聖傳承的設定。

　　接下來的事情就簡單多了，為了避免被人在建造中途就發現，必須要選擇平常就人煙罕至，甚至冒險者根本就不打算去的地方，同時為了避免設在魔界境內會引起其他勢力的懷疑，刻意挑了與魔界銜接的人類勢力範圍邊境處，也正好那裏的村長正為如何複興村子的計畫苦思，所以在聽聞不用花錢之後，就二話不說的簽下契約了。

　　另外值得一提的部分，就是村長也是該村落中唯一的知情人，更甚者就連傳承石窟的詳細設定都是由他來補齊的，畢竟做為當地的年長者，對當地資料和野史的理解肯定要比情報員更深，要知道在邊境的村落，很多東西並不是用文字記錄下來，僅僅只以口頭相傳，而其中就包括了曾經有名劍聖在該村落附近人間蒸發的情報。

　　作為合作人而言，村長大概是最佳的拍檔了，因為有著足夠的人生閱曆，早知道天下沒有白吃的午餐，因此就算魔王城一方派出的負責人來歷透露著疑點，村長也會為了複興村子的大目標，裝作視而不見，假使不出意外，這件真相他大概是會選擇保密，並且直接帶到墳墓裏頭吧。

　　傳承石窟的計畫，到這個階段也算完成了百分之五十，至於後續的部分，則需要先確認過冒險者們在知道傳承石窟存在後會採取什麽行動，再接著準備。

　　理所當然的，先前問券調查得到的結果沒有任何水份，當有小批的先遣冒險者出現在村子中時，作戰就跨出了邁向成功的第一步。

　　再來就是村長的工作了，身為魔王城的內應，他靠著在當地的人脈以及話權，請來建築隊（黑暗祭司假扮）協助村民建造了旅店，以供應冒險者居住，同時也聘請了外來商人（自然之風成員）讓他們在村子裏開設道具店，並提供武器、防具修繕等服務。

　　啊，為了避免出現破綻，所以這個時期提供的都只是最為粗淺的服務，而當時負責偽裝修繕工作的自然之風成員又有輕微的強迫症，明明可以完美修複的東西，卻總得假裝手滑，硬是只給修一半，其心癢難耐程度簡直不亞於新郎站在結婚禮堂上，正準備吻新娘時，忽然香港腳發作，想抓又抓不得時所受的痛苦。

　　不過好在後來他調適過來了，據說每次上班之前，他都會在手上塗滿奶油，滑不溜丟的自然就不怕會發生一不注意把裝備修得太完美的問題，反倒是得小心翼翼，就生怕失手把人家武器給爆掉。

　　一陣子後，見造訪的冒險者數量有增不減，魔王城的第二筆投資便跟著到位了，這次採取的行動同樣也是許墨在閒談時曾提過的園遊會還有紀念品店，將傳承石窟當作熱門景點，推出了長劍造型的便當還有紀念品販售，並且讓工程隊再次上場，開辟出一條從村子直通傳承石窟的道路，而自由廣場在討論過後，則建於村子與傳承石窟之間，用以當作休息點，而為了兌現複興村子的承諾，魔王城也提供了攤位及烹調工具，讓當地村民成為店員，在自由廣場上販售各項小點心及輕食。

　　到最後，當冒險者已經絡繹不絕，會員製度便因應而生，因為其概念許墨講解得相當清楚，所以這項措施幾乎是直接上路，到這裏傳承石窟的實驗計畫也算劃下了一個完美的逗點，之所以是逗點不是句點的緣故，則是因為碧翠絲還有著其他算盤。

　　與村長的合作到這裏就算告一段落了，村子到現在已經基本上了軌道，聽聞前往大城市的孩子一個個返鄉時，村長可是笑得合不攏嘴，這時候就連感謝都還來不及，更別說是對那支莫名出現提供協助勢力升起疑心了。

　　於是在冒險者口耳相傳之下，傳承石窟的消息傳遞到了勇者之國。

　　其他人尚且不論，但名為路卡利歐的傳說勇者肯定是得要讓他來的，畢竟在人類領地之間，也就只有他一人和許墨維持著還不錯的友誼，大概是勇者的血脈作祟，路卡利歐身邊幾乎不存在任何男性友人，於是只要給出足夠的理由，諸如塞一名刁蠻成性的貴族女子給他，並且讓他倆一併同行前往傳承石窟的話，十之八九路卡利歐會和許墨求援，畢竟勇者普遍都有著善待女性的天性，總得要有人扮黑臉，幫忙打發掉刁蠻女子。

　　如此一來，讓許墨也前往傳承石窟的契機也就有了。

　　再接著需要做的，就是安插突發事件，並調開路卡利歐，讓許墨在公眾場合顯露實力，使名聲透過在場的人類冒險者，傳揚到人類領地。

　　不是作為一名吟遊詩人，而是以魔王的身分。