
　　和巴風特的會面就這樣結束了。

　　聽說會找我過去，只不過是想實際確認下我是怎麽樣的一個人，當然，如果收到邀請函因為感到害怕或是不放在心上而選擇拒絕赴約，那麽日後等再次碰面時，要想獲得藍色圓珠碎片就得真正去挑戰魔王試煉了。

　　會談時間並不長，實際上除了最開始的自我介紹外，剩下都是在聽巴風特在闡述商業的美好。

　　這家夥真的喜歡商業嗎？

　　對於這點我是抱持著疑惑的，並不是懷疑巴風特所抱持的熱誠，僅僅只是好奇巴風特對於商業一詞的定義。

　　從我的角度看去，他打從心底愛著的，大概是未來的未知性以及不確定性吧。

　　聽聞說在成為領主之前，巴風特也有作為魔獸，靠著自身強大力量恣意妄為的時候，但本人卻說了不管怎麽樣都無法滿足，畢竟在巴風特這一種族強大的天賦和能力之下，凡事都能以純粹的力量予以擊碎，而既然是既定的結果，那麽就算達成了目的，也無法開心起來。

　　在那時，出現在內心空虛的巴風特面前的是第三任魔王，看來似乎是因為大肆作亂，結果損害到了魔界的利益，於是主動找上門來了。

　　但在那之後明明說好是要以單挑決勝負的，在戰鬥到途中，巴風特卻中了埋伏。

　　「當時真的是超慘的，本來還以為會掛在那兒呢，哈哈哈哈。」談起過去的事情，巴風特倒是沒有什麽不悅，反倒樣子看起來十分開心。

　　在戰鬥時，最初的決鬥場崩壞了，接著雙方逐漸移動，直至鄰近的山谷之間。

　　但就在進到山谷中一半的位置時，第三任魔王忽然消失了，即便巴風特瘋狂的搜索敵人身影，也找不著人。

　　以為自己被耍了，在邊前進的同時邊憤怒地對附近一切進行破壞，毫無意義的消耗著自身體力及魔力，最終來到了一個異常空曠的地點。

　　要是擁有理性的話，大概馬上就會發現這裏不對勁了，因為人工開鑿的痕跡過於明顯，只是當時還是肌肉腦袋的巴風特並沒有進行思考，而是把注意力投注在了眼前唯一能目擊的某物。

　　那是一塊石頭，上頭似乎以魔獸語刻著什麽。

　　就算是毛躁的巴風特，姑且還是識字的，因此走到了巨岩前方，雖然實際上並沒有打算閱讀，只是純粹想要破壞它以此泄憤，但當瞥見上頭的文字時，卻下意識停止了動作。

　　『巴風特敗於此岩之前。』

　　上頭是這麽寫著的，於是本來稍稍冷靜下來的憤怒情緒再次充斥滿整個大腦，在用拳頭砸碎岩石後，發出了震耳欲聾的咆哮。

　　然後就在這時候，山壁上出現了一目難以了然的龐大數量士兵。

　　這是支訓練有素的部隊，魔導炮、攻城弩炮齊射，接著再用火藥炸毀沒有士兵所在的山壁，輔以魔法師的水係魔法，製造大規模的土石流。

　　幾乎足以全滅一個軍隊的大規模，對巴風特造成了不小的傷勢，但真正做出決定一擊的正是先前失蹤了的第三任魔王。

　　在種族上明明是不折不扣的人類，但卻能將身體的部位變換成魔獸的身軀。

　　高高躍至空中，肩膀上扛著與身型完全不成比例的巨大樁子，因為太陽光的照射，使得巴風特昂起頭，也難以完全清晰的看清對方。

　　「別給我隨便的造成他人困擾啊，混蛋！」

　　發出怒吼聲，第三任魔王將木樁狠狠貫穿了因為剛掙脫土石流掩埋，只露出了個上半身無法自由行動的巴風特身軀。

　　雖然沒有死去，但卻也是無法短時間治癒的重傷，而那根木樁上頭又刻了特殊的魔法陣，即便外傷已經治癒，也沒辦法凝聚出龐大的魔力，同時肉體也變得像是人類孩童那樣虛弱……

　　而在那樣的巴風特面前提出建議的，則同樣是第三任魔王。

　　因為是敗者，所以得服從勝利者的發言───抱著這樣相當魔獸式的思考，巴風特按照對方意願變成了人類孩童的模樣，然後跟隨了第三任魔王。

　　這之後就是漫長的新事物體驗了，溶入了社會之中，無論任何所見都是過去從未聽聞過的東西，比起現在，以往的自己簡直就像行屍走肉一樣。

　　因為變得虛弱了，對身邊他物的依賴也直線成長，深刻體驗到了發明的重要性。

　　輾轉各處，然後又突然間被丟到了某家從事偵探執業的事務所中，被第三任魔王交付了必須在不曝露自己身分的前提下，協助那裏偵探破案的任務。

　　現在這身黑框眼鏡，紅色領結以及藍色的短襯衫外套的打扮，也是第三任魔王交付的，雖然現在穿著的已經是不知第幾代，但作為最具紀念價值的第一套，至今仍被巴風特好好保存著。

　　「那時候真是夠嗆呢，就難纏程度來說絕對不下被第三任魔王打倒的那個時候，只不過當初是物理，這回則是精神上的。」說起過去的事情，談性大發而滔滔不絕訴說著的巴風特：「因為寄宿地方的主人是個沒什麽才能的偵探，差不多是就算把線索都擺在他面前也會推理錯誤的程度，但如果不完美解決案件是收不到錢的，為了保障基礎的夥食費，我只好被迫的以協助者的角度，從旁對案件進行提示，現在回想起來，我也是在那時養成了縝密思考的習慣……嗯，最初的時候是大難題，不過後來醒悟到只要到推理階段，就直接對那傻大叔施展昏睡魔法，由我利用蝴蝶結偽裝他的聲音就行。」

　　「敢情還真的是殺人小學生啊。」在聽到這段過往時，我很是無言的發表了感慨，因為是當事人美好的回憶，所以就別戳破真相了，就我認為的話，固然其中有刺激巴風特學會用腦袋處理事情的原因，但這樣的背景設定，恐怕更多是第三任魔王一時興起的緣故。

　　只能說在這段時間的交談中，再次深刻理解到了第三任魔王那個痞子究竟是多麽有人望這件事情。