據底下情報組成員得到的情報，以及領地境內女性精靈的上訴，我們能夠得知這名為美少女TOP精選自O器的物體已經嚴重對精靈的生態造成了衝擊，年輕的男性精靈沉溺於它所帶來的刺激，導致對同族女性的興致大減。」

　　精靈領主三言兩語的做了解說，事情很多時候不需要講得太明白，畢竟在座的各部落領袖最起碼都是有著上百年人生閱曆的人精，雖然因為長期待在境內足不出戶的緣故，導致他們對外界稍微有些脫節，但這並不妨礙他們進行思考。

　　「這、這是魔王候補的陰謀！」經領主提醒後，部落領袖們略一思考，便發現到了推出這件商品背後用意的險惡：「他想利用這商品，讓精靈族的男性沉溺其中，進而削減原本就不高的出生率，達到削弱種族勢力的目的！」

　　「是的，在進行過分析之後並不能排除這可能。」精靈領主讓隨身的侍衛把文件傳閱下去，在部落領袖們閱讀期間繼續訴說道：「許墨，這是下任魔王候補的名字，對外公開的身分是吟遊詩人，筆下著有多樣作品，其中還包括了據說記載了上個時代斷絕傳承情報的英雄聯盟一書，曾活躍於商業都市、部落國境內，以及海上之都，並在商業都市逗留期間任職於學院擔任其音樂係導師，後續勢力轉移至部落國，以未經宣戰的卑劣手段，率兵攻打下了提姆萊斯，將其納為領地持有至今，旗下經營著名為Ｍ企業的商號，原先只涉足餐飲領域，但前陣子開始轉型後開始囊括建築與生活百貨，配合遠交近攻手段，和其餘兩大勢力支持，上個月調查已經擠進世界前百企業。」

　　聽聞Ｍ企業的竄升速度，對商業有所涉略的領袖不由得抽了口氣，故而提問道：「本屆的魔王候補是與歷史記載的第一任魔王相同，採經濟式的侵略嗎？」

　　「不，比起第一任魔王只專注於經濟不同，這次的魔王候補注重的是多元發展，在推動地方經濟與開闢全新的商路之外，還以城衛兵的名頭作為幌子在提姆萊斯招募了軍隊，請在座各位不要忘記了，提姆萊斯不過是他名面上統治的領地，若合理的進行思考，魔王候補在他處擁有領地和軍力的可能性非常高。」精靈領主頓了頓，又談道：「何況在提姆萊斯的侵略戰之中，魔王候補當眾展現出了召喚不死生物的能力，雖然沒有明確的從口中得知，但數據判斷說其為死靈法師的可能至少在九成九以上。」

　　「這就是這次的魔王候補啊。」其中一名部落領袖喃喃自語道：「比起第三任魔王大人的崛起更為迅速，但如此鋒芒畢露，就不怕引發其他勢力的聯合打擊嗎？」

　　「從字面記載的行事手段和平素表現，這就只是個不經思考形式的莽撞家夥而已。」另一名較年輕的領袖也跟著附和，然而他開口之後卻發現到其他幾位年長的領袖無一例外都是表情肅然，盡管不明箇中緣由，但想必方才自己失言了，於是連忙低下頭來。

　　「那不過是刻意經營出來的假象罷了。」

　　精靈領主以眼角餘光掃向剛才那名年輕的部落代表，記得那一位目前還沒有正式接位，只是作為下任領袖前來實習的，何況對方貌似還沒有到外界的世界進行遊歷，閱歷不足也是理所當然，故而沒有多加追究，而是體諒地做了解說。

　　「魯莽的言行不過只是表面，最好的證明就是魔王候補至今為止的勢力發展從未真正意義上的受挫過。以麾下的斬首者為首，用高端武力震懾宵小，而在治理的城市籌集名為城管的執法者，乍看之下是胡鬧，但真實情況卻是犯罪率確實的大幅下滑，使提姆萊斯變為現今市容最整齊的城市之一，大量的新興產業促進了經濟，就職率因此上升，整體的富裕使得治安更加穩定，同時與商業都市建交，魔王本人則親自前往通過海上之都的試煉，得到勢力的支持，如此有力的後盾穩固了因步伐跨得太大而略顯薄弱的根基，除此之外也沒忽視宗教影響，目前唯一受到多教共同承認的聖女，雖然事實證明並非魔王候補的妹妹，但兩人卻交情不斐……哼，能夠掌握著上個時代斷絕傳承的人又豈會是不擅思考的笨蛋，把傳承寫成連載小說公諸於眾，乍看是愚蠢，實則卻是將自己放到了最安全的位置。大眾既然知情，就不會再允許各勢力將這秘密壟斷，人身安全自然就有了保障。」

　　說了一長串話，精靈領主停下來，喝水潤了潤喉後，再度嗤笑出聲：「拿這次的商品來說吧，當時我們不過是拒絕了魔王候補勢力提出的見面邀請，事後不到三天時間，美少女TOP精選自O器這項商品就被製造了出來，且流通到世界各地……不，真實情況是首批銷售產品之中的三成全被引進了精靈協約聯盟的境內，而且砸下的宣傳經費，也較其他地域更為龐大。」

　　「表面上不以為意，實則卻在最短時間針對精靈族的短板展開了報複，若非我們每個月都有進行懷胎確診者的調查，經年累月下來，純種精靈的數量恐怕會被大幅的削減。」尾隨在領主之後，一名老資歷的領袖也為之感慨：「這次之所以會召開緊急會議，想必是領主妳迫切的想集眾人智慧商討出解決辦法吧。」

　　「是的，以目前該商品流通的管道數量，就算想禁止也已經來不及，反倒還會造成反效果。」精靈領主示意侍衛，送上了與在場男性數量相當的商品，接續道：「堵不如疏，就造型解剖後的內部構造來看，這件商品主要用途便是男性用來自我撫慰用的，為了得到最完善的應對方法，我認為有必要對商品本身進行深入了解……盡管這麼想，但我終究是名女性，因此需要借助在場各位領袖的男性領袖力量。」

　　面對被擺放在座位前的飛機杯，撇除掉少數有使用經驗的精靈，剩下年紀較大的代表都不禁咽下了口中分泌的唾液。

　　純種精靈的羞恥感較為淡薄，就算果體的行動，旁觀者也不會大驚小怪，但像這樣被傳達了「你就當眾在這裏擼吧。」的要求，難免還是顯得尷尬。

　　「目前Ｍ企業總共發售了十七種版本，還請各位全數體驗過後，務必毫無隱瞞地將心得寫下，為了精靈族的未來，勞煩諸位了。」

　　眼看著侍衛不斷從會議室後方的倉庫搬出紙箱，男性代表的臉色越發慘白……