
　　有什麼事情會比精靈族竟然因為飛機杯而決定與外族建交來得更離譜呢？

　　相信我，這答案絕對就近在眼前。

　　瞧瞧眼前那所謂精靈使者代表彷佛見到了鬼的表情，我就能知道他此刻內心的衝擊，而這股震撼恐怕強到讓他就連基本的客套禮儀都忘記要保持。

　　不過我原諒他，設身處地去想，要是我哪天前往其他領地拜訪時，卻看見該領地的領主身穿全身布偶裝，手裏還提著水桶及馬桶刷的從廁所走出來時，大概也會和精靈使者代表做出相同的反應。

　　精靈派遣使節團過來的事情我是知道的，畢竟自然之風的情報部門並不是純粹的擺設，更何況人家這一路過來也沒有刻意隱藏身分，要想獲知情報也不是多麼困難，只是出乎意料之外的是我顯然低估了精靈使節團的行動力，當聽聞精靈族的特質是排外與高傲後，我本以為他們起碼會在城市住個幾天，等著魔王城主動派人去邀請才願意露面的，不過這似只是我個人的自以為是。

　　因為沒有安排行程的關係，自然也就沒辦法妥善的招待對方，雖然最初也曾想過是不是該做個備用方案放著，以備對方上門突擊的不時之需，但後來因為突然有其他事要忙，所以就拋諸腦後了，只想著反正有碧翠絲在總會有解決方法……如今看來，夜路走多了還是會碰到鬼，碧翠絲居然是把整批使節團全帶來了。

　　某方面來說她這樣的處置方式也沒什麼不對，縱然說其他勢力的交涉都可以讓碧翠絲負責，但五大勢力可是涉及了魔王試煉，撇除已經回收了藍色圓球碎片的海上之都和商業都市，若剩餘三支勢力上門的話，果然還是由我出面最為恰當。

　　邊在腦中做出解釋，邊轉過頭望向一旁理所當然牽住了我右手的碧翠絲，看模樣她似乎挺幸福的，本來嚴肅的面容都融化成了輕飄飄的表情，雖然不大可能，但她該不會只是因為純粹想要見我，才把整個使節團都搬過來的吧？

　　「許墨閣下，請問您為什麼要維持著這副打扮呢？」大概是因為短時間內遭受了太多文化衝擊，精靈使者代表的話語間並沒有憤慨和指責的情緒，僅僅只是出於好奇做出提問：「恕我直言，根據國際的禮儀規矩，您這樣的服裝儀容不管是在任何一處都不適合用於接待他國使者。」

　　「是啊，所以這不是準備要去換衣服了嗎。」既然對方態度不錯，也沒必要板著張臉，在做了響應之後又半是自言自語地接著說道：「總不能當著來玩耍的孩童面前把頭套摘下來，若是讓孩子們知道玩偶裏頭裝著的是真人，更甚至是肥胖、渾身留著臭汗的大叔的話，你可知道這會對他們造成多大的打擊？夢想是無價的，你可曾因為發現聖誕老人其實根本就不存在這種事情，而窩在棉被裏面嚎啕大哭？嘛，不過在這信息爆炸的社會中，會期盼著有朝一日能夠遇見森林精靈，並且帶著你在彩虹之下飛翔的孩子已經不多就是了。」

　　「許墨閣下，盡管不明信息爆炸是什麼意思，但請容許我澄清一件事情。」精靈使者代表幹咳了聲：「森林精靈是不會飛的，事實上所有的精靈都沒辦法在不借助魔法的情況下飛行，能飛的應該是妖精種才對。」

　　「不，這只是個譬喻而已，或該說如果森之妖精能夠飛的話，情況反而會變得更惡劣啊。」我伸手揉了揉太陽穴，當然，由於戴著布偶頭套的關係，這動作落在他人眼中就隻是遊樂園的吉祥物在賣萌罷了。

　　歸功於變聲魔法的福，縱然我是用正常的語氣與精靈使者代表交談，但透過布偶頭部傳出去的卻會變成卡通氛圍十足的可愛聲音，附近的普通遊客不明就理，由於隔著段距離沒辦法聽清我與精靈使者間的談話，估計還以為我在幫忙做著園內導覽，紛紛用著溫暖十足的目光予以注視。

　　該說這裏的遊客都民風純樸嗎？光走在路上就像摩西分紅海似的，會自動讓出一條道路來，我說這可不是遊行啊，還有那邊的旅客不要趁這時候拿出攝相設備拍照！

　　因為路途順遂，加上遊客管制著自家孩子沒上來攀談，幾乎沒花上多少時間就成功抵達了表演廳的後台，但看精靈使者似乎有著什麼事情想問，於是在進更衣間之前先行詢問了。

　　「許墨閣下，為何選擇此處接待？照理說此處應該還有更合適的地點才對。」注視著擺設混亂的表演廳後台，精靈使者代表這回可是帶上了少許的慍怒。

　　我能體諒他的心情，然而實際情況卻是精靈使者誤會了。

　　「抱歉，沒有提前講清楚是我的錯，不過會談的時間這邊預定最少也得在晚餐之後。我將頭套摘下來，放到後台大廳的桌面上，伸手指向貼在牆壁上的海報：「盡管對特意前來的你們感到相當不好意思，但等等是園內的英雄秀時間，方才我也說過了，孩子們的夢想是無價的，所以恐怕得需要各位再等待一段時間，作為補償遊樂園所有設施都會對各位免費開放，還請自由參觀。」

　　精靈使者代表點了點頭，令人意外的表示諒解：「孩子延續的是未來，不管對任何種族而言都是最為重要的，在表演結束之前我們會好好等待著的，請安心進行表演的籌劃。」

　　我吹了聲口哨，精靈貌似也沒有想象中的那麼難相處。

　　「精靈族的懷胎相當困難，因此除了少數推崇弱肉強食法則的黑暗精靈部落，每一名新生兒都是貴重的寶物，同時他們也是對新生兒的成長環境和教育最為重視的一支，直到百年以後才會將之視為獨立的成人。」碧翠絲適時地在旁充當了解說員。

　　「等等，話說回來妳這不是才九十幾歲，怎麼就可以到學院擔任教師？」

　　「花精靈一支是特例，基本上隻要到了意識到男女情感的年紀，就會被家庭驅趕出來，被迫自食其力的生活。」碧翠絲理所當然地說著：「畢竟父親普遍是花精靈首位接觸到的異性，過往也不乏花精靈愛上自己生父的例子，為避免母女間相互廝殺，這也是必要的措施。」

　　「哈、哈……香蕉的，這情報讓人完全笑不出來啊！」