
　　在不認識的人眼裏看來，特攝片不過就只是一群人穿著緊身衣，然後戴上頭盔在場景中跳來蹦去，最後等加上計算機特效剪輯後就大功告成。

　　嘛，就某種層面而言，這樣講大致上的方向其實並沒有錯，事實上在現代地球就不乏上述所說的低成本特攝片。

　　怪人、正義英雄、司令部，再加上個可變形合體的巨大機器人，差不多就是囊括了整部片中的六成要素。

　　然而特攝片卻也是分層級的，像上述所說的屬於「金剛戰士」的變種，其低廉的特效成本，以及未經大腦思考的劇本，別說是讓大人看得露出死魚眼，恐怕就連學齡前的孩子看了也熱血不起來吧？

　　畢竟當其他動畫片使用CG和3D建模來演示戰鬥場面時，這些低成本特攝片卻只是拿玩具在小型的城市建模中比來劃去，鬼才想要看他。

　　講了這麼多，似乎到現在都還沒為特攝片做個詳細的定義，姑且就岔個題外話吧。

　　特撮一詞源自於日本，全名為特殊攝影技術，在日本指一種大量使用電影特效而做成的影片，專指是一些超現實或科幻的作品，當然，題材的背景必須建立在現實社會當中。

　　在日本特攝片壓倒性多是以真實現代日本做背景的超級英雄和怪獸、怪人進行戰鬥的故事，大概是希望以此吸引一些不全接受動畫中完全虛構世界觀，又希望看到超現實的事物的觀眾吧？

　　而且使用真實的背景也意味布景和服裝的需求較低，成本比完全虛構背景的嚴肅科幻低，在日本也常有以動畫的方式來拍攝壯大的純虛構背景的奇幻和科幻故事。

　　舉幾個必定有所耳聞的特攝片例子。

　　其一：奧特曼係列。

　　來自於M７８星雲宇宙的神奇外星人，畢生最大的幸福就是痛打小怪獸，將自己的快樂建立在別人的痛苦之上，並且胸前有個泡麵燈，當快到三分鍾時就會開始閃爍，通知大家泡麵快泡好，奧特曼該回家了。而這時候奧特曼也將擺出十字的交叉手勢，射出光束將怪獸一舉擊倒。（注：視情況會使出光束以外的技能，但無一例外通通都是必殺技。）

　　咳咳，以上是我隨便胡扯的，奧特曼其實是一部充滿愛與友情還有正義的故事，至少在我當年還小的時候幾乎每集都不會錯過……嗯，老實講現在回想起來，那些宇宙怪獸真該建立個互聯網，又或共同寫本「奧特曼應對全集」。

　　黎明到來前的夜晚是最黑暗的，事實上如果我是宇宙怪獸，當看到奧特曼胸前的泡麵燈亮起來時，首先要做的就是有多遠閃多遠，反正那貨續戰力不足，大不了等他回家充電後再出來搞破壞就是。

　　知名特攝片其二：假面騎士係列。

　　早期的作品中，大多都是有關進行改造手術的改造人與邪惡組織進行對抗的故事。但是在後面的作品中，故事的軸心加入了許多不同元素，敵役不再只有邪惡組織，撇除掉過往改造人才能變身成假面騎士的傳統，就連普通人類也能進行變身。同時騎士之間也開始互毆，其中更甚至有假面騎士與怪人協力，一同圍毆另一名假面騎士的情節。

　　與奧特曼的故事核心比較起來，假面騎士就要複雜許多了，同時每部係列中關鍵人物也不再只有一名，而由於故事中假面騎士主要是以腰帶來進行變身，因此相關的玩具數量相當不少，加上融入了把卡牌插入腰帶兌換武器、兌換召喚獸，兌換各式各樣的東西，在商業的道路上走的比奧特曼更遠更長，而愛恨糾葛的故事情節，也讓這部作品不乏年長的粉絲。

　　假面騎士同樣也是屬於我小時候的童年回憶了，盡管不明白為什麼他們的變身形象都是以昆蟲為主，但這並不妨礙年幼的孩子們產生憧憬，更重要的是假面騎士編劇組還懂得與時俱進，當初節能環保的全球口號剛出來，立刻就新增了假面騎士的變身腰帶是以風力發電的設計。

　　呃，接下來這段內容挺破壞童年的，簡單來說就是後來有人以科學角度做了分析，並提出了「假若以腰帶的大小製作風力發電器，究竟能產生多少能源」這樣掃興的課題。

　　而很遺憾的，由於假面騎士這部作品的世界觀源自於日本，所以就拿日本的群馬縣風力發電廠為例吧，直徑１０公尺的風車以10m/sec的風速來吹，可得10kw的電力，發電效率約5%。

　　但是假面騎士的颱風腰帶，那風扇最大也不過直徑10公分，就算該世界觀的技術超強，發電效率有20%好了（注：四倍已經是相當誇張的數字），在風速10m/sec下出力也才4w。

　　嘛，相信聽到這裏大家肯定都是一頭霧水，所以我們還是舉個實用的例子……假若廁所停電了，那麼只需要湊齊十名假面騎士站在暴風之中，讓他們的腰帶串聯發電，就可以重新將燈泡點亮！

　　……唉，只能說以現實的角度去思考作品的邏輯實在是件很無趣的行為，不然的話後面也不會有「在二次元的世界講究合理性，沒有比這更蠢的行為了」這樣的說法傳出來。

　　轉換下心情，接下來的第三大特攝片就是大家超級耳熟能詳的超級戰隊係列了。

　　戰隊是指一組複數的主要角色組成一個隊伍，不再是單打獨鬥的個人秀，為了要對抗集團的敵人，戰隊必須合力來克服困難。基本上也是與美國的蝙蝠俠、蜘蛛人一樣，屬於科幻性質的超級英雄。

　　至於這部分就沒有什麼解說的了，畢竟最為常見的全罩頭盔加緊身衣形象就是出自於此，於是索性在這裏先澄清一項情報，那就是大家最熟悉，以「狗狗睪丸被割～」為口號的金剛戰士，並不算在超級戰隊裏面，實際上金剛戰士只是改編超級戰隊係列中其中一部的設定後，由美國人重新拍攝的劇集。

　　……好吧，我想大家都覺得這些消息沒啥特別，所以最後還是言歸正傳吧。

　　考慮到劇情走向還有異界的技術、價值觀，魔王城遊樂園舉辦的英雄秀，便是以英雄戰隊為模板來推出，也正是因為如此，就算在劇中突然間塞入不少新登場的人物也沒有任何問題。

　　在將編劇喊來，將我的現代地球知識與其創作能力結合之後，新的劇本只在短短不到五分鍾內就出爐了，而參加這次表演的除了精靈使者代表，還有著使節團中包含持劍精靈的五人。

　　不過把劇本派發下去後，粗略翻過台詞的精靈使者代表忽然有了疑問：「許墨閣下，您不是要參與表演嗎？怎麼沒見到您的台詞？」

　　「啊？你看的是主要角色台詞部分，自然不會有我啦。」我從旁擠過去，快速地翻閱劇本，來到群眾演員部分，伸手一指：「在這個地方，怪人戰鬥員Ａ，就是穿著黑色緊身衣，然後頭上套著有Ｍ符號頭套，負責戰隊英雄與怪人戰鬥時，在他們後方背景跳來跳去並發出『唧唧』聲的那個。」