
　　直到親自下場後，這才能感受到舞台上演員們的壓力。

　　即便身為精靈協約聯合對外的代表，早已不知見過多少的大場面，甚至連當著獸人大部隊的面前，與部落國的指揮官握手的經驗也曾經有過。

　　只是卻從未像此刻這樣的感受到壓力。

　　如果只是簡單的客串的話倒是無所謂，然而那名魔王候補卻說出了一句可稱為致命一擊的話語。

　　「這次來觀看英雄秀的正好有名為精靈互助會的團體，他們的孩子想必至今沒什麼機會能看見純血精靈吧，要不就稱這個機會，好好將純血精靈的優雅和驕傲展現給他們看如何？」

　　是的，年幼的孩子們涉世未深，正處於容易對外界不明白事物感到好奇，以及憧憬的時期，要是自己能展現出精靈優秀的一面，是否就能讓這些孩子們對真正的精靈擁有個基礎概念，並進而產生模仿行為呢？

　　純血精靈才是部族的一員？

　　不，那種思維方式早在很久以前變過時了，精靈族內部雖然封閉，但卻不代表著會長久的墨守成規，當延續下一代和部落內的人手不足時，他們也懂得要進行取舍。

　　排斥半精靈已經是相當久遠以前的事情，只要不將外族帶進到部落之中，半精靈也能夠與純血精靈生活在一塊兒，畢竟半精靈與純血精靈產下的後代，精靈血統便占了整體的四分之三，只要不斷的傳承下去，就可以無限接近於純血精靈。

　　而且更重要的是，半精靈懷胎的機率要比純血精靈更高！

　　看了表演的半精靈或許會對純血精靈產生憧憬，而這份憧憬很有可能成為動力，讓他們在長大後選擇冒險者，踏上尋根的旅程，最後等到達旅途的終點後，或許便會在到達的純血精靈部落中定居，隨後像個正常人一樣的戀愛、組成家庭、懷胎……

　　為了族群的未來，即便只有一丁點的可能性也不能放過！

　　縱然負責的只是簡單的一個通訊工作，也必須做得優雅、帥氣。

　　「嘿，新來的快輪到你了。」搖晃著兩條小腿，惡魔族蘿莉趁著凱牙說台詞的時候，壓低著音量提醒道。

　　本回登場的怪人是機械獸，算是英雄秀中最常出現的敵人，而因為劇情面向低年齡層，怪人大多會與日常生活中孩子們討厭，又或被大人禁止的事情相結合，以達到寓教於樂的效果。

　　諸如今天登場的機械獸，全名就叫作青椒穿山狼，是一頭因為從幼年期便被逼著吃青椒，最後累積的不滿徹底爆發，因為對青椒的厭惡而選擇加入邪惡組織，立誓要把青椒從這個世界上驅逐出去的魔獸。

　　而當接獲通報，精靈使者代表也將喊出在這部劇中的第一句台詞。

　　「報告，目前接獲民眾通報，於提姆萊斯紀念公園內出現了一名具主動攻擊性的狼型機械獸，從情報員回饋的消息之中，我們發現那些被襲擊的對象，普遍都是家中擁有小孩的婦女。」中間做了個簡短的停頓，精靈使者代表低沉著嗓音，一字一字的道：「而且她們身上都攜有青椒。」

　　……這是在一本正經地說些什麼蠢話啊？！

　　盡管內心崩潰不已，但精靈使者代表表面仍維持著正經神情：「看來這次的機械獸有很明顯的針對性，而根據其外表特征，暫定將之命名為───青椒穿山狼。」

　　凱牙沒說話，只是抱著臂，眉頭微皺的看著通訊屏幕。

　　「不知道為什麼好像能理解這次登場的機械獸心情吶，我也討厭青椒。」惡魔族蘿莉低聲嘀咕著，但卻被路經的情報員演員伸手揉了揉頭髮。

　　接著就在這一瞬間，司令部內忽然閃起了紅光，畢竟警鈴音響起，一名板著面孔的中年男子利用舞台的升降裝置，沒有通過司令部的「門」，而是從打開的地板下出現，並且一待升降功能結束，便一甩披在肩上的外套，徑自走到司令部內最大的座椅坐下，隨後伸手一揮：「凱牙還有諾諾，上頭的指示已經下來了，目前已經通知其他在外自由活動的成員先行趕往現場，你們兩個也趕緊出動。」

　　「是！」凱牙與惡魔族蘿莉異口同聲地喊道，接著齊齊朝著司令部的「門」跑去。

　　序幕司令部的戲份也在此告上一段落。
　　────────
　　雖然沒有在現場，但是在後台準備室也是能夠利用投影屏幕確認舞台上的現況，而看到第三舞台的劇情差不多結束後，我也朝著在旁待命的精靈使節團打了個手勢。

　　雖然主畫面轉移到了戰鬥舞台，不過精靈使節團這回扮演的是當戰隊英雄不敵時，拔刀相助的義勇兵，所以沒必要立刻跟著主演一塊兒上台，而怪人戰鬥員的戲份也還沒到，因此我也暫時留在了後台，與精靈使節團的幾人做最後的劇情講解。

　　「現在場上的戰隊成員只有三名，接下來會有一段循環式的發展，首先怪人會先把戰隊的打趴，接著戰隊成員會爬起來變身，反過來打趴怪人，但這時候怪人又會叫戰鬥員搞群毆，注意，這之後就輪到你們出場了，等戰隊成員二度陣亡時，你們就必須從後台出來，不管用什麼樣的方式登場就行，總之記得越炫越好。」我打了個響指：「好，拿配劍的那一個，你還記得你的台詞嗎？」

　　腳步虛浮的持劍精靈點了點頭，背誦道：「亂世不彰，魔道生機；凡我魔族，快快蘇醒。從陰暗幽霾的魔界森林蘇醒吧，趁此良機，莫再猶豫，恭請魔界至陰太極寶典！」

　　「……」我伸手抹臉，皺著眉頭道：「等等，這不該是你的台詞吧？不管怎麼聽這明顯都是反派才會說的話啊。」

　　「我不太懂說話的藝術。」配劍的精靈轉移了目光。

　　現在讓他重新背台詞應該是來不及了，雖然只有不超過十句話，但像這樣沒經過專業訓練的人，就算硬是背出來也無法完美配上動作，如此一來該怎麼辦……

　　正當我陷入思考時，忽然從舞台通道的轉角牆後探出了隻手臂，並且作招手動作。

　　是誰呢？