
　　就我穿越前與熊孩子們相處不長不短時間看來，英雄秀中最吸引孩子們目光的有時候未必是戰隊成員，反倒是敵方幹部。

　　與一般傳統英雄不同，有著成為英雄的條件和實力，但並沒有諸如正義感或勇氣，同時也缺乏作為正義英雄該有的品格───像這樣的角色，一般會被稱之為反英雄，當然反英雄也未必是壞人，他們只是具有與英雄相同等級的才華，但並沒有希望成為英雄的打算，更不想要為了成為英雄而遵守任何形塑自己英雄形象的行為罷了。

　　像現在給精靈劍士賦予的角色就是反英雄的一方，雖然說是大邪神底下的四大天王，然而他卻不同其他三人對於邪神有近乎病態的信仰心，僅僅只是因為在以傭兵職業進行活動時，對方組織出了筆非常難以拒絕的價格，這才投向邪神一方。

　　硬要說的話，在詳細的設定之中，他更像是名混亂中立陣營的利己主義者，縱然劇情還沒有提到，但他很多時候並不會完全按照邪神的指示行動，時常以有趣為理由，偶爾提供幫助或情報給主角們。

　　也因此魅魔擔任的角色將經常性與精靈劍士相伴登場，名義上是同組成員，但真相卻是由邪神一方派來監督精靈劍士的看守者，雖然最後魅魔也會因為愛上精靈劍士，導致背叛邪神陣營就是了……

　　嘛，這些設定已經算是後話，為了保持期待感，自然還不能告訴觀眾們，但僅憑第一印象而言，精靈劍士那一身帥氣的打扮，再加上明明是善良種族卻選擇走向黑暗的逆反設定，不得不說已經充分抓住了孩子們的眼光。

　　試想一個是連名字都沒有，純粹作為義勇兵登場的精靈部隊，另一邊則是同為精靈族，但又有名字而且還有邪神幹部這個高大上地位的敵人，究竟哪邊給人的印象較深？我想答案不需要說出口就是了。

　　「哇，他是誰？」

　　「不知道，但感覺好酷！」

　　「那個舔劍的動作超帥的！」

　　男孩們在下方引發了一陣小騷動，但對於黑暗弗萊斯的登場普遍都是好評，至於大多數的小女孩們，則在內心開始天人交戰著。

　　英雄秀開演了這麼久，在知道相關的故事及人物設定後，孩子們或多或少都有心中支持的對象，但與誰炫就喜歡誰的男孩子不一樣，女孩們的心靈明顯要更纖細一些。

　　之前心裏已經有喜歡的男性角色了，但現在突然冒出個看起來比戰隊男性更帥的敵人，就立刻改變支持的對象真的沒問題嗎？會不會太沒節操一些？

　　男孩興奮，女孩則陷入煩惱，再者年齡層更高的男性部分……他們盯著芙洛娜的眼睛都直了，就差沒流口水出來，其中有些隨行女性甚至開始不著痕跡的踩起他們的腳來。

　　啊啊，說起來邪惡女幹部雖然不如女騎士的題材這麼多，但確實也是髒髒本中的常客，由此能夠得證，私底下對邪惡女幹部抱著意淫心態的人並不算少，這倒是當初設計芙洛娜的角色時沒預料到的。

　　在台下群眾騷動之際，舞台上的劇情也好好的推動著。

　　即使因為義勇兵的協助，戰隊成員成功癱瘓了怪人，但新登場的邪惡幹部卻展現出了強大實力，把戰隊三人及義勇兵們全數打倒，但就當黑暗弗萊斯準備要給戰隊成員最後一擊時，一道由魔力組成的光束炮轟隆地打在舞台上，直接將布景的岩石打成了小碎塊，接著從戰鬥舞台對面的活動高台上，被惡魔蘿莉攀在肩上的凱牙高高躍起，隨後以魔鬼終結者登場姿勢轟然降落在戰鬥舞台上，就此五名戰隊成員終於湊齊。

　　「各位，我們來做那個吧！」惡魔族蘿莉舉著手臂，元氣十足的喊道。

　　「那個？」戰隊成員不解的問道。

　　「明擺著吶，當然是變身！」

　　「好，來做吧！」

　　「鼓起幹勁的上啦！」

　　在惡魔族蘿莉的高喊下，戰隊成員紛紛擺出變身姿勢，接著舞台上閃光迸裂，靠著特效組的閃光支援下，舞台上的幾名戰隊成員皆更換了服裝。

　　戰隊係列中最經典的緊身衣？

　　不，那玩意兒在現場舞台劇中要立刻換上太困難了，因此異界的戰隊英雄們穿著的是由魔王城設計的專屬服裝，套用現代地球知識，除了因為必須穿在外層衣服底下所以服裝必須簡便，剩下的別無限制，好比說我王凱牙的變身服就是科幻感十足，百分之百仿造某禿頭老師徒弟的造型，而惡魔族蘿莉則為典型的魔法少女服裝，既然人家都說擅長用弓箭了，那麼就去扮小圓臉吧！

　　縱使讓年紀較大的觀眾在內心吐槽「為什麼非得等五個人到齊才變身？」但總歸在完成換裝動作之後，孩子間便再次爆發出了盛大的歡呼聲，畢竟這個環節也算是英雄秀的高潮之一。

　　我想也許會有人好奇，怎麼變身場景用的不是水手服戰士那種，全身剝光光再套上衣服的方式。

　　這個問題倒不難回答，首先是實行起來有技術上困難，再者容易引起家長的不滿，所以就只採用了最基本的模塊。

　　而見戰隊成員完成變身，原本就只是出來打個醬油的精靈劍士及芙洛娜也見好就收，再按照我先前給予的指示，由芙洛娜拿鞭子以「機械獸，給予你魔力！」這樣的理由做了抽打後，兩人便先行退場。

　　之後劇情就簡單許多了，沒了亂入者，戰隊英雄們靠著友情的力量（圍毆）將強化後的機械獸成功打倒，世界也跟著恢複了和平，再也沒有邪惡怪人阻撓母親買青椒回家，在劇情最後一幕的小短片中，開場被襲擊的婦女也成功康複，正餵著哭喪著臉的孩子肉絲炒青椒，真是可喜可賀，可喜可賀。

　　啊，另外異界其實並沒有青椒這玩意兒，但在味道和口感相似的植物卻是有的，本來那植物是叫另一個名字，但由於我脫口將之稱為青椒，結果不知怎麼流傳了出去，導致最後大家都叫那植物作青椒了。

　　這是題外話，但其實還挺有趣的。