
　　人生三大錯覺：「手機響了？」、「他喜歡我？」、「我能反殺！」

　　很顯然芙洛娜現在就處於了第三種模式，先不提她為什麼扔下女子的慶功宴不管，選擇在中途闖入男子專用的慶功宴會場，但究竟是什麼樣的底氣，支撐她認為自己能夠壓倒精靈使者代表，抱得美男歸的呢？

　　「哈哇哈哈哈，凱牙變粗三顆啦～」與芙洛娜一起進來的還有惡魔族的蘿莉，但觀察她手裏拿著空酒瓶，講話還有點大舌頭的樣子，這貨根本就是喝醉了，而且她對話的目標也不是凱牙，而是張嬰兒椅。

　　「妳走錯會場了，我帶妳回去。」見狀，異界唯一的改造人終於放下了酒杯，不再繼續待在酒吧櫃台靠牆的ＮＰＣ專用位，起身朝著惡魔族蘿莉走去。

　　什麼是ＮＰＣ專用位？嘛，就像是每間教室靠窗倒數第二排的位置是主角專用相同的道理，酒吧櫃台貼牆不起眼的陰影處正是合適ＮＰＣ藏匿位置，因為不管是在電影還是遊戲中，主角進來打探情報第一時間都是直奔櫃台，除非ＮＰＣ主動開口，主角一夥才終於發現其存在，而一般用這種方式出場的ＮＰＣ不是身上帶著重要情報，就是有很高機率能成為隊伍夥伴。

　　「哈哇，凱牙捏捏！」正牌的凱牙出場，惡魔族蘿莉頓時就將先前誤以為是本人的嬰兒椅一腳踢開，張開雙臂手裏做著猥瑣的姿勢朝凱牙撲去。

　　轟隆，被踹飛的椅子不偏不倚砸中個正起身打算去拿飲料的群演，在措手不及之下，該名群演當即撲街，不過嬰兒椅也因撞擊力道散了架，算是同歸於盡的結局。

　　至於酒吧的老板，興許是早看慣了這種事情，也沒有大驚小怪或放聲尖叫什麼的，只是拉了下吧台內從天花板垂下的繩子，立馬就有名頂著娃娃臉的肌肉棒子推門從員工室走出來，單手抓住群演的腳拖進了廚房───別誤會，這裏不作人肉叉燒包的，只是要去丟廢棄物的棄置間從穿過廚房過去速度最快。

　　「鎮靜一點，給妳抱抱。」

　　「別把我當小孩……子……呼嚕呼嚕呼嚕。」惡魔族蘿莉前面還在抗議，但後面卻瞇起眼睛開始磨蹭起對方的臉頰，果然外表模樣還是會影響到精神年齡的。

　　「魔王大人，那麼我就先告退了。」以對待嬰兒的方式抱著惡魔族蘿莉，凱牙走到我面前，對提前退場一事致歉。

　　「去吧去吧，保險措施記得要做好，要是不小心弄傷了記得去找碧翠絲拿藥。」我無所謂地聳聳肩膀，看這兩人模樣想必之後肯定是「之後幹了個爽」的發展，作為領導我也不想對私人行程多加干預，索性爽快放了通行證。

　　「……不會做的。」即使砍人也面不改色的傭兵此時竟是稍微紅了臉。

　　「不做嗎？」以雙臂攬著凱牙脖頸的惡魔族蘿莉睜開眼睛，珍珠大的淚珠正在眼眶中打轉，語氣間更是帶著難以掩飾的遺憾。

　　凱牙沉默半倘，便秘似的又憋出句話來：「……會做的。」

　　「很好，開房愉快。」我兩手一拍，從口袋中摸索了會兒，朝凱牙拋去了一個從外表看上去很像眼藥水的玻璃罐，同時說明道：「要是流血的話沾約莫三分之一小指指甲的量塗抹於傷處，若是把不該拉的，諸如某子Ｏ頸之類的拉出來，含二分之一的量在嘴裏先別吞，然後用外力把那不該出現的東西硬塞回去，接著再把藥劑喝下，安置三分鐘之後就可以痊癒，還有個人建議是無論如何，藥能不用就不用，這裏面摻了會讓使用者『越挫越勇』，諸如催情還有把痛感轉化為快感的成份，我想既然精靈族都可以用，想必身體更加強悍的惡魔族沒有不能用的道理。對了，雖然幾秒前才說過受了傷記得要用，但最好還是別用三分之一瓶以上的量，除非說你想讓自己明天下不了床。」

　　「許墨閣下，您為什麼會有……」精靈使者代表先是以彷佛注視著什麼不堪入目物品的眼神看著我，但隨即卻又意識到了背後的真相，眼神瞬間變作了同情。

　　「能給我也一份嗎？」芙洛娜倒是興致勃勃，連尾巴也左右擺動起來。

　　「我、我也……」精靈劍士就有如凱牙翻版，愣是一句話也沒能說完整。

　　「你需要的東西是這個，補腎強精。」我把店老板剛送上來，味道和功效與蒲燒鰻魚相當類似的料理盤推了過去：「雖然精靈正常壽命很長沒有錯，但你這樣子我認為估計活不到一年就得英年早逝。」

　　做了個稍安勿躁的下壓手勢，我歎了口氣，將歪了的話題硬是掰回來道：「回歸正題，芙洛娜妳是打算怎麼反殺來著？」

　　「嗯嗯，差點就忘了正事呢。」芙洛娜點點頭，說出的卻是讓人絕倒的話語：「竟然缺錢，那就從這方面下手好了，首先就去偷魔王大人的寶庫！」

　　「我都還在妳眼前呢。」我沒好氣的翻起白眼：「別用偷的啊，被狄亞娜知道妳會被關禁閉的。」

　　芙洛娜想了想，又開口道：「那麼就從魔王大人那裏申請開店資助金！」

　　「結果還不是想從我這拿錢。」我無言數秒，再次道：「好吧，假使真批準好了，妳又打算拿去開什麼店面？」

　　「很簡單，當然就是魅魔的本質，床上服務業囉！」魅魔以理所當然的語氣說出了危險的內容，並且還不僅止於此的接續說道：「過去的流浪生活也讓我見識過了不少高級店面，在裝修方面我還滿有自信的，加上我還認識幾名還在流浪，但一直想定居下來的魅魔同伴，如此一來員工這不也滿足了條件，再者就是擬定價格還有招待等級了呢，之前有想過卻沒有開設的原因也是背後缺了個靠山，很容易招來麻煩，但現在既然有魔王大人撐腰就沒問題了！領主、城管，就連擬定政策的執政官都在同一陣營，我覺得這家店肯定能火！對了對了，不然魔王大人您將咱的店當作官方指定招待場所怎麼樣？多鍍一層金，價格至少翻五番唷！」

　　「嘛，妳是賺錢了，但精靈劍士這家夥的問題依舊沒解決。」我在旁提醒道。

　　「唔嗯～」略加思索，芙洛娜用力拍了下精靈劍士的後背，不容置疑的拍板決定道：「好，你就是店裏的招待員了！如此一來你也有薪水可以養我了呢！」

　　「真的是太好了呢。」精靈劍士愣了下，隨即微笑點頭。

　　孩子，那是龜公呀……