
　　看著興高采烈將自己變為奴隸的精靈劍士，即便是精靈使者代表也都說不出話來了，大概是因為壽命極其漫長的緣故，除了極少數的個例，精靈普遍沒辦法理解熱戀者的思維，他們的戀愛就與生活方式一樣，平平淡淡卻又細水長流。

　　想到這裏我不由得又轉頭看像碧翠絲，如果說正常的花精靈又是一柴烈火，會在帶來溫暖的同時焚燒戀人精神與肉體，那麼碧翠絲給我的感覺就有如微波爐，而我則像是盤菜，放進去之後就會不斷地加熱、加熱、加熱，然後等拿出來吃完後再封起來，喘息個一陣子，等下次想到時又再送進微波爐裏頭……香蕉的，想到這裏就忍不住淚流滿面。

　　從自家使節團的護衛甘之如飴變作奴隸的衝擊中清醒過來，精靈使者代表以雙手埋臉，無比疲憊的歎了口氣：「看來事實已經非常清楚的證明了，我當初教育方式是錯誤的。」

　　「啥意思？」我撓撓頭，一時沒理解精靈使者話中的涵義。

　　「我是他爸爸。」精靈使者代表抬起頭，張嘴就拋出顆震撼彈來，在這一刻他背後彷佛浮現出了一個渾身穿著黑色鎧甲，手拿發光燈管的男人身影，按照劇情發展，接下來該輪到精靈劍士大吃一驚，錯愕且不敢自信地顫抖著嘴角，雙手抱頭仰天長嘯。

　　只可惜精靈劍士早知道了這情報，反應出奇冷靜：「是的，使者代表大人是我的父親。」

　　「那我現在該做什麼表情來著？默哀？」敢情我當著人家老爸的面將他兒子變奴隸了，換做是其他情況，這估計是生死大仇跑不掉，但眼下是精靈劍士為了與魅魔相宿相棲自個兒套了項圈……

　　請容許我按住發疼的太陽穴，然後感慨一句：貴圈真亂。

　　不過亂歸亂，到這裏問題也算是解決了吧？

　　「許墨閣下，或許說這話的時機有些不恰當，但我等這次之所以前來提姆萊斯拜訪，是為了與您共同商量同盟之事。」說到這裏，精靈使者代表稍作停頓：「但眼下顯然不是合適時機，不如待翌日我們再做商討如何？」

　　「我這邊沒有問題，反正看你們的人都沒什麼喝酒，想必明日也不會宿醉等麻煩。」我跨坐在位置上點了頭，隨後二度看向碧翠絲道：「話說使節團會找到遊樂園來，肯定是妳帶的路吧？」

　　「是的，關於締結同盟這樣的重要事項，我不認為有權力擅作決定。」聽我詢問，碧翠絲也走到了座位旁，也不顧現在的氣氛，理所當然地坐上了我大腿，隨後調整個舒服的姿勢，向我闡述：「精靈協約聯盟帶來的同盟合約書我已經收到了，需要您親自檢閱的部分並不算多，方才在馬車上我已經加注完畢，待稍後您親自過目即可。」

　　聽碧翠絲用您來對我進行稱呼，總有股說不上的違和感，低頭看了坐在腿上的蘿莉，令人感到困惑無比的是明明口頭上稱謂用了敬稱，但實際採取的行動卻是把領導大腿當椅子用，這到底是想表示什麼呢？

　　「合約議案的部分我會回去好好參閱的，但今晚就先別談公務，好好享受一番。」雖然我知道碧翠絲肯定把議案的紙本帶在身上，但我並沒有立即索取，而是朝精靈使者代表攤開了右手，友善的說道：「這算是咱們這裏的不成文規定，像當初部落國的使節團過來時也一樣，就當這趟是過來旅遊的吧，議案還是談判先放後頭，為了促進雙方之間的了解，對談判方的生活環境認識也是必要的，接下來這幾天除了例行的會議之外，就在提姆萊斯好好的觀光吧。」

　　不經思索地把話講完後，不知為何精靈使者臉上神情竟是有些尷尬，正待詢問之際，我卻忽然意識到了問題所在。

　　是了，剛才精靈使者代表也說過使節團的人身上都不怎麼攜帶大陸流通貨幣，就算真讓他們去城裏觀光好了，看到餐廳進不得，喜歡的紀念品也買不了，但總不成直接送錢給他們，畢竟以精靈的高傲恐怕是不會接受的。

　　搔了搔臉頰，這著實是個大難題，偏偏我又不想當伴行導遊，幫使節團光明正大的免單。

　　算了，這些事還是晚點再思考吧，如今該談的也和精靈使者代表談完了，就如先前我自己說過的一樣，今晚就徹底的放鬆吧。

　　與精靈使者代表做了舉杯邀酒的動作，隨後將杯中飲料一飲而盡，我這次把視線放到了旁邊被蛋糕糊了一臉的魅魔身上，問道：「對了，芙洛娜妳和那隻惡魔族的假蘿莉和碧翠絲是從不同地方進來的，也就代表說妳們並不是同一路囉？」

　　「本來就不是一塊來的。」滿臉髒兮兮的魅魔給出肯定的答複，也不打算擦拭。

　　「等等，這不合理。」聽見回答，我瞬間意識到了不對勁之處。

　　惡魔族蘿莉和芙洛娜都是職員，盡管這兩人知道男子用的慶功宴在哪，但違反規定亂入會場可是得扣薪的，尤其這兩者都屬月光族，沒道理刻意跑過來犯事，就算說芙洛娜是為了拯救情郎好了，兩邊會場可是隔了不短距離，除非說非常靠近，否則根本不可能聽到酒吧裏面的談話。

　　以此類推，本不該出現在會場的人出現在這裏，原因又是什麼？

　　「布丁。」

　　聽見了熟悉的聲音，我當即了然過來，身為魔王城幹部的其中一員，從不管事卻唯獨舉辦宴會時必定會出席的某人……

　　「大家立刻放下手裏的食物，就地伏倒！」我猛的大喊一聲，抱著碧翠絲翻身便滾到了桌面下方。

　　「唉呀，我都忘了！」芙洛娜臉上唰的一聲變得慘白，剛才憑著氣勢闖入會場，全然忘了自己是被某人沿途抓來帶路的，於是想也不想，抓著精靈劍士直接破窗而逃。

　　精靈使節團尚還沒反應，互相對視一眼之後，極其緩慢的就地蹲下。

　　而比起精靈使節團速度更快的精靈使者代表早在我動作同時，立刻就地伏倒，照理來說他應該是不會有事的，但壞就壞在他方才手上拿著的甜點就是布丁……