
　　「若您口中她犯下的罪行是真實的，那她確實是死有餘辜，但即使如此您的處置方式對於擁有理性的生命體而言，還是太超過了些。」說這話的是精靈使節團中的大眾臉，看來在沒有了使者代表這名領導以及嚴肅精靈這個發言人後，普通成員們也終於獲得了露臉機會，盡管此時他一臉為難，口中所述更是對我採取作法抱有意見，但他終歸是站了起來發表個人想法。

　　「許墨大人，請您不要責怪他，實在是這消息假使外傳出去，教會方恐怕會馬上將您視作敵人，屆時您也很可能會像第二任魔王最後下場一樣，在戰敗後被架上火刑架。」大概是認為前一名發話者的說法太衝，另一名使節團的成員急忙搶白，試圖當和事佬化解現場緊繃的氣氛。

　　我不以為然地聳聳肩膀，既然會敢帶精靈使節團的人進來，我就不怕事後消息走漏可能會引發的麻煩，更何況露薇卡的位階甚至還比這處位面所信仰的神祉還高，我就不信到時候真有哪個神祉會不要命的降下討伐魔王的神諭。

　　而只要神祉一方袖手旁觀，單單就只有教會作為敵人的話，還真沒有什麼好害怕的，別說是露薇卡的超遠程跨洲光矛，就算是我自己一個人，只要開個傳送陣拜訪教會大本營，接著在那裏直接施展禁咒閃人，都足夠讓那些教廷喝滿一壺。

　　在這個位面要說天敵的話，能真正對我產生威脅的恐怕就隻有露薇卡和路卡利歐兩人而已。

　　「教廷會採取什麼行動你們就不用擔心了，畢竟咱們勢力間可還沒有結盟，至於魔王職位嘛，我這不是還在進行試煉途中嗎？既然還沒有正式接管整個魔界，你們自然也不需要擔心會受到牽連。」我的態度擺得很正，故而和使節團的精靈交談都是用著有問必答的平等姿態，本來這魔王職位接的就是前任丟下來的爛攤子，對於能否獲得底下愛戴又或崇敬一事我根本不在意，等哪天成功把係統爆掉後，老子立馬辭職過退休生活。

　　「雖然您這麼說沒錯，可是世俗觀感……」

　　不等精靈使節團的成員把話說完，我便連連擺手打斷他，毫不客氣的道：「大哥，我要當的是魔王，這年頭你聽過哪個魔王會和你在乎倫理道德，又或著是民眾滿意度的？」

　　精靈使節團成員思索半倘，隨即陷入沉默不再開口，大概他也認為我有道理，導致依時間無言以對。

　　「好了，先不管這些，咱們可還得找到使者代表呢。」一不注意就在這逗留了好段時間，要是精靈使者代表仍留在懲戒室裏頭我倒不擔心，這裏除了囚室內部，在其餘地方活動都是安全的，只是一旦出了懲戒室後，就多了隨時會被野生觸手襲擊，或著如嚴肅精靈那樣誤觸陷阱等危險。

　　我能理解當一個人從昏迷中醒來，卻發現自己身處在一個四周盡是鬼畜遊戲中方能見到情節的牢房裏時，率先做出的反應會是逃跑這件事，可是照道理說，在浸泡了「那個」之後，精靈使者代表醒來後理所當然會處於全裸狀態，而懲戒室內又沒有什麼能夠當武器用的擺設，在見過囚室外頭的景色後，正常人應該都是會選擇返回才是。

　　然而剛才與使節團一路走來，卻都沒有看見精靈使者代表的蹤影，這裏可是單行道來著。

　　所以說人究竟上哪去了呢？

　　當我正困惑之際，忽然間由肉塊所組成的牆壁裂開了個縫隙，接著一道渾身沾滿了黏液的纖細身影從裏頭被吐了出來，其力道之猛，使得纖細身影在地上連續翻滾了數圈，幾乎撞上使節團隊伍其中一人的腳上這才停下。

　　由於站位問題，從我這角度只能看見纖細人影的後背，只見其淡綠色的長發非旦沒有絲毫飄逸感，反而因為黏液的關係，全濕漉漉貼在了肌膚上，至於面容部分，剛剛也說了我這位置看不見，但瞧那尖而細長的耳朵，這人肯定是精靈無疑。

　　是了，我想關於最重要的性別肯定會許多人關心，畢竟這年頭天降的有時侯不是只有萌妹子，還有可能是連著胡渣，性取向有些奇怪的肌肉大叔。

　　OK，沒有問題，側著目光從斜角好好觀察過了，是體型纖細的精靈中極其罕見的唷，只是話又說回來，貌似咱們魔王城過去關押的犯人中沒有精靈來著，這家夥又是從哪闖進來的？

　　既然是被肉塊組成的牆壁吐出，顯而易見是觸發了陷阱而被捕獲，然後再強制遣返回出發點。

　　啥，問說為什麼要遣返為出發點？

　　這在逃脫密室係列的小遊戲中不是理所當然的設計嗎？因為某種原因導致身陷牢獄的女性（大多是女騎士或公主）立志要逃脫牢籠，接著展開了一連串你追我逃，兼解謎的大冒險，而假若中間出了差錯，則會被士兵或陷阱捉住，再來就是喜聞樂見的懲罰橋段了。

　　看這女精靈渾身上下沒一處是乾燥的，想來剛才接受的懲罰不是丸吞就是觸手浴吧，但不管真相為何，這兩者都是懲罰中口味相對較重的，前者大概只有抖Ｍ才享受得起來，而後者則是將人丟進塞滿了觸手的大池子裏……嗯，那畫面太刺激了，像我這樣有著輕度密集恐懼症的人終究沒能親眼目睹，總之非常厲害就是了。

　　「妳沒事吧？！」初步的震驚褪去，精靈劍士立即在女性精靈的身前蹲下，並遞出了手示意對方抓住：「能聽見我說話嗎？」

　　女性精靈以左手撐地，勉強支起上半身，當看見精靈劍士後本來苦悶的表情中硬是擠出了一絲笑容：「福爾高雷……我恐怕已經不行了……這裏我有個……情、情報……你務必要傳達給……領主大人……」

　　「妳認識我？」精靈劍士顯得很是吃驚：「妳到底是什麼人？」

　　「啊，經典的要來了。」預測到接下來會發生什麼事，我連忙用手肘頂了頂一旁的使節團成員。

　　女性精靈深吸口氣，徐徐道出答案：「我是你爸爸。」

　　「什麼？！」精靈劍士先是錯愕，緊接著其臉上五官逐漸扭曲，仰天大吼：「不喔喔喔喔喔喔喔！」