
　　「所以說這群家夥到底是過來幹什麼的？」

　　與精靈使者代表在臨時建造的醫護中心交談過後，接下來一切接待工作便由碧翠絲全權接手，而我在那也沒有了在與她私下交談的機會，結果隨著日子一天天過去，精靈使節團也已經準備離開提姆萊斯返回精靈協約聯盟。

　　作為勢力的最高領導，盡管沒有參與中間的會議，但在使節團離開時我還是出席了類似送別會的儀式，但一直到最後，對於精靈使節團究竟來咱們這幹了些什麼事情，我仍然沒有半點頭緒。

　　如果說最初帶來的那份同盟書是在挑釁，但當精靈使者代表當著我的面將之撕毀，並給予誠意十足的賠償後，魔王城與精靈協約聯盟的關係也算是初步修複，但接著情況卻變成了雙方談判代表放下了結盟大事，針對著因為實驗意外而誕生的新型刑具展開炮火十足的商業談判。

　　精靈代表一方表示說，為了確保商品本身安全以及其功能，他們打算購買少量肉瘤帶回族內研究。

　　碧翠絲這邊則據理力爭，提出了精靈協約聯盟一方可能會趁此機會破解技術，竊取商業機密，要知道由於能把人性轉的肉瘤是意外產物，至今可都還沒申請專利，換句話說只要誰先申請東西就是誰的，故而現階段不準許肉瘤外流至魔王城以外之處。

　　當然，真實的情況是哪怕把肉瘤送給精靈協約聯盟，那裏的人也沒敢把它公開出來，畢竟這玩意兒涉及到了世人唯恐避之不及的生命領域，何況轉變性別這樣的研究，估計一拿出來立刻就會被衛道者盯著打，甚至還可能再加上性別平等組織。

　　而這東西出現了濫用，會導致的結果也相當可怕，假使新生兒的父母抱著還沒有記憶的孩子去性轉，到時候孩子的身分證又該填男生還女生？指不定以後一個家庭，父親本體其實是女生來著，至於母親則小時候被轉為男生，後來不知情又跑去變回女性，他奶奶的，這到底該算是BL還是GL？

　　撇除掉倫理道德，我之所以不介意精靈協約聯盟將肉瘤搬走的原因，主要還是肉瘤雖然是碧翠絲胡亂製造出來的副產品，但依然沒有脫離觸手這一種族，換句話說這東西若脫離了母巢，就沒可能單獨運作，偏偏野生的母巢又不可能被馴養又或人工培育，因此不出意外，魔王城將會是這位面唯一能生產觸手係商品的勢力，而且這商品還屬壟斷性質，不可被複製。

　　所以縱然不知為什麼精靈協約聯盟會對這東西感興趣，但看他們勢在必得的態度，我想要是沒有太大意外，和他們締結同盟已然是早晚時間的問題，指不定過段時日，敲定雙方正式會談的時間及地點後，咱們握個手就宣告同盟了。

　　不過話說回來同盟有沒有成立倒不是重點，我真正需要的是精靈勢力他們領主手上保管著的藍色圓球碎片，我還指望著靠它尋寶呢。

　　腦子裏一邊神遊，視線中精靈使節團的背影也已經成了遠方的一個黑點，如果原先過來是打著占魔王城便宜的打算，那麼他們現今也算是賠了夫人又折兵了，這話用在這不是應景，可是有實體根據的。

　　比方說使者代表的小夥伴就遭到了沒收，不過萬幸的是上帝關了一扇門，必然會幫你額外開個窗戶，回去時她不就多了胸前兩坨脂肪嗎？目測之下起碼有D，這在體型普遍纖細的精靈中，可是相當稀罕的。

　　以精靈使者譬喻夫人，至於折了的兵嘛，就要屬被魅魔拐走的精靈劍士莫屬，決定留下脫離精靈協約聯盟加入魔王城的他今個兒沒來，一方面是他之後有很長時間得好好學習如何去做為一名優秀演員，以及種種舞台素養，另一方面則是他至今大概都還沒想好該用怎麼樣的心態去面對使者代表。

　　這點我挺能體諒的，叫了幾百年的老爸有一天突然醒來時卻變成了老媽，據我了解精靈劍士他生母現在還活好好的，畢竟精靈只要待在領地不亂跑普遍都長壽得很，只是和使者代表因為某些家庭因素所以鬧了分居，而這可代表著精靈劍士如今有兩個娘了，而且都還是親媽，就算我和這本名叫福爾高雷的家夥說話不超過二十句，也能輕易體會到他此刻心境，我想風中淩亂也不過如此。

　　於是趁這個機會，我把鋼鐵的福爾高雷寫出來當成主題曲送他了。

　　不需要擔心，畢竟鋼鐵的福爾高雷是無敵的英雄嘛（笑）

　　「好，那麼之後還有什麼預定地行程嗎？」替精靈使節團送完行，我轉過身一甩披風，這也算是我來異界後逐漸養成的習慣之一了。

　　「主君，今日您還需要去向城管培訓所作演講，激勵新進的城管候補生。」今日的隨身護衛由狄亞娜擔任，聽我詢問她立刻便將文件從旁邊遞了過來，也不知道她是從哪得到的知識，今天難得不是作聖騎士打扮，而是戴著圓框的平光眼鏡，穿著白領打扮得有如辦公室上班的ＯＬ似的。

　　然而身為一名辦公室ＯＬ，卻沒有黑絲美腿，此乃一大失敗，對此我感到非常憤怒，而一旦我憤怒了，就得有人要倒楣。

　　「沒問題，只是在那之前我想先回趟領主府拿個東西。」

　　「那麼請讓我隨行您左右。」狄亞娜不疑有他，點點頭三兩步就跟上了我：「主君，其實您可以吩咐讓我或其他屬下為您取來，沒必要特地親自跑這一趟的。」

　　「不不不，凡事躬親可是某些為王者的準則啊，雖然這點我是做不到，但既然只是一點小事，何況說現在又沒什麼要忙的，索性就自己去做了。」

　　「真不愧是主君您，這話我會好好記錄下來的。」掏出隨身的小筆記本，狄亞娜迅速書寫起來。

　　經過好一段路程，終於回到領主府書房前，在伸手搭住門把時我忽然停下動作，回過頭道：「對了，狄亞娜。」

　　「主君，有什麼吩咐嗎？」

　　我推開房門，背過身張開雙臂，露出微笑：「上次的ＰＬＡＹ妳還喜歡嗎？」