
　　新書《勇者大人幫幫忙》已在書客發布，是本非常汙的書，還請大家多多捧場（鞠躬）

　　－－－－－－

　　「汝在做什麼。」

　　「嗯，我正在懺悔。」

　　「然而汝的模樣卻更像是在偷懶。」

　　「沒辦法，因為石材製的地板非常涼快，所以躺下去之後就不想起來了……我想靜靜。」

　　「靜靜是何人？」

　　「好問題，只是這我也回答不上來。」

　　夜幕低垂，大概是發現過了飯點時間我依然沒有出現，露薇卡竟是主動找上了門來。

　　至於問說我為什麼躺在地板上嘛，主要原因還是因為一時興起拿英雄熔爐燒起了資源，結果最終除了無數的肉塊之外，竟是一個帶英雄印記的都沒召喚出來，導致我脆弱的心靈受到了打擊，短時間內再起不能了。

　　不過落在不明真相的露薇卡眼裏，她此時大概正困惑著為什麼我要躺在堆積食材的房間裏頭睡覺吧。

　　當然這些肉塊最終會去的地方只有墳場，我還沒惡質到拿這些來路不明的肉塊當食材，天曉得在召喚失敗被時空隧道攪碎成肉渣前，肉塊的主人究竟是什麼種族，指不定裏頭就有那種死了後身體會變質為劇毒的物種，為避免出現客訴情形，保險起見之後還是通通埋了吧。

　　「汝又在懺悔何事？」

　　當我正值轉蛋結束，卻入手了一堆廢物的空虛狀態之際，露薇卡卻偏偏不懂得給我保留私人空間，反倒興致十足的蹲了下來。

　　懶得理會這不明狀況的熾天使，我支起上半身，也不對露薇卡說話，而是板起了臉義正嚴詞的自言自語道：「下次再大造，我就剁手。」

　　「否定，此行為不成立。」只可惜任由我語氣再嚴肅，一旁不懂看氣氛的熾天使隨口便道：「汝既為亞神，剁手、斷肢等問題即使再生也不過是眨眼時間，若是要以此作為製約，應當立下更嚴重的誓，方能有效避免。」

　　「就是因為再生很方便，所以才立這個誓啊。」我擺了擺手，滿臉不以為然道：「這個妳不懂啦，像課金還有轉蛋這類東西只要一旦起了頭，就再也回不去了，而且和購買實體物品比起來，因為資源是虛擬的數字，因此當蒸發時根本毫無實感，一不小心收不住手把生活費通通燒掉，結果這個月只能靠泡麵度日的生活正是箇中的醍醐之味。」

　　「盡管汝已經進行解說，然而吾仍舊無法理解。」

　　「……也是，過陣子我整理下思緒，和碧翠絲討論個轉蛋商品出來好了，有實體能夠參照，自然理解起來也比較方便。」伸了個懶腰，我從地方爬了起來，在起身時還順道拍了拍身上衣服，抹去先前沾上的灰塵，接著撓了撓頭，重新環顧堆滿了肉塊的房間。

　　重新檢視一遍，不由得再次意識到究竟自己燒掉了多麼大量的資源，不過也好在資源面板這東西只有我看得見，否則若被狄亞娜知道了我奢侈的行徑，肯定免不了得受她彈劾，接著後面幾天城管的培訓所每天就會多出晨跑課程，彈劾歸彈劾，但由於自身以下犯上，因此離開後不忘懲罰自己這一點，也算是狄亞娜正直性格的體現。

　　不過如今負責管財務的是碧翠絲，所以上述的事情也不可能發生就是了，這位內政官和負責資源倉庫護衛工作的賽諾是整座魔王城中最放縱我的兩人，別說是把全部資源燒掉，若我賭性堅強，她們甚至可能去搶劫其他城市，供我繼續大造，真可謂慈母多敗兒……

  呸，不小心口誤了，總之只要資源和財政還把握在這兩人手上，就算資源燒乾，我也不用擔心被抓出去跪洗衣板反省。

　　「唉，補充人手的事情就只好留到下次了。」資源乾了，就算想再賭下去也沒有辦法，只能當今天運氣不佳，是為下次啟動英雄熔爐時積人品了。

　　轉身本來想離開房間，可是走幾步路後卻發現露薇卡沒有跟上，反倒露出了興致十足的眼神靠近了英雄熔爐。

　　「妳肚子不是餓了嗎？走吧，咱們去找菲諾讓她開小灶。」當露薇卡對特定事物產生興趣時，十有八九接下來我就要倒楣了，因此我拿出了對露薇卡最大的誘因，試圖轉移其注意力。

　　不過以往百試百靈的辦法，這回卻是沒發揮作用。

　　露薇卡回頭望了我一眼，忽然開口問道：「汝要找怎麼樣的人手？」

　　「呃，能否先說明下為什麼會突然跳到這話題？」

　　「快說。」大概是因為超過飯點還沒用餐，露薇卡的脾氣顯得有些暴躁，就好像大姨媽來了似的，盡管天使似乎並沒有那類生理反應。

　　「好，別那麼激動嘛，讓我先想一想……首先最好是女性，而且必須要比我矮才可以。」異界的世界觀更傾向於西方，而要知道西方女性普遍身高遠勝於東方，拿賽諾來說她就和我是相同身高，至於人馬族的狄亞娜，我看她時還得把頭抬起來，縱然等級不同，但對一名男性來說，與她並行還是挺傷自尊的，因此身高這一點非常重要，務必列入條件。

　　「還有？」

　　「再來嘛，自然是要懂得遵守紀律並且三觀正常了。」這點很重要，就怕再來個露薇卡一樣的自走式核彈，至於次一些的賽諾和碧翠絲也無法掉以輕心，就某種程度上狄亞娜雖然挺煩人的，但最少不用老擔心一時命令疏失，然後等回過頭來時已經屍橫遍野。

　　「啊，還有幾點務必記得，那就是忠誠度要高，不會隨便被挖走背叛，還得要有相當程度的戰鬥力，否則過來沒多久就被碧翠絲私底下弄死了。」把腦中大致上最理想的即戰力條件說完後，我抬起頭投以詫異目光：「話說回來，妳怎麼突然間想問這個？」

　　露薇卡沒有直接回答，而是像是明白了什麼似的點了頭，拋下一句：「待吾片刻。」隨後便將左手掌心貼在英雄熔爐上。

　　只看明明沒有投入資源，卻忽然間被啟動，並且自行運作起來的英雄熔爐，我瞬間湧現出了一股不祥預感。

　　這丫的是抽娃娃機沒夾到想要的娃娃，結果打算拆機子直接取物啊！