
　　魔王城的不成文規矩，與新人的交流必須要在餐桌上進行，因此暫且不管對現狀仍處於一頭霧水的卡蘭蒂，我就這麼以托著人偶的姿勢，筆直地前往了臨時魔王城的用餐處。

　　這位自稱成年的合法幼女其實挺好對付，雖然嘴巴空著的時候會叫嚷和掙紮，但只要塞一顆糖果給她，立馬就會安靜下來專心地吃糖，總覺得盡管是個很熱鬧的家夥，但在某些行事原則上卻與露薇卡出奇的相似。

　　排除掉低概率的巧合，看來這兩者同出一脈的可能性又再次提升了。

　　當然，之所以會連簡單的自我介紹都省略掉直接前往餐廳，很大部分原因是露薇卡已經開始感到不耐煩了，甚至為了避免我要求退貨，把卡蘭蒂帶來後，她反手就直接把空間通道給拆了，如今就算是想把合法幼女送回原世界也沒辦法。

　　順帶一提，在面對我的時候活潑得很，但當露薇卡一出現在視野範圍內，卡蘭蒂瞬間就會變得像隻綿羊一樣乖巧，考慮到露薇卡此時是隱藏著翅膀的狀態，這位聖騎士團副團長就算猜測，估計也只能隱約猜到她很可能是自己信仰中的神祉之一，而無法認出對方的熾天使位階，眼下之所以會這麼怕露薇卡，大概更多是源自於一種直覺反應。

　　據說第六感靈敏的人，當遇到自身完全無法抵抗的物種時，會下意識採取謙卑的態度，很可能卡蘭蒂如今就是處於這種狀態。

　　或許會有人想說，既然不明白，為什麼不幹脆直接開口提問呢？

　　嘛，我想這是只適用於一般狀況的用法吧，就拿現代地球網文和歷史劇裏頭皇帝微服出巡的片段舉例，或許裏頭的劇情人物隱約都察覺到了人家真實身分是皇帝，但大多都不會選擇說破，畢竟不知者不罪，要是真揭開了反而麻煩。

　　將卡蘭蒂帶到了餐廳，由於在路上就傳喚巡邏的黑暗精靈前去提醒廚房備餐，因此當抵達餐廳時，裏頭已經有著身穿整齊西裝的侍者待命，在幫忙開門後，隨即引領我等三人入座。

　　之所以會由黑暗精靈擔任服務工作，倒不是歧視黑暗祭司長相有礙觀瞻，主要是露薇卡身上光明氣息太強，換作平時黑暗祭司被淨化掉一兩個倒不算什麼大事，但如今有人造訪，讓客人看見原本好好站著的侍者突然間滿臉猙獰汽化掉的畫面，恐怕相當影響用餐食欲。

　　不過即使提前做了安排，到餐廳裏的時候還是遇到了一點小問題。

　　方才把卡蘭蒂當洋娃娃托著只是順手，但現在既然有了其他椅子，自然就是各坐各的，只是才把卡蘭蒂放到椅子上，我就發現了剛剛讓手下傳達命令時的疏忽之處。

　　「糟糕，這樣貌似搆不到桌面啊。」

　　由於身高太過於殘念的關係，卡蘭蒂這名合法幼女如果是坐一般椅子，就只有半張臉能露出桌面，相對的如果要使用餐具，兩手甚至還要抬至與視線齊平，說有多麻煩就多麻煩。

　　不過看一眼正喀哩喀哩吃著糖果的卡蘭蒂，似乎對這樣的安排並沒有感到多介意。

　　「算了，先上菜單吧。」既然條件允許，首次的見面餐會就決定採西餐式了，然後趁著侍者轉身同時，我壓低音量靠在他耳邊道：「等等讓黑暗祭司弄張兒童座椅來。」

　　侍者眼中閃過一道精光，點頭會意。

　　「吶吶，你在那邊咬什麼耳根子啊，這可一點都不像男性該有的行為。」糖果已經吃完，卡蘭蒂又恢複到正常模式，還很不滿地拍打起桌子：「還有椅子太矮了！」

　　「啊，稍微暫停一下。」我伸手製止，接著快步靠過去，把原本安放在桌上的刀叉塞到卡蘭蒂手裏，然後點點頭：「現在妳可以繼續了。」

　　「什麼東西啦～」不明究裏的卡蘭蒂握著刀叉敲擊前方桌面，不滿的抱怨著。

　　該怎麼說呢，明明自稱已經成年，但這畫麵看起來越來越像用餐時間不肯好好吃飯的撒潑熊孩子，不是我想說，但真的是毫無違和感啊。

　　「吃飯，吃飯，吃飯。」不過除了卡蘭蒂之外，另一邊有個總是面無表情的熾天使也開始模仿起相同的動作。

　　……我已經懶得吐槽她們了，若不是長得不像，我都要以為這兩人會不會是母女關係。

　　不過好在類似的混亂並沒有維持多久，因為送上菜單的侍者成功為我解了圍。

　　西餐露薇卡早不知道吃過幾次了，事實上除了快餐店之外，凡只要是魔王城的連鎖餐廳都能見到她的身影，長期下來，她貌似也成了貨真價實的廣告牌娘，在民眾之間甚至還出現了只要在用餐時能遇到她，當天就能發生好事的傳言。

　　另外還有就是才能徹底在餐飲業發光發熱的菲諾在得知了這消息後，馬上讓底下的人趕製了海報張貼，說是遇到露薇卡在店裏用餐時，只要能吃得比她還多，當月餐費全免。

　　此宣傳海報一出，無數大胃王簡直是趨之若鶩的進駐，雖然迄今為止仍沒有誕生過任何一名挑戰成功者。

　　熾天使熟練的下完了單，我這邊則是大多時候只會吃相同的東西，說了句老樣子侍者便點頭記在筆記上，然而卡蘭蒂卻是在這環節遇到了困難。

　　「看不懂。」把菜單拍在桌上，卡蘭蒂很是不滿的道：「這是什麼待客方式嘛，太糟糕了！好歹給我配個翻譯員呀！」

　　……說得也是呢，我和露薇卡因為有法則的加護，等同於常駐了語言翻譯能力，結果習慣成自然之下，倒忘了穿越者會發生語言不通的問題。

　　「好吧，菜單給我。」我起身走向卡蘭蒂位置，取過桌上的菜單：「我念給妳聽。」

　　「太高了！這樣我不就看不到菜單裏面的附圖了嗎！」幼女很快就有了新的意見。

　　「好，沒問題。」我歎了口氣，不可否認孩童的外表就是有加分，至少在對待相同的事情時，我對卡蘭蒂的容忍度要更高，何況人家是被露薇卡突然抓過來的，而我屬於綁架者共犯，理虧之下自然顯得好聲好氣。

　　伸手穿過卡蘭蒂腋下將她抱起，我轉個角度坐到了椅子上，然後維持著環抱姿勢拿起菜單：「好吧，這樣沒問題了吧？」

　　「哼哼，這還差不多。」

　　見仰著頭的卡蘭蒂，我忽然有種感覺，話說這孩子該不會有公主病吧？