
　　粗略用過了晚餐，我領著卡蘭蒂在城內走動著，在消食的同時順道與她介紹起周遭環境。

　　不過作為卡蘭蒂信仰神祉的露薇卡這回卻沒有跟來，從這點也看得出比起底下的信徒，這位熾天使反倒更在乎如何在一小時將今日套餐全掃蕩過一遍的大胃王挑戰，順道一提，雖然在食量上沒有上限，不過因為每次吃到美味料理時就會進入陶醉狀態，故而吃東西的速度一直快不起來，露薇卡前幾回挑戰往往都因為時間限製而失敗。

　　將手插在口袋裏頭，漫不經心的在走廊上散著步，時不時還會向偶然經過的巡邏士兵打上招呼。

　　「神祇大人，您走的難道是不死族的信仰路線嗎？」

　　沿途看到的盡是些不死生物，在告別了新一批的吸血鬼巡邏小組，並目送三人消失在走道盡頭後，卡蘭蒂終於提出了詢問。

　　「不，真要說起來的話我並沒有所謂的信仰體係，比起所謂的神，其實我的正職是魔王才對，而身為一名魔族領袖，麾下有著大批不死生物也不算什麼奇怪的事情。」

　　因為身高上的差距，我必須要轉頭加低頭兩個動作同時實行，這才能看到卡蘭蒂的臉色，不過出人意料的是，她此時臉上掛著的神情竟是相當尷尬。

　　「神祇大人，盡管這話由我來說有些不恰當，然而您可知道把光明屬性的神靈與不死生物放在一塊，即使那位大人極力壓製了自身的能力，其散發的氣息依然會對不死生物造成無可挽回的傷害？」卡蘭蒂皺著眉頭，提起了方才親眼見證的案例道：「拿之前遇到的報喪女妖隊伍舉例，作為一名聖騎士，我在過去曾與無數不同類的不死生物交手過，但是翻閱過往記憶，您城堡中的報喪女妖絕對屬我職業生涯中見過最具違和感的亡靈。」

　　「最具違和感？」語氣上揚，我不解的重複了卡蘭蒂語尾的內容。

　　「與您作說明吧，雖然必須考慮到兩個世界的差異性，但普遍來說種族間整體的特性還是不變的，而您城內的報喪女妖比起原先我所在的世界卻擁有著更多的技能。」豎起手指，卡蘭蒂邁著小短腿跟在我身邊，如是說道：「剛才觀察下來，您城中的報喪女妖無一例外都帶著恐懼光環，縱然說效果薄弱，但正常說來這並不該是普通報喪女妖該掌握的能力，在我所在的世界，一旦報喪女妖掌握了恐懼光環，位於較偏僻地區的教會甚至得要向大城市請求派遣聖職者處理才行，否則若只讓當地的見習騎士應付，很可能會產生不必要的傷亡。」

　　唔，因為幾乎沒有什麼實戰的機會，使得我對於底下軍隊的戰鬥能力的掌握度也相當缺乏，若是卡蘭蒂不說的話我恐怕還真不知道恐懼光環是這麼可怕的技能。

　　手裏頭的資源只要沒拿去大造，完全足夠把魔王城內部的設施升級兩輪，而其中也不乏像是亡靈圖書館、死靈研究塔等獨立建築，其功能不外乎就是讓新招募的不死兵種增加額外能力，像剛剛提到的恐懼光環就是亡靈圖書館賦予的效果，由於需要的資源量不多，一直沒有放在心上，在這裏姑且和亡靈圖書館道個歉好了。

　　真抱歉過去老是瞧不起你。

　　「奇怪的地方不光如此，像是虛體轉換同樣也不該是雜魚級的報喪女妖該會的，或該說一旦亡靈係的不死生物掌握了這項技能，威脅度起碼要更上升一階段，在派遣的討伐隊伍中也得配置就算轉為虛體，依然能夠標記亡靈位置的追蹤者。」卡蘭蒂看似想起了什麼，語氣間帶上了少許唏噓：「剛成為聖職者時我就曾參與過討伐掌握了虛體轉換技能的亡靈的行動，即便使用聖水設置了隔離結界，也無法阻攔它的入侵，而在長達十天的消耗戰中，一旦有人落單就會遭到襲擊，簡直就像是地方上以訛傳訛的恐怖故事一樣，到最後所有人甚至不敢單獨待在自己房間裏，而是選擇在大廳抱團休息……」

　　「最後結果怎麼樣了？」

　　「嗯？」卡蘭蒂抬起頭來，用著比碧翠絲更為稚嫩，宛如小學低年級生的面容望向我，噗哧的笑出聲來：「當然是成功將事件解決了，說穿了那本來就不該是讓見習騎士處理的任務，教會的高階聖職者實際上一直隱匿在旁保護啦。」

　　果然有組織就不一樣呢，像狄亞娜這般野路子出身的聖騎士，要是遇到這種情況妥妥就直接領盒飯下場了吧。

　　「啊，不過話說回來妳剛才話中提到了違和感對吧？」想及對方之前的言論，我再次提起了箇中的關鍵點。

　　「正是如此，之所以會這麼提及，原因在於明明您旗下的亡靈擁有著龐大的技能量，但能力值卻超乎異常的貧弱。」卡蘭蒂舉起兩手，一手比出的是數字三，另一手則五指平攤：「以數字來比喻能力值的話，我原先世界的報喪女妖如果能力值有五，那您此處的報喪女妖就隻有三，這樣的懸殊的差距已然不是用地域性差異就能一語帶過，而是稱作兩種截然不同物種也毫不為過的程度了。」

　　「這就是妳提過的不可違逆損害嗎？」

　　卡蘭蒂沒有否認，而是正色點了點頭：「考慮到眼下狀態，這應該是最有可能的原因。」

　　「那麼對此妳有什麼建議？」要說對卡蘭蒂沒有任何期待絕對是騙人的，畢竟她可是露薇卡開金手指，無視概率直接選定擄來的人才，以期望來說我至少希望她能夠與碧翠絲兩權並立，一人處理內政，一人負責軍政。

　　卡蘭蒂不假思索的道：「應急的處置應當是設置練兵場，將之與神祉大人分開，觀察恢複情形再擬定複健計劃並安排訓練，待後續再談兵種配合及戰陣磨合。」

　　「那就這麼辦吧。」我摩娑著下巴，裝出思慮的模樣：「蓋個不死生物專用的練兵場不難，也正好趁這機會讓妳公開亮相，不管怎麼說妳現在也是魔王城的預備幹部了，總而言之好好幹。」

　　伸手想拍卡蘭蒂肩膀，結果因為身高差，拍肩動作變成了壓肩，面對這比碧翠絲還矮小的聖騎士，總覺得要是在街上並行，十有八九會被當作可疑人士，關於這問題果然是得想個解決方法。

　　「對了，卡蘭蒂妳提過自己是王族對吧？」

　　「是的，不過我並沒有繼承權就是了。」

　　「嗯，既然是王族就沒問題了。」我伸手在卡蘭蒂的頭上方比劃了下，總之為了讓她不淹沒在人群中，就先幫她打個三十公分高的皇冠當頭飾吧。