
　　在最後的POSE中，除了『綺羅星☆』手勢之外，一腳還要微微勾起已營造出俏皮感，這姿勢出現在小學生身上沒啥大不了，但對於一名奔三的人而言，在大庭廣眾這麼幹了，幾乎和要命沒有兩樣。

　　法則的強製力到說完登場台詞後便宣告結束，但大概是因為恥度突破了忍耐上限，所以哪怕恢複了自由之身，卡蘭蒂仍維持著腳踏木箱，劍指藍天的姿勢一動也不動，唯有微微顫抖的身軀，曝露著她此刻內心的動搖。

　　就連原本一臉羨慕的狄亞娜如今都是伸手掩面，一副不忍再看的同情模樣，雖然說作為卡蘭蒂變身鑰匙的試作品，我手上還有著另一樣是要給狄亞娜的變身道具，只是那東西是測試用的，除了變身之外全無功能，尤其是變的還不是魔法少女，而是在學院唬弄學生時掰出來的重金屬搖滾雙面人。

　　從現實層面出發，讓一個倒楣人士開心起來的最好辦法就是讓他看見一個比他更烏雲罩頂的衰人，畢竟把快樂建立在他人痛苦之上是人類的劣根性，可是就算讓狄亞娜變成了克勞薩大人，對現況來說依然無濟於事，因為只是需要安慰的人從假蘿莉變成了半人馬，我同樣得浪費口舌去哄人。

　　「魔王大人，請問這是怎麼回事？」依舊維持著劍指天空的動作，卡蘭蒂僵硬的轉過頭來，語氣間充滿了一種哀莫大於心死的平靜。

　　「妳的套裝啊，昨晚熬了一整夜特別為妳造的。」我打了個響指，笑容滿面道：「當初在設計的時候本來還猶豫到底該不該加披風來著，但感覺一旦多了披風，原本的可愛就會變成帥氣，這與初衷不符，於是就把披風撤換掉了，反正這套裝備走的是低調奢華風格，就算沒了那些零散配件，也不至於使美觀度下降，當然如果妳強烈希望的話，可以額外幫妳在腰間多加個國家煉金術師的懷錶。先說好，這裝備就算沒其他功能妳還是得穿，這沒得商量，露薇卡也就是妳們國家信奉的神在製作時出了九成的力，而且她非常期待妳哪天穿著這件裝備上戰場，以我對她的認識，到時真開戰了，她很大可能性還會特別過去觀戰。」

　　有信仰的人就是不一樣，剛才眼裏的不滿，在聽說自家的神祉會屈尊降貴的蒞臨現場後，卡蘭蒂此時就恨不得立刻率領大軍打仗去，不過眼下魔界因為第三任魔王的關係和平得很，要打也就只能打人類一方的領地，只憑簡單的一句話，這名傳說階的聖騎士頓時就有了點燃戰火的衝動。

　　過去就一直沒和露薇卡打聽過她們那邊的天界走的是什麼路線，就怕是類似舊基督教的信仰，要知道在最初版本的教義中，凡不信基督的人都得下地獄，換算現代地球的人口數，基督簡直比撒旦還壞，因為真按照這說法，這世上能上天堂的恐怕寥寥無幾。

　　一個腦袋裏裝滿了破壞衝動，並且還有能力付諸實行的熾天使，再加上個助紂為虐，在這位面同階級者屈指可數的傳說階聖騎士副團長，我很擔心就算沒有其他兵力，這兩人也能一路打到天邊去，每經過的地方皆是寸草不生……

　　不過看卡蘭蒂對我的態度還算恭敬，想來應該不是唯一神信仰，畢竟在她眼裏我的陣營屬於混沌側，換是唯一神信仰的狂信徒，估計老早就拿武器打過來了。

　　人就是這麼的奇怪，本來還很討厭的東西，一聽是尊敬的人送的，立馬就恨不得找個神壇供奉起來。

　　卡蘭蒂先是伸手摸了身上的鎧甲，然後還擔心不夠堅固，握拳敲了敲，久經戰陣的武將似乎就有種能力，能夠過簡單的動作便是防具的好壞，從卡蘭蒂露出的開心笑容，不難見出她對這件鎧甲充滿了喜愛之情，但就是換裝時的前置動作太臊人了。

　　摸索完盔甲，因為剛才的動作稍大，卡蘭蒂下意識的舉手扶了下頭上那比起呆毛更加給力的增高配件，但想想又覺得這東西礙事，本來剛放下的手再次抬起，就打算將這皇冠給摘下來。

　　「別摘，鎧甲其實是贈品，皇冠和木箱才是正主。」見卡蘭蒂舉動，我連忙出聲製止：「這兩個配件上頭都附加了神恩，簡單說明的話，皇冠的功能是提升恢複力還有強化傷害，而木箱上頭則刻了超強力的防禦法陣，只要站在上頭，就算魔晶炮齊射也傷不了妳。」

　　此話一出，不光是卡蘭蒂，就連狄亞娜也都愣了，但打量一會兒後者無奈搖了搖頭，這木箱不是人馬能站得上去的。

　　至於卡蘭蒂，在聽說皇冠與木箱都是露薇卡做的之後，本來還只是猶豫，現在立馬把皇冠摘了下來，當寶貝一樣的將它抱在懷裏，要不是木箱太大，估計也是同樣下場。

　　「別這樣小家子氣，裝備做出來就是要用的，而且剛才說的不過是附加效果，先前說過了這件裝備能夠發揮出亞神級的力量，和鑰匙一樣，若在同時裝備這兩樣配件的狀態下念出解放咒文，它就會顯露出真正的面目，但這回咒語的效果不是變身，而是讓妳能在短詠唱的情況下，無消耗行使強大的毀滅力量。」

　　我的位階是虛胖，加上對法則操作並不精通，就算戴上露薇卡的胖次進入亞神模式也不如尋常的亞神，因此對於這套神器能發揮出多大威力心裏也沒個底，好在我充滿了實驗精神，今天會選擇這麼偏僻的地方讓卡蘭蒂與狄亞娜碰面，為的也是好方便測試。

　　眼前這片森林其實是魔王城下階段的建設預定地，既然遲早都是要夷平，不如省點拆遷預算，讓卡蘭蒂實驗下裝備力量。

　　「把皇冠戴上，木箱踩好，然後把劍舉起來吧。」我揮了揮手，轉過身面向森林，抱著雙臂語氣間帶上了沉重：「沒有被套上枷鎖的力量是失控的，而作為這件裝備的持有者，妳有親自驗證它威力的義務，聽好了，它的解放台詞是───」