
    「所以說那傢夥到底是誰啊？」

    前往共和國的使節團早已出發，就像骷髏法師所希望的，他成為了這次魔王城隊伍的使者代表，但一直到現在，我仍無法想起這個傢夥是什麼時候加入魔王城的。

    照道理說，像這樣特色鮮明的人物我應該會印象深刻才對，看碧翠絲交上來的報告，骷髏法師好歹也是小幹部級別，並非是那種死了隨便再召喚幾隻替補就好的雜魚。

    坐在提姆萊斯的大辦公椅上，我用手揉著太陽穴，對於這問題仍然百思不解。

    「許墨忘記他了？」打開了辦公室大門，手上端著剛泡好的花草茶，碧翠絲見到我的到來後便轉職兼差了秘書的工作，大概是回來的時候正好聽見我的自言自語，疑惑的偏過了頭。

    「……我和他見過？」拿問題回答問題，沒其他話好說的，因為我對骷髏法師實在不存在半點記憶。

    碧翠絲點了點頭，理所當然的經過充作史塔夏辦公桌的水果紙箱，對著毛茸茸的九尾狐狸看了一眼，接著抬起手朝門口方向一指，本來還正盤在地上把塑料球咬得吱吱作響的史塔夏頓時慢吞吞地爬了起來，心情不悅的離開房間，走的時候還沒忘記用尾巴將門給帶上。

    好好的一名狐族美少女，尤其長得還和英雄聯盟中的阿璃如出一轍，怎麼養著養著就變成了寵物犬呢？而且還是不能艸的那一種。

    前陣子菲諾靈機一動，打算另闢蹊徑開闢寵物業務，開始研究起了專門供給魔獸又或家用寵物的飼料，結果魔王城一時想不出合適人選，於是就讓廚房的人把給史塔夏的配餐換成狗食，結果這下可好，智商雖然沒有像喝地溝油下降的這麼嚴重，但憑這樣的生活形象，我實在不知道未來該是把她嫁給誰好，這個位面的狗頭人可不是獸人，而是低階地精的分支，聽露薇卡說我的壽命會超級漫長，我可不希望未來有朝一日能親眼得見九尾地精這樣的新物種出現在這座大陸上。

    把花茶放到了桌上，碧翠絲收起了托盤，端詳了下我的表情，確認我是真的忘記之後，這才提示道：「之前許墨想要做旅遊業所以開闢了渡假村，骷髏法師也是在那時候，與史塔夏同期加入的。」

    我試著回憶了下，就差學一休沾口水拿食指鑽腦袋了，但比起先前最多只是有了個模糊的概念，與真相還差了十萬八千里。

    「之前誤闖迷林的無辜死難者。」碧翠絲看我糾結的模樣，終於是公開的答案：「是個苦行僧，同時也是光明神信仰的前教皇。」

    我一拍腦袋，這下終於想起來了，但隨即又意識到不對：「等等，所以說那傢夥變骷髏法師了？！」

    「是，之前他剛加入時保險起見，派了自然之風的成員盯哨，每個月的行程都有做紀錄。」碧翠絲偏過頭似乎是在回憶：「綜觀來到魔王城之後還有生前紀錄，他是個很純粹的神職者，另外他也替目前魔王城底下的骷髏兵帶來了一個新的可能性。」

    「什麼？」

    「是這樣的，因為骷髏兵本身能進行的訓練較少，因此空閒較多，而這名前教皇便利用這些時間在骷髏兵之間宣傳光明教的教義，後來觀察下來，凡是有參加前任教皇舉辦講座者，對光屬性的抗性要遠高於其餘沒參加的骷髏兵，至於前任教皇本人，甚至能靠近作為不死生物天敵的露薇卡而不被聖光侵蝕。」涉及到了工作內容，碧翠絲的話也多了起來，在中途還理所當然地坐上了大腿。

    綜觀整間辦公室，除了史塔夏的那個水果紙箱，就沒半張能夠稱得上是椅子的東西，根據我長久以來的觀察，似乎凡是碧翠絲作主的空間都會有著這樣的特色。

    那為什麼不讓她坐桌子？

    喔，親愛的朋友，請相信我，這絕對不是個好主意，因為一上了桌子，不管是碧翠絲和賽諾都不會好好的「坐」，而是會像島國動作片情節一樣的搔首弄姿，擺出各種撩人姿勢來，順帶一提的是後者還美感其差，雖然說是癡女，但因為思維上的村姑化，像是之前居然還蹲坐在桌上正對著我擺m字開腿，關鍵是鎧甲還沒脫，這很嚴重，於是直接被我摘了腦袋扔窗外了事。

    「說起來，最近難道沒有其他特別的事情好幹了嗎？」與碧翠絲一同捧著茶杯啜飲著裏頭的花茶，我不由得發出了感慨，除了之後要召開的精靈協約同盟見麵會之外，我的行程表如今已然空空如也。

    「今天有訪客過來，所以很快就有了。」碧翠絲含糊地告知了一句，隨即像貓一樣的蹭了起來，全然無視掉門外響起的敲門聲。

    「史塔夏？直接進來吧。」猜想應該是休息時間結束，到外頭完成了自己溜自己這一每日任務的九尾狐回來了，我不作多想直接讓她進來。

    然而推門的卻並不是毛茸茸的九尾狐狸，而是一名帥得令人想將她大卸八塊，我在異世界這裏唯一能稱得上是友人，命中卻又注定我倆將是宿敵的人影。

    「非常抱歉啊，不是你預想的對象。」手裏提著看起來像是土產的小禮盒，久久不見的路卡利歐從門口探了顆頭進來，上上下下掃視了我與碧翠絲兩人，也不知道是怎麼搞的，明明是挺帥的一個人，但話中卻帶著一股猥瑣的氣質：「要不我晚點再進來，兩個小時夠嗎？」

    「晚你媽，把禮物放下你可以滾了。」這家夥在不是勇者模式的時候其實就和大學裡頭認識的朋友沒兩樣，因此我直接回了根中指給他：「說正事，你總不會無聊跑來觀光的吧。」

    「好啦，不和你開玩笑，這趟過來還真的是有事情。」路卡利歐從懷裏抽出張信封，當飛鏢的射了過來，飛行過程中甚至還隱隱有著破風聲，所以我很明智的沒有選擇去接。

    「這啥玩意兒。」扭頭看向一角已然插在牆壁裏的紙質信封，我挑起了眉毛。

    「之前和你聊過，《雷神殺手》法師塔打算買下版權，詳細情況說不清楚，總而言之打包行李，跟我走一趟人類領地吧。」(未完待續。)