
「那麼，我準備出發了。」

法師塔一行已成定局，我既沒答應賽諾的同行，也沒有認同狄亞娜所提出讓我帶隊伍從魔王城出發，一路步行前往的傻缺提案，而是選擇空著手和路卡利歐兩人單獨上路。

不管是傳送陣還是同行都能大幅度的縮短旅行時間，加上碧翠絲把魔王城的連鎖企業開得滿世界都是，要想找個據點簡直不要太簡單，不過考慮到若是使用傳送陣，又必須先跑去傳送目的地設置路卡利歐的數據，兩邊來回跑實在麻煩，索性我自個兒單獨用傳送陣跑去了勇者國的魔王城連鎖企業外廣場設置了使用同行的磁場，然後再返回提姆萊斯，抓著路卡利歐一起上路。

「主君，您這次的決定可說將自己置身於險地，實非明智之舉。」送行者之一的狄亞娜哪怕我都要出行了，仍耿耿於懷的叨念著。

「再次強調，我真的沒有幹掉許墨的意思。」老是被當嫌疑犯的路卡利歐愁著臉，這話都不知道說過幾次了，結果狄亞娜仍然像看仇人似的瞪著他。

不說別的，那眼神可真是像極了古代朝堂上怒視正遊說帝王下江南遠遊奸臣的愛國之士。

「有露薇卡在，保護他都來不及了，總不成眼睜睜看著人類領地變成一片焦土或是深坑。」語畢，路卡利歐很是鄭重的拍了拍我肩膀，語氣誠懇道：「許墨，假設在這趟行程中你覺得自己好像要掛了，千萬記得等離開人類領地再死。」

「你可真夠朋友。」我對路卡利歐豎了中指。

賽諾與路卡利歐王不見王，今天並沒有過來，至於露薇卡則老樣子，一大早就去過她的美食巡禮了，反正人家會飛，指不定我前腳剛到法師塔，熾天使一時興起就後腳跟了過來。

魔王城目前四大幹部缺席了兩人，倒是政務繁忙的碧翠絲抽空到了場，不過與老是叮囑著各種雜碎瑣事的狄亞娜不一樣，她只是安安靜靜的站在那裏，但如果真以為花精靈什麼事情都不會幹，那可就大錯特錯了。

在拍板決定前往法師塔的當天晚上，自然之風的情報組就展開了行動，將其餘地區的情報人手抽回了三成，改為在人家勇者之國的土地上活躍起來，也不怕曝露潛伏於當地的魔王城人員，或該說這番舉動就是刻意做給路卡利歐以及當地勢力看的，也算是間接提醒了蠢蠢欲動之輩，要想對我下手絕非表面看起來這麼容易。

「有事用情種聯絡。」碧翠絲唯一就說了句這麼簡短的話，不過與狄亞娜相比，兩者高下立判。

揮了揮手，示意明白，雖然說是前往人生地不熟的人類領地，但在那裏卻不是根基全無，估計到那裏我甚至不需要住旅店，異界的土地價格不高，加上碧翠絲又涉足了房地產，臨時弄間別墅來肯定不是什麼問題。

該道別的都到別完了，路卡利歐見我不像是有移步或是現場架設傳送陣的樣子，好奇問了句：「所以我們該用什麼樣的形式上路？老樣子用傳送陣？」

「不，傳送陣已經過時了。」我搖了搖手指，將手搭上路卡利歐肩膀：「現在進行長途旅行，我用的是更時髦的辦法。」

「啥？」

我憑空抽出張卡片，隨手一亮：「使用同行，前往壽富拉比！」

──────

同行要前往的地點叫什麼名稱不重要，基本就是隨便亂取的，事實上就算不喊出來也可以使用。

只是在磁力牽引的高速移動中，路卡利歐在發現身子騰空後，就發現了不妙，試圖伸手掐我脖子。

「許墨，你是我親哥，我現在就只問你一件事情。」

「什麼？」

「你這招高速移動的法術有沒有自帶護盾？」

我想了想，同行的確切速度沒有計算過所以不清楚，但是在這高速飛行狀態下，法則會自動形成類似一層保護膜，省得飛得太過被空氣震蕩引起的衝擊波給切了，換種說法，這大概也算是另類的護盾吧？

朝路卡利歐點了點頭，後者在得知有障壁後頓時略感放心，深深歎了口氣：「差點被你害死，無論是魔族還是人族的領地，凡只要是大城市都有禁空令的，在靠近城市周邊幾公里內，要是飛行高度超過規定標準，牆上魔晶炮能直接開火……我說這障壁靠不靠譜啊？」

……這倒是個好問題。

法則生成的護盾有多厚一直沒做過研究測試，我當初也就在轟龍討罰戰時借用露薇卡的胖此進入真正的亞神模式才獲得這自帶的被動防禦，而且這護盾還不怎麼禁打，魔王披風加上法則護盾兩者疊加，結果挨了轟龍一發吐息整個人都飛了，連帶著還丟了隻手，雖然後面又接了回來，卻也證實了法則障壁沒想象中給力的事實。

我倒是想摸索下巴仔細深思，到底該不該在接近城市前直接解除同行效果，但隨即忽然想到，憑我這操作法則的技巧，隨便亂搞肯定是會爆的，結果到時同行沒取消成，反倒變成了炸彈突擊，到時候被當成了恐怖份子，在城裡頭肯定不好過。

想了好一會兒，愣是沒發現什麼好辦法，但轉頭忽然看見本來慌張的路卡利歐出奇的淡定，於是我忍不住問了：「你怎麼突然冷靜下來了？」

「沒，我剛才大致上推算過移動速度了，要是中途沒有減緩的話，從禁空區衝入城內不需要幾秒鍾時間，這點時間都還不夠魔晶炮充能的呢。」知道不會挨魔晶炮後，路卡利歐整個人頓時又恢複了以往那副勇者的瀟灑作派，但不等他緩過來，又想起了一個不對勁之處：「等等，這速度真不會減緩來著？」

「可以主動解除技能，然後我們自個兒想辦法降落，但必須要非常靠近目的地才行。」

「為什麼？」

「因為這個移動方式我還不熟練，要是提前解除的話很有可能技能取消失敗，還得受施法懲罰。」

「懲罰是什麼？」

「會炸。」

「……媽的，我還是先掐死你好了！」(未完待續。)