
　　翌日，我孤身一人前往了法師塔。

　　對，就是單獨過去的沒有錯。

      不過之所以演變成這種情況，絕非是我不出錢，刻意把某名繳不出保證金的勇者留在了看守所裡坐牢，而是因為還不等進到法師塔裡頭，原本一路同行的路卡利歐就臉色大變，遊離著目光打算開溜。

　　「許墨，幫我個忙。」冷不防的以兩手搭在了我的肩膀上，路卡利歐的表情說不出的凝重。

　　「你又幹嘛了，先說借錢免談啊。」試著想起每當與勇者同行，一旦他提出需要幫助的請求，往往就是我得幫忙收爛攤子的時候，因此我立刻提高了警戒。

　　作為朋友，照理說不應該這樣推諉，可是問題在於路卡利歐每次讓我幫忙的，往往都是些狗屁倒灶的鳥事。

　　「這樣問好了，許墨你兩個月前大概在什麼地方？」

　　「呃……」

      正當我沉吟之際，路卡利歐突然又猛一揮手：「算了，這個不重要，千萬記好了，半個月前的今天你正在和我探索一處失落的地底遺跡，然後我們費盡了千辛萬苦這才打敗了某個負責鎮守遺跡寶藏的魔像，拿到了一顆價值不斐的水晶。」

　　好吧，我大致上明白這是在幹什麼了，這傢伙在找人幫忙作偽證。

      記得在穿越前有個平時往來關係還算不錯的朋友，當他每次被女朋友查哨時就經常這麼搞，只是後來因為被拿出來當擋箭牌的次數太多，他女朋友見我都像防狼一樣，老懷疑我和那朋友之間是不是有一腿。

      總而言之，就像是路卡利歐說的一樣，這些都是無關緊要的小事，重點在於說才剛串好口供，一名頂著對蓬鬆的粉紅色大波浪長髮的少女就來勢洶洶的走了過來。

      從身上的服飾來判斷她似乎是一名法師，而且在協會內還擁有一定程度的名氣，至少其他人在看到她的時候，都是主動讓開了道路，然後這名粉紅頭髮的少女就彷彿分開紅海的摩西似的，毫無阻礙的來到我與路卡利歐的身前。

　　「我……」

　　「你，安靜。」

      粉紅色頭髮的少女搶在路卡利歐開口之前就打斷了他的話語，但是當他轉頭面對我的時候，原先臉部的嚴肅表情卻換了一副截然不同的模樣，同時語氣也變得柔和起來。

      用左手撫著臉頰，眼睛也隨之閉上，原先橫眉散發著令人唯恐避之不及氣場的少女竟是在眨眼之間，就轉變成了口頭禪是「啊啦啊啦。」的那種，稍微年長一些的鄰家大姐。

      「你就是許墨大人對吧，之前小路提過你的名字不少次了。」說著家長一樣的話語，粉色頭髮的少女握住了我的手，上下輕輕擺動：「正如你所見，能成為勇者的人往往都有些怪脾氣，一直以來能遷就他奇怪的言行和個性真是太感謝你了，如果不嫌棄的話還請你們繼續做好朋友。」

      溫吞的聲線配上蓬鬆的長髮，如果不是先前那霸氣側漏的出場方式，這名粉色頭髮的少女給人的形象就猶如一隻溫吞的綿羊，不過很顯然的，如今這副鄰家大姐的樣子， 僅僅只是複雜人性中的其中一面。

　　話說回來，剛才我是不是聽到了什麼奇特的稱呼？

　　「小路……噗，你的小名未免也太有趣了。」將視線投往身旁一臉無奈的路卡利歐，我忍不住取笑起他難得的糗態。

      「小路沒什麼不好的，很可愛呢。」綿羊一樣的少女還是那副慈祥的笑臉，然後突然間想起了什麼，握拳敲了下掌心：「對呢，看到你們太開心了，一不小心就差點忘記了這件事。」

　　「這件事？」

　　粉紅頭髮的少女從懷中取出了一個小懷包，在裡頭摸索了一會兒，竟是從中取出了一支做工相當精細的鋼筆，不容分說的塞到了我手上。

      「來，記得許墨大人你的職業是吟遊詩人吧，有一個好的書寫工具可是非常重要的，這次見面來得太過倉促，來不及準備太好的東西，還請你不要嫌棄。」將似乎有著空間袋功能的小懷包收起，粉頭髮的少女用手遮著嘴，壓低了音量：「那個啊，如你所見小路的個性上稍微有些超脫常識，而作為隨隊將他的冒險寫下來的紀錄者，到時還請你多多手下留情。」

　　原來如此，這是賄賂啊！

      雖然確實路卡利歐幹的事情如果不是用春秋筆法來帶過的話，流傳出去絕對會引發各種大問題沒錯啦，跑去魔族的領地喚醒沉睡的轟龍，並且因此導致了地形的改變，使得魔族的地圖得要重畫，然後把提姆萊斯城主府底下暗藏的寶物全部搬空，再來更甚者就是偽裝身分跑去魔王底下當打手，還混成了四天王……等等，怎麼算下來通通都和我跑不了關係？

　　當意識到這點之後，我的內心不由得百感交集，好在的是粉頭髮的少女並沒有注意到我的走神，在打過招呼之後，她的注意力便放到了路卡利歐身上，而剛才那綿羊的溫柔模樣，也不見了蹤影。

　　粉色頭髮的少女抱住雙臂，很是不滿地發出一陣鼻音：「你還知道要回來啊？不是說好每半個月至少要寫一封信的嗎？」

　　「呃，那個時候我和許墨在探索遺跡，所以一個不小心就……」

　　「哼？」

　　粉紅色頭髮的少女發出一聲冷哼，原本正囁嚅辯解著的路卡利歐當下就不敢出聲了。

      「沒有其他理由，都幾歲的人了，出門在外也不知道要和家裡報平安，你上次回家是什麼時候還記得嗎？之前本來說好要去看外婆，結果當天你卻只留了封要和許墨大人去冒險的信就不見人影了。」伸手一把擰住路卡利歐的耳朵，粉紅色頭髮的少女將他拖到了一旁：「這回不管怎麼樣你都得回家一趟。」

　　「好啦，我知道啦，別在外面這個樣子……」

　　看到這裡，我感覺大致上已經明白了兩人之間的關係恐怕並非我最初所預期的那樣。

　　「路卡利歐，這位該不會是……」

　　被擰著耳朵的路卡利歐哭喪著臉：「沒錯，她是我小媽。」