【獣】之魔王玛露柯宣言要实际演示魔物的制作。



「虽然制造地下城很重要，可同样的，制作魔物也要重要哦。无论如何，魔物既要守护我们魔王，也是引诱人类的诱饵」



 正是如此吧。基本上，人类是为了提高等级才会过来。

 没有魔物根本就没意义。



「然后呢，这里有个大前提。总的来说，得到魔物的方法分为两种。第一种，使用DP。只不过魔物的强度有S阶级到G阶级这八个阶段。用DP能买到的，只有F和G阶级而已」

「意思就是说，能购买到的只有弱小的魔物吗」

「还有例外，在用DP交换以外的方法诞生出魔物的情况下，就能够购买与此魔物同系统两阶级以下的魔物。比如说，我有制作过A阶级的塞伯拉斯(Cerberus)，就能够购买C阶级的欧特鲁斯(Orthrus)」



(颯:塞伯拉斯（Cerberus），出自于希腊神话。百手巨人堤丰（Typhon）和厄喀德那（Echidna）所生，冥土女神赫卡忒（Hecate）的宠物。俗话说的三头地狱犬



欧特鲁斯是希腊神话中的怪物，尾巴是一条蛇。它是克托尼俄斯怪物厄客德娜及提丰所生下的怪物。所谓的双头犬)



 原来如此。换句话说，想要准备强大的魔物。除了DP这一手段以外，就不得不去制作魔物。



「实际演示一下吧。不使用DP的魔物制作方法。 那就是使用魔王自身的徽章。看吧【流出】」



 她如此简短地说道，描绘出金色之狼的徽章就出现了。

 那宛如秘藏着强烈的力量一般，能感觉到强大的魔力。



 玛露柯把那枚徽章丢给我。

 在拿到徽章的瞬间，这枚徽章的情报就流入脑中。



『【獣】之徽章。A阶级。能够给与诞生的魔物提供兽之因子。身体能力以及生命力补正大』



「各个魔王每一月一次能够产生刻印着自身象征的徽章。我的情况是【獣】之徽章。通过结合两个徽章来诞生魔物。你也试着说说看【流出】」

「好像挺有趣的。我试试看。【流出】」



 在我手中出现了徽章。

 徽章上刻印的是双重螺旋互相缠绕的图案。

 我确认着这枚徽章的真实效果。



『【創造】之徽章。A阶级。在使用除【創造】以外的两枚徽章（包括原创）合成魔物时方可使用。能够变化成制作者期望的属性。还有，能够从无数的可能性中选取期望的可能性※一旦变化的属性无法再次变化』



 什么鬼啊这个？

 一般只要两枚徽章就能诞生魔物，不使用三枚就无法诞生魔物什么的，这不是超不方便的吗。



「来吧，试着用我的【獣】与你的徽章诞生出新魔武吧。两个原创的徽章，肯定能诞生出强大无比的魔物」



 玛露柯以满是期待的眼神注视着我。

 然而，遗憾的是我无法用徽章制作魔物。



「抱歉，制作不了。你看一下我的徽章」



 我把徽章丢给她。

 如同我察觉到【獣】之徽章的真实效果，恐怕她也察觉到【創造】之徽章的效果了吧。

 玛露柯的脸色都改变了。



「什么呀，这个荒唐无稽的徽章……再怎么说也强过头了」



 她的表情染上了惊愕的色彩。绝不可能。她如此简短嘀咕着。



「是这样吗？」

「你听好了，诞生的魔物是根据徽章的总力量按比例决定强度。明明应该只能用两枚徽章却能够使用三枚的时点上，都可以说是犯规了吧。而且，【創造】是A阶级徽章。A阶级徽章的力量还要再追加什么的……明明仅是如此都可以说是狡猾了，还给与喜欢的属性？居然还能从无数的可能性中选取！？」



 玛露柯气喘吁吁。



「原来是这么厉害的啊」

「根本就已经不是厉害什么的。魔王们为了制作各种魔物，都要费尽心机收集其他魔王象征的属性徽章。但是，能得到期望的属性也就是说，只要有【創造】，甚至不管是什么魔物都能制作哦」



 被这么一说的确是这样。能随心所欲得到想要的属性的话，就拥有可怕的泛用性了吧。



「其他还有呢，即便是同个魔王用同个徽章制作魔物，出现的魔物也是瞬息万变。比如说，我的【獣】之徽章，连是会出现狮子吗、还是狼，或者是仓鼠都不知道。只要是【獣】，不管是什么都有可能性。但是，这个【創造】能在这些可能性中选取。根本就没有这种不讲道理的吧」



 我吞了吞口水。

 不管怎么想，这都是开挂般的高性能徽章。



「你，最好别告诉其他魔王这个徽章的性能比较好。因为你会因嫉妒被杀掉」

「玛露柯就没问题吗？」

「毕竟我是你的亲人呢。而且我已经……。可是，麻烦了啊。以我的【獣】和你的【創造】还是制作不了魔物吗。那么，没办法了。出血大杀必死。这个也给你吧。是从别的魔王得到的徽章。而且不是模仿而是原创的。A阶级的徽章有三个。会诞生什么样的怪物呢，兴奋到制止不住颤抖了呢」



 玛露柯把【獣】再加上【創造】和【炎】徽章放在我手心上。



『【炎】之徽章。A阶级。给与诞生的魔物炎之属性。生命力、身体能力、魔法攻撃力补正大』

这又是阶级A的。从她的口吻来看，阶级A的徽章是相当珍贵的吧。



「来吧，剩下的就只是握住徽章，咏唱【合成】而已」



 心脏的跳动因期待感而变快。

 我点着头，以祈祷般的口吻开口说道。



「【合成】」



 从手心里满溢出光芒。

 灿烂夺目的光辉。

 热量暴走着。

 轻轻的放开手，光就开始溢出。在空中形成影子。

 脑海里浮现出【獣】与【炎】合二为一的光景。

 所拥有的全部可能性接二连三地流过。在这之中，直观地抓取一个可能性。



 并且把最后一块拼图、【創造】之力附加于吾所还未见闻的魔物身上。

 我，所求乃为何物？

 对于新生之命又有何所求＿

 答案已经决定。



 最初诞生的是朋友即可。一直陪伴于身边的朋友，互相聊天、欢笑的朋友。

 【創造】变化为【人】。

 【人】之属性附加于【獣】与【炎】。

 然后，新生命就完成了。



 光芒停止了。

 在那里有”她”存在。

 宛若黄金融化一般的美丽金色的头发，直竖而起的金色、前端带点黑色的狐耳。还有，毛茸茸、蓬松的狐尾。

 更为重要的是极其美丽。

 十几岁少女。还未成熟，正因为如此才会是满载危险魅力的身体。



「没想到、是天狐。这种根本就不是魔物，几乎是魔王的领域了……阶级Ｓ什么的，我也是初次遇见」



 玛露柯以夹杂兴奋与恐惧的眼神看着她。

 我也，因少女隐藏的力量而止不住颤抖。



「……」



 少女睁开眼睛，那是红色的眼瞳。

 那双眼瞳径直地看着我。那份极其的美丽让我哑口无言。

 少女张开那健康色彩般的嘴唇。



「爸爸！」



 然后，往我这边飞扑而来。

 在那身姿上，刚才还拥有的神秘氛围都已经荡然无存。

* 天狐（てんこ）是神兽之一。 。 狐在生存1000年后变为天狐。能看透千里之外的事情。拥有四条尾巴