「爸爸、爸爸！」



 十二岁左右的狐耳美少女把我叫做爸爸，边抱过来边磨蹭我的胸膛。

 既温暖又柔软，还很可爱。感觉都要受不了。



「那个，初次见面。是我让你诞生了。我的名字是……」



 那个，是什么来着？

 说起来，我还没想起自己的名字。

 狐耳美少女离开我身边，一副疑惑的表情看着我。



「忘了告诉你了呢。創造之魔王普罗凯鲁。这就是你的名字哦」



 玛露柯温柔地告诉我。

 普罗凯鲁。小声地嘀咕一遍，有种吻合的感觉。

 創造之魔王普罗凯鲁……这就是我的名字。



「知道连我自己都不知道的名字，也就是说玛露柯知道我的过去吗？」

「不，我不知道。我只是被上面拜托照顾新诞生的創造之魔王普罗凯鲁而已。关于你的事情除此之外全都不知道」

「从刚才开始老是在说、诞生、诞生什么的。这样不就好像是不存在与玛露柯相遇之前的过去吗」



 从这段时间听到玛露柯的话来看，我就还是出生不满一天的婴儿。



「正是如此。你是刚出生的婴儿君。嘛，虽然魔王是持有一定程度的教养与知识诞生的，所以很容易就误会了呢。你根本就不存在什么过去」



 那是在说谎。

 即使我没有记忆也能够明白。

 要问为何，在与蓝狼战斗的时候，我使用【創造】把名为格洛克 19式自动手枪召唤出来了。

 但，我的【創造】是……。



『【創造】：汝记忆中所拥有的事物都物质化。但是，带有魔力的事物、活着的生物都无法物质化。消化的ＭＰ是重量的十分之一』



 换句话说，我知道格洛克19式手枪。

 绝非不存在过去什么的。

 但是，即便询问她也是徒劳无功的吧。



「姆~，爸爸。明明在跟人家说话，却跟其他人说话好过分诶」



 在眼前的狐耳美少女鼓起脸颊。

 我几乎是无意识地抚摸她的头，她好像心情不错似的眯着眼睛。

 什么鬼，这个可爱的生物。



「抱歉，重新自我介绍吧。我是創造之魔王普罗凯鲁。就叫我做普罗凯鲁吧」

「知道了！普罗凯鲁大人！可是……还是爸爸好。叫爸爸不行吗？」



 狐耳美少女抬头仰望着我的脸。

 爸爸。这个甜蜜的字眼在我心中无数次回响着。



「当然可以哦。因为我就是你的爸爸呢」

「呀~♪」



(颯:我仿佛预见了为了女儿而称霸世界的未来)



 少女用力抱紧我的脖子，毛茸茸的尾巴也来回摇动着。



「最喜欢爸爸了。那个，接下来是人家的自我介绍。人家的种族是天狐！很强的哦。名字是……还没有名字」



 深入地思考刚才的话。

 这一点应该是跟我消失的记忆有什么关系吧？

 说到底，我在成为魔王之前究竟是什么人啊。



「爸爸，给人家取个名字。人家想要爸爸叫人家名字」



 从抱着的态势离开我，狐耳美少女以请求的眼神看着。

 当然肯定是可以。

 不想个可爱的名字的话。



「好，想到个不错的名字了。你的名字是……」



 在我想要告诉她名字的瞬间，我的嘴巴就被玛露柯堵住了。



「STOP，魔王可不能轻率地给部下取名字哦。特别是一开始的三只。不愧是天狐，头脑灵活，奸诈狡猾」



 玛露柯稍微有些慌慌张张地告诉我。

 狐耳美少女从我身上微微地移开目光。



「你听好了，获得名字的魔物就会从单纯一个种族的普通魔物中脱颖而出，成为独一无二的魔物。而魔王的情况会是灵魂相互连接。把自身的力量给予他人，而这魔物反过来会接受这份力量。特别是初始的三只是被称之为【誓約魔物】，一旦连接就会是无法比拟的强大。无法重新再更改。所以如果没有共度生涯的觉悟的话，还是不要取名字比较好哟」



 因狐耳美少女的可爱而迷得神魂颠倒的大脑，急剧冷静下来。



「天狐不管是作为炎属性还是兽属性都是最高位的魔物。实力也是压倒性，特殊能力也优秀，头脑也很聪明。但是，不只是能力，还要准确看清性格与相性，不然就不应该给予名字。你，就会轻易地失去只能制作三只【誓約魔物】的权利哦」



 玛露柯瞪视着狐耳美少女ル。

 紧接着，狐耳美少女别开脸，笨拙地吹着口哨。

 其实，这孩子或许是个腹黑也说不定。



「魔王使其诞生的魔物是会绝对服从的，也无法伤害到魔王。可也不是说没有任何盘算。对于拥有知性的魔物就有必要注意一下哦。对吧，天狐」



 狐耳美少女无法忍受玛露柯的逼问，不知为何当场翻着筋斗。

 从少女的样子变为可爱的小狐狸。

 毛绒绒的，在手上的是黑色的狐狸，拥有与是少女的时候与众不同的可爱。



「人家是小狐狸，所以不懂那么深奥的事情！」



 以明朗地语调说着。

 很明显是打算要蒙混过关。然而，即便如此……还是太可爱了。

 我忍受不住而把小狐狸抱在怀里。

 毛绒绒而又顺滑，真是最棒的抱感。



「还是小狐狸就没办法了呢。只是想要名字对吧」

「跟爸爸说的一样。人家想要名字」



 心中有所动摇。

 但是，果然还是办不到。

 我温柔地放下小狐狸。



「虽然我也想给你取名字……可那是在确认你的力量与性格之后再取。当我觉得你是能够一直陪伴在身边的时候，就会重新给你取名字哦。在那之前，就让我用你的种族天狐来称呼你吧」

「我知道了！我会在能够成为爸爸力量的方面上，更多的更多的让爸爸接受我！这样就能获得名字了！」



 一瞬间，我确实看到天狐露出一副感到没劲的表情。这算盘是有多高啊。

 但是，小恶魔性格的这种地方也很可爱。



「呼，刚才真是危险了呢。虽说基本上，魔王都会避免拥有高度知性的魔物和能使用语言的魔物，初次诞生的魔物是这个什么的，在某种意义上你也是赚到了呢」



 我歪着头。



「为什么？与其聊天不就更容易发出指示，而且脑袋灵光也应该是再好不过的事情吧」



 听到我说的，玛露柯摇摇头。



「就会像刚才那样被欺骗了，更重要的是会动情。魔物是我们魔王之盾，也是吸引人类的诱饵消耗品。聊到了一定程度上，到了紧急时刻，就不能“使用”魔物了」



 什么啊，是这么回事吗。

 不用担心。



「没关系。我不会把这孩子用完就弃的。毕竟这个孩子是最初的魔物。我也期望她会是从诞生开始就一直陪伴在身边的孩子。一起战斗，生存下来。所以没事的……而且，虽然这样说很冷酷，我也能够制作用完就丢的魔物，如果是以用完就丢的前提下制作魔物的话，就会产生出性能与此相应的魔物」

「……稍微放心了。而且你也很恐怖。某种意义上，你或许比起其他魔王还要冷酷无情呢」



 玛露柯苦笑着。

 然后，啪的一声拍着手。



「我再告诉你一件事。这个世界的生物呢，只要注视对象就可以看到级别。而魔王的情况是能够详细看到自己制作的魔物的面板属性。……嘛，如果有像我这样的技能，连人类的魔物都能偷窥到属性就是了。试着看一下天狐的面板属性吧」

「我明白了。天狐。我要看了哦」

「呀~♪」



 小狐狸姿态的天狐点着头并发出声回应我，于是我看着面板属性。



種族：天狐 阶级S

名前：未設定

等级：1

筋力S 耐久B+ 敏捷S 魔力S+ 幸運A 特殊EX

技能：変化 炎之支配者 全魔術無効 神速 超反応 未来予知



 原来如此，这就是面板属性吗。



「面板属性能够看到阶级吧」

「是哦。最重要的就是种族的阶级。不如说面板属性的阶级啊，阶级A的种族与阶级S的种族的意义是不同的。种族S阶级的面板属性的A就相当于A阶级的A+，相当于B阶级的S。还有在提高等级后，面板属性的阶级也会根据相应的能力而提高」



 简单易懂的说明。

 理解到这些，试着看看天狐的面板属性。

 阶级S的种族的面板属性全部都是超高水准。



「呐，天狐的面板属性不管怎么看都是开挂不是吗」

「是开挂呢。是你的【創造】之徽章的力量。そ说到底，魔王根本就制作不了S阶级的魔物什么的。都能让上面来夸奖我的程度了」



 一般只能使用两枚徽章却能够使用三枚，而且这还全都是A阶级的徽章，所以才会诞生出持有强大无比的力量的魔物吧。



「诶嘿嘿，天狐很强的！」



 不知是知道我们的心情还是不知道，可爱的小狐狸自豪地挺起胸膛。

 ……这么可爱的小狐狸拥有压倒性的力量什么的，到底谁会相信啊。



「我已经知道魔物制作方法了。就以这个状态，逐渐制作魔物吧」



 战斗是靠数量。

 无论是多么强的魔物，在被几倍的数量所包围也是无计可施。

 想到这里，突然想起来。



「魔王只能一个月一次制作出徽章吗……还很遥远啊」



 这个间隔也太过于漫长了。



「嘛，如果是使用原创徽章的方法，一个月一次就是极限了吧。而且，魔王每一次也要考虑怎么使用自己的徽章。通过用来与其他魔王交换也是重要策略」



 的确如此。

 特别是我，除了自己的徽章外还必须要其他两枚。

 虽然这一次是承蒙玛露柯的好意而得到的，可也不能每一次都这样做。

 用自己的力量得到其他魔王的徽章也是必要的。



「理解了吧。制作魔物方法有三种，用DP购买F阶级、G阶级的弱小魔物。用DP购买曾经制作过的同系统低两阶级的魔物。剩下的就是通过与魔王交涉而得到的徽章与自己制作的徽章进行合成」



 这三种方法就是核心。

 大概第二种会是主轴吧。F和G太过于弱小而派不上用场。然而，第三种方法每个月一次就是极限。

 那么，如果想要制作众多强大到一定程度的魔物，第二种才是主要。

 比如说，我已经制作过Ｓ阶级的天狐，我就能够购买与她同系统的B阶级魔物。这一点很有用。

 只不过，为了第二种方法能够购买的魔物种类更加丰富，就不得不继续用第三种方法的徽章合成。



「补充一点，其实徽章合成还有条捷径。我从刚才开始有说过原创徽章、模仿徽章吧。就把这些的意义与有效活用的方法教给你。使用最多的就是模仿徽章」



 就这样，玛露柯老师的魔物讲座还在继续。

 模仿……直译就是仿造。说起来，在我的創造徽章的条件里也有不使用原创来混合就无法使用来着。