「虽然我觉得你应该注意到了，以刚才教过你的方法是难以聚集强大魔物的数量」



 我点着头。

 每个月只能使用一次魔王的徽章，无论如何都会是瓶颈。



「可我有准备好一条路。那么，试着把魔王之书呼唤出来吧」

「【吾将撰写】」



 对我的话做出反应，手上出现了一本以羊皮纸制作的厚重的书。



「你边想着徽章的事情，边翻过书页」



 我照听照做，就出现了一页写着徽章的书页。



「那里面肯定写着【獣】、【炎】、【創造】这三种徽章才对」



 我确认一下书页。

 但是……



「玛露柯，不对哦。我书页里面的是【獣】、【炎】、【人】」

「诶，假的吧」



 玛露柯窥视着我的书页。



「原来如此，是这么一回事啊。本来呢，我们魔王能够用DP交换来得到曾经合成使用过的徽章」

「那不就轻松多了。徽章什么的不就是想使用什么就使用什么吗」



 能排除掉一个月一次这一限制就已经足够帮大忙了。

 使用DP交换的价格写着的是500pt。

 考虑到最低需要使用两枚，也就是1000pt能够制作一只魔物。



「嘛，虽然也不是说跟真货是同样的就是了呢。魔王产生的徽章叫做原创徽章。而用DP交换的徽章就叫做模仿徽章。模仿品比起原创徽章还要低一个阶级」

「阶级低下有什么坏处吗？」



 恐怕跟诞生的魔物阶级有所关联，以防万一还是确认一下吧。



「先把为什么在仿造品上记载的不是【創造】，而是【人】这个问题放到一边，首先说一下这件事情吧」



 咳咳，玛露柯咳嗽完开始说明。



「比如说，我的【獣】是阶级A，而模仿徽章就会降低到阶级B。徽章的阶级与诞生的魔物阶级是有直接关系的。打个比方，同是阶级A的徽章就有三分之二的几率诞生阶级A的魔物。三分之一的几率会是阶级B的魔物。而阶级A与阶级B的徽章就有三分之一的几率会是A阶级的魔物，三分之二的几率会是B阶级的」



 果然是这样吗。

 这样缺点就大了。

 用模仿徽章是无法制作阶级S的天狐吧，充其量也就是阶级A的魔物。



「我再说一次，用DP是无法交换使用仿造品合成过的徽章。正因为如此，魔王们才会极其渴望其他魔王的原创徽章，反过来也不想把自己的原创徽章交给他人。无论如何，虽说是低阶级，可自己的徽

章会被任意的使用呢。交换的时候也是，也不仅仅只是用原创徽章作为材料。也可以让渡模仿徽章哦。即便是模仿徽章也该谢天谢地了呢。毕竟能够合成手中所没有的属性」



 的确如此。

 魔王们基本在合成上所使用的都是自己的属性吧。

 让对手自由地使用，就很有可能让自己的魔物的实力暴露无遗。



「你记住了。魔王时常盯上其他魔王的徽章……然后，你那开挂一样的情况为什么会增加一个我也明白了哦。接下来要说的是，为什么仿造品上面增加的项目不是【創造】，而是【人】」



 玛露柯从紧张的语调一变，宛如死心般的语调嘀咕说。



「你在使用【創造】徽章的时候，能制作的模仿徽章并不是【創造】这个徽章，而是能使用合成过程中你所期望形式的变化结果的模仿徽章。其他魔王费尽心机、抢夺、交易才能得到原创徽章，踏实地扩展徽章可选性。而你每一次合成都会自动地增加可选性」

「我在制作天狐的时候的确是让【創造】变化为【人】了。我明白了。虽说限制是一旦让【創造】变化的属性无法再次变化，可这样一来应该也能应对了。像【人】这样方便使用的属性无法再使用实在心疼」



 我的創造徽章是这样的。



『【創造】之徽章。A阶级。在使用除【創造】以外的两枚徽章（含有原创）合成魔物时方可使用。能够变化成制作者期望的属性。还有，能够从无数的可能性中选取期望的可能性※一旦变化的属性无法再次变化』



「太令人羡慕嫉妒恨，都要让我有杀意了哦。你有想过我们魔王是花了多少功夫才得到其他魔王的徽章吗？」



 玛露柯的眼睛里完全没在笑。



「哼哼哼，天狐的爸爸很厉害吧！」



 不知为何，天狐得意洋洋。

 然而，与此同时我也注意到弱点。



「也不全都是好的事情吧。其他的魔王可以用自己的徽章和模仿徽章混合制作出强大魔物，可我无法做到这一点啊」

「嘛，的确是这样呢。我基本上只要让自己的原创徽章【獣】和阶级B的模仿徽章就能制作出阶级B的魔物，运气好还能是阶级A。但是，你的情况是没有其他魔王的原创徽章就什么都办不到呢」



【創造】的缺点，重点是至少要有一枚原创徽章，不然就无法使用。

 需要其他魔王的原创徽章的力量。

 正因为如此，才会是如此开挂般的性能吧。

 所以不得不去考虑得到原创徽章的方法了。而且还必须是牢靠共有的。

 在其他魔物持续在制作阶级A的魔物的时候，不利用【創造】徽章也太过于浪费了。



虽然用【創造】来交换是王道方法，可为了隐藏我的秘密，这也是无法做到的。



「玛露柯，我学到了。模仿徽章是有用的。即使不使用【創造】，只要用两个的模仿徽章就能够制作阶级B的魔物。仅仅知道这一点我就已经有收获了。」



 甚至只要有DP就能够制作对应数量的魔物。

 而且，看到书里面的内容，这一次制作天狐让我能够购买低两个阶级的同系统魔物妖狐了。阶级B应该能够依靠才是。

 天狐的系统是阶级S的天狐、阶级A的九尾、阶级B妖狐所形成。

 顺便一提，交换价格是1200pt。比起两枚模仿徽章还要贵一点。



「虽然知道只要有心随时都可以诞生魔物，可是以等级1的状态诞生也太棘手了。感觉每一次培育诞生的魔物都要费劲」



 不知何时，被我们所遗忘的天狐厌倦我和玛露柯的对话，而以小狐狸的姿态缩成一团开始睡觉了。

 她的等级是1也就是说，今后诞生的魔物都全部是等级1才是。

 果然即使是高阶级的魔物，等级1也派不上用场。



「啊咧，你还真是说了件奇怪的事情了呢。在合成魔物的时候应该有选择的吧？等级会变为固定，相对的会诞生出与种族对应的级别。变为等级1诞生的会有与种族对应的等级上限。如果不是诞生出面板属性好的魔物，或是相当留恋，还是打算要作为干部候补的话，还是选择固定级别吧」



(颯:这作者写作手法好怪，是我语法不好还是作者)



 真是的，我完全没注意到。从下一次开始留点心眼吧。

 恐怕是在制作天狐的时候希望是陪伴在身边的存在，所以才无意识地选择了成长的魔物吧。



 在不久的将来再制作固定等级的魔物。我首先想要集齐三只【誓約魔物】。

 而且我打算这三只是直到最后一刻也能够互相信任的最强伙伴。

 除了等级上限很高，提升等级的加成数值高以外我都不打算进行合成。

 比起这些，还有更值得在意的事情。



「虽然知道能够用DP购买魔物，可归根到底要怎么得到DP啊？」



 这是最大的问题。

 不管怎么说，打开魔王之書，我所持有的DP仅仅只有50pt而已。

 模仿徽章要500pt。考虑到这一点就只是微不足道的份量。



「虽然只要自己的地下城有人类存在就会自动获得，可你还没有地下城所以是不可能的。姑且是有杀死魔物人类、直接吞噬灵魂来赚取的方法。魔王就能做到这一点哦。事实上，你也吞噬了我的加姆得到了DP」



 原来如此，所以才会只有50DP吗。

 后者的方法就得需要认真考虑了。

 虽然她说过这一年里会教我关于魔王的事情。可反过来也就是说，在这准备期间就不得不做好一定程度的独立准备。

 至少得制作能够成为我的亲卫队的三只【誓約魔物】，提前让它们提高等级。



「还有呢，零花钱。前辈有义务给后辈的魔王零花钱，还有三枚原创徽章和2000DP。反过来说，绝对不会再给你什么了。我也已经送给你【獣】和【炎】了，还有一枚徽章、【土】就给你吧。剩下的是DP……好」



 玛露柯触碰我的魔王之书。

 紧接着，剩余的DP增加到2050DP了。



「只要你没有杀死人类和魔物，这一年里就只有2050DP可以使用。徽章也是，要好好考虑过后再使用哦。姑且呢，我也在这座地下城为你提供个狩猎场。在等级提升到某种程度上，在我的地下城外面还有危险而又效率好的狩猎场呢」



 我点着头。

 而且，在点着头的同时，边拼命思考着2000DP的使用方法。

 如果只是花在模仿徽章上，只会是制作四枚徽章就花光，也就是两只B阶级以下的魔物就没了

 这个使用方法会在今后成为我的主流吧。