在制作完魔物之后，我们就解散了。

 玛露柯还告诉我魔王拥有把魔物收容在异次元的能力。



 在収容期间，魔物的时间流动会停留在收容状态而不会有任何变化。而当想要呼唤之时，则随时随地都能够呼唤出来。



 只不过，能够收容的魔物数量仅为十只。超过这限制数量，就只能在自己的地下城里准备魔物的居住地。

 但是，这个收纳能力的重点貌似不是能够容易管理魔物，而是随时随地能够把战力呼唤到身边这一点。

 的确如此。

 随时都能够打出最强王牌实在是颇为安心。

 再加上奇袭性也不错。

 比方说，可以采取只身潜入城镇之中，呼唤出凶恶魔物大闹一场的手段。



「所以呢，天狐。能不能回去呢」

「呜呜呜，不要。我要跟爸爸在一起才好」



 天狐摇摇头。

 如今她已不是小狐狸的姿态，而是变回十一、二岁的狐耳美少女。



「可是，这里只有一张床啊」



 玛露柯把我们转送到第三十二阶层的居住区，还把这里的阶层主介绍给我们。



 这个地区主要是人型魔物在居住，玛露柯的魔物们悠闲地来来往往。

 既然有第三十二阶层，也就代表还有其他三十一个阶层都配置魔物了。玛露柯究竟是统领了几百只魔物啊。



 由于是居住区，家家房屋都并排而立。而在其中就有一家房屋供我们自由使用。

 房屋里具备整套家具，并没有什么不便之处。只不过，这是以一个人生活而只有一张床的前提之下。



「那么，我要跟爸爸一起睡！天狐、想要跟爸爸一起睡」



 天狐犹如想到好主意一般，眼睛闪闪发光地如此说道。



「虽说是魔王与魔物，可姑且也分男女吧」

「虽然是男和女，可爸爸就是爸爸呀。爸爸会对天狐做什么奇怪的事情吗？」



 天狐歪着头注视着我。

 天真无邪的少女询问我。

 此处回答就只有一个。



「怎么可能呢。我可是天狐的爸爸啊，才不会做什么奇怪的事情」

「那么，可以一起睡吗？」

「当然可以」

「呀~♪」



 天狐喜滋滋地抱过来。

 我注意到一件事。这个孩子，在有高兴的事情就会大叫“呀~”。在后面蹦蹦跳跳的，那独特的声音实属愉悦。



「在睡觉之前先吃顿饭吧」

「吃饭？」



 天狐歪着头。

 嘛，也是啦。从诞生开始，不管是身为魔王的我还是魔物都具备一般常识。

 而在这常识之一，就有一个是我们不需要饮食。

 我们能够吃饭，终究只不过是嗜好罢了。



「嘛，就当做是玩一下和做下实验吧？」



 带上天狐走往餐桌。

 在桌子上已整齐排列好预先准备的盘子、叉子和小刀。

 天狐歪着头坐在席位上。



「【創造】」



 我使用自身的独特技能。



『独特技能：【創造】已发挥效果。汝记忆中所拥有的事物都能够物质化。但是，带有魔力的事物、活着的生物都无法物质化。消化的ＭＰ是重量的十分之一』



 虽然我并不记得关于自身任何事情，可一旦想到吃饭就会想起几个食品名字。

 首先是往碗里倒入玉米汤，在其他盘子上制作牛排。紧接着是把法式面包摆满餐桌。



「呜哇啊，好厉害。爸爸还能做到这种事情啊。好像很好吃的样子！」



 是因为狐狸魔物喜欢肉吗，天狐的眼睛死盯着牛排。

 并且这还是一磅（450g）肉汁鲜味的牛排。看起来似乎很有饱足感。



「可以吃吗？」

「啊啊，可以喔。但是，在那之前先合起双手说我开动了」

「爸爸，那是什么？这样的仪式我还是第一次听说」



 仪式？

 说起来也是。

 这个动作并没有什么意义。但是，我感觉这样做是理所当然的事情。



「虽然我想不起来，可不做也浑身不对劲。所以你能不能陪我一起做呢？」

「我知道了。爸爸」



 首先，我合起双手，天狐也看着模仿我合起双手。



「

「我开动了」

」



 于是我们两人开始吃饭。

 天狐灵活使用小刀和叉子来吃饭。

 正因为是高知性魔物才能做得到吧。

 仅仅一会儿功夫就把巨大的牛排扫平了。

 天狐看着空荡荡的盘子，露出一抹遗憾的神情。于是我又用【創造】制作一份。



 然后，天狐犹如绽放的花朵般露出笑容。



「谢谢爸爸！」



 如此说完，她那狐狸尾巴来回摇晃着。

 当我吃完的时候，天狐也把我预备的那份都吃得精光。



「好好吃。居然能用魔法制作出这样的美味佳肴，爸爸好厉害」

「连我自己都没想到能够制作食物，所以我也吓到了」



 我的独特技能还真是方便。

 呼唤出自身的状态数值，确认下MP。

 MP：1750/2000

 MP减少了250。由于是重量的十分之一。这一次制作的料理刚刚好是2.5公斤。

 从最大MP值来看，能用20公斤制作喜欢的物品。



「爸爸，接下来要怎么办？」

「我打算要制造武器喔」



 MP会随着时间经过而自动恢复。

 虽说状态不好的时候，回复率会较为低下。可一般情况下是一小时50MP左右。

 只不过无法超过最大上限值。

对于能够用MP制造出实用道具的我来说，在MP到达上限的状态下什么都不做也实属浪费。



「制作食物的魔法连武器都能制造吗？」

「嗯，在我记忆里的事物不管是什么都能制作。只不过活物和带有魔力的事物就不能制作了呢」



 如果连带有魔力的事物都能制作，明明就可以量产徽章。

 无法做到这一点实属遗憾。

 但是，我有个想法。

 阶级F、阶级G的魔物。如果让它们持有凶狠的武器不就能够以最低消费打造出强力军团吗？

 阶级G是最便宜的魔物，单体只需20DP。



「【創造】」



 我发动【創造】魔术。

 制造的是，俗称突击步枪的武器。



 M&K MK416。

 全长560mm。重量3.09kg。装弹数30发。枪速850发/分。有效射程400米。



 M&K MK416在众多突击步枪之中也是举世闻名的武器。其缘故正是因为压倒性的耐久度和信赖度。这把枪纵使被水泥所浸湿，也能够做到照常射击的绝活。

 在地下城之中，要让魔物此等外行使用步枪。比起性能，更应该重视耐久性与信赖度。



 MP减少了。

 MP：1450/2000

 以我的MP回复率，六小时能够生产一支M&K MK416。一天是四支。



 真要干的话，一个月是一百二十支。

 让约百只魔物携带突击步枪进行压制射击也蛮有趣的。

 就慢慢预先制作吧。



「爸爸，这根奇怪的铁棒是武器吗。看起来完全不厉害的样子」

「这可是非常强大的武器喔。比起大剑还要厉害很多呢」



 虽然5.56mm×45的口径有点小，可只要拟补回来即可。

 这玩意可是以850发/分的速度发射初速890m/秒的子弹，绝不弱小。

 但是，天狐以怀疑的眼光看着我。

 真的是没办法。



「那么，就让你见识一下这玩意的威力吧。我们去玛露柯口中所说的混沌之涡吧」



 玛露柯说过那是可以狩猎魔物而提高等级的地方。

 在用DP购买魔物的情况下，只要支付百倍的购入金额便能买入使此魔物每日一次活跃而起的混沌之涡。



(颯:想起某姬狩魔王再临)

 我从玛露柯那里得到一个阶级C魔物的混沌之涡，还有两个阶级D魔物的混沌之涡的自由使用权。只要有混沌之涡定期产生的魔物，也就不缺资源了。



 而且还跟我说过，在到达某种程度的级别之后，在地下城之外有狩猎效率更好的地方。

 首先是利用混沌之涡，让天狐见识到突击步枪的厉害之处。

 真期待等会天狐会做出什么反应让我看到。