我们前往居住在这个居住区的魅魔的家。

 魅魔是这座居住区的管辖员。

 再进一步的说，在这个阶层里只有这座居住区是安全的样子。

 每一个阶层都分为三个房间，而魔王的祭坛都分别设立在这些地方。听说，只要离开居住区一步，就会被嗜血的魔物所袭击。



 为了能够抵达目的地魔物出现的混沌之涡，就需要魅魔来带路。

 我们来到魅魔的家，敲敲门。



「啊啦啊啦，嘛啊欢迎光临，【創造】魔王普罗凯鲁大人。没想到您在第一天就会来拜访呢」



 一位语调稳重大方的女性出现了。

 当然，并不是单纯的女性。

 桃色的头发与丰满的身材，犹如蝙蝠的翅膀还有无毛的平滑尾巴。

 阶级B魔物、魅魔。

 是因为魅魔的特性影响吗，当看到她就有一股感觉油然而生。

 手上感觉到疼痛。是天狐捏住我的手。



「姆，爸爸。猥琐的表情」



 看来我应该是用很下流的眼光盯着魅魔看了。

 天狐闹别扭了。

 糟糕，这样不管作为魔王还是父亲的威压都要荡然无存。

 我清清嗓子，让心情平静下来。



「魅魔。我是有事才过来的。我想要立马提高等级，所以希望你让我们利用阶级D的混沌之涡」



 顺便一提，阶级D的魔物貌似是我刚醒过来所战斗的蓝狼。

 既然用自动手枪都能够战胜，持有身为突击步枪的M&K MK416就更不可能输了。

 武器性能根本不是同一个级别。



「是这样啊。我明白了。我来带路吧。来来，请到我身边来」

「不好意思，帮大忙了」



 魅魔对我们招手示意。

 在确认完我和天狐充分接近她之后，魅魔闭上眼睛，集中精神。



 脚边出现了魔法阵。

 她能够随心所欲的转移到任何阶层的房。

 正因为如此，她才被委任管理居住区。只要拥有她的力量，在居住区的魔物随时都能传送到需要的地方。这样的能力所带来的利益连想都不用想吧。



 于是，充满光辉的传送魔术发动了。

 

◇



 被传送的地方是一片荒野。枯萎的树木与巨大岩石比比皆是。

 在这之中，稍微远离这里一点的地方，有块黑紫色漩涡映入眼帘。

 那就是混沌之涡。

 在购买魔物时，只要花费百倍的购入金额就能够买到。使此魔物每天产生一只。

 阶级D的加姆就是每天都从那里诞生的。



「啊啦，运气真不错呢。再过不久就出现了喔。不用等待真是太好了呢」

「隐隐约约能明白」



 即便不用说也感觉到漩里的庞大力量。

 阶级Ｄ的魔物在以固定等级诞生的情况下，一般都是等级30～40之间。

 基本上，实力似乎和等级1的魔王和阶级S的魔物是势均力敌的样子。



 在初次战斗中，基本能力是势均力敌的话，独特技能的存在使我确实看到胜算而干掉加姆。



 我与漩涡保持200米左右的距离。



「啊啦啊啦，拉开这么远的距离没问题吗？不是要杀死加姆来提高等级？」



 魅魔还是老样子以稳重的声音对我说。



「没问题。距离足够了」



 M&K MK416的有效射程是400米左右。

 虽然很容易令人误会，不过突击步枪并不是连射型的枪支。

 的确，它是拥有一分钟发射800发子弹的连射功能。

 不过，它也是能够准确射击的步枪。能做到极其高精度的阻击。

 只要考虑到自动手枪充其量也就10米的射程，就能够明白这是多强大的武器。



「是这样吗？这个距离连魔法都打不到喔」

「你看一下就知道了」



 虽然记忆还没有恢复，可脑海里还清楚地记得这个世界的常识。

 魔法的射程不管有多远也就100米的程度。

 正因为如此，在这两倍的距离上也不是不明白魅魔会担心的理由。



 看一下天狐那边，她正因为可能要发生有意思的事情而用兴奋不已的目光看着我。

 正因为她信赖着我，才会露出这样的表情吧。

 绝对不可以背叛她这份期待。



「那么，还有十秒吗」



 漩涡的流动加快了。

 这是魔物产生的预兆。

 我举起M&K MK416。头脑冷静下来。与魔物对峙的恐怖感也消失而去。

 枪仿佛紧贴着手。

 跟拿着自动手枪的手感是一样的。感觉不错。如今什么都能做到。在记忆消失之前的我在相当亲近于枪的同时，也喜欢着枪吧。



 于是，加姆诞生的时刻终于来临。

 蓝色粒子漂浮而起，形成狼形。完全实体化。

 扣下扳机。在这一瞬间，响起三声清脆枪声。

 子弹如同我脑海里描绘的轨道发射出去，完美爆头。正因为是MK416的优秀精度才能在这个距离做到精密射击。



「キャンッ！？」



 加姆被打飞出去。然后掉下来一动不动。

 三发子弹几乎是同时发射，第一发使其发出悲鸣声，剩下的两发直接让它停止呼吸。

 M&K MK416的射击速度是850发/分。

 如果用这把枪扣下扳机不放手的话，会发射出更可怕的密集子弹吧。

 我故意采取三发解决。也就是所谓的三点射技术。

利用全自动射击会使得枪身振动幅度变大，导致子弹密集率降低，浪费更多子弹。并且这也会成为枪身过热变歪的原因。

 不过单发又不能确实解决掉。根据这些问题而开发的技术就是三点射。

 根据研究结果表明，三发以内都能够准确射击。以三发一套的射击方式，不仅仅是提高精度、节约弹药，让枪身休息的同时，还能获得瞄准的时间。

 归根到底，在需要疯狂射击的情况下，全自动的连射性能就足够发挥了。



「真厉害呢。不愧是【創造】魔王大人。在魔法的两倍极限距离上，岂止是不让近距离型的敌人接近，还能在远距离型的魔法师攻击范围外进行射击呢。只要拥有这把武器，仅是如此就能够牵制广范围的战略魔法」

「是啊，这把武器能让耗费时间的高威力战略魔法难以攻击到敌人」



 这里存在一种通过耗费漫长的咏唱时间而拥有强大效果的战略魔法。

 一般是保持射程100米左右，在前卫的守护下使用。不过，在这把突击步枪面前，100米的距离根本不是一个层次。能够使战略魔法无法使用。

 但是，魅魔的所说的让我有点吃惊。

 她所说的话语里含有大多的战略性事物。



「不愧是爸爸。不管是爸爸还是爸爸的武器都好厉害」



 相对的，天狐那边倒是很天真无邪。往这边跑过来，兴趣满满地盯着我的突击步枪看。



「想要吗？」

「想要！可是，从远方攻击什么的，感觉不合性子呢。我想要近距离咚锵的武器」



 近距离，咚锵吗。

 那么，刚好有符合的。

 幸好还有魔力。就不给天狐突击步枪，而是别的武器吧。

 肯定会中意的才对。



「我知道了。那么，我就给你准备近距离的大火力的枪吧。现在开始制造你就看着吧」



 于是我使用【創造】。为了天狐的期望，把能在近距离咚锵的武器制造出来了。