我把天狐要求的枪械作为礼物送给了她。

立刻教给她使用方法，让她试射了一下，天狐看起来很满意的样子，甚至祈求我马上让她在实战中使用一下。

再一次让魅魔进行了传送。

地点是68层。D级魔物感觉有些不够杀，直接把传送坐标定到了刷C级魔物的混沌漩涡所在的阶层。



「这到底有多少层啊？」

「全部算上有101层哦。」

「什……！？」



预想以上。

居然超过了100层，远远超出了我的预计。



「【兽】的魔王玛尔可希亚斯大人，作为古魔王之一已经降临这个世界300年了呢。而且还是其中比较勤勉的一个，麾下魔物1500头左右。」

「这部分也在预想以上呢。一想到与之为敌的场景就感觉背后一凉啊。」



不过也正常，毕竟我现在手头根本没有像样的战力。

玛尔可弄死我就像捏死一只蚂蚁那么简单吧。



「爸爸，没事的呢！有天狐在，爸爸由我来守护呢！」



天狐紧抱着我的手腕，元气满满的说道。

虽然她这么说，不过果然1500头还是太勉强了吧。



「呼呼呼~，真是个活泼的好孩子呢，不愧是被称作S级的魔物，但是【创造】的魔王普罗凯鲁大人，请安心，玛尔可大人是不可能与您敌对的，因为您的育成，是我主人最后的工作。」

「最后？」



她的话引起了我的注意。



「阿勒，没听说吗？」



魅魔用一脸吃惊的表情看着我。



「啊，什么也没听说。」

「这样啊...那么，无法判断这个消息由我说出来是否合适呢。真是抱歉，果然还是当做秘密吧。」



魅魔恭顺的低下头。

虽然我理解了她，但天狐好像很不满的样子。

『告诉我，告诉我嘛』，死乞白赖地纠缠着。

魅魔一脸苦笑，态度慢慢软了下来。



「只能透露一点哦。」



就在她刚说完这句的时候。

本应不该在这里的声音响了起来。



「没有这个必要。」



眼前的空间出现了扭曲。

玛尔可出现了。



「真是的、还好为了以防万一看了一下。魅魔，随意对别人提起主人的私事，我可不太喜欢呢。」

「真。真是抱歉，玛尔可希亚斯大人。」

「嘛，算了。我也没有特意让你帮我保守这个事，看在你平日的勤勉上就原谅你了。」



魅魔深深地低下了头，玛尔可面露苦笑。



「玛尔可也能使用传送魔法吗？」

「不，像魅魔那样高度的魔法是使用不了的。因为我是近战强化的筋肉魔王呢（连大脑里都是筋肉，形容只会横冲直撞的热血笨蛋），刚刚使用的是魔王的权限。在自己的地下城了可以传送到任意地区。」



那可真是便利的能力。

以后制作了地下城，就让我参考一下吧。



「但是，居然偷窥别人，真是趣味恶劣呢。」

「只是因为有些担心才看了一下而已，通过魅魔。这一点你也可以记一下，魔王可以与近百头魔物共享感觉。我在所有的阶层都设置了阶层领主，几乎跟所有的领主进行着感觉共通。」

「那看来不得不在魅魔面前克制一下说玛尔可坏话的冲动了呢。」

「可不止在魅魔面前，不知道哪里会有我的耳目，随时都要注意哦。在地下城里就跟在魔王的肚子里差不多。」



确实如她所说。

感觉共有...看来跟天狐试一次会比较好。五感都能共有吗，那么...



「爸爸，你在想什么奇怪的事吗？」

「恩～没有哦。」



天狐还是一如既往的敏锐啊。还是先蒙混过去吧，我朝向玛尔可的方向。

为了缓解我的尴尬，玛尔可开始了话题。



「因为这是对你特别重要的话题，我才告诉你的，关于刚刚魅魔说的那件事呢，其实魔王是有寿命的。」

「寿命？」

「是的，寿命。只有300年。成为魔王后经过这么多时间就会自然消亡。顺便一提我已经299岁了。」



我突然有些喘不过气。

只有这么点？看起来这么精神余命却只有1年不到了吗。



「不要做出那样的表情啊。想要做的事就已经完成了，我的生涯一片无悔。你的育成就是我最后的工作。后辈魔王的育成呢，一般会委托那些即将消亡的魔王们的。十年一次，在同一天会降生10个新魔王。除你以外也存在其他新诞生的孩子。也许这就是温柔吧，如果是年轻的时候，大概会把他们视作对手，没法直率地教导他们呢 」



没有留下遗憾这句话看来应该不是假话。

玛尔可一脸清爽的表情。

然后，一次会有10人诞生的话，也就是说与我同期的魔王还有9个。



「关于寿命的事我明白了。但如果玛尔可死了，被留下的魔物们会怎么样呢？」



我紧握着天狐的手，向玛尔可问道。

如果水晶被破坏，魔物和地下城会消失，最初玛尔可是这么告诉我的，那么，如果魔王消失了又会怎么样呢？



「不会怎么样哦。就算魔王消失了，对地下城和魔物们也没什么影响。只要水晶没被破坏就能继续维持下去。反之水晶则会模仿魔王生前的行动，无计划的不断用DP制造出魔物。因为会随意地创造出来，所以也有可能会跟之前的魔物发生冲突。嘛，这方面跟现在已经存在的魔物也差不多。没有人给他们下达命令，会根据自己的喜好任意妄为。」



魔物会不断累积...除了不祥的预感再无其他。



「其中没有知性的魔物特别麻烦。拥有知性的那种类型到时会一起树立秩序，但如果无知性的魔物太多就实在没办法了。」



没有魔王的地下城恐怕所有的魔物都会变得难以居住吧。



「嘛，等我不在的时候，剩下的就交给我的【誓约的魔物】吧。魔物们是自由，制作地下城的新秩序也好，根据自己的喜好任意妄为也好，甚至离开地下城也好，在水晶还没被破坏之前就好好的按照自己的想法活下去吧。」

「离开地下城的那些魔物会怎么样？」

「在外面被人类讨伐的孩子很多哦。而且这个还会与地下城的终结息息相关。会让人类使出真正的实力，开始认真的讨伐地下城。在人类里面也存在着跟魔王处于同一水准的，被称为勇者的人，数量很多。认真起来的话根本没有胜机，特别是那些没有魔王的地下城。」



理所当然的归宿。

魔物们离开地下城，任意加害人类，引起仇恨。然后人类大概也知道把水晶破坏掉的话，这些魔物都会一扫而空。所以应该会去切断万恶的根源。

如果魔王不在，防御力会大幅度降低。最后以水晶被打碎，地下城和魔物都一起消散收尾。



「顺便一提，之前说，要告诉你比混沌旋涡效率更高的狩猎场的事，记得吗？」

「当然。」



其实我内心还是相当期待的。

混沌旋涡一天只能刷出一只魔物的话，也就是我们被允许的只是一天打倒一只C级魔物和2只D级魔物。

无论是为了提升等级，还是积攒DP，都希望有一个更好的狩猎场。



「能告诉你的只有这些了。魔王不在，变得无秩序的地下城，那里的魔物就可以任意猎杀。等我不在了，这个地下城也随你处置吧。」



我摇了摇头。

果然就算被允许对这里的魔物随意处置，我还是很犹豫。

没有知性，加尔姆那样的魔物还好说，像魅魔这样的存在果然还是做不到啊。

『那个』，符合刚刚那些条件的魅魔开口说道。



「玛尔可希亚斯大人，那是不行呢。就算玛尔可大人死后，我们也会继承主人的遗志，一直把这个【魔兽城】守护下去，我们不是已经这么跟您说了吗！ 不听话的孩子就要调教，我会把大魔王玛尔可希亚斯大人的地下城一直守护下去的！会辱没玛尔可希亚斯大人的名声的事绝不会做，也绝不会让别人做！」



从魅魔的话语中我感受到了狂热。

稍微有些羡慕呢。真想拥有能这样为主人着想的部下啊。



「也是啊。确实是这样呢...真是的，这么好的孩子们，配我真是有些浪费了。」



玛尔可的脸上浮现出了微笑。

让魅魔他们这么做的是她的人望，这些肯定也是玛尔可平日里累积而成的东西吧。



「我真是一直受到部下的照顾呢，但也不是每个魔王都这样的。预定给你介绍的【红莲窟】，是一座，有知性的魔物死的死，走的走，只剩下一群没有知性的魔物任意暴走的地下城。之所以没有被人类消灭，可能仅仅是因为位置处于人烟稀少的地方吧。」



【红莲窟】。

听着这个名字就能联想到【炎】呢。

说不定我得到的【炎】之纹章就出自君临这个地下城的魔王。



「没有知性，任意暴走的魔物的话，就能放心的狩猎了呢。」



如果以像魅魔那样有知性有理性的魔物为对手的话，可能会比较麻烦，但是如果是这样的对手的话，就不用留手，可以火力全开了。



「还是不要轻敌会比较好哦。虽然由魔王亲手制造出的高品级的那些家伙没有幸存，但就算是水晶随意生产出的魔物中，C级魔物也遍地都是呢。」

「这样的话应该还是可以解决的。」



能用DP购买的只有比合成出的魔物低两级的魔物。

如果没有【创造】纹章的力量的话制作出的魔物最多A级。正因如此，水晶能生产的魔物最多也就C级的程度。

既然这样，只要有天狐在，应该搞的定。

『但是』，玛尔可低声说道。



「但是，与天狐的相性可能不太合呢。天狐精通【炎】属性，而在那里的家伙基本上全部都是对【炎】的抗性高，又具有物理抗性的魔物。如果不能使用【水】系魔法，或者用除【炎】以外的力量对其进行碾压的话，像你这样的等级，想来有些艰难呢。」

「什么啊，就这事吗。那就不需要担心了。在攻击手段上并没有被克制。天狐，刚才给你制造的武器的威力，给玛尔可见识一下吧。」

「YAHH！」



天狐拿起武器，做出射击动作。

就在刚刚用【创造】制作出的武器。回应天狐的要望，近距离『嘭』的一下的武器，我通过自己的理解制作了出来。

它就是散弹枪。

雷明顿M870P.

枪身全长1060m 重量3.6kg 口径12gauge（单位） 装弹数6发。 最誉为近距离最强的枪械。