我为天狐制作的是...

雷明顿M870P.

枪身全长1060mm 重量3.6kg 口径12gauge（单位） 装弹数6发。  

 

  滑膛枪（pumpaction：枪运作的一种方式，用手在枪中部前后滑动，把使用后弹药排除，装填新的弹药）中比较杰出的枪械。

作为散弹枪中的定番，由于其坚固且高耐久性的构造广受世界各国喜爱的雷明顿M870P。在散弹枪里也是装弹数增加的典型。

天狐灵活地把手指放在扳机，来回活动着。



「那根铁制的棒是什么东西？光看外表好像不带有魔力的样子。应该不会只是单纯的钝器吧。」

「那就是等你看过后才会感受到的乐趣了。」



刚才试射过一次的天狐已经完全迷上了这把雷明顿M870P了。

凶暴的枪械对于她来说，也不过是有趣的玩具。

四个人一起走向混沌旋涡的所在地。

魔物早就被刷了出来，正在旋涡的附近小睡。

距离是50m左右。

长着赤色鬃毛的魔犬。C级的双头犬。



「C级的双头犬以固定等级出生的情况，会在30—40级之间，考虑到等级差和属性差的话，对小天狐非常不利呢。由于强力的特殊技能的补正，稍微挽回了一下，由非常不利变成稍有不利的样子吧。」



也就是说，在1级时就拥有这样的战力的天狐本身就很异常。

这就是所谓的S级存在。

如果以固定等级出生的话，那得变态到什么程度啊。



「如果不用魔法就解决了双头犬，去【红莲窟】狩猎应该也没问题了」



听到这个的天狐瞪大眼睛，握紧了拳头。



「YAHH!要快点升好多好多级，好帮上爸爸的忙呢。」



真会说话。

天狐做了一个深呼吸。

然后给散弹枪装弹。咔咔发出了金属质感的响声。

最后，紧紧地盯着敌人开始突进。

长着赤色鬃毛的魔犬【双头犬】用野生的危机感知察觉到了天狐的存在。

原本天狐是精通【炎】系的魔法，进行远程的火力压制也是可以做到的，不过这次设想的是与【炎】抗性比较高的对手战斗的场合。

所以不会使用【炎】系魔法。

先发制人的双头犬。

它张开血盆大口。而天狐迅速一个侧步灵活闪避，身后的岩石瞬间爆炸，碎渣四散飞溅。

这是双头犬的攻击魔法【声波破坏】。

正如其名，高频率的声波集结成块射向敌人。速度等同于音速而且不可视，因此躲避十分困难。

不过，对天狐...



「对天狐是没用的。还有5步。」



轻松地躲过了连续释放的【声波破坏】。

双头犬闭上了嘴。魔法停息了吗？ 就在这么想的瞬间，天狐又踏着轻灵的步法进行闪避。她原来所在的位置被【声波破坏】穿透。

双头犬闭上嘴的行为恐怕是假动作吧。

『声波是张开嘴，往那个方向笔直射出的』，利用这种思考误区设下陷阱，然后给猎物最后一击。

剧本应该是这么写的，但是天狐在一次遇到这种情况的时候就识破了。

奥秘在于天狐的技能，【未来预知】。天狐能感知到1秒以后的世界。然后使用另一个技能。【超反应】，应对一秒之后的危机。

要对拥有这两个技能的天狐造成伤害非常困难。想要解决她，就要使用那种，『就算看到了危机，但无论怎么挣扎也无法应对』的攻击方式，除此之外别无他法。

虽然只有1秒，但只要有天狐压倒性的敏捷身手和【超反应】已经很足够了。



「还有一步！」



跟双头犬的距离还有10米。天狐停下脚步，拿起散弹枪——雷明顿M870P，做出射击动作。

与娇小的天狐有些不太协调的修长枪身，



「要使用爸爸的武器了呢」



天狐扣下了散弹枪的扳机。

10米左右就已经是非常有效的射距了。虽然散弹枪给人离得越近杀伤力越大的印象，但实际上50米左右，就能够射出十二分的杀伤力的弹药了。

说实话，天狐不用缩短距离在原来的位置就能进行射击。不过，她可能是出于近处的话能确实造成致命伤害的考虑吧。

弹丸爆裂，化作铁制碎片雨飞向双头犬。

双头犬虽然靠着感觉往旁边横飞躲避，但是由于是散弹，所以完全规避是不可能的。吃了几发之后，满身是血的在地上咕噜咕噜地翻滚。



「这，到底是？」



玛尔可用惊愕的表情看在开着枪的天狐。



「这是用我的特殊技能制作的武器。」

「明明完全感觉不到魔力，居然有这样的威力，真是让人吃惊。」

「因为不是魔力，而是科学的力量啊。」



天狐不断地向着被击飞的双头犬迫近。

然后咔咔滑动着配置在枪身下部的枪膛，装填下一发弹药。

几乎是零距离。

然后再次射击。

这次的弹丸并没有炸裂。弹丸直接被打向了双头犬的头部，脖子以上直接被吹飞，一击枭首。

双头犬化作蓝色的粒子消散在空气之中。

这次使用的是slug弹。（散弹枪所使用的一种子弹，不会成散弹射出，而是整颗子弹直接射出，由于子弹体积比普通子弹体积大所以破坏力很强）

简单来说，就是大口径的单发弹，威力之强无法形容。

它的威力可以与装甲车用的anti-materie步枪（反坦克步枪，相当大型的枪）的一击相匹敌。

天狐持有的散弹枪，支持散弹和slug弹的交互装填。

作为基本战术，用散弹拖住敌人，然后用slug弹给予最后一击。



「爸爸，打倒了呢！」



天狐一脸骄傲的放下了枪。

看了看她的属性，等级提升了3级。

毕竟打倒的是50级的双头犬，有这样的成长也可以理解。



「干得漂亮天狐。给你一点小奖励，过来这里。」

「YAHH」



天狐用散弹枪附带的吊带把枪挂在肩上，紧紧抱着我，高兴的摇着尾巴。

摸了摸她的头，尾巴的摇得更快了。

玛尔可一脸无语的开了口。



「原来如此，确实这样的话与【炎】抗性什么的没有太大关系，可以直接把那些魔物拔除了呢。攻击补正可真不一般啊，那把武器。」



在这个世界有攻击力这个概念。本人的属性加上武器的威力。

也就是说，就算是枪，也不是任何人使用威力都一样的。

不过，因为枪的攻击力过高，不是属性特别高的怪物的话，装备者的属性差基本可以忽略不计。

正因如此，我才想到组建骷髅军团。使用火器的话无论是C级还是G级，都不会有太大差别。



「不只是纹章，特殊技能也受到了眷顾呢。」



内心发出的想法。

这个技能泛用性真的很强。



「这样的话，就算明天去【红莲窟】问题也不会太大了呢。不过为了以防万一，姑且还是等到天狐和你的等级升上10级以后再说吧。现在这样的话虽然确实能赢，但是如果遇到C级以上的对手，吃上一发攻击就直接成佛了呢。留有余地是必须的，特别是现在你们只有两个人。」



如她所说，对于现在的我，如果受到突然袭击就难办了。

虽说能赢，但吃一发就GG的情况下出去狩猎无异于自杀。



「请务必让我这么做。天狐，在等级升到10级以前，每天都要来混沌漩涡猎杀魔物哦。」

「卟—，天狐明明想快点变强的。」



天狐不满的鼓起了脸颊。

我一脸苦笑，用【创造】制作出奶糖，放入她的口中。

虽然一开始天狐吓了一跳，不过马上嘴角微微上翘，捂着脸颊开始咀嚼起来。

已经把刚才的不满抛到了脑后。沉浸在奶糖之中，无法自拔。



「明明【创造】的纹章就已经够让我吃惊了，这次是武器制作吗，不只本人的战力，还拥有强化魔物战力的能力。你到底还是适合魔王这个职业啊。」

「我也是这么想的。顺便问一下，玛尔可的能力是什么？我都把自己的能力告诉你了，你告诉我也没关系吧。」



听到我的提问，玛尔可思考了一下。

然后，经过一段时间思考，开口说道。



「我的能力是【白狼化】。虽然这么说，其实也是很不起眼的能力。提升自己的身体能力和治愈力，就这样。」

「大巧不工，重剑无锋，简单的能力才是最好的能力。」

「嘛，也是。多亏了这个能力我还一次都没输过呢。无论是人类还是魔王。」



听到与魔王进行战斗，我感到了一丝寒意。

虽说只是预想了一下，不过看来魔王之间是真的会发生战斗的。



「回到【红莲窟】的话题，等了大量扩充魔物的数量，战力成一定规模以后，认真地攻略它，试着去破坏水晶也不错呢。」

「为什么要刻意把便利的狩猎场破坏掉呢？」



不管怎么说，打倒魔物之后，等级可以提升，还能间接进行DP的补给。

还是有个可以能自由使用的地下城会比较好。



「如果破坏了水晶，可以获得制作水晶持有者魔王的纹章的能力。以此为目的，甚至存在着一些，把活着的魔王的水晶破坏掉的魔王」

「如果你说的是真的话，我的处境也相当糟糕啊。好像一下子就会被盯上的样子。」

「所以我才说，关于你的【创造】的情报要好好的隐藏起来。」



我点了点头。

水晶被打碎的话，就算留有一命，失去魔王的能力也太过遗憾了。

而且...



「爸爸，这个甜甜的真好吃呢。再给我一个！」

「啊，可以哦，给你。」

「谢谢呢！爸爸，最喜欢你了！」



不想失去这个孩子。

水晶一旦被打碎，所有被创造出来的魔物都会消失。



「我知道了。我是好好考虑攻略【红莲窟】这件事的。但是，让人费解的是，为什么到现在【红莲窟】还能安然无事？ 本来就算被其他魔王或者人类破坏掉也不奇怪的。」



玛尔可一脸微笑。

好像回忆着什么一样，抬头仰望着天空。



「虽然现在在那里，魔王们的亲信，叛离的叛离了，被杀的被杀了，或是极尽寿命死去了，但是曾经也有一些拼命保护着失去魔王的【红莲窟】的魔物。然后他们死去之后，那里就有我保护着。为了保护水晶也在那里设置了几头A级的魔物。我对其他的魔王宣称那边是我为提升等级而准备的区域，如果出手就视为宣战，以此来威胁他们。」

「随时都能使用的狩猎场是很重要的呢。」



实在是不忍心让自己的魔物自相残杀。



「这一半是场面话哦，为了我可爱的魔物的等级提升确实在使用着，但另外一半是因为感伤。其实我跟那里的魔王关系很好，不能忍受重要的朋友存在的证明就这么消失...本该是这样的，不过不可思议的是我感觉如果被你破坏的话也可以接受呢。」

「玛尔可真是个好人啊。」

「恩，事实又如何呢。嘛，不管怎么说，今天还是先去睡了会比较好。让人不可思议的是，对于魔王和魔物来说睡眠却是必须的。跟天狐一起升到10级以后，就通过魅魔和我联系吧，到时候就带你去【红莲窟】。」



说完玛尔可就消失了。

应该是用传送回到自己的房间了吧。

今天就地下城的实用性，还有魔王的事情，了解到了很多有用的情报。