自【红莲窟】的探索大概过了3周。今天也在红莲窟进行着狩猎。

天狐在洞窟中疾速奔走，她发现了敌人。

目标是在空中飞舞的赤隼。

当然这不是普通的隼而是C级魔物，食火鸟。

用尖锐的喙和爪子从头上袭击而来。

明明是在狭窄的洞穴中，它却可以灵活地转换方向进行低空飞行。

要抓住那只食火鸟看来是比较困难了。

但是天狐有那个。



「徒劳呢！」



散弹枪，雷明顿M870P。

两种弹药被天狐分开来使用，这次使用的是散弹。

从枪膛中射出的弹药瞬间炸裂散开。

大范围炸裂的散弹很容易就捕捉到了高速飞行的赤隼，翅膀中弹的食火鸟从空中坠落。

在这时，天狐开始突进。滑动枪膛，快速进行下一枚弹药的装填。天狐的散弹枪交互装填着散弹和独头弹。

直接命中躯体，食火鸟四分五裂。



「怎么样，爸爸。看到了吗？」



天狐很开心地转过了头。



「啊-，全都看到了。天狐真厉害呢。」

「YAHH！」



天狐晃起了尾巴。

天狐喜欢狩猎。像这样活动一下身体心情就会变得愉悦。

最近，除去为了保护后方而设置的几个骷髅兵，前锋全交给了她。

因为以变动等级制造的骷髅兵已经到达了等级的临界值20级，等分经验太过浪费，所以才这么安排。

其他的原因，纯粹就是想让天狐以自己喜欢的方式行动。



「差不多回去吧。」

「知道了呢，爸爸。」



疲累会剥夺判断力。

还是留出一点余地会比较好。

连日的狩猎，天狐升到了31，而我也到达了29.

从等级超过30开始，天狐的等级提升已经变得很难了。根据魅魔的话，品级越高的魔物等级提升越困难。



「爸爸，回去以后好吃的饭菜拜托你了。」

「交给我吧。」



等级得到了提升，MP的上限也到了3450，因此MP的运用多出了余裕。

也有了听取天狐任性要求的余地。

今天就好好的养精蓄锐一番吧。



「终于要到明天了吗。」

「怎么了爸爸？笑眯眯的。」

「天狐就要有个弟弟或者妹妹了。」



纹章的制作只能每月一次。

明天终于又有一次制作纹章的权限了。



「天狐的，弟弟或妹妹？」

「恩，【创造】纹章和从玛尔可那里得到的【土】的根源纹章，再加上一枚仿制纹章就能再制作一个魔物，跟天狐一样的S级生物就要诞生了哦。」

（【创造】纹章的使用条件，只要跟它合成的另外两枚纹章中有一枚是根源的就可以了。）



「......S级」



想起了玛尔可说的，两枚A级纹章的话，三分之二的几率出现A级魔物，三分之一出B级魔物。

A级纹章和B级纹章的话则是三分之一出A级魔物，三分之二出B级魔物。

再加上一枚A级的【创造】纹章的话，品级应该会整整往上提一个级别。

也就是说，A级土的根源纹章，再加上【兽】或【人】或【炎】的B级仿制纹章的话，就能出现制作出S级魔物的可能性。

而对于我来说，有这个可能性就足够了。

【创造】是从无数的可能性中，选取你所希望的可能性。也就是说S级已经是决定事故。

原本，根源的A级纹章，加上的仿制纹章如果原本不是A级纹章的话，出现S级的可能性根本不存在，

......不过，因为直觉，有一件事是明白的。

S级是最高的品级。所以，A级无法概况的东西全部会归为S级。所以在就算同是S级，也是存在能力差异的。只要有一个仿制纹章混进去，大概就制造不出天狐这样的最上位S级魔物了吧。



「有个弟弟或者妹妹的话，天狐不高兴吗。」



天狐的表情有些动摇。



「爸爸」



天狐突然抓紧了我的衣袖。



「怎么了，天狐？」

「如果，出现了比天狐还要强的魔物，天狐会变得不再被需要吗？」



带着一脸不安的表情，天狐抬眼看着我。

眼睛里带着些许泪花。

真是个小笨蛋，明明这种事根本不需要担心的。



「我跟你保证，绝对不会有这种事，因为我最喜欢天狐了呢。就算制作出了比天狐还要强大的魔物，我也不会觉得你是不需要的。」



把她抱到了怀里、拍了拍她的头。

然后，天狐就把整个身体的重心靠向了我。。

虽然狡猾聪明，有些自己小九九，但是也很怕寂寞，她还是个孩子。

而且是个非常喜欢撒娇的孩子。



「YAHH！爸爸，说好了哦。」



 

天狐抬起小脸叮嘱道。



「啊—，我保证。」



听到我这么说，天狐在我的脸颊上亲了一下。



「天狐！？」

「这是约定的KISS呢。爸爸，绝对绝对说好了哦！」



不知道是不是亲了我一下的天狐本人也感觉很害羞，小脸变得通红。放开了我，快步走向魅魔已经准备好的传送阵。



◇



回到玛尔可在地下城为我们准备的家中，跟天狐两个人一起吃了饭。

骷髅们已经收纳完毕。

如果它们在的话，房间就显得太狭窄了。

气氛稍微有点尴尬。天狐还在因为白天的KISS害羞着。

明明用【创造】做出了她最喜欢吃的牛排，但进食的节奏却很慢。

就在这时，天狐开了口。



「爸爸，这次要制作什么样的魔物呢？」



音调稍微有些颤抖。

她也在很努力地用自己的方式尝试着把气氛缓和过来吧。



「是呢，一开始是想做一个亡灵族的上位怪物的。」



骷髅兵的训练简直要我老命。

我想如果能召唤出高知性的，能得心应手地操控骷髅兵的高位魔物，应该就能比现在更轻松更有效率地训练骷髅兵了。



「这种语气的话，是放弃亡灵系了吗？」

「啊-，不管怎么说，手头现有的根源纹章只有一枚【土】了，加上仿制纹章和【创造】的追加属性好像稍微有些严峻呢。」



【土】和亡灵的相性也不能说是太差，但也没有让人眼前一亮的感觉。

既然这样，不如稍微等一下，等到入手与亡灵相性高的纹章的时候在进行制作，我是这么想的。



「是这样呢，那要制作什么呢？，如果要做天狐的弟弟或者妹妹的话，最好要可爱一点的呢。」



天狐的兴致高了起来。

娇羞之色开始慢慢消退。进展不错。



「我想制作一个，能把锻造交给它的矮人。【土】和矮人的相性简直拔群。然后还有【人】的仿制纹章。最后再把【创造】转换为【炼金】。」



我从玛尔可那里了解到了【炼金】的存在。

看起来有用的纹章我都尽可能地向玛尔可请教过，因为这必定会成为今后制造魔物的指针。

我打算使用【土】，【人】和【炼金】，召唤出最高位的矮人。



「为什么是矮人？也不是这么强呢。」

「嘛-，并不是战斗强化的，值得期待的是它的锻造能力。」

「爸爸的武器，已经足够强了呢！」

「啊-，是挺强了，但是不想再看看在这之上的世界吗？比如说天狐的散弹枪雷明顿M870P，如果换上火药量更多，更大的弹药的话，攻击力就会有一个质的飞跃呢。」

「呜啊，太厉害了！天狐，想要那样的散弹枪！」



想象着新的玩具，天狐睁大了眼睛。

我苦笑了一下。



「天狐，散弹枪的话，弹药的尺寸被称做gauge。数字越小口径越大，威力也越大。雷明顿M870P的标准规格是12gauge。但是弹药却存在4gauge～8gauge。4gauge和12gauge相比，威力有3倍的差别。但是遗憾的是雷明顿M870P只能使用12gauge的弹药，在我的记忆里，能使用4gauge的散弹枪是不存在的。」



4gauge是相当特殊的弹药。12gauge直径18.1mm，而4gauge直径25.2mm，相差了1.5倍。

就算是以熊啊北海狮为目标的时候10gauge也已经足够。如果不是以穿透战车为目的的话，是不会使用到4gauge。



「真是可惜呢。4gauge，威力3倍，好想发射一下呢。」

「虽然天狐感觉很遗憾，但那种东西不存在也是理所当然的。后坐力太强根本无法使用啊，人类是无法驾驭的。」

「天狐的话就没问题了呢，天狐力气很大的。」



天狐说的确实很对。

以魔物的力量，4gauge什么的完全不在话下。



「就算天狐没问题，枪械自身也承受不了啊。」



4gauge被广泛使用的，并不是使用主流的无烟火药现在，而是在黑色火药为主流的时代。

无烟火药比黑色火药威力还大，能承受无烟火药制作的4gauge弹药的枪械应该是不存在的吧。



「枪械真是没毅力呢，真希望它能在努力一点呢。」



天狐鼓着脸颊，说着毫无道理的话。

她的心情倒也不是不能理解。



「加上本来4gauge的弹药在我的记忆里也根本不存在，所以用【创造】也无法制作出来。」



因为无法制作出来，记忆里不存在也是理所当然的。



「爸爸欺负人。让我白期待一场。」

「不，现在放弃还太早。只是用我的【创造】无法制作出来而已。如果，存在拥有卓越锻造手段的锻造师的话，把我用【创造】制造出来的枪械进行分解，研究它的构造，在4gauge的承受性上进行改造，就能制作出4gauge的弹药。而且在这个世界存在一些魔法金属。用魔法金属制作弹药的话，威力肯定会有质的提升，用魔法金属制造枪械的话，说不定能制造出能承受4gauge弹药的枪来。」



这才是我的真正目的。

提升武器的性能。

然后在此之上的目标，就是对无法用我的【创造】制作的武器进行量产。

骷髅们的性能已经在连日的等级提升中有了一定的了解。

既然如此就应该把目标指向更前方。



「我明白了呢。这样的话，矮人就是最适合的了呢！天狐的散弹枪，要让它变得更强！」



天狐情绪高涨了起来，毛茸茸的尾巴一下子伸直了。

好像正期待的自己心爱的玩具的新姿态。

对于这点我也一样。

从现在开始，新晋的伙伴，矮人即将登场。随后陷入了对新型武器的想象。