新的魔物诞生了。

S级，矮人的最上位，爱尔达矮人。

当然也把她列入了只能选择3个的【誓约的魔物】的候选名单。

从外表看来，只是身材娇小的平胸银发美少女。



「Master，向Master提出金属和工房要求。工房最好具备安静的环境，我想尽快投入研究。」



刚刚诞生就单刀直入提出要求。

与其说是严谨的性格，不如说是那种只醉心于一件事以至于看不到周围的类型。



「姑且问一下，你要这些做什么？」

「作为锻造师，做出至高的剑。」



爱尔达矮人淡漠地跟我说道。

精致的冰蓝色眼睛和银发使她冷酷的印象更加强烈。

虽说是矮人，其实也只是看起来有点娇小，外表跟普通的人类基本没什么区别。

硬要说的话，可怜到像飞机场一样平坦的胸部就是她的特别之处吧。



「恩~，不行呢。不是要铸剑，而是要把天狐的散弹枪变得更强呢！！」



这时，天狐打断了她。

手上拿着雷明顿M870P。她很期待自己的玩具变得更强的样子。



「没有时间浪费在这样的半截木棍上。......不，等等，这个，有点意思。」



爱尔达矮人的眼神发生了转变。

一瞬间就从天狐手中夺取了雷明顿M870P。

在矮人的技能中有一个【真理之眼】。

这是能看透一切物体的性能和构造的神之眼。

就是用这个发现了雷明顿M870P的隐藏能力吧。

虽说天狐有些大意，但是从天狐那里夺取枪械的能力，也稍微能窥探到她自身强度的冰山一角。



「啊-，把天狐的散弹枪还给我！」



无视了泪目的天狐，爱尔达矮人咔咔滑动枪膛开始装填。

朝着天空开了一炮。



「这个武器很有意思，有研究的价值。」



然后，脸上绽放了灿烂的笑容。

我确信了，啊-，这个家伙不靠谱啊。



「好了好了，快还给我！对天狐的散弹枪做过分的事情是不行的呢！」

「过分的事？这是你现在正在做的事，这孩子被保养的很粗糙，正在遭受损坏，这样下去会彻底损毁。」

「唔」



天狐无言以对。

姑且我也把保养的方法告诉了天狐，但是她保养得很粗糙。虽然之前有定期给她看一下，但是现在突然想起来最近好像一直交给她了。



「我来给它修理一下，你在那里看着。」



爱尔达矮人居然徒手把散弹枪拆解成了一个一个零件。

恐怕是使用了魔法吧。

矮人的技能【白金的炼金师】，能使用对各种金属进行加工和操作的魔法。

把部件一个一个洗净。然后把手伸进天狐的小挎包里，取出保养用的润滑油，仔细地涂上去，然后一瞬间就把枪组装了起来。

这套动作行云流水一般，只用10秒就完成了。

不愧是精通锻造的『矮人的最上位种族』。



「这样就又回到最佳状态了，它的构造也已经掌握，已经不需要了，还你。」



爱尔达矮人把散弹枪还给了天狐。

还是一如既往毫无表情，不过却稍微感觉到她情绪的波动，有些满足的样子。



「谢谢你呢。」



天狐很坦率地承认了回到手里的散弹枪变得更精致这一事实，向她道了谢。



「没有必要，把握构造的顺便护理了一下，话说你是谁？」



爱尔达矮人到现在才想起来问天狐。



「天狐，就是天狐呢！是爸爸的女儿，仅次于爸爸第二厉害呢！」



诶-哼，天狐挺起了胸膛。



「我明白了，从你身上感受到可怕的力量，是魔物之首这一点我理解了。」

「天狐是爱尔达矮人的姐姐呢。妹妹是绝对要听姐姐的话的呢！」

「了解。听从作为魔物之首的你的命令。但是如果成为我研究的阻碍，当场排除。」

「考虑的很周全，不错呢！」



装出姐姐的样子，越来越得意的天狐，还有一眼看上去很顺从，无意间就说出很可怕的话的爱尔达矮人。

开始有点头疼了。



「呐，普罗凯鲁，你的魔物很有个性啊。」

「不要说了。」



玛尔可一边憋着笑，一边跟我说道。

毫不顾忌我们这些魔王的心情，我的魔物们热烈地进行着交谈。



「爱尔酱相当有前途呢。」

「爱尔酱？」

「爱尔达矮人太长了所以叫爱尔酱呢！在爸爸给她名字之前我会这么叫呢！明明都没教过，她居然会用散弹枪，从这点来看，她很厉害呢！」

「这是我的技能【万物的承担者】的能力，可以纯属掌控所有武器和道具。」



相当便利的能力。能灵活使用我用【创造】制作出的所有东西，用处很大。

恐怕，爱尔达矮人连摩托车和汽车也能使用吧。



「就照这个气势，为了天狐制作更强的武器吧！」

「天狐的武器已经是最理想模式了，要变得更强，需要强大的金属材料，可以的话秘银最好。」

（秘银是托尔金奇幻作品中的一种金属。它十分珍贵，外表呈银白色，比钢铁坚固的多却很轻巧。这种东西最早出现在托尔金的《魔戒》三部曲系列中，而后在校订版的《霍比特人》中被追述，在《霍比特人》中，秘银也被叫做“银铁”）

这个矮人，撇去性格不谈，技术是一流的。

立刻就断言，只要有材料，就能强化刚刚才见到的散弹枪。



「爸爸，用爸爸的魔法弄点秘银出来！」



天狐睁大眼睛看向我这里。

但是我无法回应她的期待。



「抱歉，我的【创造】无法制作带有魔力的东西。」



秘银之上寄宿着魔力。

退一步说，我也没见过实物。



「真可惜呢。」

「啊，这样的话，你可以使用我这里矿山地区哦。地下城里的矿山，可以获得与魔王能力成比例的稀有矿石。秘银，金精石，运气好得话还能挖到奥利哈尔钢（传说中的梦幻金属）。本来是用来招揽顾客的，结果人气不济放那很久没动了，完全没必要客气。」



雪中送炭来的正是时候。



「在地下城里还有这种地方？」

「大部分东西都是有的。既然你有爱尔达矮人这么IMBA的魔物，在建造你自己的地下城的时候准备一下也未尝不可呢。」



看来这些也要认真考虑一下了。

对于爱尔达矮人的武器生产，这些是必须的。

用魔王之书确认了一下，5000DP，与5头B级魔物的价格相当。

已经足够回本了。



「那么就出发去挖矿吧。顺便也想看一下爱尔达矮人的能力呢。」



我这么说着，转过了头。



「以我之名，授我之命，回应吧，土哟。【器人制造】。」



一副跃跃欲试的样子，爱尔达矮人把手放在地上，启动了召唤魔法。

土地垒了起来，人的形状...不，身高2米左右，体格健壮的土人傀儡出现了。

然后把双手合十，手心里出现了红色的宝石。

把红宝石嵌入土人傀儡之中。

泥人傀儡的眼睛发出光芒，开始动了起来。

小心的拿着石制的十字镐，对挖矿好像兴致满满的样子。



「爱尔达矮人，姑且问一下，那是什么东西？」

「我的魔法。召唤土人傀儡的【器人制造】。视材料矿石所蕴含的力量而定，可以做出F级～G级的土人傀儡。这孩子只是用泥土制作的，大概F级的样子。」



我吞了一下口水。



「这个是只要魔力充足就能不断制作吗？存在时间呢？」

「只是躯体的话无论多少都能制作，但作为核心的魔石一天只能做一次。运作时间没有限制，可以一直存在。只要嵌入核心就能一直运转下去。」



听到这些话，爱尔达矮人的评价又往上提了两个阶段。

说不定可以扩充比骷髅兵更有效率的兵种了。



「这些土人傀儡可以获得多高的知性？」

「就算你说多高，它只能按照我设定的程序进行运作。」

「天狐拿着的那种武器叫做枪，那些可以使用吗？」

「从尺寸上来说不行。」



本来就是以人类使用为目的开发的枪械。

果然，像这种巨大的手指是无法扣下扳机的吧。



「这样啊，真是遗憾。」



听到我这么说后，『但是...』爱尔达矮人继续说道。



「如果凑齐材料的话，我可以根据土人傀儡的大小进行改造」



虽然说起来有些惭愧，我稍微颤抖了一下。

这个尺寸的话，如果拥有土人傀儡的力量，说不定重机枪可以当做突击步枪的感觉来使用。

不过，这种枪有40kg的重量，如果不提升等级增加MP上限的话是无法制作出来的。应该是稍微后面的事了。



「不管怎么说，现在还是先去矿山吧，不得不去收集一下材料呢。虽然有些抱歉，我想拜托你两件事。材料凑齐之后，希望你能优先强化天狐的散弹枪。还有就是，每天一定要制作一个土人傀儡。」

「明白了，Master。」



爱尔达点了点头。

虽然看起来毫无感情，但却可以感觉到她很高兴。应该是武器的改良正合她的兴趣吧



「Master，想要纸和笔。对于画设计图和含有强度的各种计算是必须物品。」



纸和笔。

用【创造】制作的话太简单了。

但是，在我的记忆里有一样更好的东西。



「如果有【万物的承担者】的话，这个应该也能使用吧？」



我用【创造】制作的是，笔记本电脑。

爱尔达矮人的【万物的承担者】，可以纯熟掌控一切道具。

我觉得电子产品应该也包括在内吧。

顺便还制作出了汽油式的发电机。

爱尔达矮人用骇人的速度扑向了笔记本电脑，打开制图软件和计算软件，开始了枪械改良方案的设计。

果然，完全运用自如。。



「这个道具不错，非常不错。只要有这个，设计的质量和效率都会提升一个等级。Master，你是最好的Master。」



爱尔达矮人已经沉浸于notePC之中。

矿山之行什么的早就抛之脑后了。



「真没办法，爱尔达矮人，借你的土人傀儡一用，矿山的采掘我们去就行了，你就集中精力在设计上吧。」

「感谢，Master。有这样的东西在眼前，寄放在这里根本做不到。」



就这样，爱尔达矮人留在了家里，我们就埋头于矿山的采掘，因为不知疲倦的骷髅们和土人傀儡的活跃，挖到了相当数量的秘银。

这么一来，天狐的雷明顿M870P就能重获新生了吧。