终于到了魔王们的聚会【夜会】的前一天。

爱尔达矮人来到这里大概过了一个月。在这期间，土人傀儡的量产，武器的开发，矿山金属的储备以及等级的提升，忙得不可开交。

兵分两路。我，天狐和爱尔达矮人整日窝在【红莲窟】，而土人傀儡和骷髅兵则一直在矿山采掘矿石。

手上已经又积攒了一枚【创造】纹章，因为过了一个月，所以又制作了一枚。

但是因为【创造】纹章的制约，没有其他魔王的根源纹章也无法发挥作用。



「真是壮观啊。」

「根据Master的要求，每天把能制作的都做了。」



银发平胸美少女爱尔达矮人无感情地低声说道。

特意为我们准备的住宅里侧，坐镇着土人傀儡。

它们的数目大约30个。

F级相当的石制土人傀儡5个。

E级相当的铁制土人傀儡10个。

D级相当的白银土人傀儡10个。

C级相当的秘银土人傀儡5个。

差不多就是上述的比例。秘银是制作强力武器所必须的材料，有多少都不够用，因此在土人傀儡上并没有过多使用。基本上都是用银和铁制作而成的铁制土人傀儡和白银土人傀儡。



「帮大忙了，这些家伙配备了重火器，应该能成为不小的战力。」



土人傀儡们都是超过3米的巨大体型并且拥有很强的力量。

因此，爱尔达矮人把重火器改装成了土人傀儡专用型，把他们武装了起来。

blowring D2 calibar.50(改)

枪身全长1560mm。重量38.0kg。口径12.7mm*99。传送带供弹式 一带110发 射速650发/分。有效射程2000米。

重机枪历史上的杰作。calibar。自设计出来已经过了80年，仍然被称作最优。拥有压倒性的火力以及可靠性。

重量有40kg左右，苦苦提升等级增加MP上限之后终于能用【创造】进行制作了。

由于最近才刚刚可以制作，所以只制作了5架。

口径12.7mm也就是突击步枪的2倍以上。

威力大到极尽辞藻也难以形容。被这个击中的人类，可不是开几个洞那么简单，会直接变成肉末儿。

像这样变态威力的子弹会像暴雨一般倾泻而出。

本来是设置在车辆上的装备。就算弄错了也不是步兵能携带的东西。但是像这样的怪物土人傀儡却可以运用自如。



「Master，虽然适合防御战，但并不适合进攻。」



但是，并不是没有缺陷。

因为不是我创造出来的魔物，所以无法【收纳】。也就是说，土人傀儡们需要自己移动到目的地。

土人傀儡们的脚程绝不算快，因此很难用于进攻。移动速度甚至比骷髅兵还要慢一点。

不过，在进行据点防御战的时候，比这个还要便利的存在恐怕没有了吧。



「我明白，这些家伙可以作为最强的盾。」



在预想中，基本上在我的地下城里，骷髅军团负责进攻，土人傀儡军团负责防守。



「比起这个......，天狐的武器完成了吗？」

「完美收官，做出了最好的武器。散弹枪的构造分析，Master给我的M&K MK417的知识，矮人的直觉以及天狐的要求。根据这些完成的最高杰作。」



爱尔达矮人还准备了突击步枪。

M&K MK417 MR762A1

枪身全长905mm.重量4.25kg。装弹数20发。口径7.62mm*51。射速600发/分。有效射程400米。

是采用了『骷髅所用MK416的7.62mm子弹』的版本。

骷髅兵的话，如果不是后坐力比较小的5.62mm子弹，想必使用起来会比较困难。以骷髅兵的射击技术，装弹数无疑是需要重视的地方。5.56mm子弹小的同时也增加了装弹数。

但是，以爱尔达矮人的力量的话，就算是采用7.62mm子弹的MK417也能运用自如，与M416相比虽然装弹数有所减少，但也可以接受。

正因如此，才过渡到了威力更大的这个版本。

爱尔达矮人在强化天狐的雷明顿M870P时，还利用了从这把枪上得到的技术。



「爸爸，非常非常好呢，新型的散弹枪！非常强，还能连射，太棒了呢！爱尔酱，谢谢你！」



在远离这里的地方完成试射的天狐回到了这里。

心情很愉悦地抱紧了爱尔达矮人。

因为自己的武器的威力有了飞跃性的提升，喜悦也是理所当然的吧。



「爱尔达矮人，可以告诉我雷明顿M870P的改良点吗？」

「明白了Master。首先由于把材质替换成了秘银合金，强度得到提升，并且重量被减轻。除去物质上的强度，还最大限度附加了矮人的魔法。」



是的，矮人还拥有，用魔法强化物质的能力。

秘银也不是简单的秘银，而是混合了各种金属的合金，强度和粘着力都有提升。



「然后，因为弹丸从12gauge转换成4gauge，火力得到提升。再加上弹丸的火药里混入了秘银火药。秘银火药具有积蓄魔力的性质，如果用天狐的魔力进行充能，威力会上升。12gauge的普通子弹和4gauge的秘银子弹，威力差了5倍......虽然搭载了避震机能，但是能使用这种怪物的也基本只有天狐了。」



弹丸威力的飞跃让人高兴。

不过，也不全是优点。

由于制造中掺入了魔力，我的【创造】就无法再制作出弹药了。

不过，使用通常火药的4gauge弹，爱尔达矮人也已经研究完成，这种没有附带魔力，已经认真地进行了记忆，所以可以用【创造】制作出来。



「其他还有，以MK417为参考，搭载了半自动机构。利用后坐力装填弹药，弹仓的交换也成为可能。」



雷明顿M870作为滑膛枪，每次装填弹药都需要滑动枪膛，但现在因为半自动机构的引入，可以自动进行下一发弹药的装填。

也就是说，可以进行连射。

并且，虽然雷明顿需要将弹药一发一发地进行装填，但由于把弹仓设计成了可拆卸模式，可以通过交换弹仓，一下子补充所有弹药。



「真厉害啊，但是，是不是比原来大了一圈。」

「这也没办法，弹药的大型化，弹仓的搭载，半自动机构，每一个都需要更大的空间。」

「也是，虽然使用上稍微变难了一点，但是改造的不错，干得漂亮，爱尔达矮人。」



我摸了摸爱尔达矮人的头。

爱尔达矮人虽然还是一副正经的扑克脸，但是嘴角微微上扬了起来。

其实，这个孩子也跟天狐一样喜欢撒娇。摸摸头就会变得心情愉悦。

  我是那种『用夸奖让她们成长』的魔王，只要有机会就会主动使用摸头杀。

这个孩子的有趣之处在于，明明平常一直用Master叫我，但是有时候却会叫我『父亲』，小脸变得通红，行为也会变得慌乱。

尽管在之前，玛尔可看着娇惯天狐和爱尔达矮人的我，直接叫我【萝莉】魔王，这让我很震惊。我只是想让她们开心而已。



「终于明天魔王们的集会【夜会】就要举行了，天狐的武器也正好完成，真是太好了。」



我小声说道。

玛尔可也多次建议我尽快聚集战力。

透露实际会发生什么好像是违反规定的，因为除此以外的情报我也不清楚。



「无论发生什么，天狐都会保护好爸爸的呢」

「我也会保护Master的，Master不在的话，研究也无法继续。」



两个女儿都战意高涨。

天狐33级，爱尔达矮人28级。

只要有适当的等级，就能跟D级魔物相当，原本就是S级的魔物，因此拥有匹敌B级魔物的力量也不奇怪。

考虑到优秀的特殊能力和武器的性能，应该能跟A级魔物平分秋色吧。



「全靠你们了。还有，看来不得不考虑一下我自己的地下城了呢。我会把你们的要求列入考虑的，所以你们想一下设计成什么样的地下城比较好。」

「能建成爸爸的地下城吗？」

「虽然还是稍微之后的事。」

「真期待呢！」



天狐丝毫没有不安，因为对未来的期待，眼睛闪着光芒。



「Master，矿山是必须的，绝-对要最先买。」



爱尔达矮人首先提出了自己的欲望。

看着她们，我的心情放松了不少。

就我一个显得这么不安跟傻瓜一样。



「天狐，爱尔达矮人，明天，好好杀杀他们的威风吧。让他们见识一下我们的力量。」

「YAHH!」

「让他们见识一下我的武器的威力。」



今天，为了明天进行了武器的准备，关于总有一天要建造的地下城的相关事宜展开了讨论，气氛热烈了起来。