最后的战斗拉开了序幕。

斯特拉斯手下的天使型魔物开始了魔法吟唱，应该是想给队友进行魔法强化。

要是咒文发动成功的话，本来就强的离谱的翡翠龙就会被再次强化，我们应该会陷入一筹莫展的境地吧。

但是......

 

  

「哼。这种事绝不允许。」



爱尔达矮人开启突击步枪M&K MK417的全自动模式开始扫射。弹仓里装填的20发子弹在1秒之内全部打空，以2倍音速向敌人飞射而去。

MK417使用了7.62mm的大口径弹药。

这么一来，在全自动射击时本来就晃动剧烈的枪身变得更加严重。本来的话只是白白浪费弹药而已。

但是，爱尔达矮人不同。用矿石魔法强硬的把晃动的枪身压制在一定高度，提高了着弹率。

处于吟唱咒文的无防备状态，吃下了整整一个弹仓子弹的扫射，就算是A级魔物，受到了这样的攻击，也不得不饮恨于此。



「真是...抱歉...斯特拉斯..大人」



天使型魔物绝不算弱。

但是与我的相性太差，对于主攻魔法的魔物们来说，枪械简直就是天敌。

只留下了这一句，天使就化作流光，消失无踪。

斯特拉斯咬紧了牙。

但是并没有空闲来做这些事，我的王牌正朝着那里发起冲锋。

是天狐，在战斗开始的同时，她就利用狐狸特有的灵活进行着无声的高速移动。

虽然绕了一些路，但是成功避过了翡翠龙从背后的死角发起了突袭。斯特拉斯还没有察觉到天狐的存在。

没错，我发出了三个指令。

让爱尔达矮人对天使型魔物的状态魔法进行干扰。

天狐对斯特拉斯发起突袭。

白骨吸引翡翠龙的注意。

根本没有必要跟翡翠龙这样的怪物正面硬刚。之所以不让爱尔达矮人进行远程狙击，是因为火力不足，没有一击必杀的保证。不能给她受伤之后转移逃跑的机会。



「诸位，战斗的时候到了。」

「我也来进行支援。」



在白骨指示下的骷髅军团，以及弹仓交换完成的爱尔达矮人的射击开始集中起来。

我发出了惊呼。

不止骷髅们的5.56mm的子弹，就连爱尔达矮人打出的7.62mm的子弹也被龙鳞弹开。

但是，就算没能造成伤害，好像也成功吸引到了它的仇恨。翡翠龙开始向骷髅军团靠近，然后一个转身。

应该是想用带着离心力的尾巴把周围的敌人扫开吧。

白骨和爱尔达矮人马上向后方跃去，而敏捷相对较低的骷髅有一半闪避不及，直接被撞成一地的碎骨。

白骨做出悲伤的表现，为亡者们的逝去哀悼着。

但是，他们的牺牲绝对没有白费。

翡翠龙的仇恨被牢牢地转移到白骨他们身上。在这期间，天狐已经与斯特拉斯保持了足够近的距离。



「这么一来，就结束了......呢」



天狐举起白银散弹枪.......雷明顿（改）ED-01S。

搭载了半自动模式，弹药的尺寸从12gauge提升到了4gauge。使用了秘银火药，爆炸时再加上魔法之力，4倍威力的魔枪喷出了火花。

斯特拉斯完全没能反应过来，直接被独头弹击中。就算是魔王，也不可能承受得住。

斯特拉斯的身体顿时四分五裂。

这么一来，这场战斗就结束了。

不，等等，不对。



「真是遗憾，在那里的是我用【风】制作的替身。」



不知从什么地方传来的声音。

我咬着牙。

冷静想想，这也是理所当然的。在这么近的距离放出连自己都无法控制的怪物，怎么可能没有做一下防护措施。

恐怕，从【收纳】中把翡翠龙召唤出来的时候就已经做出了替身，而本体则进行了传送。



「吾之君主，已抵挡不住了。」



被翡翠龙黏上的白骨发出了悲鸣般的呼声。

虽然从刚才开始，骷髅军团就一直拼命地进行着射击，但是完全没能对翡翠龙造成伤害。

翡翠龙发出咆哮，用头部撞了过来。

一头骷髅兵被龙头直击，直接粉碎，翡翠龙有马上歪过头，咬杀了第二头。

又有两头骷髅兵牺牲了。



「天狐，拜托你了。」

「我明白了呢，爸爸」



因为用头突了过来，翡翠龙的动作停滞了一下。

在这一瞬间，天狐全力冲锋而来。

翡翠龙回过头朝向天狐这边。

可能天狐也本能地察觉到了威胁。

暴风骤起，以翡翠龙为中心，强大的风力开始聚集，如同风之铠甲。

天狐也差不多缩短到了零距离。

为了贯穿坚硬的鳞片和风之铠，这个距离是必须的。



「吃我一击呢！」



发出了落雷般的轰鸣声，白银散弹枪喷出火花。

当然用得是重视威力的独头弹。

加上天狐本身的攻击力，这一击甚至超越了秘银土人傀儡所用的重机枪。

但是......



「喂，骗人的吧！？」



威力被暴风大幅度削弱，再加上被翡翠龙避开，最后直接被坚硬的鳞片弹开。

只是打落了几枚龙鳞，翡翠龙几乎无伤。

天狐交叉双手做出格挡动作，翡翠龙的利爪带着破风之势呼啸而来。



「kyaa」

（悲鸣）

天狐的双腕鲜血飞溅，还不止如此，被拍落在地面上，像手鞠一样弹了好几下。（手鞠、又称手毬，是一种民间艺术形式，起源于中国唐代的蹴鞠，可拿来抛掷把玩。大小大多是比垒球大，比手球小。）



「天狐！」



我喊着她的名字。

她被弹开了近20m，终于停了下来。



「稍微失败了一下呢」



从双腕和嘴里都不断有血淌下来的天狐说道。想要站立起来但是失败了。

翡翠龙盯着已受重伤的天狐。

向前伸出龙首，张开血盆大口。

口中正以惊人之势聚集着风之魔力。

不会有错了，这是风之吐息。

不妙，天狐伤势过重，无法控制自己的身体。



「绝不会让天狐大人被干掉的，快上，吾之仆从！」



白骨支配的骸骨鸟们一鼓作气朝着翡翠龙的口中扑去，正好达到临界点沸腾着的魔力直接暴走，瞬间炸裂。

翡翠龙吃痛，身体大幅后仰。



「干得漂亮，白骨。」

「只能使用一次的偷袭而已，所以，从现在开始才是最关键的时候。」



翡翠龙朝向这里。

刚才的一击应该又拉倒了它的仇恨。

爱尔达矮人拿起枪，做出射击姿势。

看了一下她的枪，这次不是全自动模式而是切换成了单模式。



「如果是失去风之庇护的现在的话......瞄准射击」



简练地说完之后，就开始了一发一发的精准射击。

由于发动了大火力的风之吐息，风之铠消失了。

鳞片暂且不说，要害的话应该可以贯穿了吧。

子弹精准地命中了翡翠龙的右眼。

从右眼中有鲜血淌了下来，但就算是这样，也没能阻止它。



「子弹居然在这么浅的地方就停止了！？ 怪物。」

「GYUAAAAAAAAA!」

(龙吟）

爱尔达矮人把手压在地面上，召唤出了石壁。

翡翠龙毫不在意地挥下右爪，石壁宛如纸糊一般瞬间崩坏。

但是在墙壁的另一边，爱尔达矮人早已失去了踪影。

我的脚边凸了起来。



「Master，刚刚真是千钧一发。」

「帮大忙了，爱尔达矮人大人。」



没错，爱尔达矮人把石壁当做掩护，带着白骨潜入了地下。



「Master，以现在的装备根本无法造成伤害，需要更大的火力。」

「我明白了。」



我发动了【创造】。

召唤出了最注重单发火力的武器。



「之前，用于研究已经给过你一次了，使用方法应该知道吧。」

「知道，交给我吧。」



爱尔达从我手中接过刚刚召唤出来的武器。

我制造出来的是对战车武器，RPG火箭筒中最畅销的一种。（Rocket Propelled Grenade（便携式）火箭助推榴弹发射器是一种发射火箭弹的便携式反坦克武器，主要用于近距离打击坦克、装甲车辆 和摧毁工事等目标。学名“火箭助推榴弹发射器”， 俗称反坦克火箭筒）

USSL RPG-7

全长950mm。重量6.3千克。口径85mm。装弹数1。初速115m/s

这大概是，步兵用的武器中拥有最强攻击的装备了。

外表看起来只是普通的铁棒形状，前端呈流线型的简单构造。

把锥形装药（HEAT）用火箭助推器发射出去的结构，在当时是一个划时代的革新。（shaped charge：锥形装药）

破甲弹甚至能够贯穿装甲车的装甲。

因为是一次性消耗物品，所以一次制造了三支。

翡翠龙朝着这里移动过来。

风之铠再次成型。

爱尔达矮人把USSL RPG-7扛在肩上，扣下发射板机。

可能是大意了，翡翠龙甚至没有做出规避的动作。

被火箭助推器加速的破甲弹（heat弹）在空中不断加速。

顺着弹道飞射而去，仿佛要被吸进它的腹部一般。

但是我咬了咬牙。

破甲弹直接命中，引线装置启动，发生了定向性的爆炸。

携着能够贯穿战车装甲的压倒性威势，朝着它侵袭而去。

门罗/诺依曼效应，穿甲弹把爆炸的能量集中在一点，用超高热.高速的金属喷流直接把对象贯穿。（门罗/诺依曼效应：火药爆炸的相关现象。在内部镶上较薄的金属片，在凹形的圆锥状空洞里让成形的炸药爆炸，爆炸的冲击波沿圆锥的中心轴集中，起爆炸产物在高温高压下沿炸药表面的法线方向向外飞散。被喷流击中的目标会被直接贯穿。门罗效应和诺依曼效应合起来被称作门罗/诺依曼效应。）



「GYUAAAAAAAAAAAA」



翡翠龙发出悲鸣。

右腕有三分之一凹陷了下去。

但是，反过来说，也不过造成了这种程度的伤害。



「为什么？这种威力的话应该可以贯穿才对！？」



爱尔达矮人发出惊呼。



「原因有两个，首先。风力让弹头偏离了一些，所以并没有瞄准对象的中心，偏向了右腕。然后就是它身边的风太密集，在碰撞到它的身体之前，引线就开始启动发生了爆炸，导致了能量的逸散......」



没错，我咬牙的原因就是因为我早就料到会这样了。

这么一来，无论射多少发都无法造成致命伤害。

爱尔达快速取出第二支RPG-7，发射出去。

但是，这次甚至都没有击中目标，它晃动着巨大的身躯躲了过去。

RPG的第二个弱点，因为它的构造，弹速很慢。

初速只有音速的三分之一左右，比突击步枪要慢了6倍。只要有一定的实力差，看到就能躲避过去。

它了解到了火箭弹的威力，应该不会再吃下第二发了吧。



「GYUAAAAAAAAAAAAA」



翡翠龙的咆哮。

本来就很强的风压变得更加密集起来。

到了这种地步，已经连击中目标也很难了吧。

翡翠龙的风压越变越强，以它自身为中心效果范围开始扩张。

恐怕，它只要不动如山地站立在原地，风压就会不断蔓延，应该就是想这样直接把我们一网打尽吧。

事实上，风压已经变个跟刀刃一样锋利了，周围的岩石宛如奶酪一般喀嚓喀嚓被切成平整的碎片。



「Master，怎么办？」

「使用底牌吧。」



看来不得不做出决断了。

我定下了这场【战争】可以暴露的底牌的范围

秘银土人傀儡，重机枪。

天狐，爱尔达矮人的散弹枪以及突击步枪，还有RPG7。

只是这样的话还好，这种程度的话暴露也没什么影响。

但是，接下来的东西要是暴露了的话，可是相当不妙啊。



「看来没这么多时间让我犹豫了。」



风刃伴着台风不断地削减着可以逃离的范围。

就在我考虑着这些的时候，天狐走了过来。

还没从伤势中恢复过来。步伐显得很沉重。



「交给天狐吧......爱尔酱，可能要把爱尔酱给我做的枪，弄坏了，原谅我。」

「天狐，你要使用那个吗？」

「恩，只要发挥出爱尔酱的散弹枪ES-01S的真正威力，一定可以贯穿它。」



天狐轻轻一笑。

但是，她的笑容稍微有些不自然。

......这恐怕也是一场豪赌吧。



「天狐，能做到吗」

「交给我吧，天狐是爸爸手下最强的魔物，而且还拿着最喜欢的爱尔酱制作的武器，怎么可能会输呢。」



天狐的话语中没有半分动摇，有的只是信赖和自信。

我深吸了一口气。

然后，做出了决断。



「我明白了，全部交给天狐了。」

「恩，爸爸。我出发了。」



天狐从小包里拿出了与往常不同的弹仓，装在了枪上。比原先的大了一圈，接着把散弹枪的开关从S拨到了F（半自动-全自动）。

然后带着决死的觉悟开始了突进。