阻止我使用底牌的天狐，微笑着开口说道。



「那我出发了呢。爸爸，等我回来了一定我好好奖励我喔。爱尔酱，等会的修理就拜托你了呢！」



天狐把散弹枪别在腰间，然后又在周围展开了火炎之力。

是炎之结界，应该是想用这个来对抗风刃吧。

天狐朝着龙卷中心的翡翠龙全力奔跑起来，狐尾横向拉长漂浮空中。

在她突进的路上洒下了斑斑血迹，看来血依然没有止住。



「我会尽可能地进行支援。」



爱尔达矮人把手压在地面上。

然后在天狐奔跑的两侧出现了厚厚的土墙。

它们挡住了风压。

但是，墙壁每一秒都在被切割，被切碎的碎片被卷入龙卷再次成为凶器，朝着天狐袭来。

而这些碎片在触碰到天狐结界的瞬间，立马被燃烧殆尽。

应该是用了某种手法做成了易燃的墙壁吧。

爱尔达真是个细心的家伙。



「爱尔达矮人，天狐到底要干什么？」

「我的改造散弹枪，ED-01S还能切换成全自动模式，应该是要使用那个吧，都把模式从S切到了F，肯定不会有错了。」

「全自动模式研究完成了吗，我还是第一次听说。」

「还差一点，因为还在试验阶段，所以没有跟Master提过。只是能够做到全自动，打完枪体就会崩坏，对这种未完成品感到有些羞愧。」



有这么大火力的全自动射击，说不定可以贯穿那家伙的变态防御。



「没问题吗，不会爆炸吧。」

「只能用一个弹仓，如果只是一次全自动连射的话，到射完的瞬间枪身还是可以承受的。天狐所用的弹药是通过ED-01S的强度进行逆算，考虑到反正都会崩坏，不如把火药量增加到能承受住一次全自动连射的极限，经过这样的调整的，最初也是最后的王牌。」

「感谢你的告知，不过要劈开那样的风压，从至近的距离使用全自动进行射击，本身就不是什么简单的事啊。」



翡翠龙的麻烦之处在于，它身上缠绕的龙卷会削减弹药的威力甚至会使弹道偏离，最后击中鳞片还会被滑开。

但是，这些问题都能通过大火力的全自动模式解决。

第一发压制风力开辟出一条轨道，让第二发，第三发以完全的威力直击目标。

普通的连射，在通过第一发开辟出来的轨道时，新的风力又会聚集起来挡住后面的子弹。

但是，以全自动模式下的连射速度就能让它成为可能。

为了实行这个计划需要缩短到相当近的距离。



「我的话是做不到的，要说能做到的，那只有天狐了。」

「确实是这样啊。」

「对自己的无力好不甘心。」



爱尔达矮人握紧了拳头。

天狐笔直朝着目标突进。

俯下身子，压低重心潜行着。

弱小到仿佛要被风吹走一般的身躯，拼命地忍耐着，炎之结界也无法抵消的所有风刃，不停地在她身上留下伤痕，但是，就算这样，她依然没有停下脚步，只是笔直地向前奔跑。

加油啊，我在心中默默地为她打气。

还差一点，真的还差一点就到了。

就在这时。

翡翠龙的尾巴砸向地面。

翡翠色的尾巴上无数锋利的鳞片四下飞散。

鳞片被卷入了周围肆虐的暴风。



「kyaaaaaaaaaa」



天狐发出了悲鸣。

鳞片化作远非风刃之流可比的超高速利刃，在龙卷之中不停回旋。

天狐的炎之结界被轻易贯穿，被鳞片直击。

已经失去站立在地面上的力气，天狐直接被吹飞，不惜以受伤为代价缩短的距离一瞬间又被拉开。



「天狐！」



我大声喊道。

天狐满身是血地站了起来。



「没事，我还，能打。我一定会赢的。因为我是爸爸手下最强的魔物，怎么可以输给其他魔王的魔物。」



怎么看都已经是强弩之末了吧。

就算是这样，天狐依然还想继续战斗。



「停手，天狐，已经足够了。」

「不要！ 天狐绝不辜负爸爸对我的期待。」



天狐拖着伤痕累累的身体，想要继续突进。

用魔王的身份下令的话应该可以阻止她吧。

但是，这是对天狐的觉悟的践踏。

在我正在犹豫的时候，爱尔达矮人喊道。



「Master，快给天狐一个名字，只要有名字的话，我们就能变强，这么下去，天狐会死掉的。」

「爱尔酱，不要再说了。」

「为什么！？」

「没关系的。名字什么的，不是现在也可以。」



天狐没有回头，紧紧地盯着翡翠龙。



「天狐应该一直想要名字的。」

「我是很想要名字，一直都很想要。但是，我不希望是在这种情况下得到它。我想在更正式的场合。爸爸从内心真正地喜欢上天狐，我想要的是这个充满喜爱之情的名字......如果只是因为无可奈何，我宁可不要。」



这是天狐从内心发出的呐喊吧。

我想起了与她初次邂逅的那一天。

那时的天狐想要从我这里骗取名字变得强大。

这样的她，现在居然说出了这样的话。

应该是在与我们相处的过程中成长了吧。

对于这点，我感到由衷喜悦。

本来就很喜欢的天狐，此刻的喜爱之情又更深了一层。

沸腾的情感好像要溢出来一般。

这样的天狐正面临绝境。

所以我要......



「不要认输啊，柯伊娜」



喊出她的名字为她加油。

喊出她名字的瞬间，内心的某个地方响起了『kacin』一声，连接在了一起。

天狐，不，柯伊娜的力量流向我这里，我的力量也流向柯伊娜那边。

很舒畅，很温暖的感觉。



「爸爸。」



天狐一脸惊愕的转过头。



「柯伊娜，这就是你的名字，你是我最初的【誓约魔物】。」

「名字，明明不想在这种场合得到的说。」



明明在这么紧张的时候，天狐居然鼓起脸颊闹起了变扭。



「并不是这么随便的心情，在很早以前我就想给天狐起个名字了，这个是我考虑了很久的名字。这是为了取悦我最喜欢的女孩子，倾注了我所有的情感才决定的名字。」

「.....怎么会，肯定是骗人的。」

「这是真的，我了解柯伊娜的强大，知道柯伊娜的温柔，柯伊娜有多喜欢我，我也知道。所以，我才决定要一生都跟你一起走下去。不是因为陷入绝境无可奈何才这么做，只是因为柯伊娜就是柯伊娜，所以才选择了你，我爱你，柯伊娜！ 柯伊娜，接受这个名字吧。然后向所有人证明，我的【誓约魔物】是世界最强的。」



天狐......不，柯伊娜流着泪，绽放出了笑颜，她点了点头。



「我明白了，爸爸。『柯伊娜』出发了。我感受到了爸爸的力量呢，这么温暖。呜恩，在燃烧，现在的我没有什么是做不到的了呢！」



再次突进。

但是，这次不再是忍受着痛苦，而是充满了希望，勇敢地向前行进。



◇



【誓约魔物】。

这是魔王们的王牌。

由魔王给魔物赐名，赋予魔物力量。

特别是最初的三头，被称作【誓约魔物】，羁绊最为深刻。

柯伊娜的情报向我这里传了过来，原来因为她压倒性的高属性没有察觉到，本来天狐就是那种超大器晚成型的魔物，属性也好特殊能力也好，都只不过展露了冰山一角。

如果以固定等级诞生的话，应该就不用这么辛苦了吧。

但是，同时，以变动等级召唤，培养到等级上限的话会强到什么程度呢，我很期待。

不止是情报，还有一种心意相通的感觉。

我明白了柯伊娜心中的想法。

我的想法也传向了柯伊娜。

新的力量正在萌芽。当它成形的时候，我们就决定了。



「【变化】！！」



柯伊娜喊道。

这本来只是改变外表的能力。

只不过是用幻象瞒天过海而已。

但是，与我的【创造】之力融合之后，转变成了更上位的能力。



「爸爸，只是幼小的柯伊娜的话，无法突破那样的暴风呢，所以，我要变成超越暴风的那个更强的柯伊娜。」



柯伊娜的身躯被光芒包裹起来。

伤口全部愈合，还不止如此，柯伊娜正在成长。

从12岁左右的幼小少女成长到了十七八岁的少女。

身高增长了一些，身材更接近成熟女性，面容也变得更加清丽，尾巴上的绒毛也变得更加饱满。



「这样的柯伊娜的话，肯定能行呢！」



不仅仅是外表。

她每踏出一步，地面就会发生爆炸。

把所有东西都甩在身后的超高速度。

炎之结界把飞溅而来的鳞片全部燃烧殆尽。



「GYUAAAAAAAAAAAA！」



翡翠龙开始对突然变强的柯伊娜心怀畏惧。

风的密度再一次提升。

柯伊娜劈开暴风，身上燃起了朱金火炎。这时的她，有种摄人心魄的魅力。

然后，终于到达了射程之内。



「爱尔酱，谢谢你，还有，对不起。」



笔直地举起散弹枪，做出射击姿势。



「吃我一击呢！」



发射，紧扣着扳机不放，超大口径的散弹枪以全自动模式开始连射。弹仓里装填的4发4gauge弹，在一瞬间倾泻而出。

就算是能力大幅增强的柯伊娜，也被它的后坐力震得往后退了几步。

连射速度过快，4声枪响重叠在了一起。

第一发子弹分开暴风，第二发打碎鳞片，第三发绞碎血肉，第四发直接贯穿。

达成使命的散弹枪ED-01S承受不住这样的负荷折断了。



「GUGYAAAAA,GAA」



翡翠龙受到致命伤害，风压被强行打断。

不，它是想把最后的力量集中于一点，发动最后一下逆转胜负的吐息。

天狐肯定是察觉了它的意图，径直朝它冲了过去。



「这么一来，就结束了呢！！ 【朱金乱舞】！」

「GA,GA,GA 」



果然就算是翡翠龙，从体内开始燃烧的话，也无力回天了。

发出了最后的呻吟倒了下来，化作蓝色流光，消散在空气中。

柯伊娜的样子回到了原来的12岁前后。

然后步履蹒跚地朝我这里走来，向前方倒去。

我手忙脚乱地接住了她。



「没事吧，天狐。」

「没事呢。但是，好累。这个【变化】太，消耗魔力了，眼睛都已经睁不开了。」

「真是好好努力过了呢，柯伊娜，接下来就交给我们就好了，你安心睡吧。」

「恩，我知道了。那个，爸爸，我有一个请求，在我睡之前，摸摸我的头。」

「当然可以。」



我温柔地摸着柯伊娜的头。

柯伊娜一脸幸福，嘴角微微上扬。



「天狐......恩～，柯伊娜最喜欢爸爸了。」



然后我把手绕到她的脑后，她就这样在我的手腕中安心睡去。

天狐已经完美达成了她的使命。接下来就是我们的工作了。

这里是第三个房间的最深处。

接下来只要打碎水晶就可以了。

我正考虑着这些事的时候......



「【战争】结束。由于【风】之魔王的投降，【创造】魔王普罗凯鲁获得了胜利！ 【风】和【创造】都很好地展现出了自己的实力，真是一场激动人心的战斗！」



在空中的银幕上表示了出来。

从银幕中传来了雷鸣般的掌声。

其他的魔王们正在庆祝着我的胜利。

我对着那里挥了挥手。

周围的蓝色粒子开始上升，【刻】之魔王正在使用能力把阵亡的魔物们重新复活。

被碾碎的骷髅也重新回到了我身边。

真是太好了。

我为同伴的生还感到喜悦，考虑着应该怎么慰劳这么努力的他们。