因为被赋予久伊奈之名的天狐的活跃，总算打倒了翡翠龙，获得了最后的胜利。

翡翠龙的强大程度完全超出了预计。

A级以上的魔物的【狂气化】已经相当于S级魔物了。

对于超越了这种强敌的我的伙伴们，我感到很自豪。

在【战争】宣布结束的同时，中途被传送到了之前那个地下城相对的白色房间一次。

我在那里委托魅魔们把除去久伊奈，爱尔达矮人，白骨以外的魔物以及土人傀儡和枪械全部传送回玛尔可希亚斯的地下城。

所有事情都落幕，善后也完成之后，我们被带到了舞会大厅隔壁的房间。

先完成善后的斯特拉斯和她的魔物早已在那里了。

斯特拉斯正在跟两个魔王交谈着。

一个是五六十岁左右的老人（初老，脱离中年，开始步入老年的年龄，原来指40岁左右，平均寿命提升的现在，变为50~60），还有一个是长着狼耳狼尾的褐色美女......话说不就是玛尔可吗。

是交谈结束了吗，老人和玛尔可离开了。

两人都朝我挥了挥手，向我道贺。

看着这样的他们，我的意识突然被一阵温暖的感触拉了回来。

从刚才开始，通过【刻】之魔王的能力伤势完全恢复的天狐就一直抱着我的左手。

  

「诶嘿嘿，爸爸，久伊奈就是久伊奈了呢。」

「啊-，是啊，你的名字就是久伊奈。」



终于把她的名字交给了她。

如果知道她会这么高兴，早点给把名字就好了。



「久伊奈......好可爱的名字，好羡慕。」



爱尔达矮人用羡慕的眼神看着久伊奈。

久伊奈不停的晃动着毛茸茸的尾巴。



「总有一天，爱尔达矮人也会有的。」

「我会努力的！直到得到Master的认可，一定会起到不输于久伊奈的作用。」



爱尔达矮人的眼中战意满满。

其实我早已认可了她，只不过一时想不起什么好名字，所以才往后放一放的，但是如果现在说来的话会降低她的干劲吧。

白骨微笑地看着这样的我们。

成熟的表现，这么看来说不定比我的精神年龄还要大。

以后也好好重用他吧。

这时，斯特拉斯朝我们走了过来。

突然低下了头。



「对不起。为蔑视你这件事从心底向你致歉。」



  太过突然，我有些不知所措。

说实话，我没想到她会这么坦率地向我道歉。



「额，没关系。话说我本来就是为了让你们对我放松警惕才故意把骷髅兵带入会场的。」

「就算是这样，也很对不起，还有，这是我的根源纹章，希望你能好好使用。」



再一次低下头之后，斯特拉斯把纹章交给了我。

【【风】之纹章，A级，给诞生的魔物赋予操控风之力的能力，对敏捷的补正大，其他能力的补正小。】

相当不错的纹章，操控风之力已经很强了，不只对敏捷的补正大，还对除耐久以外的属性有加强效果。



「心怀感激地收下了，这么一来我的【誓约魔物】就能凑齐了。」



其实，早就已经决定了用【风】来制作的魔物。



「.......可以的话，能跟我成为朋友吗？在同期的魔王里，能得到我认同的只有你了。所以，今后希望能够同心协力一起走下去。」



稍微有些害羞，红着脸跟我说道。

朋友吗。

斯特拉斯肯定会成为强大的魔王的吧。而且虽然有些盲目自信，自以为是，不过从能坦率承认错误来看，性格也不算坏。



「今后也请多多关照了，为了成为强大的魔王相互共勉吧」

「诶-，拜托了。」



跟斯特拉斯握了手。

第一交到了魔王朋友，很开心。



「还有，这是【龙】之魔王阿斯塔罗斯大人让我转交给你的。」



这么说着，斯特拉斯把什么东西塞到了我手里。

这是......。



「【龙】之纹章吗。」



【【龙】之纹章，A级，能够给诞生的魔物赋予龙的遗传因子，对力量，耐力，魔力的补正大。仅限在使用根源纹章的场合，会出现【狂气化】状态诞生的可能。以【狂气化】出生的时候，理性和知性全部丢失，与此同时对除幸运以外的所有能力补正极大。】

把我们逼到这种境地的，【龙】吗。

原来如此，【狂气化】并不是必须的吗。

用【龙】来制作普通的魔物，也很容易召唤出强大的魔物。

但是，我的心中有个很有诱惑力的想法。

假如，两个A级纹章再加上【创造】合成的魔物，再以【狂气化】状态召唤出来的话，到底会出现什么样的魔物呢......

斯特拉斯清了清嗓子，我停止了想象。



「谢谢你，但是，这样真的好吗？让我收下这么强大的根源纹章。」

「没关系，是阿斯塔罗斯大人让我这么做的，而且，我也收下了【兽】之纹章。本来【龙】之魔王阿斯塔罗斯大人跟【兽】之魔王玛尔可希亚斯大人的关系就不错。同为监护人好像也希望能这么做。还有，阿斯塔罗斯大人的传话......『感谢你教会了我的女儿什么是失败，这么一来那孩子就又能继续变强了，那个纹章就是感谢的证明』。」



【龙】之魔王阿斯塔罗斯，外表看起来只是温柔的爷爷，还真是很绅士呢。（绅士没有特殊含义）

下次拜托斯特拉斯，跟他见上一面吧。



「还有，这个孩子也给你。」



一只蓝色小鸟。

看起来像鸽子，等级D。



「这孩子能传递书信，已经让它记住了我的魔力，把信件绑在脚上就能送过来了，我这里也是。」



又取出了一只蓝色鸽子一样的魔物。

那只小鸟轻轻地飞到了我的肩上。

然后好几次做出了歪头的动作之后，回到了斯特拉斯身边。



「你的魔力已经被这个孩子标记了，也可以把信送到你那里，我会写很多信的噢。」



好像很愉快的样子，斯特拉斯说道。

我也对她露出微笑。

突然两手都变重起来。



「呜呜呜呜」

「恩」



左手被久伊奈，右手被爱尔达矮人抱住了。

应该是觉得自己的父亲要被抢走了吧。

明明就不是这样的，真是的，怎么会有这么可爱的孩子啊。



「啊-，还有一件事，玛尔可希亚斯大人也有传话。」

「玛尔可？」

「诶-，【『呀~，这个，那个。你好像稍微聚集了太多奇怪的目光，能力的分析啊，对策啊什么的，这时候我真的就只是想转移一下话题来着，把他们的注意转移到别的地方，但是，稍微反响好像比我想的还要热烈一点，恩，我真的没有恶意喔，这一点你一定要相信我。最后，恭喜你获得胜利！』】」



虽然搞不太清楚她在说什么，总之好像在夸奖我的样子。

接下来跟斯特拉斯稍作交谈后就分开了。

这个宅邸的佣人魅魔走了过来，告诉了我之后要做的事。

十分钟后，我在舞会大厅接受表彰，又因为这次的战斗超过了余兴的等级，非常有看点，创造主又给我和斯特拉斯追加了奖励。

久伊奈开口说道。



「爸爸，拿到【风】和【龙】了呢，这么一来就又要制作久伊奈们的妹妹或弟弟了吗？」

「啊-，要做喔，话虽这么说，用的也只是【风】而已，【龙】要好好考虑一下再使用。」



【龙】是一把双刃剑啊，不得不好好斟酌一下。



「这样啊，要用【风】做出怎样的孩子呢?」

「关于这个啊。我想做出不止是强大，还要能帮助实现我的梦想的那种魔物。」

「梦想？」

「恩，我呢，虽然说出来可能没什么说服力，其实并不喜欢战斗。」



毫无疑问的真心话。

如果不变得强大起来就会成为勇者和其他魔王的猎物。

所以虽然是想要变强的，但是本质上能避免的战斗就想尽量避免。



「但是，这样的话就无法存活下去，没法获得食物。」



食物只是对人类而言的情感，魔王以吞食人类的情感为生。

所以除了获得DP以外，魔王为了生存也要吸引人类到地下城来。



「我知道，所以我才想建造城镇，大家都能愉快生活的城镇，当然，为了不让水晶被破坏还要设计出最险恶的地下城，在这之上我想制作出一个大城市。」



我一直在寻找能够实现它的方法。

所以，首先要做出适合人类居住的环境。

肥沃的土地，水源的保证，与其他城市的交流。还有很多其他需要克服的课题。

要制作出能够解决这些课题的魔物。



「好像很开心的样子呢。」

「嘛，肯定会很开心的吧，顺便说一下，新的魔物，要用【风】【人】......还有【星】来制作。」

「会做出怎样的妹妹呢，好期待呢！」

「还不一定是妹妹呢。」

「恩-，爸爸认真制作的魔物，肯定是可爱的女孩子呢。」



这可真是严重的谣传被害啊。

嘛-，根据之前出现的结果，演变成这样，我也无法反驳。

做着这些事的时候，被叫去了祝胜会。

一进入舞会大厅，就迎来了雷鸣般的掌声。

赞扬我，天狐和爱尔达矮人的褒美之词不绝于耳。

在这其中，好几次听到了『萝莉凯鲁』这个名词。

......那个家伙吗，罪魁祸首毫无疑问就是玛尔可了，所以她的传话才会是这样的。

过会再跟她算账吧。

然后，走到台上，接受奖励，尽情吃过喝过之后，第一次的夜会落下了帷幕。

明天开始就是地下城和城镇的构筑和新的【誓约魔物】候补的合成了。还有从创造主那里得到的奖励的使用方向。

要做的事还有很多。

尽管如此......



「爸爸」

「Master」

「吾之君主」



被优秀的部下所眷顾，我的魔王生活过的非常开心。