歇特從縫隙盯著位於茂密草木另一邊的獵物。

兔子於生機勃勃的草原上，搖著長耳動著嘴巴。

牠小小的嘴巴抖動著，專心吃著柔軟的青草。漫長的冬枯時期已經過去，現在的季節是綠色茁壯成長的春天。

於溫暖的太陽下，牠的心靈有些許部分貪求著恩惠。這大意正是獵捕的絕佳時機。

嘴角露出微笑，迅速拔出短弓，從箭筒中取出一支粗糙的木箭。

將弓轉為水平，左手伸出，同時右肘沿著身體拉動弦。箭尾抵於嘴巴的下方，黑色的濕鼻頭對準獵物。

拉緊弦，讓身體準備好。

力量湧出，自己的一切聚集於箭矢的前方。

不知是否察覺異狀，兔子搖動耳朵，略擺出前傾姿勢。

這瞬間，咻、響起一道破空之聲──

「吱─」

獵物發出短短的悲鳴，倒於草地上。

歇特跑過去捉住了兔子的腳。獵物很大也很沉。毛的樣子出色且肉相當緊實。

大概是過了一歲的年輕小夥子吧。結束品評後，他就迅速用纏在腰上的藤蔓綁住牠，擔到背上。

「這樣就，好了。」

這樣也能夠給村子裡的同伴一個交代。歇特站於草地中央，大大吐了一口氣。

因為今天自己說要單獨出去狩獵。拿回這種程度的獵物就足夠了吧。

儘管村子裡任何人都知道今天的『真正的目的』是什麼，也至少想要一點藉口。

歇特悠閒地走於沒有道路的草原上。

銀灰色的皮毛隨著吹過的風飄動，跟狗相當近似的容顏因高興而和緩下來。

衣服是用草編織的破布，上面掛著簡陋的道具袋、箭筒、短弓跟山刀。

他突然拿起用代替腰帶的藤蔓綁住的小袋子，取出內容物。

舉向晴空萬里的天空的，是與其同樣藍色清澄的輝石。

跨過兩座山後，於山中深處有個湖澤，就連人類也很少步入。有時能於水底發現這石頭，而歇特是為了跟璐的結婚儀式而特地去拿的。

就算說是儀式，也不是那麼困難的事。只不過是成為夫妻的雄性要給雌性適合的東西，接著雌性接受就是名正言順的配偶了。

即使如此，歇特也想要給璐最好的。

跟璐相處了很長一段時間，真的是從小孩的時候就認識了。賽跑，捕魚，用玩具弓射鳥，璐在這些遊戲上一直都是最強的。

她是村長的孫女，最後會被強迫嫁給挑選好的雄性。直到注意到這點時，不，就算注意到這點後，歇特依然跟她在一起。

然後為了接下來也能在一起，不管是跑步還是狩獵，努力地想要變得跟她一樣強或者勝過她。

不知何時，村人們稱自己為村子裡最厲害的獵人，璐也希望跟自己在一起。

最喜歡的璐，我可愛的茶色毛髮。

「……嗯？」

歇特原先沉浸於甜蜜的想像中，而他不知何時放低了姿勢，兩隻耳朵抖動著。

聽到聲音。

巨大的騷動聲，引起某種龐大的不吉祥感覺。

風從草原的另一邊運來的是，焦臭味。

長長的黑煙於草原的另一端升騰而上，宛若雷雲。於其源頭處迸出的，是某物劇烈燃燒的閃光。

「……！」

反射性地跑了出去。

歇特穿過並不寬廣的草原。站於山谷邊。

腳下是粗糙的岩石斜坡，於其遙遠的下方有著自己的村子。

「啊……！」

這狹小的土地前方是狹窄的河川，背後是陡峭的懸崖。粗糙的臨時小屋於那裏排成一列，為了舉行集會而搭建的小建築物佇立於那裏。

一切都燃燒著。

熱氣灼熱到就算隔著一段距離，透過毛皮都可以感受得到。黑煙受到它所激起，衝至空中。

於山腳下的村子，有數個長長的物體倒在地上。

發覺那是什麼的同時，歇特從懸崖上一口氣滑下。

「……璐！」

歇特的視野逐漸拓寬，多到令人不快的同伴屍骸清晰映入其中。

仿若身處鐵匠鋪一樣的熱氣。所有的事物都熊熊燃燒，好似威嚇般的尖叫聲響起。

火炎舞動，伸至天際，黑煙開始包覆周圍。

「璐！你在哪！」

「歇特？歇特嗎！」

因喊聲而回頭，凱伊找到自己奔跑過來。

「凱伊！是誰攻來！？大家呢！？璐呢！」

凱伊的茶色毛皮四處都燒焦了。他搖著頭，面容因恐懼而扭曲。

「不知道，火炎突然噴出，村落燒起來！大家逃跑了！你也快點！」

「知道了！」

歇特也跑了出去，匆忙到連看著跑走的同族都沒辦法。

受到襲擊時的規則。

把全部的家財、食物、貴重物丟到屋外。

放火燒屋，趁著混亂讓女人跟小孩逃到藏身處。

能戰鬥的人引開襲擊者，確認眾人逃離後自己再逃跑。

先執行完這些事，一族就不會少於一半。

即便只是小錢，也會吸引哥布林貪婪的目光，而歐克以食欲為先。只要這樣做就能夠停下他們的腳步。

就算是身材壯碩的食人魔跟皮厚的巨魔。只要背對火這種暴力，無論要撐多久都沒問題。

如果對手是人類的話就更簡單了，做完能做的所有事後往不同方向逃跑，深入險峻的岩山中就好。

砰，震撼腹部的轟鳴打斷歇特的沉思。

有什麼很奇怪。房子正燒著，這樣很好，但是燃燒方式不自然。

逃跑時的規則是於家的內部，柱子附近放火，爭取火勢蔓延開來的時間。

而火幾乎毫無例外是從屋頂開始燃燒，也就是歸因於外來的攻擊。

「這邊不行！燒起來過不去。」

「山腳的方向很糟糕！去河邊！」

不知從熊熊燃燒的炎之壁的何處傳來引導避難的聲音。然而，藏身處位於山腰的隱藏洞穴。從河邊過去只是繞遠路。

「不行！不要過去河那邊！避開火過去山！」

「山的方向沒辦法，火擋住路了！先過去河……」

回過頭，發現自己所過來的方向燒成一片火紅。別說是房子，連什麼都沒有的道路都建起了牆壁。

「火的……牆壁？」

歇特身處灼熱之中，然而他的背脊卻因自己說出口的話語而凍結。很久以前聽過，會用魔法的那夥人。

那些傢伙可以操控水跟風，落下雷電，讓火炎自由自在地飛舞。他們過來了。

「不要過去河那邊！是陷阱！」

先擋住逃脫路線，再將包圍放開一個地方。就跟獵鹿一樣。這襲擊是能夠想到這種事的傢伙們所排佈的計畫。

「是陷阱！河不行！」

大喊著跑出去。

但是該怎麼辦，就算說河川不行，但要是這火炎是魔法所造成的話，我們根本沒有任何辦法。

「不，不行……咳……河不……」

世界灼熱地沸騰著，好似刺過來的光之舞動令雙眼目眩。

炎之包圍不知何時聳立起來，壓倒了世界。受到紅色的牆壁跟黑色的帳篷所覆蓋，現實感逐漸喪失。

「大家……河……」

頭腦模糊不清，浮現紊亂的思考。穿過火就會有水，但是河不行。

這樣該怎麼辦才好。

視線拼命於四周徘徊，素燒的甕映入眼中。

「……水」

說不定還有留下一些。若是戴上它往外離開的話。

這樣想著，走近甕。那裏有某人抱住它。他的周圍是溢出的水。

「……凱伊？」

能夠明白是誰，大概是因為他是從小的死黨吧。

他的身姿像是臥倒下來的狗，背後斜斜地被斬斷，粉碎得別說是背脊，甚至連內臟都噴出來了。

他的眼球飛出，舌頭無力地垂下，大概是受到那一擊的衝擊太大了吧。原先以為是水的，其實是流出的鮮血。

幼年玩伴化為肉塊。於他的身邊，有個倒於地上的屍體跟字面上一樣分成了兩半。

化作木炭之塊的小屋旁邊有別的死屍。

把鞣制好的皮革先掛起來的曬衣台碎裂，它的下方也倒著屍首。

於共同煮炊的排水處，於附設的鐵匠鋪，都倒有多不勝數的屍骸。

眾人悉數被屠殺殆盡。

有人四肢被砍下，有人嘴鼻被粉碎。

不知是不是同時做的，無頭屍體在一個地方堆積如山。受到某種魔法灼燒或射成蜂窩的遺體也很多。

也有屍骸是於逃跑時被追上，隨意從背後被貫穿。受到如此對待的，大多是打算抱著小孩逃跑的女人。

「啊……」

歇特的身體顫抖著。

於小村落中認識的臉孔，大部分都於此處被殺死。

然而，明明造成如此的慘狀，但腳印卻難以置信地稀少。要是人類為了驅除我們而大舉前來的話，帶來的應該不僅有魔法師，也會有裝備鎧甲的人。

可是，像是襲擊者的腳印只有四種。

(到底……這是，怎麼一回事？)

歇特因混亂而僵住，他身邊的房子發出破碎音燃燒垮下。

「嗚啊啊啊啊啊！」

柱子碎裂，火粉仿若小蟲子的波濤襲向歇特。

「嗚啊、哇！」

總之，要先逃到某處。

他拼命揮開火炎，打算就這樣衝出去。

「不，不要！不要過來！」

歇特的身體因傳過火幕的聲音而停下。

那聲音不可能聽錯。

「璐！」

歇特叫著跑出去，安心跟恐怖亂成一團流入他的胸中。

還活著。但是璐的叫聲中滿溢著面臨死亡的恐懼。

她受到某物襲擊。不管那是什麼，璐都沒有勝算。

這是因為，我們是被定為『世界最弱』的種族。

「璐！」

火牆隔開了自己跟璐，它於眼前猛烈舉起紅色的手。

就算是這樣，歇特依然跑著。

有如火山般燃起的各個房子，其中一部份看得見些許空隙。自己一人好像能通過的窄道。用手臂護住臉，準備好後，歇特一口氣衝了進去。

「燙！」

火延燒到自己的右手，接著燒焦毛皮跟皮膚。紅色的火舌一瞬間就擴展至手腕，伸長版圖打算舔舐身體。

「咕嗚啊啊啊啊啊啊啊！」

將它硬是壓到身軀上。滋，令人厭惡的聲音凌虐著雙耳，但硬是壓抑住疼痛跟苦楚奔跑。

「璐！」

聽不到聲音。不管叫幾次都沒有回答。

即便如此，這應該是正確的方向。歇特這樣相信，拼命向前衝。跑過不知多久才能到底的火炎隧道，燒焦了毛皮跟尾巴。

突然，世界冷卻下來。

「咦……？」

至今為止的熱度仿若幻覺，這裡遠離各種燃燒。火炎雖然包覆住周圍，但絕不會接近一定的距離以內。

接著，歇特發覺這裡位於村長家前。

比其他屋子稍微好一點，但也只能說是粗糙。

同伴們於其四周倒下，他們手持弓箭或山刀。

大家都是於村中認定算「強」的一夥。

「嗚……」

四條身影站於血腥味嗆鼻的地方。那一行人中最矮的也比自己高兩個頭。

他們各自拿著武器，圍繞著某物

倒於他們面前的，是兩個滿是鮮血的毛皮之塊。

看到其中之一時。歇特伴隨著怒吼，拉緊弓弦。

「你們！竟敢對璐！」

全部的視線集中過來。

「咦，還有阿」

說這話的，是裡面看起來最為年輕的『人類』

鎧甲像是用蒼藍色的輝石所製，為了裝飾附上了許多顆小小的寶石，紋路以黃金所繪。護手跟靴子也是同樣的造型。放出的光澤像是剛剛才磨亮一般。

他的單手握著一把長劍。應該要是血溝的地方有著鑲嵌，但白刃上卻沒有一絲血痕。

短髮為黑色，瞳孔的顏色也很相近。臉成平板，膚色與其說是白，稱為淡黃色還比較恰當。

「大概是過來找逃得慢的同伴吧。」

從他的身後，像是鐵塊般的鎧甲上前。因為戴著頭盔所以無法得知他的表情。但從粗獷的聲音跟只有附上紋章的裝甲，可以明白他是某處的騎士。

「真是不可多得的幸運，在這裡殺死他吧。」

「似乎只剩他，而且不管怎麼看都快死了說？」

「不需對他有所慈悲，那是魔物。」

女人拋下這話。她像是很厭惡般皺著眉頭，身上穿著皮鎧，似披肩的衣物覆於其上。

白金長髮、鵝蛋臉，就算隔著鎧甲也可以明白的豐胸，單手拿著像是銀製的法杖。她的容貌大概可以吸引人類的雄性吧。

「就算只留下一匹也會成為禍根。最重要的，此種存在儘管活下來也只會成為禍害，殺死牠才是天意，才是慈悲。」

「對魔物懷有同情，你的思考有時真是不可思議。這也是那邊世界的常識？」

其中一名女性這樣加上一句。她的紅髮束起，身著長斗篷、皮製的旅行衣裳跟長杖。穿著的風格完全就是旅行的魔法師。跟金髮比起來，她的胸部看起來較不突出。

「不，就算是虛擬世界，我也打了很多怪物。現在說這種話也很那個，不過看到活著且正在說話，就有點不舒服。」

「那麼由我們來處理掉嗎？」

「不。」

年輕的男人聳了聳肩，舉起劍笑了。

「賺取經驗值可是遊戲的基本。」

保持拉緊弓的狀態，歇特慌張失措。

眼前的人類們不覺得自己是威脅，互相對話著。別說如此，青年連防禦架式都不擺出來，隨意走近自己。

我們確實很弱，但居然像那樣連頭盔都不戴，露出光溜溜的頭跟脖子走過來。

「不、不要來！」

「不要做無謂的抵抗比較好，因為只是徒增痛苦。」

「不要過來！」

嗡！

弦發出聲響，木箭發出鳴聲。準心毫無偏差，直往男子的眉間──

「喔！好險！」

沒有射中。

這一擊受到某個堅硬的物體所阻撓，無力地掉落。

「明明說是最弱，但還是相當能幹嘛！」

「就算是狗頭人，魔物還是魔物，不要大意是最重要的。」

於閒聊的期間，雙方的距離接近。

輕快的腳部，令人感受不到他穿於身上的甲冑之重量。

「你……你……到底是什麼！」

因阻擋於眼前的恐怖，雙膝無力地跪地。

尾巴萎軟垂落於地。

狗頭人族的青年歇特仰視著絕望。連倒於男子大腿後，成為血袋的最愛之人都無法見到。

「我的名字是逸見浩二」

劍尖舉起，宛若鳥般輕巧。

「為了打倒毀滅世界的魔王，而被叫來這世界的勇者。」

然後，劍刃揮下。