焦臭的煙依然空地上瀰漫著。那裏有個活動的身影。

臨時小屋到昨天為止都還像是互相依偎般並排著，而它們現在幾乎全都燒到變成炭屑。

總有一天，雨會落下，風會帶走。這裡曾經有著小小魔物住過的痕跡會從世界上消失得一乾二淨吧。

歇特正從那將被埋沒的廢墟中挖出同伴。

狗頭人的身體嬌小且脆弱。屍體曝露於劍跟火炎的威力之下，有不少連頭蓋骨都沒辦法完整撿拾。

儘管如此，他依然仔細地收集，連一根指頭、肋骨、燒剩的一束尾巴都不放過。

距離村莊稍遠的地方，背對山的懸崖下，那山麓是埋葬村人的場所。

似乎為了擋住逃跑路線而佈下的炎之壁並沒有展開到做為村中墓地使用的此處。

每當吊唁時會獻上紮根於那裏的小小野花。而它們就算受到火災的熱氣所激，還是很有精神地盛開著。

用木板逐漸挖出小小的洞穴。埋葬同伴的碎片後，再度挖掘坑洞。

這些墓沒有墓碑，只不過是用土堆在僅存的殘骸上罷了。就算是這樣也有五十座左右。

然後讓最愛的人橫躺於細心挖掘的坑洞中，她的身軀即使刻上了悽慘的焦痕，仍奇蹟似地留下了完好的形狀。

接著，歇特緊盯著手中的物品。

蒼藍色的輝石。

這顏色令他聯想到天空、所愛之人，以及可恨的敵人。

握緊它，隨後便迅速地將它用藤蔓綁起來，掛於脖子上。

「抱歉」

他邊溫柔地蓋上土，邊對她說。

「總有一天，會帶著它過去給你。」

全部結束後，歇特慢慢地往河川前進。

衣服幾乎燒光，失去了一切，僅留下一把山刀。

然而，自己還活著。雖然胸口留下了嚴重的疤痕，但除此之外都跟以前一模一樣。

歇特站於河堤上，呆呆地望著流水。這時傳來一道輕聲細語。

『弔唁，結束了吧』

「你在阿。」

『什麼，你在阿！是你說弔唁結束前不要說話吧。真是的，多麼傲岸的魔物阿。』

「你，說話方式，難懂。」

歇特受不了那麻煩的措辭，同時反覆回味著她的存在。

自己現在確實活著。明明劍刃貫穿至背後，但現在別說這傷的痛楚，連燒傷都沒有。不管她本人是怎樣的神，這份力量是真的吧。

只是，不明白的事情也堆積如山。

「有事，想問你。」

『怎麼了？不管是什麼事都說吧。因為我是神，不管是什麼都回答你。』

「……你，為甚麼選了我。」

『什……什麼？』

「我，魔物。你，神。不同的東西。為甚麼救我？」

魔之者是危害世界的存在，神是其相反者。就算狗頭人的腦袋不好，也並非不明白這道理。

『那我問你，你是說那樣死掉就好了嗎？』

「什麼？」

『那瞬間，你確實盼望著，希望跨越死亡對勇者復仇。要是我不拾起這想法。你就會作為無人憑弔的魔物受火焰所捲入，化成焦炭喔？』

的確跟她說的一樣。但是這名女神並沒有回答自己的問題。

「知道，但那不是，原因」

『真……真是煩人的魔物！那麼你要現在立刻在這裡死掉嗎？』

「……死？」

『好不容易讓你活下來卻用這種口氣對我。看起來你不想要撿回來的性命。我說，要是你討厭我，我就立刻殺了你。』

對相當高壓的語氣，歇特漸漸火了起來。

自己於那火炎之中，對生死受到他人所擺弄感到憤怒。但現在又將再度受到救了自己性命的女神所玩弄。

「……那…………殺了我。」

『…………咦？』

「我，殺死勇者。想殺死他。但是，你對我說這種話，很生氣！」

『說……說什麼傻話！你要因為這種理由死掉嗎！』

「你跟魔王一樣！隨興做事！狗頭人因而被擺佈！但是我已經不想要了！被任性的神隨意玩弄！受夠了！」

『…………啊……』

「想殺就殺！但是我，已經，不聽命令了！」

自己不知何時盯著天空。大概神那傢伙在那裏吧。對她盡可能的齜牙裂嘴。

對只能做出這種事的自己惱怒，但總比什麼都不做好。

「你，讓我活下來。但，這是因為要用在某處！錯了嗎！？」

『這……這……的確如此。』

「這樣的話，我不要這種性命！還你！拿回去！」

『怎、怎麼可能做得到！再說奇蹟是不可逆的……』

「那種事我不管！拿回去！現在！」

很不可思議地一點都不害怕。自己已經死了一次。而且於火炎中感受到的憤怒還留在腦海中，有種奇怪的凶暴感。

女神的話語停下。風從除了自己之外沒有人的河岸吹過。大概是無視自己瞪著她吧。

結果，脖子開始痠了。垂下頭當場坐著。將身旁的野草含於嘴中吞下。說起來，自己從昨天開始就沒有好好進食。

沉默持續了好長一段時間，而女神怯生生的話語打破了它。

『那…………那個……』

「…………」

『喂』

「…………」

『……你聽著嗎』

「…………」

『那裏的！……呃……那個……』

「…………歇特。」

『喂…………歇特』

只有話語的存在發出的感受，總覺得她好像感到很羞愧一般。

『對不起。』

「你，神。道歉很奇怪。」

『這，這樣嗎？』

「沒錯」

奇怪的傢伙，這樣想著同時滾動腰部附近的石頭。把露出頭的地蟲放入口中。咬碎堅硬的殼後，泥沙味衝向鼻子。

雖然比起沒東西吃好。但想要更多一點能填肚子的東西。

「隨你高興。你，可以，任意使喚我吧」

『不能這樣。就算是神也不能夠隨心所欲。』

「唔─嗯。」

隨便回答，掏摸著腰帶。靠著手指所感到的些許刺激，拿出塞進帶子裡的那個。

以防萬一帶於身上的釣線跟鉤子。用自己的數根毛髮連起它，綁於掉在附近的樹枝上。

「所以呢？為甚麼你救了我。」

『……的確，這不說不行吧。確實我是為了某個目的而想要你的生命。』

「目的？怎樣的？」

將地蟲掛上鉤子，放進河流中。就算自己身形小，區區地蟲也沒辦法填飽肚子。隨便聽聽女神的話，同時將注意力集中於釣竿上。

『歇特，我跟你一樣，我也想殺死勇者。』

「……奇怪的傢伙。」

『這樣嗎？』

「女神，是神吧。勇者，受到神所選中的人。想殺掉他們，很奇怪。」

線跟勾都只有這一組，重新製作需要費好大一番功夫。讓神經集中於啄著餌的魚的動靜。

滋、滋、滋

釣鉤尖端的地蟲受到搗弄。村裡的小孩遊玩時會釣起這附近的魚，所以它們的警戒心很強。

滋、滋滋

配合時機是最重要的。歇特這樣想，而他的手臂。

噗咚！

感受到魚的拉扯而猛力舉起。

「嗯！」

魚破開河面飛舞於空中，銀色的腹部因陽光而閃爍著。歇特迅速用單手接住，食指深深地挖進鰓的深處。

『喔喔！漂亮！』

「……這種事，普通。」

『不不，沒有浮標卻可以正確抓住時機，這不是簡單就能做到的。』

她的聲音高興到有些奇怪。到剛剛為止的高壓風格崩解，感覺好像看到了別的東西。

「你，果然很奇怪。」

早已做好生火的準備。因為想到要過夜，先前就從燒剩的村中將餘炭放進完好無缺的火種壺中，且也蒐集了枯枝。

用山刀迅捷劃開腹部，將腸子丟到河川後便生火開始烤起魚來。將內臟作為河川的肥料，給其他的魚跟河裡的蟲子。這是村裡的做法。

『歇特擅長釣魚嗎？』

「……問這種事，做什麼？」

『呃，不……那個有點好奇。不想說的話也可以。』

「我獵人，捕魚、射鳥。兔子、鹿，都獵。」

『這樣阿……』

女神再度一言不發。

只是，這次的沉默似乎並非對她冷淡的緣故。

魚皮發出滋滋響聲，漸漸烤焦。稍微將它跟火拉開些距離，等待熱度慢慢令裡面的肉熟透。

女神一直盯著這全部的動作。這樣的身姿於腦中浮現。

「你阿」

『怎麼了？』

「肚子餓了嗎？」

『啥？』

女神呆愣地回答這措不及防的問題。那回應實在不像是女神，歇特邊嘆氣邊繼續顧火。

『為甚麼……會轉為這種話題？』

「總感覺，你一直看著我。」

『該不會你……看得到我？』

「看不到。但總有著，這種感覺。」

『呵……哈、哈哈、哈哈哈哈哈哈哈』

笑聲跟字面一樣蹦了出來。

世界的明亮度稍微增加，空氣轉為濕潤。跟魚的香味不一樣的芬芳香氣不知從何處傳來，飄散於四周。女神的笑聲聽起來實在是很高興且開朗。

『哈、哈哈哈！我看起來那麼想要它阿！』

「弟弟們，經常給人那種感覺。」

『這樣阿……呵呵……這樣阿，弟弟們阿…………』

最後，拿起烤得差不多的魚，歇特靜靜望向天空。

「要是一點……可以分給你。」

『不要胡思亂想，快吃。』

油脂肥滋滋地從魚肉中噴出來。受到它所吸引，一口氣咬了下去。美味從香味四溢的焦皮跟甘甜的肉中擴散出來。內臟還殘留著少許，用舌尖感受其苦味，同時將燙燙的魚肉塞滿嘴巴。

「呼……！喝……呼……哈……」

熱塊通過食道，慢慢溫暖體內。歇特不僅不眠不休地工作，上次好好吃飯還是前天的事。所以魚一下就只剩骨頭，接著就連那骨頭都一併咬碎吞了下去。

「呼……」

『滿足了嗎？』

「也沒有，但是好了一點。」

『……果然依世界而不同阿。』

「你指什麼？」

『狗頭人這種族，並不只有你們而已。雖然大部分都創為弱小的存在，然而根據世界的差別，也有過著跟野獸沒兩樣的生活的。』

不知是否因為稍微填飽肚子的關係。身體自然而然地躺下。女神沒有斥責這點，繼續說下去，宛若正在說床邊故事。

『這個世界有魔王。住於飛翔在空中的城，是為了威脅眾人的生活而活動的存在。因為這舉動而誕生出來的就是你們魔物。』

「我知道，但，我，最弱的。」

『然後，為了拯救這樣的世界。我們眾神派下勇者。為了守護於地上生存的眾生命跟人類們。』

「這我也知道。那個……那傢伙把……」

黑色的怒氣埋沒了餐後的滿足幸福。那人類邊笑著，邊若無其事地將自己的家人、愛人殺死。

『要是這一切都是欺瞞，你該怎麼辦？』

「欺……欺蠻？」

『全部都是做出來的，計畫出來的，全都是胡說八道。也就是謊言。要是這樣的話？』

「果然，你很奇怪。實際上，跟你講的一樣，有勇者、魔王。」

總覺得看得到女神搖了搖頭，對自己說的話苦澀地嘆氣。

『全部都是鬧劇，不，說不定不是全部。確實，魔王會毀滅世界。但是，他想毀滅的只有人類的世界。並非世界本身。然後眾神……也不是為了人類，那個世界的人類才派出勇者的。』

「不明白！說得更好懂一些！」

『歇特，你在小時候時難道沒有跟朋友玩過嗎？賭上於河堤邊撿到的珍奇石頭或好吃的樹果。贏的人就可以拿到它。』

「這……又怎樣？」

太陽漸漸西沉，火堆已經熄滅，從河面吹上的風開始混入寒意。這個世界的陰影更凸顯出女神的聲音。

『魔王跟神，他們用世界來玩遊戲。世界上滿溢著能夠滿足眾神跟魔王的靈性資源。爭奪它們的遊戲。而棋子就是勇者跟魔物。』

「遊戲的，道具……」

『神跟魔要是將他們的力量隨心所欲地積極用來戰鬥的話，只會變成單純的互相毀滅而已。所以才決定了規則。神跟魔的協定是為了不要兩敗俱傷。雖然沒有直接關連，但我們暗中有所來往。』

「這樣、啊」

並不會特別覺得這異常狀況奇怪。看過魔王城好幾次，且總是想著魔王想毀滅世界的話，明明不用創造出我們，只要使用強大的力量就好了。

『魔王增加自己的部下覆蓋世界，神派出自己的代理人。藉由他的存在聚集人們的信仰，延展勢力。最終決定贏家，由留下來的人支配整個世界。』

「這，又怎麼了？踢石頭遊戲中，決定每個人只能拿同樣數量的石頭。神、魔王要玩遊戲，有規則不奇怪。」

『那歇特，如果別人對你說你是『一分』的話你該怎麼辦？』

「……這是指什麼？」

女神的聲音伴隨著僵硬的音色，就跟第一次說話時一樣。

『神跟魔還決定了另一個規則。要是送出神的代理人時，讓他帶有最強力量的話，會對魔不利。因此，對派出去的勇者加上了一個機能，來限制他。』

「不、不要用難懂的詞彙，更簡單一點。」

『魔王對部下的個體加上了點數。就是用數字來顯示跟強度相符的評價。然後每當【神所選中的普通人類】殺死這個體時，就允許神給予他與其相符的加護。神就這樣給予勇者力量，讓他降臨於地上。』

太陽落到山的另一邊，世界突然轉暗。瞳孔變細，周圍的熱氣看起來逐漸扭曲，宛若海市蜃樓。

『勇者殺魔物殺得越多，看不見的數字就累積越多。恰好就像踢石頭遊戲中，贏的人可以拿到石頭一樣。累積這數字，得到令自己變強的力量。……歇特，剛剛我是怎樣說你的？』

「一……」

歇特說不下去。小小的魔物握住拳頭。

『當然剛才的只是舉例。但是你們所擁有的數字比任何魔物都要低。因為數量多、弱小且容易對付。』

「大家……都是這樣嗎？」

『有不同吧。但差異只有一點』

「…………」

歇特閉上嘴，打算忍耐下來。即使如此身體依然顫抖著。

同伴、家人、愛人，全部都是區區一顆小石頭。生命的價值於不知情的時候受到評斷，隨意被交換。

這個世界從一開始就是為了搾取我們而做出來的。

歇特的心靈與放棄一同回到最初的問題。

「這樣，果然，奇怪」

『選擇你的理由嗎？』

「為甚麼……像我這種」

『現在無法告訴你。』

心情隨著黑暗一同昏暗下來。歇特蜷曲身體躺了下來。

幸好，焦臭味還留在這附近。魔物跟動物都會抱有戒心，今天大概不會接近吧。只要有毛皮跟河邊的草就不會因為寒冷而凍僵。

『但是，我需要你的命是真的。擁有想要毀滅勇者的意志的魔物。然後，能夠借我力量的存在。也就是你。』

「……」

說真的，不知該怎麼回答她。自己是區區一分的存在。是世界定為塵埃的生物。

抱著陰鬱的心情，歇特讓自己落入淺淺的忘我之層中。