神明這種事物還真是任性。浩二佇立於昏暗且靜謐的要塞前方，同時露出了苦笑。

當自己讓襲擊村落的魔物逃走時，罵我笨蛋、真是難看。要我熬夜走去討伐魔物，但這次又突然說這種話。

『你作得很好，我要表揚你』

「雖然我完全不知道究竟是怎麼一回事就是了。」

『沒什麼。你的失態創造出相當美妙的節目，不稱讚這要稱讚什麼呢？』

雖然對他所說的完全不了解。但只有一件確實明白的事。

眼前的要塞有著近百的魔物，只要殺光牠們能夠得到夢寐以求的魔法無效化能力。

「您真的要單獨前往嗎？」

「恩，大家只需要處理從要塞跑出來的殘黨。交給你們了」

「這傢伙的話沒問題。無敵的鎧甲跟最強的劍，再加上魔法的手鐲。」

「而且還有神的加護，絕不可能有任何問題的。」

同伴們的表情沒有不安。亞克斯爾的擔憂就像職業病，早已是習以為常的景象之一了。

「不過，我至少也知道什麼時候該撤，要是累了，就會回來拜託莉露用魔法幫我回復。」

「……請務必不要大意。」

「嗯！那麼差不多該走了。」

把劍從鞘中拔出，舉起左腕。接下來開始的是混戰，而且還是可以恣意使用自身力量的無雙之戰。

自己的劍舞動，魔法飛舞，殲滅敵人。光是想像這景象，背脊就興奮地顫抖。喜悅油然而生。

『準備好了嗎？』

「什麼時候都可以！」

『來！下手吧我的勇者阿！』

魔力解放，於自己的頭上閃耀著。浩二沉醉於那波動中，瞳孔散發出燦爛的光芒。

『殺光盤踞於要塞的邪惡魔物！』

「粉碎吧『瑟法特』」

堅固的門扉因輝煌的火炎而炸得粉碎。

然後，勇者衝進了尚未燃起的劫火之中。

震動仿若要把五臟六腑震飛一般。大氣因這震撼跟爆音而晃動著。接著，歇特的項圈受到拉扯，勁頭大到快將他的脖子折斷。

「咕噗！！」

從凹地中被拉出來，隨即發現周圍滿溢著強烈的熱氣。

「咳……咳……」

將自己束縛至今的木樁已經從中斷折。然後，導致這結果的巨大木門正冒起煙熊熊燃燒著。

「這……這是，什麼？」

狗頭人這樣說，同時露出了恐懼的表情。焦臭的煙席捲周圍，火從要塞的各處噴出。

魔物們因為響亮的騷動聲跟於門前燃起的火焰而陷入半狂亂的狀態。

怒吼貫穿鼓膜。一群不擅長對付光亮的歐克發出悲鳴，有一群哥布林打算確認火源卻受到他們的巨軀所制，雙方互相推擠。

「不要慌張！你們！安靜點！」

儘管做為頭頭的食人魔大叫著，但每個人淨是說著任性的話，完全沒想到要去滅火。

「嗚……啊……」

歇特於大混亂中聽到小小的呻吟聲。同伴倒於自己的背後，原先有著樁子的凹地附近。

「你還好嗎！？」

「痛……好痛喔」

狗頭人這樣哭訴著，歇特抱起他。不知是不是受到擊飛前的睡姿不好，他被自己的鎖鏈扯斷了其中一隻手。

血迅速地溢出，他於自己的臂膀中漸漸失去力量。

「振作一點！不要死！」

「爸……媽……」

似犬的身體微微地顫抖，隨後永遠停下了動作。輕輕讓亡骸躺於地上，歇特環顧應該在睡覺的同伴們先前的位置。

「啊……啊……」

眾人都同樣化為沉默的屍骸。一人因鎖鏈身體分成兩半，一人受到門扉的木材所貫穿，一人受到木樁的勁頭所拉扯，脖子折斷。

脖子感受到項圈的痛楚，鎖鍊雖然從樁子上拔下卻依然束縛住自己。

為甚麼只有自己得救了？腦中一片茫然，這時受到猛力的毆打。

「咕！」

「你在幹嘛！有敵人，快點戰鬥。」

哥布林用槍狠狠敲了自己，他因驚訝跟恐怖而扭曲面容。

「你先走，我隨後跟上！」

他這樣說，同時把破爛的生鏽小刀丟給自己。

「但……但是……」

「不要頂嘴！不快走就殺」

「貫穿『瑟法特』！」

以年輕男人的聲音為信號，仿若響箭的尖銳聲音響徹四周。瞬間回頭，於那裏的人影放出了帶有銀色尾巴的魔法光輝。

「咕噗！」

哥布林的臉像是柔軟的水果般爆開。另一道朝自己飛來的光芒稍遲了一些逼近而來。

『歇特躲開！』

「────！」

來不及，混亂的思考湧出，不禁用雙手護住臉。

劇烈的衝擊打斷臂骨，小小的身體受到猛力衝擊而被撞飛。

「嘎啊！！！！」

『歇特！』

雙臂灼熱疼痛，好似被推到火上面。手一動也不動，雖然勉強守住了臉，但因疼痛太過劇烈連呼吸都沒辦法。

「啊……呃阿……啊……啊、嗚……啊！」

『伊耶斯塔！幫我把歇特的治癒力提升！快點！』

仿若受到莎莉亞的尖叫所引導，疼痛退去些許。手上的火稍稍平息，痛楚轉為麻癢。

『歇特！從那裏逃跑！』

「莎……莎、莉亞……？」

勉強蹣跚地站起。因為剛剛的魔法威力，剛才都還在吵鬧的大部分魔物都成了純粹的肉塊。

「這……是妳做的嗎？」

『不！那是……』

不需要更多的回答，射出魔法的暴虐之源頭正拿著劍朝自己走來。

「嘿嘿嘿，似乎還有很多呢。」

蒼藍鎧甲的勇者露出微笑，儘管受到接近五十隻的魔物包圍，但他仍未喪失其從容的微笑。

「你就是魔王大人說的勇者！」

食人魔手持巨大的戰斧。他一說完，青年便用手上的劍指向對方點了頭。

「我是逸見浩二，從異世界召喚來的勇者。作為死前的紀念好好記著吧」

他這樣說，同時擺出戰鬥架式。這時煙霧吹到他意氣昂揚的臉上。

「噗！這、這是怎麼、咳！咳！」

「哇哈哈哈！什麼勇者，你這傻瓜！你們一起上阿！」

勇者咳得相當厲害，全身都是破綻。魔物們看到他這丟臉的身姿後，便用單手拿起武器攻擊過去。

他們確信自己已經勝利了。而歇特不禁發出尖叫警告。

「不行！武器對那傢伙沒用！」

歇特的聲音怎麼可能傳達給他們，武器逼近煙霧的另一端。

「哎呀！」

數隻魔物伴隨著尖銳的回音受到擊飛，煙霧同時散開。

「喔─小魔物們，多謝你們自己接近我。」

強光四射的障壁將數十把武器完全擋下。勇者不慌不忙，俏皮地說出這話。

「但是……不小心讓你們看到難堪的地方了，呢！」

他輕巧地揮動著甚至跟歇特差不多高的劍。於須臾之間便將兩隻哥布林橫劈成上下兩半。

「這、這傢伙、怎麼回事。」

「哼哼，最近的勇者可以課金、作弊、什麼都有什麼都不奇怪。現在的我就跟作弊一樣強喔。」

勇者甩開劍上的鮮血，臉上因喜悅而發紅。他將劍身朝天高舉。

「舞動吧『瑟法雷斯』！」

他的身體像陀螺般旋轉。揮動的劍尖擊飛周圍的魔物。

於沒有減速的狀況下，勇者衝向想要逃跑的歐克群，連續剖開三隻歐克的背部。

「那……那是……什麼」

『那是勇者！你也看過一次吧！？』

「啊……」

勇者的劍不斷斬殺著魔物，好似揮動著水鳥羽毛之類的東西取樂。

哥布林拼命舉起槍，而他的頭隨著槍頭一同被斬下，鮮血慢了一拍後噴出。於他旁邊，歐克蹣跚地走著，他連自己受到砍殺都沒有察覺到。

「圍、圍起來！總之圍起來！」

食人魔拼命尖叫，而勇者化作刀刃之旋風，繞著食人魔的周圍斬斷一切。

哥布林們明知沒用卻還是砍向他，攻擊全部受到屏障所阻。像是瞄準這空檔一般，勇者揮下了劍。

從遠距離降下的箭矢也完全無效，勇者連一絲擦傷都沒有。

「救、救命，哇啊！！！」

「我不想死，嘎啊啊啊！」

先前痛打自己這群狗頭人的『飼育員』們，流下淚水、發出悲鳴，同時逐漸化為肉屑。即使如此，歇特的心靈仍感受不到任何東西。

他看著這一切，因太過入神甚至連呼吸都忘了。

受到神所祝福之人的力量。

殺死魔物的暴力裝置、神聖的怪物。他受到對方的身影所迷。

「好，接下來就只剩你了」

「啊、哈、阿阿阿阿！」

面對凌駕於自己一行人的壓倒性暴力，食人魔將領感到畏懼。雖然拼命拿起戰斧，但他的腳卻仿若狗頭人一般顫抖。

「剛剛不小心弄得太難看了。所以說就依神明大人的喜好來打倒這傢伙吧。怎樣比較好？」

即使於悽慘的殺戮過後，他藍色的身影卻沒有受到一滴鮮血所玷汙。白刃沒有絲毫汙點，那無垢的模樣仿若從未用這把劍殺生過一般。

「……OK。那就華麗的幹吧！」

於顫抖的惡鬼面前，勇者向天高舉雙手。

「雷霆降臨！宿於聖劍！」

手鐲發出光芒迸出雷電。這光輝寄宿於劍身上，變為粗長的光劍。

「絕滅劍！閃電衝擊！」

喊叫、爆音、閃光，一切都跟勇者化為一體，成為落雷的劍擊中了惡鬼。

「呃啊啊啊啊！」

爆發抵銷歇特的叫聲，消去萬物的陰影。

因為威力受到解放，突然颳起的暴風猛吹，削盡了世界。

然後，一切平息之時，周圍散布著好似毒素一般的猛臭，那處僅留下成研缽狀的巨大焦黑洞穴。

「嗚、哇啊……」

『逃跑……快點！』

勇者的背影位於巨大的隕石坑前。他現在正在調整呼吸。儘管莎莉亞這樣說，歇特仍然一動也不動。

只能逃跑。這種事當然明白。

這存在不會受到刀刃所傷，將巨大的魔物消滅得無影無蹤。

自己的加護完全無法跟這壓倒性的能力相比。

無法跟那種東西匹敵，明明知道這點。

「啊……啊啊……嗚啊……」

腳卻軟掉無法動彈。

初次見面時湧上的感情，那是對不明就裡的敵人感到的恐懼。

但是，現在將自己釘於此處的，是對壓倒性的全能者之畏懼。

從項圈垂下的鎖鍊發出鏗鏘聲，像是說明自己的立場一般。

「咦？啊，真的。還有一隻留下來了」

勇者望向這裡，邊確認自己單手持的劍的手感，邊往自己走來。

『快點逃跑！歇特！』

「莎莉亞，真好。你的部下似乎脫離囚禁了呢？」

盯著水鏡另一邊的景色，握緊拳頭。

「快逃！你沒聽到嗎！？」

「沒用的，那傢伙就要死了。看吧，那丟臉的模樣」

於兄長所指的方向，歇特垂到腰下的尾巴已經完全蜷曲於屁股之間了。

身軀顫抖，小小的魔物畏懼著眼前的絕對力量。

「我的妹妹，你還真是殘酷阿」

兄長笑著，同時看著只能一直站著的自己。隨後便於適合的石頭上坐下。

「雖然我不知道你是從哪裡找來的，但你認為那一隻脆弱的魔物能夠影響情勢嗎？」

眾人因瑟法雷斯的話語而啞然失笑。不知是否因為這樣心情變好。他向水鏡裡的勇者說：

「喂。勇者。你的身後還有魔物呢。」

『咦？啊，真的。還有一隻留下來了』

「住……住手！」

「你說住手？你不也想著總有一天要讓那魔物跟其他的勇者對決嗎？只不過是時間改為現在，不是嗎？」

「不、不行！歇特快跑！」

於影像另一端的歇特動也不動。勇者走近他，同時像是覺得很奇怪似的歪著頭。

『哎？這隻狗頭人，總感覺之前也有看過。』

「那是我妹妹的部下。唉，殺了他後，拿到的經驗值會多一些吧。當成是少許的額外獎勵就好。」

『哦。這樣好嗎？是你的妹妹吧。』

莎莉亞不禁回頭，看到了瑟法雷斯的笑容。他滿面都是對凌虐的喜悅，面目可憎。

「好，吾妹。這裡給你個提案。你當場向我跟眾神謝罪，發誓不會再度加入遊戲，也不會抗議。這樣我也不是不能考慮留下那魔物的性命。」

「什……」

「你剛剛不是說了嗎？願意獻出自己性命來拯救他。跟那比起來，這代價太便宜你了吧。」

說不出話。當然想要拯救歇特的性命，但是──

「我、我……」

潛藏於胸中的毒素擾亂了心緒。

自己先前持續逃避這場戰爭，但為何到了現在，會打算投身於其中呢？這理由跟意義阻撓自己打算屈服於兄長的行為。

要是拯救歇特，就再也無法達成心願。然而，要是歇特被殺也是一樣。

怎麼做、該怎麼辦才好。

「歇特！拜託！動！動阿！」

兄長對這尖叫仰天大笑。

「真是的，你究竟要愚昧到什麼地步。無力者有與其相應的生存方式。你還要繼續鞭策明白這點的生命嗎？」

「不對！歇特不是那樣的！」

「那你說有哪裡不對！看看他那副模樣！」

他的手指向映於水鏡上的身影。

受到祝福的勇者向前邁進，那份蒼藍受到火炎所映照，充盈著令人敬畏的光輝。

他的眼前是小小的魔物。脖子拴著項圈，身繫鎖鍊，身穿破爛的布料呆立不動。

「這個世上有著勝者跟敗者。有力之人跟無力之人。這並非歧視，而是生命有其無可動搖的天職。」

「這種東西並非世界的一切！」

「……你還不明白嗎？作為神，下了錯誤的判斷。因為不做自己應做的而失去自己的世界。經歷了這種事，難道你還沒有任何成長嗎？」

沒錯，那時的自己拯救不了任何事物。

明明是治理的神卻束手無策。最後自己的世界成為了遊戲的犧牲品。

「力量才能改變世界。你不正是因為學到這點，才像這樣投身於遊戲嗎？」

「我……我是……」

「然而，你又犯錯了。因為你拾起那種魔物，打算靠他作什麼。搞不好你已經瘋了。」

兄長的話語刺入內心。

那時，自己對歇特做了什麼？只是因為單純的感傷嗎？因為自暴自棄的失控舉動嗎？

於那所有的疑惑前方映出的景象。於火炎中站起的身影。

我──。

『那個？有什麼狀況嗎？果然還是要停手嗎？』

從地上傳來，一無所知的悠閒聲音打破了自己的猶豫。

兄神對那聲音嘆氣，點了頭。

「好吧……下手。」

「兄長！」

「我已經看膩你那愚昧的行為了。就在這裡落幕。」

『有什麼要求嗎？』

「一劍解決。為了把留戀等一切情感，都清得乾乾淨淨。」

『瞭了』

勇者輕鬆地繼續對話，同時將劍指向顫抖的魔物。

「你還真是不走運」

勇者用冷靜的眼神望著自己。像是在對自己說話，但聽起來有種憐憫的感受。

「雖然你那裏似乎有些什麼狀況，但我也是因為工作。」

先前好像聽過這話。就對方看來，我的性命別說是價值，連同等的存在都不是。自己切身明白了這點。

「不過，這是神明之間的事，就不要恨我嘍」

『不行！不要放棄！動阿！歇特快逃阿！』

不明白莎莉亞的話語。無法理解她正在說什麼。

她期待區區一隻弱小的魔物能夠做到什麼呢？

『你不是……發過誓了嗎！在同伴的墳前！說要將復仇之刃刺進殺死同伴、母親、弟妹之人的身上嗎！』

「這種事、做不到……」

放棄的話語從喉嚨洩出。

面對這種壓倒性的存在，自己的決心跟毫無價值沒什麼兩樣。那無謀是因為不知道對手才能夠說出口的。

「勇者、強。我、弱、這樣的、贏不了。」

『……不用你說，這種事我從一開始就知道了！你這笨蛋！』

硬擠出的聲音降下。

莎莉亞正於另一端哭著。突然，想像到了這種情景。

『但是，即使如此我仍伸出我的手！你知道為甚麼嗎！』

跟過去同樣的狀況。燃燒的世界、周圍遍布死屍，接著擋於眼前的壓倒性存在。

『你從安穩的死之深淵中回到絕望的現世！這是為什麼！』

「為什麼……」

『我受到你的那份心靈所吸引！那時讓你站起來的意志！』

勇者舉起劍。

劍尖跟那天一樣揚起。

『那顆因自己的命運而憤慨的心靈！那份想要守護失去的事物的願望！』

時間被延展得薄薄的，死亡漸漸降臨於眼前。

歇特對死有所覺──

『你不是不想忘記那孩子！不想忘記璐嗎！歇特！』

璐。

我最喜歡的，最重要的柔軟毛皮。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

仿若將迫來的世界的沉重打飛一樣。狗頭人的身體躲開劍尖，大大搖晃著。

這勁頭使得掛於脖子的鎖鏈甩中勇者的身體。

喀鏘！

「嗚哇！？」

屏障展開，粉碎鎖鍊，擊飛勇者的劍。自己的防衛機構彈回武器的衝擊力，使得勇者頓時一陣踉蹌。

『快、快跑！歇特！』

歇特一心一意奔跑著。

「怎麼可能放你走！」

青色的身影用驚人的速度衝來。回頭望向他，同時手接近反射性地撿起石頭。

「奔馳『瑟法雷……』」

「嗚哇！」

舉起的劍尖揮動，石頭於那瞬間丟往勇者的臉部。護盾隨即展開，再度彈開劍尖。

「可惡！這是怎麼一回事！？」

『我、我知道了！那鎧甲的弱點！拿著石頭往門逃跑！』

接連撿起石頭，就這樣跑向熊熊燃燒的門扉。

「你說什麼！？這不就是瑕疵品了……可惡，不要跑！」

勇者邊大罵自己的神邊緊追著歇特。朝他丟出追擊的石頭。他打算砍向自己的劍刃再度受到他自己的護盾所阻。

『這防禦正因完美而欠缺柔軟性！不，若是做成攻擊時開啟部分的護盾，這樣那裏就會有空隙可鑽！正因如此才會有這種缺點。』

莎莉亞大為興奮。不理會她的聲音，一口氣衝進於眼前猛烈灼燒的炎之璧。

「你這傢伙！不要跑！」

毛皮瞬間燃起，肉焦掉的聲音鑽入耳中。即使如此，歇特仍拼命奔跑著。熊熊燃燒的道路一瞬間就結束。衝到於要塞的另一端蔓延的黑暗世界。

『這樣走下去會撞上勇者的同伴！照我說的跑！』

「知道了！」

鞭策燃燒且燒焦的身體，魔物奔馳著。

最終，他的身影消失於夜晚的黑闇中。