寂靜的森林杳無人跡。歇特於森林中的樹木根部醒來。

先前放置行李的地方確實殘留著弓跟山刀。

『……醒了嗎？』

「嗯……」

為了逃離勇者，跑了一整晚，雖然勉力抵達這個地方，但完全想不起來那之後發生了什麼事。

身軀現在跟全裸差不多，將弓跟箭筒裝備於身上，手握山刀離開洞穴。

『勉強活下來了呢。』

「……嗯」

太陽已經高高升起了吧。也明白天頂的陽光從茂密生長的枝葉縫隙透入。

『對不起』

「你指的是？」

『我利用了你的戀人跟回憶。』

忽然，昨天的景象浮現於腦海中。清晰的回憶起，於熊熊燃燒的世界中她最後對自己說的話，

「我不想忘記璐」

『不……那真的很抱……』

「沒生氣。我，終於明白了」

當時之所以從死亡邊緣復甦的理由。

「死掉的話，全部都沒了。艱困的事、痛苦的事、高興的事、愉快的事。所有的回憶」

『……對。我們也無法復活失去的性命跟靈魂。光是先繫上繩索，把它拉回來就已經是極限了。』

要是在那邊死掉，會很輕鬆吧。但是重要的回憶也會消失。

「所以，我不想死」

『的確是這樣』

「你也說過這種話。看到我的心靈後，選了我。這是什麼意思。」

女神笑了，說出自嘲的話語。

『雖然我覺得你已經察覺了，我是眾神中最弱的存在。說到我能夠收服的部下也就只有最下級的魔物們，例如哥布林、歐克還有狗頭人。』

就力量跟現實的戰鬥力，狗頭人遠遠不及其他種族。這存在從一開始就絕無可能進入選項之中。

『但是，狗頭人們有著其他魔物沒有的事物』

「有那種東西嗎？」

『你從雙親、家人、同伴們跟璐身上感受到的感情。連帶感、同伴意識、愛情……能夠跟他人創出交流之力。』

女神又開始說些困難的詞彙。歇特好似受不了她這樣一般坐下，隨即笑聲讓大氣飄散起甘甜的香味。

『光只有粗暴的存在，於更強大的暴力面前會被輕而易舉地粉碎。

從一開始就不可能跟我建立信賴。這個遊戲有著「餘地」，一開始的強大並非重要。弱小的事物變強的話總有一天可能抵達高處。』

聽到女神的這番話，狗頭人這才嘆了一口氣。

「我們有這種話。『就算箭矢能夠射下高處的鳥，也無法成為鳥』」

『飛行跟抵達高處是不同的，嗎？你們真的很現實阿』

「我們很弱，不會硬來、不戰鬥。你選錯了魔物。」

『但是，你在那時站了起來，不是嗎？然後成功從勇者手下逃脫。』

因莎莉亞的話語內心起了一點小漣漪，慌忙的低下了頭。

「就、就算誇我也沒辦法！勇者很強！那種事已經再也做不到了！」

『我明白，昨天的事讓我切身體會到了。我又差點再度做出愚昧之事。』

莎莉亞又笑了。

但是大氣就像是冬天的夕陽一般，散發出冰冷且清澄的芳香。

『退出遊戲吧。歇特』

像是犬類的嘴巴大大張開，呆呆的仰望天空。

「你這樣真的好嗎？」

『原本這行為就很亂來。我也不忍心讓你更加痛苦。』

「我會怎樣？」

『不用擔心。總之，只要於參加遊戲的勇者剩下一人時宣言退出就可以了。到那時為止我會讓你活下去。』

對自己來說這提案太有利了。既然要退出遊戲，就算對我說要把給自己的性命交回也不奇怪。

但是內心立即否定了這可能性。這名女神大概完全沒想過這種事吧。

「莎莉亞，可以問一下嗎？」

『關於最後留下的勇者嗎？安心吧。大概兄長會在中途敗陣。因為上位的神就跟已經決定好沒兩樣。

要是我發自內心謝罪，那些大人至少會賜我些溫情。』

「我之前想問這個。但現在想問的不是。」

自己一直相當在意這件事，而現在似乎可以問出來。問了這問題。

「你，為甚麼，想要，參加遊戲？」

『……關於這件事，我也想要向你致歉。』

「為什麼？」

『我參加遊戲的契機，是源自復仇跟贖罪的情感。』

莎莉亞淡淡地說了下去。

她所治理的世界並非那麼大，但充滿著生命力跟豐沛的靈性資源。她自己也用盡各種手段愛護世界。

『但是，眾神之間的爭鬥一直不平息。不僅如此，也有魔物們的侵襲。我也曾受到波及。我替眾神調停或是積極使用自己的力量討伐了外敵。』

戰爭會損傷世界本身。有多顆行星最終荒廢，最終受到捨棄。

這時，魔族的領袖發起了某個提案，眾神認真開始考慮。

『那就是神的遊戲，使用勇者的代理戰爭。

因遊戲而掀起的戰亂確實很嚴重，但跟於毫無限制的情況下，施展神魔的暴力比起來，損傷遠遠少了許多。』

「可是，你不參加？」

『嗯，儘管說是損害較小，但終究還是會削減世界的力量。因為戰爭這種東西沒有比較好。剛好就是那時，眾人開始叫我『和平的女神』』

真是無聊的稱號，莎莉亞這樣說。這時她的氣味宛若枯乾的寒風。

『某天，有一批魔物趁亂進入我的世界。就算說是魔物，也是極為嬌小且弱的那類。因為沒有特別的危害，所以就放著他們不管。』

「沒問題嗎？」

『即便說是魔族，也有各式各樣的種類。有真正的邪惡，也有並非如此的。魔只不過是神的反轉罷了。當時的我完全沒有想到接受他們帶有怎樣的意義。』

當然，自己也有與其相應的計畫。

接受部分的魔族，最終將自己的世界做為中立區域開放。魔族的上位者中，有不少原先是以神族之身存在的。

原先打算也跟那些存在商量，慢慢擴大影響力。

『然而，那魔物有著某種性質。他們會吞噬世界。』

「世界……能夠吃嗎？」

『只是舉例，那魔物只要存在，就會吞掉所有的事物。比如生命力、大地的靈力、世界所呼吸的瑪那等，類似這樣的所有東西』

莎莉亞並未得知這性質。

將這魔物介紹給她的神不知何時就從神界消失。其他的神認為這是魔族的邪惡侵襲而激怒。

『儘管如此，那魔物所吃掉的量十分微小。且據說於其身體積蓄的世界將受到濃縮，死後會讓那個世界更加富饒。』

「不是壞的傢伙？」

『恰好相反，那種魔物於魔的世界因其稀少的力量而受到獵捕，逐漸消失。』

魔族方反而激動地說：自己的益獸受到神所奪走，對方打算獨佔牠們。

接著，如同預想般的騷動一觸即發。

『眾神跟魔都叫我開放我的星球，做為遊戲的場地。我拒絕這要求，竭盡所能想要讓他們放棄爭鬥。』

莎莉亞一說完，便沉默下來。

大氣中，神的氣味轉為稀薄。寂靜的森林中，偶爾會傳來樹梢晃動聲。

鳥雀互相鳴叫，遠處溪谷的水漸漸流遠。

『歇特。我啊，沒有守住自己的世界。』

聲音平板，沒有起伏。這話語是為了盡可能不要注入更多的事物而靜靜吐露出來的。

『那之後，過了一段漫長的時光。我的世界毀壞，不斷鏽蝕。我沒有做任何事，就這樣虛度光陰。就在那時，我遇到了你所存在的這個世界。』

年輕，生命飽滿的世界。

雖然有數名神的手曾觸碰過，但這世界依然無垢得宛若嬰兒。

『我遍覽這個世界。然後以它的生機勃勃為樂。然而，這個世界也已經播下了爭鬥的種子。』

「那，指的是我們嗎？」

『嗯，我用快要發狂的心情看著魔物於這個世界落地生根，紮實地逐漸準備著。同時怨忿無能為力的自己。』

預感到魔族們貪婪的爭鬥跟最終將會發生的勇者降臨，莎莉亞回到了神群中。對他們說：讓這種無益的戰火繼續延燒有何意義？

『我是造成神魔之間的混亂、無法守護自己的世界的神。沒人傾聽我的話語。只是，從很久以前就相當友好的龍神跟審判的女神稍微不同。』

然後得到兩個建議。

一個是為了讓自己的世界再生，借用眾神的力量，從頭開始做起。

『另一個是復仇之路』

「復仇？」

『這是為了找尋玷汙我的世界、令它淪落的神。當於遊戲勝出時，勝利者的神可以達成一個願望。就是利用這點。』

審判的女神說，有勝利的機會。

從弱小魔物開始累積能力，最終甚至能夠得到凌駕於其他勇者的力量。雖然只有萬分之一的機率，但有這種可能性存在。

『然後我選擇了復仇。儘管如此，理由並非僅有這樣。』

「你說叔什麼的，那個東西嗎？」

『悔改、自己做了不好的事，想要得到對方的原諒。就是這意思』

過去我無法守住自己的世界。這次，我是否有辦法守護這個世界呢？

這相當自私，也會受到旁人誣衊為無意義吧。

苦於這想法，最後卻還是選擇了這條道路。這是因為……

『這大概是因為我很任性且醜陋吧。我到最後為止都訴說著反戰，但這該不會只是因為我討厭弄髒自己的手呢？

那時要是參加了遊戲，難道不會有什麼變化嗎？這種想法一直停留於腦海之中。』

「所以就用了我？」

『沒錯』

雖然這長長的一段話有一大半都不明白。但覺得只有最後一部份理解了。自己大概能夠對造成女神這份心情的部份原因有所共鳴。

「我也一樣。想殺勇者，是為了自己。就算復仇，大家也，不會復活。」

『沒錯……然後，遊戲結束了。』

這是漫長對話的結論。

已經不用戰鬥了。復仇之旅還未開始就已結束了。

這時，狗頭人的兩只耳朵聽到小小的聲音。

咕嚕──

「唔……」

『怎麼了？』

「話太長，忘記自己，肚子餓了」

『哈……哈哈哈哈，這樣阿，沒錯！抱歉拖太久了！』

氣氛漸漸放鬆下來，空氣中飄揚著莎莉亞高興的味道。

「你一直都會有這樣子的味道嗎」

『咦、對。這是我的性質。一露出感情，就會變成這樣……你不喜歡嗎？』

「不，我還蠻喜歡這氣味的。」

『這樣阿，謝謝你。』

「你的世界的那些人，大概、一定、喜歡著，你的香味」

那之後，女神沉默不語。

歇特從以前就不擅於應付這種雌性的沉默。突然，想起來璐有時也有這種狀態。

這時候自己通常也跟她一樣沉默下來，保養弓箭跟狩獵用具。

所以，歇特這次也這麼做了。

女神的沉默，持續了相當長的一段時間。

不僅受到那麼多的傷、經歷了那麼恐怖的事，還沒有正常吃過一餐飯。歇特卻迅速跑上山的斜坡。

「這實在不像是數天沒吃東西的人的動作。」

『但是，現在很餓。要是沒有，莎莉亞的力量，我想，沒辦法動。』

「不要太過於相信它，那力量雖然能夠幫助你的身體，但並非讓你變得不吃不喝就能夠活下來。」

『嗯』

歇特邊回答邊輕輕用山刀劃過手邊的樹木，削下一點樹皮放入口中。

「那是？」

『這個皮，很甜。餓的時候經常吃。』

再往前走，這次於滴下樹汁的大樹前停下，用山刀的柄朝樹幹猛擊。啪！隨著這聲音數隻甲蟲從樹上旋轉跌落。

其中一隻甲蟲沒逃掉，一瞬間就受到肢解只留下腹部。

「所以我明明說不要蟲啊！」

『這傢伙，多汁，很好吃喔？』

「住、住手！不要打算現給我看！」

他對自己的狼狽付之一笑，從那身影中完全看不到剛剛的愁苦神色。因那身姿而再度發自內心了解到，這生物是天生的獵人。

『狩獵時，要於森林裡，走好幾天。沒時間，作正常的飯菜。所以像這樣什麼都要放入嘴巴。知道能吃的東西，非常重要。』

「原來如此，知識對獵人的工作很重要。」

『對。找獵物，同時找危險。大家都從「加納利」那裏學到這類事情。』

「加納利？」

『思考，整個狩獵的人，是最偉大的。』

「跟村長不一樣嗎？」

歇特很詳細回答自己的問題。就好似對新人教導狩獵的方法一樣。

『加納利常常當村長。但正常狀況下，加納利跟村長不一樣。狩獵跟村裡的工作，要想的不同。』

「分工阿，真是被你們嚇到了。完全不覺得你們屬於愚昧魔物中最笨的那類。」

『我們，沒辦法用魔法。沒辦法用劍戰鬥。大家都認為，狩獵，誰都能夠做到。

所以覺得我們很弱、不聰明，但是其他的魔物，只是從其他人身上奪來而已。完全不知道，從森林那裏得到東西的方法。』

歇特鄭重地說著。他稍微停下來，呼吸森林的空氣。

『就算是我們，森林也會給出東西。我們弱小、無力，這裡是我們能夠活下去的地方。所以我們，也很珍視森林』

他就這樣慢慢彎下膝蓋，把手放在地面上。地面覆蓋著草皮，鋪滿肥沃的黑土。上面有小小的螞蟻跟甲蟲爬行著。

「怎麼了？」

『稍微安靜一些。我要找腳印。』

雖然表面上看起來完全不知道有哪邊奇怪了，但歇特從那裏推測出某事。他低下腰，像是爬行一般開始走著。

歇特前行時僅稍微搖動灌木跟細長的青草。這種走路方式宛若風一樣，甚至未驚動待在那裏的昆蟲們。

最終，膝蓋跪於叢生的草木前，從腰上拔出弓。

『你看。』

獵人拉起弓，對新人說話。於視線前方吃著新芽的，是一頭巨鹿。

灌木於懸崖下方的寬闊土地密集生長。似乎沒有其他鹿在，只有一頭獨佔著食物。

「真大阿……」

『超過兩歲的，身材大約那樣大』

牠的體格大約有歇特的三倍大吧。莎莉亞也知道，已經快長齊的角不僅美觀還能成為殺死外敵的兇惡武器。

「沒問題嗎？」

『算不了什麼。比起這個，靜靜看著』

拉緊弓弦發出吱的聲響。瞬間，鹿搖動耳朵，正在吃東西的嘴巴抬起。

『鹿，警戒心強。但那個，會成為破綻。』

慢慢起身，成為略微彎腰的姿勢。鹿察覺異狀，蓄力於腿部。

歇特的弓拉到極限，鹿同時向左跳躍。

咻，劃破空氣的聲音。弓箭穿過大氣，朝著鹿的臉逼近。

『嘶！』

但是箭矢擦過鹿的鼻尖。牠受驚向後轉。

「落空了！？」

然而，歇特不發一語跑出樹叢，迅速拉起弓。獵人就這樣站在鹿剛剛的位置，敏捷地追擊牠。

箭再度落空，鹿往森林深處逃跑，但歇特完全不在意地跑著。

「這樣下去會被逃掉！」

『沒關係。那傢伙逃不了。』

說完後，歇特搭起最後一支箭，繼續向前奔馳。

鹿於奔跑的方向前方動彈不得。用藤蔓做成的網子纏住牠的角。

「陷阱！？」

像是回答這話，最後一箭深深刺進鹿的眉間。

『莎莉亞，我原先覺得你，更加注意我呢。』

歇特確認獵物已死後，像是稍微調侃自己一樣笑了。

「什麼時候做了那種陷阱？」

『我原先想說獵噬鐵怪，要花很長一段時間。有鹿肉的話就幫了大忙。能夠做毛皮跟溫暖的鞋子。過來這裡的隔天，黎明時，巡視後做的。』

「難不成，你也知道鹿的逃跑方向？」

『鹿因為有角，通過的道路，有限。射第一箭，是為了擋住逃跑方向。第二箭，用來發動網子陷阱。』

歇特結束說明，將陷阱的藤蔓解開，綁住鹿的腳。自己因驚訝跟專注連一句話都說不出來。他完全不在意自己，滿足似的點點頭。

『今天，吃大餐』

用令人驚訝的高速肢解完鹿後，魔物就拼命用烤鹿肉塞滿嘴巴。

「不要吃得太快，會弄壞肚子。」

『……我一直……咕嚕、沒吃東西……咕嚕……能吃的時候……就吃』

他專心致志地咬著大腿肉。那神色實在太過拼命，雖說如此那動作卻又給人某種惹人憐愛的感覺。

把預先裝來的水跟肉交互放入口中，接著他的動作漸漸變得平緩下來。

「肚子已經飽了嗎？」

『嗯……』

低眼望向留在自己手上的肉，隨即小口小口地咬著它。

重複了不知多少次，慢慢吃光了肉。

「……這是？」

『食祭。想著，大家的事，一點一點，吃下去』

「要塞中同伴們的份嗎？」

『其實是，要把給不在的人的……分給所有人吃』

魔物無法祈禱，也沒有能夠祈求的神。這是他們所能做到的送葬。眼前燃起的火堆好似火葬的火炎般搖晃著。

『……媽，很喜歡鹿』

小口嚼著肉的嘴巴略微扭曲。

『但是，牙齒，咬不動了。所以跟黍一起切小塊拿來燉。弟弟們總是肚子餓。我在鍋子裡放進一堆山菜跟肉煮的，可是很快就吃光了』

歇特口述著珍愛的事物，不知何時停止吃東西。

『凱伊，很會做捉鹿的陷阱。每次都拿走最好的部分。做為交換，給我樹果、山葡萄……還有酒之類的東西』

歇特一點、一點吐露出村裡的事情。從村子燒毀那天起，他就幾乎沒有說起這些事。就像是樹枝受到火焰點著延燒一般，回憶逐漸綻放。

『璐，並不怎麼喜歡鹿。大家都喜歡她，所以都拿鹿過去。但她其實，愛吃河魚，跟兔子。』

「璐非常受歡迎呢。你有因為她跟其他人打架嗎？」

『打了很多次。但璐最後，總是，讓大家安靜下來。』

將手上的鹿肉用摘下的綠葉包住，放到床鋪的深處。原本想說歇特就要這樣入睡，但他就這樣坐在火前。

『莎莉亞，你的世界，是什麼樣子』

「這麼突然……為甚麼？」

『我的事，說了很多。這次換你，說些什麼了。』

「這樣阿……那是跟你住的世界沒什麼不同的小小世界。」

莎莉亞盯著水鏡，拼命想要回憶起來。

關於散發蔚藍光輝的，自己的星球。

「那時因為我也有干涉下界的肉體。經常過去讓大家很傷腦筋。」

『你很迷糊且多事。大家一定，都露出苦笑。』

「嗯，他們總是對自己嘮叨說要有作為神的威嚴之類的。」

即使如此，那時光實在是很快樂且美妙。雖然可能於天界時太過輕佻，且兄長也沒有給自己好臉色看。但依然相當幸福。

「說起來我也遇過幾次像你這樣的狗頭人。他們雖然相當膽小，但習慣的話是很善良的一夥人。」

『你那邊，也有我的同伴啊？』

「與其這樣說，是用某種形式『逃』過來的。穿過次元的隙縫，或是偷渡上跨越世界的船。狗頭人的逃跑技能似乎是全世界共通呢。」

『……他們幸福嗎？』

很難回答這問題。於那騷動中所有的性命都化為灰燼。大概像狗頭人這類的根本撐不了多久吧。

「不知道。但是他們曾經笑過。跟我們一起。我記得曾經有過這麼一瞬間。」

『這樣就好。有人、一生都沒辦法，露出笑容。能夠笑，一定很幸福。』

溫柔跟疏遠，這兩種感情於歇特的話語中不協調地一同湧出。

「你正想著於要塞死去的人嗎？」

『殺死狗頭人的，不是勇者，而是更多的東西。』

「對……勇者只不過是其中一部份。神跟魔王，他們才是元兇。」

『神明也是嗎？』

「沒錯」

火炎燒出新的灰燼。

『就算殺死勇者，魔王還在的話，狗頭人就會死。就算打倒魔王，勇者在的話，最後狗頭人一樣會死。』

「就是這樣。不管哪邊留下都是同樣的……這就是這令人厭惡世界的現狀。」

苦澀自然而然混於話語中。狗頭人感到這長嘆，開口說道：

『莎莉亞……一開始你向我說想在遊戲中殺掉勇者，對吧。』

「嗯……」

『但其實不是這樣。』

因歇特的指摘，心靈波瀾洶湧。他好似要射穿這空隙一般說了：

『你不僅勇者，而是想要殺掉所有人。不是嗎？』

「──嗯」

因歇特的話語，莎莉亞再一次感受到那時的情感。

看到燒毀的村落時，湧出的感情。

伊耶斯塔讓水鏡於眼前浮起，用高雅的微笑展示著它。

它漸漸映照出於另一邊的世界的悽慘虐殺。邁向死亡的魔物之群。對那集團有印象。

「請看吧，和平的女神。」

莎莉亞拼命想要移開視線，但仍無法背對這份慘況。

狗頭人漸漸死去，他們受到僅僅一名的勇者所蹂躪。

自己過去也曾於那個地方漂泊過。小小的村子看起來很安穩且幸福，就算總有一天會崩壞，仍覺得那裏令人愛憐。

染上紅蓮的村子化為地獄。完全無法想像它跟先前是同一個地方。

「拜託讓他們住手！他們沒有做任何事！就算稱為魔物，也是沒有任何力量的存在阿！」

「話語能夠改變任何事嗎？」

審判女神的話語冰冷地切開了天真。

「能夠讓那暴力停歇的，只有更加強大的力量。要打倒勇者只能仰賴勇者去進行。」

「就算這樣我又能怎麼辦！儘管把我自己獻出去，也只能叫出無力的人將他逼入絕境！」

「您這樣說的話那就是這樣了吧。」

女神笑著。

她邊笑著邊將莎莉亞切得粉碎

「你至今為止做了什麼呢？因悲嘆著無法守護自己的世界，而周遊如恆河沙數般的世界。結果，你現在又打算丟棄這個世界。」

「所以我要借助龍神的力量！」

「於別的天地做出樂園，說出這樣的話『啊，那個世界雖然也毀滅了，但我也得到很好的經驗，這次一定要不犯錯地走下去。』」

「───！！」

火炎舞動，村子漸漸燒毀。狗頭人們受到勇者跟騎士的劍所殺，打算逃跑的也因魔法師的劫火而化為焦炭。

「啊，似乎那就是最後的犧牲者呢。」

「……笨蛋！為甚麼要過去！就算只剩你也快跑阿！」

狗頭人的獵人即便嬌小的身軀受到火所燒炙，依然向前邁進。他拉起弓，勇敢地打算挑戰引發慘劇的人物。

「不行！那東西對那傢伙沒用！」

「您為何呼喊？明明您的聲音是無法傳達給他的。」

「住口！」

將水鏡對準年輕狗頭人。他的箭受到彈開，全身脫力跪於地上。

「快逃，拜託快逃阿！」

然而，因恐怖而顫抖的身體一動也不動。

接著，白刃奪去他的生命。

生命終結得如此輕描淡寫。勇者一行人相視而笑地走遠，毫不在意受到刺穿的狗頭人。

「……別開玩笑了！什麼勇者！殺死無抵抗的人！將他們做為自己的養分，這哪裡正確了！」

「您說的話真是奇怪。遊戲的規則是神魔所訂定的約定。然後魔是跟世界敵對的事物。殺死他，難道不是正義同時也是法則嗎？」

「這是正義的話我便不要正義！這是法則的話，我憎恨訂定它的事物！」

「要這樣說也是您的自由…………咦？」

審判的女神皺起眉頭。於她的視線前方，產生了變化。

應死的魔物舉起手，邊摀住傷口邊慢慢站起來。

『不要……』

他的語氣空虛，但一字一句清清楚楚。

看得到他的生命正要消逝。即使如此，心仍於他的胸中燃燒著。

『這樣的……不要……』

不合道理之事降臨於他的身上。他雙腳反抗它，壓住流下的鮮血，拼命看著前方。

『不要……！』

是憤怒。不亞於周圍火炎的憤怒正熊熊燃燒著。這生命互相依偎著，僅僅希望著能夠享有些許幸福。

這份願望受到殘酷的世界之約定所撕裂。而他發自內心為此感到憤慨。

儘管臉頰受到悲哀的淚水所打濕，魔物仍發出咆嘯。

「我要殺掉你，勇者！」

這聲音要成為呼喊或吼叫實在是太微弱了。

然而，這份情感無比強勁，甚至能夠研磨世界。其撼動水鏡。

「……你希望復仇嗎？小小的魔物阿」

一回過神，發現話語不禁從口中說出。

『你……是誰？』

「我問你，希望復仇嗎？」

已經沒有時間了。要是現在沒有立刻締結約定，那名魔物就會死去吧。

「快點回答。要不然你的靈魂將會墜入黑暗，連揮舞怨恨之刃都沒辦法喔？」

要不要回應是看對方。就算是魯鈍的魔物也明白自己是怎樣的存在吧。

然而，很不可思議地認為他不會拒絕。

想說那名魔物絕對跟自己一樣。

『……希望』

深深地安心下來。接著，某物沿著自己的臉頰流下。

『我想殺了勇者……他把同伴、媽、弟妹們……』

自己真的很愚昧。心底某處發出詛咒自己的聲音。做這種事又有何用。妳要拾起僅僅一粒性命，接著毀滅自己嗎？

同時，也有一部份的自己不禁對能夠拯救眼前的魔物，對能夠撿起逐漸消失的性命感受到無比的喜悅。

然後，他反抗的身影跟自己無法達成的願望所重合。

『我絕對會殺掉殺死璐的那傢伙！』

「好」

這瞬間，莎莉亞的力量跟存在流入狗頭人的身體中

「那麼，你接下來就是我的東西了。作為交換，我會給你能夠殺死勇者的力量。」

『……你……到底……是什麼？』

「我是莎莉亞榭」

於光芒頂端，莎莉亞溫和地朝著於火炎中新生的生命說。

『侍奉於天的，其中一柱女神。』

想到這裡時，言靈零落而下。

「我想殺掉大家」

不是勇者還是魔物，而是包含那一切的事物。

這是自己真的想做的。

『你真是恐怖的女神。』

「沒錯，我是令人畏懼，醜陋的女神。」

『但是我，明白這份心情。我也，想殺掉，大家。』

「那麼你也是恐怖的魔物。跟我一樣。」

『……嗯』

分隔於地上跟天界的兩個魂魄抱著同樣的想法對視而笑。

大氣受到滋潤，溫暖的氣息充盈於夜晚的黑闇中。

『莎莉亞』

「歇特」

光是互相叫喚就心意相通。接下來女神便開門見山的說

「所以該怎麼辦。」

『……我變成，恐怖的魔物了。但還是弱小的，狗頭人』

「我也是一樣。雖然是恐怖的女神，但沒有任何力量。」

『還要，再提升，等級嗎？』

「就算殺死噬鐵怪這種層級的怪物，也沒辦法追上最下級的勇者吧。更何況兄長的勇者應該位於更加高階的所在。」

『結果我們還是很弱阿！』

他說出這種話的聲音並未消沉。他吃了東西，說了該說的話，因此才能得到一無所有的開朗。

「就是這樣，我們有的就只有自暴自棄的反抗心跟你的狩獵技術。」

『不可能用狩獵殺掉勇者。沒辦法』

「這樣嗎？他畢竟也只是普通人。說不定出乎意料地簡單就可以獵到他喔？」

『果然，你是奇怪的女神。對方、跟獵鹿，又不一樣。』

「你說過以前曾經獵過熊吧。人類比熊還弱阿。」

連自己也想說這是毫無根據的語言遊戲。

正因神授予力量，人才能夠成為非人之物。不管怎麼說，都不可能會有比熊還弱的勇者。

狗頭人不滿地反駁自己不負責任的話。

『你說得輕鬆。獵熊非常麻煩。而且勇者比熊強。熊不會吐火，不會落雷。』

「那種東西也不是本人做的。是一天僅有三次的奇蹟。」

『鎧甲很厲害。熊的毛皮用毒箭勉強可以射穿。勇者看不見的牆壁，我的弓箭射不穿。』

「但是跟熊不一樣，勇者會脫下鎧甲。他也不是一整年都蓋著那堅固的殼。」

『劍怎麼辦？那什麼都切得斷。』

「你的武器是弓吧。只要不進去他的攻擊範圍就好了。」

對這充滿自信的話語，歇特受到當頭棒喝，視線落到地面上。

『莎莉亞。人類，是什麼時候，脫鎧甲、放下劍？』

「吃飯、洗澡、睡眠，多到數不完。或者是甜言蜜語地追求女性時。幾乎沒有多少人會笨到在情事時帶刀械進去的。」

『……那大概，全部都在城鎮上、旅館或是家裡。我，去不了。』

「思考再更靈活一些！就算在野營時，也可能脫下鎧甲睡覺阿！」

魔物用不知何時拿在手上的樹枝，抵在地上畫著某種東西。像是勇者的圖跟自己的身姿，接著──

『果然沒辦法！勇者有同伴！熊不會成群！』

「不要放棄！既然成群那就把牠們分開來就好了！」

『該怎麼做！？』

「呃……這次就想成是那個！想成狼就好了！」

『這次是狼阿……狼、獵那個也很辛苦。』

剛剛畫到一半的勇者的同伴，新加上了地面。持劍的騎士，魔法師、僧侶。再加上，一隻狗頭人面對著他們。

看到這狀況的莎莉亞屏息以對。

「喂……喂，歇特。獵狼的秘訣是？」

『找狼群的頭頭。讓牠的鼻子失靈。牠的同伴就會散開。』

「試著這樣想。勇者是有著狼群性質的熊。成為最後一匹後就做為熊應付。聚集在一起的時候是狼。」

『好麻煩……但試看看。』

一當用狩獵來舉例，狗頭人的知性就緩緩，但確實地開始轉動。就好似他過去跟同伴們一同討論時那樣，話語流瀉而出。

『勇者、劍很強，會用魔法。但是，他跟騎士、魔法師還有神的手下，一起行動。……勇者很強，一個人就夠了，為甚麼聚在一起？』

「很簡單，因為他只有戰鬥的能力。」

『勇者，只戰鬥？沒有其他會的？』

「大概是這樣。要得到強力的神器，需要付出莫大的代價。大概沒有餘力持有危險偵測跟治癒其他人的能力吧」

『所以，才有，同伴嗎？』

莎莉亞於互相交談的期間，儘管還很模糊但也開始明白了。

面對面絕對無法匹敵，但這並非絕對的真理。只不過是單純的前提條件罷了。

「就算是勇者，也並非單人就能完美做完所有事。他畢竟只是人類。因此才成群結黨來補足自己的不足。只要攪亂那團體，讓他變得單獨一名的話」

『……就能夠，獵到，勇者……嗎？』

「無法斷定。因為我們完全不知道他本人的潛能。但是」

不需要再繼續說下去了。

大概連本人都沒有發覺吧，他的雙眼正發出光芒。

狗頭人很弱，無法成為戰士。

然而，可以成為獵人。

『莎莉亞，告訴我更多。全部，勇者、還有他的同伴的事。』

「明白了。我就告訴你我可知的一切吧。」

即使於自己的神座冷靜下來，瑟法雷斯依然沒有卸下那副不愉快的表情。

於周圍侍奉他的小神們也因為害怕那神色，一點也不想接近。

這份不愉快的心情自然是源於自己的妹妹。突然說要參加遊戲，接著又做了數件無法無天的事情，捲入周圍的人。

「那愚蠢的妹妹」

繃緊嘴巴，隨後用水鏡映出下界。那裏是某處城鎮，牧場的一角有著勇者的身影，他正努力鍛練著。

「……看起來你正在訓練。」

『怎麼了，怎麼不太愉快的樣子。』

「你覺得究竟是因為誰我才會擺出這副表情啊！居然放跑那種野獸！」

『都已經是兩週前的事了吧！既然是神就不要每件事都耿耿於懷啊─！』

勇者的口氣極為無禮。瑟法雷斯也無法忍受這點。他很精明，雖然還算好用但只不過是俗人，欠缺對上位存在的敬畏。

「所以，你現在正在做什麼？」

『正好要讓你的瑕疵品變得能用。』

「你什麼不說，偏偏說我的神器是瑕疵品！？」

『因為自己所開啟的護盾而沒辦法攻擊！這不管怎麼想都是瑕疵品吧！』

雖然這話很正確，但並非是自己的錯。是審判的女神把那給自己的。她司掌遊戲的一切，同時也是神器的創造者。

「絕對防禦的護盾會對所有的攻擊產生反應。於那瞬間建立起來遮蔽你的四周。這設定是為了對抗時間差攻擊、範圍攻擊、毒或麻痺之霧。」

『……唉，這還算可以理解啦。但沒辦法只讓自己的武器穿過去嗎？』

「"不能創造完美的東西"這是遊戲的規則。要是能像你所說的那樣靈活使用，別說劍，就連手鐲都不得不還回去才能付清這代價。」

『的確，這種能夠單方面攻擊的作弊道具，很破壞平衡吧。玩家會一窩蜂地罵說這是爛遊戲。』

雖然相當令人火大，但這遊戲要求『公平性』。因此難以憑藉自己所擁有的資源購買神器，硬是讓自己成為勝利者。

「對了，你要怎麼彌補缺點？」

『來，你就看著吧』

勇者說得自信滿滿。瑟法雷斯趴著觀看他的表演。

「哦……！」

隨後因驚訝跟喜悅而不禁站了起來。

「喔喔喔喔喔喔！」

『怎樣？』

「原、原來如此！還有這種用法！真棒啊！」

因之前那不上不下的結局，神座的氣氛總覺得相當凝重。而其一瞬間就化作清爽。

『不如說，這樣使用的話，不就可以大幅拓展戰術的幅度了嗎？。』

「恩恩！真是出色！那麼就來獲得絕對魔法防禦吧。」

『真的嗎！？但那個不是有些麻煩嗎？規則還是限制之類的？』

「已經向審判女神確認過。她說：因為只不過是於那鎧甲的屏障上附加魔法防禦的屬性，沒有問題。」

只要開啟遮蔽物理攻擊跟魔法的護盾的話，勇者的鎧甲就幾乎等於無敵的要塞。

「呵呵呵……終於，努力抵達這裡了。」

儘管至今為此都沒有用正規手段讓勇者留到最後階段，

但只要於遊戲初期就將如此強大的能力加諸於神器上的話，之後就只要打垮各種傢伙，勇者的等級就能夠提升。

這樣就可以不讓那些蔑視自己，更高位的眾神擺出大架子了。

「好！叫審判之女神！叫伊耶斯塔過來！」

「本人已經前來拜訪了。」

「嗚喔！？」

伊耶斯塔露出微笑，任意進來神座。即使如此，瑟法雷斯仍用高傲的表情，用下巴指了指她。

「將先前說的那個東西給予我的勇者。」

「真的好嗎？」

「沒關係，作！」

審判的女神對這命令露出開朗的笑容。然後將持於手上的法杖碰上映於水鏡的勇者影像。

「以吾之命令，賦予汝阻擋所有魔力的力量。」

儀式簡單結束，甚至令人有些沒勁。勇者的鎧甲湧出神氣。

『你剛剛做了什麼嗎？』

「已經加上絕對魔法防禦了。」

『真的！？那我可以立刻試嗎！？』

「讓同伴的魔法師作。對她說要用全力，像是要殺了你般發動魔法。」

這樣勇者的力量就接近完美了吧。

雖然應該還有弱點，但只要用無敵的力量持續打倒原先比自己還要強大的魔物，賺取經驗值的話，也不需要擔心。

「那我出門了」

『請慢走』

受到包含伊耶斯塔的小神們的問候，瑟法雷斯高興地出外了。

眾神看到自己的身姿，都異口同聲地向自己搭話。而自己則落落大方地向他們揮手。逐漸走下階梯前往庭園，心情是久未曾有的暢快。

而有名像是要吹散那心情的存在於那處等著自己。

「……你到底來這裡作什麼？」

妹妹轉向不愉快的自己，隨後當場跪下垂下頭。

「本人特來請求兄長的原諒。」