九月十九日，敬老之日。在私立白嶺学園上学，作为二年生的我，桃川小太郎，也当然受惠于这个国民的庆祝日，享受着休息日。具体而言，就是前往城镇中心搜寻游戏，漫画，以及轻小说等。
原本，对於仅仅属于文艺部，只有从父母那裡所得来的每月的零花钱可以调动的典型的学生的我而言，至今所存的资金对於一次购物并不怎麼充足。作为一名稍微有些御宅的学生，嘛，这不正是正相适应的吗。原本我就有些小气，对现在的经济状态也没有什麼不满。

【差不多该回去了吧】

仅仅买了一册本月发行的轻小说後走出了大型书店，此时太阳已经开始朝着山的那一方倾落，把晴朗的初秋天空染成茜色。或许是一个人出来购物的缘故吧，那片晚霞的天空让人稍许感到了一些无常之感，然後，正当一边沉浸在无法褪去的思考中一边无精打采的开始行进的时候。

【别碰我！】

那种，虽然不至于说是裂帛，但音调近乎于悲鸣的女性声音传到了耳边。
意识到时，我已经顺着好奇心看向了传出那个声音的巷子。

【诶，骗人的吧……】

在那裡，四个男人围住了两个少女，虽然这种情景大半已经预想到了，然而即使如此眼前还是延展出了一副令人为之惊愕的光景。
两个少女所穿的古风式水手服。那个确实没错，也是我所上的白嶺学園的制服。两个人一个是留着中长头髮看上去活泼有着可爱面容的少女，另一个是外表不起眼，朴实的眼镜少女。
发出声音的应该是前者吧。从这个距离可以看出，眼镜少女完全就是一副面色苍白胆怯的模样。

【喂，喂，也没必要那麼讨厌吧，别看我们这样，我们可是很绅士的哦？】

说着这些話的是全力纠缠着两个少女的男人中的一个。虽然嘴上说着我们可是很绅士，但是从他们的姿态来看，怎麼看都像是小混混或者地痞。什麼啊，像那种肥大hip hopper穿着的笨蛋在哪才会有市场啊。然而，不管是怎样的不良少年，实际出现在眼前後，也不能把他们都当笨蛋对待。他们和我一样都是高中生，而且恐怕还是恶名甚高的黑河工业高中，通称为黒校的学生吧。

【不对，即使强行以游戏来思考】

以那种经过锻炼的四人组为对手，虽说两个少女是同校学生，但是去帮助面都没见过的少女什麼的，稍微考虑下，我简直就是一个游戏脑。
这种身高一百五十二公分，体重四十五公斤的贫弱身体的我，要怎麼做才能和那种体格优异的不良军团抗衡啊。当然，别看我这样，我也是某某流武术的达人什麼的都那种设定，完全没有。如所见，我就是贫弱的水平。

【可恶，没看见，就当什麼都没看见吧…】

所以，我在这裡做出逃跑的决定，到底有谁会责怪我。
看吧，注意到这个状况的人也不仅仅我一个。从刚刚开始就若无其事的来来往往的人们，尽管在一瞬间把视线瞥向这个巷子，还是若无其事的从旁走过。
我没有错，也不认为他们就坏。
人也有做得到和做不到的事。
是的，就算他们被传闻说得如何的不良，也不是能够平心静气的做出杀人，qiangjian等行为的凶恶犯罪者。尽管说是恶名甚高的黒校，终归只不过是时不时引发打架受到警察关照的程度。虽然那两个少女会稍微留下些许可怕的记忆，不过应该会在适当之处被解放吧。
如此，我终於做出了离开现场的觉悟，話虽如此，我还是抑制着内心涌现出的自我嫌恶感硬是闭着眼睛转过了身。

【喂，你从刚刚开始都在看些什麼？】
【哈！？】

在突然传来的叫住的声音中，不自禁的回过了头。本应该沉浸在纠缠两个少女的四人组的视线，一齐朝向了我这边。

【啊不，那个，我是——】
【啊，什麼啊，是这女孩的同伴吗？】

他们完全掩盖了我拼命的辩解，擅自继续说道。

【嘿，这不是很可爱嘛，我倒是觉得这个女孩蛮不错的】
【笨蛋，你这傢伙，那个怎麼看都是男孩吧】
【哈，真的假的？只不过是穿了稍微男性化的衣服吧】
【诶？哈？可恶，别开玩笑了，我也变得没有分出是哪边的自信了】

开玩笑的是你们才对吧，我不管从哪看都是男——的，也有说不出的苦处。
我的样貌属于中性，这样说的話听上去倒也不错，虽说如此但也并不是红颜美少年。
眼大，眼神似坏坏流浪猫的凝目。眉毛也稍稍有点粗，不算太可爱的童颜。绝对不算是美少女。不过，就是班级有这样一个微妙的女孩，这种程度的等级。
即使如此，如果再稍微有点身高的話，也有被判断为男性的可能性，可悲的是，是一副只能认为是发育不全的矮小纤弱的体型。肩宽狭窄，或许是比较圆润的缘故吧，光从轮廓难以分辨出男女。大概头髮稍微长也是弄混性别的一个原因吧。也没有改变的打算。短发给人太过小孩的感觉。
顺带一提，现在的服装仅仅是牛仔裤配上稍微大号的白色上衣，也不是引出男性魅力的那种时尚。
但是，在现在的状况下所需要的，并不是倾诉我真正的性别，而是脱离这个境地的对策。
恐怕，即使就这麼逃跑，他们也会出于兴趣追上来吧。在这裡必须稳妥的解决掉这个事态。

【那，那个！那两个人是我的朋友，我们已经预定好了接下来和班裡的同学们一起去玩的 ！】

这可是名为我的背後有着一个班级的同伴在待机着的作战。我觉得这可是比起听天由命的「警察先生在这边！」更现实的作战，不过结果会如何呢。

【啊，这样啊？抱歉呐，你那边的预定就给我取消掉吧】

没有效果。

【呃，不，那会……很困扰】
【没关係的，你也和这两个人是朋友吧？就和我们一起来吧，无论是男是女都会好好爱护你们的啦】

那个最初把我认定为女性的茶色长髮男的台词令人背部发凉。这傢伙难道是无论哪边都行的口味吗！
惨了，这已经是要先逃为妙了。如果滚到对面那个可以看见的便利店大声呼叫【救命】的話，虽然难看但总是个办法。最坏，或许可以把警察给叫来。
然後，行动方针和身体都一百八十度的反转，全神贯注的一气冲了过去。

【buqia】

然而决死的逃脱在一步之遥上遭遇了障碍。我一边发出着丢脸的声音，一边把身体滚到了路上。好痛。

【阿叻，你，难道是桃川吗？】

呜哇，在滚动时手被擦破了啊，已经一半变得泪目的我的头上传来了爽朗的男高音。我反射性的抬眼看去，在那裡 的是非常熟悉的两个面容。

【啊，苍真君，天道君】
【没事吧？虽然滚的很漂亮】
【别管了，就那麼视而不见也是人情世故的一种哦】

尽管是陈腐的表现，但在那裡站立的是不得了的帅哥。
说着担心我的台词的人是苍真悠斗。
苗条纤长的身材配上那些偶像都自愧不如的英俊面容，就连男人都会为之倾倒。如果是女孩子的話确实会被迷倒。
相对的，射出稍显辛辣的話语的是与苍真君持有不同魅力的高大少年。
名字叫天道龙一。身高超过一百九十公分，拥有着健壮肌肉比常人大一圈的体型。就特点而言，面容不似大猩猩，就连染过的金髮都很相称，眼神锐利的野性系帅哥。尽管二人的穿着方式不同，但身穿的学生制服却是相同的，光是看到这点的話，便能判断出他们和两个少女相同都是白嶺学園的学生。原本，这两个人在校内就很有名，不认识他们的学生基本没有。要说为什麼，我自身和他们是同班同学，所以即使是私服姿态的他们也不可能认错。

【啊，嗯，我没事，快去救那边的两个人】

迅速站起来指向聚集了男女总共六人的巷子。现在处于什麼状况，一目了然。

【切，黑校的傢伙们吗】
【好像是呢】

看吧，还是知道的。
苍真君拥有不问男女无数次拯救过被不良们纠缠的白嶺学生的武勇传说，天道君则有着一个人打飞十个不良的传说。只要有这种得天独厚的外挂般的两个人在的話，不良四人组应该无足轻重了吧。

【那麼，我就这样了】
【真是的，又遇到了这种麻烦事。悠斗，我只要和你在一起就总会这样】
【别那麼说嘛，龙一。我们的同学被缠上了，不快点解救的話】

看来，我已经不在两个人的眼裡 。至少托了显眼的帅哥二人组登场的福，不良四人组们正在开始忘掉我。
不对，只有那个茶发长毛以一种似是依依不舍的眼神看向离去的我的方向。呜哇，好恶心……。
不管怎样，我就这样脱离了绝境。
啊啊，多麼无颜面的我，与那两个人比起来应该是卑小的存在吧。如此的自我嫌恶涌上了心头。但是，既是嫌恶我也不後悔，仅仅是弄错了。
我和他们不一样。容貌也是，头脑也是，肉体的强度也是，精神的强度也是。一定，就连幸运也是。
但是，我并没有对此悲观。这个世界上的大多数并不是像他们一样无论什麼都很优秀的人物。他们只是太过于优秀了。
近距离看着那个，仅仅稍微的炫目，但那并非是普通的。
我是我，至今为止，至今以後，只需要过着与自己的能力相称的人生就可。在这种与自己相适应的人生中，华丽的拯救被不良纠缠的女子这种何其棒的事件是不可能会有的。
今天的这件事，是的，结果上我一发拳头有都没有挨，安然无恙的脱离了那裡。附带的两个英雄的帮助加入了进来，帮助了两个女孩，打败了不良，完美的happy end。
我仅仅是偶然正好在那儿的路人角色，男学生A。然後，对这种角色，不可能会有不满，也不能有。
像他们一样的，英雄或者勇者那样的角色，我是绝对不可能的。


=====================================

　初めまして、または、『黒の魔王』でお馴染みの方、菱影代理です。最初の投稿ということで、プロローグに続き、第一話も連続投稿いたします。引き続きお楽しみください。
　それでは、『呪術師は勇者になれない』をどうぞよろしくお願いいたします。ご感想、ご意見、誤字脱字報告、お待ちしています。
