九月十九日，敬老之日。在私立白嶺學園上學，作為二年生的我，桃川小太郎，也當然受惠於這個國民的慶祝日，享受著休息日。具體而言，就是前往城鎮中心搜尋遊戲，漫畫，以及輕小說等。
原本，對於僅僅屬於文藝部，只有從父母那裡所得來的每月的零花錢可以調動的典型的學生的我而言，至今所存的資金對於一次購物並不怎麼充足。作為一名稍微有些御宅的學生，嘛，這不正是正相適應的嗎。原本我就有些小氣，對現在的經濟狀態也沒有什麼不滿。

【差不多該回去了吧】

僅僅買了一冊本月發行的輕小說後走出了大型書店，此時太陽已經開始朝著山的那一方傾落，把晴朗的初秋天空染成茜色。或許是一個人出來購物的緣故吧，那片晚霞的天空讓人稍許感到了一些無常之感，然後，正當一邊沉浸在無法褪去的思考中一邊無精打采的開始行進的時候。

【別碰我！】

那種，雖然不至於說是裂帛，但音調近乎於悲鳴的女性聲音傳到了耳邊。
意識到時，我已經順著好奇心看向了傳出那個聲音的巷子。

【誒，騙人的吧……】

在那裡，四個男人圍住了兩個少女，雖然這種情景大半已經預想到了，然而即使如此眼前還是延展出了一副令人為之驚愕的光景。
兩個少女所穿的古風式水手服。那個確實沒錯，也是我所上的白嶺學園的制服。兩個人一個是留著中長頭髮看上去活潑有著可愛面容的少女，另一個是外表不起眼，樸實的眼鏡少女。
發出聲音的應該是前者吧。從這個距離可以看出，眼鏡少女完全就是一副面色蒼白膽怯的模樣。

【喂，喂，也沒必要那麼討厭吧，別看我們這樣，我們可是很紳士的哦？】

說著這些話的是全力糾纏著兩個少女的男人中的一個。雖然嘴上說著我們可是很紳士，但是從他們的姿態來看，怎麼看都像是小混混或者地痞。什麼啊，像那種肥大hip hopper穿著的笨蛋在哪才會有市場啊。然而，不管是怎樣的不良少年，實際出現在眼前後，也不能把他們都當笨蛋對待。他們和我一樣都是高中生，而且恐怕還是惡名甚高的黑河工業高中，通稱為黒校的學生吧。

【不對，即使強行以遊戲來思考】

以那種經過鍛鍊的四人組為對手，雖說兩個少女是同校學生，但是去幫助面都沒見過的少女什麼的，稍微考慮下，我簡直就是一個遊戲腦。
這種身高一百五十二公分，體重四十五公斤的貧弱身體的我，要怎麼做才能和那種體格優異的不良軍團抗衡啊。當然，別看我這樣，我也是某某流武術的達人什麼的都那種設定，完全沒有。如所見，我就是貧弱的水平。

【可惡，沒看見，就當什麼都沒看見吧…】

所以，我在這裡做出逃跑的決定，到底有誰會責怪我。
看吧，注意到這個狀況的人也不僅僅我一個。從剛剛開始就若無其事的來來往往的人們，盡管在一瞬間把視線瞥向這個巷子，還是若無其事的從旁走過。
我沒有錯，也不認為他們就壞。
人也有做得到和做不到的事。
是的，就算他們被傳聞說得如何的不良，也不是能夠平心靜氣的做出殺人，qiangjian等行為的凶惡犯罪者。盡管說是惡名甚高的黒校，終歸只不過是時不時引發打架受到警察關照的程度。雖然那兩個少女會稍微留下些許可怕的記憶，不過應該會在適當之處被解放吧。
如此，我終於做出了離開現場的覺悟，話雖如此，我還是抑制著內心湧現出的自我嫌惡感硬是閉著眼睛轉過了身。

【喂，你從剛剛開始都在看些什麼？】
【哈！？】

在突然傳來的叫住的聲音中，不自禁的回過了頭。本應該沉浸在糾纏兩個少女的四人組的視線，一齊朝向了我這邊。

【啊不，那個，我是——】
【啊，什麼啊，是這女孩的同伴嗎？】

他們完全掩蓋了我拼命的辯解，擅自繼續說道。

【嘿，這不是很可愛嘛，我倒是覺得這個女孩蠻不錯的】
【笨蛋，你這傢伙，那個怎麼看都是男孩吧】
【哈，真的假的？只不過是穿了稍微男性化的衣服吧】
【誒？哈？可惡，別開玩笑了，我也變得沒有分出是哪邊的自信了】

開玩笑的是你們才對吧，我不管從哪看都是男——的，也有說不出的苦處。
我的樣貌屬於中性，這樣說的話聽上去倒也不錯，雖說如此但也並不是紅顏美少年。
眼大，眼神似壞壞流浪貓的凝目。眉毛也稍稍有點粗，不算太可愛的童顏。絕對不算是美少女。不過，就是班級有這樣一個微妙的女孩，這種程度的等級。
即使如此，如果再稍微有點身高的話，也有被判斷為男性的可能性，可悲的是，是一副只能認為是發育不全的矮小纖弱的體型。肩寬狹窄，或許是比較圓潤的緣故吧，光從輪廓難以分辨出男女。大概頭髮稍微長也是弄混性別的一個原因吧。也沒有改變的打算。短髮給人太過小孩的感覺。
順帶一提，現在的服裝僅僅是牛仔褲配上稍微大號的白色上衣，也不是引出男性魅力的那種時尚。
但是，在現在的狀況下所需要的，並不是傾訴我真正的性別，而是脫離這個境地的對策。
恐怕，即使就這麼逃跑，他們也會出於興趣追上來吧。在這裡必須穩妥的解決掉這個事態。

【那，那個！那兩個人是我的朋友，我們已經預定好了接下來和班裡的同學們一起去玩的 ！】

這可是名為我的背後有著一個班級的同伴在待機著的作戰。我覺得這可是比起聽天由命的「警察先生在這邊！」更現實的作戰，不過結果會如何呢。

【啊，這樣啊？抱歉吶，你那邊的預定就給我取消掉吧】

沒有效果。

【呃，不，那會……很困擾】
【沒關係的，你也和這兩個人是朋友吧？就和我們一起來吧，無論是男是女都會好好愛護你們的啦】

那個最初把我認定為女性的茶色長髮男的台詞令人背部發涼。這傢伙難道是無論哪邊都行的口味嗎！
慘了，這已經是要先逃為妙了。如果滾到對面那個可以看見的便利店大聲呼叫【救命】的話，雖然難看但總是個辦法。最壞，或許可以把警察給叫來。
然後，行動方針和身體都一百八十度的反轉，全神貫注的一氣沖了過去。

【buqia】

然而決死的逃脫在一步之遙上遭遇了障礙。我一邊發出著丟臉的聲音，一邊把身體滾到了路上。好痛。

【阿叻，你，難道是桃川嗎？】

嗚哇，在滾動時手被擦破了啊，已經一半變得淚目的我的頭上傳來了爽朗的男高音。我反射性的抬眼看去，在那裡 的是非常熟悉的兩個面容。

【啊，蒼真君，天道君】
【沒事吧？雖然滾的很漂亮】
【別管了，就那麼視而不見也是人情世故的一種哦】

盡管是陳腐的表現，但在那裡站立的是不得了的帥哥。
說著擔心我的台詞的人是蒼真悠斗。
苗條纖長的身材配上那些偶像都自愧不如的英俊面容，就連男人都會為之傾倒。如果是女孩子的話確實會被迷倒。
相對的，射出稍顯辛辣的話語的是與蒼真君持有不同魅力的高大少年。
名字叫天道龍一。身高超過一百九十公分，擁有著健壯肌肉比常人大一圈的體型。就特點而言，面容不似大猩猩，就連染過的金髮都很相稱，眼神銳利的野性系帥哥。盡管二人的穿著方式不同，但身穿的學生制服卻是相同的，光是看到這點的話，便能判斷出他們和兩個少女相同都是白嶺學園的學生。原本，這兩個人在校內就很有名，不認識他們的學生基本沒有。要說為什麼，我自身和他們是同班同學，所以即使是私服姿態的他們也不可能認錯。

【啊，嗯，我沒事，快去救那邊的兩個人】

迅速站起來指向聚集了男女總共六人的巷子。現在處於什麼狀況，一目了然。

【切，黑校的傢伙們嗎】
【好像是呢】

看吧，還是知道的。
蒼真君擁有不問男女無數次拯救過被不良們糾纏的白嶺學生的武勇傳說，天道君則有著一個人打飛十個不良的傳說。只要有這種得天獨厚的外掛般的兩個人在的話，不良四人組應該無足輕重了吧。

【那麼，我就這樣了】
【真是的，又遇到了這種麻煩事。悠斗，我只要和你在一起就總會這樣】
【別那麼說嘛，龍一。我們的同學被纏上了，不快點解救的話】

看來，我已經不在兩個人的眼裡 。至少托了顯眼的帥哥二人組登場的福，不良四人組們正在開始忘掉我。
不對，只有那個茶髮長毛以一種似是依依不捨的眼神看向離去的我的方向。嗚哇，好惡心……。
不管怎樣，我就這樣脫離了絕境。
啊啊，多麼無顏面的我，與那兩個人比起來應該是卑小的存在吧。如此的自我嫌惡湧上了心頭。但是，既是嫌惡我也不後悔，僅僅是弄錯了。
我和他們不一樣。容貌也是，頭腦也是，肉體的強度也是，精神的強度也是。一定，就連幸運也是。
但是，我並沒有對此悲觀。這個世界上的大多數並不是像他們一樣無論什麼都很優秀的人物。他們只是太過於優秀了。
近距離看著那個，僅僅稍微的炫目，但那並非是普通的。
我是我，至今為止，至今以後，只需要過著與自己的能力相稱的人生就可。在這種與自己相適應的人生中，華麗的拯救被不良糾纏的女子這種何其棒的事件是不可能會有的。
今天的這件事，是的，結果上我一發拳頭有都沒有挨，安然無恙的脫離了那裡。附帶的兩個英雄的幫助加入了進來，幫助了兩個女孩，打敗了不良，完美的happy end。
我僅僅是偶然正好在那兒的路人角色，男學生A。然後，對這種角色，不可能會有不滿，也不能有。
像他們一樣的，英雄或者勇者那樣的角色，我是絕對不可能的。


=====================================

　初めまして、または、『黒の魔王』でお馴染みの方、菱影代理です。最初の投稿ということで、プロローグに続き、第一話も連続投稿いたします。引き続きお楽しみください。
　それでは、『呪術師は勇者になれない』をどうぞよろしくお願いいたします。ご感想、ご意見、誤字脫字報告、お待ちしています。
