【有了！草药获得！】

我兴高采烈的采取在脚下生长的如同蒲公英叶般呈锯齿状的绿草。还没开花，所以乍一看的話和长在旁边的杂草们没有什么区别。

【只是稍微达到止血的效果，吗……不，应该比什么都没有要好吧】

虽说一言蔽之为药草，不过其中既有就这么保持原样利用效能的，也有如果不经过加工，抽取精华的話就发挥不了效果的，各种各样的种类。
在調合・生成知识，技术，道具全都没有的当下，像现在这样采取药草能够原样使用的类型才是重宝。
嘛，这个药草……伪蒲公英，不，如果要使用的話，经过磨碎，做成糊状效果似乎会更好。虽然我很想要蒜臼和药杵，但是没有的东西强求也没用。目前除了用手头上的道具想办法外别无他法。
现在，我的所有物中最能够的期待的物品是美工刀。经常有的组装在黄色贝斯中的黑色零件，粗粗的那个。老实说，这家伙放在铅笔盒裡除了碍事没什么用，不过，现在别说是采取植物，一旦危难时还可以作为武器使用，简直是文具界的一流。

书包更底层还存在着替代刀刃（十支）沉眠其中，令人安心的确保了补给。
可是，切削刀具这种东西顷刻间就会变钝。应该尽可能的保存它。所以，像伪蒲公英这样可以赤手扯掉的药草就不要使用刀具了。

【好的，这样就可以了吧】

一只手握住摘掉的一束分量，照例把它放入到书包。裡面只放了三棵最初采集的通称赤蘑菇的赤色蘑菇，还很有空余。

【额—，接下来是……唔嗯，果然是沿着这条獣道前进会比较好吗】

能够拥有这种确信前进，绝对不是因为我有着与候鸟相提并论的方向感。而是我的手中有魔法指南针。正确而言的話，就是指南针机能。

笔记本上的魔法阵不仅仅有发来了信息，还有用箭头指示应前进方向的机能。圆形的魔法阵内侧，浮现着大大的白光箭头。

这个指南针机能，首先用箭头指示的前方目的地在哪，就在刚才经过新更新的信息说明了。
从这份情报可知，我们位于距离村落非常遥远的森林地带中的某个古代遗迹裡，也就说位于所谓『地下城』的场所中。
从前后文可知，书写方式是以学生在这个地下城苏醒为前提。然而，我之所以会在森林中苏醒，恐怕是因为被抢跑从教室裡撞飞，投放的地点出现了少许偏差的缘故吧。
仔细回想的話，那个男人说了「我一发信号就出去」，应该说中途出了状况，没能等待信号就落了下去的我会变成这种结果也是没有办法的事。
話说回来，这种瞬移一样的现象，如果与合适的时机发生偏差飞出，应该常会伴随有诸如被投放到哪裡完全不知道，被卷入时空的漩涡，次元的狭間消灭这样的设定，所以仅仅从所处地发生少许偏差，不就是非常可怕的不幸吗。倒过来想，这是我用上了全部运气得出的结果。
总之，接下来就是关于我所要前往的地下城。

那是一个像蚂蚁巢穴一样深入延伸到地下的广阔地下城。在那其中貌似有着能够把人一瞬间传送到其它场所的『天送門』设备。虽然笔记本上没有写出原理之类的详细说明，不过即使如此，想要表达什么，还是能够察觉到的。
也就是说，意思是，使用这个『天送門』逃离吧。
按照说明所言，转移点存在为了帮助我们而行动的国家这样的设定。

国名是『阿斯托利亚王国』。虽然已经说明了更详细的转移点是位于王都斯库伦的神殿，不过更加具体的笔记本上没有写出来。但是，说明记叙了，「在我等人类国家有接受，保护你们这些异世界人的准备措施」这种保护人身安全的内容。
先在也只能相信这些話前进。即便是怀疑，也改变不了被投放这个大森林的事实，也不会有来自日本的帮助。
所以，我只能压下心底的不安，一味的前进。

【哈……哈……，好累……】

然而但是，丢脸的是，以我贫弱的身体条件甚至连继续前进都做不到。
采摘伪蒲公英後，不知前进了多久。感觉应该还不到一个小时，可就算这样还是喘不过气来，可见这条路真的是艰险。
我所前进的兽道，地面多少被踩结实，脚边的小树枝和植物也都被排除了。可是，这个森林相当的起伏激烈，附带的，大树之根像墙壁一般遮挡着，由于必须攀登跨越这些，所以又凭白的消耗了体力。

【稍，稍微休息下吧】

除了这么决定外，别无他法。连带的，腹虫也啾的哭泣了。一旦意识到的話，空腹感就跟着难以言喻的意识着。尽管稍早了些，还是先吃午饭吧。
我把魔法笔记本塞入包裡，取而代之的把便当盒取出。

不过，在打开或许是母亲昨晚塞多了的黑色便当盒的盖子的瞬间，手停止了。
最终，是不是该把这个一如既往的一个不剩的全部都吃光呢。

利用天职这种异世界特有的不可思议力量，某种程度上能够应对魔物来袭这种最危险的可能性。然而重点是，阻挡在眼前的现实问题是，必备的装备经验知识一样都没有的一介学生，能从这种残酷的求生生活中幸存下来吗。
水，食物，床铺的确保，等等，即便是外行如我，也想的到这诸多的不安要素。就算是在森林中也不知道会不会有吃人的怪物。哪怕那些要素都存在，我未必就能顺利把它们入手。

話说回来，现在仅存的救命稻草就是手裡唯一的食物，仅有的这个塞满了米饭和配菜的便当，以及这个喝到一半装有五百毫升sports drink的塑料瓶吗。
食物虽然让人不安，但这样下去水也会的个问题。按照这种速度继续行动的話，转眼间就能喝光。要是不在某个地方进行补给的話，立刻就是脱水症状。
【果，果然还是再稍微忍耐下巴……】
正当沉浸在堪忧的前途中，想要就此原样盖上放在膝盖上的便当盒时。
卡沙，眼前的繁茂处一边发出着声音，一边摇动着。在如此认识到的瞬间。
【……诶？】
出现了呈现钢铁般钝灰色的巨熊。

　丸太のように太く逞しい両腕、その手の先にはナイフと見紛うほどの大きく鋭い爪が並んでいる。凶器そのものといえる両手を地につけて、ずんぐりとした四足で歩く姿は、一見すれば熊だと思える。
　だが、シルエットこそ熊のように見えるものの、その巨躯は金属質な光沢を宿す、蟹のような鋭い棘を持つ甲殻で覆われていた。
　二足で立ち上がれば、恐らく三メートルには届くだろうと思える巨体。そんな大熊が、鋼鉄の鎧兜で武装しているような格好である。野生から最も縁遠い生物である人間をしても、即座に本能が「勝てない」と警鐘を鳴らすに違いない、あまりに恐ろしき外見。
　僕は悟った。この目の前で蠢く獣こそ『魔物』と呼ばれる存在であると。
「ひっ……あ……」
　僕の小さな体は完全に恐怖で震え上がる。その拍子に、膝の上にある弁当箱が転がり落ちた。
　冷凍食品の唐揚げとソーセージ、キンピラゴボウ、そしてふりかけのかかった白米。貴重な中身が地面へぶちまけられる。
　次の瞬間、熊の魔物は荒い鼻息をあげながら動き出した。
　その赤色に光る鋭い目は、僕ではなく弁当箱の中身へと向けられている。
　ここにあるのは、自然界では決して存在しえない味付けの濃い食物。そこから発する香りも、大いに魔物の食欲を刺激したのだろう。熊は夢中になって、その魅惑の食べ物に鼻先を突きつけた。
　い、今だ……逃げるなら、今しかないっ！
　まだ完全に自分がターゲットになっていない。そう固く信じて、震える足をゆっくりと動かす。正面を向いたまま、すぐ目の前でソーセージを貪り食らう魔物から、一歩ずつ確実に遠ざかっていく。
大丈夫、熊は弁当に夢中になってる。今なら、逃げられる、逃げられるはず、逃げられますように！
　ピンチの時だけ引き合いに出される都合の良い神様へ一心に祈りながら、僕は牛歩の歩みで熊の食卓から離脱する。
　心臓が痛いほどバクバクと脈打ち、体は熱いはずなのに、背筋が凍って寒気もする。恐怖で頭が沸いて、もうわけがわからない。そのくせ、どこか現実感も覚えられず、フワフワとした足取りで後退を続けた。
　思えば、そんな状態で後ろ歩きをして、よく転ばなかったと思う。十数メートルほど離れたところで、僕はようやく反転して、これまで辿ってきた獣道を足早に歩き始めた。
　あっという間に熊の姿は並び立つ巨木の陰に隠れて見えなくなった。
「は……はっ、はぁ……助かった……助か――っ！？」
　ほっと安堵の息を吐いたその瞬間だった。唐突に感じたのは直感薬学――ではなく、本当に、自分自身の直感だ。視線を感じた。圧倒的な気配を持つ、何物かの、視線を。
　恐る恐る、振り返り見る。
　大木の影から、あの魔物が、僕を見ていた。
「あ……あぁ……うぁああ……」
　狙われている。
　この異世界にやって来たばかりの僕が、魔物の習性なんて知る由もないけれど、それでも分かるのだ。あの熊が、僕を次なる獲物に定めていると。
　警戒しているのか、焦らしているのか、遊んでいるのかは分からないが、幸いにも、一直線にダッシュして襲いかかってはこない。その代り、ゆっくりとだが逃げる僕との距離を一定に保ちつつ、つかず離れず、追いかけ続けてくるのだ。
　確か動物の熊も、こんな感じで登山者を追いかけてくる、というような話を聞いたことがある。今はまだいいが、そう遠くない内に、僕をチョロい獲物だと判断して、襲い掛かってくることだろう。
　走って逃げ切れる、とは思えない。あの魔物は固く分厚い甲殻をまとっているけど、人間以下の走力しかないとは限らない。
　仮に、動物の熊と同じ素早さだったとしても、結局、人間の足では振り切ることは不可能だ。熊は確か、時速五十キロの速度で走れると聞いたことがある。百メートルを七秒ほどで駆け抜ける速さだ。人類の限界は百メートル九秒台。全く相手にならない。
　逃走は不可能。助けも――ああ、そうだ、クラスメイトはスタート地点が最初からダンジョンなんだ。となれば、そのまま探索を始めるだけで、万に一つも森の方へ来ることはありえない。
　助かる方法は一つだけ。あの魔物――鎧熊、とでも呼ぶべきか、アイツを倒すしかない。
「いや、無理……無理だろ、どう考えても……」
　僕の手持ちの武器は、ちっぽけなカッターナイフが一本だけ。ショットガンを装備してたって、あんな化け物を倒せるとは思えない。
　天職・呪術師の能力――『痛み返し』は、確かに鎧熊を確実に殺せるけど、それは僕と共倒れ。やはり、意味はない。
　最も期待した直感薬学による毒だって……このアカキノコだけじゃ、どうにもならない。これは経口摂取しなければ毒の効果は発揮しない。イチかバチかで、鎧熊の大口に放り込んでみるか？　賭けるには、余りに分が悪い。
「くそっ、くそぉ……無理ゲーだろ、こんなの……」
　考えれば考えるほど、可能性が潰えていく。
　けれど、無情にも時間は流れ続ける。鎧熊が僕を襲うまでのタイムリミットは、あと、どれくらい残されているのだろうか。
「やだ、いやだ……死にたくない……死にたく、ない」
　必死に知識を総動員して思いついたのは、ただの時間稼ぎの手段だった。
　歩きながら鞄のチャックを開き、中に突っ込んでいたジャージを取り出す。まずは上着。
「頼む……効いてくれっ！」
　一縷の望みに賭けて、そっとジャージの上着を地面へと放った。そのまま数十メートル進んでから、チラリと後ろを振り返り見る。
「よ、よし……」
　そこには、僕のジャージに鼻先を突きつけてフゴフゴしている鎧熊の姿がある。
　野生の熊に追いかけられた時は、身に着けているモノを少しずつばら撒いて行けば、ソレに熊が気を取られて時間稼ぎができると聞いたことがある。あくまで一時的に注意を惹けるだけで、根本的な解決にはならないが。
　喜ぶのも束の間。鎧熊は食べ物じゃないと判断したのか、紺色の学校指定ジャージを鋭い爪でズタズタに引き裂いてから、僕の追跡を再開したのだ。
　稼げた時間は一分くらいか……ああ、やっぱりダメだ、これは完全に詰んだな……
「――うわっ！？」
　その時、何かに躓いて僕は派手にズッコケた。身の丈ほどもある茂みに、頭から突っ込んでいき、ガサガサとやかましい音を立てながら、僕の体は地面に叩き付けられた。といっても、この草のお蔭で大した衝撃は感じなかったが。
「う、くぅ……」
　情けない呻き声を上げながら、よろよろと立ち上がる。
　鎧熊の恐怖と絶望に、足元が疎かになりすぎていた。木の根にでも足を引っ掛けたのだろうか――と、その原因を確認した瞬間、息を呑んだ。
「う、そ……死んでる……」
　そこには、見知った学ラン姿のクラスメイトが倒れていた。
　足がちょうど獣道に投げ出されており、これに僕が躓いて転んだだろうことは明白。しかし、そんなことよりも、彼が明らかに死んでいるようにしか見えないことが問題だった。
　仰向けに倒れ込んでおり、傍らには通学鞄と……ちょうど魔法を使おうとしたんだろうか、魔法陣の書かれたページが開かれたノートが落ちている。
　彼は高島……あ、名前は、分かんないや。中学の頃まではクラス全員の名前を憶えていたけど、高校では覚えきらなかった。顔と苗字を知っているだけで、特に話したこともない男子生徒だ。
　それでも、彼は同じ二年七組の一員だった。
　僕は倒れ込んだ高島君を前に、人工呼吸や応急処置を考えるどころか、脈拍を計ろうとさえしなかった。
　だって、その顔は苦悶の表情で固まりきっているのだから。カっと見開かれた目からは血涙の跡が残る。さらには口、鼻、耳からさえも、同じように血が流れ出ていた。
　顔の穴という穴から、溢れ出るように鮮血が流れ落ちたことは想像に難くない。今はドス黒く変色を始めて、血液が固まり始めているようだが。
　高島君が死んでいるのは、一目瞭然だった。
「な、なんで……」
　なんで死んだのか、どうやって死んだのか――その呟きは、どれに対するものなのか、自分でも分からない。
　けれど、突如として目の前に現れた死体を前に、僕は否応にも想像させられる。もうすぐ、僕もこうなるのかと。
「お、落ち着け……落ち着け……考えるんだ、死なない方法を……僕はまだ、死にたくない！」
　ここでパニックを起こしたら、全てが終わる。泣きわめいて命乞いしたって、鎧熊は本能に従って僕を貪り食うだけ。
　まだ、まだ少しだけ、時間は残されているはずなんだ。最後の最後まで、生き残る方法を模索し続けるべきだ。
　僕は根性ないし、負けず嫌いでもない。事なかれ主義で妥協の連続で生きてきたけど――自分の命だけは、諦めたくないっ！
「――そうだ、弁当だ」
　閃いた瞬間、僕は身を起こして、高島君の鞄へ手を伸ばした。
　お願いします神様、ようやく思いついた作戦なんです。だから、どうか――
「あった！」
　ビニール袋に包まれた透明のタッパー。それが、高島君の弁当だった。
　彼はそこそこ大柄で、確か野球部に所属していたスポーツ少年だ。普通の弁当箱ではなく、あえて、この大きなサイズのタッパーに昼食を詰め込んでいるのも納得いく体格。
　半分は梅干しの乗った白米、もう半分は、デミグラスソースのかかったハンバーグと卵焼き。あとは申し訳程度にサニーレタスとミニトマトが添えられている。
「いける、これだけあればっ！」
　僕は高島君、ではなく、この弁当を作った高島ママに対して感謝の祈りを奉げながら、タッパーの蓋を開いた。
　同時に、僕の鞄のチャックを全力で解放し、中身を全てぶちまける勢いで、目的のモノを取り出す。
　手にしたのは勿論、アカキノコ。現状で唯一、鎧熊にダメージを与えられる毒アイテムである。
「三本全部……いや、この大きさじゃ一本が限界か……」
　アカキノコはカッターナイフと同じくらいの十数センチといったサイズ。二秒ほど悩んだ結果、一本と半分を使うことに決めた。
　きのこ鍋に投入する時のように、縦に引き裂く。千切ったアカキノコは、とりあえずハンバーグの上に置いておく。
　次に手にしたのはご飯。やはり結構な量がある。片手ですくいきれずに、白米の塊がポロポロと零れ落ちる。まぁいい、握りは適当でいいんだから。
　そう、僕が作るのは、おにぎりだ。アカキノコ入りの、毒おにぎり。
　鎧熊にアカキノコが効く以上、純粋にそれだけでは食べることはないだろう。臭いなりなんなりで見分けて、回避するはず。
　だから、強烈な肉とソースの香りを発するハンバーグに混ぜ、さらに、白米でコーティングすることで、視覚的にも目立たなくしようという作戦だ。
　上手くいくかどうかなんて分からない。けれど、今の僕にもう、この作戦に賭けるより他はないのだ。
　三分、もまだ経ってないと思う。その時、ガサリと音を立てて背後の茂みが揺れた。
「――っ！？」
　気のせいでもなんでもなく、僕の前に再び、鈍色の巨躯がのっそりと姿を現した。あまりの迫力に、再び体が震え始める。
　ついさっき弁当箱を落としたのと同じように、今度は、握っていたおにぎりが地面へと転がった。
　けど、それでいい。この毒キノコおにぎりはすでに完成している。ブルって落としてしまったけど、どうせ投げる予定だったのだ。むしろ、自然に落とすことができて、余計に警戒されることもないだろう。
　さぁ、ここからが勝負だ。
「お、お願い……」
　小さく呟きながら、僕は自分の鞄をギュっと抱えて、足を動かす。鎧熊の方を向きながら、ゆっくりと後ずさる。さっきと同じように、刺激しないよう、決して背中を見せて走り出したりはしない。
　鎧熊は、やはり僕の弁当を食べた時と同じく、鼻をフンフンと鳴らしながら、真っ直ぐおにぎりと、傍らにあるひっくり返ったタッパーを漁り始めた。
　赤々とした長い舌が、ベロリとソースのついたタッパーを舐める。馬鹿野郎、そっちじゃない、もっと美味そうなメインディッシュがあるだろ。
「食べろ……食べろ……」
　瞬間、ゴァアアアっ！　と鎧熊が野太い鳴き声を上げた。開かれた口から、人の指ほどもある大きな牙が剥き出しになる。
「うわぁ、ごめんなさいっ！」
　反射的に叫んで謝ったが――その直後、鎧熊はペロリと一口で、食べた。
　おにぎりを。アカキノコを混ぜた、毒入りおにぎりを！
　やった、と思う間もなく、鎧熊はゴクリと喉を鳴らして飲み込んでいた。
　そうして、まだ食い足りないとばかりに、鋭い眼光を僕に向けながら、ゆっくりとこっちへ近づき始めた。
「え、あれ……もしかして……効かない？」
　鎧熊に変化は見られない。相変わらず鼻をならしながら、太く逞しい四脚で一歩を踏み出す。
　ま、まさか、アカキノコの毒は即効性じゃない！？
　考えてみれば、ありえない話じゃなかった。サスペンスドラマなんかで、毒薬を盛られて、口にした瞬間に血を吐きながら苦しみもがいて即死なんていうシーンはよくあるが、全ての毒物があんな風に効果を発揮するとは限らない。遅行性、すなわち、摂取してから数日後、数週間後に発症、というパターンだってありうるのだ。
　そこまでの時間がかからなくとも、もしアカキノコの毒性が、あと数分以内に効果を表す即効性でなければ、僕はこのまま飢えを満たされない鎧熊の餌食となる。
　ああ、ちくしょう、とにかくキノコを喰らわせることに頭が一杯で、毒が急性であるかどうかなんて、全く考えもしなかった。直感薬学だって、所詮は「なんとなく分かる」程度だから、そこまでの情報も得られなかった。
「だ、ダメなのか……」
　今度こそ諦めかけた、その時だった。鎧熊の足が、ピタリと止まった。
　ガアっ！　と鋭い咆哮を上げると共に、二足で立ち上がった――かと思えば、その場でゴロリと転倒する。
　そしてそのまま、荒く息を吐きながらもがき始めたのだった。
「や、やった、効いた！　効いたぞ！」
　毒が肉体を蝕んでいることは、その反応を見れば明らかだ。
　鎧熊は、いよいよ激しくのたうち始めた。牙を剥く大口が苦しみの声をあげる度、止めどなく溢れるよだれがまき散らされる。我武者羅に振るった腕が、土の地面を抉り、木の幹に爪痕を残す。
　しかし、それでもまだ獲物を求める本能が残っているとばかりに、視線を僕の方へ向けた。それは野生の執念か、よろけながらも鎧熊は再び四つ足で体を起こし、一歩を踏み出した。
　今、背中を向けて全速力で逃げても――ダメだ、二歩目あたりで絶対に追いつかれる。それほどの勢いが、まだ、鎧熊から感じられる。
「くそっ、ダメージが足りないのか！　これ以上は――」
　いや、ある。鎧熊がアカキノコの灼熱の毒性によって、急上昇した高熱に苛まれているのなら、それをもう一段回引き上げる手段が、僕の手にはある！
「やまない熱に病みながら、その身を呪え――『赤き熱病』っ！」
　叫んだ呪文は、第一の呪術『赤き熱病』。
　相手を微熱状態にさせる呪いは、健康体であればささやかな効果でしかないだろう。けれど、もうあと一度か二度でも、体温が上がれば命に関わる高熱の最中でコイツを喰らえば、確実にデッドラインを超える！
　それでも鎧熊は、突き進む。一歩。彼我の距離は約三メートル。
「やまない熱に病みながら、その身を呪え――『赤き熱病』っ！」
　死ね。
　もう一歩。距離、約二メートル。
「やまない、熱に病みながら、その身を呪え――『赤き熱病』っ！」
　死んでくれ。
　さらにもう一歩。一メートル。
「やまない、熱にっ、病みながらっ！　その身を呪えぇ！」
　これで、死んでくれ。
　鎧熊の鋼の腕が、振り上がる。
「赤き熱病ぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！」
　呪いの叫びは、体を襲った凄まじい衝撃によって強制終了させられる。ギラつく爪を持つ手が、振り下ろされていた。
「――がはっ！？」
　気がついたら、視界は茶色い地面で一杯だった。倒れたのか。転んだのか。いや、それよりも――熱い。
「あ、あ……」
　お腹が、熱い。燃えてるみたい……けど、触ってみたら、濡れていた。
　僕の右手は、鮮血で真っ赤に染まっている。ああ、これ、僕の血だ。
　鎧熊が振るった一撃に、当たった。切れ味鋭いナイフのような爪が、僕の腹部を切り裂いたのだ。
　ということは、これで発動したはずだ。第二の呪術『痛み返し』。
「は、はは……やった……」
　僅かに視線を上げると、そこにはピクリとも動かなくなった鎧熊が仰向けで転がっていた。
　腹部を覆うなだらかな曲線を描く鈍色の甲殻は、ざっくりと四筋の創傷が刻み込まれており、その内側からドクドクと赤黒い血が溢れ出ていた。
　限界突破の高熱に、腹を裂かれたショックで、ついに鎧の化け物は死んだのだ。
　ついにやった。僕が倒した――そう実感した瞬間、もう猶予期間は終わったとばかりに、激痛が襲った。
「あ、あぁああ……うあぁあああああっ！」
　腹部に駆け抜ける灼熱の痛み。そして、命そのものが、血という物質となって流れでてゆく錯覚。ついに、本当の死が僕の身に降りかかろうとしていた。
「し、しぃ、死ねる、か……ここで……死んで、たまるかぁ……」
　最後だ。頑張るのは、もうこれで最後だ。だから動け、動け、動いてよ、僕の体っ！
　かろうじて動いたのは、血塗れの右手。必死に伸ばす。
　その先にあるのは、すぐ傍らに転がった僕の鞄。チャックは全開で開かれていて、そこから使わなかったアカキノコと――ニセタンポポの束が、見えた。
　ニセタンポポ、そこに秘めるのは止血の作用。使うしかない、今、ここで。これの効果に賭けるしか、ない！
　血に濡れた右手でギザギザの葉っぱを引っ掴むと同時に、気合いを入れて、なんとか……本当になんとか、体を仰向けに起こした。
　改めて転がって傷口を見れば……ああ、見るんじゃなかった。もう、何がどうなってるか分からないくらい真っ赤に染まっている。
　それでも見ないわけにはいかない。震える左手で、学ランの金色ボタンを外す。その下のワイシャツは、腹のあたりだけボタンを外し、さらにその下に着込んでいたＴシャツを強引にまくり上げる。
　うわ、やっぱヤバい……いや、でも、傷口から腸が零れ落ちたりしていないだけ、まだ軽傷ですんだってことかも。それでも、この出血量を放っておけば、確実に逝ける。
「頼む、効いて……効いて、くれぇ……」
　いやでも、このまま葉っぱを当てるだけで、本当に効果は発揮されるのか。ちくしょう、さっさと磨り潰しておけば――いや、まだ、間に合うか。
「う、うぅ……うぇええ、苦っ……」
　口に含んだニセタンポポは、やっぱり、馬鹿な子供の頃にウッカリ口にした、タンポポの葉っぱと同じ味だった。苦い。食えたもんじゃない、そもそも、食いものじゃない。
　それでも、僕は少しでも効果が上がるようにと、我慢してクソ不味い葉っぱを口で磨り潰し、患部に直接塗れるようなペースト状へと変えていく。
　これで本当に効果が上がるか疑問だったが、直感薬学が「それで大丈夫」と保障してくれた。見つけた時にはそこまで察せなかったのだが、もしかしたら、呪神ルインヒルデ様がサービスしてくれたのかもしれない。
「こ、これで死んだら……神様だって……呪ってやるぅ……」
　そうして僕は、口の苦みと腹の苦しみに苛まれながら、いつしか眠くなり……ああ、眠い……意識をもう、保って、られ……
