【――活着，真是美妙啊】

我九死一生的生还了。
到底沉睡了多久，我已经不知道。但是，一想到扑通倒在地上的铠熊尸骸就这麼倒在地上没有引来闻着血腥味的野生动物或者魔物的話，就大体上知道，我应该失去意识没有经过太长时间吧。
总之，腹部伤口的出血是止住了。腹部凝固的自造血糊为紫黑色，试着轻触，沿着四道伤痕可以清楚的感受到结成的疮痂。如此可怕的疮痂居然在自己的身体上结成，这再次的让我感到诚惶诚恐。
話说回来，印象中还记得以前听过的某种传闻，熊爪上的杂菌极为厲害，若是吃上一击的話，比起造成的伤害，感染症状反而更为要命。难道，仅靠用嘴磨碎时沾上的我的唾液，并没有完美的消毒，解毒…………不，现在就算想这些也无济于事。应该没事的吧，祈祷吧。

【唔……稍微，有些晕乎乎的……】

那麼，也不能一直这麼体验着活下来的喜悦。在这裡继续逗留下去太危险了。即使不是铠熊，只要是肉食动物出现的話，现在的我瞬间就会完蛋。
可是，接下来该往哪儿逃亡呢。不，如果是方向的話，用指南针就可以知道，关键是，在地下城裡接下来需要多久才能到达――

【对，对了，地下城！】

同班同学高岛君的尸体在这裡，也就意味着，这裡莫不是地下城的初始地点。根据我所建立的推测来推导的話，应该是这样。
可是，不管怎麼看，这裡看上去和至今为止的森林没有什麼不同

【――有了！】

再次环视四周，我注意到了一个在极近处的岩之祠。它长有苔藓的表面上密密麻麻的布满了爬山虎，陡然看去，它被森林的绿色所混淆难以分辨，不过注意到便不会再看走眼。
这是一个高度大约有四米左右的长方形建筑物，极力的向外主张着它是存在于这个深邃森林中的确实人造物。这一定就是地下城的入口没错了。

不过，看漏了这个， 足以说明之前的我是相当的错乱。但是，不管怎麼说，我成功打倒了铠熊，这也证明我发挥出了相当的机智和行动力。

哦哦，莫非我是那种只要认真去做就那能变得相当厲害的孩子吗。
如此的，我一边自称自赞，一边朝着地下城之祠而去，正在那时。

【――唔哦，外面居然会是森林】

某种熟悉的声音传了过来。那的的确确是从祠堂中发出的……也就是说，某个同班同学将要出现在这儿。

【喂！谁在！】

此刻，无论是谁也好。在这种可怕怪物横行的危险地带，有着同样是人类的人，光是这一点就已经让我生出了无比的安心感。
总之就是，我欣喜于能够与同班同学汇合。

【啊啊？桃川？怎麼是你，你居然还活着啊】

从昏暗祠堂一侧现出的是，茶色头髮，带着耳坠的不良学生。樋口恭弥。

【诶，桃川君，你在吗？呜哇，真的是你ー！】

紧接着现身的是金髮双马尾萝莉，丽奈・Ａ・綾瀬。

【嚯，居然真的是你！小太郎！？】

然後最後现身的是，身宽体胖的我的友人。

【胜！？】
【哦哦哦哦！小太郎，你没事吧！】

齐藤胜。我最熟识的胖友人就在眼前，我这次是真的被幾乎要流泪的欢喜和安心念头所包裹。

因为，不就是这样的吗，在单纯的与人相遇之外，还增加了被授予了天职值得依靠的伙伴。不管怎麼说三人的話，应该获得了战士和魔術師才能使用的天职吧，这样的話应该就无需咒术师再承受负担了吧。
而且，我的咒术师能力，如果有战鬥的伙伴的話，就能让他生――

【喂，停下，桃川】

此时，正兴高采烈的想要跑过去的我的脚停了下来。不，应该说是被停了下来。
一支刀子朝着我的脚下飞了过来。刚刚好，如果再往前踏入三公分的話，我的脚趾将连同这双室内拖鞋被切开吧。

【什……】
【喂！你在做什麼啊，樋口！？】

代替我，胜叫了出来。

【真烦啊，给我加上敬语啊，死胖子。你这傢伙闭上嘴，去给我捕获倒在那儿的大傢伙的核心】
【小太郎还活着！不救他的話——】
【那相对的，你这傢伙去死怎样？啊啊？】

从裤子後口袋中——吗，仔细看可以看见。樋口瞬间取出折叠刀，把锐利的刀刃放到了胜的喉头上。

【我们已经有三个人了，可不要忘了哦】
【等，等一下！为什麼要丢下伙伴！现在大家齐心合——】

【哈，桃川，你这傢伙脑子发热吗？】

对我叫喊出的理所当然的控诉，他嗤笑道。

【不，話说回来，你看过邮件了吗？该说你是没意识到，还是脑子太蠢了吧】

他一边露出像是在说这傢伙果然不值得要的嘲笑，一边把刀子从胜身上拿开。

【齐藤，别发呆了，快去拆了猎物把核心拿过来。桃川由我来解决掉。啊，丽奈酱就在裡面等着吧，你不想看到血的吧？】

虽然完全不明在他在说什麼，但是話题明显在想着不妙的方向进行。然後，状况在变化着。

胜铁青着脸，遵从着樋口的命令，开始向着铠熊的尸体前进。
而後，被樋口用恶心的猫一般的声音说道【等着哦】的丽奈，尽管身处在这种异常的氛围下，还是佯作不知的向祠堂深处退去。
然後，樋口浮现出带有真正杀意的狰狞笑容，单手拿着蝴蝶刀向着我走近。

　【诶，等，等等！等一等，为什麼我――】
【喂，别乱动。别浪费我一击直中要害让你轻鬆去死的温柔啊】

虽然措辞诙谐，但绝不是在开玩笑，是认真的。直感告诉我。樋口真的是要就这样一步步的靠近刺向我。他就像是理所当然似的，没有踌躇，没有後悔。
事实上，他的刀刃已经挥了起来。

【就是这样，一次性漂亮的去死吧——】
【如果刺杀我的話，我的咒术师能力也会让你死掉的！】

樋口的手，停下了。

【你这傢伙……可不要胡说】

那麼，为什麼手停下了。樋口明显在警戒。对了，这傢伙应该也知道的，存在所谓天职的超常力量。

【我受到攻击的話，伤害会原原本本的全数返还给对手。那就是我的能力】

咔擦，尖锐的声音响起。蝴蝶刀被折叠了起来。收纳刀刃後，他握住仅剩刀柄的拳头――

【噗嗤！？】

我的脸面炸裂了。比起疼，我更震惊于它的冲击。

【――哈！可恶，居然是真的，可恶！】

就在眼前，樋口仰面按着脸。真是漂亮，即使是我这样的贫弱男孩，有了『伤害返还』的話，也不会有被揍的损失。

庆幸的是，鼻梁骨和前齿都没有被打断。取而代之的是鼻血流出的感觉。这倒也没什麼，这种程度甚至都无需使用伪蒲公英。

【我，我说，樋口先生，小太郎――】
【烦死了肥猪！你只需给我闭嘴取回核心！】

是因为我没有被就此杀掉吗，胜似乎露出了某种松了一口气的的表情。
然而，当我看到友人别说是制止樋口的凶恶行径，甚至还唯唯诺诺的姿态後，对他只剩下了不满和不信任感。樋口先生？那算什麼。胜完全不行，根本无法依靠。

【樋口，核心是是什麼，给我说清楚】
【桃川啊，别给我在那儿瞧不起人――】
【我的能力你应该已经知道了吧。如果刺杀我的話，这次连同你也会一起死哦！】

樋口的血管似是要爆裂般的露出了愤怒的表情。然而，他也不像是那种被愤怒所驱使断然挥刀的笨蛋。对於我而言，没有变成和这种傢伙两败俱伤的最坏结果真是太好了。

【……切，好吧，就告诉你吧。】

沉默数秒後，樋口开口了。仅有話语让我感到他的不情愿，但不知为何，他又像是极为酣畅一般，再度开始浮现出轻笑。
虽然感到了讨厌的预感，现在也只能听下去。

【核心是运转『天送門』所需要的道具。就是从死在那儿的魔物身上获取，直接的，从体内获取】

侧目看去，胜正在单手用刀割取铠熊的尸体。他手中的刀和樋口的蝴蝶刀不同，带有一种奇妙的古朴设计。話说回来，樋口所投掷出的刀也是同种外形……难道是在地下城中入手的吗。
尽管如此，只凭一把那种刀是不可能顺利的破开身上覆盖有坚固甲壳的铠熊的。或许胜也正是知道这一点吧。他放弃了剥离甲壳，而是抱着染上血和脂肪的觉悟，把手从腹部的伤口处插了进去。
这样就可以获得核心吗――正在我这麼想时。

【有，有了！取到了！】

看来他已经取得了。在他满是血的右手上的是，释放着炫目光辉的赤红宝石。

【那就是，核心……】
【真不错，不愧是拥有着笨重的身体，就连核心也与众不同！】

从樋口满面喜色的模样来看，从魔物身上获得的核心貌似还有大小差别之分。恐怕，所谓核心就是类似于魔力一般的能量结晶吧。若是魔法存在的話，那麼作为使魔法得以成立的能量源的魔力，其存在也就理所当然了。
拥有能够瞬移到远方的魔法机能的天送门也是，启动它必然需要某种程度的魔力吧。宛如是，断了油的汽车。

【铠熊是我打倒的，那个核心应该是我的所有物】

我理所当然的主张所有权，在知道了核心是逃脱的不可或缺的关键道具後，要把它让给樋口什麼的，绝对谢绝。

【喂，齐藤，撤了，赶紧回地下城吧ー】

然而，樋口别说是听，甚至背对着完全的无视我。
胜照着他所说的，入手核心後走回到了樋口的极近处，和我仅仅一瞬的交汇视线後，又心虚的别开了视线。
什麼都没有说，他默默的把红色的核心亲手递给了樋口。

【别，别开玩笑了！】
【呐，桃川啊，你这傢伙，有能够从我手上夺回核心的力量吗？】

樋口露出恶魔般的扭曲笑容，回过身。他得意的炫耀着染满血的核心。

糟了……这傢伙，看穿了我没有攻击力的弱点。

【咒术师？不管怎麼看，不就是，没有杀伤力吗？呐，桃川，喂，很烦躁吧，你这御宅这个时候一定是在想着，这个可恶的ＤＱＮ之类的吧，那样的話，现在就杀杀看吧，用你咒术师的能力，试着把我，咒杀！】

他露出一副确信，我不可能做的到眼神。事实上，我做不到。对此我无以反驳。

【哈哈哈哈哈！办不到吧？不可能办到的吧，诶诶！什麼狗屁咒术师，垃圾天职。厲害的也只是用刚才的能力偶尔杀死吧】

一半正解，一半非正解啊。这个可恶的ＤＱＮ。

【核心我就收下了，你只用在那裡看着。可不要抵抗，这边可是有三个人――啊，对了，对了，我怎麼会没有意识到这麼简单的东西】

樋口啊啊的，以一副故作诧异的表情，用发蜡蹭着翘起的茶色头髮。他一定是想到了什麼不妙的事。

【齐藤，你去和他打】

最坏局面。『伤痛返还』只对发出攻击的对象反射伤害。即使胜对我动手，樋口也完全不痛不痒。

【诶，那，那个……】
【快动手。揍到他哭为止，不准停下！我说，你说什麼来着？嘛，你应该很喜欢吧，这种事？】

胜明显的不知所措。然而，仅此而已。他仅仅是踌躇，只要樋口开口的話，他就会去做。对我动手。也必定如此。

【胜……你是被樋口威胁了吗】
【……对不起，小太郎】

即使不问也知道，胜比樋口弱。就算是一般的打架，樋口虽然没有达到天道君的水准，但也拥有勉强还算可以的实力，面对他胜胜不了。即便是木刀小太刀二刀流，也不行吧。
即便是在获得了天职的现在，也胜不了。

从樋口毫不犹豫的刺向我这一点来看。恐怕，他已经杀过某个人。很熟练。那傢伙已经拥有杀人的觉悟，
性命被掌握了的話，人无论什麼事都会言听计从。也只能听。理所当然的，就算是我也会那样的吧，
虽然能够理解――可是，

【可恶……明明是朋友，居然这样……】

怎麼可能，理解。被背叛了，又怎会不恨。

【小太郎，对不起！】

好痛。那一拳，比起铠熊的一击，比起樋口的一发，更加的。剜取着我的脸颊和心。
骑在我的身上，胜不断的挥拳。

【对不起……对不起……】

眼泪流出。无论是我还是胜。也是，毕竟双方，脸上都平等的受到了拳击。和骑乘什麼的无关。
右脸肿起。左脸也肿起。鼻血也流了出来。相互间，已是満身创痍。

【啊对了，都忘记说了，这裡的天送门貌似只能传送三个人】

被苦痛和屈辱压的喘不过气来的同时，我最後了悟了。
啊啊，这样啊，只有三人能得救吗。所以做为第四人的我，救不了，也不想救。

【桃川如果不是咒术师这种垃圾天职，而是治愈术士之类的話，我立刻会把这头没用的猪扔掉，让你成为伙伴哦】

哈哈，胜，你，被当成弃驹了哦。现在不是打我的时候吧。愤怒啊。至少，如果还有自尊心的話，抱着同归于尽的觉悟去刺杀樋口啊！
在友情无可挽回的出现了裂痕的现在，心中浮现的只有那种悪态。

【呐，真好呐齐藤，你的朋友有的只是垃圾一般的天职。你就一边感谢着托了小太郎成了垃圾咒术师的福，我没有被樋口大人抛弃，一边殴打他吧。哎呀真的，你有个好朋友哦，令人羡慕啊】

**，**，**！
诅咒你，诅咒你，一定，要把你咒杀掉。樋口，我绝对会咒杀掉你！

【哈……哈……樋，樋口先生……再继续……】
【哈哈哈！你这不是变成了一个超帅哥嘛，齐藤！】

樋口指着他肿起的脸爆笑。可恶，我的脸，现在也变成了那样……

【拜，拜托了……】
【啊ー啊ー我懂的，我懂的哦。不会让你给致命一击的呐，真没办法】

即使是这样的胜，用他和我交换丢掉性命樋口也会感到可惜的吧。哈哈，这麼顺从的奴隷。有他在真是便利啊。
我用轻蔑的眼神，目送胜从我的身体上退了下去。很重啊，这头肥猪。樋口之后，下一个就是诅咒你。

【对了，桃川，直到下次见到你时为止，我会思考杀死你的方法。不过你要是被别的魔物吃掉也不错呐――呸】

最後，樋口在我的脸上吐了一口唾沫，走向了地下城。
**，可恶……仅仅是不快感，也一并给我返还给他啊。

【我一定……会咒杀你……】

不管嘴上说多少回。现在的我，只能流着不甘的泪水，目送着离去的二人。
最差劲最可恶的**和，背叛自己的友人。

不可饶恕。我绝对，不会饶恕你们的――

