一直沿着漫长的螺旋楼梯下行，犹如自身正跌往奈落之渊。说到底，我的精神状态早已处于无底之渊。
【可别追上那群家伙啊…】
樋口一行人消失于祠堂后，等待片刻时间后的我也决定进入地下城。在等待的时间里，愤怒和屈辱感逼的让人发狂，兼且害怕血腥味会引来魔物，我的心中已是乱麻一片。
在稍微平复心情后，为今后打算计，我花时间搜刮了一通死掉的高岛君的行李。高岛君属于棒球部所以我很希望他至少带着一支金属球棒，然而要说从他身上获得的有用之物，也就Calorie mates和Pocari Sweat，以及被隐藏在口袋深处的打火机而已。当然，也发现了成套的香烟。对于不好这个的我而言这虽是无用的多余之物，但还是决定姑且带在身上。
花了点时间，把较好的东西塞入到包中后，考虑到差不多该向前突入，站起来时却发觉，心情稍许回复了冷静。我居然因为从尸体身上搜刮物品而变得冷静，看来我的脑袋或许也变得不正常吧。
就这样，我朝着像是入口的祠堂迈足踏入。而，在祠堂里面的是，目前正在绝赞下行中的螺旋楼梯，除此之外别无其它，仅仅一条楼梯。

楼梯的宽度有能够容纳两个成年人相对擦肩而过之广，螺旋的内侧呈现为一根长柱，无楼梯井。堆砌而成的砖块和祠堂的外壁一样同属石制，且没有受到苔藓和爬山虎的侵蚀，极为美丽。
由于壁面的一部分正模模糊糊的散发出好似魔法发光的点点白色光辉，视线范围得到了一定程度的确保。特别是脚下，意外的映照的清晰明彻，上下行方便无碍。
回头细想，樋口为什么会登上这个阶梯呢。他的目的应是位于地城深处的天送门才对。再者通过笔记本上的指向机能，也不会走错路。他应该没有要刻意出到地城外面的理由才是。面对眼前这条漫长的阶梯，如果不是有着相当的目的性，是没理由会去尝试攀登的――不对，原来如此，那家伙有自己的目的，是为了从我打倒的铠熊身上获取核心。
当然，他不可能目睹铠熊倒下的那个瞬间。这么一来，应该可以视作，他们具备探知魔物尸体，或者核心的能力。试着想象了一下天职种类………应当是盗贼或者斥候此类。至少不会是，战士和炎魔术师这种类型。
那么，那三人中谁是盗贼――啊啊，盗贼吗，这个真是再适合樋口不过，确属天职。他奇妙的擅使蝴蝶刀这一点，也是出于盗贼的恩惠吗。提到盗贼，武器果然还是小刀。
可是，如此一想的話，总感觉那些家伙对这方面相当的熟悉。我被扔到这个异世界，还半天不到。但樋口已经获得了能够平静杀人的精神性。就连胜把手插入到铠熊腹中，都不见分毫犹豫。
被转移到这儿，并不能简单的断言这就是必要。恐怕那两个人已经具备了能够那么做的经验
【难道，转移存在时间差？】
应该说这么想才恰当吧。那些家伙从不知多少天前，就已经开始了在这个地城的生活。然后，我直到今天才终于落入到了那座森林中。
从教室中出来，虽非本意，但我是最先一个，来到异世界却是最后的吗。莫非，或许还存在没有转移的同班同学。

无论如何，与那个混账ＤＱＮ樋口相比，我已落后于起跑线。恐怕，那家伙不仅杀过人，还经历过与魔兽的战斗。而且，按照说明，天职的能力会因之得到相应的成长。
我是否也应从现在开始培育一介脆弱的咒术师加以追赶……不，现在不要想这些。毕竟，即便是我现在满心想要向樋口向胜复仇，终究，我没有能够立刻把复仇付诸实践的力量。
首要，我必须思考的是，如何一个人在这个初次踏足的地城中求生。

【哈……终于下来了】

思索间，螺旋阶梯也迎来了终点。我所抵临的场所是一个比螺旋阶梯要更加的光芒满溢的开阔场所。

【比起地城，倒不如说更像庭园】

其广度几近于邻家的冷寂儿童公园。在长满深绿翠叶的繁茂树木上，赤青黄各色花朵铺展于上。与至今所走过的森林不同，这里林木排列整齐，间隔相等，生长齐整有序。其间虽不至于连花坛都设置有，但地面上却是宛如国立标准般的草坪。
天井的高度抬首可见，处屋内但无闭塞感。和螺旋阶梯上施加的相同白光，从头顶五米的天上温柔的映照着整个房屋。
在这其中，最引人注目的应当是突兀坐镇于房屋正中间的白色石制喷泉吧。蝴蝶于百花争艳中舞动的雕像展示，随处可见，构造圆而小巧，一看便知考究。
最特别的当属堂堂立于中心的妖精石像，其背后生有如叶子般的细长翅膀，一副长发连衣裙的幼女姿态。顺便一提，容貌也超漂亮。这个无论怎么看都是妖精。如此栩栩如生的幼女大小的妖精像被装饰在了作为喷水口的圆柱上。

【嗯，这肯定是『妖精广場』了】

妖精广场并不是我一时兴起擅自命的名，而是记载于之前的笔记本新更新情报中的正式名称。

笔记本上的情报检索，早在下到阶梯前，便已在祠堂中完成。印证樋口说明的部分内容，正是在我和铠熊死斗演出的最高潮更新完毕。
如启动天送门需要大量的核心，再如，天送门致命的人数限制，能够利用这个地下城的天送门逃出的人仅为三人。
我不禁愤怒，这么重要的事，一开始就应该一股脑儿的写入最初的更新上。不过，我既不是那种乱发脾气的人，也不具备那种癖好。所以，我一边押住心中的愤然，一边投入到魔法笔记中。
其中最显著的一个有关的地城的情报，便是这个『妖精広場』。在古代遗迹的内部设有数个拥有妖精像喷水的房屋，也不知为何魔物不会靠近它，算是这座地城中的唯一安全地带。
从数年前开始便未曾干涸不断涌现的喷水之水似乎也是干净的淡水，也许可以作为贵重的饮用水补给。顺便一提，生长于此的树木所结果实，可以作为食物，花草之中似乎也有能够作为药草就地利用之物。
真是一个无微不至的休憩场所。简直就可以称之为存档点。我甚至都在想那个可爱的妖精小姐的石像是否真的能存档。
嘛，我也没有去死一回，尝试能否读档的勇气。
【难得到这儿，就休整一会儿吧】
与其说休整倒不如应该称之为是为这以后一个人独奏的地城挑战做准备。在和怪物战斗之前，还有在地城中的生存生活问题。
所以，首要是饮水的补给。

【呜哇，真干净——嘶，好冷】
手无碍的伸入通透的水面，水的冷令我不禁叫出了声。非常之冷。
【……美味】
试着鞠了一把喝下，我忍不住发出如此感想。我至今都不曾对水有过美味或难喝的感想。
无论是矿泉水还是涌泉水，在我看来都一样——但是，这个水，确实美味。难道这里面放入了什么厉害的药物。
【莫非，这个水有着回复魔法之类的效果……】
噗哈，就如洗完澡后喝上一口啤酒的父亲般，我感慨的自语着。

此时的感受犹如显示在绿色hp条下的青色mp条正在徐徐回复一般，但是否真有那种回复的效果，此刻完全不明。自己身体的情况就连自己都不知道。
总之如情报所示，无需担忧饮水问题。最坏情况，也可以直接返回这里补给饮水。祈祷有能够返回这里的构造。
【这棵树的果实，确实能吃，就不知道味道怎么样…………】
根据直感药学对树木果实的评价，取到手上的果实营养满分，只要有这个和水的話，我就能生存下去。名字叫『妖精胡桃』，是笔记命名的正式名称。
树木们如林荫小道一般林立于房屋的两侧，其下落满了胡桃。胡桃的大小要比棒球球小一圈，颜色是漂亮的绿色。这个还没熟吧！？不，不要惊慌。剥开绿色的壳，里面是仍是那个熟悉的茶色特征的胡桃。
【話说，胡桃叶子拥有普通的治愈效果】
这个胡桃犹如是以妖精的翅膀为模板，拙劣的粘上了两对细叶而成一般。通过直感药学可知，这四片叶子有促进疗伤的效果。如果把它和伪蒲公英混合的話，似乎能成为更有效的伤药。
【恩，味道很普通】
我一边凝练伤药生成计划，一边品尝妖精胡桃，味道处于可有可无的层次，非常乏味。

然而，没有调味是当然的。光是其本身没有涩味能够就地食用这一点，作为食物不是十分的接近合格点吗。食用部分的外观也和普通地球产的核桃别无二致，皱皱的外形，也没有忌避感。
【不过，用这个来饱肚子，太强人所难了啊】

出于奢侈的现代日本人式的吝啬，我专心致志的把将要作为今后主食的妖精核桃拾起收入包中。

【好了，接下来就是咒术师的主场了】

最后走向的是，如同在欢迎我似的争奇斗艳的花田。既然笔记本上有明确言道「作为薬草」的内容，那么，这里应当有作为贵重药物原料的有用植物。
邮件情报只介绍了这里的一种药草，虽记载了正式名称，不过太长忘记了。其外观倒是与四叶幸运草完全一样，就叫这个名字吧。恐怕其它的班级同学也是这么称呼的吧。
顺便一提这个药草版四叶幸运草的发现概率几乎和地球一样稀有。
然而，搜寻了一个遍也仅是具备采摘的价值而已，不，是有在这以上的具备即效性的破格效果。
这个妖精广场由于樋口一行人的行经，目所能及的四叶都被他们连根拔取。就算我特意捡漏也无意义。
不过，如果是作为咒术师的我的話， 还是能够发现介绍中的四叶以外的药材的。更进一步而言，或许还能驱使直感药学，组合药草制作出伤药。
说不定就像ＲＰＧ消费道具，大概只能用于单体——想是这么想，看来是杞人忧天了。

【有了，这个能行…能行！】

呜哇哇，我兴高采烈的扑入花田，眼前的各色花隐藏着各种各异的药用效果。我的大脑颤抖刺激的申诉。
形似白百合的花与妖精胡桃叶一样，有促进自然治愈的正统效果。
赤色郁金香般的花性热。青色薰衣草解毒，黄色的镇痛——简直就像是量身定做的一般，各种效果的花草摆在了眼前。

【很好 拿出干劲来，调和！】

看来，我的好运好还没完。终于看见了希望。
