不是我自夸，露庫蕾婭・伯雷亞这个名字在这周边不知道的人几乎没有。

大贵族伯雷亞家直系的独生女。
黄金般丰盈的头发，虽然有点严厉的部分，但有着被赞誉为如同大轮红蔷薇般奢华的美貌。
和极其稀有才能结成契約的人形高位精灵四体，而且全部都是不同属性，并且才只有五岁的时候就使他们服从的高规格的能力。
率領着众多的捧場小弟，拥有着超高的領袖魅力。

老实說，就是所谓的超超超高规格的人物。真想打从心底的感谢神明大人。

可是，实际情况却是把那份过多的才能在可惜的地方充分的活用了，而且明明欺负了乙女游戏的女主，然而所有的欺凌全部都转化成了女主和攻略対象的Love Event，也就是說即是所谓的没有报应的给主人公恋愛铺垫的辅助系角色。
实在是小家子气的事实。

乙女游戏【看见了你背后的羽翼】是由某大企业的団队贩卖的，内行人都知道的狂熱系同人乙女游戏。
在有着魔法存在的異世界，回復魔法特化的庶民女主某时遇到了个突然倒地的男人并対他进行了治疗。
男人対于女主的回復魔法震惊了。
女主的回復魔法居然不是单纯的回復魔法，而是曾经只有聖女才能使用的失落的神聖魔法！！
实际上是王族的男人无法就这么把能使用神聖魔法的庶民放着不管，于是就让女主入学王公贵族们御用的魔法学園了。
然而等待着庶民女主的却是由大贵族露庫蕾婭・伯雷亞主导的惹人厌的洗礼………
対于没有输给反覆的刁难和骚扰始终貫彻着凛然身姿的女主，不知何时攻略対象就被吸引了………

以上这些大致上就是游戏的概要了。写在說明书上的文大致就是这样。

记得是有着能让内行人相形见绌的插图，作为同人游戏有着相当高的评價的名作，但令一方面由于没有商业元素的缘故，同时也是个槽点很多的迷作。

首先是角色的名字。
不知道是一本正经还是捏他什么的，让人不是很明白的名字到処都是。
其中的笔头便是女主。
故事中屡次三番被比喻为天使的她的名字是『安洁・露琪』。而且明明是乙女游戏却有着不能变更名字的不可思议的设定。

（注：女主名字エンジェ・ルーチェ 而天使=エンジェル=Angel）

这也就罢了。但费尽心思的深入纠结的我一定没错。
虽然我的名字一眼看上去很普通，但无可奈何的怎么看都会意识到意大利的某毒之一家的末娘的公主的名字。
明明又没有用毒的展开。
明明也没有鬼畜的妹控兄长。
話說，首先虽然我是大贵族的女儿却并不是王族。
个人来說总觉得制作者只是因为想惡役的名字很麻烦，所以才把惡女的轶闻适当的翻翻书归納整理一下，然后就盯上了有着显眼的名字的文章不是吗。
対我来說虽然不觉得她是惡女，但不知为何就会被当作惡女対待非常可怜的角色。

（注：波吉亞家族=ボルジア家；意大利語是Borgia，女主家系ボレア和波吉亞家很像读起来也就差一点。波吉亞家族是惡名昭彰的家族，是个笼罩着财富、毒藥、乱伦的家族，特别是毒藥很出名。但也是支持文艺復兴使艺术家发展的家族。而和女主名字很像的应该就是ルクレツィア・ボルジア=卢克雷琪婭・波吉亞；女主是ルクレア・ボレア。老实說插图也和女主长相描述一样以美貌著称，很有才气対文化艺术很有熱情，但和兄长有着不伦之恋。顺便說一下有这个电視剧就叫波吉亞家族，这个梗我找了好久）

其它的攻略対象比如說其中一个王子大人的角色名字是『奧金』（名字オージン；王子=おうじ读起来很像），还有纯朴的文学系角色叫『笪扎・奧萨姆』这种界线模糊的名字。（ダーザ・オーサム；ダーザ，德萨，电影《龍騎士》里的登場人物，オーサム，Awesome就是好厉害的意思；不过这个梗不太确定）虽然直接过头的安洁也有点那个，但这种感觉很微妙的名字是最让人心里疙瘩的了。原本的捏他实在太过直截了当了，合不合适根本搞不清啊，像这样我好几次一个人在房間里叫唤着结果招来了家里人的白眼，这已经是很久远的話题了。

接着是结局。
通常的结局就是普通的实现乙女的梦想心动的结局，但除此之外的隐藏结局大多都很过份。
女主攻略了全部的攻略角色并使他们下仆化，作为一国的女王君临的逆后宮结局还好。（end7：你是我们的女王大人）
全部都是梦，实际上女主是生在现代的女子高中生结局。（end6：然后面向日常）还有突然用劍砍了攻略対象的结局。（end13：愛什么的根本不需要。吾，在霸道之路上前行）

女主实际上是夢魘，攻略全是靠的那个能力的缘故的结局。（end20：承蒙款待。甜点在哪裡）………
由于正规路线以外的隐藏结局多过头了，而且条件都比主线要细微的原因，陆续出现了无法全线通关的客户，结果导致一时間游戏団队的主页像祭典一样熱闹的时期也有。
虽然我也写了但回答太迟了，结果没能全线通关就开始玩别的游戏了，但成为当事者之后才第一次感到后悔了。毕竟根本不知道会有怎样恐怖的未来在等着自己………

除此之外，明明是幻想世界却时不时的出现先代机器啦，物理法则很奇怪啦，SF要素和阴阳道的要素混杂啦，各种混沌的要素过分的混合在一起的作品。

注意到转生到这种乱七八糟的世界里时，当初可是非常头疼的，但习惯了之后感觉是比原来的世界更令人愉悦的世界。