討人厌的—正派眼镜混蛋，叫作馬歇尔・美涅佳。（注：依旧是名字梗）

水色的头发，青色的眼瞳，全体都是寒色調，是冰魔法的好手。
总是保持着『Cool』、冷静的馬歇尔在学園裡被称为【冰的贵公子】（这裡，是笑点。应该指着他，「被取了令人羞耻的称号了吧—噗呼呼」的取笑他的地方）

馬歇尔的冰魔法理所当然的是学園测试的顶級层次的成绩，是个秀才。他的家族美涅佳家的家主，是我们住的内德奧凱王国（不能深入多想……深入了就正中制作者的下怀了）的现任宰相同时也兼任当主，是个纯粹文官的家系。一族人都很优秀，但即便如此也是其中的佼佼者的馬歇尔，可以說就是下任宰相了。

（注：作者又来玩这种没意義微妙又浪费我时間的梗了。国名的メトオーゲ和オトメゲーム=乙女游戏很像）

嘛，这是怎样都好的話题啦。擅自的以宰相的地位随心所欲，在背地里支配国家还是什么的都随便你。
但请在和我没关系的地方呐！！
馬歇尔対于我的言語巧妙的皱起了单个眉头。

「──没有被你这家伙直呼其名的道理」

我不由得慢慢抬起了嘴角。
听到了吗？一开口就是这个哦？
我—生—气—了—哦！！
不过，我可不会输。既然你找我吵架我就奉陪。

「──啊啦，対不起呢」

我满面笑容的対他微笑着。
正如大贵族的千金般，文雅，美丽。

「不管怎样，我與不值得尊敬的人物対峙时，总是忘记敬称呢。这种程度的演技都做不到，作为伯雷亞家的女儿真是感到羞愧哇」

咱呢，即使是被娇生惯养长大的，也是作为伯雷亞家的千金生活了１６年。受到了與此相应的教育。
大小姐的言辞，以及绕圈子的惹人厌的方法，只要想用的話，不管多少个都能用的出来，成为割剜対方精神的武器。

「……不过你才是，不应该注意自己的口气吗？」

我以嘲笑代替了浮现出的笑容。
用针刺一般寒冷尖锐的視线看向他。
别小看我哦。正派眼镜。
撒，作为大贵族千金露庫蕾婭・伯雷亞，
在虐待狂的我的真本事之下臣服吧！！

「你就算說是美涅佳家，也不过是分家。而我是伯雷亞家的本家直系。哪边的身份更高不是明明白白的吗？」

馬歇尔的脸因焦躁而扭曲了。
没错，他确实是作为优秀的次期当主非常相称的男人，但这家伙是分家的血脉。因为美涅佳家最重視的是才能，所以分家的人物继承当主的例子并不稀奇，但当然也不尽是轻松漂亮的事，故意找茬也会发生。
这是馬歇尔Event里被显明的家族情况。也是馬歇尔的自卑情节。
是女主攻略馬歇尔的一大重要元素。不过，现在这成为伤害他的一大武器了。

──啊啦。这不是摆出了一幅很好的表情吗？馬歇尔。你那张美丽的脸庞歪曲的样子，真是让人

兴奋・的・停・不・下・来哇。

「……身份、身份、身份。你这家伙就会說这个。这是出生时被给予的东西，依仗并非你实力的东西，不觉得不知羞耻吗」
「啊啦，虽然这是你没有的东西，但我可以认为你是在嫉妒吗？身份是很重要的哟。毕竟是身为贵族，一生都挥之不去的问题哦」
「至少，在学園裡所有的学生都是平等的！！人人平等，这是由校规决定的！！」
「表象，是呢。不过校规再怎么规定，出了学園就是毫无关系的話了哇。还有，学園发生的事就是学園发生的事，能够完美切换的学生真的存在吗？学園就是社会的缩图。身份低的学生就应该服从身份高的我们哇」
「所以你是說，伤害无罪的一般学生也好吗！！」

啊，爆发了。
完全的失去自制心了呢。
忍耐限度真低呢—。太嫩了太嫩了。

「我知道你这家伙干的事哦！！反覆的欺凌一般庶民出身的学生不是吗！！不是身份，你的根性才是真正的下贱！！丑陋！！你这家伙……」

激动的馬歇尔，突然把話咽了下去凝固了。
睁开的眼睛注視着一点。那么，究竟是怎么了。
追寻着視线的前方，那裡是比起前世要膨大的，我自豪的胸部。（欧派真的能浮在水面上呢。真是感谢让我实际体验的神明大人）

……啊啦，嘛。
胸罩透出来了呢。