[啊~,不對不對.怎麼會變成這樣吶……雖然知道要是不給透明化的魔法加時間限制的話就會這樣消失掉，但是為什麼把時間限制的公式編入魔法陣會變成半透明化呢？編入位置搞錯了嗎？不，那樣的話魔法陣的平衡就會崩潰了……那麼，擴大透明化的母體魔法陣來保住平衡嗎？不對，要是把公式文字的比例擴大的話就沒有意義了。唔……搞不懂啊……]
[master,差不多該到外面去了吧~]
[什麼啊,才在地下城裡蹲了八十年而已,就這麼大聲喊,還太早了吧?]
西伯利亞哈士奇犬種的<波奇>.八百年前成為我的使魔後,成為了我的朋友兼照顧擔當.
最近每天都被發牢騷,覺得好麻煩.
[才不是八十年呢!上次才出去了六小時左右啊!再這之前的事情還記得嗎!?]
[嗯—啊,把透視魔法刻印在眼鏡上的研究吧!]
[才不是說研究課題的事情,我指的是研究期間蹲的時間啊!一百二十年哦!?我們可是共計兩百年,沒去過外面啊!?是想變成仙人嗎!?]
[不是去過外面六小時了嗎,誒多……是去做什麼了呢？]
看著他呆呆的樣子，波奇嘆了口氣。
差不多到極限了。壓力真是容易積壓的東西啊。
[……是去買眼鏡了]
[啊對，是呢是這樣。啊咧，眼鏡應該在……有了有了！啊，哈哈哈哈哈，裂了啊]
[master雖然研究成功了，但馬上就去研究別的了……master……不，《阿茲利》，作為朋友請讓我這麼說，你還是更像人一樣生活才好。]
[喂喂，你不是使魔嗎！]
[雖然是這樣，但是master是人類吧！]
波奇的話語氣一句比一句強。是真心在為我擔心吧。
五千年前……當時十七歲的我偶然精制成功的神藥《悠久之雫》。喝了那個，我變成了不老的身體。沒有魔法士和鍊金術師才能的我引起的最初和最後的奇跡。
入手了悠久的時間這個特殊的恩惠的我，長時間進行魔法的訓練終於也能用出來了。
簡單的魔法記住一個都需要幾個月的我那悲劇的才能，從那以後也沒有什麼變化。當然，學會過去的過程，龜速般的慢慢成長著。事實上在進行下一個階段時，前段的時間變短了。
但是，要是新的東西從一開始學起的話，我的才能就從負的方面全力的發揮著。
我在許多研究和訓練成長的過程中，那時被怪物襲擊遇見了波奇和它的母親。
當時使用花了八個月才學會的《ICE LAUNCHER》（冰凍彈吧）把怪獸趕走了，但是沒救到波奇的母親。在母親墓前哭泣的波奇的面容至今都無法忘記。
然後和波奇的快樂生活就這樣開始了。這傢伙很聰明，友好的簡單命令馬上就理解了。
但是，明白不管怎樣都會有要分別的時候。對，我能夠悠久的活著，但波奇的生涯，只有作偷窺用的透視眼鏡五分之一的時間就結束了。
對波奇，說明了還剩一半的《悠久之雫》，[喝嗎？]這麼問的時候，果然波奇很聰明，對是不是要喝猶豫煩惱著。
嘛，最終還是在不經意間喝掉了。
笨蛋的我，打翻了放滿研究資料桌子上的《悠久之雫》，好像就灑到了波奇的飼料盒裡面。
然後愚蠢的是，注意到的時候已經是五十年後左右的事情了。
發現早就到壽命的波奇沒有死掉，終於發現了桌子上《悠久之雫》倒翻了。從那推測對波奇說的時候……波奇的臉色說實話很有趣。
那之後不久波奇就成了使魔。
[所以說……吶，到外面去吧~]
[就算要出去，要去那裡啊……？]
[啊諾呢master，是因為專注於研究忘了嗎？掌握出色的力量對這個世界派上用場，這麼說過吧]
[啊！說要讓那些把我當做笨蛋的傢伙們等著瞧，五百年前，發現那些傢伙早就死了時變更目標說的話吧]
[真是的，master太脫節了！完全不值得欽佩，全都用去做偷窺用的透視眼鏡去了！]
那是當然的。
做就做啦，萌生別的欲求確實是不好的習慣。
也沒見過最近的世界，也是不錯的機會就去吧。
[不過我們的等級也是相當低的啊……]
[說什麼傻話，先不管master，我的等級已經是100了哦]
[什麼！你什麼時候！？]
[當然和master不同在外面運動的關係？不如說，獲取食物都是我做的！]
[nonono……啊、誒多……有了，透視眼鏡的副產物—鑑定眼鏡！]
[帶上這個看著波奇的話……哆咧哆咧]

　――――――――――――――――――――

波奇

　ＬＶ：１００
　ＨＰ：２５００
　ＭＰ：５０７
　ＥＸＰ：９９９９９９９
特殊：吐息《極》・エアクロウ・巨大化・疾風
　稱號：愚者の使い魔・上級使い魔・極めし者・狼豪

　――――――――――――――――――――

愚者是什麼意思愚者……我確實是笨……所以這樣就好
不知怎麼，就接受了……。
啊，對了對了，對這個眼鏡施加反射魔法的話……哆

　――――――――――――――――――――

阿茲利

　ＬＶ：２０
　ＨＰ：２１４
　ＭＰ：９８１２
　ＥＸＰ：２１９５５
　特殊：攻撃魔法《特》・補助魔法《中》・回復魔法《中》・精製《上》
　稱號：愚者・偏りし者・仙人候補・魔法士・錬金術師・杖士

　――――――――――――――――――――

MP的優點想當厲害啊。
因為匯集了知識的關係，MP也跟著上漲了嗎。等級繼續上漲的話還有繼續發展的可能性啊。
稱號也是更多的取得會更好吧，不過負面的稱號也存在……看到就明白了。愚者讓我的一切都降低了。要消除這個稱號需要想當的毅力吧。
偏奇者的話，果然是因為一股腦的持續研究的關係吧。
從剛才提到的那個仙人候補是什麼。才沒有寫過那種申請用的紙。
唔，果然，這樣不做點什麼是不行的吧。
[喲西，決定了！明天要從這裡出去咯！波奇，準備好行李哦！]
[哦哦，交給我了！]

　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

[……然後，該怎麼辦？]
[太陽好刺眼……我現在要開始，成為數十年後被成為傳說中的大冒險家的冒險！]
[誒、那麼、怎麼做呢？]
[旅行和冒險是必須要有目的。波奇，你有什麼提案嗎？]
[目的……那麼，這樣，既然成為了使魔。現在聽說的世界上哪裡舉辦的《使魔杯》出場]
確實是有聽說過，波奇是哪裡聽說的呢？
我的文獻中說不定有寫到，從那裡獲得的情報吧。
[master有什麼目的嗎？]
[是呢，說到冒險者，自然是地下城咯！想試試攻略被稱為最大迷宮的《魔王之懷》！肯定有珍奇的書物，神器……啊，而且]
[而且……什麼？]
[成為賢者……這樣的不會提，但至少把愚者的稱號抹掉]
波奇驚訝的張大了嘴。
快住手，不要用那樣的眼神看我。
[開，開玩笑的吧，愚者的稱號會使能力非常大的下降！那麼說的話難道我有愚者的使魔的稱號！？]
[啊，說起來確實有呢]
[難怪……等級雖然上升了，身體卻沒有覺得變輕是這個原因啊……]
[也不用太在意吧。你至少也有老手冒險家級別的力量吧？]
[不能變的更強，太不安了。嘛雖然也沒有後悔。那麼，往哪邊走呢？周圍是密林，往北是沙漠，南邊是海，東邊是草原，西邊是山岳地帶]
沙子很討厭。不如說想去喜歡的地方。所以相似的理由山也不行。
要去的地方是海或者草原。這個時期的話……
[波奇，肉或者魚，想吃哪一種？]
[就算腐爛了也還是狼哦？當然是肉咯]
[喲西。那麼就向草原出發吧！]
[嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚！]

~~東、草原地帶~~

[呀，大豐收……不如說大群，波奇？]
[胡亂走過頭了啦！怎麼辦這個狀況！獨眼巨人七頭和殺手螳螂三頭？]
[冷靜點，當做這是我們訓練絕妙的配合的機會。作戰名《波奇的安息》發動！]
[駁回！啊，有一個好主意哦，作戰名《阿茲利的犧牲的恩惠》，發動這個吧！]
這傢伙在考慮什麼可怕的主意啊！
[駁回噠駁回！總之先爭取時間！]
[真是沒辦法呢，mo!]
波奇無謀般的衝入了獨眼巨人群中。
我向注入魔力，在空中開始描繪魔法陣。然後，書寫像陽光般的光的文字，浮現在空中，注入魔法陣。五芒星中注入的文字是魔法公式。和這個公式合成魔法發動了。
[喲西，波奇，退到後面！Meteor lance （隕石長槍）]
[[嘎啊啊啊啊啊！]]
怪物們被像灼熱的隕石一般的長槍貫穿，同時貫穿的地方瞬間開始溶解。
於是，腦內想起了等級上升的鐘聲。還是以往在腦中想起的聲音啊……。
[疼，那個好疼啊！就不能選擇更加溫柔一些的魔法嗎！？]
[不同情況下每個人使用魔法的方法也不一樣，沒辦法啦！不如說，從剛才開始嘮叨的等級上升太多了吧！]
[才不是嘮叨，是為了master才這麼說的]
[那還真是多謝你了啊！]
[不用客氣！]
越來越像小叔一樣的波奇，看來是為了我在考慮。
讓我想起了已經忘記了相貌的父母。
十歲左右的時候失去了雙親，渠道伯父家打擾。在十五歲成人的階段，馬上就離開了家。事務性的養育我的伯父，才沒有感謝之類的感情。
[不過說回來《魔王之懷》也好，《使魔杯》也好，到底在哪裡呢？]
[不會是？想直接去那些地方吧？]
[誒？不是嗎？《魔王之懷》也好，《使魔杯》也好，波奇的等級已經最高了，不會有種能去的感覺嗎？]
[別說什麼傻話了。等級100之類的肯定到處都是啦。學習很多戰術，把它們記住，不入手等級以外變強的方法是不行的哦]
[說起來為什麼會知道這麼清楚啊？]
[從master書庫中的書裡寫著的。應該已經是相當古老的書了]
果然是這樣啊。我所有的書中，有好幾本都有波奇口水的味道。
這傢伙，總是用舔過的肉球爪子翻頁，就像哪裡的老爺爺那樣。
[那麼怎麼辦啊？]
[找到某處當做據點，然後收集情報研究比較好]
[那樣的話，果然還是那個地下城比較好啊……]
[又說那種話，不行的哦。在那種地方呆下去都不能被稱作人了哦]
[那，能找到村莊之類的嗎，波奇君]
對我的話，一臉拿你沒辦法的表情嗅了嗅周圍。
狗的習慣是表情豐富啊……也不能這麼說，變成使魔以後，能很好的分辨了那樣。
以前不是那樣的呢。
[對對……嗯，那邊有水的味道]
[有水的地方就有人，完全沒有根據嗎，不過總之先去看看吧。]
