——Falltown的出入口——

什……什麼啊這是……簡直就像廢墟一樣……
巨大的外牆……能望見的地方就去全都崩壞了，門連最基本的功能都做不到。裡面能看見石造的房屋崩壞的樣子。往那遺跡看去也有木造的房屋。那間房屋也收到了很大的破壞，裡面能看的一清二楚，連屋頂都沒有了的房子。
我和波奇震驚的瞪大了眼睛，莉娜露出了悲傷的表情看著這邊。原來如此，利多所說的[算不上城鎮的程度]是指這樣的事啊。

[……]
[阿茲利桑，Falltown留下的只有我們戰士三人，和還很年幼的孩子們，還有我們的鎮長，所以做著護衛的事情。被稱作商人都不會來，被工會放棄的城鎮]
[我們好多次飛鴿傳書尋求救援，但是管理工會的國家回覆，都是那種含含糊糊的答覆……]
莉娜低著頭瑪娜對國家的行為憤怒著。國家那邊有自己的情況。所以說的話……到底是怎麼回事？

[我們算是討伐靠近城鎮的怪物們的游擊隊。像剛才那樣的怪獸群體襲擊，以前從來沒有發生過……狀況變得越來越糟糕。食物和水只剩下一點點了……能夠依靠的男人們大家都守護者城鎮死了。所以這個城鎮只剩下女人孩子和老人了]

沒有工會機能的城鎮第一次見到。這對於一直做著喜歡的事情生活的我來說，是太過於悲慘的情況。
[阿茲利，我們打算去見下鎮長，一起來嗎？]
[……波奇]
[了解了。門就由我來守著]
[拜託了]
[我們就留在這裡了，大哥和阿茲利就去和鎮長談談吧]

瑪娜這麼說著，莉娜就在波奇的旁邊輕輕的坐下了。
我把守門的任務交給了波奇，和利多一起去見見城鎮的鎮長。
走著時，看向城鎮的深處，簡直和門一樣的狀況。這種程度……都還算損害較輕了。雖然由我這個住在地下城的人來說有點……，但這真的不能算人住的地方了。

鎮長的家意外的只走了幾分鐘就到了。完全以為是在最裡面的地方了，不過戰士很少的情況下，待在門附近是最妥當的了。
相當大的房屋，不過果然也是到處是洞的房子。要是讓我住在這裡的我，我會相當的抵抗吧。
利多輕輕敲了傾斜的門。裡面意外的傳來了年輕女性的聲音。
[請進]
利多打開了門，那裡站著一位金髮的美女。
苗條的身材和露出度很高的衣服。說是裝飾比較多的緊身衣才比較對嗎。比穿著破破爛爛的法衣的我還要輕裝。
眼睛很大眉毛也很長。青色的眼瞳和尖銳的下顎線。就像神殿裡的女神像一樣的女人。
[蕾娜，我回來了，匯報和又想讓鎮長見一下的人]
[那位是？]
那想要被吸進去的眼裡，被叫做蕾娜的女人像是在品鑑我一樣盯著我看。
[是叫做阿茲利，救了差點要死掉的我們的魔法士]
[我叫做阿茲利。請多關照]
[什麼……啊做了失禮的事，還請快過來]

蕾娜坦率的道了歉，把我們引進了房間裡。
不是有很多另外的房間，房子裡是大的一室。右手邊，大概就是被稱作鎮長的人物，在桌子邊的椅子上坐下來。
房子裡也是破破爛爛的，視野裡的家具想當的悲慘。

[歡迎你的到來，話我已經聽到了。首先要感謝你救了利多他們]
五十歲左右的男人，確實發現是有那種被叫做鎮長的威圧感。
鎮長看到我馬上站了起來，深深的低下頭。

[我的名字叫做萊安，以後還請多關照……]
[我叫阿茲利。為了增長見聞，旅行著，磨練自己的魔法士技能]

在這些人看來，我的旅行是奢侈的行為吧。
不過，不想在這些人面前連自我介紹都說謊。

[那真是不錯呢。雖然現狀來說不是很推薦，但還是請慢慢的做吧]
[鎮長，多虧了阿茲利的幫助把奇美拉打倒了！]
[什，什麼！讓我們受盡苦頭的奇美拉……]
[那是真的嗎？]

萊安和蕾娜，混雜著驚訝和喜悅，朝我和利多靠了過來。

[啊，是真的！阿茲利的魔法是和《六法士》匹敵的東西]
[六……法士？]

沒聽說的詞呢。世界屈指可數的魔法士……這樣的嗎？
是被冠以這樣稱號的人物或者團體的事嗎？

[沒有聽說過嗎？魔法大學排出的世界最強的魔法士們的事……？]
[世界級的有名才對……和戰士大學的六勇士形成雙壁的稱呼]
[誒多，常年和世俗的情報斷絕的關係……那個，完全不知道。哈哈哈]
[是那樣啊……是我不領風趣了，還請原諒。]
[啊，鎮長還請不要總是低頭。這邊反而會不好意思的。]

說來，對道謝和道歉非常不會應對，今天缺一直在被感謝和道歉……
[哈哈哈哈，不可思議的沒有覺得是和年輕人在說話的感覺，是因為你家長的教育的成果吧]
[哈哈哈，那個，不好意思]
[禮儀也相當的標準，這個時代想當稀少的年輕人呢。蕾娜，西邊房子中的有間空的房子吧，請把阿茲利大人帶到那邊去]
[是的，明白了]
[我去和波奇換班望風]

說完利多就朝外面走了，我對萊行道謝後跟隨蕾娜往西邊去了。
黑色的夜裡，和被光源魔法嚇到的蕾娜一起行走的途中，到了個完全感覺不到人的氣息的廣場。

[這裡是……？]
[十幾年前我也在這一帶玩耍過。城鎮被廢棄後為了尋求水源，別的意義上人們在這裡聚集著]
[別的……意義？]
[……請看那邊]
蕾娜指向的前方有一口很大的我古井。周邊到處都是翻到的桶，往上看去滑輪上掛著的繩子也是破破爛爛的。
[現在水非常稀少……想起了利多說過得話]
[是的，現在只能從十公里遠的河邊打水，沒有其他獲得飲水的方法。要入手那飲水伴隨著很大的危險。現在是利多或者鎮長每天往返好幾次打水的情況。]
雖然說起來很簡單，但是蕾娜臉上露出難過的表情
身體的疲勞伴隨著精神的疲勞……說起來利多和萊安的臉色看上去，就像好多天沒有睡覺一樣。那份疲勞感現在的我也無法估量。
打破了我和蕾娜間的沉默，波奇跑來了廣場。

[Master，久等了……這邊的這位是？]
[波奇，這是蕾娜桑。蕾娜桑，這是我的使魔波奇]
[我叫波奇，還請多關照]
[蕾娜，請多關照。第一次見到使魔呢。賣萌的樣子太可愛了]
靜靜坐下笑著看波奇的蕾娜也特別的可愛……這樣的話說不出口。

[波奇，不好意思今天能當看門的嗎？想讓利多他們盡可能的休息一下]
[哇，master竟然會對我說[不好意思]！這是太陽從西邊出來啦！]
[別廢話快去啦]
[呵呵呵，知道啦]

波奇沿著原路跑了回去。

[阿茲利大人，那個……這樣好嗎？]
[沒有關係哦，使魔的話就算不睡覺只要趴著不動就能回復了哦]
[……全都十分抱歉啦]
捨棄這樣的城鎮的傢伙，不是魔鬼就是惡魔吧。無端的對國家生氣起來。
我被蕾娜帶到，果然是破破爛爛的房子時已經是夜明時了。
途中利多、瑪娜和莉娜來道謝，讓他們快點回去休息把他們趕了回去。……真的要道謝的話明天再說。
人類就算不追求那些也會自然行動起來的，意識到去不行動的人，在我的字典裡被稱作為《惡》。果然對工會和國家的處理方法疑惑了一整晚。

——第二天——

和利多他們交換了的波奇，來到了我的跟前。

[昨晚的狀況？]
[非常非常的冷！]
[啊……我也冷死……這和在外面沒什麼區別]
[master不是還有被子嗎！我可是一直在外面啊！]
對我埋怨的波奇。就算是比起人類來說更不會氣溫左右的使魔，果然在沒有火的地方還是會感到冷的啊。
利多這樣一直持續做著嗎……真了不起啊。
寒冷的原因還是明白的。當然家的問題也有，但最主要的原因還是不能使用火的關係。
不是點不起火。而是沒有燒的資源了吧。是為了做飯省著用的吧。萊安的房間裡也有暖爐，不過果然也是沒有長期使用的樣子。
十度左右的氣溫，這個一直……這樣的話連心都要凍裂了吧。

[波奇]
[幹啥master?那麼奇怪的表情？]
[暫時把這裡當做據點咯。周圍的警備就拜託你了。寒冷的對策我來想點辦法]
[誒，這麼短時間裡，往好的方面成長了呢。和旅行前簡直天差地別？]
[啊好啦。快拿著這個被子到門那邊看門去。把在門那邊的人召集到廣場來]

壞笑著把被子丟向了波奇，波奇叼著被子往外面跑去了。
我對著像要把人吃掉一樣表情的波奇嘆氣，拿起杖站起來，從房子裡出來朝廣場走去。
是因為昨晚記憶比較模糊的關係，還是因為慢悠悠走的關係，到廣場的時候利多和蕾娜他們都已經在廣場聚集了。

[阿茲利，昨天太感謝了，好久沒有這麼睡好覺了]
[要道謝的話對波奇說吧，聽說被凍壞了]
[哈哈哈哈，波奇也說了同樣的話]

那傢伙吶，在奇怪的地方和我很像也說不定……不，說不定是我比較像波奇？
八百多年的相處，變得不能分得很清楚。

[說起來，到這個淒涼的地方來是要做什麼啊？]
[阿茲利大人，在恩人面前這麼說很抱歉，但是雜務都堆積著……]
[早上怪物們都很安靜，只有雜魚在所以趁現在要去打水了]

蕾娜和瑪娜也要去嗎……才二十左右的年紀。振作一點啊。

[去河邊打水的日子已經結束了。現在開始從這邊打水吧]
[喂喂。就算你是魔法士，水屬性的魔法什麼的從沒聽說過。]
[正確的來說，水魔法在沒有水的地方使用不了。所以在這裡不使用水魔法，但是魔術的話…………嚖諾嚖諾嚖！冰柱一角！]

在古井上方放出六芒星的魔術陣，發動它。中間巨大的冰柱出現，慢慢落向古井裡。

[這是，昨天的魔法！但是就算填滿了井……融化也需要時間。]
[嚖諾嚖諾嚖！劍閃集降！]

同樣在古井上邊放出魔法陣，這種無數的斬擊顯現出來。
我用杖操縱著斬擊，漂亮均勻的切開，落到井裡面。

[ 騙人的吧…把貫穿奇美拉的冰柱斬斷了？]
[這個魔法……不，先前阿茲利大人說的是魔術……？]

這之後，同樣的工程反覆，井中無數的冰結晶留了下來。

[哦，太厲害阿茲利桑！我特別的感動！]
[還剩最後的收尾沒做好哦，莉娜醬？]
[誒，在這裡等待慢慢的融化嗎？]
[嚖喏嚖！FireStamp&control（火焰刻印＆控制)]
火的刻印把冰融化，時而擊碎。朝著井底去了。從井底漸漸開始融化，那上面漸漸形成水窪，從上面落下的冰粉末變成水不斷的增加。周圍被寂靜包圍著，我的額頭開始出汗的時候，作業完成了。
［怎麼樣，古井變成普通井了哦？定期放點冰進去自然就會融化掉，像這樣大規模的作業只有今天限定哦，不如說不想再干啦。哈哈哈］
［唔……］
［唔？］



「「「唔哇哇哇哇哇！！」」」
鼓膜都要破裂程度的歡呼聲從廣場響起。
有人握著手，有人笑著，有人為井水的復活高興的哭著……記憶只到了這裡。

醒來的時候，迎接我的是莉娜和瑪娜還有利多他們。

［啊咧，我到底是？］

我醒來的同時，利多頭貼著地面道歉了。

［誒，為什麼利多要土下座呢？］
［啊，不記得也是沒辦法！對不起，太過高興了就把你的頭……這樣，用力抱住一下……］

這樣啊，抱住一下啊。所以利多在這裡土下座啊。

[說起來確實有過痛苦的感覺，雖然只是一瞬間]
[啊，實在慚愧]
[阿茲利，大哥給你添麻煩了，實在抱歉]
[啊啊，瑪娜桑也是快起來快起，這樣的很討厭。我已經沒有問題了，請不要在意。然後井那邊的情況怎麼樣？水有消失了嗎?]
[啊，啊沒有問題，大家都在使用了。真的太感謝了]

利多和瑪娜不斷的道謝著。
本來冰柱一角這類的冰魔術經過一定時間後就會消失了。但是從《冰》裡生成的水相關的不受到這方面的限制。
閱讀古代文獻時候的情報排上了用場。

[那就太好了。水量要是減少了請告訴我，隨時都能夠補充]
[那就是說……要暫時留在這裡這樣嗎？]
[是這麼打算的，雖然會被當成偽善者也說不定，但是這種情況實在放心不下。而且波奇在的話能分擔掉大家大部分的負擔]
[……萬分感謝……]

微微顫動，低著頭道謝的利多腿上，幾滴水珠落了下來。
我害羞的把視線挪開，看到莉娜……瑪娜也……同樣留著淚。
人類的精神，既是脆弱的，又是薄弱的也說不定。最後轉變成留下眼淚……度過常年歲月，我花費了很長時間吸收了大量的知識，同時也說不定失去了很多其他的東西。
先前感受到的，真的是害羞吧……。變得沒有辦法直面別人感謝的話。
從和波奇的笨蛋吵架，把憤怒感情的記憶留了下來，可能算是是好不容易辨認出來的程度吧。

這說不定就是，我找回<失去的東西>的旅途呢。
