————十月八日 下午一點————

我從旅行開始已經過了一周時間，到達Falltown也已經過了六天。
人類一天最低限度需要數升的水。不論多少次用冰補充井水，水不足任然還是問題，成了現狀僵持的狀態。
雖然有考慮過，但這六天裡什麼都做不了理由是存在的。就是邊確保食物，同時等待大家的疲労回復。
大家極限狀態的疲勞度雖然我不是太明白，但是做出了肉體上的，精神上的疲勞回復需要必要的時間的判斷。
Falltown的中央區域有著乾枯的田地。水不足的關係不存在作物，主要的糧食來源就是通過狩獵動物的肉，怪物的肉。還有就是從近鄰的山上、森林裡采的野菜或者山菜。

怪物的肉正確的料理的話和動物的肉一樣的美味的情況很多。
當然，僵屍是沒辦法吃的，但是水蜥蜴的肉很有嚼勁、適度的脂肪營養很高也非常的美味。也有討厭怪物肉的女人和小孩，先由我、利多、還有瑪娜吃過後，就馬上改了看法。而且，周圍的固定觀念也在漸漸改變著。
我在俗世生活的時候怪物的肉是常用的食物，推測出隨著變成資源豐富的世界的同時，這種文化也被遺棄了。
提起文化……這麼說的話，是錯覺嗎？文化的等級好像並沒有什麼大的成長。不，不如說是在倒退也不為過。還不清楚是不是Falltown特有的情況，但問過萊安，聽說哪裡都差不多的樣子。
妨礙世界成長的到底是什麼呢？

Falltown合理的指示形態崩壞後，周圍的人民就轉入了完全的防守狀態。
萊安是鎮長的同時也是戰士。所以會把意識轉向無論如何都要全力守護城鎮的方向吧。
所以我才和蕾娜合力，給予除了老人以外的女人、小孩工作。讓已經對活下去絕望的人們做些能感受到活力的事情，給予自己人生的意義、也是就是想著工作的事情。工作給予了人生的意義，這樣的結果人和幫助聯繫起來，轉變成活下去的動力。
這樣的齒輪能不能好好的轉起來還不清楚，但是人口一千人左右，不能叫做城鎮的城鎮生活就從這裡開始了。

[Master，從森林裡運來了幾顆樹哦]
[好噠，搬去廣場那邊。我今天要在鎮外挖坑。要注意MP的殘量哦]
[交給我啦]

背著數顆樹巨大化的波奇，躍過崩壞的外壁朝廣場去了。
讓廣場上的男孩子們協力鋸樹解體。大體上的解體交給波奇做，但為了當做資源使用需要更加細分化，就需要人工了。
還不能輸給孩子們，老人們拿著柴刀，製作柴薪，解體後大型的木材就交到女人們手裡作為修補作業使用。
還有，中央區的田地，莉娜和瑪娜在活潑的女孩子協助下，耕地，然後把山上採集的果實種植了。
Falltown是被平地包圍的城鎮。但是只有南區不一樣，要去北邊的話必須要從東、西、北門穿過去。
南區是居住區域，田地所在的是狹小的中央區。中央的東和西邊……也就是東區和西區，還有北區怪獸們巢穴化中。
就像被切開的三角形區划，形成了現在生活的場所。
主要的道路用瓦礫形成了路障，怪物沒有入侵的情況，不過深夜聽到怪物們的鳴叫，直到現在居民們都在害怕著。

當然想拜託利多和萊安去驅逐，但現狀看守南門已經是竭盡全力的狀況了。
現在應該把重點先放在整頓生活環境上吧。
我在這六天做得事，就是先前說的 《挖坑》。

在城鎮的南邊挖坑，用土堆成深的護城河。防止怪獸入侵同時，讓那坑變成巨大的湖的打算。
要是成功的話，總之能先防止城門外的怪獸侵入吧。當然，空中飛的怪獸侵入還是防不住的，不過，近年這類的情況很少發生。
雖然不能放心，但迫於急需對抗陸上逼近的怪獸們的手段，就成了我最優先的開工項目。

[嚖喏嚖喏嚖！土遁隆起！……………呼]
[哈哈哈哈哈，不管什麼時候看都是出色的呢。不知不覺間南西部的護城河就形成了]

看著門笑著的萊安搭話過來。
笑著的同時也沒有鬆懈對周圍的警戒。不愧是有被稱為鎮長有那種風格的人呢。
果然情報還是必要的，前些天偷看了蕾娜和萊安的狀態，當然對煩人的波奇是保密的。

　――――――――――――――――――――

蕾娜
LV:33
HP:344
MP:71
EXP:71504
特殊：剛力·剛體
稱號：剛の者·秘書·劍士

　――――――――――――――――――――

萊安
LV：62
HP:1231
MP:111
EXP:418419
特殊：空中舞者·剛力·剛體·疾風
稱號：剛の者·鎮長·劍豪

　――――――――――――――――――――

蕾娜是想像中一樣的實力，但是被萊安的實力驚到了。
利多和蕾娜獨當一面前，幾乎大部分的怪獸討伐都是萊安在做，這麼聽說後吃驚了。
不是在falltown的話，想必能成為有名的戰士的名聲遠揚吧。但在這閉鎖的環境下，有名沒名也沒什麼區別了。

特殊技能《空中舞者》指的是，我還在俗世生活的時候流行的劍技。別名叫做《空舞》，在戰士中……主要劍士中最愛的技能。
兩天前門那裡出現了4米長的毒蛇。打倒遠古蛇的時候是最精彩的部分。
像在空中奔跑一樣，從空中落下時的斬擊一瞬間就把遠古蛇的身體斬斷了。
還在做戰鬥準備的我和波奇驚呆了。果然，這個城鎮還沒有被毀滅的理由，根源就是萊安的存在啊。

[那也是多虧了萊安桑和利多桑交換看守的關係]
[真謙虛呢，那，這之後是要……造湖嗎？]
[不，想著先把南東部分和這裡一樣做護城河。幸好水還足夠的情況。想著先把安全等級提高一點再說]
[嚯，真是有先見之明呢，本來還想著提建議，看來是多此一舉了。]
[不不， 如果有任何感到的疑問的地方還請都來問我。我會搞錯的東西像山一樣多。這邊也有許多許多試行的錯誤。]

萊安微笑著作為回答。皺紋已經很明顯的年紀，看到這個人的笑臉不知為什麼會有種力量涌出的感覺。
是有成為鎮長的風格嗎，還是成為鎮長後產生的力量嗎，覺得是一種領袖魅力。

[那麼，指摘……也不算是，有一個問題想問可以嗎？]
[好的，請請]
[……阿茲利大人，還想詢問一下您真正的年齡……]

一針見血的質問。一瞬間心跳停止般的驚訝傳遍了我全身。
已經不是被揭穿的那種等級了。我的年齡只有波奇才知道，而且波奇也絕不會對誰說。
這個人是從自己的知識之中，經驗之中提出的這樣的問題吧。而且既然確信了這一點，我就沒辦法在說謊了。

[雖然覺得用問題來回答問題很愚蠢，但是還是務必讓我聽一下這麼問的理由是？]
[……這個城鎮的人都很年輕。對於魔法相關的知識都很少，和從年輕時就在諸國間旅行的我不一樣。你的魔法相關的知識，實力。不是十幾歲就能學到的量。就算父母再怎麼嚴格而且被才能眷顧著，這麼年輕就已經是這種程度的魔法士，我怎麼都覺得不可能。計算一天讀一本書，在有限的時間裡積累知識的量果然還是有限的。]
[謝謝……果然明白的人還是明白的……是的，我是悠久的生者……不過雖然這麼說，也只是五千年左右的從程度，和常人比起來活了長久歲月的人類]
[……五千年……難道說，傳說中的神藥《悠久の雫》？]
[是知道嗎，就是那個難道。偶然精制出來的產物，做出來的瞬間就喝掉了]

萊安的臉色變得很嚴肅。
在鎮裡喧嘩聲中，我和萊安之間靜靜的沉默流動著。

[……………有感到後悔的事情嗎？]
[和人世間的情報斷絕也是事實。也有波奇在，現在是沒有什麼後悔的事情。]
[是這樣啊……那麼，難道說————————]
是想說什麼，但萊安還是停下了。
我理解剛才的話。萊安大概想說。[那麼，也許會在將來感到後悔]
研究以外無數的情報傳來的人世對我來說是新鮮的。但這份新鮮感能保持多久。
人類一生之中能保持新鮮感的到底有多少東西？
不老不代表不會死。死由自己決定的我，現在覺得還很年輕。
雖然有考慮到這裡，但這之上的考慮就停止了。

[那麼，差不多是晚飯的時間了呢。有好聞的味道傳到這裡了呢。]
[好的，我叫波奇來換班稍微等一下]
[哈哈哈哈。請不要在意，有時是不是也讓波奇大人休息一下？]
[啊，也是呢。感謝您的建議。那麼我吃完以後再來換班。]

說完，我離開了那裡。
廣場上在派發利多今天狩獵到的大牛煮的湯。

[哦，master，回來啦]
[是的]
[那麼我去和萊安桑換班咯！]
[啊，我等下去交換就好，今天你就休息吧]

聽到我的話，波奇的表情極度的變化著。那個形狀就像和Falltown崩壞的程度一樣。

[你，你這傢伙到底是什麼人！Master絕對不可能說出這種話！]

哦，說出了不得了的事情呢，不過就是那樣。
雖然一起睡一起玩的事情都有，但是好像從來沒有從我這裡收到過[休息]的命令的印象。

[好啦快把湯給我。不快點吃完不行呢]
[難道是妖魔種嗎！？連幻術都在使用了！]
[沒時間配合你搞笑啦！快把湯拿來，笨狗！]
[什，竟然把我叫做笨蛋！？]

真是麻煩的使魔啊。明明在做好事還感到一種很不爽的感覺是怎麼回事呢。

[啊，說了說了，快點把湯給我，笨狗]
[什麼嘛不就是Master嗎。嚇死我了~]
[………………]
[會把我當做笨蛋的只有Master呢，這就去把湯拿來~]

………………是搞錯了養育的方法嘛？
