　――――　十一月一日　正午　――――

終於把湖挖好了。
擁有門的作用的南門也竣工了，守門人只要從門上面的小屋往下巡視就可以了。
本來想做警鐘的，但是金屬非常珍貴，只好製作了木制的口哨。這是老人們手做的，細節上都凝聚著職業匠人的氣質。
北區那邊還是就這樣放置著，對於現在的人口而言就算只有南區發揮機能也足夠了。
為了讓田地促進成長，適當地釋放了速度上升魔法，果實的樹苗終於從土裡探出了頭。多虧了大家的努力，飲用水和食物嚴重不足的情況……已經不存在了。
現在還仍然是給每人定量配給的情況，之後我想建築物物交換，以果實為通貨的買賣系統，不過這也是之後的事了。
利德、萊昂和波奇依舊輪流交換著守門，而我和瑪娜則做著類似教師一般的事。

“那麼，就從魔法的基礎、四大元素相關的東西教起吧。”

“好的，老師！”

“是~”

在這個臨時的魔法教室中上課的只有莉娜和一個年僅十歲的女孩子蒂法兩個人而已。
能有所成長的魔法師候補姑且只有這兩人。學習魔法雖然需要一定的才能，但是體內的魔力，也就是俗稱的MP才是致命的關鍵。
而MP較高的人，就只有莉娜和蒂法了。
蒂法是個能理解別人痛楚的溫柔的孩子。有著一頭綠髮，是個大方沉穩的女孩子。即使雙親早已過世，多虧了莉娜和瑪娜的陪伴也不怎麼寂寞的樣子。而讓我吃驚的是，是她自己決定來教室學習的。
順便一提，現在，大多數的男孩子和女孩子正在一起修練劍術。

“那麼莉娜醬，能說出四大元素是哪些嗎？”

“好的！是水·火·土·風這四個！”

“嗯，答對了。接下來是蒂法醬，這些元素中最容易使用的是哪個呢？”

“唔……這個……是、是火吧？”

“答得漂亮！”

“太好了！”

滿面笑容開心著的蒂法醬真是閃閃發光啊。我交代的作業都好好地完成了，我給她的魔法書——應該說是初心者引導手冊——也好好地預習了。

“接著今天要教你們實際發動作為魔法基礎的、四大元素之一的火的初級魔法——little fire（小火焰彈）”

“老、老師！”

“怎麼了莉娜醬？”

“這……這個很危險嗎？”

“當然危險啦。”

莉娜的表情突然變得僵硬起來。與其說是擔心，不如說是對攻擊的過度恐怖。

“但是，只要用正確的方法使用就不會有危險。不推薦像老師一樣回頭看著波奇隨便亂用魔法哦。”

“都不知道你想讓我們放心還是不放心了！”

“我也不明白！”

“當然是想讓你們放心啦。小火焰彈是簡單的魔法，不用法杖、連拐杖都可以發動。去把從老人那裡借來的兩根拐杖拿來吧。”

兩人從座位（雖這麼說其實就是地面）上站起來，把拐杖拿了過來。

“回到座位後就請這樣站著——魔法陣的畫法昨天已經教過了吧。這是被稱為「空中繪圖」的技術哦。在拐杖的尖端聚集魔力、像是用筆寫字一般、在空中畫出魔法陣。拐杖太重的話用兩只手拿著也可以哦。畫完魔法陣後，把拐杖的尖端抵在五芒星中央，然後詠唱——就是現在！”

““little fire！””

兩人出聲的同時，空中畫出的魔法陣中央發生了如豆粒般大小的小火焰球，朝著牆壁飛了出去然後啪的一下消散了。

“做的很好。”

“成，成……”

“成功了喲阿茲利！”

“我用了兩周時間才成功發動呢。你們兩人一天就做到了，真是了不起啊。”

我沒有才能還真是可悲。
這可是讓魔法大學的老師頭疼的新奇事啊。

魔法大學是只要是魔力高的成年人通過了筆試考試便能進入的學校。
不用說進入大學多少需要些錢，半年一次的升級考試如果沒合格的話也必須交錢才能繼續上學。
到畢業為止共有八次升級考試，最少也要花四年。
而我在合格率百分百的初次考試就落榜，被周圍人狠狠地嘲笑之後，我退學了。
為了爭口氣給周圍的人看看，我開始了與魔法密切相關的鍊金術的研究，偶然精制了「悠久之雫」，等我察覺到的時候，周圍的人早就不在了。
雖然不知道現在的自己能做什麼，但是守護著一步一步扎實地行走在人生道路上的年輕人或許也不錯。

“那麼，請在明天之前把交給你們的寫在羊皮紙上的簡單魔法公式記下來。剛才的魔法絕對不能在我沒有監督的時候使用。如果使用了的話——”

““如、如果使用了的話…?””

兩個人的表情都變得緊張了起來。由於關係不錯，導致步調也變得相似了嗎。

“我就不會再教你們魔法了~?”

““知道了！””

火屬性魔法雖然是非常便利的魔法，同時也是危險的魔法。這個城鎮才剛剛能看見復興之光，不好好警告她們是不行的，必須要到無法違背的程度才行。

然而，這說不定也是造成魔法師減少傾向的原因。
魔法大學會給魔法師發行對應的執照，沒有執照的魔法師會被人以非正式魔法師的蔑稱稱呼。
這是知道我的情況的萊昂親切地告訴我的事情。實際上，不存在有關非正式魔法師的法律之類的樣子。這樣的話，一旦發生了問題對於非正式魔法師就會非常不利吧。
已經事先叮囑過莉娜和蒂法她們了，成長到能上魔法大學的程度估計沒問題吧。

———— 十一月一日 午後四時 ————

由於魔法教室的課程比預定要早一些結束了，我便和瑪娜去戰士教室打擾了。
戰士教室在廣場的外邊，老人和女人看不到的地方進行著教學。
當然，也有父母不想讓孩子參加戰士教室的教學，由於沒理由強制他們參加，最終決定為任意參加。

“喲瑪娜，感覺如何？”

“阿拉，是阿茲利啊。我剛選完拿手武器哦。”

在這一個月，我和瑪娜就孩子們的事商量了許久，已經建立起友好的關係了。
瑪娜雖然還很年輕，但是卻有好好考慮孩子們的事，每個人的名字都牢牢記著，是非常優秀的教育者。
順帶一提，利德二十八歲，瑪娜二十歲，莉娜好像是十三歲。再順帶一提，蕾娜二十三歲，萊昂四十九歲。
戰士教室裡孩子很多，並且活潑的孩子占大部分。過去，曾有性格能區分魔法師和戰士的假說存在，確實是不能無視的事態呢。

“阿茲利，和我稍微來個模擬戰如何？孩子們一直吵著要看要看呢。”

“啊，可以啊。雖然我不是很擅長就是了。”

說著我聳了聳肩。瑪娜從孩子那接過了訓練用的木劍，笑著看著我。
耳邊傳來了周圍孩子們的倒彩聲和來接水的女人們的歡呼聲。

“你這麼說我也不會相信的哦。畢竟，僅作為魔法師、阿茲利的動作——體術我從來沒見過呢。”

“也是呢，大概在中等偏上的程度吧。”

“哼哼、真悠哉…啊！”

瑪娜把垂著握住的劍就這樣揮過來，切短了和我之間的距離。我立刻用與我身高同等長度的法杖接下了劍鋒。

木與木互相碰撞的聲音響徹了廣場，在廣場上忙碌著的人們都下意識地看向了這邊。

“騙人的吧……竟然接下了？”

“畢竟我和法杖相處了很久嘛。”

我說完之後，輕輕地跳向後方，拉開和瑪娜間的距離。
瑪娜又立刻縮短距離，從右釋放了斜肩斬，我連忙退後一步。而進一步縮短距離的瑪娜又釋放了逆斜肩斬。
我有些不穩的向後方回避，瑪娜立刻就向我的左前方踢了出去。千鈞一髮之際我用法杖擋住了踢擊，卻因衝擊而向後飛了出去了。接著追擊的瑪娜回轉著劍朝我揮了過來。
快要倒下一般蹲下回避了的我對著瑪娜不穩定的腳把法杖揮了過去。雖然成功橫掃到一只腳，但瑪娜瞬間用另一只腳改變了方向，對蹲著的我發動了唐竹割（必殺技）。

從難看滾落在地的樣子起來的我，面對瑪娜逼近的劍鋒，連忙抓起法杖防御。
木與木碰撞的衝突聲再次響起。然後——

“好——，到此為止！”

在我和瑪娜之間用劍鞘阻止了我們的，正是利德。

“啊，大哥……為什麼阻止我們？”

瑪娜鼓起臉頰追問著利德。

“做太過的話會嚇到觀眾的吧？你看”

利德用下巴示意著催促瑪娜確認孩子們的反應，瑪娜戰戰兢兢地回頭四顧了顧，大概是覺得自己的確做過頭了吧。

“好——厲害、瑪娜姐！”

“阿茲利也是！Kang地響了喲！Kang！”

孩子們握著拳稱讚著我們。
女人和老人們也不停稱讚，瑪娜害羞的臉變得通紅。

“阿茲利，你也挺有本事的嘛？和瑪娜的交戰中。”

“哈哈哈，我也學習到了很多呢。”

“如果認真戰鬥的話瑪娜沒什麼勝算呢。”

“吶、大哥，你什麼意思啊！”

為了把剛剛的害羞蒙混過去瑪娜猛推了一下利德。這樣看來瑪娜意外的有孩子氣的地方呢。

“因為啊，阿茲利不是還有魔法和魔術嗎？”

“我、我也有特殊技能啊！”

“喂喂、魔法裡也有輔助魔法哦？所以魔法師才被稱作怪物啊。嘛、如果交戰的是傳說中的六勇士的話就另當別論呢。”

“這……確實是這樣………”

瑪娜噘著嘴不滿地小聲嘀咕著。
利德則大笑著拍著瑪娜的肩膀。
兄弟關係真是令人羨慕啊。我是獨生子所以沒有兄弟這樣的親人……話雖如此，波奇大概也成為了類似兄弟的存在吧。
之後，太陽西沉，無事發生的一天就這樣結束了。
