　――――　戦魔歴八十九年　一月十八日　午前十時　――――

到fall town之後已經過去三個半月了。
幸運的是，自從我到這個城鎮以來便再也沒有除病死以外的人死去了。就算是魔法也不能給人治病。以我腦內所擁有的知識調配簡單的藥是沒什麼問題，但是病情惡化的話我也沒有辦法，畢竟我不是萬能的。
雖然感受到了自己的無力，但是感情早已變得淡薄的我，沒有對他人的死而感到動搖過。是啊，我一直面對的是我自己。就連有時我自己心中的後悔都不能說是我還殘留著的感情之一。
這三個月，沒有什麼主要的變化，人們繼續著修復工作、開始採集作物、可以說是慢慢地改善著城鎮的生活吧。

就在前幾天，記憶力高強的莉娜和蒂法終於學會了所有利用四大元素的初級魔法之時，事件發生了。
明明沒有死者在那裡，廣場卻突然出現了哥布林群。
雖說是群但也就最多十只左右的數量。正好那時瑪娜的戰士教室正在廣場進行著授課，所幸才並無大事。
據我聽說，瑪娜冷靜地處理了這件事，先讓孩子們平靜了下來，然後率領有實力的孩子一起討伐了哥布林。但是，這些哥布林到底是從哪裡來的呢？

接受了萊昂的委託的我開始了調查。根據目擊情報，在東北方向的教會遺跡下發現了地下室。那裡在我來之前沒有被確認過，一直存在著地下洞穴。
確認了洞穴的形狀後，果然是和東區連接著的。
向萊昂報告了之後，雖然有提出堵住洞穴的方案，但我還想調查一下東區的現狀，便和波奇還有莉娜組成了調查隊，潛入了教會遺跡的地下。

“master，沒有問題喲。”

夜視力極佳的波奇先潛入進去，確認了出入口的安全。

“那麼莉娜，慢慢下來吧。”

“好的！”

平常是老師和學生的關係，這次卻是伙伴。雖然想要沒有隔閡地相處，但我感覺莉娜的緊張好像是因為別的東西。

“嚯喏嚯喏嚯………火把！”

“那個………莉娜？那個吆喝聲不模仿也可以哦？”

“就是啊，那樣粗魯的吆喝聲只有master一個人就夠了！”

“啊、你說什麼粗魯不粗魯的啊！”

“說的太過了，那樣散漫的吆喝聲只有master——一個人就夠了！怎麼樣！”

什麼怎麼樣啊。
重新說的和沒說一樣……哼、看來對這傢伙不常說教不行啊。

“波奇桑，我非常喜歡那個吆喝聲哦。所以，那個……不要老是對阿茲利桑說那麼過分的話可以嗎？”

多麼棒的學生啊。下次的測驗給你畫小花花哦，確定事項。
波奇大大地張開了嘴，搖了搖腦袋後，拼命努力地想要領會莉娜的話。於是我又決定再在莉娜的小花花上加上裝飾。

我們在露出還沒領會意思的表情的波奇前方，用光源魔法照亮周圍開始了調查。
波奇說這個通道沒有異臭也沒有怪物的味道，便稍快地走了進去尋找起了出口。
不久，前方的上處淡淡的光插了進去，我們發現了一個能讓一人勉強通過的小洞。

“嗯——，要是利德在的話過不去呢。”

“啊哈哈，兄長的身體太大了呢。”

“波奇，拜託你了。”

“收到了！”

路到這裡就結束了。怪物們想必也是從這裡過來的吧。
波奇爬上了小洞，還沒一分鐘便回來了。

“好快啊，怎麼樣？”

“出現了像是民宿遺跡一樣的地方。雖然所見之地都沒有怪物的氣息，但確實是東區出了事。向這前面繼續前進的話多少要做好覺悟。”

接下來該怎麼辦呢…………我把脖子上掛著的鑑定眼睛戴上，看了看全員。

――――――――――――――――――――

　莉娜
　ＬＶ：２３
　ＨＰ：２１９
　ＭＰ：１９１
　ＥＸＰ：２９７１１
　特殊：攻擊魔法《下》?輔助魔法《下》?回復魔法《下》

　稱號：妹?見習劍士?見習魔法師?學生
――――――――――――――――――――

　波奇
　ＬＶ：１００
　ＨＰ：２７００
　ＭＰ：５６７
　ＥＸＰ：９９９９９９９
　特殊：吐息《極》?空氣爪?巨大化?疾風
　稱號：愚者的使魔?上級使魔?究極者?狼豪?看門狼
――――――――――――――――――――

　阿茲利
　ＬＶ：２９
　ＨＰ：２６７
　ＭＰ：１０９９３
　ＥＸＰ：４３５７９
　特殊：攻擊魔法《特》?輔助魔法《中》?回復魔法《中》?精制《上》

　稱號：愚者?偏奇者?仙人候補?魔法師?鍊金術師?杖士?六法士（偽）?教師
――――――――――――――――――――

嗯，好久沒確認過情報了，很多地方都變了呢。
大抵都明白，但這『六法士（偽）』 到底是啥啊？不，意思我是明白的，要是這個能運用的話，不知道有沒有狀態上的益處。

“阿茲利桑，該怎麼辦呢？”

“總之先去看看吧。最壞的情況，就以波奇為盾逃走。”

“不對，應該讓master當盾牌才對！”

“波奇你要是沒了作為盾的用處你還剩下啥啊！”

“還有毛皮！”

你這說的還真是啊。

“那、那麼我們走吧……？”

“莉娜太認真啦~，我們只是在開玩笑而已，不用在意的哦？”

“誒、是這樣嗎？”

“master，這就是所謂的溫柔吧？哎呀~，這可是master做不到的事呢~”

我敲了一下說話口氣令人火大的波奇的腦袋，催促她們趕緊向前前進。
繼續往前發現的確和波奇說的一樣，出口處個是像民俗遺跡的地方。

“吶、波奇君。”

“怎麼了master~？”

“那個是什麼呢？”

“是奇美拉呢。顏色很深牙也很銳利，恐怕是之前那只奇美拉的上位種阿爾法（alpha）奇美拉吧。”

“那這豈不是Rank A的怪物嗎！真是的、你的調查總是馬馬虎虎的啊！”

“哈、哈、哈，畢竟是愚者的使魔啊！”

這混賬、又開始了啊。

“該、該怎麼……怎麼辦呢！”

“莉娜醬，不要緊的哦。還沒有被發現呢——”

“啊、被發現了！”

喂、不要浪費我的安慰啊！

“咕呀啊啊啊啊啊啊！”

“好沒品的叫聲呢。”

“啊啊、跟波奇真像呢。”

“嘛！Master、你知不知道什麼叫‘煙嗓’啊！”

“朝、朝這邊來了啊！該怎麼辦啊！”

我抱起害怕得不行的莉娜，往民宿遺跡外脫逃而去。

“啊、回到地下是不是更好啊！”

“嘖、事後諸葛真不愧是愚者之頂呢。”

“喂你這傢伙，不要再說這個了啊！是不是想故意歪曲我的身份啊！”

“是因為對方這麼認為才反映出來的和我沒關係哦——！”

“啊……出入口被埋住了……”

我把莉娜放下，讓她在陰影處待機。
還真是，除了那個奇美拉以外真的沒有怪物的氣息了。

“阿、阿茲利桑，這個！”

莉娜用近乎悲鳴的聲音喊著，把我的視線引導向了那邊。
在那裡，許多部位缺損的怪物和白骨散亂地堆放著。

“這是……”

“難道全是那只奇美拉吃光的嗎！”

“啊、那些哥布林難不成是逃出來的。”

“怪物………把怪物吃掉了什麼的……”

莉娜害怕得把身體蜷了起來。沒辦法，這項情報過去並沒有被證實過。
這些怪物逃到外邊去不就行了？是不是有什麼出不去的原因？城鎮的外側從南邊開始就是無法繞過去的構造所以我也無從知曉。
能想到的就是、應該是某種原因導致怪物們被關在了這裡……這樣吧。

“總之不對那傢伙做些什麼的話也不會有進展。波奇、阻擋它並反擊吧！”

“什麼啊、能力被降低的我一個人是辦不到的啊！想殺了我嗎！”

“誒——、嚯喏嚯喏嚯！Title up！”

使用了輔助魔法讓波奇的良性稱號效果增強了。

“姆、變得輕多了呢。這樣的話……我上了！”

“一路順風~”

“誒？請給我援護啊！Master？！”

“要花點時間吶。還是老樣子拜託你了哦！”

懷著不安的表情的波奇巨大化後，朝著阿爾法奇美拉走了過去。

“莉娜醬，用輔助魔法！”

“嚯喏嚯！Tension up!（鬥志提升）”

“thank you!”

“啊、波奇桑被推了出去！”

五芒星的每個頂點都嵌入了中級攻擊魔法公式。火、水、土、風、雷……這是設計成超越四大元素的我的獨創魔法。

“波奇、退後！”

“噶啊啊啊啊啊啊啊！”

“就是現在！Elemental Prism！（元素棱鏡）”

散發著虹色光輝的元素炮朝著阿爾法奇美拉轟了過去。與此同時，波奇跳向後方遠離了阿爾法奇美拉。
四層空氣之刃全部命中了阿爾法奇美拉，卷起了許多大岩石和飛塵。

“咕啊啊啊啊啊！？”

“喲~煞！辛苦了波奇——”

“啊痛痛痛痛……”

好像是被咬到了脖子，平常的白色胸口被染成了赤黑色。

“喲西、波奇，站立！”

“嗷嗚！”

真不愧是我訓練的技能。 簡直和我在某個文獻上看到的巴甫洛夫的狗的條件反射一樣。（生理學者伊萬·彼得羅維奇·巴甫洛夫，透過狗的唾腺來研究在不同條件下對食物的唾液分泌，因此建立了他所稱的條件反射，來自百度百科。）

“嘖，你讓我做什麼呢！我要控訴你性騷擾和職權騷擾了！”

“好啦保持那樣別動……莉娜醬，該用回復魔法了。”

“好的……嚯喏嚯！Low cure!（低級治療）”

我把波奇脖子上的毛稍微分開，好讓莉娜能看到傷口。
莉娜使用了回復魔法中、初級中的初級、《Low cure》，治癒了波奇脖子上的傷口。
順帶一提，這魔法莉娜學會只用了半天，而我用了一個月。莉娜的確能成為優秀的魔法師呢。

“好了，完成了”

莉娜滿面笑容地宣布著回復的成功。嗯……沒有完全變成大人、多少保留著孩子氣的樣子也很可愛呢。
“咕啊啊啊啊啊啊啊！嘎嗚……咕嚕嚕嚕嚕”

“唔哦、竟然還活著嗎！？”

“啊，沒有MP了不能使用巨大化了！”

啊，說起來這傢伙MP很少呢。

“波奇，最新的作戰！作戰名：即使MP用盡了也要用這身體撐住！”

“master！你就不能認真想點戰術什麼的嗎！？”

“誒，我是認真的啊？”

“啊，是這樣嗎。”

“啊！它要過來了哦？！”

“只能用隱藏大招了………來吧、store room！（儲物空間）”

畫在地上的魔法陣，突然被與往常不同的漆黑的光覆蓋。
我向那漆黑之中伸入手，取出了某樣東西。

“波奇、把莉娜帶走！受死吧！喔哦哦哦哦哦哦dynami——te！（炸藥）”

dynamite是帶有導火線的筒狀人工製品。我把dynamite扔向阿爾法奇美拉，就在碰撞的瞬間，導火線上施加的魔法陣啟動了。
剎那間、伴隨著震耳欲聾的巨響，dynamite爆炸了。
然後——

唄恰、唄丘、唄球！

阿爾法奇美拉殘碎的肉片飛散在我的腳前。

“呼、正義必勝！啊嘞、耳朵聽不見了？啊、骨膜破了啊……嚯喏嚯！Middle cure！（中級治療）”

“那、那是什麼啊！比master的鼾聲還要煩人的聲音！？嚇得我都起雞皮疙瘩了！請看看！你看！”

那個，毛太硬了看不見啊。

“剛剛那個……到底是……？”

“那是在研究Afro-hair（爆炸頭）時的副產物。誒、那個時期的我真是太年輕了！”

“從來沒聽說的髮型呢。這是遇到我之前的東西嗎。”

“還有剛剛的黑色魔法陣是……？”

真是優秀的學生啊。有好好地觀察我的行動呢。

“喲西、把阿爾法奇美拉的戰利品收集一下，去看看東門的情況吧。”

“那個、剛才的黑魔——”

“莉娜醬，一起去看東門的情況嗎？”

“唔…唔……阿茲利桑太狡猾了啦！”

莉娜鼓起小小的臉頰宣泄著不滿。由於我的阻止和她的自制，也沒有再繼續追問下去了。
真是優秀的學生啊。
