到東門後，巨大的牆壁和頑強的大門仍堅挺著。門好像沒有使用過，完全沒有開關過的痕跡。
到底發生了什麼？

“阿茲利桑，請到這邊來！”

“來了來~了。”

這可真慘啊。房屋倒塌，外壁也崩落了，主要通道也不能通行了。

“莉娜醬，這前面有什麼嗎？”

“這前面……沒記錯的話是通往北門的路。”

“於是說，東區除了地下都被隔離了，不走運的是，由於被塞住了，這個區划的怪物全被關了起來，開始了互相殘食……大概是這樣吧。”

“但是master，先不管阿爾法奇美拉，像哥布林這樣聰明的魔物應該會打開東門的吧？”

“大道上有阿爾法奇美拉在。也就是說，這傢伙變成了東門的門神吧。”

不出意外，應該就是這樣了。
然後，被逼的走投無路之時，哥布林們偶然發現了地下道，因而來到了南區。

“原來如此，這樣就說得通了呢。”

“不愧是阿茲利桑！”

“別這樣誇獎我啦，我會太得意的哦？”

“那麼我就不誇獎了。”

“不、波奇這裡該誇我了吧！”

“撒、回去吧。”

這混賬。
但是，波奇還是很明白要怎麼對待我的吶。畢竟一旦太得意我有時會暴走呢。

我們離開了沒有怪物的東區，從地下道回到了南區。
萊昂、利德和瑪娜一直在教會遺跡的出入口邊等著。好像是因為我扔出了dynamite （炸藥）才聚集在這裡。
敘述了事情經過、並提出東區也可以作為城鎮使用後，萊昂立馬就過去了那邊。
在女孩子們的辛勤勞動下、當然我們也幫忙了、心願已久的通往東區的道路終於完工了。萊昂的目的應該就是盡早拿回城鎮的統治權吧。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

――　自那以後，過去了兩年　――

怪物太多引發的問題大多都有了改善，孩子們也慢慢變強，已經可以參與守門的編制了。
利德被當做城鎮的老大哥般受眾人敬仰，瑪娜的教師工作也相當得心應手，而萊昂和蕾娜則一直支持著大家。
莉娜和蒂法果然都很優秀，莉娜作為回復魔法師、蒂法作為輔助魔法師急速成長著。感覺我作為教師也多少有些成長，但和她們倆比應該是龜速成長吧。
然後今天，有大事要講的萊昂把我叫到了家中。

“去魔法學校上學？讓莉娜去嗎？”

“沒錯，雖然要學習魔法的話有阿茲利殿下就夠了，但是那個孩子非常想吸收除此以外的知識。而且瑪娜和利德都已經了解了，莉娜也十分感興趣的樣子。”

“的確會有想去見識見識廣闊的世界的想法呢，畢竟年輕的時候……不對、從孩童時期開始就一直在戰鬥。但是為什麼是現在？”

萊昂從兩個抽屜裡拿出被羊皮紙包著的某個東西，交給了我。

“這是魔法大學的推薦信。那個孩子已經15歲了，終於有大學的入學資格了。這另一封是給阿茲利殿下準備的。請你自己決定要不要使用。”

“連我的都準備了……”

“現在的魔法大學和戰士大學必須要鎮長的推薦信才能入學。”

“不你這答不對題啊。”

“……非常抱歉，推薦信只是個借口。”

借口是什麼意思？
而且還讓我去魔法大學？我可是受不了和周圍人才能的差距才退學的啊？

“這是為了攆走你的借口。”

“攆走我………我、我添了什麼麻煩——”

萊昂伸出手打斷了我的話。

“希望你不要會錯意。說出來不好意思，是我想把你送出去。”

“這是怎麼回事……？”

“雖說現在只有南區和東區，但城鎮的機能終於回復到最低限度了。東區有水井、再過不久水渠也要完工了。我們已經沒關係了，因此，阿茲利殿下離開這裡也不要緊。”

“但是！”

“請不要小看我們。”

一向溫厚的萊昂，突然發出了強而有力的聲音。

“你有你自己目的。以你的目的和知識有必要去了解這個世界。魔法大學和戰士大學的所在地《貝拉涅亞》是所有物資和情報聚集的地方。因此，能把莉娜帶到那去嗎？在那裡收集情報應該就能前往魔王的懷抱了。這麼說可能不太合適，但我們實在沒有把莉娜護送到那裡的戰力。莉娜的願望、我們的願望，能幫我們實現嗎？”

“………”

“說實話，我個人真的很想讓你留在這裡。……但是，這樣是不行的。人們會太過依賴強大的靠山，因而無法在遼闊的世界上生存下去。不僅是我、這個城鎮的人們都想變成強大而又富有人性的人，當然，阿茲利殿下也是吧……”

沉重、而又尖銳的話語刺痛了我的心。
的確就如萊昂所說，當初的目的已經達成了，我卻沒有離開這裡。
感覺良好……當然也有這個緣由。但是，最後我也只會重蹈覆轍吧。
而萊昂察覺到了。要是沒察覺到的話，我在被波奇提醒之前大概又會像之前那樣吧。

——真是太愚蠢了。

“……什麼時候出發？”

“馬上就要到入學的時期了。最早今晚、最遲明日就出發。”

“真是匆忙啊。”

“匆忙的只有阿茲利殿下哦，莉娜和波奇殿下早已準備好了。”

波奇那個混賬、沒有身為使魔的自覺嗎？

“哈哈哈哈，波奇殿下要我傳話給你。”

“誒，說了什麼？”

“‘要在最後關頭才告訴master才有效果喲！’這麼說道。看來成功了呢。”

“……嚇了我一大跳。”

“誒誒，我也很震驚哦。”

“不、萊昂桑……你模仿得太像波奇了……”

“哈 哈 哈 哈，我可是練習了三十分鐘哦！”

這就是fall town的領袖嗎……明明相處了兩年還是搞不懂他啊。

當天晚上，我和波奇一起整理了行李，前往了東門。
利德、瑪娜、莉娜和蒂法都在那等著。

“喔、戰士……不對，魔法師的啟程呢。”

“啊嘞利德？不要因為最喜歡的莉娜不在了就哭了哦？”

“啊——，他已經哭過了喲。你看，這裡不是還有淚痕？”

“啊、混賬瑪娜！不是說好了不會說出去的嗎！”

確實能看見淚痕。畢竟一直很重視妹妹呢。

“老師，真的要走了嗎？”

蒂法抓著我的衣服下擺乞求一般說道。
這個孩子也已經12歲了，是和莉娜一樣優秀的學生。

“蒂法，老師住的家裡放著習題。之後要好好看哦。如果習題全部做完了，就可以開始自己研究、自己學習了。……聽明白了嗎？”

“嗯……我、會加油的！會以不輸給莉娜姐姐的程度努力的！之後到了十五歲的時候……再去魔法大學！”

“莉娜，蒂法妹妹可是強力的弟子哦？”

利德叉著腰對莉娜開著玩笑。
就連快要哭起來的蒂法，也努力地忍耐著。

“說什麼呢，蒂法可以成為比我更厲害的魔法師哦。蒂法，我稍微先走一步了哦？”

“我會馬上追上去的。”

“話說莉娜，真是漂亮的女袍啊，以前有這衣服嗎？”

“這是蕾娜小姐用萊昂先生持有的上等布料精心製作的。”

莉娜身著漆黑的法袍。法袍內側綉著退魔用的銀色刺綉。
法袍良好地展示了莉娜的身體曲線，領口上貼著白色與銀色混雜的毛髮，和背後的兜帽緊緊相連。
乍看十分華麗，莉娜穿著卻奇妙地很合適。大概是因為莉娜的身姿越來越像大人了吧。

“乘這個機會master也換一身衣服就好了——”

“穿替的內褲換了哦？”

“在看不見的地方是很講究。但是，也差不多該發現就是因為這樣不好的稱號才會沒完沒了的啊。”

“真是的，一個個都煩死了。好了，這樣看上去稍微好點吧。”

我戴上了眼睛，用認真的表情呼喚著波奇。

“我知道master很適合戴眼鏡，但是這個……不是那個嗎？”

波奇在我耳邊小聲說道。

“這是昨天完成的哦。因為改良成功了所以平常戴著也能用喲。”

“……你就沒想過告訴我可能會惹惱我嗎？”

“可以自動切換哦！”

“……真是蠢到家了。”

啊嘞、怎麼對話突然變得庸俗起來了？

“你們在說什麼悄悄話呢？差不多到時間了，我可討厭沉靜的氣氛了，快點出發吧。”

“偶爾也要回來看看哦。”

“老師、莉娜姐、加油喲！”

““嗯！””

我、波奇和莉娜在利德等人的目送下開始向魔法大學前進。
即使越來越遠，蒂法依然持續揮著手，我們向蒂法保重。隨後，背後傳來東門關閉的沉悶響聲。
比起離開住了那麼久的地下城時，我的內心還要空洞，真是不可思議的感覺。
接下來還會發生很多事吧。Fall town說不定才是我的出發點。
