很快就来到了約定要奉上献祭品的那一天。
在镇上的人们的視线之下，蛇頭从蔚蓝的大海中浮现了出来。
有着能轻易将人整个吞下的大小。
虽然因为身体藏在了海裡所以不知道具体大小但一定是非常非常的長的吧。

「好了……到約定的日子了。把那位年轻的美女交出来吧……不然的話不把这个街镇破壊掉就无法平息我的怒火了哦」

海蛇用着人类的語言対着镇民们这么說到。
包括艾瑪在内的镇民们全部都面露惧色。
但是这时的我却是在悠闲地思考着「怪物会說話欸」这种微妙的地方。
之所以会想着这样的事情难道是因为有了賢者和剣聖的紋章之後心变大了吗？

「庫庫庫。现身了啊海蛇！你就成为我克雷格・古德溫劍上的锈迹吧！」

克雷格桑用如同戏剧一般的口吻在海蛇面前一边說着一边拿劍指向了它。
镇上的人们则是发出了「哦哦！」这样充满了期待的声音。

「谁啊你？是这个镇子雇佣的冒険者吗？哼哼。愚蠢的家伙哦。就这么一个人居然还想把我……海蛇的『希撒佩魯』打败吗！」

希撒佩魯？
啊啊，是名字啊。
海蛇是种族名而希撒佩魯只个体名呢。
就算是怪物也用这种东西的呢，真是学到了呢。

「你这家伙，觉得能赢过持有者劍士的紋章的我吗！接招吧，紋章Skill！Sword Sla～～～～Sh！」

寄宿在克雷格桑右手上的紋章溢出着光芒。
一瞬間，在他的体内流转的精灵力的數量飞速提升。
然後他高高地跳起，朝着海蛇的腦門将劍挥动了下去。

这是多么雄壮完美的样子啊！
我就这么凝視着克雷格桑。

但是。
被弹开了。
虽然很帅气地把劍挥下去了，但是却被海蛇的鱗片阻挡住了，在发出了锵地声音之後就这么被弹了回来。
之後克雷格桑就倒栽葱的扎到了海滩上。

……弱爆了啊。

「哈啊！为，为什么啊！我可是持有者劍士的紋章的啊……而且之前也有打倒过海蛇的啊！」

克雷格桑在把埋在沙子裡的頭拔出来之後以一脸不敢相信自己的劍不起作用的脸大叫到。

「啊哈哈哈！啊！居然把我和其他的海蛇相提并论真是傻啊！你看看我啊，不是会說人話的吗？这就說明我已经進化到第二階級了哟！已经不算是怪物应该算是魔族了啊！反正你之前打倒的一定是不会說話的第一階級的海蛇吧！」

「的确是……但是，明明同样都是海蛇第二階級居然这么強啊……好吧。走为上策！」

克雷格桑好好地站了起来，然後就。
飞似地逃跑了。

诶
不会吧……？

明明知道要是没有打倒海蛇的話艾瑪桑就要成为献祭品的。
居然拼尽全力似地逃跑了。
咿呀，真是太差劲了。
不只是我，镇子上的所有人也全是是一副被惊呆了的表情。

就連海蛇也是像是在說「诶欸……」一般地张着嘴。

「那～个，你们雇佣的冒険者，逃跑了哦……要怎么办呢？还给献祭品吗？」

海蛇听上去有些为难地这么說到。
說不定于外表相反是个不错的人呢。
虽然并不是人类呢。

「嘛啊，虽然要是不给的話我就要灭了这个镇子了呢」

不是给好人啊！

「我就是献祭品！」

就在这时，艾瑪桑走到了海蛇的面前。

「好了。要杀要剐悉听尊便。但是相対的，不准你対这个镇子出手！」

她真的称得上勇猛果敢。
即便声音依旧在不断地颤抖，但她仍没有将視线从海蛇那裡移开。
虽然是看到这一幕的镇上的人们都很感动，但是没有一个人出来阻止艾瑪桑的。
这也是没办法的啊。
要是不让艾瑪桑成为献祭品的話这个镇子就要被毁灭了。
而且因为就連持有者紋章的克雷格都赢不了即使是镇上所有人一起上也是赢不了的。

「吼吼，真是好胆量呢。的确是既年轻又漂亮呢。不错，我十分中意。我要你当我老婆！」

「是这样啊，当老婆啊……诶？当老婆？那个，不是要吃掉我吗？」

「不吃不吃。人类不怎么好吃的。我从半年前進化到第二階級的时候就在这么想了哦。人类的姑娘要比海蛇的姑娘漂亮许多了，対吧！所以就打定主意威胁人类把漂亮的姑娘交出来。综上所述，让我们去某処的无人岛上去过新婚生活吧！」

「诶诶诶！那种事情才不要啊！和怪物结婚什么的……还不如直接杀了我算啦！」

「什！你啊，是與其和我结婚还不如去死这么說了吧！？」

「就是这样！」

艾瑪桑如此地断言了。
海蛇开始不住地颤抖了起来。
难道說是哭出来了吗？
还是說这是海水呢………

「呶哦哦哦哦哦哦，火大了啊！我要先把你吃掉再把这个镇子给毁灭掉啊～～～！」

看来海蛇已经是满腔怒火了。
一边张开着大嘴吼叫着一边向着艾瑪桑袭去了。
虽然做事的动机很蠢，但是行为确实极端地凶暴呢。
再这样下去的話艾瑪桑就要被吃掉啦！
就在这时。
等我察觉到的时候我的身体已经自然而然的行动起来了。

我从人群中飞身而出，以連自己都不敢相信的速度插到了海蛇和艾瑪桑的中間。
然後朝着冷酷无情地张开着大嘴的海蛇的下巴用右手把它打飞了出去。

「咕呀昂～～～～～！」

海蛇就这么发出了很蠢地悲鸣然後掉到了海裡去了。
由此激起的海水从我和艾瑪桑的頭上浇了下来。

「莉莉，桑……？」

艾瑪桑看着我发出了惊讶的声音。
要是作为回答我能說出「没错，这就是我真正的力量……」这样神妙的应答就好了呢。
要說为什么的話，就連我自己也被吓了一跳，很艾瑪桑一样十分地吃惊。

不不，这真的不是強过頭了吗？
右手背上的剣聖的紋章正在闪闪发光着。
从那裡涌出的大量的精灵力正在我的身体裡快速地循环着。

没错，是精灵力。
與怪物和魔族能使用魔力相対应的，由神明大人创造的我们这些人类能使用精灵力。
如果要具体的說这是什么东西的話……我还是不清楚的。
总而言是就是很厉害的力量啦。

虽然不知道是什么但是却能使用呢。
真是不可思议啊。
但是刚才克雷格使用劍士的紋章的时候我也能感受到他体内满溢的精灵力的呢。
明明就只是普通的在看着而已但不知道为什么就能明白了。

「啊咔咔……有几颗牙齿断掉了啊……絶対绕不了你啊！」

刚起来的海蛇有大吼着的冲过来了。
虽然在这么打它一次也是可以的。
但是比起这些来，我还是想尽快的将事情结束掉。
劍士的紋章的話已经要拿着劍才能发挥真正的價值，赤手空拳完全无法发挥出全力。
然而我还有持有者另一个紋章的。
我决定使用寄宿在左手上的賢者的紋章了。

使用方法的話……突然就在腦海中浮现出来啦！

「貫穿吧。去把它消灭了吧──Lighting Arrow（电光箭）！」

左手背上的賢者的紋章正熠熠生辉。
然後将手心朝向了海蛇之後，一束光线就从掌心中释放出来了。

Lighting Arrow。
其实是精灵力的集合体。
在将海蛇的頭部直接消灭掉了之後一直飞到了天空的另一頭去了。
失去了頭部的海蛇就这么向大海中倒下去了。

之後令人吃惊的是……尸体消失了。
明明在想着这么大的尸体的話処理起来就很麻烦了什么的还有要是作为食物的話这都够多少人的份啦什么的这些有的没的的事情了。

與消失的尸体相対应的，在海蛇原来在的地方有一个水色的球体浮了上来。
大小的話大概有两个拳頭这么大。
而从那裡面可以感知到魔力。
虽然和精灵力差不多，但这是种让人感觉更具有灾祸性的另一种力量。
看来海蛇的肉体虽然消失了，但是它的魔力却被吸收到了这个球里了。

（推荐対魔宝玉进行回收。不然的話请破壊掉。预计会在一年後復活）

有女性的声音传了过来。
艾瑪桑吗，并不是呢。
就算想看看到底是谁而环顾了四周，但附近也就只有艾瑪桑在。
镇子上的人们正在很远的地方观望着。

（重复一次。推荐対魔宝玉进行回收。不然的話请破壊掉。预计会在一年後復活）

看来这个声音是直接传到腦袋裡的。

（那～个，什么？回收？应该怎么做啊？）

因此我也就没有說出口就这么在頭腦中做出了回应。

（把左手放在魔宝玉上，然後再想着回收）

（哈啊……这个浮上来的就是魔宝玉了対吧？）

（是的，主人（Master））

主人（Master）？

是我吗？
到底是什么意思呢？

虽然并不清楚是怎么一回事，但是我还是把左手放在了魔宝玉上，再『回收』这么想着了。
然後魔宝玉就像是被左手吸收掉了一般地消失了。
也就只有这样了。
并没有什么特別的感觉。

（那～个。这个有什么意義吗？不対，该說你到底是谁啊？）

（依照顺序来为您解答。回收魔宝玉的話在防止魔族復活的同时还能让主人您将生成魔宝玉的魔族的怪物们当做召唤獸来使唤。至于我是谁这个问题，我是紋章的說。是寄宿在您身上的两个紋章的辅助系统（Help System）的统合体的說）

（嗯～？辅助系统的统合体……虽然不是很明白，但就是紋章的意识吧，这样対吗？）

（能理解到这个地步还真是厉害的說）

原来如此。
要是关于紋章有什么不清楚的事情的話只要问助手（Help）就可以了啊。
这还真是方便呢。

（所谓的召唤獸是？）

（所谓的召唤獸是可以再任何时間任何地点呼叫出来的『仆人』的說。也就是說主人现在可以任意地対海蛇进行召唤以及命令的說）

这个也很方便呢。
但是这么个大家伙的話要考虑地点的話使用起来还真是困难呢。
而且现在也没想到什么可以用得上的地方………

虽然我还有许多其他的问题想问，然而。
在这之前。

「艾瑪桑，没事吧？有没有受伤啊？」

我朝着已经一半身体被海水没过的正坐着的艾瑪桑伸出了手。
看上去的話是没有外伤的。
实际上，海蛇就連一根指頭……不対，应该說是一片鱗片都没有碰到艾瑪桑。
但是艾瑪桑她既没有抓住我的手也没有站起来。
这个估计是……腰已经软了吧。

嘛啊，也不是不能理解啦。
我要是没有助手醬的說明的話，即便没有到被吓到腰软的这个地步我想也会陷入轻微的混乱之中吧。

「厉害……好厉害……这也太厉害了吧莉莉桑！？诶，刚才手心是闪了一下吧！闪了一下放出光线了吧！是紋章吧？的确是有紋章浮现出来了吧？而且还是两隻手都有啊！莉莉桑是持有的紋章的吧？好厉害！不仅这么可愛居然还这么強大！哇～，真了不起呢」

艾瑪桑已经完全是一副放下心来的表情了。
两眼放光地就这么把我抱住了。
真是比我还要兴奋呢。

話說回来啊，要說的話的确是太強了呢。
我明明应该是躺在病床上的病人才対。
然而却在转瞬之間就从掌心发出光线把魔族给吹飞了。
都已经不是能和没有呼吸困难以及能跑能跳这种等級比较低的事情相提并论的事情了。
这样的話說不定都能作为冒険者进行华麗的大冒険了！
好厉害！
哇～，真了不起呢。

就在我如今在内心中变得更加兴奋的时候，之前在远処观望的镇子上的人们开始哇～，真了不起呢地一边这么說着一边跑了过来。

「真是没想到想你这样的少女能把海蛇打倒啊！」
「你才是这个镇子的救世主啊！」
「克雷格什么的从一开始就不需要啊！」
「原本预定交给那家伙的报酬就给这个孩子了吧！」
「走近一看的話这不是非常的可愛吗！」
「请和我结婚吧！」
「请踩踏我吧！」
「请羞辱我吧！」
「哇～，真了不起呢」

各种各样的声音传了过来。
大致上都是赞赏的声音。
真是让人不好意思。
但是有一部分很奇怪的也混在了裡面。
这是我听错了吗……？