在大門的背後有着相当宽广的空間。
虽然刚才经过的通道也是能够容许數人并排通过的，但这裡的宽广程度远非刚才的所能比拟的。
这裡是有着就算是闪光的光芒也无法照到墙壁和顶部这样的宽广。

就在这样的空間裡有只黑色的龍正在睡觉。
虽然因为它的体型太大所以是不是真的是这样我也不知道。
看上去正匍匐在地上，还稍微有些暗，而且因为实在是太大了所以看不到全貌。
但是由于它的頭部非常的巨大所以已经比海蛇还要大吧。
要是站起来的話他会有多高呢。至少估计也要有三层楼的房子这么高了吧。

双翼巨大，尾巴修長。
虽然身体表面也和海蛇一样有鱗片覆盖着，但感觉和蛇比起来的話更加接近鳄魚那样。
当然，我是没有实际见过鳄魚的，只见过在图鉴上的画像。
但图鉴上的鳄魚的鱗片就看上去很硬呢，而且背上还有一个个的突起。
这个和那个比较相似呢。
只是想眼前的龍这样的情况下，鱗片就更加坚硬了。那一片片的龍鱗都像是锐利的刀具一般，感觉只是摸一下都会受伤的………

而这只龍的脚下是被冰覆盖着的。
另外地上也有锁链延伸出来将这只龍层层地拘束起来了。
不仅如此，那些锁链裡还有精灵力在循环着。

（呐，海爾特姆。那些锁链是不是吧这只龍的魔力封印起来了？）

（是的。那是施展了非常高超的精灵術制作出来的。它脚下的冰也是用精灵術制作出来的。估價即使是火焰打在上面也不会融化的吧）

也就是說是有哪位能施展相当高超的精灵術的人将龍封印在此地了。

（比起这么严密地封印起来不是直接把它打倒来的更快一点吗？）

（是的，主人。対于通常的怪物以及魔族来說是这样的，但是在対方是強力的魔族的情况下会有魔宝玉太过坚硬而无法破壊这样的事情发生。而只要魔宝玉被放置數年魔族就会復活了）

（魔宝玉就是之前打倒海蛇後出现的那个东西吧。那个到頭来到底是什么啊？）

（是魔族的灵魂已物理的形式展现出来的形态，应该就是这么說的。第一階段的怪物的話并不具有能形成魔宝玉那般強大的灵魂。但是经过了漫長歳月开始通人話的怪物就会进階到第二階段，也就是可以被称作为魔族了。魔族在肉体被消灭之後他的灵魂便会结晶化变成魔宝玉。就像之前說的那样，要是将魔宝玉放置在那裡的話过几年魔族就会復活的。只有在将魔宝玉破壊掉的情况下魔族才算是真的死了。但是，姑且不论之前的海蛇，想要破壊強大的魔族的魔宝玉是件相当不容易的事情。这种情况下就会想対这只黑龍一样在不消灭身体的情况下通过封印使其彻底地无力化）

（原来如此……也就是說这只龍很強大咯……嘛啊，虽然看上去感觉挺強大的但是……）

要是放任这么強大的龍的話就不知道会产生多少损失了。
因此才要把它封印起来关在这裡吧。
这也是理所当然的事情。
虽然是这样没错。
就算是魔族，这般生不如死的状态还是会让人感到心痛的。

我在这只龍的身上看到了躺在病床上的自己的影子。
那个一边散发出腐败的臭味的不断的衰弱的我。
被冰冻着的锁链束缚起来，在这个昏暗的洞窟中被封印起来的龍。
简直就是一模一样。

我躺在床上的时候一直有在这么想着。
还不如杀了我算了这样。
但是一到被扔到河裡去的时候又想着不想死了。

这只黑龍的話到底是怎么想的呢。
是已经想要结束生命了吗？
又或者說是即便是这个样子还是想要继续活下去呢？

「呐。你啊，想要被杀掉吗？」

这句話自然而然地就从我的嘴巴裡漏出来了。
然後黑龍就缓缓地睁开了眼睛。
接着它笑脸出来。
还是嘴巴歪起来的那种。

「还真是个好笑的笑話呢，人类的少女哦。我还想着到底是来这裡做什么的，结果居然是說想要被杀掉吗？你来吗？対我吗？說笑話也要看清楚対象啊。就算我不动，像你这样的人的攻击也会被我的皮肤弹回去的」

令人意外的是龍的声音的女性的声音。
虽然是和那巨大的身躯相符的具有威严的声音但听上去依旧还是很年轻的声音。

「我并不是說我能不能够做到。我只是听一下你是否想就此结束生命」

「真是位奇怪的少女呢。既然能到達这裡的話那一定是有些使用精灵術的手段的咯。所以才会有这样的想法的吗？我可是名叫愛爾賽加魯特的。可是第三階段的龍哦。本来的話像你这样的小姑娘只是站在我面前都会怕得动都动不了的。居然你能都在我面前这么轻松地說話的話……庫庫。真是可悲啊。被封印了三百年之後就連我的威严也消失无踪了吗」

虽然龍的那番話听上去满满都是自傲，但实际上却処処都是自嘲。
果然，现在这副样子是无法忍受的。
即便无比不甘却有无可奈何。
而且还是整整三百年。
虽然我不知道这只龍──愛爾賽加魯特之前做过些什么。
但是，已经够了吧，就算将其解放出来也是可以的吧。

「呐，如果我将你了断掉的話，你能来当我的召唤獸吗？」

「嗬。不只是要了断了我还要我当召唤獸吗？都說到这种地步的話那还真是笑不出来了啊。好久没有这么火大了啊。啊啊，都已经三百年了啊。你就放手试试看吧，少女。我可是已经忍受寂寞好久了啊」

寂寞吗。
愛爾賽加魯特的那份深不见底的寂寞到底到了怎么样的地步了呢。
我只在床上躺了十五年。
但対我来說就已经几乎犹如无限一般的久远了。
而愛爾賽加魯特可是在这昏暗的地方被封印了整整三百年。
什么都看不见也听不到。
当然也没有和她說話，没有人为其了断，更没有人能救她出去。

这可是我的二十倍的光阴。
接下去就让我来将其结束掉吧。

「貫穿吧。毁灭吧──电光箭！」

随着賢者的紋章开始发光，我从左手将光之箭施放出去了。
电光箭接着就这样朝着愛爾賽加魯特的頭部飞过去了，然而──。

「只用这种程度吗！」

愛爾賽加魯特发出了咆哮。
电光箭就这么一瞬間消失了。

（用魔法抵挡掉了啊！？）

（不是的。愛爾賽加魯特并没有使用能被称之为魔法的这么高技術的事情。单纯只是混合着声音将魔力块施放出来了）

海爾特姆冷静地这么分析到。

「这就是我和你之間的力量差距啊。我的魔力可是已经被锁链封印起来了啊。但是即便是我那所剩无几的魔力也将你的精灵術打散了啊。知道了就赶快从我眼前消失吧。別再让我看到那只有一星半点的希望了啊！」

愛爾賽加魯特这还是第一次发出愤怒的声音。
至今为止不管是听上去多么愤怒的話都未曾包含着这样的情感在裡面。
看来的我的电光箭就是这么无用的东西了。
因此愛爾賽加魯特才想尽快地结束掉这个状况吧。

（呐，海爾特姆。我应该可以做出更加強大的攻击的吧？）

（这是当然的。即使考虑主人您还没有习惯紋章的使用的情况您的力量也絶不止这一点。快点吧，让那只狂妄自大的領见识下主人您的力量吧）

啊嘞？
海爾特姆也会生气的吗？
到底是为什么呢。
是因为我被愛爾賽加魯特当做了笨蛋的原因吗？
要真是这样的話那还真是开心呢。

我从背包裡将小刀取了出来。
劍士的紋章开始熠熠生辉。
满溢而出的精灵力开始在我和小刀中形成了旋涡。
之後我就使用了海爾特姆那个将大岩石一刀两断的技巧。那个将精灵力沿着刀刃延伸出去借此拓展刀刃的技巧。

「嗬～」

看到了精灵力形成的刀刃的愛爾賽加魯特眯起了眼睛。
看来稍微引起了她的注意了。

但是只是这样的話还不够。
正因为已经让她失望过一次了。
所以这次一定要让她大吃一惊。
就这么一击就将她解出来。

我把左手也搭在了右手握着的小刀上。
剣聖和賢者的两方的精灵力同时被解放并涌入了小刀那小小的刀身上。

（主人，那个太乱来了啊──）

虽然海爾特姆貌似在警告着些什么但是无視掉吧。
如果不这么做的話就連在愛爾賽加魯特的鱗片上留下痕迹都做不到了。

「一劈大裂。消逝吧──电光爆破（Lighting Break）！」

这其实是电光箭的应用技巧。
并不是将光箭击发出去而是将精灵力沿着小刀的刀刃延伸出去。
这样一来在剣聖的力量所形成的的精灵力的刀刃上就又加上賢者的力量了。

而那个结果就是闪烁着非常厉害的光芒。
小刀也已经看不出原型了，正伸展着比我人还要高的发光的刀刃将洞窟照了个通透。
那份光芒已经十分的刺眼了。
和将大岩石一分为二是所包含的精灵力完全就不是一个數量級的了。
但是还可以继续。
寄宿在我身上的两个紋章的力量远远不止于此。

「伸長吧！」

就像是在回应着我的想法一般，紋章更加剧烈地释放出了精灵力，刀刃伸長了。
那已经比起称之为劍更应该說是槍了……不，比那个还要長了。
是能够将巨大的龍的身体从頭到尾巴一刀斩断的非常荒唐的刀刃。

「这份光辉是……少女哟。你到底是……！？」

向着疑惑着的愛爾賽加魯特，我挥下了光之刃。
一刀，两断。
不管是锁链还是冰全部都碎掉了。
就像那块大石頭一样，龍的身体被分为了左右两半，接着身体就像是迷雾亦或是幻象一般的消失了。
而在那裡剩下的是一个黑色的球体。也就是魔宝玉。

「回收！」

我吧左手放在上面咏唱着咒語。
和海蛇那时候一样，魔宝玉就像是被吸收掉一样地消失了。
我立刻咏唱起了召唤的咒語。

「现身吧，愛爾賽加魯特！」

地面上先是出现了五芒星，接着愛爾賽加魯特就出现了。
明明刚才确实是一分为二了，现在却是完好如初了。
而且既没有脚下的冰，束缚着身体的冰也已经碎掉了，现在已经没有东西束缚在愛爾賽加魯特身上了。

「你，你啊………真的把我切开了吗？而且还当做召唤獸了吗？真是笨蛋啊……真是在模仿那些有風情的人吗……」

愛爾賽加魯特难以置信地这么說着。
即便是恢复了自由之身也没有要乱来的样子。
是因为从一开始就没有这样的想法呢，还是因为还在困惑中所以还没有实施这样的想法呢。
嘛啊，不管是哪样，只要我一个命令就能停下来了呢。

（主人啊。太乱来了哦。居然将剣聖和賢者的精灵力集中到普通的小刀上。你快看吧。小刀的刀身这不就熔化了吗）

（啊，真的呢。除了刀柄什么都不剩了呢！）

（要是失控暴发的話可是連主人的手也会吹飞的哦）

（这么危險的吗！？既然这么危險的話你要是阻止我啊！）

（哈啊……明明就是主人你在不断地使用着精灵力，居然反过来要說是我不好吗。呀嘞呀嘞）

我被惊呆了啊！我被这个紋章惊呆了啊！