「就算是到了现在我还是无法相信……像你这么幼小的少女居然仅靠一击就把我……」

愛爾賽加魯特直到现在也依旧是一脸被吓傻掉的样子。
虽然說并不怎么清楚龍的表情是怎么区分的。
但是总之就是个人一种这龍已经被吓傻掉的感觉。

「幼小的少女什么的……虽然的确是少女没错但才不是幼小啊。已经十五歳了哦」

而且就連婚也已经结过了哦。虽然対象是个就是了。

「十五歳！？我还觉得是十二歳呢………」

「诶欸？」

「居然是没有自觉的吗……？」

愛爾賽加魯特被惊呆了。
继紋章被惊呆了之後居然就連召唤獸也被惊呆了啊！

（这是因为主人不仅运动不足而且还营养失調呢）

啊啊，是这样啊。
的确，回想下至今为止的人生经历的話我的身体自然不可能是在健康成長的。
因为从来没有和同样年纪的人比较过所以也就没有想过呢………
不多吃一点的話就長不大了呢。

（这么說起来的話，本来应该是为了寻找食物才会来这裡的吧）

（您是要吃掉愛爾賽加魯特吗？）

（不要……要連着鱗片一起吃下去貌似很困难呢……）

而且我也已经感觉対这只被关在这裡已经三百年的龍有了一股亲近感。
事到如今自然是不会把它当做食物来看的。

而且本来也就吃不完。
虽然的确可以向刚才說的那样把剩下的部分冰冻起来运到街镇上去，但这再怎么說也有点坐过頭了吧。

「嘛，嘛啊，那个啊。我的看上去怎么样就先放一边吧。我可是很強的哦，你看吧。都是多虧了这紋章的力量哦」

我为了让它看见将賢者和剣聖的紋章弄得闪闪发光。

「什！一个人类的身上居然同时寄宿着賢者和剣聖的紋章吗！？明明只是一个人身上寄宿着两种紋章就已经很少见了……还是最上位的紋章……从来都没有听說过啊！」

看来是非常稀有的情况呢，愛爾賽加魯特她都已经将眼睛瞪圆了。

「但是，这样啊。既然是寄宿着賢者和剣聖的話那有这样的力量就可以理解了。那就按照約定，我承认您是我的主人。还请告知名讳吧」

……啊嘞？
既然我是主人的話那按理說我应该更加伟大的吧？
但是为什么愛爾賽加魯特是用的居高临下的視线看过来的。
并不是說因为頭的位置在上面才会居高临下的而是单纯的一副高高在上的样子。

「是莉莉・阿瑪多伊斯哦」

「莉莉・阿瑪多伊斯吗。虽然听上去楚楚可怜但却是隐藏着巨大的力量的名字呢。这还真是和我的主人相称呢」

果然一副高高在上的样子呢。
嘛啊，反正也没什么关系呢。

「那～个，虽然能够招收到召唤獸是不错……但是接下去该怎么办呢？难道說之後不得不一直这样带着身边吗………」

連通这裡的洞窟的通道大致还是能够勉強地容许愛爾賽加魯特那巨大的身躯通过的。倒不如說要是通不过的話当初是这么到这裡面来的。

「召唤獸是只有在用到的时候才会呼叫出来的哦。用不着的时候送回原来的世界就行了」

原来的世界？
什么。
到底是在說什么啊。

（指的是召唤獸的庭院的說。是賢者的紋章所具備的能力的其中一个。是用主人的精灵力所创造出来的虚拟空間。召唤獸平时就是在那裡生活的）

（嘿诶，是这样啊。那裡希撒佩魯也在那裡咯？我也要去那裡看看！）

（我知道了。但是还请先把愛爾賽加魯特送还到召唤獸的庭院裡吧）

于是我就「回去吧，愛爾賽加魯特」这么咏唱了。
和昨天希撒佩魯那时候一样，巨大的身体在五芒星中消失了。

（那么接下来。我要是想要去召唤獸的庭院的話该怎么办才好呢？）

（首先还请先睡一觉吧）

（嗯？）

（召唤獸的庭院并不是在物理上存在的世界哦。是用主人的精灵力所创造的精神世界哦。是将召唤獸的灵魂送去那裡再在需要的时候使用相対应的精灵力使其得以在这个世界实现实体化这样的。就算是主人也是做不到带着肉体前往召唤獸的庭院的）

（也就是說是和夢境世界一样的东西吗？）

（能这么快就理解真是帮大忙了呢）

（诶嘿嘿。被夸奖了呢）

（只是这样居然就得意起来了呢，呀嘞呀嘞）

（你觉得欺负我很开行吗！？）

（没错）

居然立刻就回答出来了！
哭哭哭。
但是我还是会努力地活下去的。

不管怎么說，总之先睡觉吧。
用从背包裡取出的毛毯将自己抱起来，之後就找了块合适的石頭当做了枕頭睡在上面了。

（主人。从之前起床到现在可是連一个小时都还没过哦。真的能睡着吗？）

（没问题的。我可是很擅長睡着的哦）

（哈啊。还真是个怠惰的人呢）

（要說为什么的話反正也已经躺了十五年了呢）

（……）

（啊嘞？为什么不說話啦？）

（主人的自虐已经不是开玩笑的程度了所以还请体谅一下我好吧。实在是不好吐槽啊）

（啊，抱歉。的确是沉重的話题呢……）

（不，要是你想要抱怨的話我还是会听的）

（虽然也用不着这样啦……你这家伙还真是意外的不错呢）

（……）

（啊嘞？难道說害羞了？）

（才没有害羞哦）

是这样吗？真的？
因为是无机质的声音所以很难辨別呢。
虽然至少要是能看到表情就好了。
我一边想着这些事情一边闭上了眼睛。
然後意识就逐渐地沉下去了──。