被愛爾賽加魯特，海爾特姆还有希撒佩魯三人当做了笨蛋的我已经是一边瑟瑟发抖一边泫然欲泣了。
然後正当我想着『好像从这裡逃走』的时候我就在洞窟裡醒过来了。

（早上好啊，主人）

腦海中传来了海爾特姆的声音。
但是穿着女仆装的她已经哪裡都看不到了。
看来是回到了现实世界了呢。

（早上好，海爾特姆………即便是来到这裡也还是没法儿从你那裡逃走呢……）

（嘛啊，也用不着这么在意啦。主人是个殘念的孩子这点我知道的啦，只是现在认识更深了）

果然还是没法儿从这个最毒舌的家伙这裡逃掉啊。
而且声音还是直接从腦海中传出来的即使想捂住耳朵不听也没有用。
但是我是不会认输哒！因为我可是要坚強地活下去的啊！

如此立下誓言的我离开了洞窟开始使用起来生物探知的精灵術。
而且我还接受了上一次的教训，这次不是以大个子而是以小动物为目标了。
很快我就发现了兔子。
真是可怜，虽然我有这么想过但最後还是食欲赢了。
虽然想用小刀把頭切掉，但是小刀已经在和愛爾賽加魯特战斗的时候熔化掉了。
不好啦！
真不是没有办法狩猎了吗！

（呀嘞呀嘞）

海爾特姆发出了被惊呆了的声音。
因为就連我自己都在想这是不是傻了所以完全就没法儿反驳啊。庫呶呶。

这样一来的話就不得不往镇子上走了。
但是啊，到底该往哪个方向走才対啊………
啊，対啦。只要扩大生物探知的范圍再找到有大量人类聚集的地方就好啦！
虽然不知道能不能付諸于实践，但反正失败了也没有什么损失嘛。
什么都要尝试一下啊。
嘿诶！

「那边有很多人啊！生物探知还真是方便呢！」

在集中注意力进行了生物探知之後很快就在探知范圍裡找到了类似于街道的东西。
我非常高兴地就朝着那边走了。

（主人虽然是个在各个方面都很殘念的孩子，但是……在精灵力的使用方面却有着出类拔萃的才能呢）

（是这样吗？这不是多虧了有紋章在的吗？）

（是的。有紋章寄宿的人的話精灵力会飞速增多，使用的方法也会变得很擅長。但是即使把这些考虑在内主人的成長速度依旧是十分显著的）

（嘿诶……这样啊，海爾特姆偶爾也会坦率地给我表扬嘛）

（因为之前弄得太过分你都哭了，所以真是道歉）

（才，才没有哭出来啊！）

（就算眼圈都已经变紅了）

（这只是没睡饱！）

（居然能在睡觉的时候弄到自己没睡饱主人还真是厉害呢）

（庫呶！）

这么一說的話，召唤獸的庭院貌似是和我的夢一样的，所以那个时候我应该正在熟睡中。
所以刚才說什么是没有睡饱完全就是一招臭棋。
尽是会被逮到的疏漏啊。
到底要什么时候我才能在斗嘴上赢过海爾特姆啊………

我一边想着能赢过海爾特姆的方法一边向着街镇那裡行进着。
然後出现在眼前的是………宽广的麦田。接着的是木制的房屋。
这个，不是街镇是村庄啊不是吗！？

（虽然能从森林裡出来是不错的，但这是到了和目的地完全不同的替他地方了呢）

（庫呶呶……就算这样也要比在森林裡绕圈子要好上一百倍啊！至少应该能找到吃饭的地方的啊！）

我就这么进入了村子裡。
但是不管是在田裡工作的人还是在路上走着的人全都没有看到。
是因为麦子还是绿的没有进入收获期的缘故吗？
即便是这样我觉得应该还有像拔除杂草之类的各种各样的工作要做的啊………

就在我觉得不可思议的时候看到有只驴倒在了路上。
虽然只是远远地望见的但也已经知道那只是具尸体了。
在驴的四周还有血迹殘留着。
靠近的話，惨不忍睹的景象就映入了眼帘。

「唔～………」

我硬生生地将視线別开了。
但是那副内脏被脱了出来景象已经在我的腦海中挥之不去了。
到底是谁做出了这样的事情出来啊。

（不会是狼吧？）

（狼的話应该会吃得更干净一点的吧。这个看上去有一半是为了乐趣才这么做的）

（果然吗？我也有看出来这样的迹象呢）

虽然真正的狼吃得怎么样我是没有见过的。
但是要拿驴子解决掉也不是轻松的事情。就这么把大量的肉留在这裡放置着这件事情非常的古怪啊。

而且这个村子裡的人也是，明明自己的驴子被杀掉了为什么还保持着沉默啊。
村子裡没有人吗，貌似也不是这样呢。
从房子裡还是有人的气息传出来的。
只是一直都在屏气凝神观察着这边的动作的样子。

（在害怕吗……？）

（真是明白呢，主人。诶诶，就是这样。正在被監視着哦。还有啊主人。再用一次生物探知吧。总有种非常討厌的预感呢）

实际上我也是呢。
这頭驴身上的伤口并不是用刀具之类的切开的漂亮的切口。
而是被巨大的力量所強行撕扯开来的。
要是人类干的的話这人还真是有着非常巨大的怪力呢。

対我来說和其他人接触的经历就只有在塔斯特魯镇的时候有过。
所以『普通人』的标准也就按照那边的来了。
还有……我还是有无论躺在床上的时候的我和拥有着賢者和剣聖的紋章的现在的我这两个都无法拿来作参考的自觉的。
然後，塔斯特魯镇上普通人是没有这样的臂力的。
更何况那个镇子上由于有着很多渔夫所以対自己的力气有自信的人也有很多。
但即便是他们也依旧是不可能的。
这是不仅一起拉过地笼而且还看过如何从水里收网的我所能够断言的。

虽然対也有可能的为了捕获野生动物才杀驴做诱饵的这点和海爾特姆商量了。

但是这样的話，犯人又是谁呢。

生物探知已经対全村进行了搜索了。
果然，房子裡是有人在的。
而且，在前面的那个拐角那裡有着像人形的『不是人类的什么』在那裡。

我就这么跑到了那个拐角那裡了。

而出现在那裡的是有着绿色皮肤的生物。
和人类一样使用两脚行走的。
身上一点毛发也没有，穿着的也就只有一条圍在腰际的布条。
身高的話比我还要小上许多。
这种让人毛骨悚然的生物不仅有五只，而且还正个个手持棍棒正在圍殴着一只豬。

是哥布林啊。

明明那只豬不管怎么看都已经是没命了，但看来正在享受着圍殴的乐趣呢。
哥布林们完全就没有停下来的意思。
那张脸正在笑着啊。

「貫穿吧。消失吧──电光箭！」

我放纵着自己的厌惡感用一击将五只哥布林和那只豬全都消灭掉了。
然後再使用了一次生物探知。
看来村子附近已经没有哥布林了呢。
太好了，太好了呢。

就在我这么安下心来的时候，村民们陸陸续续地从放屋裡出来了。

难道說是要対打倒了哥布林这件事来表示感謝的吗？
虽然也不是不想被別人感謝……但是因为我肚子饿了所以能给頓饭吃的話我就很开心了，什么的。

「你都做了些什么啊！」

总而言之，从村民们那裡投来的是一片罵声。
嗯～。
难道說那些哥布林，是这个村子裡养的吗？
这也不可能吧。

「明明只要安安稳稳地让它们吧家畜杀掉就行了的……都怪你要做些多餘的事情，这下要是奧加发怒了的話该怎么办啊！」

「就是就是！因为稍微会使用精灵力所以就想要用出来了吧！虽然在你看来是做了亲切的是但实际上是在添麻烦啊！」

「就算是委托了持有着劍士紋章的冒険者也没能把奧加打倒啊！像你这样的小鬼能赢吗！」

「喂，就这会儿的时間裡說不定奧加就已经来了啊！」

「可惡，这个村子要是毁灭了的話就全都是你的错啊！」

扔下了这些話之後他们又各自回到自己家裡去了。
我就这么呆然地目送着那些村民们，但在他们的身影消失之後又觉得火气很大了。
没什么的。反正也没有想从你们那边收到感謝。但不管怎么說这也太过分了啊。

「那个，歐内醬」

正当我鼓着脸颊的时候有声音从背後传了过来。
回頭看去，正有个小小的女孩子在那裡。
要說有多小的話，整整比我小上一圈。
估计在十歳左右吧？

「打倒了哥布林真是太謝謝了……它们是波奇的仇人的說！」

那位女孩子一边流着泪一边露着笑容対我这么說到、
波奇。
那是谁啊。宠物的名字吗？
虽然具体还不是很清楚，但是刚才那个女孩子的那句「太謝謝了」却将我之前的愤怒彻底地打消了。
虽然只是这个女孩的一句「太謝謝了」但却让我感到能在迷路後来着这个村子实在是太好了。

所以我也說了「用不着客气」

在附近的房子裡出现了貌似是双亲的人将女孩抱了起来。

「喂，都說了不要走到外面去啦！」的男性。

以及「虽然非常感謝您能将哥布林打倒。但请能就此从这个村子裡离开吗？你的所作所为就只是在刺激哥布林和奧加的說」的女性。

不管那个都絲毫没有要看我的意思，只是将女孩紧紧地抱在怀裡。
应该是真正地愛着女儿的吧。
所以才会在其他人都紧关着門的时候出来从我这个外人的手裡保护自己的女儿吧。
这让我也想起了自己的双亲。

「那个……如果可以的話，我来打倒哥布林和奧加怎么样？」

于是，两个人总算是朝我看了一眼。與去說是看了一眼不如說是瞪了一眼。

「別說傻話了啊！就連持有着紋章的冒険者也在看了一眼奧加之後就溜了啊！」

「就是啊！我们知道你会用精灵術……但是哥布林和奧加可是要比着強上许多啊！你要是不斩草除根的話就只是在激怒它们啊！」

在双亲这么叫喊着的时候，女孩始终紧咬着嘴唇。
到底是在忍耐着什么呢。
难道說是想要拜托我去打倒奧加吗。
但是觉得这会勉強我的所以就說不出口了吧。

「啊。没问题的說。因为我持有着賢者和剣聖的紋章」

所以我为了取得这些人的信任让双手上的紋章闪现出了光芒。

「賢者和……」

「剣聖来着吗？」

「歐内醬，好厉害……手上正在发光！」

三个人都瞪大了双眼。
这样一来的話会不会就就能认真地听一下我的話了？
不，在这之前能不能让我先吃頓饭？