等我回頭看去的时候，只见刚才那个女孩儿的父亲以及之前朝我怒吼的那些村民们全都拿着锄頭，镰刀还有铁锹之类的靠近了过来。

「那～个……是有什么事情吗？」

再怎么說应该也不是要対我*进*行*圍*殴*吧。

「……请让我们也一起战斗吧！」

之前那个女孩儿的父亲一脸认真地这么說到。
紧接着，其他人也开了口。

「刚才說了那些过分的話的我们实在是太差劲了。已经都被奧加吓到只会在一边瑟瑟发抖了。要是一直那样躲在屋子里的話不管是什么事情都是解决不了的吧。但是当听說你說要一个人去消灭奧加和哥布林的时候我们就全都醒悟了。这可是生养了我们的村子啊。为了守护它而战斗这应该是理所应当的啊。所以请让我们帮忙吧……不，错了。应该是请为我们的战斗助一臂之力吧？拜托了！」

然后村民们全都向我低下了頭。
虽然给人的第一印像已经糟糕透顶了，但既然都这么坦诚地道歉了那就也不是不能原谅了。

「我知道了哦。大家就一起去把奧加和哥布林打倒吧！」

「哦哦，居然愿意帮忙吗！真是太感謝了……！」

村民中的其中一位一副非常感激的样子这么說着。
而这个时候正好有三只哥布林从洞窟的里面出来了。
望过去的話就会发现哥布林们正在「叽～，叽～」地进行着交流。

（到底在說些什么呢？）

（谁知道呢。我也不是很了解哥布林語呢。而且本来第一階級的怪物能发出来的音节就非常的有限所以更本做不到像対話这么高級的事情的哦。估计应该是先前出去*袭*击*村庄的哥布林们是不是回来得有些太迟了之类的話吧）

原来如此呢。
那么要是就这么放着不管的話哥布林们就会到村子里去观察情况了吧。
所以现在就把事情全部解决掉吧。
虽然本来就是为了这个才来这里的呢。

「大家请在林子里稍等一下。首先让我用精灵術対哥布林的巢穴来一次压制攻击吧！」

我从林子里飞身而出，将身姿暴露在了哥布林们的面前。
哥布林们一边「叽～叽～」地高声叫着一边盯上了我。

（那么接下来的話。老是用电光箭也有些无聊了。就没有別的精灵術好用了吗？）

（各种各样的都有哦。像是同为Arrow系列的火焰箭【Flare Arrow】之类的。而且就像主人用不着我教就能使用电光箭一样，是可以直接調出蕴藏在紋章里的知识的哦）

（調出紋章里的知识……那也就是說是海爾特姆的腦海中进行搜索吗？）

（是的哦。居然說要随便地対我的里面調查一番，主人还真是Ｈ呢）

（才，才不Ｈ啦！）

（是开玩笑的哦）

真是的。所以就希望你不要用毫无感情的声音开玩笑了啦。完全分不清楚的啊。
嘛，这件事也就这样了。现在要調出賢者的紋章的知识了呢。
一开始使出电光箭的时候虽然没有意识但是腦海中自然而然地就浮现出使用的方法了。
这次则是有意识地从紋章中調出精灵術的使用方法。
有什么浮现，浮现……浮现出来啦！

「貫穿吧，燃尽吧──火焰箭！」

刚才海爾特姆提到过的火焰箭就这么从手心里击发出来了。
然后炎之箭就将一只哥布林貫穿了，无论内外都开始燃烧起来了。
一转眼就只剩一団黑炭了。

（叮叮当叮叮当。莉莉学会火焰箭了）

（嗯？海爾特姆，刚才那是什么啊？）

（为了营造出气氛所以就试着这么說一下了）

（原来如此呢……确实有一种自己学会了新的技能的感觉了呢！下次也拜托了呢！）

（我知道了）

正当我和海爾特姆在腦海中进行着悠闲地対話的时候，哥布林们先是看着燃烧着的同伴的*尸体*陷入了慌乱，继而是拿起棍棒就朝我这边冲了过来。
正～好啊～，那就来吧～。

电光箭！火焰箭！冰*晶*箭【Ice Arrow】！雷光箭【Thunder Arrow】！

火焰球【Fire Ball】！龍卷風【Tornado】！地震【Earth Quake】！引力球【Graviton】！

（叮叮当叮叮当。莉莉学会各种各样的精灵術了）

我随手放的那些精灵術全都咚当～地朝着哥布林们打过去了。
之前还在洞窟附近的五只哥布林早就被打得連渣都不剩了。
而在里面听到了声响而出来的哥布林们则在看到我的脸的那一瞬間就被我的精灵術消灭了。

唔哦～～～～～！好耶～～～～～～！再来啊～～～～！
嗉叭叭叭叭叭！咚～哐～～～～～！

在我以这个感觉开始乱来的时候哥布林就不在出来了。
嘛啊，那也是呢。
貌似是知道往这边来就会没命了，看来哥布林也不是很笨嘛。

好吧～。
这由这边往洞窟里走吧。
正当我这么想着的时候。

用生物探知対洞窟内进行探知的时候发现有个像是奧加的家伙正在驱赶着哥布林们。
啊，刚才有一只哥布林被*杀掉*了。
然后哥布林们就又朝着这边来了。
因为我的攻击而感到恐惧的哥布林们是因为奧加的铁拳制裁又被注入了干劲了吗？

我手上拿着锄頭就这么等着。

剣聖的紋章，出力全开！
将释放出来的精灵力扩散至全身上下！

（……啊嘞。不能小刀那时候那样把精灵力流转到锄頭上去呢）

（当然的啦。锄頭不能算作是劍啊。所以也就用不上剣聖的補正啊）

（诶～，真小气。稍微给点附赠又不会怎么样）

（才不是小不小气的事情。这就是剣聖的紋章的性质啦。还请稍微忍耐一下吧）

（姆～。但是这个状态下使用的話很快就会断掉的啦）

（主人的話徒手的話还比较強哦）

（锄頭是好不容易才借来的所以没问题的啦。対賢者的紋章来說没有什么是做不到的……）

（虽然不知道是什么方法，但是即使不在这种还无意思的事情上拼尽全力也是）

說这是毫无意義的事情还真是过分呢。
我可是农民们的怒火的代理人啊！
锄頭就是这一点的象征啊！

我把意识集中到了賢者的紋章上。
开始搜索有没有能強化锄頭的精灵術。
然后找到了并非是锄頭专用的而是能够提升物体的強韧度的精灵術。
虽然不像将剣聖的力量流转到小刀上那样能够提高锋利度……但有总比没有強。

「坚固的結界哟。请包覆在锄頭上将它从冲击中守护下来吧──保护膜【Protect Curtain】！対象・锄頭！」

锄頭就这么被精灵力所包裹起来了。
正巧这个时候哥布林们陸陸续续从洞窟里出来了。
我用剣聖的力量将用賢者之力提升过強度的锄頭朝着哥布林的腦門挥了下去。

庫～哇～唦～！

锄頭用起来感觉锋利度相当的差呢，與其說是把它切开来的感觉倒不如說是砸开来的。
看到同伴的頭被打飞的哥布林们全都后退了。
但可能是因为奧加太过恐怖了所以一个都没有逃走。

「叽～，叽～！」

哥布林一边发出着與其說是尖叫不如說是哭喊的声音一边朝着这边扑过来了。

尝尝农民们的怒火吧！
哦啦～！
Achaaa～～～！

锄頭一晃，哥布林们便身首異処了！
再加上精灵術！
电光箭！火焰箭！
咚哐～！

由于我不断地开着无双所以奧加也从洞窟里出来了。
太大了吧。
正如刚才海爾特姆說的那样，有三个人那么高。
手上是拿着棍棒……应该說拿着的是一根原木。
要是挥舞起那个的話只需要一下就能把房子吹飞了吧。

「咕嗷～～～～～～！」

奧加一边盯着我一边发出了巨大的吼叫声。

（好像是因为手下的哥布林被消灭了正在发怒呢）

（哼哼。那个和哥布林也是一样的啊！）

我挥舞着锄頭就向奧加冲了过去。
这是正義的锄頭攻击！

但是與奧加那臃肿的身体正相反，它快速地挥动着原木妨碍着我切近它的身边。
虽然我当然是跳到后面躲了过去，但有几只被这么卷进去的哥布林就之間变成了肉醬。
真是厉害的威力呢。
格雷克会逃跑說不定也是没有办法的事情。
嘛啊，虽然还是海蛇更強一点就是了。

（我要是被那个打到的話到底会怎么样呢？）

（虽然因为有剣聖的精灵力在体内循环着所以肯定不会死掉，但是会不会疼就不知道了呢）

「会疼的我不要啦。所以說……火焰球！」

我放出的精灵術成功命中了奧加的右肩，然后*爆炸*了。
右臂就这么破破烂烂地飞了出去。
奧加的原木也因为单手无法举起而掉了下来。
不仅如此，奧加还因为疼痛开始翻滚起来了。
已经早早地决出胜负了呢。
快速地将対手解决掉也算得上是一种同情呢。

「尝尝吧。电光，火焰，冰晶，雷光的四合一箭矢！再加上这个，锄頭・回力标！」
【翻译菌：没错，这里是クワ・ブーメラン，锄頭+回力标，有些时候真的是対这种直白的名字没辙，中文音节实在是太简练啦】

奧加的身上一块烧伤一块冻伤的，不同的地方有着各种各样的伤痕。然后作为最后一击的锄頭直直地插在了腦門上。
虽然我大声喊着的是回力标但锄頭最后没有回到手上呢。
稍微让人有点害羞呢。
但是应该没有什么人回去在意这一点的吧。

（明明說了回力标结果却没有回来呢）

出现啦！
但是因为海爾特姆不是人所以没有错的哦。
不去在意了不去在意了。

接着，我回过頭去，开始挥着手呼喊起了村民们。

「因为我已经吧奧加解决掉了，所以剩下的哥布林们就拜托了哦！把胜利拿到手去吧！」

我为了提升士气如此地大声喊道。
到底是为什么呢，村民们都不往这边来呢。
都只是一脸困惑地僵在了那里。
怎么了啊，事到如今才感到害怕了吗！正想要怎么說教的时候。

「就算你說还有剩下来的哥布林………但这不就只有两只了吗……」

「诶，不会吧！？」

哇哦，是真的啊！
不，洞窟里这不还有可能还有些殘存下来的嘛。
生物探知……嗯，没有了呢。

「那～个，这个，电光箭！」

剩下的这两只哥布林也就这么去了！

「……全部结束了」

我対着村民们如此报告到。

「……已经都结束了吗？真的？」

「是的。全部结束了」

鸦雀无声。
到底怎么了啊。让人很在意啊。
虽然在我看来我应该是没有做错什么的………
要說的話，明明大家說过想要战斗的结果全都被我一个人解决了这点說不定是失误了。
大家啊，要是在这么沉默下去的話我可是很困扰的啊。

「结束了……结束了吗！明明我们都这么害怕的，一瞬間就！」

「好厉害！你真是我们村子的救世主啊！」

「我们把这位勇敢的少女抬起来吧！」

「哦～～～～～！」

哇～～～。
大家集中起来开始一边喊着号子一边把我抬了起来。
太吓人了啦～。

「就这样回村子里去吧！哇～咻咿！」

「不～要～啊～」