南之谷的土砂移除作業進行的相當緩慢。
因爲那附近魔物會頻繁地出沒，每次魔物出現的時候非戰鬥人員都要逃進避難壕裏。
雖然也有研究過派遣騎士去護衛移除土砂的作業員，可是因爲要善後前幾天的發生的騷動，那個派遣也落到無法做到的地步。
儘管還留有委託冒險者的這一手段，不過從城外來的冒險者一大半都擔任了想逃離魔物的商人的護衛，早已離開城市了。而留在城內的少許冒險者也被委託了做城市的護衛。
就是那麼嚴重的騷動。
估計能戰鬥的人類變得幾乎沒有了的這一點讓城內的人都感到不安吧。


因爲那樣，去赴任土砂移除現場的護衛是鈴木他們。


在那個騷動的兩天後，我們訪問了住在菲魯伊特附近的部族首長的家。
原本國民九成以上是游牧民族，大多數的部族都住在達凱特裏。
那是那些部族之中有著最大權利的一族的領主之家，原本以爲想必是個宏偉之物，原來是個組裝和解體都很容易的組立式的房子。
説實話，全員都進去的話會稍微有點窄小。


鈴木他們幾乎把全部有關今次騷動的功績全都放棄了。
因爲這次的事件裏最終守護城市的是亞雷希歐，不是自己。
而且他還説了，如果騎士被魔物打敗的這個消息在世界流傳的話，達凱特的國力會被懷疑，國內有可能會引起大混亂。


傑弗雷和愛麗絲還有我們都贊同那點。
胡里奧看起來像是跟從傑弗雷就可以了，而米露琪好像從一開始就沒有興趣。
史奇諾一説“只要得到賞金，名譽什麼的都不需要”，就引起了周圍人側眼，不過即便如此只要用錢就能息事寧人的話那就算便宜了，從領主那裏收到了金幣100枚還有褒章。


接著，聽到南之谷的問題後，鈴木他們還有傑弗雷，愛麗絲，胡里奧都站起來了。
史奇諾雖然是不情願，但是那附近的金礦山全都會被土砂沖走。
一聽到“或許土砂裏有混入金子也説不定”這樣的話的時候，史奇諾也站起來了。
史奇諾持有著在最後把女神像術式解除的，將之返回正常的迷之玉。
因爲委託他的委托人已經不在菲魯伊特裏了，結果沒有得到報酬。
“這是詐欺”的吵閙起來了。
但是，既然不是通過冒險者公會等等的設施來交涉，被騙的話誰也幫不了他。
儘管金羊毛是個可以高價賣出去的貴重品，可是會高價買取金羊毛的商人全都出去國外了，被卡蘿指點說“就算現在拿去賣都會被狠狠地壓價的”後，史奇諾連那個都無法拿去換錢。


所以，我想他現在很想要錢吧。


順便説下，我們把那個委託委婉地拒絕了。
鈴木他們去的話，很明顯就不用其他人了。
並不是說因爲我是無職的，所以我就討厭工作。


因爲有其他人在的話，不能做的種種事情也有很多。
例如說，技能「家裏蹲」，MY WORLD的檢證完全還沒有做完。
現在就讓我暫時在菲魯伊特的旅館裏慢慢來吧。
（譯：技能檢證不需要在旅館裏吧，説吧，還有什麼其他人在就不能做的事）


　　　※※※


從菲魯伊特被魔物攻擊的時候過了五天。
這裏是已經當成自己家一樣的菲魯伊特旅館的一個房間。


「z……z……z……」


聽到迷之聲。
這是壞了的鬧鐘吧？


「z……za……za……z……」

真的不是壞了嗎？
那樣想的我睜開眼睛，看向旁邊。
黑髮的女性在床上正座著。
長長的劉海遮住了眼睛，雙頰染得通紅，很容易就明白她在害羞。


「早……早上好……」

身上穿著的是絲絹的衣服。
由於金錢充裕，我為大家買了全員分的衣服。
因爲是個衣領很開的衣服，隸屬項圈比起平時還要顯眼。


「……您早上好」
「……啊啊、早上好、真梨菜……果然還是換卡蘿或者是哈露來做比較好嗎？」

我問道，而真梨菜很厲害地搖起頭來。
昨天出現了“我是和卡蘿還是哈露睡在同一個房間呢”這樣的話題。
因爲前天是和卡蘿睡在同一個房間，按順序來説這次應該是和哈露一起睡吧。
可是，昨天一天都陪哈露練習哈露的劍術。
LEVEL UP的話STATUS就會上升，不過所謂的使劍的本領是由技術和經驗組成的。
所以，我對哈露説的“偶爾不做做對人戰的話手腕會感到遲鈍”十分贊同。
然後，在回去的時候，


「一之丞大人您今天辛苦了、所以請和卡蘿睡在同一間房間吧。哈露桑和主人大人睡在同一房間的話就消除不了疲勞了」

被卡蘿這樣説了。也就是説知道我們在夜晚做的事。
因爲説真的就是那樣，所以真的無法拒絕。
在那樣想的時候，瑪麗娜卻，


「否、今日與吾一齊進入永遠的睡眠吧」

被這樣説了。才不要進入永久的睡眠呢。


「當然，吾會取下面具。吾認爲真梨菜也必須適當的增加些對男性的耐性。不過，不可以出手哦？」

瑪麗娜提出這個主意。
因爲這是那女孩第一次說這種事情，結果哈露和卡蘿都不得不順從她。
可是，取下面具後的真梨菜都一直很緊張。


我在夜裏聽到奇怪的聲音就睜開眼睛，竪起耳朵試著去聽，

「七二九一匹羊、七二九二匹羊、七二九三匹羊」

聽到數羊聲的我吃驚了。
就算她一秒數一匹也至少數了兩個小時。


所謂的數羊是指因爲羊（SHEEP）和睡覺（SLEEP）一般很相似所以會變得想睡覺，雖然我認爲身爲不怎麼熟悉英語的日本人的我們就算去數羊也不會變得想睡覺、但是我想在這裏出聲告訴她的話會使她過分緊張變得無法睡覺，所以我還是沒出聲。
（譯：…數羊也要水 作者泥垢了）


她數著數著就漸漸聽不到聲音了，是因爲真梨菜睡著了還是我睡著了到現在我也不清楚。
不過，看看她的臉色，看樣子緊張感比起睡意還要大。


「……要戴上面具嗎？」
「早……一直到吃早飯之前……我想保持這樣」
「是嗎……」
「……是的」

那之後，沉默支配了房間。
（譯：真梨菜自帶被動技能：沉默房間wwwww）
因爲連誰在外面移動的聲音都能聽到，這就是“逆沉默房間”呢。在我想著這些蠢事的時候，真梨菜開口了。


「那個……我想換衣服了……」
「抱、抱歉！」

我那樣說後，轉向後面，


「我馬上就出去」
「啊、不用……如果能拜託向後轉的話……」
「我……我知道了」

什麼啊，這股緊張感。
聽到衣服摩擦的聲音。
現在在脫什麼呢？
不，你叫我怎麼做好啊。


如果要做什麼的話……對了，鷹之目……使用那個的話就可以不被真梨菜發現我在看後面了
……在想些什麼啊，我。
偷窺什麼的是最低劣了。
再説，我不是還有一直都很喜歡我的哈露和卡蘿嗎。
在這裏做了那樣的事的話就會失去她們的信賴啊。


可是，這是什麼啊。
雖然她平時都是個在中二的女孩，取下面具後就變得顫顫兢兢的，相當害怕男人，可是對我卻是稍微的敞開心房想要接近我，看穿那樣的樣子後不知怎麼的覺得好萌啊。


這樣想，真的是笨蛋嗎，我。
我是從什麼時候開始變成以後宮為目標啊。
再説，現在我在考慮的是要偷窺還是什麼的。


啊咧？爲什麽偷窺這件事説得好像還有討論的餘地一樣的？


「一之丞桑、我換完衣服了……你在做什麼？」

看到不停對墻壁敲頭的我，真梨菜很擔心似的問道。
我看著她，一邊苦笑一邊説。


「不……怎麼説呢……嗯。果然真梨菜最適合穿這件衣服吶」
「謝……謝謝……您」

稍微低頭紅起臉來的她無論在哪裏都是個靦腆的人。
