費盡口舌和哈露和卡蘿説明，終于獲得理解。
順便説下，因爲將我預備要用的全新絲綿服給了剛生下來的人造人穿，她現在看上去變得相當男性化了。


「到剛才爲止托蕾姆姆一直都在嗎……明明一直想要謝謝她的、真遺憾」

那樣説的卡蘿露出了失望的表情。
雖然讓她誤解了各種各樣的事，不過到現在她還是信仰著托蕾姆姆大人吶。
不過，按那女神大人的個性，她估計會避開像這樣的麻煩事吧？


「話説回來、這人造人從今天開始會在這裏爲我工作。成長得比想象的還要大，我也嚇了一跳了」

因爲人造人這詞的意思就是試瓶裏的小人，我還先入爲主地誤以爲出來的會是個小人。


「主人是覺得小小的比較好嗎？」
「……啊啊、嘛、只是我自己個人以爲的形象而已。你問我哪一個更好――」
「主人的情報追加。主人比較喜歡嬌小的女孩子」
「等等、不是那樣！」

不想被當作是蘿莉控。


「那情報一定沒錯！一之丞大人是比較喜歡嬌小的女孩子」
「主人大人、嬌小的女孩子是指年齡嗎？意思是說年下的女性才可以嗎？」

卡蘿對人造人勸説，而哈露找我確認。


……不知道爲什麽，看來我比較喜歡嬌小的女孩子這件事好像被漸漸當成是事實了。
我的好球區明明就沒有那麽小。
只不過，因爲遇見的盡是像哈露，卡蘿，真梨菜這些可愛的女孩子，我心目中女性容姿的平均綫急速上升了這一點倒是真的。雖然在日本的時候周圍也沒有比美里更可愛的女孩子，純粹只看容姿的話這裏的盡是和美里差不多等級的容姿，而且全員性格也很好。
説真的，如果沒有和柯修瑪蕾大人或者是瑪格雷特桑見面的話，我心中的價值觀肯定會崩壞的。感謝感謝。maa，雖然瑪格雷特桑是個男人。
我敢説，只看相識的女孩子的等級的話，我想我持有著鈴木所持有的主人公補正天惠之類的力量。


「總、而、言、之、我才沒有那種意思、製作她也因爲是純粹地認爲這裏需要勞動力。説真的、事情會變成這樣也是我預料之外」
「主人、換句話説、您是製作我出來就沒問題但是不會承認我嗎？」
(譯：主人，您是爽了之後就撒手不管嗎 (つ﹏<)･ﾟ｡)


人造人將空虛的金色眼瞳轉向我，微微傾斜著頭。
那樣的説法，説得好像我是不肯承認孩子的人渣父親一樣。
這個人造人該不會是故意這樣説的吧？


「事情才不是那樣。今後也要多多指教……誒哆、要怎麽叫你才好啊？」
「這個請由主人決定」

……來了，這個是最大的難關。
我還以爲不會變成這樣的。
混賬。
我最不擅長的就是取名。
人造人（HOMUNCULUS）的話，赫姆（HOMU）？ 不，這樣子太過簡單了。
而克魯斯又是個男性的名字。
還是取個更加新穎的……對了，因爲是用番茄交換的，名字就叫番茄？
……不不，因爲冬冬是匹馬所以隨便取個名字就可以了，不過這一次雖説她是個有著臨時的靈魂的人造人，但怎麽説都還是個女孩子。
可不能隨便取個名字。


「……啊啊、我要是變成父親的話肯定會很辛苦……哈露、能替我考慮一下嗎？」
「如果那是主人大人的命令的話，我就會服從」
「……啊啊、哈露那樣説是因爲不喜歡這樣做嗎？」

和哈露相處的時間說長不長，但就算如此我相信我還是懂哈露的性格。
哈露是不會惡意地説出壞話。
對我提出來的問題，哈露點了點頭。


「取名這件事責任很大。這可是能左右那個人一生的東西。這不是能靠半吊子的覺悟做出來的事情」
「就是那樣呢。嗯、所以我在想由我這種人來決定好嗎」
「不是由一之丞大人來決定的話要由誰決定呢？」

那樣説的是卡蘿。


「我們的主人是一之丞大人。她也是一樣。那樣的話、名字就應該由一之丞大人來決定」

是嗎，是這樣啊
我在逃避啊。
對取名這件事，對應該承擔的責任逃避。
必須要感謝讓我注意到這一點的哈露和卡蘿。


好，認真的考慮吧。
結果，我考慮了20分鐘左右。


「因爲是人造人，叫赫姆可以嗎？」

結果，變成靠直覺來取名了。
直覺是很重要的呢。


「主人、我要求您馬上更改這名字」
「主人大人、這個果然有點……」
「一之丞大人、請再稍微放點心思進去吧」

……請明白這是我絞盡腦汁考慮出來的結果。


結果用了三個小時，包含赫姆（暫）在內的四個人一起討論，


「就改成、ピオニア（佩歐妮婭）。請多多指教」

她的名字決定是佩歐妮婭了。
從意味著開拓者的パイオニア（PIONEER）裏取的名字。


　　　※※※

這個時候的另一個地方。


（……大家……好慢）

真梨菜一個人坐在房間裏的床上，忠實地遵守著那道叫她在房間裏等待的命令。
明明應該是一小時內輪流交替的，現在已經過了三個小時了。


（厠所……想去）

等到卡蘿注意到而回來的時候，已經是三十分鐘之後的事了。
最後還是沒有漏出來。
