「初次見面、佩歐妮婭桑。我是桜真梨菜。請叫我真梨菜。我現在的職業是大道芸人、但因我技藝還未成熟，一直都給大家添麻煩了、還請您多多指教」
「初次見面、MASTER真梨菜。以後也請您多多指教」

……啊咧？
這裏有個假的真梨菜。
真正的真梨菜是不可能會這麼順暢的介紹自己的。
……那麼說，瑪麗娜終於奪取了真梨菜的人格出來表面了嗎！？


「真梨菜桑、怕生這一點治好了嗎？」

對我心裏想到的疑問，哈露好像也一樣感到不可思議。

「……哈、哈露桑、不是那樣。那個……我」

真梨菜馬上變得語無倫次，拿出假面戴上，變成了瑪麗娜。


「唔、真梨菜在小時候和不擁有靈魂的人偶説話的時間比較長。看來在知道佩歐妮婭是個人偶後也變得容易對話了」

不好意思地説著那麼可悲的話。
……原來如此，的確佩歐妮婭大致上是個人偶。


「佩歐妮婭被當成是人偶也沒問題嗎？」
「肯定。人造人是人偶的一種」

佩歐妮婭一點也沒有在意的樣子只是告知了事實。

「本人都這麼説了就沒問題了吧？還有、佩歐妮婭、吾戴上假面的時候可以叫吾做瑪麗娜嗎？」
「呈上疑問。人類戴上假面後名稱就會改變的這個現象不在我的數據裏面。真梨菜和瑪麗娜不是同一個人嗎？」
「這個説來話長、不過無論是瑪麗娜或者是真梨菜都是刻在吾靈魂上的名字。在這副名叫桜真梨菜的肉體裏共存著兩個不同的靈魂。吾、瑪麗娜是因由戴上假面與從大氣中收取魔力的力量才能顯現的存在。現在、真梨菜正在深眠中」

瑪麗娜一副很得意的樣子説出自己的設定。
只不過，由於太過怕生和自我暗示而生出來的多重人格這件事看來不會説出來了。


「情報追加。以後、將戴上假面的MASTER真梨菜稱呼為MASTER瑪麗娜」

佩歐妮婭説完後，瑪麗娜不知爲何動搖起來，

「……佩歐妮婭喲、你説吾的稱呼是？」

她再一次問道。


「稱呼MASTER瑪麗娜」
「拜託你再説一次」
「稱呼MASTER瑪麗娜」
「……再一次」
「夠了！」

我不自主地一個手刀打在瑪麗娜頭上。
怎麼一副超滿意的樣子啊，聽著MASTER瑪麗娜那句話。


「做什麼啊、一之丞喲」
「吵死了、放著不管的話你肯定會一直叫她說吧……説起來、佩歐妮婭、你能做什麼事呢？有什麼特別的能力嗎？」
「我如果有MASTER的命令的話、能夠和MASTER一樣的使用天地創造之書開拓這片地。還有、我也搭載了有關這個世界的各種各樣的幫助機能。要是有問題的話請問我吧」

知道有關這個世界的事嗎？
那麼，我想問的事情像山一樣多。


「應該有道連接這個世界和OTHER WORLD的門吧？像是空間扭曲一樣的東西。那樣的東西能從這一邊將之消除嗎？」
「肯定。與從OTHER WORLD那一側消除的時候一樣，這一側也能將之消除」
「那麼、再度開門也能做到嗎？」
「肯定。和從OTHER WORLD那一側開門時一樣，這一側也能將之打開」
「順便問下、那個開門的場所能夠自由設定嗎？」
「否定。除了例外以外、打開的場所會變成是在OTHER WORLD那一側最後打開來的場所」
「打開來的場所要是有什麼人在的話會變成怎麼樣呢？」
「這一點符合前述的例外。在有人身處於那門所占的空間的場合，門會在稍微偏離的位置打開」

也就是説，像有人會被突然打開來的門彈飛的這種事應該不會發生嗎。
光是聽到這一點就足夠了。
現在是一直打開著那扭曲的空間，但是今後應該把那個消除掉也沒問題。
那樣的話，被他人發現的風險也會大幅度降低。
接著，雖然她説了會打開之前關上門的場所，但是由於行星的自轉和圍繞太陽的公轉，我不會被丟進宇宙空間裏嗎？試著問了一下，這一點好像也沒有問題。
聽她説，將空間扭曲的位置固定著的是由於像是地脈提供的能量之類的難以明白的解釋。
總而言之，大致上全部問題都解決了。


「哈露，幫我叫卡蘿過來吧」
「知道了」

哈露點了點頭，暫時離開這個世界。
在這段期間就問問想問的事情吧


「佩歐妮婭使用天地創造之書的時候會消費MP嗎？」
「肯定。ＭＰ是這個世界的力量」
「佩歐妮婭的最大ＭＰ大概有多少？」
「無限」
「誒？」
「我不存在MP的上限」

在説笑吧，這樣的話不就能隨意玩弄世界嗎？
不是比我還要外掛嗎。


「也就是説能夠自由地改造世界嗎」

瑪麗娜含笑地説道。


「否定。我的ＭＰ是無限、但是現在的ＭＰ只有32。由於沒有持有自我回復的機能，就算什麼都不做一天也會消耗1MP」
「誒？也就是説佩歐妮婭只可以活動多32天嗎？」
「在這條件下，答案是肯定。也能從其他人吸收MP從而增加自身MP」

我安下心地呼出一口氣。
因爲經常能看到像是人工生出來的生命壽命很短的這種故事，讓我擔心了一下。


「從他人供給？具體要怎麼做才行？」
「唔、那樣的話就讓我借你一臂之力吧。佩歐妮婭喲、呼喚我的名字來行動吧。如果你能承受得住我那強大的魔力的話」
「知道了、MASTER瑪麗娜」

説完後，佩歐妮婭靠近瑪麗娜，雙手抓住她的臉頰。
然後――


「…………唔！」

隔著假面也明白。
瑪麗娜雙眼睜得大大的，變得慌張起來。
要問爲什麽，因爲兩人的嘴唇貼在一起了。


而且還是很長，很長，到底有多長的時間雙唇貼在了一起？

剛那樣一想，瑪麗娜倒下來了。


「我是像這樣、所謂的粘膜注射的手法來補給MP」

……靠KISS來補充MP？


「舌……舌頭……舌頭卷上來了……」

儘管失去知覺，瑪麗娜像是在發噩夢似的説著。
不會吧，那樣的事能對我做嗎？


「考慮到效率的話使用嘴巴是最好的、不過也有其他的方法」
「……是嗎、也有其他方法嗎。這樣太好了」
「是的。使用洞」

……洞？
你説的洞是什麼洞啊？佩歐妮婭桑。
口以外的洞？
鼻洞？耳洞？眼睛就太勉強了吧。


「MASTER一之丞。來實際地試一試吧」

那麼說著，佩歐妮婭握住了我的手。
等等，給我等等。
在這裏還是太危險了。
不知道瑪麗娜會什麼時候醒過來，而且哈露和卡蘿也應該馬上快要回來的吧。


「……那麼、MASTER一之丞、請脫下衣服」

　　　※※※

「主人大人、您在做什麼啊？」
「一之丞大人、那個是什麽樣的儀式啊？」
「我也不太清楚、不過這個看上去好像不錯呢」

……我現在是上半身裸著的坐著。
佩歐妮婭在我背後就像是在按摩一樣的用手掌揉捏著。


「好像是出汗的洞，汗腺在背後有很多的樣子」
「現在、ＭＰ補充了１００左右。今天就到此爲止吧」

嗯，身體適當的和疲勞一起放鬆了。
睡前給我做這個的話，説不定能睡得很熟呢。
