暫且先拜託了佩歐妮婭去收穫小麥和建造我們的屋子。
作爲必要素材的樹木苗和棉花種子（全都拜託了哈露她們買回來）也給她了。
順便説下，其他的人造人都還保持在試驗管裏的狀態。根據佩歐妮婭所説，在試驗管裏時的這個狀態好像不存在可以稱呼成“自我”的東西，看來應該不會有被關在籠子裏的感覺。
當我被問到爲什麽不增加人造人的時候，我回答了因爲取名字很累啊。


而瑪麗娜由於MP枯竭而動不了，我讓她在MY WORLD裏休息了。
你問爲什麽不讓她在旅館的床上休息？
那裏面有個很重要的理由。


那個就先放在一邊，回去菲魯伊特的我們離開了旅館前去冒險者公會。
城裏也有些冒險者返回來了，但就算如此看上去還是壓倒性的比以前冒險者的數目要低。
因爲如此，大量的委託看來都被嚴重地耽誤了進度。


劍和盾的看板好像是全世界共通，哈露持有的冒險者公會卡也能夠在這裏使用。
委託的內容大多數都是，護衛。估計是來採購的商人還是對出國有點不安吧。


接著是南部街道的整備和魔物退治等等的委託，之前那個土砂移除作業的委託也還在。


「追捕盜賊嗎……」

上面也有盡是以食材為目標的盜賊出沒的情報。
這種所謂的賞金委託，即便不去接委託，只要把對方捕捉帶到冒險者公會也能得到賞金。因爲就算是不接委託的人也能夠靠犯罪者情報來回避危險，所以那種情報是有必要去審核查驗的。
但是，關於這個盜賊的情報裏，除了奪取食糧以外完全沒有寫到其他任何特徵。


大多數走過街道的人好像是在察覺到的時候已經被奪走了食糧。
真的是盜賊還是其他的我也不知道。


雖説全都是非常不可思議的事情，不過因爲也沒聽到有人因此受傷，而且因爲那個地方離城是徒步兩天的距離，也沒有發生過被奪取食糧而餓死荒野這種事情，委託上只寫了“ONLY ALIVE”，只有犯人活著才能拿到賞金。説不定是爲了調查犯人盜取食糧的手法吧。
不過，對方只是個盜賊，估計也不會判他死罪吧。
儘管也沒什麼特別打算去接取盜賊退治的委託，不過還是先記起來吧。


「拜託了喵！請幫幫我喵！」

聽到了年輕女性的聲音。不過，那聲音並不是對我們說。
不過那麼特別的説話方式引起了我的注意，不由得轉頭過去。
至今看到的都盡是白狼族的哈露，茶狐族的卡秋霞這種充滿魅力的獸人女性，這一次是貓耳嗎？視線不由得往那裏盯著。
我絕不是花心啊。嗯，我是打從心底裏愛著哈露和卡蘿的，不過這是男人的天性。沒有辦法啊。


然後，看到聲音主人的我無語了。


貓耳上一片毛茸茸的黑毛，臉頰周圍能看到貓鬚，然後是在團團轉的貓尾，手掌心裏有著可愛的肉球，而最重要的臉孔怎麼看都是――名副其實的黑貓臉。完全不是貓娘啊。
是隻穿著綠色服裝的兩足步行的貓。
説她大也的確是比普通的貓要大，不過大小估計只有中型犬左右的大小吧？
由於她身上那亂糟糟的毛，她散發出來的氛圍比起說是有好好打扮過的家貓，還不如是隻野貓。


「真少見呢、貓妖精會來人類的地方」

卡蘿悄悄地說。


「貓妖精？」

嗯，我好像在哪裏聽過了呢。
啊不，當然是在地球上聽到過。在某遊戲裏的設定是個非常熟悉的人物。
沒記錯的話，是在會讓人不由得地笑起來的某一集裏面。


「求求你了喵！我很需要冒險者的力量啊喵！」
「我就説過你給我有點教養了吧！反正幫助你的話你能給我的最多就是把我變成貓使吧」

那樣説著的身體結實的斧使男像是想趕走煙霧似的拼命地揮腿，想把貼上腿上的貓妖精趕走。


啊，想起來了。


D（同人本）的販賣人被貓妖精搶走了木天蓼后，最終被貓妖精的神官強制轉職。


「才沒有那種事啊喵！現在的話是木天蓼酒的放題啊喵！」
「我就説過我不要那種東西了吧！對了，你看那裏有些看上去很閑的小鬼吧。去拜託他們吧」


沒想到被拉進去了。
貓妖精看了看這裏後就眯起眼睛小聲説道。


「那些人看上去很弱喵」

嗯，比起貓，我果然是犬派。
maa，不管也可以的問題就別去管了吧。
我知道她很著急，不過這種麻煩就抱歉，別找我了。


在我那樣想的時候，哈露動起來了。
拔出了兩把劍。


「客人！」


在公會招待男大叫的時候，哈露的劍以光速刺向貓妖精不知多少次。
由於太過恐懼，貓妖精完全不能動。


然後――


貓妖精的毛稀稀落落地飄下來了。
被斬落的只有毛長了的部分。
清爽的剪髮後，貓妖精的樣子從亂糟糟的野貓風一下子變成好看可愛的家貓風。


貓妖精一副茫然自失的樣子，無言地碰了碰自己身上的毛。
然後就突然像是潰堤似的大聲叫起來。


「好……好厲害啊喵！多麽快又準的劍士啊喵！」

貓妖精興奮地叫嚷起來。


「我的主人還要強啊」

那樣說著的哈露很驕傲――雖然臉上一點表情都沒有，不過尾巴卻非常驕傲地風風風地搖起來。
然後貓妖精非常期待地接近我們。

「好厲害啊喵！務必請你幫助我啊喵！」

她那樣說。
話裏充滿麻煩的預感。
估計哈露是無法容忍任何把我當成笨蛋的行爲吧，之後果然必須要她注意一下這一點。


那麼，要怎麼拒絕呢。
然後接待男靠近過來，


「太好了呢。要是你們接受她的委託的話、我就可以免除你們在冒險者公會裏拔劍的懲罰了」
（譯：接待男在這裏指出了貓妖精是女性）

説了這樣的事情。退路被完全切斷了啊。


「……哈、首先請你告訴我委託的內容吧」

就結論而言，我再次認識到自己就算再怎麼想避開麻煩也無法逃離麻煩的手掌心啊。
