當作是被強迫接受委託的賠禮，公會給我們準備了多個能夠在貓妖精之村附近採集到的好賺的工作。由於公會只限這一次為我們免除了委託的取消費，我暫且先接下了全部的委託。


「哎呀、我可是很苦惱喲。她從早上開始就一直是這個樣子呀」

一邊做著委託的手續，公會接待男一邊笑著地説道。


「在這種情況下我也很想幫她、可是接不接受委託可是冒險者的自由啊。所以我才很苦惱呢」
「我這邊也很困擾啊……明明今天是想平靜地度日的。maa、反正我今天很閑，就算了吧」

如果我太強硬地去拒絕的話就會讓哈露感到自責。
雖説等一下會去好好地叮囑她注意一下，但我也不想因此去過度責備她。


「啊、請在這裏簽名」

由於在我們裏面只有哈露是冒險者公會的成員，所以就由她來簽名了。


「抱歉了呢、變得好像在強迫你接受委託一樣」
「如果想賠禮謝罪、就幫我拒絕委託吧？」
「十分抱歉，不過這次就請你放過我吧。因爲呀，我很喜歡貓啊」

接待男在和卡蘿握手的時候以仿彿是愛著自己飼養的寵物似的眼神盯著貓妖精。……因爲很喜歡貓所以才非常照顧貓妖精，這很明顯就是濫用職權了吧。
確實對貓貓愛好者來説，這個種族看上去很可愛也説不定。因爲小小的吶。可是我是犬派的所以我才不會被那惹人愛憐的樣子欺騙。
而且，聽了聽整件事的話就能注意到接待男失敗地走錯了一步棋。

「……是嗎。不過、如果我們接受了委託，那個貓妖精就沒有了待在這裏的理由了吧」

我嘻嘻地笑起來說道，接待男突然就發覺自己做了什麼事情。


「實在很抱歉、果然強迫您接受委託不是冒險者公會應有的作風呢。請讓我取消委託――」
「不不、別在意啊。在最壞的場合下，就算對方沒有受傷，拔劍攻擊這個行爲不是會受到除籍處分嗎？而且，這個委託只不過是去森林裏採集特別的木天蓼而已，所以你就別在意了喲」
「是嗎……那個、請幫我向她傳話，說今後也務必過來我們這間冒險者公會」

心情有點低落的接待男那樣説了，稍微讓我感到痛快。

　　　※※※

「事情就是這樣、所以再一次多多指教啦、絲黛拉」
「多多指教喵」

那樣說著的我彎下腰來和貓妖精的絲黛拉握手。
肉球噗妮噗妮的手感不錯。


「請別那樣子摁肉球呀喵」
「哦哦、抱歉」
「別在意喵。比起那個、你説你有馬車這句話是真的喵？」
「啊啊。貓妖精所住的村子馬車能過去嗎？」

因爲聽説那是個與世隔絕的村子，我還在煩惱該怎麼走那馬車無法通過的山野小道。


「當然啦喵。貓妖精裏也有人用馬車啊喵。真是幫大忙了喵。雖説以我的走路速度只要用一兩天就能走到村子、不過馬車的話再慢也是後天就能到達呀喵。長距離走路可不是貓妖精的長處呀喵」

貓妖精的腳步並不快。據説是因爲兩足步行。確實，看上去並不怎麼快。
雖説危險的時候能夠雙手雙腳的逃跑，可是平時的他們是用兩條腿走路的。是因爲貓妖精的自尊心嗎？


「輪到久違的冬冬出場了嗎」

我們走到馬房後，冬冬看到我們就嘶鳴了起來。應該是興奮起來了吧。因爲也太久沒見面了吶。
剛來到這鎮裏的時候整個馬房裏的位置都滿了，不過現在的數量只剩下一半，看上去相當淒涼孤單。


「maa、等到馬追祭開始的時候，這裏應該又會滿位了吧」

本來應該是這段時期舉行的馬追祭由於今年魔物大量發生的騷動而要延期。


但就算如此，因爲一部分的牛已經被解體了，市場也相應地旺盛。
在這個世界裏我還是第一次能夠買到內臟肉，真不錯。
放進道具包裏的話就不會腐爛了，正好呢。


「那個、卡蘿。只拿一桶木天蓼過去貓妖精的村子就夠了嗎？我覺得再買多幾桶也可以哦」

我將一桶木天蓼放在馬車上。
本來的話是想直接放在道具包裏面，不過木天蓼好像是課稅商品。
偷運的話就會犯法，而且支付關稅的話説不定還能夠提升平民LEVEL，所以就沒放在道具包裏了。


「想帶走木天蓼就要支付關稅。還有、貓妖精的村子裏幾乎沒有貨幣的概念。會使用貨幣貨幣的都是些會去其他鎮裏做買賣的商人，那個村子裏一般都是以物換物。拿太多過去的話只會造成損失」
「是那樣嗎？」
「才沒那回事喵」

我那樣問了後，絲黛拉代卡蘿回答了，很乾脆明確地否定了。
怎麼回事？是卡蘿的情報太舊了，實質上已經導入了貨幣制度了嗎？


「大家一喝木天蓼酒就會歡鬧起來變得非常幸福喵」

也就是説，卡蘿説得沒錯嗎。
嗯，看來一桶木天蓼就十分足夠了。
如果不慎重地帶多幾桶，像某貓使一樣馬車被貓妖精襲擊的話就麻煩了吶。


我，卡蘿和絲黛拉坐在馬車後面，然後哈露坐在馬夫座上，由馬房的大叔帶領我們到大街上，然後從那裏直接前往城門。
大門的出入口比平時還要冷清，城衛兵馬上就讓我們通過了。


通過大門的時候，我為木天蓼支付了2500塊的關稅。
（譯：這裏沒有明言付的是什麼貨幣，只說了是2500 MONEY… 作者是忘了是什麼貨幣嗎）
由於事前就把第二職業設定為平民，平民LEVEL升到75了。


「爲什麽木天蓼的關稅這麼高啊？」

maa，我們金錢上也沒什麼困難，所以把關稅理解成是平民的經驗值的話也沒什麼問題。
話説回來，明明胡椒也好鹽也好都沒有付過稅，爲什麽只有木天蓼要付稅呢？
而且説起來，所謂的關稅一般是在出國的時候才去支付，爲什麽這個要在出城的時候支付呢？


我總結了以上的問題後就向卡蘿提問。


「因爲木天蓼酒是菲魯伊特的特產」
「木天蓼酒是特產？」
「是的。還有、製作這酒就必須向國家支付酒稅。不過、貓妖精買木天蓼回去自己的村子裏製造木天蓼酒的話，他們就不用支付那一部分的酒稅。因爲儘管貓妖精的村子是在菲魯伊特領內，他們是在國王的准許之下進行自治的種族，所以國家無法在貓妖精的村子內收取酒稅。但是這樣的話、本來應該入手的酒稅就拿不到了。因此在120年前國家加了一條法律、在國內採集的木天蓼都要集中到菲魯伊特一次、帶出菲魯伊特的話就要支付關稅」
「……嘿、原來如此啊」
「很麻煩的話題啊喵」

絲黛拉閉上了眼睛，嗯嗯地點了兩次頭。


我們離開了菲魯伊特，以西南方向前進。
途中幾乎沒有看到魔物，我安安穩穩地在馬車上度過時間。
因爲最早也要明天才到貓妖精的村子，所以進入夜晚後我就決定在草原上露營了。


我説我去收集一下木柴後，我和哈露就離開了馬車。
不看著絲黛拉和卡蘿她們兩個人沒問題嗎，我略微躊躇了一下，不過，


「吶、今晚是吃魚嗎？」
「是的、一之丞大人會爲我們料理喲」
「如果是魚料理的話、那就請交給我吧！」

嗯，那兩個人的話大概沒問題吧。
而且我用了職業把握的技能查了一下，知道她的職業是【料理人：Lv9】，所以應該沒問題吧。


還不如説，我有點期待專業料理人的飯菜吧。


「哈露、過來一下，我有點話想對你説」

我回過頭去，看著在我後面的她的眼睛説話。


「是有關冒險者公會的那件事」

聽到我的話後，哈露的尾巴好像沮喪了起來。

「十分對不起、主人大人」
「哈露、我有一件很重要的事情想對你説。拜託……不、這是命令」
「我什麼都會答應。無論是什麽樣的處罰」

哈露那樣説了。她的目光看上去好像在說就算要用生命來贖罪也沒有問題。


「哈露你是爲了我生氣吧。在弗羅亞蘭斯的冒險者公會時，那個把我當成笨蛋的拳鬥士……啊啊、名字忘了、不過哈露你也爲我對那傢夥生氣了吧。而且、我想我也肯定會一樣。哈露和卡蘿，還有或許真梨菜。你們三人如果被當成笨蛋的話我想我也會生氣的。那個時候、我爲了約定和拳鬥士決鬥、我做出了不像自己的行動」
「……您説的我不勝惶恐」
「但是、這樣子不行。如果平時不能冷靜處理事情的話，我們的隊伍就無法成立了。但是、這個職責交給卡蘿的話她能力不足、真梨菜不帶上面具的話她光是照顧自己就要竭盡全力了。所以、這個職責我想交給哈露你」

我站在原地不動，看著哈露説道。


「我能指望的只有你了」

我那樣説完後，哈露也看著我的眼睛，


「謹遵您的吩咐」

她答應了。


這樣應該就沒問題吧……
肯定比笨拙地去生她氣要好。她能明白我的想法吧。
現在我想那樣子去相信。
我回頭看向前方，開始收集木柴了。


「……非常謝謝您、主人大人」

對從背後傳來的這句話，我不回頭地笑著點頭。
