「為啥叫七星，卻只有六只呢？」

面對我的提問，六個家伙全員轉開了視線。
我問了什么不該問的問題了么？
就在我這么想的時候，其中一只看著我說到：

「已經喵有那家伙回來的位置了喵。我等，已經不再是灰色喵七星！是喵逗六星（にゃんと六星）喵！」
「南斗……這個世界里也有北斗么？」
「不是喵斗喵！是喵逗喵！」

不不不，你看不是說了南斗么？但是仔細一想，原來是這樣么。
還以為肯定是口齒不清才把南斗說成了喵逗的、原來喵逗六星才是正式名稱啊。
唔、還真是很貼切的名字。

「比起這個快回答我！王喵他发生！发生了什么事喵!?」
「廢話、想要答案的話就到我們身邊來喵！」
「不可能和你們一起的不是喵！為了王，我現在不趕緊帶著木天蓼回去不行喵！」

互相對峙的斯黛拉與喵逗六星。
唔、本應該是嚴肅的氣氛的——這是為啥呢。因為一直在喵喵地說著不怎么有緊張感吶。

「斯黛拉，你果然在那個時候被惡魔把心奪走了喵」
「那個惡魔想讓我們做什喵你忘記了喵？」
「把靈魂賣給惡魔的你、已經沒有了帶去王那里的價值。就在這里打倒喵！」

如此說著，喵逗六星都以爪子武裝了雙手。
全員的職業都是拳斗士。
雖說不是贏不了、嗚……回頭一看，卡蘿擺著稍稍困惑的表情甩了甩頭。
沒錯是這樣呢。就算我是狗派，也不好意思和膝蓋差不多高的貓妖精認真戰斗。
哈露也是這么想的吧？
如此想著看向哈露——

「……嗚喔！」

想象不到的景象讓我驚呆了。
哈露用兩把劍將貓的爪子擊碎了。

「喵哇、這狗、挺能干喵！」
「明明只是狗明明只是狗！」
「我等榮耀的貓妖精一族是喵可能敗給狗什喵的！」

明明是狼卻被說成了狗，但是哈露的表情里既沒有憤怒也沒有悲傷。

「這樣的挑釁、在我對主人的忠義面前毫無意義！」

哈露如此說著，將兩把劍的劍尖指向喵逗六星。

「這次就要瞄著你們的腦袋了。我接到的任務是護衛斯黛拉小姐，並不是要你們的命。在這里退去的話不會去追擊你們。」

「嘖，披著狗皮的狼！」
不不不，哈露本來就是狼。

「別對著本大爺說這種居高臨下的台詞喵！」
已經居高臨下了。

「才不會怕你的劍什喵的喵！」
腿可是抖得相當厲害喲。

「我只用一根手指就足夠喵！」
唔、十根爪子有九根被哈露弄碎了吶。

「我等喵逗六星，不退縮！不獻媚！不顧忌！」
不不不、那份可愛逗趣的樣子已經夠獻媚了呀。

「為了我你就――」
「還想打么……應該是勝負已決才對」
打斷最后一只喵的台詞、哈露架起劍來。

忠實執行著我所說的“無論何時都要保持冷靜”。
然而並不希望哈露斬殺貓妖精——雖說只是我個人的願望。

但是喵逗六星看起來不像要退卻的樣子。
……我們這邊有馬車。只要爭取到一定時間的話，逃離是很簡單的。
這樣的話……

「哈露、卡蘿！這是命令！與斯黛拉一起乘上馬車！這里有我一個就足夠了」
「但是、主人」
「哈露，這是命令！」

作為我命令的話語是哈露所不能違逆的。這便是隸屬項圈的效果。
對不起哪，哈露。待會會好好摸摸你的耳朵的原諒我吧。

「出发了，斯黛拉小姐」

卡蘿抱起斯黛拉，向馬車跑去。
哈露也跟在后面。

接著，我——

「你小子一個人就想和我喵六人打喵？」
「沒准備打呀」

我嘿地笑了、把手伸入道具箱、

「接好接好接好接好！」

取出六個蘋果滾動一樣丟了過去。

「你在想什喵」
「區區蘋果就想讓喵逗六星……」
「想做什喵啊喵？」
「失笑喵」
「喵喵！」
「手停不下來喵」

喵逗六星面對滾過來的蘋果，歡鬧著玩了起來。
好的，就趁現在。
我回頭跑向馬車並跳了上去。

「真不愧是主人！出发！」

馬車繞過在轉圈的喵逗六星飛馳而出、立刻跑到沒影兒了。
我們繼續前進——
朝著貓妖精的村子。
