前進了一段時間後看到了一條小河，在這裡將馬車的速度放慢。已經跑了這麼遠了應該不會追上來了吧。東方的天空已經開始亮了起來、稍稍讓馬車休息一下。連夜奔跑對弗耘來說也太過勉強了。
哈露將弗耘從車斗上解開，將它帶往小河邊喝水。

「說起來、貓妖精和達凱特的國民之間有什麼聯繫麼？」

從車上下來、確認車輪的狀態的時候，我將突然想到的疑問說出口。
怎麼想都覺得住著貓妖精的國家叫達凱特這樣的邏輯是很合理的。

「達凱特的達是大的意思，大貓、也就是在說有些大的貓桑、貓妖精他們——這種事是有聽過的。經常能看到貓妖精的身姿所以叫達凱特——這種說法很有說服力呢」

來了。卡蘿的豆知識講座。果然很博學呢。
也就是說、在達凱特建成前貓妖精就已經在這裡住著啊。
如此想著——

「那是不對的喵。這個國家的喵字（名字）是、前前前前前前……嗯、喵多代（好多代）前的王以將國家幾乎所有領土讓給人類為條件而只留下了喵字（名字）喵」

斯黛拉說出了這麼一段話。

「這是真的嗎？」
「像這樣的故事從來都沒聽過。」

雖然卡蘿是持否定態度，但斯黛拉搖了搖頭。

「真的喵！這是貓妖精的常識喵！」

斯黛拉充滿自信地說到。到底哪邊才是真的，在這裡也爭不出個結果。歷史這種東西不管在哪個國家都是向對自己有利的方向篡改。然後，將對自己不利的情報隱藏起來也是世間常情。我唯一能明白的是在這個國家的名字決定之前貓妖精已經住在這裡而已。
唔、如果我是當權者的話，將‘“一之丞”在日本被眾多的職場所青睞、卻將其全部辭卻出發前往了異世界’記載在歷史上吧？……不不不、這也太空虛了。偽造經歷啥的還是別做吧。

「話說回來、斯黛拉。貓妖精的村子還很遠麼？」
「……再一會兒就到了喵。就在那個森林之中喵」

斯黛拉所說的森林――從這裡並不能好好看見。確實隱隱約約好像看到有森林……這樣的感覺。

「但是，去村子之前還有其他要去的地方喵」
「啊啊、特別的木天蓼的樹生長的地方是吧？」

我所接受的委託任務的內容終歸是在採摘期間擔任護衛，當然不會忘記。

「沒錯喵。在可以說是我們貓妖精ー族的聖地的神聖的土地喵」
「給我等一下！」

比起‘「聖地」與「神聖的土地」不基本是一個意思麼？’這種疑問來，我先問了一個不聽不行的問題。

「我們進去那種地方不會有什麼問題麼？」

既然是貓妖精的聖地的話——‘外人禁止進入！’啥的說了也不奇怪吧。要進去的話需要特別的許可——比如說不拿到國王的許可進不去——不會這樣吧？
嘛、聖地＝觀光地的話那又是一說。

「有問題，但是也沒問題喵」

啥啊這矛盾的說法？

「本來的話、這數百年、誰也沒法進聖地喵」
「……這是為什麼呢？」
「在聖地的入口，竜築了個巢所以誰也進不去喵」

原來如此。
為了採摘木天蓼的護衛與魔物退治的任務呢、嗯。

「好、回去吧」
「為什喵!?」
「你腦子燒了吧！要說竜的話就是那凶暴的魔物吧！為了采個木天蓼要冒這種危險嗎！」

如果我是ＲＰＧ中的勇者的話，就會僅僅為了個蘋果不退治竜不行，那是為了立flag。但是這裡是現實，我既不是勇者也不是英雄，這種工作最初在珂修瑪蕾大人那裡就已經拒絕掉了。這種事交給鈴木去做就好了。

「一之大人也不是對手麼？」
「喵有這種事喵！有哈露小姐的劍術本領、以及比這還強的主人的本領的話無論什喵敵人都沒問題喵！」
「喵是敵喵的問題才喵！」
「一之大人、腔調變了……」
「不是打得贏打不贏的問題！相對於所承受的危險來說回報太少了。就算能付清委託費也是用實物充抵吶」

等到哈露回來後，對她將情況說明了。她瞥了斯黛拉的臉一眼、雖然猶豫但也贊同我的意見。雖然對斯黛拉很抱歉，但是出於同情就投入高風險低回報的工作的話、我就沒法當人了。

「我去一趟那邊把瑪麗娜帶回來」

我想那傢伙的MP也差不多回復了。來到稍稍分開點的地方、向我的世界移動。
說起來，我對接了這工作越來越感到害怕起來。
喵逗六星什麼的、貓妖精之王什麼的、惡魔什麼的。蹦出來的全是些危險可疑的詞匯，怎麼看都不是輕鬆的工作。在委託任務內容不完備的情況下，取消任務應該不會產生違約金吧。

邊想著這些邊進入Myworld，不是瑪麗娜而是真梨菜和佩歐尼亞在那裡。
不知為何、佩歐尼亞不是穿著我給她的棉質衣服，而是穿著女僕裝。

「就是這樣哇。跟我以前養的貓一模一樣。我除了貓和人偶以外沒有其他朋友了、興奮起來了哇」
「是這樣嗎、master真梨菜」
「嗯、是的、佩歐尼亞醬。果然佩歐尼亞醬超適合穿這邊的衣服呢！」
「那麼就來換衣服吧」

真梨菜將哥特蘿莉風的衣服遞了出來、佩歐尼亞無表情地用手去脫裙子――

「等等等等！我在這呢、我還在這呢！」

我趕緊喊停。看起來、真梨菜那傢伙如字面意思一樣把佩歐尼亞當成換衣人偶玩得正歡。
想著她到底從哪兒準備了這些服裝的，卻看見小屋已經建成、小屋的前面擺著紡紗機、織布機似的東西、甚至連裝著染料的桶都已經準備了。工作做得真快啊、佩歐尼亞。
僅僅一晚就做到了這種程度。

「一、一之……你來了啊」
「嗯、我回來了。雖然因為有任務往西南走了、但現在準備拒絕任務了，要回菲魯伊特去了。回去的時候可能會有麻煩的笨蛋跳出來也說不定、真梨菜也一起來吧。」
「我……我知……知道了。那個、比起這邊（真梨菜）來讓瑪麗娜那邊來做可以麼？」
「不、到敵人出現為止就像現在這樣就行了。有我的索敵技能與鷹之眼、哈露的鼻子警戒著呢。」

最近真梨菜不帶面具的時間變長了。照這樣下去的話，總有一天和我們也能像和佩歐尼亞那樣自然地說話……恐怕做不到，但是、或許日常會話之類能順利地說出來。
那、走吧。

「佩歐尼亞也一起來麼？也想去外面看看吧？」
「不、我沒法到外面去。到外面去的話、身體裡的魔力會被抽離、會有一小時左右動不了」
「……是那樣麼？」
「是的」

佩歐尼亞無表情地說到。
……這種事可不知道。
瓶中的小人、人造人。
對她來說，這個世界本身就是一個巨大的瓶子啊。

我……將佩歐尼亞做出來真的好嗎？

在短短的一段時間裡、寂靜蔓延著。

「一……一之桑」

是忍受不了這種氣氛麼、真梨菜開了口。

「佩歐尼亞醬對……那個、在吃葡萄的時候……啊啊……一副不情願的表情……呢」
「哎？」

啥啊、這種小情報。討厭葡萄麼？

「這個葡萄……是做葡萄酒用的……不怎麼……好吃」
「……那個」
「但是、那之後……吃蘋果的時候露出了一點點開心的表情。」
「是麼、那下次來做蘋果派試試吧。」
「……佩歐尼亞醬……在這裡也會變得幸福的。」

真梨菜的話語，讓我意識到自己的想法是多偏離實際，她那邊才是不管對我也好、佩歐尼亞也好都認真顧慮過。
擅自認為沒法出去就是不幸——對自己膚淺的想法不由得覺得羞恥起來。

「是麼、是這樣呢。對不起吶。佩歐尼亞」
「……master」

佩歐尼亞看著我——

「我很期待呢，蘋果派」
「喔、交給我吧。相對的，你得做好爐灶哇」
「我了解了」

在回程的時候讓卡蘿到這個世界待機、做她的談話對象吧。
如此想著，我和真梨菜來到了外面。
接著——

「「啊」」

真梨菜與斯黛拉碰上面了、在下個瞬間――

「斯黛拉醬~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
「惡魔喵！惡魔來了喵喵喵喵~~~~！」

發生了迷之化學反應，真梨菜全力地攔截起逃跑的斯黛拉。
