搞不清发生了什么。
突然暴走的真梨菜抓住了斯黛拉，不知道從哪里拿出狗尾草調戲起她來。

「真梨菜是我的同伴，但你說這家伙是惡魔是怎么回事，斯黛拉？」

之所以不問真梨菜而是問斯黛拉，是覺得這樣可能會快些。被狗尾草調戲著、斯黛拉露出一副神妙的表情。雖是一副神妙的表情、她卻依然和狗尾草嬉鬧著。

「大約在一年前的一天，喵（兩）個自稱是旅行商人的人類訪客來到了村子喵」

斯黛拉如此說道。那兩個人十有八九是真梨菜和花音吧——真梨菜一開始是戴著面具的狀態、也就是說用瑪麗娜形態普通地說著話。但在一只貓妖精將其面具摘掉之后進入了暴走狀態。村中只要有貓妖精的話就用一切手段讓其無力化、對動彈不得的貓妖精連續三天三夜持續說著話。
花音再怎么阻止也阻止不了、一直不停說著的結果就是——體力耗盡失去知覺的真梨菜被花音抗走了。
但是、當真梨菜聽眾的貓妖精們則是在那之后的兩天里也動彈不得、將她作為惡魔傳說著。
話聽到這里、斯黛拉的語氣已經不自如了。被狗尾草一直調戲著連說話的力氣都沒了么。然后真梨菜的喋喋不休開始了。

「好久不見呢斯黛拉桑。我一天也沒有忘記你們喔。到服飾店去的時候會想、‘啊、那件衣服很適合斯黛拉桑呢’之類的、‘那酒斯黛拉桑很喜歡’什么的一直在想呢。啊、當然了不僅僅是斯黛拉桑、其他人也都好好考慮著呢——對貓妖精全員都一直在掛念著呢。比如說農作業的啵悠桑很適合草帽什么的、想把這釣竿送給喜歡釣魚的皮里桑什么的、吶。不過、要說的話果然同為女性吧，確實對斯黛拉桑的事情特別在意。我拿出勇氣來拜托過花音喔。說了想再去一次貓妖精的村子。但是花音桑抽搐著一張臉死活不肯同意喲。不覺得很過分么？上個月來到附近了說想來也被她無視了來不了。明明都這樣想念大家了真過分喔。嘛、不過斯黛拉桑真的很可愛呢。斯黛拉桑很喜歡木天蓼酒呢。啊、要是知道會遇到斯黛拉桑的話就去准備了、真可惜。不過這樣想是不是太過分了，因為人家光是遇到斯黛拉桑就已經很僥幸了呀。啊啦？斯黛拉桑是不是稍微長高了啊？三毫米左右呢。我雖然覺得小小的很好，但是斯黛拉桑還是成長期呢，長高了是好事喲。不過我雖然很喜歡小小的斯黛拉桑，但是絕不是說身高長高了的斯黛拉桑的魅力就變了呢。啊、對了。在菲魯伊特有好吃的魚料理店喔。下次一起去吃吧？不要緊、錢由我來付啦。斯黛拉桑也一定會滿足的哦。雖然只有河魚這點有點可惜呢。不過那里的河魚用了這一帶很少見的海鹽來調理了喔。所以鹽里也有著香味很好吃喲？不過因為這樣價格也比較高就是了。啊、不、這么說絕對不是想對斯黛拉桑賣人情喔。我能這樣和斯黛拉說話就已經很幸福了啦。啊、斯黛拉桑、斯黛拉桑、斯黛拉桑、斯黛拉桑、斯黛拉桑、斯黛拉桑、斯黛拉桑、斯黛拉桑、呵呼呼、只是叫著斯黛拉桑的名字就已經很幸福了呢。這么說來、這之前――」

這……這不是平常的真梨菜。誰啊這是……斯黛拉被淹沒在話語的洪水之中眼睛轉著圈眩暈不止。這比跟佩歐尼亞說話的時候還要嚴重。這么說來的話、她曾對佩歐尼亞說過她說話的對象就只有人偶和貓這件事。
也就是說、真梨菜是以跟自己養的貓說話一樣的方式，以斯黛拉為對象說著吶。貓和人偶不同會有反應、說起話來也更有興致吧。但是、說是對話但也只是單方面而已。

「主人――」
「啊、那個、真梨菜。停一下好么？」
「然后我說那個呢、好厲害哇。以魔物群為目標一之桑放的魔法大爆发――」

不行了，真梨菜這家伙沒有要跟我說話的意思啊。這么說來、斯黛拉確實說過，真梨菜是在面具被摘下后變得奇怪的。那么、是瑪麗娜的話就沒事吧。
從真梨菜裙子的口袋里找到了面具。
我拿過面具、將其給真梨菜戴上。

「……讓您看到丑態了」

就算是戴著面具也能看出來——瑪麗娜很慚愧地低著頭。

「冷靜下來了么？」
「嗯、看到懷念著的面孔狂化起來了。斯黛拉對我來說是盟友。對我帶去的梅酒表示了興趣、她說了要放棄現在的業（注：其實是職業，但是瑪麗娜故意說成了カルマ、罪業）成為木天蓼酒職人，更加熱情高漲起來了」

雖然希望她別在對話里混著奇怪的詞匯但——原來如此、喵逗六星說她把靈魂賣給了惡魔，是說她被瑪麗娜慫恿要當木天蓼酒職人這件事啊。

「不過、為什么一之會和斯黛拉一起呢？」
「啊、這是因為――」

我將事情說明了：接受了斯黛拉的委托任務的事；這個任務的內容不完備的事；有以竜為對手的危險所以准備取消任務的事。
全部都告訴了她。然后――

「一之喲。雖不是我能插嘴的事情、不接下這個Quest(任務）么？友人的困擾可不能放著不管喲」
「真梨菜、請自重」

如此說著的是哈露。

「竜是個強敵。鈴木桑乘的波奇是亞竜、也就是比竜要低等的種族。換句話說，竜比鈴木桑的波奇更強，特別是如果是竜王的話，那份力量就算是魔王也希望能避免與其交戰、光是靠近就已經很危險了。任務的內容是采集造酒用的木天蓼，既然不是事關人命，那就不是必須去做的任務。」

哈露用冷徹的眼睛看著瑪麗娜說道。面對哈露的正論，瑪麗娜什么也說不出口。

「回到菲魯伊特的話、偶爾也想吃點好東西呢」
「那樣的話、就到真梨菜提到的河魚料理店去吧」

瑪麗娜微微笑著、低頭說道。

「不不、我們雖然還有點錢、一直都靠簡朴節約不是么？也沒怎么奢侈過。但是啊、偶爾也會想乓乓地花錢不是么。」

接著、我笑著說：

「不覺得竜的素材能賣個好價錢么？」

聽到我的台詞，瑪麗娜抬起了頭。而醒過來的斯黛拉也理解了吧——

「要繼續任務喵？」
「要是斯黛拉僅僅是個委托人的話就不管這任務了。但是、既然是瑪麗娜的朋友的話、就覺得能做得到的話盡量去做。」

我自己也覺得這實在是個很吃虧的性格。

「話說在前頭、見到竜來判斷任務做不做。如果是我們全力也打不贏的對手的話——不、如果是會讓我們受重傷的對手的話我會毫不猶豫地離開。這個判斷就交給哈露吧。這樣也可以么？」
「當然喵」
「哈露也是，這樣可以么？」
「謹遵主人的吩咐」

哈露像是輔佐我一般說道。像抱到懷里一樣溫柔地摸著哈露的頭。

「對不起、哈露。將討厭的工作強加給你了」
「您言重了」

哈露慢慢搖著尾巴說道。
那么，去拿屠龍者（DragonSlayer)稱號吧。
在此之前――果然還是有點不安、還是去哪里升升級吧。
