作為打倒老鼠鬼魂的收獲，土魔術師、火魔術師這樣的等級較低的職業大幅提升了等級。
火魔術師、土魔術師的等級升到了12，而無職的等級升到了８９、錬金術師的等級升到了３３、魔術師的等級也升到了67。

【一之丞的等級提升了】
【火魔術師技能：火魔法Ⅱ提升為火魔法Ⅲ了】
【火魔術師技能：火耐性（微）取得】
【土魔術師節能那個：土魔法Ⅱ提升為土魔法Ⅲ了】
【土魔術師技能：土耐性（微）取得】
【錬金術技能：瞬間錬金 取得】
【魔術師技能：ＭＰ強化（小）提升為ＭＰ強化（中）了】
【取得新的配方】

ＭＰ提升的話感覺還不錯。今后世界創造也會變得輕松了。
順帶一提，ＭＰ強化（小）的上升幅度是20%，而變成ＭＰ強化（中）之后則變成30%了。
Status 的上升值也很多呢。該說不愧是上級職業么，等級上升不容易，但是也有與此相應的價值。
對了、打倒的鬼魂們掉了一種叫“霊玉”的漂亮的石頭。這種石頭雖不能當成是寶石，但似乎是作為裝飾品的材料被公會當作了任務品，以一個100森斯的價格收購著。我們撿到有100個所以有1萬森斯、１００萬円。
也算掙了不少。
那么――對著最后的一只、躲在角落里也沒有參戰一直在逃的鼠魂的腦門，用杖打上去。然后——

『嘭嘭』

的聲音響了起來。這正是從我學會之后，一直一直在苦等活用機會的新技能。

……………………………………………………
嘭嘭槌（ピコピコハンマー，PICOPICO HAMMER，之前的翻譯使用了日語沒有在文中給出翻譯，這里翻譯成嘭嘭槌）：戦闘術技能【槌使等級４０】
使用此技能攻擊時會发出可愛的聲音。
攻撃力急劇降低、有很高的几率使對象昏迷。
……………………………………………………

當然了，普通攻擊的話再怎么用杖敲也敲不到鬼魂的，所以在敲之前用付加魔法――魔法剣士的技能――火炎剣將杖變成了火屬性的屬性剣。
目的並非打倒而是使其昏迷，所以攻擊力什么的怎么樣都好。

「那么、把哈露叫起來吧」
「要叫起來么？哈露桑――」

卡蘿很擔心地對我說。哈露看到鬼魂受到驚嚇失去知覺這件事，她也理解了。
她一定是認為我會在戰斗全部結束后再將哈露叫起來吧。
但是、這樣就算對我來說沒問題對哈露來說也不好。
她是堅強的女孩子。

「要叫哈露桑起喵的話、交給我就好了喵！」

斯黛拉自信滿滿的、用肉球“噗”地拍了拍胸口。
然后、那肉球按在了哈露的胸上……

「貓騎士奧義、肉球喚醒！」

想著“還要說這樣的東西啊”的時候、哈露发出「嗯……嗯嗯」的聲音醒了過來。
接著，我對哈露說道：

「下次別再昏倒了」
「……是、之前實在是很抱歉」

哈露的尾吧盛大地倒豎起來。是感覺到了鬼魂的氣息么。
因此我也不會去藏。
讓哈露看著倒在地上的老鼠鬼魂。

「哈露、能打倒它吧？」
「……這樣好么？」

哈露問道。是在問自己打倒由我弄到如此虛弱的鬼魂好么這種事。

「不好意思、搞錯說法了」

我露出笑容，對哈露如此說道：

「打倒它！」

三個字。注意到僅僅只有這三個字，就將哈露表情上――不、尾巴上的迷茫與恐怖消除了。
用火竜的牙剣――將老鼠的鬼魂斬開。
老鼠鬼魂連悲鳴的時間都沒有就消失了，僅僅留下了霊玉。

「能斬到……呢」

哈露拾起霊玉、認真盯著玉瞧。

「啊、能斬的。如果有哈露的劍所不能斬的對象的話、那就只有你的主人之類的吧？」

我夾雜著玩笑話說道、

「……真的很感謝您、主人」

哈露如此說著深深地低下了頭。

「喂喂、哈露。這里應該說‘總有一天會超越你給你看’之類的話吧」
「總有一天會成為能守護您的騎士讓您看的」

我將手放到哈露的頭上、撫摸著耳朵的時候她這樣說道。
真是的――難道不懂守護女孩子是男人的職責么。
但是、想著把自己的后背交給哈露戰斗著的自己的樣子――這場面中意外鮮明的在腦海中出現了：明明守著我的背后，作為哈露特點的敏捷性就失去了，然而守著我的后背，发揮出通常以上力量的哈露的樣子。

「靠你了噢、哈露。然后，卡蘿和瑪麗娜也是……吶」
「別擺出那種神妙的表情。在退治竜之前，也沒個因頭就說這種話。你不是在小看話語的力量吧」

瑪麗娜嘲弄似的說著。

「啊、是這樣呢。也變強了，去退治竜吧……」
