「好厲害喵！居然能把青銅竜趕跑喵！」

雖然斯黛拉看起來非常的高興，但哈露卻是面無表情地看著這邊。
卡蘿和瑪麗娜也盯著這邊看，好像因為什麼在生氣一樣。

「那個，哈露、卡蘿、瑪麗娜……怎麼了？」

小心翼翼地向三人問道，哈露向前走了一步

「主人、請不要做這種亂來的事。要是青銅竜在天上死了的話你準備怎麼辦啊？」

不、不、到那時候的話――總而言之先將我的世界的門在下方打開掉進我的世界、然後從門裡出來再關掉門、接著再打開門掉進去這樣循環，慢慢降到地上。雖然我是這麼想的，但現在似乎不是說這些的氛圍。
因為……你看、卡蘿的眼角都泛著淚花了。

「對不起！」

我老實地道歉了。

「把我丟在一旁去當騎竜士（DragonRider），這是何等讓人嫉妒。下次要帶我一起乘啊！」

瑪麗娜如此說著——啊~有個傢伙生氣的部分與眾不同。

「那、那個、瑪麗娜桑，我們想說的不是這種事情啊」
「但、不覺得很棒麼？空中約會這樣的」

瑪麗娜如此笑著、不是向著卡蘿和哈露，而是轉向了我。
哈露的尾吧嗶嗶地豎了起來、卡蘿滿臉通紅低下了頭。
瑪麗娜這傢伙，拿我們開涮玩呢。
在這麼想著的時候，瑪麗娜在我的耳邊輕聲細語

「真梨菜也很喜歡高處、不管是排第幾位都好也帶她去看看」

……拍了拍我的肩膀，瑪麗娜向洞窟走去。
感覺敗給瑪麗娜了。
如果成為了魔物使、學會了馴服系技能與竜成為了伙伴的話、真的想試試看空中約會。
雖然覺得很榮幸，但是決定約會的順序就很傷腦筋了。
按通常來考慮的話，按與我一起行動的順序，哈露、卡蘿、真梨菜的順序來就好，但是一開始要兩人同乘的話，也想與最輕的卡蘿一起同乘先看看樣子。
還有、真梨菜和瑪麗娜果然還是要分開來考慮麼？
但這樣的話，就變成只有真梨菜一個人飛了兩回好像不太公平。
到時候，乾脆讓瑪麗娜一個人飛吧。
我一邊考慮著這種事情，一邊向洞窟走去。斯黛拉和哈露她們也在後面跟著。
因為途中瑪麗娜走到了我的後面，變成了我帶頭在洞窟裡前進。

「說起來，洞窟中有樹還真是奇怪的感覺啊。這種地方樹能成長麼？」
「在這深處的廣場裡有光照進來喵」
「洞頂上有空洞麼？那樣的話不能從頂上進來麼？」
「稍微有點不同喵。那不是空洞喵」

不明所以。沒有洞的話光能照進來？
那是怎麼回事？
走了一段時間後，如斯黛拉所言，看到了一片開闊的場所，在那裡有明亮的光線漏了出來。
看起來真的有光照進來啊。
接著――在到達廣場的時候，我不由對我能在小隊中第一個看到這景象表示感謝；在此之上，對小隊全員都能看到這個景象再一次表示感謝。
這是讓人感動的場面。

「這就是為什麼這個地方被叫做貓妖精一族的聖地喵」

斯黛拉驕傲地說著。這份自豪的心情可以理解。
‘本地有東京天空樹喲’——比起說著這些的傢伙們，更值得自豪。
在這廣場的上空，無數的水晶在太陽的照射下閃閃發光。
那樣子仿彿一個巨大的天然水晶吊燈一般。
亂反射的光線在地面映出光斑――而在那光最集中的地方，有一株古樹。
那就是作為這次目的木天蓼樹麼。

「雖然只是一棵木天蓼樹，但出現在這種地方就讓人覺得是特別的樹啊」
「才不是一般的木天蓼樹喵！那棵木天蓼樹，是從初代貓妖精王巡游世界所種植的木天蓼的種子裡培育出的木天蓼再進一步取其種子，由現在的貓妖精之王所種植的被稱為王之樹的木天蓼喵」
「哎、不是很明白呀――卡蘿，你能明白麼？」

卡蘿持有植物鑑定技能，
能明白和普通的木天蓼樹之間有什麼不同吧。我如此想到。
但是，卡蘿沒有回答我。
轉過身去，看到卡蘿以一副複雜的表情看著木天蓼的古樹。

「卡蘿？」

我再次向卡蘿搭話，卡蘿回過神來

「不好意思、一之大人，稍稍在考慮些事情」
「不、也沒什麼事。王之樹那裡結出的木天蓼啊……採集的話經驗值也會比較多吧」

職業變更為採取人吧。
在這麼想著的時候——

「說起來、主人，完全沒有木天蓼的味道呢」

哈露抽動了幾下鼻子說道。

「哎？這麼說來……喵有氣味喵」

斯黛拉突然倒下――不、四只腳著地用鼻子猛嗅。
然後，真的慌了吧、用四條腿跑了出去、靠近木天蓼的樹爬了上去。

「沒有喵！沒有喵！哪裡都喵有喵！」
「怎麼回事？距離結出果實還需要一點時間嗎？」

嘛、對象是自然生長的植物。
收獲期有數周的偏差也是常有的。
雖如此想但是――

「一之大人。那棵木天蓼樹已經……」

卡蘿用稍稍有些悲傷的表情說道。

「已經、死去了。不知什麼時候就會倒掉也說不定。木天蓼果實也……沒法再結了吧……我的植物鑑定是這麼說的」

卡蘿如此宣告，斯黛拉的臉色變得鐵青——

「王……王那裡不好了喵！」

這麼說著從洞窟裡跑了出去。
雖然事發突然讓我一瞬愣住了……

「快追上去！」

我們也追著斯黛拉從洞窟裡離開。
