僅僅一瞬就跟丟了斯黛拉。
穿過洞穴的時候就已經只能看到她豆粒大小的背影了，再進入森林裡立刻就看不見了。以那小小的身影和敏捷的動作，不跟丟的話才怪了。在這裡不依靠哈露的鼻子來帶路就不行了啊。
我在叫哈露的時候、瑪麗娜先對我搭話了。

「斯黛拉要去的地方肯定是貓妖精的村子吧。讓我來帶路吧」
「啊、是呢。瑪麗娜到貓妖精之村去過呢」

然後在那裡真梨菜暴走、被當成惡魔來對待就是了。

「那麼、瑪麗娜就把我們帶到村子的附近，然後在那裡到我的世界裡去吧」
「嗯、就這麼辦吧。如果我到訪的話，村子會陷入未曾有過的大混亂裡吧」

不否定啊。
對我們抱有好意的斯黛拉都已經是那個反應了，要是被不認識我們的人看到我們帶著瑪麗娜一起的話——惡魔帶著同伴一起來了！會被這樣對待也說不定啊。
還是想避免這樣的情況啊。

「話說瑪麗娜，貓妖精之王是怎樣的傢伙啊？」
「是活了數百年的巨大黑貓。那個尺寸，大概能和先前的青銅竜匹敵吧」
「……那還真是大啊……瑪麗娜見過他麼？」
「嗯、在真梨菜鬧起來之前見過。獻上磨爪子用的板的時候見到了。是一個很好的王喔」

磨爪子用的板……完全是被當成貓來對待了啊。
啊不、如果是青銅竜級大小的貓用的磨爪板的話，不是特別定做的東西不行，果然還是挺有價值的麼？
考慮著這種事情的時候、穿過了寬廣的馬車道。

「是這條路。途中左右分岔的岔路有好幾條，按照左、右、左、右的順序前進的話就能到達貓妖精的村子」

在這裡打開了我的世界的入口。
哈露和瑪麗娜一起進入了我的世界，然後和哈露一起出來的是拉著貨車的弗耘。
扭曲空間的入口不管對象是什麼尺寸什麼東西都能出入，真是便利。
哈露坐在車夫席上，我和卡蘿則坐進貨車裡。
順帶將itembox中裝著木天蓼的桶拿了出來。

「這些怎麼處理全交給卡蘿沒問題吧？」
「嗯、交給我卡蘿吧，一之大人」

嗯、和買賣相關的事情卡蘿真的很可靠。
交給卡蘿的話就不會被處理地很糟糕吧。
和瑪麗娜說的一樣，馬車沿著路筆直前進，遇到岔道則按左右左右的順序來走。
於是就看到了寬闊的廣場一樣的地方，以及像把普通的房子縮小比例的一幢幢小房子。
這裡就是貓妖精的村子。

「停下來喵！」
「快停下喵！」

在村莊的入口處，有兩只三色貓妖精提著槍站在那裡。

「要交入村稅麼？」

這是個提升平民等級的機會。
雖然是這麼想的……

「錢在這村子裡不必要喵！」
「在這村子裡錢不必要喵！」

說話方法有微妙的不同是故意的麼？
如果要這樣的話請好好地準備。
貓的臉也沒法區分，模樣也是一樣的，或許是雙胞胎也說不定。

「我們是和斯黛拉一起到這來的就是了」

我如此說道，兩只三色貓妖精互相看了一眼

「從斯黛拉大人那裡沒聽過有這樣的事喵！」
「這樣的事沒有從斯黛拉大人那裡聽過喵！」

這還真是麻煩啊。
在我這麼想的時候，卡蘿從馬車上下來，走近兩只貓妖精並彎下腰，說了些什麼。
然後，兩只三色貓妖精又互相看了一眼……

「客人的話大歡迎喵！」
「大歡迎喵！客人們」

像是變臉一樣切換到了歡迎模式來出迎了。
在那兩手的肉球上有著小小的皮袋放著。
話說回來這個村子……
喵來喵去很吵鬧的村子吶。
但願這方言不會傳染。

「斯黛拉大人往國王那裡走了喵」
「往國王那裡走了喵，斯黛拉大人」
「那麼，請問這位國王大人在什麼地方呢？」

對於我的問題、倆人回答的聲音第一次重合在一起

『那邊喵』

也是啊。
畢竟，其他的房子只有1比2的尺寸，而在村子最深處的那棟建築，則是有著竜走進去也沒事的大小。

「我們也能進到那裡去麼？」

如此問道——

「要見國王大人的話、去和斯黛拉大人打聲招呼就可以了喵」
「去和斯黛拉大人打聲招呼的話、就可以見到國王大人了喵」

又用這種有著微妙變化的方法說著。
接著，我將最在意的事情說出口

「斯黛拉大人斯黛拉大人的，斯黛拉有那麼尊貴麼？」

於是三色貓妖精又再次互相看了一眼說道——
用就好像是說這種事情都不知道麼？的表情——

「斯黛拉大人原本是貓妖精騎士團、灰色喵七星的騎士團長喵」
「原本是貓妖精騎士團、灰色喵七星的騎士團長喵、斯黛拉大人」

……斯黛拉那傢伙，明明是黑貓卻是灰色的七星的首領啊。雖說如此，除開斯黛拉之後是喵逗六星了。
接著兩位三色貓妖精以「然後」做為接續

「斯黛拉大人是國王的獨生女喵」
「是國王的獨生女喵，斯黛拉大人」
「是……是這樣啊」

比起‘沒想到斯黛拉居然是公主大人’這種事，對他們明明是貓妖精卻用獨生女這種表現方法是否合適表示在意。【注：獨生女，日語ひとり娘，逐字翻譯就是一個人女兒，作者這裡強調的是一個‘人’，因為貓妖精不是人。】
