我和斯黛拉一起走出王宮、走向村外。
雖然斯黛拉想知道現在怎樣才能做木天蓼酒，但我什麼也沒回答她。不，是回答不了。
因為周圍還有其他的貓妖精在。讓誰聽到了的話不是很好。
我走向村外——

「首先是想要拿到那個傳說中的木天蓼樹的種子，但那種東西有可能弄到麼？」
「我想在王宮裡有喵」

糟了，之前忘了問這事，又要再跑一趟了。
如此想著的時候，卡蘿將手伸了過來。

「一之大人、我把那個木天蓼的種子帶過來了」

如此說著，卡蘿將一個如同彈珠汽水裡的彈珠大小的茶色種子交給了我。

「這就是麼？」

我印象裡的木天蓼的種子，是能塞進五円硬幣中間的洞的小小的種子。
居然有這麼大有點超乎想像。

「是的，我鑒定過了，沒有錯」

啊、這麼說來卡蘿有著植物鑒定的技能呢。

「卡蘿，為什麼你拿著木天蓼的種子呢？」

哈露感到不可思議一般地問道、卡蘿則僅僅是回答道「為了一之大人」。卡蘿是注意到了吧——我接下來準備要做的事情。

「斯黛拉、把這個隨便貼到身上哪裡。還有、接下來看到的拜託你對誰也不能說」
「我……知道喵」

斯黛拉雖然對我的話感到了困惑，但依然將從我那裡拿到的星形貼紙貼在了自己的肉球上。
然後，貼紙與斯黛拉的手掌心完全同化了。
確認到這一點，我念出魔法

「我的世界！」

次元的裂縫顯現出來。

「那就走吧」

我拉著相當緊張的斯黛拉的手，走進了自己的世界。

「喵！這是哪喵？」

突然來到了別的場所，斯黛拉吃驚了吧。
她猛然四肢趴在地上、尾巴直豎警戒起周圍。

「嘛、你想成亞空間之類的地方就好……話說回來……」

除了原本的小屋之外還有其他的幾個建築，馬廄也已經建好了。
在馬廄裡的弗耘看起來很無聊的樣子。有難得的草原就放養好了。

「斯・黛・拉・桑~~~~~~~！來這裡看我了呢！」

角色崩潰了的真梨菜以猛烈之勢衝刺過來，抱著斯黛拉用臉頰蹭了起來。

「恭候光臨、Master一之丞。您是要吃飯呢？要洗澡呢？還是說要來做MP補給呢？」

在哪裡學到這台詞的。

「……這獨特的出迎與招呼還真是多謝了、佩歐尼亞。ＭＰ補給就好、因為感覺馬上就要用掉吶。想在這個世界種植木天蓼吶」
「木天蓼是麼……原來如此、Master一之丞的後宮裡要添加第五名成員了呢」
「斯黛拉不是那樣的關係，再說原本也沒準備開什麼後宮」

嘛、雖然和卡蘿約定了將來的這種關係，但我覺得開後宮什麼的是不行的。
而且，斯黛拉絕對不是我喜歡的異性類型。就算好球帶有多廣闊也好，看到敬遠球的話還是不會去揮棒的（注：敬遠球：棒球中故意投的一種基本打不到的壞球，目的是保送打者上壘）。嘛、從生物的角度來說是很可愛這點得承認。
看著被真梨菜持續用臉頰蹭著的斯黛拉的黑貓的身姿，我說道：

「就是這個種子、怎樣？這麼大能種麼？」

讓佩歐尼亞看了木天蓼的種子，她盯著種子說道：

「首先是請幫我補給ＭＰ。劃開單獨的區域來促進它的成長」
「我知道了」

我朝向佩歐尼亞的後背，將手伸入她的衣服下面放在了她的後背上。
在我給她補給ＭＰ的時候，哈露在照料弗耘、卡蘿去確認倉庫裡收獲的作物、而真梨菜和斯黛拉則不知什麼時候不見了。要是沒事就好了……雖然覺得kiss什麼的還在容許範圍內，在這以上的行為還是希望她別去做。
……佩歐尼亞的後背，真的和人類一樣溫暖，還稍稍有些柔軟的觸感呢。

「Master一之丞，興奮起來魔力波變得激烈了、請您的內心冷靜下來」
「沒有興……興奮啊」
「是這樣啊」

趕忙撒了一個謊，而佩歐尼亞沒有特別追問。
這種時候還真是活生生的人類的感覺啊。

「順帶一說就是了，剛才你說斯黛拉是我的後宮的第五名成員，第四名是你麼？」

前三人已經是哈露卡蘿真梨菜確定了吧。
或許是將真梨菜和瑪麗娜區分開來計算的也說不定、

「第四個是弗耘大人」
「先不說弗耘是馬，它是雄的！說起來，你對弗耘也用敬稱啊」
「肯定的。我是暫時的微不足道的生命，連生物也不是。因此、有生命的生物都是我的上位個體」

這種說法總讓人有種寂寞的感覺。

「……暫時的微不足道的性命……啊。怎麼看都看不出來喔。剛才還戲弄我取樂呢」
「對此表示否定。將Master視為最重要的我不會以戲弄Master為樂。只不過是戲弄Master、讓Master放鬆下來而已」
「你這傢伙……哎……那個、還需要更多ＭＰ麼？差不多變得有點難受了」
「表示肯定。培育木天蓼必要的分的ＭＰ已經補給完畢、如果還有更多的話就幫大忙了」

我從佩歐尼亞的衣服裡將手抽出，
然後將種子遞過去。

「那、拜託了」
「明白了。就在這邊種可以麼？」
「啊、這裡就好」
「那麼……」

佩歐尼亞將種子種下去、用單手拿著創世之書。
書隱約發出了光芒。
接著――從剛種下的種子里長出了雙葉的芽。
才這麼想道、芽已不斷長大、一轉眼間已經長成了一株小樹。周圍的草則枯萎了。
——是因為營養不足吧。

然後、注意到的時候樹已經長到了5米高――

「那就是木天蓼的果實……嗎？真的是麼？」

閃耀著黃金色的洋梨一樣的果實到處垂墜著。
總而言之、木天蓼的果實到手了。
那麼，接下來就用這個來釀酒……哎呀？
這麼說來，從木天蓼果實到酒被做出來，倒底需要多長時間啊？
