將準備好的木天蓼與葡萄酒酵母混合好發酵完畢、加入花蜜混合後，進一步發酵。
中途醒來後的斯黛拉也一起來幫忙。

「斯黛拉、剛才你只是拿著木天蓼就醉了，來幫忙釀造木天蓼果酒沒問題麼？」
「醉木天蓼與醉木天蓼酒是不同的喵。不喝的話沒問題喵」

說話的方式感覺已經很像醉了的樣子，不過好像還沒問題。
由於斯黛拉承擔了加蜜的工作，我能做的事幾乎已經沒有了。
縮短時間的工作由佩歐尼亞在做著。

「一之桑為什麼會為了我做到這個地步喵？」

斯黛拉一邊攪拌著木天蓼果酒一邊向我問道。

「這個世界對一之桑來說應該是很重要的場所吧」
「嗯？啊、你是真梨菜的朋友，而且要說理由也算是有理由吧」
「理由？是為了王喵？」
「不、是為了掛念父親的斯黛拉喔」

我對她說了我們父親的事情——詳細的事情按下不表就是了。
我也好哈露也好卡蘿也好、父親都已經故去了，特別是我和卡蘿，對各自父親的去世都感到有責任，而哈露也沒能看到自己父親的最後。
雖然對真梨菜父親的事情不是很了解，但假使還活著的情況下，從她轉生到這個世界的時點起就不可能活著再見到了。

「所以啊，不希望斯黛拉因此後悔啊」
「……這樣喵……實在是感謝喵」
「要道謝就等全部結束以後吧」

我如此說道、

「道謝之類並不需要。Master一之丞什麼都沒做」

佩歐尼亞又說了多餘的事。話說到底你是用誰的MP來促進植物生長的，嗯？ 啊，這麼一來。簡直就像說著「你以為你是用誰的錢在吃飯！」的廢柴丈夫不是麼。
斯黛拉看著這樣的我們，「喵哈哈」的笑著，繼續攪拌著桶子裡的酒。
終於完成了——木天蓼果酒。
中途真梨菜帶來了追加份的木天蓼，結果做出了兩桶酒。
當然了，一桶是我做的。畢竟被說了什麼都沒做的master啥的啊。

「嘗一口麼」

用佩歐尼亞手制的長柄杓子舀起酒來，首先是聞聞味道、然後啜了一口。
聽瑪麗娜說，原本的木天蓼酒，是將早熟的果實浸泡進白酒中加糖製作出來的，是像藥一樣的味道。然而我們的酒是使用熟透的木天蓼果實，而且還加了花蜜製作出來的。味道喝起來非常的利口。


　　　※※※


「好、那就走吧。佩歐尼亞，真梨菜就拜託你了。絕對不能放出來哦」
「我明白了」

真梨菜——總而言之先綁在了柱子上。
等我們出去關上門後再幫她解開。

「斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑」

看著流著淚連呼斯黛拉名字的真梨菜讓人罪惡感油然上升，但是把這樣狀態的真梨菜放出去的話那就是惡魔再臨，會惹出大騷動啊。
斯黛拉也已經有點被嚇到，不敢看真梨菜的臉。

「啊、全部結束後，會向對方說明情況，拜託對方討論一下能否讓真梨菜進村子（由人領著）吶」
「真的哇！絕對要記得哇！騙我的話就把刺魨（注：日語名ハリセンボン，與針千本同音）從海里抓來讓一之桑從嘴裡吃下去！」

騙人的話要吞下去的是千針，絕不是什麼河豚目刺魨科的魚的總稱。還有，這好像是在沖繩平常吃著的魚，要真的拿來了的話是一定要吃吃看的東西。
進一步說的話，雖然說了會拜託對方，但是可不敢說絕對能拿到許可。
最糟的情況下，把她裝進籠子裡帶進去應該可以吧。於是，我將佩歐尼亞和真梨菜留在這裡，回到了村子裡。
酒桶由我和哈露拿著。
其實我想兩個一起拿的，但是哈露頑固的不同意。
順帶一提，卡蘿也提出了自己是奴隸要由自己來拿，但是試了試完全拿不動她只好放棄了。
我們和斯黛拉一起，前往王所在的地方，但是好像有哪裡不對勁。
站崗的貓妖精一個都不在。
想著發生了什麼事情，向著「王不好了喵！」的騷動回響著的宮殿中走去。
我們互相看了一眼點了點頭、全力跑了起來。

「陛下！」

之前王所在的房間裡，村中的貓妖精們正聚集著。
而在王旁邊的大概是醫生吧。一個穿著白衣的茶色貓妖精正拿著聽診器聽診。

「靜一靜喵……」
「醫生，陛下他沒事吧喵？」
「還有大約喵小時。有話要說的話就趁現在喵」
「怎喵會、還有兩小時什喵的……」

我輕輕地摸著哭倒在地的斯黛拉的後腦勺。
如果還有兩個小時的話，現在你該做的事情是了解的吧？
如此說道。
斯黛拉擦著眼淚、點了點頭。

「陛下！木天蓼果酒做好了喵！一定要請陛下喝喝看喵！」

勸病人飲酒一般來說是不行的。但是、對只剩下兩小時的王，斯黛拉現在能做的事情除了這個以外就沒有其他了。正因如此，誰也沒有阻止她。

「……斯黛拉……在那裡麼。眼睛已經睜不開了」
「是、斯黛拉就在這喵！木天蓼的酒已經做好了喵！」
「是嗎、酒已經做好了啊……能讓我喝喝看麼？」
「是、陛下……」

斯黛拉打開了桶蓋、用長柄杓子掬起木天蓼果酒。

「陛下、請張開嘴」

聽到她的話、王慢慢地張開了嘴。
然後，斯黛拉讓木天蓼果酒慢慢流入了王的口中。
這個時候。
大地晃了起來――地震麼……這麼想著、這次是白色的牆壁……不、王的身體動了起來。

「王――」「王――」「王――」「陛下――」「陛下的身體――」

不管是誰都一個接著一個開口說著。
慢慢的這個房間擴大了。
不對、房間的大小並沒有改變。王的身體向後慢慢地退了下去。

「王的身體――拔出來了！」
「把臉塞進王宮的房間裡就這樣拔不出來的王的臉拔出來了！」

不知道誰叫道。
啊、王宮後面的牆壁是空的啊！一直有點擔心糞尿的処理是怎麼做的，原來如此——謎解開了。
王蹲坐著、舔著前爪說道

「美味喵~~~~~~~~~~！」

啊、說了「喵」。

「斯黛拉，我的女兒啊！做得好喵！斯黛拉，木天蓼果酒還有多少？」
「是、陛下。還有兩桶喵！」
「從現在起、要國民全員參加木天蓼果酒試飲會喵！」

用著怎麼也想不到之前被說只剩下兩小時的大聲音，他如此宣言道。
從現在起到天亮為止、國民全員都參加到叫木天蓼果酒試飲會的宴會中來。
不僅僅是酒，河魚料理也盛情款待，我們也吃了個夠。
半夜我被王叫了出來。

「這位人類喲……實在是感謝。在最後喝到了如此好喝的酒」
「最後……看起來不還很精神麼」
「嗯、有這果酒的話讓人覺得還能繼續長生下去。這且不談，你身上有不可思議的氣味啊」
「不可思議的氣味？難道是沾上了木天蓼的氣味麼？」
「不是那樣……你知道魔王法米里斯・拉利緹麼？」
「只知道名字……」
「我和她只見過一次。那時候聞到的氣味與你的氣味……魂的氣味很相似」
「……啊……是這樣麼」

那一定是因為哈露的主君是魔王所以才會這樣不是麼？不過也不能說出口。

「算了。有事想要拜託你……作為王的最後的拜託吶」

在那之後、我聽了王最後的拜託。
第二天早上，貓妖精之王——斯貝洛瓦被民眾所圍繞著靜靜地離去了。
在數百年的漫長時間裡，一直守望著貓妖精的王。誰也沒有注意到他死去的瞬間讓他們無比悔恨。
但是，這也是沒辦法的事——我如此想道。
要問為何——那是因為他的表情宛如做著一個幸福的夢般安穩平和。

~閑話 杰弗雷一行的參戰表明 ~

鏟子與鶴嘴鋤的聲音在山谷中四處回響。
這裡是被砂石滑坡堵塞住的道路。有數十名工人在此進行清理砂石的工作。
因為這山谷原本就是岩盤地區，一塊塊滑落的岩石都非常巨大，不將岩石弄碎的話很難運出去，因此工作非常難以進展。

「……跟之前說的完全不一樣不是麼……真是的、別說金子了連礦石都看不到」

最初因為聽說能找到金子而興奮的史奇諾，在一日、二日、三日持續的工作進行中，對這樸實的工作產生了厭煩之情。也沒有聽說周圍有誰找到了金子。

「嘛、別這麼說啊、史奇諾。這樣揮灑汗水的工作不是很棒嘛」

不讓汗流進眼睛裡，胡里奧一邊用手擦拭著額頭的汗珠、一邊忙於用鐵鏟將沙土挖出的工作。
從這身影裡哪裡都看不出原不良少年的影子。不管怎麼看都是一個優秀男青年。對於小伙伴的改變，史奇諾已經是連氣都嘆不出來了。
由他擔任総統的秘密結社馬薩庫魯已經解散了。
史奇諾所想要的是——獨占之前一戰所掙到的錢。
但是，胡里奧則不同，他對某一個男人從心底裏崇拜。而且，也已經決定追隨他。

「以前從師父那裡學過，所有的東西都有個能被稱為要害的地方，只要對那裡一擊的話無論什麼東西都能打碎。看好了！」

如此說著的，是胡里奧所崇拜的紅髮的男人——杰弗雷。
他端著鶴嘴鋤、閉著雙目。
在胡里奧和杰弗雷之間油然而生了一種緊張感。
接著――

「這就是我的實力！」

如此說著，杰弗雷將鶴嘴鋤向著一塊格外巨大的岩石橫著揮出。
結果、杰弗雷那被用詭異方法施力的鶴嘴鋤的柄折斷了，已經不能再使用。

「真不愧是杰弗雷大哥，只用一擊就破壞了鶴嘴鋤，真不是說著玩的！」

興奮起來的胡里奧。在他的耳朵裡好像已經聽不到周圍「喂、新來的，又把鶴嘴鋤搞壞了啊！」「不是說了再把鶴嘴鋤搞壞就饒不了你嗎！」之類的嘲弄聲。

「嘛啊。有我在這裡的話折斷鶴嘴鋤什麼的比同時折斷三根箭還容易哦」

想起了不知道哪個日本人在這個世界傳播開的逸話，杰弗雷說出不知所云的自滿話語。（注：此處的逸話指的是毛利元就訓子的《三矢之訓》，毛利給兒子們一根箭輕易折斷三根在一起就折不斷的故事）
然後――

「來了啊 ！那一位來了啊！」
「快把路讓開！別擋著那一位！」
「供品！快去準備供品！」

工人們讓開了路，在那裡出現的是愛麗絲和米露琪――所騎著的肯塔羅斯。

「肯塔羅斯大人，這是在這邊採摘的美味野草。請盡情享用」

工人中的一個人如此說道。肯塔羅斯嘶鳴了一會，開始吃起野草來。
當中，愛麗絲從肯塔羅斯上下來，朝杰弗雷跑去——

「杰弗雷~~~~~！我拿便當來了喲！一直都好想見你」
「噢、愛麗絲~~~~~~~！我也一直都想著見到你啊！特意為我跑來真是謝謝你呢」

說著讓人根本想不到是三小時前才剛分別的話語，愛麗絲和杰弗雷熱情地擁抱在一起。不知道是誰發出了「那是全員份的便當別一個人吃了！」的吐槽。
在這期間肯塔羅斯也一直在吃著草，然後最後的一口……不知道是由誰將這野草用繩子刷住、由一個看起來是工人的人拉著，向著巨大的岩石投了出去。
追著草的肯塔羅斯――在它的面前當然是有著巨大的岩石――
肯塔羅斯直擊了岩石。岩石被打得粉碎。
在沸騰的歡聲之中，肯塔羅斯有如什麼事都沒發生一樣，吃著最後的野草。

「真不愧是肯塔羅斯大人啊」
「肯塔羅斯大人，之後也拜託你了」
「還會準備好吃的野草的」

對肯塔羅斯低下頭，工人們投入了碎石的搬運工作中。

「……真不愧是杰弗雷大哥的伙伴，慢驢也不是說著玩的哪」
「是吧？我一看到那傢伙就覺得它跟其他的馬不同來著」

杰弗雷得意地說道，史奇諾在心中暗自做出「還‘和其他的馬不同’呢，那是驢當然不同」的毒舌吐槽。
然後，他為了躲開從山谷中運出岩石的工人們，朝山谷旁邊的樹叢中走去。
為了偷懶所走進的樹叢裡，有聲音傳來。
想著是和自己一樣在偷懶的人吧，他集中注意力去聽對方的話……

「不好了喵不好了喵」

聽到了可愛的聲音。因為那獨特的說話方式，立刻察覺了那是貓妖精。雖然是不常見的種族，但在菲魯伊特還是時不時能碰到。基本來說是不喜歡戰鬥的溫和的種族。

「不好了喵、王已經不在了喵」
「聽說了喵！快點回村子去喵。決定新王的戰鬥開始了喵」
「在此之前要召集五位戰士喵！去冒険者公會召集冒險者喵！提高報酬來召集喵！」
「喵、你想當王喵？」
「是男喵的話就要嘗試一次以頂點為目標喵」
「好酷喵！我也想說說看這種台詞喵」
「喵麼，你也來說說看喵」
「這樣好喵？那麼我說了喵。男喵的話――」
「喂！」

打斷貓妖精的話語，史奇諾出現在貓妖精們的面前。

「喵、人類、什麼時候開始聽的喵？」
「比起這個來快告訴我。召集冒險者準備幹什麼？然後有錢拿麼？」


　　　※※※


那一天的晚上，史奇諾將杰弗雷、愛麗絲、胡里奧、米露琪集合起來，開始了談話。
接下來，決定新王之戰即將開始。
雖然不知道比賽的內容，但知道是集合五位戰士和一名貓妖精出戰，贏得勝利的貓妖精就會成為貓妖精的王。

「我們不去參加嗎？剛好有五人聚集在這。我和胡里奧雖然是充數的，但是米露琪的力量大家都知道吧。而且，杰弗雷桑和愛麗絲桑也在，沒有死角。貓妖精等著明天回話」
「不不、史奇諾。我們現在不是還有清理砂石這樣重要的工作麼？」

最初對此提出異議的是胡里奧。對一般不工作的他來說，這次的工作是察覺勞動並不苦痛、發現勞動的喜悅的契機。這點和胡里奧正相反。

「不，不是挺好麼？看起來挺有趣，正是展現這勇者杰弗雷本領的地方」
「那麼、跟著杰弗雷就好！對了，做好便當帶去吧」
「那麼，做玉子焼吧。愛麗絲的玉子焼真是絕品啊！」
「真不愧是杰弗雷大哥！我也要跟著大哥。將大哥的勇姿看在眼中！（注：這裡作者把勇姿錯打成了勇士- -）」

正所謂翻臉如翻書，胡里奧決定跟著杰弗雷。

「啊、但是比起我和史奇諾，不是去邀請Jo大哥和哈露大姐更好麼？」
「不、就是這五人去！沒事、跟著我的話，盡管安心好了」

瞟了一眼豪快笑著的杰弗雷，史奇諾最後向米露琪搭話。
米露琪則是「嗯、可以」這樣不是很有興趣地宣言了。
這樣的話、人就准備齊了，但、

「這麼說來，胡里奧，你叫Jo桑和哈露桑大哥和大姐，這是咋回事啊？」

史奇諾向胡里奧問起。
但是，胡里奧則是以「理所當然的事有啥好問的？」的表情回答：

「他們是杰弗雷大哥的同伴啊。作為杰弗雷大哥的小弟，尊敬他們不是理所當然的麼」
「……不、你覺得好的話也沒什麼……」

史奇諾如此想道：

（莫非胡里奧那傢伙、還沒注意到JO桑和哈露桑就是抓住胡里奧尊敬的叔父納魯貝的一之丞和哈露瓦塔特麼？）

不會吧，史奇諾甩了甩頭。但是如果是這樣的話，至少在戰鬥結束前不能告訴他。

（能拿到王的財寶的是我！）

~閑話 美里的冒險⑦ ~

月夜之中，有一道身影正在南下。
這是一個比馬更快、也比馬更加大的身影。如果在街道上的話會非常顯眼，於是它選擇在樹木之間飛快地穿過。
乘著這巨大的身影的少女仿彿被樹木避開一樣。
時速約為100公里。對在樹木間穿行這種路線來說可算是異常的迅速。
搖晃再怎麼少、對習慣了現代日本這一科學技術發達的世界裡的交通工具的少女來說，這種旅行方式也算不上是舒適的。
證據便是……她身後的同乘者的臉色非常的難看。

「敢在我的背上吐了的話就殺了你哦……要吐的話吐到旁邊去」

少女――美里瞪著身後的同行者——諾倫如此說到。
但是諾倫就連回答她也做不到。如果張開嘴的話，話語和異物就會混雜在一起奔流而出了吧。
她們乘坐的白狼——芬里爾聽到了後將速度降了下來。它也不願意別人在自己的背上吐吧。但是――它的主人美里不允許這樣。

「怎麼了，連我都不通知一下就慢下來了？」

聽到美里這句話，芬里爾的速度又更加提高了――距離諾倫倒下的時間被大幅度地縮短了。
於是三十分後。
回頭看的話、諾倫的臉色變得慘白。雖然還勉強在呼吸著、已經是一副連吐的力氣都沒有的臉孔了。
看到這副模樣，美里輕聲嘆了口氣、

（都已經這樣了應該不用擔心她吐了呢）

這樣想著又過了一小時。芬里爾依然在持續奔跑。
諾倫就算是失去了意識也依然繼續抱著美里那小小的身軀簡直可以說是奇跡。
要是稍稍松了手的話、諾倫的身體掉了下去不可能會平安無事的吧。

「到了喲」

美里如此說到、把諾倫弄了下去。芬里爾在這裡會礙事，於是使用了空間魔法，將它收納進亞空間裡。
空間魔法的優點是不僅僅可以收納物品，連生物也可以一起收納。但是、收納在亞空間裡的所有東西全都在一個地方——

「碰了裡面的東西就殺了你喲」

如此命令道、芬里爾發出「くぅ～ん」這樣小狗一樣的聲音、點了點頭。於是、美里將它裝進亞空間裡。
接下來要拿諾倫怎麼辦呢……美里如此想到。
雖然把她也收納進亞空間是很輕鬆了，但是亞空間裡面的東西讓別人看到了並不太好。
就先這麼放著、先把要調查的事情完成再說吧——如此想著，美里邁出腳步、

「……唔……嗚」

聽到了諾倫呻吟的聲音。看樣子她醒了。

「諾倫，到了喲」
「欸？美里醬、說是到了……這裡……不是貝拉斯拉吧？」
「稍稍有個在意的地方。跟過來是可以、亂碰東西是不行的喔」

美里如此說到、走向裸露出地質斷層的懸崖。
然後是要調查這地層麼、但是暗暗得看不清。
為此、美里用網狀的闇之絲像罩上防護網那樣將地層全體纏住。
然後美里發現了那裡。

「在這裡呢」

這裡是一眼看上去沒有什麼與眾不同的石壁。
但是――把手放上去的話——

「美里醬、手――！」
「被吸進去了呢。常在迷宮的暗門上使用的幻想壁呢」
「……啊啊……是那個呢」

諾倫想到了前不久的事情、嘆息起來。
她被盜賊們抓到、而盜賊們的營地就是在幻想壁之中。被抓的時候雖然是失去了意識，事後去看自己被抓去的地方的時候知道了幻想壁。
想到了那個時候的事情。

「那……這裡是迷宮麼？」
「……大概是吧」

美里回收了闇之網、將其探入幻想壁之中。
然後確認了魔物的有無之後、這次走進了裡面。

「啊、美里醬、等等我！」

諾倫也跟在了身後。
然後、美里和諾倫說不出話了。
要說為什麼的話——在那個空間裡的是台座上插著的劍，以及用白色的墨水在牆上寫著的迷之文字。

【歡迎來到肯塔羅斯迷宮！】

肯塔羅斯。
擁有人的上半身與馬的身軀的神話中的動物。在這個世界——otherworld以前好像曾經存在過，在美里……不美里的前世輝夜來到這個世界的時候，在遭遇到肯塔羅斯之前就曾聽說過他們已經滅絕了。

（這個迷宮與肯塔羅斯有什麼關係麼？）

原本會來這裡，是因為這裡是封印著她的力量的一個地方。
想著是哪裡的什麼人解開了封印、能否找到其他封印之地的線索來到了這裡。
因為這裡的封印已經被解開、只有這裡的魔力的流動能明白地感覺到。

「文字的年代比較新……是說肯塔羅斯與我的封印之間有什麼關係？」
「……哎？這個字跡、總覺得在哪裡見過一樣」

美里與諾倫倆人面對這文字陷入了深深的思考之中。
順帶一提、如今諾倫這邊比較接近正確答案。
因為、諾倫覺得見過的這個文字，正是杰弗雷的字跡。
發現了這個迷宮的杰弗雷和愛麗絲為了這迷宮到底是叫杰弗雷迷宮還是愛麗絲迷宮商談的結果，最終決定‘以發現這個迷宮的肯塔羅斯來命名吧！’於是寫下了這行文字。

「美里醬、這個劍是什麼呀？」
「這個劍是陷阱喔。拔出來的話地板上的洞穴就會露出來。嘛、會中這種古典樣式的陷阱的笨蛋是沒有……喂」
「……啊、對不起美里醬」

轉過身來的美里看到的是——以拔出劍的姿勢僵在那裡的諾倫以及空空如也的劍座。
眼看就要掉下去的美里和諾倫。但是――

「說過了吧、會中這種陷阱的笨蛋是不存在的」

從美里的身上伸出去的闇之絲像蜘蛛網一樣往天花板張開黏上、沒有落入打開的落穴陷阱裡。

「謝……謝謝你美里醬」

啟動了陷阱的諾倫被闇之絲一圈圈卷著吊在那裡。

「嘛、地板也差不多要歸位了暫時在這等一下……嗯？」

美里突然注意到什麼、將闇之絲伸了出去。
不論哪裡都可以延伸的闇之絲……以及、看著這前方的某個空間暗笑的美里。

「是這樣啊……」

美里剝離了黏在天花板上的絲，往黑暗的深淵落了下去。

「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

只殘留下諾倫悲慘的叫聲，肯塔羅斯迷宮又恢復了原狀。
在這前方延伸的是不知道有多長的滑梯。
彎道稍多的滑梯，除了屁股稍微有點痛以外什麼問題也沒有——但是美里忘記了一件事。
諾倫一直在芬里爾上持續搖晃著，已經是瀕臨吐出來的狀態了。

「已經……到極限……了」

在這之後兩人遭遇了什麼，為了諾倫的名譽這裡就不記述了。

~閑話 美里的冒險⑧ ~

這條滑梯非常之長。
途中有十四處岔路，走（滑）錯了的話迎接你的就是即死陷阱的發動。
這恐怕是製作者的安全對策吧。
為了自己不慎落入其中所準備的安全對策。正確的道路是右、左、右、左這樣簡單易懂的順序，只有在最後規則變成了右、右。
當然了，滑入其中的人是不會知道這個規則的。如果什麼都不考慮就滑入其中，能選中正確道路的人是能猜中一萬六千三百八十四分之一的概率的幸運者。
將露出醜態後、失去意識的諾倫用闇之繩拴著、拖著她在正確的道路上前進。

（但是、有種奇怪的感覺。好像這條道路曾經有誰使用過一樣。）

然後、從利用了迷宮這一點來看、布置這裡至少和女神教會有著某種關係准沒錯。

（原本不是為了封印我的力量、而是為了封印別的什麼東西而準備的也說不定。）

在這樣思考之中、美里和諾倫來到了目的地。

「還是一如既往狂妄的傢伙呢。雙馬尾什麼的、這不是和我的髮型重複了麼。」

露出一臉苦澀、美里瞪著女神的神像。
製造哥哥轉生的契機的兩柱女神的其中一柱、托蕾露露的雕像就擺放在這裡。

「嗚嗚……好難嗖（好難受，發音不清）……欸？托蕾露露大人？」

諾倫睜開了雙眼、並在托蕾露露的雕像前拜服下來。

「諾倫、等會再來祈禱。就算現在祈禱的話――」
「痛！」

美里的提醒還沒起到效果、一把毛刷就在諾倫的頭上掉了下來。

「哎？迷宮踏破獎勵的毛刷……？」
「安慰獎還是小烏龜毛刷？……真是的、女神也要把安慰獎設置成毛刷的話、大獎就請給我設置成汽車！」

如此說著、美里瞪著托蕾露露的雕像。
無論在什麼時機祈禱、都只能看到毛刷掉下來的未來。

「……毛刷啥的不需要。不好好給我的話生氣了喔。」

美里用蘊藏著殺意的聲音向女神像說到。

「美、美里醬、這是怎麼回事？」
「托蕾露露嫌麻煩，不管誰來都丟個毛刷了事。」
「怎麼會、托蕾露露大人……啊、如果是托蕾露露大人的話或許是會這麼做。」
「哼、總算好好幹活了呢」

美里如此說著、又瞪了女神像一眼。這個姿勢實在說不上是祈禱、

【稱號：迷宮踏破者Ⅱ向迷宮踏破者Ⅲ升級了】
【獲得了通關報酬技能：ＭＰ節約】

節省消耗的MP的技能。
這樣的話美里就能使用比到現在為止更為高規格的魔法。

「這就回去吧」
「好啊。那、美里醬回去吧……哎哎？這個門打不開啊！」

諾倫用力想打開門，但是門一動也不動。

「沒用喔。女神像的房間不把boss打倒是不會開門的，忘記了麼？」
「啊、是這樣呢。那麼、為了早點把Boss打倒――哎？美里醬、不把Boss打倒就開不了門……哎？這樣的話、我們不是不等到其他的什麼人來打倒Boss就出不去了麼？」
「怎麼可能會這樣。忘記了麼？我的魔法――」
「啊、是這樣呢。真不愧是美里醬！」
「（嘆氣）……那麼要出去了喔。『脫出』！」

等回過神來、美里和諾倫已經在城鎮的裡面了。
雖然是突然出現的，所幸誰也沒看到她們出現的樣子（迷宮在城鎮的郊外也算是幸運了）、沒有特別引起什麼問題。

「啊、是貝拉斯拉城呢。我曾經來過一次這裡。不介意的話讓我來帶路吧？」
「也是……去賭場吧。啊、不過在這之前不去冒險者公會換點錢不行呢。」
「換錢？美里醬、你帶著什麼能換錢的東西麼？」
「嗯。絕對是能賣高價的東西。」

美里如此說著、使用空間魔法把某個值高價的東西拿了出來。


　　　※※※


「這、這麼漂亮的毛皮——小姐，您到底是在哪裡入手的？」
「在路上發現了很稀有的狼的屍體。看到是剛死的屍體就當場把毛皮剝下來了。」
「這、這樣啊」

露出營業式笑容的男子見到美里拿來的純白的毛皮改變了臉色，開始檢定起毛皮來。
隨著檢定的進行，男子的臉色越來越紅。

「肉和牙怎樣了？」
「剝完毛皮的時候、突然有巨大的蛇跑出來一口吞了下去。」
「…………這樣啊」

也不知道是信還是不信美里的話、男人露出了神妙的表情、

「這樣、這還真是遺憾啊。這個狼是被稱為芬里爾的一種幻獸，毛皮當然也很貴重、但那一顆牙就值100萬左右吶。這裡是貨款。」

男人拿出了一枚金幣和百枚銀幣。

「金幣……好厲害呢美里醬」

美里身後的諾倫興奮了起來，但是美里的神色卻並不友善。

「我被小看了？」
「不是這樣的。査定額為30萬森斯、這樣大一比貨款沒法立刻準備好。剩下的28萬會打入你公會卡的賬戶裡、請以一天兩萬的額度取出來。」

如此說著，男人遞出了證明書。

「嘛、有兩萬森斯或許也夠了。那麼、ミリ（這裡應該是作者筆誤？美里並沒有稱自己為美里的習慣，都是自稱私，這裡應該是諾倫）、去賭場了」
「啊……、普通地去賭場玩一玩……好像不是這樣呢？」
「當然了喲」

美里用久違的天真的笑臉回應道。但是、那天真無邪的笑臉是引領眾多人走向不幸的笑臉。

（與哥哥在這個世界安穩地生活的話、最低限也要讓這2萬森斯增值一萬倍呢）

去賭場掙回來吧，美里暗暗笑了。

~閑話 美里的冒險⑨ ~

進入賭場後，美里一邊觀察著周圍一邊小聲低語。
順帶一提、賭場並沒有入場年齡限制、貴族裡面從懂事開始就在賭場玩的人也存在、周圍雖然有看到美里的人、但是卻當然沒人過分注意她。

「嘿、這就是貝拉斯拉的賭場……還真是變了不少呢」

以前來的時候、除了玩牌的地方以外就沒其他設施了。至少沒有輪盤和老虎機這樣的設備。
嘛、雖說是以前但也是百年前偷偷跑來玩的、立刻就被禁止來此了。

「哎？美里醬、以前也來過這裡麼？明明是迷失者的說。」
「嘛啊……哎哎、一起去把錢換成籌碼玩吧。那就快點――」

美里走向換籌碼的櫃台、將一枚金幣――１萬森斯與銀幣１００枚放在了櫃台上。

「把這些全部幫我換成籌碼。」
「明白了」

接待的女性恭順地低下頭、將金幣收下、把5枚綠色的籌碼和1枚紅色的籌碼交給了美里。
綠色的籌碼為１０００森斯、紅色的籌碼為１００００森斯、差額的５０００森斯是作為稅金繳納的。

「啊、我、我也要換、有勞你了」

旁邊的諾倫遞出了一枚銀幣，
拿到了５枚籌碼和7枚藍色籌碼。

「諾倫也要玩麼？」
「哎、嗯、還是第一次玩這種的有點緊張就是了。」
「這樣……也是呢。那、諾倫去玩那個老虎機就好了。還有、這個、玩老虎機的時候去讀！」

美里把一張紙交給諾倫、指著一層的一台空老虎機讓諾倫過去。

「欸？但是那裡是……使用藍色籌碼的老虎機吧？去那裡玩的話籌碼立刻就――」
「別囉里囉唆了趕緊去！給我去轉到籌碼全用光或者我回來為止！」
「知、知道了！」

諾倫頂著美里的怒吼、淚水漣漣地跑向了老虎機。
美里無視淚目轉著老虎機的諾倫、總而言之繼續觀察周圍。
到處都有安置魔力感應器。想來是用來看破用魔法出千的人的。

（嘛、就算不用魔法、玩輪盤我沒有輸的理由呢）

在這麼想著的時候、美里想起了還是魔王時候曾在一起的白狼族少女。

（不知道過得好麼……姑且不認為那個勇者會違反承諾。）

美里在一瞬之間、浮起了非常溫柔的笑容。
這或許是她來到這個世界後第一次露出的真正的笑臉也說不定。但是，注意到這個笑容的人一個也沒有。
然後，坐在輪盤台旁邊的美里眼神變得銳利起來。
剛好是球被投出的時候。
已經有很多籌碼被押上、球被投出後被紛紛押上的賭注就更加多了。
美里看到球之後、將籌碼押在紅色的12上。
見到此景周圍的客人們不禁來回看著紅色的籌碼與美里。
不到歲數的小孩子、而且也不像貴族的少女，押上了紅色籌碼、而且只賭了一個點。
然而這些客人多半是帶著憐憫的目光。
以通常考量來說、賭一點並不是容易中的玩法。
概率上來說是１/３８。換句話說、大家都認為她會有３７/３８的概率失去一大筆錢。
正因為如此、在下一個瞬間――沒錯，在球停下來的瞬間，所有人都驚愕了。

「紅……紅色12！」

在莊荷宣告之前、觀眾席上就狂熱躁動起來。
美里得到了3枚黑籌碼和6枚紅籌碼。
然後，從這開始輸贏還在繼續。
結果是大賠特賠
——當然了，是莊家。
１０戰１０勝。而且全都是賭一點。
美里手裡的資本變成了30枚黑色和51枚紅色籌碼。
莊荷的臉都青了。
無論他使用什麼手法美里都能賭中正確的數字。
她每次都在「到此為止」被喊出來前的一刻才下注，讓其他客人沒法跟注算得上是唯一的救贖了。
有幾回、美里下注的時機稍遲沒有在時間內完成下注、這種時候球也正確落在了美里要賭的數字上。也就是說，連續正確的次數遠超過了10回。
於是賭場一方當然也不能就這樣下去——那個男人被叫來了。

「運氣相當好的樣子呢」

動作的洗練程度宛如50歲以上、而看起來外觀只有30歲上下的男人終於來了、向美里搭起話來。

「自我介紹遲了失禮之處還請勿怪、我是這個賭場的老板哥魯薩。請問你玩得還滿足麼？」
「托您的福，是家好店。真是幫大忙了。不需要提防有人出千。」
「這還真是嚴厲哪。」

哥魯薩一邊笑著一邊輕輕撓著臉頰。也就是說、美里等於是宣言了只要賭場方面不出千就能100%賭中、就算是有人出千也能識破。然後言下之意也暗指自己沒有出千就能賭中目標。

「如果可以的話能和我來一場輸贏麼？」
「那可真讓人開心。在這玩紅籌碼也玩到夠了。當然，是不會設上限的……可以的吧？」
「那是當然的」
「……嗯。啊、去和帶來玩老虎機的人會合沒關係的吧」

面對毫無畏懼笑著的美里、哥魯薩滿面笑容地點了點頭。
然後兩個人走向老虎機——就看到了那個場面。

「美里醬、怎麼辦、籌碼停不下來啦！」

老虎機以把吞下去的籌碼全部吐出來的勢頭噴著籌碼。

「您帶來的這位中大獎了的樣子呢」
「……真是的、這傢伙，到哪兒都鬧個不停……」

最終諾倫贏得了黑色籌碼14枚分――１４０萬森斯分的籌碼。
從哥魯薩那裡聽說中大獎的情況並不多、稍稍有點受到了沖擊的樣子，看來這是一層老虎機中的最高獎沒錯了。

~閑話 美里的冒險⑩ ~

美里和諾倫在哥魯薩的帶領下向vip區走去。賭場從業員的女性拿著美里和諾倫所持有的籌碼，陪伴在三人身後一起走著。美里毫不在意地走著，諾倫則好幾次回頭確認自己的籌碼。
順著附有一絲污跡也沒有的金色扶手的螺旋狀樓梯來到了二層。
這裡就是ＶＩＰ區域。
只有被選定的人物才准許入場的場所。

「請用飲料」

穿著煽情服飾的女性將裝著飲料的玻璃杯在美里和諾倫的面前端出。
美里無言地取過玻璃杯，喝著裡面的飲料。
紅色的液體是像橙子一樣酸味和甜味混合的果物的果汁。諾倫則很猶豫到底該不該拿果汁——

「這是ＶＩＰ區域的免費飲品，請自(1-1)由地取用。裡面並沒有酒精成分。」

哥魯薩笑著向諾倫說到。諾倫雖然緊張但仍是將葡萄汁取入手中。
然後、美里確認了周圍的樣子。
說是ＶＩＰ區域、在二樓的人除了從業人員以外、幾乎全都是上流階層。而且並不是貴(1-1)族和商人中的暴發戶、而是數世代積累財富與權力之人。換句話說是從生下來就已經注定成功的人們。
美里對這種人從還是魔王的時候……不、在遙遠的過去的日本生活的時候就已經見慣了所以很清楚。
對賭博這件事興趣滿滿的客人很多、但他們對勝敗並不那麼在意般享受著。當然了、贏了固然很高興、輸了也會不甘心、那並不是如此執著。是說輸了錢也不痛不癢、還是說輸了卻不去享受就吃大虧了呢、諸如此類的氛圍彌漫在這裡。對待賭博這件事這或許該算是正確的態度也說不定。賭博始終只是遊戲、太過熱衷並不好。雖然明白這些事，但在美里看來這些人一點沒有人味。
特別是――對賭博也並不是特別感興趣、看著樓下一層的那些人――恐怕是看著一層客人的樣子、宛如神一般高高在上、特別享受著人們的絕望的貴(1-1)族們。看著他們美里輕輕嘆了口氣。
這樣的話到底誰才是人類、誰才是惡魔都讓人搞不清了。

「ＶＩＰ區域的構造了解了。然後我們用什麼方法賭？牌？輪(1-1)盤？總不會說賭老虎(1-1)機吧？」
「雖然能按您的希望來準備，但不知賭輪(1-1)盤的話您意下如何呢？」
「你來坐0=0!莊？」
「是的，由我來做(1-!)莊(1-!)家。」
「是麼……這樣就行」

哥魯薩浮現出笑容、為二人向VIP區域深處的輪(1-1)盤台帶路。
然後美里如此說到。

「說是賭輸贏、規則是一回決勝敗。再多就不比了。我所擁有的籌碼全額賭上。然後作為接受這場賭博的條件有一個。稍稍把耳朵靠過來」

美里提出提議、哥魯薩彎下(1-1)身體聽了美里的話。聽到時哥魯薩有一瞬挑動了下眉毛、除此以外又擺出了一貫的撲克臉、

「我了解了。帶路的事情就跟你約好了」
「然後還有一件事。剛才也說了、我會全額賭上、但諾倫的籌碼不是我的東西，讓她隨自己喜好去就行了。」
「好的、這沒有問題。然後對所有的客人得宣告一下、關於這次的輸贏，助言之類一切禁止您覺得沒有問題吧？」
「我知道了呢。但對我來說助言什麼的沒有必要呢。」

然後美里把籌碼全部拿出，賭在了兩個地方。
本來的話是在球投出後一定時間之前都可以賭，美里一直是在對手將球投出後開始賭。雖然她並不知道、就在不久之前有一個白狼族的少女用和她一樣的賭法賺(-1)了大(1-1)錢、哥魯薩光想著同樣的事情了。

「客官，這到底是……」
「要賭不是麼？」

美里押的是、黑色28和黑色2兩個地方。中了的話是３６倍。
在那裡將黑籌碼35枚、正確說是１７枚和１８枚押了進去。
看到這裡哥魯薩理解了美里的意圖……不、挑釁。
要說為什麼的話，黑28和黑2之間只有一個數字格。
綠色的0。
在這個輪(1-1)盤中除了1~36以外、還有綠色的0、00兩個例外的數字。
如果球落入綠色格子的情況下、賭紅與黑也好、賭奇數偶數也好、賭範圍也好這些賭法的籌碼全部無效、會全部輸給莊家。這就是輪(1-1)盤賭莊家取勝的方法。
所以說賭紅色的場合的話勝率不是50%，而是約４７.４％。
因此美里發出了挑釁。
如果能做到的話、就投進綠色0里讓我看看。正是看穿了哥魯薩是能把球投入想投的位置的人。
但是如果哥魯薩想確實取勝的話、應該瞄準綠色0對角線上的綠色00。那樣的話無論如何都是美里的失敗。在這樣的情況下美里沒有勝算。

「……這樣的話就來賭這一場吧」

哥魯薩小小地吞了一口氣、為球加上了旋轉投了出去。
不知什麼時候，周圍圍起了觀眾。
圍觀者的聲音紛紛攘攘。

「到此為止――」

哥魯薩宣布停止下(1-1)注。
然後球還在繼續轉動著、朝某個綠色的格子奔去。
那裡是――

「是00！」

不知道是誰這麼叫道。沒錯，球並非朝綠色0，而是眼看著向00落去。
就在這時――球被哥魯薩加上去的猛烈的回轉彈起、朝盤上的虛空飛去。
然後、球就這麼慢慢地、宛如這就是它的宿命一般落了下來。
落向綠色0和黑色2之間的間隔。
球被間隔彈開、於是決出了勝負。
輪(1-1)盤的回轉停了下來、觀眾們卷起了巨大的歡呼聲。
哥魯薩緊(1-1)咬牙根、宣言道。

「……綠色０」

沒錯、球落入了綠色0之中。
看到此景、美里微微笑了。

「輸了呢。精確投入綠色的0話贏不了呢……就差一點點呢」

美里如此說著，輕輕敲著諾倫的肩膀。
但是、諾倫是完全魂不守舍的狀態。
那是當然的。
就如宣言一樣、美里失去了黑色籌碼３５枚(３５０萬森斯)、然後――

「贏了……黑籌碼５０４枚」

不知道是誰在計算後低聲說道。
沒錯、諾倫將自己所有的籌碼賭在綠色0上、將黑籌碼504枚贏入了手中。
諾倫是在哥魯薩將球投出去之後立刻押注綠色0的。
美里說到，諾倫的籌碼就隨她喜歡去。就是說隨她喜歡去賭哪裡、如此說了。
哥魯薩絕對不是忘記了諾倫的籌碼這回事。反不如說、諾倫從站在輪(1-1)盤台旁邊起、一直寶貝地握著手裡的籌碼、總想著她有做什麼的可能性。
就算如此哥魯薩仍然專念在於美里的一對一勝負上，是因為美里與諾倫一次也沒有交流過。
想著諾倫是偶然得到了那些籌碼、若是要利用這些籌碼去賭的話、美里會有什麼暗號打給諾倫。正因如此、他加入了禁止助言的規則。正是為了借此讓美里無法誘導諾倫用她的籌碼下(1-1)注。
哥魯薩完全沒有能預想到吧——
美里對這種事情也早有設想、在諾倫開始玩老虎(1-1)機之前就已經給出了指示。
然後，美里開口了。

「那、要給我帶路麼？雖然我賭輸了，但是你會好好遵守約定吧？」

~閑話 美里的冒險⑪ ~

美里和諾倫與哥魯薩一起，從上來時不同的螺旋樓梯往樓下走去。這段樓梯沒有經過一樓、就這樣直接通往地下。
哥魯薩的表情，似乎並不像諾倫想的那麼陰沉。
黑籌碼504枚，５０４０萬森斯。在諾倫看來是能過上30~50回不用工作地活一輩子的生活的。
關於這點諾倫悄悄地向美里詢問——

「那是一種show喔。最強的賭徒哥魯薩與在一層爆賺的幸運的普通人的……吶。無論是勝還是敗都無所謂喔。老實說的話、輸個５０４０萬森斯對這賭場來說根本就不是什麼大不了的事」
「……欸？」
「諾倫、沒注意到麼？在二樓有拿著銀色籌碼和金色籌碼的人喔。大概呢、銀色相當於黑籌碼１０枚分、金色相當於黑籌碼１００枚分的價值吧？」

諾倫聽到這些、最初還沒有明白在說什麼、等馬上注意到之後臉色變得鐵青。
黑籌碼１００枚、也就是說１０００萬森斯的龐大資金，在VIP區域裡的一部分人看來也只是隨便輸贏的一個籌碼而已。
和自己所處的世界也太過不同了、諾倫在吃驚的同時、不由得想到將VIP區域和一般區域分割開果然是理所當然的。

「最強的賭徒……雖然也曾被這麼叫過、現在也只是微不足道的賭場老板而已。實際上、剛剛也輸給你了不是麼」
「啊啦？剛剛也說了哦。是·我?輸?了喔。嘛、諾倫的籌碼有九成由我收下就是了。」
「哎？゛」

諾倫提高了聲音表示抗議……然後美里瞪了她一眼後就立刻縮了回去。
諾倫從最初開始也沒有想過這全是自己的東西，然而認為會平分、至少也會分到三成。
然後，兩個人最終來到的地方是――

「……怎麼回事啊，這裡」

微暗的寬敞的房間裡。在中央的地方、有個讓人聯想到公會裡闘技場的氛圍的舞台被照亮著。

「是地下闘技場喔。人類與魔物、有時也有人類之間互相戰鬥、進行賭局。嘛、算是一種惡趣味的show那樣的東西吶」
「……是、是麼。這種非合法的活動怎麼會――」
「忘記了麼？這裡是國營的賭場喔」

這就是說、這種show是國家在背後撐腰的。

「這裡也不是因為哥魯薩才舉辦的。這裡至少在我和諾倫、嗯不、哥魯薩出生之前就已經在舉辦了。在賭場裡欠的錢無力償還、淪為奴隸的人；尋求一攫千金的冒險者——很多人在這裡戰鬥喔」
「……這個地方就是ＶＩＰ席裡的客人中也只有一部分人知道才對。」

哥魯薩很困擾似的小聲說道。

「大可不必擔心好了。我知道這個地方的方法是很特殊的。並沒有相關的流言在世間大肆傳播。」
「能把那個方法教給我――」
「這是秘密喲」
「了解了」

諾倫在看著恭敬地互相低頭的兩人、場內則是歡聲沸騰。
看向闘技場的方向、那裡有個架著鐵劍――僅僅只是架著、看起來並不習慣戰鬥的男人被四匹哥布林包圍著。先前因為剛好在死角裡、從諾倫的位置看不見。

「這裡是賭能打倒幾匹哥布林呢。一匹都打不倒是2.1倍、能打倒一匹是2.4倍……嗯、也就是說在大部分的情況下、在打倒全部哥布林之前就死了呢。」
「死……怎麼會這樣」
「諾倫、看到那個男的黑色的隸屬項圈了麼。那是判了死罪的犯罪奴隸的項圈喔。並不是值得同情的人。」
「是的。他是在王都對貴族實施入室盜竊、被法庭判了死罪。然後、由我領了過來。在這裡連勝十回的話就給予他恩赦。這只是第二戰，然而他在第一戰的時候傷到了腳、恐怕也就到此為止了。」
「順帶一提、打完十場活著贏得死罪赦免的人有麼？」

對於美里的提問、哥魯薩並沒有回答。這也算一種答案吧。
死罪終歸是死罪。然而給他們一縷希望、抱持著名為“只有自己能得救”的希望、一直戰鬥到最後。然後、在那希望變成絕望的瞬間――他變成了食物。
現在，那男人的後背被哥布林的棍棒直擊了。倒下之前雖斬殺了一匹哥布林、但也已經到此為止了。
剩下的三匹哥布林胡亂敲打著、血在舞台上飛散。然後、哥布林們將其手臂、腿、頭撕裂、狼吞虎咽地開始吃了起來。哥布林從不同類相食。要問為什麼是因為哥布林的肉非常難吃。沒有埋葬概念的它們對先前還一同戰鬥的同伴的屍骸看也不看一眼、繼續啃食那個男人直到剩下骨頭為止。然而全副武裝的冒險者樣貌的男人們來了、將哥布林們趕往籠子的方向。哥布林們雖一瞬向冒險者們露出了殺氣、然而卻因為冒險者們所帶著的避魔香的原因被趕進了籠子。不讓它們吃到最後並不是至少憑吊一下亡骸這樣的理由，而是必須讓哥布林時常保持在飢餓狀態。它們一直保持在飢餓的、與死為鄰的狀態下——為了讓它們與人類戰鬥。

「……好過分」

諾倫輕輕嘟噥了一聲。
她的感性是正常的、美里如此想到。
至少、比起笑顏看著人被殺死的貴族的男性、雖然稍稍轉過了臉、實際上是笑著觀看戰鬥的貴族的女性來說是如此。
這些人不把人當人看。貴族生下來就是貴族，王族生下來就是王族。由於這種觀念深植心中、這些人真心相信自己與其他的人是完全不同的生命。
男人的亡骸被職員們回收，穿著晚禮服的男人使用生活魔法「浄化」，將舞台清洗乾淨。血的痕跡完美地不見了。

「……美里醬、為什麼我們要來這裡」
「稍稍找找某人……吶。不在觀眾席裡，果然是要作為選手出場麼。哥魯薩，下面的對戰是誰對誰？」
「這樣的話、現在正要出場呢」

哥魯薩指著闘技場。
其中一人披著斗篷臉看不見。然而、從身體的纖細看來讓人覺得是女性。
然後另一個人——上半身赤裸的大漢出場了。武器是斧，脖子上戴著黑色的隸屬項圈。是被宣判了死刑的犯罪奴隸。

「………………啊」

見到這個男人發出聲音的不是別人正是諾倫。
她的臉因為恐怖變成和髪色一樣的青色、腿也因為害怕而微微發抖。

「諾倫、認識他麼？」

面對美里的提問、諾倫微微點了點頭。
認為諾倫是暫時回答不了了，哥魯薩開始了說明。

「那是一個盜賊。職業是山賊。被某個冒險者捕獲、被判處了死刑。雖然腿的肌腱被切斷了動不了，但由法術師治好了，在這裡戰鬥。現在已經拿下了八勝、再有兩勝就可以給他恩赦了。」
「然後、是之前抓住我的盜賊團的首領。」
「……那、哥哥打倒的盜賊就是那傢伙麼？」

美里看向諾倫、又再次看向山賊男。
想像著與那個山賊戰鬥的哥哥的樣子――在這想像畫面裡有著被揍得破破爛爛的兄長的樣子。
美里常常在一之丞的身邊、對他的強弱心中有數。受正義感驅使奔去搞敲詐的不良面前、結果被反殺。那些敲詐的傢伙們都經由美里看到了地獄就是了。

「……嘛算了。我有事情要找的是那邊的女性。」

與山賊的男人對峙的女性脫掉了斗篷，露出了本來面貌。
是白色肌膚、茶色頭髮的年輕女性。

「賠率，她是1.2倍、那個男的８倍……這裡就已經決定了呢」

美里看著賠率表輕聲說著。

「沒錯、她的本領是貨真價實的。再說投票也已經截止了。」
「……是這樣吶」

如果是在投票截止之前的話、美里會用全部財產押這個女性的吧。
眼前的兩個人的實力差就是如此明顯。

「這麼強的麼？」

諾倫看向賠率票的姓名欄、搜尋著。

「那個，叫花音（按以前的翻譯的名字來吧，雖然我覺得還是音譯比較好）的女性。」

這個提問的答案、與比賽開始的信號同時被回答了。
魔剣士花音。
美里雖然並不知道、與一之丞也曾有交點的花音的實力，非常明確地展現出來。

~閑話 美里的冒險⑫ ~

就如同職業摔交一樣，以鐘聲為信號比賽開始了。
架著大斧的大漢奔跑起來、

「劈頭斬（兜割り）！」

在喊著技能名的同時、斧子被猛揮下去。花音將劍橫著架起。像是想要攔住斧子的樣子。
幾乎所有在會場裡的人都認為要以纖細的劍去架住沉重的斧子是無謀的行為。正因如此在下一瞬間，眾多的人都懷疑起自己的眼睛。
大漢的斧子沒法前進一寸——被花音的劍所阻擋。
大漢的額頭沁出了汗珠、而花音的表情則頗有餘裕。
緊接著大漢進一步使出了力氣。臉上也因此變得通紅、而手臂也如同痙攣一般震動不止。
即使如此，也無法使得花音架著的劍移動哪怕一丁點。

「還真厲害呢」

美里小聲讚嘆道。

「真的好厲害呢。那樣纖細的身體能抵擋住斧子的攻勢」
「不是說這個。我說厲害的是那把劍喔――那是魔劍呢」
「魔劍……是有特殊效力的劍麼。美里醬、你知道那把劍是什麼劍嗎？」
「反重力――雖然還不到這個程度、是能奪取接觸之物的重量的劍。雖然也有時間限制就是了。」
「奪取……重量？這種事情也能知道麼？」

雖不至半信半疑、但諾倫對美里為何能知道這種事情感到非常不可思議。
不過這個問題的答案非常單純。在美里還是魔王的時候遇到過能做出相似的劍的刀匠——僅僅如此。要說起來的話，與那個刀匠所打造的劍比起來、花音所使用的劍則要相形見絀了。
美里沒有回答諾倫的提問、轉而向站在旁邊的哥魯薩提問。

「哥魯薩。那個叫花音的在這裡戰鬥的理由是什麼？」
「那是客人的事情、不是我等能到處亂說的。」
「是麼……那就直接從她那聽好了。比賽也差不多要結束了。」

就在美里剛說完這句話的時候。
花音將斧子彈開、用劍斬了大漢的右腳。雖是這麼說也遠不到致命傷、只是造成了一點小傷的程度。但是這已經足夠了。被奪走了一部分重量的大漢雖然是普通地行動了，卻變得搖搖欲墜。結果就是無防備地將背部暴露在花音的面前。
對大漢來說，現在的狀況就如同在月面這種低重力的環境下行走一般。沒有經過任何訓練的人在這種情況下顯然不能好好地行走。
然後，花音無視了無防備的後背，她看到了大漢的小腿。殘留下治療痕跡的傷疤――她在這裡斬了下去。

「到此為止！勝者花音！」

舞台上方作為比賽裁判的男人如此叫道、比賽結束了。
這樣一來，大漢十連勝的挑戰又變得從零開始了。
看到大漢被擔架運出場外、美里慢慢地向前走去，翻過闘技場的矮壁、從旁落入舞台中。

「怎麼了、小姐。這裡可不是小孩子該來的地方喔」
「來跟我比試！如果你贏了的話、這裡的黑籌碼504枚就歸你了。」
「這個玩笑可不怎麼有意思呢」
「可不是開玩笑喲。剛才在輪盤那贏的呢」

諾倫發出「美里醬、不是說有一成是我的麼！」的抗議聲，美里將之無視。
這樣一來，花音就能對真的有籌碼這件事確信了。
雖然如此，花音仍對比賽的舉行不願首肯。

「這不是錢的問題、這裡是闘技場哦？怎麼看小姐你也沒有在這裡戰鬥的能力。」
「你要是輸了就來當我的奴隸。」
「小姐你聽到我的話了麼？」
「是要接受比賽呢、還是不接受呢，這邊才要問你聽到沒有。安心好了會手下留情的。」

對著露出大膽笑容的美里、花音瞪了一眼。
但是那眼神裡並沒有認真的成分。

「好吧、就接受比賽吧」

在闘技場的周圍、觀眾們掀起了巨大的騷動。美妙的餘興節目開始了——這樣的騷動。
賭局也已經設下。賠率發表。

【花音：１．５倍、美琉：２.１倍】

賠率並沒有拉開很大的差距。雖不知道是怎樣調查名字的、將美里在這個世界的本名顯示了出來。
押美里的除了喜歡大黑馬的笨蛋以外，就只有知道美里的實力的人了。
那就是諾倫。
她將全部的籌碼押在了美里身上。

「怎麼辦？小姐的朋友似乎將籌碼全部賭在小姐身上了……我贏了剛才說的也有效哦。你們就會變成債務奴隸。這樣也沒關係麼？」
「我是沒可能輸的吧？哼哼、第一次有想要表揚諾倫的感覺呢」

接著，比賽開始的鐘聲敲響了。
於此同時，美里行動了。

「闇霧（darkmist）！」

暗之霧在闘技場上空充塞，將觀眾們的視線阻擋住。
現在開始看到的東西對觀眾們來說有點刺激過強。

「給我出來！」

從美里創造出的空間裡、白色毛皮的巨大前足出現、向花音撲打過去。那是芬里爾的前爪。
在黑暗中應該什麼都看不到的，花音卻用與之前同樣的操作重力的劍擋住了攻擊。盡管並非從上面而是從側面橫掃來的攻擊、威力並沒有被劍減少太多，她仍然擋住了那巨大的一擊。
因此、美里發出了焦躁的斥責。
並非針對一擊被擋住、而是針對芬里爾沒有遵從命令。

「再說一次。給我出來！」

接著、芬里爾感到不情願一般、從前爪開始出來了。

「くぅーん」

非常不情願地叫著的芬里爾。這也是沒辦法的事。要說為什麼的話――

「出來了不得了的東西呢……啊、為什麼……為啥腦門禿了？」

芬里爾的頭禿了一大塊。

「壓力社會裡，有那麼一、兩個銅錢禿也沒啥不可思議的吧」
「怎麼看都不是銅錢禿的大小就是了……難道說把它的毛剃了賣到公會去了？」
「賣了個好價錢呢」
「……真是惡魔哇」
「惡魔？你才是才對吧？」

在如此訴說的同時、黑暗從其影子中伸了出來。

「闇之刀匠基爾拜因（ギルバイン）的弟子、惡魔花音」

美里如此宣告。聲音被頭上的暗霧所吞入、觀眾席上的誰也沒法聽到。如果聲音泄露了的話、如今觀眾席上的噓聲和騷動也能傳到二人這裡吧——畢竟戰鬥沒法觀看了。
然後，面對知道自己真面目的美里、花音提高了警戒心說到：

「……能告訴我，為什麼不僅僅是我的事情，連我師父的事情都知道麼？」
「是呢、告訴你也沒什麼關係」

美里在胸中暗自道「雖然說是老套的台詞」、對花音說到：

「如果你能贏我的話」

如此宣告的美里的背後、伸展出闇之觸手。
花音笑了。

「你認為對惡魔的我闇魔法會有用麼――」

花音從容地說著，一根觸手以她的臉為目標飛來。
本能地避開了它。對花音而言擁有只有惡魔族才持有的技能「闇吸収」、一定威力以下的闇魔法能夠吸收掉。闇攻擊不是避開而是應該承受的東西――

「欸……」

花音的臉頰上留下了一絲傷痕。她用手指擦過傷痕、確認了指尖的血跡、開始感到了恐怖。
比起操控著芬里爾這種事、將操作著比魔族還高純度的闇的美里當成了怪物來重新認識。
然後她醒悟了。
自己正與之戰鬥的對象，是絕不能挑釁的目標。


　　　※※※


「這樣好麼？全額押上。會惹她生氣的哪」

在會場的一隅、哥魯薩躲著一般向諾倫問到。

「沒關係的啦。沒法想像美里醬輸掉的樣子啦。比起這個來、哥魯薩先生不到會場裡去沒問題麼？」
「……嗯、累了——以貴族大人們為對手呢。」

苦笑著的哥魯薩說到。
會場裡客人們正盛大地騷動著。因為比賽會場被闇包覆著沒法看到比賽，賭場的從業員被逼著採取對應。
為了驅散黑霧，有揮舞著用來撿起落入會場裡東西的棒子的員工、說起來棒子也進不到闇之中。

「到底是什麼人啊？美琉小姐。向冒險者公會打聽，說是闇魔術師呢。雖說如此年幼就能成為闇魔術師也很讓人吃驚――」
「……什麼時候打聽了啊？」
「闇霧本來僅僅是生成昏暗的霧氣的魔法――本不該有完全遮斷視界的效果才對。」
「嘛，因為是美里醬嘛」

諾倫苦笑著輕聲應和、撓了撓臉頰。

（哥哥那邊也是、最初跟**人都要苦戰一番的說，不知什麼時候就比中堅冒險者還要強了。那成長能力雖然很驚人，但要說是美里醬的哥哥的話就能接受了。）

有其兄必有其妹、不對是有其妹必有其兄。
諾倫在心中暗暗推導出這結論的時候，會場裡的闇霧漫了出來。


　　　※※※


哥魯薩和諾倫交談的時候、美里和花音的戰鬥也迎來了最高潮。
美里的影子裡射出了闇之彈，花音則在背後生出翅膀飛在空中，上下、前後、左右、向各個方向躲避。

「是叫美琉小姐（ミリュウさん，美琉桑）吧……你的力量確實是個威脅、但是弱點我也明白了」

花音已經不再把美里稱為小姐（お嬢ちゃん）、不再輕視。對花音來說、美里是一個恐怖的敵人。
正因如此、就算被認為是卑怯，花音瞄準的是美里的能量用盡。
花音有能看到對手MP的技能。她使用這個技能、推斷出了美里的弱點。
正因為這樣，她為了避開攻擊將全身的每一根神經的注意力都集中起來。
這便是花音的策略。
就算在光被遮住的空間裡、對作為惡魔在黑暗中生活的自己來說也沒什麼變化。

「當然了、也不會忘了你喔」

躲開芬里爾從背後用巨大的爪子靜靜揮下的攻擊、背向美里做成的闇霧。
而這對花音來說是最大的失敗。

「欸？」

闇之霧組成的黑色的手臂將花音的身體握住。

「怎麼可能……闇霧擁有實體來活動什麼的――能做到這種事情的人除了一人以外――」

花音的嘴被闇之霧所壓住。
接著――美里的手中出現了一個可說是瘋了般巨大的闇之球。

（怎麼會、明明應該已經沒有能用這種魔法的MP的說）

在花音的MP把握技能看來、美里的ＭＰ還剩下2點。僅僅只能站著、已經再也不能使用魔法了才對。
然而――

「確實MP不多了這一點不否定。但是呢――」

美里解除了一個技能。

【status偽造】

能偽造他人看到的status的能力。
解除了之後的美里的MP，現在是１１０。
接著數字增加到了121。

「所幸，我還有MP回復手段呢」

從美里手裡放出的闇之球毫不留情地將花音的意識奪去。
然後，闇之霧散開了――還站著的人一個都沒有——
除了哥魯薩、諾倫與美里以外。
闇之霧將觀眾們的意識徹底奪去了。
只為了使用ＭＰ吸収技能來回復MP。
倒在地上動不了的男司會有氣無力地說著：

「……勝者……美琉」

這能視為職業精神體現的充滿毅力的發言、很遺憾地沒有傳達到失去意識的觀眾們的耳中，僅僅只有美里聽到而已。

「……那麼、這該怎麼善後呢」

哥魯薩就算抱著頭、也依然面帶微笑地嘟噥著。

~閑話 美里的冒險⑬ ~

戰鬥之後，騷動比想像來得少。雖然特別ＶＩＰ會員的客人以及裁判、從業員被美里的闇霧奪去了意識、但在意識恢復時非常平靜的樣子。
被闇霧所吞沒時人們會被灌輸進恐怖。但是、當闇消散之後、人們則從這之中感到了希望。
就如同小孩對未來充滿希望一般——然而這並不是說他們作為人類獲得了什麼成長。
因為美里和花音的比賽是今天比賽的最後一場，所以他們從闘技場走出，向賭場走去。
感覺現在的話能大贏特贏！抱持著這樣的希望他們向賭場走去。
如果出現了什麼騷動的話、那大概是大輸特輸受到巨大損失的人出現了吧。這就是和美里沒關係的話題了。
「……美里……醬……怎麼辦啊」
諾倫帶著哭腔向美里搭話。
她現在所拿著的是：紅色籌碼４枚、黑色籌碼８枚、銀色籌碼５枚以及金色籌碼１０枚。
總計１憶５８４萬森斯的籌碼。這些現在就在她的手中。
相當於日元１００億円的價值。擁有這麼多籌碼的話、可以說她們的將來已經有了保障。
「啊、當然是托美里醬的福才贏的所以、這次贏得份裡沒有我的份是明白的但是、就算如此也稍稍――」
「金籌碼５枚給我就可以了。剩下的諾倫拿去花吧」
「嗚……嗯、哎？這樣就好了麼!!?」
被這麼說反而困擾了。諾倫擺出了如此的表情。
「話說回來、哥魯薩。這個賭場裡有技能書麼？」
「啊、稍稍有一點。」
「想用這個籌碼來換技能書。」
對於美里說的話，諾倫追問到：
「技能書是什麼東西啊？」
「技能書是讀了之後就能入手技能的道具喔。通關上級迷宮時極少會入手的道具。普通是不會在市面上流通的東西，不知道也難怪。我來這裡的目的，一半就是為了這個呢。」
在這個世界裡錢是很重要的。然而，美里深知錢並不是全部。
賺錢的方法要多少有多少、變強很重要、美里是如此想的。
「要說的話、大部分的技能書都獻給了教皇，剩下來的就只有一小部分。」
「沒關係，讓我看看。啊、那邊的那位、花音的治療結束了的話告訴我」
向賭場的從業員如此拜託到、美里和哥魯薩一同往二樓的VIP樓層走去。
ＶＩＰ樓層的商品交換所在一個寬大的房間裡。這裡有許多一層的交換所裡看不到的珍奇道具。
比如說、魔物吃了會變強的稀有徽章啊、魔劍啊之類的這裡也有。當然了、貴金屬類也很多。
在這裡面也有技能書。
從價值一枚銀籌碼的到值金籌碼２００枚的有許多。
「這就是技能書啊……叫書還以為是書本呢、卻是寶石呢」
諾倫很感興趣地看著技能書。
技能是像彈珠那樣的顏色就是了。
順帶一提、技能書的內容由擁有「技能書鑑定」這一特殊技能的人鑒定過、能明白是什麼。
「果然魔法系的價格很高呢」
「有各種各樣的魔法呢。這是什麼啊、這個叫星魔法的」
「星魔法是只有在晴朗的夜裡才能使用的魔法喔。雖然高等級的時候能使出大規模魔法，但遇到云魔法的話就什麼都做不到了。」
「……雲魔法也是從沒聽說過的呢」
諾倫並沒有魔法的才能、這裡就決定放棄了。
「啊……我想要這個吶」
諾倫找到的是、可以用金籌碼5枚交換到的技能「槍千本」。
「……針千本似的的名字呢。記得是——用槍連續地突刺、使槍看起來有如千條一般……這樣的技能來著？」
「是的、是從女神那裡得到的技能。想獲得算是很難得的——如果聽憑運氣的話……如果能用技能書獲得技能的話就很想要。」
「這樣好麼？金籌碼５枚、５０００萬森斯呢。是諾倫努力一輩子也拿不到手的龐大資金呢。」
「……是，我覺得把這些換成錢來收下是不行的。我覺得……大概、不是認真工作得來的錢、花起來也不開心。」
諾倫自嘲一樣笑著說到。
「是這樣麼？嘛、隨你就是了。我的話要這個」
美里拿到手裡的是「石頭」。
把頭在物理性上變硬，使得頭槌的威力與頭的防御力上升的技能。這個的價格也是金籌碼５枚。
「對美里醬來說真是個意外的技能呢。但是、在魔法上有著絕對性的力量的美里醬、進一步提升物理防御力就無敵了呢」
「哎？在說什麼呢、我是不可能去用防御系的技能的吧。這明顯是給哥哥用的好不好。」
「啊……是這樣呢。美里醬真的很喜歡哥哥呢。」
「不是什麼喜歡之類的感情喲。哥哥死了的話會很困擾嘛。」
美里用天真的笑顏如此說到。
接著――諾倫用剩下的籌碼換了強鐵制的槍、再剩下來的籌碼換了貴金屬類作為旅行的資金。
籌碼交換結束之時、傳來了花音治療結束的通知。
「諾倫在這裡吃點東西等著。我去找她說點話」
美里如此說著，朝醫務室走去。
在這裡、先前展開激戰的花音穿著白衣，在床上坐著。
「我們兩個人有話要說、你就退下吧」
聽到美里的話、為她帶路至此的女性低下頭離開了。
接著美里對花音說到：
「這是約定。來當我的奴隸。」
「……哈……奴隸呢。會遵守約定的，當你的奴隸。但是、我會被隸屬的項圈之類的束縛住什麼的――」
「你說了呢」
美里綻開了笑容。
――技能、魔王の権威發動！
對宣言加入手下的魔族、使其絕對服從的強力技能。
然後、只要有魔族加入手下，魔王就會獲得經驗值。而手下打倒魔物獲得的經驗值的一部分也能夠轉化為魔王的經驗。
美里在賭場裡大鬧並把花音加入手下，是因為想要便利的部下時，賭場的地下有魔族的反應。
那是美里認識的惡魔則是預想外就是了。
【美琉的等級上升了】
【取得了魔王技能：悪魔召喚】
因為支配了花音，獲得了經驗值所以等級上升了。
輕輕念出statusopen、確認自己的status。
……………………………………………………
名前：美琉
種族：人類
職業：魔王:Ｌｖ１５
ＨＰ：９２１/９２１
ＭＰ：１０１/１０１
物攻：３０３
物防：５０３
魔攻：１２２０
魔防：８９２
速度：５２０
幸運：３０
裝備：水手服　運動靴
技能：空間魔法Ⅲ　闇魔法Ⅹ　調合Ⅳ　ＭＰ吸収　ＭＰ節約　status偽造　魔王の権威　悪魔召喚
已獲得稱號：迷宮踏破者Ⅲ
転職可能職業：平民Lv1　薬師Lv1
天恵：薬學
……………………………………………………
一如既往、只有ＭＰ的成長率很低。魔攻値雖然已經到了四位數、但是和法米里斯時期相比實在是微不足道——美里如此想到。
「說起來、花音。為什麼身為惡魔的你要在這個賭場中戰鬥？」
「那是……」
「老實回答」
「……為了獲得在這裡有的技能書——為了獲得魔力検出技能的打工……っ哎哎？為什麼我……」
「魔力検出……吶……是發現魔力的殘渣、調查其主人的技能吧。想要那種東西做什麼？」
「聽說魔王大人復活了、想從樓層的轉移陣那裡收集魔王大人的情報……」
原來如此，美里接受了這樣的說法。
迷宮樓層的轉移陣——過去美里還是魔王的時候挑戰迷宮、在離開的時候造成的東西。
使用那個的話確實能入手魔王的情報吧。
但是、那是死之前的法米利斯·拉利緹的情報。
「……那個、我、我不能違抗你的話了、你做了什麼？」
「說了讓你成為我的奴隸了吧。你只是服從了這句話而已。」
「怎麼可能……那種技能、在我所知的範圍裡――難道」
花音因為恐怖臉色鐵青，失去了話語。
而美里的臉上則浮現了邪惡的笑容。
　　　※※※
在哪之後、美里與花音、諾倫一起、乘著頭上的毛全被強硬剃光的芬里爾向南方出發。
「等著我、哥哥。總而言之為了哥哥準備的傭人已經確保了一個了」
當然了、在花音與哥哥見面時、會這樣命令花音：
「就算是部下也好奴隸也好、對哥哥出手的話就殺了你。」
沒錯、無論是誰也不行。


--------------------完--------------------
