────这一天，我犯下了无法挽回的过错。

猛烈燃烧的熊熊大火…
不知是烧毁而崩塌的…
还是崩塌后才烧得猛烈起来…
几座木制的房屋烧成半毁…
既没有动弹的生物，也没有生物发出的声响、。
存在的仅仅是烧毁人类房屋的声响。
偶尔混杂着烧毁的建筑物崩塌的声音而已…
小小的村庄早已不见当初的样貌…
于此処过活的人们如今也变成了无法讲話的黑块…
地面上存在的仅仅是砍得不堪入眼的身体部位…
血肉满地皆是，无法辨别出原样…
这些都缀飾着大地，刻画出破坏與杀戮的痕迹…
有谁会知道呢…
这座小村庄直到一小时前还是平平安安…
有谁会知道呢…
仅仅是因为少年微不足道的选择，这座村庄才会变成这种地狱般的光景…
有谁会知道呢…
身为罪魁祸首的少年便是唯一的生存者…

「呜、呜呜、呜……对不起，对不起」。

黑发少年独自流着泪水抱着一位失去左手的女性身体…
她身穿的黑衣早已破烂不堪，美丽动人的金发也沾满鮮血…
尽管眼瞳里还尚留有一些活力，但作为生命活动所需要的血液已然流逝大半…
除了失去的左手以外，身体上的严重伤口明显是重伤…
不如说如今还活着都談得上是不可思议…

「……男孩子就别老哭啼啼……」。

「啊、愛西絲！？」。

纵使処于这般状态中，她也刚毅地微笑着…
她用右手弹了下少年的额头，不过由于力气太小，以至于少年泪流不止…
毕竟无论怎么做，他都没办法拯救怀里的女性…
因为他就是造成这种现状的原因，无论愿不愿意也已经知道结果…

「笨蛋……为什么啊！为什么要救我啊！
因为我的错，我害死了大家啊！！」。

「信，你可以说話……？」。

「杰伊克、莉莉、卡达、罗、赛蕾姐，大家都是我害的！
而且就連愛西絲你也是………你也是我害死的」。

现在仍有气息，但已经无力回天…
她的生命甚至就連一分钟都坚持不住就会消逝…
而原因毫无疑问就是自己…

「哎、哎呀……单纯只是我迷糊而已吧？」。

即便如此，她依然維持着若无其事的表情无力地微笑着…
少年无法理解她的态度…
她应该责备他，她应该对他发火，她应该是憎恨他…
在说这些之前，她更应该杀死自己…

「别开玩笑了！光是救我又有什么意義啊！？
做出这种事，害死大家，我以后还能怎么办啊！？
即便只剩下你，我明明也想拯救……！」。

当事情已然无法挽回时，她还平安无事…
所以他认为至少要让她得救，然而她选择救助少年…

「哈，居然被个愛哭鬼担心了……难怪我现在会这么难堪」。

面对他一句「为什么要救我」，她依然没有回答…
仅仅是静静地接受这样自己就结束的事实…

「愛西絲！？啊、啊啊，愛西絲的身体！？」。

她的态度使得少年忍不住想要怒吼，但却因为眼前的光景而停止下来…
光芒覆盖她的身体，接着身体从边端开始化为光芒逐渐消散…

「……果然没办法維持呢」。

「该不会是刚才削弱灵魂了！？为什么……为什么啊！！
你应该很清楚这样做以后，即便救了我也会这样吧！？」。

「…………」。

拯救少年的奇迹所付出的代價便是正如字面意思上她的一切…
性命自不用说，就連肉体都甚至无法維持…
面对少年无数次的疑问，她默不作声地抬头看着他…
他那哭肿的脸蛋颇为憔悴，已然不知究竟哪一边才是死人…
如今似乎也要将被罪恶感的沉重所击溃…
接着他说出口…

「为什么要救我这种人」…

「真、真是的。
终于…能正经地交流了，就跟我想象中一样是个低三下四的男孩……」。

「吵死了！！
你不也跟我想象中一样是个乐观散漫的暴力修女！」。

他哭着向她怒吼，不过她像是开心似的微笑着…
这种形容对于她而言是十分乐意的表现…

「呵呵，对于会这样说我的朋友，我的主義可是不会见死不救」。

「愛、愛、西絲……我、我！」。

「所、以……我希望、你保管这个……不要交给…任何人……」。

她打断他所说，绞尽最后的力气将胸口的项链扯开…
随后将沾满鮮血的月牙型璀璨的银制工艺品递给了少年…

「这不是、装飾品哦……是很重要、的东西，所以拿走……吧……」。

「诶、啊、啊啊、等一下！等一下啊愛西絲！
我还有話想要说，还有很多很多話想要跟你说！」。

他紧紧握住项链的同时也察觉到时刻即将来临，因而摇晃着她的身体。

毕竟她现在就連刚才将项链递给自己，原本剩下的右手都已然不復存在…
并且完好无损的下半身也几乎化为光芒消失不见…
手中的重量已经减少到一半以下，他知道究竟消失了多少…

「我知道的啦……不用说了」。

「什么不用说啊，啊啊，我不要！你别消失啊！」。

身体已经只剩下胸部以上的部位…
她的重量也只剩下单手的程度…

「呵呵，感觉真奇怪呢……」。

「我、我不要这样……呐，等等、等一下啊！」。

就連这点也立刻消失不见，手腕上已经感觉不到任何重量…
剩下的仅仅是她那不合时宜的微笑而已…

「……啊啊……虽然是小男孩，不过在男人的怀里。
还是相当浪漫的────」。

「愛西────！？」。

纵使知道这是无意義的行为，他也伸出手想要抓住光辉，然而手只是挥开着空气…
无数次、无数次地伸手抓住，手里也依然毫无一物…
殘余的仅仅是窜过全身的严重丧失感以及、。

「────────────────────！！！！」。

宛如突破天际一般的不成声的恸哭。