「今天胡蘿蔔也差不多能吃了吧」

今天就做蛇和豆芽再加上胡蘿蔔的汆鍋吧。
說起來，鹽和胡椒也都快用光了。
要是沒有調料的話，不管怎麼處理食材也都很乏味──說是吃飯，不如說這是在補充營養啊⋯⋯⋯

總之現在有食物，就應該感到很慶幸了。

於是我把胡蘿蔔放入口中。

「啊。好甜」


沒想到煮過的胡蘿蔔竟然甜到這種地步，含糖度也太高了。
加工順利的話，或許還能夠制成砂糖。
而且豆芽吃起來咔嚓咔嚓的，果然十分美味。

當我在對作弊蔬菜感動時，小動物出現在我的眼前。

──說是小動物⋯⋯不如說是小人。

身高為成人男性手掌的大小。

用數字來體現，就是15～20厘米左右？

身著童話中的小人或者妖精那樣的衣服──再加上長著兔耳。

銀髮及腰與青色的瞳孔⋯⋯一副西洋風格的漂亮臉蛋。

「⋯⋯好厲害⋯⋯真不愧是幻想世界」

雖然至今為止都遇到過魔物⋯⋯不過這是可愛類型的幻想世界。

這是占主力軍的幻想世界。
啊，果然我轉移到了異世界⋯⋯我深刻地體會到這件事。

這時，我和小人兔子四目相交。

「我、我、我！我！我不是來偷胡蘿蔔的壞兔子哦！」
小人兔子慌忙揮手搖頭。
沒有比小人兔子它那有趣的動作還要更加可愛的了。

「雖說沒有打算用偷的⋯⋯不過你想要胡蘿蔔對吧？」

聽到我這樣說後，兔子用力點點頭。

「我們是居住在森林裡的兔子一族。大的人把我們稱呼為手心兔」

「手心兔⋯⋯⋯然後呢？」

「現在在進行手心兔的成人儀式」

「儀式？」

「只身一人踏上旅途⋯⋯將財寶帶回巢穴，這樣就會被認可獨當一面。也就是說，我不得不將出色的胡蘿蔔帶回去才行」

原來如此。

總之胡蘿蔔對她們來說是貴重物。
但是為什麼要把胡蘿蔔比喻成財寶？思考到這時，「啊⋯⋯」我點點頭。

的確，我也沒怎麼聽說過有野生的胡蘿蔔。

「原來如此。我明白情況了⋯⋯那麼你想怎麼做？」

手心兔盯著我夾在腋下⋯⋯剛收獲的胡蘿蔔們直流口水。

「⋯⋯」

「⋯⋯」

它抖動著耳朵和尾巴，凝視著胡蘿蔔。

「哈嗚嗚⋯⋯我從來都沒有看到過⋯⋯這麼出色的胡蘿蔔⋯⋯」

我乘起剩餘煮熟的胡蘿蔔，遞到它面前。

手心兔聞了聞煮熟的胡蘿蔔香味──然後唾液直流，快要變成瀑布了。

「吃吃看吧」

在我這麼說出口的同時，手心兔迅速吃起胡蘿蔔。
在它咬上一口後，手心兔睜大了眼睛。

然後──咔嚓咔嚓猛烈地吃起來。

「好、好、好美味！我還是第一次吃到這樣的胡蘿蔔！好甜──！」

畢竟這個胡蘿蔔，甜到就像是用砂糖制成的。

我也對這個胡蘿蔔感到很驚訝。
吃完煮熟的胡蘿蔔後，手心兔的視線再次移向夾在腋下的胡蘿蔔們。

「⋯⋯要是把這麼出色的胡蘿蔔帶回去⋯⋯我就能作為英雄凱旋而歸了」

手心兔眼饞地說道。
於是我──

「那麼就帶回去吧？」

「誒？」

手心兔無法置信般睜大了眼睛。

「把這麼出色的財寶⋯⋯還沒有吃過就分給我嗎？」

看來胡蘿蔔對她們來說是稀少物品。

「所以，要帶回去嗎？」

手心兔不斷點頭。
搖擺著尾巴的樣子真可愛。

就這樣──手心兔背著綁在一起的3根胡蘿蔔，滿臉笑容地走向巢穴。


☆★☆★☆★

這天夜裡，我日暮途窮。

──不妙，沒有抓到蛇。

是因為用作陷阱的頭髮太少了嗎？

總之一只蛇都沒有出現。
只有豆芽和胡蘿蔔的話⋯⋯再怎麼說也撐不下去吧。

蛋白質絕望地不足。

「那麼要怎麼辦才好⋯⋯」　

據說豆類富含豐富的蛋白質。那麼暫且保留動物蛋白，迅速栽培豆類？
在我一邊思考著這種事情，一邊吃煮熟的胡蘿蔔時──

「誒？」

從草叢中⋯⋯鑽出10只手心兔。

「是大的人──」
「就是他嗎──？」
「那就是胡蘿蔔的大的人──？」
「胡蘿蔔嗎──？」
「很甜的胡蘿蔔嗎──？」

10只手心兔。全都長得很漂亮⋯⋯不如說一模一樣。
這件事情先放在一邊──我驚訝地說不出話來。

「竟然是⋯⋯野豬？」

手心兔們拖著鋼絲走過來，不過居然能拖得動還真是厲害。

畢竟她們拖著的那頭野豬，據我推測也有幾十公斤⋯⋯說不定超過了100公斤。
話說她們和外表不同，力氣十分大啊。

「這頭野豬是怎麼回事？」

「是謝禮哦──」

「這是給我們很甜的胡蘿蔔的謝禮──」

「作為謝禮，我們要胡蘿蔔哦──？」

「沒錯。我們要胡蘿蔔──」

啊，也就是說以物換物啊。

「但是，你們是怎樣捕捉到這頭野豬的⋯⋯？」

這時手心兔挺起了平坦的胸口。

「我們是狩獵民族哦──」

它豎起耳朵，這個生物真的好可愛。

說起來因為太暗看不太清楚⋯⋯一半的手心兔都武裝著小長槍，野豬被亂刺一通變得十分淒慘。

「誒？兔子不是草食性的嗎？畢竟想要胡蘿蔔⋯⋯」

「胡蘿蔔只是嗜好品，基本上是肉食──」

原來如此。這個世界的兔子是雜食性的。
話說肉食性兔子，這個名字聽起來還真是厲害。

「因此，我們就居住在這裡了。今後就用野豬等價交換胡蘿蔔」

因為這個原因，同居人一口氣增加了。
同時，動物蛋白的問題也得到解決。
