「難道說⋯⋯這裡有⋯⋯撒旦豪豬⋯⋯不，野豬皮和牙齒⋯⋯嗎？」

自從接納手心兔之後，已經狩獵了2頭野豬。

「當然還留有毛皮，我本打算把牙齒和骨頭給扔掉的」

亞里沙露出誇張的表情說道。

「不行！絕對不可以扔掉！」

「誒？為什麼？」

「哪裡！東西在哪裡！」

「你是說毛皮嗎？」

亞里沙不斷點頭，於是我把她帶到了倉庫。


☆★☆★☆★

「中大獎了！」

亞里沙滿足地點點頭，於是尋求和我握手。

「握手？」

「把這個讓給咱吧！包括毛皮和牙齒還有骨頭──全都讓給咱！肝臟等曬乾之後，咱也會買下的！」

「⋯⋯除了肉之外，我倒是無所謂？」

「交涉成立！」

亞里沙開心地雙手握住我的右手上下揮動。

等到握手結束之後，她將裝滿金幣的袋子遞給我。

從這個重量來判斷，裡面大約裝有50枚左右的金幣吧。

然後她右手豎起4根手指。

「4天！請等我4天時間！這些作為定金⋯⋯請將毛皮和牙齒還有骨頭交給咱吧！等咱帶到城鎮裡賣掉扣除手續費後──會全速把錢給你送過去的！」

雖然不太明白，不過野豬好像很值錢的樣子。

這時蘇雅一邊說著「關於今晚的晚飯」，一邊進入倉庫。

當亞里沙看到蘇雅的瞬間──

「居、居、居然連女王都在這裡⋯⋯」

雙腿發軟。


亞里沙視角

回去時⋯⋯感到腳步輕快。
雖然背滿了貨物，不過像這樣腳步輕快地回到城鎮還是頭一回。

說白了，這類似於發現了金礦脈。

──要說為什麼的話⋯⋯這可是討伐難度A級撒旦豪豬的毛皮和牙齒還有骨頭。

去冒險者公會販賣能賣到800枚金幣⋯⋯直接賣到武器屋和防具屋1000枚金幣是沒有問題的。就算只有1成的手續費⋯⋯咱也能樂開花了。

話說回來，手心兔嗎⋯⋯⋯
那名小哥還真是馴服了不得了的東西⋯⋯⋯

──那是棲息在不歸的大山脈中，最為凶惡的戰鬥集團。
以前有位邊境的國王，在鷹獵時不小心踩壞保管在手心兔巢穴附近的蘿蔔⋯⋯然後就掀起了沾滿鮮血的全面戰爭。咱對那時候的事情還記憶猶新。

僅僅200只手心兔，對一個國家發起戰爭⋯⋯當時戰火波及周邊各國，發展成很不得了的事情。

大國前去仲裁，不管帶去怎樣的胡蘿蔔，都被『不歸之森以外的胡蘿蔔都很難吃』這句話給一腳踹開⋯⋯它們根本就看不上普通的胡蘿蔔⋯⋯⋯

總之這對咱來說⋯⋯是件無比幸運的事情。
咱一邊喘著氣，一邊腳步輕快地在回歸小道上奔跑著。

「不得不感謝神明！讓我結識了不得了的小哥！」
