就結論而言，第二天早上──3人都平安無事都回到我所居住的旅館。
看起來，他們把這一帶的地形都給改變了啊⋯⋯⋯
話說在那之後，我向公會的工作人員打聽了一下，名為馬路克斯的冒險者好像十分了得。
另外兩人也十分厲害，不過⋯⋯這也是理所當然的。

順便一提，獨眼巨人的屍體⋯⋯竟然價值5000萬枚金幣。
放進功德箱就只有5萬日元。
不過5萬也是很大一筆錢了。
好，回去後就來瓶不錯的紅葡萄酒吧。而且我也曾經詢問過，蘇雅和瑪利亞也都喜歡喝酒。
就在我這麼想的時候，馬路克斯先生催促我前往旅館的中庭。
「好了──架好武器吧」
武器？雖然不太明白⋯⋯⋯總之在我道具箱裡，類似於武器的也只有鋤頭。
於是我依照他所說，拿起鋤頭擺出架勢。

一瞬間，馬路克斯先生睜大眼睛──然後變得愁眉苦臉起來。
最後，他的臉上浮現出溫柔的笑容，拍了拍我的肩膀。

「看樣子這是真的啊」

「⋯⋯真的？」

「瑪利亞就拜託你了。雖然她看上去是那樣⋯⋯不過卻是個纖細的女人。請好好珍惜她」

這人到底再說些什麼啊？

「這到底是什麼意思？」

「不用在意，這是我的問題。還有，要是你遇到困難就來找我吧」

馬路克斯先生遞出名片，總之我雙手接過來。
雖然不太明白，不過看樣子他並不是壞人。

「討伐結束了」

「購物─♪」

──就這樣，我們在城鎮裡來回購物。在拿到昨天的貨款之後，我們回到位於森林中的家裡。
順便一提，獨眼巨人的貨款好像是由作為代表的馬路克斯先生領取，過後我們再到他那裡平分。


視角：馬路克斯

離開公會後，我們在不歸之森裡探索。
然後很快就發現了獨眼巨人。
畢竟它可是有50米高呢。

只有我一個人的話，勝率五五開。但是我們這邊有3個人，所以能夠輕易地解決掉它。
我們取得了壓倒性的勝利。
話說，手心兔女王強得也太犯規了吧。
還有最令我吃驚的是，瑪利亞比起和我一同冒險的時候⋯⋯變強了接近一倍。

當天夜裡，我們決定露營一晚之後再回去，手心兔吃完帶來的胡蘿蔔就早早入睡。

「要是我沒有被你們隊伍撿到的話⋯⋯恐怕在那時我就死掉了呢。關於戰鬥的方法，我也是在那個時候學習到的」

「一開始我們只打算讓你做些雜事。不過你擁有可怕的才能 ，於是我教你格闘術⋯⋯大魔導士老爺子也很高興地教你魔法。最初我們都在想，這孩子真的是人類嗎」

「畢竟我是魔界公爵家出生呢，血統上擁有著戰鬥的才能。即便如此，和你們一起度過的15年⋯⋯倒也不壞呢」

「──當我回到魔界後⋯⋯這五年真的很艱辛」

瑪利亞含著眼淚點點頭。
於是我像對待小時候的瑪利亞那樣，溫柔地撫摸她的腦袋。
「瑪利亞？」

「什麼事？」

「你變成好女人了呢」

我坦率地如此想到。

這與孩童時不同，那是脫離現實的美麗（畢竟是淫魔，這也是理所當然的）。
在撿到這孩子的時候，隊伍成員全都這樣想道⋯⋯長大後她會變成美人。

「就算這是措辭，我也很開心」

瑪利亞微微笑了，於是我低下頭。

「對不起」

「為什麼您要道歉？」

「⋯⋯對不起，我讓你一個人回到魔界。雖然綜合了所有人的意見，但是最終決定讓你回去的人是我⋯⋯讓你有了傷心的過往」

「您還是依然如此呢。但是馬路克斯大人，我已經不是小孩了。5年前最終做出決定回去的人是我，關於這件事我並未感到後悔」

「⋯⋯但是⋯⋯我作為監護人⋯⋯」

這時，瑪利亞大從心底地笑了。

「馬路克斯大人已經不是我的監護人了，不過您的這份心意我感到很高興」

畢竟她也20歲後半了。
和我撿到不到十歲的她那時不同。
是啊，我已經不是她的監護人了。

那樣的話⋯⋯現在，就把那時候沒有說出的話⋯⋯⋯

「瑪利亞？要是被魔界流放無家可歸的話，就到我這裡來吧？」

「您打算再次組成冒險者隊伍嗎？」

「不，我已經不打算綳著神經生活了」

「那麼為什麼要這麼說？」

「──我想要小孩。我都快要⋯⋯60歲了，而你也變成了好女人⋯⋯不，實際上我把你當成乾女兒⋯⋯但是在不知不覺間，就把你看做成女人了。所以，要和我一起生活嗎？」

一瞬間，瑪利亞呆住了。

「其實我也並不是把馬路克斯大人當成義理的父親──而是一名男人看待」

「那樣的話──」

這時，瑪利亞搖搖頭。

「在我回到魔界之前⋯⋯我很想聽到這句話呢。那樣的話我也會認真考慮一下」

「⋯⋯這是什麼意思？」

「──您很在意我比以前強大許多的理由吧？」

當然會在意這件事。
雖說經過了5年時間，但卻比起以前強大了接近一倍。

「淫魔能夠從夜晚的性行為中獲取魔力。性欲旺盛──身體也很結實。一旦經歷過性行為後，就會染上第一個人的魔力⋯⋯在這性質上，可謂是伴隨一生呢」

「難道是⋯⋯你⋯⋯？」

「──嗯，我已經被染上了哦。見到他的瞬間，我本能上就明白了這件事。應該由他授予我魔力⋯⋯」

「他是個⋯⋯怎樣的男人？」

「馬路克斯大人應該有在冒險者公會見到過他」

指的是那個不起眼的小哥？
開玩笑的吧⋯⋯於是我詢問瑪利亞。

「⋯⋯他很強嗎？」

「淫魔會本能地從強者身上獲取魔力。因此我⋯⋯以前也有被馬路克斯大人吸引的時期呢。以及蘇雅⋯⋯手心兔女王恐怕也和我相似，本能上地⋯⋯呆在他身邊」

「⋯⋯原來如此」

然後我微微嘆氣，對瑪利亞說道。

「我可以試探一下他嗎？」

「試探？」

「沒錯，在爭奪女人的意義上⋯⋯我作為一名男人抽身而退。但是⋯⋯對於養育你成長的父親來說，可不能輕易退下。所以我想要親自調查一下」

然後瑪利亞今天露出了最為燦爛的笑容。

「您溺愛孩子這一點，依然沒有改變呢」

「是啊。沒錯，我最喜歡你了⋯⋯以前總是惡作劇的小屁孩瑪利亞，現在也出色地長大了」

「嗯，我也最喜歡您了──馬路克斯叔叔」


然後第二天。
我和叫做達也的傢伙來到旅館中庭。

「抱歉，你能和我一較高下嗎？」

在我說出這句話的同時，達也架起鋤頭。
為什麼是鋤頭⋯⋯？我如此想到。在我和他對峙的瞬間，我理解到瑪利亞話語裡的含義。

──贏不了。

完全贏不了。
雖然一眼看去，他全身上下都是空隙。能從各個方向攻擊他。
但是身為一名劍士，我本能地感覺到。

──在進攻的瞬間，自己就會被殺掉。

說起世界最強排名的話，我可是有相當上位的自信。
這樣的話⋯⋯尚未實際投入戰鬥，就明白到我會完敗於這個男人。

「看樣子這是真的啊」

「⋯⋯真的？」

如果是這個男人，我能夠將瑪利亞託付於他。
從這個男人身上，我本能地這樣確信。

「瑪利亞就拜託你了。雖然她看上去是那樣⋯⋯不過卻是個纖細的女人。請好好珍惜她」

於是他們3人回到位於不歸之森的家裡。
道別時，我在他們三人的身後揮手──


──真是期待乾孫女啊。

當我這麼想的時候，我注意到自己已經老了⋯⋯於是不由得苦笑起來。
