──有大米了。

沒錯。終於⋯⋯有大米了。
順便一提，如今我在田裡種有豆芽、胡蘿蔔、小麥和大米，還有果實類。

現在的分工，由手心兔搜集肉類，而我陪伴著蘇雅和瑪利亞一邊種田。
瑪利亞度過很長一段時間的冒險者生活，所以她會洗衣做飯十分便利。

──順便一提，蘇雅什麼都不做。

應該說這是女王氣質嗎⋯⋯不過手心兔會代替她工作倒是可以。

今天，手心兔也狩獵了撒旦豪豬──

「今天就吃豬肉咖喱吧！」

我在小屋中大聲叫喊道。
功德箱裡裝有幾萬日元。
現在的我已經不會在意區區咖喱粉的價格了。

「豬肉咖喱是什麼─？」

「說到底咖喱是指⋯⋯？」

啊，只有手心兔吃過咖喱。所以她們兩人還不知道咖喱是什麼。

「就我所知⋯⋯那是世界上最為深愛著的料理」

我從未聽說過有討厭咖喱的人存在。
雖然或許能夠找到這樣的人，不過這可是我的最愛。


就在這時，響起了敲門聲。

「嚯，還真是一群稀奇的傢伙吶」

──蘿莉老太婆進來了。

沒錯，就是蘿莉老太婆。
金色雙馬尾身披紅色斗篷。
看上去僅有12歲左右的⋯⋯蘿莉老太婆。

「瑪利亞，真是許久不見。魔都那邊還真是災難吶」

瑪利亞當場單膝著地低下頭。

「許久不見──柯蕾莉婭大人」

這時我貼近瑪利亞的耳朵小聲詢問。

「這個蘿莉老太婆到底是什麼人？」

「⋯⋯她是12柱魔王中的1人。雖然人化時看上去是名可愛的少女，不過她的真實身份卻是暗黑邪龍。她決定在人界的境界處生活⋯⋯不問魔界的政治鬥爭，與親信們過著隱居生活的怪人」

魔王⋯⋯？
唔噢噢噢⋯⋯話說，還真是接連不斷地遭遇幻想世界裡的人物啊。

「那麼，為什麼魔王大人會在這裡？」

在我小聲詢問的同時，蘿莉老太婆魔王──柯蕾莉婭面向我抬頭看去。


「喂，汝是怎麼馴服淫魔和手心兔女王的？」


「說是馴服⋯⋯不如說成是她們擅自住在這裡啊」

呼唔⋯⋯柯蕾莉婭用手托住下顎點點頭。

「暫且不提瑪利亞，就算吾真心拜託⋯⋯要馴服手心兔也十分困難。暫且不提這些──那麼汝？稍微⋯⋯架起鋤頭」

說起來在冒險者公會遇到的馬路克斯先生，也讓我做了同樣的事情。
於是我依照魔王柯蕾莉婭所說，面向她架起鋤頭。

柯蕾莉婭睜大眼睛，然後苦笑起來。

「原來如此。並且還是男人⋯⋯嗎。所以才馴服了屈從於強者的她們吶」

「⋯⋯雖然我不太明白，為什麼魔王大人會來我家？」

柯蕾莉婭瞪著我。
好像有股⋯⋯強烈的壓迫感。
於是瑪利亞漏出輕微的悲鳴聲。
蘇雅豎起耳毛，以往那笑眯眯的表情變得認真起來。
雖然我不太明白這到底是怎麼回事，不過魔物好像發動了技能或是釋放出某種威壓？

「因為汝們濫捕魔物。要是無所屬的魔物，對吾而言可以說是無所謂的。再加上⋯⋯汝們沒有事先打招呼，就擅自居住在吾的庭院裡。在獨眼巨人被反殺之後──借由散步之際，由吾親自前來肅清」

可以說這是一觸即發的事態。
我也明白氣氛十分緊張。

瑪利亞臉色發青，早已喪失戰意。
蘇雅她⋯⋯瞳孔裡燃燒起了鬥志，看樣子很有幹勁。要是得到了我的許可，她就會立刻衝過去吧。
