總之，柯蕾莉婭神色可怕地瞪著銜尾蛇。

「十⋯⋯十⋯⋯十分抱歉！柯蕾莉婭大人！」


銜尾蛇半哭狀態跪在地上──不停地磕頭道歉。

「十分抱歉！十分抱歉！我不知道他是柯蕾莉婭大人的盟友──真的十分抱歉！」

地面傳來咚咚的磕頭聲。
喂喂，不用做到這種地步吧。
別說是半哭狀態，這都完全哭出來了。看上去反而讓我感到很抱歉。

這時，柯蕾莉婭開口說道。

「銜尾蛇，抬起頭來」

銜尾蛇並沒有抬起頭，而是腦袋貼著地面回答道。

「⋯⋯十分抱歉」

「吾說了讓汝抬起頭來。而且──該道歉的對象弄錯了吧？」

銜尾蛇抬起頭來。
她跪在地上含著眼淚向上看，向我投以請求原諒的視線。

「雖說我並不知道⋯⋯不過真的十分抱歉」

接下來銜尾蛇向我低下頭。

「部下的過錯就是上司的過錯，是吾沒有好好傳達指示⋯⋯不能作為借口吶。關於銜尾蛇的過錯⋯⋯就讓吾也一同致歉。真是⋯⋯十分抱歉」

這時，瑪利亞睜大眼睛屏住呼吸。

「⋯⋯柯蕾莉婭大人⋯⋯魔王⋯⋯低頭了⋯⋯？」


不僅是瑪利亞，就連銜尾蛇也都呆呆地看向柯蕾莉婭。
看她們的反應，魔王是絕不會向人低頭的類型吧。
畢竟是魔王⋯⋯這也是理所當然的。

「貴人啊，能夠原諒我們嗎？」

不過⋯⋯我也不能太小孩子氣了。

「我不介意哦。的確在聽到要破壞小屋和毀掉農田時感到很驚訝」

聽見我這樣說道後，銜尾蛇再次五體投地。

「真的十分抱歉！」

「哈哈，我並沒有感到不快。不過畢竟你都道歉了，所以這件事就過去了。抬起頭來吧」

要是繼續⋯⋯下跪的話，感覺我就是個大惡人了。

「但是，這樣的話就很困擾⋯⋯」

「困擾？」

「貴人可是吾重要的盟友。要是今後也做出指示不足的事情，或許又會給貴人你添麻煩的吧？」

「的確是這樣」

「唔，要怎麼做才好」


柯蕾莉婭思考了一會兒，然後點點頭。

「銜尾蛇，去把吾愛用的手杖⋯⋯邪龍杖拿過來」


聽到這句話的銜尾蛇感到十分驚愕，然後誠惶誠恐地詢問柯蕾莉婭。

「柯蕾莉婭大人？難道說⋯⋯您要使用那個嗎？對您來說⋯⋯這位大人就是如此地重要⋯⋯嗎？」

「嗯。畢竟貴人可是能夠製作咖喱的人哦？可以說成是作為吾身體一部分的貴重人才。因此──有這樣做的價值」
