「好、好、好、好厲害─！」

泡完澡後，蘇雅用風魔法吹乾頭髮──同時大聲叫道。

「很厲害對吧？」

「是的！是的！是的─！」

這樣說著，蘇雅撫摸自己的頭髮，臉上浮現出恍惚的表情。

「頭髮好絲滑！」

這個世界的人基本都是直接用水清洗身體，奢侈些會把熱水裝進木桶，然後用毛巾擦拭。

因此當然不會用到洗髮露和護髮素。
一旦給予自然髮型的蘇雅她們護髮素這一破壞兵器──

──頭髮就會變得如同天使般絲滑順暢。

「這個？到底是什麼─？」

雖說蘇雅是兔子，不過也是個女孩子。
該說這是對美麗的執著嗎⋯⋯不，已經不是這種次元的問題了。
頭髮突然變得絲滑順暢，當然會感到十分驚訝。

「這是護髮素哦」

「護髮蘇？」

「還是不太明白⋯⋯」蘇雅這樣說道，同時緊緊地抱住我。

「謝謝─！我的頭髮還是第一次這麼絲滑順暢─！好開心─！」

「不用客氣」

說起來⋯⋯蘇雅身上傳來一股洗髮露和護髮素的甘甜香味。
女人洗完澡後的香味真是犯規⋯⋯正當我意識朦朧的時候──

──察覺到背後傳來刺痛般的視線。

「達也大人⋯⋯？」

「主人⋯⋯？」

瑪利亞和銜尾蛇瞪著蘇雅。

「我也想使用護髮蘇」

「這是為什麼？」

「──我也是個女人哦？」

啊，那還真是失禮。
不過這也是當然的。
這時，銜尾蛇含著眼淚向上看著我。

「主人。請給予銜尾蛇⋯⋯慈悲。也請賜予我⋯⋯護髮蘇」

「姑且詢問一下，這是為什麼？」

「──在我眼前有一場不能輸掉的戰鬥。可不能被她們獨佔」

話說獨佔指的是⋯⋯啊，是我。

像這樣，她們兩人從蘇雅手中奪走洗髮露和護髮素後走向浴桶。

洗完澡後，兩人迅速使用風魔法吹乾頭髮。
一段時間裡，她們照著鏡子整理頭髮。
銜尾蛇和瑪利亞四目相交──然後笑了。

最終包含蘇雅在內，3人都不時地向我投以視線。

「⋯⋯」

「⋯⋯」

「⋯⋯」

已經變成不斷地瞄向我了。

沒辦法──

「你們都很漂亮哦」

這樣說後，全員都害羞的臉頰泛紅。


──於是當天晚上，洗髮露的甘甜香味染遍我的全身。
