「那麼下次可以把多餘的蔬菜流通到人類的城鎮裡嗎？」

「這可不行啊」

「為什麼？」

「光是運輸魔獸除了肉以外的皮牙骨就很辛苦了哦？咱一直都是用特別定做的背包運輸的」

「說起來這片森林被當成是超高難度的迷宮來著？」

「正是如此。需要拉著板車在森林中移動，那樣的話就需要雇傭高等級冒險者⋯⋯但是這樣會產生巨額的委託費用。再怎麼說達也小哥也無法免去這些費用吧？」

「這句話從奸商口中說出，感覺沒什麼說服力啊」

「不是約定好不要再提這件事情了嗎⋯⋯」

亞里沙垂下狐耳，露出沮喪的表情。
在那之後詢問她這樣做的理由，原來是因為亞里沙的母親身患重病。
做出這樣的欺詐行為，是因為她的母親急需治療費用⋯⋯
要是告訴我這件事情的話，我也會出手幫忙的啊。
順便一提，亞里沙已經返還了欺詐所得的金幣。
不如說最近亞里沙幾乎沒有收取手續費，只收取了必要的經費。關於這點，我已經向瑪利亞確認過了。
相當於白做工那樣。
⋯⋯不過亞里沙也有在我家吃白飯呢。

「那麼果然還是經由柯蕾莉婭流通到魔界？」

「不過那樣做會抽掉一半以上，這也太過分了」

嗯⋯⋯我感到十分困惑，而亞里沙陷入到沉思。
就在這時，瑪利亞拍了下手。

「那麼賣給森妖精族如何？」

這時，亞里沙咽了口氣。

「對啊！她們是素食主義者！達也小哥的蔬菜一定能賣到無法想像的價格！然後再將魔法賦予製品高價賣給人類，簡直無法想像這樣朴質剛健的方法到底能夠賺到多少錢！」

但是⋯⋯銜尾蛇微微歪起腦袋。

「森妖精是排斥他種族主義者。在森林裡自稱賢人⋯⋯避免被柯蕾莉婭大人和人類不必要干擾的孤高一族。因此她們真的會接受新的交易通道嗎？」

「關於這方面就由咱來交涉吧。只要吃上一口蔬菜，我想萬事都能得以解決」

「喂喂，你打算去交涉嗎？」

「那是當然。在這裡的人都是不懂世故的手心兔和魔界貴族吧？只有咱才像個庶民」

姑且也有一定的道理。
瑪利亞和銜尾蛇是魔界高貴的血族，蘇雅對胡蘿蔔以外的事物不感興趣。
而我根本不是這個世界的居民。

「我明白了，那麼就去交涉看看吧」

亞里沙滿臉笑容。

「只不過──要收取手續費哦！」

「你還真是不吸取教訓啊」

我苦笑著，亞里沙有趣地拍了拍胸膛。

「咱不會再做欺詐行為啦！就放一百個心吧！」


於是第二天──

銜尾蛇留下來看家，我和亞里沙和蘇雅以及瑪利亞前往位於森林一角森妖精的住所。
帶上胡蘿蔔、大蒜、西紅柿還有豆芽這些作為簡單的禮物。
聽亞里沙說，森妖精特別喜歡吃番茄。「只要吃上一口，啥問題都解決了！」

「散步散步─」

「還沒有到吃零食胡蘿蔔的時間嗎─？」

「隊長閣下─。已發現野豬─。請問要狩獵嗎─？」

蘇雅一副笑眯眯的樣子。

「今天休息哦─」

手心兔們一直都像這樣和睦卻又騷然呢。

就這樣，我們來到了森妖精的村落⋯⋯⋯

「總感覺⋯⋯好厲害啊」

使用帶荊棘的木頭柵欄圍住村落⋯⋯並且還看見了對付馬匹的樁子，以及竹槍陷阱。
說是村落，不如說這是森妖精獨特的森林要塞⋯⋯⋯
這些木頭柵欄到底延伸到何處啊。

「畢竟森妖精是戰鬥民族呢」

喂喂⋯⋯我可沒聽說過這種事啊。

一名金髮森妖精從村落入口處的瞭望小屋走出來──

「敵、敵、敵襲！手心兔集團進攻過來了──！藏、藏起來！快把胡蘿蔔藏起來！同時做好迎擊的準備！」

這時，好像是作為偵查人員的森妖精跑向村落。

嗯？這到底是什麼狀況？

「呼呵呵。真是誇張，我們已經不會再偷胡蘿蔔了。達也的胡蘿蔔可是更美味呢─」

「那個⋯⋯等下蘇雅？」

「什麼事？」

「你們以前⋯⋯對森妖精做了些什麼？」

「森妖精的胡蘿蔔很美味哦？所以成人儀式上，小手心兔們就會拼上性命前往森妖精的村落─」

「那個⋯⋯也就是說這到底是怎麼一回事？」
「我們被森妖精稱為森林的小土匪哦─？」

一段時間裡我身體僵住，然後──

「⋯⋯誒？」

發出這樣的聲音。
