「啊⋯⋯真舒服⋯⋯」

泡澡治癒耕種農田造成的疲憊，我眺望著天空中2個月亮嘆氣。

果然泡澡就是舒服。

飯菜很美味被美人包圍⋯⋯或許這起我在日本的生活還要好。

話說這個世界存在著奴隷制度，我可能會『BOOM』地一下結束人生，而實際上向前邁出一步就是魔物的巢窟。要在這裡過上普通的生活是十分困難的。

多虧了眾多謎之技能，才讓我不用在意這些事情。因此不得不感謝他們讓我轉移到異世界。

說起來──

「泡澡♪泡澡♪」

蘇雅也進來泡澡了。

「果然泡澡真舒服呢」

瑪利亞也進來了。

「主人⋯⋯感謝您賜予我泡澡和休息的時間⋯⋯」

銜尾蛇也進來了。

「雖然我是在交易蔬菜之前前來視察⋯⋯不過我可聽到了泡澡這個好東西哦」

就連森妖精女王也進來了。


話說，這個簡易的木桶浴很狹窄。

我深深嘆氣。基本上都是站著入浴，不過所有人都進來後變得十分擁擠。

變成這樣的話⋯⋯就會發生許多事情了。

基本上女性陣營都是肉食系的⋯⋯


「啊───！」

於是發生了這樣那樣的事情，我的叫喊聲融入在漆黑的夜晚當中。


第二天。

「浴桶壞了？」

「是的，主人⋯⋯蘇雅真是太亂來了」

銜尾蛇無精打采地垂下肩膀。
不如說我感覺你們都很亂來⋯⋯不過這件事情先放在一邊。

「人數也增加了，我想重新做間不錯的小屋。泡澡也不是用簡易的浴桶，而是真正的浴池」

「呼唔⋯⋯」

銜尾蛇露出複雜的表情──

「咱聽說了哦，不過達也小哥也別強人所難了」

「強人所難？」

「要製作一間不錯的小屋，需要從城鎮把工匠召集過來。並且還需要好幾名照顧工匠的人」

「的確是這樣」

「需要從城鎮裡派遣許多人過來哦？會耗費無法想像的資金哦？畢竟這裡是人所皆知的高難度迷宮。因此作為他們的護衛也需要派遣高等級冒險者」

說起來，之前也有說過這種事情。

「在迷宮內需要拼上性命施工，所需的資金就算被說成是敲詐也並不感到奇怪。再加上需要高等級冒險者陪同幾周的時間。大概需要15～30人在幾周時間裡⋯⋯拼上性命去工作」

「到底需要多少呢？」

「除去材料費大約需要2000枚金幣吧？長時間派遣高等級冒險者前往迷宮⋯⋯差不多需要這麼多錢」

功德箱就是個無底洞，說實話錢方面很緊張。

「不過這樣就很困擾了」

就在這時，森妖精女王拍了下手。

「那樣的話，就由我們派遣10人左右的工匠吧？只要給與相應的工錢就可以了」

「雖然這個提議很不錯⋯⋯不過森妖精的建築技術是以樹木為基礎對吧？達也小哥覺得這樣好嗎？」

之前前往了森妖精的住所，給人從樹木間穿過的感覺。很有幻想世界的味道。
可以說成是用大樹改造成的公寓。

──說實話住在裡面無法平靜下來。

雖然只是居住一晚感覺很稀奇，不過要長期住下去的話──

「呼唔。那麼就去詢問矮人族吧？」

於是我苦笑起來。

我真是在不斷地接近幻想世界裡的人物。
