「那麼為什麼她還沒有製作獨當一面的證明？」

「原本預定是在上個月她的生日時製作。但是突如其來的訂貨⋯⋯使得無法抽出人手護衛她進入礦山」

「⋯⋯護衛麼？」

「礦山本身變成了迷宮。因此需要出動所有男性保護這孩子探索」

就在此時，蘇雅和森妖精女王點點頭。

「我明白了。那麼護衛的事情就交給我們吧！」

這麼快就得出結論了！

而且她們沒打算取得我的同意啊⋯⋯！

在發生了這些事情之後，我們──

──看來是要去攻略迷宮了。


礦山中。
在陰暗的道路上前進。
手心兔們擁有夜視能力，讓她們帶路十分方便。

「金剛鐵的礦石魔物─？」

「沒錯。那就是我們的目標」

「打倒後從它身上採集礦石嗎？」

卡提婭搖搖頭。

「我們並不是去挖掘特殊礦石，而是通過交易獲得。金剛鐵十分稀少，無法從普通的礦山中獲取」

「但是對方也不會平白無故地把礦石分給別人吧？」

「礦石魔物有把魔法賦與的金屬制品攝入體內的習性」

這麼說著，卡提婭從背囊裡取出森妖精村落製作的劍。

「我們通過用這把劍來交換礦石」

「為什麼它們要把武器攝入體內？」

「那是為了把賦與的魔法能量，攝入作為動力能量的魔核內。然後作為動力能量，又或者純粹的自我強化呢」

「唔」

魔物也有各種情況呢。

「這件事情先放在一邊，現在快要天黑了呢」

於是我們在洞窟中野營。


☆★☆★☆★


「好像有股很香的味道？」

「啊，這是咖喱哦。安心吧，也有你的那份」

咖喱塊就是方便。
不過這次的並不是固體咖喱，而是速食咖喱。

「伽喱─？」

就在這時，蘇雅笑著對卡提婭說道。

「吃上一口你就會感到很驚訝哦─」

一段時間過後，將參入熱水的速食咖喱，淋在煮熟的米飯上面。

卡提婭第一次看到這種謎之茶色事物，於是歪起腦袋。

她聞了聞氣味──

──然後發出肚子餓的聲音。

我苦笑著推卡提婭一把。

「安心吧，這裡面沒有毒」

卡提婭點點頭，於是小心翼翼地將勺子插入咖喱。

然後放進口中──

──啊唔啊唔啊唔！

當她吃上第一口的瞬間，如同導火線般以猛烈地速度吃起咖喱。

看到她那猛烈的吃法，就感覺肚子已經飽了。

不到一分鐘她就吃完咖喱，於是感動地在胸口划十字說道。

「我第一次吃到這麼美味的食物」

我笑著說這太誇張了。

「沒錯─」

「我們也是第一次吃到這麼美味的食物」

「所以還想多吃些─」


「你們一直都有在吃吧！」

我的拳頭落在離我最近的手心兔頭上，於是她淚汪汪的看著我。

「卡提婭？你還要再來一碗嗎？」

「當然要！」

這樣說著，卡提婭露出十分可愛的笑容。


☆★☆★☆★


吃完飯喝完紅茶後，我們差不多該鑽進各自的睡袋裡就寢。

睡覺之前，我和蘇雅與銜尾蛇像平時那樣親吻⋯⋯⋯

「誒？你們⋯⋯打算做什麼⋯⋯？」

卡提婭紅著臉僵住了，然後飛快地鑽進自己的睡袋。

不好，這對外表只有12歲的小孩來說太過刺激了。


──第二天早上。

我早早地起床，在為她們準備紅茶時卡提婭醒了。

「那、那個⋯⋯你們⋯⋯」

「嗯？怎麼了？」

「平時都是那樣的嗎？」

卡提婭紅著臉詢問道。

「睡覺前和起床時會做那樣的事情呢」

於是卡提婭的臉變得更紅了。

「該怎麼說才好⋯⋯你們真是主動呢」

卡提婭無法直視般眼睛向上偷瞄我，但這並不會影響我們間的對話。

「其實，我對這種事情也感興趣⋯⋯」

「是嗎」

「矮人村落出現少子化現象，沒有與我同年代的男性。只有小孩和50歲以上的大叔和老爺爺」

「不過你也是個小孩呢」

「所以我也對這種事情感情興趣，但是卻沒有好的對象」

「那還真是遺憾」

「⋯⋯所以，我⋯⋯我對⋯⋯親吻也很感興趣。昨天夜裡心跳不止⋯⋯沒能睡著。所以，我一夜未眠等著你醒過來哦？」

雖然不太明白，但是這傢伙好像在生氣。

「你想說什麼啊？」

「⋯⋯鍛造是矮人的天職，會本能地分辨出對方是否為足以託付武器的強者。為此會被強者吸引」

這傢伙到底想說什麼啊？

「姐姐們也是因為這個理由而被吸引住了吧」

「所以說你到底想說什麼啊」

「所以說我興致十足心跳不已而無法入睡！並且也沒有能夠做這種事情的對象！」

「抱歉，我完全不明白你在說些什麼」

這時，卡提婭在另一層意義上紅起臉──

「真是的───！我才不管你了！我要睡了！」

這樣說著，她鑽進睡袋裡。
