我已經過阻止她們，所以不會阻止第二次。我並沒有必須這麼做的道理。

於是手心兔們衝向宮本。

我慢慢地閉上雙眼，在胸口划十字說道。

「宮本⋯⋯你就安心成佛吧」

「唔⋯⋯唔⋯⋯唔呀啊啊啊啊啊啊！」

宮本的悲鳴聲在洞窟內回蕩著。

手心兔們的基本裝備為針一般的小槍。

她們不斷把小槍刺入宮本的身體⋯⋯⋯

插插。

插插。

插插插插插插插插插。

「嗚呀啊啊啊啊啊啊啊！」

淒慘的叫聲描繪出地獄的景象。

然後手心兔們的開始發光。

哦，她們也會使用魔法啊。

啊⋯⋯⋯

宮本燃燒起來了。

燃燒起來了。

起來了。

了。

「噫噫噫噫噫────」

正確地來說是宮本身上，燃燒著幾十幾百支打火機大小的火焰。

正不斷地灼燒著。

「真無情⋯⋯」

總感覺攻擊都是小而尖銳⋯⋯無情地一點點蠶食著敵人。

我選擇和她們敵對真是太好了。

宮本燃燒著，被小槍刺著──手心兔們糾纏不休地攻擊了10分鐘左右。


「⋯⋯還活著嗎？」

我這樣詢問⋯⋯然而面目全非趴在地上的宮本沒有反應。

我試著用掉落在附近的木棒戳他。

──抽搐了一下。

看來好像還活著。

不愧是勇者，生命力真強啊。

「運氣好的話或許能活下來，之後就自己想辦法吧」

我同情的將藥水瓶放在宮本的頭附近。

於是在做著危險研究的鍊金術師老爺子⋯⋯⋯

「啊、啊⋯⋯啊啊啊⋯⋯魔界貴族⋯⋯為什麼⋯⋯打扮成女僕⋯⋯」

從剛才開始雙腿發軟不停地在嘀咕著什麼。

「⋯⋯啊⋯⋯啊啊啊⋯⋯手心⋯⋯手心兔⋯⋯居然有這麼多⋯⋯連女王也在⋯⋯」


「主人，接下來要怎麼做」

「是呢⋯⋯」我點點頭。

「總之用繩子把他們全都捆起來。畢竟他們在做非法研究，就把他們引渡到冒險者公會吧。當然也包括宮本在內」

不過宮本他⋯⋯已經處於生死的境界徘徊，在抓捕之前首先得活過來才行。

「主人，遵從您的吩咐」

銜尾蛇這樣說道，朝著我低下頭。

順便一提，鍊金術師們搜集的大量礦石，就交由我們有效活用。

這麼一來，改築房屋的建築材料就準備完成。
