日落時分傳來鐵錘的敲打聲。

矮人少女⋯⋯外表只有12歲的卡提婭技術高超，轉眼間就把小屋改造完成了。

畢竟雇傭了10名森妖精工人，建築速度不是一般的快。

從矮人村落獲得金屬，森妖精們帶來木材。之後只需建造即可。

「我的房間總算建好了─♪」

「雖說我長時間作為冒險者習慣了集體生活⋯⋯不過自己的房間果然很重要」

「主人⋯⋯就連身為女僕的我也被賜予了房間⋯⋯」

她們都十分感動的樣子。

畢竟住的是土房。
至今為止都在狹窄的空間裡生活呢。

我也打算重建廚房，今後的飯菜也會變得豐富起來。
再者之前都是在外面用餐，因此我也打算建造寬敞的客廳。

同時我也打算建造解體作業小屋，我想亞里沙會很高興吧。

再加上我也打算挖口井，這麼一來就能解決洗澡用水的問題。當然打算建造的浴池，規模上所有人都能同時進去。

慚愧的是，至今為止都是在外面上廁所。建造完成後就能夠在家中解決了。

然後把神龕改造得壯觀一些。守財奴神明也會稍微大方一些吧。

今後我也預定打算釀酒，因此多建造幾間作業小屋吧⋯⋯⋯

如此大規模的工程，工期會很漫長。不過幾天內就打算用上個人房間，因此才迅速建造出來。

不管怎樣，這下一口氣就提高了生活水平。回想起吃蛇的年代深有感慨。

而且有自己的房間就是好。
畢竟至今為止，我們都是睡在同一張床上。

這麼一來，晚上我總算能夠一個人休息了⋯⋯就在我這麼想的時候，蘇雅說道。

「能夠把大家一起睡的床鋪做得結實些嗎─？」

「⋯⋯誒？」

「至今為止，蘇雅都在床上蹦蹦跳跳。所以很擔心會壞掉呢」

的確蘇雅在床上蹦蹦跳跳的⋯⋯⋯
蹦蹦跳跳的⋯⋯⋯

「為什麼都要一起睡？」

這人在說些什麼啊，她們三人向我投以這樣的視線。

啊⋯⋯看來個人房間只是個人房間⋯⋯睡的時候還是一起睡。

看來晚上還是會很吃力啊，於是我苦笑起來。

「作業就到此為止，來吃晚飯吧」
