「亞里沙今天⋯⋯半強硬地刻意把我帶到城鎮裡來吧？」

這樣說著，亞里沙作出一副搞砸了的表情。

「那麼這到底是怎麼一回事？」

「就算撕裂咱的嘴巴也不會說出來」

「所以這是為什麼啊？」

「沒什麼」

總覺得亞里沙的瞳孔十分堅定。

「但是啊⋯⋯」

「小哥，別這麼說嘛」

「嗯？」

「今晚是住旅館對吧？」

「是啊」

於是亞里沙紅著臉向上看著我。

「今晚只有咱們兩人，咱會全方位服務小哥的」

「就算做這種事情，也別想搪塞過去哦？」

「小哥⋯⋯討厭咱嗎？」

於是我坦率地回答道。


「不，完全不討厭」


於是亞里沙呵呵呵地笑起來。

「小哥你總是這樣呢」

「我並不否定」


於是第二天。
我們購買好生活物資和服裝，在午後時分回到家裡。
當我們回家後，亞里沙迅速就同手心兔們前往河川。
因為解體會弄得周圍全是血，所以一開始就在河川進行為好。

於是我進入家中，但裡面卻沒有任何人在。
平時銜尾蛇基本上都在做家務，蘇雅在沙發上偷懶。
但現在家中空無一人。

瑪利亞基本上都會幫我和銜尾蛇的忙⋯⋯現在她是和銜尾蛇在一起嗎？

但是也不見森妖精和卡提婭的身影。

就在這時，卡提婭進入家裡。

「她們都去哪了？」

「誒？我不會說的哦？」

這到底是怎麼回事啊。
我感到有些焦躁起來。

「告訴我你們到底在幹什麼啊？從昨天開始就有些奇怪了哦？」

「她們在什麼地方，這和哥哥並沒有關係吧。所以沒有理由告訴哥哥」

這種語氣是怎麼搞的啊⋯⋯⋯

我抑制著焦躁的心情，倒在沙發上睡著了。

於是到了傍晚⋯⋯不，是夜晚了嗎。

「稍微有些睡過頭了啊」

當我坐起來的時候，一名手心兔走進房間。

「那個呢？那個呢？」

「怎麼了啊」

「來這邊─」

手心兔一蹦一跳地誘導我前往外面。

於是我來到卡提婭和森妖精正在建造，將來作為酒倉庫使用的建築物前。
我記得只剩室內還沒有裝修，因此現在裡面還是空空如也的狀態。


在我進入裡面之後──

響起啪啪的聲音。

「『生日快樂！』」

房屋裡擺放著豪華的料理，室內也裝修成派對風格。

剛才的爆炸是手心兔們用超小規模爆炸代替了禮花筒。

「你們⋯⋯？」

「今天是達也的生日哦─」

來到異世界後，我完全忘了有這麼一回事⋯⋯不過為了確認日曆，記得我有將這件事告訴過瑪利亞⋯⋯⋯

喂喂，難道說她們⋯⋯為此從昨天開始就在做準備了嗎。

明明這把年紀過生日完全不會感到高興⋯⋯心臟變得溫暖起來。

不好，要哭出來了。

「今晚慶祝達也的生日─！這是胡蘿蔔蛋糕─」

「我也準備了達也大人最喜歡的照燒火雞」

銜尾蛇微微低下頭。

「我並不是專業廚師，所以十分慚愧⋯⋯」

這樣說著，瑪利亞將注入紅酒的玻璃杯遞給我。

「昨天到現在，我和森妖精們裝修室內真是忙成一團了⋯⋯」

「啊，謝謝你們」

「呼呵呵─，接下來還有禮物哦─」　

「嗯？禮物？」

「今晚的宴會，盡興到要讓達也早上起不了床呢─」

「啊，是啊」

「所以在被幹掉之前，我們會做許多事情哦─」

「那個⋯⋯這是怎麼回事？」

於是瑪利亞笑了笑。

「禮物就是⋯⋯我們所有人哦」

「今晚不會讓你睡哦─」

最後銜尾蛇開始脫起女僕服的上衣。

「也就是說，從現在為開始⋯⋯到日出為結束。各自判斷⋯⋯喝酒和吃飯⋯⋯的意思呢」

「真是的，這到底是什麼禮物啊」

我深深地嘆氣，她們全員都向上看著我。

於是在被詢問之前──我率先這樣說道。


「不，完全不討厭」


於是在我生日當天，變成了很不得了的事情。
