「回去吧！」

前往商業公會後，對方根本沒把我們放在眼裏。

順便一提，凱撒龍賣了55000金幣。

我們幾乎沒有金錢觀念所以只好忍痛割愛，換算過後就是55000日元。

這麼一來，就能購入兩瓶大吟釀日本酒了。
她們都沒有喝過日本酒，一定會很驚訝的吧⋯⋯⋯
雖說商品目錄裡沒有刺身⋯⋯不過使用日本酒試著製作鹹菜吧。

不行不行，正是因為一直在做這種事情才會缺錢。

──這不就上了守財奴神的當嗎。

回到之前的話題。

商業公會起到調解商會的作用。
以及對販賣的農作物與進口商品進行中介。
但是好像只有特定的業內人士才允許販賣砂糖。因為基本上是專賣形式，不會為新來的商人中介。

一般說起砂糖，需要從遙遠的南方運輸過來。為此批發價十分高昂。
1大袋就能賣出1金幣的價格，可以說具有暴利的經商價值。

從運輸到販賣，內部早已形成了無限產生利益的鏈條。

因此要是讓我們這種新商人插一腳的話，獨佔利益的那群人就會感到困擾。

「誰會和來歷不明的人進行砂糖交易啊。這可關係到一群很不妙的人。說到底根本就不知道你們的進貨渠道，目的是否為安定供給，再加上還是個新人。怎麼可能會讓你加入到販賣砂糖的行業裡啊」

唔。

感覺栽培甜菜精制成砂糖是有些作弊。要是實話實說進貨渠道是自家農場的話，感覺會引發砂糖革命。再怎麼我也無法說出口啊。
在這世界上甜菜這個詞語，令人聯想到的也就是難吃的蘿蔔。

「那麼我們就擅自販賣吧？」

此時，公會職員對我嗤之以鼻。

「不通過商業公會販賣，基本都是違法的。你要是有獨自的關係，也可以直接賣給別的商會。不過既沒有信譽又沒有關係的可疑商品，我想也沒有哪個商會願意做這種買賣吧」

「嗯⋯⋯那麼，我要怎麼做？」

「並非和某個商會建立長期交易，而是和商業公會進行單次交易⋯⋯那樣的話，我也可以以你所提出金額的五分之一買下哦？」

我看向亞里沙。
她臉冒青筋，看來我們被當成豬宰了。

「能別強人所難嗎？咱們提出的價格，已經是考慮到會被不妙的人給纏上，以及新加入的商人這件事。為此才只有市價的6成。而且單次交易⋯⋯」

「那就請回吧。不過你們也沒有地方售賣⋯⋯所以一分錢也拿不到。還是考慮一下哪邊有利可圖吧」

正當亞里沙咬牙切齒地發出「唔唔唔⋯⋯」的聲音，我被別人拍了下肩膀。

「那就讓我率領的商會販賣他們的商品吧。我的商會在很久以前就所屬於公會，我想應該不會有怨言吧？」

公會職員當場睜大眼睛。

「冒險王大人！？」

馬路克斯對我微微一笑。

「咦？你不是去遠征了嗎？」

「是啊，不過比預定中的還要更早結束」

「話說，這是怎麼回事啊」

「基本上我過著第二人生，悠然自在的旅行中呢。以前我用存款⋯⋯買下了整個商會」

「是這樣嗎」

「我姑且確認一下。你是想通過商會為你中介各個商會吧？」

「是啊」

於是馬路克斯先生陷入沉思點點頭。

「具體來說就是單獨進貨，然後每月進行清算⋯⋯最終利益以對半分的形式你看如何？」

我看向亞里沙，她並沒有露出不滿的表情。
看來她認為十分妥當呢。

於是我看向公會職員──

「啊？不⋯⋯那個⋯⋯我會按照您之前所說的價格向其它商會中介哦？」

「這是怎麼回事？」

「既然您以如此低廉的販賣砂糖⋯⋯那群肥鴨⋯⋯咳！不是，該怎麼解釋才好⋯⋯」

果然他開始籠絡起我們。
就在這時，我和亞里沙笑眯眯地說道。

「啊，不行。我們已經決定在馬路克斯先生那裡售賣」

「原本咱們打算用超級良心的價格售賣啊⋯⋯和客戶建立起信賴關係是很重要的哦」

聽到這句話後，公會職員快要哭出來了。

然後馬路克斯來回看了看我的瑪利亞，然後臉上浮現出笑容。

「話說你們啊⋯⋯能讓我早點抱孫子嗎」

「真是的⋯⋯馬路克斯大人還是老樣子呢」

於是瑪利亞顯得有些無語，不過她的確開心地笑了。
