「真是的⋯⋯馬路克斯大人還是老樣子呢」

於是瑪利亞顯得有些無語，不過她的確開心地笑了。


──在這之後。

在經歷一系列的瑣事之後，決定讓亞里沙成為馬路克斯商會的幹部。

基本上流程就是，由我們將甜菜精制成砂糖，然後運輸到馬路克斯商會。
之後交由馬路克斯商會進行銷售，獲得的利益再以對半分的形式。

雖然這樣決定了，但是通過亞里沙討價還價，再加上馬路克斯先生十分溺愛瑪利亞，於是決定為7:3的分成。
不過這對馬路克斯商會來說，也只是將超低進價的商品賣出去而已。於是這樣做也是完全OK的。

於是這對我們來說，每個月能夠獲得500枚金幣的利益。
我們栽培的是成長速度最快的品種，為此一個月就能生產一次砂糖。

擴充甜菜田後，月入1000枚金幣也不是夢。
再怎麼說我一個人是辦不到的。如果要這麼做的話，就必須從森妖精村落雇傭工人才行。


然後我們將凱撒龍搬運到解體店。
因為是巨型魔物，我們送貨上門為公會省去搬運的功夫，與之相對的是免費獲得了一部分龍肉。

「噢，小子！許久不見啊」

他是上次從我手中接過雷龍的解體店老爺子。
50來歲的樣子，肌肉十分發達。身著印花背心和工作褲，就像是日本建築現場的工匠職人大叔。

「啊，許久不見」

「今天是撒旦豪豬嗎？還是說又是雷龍？再怎麼說我也不會因為這種程度感到吃驚了哦」

此時我從道具箱裡取出凱撒龍後，解體店的老爺子睜著眼睛暈過去了。

「我從出生到現在，還是第一次見到有人販賣凱撒龍」

老爺子感動得淚流滿面，災厄級上位個體好像真的很不妙啊。

「內臟要早點吃掉哦？我想今天內加熱後沒什麼問題的」

我的道具箱能夠以停止時間的形式完全保存少量物品，所以無需擔心。
要是這麼說出口的話，我想老爺子又會暈倒。我還是閉嘴吧。

「話說肝臟能夠生吃嗎？」

「在比這裡更遙遠的北方⋯⋯到是聽說冬天生吃肝臟。不過那是寒冷地帶才能辦到的事，畢竟內臟腐爛的很快啊」

那麼我的保存道具箱也能行啊。
手上已經有芝麻油了，再種點大蔥當作料吧。
當然要回到小屋後才有鹽。
那樣的話──

──肝臟刺身！

龍肉類似于頂級日本牛肉，那麼肝臟也理應如此。而且烤雷龍肝也是這個味道。
話說我已經沒法再吃到日本的牛肝刺身了⋯⋯⋯
即便那是我的最愛，不過這也是無可奈何的事情。
啊，光是回想起來就流口水了。
一口刺身一口啤酒，那會相當美味吧⋯⋯⋯

「因此回去後就BBQ」

「BBQ嗎？」

「啊，就是燒烤派對」

話說龍肉真是超級美味。再加上這次還是凱撒龍。
這種時候稍微奢侈一下也可以吧。

公會以奧利哈鋼貨幣結算了55000枚金幣，我的錢包也變得寬裕起來。
雖然換算成日元並不多⋯⋯不過總算建立起了定期收入。

所以回家後就迅速購買500毫升的罐裝啤酒，再購入稍微上等的葡萄酒吧。

當然也不能忘記烤肉調料和橙醋。

龍肉幾乎等同於頂級日本牛肉，為此油脂會在口中擴散開。

將田裡種的蘿蔔切碎，再磨碎大蒜。
要是給瑪利亞吃大蒜的話，她會變得異常來勁。所以我基本上都不給她吃。不過只限今天應該沒問題。


不，正因為我總是做這種事情，所以才會沒錢。

但是我也無法戰勝食欲，所以這也是沒有辦法的事情。
