「啊。啊啊哇─！啊哇哇─！」

「不得了？真不得了？」

「真是出色的⋯⋯胡・蘿・卜」

「爸爸的胡蘿蔔太好吃了」

看來女兒們也很喜歡胡蘿蔔呢。
蘇雅笑眯眯地看著她們。

順便一提，手心兔在母親肚子裡就成長到成人個體的大小。
還有蘇雅是這個支族的第二任女王，現有的手心兔都是蘇雅的前任女王所生，蘇雅和她們是姐妹關係。
一般單次出產的數量為10～15只，我的情況可以說是相當特殊。

就算這麼說。

「喂，新兵蛋子們！向長官回話時，自始至終都給我把是字加上！」

「為了讓你們能夠盡早的獨當一面，我們會嚴加鍛鍊的！」

手心兔當中好像也存在著順序。
話說新兵會接受地獄般的戰鬥訓練啊。

於是2名鬼教官和5名新兵開始了戰鬥訓練。

「啊哈哈─！姐姐們好弱─！」

「呼呵呵─♪好弱呢─♪」

「老一輩的手心兔們⋯⋯你們的天下已經結束了」

「不如說是讓我們來鍛鍊姐姐們哦─」

戰鬥訓練中，老一輩的手心兔們被打爆。
於是她們遭受敗北。
一開始是2對5被打爆，後來⋯⋯⋯

「她們是怎麼搞的！？」

「不好！這下可就不妙了！請求增援！」

「怎麼了怎麼了─？」

「新兵們太強了！這樣下去我們就會被她們看扁了！」

「既然是這樣的話，那麼我也出手相助！」

「不是挺能幹的嗎！讓新兵見識地獄可是我們一族的傳統啊！」

於是老一輩手心兔呼喚起同伴，最終變成20對5。

但是老一輩依然被打爆。

完全就是單方面被挨打的現狀。

「蘇雅，這是怎麼回事？」

「因為她們是達也的孩子哦─」

「怎麼說？」

「手心兔女王從強大種族的強大男性那裡獲得種子─，所以才會變成這樣呢─」

於是我看向手心兔女兒們。

「哼哼哼，這是農作業技能LV7ー♪」

「哈哈哈！我軍的防御這不就無敵了嗎！在我的農作業技能耐性LV7的壓倒性防御面前消失吧！」

「啊，大家！我生成好了甜胡蘿蔔的種子哦─！」

「『『『真的嗎！？』』』」

總之新兵和老一輩的手心兔們，都被胡蘿蔔種子給釣上鈎了⋯⋯⋯


「她們⋯⋯集繼承了我的技能啊⋯⋯」

看樣子只能夠使用LV7的程度⋯⋯⋯

此時蘇雅笑了。

「她們是達也的孩子沒錯吧？」

是啊⋯⋯我如此想到。
正好擴充農田人手不夠用，這還真是求之不得。

總而言之──

──獲得了從事農作業的人員！
