沒錯，就是輕型貨車。
在網購的的價格當中，也是屈指可數的100萬日元。
雖說幾乎耗盡了功德箱裡的金錢，不過卻有這麼做的價值。
不過還不知道太陽能輕型貨車，到底能不能跑起來呢。

我是認為不會有哪個企業會做出這種商品──

『畢竟這裡是異世界吶。我可不會把廢品添加到商品目錄裡。不過因為這是太陽能發電，因此不能太過期待它的馬力哦』

這是守財奴神的回答。
雖然也可以用汽油充當燃料，不過汽油也是需要花錢的。
要是從這裡將商品運輸到城鎮，成本將會變得十分高昂。
話說守財奴神居然稀奇地免費為我們解決貨車的故障問題，還真像個神明啊。

『肥鴨常客⋯⋯咳！我還是會為客人提供這些服務的哦』

就當成是這樣吧。

順便一提，輕型貨車的太陽能發電也能積蓄不少電力。
不過要是中途耗盡電量會很不妙，於是我打算放一個緊急用的汽油桶在貨物台上。

『我倒是不介意，不過汽油桶可是很相當危險的哦。這樣下去故障會處理不過來，所以就用神之力安全化吧』

這個守財奴神，也是有優點的嘛。
的確汽油是具有可燃性的危險物品，這種時候就坦率地聽從他的建議吧。


──於是我們現在⋯⋯聚集在裝滿砂糖袋的輕型貨車前。


「達也大人不要亂說胡話哦？太陽之力怎麼可能讓這麼巨大的鐵塊動起來⋯⋯」

瑪利亞以為這只是個玩笑，於是呼呵呵地笑起來。
手心兔們也很感興趣地在貨物台和車內奔跑，然後4只一起搬動方向盤。
順便一提，車內的吉祥物玩偶是⋯⋯用繩子吊起來的手心兔，看到後我不由得噴了出來。

「不過瑪利亞⋯⋯主人可是不斷讓我們感到震驚。我想主人能夠化不可能為可能⋯⋯」

「但是銜尾蛇，再怎麼說達也大人也辦不到這種事情吧？我想恐怕這是古代魔法文明的史前產物，然後使用魔石來作為動力」

於是銜尾蛇拍了下手。

「即便如此，這也是相當厲害的魔法器具⋯⋯不過要是用特殊的魔石作為動力，的確能夠啟動古代魔法文明的史前產物⋯⋯」

但是瑪利亞搖搖頭。

「魔石是從龍等魔物體內獲取的稀有高級素材。用魔法能量作為動力源太過昂貴⋯⋯用於搬運砂糖的成本會很高的」

原來如此。
古代魔法文明也存在著類似的搬運方法啊。居然連輕油和汽油的問題都一致。

此時我笑了笑。

「不會用到魔石哦」

「的確我沒有感覺到魔石特有的反應⋯⋯」

我單手拿著輕型貨車的鑰匙，坐到駕駛位置。

然後插入鑰匙發動引擎。

「響起聲音了！？」

響起引擎聲後，周圍的所有人都吵吵嚷嚷起來。

於是我慢慢地踩下油門──

「那個鐵塊！居然動了！而且還是在沒有魔石的情況下！？」

「達也好厲害─！鐵馬車好厲害─！」

「哥哥真是厲害呢，就連矮人也絕對無法製作出這種東西哦」

所有人都兩眼發光，感到不可思議地看向輕型貨車。
不過的確是很厲害啦。

只能通過馬車運輸物品的地方出現了輕型貨車，這足以引起流通革命。
雖說太陽能輕型貨車馬力不足，不過比起依靠人力和馬匹拉貨，不知要好了不知多少倍。
最重要的是，速度上面是完全不能相提並論的。

「不過厲害的不是我，而是日本呢」

我苦笑著這樣說道⋯⋯⋯

「還有導入太陽能發電的是守財奴神呢」

也就現在，我會坦率地感謝守財奴神。
