現在的經營管理很混亂。
我基本上專注於農業，所以這方面就交給銜尾蛇和瑪利亞去做。
雖然我認為除去蘇雅以外，她們都有接受過相應的教育⋯⋯⋯

「銜尾蛇？也就是說這裡的X⋯⋯」

「主人⋯⋯這種問題⋯⋯能夠留在晚上再做嗎」

「銜尾蛇⋯⋯你也是這個水平啊⋯⋯」

也就是說啊。
銜尾蛇無法做到三位數的加減法和兩位數的乘法。
當然我指的不是心算而是筆算。

瑪利亞也是這個水平，蘇雅的話已經到了無法計算超過兩只手的數字。

話說冒險時代的瑪利亞，有S級的優秀人員教她。銜尾蛇她也接受過精英教育。

是啊。看來這已經是頂級水平的教育了。

順便一提，亞里沙也同樣無法做到兩位數以上的乘法計算。

──因此蔬菜庫存與金幣數量完全對不上。

姑且帶有交易履歷，不過也是一片亂七八糟。

「那麼，這下就困擾了啊」

真是很困擾。
無法計算就更別提經營管理。

依照亞里沙所說，職業商人用不同的方法進行記賬，比我用方法要好很多⋯⋯⋯不過依照我的直覺，恐怕一樣會很混亂吧。

「呼呵呵，金錢什麼的怎樣都好吧─♪」

畢竟是蘇雅。
反過來說，蘇雅變成知識分子我也會很困擾。

不過認真的銜尾蛇和瑪利亞只有這種水平，我才說真的很困擾啊。

正當我煩惱的時候──。

「有入侵者─♪」

擔任對付害獸警戒農田一職的手心兔跑進小屋。


關於入侵者。
身材嬌小黑髮，看上去年齡在16、7歲。
身披魔術師斗篷手持法杖。
脫去斗篷後，裡面穿著的是迷你裙和學生制服⋯⋯⋯

話說，她是和我一同轉移到異世界的高中生組中的成員之一。

高中生組基本上是由不良漫畫中的金髮和辣妹組成，為此黑髮的這孩子給我留下深刻的印象。而且她意志堅強，有著一雙漂亮的瞳孔。

我記得她的名字好像叫做真由。

是個看上去要比實際年齡小很多的女孩子。

不知為何只有她同情我的處境，這也是給我留下印象的理由之一。

好像這孩子沾滿泥土渾身是血的倒在農田附近。

雖然我對瑪利亞下令為她施加回復魔法，然後用毛巾和熱水擦乾淨身體。不過因為她的身體十分衰弱，經過幾小時的時間也沒有醒來的跡象。

總之她並沒有性命之憂。於是我讓她睡在客廳，然後大家一起吃晚飯⋯⋯⋯

咕嗚──！

伴隨著肚子餓的聲音，名為真由的少女清醒過來。

「啊⋯⋯是大叔⋯⋯」

好像她睡迷糊了，於是看向周圍──

「噫！是手心兔！」

剛說完⋯⋯她又暈了過去。

話說一般而言，手心兔好像是十分可怕的存在呢。
