「哼哼─哼哼─♪」

柯蕾莉婭心情愉快的哼著小曲，率先打頭陣。
就是這樣，現在我們正朝著不歸之森的邊緣地帶移動。
目的地為真由居住的賢者小屋附近的村莊方向。
正確的來說是，居住在附近山上的山賊據點。

「嗯─♪嗯─♪遠足呢─♪」

柯蕾莉婭真是開心啊。
啊⋯⋯原來如此。
她擅自吃掉了瑪利亞製作的炸豬排三明治便當。
所以才會這麼開心啊。話說這傢伙邊走邊吃東西，真是不講禮儀啊。
順便一提麵包上塗有咖喱醬，也就變成了咖喱炸豬排三明治。

「說起來那個小孩是什麼人？」

真由當然會對此產生疑問吧。

──畢竟柯蕾莉婭可是個蘿莉老太婆。

恐怕真由沒看過動畫漫畫什麼的，說到底她根本就不知道蘿莉老太婆這個詞語吧。
柯蕾莉婭一副很了不起的樣子，銜尾蛇和瑪利亞都跪拜著接待她。
再加上看上去是名小孩子，所以肯定會很在意這件事吧。

──於是要怎麼向她說明才好呢。

這種時候還是實話實說吧。

「魔王」

「⋯⋯魔王？」

真由思考了一會兒，於是歪起腦袋。

「魔王⋯⋯指的是那個魔王嗎？」

「是啊，就是你想象中的那個魔王」

「⋯⋯真的嗎？」

「真的」

真由再次陷入思考，然後像是患有重度貧血症狀一樣差點倒了下去。

「喂，不要緊吧？」

我用肩膀支撐著真由，她臉色發青地說道。

「這⋯⋯太荒唐了。大叔的交友關係到底是怎麼回事，完全就無法想像了吧？」

就算你這麼問我，我也無法回答啊。
畢竟就連我自己也搞不明白。

「期間發生了許多事情呢」

「距離上一次貧血差點倒下，那已經是校長晨會講話時以來了」

「哈哈！中學的時候我也暈倒過幾次」

「誒？大叔也是嗎？」

「是啊。校長的講話真的很長啊」

「對呀。我們學校的校長也是這樣⋯⋯」

就在這時，真由露出驚訝的表情，然後有些開心的笑了。

「怎麼了？」

「真是久違的和某人聊起還在日本時的事情呢」

「說起來我也一樣」

「該怎麼說才好⋯⋯真的很抱歉，那時候我拋下了大叔」

「不用在意這件事情了」

這時──柯蕾莉婭停下腳步。

「柯蕾莉婭，你怎麼了？」

「我們現在是在遠足中⋯⋯姑且也算是行軍吧？」

「是這樣呢」

「你不覺得魔王的軍勢，有些太單調了嗎？」

・我
・柯蕾莉婭
・蘇雅
・銜尾蛇
・真由

再加上10只手心兔，一共有15人。

不過說起魔王的軍勢，這個人數是有些太少了。

「就算你這麼說，我也湊不齊那麼多人啊⋯⋯」

就在這時，柯蕾莉婭挺起平坦的胸部笑道。

「你以為我是什麼人！？吾可是暗黑邪龍哦！？」

「⋯⋯這是什麼意思？」

柯蕾莉婭打了個響指。

地面被半徑100米規模的魔方陣包圍──

──回過神後，周圍被腐臭所覆蓋。

「啊⋯⋯啊⋯⋯嗚啊⋯⋯」

看到周圍的情景後，真由當場癱坐在地上。
然後銜尾蛇也抱著頭「以山賊為對手⋯⋯居然使用了禁術⋯⋯！？」

「呼呵呵─好臭─♪真的好臭─♪」

「哈哈哈！好大呢？僵屍龍⋯⋯真的好大呢？」

「嚯，看來不僅僅只是個蘿莉老太婆啊」

手心兔們興致高昂。

要說這到底發生了什麼事情的話。


「暗黑邪龍出陣，意味著至少也要是這種程度的隨從才行呢」

也就是說，出現了100只左右⋯⋯比非洲大象還要大3倍的僵屍龍。
