於是城鎮裡的大人物到訪。
好像還真是個大人物的樣子，身邊有著7名隨從。
具體來說就是1名秘書和1名私人保鏢，以及5名從城鎮雇傭作為保鏢的高等級冒險者。
他被稱為雅魯曼副市長，聽起來是很了不起。
另外冒險王馬路克斯先生也帶了好幾名商會的人來到我家。
說起來砂糖以超廉價的價格販賣，在城鎮裡也變成了話題。於是大人物也有來訪的打算。


「這次我打算也在其它城鎮販賣砂糖⋯⋯」

宴會之前進行商談。
喝酒後就無法保持清醒交流，我將100個白色球體放在在客廳的桌子上面。

「這是⋯⋯珍珠嗎？」

所有人一同屏住呼吸。
的確不管是日本還是異世界，珍珠都是高級品。

「說起來達也？這附近沒有大海吧？」

馬路克斯先生朝我投以驚訝的視線。

「雖然嚴格來說這並不是真正的珍珠，不過成分幾乎是相同的」

珍珠的主要成分是碳酸鈣結晶。
以前我好像看到過有節目在製作珍珠，於是就開始在互聯網上搜索。
雖然是從蛋黃醬和消石灰開始製作，不過結晶化卻很困難。

在明白材料和工程後，於是就依賴矮人工匠的直覺和技術了。
雖然卡提婭也失敗了好幾次，不過工匠小姐最終還是完成了。

順便一提，這邊的世界也能夠製作蛋黃醬。
不過1公斤消石灰只需要幾十日元⋯⋯購買一次就能夠大量生產珍珠了。

依照亞里沙的話來說就是「把這當成真品販賣！」，總之我還是敲了下她的頭。
再怎麼說人工珍珠也無法如價照准的賣。
不過這個世界並不存在製作人工珍珠這個想法。
把這當成是謎之超魔術結晶，買家也會認同吧。依照這一理論，亞里沙說道「從半價到三分之一的價格也能暢銷吧？」

──也就是說能夠為所欲為，正如鍊金術一樣。

不過要是做過頭的話，可是會造成珍珠價格暴跌。於是我們打算少量長期生產。

此時雅魯曼副市長說不出話，臉色發青的說道「這還真是⋯⋯」

「不管是砂糖的生產技術，還是珍珠⋯⋯你們到底是什麼人？我只能聯想到這是神明的力量」

「關於這方面就是企業機密了⋯⋯」

最後為我們決定通過馬路克斯先生的商會來販賣珍珠。
順便一提，紅酒也獲得了販賣許可。


於是──宴會時分。

「這是⋯⋯撒旦豪豬肉？」

雅魯曼副市長一邊喝著紅酒，一邊小心翼翼地朝著撒旦豪豬炸豬排伸出手去。

「美味！脆脆的啊！」

畢竟是炸豬排呢。

「十分般配這紅酒！還有這個甜辣醬是？」

無法說明這是在商店裡販賣的醬汁，於是只好適當的說成是特制的。
於是──

「這是死亡之鳥嗎！？」

雅魯曼副市長吃著炸肉翻起白眼。

「我也多年沒有吃過這麼高級的食材了」

畢竟就連購買素材的公會小姐也都嚇得一動不動呢。
雖然我們經常吃這些，不過看來副市長級別好像會很驚訝。

「說起來牛排竟然是最廉價的料理⋯⋯這還真是豪華的酒宴啊」

這麼說著雅魯曼副市長將龍排放入口中，於是睜大了雙眼。

「這是凱撒龍哦？」

副會長皺緊眉頭，差點把口中的東西給噴了出來。

「咳！咳！就連帝都的超高級餐廳，也不見得能夠吃得到普通的龍肉⋯⋯居然是凱撒龍啊」

「很美味吧？」

「是啊，真的很美味。雖然都是些十分出色食材，不過也不能小瞧料理人的技藝啊。這些佐料⋯⋯宛如夢幻中的一樣」

也只是炸肉粉和豬排醬汁呢。
還有就是山葵醬油呢。這方面也是多虧了守財奴神。

就在這時，絕對會令人大吃一驚，並且遠離小屋的傢伙們進來了。

「好狡猾─♪」

「是宴會─！」

「爸爸！不可以把我們排除在外！」

「呼哈哈！說起宴會部長那就是我了！」

那群傢伙當然是手心兔們和蘇雅──

「噫！手心兔！」

這時，副市長拔腿就想跑。
所以我才叫她們不要進來啊⋯⋯⋯

「不要緊的」

手心兔們也對這句話點點頭。

「我不是壞手心兔哦！」

不知為什麼這時會出現謎之捏他，在聽見這句話後⋯⋯副市長也稍微安心了一些。

「你們還真是一群不得了的人啊。讓人絕對不想和你們敵對。今後也請和我們保持友好的關係」

總之他看起來很高興。

是個好人真是太好了，看來今後也能和睦相處呢。

「嗯，我很樂意」

於是我和副市長握手。


就這樣大家都喝得醉醺醺的。

果然在吃了美味的食物後想要喝酒呢。

順便一提⋯⋯最後大家一起吃拉麵。不僅僅是副市長，包括蘇雅她們所有人都──

──全員猝倒。

果然拉麵在這個世界也很有人氣呢。
