「雖然上次只打到半死不活⋯⋯不過這次就直接打死吧？」

「⋯⋯伊⋯⋯噫⋯⋯噫！」

於是銜尾蛇的巴掌在宮本臉上炸裂開來。

「呀咕！？」

就這樣，銜尾蛇反覆朝著宮本扇耳光。

「呀咕！？」

──啪。

「咕呀！」

──啪。

「咕噫！」

──啪。

「嗚唔！」

──啪。

「等！」

和上次一樣，宮本的臉頰變得臃腫起來。這比流行性耳下腺炎還要嚴重得多。

雖然上次也是如此，宮本這次也被打掉牙了。

話說，我感覺宮本是不需要假牙的吧。

「原⋯⋯原⋯⋯原諒我吧⋯⋯呀啊！」

──啪。

「我可聽不見死虫子求饒聲」

於是銜尾蛇繼續扇他耳光。

──啪。

「噫呀！」

──啪。

「咕唔！」

就在這時──瑪利亞走向好像是宮本的前輩，然後抬起手來。

「你是⋯⋯這只死虫子的飼主嗎？」

「不、不、不要！不要啊！我、我、我是無關人士！這件事情和我無關！」

「呼唔。既然沒有關係的話那就算了⋯⋯我可沒有毫無意義殺人的興趣⋯⋯」

面對瑪利亞坦率的反應，真由開口說道。

「啊⋯⋯中島⋯⋯亞斗夢前輩」

「果然不是無關人士啊！」

「原⋯⋯原諒⋯⋯原諒我⋯⋯不要再打了⋯⋯唔呀！」


──啪。


「我可聽不見死虫子求饒聲」

於是⋯⋯這次輪到瑪利亞不斷扇耳光。

──啪。

「噫呀！」

──啪。

「咕唔！」

「不要⋯⋯不要⋯⋯再打了！」

話說魔界貴族二人組真可怕。

她們兩人都狂笑起來。
果然狂笑著但是眼睛卻沒笑超級可怕。

正當宮本和亞斗夢君的臉被打變形，想要赤腳逃跑的時候⋯⋯沒想到柯蕾莉婭伸出了援手。

「銜尾蛇、瑪利亞⋯⋯就此打住吧」

「誒？這是為什麼？柯蕾莉婭大人？」

「或許他們的確是歪門邪道。不過⋯⋯我剛才從他們手中得到點心。打到這個程度就差不多了。看在我的面子上⋯⋯饒他們一命吧」

基本上柯蕾莉婭並不是壞人。
不如說只要給她投食就會變得性情溫和。

「⋯⋯既然是這樣的話，那就沒辦法了」

這件事情就告一段落。
之後再用繩子綁住他們，然後經由馬路克斯先生送回王都。

雖然銜尾蛇和瑪利亞一臉無法認同的表情，不過還是把宮本和亞斗夢君扔了出去。

「啊噫⋯⋯呀⋯⋯啊哇哇⋯⋯」

重獲自由的兩人，搖搖晃晃的朝著同伴倒下的方向跑去⋯⋯

「啊！」

除柯蕾莉婭以外，所有人在胸前划十字。

不用說，他們兩人都是一副站不穩的樣子。

於是在他們前進方向的不遠處放置著桶鍋。裡裝有昨天吃剩的咖喱，本打算加熱作為下頓飯放在那裡的。

──咚哐。

漂亮的把咖喱打翻了。

啊⋯⋯柯蕾莉婭的臉上失去血色，並且顫抖著肩膀。

──這群傢伙完了。雖然上次是手心兔──不過這次的級別可是完全不同哦？

「那麼宮本啊？」

柯蕾莉婭的臉上浮現出淒慘而又美麗──並且恐怖笑容。

「做好被煉獄之炎灼燒的準備了嗎？」
