輕型卡車運轉了24小時。

我和亞里沙和銜尾蛇以及亞斗夢君輪流開車──來到了港灣城鎮。

瑪利亞是飆車狂，所以我是不會讓她握住方向盤的。

正當我在車內閑得發慌時──。

「不要呀 ー！」

「救我呀─！」

「這種東西，就應該交由熟練的手心兔⋯⋯唔哇！」

貼在擋風玻璃前面玩耍的手心兔們，流行著被雨刷彈開的遊戲。

10人左右貼在擋風玻璃上面，然後所有人一齊被彈開十分壯觀。

順便一提，輪到亞斗夢的時候──

「新人你在搞什麼啊！」

「還沒做好被削成蘿蔔絲的覺悟啊！」

「揍他！」

「大哥！？為什麼只有我⋯⋯咕哇──！」

像這樣伴隨著亞斗夢的生命危機，不過平安無事（？）的到達了港灣城鎮。

這次的遠征成員有⋯⋯

・我
・蘇雅軍
・銜尾蛇
・卡提婭
・亞里沙
・亞斗夢君
・柯蕾莉婭

以上。
關於亞斗夢君，他為柯蕾莉婭和卡提婭帶去泳衣。並且飽含熱情的說道「任何跑腿我都會全力以赴的完成，所以還請帶上我吧！」

於是我們率先前往港灣城鎮的商業公會。

「那麼烏賊乾到底是怎麼回事？」

「之前有讓國王接受咱提出的稅率和違禁品的販賣渠道等過分的要求對吧？」

「好像是這樣」

「總之言之就是過分優待咱們的商會。恐怕即便咱們的商會只販賣普通商品，幾年時間就能擊潰其他商會了？」

看來還真是過分優待啊。

「所以說烏賊乾到底是怎麼回事？」

「國王說對外優待到這個地步有些不妙。所以名目上⋯⋯希望能把這當成是某種獎賞的形式」

「獎賞？」

「把作為對英雄的褒獎，就算給予優待也沒什麼問題」

「啊，原來如此啊。因為屈服於魔王的壓力而優待本國的商會，這樣對外會很不妙⋯⋯」

「就是這樣。即便如此也無法說明為什麼接受了我的條件，不過有某種名義的話就大可不同了呢」

狐假虎威的狐狸⋯⋯現在正是這個狀況啊。
最大限度利用柯蕾莉婭這一暴力裝置，相當於是在威脅國王賣國。

「那麼我們要做什麼才好？」

「退治北海巨妖」

「啊，所以才是烏賊乾啊。具體來說？」

「原本這裡是海運要道，不過最近出現異常多的北海巨妖。讓我們退治也是為了保證航道吧」

「大致上和我想像的一樣」

「還有壞血病也是其中一個原因。雖然這是只會出現在遠距離航行時的疾病，不過卻導致難以募集船員。負責海運的商會遭受雙重打擊正面臨破產⋯⋯對此王國也感到很頭疼」

「壞血病⋯⋯？」

我聞到了金錢的氣味。

「刻意讓柯蕾莉婭勞駕於此是⋯⋯」

「為了將北海巨妖一掃而盡對吧」

「就是這樣！於是我們就能夠收獲北海巨妖了！」

「是啊──喂，亞里沙？你們商會能夠立刻動用多少資金？」

「⋯⋯先斬后奏的話就是1萬枚金幣。經過冒險王裁決的話就是5萬枚金幣。這是咱能夠動用資金的極限了」

我家儲存了1萬枚金幣的施工費用⋯⋯⋯

「要是解決了壞血病和北海巨妖的話，這裡就是能夠產生巨大利益的航路對吧？」

「啊，沒錯」

「拯救快要破產的商會需要多少資金？」

「差不多2萬枚金幣呢，不過商會借款的10萬枚金幣會繼承下來呢」

很好。
於是我笑著點點頭。

「那好。就把這裡的海運商會買下來吧。就由我家和你們各出一半的資金」

「這是怎麼一回事？」
