「好大⋯⋯」

雖然我是第一次看見柯蕾莉婭的暗黑邪龍形態，不過還真是大。
身長250米，腰圍半徑60米左右
她的身體發出漆黑色的光芒，要是伸展開翅膀就有300米寬了吧。

與之相對，利維坦的身長也超過了300米。
腰圍是⋯⋯半徑70米左右。

看來妹妹要更大些⋯⋯⋯

於是利維坦從海洋裡飛向空中，開始和柯蕾莉婭互毆起來。

上勾拳在利維坦身上炸裂開來，利維坦的前爪將柯蕾莉婭擊向空中。


──喂喂。這都打到雲上面去了，不要緊吧？

不久後，天空中柯蕾莉婭的身體纏繞著赤色能量，以猛烈的速度急速下降。

那個⋯⋯這不是⋯⋯突破大氣圈的觀測衛星⋯⋯與空氣摩擦產生的紅色現象嗎？

總感覺⋯⋯各種事情都變得奇怪了。


──轟隆！

伴隨著世界末日的轟隆聲，柯蕾莉婭的踢擊落在漂浮在空中的利維坦身上。

利維坦就這樣墜入海洋──引起了百米高的海嘯。

喂喂。要是被那巨型海浪吞沒了，這艘船可沒法平安無事啊。

【發動技能：農作業耐性LV10】

船身周圍被光之能量所包圍。
如同把我們和周圍的空間隔斷一樣，巨浪避開了光之能量。

毫無晃動，如同沒有受到周圍干涉的海中孤島一樣。

⋯⋯雖然柯蕾莉婭很奇怪，不過LV10的技能也十分奇怪。

「話說⋯⋯那是怪獸大決戰啊」

柯蕾莉婭潛入海洋追擊利維坦。
她們在海洋中互毆，不斷引起海嘯。

於是2頭龍再次飛向空中。

2頭龍伸展翅膀，互相拉開距離張開嘴巴。

光之粒子吸入她們的口中──幾乎同時朝著對方發射粒子砲。

雖然不太明白，不過兩道粒子砲互相干涉導致軌道偏移，雙方的攻擊都未能命中呢。

柯蕾莉婭的砲擊飛向水平線的彼方。

威利坦的砲擊飛向反對側的彼方──命中國內最大的山峰。


──轟轟轟轟轟！


讓我訂正一下。
本以為剛才的那是世界末日的轟隆聲，不過感覺現在才真的是世界末日了。


「⋯⋯山被⋯⋯炸飛了」

山峰的上半部分被炸飛了，喂喂⋯⋯⋯

「⋯⋯這可不是國民人氣漫畫裡蔬菜名字的外星人變身成金髮超人⋯⋯所發出的氣功波啊⋯⋯」

話說這已經是超弩級的戰鬥了。

我應該和柯蕾莉婭是同格的，真的是這樣嗎？

要是遭受那個砲擊⋯⋯就算是我也會一擊斃命吧。

【技能：農作業耐性10勉強能夠撐住】

居然勉強能夠撐住啊！？

【能夠勉強防御5發左右】

居然能夠防御5發啊！？

在我不知道的期間裡，我已經不做人了啊。

這時銜尾蛇露出顫栗的表情說道。

「暗黑咆哮和海皇咆哮⋯⋯身為龍種的兩人都使用了最終兵器。看來快要決出勝負了呢」
