現在我的小屋還稱不上是村莊……不過產業发展地十分迅速。
處於生產工藝品人手不足，以及農業也處於人手不足的狀況。

·砂糖生產
·人工珍珠生產
·香辛料生產
·葡萄酒生產
·農作物生產

總之以上全是產業，不過供給完全跟不上需求。
亞里沙成為大掌櫃後，馬路克斯商會終止了現有的一切交易。好像她將商會的方針改變成只販賣我所生產的產品。
關於海運產業方面，正在採取措施與有效活用。將我的產品販賣到其他國家，從而擴大了銷路。

說白了供給完全跟不上需求。

差不多要作為村莊來大量生產才行。

於是開展水渠工事。

實際上這裡沒有水源的生命線，只能從附近的沼澤汲取。

飲用水是經過濾和煮沸這一步驟，而洗澡水則是渾濁的。
田地裡的水基本都是依賴下雨。

——沒有水這個最重要的生命線，因此村莊難以接納移民。

這件事情暫且放在一邊，小屋到最近的湖泊有10公里的直線距離。
引水是個大工程。從森妖精村莊和矮人村莊裡，聚集了100人的規模。

——錢包也因此變得乾癟。

當然，他們所有人都要加入到大規模工程中。

“是大工事呢ー♪”

“躍躍欲試呢ー♪”

“竣工後就用胡蘿蔔來慶祝ー♪”

手心兔們拿著自制稿子，朝著毫不相關的地方挖洞。

“嗯。就交給專業人士來辦吧。”

完全沒能理解工事內容。總之無視挖洞的手心兔，看向工事責任人的矮人幼女。

於是矮人工匠拿著藍圖，感到不可思議地詢問卡提婭。

“話說卡提婭？你不覺得工期很奇怪嗎？”

“嗯？很奇怪？哪裡？”

“這可是10公里的水渠工事哦？一萬枚金幣的預算就很奇怪了，而且人數和時間真的夠嗎。”

會這麼想是當然的。
雖然聚集了100人，不過為期1個月的工期太過緊張。
於是卡提婭笑著聳聳肩。

“不，我們只負責善後。”

“善後？”

“是的。一小時左右就能結束砍伐樹木和挖好坑道。不……正確地來說恐怕僅需幾分鐘。在這之後……由我們來加固坑道就好了。”

“這是什麼意思？”

如果我站在同樣的立場聽到同樣的說明，也會做出這樣的反應吧。
不過我們可是有很不得了的逆轉神技。
要製作水渠，需要砍掉礙事的森林後挖掘坑道。
然後將坑道與田地和湖泊連接起來形成水流。

“準備好了吶！”

柯蕾莉婭活動肩膀，擺出臨戰姿勢挺起飛機場。
在遙遠的西方湖泊方向，水色的光束直衝雲霄。
看來另一側的利維也準備好了。

話說能夠免費雇傭魔王和海皇，可謂是真正的在作弊吧。

――用於征服世界明顯更有效率。這是真由的原話。

銜尾蛇說道。要是事先做好準備，憑借我們的戰力有一半的概率能夠攻陷魔界。

但是……我對這種事情並不感興趣。

“那麼吾上了！人類形態抑制威力——暗黑咆哮！”

柯蕾莉婭雙手釋放出暗黑光束，將前進方向的森林全部轟飛挖掘著泥土。

幾乎與此同時，遠處的西方發生了爆炸。

放眼望去，被挖掘成半圓形的地面朝著湖泊方向的地平線延伸。

過了一段時間，也沒有湖水流淌過來……。

“嗯。看來海皇咆哮很好地抵消暗黑咆哮了呢。”

在坑道連接湖泊之前，利維抵消了柯蕾莉婭的魔法。
不過這種方法挖掘坑道很粗略。
作為今後長期使用的水渠，忽略了基礎工程的細節部分。
即便是微調整，水流也會出現不便之處……

於是卡提婭點點頭。

“那麼等加固基礎以後，再將水渠連接起來吧。恐怕這需要1周時間的工期，剩下的3周時間就在村莊裡整修。”

於是矮人工匠睜大眼睛，嘴巴一張一合地說道。

“……你們……真是太亂來了。”

“嗯。我也是這麼認為——不過，這就是我們。不，這是達也哥哥的力量哦。”

卡提婭自豪地笑道。
