一周後——。

“水渠完工了！”

當然水渠穿過小屋，朝著田地縱橫交錯地延伸。
稍微花了些功夫也開墾好水田了呢。
順便一提，實際上我還瞞著大家打算製作水衝式廁所。
果然水衝式廁所能夠讓生活環境產生翻天覆地的變化呢。

“太好了ー♪”

“主人，總算建造好水渠了呢。”

“哥哥！真是太好了。”

“達也……水路總算是……”

“達也大人……我們的悲願終於實現了……”

女性陣容感到十分開心。

雖然這麼說——

“泡澡呢♪”

不過一直施工中的大浴場也建好了。
分為男性浴場和女性浴場全都是特制的木桶浴池。
雖然至今為止都是在鐵桶裡泡澡的感覺，茶色渾濁的水看上去很髒。

於是今晚我們就去泡澡。

“真是不錯的浴池呢。”

我一個人再男性浴場裡泡澡，眺望窗外的2個月亮。
話說幾乎沒有一個人悠閑度過的時間，這真是太感激了。

“真是舒服ー♪”

分開建造浴場是因為我想要私人空間。
在寢室是和大家一起睡。白天一有空隙，就會被發情的某人襲擊。就連喘氣的機會都沒有。
話說自從利維坦來我家後，真是太不妙了。
夜晚的時候也精力充足。每次做都會變強，這刺激了她的貪慾。

並且她還說道“反正都要做，那就更加享受些吧。”好奇心十分旺盛。

身體真的吃不消啊。

——不過泡澡就不同了。

畢竟我可是刻意建造了男性浴場。
就算是她們——也不會跑到男性專用的浴場裡吧。

“打擾了ー♪”

“主人，我來為您搓背。”

“哥哥！男性浴場的感覺如何？”

“達也，多來幾次吧。”

撤回我剛才說的話，對她們來說男性浴場完全無關。

“話說你們啊……偶爾也讓我一個人呆會兒啊。”

這時，蘇雅笑著對我眨眨眼。

“很期待泡澡吧ー？”

“的確泡澡很舒服。”

“有達也在那就更開心了！”

於是我嘆嘆氣，做好覺悟如此說道。

「――全都放馬過來吧」

於是第一天泡澡……就變成了一對多的戰鬥。
