叮叮咚咚的聲音。
建好水渠後，矮人工匠們正在搭建大規模的建築。
畢竟這是突擊工程，總之就先建造1層的基礎部分吧。

“話說達也君，這是在建造什麼？”

“旅館哦。”

“在這種地方建造旅館？”

到現在為止，都讓工匠們在小屋前方搭建帳篷睡覺。
就算現在是不得已，為了今後不建造旅館可不行。

而且馬路克斯商會的人今後會來我家過夜，所以想為他們準備住宿的地方。
再加上今後打算雇傭人手打理農場，不如說這才是重點。
既然是以超長期為前提大量雇傭人員，總不能讓對方睡在帳篷裡。

——順便一提。依照亞里沙所言，把旅館住宿的價格定高些好敲詐一筆。

關於這方面是否能夠圓滑地應對……。
還有就是，眾所周知這片森林是高等級迷宮。在手心兔們探索後，也證明了迷宮真實存在的。
對高等級冒險者們來說，毫無疑問他們最渴望的就是住宿設施。

——於是過了約定的一個月，總算是建好了1層部分的旅館。
建好了幾個房間，有牆壁也有床。能夠讓少數人住進去。

其他還有製造醬油和味噌的設施，並且酒窖也完成了。
已經種好了作為醬油和味噌原材料的大豆，隨時都可以製造。
不過因為人手不足只能推後。

於是舉辦竣工宴會。

“如何？這可是能夠拿出來賣的味噌醃制小惡魔飛豬呢！”

為了犒勞努力工作的工匠們，女性陣容&亞斗夢君全體出動努力製作料理。

“呼呵呵ー♪　我會負責努力嘗味道的。”

蘇雅一副很了不起的樣子，總之一拳落在她的腦袋上。

“好痛ー！”

“你真的什麼都不做啊？”

“畢竟我可是女王呢ー♪”

“那麼女王的部下們呢？”

這時手心兔們開心地挺起胸膛。

“我會努力偷吃的ー♪”

“味·曾·醃·制……這是多麼地……！”

“肉·肉·胡蘿蔔·肉·胡蘿蔔ー♪”

總之拿起掃帚把麻煩的傢伙給掃出去。

“被掃出去了ー！？”

“唔哇ー！”

“感覺像是雲霄飛車好有趣ー♪”

“真的呢ー♪”

“爸爸我還要ー♪”

起到反效果了。

於是我放棄把手心兔們掃出去。“請來一杯吧，這一個月十分感謝你們。”像這樣為工匠們倒自家釀造的葡萄酒。

“好喝！”

“好甜！這是正在發酵中的葡萄酒吧？”

“這酒是怎麼回事！太好喝了吧！”

很好，大家都在大口喝著葡萄酒。
雖然葡萄酒也很受女性喜歡，不過既然連矮人都喝得如此盡興，那麼在人類之間肯定能夠暢銷吧。
雖然已經在馬路克斯商會裡試驗過，果然擴充葡萄田是正確的選擇。

“不過話說回來，這酒太甜了啊。雖然第一杯味道還不錯……不過對喜歡燒酒的矮人來說，果汁就顯得有點……”

“也有普通的葡萄酒哦？”

於是我再次為他們倒酒。

“好喝！”

“非比尋常的味道與口感……以及葡萄的芳香和澀味……！”

很好……一飲而盡了。
雖然這還是試作品，不過看來挺不錯。
於是我聳聳肩，指著味噌醃制的撒旦豪豬。

“趁著還沒冷掉的時候快吃吧。”

於是當他吃上一口撒旦豪豬肉的瞬間——

“這是什麼！”

“這個味道到底是怎麼回事！”

“酒！拿酒來！”

雖然我明白，不過日本的調味料可謂是效果拔群。
而且肉質本身也很不錯。

惡魔飛豬是這附近的野豬，屬於撒旦豪豬的亞種。
一整只能夠賣幾枚金幣，肉也比撒旦豪豬難吃。

不過卻像鹿兒島的黑豬那麼美味，也就是說超級美味。

搭配味噌後，不管怎麼看都是很美味的。

“我打算把這道料理還有酒放在旅館裡販賣。”

這麼說道的瞬間，矮人的眼色變了。

“這裡還有工作嗎！？請務必讓我住在旅館裡！”

“每天都是最棒的酒和料理的宴會！噶哈哈！”

“希望也來點燒酒啊！”

很好，料理也備受好評。

這時，亞里沙笑眯眯地看著我。

我也微微點頭。

——很好。就算把這頓飯菜的價格設定高些……也能夠敲詐一筆呢。看來住在旅館在農場工作的他們，會一邊感謝一邊支付大量的飯錢。

“達也？怎麼露出一副壞人臉？”

“啊，是嗎？”

話說你們辦酒宴很花錢，這樣做也是沒有辦法的事情。
而且對方也會很樂意地支付，要是抱怨的話就迅速檢討降低價格。

不過味噌還是從日本購入。直到能夠自制之前賬簿都是赤字，不過這就作為今後的課題吧。
使用網絡搜索後得知了制作方法，只要有大豆和人手就能製作了。

於是，水渠工程就算是完工了。
