水渠建成。
在和卡提婭的父親矮人族長和森妖精族長商量後，接收了約30名左右的外出打工勞動者。
於是我每天都忙著擴充田地。

·米
·小麥
·砂糖蘿蔔
·葡萄田
·大豆
·香辛料

光是農業方面就不得不種植這些。
而且製造工廠也很繁忙。

·砂糖
·珍珠
·酒
·醬油
·味噌

要做的事情太多，但卻人手不足。
想讓勞動者們盡早吃到我家的醬油和味噌，所以這件事十分緊急。
已經通過網絡搜索得知製造方法，不過這要交給誰來做呢……。

“……我並不討厭研究。”

利維對魔法研究抱有興趣，所以也有鍊金術的知識。
於是就嘗試著拜託她，教她味噌和醬油的製作方法。然後讓她實際嘗試——

“……研究就是爆炸。”

伴隨著非常危險的台詞，利維進入大豆制品的作業小屋。

不知道製作醬油和味噌為什麼需要爆炸。總之當天傍晚伴隨著“轟咚”一聲，小屋被炸飛了。

“達也君，大豆真是厲害。或許能夠用於高性能魔法炸彈的材料。”

“為什麼大豆會爆炸啊！？”

無力地一拳落在她的頭上。

不愧是魔王的妹妹，各種意義上都不靠譜。

“研究就是會爆炸的啦，其實我對釀酒也很感興趣。”

“釀酒？”

“……嗯。說道酒那就是爆炸。”

“我完全無法理解你在說什麼。”

啊，不行。

絕對不能交給這傢伙去辦。

“總之利維你去田地裡驅逐害獸，生產系對你來說太困難了。”

於是我抱著頭拜託卡提婭修理小屋。

——第二天。
在我走向田地之前，小屋傳來了敲門聲。

“你是誰啊？”

站在眼前的是一副魔女裝扮的女性。
那是強調胸部衣服和迷你短裙。
金髮及腰，年齡大約在20來歲。

“呼呵呵。姐姐是住在不歸之森迷宮裡的魔女哦。”

說起迷宮就是那個吧？
手心兔們和瑪利亞說“不想再去第二次”。帶回傳說聖劍賣掉後，購買輕型貨車的那個迷宮？

“住在迷宮裡的魔女找我有什麼事？”

“姐姐我是來看不向迷宮之主打招呼，就擅自破壞庭院的傢伙們。”

就連手心兔們也感到棘手的迷宮之主嗎……。

這又是一件麻煩事，於是我不由得嘆氣。
