“那麼，為什麼要來破壞我庭院的奈落迷宮？”

手心兔們之前去的叫做奈落迷宮啊。

“畢竟都說是迷宮，把值錢的東西帶回去有什麼不對？其他冒險者也會潛入的吧？”

“只是淺層區域的話，姐姐我也不會說什麼哦？但是潛入庭院又是另一回事了。”

“庭院？”

“沒錯。從50層起就是我的領域。52層庭院——被用作中層區域魔核的聖劍被奪走，姐姐我可是會生氣的。也就是說姐姐我——”

魔女沉默下來。
然後深深地吸口氣後說道。

“——很生氣滴。”

好老的梗！
話說為什麼我會知道這個梗。
就在這時——

“……噗……唔唔……”

在一旁聽見對話的真由好像被戳中笑點，於是捂住嘴巴當場蹲下。
雖然看不到她的表情，不過從她顫抖著肩膀來看好像是相當好笑的。

話說，那被瑪利亞和手心兔稱為“不想再去第二次。”的地方。
也就是說本以為是深層區域的地方，實際上在那前方才屬於中層區域。

“只要把聖劍還給姐姐，這件事情就這麼算了。雖然只是作為魔核使用，不過現在中層區域的魔力失去平衡，變得無法控制魔物。”

“就算你這麼說，我手上也沒有聖劍了。”

聽見這句話後，魔女臉冒青筋。

“沒有聖劍了？這是什麼意思？”

就算告訴她供奉給守財奴神也無法理解吧。
所以只能夠這麼說了。

“總之聖劍已經不在這個世上，所以無法返還給你。”

“居然……這樣的話……姐姐我就——”

魔女沉默下來。
於是深深地吸口氣後說道。

“——超級生氣滴。”

好老的梗！
話說為什麼我會知道這梗啊。
就在這時——

“……噗……唔唔……”

這次輪到亞斗夢君被戳中笑點。
於是他和真由同樣，捂住嘴巴當場蹲下。

“總之。要是不把擅自偷走的聖劍還回來，那就做個了斷吧。”

“做了斷？”

“是啊。我知道這裡有魔貴族等等強者。”

“呼唔？”

“代替聖劍交出人柱，那樣的話姐姐我就原諒你。”

“你說人柱？”

“手心兔女王也好、淫魔也好、蛇王也好誰都可以。交出活祭就能了結這件事。”

喂喂，別說些強人所難的話啊？

“要是我拒絕呢？”

“呼呵呵。你打算和姐姐我打一架嗎？”

於是魔女用手杖指著我。
