“要是我拒絕呢？”

“呼呵呵。你打算和姐姐我打一架嗎？”

於是魔女用手杖指著我。

【發動技能：農作業耐性LV10】

開玩笑的吧。
說起弄作業耐性LV10可是絕對防御哦？
現狀是不得不發動這個技能嗎？

“哎呀？怎麼啦？你臉色看上去不太好呢？”

“沒什麼。只不過為了保護重要的人們……我是不會手下留情的哦？”

“呼呵呵。區區小村莊的人類竟然口出狂言呢……”

這時，魔女聳聳肩。

“不過對區區小村莊的人類動真格，也顯得太幼稚了。”

於是魔女轉身揮了揮右手說道。

“期限為明天，在此之前要把活祭準備好呢。好好考慮下吧？和管理這個村莊的魔王商量也是可以的哦？”

“和柯蕾莉婭商量？”

“就連她也無法隨意地應付姐姐哦？不如說在面臨危險的時候，她到底會怎樣處置你們。姐姐我是很感興趣呢。”

喂喂。就連柯蕾莉婭也無法忽視的對手嗎？
也就是說……這個魔女擁有柯蕾莉婭、以及與我同等的力量。

“呼呵呵。那麼期限就定在明天傍晚。你去轉告魔王吧……真祖魔女夏瓏期待與您久違的邂逅……拜拜！”

然後——

——回過神來，魔女已經消失不見。

“竟然是……夏瓏？”

這天傍晚，來我家吃咖喱的柯蕾莉婭睜大了眼睛。

“是啊，看上去是個怪人……”

“原來如此。一決勝負的時機到來了嗎……”

“一決勝負？”

“是啊，那傢伙是吾等12柱魔王的天敵。”

說起來有12個魔王呢。

“居然是你們的天敵？”

柯蕾莉婭點點頭。

“那是在遙遠的神話時代，創造主創造出吾等魔王時的因緣。”

“你們的歷史還真是久遠啊。”

“是吶，吾們也發生了許多事情。”

“呼唔。”

“吾才不僅僅只是個喜歡咖喱的魔王哦？”

“那麼真祖魔女指的到底是什麼？”

“那是在很久以前……E=mc^2。人類使用微弱的深淵之火，以及方舟從星之彼方降臨時的故事。”

“E=mc^2？核武器……相對論？”

“唔嗯。在貴人的世界裡好像就是被這樣稱呼。那是令物體的概念消失，從天文學魔法中產生出毀滅性熱量的噩夢術式。”

“方舟指的是宇宙飛船嗎？”

“沒錯。於是人類使用究極的冥府魔道之力，引發了破壞星球的戰爭。”

於是我聳聳肩。

——看來這個話題的規模變大了……。
