“那麼噩夢般的核戰爭最後怎樣了？”

這時，銜尾蛇嘆著氣插嘴進來說道。

“只是人類從星球上消失倒是無所謂……不過冥府魔道的究極絕技影響到生活在大地上的一切生物。結果就是絕大部分的生物都從這個世界上滅絕，這個星球也不再是生命的樂園。”

“在那之後呢？”

“於是——在大破壞之後經過了漫長的歲月，人類再次復興文明。於是以柯蕾莉婭大人為開端，12柱魔王甦醒過來。作為他們部下的……則是我們神話生物。”

“也就是說……你們是模仿神明創造出的生物兵器嗎。”

“沒錯……那是已經被毀滅的愚蠢創造神。也就是說，為了不犯下和舊世界人類同樣的過錯，為了不讓文明過於發達……作為生命創造究極冥府魔道的安全裝置……留下了魔王以及其部下。於是和普遍被稱為魔族不同，我們是力量懸殊的特殊存在。”

“原來如此。不過這樣就很奇怪啊？”

“指的是什麼？”

“柯蕾莉婭現在沒有破壞文明吧？而且和我們和睦相處……”

於是柯蕾莉婭仰望天空，回憶起來笑道。

“發生了許多事情呢。我和豬排咖喱之間有著許多回憶……吶。”

呼唔。
不過現在她是我們的同伴，於是這件事怎樣都好。

“那麼，那個魔女是什麼人？”

“她是舊世界的人類吶。”

“那個……稍微等下。意思是說，她不老不死嗎？”

“簡單來說就是如此。”

考慮到改良吸血鬼等長命種族的遺傳基因，也是能夠辦到這種事情的吧？

“那樣的話，她是來制裁失去原本目的你嗎？”

“不是。”柯蕾莉婭搖搖頭。

“那群死腦筋早就滅絕了。現在存活的舊世界人類大多都是怪人。那個魔女只對自己的研究感興趣。”

“自己的研究？”

“那傢伙性格陰暗，一直都宅在據點做研究……是個徹頭徹尾的家裏蹲。自己的迷宮遭到破壞不可能會感到高興，於是與吾之間互不干涉。”

原來如此，大致情況明白了。

“那麼這次的事件到底是？”

柯蕾莉婭笑著說道。

“說到底這是貴人你們的不是。擅自從那傢伙的迷宮中層區域順走作為魔核的聖劍了吧？”

“雖說如此……不過也有這種說法。從迷宮帶回的道具歸探索者所有，這不是常識嗎。”

“雖然我明白貴人想表達的意思，不過這個道理對魔女來說是行不通的。”

那麼這就困擾了……我思考起來。

對方是幻想般的存在，是創造幻想世界的根源存在——也就是所謂的隱藏BOSS。

“但是她說讓我交出活祭代替魔核哦？總不能把瑪利亞和銜尾蛇給交出去吧？”

於是銜尾蛇和瑪利亞的眼睛變得濕潤起來。

“主人……真是不勝惶恐。”

“達也大人……是如此地珍視我們呢。再一次迷戀上了。”

“不過話說回來，要怎麼辦才好？”

於是柯蕾莉婭點點頭。

“突入迷宮的成員……就貴人和吾以及利維吶。畢竟這次可是不同次元的戰鬥。”

“啊，我也要去ー♪”

蘇雅舉起手來。

“汝可是會被吹向彼端丟掉性命哦？”

“不能小瞧手心兔哦ー？”

柯蕾莉婭笑道。

“的確除了吾們以外，在這當中汝是最靠譜的。不過就算死了也沒有怨言的話，那就帶上汝吧。”

“好的ー♪”

總感覺我被排除在外了。

“那個，柯蕾莉婭小姐？”

“什麼事？”

“那個……難道說……現在就去嗎……？”

柯蕾莉婭點點頭說道。

“——現在就去揍她！”

也是呢。
不愧是魔王。

完全就是大腦由肌肉組成的戰鬥民族。
