於是我們來到不歸之森的迷宮。

突入為……

·我
·柯蕾莉婭
·利維
·蘇雅

以上成員。
其他人不參與這次戰鬥。
魔王、魔王的妹妹海皇、虐殺貪吃手心兔……最後是我。

在這組成員裡，只有我僅擁有農業技能……一般來說呆在這種人群裡會很具有衝擊感。

在進入迷宮洞窟的同時，我向柯蕾莉婭搭話。

“柯蕾莉婭，那麼要怎麼做？”

“唔嗯？所以去揍她啊？”

“嗯……不，我指的是揍完之後。”

柯蕾莉婭笑了笑。

“當然是揍到聽從於吾吶。”

“……我看也是。”

基本上是我們不對，感覺像是強行闖入的強盜一樣……。
不過對方也強人所難，讓我們交出活祭。
總之在讓她見識到我們壓倒性的戰鬥力後，再進行和平交涉吧。
如果真的將她痛揍一頓後，再讓她聽從自己的話。那就真是的惡魔的所作所為了。

——不過這裡有魔王呢。

這時3名男性從洞窟的陰影處跳出來。

“呼唔……真祖吸血鬼嗎。”

柯蕾莉婭笑了笑。

“最近的冒險者真多啊……之前的女性團體太強了吧。”

“是啊。配置在1樓的階層主……吸血鬼四天王中的一人被幹掉了。”

大概那是之前瑪利亞和手心兔探索迷宮時的事情了。

“哼，不過在我們當中他是最弱的。”

“四天王中的3人——聚集在一起，可是無人能敵。”

“呼哈哈！脆弱的人類冒險者們！活著被我們吸血——並且扯出腸子……噗唔！”

“把魔王稱為人類！？再說什麼蠢話！”

柯蕾莉婭一巴掌打飛了吸血鬼的頭。

“噗噫！”

緊接著，利維的巴掌果然也擊飛了吸血鬼的頭。

“咕呀！”

蘇雅的巴掌沒能擊飛吸血鬼的頭，於是吸血鬼就這樣倒在地上。

果然比起最強的姐妹而言，蘇雅的實力要落後許多。

“啊……咕……”

吸血鬼抽搐著身體，果然還活著。

“呼呵呵ー♪看我弄碎他的腦袋ー♪”

在吸血鬼的頭部被弄碎後，我拍了一下手。

“蘇雅？你真的要跟過來嗎？”

雖然淺層沒什麼問題，不過比起其他成員，蘇雅的戰鬥力明顯要低很多。

“是的，我要一起去哦？”

“是嗎……既然如此的話，要是發生萬一就由我來保護你。”

這樣說著， 蘇雅一躍而起抱住我。

“我最喜歡達也了ー♪”

就這樣，於是我們開始潛入迷宮。
