“話說一下就來到50層了呢。”

“呼嗯。畢竟淫魔也能到達這裡，吾們不可能做不到。就連手心兔女王也能夠單獨潛入此處。”

這時，利維發現通往下一階層的樓梯。

“……總之，下去看看吧。”

穿過長長的螺旋狀岩石樓梯後——

“喂喂，這是開玩笑的吧。”

“呼唔……這個階層和牆壁……真是許久不見了吶。”

柯蕾莉婭深有感慨地點點頭。

“居然是混凝土和金屬所制的樓梯。”

岩石突然變得明亮起來，很快就來到混凝土打造的空間。
如同大廈安全通道的金屬樓梯出現在眼前。

“……這是什麼？”

柯蕾莉婭提起過自己去過日本，於是很快就接受了現實。不過利維卻並非如此。
第一次看到近代建築物的內部裝飾，感到很吃驚的樣子。

“好厲害ー♪這個牆壁好光滑ー♪”

蘇雅依然沒有緊張感。

正當笑著走完樓梯時，利維直冒冷汗地說道。

“發現有……10只不死王。”

在長長的混凝土直線通道前方，有好幾只半遮著臉身著豪華僧衣的人型。總覺得那些魔物很適合大僧正這個名字。
對方處於臨戰狀態，舉起杖打算對我們使用攻擊魔法。

【發動技能：農作業耐性LV10】

啊……看來那是很不妙的魔物。

“柯蕾莉婭？那些魔物很不妙嗎？”

“呼唔。和之前階層魔物的級別不同，恐怕從這裡開始才是動真格吧。”

“喂喂，這不要緊吧？”

“有10只不死王的話，吾也有些不太妙。”

於是柯蕾莉婭笑著繼續說道。

“不過那僅限於只有吾一個人的情況下呢！”

視角：真祖魔女

由古代實驗設施改造成我的城堡。
雖然實驗設施的機能和機械幾乎都完全停止，不過在使用不朽素材的科學技術設施中——我的研究房間是中世紀鍊金術師的風格。
房間外面是混凝土走廊，窗戶用塑膠和強化玻璃所制。
在走進房間的瞬間，就變成中世紀鍊金術的世界。

雖然有些自賣自誇，不覺得這是個很棒的興趣嗎？

房間裡放置著鍊金術師的大鍋，角落架子上緊湊地擺放著試驗管、骷髏、水晶玉。
另外也擺放著厚實的化學與魔術書。因為電腦已經壞掉，所以現在只能夠記錄在紙張上面。

——這真是令人感到平靜的空間。

在研究室裡喝上一口葡萄酒時，由我親手製造從神話時代就跟隨著我的寵物進來了。

“夏瓏大人！監視攝像頭確認到4名入侵者！”

不死者皇。

遺傳工學中不老不死……不老特化的生物。
雖然作為究極的戰鬥生物，在綜合力上不及完成體的12柱魔王。不過在不老方面，沒有在此之上的完成品了。

“哎呀？小柯蕾莉婭攻打進來了？呼呵呵，預料之中呢。”

那孩子的思考很單純。
在自己呼呵呵笑著的時候，不死者皇點點頭。

“正是如此。”

“但是這裡的警備設置成那孩子無法單獨通過呢。別說100層了，在到達90層之前就會死掉吧？”

“不……實際上入侵者已經到達98層了。”

於是我僵住一段時間，動搖地發出“哈啊？”的聲音。

“理論上魔王是無法單獨攻略90層的哦？”

看到僧衣下方的不死者皇快要哭出來了。

“有兩柱魔王……是暗黑邪龍柯蕾莉婭和海皇利維！”

“你說什麼！12柱魔王中的2人……但是海皇利維和柯蕾莉婭不是水火不容嗎！？”

“還、還、還有……除了魔王姐妹以外……還有2個超級厲害的人！特別是……揮動鋤頭的傢伙特別厲害！他可不是普通人……毫無疑問是揮使鋤頭的究極達人！”

於是我僵住一段時間，再次動搖地發出“哈啊？”的聲音。

“農具？你再說什麼？還有揮使鋤頭的達人……別說些姐姐我無法理解的話哦？”

“這是事實！雖然還有一人，不過她只是在笑眯眯地吃著胡蘿蔔……不知道到底有多強！”

“只是在吃胡蘿蔔！？農具男性……揮使鋤頭的達人和吃胡蘿蔔的女性？他們和2柱魔王一同潛入迷宮！？好好整理下報告！完全不明白這到底是什麼意思！”

就在這時……上一階層發出大爆炸的聲音。

“等下……開玩笑的吧！？剛才的報告是真的？揮使鋤頭的達人已經到這裡來了！？”

“是真的！已經到這裡來了！揮使鋤頭的達人和只是在吃胡蘿蔔的女性已經過來了！”

這時我在想。

揮使鋤頭的達人和只是在吃胡蘿蔔的女性，與魔王姐妹一同前來。
EX難度和究極防御力……被揮使鋤頭的達人和只是在吃胡蘿蔔的女性突破了。

——真的搞不明白。
