“是真的！已經到這裡來了！揮使鋤頭的達人和只是在吃胡蘿蔔的女性已經過來了！”

這時我在想。

揮使鋤頭的達人和只是在吃胡蘿蔔的女性，與魔王姐妹一同前來。
EX難度和究極防御力……被揮使鋤頭的達人和只是在吃胡蘿蔔的女性突破了。

——真的搞不明白。

於是我笑了笑。

“呼呵呵。看來的確來到這個階層了呢。”

我確認起描繪在鍊金房屋上的魔方陣。

“來吧！既然動用武力的話，那麼我也會證明勝利是不可動搖的。”

“夏瓏大人？難道說您打算使用那個……？”

“沒錯。”

“次元轉移術式可是禁術中的禁術！而且還是神代時代也未能確立的技術……夏瓏大人的原創魔術對世界的影響力可是無法測量……”

“是啊。我以古代科學為基礎，確立了次元轉移研究……勇者召喚。以前弟子將技術流傳至下屆……將地球這個星球與這個世界聯繫起來。”

“正是如此。利用勇者召喚，召喚出超級美味的套餐料理店……那還真是件不得了的事情。不過這真的不要緊嗎？”

“弟子帶出去的是不完全的技術，和姐姐我的召喚術式不是一個級別。那麼——來吧柯蕾莉婭！”

視角：達也

就這樣我們在研究所般的設施中不斷前進。

【發動技能：農作業耐性LV10】

“貴人！這可真是厲害啊！居然連吾們也處於防御範圍內！”

“擁有魔王相當的超越不死者的禁術……核攻擊魔法也能防御住99%……受到直擊也毫髮無傷……”

【發動技能：農具操縱LV10】

【發動技能：農作業耐性LV10】

於是我們三人痛揍99階層的超越不死者守衛……

“貴人……難道說您比龍化的吾還要強嗎？”

“……總之比人類形態的我們明顯要強。”

“這個研究所是以人類大小為前提，對使出全力巨大化的魔王來說……”

柯蕾莉婭點點頭。

“僅僅如此，這裡就能讓吾等的力量減半。要是在這種地方龍化，立刻就會被活埋。”

“……總之多虧了達也君。要是沒有障壁的話，我和姐姐也無法毫髮無傷。”

“不如說吾等最多只能到達90層附近。”

“通過這個階層，終於……”

“唔嗯。就到了真祖魔女……夏瓏的城堡吶。”

於是我們來到100階層。在研究所般的內部設施中前進，總算到達夏瓏的研究房屋前。

進入裡面後，卻是鍊金術師房間的風格。

“夏瓏！長久以來和汝打交道也就到此結束了！汝可是對吾的寶物農家出手了！”

啊，原來有這樣的設定啊。
的確包含我在內，小屋的一定範圍內都被柯蕾莉婭當成了寶物庫。

“呼呵呵。再怎麼說姐姐我也很吃驚，沒想到魔王以人類形態來到這裡呢。”

於是夏瓏聳聳肩笑道。

“但是姐姐我還有絕招哦。”

“你說……絕招？”

“沒錯。你是通過勇者召喚來到這裡的人類吧？”

“啊，正是如此。”

“看來你被賦予了各種術式，BUG那樣的特異之力。”

“的確是這樣。”

“你知道在跨越世界時，勇者召喚的對象會被賦予力量吧？”

話說他們都變成勇者或者賢者以及拳王什麼的。
的確和在日本時比起來，被賦予了相當懸殊的力量。

“知道。然後呢？”

“暫且不提你是特異情況。原本勇者召喚會在本人的能力基礎上賦予力量。越強就會變得更強。”

夏瓏這樣說道的同時，描繪在地面上的魔方陣發出光芒。

“不僅是生者，我還擁有從地球召喚死者靈魂的技術！”

“你說死者的靈魂？”

“沒錯。召喚出的普通人也能變成勇者！那樣的話，召喚傳說中的武人又如何呢？”

喂喂，這傢伙再說什麼啊？
就連不良高中生都能變成勇者或是賢者……要是傳說中的武人又會變得怎樣？

“是呢……比如說呂布奉先……在你的國家那就是武藏坊弁慶、柳生十兵衛、那須與一……對這些傳說使用勇者召喚的話——你明白會變得怎樣吧？”

“開玩笑的吧！？居然把這些傳說召喚到擁有開掛技能的世界裡！？”

“姐姐我的術式……僅限於召喚1人。不過僅此一人——恐怕就能夠將你們全都殺光。”

“貴人啊？這到底是什麼意思？”

我手冒冷汗地說道。

“恐怕會相當不妙！”

“什麼！利維！立刻阻止夏瓏的術式！”

“魔法已經發動了！現在已經不可能阻止了！依照彼方的文獻……決定用這個術式召喚他了！現身吧！二刀流的劍豪！生涯不敗之——日本最強武人！”

於是夏瓏笑著這樣說道。

“從黃泉之路踏向異世界的死者之魂！日出之國的傳說中的劍豪——正志·宮本！”

紫色閃電伴隨著延遲的咚咚咚重低音，室內被黑光所覆蓋。

“呼呵呵。這可是傳說中的劍豪正志·宮本哦？你們能贏過他嗎？”

等到光芒褪去後，站在那裡的是金髮缺牙的不良高中生。

也就是說——

——那是以前被柯蕾莉婭殺掉的宮本正志。

於是我想道。

念錯一個字真是得救了……。

注：（宮本武藏是みやもと むさし，宮本正志是みやもと まさし）
