「抱歉！真的很抱歉！」

前來吃咖喱的柯蕾莉婭很難為情的向我們低下頭。

「喂喂，這是怎麼回事？」

「能夠稍微控制一下……手心兔們的濫捕嗎？」

「怎麼說？」

「正如吾之前所傳達的意義，不歸之森是高等級魔物的住所」

「是啊」

「換句話說，這裡是素材資源的寶庫」

「畢竟能賣出超高的價格……所狩獵魔物的皮毛骨頭也都能夠賣出去」

「於是這些素材資源……正是吾的零花錢……」

「也是這間小屋生活的生命線啊」

「要是不買酒的話倒是沒問題……但是這個世界的酒太難喝了」
最近她們的舌頭也都變得嬌貴起來，已經不能接受森妖精和矮人的酒了。

——這還真是個不好的傾向。

我的熟人也是最喜歡100日元的回轉壽司。但是在他中獎的瞬間，就只去高級回轉壽司店了。

總之，我家的女性們都變成了美食家。

「那麼柯蕾莉婭，這是怎麼個情況？」

「魔獸大約1年～2年交換世代。但是像這樣一口氣狩獵的話……」

「名為魔獸的資源，就變成不可再生資源了嗎？」

「唔嗯。這樣下去，幾年之後就會有物種滅絕」

畢竟我的孩子……這樣說也有些奇怪，自從最新型強化型手心兔加入之後——

——蘇雅的軍隊猶如破竹之勢。

結果手心兔所捕獲的獵物成倍增長。

於是發生了許多變化。

首先，手心兔們要求的胡蘿蔔增加到3倍。

接下來手心兔所要求的醬汁和蛋黃醬增加到4倍。

順便一提，關於要求的醬汁和蛋黃醬的品牌也是最高級的。

於是蘇雅她……真的就不工作了。

已經是不動了。

雖然至今為止都是這這樣，不過最近真的很不妙啊。

要說為什麼的話——

她一整天都呆在沙发上。

一動不動。

一直睡在上面，眺望著守財奴神的商品目錄。

我曾經對她生氣過——

「呼呵呵ー♪我家的孩子不是有在賺錢嗎ー♪」

這樣回答我。

話說……蘇雅的軍隊太得意忘形了。

雖然蘇雅不工作是種族的原因，她所說的也完全沒有錯。

「不過這樣就困擾了啊」

「將甜菜制成砂糖販賣所獲得的利益增加了」
可謂是節節攀升的程度。

一般來說，僅憑砂糖就能夠養活全家——

——但是守財奴神的兌換比例太黑心

別說是酒了，就連調味料都沒法買齊。

畢竟比例是1枚金幣……也就是這個世界1萬日元的價值，換算成日本製品價值的1日元。
100萬元換算成100元，實際上這也太苛刻了。

「柯蕾莉婭，總之我明白這件事情了」

「唔嗯。並沒有叫你們不要狩獵……還請拜託你們控制一下」

在注視著柯蕾莉婭回家後，我開始煩惱起來。

「達也先生？為什麼你在玩手機呢？一般來說，這種時候不是應該午睡嗎？」

詢問中午時分我躺在沙發上休息，於是會計途中的真由詢問道。

「發生了許多事情呢」

「啊，指的是缺錢嗎？」

「於是我想了下——打算試試鍊金術」

「嗯？鍊金術？不管是地球還是這個世界也好，這一學問也都被否定了哦？雖然以化學為發展基礎是有些作用，不過實際上無法製作出金塊哦？」

我把手機的搜索界面給真由看。

真由看向搜索界面，然後歪著頭……在察覺到我的意圖之後笑了。

「啊。原來如此……這的確是鍊金術呢」

「對吧？」

於是我前往正在增設小屋的卡提婭的所在之處。
