視角：鮎川真由

「好奇怪」
這是我最先想到的一句話。
危險度S級的獸人手心兔，和SS級的女王。

再加上身為魔界貴族王家的淫魔，以及在邊上顫抖著的銜尾蛇。

──當我看到銜尾蛇身著女僕服的時候，確認了2次。不對，是三次。

就算說要攻打下這個小屋，需要派遣某個王國的整個騎士團我也不會感到驚訝。

不，恐怕⋯⋯即便如此也無法獲勝吧。

這不是偏離常識的問題，而是太奇怪了。

大叔只有農業技能和網購技能，在戰鬥上根本起不到作用。
這對擁有驚人戰鬥能力的她們來說，大叔也只是雜魚的程度。

但是，事實上她們都愛慕著大叔。

更進一步說的話，這裡還有10名森妖精與矮人小孩。

手心兔和森妖精之間是出了名的關係不和，而性格古怪的矮人族卻常駐於此，與其它種族共同生活。原本這是不可能發生的事情。

這一切到底是怎麼回事⋯⋯很快這個疑問就得到消釋。

最初的理由是達也大叔擁有著能夠從日本網購物品的萬能技能。

啊，還有就是⋯⋯農業技能呢。

通過這個技能培育出的蔬菜搭配網購的調料，做出的飯菜真的很美味。

說白了，這個世界的料理⋯⋯一點也不美味。
雖然只要肯花錢，就能買到比日本還要好的素材。但是這個世界完全沒有調料。

而最重要的理由是──

──達也大叔的人格很好吧。

「對不起。我⋯⋯拋下達也大叔離開了」
「沒事沒事，不用別在意。」
「⋯⋯誒？」
「恐怕你也有阻止過，不過他們卻聽不進去吧」
「⋯⋯嗯。⋯⋯雖然是這樣」
聽到這句話時，我感到十分茫然。
「你露出一副苦笑的樣子，這是怎麼了？」
「不，沒什麼哦？」

嗯。這個人的器量真大。
不，器量已經大到深不見底了。
我們對大叔做了十分過分的事情，一般來說就算被打臉也完全不應該有怨言。
但是這個人卻笑著原諒了我。

雖然感覺有些不可靠，不過大叔真的很溫柔呢。

看到他那笑容，內心中罪惡感油然而生。
我也有想過，至少他能夠責備我的話⋯⋯
只有這樣做我才能夠接受自己的過失。

今後不管發生什麼事⋯⋯我也要向大叔贖罪才行。
不過這件事情先放在一邊──


──自從我來到這個世界後，發生了許多事情。

這裡和日本不同，道德與倫理觀也都亂七八糟。

人會輕易的死去。這裡存在著以強盜為生，充滿殺氣的世界。
雖然我為了活下去而接受了戰鬥訓練，不過那只能以地獄來形容。

在判斷我廢物之後，中途就把我從訓練設施拋棄。雖然我能夠在比較幸福的環境裡生活⋯⋯即便如此也充滿著殺戮。

──在看到達也大叔後，我久違地回想起日本。

即便身處這個世界，他依然是個溫柔的大叔──。

於是我有點想要哭出來了。

總而言之，正因為是這樣一名大叔⋯⋯所以才會吸引住這裡的女性們吧。

因為──

她們在吵鬧著。

她們在做著蠢事。

她們在歡笑著。

恐怕這個世界上，並不存在這些事情都是理所當然的地方。

所以在我被大叔撿到後──感覺⋯⋯十分地安心。

「真由？說起來為什麼你會渾身是血的倒在地上？」

「那是──」
