那麼。
小屋設備大致上建造完成，之後就只剩下水路建設。
幾乎解決了當下的目標衣食住方面。

順便一提。以真由的話來說，通過馬路克斯商會經商所獲得的利潤「要是沒有守財奴神，早就成為億萬長者了」

砂糖、香辛料、以及珍珠的成本幾乎為零，所以說不可能賺不到錢的。

水路方面是大規模建設，需要擠出施工費用。感覺能夠一點點的湊出來。

那樣的話就不得不同時容納百人規模的施工人員，也要建造臨時小屋才行呢。

建造好水路後就能擴張農田，預定用於種植香辛料和砂糖以及釀酒用的葡萄。

那樣的話，僅有10名森妖精是不夠的。我打算把這裡打造成大型農莊。

而且也需要釀酒和砂糖製造工廠……關於接納移民的事情，那是我們今後的課題了。


「想要大家一起去旅行ー♪」

正當萬事都一帆風順的時候，蘇雅這樣說道。

看來她在玩我的手機時，看到了海水浴場的圖片呢。

「主人……我也想去」

「啊！我也要！」

「你們沒有去過大海嗎？」

我這樣詢問後，所有人都點點頭。
這裡位於內陸深處，就算沒有去過也並不奇怪。

「嗯。是啊……在完成水路之後，作為慶祝大家一起去度假吧」


於是所有人的臉上都布滿了陰霾。

「誒，真是的……難得銜尾蛇製作了泳衣ー」

「準備的真快啊！」


基本上她們都是非常喜歡熱鬧的活動。
在發現愉快的活動後，就會盡早做好準備。

「總之在完善設備之前，旅行的事情就暫時放一放吧……」

「誒。達也真小氣ー」

這時狐耳亞里沙出現了。

「咱聽說了！既然如此的話，那就大家一起去大海！」

「噢？亞里沙？」

亞里沙豎起右手食指，發出嘁嘁嘁的聲音。

「現在的咱不是普通的亞里沙」

「這是怎麼回事？」

「現在咱是馬路克斯商會僅有5人——最年輕有才的掌櫃！」
說起掌櫃，那麼在商會裡就是二把手。
這出人頭地的速度也太快了……話說這沒開玩笑吧。

「你……你只是作為我們的代表，前往馬路克斯先生的商會交涉的吧。成為內部人士到底是怎麼搞的啊」

「冒險王先生被瑪利亞迷的團團轉，可以說成是自家人了」

「雖然是這樣……」

「而且多虧了咱們，那個商會才會迅速壯大起來。商會的人也想把咱提拔成為幹部」

「不過別太亂來啊」

亞里沙十分強欲……於是我嘆了嘆氣。

「這是當然！咱已經——敲詐過工資了！」

於是我一拳落在她的頭上。

「好痛！」

「不允許你從馬路克斯先生那裡敲詐」

「不，這屬於合理的工資哦。畢竟為他們帶來了龐大的利益……也只是敲詐了2成左右的工資」

那麼還在允許範圍內。
不過實際上是我們在擔當商會內的責任人啊。

「那麼為什麼要大家一起去大海？」

「關於這件事情……吶吶達也小哥？」

「嗯？什麼事啊？」

「之前咱有提起過吧？適合下日本酒的……那個、長有許多腳的生物……」

「是說烏賊嗎？」

地球上中世紀的歐洲以及這個世界，都把烏賊當成怪物或者是魔物對待。
當然也不會食用，沒有比這更浪費的事情了。

「那個，叫什麼來著……烏賊干嗎？」

「烏賊干嗎？沾上蛋黃醬可是十分美味啊」

「沒錯！沒錯！所以說——要不大家一起製作烏賊干呢？」
