這天夜裡真是吃力。
剛建好的寢室裡，可以說只有床很堅固。
並且十分巨大。

於是到了夜裡……蘇雅和瑪利亞還有銜尾蛇理所當然地在床上，就連10名森妖精也都亂入進來。

第二天……。

我渾身乏力地仰望著金色太陽做農活。

於是正在休息中的矮人卡提婭走向我這邊。

「這個給你」

「嗯？怎麼了？」

我看向卡提婭，她拿著飯團走過來。
看來是想讓我和她一起吃午飯。
說起來這孩子外表只有12歲，一頭赤髮身體健康且又十分可愛。

於是我們洗手後，把岩石當成椅子坐上去。

「這個飯團真好吃啊，是你做的嗎？」

「嗯。米飯很好吃，對此我產生了興趣。制作方法是瑪利亞小姐教我的」

鹹味也正合適。

當我吃掉飯團後，卡提婭開心地露出微笑。

「好吃嗎？」

「好吃」

「你真的認為很好吃嗎？」

「嗯」

於是卡提婭發自內心地微笑。

「你這是怎麼了？」

「沒什麼，我只是想和你加深感情」

「這到底是什麼意思？」

「昨天晚上……我就睡在隔壁房間……」

啊，好像嬌喘聲穿過牆壁了。
證據就是卡提婭變得滿臉通紅。

「噢……噢……」

「那個……之前也有說過……我對這種事情感興趣……」

卡提婭這樣說著，「不，果然還是沒事！」於是紅著臉跑掉了。

「她到底想說什麼啊……」

我目送著卡提婭的身影如此說道。


當天夜裡舉辦了宴會。
所有女性全都喝醉，橫七豎八地睡在客廳裡。

正當我認為今晚一個人睡覺，來到床上的時候——

「你好啊……」

卡提婭早已鑽進了棉被裡。

這是……我說不出話來。

「我也是名女孩子哦？會對這種事情感興趣哦？」

「但是這樣……存在各種問題吧？」

雖然我知道她對這種事情感興趣，但完全就是一副幼女的模樣。

再怎麼說要是我對這孩子出手了的話，周圍的視線可是會很刺痛的啊。

所以至今為止我都無視了……。

就在這時，卡提婭的身體發光——

「我……能夠變大變小哦，畢竟矮人族可是鍛造職人呢。女性往往力量不足，工作時需要進行肉體強化。這就是關於這方面的應用」

「……原來如此」

能夠任意變身嗎。
的確卡提婭看上去超過15歲了。
並且身材很好，不用說當然是個美人。

只不過……我陷入沉思。

這時，卡提婭推測到我想說的話。

「還有……我現在……112歲……哦？是100……和12歲……哦？」

那樣的話就沒問題了。

聽說矮人族的壽命很長，原來是這麼一回事啊。

但是……對這件事還是有些抵抗啊……。

「怎麼了？露出一副困擾的表情？難道說……討厭我嗎？」

於是我坦率地說道。

「不，完全不討厭」

年齡已經沒問題，變大之後也是個身材很好的美人。
既然這樣，就算對她出手也沒問題。

我抱住卡提婭。
於是卡提婭露出惡作劇般的笑容說道。

「還有呢……我能夠迅速變大變小哦？」

「你想說什麼？」

「所以說，我能夠迅速變大變小哦？現在這裡只有我們兩個人，也不會有別人看著。所以之後就交給你來判斷了」

「別說些蠢話」

當我說完後，卡提婭果然還是露出一副惡作劇般——妖艷的笑容。

「其實我哪邊都無所謂的哦？」


於是這天夜裡發生了許多事情。

要是詢問具體如何的話，那就有點不識風趣了。

――總而言之。在發生了這些事情之後，卡提婭對我的稱呼從「你」變成了「哥哥」。
