「致歉信嗎……」

用繩子把高等級冒險者和犯罪者公會那群人綁起來送回去後，過了幾天防衛大臣從王都前來此地。
他說：雖然不知情，不過這等同於找魔王柯蕾莉婭的茬。於是土下座到我們都感覺他很可怜了。
雖然他還說改日國王會親自前來謝罪，不過我覺得「不用做到這個地步吧……」於是這件事情就告一段落。

當然同席的亞里沙盤算著在經商方面占國家的便宜，提出令對方表情抽搐離譜的要求，但是作為村長的我對這件事情視而不見。
讓防衛大臣當場簽下了幾十張契約書，我的妻子們真是可怕啊……不用說令人不寒而慄。

那麼——。
宮本被柯蕾莉婭的極大魔法命中。

瑪利亞「灰飛煙滅了呢」
蘇雅「變成星星了哦ー」
真由「要是這還活著，那就太奇怪了」

……就是這樣。
該怎麼說才好……總之就是太厲害了。
首先柯蕾莉婭使用風魔法，將宮本吹飛到幾公里以外。然後她飛向空中。
柯蕾莉婭變成巨龍姿態——如同國民少年漫畫中，蔬菜名字的外星人們變成金髮超人，從口中發射出光束。

結果就是半徑1公里被炸成了環形山。

我還沒問神之聲就解說道「要是遭受直擊，展開農作業耐性LV10也會受到些許傷害」
只是受到些許傷害啊！話說LV10的技能性能真是誇張。
順便一提。對我來說沒有發現屍體，結論就是宮本就是不明生死和不明行踪了。

――再怎麼說事後心情會很不愉快啊。


還有亞斗夢君作為料理擔當在我家就職。
他所屬於犯罪者公會，要是讓他做壞事會很困擾。並且他好像還是真由的青梅竹馬，既然能夠保證他不是壞人，那麼就沒人反對這件事情了。
順便一提我是料理長，入手稀有食材的話我就會出現在廚房裡。

「大哥！這個味道如何！？」

他很認真的製作料理……這人能用。
擁有賢者適性的肌肉男，神色可怕喜歡galgame的蘿莉控，這還真是個滿載槽點的角色……。

不過換句話說就是，溫柔而又強大。

總之母子家庭的原因平時有做料理，廚藝基礎還算扎實。
我長時間一個人生活，喜歡料理到能夠自制拉面……雖然不及我的水平，不過他做的料理還算美味吧。
明白食品添加劑的用法後，大部分的料理能夠獲得70分。
再加上真由也會做飯。宴會時就由我和真由和亞斗夢君，以及銜尾蛇和瑪利亞就能夠應付過來了呢
說實話大家都大吃大喝，要填滿她們的食欲是件很不容易的事情呢。

夜晚。亞斗夢君喝酒時引起我的注意——

「誒？我20歲了哦？」

「怎麼回事，你不是高中生嗎？」

本以為他會搬出時間流逝的謎之空間，不過好像是在此之前的問題。

「這件事情很慚愧所以我不太想說出口……不過既然大哥都這麼問了，那我就不能保持沉默了。高中時——我連續留級了呢」

――笨蛋啊。這人是純粹的笨蛋。

得知緣由後，真由忍耐著不笑出來。而我的腹肌都快笑裂了。
順便一提，他的學費是通過傍晚打工賺取的。並且還會往家裡貼生活費。真是個好孩子呢。

對我來說，亞斗夢君來到我家……也能夠減輕我夜晚的負擔，是件非常令人高興的事情。
加上10名森妖精合計一共15人每晚前來輪番轟炸，以複數的形式夜襲真是夠嗆。
手心兔蘇雅、狐耳亞里沙、以及淫魔瑪利亞……處於发情期時不管對象誰都可以，亞斗夢君也沒問題吧。

但是經過了一周時間，也沒人夜襲亞斗夢君居住的獨棟小屋。

於是我詢問蘇雅原因——

「因為大家都喜歡達也，所以才會一起睡的哦ー？」

然後蘇雅一臉認真的「這傢伙在說什麼啊？」這樣對我說道。
