──第二天。

「咦？手心兔們呢？今天一只都沒看到⋯⋯」

午後時分，結束今天的農活後我詢問蘇雅。

「呼呵呵─。她們都出門狩獵去了哦─」

「誒？全員都是嗎？」

平時一半的手心兔，會以保護女王的名義留在蘇雅身邊。

正確地來說是留在蘇雅身邊打雜⋯⋯⋯
她們意外地勤勞呢。

「我從瑪利亞口中得知，家庭財政陷入危機了─」

蘇雅躺在客廳沙發上面，注視著功德箱的商品目錄說道。

「是啊，最近浪費資金很嚴重。於是為什麼全員都出門狩獵了？」

「是為了賺錢哦─。狩獵許多獵物的話，達也也會有錢進口袋吧」

誒⋯⋯？

我當場僵住。

總感覺她們⋯⋯為人真好啊。

「呼呵呵─。在我和大家商量後，最終由我做出決定─」

蘇雅這樣說著，然後指著腦袋。

看來她想讓我「真了不起」這樣摸摸頭啊。蘇雅身為女王基本上過著吃了就睡的生活。

雖然或許手心兔們很了不起，不過了不起的人並不是她。

應該說是遠離世俗、還是富豪氣質嗎⋯⋯總有一天蘇雅會遭遇武裝政變吧。

在和森妖精女王抗爭的時候，要不是因為胡蘿蔔事件⋯⋯她們就全跑了。可以說完全沒有女王的威嚴。

「誒？不摸摸我的頭嗎─？」

啊，不好。蘇雅露出一副淚汪汪的樣子。

雖然夜晚也是如此，要是隨便應付她的懇求⋯⋯之後會變得很麻煩。
心情變得糟糕起來，鼓起臉頰也只會說「哼！」

雖說3天時間放著不管，等她膩了就會恢復原狀。
不過讓她鬧別扭也不是個辦法，於是我只好摸摸她的頭。

「呼呵呵─。摸頭好舒服呢─」

正當蘇雅感到十分開心的時候，傳來了敲門聲。

「噢？是亞里沙嗎？今天是前來取素材的日子嗎？」

「不是不是」

亞里沙搖搖頭進入客廳，然後在桌上攤開行李。

「不說說過要建造解體小屋嗎，於是咱帶來了許多工具」

鋸子和大大小小的小刀，磨刀石還有不知道用於何處的小鑷子。
亞里沙把這些工具放在桌布上面。

「這是咱的解體工具套裝。硬要說的話，咱更傾向於隊伍裡的輔佐角色。能夠承辦除戰鬥以外的所有雜事」

「咦？你不是挺強的嗎？」

亞里沙「哈哈」地笑了笑。

「基本上咱是拒絕戰鬥的。雖然至今為止所屬於好幾個隊伍，不過從未讓別人見識過咱的實力」

「所以說這是為什麼啊？」

「沒有比生命更重要的東西！要是被得知實力，不就不得不去戰鬥了嗎！」

亞里沙挺起她那對貧乳，自豪地繼續說道。

「正所謂真人不露相！」


「我覺得這沒什麼好自豪的」

看來亞里沙是個超利己主義的女人啊。

「為什麼在森妖精村落時，又展現出了實力？」

此時亞里沙的臉頰些許泛紅。

「咱的一切不是全都暴露給達也小哥了嘛。事到如今還說什麼啊？」


也對。
亞里沙坦率地向我展現對他人隱瞞的事情，這倒也不壞。

「那麼咱的解體工具套裝，要放在哪裡好呢？」

「解體小屋還沒建好啊，等前往河川洗衣服的銜尾蛇回來後，再決定臨時放置的地點吧」

這時亞里沙朝我笑了笑。

「達也小哥今明兩天有空吧？」

「今天已經沒事做了，要說有空的話明天也有空。不過要說忙也忙」

「到底是哪邊啊」

「雖然沒有迫在眉睫的農活，不過考慮到將來，要做的事情還有很多」

「那就決定了」

這樣說著，亞里沙像是抱住那樣挽著我的手，然後貼向自己的胸部。

「喂，這是怎麼了？」

「達也小哥。能夠稍微⋯⋯前往城鎮，和咱約會嗎？」

「約會？」

「關於不正當交易那件事咱想要道歉。於是想請達也小哥奢侈一次」

只是吃頓飯我想應該沒什麼問題。
雖說並沒有誘導性消費，不過我們的生活物資也用的差不多了。

基本上是讓亞里沙為我們代購，但是一次性能夠搬運的量是有限的。說起來我還沒有仔細逛過城鎮的市場。

雖然使用功德箱就能購入任何物品，但是不能總是依靠那個吃錢的技能。

「好，那麼走吧。喂，蘇雅？你也要來嗎？」

這時躺在沙發上的蘇雅看向我，臉上浮現出意義深長的笑容。

「呼呵呵─。等下我還要工作要做呢─」

嗯？工作？

座右銘為工作就輸了的蘇雅⋯⋯居然說有工作？

就在我這麼想的瞬間，亞里沙瞪了一眼蘇雅。

「笨蛋！」

「啊哇哇─。我被別人說成笨蛋了─」　

感覺十分淺顯易懂，看來這傢伙有什麼事情瞞著我。
不過這種事情怎樣都好呢。

「那麼總之帶上銜尾蛇吧，畢竟她只有女僕服和魔界的服裝呢」

換句話說穿上去就像是在接客，但是這對她來說不管用。
瑪利亞身著的比基尼鎧甲是完全露出系，而銜尾蛇則是輕微露出的接客系。
魔族基本上都喜歡這類型的嗎？不過柯蕾莉婭卻完全不同。說到底她的胸部一望無際。

「銜尾蛇也有工作哦─」

「銜尾蛇也有？」

「瑪利亞也有工作─。卡提婭也有─」

蘇雅笑眯眯的樣子。
話說，她果然有什麼事情瞞著我。

亞里沙抱住頭。

一副感覺已經瞞不住我了的樣子⋯⋯⋯

「總之就我們兩人前往城鎮吧」
