「那麼我們出發了─」

蘇雅率領著手心兔結成探險隊。

身著的也是探險隊服裝，米色短褲加上短袖襯衣。然後帶著叢林帽⋯⋯⋯

雖說這是衣服都是銜尾蛇精心製作而成，不過為什麼她們會知道類似於日本綜藝節目中的〇〇探險隊。關於這件事情依然是個謎。

不過柯蕾莉婭也說了⋯⋯附近的高等級魔物減少了。
她的收入來源是狩獵魔物販賣到魔界，最近柯蕾莉婭也寫信過來⋯⋯請我們高抬貴手。

並不是阻止我們狩獵，不過要有節制才行。不過這對我們家極具攻擊性的手心兔來說也聽不進去。

她們持有虐殺吃貨這一別名，所經過之處可謂是寸草不生。

並且從結論上來說，原本她們就是四處流浪的種族，對她們來說定居是不可能的事情。

於是她們結成了探險隊。

雖然眾所周知不歸之森本身是一座迷宮，不過森林中也存在著迷宮。

多數高等級冒險者被吸進去，然後接受死亡的傳說級迷宮，在那裡面堆滿了金銀財寶和冒險者們的遺物。

「出發─♪」

探險隊由蘇雅・瑪利亞・2名新兵・20名老兵組成。
依照瑪利亞的話來說就是，新兵的實力正好處於瑪利亞和蘇雅之間。多虧有了她們的存在，所以這次就決定結成探險隊。

也就是說戰鬥力得到大幅度提升，於是就做出這樣的決定呢。

還有那座迷宮好像非常凶惡，瑪利亞其實是很不想去的。不過要是全都交給手心兔們來辦的話⋯⋯最後一定會讓人說不出話來。

她們完全沒有金錢觀念。說不好比起金銀財寶而言，她們會把胡蘿蔔頭給帶回來。

因此在我的請求之下，瑪利亞也與她們同行。

「一路下心」

於是探險隊朝著迷宮出發了。

「呼哼哼！這是胡蘿蔔塔─♪」

「我這壓倒性的耕作技術⋯⋯哈哈⋯⋯哈哈哈！看吧！把旁邊的田擊潰，然後擴充成胡蘿蔔田吧！」

「我要用種子創造製作出五顏六色的胡蘿蔔─」

「肉・肉・胡蘿蔔・肉・胡蘿蔔♪」

「隊長！我能偷吃多少根胡蘿蔔─？」

「別玩了⋯⋯好好種田」

其中一只什麼事都不做只顧著吃便當。
還有擅自破壞甜菜田改種成胡蘿蔔。
以及擅自收獲未成熟的胡蘿蔔，搭建成胡蘿蔔塔⋯⋯⋯

這種惡作劇，該說是原諒她們還是無法原諒呢。
說起來手心兔原本就是十分自由的種族，再加上她們還是剛出生沒多久的小孩。

⋯⋯認為獲得農作業人員的我真是個笨蛋。

於是手心兔們鼓起臉頰。

「不要─！」

「真煩─！」

「肉・肉・胡蘿蔔・肉・胡蘿蔔♪」

手心兔們這樣說著，正如脫兔那樣跑掉了。

「真⋯⋯是⋯⋯多嘴⋯⋯」

於是我坐在樹樁上吃起午飯。這個樹樁差不多有床那麼大，因此我偶爾會在這上面睡午覺。

午飯是銜尾蛇製作的飯團和炸雞塊。

嗯，真好吃。

說起來銜尾蛇也很不容易啊，基本上她一個人要準備20人的食物。

我也只有偶爾才做晚飯。原本家務是由瑪利亞和銜尾蛇兩人擔當，像這個樣子果然有些勉強她。

瑪利亞今後會作為迷宮探險隊的責任人，再怎麼說也不能把這些事情全都甩給銜尾蛇一個人去做。

我陷入沉思──

「嗯？」

回過神後，手心兔們纏著我的身體⋯⋯話說她們把我當成床睡在身上。

「最喜歡⋯⋯爸爸⋯⋯」

「也最喜歡⋯⋯媽媽⋯⋯」

「胡蘿蔔⋯⋯」

不弄醒她們那樣，我小心翼翼地起身。

「什麼啊⋯⋯睡著後不是挺可愛的嗎」

總之。

慢慢地教她們各種事情吧。

「大概養育人類的小孩⋯⋯也是同樣如此吧。這當然會花費一番心血」

我一邊思考，一邊溫柔地撫摸著手心兔們的腦袋。
