「……手心兔以及女王。魔界的貴族……再加上操縱農具的謎之男性嗎」

森妖精女王左手持弓右手持箭瞪著我。

「在那裡的謎之男性？我從你身上感覺到匹敵魔王柯蕾莉婭——非常識力量的波動」

說起來柯蕾莉婭也說過不知道能不能贏過我。
雖然不太明白，不過我在轉移的時候獲得了謎之作弊技能。

她露出一副放棄的表情自嘲地笑道。

「集結我們村落的全部戰力，總算才能夠同手心兔女王及其部下勢均力敵。再加上魔界貴族和你……是不可能贏得了的」

總之強者排名為……柯蕾莉婭和我暫定勢均力敵，然後排名迅速往下滑，在那下方的是蘇雅和森妖精女王。
接下來為瑪利亞和銜尾蛇，再次大幅度下降後輪到手心兔……而更下方的則是亞里沙。

「所以呢？」

「反正橫豎都是死。那樣的話，我至少想作為一名武人死去。因此——我提議與身為最大戰力總大將的你1對1單挑！如果你也是名武人，那麼也能夠明白我這份自尊吧！」

「就算說我是名武人……」

「拿起你的武器吧！」

所以說……我手裡的只是把普通的鋤頭。

「鋤頭……可以嗎？」

就在這時，森妖精女王笑了。

「你的鋤頭並不是用來耕田用的吧？而是用來耕作敵人的腦袋！」

總覺得這句話還真是厲害。

――耕作敵人的腦袋……。

「所以等一下……聽我說啊」

「對話就放在兵刃相見之後吧。要終結一旦開始的戰爭，除了鮮血以外別無他法！」

說起來森妖精是戰鬥民族來著。

不管怎麼說，感覺不1對1單挑就無法收場。

「真是沒辦法。但是在我獲勝之後，可要好好聽我說哦？」

「在決出勝負之前……我可不會思考輸掉之後的事情！」

就在這時，森妖精女王朝我射出弓箭。
她還真是個弓箭高手。

話說……一次性能射出4支弓箭啊。
並且以精準的軌道與猛烈的速度向我襲來。

――但是太天真了。

鋤頭一閃……不，是四閃。

在擊落弓箭的同時，我一口氣縮短與森妖精女王之間的距離。

「這麼一來就結束了！只要被縮短距離，遠程武器就失去了優勢！」

正當我揮起鋤頭的時候——森妖精女王笑了。

「天真的人是你！世界樹福音！」

我察覺到背後的氣息，回頭看去——不知不覺間，半徑2米的綠色球體出現在我的身後。

——她一開始就為了發動這個地方的魔方陣……而故意把我誘導在這個位置？

「這是耗費幾年時間組成的森妖精儀式魔方陣！被這招命中，就連魔王也不會平安無事——就由你親身來體會我們村落的最強奧義吧！」

我的直覺告訴我。

——受到直擊會很不妙。

但是綠色球體在我眼前，已經來不及回避了。

就在這時——

【發動技能：農作業LV10】

唔噢噢噢噢！

——身體充滿了力量！

全身的運動神經和反射神經都提升至極限。

周圍的一切全都靜止下來——與此同時，我雜技般避開了綠色球體。

然後重振體勢揮下鋤頭。

一擊消滅了綠色球體。

好幾個瞬間重疊在一起，至始至終看在眼裡的森妖精女王露出驚訝的表情。

「……原來如此。乾脆利落的動作……這也是身為武人的修養嗎」

於是她扔掉弓和箭跪在地上。

「……是我輸了……殺了我吧」

這時我搖搖頭。

「我們的目的並不是爭鬥。今天是為了加深友好關係而來」

「友好？表面上這麼說……背地裏卻不知道盤在算著什麼。我看上去像是會輕易相信這種事情的笨蛋嗎？」

「總之……只要吃上一口我的胡蘿蔔——就能夠和睦相處了哦？」

聽到這句話後，森妖精女王紅著臉看著地面說道。

「殺……殺了我吧。我可承受不住你的侮辱！」

看來她好像誤會了些什麼。
