「肝臟♪肝臟♪生肝臟♪」

「好好吃！真是超級不妙ー！」

「這就是傳說中的……」

「隊長閣下！希望多烤些胡蘿蔔ー！」

「肝臟・肝臟・胡蘿蔔・肝臟・胡蘿蔔♪」

我們展開了烤肉派對。不過看來比起烤肉而言，手心兔們更喜歡吃生肝臟。
話說她們真的小到能夠站在手心裡，搭配兔耳真的十分可愛。

女王蘇雅好像也很中意生肝臟的樣子。把胡蘿蔔當成刺身的配菜大口吃起來。

當然也在大口喝著啤酒。

話說為什麼只有蘇雅是人類大小啊。

「哥哥……這還真是厲害。生肝臟居然會如此美味……」

卡提婭外表上是幼女，所以不能喝酒。

於是就用烏龍茶搭配生肝臟。而她遵守用大蔥作為配菜。

「不好。吃了這種東西後……咱今天就會停不下來了哦？」

狐耳亞里沙喝著葡萄酒……沒有放入配菜只蘸取芝麻油和鹽。
說起來獸人在吃了龍肝後會發情啊。再加上蘇雅的話，今天也會很吃力啊。

「我不太能接受生的食物……」

淫魔瑪利亞一邊這麼說著，一邊將龍排骨蘸取加入蒜泥的橙醋。
淫魔吃了大蒜後會變得十分亢奮，果然今天會很吃力啊。

「大蒜好美味！」

森妖精們也十分喜歡烤鋁箔大蒜。
雖然我也推薦她們吃肉，不過還是攻陷不下素食主義者那道牆。


「主人，所有的食物都好美味」

看來身為女僕的銜尾蛇並不挑食。
她什麼酒都喝，什麼菜都吃。

「貴人啊，難道就沒有咖喱嗎？」

「你就知道吃咖喱啊」

金髮雙馬尾柯蕾莉婭。
雖然看上去只有12歲，不過她可是名相當美型的魔王大人。

「我並不討厭BBQ哦？不過來貴人這裡卻沒有咖喱吃……」

柯蕾莉婭露出傷心的表情，於是我就不欺負她了。

「說起BBQ的話，咖喱可是基本中的基本哦？」

我知道柯蕾莉婭會來我家，所以當然有做咖喱。
順便一提，我的做法是將最後多餘的肉和蔬菜全都放進去做成咖喱，這並非暗黑火鍋而是暗黑咖喱。

「噢噢！不愧是貴人吶！」

柯蕾莉婭滿臉笑容的忽然想起某件事情，她從懷裡取出一封書信。

「這是？」

「這是承認書信哦」

「承認……？」

「吾聽說今後這裡會擴建得越來越大。而且好像也開始經商的樣子。這裡總不可能一直都只是間山中小屋吧」

的確如此，
今後我打算雇傭更多的森妖精……很快就會擴充到幾十人的規模。

「而且以個人的名義經商會很困難吧」

「也就是說？」

「這裡是魔王：柯蕾莉婭認可的自治領地」

此時，銜尾蛇和瑪利亞說不出話來。

「柯蕾莉婭大人？這也太過於……」


「這種事情前所未聞！還請重新考慮……！」

誒？到底是怎麼回事？
為什麼她們兩人臉色發青……。
於是我坦率地詢問道。

「這是怎麼一回事？」

「原本這裡是柯蕾莉婭大人的領地。請把這裡想像成一個國家」

「唔」

「也就是說，這是割讓領土的行為」

那個。

地球世界各國也存在著領土問題，說起割讓領土的話……。
用日本來舉例的話，就是名古屋和大阪獨立起來成為自治領地？

“那不就成大問題了嗎？”

「主人，所以我不是說了這是大問題嗎！」

就在這時，柯蕾莉婭呼呵呵的笑起來。

「吾做出這個決定也並非一時興起，吾可是看過了銜尾蛇送過來的報告書哦？」

誒？銜尾蛇做過這種事情？
於是我看向銜尾蛇，她有些不好意思的點點頭。
畢竟她原本就是柯蕾莉婭的隨從啊……。

而且她並不是間諜，再加上柯蕾莉婭類似於我的家人，所以並沒有什麼問題。

「那麼？」

「就結論而言，吾認為能夠賺錢吶」

「……嗯？」

「因為手心兔們肆意捕獲，導致能賣出高價的魔獸變少了吶……」

「誒？是這樣嗎？」

「基本上吾的收入來源是將魔物素材販賣到魔界，這可是關係到存亡問題哦？因為是貴人你們，所以吾才不加追究……」

所以一開始才會怒氣衝天的找上門來啊。
既然有著這個原因在裡面，那麼我也能夠理解了。

「自治領土……不過現在還是村莊呢。以魔王的名義承認你們的立場，作為納入魔王庇護的代價就是交稅」


「要收稅啊……」

柯蕾莉婭點點頭。

「代價就是，能夠讓吾隨時都能夠吃到咖喱」

「你還真是熱衷咖喱啊」

「玩笑就到此為止。關於稅率問題，就由貴人和銜尾蛇商量吧」

「也就是白紙支票……不，是簽下契約書嗎？」

「這是友好和信賴的證明哦」

反過來全都交給我們決定，這樣很不好辦啊。
要是做出不正當的行為，不就變成踐踏信賴與友好了嗎。
關於這方面，在和銜尾蛇商量後再做決定吧。

「所以從今天起，貴人就是這一帶的村長了」

我看向歡笑著吃飯喝酒的大家思考起來。
雖然我被宮本他們拋下時，最初也曾陷入絕望——

——不過現在看來，異世界也並不壞呢。
