「說起來，這還真是寬廣的葡萄田呢」

雖說身著農服的瑪利亞魅力減半，不過卻釀造出一種認真的氣氛。
其實我萌從公司總部派遣到現場視察，與汗臭味工地現場相違和的女性建築師。
不過這種事情怎樣都好。

總之用布擦拭汗水的瑪利亞十分漂亮。

「是啊，預定用來釀酒」

「釀酒嗎？」

「其實我們家的財政面臨收支緊張」

「……誒？手心兔們供應的超高級素材，再加上我和蘇雅狩獵的獨眼巨人……應該會有一筆龐大的資金吧？」

「新增改築設施耗資巨大……調味料也是一筆不菲的開銷。最重要的是……」

「是？」

「你們宴會上的開銷實在是太可怕了」

沒錯。
頻繁從地球購入酒水，開銷是真的可怕。

特別是她們都喜歡上碳酸蒸餾酒，喝酒就像是在喝水一樣。

每罐500毫升的價格為5000日元……也就是5000枚金幣。

基本上我們是前往森妖精村落和矮人村落購入酒水，不過在舉辦宴會的時候……果然還是地球產的酒最美味，於是就購買過頭了。

這並不是她們的錯，而是錯在購買的我身上。

當功德箱裡僅剩2000日元的時候，我開始深刻反省。

「因此我打算製作葡萄酒和日本酒。所以現在在擴充葡萄田。結束這個作業後，接下來打算擴充水稻田」

所以水渠是必備條件。
雖說至今為止都種有少量的大米，不過那是利用農作物栽培技能……強行搜集水分形成水田。

「既然是達也大人耕種的葡萄田……一定會釀造出十分美味的葡萄酒吧」

畢竟能夠自由自在地創造種子呢。
對不擅長喝酒的卡提婭來說，半發酵狀態的葡萄汁或許會令她感到十分開心吧。

「之後我還打算製作酒蠟。在森妖精和矮人當中，也有一部分人喜歡喝酒對吧？」

「基本來說正是如此。特別是矮人呢……只能說卡提婭是個例外」

「我想賣酒給他們能夠產生不小的利益。當然，基本上是我們自家消費呢」

「還有就是，柯蕾莉婭大人也喜歡喝酒哦？」

「是這樣嗎？」

咖喱能夠和葡萄酒組合起來嗎……。

話說咖喱能夠和酒組合起來嗎？

下次在做豬排咖喱的時候嘗試一下吧。
在咖喱上面加個煎雞蛋，不搭配米飯可以作為下酒菜。

像這樣，我鞏固了今後的農業方針。

――首先是釀酒。

在這之後……要是想吃麵包，那就擴充一片小麥田吧。

我想她們一定會非常喜歡吃披薩。
