「那麼你打算怎麼做？最大規模嗎？就算現在募集船員也很辛苦呢？不——比如說會有人傳出，這是被詛咒的航路呢？」

掌櫃無法忍耐笑出聲，用右手捂著自己的嘴巴。

「這樣下去的話，的確是步死棋呢。而且你們也會流傳出迷信的傳言……呢」

「就算是庇護著你們的大魔王的魔法，也無法翻盤哦？」

這時咱打了個響指。
於是端著花盆的10名部下走了進來。

「這是……？」

「西印度群島櫻桃……富含豐富的維生素C」

「西因度裙道櫻桃……？」

掌櫃歪起腦袋，咱使壞的吐了吐舌頭。

「就連魔王的魔法也無法退治壞血病吶。但是現在……這是從種子到培育方法都是由咱家達令親傳的——高等化學魔術！」

於是我面向部下繼續說道。

「就算強來也要讓壞血病患者吃下去！只要沒有為時太晚，很快就能恢復精神——這可是特效藥！」

一個月後。

維生素欠缺導致壞血病的特效藥傳開，以及近海的北海巨妖被消滅，那個港灣城鎮的遠海航路完全復活。
具體提議就是，船員在陸地上時就定期吃西印度群島櫻桃，以及船上常備西印度群島櫻桃的花盆。
這麼一來就完全消滅了壞血病。
在對航路的收入打如意算盤后，幾乎能夠確定2年時間就能回收海運商會的欠款和我們的初期投資。
這麼一來，海運事業也成為了馬路克斯商會的支柱產業之一。

於是咱晉升成為大掌櫃。

然後之前在咱的辦公室裡得意忘形的掌櫃前來致歉。

「話說回來，亞里沙大人。您們還真是深不可測啊……竟然用那種秘術解決了壞血病……」

在伴手禮點心盒的下面，那是塞得滿滿的金幣。
看來他是想讓咱一筆勾銷之前的無禮。

「啊，說起來掌櫃？」

「請問有什麼吩咐？」

「你會為商會的利益而行動吧？」

「這是當然」

「其實咱也是這麼認為的。不，正確來說……商會的利益能夠成為咱達令的利益」

「是這樣沒有錯」

「也就是說。咱不會為商會的利益行動，也不會為商會做出決斷」

於是咱將伴手禮的點心和金幣朝著掌櫃的臉扔過去。

「――你被替換了。不，是被炒魷魚了。這件事情已經馬路克斯商量過了」

「誒……？」

「咱並不是因為討厭你才這麼做的哦？只要能夠賺錢，就算有著殺父之仇咱也會利用哦？會炒魷魚只是因為你純粹是個無能者。可以說毫無品味呢。跟在咱身後的人，可不能聞不到金錢的氣味」

「我是無能？怎、怎麼……怎麼可能……！」

「事實上你和咱敵對了吧？」

聽到這句話後，掌櫃含著眼淚發出呻吟聲。
真是的……沒有比這更無能的人了。

「咕……咕……咕嗚嗚！」

咱打了個響指，讓在一旁等候的部下端著米和茶水進來。

順便一提，這是達也小哥以前居住國家的傳統。

這文化挺有意思的，咱也想這麼做一次。

於是咱指著被灑一身米和茶水的傢伙笑著說道。

「你會妨礙到咱賺錢，吃完茶泡飯就趕緊滾吧？」

就這樣，馬路克斯商會朝著在世界中活躍的大商會邁出了第一步，不過這又是另一件事情了。
