在成為村長後，我的生活並沒有什麼特別的變化。
總之我很害怕那群手心兔，都想去擴充胡蘿蔔田了。
順便一提，在擴充胡蘿蔔田的時候，她們心情十分愉悅。

於是我們像平時一樣吃晚飯，不過就在這時發生了事件。

「蘇雅，你怎麼了？」

今晚吃的是龍肝炒蔬菜，但是蘇雅卻沒有食欲。
雖然吃完了胡蘿蔔，不過她卻沒有動過肝臟和其它蔬菜。
平時都在大吃特吃的蘇雅，會像這樣還真是稀奇。

「我今天沒有食欲……」

「為什麼？」

蘇雅思考了一會兒，然後臉色發青的說道。

「……我好像……懷孕了」

「誒？」

「……這是我第一次出產並沒有經驗……說到底我還是個處女……不過這與母親所說的症狀相吻合」

一段時間裡我僵住了。
雖然我有自知之明總有一天會變成這樣，不過我完全沒有做好心理準備……說實話有些吃驚。

話說，蘇雅原來是處女啊。
因為我知道兔子全年都在發情，所以對此感到十分驚訝。

「話說，這是真的的嗎？」

蘇雅脫掉上衣，露出肚子給我看。
仔————細一看，肚子的確有些略微膨脹。

「……看來是真的啊」

這時，蘇雅露出笑容。

「是呢是呢♪」

我也自然地露出笑容。


「這樣啊！」

「沒錯呢♪」

說起來，我也終於成為父親了啊。
雖然未婚先孕說起來有些難聽，不過在座的全員都相當於我的妻子。
不好，我自然地就露出一副笑嘻嘻的表情了。

我也終於成為了父親嗎。

沒想到我會在異世界，並且對象還是手心兔這一不明所以的種族……不過也總算是成為父親了。

不對，要是造成語病就不好了。先說好我喜歡蘇雅也喜歡她們所有人，並且十分珍視她們。
對此我打從心底的感到開心。

「蘇雅，你很開心嗎？」

「當然很開心哦ー♪」

好，看來蘇雅也很開心呢。

於是我看向其他人。

「必須要慶祝一下才行呢」

瑪利亞也露出一副笑臉。

「主人。裁縫方面我也很擅長。我會使用撒旦豪豬的羽毛製作上等的嬰兒服」

銜尾蛇拍了拍胸口。

「哥哥，真是太好了呢。這麼一來我就是姐姐了。不對，這種情況是叫姐姐嗎？不過這種事情怎樣都好呢」

卡提婭哈哈哈地笑道。

好，我也得到了她們的祝福。

我記得懷孕後，距離出產還有10月10日（十月懷胎）的時間呢。
總而言之，在此之前我要做好迎接嬰兒的準備，我也要有身為父親的自覺才行。

當然衣服是必備的，還需要準備嬰兒床以及種種小物品。
關於這方面，就找卡提婭和銜尾蛇商量一下吧。

不過這件事情暫且放在一邊。話說回來，我真的十分開心。

——就這樣，今晚蘇雅在其它房間睡覺。
雖然距離出產還有很長一段時間就是了。


於是到了第二天早上。
蘇雅帶著5只手心兔來到我們的寢室。

面生的手心兔們在看到我後，同時撲向我的胸口。

「是爸爸ー♪」

「一副大眾臉ー♪」

「這就是、我的父親大人……」

「是爸爸呢ー♪」

「快交出胡蘿蔔ー！」


那個……。

我再一次僵住了。

大約10秒左右的時間。

手心兔們調皮地用手指戳我鼻孔扯我頭髮。

「好想吃胡蘿蔔♪」

「那就是傳說中著名的胡蘿蔔嗎……這還真是期待」

「明明媽媽是個美人，但爸爸卻是一副大眾臉！哈哈哈！好有趣！」

「爸爸的鼻孔裡面好黑ー」

「爸爸♪摸摸♪摸摸我的頭♪」

然後各種想法匯集在我的腦海裏，於是我說不出話了。

不，這也是當然的……。

我明白。
明白為什麼會變成這樣。
沒有想到這種情況的我真是個笨蛋。


「開玩笑的吧！？」


我當場大聲叫道。
