「亞里沙在做欺詐生意？」

今天從亞里沙那裡收到撒旦豪豬的貨款，等到她回去之後，身為淫魔的瑪利亞對我說道。

「沒錯。說起撒旦豪豬……能夠在冒險者公會能夠賣到1500枚金幣」

我拿到手的只有750枚金幣。

的確亞里沙說過『咱收了取手續費！』……但事實上卻抽走了一半的金幣。

「那麼達也大人？您打算怎麼做？」

「嗯……」

我不太想懷疑別人。
但是，總之有必要了解這件事情。

「那麼走吧」

正好手心兔狩獵了撒旦豪豬。

「要去哪裡呢？」

「去附近城鎮的冒險者公會確認購買價格哦。從這裡走過去只需要半天時間吧？」

這時，手心兔女王蘇雅提起了興趣。

「呼呵呵！城鎮嗎！我也要去ー♪」

「嗯，一起去吧」

現在我手裡有750枚金幣……正確地來說是7枚奧利哈鋼幣和50枚金幣。
換算成日元就是750日元。
我也想去了解一下城鎮的情況，並且也想見識下那邊的生活雜物和物資。

「購物♪購物」

蘇雅開心地——一蹦一跳起來。
她在開心的時候，有著擺動尾巴和蹦蹦跳跳的習慣。

「那樣的話，我也要去」

「那就跟上來吧。可以買些衣服和小東西給你哦」

剛說完，瑪利亞眼神一變纏住我的右手。

「我喜歡溫柔的男人，魅力也不僅限於夜晚時分呢」


瑪利亞她那妖艷的視線……讓我有些吃不消。

「呼呵呵。要帶上30根胡蘿蔔當點心哦ー」

喂喂，預定是只住一晚或者當天回家……不過也要視城鎮的情況決定。

「你打算全都吃掉嗎？」

「是的ー」


不管怎麼想，胡蘿蔔也吃得太多了吧。

這麼思考著，我們朝著城鎮前進。


然後我們在野外吃午飯，興高采烈如同就是在遠足……這分明就是在郊游啊。
抱著這樣的心情，我們在森林中前進。
途中，蘇雅狩獵了在森林中發現的2只撒旦豪豬。
雖然手心兔很厲害，但是身為女王的蘇雅也相當不得了。
畢竟僅用了一擊裏拳，就打倒了身為高等級魔物的撒旦豪豬。

就這樣，我們在森林中步行了大約三小時。
正好走了一半的路程——。

「啊！那是——發現了不得了的魔物！」

蘇雅發現的是身高10米級別的龍。
但是在蘇雅和瑪利亞的配合之下，經過幾十秒的戰鬥……龍變成了屍體。

真的輕易就打倒了龍。
輕而易舉地破壞地形，周圍被燒焦，這裡到底經歷了多麼激烈的戰鬥啊……。

稍微詳細地說明一下吧。
她們兩人避開了最初的龍之吐息，並且趁著這個空隙近身。
這時，瑪利亞抓住龍的前腳使出背摔——然後蘇雅對著被扔向空中的龍全力使出破顏拳。
然後她們兩人對著失去意識的龍一通亂揍，僅用了幾十秒的時間速戰速決。


――她們……也太強了吧。

順便一提，這只龍好像叫做雷龍的樣子。

「畢竟我貴為淫魔族公爵家的身份。雖說在魔界沒落，不過多虧了達也大人同情我，每晚為我補充魔力——現在已經恢復如初了」

原來如此。
雖說被魔界流放，不過她也身為一名強者。

「呼呵呵。龍肉很美味的哦ー？」

蘇雅漫不經心地說道。
當然，我們要把肉帶回去。
然後把骨頭、皮、牙齒之類的帶到城鎮賣掉。
說起來我也想確認一下，撒旦野豬是否真的值1500枚金幣。順便也找那傢伙有點事。

順便一提，死亡之鳥和鴕鳥差不多大。
雷龍也是10米級別。
說實話，光是存放撒旦豪豬我都感到困擾——

鏘鏘♪

【發動技能：道具箱LV10】

這時傳來了神之聲。
這是個無需說明的技能。
順便一提，技能等級突破了上限……因此不需要在意剩餘容量了。
再加上雖然有1吨的重量限制，不過能夠使用時間停止的保存空間。
……這時我在想。

――我還真想吃一次龍肉。

畢竟只要是喜歡幻想世界人，都會贊同我的想法吧。

在經歷了諸多事情之後，我們來到了城鎮。


順便一提，城鎮裡面正如中世紀幻想世界那種感覺。

我們來到烤串攤位旁。

「呼呵呵。真難吃，真是好難吃ー」

「的確很難吃呢」

我也實際試吃了一下，和撒旦豪豬的肉相比較……的確太難吃了。
感覺就像是用正要腐爛的肉，勉強做成烤串的感覺。

2名女性將吃過的肉串推給我，結果3根難吃的肉串都是由我來解決的。
雖然丟掉也可以，不過這樣做也多虧了我家老媽的教育。因此我勉強自己吃下去。

――於是我們來到了冒險者公會。

這也是正如幻想世界中冒險者公會那樣的地方。
那裡站著森妖精公會小姐，於是我們毫不猶豫地朝著前台走去。

「我想賣些素材……」

「販賣素材嗎？是什麼呢？」

我發動道具箱。
順便一提，道具箱長寬高分別為1.5米，因此什麼都能放進去，當然也能夠取出來。

我取出撒旦豪豬放在前台上。

「……撒……撒旦豪豬嗎？」

公會小姐驚訝地張大嘴巴，感到驚訝不已。

「順便我想把肉帶回去」

「那麼一共是1500枚金幣……用15枚奧利哈鋼幣買入。當然會收取解體的手續費。不過你們居然能夠狩獵S級的魔物……真是人不能貌相呢」

恩。
這麼一來，就確定狐耳獸人亞里沙手續費上的欺詐行為了。
她說過會收取販賣撒旦豪豬的手續費，但卻只給了我750枚金幣。

關於她的事情之後再說，現在先販賣魔物。

「我這裡還有2只撒旦豪豬……」

「……誒？客人真會開玩笑呢。就算是超高級別的冒險者，也不可能狩獵複數的撒旦豪豬……誒誒！？」

森妖精公會小姐看著新增的2只撒旦豪豬臉色發青。

「現在公會的金庫裡……有45枚奧利哈鋼幣嗎？」

「之後還有一只雷龍」

這時，森妖精公會小姐抽搐著臉頰說道。

「開玩笑也請適可而止。就算在我眼前擺放著3只撒旦豪豬，能夠狩獵更高級別的雷龍……那到底是什麼地方的英雄凱旋而歸？說到底道具箱是裝不下……」

於是我從道具箱裡取出雷龍的頭部。
不過實際上並不是取出，而是顯露出來的。
總而言之就是，僅頭部就接近一米長的巨龍，從我的道具箱中登場。

「……」

公會小姐僵住了。
嘴巴一張一合，一段時間裡陷入呼吸困難的狀態。
同時位於冒險者公會內的冒險者們指著龍頭，竊竊私語起來。
一段時間過後，公會小姐稍微恢復了平靜，用蚊子般的聲音說道。

「……你們到底是什麼人……？」
