「總之——吾和貴人是盟友吶！」

於是魔王尋求和我握手。

話說，在我周圍的……全是些被食物釣上鈎的人。
我無奈的深深嘆氣。


當天傍晚——。

「最近吾還會前來吃咖喱的！屆時可要好好款待吾哦？」

「可以哦」

柯蕾莉婭拿著作為伴手禮的便當露出笑容。

「絕對、絕————對要做咖喱哦？」

「我明白了啦。說起來你家在哪？」

「在那邊！」

我看向西邊的山脈——仔細觀察，那邊好像有著巨大的宅邸。

「家還真大啊」

「嗯！畢竟吾身為魔王！可不能住在寒酸的小屋裡」

的確是這樣。

就這樣，伴隨著一聲「再見！」，柯蕾莉婭離去了。


――第二天早上。

「不好了ー！」

我從蘇雅的聲音中清醒。
然後從用布和稻草製作的簡易床鋪上起身。
話說我去拜託狐耳亞里沙，又或者直接前往城鎮就能籌備家具了。

再怎麼說也不能一直都睡在簡易的床鋪上啊。
說不好會變成4個人一起睡……。
就在這時。

「發生什麼事了？」

「魔物破壞了農作物哦ー」

怎麼說才好呢，蘇雅基本上都是笑眯眯的表情……一副悠閑的語氣。
雖說和她住在一起沒多久，不過昨天是第一次看到她露出認真的表情。

「魔物破壞了農田吧？為什麼語氣一點也都沒有緊張感啊」

「畢竟被破壞的不是胡蘿蔔的農田呢ー」

「是嗎」

我一邊嘆氣，一邊拿起靠在床邊的鋤頭走出門。

――平時，手心兔都在看守農田。
但是當她們出去狩獵時，農作物有時候會被魔物和野獸破壞。
每當發生這種事情時，就由我出面解決掉。

「……你是誰？」

破壞農田……不如說成是擅自收獲農作物的，是好幾只身高5米左右的獨眼巨人。
而率領它們的……是名漂亮的女性。

身高167cm左右……差不多是20歲後半的樣子。
比我要稍矮一些，不過身材很好。
赤色的長髮搭配蒼白色的肌膚，紫色的嘴唇格外顯眼。
雖然胸部不算大……不過形狀卻很漂亮。
她那高露出度，散發出一股妖艷的感覺。但卻與色情集合體的瑪利亞不同。

嗯……用一句話來概括就是，像是躲在陰影處不健康般……色氣的接待大姐姐？
差不多就是這種感覺。

「我乃銜尾蛇——身為魔王柯蕾莉婭的親信」

銜尾蛇……蛇形的魔物啊。
也聽說了柯蕾莉婭真實身份為暗黑邪龍，那麼她的部下是爬虫類系統的？

但是也使役著獨眼巨人……不過這種事情怎樣都好。

「那麼，你為什麼要破壞我的農田？」

「這是在徵稅。就連手心兔也都認可的胡蘿蔔……要是賣給魔界的貴族，價值可是相當於同等重量的沙金」

話說，我的胡蘿蔔有那麼值錢麼？
用一根差不多70日元的胡蘿蔔款待蘇雅她們……。
不過暫且不提這種事情——。

「徵稅？」

「你小子……知道這裡是魔王柯蕾莉婭大人的領地嗎？」

「倒是知道……」

「沒有事先打招呼，就在柯蕾莉婭大人的領地裡狩獵魔物，並且還種起了農作物……太過無禮了。因此——沒收你的全部財產。小屋中值錢的東西也一併拿走哦？」

喂喂，我好不容易才走上了生活的正軌，沒有你這麼做的吧？

話說……那個魔王到底怎麼了？
昨天還那麼關係要好的，突然就翻臉徵稅了。

「不過你的運氣很好。要是來到這裡的人不是我，而是柯蕾莉婭大人的話……這一切全都會被龍皇的火炎化為木炭哦？我不喜歡無謂的殺生，所以才如此寬宏大量的處置……」

啊，這人不知道我和魔王大人關係很好啊。

「柯蕾莉婭昨天就來了哦？而且挺中意我的。還說了還會再來的哦？」

聽到這句話後，銜尾蛇捧腹大笑起來。

「柯蕾莉婭中意上了區區人類——？少說蠢話吧！」

「不，但是……」

「那位大人會中意上的人類——除了會做豬排咖喱的人以外，是絕對不可能的！」

果然豬排咖喱是重點啊。
話說只要能做豬排咖喱，感覺什麼都OK。

「所以說……」

「給我閉嘴人類！你這份毫不畏懼魔王的膽量倒是令我害怕，但是身為魔王親信的我……可不能當做沒聽見這句謊言！？」

銜尾蛇看向獨眼巨人。

「依照當初預定那樣破壞也可以！在奪走一切之後，再把這小屋和農田全都破壞掉！」

「所以說等一下啊……」

就在這時——

「嗯。一天不見貴人你吶！」

「啊，柯蕾莉婭。話說才隔一天……你來幹什麼？」

「當然是來吃豬排咖喱咯？」

「這才隔了一天啊！？」

喂喂，雖然說了還會過來……不過間隔時間還不到24小時吧。
這時，柯蕾莉婭滿臉笑容。

「當然為的是早飯的咖喱哦ー」

開玩笑的吧……。
有些擔心她會消化不良了。
不過我在10～20歲前半的時候，這樣吃飯也沒什麼問題。

這時，我看向銜尾蛇——

她臉色蒼白顫抖著，當場單膝跪地低下頭。

「說起來，為什麼銜尾蛇和獨眼巨人在這裡？」

「我也想知道這是為什麼。他們突然衝過來說要徵稅，要把所有的東西都帶走哦？還說要把小屋和農田都給破壞掉啊」

聽到這句話後，銜尾蛇顫抖得更加厲害。

「吶，銜尾蛇？抬起頭來，這到底是怎麼一回事吶？」

「這是幾天前我向柯蕾莉婭大人報告過的……調查謎之農家……以及處置擅自在柯蕾莉婭大人的庭院裡肆意妄為的傢伙……」

「昨天……吾有寄信給汝吧？這個家的家主是吾的盟友，要以最高級待遇對待……吶。難道說……汝沒有看吾寄的信？」

「或許是……擦肩而過了」

這時柯蕾莉婭大人表情緩和下來，從瞳孔中散發出冷酷般的憤怒。

「銜尾蛇吶？」

「什……什麼事，柯蕾莉婭大人」

「徵稅？處置？汝——想對吾重要的盟友做些什麼吶？沒有看見書信是汝的過錯。這件事……可不能以不知道就能了事了吶？」

用漫畫來表現的話，載漆黑的背景中劈下了一道閃電。
以及柯蕾莉婭瞳孔發光，顫抖著肩膀。

並且伴隨著轟轟轟——的背景音效。

總之，柯蕾莉婭一副十分可怕的模樣瞪著銜尾蛇。
