「那好。就把這裡的海運商會買下來吧。就由我家和你們各出一半的資金」

「這是怎麼一回事？」

退治北海巨妖已經是板上釘釘的事情。
而壞血病可謂是十分棘手。
在大航海時代，這一疾病也令船員們感到苦惱。
總之在船上放些豆芽和花盆就能夠解決問題了，這是現代知識的勝利。

簡而言之來說就是缺乏維生素C，致使牙齒脫落對感染症的抵抗力顯著下降。
恐怕這個地域的飲食偏向海鮮，從而出現慢性維生素缺乏狀態吧。
於是遠洋航海時飲食極端偏激，所以壞血病患者增加了。

這麼一來，就能夠解決海運商會衰落的原因。
要是沒有其它問題的話，就能夠通過黃金航路賺錢了。

這一天我們在旅館裡過夜，於是第二天——。


「蛤蜊意麵好美味ー♪」

「意大利麵真好吃ー♪」

「貝·貝·胡蘿蔔·貝·胡蘿蔔ー♪」


收購商會的事情就交給亞里沙去做，我們在海濱浸泡海水浴與拾潮。
於是很輕鬆的就撿到許多貝殻，把帶來的意大利麵做成蛤蜊意麵。

簡而言之就是把酒灑在料理上面，然後燒水蒸熟制成的料理。
大蒜、多香果、白葡萄酒或日本酒，亦或是料酒就能簡單製作。

「大蒜真是入味」

這樣說道的是身著紫色微型比基尼的瑪利亞。
雖然下方沒怎麼露出，不過胸部卻相當不妙。感覺掉以輕心就會看見不該看見的東西。
爆乳淫魔十分色氣……這算是半個痴女了吧。
就連蘿莉控的亞斗夢君，也都在呼吸急促的偷瞄瑪利亞的胸部。

「不愧是主人，居住在森林中的我不會處理海鮮……」

瑪利亞稍顯肉感，而銜尾蛇屬於偏瘦類型。
她們兩人的胸部都很大。
瑪利亞穿著的是微型比基尼，而銜尾蛇有好好遮住胸部。
只不過銜尾蛇的是T字型泳衣……看來她是打算用屁股進攻。

果然就連蘿莉控的亞斗夢君，也都在呼吸急促的偷瞄銜尾蛇的屁股。

「這是大量胡蘿蔔的意大利麵ー」

嗯嗯，果然蘇雅很適合白色死庫水。
可愛的臉蛋真的很搭配呢……臥槽！（何でやねん這裡是關西腔，想不到更好的詞語）

為什麼是死庫水而且還是白色的啊。不過蘇雅經常在玩手機，這也並不是不可能的……。

順便一提。雖然蘇雅看上去是個初中生亦或是高中生，不過她在亞斗夢君的守備範圍之外。

「比起這些我想要看船體的構造……看來我不會游泳啊」

那是身著深藍色死庫水的矮人幼女，看來她是個旱鴨子呢。

亞斗夢君露出一副恍惚的表情，看上去十分幸福地注視著卡提婭。

「呼哈哈！微型比基尼嗎！還真是很久沒穿過了吶！」

正所謂上半身是瑪利亞，下半身是銜尾蛇。

――沒想到魔王大人的露出度是最高的。

話說她以前穿過嗎。
她有說過和日本人一起去料理店。

順便一提，亞斗夢君噴出鼻血倒下了。
這對Yes Lolita，No Touch信條的他來說，露出度太高了。

於是在大家都吃完飯後，瑪麗要勸誘我說道「能夠稍微到那邊的岩石地帶去嗎？」
看來是有什麼重要的事情要對我說，於是跟過去之後……。

「達也大人？」

「嗯？什麼事？」

「淫魔呢……在吃了大蒜後會發情」

「所以你的意大利麵裡，幾乎是沒有大蒜的吧？」

「還有……穿著色氣的衣服會心跳加速哦。雖然我有在忍耐，即便只吃了少量的打算……也變得慾火焚身了」

「喂喂，白天有點……」


就在這時，銜尾蛇出現了。

「呼呵呵，主人？我第一次來到大海，心情感覺十分開放呢……」

啊……這下不妙啊。

她們兩人完全按下開關了。

「所以說，白天稍微有點……」

「達也大人……」

「主人……」

「啊———！」於是我的慘叫聲響徹了岩石地帶。

順便一提，我們忘記了紫外線的事情。於是到了第二天……我們3人都因皮膚曬傷而感到苦惱。
