於是我們前往礦山深處。

不知為何卡提婭鼓起臉頰，就當是沒看到吧。

但是……感覺她時而向我投來熾熱的視線……果然還是當做沒看到。

那麼……關於礦山這座迷宮。

除了深層區域以外，和普通的礦山一樣用於採取鐵礦石，並且不會有魔物出沒。

而我們現在探索的是中層區域，所以會有魔物出現。

因此——

「追上去ー！」

「幹掉它ー！」

「哈哈哈，我們軍隊是無敵的」

「群毆它ー」

「噠噠噠噠！」

一旦被發現，手心兔們就會群毆上去。
話說，它們也真是強啊。
卡提婭在得知「誒？這些孩子是手心兔？」的瞬間雙腳發軟。
總之得感謝可愛的鄰居才行。

在無人的荒野中，我們走在手心兔們構築出無數的魔物屍體上面……。

然後出現在眼裡的是巨大的水晶……不，那是礦石。
總而言之，我們遇到類似於水晶般散發出虹色光芒的巨大礦石魔物。

「吾乃金剛鐵王是也」

原來如此，這就是昨天卡提婭為我們說明過的魔物。

「我是矮人族族長的女兒。遵循古老的契約，希望你能分一些金剛鐵給我」

卡提婭從背囊裡取出森妖精進行魔法賦與過的劍，遞給金剛鐵」

「……很抱歉，我做不到」

「為什麼？依照契約你和我們……」

「在吾體內的金剛鐵已被他人奪取，身體表面只剩下有限的金剛鐵。要是再被奪走的話，會對生命活動造成影響……」

這時，卡提婭的表情僵住了。

「到底發生什麼事情了？」

「礦山的最深處……居住著內心險惡的一行人。雖然他們是人類……不過在研究著鍊金術」

原來如此。
是鍊金術師在搜集特殊礦石啊。

「總而言之，你是被他們強行從身體裡奪取金剛石的吧？」

「正是如此」

「那麼我們憑借實力奪回來也沒問題吧」

正當除卡提婭以外的所有人都點頭時，金剛鐵王用一副陰暗的語氣說道。

「但是在他們的護衛中……有異世界勇者。身為礦山之王的吾也因而敗北」

什麼……我咽了口氣。

「居然是……異世界勇者？」

「記得他是名字叫做……宮本的年輕男性」

真是熟悉的名字啊。

話說……毫無疑問我是猜對了。
沒想到會在這個地方與他重逢。
