說說錢的事情吧。

現在我家的月收入為5000枚以上金幣。
人工珍珠的月收入為1000枚左右。
但是除了手心兔們狩獵以外，差不多還有2000枚收入。
手心兔們狩獵消耗著資源，總有一天會迎來極限。

於是不除去狩獵以外保證收支平衡的話，可是會相當不妙。

這件事情暫且放在一邊，算上森妖精們一共有15人住在我家。
依照人數均攤開銷就是每人100枚金幣。
換句話說每人的月收都超過了100萬日元，但問題是支出方面。

——調味料價格十分昂貴，為此過著貧窮的生活。

於是得出一個結論，能夠在異世界製作的就在異世界製作。
醬油和味噌已經進入試作階段，不過最花錢的調味料的是咖喱粉……。
柯蕾莉婭把我家當成自己家，經常過來蹭飯……。
並且也沒用付錢。

製作咖喱粉就需要在田地裡種植香辛料。
只要湊齊咖喱基本的香辛料和材料的話，之後就只是實驗與調配的問題。
能夠上網搜索，還是有辦法做到的。

不過還處於新手階段，日式和英式咖喱難度太高，於是試作過好幾次印度咖喱。

可以說大家的評價也都在逐步提高。
直到能夠做出英式咖喱為止，就抱著水到渠成的心態吧。

就在製作咖喱的時候，出現了一個誤算。
對缺錢的我家來說，這是比人工珍珠更有革命性的收入源。
不用說——

「說起唐辛子，指的就是紅色粉末吧？」

「雖然我不知道紅色粉末到底是什麼，不過聽起來還真是帶感」

我和前來買取素材的亞里沙在客廳閑聊起來。
於是我帶著亞里沙來到香辛料田地。

「唔哇……這還真是壯觀的香辛料田啊」

「畢竟可是有巨能吃的魔王大人呢。還有就是大家也都很喜歡吃咖喱」

「這些能夠定期收獲一定的數量嗎？」

「我想可以吧」

於是亞里沙的瞳孔變成了￥狀。

「吶吶，達也小哥？」

「什麼事啊？」

「關於香辛料的事情，能夠交給咱嗎？」

「具體來說？」

「小哥知道香辛料能夠交換等價的黃金吧」

此時我屏住呼吸。

仔細一想的確如此。
為什麼至今為止我都沒能注意到這件事情。

中世紀歐洲的香辛料特別昂貴，對貴族來說也算是一種奢侈品。
這個世界也同樣如此。
原因是香辛料只能夠在南方的土地種植，運輸費用相當高昂。

但是我持有的種子創造技能，能夠賦予香辛料寒冷抗性。

「你打算販賣香辛料嗎？」

於是亞里沙笑著點點頭。

「這和販賣砂糖時是無法相提並論的。這可是……流通革命吶。會顛覆商業公會的存在。就當是乘上大船，全都交給咱來辦吧！」

這樣說著，亞里沙拍了拍自己的胸口。
