蘇雅她……瞳孔裡燃燒起了鬥志，看樣子很有幹勁。要是得到了我的許可，她就會立刻衝過去吧。

這時，柯蕾莉婭可謂是淒慘般——打從心底面帶冷笑。

喂喂，這樣下去就真的打起來了。

「魔王大人？也就是說……你是來打架的嗎？」

「汝又如何？」

「我並沒有打架的打算哦？」

那麼……就在這時，柯蕾莉婭搖搖頭。

「――對吾來說，和汝打架也並不是什麼上策……因此暫且保留」

「……保留？」

「姑且吾被稱為魔王，脾氣也不怎麼好。所以和汝打架也可以。但是……吾也不想背負多餘的風險」

「這是什麼意思？」

「……要是能談妥的話，也可以和解的意思」

這時，瑪利亞抬起頭緊綳著臉。

「柯蕾莉婭大人……居然避開了戰鬥？」

「瑪利亞，這是什麼意思？」

「……擁有同等的力量，要是戰鬥起來雙方都不會平安無事……得到柯蕾莉婭大人如此程度的認可。一般來說……這樣的事情是不會發生的」

雖然我不太明白，不過操縱農具的技能還真是不妙啊。
我拿在手中的只是普通的鋤頭哦？
這時，柯蕾莉婭翹起嘴角。

「吾也不介意打一場哦？到底具有何種程度的力量……不實際試試看是不知道的呢」

場面變得再度緊張起來。
喂喂，這傢伙還真是易怒啊。

――就在這時，飄散出咖喱的香味。

「說起來，這個香味難道是……」

「哦？你知道這個香味嗎？」

「不是知不知道的問題……」

這時魔王的表情緩和下來，深有感慨地深呼吸。

「真是令人懷念的香味吶――」

「順便一提，今天吃的是豬排咖喱」

聽聞我這樣說道後，柯蕾莉婭睜大了眼睛。

「居……居然是豬排咖喱！？」

哦？
雖然不知道為什麼，不過看來她上鈎了。

於是——柯蕾莉婭肚子餓的聲音響遍四周。

「總之先吃飯如何？」


「果然咖喱很美味！超級美味吶！」

柯蕾莉婭笑眯眯地拍打我的肩膀。
這傢伙是怎麼回事……變化也太快了吧。

「沒想到貴人你是轉生者，而且還會做咖喱！為什麼不事先這麼說？這不害的我們差點就打起來了嘛！」

連稱呼都從汝變成貴人了……。
話說，不是你先找我打架的嗎。

「嗯……也就是說，你曾經從轉生者那裡吃到過咖喱？」

「嗯。在那之後，咖喱就是我最喜歡的食物了！」

畢竟不管在什麼世界，咖喱都是正義。
況且是在文明等級低的這個世界……要是吃到這種東西，肯定會受到味覺衝擊的吧。


「那麼你喜歡咖喱到了什麼程度？」

柯蕾莉婭想了想——然後點點頭。

「嗯！為了咖喱……吾能夠與世界為敵！」

「喂喂，你到底有多喜歡咖喱啊……」

總之，我能夠從她身上感受到對咖喱不一般的熱情。
這時，我看見柯蕾莉婭把胡蘿蔔移到盤子邊上。

「不喜歡吃胡蘿蔔嗎？」

「不，所有蔬菜吾都不喜歡」

「……小孩嗎」

「不，唔……看上去就是小孩子吧？」

是小孩對吧？就算可愛地歪起腦袋詢問我，也只會感到困惑。

「總之——吾和貴人是盟友吶！」

於是魔王尋求和我握手。

話說，在我周圍的……全是些被食物釣上鈎的人。
我無奈地深深嘆氣。
