視角：達也

「這傢伙……不是以前的宮本」

出現在我眼前的宮本，和以前的宮本不同。
該怎麼說才好。雖然以前給人吊兒郎當的印象，不過現在卻有股一流冒險者特有的緊張氣氛。

「達也大人……這些人是？」

面對瑪利亞的疑問我搖搖頭。

站在小屋前方的是總數為30人的武裝團體。
每人都擁有和手心兔同等的力量。

「這是馬路克斯先生所說的從王都前來的使者吧。看來關於這裡的事情沒有傳達到位啊」

就在這時，宮本他——

「那邊的姐姐……那是多麼迷人的身材……好羨……好下流！」

宮本幾乎快要捂著股間喘著氣說道。
緊接著宮本看向真由。

「為什麼真由會在這裡？」

於是真由紅著臉說道。

「現在……我和達也先生是戀人關係」

話說我們是戀人嗎。
雖然也可以這麼解釋？我還以為是一夫多妻制的家族呢。
聽聞真由這麼說後，宮本皺起眉頭。

「喂喂，無論我如何進攻都是鐵壁的真由……？和這種大叔？這是在開什麼玩笑？」

「……」

「喂，真由？你衣著普通而且又是黑髮，並不是辣妹而是土妹。家境貧窮話不多所以朋友也很少。你能夠進入我們這種學校上位團體……只是因為你臉蛋長得好看哦？」

「……」

「真是的，明明只有長相這個長處……」

原本他們之間就是這樣的關係吧。
宮本口無遮攔的說道，真由僅僅只是咬住嘴唇。

「……」

「喂，真由？自從你來到這個世界後，就被當成是無法殺掉魔物的垃圾遭受冷遇。其實你在日本也被稱為廢物哦？」

「……誒？這是怎麼回事？」

「因為我們不需要無法作為肉便器使用的女人啊」

「……原來我們在日本的時候……不是朋友啊」

「哈哈，就是這樣。你和大叔是對情侶……的確廢物和廢物很相配呢？」

「閉嘴……死虫子」

這時登場的是銜尾蛇。
我並沒有看漏她在看到宮本的瞬間，臉上浮現出殘虐的笑容。

畢竟上次隨心所欲地扇了他100個耳光。

「啊，銜尾蛇姐姐——真是許久不見！上次可真是隨心所欲啊？」

宮本露出很有餘裕的笑容，銜尾蛇露出些許感嘆的表情。

「主人？」

「怎麼了，銜尾蛇？」

「他的本事好像有所提升」

「我也明白。不過實際上是什麼程度？」

「恐怕——相當於1只手心兔」

呼唔。

在亞里沙之上，墊在蘇雅的腳底，處於瑪利亞·銜尾蛇相當下面嗎。

「我的話——一拳就能夠搞定他了」

「啊，是這種程度啊」

宮本很有餘裕的看著我們顫抖起肩膀。

「看來你沒能看清我們的力量啊。哼哼……正好。說起來大叔啊？」

「什麼？」

「雖然被美人包圍著很喜悅的樣子，不過後宮也就到此結束了。等我把和你相關的所有人……全都綁起來以後……把她們當成我的玩具」

話說可不能這麼逞強啊。
我們這邊還有蘇雅在，就算除去我和柯蕾莉婭也能輕而易舉的獲勝……。

就在這時——一只手心兔從草叢裡跳出來。

「哈哈哈—！是宮本ー♪又來找我們玩了嗎ー？」

手心兔笑眯眯的手持長槍，朝著宮本跳過去。

但是就在這時——

「手心兔！我知道你們的弱點！」

在空中朝著宮本的眼睛揮出長槍的手心兔停止了行動。

要說的話——宮本從懷裡取出胡蘿蔔作為盾牌。

「啊嗚嗚！這下就不能用長槍攻擊了！」

正當手心兔停止行動的時候，宮本他——

「手心兔！你惹我生氣了！轟鳴吧雷神！勇者怒槌擊！」

帶有雷擊的大劍突刺而來。

「咕哇！被幹掉了！」

手心兔棒讀著叫道，飛向我們這邊。

「喂，你不要緊吧？」

遭受直擊的脖子……這不是輕微出血了嗎。
頭上的毛也被雷電燒焦……像是被燙发過一樣。
明明漂亮的直毛是手心兔最有魅力的部分……。

「嗚嗚……不要緊才怪嗚……」

被宮本幹掉後深受打擊。
於是手心兔眼淚直流。

「……喂，宮本？」

「啊？什麼事啊？」

「宮本……？剛才你對我說「你惹我生氣了」對吧？」

「是啊，說過又如何？」

「這句話我原封不動的返還給你」

我拿起鋤頭。

「啊？拿起農具是在搞什麼啊？」

我把鋤頭指向宮本。

「哦？打算用農具和我幹架？哼哈哈！這還真是搞笑！」

於是我瞪著宮本說道。

「宮本，你惹我生氣了！」
