在派遣亞里沙前往城鎮的幾天後，市長和副市長來訪我家。
當然冒險王馬路克斯先生也隨同而來。

「你們這還真是⋯⋯總讓我感到吃驚啊」

副市長邊喝紅茶邊感嘆道。

「說起來居然那麼廉價的販賣香辛料⋯⋯」

市長翻起白眼。
順便一提，他在來訪我家看到手心兔時就已經暈了過去。對我家已經形成了耐性。
「說起來，把香辛料交給我們商會真的好嗎？」

這麼說道的是馬路克斯先生。

「當然。畢竟經由馬路克斯先生的商會販賣是最輕鬆的」

「說起來達也啊，這可是件非常不得了的事情哦？實際上也是如此⋯⋯」

「連市長大人都親自登門造訪，這件事令我感到很驚訝。這是怎麼回事？」

「考慮到亞里沙所說每月批售的數量⋯⋯領主會全力出動哦？或許會出現死人也說不定」

「真是不太平啊，這是怎麼回事？」

「香辛料貿易之路別名為⋯⋯死或生的黃金領主」

「聽起來很拗口不要緊吧？」

「不要緊，沒問題」

沒想到馬路克斯先生會提起這麼老的捏他。

不過這也只是偶然，實際上他並不知道捏他的存在呢。

「這是什麼意思？」

「從南方運輸香辛料的道路十分漫長。會遭受許多魔物和盜賊襲擊⋯⋯」

「原來如此，所以才會被稱作死或生嗎」

「就是如此。但是一旦踏破了這條道路，就能獲得莫大的利益」

「所以才被稱之為黃金嗎。但是為什麼又叫作領主？」

「關於香辛料⋯⋯是與世上許多大商會和各個國家相連的一大利權。已經構築起了巨萬財富的系統」

「就在這時，大量不明出處的香辛料被投入市場？」

「不對，是生產方法」

「⋯⋯生產方法？」

「再怎麼說也無法隱瞞這件事情。雖然至今為止都保持沉默⋯⋯不管是砂糖也好，還是香辛料也好⋯⋯都是在這裡生產的吧？原本無法在這個地域收獲的產物，卻能夠在這裡收獲。這可是很大的問題哦？」

「畢竟相當於搖錢樹呢」

「雖然我們城鎮是自治領地，並且還有市長坐鎮。不過在此之上存在著國家。於是領主把你們的事情傳到國王耳中也只是時間問題」

「發展成那樣的話？」

「至少這個農莊會變成國王直屬，然後被剝奪不少利權吧。說不好可能還會被徵收農莊。這個農莊就是能夠產生如此龐大的利益」

開玩笑的吧⋯⋯就在這時我敲了下手。

「這片地域不是魔王的領地嗎？」

「關於這方面很曖昧。魔王柯蕾莉婭並不拘泥於領地⋯⋯並且你們也在城鎮裡經商，處於國王的支配下姑且也算說得通」

「但是我作為這裡的自治領主⋯⋯可是有獲得柯蕾莉婭的許可哦？」

於是市長一行人說不出話來。

「你、你、你⋯⋯作為自治領主，得到魔王柯蕾莉婭的認可了嗎？」

對面色蒼白的三人來說⋯⋯身為村長的我好像站在不得了的立場上呢。

「不過這麼一來⋯⋯就會變成領土戰爭了啊」

馬路克斯先生嘆氣說道。

「這是怎麼回事？」

「實際上⋯⋯國王在做威脅這個農莊的準備。已經傳達這裡的戰力是手心兔和女王的程度⋯⋯他正在聚集能夠驅逐的戰力」

「喂喂，找茬的還真快啊⋯⋯」

「說實話。原本我們就是為了調解國王和你們之間的問題才會前來此地，目的是為了妥協以稅金的形式支付給國王的利益。不過既然這裡是魔王認可的自治領地⋯⋯那麼完全就是國王不是了」

「動用武力威脅我們的話，那就是在找柯蕾莉婭的茬沒錯吧」

馬路克斯先生點點頭。

「不得不立刻讓他們放棄才行。就算我快馬前往王都⋯⋯恐怕也來不及了」

「為什麼說來不及了？」

「國王是個性急的人。恐怕⋯⋯戰力已經集結完畢。很快就會以商談的名義前來威脅。屆時魔王和國王之間的問題會變得相當不妙。要是我沒能趕上⋯⋯拜託你息事寧人吧」

「順便問一下，對方的戰力如何？」

「畢竟要驅逐手心兔。劍聖5名賢者10名，聖騎士50名⋯⋯這是最低限度所需的戰力。換句話說這是國家的防御總戰力也沒問題」

然後馬路克斯先生敲了下手。

「──應該也包含逃亡勇者宮本在內」
