手心兔抓住了鳥。

差不多有鴕鳥那麼大，模樣也很相似。
一副勇猛的相貌，看起來感覺就像是老鷹。
與鴕鳥有著決定性不同的是，它長著一對巨大的翅膀。大概它能夠在空中飛行吧。

「話說回來，你們是怎麼捕鳥的？」

雖然手心兔好像是狩獵民族，不過從未看到她們飛行過。

「我們在樹木間張開了網——」

「張開了許多許多的網——」

「然後把鳥趕到那邊——」

「被網捕獲後就胖揍它——」

張開網做成陷阱，然後把鳥誘導過去嗎。
之前我就在這麼想了。雖然她們看想去很笨，但事實上卻十分聰明。
並且還能夠加工金屬制品。

這麼思考著，我開始解體起了鴕鳥(?)。
取出內藏，切開各個部位。

肉感類似於鴨肉，富含脂肪十分美味的樣子。


就在這時——狐耳亞里沙出現了。

「小哥！我把之前的貨款帶過來了……誒？」

亞里沙的嘴巴一張一合，驚訝地指著鴕鳥(?)。

「這不是……死亡之鳥嗎！」

「死亡之鳥？」


「這是超高級別的冒險者，好不容易才能夠打倒的S級魔物！它的肉和爪子還有喙……可是能夠賣出無法想像的高價哦！？」


「是這樣嗎？這是手心兔狩獵的，所以我對這些並不太清楚呢」

「小哥真是馴服了不得了的傢伙呢……」

亞里沙呆若木雞……不由地往後退這樣說道。
話說能夠狩獵死亡之鳥的手心兔，看來是個十分不得了的種族啊。

「那麼你找我有什麼事？」

然後亞里沙朝我遞出小袋子。

「這是之前賣掉撒旦豪豬的貨款。在收取我那份手續費後……一共是600枚金幣」

順便一提，照我之前詢問亞里沙的話來說，城鎮衛兵的起薪為20枚金幣。
換算成日本的價值，1枚金幣約等於1萬日元。
話說回來，那只野豬還真是值錢。所以亞里沙才會這麼高興啊。

「話說回來，這個小袋子裝得下600枚金幣嗎？」

「這是奧利哈鋼幣。1枚等於100枚金幣……裡面裝著6枚」

「奧利哈鋼幣？」

我打開袋子後，裡面裝有6枚虹色的小金屬板。

――奧利哈鋼嗎……感覺這很幻想世界啊。

嗯。果然有些感動了。
把這放進功德箱，就有600日元……。
加上之前從亞里沙那裡得到的定金，以及購買烤肉調料時的剩餘金額，一共有700日元左右。

「難得亞里沙你跑一趟，今天就在我家吃晚飯吧。如果能夠接受倉庫的話，也可以在這裡過夜」


現在臨近傍晚時分，讓女孩子孤身一人在魔物潛伏的森林中露營也於心不忍。

「那麼我就承蒙厚意了……晚飯是？」

「沒錯」我點點頭。

「今晚吃炸雞塊」

於是我參拜神龕——購買了色拉油和炸肉粉。


――啪滋啪滋啪滋啪滋。

輕快的油炸聲與炸雞的香味充滿了整個小屋。

「久等了」

我將大盤子端上桌，迅速回到廚房做起第二份。
順便一提，為手心兔準備的不僅僅只有炸雞，還有炸胡蘿蔔。


「胡蘿蔔♪胡蘿蔔♪」

「真美味ー」

「肉·肉·胡蘿蔔·肉·胡蘿蔔～♪」

「我最喜歡吃炸雞塊了ー」

「真是不得了」

「肉·肉·胡蘿蔔·肉·胡蘿蔔～♪」


看來手心兔們也十分好評的樣子。
說起來它們的身體這麼小，吃進去的東西到底是裝在哪裡。

「我還要ー」

「我還要ー」

「我還想吃ー」

就在這時，亞里沙把炸雞塊放入口中。
然後她睜大眼睛——


「嗚哇……這是什麼啊……！」

亞里沙閉上眼睛咀嚼起來，然後一口咽下去。
下個瞬間，滿臉笑容地朝著我豎起右手拇指。

「小哥！？這是什麼啊？真是超級美味！我出生到現在，還是第一次吃到這麼美味的東西！」

「不是小哥，我叫達也。我是有名字的」

「這還真是失禮了。那麼今後我就叫你達也小哥……。說起來，我總算是知道為什麼手心兔……會這麼親近人了」

「為什麼？」

「胡蘿蔔不得了、料理也不得了。這對擁有虐殺吃貨別名的……手心兔來說，簡直就是天國」

「虐殺吃貨……」

我不由得笑了笑。

像這樣交談的時候，第一盤炸雞塊就在不知不覺間被掃光了。


然後不一會兒，我把第二盤炸雞塊端上桌。
但是它們依然以猛烈地速度消滅了炸雞塊。

「等一下啊……記得把我的那份留下」

「這簡直太美味了ー」

蘇雅笑眯眯地把炸雞塊塞滿口中。
不過她們都很開心，這比什麼都好呢。

然後第三盤、第四盤……在炸第五盤的途中，她們總算是停下了手中的叉子。

「……就這樣吧」

我端著最後炸好的炸雞塊，坐在餐桌旁的椅子上。

「我開動了」

在油炸途中我並沒有嘗味，那麼死亡之鳥的肉到底是什麼味道呢。

她們都稱讚這是高級食材，看來這是令人值得期待的。
我用叉子插進熱乎乎的炸雞塊，然後放入口中。
肉質很有嚼勁，濃縮的肉汁溢了出來。
原來這就是亞里沙反覆咀嚼的原因……美味的肉汁伴隨著咀嚼充滿口中。

「呼啊！」

我不由得笑出來。

――好、好……好吃！

緊接著，我將第二塊、第三塊放入口中。
這還真是美味。
……好燙！吃得太快感覺要被燙傷了。

――說起來我有點想念米飯了。
總覺得吃菜時要有米飯才行。
要有米飯的話，感覺這個究極的炸雞塊會美味好幾倍。
……總之嘗試著種植一下吧，感覺差不多需要１～２個月。

除了米以外，要是還有酒的話……100%會令這個炸雞塊變得更美味吧。

「多謝款待」

「真是美味ー」

「達也小哥。要是以後……也邀請我吃晚飯的話，我會很開心的」

就像這樣，炸雞塊晚餐會伴隨著盛況而告終。
