那麼關於手心兔的事情。

基本上這一生物不會偷竊也不會做壞事。
只要給與胡蘿蔔，她們就會去狩獵，也會幫忙做些雜事。

因此我也有了空閑時間。

最大的原因是不用去擔心肉的問題。

差不多也該搬出洞窟了，因此我打算修繕白骨居住的腐朽小屋。

我已經種下了小麥和大米，差不多1～2個月就能收獲。

等到收獲之後，差不多就要動真格尋找村落了。

但是要在這裡居住幾個月的時間，果然我還是無法接受潮濕的洞窟。

總之，我把用鋤頭砍倒的木材組合起來。
話說這把鋤頭⋯⋯也太不妙了。
是受到農具操作技能的影響嗎，作為刃物也太過鋒利，輕而易舉地就砍倒了樹木。

但是這和原本的用途不同，因此木板難以成型。

雖然我對沒有釘子感到困擾，不過這由手心兔們製作出來了。
她們將人類冒險者的屍體稱作礦山，對防具和武器金屬制品進行二次加工。
兔子有著堅銳的牙齒，再加上擁有操縱火焰的技術。因此她們能夠簡單地加工金屬。

不僅會為我提供釘子。除了建造房屋以外，她們還會幫忙拋光木材和製作盤子與杯子。

因為身材嬌小，所以比人類更加擅長纖細的作業，可以說成是心靈手巧。

坦率的感想就是──

──她們真是便利。


就這樣，一整天的時間就打造好了簡易小屋和倉庫。
小屋差不多為單間公寓的大小。在將以前的人留下的餐具和鍋洗乾淨後加以修繕⋯⋯做飯和吃飯也都變得充實起來。

文明向前邁出了一大步，真是深有感慨。
順便一提，倉庫那邊⋯⋯為了對付老鼠和小偷，由1名精銳手心兔採取倒班制看守。

果然她們真是便利啊。

完成從居住過一段時間的洞窟搬家後，這天夜裡我使用最後的咖喱（固體）做飯招待她們。
作為慶祝搬家，我製作出加入野豬肉和大量的胡蘿蔔特制咖喱湯。

「非常地美味哦──」

「這個咖喱蘿蔔⋯⋯真是不得了呢？」

「好美味呢──」

「大的人是神明嗎──？」

「是神明吧？」

「毫無疑問是神明──」

她們以猛烈地速度消滅咖喱，回過神來我一口都沒有吃到。

在滿足食欲後的手心兔們當場睡著，其中一只來到我的膝蓋上。
然後在我的膝蓋上面入睡。

她們很親近我，就像是喂養的貓狗一樣。
所以我也像對待貓狗那樣，按摩她的脖子和後背。

她的脖子和耳朵還有尾巴，摸起來感覺十分舒服。
當我撫摸尾巴頂端附近時，手心兔的身體顫抖起來。

「嗯⋯⋯！」

「怎麼了？」

臉蛋染上朱紅色，手心兔露出快要融化般的表情看向我。

「⋯⋯還要⋯⋯」

於是我按照她所說的，再次撫摸尾巴的頂端附近。

「啊⋯⋯」

伴隨著濕潤的吐息，手心兔用臉蛋磨蹭起我的膝蓋。
好像很有趣的樣子，於是我更加玩弄她的尾巴頂端附近。

然後手心兔再次顫抖起身體。
然後她──

「手、手、手⋯⋯手法好熟練⋯⋯」

說完後，她疲憊地在我的膝蓋上睡著了。


第二天──。
早上起床後，我沒有看到手心兔們的身影。

即便是看向倉庫那邊，果然也沒有警戒中的手心兔。
這是怎麼一回事⋯⋯？四處尋找也都沒有看見她們。

難道說⋯⋯於是我看向胡蘿蔔儲藏箱和農田，也都沒有被偷走。

「這到底是怎麼一回事啊⋯⋯」

難道說她們是流浪的種族？沒有道別就離開了⋯⋯嗎。
就算去尋找不在了的傢伙也沒有用。於是這一天我做起農活，以及解體・燻製野豬的作業。

說白了我也感到十分寂寞⋯⋯不過這也是沒有辦法的事情。


當天夜裡──。

「我家的孩子承蒙你的關照了──」

超級美少女率領著30只手心兔來到我家。

不⋯⋯手心兔是人類手掌大小的尺寸⋯⋯說起來那都是兔人了。
看上去15歲左右的樣子，在日本就是中學或者是高中生了。
雖然胸部很小，不過形狀很漂亮。

不用說，她長得十分可愛。

「你是？」

「呼呵呵。我的名字是蘇雅。別看我這樣，我可是小兔族女王大人。群體中只有女王⋯⋯才會有這麼大」

「那為什麼⋯⋯今天會來我家？」

「我們是來搬家的」

「搬家？」

「我聽說發現了不得了的胡蘿蔔生產基地，而且能夠和當地居民構築友好關係⋯⋯」

啊，原來如此。是這麼一回事啊。
話說她們真是喜歡胡蘿蔔啊。

「對我來說，只要你們能夠提供肉類，而我用胡蘿蔔支付也不會有怨言」

然後蘇雅笑了笑。

「還有，我從這孩子口中⋯⋯聽說了呢？」

蘇雅指著昨天誰在我膝蓋上的手心兔。

「⋯⋯技術十分地熟練呢？」

蘇雅舔了舔舌頭，用一副妖艷的眼神打量著我。

「⋯⋯誒？」

「我也務必⋯⋯想要嘗試一下呢」

「啊，不⋯⋯」

「嗯？怎麼了？」

「蘇雅⋯⋯看上去有點⋯⋯」

蘇雅看上去像是初中生，最多也就高中生的程度。
毫無疑問存在各種各樣的問題。

「呼呵呵。兔族的壽命很長。也就是說──我已經22歲了！」

那就沒問題了。
既然如此，那就沒辦法了。


於是──這天夜裡發生了各種各樣的事情。

順便一提兔子全年發情，性欲在動物界中也是屈指可數。

就結論而言──

兔子和傳聞中的一樣精力絕倫。
