來到城鎮後，我們在街道上邊吃邊走。

「哦？這不是莫拉里斯果實嗎，真是少見呢⋯⋯」

亞里沙跑向水果攤。
從遞過去幾枚銀幣來看，這好像是挺昂貴的果實。順便一提，1枚銀幣相當於1000日元。

「接住，達也小哥。這可是咱很喜歡吃的水果」

亞里沙手上有2個莫拉里斯果實，她將其中1個遞給我。

「謝謝」

這是比西洋梨還要細長的水果，口感介於蘋果和梨子之間。

口感清脆，適當的甜度也不壞。

但是亞里沙卻露出複雜的表情。

「怎麼了」

「總感覺好難吃」

「難吃嗎？我倒是覺得很美味」

「不是的。只是感覺沒以前那麼好吃了。達也小哥中的小西紅柿比這個更好吃」

西紅柿並不是水果啊。
畢竟我把糖分設定為最高，基本上都是砂糖級別了⋯⋯⋯

話說要是種甜瓜的話，那不就甜到发膩了麼。

要是種富含水分的西瓜，然後制成果汁的話，應該會很受她們歡迎的吧。

畢竟全員都是女孩子，所以很喜歡吃甜食。

好，那就試試看吧。

「不過，我也就只有這個優點了」

「才不是。小哥可是人類最強的實力者」

「多虧如此，不知為何變得很受歡迎呢」我如此苦笑道。

實際上住在我家的全員，都漂亮到能讓日本女演員和偶像光腳逃走的水平。
還在日本時的我，就算是竭盡全力也不會被看上一眼。
因此她們對我的好意，全都是多虧了最強技能的福。

「我想⋯⋯並不僅僅是這樣吧」

「理由是？」

「比如說咱的情況，是因為達也小哥人很好吧？」

「⋯⋯嗯？」

「關於咱不正當交易的那件事。基本上可以說，就算被切斷四肢吊起腦袋示眾也不會有怨言的程度。畢竟涉及到很大一筆錢呢」

原來如此。
瑪利亞有說過，這個世界上欠缺道德觀和倫理觀，因此國家傳播宗教，將隨時都被神明監視著，所以不要做壞事⋯⋯這一共同的認識植入內心，從而束縛人類。

即便如此，社會也很不太平⋯⋯於是就變成嚴加懲處嗎。

「而且達也小哥今天比起購買自己的東西，更以購買什麼能讓大家開心為前提吧？關於作物和新增改築方面，也都是為了大家著想吧」

「是這樣呢」

等購買完生活物資後，我打算去一趟女性服裝店。

「咱覺得達也小哥的這一點很帥氣哦。明明是站在能夠以自己為中心隨意任性的立場上面」

被亞里沙這麼一說，我的內心也撲通地跳動了下。
總感覺有些害羞啊。

「⋯⋯」

「雖然咱是這麼認為的。不過她們也被達也小哥的其它地方吸引住了吧？說起自己從異世界穿越而來，果然達也小哥在好的意義上面⋯⋯和這個世界的人有些不一樣吧」

「是這樣嗎」

「嗯。咱是這麼認為的」

果然被這麼一說，有些害羞啊。

「於是你在策劃著什麼？」

「誒？」

「亞里沙今天⋯⋯半強硬地刻意把我帶到城鎮裡來吧？」

這樣說著，亞里沙作出一副搞砸了的表情。
