視角：鮎川真由

這裡是深山中，山賊洞窟外面的廣場。
正處於蹂躪狀態。

「呀啊啊啊！」

「救、救救我！」

手心兔們衝上去，用針一樣的武器周密地刺入山賊的身體。

然後銜尾蛇捕獲了其中一名山賊，抓住他的胸口提向空中。

「交出來」

「交出來？誒？交出什麼？」

於是銜尾蛇的巴掌在山賊的臉上炸裂開來。

「啊呀！？」

「交出來」

「所以說要我交出什麼啊！？」

於是銜尾蛇不斷地扇他耳光。

「錢！」

――啪。

「金幣！」

——啪。

「奧利哈鋼幣！」

——啪。

「財寶！」

——啪。

「全都給我交出來！」

山賊的臉都被打腫了，看上去比流行性耳下腺炎嚴重得多。

「饒……饒……饒了我吧……唔呀！」

——啪。

「我可聽不見虫子的求饒聲」

於是再次扇起耳光。

――啪。

「啊呀！」

——啪。

「噗噫！」

「那麼現在變得稍微坦率一些了嗎？」

正當銜尾蛇臉上浮現出笑容的時候——

「哼哈哈！顫抖吧！」

於是魔王柯蕾莉婭舉起右手——

「暗黑咆哮！」

魔王的掌心裡，聚集著超大規模的魔力。此時我當場癱倒下去。
再加上魔王的右手被黑色龍鱗鎖覆蓋。她那可愛的臉蛋上方，額頭位置處睜開了爬虫動物的第三只眼。

「這是我以前改良地龍族秘技——土龍的金色咆哮後的產物！給我消失吧！」

於是魔王的右手指向天邊，對著遠處的山峰釋放出粒子炮。

――轟。

一座山峰被炸飛了。

正確的來說是炸飛了山峰表面，裸露出紅土與岩石。
話說讓他們感到害怕，有必要做到這個地步嗎。
雖然召喚出僵屍龍，結果卻完全沒有用到……恐怕召喚僵屍龍也只是為了嚇嚇他們吧。

「這真的……太荒唐了吧。這些人都是怎麼回事啊……」

於是我看向大叔。

他本人是個只持有農作業技能和網購技能的普通的好人大叔……不，這都產生語病了。
雖然大叔的技能很厲害，不過本人卻沒有戰鬥力……真虧他周圍聚集了這麼多不得了的人物。

於是山賊悄悄靠近大叔背後——

「上位炎球！」

「咕呀！」

我看著變成火人的山賊點點頭。

我的身體已經完全恢復，魔法的威力也和以前一樣。
完全復活後，普通的下三濫山賊完全不是對手。
不知為何她們都完全沒有打算保護大叔，所以我要保護他才行……。

這時被掛著A級懸賞金的山賊頭目——幾天前讓我遭受敗北的原劍聖走出洞窟。

「喂喂，這是怎麼搞的啊……」

總之在他看到100只僵屍龍後，完全喪失了戰意。

不過我也明白他的心情。

如同地獄溢出到現世。要是我站在相反的立場上面，一瞬間就會做好死亡的覺悟吧。

「這就是所謂的窮途末路吧。老實地被我們抓住，把你送到冒險者公會吧」

聽到大叔的話語後，山賊頭目搖搖頭。

「被抓住面臨的就是絞刑。橫豎都是死——至少我想作為一名武人死去。你們當中誰是近戰最強的？」

雖然這個人被帝都那邊掛著懸賞金，不過在這之前卻是個以劍為生的武人。

既然是這樣一個人……那麼我也能夠理解，他期望著被魔王柯蕾莉婭所屠殺。

在人生的最後，用自己磨練出的劍技與最強的存在一戰。

於是我看向魔王柯蕾莉婭。

魔王柯蕾莉婭陷入短暫的沉思，然後對著大叔說道。

「貴人你架起鋤頭吧」

「誒？讓我上麼？」

「畢竟貴人你可是近戰最強吶」

「開玩笑的吧……真是麻煩」

於是我尚未理解這是怎麼一回事，身體當場僵住。
