於是木工作業空閑時，那個就交由卡提婭來製作。
完成需要花上一些時間，不過這也是沒有辦法的事情。

總之，這就是我們家計產業的其中一個軸心。
在和銜尾蛇商量之後，決定限制手心兔們的報酬為收獲量的三分之一。
不過半數以上的收入都打了水漂，家計依然處於貧窮狀況。

「當下酒是不能買了……」

所以提出我們自制酒販賣這一方案。
要是詢問詳細的製作過程會被生氣，所以還是不要問了——。

於是我們決定制作大量的葡萄酒。
之前就以此為目的擴增了葡萄田，所以能夠大量生產。
通過酒精發酵形成酒醋，也可以作為調味料使用。可謂是一石二鳥。

於是我試飲試作品——唔。

原本葡萄就含有大量的糖分，制成酒後也非常甜。
甜到說成是水果紅酒也沒問題。
特別是深受女性們好評。亞里沙還說「就算是敲竹杠也能賣出去！」

呃，亞里沙幹勁竟然十足的說出這句話。

「需要咱去聯繫城鎮裡的大人物嗎？」

據說紅酒在人類的城鎮裡賣得最好。並且拜託卡提婭製作的那個，也是人類會以最高的價格購買。

雖然通過瑪利亞的熟人冒險王的商會就能夠進行販賣，不過我們的交易規模開始壯大起來。
因此包括商品商會在內，去和城鎮的行政幹部打個招呼為好。

幾天之後。通過瑪利亞和冒險王的傳話，城鎮的行政幹部前來拜訪我們的小屋。

「不過說起來……有客人來啊」

要販賣酒的話，最好是聽取一下城鎮的規定為好。不過我並不習慣接待別人。

總之準備了些土特產。

·我家製作的葡萄酒
·我家製作的砂糖
·網購的薯片
·撒旦豪豬的熏肉


據說對方是個嚴肅的人，賄賂會起到反效果。所以我刻意沒有明目張膽的送錢。

聽說對方喜歡喝酒，還準備了味道偏濃的宴會料理……。

所以我現在做的是主料理。
打算在宴會的最後一刻呈上。

料理的步驟是——

1.將死亡之鳥的骨頭和撒旦豪豬的骨頭放入深底鍋內，熬制24小時制成湯汁。

2.將醬油·甜料酒·酒·大蒜同撒旦豪豬肉放入高壓鍋裡燉制2小時。做成柔軟的叉燒肉。

3.把叉燒肉挪用到宴會料理上面。

4.水煮從日本網購的面條。

5.將兩種叉燒肉調料放入高湯，並且加入大量的食品添加劑。

6.制成拉面。

我是第一次在異世界自制拉面……那麼味道到底如何呢。
如果評價還可以的話，那就省去食品添加劑的步驟。開一家拉麵店也不錯。
