——第二天。

我們來到位於森妖精村落附近的矮人村落。

成員為我、蘇雅、銜尾蛇、森妖精女王以及手心兔們。

今天輪到瑪利亞看守小屋。

矮人村莊位於礦山附近，村落的煉鐵廠正冒出黑煙。

「抱歉，現在男性勞動力不足」

依照矮人族長所說，附近各國正打算挑起戰爭，因此村落現在正集結總戰力生產武器和防具。
順便一提，矮人族男性平均身高為155cm，女性為140cm左右。
男性和女性中，只有老爺爺和老婆婆，又或者12歲左右的小孩。
照銜尾蛇所說，矮人族的高齡種族，男性和女性到了一定年齡後會突然變老。

高齡種族是常有的現象，因此沒人見過10歲半～30歲半的矮人。

「關於這件事還請通融一下！我們不是好伙伴嗎！」
森妖精族從矮人村落購入魔法賦與前的商品，因此從以前開始就構築了友好關係。
這對基本上是孤高種族的森妖精來說，是件很稀奇的事情。她們把矮人當成鄰居。

「但是……」

看上去是個70歲老爺子的矮人族長臉上浮現出困擾的表情。
順便一提，我們現在位於族長家的接待室，看上去矮人的生活條件還不錯。
而且端上桌的紅茶也很好喝。

「說起來族長……你不是說你有個孫女嗎！我記得她在製作武器上面還是個半吊子。那樣的話，她現在應該有空吧？對你們來說木工是基礎技術……所以應該能夠建造小屋吧？把你孫女借我用兩周！」

這時，看上去只有12歲的幼女從裡面走出來。

淡藍色的頭髮身高135cm左右，給人柔弱的印象。
這與肌肉發達的矮人族相差甚遠。

――話說，這名幼女超級可愛。

身體十分柔弱，像是玻璃般脆弱的憐憫少女。
基本上我都被色氣的女性所包圍，因此光是看過去就感到很治癒。

「爺爺……我可以去哦？雖然製造武器還是半吊子，不過建築方面我能夠獨當一面了……」

居、居然是……僕娘（自稱為僕）？

不愧是幻想世界。
我還是第一次見到這樣自稱的少女。

「不行！」

「……誒？」

「你還是個半吊子！不允許離開村落！」

「族長就不能通融一下嗎？1周時間也可以！當然也會相應的增加報酬！」

喂喂，實際上出錢的人可是我啊。
別擅自決定啊……。不過就算這麼說她也聽不進去，所以還是安安靜靜地看著。

「就算是森妖精的請求……但這關係到村落的規定」

「規定？」

「恩。親自從礦山採集特殊的礦石，然後用這礦石制成武器——這是矮人獨當一面的證明」

「但是……」

「實際上這孩子不僅是木工技術，就連武器製作技術也都獨當一面了」

「那麼為什麼她沒有製作獨當一面的證明？」
