「暗黑咆哮和海皇咆哮……身為龍種的兩人都使用了最終兵器。看來快要決出勝負了呢」

就在銜尾蛇說完的同時，2頭巨龍被光芒所包圍——

「竟然是……人類形態？」

出現在那裡的是漂浮在空中的2人。

一人是金髮雙馬尾柯蕾莉婭。

另一人是青髮及肩的少女。
看上去初一或是初二的外表。除了髮色以外，柯蕾莉婭只需再成長幾年，就會變成她那樣五官精緻的美少女吧。
和柯蕾莉婭相比，她身上完全說不上是爽快開朗的性格。給人有些陰暗的印象。

「……姐姐」

「什麼事吶，利維碳？」

看來妹妹的名字並不是利維坦而是利維碳。

「……希望不要用碳來稱呼我。我是利維坦的利維……絕對不是利維碳」

啊，不是加個小……而是碳啊。

「那麼為什麼要找吾打架？」

「……我已經不是小孩子了，希望不要用碳字叫我。我想要是贏過姐姐就會得到認可吧……而且我也感覺到姐姐朝這邊接近……」

好無聊……！
就因為這個理由炸平了整座山嗎！

「呼哈哈！小毛孩的胡言！要得到吾的認可還早了一百年！」

一般來說這只是比喻手法，實際上指的並不是100年。但是依照她們壽命，感覺或許還真是100年的樣子。

「……所以我說了不要用碳來稱呼我」

於是兩人飛向空中互毆起來。

以眼睛追不上的速度，並且每一擊都產生出令大氣顫動的衝擊波。

「呼哈哈利維碳……！汝也多少變強了一些吶！」

「……不要用利維碳來叫我！」

這時柯蕾莉婭往後退，挺起她那飛機場說道。

「這句話等嘗到吾之奧義後再說吧？吃了吾這一招後——汝還能說出這種話來嗎！吾之必殺――」

柯蕾莉婭揮起拳頭——

「魔王拳！」
右拳打在利維的鼻子上，就這樣身體大幅度向後仰。
於是利維也向後退，依然是挺起了飛機場。

「……不要以為我一直都是個孩子，我也有成長的。這種話希望你在接了我的這招後再說。必殺——」

於是利維向前踏出一步後蓄力——

「……海皇踢！」

回旋踢在柯蕾莉婭的腦袋上炸裂開來，於是柯蕾莉婭也大幅度向後仰。

「哼哼，不管用呢？」

頭部兩側流下鮮血，柯蕾莉婭笑道。

「……魔王拳也對我無效」

利維也是流著鼻血說道。

「那麼吾上了！真必殺……超級魔王拳！」

「我也認真起來——超級海皇踢！」

於是——。

她們像這樣互毆了20分鐘左右。精疲力盡的她們沒有飛在空中，而是把決戰戰場移向船上。

在互毆了幾百次之後。
再加上她們並不知道防御這個詞，如同角闘士那樣完全承受了對方的攻擊。

她們幾乎是在互相揭短，感覺現在就連亞斗夢君也能戰勝她們。
軟綿綿的拳頭和軟綿綿的踢擊……慘不忍睹。

「吶，銜尾蛇？你不是說快要分出勝負了嗎？」

「……主人，天氣真好呢」

這傢伙打算強行混淆過去。
不過暫且先放在一邊，看上去兩人總算是進入到決戰的最終階段。
在踢出軟綿綿踢擊的瞬間，利維滑到了。

柯蕾莉婭就這樣騎在利維的身上，然後——

「……好痛。不要，結束了。已經結束了……好痛。好痛啊……！不要扯我的頭髮了……姐姐！」

「呼哼哼！是吾的勝利吶！世上不存在比姐姐優秀的妹妹吶！」

於是空前絕後的揭短之戰的決勝一擊：以扯頭髮的形式告終。
