——船。

我們在大型蓋倫船上釣魚。

「釣到海帶了ー♪」

「我這邊釣到鞋子了ー♪」

「呼哈哈。我們手心兔的釣魚技術也是一流的……真是可怕的才能啊」

總之手心兔們釣上來不少垃圾。

「主人……十分抱歉無法照顧您，還請讓我休息……」

看來銜尾蛇是暈船體質呢。

正當我們享受著海上旅行的時候——

「話說國王是認真的麼？居然讓女人和小孩來退治北海巨妖……」

薩姆森船長對我們這樣說道。
雖然現在他在冒險者公會負責驅逐海上的魔物，不過原本他好像是個海賊。後來因為種種原因才所屬於公會。

「女人小孩……你不知道手心兔嗎？」

「是啊，不知道。我不知道陸地上的事情」

原來如此。
所以看到我們才會感到不安吧。

「知道嗎？北海巨妖可是非常可怕的怪物哦？」

「到底是怎樣的怪物？」

「首先它幾乎是由腳構成……身長大約40米左右。會像大蛇那樣用腳纏住船體」

「呼唔呼唔」

「然後會像台鉗那樣破壞船體使之沉沒。把掉入大海溺水的人類吃掉的可怕怪物」

這樣的確很可怕，那幾乎就是怪獸了吧。

「因為它是海中的魔物……所以劍士幾乎起不到作用。不是魔術師系的遠距離魔法的話，效果又會很薄弱。可謂是相當棘手」

「安心吧不要緊的。話說北海巨妖的素材能賣出高價嗎？」


聽他所說，手心兔在這次的戰鬥中派不上用場。
只會用蠻力的蘇雅也不行。
瑪利亞和銜尾蛇會使用魔法……話說我們這邊還有柯蕾莉婭。

——說白了就是相當輕鬆。

「哈哈，還真是可靠的一群人啊。你們真的以為自己能夠退治北海巨妖嗎？」

「姑且是這麼認為的」

「畢竟是國王派遣而來，也擁有一定的實力吧。但是大海和陸地可是不同的哦。那個啊？我可不認為你們當中誰的魔法對北海巨妖有用哦？」

「所以我說了沒問題的啊」

「要是你們被幹掉的話，船也會被破壞。我們可是一根繩子上的螞蚱啊。因此我不打算把自己的性命托付給你們」

「你到底想說什麼啊」

「到達北海巨妖的海域後，我會給你們小型船只」

「哈啊？」

「你們擅自去送死吧，我可不想和你們變成命運共同體。我的工作可不是保護小孩哦？」

說著他看向柯蕾莉婭和卡提婭以及蘇雅，並當場吐了口水。
話說這傢伙還真是想說什麼就說什麼啊。
正當我思考應該怎麼辦的時候——

「大哥……請交給小弟我來辦吧」

「亞斗夢君？」

「這裡就由我來狠狠地教訓他」

亞斗夢君真是個好孩子。
看到我們被愚弄之後，好像就坐不住了。

「喂，船長！你啊？保護小孩有什麼不好的！這不是最棒的嗎！我無法原諒你這種想法的人！」

原來他是因為這個理由生氣啊！
話說這傢伙……真是個鐵桿變態紳士。
不過我最喜歡這種孩子了。

於是亞斗夢君抓住船長的胸口——


——啊，被揍了。


船長原本是高等級冒險者，而且還是肌肉系對人戰的海賊。
雖然亞斗夢君看上去身強力壯，但卻是名賢者呢。打架起來的話肯定是會吃虧的。


於是亞斗夢君哭著回來了。

「對不起大哥……這對我來說太困難了」

「我想亞斗夢君要找對方打架還為時過早哦」

就在這時……柯蕾莉婭不開心的朝我們這邊搭話。

「喂，船長？」

「啊？什麼事小鬼？」

「喂喂。要是柯蕾莉婭幹架，那就不只是笑話了啊」

「不，貴人這可不是幹架哦」

「嗯？」

「船長？到達北海巨妖的海域後……會給我們小型船只對吧？」

「啊，沒錯。我可不想跟著你們去送死」

「北海巨妖的海域……是在那附近對吧？」

柯蕾莉婭指著北方，於是船長點點頭。

「啊，沒錯」

「正好吾感覺到20只左右聚集在1公里周圍。那應該就是全部了吧」

於是柯蕾莉婭專注的——朝著北方伸出手掌。



「超極大魔法：雷神皇！」

――雷電

北方的地平線附近伴隨著閃光和轟隆聲。
話說就算隔了這麼遠的距離，也能夠清楚確認到超大型的雷電。
不，說是雷電……不如說是從天而降半徑100米的圓柱。

「差不多就這樣了。只要接近那片海域，被電流燒死的北海巨妖屍體應該會浮起來。回到陸地上後，船長也別忘了把小型船只作為禮物送給我們哦？」

伴隨著柯蕾莉婭使了個眼色，船長雙腿發軟臉色發青「啊啊啊……」的叫出聲來。


話說這可真厲害。半徑一公里的海域都有電流竄過吧？
不過我也和她同格啊……。

這時船長像是被打撈起來的魚一樣，嘴巴一張一合的詢問我們。

「你、你、你們……到底是什麼人？」

「――農民怎麼了？」
