那麼，現在我身處大森林。
視野周圍全是森林⋯⋯話說能夠看見山巒，難道說這裡是山岳地帶？
而我孤身一人站在這種不明所以的地方。
幾乎處於遇難狀態⋯⋯而且森林裡還有魔物出沒，這才是最不妙的事情了。

「首先是確認裝備⋯⋯呢」　

睡袋
水筒
塑料瓶
小刀
打火機
單柄鍋
盤子
鹽和胡椒
麵包
巧克力
速食咖喱（固體）

主要的東西就這些。
總之就是下山回家時身著的裝備。
食物撐不到一天時間⋯⋯最要命的是水分不足。

雖說現在合計共有1500毫升，但是四處走動不到一天時間就會耗盡。

既然沒有水那也就無法做飯。
再加上還不得不擔心被魔物襲擊的危險。

從國王的話裡判斷，這裡距離村落十分遙遠。而且在不明白方向的情況下四處走動，是件十分危險的事情。
當下不得不在這裡求生嗎⋯⋯⋯
於是我深深地嘆氣。


☆★☆★☆★


目前不得不確保的衣食住方面。

國王說過，那並不是沒有地圖就能到達村落的距離，並且此時也無法得知方向。
在不明白方向的情況下四處走動，很快就會因為水分和食物不足死去。

總之就在這附近求生，然後漸漸地把握周圍的地理情況。

目前的優先順序是

1 確保水源
2 確保住所
3 確保食物

以上就是這些。
雖然1周左右不吃飯不會餓死，但是2～3日不喝水就會出局。

於是住所已經確保完畢。

在我被拋下的地方不遠處有個洞窟。

高度為2米左右，洞窟深處為7米左右。

我看向洞窟內的四周，首先在決定作為床鋪的地方鋪上枯木和草。
接下來在洞窟內燃燒枯草和枯樹枝。

這是為了煙燻原居住於此的虫子和小動物。不這樣做的話，夜裡會在意虫子的事情而無法入睡。

「那麼，接下來就是水源了⋯⋯」

發現這個洞窟之前，我在周圍四處走動時，確認到河川的存在。
但是水質若干渾濁⋯⋯直接飲用的話，那是會直接出局的發臭骯髒的河川。

我想這需要過濾並且煮沸之後才能夠飲用，但是我並不知道過濾的方法。

「說到底這水能喝嗎⋯⋯」

我注視著剛才裝進塑料瓶裡的泥水，微微歪起腦袋。

總之先放置一段時間，只能等待雜質沉澱到塑料瓶的底部⋯⋯⋯

「要是這種時候能夠使用互聯網的話⋯⋯」

【發動技能：互聯網搜索LV10】

「還真能夠用啊！」

這好像是其中一個亂碼技能。

【順便一提，技能等級的最大值為5，10是界限突破的等級】

我從登山背包裡取出手機並開機。

「好厲害⋯⋯剩餘電量變成∞了⋯⋯⋯而且信號也很好」

神之聲也說過，技能LV10為界限突破。不過⋯⋯作弊就是這麼一回事吧。
總之這是件值得高興的事情。

然後我開始搜索利用塑料瓶過濾的方法。

只要有手帕或者是毛巾，就能過濾泥沙之類的雜質。實際上這麼做之後，我得到了乾淨的水。

然後把水倒進單柄鍋內煮沸之後飲用。
水十分美味，而且之後也不會肚子痛。

「果然互聯網搜索引擎是最強大的」

就這樣，總之我解決了水源問題和住所問題。


☆★☆★☆★


那麼，之後剩下的就是食物了。
總之就是採集果實和狩獵動物⋯⋯之類的吧。

我走出洞窟，在森林裡尋找有什麼能吃的食物時──。

「屍體⋯⋯嗎」

在森林中發現了白骨屍體。
說實話感覺很糟糕，姑且先叩拜一下。

「但是話說回來⋯⋯為什麼這裡會有農具？」

走進過去細看，那是荒廢的腐朽小屋⋯⋯以及類似於農田的空地。
看來這個人是在這附近農耕的樣子。
好像是在農耕過程中因為疾病又或者其它什麼原因倒下，在他屍體旁邊放置著生銹的鋤頭。

「不，或許明天就輪到我變成這副模樣了」

既然是異世界那就存在著魔物，並且也有餓死的危險。
雖然我發現了腐朽的小屋，但是看樣子並沒有食物儲備。能夠使用的物資當中，也只有餐具這種程度。
嗯⋯⋯雖說重新耕作荒廢的田地，然後再播種作物就可以了⋯⋯⋯
田地里長滿了雜草，就算耕作好了也沒有種子。

【發動技能：種子創造LV10。在這種情況下判斷，能夠最快收獲的是豆芽】

這是怎麼一回事？

⋯⋯啊，類似於豆芽的種子出現了。

手掌發出光芒。回過神后，我捧著大量的豆芽種子。

我並不知道這到底是什麼原理，並且在某種意義上感到害怕。總之就把這個當成是我所取得的作弊技能？

那個⋯⋯我也聽說過豆芽只需一周時間，就能在種植箱裡成熟。的確速度優先的現狀──最初就應該種植豆芽。

⋯⋯雖說是僥幸，不過還是接受現狀吧。

於是我拿起地上的鋤頭──。

【發動技能：農具操作LV10】

「噢噢！在超高速地耕作田地！」

看來這也是作弊技能。
如同揮動羽毛那樣，完全感覺不到重量。

轉眼間我就耕作好了周圍的田地，然後撒下豆芽的種子。

【發動技能：農作物栽培LV10】

嗯？這個技能又是？
能夠令作物迅速成長嗎？
但是神之聲並沒有回答我這個疑問。

「⋯⋯話說，只有豆芽就太乏味了」

排在豆芽之後，營養當中最重要的糖分⋯⋯也就是碳水化合物。

說起能夠在短時間內成熟，並且含有大量碳水化合物的蔬菜，那就是根菜類。
或許感到很意外，不過蓮藕和胡蘿蔔含有大量的糖分──碳水化合物。

總之，毫無疑問能夠代替大米和小麥。

【發動技能：種子創造LV10】

「很好，胡蘿蔔的種子出現了」

雖說將來我想要栽培小麥和大米，不過直到成熟需要花上一段時間，因此暫時保留這一方案。
在思考這種事情的時候，我的後背流下冷汗。

「啊⋯⋯不妙啊」

樹蔭下真的有不妙的東西。
沒錯，位於我視線前方30米左右──那是只巨狼。
有西伯利亞哈士奇5倍之大，看上去就像銀狼一樣。

話說，不管怎麼看那都是魔物吧⋯⋯驅魔效果已經消失了嗎？
喂喂，這要怎麼辦才好。

總之在我抄起鋤頭的時候──

──巨狼和我的視線對上了。

比動物園的老虎還要大，那是沒有困在鐵籠子裡的眼神。
當然我的心臟也幾乎快要停止跳動。
後背冷汗直冒，感覺快要腿軟了。

在對視一段時間之後，狼流淌著唾液朝我奔跑而來。

「嗚哇！別過來！別靠近我！」

我揮起鋤頭威脅它。
但是這對巨狼並不管用，它張開大口朝我迫近而來。

【發動技能：農具操作LV10】

嗯？技能發動了？

──咻嘩！

伴隨著斬擊風的聲音，鋤頭陷入巨狼的腦袋。

同時從心臟湧現出的熱量（直觀地說這是類似於魔力的產物）從鋤頭⋯⋯流向狼的體內。

──噗咚。

響起爆炸聲。
某種魔法攻擊，在狼的體內爆炸了。

「這並不是農具操作的程度吧⋯⋯」

爆炸的巨狼肉片飛向四周。
我注視著碳化的肉片，一段時間站在原地感到十分茫然。

過了一會兒之後，我想到⋯⋯魔物的肉也是能吃吧。
在我打算撿起狼的肉片時，但卻因為完全碳化而無法食用。

「總而言之，看起來很難獲取魔物系的食物」
我深深地嘆氣。


☆★☆★☆★


幾小時後，耕作好長寬10米左右的方形農田。於是我坐下來喝水。

「⋯⋯肚子餓了啊」

現有的食物幾乎都已經吃光了。

嚴格地來說還剩下速食咖喱（固體）這一最後的食物。
聽說不管是多麼難吃的東西，只要做成咖喱就能下咽。在調料意義上，這也是個最終手段。

雖說為了尋找食物，總之探索了一下周圍。但是在這附近也只有蛇啊。

「但是肚子真的餓了」

於是我將最後的攜帶食物巧克力放入口中。
這麼一來，能夠依靠的就只有⋯⋯不知到什麼時候才能收獲的豆芽和胡蘿蔔了。

「就算這麼說，這裡也只有蛇啊⋯⋯」

我回想起在岩石附近頻繁看見的蛇深深嘆氣。
至少能夠食用的話⋯⋯這時我「啊⋯⋯」地吞了口氣。

──說起來蛇是能夠食用的吧？

聽說蛇肉味道和富含蛋白質的鳥一樣⋯⋯⋯
於是我取出手機迅速地在互聯網上搜索起來。

「原來如此」

至今為止發現的大量的蛇⋯⋯大概能夠食用。
類似於日本的縞蛇。

「接下來是捕蛇的方法⋯⋯」

我沉浸在互聯網海洋中幾分鐘後，「喂喂開玩笑的吧⋯⋯」開始這樣自言自語。

看來只要燃燒頭髮就能聚集蛇的樣子。

但是，為什麼是頭髮？

我的大腦裡充滿了問號。但是在調查原因後，疑問很快就冰消瓦解了。
頭髮燃燒的聲音，好像和蛇交尾的聲音一模一樣。

因此──我取出小刀，修剪起肆意生長的長髮。
不⋯⋯雖說是修剪，不如說是拔下來的。

於是我拿著裝有頭髮的塑料袋，走向蛇出沒的岩石附近。
然後我無意間看向田地──

「已經發芽了⋯⋯」

從播種到現在還不到半天時間⋯⋯再次對我的農業作弊技能的厲害之處有了實感。

──順便一提，我順利地捕捉到2只蛇。


☆★☆★☆★

第二天中午──。

「豆芽也差不多能吃了⋯⋯就煮成蛇鍋吧」

一天時間，豆芽就能夠食用了。
話說回來，栽培的速度十分誇張，輕輕就能拔起來。

這件事情先放在一旁。蛇肉類似於雞肉味，於是我判斷做成蛇鍋應該能行。

把水燒開後，我將收獲的豆芽和蛇肉以及鹽和胡椒放進鍋裡。

然後作為雞肉汆鍋開始試吃。

因為味道太淡，於是出鍋後再撒上一些鹽和胡椒──味道還可以。

撒上鹽和胡椒，感覺就像是在吃雞肉汆鍋一樣。

話說回來，豆芽⋯⋯口感咔嚓咔嚓地超級美味。

「沒想到豆芽居然這麼美味⋯⋯那麼胡蘿蔔也值得期待了」

我鑽進放在洞窟內的睡袋裡，思考著培育其它蔬菜的事情⋯⋯於是今天，我進入到睡夢當中。
