視角：達也

以下是這次的戰果。

·村民的謝禮：200枚金幣
·山賊團的錢：2000枚金幣
·山賊團的財寶：7000枚金幣

正好夠買一瓶高級大吟釀日本酒呢。
話說把什麼都換算成酒，這樣下去可不行啊。
正因如此，才會經常過著缺錢的生活……。

順便一提，亞里沙打算強行從村民那裡索取報酬，於是我一拳落在她的頭上。
村民們已經將400枚金幣作為預付款交給了冒險者公會，只剩下400枚金幣作為成功後的報酬。
亞里沙打算把400枚金幣一點不留的全部帶走，於是我對她說「至少打個打個五折吧……」。

我這次沒有購買酒，而是選擇補充家裡的各種調料。
因為最近柯蕾莉婭經常來我家的關係，為此購買了不少咖喱粉。

於是——

「為什麼你計算得這麼快啊」

我看著真由默算著完成農作物的收支賬單，呆呆地說道。

「我有用過算盤……再加上就讀的是商業學校，所以會一些簡單的簿記」

「順便問下，你能夠默算到什麼程度？」

「誒？沒有算盤的話……只能做到四位數的乘法哦？」

啊……。
她是個熱心學習的傢伙啊。
在用算盤的人當中……偶爾也會出現擁有超人級別默算能力的人。
並且她就讀的是商業學校，那麼也擁有著會計能力。

「真由？」

我拍了拍真由的肩膀。

「誒？什麼事？」

「你作為會計負責人被錄用了！」

於是我們的會計和以前比較起來，好上了一個次元。


當天夜裡——。

作為決定會計負責人的慶祝，我網購了3瓶廉價的威士忌。
以及碳酸飲料。
為了節約金錢，我們舉辦了威士忌蘇打宴會。

雖然真由自稱年滿20歲，不過她好像從未喝過酒。
在試喝之後——居然是個酒豪。

她的雙親是九州人，所以她也遺傳了酒精耐性因子。

於是所有人毫無例外地醉倒在客廳。
久違的一個人睡覺。於是我鑽進被窩——


——嗯。我就知道。

真由

「啊，達也先生……」

就算遺傳有酒精耐性因子，第一次喝酒也是會醉倒的吧。

「為什麼你會在床上啊？」

「那個……我……我……對達也先生……」

於是真由的雙手環繞在我的背上。

這也就是所謂的趁著喝醉的時候告白吧。

「所以說，我無法對女子高中生出手啊」

「那個……我可是……20歲了哦？」

「不管怎麼看都是16歲啊？」

「那個，那是因為、有著年齡不會增長的……便利的魔法修行空間」

「唔？」

「外面2天……為修行空間歷的1年。我在裡面修行了4年時間，所以看上去還是16歲……不過實際年齡可是20歲了哦」

那個……。

我記得有像蔬菜名字的外星人從手掌中釋放氣功……不斷展開超人間戰鬥……這種設定的國民超人氣漫畫裡好像也存在這種房間？

這是讓主角短時間內變強的便利設定，為此房間裡面的時間流動和外界不一樣。

在外一天在內一年，進行嚴格修行……。

真由好像也在這種地方修行過，再加上肉體的年齡沒有增長……這還真是牽強的設定啊。

話說這沒在開玩笑吧……。

「所、所以我……20歲了哦？」

那樣就沒問題了。

不過我還是感覺太牽強了……即便自稱20歲……不過看上去也只有16歲啊……。

「達也先生……你討厭我嗎？」

於是我深深嘆氣。

坦率的說道。

「不，完全不討厭」

——於是我們家又新增了一名家人。
