「真的很難做下去啊……」

販賣砂糖的森妖精前來找我抱怨。

「怎麼說？」

「雖說身邊有護衛，不過推著運貨車遠距離移動太勉強了」

畢竟步行也需要幾小時的時間呢。

滿載砂糖的運貨車，需要一整天的時間才能到達城鎮。

「唔……那麼就買只牛來拉車嗎？」

「雖然這也是一種方法，不過牛也太耗時間了。即便早晨出發，也要傍晚才能到達城鎮……」

「嗯，那要怎麼辦才好？」

「總之暫時維持現狀也可以，不過希望今後能夠改善一下……」

「好。總之那就開展一次會議，借助所有人的智慧吧」

就在這時——傳來了蘇雅她那漫不經心的聲音。

「得到傳說中的勇者之劍了！」


☆★☆★☆★


像這樣，迷宮探險隊凱旋而歸。

瑪利亞被施加了混亂魔法，手心兔們全員都貼著創口貼，看來她們不斷重複著激烈戰鬥的樣子。
順便一提，創口貼是我以前利用商品目錄購買的，作為護身符遞給了她們。

即便如此蘇雅卻毫髮無傷，並且戰利品也是相當的不妙。

・傳說中的勇者之劍

・滿滿一大袋的金幣

・不知道是什麼時代的戒指和王冠（閃閃發光）

總之先讓銜尾蛇解除施加在瑪利亞身上的混亂魔法，然後再詢問其原因……。

「我不想回憶起來，我已經受夠那座迷宮了」

然後瑪利亞陷入沉默。

手心兔們也都顫抖著只字未提，只有蘇雅露出燦爛的笑容「真開心呢ー♪呼呵呵ー♪」這樣笑道。

順便我向瑪利亞確認過了，好像傳說中的勇者之劍位於迷宮深處。
帶回來的其它值錢物品，也都是些小物件。
慶幸的是沒有出現重傷者。
看著她們那顫抖著的樣子，我對輕率的送出探險隊這件事感到深刻反省。
反省的事情先放在一邊——。

——我們現在……正站在功德箱面前。
總之我先將金幣放入功德箱內，於是商品目錄中的數字從1萬日元增加到2萬日元。
雖說金幣不到1萬枚，不過這好像是十分稀少的金幣。
順便一提，功德箱並非是日本常見的那種無法看到其內部，而是類似於黑洞的形式。

「不過話說回來，把王冠和戒指換成金幣有些不太好使吧」

就算拜託亞里沙拿去賣掉，也會非常地引人注目。
雖說利用柯蕾莉婭的渠道賣掉是最穩妥的，不過魔界的關稅可是很高的啊。

正當我思考要怎麼做的時候——。

「總之先塞進去試試吧ー」

蘇雅將王冠和戒指等財寶，連同袋子一起塞進功德箱。

「喂！」

我沒能制止住她，於是財寶消失在黑洞裡。

喂喂，還有這種操作嗎。上面的數字增加到10萬日元。

看來這樣也行啊。

話說這個功德箱吞了這個世界不少的金銀財寶……我記得貨幣數量會直接影響到經濟吧？
財寶的話倒還好，要是繼續將大量的金幣供奉給守財奴神，不就會變得相當不妙嗎。

這件事先放在一邊……。

「再怎麼說把傳說中的勇者之劍換成錢也太不妙了吧」

真是的。雖然看上去的確很值錢，不過她們還真是把麻煩的東西給帶回來了。

就在這時——

「總之先塞進去試試吧ー」

蘇雅把傳說中的勇者之劍塞進功德箱。


「喂！蘇雅！」

再怎麼說這也太不妙了吧？
但是我沒能制止住她，勇者之劍就這樣消失在黑洞裡。

於是商品目錄上的數字變成了110萬日元。
