「但是森妖精們的反應太誇張了」

「是偷胡蘿蔔的你們不對吧？」

糟了……。
我只想和森妖精構築友好關係，讓她們見到手心兔是個失敗。
她們基本上都很溫和，不過持有虐殺吃貨這一別名。

總之就是為了胡蘿蔔會不折手段。

「真的不妙啊」

村落入口處的大門緊閉著，柵欄另一側站著幾百名持弓的森妖精。

「瑪利亞，那是什麼？」

我指著設置在門上方的瞭望台。

幾十名身著長袍的森妖精並排組成陣型，一同用杖指向我們。

「那是森妖精的魔導士——儀式魔法攻擊要來了！」

噢噢！
雖然不太明白，不過正如火球這個名字……相當上位半徑約10米左右的火球魔法向我們飛過來。

再加上柵欄對側的森妖精朝著我們放出箭雨。

――可惡！到底要怎麼辦才好？

總之我架起手中的鋤頭——

啪啪啪啪。

以猛烈地氣勢盡數擊落。
至今為止我都是『爆破』魔物，但是這次卻不一樣。
身體像是自己就動起來……不對。
身體確實依照著我的想法行動。知道應該做出怎樣的行動，並且身體感到十分輕盈。

蘇雅和瑪利亞基本上也是超強的，僅憑體術避開，又或者空手抓住弓矢。
手心兔基本上身體小巧——並且動作極其迅速。
畢竟她們可是一直在狩獵高等級的魔物。

於是我苦笑起來。

「你也很強嗎？」

「雖說剝取者基本上都是在逃跑，不過這種程度的戰鬥還不要緊……不然就無法進入那片森林了哦？雖說這裡還是普通的森林，不過在踏入那邊的瞬間，就會變成超高難度的哦」


亞里沙手持經常使用的護身短刀，流暢地避開弓矢並將之切斷。

「最大的問題就是那個吧……」

剛才釋放出的火球朝著我們飛過來。

「達也大人！那是由幾十名森妖精術者協力發動的儀式魔法！就連我和蘇雅被直擊也會受到重創……」

「我想沒問題」

雖然無法斷言，不過我的農具操縱技能這樣告訴我。
我為了保護大家，幾乎確信地走上前去。
與巨大火球之間的距離還有5米。
3米。
1米。

――就是這裡！

我揮起鋤頭擊落巨大的火球。
火球伴隨著啪的效果音消失了。

「噢噢……消失了」

農具操縱技能還真是不妙啊。
這只是普通的鋤頭吧。

回過神后箭雨已經停止下來，於是我看向柵欄另一側的森妖精。

「啊……」

「騙人……的吧」

「森妖精第十八番高位儀式魔法……居然被沒有屬性賦予的武器消除了……？」

她們好像十分驚訝，不過這樣是當然的。

——因為就連我也很吃驚。

原來如此，這時我敲了下手。

所以在公會裡遇到的冒險王以及魔王都叫我架起鋤頭啊。

「不愧是達也大人。雖然我也展開了防御術式……不過由我防御的話，無法令全員都毫髮無傷」

瑪利亞笑了笑。
雖然平時她是個妖艷的美人，但是展露笑容就會變得十分可愛。

「好厲害ー！達也好厲害ー」

蘇雅蹦蹦跳跳地靠近過來，抱住我的胸膛。

「神明降臨了ー」

「戰神ー」

「也就是說，並不是只是個擁有胡蘿蔔的男人啊」

「大哥，我一生都會追隨你的ー」

手心兔們都說著「好厲害！」開心地蹦蹦跳跳起來。

「不，這都是因為你們才會變成這樣啊」

蘇雅變得低落起來。

「嗚嗚……心好痛ー」

就在這時，站在門上方瞭望台處的魔術師們，臉色發青的消失在村落裡。

「要怎麼辦才好？」

就在亞里沙這樣詢問時——緊閉的大門敞開了。
