「坐不住了！坐不住了！唔噢噢噢噢！坐不住了！坐不住了！就算道歉也要打爆你！」

手心兔們不斷地粘在宮本身上。
分別抄起手中的長槍⋯⋯亂刺一通。

「咕⋯⋯呀啊啊啊啊啊！」

就在這時，宮本發出叫喊聲開始練成魔力──

「自爆炎！」

還以為他是要做什麼，宮本以自己為中心發動了爆炸魔法。
於是手心兔們在宮本爆炸的前一刻抽身離去。

「咕⋯⋯哈⋯⋯啊⋯⋯」

宮本全身冒煙，搖搖晃晃地快要倒下去那樣說道。

「嘿嘿⋯⋯這就是對付手心兔的殺手鐧。畢竟一旦被黏住⋯⋯就束手無策了」

我看著宮本搖搖頭。

「放棄吧宮本，你沒有勝算」

「啊？本大爺可是回避了攻擊哦？而且⋯⋯這可不像是只會依賴女人，而自己卻什麼也做不到的大叔該說出口的話」

於是宮本指著手心兔們說道。

「我們這邊可是有30人！就算多少有些強大的個體，區區5只手心兔能夠做到什麼！？」

說出口的同時，宮本回頭看去──然後語塞了。

「勝利了呢─？」

「哈哈哈，果然我軍是無敵的」

「許久不見蘇雅姐姐活動起來了呢─」

「銜尾蛇小姐和瑪利亞小姐也很強呢─？」

在宮本和我們對峙的期間，蘇雅軍＆銜尾蛇＆瑪利亞把痛揍了那群人。
我自始至終都看在眼裡，果然蘇雅很厲害啊。
其他人的速度無法與她相提並論。
雖說手心兔也是如此，不過既然蘇雅行動起來了⋯⋯那麼那群人也是相當的熟練吧。
實際上如果沒有蘇雅在的話，銜尾蛇和瑪利亞會被數量壓制住。

所以蘇雅從一開始就行動起來，一瞬間徹底封鎖住了對手。

於是宮本他⋯⋯

「你們⋯⋯到底是怎麼回事⋯⋯？」

誰也沒有回答他這句話，只不過銜尾蛇朝著宮本走過去。

「⋯⋯剛才你愚弄了我們的同胞真由對吧？」

銜尾蛇右手抓住宮本的胸口提起來繼續說道。

「已經整頓好遺物了吧？平時有些遺書嗎？要是都沒有的話，那麼很遺憾還請放棄。只不過──」

啊。之前也見過這樣的展開⋯⋯於是我在胸前畫十字。

「要是能夠簡潔概括到20字以內，還可以當做那是你最後的遺言呢」

於是銜尾蛇打從心底的冷笑道。

「雖然上次只打到半死不活⋯⋯不過這次就直接打死吧？」
