我總結了一下真由所說的話。

原本真由好像擁有賢者適性。

在這個世界上屬於相當稀有的適性。即便是在被召喚的勇者當中，也是備受期待的S級。

不過她有著性格溫柔這一致命的缺點，在戰鬥訓練中無法給予魔物最後一擊。

訓練設施也是相當亂來的地方，概括了體育系的所有缺點。

・鐵拳制裁
・連帶責任
・相互監視

身處十分不妙的狀況夏，集團轉移後的每個人氣氛都很糟糕。

再加上自從以宮本為首的好幾個人逃走後，設施內更是嚴格監管。

於是產生了連帶責任。

宮本他們逃走後，連帶責任與相互監視變得更加露骨──就在此時，真由被推向了槍口。

每當真由無法擊殺魔物的時候，就會以連帶責任的名義，全員接受鐵拳制裁。這還真是有夠受的啊。

於是真由在某次討伐魔物的實踐訓練中，以事故的名義被推下谷底。

雖然她身受重傷，不過被居住在谷底村莊附近的怪人賢者救了一命。

然後她開始修煉魔法過著平穩的生活，不過就在這時發生了事件。

撿到她的賢者因病身亡。

村莊周圍的治安很糟糕，正因為有著真由的賢者師傅坐鎮，所以還算稱得上和平。

不過在賢者病死後，名為山賊的武裝強盜團開始對村莊下手。

就連領主也都拋棄了這個邊境村莊，於是村莊變得十分混亂不堪。

村民們拿出僅有的儲蓄雇傭冒險者們討伐山賊團。

真由身為賢者的弟子，當然也加入了討伐隊──

──不過結果就是，渾身是血的倒在我居住的小屋附近。

「唔嗯。果然咖喱是最美味的！」

正當柯蕾莉婭笑眯眯的說再來一碗時，也結束了真由的自述。

「那麼真由你打算怎麼做？」

「討伐隊被全滅了，我想村莊會遭受報復吧」

「的確如此呢」

「我的傷也治好了⋯⋯所以不得不回去才行。即便沒有勝算⋯⋯我也想要盡自己所能保護他們」

正當我打算開口的時候，銜尾蛇搖搖頭。

「主人，請恕我插嘴──」

「怎麼了？」

「還請不要插手」

「這是什麼意思？」

「──這件事和我們無關」

「就算你這麼說啊⋯⋯」

「在這世界上充滿了類似的事情。如果因為這種程度就出手相助的話，會變得沒完沒了的哦？」

「或許如此⋯⋯」

就在這時，柯蕾莉婭詢問我。

「貴人，說起來」

「嗯？怎麼了？」

「今天的咖喱，味道好像和平時不太一樣？」

「啊，說起來的確是這樣」

「唔？難道這是貴人你做的嗎？」

真由點點頭。

「裡面放入了少量的速溶咖啡作為作料。還有、大概⋯⋯我們家做咖喱的時候，放的大蒜會比較多一些」

柯蕾莉婭睜大眼睛說不出話來。

「你⋯⋯不，貴人你也⋯⋯會做咖喱嗎？」

「嗯。我的母親很早就去世了，所以都是由我來做飯呢」

「在咖喱裡加入速溶咖啡⋯⋯只有彼方之地的住民才會想到這種方法。果然吶，只有那個世界的住民才會製作咖喱」

柯蕾莉婭拍了拍真由的肩膀。

「達也不在的期間裡，任命貴人你為咖喱大臣」

咖喱大臣是什麼啊⋯⋯⋯
照這樣下去⋯⋯當我這麼想的時候，銜尾蛇也和我同樣嘆了口氣。

「那個⋯⋯是什麼事來著？山賊嗎？」

「啊⋯⋯是的」

於是柯蕾莉婭站起來，捏著拳頭咯咯作響。
「決定了！現在就出發！」

──這個瞬間，確信山賊們會被過剩的火力炮轟。

「好像很有趣呢─♪」

「隊長閣下！點心有多少根胡蘿蔔！？」

「去遠足呢─♪」

──這個瞬間，確信山賊們會滅絕。

「主人⋯⋯把山賊們的財寶帶回來補貼家計吧。要做就要做到徹底」

──這個瞬間，確信山賊們會破產。

「我聽說了哦！要向村民們好好敲一筆謝禮才行呢！」

──這個瞬間，確信村民們露出感謝的笑容苦笑起來。

「啊，我就留下來看家。要清洗積累下來的衣服呢」

「我不會戰鬥呢」

於是瑪利亞和卡提婭留在家裡⋯⋯魔王和她愉快的同伴們開始虐殺遠足。
