於是我瞪著宮本說道。

「宮本，你惹我生氣了！」

——就在這時。

「噢噢，這是怎麼搞的！」

「咱們的舊式被幹掉了，不干回去怎行！」

「既然你對咱的親屬出手了……那麼就只能以命相搏了！」

「要是這種時候不干回去，咱們可是會被手心兔家族恥笑到末代的！」

「坐不住了！坐不住了！唔噢噢噢噢！坐不住了！坐不住了！就算道歉也要打爆你！」

手心兔們決一死戰的樣子衝了過來。

「啊……女兒們……」

雖然長相都差不多，不知為何最近我能夠分辨出她們個體了。

順便一提，她們是我的女兒新式手心兔們。

就在這時，宮本嘴角一笑。

「雖然你們盡數出擊，不過我們這邊可是有30名高手！區區5只手心兔能夠做到什麼！」

「你個煩人的蠢貨！」

一只手心兔手持長槍朝著宮本突擊。

「這個速度是怎麼回事！？」

宮本翻起白眼勉強反應過來。
然後像剛才那樣，把胡蘿蔔當做盾牌。

「我早就做好你們的弱點對策了！」

於是手心兔揮出右拳，粉碎了胡蘿蔔。

「咱們可是每天都在吃胡蘿蔔蛋糕！怎麼可能會畏懼你這難吃的胡蘿蔔！」

說起來最近蘇雅的興趣是製作點心。
說是點心，不如說是用胡蘿蔔製作某種料理……。
不過的確每天都有胡蘿蔔蛋糕端上桌。

於是粘在宮本臉上的手心兔，將手裡的長槍一口氣刺進他的鼻子。

「咕……呀啊啊啊啊啊啊！」

以此為開端，手心兔們不斷跳向宮本。

「這種防御只會對舊式有效！」

「那是因為舊式從出生起，有段時間過著胡蘿蔔不足的日子！」

「咱們從出生起——每天都在玩胡蘿蔔塔！」

「能夠隨心所欲的吃！」

「坐不住了！坐不住了！唔噢噢噢噢！坐不住了！坐不住了！就算道歉也要打爆你！」

手心兔們不斷地粘在宮本身上。
分別抄起手中的長槍……亂刺一通。

「咕……呀啊啊啊啊啊！」
