第二天早上。

伴隨著鳥叫聲，我和利維同時醒來。

而利維如同小鳥一樣，不斷親吻我的臉。

「真是意外的積極啊」

我這樣說道後，利維紅起了臉。

「……總之，這麼一來我應該就能夠超越姐姐了」

畢竟在吸收精力之前，她們就處於勢均力敵的狀態。
既然力量得以加強，那就真的超越了柯蕾莉婭吧。

就在這時，利維聞了聞氣味摸了摸肚子。

「……這是……什麼氣味？」

那是猛烈刺激食欲的香辛料的香味。
畢竟柯蕾莉婭在這裡，所以亞斗夢君或者是真由在做咖喱吧。

「我想恐怕你會很喜歡的哦？」

我眨眼說道，利維歪著頭「真的嗎？」。

「……咖喱。該怎麼形容才好……這是天界才能吃到的食物……」

利維以猛烈的速度掃光了盤子。

「再來一碗！」

「再來一碗！」

姐妹兩人幾乎同時吃完咖喱，將盤子遞向亞斗夢君。

「不用吃的那么急，咖喱還有很多呢」

今天好像是亞斗夢君負責做咖喱。
自己做的咖喱被稱讚美味後，他好像很開心的樣子。

「利維……你……」

柯蕾莉婭笑著說道。

「――變成女人了麼？」

這時利維也笑了起來。

「這下我就不會輸給姐姐了」

柯蕾莉婭站起身點點頭。

「……就當做是飯後的運動吧」

於是利維的復仇戰開始了。


☆★☆★☆★


1小時後。

軟綿綿的拳頭對軟綿綿的踢擊。這次的決勝招數為：扯頭髮。是柯蕾莉婭的勝利。

「要贏過我還早了30年！」

「……為什麼我無法戰勝姐姐？雖然力量得到加強，不過也只有很少的程度……」

這時，柯蕾莉婭挺起飛機場高聲笑道。

「因為利維坦種吸收精氣和淫魔並不同！吸收力量……是非常緩慢的過程！」

「……姐姐，這是怎麼一回事？」

「吸收1萬次左右的精氣，或許就能夠戰勝我呢」

於是利維搖搖晃晃地起身向我走來。

「……達也？」

「嗯？」

「……每天都加油吧」

啊，果然變成這樣了。

「噢……。但是啊，說起1萬次……那可是需要30年哦？到那時我的年齡也很大了……而且也無法每天都做，所需的時間會更長哦？」

「那樣的話――」

利維陷入沉默。
於是深呼吸說道。

「每天……有時間就……努力多做幾次吧」

於是我的小屋新增了一名成員。
