「哥哥，寢室建好了哦」

卡提婭挺起微微隆起的胸部，我摸摸她的頭。

於是卡提婭滿臉通紅鼓起臉頰地說道，「我、我才不是想被哥哥摸頭才來報告的呢！」

但是我並沒有看漏卡提婭的表情緩和下來。

這到底是哪來的傲嬌啊，我還是放棄了說出這句話。

總之卡提婭十分可愛，我笑眯眯地點點頭。

「哥哥，還有呢？」

「嗯？怎麼了？」

「之後就會正式進入改築工程了吧？」

「是呢」

・各自的房間
·室內大浴池
·廚房
·客廳
·解體作業小屋
·農活小屋
·釀酒的倉庫
·多種目的的小屋

預定要建造的大致就是這些。
為了確保水源，不得不建造水渠從河川引水。並且還要挖井才行。
可以說要做的事情堆積如山。

「那樣的話，也要建造火爐才行」

「火爐嗎？」

「嗯。雖然我自備了一些金屬，不過還是需要在矮人村落之間往返，這樣的話會耽誤許多時間」

「嗯……雖說是長期工程，不過不需要做到這個地步吧？」

「但是今後需要製作各種物品吧？而且今後我打算住在這裡……那麼果然還是需要火爐才行」

好像聽見她說出不能當做沒聽見的台詞。

於是卡提婭再次紅著臉說道。

「因、因、因為……！哥……哥哥就相當於我的先生！」

「……誒？」

「別看我這樣，我可是一心一意的哦？」

「那個……」

就在我哽哽咽咽的時候，卡提婭抱住我。

「……也……也就是說……我喜歡哥哥哦」

「噢……哦」

「一般來說這種話應該由女孩子說出口嗎？真是無法置信」

卡提婭不滿地說道。

這傢伙還真是可愛。

不過總而言之，這下又新增了一名同居人。

話說我家變得越來越熱鬧了。

同居人有蘇雅、瑪利亞、銜尾蛇、卡提婭。

雖說10名森妖精總有一天會回到村落，不過一段時間會呆在我家。

再加上亞里沙每周會登門造訪2次，森妖精女王也以視察農業為理由每周來1次。

我的體力真的會撐不住的……這要怎麼辦啊。

不過完全不討厭就是了。

於是我點點頭。

「那麼在建好各自的房間……和挖好井後，就建造火爐用的房屋吧」

「嗯。哥哥，我明白了」

好。

這麼一來，新增周圍設施的計劃進展十分順利。
