「真是的⋯⋯到底要發生多少事件啊」

我如此嘆息道。

「但是達也大人！即便是在龍族當中，凱撒龍也是位於最強的一角哦！？請讓我也出手相助！」


「說起最強的話，他和柯蕾莉婭差不多嗎？」

畢竟那傢伙是暗黑邪龍。
雖然我不太明白到底有多強，但是在看到她們的反應後⋯⋯感覺實力相當。

也就是說，凱撒龍恐怕和最強的柯蕾莉婭是對等的存在？

那樣的話就有些不太妙吧？

就在此時，瑪利亞搖搖頭。

「不，柯蕾莉婭大人是個特例。畢竟她可是比凱撒龍還要往上進化三個階段的大人。相當於幼龍和成年龍的區別」

那樣的話，一般來說就沒問題了。

至今為止都在觀察情況的凱撒龍，此時不識風趣地吸了口氣。

「──達也大人！龍之吐息要來了！」

總之我架起鋤頭。
是先制攻擊妨礙它嗎？還是說躲過龍之吐息嗎？

就在我這麼想的時候，腦海裏傳來了神之聲。

『發動技能：農作業耐性LV10』

農作業耐性到底是什麼？

凱撒龍噴出龍之吐息──

──於是我們前方出現了巨大的屏障。

障壁完全防御住龍的火焰，我連熱風也都感覺不到。

這時再次傳來神之聲。

『沒錯。就連做農活時的夏日陽光也都能抵擋住』

這才不是紫外線的程度吧！
這完全就是機戰動畫裡出現的隔熱障壁好吧！？
話說神之聲會回答我的疑問啊。

就在這時，逃走的手心兔們跑回來紛紛開口說道。

「不是挺能幹的嗎！在那傢伙的攻擊下竟然毫髮無傷！」

「這不我就想幹回去了嗎！」

「坐不住了！坐不住了！噢噢噢！我要幹它！」

「今晚就吃凱撒龍火鍋！」

「就算道歉我也要揍你！」

手心兔們已經切換到攻擊模式。
瞳孔變紅豎起體毛。

看來除了喜歡胡蘿蔔以外，還會切入到關西腔模式。

凱撒龍看到我們毫髮無傷後，狼狽的陷入僵硬狀態──全身上下都是空隙。

就在這時，瑪利亞大聲叫道。

「──達也大人！就是現在！是耕作龍頭的好機會！」

「不用你說！」

話說耕作龍頭這個詞語⋯⋯感覺好像很厲害啊。

於是我朝著凱撒龍一躍而起。

對方並非毫無抵抗，它伸出前爪應戰──。

『發動技能：農作業LV10』

我漂浮在空中，腳踏空氣牆。利用空中跳躍修正軌道。

那個⋯⋯⋯
雖然身體擅自行動不知道該怎麼說才好，不過我現在⋯⋯在踏著空氣。
而且在跳躍途中，強行修正了軌道。

──LV10的技能真是荒唐，已經不明所以了。

柯蕾莉婭和冒險王在看到我時候，當然會甘拜下風。

總之我在空中不停地跳躍，於是到達了龍頭位置。

「成佛吧！」

我大聲咆哮道，將鋤頭揮向龍頭。

「嘎啊啊啊────」

凱撒龍發出震撼大地的痛苦聲。

咚──！

伴隨著重低音和搖晃，凱撒龍倒了下去。

正當凱撒龍躺在地上抽搐的時候，手心兔們一擁而上。

「把你削成蘿蔔絲兒！」

「趕緊了結它！」

「坐不住了！坐不住了！噢噢噢噢！我要幹它！」

「從耳朵鑽進去，把它的腦漿給翻江倒海一遍！」

「就算道歉我也要揍你！」

這群傢伙真是得意忘形啊⋯⋯⋯

話說她們基本上擁有著超強的戰鬥力，並且又很聰明。一旦按下開關後，就會像笨蛋那樣殺過去。
嗯，絕對不要和她們為敵。

我看著愉快地進入龍耳朵裡的手心兔們，心想回去後應該擴充一下胡蘿蔔田了。
