「作業就到此為止，來吃晚飯吧」

於是到了晚飯時間。
森妖精們和卡提婭勞動了一整天，一副十分飢餓的樣子。

順便一提，我並沒有不知趣到吃飯要收錢。
之前在日本的時候，我就有將果汁和點心遞給搬家工人。
畢竟他們在幫我搬家，所以我想這種程度是應該的。

森妖精們果然是以蔬菜為主食，不過我們基本上都是肉食。
矮人卻意外地不挑食……。
於是我陷入沉思，怎樣才能為她們做出美味的晚餐。

雖然午後我就一直在思考，不過果然只能這麼做。

我使用功德箱購買某種物品。

――什錦火鍋調料！

沒錯。這是所有人都喜歡的火鍋！
能夠吃到大量的蔬菜和肉。
進一步來說，可以只吃蔬菜也可以只吃肉。

總之放入手心兔們在洞窟內狩獵的S級稀有食材的野豬肉，然後放入從田裡採集的大量豆芽和白菜。
人數超過10人，因此分量十足——。

「等一下？我從未吃過如此美味的東西哦！？」

「這是森精靈的招數嗎！？白菜和豆芽也都十分美味……不過這湯汁……美味過頭了！」

「肉・肉・胡蘿蔔♪肉・胡蘿蔔♪」

「真好吃ー。這太好吃了ー」

「貴人啊？至少做成咖喱火鍋吶……」

「不愧是達也大人！」

「太美味美味了ー」

「主人做的料理是世上最美味的呢」

雖然突然造訪的魔王柯蕾莉婭感到不滿的樣子，不過在之後基本上給予好評。
話說這野豬肉真好吃啊。

脂肪微甜，富含大量的肉汁。越嚼越美味，在口中擴散開來。
開個火鍋店的話……就算是日本也會流行起來。

畢竟我從未吃過如此美味的火鍋。
果然一次性將大量食材放入火鍋是最美味的。
利用各種食材熬制而成的湯汁，令食物全都產生相乘效果。

話說手心兔們還真是能吃。真不明白她們的小巧身體是如何裝下的。

手心兔們最近也明白了米飯的美妙之處，將剩下的湯汁淋在米飯和胡蘿蔔上面。

「好吃ー。雜燴粥真好吃ー」

「美味美味♪」

「這是神明的湯汁ー」

手心兔們十分美味地吃著雜燴粥，於是我也稍微分給大家品嘗……。

「那個！？米飯原來是如此美味的嗎！？真是令人震撼！」

「即便是森精靈大人，也無法做出如此美味的料理哦？」

「米飯·米飯·胡蘿蔔♪米飯·胡蘿蔔♪」

「雜燴粥喝起來很美味ー」

「達也大人。雖然我還是第一次喝雜燴粥，不過這也十分美味呢」

「主人。我想差不多快要用完餐了，我得準備收拾才行……」

因此。除魔王以外，今天我家的晚飯也是以廣受好評而告終。
