·視角：旅館的女兒 麗音

從很久以前開始，我家就經營著旅館。

雖然樣式傳統，不過因為年代久遠而無法轉型。
就算這麼說最近也沒有裝修促銷。總而言之就是新增了許多廉價的旅館。

——於是客人都被搶走了。

自古以來無微不至的招待和豪華的飯菜。
不過以前的做法……已經跟不上時代的潮流了。

經營陷入困難狀況。難以為明天的客人提供晚飯……。
作為主廚的父親並不關心經營的事情，只會考慮為客人提供以最好的食材烹制而成的料理。
每天都會生氣的對負責採購經營與食材消耗物資的我怒吼道「太小氣的話不會有好事發生！這些食材是怎麼回事！」

於是我來到市場……最令我苦惱的是採購香辛料這件事。

可以稱得上能夠換取等量黃金的高價香辛料，這對經營不善的我家來說是筆很大的開銷。

「那個……坐地起價也要有限度吧？」

「本店就算不賣也不介意哦？」

經常光顧的食材店，所給出的紅色粉末價格比平時還要高40%。

「但是……」

「本店有說過了吧？行商隊被盜賊襲擊，所以購入價格也隨之增長」

「請恕我直言――」這時我說道。

我也是商人的女兒。
要是不打開天窗說亮話就會被小瞧，在經商的世界裡會被當成肥鴨任人宰割。

「我看見你以20%的加價賣給剛才的客人哦？」

「啊，這件事啊」

食材店店主毫不怯場的這樣說道。

「那是給常客的價格，畢竟購入價格飛漲也算是緊急事態」

「……誒？」

「在對剛才的客人說明情況以後，本店忍痛和客人均攤上漲部分的價格。畢竟從很久以前開始對方就是常客啊」

「那麼就以剛才那位客人的購買價格賣給我……我也算得上是常客吧」

這時，食材店店主笑了。

「我聽說你們旅館……撐不太久了吧？」

他改變了語氣，投以嘲諷的視線。

「……這又怎麼了？」

「要盡早放棄今後不再有往來的客戶呢」

「什……！？」

聽說從祖父和曾祖父起……我們家就對這家食材店融資了不少資金。
又或者食材店處於艱難時期時，多少會比市價高一些的價格購買食材……。
我們本以為保持著這樣的信賴關係……。
食材店店主面帶營業笑容這樣說道。

「本店就算不賣也不介意哦。不過在市面上販賣香辛料的只有我們一家。要是有什麼不滿，還請到移步到隔壁城鎮。不過那邊也因為購入價格飛漲……和我剛才提出的價格相差不大呢」

我不甘心的快要哭出來了。
我並沒有要求比其他人更低廉的價格販賣給我。
既然存在熟人價格的話，那就把我當成熟人……我想說的只有這一句話……。

但是沒有香辛料的話，就無法款待明天的客人了。
正當我打開錢包，打算支付僅存的金幣時——。

「販賣開始了！咱的紅色粉末和其它地方相比，可是以半價的價格販賣。再加上——第一次還有半價的半價75%off折扣！」
在旁邊的空地上，狐耳少女擺出了各種各樣的香辛料。
以紅色粉末為開始，香辛料可謂是多種多樣。
其中還有我未曾見到過，就連名字也說不出來的香辛料。
並且所有種類的香辛料都分量充足。
就算只購買紅色粉末，和我現在對話的食材店店主相比，能夠以同樣金額買到好幾倍的量。

狐耳少女笑眯眯的繼續說道。

「強盜們快拿走吧！每人限購5枚金幣的量——先到先得！」

――於是。

不到一個月的時間，和我們旅館交易的食材屋停止了販賣香辛料。
聽說食材店還從砂糖事業中退出。
香辛料和砂糖都抱有大量的不良庫存，是否還存在許多欠款呢。

再加上狐耳少女所屬的商會，最近販賣起食材店店主的主營業務的稀有魔物素材。從狩獵到解體、搬運乃至販賣都是自行操辦。真是厲害呢。

以及這好像並不是傳聞，親耳聽說金融店判斷「要盡早放棄今後不再有往來的客戶呢」，於是開始準備催收借款。
