這下真的制成了砂糖。
至今為止的試作品砂糖，雖然都有作為調料使用。不過現在總算是量產成功。

你知道甜菜嗎？
甜菜指的是砂糖蘿蔔，在日本的北海道也有栽培。
實際上這裡屬於偏北地區，因此甜度和蜂蜜差不多。

嚴格來說城鎮裡也有賣砂糖，不過價格卻十分昂貴。
這裡相當於地球上中世紀的歐洲。
據說亞歷山大大帝遠征，也是為了將砂糖的生產地歸為己有。
這種小故事先放在一邊──

我從甜菜農田裡收獲了大量的甜菜，然後借用卡提婭組的幾名森妖精幫忙，在生產砂糖的小屋裡開工。

順便一提在我上次的生日時，手心兔們好像喜歡上了胡蘿蔔蛋糕。
她們利用從城鎮購入的小麥粉，和功德箱購入的雞蛋，研究起比田裡的胡蘿蔔還要美味的胡蘿蔔蛋糕。

話說蘇雅一直都在沙發上注視著功德箱的商品目錄，最近還擅自購買東西。
當我詢問起神龕的豐收之神，不是技能持有者也可以購入嗎的時候，傳來了「身邊的人就OK」這樣的回答。

嗯⋯⋯⋯
不愧是守財奴神。
蘇雅基本上沒有金錢觀念，在判斷有利可圖後就允許了。
於是蘇雅購入了菜譜。除了蛋糕以外，還研究起胡蘿蔔料理的配方。
不知不覺中，廚房裡的調料也逐漸充實起來，家庭財政差不多有些緊張了。

──資金短缺。

我們面臨著功德箱裡僅剩1000日元餘額的慘狀⋯⋯⋯
不過胡蘿蔔料理也十分美味，所以也不能責備她。

⋯⋯不過要是能夠解決資金問題就好了。

「就是這樣，我們要去城鎮賣砂糖了哦」

我站在裝滿砂糖的運貨車前大聲說道。
我們擁有道具箱，實際上並不需要運貨車。不過如此一來，就只能讓我一個人搬運。

農活方面只能讓擁有技能的我來做，不然效率會變得十分低下。那是我們家與手心兔狩獵同等重要的生命線。
所以我打算把行商託付森妖精。

「販賣砂糖─？」

「賣掉砂糖會得到胡蘿蔔獎勵─？」

「隊長大人，距離城鎮有多遠呢─？」

「肉？肉？胡蘿蔔？肉？胡蘿蔔─」

「可以在城鎮裡買東西吃嗎─？」

不知為何，其中1只手心兔在吃中午的便當。但是指摘出來好像也沒什麼意義。

這次的成員是⋯⋯⋯

・我
・瑪利亞
・亞里沙
・森妖精×2
・手心兔×5

總之第一次行商就由我和瑪利亞還有亞里沙掌管，首先前往商業公會諮詢相應的流程。

在確定行商路線後，就把這件事托付給2名森妖精和作為護衛的5名手心兔。
雖說森妖精女王派遣到我們家的森妖精是村落裡的精英，不過那也只是普通水準的意義上，而實力上卻比亞里沙還要低。
因此我才讓手心兔作為護衛。

於是我們在森林裡步行了2小時左右的時間，為我們帶路的手心兔們回過頭來。

「隊長─！」

「噢？怎麼啦？」

我回以笑容，位於右前方的手心兔指著前方。

「是凱撒龍─」

森妖精和亞里沙的表情抽搐起來。

「居然是凱撒龍⋯⋯？那不是災厄級魔物嗎⋯⋯」

噢，指的是那個啊。
那只龍還真是大。

話說，災厄級魔物指的就是它嗎？
就是在這之前，由蘇雅和瑪利亞以及冒險王3人打倒的魔物？
「這到底是什麼人觸怒了森精靈大人？居然會發生令人無法置信的不幸⋯⋯」

總之亞里沙和森妖精臉色發青⋯⋯所以這次就排除在戰鬥成員之外。

「隊長大人，請允許逃走─」

「要逃走─」

「跳跳跳？」

「要逃了要逃了⋯⋯快跑─」

啊，她們擅自跑掉了。

她們還真是自由啊⋯⋯⋯

不過仔細一想，蘇雅在的時候她們沒有逃走，姑且還是擁有著身為女王的威嚴？
總之這下就沒法作為護衛了，回去後要和蘇雅協商一下。

就在這時，凱撒龍威嚇我們發出咆哮聲。
那是傳遍全身的重低音──

「呀啊啊！」

「不妙！不妙啊！」

2名森妖精和亞里沙完全喪失戰意，當場癱在地上。

「達也大人，這裡就由我──」


「不必」

於是我握緊鋤頭，朝著凱撒龍向前邁出一步。

「真是的⋯⋯到底要發生多少事件啊」

我如此嘆息道。
