「好厲害─！真的好厲害─！」

在引進輕型貨車的第二天。

總之輕型貨車成為了她們的玩具。

雖然要通過駕校考試才能開車，不過基本上她們運動神經都很好，並且領悟的很快。

「哥哥！這個到底是怎樣的構造！？」

順便一提，矮人卡提婭領悟的最快，應該說她是生產系工匠占有很大一部分原因吧。

她對動力十分感興趣，因此對駕駛也抱有濃厚的興趣吧。

「主人。那麼就輪到我來⋯⋯」

銜尾蛇開起車來十分慎重。

「哈哈哈─！熄火啦─！」

蘇雅的領悟能力太差，幾乎無法開車。
但是她很享受熄火後，車身一抖一抖的感覺。手心兔們把這當成娛樂反而備受好評。

「──全速前進！已經沒人能夠阻止我了！哈哈哈！時速70公里衝呀！」

在沒有修整過的道路上開到70公里的時速⋯⋯⋯
一般來說這樣做十分危險，這是滿載貨物的輕型卡車的最高時速。

也就是說，瑪利亞把油門踩到底了──

──沒想到瑪利亞居然會是個問題兒童。

握住方向盤後，她的性格發生急劇性變化。看上去沒有比這更危險的事情了。

「話說咖喱還沒做好嗎？」

柯蕾莉婭好像對輕型貨車並不感興趣，從剛才開始就吵著「給我做咖喱吃」

詢問之後才知道，好像她以前去過日本。所以不會對輕型貨車這種程度感到吃驚。

再進一步詢問之後，好像她還坐過飛機。

好像她還見過戰車和戰鬥機，我都想吐槽她「這傢伙過去到底發生過什麼事情啊」⋯⋯⋯

這件事情暫且放在一邊。

「那麼中午大家就一起吃咖喱吧」

「唔嗯！」

聽到我這樣說後，以柯蕾莉婭開端，所有人都露出燦爛的笑容。

但是⋯⋯⋯

「達也大人！我要化作疾風了！」

瑪利亞說出類似於不良漫畫中暴走族的台詞，開著輕型貨車在道路上疾馳。


宮本視角

我叫宮本正志。
是一名從日本轉移到異世界的勇者。

是集團轉移中的當事人，我和朋友在這個世界裡接受了戰鬥訓練。
最開始的那個月，我也在認真地接受戰鬥訓練，依靠著才能我也逐漸變強起來。
但是這個世界裡的人們太過於認真。
一邊接受著半死不活的訓練，我一邊趁機逃了出來。
然後我登陸犯罪者公會無惡不作。

──那還真是開心啊。

說真的，做壞事真是令人神清氣爽。
先讓老頭子欠我錢，然後一腳踩在土下座的他頭上，真是令人暢快。
到此為止都還好⋯⋯問題是達也那名大叔。
雖然不太明白，不過他被強大的美人所包圍⋯⋯因為他的錯，我才會被冒險者公會抓到，差點還被梟首示眾了。

不過在這途中，我很有餘裕地就逃走了呢。

於是我為了與同為在戰鬥訓練中逃走的同伴匯合，才在森林中漫步。
順便一提，我的腳現在處於複雜的骨折狀態，所以現在撐著拐杖。那個大叔真的是⋯⋯⋯

就在這時──傳來了引擎聲。

「為什麼這種地方會有輕型貨車！？」

輕型貨車全速朝著我這邊疾馳而來。
時速都快超過100公里了吧？

話說為什麼異世界會有輕型貨車。完全搞不懂情況啊！
我無語地當場僵住⋯⋯回過神后，卡車已經瀕臨眼前。

雖然我打算逃到路邊──

──不好！距離太近，撐著拐杖的狀態無法避開！

「停下！停下啊啊啊啊啊！」

我的叫聲好像太遲了，卡車司機打開窗戶大聲說道。

「啊────！我把油門和剎車搞錯了！我還沒習慣開車！請快避開！」

在聽見對方這麼說明的同時，我的下半身受到卡車的猛烈撞擊。

「──噗唔！」

於是我飛出10米遠，在空中飄動。
雖然要是在日本的話，毫無疑問當場死亡。不過這次頂多只是骨折的程度吧。

於是我在想──

──認真接受過一段時間的戰鬥訓練，真是太好了⋯⋯⋯
