視角：宮本

在那之後——

我被輕型貨車撞飛，雙腳和肋骨出現復雜性骨折束手無策。

因為倒在森林中，沒能和一同逃走的同班同學匯合。

3天3夜不吃不喝在森林中爬來爬去的我——此時遇到了前輩。

因太過不良而被送進鑒別所的高校前輩，看來他也轉移到了這個世界。

他創造出從鑒別所逃走的傳說，之後下落不明……不過現在解開了這個疑問。

和我的情況相同。地面突然出現魔方陣，回過神後來到了這個世界。

我是在上學途中，前輩則是在鑒別所遇到同樣的現象。


——要說起關鍵的前輩。


前輩的不良列傳可謂數不勝數。

搭訕女性實現了百人斬。
無需避孕也不會懷上小孩，這就輪到前輩獨自創造的拳法出場了。

——秘技：墮胎暗黑拳

雖說我認為這樣做很過分，不過這些傳聞聽起來都很合理。這正是前輩的厲害之處。

據說前輩還朝著交警的摩托車仍過火焰瓶，致使車身著火。

使用美人計令校長陷入甜蜜陷阱，讓他撤回退學通知。

他就是眾人的偶像。


——中島……亞斗夢前輩。


這閃閃發光的名字也真的超帥氣。


前輩在森林中撿到像虫子一樣爬來爬去的我，並且還使用了恢復魔法。

據說前輩認真接受了轉移者的訓練，成為一名賢者。

就算成為了賢者……正當為國而動的那一刻，逃走並且登錄犯罪者公會也是超帥氣的。

和我這種半桶水不同，前輩才是真正的不良……果然好厲害。

利用一切能夠利用的東西，成為最強之後溜之大吉。

雖然我想說「要是我也那麼做就好了」，於是我被前輩帶到莫名其妙的設施裡。

聽說連接謎之空間的這個設施，外面2天相當於設施裡1年的時間。

年齡不會增長，能夠在短期內變強的最佳之地……於是我被仍了進去。

順便一提。這個空間最多能夠利用5年，於是我在裡面度過了五年時間。

於是我開始了修行，非常認真的修行。

前輩說著「要是最低限度做不到這些，來到外面的時候就是死刑了。你是我的跑腿，不讓你有點用處可不行啊」，同時將習得技能和魔法列表遞給我。因此我也認真起來。

前輩所說的死刑可不僅僅只是殺掉我，而是讓我見識人間地獄。

我也不想被活生生的燒掉眼球，被冰鎬砸手指。

於是——


現在我接受了特殊任務，在森林中漫步。
據說是要襲擊那群可恨的手心兔所潛伏的小屋。

「嘿嘿，手心兔們——新生的本大爺回來了！」

前輩笑著拍了拍我的肩膀。

「是啊。現在的你和手心兔單挑是不會輸的，以及我也能夠搞定2只手心兔」

我和前輩，以及聚集於此的劍聖和賢者們。
可謂稱得上是一個國家的決戰戰力。

「是啊前輩。其他人也都超級強，現在的我們能夠戰勝一切吧？」

「是啊，宮本。現在的我們――」

這時前輩自豪的挺胸說道。



「――除了魔王以外，什麼都能夠戰勝！」


我看著這樣的前輩，深感自豪的點點頭。

我一生都會跟隨前輩！

我們的英雄最強之惡……中島……亞斗夢前輩……！
