於是我們來到了礦山最下層。
順便一提，蘇雅和手心兔們作為稀有食材而聞名于世。她們在發現謎之野豬後追了過去，消失在洞窟的黑暗之中。

最下層的空間十分寬廣，差不多有體育館那麼大。

這裡類似於登山大本營，分布著許多大大小小的帳篷。

一群身著奴隷服的人正在勤懇地挖掘礦石。

我們來到最大的帳篷處向他們搭話。

然後一名初老的男性鍊金術師，和金髮缺牙的宮本走了出來。

「啊？這不是大叔麼？你還活著？」

宮本懶懶散散地朝我走過來說道。

我這邊可是拼上性命了哦？

「你不是作為勇者，前往帝都接受戰鬥訓練去了嗎？」

「啊，那件事啊。總覺得……那群人太認真了？」

為什麼這傢伙說話一點也都不客氣啊……。

「認真指的是？」

「總之就是訓練太認真，有些傢伙都被打出血尿了。於是我在訓練得差不多的時候就跑了」

「跑了……？」

「我最討厭努力這個詞語。關於這方面就這樣啦！不過我也差不多強到能夠打倒帝都的騎士團長，並且確信自己在某種程度上能夠隨心所欲」

宮本滿臉笑容。
話說這傢伙……真是人渣中的人渣啊。

「於是我離開了城鎮，冒險者公會不會雇傭逃亡勇者，正當我困擾的時候，得知了黑暗公會的存在」

「黑暗公會？」

「是啊，也就是犯罪者公會。名為阿魯德赫姆的老爺子鍊金術師，好像在做著非合法的研究……於是我被他所雇傭。這次的任務則是保護他採取特殊礦石」

原來如此。
總之確定了這群人是犯罪者集團。

「對了。大叔好像還不知道，我告訴你一件好事」

宮本對著挖掘中的奴隷招手。
然後對著走過來的奴隷踢了一腳。

「呀啊！」

宮本滿臉笑容地看著躺在地上的奴隷。

「哈哈，很有趣吧？在這世界上，錢和力量即是正義。這傢伙的身上被刻下了奴隷紋，就算感到不滿也無法違抗。不管如何毆打他……用於打發時間也可以。折斷手指後，會做出有趣的反應哦？」

「你……」

「所以說得賺更多的錢買更多的奴隷才行。男人也好女人也好，全都聽從我的指示。沒有比這更有趣的事情了吧？」

關於說他是人渣中的人渣這件事，應該訂正一下。

這傢伙鬼畜到不是人了。

於是宮本看向銜尾蛇……然後說不出話來。

「喂，大叔……這名超級美人女僕是什麼人？」

「我和她之間發生了許多事，現在和我住在一起」

我和銜尾蛇不斷交換視線，宮本哎呀地抱住頭。

「站在那裡的美人姐姐？雖然不知道是什麼原因，但是不能選擇這個大叔啊」

「為什麼你會這麼說？」

「看上去是個大叔、長相也是個大叔、再加上只擁有農業技能。說白了就是垃圾中的垃圾。要選就選絕對的強者——比如像我這樣的勇者。相識也是一種緣分，總之先到帳篷裡來杯咖啡如何？」

這時，銜尾蛇在我耳邊小聲說道。

「主人……我感覺這人很噁心……可以殺掉嗎」

「稍微等一下」

「遵從您的指示」

銜尾蛇露出一副無法理解的表情。不愧是魔界貴族，會做出殺掉對方的選項。

而且表情也很認真，要是我允許的話……。
這件事情先放在一邊。

「誒？難道說不願意嗎？」

「請允許我拒絕」

「誒？為什麼？比起這個大叔，我絕對要好很多哦？我可是名年輕帥氣的勇者啊」

總之我先否定帥氣這個詞語。

「來嘛來嘛，只是喝口咖啡而已嘛？」

於是宮本抓住銜尾蛇的右手。
這傢伙……打算把銜尾蛇拉近帳篷裡？

不好……銜尾蛇已經臉冒青筋了。

不阻止他的話，或許真的會被銜尾蛇殺掉。

就在這時——。

「呼呵呵ー真是大豐收呢ー♪」

蘇雅和手心兔們拖著大野豬走過來。

於是宮本看向蘇雅——。


「……在這世上真的可以存在如此可愛的孩子嗎？」


在他這麼說道的同時，全速朝著蘇雅衝刺過去。
於是對著蘇雅開口說道。

「我是勇者！開門見山的說了！成為我的女人吧！這樣你就能獲得金錢和名譽！」

宮本啊……就算是想說服對方，也應該挑選一下用詞。

於是蘇雅「呼呵呵」地笑著給他一腳。

「呼呵呵ー這人好噁心呢ー♪」

「噗啊！」

宮本被踢飛，猛烈地撞上洞窟內的牆壁。

話說牆壁都陷進去了，看來蘇雅使出了認真的一腳。

不過說真的很是噁心啊，我在心中這樣想道……。

於是銜尾蛇朝著在牆上顫抖著的宮本走過去。

「……我的事情怎樣都好，不過你剛才居然愚弄我主人說成是垃圾？」

銜尾蛇抓住宮本的胸口，從牆壁裡扯了出來。

單手將宮本提起來繼續說道。


「已經整理好遺物了嗎？平時有寫遺書嗎？要是都沒有的話那還真是遺憾，還請放棄吧」

看來銜尾蛇把蘇雅的一擊，當成是得到了我的許可。

「只不過――」

銜尾蛇冷笑道。

「要是能夠簡潔的概括到20字以內，還可以作為那是你的遺言呢」
