「──除了魔王以外，什麼都能夠戰勝！」

我看著這樣的前輩，深感自豪的點點頭。

我一生都會跟隨前輩！

我們的英雄最強之惡⋯⋯中島⋯⋯亞斗夢前輩⋯⋯！


就在這時，我們發現了在森林中散步的幼女。

「話說狐耳吶，在這種地方相遇還真是巧呢」

看上去只有11到12歲左右。
金髮雙馬尾少女對著狐耳苗條的漂亮姐姐說道。

「⋯⋯你沒有帶上隨從一個人外出⋯⋯這還真是令人敗興」

話說那名金髮幼女⋯⋯漂亮的宛如藝術品。
雖說蘿莉屬於我的守備範圍之外，不過有那種興趣的人會被一發擊沉。

果然我還是喜歡狐耳姐姐。
該怎麼說才好，她的身材前凸後翹。
身材迷人，健全的很色情。
還有個人喜好的要素，關西腔也出乎意料的得分高。

就在這時⋯⋯我注意到亞斗夢前輩陷入精神恍惚的狀態。

「⋯⋯亞斗夢前輩？」


「世上真的可以存在那麼可愛的孩子嗎？」

「指的是那個狐耳嗎？是呢⋯⋯身材纖細且豐滿⋯⋯苗條的爆乳身材可真是令人難以忍耐啊」

「狐耳也太老了吧！我指的是金髮雙馬尾！」


──這裡有蘿莉控！

說起來前輩有過類似的傳聞⋯⋯⋯

「總之這片森林能夠避人眼目，並且劍聖那群人也知道我們所屬於犯罪者公會。以此為前提和我們同行，誰都不會多管閑事。要誘拐侵犯她們嗎？狐耳歸我，金髮雙馬尾歸前輩⋯⋯」

此時前輩搖搖頭嘆氣道。

「所以說宮本你才不行啊」

「這要怎麼說？」

「⋯⋯Yes Lolita，No Touch。幼女是用愛注視的哦？」

「那麼狐耳的話⋯⋯」

「所・以・說⋯⋯宮本你不行啊」

「⋯⋯看樣子金髮雙馬尾和狐耳是熟人。要是侵犯狐耳的話⋯⋯金髮雙馬尾可是會膽怯起來的吧？我可沒有不知趣到令那個天使般的笑容染上恐懼的顏色」

可惡⋯⋯原來是變態紳士啊。

總之我很害怕前輩生氣。

「所以啊，宮本」

「什麼事？」

亞斗夢前輩從懷裡⋯⋯取出點心說道。

「你去搭訕金髮雙馬尾」

「搭訕？」

「我想在近處⋯⋯用愛注視著她。注視著她那憐憫的身姿治癒一下。還有這裡是不歸之森⋯⋯我也很擔心金髮雙馬尾的人身安全。可不能讓藝術品般的幼女遭遇危險啊」

啊，這傢伙是真・變態紳士。

但是⋯⋯我果然還是很害怕前輩生氣。

於是我朝著金髮雙馬尾走過去，向她遞出點心。
幼女說道「用心程度值得稱讚吶⋯⋯」同行也未必不行。

雖然我們是以保障她人身安全的形式同行，不過我們的前進方向是一致的。

──於是⋯⋯我們來到了目的地的小屋。
