「呀，卡提婭」

「是真由小姐……和哥哥嗎」

率領著森妖精們擴充小屋的卡提婭她們，好像正好在休息中。

總之我把許多事情都拜託給了卡提婭，不過就在前幾天終於建好了鍛造小屋。
同時並設了火爐，用卡提婭的話來說就是可以加工武器和防具。
關於從不歸之森狩獵的魔物素材，很久以前我們就得出了結論。與其販賣到冒險者公會，不如就地進行加工後再販賣到城鎮。
因此這一環是非常有用的。

將來我打算雇傭矮人工匠加工武器和防具。
還打算雇傭手巧的森妖精把毛皮加工成製品。

這件事情先放在一邊，今天來到這裡是另有其事。

我邊說事，邊把手機給她看——

「說起來，哥哥？」

「怎麼了，卡提婭？」

「接下來輪到建大浴場了吧？」

「是啊。不得不從河裡引水……是個大工程呢。這樣就能夠解決生活用水和農業用水問題了」

「在此之前我有個提議」

「提議？」

「在看到手機之後……我想要改造臥室」

「這怎麼說？」

「先把大家一起睡的床，做成公主大人睡的那種床」

「帶天蓋的嗎。可以哦」

「還有些想法希望能夠採用。花些錢在臥室裡增設鏡子」

「……你在說什麼啊？」

「還有就是真由穿著的衣服……」

「學生制服嗎？」

「嗯。希望能夠按照人數準備。還有就是……達也你們世界的護士服吧。也希望能夠按照人數準備。為了隨時都能夠更換，還希望能夠增設大家的更衣房間」

「你知道……自己再說什麼嗎？」

「最後則是……相當大的改造——」

卡提婭目光銳利的注視著我說道。

「――我想把床改造成旋轉式的」

「這不就成了愛情旅館了嗎！」

而且還是昭和風格。
話說。她之前看著手機非常興奮的說道「這就是異世界的臥室嗎！」
不難想像她打開了愛情旅館特集主頁。

但這並不是對H感興趣，而是作為一名工匠對先進的設備感興趣吧。

「那麼，找我有什麼事情呢？」

「啊，關於這件事情……」

我讓卡提婭看手機的搜索界面。

因為卡提婭無法讀懂日語，於是我逐一說明上面的文字。

「原來如此……異世界完成了鍊金術嗎。雖然並不是完全形態，不過這絕對能夠賺錢」

「總之，缺錢的問題就算是完美解決了吧？」

「嗯！」
