「巨大的蘿蔔塔……」

依照蘇雅所言一直種胡蘿蔔，於是變成了這幅景象。
光是農田角落，就堆集著能夠裝滿一輛輕型卡車的胡蘿蔔。

「呼呵呵，好厲害ー！」

蘇雅蹦蹦跳跳著，絲滑順暢的頭髮在空中飄舞。
於是手心兔們也跟著開心地跳起來。

「太好了ー」

「這可是夢寐以求的胡蘿蔔塔ー」

「要潛入胡蘿蔔塔裡嗎？」

「我要ー♪」

手心兔們撲向胡蘿蔔塔，一副恍惚的表情在上面打滾。

「話說回來，僅靠我們是吃不完的呢」

在我陷入思考的時候，蘇雅瞪著我。

「絕對不行！」

「為什麼？」

「你打算……賣掉胡蘿蔔！」

沒錯。
不過這比預料中的還要為難。

「至少比腐爛要好吧？」

這時，蘇雅含著眼淚搖搖頭。

「但是這樣做的話，胡蘿蔔就會變少ー」

不過銜尾蛇說過，這個胡蘿蔔十分值錢。
功德箱具有暴利系統，因此想不依靠手心兔們獲得定期收入。

再怎麼說也不會像之前所說那樣等同於黃金，就算是敲竹杠事實上也的確很值錢。

「還請理解賣掉的錢會用來做胡蘿蔔燉菜，想成這是先行投資吧」
胡蘿蔔很適合用來做燉菜。
應該說很適合用來做類似於咖喱的食物。

「燉菜是什麼？」

噢，上鈎了。
蘇雅兩眼淚汪汪地向上看著我。

「燉菜和胡蘿蔔十分搭配哦」

「那是和咖喱一樣，與胡蘿蔔十分搭配的料理嗎ー？」

「是的，毫無疑問和胡蘿蔔很搭配」

淚汪汪的眼睛突然變成了桃心。
蘇雅擺動著尾巴，真得十分可愛。

――不過擁有著虐殺吃貨這一別名就是了……。

這件事情先放在一旁。

「咖喱塊的價格很貴，所以含著眼淚讓我賣掉胡蘿蔔換錢吧」

蘇雅思考了一段時間過後點點頭。

「只能賣掉多餘的那部分哦？絕對不能賣掉我們吃的部分哦？」

在得到同意之後，我回到小屋和銜尾蛇商量這件事。

「讓我利用魔王……不對，柯蕾莉婭的關係販賣胡蘿蔔吧。記得你之前有說過……胡蘿蔔在冥界很值錢對吧？」

「主人——正如您所說的那樣」

銜尾蛇低下頭。
穿上女僕服真是像模像樣。

「傍晚動身前往柯蕾莉婭大人的宅邸吧……」

「就這麼辦吧」

在此期間，瑪利亞會接下所有的家務吧。
自從銜尾蛇來我家後，無事可做的瑪利亞輔佐我做農活。在此之前家務都是交由瑪利亞來做的。
順便一提，蘇雅什麼都沒有做。

――硬要說的話，女王的工作就是生孩子。

在這個意義上，蘇雅的確有在認真工作……特別是陷入瘋狂發情狀態後，我完全是束手無策。

「但是主人」

「嗯？怎麼了？」

「雖說主人是柯蕾莉婭大人的盟友能夠免除中介費，不過這對進出口的從業人員與關稅是行不通的哦？」

「具體來說？」

「冥界和人界交易存在著好幾重限制，另外境界關卡處從業員的目光都很尖銳……」

「唔」

「所以還請做好被抽走一半以上金額的覺悟」

「還真是無商不奸啊。不過這次就這樣吧……畢竟今後還要賣到人類的城鎮」

「噢！我聽說了哦」

這時，狐耳亞里沙出現在小屋裡。

「是亞里沙嗎？抱歉，今天沒有能夠賣給你的素材――」

「這件事情怎樣都好。比起這些，咱聽到了比這還更賺錢的話」

「果然胡蘿蔔很值錢麼？」

「雖然咱不是這方面的專家，無法算出正確的價格。不過回答是YES。正確的來說，達也小哥種的蔬菜全部都很值錢」

「具體來說？」

「之前給咱吃的……試作品小西紅柿？比蘋果還要甜的那個」

種子創造技能把糖分提升到峰值了吧。

「考慮到稀少性，在此基礎上進行交涉，美食家貴族或許會用等量的黃金來交換哦？」

唔。
看來我種的蔬菜還真是不妙啊。
