在那之後經過了3天。

我從昨天開始就在栽培大蒜。
嗯？為什麼是大蒜？

——這是為了支撐自己的身體。

總之兔子精力絕倫。
雖然晚安和早安的親吻很可愛……不過除此以外都是惡魔。

雖說就算吃大蒜也沒什麼用，不過至少能夠起到自我安慰的效果。

――這件事情先放在一邊。我明白了種子創造的使用方法。

在創造胡蘿蔔的種子時我就明白了。如何控制甜度以及增加植物纖維，吃起來會有種脆脆的口感。能夠按照客戶的要求這樣定制。

姑且身邊有女人在，所以我控制了大蒜的臭味。


於是今天的晚飯預定是炒野豬肉和胡蘿蔔還有豆芽……。

但是，鹽和胡椒終於用盡了。
在蘇雅到來之前，烤肉的作料就在吃蛇肉的時代用盡。

再怎麼說沒有調料的話，毫無味道就會變得難以下咽吧。

說起來，手心兔們狩獵的野豬十分美味。
根本就不是品牌豬肉的級別。
因此要是沒有調料的話，就會感到很遺憾，
在這上面加上烤肉調料，就會變得十分美味。

想想就流口水了。

我看向倉庫裡的食材，到底該怎麼辦才好……我嘆了嘆氣。

「……要是能夠從日本購買調料的話……」

【發動技能：異次元物流LV10】

能夠辦到啊！
亂碼技能真的全是些作弊的啊。

伴隨著謎之發光現象，神龕和功德箱出現在倉庫裡。

「這到底是怎麼一回事？話說為什麼是和風神龕……？」

『老夫是豐收——農作物栽培之神』

腦袋裡傳來了聲音。

「誒……？」

『農業到達極致的你，能夠和老夫對話哦？這也是一種緣分。就讓你的農業生活——變得更加幸福吧』

好厲害。
真的完全搞不懂到底發生了什麼事。

為什麼使用物流技能，會出現豐收之神？

『會感到疑問也是當然的』

我被讀心了？真不愧是神明啊。

『但是能夠栽培出對神明來說也是最高品質的農作物——光是這點就領先於他人。這麼一來，我想你也能過上更加舒適的生活。要是你放棄農業的話，我也會感到困擾』

雖然不太明白，原來我種的蔬菜居然有這麼厲害。

「總之我想要調料」

『嗯。只要是能夠讓農作物變得更加美味的範圍，也都在老夫的管轄內。在你原本所在的世界訂購也可以』

噢噢！異次元物流真的是個作弊技能啊。

「那麼要怎樣才能訂購？」

『稍微等一下……哈！』

……感覺就像是結婚典禮的禮品目錄？

現在出現在我的眼前。

『打開商品目錄吧』

我翻開商品目錄。
然後看向調料項目的烤肉調料。

――上面寫著，價格：278日元。

「居然要錢啊！」

『因此才準備了功德箱。最近拜祭豐收之神的農民……真的很少。所以老夫也很缺錢』

「神明也很現實啊」

仔細觀察商品目錄封面的右下角，上面顯示著剩餘金額0日元。

『把這個世界的貨幣放進功德箱裡，就能夠自動轉換成日元』


☆★☆★☆★

「蘇雅？你身上有錢嗎？」

走出倉庫後，我詢問在小屋內休息的蘇雅。

說起來這傢伙基本不會勞動，把工作全都塞給手心兔，正如女王一樣。

「怎麼了？我們並沒有交易或者買賣的文化……如果是從人類冒險者的屍體中搜集的金幣袋，那倒是有一些。金幣閃閃發光很漂亮的呢」

蘇雅從自己的行李中取出大袋子遞給我。
看過去後，裡面裝有100枚以上的金幣。沉重到雙手完全使不上勁。

「呼呵呵。交換一根蘿蔔哦」

「你的金錢觀也真是厲害啊」

不過這對居住在森林裡的兔族來說，金幣是毫無價值的東西。


☆★☆★☆★

然後我回到倉庫，取出一枚金幣放進功德箱。

當然我也沒有忘記雙手合十鞠躬。

然後我看向商品目錄的封面，剩餘金額變成了1日元。

「這是欺詐吧！？」

雖然不太明白，不過在日本金幣能夠換幾萬日元吧？

『就是這樣的』

「不，就算你這麼說……」

『之前就有說過——老夫缺錢吧。讓商業之神和祈願安產之神感到羨慕——真是令人舒暢！』

畢竟往那些神明的功德箱內捐的祈禱資金，都是以萬元為單位。

「但是這也做過頭了吧？」

『好不容易才找到的肉鴨——要是飛了怎麼辦！』

「我是肉鴨嗎！？」

『雖說也有正當理由想讓你協助，不過目的是為了讓你捐錢』

「至少掩飾一下啊！？」

看來這傢伙是個守財奴。
不過能夠運輸調料的神之技能價值千金。

雖說用現代的常識來思考，價格簡直就是在欺詐。但是考慮到有用性……在異世界這是適當的價格。

『那麼今後也請多關照』

「是是，我明白了」

總之我從用一根蘿蔔在蘇雅手中買下的錢包裡，取出325枚金幣投放進去，於是剩餘金額變成了325日元。

然後我——

「如願以償地得到了烤肉調料———！』　

順便一提眼前突然冒出濃煙……等到濃煙消散之後，烤肉調料出現在我的眼前。


☆★☆★☆★

「呼哇哇——！這是什麼！？超級美味——！」

胡蘿蔔和豆芽還有野豬肉。
蘇雅把撒上烤肉調料的炒菜塞滿嘴巴大聲說道。

「從來都沒有吃到過這麼美味的東西——」

「好美味，真的好美味——」

「你是神明嗎——？」

「胡蘿蔔♪胡蘿蔔♪」

「真是不得了！」

「最美味了——」

「這是神明的力量——」

手心兔們也好評連連。

大家都感到很高興，這比什麼都好。

於是我也嘗了口，用烤肉調料炒的野豬肉。

――好、好、好吃！

咬下去後，美味的肉汁從口中擴散開來。僅僅如此，大腦就像是要融化一樣。
肉厚但卻十分柔軟，越是咀嚼就越是美味。此時，烤肉調料的香味從鼻腔中一湧而出！

沉浸在如同快要升天的快感中，我將豆芽放入口中。
脆脆的口感嚼起來十分舒適。在吸收了野豬的脂肪後，化作成為強烈的美味。

此時，胡蘿蔔為整道菜添加了絕妙的甜度……不，這還真是美味。

我們把菜一掃而光後，這時蘇雅感動地點點頭。

「真的真的十分美味，我也不由得添了三碗呢——」

「是啊，我也沒想到居然會有這麼美味」

「呼呵呵——？你知道嗎——？」

「嗯？」

「在吃了許多肉之後呢——」

「……嗯？」

「兔子是會發情的哦——」

喂喂，是想說至今為止都沒有發情嗎？
於是蘇雅坐在我旁邊，緊緊地握住我的手——


——不用說，今天各種意義上再來一碗的次數，真是讓人有夠受的。
