「──那麼，要怎麼收拾那只奸商狐耳亞里沙呢⋯⋯」

「還是別殺掉吧」

瑪利亞十分生氣。
雖然她面帶微笑，不過眼睛卻沒有笑。這樣反而更令人感到恐怖。

「金錢什麼的怎樣都好吧，又不是胡蘿蔔」

的確，你對胡蘿蔔以外的東西都不感興趣呢。

「話是這麼說，不過還是需要制裁一下」

「嗯⋯⋯」

的確，已經確信她抽走了一半的報酬。
因此而殺掉的話也做過頭了，但也不能放任她這樣下去。

「總之先觀察情況看看吧」

「觀察情況⋯⋯嗎？」

「瑪利亞知道所狩獵魔物的市價吧？」

「嗯，畢竟我作為冒險者度過了很長一段時間」

「那麼下次將手心兔狩獵的魔物轉讓給她時，要是提出不合理價格，那就停止交易並決定如何處置。如果提出她合理的價格⋯⋯那一定是有著什麼理由吧。那樣的話，就在詢問這樣做的理由之後，再決定如何處置她」

「嗯⋯⋯我明白了」


☆★☆★☆★

那麼，現在就輪到關於龍肉的事情了。
到底在隱瞞什麼⋯⋯我現在正在料理龍肉。

沒錯。

這是我朝思暮想的龍肉。

我注視著在解體店切下來的龍肉。
嗯，擁有著粉雪般的脂肪。
切掉一小塊試吃看看⋯⋯

「啊，這是特上級的日本牛」

說起A5級牛肉，那麼日本牛在這當中是最高級的，不過我現在吃的明顯要比日本牛還要美味。
不如說，真不是一丁半點的美味。

於是⋯⋯我陷入沉思。
如果放入過多的烤肉調料，那麼就會喪失素材本身的味道。
那麼，到底應該怎麼料理這個頂級素材⋯⋯⋯

──於是到了傍晚。


☆★☆★☆★

「好美味─」

「真不得了─」

「美味美味─」

「香味從鼻子裡湧出來了─」

 「半熟所以有一股野味？」

手心兔們很快就掃光了龍肉。

「話說達也大人？這個調料還真是厲害呢」

瑪利亞含著眼淚說道。

「啊，那是芥末醬油」

畢竟是頂級素材，所以我判斷使用樸素的調料比較好。烤成半熟之後再淋上芥末醬油。

──當然都十分地美味。

我把龍肉放入口中咀嚼起來。

富含甜味的肉汁溢了出來，感覺臉都快要融化了。
正當感到油膩的時候，卻被芥末抵消──

「好美味！」

我不由得拍手稱讚。
雖然我認為可以只放鹽和胡椒，不過肉裡擁有許多油脂。那樣做味道就會變得過於濃郁。
在這個意義上，芥末是十分優秀的。

然後今晚不僅吃肉⋯⋯還有紅葡萄酒作陪襯。
當紅葡萄酒衝走殘留在口中的油脂──

「太棒了！」

當我把葡萄酒一飲而盡後，瑪利亞為我倒酒。
然後⋯⋯我再次把龍肉放入口中。然後在來一口紅葡萄酒。
不好⋯⋯停不下來了。
陷入肉和葡萄酒的循環當中。

把肉放入口中。
咀嚼。
臉上浮現出笑容。
然後──喝上一口紅葡萄酒。

──無限循環真可怕。

酒與肉的循環。
美味，真的太美味了。

蘇雅和瑪利亞也是同樣，所有人都靜靜地將酒和肉倒入口中。

就在這時──。

「噢？在喝酒嗎？那樣的話，也讓咱加入進來吧」

「是亞里沙啊。這麼晚了有什麼事？今天不是收取素材的日子吧？」

「咱因為剝取工作來到這附近。要是能拿到素材就很幸運了⋯⋯搞不好還能蹭上一頓飯。畢竟這裡的飯菜可是十分美味啊」

瑪利亞冷冷地看向亞里沙。
雖然我和瑪利亞也是同樣的心境⋯⋯⋯

「很抱歉，今天並沒有素材」

全都賣給公會了。

「還真是遺憾，那麼咱能同桌嗎 ？」

正當我要說今天暫且不提買賣的事情時，瑪利亞點點頭。

「由我為亞里沙提供特別的菜單」

「特別的菜單？」

「是龍肉哦，不知是否和您口味？」

「龍、龍、龍嗎？要吃！咱要吃！咱當然要吃了！」

瑪利亞輕輕點點頭，拿起平底鍋消失在廚房。
話說⋯⋯瑪利亞會做飯嗎？
畢竟她也說過，做了很長一段時間的冒險者⋯⋯不可能不會做飯吧。


10分鐘後，瑪利亞端著烤龍肝過來了。

「噢噢！是烤龍肝嗎！就算是在帝都的超高級餐廳，也很難吃到這樣的東西！」

「還請不要顧慮，快點吃吧」

亞里沙以猛烈地速度掃光烤龍肝。
然後亞里沙笑眯眯地喝起紅葡萄酒。

⋯⋯咦？
這時我察覺到違和感。
為什麼瑪利亞會款待亞里沙？
直到剛才都特別生氣才對⋯⋯？

「嗯⋯⋯？好奇怪？」

吃完肝臟後，亞里沙紅著臉歪起腦袋。

「怎麼了」

「總感覺⋯⋯身體好熱⋯⋯」

亞里沙搖擺起尾巴，抖動著狐耳。
亞里沙拍了拍臉，吐出妖艷的氣息。

「並不奇怪哦─？」

「蘇雅，這是怎麼回事？」　　

「雷龍的肝臟和普通龍的肝臟不同。可以說類似於魔法道具呢─」

「⋯⋯嗯？」

「吃掉肝臟的獸人，會產生發情的效果哦─」

這時，瑪利亞的臉上浮現出笑容。

「達也大人⋯⋯太厲害了，僅憑我們兩人身體是吃不消的。於是我在想──這就是我對狐耳的制裁哦！」

「呼呵呵，今天亞里沙也參加呢─♪」

「面對達也大人的可怕之處⋯⋯瑟瑟發抖吧！」

就在這時⋯⋯亞里沙朝我投以妖艷的視線。

「不妙！咱⋯⋯進入发情期後⋯⋯真的很不妙！」

「不，但是⋯⋯」

「討厭咱⋯⋯嗎？」

這時我坦率地說道。

「不，完全不討厭」

總之這天變成了大事。

於是第二天早晨，亞里沙伴隨著黑眼圈和「達也小哥⋯⋯精力真是太旺盛了」這句話回到城鎮。

最後關於欺詐事件的始末──

──在那之後，雖然亞里沙並沒有再做欺詐行為⋯⋯不過每次來我家時，都會死皮賴臉地懇求要吃龍肝。
