銜尾蛇冷笑道。

「要是能夠簡潔的概括到20字以內，還可以當做那是你的遺言呢」

「……」
但是宮本對銜尾蛇的話語沒有反應。
看來他暈過去了。

「自稱是最強的勇者……卻被蘇雅一腳給踢暈了？」

就在這時，銜尾蛇甩了宮本一巴掌。

「呀咕！？」

「距離最強的路途還真是遙遠呢。暫且不提主人和柯蕾莉婭大人，就連我也能在10秒內抹殺你」

於是銜尾蛇不斷對著宮本扇耳光。

「呀咕！」

――啪。

「咕呀！」

――啪。

「咕噫！」

――啪。

「嗚唔！」

――啪。

「等！」

宮本的臉頰變得臃腫起來，這比流行性耳下腺炎還要嚴重得多。

喂喂，這不就像是漫畫裡那樣了嗎。

啊，牙齒被打飛了。

這實在是太髒了，於是我斜著臉避開宮本的牙齒。

「原……原……原諒我吧……呀啊！」

――啪。

「我可聽不見死虫子祈求饒命的聲音」

於是銜尾蛇繼續扇他耳光。

――啪。

「噫呀！」

――啪。

「咕唔！」

「侮辱主人的是這張嘴巴嗎？」

「噗唔！」

「應當被地獄業火灼燒的是這張嘴巴嗎？」

「咕噗！」

「應當立即向冥界阿努比斯神懺悔的是這張嘴巴嗎？」

「不要……不要再打了……咕唔！」

啊，這次變成右臉陷入鼻梁裡了。

銜尾蛇在狂笑著，但眼睛卻沒有笑十分地可怕。

說起來基本上這才是她的真面目。

運氣很好與她構築了友好關係，這真的是太好了。

此時宮本的臉早已被打成科學怪人，於是我伸出援手。

「銜尾蛇……差不多到此為止吧」

「主人，但是……」

「好了啦，差不多就這樣吧」

「我也是這麼認為哦。雖說讓人覺得很噁心，但是也不至於殺掉他哦ー」

之後用繩子什麼的把他捆住，然後經由亞里沙送往城鎮衛兵處，讓他接受法律的制裁。
畢竟身為勇者的他從訓練設施逃亡，恐怕會被判以重罪吧。
再怎麼說，就這麼殺掉也感覺不太合適。

銜尾蛇一副無法理解的表情，把宮本扔了出去。

「啊噫……啊……啊哇哇……」

宮本被鬆開之後，一副膽怯的樣子逃向大帳篷……但卻踩到蘇雅放在地上的背囊。

於是響起胡蘿蔔被踩爛的聲音。

啊……蘇雅面如土色，顫抖著肩膀。


――這傢伙踩了最不應該踩的地雷啊。


緊接著，手心兔們吵吵嚷嚷。

她們豎起耳朵，青色的瞳孔裡燃起紅色的火焰。

「居然敢糟蹋食物，你小子想從爬行開始學起嗎！」

「話說這垃圾……竟然把胡蘿蔔給踩爛了！」

「既然你糟蹋了胡蘿蔔……那麼恐怕是小命不保！」

「要是此時不動手，可是會被當成手心兔的笑話流傳後世！」

「小看我們是急著找死麼！想被切成蘿蔔絲麼！」

「大姐！請下達戰爭的許可！」

「等不下去了！等不下去了！噢噢噢噢噢！已經按耐不住了！我要先動手去揍那小子！」

蘇雅笑容滿面地朝著前方伸出右手向上豎起拇指。

然後180度朝下。

「小兔子們ー？要干就要徹底地去干哦ー！」

啊……這下死定了。

絕對死定了。

――不過這也是他自食其果。

我已經阻止她們，所以不會阻止第二次。我並沒有必須這麼做的道理。

於是手心兔們衝向宮本。

我慢慢地閉上雙眼，在胸口划十字說道。

「宮本……你就安心成佛吧」
