「⋯⋯怎麼⋯⋯可能⋯⋯？」

公會小姐驚訝地說不出話來。
雖說輕鬆打倒的她們兩人是規格之外的存在，不過雷龍好像也是一種十分可怕的魔物。
不如說，輕而易舉殺掉雷龍的她們更加不妙吧⋯⋯⋯

「⋯⋯雷龍價值1萬枚金幣，每只撒旦豪豬1500枚，合計一共是14500枚」

1億4500萬日元嗎⋯⋯這還真是不得了。
但是放入功德箱裡也就只有14500日元⋯⋯感覺並不多。

──總之，回去後買箱500毫升的罐裝咖啡吧。

「那個⋯⋯我們鄉下公會的金庫裡並沒有那麼多錢⋯⋯就算現在前往附近的各個支部，最快也需要明天才能夠湊齊資金」

「要等到明天幾點？」

「最好能夠等到下午⋯⋯」


這也是沒辦法的。
原本就預定在城鎮裡住宿，順便長長見識。要是這時抱怨對方反而會很奇怪。

「我明白了。蘇雅？瑪利亞？今天就在這裡過夜吧？」

「那麼就要能夠大家住在一起的房間─」
「嗯，我也是這麼認為的」

「⋯⋯你們很吵的，倒是自重一些啊」

旅館那邊會抱怨的吧。
正當我在思考⋯⋯要怎樣才能控制住音量的時候──


「確認到不歸之森⋯⋯存在災厄級魔物！快呼叫公會長！」


強壯的冒險者以破門而入的氣勢衝進來，臉色發青地大聲叫道。

「居然是⋯⋯災厄！？」

「這是在開玩笑吧！」

「魔物的名字叫什麼！？」

強壯的冒險者跑到前台，然後再次大聲叫道。

「是獨眼巨人⋯⋯！討伐難度為SSS！」

一段時間裡，公會內一片寂靜。
以女魔法師的悲鳴聲為開端，公會變得嘈雜起來。

「怎麼可能！公會長現在立刻跑到國王那裡去！」

「不，就算是國王也無法應對！有誰能夠前往帝都──！」

因雷龍事件變得臉色發青的公會小姐，現在完全失去了血色。

「啊⋯⋯啊⋯⋯啊哇哇⋯⋯」

她一副土灰色的表情，衝進後台的公會長房間。

「瑪利亞？獨眼巨人有那麼不妙嗎？」

「畢竟身高50米呢，的確很不妙」

還真是可怕。
那不就是怪獸了麼。
這時位於公會的冒險者們，視線集中在位於角落喝茶50來歲的劍士身上。

「──冒險王馬路克斯大人！」

「──英雄馬路克斯大人！」

「世界屈指可數超越S級的冒險者在這鄉下公會，真是得救了！請從獨眼巨人手中保護我們吧！」

在聽到冒險者們的話語後，被稱為馬路克斯的男性放下手中的紅茶杯搖搖頭。

「你們是想叫我去送死嗎？」

「但是您曾經討伐過獨眼巨人──」

「那時候我身邊有同伴在⋯⋯但是現在我是單獨行動。單獨狩獵的話，獨眼巨人和我的力量不相上下。我只有50%的勝率」

「但是⋯⋯！」

這時，馬路克斯笑道。

「──要是誰有骨氣，和我一同前往討伐獨眼巨人⋯⋯那也可以考慮一下」

「不，但是⋯⋯」

「你們要是沒有賭上性命的覺悟，就別把這件事推給別人。我也很珍惜自己的生命。不過要是有人擁有和我同等的力量⋯⋯那又是另一回事了」

「但是，和您相同水準的人根本就⋯⋯」

這時，瑪利亞朝著馬路克斯所在之處前進──

「許久不見」

「你⋯⋯不是瑪利亞麼？魔界怎麼了？」

「發生了許多事呢」

瑪利亞深有感慨地輕輕點點頭。

「在這裡再會也是某種緣分，請讓我一同前去討伐獨眼巨人吧」

「雖然你的力量和我不相上下，對此我也感到很欣慰⋯⋯但是就算變成2人⋯⋯也有可能會出現傷亡⋯⋯」

這時，瑪利亞看向蘇雅。

「她是手心兔女王，她也會一同前往」

「手心兔⋯⋯真的⋯⋯麼。不過⋯⋯這樣的話⋯⋯！」

這時馬路克斯笑了。

「──報酬可要均分哦！」

「好的─」

好厲害。
驚訝的是我被排除在外。

像這樣──

──明明只是前往公會確認亞里沙的不正當交易⋯⋯結果卻變成很不得了的事情了。
