「收獲期盼已久的大蒜……！」

連續幾天面對發情的兔子……蘇雅，我真的已經到極限了。
感覺臉頰變得消瘦。要是不吃些補充體力的東西，是真的會死人的。

所以今天的菜單是大蒜烤肉。
為手心兔們準備的是加入胡蘿蔔的超大份大蒜烤肉。
順便一提，蘇雅的那份並沒有放入大蒜。要是繼續讓她精力充沛下去……會很不妙的。

就在這時——伴隨著敲門聲，有誰打開了門。

「你是……誰？」

超級美人出現在小屋的門前。
胸部差不多有G罩，年齡看上去在20歲後半的樣子。

身著露出度很高的衣服，絲絹般的銀髮落在肩膀上。

話說，這太色氣了。

蘇雅看上去是中學生或是高中生的年幼系。

但是這個人……正如妖艷這個詞語的代名詞，擁有著大人的美色。


「我聞到了美味的香味……我是被魔界流放的淫魔——瑪利亞。在被流放的同時，被剝奪了力量……所以現在肚子很餓」


她擅自說起了自己的事情。
說起來原來是淫魔啊，難怪會如此色氣。

「肚子餓了的話，那要吃點東西嗎？」

沒辦法，我只好將大蒜烤肉遞上前去。

在她吃上一口後——瑪利亞睜大了眼睛。

「這真是無法置信的美味……就連魔界的主廚，也無法做出如同神明般偉業的美味！」

然後瑪利亞迅速就消滅了大蒜烤肉。

「吃那麼快會噎住的哦？」

「肉和大蒜……！全身充滿了力量……！」

「這也消化得太快了吧！？」

在我吃驚的同時，瑪利亞輕輕搖搖頭。

「大蒜象徵著精力。而精力是淫魔的魔力源泉。物理上的消化……則是攝取另一種能量的形式。具體來說，只要放入口中就能補充魔力。不過之後轉化成營養需要消火活動……」

「原來如此」

就在這時……瑪利亞向我投來色氣的視線。

「久違地攝取了大蒜……身體變得難以忍受了。還有對淫魔來說，夜晚的行為也是恢復魔力的重要一環」

「……什麼？」

「我被剝奪的魔力，短時間裡是無法恢復的哦」

「……也就是說？」

「那個……一段時間裡……我會給你添麻煩的……討厭這樣嗎……？」

於是我坦率地這樣說道。

「不，並不討厭」

就這樣，又增加了一名同居人。

——順便一提，淫魔比傳說中還要厲害好幾倍。


三天後的早晨做農活時——。

「今天和我一起去臥室吧！」

蘇雅纏住我的右手。

「哎呀？小姑娘你在說些什麼啊？」

然後瑪利亞纏住我的左手。

這樣就無法做農活了，還請放過我吧……就在我這麼想的時候，她們兩人說出了句不得了的話。

「那麼今天就3人一起吧……」

「嗯！這樣就能折衷了！」

我突然咳嗽起來。

「喂喂喂……這太強人所難了吧？」

當我說出這句話後，兩人都淚汪汪地向上看著我。

「……討厭嗎？」「……討厭這樣嗎？」

這時我坦率地說道。


「完全不討厭」


恩，真的不討厭。
但是……我已經快被榨乾了。

體力跟不上。就算吃肉和大蒜來增加精力也完全跟不上。
就在我思考著這樣下去就不妙了的時候，腦海裏突然響起神之音。

鏘鏘♪

【授予技能：夜晚的帝王LV10】

雖然這天夜晚也發生了許多事——

——就結論來說，今後輪到她們吃不消了。
