於是共計21只北海巨妖的屍體浮上海面。

「你們是⋯⋯怪物麼⋯⋯」

「船長？我想帶上一整只北海巨妖回去」

「誒？為什麼？只需把討伐部位的眼球帶回去，冒險者公會就會給出獎金哦？一只差不多有500枚金幣的樣子」

1萬枚金幣嗎。
這個金額用來收購海運商會剛好呢。

面對退縮的船長，我說出更令他退縮的話。

「就算你問我為什麼⋯⋯那當然是用來吃啊」

「你們要吃北海巨妖！？」

地球上也有不少國家是拒絕吃烏賊的吧。
雖然看上去像是惡魔⋯⋯不過吃起來可是很美味的。

海鷗聚集在北海巨妖身上啄起來，當然是打算進食吧。
瑪利亞的鑒定眼判斷「無毒」
要是難吃的話，當成肥料就可以了。

我們乘坐小船切開北海巨妖的屍體，把一整只放入道具箱裡。

大量的內臟可以做成醃制品。總之嘗味道後，再購買大量的鹽吧。
不過說起烏賊⋯⋯並且還是內臟的話，那是一瞬間就會腐爛的食材。
不過我的道具箱能夠以停止時間形式收納物品。
雖然僅限攜帶1只，不過這烏賊是以吨為單位的重量恐怕吃不完的吧。

當我們回收完畢所有的北海巨妖眼球後──發生了事件。


「唔哇啊啊啊啊！是大王北海巨妖！」


船長以說明語氣大聲叫道。於是我看了過去，比剛才的北海巨妖還要大一倍的超大型北海巨妖朝著我們這邊游過來。
要是被那只烏賊襲擊船只的話，肯定是撐不久了。

「呼唔，那就由吾來⋯⋯」

正當柯蕾莉婭這樣說道時，亞斗夢君伸出手制止了她。

「唔哇⋯⋯雖然超強的幼女⋯⋯也很萌，不過戰鬥可是男人的事情⋯⋯大哥！」

感覺這孩子⋯⋯像是在異世界小說中，第一次前往公會遭遇前輩事件──就像是前來找茬的雜魚公會前輩。
該說是很快就適應我們⋯⋯⋯

就在這時，亞斗夢君像賢者那樣默念後飛向空中。

「飛翔魔法！」

噢噢，飛起來了。
他肌肉發達令我有些懷疑，不過看來是名真正的賢者呢。

亞斗夢君飛向大王北海巨妖。

「吃我一招，獄炎！」

亞斗夢君朝著大王北海巨妖發射出巨大火球。
火焰熊熊燃燒，他說自己能夠打倒一只手心兔⋯⋯看來這並不是在吹牛。
於是巨大的火球接觸到海面──

「什麼！？獄炎消失了！？」

朝著大海放火當然會消失啊。
只要想一想就能明白。
這時，大王北海巨妖的頭浮出水面。

「好機會！」

亞斗夢君拔出腰間的短劍，朝著浮出水面大王北海巨妖的頭刺過去。

「命中了嗎⋯⋯但是⋯⋯太大了！幾乎完全無效啊！」

所以說只要動腦子想一下就明白了啊。

於是北海巨妖的腳浮現出海面──

──啪。

「嗚呀！」

漂浮在空中的亞斗夢君，被大王北海巨妖的腳擊落，撲通一聲墜入海里。

於是我當場倒下，拼命忍耐著不笑出聲。
記得那孩子⋯⋯高中留級3年了吧。於是我「噗！」的笑出聲來。
啊，我不行了。


──我──喜歡亞斗夢君。

絕對不是小弟角色，又或是舍弟角色那種喜歡。

而是作為搞笑角色⋯⋯十分喜歡。

這件事情先放在一邊。亞斗夢君被北海巨妖的腳給纏住，快要溺水而死的樣子。

「真是拿他沒辦法啊」

我在船上奔跑了十米左右，然後朝著大王北海巨妖一躍而起。

【發動技能：農作業LV10】

途中微調整踩踏空氣。
然後朝著浮出水面的大王北海巨妖的腦袋──鋤頭一閃。

【發動技能：農具操作LV10】

──噗嘰！

如同鐮鼬那樣，鋤頭將它一刀兩斷。

依然還是這麼作弊呢⋯⋯於是我笑著來到亞斗夢君的位置。

然後切斷纏繞著亞斗夢君的大王北海巨妖的腳。

「大哥⋯⋯果然好厲害。我一生都會跟隨你」

雖然不太明白，不過我和感動著的亞斗夢君一起蛙泳游回船上。
