視角：鮎川真由

「大叔……好強……」

完全就是一邊倒的戰鬥。
就像是在漫畫裡看到的中國拳法高手的老師……在和幼兒園小朋友戰鬥一樣。

——話說……這個大叔是怎麼回事？

・持有網購技能
・農作物超級美味
・超級強大
・人超級好
・周圍的人也超級不妙

總感覺他的規格有些奇怪了。
就在這時……我注意到自己看待大叔的眼光逐漸產生了變化。

大叔的長相不好也不壞。
不過看上去有些帥……不，這是因為氣氛哦？
不過既然他都說過自己年滿29歲，那麼差不多就是大叔了吧？
……於是我開始思考這樣的事情。

——今後稱呼他為達也先生如何呢。

話說……自從我來到這個世界後，就在拼命的活下去。在被賢者大人撿到後，周圍也就不存在年輕的男人。
就在這時，救下我的人十分強大……並且很溫柔……所以……我也就當然會……。

——啊，這有點不太妙啊。

此時我注意到自己的心意。

嗯……至今為止我都是以潔身自愛出名，被稱為鐵壁的真由。
不如說我對男性不感興趣，所以至今為止都沒有和別人交往過。

結果我偏偏喜歡上的是……29歲的大叔嗎……。

這時達也先生來到我面前，拍了拍我的肩膀。

「等一下……真由。你再重新考慮下」

「……誒？」

「雖然這是我的想法……不過我無法對女子高中生出手啊」

「誒？你知道……我在想什麼嗎？」

「剛才……我被授予並且同時發動技能：昆虫預報」

「……是這樣啊」

什麼都被他看穿了呢。
話說這個人什麼都能辦到啊。

「總之，我無法對女子高中生出手」

「為什麼女子高中生就不行？」

「因為不滿20歲啊」

「……誒？但是蘇雅小姐……看上去說不定是中學生……」

「至今為止都是因為種族的壁壘……以及約定成俗的展開啊」

是這樣啊。
因為種族的壁壘，所以年齡在20歲以上才沒問題啊。

「不過……你可是真正的日本女子高中生」

雖然不太明白，不過要是不滿20歲的話，很難讓大叔對自己出手。
我覺得異世界是不需要在意這種事情的……。
不過達也先生是會這樣想的那一類型的吧。

「那個……達也先生？」

「什麼事？」


於是我告訴他，至今為止我都隱瞞起來很有衝擊性的事實。

「我——年滿20歲了哦？雖然看上去只有16歲」

此時，達也先生的耳朵抖動了一下。

「……這是怎麼回事？」
