第二天早上。
說實話我全身乏力。

雖說還不能收獲，但是只有大蒜感覺身體是撐不住的，於是我種起了韭菜和山藥。
韭菜是因為和大蒜具有同一系統的營養素。
雖然不明白山藥是怎麼回事，不過經常聽說粘稠的食物能夠補充體力。

「技能：種子創造」

我知道韭菜會有種子，但是山藥也有種子嗎？
腦海裏浮現出這個疑問，不過很快就消釋了。

不如說做種的山藥出現在手裡。

這真是個便利的技能。
能夠以猛烈地速度培育成長⋯⋯⋯

就在我做著農活的時候──

「你是什麼人？」

「啊？是在說咱嗎？咱是狐族的亞里沙。是一名冒險者」

狐耳⋯⋯是獸人嗎。
看上去和蘇雅一樣，除了耳朵和尾巴以外，和人類幾乎沒什麼兩樣。

看上去20歲出頭的樣子。

身高155cm左右⋯⋯⋯胸部發育的還算不錯，一副健康的身材。

「那麼，你找我有什麼事？」

「不，咱當然會很驚訝的哦？居然有人在魔界和人界的境界處⋯⋯不歸的大山脈耕地⋯⋯」

看來也有幻想世界種約定成俗的魔界存在。

「但是小哥你不要緊吧？看上去⋯⋯也沒有使用香袋或是聖靈結界⋯⋯」


倒是遇到了許多魔物。
不過全都經由鋤頭一擊爆破。

「香袋？聖靈結界？」

於是亞里沙從懷裡取出小袋子，以及描繪著魔方陣的羊皮紙。

「正如其名，香袋散發出魔物討厭的氣味。而聖靈結界則是創造出魔物討厭的力場」

類似於用蚊香驅蚊嗎？
不，我想這大概不一樣吧。總之在討厭和不讓接近的意義上是相同的。
看來最初我從聖職者那裡得到的，是類似於驅魔的樣子。


「咱還有其它一些避開魔物的商品⋯⋯小哥是怎樣做到在這裡生活的？」

「發生了許多事情呢」

就算實話實說，對方也不會相信。

「嗯⋯⋯總不可能是高等級魔物的巢穴呢⋯⋯」

亞里沙不得要領地歪起腦袋注視著我。

「那麼，你是怎麼回事？」

「啊，咱是⋯⋯剝取者」

「剝取者？」

「雖然這裡相當於迷宮本身，不過你也知道附近有很可怕的迷宮吧？」

雖然我完全不知道，不過照這對話來看還是點頭為好。

「是啊」

「這裡聚集了大量高位冒險者的屍體，而我負責將他們的裝備帶回公會。再怎麼說，孤身一人闖進迷宮是件十分危險的事情⋯⋯所以我是不會去的呢」

「原來如此，所以才叫剝取者啊」

「就是這樣。判明公會卡的名字，把他的裝備換金後交給遺族，然後咱從中收取1成的手續費」

冒著生命危險收取1成的手續費⋯⋯雖然我不知道行情，不過感覺這是很有良心買賣。

「就算站著也聊不開⋯⋯我們先到小屋裡喝杯茶吧？」

「啊，不用那麼周到也沒關係的」

這麼說著，這時亞里沙說「我有點口渴了！」，然後笑眯眯地走進小屋。


☆★☆★☆★

「真是美味的藥草茶呢」

蘇雅教給我的藥草，用熱水泡過後真是十分美味。
令人心平氣和，類似於綠茶的效果。

對了。照她的話來說，朝著東南方向走40公里好像就會到達城鎮。
聽說那邊的政治情形不安，並且治安也很糟糕⋯⋯在我多搜集到一些情報之前，暫時就不去城鎮了。

至今為止，在這裡和蘇雅一起生活感覺也不壞。
雖然很累人就是了。

「小哥，說真的你到底是怎樣對付魔物的⋯⋯」


這時一只手心兔進入到小屋。

「在喝藥草茶嗎？」

手心兔一蹦一跳地，從我的膝蓋跳到桌子上。

「喂喂，別擅自喝我的茶啊」

「你的東西就是我的東西──」

這到底是哪來的孩子王啊⋯⋯於是我苦笑著看向亞里沙──

「手⋯⋯手⋯⋯手⋯⋯手心⋯⋯手心兔⋯⋯」

亞里沙睜大眼睛，大張著嘴巴。

「怎麼了啊？」

亞里沙從椅子上站起來，微微顫抖地往後退了兩三步。
然後戰戰兢兢地詢問我。

「這、這麼親人⋯⋯到底是⋯⋯怎麼⋯⋯做到的？」

「我有在喂養呢。給它們胡蘿蔔後就變得很親人了」

「你創造出⋯⋯手心兔能夠接受的胡蘿蔔⋯⋯了嗎？」

「它們說過，還是第一次吃到這樣的胡蘿蔔⋯⋯呢」

亞里沙張大嘴巴，感到無法置信地再次看向手心兔。

「難道⋯⋯這裡有⋯⋯撒旦豪豬⋯⋯不，野豬皮和牙齒⋯⋯嗎？」
