「喂，那個指的是？」

「仔細看吧」

柯蕾莉婭說完後，周圍刮起暴風，地面顯現出巨大的魔法陣。
發光的幾何學紋路覆蓋了整片農田……並且朝著森林深處急速延伸。

就在這時，瑪利亞咽了口氣。

「這是……龍皇的加護……」

「唔嗯！真是如此！」

「但是，無法置信……真是無法置信」

瑪利亞露出驚訝的表情說道。
茫然自若地眺望著地面上發光的幾何學紋路。

「說起來，龍皇的加護是什麼？」

「您知道龍會搜集寶物嗎？」

畢竟這是幻想世界的傳統設定啊。
在英雄譚中，也經常出現打倒龍後獲得財寶的故事。

「當然知道」

「這個小屋以及周圍——被認定成為龍的寶物庫了」

「寶物庫？」

「沒錯。達也大人本身……被柯蕾莉婭大人認定成為寶物。結界範圍內可是對魔物起到絕對防御的作用」

這時，柯蕾莉婭點點頭。

「大致上正如瑪利亞所說。不過，吾也說明一下吧。這個加護類似於標記吶」

「標記？」

「唔嗯。這是意味著此地有吾的寶物的標記。要是擅自在結界內引發問題……就等同於找吾打架的意思。魔獸系魔物會害怕吾的魔力殘渣而不敢靠近，能夠說人話的魔族，進入範圍就會領悟到結界的含義所以不會產生問題。如果有人想惹我生氣，那又是另一回事了」

「也就是說……在這範圍內不會引發爭端嗎？」

「簡單來說就是如此。雖然結界對人類不起作用，不過高位的魔術使……會抱有警戒心吶」

「能夠避免麻煩真是幫大忙了，十分感謝你」

這這時，瑪利亞呆若木雞地說道。

「這不是……簡單道謝的問題哦……達也大人」

「什麼意思？」

「龍的寶物庫結界只能存在一個。也就是說柯蕾莉婭大人……廢棄現有的寶物庫……選擇在這裡張開結界」

喂喂，這傢伙到底多麼看重我啊。
這麼思考著，我看向柯蕾莉婭。

「我收下這種加護真的好嗎？」

「唔嗯！貴人可是吾重要的盟友吶！對於想要搞好關係的對象——吾有必要捨不得拿出來嗎？而且這也包含對部下的過錯做了斷的意思在裡面」

看上去只有12歲左右的魔王大人……豎起呆毛露出笑眯眯的表情。
嗯，這個笑容十分可愛。
話說，她為了咖喱塊居然能夠做到這個地步……。

――總之被美少女喜歡上……並不會感到不舒服。

「因此，吾早飯想吃咖喱吶？」

「作為對龍皇加護的謝禮……我會好好下番功夫的！」

「太好了！貴人真是個好人吶！」

柯蕾莉婭舉起雙手，當場開心地蹦蹦跳跳起來。

看來她十分開心啊。
就算這麼說……也是用咖喱塊來做的。

「說起來銜尾蛇吶？」

「柯蕾莉婭大人，請問有何吩咐？」

「關於對汝的處置……」

聽到這句話後，銜尾蛇畏懼地再次跪在地上。

「不管是何種懲罰我都會接受」

「剛才不是道歉了嗎，這事就這樣算了吧？」

「不，這是兩碼事。可不能就這樣含糊地帶過去」

銜尾蛇低著頭，提心吊膽地……詢問柯蕾莉婭。

「我會變得怎樣？」

「是吶。那麼汝就作為女僕，去操辦這個家的所有家務吧」

「……了解」

「暫且先讓汝冷靜一下。還有……不用說，要竭盡全力誠心誠意地對待這個男人哦？」

「請交給我吧。柯蕾莉婭大人」

喂喂，別擅自決定啊。
不過就算我這麼說，好像她們也聽不進去……。
總之我一邊苦笑著，開始製作咖喱。


☆★☆★☆★

「那麼吾還會再來的！屆時的咖喱也拜託貴人了！」

「一直吃咖喱你不會膩嗎？」

「一天三餐都吃咖喱我都不會介意哦！」

「喂喂……那樣絕對會吃膩的吧？」

「不會！絕對不會吃膩！」　

「那麼在吃過幾次咖喱後，我會找准時機做咖喱鍋。那樣的話，也得種白菜和大蔥才行啊」

「噢？咖喱鍋！？」


在這樣交談著，柯蕾莉婭回去後已是日落時分——
在銜尾蛇打掃小屋的時候，獨眼巨人前來訪問小屋。
雖然獨眼巨人無法說話，但好像是柯蕾莉婭派來送信的。
獨眼巨人將書信和小包裹遞給我，然後朝我低下頭回去了。

――而裝在小包裹裡的是……女僕服。

「這是柯蕾莉婭大人送過來的東西嗎？」

「是啊……不過是女僕服」

察覺到柯蕾莉婭意圖的銜尾蛇，拿著小包裹消失在倉庫裡。

不一會兒，身著女僕服的銜尾蛇回到小屋。

「主人？這件衣服……如何？」

「很有女僕的感覺啊」

是因為更換衣服嗎，剛才那種接客系的感覺幾乎完全消失了。
不如說是個美人……快要看得入迷了。
這時，銜尾蛇雙手輕輕地提起裙子。

「主人，從今以後請多關照。要是有什麼不便還請通知我」

銜尾蛇低下頭來。
總感覺這個姿勢很像女僕啊。

「要是討厭，也可以不用這樣做的哦？」

「這是柯蕾莉婭大人的叮囑……還在魔王宅邸的時候，我照顧過柯蕾莉婭大人的起居。雖說我是後輩，還請讓我在這裡工作吧」

「既然都說到這個份上，那我也不會阻止你了……」

這時，銜尾蛇臉頰微微泛紅地詢問道。

「雖然我平時都穿成那樣――」

穿成那樣……敞開著胸部，完全就是接客的樣子。

「――實際上我並沒有經驗」

「經驗？」

這傢伙再說什麼啊。
於是我微微歪起腦袋。

「今晚我不得不與您共度一室……要是不實現告知這件事會有所不便」

「……這到底是什麼意思？」

於是銜尾蛇紅著臉，摩擦著膝蓋。

「我已經做好覺悟了」

喂喂，這是在開玩笑吧……。

「……柯蕾莉婭可沒有下達這樣的命令吧？」

「並不是」銜尾蛇搖搖頭。

「我也是個女人，就算是柯蕾莉婭大人下達這種命令……我也不會依照吩咐去做」

「那麼？」

「主人您可是讓柯蕾莉婭大人說到那種地步。而且雖說直到剛才為止我也沒能注意到……不過主人您可是擁有著無比強大的力量。於是我判斷您作為我的第二名主君，值得我奉獻出一切」

「但是……」

這時，銜尾蛇含著淚水懇求般向上看著我。

――總感覺這樣好色氣。

雖然不想蘇雅那麼可愛，也不像瑪利亞那樣具有爆表程度的色氣值。
些許貧瘠的胸部若隱若現……沒有比她更適合妖艷這個詞語的女人了。

「――討厭我……嗎？」

於是我坦率地回答道。

「完全不討厭」


在發生了這些事情之後，我們的小屋——又新增了一名同居人。
