討伐凱撒龍後，我按照慣例把它收納到道具箱裡。
話說這比之前打倒的雷龍還要大3圈。
道具箱能夠裝入任何東西，雖說好像有容量限制，不過幾乎什麼都都能裝下。

仔細一想，這恐怕是作弊技能吧。

要是用道具箱在日本開物流公司，我瞬間就會變成億萬富翁。

這件事情先放在一邊。在到達城鎮後，我們前往冒險者公會。

雖說這次是要去商業公會交涉販賣砂糖的事情⋯⋯⋯

不過先去冒險者公會販賣素材吧。

我手上沒多少存款，所以想立刻換成錢令自己安心。於是我很在意到底能賣多少金幣⋯⋯⋯

「許久不見呢」

在看到我和瑪利亞後，公會小姐的表情抽搐起來。
喂喂，我們被當成怪物了啊。於是我苦笑著走向前台。

「請、請問今天您有什麼事情呢？」

「我想販賣素材」

「又是撒旦豪豬嗎⋯⋯還是說雷龍？我已經不會對雷龍這種程度感到驚訝了哦？」

公會小姐偷偷瞄向瑪利亞，她好像顧慮著與冒險王同一級別的瑪利亞。

「不，是凱撒龍」

公會小姐皺起眉頭。

於是放心下來，拍了下手。

「您還真是壞呢。凱撒龍與之前狩獵的獨眼巨人相比，那是討伐難度還要更高的⋯⋯災厄級上位魔物哦？」

「誒？是嗎？」

「從上周開始，冒險王前往帝都遠征。今天也沒有手心兔女王在身邊呢。雖然我知道你們很厲害⋯⋯不過捉弄別人也請適可而止。雖然3個人一同奮戰也不是不可能⋯⋯那麼，您這次來到底有什麼事情呢？」

「所以說是來販賣素材啊」

「所以說，販賣的是什麼素材？」

「所以說是凱撒龍啊」

「您又在開玩笑了⋯⋯」

實際上我並非把凱撒龍取出來，而是從道具箱裡顯露出來更為貼切。
總之有著2米長的巨大龍頭，從我的道具箱中華麗登場。

「怎麼會這樣⋯⋯」

這樣說著，公會小姐當場癱倒在地。
