「不過話說回來，蔬菜還真是美味」

女王不斷喝著燒酒，吃著蔬菜棒。

這傢伙身上有一股酒臭味啊。

「那麼我們也差不多該回去了……」

現在已是日落時分，而今天的目的是加深友好關係。
因此之後細節上的交易價格就托付給亞里沙……繼續這樣下去的話，晚上就無法回家了。

「就算說要回去……但是她們都睡著了哦？」

蘇雅和手心兔們都醉醺醺地睡著。
只是這樣還算好的，就連瑪利亞和亞里沙也都醉醺醺地睡著。

「哎……」

聽到我這樣嘆氣後，女王笑了笑。

「說起來，達也閣下？」

「什麼事？」

「你很強吧？」

「是啊。不知道是為什麼，不過好像是這樣」

於是女王伴隨著酒氣吐出妖艷氣息說道。

「我從她們3人那裡聽說……那方面也很強呢？」

喂喂，她們喝醉後嘴巴到底有多松啊……。

正當我情緒消極的時候，我察覺到周圍站著10名森妖精。

「喂，你們打算在我喝醉的時候襲擊過來嗎？」

難道說又要展開戰鬥嗎……我握緊了鋤頭。
這時，只見森妖精女王搖搖頭。

「你知道森妖精族裡沒有男性這件事吧？」

「誒？是這樣嗎？」

「我們會依靠從他種族處獲得種子，從而繁衍後代」

於是在我周圍的10名森妖精，以及臉頰被酒水染紅的女王，用一副色氣的視線注視著我。

――喂喂，這個展開……難道說？

「我們渴求著優秀男性的種子――今天就住下來吧！」

果然是這樣！
於是我消極地垂下肩膀。

「不，再怎麼說……我們今天才初次見面吧？」

「森妖精不僅十分美麗……並且可是有10人哦？你會討厭嗎？」

全員雙眼淚汪汪的，現在就要哭出來那樣。

於是——我坦率地說道。

「不，完全不討厭」


然後發生了各種各樣的事情。
雖然人數上就讓我感到害怕，但是在此之上存在著各種問題。
要是沒有技能：夜晚帝王的話，或許我就被她們給殺掉了。
不，這並不僅僅只是數量暴力的問題，純粹只是她們的個人戰鬥力太強。
不過我總算是勉強取得勝利。

――就結論而言，森妖精=色妖精。
