於是出現在村落大門前的，是個身材很好的美人。

金髮碧眼與纖細的手足，看上去年齡大約在20歲左右。

――正如畫中的森妖精呢。

沒有人跟隨在身後，而她僅僅只是背著弓與矢朝著我們走來。

雖然不如柯蕾莉婭，不過……我從那名美人身上感受到了威壓感。

「不好……森妖精女王出現了」

亞里沙臉色發青雙腿發軟。

瑪利亞的臉上也流下冷汗……這種場合有點不妙吧？

這時——


「不妙的傢伙過來了ー」

「是森妖精女王ー」

「太不妙了ー束手無策了ー」

「隊長！請許可我們逃走！」

蘇雅看向手心兔們。

「呼呵呵ー小兔子們ー？」

蘇雅臉上浮現出燦爛的笑容。

「許可哦。只不過是……許可戰鬥」

這樣說道的同時，手心兔們發出的淒慘叫聲描繪出地獄的景象。她們一副指責蘇雅的視線。

「簡直就是鬼ー」

「這絕對贏不了吧」

「不妙不妙真的太不妙了ー」

說是這麼說，不過手心兔們無法違背女王的命令。
全員都膽怯地再次看向森妖精女王。

不……不對。
它們偷偷看向後方，打算逃走的樣子。

「話說為什麼要爭鬥？只要不關係到胡蘿蔔，你們基本上都是性情溫和的吧？」

蘇雅點點頭。

「那名森妖精也是胡蘿蔔愛好者哦？」

「胡蘿蔔愛好者？」

「森妖精是素食主義者，因此十分重視蔬菜ー」

原來如此。
所以才與偷胡蘿蔔的手心兔關係緊張。

「而且曾經有次我們不在家的時候，森妖精女王率領軍隊前來盜取我們儲蓄在巢穴附近的胡蘿蔔」

「說到底那是你們偷走的吧？」

「一半來源於村落的，另一半來源於魔界貴族的倉庫哦ー」

話說她們總是前去危險的地方偷東西啊。
所以在這進化過程中……手心兔種族習得強大的戰鬥能力嗎。

就在這時，手心兔們嘈雜起來。
她們豎起耳朵和體毛，青色的瞳孔變成了赤色。

「咱想起來了！說起來2年前胡蘿蔔突然消失過！那時候陷入到無盡的絕望中！」

「說起來那個婊子……偷了咱們的胡蘿蔔啊！」

「既然是這樣——那就只能上了！」

「既然對胡蘿蔔出手了……那麼就只能拼命廝殺！」

「這不是贏不贏的了的問題！反正都得死，咱也要咬斷她的勁動脈死去！」

「太小看咱們可是會被殺得屁股尿流！把你們全都給削成胡蘿蔔絲兒！」

「大姐！請下達戰鬥許可！」

「我已經按捺不住了！要把她們全都揍成肉餅！」

啊，看來按下開關了。
她們到底多麼喜歡胡蘿蔔啊。


但是我也能夠理解。
這就是所謂小土匪嗎……。為什麼突然就變成關西腔了啊……但是這種時候吐槽也太不識風趣了。

「話說，這是蔬菜戰爭麼……？」

搶奪與被搶奪蔬菜間的無仁義之戰。
既然是這樣……那就沒辦法了？

「達也大人，並不是這樣的」

「瑪利亞，這是什麼意思？」

「雖然蘇雅她們是這樣，不過森妖精並不是笨蛋」

「已經確定蘇雅她們是笨蛋了啊」

「森妖精對糧食儲備問題很敏感，以此作為軍事行動的理由強襲手心兔的巢穴」

畢竟她們很能吃胡蘿蔔啊。
要是一天到晚都被偷胡蘿蔔，那也會忍無可忍的吧。

――於是森妖精女王在與我們間隔10米左右的位置處停下腳步。
