我叫平山達也29歲，在黑心企業工作即將邁入30大關。

現在⋯⋯我被卷入異世界召喚中。
偶爾放假就遵從自己的興趣去登山，但是回來途中走在街上時，突然地面浮現出魔方陣，當我回過神後──

「噢噢！歡迎你的到來，傳說中的勇者」

伴隨著這句老套的台詞出現⋯⋯回過神來我就站在王座前的國王面前。

地面鋪上一層軟軟的長毛赤絨毯，周圍緊湊地擺放著豪華的家具，幾名身著鎧甲的士兵站在牆角處。

然後我看向周圍，那是茶髮和金髮的不良高中生組合，還有故意把夾克穿走樣的不良男女。

他們也和我處於同樣的境遇吧。

「這裡是什麼地方？」

缺牙的金髮（好像是不良組合的老大）詢問國王。

「這裡是愛麗絲王國──而吾則是這個國家的國王。其實這個世界正面臨著危機」
用國王的話來說，每過100年⋯⋯魔物就會通過異次元門扉泛濫到這個異世界。
歷史上每當這時國家和城鎮會受到蹂躪，異次元門扉附近會遭受毀滅性的打擊。

魔物是十分強大的。
僅憑這個世界的騎士團和冒險者公會的防御手段，無論如何都來不及。因此就著眼於用異次元來對付異次元⋯⋯勇者召喚這一手段進行對抗。

從地球轉移到異世界的勇者擁有著許多超級強大的技能，可以說能夠發揮出十分可怕的力量。

「這個是技能板，上面寫著你們現在所持有的技能」

我從國王手中得到散發出白銀光輝5×10cm大小的金屬板。
我和5名不良男女的組合加起來一共有6枚。

「噢噢！雖然不太明白，但是在這上面寫著勇者的雷擊！」

像是他們老大的缺牙金髮開心地叫出聲來。

「嗯。看來⋯⋯你就是傳說中的勇者。攻擊則是一切的勇者之力當中，寄宿著雷神之力的作弊技能」

「我的上面寫著賢者的悟性！」

這次輪到茶色長髮大聲叫道。

「這是精通攻擊魔法與回復魔法，並且最初就能使用中級魔法的技能。只要積極訓練，就能習得現存的所有魔法⋯⋯不，就連原創的極大魔法也都能運用自如」

「我的上面寫著聖女的福音！」

「我的上面寫著武神之拳！」

總之從他們口中說出的真的是些作弊技能。
那麼我的技能板⋯⋯喂喂、這是開玩笑的吧。

「喂，那邊背著登山背包的大叔？大叔的技能板上寫著什麼？」

大叔⋯⋯這個缺牙的金髮是怎麼說話的。我可是比你要年長10歲哦。
於是視線集中在了我身上。

「啊，我的上面寫著的技能是──農業栽培」

然後所有人都僵住了。

「⋯⋯誒？能夠再說一遍嗎？」

「我的技能是──農業栽培。其它還有使用農具⋯⋯什麼的」

「⋯⋯誒？」

繼續僵住。
就算你們做出這種反應，但是在我的技能板上面，也只寫著農業系的技能啊。

其它技能就只有【壹、縺包ヲ羅ィ縺縺縺ェ皀筌】這種亂碼了。
在僵住一段時間過後──

「噗哈哈⋯⋯哈哈哈哈哈哈！喂喂這個大叔──是個農民啊！不好！快要笑死我了！」

「噗唔⋯⋯噗哈哈哈哈哈！喂喂沒在開玩笑吧！？實際上這不是勇者召喚，而是農民召喚嗎？這還真是粗心大意啊」

「真是笑死我了！居然是農民⋯⋯哈哈哈！」

不良組合們指著我當眾嘲笑。

真是一群人品和腦子都糟糕的傢伙。
這才不是面對初次見面的長輩的態度吧。不，但是⋯⋯我也不是不明白他們的心情。
這時，國王咳嗽了一下。
「那麼從現在起，你們就前往帝都吧。在那裡接受訓練，為次元扭曲產生的魔物大叛亂做準備」


──第二天夜裡。
我們在大森林中露營。

前往帝都需要在大森林中走上1日半的距離。
關於方向問題，我們得到了魔法方位磁石。只需要依照所指示的方向前進就可以了。

實際上這片森林是一種迷宮，是超強大魔物的巢穴。
好像這裡是被譽為不歸之森和奈落的十分不妙之地。
在離開王國之前，由著名聖職者施加了驅魔咒文，48小時內只要我們不主動刺激，就不會遭遇到魔物。

即便如此，不管怎麼看我也被勇者大人一行人討厭，但是誰都沒有將這件事說出口。
沒辦法，我只好在稍微遠離他們露營的地方鑽進睡袋⋯⋯這一天就進入到睡夢當中。


☆★☆★☆★

「大叔好像睡著了」

缺牙少年觀察著達也的情況說道。

「那麼宮本你打算怎麼做？安置費是每人100金幣對吧？」

金髮迷你裙少女厭倦地聳聳肩。

「是啊。為什麼我們不得把錢公平地分給那個拖後腿的大叔。而且訓練結束之後，我們也不得不去尋找勇者裝備」

「嗯。說是只要身為轉移者，不管是誰都能夠裝備」

「而且只要湊齊超高性能的裝備，戰鬥時的生存率就會直線往上升。在找到裝備後，我們也不得不在某種程度上公平地分給大叔對吧」

然後金髮迷你裙少女觀察達也的情況，然後更加小聲地說道。

「⋯⋯那名大叔是個拖油瓶對吧？而且國王也說過，至今為止死了不少的轉移者對吧？」

「是啊」缺牙的金髮點點頭。

「這並不是遊戲，生死都是現實。我們是朋友，所以公平分配物品這是理所當然的。但是那名大叔卻不同」

「而且還是廢物農民」

好⋯⋯缺牙的金髮點點頭。

「我們──趁著大叔熟睡的時候離開這裡？」

這時，長髮及肩的黑髮少女小聲說道。

「不、但是⋯⋯這樣做的話⋯⋯」

「哦？怎麼了真由？」


「這裡是超高等級的魔物巢穴，驅魔效果也只有48小時吧？方位磁石只有一個，就算沒有被魔物襲擊⋯⋯也會迷路死在路邊⋯⋯」

聽到這句話後，缺牙的金髮「哈啊？」露出無語的表情。

「那麼要帶上大叔？把我們的物資分給大叔？即便會降低我們的生存率也要這麼做？開這種玩笑我可笑不出來哦？」

「不，雖然是這樣⋯⋯」

「對吧？再怎麼說我也不會因為覺得他礙事就親手殺掉，畢竟事後感覺很不愉快⋯⋯所以才決定拋下他」

「這和親手殺掉⋯⋯沒什麼兩樣」

「說到底那明大叔⋯⋯並不是勇者而是農民對吧？和我們的人種不同，他是人間垃圾」

黑髮少女思考了一會兒，然後看向達也的睡袋方向。

「⋯⋯對不起⋯⋯大叔」

然後缺牙的金髮滿足地點點頭。

「好，把水喝食物全都帶上⋯⋯就算留給大叔也沒用」


☆★☆★☆★

第二天。
伴隨著旭日醒來時，我啞口無言。

「那群傢伙⋯⋯還真是做得出來啊」

高中生們離開了露營地，國王準備的水和食物還有金錢⋯⋯也全都消失了。
