「那麼宮本啊？」

柯蕾莉婭的臉上浮現出淒慘而又美麗——並且恐怖笑容。

「做好被煉獄之炎灼燒的準備了嗎？」

就在這時——亞斗夢君當場土下座。


「十、十、十分抱歉啊啊啊啊！」


亞斗夢君大聲的叫喊道，於是我們所有人都看向他。

「我死去的父親說過，不可以糟蹋食物——！十分抱歉！」

這時銜尾蛇一副冷酷的表情說道。

「――惡黨越是求饒越是難看呢」

「等一下，銜尾蛇」

「……柯蕾莉婭大人？」

「叫做亞斗夢的……抬起頭來」

土下座腦袋貼著地面的亞斗夢君抬起頭來。

於是——亞斗夢君哭了。而且是一副十分抱歉的樣子。

「我、我對……農家的人做了壞事……我糟蹋了大家的食物……真的十分抱歉啊啊啊啊！」

咦？
好像他真的有在反省？

「我會負責吃完的！當然會支付糟蹋的咖喱費用！」

亞斗夢君捧起灑在地面上的咖喱送入口中。
他淚流滿面……看上去反而像是我們做了壞事一樣。

「話說，這個咖喱裡面……放入了咖啡呢」

「噢？汝知道製作咖喱的步驟嗎……？」

「我家是母子家庭……為妹妹們製作咖喱是我的工作。我和妹妹們也都欣然接受……所以我很喜歡製作咖喱。我家也會在咖喱裡面放入咖啡呢。還有……我家還會加入多香果呢」

「噢……。多香果麼？能夠讓吾嘗一下味道嗎？」

「啊！當然可以！既然被糟蹋了，那就由我重新製作……！不，請讓我重新製作！」

「不過超辣的……可是不合吾的口味哦？」

「只要加入酸乳酪就能夠中和辣味了！」

「酸乳酪……？……看來是認真的呢」

總感覺話題朝著奇怪的方向發展了……。
柯蕾莉婭的表情也變得柔和下來。
這時宮本快要哭出來似得大聲叫道。

「前輩！你以為討好魔王就能夠獲得原諒嗎！？並且還編造出母子家庭和為妹妹著想的軼聞！」

這時真由插嘴說道。

「亞斗夢前輩會做咖喱這件事情是真的。他是真由的鄰居……身著粉紅色圍裙……還會把咖喱分給我們家」

這還真是具有衝擊性的事實。
話說亞斗夢君……肌肉發達卻身著粉紅色圍裙做料理嗎。

「誒！？話說前輩！你也真是卑鄙！？」

「怎麼了宮本？」

「你明明用暗黑墮胎拳弄哭了懷孕的婦女！一旦情況不妙就裝好人打動人心嗎？」

「那只是你們擅自傳聞的吧。話說……我還是個童真。只是長相可怕被別人誤會了而已。雖然你們聚集在我的周圍……不過我的興趣是galgame」

「誒！？真的嗎！？」

「啊，真的」

「但是你被帶到鑒別所……」

「那是因為家裡進強盜，然後被妹妹用菜刀刺傷……於是身材強壯的我被當成是自衛過度……」

喂喂，話題真的朝著奇怪的方向展開了。

「但是前輩在這個世界加入了犯罪者公會……」

「逃亡勇者無法接表面上的工作吧。但是基本上我不會接下犯罪可能性高的工作哦？一般都是些護衛和保鏢什麼的」

「但是，你也是人渣逃亡勇者……」

「他們擅自把我召喚過來，並且強制要求拼命戰鬥……你不覺得這很過分嗎？我並不認為逃跑就是人渣」

「但是你……Yes Lolita，No Touch……」（雖說用英文更帶感，不過我還是翻譯一下這句話吧。蘿莉可遠觀而不可褻玩）

「所以幼女是用來疼愛的。不過實際上是不能出手哦？你在說些什麼啊？」

嗯。

看來亞斗夢君是無罪的。

話說直到剛才為止，瑪利亞都十分愉悅地痛揍他，現在很尷尬的低下頭。

於是柯蕾莉婭朝著亞斗夢君伸出右手。

「看來我們之間存在著許多誤會吶，那就握手言和吧」

但是亞斗夢君並沒有握住柯蕾莉婭的手。

「怎麼了？」

「因為Yes Lolita，No Touch……」

聽聞這句話後，柯蕾莉婭笑道。

「安心吧——吾是蘿莉老太婆吶」

聽聞這句話後，亞斗夢君露出些許驚訝的表情。然後笑著握手言和。

「亞斗夢吶。吾很期待汝的咖喱哦」

然後柯蕾莉婭瞪向宮本。

「就是這樣吶……宮本，做好被煉獄之炎灼燒的準備了嗎？」

伴隨著這句話，宮本發出今日最為響亮的慘叫聲。


「只、只有我一個人受到懲罰啊啊啊啊啊啊！？」
