深山洞窟。
我們為宿醉所困。

幾天前，我們反殺了伊比頓村村民雇傭的冒險者。
在這之後，我們從俘虜的冒險者口中得到情報。

關於村莊被領主拋棄這件事。
在雇傭冒險者後，村莊的資金已經枯竭。

——也就是說，這次冒險者們前來襲擊，可以確定這是他們的最後一次抵抗。

今後預定在這幾天內襲擊村莊。在不殺人的前提下，奪走除農具以外的值錢物品。
不，也不能說不殺人。
先殺掉幾個男人作為殺雞儆猴，再讓幾十個人嘗嘗苦頭。

要問為什麼我們會宿醉的話，那是因為昨晚舉辦了慶祝會。
話說有這等好事，能不喝酒嗎？
這已經確信我們地位安慰，於是當然就喝了個爛醉。

「嘿嘿，大哥？說起來我們還真走運啊」

缺牙的中年男性……我的部下向我搭話。

「是啊。他們被領主拋棄，再加上沒有雇傭冒險者的錢。那樣的話……就是我們的天下了」

「不過大哥為什麼要手下留情？男人全都殺掉，把女人和小孩賣給奴隷商的話……」

「所以說你是個笨蛋！」

我拍了下部下的頭。

「誒？這是為什麼？」

「領主可是拋棄這個村莊了哦？既然決定拋棄村莊……那就不是幾個月的程度吧？那樣的話……如果順利……實質上我們能夠長期支配這個村莊」

「……？」

「只給與他們不會餓死程度的事物，然後我們由賣掉農作物獲取報酬！」

「但是那樣做的話……情況發生變化，中途領主會派遣騎士團過來吧？」

「所以關於這件事，需要通過黑暗公會逐一掌握領主的情報。情況實在不妙的話，最後殺掉男人，再把女人小孩賣給奴隷商……像這樣發動黃金律啊」

這時，部下拍了下手。

「趁著能夠榨取的時候榨取，情況實在不妙的話，殺雞取卵后再逃走嗎？」

「就是這個意思」

於是部下捧腹大笑起來。

「哈哈！不愧是大哥！簡直就是天才啊！」

「是啊，這麼一來我們就能暫時安泰了。離開這個洞穴，堂堂正正地藏在村莊裡哦？」

「噢！大哥真是大膽！不過這還真是個好主意！山賊最大的壞處的不得不偷偷摸摸的……不過這一次，我們相當於成為領主了啊！」

「不過話說回來，那群冒險者還真弱啊」

「區區冒險者怎麼可能敵得過原A級冒險者的大哥啊」

「不，那個小姑娘……黑髮的賢者弟子倒是很強。那群冒險者太過雜魚，要是沒有拖她的後腿，那可是相當不妙啊」

「的確她幾乎和大哥勢均力敵呢」

就在這時——在洞口警戒的部下，面如土色的跑進來。

「大、大、大哥！」

「怎麼了？」

「有、有、有……龍！龍出現了！」

「哈啊？這裡可不是不歸之森哦？你把蜥蜴給看錯成龍了？」

「不，那的的確確是龍！」

「怎麼可能有這種事」

不過如果是小型龍的話……我也能夠想辦法解決。
偶爾也會有在不歸之森生存競爭失敗的弱小個體出現……。

「真是麻煩啊」

不過我也難以在毫無風險的情況下討伐龍。

我祈禱那是部下眼花看錯了，於是走到外面——

「這、這、這……這是怎麼一回事啊！？」

100只組成的巨龍群——不，僵屍龍的軍勢包圍了我們的藏身地。
