視角：亞里沙

這裡是港灣城鎮高級旅館的一室。
在簽下收購海運商會的契約書後，馬路克斯商會的掌櫃──和我同樣身為二把手的其中一人說道。

「話說回來，這還真是愚蠢的收購啊」

「嗯？愚蠢？」

「販賣不明來路的商品斬頭露角，因為是馬路克斯大人義理女兒的熟人⋯⋯讓你短時間內爬到掌櫃這個位置，不過這下可以確定你會垮台了」

「這是怎麼一回事？」

「最大限度利用商品之力的強欲的女狐狸⋯⋯⋯但是，馬路克斯大人對失敗者也很嚴格。一旦犯下傾盡商會規模的失敗⋯⋯那位大人可是不會原諒你的哦？」

「畢竟我們商會投資了一萬枚金幣⋯⋯以及接下了好幾萬金幣的欠款」

「正是如此。就算退治了北海巨妖令近海變得安全，即便如此遠洋也存在著許多魔物」

「選擇迂回的道路可謂是得不償失。那樣的話就只能選擇超長期遠洋航海了呢」

「沒錯。未知的壞血病問題還沒有解決。無論航路能夠產生多大的利益，要是沒有船員就無法成立。就結果而言，海運商會會因為欠款而破產」

掌櫃面帶笑容的嘲笑咱。

「吶吶。聽起來由咱主導的這個收購計劃，就算是失敗也沒問題的樣子？」

「不，畢竟我也是馬路克斯商會的幹部。會為商會的利益而行動？」

「嗯⋯⋯」

「不過像你這樣的小姑娘坐在商會幹部的位置上⋯⋯我可不認為會對商會產生利益呢」

「也就是說，失敗也沒關係咯？」

「那麼究竟是怎樣呢？」

掌櫃笑著聳聳肩。

「哈哈，也就是所謂的善惡不共戴天呢」

於是咱眨眼說道。

「把咱當外人對待嗎,雖然咱是知道老商會成員不會給咱好臉色看」

「這還真是⋯⋯有自我認識到啊。很好。在我心中你的評價從女狐狸升級為狐耳獸人了」

「從動物變成亞人⋯⋯呢。啊，小哥你知道嗎？」

「居、居然叫我小哥！？」

「商會裡是禁止差別對待獸人的，並且冒險王的隊伍裡有獸人忍者」

「這又怎麼了？」

「不認錯嗎。算了。之後⋯⋯等我這次收購取得一定的利益後，就會晉升成為大掌櫃。不是二把手中的一人，而是正如字面上那樣的NO.2」

「噢⋯⋯會令馬路克斯大人吃驚到這個地步麼⋯⋯？不過這次的收購會導致你垮台。這次的損失是十分龐大的⋯⋯要重建商會也很麻煩⋯⋯不過能讓礙眼的小姑娘不在的話⋯⋯那還真是期待呢」

就在這時，外面傳來大喊大叫的聲音。

「是壞血病！這次的遠洋航海真的很慘烈！半數的船員都倒下了！幾乎是全滅狀態！」

「醫生！快叫醫生！」

「不，快叫回復魔術師！」

「不管叫哪個都沒有意義！不知道原因就無法治療！」

聽見這句話後，掌櫃滿意的點點頭。

「那麼你打算怎麼做？最大規模嗎？就算現在募集船員也很辛苦呢？不──比如說會有人傳出，這是被詛咒的航路呢？」
