「一擊打倒大王北海巨妖⋯⋯你們真的是怪物麼⋯⋯」

船長抽搐著臉對我們說道。

「順便問下，大王北海巨妖的討伐報酬是多少？」

「差不多2000枚金幣」

收入大於支出呢。
最近我讓手心兔們控制狩獵，所以這還真是不錯的臨時收入。
雖說濫捕魔物會導致資源減少，不過這主要關係到柯蕾莉婭的死活問題所以只好照做。畢竟她可是名好鄰居啊。
不過這次是因為海洋變成魔物的巢穴才能這麼做。

「那麼要回收眼球才行呢」

我剛說完，亞斗夢君就划著小船趕過去了。
嗯。這孩子⋯⋯作為跑腿很優秀。

「但是為什麼會有這麼多的北海巨妖，甚至影響到了航路？」

「因為海洋的霸者⋯⋯利維坦」

聽見這句話後，柯蕾莉婭的耳朵抖了一下。

「利維坦？這是怎麼回事？」

「她站在海洋魔物的頂點。海皇利維坦居住在附近的海域。附近的魔物們都害怕得逃走了──於是北海巨妖逃進了這片海域」

從剛才開始，柯蕾莉婭就在抖動著耳朵。
看來她只打算聽我們說，沒有打算介入到對話裡⋯⋯⋯

「總之⋯⋯差不多回去了吧。要事也搞定了」

在回收亞斗夢君乘坐的小船後，這次的工作就算是全部完成了。

「是啊。船員們！朝著港灣⋯⋯出航！」

正當船只移動起來的時候──


──水平線的彼方傳來了轟隆聲。

當我看過去後，水花四濺⋯⋯不對。那像是被摩西十誡把海洋給劈開那樣，2個水柱朝著我們駛來。
在那兩個水柱中心的是──巨龍。

「再怎麼說那也太大了吧！」

那只海蛇形狀的龍，體長超過300米了吧。
腰身也有半徑70米左右吧？

巨龍以猛烈的速度向我們迫近而來。
船長嘴巴一張一合，當場雙腳發軟倒在地上。

「利⋯⋯利⋯⋯利維⋯⋯利維坦⋯⋯」

時機還真是巧，那就是傳說中的利維坦嗎。

「唔哇⋯⋯」

銜尾蛇和瑪利亞也都臉色蒼白起來。

「快逃快逃─♪」

「呼呵呵─可怕的東西來了─♪快逃吧─♪」

「全速衝刺♪」

手心兔們朝著利維坦的反對側逃跑。
當她們跑到船的反對側盡頭後含著眼淚。

「船上無法逃走─」

「怎麼辦怎麼辦怎麼辦？」

「我不會游泳─」

像這樣陷入混亂狀態。

而蘇雅她⋯⋯⋯

「要是在陸地上就能夠咬它，不過海上卻什麼也辦不到─♪毫無抵抗的就葬身魚腹─♪」

反過來說如果是陸地上的話，還有搏鬥的自信嗎。
那麼我們的魔王──


「真是許久不見吶利維坦！不打招呼突然就進入臨戰狀態！那好吧！吾就接受了！」


噢！
和我預料中的一樣，她們好像認識。

於是柯蕾莉婭深呼吸後說道。

「呼哈哈！世上不存在比姐姐更優秀的妹妹──就讓吾把這句話刻在汝的身上吧！」


「原來是妹妹啊！」

於是柯蕾莉婭飛向空中，開始變成暗黑邪龍的形態。
