舉辦起了宴會。

「酒好好喝ー」

蘇雅咕嚕咕嚕地喝著森妖精的酒。
這是用芋頭發酵而成的蒸餾酒……類似於燒酒呢。

「不過話說回來，達也閣下也真是壞心眼。要是一開始就說前來販賣蔬菜的話……」

森妖精女王一邊勸酒一邊瞪著我。

「是你們先攻擊的吧……」

就算重新提那件事，也只會變成再打一架的狀況。因此我也適可而止了。

這件事情暫且放在一邊。正如亞里沙所說的那樣，當森妖精女王吃上一口胡蘿蔔的瞬間，態度突然軟化下來。
原本森妖精族忙於魔法屬性付與的武器和工藝品的對外輸出工作，並沒有時間去耕種農作物。
各個國家的魔法屬性付與製品需求都很高，因此選擇能夠賺錢工作為世間常態。

再加上這裡位於不歸之森附近，運輸新鮮蔬菜需要花費很大一番功夫。

糧食問題依賴於進口，因此對村落來說，要確保安定的糧食來源是一大弱點。

就在這時又被手心兔給纏上，蘇雅她們也擺出了臨戰態勢。

「過去的事情一筆勾銷，今天享受就來享受頂級蔬菜和酒水吧」

女王顯得十分喜悅。不過對我來說，用蔬菜下酒還是不太能接受。
實際上我從小屋帶來了燻製肉，作為燒酒的下酒菜。

「話說回來，為什麼閣下能夠種出這麼多美味的蔬菜？」

「這是企業機密」

我事先向瑪利亞確認過，在這世界上擁有農民系技能的好像只有我一個人。
直到剛才為止都是處於戰爭狀態，因此我沒有必要公開自己的能力。

「只要知道了這個味道——我也能明白為什麼想要保密了啊」

女王好像十分中意小西紅柿的樣子，從剛才為止就一直不停地放入口中。
然後咕嚕咕嚕地大口喝著燒酒。
如同草莓那麼甜的小西紅柿，真的適合作為下酒菜嗎……對此我感到很不安。

「說起來女王？用蔬菜棒沾上這個吃吃看？」

「這是什麼？」

我把蛋黃醬倒入小碟子裡。
將沾上蛋黃醬的胡蘿蔔與黃瓜的蔬菜棒遞給她。

「……嗯？」

森妖精女王歪著腦袋，將沾上蛋黃醬的蔬菜棒放入口中。

「……這是什麼？」

女王兩下掃平蔬菜棒，然後咕嚕咕嚕地喝燒酒。


「只能想作這是森精靈的力量……這個味道到底是怎麼回事？世上真的允許存在如此美味的食物嗎？」

下次前來的時候，也帶上沙拉調味料吧。
恐怕她會十分中意。

「這也太誇張了」

就在我我笑著回答後，女王露出一副認真的表情搖搖頭。

「無法想像……這個味道出自於人類之手」

於是女王看向蘇雅她們。

「給予這樣的胡蘿蔔……的確就能夠馴服她們嗎」

「之後我會告誡她們不要再去偷胡蘿蔔了」

這時，女王笑了笑。

「已經沒有這個必要了」


「這是為什麼？」

「一旦……知曉了這個味道……她們已經不會再吃我們的胡蘿蔔了吧……」

不過受到如此稱讚……感覺也不壞啊。
