從公會回去的路上──。
我們繞路前往素材解體店。
這也是因為雷龍太過巨大，沒有道具箱搬運起來很吃力。
原本在收下貨款之後，素材全都交由公會處理。
這也是為了不給冒險者增加負擔，而且也有冒險者帶著素材逃走的風險。
這時，我的熱心腸加上馬路克斯先生的保證⋯⋯就變成由我來搬運至素材解體店。
當然，是以手續費的形式獲取零花錢程度的報酬。

──於是，我們到了解體店。
那是座龐大的建築物，入口和前台以及作業場呈一條直線相互連通。
從類似於小鉗子的器具，到無法想像一個人能夠操作──超過5米長的鋸子。

──在日本是絕對看不到這種情景吧。
我感到很稀奇地四處觀望，體格健壯留有白胡子的老爺子從裡面走出來。

「小子！解體店有這麼稀奇嗎？」

「是啊，我第一次看到⋯⋯所以很感興趣」

很久以前，我就時不時地前往建材市場見識木匠工具。
一邊看著工具，一邊想像用途就感到很開心。
「啊，原來如此。新人想節約搬運手續費，所以向公會懇求，由自己親自搬運素材⋯⋯這樣對嗎？」

並不是⋯⋯不過在這個節骨眼否定，也只會令事態變得更加複雜。

「差不多就是這樣。我已經從公會那裡拿到了貨款，之後就拜託解體店和公會完成手續」

「稍微等下」

「⋯⋯誒？」

然後老爺子回到裡面，帶來3人份的點心和紅茶。

「你們肚子餓了吧？我還是菜鳥的時候也挺辛苦的。雖然拿不出什麼好東西，不如奉陪一下喜歡幫助他人的老爺子的愛好吧」

啊，這是個好人。
雖然看上去說不上有多富裕⋯⋯不過他真是個好人。

「那我就心懷感激地開動了」

「點心─♪」

「紅茶真香呢」

於是我們三人一邊喝茶，一邊吃著點心。然後我故作咳嗽了一聲。

「那麼我就拿出解體素材了」

當我取出道具箱後，解體店的老爺子「嚯⋯⋯」地吞了口氣。

「小子你擁有稀有技能啊，看來我的操心是多餘的。雖說是新人，不過會被冒險者當成重寶，為此不會為金錢所困吧」

「的確⋯⋯不會為金錢所困呢」

「那麼，到底是什麼素材？」

「是撒旦豪豬」

我取出撒旦豪豬，放在作業台上面。

「這是你們狩獵的嗎？」

「是呢」

解體店的老爺子睜大了眼睛。

「這還真是⋯⋯多餘的操心呢」

解體店的老爺子驚訝地檢查起我取出的撒旦豪豬。

「的確是撒旦豪豬。不過你這麼年輕，還真是厲害啊。像這種大獵物，2周時間也只會運送一只過來。畢竟是高級素材，看來我也得加把勁了」

「另外還有2只」

作業台上面，又放上了兩只撒旦豪豬。

「⋯⋯開玩笑的吧。這還真是一群不得了的冒險者。看來我也得鼓足幹勁了──」

「最後是雷龍」

正當我從道具箱裡取出雷龍的腦袋時──

──解體店的老爺子嘴巴一張一合地僵住了。

回去的路上。
我們走在森林中時，瑪利亞笑眯眯地這樣說道。

「──那麼，要怎麼收拾那只奸商狐耳亞里沙呢⋯⋯」
