浴桶建好了。

話是這麼說，不過也只是用巨大的木材圍成圈，埋入地面形成的原始露天浴桶。

站著的話，能夠同時容納5人入浴⋯⋯一個人的話能夠勉強坐下去。
就像是農村老奶奶家裡的木桶浴。

當然燒水方面也費了一番功夫。
在功德箱處購買拉麵店使用的大桶鍋，然後輪番把水燒開，最後將開水和冷水混合著倒入浴桶。

不過說實話⋯⋯真的很費功夫。

今後也不得不改善一下這方面才行。不過──


「啊⋯⋯真舒服」

伴隨著嘆息我發出這樣的聲音。

在此之前，我都是前往河川清洗身體。
雖然每天都有在清洗，不過身為現代人的我可不會就此滿足。

要治癒身體果然還是要泡澡才行。

不過說起疲勞，並不是因為做農活⋯⋯而是每晚和她們3人一同入睡所造成的。
再怎麼說她們輪番夜襲，就算擁有技能：夜之帝王，身體也吃不消。

──主要是在睡眠時間的意義上。

並且一周一次作為特邀嘉賓的狐耳也會參戰。
每當狐耳來我家時，蘇雅會和她一同吃雷龍的肝臟⋯⋯陷入瘋狂般的發情狀態。

說白了⋯⋯我已經束手無策了。

看來雷龍的肝臟裡，的確含有令獸人發情的謎之成分在裡面。
而且⋯⋯在被看到蘇雅對我做早安和晚安的親吻時，另外兩人也會提出這樣的要求⋯⋯總而言之就是十分麻煩。

不過完全不討厭就是了。

我思考著這些事情，抬頭看向空中──

「啊，有2個月亮」

雖然我知道紅月，不過現在掛在天上的則是普通的月亮。
普通顏色的月亮的月齡與自轉速度有關，因此偶爾會消失？

「我從來都沒有過悠閑地賞月呢⋯⋯」

最初過著吃蛇的艱苦生活，然後不斷有女人來到身邊，還遇到了商業欺詐⋯⋯最後就連魔王也都來到我家。
總之好不容易才邁上了生活的正軌。
食物充足，也能拜託狐耳亞里沙籌集物資。

想要調味料可以從功德箱購買⋯⋯總算是走到這一步了。
不過話又說回來，我打算暫時在這裡生活一段時間。

──畢竟她們都很可愛。

這麼思考著，我從浴桶裡起身回到小屋，蘇雅立刻跑了過來。

「泡澡呢─♪接下來輪到我了─♪」

蘇雅一蹦一跳，看上去十分開心。

說起來這個世界並沒有泡澡的習俗，在聽到這件事情後受到了輕微的文化衝擊。

「這是我第一次泡澡─♪」

於是蘇雅脫掉衣服，沒有裹上毛巾就跑向露天浴桶。
雖然蘇雅看上去是名高中生或者初中生⋯⋯不過聽說長命的兔族年齡有超過20歲，不過這件事情就這樣吧。

「稍微等一下」

「怎麼了─？」

我利用功德箱，從現代日本取出某種東西遞給蘇雅。

「這是我送你的禮物」

「禮物嗎─？」

我點點頭，蘇雅歪著腦袋接了過去。

「⋯⋯大概⋯⋯你會很驚訝的哦？」
