回到港灣城鎮後，我們把北海巨妖的討伐部位交給公會。
收購海運商會的相關工作交由亞里沙處理，於是我們回到家裡。
我開始想念幾天不見的農田了⋯⋯不過有森妖精們看家倒是沒問題，但我還是有些擔心。

於是我們開車輕型貨車回家──


「是烏賊─」

「烏賊乾呢─♪」

「真美味─♪」

回到家後，我迅速做起了烏賊乾。

「是醃制品─♪」

「看上去毛骨悚然─♪」

「不過真美味─♪」

嗯嗯，看來醃制品也很受歡迎。雖然只醃制了一晚上沒有入味，不過我也試吃看看吧。

「好吃！」

可以說這是美味的凝聚體。
本以為大致知道這個大小的烏賊味道，不過卻完全違背了預想。
於是我將烤好的烏賊乾放入口中──

「果然好吃！」

這玩意很不妙啊。
放在壽司店，可是要花上好幾千日元才能吃到吧？

話說我從未吃到過這麼美味的烏賊。
於是我再次將醃制烏賊乾放入口中──喝著存貨的大吟釀日本酒。

──美味過頭了。

我快幸福死了。
嘴巴都無法合攏了。

「主人，說起來腥臭味真是厲害呢」

「除了烏賊乾，也試試做魷魚乾吧」

我現在正在製作烏賊乾，為此小屋周圍充滿了腥臭味。

這時，蘇雅一副笑眯眯的樣子。


「我並不討厭腥臭味哦？因為這和達也的氣味一樣呢─♪」

腥臭味和我的氣味⋯⋯？
嗯？瑪利亞色眯眯的看著我舔著嘴唇咽口水。

啊，指的是這個意思啊。

「蘇雅，這個話題就此打住吧」

「呼誒？為什麼呢─？」

原來如此，她並沒有下流梗的概念。
話說這樣下去可不行，描述的太過栩栩如生。
順便一提，亞斗夢君害羞得紅著臉，小心翼翼地聞了聞烏賊乾的腥臭味。

話說為什麼這孩子會做出最為少女的反應。

「⋯⋯所以說不要叫我利維碳」
「呼哼哼！汝還真是可愛吶⋯⋯利維碳」

柯蕾莉婭單手拿著1升裝的酒瓶，醉醺醺的用另一只手抱著利維。
看來柯蕾莉婭喝醉以後，有抱著別人的習慣。之前也抱著蘇雅來著。

「⋯⋯所以說不要叫我利維碳！」

「吾的妹妹還真是可愛吶」

啊，一邊抱著一邊親臉⋯⋯

「⋯⋯不要再親了！」

利維鼓起臉頰打算扯開柯蕾莉婭。

「呼哈哈！來嘛來嘛！利維碳！」（良いではないか良いではないか代指的是古時官員逼良為娼）

到底是哪來的惡官啊⋯⋯此時的亞斗夢君紅著臉，一副很尷尬的樣子。
抱著的時候笑眯眯的看起來很幸福，發展成親臉後對亞斗夢君來說就太過刺激了。

──話說原來你這麼少女啊。

「⋯⋯所以說不要叫我利維碳！」

「呼哈哈！如果汝能贏過吾一次，也不是不可以考慮的哦？」

「⋯⋯為什麼我贏不了姐姐⋯⋯至今為止32450戰32450敗⋯⋯」

打架次數太多，而且輸太多了吧！？

「呼哈哈！所以說汝還是小孩吶！」

「小孩？」

「利維坦和淫魔一樣⋯⋯擁有吸取異性的精氣提升力量的特殊能力。處女之身的利維碳無法發揮出利維坦種的全部實力，這種狀態下是不可能贏得了吾吧？」

喂喂，這個話題⋯⋯變得奇怪起來了哦？

「⋯⋯處女之身贏不了姐姐」

「噢？這裡不就有人類最強的男性嗎。吸收他的精氣就能變強了」

於是利維看向我──。

然後鼓起臉頰看向另一側。

「呼哈哈！真是純真的反應吶！」

於是像是發現有趣事物的柯蕾莉婭，她開心的高聲大笑起來。


──這天夜裡。

所有人都醉醺醺的睡在客廳。
我來到床上，本以為能夠久違的度過安靜的夜晚。這時房門打開了。

在黑暗當中⋯⋯中學一二年級的青髮少女正站在那裡。
她身著透明的內衣。

「⋯⋯我還是第一次⋯⋯希望你能夠溫柔一些」

啊，嗯。雖然我有預想過──


──利維碳果然來了啊。
