「————相当大啊」
「————说的是呢。」
「————我来突击。」
「————那么我来当后手吧。」

我们正待在某个被魔物作为巢穴的森林。
眼前有着个异形怪物，全长大约有100帕鲁。
它长得和苍蝇很像，让人很不舒服。

「拿出干劲啊」
「我出击了」

虽然我对此毫无兴趣，但我旁边的奥拉小姐却兴致高昂。
像是呼应她的情绪似的，她那红色长发也肆意飘飞着。
另外她拔出的大剑，也因他注入的魔力，燃烧成了一副鲜红的模样。
她现在干劲满满，或者说她就是个战斗狂吧。
战斗对她来说，是会让她无可奈可的，感到十分快乐，无比高兴的事情。
一想到boss把我和这样的前辈安排在一起，就感到可恨啊。

（虽然她外表漂亮，不过，性格太难搞了啊……）

但只算战斗方面的事，她还是专业的，可以完全信任她。
而且我也来不是来这裡玩的。

（因为是工作，所以不能不认真做啊————）

我摘下了双手上的黑色手套，解放了魔力。
然後我的右手的手背上，浮现出了意思是9的『Ⅸ』的刻印。
这是我身为灾厄的证据。
我将身体朝前，举起双手，全身流动起银白色的魔力。

《G Y A A A AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA》

敌人桑也变现出了相当大的警戒心，或者说一副要袭击过来的样子。
森林中回响着，被它踩踏的大地发出的悲鸣声。
闲话就说到这裡，马上就要突破临界点，点燃战斗之火了。

「上吧，克雷斯」
「好」

在奥拉小姐说出这句话的瞬间，她的身影就消失了。
电光火石，雷厉风行，说的正是她那被强化了後的脚，使出的神速。
然後她瞬间就对着怪物的脸使出了一记攻击。
而追逐着她的轰炎，烧融了魔物的肉。附近散发着一种无法形容的烧焦的气味。
这都只是发生在一瞬间的事情，也就零点几秒，是人类无法看见的异次元的速度和强度。
奥拉小姐的大剑会将常识噗地打飞。

（太快了 她的动作有一半我都看不见）

但是对方也同为灾害级的存在，瞬间就已经开始再生了。
但是我不可能就这样让它恢复的。
全交给前辈的话，有损我这后辈的名声啊。
我在眼前描绘出了巨大的魔法阵，我让冰不断变化，显现出了几何花纹。

「冻结」

它还不值得让我咏唱。
随意我只说了，一句话。
冰从我的脚下一路侵蚀过去，并且马上吞噬了，就这么将正在再生的魔物全身都冰冻起来了。
连奥拉小姐的轰炎都吞噬到其中了。
魔法结束时，冻住了个伤痕累累的恶趣味的物体。

「不愧是你啊！那么我也来！回应我吧，神炎剑！」

冰像的正上方出现了正燃烧着的变得火红的前辈的身影。
她正是能以人类之身斩杀神明之人。
仿佛具现了有一个太阳一样，她做到了，本应是除神之外，谁都不能创造出来的奇迹。

「————太阳落下！」

（啊，这招太不妙了）

那把大剑，那个招式，威力太强了。
大概她是用这招，把直到现在都没能战斗的压力发泄出来吧。

（虽然是不得不赶了几十天的路……！）

照向四面八方的光芒，强制的将夜晚化作了白日。
虽然可以用魔法挡住随着光芒传来的热量，但要是我没有凭自己的力量挡住，可就直接化作飞灰了。
散发着让人无法用肉眼直视的光辉的招式。
以前辈擅长的直线攻击的方式炸裂开来了。
这样下去的话，可不是对我说声抱歉，就能了事的啊。

（所以我讨厌和奥拉小姐一组啊……）

反正奥拉小姐这么强，不用和别人组队也没关系啊，或者说她自己一人一组不就行了吗？
对她来说配合或者合作之类的事完全没有意义。
不过boss说了要炎和冰在一起，简单说我就是个灭火角色。boss真是过分啊。

（这样下去别说是森林连大陆都要燃尽了）

但是我已经没有时间来发牢骚了。
离仿造太阳命中目标只剩短短数秒了。
我在这刹那间思考，瞬间想出了对应方案，刹那间构成了魔法阵。
是与刚才的魔法阵不同，有着相应的质量的魔法阵。

「冻结之风，冰结之地，在此刻开拓银之王道。」

响起的短句，将炎热的世界给冷冻住了。
互相重叠的阵与阵，产生的是——

「绝冰界」

冰之巅峰，我的魔法将一切都冻结了。
异形魔物的存在已经变成次要目标了。
我与真红的爆炎对峙着。
