「————相當大啊」
「————說的是呢。」
「————我來突擊。」
「————那麼我來當后手吧。」

我們正待在某個被魔物作為巢穴的森林。
眼前有著個異形怪物，全長大約有100帕魯。
它長得和蒼蠅很像，讓人很不舒服。

「拿出幹勁啊」
「我出擊了」

雖然我對此毫無興趣，但我旁邊的奧拉小姐卻興致高昂。
像是呼應她的情緒似的，她那紅色長髮也肆意飄飛著。
另外她拔出的大劍，也因他注入的魔力，燃燒成了一副鮮紅的模樣。
她現在幹勁滿滿，或者說她就是個戰鬥狂吧。
戰鬥對她來說，是會讓她無可奈可的，感到十分快樂，無比高興的事情。
一想到boss把我和這樣的前輩安排在一起，就感到可恨啊。

（雖然她外表漂亮，不過，性格太難搞了啊……）

但只算戰鬥方面的事，她還是專業的，可以完全信任她。
而且我也來不是來這裡玩的。

（因為是工作，所以不能不認真做啊————）

我摘下了雙手上的黑色手套，解放了魔力。
然後我的右手的手背上，浮現出了意思是9的『Ⅸ』的刻印。
這是我身為災厄的證據。
我將身體朝前，舉起雙手，全身流動起銀白色的魔力。

《G Y A A A AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA》

敵人桑也變現出了相當大的警戒心，或者說一副要襲擊過來的樣子。
森林中回響著，被它踩踏的大地發出的悲鳴聲。
閑話就說到這裡，馬上就要突破臨界點，點燃戰鬥之火了。

「上吧，克雷斯」
「好」

在奧拉小姐說出這句話的瞬間，她的身影就消失了。
電光火石，雷厲風行，說的正是她那被強化了後的腳，使出的神速。
然後她瞬間就對著怪物的臉使出了一記攻擊。
而追逐著她的轟炎，燒融了魔物的肉。附近散發著一種無法形容的燒焦的氣味。
這都只是發生在一瞬間的事情，也就零點幾秒，是人類無法看見的異次元的速度和強度。
奧拉小姐的大劍會將常識噗地打飛。

（太快了 她的動作有一半我都看不見）

但是對方也同為災害級的存在，瞬間就已經開始再生了。
但是我不可能就這樣讓它恢復的。
全交給前輩的話，有損我這後輩的名聲啊。
我在眼前描繪出了巨大的魔法陣，我讓冰不斷變化，顯現出了幾何花紋。

「凍結」

它還不值得讓我詠唱。
隨意我只說了，一句話。
冰從我的腳下一路侵蝕過去，並且馬上吞噬了，就這麼將正在再生的魔物全身都冰凍起來了。
連奧拉小姐的轟炎都吞噬到其中了。
魔法結束時，凍住了個傷痕累累的惡趣味的物體。

「不愧是你啊！那麼我也來！回應我吧，神炎劍！」

冰像的正上方出現了正燃燒著的變得火紅的前輩的身影。
她正是能以人類之身斬殺神明之人。
仿彿具現了有一個太陽一樣，她做到了，本應是除神之外，誰都不能創造出來的奇跡。

「————太陽落下！」

（啊，這招太不妙了）

那把大劍，那個招式，威力太強了。
大概她是用這招，把直到現在都沒能戰鬥的壓力發泄出來吧。

（雖然是不得不趕了幾十天的路……！）

照向四面八方的光芒，強制的將夜晚化作了白日。
雖然可以用魔法擋住隨著光芒傳來的熱量，但要是我沒有憑自己的力量擋住，可就直接化作飛灰了。
散發著讓人無法用肉眼直視的光輝的招式。
以前輩擅長的直線攻擊的方式炸裂開來了。
這樣下去的話，可不是對我說聲抱歉，就能了事的啊。

（所以我討厭和奧拉小姐一組啊……）

反正奧拉小姐這麼強，不用和別人組隊也沒關係啊，或者說她自己一人一組不就行了嗎？
對她來說配合或者合作之類的事完全沒有意義。
不過boss說了要炎和冰在一起，簡單說我就是個滅火角色。boss真是過分啊。

（這樣下去別說是森林連大陸都要燃盡了）

但是我已經沒有時間來發牢騷了。
離仿造太陽命中目標只剩短短數秒了。
我在這剎那間思考，瞬間想出了對應方案，剎那間構成了魔法陣。
是與剛才的魔法陣不同，有著相應的質量的魔法陣。

「凍結之風，冰結之地，在此刻開拓銀之王道。」

響起的短句，將炎熱的世界給冷凍住了。
互相重疊的陣與陣，產生的是——

「絕冰界」

冰之巔峰，我的魔法將一切都凍結了。
異形魔物的存在已經變成次要目標了。
我與真紅的爆炎對峙著。
