災厄的數字中的第九人。

[IX]的名字是克雷斯・愛利西亞

性別男、年齡15歲。

出生在赫爾辛大陸邊境無名的村莊中。

家庭由雙親以及1個妹妹構成。

他的人生中，有3個重大轉變。


第一次改變是被賦予了異能。

雖然克雷斯・愛利西亞對魔法的領悟原本就很好，在異能的作用下，他的冰魔法擁有超越常人的實力。

在這樣一個邊境的村莊，他的才能顯得多少有些可怕。

幾乎沒有能達到他那種程度的國家或者魔法師。


第二次則是使他命運變得坎坷的事情——村子的毀滅。

原因不明、像暴風雨一般的什麼存在突然到來。

當他緩過神來的時候，村子、村民和家人都已離他而去。

克雷斯經常去森林裡進行秘密的日常魔法訓練習慣，使得他僥倖逃過了這次劫難。

從此他開始了孤獨的人生。

那時候，他只有11歲，還不是立刻能獨立自理的年紀。

但是無論怎麼等，都沒有人能幫他。

於是他認識到沒有時間再沉浸在感傷中，自己必須為了生存而拼命。

有時也會想到一死了之。

但是，無論如何家裡人的身姿都在腦海裡揮之不去。

克雷斯變成了冒險者，不，變成了盜賊以及暗殺者。

為了能討伐魔物、盜竊、進行重要人物的暗殺。

同時，提高自己的生存力，克雷斯一個勁地練習魔法，特別是將冰魔法磨練到極致。

沒有人知道他恐怖實力背後到底是什麼身份，世上都稱他為最強的冰魔法使[絕冰]。

所有東西在他的面前都成為冰的一部分。

就這樣不知不覺，克雷斯的心也結冰了。


然後是第三次的轉變。

那是在他14歲那年偶然的一次邂逅。

獸人、精靈、elf、魔族、以及同族人類所包含的令人恐懼的[災厄的數字]組織成員的一次邂逅。

克雷斯第一次知道有與自己對等實力甚至是更強的存在著。

之後幾經波折，結局是克雷斯以[IX]的身份加入了組織。

剛開始因為冷漠的緣故對很多事情都抱以冷淡的態度。

但是周圍人對此卻不在意、竟是些怪人之中的怪人。

既沒有銳利的眼光也沒有刻意回避他，相反，每個人都很真誠。

淡然的態度以及溫和的處事。

特別是[V]的奧拉・桑斯科裡托給他的影響很大。

組織頭目[I]有目的地讓克雷斯和她一起行動。

奧拉是一個頭腦容易發熱的人，會把自己所想到的東西立刻變為現實，肆無忌憚的行動力讓克雷斯開朗了很多。

兩人年齡只相差5歲，旁人見來就像姐弟一樣，甚至戀人都有可能。


最後，克雷斯第四個轉變即將來臨。

舞台是哈倫斯王國的魔法學院。

演員是絕冰、以及勇者還有周圍的人。

將手放在下一頁。

接下來仍是白紙一張，但從這裡起新的故事即將開始。
