   從災厄的數字的據點出發了20天左右。　
　途中一邊接受學問和常識等各方面的斯巴達式教育一邊來到這裡。
　不過這裡也只不過是目的地，哈倫斯王國的前面的前面而已。
　
　（順利到不能再順利了。這樣的話也有餘裕去找地方住了）
　
　困難的入學考試當然是要通過的。
　不如說要是沒考上的話就會被鬼教官賽蘿拉小姐和boss痛罵，不對，是說教。
　不過就算考上了也不能安心。
　畢竟是連住哪裡都還沒決定的狀況，而且如果按照預定的話是要住3年的。
　那麼就不能找旅館，而是要找安定居住的房子，而且還必須要習慣那城鎮。
　
　（總之要先去到哈倫斯再說，好想坐馬車呢……）
　
　儘管一大早馬車的數量很少，但不愧是大國的附近，在鄉下人看來是相當多了。
　
　（說起來這是第一次去哈倫斯王國）
　
　同樣是尤格烈大陸的，因賽魯克帝國和阿麗米納商國則是去過好幾次。
　哈倫斯王國雖然是鄰國，但沒有進去的機會。
　不過連附近的小鎮都已經發展到這個程度，不愧是被譽為最興盛的時期，金錢的味道撲面而來。
　
　（奧拉小姐也好像很想去，不過外貌已經暴露了呢……）
　
　我們在各方面都被害怕著。
　別說指名通緝了，甚至還掛了懸賞金。
　不過只有新加入的我，只有第九位魔法使被叫做『絕冰』的我不一樣。
　詳細地說就是什麼都不清楚的狀況。
　因為從平時就徹底不露面。
　
　（不過既然是去學校上學就不能披上大衣。所以要說顯眼的話我也的確顯眼。因為————）
　
　這裡尤格烈大陸的人的特徵一般是金髮，還有碧眼或者翠眼。
　但是我的不知道該叫淺藍色還是銀色。
　周圍說是接近銀色的樣子，總之就是頭髮和眼睛都帶有藍色那樣的銀色。
　Ⅲ（但丁）先生說是受到異能的影響的樣子。
　再加上皮膚也很白，經常被說身體好像不太好。
　不過boss和賽蘿拉小姐，其他的女性們都稱讚我的容貌。
　不過說實話，我認為那是客套話。
　
　（總之試著拜託那個人看看吧）
　
　煩惱著選哪輛馬車，最終決定的是一個大叔的那裡。
　雖然附近沒有馬車，不過那服裝跟其他騎手一樣，氛圍也是。
　順便一說選他的理由是因為他跟我一樣四處游蕩。
　也就是很閑的樣子。
　
　「打擾一下」
　「啊，好的」
　「我想去哈倫斯，還有空位嗎？」
　「啊啊……」
　
　聽到那些後，大叔苦笑了。
　怎麼，我顯眼所以被嫌棄嗎？
　不過問了問原因後————
　
　「你說馬車壞了？」
　「是呢，右邊的車輪軸斷了呢」
　「不能修理嗎？」
　「說是在現在這個小鎮不行，已經沒辦法了」
　「原來如此……」
　「抱歉呀小姐」
　「不，我是男的」
　「唉！？男的！？」
　
　習慣了的對話，為什麼我老是被誤以為是女的呢。
　的確是由於嫌麻煩而不剪頭髮，頭髮有點長，但是聲音聽不出來嗎？
　嘛，抱怨也適可而止，回歸正題，回到馬車的話題。
　大叔說，在這個小鎮要修理馬車是不可能的。
　損傷情況是車軸誇張地折斷，不動真格地修理就很不妙的樣子。
　但是修理師碰巧全都出差了，至少也要再等1星期才行。
　但是馬的伙食費和貨物也是問題，可不能再拖了。
　多麼不走運的大叔。
　
　「能讓我看一下那馬車嗎？」
　「可以是可以，你想幹什麼？」
　「也許能做些應急處理也說不定」
　「唉唉——小姐你？」
　「我是男的」
　
　被說女的女的，有點不爽。
　剛才都用敬語說話，可以不用了吧。
　
　「順便問一下，從這裡到哈倫斯要多久？」
　「突、突然改變語氣了呢」
　「無所謂啦，那麼多久？」
　「嘛，3、4天的話肯定能到」
　
　原來如此要4天，足夠了。
　我們一邊聊著，一邊走到稍遠一點的地方。
　那裡放置了一輛向右傾斜的馬車。
　身體貼到地面，從下方往上確認損傷的情況。
　
　「相當漂亮地折斷了呢……」
　「是啊，但因為是車軸，所以不能偷工減料」
　
　用人體來打比喻的話就是骨折，不是割傷不是打傷。
　雖然簡單明了，但是很花時間而且難易度也高。
　
　（不過要是能固定這裡的話車輪就能轉。應該行）
　
　「吶，大叔」
　「我叫托馬斯」
　「那麼托馬斯先生，如果我把這個暫時修好的話————」
　「能修好嗎！？」
　「嘛、嘛，那麼我想拜託你」
　
　找到解決方法了，這樣就能去到王國了吧。
　但是免費動手也有點那個。
　這裡提出一個提議。
　
　「希望只載我一個人」
　「就是說不要載其他乘客？」
　「啊啊。那就是條件」
　「完全沒問題！」
　
　能回去的話什麼都無所謂那樣的感覺。
　意料之外的馬上回答。
　這樣就契約成立，首先暫時修好那裡吧。
　
　「稍微抬一下車輪部分」
　「這、這樣嗎？」
　「保持那樣」
　「非常重，快點啊……」
　
　不用你說，我也想快點去目的地。
　雖然戴著的手套限制了魔力，但是一定程度的魔法的話是足夠能夠使用。
　使用的是冰的系統，總之————
　
　「部分凍結」
　
　用冰把車輪和軸固定住。
　折斷的部分用冰來代替。
　把魔力一層套一層，確認絕對不融化。
　這冰有著跟奧利哈鋼同等的硬度。
　車身也從傾斜中復活過來，好好地立在眼前。
　
　「好了，這樣就能撐到哈倫斯了吧」
　「喂、喂，少年……」
　「嗯？」
　「你，那不是屬於上級魔法的嗎……？」
　
　剛剛精力充沛地一起修理馬車的大叔突然改變態度，對這光景抱有什麼想法。
　那是疑問呢，還是恐懼呢
　
　（這個程度小菜一碟，話說學園的學生不也能做到這個程度嗎？）
　
　該修的修好了。
　還請你遵守約定吧。
　
　「不叫你，我叫克雷斯」
　
　樣貌和年齡，甚至連性別都沒有暴露，所以沒有用假名。
　而且雖然絕對不會發生，但要是暴露了的話就能放棄這個任務了。
　
　「————好了，到哈倫斯為止就請多多關照了」
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　「難怪，克雷斯要去王立的魔法學園就讀啊」
　「還沒接受考試呢」
　「不不，能用那麼厲害的魔法的話絕對能考上」
　
　問題是筆試部分啊。
　坐在貨台上姑且是看著教科書。
　不過由於跟托馬斯先生聊天還有馬車的搖晃，腦袋混亂著。
　
　「不過還真是罕見的容姿呢。其他大陸出身的嗎？」
　「赫爾辛大陸」
　「嗬，鄉下出來的嗎」
　「嘛，差不多是那樣」
　
　沒有撒謊，我是赫爾辛大陸的邊境出生的沒有錯。
　現在那是地圖上不存在的村子。
　在那一點上也許跟隱藏身份的牢固程度不無關係。
　
　（這頭髮和眼睛的顏色也是，其他大陸這姑且能算是借口）
　
　只是，原因是異能這一點不能說出來。
　先不管內容，光是有異能就會提高注目度，而且會被調查到底。
　然後邀請，希望成為自己國家的戰力。
　
　「真的，今年的魔法學園很厲害呢」
　「今年的？」
　「不知道嗎？勇者呀，勇者被召喚了」
　
　時期也正好，國民好像都知道召喚的事情。
　再繼續打聽，王國已經狂歡起來了。
　
　「那些勇者們也去學園上學的話題」
　「勇者、們？」
　「是呀」
　「等下等下，怎麼回事？」
　
　好奇怪，聽boss說勇者只有一個人。
　而且為什麼說得好像勇者已經召喚了那樣？
　
　「勇者在5天前被召喚了喔」
　「唉唉！？」
　「而且不是1人而是4人」
　「唉唉唉唉唉唉唉唉！？」
　
　喂喂，這跟事前情報完全不同啊。
　聽說召喚還要再過一陣子的。
　不過也不覺得托馬斯先生撒謊。
　只是說了真實情況而已。
　再說給我虛假的情報也沒有意義。
　
　「不愧是我們的公主呢。實現了那個傳說」
　「4、4人……」
　「好像是男的2人，女的2人吧」
　「還有女的……」
　「全員都去學園喔」
　
　（男的還好，女的？居然有女的！？而且有2人！？）
　
　因為是要監視啊。
　跟同年代的都沒什麼機會扯上關係，這時異性登場了。
　而且一共4人，難度不停上漲。
　
　「怎麼了克雷斯？臉色很差呀？」
　「天生的……」
　「要吐的話吐外面去哦」
　「啊啊……」
　
　這次是真的不舒服，已經超出1個人能處理的範圍了。
　再說我不擅長交流。
　最近比以前要好多了，不過要是被說陰暗也無法否定。
　總之不得不向boss報告一下吧。
　
　「就是說今天的王立魔法學園裡有4名勇者，然後還有四大公爵家哪家的女兒也在呢」
　「啊啊—啊啊—啊啊—」
　「突然捂住耳朵呢，不過同年代有著無法跨越的牆壁的話一般都會那樣吧」
　
　（不是，不是那麼回事）
　
　無法跨越的牆壁，那是實力方面吧？
　我討厭的是那麻煩的人們，4名勇者，而且還附帶1名四大公爵。
　說什麼會是一場很好的經驗啊，那是絕對是麻煩的傢伙啊。
　單純地思考的話，調查對象變成4倍。
　那麼報酬也是4倍吧？或者希望同意我退場。
　
　「雖然情報還沒流出，不過那5人確定是S班的了吧」
　
　哈倫斯王立魔法學園的班級是由實力來決定的。
　雖然也留有貴族制，不過的確是實力主義。
　只是也有血統和家庭教師這方面，上面的班級果然還是貴族比較多。
　boss命令了無論勇者在哪個班級都要跟去相同的班級。
　就是說我不得不以S班為目標
　
　（既然不允許我退場，那就堅持一下看看……）
　
　我認為自己是理解那個人的性格的。
　那是討厭半途而廢的人，哭訴哀求都不管用。
　就是說出來了就要繼續任務。
「我能活著回去嗎————」
　
　主要是精神上的意義。
　這次是真的不安了。
　無論是被叫做絕冰，還是把魔法練到極致，只有人際關係方面果然還是不擅長。
