   从灾厄的数字的据点出发了20天左右。　
　途中一边接受学问和常识等各方面的斯巴达式教育一边来到这裡。
　不过这裡也只不过是目的地，哈伦斯王国的前面的前面而已。
　
　（顺利到不能再顺利了。这样的话也有余裕去找地方住了）
　
　困难的入学考试当然是要通过的。
　不如说要是没考上的话就会被鬼教官赛萝拉小姐和boss痛骂，不对，是说教。
　不过就算考上了也不能安心。
　毕竟是连住哪裡都还没决定的状况，而且如果按照预定的话是要住3年的。
　那么就不能找旅馆，而是要找安定居住的房子，而且还必须要习惯那城镇。
　
　（总之要先去到哈伦斯再说，好想坐马车呢……）
　
　尽管一大早马车的数量很少，但不愧是大国的附近，在乡下人看来是相当多了。
　
　（说起来这是第一次去哈伦斯王国）
　
　同样是尤格烈大陸的，因赛鲁克帝国和阿丽米纳商国则是去过好几次。
　哈伦斯王国虽然是邻国，但没有进去的机会。
　不过连附近的小镇都已经发展到这个程度，不愧是被誉为最兴盛的时期，金钱的味道扑面而来。
　
　（奥拉小姐也好像很想去，不过外貌已经暴露了呢……）
　
　我们在各方面都被害怕着。
　别说指名通缉了，甚至还挂了悬赏金。
　不过只有新加入的我，只有第九位魔法使被叫做『绝冰』的我不一样。
　详细地说就是什么都不清楚的状况。
　因为从平时就彻底不露面。
　
　（不过既然是去学校上学就不能披上大衣。所以要说显眼的话我也的确显眼。因为————）
　
　这裡尤格烈大陸的人的特征一般是金髮，还有碧眼或者翠眼。
　但是我的不知道该叫浅蓝色还是银色。
　周围说是接近银色的样子，总之就是头髮和眼睛都带有蓝色那样的银色。
　Ⅲ（但丁）先生说是受到异能的影响的样子。
　再加上皮肤也很白，经常被说身体好像不太好。
　不过boss和赛萝拉小姐，其他的女性们都称赞我的容貌。
　不过说实话，我认为那是客套话。
　
　（总之试着拜托那个人看看吧）
　
　烦恼着选哪辆马车，最终决定的是一个大叔的那裡。
　虽然附近没有马车，不过那服装跟其他骑手一样，氛围也是。
　顺便一说选他的理由是因为他跟我一样四处游荡。
　也就是很闲的样子。
　
　「打扰一下」
　「啊，好的」
　「我想去哈伦斯，还有空位吗？」
　「啊啊……」
　
　听到那些后，大叔苦笑了。
　怎么，我显眼所以被嫌弃吗？
　不过问了问原因後————
　
　「你说马车坏了？」
　「是呢，右边的车轮轴断了呢」
　「不能修理吗？」
　「说是在现在这个小镇不行，已经没办法了」
　「原来如此……」
　「抱歉呀小姐」
　「不，我是男的」
　「唉！？男的！？」
　
　习惯了的对话，为什么我老是被误以为是女的呢。
　的确是由于嫌麻烦而不剪头髮，头发有点长，但是声音听不出来吗？
　嘛，抱怨也适可而止，回归正题，回到马车的话题。
　大叔说，在这个小镇要修理马车是不可能的。
　损伤情况是车轴夸张地折断，不动真格地修理就很不妙的样子。
　但是修理师碰巧全都出差了，至少也要再等1星期才行。
　但是马的伙食费和货物也是问题，可不能再拖了。
　多么不走运的大叔。
　
　「能让我看一下那马车吗？」
　「可以是可以，你想干什么？」
　「也许能做些应急处理也说不定」
　「唉唉——小姐你？」
　「我是男的」
　
　被说女的女的，有点不爽。
　刚才都用敬语说话，可以不用了吧。
　
　「顺便问一下，从这裡到哈伦斯要多久？」
　「突、突然改变语气了呢」
　「无所谓啦，那么多久？」
　「嘛，3、4天的话肯定能到」
　
　原来如此要4天，足够了。
　我们一边聊着，一边走到稍远一点的地方。
　那裡放置了一辆向右倾斜的马车。
　身体贴到地面，从下方往上确认损伤的情况。
　
　「相当漂亮地折断了呢……」
　「是啊，但因为是车轴，所以不能偷工减料」
　
　用人体来打比喻的话就是骨折，不是割伤不是打伤。
　虽然简单明了，但是很花时间而且难易度也高。
　
　（不过要是能固定这裡的话车轮就能转。应该行）
　
　「呐，大叔」
　「我叫托马斯」
　「那么托马斯先生，如果我把这个暂时修好的话————」
　「能修好吗！？」
　「嘛、嘛，那么我想拜托你」
　
　找到解决方法了，这样就能去到王国了吧。
　但是免费动手也有点那个。
　这裡提出一个提议。
　
　「希望只载我一个人」
　「就是说不要载其他乘客？」
　「啊啊。那就是条件」
　「完全没问题！」
　
　能回去的话什么都无所谓那样的感觉。
　意料之外的马上回答。
　这样就契约成立，首先暂时修好那裡吧。
　
　「稍微抬一下车轮部分」
　「这、这样吗？」
　「保持那样」
　「非常重，快点啊……」
　
　不用你说，我也想快点去目的地。
　虽然戴着的手套限制了魔力，但是一定程度的魔法的话是足够能够使用。
　使用的是冰的系统，总之————
　
　「部分冻结」
　
　用冰把车轮和轴固定住。
　折断的部分用冰来代替。
　把魔力一层套一层，确认绝对不融化。
　这冰有着跟奥利哈钢同等的硬度。
　车身也从倾斜中复活过来，好好地立在眼前。
　
　「好了，这样就能撑到哈伦斯了吧」
　「喂、喂，少年……」
　「嗯？」
　「你，那不是属于上级魔法的吗……？」
　
　刚刚精力充沛地一起修理马车的大叔突然改变态度，对这光景抱有什么想法。
　那是疑问呢，还是恐惧呢
　
　（这个程度小菜一碟，话说学园的学生不也能做到这个程度吗？）
　
　该修的修好了。
　还请你遵守约定吧。
　
　「不叫你，我叫克雷斯」
　
　样貌和年龄，甚至连性别都没有暴露，所以没有用假名。
　而且虽然绝对不会发生，但要是暴露了的话就能放弃这个任务了。
　
　「————好了，到哈伦斯为止就请多多关照了」
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　「难怪，克雷斯要去王立的魔法学园就读啊」
　「还没接受考试呢」
　「不不，能用那么厉害的魔法的话绝对能考上」
　
　问题是笔试部分啊。
　坐在货台上姑且是看着教科书。
　不过由于跟托马斯先生聊天还有马车的摇晃，脑袋混乱着。
　
　「不过还真是罕见的容姿呢。其他大陆出身的吗？」
　「赫尔辛大陸」
　「嗬，乡下出来的吗」
　「嘛，差不多是那样」
　
　没有撒谎，我是赫尔辛大陸的边境出生的没有错。
　现在那是地图上不存在的村子。
　在那一点上也许跟隐藏身份的牢固程度不无关系。
　
　（这头髮和眼睛的颜色也是，其他大陆这姑且能算是借口）
　
　只是，原因是异能这一点不能说出来。
　先不管内容，光是有异能就会提高注目度，而且会被调查到底。
　然後邀请，希望成为自己国家的战力。
　
　「真的，今年的魔法学园很厉害呢」
　「今年的？」
　「不知道吗？勇者呀，勇者被召唤了」
　
　时期也正好，国民好像都知道召唤的事情。
　再继续打听，王国已经狂欢起来了。
　
　「那些勇者们也去学园上学的话题」
　「勇者、们？」
　「是呀」
　「等下等下，怎么回事？」
　
　好奇怪，听boss说勇者只有一个人。
　而且为什么说得好像勇者已经召唤了那样？
　
　「勇者在5天前被召唤了喔」
　「唉唉！？」
　「而且不是1人而是4人」
　「唉唉唉唉唉唉唉唉！？」
　
　喂喂，这跟事前情报完全不同啊。
　听说召唤还要再过一阵子的。
　不过也不觉得托马斯先生撒谎。
　只是说了真实情况而已。
　再说给我虚假的情报也没有意义。
　
　「不愧是我们的公主呢。实现了那个传说」
　「4、4人……」
　「好像是男的2人，女的2人吧」
　「还有女的……」
　「全员都去学园喔」
　
　（男的还好，女的？居然有女的！？而且有2人！？）
　
　因为是要监视啊。
　跟同年代的都没什么机会扯上关系，这时异性登场了。
　而且一共4人，难度不停上涨。
　
　「怎么了克雷斯？脸色很差呀？」
　「天生的……」
　「要吐的话吐外面去哦」
　「啊啊……」
　
　这次是真的不舒服，已经超出1个人能处理的范围了。
　再说我不擅长交流。
　最近比以前要好多了，不过要是被说阴暗也无法否定。
　总之不得不向boss报告一下吧。
　
　「就是说今天的王立魔法学园裡有4名勇者，然後还有四大公爵家哪家的女儿也在呢」
　「啊啊—啊啊—啊啊—」
　「突然捂住耳朵呢，不过同年代有着无法跨越的墙壁的话一般都会那样吧」
　
　（不是，不是那么回事）
　
　无法跨越的墙壁，那是实力方面吧？
　我讨厌的是那麻烦的人们，4名勇者，而且还附带1名四大公爵。
　说什么会是一场很好的经验啊，那是绝对是麻烦的家伙啊。
　单纯地思考的话，调查对象变成4倍。
　那么报酬也是4倍吧？或者希望同意我退场。
　
　「虽然情报还没流出，不过那5人确定是S班的了吧」
　
　哈伦斯王立魔法学园的班级是由实力来决定的。
　虽然也留有贵族制，不过的确是实力主义。
　只是也有血统和家庭教师这方面，上面的班级果然还是贵族比较多。
　boss命令了无论勇者在哪个班级都要跟去相同的班级。
　就是说我不得不以S班为目标
　
　（既然不允许我退场，那就坚持一下看看……）
　
　我认为自己是理解那个人的性格的。
　那是讨厌半途而废的人，哭诉哀求都不管用。
　就是说出来了就要继续任务。
「我能活着回去吗————」
　
　主要是精神上的意义。
　这次是真的不安了。
　无论是被叫做绝冰，还是把魔法练到极致，只有人际关系方面果然还是不擅长。
