「————唔哦哦好壯觀！」

今天正好是我乘座托馬斯先生的馬車的第四天。
在太陽升至天空正當中時，我們終於抵達了哈倫斯王國。
佇立在眼前的高大城門哪怕是在遠方眺望也能夠看得一清二楚，但近在眼前一看後，感到高大得驚人。
由於城門太過高大，導致我仰望得脖子都疼起來了。
真不愧是大國的中心都市，我再次體會到了它的厲害。

「今天沒什麼人，真是運氣好啊」
「平時都很擁亂嗎？」
「是啊。平時排隊進城的馬車都是排成一條長蛇隊伍的」

的確，現在是一路暢通無阻。
本以為是審查很划水，但現在看來似乎只是單純的運氣好而已。

『在那停下ー』

此時我們已經到了城門的近前了，在這裡果然有進行審查，或者說比我想得要查得嚴實。
或許是因為勇者在這裡的緣故，所以警戒著來自他國的刺客吧。
首先是查托馬斯先生，然後是我。
不過我有在事前準備好檔案跟証明書，當然看上去可能會被懷疑的地方全都是偽造的。
不過我是要去入考王立學園的，僅憑准考證就能夠保證我某種程度的安全了。

『好了，你們可以過了』

（首先第一門卡是過了）　

對方什麼也沒詢問我們，直接就准許了我們通過了。
馬車繼續往前前進，我不自禁地將頭探出了車廂外。
出現在門後的是一條我從未見過的活力十足且繁華的街道。

「感覺怎樣？　嚇了一大跳吧，克雷斯？」
「這是啥啊……」
「從鄉下來的傢伙第一次都很吃驚」

同大陸的因賽魯克帝國是個徹頭徹尾的軍事國家，儘管很是富裕，但同時也給人種粗俗的感覺。
阿麗米納商國也很繁華，但此處不但繁華而且還兼具著美感。
哈倫斯王國的中心都市哈倫斯，放眼望去，令人深感此處正是理想的城下街道。
磚砌的房屋你擠我我擠你地排列著，小賣部、酒鋪、旅店，甚至還有些搞不懂的店子一家接一家。
街道中心的大馬路上也是如此，到處都是人、人、人。
這裡就用人山人海來形容吧，從那裡傳來了驚人的名為活力的熱鬧。

「那就去廣場那邊了」
「啊、啊啊」

馬車進入城內後，立刻就朝著有噴水池的廣場駛去。
那裡停放著多到其他地方完全沒得比的馬車。
而且，這裡不只是只有市民，還能看到很多攜帶武器在身的群體、冒險者們的身影。

(這麼繁華的大都市，冒險者公會肯定規模也相當不小吧)

只是，粗略一看，並沒有發現什麼看上去很強的冒險者。
儘管冒險者的總體質量高，但還是要比因賽魯克帝國差一個等次。
哎呀呀，真是懷戀自己那會的冒險者時代啊。
我還沒來得沉浸入這類回憶中時，馬車就抵達了目的地，這四天來的長途車也迎來了結束。

「嚯咿，辛苦了，到了」
「總算是到了……」
「有些感覺緊張嗎？」
「嘛啊，多少有點」

如果是短期活的話，我就不會這麼緊張了。
但是，現在是要去學園就讀三年。
而且還是久違的一人獨自生活，懷戀、期待、心中不安等各種情感混雜在一起，我都已經搞不懂自己的心情可。


「對了，車費是20000比魯斯————」
「付2000就行了」
「哈？」
「就當是你幫我修理好車的回禮，給你個特別價」

說是，我一個人獨自生活，錢就自己留著用吧。
的確我是有幫他修理過東西，但大叔最後的最後卻說了很是帥氣的話。

「要加油哦，克雷斯！」
「……哈哈，說得也是，不能一直都畏縮不前啊」

該道別了，除了災厄的數字（Numbers）以外，好久沒有與人聊得這麼起勁了。
一路上聽聞了住所、法律法規、食物等形形色色的情報，但現在該同以此為樂的路途說聲再見了。
魔法也正好維持了四天，跟契約一樣，凍結魔法也差不多要開始溶解了吧。

「再見了，托馬斯先生」
「噢！  多保重！」

在這裡被情所囚還太早了，我的心臟可是冰所成。
這也不過是割捨了一份相遇而已。
雖然很是隨意，但我也輕輕地揮了下手，表示期待再會的那一天。


















跟托馬斯先生道別後，我的下一個目的地是旅宿。
與其說是旅宿，倒不如說是出租房。
雖然學園裡似乎是有學生宿舍，但那裡大多數都是與人同居制度，這樣的話在萬一之時，我的行動就會受到限制。
我單手拿著畫得很潦草的地圖，朝著托馬斯先生推薦的地方走去。


(離學園也近，房租也還算過得去，最重要是處於背街小巷裡吧)

不論是出於災厄這一名譽，還是出於不想引人注目的精神。
都是比起大道來更喜歡居於小徑，比起小徑來更喜歡居於背街小巷裡。
只是，即便如此也還有很多的人影，感覺不到黑暗的氣息。
現在這裡的話，與其說是背街小巷，說是貧民小街更為準確。

「————就是這裡麼」

今後將要長期下榻的旅宿『Green』
名字很是清爽，木造房屋，三層樓，根據窗戶數目來看，房間數為九。
只是，適合曬洗衣物的房間只有一半左右。
看樣子這裡能夠達成我「希望是人少的地方」這一主要要求。
的確是個不為人知的好地方，得好好感謝一下告訴我這裡的托馬斯先生才行。
我推開久經年月的門，迎接我的是————

「歡迎光臨」
「啊，您好」

迎接我的是一位女性，或者說是位老婆婆。
看上去年事已高，儘管是坐在櫃台上，但她的身體總是在晃來晃去的。

「是要住宿嗎？」
「是的。我正在找長期下榻的地方」
「嚯嚯，你是學生吧？」
「算是吧，雖然連入學考試都還參加就是了」
「嚯嚯嚯，這裡不知道有多少年沒來過年輕小伙了」

不知道怎麼地她就開始說起她的經歷，或者說是往事起來了。
說到底，就是她對有我這類的年輕客人上門感到很開心。
她的語調很是溫和，給人一種溫柔的印象。

「那你是要去王立魔法學園？」
「姑且是有考上的自信」
「哈，真了不起」

我這邊也跟她說了自己的情況，也就是所謂的閑聊家常話。
像老婆婆這類年長者的話，我就很普通地輕鬆與之對話。
然而，我之後要去接觸是年輕人集體，裡面沒有一位年長者。

「那，總之先簽一年的契約吧」
「好的好的，明白了」
「還請多多關照」
「彼此彼此。要是有什麼困擾的事，不用客氣，儘管來說吶」

一臉和藹微笑的老婆婆——亨利小姐很爽快地就把房間租給了我。
我本想著把身份證也給她看，但她本人根本就不在意我的身份。
這樣子很危險的，心地太善良了，希望她不會遭人詐騙。
總之，從今天起這裡就是我的新據點、新起點了。

（洗澡是在公用場所，一日三餐理所當然是自己解決，要買東西的話就得去大街上）

在請教到各種情況後，我支付了契約金，總算是朝房間走去了。
我踏著陡峭的樓梯，爬向3樓，這棟房子是每一層各有三間房間。
不過，只有3樓碰巧沒有人住。
也就是說，住在3樓的只有我一個人，真的是走運。

「301，就是這了吶」

我把得到的鑰匙插入鑰匙孔中，隨著「咔嚓」一聲，門就開了。
門後是一間雖然有些年月了但卻打掃得很是乾淨的木造房間。
經年累月反而生出了一種絕妙的對比。
房間內有一扇面向馬路的窗戶，面積很小，不過足夠一個人生活用了。

「雖然早有心理準備，但真的是空無一物吶。床跟桌子都得去跑一趟去買才行……」

廚房很小，每個房間裡都有一間。
廚房裡有一個通入魔力後就能生火的小型爐灶，雖然是舊式，但也還在可用範圍內。
保存食物用的東西也是個相當老舊的魔道具，不過我稍微修理一下後，應該就能夠用了吧。

（總感覺感慨萬分吶）

今後自己要在這裡生活了的實感汩汩上涌。
心裡在意著各種事情。
明明一切都跟自己至今為止走過來的人生一模一樣，但又感覺哪裡不同。
我無法很好地用話語表達出來，但不管是好是壞，我的心都在騷動著。

「不過最先得解決的還是考試，要是在這裡就跪了的話，可就不好笑了啊」

距離考試還有數天時間，得有意義地使用剩餘的時間才行。
