自到達哈倫斯已過數日。
自己也終於開始習慣起新環境。
然後今天，接受哈倫斯國立魔法學園的入學考試的日子終於到來。
我現在正在前往學園的路上。

[好想快點被解放……]

一心想著快點結束。
已經受夠學習了，而且就這麼走著走著都感覺公式啊文字啊歷史啊，這些記住的東西都要揮發了一般。
學園的位置正處在貴族區和平民區的間隙中。
從地理上說的話就在這個都市的中心附近。

（話說果然被周圍的人注視了啊……）

果然銀髮或者眼睛很引人注目吧。
幾天前出去買東西也承受過和現在一樣的視線。
我專心堂堂正正前行。
畢竟被賽蘿拉小姐徹底地吩咐過第一印象是很重要的。

（周圍也是看起來很多同齡，估計也有和我一樣的考生吧。）

前方不遠處的少女低頭走著。
估計是在讀著教科書吧，正所謂最後的衝刺。

（話說，掉了什麼東西吧？）

這位處在最後衝刺緊要關頭的少女。
埋頭學習不顧其他，而弄掉了帶著細繩的小小東西。
那個是護身符嗎？感覺會是為了祈願合格一類的東西吧。
但她並未注意到，而就那樣筆直前行。

（只能由我來做了嗎……）

因為迎面見到了現場，就這樣不管不顧走過去事後也會不舒服。
這就算練習不過練習而已啦，就進行和同齡的異性交談的練習吧。
畢竟至今為止都只和年齡比我大的異性對話過，而且還沒進行過正經的交流。
撿起失物，下定決心靠近過去，然後搭話吧。
沒問題的，我也並不是要做什麼奇怪的事。
不如說這是善舉，是應當被褒獎的行為啊。

[那個，打擾一下。]
[好的————]

順利的搭話了，如同預料她轉了過來。
曾經接受過與他人對話的時候應當筆直看向對方眼睛，如果無法做到就看向雙眼之間，或者鼻子的教誨。
進行實踐，而這樣進行對峙的時候，不知為何她半路呆住了。
仿若被冰凍住了一般，嘴大大敞開，瞳孔也擴張開來。
雖然乍一看像是被嚇了一跳，但我可不記得自己做過什麼奇怪的事情啊。

[那個……]
[呀、呀噫！]

（咬舌頭咬的很厲害啊，是那種嗎？這一位也不擅長對話嗎？）

但是外表看起來完全就是都市女孩。
在哈倫斯中的僅次於金髮的髮色就是茶髮，這個人也是茶髮，所以才將她當作城裡的女孩的。
外表也好打扮也好都溫文爾雅的，實在不覺得和我是同類。

[這個，你弄掉了哦。]
[誒？]
[因為你沒注意到。]
[十、十十、十分感謝！]

總之先把撿到的東西交給她吧。
話說回來為什麼是這種戰戰兢兢的反應呢。
難道是我看起來是很不妙的傢伙什麼的嗎？還是說因為我的頭髮或者瞳孔是銀色的，或者乾脆就是臉不行呢。
果然boss他們說我養眼完全就是客道話。
正以為眼前的人嚇呆了的時候又紅著臉低下了頭。

（難道說是生氣了嗎……？鄉下人別靠近過來啊，那種意思的……？）

但是如果說和我的外表或者態度都沒有關係的話，能夠想到的就是智慧熱一類東西了吧。
也即是學習過度，嗯就把這當作臉紅的原因吧。
這裡應當向著積極的方向思考。
嘛總之已經將失物好好的交過去了，已經再沒有留在這裡的意義了吧。

[那、那麼別過。]
[唉……]

一副不是還有別的事情嗎的表情，已經結束了，已經要撤退了。
繼續對話也很尷尬。
唯有迅速撤離此處方可。

（不過意外的是我普通的對話了哦？都覺得憑心而為都能行得通了。）


雖然總覺得對方反應很奇怪，但還是說出想說的話了。
曾經對話也只是三言兩語的自己也能主動發起對話了。
僅僅這樣就足夠了。

[好的，入學考試也這樣勇往直前吧。]

幹勁十足，動力充分。
之後就只剩出結果而已。
