「哈啊啊啊啊...累死了...」

上午的筆試終於結束了。
數學、歷史還有文學試卷都做還行，但應該不會太差。
關於魔法論也是一樣，但是是記敘式，不過應該能合格吧。

「剩下的就是下午的實技考試了吶...」

順便說一下我現在都不知道自己身在何處。
現在是午休時間，是時候吃自己帶來的午飯了。
但是食堂裡吃飯的人實在多到嚇人。
不是能悠閑吃飯的環境。
旁邊其他的教室也在考試期間無法進入。
所以我就找沒什麼人的地方，找著找著就到了現在這裡。

（話說這個學校也太大了吧...）

和那邊小城市的面積一樣大，不，有點說過了...
總之這學校很大，有好幾座校舍，魔法訓練場也有很多處。
光是建築物就很大氣驚人了，好比食堂、禮堂以及公園，走進校門之後還立刻就能看到噴泉。
這所學校不愧是哈倫斯王國中的頂級名門學園，而且因為這裡所屬皇家，所以財力也很是雄厚。
而我現在迷路後走入的是一座小公園？  雖然就我所看到的部分是既沒有長凳也沒有其他的類似物就是了。
於是我只好在一個小山坡上，坐在了草坪中。

（至於實技考試考場嘛，最壞的情況自己硬著頭皮去問一下路人在哪就好了......）

第二次往嘴裡塞的水果麵包是以庫魯斯為名的果實制成的，似乎是屬於哈倫斯王國的特產，若干的甜味在口中蔓延開來。
這裡真好，沒什麼人，這當我這麼想的時候——



（有人來了）

我早已習慣了感知周邊的動靜，這一練至極致的敏銳已深深地滲入了我的身體裡。
不過，我並沒有感覺到對方有殺氣。
或者說對方還沒有察覺到我。
似乎並不是敵人。

「———啊拉...」

只見從樹木叢中，走出了一個女人。
長長的金髮，清澈的碧眼，那副姿容徹底體現了哈倫斯王國國民的身體特徵。
正如美麗這個詞的字面意思一樣美。
不論是容貌，還是四肢全都堪稱完美。
比例勻稱，氣質也很溫和。

（穿著這裡的校服? 是前輩嗎？）

讓普通人看到的話，會覺得這是個超級美人。
但是對於我來說，其實並不在乎別人長得如何。
因為我之前過的不是那種顏控的軟弱生存方式。

（以前我就經常被女的纏上，而且這很有可能是甜蜜陷阱，我可不能大意了）
總之，對面的女人身上穿著的是這所學校的制服，以白色為基調，而且看上去很是昂貴。
和我還有其他同年級的考生所穿的制服不一樣，也就是說她2年級或3年級的學生。
隨著我們之間的距離拉近，我看見了她的左眼下有一顆小淚痣，與她的容貌很是搭配。


「你好」
「啊...你好」

出乎意料的問候，我在愣了一下後才好不容易回復了一聲。
從她的打扮、語氣和氣質上可以看出她的教養之良好。

「你是今年的考生嗎？」
「是的」
「吃午飯的話，食堂......」

總之，我輕描淡寫地跟她說了一下我在這的原因。
比如我討厭人扎堆的地方，想要安安靜靜地吃飯之類的。
她聽了之後笑出聲來。
雖然她發出嗤嗤的笑，但這個笑容並沒有嘲笑之意在內，純粹且無比燦爛。

「一般的考生，都必定會去食堂用餐一次的哦？」
「誒！難道是和考試有關係嗎？」
「不是的，只是紀念而已。」
「紀念？」

聽她說這所學園的食堂在整個大陸都是很有名氣的。
料理之可口與它的名氣相符，更重要的是那裡是名氣之地。
我不是很懂，但據說僅僅是在大多數的人很難進去的用餐了，就會成為自己的身份象徵。

（所以食堂裡的人才那麼多啊.....）

不管怎麼說，我有深深感受到了他們的那份熱情以及氣勢。
要是一不小心走進去的話，我可能會大幅度掉San的吧。
而且我是身處在不需要那種社會性身份象徵的立場上的。
既然知道了食堂的情況，那麼我就絕對不會過去那邊。

「我能在你旁邊坐下嗎？」
「草、草坪上話，請便。」

這也算不上是什麼紳士的對應吧。
只是我不在意自己丟人，或者說我並不是那種出色到能夠好好與人對話下去的人。
我們聊的也是之前那個話題。

「因為在食堂用餐的意義很大，所以像你這樣在這裡用餐反倒是很少見的」
「原來如此...」
「哼哼，你對我也是一點都不害怕，真是個怪人呢」
「這個，畢竟沒什麼好害怕的啊。」
「誒？」
「誒？」

疑問對疑問。
對面露出一臉嚴肅的表情，我有說了什麼很可笑的話嗎？
眼前這位的確是個很美的美人，接物待人方面也給人種很好的感覺。
淚痣很是與她氣質般配，且全面散發出一種年長女性獨有的魅力。

（不對，等一下，我明白了...！）

也就是，我應該對年長的前輩更尊敬一點。
她是想跟我說這個。
因為她待人溫柔的緣故，所以才會用這麼委婉的說法。
如果沒有在戰鬥中鍛鍊出來的觀察力和直覺的話，我就會因為沒注意到這些而完蛋了。

「對不起前輩，我會放尊敬點的」
「那個...」
「這樣還不夠尊敬嗎？不是稱呼您前輩而是前輩大人嗎？還是說————」
「我不是這個意思！」

看來我的敬語說得並不得體啊。
畢竟我的教育就那樣，只會用似是而非的敬語啊。
而且身邊的年長者全都是些怪人。

「你不認識我嗎？」
「完全不認識。」

但是對方關注的問題並不是在說話態度上而是在於她的身份上。
畢竟到現在我連她名字都沒有詢問。
是在認識跟不認識她之前的問題。
還是說，在這個國家裡她超有名氣？
是那種眾所周知的名人？
嘛，她長得這麼漂亮，那或許也是有可能的。

「但是，我，不對，鄙人來自於別的大陸，而且是邊境鄉下來的鄉下人。」
「確實，你這樣的頭髮和眼睛我還是第一次看到。」
「是的，因此鄙人才如此無知，還望見諒。」

總之，她如果是貴族的話就糟了。
或者說她絕對是個貴族，因為我有感受到她那高貴的氣質，她自身看上去也是閃閃發光的。
被認定為無禮之徒，然後被卷入沒必要的麻煩裡這種事我是真心求放過。
不過幸運的是，這個人很是溫柔。
就這樣一直自稱鄉下人堅持下去吧。

「恕鄙人猜測，您應該是貴族沒錯吧？」
「嗯。家裡也還算是比較有名」
「對不起...」
「哼哼，倒不如說我已經好久沒有這麼跟人有一句每一句地閑聊過了，感覺還挺開心的哦」

在這之後，我們稍微換了個話題繼續聊著。
從聊天內容中我得知到，她似乎是學生會的成員，為了協助今天的考試才趕來學校的。

（這裡的學生會，應該是相當厲害的精英階級吧...）

總有種不好的預感迎面撲來。
監視任務裡，不希望引人注目的心才是最終完成任務最大的前提。
我總感覺這個人是個超乎想像的大人物。

「食堂很擁擠，我偶爾也會在這裡用餐。」
「嘛，嘛，人偶爾也會有想要一個人呆的時候」
「嗯，所以這裡一個人獨處的時候這裡正好合適。」

（畢竟貴族之間的交際都是明里一面背裡一套，這個人應該很是累了吧）

而且，如果是學生會成員的話，情況就更加特殊了。
話說回來，事到如今我還沒有問過這個的名字呢。
雖然我對貴族的情況不是很了解，不過既然都認識了，想忘可能也很難吧。
畢竟我只有考上這所學園一條路可走。
而她作為前輩的位置是固若金湯的。

「鄙人是克雷斯，克雷斯.愛裡西亞」

互報家門時需先報上自己的名字，這是常識。
我在鄭重自己介紹之後，等待著對方的回應。
也就是說我想要知道對方的名字。

（要是平時的話，我早就不報名字直接跑人了，但是，人類這種生物，對方越是神秘，他就越是想要去調查對方啊）

越是隱藏自己的信息，就越是容易勾起對方調查自己的興致。
我現在所採取的作戰就是，在這裡堂堂正正地報上姓名，與對方結交僅限於此的關係。

「那麼我再次向你問候一聲」

和我外行的問候方式不同，她站了起來，做了個極到位的禮儀。
對著鄉下人卻煞有介事做出了這樣的動作。
我們之間的氣氛也變得正式起來，使得我也自然而然地站起身來。
我們兩人以比先前要高的視線與對方面對面。

（反正就算知道了她姓名的話我也絕對不清楚她是什麼身份，除非她是王族或者四大公爵之外……）

這個國家的王族以及追隨王族的四大頂尖貴族的話，我姑且還是知道的。
不過那樣的大人物應該不會在這種地方吃飯的吧。
而且還來搭理像我這樣的傢伙，那得是有多愛管閑事啊。
我沒有特別地緊張，打算左耳進右耳出地傾聽著對方的話。

「我是王立魔法學園2年級，克拉麗絲・蘭多貝魯克」
「……誒？」
「下個月開始就是3年級學生了，姑且也在當學生會長哦？」

她雙手輕輕地抬起裙子的一端，然後輕輕地行了一禮，隨後嫣然一笑。
隨著她的自我介紹一同襲來的是我本以為是絕對不可能的最壞結果。
居然有這種事真不是在耍我嗎？與她的笑相反，我露出了僵硬的笑容。

「請多關照呢，克雷斯君」

這位金髮搖曳的女孩居然就是四大公爵世家其中之一的蘭多貝魯克家的千金。
而且她還是學生會這一精英集團中的top，也就是學校的老大。
神上為什麼要給我這樣的相遇啊。
我的任務總是發生些出乎我意料的事。
我感覺，我還沒有入學，波瀾動蕩的故事就已經開始了。
