我是克拉麗絲・蘭多貝魯克。
是4大公爵世家之一的蘭多貝魯克家的長女。
從今年開始我就會成為王立魔法學園裡的最高學年的學生，而且我還擔任著學生會長這一職務。

（就只有頭銜在不斷增加啊……）

周圍的人全都在奉承著我。
戴著假面的笑容，在那下面潛伏著別有用心。
說實話，我受夠了。

（今年的食堂應該也很多人，我還是……去那裡吧）

平常都有一些煩人的阿諛奉承之人在我身邊轉，但今天是特殊登校日。
其他的學生會幹部也都忙成了一團，所以我可以獨自一人悠閑地用餐————

「啊啦？」

我所中意的場所是一處秘密之地。
原本應該是誰都不會在這的，然而現在卻出乎意料地有先客在。
學園生活兩年以來，我還是第一碰見這種事。

（會是誰呢，誒……）

先客是一位美麗的少女，不對，是少年嗎？
帶有藍色的美麗銀髮，炯炯有神的銀瞳，宛若出自名匠之手的雕像。
然而他的眼神卻很是銳利，給人一種冰般的冰冷印象。

（總、總之先去打聲招呼吧！）

在貴族社會裡生活到現在，我第一次有這種感覺。
應該是有得到了完美鍛鍊的心理此時卻在緊張，精神很是不穩定。

「你好」

只是在我停止思考時。
對方似乎也察覺到了我，因此我不得不先出聲。

「啊，你好」（原文：どうも 非常隨意的一種打招呼）

然而，對方回復過來的卻是很隨意的招呼。
我吃了一驚，真的吃了一驚。
因為站在我自身的身份出發，我本以為會得到與我身份相應的接待的。
然而他卻毫不在乎我的身份，就像是跟朋友搭話一樣很隨意地跟我打了聲招呼。

（總之得先找個話題……）

在他的那副容姿、那份態度之下，我感到自己被人給弄了個下馬威。
常識與日常暫時性地崩塌。
我快速運轉著頭腦，現在正是展示自己在無聊的茶會上培養出來的交談能力的時候。
然後我想到了，以他是考生這個話題來起頭。
從他的服裝和持有物來看，他就是位考生，但是在這裡我還是故意用了疑問句形式。

「……你似今年的考生嗎？」
「是的」

（咬到舌頭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）

受挫後我直接人設崩壞，自我形象倒塌。
戴著假面的到底是誰啊，我對面露笑容的自己感到無比的羞恥。
這副假面下的自己因為羞恥而滿臉通紅。
不過對方似乎並不怎麼在意，或者說根本就沒注意到我的異常？
那麼，就這樣子繼續對話下去————

「一、一般考生都會去食堂用餐的哦？」
「誒！？　難道跟考試有什麼關係……」
「沒有，只是為了紀念」

哈倫斯王立魔法學園是一所大陸中首屈一指的學校。
僅僅是在這裡用過餐就足以令人感到自豪了，似乎是這樣子。
好像還有那種為了紀念自己來過這而投考本校的人。
我是完全無法理解那種感性。
我眼前的這位似乎也跟我一樣。
他在得知跟考試無關後，安心地鬆了一口氣。

（原本還以為是高冷的那種人，結果意外的很普通？  或者說是可愛？）

他的言行很是慌亂，看上去似乎還有些難為情的樣子。
他這一與外表之間的反差感，更讓我對他感興趣了。

「我可以坐在你旁邊嗎？」
「請便」

我直接坐在了什麼也沒有鋪的草坪上。
坐下時，我很小心地注意著不讓白色的制服和長裙子起皺。
純白是王國的象徵，表示威嚴、正義與清純潔白。
我們繼續聊著，期間基本沒有停下過。

「————就是這麼回事，所以我根本沒想到這裡會有人在」
「原來如此」
「而且本來就沒什麼人會來這裡」
「我，不對鄙人也不過是迷路了，碰巧到了這裡的」

我們聊得意外地很是起勁。
一開始我是因為對方長得好看。
但實際交談過後，就並不僅僅是因為那個原因了。
我認為我跟他聊得這麼起勁是因為他一點也不忌憚我，能夠與我很普通對話。
對年長者用的敬語也並不標準。
他是不懼權貴嗎？
從他的外貌看來，我還以為他跟我同樣是貴族，但我的記憶中根本找不到他。
別看我年紀輕輕，我可是從小就跟貴族打交道了，見過很多的人，但我卻不記得他，所以我跟他肯定是第一次見面。

「你居然不怕我，真是個怪人呢」
「這個，你有什麼會讓我怕你的地方嗎？」
「誒？」
「誒？」

「有什麼會讓我怕你的地方」……我家可是四大公爵世家啊。
都不需要我自報家門，對方就知道我的身份是理所當然的事。
自己來這麼說或許有點不大合適，但我的容貌也算是出眾，有時候都會困擾不知道為什麼被人製作了海報。
在這個國家裡這是眾所周知的事，就算是其他周邊國家的人也是知道這些事的————

「難道，你是別的大陸出身嗎？」
「鄙人來自赫爾辛大陸。出身鄉下，不周之處還望多多包含」

的確，我還是第一次看到銀髮的人。
一不小心就忘了去想這些，擅自認定他是我國的國民了。
據他所說，他似乎是獨自一人從鄰旁大陸的邊境村莊裡來到這裡的。
既然是這樣的話，他會不知道我也是沒辦法的事。

（話又說回來，居然一個人從那麼遠的地方到這裡，真了不起啊……）

如果我跟他處在同一個立場上，我肯定沒有離家的勇氣。
他跟什麼事都沒有地一樣笑著，但就算是冒險者，也都是17-19歲才獨自謀生。
而且，這所學園的就讀費也算是相當高昂的。
他一定是拼命工作，才賺到那筆錢的。

「恕鄙人猜測，您應該是貴族沒錯吧？」
「是的。家裡也還算是比較有名」
「對不起……」
「哼哼，倒不如說我已經好久沒有這麼跟人有一句每一句地閑聊過了，感覺還挺開心的哦」

這是我的真心話。真心地如此說道。
只是，他也開始意識起我是貴族了。
對此我感到有些悲傷，也感覺很是可惜。
我的心情在下沉。
因為我以為眾人皆戴假面的舞踏會又要開始了。

「鄙人是克雷斯」
「誒」
「克雷斯・愛利西亞，還請您多多關照，前輩」

雙目相接。
他，克雷斯・愛利西亞徑直地直視著我。
沒有一絲糊弄，接著他還微微一笑。
他的銀髮隨風而飄，眼神率直而無動搖。
那威風堂堂，完美無缺的身姿為我的心帶來陣陣疼痛，鼓動高漲。
使得克雷斯這一存在深刻在了我的心中。

（我、我也得報上名字……！）

這是理所當然的事，畢竟對方已經自報名號了。
原本的話，我先自報家門也是可以的，畢竟我要比他大上兩歲，總有種晚人一步的感覺，不過現在輪到我了。
我拼命平息住砰砰直跳的心中，告訴自己取回平常心。
這段時間裡，他沒有催促我，而是安靜地等待著。
安靜的氛圍，就像是我要傳達什麼重要的事情一樣。

「……那麼，再次向你問候一聲」

好不容易我才說出了這句話。
這一次必須得感謝一番嚴厲教導我禮儀的女僕長才行。
她就是我為了能夠在現在這種情況下也能像平常一樣行動所以才那麼嚴格教導我的。
這些行為舉止都深刻在我的身體裡，因此，我可以自然而然地做到這種事。
她所教導的一切的確在關鍵之時得到了活用。

「我是王立魔法學園的2年級學生，克拉麗絲・蘭多貝魯克」

一字一句清晰無比地說出，這一次沒有咬到舌頭。
真摯以真摯待之，而且他的話，是一定不會畏縮的。
我相信我們能夠維持現在這樣的關係。
沒有任何根據，但我就是如此相信著。

「啊，下個月開始我就是3年級了。姑且也在擔任學生會長」

我對自己的實力很有自信。
只是另一方面，學生會長這個職位果然是因為家境而被選上的這一點我也沒法否定。
總而言之，這樣一來，我就自我介紹完了。

「那個、蘭多貝……」
「叫我克拉麗絲就行了」
「那、那就克拉麗絲小姐」
「嗯。我也直接叫你克雷斯君了」

對於我來說，就算直呼我的名字也是無所謂的。
但是那對他來說是很難做到的吧。
現在這樣子，沒有加「大人」兩字我就心滿意足了。

「哈哈哈……」
「怎麼了嗎？突然笑起來」
「沒什麼，就是想到鄙人真是招神明大人喜愛……」

他突然笑了起來，是累了嗎？
還是說對跟我扯上關係這件事感到了不幸？
不對，不管怎麼說也不會是那樣，我清楚他並不是會那麼想的人。
一定是前者，考完筆試後他感到累了，再加上我的登場，讓他吃了一驚吧。
他會感到勞心傷神也是在情理之中。

（而、而且、招神明大人喜愛……也就是說跟我相遇完全就是幸運的意思吧……）

現在這個樣子就是會讓人這麼想啊。
仔細想想的話就跟我小時候看過的故事一樣。
雖然立場是反過來，在學校裡王子和平民的女孩子相遇，歷經各種曲折最後結為連理。
雖然角色有點不同，但還是對這個場景有點既視感的。

（也、也也、也就是說克雷斯君他……）

既沒有用什麼策略，也沒有心懷什麼企圖來特地接近我。
由於我沒有經驗所以不是很清楚。
可是這其中的確讓我感受到了名為命運這一看不見的存在。

「實技考試快要開始了，鄙人就先行一步了……」
「啊，說得也是！  你知道去會場的路嗎？」
「……不知道」
「那我們一起走吧」
「呃，啊，好的」

他看上去有些猶豫，不過這也是沒法的事。
畢竟我們之間有著一面名為身份之差的高壁。
他會不知所措也可以理解。
而且，他跟我在一起這件事太顯眼的話，他很有可能會被其他貴族虐待。
必須得弄清楚接觸的時間帶跟時機才行。
即便如此————

（感覺今年會變得很有趣呢！）

我的內心裡抱著至今為止從未有過的強烈期待。
向往著即將到來的新學期。
同時，我殷切地祝願克雷斯君他能夠榜上有名。
