[请实技考试C组的人到会场中央集合]

广播声通过扩声魔法道具传开。
我跟在陆续聚集起来的人流，到了这等待着我的最後的关卡。

（不过，没想到那个人的就是四大公爵之一的兰多贝鲁克家的人啊……）

而且她还以异常程度的，纠缠着我。
因为被人挑毛病也很麻烦，所以我密切注意着不要给人留下坏印象。
所以我表现的挺亲切的。
然後结果如何呢？

（她作为大贵族却这么友好，也太奇怪了吧）

不论是从我的立场也好，还是从个人角度来说，她都是我最不愿扯上关系的一类人。
但是没想到随随便便就发展到互称名字的程度了。
结果一直到我到这个会场，她都和我在一起，当然是虽然一开始是我拜托她的。

（克拉丽丝?兰多贝鲁克小姐，吗……）

嘛，的确是个好人。
不只是大贵族还是学生会长，而且比什么都重要的就是，她还是个超级美女。
如果和她扯上关系的话，应该会遭到周围人的嫉妒。
入学後要注意尽量不要和她接触。

[请在这裡排队]

事务性的广播声让我的意识回到了现实。
关于克拉丽莎小姐的事就暂时先保留吧。
现在，先集中精神于这最後的实技考试。

（果然人还挺多的啊）

在几个会场中，抽到C的我来到了这裡，算上自己这裡有大约200名考生。
将所有会场的考生加起来大概有2500人吧。

（只会从中选出200人，而且我还不得不以最好的S级为目标……）

我当然会隐藏实力。
要是我认真起来的话，冻住这整个城市，也是有可能的。
只是这次的目只是监视罢了。
我又不是来杀观众的暴虐之人。

《那么，再次说明实技考试的内容》

大家带着紧张的神色排队等待着。
都看着前方的台子上开始说明的人。
他给我的第一印象是个强壮的男人，毫无疑问有着冒险者的感觉。

（这个人就是此次的题目吧）

大家都已经知道了，他在台上说明的内容。
一言蔽之就是团队战。
说是团体，其实是我们10人一组，组成队伍，挑战台上的男人。
说白了就是重视实力，在这裡表现出色的人就能合格，并进入比自己原先考试水平高的班。

[模拟战斗由我艾萨克，以及席德利老师和休斯老师负责。]

这个冒险者风格的男人，即艾萨克老师，就是主要的评分员。
在他两边各有一个男，女老师，这2人在外面看我们战斗。来打分数。

[喂喂，以哪个艾萨克老师做对手啊……]
[这根本办不到啊]
[我什么都做不到啊。]
[在C组真是太倒霉了]

我听着周围的窃窃私语。
他们都是一副在开始之前就相当害怕的样子。
这教师有这么强吗？

（在我一眼看来，他也没什么大不了的吧……）

他不是个有着相应的活跃事迹的S级人物的话，大概是很难因为由他做对手，而让大家变得如此畏惧吧。
我在想了想後，决定要比预计的认真啊。

《按考生编号决定10人小组的考试顺序。最初是————』

得救了，是由考生编号来决定小组的。
如果说自由组队的话，我绝对会被孤立的。
毕竟，现在我周围的人也拉开了和我的距离。
为什么要躲着我呢，特别是女性们，而且还能感觉到几道直勾勾盯着我的视线，老实说很烦啊。

『————408号，409号，410号，到这裡为止的10人组成一队。]

我的号码是408、漂亮的在开头就被点中了。
如果可以的话，我本想看下艾萨克的实力再和他战斗。
被选中的人都发出了叹息，逃过选中的人则露出一副安心的样子。

[那么被叫到的人在这裡待命，其他人往观众席移动]

这个会场内有着能从360度观看的观众席。
然後包括我在内的10个人留了下来。
其他的大约190人则在移动结束後注视着这边。

[已经不需要扩音器是吧。规则就如刚才说的那样，使出全力攻过来吧。]
[[[是！]]]

他们只在这种时候就表现的很精神。
无谓的过于紧张了。
总之，我轻轻地回答了一声，并在脑海裡反复思考着规则。
什么魔法都可以用出来，目的只有打到艾萨克这一个。
简单直接，我已经看到正确答案了。

（总之先注意着周围情况，并在适当的时机出手吧）

战斗不是游戏。
我让意识敏锐起来，集中全身的神经，并让血液涌入血管。
我可不是随随便便就能背负起，在我戴着的黑色手套下，刻在我手背上的《Ⅸ》这个数字的

[那么，开始5秒倒计时]

我们的阵型是，像画圆一般将艾萨克老师给包围了。
自然就变成了这样的阵型，这也是最恰当的集团干掉单人的阵型。
虽然其他9人都神色紧张，的那还是有着能摆出架势的程度啊。

（没让我们思考作战计划，也就是说让我们当场思考并行动，还算接近实战形式吧。）

倒计时数字不断的数出来。
随着越来越接近开始时间，大家的姿势也变得更加向前倾，是为了迅速的缩短距离吧。
超微妙的抢跑姿势，但这也是没办法的事。

（大多是些外行人。反正除了突进外什么也没想吧）。

[3，2，1————」

不过这样也行。
不求合作，单挑就行了，每个人性格都不同，方法更是多种多样。
为了好好的定出胜负，我让魔力高涨，做好了这准备工作。

[开始！]

随着终于发出的开始的信号，在此同时，周围的人就像解开了枷锁的野兽一般，向艾萨克老师突进。
只是从这画面来看，除去打算当后手的我后，还是1对9，看起来局面是这边相当有利。

[传至苍穹之风————」
[贯穿之炎————」
[将此献给水之精灵————」

（果然是预想之中的展开啊，但咏唱太慢了吧！）

他们都想着用近中距离的魔法。
但这还是有个今天不知第几次的，出乎我意料之外的事，就是他们突进时候的咏唱都太慢了。
或者这状况，其实只用低阶的魔法就足够了，或者是只用无属性的强化就行了。
速攻的话就用速攻魔法，没必要用这么夸张的魔法。

[还差得远呢————！」

在教师看来就是些花架子。
果然，他只用缠绕着魔力的拳头就把少年少女们给击溃了。
流畅的魔力供给，敏捷的动作及判断，确实这个老师能算是有实力的那类人。
考生们很可笑的被吧嗒吧嗒的击倒在地。

[这样就————！」

在一秒之内，他一下子就打到了许多人，让人数捡到半数以下了。
看到这个场景，观众席上的人也不禁哑然了。
然後艾萨克老师也未就此停手，其速度因为用了强化魔法也相当的快，他高举的拳头再次挥向了学生。

（但是不能让他在这以上的随意出手了————)

[造形，冰壁]
[啊！？]

朝着某个女孩挥去，逼近到她眼前的拳头，我看出了这时正是个好机会。
我在那失去理智，无法找到胜机的她面前，制造了一面冰壁。
这是造形魔法，也是最初的合作，但漂亮的阻止住了他的殴打。
看到表情扭曲的艾萨克的脸，我自认为制造的冰壁强度是马马虎虎的啊。
我将不断积累的败北感一扫而空，从现在开始，由我来进行单方面的暴力。

「————总之，进攻就到此为止了]

我再从使用造形魔法，在右手创造出了的一把冰剑。
在飞舞的冰屑中，我对四肢赋予了无属性的强化魔法。
艾萨克老师的注意力也完全转向这边了。
来吧，到我活跃的回合了。

[有趣的少年啊，冰魔法的使用者？]
[嘛，还算擅长吧。]
[但是想打倒我……]

（战斗中还罗里吧嗦的烦人的大叔。这种家伙大多————）

[没什么了不起的，这可是惯例啊！]

我在背後展开了多如繁星的冰魔法阵。
如果将它们比作炮台的话，一个一个都很强大，并且它们气势雄壮的展开，将发射口对准了敌人。
室温下降了，薄薄的白雾弥漫在了脚下。
在此地建成了冰之堡垒。
我将冷酷的现实打向了敌对者。

「————冰枪炮，全发射]

魔法阵的中心亮光一闪。
冰之枪群从蓝银色的魔法阵中发射出来。
其硬度匹敌奥利哈钢，其长度和粗细都能自在变化。
好好看着吧，这才是真正的魔法。

[啊！　雷化！]

有着锋锐前端的数以千计的投槍，一齐割裂大气朝着他倾注而下。
他的确是感觉不妙了吧，连脸色都变了，但还是发动了对应的魔法。
那是雷魔法中的buff系，从相性看来还是我比较有利。
嘛，即使他用了炎系魔法，只要不是奥拉小姐级别的，对我来说都没关系。
流经其身体的电流，好像可以在一时之间，进一步提高他的身体能力。
只是他能躲避冰枪躲到什么时候呢，冰枪的发射速度早就超过了雷速，其数量也不会用尽。

（但是他的确挺厉害啊，全都好好躲开了）

果然是原冒险者之类的人吧。
被躲开的冰枪刺中了会场，建筑物一边发出了尖锐的声音，一边崩溃了，观众席也变成了混杂着碎冰的瓦砾堆。
他是带着级别不同的觉悟，花上几十年时间才达到了这种水平吧。
也可以说，他是饱经了实际考验，有着染血的过去和出类拔萃的杀气吧。
但是因为这是考试，才特意照顾，没有让其他考生们出现受害的情况。
也正因为如此，才用穷尽计算的技术，招式击倒了他们，但他们没想到，会有寒冷且迅疾的暴风雨将会场都吹飞了吧。

[喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！]

不过因为我还是有手下留情，艾萨克老师总算靠近了我。
但是他身上多少有些伤痕，也就是说他有着能忍受住这些伤害的毅力吧。
嘛，也见识了他在远距离中战斗的强度，这次既然接近我了，就用剑技交流吧。

[无属性，发动]

附加在我四肢上的，是违反物理的魔法。
我为了打倒教官装备上了，适和的，用了相当魔力的强化魔法。
将想象具体化，贯穿苍天的骚乱的狼烟，将如这字面意思的力量附加在了身上。

[噢啦啊啊啊啊啊啊啊啊！]
[……粗糙的招式啊]

只凭力量挥出的拳头，对我来说毫无意义，我可和那边的魔法使不同。
不将，体术，魔法，感觉，五感都磨炼敏锐的话，是看不见对手的下一步的行动的。
毫无改变的攻击，一口气逼近过来，在胡乱挥舞拳头，但是他的全部攻击都落空了。
即便一直躲避让我的姿势有点崩坏了，但是我站在更高的境界上啊。

[嘿咻]
[呜！]

片刻间互相使出的攻击，在瞬间撞击在了一起。
我挥出的的剑挖去了他的大块血肉。
对于他飞散的鲜血，我让它们淋在了我的正面。
而且老师的速度丝毫没有下降，真是个顽强的人啊。
从旁人看来，这刹那间的战斗，是电光火石般，如光在大地上无尽驰骋一般的吧。

[啊雷弹！]

艾萨克老师也不只是跑来跑去的挥出拳头。
他还不断地将几发电击朝我射来。
电流描绘出了残像。追击而来，

（还没必要用大招啊……）

用普通的魔法就足够了。
我用剑击落了这些耍自作聪明的小弹丸。
不只是魔法，我锻炼出的剑技和直觉也在好好地运作着呢。
然後我也不只是应付了追击，还发射出了冰枪，确实的造成了伤害。　
作为对手的艾萨克老师的体力槽已经到了红色区域了。
现在是，他连赌博的筹码都没有，根本连赌局都无法成立的，一面倒的景象

[408号！你是什么人————！」
[从乡下来的人]

只允许压倒性强大的强者，在战斗中说话。
你还没达到这种程度。
你的一切都很缓慢，选的时机也破绽重重，所以——

[反转]

连这样的陷阱魔法也没有注意到。

保持前倾姿势的艾萨克老师，其身体底下有我设置的魔法阵。
我在绝妙的时机。发动了它。
老师似乎也注意到了，但为时已晚。

[贯穿]

从地面上突然射出的冰之长枪，漂亮的贯穿了艾萨克老师的身体。
从下往上的穿刺，在他的腹部处开了个大洞。
他发出了痛苦的叫喊，地面上流淌着他那鲜红的血。
他以浮在空中的姿态，像是要逃避疼痛一样的慌张的扭动着身体，却什么也做不了，就像是刚出生的婴儿一样。

[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！]

进一步飞溅出来的鲜血，一声痛苦的尖叫，以及同时从观众席传出的悲鸣声。
虽然冰上混入了红色，但我依然冷静。
我大脑的温度在零度以下，因为我的心脏是冰制的，泵出的也是冰冷的血液。
虽然老师出血严重，但是没有击中要害，所以还有着他就这样攻击过来的可能性。
所以，不会放跑你的。

[冰圆]

这和最初的冰壁的材质相同，它以艾萨克老师为中心展开为个圆形。
对伤者也不能疏忽大意。
敌对者被牢狱，既被冰壁关住，与现实隔离开来了。
正中间是空洞，关着艾萨克的圆柱体完成了。

[这样就结束了]

我啪的合上双掌。
一瞬间巨大的魔法阵出现在了牢狱之下，最後将圆柱给冻结住了。
高涨的魔力爆炸开来，寒冷的温度刺激着皮肤。
这魔法是在艺术上进行升华，讴歌着冻结，这样的魔法怎么样啊？

「————冰圆牢狱]

这裡完成了一个雕像。
美丽通透的冰，反射着光芒而变得特别闪耀。
其中沉睡着一个强壮的男人。
被朝天刺出的冰枪扎穿，其瞳孔张开，实在难以形容其表情
其表情传达着，痛苦啊，恐怖啦，这各种各样的情感。

（到现在为止展示了，我魔法的通用性，然後也见到了我用武器战斗，然後最後是————）

不用担子，我当然没有杀掉他。
虽然被冰枪穿刺，并被冰封住了，但实际上我还是留着足以让他呼吸的空间的。
而且我也悄悄用着回复魔法，伤几乎也都治好了。
这样子，也证明了我在支援的方面的能力了吧。

（魔法，战斗，恢复，已经够了吧）

再把时间考虑上，我也是相当快的解决了他。
再怎么说也会被选为S级了吧。
但是到现在为止，都是我在表现，夺走了周围人活跃的机会。
照顾他人和支援行动这两方面可能不行吧。

（话说，为什么周围的视线有点……）

负责考试艾萨克老师已经不能战斗了，正处于绝赞的冰冻状态。
在旁人看来就是死了，但其实还活着啦。
然後不知怎么回事，我等着的考试结束的信号迟迟不来。
话说回来本应和我组成一组的考生们，都逃走了。
我附近的一个男生腰都直不起来，不停的颤抖着。

（他们在这么害怕着什么东西啊？）

气氛说不出的恶劣。
难道是我的原因？
虽然我后半段确实是稍微认真了点。
会场也变成半毁状态了。
但是老师也没生命危险，会场那边的观众也没人受伤。
我也已经对倒下的考生使用了回复魔法。
我做的很完美啊，没有可以挑毛病的地方啊。

『————————————』

突然有声音响彻，那是警笛声。
如果这单单是宣告考试结束的声音，那也太过吵闹了吧。

广播反复说着[在校内观测到了异常的魔力值！学生，考生，听从教师的指示去操场避难！在校内————]

看来是避难警告啊，似乎魔族也出现了。
恐怕是魔族，或者是差不多的怪物出现了吧。
不然不会有这么夸张的广播。
注意到时，观众席上的几十名考生都脸色大变的跑向了出口。
这么着急的话会跌倒的哦。

（我也先一起移动比较好么？但是不先融化冰层，将艾萨克老师放出来的话————）

就这样放着他离开的话，会在人性这一点上扣分吧。
这是个比起别人的生命，自己的生命理所当然的要更加重要的世界。
只是在这裡做出重视他人生命胜过自己的生命的愚蠢行为的话，就会被称赞
嘛，反正也不会我也不会输给魔族。
但要是魔王出现话，就不好说了。

「————待在那别动！]

本应谁都不在的，变成废墟的会场。
这裡忽然回响起粗狂的男人的声音。

[离开艾萨克，慢慢地举起双手！]

我回头望去，门口那裡有着几十个，魔法师？
他们胸前有着学园的标志，应该是这裡的警备队之类的存在吧。
但是为什么要把剑和枪对准着我？
他们的表情也相当的紧张。

[那个……]

我总算是明白了。
看来是我误会了，而这些人也误会了。
鸣响警笛的原因不是魔族而是我。
然後他们似乎是把我当成魔族或者类似的存在了。

（为什么会变成这样啊……）

在结束了苦难的笔试後，和遇见了意想不到的贵族，并且在最後的最後。
我的考试以我被受到了巨大怀疑为结果，落下了帷幕。
