[請實技考試C組的人到會場中央集合]

廣播聲通過擴聲魔法道具傳開。
我跟在陸續聚集起來的人流，到了這等待著我的最後的關卡。

（不過，沒想到那個人的就是四大公爵之一的蘭多貝魯克家的人啊……）

而且她還以異常程度的，糾纏著我。
因為被人挑毛病也很麻煩，所以我密切注意著不要給人留下壞印象。
所以我表現的挺親切的。
然後結果如何呢？

（她作為大貴族卻這麼友好，也太奇怪了吧）

不論是從我的立場也好，還是從個人角度來說，她都是我最不願扯上關係的一類人。
但是沒想到隨隨便便就發展到互稱名字的程度了。
結果一直到我到這個會場，她都和我在一起，當然是雖然一開始是我拜託她的。

（克拉麗絲?蘭多貝魯克小姐，嗎……）

嘛，的確是個好人。
不只是大貴族還是學生會長，而且比什麼都重要的就是，她還是個超級美女。
如果和她扯上關係的話，應該會遭到周圍人的嫉妒。
入學後要注意盡量不要和她接觸。

[請在這裡排隊]

事務性的廣播聲讓我的意識回到了現實。
關於克拉麗莎小姐的事就暫時先保留吧。
現在，先集中精神於這最後的實技考試。

（果然人還挺多的啊）

在幾個會場中，抽到C的我來到了這裡，算上自己這裡有大約200名考生。
將所有會場的考生加起來大概有2500人吧。

（只會從中選出200人，而且我還不得不以最好的S級為目標……）

我當然會隱藏實力。
要是我認真起來的話，凍住這整個城市，也是有可能的。
只是這次的目只是監視罷了。
我又不是來殺觀眾的暴虐之人。

《那麼，再次說明實技考試的內容》

大家帶著緊張的神色排隊等待著。
都看著前方的台子上開始說明的人。
他給我的第一印象是個強壯的男人，毫無疑問有著冒險者的感覺。

（這個人就是此次的題目吧）

大家都已經知道了，他在台上說明的內容。
一言蔽之就是團隊戰。
說是團體，其實是我們10人一組，組成隊伍，挑戰台上的男人。
說白了就是重視實力，在這裡表現出色的人就能合格，並進入比自己原先考試水平高的班。

[模擬戰鬥由我艾薩克，以及席德利老師和休斯老師負責。]

這個冒險者風格的男人，即艾薩克老師，就是主要的評分員。
在他兩邊各有一個男，女老師，這2人在外面看我們戰鬥。來打分數。

[喂喂，以哪個艾薩克老師做對手啊……]
[這根本辦不到啊]
[我什麼都做不到啊。]
[在C組真是太倒霉了]

我聽著周圍的竊竊私語。
他們都是一副在開始之前就相當害怕的樣子。
這教師有這麼強嗎？

（在我一眼看來，他也沒什麼大不了的吧……）

他不是個有著相應的活躍事跡的S級人物的話，大概是很難因為由他做對手，而讓大家變得如此畏懼吧。
我在想了想後，決定要比預計的認真啊。

《按考生編號決定10人小組的考試順序。最初是————』

得救了，是由考生編號來決定小組的。
如果說自由組隊的話，我絕對會被孤立的。
畢竟，現在我周圍的人也拉開了和我的距離。
為什麼要躲著我呢，特別是女性們，而且還能感覺到幾道直勾勾盯著我的視線，老實說很煩啊。

『————408號，409號，410號，到這裡為止的10人組成一隊。]

我的號碼是408、漂亮的在開頭就被點中了。
如果可以的話，我本想看下艾薩克的實力再和他戰鬥。
被選中的人都發出了嘆息，逃過選中的人則露出一副安心的樣子。

[那麼被叫到的人在這裡待命，其他人往觀眾席移動]

這個會場內有著能從360度觀看的觀眾席。
然後包括我在內的10個人留了下來。
其他的大約190人則在移動結束後注視著這邊。

[已經不需要擴音器是吧。規則就如剛才說的那樣，使出全力攻過來吧。]
[[[是！]]]

他們只在這種時候就表現的很精神。
無謂的過於緊張了。
總之，我輕輕地回答了一聲，並在腦海裡反覆思考著規則。
什麼魔法都可以用出來，目的只有打到艾薩克這一個。
簡單直接，我已經看到正確答案了。

（總之先注意著周圍情況，並在適當的時機出手吧）

戰鬥不是遊戲。
我讓意識敏銳起來，集中全身的神經，並讓血液涌入血管。
我可不是隨隨便便就能背負起，在我戴著的黑色手套下，刻在我手背上的《Ⅸ》這個數字的

[那麼，開始5秒倒計時]

我們的陣型是，像畫圓一般將艾薩克老師給包圍了。
自然就變成了這樣的陣型，這也是最恰當的集團幹掉單人的陣型。
雖然其他9人都神色緊張，的那還是有著能擺出架勢的程度啊。

（沒讓我們思考作戰計劃，也就是說讓我們當場思考並行動，還算接近實戰形式吧。）

倒計時數字不斷的數出來。
隨著越來越接近開始時間，大家的姿勢也變得更加向前傾，是為了迅速的縮短距離吧。
超微妙的搶跑姿勢，但這也是沒辦法的事。

（大多是些外行人。反正除了突進外什麼也沒想吧）。

[3，2，1————」

不過這樣也行。
不求合作，單挑就行了，每個人性格都不同，方法更是多種多樣。
為了好好的定出勝負，我讓魔力高漲，做好了這準備工作。

[開始！]

隨著終於發出的開始的信號，在此同時，周圍的人就像解開了枷鎖的野獸一般，向艾薩克老師突進。
只是從這畫面來看，除去打算當后手的我後，還是1對9，看起來局面是這邊相當有利。

[傳至蒼穹之風————」
[貫穿之炎————」
[將此獻給水之精靈————」

（果然是預想之中的展開啊，但詠唱太慢了吧！）

他們都想著用近中距離的魔法。
但這還是有個今天不知第幾次的，出乎我意料之外的事，就是他們突進時候的詠唱都太慢了。
或者這狀況，其實只用低階的魔法就足夠了，或者是只用無屬性的強化就行了。
速攻的話就用速攻魔法，沒必要用這麼誇張的魔法。

[還差得遠呢————！」

在教師看來就是些花架子。
果然，他只用纏繞著魔力的拳頭就把少年少女們給擊潰了。
流暢的魔力供給，敏捷的動作及判斷，確實這個老師能算是有實力的那類人。
考生們很可笑的被吧嗒吧嗒的擊倒在地。

[這樣就————！」

在一秒之內，他一下子就打到了許多人，讓人數撿到半數以下了。
看到這個場景，觀眾席上的人也不禁啞然了。
然後艾薩克老師也未就此停手，其速度因為用了強化魔法也相當的快，他高舉的拳頭再次揮向了學生。

（但是不能讓他在這以上的隨意出手了————)

[造形，冰壁]
[啊！？]

朝著某個女孩揮去，逼近到她眼前的拳頭，我看出了這時正是個好機會。
我在那失去理智，無法找到勝機的她面前，製造了一面冰壁。
這是造形魔法，也是最初的合作，但漂亮的阻止住了他的毆打。
看到表情扭曲的艾薩克的臉，我自認為製造的冰壁強度是馬馬虎虎的啊。
我將不斷積累的敗北感一掃而空，從現在開始，由我來進行單方面的暴力。

「————總之，進攻就到此為止了]

我再從使用造形魔法，在右手創造出了的一把冰劍。
在飛舞的冰屑中，我對四肢賦予了無屬性的強化魔法。
艾薩克老師的注意力也完全轉向這邊了。
來吧，到我活躍的回合了。

[有趣的少年啊，冰魔法的使用者？]
[嘛，還算擅長吧。]
[但是想打倒我……]

（戰鬥中還羅裡吧嗦的煩人的大叔。這種傢伙大多————）

[沒什麼了不起的，這可是慣例啊！]

我在背後展開了多如繁星的冰魔法陣。
如果將它們比作砲台的話，一個一個都很強大，並且它們氣勢雄壯的展開，將發射口對準了敵人。
室溫下降了，薄薄的白霧彌漫在了腳下。
在此地建成了冰之堡壘。
我將冷酷的現實打向了敵對者。

「————冰槍炮，全發射]

魔法陣的中心亮光一閃。
冰之槍群從藍銀色的魔法陣中發射出來。
其硬度匹敵奧利哈鋼，其長度和粗細都能自在變化。
好好看著吧，這才是真正的魔法。

[啊！　雷化！]

有著鋒銳前端的數以千計的投槍，一齊割裂大氣朝著他傾注而下。
他的確是感覺不妙了吧，連臉色都變了，但還是發動了對應的魔法。
那是雷魔法中的buff系，從相性看來還是我比較有利。
嘛，即使他用了炎系魔法，只要不是奧拉小姐級別的，對我來說都沒關係。
流經其身體的電流，好像可以在一時之間，進一步提高他的身體能力。
只是他能躲避冰槍躲到什麼時候呢，冰槍的發射速度早就超過了雷速，其數量也不會用盡。

（但是他的確挺厲害啊，全都好好躲開了）

果然是原冒險者之類的人吧。
被躲開的冰槍刺中了會場，建築物一邊發出了尖銳的聲音，一邊崩潰了，觀眾席也變成了混雜著碎冰的瓦礫堆。
他是帶著級別不同的覺悟，花上幾十年時間才達到了這種水平吧。
也可以說，他是飽經了實際考驗，有著染血的過去和出類拔萃的殺氣吧。
但是因為這是考試，才特意照顧，沒有讓其他考生們出現受害的情況。
也正因為如此，才用窮盡計算的技術，招式擊倒了他們，但他們沒想到，會有寒冷且迅疾的暴風雨將會場都吹飛了吧。

[喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！]

不過因為我還是有手下留情，艾薩克老師總算靠近了我。
但是他身上多少有些傷痕，也就是說他有著能忍受住這些傷害的毅力吧。
嘛，也見識了他在遠距離中戰鬥的強度，這次既然接近我了，就用劍技交流吧。

[無屬性，發動]

附加在我四肢上的，是違反物理的魔法。
我為了打倒教官裝備上了，適和的，用了相當魔力的強化魔法。
將想像具體化，貫穿蒼天的騷亂的狼煙，將如這字面意思的力量附加在了身上。

[噢啦啊啊啊啊啊啊啊啊！]
[……粗糙的招式啊]

只憑力量揮出的拳頭，對我來說毫無意義，我可和那邊的魔法使不同。
不將，體術，魔法，感覺，五感都磨練敏銳的話，是看不見對手的下一步的行動的。
毫無改變的攻擊，一口氣逼近過來，在胡亂揮舞拳頭，但是他的全部攻擊都落空了。
即便一直躲避讓我的姿勢有點崩壞了，但是我站在更高的境界上啊。

[嘿咻]
[嗚！]

片刻間互相使出的攻擊，在瞬間撞擊在了一起。
我揮出的的劍挖去了他的大塊血肉。
對於他飛散的鮮血，我讓它們淋在了我的正面。
而且老師的速度絲毫沒有下降，真是個頑強的人啊。
從旁人看來，這剎那間的戰鬥，是電光火石般，如光在大地上無盡馳騁一般的吧。

[啊雷彈！]

艾薩克老師也不只是跑來跑去的揮出拳頭。
他還不斷地將幾發電擊朝我射來。
電流描繪出了殘像。追擊而來，

（還沒必要用大招啊……）

用普通的魔法就足夠了。
我用劍擊落了這些耍自作聰明的小彈丸。
不只是魔法，我鍛鍊出的劍技和直覺也在好好地運作著呢。
然後我也不只是應付了追擊，還發射出了冰槍，確實的造成了傷害。　
作為對手的艾薩克老師的體力槽已經到了紅色區域了。
現在是，他連賭博的籌碼都沒有，根本連賭局都無法成立的，一面倒的景象

[408號！你是什麼人————！」
[從鄉下來的人]

只允許壓倒性強大的強者，在戰鬥中說話。
你還沒達到這種程度。
你的一切都很緩慢，選的時機也破綻重重，所以——

[反轉]

連這樣的陷阱魔法也沒有注意到。

保持前傾姿勢的艾薩克老師，其身體底下有我設置的魔法陣。
我在絕妙的時機。發動了它。
老師似乎也注意到了，但為時已晚。

[貫穿]

從地面上突然射出的冰之長槍，漂亮的貫穿了艾薩克老師的身體。
從下往上的穿刺，在他的腹部處開了個大洞。
他發出了痛苦的叫喊，地面上流淌著他那鮮紅的血。
他以浮在空中的姿態，像是要逃避疼痛一樣的慌張的扭動著身體，卻什麼也做不了，就像是剛出生的嬰兒一樣。

[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！]

進一步飛濺出來的鮮血，一聲痛苦的尖叫，以及同時從觀眾席傳出的悲鳴聲。
雖然冰上混入了紅色，但我依然冷靜。
我大腦的溫度在零度以下，因為我的心臟是冰制的，泵出的也是冰冷的血液。
雖然老師出血嚴重，但是沒有擊中要害，所以還有著他就這樣攻擊過來的可能性。
所以，不會放跑你的。

[冰圓]

這和最初的冰壁的材質相同，它以艾薩克老師為中心展開為個圓形。
對傷者也不能疏忽大意。
敵對者被牢獄，既被冰壁關住，與現實隔離開來了。
正中間是空洞，關著艾薩克的圓柱體完成了。

[這樣就結束了]

我啪的合上雙掌。
一瞬間巨大的魔法陣出現在了牢獄之下，最後將圓柱給凍結住了。
高漲的魔力爆炸開來，寒冷的溫度刺激著皮膚。
這魔法是在藝術上進行升華，謳歌著凍結，這樣的魔法怎麼樣啊？

「————冰圓牢獄]

這裡完成了一個雕像。
美麗通透的冰，反射著光芒而變得特別閃耀。
其中沉睡著一個強壯的男人。
被朝天刺出的冰槍扎穿，其瞳孔張開，實在難以形容其表情
其表情傳達著，痛苦啊，恐怖啦，這各種各樣的情感。

（到現在為止展示了，我魔法的通用性，然後也見到了我用武器戰鬥，然後最後是————）

不用擔子，我當然沒有殺掉他。
雖然被冰槍穿刺，並被冰封住了，但實際上我還是留著足以讓他呼吸的空間的。
而且我也悄悄用著回復魔法，傷幾乎也都治好了。
這樣子，也證明了我在支援的方面的能力了吧。

（魔法，戰鬥，恢復，已經夠了吧）

再把時間考慮上，我也是相當快的解決了他。
再怎麼說也會被選為S級了吧。
但是到現在為止，都是我在表現，奪走了周圍人活躍的機會。
照顧他人和支援行動這兩方面可能不行吧。

（話說，為什麼周圍的視線有點……）

負責考試艾薩克老師已經不能戰鬥了，正處於絕贊的冰凍狀態。
在旁人看來就是死了，但其實還活著啦。
然後不知怎麼回事，我等著的考試結束的信號遲遲不來。
話說回來本應和我組成一組的考生們，都逃走了。
我附近的一個男生腰都直不起來，不停的顫抖著。

（他們在這麼害怕著什麼東西啊？）

氣氛說不出的惡劣。
難道是我的原因？
雖然我後半段確實是稍微認真了點。
會場也變成半毀狀態了。
但是老師也沒生命危險，會場那邊的觀眾也沒人受傷。
我也已經對倒下的考生使用了回復魔法。
我做的很完美啊，沒有可以挑毛病的地方啊。

『————————————』

突然有聲音響徹，那是警笛聲。
如果這單單是宣告考試結束的聲音，那也太過吵鬧了吧。

廣播反覆說著[在校內觀測到了異常的魔力值！學生，考生，聽從教師的指示去操場避難！在校內————]

看來是避難警告啊，似乎魔族也出現了。
恐怕是魔族，或者是差不多的怪物出現了吧。
不然不會有這麼誇張的廣播。
注意到時，觀眾席上的幾十名考生都臉色大變的跑向了出口。
這麼著急的話會跌倒的哦。

（我也先一起移動比較好麼？但是不先融化冰層，將艾薩克老師放出來的話————）

就這樣放著他離開的話，會在人性這一點上扣分吧。
這是個比起別人的生命，自己的生命理所當然的要更加重要的世界。
只是在這裡做出重視他人生命勝過自己的生命的愚蠢行為的話，就會被稱讚
嘛，反正也不會我也不會輸給魔族。
但要是魔王出現話，就不好說了。

「————待在那別動！]

本應誰都不在的，變成廢墟的會場。
這裡忽然回響起粗狂的男人的聲音。

[離開艾薩克，慢慢地舉起雙手！]

我回頭望去，門口那裡有著幾十個，魔法師？
他們胸前有著學園的標誌，應該是這裡的警備隊之類的存在吧。
但是為什麼要把劍和槍對準著我？
他們的表情也相當的緊張。

[那個……]

我總算是明白了。
看來是我誤會了，而這些人也誤會了。
鳴響警笛的原因不是魔族而是我。
然後他們似乎是把我當成魔族或者類似的存在了。

（為什麼會變成這樣啊……）

在結束了苦難的筆試後，和遇見了意想不到的貴族，並且在最後的最後。
我的考試以我被受到了巨大懷疑為結果，落下了帷幕。
