王立哈倫斯魔法學園結束了今年的考試後的第二天。
如果說是不是風平浪靜地一切結束了的話，事實上並非如此。
教師們全都在因為選定合格者、班級的編成而抱頭苦惱著。

「今年的新生到底是怎麼了啊……」
「明明光是4名勇者加上四大貴族世家的千金大小姐就已經很嚇人了」
「也就是修羅之年吶」
「我敢保證我S班絕對會是麻煩事一波未平一波又起」

眾人異口同聲地表達著感嘆或是驚愕。
今年的確很特別，近年難得一見的天才全在今年聚集出現了。
不過在事前就已經得知了被認定為勇者的異世界人們，還有迪安諾斯家的千金的存在。
儘管對他們在考試中展現出來的力量很是驚訝，但那些也完全都還在預測範圍內。
在他們心中最大的問題，是出在了別的人物身上。

「克雷斯・愛利西亞，他到底是什麼來頭啊？」
「出生地是赫爾辛大陸西部，是從一個連名字都沒有的鄉下村莊過來的……」
「我覺得中間沒有假。如果不是那樣的話，他那等程度的實力，是不可能一直都默默無名的」
「嘛啊，不管怎麼說，他有著罕見才能這一點是事實吶」
「嗯。雖然他在考試中只用過冰屬性魔法，但那個就足以匹敵魔法騎士了」

魔法被分為10個等次，最低為1階，最高為10階。
10階魔法是難度最高的，倘若想要入讀學園的話，那麼最低也必須得會第3階的魔法才行。
然而，那位少年展示出來的魔法全都相當於第6階以上的魔法。
看上去不過區區2倍，但兩者之間卻有如天地之隔。
6階以上的層次是常人所無法抵達的，想要做到，需要努力以及擁有相應的才能才行。
做的事情雖然很單純，但是這種練度完全不是一個僅僅15歲的少年所能做到的。

「而且那小子，感覺根本沒動真格的，還留有餘力啊」
「艾薩克老師……」
「跟他打過的我最清楚不過了。克雷斯・愛利西亞，那小子是個怪物」
「連S級冒險者都這麼擔保了啊」
「那都是以前的事了，那小子有那麼驚人的才能和見識，壓根談不上什麼擔保，而是不得不認可啊」

之前當監考的是原S級冒險者艾薩克老師，他的實力是任何一個人都認可的。
而他卻毫無支架之力地敗北了。
他本人說自己根本就是耍著玩，完全敵不過對方。
最後對方還對他用了回復魔法。
兩人之間有著如此之大的實力差，然而克雷斯・愛利西亞這一存在卻毫無名聲，真的非常不可思議。

「愛利西亞君跟勇者那邊比，哪邊要強呢？」
「那個不管怎麼說都是勇者要強吧」
「非也非也，我覺得實戰上愛利西亞君要占上風」
「但是勇者那邊可是異能持有者啊」
「憑我們的本事能打過他們嗎……」

教師們會心懷不安也是不無道理的。
畢竟那是為了討伐魔王而被召喚的4名勇者，大貴族家的千金，以及無名的天才。
除了他們幾人以外，還有不少個性很強的學生暫定在S班裡。
在身為最為優秀的班級的同時，唯獨這一次還能夠稱之為異端班級吧。

「你們覺得今年的國際競賽會變成什麼樣？」
「嗚ー嗯，帝國是個強敵，畢竟那邊有戰姬在吶」
「另外，我聽說教國那邊也選出了第20代劍聖了」
「總感覺變成個動亂之世了」
「是啊。感覺會發生戰爭，搞得人心惶惶的」

在舊的一年離去，新的一年來到來之前，國內會選出代表去參加國家與國家之間的親善競賽。
勇者、天才、戰姬、劍聖，這些優秀的人物聚集一堂。
當他們碰撞在一起時，究竟會發生什麼事呢。
不過，就算引發了戰爭也只會是小規模的，會是國家級別的可能性很低。
畢竟近期之間，魔王們的動靜活躍起來了，倒不如說人類之間開始準備聯手合作了。

「有他們在的話，感覺魔王們也有辦法對付啊」
「是啊。如果可以的話……希望把那個組織也解決掉啊」
「災厄的數字（Namburs）嗎……」
「那群人如果有那個意思的話，輕而易舉地就能征服大陸，甚至世界————」
「這個話題就到此為止吧」

再說下去的話，論點就偏遠了。
一句「題歸正傳」，為先前的對話打上了休止符。
現在應該討論的是合格了的學生的班級編配。

「好了，我們來談談學生的事吧」

學園長起頭說道。
春季已近在眼前。
嶄新的學園生活也要開始了。
