「————在這邊的世界上也有制服呢」
「————普通的很可愛呢」
「————真是的，服裝什麼的怎樣都好快點開始鍛鍊啦」
「————你總是這麼說」

　異世界的勇者被召喚到現在已經過了數日。
　從明天開始就要上學了，魔法學院制服的尺寸也已經測量完畢了。
　雖然在地球上制服這一概念似乎是日本獨有的，但意外的是這個世界似乎不同。
　（制服）是由不常見的配色所搭配而成的白色基調的運動衫。
　聽說使用了很昂貴的素材，穿起來應該也會比以前的制服感覺還要好吧。

「不過，我們變成勇者了啊……」
「就像是漫畫裡的劇情一樣啊」

　現在站在我面前的三人，包括我在內總共四人的勇者。
　黑髮，身高修長，體格也不遑多讓，無論哪方都十分優異的劍崎 優斗君。
　雖然語氣有些粗魯，但具有男子漢氣息，嗎？的菅沼 幸樹君。
　果然這就是男人的夢想吧，兩人不斷地熱情的討論著劍與魔法的話題。

「哈啊，為什麼我們會成為勇者呢……」
「哈哈，就是啊」
「而且我的異能還是『魔力增幅』這樣肌肉腦的東西……」
「但真是讓人羨慕啊。我就只能使用恢復系的魔法」
「不不不！舞的地位完全就像是聖女一樣啊！這樣下去的話王子啊，他國的英雄什麼的也會，kufufufu————」
「凜，凜花……？」

　我的摯友和道 凜花，在那邊低吟著什麼的，眼鏡閃著詭異的光。
　雖然在原來的世界給人頑固的班長這樣的印象，實際上卻是這樣。
　她自己也說自己是腐女，老是在做浪漫愛情的轉生這樣的白日夢。
　雖然事實上就像這樣，我們已經來到了異世界。

（但是不打倒魔王就無法回去，這不是只能上了嗎……)

　這個世界的人正感到困擾著，並且如果我們不打倒元凶的話也無法回到原來的世界。
　用像是魔道具之類的東西，我們確認了自己所擁有的異能的力量，魔法適應性，以及勇者的稱號。
　總之先集中於眼前的事情吧，考慮到現狀我如此想到。

(之後還剩下真野君……)

　被公主和國王叮囑的，絕對不能對外說出去的一件事。
　就是有著被勇者召喚————所波及到的人。
　不是勇者的一般人，我們4人之外的，碰巧在教室裡的他。
　名字是真野 彰吾，被魔道具判斷為『平凡』的，沒有任何特點的一般人。

「真野君，沒問題吧……」
「不知道為什麼就逃走了？」
「恩。似乎是這樣呢」

　被過分的對待什麼的，應該沒有啊。
　但是等到注意到的時候他就已經離開這裡了。
　留下的只有一封信，說是出去旅行了。
　異能也好魔法也好知識也好都不具備，到底是什麼讓他做出這樣莽撞的行動的呢。

（其實有著特別的力量，什麼的)

　如果是這樣的話國王就損失大了呢，雖然也說過測定的魔道具絕對是正確無比的。
　也通過那個機器得到了自身各種各樣的數據。
　那份測定結果所得到的力量現在正體現著。
　比如說我，明白了春風 舞是光屬性，特別是回復系統的特化。
　異能也是『再生』，被公主大人“聖女”，這樣稱呼著。

（明明其他的人都是攻擊系的……)

　不過也不能說是對此感到遺憾吧，畢竟原本就不認為自己是善戰的性格。
　不如說這個結果真的是萬幸吧。
　嘗試了很多次的結果，大部分的傷勢能都治好。
　這樣的話就能幫上大家了。

「但是平衡性是最棒的呢」
「平衡性？」

　劍崎君他們也加入了我和凜花對話。
　話題果然還是關於戰鬥的事情。

「我是前衛，幸樹則是中衛，後衛則是和道同學、然後回復役也有春風同學在」
「這已經可以輕鬆打倒魔王了吧？」
「笨蛋，你根據什麼這麼說」
「是啊，明明還沒有完全熟悉這個世界……」
「靠著魔法輕鬆啦輕鬆！」
「哈啊，果然對笨蛋說什麼都沒用」
「你說什麼凜花！？想吵架嗎！？」
「只是說出事實了」

　一如既往地粗枝大葉呢，要強的菅沼君。
　自從來到異世界之後就一直是這樣的狀態。
　順帶一提雖然咋一看像是在吵架一樣，但凜花和菅沼君是青梅竹馬。
　如此氛圍的對話，大概就像是一種習慣吧。

「沒關係的喲春風同學」
「誒？」
「你由我來保護」
「啊，嗯。謝謝……」

　劍崎君回應了我一個非常棒的笑容。
　不過，說實話有點誇張了，又或者說有點煩人。
　有點接近過頭了，明明沒有遇到困難，就隨意的插手我的事情。
　說真的很郁悶，雖然不會這麼說出來。
　即使如此還是很像那麼回事，畢竟劍崎君是世間所說的帥哥，五官也很端正，學習也好運動也好都很厲害。
　在日本的時候就覺得他是像勇者一樣的存在。

「啊咧咧，還真是熱情呢？」
「啊，熱情！？」
「不過真配呢。舞看起來偏差值就輕鬆超過80了」
「沒，沒這回事！」
「帥哥和美少女，王道哇……」
「不要說了和道同學。很讓人害羞啊」

(害羞！？雖然完全看不出那種感覺！？)

　談話的本人，劍崎君則露出了從容的笑容。
　就我看來應該適可而止了。
　被班上的同學們認定為情侶，被戲弄，而真相，明明是劍崎君擅自接近過來。
　他是個好人，我也知道他沒有惡意、只是被人誤解的話也很煩。
　在接下來要去的學院裡，不更加主張自己的話。

「黑珍珠一般的長髮和眼睛，像是人偶一般美麗的臉型的主角，圍繞著閃耀的她，世界上的帥哥們————」
「凜花，不要把我當成女性向劇本當中的主人公，這是第幾次這麼說了……」
「對不起。不知不覺就開始妄想了」
「夠了……」

　確實從以前開始就經常被男性告白。
　可是大家都只看得見我的臉，只對外表感興趣。
　所以，在我15年的人生中，都找不到自己喜歡的人。
　雖然被周圍的女生們，暫且先和誰交往吧，這麼說————

(更加關注我的，不是外表而是內心的人……)

　想要遇到以毫無企圖的視線正視春風 舞這一人類的人。
　即使是閑談也沒關係，自己的事也沒關係、怎麼樣都沒關係。
　僅僅，想要更靠近幾步的關係。

(我也是，想要戀人的……)

　絕不是說對此沒有任何興趣，倒不如說非常的感興趣。
　畢竟年齡也是相同的。
　對未知的領域產生興趣，也是沒有辦法的。

「學院，意外的非常期待啊————」

　不了解的世界，不了解的力量，不了解的知識和物品。
　然後和我不認識的人相遇。
　雖然也有不安但內心也很期待。
　作為勇者，作為春風 舞，第二次的人生，開始了。
