「————在这边的世界上也有制服呢」
「————普通的很可爱呢」
「————真是的，服装什么的怎样都好快点开始锻炼啦」
「————你总是这么说」

　异世界的勇者被召唤到现在已经过了数日。
　从明天开始就要上学了，魔法学院制服的尺寸也已经测量完毕了。
　虽然在地球上制服这一概念似乎是日本独有的，但意外的是这个世界似乎不同。
　（制服）是由不常见的配色所搭配而成的白色基调的运动衫。
　听说使用了很昂贵的素材，穿起来应该也会比以前的制服感觉还要好吧。

「不过，我们变成勇者了啊……」
「就像是漫画里的剧情一样啊」

　现在站在我面前的三人，包括我在内总共四人的勇者。
　黑发，身高修长，体格也不遑多让，无论哪方都十分优异的剑崎 优斗君。
　虽然语气有些粗鲁，但具有男子汉气息，吗？的菅沼 幸树君。
　果然这就是男人的梦想吧，两人不断地热情的讨论着剑与魔法的话题。

「哈啊，为什么我们会成为勇者呢……」
「哈哈，就是啊」
「而且我的异能还是『魔力增幅』这样肌肉脑的东西……」
「但真是让人羡慕啊。我就只能使用恢复系的魔法」
「不不不！舞的地位完全就像是圣女一样啊！这样下去的话王子啊，他国的英雄什么的也会，kufufufu————」
「凛，凛花……？」

　我的挚友和道 凛花，在那边低吟着什么的，眼镜闪着诡异的光。
　虽然在原来的世界给人顽固的班長这样的印象，实际上却是这样。
　她自己也说自己是腐女，老是在做浪漫爱情的转生这样的白日梦。
　虽然事实上就像这样，我们已经来到了异世界。

（但是不打倒魔王就无法回去，这不是只能上了吗……)

　这个世界的人正感到困扰着，并且如果我们不打倒元凶的话也无法回到原来的世界。
　用像是魔道具之类的东西，我们确认了自己所拥有的异能的力量，魔法适应性，以及勇者的称号。
　总之先集中于眼前的事情吧，考虑到现状我如此想到。

(之后还剩下真野君……)

　被公主和国王叮嘱的，绝对不能对外说出去的一件事。
　就是有着被勇者召唤————所波及到的人。
　不是勇者的一般人，我们4人之外的，碰巧在教室里的他。
　名字是真野 彰吾，被魔道具判断为『平凡』的，没有任何特点的一般人。

「真野君，没问题吧……」
「不知道为什么就逃走了？」
「恩。似乎是这样呢」

　被过分的对待什么的，应该没有啊。
　但是等到注意到的时候他就已经离开这里了。
　留下的只有一封信，说是出去旅行了。
　异能也好魔法也好知识也好都不具备，到底是什么让他做出这样莽撞的行动的呢。

（其实有着特别的力量，什么的)

　如果是这样的话国王就损失大了呢，虽然也说过测定的魔道具绝对是正确无比的。
　也通过那个机器得到了自身各种各样的数据。
　那份测定结果所得到的力量现在正体现着。
　比如说我，明白了春风 舞是光属性，特别是回复系统的特化。
　异能也是『再生』，被公主大人“圣女”，这样称呼着。

（明明其他的人都是攻击系的……)

　不过也不能说是对此感到遗憾吧，毕竟原本就不认为自己是善战的性格。
　不如说这个结果真的是万幸吧。
　尝试了很多次的结果，大部分的伤势能都治好。
　这样的话就能帮上大家了。

「但是平衡性是最棒的呢」
「平衡性？」

　剑崎君他们也加入了我和凛花对话。
　话题果然还是关于战斗的事情。

「我是前卫，幸树则是中卫，后卫则是和道同学、然后回复役也有春风同学在」
「这已经可以轻松打倒魔王了吧？」
「笨蛋，你根据什么这么说」
「是啊，明明还没有完全熟悉这个世界……」
「靠着魔法轻松啦轻松！」
「哈啊，果然对笨蛋说什么都没用」
「你说什么凛花！？想吵架吗！？」
「只是说出事实了」

　一如既往地粗枝大叶呢，要强的菅沼君。
　自从来到异世界之后就一直是这样的状态。
　顺带一提虽然咋一看像是在吵架一样，但凛花和菅沼君是青梅竹马。
　如此氛围的对话，大概就像是一种习惯吧。

「没关系的哟春风同学」
「诶？」
「你由我来保护」
「啊，嗯。谢谢……」

　剑崎君回应了我一个非常棒的笑容。
　不过，说实话有点夸张了，又或者说有点烦人。
　有点接近过头了，明明没有遇到困难，就随意的插手我的事情。
　说真的很郁闷，虽然不会这么说出来。
　即使如此还是很像那么回事，毕竟剑崎君是世间所说的帅哥，五官也很端正，学习也好运动也好都很厉害。
　在日本的时候就觉得他是像勇者一样的存在。

「啊咧咧，还真是热情呢？」
「啊，热情！？」
「不过真配呢。舞看起来偏差值就轻松超过80了」
「没，没这回事！」
「帅哥和美少女，王道哇……」
「不要说了和道同学。很让人害羞啊」

(害羞！？虽然完全看不出那种感觉！？)

　谈话的本人，剑崎君则露出了从容的笑容。
　就我看来应该适可而止了。
　被班上的同学们认定为情侣，被戏弄，而真相，明明是剑崎君擅自接近过来。
　他是个好人，我也知道他没有恶意、只是被人误解的话也很烦。
　在接下来要去的学院里，不更加主张自己的话。

「黑珍珠一般的长发和眼睛，像是人偶一般美丽的脸型的主角，围绕着闪耀的她，世界上的帅哥们————」
「凛花，不要把我当成女性向剧本当中的主人公，这是第几次这么说了……」
「对不起。不知不觉就开始妄想了」
「够了……」

　确实从以前开始就经常被男性告白。
　可是大家都只看得见我的脸，只对外表感兴趣。
　所以，在我15年的人生中，都找不到自己喜欢的人。
　虽然被周围的女生们，暂且先和谁交往吧，这么说————

(更加关注我的，不是外表而是内心的人……)

　想要遇到以毫无企图的视线正视春风 舞这一人类的人。
　即使是闲谈也没关系，自己的事也没关系、怎么样都没关系。
　仅仅，想要更靠近几步的关系。

(我也是，想要恋人的……)

　绝不是说对此没有任何兴趣，倒不如说非常的感兴趣。
　毕竟年龄也是相同的。
　对未知的领域产生兴趣，也是没有办法的。

「学院，意外的非常期待啊————」

　不了解的世界，不了解的力量，不了解的知识和物品。
　然后和我不认识的人相遇。
　虽然也有不安但内心也很期待。
　作为勇者，作为春风 舞，第二次的人生，开始了。
