　哈倫斯王國的某個城鎮。
　即將要到國境的位置，我就在那裡。
　
　「庫、庫、庫，真正的開掛般的存在是被卷入其中的人呢」
　
　我被卷入現充們，不對，被卷入身為勇者的同班同學的轉移裡去了。
　然後不出所料，用特殊機械查看面板屬性的時候，我沒有什麼特別的東西顯示出來。
　沒什麼好羞恥的。
　因為那是普通人類創造出來的魔道具。
　
　（我的異能可不止一個）
　
　在測量的時候，我的情報已經打亂了。
　再說在用魔道具調查之前給的時間太多了，在看了好幾百本異世界輕小說的我來看，要把握自己的力量和狀況簡直小菜一碟。
　而且，還故意讓周圍認為我很平凡。
　畢竟我討厭被束縛，我才不要聽別人的指示來行動。
　參照我還是路人角色時的之前的世界就知道了。
　
　（難得得到了力量。這次一定要隨心所欲）
　
　自己是特別的。
　按照聽說到的，先不說魔法適應性，只有極其稀有的存在才持有異能。
　然後就算有異能，持有一個就是限度了吧。
　擁有複數的異能的人除了我之外應該沒有第二個了。
　
　「哎呀哎呀，真的跟異世界小說一模一樣啊」
　
　被認為是吊車尾的傢伙實際上是最強的，離開大家，靠開掛來無雙成名。
　在預想之中魔王討伐也有餘裕，不用多久就應該能建立後宮了。
　讓春風同學也加入其中，光是想像一下劍崎那悔恨的表情就內心激動。
　
　「不過首先要離開這個國家……」
　
　雖說情況是按照逆襲劇情那樣發展，不過還是要準備周到地行動。
　我不打算成為那種得寸進尺馬上被擊潰的角色。
　創造出來的『手槍』已經掛在腰間，而且那手槍還是連射魔彈的特別配置，無論面對怎樣的敵人都能馬上應對。
　
　（但是，還不夠）
　
　我還能變得更強。
　現充是絕對不知道的吧，我要用靠異世界系輕小說培養出來的知識，到達更高的巔峰。
　為此要有一定程度的自由，到其他國家去好好修練。
　現在努力一下的話就是自己的天下了，反正魔王那邊也有女人吧，讓她們屈服加入後宮。
　
　「總之先去獸人國那邊吧」
　
　目的地是其他大陸，莫羅烏大陸。
　根據調查，那裡好像是有著動物特徵的人型生物的國家。
　也就是說有獸耳美少女。
　而且還有很多精靈和elf住在那裡，修練之餘也有各種各樣的樂趣。
　
　「參考逆襲劇情的話，成為冒險者也不錯呢」
　
　冒險者也是異世界的老梗。
　應該有等級認定考試才對的。
　在那裡身為新人卻無敵，一下子被認定為高等級讓周圍震驚。
　多麼有優越感的場景啊。
　跟接待小姐相遇，還有賺錢的起點————
　
　「嗯?」
　
　愉快地幻想著的時候，貼在牆上的紙映入眼簾。
　轉移的時候具備了語言自動翻譯功能。
　這張紙上的內容，是所謂的指名通緝書。
　一共有9張紙，稍微有點興趣所以去掃一眼。
　
　「災厄的、數字？」
　
　通稱numbers，好像是威脅整個世界的集團。
　不過每個人的情報都不一樣，有暴露了外貌的人，也有沒暴露的。
　而且那懸賞金很驚人，那是連轉移過來的自己都知道的級別。
　那裡排列了好幾個0，恐怕是跟國王的身價同等的價格，或者是在那之上吧。
　
　（話說那外號太帥了吧）
　
　『太陽殺手』『究極生命體』『黃金之鍊金術師』
　這裡舉例提出這3個外號，其他的也是非常誇張的外號。
　他們各自擁有1到9的數字。
　不過年齡和性別都各自不同，有年邁的也有年輕的。
　當然也有完全沒情報的人。
　
　「……冰魔法的探究者」
　
　無意中看到的是『Ⅸ』
　別名好像是叫『絕冰』。
　據說能凍結一切。
　
　「這凍結一切說的是多大範圍呢……」
　
　那裡沒有記載。
　不如說情報是最少的，別說臉了，連性別等跟外貌有關的所有內容都不清楚。
　從數字來看，這裡最弱的應該是絕冰，不過找不到的話就沒意義了吧。
　不過說實話我認為自己能贏，這些傢伙不可能成為我成名故事的障礙。
　畢竟我持有複數個異能。
　雖然不知道災厄的數字是怎樣的傢伙，不過應該是稍微有點強就為非作歹的集團吧。
　
　（我認真動手的話肯定輕鬆獲勝）
　
　再也不會被人欺負，這裡是我成為主人公的世界。
　私慾停不下來，一定要取得天下過上華麗的生活。
　不如說那是確定事項，所有財富和女人、名譽都收入手中，美滋滋的。
　等我變強了，春風同學一定也會高興地到我身邊來吧。
　
　「呼呼呼呼呼呼呼」
　
　周圍沒有人，也感覺不到氣息。
　毅然從腰間拔出手槍。
　瞄準目標開一槍，發出轟鳴，擊鐵打出火花。
　只記載著懸賞金的絕冰的通緝書上開了個大洞。
　災厄的數字？沒問題呢。
　
　「————絕對是我更強」
