　哈伦斯王国的某个城镇。
　即将要到国境的位置，我就在那里。
　
　「库、库、库，真正的开挂般的存在是被卷入其中的人呢」
　
　我被卷入现充们，不对，被卷入身为勇者的同班同学的转移里去了。
　然后不出所料，用特殊机械查看面板属性的时候，我没有什么特别的东西显示出来。
　没什么好羞耻的。
　因为那是普通人类创造出来的魔道具。
　
　（我的异能可不止一个）
　
　在测量的时候，我的情报已经打乱了。
　再说在用魔道具调查之前给的时间太多了，在看了好几百本异世界轻小说的我来看，要把握自己的力量和状况简直小菜一碟。
　而且，还故意让周围认为我很平凡。
　毕竟我讨厌被束缚，我才不要听别人的指示来行动。
　参照我还是路人角色时的之前的世界就知道了。
　
　（难得得到了力量。这次一定要随心所欲）
　
　自己是特别的。
　按照听说到的，先不说魔法适应性，只有极其稀有的存在才持有异能。
　然后就算有异能，持有一个就是限度了吧。
　拥有复数的异能的人除了我之外应该没有第二个了。
　
　「哎呀哎呀，真的跟异世界小说一模一样啊」
　
　被认为是吊车尾的家伙实际上是最强的，离开大家，靠开挂来无双成名。
　在预想之中魔王讨伐也有余裕，不用多久就应该能建立后宫了。
　让春风同学也加入其中，光是想像一下剑崎那悔恨的表情就内心激动。
　
　「不过首先要离开这个国家……」
　
　虽说情况是按照逆袭剧情那样发展，不过还是要准备周到地行动。
　我不打算成为那种得寸进尺马上被击溃的角色。
　创造出来的『手枪』已经挂在腰间，而且那手枪还是连射魔弹的特别配置，无论面对怎样的敌人都能马上应对。
　
　（但是，还不够）
　
　我还能变得更强。
　现充是绝对不知道的吧，我要用靠异世界系轻小说培养出来的知识，到达更高的巅峰。
　为此要有一定程度的自由，到其他国家去好好修炼。
　现在努力一下的话就是自己的天下了，反正魔王那边也有女人吧，让她们屈服加入后宫。
　
　「总之先去兽人国那边吧」
　
　目的地是其他大陆，莫罗乌大陸。
　根据调查，那里好像是有着动物特征的人型生物的国家。
　也就是说有兽耳美少女。
　而且还有很多精灵和elf住在那里，修炼之余也有各种各样的乐趣。
　
　「参考逆袭剧情的话，成为冒险者也不错呢」
　
　冒险者也是异世界的老梗。
　应该有等级认定考试才对的。
　在那里身为新人却无敌，一下子被认定为高等级让周围震惊。
　多么有优越感的场景啊。
　跟接待小姐相遇，还有赚钱的起点————
　
　「嗯?」
　
　愉快地幻想着的时候，贴在墙上的纸映入眼帘。
　转移的时候具备了语言自动翻译功能。
　这张纸上的内容，是所谓的指名通缉书。
　一共有9张纸，稍微有点兴趣所以去扫一眼。
　
　「灾厄的、数字？」
　
　通称numbers，好像是威胁整个世界的集团。
　不过每个人的情报都不一样，有暴露了外貌的人，也有没暴露的。
　而且那悬赏金很惊人，那是连转移过来的自己都知道的级别。
　那里排列了好几个0，恐怕是跟国王的身价同等的价格，或者是在那之上吧。
　
　（话说那外号太帅了吧）
　
　『太阳杀手』『究极生命体』『黄金之炼金术师』
　这里举例提出这3个外号，其他的也是非常夸张的外号。
　他们各自拥有1到9的数字。
　不过年龄和性别都各自不同，有年迈的也有年轻的。
　当然也有完全没情报的人。
　
　「……冰魔法的探究者」
　
　无意中看到的是『Ⅸ』
　别名好像是叫『绝冰』。
　据说能冻结一切。
　
　「这冻结一切说的是多大范围呢……」
　
　那里没有记载。
　不如说情报是最少的，别说脸了，连性别等跟外貌有关的所有内容都不清楚。
　从数字来看，这里最弱的应该是绝冰，不过找不到的话就没意义了吧。
　不过说实话我认为自己能赢，这些家伙不可能成为我成名故事的障碍。
　毕竟我持有复数个异能。
　虽然不知道灾厄的数字是怎样的家伙，不过应该是稍微有点强就为非作歹的集团吧。
　
　（我认真动手的话肯定轻松获胜）
　
　再也不会被人欺负，这里是我成为主人公的世界。
　私欲停不下来，一定要取得天下过上华丽的生活。
　不如说那是确定事项，所有财富和女人、名誉都收入手中，美滋滋的。
　等我变强了，春风同学一定也会高兴地到我身边来吧。
　
　「呼呼呼呼呼呼呼」
　
　周围没有人，也感觉不到气息。
　毅然从腰间拔出手枪。
　瞄准目标开一枪，发出轰鸣，击铁打出火花。
　只记载着悬赏金的绝冰的通缉书上开了个大洞。
　灾厄的数字？没问题呢。
　
　「————绝对是我更强」
