平靜且時間緩慢流淌的世界。
正在這個時候突然響起了連續的鬧鈴聲。
聲音刺激著耳朵，狙擊著睡意，猛然將我從夢中稍稍地拉回了日常之中。

「……早上、啊？」

我費勁力勉強是把鬧鐘魔道具給關掉了。
不過睡意依舊驚人，只能以半睡半醒的大腦進行著思考。
現在這麼困恐怕是因為昨夜感到緊張而無法入睡的緣故吧。
跟令人心舒的環境也很有關係——




「啊嘞...？」

不知為何我再次醒了過來。
我記得自己有起過一次床。
但是很快我就意識模糊，把應該抓在手裡的東西置之不理。
廢話說了這麼多，但總而言之就是我睡了個回籠覺。

「好久沒有睡過頭了啊...」

平穩的環境，一個人的空間，使得我一不注意就再一次返回床的擁抱。
不過，我並沒有流露出懊悔的感情，也沒有說完蛋了之類的話。
畢竟，我有把鬧鐘設置得很早，以便於讓我早晨有足夠的時間去處理一系列事情。
不過是稍微睡了個回籠覺而已————


「現在時間是9點了，誒，9點？ 完蛋啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


前言撤回，我實在是太過鬆懈了。
9點是入學式開始的時間，其他新生早就已經在學園裡集合了吧。
雖然是借口，但是至今為止的任務都會有奧拉小姐陪在身邊。
因為她相當懶散，而且粗枝大葉，所以我不得不上點心好好幹。
現在一個人且無拘束的情況，一不小心我就鬆懈下來了。

「不、不管怎麼想都趕不上入學儀式了啊...」

事到如今才說，別看我現在遲到了，但我也是順利通過了哈倫斯魔法學園的入學考試的。
當然考進的還是S班，你有努力過了啊，我。
制服和書包也收到了，必須提交的檔案的準備工作也已經完成。
只是在考慮到現在開始弄最低程度的打扮以及趕路的時間等等一系列事情後，我覺得我是沒法趕得上了。
我確認了一下發到手的日程表。
很遺憾，我只能放棄參加入學式了，把目標定在10點過後在自己教室解釋遲到的原因吧。

（再說就算我沒參加入學儀式也不會怎麼樣吧，反正也沒人認識我）

硬要說的話也就只有保安人員認識我。
畢竟我因為艾薩克老師那件事被他們給圍困住，還被帶走喝茶了。
儘管由於我沒有做了什麼壞事，後來誤會也解開了，但在某種意義上我也算是受過了他們的照顧。

「反正有點時間了，去吃早飯吧……」

反正都遲到定了那還不如將錯就錯。
著急也沒辦法，在儀式中途參加反倒會引人注目，變成自找麻煩。
而且我本來就不喜歡被人關注，想要像影子一樣度過學園時光。
就這一點來說，像這樣第一天開始就遲到的失誤，不得不說是件大失敗。
這可是任務，必須要打起精神好好幹才行。
「啊，遲到的借口該怎麼說啊————」




就直接說我睡過頭了，內心糾結了幾十分鐘後我決定了答案。
我在通往學園的馬路上大步走著。
因為本身就是不容易翹起來的发質，所以用梳子一梳就搞定了。
制服的尺寸也正好，順便說一下，測量的結果我身高正好是170。

（我還想更高一點的吶...）
本身我的身體就長得比較纖細，不管吃多少都不見得長胖。
我的理想是IV（羅蘭）先生，好想變成他那種壯碩的肌肉男啊。
那樣的話，我應該就不會被誤認為是女生了。
只是從自己的戰鬥風格來考慮，太多的肌肉反而會礙事。
果然還是現在這副纖細的身軀是最佳的。

（就算是這樣也還是希望能長高一點，和奧拉小姐一樣高就好了。）
在同齡裡的話我這麼高還算好，然而，周圍女性陣營的身高比例都太高了。
雖然我對容姿並不是那麼注重，但作為男人還是有種不甘心的感覺的。
雖然我們之間是有年齡差，但一直被人當小孩子疼愛也有點————

「啊嘞勒ー？」
「誒。」

我倒也不是因為沉浸在思考裡突然被人搭話而嚇了一跳，而是因為突然有人主動跟我搭話這件事而不自覺發出了聲音。
聲音的主人是一個跟我一樣穿著白色制服的男生，我從小路走出來後突然跟他相遇了。
儘管對方是帶著疑問句過來搭話，顯得我們很熟，但我根本就不認識他。

（...…魔法學園的校服，但是在這個時間，還在校外真是少見吶。）

周圍的行人都是些商人和冒險家。
少年少女則應該在學校裡學習，或者在開學典禮裡。

「難道說，你也遲到了？」
「啊...嗯...」
「睡過頭了？」
「嘛啊…..」
「喔！我也是！居然有和我一樣的同志，太棒了！」

知道事實後這傢伙亢奮了起來。
看來是個和我一樣，第一天就能遲到的不守規矩的傢伙。
原本我還以為，名門中的名門裡都是些認真努力的傢伙，原來裡面也有這樣的傢伙啊。
於是，我們互相說了自己的情況，自然而然地一邊聊著天，一邊朝著學園走去。

「啊，我叫斯密斯。斯密斯?開爾文」
「我是克里斯.愛利西亞。」
「那我稱呼你克里斯吧。」
「OK，那我就叫你克里斯了」
「那、那我也直接叫你斯密斯吧」

跟同年齡的男生說話，果然還是比和女生說話要輕鬆得多。
這是一年以前的事了，別看我這樣，以前我也是當過冒險者的。
周圍盡是些粗曠的男人，我跟同性之間的交流應該也還算是過得去。
現在這種情況下應該是不需要用敬語的吧，或者說在這種情況下使用敬語會顯得不自然。
畢竟從今天開始我就得作為一名平凡的學生進行潛入調查了。

（嘛，現在這樣子說話也有斯密斯很友好的原因就是了）

對話有8成都是由對方發起的。
真是幫大忙了。
斯密斯的身體特徵是金髮碧眼，身高比我高10公分，身材意外得相當結實。
性格也很開朗，和奧拉小姐有點相似。

「誒！那克里斯你也是S班嗎！？」
「姑且算是。反倒是斯密斯你，我完全沒想到你居然是S班的」
「……幾個意思嘛？」
「畢竟你是第一天就遲到的問題學生嘛」
「那你也一樣的吧！」

稍微得意忘形地貧嘴了一句後就被回擊了。
說不定我睡過頭是一件好事。
因為多虧了遲到我才在路上遇到了斯密斯。
畢竟我最起初要解決的問題就是交朋友，要是三年間一個朋友都沒有，不管怎麼說也被周圍懷疑的，說到底就是我自己單純地會感到很悲哀。
能夠偶然和容易交往的人保持關係真的是很僥倖。

「話又說回來，要是沒去入學式這件事不會暴露就很爽了」
「那個你就別想了，克里斯，S班的學生可是坐在新手隊列裡的最前列的」
「也就是說沒那麼好運麼……」
「反正又不會死，不過可能會被貴族稍微說上兩句就是了。」

在這裡有一件事絕對要記牢，哈倫斯王國是由王族還有貴族所統治的。
在學園中有著一大堆我從來沒有接觸過的貴族。
據斯密斯說，他是平民出生。
能進入S班的平民似乎並不多，從這層意義上來說，我們也算是同伴。

「話說，克里斯你這副模樣長得挺受人注目的吶」
「我是赫爾辛大陸人嘛。長成這樣，真的是在不好的方面受人關注得不得了……」
「啥！  我可是很羨慕你這樣子啊！」
「羨慕？」
「因為長得你這麼好看，絕對會很受女孩子的歡迎的吧！」
「哦...哦...」
「來自其他國家的你可能不知道吧！哈倫斯皇家魔法學園裡面可是聚集著這個國家最可愛的女孩子們————」


斯密斯好像打開了奇怪的開關一樣，一個勁地說著有關可愛女孩子的事。
我有長得那麼吸引人麼？ 不就只是帶點藍色的銀髮很罕見而已嗎？
只是因為我這種外貌特徵很少見所以才多注意了幾眼，等之後習慣了其他人就會覺得這也沒什麼大不了的了。
（不過話說回來，有當地人的朋友果然就是方便吶。）

能夠從他們口中得知到當地人那些僅靠書籍與文獻是無法弄清楚的風土人情以及情報。
特別是貴族。
我這一次的任務並不是戰鬥，而是順利地進行潛入調查，盡可能地獲取更多的情報。

（而且斯密斯看上去也像是不知道我的事一樣...）

畢竟我在實技考試時搞得那麼過頭了，我心裡其實有點不安，想著自己會不會被當做傳聞對象了。
但是，他現在表現出來的樣子，這肯定就是第一次見面，也是第一次聽到我的名字。
大概除了我以外也有那麼不在少數的考生打敗了考官吧。
我自己就別在意了，應該是沒有人關注我這種人的。

「然後，尤其是可愛的女孩子裡……」
「是是。女孩子的情報已經聽夠了。」
「真是冷淡啊。好不容易要說到還有個長得超級可愛的勇者————」
「勇者！？」
「啊，嗯」
「詳細跟我說說」
「搞什麼啊，克里斯，你果然對這種事還是有興趣的嘛。告訴你也行，其實啊————」

由於現在我完全是處於在一無所知的狀況中，所以只要是有關於勇者的情報，不管是什麼我都想要得到。
畢竟我就是為了得到他們的情報才跋山涉水來到如此遙遠的異地的。
雖然斯密斯告訴我的全都是有關勇者外貌的情報，不過，現在有這些也算是有所收獲了。
（雖然真正想知道的是有關於對方的內在還有能力的情報就是了————）
勇者裡面還有女性在麼，沒辦法。
長得好不好看放一邊去，反正我必須得去比任何人都要深入了解她的內在。
