“果然還是緊張……”
“振作點啊克雷斯！都說沒關係啦！”

經過睡過頭後的邂逅，我終於和斯密斯一起到達了學園。
和保安先生們說過情況，展示過學生手冊之後平安進入學園。

（嘛雖然看到我的臉還是稍微嚇了一跳。）

是那個入學考試的影響吧，這也是沒辦法的。
然後儘管已經遲到還是稍微偷窺了一下入學儀式的會場，但果然裡面已經一個人都沒有了。
也就是說新生已經前往自己的教室了。
而且恐怕對於學校的說明已經在教室中開始了。

（因為也是第一次上學什麼的呢……）

接下來才是正戲。
我也只能在老師還在講壇上對學生們說明期間，說著什麼睡過頭了啦闖入教室了。
雖然對於所謂學校的構造已經習慣了的斯密斯很有餘裕，但我還是人生中第一次，已經到了比討伐任務還要緊張的地步。
這可不是能靠力量就能三下五除二的情況啊。

“那麼接下來就決定誰先進去吧。”
“誒，斯密斯先進去吧。”
“我也討厭先進去啊。這裡就用這個————”

果然無論是誰都討厭直截了當的闖入教室。
這時斯密斯從懷中取出了一枚硬幣。
也即是賭正反，猜錯的一方打頭陣吧。

“那麼我賭正，克雷斯賭反可以吧？”
“嗯。”

斯密斯將硬幣拋向空中。
雖說事到如今但在沒有人在的走廊做這種事情，還真是羞恥啊。
但是現在應當關注的是硬幣的勝負，只要是正面就是我輸了。
機率是二分之一，有十足的贏的————

“好的是正面！”
“開玩笑吧……”
“快點快點，你這傢伙就先成為祭品吧。”
“切……”

為什麼神總是讓我行走在險峻的道路上呢。
但是繼續在這磨磨蹭蹭也不是個辦法，只能前行了。
積極的考慮吧，剛剛不是也從斯密斯那裡得到了勇者的情報嗎。
雖然內容上只有外表的情報，但那也毫無疑問是欠了一個人情。

（只能上了吧。）

煩惱於這種事情很傻吧？
但是不愧是王立的學園構造極近豪奢，從其方方面面皆能感受到格調與條理。
貴族似乎也很多，規矩也似乎會相當煩人。
第一天就犯下惡行的話，不被關注就好了啊。

“裡面的教室就是S班。”
“排在後面有餘裕了啊。”
“畢竟是在後面嘛。”
“……”
“你是能做到的！”
“哈……”

雖然並沒有什麼理由但還是不發出腳步聲的前行。
既然做了決定就做到極致，和工作一樣。
磨銳意識，強凝精神。
我的心臟為冰之所成。
就以無人能將其動搖的，冷酷的神色上吧。

“看，到地方了。”
“啊啊。”

磨銳目光，稍微握緊戴著黑手套的雙手。
雖然對斯密斯說是因為患病才戴著的，但對於手背而言，這個數字可是注入了既然已經背負起這份責任的意氣。
制服妥當，姿勢妥當，台詞的準備也已妥當，不低頭面挺起胸膛向前方。

“……出發吧。”

於教室之前，將手放在門手把上。
凝心與連汗水都要褪去般的冰冷心境中。
在斯密斯站在身旁的時候，我終於打開了那扇門。
















我，春風舞從今天開始入學哈倫斯魔法學園。
鑑於我們作為勇者，再加上異能而決定班級為S班。
據說是選擇了作為魔法使作為優秀的學生。

（像我這樣的人沒問題嗎……）

周圍的人都是經過了嚴厲的考試才來到這裡的，和我們不同。
而且班裡的大家都散發著氣度。
女孩子也盡是從同性角度看來也很可愛的孩子，貴族也看起來很多。

“吶吶！原來的世界是怎樣的地方！？”
“持有異能是真的嗎！？”
“等下、接下來該我問啦！”
“哈？你才是按順序來啊！”

（不如說，被圍的死死的啊……）

身為異世界人這種事已經被全國的人都知道了。
無論是不是貴族，任何人都很有興趣。
要是外星人成為同班同學的話，那當然會在意的啦。
我和凜花從女孩子那裡，劍崎君和菅沼君同樣從男孩子們那裡接受著各式各樣的詢問。

“————差不多可以了吧。”

該說是啪嘰一下就將喧鬧喝止的存在嗎。
然後熱度一口氣靜止下來。
因從我身旁的，右側的鄰居。

“就算再有興趣，這麼擠上去的話也只會造成困擾的吧。”
“迪、迪安密斯大人……”
“稍微冷靜一點。”
“““““是、是的。”””””

已經和管住觀眾們的她相識，在王城中已經幾度見面。
名字是瑪麗・迪安密斯，不愧是四大公爵家地位很高，大部分人都會害怕。
特徵是，嗯，在畫集一類中見過的，金髮的螺旋卷。
雖然菅沼君好像是因為叫她金髮轉頭而被討厭了。
總之，逼近劍崎君他們的勢頭也萎靡了很多。
而且也到時間了，大家也漸漸回到了座位上。

“十、十分感謝瑪麗大人。”
“不愧是你。”
“沒什麼，統領民眾也是貴族的職責。而且也被吩咐了要照看大家。”

眾人都是剛被召喚沒多久，雖然言語上被自動翻譯了，但基本沒有這個世界的知識。
和日本不同的，獨立的常識或者禮儀，這些方面都接受著瑪麗大人的幫助。

（但話說回來，和日本的學校也沒有不同啊。）

刨除校園的大小和學習的科目以外，班級制度或者活動，以及學生會的職責都沒有太大不同。
雖然也有貴族在，但不少普通人也能普通的交談。
階層的金字塔比想像中要平坦很多，但瑪麗大人是金字塔頂是肯定的了。
不如說正因為有她來擔任塔頂，才變成了這麼和平的空間。

“————好了，差不多該開始了哦。”

門滑動而開，一個穿著白衣服的男人從走廊登上講台。
不用說也能猜到的吧，估計是這個S班的班主任老師吧。
年齡在30歲左右？從穿著白衣服來看是理科系的人嗎？不過說起來如果這裡還分理科和文科的話就太奇怪了吧。
總之和原本的世界基本相同，從現在要開始講各種注意事項和關於學校的說明了。

“那個啥，我是擔任班主任的戴米洛・阿爾朋特。請多指教。”
“““““……”””””
“那啥，自我介紹已經結束了啦。”

真是過於簡單的自我介紹，當事人似乎很是無精打采，而沒有回應我們無言的視線。
就連批評啊開玩笑的交流都沒有。
連吐槽都沒有一個的就這麼進行下去。

“那麼首先確認一下出席情況吧……”

班級為25人編制，這是就算不用點名也能看得出來的人數。
誰來了、誰沒來基本看一眼就知道，而且也決定過座位了。
然後豁然的空曠的座位就在我面前，和我的左前方。
儘管自己坐在最後一列，但只要登上講壇的老師也能把握的了吧。

（但是第一天就遲到還真是有勇氣啊。）

而且還是兩個人一起。
似乎就算是被選入S班也是需要相應的實力的。
難道說是像我們一樣靠門路入學的嗎？
我覺得怎麼也不會睡過頭什麼的吧。

“沒來的是，啊是那傢伙啊……”

說起來入學典禮的時候沒有發生騷動呢，老師自言自語的如此說到。
坐在我前面的人是被老師標注了的很不妙的傢伙？
坐在左邊的凜花也是在腦袋上浮現出了問號。
雖然聲音很小，但坐在右邊的瑪麗大人告訴了我答案。

“有一人，是十分了不得的天才。”
““天才？””
“是學園創辦以來的人才。是在實技測驗中唯一打敗教師的男人，而且還僅靠自己哦。”
“好厲害啊那個人。”
“嗯，而且外貌似乎也很端正秀麗，本來我也是很期待見面的……”
“居然第一天就遲到。還真是個問題兒童呢。”

瑪麗大人一副什麼都說不出來的表情，凜花也將那個天才當做了問題兒童。
僅僅只有才華，所以戴米洛老師也很為難，而覺得他很難應付吧。
只不過能讓老師都放棄的，究竟是何等的————

“————打擾了。”

究竟是怎樣的人，就在這麼思考的同時。
門被匆忙的大力打開了。
從走廊裡走進來的是一位男性？中性的面容就算被稱為少女也不為過，只不過制服並非是裙子而是褲子所以，估計是男性沒錯吧。
神色威風堂堂，耀眼的銀色中點綴些許蒼藍的頭髮和眼瞳，雖然雙手上不知為何戴著黑色的手套但窺視過去的話能看其膚色如同雪一般。
到了實在無法讓人覺得同為人類程度的，就算說是完美也不為過的人物就在那裡。

“總算來了啊愛利西亞。”
“……十分抱歉，我遲到了。”

比起在原來的世界，甚至這個世界中遇到的所有人都更完美。
超越帥氣或者美麗的次元。
堪稱藝術層級的容貌姿態。
再加上目光銳利，似乎是似乎是相當酷的性格啊。

“————舞、舞！”
“啊，嗯，怎麼了？”
“太不妙了啦那個！那種生物存在於這個世界真的可以嗎！？”
“這、這就算和我說也……”

到了這種程度的話連尖叫的歡呼聲都寂靜不發。
我們仿若變成了僅會呼吸的物體一般。
僅僅僅僅凝視於他。
就算被說實際上是哪裡來的王子也會相信的等級。
不，已經，只能說得出實在太厲害了。

（但是似乎不是能輕鬆愉快對話的氛圍、呢。）

出竅的日本刀，就是這種感覺。
雖然很是美麗，但還有著觸碰到他的瞬間就會被斬斷的銳利。
如果被問到能不能作為朋友和他輕鬆相處什麼的，哎呀，對我而言還是太難了。

“然後克雷斯·愛利西亞，遲到的理由呢？”
“……了。”
“嗯？”
“睡過、頭了。”

（（（（（（好、好可愛！）））））

恐怕這個班級的所有女孩子都是這麼覺得的吧。
從凜花那裡也聽到過很多東西，這也就是所謂反差萌的那種東西吧。
我第一次體驗到這種萌。
雖然以為他，克雷斯·愛利西亞君是一個很酷的人，但實際上接下來說出的話語居然是帶著疑惑的辯解。
而且雖然被稱為天才，遲到的理由居然是睡過頭什麼的。
完全不覺得他在說謊什麼的。

“舞、舞。”
“什麼事，不對凜花！你流鼻血了！”

自稱被腐附身之女的凜花，似乎是無法忍受這個情景的。
因為這個世界也發展的不錯，所以還是有著像是衛生紙一般的東西存在的。
取出口袋大小的衛生紙遞給凜花。

“……睡過頭了，當真？”
“是、是真的。”
“嗯，嘛算了。總之到座位上去吧。”
“好的。”
“座位就在舞·春風的前面，很好哦就在勇者身邊。”
“誒。”

（總、總覺得好像一副很複雜的表情……！？）

難道說是討厭接近我嗎。
不對應該並不是這麼回事。
不過果然他以很是沉重的腳步走到了我的面前。

“你、你好。”
“啊，請多關照。”

話說回來為什麼就只和我打招呼。
空位的左面還有左前方，右面也有其他孩子在哦。
就算面對那麼冷淡的招呼，我也盡可能的回應了。
如同綳緊一般，或說如同飽和一般的謎一般的氣氛在教室中蔓延開來。

“那麼反正愛利西亞也來了，就回到正事上吧。”

坐在前面的他的後背筆直挺立，真是漂亮的姿勢。
從傾瀉的銀髮上似乎傳來了不錯的味道。

（————話說我在想什麼啊！）

就算我是重視內心的主義，但容姿到這種程度的話果然還是感觸頗深啊。
總覺得像是能明白向我求愛的男性的心情一樣了。
哎呀，當然不是說我有他那種程度的勻稱。

（說、說起來沒來的不是還有一個人嗎……？）
因為他的登場太過衝擊而完全忘掉了。
只不過周圍的同學也好老師也好都沒有在意，一定不是遲到而是病假什麼的吧。
而且就算是睡過頭了，在這種登場之後我也會覺得害羞而不敢進來的吧。

（總、總之必須先集中精神在眼前的事上！）

僅僅是見過面程度的關係。
今後應當會有說話的機會的。
而且自己是勇者還是異世界人，現在更應該去傾聽老師的話語。
我感覺到我的嶄新的學園生活，起始的一頁被那銀色的風用力的拂過。
