“果然还是紧张……”
“振作点啊克雷斯！都说没关系啦！”

经过睡过头後的邂逅，我终于和斯密斯一起到达了学园。
和保安先生们说过情况，展示过学生手册之後平安进入学园。

（嘛虽然看到我的脸还是稍微吓了一跳。）

是那个入学考试的影响吧，这也是没办法的。
然後尽管已经迟到还是稍微偷窥了一下入学仪式的会场，但果然裡面已经一个人都没有了。
也就是说新生已经前往自己的教室了。
而且恐怕对于学校的说明已经在教室中开始了。

（因为也是第一次上学什么的呢……）

接下来才是正戏。
我也只能在老师还在讲坛上对学生们说明期间，说着什么睡过头了啦闯入教室了。
虽然对于所谓学校的构造已经习惯了的斯密斯很有余裕，但我还是人生中第一次，已经到了比讨伐任务还要紧张的地步。
这可不是能靠力量就能三下五除二的情况啊。

“那么接下来就决定谁先进去吧。”
“诶，斯密斯先进去吧。”
“我也讨厌先进去啊。这裡就用这个————”

果然无论是谁都讨厌直截了当的闯入教室。
这时斯密斯从怀中取出了一枚硬币。
也即是赌正反，猜错的一方打头阵吧。

“那么我赌正，克雷斯赌反可以吧？”
“嗯。”

斯密斯将硬币抛向空中。
虽说事到如今但在没有人在的走廊做这种事情，还真是羞耻啊。
但是现在应当关注的是硬币的胜负，只要是正面就是我输了。
几率是二分之一，有十足的赢的————

“好的是正面！”
“开玩笑吧……”
“快点快点，你这家伙就先成为祭品吧。”
“切……”

为什么神总是让我行走在险峻的道路上呢。
但是继续在这磨磨蹭蹭也不是个办法，只能前行了。
积极的考虑吧，刚刚不是也从斯密斯那裡得到了勇者的情报吗。
虽然内容上只有外表的情报，但那也毫无疑问是欠了一个人情。

（只能上了吧。）

烦恼于这种事情很傻吧？
但是不愧是王立的学园构造极近豪奢，从其方方面面皆能感受到格调与条理。
贵族似乎也很多，规矩也似乎会相当烦人。
第一天就犯下恶行的话，不被关注就好了啊。

“裡面的教室就是S班。”
“排在後面有余裕了啊。”
“毕竟是在後面嘛。”
“……”
“你是能做到的！”
“哈……”

虽然并没有什么理由但还是不发出脚步声的前行。
既然做了决定就做到极致，和工作一样。
磨锐意识，强凝精神。
我的心脏为冰之所成。
就以无人能将其动摇的，冷酷的神色上吧。

“看，到地方了。”
“啊啊。”

磨锐目光，稍微握紧戴着黑手套的双手。
虽然对斯密斯说是因为患病才戴着的，但对于手背而言，这个数字可是注入了既然已经背负起这份责任的意气。
制服妥当，姿势妥当，台词的准备也已妥当，不低头面挺起胸膛向前方。

“……出发吧。”

于教室之前，将手放在门手把上。
凝心与连汗水都要褪去般的冰冷心境中。
在斯密斯站在身旁的时候，我终于打开了那扇门。
















我，春风舞从今天开始入学哈伦斯魔法学园。
鉴于我们作为勇者，再加上异能而决定班级为S班。
据说是选择了作为魔法使作为优秀的学生。

（像我这样的人没问题吗……）

周围的人都是经过了严厉的考试才来到这裡的，和我们不同。
而且班裡的大家都散发着气度。
女孩子也尽是从同性角度看来也很可爱的孩子，贵族也看起来很多。

“呐呐！原来的世界是怎样的地方！？”
“持有异能是真的吗！？”
“等下、接下来该我问啦！”
“哈？你才是按顺序来啊！”

（不如说，被围的死死的啊……）

身为异世界人这种事已经被全国的人都知道了。
无论是不是贵族，任何人都很有兴趣。
要是外星人成为同班同学的话，那当然会在意的啦。
我和凛花从女孩子那裡，剑崎君和菅沼君同样从男孩子们那裡接受着各式各样的询问。

“————差不多可以了吧。”

该说是啪叽一下就将喧闹喝止的存在吗。
然後热度一口气静止下来。
因从我身旁的，右侧的邻居。

“就算再有兴趣，这么挤上去的话也只会造成困扰的吧。”
“迪、迪安密斯大人……”
“稍微冷静一点。”
“““““是、是的。”””””

已经和管住观众们的她相识，在王城中已经几度见面。
名字是玛丽・迪安密斯，不愧是四大公爵家地位很高，大部分人都会害怕。
特征是，嗯，在画集一类中见过的，金髮的螺旋卷。
虽然菅沼君好像是因为叫她金髮转头而被讨厌了。
总之，逼近剑崎君他们的势头也萎靡了很多。
而且也到时间了，大家也渐渐回到了座位上。

“十、十分感谢玛丽大人。”
“不愧是你。”
“没什么，统领民众也是贵族的职责。而且也被吩咐了要照看大家。”

众人都是刚被召唤没多久，虽然言语上被自动翻译了，但基本没有这个世界的知识。
和日本不同的，独立的常识或者礼仪，这些方面都接受着玛丽大人的帮助。

（但话说回来，和日本的学校也没有不同啊。）

刨除校园的大小和学习的科目以外，班级制度或者活动，以及学生会的职责都没有太大不同。
虽然也有贵族在，但不少普通人也能普通的交谈。
阶层的金字塔比想象中要平坦很多，但玛丽大人是金字塔顶是肯定的了。
不如说正因为有她来担任塔顶，才变成了这么和平的空间。

“————好了，差不多该开始了哦。”

门滑动而开，一个穿着白衣服的男人从走廊登上讲台。
不用说也能猜到的吧，估计是这个S班的班主任老师吧。
年龄在30岁左右？从穿着白衣服来看是理科系的人吗？不过说起来如果这裡还分理科和文科的话就太奇怪了吧。
总之和原本的世界基本相同，从现在要开始讲各种注意事项和关于学校的说明了。

“那个啥，我是担任班主任的戴米洛・阿尔朋特。请多指教。”
“““““……”””””
“那啥，自我介绍已经结束了啦。”

真是过于简单的自我介绍，当事人似乎很是无精打采，而没有回应我们无言的视线。
就连批评啊开玩笑的交流都没有。
连吐槽都没有一个的就这么进行下去。

“那么首先确认一下出席情况吧……”

班级为25人编制，这是就算不用点名也能看得出来的人数。
谁来了、谁没来基本看一眼就知道，而且也决定过座位了。
然後豁然的空旷的座位就在我面前，和我的左前方。
尽管自己坐在最後一列，但只要登上讲坛的老师也能把握的了吧。

（但是第一天就迟到还真是有勇气啊。）

而且还是两个人一起。
似乎就算是被选入S班也是需要相应的实力的。
难道说是像我们一样靠门路入学的吗？
我觉得怎么也不会睡过头什么的吧。

“没来的是，啊是那家伙啊……”

说起来入学典礼的时候没有发生骚动呢，老师自言自语的如此说到。
坐在我前面的人是被老师标注了的很不妙的家伙？
坐在左边的凛花也是在脑袋上浮现出了问号。
虽然声音很小，但坐在右边的玛丽大人告诉了我答案。

“有一人，是十分了不得的天才。”
““天才？””
“是学园创办以来的人才。是在实技测验中唯一打败教师的男人，而且还仅靠自己哦。”
“好厉害啊那个人。”
“嗯，而且外貌似乎也很端正秀丽，本来我也是很期待见面的……”
“居然第一天就迟到。还真是个问题儿童呢。”

玛丽大人一副什么都说不出来的表情，凛花也将那个天才当做了问题儿童。
仅仅只有才华，所以戴米洛老师也很为难，而觉得他很难应付吧。
只不过能让老师都放弃的，究竟是何等的————

“————打扰了。”

究竟是怎样的人，就在这么思考的同时。
门被匆忙的大力打开了。
从走廊裡走进来的是一位男性？中性的面容就算被称为少女也不为过，只不过制服并非是裙子而是裤子所以，估计是男性没错吧。
神色威风堂堂，耀眼的银色中点缀些许苍蓝的头髮和眼瞳，虽然双手上不知为何戴着黑色的手套但窥视过去的话能看其肤色如同雪一般。
到了实在无法让人觉得同为人类程度的，就算说是完美也不为过的人物就在那裡。

“总算来了啊爱利西亚。”
“……十分抱歉，我迟到了。”

比起在原来的世界，甚至这个世界中遇到的所有人都更完美。
超越帅气或者美丽的次元。
堪称艺术层级的容貌姿态。
再加上目光锐利，似乎是似乎是相当酷的性格啊。

“————舞、舞！”
“啊，嗯，怎么了？”
“太不妙了啦那个！那种生物存在于这个世界真的可以吗！？”
“这、这就算和我说也……”

到了这种程度的话连尖叫的欢呼声都寂静不发。
我们仿若变成了仅会呼吸的物体一般。
仅仅仅仅凝视于他。
就算被说实际上是哪裡来的王子也会相信的等级。
不，已经，只能说得出实在太厉害了。

（但是似乎不是能轻松愉快对话的氛围、呢。）

出窍的日本刀，就是这种感觉。
虽然很是美丽，但还有着触碰到他的瞬间就会被斩断的锐利。
如果被问到能不能作为朋友和他轻松相处什么的，哎呀，对我而言还是太难了。

“然後克雷斯·爱利西亚，迟到的理由呢？”
“……了。”
“嗯？”
“睡过、头了。”

（（（（（（好、好可爱！）））））

恐怕这个班级的所有女孩子都是这么觉得的吧。
从凛花那裡也听到过很多东西，这也就是所谓反差萌的那种东西吧。
我第一次体验到这种萌。
虽然以为他，克雷斯·爱利西亚君是一个很酷的人，但实际上接下来说出的话语居然是带着疑惑的辩解。
而且虽然被称为天才，迟到的理由居然是睡过头什么的。
完全不觉得他在说谎什么的。

“舞、舞。”
“什么事，不对凛花！你流鼻血了！”

自称被腐附身之女的凛花，似乎是无法忍受这个情景的。
因为这个世界也发展的不错，所以还是有着像是卫生纸一般的东西存在的。
取出口袋大小的卫生纸递给凛花。

“……睡过头了，当真？”
“是、是真的。”
“嗯，嘛算了。总之到座位上去吧。”
“好的。”
“座位就在舞·春风的前面，很好哦就在勇者身边。”
“诶。”

（总、总觉得好像一副很复杂的表情……！？）

难道说是讨厌接近我吗。
不对应该并不是这么回事。
不过果然他以很是沉重的脚步走到了我的面前。

“你、你好。”
“啊，请多关照。”

话说回来为什么就只和我打招呼。
空位的左面还有左前方，右面也有其他孩子在哦。
就算面对那么冷淡的招呼，我也尽可能的回应了。
如同绷紧一般，或说如同饱和一般的谜一般的气氛在教室中蔓延开来。

“那么反正爱利西亚也来了，就回到正事上吧。”

坐在前面的他的後背笔直挺立，真是漂亮的姿势。
从倾泻的银髮上似乎传来了不错的味道。

（————话说我在想什么啊！）

就算我是重视内心的主义，但容姿到这种程度的话果然还是感触颇深啊。
总觉得像是能明白向我求爱的男性的心情一样了。
哎呀，当然不是说我有他那种程度的匀称。

（说、说起来没来的不是还有一个人吗……？）
因为他的登场太过冲击而完全忘掉了。
只不过周围的同学也好老师也好都没有在意，一定不是迟到而是病假什么的吧。
而且就算是睡过头了，在这种登场之後我也会觉得害羞而不敢进来的吧。

（总、总之必须先集中精神在眼前的事上！）

仅仅是见过面程度的关系。
今後应当会有说话的机会的。
而且自己是勇者还是异世界人，现在更应该去倾听老师的话语。
我感觉到我的崭新的学园生活，起始的一页被那银色的风用力的拂过。
