“呀，进来还真是辛苦呢。”

“所以就说让你先走一步比较好啊。”

自我迟来的登场之后，稍过一会儿斯密斯也安然参战了。

而且幸运的是，坐我的隔壁竟然是斯密斯。

（嘛，尽管坐在后面的是勇者们这一点令人担忧……）

就监视角度来说，最好距离能稍微再远一些。

这么近的距离，而且又是在背后。这样一来则有着相当的难易度。

顺便一提，现在是班主任戴米洛结束今后日程说明的自由时间。

是要闲聊还是小酣一会都是个人的自由。

（然而大家也对我们这太过关注了吧……）

我的话必然是和隔壁的斯密斯在一起闲聊。

然而其中并没有特别的杀气或者可疑举动。

尽管如此，包括勇者在内的全班正注视着我们。

仔细地听周围的对话，到处都能听见自己的名字响起。

（单纯只是因为引人注目的特征？还是其他原因？）

装束和态度都已经尽善尽美了。

只是显露出的银色头发就是如此的引人注目。

因这个特征而引人瞩目也是没有办法的事情。

但是对于周围的视线，感觉其中混杂着些许不同的感情。

不，有可能是把我们当成了迟到了的笨蛋伙伴也说不定。

“呐，斯密斯。”

“嗯？”

“我们好像是被相当地注视着啊……”

“是那样呢。”

“说不定是因为迟到的缘故？”

“不，我想单纯就只是克雷斯你引人注目而已……”

“这样么……”

作为一般人的意见来说，果然我的身体特征便是原因啊。

这个银发因为任务的需求有好几次都想染掉。

但因异能作用而诞生的银发，无论多少次也不能将其染成金色或者褐色。

已经说是诅咒也不为过了。

（话又说回来，特别是后面的勇者的视线尤为强烈。）

我的正后方，舞・春风。

在紧张的情绪中还是好好的和她打完了招呼。

丝毫没有再和他人打招呼的余裕，拼命地修缮着自己的表情。

现在正从周围接受着无言的视线，说是压力也不为过的目光。

（感觉像是先手被抢走。这边反倒成了监视对象的样子……）

包含舞・春风在内的勇者四人外表都是黑发黑眼，这里可以当做是不去多虑的不可思议点。

但是不可以忘记的是，那个他们身边对于我来说颇为棘手的存在。

四大公爵家之一，迪安密斯的次女。

一眼就能看出是贵族的公主卷（注一），但是她的适性魔法及战斗技术早已从过去的资料大致地推断出来了。
问题则在于由其地位而延伸的权力，只是战斗的话数秒内就能取下她的首级了。

“那里的勇者桑，我是斯密斯・开尔文。请多关照哟！”

“啊，舞・春风。请多关照。”

“凛花・和道。请多多关照。”

（斯密斯你为什么能就这样随意地聊起来啊！）

就在我稍许沉浸在思虑中。

斯密斯已经向坐在自己背后的勇者们搭起了话。

真是好强的交流能力，但这也太快了。

还是再稍微观望一下吧ーー

“开尔文同学和爱利西亚同学的关系真好呢。”

“还好。只是今天才刚见面而已。”

“是这个样子么？”

“在觉得迟到了这下完蛋的时候突然遇到的。托他的福我才能这样安然的进教室。”

糟糕。糟糕了。

已经以斯密斯形成了会话的大三角。

和勇者已经不拘泥于立场，成功地普通的聊起了天。

“话说克雷斯你也来说点什么啊。能离这样的美少女们这样近，坐在这位置是何等的幸运啊。”

“在本人面前真敢说呢……”

打从心底里这样想。

在本人面前说美少女什么的，嘛确实容貌是相当端正的。

舞・春风是看起来很亲切待人的风采，另一方的凛花・和道因戴着眼镜的关系给人一种很正经的印象。

因斯密斯把话题转移到我这里，两人便换为了朝向我的姿态。

因我身体是转向隔壁的斯密斯的缘故，和她们视线必然的重合了起来。

“那个爱利西亚同学你……”

“提问！你有女朋友吗！？”

“““““哎！”””””

“……哈？”

“恋人啊！有恋人吗！？”

突如其来，有力地拍着桌子向我迫近。

行动者正是戴着眼镜的勇者，凛花・和道。

不合常理地将舞・春风的言辞盖过丢来了个意义不明的问题。

只是从她那睁大的瞳孔中流露出的认真、炙热的气势，能明白她是认真的在寻问这问题。

（而且教室里的气氛一下子变得沉重起来。）

特别是女生。大概是对勇者有兴趣吧，从刚刚开始就都竖起耳朵听着，但这次都和我一样发出了惊讶的声音。

然后她们眼神立马锐利起来，并自言自语着，以行动来说凛花大人是真正的勇者啊，这样的话。

但是实在不认为这是多么重要的问题。

难道说这是什么我不知道的秘密暗号指示——

“那么，究竟如何呢！”

“凛花、稍微冷静一点……”

“没有。”

“嗯？”

“没有哦。”

但这里也就是只能上了。

反过来想这要是暗号，不进行回应的话会显得不自然。

反正这对自己也不是什么重要话题，硬以这个话题本身的对应——

“““““太好了耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶！”””””

“哎？……”

“真不亏是勇者大人！将我们想知道的事就这样坦然地替我们寻问了！”

“确实有着领导者的器量！”

“然而，从现在开始就要见血了啊！”

“嗯嗯。战争就要开始了！”

“““““……一决胜负。”””””

（怎，怎么回事这个班！？）

从刚才开始就意义不明的气氛高涨起来或是沉寂下去。

已经三番五次地说了特别是女生，现在的她们身上缠绕的气魄可以说与专业人士媲美了。

作品为暗杀者来说已是顶级，究竟是想要取谁的首级呢。

看来这个监视任务，或许除了勇者和公爵以外还有着更多的障碍。

“真是抱歉，爱利西亚君。因为凛花稍微有点奇怪……”

“不要紧，我没在意。”

“不用那么在意也没事啦春风同学，因为这家伙很迟钝呢。”

“我很迟钝？”

“就是这样的哟。”

我所不知道的地方正发生着什么。

斯密斯说我很迟钝，但我怎么样也是在里社会里一直生存下来的人。

对迹象和杀气的感知，对战况的判断都是有自信的。

我觉得自己是不会犯下会被人说是傻瓜的错误的————

“大概和你想象的不同呢。克雷斯・爱利西亚君。”

“哎————多……”

“我是玛丽・迪安密斯。”

“啊，啊呀。”

特征是金色的螺旋双马尾。

在其自报家门前就已经知道她的存在了。

只因是四大公爵想着会是多少强横的性格，然而口吻居然是这样的。

克拉丽丝・兰多贝鲁克那时也这样感觉到了，这个国家里不凭权势飞扬跋扈的人真多啊？

意外又殷切的话语搭了上来。

“迪安密斯同学，还是，叫做迪安密斯大人比较好呢？”

“直接用名字就好。还有大人也不用。”

“那么玛丽同学？”

“嗯嗯。我也叫你克雷斯同学好了。”

不能就此而疏忽大意。

已经在各种国家遇到过各样的贵族了。

没有比那些家伙更懂得花钱、更麻烦的对手了

倒不如说是比魔族还麻烦的存在。

光靠战斗力或者是服装来判断是一件危险的事。

完全不明白心怀什么鬼胎。

（之后就只剩下男勇者们了————）

勉强回应着和玛丽桑甩过来的话题，注视其后方。

在那里是剩下的两个勇者。

优斗・剑崎和幸树・菅沼。

不知为何从刚才开始就像我面露苦色。

虽然尽量注意着他们的举动，果然还是看漏了不少。

因为是异世界人，说不定还有感性上的不同。

“那，那个，爱利西亚君。”

“嗯？”

“也可以用名字叫我。直呼其名也不要紧……”

“那么，那个，舞同学？”

“嗯……！”

潜入调查是有着几个技巧的。

其中和监视对象加深感情是很重要。

基本上对对方说的话以赞成来回应。

也有因此之后背叛而感到痛心的人在，但是我已经过那个坎了。

果然对于异性对象，突然就这样直呼其名的难度有点高了。

从一开始轻松应对的话就会暴露焦躁的吧，就是这样的情况。

“克雷斯君你————”

“让你们久等了，自由时间结束了哦！”

舞・春风，舞她究竟是想说什么呢？但是，班主任的老师就在这个时机登场了。

对话被画上终止符，自由再一次被束缚起来。

感觉她好像露出了遗憾的表情，但那是我的心理作用吧。

说着这样那样的时候，戴米洛老师发话了。

“接下来就是第一天最后的课程了。从现在开始————”



注一：管家后宫学园里金发女主的发型
