“呀，進來還真是辛苦呢。”

“所以就說讓你先走一步比較好啊。”

自我遲來的登場之後，稍過一會兒斯密斯也安然參戰了。

而且幸運的是，坐我的隔壁竟然是斯密斯。

（嘛，儘管坐在後面的是勇者們這一點令人擔憂……）

就監視角度來說，最好距離能稍微再遠一些。

這麼近的距離，而且又是在背後。這樣一來則有著相當的難易度。

順便一提，現在是班主任戴米洛結束今後日程說明的自由時間。

是要閑聊還是小酣一會都是個人的自由。

（然而大家也對我們這太過關注了吧……）

我的話必然是和隔壁的斯密斯在一起閑聊。

然而其中並沒有特別的殺氣或者可疑舉動。

儘管如此，包括勇者在內的全班正注視著我們。

仔細地聽周圍的對話，到處都能聽見自己的名字響起。

（單純只是因為引人注目的特徵？還是其他原因？）

裝束和態度都已經盡善盡美了。

只是顯露出的銀色頭髮就是如此的引人注目。

因這個特徵而引人矚目也是沒有辦法的事情。

但是對於周圍的視線，感覺其中混雜著些許不同的感情。

不，有可能是把我們當成了遲到了的笨蛋伙伴也說不定。

“吶，斯密斯。”

“嗯？”

“我們好像是被相當地注視著啊……”

“是那樣呢。”

“說不定是因為遲到的緣故？”

“不，我想單純就只是克雷斯你引人注目而已……”

“這樣麼……”

作為一般人的意見來說，果然我的身體特徵便是原因啊。

這個銀髮因為任務的需求有好幾次都想染掉。

但因異能作用而誕生的銀髮，無論多少次也不能將其染成金色或者褐色。

已經說是詛咒也不為過了。

（話又說回來，特別是後面的勇者的視線尤為強烈。）

我的正後方，舞・春風。

在緊張的情緒中還是好好的和她打完了招呼。

絲毫沒有再和他人打招呼的餘裕，拼命地修繕著自己的表情。

現在正從周圍接受著無言的視線，說是壓力也不為過的目光。

（感覺像是先手被搶走。這邊反倒成了監視對象的樣子……）

包含舞・春風在內的勇者四人外表都是黑髮黑眼，這裡可以當做是不去多慮的不可思議點。

但是不可以忘記的是，那個他們身邊對於我來說頗為棘手的存在。

四大公爵家之一，迪安密斯的次女。

一眼就能看出是貴族的公主卷（注一），但是她的適性魔法及戰鬥技術早已從過去的資料大致地推斷出來了。
問題則在於由其地位而延伸的權力，只是戰鬥的話數秒內就能取下她的首級了。

“那裡的勇者桑，我是斯密斯・開爾文。請多關照喲！”

“啊，舞・春風。請多關照。”

“凜花・和道。請多多關照。”

（斯密斯你為什麼能就這樣隨意地聊起來啊！）

就在我稍許沉浸在思慮中。

斯密斯已經向坐在自己背後的勇者們搭起了話。

真是好強的交流能力，但這也太快了。

還是再稍微觀望一下吧ーー

“開爾文同學和愛利西亞同學的關係真好呢。”

“還好。只是今天才剛見面而已。”

“是這個樣子麼？”

“在覺得遲到了這下完蛋的時候突然遇到的。托他的福我才能這樣安然的進教室。”

糟糕。糟糕了。

已經以斯密斯形成了會話的大三角。

和勇者已經不拘泥於立場，成功地普通的聊起了天。

“話說克雷斯你也來說點什麼啊。能離這樣的美少女們這樣近，坐在這位置是何等的幸運啊。”

“在本人面前真敢說呢……”

打從心底裏這樣想。

在本人面前說美少女什麼的，嘛確實容貌是相當端正的。

舞・春風是看起來很親切待人的風采，另一方的凜花・和道因戴著眼鏡的關係給人一種很正經的印象。

因斯密斯把話題轉移到我這裡，兩人便換為了朝向我的姿態。

因我身體是轉向隔壁的斯密斯的緣故，和她們視線必然的重合了起來。

“那個愛利西亞同學你……”

“提問！你有女朋友嗎！？”

“““““哎！”””””

“……哈？”

“戀人啊！有戀人嗎！？”

突如其來，有力地拍著桌子向我迫近。

行動者正是戴著眼鏡的勇者，凜花・和道。

不合常理地將舞・春風的言辭蓋過丟來了個意義不明的問題。

只是從她那睜大的瞳孔中流露出的認真、炙熱的氣勢，能明白她是認真的在尋問這問題。

（而且教室裡的氣氛一下子變得沉重起來。）

特別是女生。大概是對勇者有興趣吧，從剛剛開始就都豎起耳朵聽著，但這次都和我一樣發出了驚訝的聲音。

然後她們眼神立馬銳利起來，並自言自語著，以行動來說凜花大人是真正的勇者啊，這樣的話。

但是實在不認為這是多麼重要的問題。

難道說這是什麼我不知道的秘密暗號指示——

“那麼，究竟如何呢！”

“凜花、稍微冷靜一點……”

“沒有。”

“嗯？”

“沒有哦。”

但這裡也就是只能上了。

反過來想這要是暗號，不進行回應的話會顯得不自然。

反正這對自己也不是什麼重要話題，硬以這個話題本身的對應——

“““““太好了耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶！”””””

“哎？……”

“真不虧是勇者大人！將我們想知道的事就這樣坦然地替我們尋問了！”

“確實有著領導者的器量！”

“然而，從現在開始就要見血了啊！”

“嗯嗯。戰爭就要開始了！”

“““““……一決勝負。”””””

（怎，怎麼回事這個班！？）

從剛才開始就意義不明的氣氛高漲起來或是沉寂下去。

已經三番五次地說了特別是女生，現在的她們身上纏繞的氣魄可以說與專業人士媲美了。

作品為暗殺者來說已是頂級，究竟是想要取誰的首級呢。

看來這個監視任務，或許除了勇者和公爵以外還有著更多的障礙。

“真是抱歉，愛利西亞君。因為凜花稍微有點奇怪……”

“不要緊，我沒在意。”

“不用那麼在意也沒事啦春風同學，因為這傢伙很遲鈍呢。”

“我很遲鈍？”

“就是這樣的喲。”

我所不知道的地方正發生著什麼。

斯密斯說我很遲鈍，但我怎麼樣也是在裏社會裡一直生存下來的人。

對跡象和殺氣的感知，對戰況的判斷都是有自信的。

我覺得自己是不會犯下會被人說是傻瓜的錯誤的————

“大概和你想象的不同呢。克雷斯・愛利西亞君。”

“哎————多……”

“我是瑪麗・迪安密斯。”

“啊，啊呀。”

特徵是金色的螺旋雙馬尾。

在其自報家門前就已經知道她的存在了。

只因是四大公爵想著會是多少強橫的性格，然而口吻居然是這樣的。

克拉麗絲・蘭多貝魯克那時也這樣感覺到了，這個國家裡不憑權勢飛揚跋扈的人真多啊？

意外又殷切的話語搭了上來。

“迪安密斯同學，還是，叫做迪安密斯大人比較好呢？”

“直接用名字就好。還有大人也不用。”

“那麼瑪麗同學？”

“嗯嗯。我也叫你克雷斯同學好了。”

不能就此而疏忽大意。

已經在各種國家遇到過各樣的貴族了。

沒有比那些傢伙更懂得花錢、更麻煩的對手了

倒不如說是比魔族還麻煩的存在。

光靠戰鬥力或者是服裝來判斷是一件危險的事。

完全不明白心懷什麼鬼胎。

（之後就只剩下男勇者們了————）

勉強回應著和瑪麗桑甩過來的話題，注視其後方。

在那裡是剩下的兩個勇者。

優斗・劍崎和幸樹・菅沼。

不知為何從剛才開始就像我面露苦色。

雖然盡量注意著他們的舉動，果然還是看漏了不少。

因為是異世界人，說不定還有感性上的不同。

“那，那個，愛利西亞君。”

“嗯？”

“也可以用名字叫我。直呼其名也不要緊……”

“那麼，那個，舞同學？”

“嗯……！”

潛入調查是有著幾個技巧的。

其中和監視對象加深感情是很重要。

基本上對對方說的話以贊成來回應。

也有因此之後背叛而感到痛心的人在，但是我已經過那個坎了。

果然對於異性對象，突然就這樣直呼其名的難度有點高了。

從一開始輕鬆應對的話就會暴露焦躁的吧，就是這樣的情況。

“克雷斯君你————”

“讓你們久等了，自由時間結束了哦！”

舞・春風，舞她究竟是想說什麼呢？但是，班主任的老師就在這個時機登場了。

對話被畫上終止符，自由再一次被束縛起來。

感覺她好像露出了遺憾的表情，但那是我的心理作用吧。

說著這樣那樣的時候，戴米洛老師發話了。

“接下來就是第一天最後的課程了。從現在開始————”



注一：管家後宮學園裡金髮女主的髮型
