「沒想到居然第一天就上實技課啊」
「嘛啊，的確是出乎意料」

本以為第一天肯定只是說明一下就結束了。
不過實技課也不是要我們動真格地進行戰鬥。
班主任說是為了進行今後的授課，想要現在親眼稍稍看一下我們全員的實力如何。
換而言之就是初次露面會。

（之前還納悶著怎麼就實技用的衣服沒到，原來是這麼回事啊）

在合格的時候，制服跟教科書立刻就送過來了。
然而，唯獨魔法訓練的實際服沒有在第一時間到。
因為今天有實技課，所以才在不久前發了下來。

（不過對我來說也是個好機會，沒想到居然這麼快就能見識下勇者他們的實力）

從身體情況看來，勇者他們並不是很擅長實戰，倒不如說在實戰方面他們很弱。
在我看來，他們就是外行人。
不過，戰鬥技術只要鍛鍊就能夠慢慢跟上。
問題是異能及魔法的質還有練度，如果這些出類拔萃的話，那麼大多數的差都能夠逆轉。

(嘛啊，不清楚他們會不會把異能也展示出來就是了)

同時還負責實技課的班主任戴米洛說，我們的對手是授課用的哥雷姆。
只要會用一定層次的魔法的話，就足以將之打倒了。
很難想像勇者他們會特地使用異能來跟這種傢伙打。
這一次能夠拜見到的多半就只有他們的魔法吧。

「那你們就隨意地找個人組個2人組吧」

實技場所是在學園內的幾個魔法練習場的其中之一。
之後要做的事的說明已經在教室裡說完了。
對手是哥雷姆，兩人一組進行挑戰，目的只有一個，打倒哥雷姆。
組隊的原因是為了縮短時間，另外就是我們之間有那種魔法很強但卻是志願系的同學。
儘管他們無法站在最前列戰鬥，但他們可以在後面進行支援，組隊似乎也是為了看清他們能夠支援到那種程度的樣子。

「克雷斯，待會拜託你手下收著點哈」
「我動起手很有分寸啊」
「聽了對你的事前評價後，我覺得你的分寸跟我們的分寸完全不是一個次元」

我是跟斯密斯一個隊伍。
畢竟關係要好的人就只有這傢伙了。
話又說回來，不是一個次元？ 畢竟我經歷過的修羅場數目跟那邊的魔法使不一樣，不在一個次元實屬正常。
不過，有比我更強的人存在。
舉個例子就是那位在前段日子裡跟我一起做任務的前輩。

（奧拉小姐，不知道她過得還好嗎……）

我離開據點出發時，奧拉小姐到最後都在鬧別扭。
或者說是，她很反對這個任務。
說是「克雷斯你應該一直跟我一起共事，畢竟很開心嘛」。
聽到她這麼說的時候，說實話我真的很開心。
雖然平常很是胡鬧，但她有好好地看著我。

（雖然我是覺得應該不可能再發生了的，但她以前有過鴿了任務突然跑來見我的前例啊）

沒有要事的話，我們是嚴禁碰面的，因為很有可能會影響到任務。
但是我們組織裡都是些無法無天的胡鬧傢伙。
儘管我認為應該是不會出現中途鴿了自己任務這種事，但世事無常，任何時候發生了什麼意料之外的事也絲毫不足為奇。
除了我以外的數字基本上都已經暴露長相了，這一點我也得多加注意才行。


「————喂，喂，你聽見了嗎，克雷斯」
「嗯，怎麼了？」
「第一組開始了。是勇者他們」

當我回過神來時，第一組實技馬上就要開始了。
要是斯密斯沒喊我的話，就糟糕了。

（最先是優斗・劍崎跟舞・春風一組啊）

從外表來看，舞・春風跟同年的女生沒什麼太大差別。
看上去沒有特別鍛鍊過的樣子，身上也察覺不到強大的氣息。
硬是要說有什麼突出的地方的話————

「春風同學，胸部挺有量的啊」
「魔力量……啥？」
「哎呀，我就是感嘆一下真是一對好胸器吶」
「……是麼」

硬是要說有什麼突出的地方的話就是胸部很大，不對，不是這個。
是哪怕是在遠方看也能夠看到魔力從她體內溢出。
另一名女性勇者凜花・和道也是一樣，或者說她這邊魔力要更龐大些。
有種比起魔法資質來，更具備魔法強度的感覺。
這是她身為勇者所獲得的恩惠嗎，還是說是異能的原因？

（跟她們兩個比起來，兩個男勇者那邊的魔力量雖然也不少但並不突出）

魔法方面是女性這邊要強。
不過男生就是男生，起碼身體鍛鍊方面比起女生來要好，嘛啊，雖然身上散發著一股不知道實戰的貧弱氣就是了。
他們究竟能做到什麼程度呢，又或者說是他們隱藏著有戰鬥才能嗎？

(就讓身為災厄的數字裡排名第九的我好好見識一下你們的實力吧————)

「那麼，第一組開始模擬戰」

從觀眾席上往下看，可以看到一座寬闊的運動場上站著兩個人與一只哥雷姆。
之前也有說明過了，這種哥雷姆是授課用的。
跟我在數字裡的前輩——黃金鍊金術師所使用的哥雷姆完全就不是一個玩意。
運動場上這個動作看上去很是遲鈍，素材估計用的是鐵，瑪那泰拉石跟秘銀這些全都沒有使用。
低級到說它是玩具都一點不為過。

「我來打前陣，春風桑你退到後方去吧」
「不、不，我也————」
「我希望你交給我來！ 我要證明我比那個傢伙要厲害多了！」

（……那傢伙？）

難不成他還有對手嗎？
是說同為異世界人的幸樹・菅沼？
恐怕是在立場或出生地上對對方有著對抗心吧。
畢竟今天可是第一天，他應該是不可能會班上的其他某個人燃起如此執戀的。
不過，雖然那種心情會讓自己奮起发奮，但同時也會使得自己視野狹隘。
優斗・劍崎，你究竟會採取怎樣的行————

「光之神啊！  請賜予此身以加護！」

（一上來就用異能！？）

男子高聲詠唱，隨後突然有光從天上傾注而下。
那炫目光芒，與勇者之身完全相符。
如此一來優斗・劍崎便得到了力量。
光形作劍形，勇者將之握入手中，他的身體上也出現一副半透明的鎧甲。
如眾人所見，整一個光之劍士。
真是沒想到他居然會把我期待看到的東西給展現出來了。

「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」

只見他高聲吶喊著，向前突進過去。
劍崎他獨自一人殺向了哥雷姆。
看上去似乎是沒有讓舞・春風參加戰鬥的打算。
他有沒有理解這個時間的主旨暫且不提，我在考察之後首先感到的事有一。

（那個異能是什麼鬼……）

關於他那沉浸在個人世界，就跟個第一次握劍的少年一樣的超慘劍術，在此先放一邊不談。
首先來談談他那個大方地展現出來的異能。
我原本很是期待那個究竟是有多恐怖的開掛能力的。
比較我就是為了得知其真實情況才來這裡的。

（這、這也弱爆了吧？）

我就看到優斗・劍崎得到了光之加護什麼的後跑來跑去的。
他用出吃奶的勁揮動手中的劍，然後就產生出光之衝擊波。
速度和力道跟戰鬥之前的他相比要有所上升。
然而，那只是看上去很華麗，然而實際上根本就是個空架子，華而不實。
不，只說異能的話的確是有效果的，有的確是有……

「真不愧是異能者，劍崎果然超強啊。克里斯你也這麼覺得吧？」
「誒」
「說起來，居然能操控光屬性到那種程度，是原本就有適性麼」
「是、是啊ー……」

（劍崎超強！？　居然能操控光屬性到那種程度！？  原本就有適性！？）

我懷疑斯密斯的眼睛是不是瞎了，然而周圍的反應跟他一樣。

「劍崎大人果然好帥啊！」
「嗯嗯！ 有種王道的感覺！」
「那個異能，要是在選拔戰裡碰上的話，很難攻破啊……」
「畢竟那可是勇者啊？  是給他也是沒辦法的事」

（全、全都在稱讚他……？)

不是，我感覺這個異能沒什麼大不了的啊。
不過這裡我保留個人意見，先客觀性地進行觀察下吧。
光劍還算精準地擊中了哥雷姆，對其造成傷害。
他的速度也還算過得去，跟同齡的冒險者相比，他要稍微快些。
只是，我完全看不到那個異能的本質。
異能名是『光之加護』，畢竟使用者本人是這麼說的。

（物理強化？　魔法強化？　不是應該還有些更加特別的什麼內容嗎？)

異能一般都很華麗誇張且凶狠。
比如卷起暴風雨、遠距離爆破敵人大腦、掌控重力，其中還有用強化到了異常的拳頭砸裂大地的傢伙在。
一般都會有這一類具體的內容才對。
反而，劍崎的異能卻只有光纏繞其身而已，雖然有所強化，但幅度實在是微妙得不行。
這種程度提升，就算是用無屬性的強化魔法都能夠做到。

(不對，等一下啊，會不會其實他是有在隱藏著異能的力量啊……？)

仔細想想，異能的表面能力就算了，本質是不可能這麼簡單就展示給他人的。
勇者也不可能會是身具著這種看上去是外強中乾的半吊子異能的。
那傢伙是在防備著我這樣的監視，特意隱藏著實力，以此來讓監視者大意。
這麼一想，如果一切都如他所計劃的那樣，那麼我認定勇者是毫無上升潛力的『雜魚』這件事在某種意義就是必然的。

「優斗・劍崎，城府真深啊……」

被他耍了一道。
我差點直接把上當了的內容給報告回去了。
運動場裡，花費了一段相對長的時間後，劍崎總算是打倒了哥雷姆。
不過，花費這麼長時間恐怕是在演戲，你是騙不了我的。

「哈啊哈啊哈啊……」
「沒、沒事吧，劍崎君」
「不、不、不用、擔心」
「真的嗎？」
「我、還行的、啦……」

此時光之鎧甲也開始消散，他正朝著原本的狀態恢復。
劍崎只是看上去像是在喘氣、一副真的累了的樣子而已。
我的直覺是這樣對我說的，肯定那個也是在演戲。
他的演技真的很好，都可以直接去當演員了。

（哼哼哼，但你是騙不過我的眼睛的）

他看上去真的真的是一副累透了的樣子。
現在站在場上是一副搖搖晃晃的樣子，感覺下一刻他就會倒下去了。
但是，我對自己的直覺有著自信，這一些都是他的計謀，那傢伙肯定還有隱藏著更強的實力————

「這裡比起回復魔法來，用那個更好些吧……」

到頭來，舞・春風完全沒有參加戰鬥。
我也沒能夠徹底地了解劍崎的異能。
嘛，光是能知道他是個謀士，就已經收獲很多了。
舞・春風現在好像是要對那傢伙用回復的魔法。
不過，那終究是支援系魔法罷了，沒什麼大不了————

「再生（RE:CREATION）」
「！」

我以為她這是在給已經疲憊了的劍崎施加回復魔法。
然而，舞・春風所釋放的卻是半透明的光輝。
當那光輝觸碰到劍崎的瞬間，他的一切就都回復了，不對，是復原了。

「你怎麼了，克里斯，發出那種吃了一驚的聲音」
「……看到她的能力你有感覺到什麼沒？」
「春風同學嗎？　沒什麼感覺啊，就是普通地進行回復了而已吧？」
「回復……」

一開始我也以為她是在用魔法。
然而我錯了，那個是時間倒轉。
那才不是什麼魔法，而是干涉世界的『異能』啊。
劍崎到此為止的滑稽比試已經完全從我腦海中消失。
他之前是不是在演戲現在都已經無所謂了，不管那傢伙有著怎樣驚人的大招，在價值上都徹底比不過舞・春風。

（斯密斯跟其他人全都弄錯了。那個根本就超越了魔法的領域了啊)

逆轉事象，這種事前所未見、前所未聞。
要解釋的話就是篡改過去，主動大幅度覆寫掉世界的走向。
那個異能究竟蘊含著多麼驚人的可能性啊。
而舞・春風則正在輕而易舉地使用著那份力量————

(某種意義上，可以成為與我們並肩的存在麼……)

我必須得認清事情的重要性。
當她完全掌控了再生這一異能之時。
說不定她就能克服所有的受傷、變故，搞不好甚至連死這一概念她都能跨越過去。
不管殺死多少次她都能甦醒過來，到那時，這個異能就將是最為凶惡且瘋狂的異能了。
冷汗自然而然地淌了下來。
接著我自然而然地笑了起來。
我在這個世界裡發現了新的可能性啊。

「哦哆，接著輪到我們了啊」
「啊啊」
「你幹嘛在笑啊」
「就是覺得我沒白來這個學園」
「你搞得我感覺更莫名其妙了。總之不能讓女孩子們看到我們出糗吶，拜託你可要振作點哦？」

好想快點讓boss他們也看一下啊。
想讓他們知道雖然並不是四個人全都是塊料，但勇者的確就是勇者。
想讓他們知道終於有能夠威脅到我們的存在出現了。
說實話，這個潛入調查任務我之前一直感覺不到有什麼幹的價值，現在讓我感覺到了很強的一股幹勁。
隨之，力氣和魔力也從身體中噴涌而出。

「不能讓人見笑、啊」
「是啊。我可是想要受女孩子歡迎的……」
「斯密斯」
「嗯？」
「可別被我甩下了哦」
「你那是什麼意思，喂，你走得太快了！  你怎麼突然就有幹勁了啊！」

我感覺自己的心情異常高漲。
之後，我對哥雷姆發動了範圍大過頭了的冰魔法。
一不小心就把斯密斯跟會場一起給凍住了，導致事情變得大條了，被罵的時候已經是為時已晚了。
另外，我再次被周圍所注目，這使得我更加的後悔莫及。
