勇者監視任務的首日報告。

終於開始對勇者的監視了。
當我知道有4個被召喚過來的異世界勇者的時候，我真的是嚇了一大跳，但我還是會盡最大努力去接近他們。

首先開學第一天，我就睡過頭了。
我認為這是由於久違的一個人生活導致我太過於鬆懈而產生的結果。
平時我都得叫醒墮落了的奧拉小姐起床，所以從沒睡過頭過，沒想到僅僅是她不在身旁我就出了這種失敗，說實話我真的是感到震驚。
我並沒有貶低或者瞧不起奧拉小姐的意思啦，我是說真的，天地可鑑。

在上學的路上我遇到一個叫斯密斯・開爾文的男人。
性格上有些喜好女色，一直在談論有關女人的話題。
好像是第一時刻就對班上的女生發動了進攻，但結果是一個都沒攻下。
非常令人遺憾的結果。
嘛啊，如果我是女生的話，的確是不想跟斯密斯交往。
人是不壞，但不把他那煩惱叢生的腦子修一下的話，多半是沒女生接受得了他。


說到交往，勇者的其中一人，凜花・和道，問了我一個問題。
——『你有戀人嗎？』
因為覺得對任務並沒有什麼影響，所以我就誠實地回答了。
正當我說完最後一句話的時候，女孩子們一下子就沸騰了起來。看她們反應那麼大，我想可能這個消息很快也會傳到別的班裡去的。
現在回答是回答了，不過這有可能是他們用來尋找敵對者的暗號性提問，我打算做到最細心仔細地對之進行解讀。

然後是報告第一天的成果。
我親眼看到了勇者的力量。
下面與名字一起記載下暫定的異能名。

優斗・劍崎『光之加護』
幸樹・菅沼『加速』
舞・春風『再生』
凜花・和道『魔力増大、魔法強化系』

我簡單地對各人都進行一下說明，但這不過是第一天了解到的部分罷了。
內容可靠性並不是很高，而且也有很多不清楚和令人在意的地方。

首先是男性陣營，可以說現階段的優斗・劍崎和幸樹・菅沼很『弱』。
他是使用光創造出擬似劍與鎧甲，在己身上纏繞光來進行戰鬥的。
只是身體能力上升的幅度很低，低到讓人不敢相信那是異能得恩惠，上級冒險者的無屬性魔法都能夠達到跟他相同的效果吧
他的戰鬥技術更慘。以食材來舉例的話，就像是把埋在地下1個月的魚挖出來，烤得半途而廢的感覺。
不死生物都要比他會打架些。

不過上文所提到的這些是假象的可能性非常高。
從他的言行和現場的情況來看，我認為應該是為了迷惑我這樣的監視者，讓我們抓住虛假的情報而演的戲。
劍崎是罕見的謀略家，我個人比較傾向於這個說法。

接下來是幸樹・菅沼。
他的異能是加速，僅僅是單純地增加速度而已。
簡直爛得不行。
也沒有一種像是謀略家的感覺，恐怕真的就只是很單純的速度強化。
只是劍術和身體動作很好，多加鍛鍊的話，他在實戰中會有活躍的表現吧。
因為性格比較大條，弄出的聲音也很大，要找到他很是簡單。

接著就是有點正題味道的正題部分了。
尤為令我感到吃驚的是女性勇者這邊。

首先是舞・春風，性格開朗外向，待人接物都非常到位。
不過把性格之類的先放一邊，她所被授予的異能實在是特異過頭了。
雖然她沒有跟劍崎和菅沼一樣喊出了表示異能實質能力的異能名，但根據效果來推測，應該是『再生』或者『操縱時間之類』的能力。
如果她只是對劍崎的身體進行治癒的話就不多說什麼了，然而她卻是連精神狀態都幫他恢復到了幾分鐘之前，能做到這種程度的回復魔法最起碼也是9階，然而舞・春風當時所釋放出來的魔力量微乎其微，基本上確認不到有魔力釋放出來。
儘管只是乍一看，但她所蘊含的可能性可以說在勇者裡也是首屈一指的，有關於她的情報將會記載在別的報告裡。

最後是凜花・和道。
她可能和我一樣，是魔法強化系的異能。
她對所有的屬性基本上都有著適性，魔力擁有量也相當大，不管是好是壞都是種很樸素的力量。
只要通過鍛鍊，應該是能做到魔王級別的魔法的。
雖然沒有舞・春風那種突出的地方，但她的異能也是很可靠而強大的。
只是我感覺她內心有著些許陰暗面？。
或許只是我的錯覺，但總感覺她看我的眼神很是嚇人。
我覺得自己該多加注意自己的人身安全。

除了他們外還有很多公爵世家的千金，由於我不習慣學校的緣故，引發了很多自己也無法預測的情況。
馬上學校就要進行郊外合宿了，國際比賽的預選也將近。
我會在嚴加注意不暴露自己的身份的基礎上，今後也繼續開展監視任務的。
