
[因此，魔法中最重要的是————]



在饱经波折的第一天过後，第二天开始正常的上课了。

语言，历史，战术，魔法等课。

我看了下四周，看来这不愧是最优秀的班级，大部分的人都全神贯注听着教师的话，看着老师的板书。



（无聊的课啊……）



但是只有我有着，眼前被进行的一切都很无聊的想法。

停滞的价值观，使兴趣心和好奇心熄灭，学园就是这种东西吗？

现在是魔法学的讲座，虽然老师说的都是对的，但都是一点也不有趣的古板的东西。

他说的事，全部都是我亲身经历过的经验。

我可是在实战中学习，使用使用再使用，或是去想一些没被公布的异想天开的想法，所以对我来说，这段作为学生的时间毫无意义，



（勇者他们，嘛，都在认真学习呢）



先不提後面的人，还是能掌握斜线上的剑崎和菅沼的态度的。

语言间的隔阂是被召唤的恩惠给翻译了吧。

他们什么问题也没有的流利地抄着板书。



（这些人都是成为顶级人物的有力候补啊……）



勇者们身上已经担着好几个重任了。

以讨伐魔王为最终目标，在这之前也要做许多的活动和任务。

目前他们最大的目标是成为，通过校内预选选出的，参加国际友谊赛的《代表》吧？

尤格烈大陆上是由四个国家形成了鼎立之势。

其中一个当然就是哈伦斯王国，其他国家则分别是因赛鲁克帝国，阿丽米纳商国，仙忒尔教国。

这四国为了加深友好关系，也是为了打探彼此的实力而举办了比赛。



（如果无法成为代表的话，勇者的名声就完全废了吧）



有五个名额，选拔方式是完全实力主义至上的个人战，勇者也不能像过入学考试那样直接免试。

姑且不论正式比赛，如果勇者在预选赛上，输给了其他学生的话，也一样会丢了王国的脸面啊。

在优渥待遇的背後就是悬崖，真是可怜的立场。



（嘛，不过我绝对不会去当代表）



因为如果被选为代表的话，就会十分显眼，有可能影响任务进行，甚至也有可能会暴露我的身份。

我绝对，无论如何也样扮演成个普通的学生。



[最近之前带头冲锋的指挥官有很多啊。特别是帝国的战姬，还有教国的剑圣————]



在我思考着的时候，老师的话传进了我的耳朵。

战姬，帝国的公主有着卓越的战术素养，能熟练的使用魔法，也拥有超人的某种异能力。

灾厄的数字中的成员也给了她相当的好评。

那剑圣也差不多，现在是第20代剑圣，确实和我年纪相同。



（战姬也好剑圣也罢，都是在我们同一世代中相当强的人，是现在的勇者们望尘莫及的存在……）



作为监视者的自己，能清楚地看出他们的实力差距。

有着再生异能的春风，以及魔力日益增多的和道还说得过去，但剩下的那2个男的就不行了。

这两家伙会被瞬间秒杀掉，而召唤他们的贵族们，也能通过此事，清楚地明白实力间的差距吧。



（不过，作为策士的剑崎，现在肯定在想着我想不出的秘计吧）



虽然还不清楚优斗?剑崎的实战实力，不过，我确定他是一流的策士。

我的这个想法也已经写进了报告，告诉了boss。

我也表面上装作满不在乎，但其实细心注意着剑崎的行为。

虽然他表面上是一副爽朗的表情，但他内心裡却是一片漆黑啊。

他还经常缠着舞·春风，是在背地里秘密的传达着什么吧。



（只有剑崎注意到了，舞·春风的异能的重要性吧）



果然是十分可怕的手腕啊，不当勇者去当战术家才更适合他吧。

他不像个战士，更像个商人或政治家。

虽然这些都只是我的猜测。但是我对这些猜测还是有自信的。

优斗剑崎，我认为他在某种意义上，是最危险的人物。



[那么，时间也差不多了。今天的魔法学就上到这裡吧。]



我看了下表，比规定时间稍微早了一点的下课了。

周围的人也总算从紧张感中解放出来，在老师离开後，气氛也变得放松起来。



[唉，从一开始就是这么难啊……]

[是这样吗？]

[是啊，克里斯全部都能听懂吗？]

[大致能]

[真的……？]



也不是谁教了我，只是很多道理我都在实战中学到了。

顺便一提，斯密斯是因为构筑魔法阵这一方面而叹气。

其实这方面靠直觉比较好，但因为老师他教了些没用的仪式或划分，所以搞得大家都不明白。



[那个，克雷斯君]

[怎，怎么了？]



突然从後面传来叫我名字的声音。

所以我有了些不自然的反应。

不用去想对方是谁，她就是勇者，舞·春风。

到底有什么事啊？



[刚才的课，我稍微有些不懂的地方]

[到底是在哪裡暴露了……]

[暴露了？]

[不不！没什么！]



难道说我意外的是个笨蛋吗？　

老是犯下错误，而且与人的沟通能力还不高。

是因为我到现在为止，都只做了些打倒破坏的任务吗，不，还是别找借口了吧。

首先要妥善处理这一状况。



[教科书的这个部分……]

[魔法中第一阶段的改编，吗？]

[嗯。构筑一次后，之後的变形就做不到了]

[原来如此……]



大概她是听到了我和斯密斯的对话。

因此知道了我大致能用出魔法，所以来这裡寻求帮助了。

什么啊，不是什么大不了的事啊。

不可能暴露的，我是白担心了。



（话说回来，她离我也太近了吧……）



她的姿势是从後面向我这边探来了半个身子。

她是没有注意到吗，她连教科书一起把身体，和脸都像我靠了过来。

艳丽的黑髮，女性特有的甘甜的气味，然後是我强调了几次的，脸离我好近啊，太近了啊。

你看剑崎的表情，非常的不高兴啊。

他一定是觉得，虽然是同学，但谁都不知道到底是不是敌人，为了安全考虑，尽量不要接近我这种奇怪的家伙。



（我也想要她离我远点啊……！）



周围的人也纷纷的把视线投向了这边。

感觉氛围出奇的险恶。

反正她请教的内容也算不了什么，那就赶快结束吧。



[首先舞，同学]

[直呼我名字就行了……]

[什，什么？]

[什么都没说！]

[是嘛，那么首先是阶段的作用————]



虽说我想尽快离开，但对方可是勇者，也不能教的不够完善。

我这人也算是看实力的实战主义，如果因为我教的不好的知识，害她白白死掉了，那我也很为难。

要做就好好做，我要比教师说更加简洁，将更深刻的理论教授给她。



[那么说这个仪式是就不需要吗？]

[啊。没有必要]

[但是老师……]

[我就直说了，那课水平很低。这才是能实战用的完美构筑。]



我似乎被周围人认为只能用冰魔法。

但是几乎所有的属性，我都能在某种程度上使用出来。

我在数年前还是经常用水属性或者雷属性的风格，不过现在就只用冰属性了。

这件事暂且放到一边，总之我已经教完了学生应该学习的范围。



「————所以把这个和这个结合在一起。]

「————嗯嗯]

「————然後在加上刚才说的仪式]

「————真的！真的变得和答案一样了！]

「————嘛，这种程度也就一般啦。]



从0到1，再从1到100。

我不是装模作样而是努力地教她。

虽然我说的话的口气还是十分冷静，但我脑子裡却在急速的思考。

注意着不做出拙劣的教导，也别粗心说出不当的话语。



[那么克雷斯同学，按你这样，升华到第二阶段的话，不是会有许多弊端吗？]　

[玛莉，同学……]

[因为我很感兴趣，所以也让我加入吧。所以接下来要怎么发展呢？]

[嗯，从这裡开始————]



她不愧是四大公爵家的千金，比周围的同学更加优秀。

她应该是刚好听到了我教授舞·春风理论，虽然教的基本上是些常识，但是她还是对此产生了疑问。

她不仅理解迅速，还找出了阶段升华中奇怪的地方。

我能从此清楚看出她是否有好好学习。



[什么什么，好像很有趣的样子]

[啊，凛花！现在克雷斯君在教我魔法阵方面的知识呢。]

[嘿，爱利西亚君的魔法学讲座啊！]

[呐，呐！我们也可以听吗！？]

[别尽是你们女生在讲话啊！我们男生也想听啊！]

[嗯嗯，果然男人间的友情是很重要的！如果可以的话，关于爱利西亚君身体————]



（怎么状况越来越严重了……）



特别是最後的话，虽然没听清，但不知道为何起了鸡皮疙瘩。

我本应该只教舞·春风，玛莉，和斯密斯的，现在却几乎全班的的人都来我这边了。

都来听我自学出来的，自创理论的魔法学讲座了。

这理论对我自己来说十分普通，没什么了不起的啊。



[那么就在黑板上写吧！]

[嗯！这样好啊！]

[那么爱莉西亚君，请多多指教！]

[[[拜托了！]]]



（真的假的……）



休息时间只剩十分钟而已了。

尽管如此，也不能因为听了同学拜托的话，就这样站在台上进行执教。

而且我只是一个普通的学生，没有做这种事情的义务。

但是除了剑崎和菅沼外，这班上几乎所有的人都摆出了拜托的姿势。



[克雷斯君]

[啊，什么？]

[拜托了]

[……]

[如果舞的拜托也不行的话，那没办法了，虽然我是公爵家的人，不过我也向你低头————]

[等等等等！这样很不妙啊！]

[那么你能来教大家吗？]

[……唉，我知道了]



如果连四大公爵家的人都向我这平民低头了。

这个状况对于我来说是最糟糕的事，我一定会作为个恶名昭著的学生，在学园中广为流传。

虽然教他们很麻烦，但是现在我应该来教他们。

我作为被世界畏惧的，灾厄的数字的魔法师，现在却执起了教鞭。

而且教的人都是同龄人，开什么玩笑啊。



（赶快结束掉吧。）



原本休息的时间就短，所以忍到下一节课的讲师来就行了。

在这么短的时间裡就尽管教他们吧。

说实话，我也对那些低水平的课有点烦躁了，干脆就这在一片刻教授最顶端峰的魔法学吧。

由我来展示什么是真正的魔法吧。



克雷斯君来上课了。大家快点回到座位上！]

[把门关上吧。噪音传进来了呢]

[不妙不妙！要快点拿出笔记本啊！]

[将那个艾萨克老师给打倒了的爱利西亚的课，真是让人期待啊。]



到我站到讲台上的时候，大家都安静地坐好了。

大家手中都拿着笔，视线笔直的盯着我。

别这样子看我啊，我会紧张的。

虽然只是片刻时光，但却不是战斗，而是作为教育者与人对峙着。

我感受到了没有体会过的，第一次的紧张感。



（只是剑崎还是很不高兴呢，不，难道说————)



剑崎是优秀的策士。

也就是说他在说，你竟然在我面前，上些垃圾一样的课。

因为嫉妒我引起了周围人的注目，勇者是不会有这种阴暗的感情的吧。

所以我推测他那苦涩的表情原因正是前者。



（好吧，我就在这裡让你看看）



因为是监视所以不能在物理上动手，那么就在理论知识的层面上对话吧。

本是没办法才站在这裡，但我突然就有干劲了。

既然如此我就要对得起让我出名的骚乱，对我的挑战以及期待。



「————那么就开始真正的魔法学吧]



不需要教科书，我说出的话语就是一切。

最强最凶的魔法使《绝冰》，挥舞着教鞭。

我自己也热衷于上课了，一转眼就到了开始上下一节课的时间了。

但是上下一节课的历史讲师也说想听课。也就是说，想要听我的魔法学讲座。

这样子，下一节的课时间也摇身一变，变成了我的讲课。

就这样，经过整整一小时以上的时间，我将魔法到底是什么，全数教给了大家。
