[因此，魔法中最重要的是————]



在飽經波折的第一天過後，第二天開始正常的上課了。

語言，歷史，戰術，魔法等課。

我看了下四周，看來這不愧是最優秀的班級，大部分的人都全神貫注聽著教師的話，看著老師的板書。



（無聊的課啊……）



但是只有我有著，眼前被進行的一切都很無聊的想法。

停滯的價值觀，使興趣心和好奇心熄滅，學園就是這種東西嗎？

現在是魔法學的講座，雖然老師說的都是對的，但都是一點也不有趣的古板的東西。

他說的事，全部都是我親身經歷過的經驗。

我可是在實戰中學習，使用使用再使用，或是去想一些沒被公布的異想天開的想法，所以對我來說，這段作為學生的時間毫無意義，



（勇者他們，嘛，都在認真學習呢）



先不提後面的人，還是能掌握斜線上的劍崎和菅沼的態度的。

語言間的隔閡是被召喚的恩惠給翻譯了吧。

他們什麼問題也沒有的流利地抄著板書。



（這些人都是成為頂級人物的有力候補啊……）



勇者們身上已經擔著好幾個重任了。

以討伐魔王為最終目標，在這之前也要做許多的活動和任務。

目前他們最大的目標是成為，通過校內預選選出的，參加國際友誼賽的《代表》吧？

尤格烈大陸上是由四個國家形成了鼎立之勢。

其中一個當然就是哈倫斯王國，其他國家則分別是因賽魯克帝國，阿麗米納商國，仙忒爾教國。

這四國為了加深友好關係，也是為了打探彼此的實力而舉辦了比賽。



（如果無法成為代表的話，勇者的名聲就完全廢了吧）



有五個名額，選拔方式是完全實力主義至上的個人戰，勇者也不能像過入學考試那樣直接免試。

姑且不論正式比賽，如果勇者在預選賽上，輸給了其他學生的話，也一樣會丟了王國的臉面啊。

在優渥待遇的背後就是懸崖，真是可怜的立場。



（嘛，不過我絕對不會去當代表）



因為如果被選為代表的話，就會十分顯眼，有可能影響任務進行，甚至也有可能會暴露我的身份。

我絕對，無論如何也樣扮演成個普通的學生。



[最近之前帶頭衝鋒的指揮官有很多啊。特別是帝國的戰姬，還有教國的劍聖————]



在我思考著的時候，老師的話傳進了我的耳朵。

戰姬，帝國的公主有著卓越的戰術素養，能熟練的使用魔法，也擁有超人的某種異能力。

災厄的數字中的成員也給了她相當的好評。

那劍聖也差不多，現在是第20代劍聖，確實和我年紀相同。



（戰姬也好劍聖也罷，都是在我們同一世代中相當強的人，是現在的勇者們望塵莫及的存在……）



作為監視者的自己，能清楚地看出他們的實力差距。

有著再生異能的春風，以及魔力日益增多的和道還說得過去，但剩下的那2個男的就不行了。

這兩傢伙會被瞬間秒殺掉，而召喚他們的貴族們，也能通過此事，清楚地明白實力間的差距吧。



（不過，作為策士的劍崎，現在肯定在想著我想不出的秘計吧）



雖然還不清楚優斗?劍崎的實戰實力，不過，我確定他是一流的策士。

我的這個想法也已經寫進了報告，告訴了boss。

我也表面上裝作滿不在乎，但其實細心注意著劍崎的行為。

雖然他表面上是一副爽朗的表情，但他內心裡卻是一片漆黑啊。

他還經常纏著舞·春風，是在背地裏秘密的傳達著什麼吧。



（只有劍崎注意到了，舞·春風的異能的重要性吧）



果然是十分可怕的手腕啊，不當勇者去當戰術家才更適合他吧。

他不像個戰士，更像個商人或政治家。

雖然這些都只是我的猜測。但是我對這些猜測還是有自信的。

優斗劍崎，我認為他在某種意義上，是最危險的人物。



[那麼，時間也差不多了。今天的魔法學就上到這裡吧。]



我看了下表，比規定時間稍微早了一點的下課了。

周圍的人也總算從緊張感中解放出來，在老師離開後，氣氛也變得放鬆起來。



[唉，從一開始就是這麼難啊……]

[是這樣嗎？]

[是啊，克里斯全部都能聽懂嗎？]

[大致能]

[真的……？]



也不是誰教了我，只是很多道理我都在實戰中學到了。

順便一提，斯密斯是因為構築魔法陣這一方面而嘆氣。

其實這方面靠直覺比較好，但因為老師他教了些沒用的儀式或劃分，所以搞得大家都不明白。



[那個，克雷斯君]

[怎，怎麼了？]



突然從後面傳來叫我名字的聲音。

所以我有了些不自然的反應。

不用去想對方是誰，她就是勇者，舞·春風。

到底有什麼事啊？



[剛才的課，我稍微有些不懂的地方]

[到底是在哪裡暴露了……]

[暴露了？]

[不不！沒什麼！]



難道說我意外的是個笨蛋嗎？　

老是犯下錯誤，而且與人的溝通能力還不高。

是因為我到現在為止，都只做了些打倒破壞的任務嗎，不，還是別找借口了吧。

首先要妥善處理這一狀況。



[教科書的這個部分……]

[魔法中第一階段的改編，嗎？]

[嗯。構築一次後，之後的變形就做不到了]

[原來如此……]



大概她是聽到了我和斯密斯的對話。

因此知道了我大致能用出魔法，所以來這裡尋求幫助了。

什麼啊，不是什麼大不了的事啊。

不可能暴露的，我是白擔心了。



（話說回來，她離我也太近了吧……）



她的姿勢是從後面向我這邊探來了半個身子。

她是沒有注意到嗎，她連教科書一起把身體，和臉都像我靠了過來。

艷麗的黑髮，女性特有的甘甜的氣味，然後是我強調了幾次的，臉離我好近啊，太近了啊。

你看劍崎的表情，非常的不高興啊。

他一定是覺得，雖然是同學，但誰都不知道到底是不是敵人，為了安全考慮，盡量不要接近我這種奇怪的傢伙。



（我也想要她離我遠點啊……！）



周圍的人也紛紛的把視線投向了這邊。

感覺氛圍出奇的險惡。

反正她請教的內容也算不了什麼，那就趕快結束吧。



[首先舞，同學]

[直呼我名字就行了……]

[什，什麼？]

[什麼都沒說！]

[是嘛，那麼首先是階段的作用————]



雖說我想盡快離開，但對方可是勇者，也不能教的不夠完善。

我這人也算是看實力的實戰主義，如果因為我教的不好的知識，害她白白死掉了，那我也很為難。

要做就好好做，我要比教師說更加簡潔，將更深刻的理論教授給她。



[那麼說這個儀式是就不需要嗎？]

[啊。沒有必要]

[但是老師……]

[我就直說了，那課水平很低。這才是能實戰用的完美構築。]



我似乎被周圍人認為只能用冰魔法。

但是幾乎所有的屬性，我都能在某種程度上使用出來。

我在數年前還是經常用水屬性或者雷屬性的風格，不過現在就只用冰屬性了。

這件事暫且放到一邊，總之我已經教完了學生應該學習的範圍。



「————所以把這個和這個結合在一起。]

「————嗯嗯]

「————然後在加上剛才說的儀式]

「————真的！真的變得和答案一樣了！]

「————嘛，這種程度也就一般啦。]



從0到1，再從1到100。

我不是裝模作樣而是努力地教她。

雖然我說的話的口氣還是十分冷靜，但我腦子裡卻在急速的思考。

注意著不做出拙劣的教導，也別粗心說出不當的話語。



[那麼克雷斯同學，按你這樣，升華到第二階段的話，不是會有許多弊端嗎？]　

[瑪莉，同學……]

[因為我很感興趣，所以也讓我加入吧。所以接下來要怎麼發展呢？]

[嗯，從這裡開始————]



她不愧是四大公爵家的千金，比周圍的同學更加優秀。

她應該是剛好聽到了我教授舞·春風理論，雖然教的基本上是些常識，但是她還是對此產生了疑問。

她不僅理解迅速，還找出了階段升華中奇怪的地方。

我能從此清楚看出她是否有好好學習。



[什麼什麼，好像很有趣的樣子]

[啊，凜花！現在克雷斯君在教我魔法陣方面的知識呢。]

[嘿，愛利西亞君的魔法學講座啊！]

[吶，吶！我們也可以聽嗎！？]

[別盡是你們女生在講話啊！我們男生也想聽啊！]

[嗯嗯，果然男人間的友情是很重要的！如果可以的話，關於愛利西亞君身體————]



（怎麼狀況越來越嚴重了……）



特別是最後的話，雖然沒聽清，但不知道為何起了雞皮疙瘩。

我本應該只教舞·春風，瑪莉，和斯密斯的，現在卻幾乎全班的的人都來我這邊了。

都來聽我自學出來的，自創理論的魔法學講座了。

這理論對我自己來說十分普通，沒什麼了不起的啊。



[那麼就在黑板上寫吧！]

[嗯！這樣好啊！]

[那麼愛莉西亞君，請多多指教！]

[[[拜託了！]]]



（真的假的……）



休息時間只剩十分鐘而已了。

儘管如此，也不能因為聽了同學拜託的話，就這樣站在台上進行執教。

而且我只是一個普通的學生，沒有做這種事情的義務。

但是除了劍崎和菅沼外，這班上幾乎所有的人都擺出了拜託的姿勢。



[克雷斯君]

[啊，什麼？]

[拜託了]

[……]

[如果舞的拜託也不行的話，那沒辦法了，雖然我是公爵家的人，不過我也向你低頭————]

[等等等等！這樣很不妙啊！]

[那麼你能來教大家嗎？]

[……唉，我知道了]



如果連四大公爵家的人都向我這平民低頭了。

這個狀況對於我來說是最糟糕的事，我一定會作為個惡名昭著的學生，在學園中廣為流傳。

雖然教他們很麻煩，但是現在我應該來教他們。

我作為被世界畏懼的，災厄的數字的魔法師，現在卻執起了教鞭。

而且教的人都是同齡人，開什麼玩笑啊。



（趕快結束掉吧。）



原本休息的時間就短，所以忍到下一節課的講師來就行了。

在這麼短的時間裡就盡管教他們吧。

說實話，我也對那些低水平的課有點煩躁了，乾脆就這在一片刻教授最頂端峰的魔法學吧。

由我來展示什麼是真正的魔法吧。



克雷斯君來上課了。大家快點回到座位上！]

[把門關上吧。噪音傳進來了呢]

[不妙不妙！要快點拿出筆記本啊！]

[將那個艾薩克老師給打倒了的愛利西亞的課，真是讓人期待啊。]



到我站到講台上的時候，大家都安靜地坐好了。

大家手中都拿著筆，視線筆直的盯著我。

別這樣子看我啊，我會緊張的。

雖然只是片刻時光，但卻不是戰鬥，而是作為教育者與人對峙著。

我感受到了沒有體會過的，第一次的緊張感。



（只是劍崎還是很不高興呢，不，難道說————)



劍崎是優秀的策士。

也就是說他在說，你竟然在我面前，上些垃圾一樣的課。

因為嫉妒我引起了周圍人的注目，勇者是不會有這種陰暗的感情的吧。

所以我推測他那苦澀的表情原因正是前者。



（好吧，我就在這裡讓你看看）



因為是監視所以不能在物理上動手，那麼就在理論知識的層面上對話吧。

本是沒辦法才站在這裡，但我突然就有幹勁了。

既然如此我就要對得起讓我出名的騷亂，對我的挑戰以及期待。



「————那麼就開始真正的魔法學吧]



不需要教科書，我說出的話語就是一切。

最強最凶的魔法使《絕冰》，揮舞著教鞭。

我自己也熱衷於上課了，一轉眼就到了開始上下一節課的時間了。

但是上下一節課的歷史講師也說想聽課。也就是說，想要聽我的魔法學講座。

這樣子，下一節的課時間也搖身一變，變成了我的講課。

就這樣，經過整整一小時以上的時間，我將魔法到底是什麼，全數教給了大家。
