  （为什么只有那家伙受关注————）
　
　我，剑崎优斗作为勇者存在于这个世界上。
　勇者是所有人都怀有敬意的，受人尊敬的存在。
　而且我的长得帅，被女生表白的次数应该轻松超过三位数了。
　然后在这个异世界也跟之前的世界一样，有学校。
　有着立场和容貌的加成，我在班级上有人气应该是理所当然的，应该是那样才对的————
　
　「那么爱利西亚君，这个怎么办？」
　「嗯，那个是————」
　「哦哦—！原来如此呢！谢谢！」
　「那么那么这个问题……」
　「不要这么多人一起问————」
　
　不知道为什么克雷斯·爱利西亚很受欢迎。
　而我这边完全没有人靠近过来。
　在之前的世界是不可能的状况。
　最不爽的是春风同学也跟他一起。
　
　（脸稍微长得好看，学习稍微好一点就得寸进尺……）
　
　脸的确是长得好看吧。
　再说银发银眼这太卑鄙了吧。
　有那样的特征的话当然是有人气呢。
　由于那些原因所以在女生之中的人气很高，然后男生们聚集在那家伙那里是学习和魔法的缘故。
　正确地说是那次实技课的缘故。
　
　（把整个会场冻结起来的规模的魔法，那简直是犯规）
　
　1天前，班主任想看全员的实力，让人以哥雷姆为对手进行比试。
　我认为这是展现自己的地方，最大限度地使用了异能『光之加护』。
　毫不隐藏，『全力以赴』了。
　让光芒包围全身来提升力量和速度，应该向大家展现了确切的实力才对的。
　
　（明明是那样的，最终被评价的却是爱利西亚，那家伙的魔法明明应该操作失败了才对的……！）
　
　再说在他把队友斯密斯·开尔文卷进去的时候就算三流了。
　我之后习得魔法的话就能从容地打倒爱利西亚。
　不如说想要在国善比赛的选拔战跟他战斗的程度。
　冰什么的连放出来的机会都没有，我一拳就结束战斗。
　
　（能在正式场合揍他一顿呢。春风同学也会醒悟过来吧）
　
　现在只不过是讲课的程度就慌慌张张的。
　不能再让那种程度就晕头转向的家伙得逞。
　他被公主特别期待着，不过嘛，这边有异能所以绰绰有余吧。
　
　「偷笑什么啊优斗？」
　「没，我在想我们是特别的」
　「？」
　「幸树能打赢爱利西亚不？」
　「嗯—，不知道」
　
　幸树也有着超加速这种强力的异能。
　爱利西亚能跟上这家伙的速度吗。
　不，不可能的。
　连策略都不用思考，时间和才能会帮我把他解决掉吧。
　
　「不过那家伙讲的内容简单易懂喔」
　「是吗？我完全没听呢」
　「真浪费呢」
　「只会玩冰的同级生，认真听都是多余的」
　
　因为是1年级生所以周围捧起来而已。
　不需要焦急，再过一点时间就会江郎才尽了吧。
　
　「话说戴米洛老师还不来呢」
　「啊啊。好想快点回去」
　
　今天全部课都结束，剩下的只有班会而已。
　好想早点回去跟骑士团长他们练剑。
　逗留在这种谁都不靠近我的地方真是蠢死了。
　而且人们聚集在爱利西亚的座位附近这光景，看着就火大。
　
　「————打扰了」
　
　差不多饶了我吧，这样想着的时候，门打开了。
　但是那不是班主任平时发出的懒洋洋的声音。
　清澈的正确的美丽的，体现着那些词语那样的人走进教室里。
　那是有着黄金长发和闪耀碧眼的，有着大人的氛围的美女。
　班上的注目一下子从爱利西亚转到那边去。
　
　「克拉丽丝大人！」
　「玛丽同学，好久不见」
　「有、有什么事吗？」
　
　在庆祝召唤的典礼上我也见过一面。
　她的名字是克拉丽丝·兰多贝鲁克。
　跟玛丽同学一样是四大公爵家的千金，然后还是这个学园的学生会长。
　完美的容姿，开朗的性格，可以说是春风同学的异世界版本。
　说白了很对自己胃口，如果可以的话————
　
　「你好，兰多贝鲁克同学」
　「啊啦，勇者大人，你是……」
　「优斗。优斗·剑崎」
　「啊，对。我记得哦」
　
　就好像对玛丽同学的那样，我赶紧靠近她。
　这种时候除了春风同学，班上的其他女生怎么样都无所谓。
　要是我跟高岭之花的关系再好一点的话。
　但是她忘记了我的名字吗？不，一定是她一时想不起来而已。
　总之要说些什么话题。
　
　「兰多贝鲁克同学来这里是有什么事是吧？」
　「唉、嗯」
　
　一问理由就马上难以开口，不如说是浮现了紧张的神色。
　难道是来见身为勇者的我？
　实际上真的是那样的理由，当事人来到面前所以紧张了是吧。
　那也是没办法的事，我是被选上的人，就算光看脸，一般的女生也会紧张————
　
　「我、我是来见克雷斯君的」
　「唉？」
　「不好意思失陪了」
　
　她就好像什么事都没有的那样从我面前走过了。
　只有我留在门前。
　她去的是爱利西亚那个方向，慌张小跑过去。
　大家也自然地让开路，那家伙的面前空荡荡的。
　只有兰多贝鲁克同学正面对着他。
　
　「那个！克雷斯君！」
　「不用那么大声都能听得见呀」
　「是、是呢」
　「那么，好久不见」
　「是、是的！好久不见！」
　「那么有什么事，克拉丽丝同学」
　
　难道他俩认识？
　明明连我都是用姓氏来称呼，爱利西亚却普通地用名字来称呼。
　不过兰多贝鲁克同学也没说什么。
　不是吧，就好像是喜欢的人就在眼前那样的反应。
　
　（抛、抛开我不管去他那里————）
　
　教室的气氛也沉重起来。
　不听漏一字一句的那样注视着那边。
　到底是有什么事来这里呢。
　
　「在、在这里的话，那个……」
　「难开口吗？」
　「……是的」
　「那么换地方吧」
　「那样做就太好了」
　「那么现在————」
　「不不！班会结束之后也不要紧！」
　
　不在这里说吗，这是我的真实感想。
　这种美女不可能会对爱利西亚那样的平民怀有好意。
　反正不是什么大不了的事吧。
　就在周围想着疑问的时候，想要离去的兰多贝鲁克同学好像忘了什么的那样，突然回过头来。
　然后说一句。
　
　「啊，地方，就去那里吧」
　「那里？」
　「真、真是的！你明明知道的……」
　「唉？不，那个————」
　「第、第一次见面的地方！」
　
　最后红着脸飞快地离开了。
　那一连串的对话就像少女漫画的那样。
　连没有看过的我都那样认为。
　刚才的娴淑不知道哪里去了，门也跟来的时候不同，用力地关上了。
　然后是大家的反应。
　
　「为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
　「怎、怎么了斯密斯？」
　「为什么那个兰多贝鲁克小姐会来找你啊！」
　「啊，克拉丽丝同学她……」
　「而且是用名字来称呼！这绝非普通关系！？」
　「嗯嗯！告诉我们吧爱利西亚君！」
　「这是，不，这不是能到处宣扬的事情……」
　「总之好不甘心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
　
　包括斯密斯·开尔文在内的男生们都一边叫喊一边留下悔恨的泪水。
　女生也是兴奋着的样子。
　有一种只有我留下，不在其中那样的感觉。
　为什么我要受这种凄惨的对待啊。
　
　「克雷斯·爱利西亚……！」
　
　用谁都听不见的小小的声音说出来。
　然后我紧紧地用力握住拳头。
