  （為什麼只有那傢伙受關注————）
　
　我，劍崎優斗作為勇者存在於這個世界上。
　勇者是所有人都懷有敬意的，受人尊敬的存在。
　而且我的長得帥，被女生表白的次數應該輕鬆超過三位數了。
　然後在這個異世界也跟之前的世界一樣，有學校。
　有著立場和容貌的加成，我在班級上有人氣應該是理所當然的，應該是那樣才對的————
　
　「那麼愛利西亞君，這個怎麼辦？」
　「嗯，那個是————」
　「哦哦—！原來如此呢！謝謝！」
　「那麼那麼這個問題……」
　「不要這麼多人一起問————」
　
　不知道為什麼克雷斯·愛利西亞很受歡迎。
　而我這邊完全沒有人靠近過來。
　在之前的世界是不可能的狀況。
　最不爽的是春風同學也跟他一起。
　
　（臉稍微長得好看，學習稍微好一點就得寸進尺……）
　
　臉的確是長得好看吧。
　再說銀髮銀眼這太卑鄙了吧。
　有那樣的特徵的話當然是有人氣呢。
　由於那些原因所以在女生之中的人氣很高，然後男生們聚集在那傢伙那裡是學習和魔法的緣故。
　正確地說是那次實技課的緣故。
　
　（把整個會場凍結起來的規模的魔法，那簡直是犯規）
　
　1天前，班主任想看全員的實力，讓人以哥雷姆為對手進行比試。
　我認為這是展現自己的地方，最大限度地使用了異能『光之加護』。
　毫不隱藏，『全力以赴』了。
　讓光芒包圍全身來提升力量和速度，應該向大家展現了確切的實力才對的。
　
　（明明是那樣的，最終被評價的卻是愛利西亞，那傢伙的魔法明明應該操作失敗了才對的……！）
　
　再說在他把隊友斯密斯·開爾文卷進去的時候就算三流了。
　我之後習得魔法的話就能從容地打倒愛利西亞。
　不如說想要在國善比賽的選拔戰跟他戰鬥的程度。
　冰什麼的連放出來的機會都沒有，我一拳就結束戰鬥。
　
　（能在正式場合揍他一頓呢。春風同學也會醒悟過來吧）
　
　現在只不過是講課的程度就慌慌張張的。
　不能再讓那種程度就暈頭轉向的傢伙得逞。
　他被公主特別期待著，不過嘛，這邊有異能所以綽綽有餘吧。
　
　「偷笑什麼啊優斗？」
　「沒，我在想我們是特別的」
　「？」
　「幸樹能打贏愛利西亞不？」
　「嗯—，不知道」
　
　幸樹也有著超加速這種強力的異能。
　愛利西亞能跟上這傢伙的速度嗎。
　不，不可能的。
　連策略都不用思考，時間和才能會幫我把他解決掉吧。
　
　「不過那傢伙講的內容簡單易懂喔」
　「是嗎？我完全沒聽呢」
　「真浪費呢」
　「只會玩冰的同級生，認真聽都是多餘的」
　
　因為是1年級生所以周圍捧起來而已。
　不需要焦急，再過一點時間就會江郎才盡了吧。
　
　「話說戴米洛老師還不來呢」
　「啊啊。好想快點回去」
　
　今天全部課都結束，剩下的只有班會而已。
　好想早點回去跟騎士團長他們練劍。
　逗留在這種誰都不靠近我的地方真是蠢死了。
　而且人們聚集在愛利西亞的座位附近這光景，看著就火大。
　
　「————打擾了」
　
　差不多饒了我吧，這樣想著的時候，門打開了。
　但是那不是班主任平時發出的懶洋洋的聲音。
　清澈的正確的美麗的，體現著那些詞語那樣的人走進教室裡。
　那是有著黃金長髮和閃耀碧眼的，有著大人的氛圍的美女。
　班上的注目一下子從愛利西亞轉到那邊去。
　
　「克拉麗絲大人！」
　「瑪麗同學，好久不見」
　「有、有什麼事嗎？」
　
　在慶祝召喚的典禮上我也見過一面。
　她的名字是克拉麗絲·蘭多貝魯克。
　跟瑪麗同學一樣是四大公爵家的千金，然後還是這個學園的學生會長。
　完美的容姿，開朗的性格，可以說是春風同學的異世界版本。
　說白了很對自己胃口，如果可以的話————
　
　「你好，蘭多貝魯克同學」
　「啊啦，勇者大人，你是……」
　「優斗。優斗·劍崎」
　「啊，對。我記得哦」
　
　就好像對瑪麗同學的那樣，我趕緊靠近她。
　這種時候除了春風同學，班上的其他女生怎麼樣都無所謂。
　要是我跟高嶺之花的關係再好一點的話。
　但是她忘記了我的名字嗎？不，一定是她一時想不起來而已。
　總之要說些什麼話題。
　
　「蘭多貝魯克同學來這裡是有什麼事是吧？」
　「唉、嗯」
　
　一問理由就馬上難以開口，不如說是浮現了緊張的神色。
　難道是來見身為勇者的我？
　實際上真的是那樣的理由，當事人來到面前所以緊張了是吧。
　那也是沒辦法的事，我是被選上的人，就算光看臉，一般的女生也會緊張————
　
　「我、我是來見克雷斯君的」
　「唉？」
　「不好意思失陪了」
　
　她就好像什麼事都沒有的那樣從我面前走過了。
　只有我留在門前。
　她去的是愛利西亞那個方向，慌張小跑過去。
　大家也自然地讓開路，那傢伙的面前空蕩蕩的。
　只有蘭多貝魯克同學正面對著他。
　
　「那個！克雷斯君！」
　「不用那麼大聲都能聽得見呀」
　「是、是呢」
　「那麼，好久不見」
　「是、是的！好久不見！」
　「那麼有什麼事，克拉麗絲同學」
　
　難道他倆認識？
　明明連我都是用姓氏來稱呼，愛利西亞卻普通地用名字來稱呼。
　不過蘭多貝魯克同學也沒說什麼。
　不是吧，就好像是喜歡的人就在眼前那樣的反應。
　
　（拋、拋開我不管去他那裡————）
　
　教室的氣氛也沉重起來。
　不聽漏一字一句的那樣注視著那邊。
　到底是有什麼事來這裡呢。
　
　「在、在這裡的話，那個……」
　「難開口嗎？」
　「……是的」
　「那麼換地方吧」
　「那樣做就太好了」
　「那麼現在————」
　「不不！班會結束之後也不要緊！」
　
　不在這裡說嗎，這是我的真實感想。
　這種美女不可能會對愛利西亞那樣的平民懷有好意。
　反正不是什麼大不了的事吧。
　就在周圍想著疑問的時候，想要離去的蘭多貝魯克同學好像忘了什麼的那樣，突然回過頭來。
　然後說一句。
　
　「啊，地方，就去那裡吧」
　「那裡？」
　「真、真是的！你明明知道的……」
　「唉？不，那個————」
　「第、第一次見面的地方！」
　
　最後紅著臉飛快地離開了。
　那一連串的對話就像少女漫畫的那樣。
　連沒有看過的我都那樣認為。
　剛才的嫻淑不知道哪裡去了，門也跟來的時候不同，用力地關上了。
　然後是大家的反應。
　
　「為什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
　「怎、怎麼了斯密斯？」
　「為什麼那個蘭多貝魯克小姐會來找你啊！」
　「啊，克拉麗絲同學她……」
　「而且是用名字來稱呼！這絕非普通關係！？」
　「嗯嗯！告訴我們吧愛利西亞君！」
　「這是，不，這不是能到處宣揚的事情……」
　「總之好不甘心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
　
　包括斯密斯·開爾文在內的男生們都一邊叫喊一邊留下悔恨的淚水。
　女生也是興奮著的樣子。
　有一種只有我留下，不在其中那樣的感覺。
　為什麼我要受這種淒慘的對待啊。
　
　「克雷斯·愛利西亞……！」
　
　用誰都聽不見的小小的聲音說出來。
　然後我緊緊地用力握住拳頭。
