「對、對不起，讓你久等了」
「不，我也是剛來」
「這樣啊，那就好」

從騷亂的教室裡中解放出來後我來到了約定之地。
在這裡與我匯合的，當然就是克拉麗絲。
斯密斯他們盤問了我，我到底是為什麼被叫了出去，但我自己也不完全不清楚自己會被喊出去的原因。
我只在入學考試時跟她碰見過一次。
像這樣子兩人對話距離上一次已經隔了有數周了。

（完全沒有想到她竟然直接到教室裡來...）

第一次見面的時候，我認為我們之間的親密度的確是多少有所上升。
但就算是如此，也還沒到會被她親自登門給叫出來的程度。
說老實話，我並不想和她扯上太多關係，但是如果無視她的話，可能會導致事情變得麻煩。
所以我趕緊答應，老老實實地過來看看她有什麼要緊的事。

「那我就直接進入主題了，那個，我有點事想要拜託克雷斯君你.....」
「有事拜託嗎？」

應該不可能是要我去打倒大魔王之類的吧。
從常識上考慮的話，像四大公爵世家這類地位很高的人，大多數的願望他們應該都能自己實現。
克拉麗絲同學在此之上來指名我幫忙的委託，再加上現在她滿臉通紅的，難不成是要我去做那種一般人的話會因為太羞恥而做不到的活嗎？
光是想一下就臉紅了，那究竟是什麼樣的請求，就算是身為災厄的數字的我也開始有點緊張起來了。

「其，其實————」









我是克拉麗絲，是蘭多貝魯克家族的長女。
現在正在家裡和家人共進晚餐，坐在我対面的是父母，坐在旁邊的是弟弟西魯克。

「我聽說你順利地完成了入學考試的幫手工作吶」
「是的。毫無問題地完成了工作」
「克拉麗絲真是優秀呢。跟那個時候的這個人一點也————」
「咳哼！ 就別說我的舊事了」
「阿啦阿啦，居然還害羞起來了」

父親和母親的關係一如既往的親密無間。
哪怕是在我和西魯克的面前，也在調著情。
弟弟再過段時間就要12歲了，到時他應該會進入魔法學園中等部，希望他不會再顧忌其他人的看法。

「西魯克再過2個禮拜，就12歲了啊......」
「是的父親！我也已經可以入學中等部了！」
「孩子的成長可真快啊」
「是啊。還有，西魯克，一邊講話一邊吃飯是違反禮儀的」
「把東西咽下去再說話！」
「就是」

弟弟比我小4歲，在我眼裡看起來西魯克是相當的可愛。
他的長相也像女孩子，但是他本人希望自己更有男子氣概點。
我個人倒是希望他能就現在這樣子成長，進而成為像克雷斯君那樣的美男子。

（克雷斯君，不知道他現在過得好嗎...）

雖然我跟他的關係只是在互相聊了幾十分鐘的程度，但那段記憶深刻的時間，卻是難以忘卻的。
但是沒想到他的名聲一下子傳遍了整個學園。
據說他打倒了一名考官，而且還是用把整個會場都凍結住的大招。
這些事必然是有傳到身為學生會長的我耳中。
現在的通宵職員會議上，雖然有關於勇者的討論，但是關於克雷斯的話題更多。

「雖然有點囉嗦，但西魯克的生日慶祝那天會舉行舞會，還請各自進行準備好」
「是」
「是~！」
「還有就是，克拉麗絲」
「什麼事？」
「關於你的舞伴這事——」
（這個事啊...）

我今年也要17歲了，差不多也要決定將來的伴侶了。
雖然因為父母對我的關心，所以至今都沒有許配給誰，但現在期限越來越近了。
如果想體面地參加貴族活動，卻沒有舞伴，也就是未來伴侶陪著的話就糟糕了。
早就已經有很多家來我家中提過親了。
但這几年來全都拒絕了，但往後可能就沒法再這樣下去了。

「其他公爵家，艾汀斯特家族的大兒子怎麼樣？」
「我不要...」
「你就這點總是不聽話啊」
「克拉麗絲，你也是個貴族。差不多該做個了斷了」

父親大人和母親大人並沒有讓我進行政治婚姻的打算。
而是說只要是我喜歡且相信能夠將終生托付給對方的人的話，不管是誰都可以。
這是家裡因為有身為嫡長子的西魯克在。
但就算是這樣，如果我一直找不到對象的話，就只有去相親了。
對於父母來話，我早點找到婆家，他們也就能早點寬心吧。

「也有來自周圍的壓力，如果你沒有能帶去參加舞會的人選的話...」

再之後的話，我不想再聽下去了。
之後的話肯定是「如果沒有的話，就給我跟哪個貴族訂婚吧」。
就算是我，也終於是找到了自己喜歡的人，不久之前找到了啊。
時間真是無情，要是能早他早點遇見的話該有多好。
畢竟我現在才剛跟克雷斯邂逅，還沒有發展到能夠跟他說交往的狀態。
但是如果在這兒要說和誰去參加舞會的話，那就是——

「啊嘞？ 不是有一個和姐姐在交往的人嗎？」
「誒！？」
「因為姐姐你有時候在房間裡一個人偷笑，還會自言自語說些「我們會永遠在一起」、「命中注定的相遇」、「我深愛著你」之類的————」
「停！別說了！西魯克」
「就算是在隔壁也可以聽見姐姐你在自言自語，我記得對方的名字是...」
「打住打住！已經可以了！已經夠了！」

（我、我的妄想竟然被西魯克聽到了...！）

別看我這樣，其實我經常有在看童話書籍，最近看的都是些跟克雷斯君和我的相遇重疊在一起的愛情羅曼史。
裡面都是些他人聽到後會以為我們兩人在交往，且深愛到回到家中也忘不了対方的內容。
而我居然有那麼說漏嘴了，這已經不是羞人了，而是想要找個洞自己鑽進去了。
只是和對方說了短短幾句話，自己就擅自地如此把他放進了自己的妄想之中。
對不起，克雷斯君，在妄想中對你做了各種各樣的事。

「克拉麗絲...」
「是...是！」
「你有在交往的人了嗎？」
「那...那個」

（我該怎麼辦！？）

大家都知道西魯克是老實人。
因此父母才會把我的那些妄想認為是事實。
父母此時的眼神都很認真，要是我不在這裡做出回答的話，他們肯定會找某個我不喜歡的貴族來當我的婚約者的。

（父親大人、母親大人，還有克雷斯君，對不起——）

於是我順著現在的氣氛。
調整呼吸、挺起胸，宛若在說事實般說道。

「——我已經有在交往的意中人了」










克拉麗絲前輩的回憶結束，回到現在。
雖然有很多可笑的地方，但我也算是大體了解了事情的起因。
也就是說她不想結婚，所以想把我作擋箭牌。

（那為什麼非要是我呢？）

回憶是以客觀性角度進行的。
克拉麗絲前輩只是把大致的過程告訴了我，卻完全沒有說過她自己的感情。
把事情發展排個順序，先是有弟弟的生日會，再是差不多該有個伴侶了，如果沒有的話就隨機選個伴，因為不喜歡那樣子，所以就選擇了我。

「克拉麗絲前輩你認識的人應該有很多，為什麼偏偏來找我？」
「因、因因、因為，沒錯！一下子想到你了！」
「一下子想到我？嘛啊，的確不可能會對一介平民的我有什麼好感呢...」
「才沒有那回事！」
「誒？」
「啊，不是，什麼也沒...」

你已經有點情緒不穩定了喔，克拉麗絲同學。
這就是那個吧，因為自己非常不想要婚約者，現在卻偏偏不得不找個婚約者，導致她積攢了很多壓力吧。
嘛啊，世間喜歡獨處的人也挺多了，簡而言之就是這個人想要成為單身貴族吧。
明明她的長得這麼好看，想接近的她的男人要多少有多少。
身為男性的我是無法理解她那種感性。

「但我才剛到這個大陸不久，理論上，不覺得我們的交往期太短了嗎？」
「這些我都已經想好了。嘛啊，雖然很牽強就是了」
「嚯嚯」
「也就是說，我們一見鐘情」
「啥？」
「我們兩個互相一見鐘情，是一對剛開始交往的熱戀情侶，我這樣子跟父母解釋了」
「...」

看來是把時間短這一點全賴在了一見鐘情、感覺到了為此人不可的命運這一理由上了呢。
我是覺得那樣子根本就沒人會信，但克拉麗絲同學的父母似乎就是接受了的樣子。
本人說因為她一口咬死了這個說法。

「但是我是平民哦？ 身份差有點...」
「克雷斯君你的魔法才能很是出類拔萃，所以身份差距根本不算什麼」
「但是...」
「貴族的女孩子最喜歡這種身份不同的戀愛了！絕對ok的！」
「太...太近了」
「啊，對不起，不小心就激動起來了————」

對我都是這樣子。
那要是親密的對象她到底會親熱聊天到何種程度去了，我是真推測不出來。
儘管她的解釋裡有著好幾個疑點，但這種事克拉麗絲應該都能應對處理的吧。
對症下藥，貴族還是得由貴族來應對，貴族之間的處世就都交給她來弄吧。

「那說到頭來就是我只要附和你的那個設定就行了吧？」
「不是設定，是認真的......」
「誒？ 怎麼了？」
「沒，沒什麼！」
「哈，哈啊...」

我已經是滿頭霧水了。
總之我是被卷入可貴族的胡鬧之中去了。
如果我在這裡拒絕了的話，克拉麗絲同學的未來就會被改變，既然如此的話，那麼不管我如何掙扎最後都會主動答應下她的吧。
沒辦法。
這裡只能乖乖和她交往了。

「那麼十幾天後，就拜託你了」
「十幾天後？」
「是的。舞會」
「嘿...」

（真的假的啊！！！！！！！！！！！！！！！！！）

對啊，話題太過跳躍搞得我把這個給忘了啊。
原本就是因為缺舞會舞伴所以才會有現在這茬事的，所以我現在必須得當她的伴侶才行啊。
舞蹈我在來之前有學習過，準備服裝的錢也還是有的。
但是，我必須得在貴族扎堆的地方離站在主角級別的美女旁邊。
這麼高難度的難題—————

「而且我的父母也說了很想見你」
「這、這樣子啊......」
「是的！真期待呢！」
「是呢...」

不知為何，克拉麗絲滿臉笑容。
貴族的城府果然很深啊，就算是虛偽的行為，也能夠自然而然地做得如此硬核迫真。
這也是我作為潛入調查員所應該學習的科目吧。
現在說有點早，但看樣子我必須要決定搞定那一天如何監視勇者這個難題啊。
想到這裡，我極度無可奈何地嘆了口氣。
