   阿路雷大陸。
　那裡是魔王和眾多魔族所居住的土地。
　
　「————那麼作戰是按照計劃進行著是吧」
　「————沒錯」
　「————人類們好像都大意了呢」
　
　為某個魔王效忠的幹部們現在聊著的話題是哈倫斯王國召喚出來的勇者的事情。
　只是，關鍵的會議主持人，那位大人不在這裡。
　但是就算那位大人不在也要開會。
　現在正在確認『暗殺』異世界人的計劃的進展情況。
　重要的計劃實行時間，由潛伏在王國那裡的魔族傳達過來。
　
　「但是勇者居然有4個人這是意料之外呢」
　「嗯。要在成長之前快點殺掉才行」
　「現在的世間上，全是礙眼的人類呢」
　
　除了勇者之外還有劍聖和戰姬等麻煩的存在。
　雖然不想認同，但是上面所說的人們有著能與魔族抗衡的力量。
　解決她們要花上相應的時間和手段。
　但是剛召喚過來的勇者的話，先不說警備，勇者個人的訓練程度不怎麼樣。
　
　「第一次是在舞會上，失敗的話……」
　「嘛，那些傢伙們的話肯定成功的吧」
　
　要說完全沒有不安的話那是假的。
　但是，魔王大人的命令不容許失敗。
　第一次下手是在哈倫斯有著絕大權力的公爵家，那長男的生日慶祝舞會上。
　從入手的情報得知勇者也會參加。
　警備也會加強吧，不過那警備的重點是公爵他們。
　勇者的警備應該多少會鬆懈一點才對的。
　
　（讓特化了暗殺能力的那個魔族混進去。潛入簡直輕而易舉）
　
　勇者的暗殺幾乎可以說成功了也不為過。
　如果可以的話希望順便也綁架貴族。
　要是能活捉四大貴族的話，就能單方面地提出要求。
　畢竟最終目的是殲滅那些傢伙。
　只要那些傢伙還在這個世界上任意妄為，那就無法支配世界。
　就算是使用可恨的人類也必須要把數字殺死。
　
　「好了，等待好消息的到來吧————」
