   阿路雷大陸。
　那里是魔王和众多魔族所居住的土地。
　
　「————那么作战是按照计划进行着是吧」
　「————没错」
　「————人类们好像都大意了呢」
　
　为某个魔王效忠的干部们现在聊着的话题是哈伦斯王国召唤出来的勇者的事情。
　只是，关键的会议主持人，那位大人不在这里。
　但是就算那位大人不在也要开会。
　现在正在确认『暗杀』异世界人的计划的进展情况。
　重要的计划实行时间，由潜伏在王国那里的魔族传达过来。
　
　「但是勇者居然有4个人这是意料之外呢」
　「嗯。要在成长之前快点杀掉才行」
　「现在的世间上，全是碍眼的人类呢」
　
　除了勇者之外还有剑圣和战姬等麻烦的存在。
　虽然不想认同，但是上面所说的人们有着能与魔族抗衡的力量。
　解决她们要花上相应的时间和手段。
　但是刚召唤过来的勇者的话，先不说警备，勇者个人的训练程度不怎么样。
　
　「第一次是在舞会上，失败的话……」
　「嘛，那些家伙们的话肯定成功的吧」
　
　要说完全没有不安的话那是假的。
　但是，魔王大人的命令不容许失败。
　第一次下手是在哈伦斯有着绝大权力的公爵家，那长男的生日庆祝舞会上。
　从入手的情报得知勇者也会参加。
　警备也会加强吧，不过那警备的重点是公爵他们。
　勇者的警备应该多少会松懈一点才对的。
　
　（让特化了暗杀能力的那个魔族混进去。潜入简直轻而易举）
　
　勇者的暗杀几乎可以说成功了也不为过。
　如果可以的话希望顺便也绑架贵族。
　要是能活捉四大贵族的话，就能单方面地提出要求。
　毕竟最终目的是歼灭那些家伙。
　只要那些家伙还在这个世界上任意妄为，那就无法支配世界。
　就算是使用可恨的人类也必须要把数字杀死。
　
　「好了，等待好消息的到来吧————」
