在我終於開始適應學園生活的時候。
今天也即是周日，學校放假了。
大家都去做自己喜歡做的事情去了吧。

（雖然我連周日都必須要做監視的工作就是了……）

太陽只是稍微往天空正中間走了點就給白晝的喧囂添了一把柴火。
帶著想要在家裡懶上一天的想法，來到人潮涌動的王都的中心街。
進行隔開某種程度的距離的監視。
當然監視對象正是勇者一行人。

“既然是休息日就給我老實呆在王城裡啊……”

勇者們的住所處在貴族區塊的城中。
似乎，是在那裡進行有別於學校中學到的東西的學習及訓練。
到手的情報大多數來源於斯密斯，或者偷聽來的。
因為並沒有直接確認過，所以也不能說是絕對正確的。

（而且那個是魔法騎士團團長吧？）

剛剛也說過了來到城中是為了監視。
勇者去了哪裡的話就要跟到哪裡。
無論何時發生什麼都不奇怪。
魔法騎士團團長，名字叫阿爾帕特吧，他正在帶領勇者們前往何處的路上。

“話說回來勇者這種東西還真是有人氣啊。”

勇者路過民眾就發出歡呼聲。
如果揮手致意歡呼的話歡呼聲就會更上一層樓。
嘛對我而言對面是越吸引人我隱蔽起來也會越輕鬆。
首先很容易就能找到，而不放出殺氣的我和普通人沒什麼兩樣，被索敵找到的可能性極端的低吧，

“但是他們這是要去哪呢？”

雖然消除氣息能正常的使用出來，但按照其他數字的說法似乎還差得遠呢。
總之熟練度上還是能對這邊的傢伙有效的。
而且粗略一看那個魔法騎士團團長，不是意外的很強嗎？
哎呀，雖然是從遠方看的所以沒有確證。
但該說是來到這個國家後感到的最強的氣場呢，還是該說直覺上就是這麼感覺的嗎。

（嘛就算這樣也沒有會輸的感覺。）

說到騎士的話就是經常故意使劍的吧。
別看這樣我也是被奧拉小姐胡亂鍛鍊過的身體，劍術的極致也見怪不怪了。
不過如果和劍聖對峙又會如何呢。
BOSS說過雖然上代劍聖比不上我們，但似乎也相當強大了。
比魔王一類似乎要難對付點————

“呀！”
“啊……！”

正在將想法清除腦中的時候遭受了身體上的衝撞。
不用說大家都應當知道，因我一不小心而撞上了別人。

“抱、抱歉。沒關係嗎？”
“……美少、年？”
“那、那個——”
“好、好的！我聽見啦！”

在潛伏中居然犯下了如此初級的失誤，這樣被那群傢伙成為不成熟也沒辦法了。

明明在戰場上的話就不會有這種失敗，果然來到這裡之後精神鬆懈了。
撞到的人不知為何似乎慌張起來但似乎也沒有受傷。
穿著黑色為基調的套裝？是看起來就很厲害的傢伙啊。

（冒險者公會的徽章……）

她胸口上有著展現自由和力量的獅子的紋章。
也不是冒險者的裝扮，估計是接待小姐一類的吧。
垂肩的中長茶髮。
按照大眾觀點而言應該是能被成為美人的那一類。
最近我都覺得哈倫斯的容貌偏差值（注一）很高了。

“是我不小心。十分抱歉。”
“不、不不！因為我也是在發呆！”
“是嗎。”
“那、那個……”
“嗯？”
“一會有什麼預定嗎什麼的，那個，至少喝個茶，不是，並不是搭訕什麼的————”

為什麼在這個狀況下搭訕？果然是個擅自慌張的女性呢。
雖然剛剛說過哈倫斯的美人很多，但相同的行為怪異的人也很多。
雖然由這個不太擅長應對他人關係的我來說也有點那個，但果然哪裡有點奇怪啊。
和我交流的人只要被我直視雙眼就基本上都會轉移視線，尤其是女性。
究竟是在想著什麼啊，嘛估計也不是什麼好東西。
總之還有任務，而且也不能繼續與對象之間進一步拉開距離了。

“抱歉，之後還有事。”
“啊，是這樣嗎……”
“那麼別過。”

雖然道歉太過也不好但最後還是輕輕的低下了頭。
總覺得被用奇怪的視線盯著，趕緊離開吧。

（話說回來冒險者嗎，好想久違的試一試啊。）

無論報酬還是內容都一概不在意。
雖然不愧收集草藥什麼的還是討厭。
即便如此也想要將這個松弛了的自己的氣氛，在那裡一下恢復。
但也不能這麼傻站著了，繼續監視吧。
安靜的，並且迅捷的行動。
從滿是活力的攤子出發，在滿溢而出的人潮中如同流水一般行進。

（話說玩真的啊。）

沒關係，任務對象完整的好好的在視野中。
只不過被騎士團長帶領的勇者們正前往某個建築。
對於冒險者而言實在是造的過於華麗的建築，正面刻著剛剛見過的紋章。
也即是說即是哈倫斯的冒險者公會本部。

“那麼怎麼辦呢……”

進入裡面？只不過無論構造多寬廣屋內就是屋內。
而且萬一裡面有到達極致的魔法使的話該怎麼辦啊。
只不過真心想要窺視一下情況，該怎麼判斷————

“啊啦！這不是克雷斯嗎！”
“……誒？”

正在建築物的影子中偷偷摸摸的時候，將這種監視方式乾脆斬斷的傢伙突然出現了。
是揮著手接近這裡的存在。

“好久不見了呢。一如既往的好·可·愛·呢！”
“……”
“討厭呢。居然把我忘了嗎？”

眼前的金髮美女，身上女僕的打扮，披著這個外貌的“男人”出現在眼前。

（為什麼會在這種地方見面啊……）

原以為難道說奧拉小姐會不會什麼的，這麼認為的自己真是大錯特錯。
與預想完全不同。
為什麼偏偏遇到這個人啊。
不知為何一副甜掉牙的聲線，就算內在是粗糙的大叔也無可奈何。

“真沒想到會在哈倫斯見面什麼的呢。難道說是命運————”
“不是。”
“立刻否定！？要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“……”

喂喂，這不是相當引人注目嗎。
至今為止的努力全都白費，和他見面的一瞬間現狀就奔潰殆盡了。
絲毫不知道這樣的我的心情，他獨自一人的顫抖著發出喘息，眼睛微微翻白，真是適合稱為可疑的人的舉動。
只不過他雖然身為變態，同時也是冠以『Ⅷ』的最強魔法使的一人。
災厄的數字的第八人，名為波恩・蹦蹦。
即作為“究極生命體”（Okama·Genom）被世界畏懼，而被持有相同性癖的人當做神來崇拜的女裝大叔。






注一：偏差值，是指相對平均值的偏差數值，偏差值越高，水平越高，反之亦然。
