在我终于开始适应学园生活的时候。
今天也即是周日，学校放假了。
大家都去做自己喜欢做的事情去了吧。

（虽然我连周日都必须要做监视的工作就是了……）

太阳只是稍微往天空正中间走了点就给白昼的喧嚣添了一把柴火。
带着想要在家裡懒上一天的想法，来到人潮涌动的王都的中心街。
进行隔开某种程度的距离的监视。
当然监视对象正是勇者一行人。

“既然是休息日就给我老实呆在王城裡啊……”

勇者们的住所处在贵族区块的城中。
似乎，是在那裡进行有别于学校中学到的东西的学习及训练。
到手的情报大多数来源于斯密斯，或者偷听来的。
因为并没有直接确认过，所以也不能说是绝对正确的。

（而且那个是魔法骑士团团长吧？）

刚刚也说过了来到城中是为了监视。
勇者去了哪裡的话就要跟到哪裡。
无论何时发生什么都不奇怪。
魔法骑士团团长，名字叫阿尔帕特吧，他正在带领勇者们前往何处的路上。

“话说回来勇者这种东西还真是有人气啊。”

勇者路过民众就发出欢呼声。
如果挥手致意欢呼的话欢呼声就会更上一层楼。
嘛对我而言对面是越吸引人我隐蔽起来也会越轻松。
首先很容易就能找到，而不放出杀气的我和普通人没什么两样，被索敌找到的可能性极端的低吧，

“但是他们这是要去哪呢？”

虽然消除气息能正常的使用出来，但按照其他数字的说法似乎还差得远呢。
总之熟练度上还是能对这边的家伙有效的。
而且粗略一看那个魔法骑士团团长，不是意外的很强吗？
哎呀，虽然是从远方看的所以没有确证。
但该说是来到这个国家後感到的最强的气场呢，还是该说直觉上就是这么感觉的吗。

（嘛就算这样也没有会输的感觉。）

说到骑士的话就是经常故意使剑的吧。
别看这样我也是被奥拉小姐胡乱锻炼过的身体，剑术的极致也见怪不怪了。
不过如果和剑圣对峙又会如何呢。
BOSS说过虽然上代剑圣比不上我们，但似乎也相当强大了。
比魔王一类似乎要难对付点————

“呀！”
“啊……！”

正在将想法清除脑中的时候遭受了身体上的冲撞。
不用说大家都应当知道，因我一不小心而撞上了别人。

“抱、抱歉。没关系吗？”
“……美少、年？”
“那、那个——”
“好、好的！我听见啦！”

在潜伏中居然犯下了如此初级的失误，这样被那群家伙成为不成熟也没办法了。

明明在战场上的话就不会有这种失败，果然来到这裡之後精神松懈了。
撞到的人不知为何似乎慌张起来但似乎也没有受伤。
穿着黑色为基调的套装？是看起来就很厉害的家伙啊。

（冒险者公会的徽章……）

她胸口上有着展现自由和力量的狮子的纹章。
也不是冒险者的装扮，估计是接待小姐一类的吧。
垂肩的中长茶发。
按照大众观点而言应该是能被成为美人的那一类。
最近我都觉得哈伦斯的容貌偏差值（注一）很高了。

“是我不小心。十分抱歉。”
“不、不不！因为我也是在发呆！”
“是吗。”
“那、那个……”
“嗯？”
“一会有什么预定吗什么的，那个，至少喝个茶，不是，并不是搭讪什么的————”

为什么在这个状况下搭讪？果然是个擅自慌张的女性呢。
虽然刚刚说过哈伦斯的美人很多，但相同的行为怪异的人也很多。
虽然由这个不太擅长应对他人关系的我来说也有点那个，但果然哪裡有点奇怪啊。
和我交流的人只要被我直视双眼就基本上都会转移视线，尤其是女性。
究竟是在想着什么啊，嘛估计也不是什么好东西。
总之还有任务，而且也不能继续与对象之间进一步拉开距离了。

“抱歉，之後还有事。”
“啊，是这样吗……”
“那么别过。”

虽然道歉太过也不好但最後还是轻轻的低下了头。
总觉得被用奇怪的视线盯着，赶紧离开吧。

（话说回来冒险者吗，好想久违的试一试啊。）

无论报酬还是内容都一概不在意。
虽然不愧收集草药什么的还是讨厌。
即便如此也想要将这个松弛了的自己的气氛，在那裡一下恢复。
但也不能这么傻站着了，继续监视吧。
安静的，并且迅捷的行动。
从满是活力的摊子出发，在满溢而出的人潮中如同流水一般行进。

（话说玩真的啊。）

没关系，任务对象完整的好好的在视野中。
只不过被骑士团长带领的勇者们正前往某个建筑。
对于冒险者而言实在是造的过于华丽的建筑，正面刻着刚刚见过的纹章。
也即是说即是哈伦斯的冒险者公会本部。

“那么怎么办呢……”

进入裡面？只不过无论构造多宽广屋内就是屋内。
而且万一裡面有到达极致的魔法使的话该怎么办啊。
只不过真心想要窥视一下情况，该怎么判断————

“啊啦！这不是克雷斯吗！”
“……诶？”

正在建筑物的影子中偷偷摸摸的时候，将这种监视方式干脆斩断的家伙突然出现了。
是挥着手接近这裡的存在。

“好久不见了呢。一如既往的好·可·爱·呢！”
“……”
“讨厌呢。居然把我忘了吗？”

眼前的金髮美女，身上女仆的打扮，披着这个外貌的“男人”出现在眼前。

（为什么会在这种地方见面啊……）

原以为难道说奥拉小姐会不会什么的，这么认为的自己真是大错特错。
与预想完全不同。
为什么偏偏遇到这个人啊。
不知为何一副甜掉牙的声线，就算内在是粗糙的大叔也无可奈何。

“真没想到会在哈伦斯见面什么的呢。难道说是命运————”
“不是。”
“立刻否定！？要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“……”

喂喂，这不是相当引人注目吗。
至今为止的努力全都白费，和他见面的一瞬间现状就奔溃殆尽了。
丝毫不知道这样的我的心情，他独自一人的颤抖着发出喘息，眼睛微微翻白，真是适合称为可疑的人的举动。
只不过他虽然身为变态，同时也是冠以『Ⅷ』的最强魔法使的一人。
灾厄的数字的第八人，名为波恩・蹦蹦。
即作为“究极生命体”（Okama·Genom）被世界畏惧，而被持有相同性癖的人当做神来崇拜的女装大叔。






注一：偏差值，是指相对平均值的偏差数值，偏差值越高，水平越高，反之亦然。
