昨天從波恩桑那裡得到了各種各樣的情報。
今天的校園生活又開始了。
儘管我中斷了之前的監視，在學院內減少了一點的緊張（譯：大概是這樣吧
我也沒太聽懂）

順帶一提，現在的時間既不是學術的課程也不是實戰的課程，我在周末之前
收到了【林間合宿】的通知。
“這個活動的目的首先是適應大自然，這樣魔術就能在ren'he環境中正確釋
放了”

活動的舞台在海倫斯王國的北部。
從這裡到達目的地大約需要乘坐半天時間的馬車。
為了適應環境貌似要深入森林，但在那之前似乎要先站看營地的樣子。

“我們是先調查了一下，沒有特別強大的魔物，但是不要因此就放鬆警惕
哦”

我們的班主任德尼羅說，他在幾天前就進行了初步的調查。
果然波恩桑感覺到的小小的變化，似乎我沒有察覺到呢。
森林裡有一點輕微的噪音，在大自然裡一種敏銳的直覺和經驗是必要的。
只要一分鐘就好，只要老師可以感覺到它不會中斷事件。（這裡有點不懂）


“首先我們決定一個由四個人組成的團隊，所以請在一定時間內組織好各自的
隊伍”


在林間訓練時，不是一個人行動，而是以四個人為單位行動的。
這對我來說沒什麼大不了的，但是對於這裡的普通學生來說就不一樣了。
雖然這裡只有低級的魔物但為了安全集體行動還是基本的。
這裡是一個重視合作的國家，到這裡應該才算是開始教育吧。

“史密斯”

“哦，我們一起做吧”（這裡我也是醉了，“做”是指什麼呢？）

我被告知要組成一個小組，多以我暫時先和鄰桌的史密斯一組。
然後，果然勇者在和勇者組隊的樣子。
正好他們是四個人，嘛，就知道會這樣。
那個貴族小姐，瑪莉桑似乎是在別的組的樣子。

“就明面上來講，還需要兩人”

“怎麼辦”

即使是這樣說，就算少兩人，只要有我的話，力量也做夠了。
但是這是課程的一環。
手套下的題詞暫時關閉。（這裡我沒聽懂，知道的請指點一
下這是原文：【手袋の下の刻印は當分お休みである。】

“如果不介意的話，可以讓我加入嗎？”

在我這在思考該怎麼辦時，一個聲音傳過來了。
那個聲音的主人，毫無疑問是一個同學。
一個金髮的貴族男生--維利亞姆。
這是一項任務，已經把所有人的名字和面孔記在了腦袋裏
對於其他學生而言，在警惕性的意義上的監視，也是必要的。

“那個，是維利亞姆桑，對吧”

“哈哈哈，直接叫名字也可以哦”

“雖然你也在找同伴，但是我們可是平民哦，沒關係麼？”

“完全沒問題，我一點也不介意那種事”

貌似全身充滿了那種無形的溫柔的概念的一個人。
他似乎並不關心身份的問題。
我跟他也很好說話。
這樣的一個善良的人居然特地來找我們。

（剛才開始，就一直有視線傳來）

被周圍狠狠地看著。（這句原來是閃閃發光的看著，我感覺有點別扭）

因此空氣中彌漫著緊張感。
難道是被當作危險看待了嗎?畢竟我有讓史密斯凍僵的前科。
然而維利亞姆在那邊一刀兩段並在人群中領先一步。

“我一直對克雷斯很感興趣，啊，難道你不方便麼？”

“完全沒問題，但是我可沒那麼有趣哦。”

“不不不，我再看見你遲到的那個時候就想和你交朋友了。”

“遲到……”

“克雷斯的出現過於規定，從後來開始進入奧組的史密斯也很有意思。”

“好吧，你也真敢說呢，維利亞姆。”

“那的確是笑了。”

“你也一樣嗎?”——“那時候我的心情就像你們一樣……”

這是一個小小的玩笑也混合起來的維利亞姆。
只是，真正的意思是不做愚蠢的事，而是炒熱氣氛。
但為什麼海倫斯的貴族們會鬆懈？
基本上是很溫柔，很友好，很容易相處。
你也要去見史密斯，他就在我旁邊唱歌，你不必認真問他，維利亞姆。
“那樣的話第三個人就決定是維利亞姆了。”

“那還有一個人要怎麼辦？”

“周圍人的關係已經開始凝固了呢。”

直到最近，新生，周圍也才開始形成朋友的關係。
這樣的活動有增進友誼的意思。
雖說是訓練，但也就是說要在這裡砍掉牆壁。
實際上我也和維利亞姆相識了。
如果這樣，今後也能保持良好的關係————

“那個，可以也把我放進去麼。”

剛才還在想剩下一個人要怎麼辦，這麼快就有希望了。
她的身高比我小一點，掛著黑框的眼鏡，細心地整理著茶色頭髮。
這位名叫凱伊涅爾、她是一個具有認真的模範的學生。
雖然是后座，但可以看出，上課比任何人都要認真。
入學考試的筆試應該是學園第一。

“看來她想成爲你的朋友，那麼首先從這位史密斯開始擔任領導者---”

“請多指教，凱伊涅爾。”

“這樣四個人就齊了”

“不要完全無視我啊，只是一群過分的人，嘛我也完全同意，凱伊涅爾的加
入”

“啊，謝謝，請多指教了。”（小學生級作文水平，這裡我不知道該怎麼表
達好。。）


史密斯的抱怨可以無視並沒有關係。
目前加入的人有：
作為監視者的自己，過於熱情過度的史密斯，貴族的維利亞姆，秀才的凱伊涅
爾。
不過只能決定s班，一定會有一定程度的魔法吧。
結果，只要面子上夠男人，也成了輕易容易做的成員。

“凱伊涅爾會來讓我很意外啊，我還以為你回去一個更安靜的隊伍呢”
