
昨天从波恩桑那里得到了各种各样的情报。
今天的校园生活又开始了。
尽管我中断了之前的监视，在学院内减少了一点的紧张（译：大概是这样吧
我也没太听懂）

顺带一提，现在的时间既不是学术的课程也不是实战的课程，我在周末之前
收到了【林间合宿】的通知。
“这个活动的目的首先是适应大自然，这样魔术就能在ren'he环境中正确释
放了”

活动的舞台在海倫斯王国的北部。
从这里到达目的地大约需要乘坐半天时间的马车。
为了适应环境貌似要深入森林，但在那之前似乎要先站看营地的样子。

“我们是先调查了一下，没有特别强大的魔物，但是不要因此就放松警惕
哦”

我们的班主任德尼羅说，他在几天前就进行了初步的调查。
果然波恩桑感觉到的小小的变化，似乎我没有察觉到呢。
森林里有一点轻微的噪音，在大自然里一种敏锐的直觉和经验是必要的。
只要一分钟就好，只要老师可以感觉到它不会中断事件。（这里有点不懂）


“首先我们决定一个由四个人组成的团队，所以请在一定时间内组织好各自的
队伍”


在林间训练时，不是一个人行动，而是以四个人为单位行动的。
这对我来说没什么大不了的，但是对于这里的普通学生来说就不一样了。
虽然这里只有低级的魔物但为了安全集体行动还是基本的。
这里是一个重视合作的国家，到这里应该才算是开始教育吧。

“史密斯”

“哦，我们一起做吧”（这里我也是醉了，“做”是指什么呢？）

我被告知要组成一个小组，多以我暂时先和邻桌的史密斯一组。
然后，果然勇者在和勇者组队的样子。
正好他们是四个人，嘛，就知道会这样。
那个贵族小姐，瑪莉桑似乎是在别的组的样子。

“就明面上来讲，还需要两人”

“怎么办”

即使是这样说，就算少两人，只要有我的話，力量也做够了。
但是这是课程的一环。
手套下的题词暂时关闭。（这里我没听懂，知道的请指点一
下这是原文：【手袋の下の刻印は当分お休みである。】

“如果不介意的話，可以让我加入吗？”

在我这在思考该怎么办时，一个声音传过来了。
那个声音的主人，毫无疑问是一个同学。
一个金发的贵族男生--維利亞姆。
這是一項任務，已經把所有人的名字和面孔記在了腦袋裏
对于其他学生而言，在警惕性的意义上的监视，也是必要的。

“那个，是維利亞姆桑，对吧”

“哈哈哈，直接叫名字也可以哦”

“虽然你也在找同伴，但是我们可是平民哦，没关系么？”

“完全没问题，我一点也不介意那种事”

貌似全身充满了那种无形的温柔的概念的一个人。
他似乎并不关心身份的问题。
我跟他也很好说話。
这样的一个善良的人居然特地来找我们。

（刚才开始，就一直有视线传来）

被周围狠狠地看着。（这句原来是闪闪发光的看着，我感觉有点别扭）

因此空气中弥漫着紧张感。
难道是被当作危险看待了吗?毕竟我有让史密斯冻僵的前科。
然而维利亚姆在那边一刀两段并在人群中领先一步。

“我一直对克雷斯很感兴趣，啊，难道你不方便么？”

“完全没问题，但是我可没那么有趣哦。”

“不不不，我再看见你迟到的那个时候就想和你交朋友了。”

“迟到……”

“克雷斯的出现过于规定，从后来开始进入奥组的史密斯也很有意思。”

“好吧，你也真敢说呢，维利亚姆。”

“那的确是笑了。”

“你也一样吗?”——“那时候我的心情就像你们一样……”

这是一个小小的玩笑也混合起来的维利亚姆。
只是，真正的意思是不做愚蠢的事，而是炒热气氛。
但为什么海倫斯的贵族们会松懈？
基本上是很温柔，很友好，很容易相处。
你也要去见史密斯，他就在我旁边唱歌，你不必认真问他，维利亚姆。
“那样的話第三个人就决定是维利亚姆了。”

“那还有一个人要怎么办？”

“周围人的关系已经开始凝固了呢。”

直到最近，新生，周围也才开始形成朋友的关系。
这样的活动有增进友谊的意思。
虽说是训练，但也就是说要在这里砍掉墙壁。
实际上我也和维利亚姆相识了。
如果这样，今后也能保持良好的关系————

“那个，可以也把我放进去么。”

刚才还在想剩下一个人要怎么办，这么快就有希望了。
她的身高比我小一点，挂着黑框的眼镜，细心地整理着茶色头发。
这位名叫凱伊涅爾、她是一个具有认真的模范的学生。
虽然是后座，但可以看出，上课比任何人都要认真。
入学考试的笔试应该是学园第一。

“看來她想成爲你的朋友，那麽首先從這位史密斯開始擔任領導者---”

“请多指教，凱伊涅爾。”

“这样四个人就齐了”

“不要完全无视我啊，只是一群过分的人，嘛我也完全同意，凱伊涅爾的加
入”

“啊，谢谢，请多指教了。”（小学生级作文水平，这里我不知道该怎么表
达好。。）


史密斯的抱怨可以无视并没有关系。
目前加入的人有：
作为监视者的自己，过于热情过度的史密斯，贵族的維利亞姆，秀才的凱伊涅
爾。
不过只能决定s班，一定会有一定程度的魔法吧。
结果，只要面子上够男人，也成了轻易容易做的成员。

“凱伊涅爾会来让我很意外啊，我还以为你回去一个更安静的队伍呢”

