對這只哥布林來說，一切都令他討厭討厭討厭得不得了。

一處實在說不上舒適，狹窄又沉悶的地洞底下。

彌漫腥臭氣息的門前，就是他的崗位。

「不要！不要，住手……！住……住、手！？」

朝組裝得很差的木門門縫裡頭偷看，發現同伴們正忙著泄欲。

小鬼骯髒的屁股他是看都不想看，不過被壓得趴在地上、往空中亂踢的女人屁股，卻很有看頭。

「……？GROB！GBROOB！」

但這時同伴注意到視線而大聲嚷嚷起來，他只好趕緊轉回去面向前方。

每次都是這樣。都說他是衛兵，所以叫他回去站崗，等同伴享用完了才輪得到他。

至少讓他仔細看一看又有什麼關係？

他一邊這麼想，一邊拿起手上的長槍，上上下下地打量。

這把槍有著金屬槍尖與橡木槍柄，但槍柄已經淒慘地被折得只剩一半。

折斷的是哥布林。因為太長就會很重，哥布林揮不動，而且折完以後還能變成兩把。

分配到時還閃閃發光的槍，如今也變得從槍尖到槍柄都沾滿紅黑色髒污。

頭目賦予他衛兵的工作，將這把從這女人手上搶來的長槍分給他時，他確實滿心喜悅，然而……

「GBBORB……」

他完全不曉得要如何才能弄掉這些髒污。

現在回想起來，也許另一只小鬼分到的那條亮晶晶的腰帶才好。

他明明有那麼好的腰帶，卻還時不時地覬覦這把槍。

真是忍無可忍。我比那小子更配得上腰帶。

不，那小子根本配不上腰帶。

——那小子是我家人，要是死了，我應該可以分到腰帶。

整個群體之間幾乎都有血緣關係，但他絲毫不會顧念這種事。

他的腦子只會浮現對自己有利的念頭，一想到拿不到想要的東西，就開始忿忿不平。

「！唏咿咿咿咿咿咿！？」

例如，女人。

每次看到同伴們愛怎麼玩就怎麼玩，他就會掩飾不住內心的嫉妒。

被大家用衛兵這個理由堂而皇之留在巢穴中的他，從不曾獨佔過女人。

如果是大家一擁而上，倒也有過幾次，但這和自己獨享是兩碼子事。

像這樣不肯認命而不斷掙扎的，是最標準的情形。

當然這樣反抗太囂張，所以他們每次都會像那樣折磨女人，粉碎她們的精神。

其中也有人死了心似的縮起身體，像是在等待風暴過去。

他們曾經想知道女人什麼時候才會發出叫聲，結果試著試著就弄死了。

相反的，也有女人不斷對哥布林道歉，把頭蹭在地上，整個屁股都露出來地下跪磕頭。

女人說什麼都肯做，所以他們就輪番砍下她的手腳，用鍋子煮來吃了。

——那實在相當美味啊。

他已記不得到底是何時何地的記憶，但仍舔了舔嘴唇。

到頭來，對哥布林而言，其他種族就只是這樣的玩意。

他們是無力的生物，對於強得駭人的高階種族，只能擔心受怕地服從對方。

但萬一眼前有著垂死的食人巨魔或惡魔呢？

一擁而上，把對方啃食殆盡，就是哥布林的作風。

「GOBRBOB……」

「GBORB！？」

完事的同伴打開門走了出來。

大概是享用完了戰利品，膽子也大了起來，路過之際還出聲取笑他。

這小子也不想想自己只是在巢穴裡走來走去的巡邏員，竟敢拿我這個衛兵當笑柄。

這讓他氣得不得了，於是用槍柄朝這小子的屁股一戳。

「GOBORB！？」

對這小子嚇得跳起來的模樣哈哈大笑之後，對方掄起拳頭，於是他也拿槍尖指向對方。

「GROB！GBOOROBO！」

意思是這裡是自己的崗位，完事了就趕快消失。

一抬出工作這項權威，其他哥布林自然不可能做得出像樣的反駁。

他忿忿地嗆那名嘀咕著離開的同伴活該，笑得臉都扭曲了。好啦，找樂子的時間到了。

他先四處張望，確定沒有別的同伴看到後，推開行將腐朽的門，溜了進去。

「GROB……？」

茫然仰望的女人，即使踢上幾腳，也只發出「啊」或「嗚」之類的聲音。

這樣豈不是連是死是活都搞不清楚了嗎？

哥布林持槍輕輕一戳，她便忍不住發出「呀啊！」的慘叫聲。

繼續用槍尖戳上兩三次，每次都能屢試不爽地讓她發出「咿！」之類的悲鳴。

受不了，若非還有這種甜頭，衛兵這麼難熬的工作根本做不下去。

只不過得一邊小心別讓俘虜斷氣這點，還挺麻煩的。

明明還能玩卻被自己給弄死，到時免不了挨罵。

竟然要為了這種東西挨罵，實在倒楣。

「還我……還給我啊……」

「GRRORB！」

面對終於開始啜泣的女子，哥布林歪頭納悶。

——對喔，這把槍是這女人的東西來著！？

不管是長槍還是女人，不耐用的傢伙就是什麼都撐不久。

一想到這裡就覺得可笑莫名，他忍不住低聲哼笑。

玩到女人癱軟在地、發不出聲音後，他閑晃著走向巢穴內。

走之前檢查過，女人頻頻痙攣——還活著。他確實做好了值廁所班的工作。

況且就快要早上了。那些冒險者只會在晚上來。

——怎樣也輪不到他們來念我吧。

哥布林對所有事情，都會往對自己有利的方向思考。

「GOROB！GOOBORROB！」

「GBBROBOG！」

在巢穴裡走了一會兒後，就聽見一陣心情顯得很好的大笑聲。

是那些哨兵。

兩三名哨兵圍成一圈坐下，舉起缺損的碗，居然開起酒宴來了。

這幾個傢伙專門在村子外圍或大道上，找只有一兩個人行走的傻獵物。

所以他們工作上有很多甜頭。

將獵物拖到哥布林認為安全的地方，搶先享受一番，這樣的情形也不少。

把從攻擊目標身上搶來的東西私藏起來，像這樣自己享受，也是常有的事。

也不想想他們做的就只是一起撲向獵物這種輕鬆的工作。

我當衛兵每次每次都那麼辛苦，他們為什麼這麼舒服？

他不去檢討自己也擅離崗位，憤慨地認為這些人為何不盡好哨兵的職責。

愈想愈氣不過，本打算用槍柄去戳他們，卻被瞪了一眼。

「GOBOR……？」

「GOROBOR！」

畢竟他在什麼都沒有的地方，做出準備揮長槍的動作，所以蒙混不了。

躲開哨兵抬手砸過來的碗，他連滾帶爬地逃了出去。

真是的，這群傢伙真是粗暴得令人討厭。怎麼不死一死算了。

他苦澀地咒罵著，來到從入口附近延伸出來的岔路。

這是對土壤熟悉的哥布林所挖通的，一條用來奇襲的密道。

那些叫冒險者的傢伙，十之八九都沒想過會被敵人從背後攻擊。

通道裡當然也放了些可以用來躲藏的岩石，他就躲在其中一顆岩石後頭。

——這些傢伙一個個都是混蛋。

這一切都讓他討厭討厭討厭得不得了。

衛兵這種工作他也討厭。

只分得到長槍他也討厭。

那些囂張哨兵他也討厭。

只有個子大的遲鈍頭目他也討厭。

比起那種糊塗蛋，自己應該還能當個更好的頭目。

想自己獨佔冒險者和村裡的女人，盡情享受個夠。

討厭或麻煩的事情，只要全都塞給那些哨兵和巡邏員就好了。

自己在洞穴深處踐起來下命令，只負責享受食物和女人。

頭目這種工作實在很爽。

他認真地描繪對他而言很有現實感的構想，哪怕一旦客觀視之，就知道只是痴人說夢。

要如何暗殺統率整個群體的頭目，來個奪權篡位？

他懷抱著這個自己深信不疑，認為鐵定會成功的計畫，慢吞吞地從岩石後方起身。

結果就在這時——

「GORB……？」

忽然間，連他那不怎麼敏銳的耳朵，也聽見了一陣大剌剌的腳步聲。

腳步聲不斷逼近。他趕緊遮起臉，然後只露出一雙眼睛。

——是冒險者！

錯不了。會在他們的巢穴裡拿著火把行走的傢伙，就只有冒險者。

而且還只有一個人。氣味聞不太出來，如果是女人最好，就算是男人，至少也有得吃。

他毫不掩飾滿溢而出的慾望，下流地舔了舔嘴唇。

攻擊對方，把對方拖倒在地，撕開衣服，盡情蹂躪。該死的冒險者。該死的冒險者！

但拿起長槍就想衝出去的他，倒也多少懂些分寸。

即使現在就撲上去奇襲，一旦自己被殺，那就沒意義了。

出聲喊同伴也行，不過自己有很大的機率還是會第一個被殺。

偷偷溜回去報告也可以，可是途中有哨兵等著。功勞會被他們搶走。

——怎麼辦？

小鬼手握長槍，呆呆站在原地不動，拚命思考。

他不想死。想撈好處。怎麼辦？怎麼辦才好？

——乾脆跑掉吧？

不對，不可以。他立刻搖了搖頭。要是被同伴知道自己跑掉，會被圍毆的。

而且要是同伴打贏了，逃走的自己不就什麼也拿不到？

不管是孕母還是食物都拿不到。然後只是眼睜睜看著那些傢伙在自己眼前找樂子。

這讓他無法忍受。

所以他決定等待時機成熟。

他壓低聲息，小心不要踏出腳步聲，慢慢地，一小步一小步，尾隨跟踪。

很快的，時機來了。

「GOROBOR！」

「GROB！GROBORB！」

酒漿飛濺，火焰四竄。淋上酒精的火把，冒出了濃密的白煙。

哥布林雖然能在黑暗中視物，但視野被煙霧遮住，也就看不見了。

有的出聲吼叫，有的慌慌張張，有的不明白發生了什麼事。

三只哥布林就有三種不同反應，但就在他們全都還掌握不住狀況之際，冒險者展開行動。

「GROB！？」

這人舉起一面小盾牌，連人帶盾衝撞。

有只小鬼不幸背對這人，被撞得往前撲倒，整張臉栽進火焰之中。

「四。」

冒險者踩住這只臉孔直接受到火焰燒灼、因劇痛而掙扎的小鬼，喃喃說了這句話。

「GRBBBR……」

「GROBROB！」

剩下兩只倒抽一口氣。雖然倒抽一口氣，仍拿起了武器，想痛毆這個闖入者。

然而，太遲了。

冒險者右手一閃，將劍擲了過來，撞斷哨兵的牙齒，插進他嘴裡。

「GOOBR！？」

「五。」

小鬼被這一劍從後腦勺貫穿腦干，抽搐著跪向地上，但冒險者對他看也不看一眼。

冒險者踩斷腳下小鬼的頸椎，左手朝最後一只一揮。

「GBBOORB！？」

尖銳的盾牌邊緣，在臉孔上狠狠削過，血沫濺到了岩壁上。

小鬼放下武器，手伸向臉孔，想按住被割裂的鼻子與眼球，然而……

「六。」

冒險者撿起滾落在腳邊的哨兵短槍，一槍刺穿心臟。

最後一名哨兵很快地不再有痙攣以外的動作，淪為一只緩緩滴出體內鮮血的血袋。

冒險者就像丟垃圾似的放下短槍，呼出一口氣。

然後踩著不經意的步伐走向屍體，用力踏住，手伸向從小鬼喉嚨伸出的劍。

——一群笨蛋。

事實上，若非像這樣躲在後方窺探良機，這只小鬼也放不了馬後炮。

一對三。但話說回來，這群哨兵已經喝醉，結果早已預見。

這樣正好。就是這樣才好。

哨兵嘔出的血糊噴得倒處都是，發出垂死哀號在地上打滾的模樣，讓他心中大呼痛快。

——活該。一群傻子。

他腦子裡已經擅自將這群哨兵當成了死不足惜的暴虐象徵，對他們沒有絲毫哀戚。

然而不同情歸不同情，對於在哥布林的巢穴裡殺死哥布林，還是令他涌起了一種忿忿不平的念頭。

所以這個冒險者結束戰鬥而疲憊、背對他的此刻，才是最好的時機。

——就是現在。

相信同伴們聽到剛才的吵鬧聲，很快就會趕來。

只要同伴們看到他從背後襲擊獵物，將冒險者撲倒在地，就可以主張自己有功勞。

在同伴被殺的情勢下奮戰過的這件事，應該也能拿來好好說嘴一番。

他滿懷盤算與慾望，高高跳起，撲了上去。當然不忘反手握緊手上的長槍。

如果分得到，不管是肚子還是胸部都好。但如果可以，還是手或腳最好。既然是男人，除了吃掉以外沒有別的用途。

「——！？」

就在這時。

他不明白發生了什麼事。

明明應該是從背後奇襲，冒險者的雙手卻抓住了他的槍。

是這個身穿盔甲的冒險者，以快得目不暇給的速度做出的動作。

他正猶豫著該不該放手，就整個身體連同長槍被重重摔到地上。

「GROB！？」

他想都沒想過這種事。

腦子一片空白，搞不清楚該怎麼做才好。

「GBBOROBO！？」

處在錯亂當中，自然不可能採取像樣的反應。

背部重摔，肉體與骨頭幾乎散掉的劇痛傳來，最嚴重的是甚至無法好好呼吸。

他一張嘴開開闔闔的，長槍從他手上脫落。

既然這樣就沒辦法了。冒險者拔出了劍。

他踉蹌著站起，朝向洞窟入口，打算拔腿就跑——……

「這樣就是七。」

衝擊隨著這句冷酷的話，從背後傳到胸口，將他的意識打進黑暗之中。

而後，再也不曾浮起。

§

「唔。」

哥布林殺手解決了七只哥布林後，總算鬆了口氣。

既然聽見背後多了個黏答答的腳步聲，自然會注意到有人跟踪。

他用小鬼的破布，擦掉拔出的劍上沾到的血糊，檢查劍刃，插回鞘中。還能用。

再以指尖撫過從哥布林手上搶來的長槍槍尖，朝折斷的槍柄看了一眼。

哥布林殺手短促地咂了舌，將之別到腰帶上。

隨後踢斷這些哨兵的手指，撿起屍體握住的劍。

一共三把。他挑出品質最好的貨色，別進腰帶。這樣就行了。

他在雜物袋中翻找，抓出水袋，拔掉栓子，大口大口喝著裡頭的液體。

把羊的胃翻過來風乾制成的水袋裡，裝著由井水與葡萄酒混合而成的飲品。

冰冷的液體從哥布林殺手的頭盔縫隙沾濕嘴唇，通過喉嚨，流進胃脏。

要是被酒精弄得酩酊大醉，就會壞事，但少量酒精則能讓身體溫暖，也可用來提神。

「……沒有圖騰啊。」

哥布林殺手一邊拴上栓子，把水袋塞進雜物袋，一邊自言自語。

接著注意到無人回答，緩緩搖了搖頭。

女神官，還有其他同伴——他察覺自己想起了他們，又搖了搖頭——現在都不在場。

每個人有各自的計畫，身體狀況也存在起伏，無法每次都聚在一起。

哥布林殺手背靠在牆上，鐵盔往牆面壓，側耳屏息。聽不見腳步聲之類的聲響。

取而代之的，是一陣狼吞虎咽的聲音，以及從背上感受到的震動。狀況非常明顯。

光源——酒宴剩下的火把，還燒得火光閃動。沒有問題。

哥布林殺手迅速從雜物袋中抽出一只小瓶子，瞄了個大概就擲了出去。

陶瓶碎裂，與牆壁崩塌，幾乎在同時發生。

「GBRROBOBORRBBBG！」

是哥布林。

有如狂潮般涌現的大群哥布林。

然而意氣風發衝出來的前面幾隻，卻忽然當場摔倒。

多半是因為灑在地上的油而打滑吧，在空中翻了個筋斗後向前撲倒，是他們的不幸。

「GOROB！？」

「GOB！？GBOROOBOGOBG！？」

他們被接連從身後出現的同胞們踢中、踩踏、發出哀號。

不僅如此，還因為打滾時碰到燃燒的火把，當場轟然著火。

「GOROOBOGOROOGB！？！？」

「八、九……十。」

全身著火的數目是二，被踩扁而不再動彈的是一。

「剩七。槍一、劍一、斧一、棍棒四。好。」

剩下的哥布林也不管同伴被燒死，眼中燃起熊熊的憤怒與慾望，進逼而來。

哥布林殺手清點完敵方陣容後，舉劍正面迎擊。

「GBBRBGB！」

一馬當先衝出來的，是只扛著長槍擔任先鋒的哥布林。

「十一。」

哥布林殺手俐落地將劍投擲出去。

劍劈開洞窟澱積的空氣，埋進小鬼的額頭，貫穿腦部。

「GGBGGO！？」

哥布林殺手從被這一劍刺得後仰倒地的哥布林手中，搶下了長槍。

長柄武器不壞。要以不被包圍、擊潰敵人最大火力為先決。

有重量級敵人在時，必須以減少敵人數目為優先，但現在要避免的是被一擊奪去行動能力的狀況。

因此他的第二步早已決定。

哥布林殺手一把搶下長槍，拔腿就朝洞窟深處跑。

「GOROOB！GOROOBORG！」

「GROOB！」

踩著難看的笨拙步伐從後追來的哥布林，共有六只。

哥布林殺手回身同時瞄準這群小鬼，扛起了長槍。

「十二。」

長槍畫出弓一般的弧線飛去。

飛越被推出來當前鋒的其他小鬼，射向拿斧頭的哥布林。

「GOOROBOG！？」

想必是腹部被刺穿，一陣悶聲哀號回蕩在洞窟中。

剩下五只。哥布林殺手從腰帶拔出哨兵的劍。

距離已經拉近，再往深處走也有危險，是時候接敵（Engage）了。

「GOROBB！」

「GBOR！」

拿劍的哥布林囂張地指揮，慫恿拿棍棒的四只哥布林撲上。

當然這並非什麼勇氣的表徵，也並非燃起了復仇的怒意。

看著自己的同伴被殺總是不愉快，而且也想把囂張的傢伙打垮。

最重要的是，痛毆冒險者、奪取他們的裝備，是無上的樂趣。

「哼。」

哥布林殺手退後一步，踩住了最先揮下來的棍棒。

「GBOROB！？」

趁武器被封住的小鬼用力想抽回棍棒的空檔，朝自右邊撲上來的一只刺出劍。

刀刃從下巴底下溜進去，斜向刺穿頭部後，承受不住小鬼的重量而折斷。

「GOOROBOOBO！？」

「剩四。」

重新握好劍柄的同時，用盾牌擋住正面的另一只揮來的棍棒。左手發麻。

他順勢以橫掃的方式將盾牌推到底，連著左方的哥布林一起狠砸下去。

「GBOR！？」

「GOROBO！？」

「下一只。」

兩只哥布林還被衝擊震得不能動彈之際，劍柄已揮向正面的一只。

小鬼慌了手腳，想丟下棍棒逃命，但為時已晚。

「GOBOOROGOBOGOB！？」

一擊。哥布林按住劍柄與劍鍔陷入的頭部，發出慘叫。

並未構成致命傷，但不重要。打到死為止就對了。

哥布林殺手把只剩劍柄的劍當成鐵錘，接連砸在哥布林頭上。

「GOROB！？GOROOG！？GOOROBOG！？」

悶響接連響起，過不了多久，血與腦漿從碎裂的頭蓋骨噴出。

哥布林殺手啐了一聲，放開劍，挪開腳步，拾起先前踩住的棍棒。

「這樣就是十四。剩三……！」

掙扎著起身的兩只哥布林一起逼近。

哥布林殺手用圓盾擋開其中一只，在另一只的棍棒揮到前，就先擊碎他的頭顱。

「剩下兩只。」

既然體格不同，攻擊距離也就多少有差異。

而來到一對一的局面，更沒有道理會打輸哥布林。

很快的，另一只的垂死哀號就回蕩在洞窟中。

「GOROOBOROB！？」

「GOROBOGR！」

剩下最後一只持劍的哥布林，忍不住發出慘叫而逃走。

他慶幸敵人是朝洞窟內前進。只要往外逃，相信敵人不會追來。

外頭那惱人的明亮，對這只哥布林而言也變得像是救贖一般。

他不可能會對拋棄同伴產生罪惡感。還得怪他們害自己陷入危險。

他踢開冒煙的同伴屍體，跑，跑，跑……

「唔。」

哥布林殺手隨手拋下沾滿了腦漿的棍棒，走近被槍刺穿的屍骨。

撿起對方仍握在手上的手斧，輕而易舉地抬起，擲出。

拔腿就跑的哥布林，直到最後一瞬間，都相信只有自己可以得救，就這麼死了。

嵌在後腦勺的斧頭破壞了腦，讓他腳步一滯，倒地而亡。

「十七。」

哥布林殺手從雜物袋裡取出新的火把，自酒宴剩下的餘燼取了火。

接著更不疾不徐地先折返回去，在腦袋插著斧頭的哥布林屍骨上翻找。

他要找的是劍。哥布林殺手將拿到的劍，往劍鞘內一塞。

「偵察三、遭遇一、哨兵三、奇襲十。有俘虜。無圖騰。無毒。」

該怎麼判斷呢？他的自言自語還是沒有人回答。哥布林殺手思索著。

巢穴的規模很小。想來剩下的哥布林已經很少，也未獲良好的統率。

「頭目是鄕巴佬（Hob）吧。」

但仍不見大哥布林要出現的跡象。

這意味著什麼呢？哥布林殺手立刻下了結論。

「的確像哥布林會打的主意。」

哥布林殺手迅速檢查全身裝備。頭盔、鎧甲、盾牌、武器，沒問題。

他左手握住火把，踩著大剌剌的腳步開始在洞窟內行進。這個巢穴只具備十餘只哥布林生活於其中的規模，雖說有岔路，也不會太複雜。

最重要的是有陣衝鼻的噁心臭氣，告訴哥布林殺手目的地在何方。

彎過幾條蜿蜒的道路，沒多久，來到了一扇快要腐朽的木板門前。

「咿、唏！？好、痛！好痛、啊……！？」

「GGGOROOOBB！」

而拽著女子的頭髮、拖著她從門後出現的，是只身材高大的哥布林。

被攫住頭髮的女子痛得呻吟，但看她全身傷勢，已經不剩什麼力氣可以抵抗。即便有幾根頭髮連著頭皮被扯了下來，想必她頂多也只能發出叫聲了。

大哥布林見她這副模樣，破口大罵，接著注意到有人擋住自己的去路，抬起了頭。

「GOROBB……」

大哥布林嘴裡嚷嚷，用力拉起女子的身體，舉到自己身前。

她不但全身散發異臭，還沾滿了血與穢物，摻在一起的液體緩緩滴落。

大哥布林會把雙眼空洞得有如玻璃珠般的她往前推，想必是要拿她當人肉盾牌吧。

「蠢貨。」哥布林殺手忿忿地說了。「結果可不會變。」

大哥布林的心思很明顯。不，所有哥布林處在同樣的狀況下，多半都會這麼想。

想著只要自己活下去就好。

為了自保而拿同伴當犧牲品，扛著女人試圖逃走。

實實在在是哥布林會打的主意。

「GROBO！GOBOOROGB！」

「……」

他嚷嚷的不外乎要對方丟下武器，或是放他一馬之類的。

大哥布林舉起右手的柴刀，以令人作嘔的表情發笑。

哥布林殺手看了看被拿來當盾牌的女子。看了她的眼睛。然後微微點了頭。

「也好。」

他抽出腰間的劍，往旁一扔。大哥布林的目光追著劍轉動。

哥布林殺手立刻衝上前去，毫不留情地朝他胯下飛起一腳。

「GGROOOROOBOROOB！？！？！？」

大哥布林的胯下遭到破壞，慘叫令人不忍聽聞。

哥布林殺手的腳尖，確實感受到了一種踢爛某物體的反應。

哥布林老是得意忘形。也不想想對方根本沒打算坐以待斃。

「嗚、啊……！？」

「GBBRGO！？GOROOBOGOROGOB！？！？」

鐵盔面無表情地看著大哥布林扔下女子，痛得在地上打滾的模樣。

接著他撿起劍，反手握住，用腳踏住這只小鬼的肩膀，刀刃往下一鑿。

「GOOBOR！？」

悶濁的哀號只有一次。哥布林殺手將插在後腦勺上的劍用力扭轉。

喀啦一聲響，脊髓被切斷，大哥布林全身劇烈一震，不再動彈。

「十八……你還活著嗎？」

被丟到地上的女子全身一震。

顫抖的嘴唇，混著沙啞的咻咻呼氣聲，發出了「……是……」的音。

「是嗎。」

哥布林殺手在雜物袋中翻找，抽出了一件卷細綁好的外套。

他將外套披到女子身上，包住沾滿穢物的身體後，把她當行李似的扛起。

女子含糊而無力地說了些話，哥布林殺手點點頭回答「是嗎」。

「槍我撿了」他說。「柄被折斷，但頭還在。」

哥布林殺手默默在洞窟中行走。

微弱的啜泣聲，沉重地陷進他背上。