「喝呀！」

上半身隨著朝陽彈起的勇者，在旅館的床上以萬歲姿勢舉起雙手。

窗外是藍天。精神抖擻、體力全滿，氣力十足。

「好，今天一天也要好好努力！」

她啪的一聲，雙手拍在臉頰上提振精神，一鼓作氣快速脫掉睡衣。

天氣實在太暖和，太舒適，讓人想回到床上，但重要的是一鼓作氣。

畢竟天氣這麼好卻直接睡掉一整天，這樣的用法有點太奢侈。

她迅速穿上衣服，蓋住她那像個少年、但仍有著少女圓潤線條的體型。

最後再背上好搭檔聖劍，便完成了準備工作。武器與護具若不裝備起來，就沒有意義。

「大家早安！」

於是她砰的一聲打開門衝到走廊上，身輕如燕地直接翻下一樓。

所幸也因為還是早上，酒館裡的人很少。

看著她無聲無息的著地動作，看得瞪圓了眼睛的，也就只有值早班的女服務生。

同伴——劍豪早已起床，已經在吃很早的早餐，她倒也不驚訝，只嘆了一口氣。

「……竟然睡了一晚起床後就完全恢復，你是小孩子嗎？」

「咦咦？大家不都是這樣嘛？」

勇者一邊睜大眼睛歪頭納悶，一邊坐到劍豪對面，兩只腳蕩啊蕩的。

她也不問一聲，就從擺在中央的籃子裡拿出麵包，抹上滿滿的奶油後大口咬下。

——嗯，好吃！

「啊，我要……我想一下，我想吃香腸跟炒蛋！」

「好、好的！馬上來！」

「啊，我還要加點麵包！要滿滿的奶油！」

女服務生茫然看著她旁若無人的態度，隨即踩著啪噠啪噠的腳步聲跑向廚房。

「咦，那邊還在睡嗎？」

「畢竟昨天弄到很晚啊。」

劍豪在勇者伸向第二塊麵包的手上一拍，抬頭看向二樓寢室。

似乎是擔心尚未起床的賢者。

「也是啦，數目真不知道在多什麼的。」

「畢竟我們團隊不會解咒（Dispell）。」

所以無法讓死靈或死者回歸土地之中。

也因此，他們就非得總動員所有戰力，實實在在地擊敗死靈術師（Necromancer）的軍隊不可。

要不是有國王他們引開大多數敵人，真不知會變得多艱辛。

「如果可以一劍橫掃到地平線的另一頭去就好了。」

「請不要這樣。如果真的辦到可有多危險。」

「會嗎？」

勇者蕩著腳喃喃說著「這樣啊」的模樣，實實在在就是個年幼的少女。

站在劍豪的立場，怎麼想都不覺得這女孩是勇者——是往好的方面這麼想。

自己雖然除了揮動武器以外別無所長，但仍希望至少能夠幫上她的忙。

「說到這個，我作了個怪夢說。」

「夢？」

「嗯，夢到女神她啊，要我去那邊的城市。」

所以當她說出這樣的話時，劍豪甚至還歪頭納悶起來。

劍豪對魔法或神秘之類的事物一竅不通。若是要她斬這個、刺那個之類的倒是沒問題。

「……那是天神的啟示。」

因此，這陣有氣無力的說話聲是來自樓上。

一名揉著惺忪睡眼，手持杖與外套的少女，踩著快而小的腳步下樓梯。

賢者——放眼整個四方世界都極為卓越的施法者之一。

「早安！」勇者用力揮手，賢者點點頭回應招呼。

她拉了椅子坐下，三人圍著桌子，這一如往常的光景讓勇者眯起眼睛。

「……是什麼樣的城市？」

「嗯啊，好像在辦慶典說。有那種、一團一團很柔和的光。」

「只有這樣？」

「還有，怎麼說、轟轟轟〜像暴風一樣很大只的。那個會是巨人嗎？」

「……我有頭緒了。」

賢者念出一兩句咒語，憑空抽出一張羊皮紙。

劍豪並不清楚究竟是怎麼辦到，但她有時會用這種方式拿出行李。

攤在桌上的，是一張針對邊境所畫的地圖，賢者用手杖指向圖上一點：

「……這裡。」

「好〜！」

勇者用力一握拳，女服務生就說聲「久等了」，把餐點端上桌。

劍豪問：「要點什麼？」賢者簡短回答：「煎蛋卷。」

勇者一邊往桌上的炒蛋擠出滿滿的番茄醬，一邊笑著說：

「下次冒險，就決定去那邊了！」

實在是——這世上從來不缺冒險的舞台。