「嗯嗯……！」

已經升得頗高的陽光改變角度，穿過窗戶，刺在妖精弓手（Elf）的眼瞼上。

只在裸體上披著一張毯子就撲上床的她，把臉埋在枕頭裡，企圖進行無謂的抵抗。

但陽光的耀眼相當難纏，並非只遮住眼睛就能抵擋得住。

森人（Elf）終於屈服，像只貓一樣「嗚啊」一聲打了個呵欠，大大伸展修長的身體。

「呼啊……啊〜啊……嗚唷……嗯〜……早上……？」

太陽高得不能再稱為早上，已經快到中午時分。

妖精弓手揉著眼睛朝窗戶望去，慢吞吞地在床上盤坐起來。

「嗚嗚……」

她一邊用力搔著睡得卷翹的頭髮，一邊從口中發出莫名其妙的聲音。

記得今天應該是休假。至少，既然沒有任何人來叫她起床，應該就不是冒險的日子。

歐爾克博格那傢伙還是老樣子，開口閉口就是哥布林，一個人就這麼出門去了。

不對，老實說前陣子那件事實在很誇張。竟然會跑去塔上跟邪惡的魔法師打。

——不管什麼事情，都跟森林裡大不相同。

光是可以睡到中午這點，就不枉她當初跑出森林。

她又打了一次呵欠，搔了搔健康而緊實的肚子與肚臍。

雖說上森人（High Elf）舉止優雅，總是有個限度。

妖精弓手把腳伸到東西散亂得快沒有地方踩的地板上。

接著用腳尖夾住的，是平常愛用的赤柏松木大弓。

她將睡前放鬆的弓弦重新系緊，輕輕拉了拉測試手感。差不多該換了嗎？

「呃，記得是放在這附近……」

妖精弓手接著躺到床上，嘿咻一聲，朝地板伸出手。

這次抓起的是只大約指頭大小的小蜘蛛。這蜘蛛剛才還爬在她脫了以後隨手扔在地上的纏腿布上。

妖精弓手用纖細的指尖按在蜘蛛屁股上一拉，就有一條銀色的線劃過空中。

這毋庸置疑就是在紡絲。而且紡的並非黏絲，而是蜘蛛用來行走的絲。

妖精弓手重複了兩三次這樣的動作，得到長度合適的絲線後，搖了搖長耳朵。

「差不多就這樣吧。謝謝囉。」

她輕巧地放開了蜘蛛，接著是捻絲的步驟。

蜘蛛絲很輕，強度卻超越相同粗細的鋼，最適合做為弓弦。

迅速地整完幾條蜘蛛絲後，妖精弓手把絲線從一頭到另一頭用力拉撐幾次。

當她判斷沒有問題後，心滿意足地搖了搖一雙長耳朵。

「這樣就完成了。」

妖精弓手將絲弦繞成線圈狀隨手一扔，便輕巧地下了床。

她小心不要踢到借來的書或是買來的一些搞不清楚怎麼玩的玩具，在房間內走動。

輕輕撿起獵人裝束，嘿呀一聲隨興地套上。

今天是假日，應該用不著穿外套這種東西吧？隨身攜帶小刀則是身為獵人的好習慣……

她身材纖細嬌小，肌膚白皙通透，肉也很少，搭配上平坦的胸部，散發一種雕像般的美。

就美貌這點而言，森人不容其他種族望其項背。

然而時常以衣著遮蔽、隱藏，全因他們自認相貌十分「普通」。

「〜♪」

妖精弓手漫無目的地哼著歌，三兩下把頭髮綁了起來。

她輕輕撥開落在肩膀與臉頰上的頭髮，轉身一看，映入眼中的是仍舊雜亂的房間。

若說是冒險者的房間，倒也不算太離譜。

但要當成年輕女子——而且還是森人的房間，想必沒有人會相信。

裝備隨意丟置，脫了就扔的衣服散了一地，放任空餐具堆積。

冒險娛樂小說或戲曲之類的書本維持翻開的狀態伏在桌上，隨處都可以瞥見一些節慶在賣的玩具。

說是小孩子的寢室，或許還比較能說服人。

明明不怎麼大的空間內，如何能夠塞進這麼多東西？

這是以森人的睿智仍解不開的偉大奧秘。

「呼呣——」

妖精弓手以一副嚴肅的模樣雙手抱胸睥睨房內，搖動長耳朵，煞有其事地點了點頭。

「是不是該去洗一下衣服比較好？」

§

從水井汲水放滿木盆後，將削下的肥皂與衣服塞進去，再把光腳丫踏進去。

「嗚嗚，地下水果然好冰。」

妖精弓手的身體與一雙長耳朵打了個冷顫，開始用力踩踏自己的衣服。

這在故鄉的森林是無法想像的。

只要泡在水裡，拜託水精靈（Undine）就能解決。

家事也只需交給棕衣精靈（Brownie）就好，讓她覺得人類社會真是不便。

但姑且不說這些，她倒是很喜歡像這樣玩水似的踏在濕衣服上。

公會後門，供水區，又或者是洗衣場。

上午溫暖的陽光暖洋洋地灑落，遠方傳來孩童奔跑的聲音，以及太太們的閑話家常。

大概是開始準備午餐了，酒館廚房傳來很香的氣味。

妖精弓手很喜歡這個時間。

總覺得和平常的這個鎮——和早上、夜晚或出發去冒險的日子，有著不一樣的氣味。

她不明白這是什麼氣味，也說不定只是自己的錯覺。

雖然她的好奇心旺盛，已經是自認且公認的事實，但也有些東西大可不必去弄個清楚。

「呼啊……」

又一個大大的呵欠。這種日子不管睡多久都不夠。

畢竟森人要多少時間都有，多少浪費點也不成問題。

——不過，這樣很可惜耶。

令人好奇的事物，顯得有趣的事物，都是只要稍稍移開目光，就會馬上不見。

妖精弓手揉著眼角，不斷踩踏要洗的衣服，這時大大伸了個懶腰，從木盆走下來。

然後用力扭了扭踏了好一陣子的衣服，唰一聲往左右攤開。

「他們還真是會去想很多有意思的事情呢。」

肥皂清柔的香氣。透過沾濕的衣服感受到的風。還有陽光等等。

妖精弓手享受著這一切的一切，把衣服掛在洗衣場拉起的繩子上。

之前只是隨便掛一掛，結果弄得衣服皺巴巴的。這苦澀的回憶，讓她懂得要盡量把衣物攤開。

還有，要是被風吹到地上，就會很懊惱，所以要用洗衣夾牢牢夾住。

「這樣就、晾完啦！」

直到最後一件妖精弓手都細心掛好，然後心滿意足地搖了搖長耳朵。

她擦擦根本沒冒汗的額頭，手扠著腰，朝洗好的衣服看了幾眼。

剛洗完的衣物在風中拍動，就像在搶下的堡壘上空飄揚的軍旗。

「洗衣服嗎？您好勤快喔。」

所以聽到背後有人說話，妖精弓手也只是哼哼兩聲，自豪地轉過身去。

有森人的耳朵，不用回頭也知道接近的是誰。

但有時仍然會驚訝得連連眨眼。無論何事都可能出乎意料之外。

「是櫃台小姐啊，午安。怎麼啦？」

「……我今天休假，所以到處晃晃。」

櫃台小姐穿的是便服。

因為見慣了她穿制服的模樣，看到時不免驚訝，但她當然也有便服。這點不用想也知道。

那是夏季的薄洋裝。沒有袖子，從肩頭一路到修剪得整整齊齊的指甲，形成了優美的線條。

寬鬆的設計看起來就很通風而輕便。

想必是平日的努力所賜，微微透出的身形可說十分理想。

「有點像是風精靈（Sylph）呢。隱約。」

櫃台小姐略顯開心地緬靦起來。

「好像是都城那邊流行的款式，所以就忍不住買下來了。」

原來如此。妖精弓手點點頭，相信這身打扮的確很適合到處晃晃。

凡人（Hume）的流行快得令人目不暇給，要趕上實在有困難……

——真不知道為什麼，他們能在一年之內想出那麼多五花八門的點子。

人類社會真的是讓人百看不膩。

「可是，你怎麼會來公會？」

不是在放假嗎？聽妖精弓手問出這個單純的疑問，櫃台小姐突然撇開目光。她的視線在亂飄。

「……我是想以防萬一，來公會確認一下冒險者歸還的情形。」

「哼〜？」妖精弓手也不怎麼細想，笑咪咪地說：「真熱心耶！」

「沒有，還好啦。」櫃台小姐含糊地回答。「那麼，衣服洗得怎麼樣了？」

「嗯，你也看到了。」

妖精弓手被問起，挺起單薄的胸部，自豪地展示自己的成果。

並未採取什麼特別的手法，就只是用踏的。

雖然這也算不上多值得自豪的事，但櫃台小姐莞爾地眯起了眼睛。

「您似乎習慣多了？」

「也是啦。就算是我，這點小事至少還難不倒。」

「哎呀……內衣褲呢？」

「？」

櫃台小姐咦了一聲，搖動辮子歪了歪頭，妖精弓手十分乾脆地回答：

「沒有啊？」

「啊啊，您已經在洗第二次啦？」

「不是。」

妖精弓手連連搖頭。真是的，為什麼她就是聽不懂呢？

「我沒有那些。」

「……我記得上次大家不是一起挑選過嗎？」

「我埋掉了。」

「……」

櫃台小姐按住眉心，低頭不語。

妖精弓手正覺得狐疑。

待對方抬起頭後……

「我們去買吧。對，就這麼辦。」

她的臉上已經露出了像是硬貼上去的笑容。

「咦？可是，坦白說我覺得有點麻煩……」

「我們走吧？」

區區的冒險者，終究不可能違逆公會的官員。

§

「嗚……那個，真的不穿不行嗎？」

「不行！」

妖精弓手從試衣間探出頭來，櫃台小姐的食指指向她臉上。

櫃台小姐拎著妖精弓手來到的，是鎮上某間雜貨店。

雖說位處邊境的開拓區之一，裁縫店之類當然還是有的。

「不過話說回來，有在賣都城流行品的，反而是雜貨店呢。」

縱使種類不如水之都，但就商品的買賣情形而言是這邊比較活絡。

櫃台小姐說著挺起形狀優美的胸部，但妖精搞不太懂。

除了凡人以外，又有誰能掌握這種快得令人目不暇給的服裝流行趨勢？

「何況啊，」櫃台小姐搖了搖手指。「冒險者的儀容也是很重要的喔。」

「是嗎？」

「要是不請高等級的冒險者維持符合自己身分的服裝打扮，冒險者的格調會降低的。」

真要說起來，冒險者這個字眼表面好聽，實際上卻是武裝過的游民。

雖說國家為了管理這些游民而設立公會，世人看待他們的眼光卻相當嚴苛。

即便不需要打扮得多時髦，穿著得體很重要。

……這樣的主張，妖精弓手也不是不懂。懂歸懂，但……

「既然這樣，」她不服氣地搖動長耳朵。「這話你也去跟他說啊。」

「您覺得他會聽嗎？」

「……不覺得。」

櫃台小姐笑咪咪地反將一軍，妖精弓手鬧別扭地縮回試衣間。

她拿起的是一件很薄、沒有衣袖、只遮到肚臍上面的貼身內衣。

「所以囉，至少我還有點指望您。」

「指望？」

「雖然森人肌膚本來就好，應該不需要額外打理吧。」

「我是不這麼覺得啦……」

妖精弓手唔唔幾聲，豁出去似的把往內衣往上身套。

單薄的胸口傳來衣物緊緊貼住皮膚的感覺，讓她實在無法習慣。

「我也答應過要幫那孩子選內衣褲。」

櫃台小姐似乎微微露出了營業笑容底下的一面。

「大家可都是女孩子唷？當然各位身為冒險者，多半會覺得裝備比打扮更重要。」

只不過，是女孩子唷？妖精弓手的長耳朵並未漏聽她的這句喃喃自語。

她的聲調中，並無糾正或責怪的意思。

這是否表示，她認為自己的立場沒有資格過問呢？

妖精弓手不明白。

不明白歸不明白，還是聽得出她的關心。

——她一定是個好人吧。

「可是啊。」

——這是兩碼子事。雖然應該具備吸汗之類的種種效果，但……

她用指尖先拎起來再說的，是件倒三角形、和內衣一樣薄到不行的內褲。上下兩件的顏色是一組的。

——我實在不覺得這玩意有那麼大的功用。

妖精弓手把用手指怜起的內褲左右攤開，一邊細細打量，一邊開口：

「穿這種東西要做什麼？」

「做什麼是指？」

「畢竟，這又不是用來給別人看的東西。有要穿給誰看嗎？」

這話一出口，就能感覺到櫃台小姐在試衣間門簾另一端定住。

「嗯？」妖精弓手訝異地歪了歪頭。怪了，難不成自己又問了什麼不該問的

話？

「是、是為了給別人看的時候，預做準備。」

因為內衣褲對女孩子而言，是最後的王牌。櫃台小姐仍然以一如往常的柔和態度應對。

「這樣喔？」妖精弓手也不放在心上，隨口回應，便聽到她斷然補上一句：「就是這樣」。

——唔……

然而無論她怎麼想，都不覺得這小小一片布有如此可靠。

櫃台小姐似乎察覺到了妖精弓手的煩惱，喃喃說了聲：「真沒辦法。」

「總之，的確是也不必硬要在今天買，但還請您務必記住囉。」

「嗯〜我會的。」

妖精弓手毫不惋惜地，將穿在身上的內衣脫了就往旁邊一扔。

然後拿起自己散落一地的衣服，匆匆忙忙地把身體塞進去。

試衣間外，傳來櫃台小姐看見飛出來的內衣褲而哇哇幾聲驚呼。

「在這玩意上面再穿衣服，活動起來就會覺得鼓鼓的，感覺很別扭嘛。」

妖精弓手飛快換上原來的衣服，衝出試衣間，馬上和櫃台小姐對看了一眼。

見對方已撿起自己丟出來的內衣褲，她不以為意地露出貓似的笑容：

「別說這些了，我想做些開心的事情。吶，要不要找個什麼來玩？」

§

「桌上演習？」

「是。雖然是前陣子找到的。」

接著來到午後的公會酒館。

妖精弓手一邊對獸人女服務生打了個簡單的招呼，一邊取下放在圓桌上的椅子。櫃台小姐拿出來的，是個鋪有紅金色布絨的扁平長方形盒子。

打開窗戶，一口氣吹掉盒蓋上的灰塵後，就能看到兩條蛇相互交纏的圖畫。

「移動冒險者棋子，擲骰子，學習冒險者式的行動……差不多就是這樣。」

「也就是說……是在扮演冒險者囉？」

「說來的確是如此。」

掀開盒蓋一看，裡頭整整齊齊地收著幾本老舊的羊皮紙書、幾顆旗子與骰子。

妖精弓手拿起其中一顆棋子，仔細端詳。

站在圓形台座上的，是個穿著藍色板金鎧的騎士。棋子多半是用金屬做的，很有分量。

Ω旗幟隨風飄揚，手中的鋼劍高高舉起，為了討伐混沌而咆哮——是聖騎士（Paladin）吧？

「做得還挺精巧的說。」

「還有很多種狀況設定（腳本）喔。真的是從世界的危機，到剿滅哥布林都有。」

聽到剿滅哥布林，妖精弓手嘻嘻一笑，心情大好地搖動長耳朵。

「要是讓歐爾克博格來玩，可以想見會搞得很過分……欸，可以問你嗎？」

「請說？」

「這個，有什麼意義嗎？」

妖精弓手看到櫃台小姐被她丟出的問題問得連連眨眼，趕緊搖手：

「啊，我沒別的意思。就只是問問看，沒別的。」

「這樣啊，原來如此……我想想喔。」

櫃台小姐嗯—地思索起來，明明身上穿著便服洋裝，卻以和平常沒有兩樣的態度回應。

「例如，讓人在實際前往冒險之前，先對各自的行動與肩負的職責，有一定的認識，之類的。」

服裝與態度很不搭調，讓妖精弓手嘻嘻一笑，櫃台小姐搔了搔臉頰。

「可是我從沒玩過這個喔？」

「因為很費工夫、時間，又需要人手，往往很難湊齊條件。還有就是不識字的人很多。」

「哼嗯〜？」

也就是說雖然東西做好，卻幾乎沒用過。

這也不難懂。妖精弓手想到這，把騎士輕輕收回盒子裡。

「但是，只玩這個可不會進步，一定不會。」

「說得也是。要說和現實完全不一樣的確沒錯——」

櫃台小姐說著，也伸手到盒子裡，抓起了一顆旗子。

那是個身穿皮甲，舉著短劍，面孔精悍的輕戰士。說不定是斥候。

「可是啊……還是很棒，不是嗎？」

她用指尖輕輕摸著棋子的臉，露出有些緬靦的微笑。

「能夠迎接拯救了世界的冒險者，對他們說聲『辛苦了！』」

說不上什麼向往或夢想就是了。她似乎在掩飾害羞，以小小的聲音這麼說。

——原來如此。

森人少女緩緩搖動長耳朵笑了。她也並非完全不懂，雖然她是站在讓人迎接的立場。

「欸，教我怎麼玩吧。」

妖精弓手說著，抓起了先前扔出的聖騎士棋子。

——嗯，表情很不錯嘛？

「看著吧，拯救一兩個世界可難不倒我！」

在那之後，妖精弓手別說是不死的魔神，連魔宮般的墳墓都沒能抵達，就壯志未酬地遭到淘汰。光是找出瘴氣竄升的迷宮入口，也非半吊子的英雄所能達成。

即使是在盤上，拯救世界仍是極為艱鉅的任務。

§

「啊啊，真是的，好懊惱啊。」

迎來傍晚時分的酒館熱鬧非凡，沒有人會去聽妖精弓手的呼喊。

冒險就是會成功也會失敗。有時候不去關心，反而可說是最好的關心。

「那個絕〜對有問題啊。為什麼會整天有龍在天上飛來飛去？」

「狀況設定就是這樣，沒辦法嘛。」

妖精弓手趴著拍打圓桌，櫃台小姐對她露出為難的微笑。

到頭來，世界還是又多滅亡了幾次。

雖然之後還把監督官、來到酒館的女神官與牧牛妹都拉了進來，但世界的和平仍在遙遠的彼岸。

「光是說沒辦法，我實在無法接受。」

兩千歲的森人，像個孩子似的噘起了嘴唇。

「是嗎？」

「嗯，我覺得本來應該有更多事情是辦得到的。」

當然會這樣覺得。妖精弓手揮動裝著葡萄酒的杯子，大聲疾呼。

櫃台小姐把菜從灑在桌上的酒液前推遠，語帶保留地點點頭：「說得也是。」

「畢竟激發各式各樣的想法，正是桌上演習的主旨。」

即使無法否認那種狀況設定的確有幾分苛刻。

妖精弓手聽到這句話，把頭放在桌上滾了滾，由下往上瞪著她。

「……話說回來，這樣不是很可惜嗎？」

「可惜？」

「應該說奢侈吧。你們的壽命，不是還不到一百年？」

雖然偶爾會有人當上死靈術師，那又另當別論。

妖精弓手抖動長耳朵，用筆直豎起的食指，在空中畫了個圓。

「把這少許的壽命用在擔心未來，豈止浪費可以形容。」

「您是說，只要放眼當下就好了？」

櫃台小姐一歪頭，帶得辮子往旁輕輕甩下，妖精弓手就笑著回答：「對」。

「為今天發生的事而歡笑、哭泣、生氣、吵鬧，這不是命定者的特權嗎？」

她的意思是，一、兩百年後的未來，更應該由我們（Elf）來擔心。

「是這樣……嗎？」

「上森人（High Elf）都這麼說了，錯不了！」

妖精弓手哼哼兩聲，自信滿滿地挺起單薄的胸部。

森人給人的印象，就是在凡人眼前會更加讓自己顯得深謀遠慮、尊貴高尚，而她與這種形象之間有著很大的落差。

甚至讓人覺得，她才是全力以赴地面對每一天，面對眼前的事。

櫃台小姐忍不住輕笑幾聲，並非強貼上去的笑容，而是自然流露出的微笑。

見她這樣，妖精弓手又得意地像貓一般，眯起眼睛笑了笑。

「好吧，難得聚在一起……不好意思！」

「來了〜！」

櫃台小姐不改臉上的笑容，叫來獸人女服務生，點了一瓶新的葡萄酒。

即使不打算只活在當下，但機會難得，何不喝點好酒呢？

櫃台小姐拉開軟木塞，品味撲鼻的香氣，在她與自己的杯子裡倒了滿滿的葡萄酒。

「……那，敬今天的冒險失敗。」

「敬這過一百年也不會忘記的冒險失敗。」

乾杯。兩人的酒杯奏出輕快的聲響。