大家好，我是蝸牛くも。不知道這第四集，各位讀者看得還喜歡嗎？

這次是短篇集，所以寫的是第一集與第二集之間，以及第二集與第三集之間的故事。

描寫各式各樣的人，想著各式各樣的念頭，做各式各樣的事，發生各式各樣的情形。

所以哥布林的出場機會很少，但這次也有哥布林遭到剿滅。

此外，這次承蒙官方製作廣播劇CD，並決定在限量特裝版中附贈。

裡頭上演的是女神官與妖精弓手（Elf）的故事，所以哥布林的出場機會也很少。

但剿滅哥布林的場面當然還是有的，我想大概可以請各位讀者儘管放心。

不，話說回來真不得了，聲優陣容好厲害啊。嚇了我一跳。

早知道有這麼一天，我當初就會增加這個人、那個人的出場機會，增加他們的台詞了……！

我一邊想著這樣的念頭，一邊又覺得很害臊，聽錄音的時候一直忍不住低著頭。

聽說其他作者也有大同小異的傾向。原來不是只有我！

然後然後，本書拿到了『這本輕小說最厲害』的文庫新作部門第一名！

真的是很令人感恩……但選這種怪書當第一名真的好嗎？

雖然寫的是個開口閉口就是哥布林，專門剿滅哥布林的冒險者的故事。

不管怎麼說，今後也將有哥布林出現，所以我會繼續寫哥殺兄剿滅他們的故事。

第五集的劇情應該是緊接在第三集後面，描寫冬天的雪山上出現哥布林，所以前往剿滅的故事。

第一集越過山丘，第二集在都市底下，第三集是七臂怪物，第四集休息，第五集是山上堡壘。

是的，我想內行人應該看得出典故。不懂也沒關係的。

不管怎麼說，各位讀者能夠讀這有點奇怪的冒險者故事讀得開心，真的令我喜悅萬分。

如果大家今後還能繼續給予支持與愛護，那就太令人慶幸了。

這次也為本書繪製了美妙插畫的神奈月老師，非常謝謝您。

獸人女服務生其實是看了老師彩頁的畫而想出來的角色。就是她沒錯。

每個月出刊的漫畫版作品都讓我看得非常開心的黑瀨老師，今後也請多多關照。

參加錄制廣播劇CD的各位聲優，感謝各位精湛的演出。

跟我一起玩遊戲的伙伴、創作路上的朋友，這次也要多方感謝各位。

編輯部的大家，出版、宣傳與通路相關的大家，每次都承蒙各位關照了。

各位讀者，以及匯整網站的管理員，托各位的福，本書才總算能勉強走到這一步。

今後我也會拚了命繼續努力，還請多多支持關照。