「嘿〜咻…………」

櫃台小姐輕哼著伸直手臂，進行坐姿體前彎，胸部幾乎平貼在地板上。

她那線條姣好的雙腿已張開成一字馬，游刃有餘地彎折著肢體。

持續做了數分鐘的體操後，全身早已香汗淋漓，令薄薄的短衫緊貼肌膚。

話雖如此，可不能就這麼收工。

——這陣子，因為出勤時間很不規則，有點運動不足呢。

「嗯、咕……呼。往這邊，彎……」

她一邊在內心嘆氣，抬起趴著的上半身，以腰為基點朝左右拉筋。

雖然不算太稀罕，身體的柔軟度對她來說仍是少數可以自豪的長處。

想當然，這項特技並非與生倶來，而是日復一日努力不懈的成果。

頭髮、肌膚、雙眸、嘴唇、胸部、腹部、臀部、雙腿、指甲、手指，不得不細心保養的部位有很多。

——就算這樣，我也不要為了美白跑去放血，或是滴什麼顛茄制的眼藥水（散瞳劑）。

「呼……都城的人真的很誇張耶。」

用手擦去額際的汗，她稍微喘口氣。

那些都是近期的流行，郵購目錄上洋洋灑灑寫了一堆。

即便是為了勾起在邊境從事開拓的婦人們的消費欲，也未免做過頭了。

——雖然有聽說，貴族為了瘦腰，甚至會刻意拔掉肋骨。

她不由得捏了捏自己的肚子。咕啾〜的確捏得起一點點，但是健康的肉肉。

「不過，還是會在意呀……」

這是女人的天性吧。櫃台小姐不禁發出「呣」的一聲，用十分勉強的姿勢替攤在地上的教學書翻頁。

書上記載的是流傳自遙遠東方、鍛鍊精神與修行的秘法——打著這種名號改良而成的體操。

據說原本是僧侶為了提高自身修為而練的，哎，詳細情形她也不太清楚。

「這姿勢還真困難耶，凡人（Hume）真的擺得出來嗎……」

不過……嗯，這種事急不來。首先就按圖索驥，一步一步嘗試吧。

「呃，從背開始，屁股、腿和腹部做出弧形，強調胸部……鴿子的姿勢？」

緩緩反弓起上半身，調整呼吸，並小心別弄痛自己。逞強就失去意義了。

話說回來，雖然人家常說對冒險者而言，最重要的就是日積月累的努力……

——女孩子可也不輕鬆唷。

想到這裡，櫃台小姐輕輕地露出微笑。