譯者：markkoiy
—-
高中的課程結束後，進行回家的準備突然視野改換了。
 
已經見慣的教室，變化成中世紀的歐洲風的大廳。往四周一看，附近有同班同學的學生。稍遠的地方有其他班和學年的學生和教師們。時機正確的話，只是的全校集會應該是通用的吧。
 
「夢，嗎？」
 
這就是傳聞中做白日夢那傢伙嗎。不，有夢的自覺可以說明晰夢的樣子。但是，從五感得到的情報跟夢不一樣。在這個階段我能斷定這不是夢，進行分析情報。
 
＞新的能力被解放了。
＜生殺與奪LV1＞
能奪走他人的狀態和技能，並且能給予他人。奪取的有效範圍是2m。祝福，異能無法奪取。
 
＞新的能力被解放了。
＜千里眼LV-＞
持有狀態，地圖，幫助的機能。以後，詳細是根據幫助機能進行確認。
 
眼前打開像遊戲的系統視窗那樣，有如日誌般的東西在流動。我不認為是做夢，不希望發生像強調做夢那樣的事。倒不如說異能是什麼。
 
Q：異能是什麼？
A：偏離這個世界的規則之外的力量。異能發動後和世界的規則無關，異的結果被優先，作為事實被覆蓋。
 
返回回答的質問。難道說日誌的幫助機能會被寫上嗎？
 
地圖機能也有寫著，試著念地圖機能。就像遊戲那樣從2次元平面上能看見出現地圖了。能看見普通的景色。但是在地圖上看不見。雖不太明白但雙方同時認識到。
 
附近的傢伙，癡呆的人和慌張的人各佔一半。還有，我的青梅竹馬（男）的其中1人是那樣坦然的臉。那傢伙是膽子很大。動搖的地方是看不見。
 
仔細一看後，很明顯並不是這所學校的學生，穿著中世紀的歐洲風服裝的人們在稍遠的位置對我們進行觀察般的窺視著。有穿著禮服的人，穿著紳士服那樣的人，也有像士兵那樣穿著鐵製鎧甲的人。中世紀那樣的歐洲建築物，所以我們的服裝方面感覺就像輕佻的樣子。
 
在那些人當中，向這邊看的人們其中1人往前站。
 
「請各位聽我說」
 
恐怕，和我們同年代的少女，響亮的聲音在迴響。少女穿著華麗的禮服。周圍並沒有其他人穿著禮服的人，放出格外的存在感。嘛啊，該怎麼說呢…。用一句話來說，不管怎麼看都是公主殿下。謝謝你。順便說一下旁邊有像國王的大叔的存在。完全被公主殿下吃的死死地。
 
因為有狀態，所以試著進行確認。
 
克麗絲蒂雅・梵・艾魯蒂雅
性別：女
年齢：17
種族：人類 
技能：
＜禮儀LV4＞＜乘馬術LV1＞＜品格LV5＞
稱號：艾魯蒂雅王國王女
 
阿卡德・梵・艾魯蒂雅
性別：男
年齢：42
種族：人類
技能：
＜禮儀LV3＞＜乘馬術LV3＞＜品格LV5＞
稱號：艾魯蒂雅王國王
 
果然是國王和公主殿下。
 
也可以看到技能。越來越像遊戲了。
 
「我是魯蒂雅王國王女叫做克麗絲蒂雅。在這裡和各位所在的世界是不同的世界叫做”阿庫斯"。根據召喚的儀式對各位作為勇者召喚過來」
 
以公主的一句話，能理解是什麼現狀。被異世界召喚，經常有的故事（虛構的故事）。成為勇者，經常有的故事（虛構的故事）。虛構故事的話接下來會說打倒魔王或邪神的事情吧。
 
「請大家一定要打倒魔王，請務必拯救我的國家です」
 
所想的事被說中了。希望用這個異能打倒魔王嗎。
 
把公主殿下他們所說的話統合起來。
 
・這個世界是劍和魔法和魔物和魔忘的幻想世界。
・魔王是毀滅人類的人。
・魔王和女神是敵人的人。
・根據從女神的神託進行勇者召喚之術。
・所在學校的人類全部作為勇者被召喚。
・從異世界被呼喚的人會從女神得到祝福。
・祝福是特殊能力之類的技能東西。
・我們回去原世界的方法是不明。
・打倒魔王的話回去原世界的方法會用神託被傳達。
 
不會錯的。異能之類一句話也沒說。。這麼說來，剛才的日誌＜生殺與奪＞有寫著不能奪取祝福。
 
啊咧，那我的祝福是什麼？窺視自己的狀態吧。
 
名前：進堂仁
性別：男
年齢：17
種族：人類(異世界人)
技能：
異能：＜生殺與奪LV1＞＜千里眼LV＞
稱號：轉移者，異能者
 
祝福。在哪裡？
 
大家被說不清楚回家的方法，有傷心的人在。在那裡，根據從女神的神託打倒魔王的話，說是能明白回去的方法，變成妥協打倒魔王方向話題的樣子。給予絕望，被迫無可選擇的選擇。嗯，是欺詐的手法。
 
既然情報源不止1個以上，我認為全部吞下是很危險的。特別是，在最後的眾多神託的話題是以對方的情況太過方便了。進行召喚對方未必是善良，即使是虛構也是經常有的事情。其實是進行召喚最終BOSS的國家吧。
 
但是，我們需要在這個世界的幫助，所以稍微一點的時間，先聽聽從這個國家的話題，能力，把知識收集起來，是無可非議的選擇吧。
 
另外開始調查我們勇者擁有怎樣的祝福。這個國家有所謂的魔法道具「祝福的寶珠」。這個是，稍大一點的水晶玉那樣的東西，拿起的人持有祝福會發出光輝，有什麼樣的力量會被顯示。使用這個的話，我的祝福也許會明白吧…。對不起，我想是不可能。因為，其他傢伙的狀態都有祝福。
 
然後輪到我的時候。拿著寶珠，過了一會發光和文字被顯現出來。
 
暫時等候的事，聽到在旁邊的騷動吵鬧的聲音。那是旁邊的班級有強勢的女子組。我想在一起提心吊膽的女子也確實是隔壁的班級。
 
類似領導的女生對提心吊膽的女子瞧不起笑了。
 
「什麼？你沒有祝福嗎？妳真的是差生」
「剛才，全員都持有祝福的說。只有你不包含全員裡面。真的很搞笑」
「那是…」
 
提心吊膽的少女鐵青著臉。士兵慌慌張張地發出指示。
 
「急忙向國王和公主傳達」
 
看來，那提心吊膽的少女好像沒持有祝福的樣子。從士兵向文官的說明來考慮，沒有設想會有這樣的事態吧。看看綁辮子和戴眼鏡的少女的狀態。
 
名前：木之下櫻花
性別：女
年齢：16
種族：人類(異世界人)
技能：
異能：＜？？？＞
稱號：轉移者、異能者
 
有著？？？的東西，異能的項目有好好地顯示。果然持有異能和並沒持有祝福。
 
看來手裡拿著寶珠沒有發光。試著稍微等待一下果然還是沒有發光。果然我也是嗎…。
 
在大驚慌中，國王和公主殿下過來了。我和少女並排面向2人。
 
「這2人沒有被接受祝福的人嗎」
「是的，寶珠沒有發光」
 
附近的士兵補充說明，2人以為難的表情繼續下去。
 
「以女神大人的神託從異世界來的勇者全員都會有祝福です」
「嗯姆，但是不相信神託會有錯」
「女神大人絕對不會有錯誤。是絕對的存在」
 
不，允許魔王之類崛起的時間點就不是絕對的存在吧？
 
「這樣的事，這2人根本不是勇者」
「嗯姆，在原來的世界上犯了什麼大罪吧，也許出生很卑賤」
 
總覺得我們被說討厭的事情。少女也流著眼淚。
 
附近的傢伙也有著看犯罪者那樣的眼神。
 
「我，我！我沒有犯罪！剛才女神大人忘記給我祝福了！」
 
少女正在反駁著，公主殿下氣勢洶洶回應了。
 
「竟然侮辱女神大人！這2人並不是勇者。請即刻斬首」
 
喂，等等！對女神出1個惡口就要即刻處刑嗎，不講理也有限度吧。所以，我也順勢被斬首嗎。
 
同班同學和老師不管是誰都沒有阻止。再怎麼說，突然被呼喚到異世界可以說稱為混亂，對於這樣的不講理是默認的嗎？
 
士兵們有數名拿著劍靠近。
 
「誰過來阻止！以這樣的事就被刑是很奇怪的吧！」
 
誰都沒有回答。大家都是用冰冷的眼睛看著。急劇地冷卻心情了。我打算即使在原世界也要努力。雖不能說別人，但是有自負對周圍的和平進行貢獻。為了生我想對世界感謝。
 
那就是，這個世界，不是嗎。
 
這些傢伙，根本不行，不是嗎。
 
在考慮這種事的同時，感覺到我的心中有什麼在改變。
 
＞新的能力被解放了。
＜無限収納LV-＞
觸摸的東西傳送到不可被視的收納空間。或者可以拿出。容量無限。生物不能收納。可以分資料夾，條件檢索等。
 
＞新的能力被解放了。
＜契約之絆LV-＞
成為能力所有者的下位（部下、奴隷、從魔等）的存在與契約連接。締結契約的對象以不可被視的線傳遞訊息，可以共享各種各樣的東西。
 
＞新的能力被解放了。
＜異能擴張LV-＞
異能的能力可以界限以上的強化。可以突破通常的限制，缺點也會被緩和。
 
哈哈，是大盤舉止。
 
＞異能＜生殺與奪＞＜千里眼＞＜無限収納＞＜契約之絆＞以＜異能擴張＞的效果都適用。
 
＜千里眼＞被強化了吧。不用特意問問題也能明白。該怎麼做才好，這些另人生氣的傢伙們1個也不留從眼前消除吧…。
 
「給我消失」
 
以我的身體中心出現了黑色球體。那個「黒」是有如黑洞那樣全部吸進一邊變大。最初消失的是附近的士兵。身體的一部分接觸的時候，綿軟無力像是歪曲被吸進「黒」當中。對那個情景黑驚愕，也有想要逃跑的人，不過已經晚了。得到最初的犧牲者，「黒」很有氣勢的那樣慢慢地增大。「黒」不僅是吞下人。就連地板和牆壁都被吸進去。不斷地增大的「黒」，但是不久後就停止那個活動。正好，被稱為王都的土地全部被包藏左右大小的地方。
 
「這個就是我的異能嗎…。真不錯」
 
「黒」慢慢地縮小，之後被稱為「虛無的大洞」陷坑的中心出現了。
 
這個「黑」，但用＜生殺與奪＞擴張，接觸到的東西都無條件的吸收，全部都可以奪取。然後在奪走的傢伙中，技能和狀態都被加到我身上，那之外被放進＜無限収納＞。根據＜無限収納＞也擴張，生物就這樣也可以保存。
 
現在，我的＜無限収納＞的裡面是放入王都的全部。1次，放入＜無限収納＞的話，根據被擴張的＜契約之絆＞，可以強制成為我的隸屬。雖然是那麼說，王都的那些傢伙人們是不打算完全這麼做…。
 
「那麼…」
 
把剩下的問題都收拾嗎。我在那個場合充分怒目而視少女。和我一樣有異能所以不放入＜無限収納＞，作為結果沒有被奪取的少女。再怎麼說被擴張的＜無限収納＞，與自己相同起源的異能是要吸收了吧。
 
「咦…」
 
嘎吱嘎吱敲響牙齒而顫抖著。少女做出這個狀況，不過好像理解我的事情。
 
向少女一步前進。少女就想後退了，不過腰軟且顫抖著，幾乎那個情況下不能行動。
 
再前進1步。少女的裙子有斑點在擴大，坐著的地面被淋濕了。恐怖到達極限了。
 
再前進1步。來到向少女伸出手的距離。蹲下和少女對上眼。
 
「啊，啊啊」
 
眼睛變得空虛的少女，捏著喉嚨強制地覺醒。為了不讓她暈過去也不輕鬆。
 
「選擇吧。在這個場合去死，還是成為我的奴隸，即使失去一切的尊嚴也要存活嗎…」
 
終極也可以說是2個選擇。對這個世界沒有興趣，決定對這個世界自由蹂躪的我來說，不需要夥伴。對我來說這個世界上的其他人被分為三種類。是敵人，是漠不關心，或者是下僕之類等。
 
「啊啊啊，會，會成為奴隸。所，所以，不，不要殺我…」
「契約成立…」
 
根據＜契約之絆＞奪走了＜奴隸術＞，將少女奴隸化。本來的說明，＜生殺與奪＞好像是不能奪取，不過因為有異能和技能為了做完全的奴隸化，被偏離那個限制之外。
 
於是根據那個的我是，從少女成功奪取異能＜魔法創造＞。奪走的時候？？？異能好像被有效化。
 
「戴上這個」
 
遞交給少女項圈。在＜無限収納＞裡面存在的東西。好像原本是王都的奴隸商所擁有，已經成為我的東西了。
 
「…是」
 
自己戴項圈的少女。這是一種束縛奴隸的魔術道具，不需要用「奴隷的項圈」。根據異能和技能雙重被束縛的少女是不需要那樣的東西。只是，為了讓她知道立場。
 
因為還在坑底，不想從坑底爬上去。因為麻煩使用＜天腳＞的祝福，能向天空奔跑。異能和祝福一樣是奪不了，不過這裡稍微使用隱藏大招。用＜生殺與奪＞的技能變換能力。首先，祝福全部變換成點數。在這個時候，作為祝福的機能都失去了。之後，同樣的技能用點數重新點上。也就是說，持有祝福相同的名字，只是作為技能而使用。
 
簡單地說來，女神的祝福，就那樣是不想使用。說實話，異能的擴張雖然可以就那樣使用。
 
「走吧」
「…好」
 
抱著名為櫻花的少女。
 
「咦？做什麼？」
「天腳」
 
在天空簡直就像在地面一樣踩踏，踢著。因為奪取了狀態所以身體很輕。
 
「不，不要啊啊啊啊啊啊啊！」
 
少女，不，用名字呼喚我吧。櫻花正在大聲疾呼。因為太吵了，所以使用＜契約之絆＞，在心中命令「住口」。
 
「…」
 
這下子變安靜了。嗯，又漏尿了。鬆馳的女人。
 
交給狀態，在空中高速移動。雖然是很快速，但是稍微有些麻煩。
 
使用從櫻花那奪取的＜魔法創造＞。能夠自由地創造這個世界的魔法，是強力的異能。那部分會消費很多MP，不過有1個王都部分的魔力是沒有困擾。
 
「魔法創造「瞬移」」
 
瞬移
可視的範圍而轉移的魔法。如果有遮住東西的場合魔法就會被中斷。複數人的轉移是可能
 
做出來了。確實MP消費是很高，不過並沒有那麼在意的程度。
 
「瞬移」
 
發動瞬移，在地圖上飛行到在意的地方。
 
「就是這個洞窟。盜賊和龍人種所在的地方是…」
 
使用瞬移和＜天腳＞，數10秒之後移動到前頭的森林，一邊看著盜賊們的老巢洞窟一邊嘟噥。
 
這裡有10名盜賊，和恐怕被捉住了吧，說是龍人種的魔物的小孩。
 
當然，這不是善意的幫助。我想在對面的世界裡沒看過的東西都想去看。
 
我的最終目標是回到原來的世界。對這個世界上沒有恩也沒有義理。如果能回去的話我想回去。即使用＜千里眼＞確認也沒有回去的手段，即使用＜魔法創造＞做出回去的魔法也是不行。儘管如此我也不打算放棄。必定有回到原世界的手段。
 
那麼，說起來，即使回去也不看新奇的東西就太可惜了，最多也要快樂旅行。
 
「櫻花進入這裡面」
 
「黑」碰上櫻花了。櫻花對突然出現的「黑」感到驚訝的同時，想要說些什麼之前就被吸入了。
 
我不打算讓她礙手礙腳。起碼在＜無限収納＞裡面是絕對安全。
 
不像在王都消失的時候「黑」巨大的事。那是一種必殺技般的東西，冷靜時間是相當長。代替那個，我可以操作最多30個到高爾夫～足球大的「黑」。在空中漂浮，跟踪對方，被接觸和消失的球體不就是威脅嗎。
 
進入盜賊的老巢。洞窟前的野獸都交給了「黑」。
 
「Yahoo」
 
坦率走著。在王都的憤怒大部分都平靜了。方針也決定了，所以稍微出現有些充裕的心情。順便一提，方針就是這個。
 
・回到原來的世界
・到那為止享受去看各種各樣的事
・對這個世界一切都不顧慮・考慮
 
「是侵入者——！」
 
盜賊叫喊。被「黑」吸入。
 
不斷過來的盜賊。也不斷地被「黑」吸進的盜賊。
 
最後的1人，身材高大的男人在吸入後就停止了。
 
「啊——真開心」
 
幾乎跟敲打鼴鼠沒兩樣。
 
就那樣走進寶物的房間。牢籠裡面有一隻小龍，所以從牢籠中放出來。
 
「機依依依依」
 
＞羽毛龍的龍人種想要成為夥伴的眼睛看著這邊。
 
用「黑」碰上放進＜無限収納＞裡。能力是不奪取，用＜契約之絆＞和＜魔物調教＞束縛後在放出來。
 
「機依？機依依…」
 
總覺得很悲傷的樣子。與想像的不一樣。我才不知道呢。不需要夥伴。有下僕就好。
 
好像也能變成人的形態，像變身那樣地「命令」了。與龍形態相同，是全體都白色的ㄠ力女。
 
總覺得想和我在一起。總之先穿起附有風帽的長袍，風帽部分以龍形式放入。和ㄠ力女形式帶領哪個比較好呢。對這個世界不用顧慮，對羽毛龍為目標的傢伙而襲擊是沒有關係。只要殺了就好。但是，我討厭帶著ㄠ力女走被認為是變態。只要人殺了就好，不過「被稱為蘿莉控的話就殺」說的是真的，希望饒過我。
 
拿走盜賊的寶物，載上風帽的龍（命名為朵拉），用＜天腳＞飛起。龍，用自己的力量飛起。
 
因為太慢了，進入附近的都市。用飛的進入是非常沒有常識（現在才來說嗎），沒有忘記在稍微遠離都市的地方降落。
 
「進入都市要1000G。已經馴服的魔物若是小型的話要500G。羽毛龍嗎？帶來罕見的魔物呢。那也是要500G，不過要是讓居民受傷的話，是飼主的責任，請注意」
 
支付大人部分1500G。不要緊，受傷的話，我就是實行犯。
 
「住宿和早餐為止，1人與1隻」
「4500G」
 
寵物尺寸之類帶入房間也是沒問題。疏忽的話就是飼主的責任。
 
即使起床也沒有知道，抱著朵拉作為枕頭睡覺了。
 
第二天，吃完早餐後在街上走著，有著亂七八糟強大的爺爺。看樣子好像在做著管家。即使把1個王都吸入都沒擁有，有著罕見的技能。悄悄用「黒」跟蹤，不過被驚人的直覺避開了。
 
真沒辦法，把30個「黒」都放出吧。避不開就這樣消失的管家爺爺。街道上稍微騷動起來了。我把「黒」放置在暗處所以沒有被發現。
 
那麼，從早上就撿了好東西。接下來要去哪裡呢。
 
「雖說這樣，果然還是去奴隸商」
 
奴隸之類，首先在現代日本是看不見。被店主引導到裡面。總之先對女奴隸下訂單。就這樣而已，被介紹漂亮的地方。在那個當中，購買在意的奴隸。
 
「在那個深處，有著8歲左右的犯罪奴隸女孩，12歲左右有欠隕嚴重的獸人女孩，也都買了」
 
傳達用地圖確認的內容。對我買之前表示，並不是賣給我，那是區劃成便宜的奴隸。
 
店內的人以外是不知道的事，是理所當然要求頑固的店主。
 
「快點行動…」
 
一邊放出殺氣一邊發出指示，鐵青著臉慌忙帶過來了。
 
就這樣預定的是全員。向店主傳達購買和付錢。因為有1個王都的份量，並不擔心金錢問題。對全員做奴隸契約，就離開店。結果變成全員總共24名。離開店後馬上走向暗處。用「黒」觸碰放進＜無限収納＞裡面。欠損嚴重的獸人是用＜魔法創造＞做出治療部位欠損的魔法，對端正五官的狀態滿足後就収納到裡面。
 
在這個都市想做的事情已經結束了，吃完午飯後就離開這個都市。在離開門的時候，1次看向都市方向。在這個都市裡，除了爺爺之外也有稀有技能的人存在。
 
「去吧，「黒」…」
 
在地圖上確認持有稀有技能的人，放出「黒」。在5分鐘之內把目標全都吸收的樣子。這下子真的對這都市沒有事情了。
 
那麼，接下來去其他國家看看吧。
 
-----------------完------------------------