這應該是夢吧。恩。
對現況不明所以的我決定往這個方向思考。
畢竟四周圍都是魔物。
犬人、豬人、骷髏人等等的魔物，通通齊聚一堂。嘛─、如果是作夢的話，這肯定是個惡夢吧─。
一旁的怪物目前似乎都對我不感興趣。並非沒有注意到我的存在，有幾次對上了眼神，卻有種視若無睹的感覺。
嘛，就算這裡是夢境，我也沒有被周圍的怪物當成大餐，待在這裡仍是危險之舉。不知何時這些怪物會改變主意。

綜上所述，正當我想要不動聲色地偷偷溜走時，才發現自己動彈不得。
唔恩。不能動，還真是不得了的事態。
絲毫都沒有移動的跡象。

完─全動不了。

這就是所謂的睡眠癱瘓症（鬼壓床）? 不由得如此思緒，然而真相更加單純。
我沒有手腳。
唔恩。雖然我也覺得自己現在語無倫次，但這是眼睜睜的事實。
我是個箱子。體積稍大，外型有如海盜們私藏金銀財寶的寶箱。
說到我又是如何得知這件事，是因為我能看見自己的身姿。
我的視角能飛離自己的身驅，往想看的地方望去。
而且能聽見聲音，也能聞到氣味。外表雖然是沒有五官的寶箱，卻有相對的五感。
呼姆。這應該不是我原本的身體才對呀？
雖然得出了這種結論，但是一旦開始回想自己應有的身姿又是如何，卻無法得出個所以然。

沒錯。我完全沒有醒來以前的記憶。
再次望向四周。
啊，我的視角能隨心所欲地移動。若是自己的身邊，箱子周圍都能看得一清二楚。
這裡似乎是某個房間的樣子。
在由石頭打造的廣闊房間內，只有一扇門，房間內部充斥著怪物。
仔細一瞧，房間內也有幾個像自己一樣的箱子存在。那些箱子的上蓋時不時會掀開又闔起，裡頭排滿鋒利的尖牙。
原來如此。看樣子這裡連同箱子在內，全都是妖魔鬼怪。如此一來，我也是其中的一員囉。
我也好想要張開嘴巴。

叭康！

蓋子打開了。與其他箱子相同，長著整齊的牙齒，內部深不可見，從中伸出了一條巨大的舌頭。

舌舔舌舔─！

舌頭也能隨心所欲的活動。
⋯⋯話說這個該怎麼辦！
只要開了上蓋，舌頭就會自動四處亂舔，這怎麼回事啦？！
這下子哪兒都去不了啊！我想到了，用舌頭！運用這條舌頭，想辦法移動的話呢？唔─恩。我到底該怎麼辦才好。
雖然想要相信這只是夢，卻有種說不出的真實感，而且絲毫沒有醒來的跡象。
嘛，即便這就是現實，身處於動彈不得的狀態下，我又沒有什麼好點子。

「才剛出世的大家─，你們好！我是目前擔任奧朵拉迷宮地下十層的BOSS，名為─瑪莉妮唷─」

往聲音來源處望去，一名蜘蛛女在高處宣告著。

恩？才剛出世是指？
不對不對不對，這其中絶對是搞錯了什麼吧。

我的確是想不起關於自身的記憶，可是我卻持有一定的知識。
一般都會這樣想吧。
這應該不是天生下來就有的知識吧？
例如說，在瑪莉妮小姐巨碩的蜘蛛頭部上方，有著人類女性的裸體肉身。這裡用的蜘蛛、人類、女性、裸體，這些單詞的意義我都知道。

「或許大家會很想抱怨說，人家才剛出生什麼都不懂啦─，不過反正大部分的孩子都會死去，所以一一闡述也是浪費時間，就直接省略細節吧。大家只要知道自己是配置在地下第一層，總之先撐過一季，也就是想盡辦法在這５天存活下來！活下來的孩子們，我就會通通解釋給你們聽唷─」

根本沒有要解釋的意思嘛。
瑪莉妮真的就這樣草草結束，語畢後匆匆地離開了房間。
隨後取而代之的是，一個拉著拖車的大叔進入了房間內。
體型高大，頭髮又禿，渾身肌肉的大叔。雖然外表就像是人類，肌膚卻給人一種岩石堅不可摧的感覺，彷彿像是個岩石人。
那名有如岩石般的大叔向我這邊走來。
怎、怎麼了嘛？我該怎麼辦才好？

正當我焦躁不安時，就被大叔一把抓住並丟上了拖車。
謝謝，看來應該是要把我們幾個運送到別的地方去。
大叔他也在其他地方將怪物們一個個丟上拖車。
有五匹犬人和我一起乘坐在拖車上。
雖說是犬人，但就像是狗忽然學會了雙腳站立，手上再拿幾把武器，差不多這樣的感覺。
拖車滿載而歸，大叔就這樣帶我們離開房間。
一出房間，黑夜籠罩大地。只有皎潔的月亮高掛空中。
果然，我對這個地方一點印象也沒有。

拖車上搖搖晃晃，發出笨重的響聲。

在沒有鋪修的道路上，拉著拖車前行。
望向行經的路上，原來在其他地方也有許多這些石造的建築，並一字排開。
是城鎮嘛─。
進去以後是一片生意盎然的茂密森林，裏頭有一座穿入雲霄的高聳石塔，大叔帶著我們走入其中。
內部是一個狹窄的房間，大叔在牆壁上操作著類似面板的東西，房間忽然震了一下開始動。

是電梯嘛。

我偷偷地東張西望，看見了像是表示樓層的數字面板。
上頭顯示的數字由 B16、B15、B14 倒數，這台電梯似乎正在往上移動。
原本以為會這樣就到地面之上，但是電梯就剛好停在了B1。
電梯門一開，外面是一條由石頭砌成的道路。

大叔不以為意地繼續拉著拖車，打開了某扇門後步入其中。
將拖車拉了進來，大叔將我們全員從拖車上卸貨後，便轉身離開。
這裡也是石頭打造的房間，天花板上還發著淡淡螢光。大約２５平方公尺的四方形房間，我現在正與這些犬人們身處一室。誒─抖，所以說現在要幹嘛呀？

『大家好，又是人家，瑪莉妮的說─！在這邊代替奧朵拉大人為各位鄭重地宣布─。從現在開始，第３８９季正式開始─！大家一起加油，把入侵的冒険者打得落花流水吧─』

正陷入沉思時，聽見了播報的聲音。
打得落花流水？冒険者？

「汪汪！」

犬人君看起來幹勁十足，但是他們有聽懂嗎。
呼姆。真是頭疼。
回顧一下目前的現狀，雖然這一路上都是乖乖地遵循指示前進，也有種必須要做什麼的心情。但是具體而言該如何執行，卻毫無頭緒。

「吶、你們幾個，知道現在要做什麼嗎？」

我試圖與犬人君搭話。不如說，我現在才發現原來自己能說話。

「汪汪！」

犬人君向我靠近。然而，無法進行溝通。犬人君似乎能用汪汪互相交流、可是我完全不明白他想表達什麼。

「誰可以來解釋一下！完全搞不懂哇！」

此時靈機一動，他們應該是一種名為狗人（Weredog）的怪物。
說回想起來也不太正確，不知不覺就能理解。
那其他的事物又如何呢，我也能迅速理解嗎。抱持這種想法，稍微觀察了一下四周，馬上就知道這裡是類似墓地暗房的地方。
暗房的用意通常都是給予報酬獎勵，所以會跟怪物一同配置在房間內。
⋯⋯嗯？如果怪物是狗人（Weredog）的話，那麼所謂的報酬獎勵就是我囉？
正當我對自己的存在抱持著疑問，有什麼東西忽然顯示在眼前。

名前：春美
種族：寶箱怪（Mimic）
性別：女
等級：１
天恵：紅顏薄命
加護：無
技能：
　　・擬態（寶箱、？）
　　・語言（無機物系+２、人類）
　　・收納
裝備道具：無

以上這些似乎就是關於我的個人情報。
我的名字好像是春美。雖然完全沒有印象，但沒有名字也很不方便，就先將就一下吧。
話說，寶箱怪（Mimic）這個名稱，似乎就是指寶箱型態的怪物
但是這麼一來，獎勵報酬該怎麼辦呢。我雖然看似是一個寶箱，實則只是個偽裝而成的怪物罷了。
這時我注意到自己持有收納技能。作為偽寶箱，我是否具有將物品收納的功能呢？

「技能的話，只要心中所想，應該能發動吧」

・內存物（Storage）
・10G

有東西顯示出來了。我裡面還是有一些算是財寶之類的東西。
呼姆。總算有點頭緒了。
稍微整理一下吧。

這裡是地下迷宮的暗房，而我則是作為獎勵的報酬放置在此。之後會有冒険者進來，所以應該會殺死這裡的怪物，然後把寶箱內的財寶一掃而空吧。所以我們要做的，就是在這裡撐過五天⋯⋯開什麼玩笑啊！

這不是輸定了嘛！
我可是全身都動不了哇！冒険者來的時候就已經出局了！此時，暗房的門緩緩開起。
幾名衣著打扮像是冒険著的傢伙走了進來。
誒─抖⋯⋯⋯加油啊！各位狗人（Weredog）們！靠你們了！


════════════════════

主角給人一種女子高中生的感覺，語尾時不時會使用「じゃん」算是「じゃないの」的縮寫版。

也會用「詰んでる」這種網路流行用語（算流行嗎⋯⋯其實個人覺得還好⋯）

調皮一點應該會換成，「啊！這不是吃不了雞了嗎！！」或是「挫賽！GG死定了！」的感覺？？？

現在年輕人的流行用語是什麼⋯⋯其實咱不知道Qwq
