预计再也不会回这个小屋了，所以我急忙做好了出發的準備，大部分日用品就留在了这裡。因此，我把换下的床單，以及我和莉莉的衣服，全都收到了衣柜裡。
不过，食品實在没有能撑过半年的保质期，幾乎全毁了。但是，干货类的食品，现在也能毫无問题的吃掉。
所以，我们还是可以找到早餐吃。

「啊」
「啊………」

沙利叶的小嘴一口咬住，我伸出的像压缩饼乾一样的松饼。等她像松鼠一样，polipoli的可愛的嚼完饼乾後，我又再喂给她一块。
现在，我把沙利叶抱在我的膝蓋上，喂她吃饭。听她說过，她这傢伙的惯用手是右手。虽然只有左手也不是不能吃饭，但还是不方便。
在让那令人焦急的，吃饭画面出现前，我就判断出了，由我来喂她比较快，这个方案。现在重新想想的話，这是个令人相當害羞的事。就算是莉莉，我也从没一次次「啊」的，喂她吃完饭过。
不對，这事是谁在意，谁就输了。

「謝謝款待」

然後，我和沙利叶一起开口說話了。虽然我听不懂她說了什麼，但是是有着白崎桑的记忆的沙利叶的話，应该是跟我一样，用日語說了「謝謝款待」吧。
即便如此，这種事在今天中午和晚上还要继续做吗？虽然这事耗的力气没什麼大不了，但在精神上是種折磨啊。
但是，必须要照顧她，这是没办法的事。我这样开解着自己，我将桌子上，被漂亮的吃乾净的，原是盛剩下的松饼和烤过的腌肉地盘子给收拾了。而沙利叶她，我则是把她再次放到了床上。
那麼，肚子也填饱了，终於能开始行动了。

「现在我要出去一下。」
「你要去哪裡？」
「我決定去，筹措物资。」

如果只在这房間裡生活下去的話，物资十分充足，但想逃过十字軍的耳目前往斯巴达的話，也就是說，我没有可以进行翻越加拉哈德山脉之旅的物资和装備。可以說，这些是作为冒険者来說，必须
要有的東西，不过，这些東西，我全都受在了影空間中。而这个家中，用来进行旅行的必需品，一点也没有。
然後，因为我和沙利叶的戰鬥，我的万能仓庫的影空間，被完全破壊了。都怪你啊。

「……對不起」
「別道歉。我反而覺得空虚」

她以空間魔法为目地，我没能看穿这一手了，不，本来就是什麼對策都做不出来的我自身的过错。无法责備竭尽全力戰鬥的沙利叶。

「相跨越国境線，所有的準備都不足。武器方面，不搞到至少一把劍的話，完全不像話啊」

嘛，只有一把劍的話，我就会进行速攻，使用裂刃，劍很快就壊了吧。

「你的空間魔法已经完全破壊了。想收集物资，是很困难的」
「不愧是使用那技能的本人啊。真如你說的这样。」

我的影空間还没有完全再生出来。
到现在为止，我的影空間一次也没有被人破壊过，就算消灭了我的影空間，也会隨着时間的流逝，影子中重新出现恢復原样的宽敞的亞空間。
但是，沙利叶那个时候放出的白色魔力就像毒一样，殘留在了我的影子中……我有着这種感覺。

「《破空》也有着持续性的，阻碍空間魔法扩张的效果。」

不这样的話，就会有立即恢復过来的魔術士吧。虽然如此，没想到能真的有着如此強大的效果，真是有着荒唐的完成度的魔法啊。

「现在的我，无法馬上解咒。不过隨着时間流逝，我恢復过来的話，就有办法了。」
「顺便問下，要等多少时間你才能解除？」
「大約要等三个月」

要，要等这麼長的时間啊……看来现在，真的暂时不能依靠影空間了。

「你又怎样呢？」
「我也不能使用空間魔法。我已经失去了，使徒专用的《聖柜》空間魔法的加護，一併失去了，收納在其中東西」

不会方便的，扔出那些保管的東西，神真是毫不留情啊。这傢伙真的，完全抛弃了失去處女之身的沙利叶啊。

「而且，现在的我，所有的魔法都用不了。沙利叶希麗茲的肉体，是以只使用白色魔力的魔法为前提来构筑的。」

所以，完全切断白色魔力的供给的話，就无法使用魔法。沙利叶已经連，用『灯火』来照亮黒暗，用『火矢』来点燃壁炉，这类事都做不了了。
啊，这麼說来，沙利叶是用白色魔力再现了现代魔法吗？嗯，和我的模拟属性感覺很像啊。

「算了，从一开始就没打算依靠你」

这不是讽刺，而正是我說的話的字面意思。我从没想过，和沙利叶像组成冒険者队伍一样，合力回归斯巴达。可以依靠的只有自己的力量。而沙利叶她，我只是打算背着来搬运她。

「总之，如果能拿到附有空間魔法的小袋子或者皮包的話，就行了吧。比起这个，我更想問，阿尔萨斯附近的状况怎样？」

我所了解的这一带的情况，理所當然都是在十字軍占領以前的事了。
从伊魯茲到阿尔萨斯間的村庄，因为除了防衛据点阿尔萨斯以外，全部进行焦土作戰，而被烧毁了。下達这指示的不是別人，正是我本人。
因此，在出門前，我才会这样直接询問，像是十字軍总司令的沙利叶，關於十字軍殖民地的情况。

「十字軍已经，让开拓者们迁入了，全部代達羅斯原有村子存在的地点了。因为阿尔萨斯周边地区村庄的房屋被烧毁了，所以变成了很小的开拓村」
「即便如此，还是算村庄吧。」

一想到，辛克莱的那些十字教人渣信徒们，悠然自得地生活在，我曾居住过的伊魯茲村裡，我就涌出了再一次将一切焚毁的衝动。

「是。只是，又剩下较大石壁的村庄，会結合道路的布局，站在好對阿尔萨斯對要塞进行补给的观点上，会被修復完善到和其他村庄一样，甚至在那以上。哪裡也会储存着一定程度的軍粮，也会有
十字軍的士兵进行警衛。」

說起有石壁的村子的話，那就是伊魯茲旁边的庫阿爾村。在地圖上看，伊魯茲西边离阿尔萨斯更近，但庫阿爾哪裡其實是。和从南方延伸过来的另一条道路的交汇处。所以虽然伊魯茲距离首都代達
羅斯比较近，但實际上作为繁荣的道路交汇处。还是庫阿爾村。
我是在这这个伊魯茲決定进行焦土作戰的，所以这裡東面的所有村庄都完美完成了焦土作戰。然後，伊魯茲西面的村庄，由於我的原因，一些小规模的村子就没能进行作戰。

「普通的开拓村，有着那種程度的兵力？」
「數十人组成一个騎士小队，为了維持治安，驻紮在一个暂定的司令部中。其他就是开拓者的自警團。这看人口构成而会有着人數差距。但是，有着少则三十人，多则一百人的，这種规模。最後，
各村都至少安排了一人以上的教会牧師。他会使用治癒魔法和光魔法。」

原来如此，规模和原先的代達羅斯村也差不多。硬要說的話，就是驻紮的騎士的數量略多了而已，但没什麼大不了的。

「最大數量連一百五十人也没有？……那麼所有對手，我都要殺掉」

我自言自語的話，惊人的冷漠。
我的目的是收集必要的物资。最好是避免多餘的戰鬥。我明知如此，但还是脱口而出了进行歼灭對方的決定。

「一旦發生，大规模戰鬥的話，就会立即派出十字軍的治安維護部队。从现在的布局看，是会从阿尔萨斯要塞出兵吧」
「我知道，这是最差且很显眼的方案。」
「正是如此。而且恐怕你被指定为了第一級征伐對象」
「什麼呀，这種事，我是灾害級怪物吗？」
「就是和日本的通缉令一样的東西。每个城市和乡村，都会张贴有你的肖像画。」

原来如此，就是通缉怪獸與凶惡的犯罪者这样子吗。在抓走琳菲露德之後，我还阻止了第七使徒沙利叶啊，现在我是十字軍，紅着眼拼命寻找着的怨敌吧。
不过，那个时候的戰况已经相當混乱了，所以不知道十字軍能否正确判断出，我们是被轉移魔法传送走了。如果认为沙利叶和我一同死去了就再好不过了，但现在也没办法馬上确认情况。反正，最
好是谨慎行动就行了吧。

「即便如此，你普通的就說出了日本的事啊」
「對不起，腦海中自然就浮现出来了。」

沙利叶坦率的道歉了，仔細想想，我也不该责備她。迄今为止的沙利叶，因为记忆封印的影响，毫无白崎桑的记忆，也就是說，不会再想起與现代日本相關的一切事情。但是，在《心蝕弹頭》破壊
了封印的现在，除了白崎桑的人格之外，她恢復了所有的记忆。
这样子，在日常對話和思考中，自然而然的，也会想到白崎桑的记忆吧。虽然我没說，但是也会在心裡，自然而然的把一些事比作为日本的東西，来理解它。

「不，没關係，我不会覺得不舒服。而且知道日本的事的人，就只有你一人啊」
「是吗？」

我虽是这麼說的，但心情还是陷入了複杂的旋涡中。被她刺激出的难以形容的乡愁，同时有着一種，不知道能否允许，还是說是不应该原谅吗，沙利叶說出这種她知道的事的心情。
冷静。就算對沙利叶的言行大发雷霆了，也没什麼用吧。既然选择了，让她活下去，那就我就只能接受她了……

「有什麼別的，要注意的事吗？像是要警戒定期前来的十字軍的大部队。」
「为了攻陷加拉哈德要塞，十字軍使用了许多的戰力。能有着严格警戒的地区，只有首都代達羅斯和其周边地区吧」
「这麼說，只会遇見驻紮在村子裡的戰力咯？」
「在十字軍败给了斯巴达的现在，也可能从阿尔萨斯要塞撤出大量兵力前往本国。」

原来如此。即使没有进行警戒的打算，但近期内这一带的道路，还是会被归还的士兵堵的水泄不通啊。

「想从这去往阿尔萨斯，就算怎麼努力，也要花上幾天时間。而決戰是發生在昨天的，所以今天那些傢伙们还不会出现吧」

反过来說，那就是如果不在今明两天进行物资筹措的話，就会有危險了。果然，没有休闲的休息今天一天，而是立即行动，真是正确的做法啊。

「那麼，我出發了……沙利叶，你一个人没問题吗？」
「没有問题。这个小屋外施加了防御怪獸的結界，所以被袭击的危險性很低」
「哎……是这样的吗？」
「是这样的」

感覺一直凝視着我的沙利叶的視線中，就像带着了「明明住过，却不知道吗？」这样的瞧不起的感情，真是屈辱啊。

「是、是这样……的話，那就不要紧，没問题了」

在我暧昧地敷衍着的同时，我站了起来进行着出發的準備。
說是準備，也就是穿上了冬天用的雪白的毛皮長袍，将这家剩的唯一刀具，短小的烹饪用小刀別在了腰間。毛茸茸的毛皮带帽長袍，在保持溫暖的同时，也能隐藏住我的面孔吧。

「我会在午後回来。那麼，我出發了」
「是，路上小心」

就这样把沙利叶搁置在床上了，我對这状况有着一種說不出来的，奇妙的感覺，然後我从小屋中出来了。
在走惯了的妖精之森中前进，目的地當然是──伊魯茲村。现在伊魯茲是个小小的开拓村，但之後我将进入其中抢夺物资。

「不好意思，但还是会让幾个人去死吧」

虽然心中有着，不想让再也不会回来了的第二故乡，再次染血的抵抗感，但现在在内心深处燃烧的憎惡之火，使我遺忘了宽恕一词。