「让我重新跟大家自我介绍一下。我的名字是黒奈。现在，由我来担任第２０２开拓村的祭司。是被派遣过来的，正式的尼古拉祭司的临时后任，但我发誓会竭尽全力的，執行聖务。那么各
位，请多多關照」

在聚集在教堂中的众多村民前，开始了，隆重的我和沙利叶的介绍会。
是的，我这杀害了众多十字軍士兵，侵犯了第七使徒沙利叶，拥有着魔王的加護的人，伪装成了真正的祭司的潜伏在了村子里。
但是，没办法的事就是没办法。實际上，也没有其他更好的方法了。
祭司，正如这个称号那样，现在我身着纯白法衣。幸好在袭击中死去的尼古拉祭司，虽然高龄却有着大块頭的身材，这法衣的尺寸我穿也合适。
这種穿着，加上带着的『美瞳眼镜』，让別人无法直接看到我的眼色，所以看上去比平时更加知性……看起来是这样就好了。无论如何，不想被別人說像是个有点知识的混混。
不过，就是无法平静。就算让我穿一身的詛咒装備，我还感覺更加放松。但是，今后必须要习惯，穿着这个象征十字教的白色衣服。
我一边将这样不舒服的感覺藏在心底，一边拼命的思考着說着像这样的进行问候的話語。我也明白，我的表情十分紧张且僵硬。想露出和蔼的微笑是不可能的了，而且从我脸的長相上来
說。从物理上也是不可能的事。
那么，村民们的反应是──

「哦哦，那位是祭司大人啊……」
「那么，是以神的制裁击溃了十字軍，这样子的吗！？」
「黒奈大人，万分謝謝！」
「请多多關照了、黒奈大人！」

因为投下的以神之名的炸弹。我的屠杀十字軍士兵的时間被漂亮地正當化，给了村民们安心感。
不过，这也有蘭多夫事先疏通的部分功勞吧。

「这是我的妹妹。」
「我叫百合。作为修女，会和哥哥一同努力。」
「正如大家所见，百合是失去了四肢的殘疾之身……但她對神的信仰却毫无改变。一定会履行起修女的职责」

适當的展示我心中不存在的對神的信仰。就算没有这種東西，看到沙利叶的美貌和这凄惨的姿态的話，他们就沉浸在感动的气氛下了，真實容易糊弄啊。

「虽然有点急，但我想在现在举行在这次袭击中丧生的人的葬礼。蘭多夫村長，可以吗？」
「可以，火葬准備已经做好了。」

这一环节就如最初碰頭說好的一样。
先介绍我是祭司，然后为了增強說服力，所以早早的进行首次工作。
不过就算没有我这事，也有必要尽早被杀的村民的葬礼，顺便埋葬我歼灭的十字軍士兵的遺体。因为不早点处理尸体的話，就可能产生不死怪物或是疫病。
然后，我们移动到了村子尽頭地，紧急布置好的墓地。
虽說是墓地，其實就是到眼前的妖精之森間的广阔雪原，絲毫没有其他布置。在那正中，排列着许多被布蓋住的遺体，周圍准備着用于火葬的柴火，和代替墓碑的木制十字架。
很多沉浸在悲伤中的村民们聚集到了这个崭新的墓地，祭司黒奈我的首次工作开始了。

「在諸天之上的，我们的神啊──」

从古至今，神也没有听过。如此不诚心的祈祷之語吧。
从这些可憎的十字軍家伙们口中听到过多次的，向神祈祷的話語。尤其是在被我杀了之前，很多人呼喊过的，求神拯救的話語。
现在的我，正在說着，對曾经的我来說最无緣的台词。

「──願神保佑我们！」

但是，这个晴朗的冬日天空中，白神没有因为怒上心頭，在我的頭顶上降下落雷。
什么都不会发生。說到底，这種東西就是句話罢了。

「呜，呜……願神保佑……」
「保佑，所有的事！！」

但是，對辛克莱人来說，这个毫无疑问没有任何魔法效果，當然也不会产生奇迹的話語，确實有着意義。有着能让他们如此开口的意義。
是的，在家人离去的时候。在恋人，朋友，熟人，邻居……亲近的人，要做永远的离別之时，除了这祈祷的話語之外，没有其他合适的台词了。
他们一边流泪，一边编织着供奉给神的祈祷。

「……」

我勉強咽下了，本想发出的大声叹息。
冷静下来，这里要保持沉默，还在工作呢，集中與演戏啊。
實际上的步骤蘭多夫村長已经安排好了，我只要像这样继续祈祷，直接读下手中的聖经，我的工作就这么简單。

「……維利艾爾的福音，第五章，第四节。从第一行到十二行为止」
「虽然人们处于悲伤之中。但是，却一定会被神之愛所抚平吧──」

而且，我背着的沙利叶用只有我能听到的音量，在我耳边告诉我，应该读的地方。完美的支援着我。
我對写在書上的字的意思完全一窍不通。但是也，竭尽全力的，以尽可能庄严的語气宣读着，排列其上的異世界的字母们。（注一）

眼前死者的家属啜泣着，其他的人也一样露出了悲伤的表情。真是的，不明白他们到底有没有听我的朗读的聖经，不过，尽管如此这也是十字教的葬礼上必要的，像BGM一样的東西，所以
我在沙利叶的指示下继续朗读着。
然后，葬礼有序的进行着。

「纯洁的灵魂，一定会被接引到天上的乐园『伊甸园』中，被引导到神的身旁吧──」

以这样的台词作为結束語，然后将安葬好的數个村民尸体，以及，我亲手殘杀的，总计二十七名的十字軍士兵的尸体上，点起了火。
十字教中以土葬最为理想。但因为我无法负起教堂该做的，进行墓地的售后服务的责任，所以有着尸体会不死化的危險性。因此，在这样的情况下只好选择火葬了。另外因为十字教的教
義中没有禁止火葬，所以執行火葬是没有问题的。

「聖歌，齊唱」

伴隨着轰隆隆的气势，以熊熊燃烧的火焰为背景，有着进行唱聖歌的规矩。當然不可能即兴唱什么歌都可以，所以这里要让沙利叶来當核心来唱。
我将姿势转变为，像抱着腹語術的人偶一样，抱着沙利叶，让她开始唱没有伴奏的聖歌。
沙利叶从唇中淌出了悠扬的歌声，虽說是齊唱，但不管是谁都在默默地倾听着。没有人對于我不唱歌一事投来怀疑的眼光。这里聚集的村民们，都露出仿佛亲眼目睹了真正的奇迹一般的
表情，凝視着仍在一人歌唱的沙利叶，并交叉双手摆出祈祷的姿势。
听到这动听的聖歌，他们在想什么呢？在感动的背后，是有着稍许的忧愁吗，还是感覺像是被拯救了一般呢？
然后，被神抛弃，也抛弃了神的沙利叶，又是以什么样的心情，再次唱出赞美神的歌曲呢。
没有心灵感应的我，谁的心情也不明白。
不，我連自己的心情，都不明白了。
以前，我也是在这个地方，在烧毁了喵尼子和尼禄他们，伊魯茲村里的人们的尸体的火焰前，我带着深深的悲伤，发誓要向十字軍复仇。
现在，我却打扮成了是十字教的祭司，以辛克莱人的形式进行着祭奠。到底，是出了错，怎么会变成这样的状况呢？
自己也好，周圍也罢，从来都没有真實，这世界的一切都像抹上了谎言，进行着加固似的，无论何处都是虚假的心意。
啊啊，可惡啊。我真的，在做着什么啊？──在我将这样自嘲的感情压在心底的同时，我一直听着沙利叶唱的聖歌。

在葬礼顺利結束后，还有到教会进行简短的集合的规矩，嘛，这也是只要读聖经中的一段给他们听……做完这样的仪式后，在蘭多夫的中介下，與村里的主要的人们打完招呼后，这一天

的工作就终于算是結束了。

怎么說呢，真是非常累的一天。比起这样的一天，感覺和十字軍的人戰斗一整天更让我心情舒畅。扮演祭司给我带来了我莫大的精神疲勞。

总之，现在总算从第一天的压力中解脱出来了。我精疲力尽的到了與寺院的大堂一样的教会的礼拜堂，「呼」的叹了口气。

我和沙利叶是祭司和修女，我们住的地方，當然就是这教堂。也没理由花上單程一小时的时間，回莉莉的小屋那住。

如果只有两个人的話，教会的可居住部分，也能有余裕的分出来，完全私人用的空間……但其實这里，还有两个同居人。

「Hey！黒奈大人，我叫蕾琪！之后请多多關照！」

一个是，不知为什么，說着外国人一样的話的女孩子。

短短的卷毛金发，像犬耳一样来回晃动着，而且从她周圍的气势，以及这带着明亮的表情說的一句話，就给人一種无比活泼的印象。

闪闪发光的紅色眼瞳，像精灵一样的少女，蕾琪。

「……乌露斯拉。请多關照，納諾」

另一个人是，一副成熟模样的女孩。

像汪洋一般的青瞳中蕴藏着宁静的光芒，虽是小孩却露出着给人以神秘感覺的表情。有着異国情調的褐色皮肤，更增加了她的神秘感。

这样的把銀发绑成双馬尾的，像是黒暗精灵一样的少女，就是乌露斯拉。

「黒奈大人，昨天帮了我，謝謝你，Desu！」

「万分感謝」

是的，她们正是我最初救下的，少女们。

與昨天看到时一样，两人身上穿着深蓝色的修道服。也就是說，她们是居住在这个教会的修女，准确的說是见习修女一这是我从蘭多夫那里听到的。

两人是尼古拉祭司在即将移居潘多拉之际，到最后也无人收养的孤儿，只好带到了这里，这样的情况。这種情况下，若是說她们是可怜的孩子，反而是个失礼的感想吧。总之，她俩一定

是在有各種艰辛的环境中度过的。

「不，是我应该做的事情罢了」

說起来我當时没有在储物小屋之中看见乌露斯拉……恐怕，是在蕾琪庇護下藏了起来吧。那个时候我絶對是目击到了，这个印象深刻的黒白组合一起逃跑的。所以，只能这么想。

就算被我这么可怕的眼神盯着，却还是坦率的表達了謝意，真是个好孩子。

我不由得，为了對上視線，弯下了膝蓋，抚摸着两个人的腦袋。

「呼呼呼、黒奈大人，在蕾琪们面前是不需要表演的Desu！」

「說，說什么呢？」

「你等着，我会保護村子的──这样子，用这種感覺讲話就OK了！不用顾虑，No啊！」

虽然對于蕾琪模仿我的話語感到害羞，但尽管如此，也明白了她對我的關怀之情。

「黒奈大人真正的身姿，我和蕾琪已经知道了……所以，在今后要一起住的我们面前，演技，不做也可以」

啊，怎么說呢，她们真是好孩子啊。因为扮演着不习惯的祭司而苦恼的我，就像个傻瓜一样。

「……是吗，謝謝。蕾琪，乌露斯拉，以后请多多關照了」

就这样，我與可愛的同居人的教会生活，开始了。

「結果，必须和你一起睡啊……」

我们就直接用了，尼古拉祭司使用的卧室。房間大小在四叠半左右，（注二）有着床和壁橱，还有一个小小的桌子和椅子，感覺上真的只是用来睡覺的房間。

蕾琪和乌露斯拉的见习修女组合，也是两个人一起住一个房間。那边也和这边一样，狭窄的房間中，床占領了相當大的面积。

不管哪个房間都十分的狭窄，因为这里是乡下的小教堂。所以不能太过奢求吧。

也就是說，也不可能让我和沙利叶一人住一个單間。顺便一提，連让两个睡覺的床分开放的空間也没有。

「我睡在地板上，也没關系」

「你是想让別人把我看做是，让妹妹在地板上滚，自己却在床上睡大覺的鬼畜大哥吗」

万一，被谁目击到，这样的場景的話，就无法辩解了。本就如薄冰一般的信赖感，一定会pakipaki的崩溃吧。

「……對不起」

「不用道歉的。另外，也没有什么太过在意的事」

我在逞強，老實說，對于和沙利叶同床这事，我在理性上，有着巨大的拒絶感。當然，我可以断言我不会再次败给欲望，向沙利叶出手……但尽管如此，也不是什么都感覺不到了。

一起躺在床中的話，只要稍微有点身体接触，我就会产生性欲，我不由得對此感到厌惡。

但是，我也做不出因此，过于避免與沙利叶接触的丢脸的事。房間只有一个，床也只有一个。只能老實遵从这情况了。反正是只要我忍耐一下的話，就可以解決的事。

「好，赶紧睡覺吧」

「是」

穿着简朴的白色長袍的沙利叶，像球一样滚到了床边，然后我也躺上了床，蓋上了毛毯。在灯光熄灭后，房間就完全被黒暗所覆蓋了。

安静的夜晚。什么也看不见，什么都听不到。正因为如此，从旁边的沙利叶感受到的溫度，更清楚的传達了过来。

「喂，沙利叶」

凝視着漆黒的天花板，我打招呼道。

「是」

「从明天开始，教我關于十字教的。最低限度的，可以让我不出破绽的范圍的直視」

「……好的。」

她回复过来的，只是无机质的肯定話語。作为沙利叶来說，她也没有否決权吧。

虽然我是憎恨着十字教，但是我不打算排斥一切十字教的東西。任何敌人的東西也不想了解是很愚蠢的行为。

沙利叶是伙伴……这么說有点可疑，不过既然我们现在在一起了，那么我就该想更详细地知道關于十字教本身的事。

也听过在太平洋戰争的时候，美国研究着日本的事情。总之，知己知彼，百戰不殆，这就是其中的一环。

不过，今天就算了吧。已经到了晚上这么晚的时候了，只想早点睡覺了。从明天开始再努力吧。

在我带着这種消极的思想闭上眼睛的时候。

「我也有事情想知道，请告诉我。」

沙利叶提出了我意想不到的提问。

「什么呀，那是」

「你的事情」

你知道了又能怎么办，这種完全就是很愚蠢的问题吧。但这也一定是，對沙利叶来說，很想要知道的事吧。對于不允许她去死，让她活着的我来說。

「从什么地方开始說好啊」

「从来到这个世界开始。白崎百合子的记忆中有着，在日本的你的事。」

「白崎同学啊，說實話她太不记得我吧」

「高中生的黒乃──黒乃真央的事，白崎百合子都十分了解」

「……那真是荣幸。」

白崎同学，真的是喜欢我吧。文艺部员听到了这事。說不定都会杀掉我把。如果，杂贺那家伙听到了的話……不，不，那家伙的是大嘴巴类型的人啊。

「所以我，想要了解在这个世界的你」

除了加拉哈德最终決戰之外，我和沙利叶只见过两次面。从研究所逃走的时候，和爬上代達羅斯大城墙的时候。不管那次，都是没有說任何，關于我自己的事，也没那空闲說。

沙利叶關于我的事情，什么都不知道。

「有一条件。」

「什么？」

「把你的事情，告诉我」

然后，我也同样的，對沙利叶一无所知。因为逆干涉，我得以窥见了她的记忆，但那只是断断续续的東西。完全不清楚，详细的情况。

「明白了」

沙利叶没有提出異议。我也……不能断言，她没有抵抗感。

但尽管如此，我今后也会和沙利叶交往下去的話，我就要知道。她的事情，必须要她告诉我。

然后，就能稍微相互理解了吧？

我，能原谅沙利叶吧？沙利叶，也会原谅我吧。

我不知道，但这一定是，我必须要做的事。

「不过，今天就先睡覺吧。经历了各種各样的事，我累了。」

我自顾自的說着这話，然后我就闭上了眼睛。之后，睡魔馬上就将我的意识引导去了夢世界。

「好的，晚安」

沙利叶轻轻的声音，就带着非常高兴的感覺回响在了房間中。


════════════════════

注一：此时黒乃还是不识字，所以有这么一說
注二：叠 日本的單位，約为１.６５６２ ｍ２