「烏露斯拉的力量不是詛咒。恐怕是，有著強力吸收能力的原初魔法。」

聽了那些話後，我得出這個結論。

讓數十人陷入昏迷狀態而倒下，讓多魯托斯這級別的大怪獸在瞬間化作白骨，看起來確實像是，有著可怕效果的凶惡詛咒……但詛咒如此強大的話，卻沒寄宿著可怕的怨念，這點十分奇怪。

詛咒的真面目，也可以說是核心得部分，就是怨念，她們都是有著強烈個性的傢伙們，這是我到現在為止，一直與詛咒武器們相伴後懂得的。是的，詛咒有著會影響到持有者的原先的自我的，強烈的意志力的。

但是，烏露斯拉沒聽到過詛咒的聲音，也就是說，沒接觸過詛咒的意念，那麼這種力量並不是因什麼人的怨念而產生的東西，而是她在使用著自己的力量。

但是，就算是生來就擁有的力量，也不一定能運用自如。換句話說，烏露斯拉和菲奧娜一樣，只是不怎麼能就很好的控制魔法。

「因此，為了適應自己的力量，來實際使用是最好的辦法。那麼，烏露斯拉，全力解放。」

「……嗯」

烏露斯拉一臉呆像，並不是沒幹勁，而是還沒理解我說的話。嗯，再怎麼聰明的孩子，也很難理解這種魔法理論樣的事啊。

「那個，大概……非常的，危險啊」

「所以我才帶你到沒有外人的地方來了啊」

這裡是，離村數百米遠的，街道旁邊的廣闊雪原。誰從街道上走來的話，馬上就可以看到，從旁邊的森林中跑出怪獸的話，也能十分從容的應對。

雖然村民們現在忙著善後哥布林之戰，但以防萬一，我還是知會了蘭鐸魯夫他一聲，應該不會有人到這裡來。

在我說完後，我便領著烏露斯拉到這裡來了。

「但是，黒奈大人」

「我沒事的。我很擅長應付詛咒的」

「你不是說這不是詛咒啊」

「嘛，詛咒啊原初魔法啊，反正都能用力量控制住，沒什麼區別的」

話是這麼說，但我主要靠的還是《黒化》魔法。

通過附加黒色魔力，能強化物質，或支配詛咒，並且，以同樣的要領，我還調教了愛馬瑪麗。

雖然她現在是不死族的不死馬夢魘，但在她生前（？），用魔力強化她的話，也有不錯的效果。正因為如此，即便是我還是騎馬的小白，也能夠帶著妮露突破由怪物組成的包圍網，到達伊斯基亞古城。

「聽好了，我會和烏露斯拉一起抑制你的力量。放心吧！」

我溫柔的把雙手搭在她纖細的肩膀上。這樣站在她的附近，就感覺到烏露斯拉。的確是個還小女孩啊。

但是其較小的身體內，卻隱藏著巨大的魔法能力。

「你是第一次全力使用能力嗎？」

「……是的。我也不知道會發生什麼事」，

「沒問題，一定會順利的。你不相信我嗎？」

雖然我對烏露斯拉說的語完全毫無根據，講真我自己也不知道能否順利。

但即便如此，我也堅定地確信著，不能讓烏露斯拉就這樣下去。她的能力，以十字教的觀點來看，也許的確是被稱作「詛咒」

但是，即便如此，也絶對不能讓他們以解咒之名，進行處刑，而讓她在今後的人生中，一直害怕這自己無法理解的力量，這樣子也太過分了。

總之，只要控制好能力就行了。

至少，能控制住能力的話，那麼就能完美得藏住了。她就不必害怕什麼時候會暴露，不用再有多餘的不安，能安心的，過上一如既往的和平生活吧。

或者，她會運用這個力量，在冒険者等新的道路上前進呢。在這個世界上，擁有力量是再好不過了。就算純粹是為了保護自己而使用，這就有著無法估量的價值。

對這樣的烏露斯拉來說，控制住力量有著極大的好處，不過，說到底，其實是我自身，想要消除她的不安，這才是我裝作魔法使老師一樣的最大理由。

「是的，我相信，黒奈大人──」

看樣子，烏露斯拉有幹勁了。當她一閉上那大大的藍眼睛，變化就出現了。

她的白髮尾端如水波般蕩漾，湧出薄薄的白霧。那雪白的霧氣，逐漸變的濃厚。

烏露斯拉穿著的是和平常一樣的修道服。從那衣服的袖口和下擺處，不斷噴湧著霧氣。

一不留神，視野就完全被濃霧奪走了，就算是近到抓住了她的肩膀，也只能模糊看見烏露斯拉的臉。

「……啊」

然後我全身都感覺到。啊，這毫無疑問是，強制吸收奪走我魔力的感覺。

曾經與那帶著白口罩的塞浦路斯戰鬥的時候，也被那傢伙用操縱的蛇使魔，使出了強力的吸魔攻擊。這與那個時候感覺完全一致。

的確，記得那傢伙說，這招名字是《黒喰白蛇》，是以為了安全可靠的控制住黒色魔力實驗體為目的而開發的招數。的確能說那招不愧是專用的招數，吸魔的程度還是那招壓倒性的強。只要幾分鐘，那招就能完全吸走我的所有魔力吧，而事實上，那次我的魔力也見底了。

現在我在烏露斯拉發出的霧中，和蕾琪一樣被完全包裹住了，卻並沒有感覺到和那個時候的吸魔一樣的危機感。可能是因為，我的魔力量也與那個時候相比也增加了不少，所以才會覺得有餘裕吧。

這麼說的話，蕾琪在最初的事件中是唯一站著的人，今天的發生的事也沒讓她有什麼衰弱，這也證明了她的魔力量挺多，也可以說是她表現出的生命力遠超常人。

「……黒化」

當我察覺到吸魔的能力一點點提高了後，我發動了黒魔法。

但這次，和平時的用法有點不同。

魔力流動到搭在烏露斯拉肩上的手的同時，也為了防御吸魔，同時從全身釋放出來。在旁邊看的話，我的身體已經被黒色的靈氣包裹住了吧。

黒化的魔力，和自己被吸走的魔力，就結果來說，都是魔力從體內消失了，但兩者的消費量是天壤之別。應該是自己的魔力有了一定程度的抗性，抵擋住了吸收力，這樣的感覺吧。

然而，這也是因為放出量和吸收量沒什麼差距才會出現的現象。如果，今後烏露斯拉的吸魔能力變強的話，就不能期待這個的防御力了吧。並且，在無法防御的瞬間，就會因其威力，而像多魯托斯一樣白骨化吧。

不過，為了不變成那樣，所以我像烏露斯拉釋放著自己的魔力，讓自己多少能控制住她的能力。

「啊……黒、黒奈大人……」

「怎麼了，烏露斯拉，很痛苦嗎？」

烏露斯拉緊緊地閉著眼睛，從額頭流下一線冷汗，喃喃說道。

「已，已經……抑制不住，了……」

「沒有必要勉強控制。釋放出極限的力量來就行了」

烏露斯拉的身體，一點點被我的黒色魔力覆蓋著。

魔力是不能簡單傳給他人的。所以，我向黒化注入的魔力，就不會被烏露斯拉吸收了。

從外觀上是，只感覺是人的身體表面上覆蓋上了一層黒色。雖然無法控制烏露斯拉所持有的原初魔法本身，但被我的黒色魔力包裹住後，理論上能控制其能力的外放，以這邊的意志進行調整。

不過，這與我控制詛咒武器一樣，是因為我自己有著絶對遠多于她的魔力量，才能進行有效抑制的辦法。

正因這巨大的魔力壓制，因為我對這一點有著自信，所以我選擇了這個方法──

「對不起，黒奈大人……我，我……想要」

突然，烏露斯拉的瞪大了眼睛。在視線交匯的刹那，寒意爬上了我的後背。

「──！？」

她原有的渾圓藍瞳，眼白因充血而變得通紅，並且她瞳中寄宿著如海德拉魔眼般的惡毒的紫色光輝。

她的目光，與我記憶中的魔人化的菲奧娜重疊了。這個，不是人類能擁有的目光。或許，她覺醒了比我想象的要不妙的力量。

「喔哦哦哦！？」

突然刮起的暴風，不，白霧亂流向我襲來。修道服的下擺噴出的霧氣，像捆住我的腳一樣，化作漩渦，在下一個瞬間，卻變成上升氣流向上噴出。

我立刻停下了黒化，放開了抓住烏露斯拉兩肩的手，就這樣順著霧風被吹開。因為我的直覺強烈地訴說著，現在暫時與她保持距離比較安全。

我飛到五米高的空中，然後隨著重力，開始自由落體。霧並沒有進行追擊，我安全著陸了。

然後，我再次將視線投向烏露斯拉的時候，她的「詛咒」顯出了真面目。

「那，那是什麼啊……」

烏露斯拉的背後漂浮著像幽靈一般的雪白的人影。

其體積相當的大。有身高還沒有滿１５０釐米的烏露斯拉一倍，３米左右的大小。在薄薄的霧中浮現出的白色人影，無疑是用濃度極高的霧本身聚積出的。

其像是穿著什麼裝飾也沒有的質樸純白長袍一樣的人影。之所以能判斷出是人影，是因為其浮現出了肩部線條，正好可以清楚看到正在形成頭部。

那是，女性的臉。從那清晰的長相可以肯定是位美人，但那肌膚，那波浪狀的長髮，並且，那睜開的眼睛都是雪白一片，與其說是活生生的女性，說她是石膏像還更接近一些。就算把她擺在隨便一個美術館裡展示，也毫無違和感。

但是，從其額頭上長出來的兩根角顯示，這個傢伙並不是模仿著人類女性的外表。而是與般若長得一模一樣。

「烏露斯拉！沒事吧，振作點！」

白霧女鬼浮在背後的烏露斯拉，血色瞳孔閃爍這紫色的妖艷光芒，對我的聲音有了反應，看向了我這邊。

「乎，乎……乎乎，嗚乎乎……」

有著惡魔之眼的烏露斯拉，笑了。

啊啊，這種超級危險的氛圍。感覺她像是失去理智了一樣。

「烏露斯拉，守住心神。我的事，你還記得嗎？」

「乎乎，黒奈大人……我記得啊……乎乎，黒奈大人，好吃」

年幼的她以她年齡不該有的妖艷舔著嘴唇。

注意到時，我的腳邊飄來了霧，從那裡慢慢，但是，穩補得蠶食著黒魔力。

「黒奈大人，我要。」

像是吹過了卷走枯葉的呼呼寒風一樣，伴著尖銳的女性聲音，霧開始行動了。

像是和烏露斯拉向我伸出手的動作聯動似的，背後靈一樣的女性身影把手臂伸了過來──並如字面意思一樣，伸長了。

藏在長袍中的女人的白手，以驚人的速度和壓迫感向我迫近。她的手臂部分並不是像橡膠一樣伸長，而是減低了密度，變回了霧狀，看起來像是一道白煙連在了本體間。有點像火箭拳。

巨大的雪白的手掌想要抓住我。不管怎麼想，從正面擋下這傢伙也太危險了。從感覺看來，恐怕，這雙手有著，只要碰到，就有著能將多魯托斯瞬間白骨化匹敵的強烈的吸魔力。

「──哦喔！」

我與她離著相當大的距離躲過了，但我的身體中的魔力卻劇烈減少了。那時，我清楚的看見了我的身體中飄出黒霧狀的黒色魔力，被掠過的霧手吸入其中了。

這個有點，不，是相當的不妙。這個吸魔能力，已經和《黒喰白蛇》一樣強了。

「乎乎，啊乎乎……黒奈大人、黒奈大人啊」

烏露斯拉伸出了另一隻手。

這次，雙手向我迫近。

「唔，榴弾砲撃！」

在釋放著可怕吸收力的兩掌迫近過來時，我不得不選擇進行攻擊。若是進行回避，應該解決不了這個狀況。

瞄准的當然是，霧之手。絶對不能是烏露斯拉本人，不論多危險，也不能讓她受傷。

作為一個成年人，這是應該做到的最低限度的義務。不過，我才１７歳。

「果然，只能拖一會嗎？」

我放出的榴弾砲撃，一點不差命中了手掌正中。黒紅二色的狂亂爆炎，打散了外表是漂亮的，女性的手的潔白的霧塊。

但是，看起來她沒有收到任何傷害，也沒怎麼消耗魔力，漂浮的女性身影的長袍袖子迎風飄揚，在瞬間手臂就恢復如初了。

再生，應該說是，那個女性身影並無多大意義吧。烏露斯拉的力量的本質，就是這彌漫的所有霧氣。我看到的女性只是個單純的幻影，其吸收的力量，就等於她能發出的霧的總量。

「還要，我還要更多的……吶、黒奈大人……」

烏露斯拉帶著至今為止沒有見到過的高興的、不、恍惚的表情，渴求著我的魔力。

「啊，好吧，烏露斯拉」

打破這個困境最簡單的方法就是，殺死烏露斯拉。但是，我當然不會做這種本末倒置的事。

其次，就是打暈她。雖說吃下一擊可能會很痛，但對她的身體並不會有什麼大的傷害。不過，這也駁回。

本來，就是我說讓她用出全力的

然後，雖說是稍微超過預想的力量，但這也可以說是預料之中的狀況。我一開始，就準備了她的能力會暴走的基礎上，來進行猛烈治療的作戰。

「給到你滿意為止──」

那麼，抱著魔力耗盡的覺悟，來和烏露斯拉約會吧。

───

「我，我回來了……」

回到教會時，太陽已經完全落山了。我奄奄一息的，準確的說，是險些喪命的苟活了下來。

「嘿，你回來了──哇、黒奈大人，臉色鐵青！？」

迎接我的蕾琪如此吃驚也不無理由。我因為做烏露斯拉的對手，被吸走了相當多的魔力，陷入非常缺乏魔力的狀態。

「沒事的，我睡一晚就痊癒了。如果可以的話，馬上能吃到飯的話，就得救了。」

「All Right！飯已經做好了！」

其實現在我累得想馬上倒在床上，不過，不好好吃飯，恢復力會顯著降低。還是努力吃了飯吧。而且，蕾琪好不容易才準備好了晚飯。不吃的話感覺對不起她。

「烏露你沒事嗎的說？」

「嗯……嗯，沒事，的啦……」

烏露斯拉沒能好好回答問題，就像是個認生的孩子，躲在我的背後。

我知道，她現在藏住的臉，像是染上了映照的火光一樣，朱紅一片。

「烏露？你怎麼了的說？」

「真的，沒事的啦……」

「黒奈大人，烏露是怎麼了的說？十分可疑的說！」

「啊，那是因為她第一次吸收了量相當大的魔力，所以身體狀況──」

「糟糕的說嗎！？」

「不，是太好了啊。她身體中有著太多的魔力，烏露斯拉睡上一晚也就平靜了吧。」

總之，能想到的原因就只有這個了。以前我在無意中問過菲奧娜，在平常的狀態下，喝下回復魔力的藥水會怎樣呢，她說的答案，就是和現在的烏露斯拉的狀況一樣，感覺身體變得火熱，變得無法平靜。拙劣的增加魔力，反而會使集中力降低，所以戰鬥前不推薦服用魔力藥水。的確，我也沒在冒険者中，見過做這種事的傢伙。

對於我這樣的正確解答。蕾琪只是「嗯」了一聲，不知道她聽懂了嗎？然後，她帶著微妙的表情，回到了廚房裡。

可能在不是魔術士的蕾琪看來，沒什麼實感吧。

「烏露斯拉你晚飯怎麼辦？」

「……今天就先睡了」

因為吸了黒魔力，所以不吃一頓也沒有問題吧。

「是嗎，那晚安」

「晚，晚安，納諾……」

烏露斯拉臉頰通紅，一副非常難為情的樣子，回到了自己的房間。

當然，她的眼睛早已變回原來的藍瞳。在霧之原初魔法消散的同時，眼睛就恢復原樣了。果然，那絶對是使用力量的連動。

我和烏露斯拉分開，走向了，飄來豆湯氣味的，放著晚飯的食堂。

「歡迎回來，哥哥。」

「我回來了，百合」

走進餐廳，沙利叶坐在座位上等著，以不親切的演技打著招呼。但注意到時，我已經完全習慣了被這傢伙稱呼為哥哥了啊。

「難道在等我們回來嗎？」

「是的」

我一邊說著話，一邊做到了沙利叶旁邊的位置上。桌子上，還沒有擺上菜餚。

「你們也可以先吃啊」

不過，我也沒想到會用掉這麼久的時間。從明天開始，就先說好，要是我們晚了，就讓她們先吃吧。

「消耗了相當多的魔力吧。烏露斯拉的原初魔法，超出了當初的預期」

「我，臉色那麼難看嗎？」

「外表多少有些變化，已然失去了血色。但主要是，我的第六感明確的察覺到了你的魔力下降」

「不愧是你啊」

還有著銳利的第六感啊。這麼簡單就找出了弱點。真可怕。

「確實，烏露斯拉的力量超乎想象的。像那種東西──」

「後悔了？」

「怎麼會。我知道了這事，真是太好了呢」

在我看來，普通的魔術士對上烏露斯拉的能力的話，根本無法阻止她。只會讓受害對象變多，最終害她被處死，變成這樣無法挽回的事態

「烏露斯拉的能力毫無疑問就是吸收。但是，當霧中浮現出女性的話，密度會大幅提高。而且，全力發動時，烏露斯拉會失去理智」

「這是使用強力的原初魔法時，經常能看到的現象。我分析是因為揮舞強大的力量的萬能感，或是陷入了極度興奮狀態。」

如果能控制住強大力量的話，那就好了。

我現在自己擁有的能力，基本上是通過地獄般的人體實驗，得到的。正因為經歷了巨大的痛苦，也不會被強大的力量給迷惑。

如果只是從異世界過來了，僅僅如此就得到了超人的能力的話，說不定就更加得意忘形了。會誤以為自己是被選中的，特別的人吧。

「我感覺烏露斯拉特別喜歡吃我的魔力。很好吃的樣子。」

「吸收魔法被辛克莱認定為禁術的理由之一，吸魔時會伴隨著強烈的快感」

「喂，喂，等一下，我沒聽你說過啊」

「……對不起」

沙利叶依舊誠懇的道歉道，但好好想想的話，說完話後，我馬上就把烏露斯拉帶出去了。雖然沙利叶的確在旁邊，不過，我沒有徵求下她的意見。

完全是我的疏忽。

「這是怎麼回事？用吸收能力，可能會像用毒品那樣，出現依懶性嗎？」

「是。學會了吸收魔法的人，會不由得吸收周圍的全部魔力。」

「那烏露斯拉她！」

「她有著耐性。如果，無法抗拒吸魔的快感的話，就會在最初的事件那時暴走，或者，在事件後反復犯罪。」

「還，還有沒事的傢伙啊」

「容易出現依賴性的，是後天獲得吸收能力的人。作為原初魔法得到這個能力的話，控制它就會變成本能。不會有太大的快感」

「原來如此……你知道這事，所以沒有阻止我啊。」

「我也同意，控制住能力對烏露斯拉好，這件事。」

沙利叶也以自己的方式，想著成為了好朋友的烏露斯拉的事吧。我想這不是表面上的演技。

「但是，明天先問一下烏露斯拉吧。看起來，她是因為過剩的魔力的感覺難以平靜，但不能斷言，不會出現異常」

總之，我是個外行。

「那麼，你能判斷出，烏露斯拉的能力嗎？」

「是的，浮現幻影的吸收能力，是伊芙拉姆神的一種加護。」

我完全不知道辛克莱和伊芙拉姆的爭鬥的歷史。但是，期待著，有著與使徒身份相應的知識和教養的沙利叶，應該會有什麼線索，看來我猜對了。

「很有名嗎？」

「伊芙拉姆之王，咒王埃弗拉哈姆自豪的最強力的『詛咒』之一，在辛克莱無人不知。」

傳說，埃弗拉哈姆憑借那無比強力的吸收能力，將所有的魔法全部無效化，吸收，並化作自己的力量，以更強力的詛咒回擊。能持續奪走對方的魔力，所以直到敵人被打倒為止，他的魔力都是無盡的。這不是無敵么。

「他是怎麼被打倒的？」

「第二使徒亞伯獨自一人，只靠劍技殺掉了他。」

不愧被人稱作是勇者啊。自己的魔法被封印了，而對手埃弗拉哈姆卻用著自己的魔力，連續使用著攻擊魔法。

「算了，比起那個，控制的辦法呢，又是怎麼修煉的呢？」

「這個能力是很有名，但只有以埃弗拉哈姆為首，加上極少數親衛隊才能使用的，稀有的能力。在伊芙拉姆人之間，也被認為是極致的魔法，所以不了解詳情」

是這樣啊。但無論如何，只能摸索著走下去吧。

「那麼，巴魯巴托斯的那個蠻王，也有特殊能力嗎？」

「蠻王貝奧武夫，是不死之身。」

「他怎麼被打倒的？」

「第二使徒亞伯獨自一人，耗時七日七夜，期間不停地殺掉蘇醒過來的貝奧武夫，最後殺得他只剩骨頭，終於成功了。」

亞伯，又是你啊。

但是，將有著吸收能力的埃弗拉哈姆，能復活很多次的貝奧武夫，把這兩個王給打倒了。並且，還打倒了杜格諾夫的龍帝，所以他才會被載入史冊，作為傳說中的勇者被人口口相傳吧。

若是結尾附上一句，現在他已經是傳說中的存在，那就再好不過了……但那傢伙還是現役的第二使徒。至少，要是現在的我對上他那就一籌莫展了。

聽著聽著，我的心情消沉了下去，沙利叶突然開口說道。

「……烏露斯拉她，能控制原初魔法嗎？」

是打算轉換話題嗎？不，這傢伙是在在意與自己關係特別好的烏露斯拉吧。

「老實說，我不知道。這不是我這種學了一點魔法的水平能解決的」

「失去理智，，就意味著被自己力量所吞噬。對烏露斯拉的人格造成影響的危險性，並不是零」

「啊……果然是這樣的……」

難道是我的想法太過天真了嗎？

不，但是確實清楚地證明了她有那種能力。烏露斯拉有心的話，能在一夜之間把這個開拓村的村民全部殺害的能力。

那個吸收能力，隱藏著與攻擊魔法相差無幾的可怕威力。

用它攻擊的話，能在沒有任何痛感的情況下，一點一點地將魔力，甚至是生命力給奪走。也就是說，等對方睡著時，用霧包裹住人的話，就能將人就這樣引入永眠。

然後在實戰中，將最大輸出的集中在吸收能力一點的話，能將大型怪物化作白骨，一定也能將哥布林群的血肉變為灰燼。並且以吸收的特性，在打破防御魔法這方面上。也能發揮出巨大的威力吧。

啊，這麼說來，霧還可以隱藏身姿……可能可以不露面的，就用霧將對手圍住，單方面地打倒對手。

越想越可怕的魔法。

但是，正因為如此。

「喂，百合，烏露斯拉今後，能一直過上平穩的生活嗎？」

「有這種可能性。」

「但也有，不會變成這樣的可能性吧」

「是。就算去除吸收的原初魔法，以烏露斯拉的性格，容貌，現在的境遇來推測，在將來，其自身陷入危險之中的可能性非常的高」

現在還好。即使，有什麼樣的歹徒襲擊了村子，我也可以反殺他。就算十字軍大舉進攻過來，我也能抱著她逃跑。

但是，在一個月內，我就會離開這個村子。

如果烏露斯拉今後一直在這個開拓村當見習修女的話，要是有危險的話，像今天這樣的怪物襲擊左右。的確，這裡的村民已經能十分漂亮的應對了。

但是，不能忘了。當我不在了后，這個教會不會托付給蕾琪和烏露斯拉這兩名見習修女管。

「因為後繼司祭的不同，這兩人說不定會跑到別的地方去呢……」

蕾琪和烏露斯拉兩個人能在一起，都是靠了尼古拉司祭。

但是，不能期待新的司祭有著與他同樣水準的高尚人格。倒不如說，不是那樣的可能性非常之高。特別是，越過大海來到潘多拉大陸這樣的地方的傢伙，大部分都是虔誠的十字教徒，即，八成是有著強烈的歧視意識原理主義者。

也可以說，能善待二等神民。巴魯巴托斯人和伊芙拉姆人的司祭，在整個辛克莱又有多少呢。

「辛克莱共和国，不是適于兩人生活的国家。」

「對的，所以我還是希望烏露斯拉能運用自如自己的力量。到了緊要關頭，至少能像我一樣，可以逃走──」

「黒奈大人，晚飯，做好了哦」

「哦哦！？」

看到突然擠進眼前的蕾琪，我不禁帶著椅子往後一倒。

「你們一直在說話的說。蕾琪做的湯都涼了的說」

回過神來到，飯桌上已經在不知不覺間擺好了晚飯。豆湯和黒麵包，今晚還有，土豆和醃制的煎肉。

「啊，啊啊，不好意思，蕾琪。快點吃吧」

我在道歉的同時，突然發覺。現在蕾琪的姿勢，相當的糟糕。

我坐在椅子上，而她鑽到桌子下，再探出身子。用雙手打開我的腳，身體滑入了我的大腿之間，貼緊在我身上。

她那可愛的臉鼓了起來，把下巴靠在了我的胸膛上，那大小與她年齡不符的柔軟胸部，頂在了我的肚子上。就算隔著厚厚的衣服，我也感覺到了蕾琪身體的溫暖。

「好了，快回去」

「啊，偶爾喂蕾琪吃飯也是可以的哦。啊！」

可惡，在揶揄我總是喂沙利叶吃飯啊。

「別說傻話了，快點，回—去—吧─」

蕾琪的臉離我近到，只要我稍稍低下頭，就能親吻到她。我從兩側捧住她的臉，揉來揉去。十分柔軟，像莉莉似的。有點被治癒了。

「黒奈大人個小氣鬼」

被我玩弄了一陣後，蕾琪她是滿足了嗎？一副勉勉強強的樣子回到了座位。不過，還是從在桌子下面鑽過去的。你的行為真失禮啊。

「但是，嘛，拖這麼晚了。真是抱歉──」

總之，就這樣，上午是與哥布林軍團戰鬥，下午適合烏露斯拉激烈的搏鬥，無法預料的艱難的一天就這樣落下了帷幕。

明天，要是能和平一點度過就好了。我不由得，向神祈求著，今天真累啊……