「最近，蕾琪的樣子有點怪。」

你有頭緒嗎，我在床上問沙利叶道。

「有點怪嗎？」

「嗯，有點像是在躲避我一樣……而且，十分沒有精神。」

平時的蕾琪是一個元氣滿滿的孩子，不過，現在卻奇怪的老實，冷淡。難道是討厭我了嗎……雖然不想這麼想，但看她的態度，這個推測是最合理的。

「那是從什麼時候開始的？」

「嗯，昨天，不，前天就開始了。」

前天是氷晶の月１０日。剛好訓練烏露斯拉滿一周了，那天我親身體會到她已經能相當熟練的，控制並使用原初魔法，所以我記得很清楚。

我和烏露斯拉帶著成長後的喜悅，回到家之時，蕾琪則一臉失落，沒有精神迎接了我們。

我覺得，說不定是俗話說的，女性每個月特有的那幾日，所以特地沒去問。但是她今天也還是那個樣子，這讓我覺得應該是有什麼緣由。

「老實說，我完全沒有頭緒。不記得我做了什麼會被她討厭的事，或者說，最近一直都在做烏露斯拉的對手，完全沒對蕾琪做什麼。」

「……我以此推測，恐怕原因就是，什麼都沒做。」

雖說有點失禮，但也許，果然不該太過期待，不懂人心微妙的沙利叶的答案啊。突然，我恍然大悟道。

「難，難道說，就是因為我完全沒理她，所以在鬧別扭，這樣嗎？」

「大概，就是這樣」

真的嗎？。我既不是蕾琪的哥哥，也不是她父親。我無法想象，還是有我稍微沒理她，她就會這樣子鬧別扭的這種人啊。

「蕾琪，非常期待著，與您的模擬戰。如果不做這事的話，會給她帶來巨大的壓力。」

「啊，是，是嗎？……是這樣啊……」

這樣說的話我就明白了。蕾琪多麼的沉迷戰鬥，最清楚這點的人就是作為對手的我了。

所以，無論蕾琪多麼理解，接受了烏露斯拉要控制詛咒的重要性，但因為自己最大的樂趣被剝奪了，因此產生不滿也是沒辦法的事吧。

「好，那麼明天久違的試著邀請她吧。正好過節。就給烏露斯拉她放假吧」

明天是氷晶の月１４日。換做地球上的時間，正是２月１４日，即情人節但是，這是與高中的我完全無緣的悲傷的活動。

如果沒被異世界召喚的話，我也許能得到白崎桑的本命巧克力啊……不，別再想了，越想越空虛。

但是，我會這麼想也沒有辦法。在這個異世界中，因為某個聖人的傳說，十字教將氷晶の月１４日定為了節日。

然後，那個聖人的名字是瓦倫丁。

「啊，這是抄襲吧？」

「地球的情人節，和十字教的瓦倫丁節並無關係。」

我不禁問沙利叶道。而且是第二次問出這個問題。

「嗯，就算瓦倫丁是日本人，也不會做出，特意死在２月１４日這樣的蠢事吧」

簡而言之，聖人瓦倫丁是在從前，當十字教教會因為惡魔的陷阱而快要出現內部分裂的時候，賭上性命擊退惡魔，再次將教會引導于正確信仰之下的，有著這種傳說的偉人。當然，聖經中寫著他的大顯身手十分活躍的事，所以我也知道這事的大概。嘛，幾乎都是沙利叶老師給我上的課。

因為這種原因，明天，我要解說這個聖人瓦倫丁傳說中有名的部分摘錄，久違到要做像是司祭的工作了。不過，在這個多是二等神民的村子，虔誠的十字教徒很少，他們對於信仰也不是特別了解，所以像我這樣的冒牌司祭都能蒙混過關。

「嗯，先不提那種蹊蹺的十字教的傳說，只要辦個祭典就好了吧」

不只是我這麼想，很多的村民，不，大多數普通辛克莱民眾都是這麼想的吧。不管由來如何，作為個正式的節日，基本上就是吃喝，跳舞，愉快地度過。

「你覺得快樂嗎？」

「我曾參加過兩次瓦倫丁節。只是應教會邀請，參加儀式。沒有作為使徒進行工作以外的感情。」

「現在又如何呢？朋友，這麼說很微妙啊，但，你和烏露斯拉關系不錯吧」

「不知道。但是，我明白，過節會很快樂的道理。」

不是理解了那種道理就會覺得開心啊。

但是，這也沒辦法吧。雖然沙利叶想起了白崎桑的所有記憶，但人格還是像個機器人啊。反過來說，如果她的行為舉止，突然變得像白崎桑一樣的愛護，那就更可怕了。

「你能稍微享受下節日就好了。這是我們能在這個村參加的，最初也是最後的節日。」

「出發日期，氷晶の月２０日，有何變動嗎？」

正如沙利叶說的那樣，我終於定下了離開這個第２０２開拓村的日期。

今年的冰雪也和往年一樣消融了。在開始和烏露斯拉進行訓練的這一周，氣溫一下子就上升了，因為我一整天都在室外，所以感覺到了。

順著這個勢頭下去，到了２０號的時候，就能看到街道上露出泥濘的泥土路面吧。

預定是在２０號離開這個第２０２開拓村。花上幾天前往阿爾薩斯要塞附近的村子，然後在那裡探索周邊地區狀況。等到開始翻越加拉哈德山的時候，冰雪應該都融化了吧。

十字軍從阿爾薩斯要塞撤離的行動已經歸於平靜，現在只是偶爾會有，為了進行聯繫的傳令兵過來，以及帶著防衛新要塞的任務的，小部隊前往阿爾薩斯要塞。

為了在我們進行移動時，不被懷疑，我還在行商哪裡買到了，看起來像是冒険者的裝備，翻越加拉哈德山脈所需的物資也都備齊了。

遺憾的是，到最後，也沒能在行商的商品中找到附有空間魔法的挎包或背包。因此要背著相當大的行李。但是，這個世界上旅人和冒険者帶著這樣的裝備的事情並不少見，所以也不會讓人覺得奇怪。

一切就緒。時機已至。

只差，邁出下定決心的這一步。

「啊，雖說讓人戀戀不捨……但我們要按照原計划，離開這個村子」

───

「蕾琪，我有很重要的話」

晚上上床後，烏露以一副非常的認真的表情這樣說道。

「什，什麼的說……」

難道說，是從這幾天，我奇怪的樣子中發現了什麼嗎？

那一天，偷看到烏露和黒奈大人的訓練樣子，我哭著回去之後，心情完全不能平靜下來。無法收拾好心情，也不能斬斷這情緒。

我哭的事，也被在教會看家的百合修女發現了，但是她什麼都沒文，看起來也沒有對任何人說過。所以另外連個人應該還蒙在鼓里。

但是，自己也無法做到很好地掩飾下去，行為十分的奇怪。

因為和烏露有著多年的交往，總能混過去。但是、對黒奈大人卻沒轍。再怎麼努力，我也無法直視他了……為什麼會如此的痛苦，卻又無比的害羞一樣的心情呢，我自己也不清楚。

「關於黒奈大人的事」

「咦！？」

我沒用的叫了出來。烏露那訝異的視線刺得我一痛。

「蕾琪、你和黒奈大人發生了什麼事嗎？」

「什，什麼都沒有的說！最近黒奈大人，不是一直和烏露一起的說嗎？」

「嗯，是啊……」

或許烏露接受了解釋，她並沒有再繼續追究了。

啊，這麼說來，烏露要說的事，和我沒有關係咯？

「黒奈大人在最近就要離開村子，蕾琪也知道這事吧」

這是在黒奈大人最開始來的那一天就偷聽到的事。在繼任司祭來之前為止做代理司祭，不會再這個開拓村呆很長時間。

「黒奈大人打算在這個月內，就要離開了」

「誒，真的嗎！？」

「蕾琪，聲音太大了」

烏露提醒道，但如果突然告訴我，離別之時已經迫在眉睫的話，叫了出來也是沒辦法的事。

「真，真的，嗎？Really？」

「黒奈大人，已經做好了旅行的準備。等到冰雪融化的時候，就沒有留在這個村子裡的理由了」

我以前聽說過，在雪地上旅行是很辛苦的，所以冬天只能待在這個村子裡，這理由的確很充分。然後也聽說過，這個地區在氷晶の月中，雪就會開始融化。

「黒奈大人不在的話，會寂寞嗎？」

「這種事……寂寞，是當然的說……」

啊，糟糕。我啊，眼淚怎麼已經湧出來了。

馬上就要到分別的時刻了，這從最初開始我就知道的呀。這是沒辦法的事，我也明明已經做好覺悟了。

「我也覺得寂寞。我想和黒奈大人，更久，一直，永遠在一起」

「但是，那是……沒辦法的說啊……」

「不，不是沒辦法的。蕾琪，我有個好計劃」

在黒暗中，我感覺烏露的藍眼在熠熠生輝。

「嘿，什麼什麼，什麼的說！」

雖然還沒聽到內容太，但我已經完全關注起來了。就算內容是多麼愚蠢，只要有一丁點可能性，我也想要賭一把。這就是所謂的，溺者攀草吧。（注一）

「能幫助我么？」

「當然的說！要是蕾琪能做到什麼的話，我什麼都會做的說！」

在我坦率地說出自己的想法之時，烏露也露出了詭計得逞的笑容，就算周圍一片漆黒，我也知道這事。

跟我不一樣，聰明的烏露來想的話，就一定會成功。就算是尼古拉司祭，她都利用過好幾次

「那麼，究竟該怎麼辦才行的說？」

「色誘，納諾」

「色，誘？彩色，誘惑？」

還說了我不清楚的單詞。烏露，希望你別用太難的話啊。

「也就是說，做Ｈ的事」

「誒，Ｈ的事，誒，誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？」

「聲音太大了」

雖說這是第二次警告，但我仍聽不進去。

因為，Ｈ的事，就是一接吻，或者被看到胖次。而且，對象是，黒奈大人──

「哦，哦──……」

只是想象一下，就心跳不止了。

今晚已經不緊握著烏露的手就睡不著了。如果一直碰著烏露，就會非常虛弱，這是因為詛咒之力一直在發揮作用，會讓人覺得有點累。我從很久以前，當自己興奮的閉不上眼睛，完全睡不著時，就會靠握著烏露的手陷入沉睡。

但是，現在是不依靠烏露的力量，就無法冷靜下來了。快冷靜下來，詳細的來講Ｈ的事吧。Be Cool

「那，那麼，真的會順利的說嗎？」

「沒關係，做法我已經從書上學到了」

啊，是嗎，就是黒奈大人給你買的戀愛小說嗎！原來如此，不愧是烏露。

「這本書上詳細地寫著，正確的Ｈ的方法。照著做的話，就不會錯」

「那是，怎，怎，怎怎怎，怎麼做的說！？」

「簡單。晚上，一起睡覺」

「啊，就，就這樣？」

這不是和現在的我們一樣嗎？

「但是，不能只是睡覺。上床後，要抱在一起」

「擁抱？擁抱的說嗎？」

「是的，緊緊地抱在一起」

哦哦哦，這樣子一下子就變得Ｈ了啊。

「然後，再接吻」

「哇哦！然後再Kiss的說嗎！？」

這已經十分Ｈ了啊。

「重複幾次」

「Oh，My God！」

怎，怎麼能這麼做啊。這是我無法想象的，大人的世界啊！

「這樣做的話，就能心情非常舒暢得睡覺了。等到注意到的時候，就已經是早上了」

「這，這就是……正確的，Ｈ的方法的說啊！」

「但是，最重要的就在這裡了。如果Ｈ了，那麼男人就要承擔責任，必須結婚了─！」

「結，結婚！」

說這句話，就連烏露也十分緊張呢，一直拖著最後一個字。

「要是結婚了、就能和黒奈大人一直在一起了。他就絶對……不會離開了」

確實，如烏露所說結婚了的話。黒奈大人也只能放棄旅行，住在這個村子了。

不是一時挽留住他，而是一輩子都會待在我身邊。突然難以相信這事，但是，我衷心的想要相信，這像夢一樣的事情。

「，不過……果然，不能這麼做的說，這種事……」

「為什麼？」

「黒奈大人已經有，百合修女的說」

是的，正是烏露告訴我，百合修女是假扮的妹妹，她的真身其實是戀人。她難道忘了這事嗎？而且每天都能看到黒奈大人對她的一往情深。

「所以，必須要蕾琪幫我」

「蕾琪，能做什麼的說？」

「晚上，分開百合修女和黒奈大人──」

烏露說。明天的瓦倫丁慶典。是發生與平時不同的事都不奇怪的節日。正因為如此，明天就是對黒奈大人使用《色誘》的唯一的最佳機會。

「首先，蕾琪你一到天黒以後，就開始喝酒」

慶典上會有葡萄酒，淡麥酒色有很多，大家也會會平時喝的更多。環顧四周，都是些酒鬼。

所以，在這種氣氛下，還不能喝酒孩子喝點酒，也不是什麼新鮮事。

然後喝了酒的我，就會醉。完全醉到。如果沒醉，也要假裝完全喝醉了。實際上只喝了一點兒後，就會裝作喝醉了吧。

然後醉了的我，要先一步回教堂休息。於是就會把表面上醉了的，仍是小孩的我，托付給百合修女。烏露能肯定，黒奈大人絶對不會帶我一個人去房間裡睡覺。

但在實際上，如果醉了的我看到帶我去房間的人，不是百合修女而是黒奈大人的話，這時我就要說要求是百合修女來，這樣子一下子就OK了，如果問起的話，就說是，因為把自己睡著的樣子給作為男人的黒奈大人看到的話會害羞的，一定就會成功的。害什麼羞啊？我不太明白，但是烏露說的話，就准沒錯。

然後當我和百合修女兩人獨處時，在適當的時機，我就要請求她「一起睡覺」

這就可以預先把百合修女幫到這張床上直到早上。所以，這時的黒奈大人，就會一個人睡覺了。

作戰聽到這裡，我終於注意到了。

「嗯，那麼，烏露你──」

「我要和黒奈大人，Ｈ」

「這是不行的說！？」

在大喊之後，我後悔了。

「……為什麼不行？」

「誒，但，但是……」

無法回答的。我完全想不到不行的理由。更想不到說服，充斥著無法理解，不高興的氛圍的烏露的借口。

「這樣的話，烏露就不得不和黒奈大人結婚了！必須要結婚的說喲！結婚，是只能和喜歡的人做的事的說！」

「我喜歡黒奈大人」

烏露理所當然的如此斷言道，而我完全說不出回答她的話語。

「黒奈大人非常的強大，帥氣，而且溫柔。怎麼可能不喜歡他」

「怎，怎麼這樣……但是……」

對了，愛，一定不是只因為這種平凡的理由而產生的。

「而且，能接受我的一切的人，只有黒奈大人」

湧到喉嚨的否定的話語，又被我咽進了肚子裡。

嗯，是啊，是這樣啊，烏露。這確實是，完全足以喜歡上一個人，愛到想要結婚的理由啊。

「烏露，你是認真……的說嗎？」

「我是認真的。絶對要和黒奈大人結婚。所以，拜託了蕾琪……請把力量借給我」

這個時候，我只能點了點頭。

啊啊，但是，為什麼呢……心中，很難受……的說。


════════════════════

注一：日本俗語 類似抓救命稻草不放 慌不擇路