妮露第一次学古式柔道，是在她九歳的时候。她清楚的记得，那天，她是被哥哥尼禄拉着手，来到了这个《火之社》。

那时是和现在的季节正相反的夏天。在这炎熱的天气下，响彻着giligili的蝉的大合唱，她一边擦着汗水一边爬着石階。
艾璐罗德王族去貝露克羅赞那听古式柔道的课的與其說是義务，不如說中途就变成了不成文的规矩了。两人的去拜访她的年龄，與其父亲，阿瓦隆国王米里亞德，第一次拜访她的年纪差不多大，只
是覺得时候适當了，就让他们去拜访她了而已。
那么，然后十歳的哥哥和九歳的妹妹，年幼的二人开始了修行。
尼禄在他穿过鳥居（注一）后，仅仅花了三个月时間，就成功学会了最初的技術。《一式・流》。从古至今，不管再怎么快的人也至少花了一年，但少年尼禄却比他们早的多的做到了。确實，與其
天才的称呼相称。
另一方面，妮露的修行却迟迟没有进展。
在尼禄早早的开始学习着接下来的技術，《二式・返》，妮露仍在一旁慢吞吞地，一味重复着摆出《一式・彻》的造型，进行着如此这般的反复练习。
她不是没有才能，而是不适合。这点是大家有目共睹的。在妮露九歳的时候，就已经形成了，連昆虫也不会去杀的溫柔性格，从最初开始貝露克羅赞就明白。她不适合古式柔道这種，把對手打倒的
武術，
貝露只想通过这个修行，让她鍛鍊出基础的体力，并明白武術这東西的基本就行了。妮露预计的，因为當时，妮露在治癒魔法方面的才能之花已经开始绽放了，可以确定，她将来一定能成为一流的
治癒術師。
然后，从两人开始修行过去了一年之后。尼禄已经掌握了两型・两式，为了累积實戰经验，这種听起来不错的理由，他们前往了阿瓦隆南部海岸的中部地区进行度假。
阿瓦隆面朝的大海是，萊姆利亞海。从地圖上看，这海就是在大陸正中的巨大的椭圆形的湖，它在向西经过几个海峡后，與外洋相連。
把这个大陸从中向西切开的萊姆利亞海，自古以外就被用作于进行海上贸易，它在现代也使阿瓦隆南部港口城市瑟雷姆，中部城市国家群，以及遥远的西方地区的贸易，变得更加繁盛，做出了很大
贡献
这个瑟雷姆是阿瓦隆自豪的巨大的贸易湾口，在这座城市中的，能眺望四周的海角处，有着王族的別墅。當然，下面已经成为了皇族的私人海滩，已将环境整備为了，可以最舒适的度过夏季的程度

天公作美，让他们顺利的完成了修行與游戏的日程安排，转眼就到了假期的最后一天。
貝露克羅赞和妮露两个人在海岸散步。抛下了在別墅中午睡的尼禄。
两人走过了美麗的白色沙滩，走在海浪粗暴地拍打过来的岩石上。
妮露虽然不适合武術，但其运动能力本身，比她哥哥毫不遜色。也早早就学会了《疾驰》，要是普通孩子的話，这是脚一滑，就会被波浪卷走，危險的海边岩石，但她却像走在整備完的石階上一样
，如履平地。
當然，在危急關頭，旁边的貝露克羅赞也会帮助她。
所以那时，當妮露身前出现一只大龟的时候，貝露克羅赞也察覺到了这一危机。
这種乌龟是栖息在萊姆利亞海全域的，普通的海洋动物。它没有與怪物相同的危險性。而且，这種龟是以在海中漂浮的《水元素精灵》为主食，所以其嘴巴的咬合力也很弱。就算是小孩的手指，也
不能咬碎吃掉，是个很安全的生物。
但另一方面，它有着巨岩一样的甲殻，覆蓋全身的厚厚皮肤，不是強力的攻击都无法打穿的坚硬。虽然这種动物全无攻击力，不过，有着可怕的優秀防御力。
妮露對突然出现的巨大的，虽然是趴着的姿势，但是其甲殻顶部的高度，與自己身高相同的巨大乌龟，吓得翻起白眼，浑身僵直了。
要是尼禄的話，就会顺着好奇心一个劲地摸起来了吧，但妮露却会感到不安，惊慌失措。
看到妮露的这个姿态，貝露克羅赞想使壊心眼的欲望也沸腾了起来，但是也不能因为自己的无为，让娇生惯养的重要的阿瓦隆的公主哭泣。
在她正打算告诉妮露，这不是个危險的生物的时候。是乌龟對眼前的人产生了好奇心吗，塔把頭笔直的向妮露伸了过来。

「噫，呀！！」

在妮露发出了难以形容的女孩子的尖叫的下一个瞬間──大龟的身体，如木屑般粉碎了。
不是没有看到，而是难以理解。貝露克羅赞的龍眼，准确看到了，没有放过那決定性的瞬間。
其动作十分简單。就是妮露立刻把手扇向了迫近的龟脸。只是这样而已。
但是，手上寄宿着的是，整整教了一年，也没有发现一絲起色的，《一式・彻》。

这个时候，貝露克羅赞终于明白了。
妮露不是没有学会古式柔道。而是她，没有用出来而已。
而且，妮露不见学会了招式，还有着能一击让防御力與等級３怪物匹敌的乌龟变得粉碎的，这样的练度。而尼禄需要使出三次攻击以上，才能让一只哥布林的身体爆炸，两者的威力，完全不能相比。

「對不起，貝露大人……果然我，不想继续学习，古式柔道了……」

但是，这个才能因为妮露自己的性格而被隐藏起来了。
这一巴掌一下子炸死了大龟这件事對妮露自己来說也是个很大的打击，她對自己的力量会伤害他人的恐怖印象变得更为坚固了。
然后貝露克羅赞，认为这样就好。
就算有再多的才能，本人没有那个心思的話就没有意義。對于溫柔的妮露，比起杀敌的技術，更应该去磨练治癒伙伴的技術。
然后，妮露舍弃了古式柔道，开始走上了纯洁的治癒術師的道路了。
妮露對这选择十分自信，而貝露克羅赞也好，米里亞德王也好，都對这选择十分认可。因为现在的妮露已经有了《天癒皇女亞里亞》的加護，在斯巴达的留学中，她发挥出了自己的實力，不断向上
爬，直到被授予了作为冒険者的最高等級，等級５为止。通过这事，她作为治癒術師已经大成了，这是她自己和他人都同样承认的事實吧。

「──貝露大人，我，我決定了。再一次学习，古流柔術！」

但是，拒絶了武道八年。超越其哥哥的天才，重回了武術一途。
貝露克羅赞是在诊断出，妮露严重的相思病的冥暗の月２３日后，听到了她这坚定的要求。
正殿中，摆着低矮的桌子和毛毯融为一体了一样的家具，这是叫做『被炉』的也奇妙的一流取暖道具，两人面對面钻进其中，她俩一边吃着熱茶和在符卢恩采购的炸土豆薄片点心，貝露克羅赞一边
听着妮露的話語。首先她讲的第一个話就是《命运的邂逅》──总之，她从和黒乃相遇的时候的事开始，按时間顺序，开始叙說她那炽熱的恋愛的故事。

「那时候，我只是想帮助有困难的人，感到十分高兴而已……这细微的契机，就是命运的相遇呢，呀！」

从一开頭，妮露就眉开眼笑，身体忸怩作态，貝露克羅赞在看到这样子，對她的前景感到不安的同时，也发挥了作为２５０歳的年長超絶度量，从她那在现實和妄想之間来来回回的恍惚話中，听明白了
这一含糊的恋愛故事，并仔细听的中途，适度的隨声附和，或是发出了提问。

「──哦吼，原来如此諾，然后到现在，呢」

过了多久呢？至少，天早就变黒了，在夜幕落下许久之后，终于讲到了最终話《伤心的回国》，故事結束了。

「庫，呜，呜，呜，……我，我，很懊悔，不感心，貝露大人！」（感没打错，只是哭的声調变了BY九条）

當妮露想起她，被那个有着和妖精相似身姿的，殘忍，狡猾，邪惡的如惡魔化身的，名叫莉莉的少女给驳倒，哭着和黒乃分离的时候，她再次嚎啕大哭起来，而貝露克羅赞则說着，乖啊乖啊，溫柔
地抚摸着她的頭安慰她。
即使，被莉莉抓住机会的原因是妮露自作自受，但貝露克羅赞不会揭穿这点。

「嘛嘛，先冷静下来。因为太过思慕對方，行动变得稍微有点过激是常有的事啊」
「但，但是……要是黒乃君发现我做了那样的事的話，我就没脸再去见他了……」
「没關系，这事對男人来說他反而会感到无上荣幸啊！你们性別相反，真是太好了呀」

貝露克羅赞，也听妮露說了她把黒乃的勺子……这種害羞的坦白，不，是忏悔。

「真，真的，是这样吗？」
「嗯，被像你这样的美人思慕，会有男人覺得惡心吗」

至少，听起来黒乃也好像不是同性恋。貝露克羅赞說的話，對于有着正常的感性的男人来說，的确是正确的吧。

「这，这样，就好了啊……即便我，更加的思慕黒乃君，他也会……呵呵，会感到高兴呢……」
「但是，不要忘记，要一直在別人看不到的幕后一直一直努力下去啊。」

尼禄看到，妮露露出的这带有如此不纯欲望的表情的話，会直接晕倒吧，而貝露克羅赞则是不忘叮嘱道。

「那妮露，說到底，你想怎么做？」
「嗯，怎么做是……？」
「你最终想和你思慕的那个叫黒乃的人，变成什么样的關系呢？」
「哎，呀啊啊啊！最，最终是指……然后，也就是說，和黒乃君到最后是……」

貝露克羅赞看着不停抖动翅膀，像是要产卵般的苦恼的妮露，用稍微严肃一点的視線望向她，并用更加平静的声音，再次追问到。

「你也差不多不要沉浸在甜美妄想中了，让我们推进話题吧。总之，就定下先成为学生情侣这个目标好吗？」
「好，好的！虽然小女子不够懂事，但是，还请多多關照！」

于是，談話就以这个決定結束了。貝露克羅赞把茶杯中仅存的溫茶一口饮尽后，又示意妮露来沏茶。

「對不起貝露大人……我变得，有点太过混乱了。」

在妮露再次将绿色的熱茶注入到貝露克羅赞的茶杯里的时候，她终于恢复到，能进行反省自己，平静程度了。

「那么，迟钝的你终于察覺到自己的恋慕心，你才站在了起跑線上啊」

为什么这么說？妮露脱口而出道了，这个问题。

「只要听你說，我就明白你现在是已经有着两个強力的對手的情况了啊。而且，还是被其中一个以碾压之势，被击败的体无完肤，有过这样凄惨的败北啊」
「呜……我真是不中用，對不起……」
「但是啊！鹿死谁手还没有決定呢！」

两个對手，也就是指，黒乃的冒険者队伍《元素支配者》的成员，妖精莉莉和魔女菲奧娜。她们都愛上了黒乃。
不过，要是已经成为情侣的話，是不可能屈尊进入泥沼般的恋愛戰争，来攻击作为小三，横刀夺愛他人配偶的妮露的。
所以，作为關键的黒乃还是單身状态。这样的話，堂堂正正與其交往可能性并不是零。有赌一把的價值。

「但是，我已经，回到阿瓦隆了……黒乃君，他在加拉哈德参加戰争……」
「嗯，不可否认，现在的状况中，你已经相當落后了。但是，就算如今你着急行动也是无能为力的吧」

貝露克羅赞叮嘱道，总之，你不要回那，目前正是处于，如火如荼的防衛戰争的中期階段的加拉哈德要塞。

「其實呀，妾身也對黒乃这个名字很是耳熟。他就是阿瓦隆闻名的，在伊斯基亞古城中拯救斯巴达的孩子们，被雷金納德王授予勋章的英雄，對吗？」

虽然，现在要推迟數日才能从斯巴达那传来加拉哈德戰争的戰果报告，但还是传了一些情报到了阿瓦隆。

「就算扣除妮露的偏袒，他也是个相當有實力的冒険者吧。如果此次戰争中，黒乃和《元素支配者》的活跃事迹，真如报告中說的那样的話。」
「诶诶，有这種事吗！？」

「呜嗯，你心情郁闷到这種地步了吗？不行啊，如果不仔细調查所想之人的事的話，在關键时刻就会慢人一步啊。」

貝露克羅赞简單說明了，黒乃他们将十字軍投入的古代兵器『托魯斯』破壊了，甚至还将敌人的重要人物给活捉了的巨大戰果。
但是，對妮露来說比任何事都要让她开心的就是，知道了黒乃还是平安的这事吧。

「有着有如此實力的人，戰争是不会打不输的吧。恐怕，戰争馬上就要結束了，他会華麗地凱旋回斯巴达的吧」

所有人都明白，在隆冬时节开始對加拉哈德要塞的攻城戰，是十分魯莽的。而十字軍的依托就是刚才所說的，『托魯斯』和被黒乃抓住的人物的特殊能力吧，他们应该是计划了，用闪电戰攻陷要塞
的作戰吧。
但这两者都已经被化解了，十字軍不应该还有其他的手段。距离戰争結束已经很近了，这不是因为我个人期望而得出的推测。

「那么妮露，你想和黒乃见面的話，只能等他回到斯巴达。但是，在这之前，你只是向『黒神』祈祷，让他平安归来是不行的！」
「诶诶，那么貝露大人，我该怎么办……」
「決定了，来修行啊！」
「修行……吗？」
「诚然！不是所有的恋愛，只凭自己的美貌，就能让意中人接近过来，成就正果的！既然黒乃已经不会因为你的容貌而被你俘虏的話，當然需要让關系更进一步的手段吧」
「原、原来如此……」

對于貝露克羅赞的熱烈的解說，妮露以一副蒙受神谕的信徒般的表情倾听着。

「擅長以料理为首的家务能力，是能吸引世上男人的最代表性的東西啊。但是，人的愛好有着千差万別，各人喜欢什么也是因人而異的。」

例如，有同样的兴趣，这是很容易理解的加深關系的手段吧。有共同的話题就自然能更多的进行交流，由此延伸讲起彼此的事情。
或者是，貴族男人中常见的倾向，就是要求作为對象的女性必须要有一定水准以上的教养。总之就是說，不想要粗野的女人。
而少數特殊类型，就如冒険者和騎士等人，他们的心就会被強大的女性所吸引，这種男人也不少。希望自己的對象與自己同样強，或者比自己还強，或是反过来，因为自己太弱，而憧憬強大的女性

最后，这是貝露克羅赞毫不忌讳的說出来了，寝技高超，这是抓住男人这種東西的最为确切的手段吧。毕竟，人也是动物。无法简單戰胜本能的生理需求，以及快乐。
这正如，古魔米娅・艾璐罗德說过的。「我选择巨乳」。但作为阿瓦隆皇室还是一直祈求着，这是后世创作的話。

「那么妮露啊，你为了夺走黒乃的心，还需要什么東西？这是只有與他本人接触过的你，才能想出来的，自己必须要的東西吧」
「我，必要的東西……」

妮露一脸严肃地陷入沉思之中，但又意外的快速回答道。

「我，想要变得更強。」
「吼吼，为什么？」

「黒乃君，有着必须打倒的敌人。那就是，现在對斯巴达发动进攻的十字軍。虽然我也不知道什么，黒乃君喜欢什么样的女性……但是我变得更強，能和黒乃君在戰場上共同戰斗的話，就有了和他
在一起的资格。
事實上，莉莉和菲奧娜正是这么做才赢得了黒乃信赖。在作为異性的同时，一起跨越了生死的这種關系。想要以一知半解的心情和行动，打破这關系，并进入其中，是很难的吧。
并且据貝露克羅赞判断，黒乃并只是單纯喜欢容貌美麗的女性的类型。因为作为竞争對手的莉莉和菲奧娜，无论哪一个都是有着能與妮露匹敌的漂亮可愛，有着他人不得不承认的超絶美貌。
既然他都與两个美少女共处了这么久的話，就算女性有点可愛，也是看不上的吧。
但是，與两人的關系却好像没发生什么事情，是因为他性格相當理性呢，还是因为他有着相當扭曲的癖好呢？只能祈祷，不是后者了。

『吼吼吼，原来如此啊，因为想要和漆黒夢魘的狂戰士并立，所以必须要变得更強呢？』
『我，这次想成为和黒乃君相称的女人啦！貝露大人，我，我決定了。再一次，学习古流柔術！』

于是，妮露开始了古式柔道修行。

『話說回来──』

在妮露时隔八年，在２３日的第二天，２４日早晨开始了修行。然后今天，是一年的最后一天，冥暗の月３１日。正當貝露克羅赞用那，在组手时受的伤好像不存在了一样，美麗的白皙小手拿着筷子，吃
着叫做《苏巴》的，用小麦制成的面条料理的时候。

『虽然知道了黒乃这个男人的名字，也听說过了他的活跃，但是關键的，他的脸还没看过呢。近期内，我会挑个机会去见一面』

「诶诶诶！请，请別这么做……」

听到貝露克羅赞突然說出的話，正灵巧的使用着筷子吃面的妮露，将朱唇离开了面条，一副为难表情拒絶道。

「呼呼，为什么不行呢？」
「因为……貝露大人，很可愛，所以或许黒乃君，他……說不定他的心就被您吸引了……」

妮露像是在用身体語言体现出，自己說这話的为难一样，她把双手贴到脸颊上，一副烦恼的表情。让人无法想象这是，虽然重新开始修行还不到一周，但却有着就算只用基础技，也能杀死高手的，
有着让人惊愕的戰斗能力的人物，会做出的少女反应。
妮露终于注意到了自己的想法，以達成恋愛这个明确的目标开始行动了，但看来，她在恋愛方面还是个初学者，没有什么自信。
貝露克羅赞看着这样的妮露，像是看到了逗人开心的小丑一样，嘻嘻笑着回答道。

「噗，噗，噗哈哈哈哈！可愛，太可愛了，妮露你的反应怎么这么可愛啊。你放心好了，即使妾身的美貌夺走了黒乃的心，我也決不会和他結合的」

貝露克羅赞露出稍带壊心眼的微笑，自信满满地說了起来。

「你知道迄今为止，到底有多少男人向妾身求愛了吗？……真怀念啊，最初向妾身诉說愛語的男人，就是比现在早了十三代的阿瓦隆王啊！那家伙，在妾身醒来的一瞬間，就向我告白了啊。他就是
所谓的一见钟情的人」

但是，这个阿瓦隆王的恋愛没能修成正果，正因这样妮露才能出生，王室血脉是才能得以延续。
然后在２５０年間，貝露克羅赞毫无改变，一直保持着这个年幼的姿态，正如她所說，她不知道多少次被绅士《蘿莉控》们求愛过了。
尽管如此，貝露克羅赞现在还是继续担任着，只有纯洁少女才能當巫女一职，也就是說，她用了２５０年的历史来証明了，她防御的硬度。

「那么，要是貝露大人愛上他了该怎么办啊！」
「哇哈哈哈，那就更不可能了」

到现在为止，貝露克羅赞一定有过不少就算被他求愛，也不会让關系变壊的好的男性朋友吧。因为貝露克羅赞的爽朗，而且虚怀若谷的性格，不分男女，将很多人给魅惑住了。正是因此，妮露才能
将她那过于沉重的恋愛烦恼向她倾诉。
貝露克羅赞不是人，而是龍。但是，能这样进行語言的交流，而她又是如此了解人心的存在，她和人到底在哪里有着決定性的差異呢？
但實际上，妮露并不清楚这件事。

「为什么，能这么断言呢？」
「妾身，自遥远的古代以来，就有命中注定的對象凭」
「诶！那到底是谁啊？」

第一次听到貝露克羅赞的坦白，妮露不禁从被炉中探出身子质问到。

「那么，到底是谁啊……这时，妾身也不清楚啊」

她露出了寂寞的微笑，不像是因为有了陷入情网的對象而感到喜悦，还不如說是，散发着因为明白決不可能相遇而产生的哀愁。

「到底是，怎么回事？」
「妾身会将身心都奉献飞的對方，是有着魔王的加護的人。这个，就是赋予诞生的妾身的，絶對的，唯一的使命啊」

貝露克羅赞的使命到底是怎么回事，妮露并不明白。但是，她还是能够理解一点。
那就是，有着魔王的加護的人，是从黒暗时代到现代的所有历史之中，一次也没有出现过的虚幻存在。
无论貝露克羅赞再怎么長命，也会有极限到来的。在有限的时間中，就算花費了數千年的时光等待，也等待不到根本不可能出现了的人，这是──太，太过悲伤的事情了。

「哎呀，再继续悠闲的談話的話，难得的苏巴就泡胀了啊。在过年前把食物吃完，这可是《火之社》的规矩啊，那么快专心吃完它吧！」

看到貝露克羅赞的开朗振作的举止，妮露作为一个正在为恋愛燃烧的女人，不由得感到感动。
然后，经过了冥暗の月３１日的深夜。旧年已过，新的一年的时刻开始了转动。
大陸历１５９７年。
今年，對阿瓦隆来說是怎样的一年呢？而现在妮露最大的夢想就是，和黒乃一起，在家乡和平的度过这一年。


════════════════════

注一 鳥居：鳥居是类似牌坊的日本神社附属建筑，代表神域的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界