我身心愉悅的醒來了。
耀眼的晨光刺入了，我微微抬起的眼皮，使我的頭腦加快取回意識，就這樣清醒了過來。
然後，我完全睜開了眼睛。

「哈啊⋯⋯」

像是盡情享受了運動後一樣，全身上下都有一種清爽的倦怠感。我大口吐出的氣息，化作了一片白霧。
看來天氣十分的寒冷，但我卻基本感覺不到冷意。

看來我的身體恢復到了，能無視冬日的嚴寒的程度了。恢復，嗯，的確如此，雖然體力、魔力，氣力，都沒能恢復到圓滿狀態，但現在的我與滿身瘡痍，疲勞不堪的昨天的我完全不同。感覺我的身體恢復了一部分元氣，就算現在馬上去迷宮中行動，也可以輕鬆完成討伐低等級怪物的任務。

在有著狀況如此良好的真實感厚，我刷的立起上半身。
在我旁邊，沙利叶的面容如死亡一般靜靜的安眠著。但從她小巧鼻子中隱約呼出的鼻息可以看出，她並不是個人偶。

我一邊像是撫摸易碎品一樣溫柔的輕撫她那白皙的臉頰，一邊靠近她那淡粉色的櫻唇──

「啊！？」

在離和她嘴唇接觸只有咫尺之遙時，我終於恢復了理智。

「我在，做什麼，啊，⋯⋯」

我對於可怕的自然的試圖去親吻沙利叶的自己，湧出了驚人的厭惡感。
我這是睡迷糊了，或者是，被第四加護殘餘的效果給影響了。是的，我可以決定。
我這次用完全恢復理智了的正常的頭腦，重新把握起情況。

「最，最壊的情況啊⋯⋯」

四肢殘缺的，一副駭人模樣的沙利叶，她袒露出不著片縷的裸體，睡在了我的旁邊。她那讓人真的感到懷疑，裡面是否有鮮血流動的，純白肌膚上有著被點點鮮血染紅的傷痕，乾燥的血跡看起來是副過於淒慘的畫面。

乍一看的話，只會覺得，她是具屍體吧。
如果看到同樣全裸躺在她旁邊我，是會覺得我是戀屍癖吧。雖然我可以斷言我沒有這樣的愛好，但如果詢問

我是否有著正常的性癖，現在的我也很難說Yes。
雖說經常聽到過，人乘著喝了酒的勢頭就幹了胡事，然後完全想不起那個晚上的記憶⋯⋯但是很遺憾，昨晚的一切都鮮明地烙印在了我的腦海裏。是的，那是最糟糕的，初體驗的記憶。

「⋯⋯可惡」

就算忘記，敵人和伙伴，我和使徒的立場，從純粹的男女的關係性來看，最糟糕的初體驗，應該說的就是我和沙利叶的經歷吧。

我明明有著如此深的煩惱和痛苦，但事情一開始，話我的理性就瞬間崩潰了。
這只手接觸到的柔軟，溫暖。帶著血的味道的親吻。和我粗重的喘息一起響起的，是沙利叶的嬌聲呻吟。看來她身體還是很誠實的。

注意到時，我就已經在夢中，渴求著她的身體了。
將我的所作所為稱為蹂躪才應該是正確的吧。托沙利叶毫無抵抗的福，我帶著一股，將轉移到異世界至今積攢的性欲全部發泄出來的氣勢，肆意玩弄著這沒有手腳的小小身體。

其激烈程度，甚至讓好不容易堵住的傷痕都開裂了。因為這個原因，我也好沙利叶也好，都沾染了許多的鮮血。因為我們，這樣一邊鮮血飛濺，一邊像是繼續戰鬥一樣在床上鬧騰，白色的床單也變得慘不忍睹。象徵破瓜的點點梅花⋯⋯這類的東西，這種小小的血跡，是不可能從這一面都被染黒的床單中找出來的。

沙利叶作為處女的證明，只剩我貫穿了她時，看到了她的兩條大腿之間有鮮血滴落的記憶。
其實，到這裡的時候已經達成了目的。可以結束了，但幾乎失去理性的我──不，還是別繼續想下去了。好想去死啊。

我想，全都是加護的錯。
可惡啊，《愛之魔王》，難道不是讓自己得到可以冷靜進攻對手的，冰一樣沉著的精神力嗎。和說好的不一樣啊，這怎麼想都是像火屬性的狂化一樣不是嗎？

嘛，但我的行為幾乎都是出自於自己的意志，雖然我清楚這點，但現在，至少現在，讓我這樣想來逃避吧。

「哈⋯⋯不做的話，就完美了啊」

現在我倆的身體沾滿了鮮血和其他體液，床的周圍看起來也像強奸殺人現場一樣。
現在，在床上那污穢的床單上，躺著我和沙利叶兩人的身體。其他一切礙事的東西都散落在別處。

本應用來擋住冬天的寒冷的毛毯，落在了房間的角落裡，我胡亂脫下的襯衫和褲子之類的衣服，纏在了房間中央的桌子上。像撕扯般從沙利叶身上脫下的內衣，則掉在了床邊。

我再一次，長嘆了一口氣，慢慢的溜下了床。沙利叶還沒有醒來。或許，是因為她還在暈厥中吧。記得在天空微微泛白的清晨，她就已經失去意識了，而我還在不顧一切的持續著獸行。我是哪來的野獸啊。

「總之，先找點水吧。」

沒有水的話一切事情都無從談起。
我隨便翻了翻，從房間中的衣櫃裡取出了一條浴巾，把它纏在了腰上。目的地自然是，小屋後流淌的小溪，我想先洗下臉和身體。在伊魯茲村生活的時候，也是在這裡打理好早晨的梳洗的。

還有，在我和莉莉結束了哥布林討伐後，我把髒到極點的囚犯服脫下，在這裡洗澡的事，給我留下了深刻的印象。而現在不僅是身體，我感覺我的心靈都變的骯髒了。

即便赤身裸體，冬天那仿若要將身體撕裂般的空氣、冰冷似凝的河水，我也完全可以忍受，我度過了這個似乎是早晨的時間段。回去時，因為覺得需要，所以打了一桶水，帶回了房間。

然後，我再次打開了熟悉的衣櫥，準備換上乾淨的衣服。好在裡面有著冬天用的衣服，裡面的冬裝，是從在夏天來村子的行商哪裡買來的，我還記得那時我和莉莉說道，現在就買過冬用的衣服嗎。衣服和我昨天穿的一樣，是黒色皮革的褲子和灰色的厚厚的大衣。

那個時候我還對，冬去春來，我會平靜的度過一年，二年，時間會就這樣流逝而去，感到深信不已。知道十字軍要侵略的潘多拉，明白他們的恐怖的我，明明應該更加警戒的⋯⋯現在，只能吞下這樣的後悔。

何況，雖然可以說是巧合，還是回到了莉莉的家，感傷之情當然會變的更嚴重了。而且，我和沙利叶又變成了這樣⋯⋯
然後，在我發呆般，帶著沉重的心情，換好衣服的時候，沙利叶醒了。

「起床了嗎？」

她突然睜開的紅色眼眸，直勾勾的凝視著我。

「早上好」
「早上好」

現在那是悠閑的互相進行早上的問候的時候啊。完全不顧我這複雜的心情，沙利叶用僅剩的左手撐起了上半身。

她那白銀長髮，反射著從窗戶照射進來的朝陽之光，閃閃發亮著，並發出沙沙聲音，柔順的流淌到了肩膀和背後，這畫面讓我不由得看呆了。然後，我終於發現了她的髮型，不是平時扎著的巨大的馬尾辮。

說起來，我昨晚順著氣勢取下了，在她後腦勺上，扎住她頭髮的，像愛的封印器一樣的銀色髮夾。說起來變成散落著銀色長髮的沙利叶的身姿，真是新奇啊──喂，別一直盯著別人啊，我。冷靜下來。

「這個，那個⋯⋯沒事嗎？」
「是的，我身體裡完全感覺不到絲毫白色魔力。加護就像完全消失了一樣。」
「啊，啊啊⋯⋯是這樣啊」

說起來，我的目的就是這個呢，現在這個時候才想起這點的自己，真是蠢爆了啊。
而且我是因為擔心沙利叶的身體才問的沒事嗎，而不是為了確認自身安全，問她的加護是否消失了。但是，我擔心沙利叶的身體這事本身就有問題。

狠狠地幹了那事的人就是我吧，即便先不提這事，就算沙利叶的加護消失了，她還是沙利叶。她不是白崎百合子啊。

「現在的我，只有身為人造人的能力了。你一個人也能輕鬆殺掉我吧」
「你的加護消失了吧。這樣的話，這次就真的沒有理由殺了你了」

在我來看，也已經無法從現在的沙利叶身上，感覺到使徒特有的氣息了。仔細注意觀察的話，昨晚飄在傷口出進行自動回復的靈氣，也完全不見了。

但是，沙利叶手腳的切斷面還是恢復到了不再流血的程度。是因為她和我經受了相同的實驗，所以其肉體本身就很堅韌吧。恐怕，即使沒有加護，她也有著超人的身體能力，恢復力，以及生命力吧。

「聽好，你給我活下去。別隨便就想死」
「⋯⋯要是你希望如此的話，我是不會死」
「但是，我是不會原諒你的。不要忘記這一點。」

雖然可能是多餘的一句話，但盡管如此，我還是不得不說。我今後，該拿沙利叶怎麼辦呢，該如何對待她呢，該怎麼面對她呢，完全不明白。再怎麼想也沒有答案。對於今後該如何處理她，完全是懸而不決的狀態。

現在，只好先做保留吧。

「總之，你也先換上衣服吧。一直這麼裸著的話，會髒了我的眼睛。」

但是，在這之前，必須要弄乾淨身體吧。再說了，她的身體比我更脏，用被糟蹋了，來形容她的情況是不是比較合適呢。

總之，那麼黏糊的身體也不能穿東西吧。

「給，水和毛巾。拿去擦拭吧」
「⋯⋯萬分感謝」

我看著伸出一只左手，打算接過我遞出去的水桶和毛巾組合的沙利叶，我想到。
這傢伙，能擦拭自己的身體嗎？不，不行的吧。

本來，一隻手的話，連想扭乾毛巾的水都不行。沒有腳的話，也不可能從床上起來清洗全身。
繼續想下去的話，失去四肢的話，在日常生活的各個方面，都會有著明顯的不便。是的，也就是說，現在的沙利叶她⋯⋯需要照顧。

「我來做吧。你呆著就行！」
「萬分，感謝。」

然後，不一會兒，房間裡就回蕩起了，我擰毛巾的聲音。
雖然在昨晚，別說是看了，我已經玩弄過了沙利叶身體的各個角落了，但盡管如此，在陽光下重新看起她身體的各個角落的話，無論如何，也無法保持冷靜。

每一次擦掉那些粘著的乾涸血跡，或是其他的黒色污垢，其身體都會有一小部分重回白色。看著這耀眼的雪白肌膚，我的眼睛已經無法移開了。
手中觸摸的，柔軟的少女肉體的觸感，喚醒了我腦海裏強烈的快樂記憶。那種肆意支配這小小的身體實感。

那時候，就算她昏厥了我還在繼續做。
我想，要是再來一次的話。我多少會自制點吧，這種最人渣的想法，不可抑制的湧上心頭。完全就是，讓人惡心的，醜陋衝動。

「⋯⋯這樣就行了吧」

我適當的，擦拭完沙利叶的全身後，一邊聽著她第三次的道謝，一邊站了起來。
我伸出手去，但朝著的地方不是我樹枝的，放著自己的衣服的那部分衣櫃，而是作為不可侵犯領域的另一部分衣櫃。也就是說，是放著莉莉的內衣的地方。

對不起，莉莉。我帶著出現不知多少次的，對莉莉的罪惡感，拿出了她的內褲。
哇，真的假的，莉莉你怎麼有這種暴露的內褲啊⋯⋯

「──太好了，尺寸剛好！」

我值得信賴的正氣，讓我再一次取回了理智，我一邊拼死的封印自己的慾望，一邊幫沙利叶換完了衣服。當然，沒讓她穿那種暴露的內褲。而是普通的白色內褲。

莉莉準備了兩種衣物。一種是平時的幼女狀態用的衣物，一種是當時一個月一次的，而且一次只有一晚，但盡管如此，也是與她期望變成的少女狀態一樣的，尺寸相符的衣物，這兩種都備齊了。

給沙利叶穿上的當然是，為少女狀態準備的衣物。只從外表來看，確實沙利叶和莉莉的身材相仿。都是如果緊緊擁抱的話，就像會折斷一樣的，虛幻，纖細的美少女。

不加修飾的淡桃色的內衣，上下尺寸都很合適的，包裹住了她的身體。如果是菲奧娜的內衣的話，胸罩就會有大大的空缺吧，這樣的想像無關緊要啊！

暫且不提我那無聊的妄想，接下來她也自己穿好了衣服。
因為沒有為少女莉莉準備冬裝，所以我讓沙利叶穿上了我的衣服。那也是用給人溫暖感覺的，厚厚的布料做的，深藍色的對襟毛衣。其設計說是學校的制服也不奇怪，所以我在懷念故鄉的憂傷的心情的驅使下，不由得衝動的買了一件。

因為我是穿的衣服，所以是男士用的超大的XL尺寸，給沙利叶穿的話嗎，自然就松松垮垮，嘛，因為她不用穿齊上下衣物，所以很輕鬆就能穿好。而且這衣服完全遮住了，從她脖子起，到她大腿的中部的她的身體。

「哈⋯⋯終於可以，安定下來了」

在沙利叶換衣服的途中，我把床和散亂的衣服都收拾好了，深切地嘟噥道。
對於打掃毫無用處的沙利叶，就一直在床上滾來滾去。雖然她暫時只能躺在床上休息，但這也是沒有辦法的事吧。

「雖然我有各種各樣的想問的問題，但首先，告訴你一點吧」

我彎腰看向，雖然躺在床上，但看起來完全沒有睡著的睜著眼的沙利叶，這樣說道。

「我會帶著你一起回斯巴達」
「你知道，這裡是哪裡嗎？」
「這是代達羅斯西端的，名為『妖精之森』的迷宮。走出森林，就能遠遠看見加拉哈德山脈。距離阿爾薩斯，也只要策馬疾馳三天就能到了。」
「你了解的真是詳細啊。」
「因為我住在這裡啊。那是在你們蜂擁而至前的事情了。」

雖然事到如今，和這傢伙說了也沒有辦法改變什麼。

「被傳送到這裡真是太幸運了。這距離，我有充分把握可以回去。」

跳入《天送門》的時候，我還對會去往何方不安的不得了。這就是所謂的，車到山前必有路吧。不是嗎？。

恐怕，我們被傳送到的地方是《光之泉》吧。只是那個時候，沒想到那個水池是《光之泉》而已，重新想想的話，哪裡和之前從莉莉那聽到的，和《光之泉》的特點一模一樣。的確是個漂亮的圓形，而周圍的雪原，在春天的話，就是盛開著五顏六色的花卉的花圃吧。

不過，在已經失去了，帶來妖精女王的加護的《紅水晶球》的現在，那裡也只是普通的水池，那裡也不會聚集起妖精們，也不會誕生出妖精。雖說是《妖精之森》，但現在也只是徒具其名呢？

總之，我們為什麼出現在《光之泉》的原因不明，不過，不幸中的萬幸是，我們回斯巴達的問題不大。只要認真地在街道上前進的話，一周左右就可以回去了。

「問題在於十字軍的抓捕，嘛，現在先不想這事」

先推遲思考如何回去的具體對策。首先要弄明白，如何才能讓沙利叶變回四肢健全的狀態。

「總之在回去斯巴達之前，我要和你一起度過。所以我姑且，事先詢問一下，你的手腳可以再生嗎？」
「再生是可以的，但是需要高級治癒魔法和時間。只憑我的身體，是不可能自然讓缺損部位再生的。」

嘛，的確是這樣吧。雖說是人造人，也不可能像蜥蜴長尾巴一樣，簡單長回失去的部位。當然，我的身體也不行。正因為如此，我的左眼眶中，才能裝入神的眼睛。

「沒有手腳的話，是不可能正常生活的。所以，我會照顧你的⋯⋯所以，這個，那個，忍耐一下吧！」
「是，我會遵循，你的命令的。」

我一邊著這像機器人一樣的回復，一邊重新振作起來說道。

「剛才也說了，我是不會原諒你的。雖然會照顧你，但也不會對你溫柔」

不救也不殺，現在的情況就是這樣吧。在難以決定如何對待沙利叶的現在，這也是沒辦法的事。
不認為今後，能和這傢伙變成像莉莉和菲奧娜一樣，可以閑談的友好關係。這是基本不可能的事吧。

但是，現在就忘掉。這些曖昧的未來吧，目前最重要的是，眼前的目的。目前就集中精力於，如何回到斯巴達吧。

「你想說的，就這些嗎。還有什麼問題嗎？」
「還有一個，可以嗎？」
「是什麼？」
「⋯⋯廁所在哪裡？」
「你說⋯⋯什麼⋯⋯」

我會照顧你的。我很快就體會到了，這個發言的責任之重。