「喂，沙利叶……蕾琪和烏露斯拉的樣子，有點奇怪吧？」

瓦倫丁慶典結束的次日，氷晶の月１５日。在這天晚上，我說著和之前有點相似的話，與沙利叶商量著。

「雖然沒有證據，但恐怕，推測原因是昨晚你在瓦倫丁慶典中和蕾琪玩」

「果然，是這個原因啊」

我就覺得拋下喝了酒而暈倒發熱烏露斯拉，只和蕾琪玩是有點不好了，但沒想到影響會如此嚴重。

「我還以為，只是我的心理作用罷了……」

今天我在她倆身上感覺到嚴重的違和感。

首先事早晨起床時，蕾琪先起床了，床上就只有我一個人。我走向平時的吃飯的房間時，蕾琪和烏露斯拉像往常一樣，正在那裡準備早餐，但特別的安靜。

如果是平時的話，兩人會關係很好的一邊嘰嘰喳喳的說話，一邊做著料理，但現在卻好像是只進行必要的，最低限度的對話。

那時，我並沒因為這種程度起疑，只覺得也許是她們很累了吧。蕾琪在祭典上一直嬉鬧到深夜，烏露斯拉則是喝酒喝倒了。

但是，烏露斯拉的狀態特別的好，因為節日也過完了，所以按原計划進行，控制原初魔法的訓練，而在這訓練中，證明了這一點。她的反應一點也不遲鈍，或許是因為休息了一天，所以蹩著一股力吧，她的攻擊十分強烈。

但是，在傍晚回家之後，我又感覺到了不協調感。如果是平時的話，兩人在吃晚飯時會像朋友樣聊天取樂，但今天卻十分安靜。

回想起來，我是在這教堂生活中第一次吃了頓如此安靜的晚飯。不甩話題給沙利叶的話，她就一直是沉默著，而我也無法一直拋出能聊下去的話題。

而且，我也在今天的晚飯時，告訴了兩人，我決定離開村子的日期。本就不會是個歡快的氣氛。

蕾琪和烏露斯拉在很久之前就知道了我在近期會離開村子，所以，並不驚訝，她們帶著，終於到了離別的時候了啊，這樣的陰沉表情聽我說話。

但是，兩人的樣子有點奇怪，而且絶對是因為離別以外的原因。

「這樣子的話，只能做好覺悟，在明天和她們好好談談吧」

話是這麼說，但我沒打算自以為是的進行說教。我只準備對我特殊對待蕾琪這件事，低頭道歉。

不管怎麼說，我留在這裡的天數只剩五天了。我可不想到我出發的時候，兩人還是這微妙的狀態。

「──啊，不行，完全不順利」

但是，時間流逝，我卻毫無作為。

氷晶の月１６日。我在早上時，與蕾琪和烏露斯拉兩人一起談話。

「烏露斯拉，我在祭典時只帶了蕾琪玩，是我不好。如果你覺得這件事不公平的話，我會好好補償──」

「嗯，沒事的，我不介意這件事。是我自己隨便睡著了」

「是、是嗎……」

「黒奈大人太多心了的說。蕾琪們，並沒多想的說」

二人都掛著笑容如此說道，而我也不好再說什麼了。

但我無法接受。因為我眼前的現實中，蕾琪和烏露斯拉二人，已經看不出像是以前的摯友了。那生分的樣子，就像是剛剛合住的陌生人間的距離感。因此無法相信，兩人間沒有問題。

「可惡，混蛋啊……怎麼回事，到底是，有什麼問題啊……」

氷晶の月１７日。那天，我在和蕾琪模擬戰。

我向她詢問烏露斯拉的事情，

「恩？我和烏露，什麼事也沒有的說哦」

她若無其事這樣回答道。你隱瞞了什麼吧，我語氣強烈的說出這句話，但蕾琪卻毫無動搖。

但是。她的臉，比起在祭典時肆意玩耍的她，不止為什麼，看起來相當的成熟。

「我，是不是犯了什麼不得了的錯了吧……」

氷晶の月１８日。訓練烏露斯拉。

向她打聽蕾琪的事，

「沒事，什麼問題都沒有。和往常一樣，納諾」

她以無論何時都很冷酷的表情，斷言道。我感受到了，她那即使是隱瞞了什麼，也絶對不會說出口的鋼鐵意志。

「我該怎麼辦才好啊……我，難道就這樣，什麼都做不了嗎……」

一不留神，就到了氷晶の月１９日。離開村子的日子，就是，明天。

「要推遲出發嗎？」

「……不行，不能那麼做」

同意沙利叶提案的很是簡單。

但是，如果這麼做的話，我就永遠也回不去了吧。

我已經下定決心了。所以，不會搞錯優先順序。我要回斯巴達去。用最可靠，最快的方法。

作戰是，潛伏在這個第２０２開拓村直到冰雪消融，做好萬全準備後翻越山脈。不可能變更計劃。

莉莉，菲奧娜，還在等我回來。這次我會守護好斯巴達的，我的伙伴們，正等著我。我一定會回去的。

「明天早上，離開村子」

「知道了」

那天晚上，怎樣也睡不著。我無法忍耐，解決不了，蕾琪和烏露斯拉的能稱作冷戰的安靜，的自己。

但是無論再怎麼煩惱，太陽還會再次升起。氷晶の月２０日。到了出發的早上。

「──承蒙關照了，蘭鐸魯夫村長」

「不，哪裡哪裡。多虧了黒奈司祭大人，救了村子三次。該道謝的人是我才對。」

我在教堂前進行離別。盡管是早上，還是來了以蘭鐸魯夫村長為首的很多的村民們為我送行。與瓦倫丁節之時一樣的人口密度。

天空晴朗正合適啟程。氣溫也與往年一樣，開始感覺到春天的氣息，陽光充足，人們行走的道路上，能看見一點點泥土露頭了。

「雖然很少，不過，這是我們的心意，和當初約定的報酬。請您務必收下」

他這樣說著，遞給我一個皮袋，皮袋超出預想的沉重。打開一看，裡面滿滿裝著辛克莱銀幣。

在我的司祭生活中。我早就弄清楚了辛克莱共和国的貨幣制度。所以，只是看了一眼，就知道金額在當初約定的報酬之上。

順便一提，從銀的含量來看，這東西在以斯巴達為首的潘多拉国家中，也是完全能通用的，有價值的貨幣。

「這麼多……真的好嗎？」

「我還覺得，不足以償還您的恩情呢。」

蘭鐸魯夫笑呵呵地說道。但是，我也多少清楚村子的財政狀況。想到這一點，這可以說是破格的獎金。雖然已經熬過冬天了，但這也不是能簡單拿出來的金額。

「果然，我還是不能收下這樣一大筆錢。」

雖然是十字軍征服的開拓村，但是經歷了許多事情，已然有了感情。這比起我剛到這裡的時候，難以想象的改變。

「請您不要這麼說。這是我們的誠意，請不要拒絶。黒奈司祭大人，你值得得到這個獎賞，因為你那出色的表現。」

說到這個地步的話，我也不得不接受了……不再矯情了。

而且對我來說，我是十分需要金錢。

「那麼，我就用這錢來《幻色眼》和《七色變化的髮夾》。」

「不，那本來就是送給您的──」

「兩個都是昂貴的魔法具。所以我不知道這個金額是不是夠，嘛，這裡就看在我出色表現的面子上，便宜一點吧！」

然後，我強行把銀幣袋賽還給了蘭鐸魯夫。

「哈哈哈，既然司祭大人都這麼說了的話，這事就這樣子結了，不好嗎？」

萊安嬉皮笑臉的，從旁邊插嘴道。

「萊安，你這個傢伙……」

「嗯，就如萊安所說，這樣子就好了」

直到說到這裡，蘭鐸魯夫，才終於理解了，或者說是放棄了嗎，收下了銀幣。

「黒奈司祭大人，直到最後的最後，都在為村子著想，非常感謝」

我與蘭鐸魯夫牢牢地握了下手，心情感慨萬分。在初次見面時，就算是恭維的說，也沒啥好印象。

「喲，真的，已經要走了啊。」

「嗯，萊安，也受你照顧了」

「囉嗦，別再說這種話了。是男人就默默送別吧」

「是嗎？……是的啊」

然後，我和萊安牢牢地握了下手。

最初還以為他是全力糾纏過來的壊男人，但現在卻變成依依不舍的朋友……人與人的相遇，真是個搞不明白的東西啊。

「大家，也請保重身體」

然後，自警團員為中心，我與各個村民也做了簡短的道別。

「司祭大人，要再來啊！」

「我們，下次一定能強到打中你一下的！」

「最後，讓我抱下百合醬吧！」

總之，大家都高興地道別著。

回頭想想，結果我並沒作為一個司祭，聽別人的懺悔或是做人生相談，不過，盡管如此，嘛，還是完成了守護村莊的保鏢的工作，我感覺我給村民們的印象也還不壊。

從結果來看的話，我還算是做得好吧。

但是，我無法懷著滿意愉快的心情離開村子。

「蕾琪，烏露斯拉……」

再最後的最後，我沒能解決造成兩人不和的最大的問題，只能不負責任的就和她們離別了。

「兩個人要好好相處哦」

蕾琪和烏露斯拉率直地點頭。

我非常厭惡，只能說這種老套的話的自己。就算到了這個時候，別說是解決問題，我連原因都沒弄明白啊。

「黒奈大人……真的，要走了的說？」

「啊，不好意思啊，蕾琪」

她大大的紅眼中含著淚水，我撫摸著，無法隱藏悲傷表情的蕾琪的頭。像這樣撫摸這種犬耳髮型，就是最後一次了。

「喂，黒奈大人，我最後想問你一件事。」

烏露斯拉還是如往常一樣的面無表情，但因為她垂著頭，臉上多了些許陰影，然後她突然說道。

「你喜歡我們嗎？」

「啊，最喜歡了」

這事根本不用說。但是，這種東西不說是無法傳達到的吧。

「遇見你們兩人，真是太好了。到現在為止真是十分謝謝，蕾琪，烏露斯拉」

然後我，把烏露斯拉也抱到懷裡，將兩人一併抱住了。她們都把小小的手環在我的背上，我感受到她們用力的抱著我。

「那麼，黒奈大人，我還有，一個問題」

在我的懷中，烏露斯拉說道。

「黒奈大人，蕾琪和烏露斯拉，你喜歡哪一個，的說？」

蕾琪，接著說道。

「啊……」

對於這個問題，我沒能立即回答。

「你在說什麼啊。喜歡哪一個，我不可能區分出來啊」

喜歡哪一個，最喜歡的是誰。這只能在戀愛感情中分出優先順序，在親情等感情中就失去意義了。

跟喜歡父母的那一邊，或者是兄弟，或是哪一個朋友──雖然有程度大小，但是不能明確的分出差別。

對我來說蕾琪和烏露斯拉，就像是大一點的妹妹一樣。我不會對哪一方特別對待。

「是啊，果然……如果是黒奈大人的話，是會這樣想啊」

「但是，這是不行的哦」

兩人抱我的力起，突然變大了。擁抱變得更熱烈，更緊。仿佛，只要放開的話就會死，她們帶著這種感覺拼命抱著我。

「拜托的說、黒奈大人」

「說謊也好──」

告訴我，你喜歡哪一個吧。

傾注著燃燒的熾熱感情，或是，帶著冰結的堅冰思念，她兩說出了這樣的話。

我突然不認識兩個人了。為什麼，會問出這樣的問題？為什麼，拘泥與這種無意義的答案？

就像是，喜歡上同一個男人的少女一般──

「蕾琪，烏露斯拉……難，難道……」

然後，我終於注意到了。應該說是，發現了。

如果是平常的我的話，絶對會對自己說「別自戀了」，然後付之一笑。但是，現在兩個人那太過認真拼命的姿態，已經讓我無法那麼想了。

喜歡哪一個？這個問題的意圖。

兩個人的關係，突然間變得不好了。

答案是，十分簡單明了的東西。

「你們兩個，都對我──」

為了揭開最終核心我的提問，突然被打斷了。

「哇！那是什麼啊！？」

「喂喂，沒事嗎，遍體鱗傷啊！」

聚集的村民們，突然騷動起來。

雖然我認為，不是介意這種事的情況，但我的視線，卻朝著引起騷動的原因的方向看去

「為什麼，十字軍的騎兵會……？」

沿著村子的主要街道，筆直向這邊來前來的，事一個騎兵。那是一個月能看見二、三次的，熟悉的傳令兵。

但是，樣子有點奇怪。

馬是非常疲憊的，挪動著腳步，更重要的是，騎著馬的士兵，一副滿身是傷的樣子。頭盔也不知道掉在哪裡了，那有著白銀光澤的耀眼鎧甲，也沾滿了泥巴。

真要形容那個姿態的話，就像是被什麼人襲擊，在拼命逃跑一樣。

因為我預感要發生異常事態。所以離開了烏露斯拉和蕾琪，跟著迅速採取行動的蘭鐸魯夫和萊安，跑向了騎兵。

「喂，騎士大人，這到底是怎樣了？！」

最初發聲的還是村長蘭鐸魯夫。

出現的騎兵，樣子有點眼熟。長著鬍子的字長細長臉的中年男人，的確是最初來尋找馬修拉姆的人。在哪之後，他也作為傳令兵，多次經過這個村子，輕鬆的交談，與蘭鐸魯夫交換情報。

「哈……哈……對，對不起……水……給我，水……」

像從馬身上摔下來的騎兵男，說著像是倒在沙漠中一樣的台詞，一邊無力的走了過來。

在蘭鐸魯夫的指示下，在一個村民，提著桶冰冷的水回來為止的時間，騎兵為了穩定呼吸，就已經竭盡全力，無法進行詳細的說明。

「請，冷靜下來，慢慢地喝吧」

「對，對不起……」

在緊張地屏住氣息的村民們的注視下，騎兵提起甚至不是杯子的木桶，毫無怨言的，張開了嘴。噸噸噸的喝了下去，能清楚看出，他的確十分口渴。

「呼，哈哈哈哈……蘭，蘭鐸魯夫村長，冷靜，聽我說……」

他轉眼間，就喝了近兩升量的，提來的桶子中的水，在鬆了口氣後，騎兵總算開始說道。

「立刻，從這個村子逃走吧……在霧，過來之前……快」

「霧？怎麼回事？到底發生了什麼？！」

「第２０１開拓村，消失了……真的消失的無影無踪了」

「怎，怎麼可能！？」

這個叫喊，正是村民們，還有我的內心所想。

怪獸或是盜賊襲擊的話，還可以理解。但是，這個男人的話，是說一個村子完全消失了。在突然之間很難相信這個狀況。

但是，這個騎兵確實是從與斯巴達相反的東方向出現的。應該不用懷疑他是不是從旁邊的第２０１開拓村出發的。然後，看他這樣子，的確是被什麼東西襲擊。

所以他，逃到這裡來的時候，應該是真的看到了「村子消失」的場景吧。

「總之，快點逃啊……霧過來的話，就晚了……那些東西，是在濃霧中，來，來的……惡！哇！！」

「騎士大人！不要緊吧，騎士大人！」

「水……更多的，水……喉嚨，像是在燒，啊……」

騎兵擠出這些話，然後就為了抑制痛苦按住了自己的喉嚨。

「騎士大人！您沒事吧！」

男人像是沒聽到蘭鐸魯夫的聲音似的，跑到了街道上，身體似乎承受著無法忍受的劇痛，一直在打滾。看到他異常的痛苦，誰也無法出手。

「惡、惡……哇啊……」

他發出了像是窒息一般痛苦的呻吟，然後在下一瞬間劇烈的嘔吐，但出乎意料的是──？

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從男人的口，冒出了大蛇。

不，不對。那細長的動作是和蛇很像，但那身姿卻完全不同。

更準確的形容的話，那就是所謂的，觸手──

「章魚！？」

自在搖擺的觸手。密密麻麻排列著的吸盤。正像是所謂的章魚。

但是，那個章魚腳，不是作為日本人的我熟悉的紅色或是白色，而是染著令人毛骨悚然的鮮艷的翡翠綠色。碧綠的身體表面，覆蓋著黏糊糊的黏液，每甩一下，就會飛出透明的飛沫。

「啊，啊──」

從嘴裡冒出章魚腳的男人，彎的像一只大蝦一樣。同時，出來的章魚腳劇烈蠕動著，就像從自己住的地方出來到外面去一樣，男人的口中出現了。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「哇啊！？這是什麼呀，這個怪獸！」

「咦咦咦！出，出來了啊！」

阿鼻叫喚，村民們發出了與這個詞相稱的悲鳴聲。（注一）

出現的綠色章魚，全長約上五十釐米，並不是很大。因為能藏在人的身體裡，所以這要是當然的。

從整體來看，還稱不上何章魚一模一樣。決定性的區別是，它只有四只腳。就連日本的小學生都知道，章魚的腳必須是八只。所以恐怕這傢伙，是完全不同的物種吧。

幽亮的蛇一樣的瞳孔，身體裏側有著，牙齒拍成一圈，可怕的圓型的口。在細節部分是有不同，但整體輪廓上，還是和章魚類似。

「魔弾」

算了，現在不是慢慢觀察的時候。

眼看綠色章魚有了，馬上就要撲到周圍村民中的一個人身上的跡象，我立即給了它一發。

嘰，它發出尖銳的，像虫子一樣的叫聲，其身體中了一發大口徑的，完全被鋼彈，被這发子彈給打飛了。

「……還活著。對沖擊力抗性很強嗎？」

它的頭部的確化為了烏有，倒在了離我二米左右的地方，但我看到它的觸手還在精神十足的蠢動。

那麼，這個怎麼樣。

「炎彈」

將射出榴弾砲撃的術式進一步簡化，制造出只會產生火炎的子彈。然後把它輕輕丟出去，在中彈的瞬間，就噴發出了黒色的火焰。

明明它已經沒有頭了，但它仍然發出了巨大的痛苦的聲音，在它在火焰中掙扎一段時間後，章魚的動作總算完全停了。

「……幹掉了嗎？」

「啊。火好像挺有效」

因為出現了這十分可怕的怪物，就連萊安也留下了一絲冷汗，並向我問道。

「那，那到底是什麼啊……」

「首先，襲擊隔壁的第２０１開拓村的東西，應該就是這個章魚怪物。如騎士所說的那樣，還是快點做好逃跑的準備──」

在我這麼說的時候，突然，我的左眼感到了不適。

不，那個應該說是，起了反應吧。

突然浮現出了紅色的光芒。在遙遠的東邊的閃耀著。

「是嗎，是這樣，啊……」

雖然相當久沒碰見這事了，但我不會忘記。這個，神之眼看見紅色光輝的意義。

「暴食之《歐庫多》」

魔王給予我的，第五試驗，現在就要開始了。


════════════════════

注一 阿鼻叫喚： 梵語指陷入阿鼻地獄後的呼叫聲

第２５章はこれで最終回です。
感想欄でちらほらと予想されていた方はいましたが、やってきました第五の試練。
それでは、次章もお楽しみに。