送走信後，待到夜盡天明，今日已至冥暗の月２９日。

沒有像昨天一樣突然出現的來訪者，平安度過了一天。不過，我做司祭工作還是十分生硬，離不開十分沙利叶的指點。

「要上了的說！Fire！！」

最後的工作，和蕾琪進行模擬戰。一邊發著奇怪的吆喝聲一邊向我砍來的蕾琪今天也很精神。

她手裡拿著的不是斧頭，而是優秀的木劍。比通常的木劍還大了一圈，與棹型木刀相似。不是長劍，而是為了用於練習大劍，製作出的木劍。昨天好不容易才在行商那找到這個，並買了下來。

不管怎麼說，也算是給了蕾琪禮物。送女孩子木劍真是缺乏情調，但我真的沒想到這一點所以也沒得辦法……這算是辯解嗎？

我中途改變了主意，為了公平也給烏露斯拉買了本書作為禮物，並且還買了她們兩人共享的梳子，在要關門的時候，我慌忙開始購買起東西的場面，被村民們給看到了，但相應的，那二人是非常的高興，所以沒關係。

烏露斯拉今天也忘我的讀著我送給她的書，那書好像寫的是像天使一樣的公主與為復仇而生的狂戰士的戀愛小說，蕾琪則拿著這個大型木劍高興的向我砍了過來。

劈開空氣，向我逼近的木劍挺有震懾力的──天真。其目的顯而易見。

「嘿！呀！」

「不行，攻擊間隔的破綻太大了」

教堂後院，在踩實了的雪上，我為了回避攻擊後退半步的同時，指出了蕾琪動作中的不足。

緊握買給自己的普通單手木劍，輕輕刺了下沒有防備的蕾琪的側腹。

「不要勉強的繼續攻擊。感覺要露出破綻的話，就毫不猶豫地退下！」

「呼！」

在激烈的呼氣的同時，蕾琪如我所說的那樣，猛的後退了一大步，掩蓋住了破綻。那是無法認為是小孩子能做到的，輕盈舉止。

「嗚啊，還是完全打不到的說」

「動作，漸漸變好了。現在讓身體習慣揮劍這個動作就好了」

這不是恭維，雖然只是短短一會，但蕾琪的攻擊動作，確實變好了。第一天還是小孩樣的胡亂揮舞，但在交到了木劍用法，和經歷了昨天的模擬戰後，在中途的一瞬間中，忽然感覺到其動作變得洗練。

然後今天，在她使用著嶄新木劍之時，我確實感覺到了這洗練之感。

「但是，但是，這裡果然還是要必殺技不是嗎，蕾琪是這麼想的」

「別對武技抱有太大幻想」

我用盡渾身力氣使出的『闇凪』，都不一定每次都能殺死敵人。或者說，感覺被躲避，或是被防下的概率更高。

「總之，現在先盡情的揮劍吧」

「是！」

在蕾琪精神的說出答應的回答，將木劍高高舉起準備再次突擊，正好在這個時候。

「相當有趣的事啊」

「啊！萊安，你來幹什麼的說！？」

在教會後院突然出現的人是，從拳擊決鬥之後首次出現的、自警團團長萊安。雖然蕾琪隨性地直呼其名，但他並不怎麼在意。

「因為在街上聽見了聲音啊。蕾琪，像妳這樣的狗真是太吵了」

「蕾琪才沒那麼吵的說！」

「啊，你說什麼？汪汪亂叫，沒有聽到啊─」

「Shit！揍你的說！」

算了，算了，冷靜下，我在阻止蕾琪變更對手打算跑去攻擊萊安的同時，我也插入了對話。

「有什麼事嗎，萊安桑」

「啊，在那之前，蕾琪妳去下外面」

「誒～」

「不好意思，拜託你了。」

萊安率直地低下頭，就算是蕾琪也能明白這氛圍吧。

「做到這樣子的話那就沒辦法的說，我稍微休息下」

蕾琪似乎十分不盡興的將木劍嗡嗡亂舞，從教會的後門回到了教會裡。

然後，萊安重新面向我。

「用你那麼做嗎，但是……姑且，還是先向你道謝。」

「什麼事啊？」

「別裝傻啊，你故意撒謊，從老叔哪裡袒護我了吧」

明白了，說的是前天在酒吧發生的事情。

「一個人，快要死了，所以阻止，這是理所當然的吧」

「咦，真像是司祭大人的回答啊。你是個有著不錯的博愛精神的傢伙？」

就算沒有這種誇張的精神，看到那種情況的話，誰都會去阻止的吧。更何況我還是當事人。

「嘛，不管怎麼說，說到底你都是幫了我啊，謝謝你了，多虧了你，我能活得久一點了。」

「沒事，不客氣」

衷心感謝，也不至於，萊安只是遵循原則來和我道謝，向我伸出了手。

在我緊緊握住他的手時，萊安露出了險惡的表情。

「怎麼了，一副可怕的表情」

「比不上你啊」

「我也很在意啊，這張臉」

萊安笑了。但我不是在在玩笑啊。

「老實說，我不能信任你」

這倒也是。雖說我救了他一命，但我的危險和可疑卻不會改變。

「到了緊要關頭，我就算是死也會阻止你。所以啊，拜託你別去做壊事」

這是忠告，不如說是請求。萊安一定是已經明白了，他和我絶對的實力差距。即使拼上信命，也當不了我的對手。

所以，只能來請求了吧。

「請放心。我不過是臨時工罷了。近期，就會從村裡出去。」

「……姑且，從老叔哪裡聽了原由。但我也是自警團團長，所以啊」

「但與身份相反，輕易就找人吵架啊。」

「蠢貨，那是想，先測試下你的實力啊！沒什麼實力的話，直接就會趕走你這種可疑的傢伙」

那個時候幾乎是順著大勢做的，但其中也有萊安自己的考慮吧。再怎麼聽人說，不自己親身確認實力的話，就無法接受，是有這種事啊。

但是，真是不要命啊。

「那麼，承認了我的實力了吧？」

「嘖，確實有著殺掉數十士兵的實力。司祭大人，你真是十分不妙的傢伙啊，我在艾利西昂也沒見到過……說真的，你到底是什麼人？」

「從蘭鐸魯夫桑哪裡聽到了吧，我是逃兵。因為害怕戰場而逃跑了，只是個膽小鬼罷了」

「正確的判斷。因為如此，百合醬才活下來了吧？」

可惡的傢伙，只有這裡判斷正確了啊。

「話，已經說完了吧？蕾琪現在一副期待重新開始模擬戰的樣子」

視野的邊緣處，有著從後門那，探出半張臉，窺視著這邊情況的蕾琪的身影。

一不留神，大半太陽就沉沒在加拉哈德山脈。所以，今天進行模擬戰的時間只剩片刻了。

「哦，對了，機會難得，和我來也行嗎？」

剛以為他就要回去了，但萊安一邊笑著一邊說出了意料之外的提案。

「沒關係，但為什麼？」

「我是自警團團長啊，每天都在鍛鍊。和你這種強者交手，不就是最好的鍛鍊嗎。嘿嘿，你知道和騎士學校的高手打一次模擬戰。要花多少錢嗎？」

原來如此，真有上進心啊。如果不戰鬥就虧了啊，這樣的心情似乎也占了一半左右。

「No！萊安你麻利的回家的說！黒奈大人要做蕾琪的對手的說！」

「嘿，對於妳這樣的小鬼，和有這種實力的人一對一的指導，也太奢侈了。」

「Go Home！」

「吵死了，小鬼！」

把我丟下不管，兩人馬上就要開始進行不是模擬戰的實戰了，我總算叫停了雙方。

然後我將不用排隊等候的，兩人都滿意的完美的解決方案說了出來。

「那麼，二人同時來做我的對手吧？」

───

盡情的活動身體，吃上美味的飯。然後，鑽到溫暖的床上，最棒的一天就要迎接結束了──，但蕾琪還未向眠之世界起程。

「喂，烏露」

「……怎麼？」

睡在旁邊的好朋友看來也還醒著。

雖然被子和床毯很薄，但只要兩個人睡一起的話就不會感覺到寒意。

「你怎麼看黒奈大人的說？」

烏露斯拉將臉轉了過去，在能感覺到蕾琪吐息的距離，看見了其火紅的瞳孔。

「救世主大人」

「認真的回答我！」

蕾琪生氣的鼓起了臉頰，烏露斯拉眨了眨呆呆的藍眸，說道。

「那麼，蕾琪怎麼看他的？」

「很厲害的人！」

「……哪裡厲害呢？」

「烏露沒看，所以不知道啊！不管怎樣做，劍都碰不到黒奈大人，像魔法一樣的說。」

用劍模擬戰才過三天。但是，蕾琪一次也沒有打中黒奈。最多是，黒奈偶爾用自己的木劍擋了下來。

用劍的本領，蕾琪還完全不明白，不過，盡管如此，還是能明白他的動作超出常人這點。

「而且黒奈桑，是好人的說」

「蕾琪，不害怕嗎？」

「哦，這麼說他，他很可憐啊。黒奈大人，好像挺在意他長了張可怕的臉」

其實蕾琪將今天的黒奈和萊安的話都偷聽到了。和犬耳一樣的髮型沒有關係，是她的聽力很好。

「不是那樣。村裡的人，對黒奈大人，還很害怕。很多人，殺了」

「嗯，但是……那個時候的黒奈大人，是真的生氣了哦」

終於明白了，為什麼蕾琪在被他幫助的時候，會對他道謝。因為他是因正確理由而生氣的的人。

「烏露，也明白的說呢？」

「嗯。」

那個場所，沒有人感覺不到他的憤怒吧。他那時有著，人類當然不用提的，就算是不通人話的怪獸，也會夾著尾巴逃走的魄力。

「蕾琪知道他是真的為我們生氣的說。所以，蕾琪是不會害怕黒奈大人的說」

她坦率的語言，卻清楚地透露出了辛克莱這個国家的嘴臉。

二等神民，即，如異民族的孩子一樣，沒有人會為她真心動氣，沒有人會真的想幫助她。真要說的話，就是歧視。

即便如此，因為這裡的村民們很多都是同族，所以相處的不錯，沒被冷漠的對待。特別兩人十分幸運的，受到了尼古拉司祭這種人物的保護。只是，如果要說他能完全代替兩人的父母，也並不可能。

他是個人格高尚的人，同時，也是虔誠的十字教教徒。在蕾琪和烏露斯拉還在辛克莱的時候，他也保護著其他異民族的孤兒──尼古拉司祭的終極目的是，教化孩子們。

即使是異民族，只要真正的皈依十字教的話，就會被拯救。他希望更多的人，世界上所有的人都來信仰白神。他是這種思想的人。

孩子們無法得知，也不能理解，他熱心信仰而產生的思想，不過，盡管如此，蕾琪，烏露斯拉，其他的孩子們都有同感，小孩敏銳的感性讓她們看穿了，尼古拉司祭看著的不是自己這個人，也不是異族的孩子，只是沒有個沒有信教的信徒，在她們身上沒有比這更重要的事。

「……黒奈大人，在說謊」

因此，黒奈十分異常。作為辛克莱人，最重要的就是，成為十字教教徒。

「是指他不是真正的司祭，的說嗎？」

蕾琪發揮聽力好的優點，也聽到了黒奈和蘭鐸魯夫的對話。

他拯救村子那一天的談判，因為按照他的吩咐，躲在了的小屋中沒有聽到。但是，到第二天。黒奈帶著妹妹和鎧甲熊再次出現，蕾琪在教會，聽到了蘭鐸魯夫雇傭他為保鏢兼司祭。

「十字軍的逃兵，百合修女是他妹妹，都是騙人的」

然後，拜託她偷聽的人，就是烏露斯拉。

「黒奈大人是魔族」

「──！？」

預先準備好的烏露斯拉，迅速的手堵住了不由得驚呼出來的蕾琪的嘴。

「那、那、那是真的，的說嗎」

「沒有歧視意識的人，不會是辛克莱人」

這簡單的結論。就是黒奈和尼古拉司祭的差異，正如蕾琪自己剛才說的那樣。他是會真的為了異民族的孩子，而憤怒的人。

「黒奈大人肯定是在戰場上知道的，十字軍輸了」

在還沒明確地公布十字軍敗北的報告。但恐怕這個情況，從前幾天來找馬修拉姆的傳令兵的話，蘭鐸魯夫就能想到吧。

偷聽了那次對話的人，不只是黒乃。烏露斯拉再次請求蕾琪，豎起耳朵偷聽了。

「我不知道，他是怎麼到這邊來的，但是不可能是間諜。如果是間諜的話，會更加不顯眼的潛入，也沒必要待在這種村子裡」

也就是說黒奈是偶然，或是無可奈何的，只能特意來到了敵国領地。這樣子了。

「哦，果然烏露就是聰明的說！那麼，百合修女不是妹妹的話──」

因為被稱讚心情變好了的烏露斯拉，帶著微笑回答道。

「修女無疑是真正的修女。她非常了解十字教」

在蕾琪努力與黒奈進行模仿戰的時候，烏露斯拉和百合修女兩個人就待在教會。好好交流的機會，要多少有多少。

「咦，那麼黒奈大人是魔族，百合修女是修女……唉呀！」

烏露斯拉的笑意加深，自信滿滿的說。

「禁斷之戀……兩個人，私奔了」

「哇哦！」

蕾琪漲紅著臉發出了驚嘆，但如果仔細看的話，烏露斯拉的臉頰也微染朱紅。說是不好意思，不如說是，興奮的感情。

「黒奈大人，一直都令人難以置信的，無微不至的照顧著百合修女。這就是愛的舉動」

比如在吃飯時。黒奈大人就算自己的湯涼了，也一定要讓百合修女先吃。雖然因為還沒習慣，動作有點僵硬，不過，盡管如此仍在拼命照顧她吃飯的樣子，誠然，確實是有著單純的義務感和溫柔，但還是讓人不由感覺到了『愛情』

黒奈只會在必須獨自行動的時候，將照顧她的工作交給蕾琪和烏露斯拉。基本上生活中照顧她的一切工作，黒奈一貫都是一力承擔。宛如在照顧她的任務是只屬於自己的責任。

不僅如此，連洗澡，也可以說只是用熱水擦拭身體的簡易的入浴，一天好幾次的，不可避免的，上廁所。

這些普通女性讓丈夫來幫忙都會有拒絶感的事情，百合卻一點討厭的表情也沒有露出來，以那一直不變的，人偶般的表情接受了黒奈的幫助。而這，正是她也愛著黒奈的證明啊。

「哦哦哦，Yes……」

雖是短短幾天，不過，陸續想起黒奈的愛舉細節的蕾琪，臉變的越來越紅，難為情的在被子中扭動著身子。

「我沒讀，那本書的話，也沒發現兩人的關係。」

烏露斯拉的視線所指的前方是，枕邊夾著用花當書簽的一本書。是的，正是黒奈從行商人買的，作為禮物送給她的戀愛小說。

順便一提，烏露在買回來的那天就讀完了。夾著的書簽，意味她現在正在讀第二遍。

「我從這書，學到了，愛情是什麼東西。愛情，是非常棒的東西」

在孤兒院裡，根本沒有這種主題的娛樂。本就是簡朴節約的生活，也沒有有趣又搞笑的寫著男女情事的娛樂小說，而且虔誠十字教教徒尼古拉司祭也不會允許此事。

這對十分好奇戀愛一事的女孩們來說，就像是積累著壓力的禁令。

「蕾琪也想讀，但看不懂這種滿滿都是字的書的說」

「一起讀的話，就沒問題」

「但是，要在我讀完第二遍後。不能馬上就在今晚讀給你聽。」

「嗚啊，總覺得心癢難耐睡不著了的說。」

雖說是見習修女，但也要早起。嚴禁熬夜。

然而，聽了些刺激的話後，再讓人心情舒暢的睡覺實在有點勉強，後悔也晚了。

「……那麼，我的手，要握嗎？」

「YES！」

蕾琪高興的在毛毯中，緊握住比自己的手涼一點的烏露斯拉的手。

然後兩人暫時閉上了眼睛，靜靜地度過了一段時光。但是，烏露斯拉突然喃喃道。

「喂，蕾琪……如果黒奈大人知道了我的『詛咒』後，即便如此，依然溫柔相待，會嗎？」

沒有從好友那得到回答。聽到的只有，安詳的寢息聲。

「晚安，蕾琪」

悄悄的鬆開手後，烏露斯拉這次真的入眠了。

───

「──那個時候的話，正好是夏天開始的時期。啊，對了，因為這裡冰淇淋，刨冰都沒有，所以我自己做了雪糕呢。」

「材料是水果和砂糖。用下級冰魔法料理的話，是可以在此地製作。合理的判斷」

「對啊，雖是即興而為，但做的相當好。」

「農村與城市相比。嗜好品的流通量十分低下。雪糕的甜味會受歡迎」（注嗜好品：滿足個人的嗜好，給嗅覺、味覺和視覺以快感的飲食品的統稱。與維持生命所必需的營養食品有區別。如清涼飲料、茶、酒類、糕點等By九條）

「啊，大家都高興的說好吃。」

我和沙利叶共枕而眠，並將往事說給她聽，這事已經做了兩天了，但內容說的都是，一開始在伊魯茲村子中的美滿生活。

晚上，躺在床上，在入睡值前，由沙利叶老師給我上講述聖經的內容的課，然後互相說自己的往事，並在適當的時候入睡。

我這兩天學到的內容有，聖經分為神代紀上下卷和古代紀上下卷，其內容如標題那樣，寫的是神代時期和古代時期，各自時代發生了什麼的歷史書。

不過，過度誇耀神是如何偉大的存在。因此，其上寫的一切都是真的嗎？不清楚。但對十字教看來，全部都是真的吧。

這書和舊約聖經與新約聖經的構成相似。執筆者當然不是一個人，而是每個時代中著名的聖職者和聖人所寫的書籍的歸納，這點也與新舊約聖經相似。因為其就是古老資料的綜計，所以這也是理所當然的。

然後，沙利叶又教了我司祭工作的重點，今後才會具體的告訴我十字教的歷史。

「然後，拖雪糕的福，和菲奧娜──不，這些事就留到明天吧」

和魔女菲奧娜的相遇是很有沖擊力的事件啊。要是開始說的話，就會花掉許多時間。

「到我了」

「啊，說到接受最後的機動試驗的地方了」

沙利叶的回憶，還在說接受人體實驗的時候的事情。我是在中途逃出來了，沙利叶則堅持到了最後，所以實驗部分不能相比。

然而，到現在為止，據我所聽到的內容，和我的實驗並無太大差異。目前只有這，進行了更加長期的，以機動試驗為名的實戰啊，這個印象。

硬要說的話，大概是在鍛鍊現代魔法和武技之類的技能吧。如果那些我繼續實驗的話，早晚會遭遇吧。至少實驗部隊的傢伙們，的確經歷過這種訓練。

但完全沒發現，為何沙利叶成為了使徒。就連沙利叶本身，也沒搞懂到底是什麼關鍵因素讓她作為使徒覺醒了？

果然，知道這個秘密的，只有元凶猶達斯司教，那傢伙一個人吧？

「最終機動試驗，是我和６號和２４號三個人」

「我知道。聽到了這個時候。」

沙利叶的號碼是１３。我是４９，但是，有著不吉利的數字的人反而活了下來，真是諷刺。

「推測這兩個人是在別的區域中進行實驗的。那個時候我是第一次見到她們」

「簡直像淘汰賽的決賽。」

沙利叶在人造人實驗體中見過的最大號碼是３０，所以至少有３０個人。她在實驗最初期階段見到了１號，所以也不會少了最開始的幾個人。

沙利叶和我一樣，與怪獸或是其他的實驗體戰鬥，每次都為了活下來殺掉了對手。１號和３０號，就是在這個時候殺掉的。

然而，並不是三十個人都丟在一起的，從沙利叶的推測來看，好像是將每十個人分到一個區域來進行管理。

實驗後期，通過真正的迷宮來進行更正式的實戰訓練。讓同樣的幾個實驗體像冒険者隊伍一樣，一起進行攻略過。

那個時候，隊伍只維持了短短一段時間。相同的臉，相同的身體，連訓練也一樣，雖然沙利叶她們原先也有個性。但在實驗後期的話，原來的人格依然被消滅了，１３號沙利叶中，白崎桑的人格也消失很久了，大家都是面無表情，毫無感情的人偶集團。

盡管如此，也還是有著差異。遇到可愛的，小動物般的怪物時，會有感興趣的人，解除複雜的洞穴陷阱總是其他的成員，也有吃飯吃非常多的人──這些差異自然的體現了出來。

即便是完全相同的容貌，但在能完全明白每個人的性格之時，迷宮攻略訓練結束了。

下一次的訓練，就是成員之間相互殘殺的混戰，這是我在昨天聽到的事情。

「６號的接近戰十分出眾。比當時的我要強。但不適合混戰，我利用２４號的的攻擊制造的破綻，成功殺掉了。」

我看過這，沙利叶用尖銳的手刀，將６號的脖子輕易斬斷的景象。

「２４號的攻擊魔法很出色。這點，也強於我。但是，成功拉進距離的話，抓住她就不怎麼困難。她好像被作為是在遠距離殲滅單方面敵人的魔術士訓練出來的。」

我目睹過，沙利叶突破狂亂的爆炎，將『Stinger』刺在敵人的要害。這些是我在和沙利叶一對一決鬥中窺見的，她曾經的對手的死相。

「結果，是武技和魔法的平衡發展的你最強呢？」

「是的，就算是在相同的條件下重複實驗，也能推測出我的勝率超過了那兩個人」

恐怕，沙利叶系列是分成了三組，按各自不同的方針進行培養了吧。武技特化，魔法特化，和萬能型的三類。

「我開始作為使徒覺醒，是在經過了最後的機動試驗後，過了一周左右的時間。其間，沒有特別的吃藥或是進行手術，而且，也沒有其他的實驗，只做了基礎檢查這種小檢查。除此之外，每天幾乎都在睡覺，在這期間，沒有發生了什麼事的記憶」

「按照加護的邏輯來說，是那個時候的你滿足了加護的條件吧。」

長期以來，總共似乎是花了三年左右，是在這期間舉行的實驗中，達成了條件呢，還是當最終的機動實驗結束後的瞬間，達成了條件呢，不清楚。

「你怎麼知道，你覺醒了的？」

「聽到了，神的聲音」

看來，和黒神一樣。

「說了什麼嗎？」

「授予第七使徒之位，就這句話。從那以後一次也沒聽到，神的聲音」

和在小巷裡像朋友一樣和我聊了很久的天的米婭醬不一樣。而且那孩子在沒什麼特別的時候，也會突然出現，還會給我麵包吃。

而莉莉和菲奧娜，則是各自在夢中，被邀請進入了神之世界，和『妖精女王伊莉絲』及『黒魔女安蒂米歐』見面後，進行了清楚的對話。

然而，和神進行了對話的這種接觸也比較稀少。大多數情況下，只能單方面的聽到授予加護這句話，或者，只能在一瞬間看見，龍等怪獸系之神的身姿，這樣子。

想到這些，授予沙利叶加護的瞬間也算正常吧。

「被授予加護後，感覺到了什麼清楚的變化嗎？」

「是的。全身上下充盈著白色魔力，比成為使徒之前，大幅度增加了。轉變為戰鬥狀態的話，還會增加」

戰鬥狀態，就是散發出白銀光芒的那個狀態吧。雖然封印狀態的愛也來了，但從那時候，只能三人攜手才能從正面進行較量的程度看來，其強化不單單是表面看起來那樣吧。

「使徒最大的優勢就是，白神會提供無限的白色魔力，不會出現魔力匱乏」

「但是，人的身體，承受不了無限的使用魔力」

「是的，所以輸給了你」

「是我們。」

準確的說，沙利叶在接下『妖星墜』的時候，就有了相當大的消耗，之後靠斯巴達軍的數量去堆，就完全可以打敗她了吧。

不過，她在那個時候還有著『天送門』這招。猶達斯說，沙利叶就像是不知道撤退的莽夫。

「算了。比起那個，使徒除了無限魔力之外，不是還有什麼特殊的能力嗎？」

例如，米莎的『聖愛魅惑』，這是個有著超越現代魔法效果的魔法。在這之前我還以為是原初魔法，但比起這個，這是成為使徒後，神賦予的魔法。這個可能性比較高。

「是的，我認為十二使徒各自有著不同的特殊能力。但是，作為人造使徒的我沒有。」

「這就是猶達斯說，你是最弱的使徒的原因？」

沙利叶只被賦予了作為使徒的基礎能力。重新想想的話，沙利叶是以使用『聖十字槍』的武技為中心，再間隙中穿插《樁》、《戰樁》等魔法攻擊，像速攻型魔法劍士一樣的戰鬥方式。

沒有用出米莎的魅惑，愛的『神聖元素』，或是『聖堂結界』一樣的特殊系統的魔法。雖然變出光翼的《光翼神盾》看起來挺特殊，但其效果只是就比光屬性上級防御魔法強的簡單東西。如果有魔力和魔法才能的話，就算沒有加護，也能模仿出類似的東西吧。

「……其他的使徒，到底有著怎樣的能力。」

「詳細情況，我也不清楚。特別是，第一至第五位的使徒的力量都不清楚。但是，他們有著比其他使徒高出一線的最高級的力量，這點不會錯」

哇，不想聽啊，這樣的話。拜託了，真心希望，這種危險的傢伙不要來這邊啊。

「確實，使徒為了守衛国家。所以沒聽說他們全員都來了這邊。」

「事實上。現在辛克莱共和国處於，和多個国家與無數抵抗組織進行交戰狀態。實際上，進行軍事活動的只有遠征潘多拉而已，国境線在何時爆發大規模的戰鬥都不奇怪」

同時與多個国家為敵，這在戰略上是下策中的下策……但，從十字軍的規模考慮的話，其国力並不會因此枯竭啊。

或者也可能是，他們在国境線上毫無軍隊駐守，只派出使徒一人，就能簡單的完美守護住国境了。這樣的話，的確，使徒是守衛国土的樞紐般的存在。

「替代我被派遣使徒過來的話，很可能派出第六，第九，第十使徒中的其中一名」

「為報你的仇而來的傢伙，一個也沒有嗎？」

「……不知道」

「愛和米莎，還有，長的金髮美少年一樣的傢伙，看起來和你關係不錯啊。」

記憶中，她們非常友善的和沙利叶說過話。但沙利叶的反應還是一成不變。

至少，我沒看出沙利叶被他們討厭著。

「我並不明白，別人的心情。連自己是怎麼想的呢，也沒有想過。」

「今後，稍微想一下吧。現在，也有著蕾琪和烏露斯拉這倆同居人。」

「白崎百合子的記憶裡，具有協調性在人類社會生活方面的十分重要，我會從現在開始理解。」

明白氣氛，是非常重要的，要是是日本人的白崎桑的話，肯定會覺得理所當然吧。或者說，她是對像我這樣的男人來說，像是天使一般的人。與普通的女孩子比，一直都是溫柔和善的對待我。
難道說，是因為憐憫被周圍的人因為長相而害怕的我，才說了喜歡我……我想不是，我相信，白崎桑。

「不，比起這個，還是說回正題吧。我想知道，代替你過來的使徒的能力。」

「對不起，我不清楚那三人的能力的詳細情況。我清楚知道的能力，只有第十使徒米莎和第十二使徒瑪麗亞伯」

哎呀，米莎，那個女人的能力嗎？

單純從復仇來說，我最想殺的使徒，但即便如此，實際上，她再次出現在潘多拉大陸，也不奇怪。她是和愛並列的，神出鬼沒，必須最大限度警戒的對手。

「那傢伙的能力是什麼。」

「她是──」

那個時候，響起了微弱的聲音。咚，咚，的敲擊聲，這是有人敲教堂正門的聲音。

「喂，喂！司祭大人啊！黒奈司祭大人啊！！」

混雜在激烈的敲門聲中，也能聽見一個男人大聲吶喊的聲音。

「啊，到底怎麼回事……」

看來是在叫我，但在這樣的深夜裡──也許到了九十點了吧，就算是難以承受煩惱，決定前來懺悔，也太晚了吧。

不，正好相反。我想應該是發生了在這樣的深夜裡，也必須叫我出去的，緊急事態。

難道是十字軍……不對，夜襲自己領地中的村子也沒有意義。這樣的話，是怪獸襲擊吧？

「我出去一下」

總之快走吧。

沙利叶躺在床上，我只戴上眼鏡，穿上長袍，就以一身睡衣，走去了教會的正門。離開房間後，才發覺沒有帶燈，嘛，穿過禮拜堂，走到了門前還是沒問題得。以我的眼睛，有從窗戶照進的月光，就足夠了。

「司祭大人啊！拜託您了，請起來啊！！」

到禮拜堂時，聽到了他以相當焦急的樣子，在大喊大叫。從他那慌張的模樣，感覺他在下一個瞬間，就破門而入也不奇怪。

門鑰匙被打壊了，我可受不了，所以我急忙打開了門。

「晚上好，這麼晚了，到底是發生了什麼啊？」

我盡量冷靜的打招呼道。

「啊，司祭大人，真是太好了了！真的出大事了，現在就跟我走！」

眼前的慌亂長臉男人，有點眼熟。他的確是，萊安自警團中的一員。拳擊比賽時的裁判兼任報導員。巴魯巴托斯人種的青年。其特徵性的紅瞳，因為過於的動搖在激烈的亂轉。

「嗯，你確實是」

「泰德！我是泰德！」

「那泰德桑，你這麼慌張，是怪獸襲擊過來了嗎？」

「誒，啊，不，是別的怪獸來了呢……」

像被問了意料之外的事的特德，這麼回答道。嗯，看來村子好像並沒有瀕臨危機呢。

「發生了什麼呢？」

「實，實際上，要生了啊！」

「……呃？」

「我的孩子要生了啊！現在，已經，我的兒子，不，是女兒嗎，總之，我的孩子馬上就要出生了啊！所以趕緊跟我來啊！」

就這樣，特德抓著我的手打算帶我過去，而我則慌忙的制止了他。

「喂，請稍微等一下」

「不快點的話啊，孩子不是要生了嗎！」

不，真的，真的請等一下啊。我又不是婦產科醫生。怎麼想都不明白，我在生孩子時，必須要到場的必要性。

當然，我對生孩子的看護，也幫不上什麼忙，因為這樣子的經驗，我一次也沒有經歷過啊。

等等，或許在辛克莱，司祭或許在生孩子的時候，擔任著什麼重要的工作吧？這不是不可能的事。

而我，並不知道這件事，也沒有聽說過。

「請你快點啊，司祭大人！」

「啊，我知道了……現在開始準備，請稍微等一下」，

我慌忙回到臥室。

「救命啊，沙利叶老師！！」

啊，好想這麼大喊一聲啊。