在阿瓦隆王城的寬廣庭園的一角，兩個巫女正在對峙。

「那麼，你重新開始修行也已經過了一周了……差不多可以來一次組手（注一）了吧」

如武技高手教導徒弟一般，大大方方的這麼說著的人是，管理潘多拉神殿《火之社》的巫女，貝露克羅贊。

她今天也穿著一點污穢也沒有對的紅白巫女服，並將手插在腰上，堂堂正正的擺出了仁王站姿，與她無比年幼的外表相反，她渾身散發著莊嚴的氣氛。

在貝露克羅贊的閃耀著真紅光芒的好勝瞳孔之中映照著，對面那另一個站著的巫女，而她有著隨風飄揚的，和自己相同的艷麗黒髮。

「是，貝露桑。請多指教！」

穿著純白的衣裳，和鮮血一樣的真紅色的袴的人，不是別人，正是阿瓦隆自傲的美麗的第一公主，妮露・尤里烏斯・艾璐羅德。

這本來件如治癒術師的法衣一樣，寬鬆的包裹住全身的巫女服。但現在的她給人的印象卻不是會治癒受傷同伴和善感覺，倒不如說她像是，即將出發前去打倒敵人般的勇敢的戰士一樣，綳緊了五官，一副威風凜凜的表情。

這與平時完全不同的裝束，加上髮型也變為了，將頭髮全扎起來，化作在頭後面的一條大馬尾辮，使其不會妨礙進行激烈運動，這也是她給人的印象和平時完全不用的原因之一吧。

這樣的妮露和貝露克羅贊的兩個人，在靠近建立《火之社》的山丘旁的廣闊的雪原中，面對著面。並排而站的兩個黒髮巫女，就好像是姐妹一樣吧，但彼此間的年齡差，別說是姐妹了，連母親和孩子，不，比祖母和孫子的年齡差，都要大了幾倍，年齡差十分的懸殊。

「嗯，來吧」

雖然她姿勢沒變。但但妮露切身感受到了，貝露克羅贊進入了「臨戰狀態」這事實。

「……我上了。」

在拋下小聲低語後，妮露的身姿消失了。至少，如果有在看著這兩人的第三者的話，他看到的畫面就的確如此。

盡管如此貝露克羅贊的紅色瞳孔，好好地抓住了像滑行一樣，在雪上奔跑著的妮露的身姿。

說到以用難以靠肉眼捕捉的高速進行移動，代表就是以《疾馳》為首的，移動強化系的武技。這也不例外，妮露使用著的就是與《疾馳》的原理大體上相同的，用意思完全相同的古代文字稱呼的，名為《疾馳》的古式柔道的技術。

妮露通過一種訓練後的呼吸方式發動了《疾馳》，她首先順著一條直線跑了出去。然後在跑到一半的時候，突然變向。以幾乎達到９０度的角度向左轉向。從正面看來的話，這時妮露的身影就會從視線裡消失吧。

能發揮出如此的機動力，只需一步就能達到肉眼難尋的最高速度的加速力，在雪上奔跑也不會打滑，甚至可以突然變向的制動力。不管哪方面都是《疾馳》技能，無法匹及的性能。

但是，妮露這令高手也吃驚的熟練的《疾馳》，不只是因為她能將這個武技運用自如。還有著別的理由。

「果然，只要使用翅膀就能讓效果倍增啊」

妮露加持著《疾馳》力量的地方，不只是她的雙腳，也包括了她背後長著的巨大的白色翅膀。

本來就是為了能在天空中飛翔，而特化了形狀的翅膀，所以可以影響人體絶對無法影響的，數量龐大的氣流，在氣流推動下，讓身體向前移動。恐怕，妮露跑動的那一瞬間，不只靠了用強大腳力的踏出的一步，也靠翅膀扇動才得到了進一步大的推進力吧。

然後在開始持續跑動後，翅膀二次，三次的不斷揮動起來，讓她的速度愈發變快了。

就算是武技達人只要失誤的話，就會因為《疾馳》中進行的突然變向的過重負荷，害腳折斷，但妮露也靠使用翅膀，讓這部分安全且順利的成功了。

像是用手推著看不見的牆壁一樣，她通過用翅膀強擊空氣之牆，從而產生了轉換方向所必需的動力。所以妮露的腳上的負荷就降到了一半以下。身體也只要順著風的流動一樣，就會像著自己希望的方向前進。

使用翅膀這一飛行器官，才是最大限度的利用了「疾馳」的用法，在貝露克羅贊露出欽佩的微笑的時候，妮露已經在其死角處的極限的方向使出了一擊。

右手筆直向前伸出，用掌底朝人打去。

「呼呼，天真！」

要是普通的對手的話，這一擊就被將死了。雖然妮露伸出的是只纖細的手臂，但掌底處傳來的魔力旋渦的氣息還是讓人感到毛骨悚然，能確實的殺傷敵人的要害之處吧。

貝露克羅贊側目捕捉到了貼近的妮露的身姿，一邊微微側開上半身。首先就回避了這次攻擊。

同時，左腳稍稍向前伸出。她伸出的位置，正是纏住了以超高速沖過來的妮露的腳一樣的位置。總而言之，就是絆倒了她的腳。

「──！」

正如貝露克羅贊想的一樣，妮露無法很好地應付這一情況。因為腳踝處有著意料之外的障礙物，其脆弱的身體平衡也崩潰了，以向前猛沖的氣勢往前滾了出去。

貝露克羅贊看著眼前漂亮的翻了一圈的妮露，懷著，嘛，受身（注二）這種程度還是能簡單做到吧，這樣的心情的送別她之後──發生了異變。

「唔！？」

貝露克羅贊的右手被抓住了。

是誰？不是別人，正是妮露。正是本因腳被絆住而處在倒下狀態的妮露。

「哇啊！！」

視野突然地搖晃了起來。一不留神，貝露克羅贊就滾在了雪地上。其氣勢就像是從艾斯梅拉山山頂滾下的巨大雪球一樣。

妮露在摔倒的同時，就決定了巧妙了的將貝露克羅贊投出去。也許因為她成功故意絆住了自己的腳，說不定就會疏於防範她的手。

雖然受到了妮露厲害的反擊，但貝露克羅贊還是做出了完美的受身。受身這種程度還是能簡單做到吧，她的這個感想準確的用到了自己身上。

貝露克羅贊那小小的身體，在雪中轉了兩三圈後，馬上恢復了態勢重新站了起來，她把雙腳釘在地上，在腳後積了厚厚的雪后，終於止住了被妮露扔飛的勢頭。

然後她抬起頭，看向原來那裡，妮露的身影已經不見了。

這裡是像寬廣的空地一樣的雪原。毫無遮蔽物。那麼──

「上面嗎！」

她看向上方，看到妮露背對著正好在這中午時分，位於天空正上方的太陽，她張開白翼，像流星一樣直撲過來。妮露是頭朝下的倒栽蔥姿勢。她這次伸出來的手，不是一只右手，而是雙手一起。

從兩個手掌進發出的重疊著的魔力氣息，這次不是比喻，貝露克羅贊是真的，覺得毛骨悚然了。

「一型・流！」

貝露克羅贊的舉起雙手，與帶著碾壓一切的氣勢從頭頂壓下的兩掌重疊在了一起。她那原本雪白小巧的雙手，從這個瞬間開始，從手腕處不斷向前長出黒色的鱗片，指尖長出了鋒利的爪子，其外形變得像蜥蜴人一樣。

其外觀像是裝備了用龍鱗制成的手套一樣。但是，這毫無疑問就是貝露克羅贊本人的手。

有著漆黒鱗片保護的粗壯的手，但卻能正常操控著《一型・流》中蘊藏的纖細魔力，所以漂亮的架開了妮露這可怕的一擊。

妮露的手掌就像從上到下穿過了貝露克羅贊的身體一樣，在雪地上釋放出了隱藏的威力。

在沖擊產生的瞬間，雪原蔓延開了波紋。如同水面似的，雪浪化作了一個同心圓向四周蔓延開來。

在雪浪蔓延開後，出現了片刻的短暫寂靜，在這之後──地面爆炸了。

像噴發的間歇泉一樣，雪沫飛到了晴朗的青空下，閃閃發光，向四處散落。而那將妮露和貝露克羅贊的兩人關在其中的龍卷風一樣的圓筒形狀的雪塔，則達到了數十米的高度。

「哼！」

在炸出的雪塔隨風消失之前，貝露克羅贊使出了第二次攻擊。這次不是絆腳之類的小技巧，而是蘊含著實實在在的攻擊力的一擊。

盡管如此，要是用現在這長著鋒利爪子龍手使出貫手（注三）的話，就會制造出超過組手意味的致命傷。所以這裡就始終遵照古式柔道，使出了和妮露招式相同的掌底。

她的手掌上出現了，縈繞著紅黒混合的不祥靈氣的魔力旋渦。僅僅是稍微接觸到，就會讓人意識昏厥的，寄宿著如此的威力的一擊，對於現在是雙手朝下撐在地面上的姿勢的妮露來說，貝露準確的抓住了她頭部毫無防範的這個破綻。

「……一型・流」

以最短距離直擊而來的掌底，妮露離其炸裂在自己的側頭部的咫尺之遙處，擋住了這一擊，用她那白色的翅膀。

妮露不是到了迫不得已的時候不會這麼做，再碰到那細膩柔軟的純白羽毛的瞬間，掌底出來了被彈飛的感覺，所以因此充分理解了。妮露的白色翅膀上，確實發動了《一型・流》。

沒想到，這裡居然用翅膀巧妙的應付了。──貝露克羅贊沒有這種佩服的時間。

在自己的攻擊被化解的時候，這次就輪到自己來擋住反擊了啊。

「一式・徹」

妮露以彈起來的氣勢，立起了上半身，同時果然用掌底使出了攻擊。

使用掌底，這正是古式柔道中的基礎的攻擊技術。也可以說，防御的《一型・流》，與攻擊的《一式・徹》剛好相對。

妮露放出的《一式・徹》就如其師貝露克羅贊所教的一樣，完美的再現了那個術理。

那就是，把聚集在手掌中的魔力，灌入對手的體內，讓其從內側爆炸，達到破壊內部的效果，沒有比這更能增強威力的方法了。

要是從正面吃下這一擊的話，自己也會一下子就昏倒了吧。

在如此危機下，貝露克羅贊已經無法保持從容的樣子了，她選擇用完全與其他生物不同的，被鱗片保護的自傲於其堅硬程度的手，來直接承受這一擊。現在已經沒有，用出『一型・流』來漂亮的架開的時間了。

「──嗚哦！」

貝露克羅贊發出了無意識地呻吟，並隨著沖擊一起，再次滾落在了雪地上。

這威力自然不足以殺掉她，就這樣繼續老實滑下去比較好，但她是比任何事物都更懼怕妮露的追擊。其次，另外，繼續這樣的被打飛的話，就會一直平常到久違地所謂的疼痛了。

像是在雪山出現了冰元素精靈群似的，雪沫劇烈的炸開了，而貝露克羅贊也毫無破綻的站了起來，擺出了絲毫不敢疏忽大意的架勢。

那麼，妮露的身影──她沒有追擊。她不可思議的，站在了剛剛攻擊貝露克羅贊的位置，一步也沒動，靜靜的佇立著。

「我輸了，貝露桑。我無法戰鬥了。」

她突然說出了投降宣言，其實並非如此。

妮露的手已經解開了架勢，在她強行用右手掌底打飛貝露克羅贊時，她的右手就折斷了。手腕和手肘的骨頭都碎了，現在就明顯的彎曲著。

這傷勢如在證明，攻擊貝露克羅贊的被鱗片覆蓋的手，會返還多麼強烈的反作用力。

「嗯……但是，出色的本事，妮露」

「呵呵，謝謝」

這不是恭維，而是真心的稱讚，不過，不知道妮露到底是怎麼想這些話的。

公主露出會魅惑掉所見之人的美麗微笑，並揚起了看起來令人心疼的右手。

「《回生》」

無詠唱的中級治療魔法。患部顯現出淡淡的白光閃爍後，妮露的右手就完全恢復回了原樣。

與其說，驚人的再生能力，不如說，妮露有著治癒魔法的才能，所以能使出這種程度的回復，是理所當然的吧。

「已經是中午了，回神社吧？」

「嗯，就這樣吧。」

在互相行了標志組手結束的禮儀後，妮露那黒髮與巫女服隨風起舞，她優雅的雪地上邁出腳步。她那美麗的背影，不論是誰都覺得，她與代表国家的公主，既侍奉神明的巫女，這兩身份相稱，貝露克羅贊臉頰上流下一縷冷汗，苦笑著凝視著她的背影。

「沒想到，已經到這種程度了……在妾身的判斷之上啊」

如果轉移視線，就能看到那被黒色鱗片覆蓋了──不對，是沒有鱗片覆蓋的手。

從正面接下了妮露的《一式・徹》後，長在手背上的鱗片都被漂亮的打飛了。而手掌處，也有鱗片掉落，滴滴答答的流著鮮血。

「如果她學會了前三式的話，就無法只憑人類姿態來做她的對手了啊」

妮露打碎的這個黒色鱗片，可不是簡單的鱗片。這不是蜥蜴人，野生地龍和飛龍能擁有的東西，這可有著他們的鱗片遠不能及的超強的防御力。

這是，黒色的龍鱗。這是君臨與在地上生活的眾多生物的頂點的最強的種族，作為絶對防御的象徵。

雖然以人類姿態的話，無法完全發揮出其強度，但也有著遠遠超過一般怪獸的鱗片或是外殻的硬度。

「可惜啊，變回龍身的妾身，就無法傳授古式柔道的奧義啊」

是的，擔任了長達２５０年巫女的貝露克羅贊的原形，不是人類，而是黒龍。

她所擁有的古式柔道的技術和知識，是曾經的古代艾璐羅德帝国騎士，誰都會的基礎階段的東西。而在這之上的奧義，或者應該說是秘訣的東西，貝露克羅贊並不知道，也可以說是完全失傳了。

正因為如此，她才覺得可惜。

妮露・尤里烏斯・艾璐羅德這個少女隱藏著，在她曾經教授過的眾多阿瓦隆王族的弟子們中，就算是與有著真正的天才之稱的，她的哥哥尼禄相比，也是他所完全望塵莫及的如此才能。


════════════════════

注一 組手：兩人相互對抗的實戰練習 就是打一架 BY九條
注二 受身：受身又稱「倒地法」，是柔道基本技術之一。倒地法是在被對手摔倒或是自己倒地時，為減輕自身所受到的沖擊力所採取的自我安全保護的方法。
注三 貫手：手掌水平往前戳刺