第二天，冥暗の月２８日。正好是在剛結束早晨禮拜的時候。

「⋯⋯終於來了嗎？」

十字軍，再次來到了第２０２開拓村。

出現的是三個騎兵。從其一身輕裝看來，應該是傳達消息，或收集情報的傳令兵。

「早上好，騎士大人。這麼早來小地，您是有什麼要事嗎？」

立即處理起他們的到來這一情況的人，自然就是村長，蘭鐸魯夫。

「嗯，稍微想問下村中的情況，不過，村長呢？」

「我就是村長蘭鐸魯夫。」

「這是怎麼回事。這裡的村長應該是──」

「實際上有些狀況⋯⋯詳細的事，就在這邊說吧」

然後，和三人組中最為年長，像是隊長的留鬍子的中年男人從馬上下來了，跟著蘭鐸魯夫來到了教堂。他們過去的地方，就是在和我談判的時候使用的房間。

只有蘭鐸魯夫和隊長進入其中，另外兩個騎兵則守衛在房間前。在談話之前，遵照指示禮貌的斥退了閑雜人等，村民們都像平時那樣，干各自的工作去了。

但是，我不能這麼做。我將本應做的上午的工作，在禮拜堂裡堂堂正正的授課扔到一邊，而是做收集情報一事。也就是說，潛伏在屋外干著偷聽。

「嗯，首先是說說更換村長的事情吧？」

「是的，前村長，他⋯⋯十分遺憾，被怪物襲擊，去世了」

因為我感官發達。房子中的對話，都一字不差的被我竊聽到了。順便說一下，我懷裡正抱著沙利叶，考慮到這傢伙的身體規格，她和我一樣聽到了他們的談話吧。

「那個鎧熊是非常巨大的，十分狂暴。已經使數人遇難。其中，就包括尼古拉司祭大人，和駐紮在這的兩個騎士大人。」

「什麼，那麼受害者還有多少！」

「騎士大人在鎧熊一出現的時候，就馬上趕到現場的應對它了，漂亮的擊退了鎧甲熊⋯⋯但兩個人也因傷勢過重，就這樣⋯⋯」

對於一邊流淚一邊說著，鎧甲熊制造的災害的蘭鐸魯夫的表演，我暫且安心了。

如果，他在此時暴露了我們的存在，尋求騎士幫助的話，雖然遺憾，但也只能離開村子了。根據情況，我會殺了騎士甚至是蘭鐸魯夫吧。

如果可以的話，我還是想避免，殺掉多少混了個臉熟的人。

「嗯，既然是如此危險的怪物的話，我軍也會派出討伐隊的──」

「不，不用了。已經成功讓鎧熊負傷了，而且我村的自警團姑且也能應付應付。不用勞煩您出手了」

「是么，那麼這邊也得救了啊」

「得救了？難道戰爭的狀況，那個，不大好？」

「因為詳細情況是機密，所以不能說。現在只能說，還不是能掉以輕心的情況吧」

「是我問的太多了，十分抱歉」

看來，十字軍好像並不打算公開宣布輸了的事實。等到殘兵敗將撤退回來，還要一點時間嗎。

「那麼，要等很久，才會向這個村子派遣新的司祭大人和騎士大人嗎？」

「當然會報告，被鎧熊的殺害了⋯⋯但很遺憾，你還是不抱什麼期待比較好吧」

「不，現在是戰爭時期，所以這也是沒辦法的事」

好，新的司祭和駐紮騎士都暫且不會過來的話，我的立場就穩定了。好不容易成功潛入到此時。在積雪融化之前，無論如何都想拖延時間。

「──那麼，前幾天馬修拉姆大人來過這個村子嗎？」

原來如此，這才是正題吧。

貴族少爺失踪了，所以找了過來。

「啊，馬修拉姆大人嗎？沒有，我最後一次看到這位大人的身姿，還是在他被任命到第２０３開拓村時。」

「嗯⋯⋯你隱瞞了什麼的話，村子就會被鏟平哦？」

「怎，怎敢，小人怎敢做這種事！而且小人也完全沒有隱瞞的理由吧」

「抱歉。村長閣下，我沒有威脅你的打算。只是，雖然不能說詳細的情況，但是這邊在傳令上稍稍有些疏忽，而馬修拉姆大人已經離開了基地。」

「是啊，發生了這種事啊⋯⋯」

「如果看到他的話，馬上就告訴我吧」

「是的，當然如此。」

是蘭鐸魯夫一生難得的的演技奏效了？還是他本就不期待從這些小村子得到情報嗎？騎士馬上就簡單的結束了對話。

「突然來訪，麻煩您了。我們就在此告辭了」

「不，如果可以的話，多待一會再走也──」

「我們還在任務之中。必須盡快前往前邊的村莊。」

然後，三人組就這麼簡單的離開了村子。不知道是追著逃跑的馬修拉姆的行踪呢，還是，只是走形式的進行搜索呢，我判斷不出來。

無論如何，蘭鐸魯夫漂亮的讓十字軍不對村子產生多餘的疑心。

「得救了啊，蘭鐸魯夫桑」

十字軍離去之後，鬆了一口氣的我在教會前向他打招呼道。

「不，得救了的人是我才對。」

這是說沒被騎士們嚴厲追究呢。還是說，成功地讓自身無需承受我的憤怒呢？

「請放心黒奈大人。這個村莊，已經跟您進退與共了。」

即便村民們什麼都沒做，但毫無疑問的是，馬修拉姆一行人全滅在了這個村子。無論如何，都必須隱瞞住此事。

總之，從這個狀況看來，能很好地期滿過去啊⋯⋯但還是要小心注意，別露出破綻。

───

正好在吃完午飯後，出現了意想不到的第二組來訪者。

「行商來了！」

「嗯，比預計中的要早啊」

「啊，在新年就來了，真是早啊！」

村中出現了有著三輛大型馬拉車的，有著十幾人規模的隊伍。他們賣的主要商品是食品、日用雜貨等。村民們都聚集在這裡，各自開始了挑選。

在生活在斯巴達的大城市的我看來，看不出有什麼稀罕的東西。但是，我還是如平常一樣，背著沙利叶，擠進了這有著新春大甩賣似的擁擠程度的人群中。

「嗯，好像沒什麼稀罕的東西」

「哥哥，在最末尾的馬車似乎在賣著武器和魔法具。」

「好，走吧！」

仔細觀察的話，最前面的一台馬車賣著食品，中間的第二台則堆著雜貨，村民，主要是掌管家中廚房的女性們都擠在了這兩台旁邊。如沙利叶說的那樣，最後的第三輛馬車載著與戰鬥相關的裝備，還有其他的各種各樣的，與生活沒有直接聯繫的物品，與前兩台相比而言人口密度特別低。

「呀，司祭大人也來買東西嗎？歡迎光臨」

向我打招呼的，是胖胖的商人。從容貌來看，還挺年輕。或許，和我的年級差不多。

「嘛，好像沒什麼對司祭大人有用的商品，不過，請慢慢看吧。」

排列出的商品中，最顯眼的是劍，槍等武器，頭盔和護手之類的防具，之後就是魔法具，但大半都是下級藥水。

確實，找不到十字教的司祭想要的東西。

但是，我也不想要流行的十字架或是嶄新的聖經，沒什麼大不了的。

「有卷軸嗎？」

「嗯，但沒什麼了不起的卷軸⋯⋯嗯，在哪裡呢⋯⋯」

商人鑽進馬車深處搜尋了幾分鐘後。雙手抱著個木箱回來了。

「這就是，我店的全部卷軸」

謝謝，我適當的回禮後，立刻，開始了挑選。雖說如此，但實際上看的人其實是沙利叶。因為我並不太了解魔法具。

我輪流將箱子中大小各異，五顏六色的卷軸拿到手中，讓背在背後的沙利叶看。

「怎麼樣？」

「有了。是上面畫著鳥的徽章的那個。」

Bingo。在這些少數產品中果然有這東西。不過，這本就是到處都有流通的普遍商品。

「傳令鳥《信使》的召喚術？。原來如此，是給家鄉的家人送信嗎？」

是的，這是一個使役鳥使魔來送信的卷軸。

「嗯，就是這樣。」

「啊，不過因為這是下級品，是無法將信送到辛克莱的喲。如果在這兒用的話，是啊，最多剛好到弗吉尼亞港哪裡。」

「沒事，足夠了。」

我並不想要它越過海洋去送信，只要它飛過對面的加拉哈德山脈，把信送到要塞就行了。

「要多少錢？」

「雖說是下級卷軸，但是也值不少錢。嗯，是啊，這個的話──」

問了價格後，我以商人的開價購買了這個卷軸。

───

託行商來到的福，終於能開始認真地進行回歸斯巴達的準備了。

首先，我被轉移傳送走的時候，所持有的裝備只有『蒼炎の守護』和『心神守護の白羽「亞里亞・守護之羽」』這兩個。

然後，回到了莉莉的小屋後，拿到了冬天用的白色長袍。嘛，雖說沒必要拘泥於這是否是裝備，不過，反過來說，這也的確需要準備。為了在翻越冰雪消融山脈中，能充分的進行防寒。

武器方面，因為殲滅了一個十字軍部隊，一口氣就充實了。

四桿重裝騎士的斧槍，二十支以上步兵用的標準裝備的長劍。其中馬修拉姆愛用的聖銀劍是特別優異的劍。

像羽毛那樣輕盈，品質出眾，而且還附有大塊綠寶石來做裝飾，拿去賣的話，能賣出個不錯的價錢吧。

除此之外，還得到了全身鎧甲和鎖子甲。

那些傢伙也拿著幾把遠距離用的弓和弩兩種武器，但有著魔弾的我並不需要。似乎是部隊副官的風魔術士的男人，他拿著的綠色魔杖品質也相當優秀，但這個我也不能用。

總之，雖說想把不需要的裝備賣給行商換錢，但因為暴露的可能性很高，所以也不能這麼做。為了不暴露給十字軍，只能自己用或是給自警團用。

不過，不需要擔心我的錢包。這也是拖殲滅了一個部隊的福，馬修拉姆和他的兩十個手下的錢全部都被我回收了。不愧是貴族少爺，雖說是暗中逃跑，但還是有著十分多的路費。

只是在這個村中生活的話，是足以花天酒地三年的金額，只是買些必要的裝備和道具的話十分充足。所以可以，不討價還價就買下了卷軸。

蘭鐸魯夫是以司祭兼保鏢一職的報酬和我簽下的契約，但老實說，那種東西就像是是場面話一樣的東西，將其作為收入則完全不報以期待。其他的東西，就是最初作為報酬，將尼古拉司祭的財產全部繼承了⋯⋯嘛，這樣的鄉下司祭，那些金額只能說是麻雀的眼淚了。（注 類似中国的蚊子肉，形容很少的意思By九條）

他財產中最有用的，不是錢，而是教會的住房，已經在那裡的生活用品。

令人遺憾的是，因為這次的行商沒有賣附加著空間魔法的包。所以預定在返回的時候，用上尼古拉司祭用的，好像是旅行到這裡用的，大又結實的包和帆布背包。

不過，還沒有確定關鍵的出發日期。

「⋯⋯嗯，這樣就沒問題了吧？」

總之，我在得到了信使的當天晚上，就開始執筆著手寫信了。雖然想在白天就寫，但萬一，被人看到了還是有點麻煩。

信的送達地點當然是，加拉哈德要塞的莉莉和菲奧娜。

───

「這是斯巴達軍第四隊『剣闘士』所屬，『元素支配者』的成員。撿到這封信的人，請馬上送給斯巴達軍或是我的隊友。

莉莉，菲奧娜，讓你們擔心了真是抱歉。我現在平安無事。現在藏在代達羅斯中昔日熟識的地方，所以不用擔心我。

在冬天翻越加拉哈德山脈是十分困難的事，所以預計在冰雪消融的春天到來之時才會返回。我會就這樣在十字軍這潛伏，見機行事，返回斯巴達的。

現在希望你們待在斯巴達別動，等著我就好。我有找到完美的隱藏身姿的原初魔法，絶對不會被十字軍發現的。也沒必要來加拉哈德找我。

讓你們擔心了，真是抱歉。也將我平安無事的是告訴西蒙和威爾吧。早一天也好，我希望能與你們早日重逢」

───

以上事字面內容。但我想寫的東西，想要傳達給莉莉和菲奧娜的事情還有很多，但信紙已經被我寫滿了。

總之，在不寫我的名字和住所的條件下，盡量把這邊的情況傳達給那邊。萬一，這封信落到了十字軍手中，也無法看出什麼具體的信息。

將姿態完全隱藏的話只是一句謊言，莉莉和菲奧娜的話，一讀就能明白吧。希望她們兩人待在加拉哈德要塞等著我歸來，這樣個具體的要求，她們兩個的話應該會讀出來的。

最後，為了能讓回到了斯巴達的兩人也能收到信，我寫下了收件人的地址。那裡是王立斯巴達神學院的幹部候補生專用宿舍的，第二王子威爾哈鲁特的房間號碼。最壊情況下，這個信也會送到賽莉亞手中，然後交給威爾吧。

「我覺得沒什麼問題。」

看著用十分漂亮的字寫好的我的信，沙利叶像是認真推敲了後，用可疑的口吻打著包票。

「你的事一點都沒有寫啊⋯⋯」

在沙利叶看來，這麼寫比較方便吧，但我無法說出口的，最諷刺的是，感到最方便的人，其實是我自己。不寫。

沒有殺死沙利叶這事，我到底是該以怎樣的表情告訴，莉莉和菲奧娜啊。順便一提，如何去除了沙利叶的加護的方法，也說不出口啊。

那溫柔的兩人，這次也許會鄙視我然後離棄我。

傷腦筋啊，但是⋯⋯我這是我自己選擇的行動。雖然會很辛苦，但我不後悔。

「那麼，就這樣送出去了」

「好」

使用這個信使卷軸，由沙利叶來做，因為我不知道使用方法。

雖說是能看到信的內容，但從這起到召喚，目的地的設定方法，我都不知道。

在這裡被召喚出來的鳥。當然不可能在加拉哈德要塞裡有著巢穴。所以就不是利用信鴿一樣的歸巢本能來送信，也因為沒有巢，可以便利的讓它飛到術者想要它飛去的地方。

基本上是在出發點和抵達地設置魔法陣來準確的實現雙向通信。

但是，這次的情況是讓術者只是指定目的地，通過魔法陣的誘導其飛行，我不太確定，但應該是這樣。

具體操作是在召喚用魔法陣中，直接刻上心電感應的術式，將目的地的形象傳入其腦海，這種東西，但我來說是無法做到的魔法技術。這裡是只能依靠沙利叶了。

我只能坐在床上，默默的注視著拿非慣用手的左手，在紙上的魔法陣上靜靜寫著的沙利叶。

「一定要好好的送到啊⋯⋯」

這天夜裡，我放飛了腳上綁著信的，和鴿子分外相似的白鳥。

之後，我一直祈禱著，信能平安送達。