「喂，小柩⋯⋯該死，還是不行嗎？」

我為了不讓街道上的人發現，而在森林中潛行的同時，向我戴在雙手上的灰色手套打了下招呼，當然，她沒有回答我。從旁人看來，就像是與自己的手說話的，陷於可憐幻想的人吧。

但是，我很清楚，這個手套是詛咒道具，而且裡面寄宿有這個嘰嘰喳喳的觸手系女僕。

小柩，正式名稱是『黒鎖呪縛（鐵檻）』的詛咒手套。其本如艷麗黒髮一樣的顏色，染上了脫色似的灰色。

僅剩原有黒色部分的，只有手腕附近區域了。看起來就像原先就是，這一部分是用黒色線條而已的設計。

我注意到她變成這種面目全非的樣子的時候，不好意思，是在今天早上。在吧沙利叶推倒在床上後，我胡亂的脫掉衣物時，我也把手套扔在了地板上。該怎麼說呢，不好意思，小柩。真的，十分抱歉。

總之，小柩她變成了燃燒殆盡般的灰色。我想著「不會吧」把她裝備了，果然，她仍然一言不發。對黒色魔力起反應，強化魔爪（Bind・The・Arts）的效果已然消失，連那像是吸附著手一樣的，合身的美妙感覺都感受不到了。

看起來真的，變成了普通手套一樣。

「是受到了通過『天送門』的影響嗎？」

原因只能是，那高密度的白色魔力化作漩渦的轉移魔法。白色魔力和光屬性的性質非常相似，當然，對不死族有特效。也就是說，也有著高效的淨化詛咒的作用。

對我自己是沒有產生任何傷害或是壊影響的，所說我是魔鬼般的狂戰士，但我還是人身。不管心靈多麼邪惡，人類這種生物，是沒有像不死族一樣的，有著奇效的弱點。

如果，我拿著『首斷』之類的詛咒武器通過傳送門的話，可能就咔嚓一聲就斷了。那樣子就只好丟了她們呢。不過，我喜愛的詛咒武器們，會被莉莉她們回收吧，所以不用擔心會丟。

那邊暫且不管，問題是，沒有醒來的小柩。

「⋯⋯沒事的，小柩」

我相信，只要我一直裝備下去，持續的供給黒色魔力的話，她一定會恢復原樣，蘇醒過來的。

好不容易，打倒了使徒⋯⋯也不是這樣，盡管如此，肯定是把她無力化了。從結果上來說，也可以說是勝利吧。盡管如此，我也不想她在這種地方犧牲。

即便小柩她不是人，但她也是以明確的意志和我交流的，雖說煩人，但也是個有這種種可愛之處的傢伙。或者說，我十分猶豫，能否真的只用一句『詛咒』就概括了這傢伙的存在，我也可以斷言，小柩是我的一個重要的伙伴。

如果，暫且觀察一段時間，也沒有好轉的跡象的話，就必須在回到斯巴達後想點辦法了。目前的辦法，就只是能到她去自稱詛咒武器收藏家的，莫德雷德會長經營的武器商會吧。

「話說回來，真的只能依靠孤零零的自己啊」

手頭沒有詛咒武器，小柩也在過無期限的假期。

妖精的靈藥，已經被我和沙利叶用完了。其他剩下的東西，只有腰間皮帶上綁著的『蒼炎の守護』，和塞在褲子的口袋裡的『心神守護の白羽』了。沒有丟失菲奧娜和妮露的禮物，真是不幸中的萬幸，可惜一邊是火屬性的攻擊魔法具一邊是防御精神系魔法的魔法具是，在這狀況下也沒什麼用處。

說到底，就和赤手空拳一樣。

不要抱任何奢望，這是在進行機動試驗的時候最重要的一點，要相信車到山前必有路。

我這麼對自己說完後，終於開始了行動。

「魔爪（Bind・The・Arts）」

不靠小柩，我自己從雙手處制造出黏黏的黒色觸手，纏繞上在面前矗立的格外巨大的樹枝。就算我坐在上面也不會折斷的，如此粗狀的樹枝。

然後我，爬上了離地５米左右的高度的樹枝。比起在加拉哈德大城牆上輾轉騰馳真是個輕鬆的工作。

我沒有特別的，進行隱秘行動的心得之類的東西，不過，總之就隱蔽氣息，並盡可能的彎下身體。幸好，身著穿著的是白色的長袍，所以在雪中，算得上是適合的保護色。是與偵察行動，相稱的服裝。

「⋯⋯是這個開拓村嗎？」

在離開家後一個小時左右，我已經十分靠近村子了。就這樣，爬上樹，確保視野的話，在森林中也可以一眼望清村中的情況。

周邊的地形和街道的分布，並且最重要的是，為了抵御怪獸入侵。設下了木柵欄，所以可以斷定這就是伊魯茲村。

然後，我一眼確認了，那柵欄內側，新村建設的情況。

那最顯眼的建築物，恐怕，是在冒険者公会的遺址上新建的，教堂。在和與雪同化般刷成白色的牆壁上，立著一棟細細的尖塔，比其他的建築物都要高出一頭。當然，塔的頂部上立著純白的十字標志，像是在炫耀自己支配了這個地區樣的。迎著陽光照耀閃爍著光輝。

除了這個教會之外，其他的都是鱗次櫛比的沒有什麼特點的木制房屋。要找大建築物的話，還有著二層建築，或是倉庫之類的建築。

幾乎所有的建築物，都聚集在伊魯茲村布下的木柵欄裡，擠在這狹小的範圍內，而且還沒建設滿所有區域，還是個小規模的村落。柵欄外的，有著零落的儲物小屋一樣的房子。那是用來方便耕周圍田的建築吧，但現在還是冬天，除了寬廣的雪原外。什麼都看不見。

「我一個人也可以輕鬆壓制的弱小啊。」

感覺其規模不應該是人口達到百人的模樣。駐紮著的騎士，也就那麼一兩個吧。

算了，管他的，我也不想制造屠殺。在這麼不起眼的村子裡，可以預計不會有什麼好收獲，但還是能得到近期食用的糧食吧。

我和沙利叶都有著，就算一周不吃東西，也能全力行進的體力和耐力，不過也不是不會餓。每天都好好吃飯的話，當然能更好的發揮出力量。

家裡剩下的乾糧，最多就還有兩餐或者三餐的分量。如果不弄到最低限度的糧食的話，也無法進行，今後的行動。

「好象沒有什麼看守啊⋯⋯好，上吧。」

嘿咻，就在我跳下樹枝時，我注意到了。

「那是什麼啊，那個黒煙」

突然，從村中心部，冒出了一條灰蒙蒙的黒煙，直沖上冬日那晴朗的青空。應該因為燒起了巨大的火吧。難

道，是火災嗎──在我這樣想的時候，伴隨著叫喊聲一起，像村民一樣的人影，的確在四散而逃。

我這裡，並不清楚在那裡發生了什麼。但是，至少現在的確是發生了，會讓人馬上從那裡逃跑的事件。

總之，作為我來說，並不想馬上潛入，發生了這種緊急事態的村子。

不，在發生著某種騷動的現在，正是潛入的絶好時機吧⋯⋯至少，在看看到底發生什麼事了？進行確認之後，再行動也不算晚吧。

「喂喂，想逃到哪裡去啊。」

就在我這麼一直觀察著村中狀況的時候，兩個人影，出現在了我這裡正好能看到的地方。

兩個人都是相同的打扮，都是穿著深藍色長袍的女孩子。恐怕，還沒達到能被認為是成人的１５歳吧。乍一看就像是要好的姐妹⋯⋯一個是金发白膚，另一個是銀髮褐膚。宛如精靈和黒暗精靈組合一樣，但我那視力極好的眼睛，清楚看到了。她們的耳朵上，沒有那細長的尖尖的作為特徵的形狀。

這樣的黒白組合的她們，就像在雪地上賽跑一樣，吧嗒吧嗒的前進著，在靠近了作為與村外的界限的木柵時，卻以意外地輕盈的動作爬起了木柵。

再爬到柵欄上半部分後就立刻就跳了下來，像滾落一樣摔在地上。馬上又起身，慌忙的跑了起來──然後兩人逃入了附近的小屋中。

「⋯⋯在幹什麼啊？」

是在做完捉迷藏嗎。嘛，這不正好就是在，無人能見的地方有著兩個孩子啊，偷偷擒住她們打聽下⋯⋯不，這麼做的話太過像犯罪了吧。就算是辛克莱人，但對孩子這麼做的話，我的良心還是會遭到苛責。或者說，是我那小小的自尊心不允許我這麼做。更何況，昨晚，我還對沙利叶做了那種事。

在我陷入這樣的苦惱的時候，又出現了新的人物。

這次是看起來像村民一樣的男人，穿著有些年頭的棕色大衣。和剛才的二人組一樣，向著柵欄跑去──但其身體，忽然斷成了兩半。

突然被切開的上半身和下半身，從中噴湧出大量鮮血，化作了一片血海。鮮血和腸子盛大的撒了出來，男子的屍體沉入了血池地獄中。

「剛剛用的是⋯⋯風嗎？有著和『旋風刃』差不多的威力啊！」

看來，不僅是被男人斬斷了，眼前的木柵也是同樣。像是被用鋒利的劍砍了一刀『一閃』一樣，用來當柵欄的柱子的圓木，露出了光滑的斷面，轟然倒下了。

但是，重要的不是分析殺死男人的魔法是什麼。而是在這之前，好好想想。男人為何被殺了，這一點吧。

「畜生⋯⋯這根本不用想吧，這是⋯⋯」

從房屋的陰影處，出現了襲擊男人的犯人的姿態。

二個男人。一個穿著白綠二色，以這雙色為特點的長袍，完全是一副風魔術士打扮的傢伙。他手中拿著的，鑲嵌著閃爍深綠色光芒魔石的魔杖，就是使男人慘死的凶器吧。

然後另一個人。穿著閃耀著白銀色澤的，聖銀鎧甲。而且是有著金絲和綠寶石裝飾的，華麗鎧甲。其背後飄揚著，眼熟的綠色披風。一瞬間，我看到披風正中縫著，復仇進攻要塞不成，反被殺的，和綠色鎧甲的騎士們身上相同的──沒錯，那的確是貝爾古特伯爵，他這貴族的紋章。

他是促使十字軍向斯巴達發動進攻的，關鍵貴族。這是我從菲奧娜那裡聽到。總之，那個男人是和伯爵一族有關連的人，不，在這之前，那傢伙是，十字軍的士兵。

「⋯⋯屠殺」

十字軍再次，在我面前襲擊了伊魯茲村。

「哈，哈，哈哈哈⋯⋯」

我發出了乾笑。

我的心情仿彿穿越了一般。他在最差的我心情最不好的時候，選擇了最壊的選項。

雖然，我已經沒有重新再來的機會了。我絲毫不能逆轉時間。

而且那傢伙襲擊的不是伊魯茲村，而是他的同胞的開拓村。燃燒著的是不同的村莊。被殺的，是另外的人。

「別開玩笑了⋯⋯這算，什麼啊⋯⋯」

我不知道，發生了什麼事。我無法想象。但是，僅僅這一點我能夠明白。

貴族和魔術士的二人，對斬殺掉的男人的屍體不屑一顧，在從切斷的柵欄跨出去的時候。貴族男以一副十分心急的模樣，飛奔出去，不斷向四周張望。

然後魔術士用手指了指，其前方的，毫無異處的儲物小屋。那是剛才，兩個小女孩兩人逃去的地方。

這時，我看到了貴族男人露出了，同為人類的我不想目睹的，可怖的笑容。

是的，這兩傢伙，的目標是那兩個女孩。

───

第２０２號開拓村，今早迎來了十字軍的一支部隊。

「看好了！在這裡的可是與貝爾古特伯爵家有關係的貴公子，馬修拉姆・尤西亞・艾露貝齊亞・貝爾古特大人！」

這樣被人大聲介紹的是，穿著白銀鎧甲，身披飄揚的綠色披風，有著奢華的裝束的，但一眼就能看出，不習慣穿騎士裝備的，有著貧弱身軀的青年。

無法想象他在戰場上勇猛的揮舞著劍的樣子，臉色青白一副沒出息的小少爺的樣子。把綠色的頭髮一下子乾脆剪掉的。像蘑菇一樣的髮型，以及毫不平靜而怯生生地四處張望的模樣，怎麼也看不出他有著可以統帥部隊的能力。而且仔細看的話，就會發現他跨著的也不是馬，而是驢子。

「馬修拉姆大人十分著急的原因，就是他急著想返回祖国辛克莱！因此，要征用行軍到弗吉尼亞為止的，必要的物資！此事刻不容緩，迅速繳納物資吧！」

馬修拉姆大人的副官，魔術士風格打扮的男人，單方面的下達了命令，聚集在這個中央廣場的，以這個開拓村村長為首的，教會的牧師和其他的居民，都露出了困惑的表情。

「恕，恕我冒昧，但這點實在辦不到⋯⋯這個村莊已經給十字軍繳納了許多糧食了，倉庫裡只剩下能讓所有村民們熬過這個冬天的糧食了。數人分還說得過去，這個，如此多的人數就⋯⋯」

村長面色发白小心翼翼地說出來的話，絶對不是小氣，而是事實。

這個第２０２開拓村，只有稍稍超過一百人的人口。然後，馬修拉姆率領著的十字軍部隊，約有三十人。即他們要拿走占全人口３０％的食品，而且是從這裡，行軍到遙遠的東海岸的弗吉尼亞為止的，要花大約一個月時間的糧食，令人絶望的數量。

本來，在進行加拉哈德要塞攻略戰前，就是馬修拉姆率領的十字軍的補給部隊，就將物資征用到了極限。

馬修拉姆是在旁邊的第２０３開拓村，原稱為庫阿爾村的，有著較大石壁的村子，那裡現在被當做了補給基地，而他被委任為了此處軍官，這件事這個村子裡，沒有不知道的人。

雖說對這樣的人物，突然講要返回本国，感到很大的疑惑，但和這種偉大的人物的情況相比，村民更在意食品是否會被拿走的問題。

「所以，不足的部分就在前面的村莊那裡收繳如何⋯⋯在這東邊的村撞，人口也更多，也有一定的規模，肯定能準備出讓您滿意的物資──」

「不行，要抓緊時間。無論如何都必須要在這裡征用到物資，快按馬修拉姆大人的意思照做」

「請，請您放過我們！在這以上征用糧食的話，大家都會餓死──」

村長流淚訴說，卻被強制的打斷了。

「如此違背馬修拉姆大人的命令⋯⋯只好視你為反亂分子了」

作為副官的男人沒有拔出劍，而是拔出了短杖。可是，從其上發出的風之刃，卻萬般劍士揮舞斬擊更加鋒銳，襲向了村長。

他的腦袋漂亮的被斬飛了，無頭屍體倒在了積雪的道路上。

突然，村民們中響起了悲鳴。

「士兵們，趕快收集，必要的物資。只要有人阻止就斬了他。這樣可以嗎，馬修拉姆大人？」

「可以，快點就行。反正這種偏僻之地，我再也不會來了，隨你們喜歡！」

「聽到了吧，自由行動吧」

然後，掠奪開始了。

有武裝村民的數量極少，他們全被副官放出的高精度風魔法，給砍死了。然後，只剩下了沒有武器抵抗的人。

而且馬修拉姆率領的三十個左右的士兵，有著比一般的十字軍步兵更加優良的裝備。他們裝備的，保護著手足和身軀的鎧甲，與一般的小隊長的裝備水平相同。

令人驚訝的是，其中還有五人是裝備著厚重的全身鎧甲，拿著巨大的斧槍和大盾的重裝騎士。就算村子的自警團與他們數量相同，不，就算有著三倍的數量，作為他們的對手，也只會被單方面的踢散吧。

不過，沒有一個人魯莽的挑戰可怕的重裝騎士們，他們悠然的牽著拉著運輸車的馬匹，走到了儲存食物的倉庫。

專注的做著籌措物資任務的人，只有重騎士們和警戒周圍的十幾個人，大半的士兵都無法抑制其慾望，肆意行動著。像是連環殺手般，以奪人眼球的方式殺害者村民，也有人開始放火焚燒房屋。

村子的廣場處，轉眼間就彌漫著燒焦的黒煙和血腥的臭味，然後士兵們對著亂逃的人們的背後，揮下了無情，並且無意義的刀刃，響徹的悲痛呼聲，將這化作了地獄繪圖。

「等下等下，只有他們在享受，有點狡猾啊！？」

當馬修拉姆看到一邊發出邪惡笑聲，一邊給抓住村民少女的長髮拖著她的士兵，他騎在驢上叫著不平。

「喂，別離開崗位啊。要做的話，就在這做啊！」

對於上司這，不離開這個地方，那麼做什麼都可以的命令，士兵回道，在外面做，真是讓人害羞啊。一邊露出下流的淫笑，一邊把捉到的村民少女強行抱進了懷裡。

「不，不，我不是要你做這種事情吧！？」

看到眼前完全進入享受時間的部下的身姿，馬修拉姆用手指著他痛呼道。

「哈哈哈，我明白了。要是馬修拉姆大人也想享樂的話，我知道些好角色」

副官一邊露出做作的笑容，一邊繼續說道。

「對的⋯⋯就像是那兩個，小修女，如何？」

而副官完全明白著上司的喜好，自信滿滿的手指著自剛才開始，就待在教會的。從那教會門口，戰戰兢兢地窺視著廣場的狀況的，露出來的兩個可愛女孩的面孔。

「哦、哦哦、哦哦！好，好啊，那兩個孩子！哪一個都很不錯！」

「您中意的話，就再好不過；了。」

「呼，呼哈哈。看啊，那個紅眼睛和黒色肌膚！就連我也是第一次看到蠻人和土人啊！」

「確實，是巴魯巴托斯人和伊芙拉姆人。」

曾經，威脅著辛克莱国的三個大敵中的兩個。就是北方的巴魯巴托斯人和南方的伊芙拉姆人，那時辛克莱共和国中無人不知，各自著率領他們的国家的，忌諱的蠻王和咒王的名字。之後，人們也都清楚是白の勇者，第二使徒亞伯討伐了他們。

與一百年前亞伯征伐他們時不同，兩国已經衰弱到毫無往年的氣勢了，其領土的大半都被辛克莱給吞並了。

因為兩国人民曾經與神為敵過，辛克莱人明確的把他們分為了二等神民的緣故，所以可以把他們送往潘多拉大陸一樣的遙遠異国之處當做移民，教會照顧著這些人種的孤兒的情況，其實也不少見。

但在馬修拉姆中，金髮和有著紅寶石一樣的紅眼特徵的巴魯巴托斯人，和銀髮褐膚的顯眼的伊芙拉姆人，各自穿著十字教的修道服的樣子，這新鮮的模樣更是讓他食指大動。

而且，兩人年紀都處於才剛過十歳左右。正中馬修拉姆好球帶。

下一個瞬間，馬修拉姆像從驢背上摔下來一樣下了驢子，一溜煙地跑向了教堂。

「請，請您稍等！無論如何，還請您不要對孩子們出手！」

擋在他面前的是，和村長並排代表著村子的司祭。其每一根頭髮都染上了白色的老齡司祭，挺直了背部，他這站出來守護孩子們的姿態，完美體現出了十字教的博愛精神和犧牲自我精神。

「喂啊啊啊啊！別礙事啊，糟老頭子！滾開！！」

「這，這種事，神事絶對不會原諒──」

但是，他十分無力。

令人悲傷，老司祭走上了和村長一樣末路。

「嗚哇，喂，把司祭都殺了的話，實在是有點不好吧！？」

看到司祭的無頭屍體在眼前滾動，是作為十字教徒的殘渣在抵抗此事嗎，馬修拉姆用焦慮的聲音叫喊道。

「放心吧，馬修拉姆大人。教會裡現在也有根深蒂固的，不認可二等神民是正式信徒的思想。只要說他是藏匿了可疑的異教徒的叛徒的話，這種事，想怎麼推脫都可以⋯⋯比起這些，繼續在這裡磨蹭。不快點的話，您的樂子就要做不了了哦。你看，她倆已經逃跑了。」

就算殺了司祭也毫不在意的副官冷靜指出的前方，是那巴魯巴托斯人和夏娃拉姆人的兩個女孩，關係很好的手牽手著，如同脫兔般跑出了教會，開始逃走的身姿。就算看到了作為監護人的老司祭，在面前被人殺害，這種震驚的場面，也毫無猶豫的，進行著逃跑，真是很有膽量的孩子。

「啊啊，站住！站、站住啊！！」

從旁人看來，馬修拉姆就像是滑稽的追著吊在眼前的胡蘿蔔的驢子吧，但在被追趕的人看來他還是個很可怕的傢伙吧。即使是孩子也會有危機感。因為，他的眼睛因慾望變得渾濁。

做出殺害司祭這種禁忌之事，早就被他拋在了腦後，變成了只為了自己的快樂而行動的野獸。

「哎呀，馬修拉姆大人，請您不要一個人去太遠的地方啊」

副官風魔術士帶著笑容用溫和的目光看著，上司這如此醜陋的身影，並不忘護衛的職責，追了過來。

「哈⋯⋯哈⋯⋯到，到哪裡去了！？啊，喂，在哪裡啊！」

當馬修拉姆邪惡的以互相追逐取樂，並在途中用風斬殺了三人左右後，終於看到了盡頭。

在穿過將第三個犧牲者，男村民一併切開的木柵欄後。在那前方蔓延著的，只有由積雪的田地化作的寬廣雪原，與其對面的森林。

馬修拉姆因為兩人的身影突然消失了，慌忙的左右來回擺頭進行著尋找。

「我想大概只是逃入了那個小屋。足跡也連到了那裡。」

「哦哦哦！原來是這樣！」

馬修拉姆嘩嘩的沖開了積雪，然後，順著氣勢跳入了小屋。

然後，上司就能隨心所欲的，享受異族少女二人的身體了。

「我會在外邊監視的。所以，如果有什麼事情的話，馬修拉姆大人您叫我就行」

沒有回答。

但是，副官出色的明白自己的應該做什麼，馬上站在小屋的外面開始望風。

可以預想。之後就會從那單薄的木板牆後傳來，少女的悲鳴，和像野獸似的馬修拉姆的吼叫吧，不過他不會因為這種程度的事就擾亂了平常心，他也不是第一次做這事了。

然後，說不定正因為他無事可做，只好警戒起周圍，把意識轉向了周圍的他，才發現到了。

「啊，難道⋯⋯我被人注視著嗎？」

他的確感覺到了，什麼人的視線，不，是細微的殺氣。

將魔力灌注到短杖做好能隨時釋放出『風刃』的準備的同時，更加仔細的觀察著周圍。看來，房屋的陰影中並沒有人存在。

那麼，到底在哪裡。當他再次將視線轉向毫無遮蔽物的雪原時，他終於注意到了。

距離約數百米對面的森林中，潛藏著什麼人。

「──啊！？」

注意到，那裡時。

副官看見了，一根漆黒的向箭一樣的東西筆直飛了過來。在明白它已經深深地扎入自己喉嚨的時候，自己的身體已經無聲倒在了雪上。

連一聲呻吟也發不出，只能在雪上掙扎。

他明白了，誰都不會來救他。就算有誰來了，這也是其無法幫忙救治的大傷。

但是，比任何事都讓人確信自己的死期將至的是，發出這一擊的⋯⋯將黒色物體狠狠扎入他喉嚨的暗殺者，堂堂正正地在他面前現身了。

稱他是暗殺者，也太過柔和了。穿過森林，筆直的橫穿過雪原的穿著白色長袍的男子，毫不隱藏的釋放著那過於可怕的殺意。

是在試圖確認他襲擊的對象的生死嗎？安靜走近的男暗殺者，在自己的身旁停下了腳步。這個時候，終於窺見了，他深深藏在穿著的，毛皮長袍深處的素顏。

是因為不知多少的憤怒在他胸中燃燒著嗎，正視過來男人的面貌因憤怒而扭曲了。但盡管如此，那有著黒夜一般的黒色右眼，和如燃燒著的烈焰般的真紅左眼，仍然寄宿著冷靜的光芒。

「ｅ⋯⋯惡，ｍ⋯⋯ｏ⋯⋯」

他正符合惡魔之稱是，憤怒，恐怖，然後，是死亡的化身。