「喂，小柩……該死，還是不行嗎？」

我為了不讓街道上的人發現，而在森林中潛行的同時，向我戴在雙手上的灰色手套打了下招呼，當然，她沒有回答我。從旁人看來，就像是與自己的手說話的，陷於可憐幻想的人吧。
但是，我很清楚，這個手套是詛咒道具，而且裡面寄宿有這個嘰嘰喳喳的觸手系女僕。
小柩，正式名稱是『黒鎖咒縛（鐵檻）』的詛咒手套。其本如艷麗黒髮一樣的顏色，染上了脫色似的灰色。僅剩原有黒色部分的，只有手腕附近區域了。看起來就像原先就是，這一部分是用黒色線
條而已的設計。
我注意到她變成這種面目全非的樣子的時候，不好意思，是在今天早上。在吧沙利叶推倒在床上後，我胡亂的脫掉衣物時，我也把手套扔在了地板上。該怎麼說呢，不好意思，小柩。真的，十分抱
歉。
總之，小柩她變成了燃燒殆盡般的灰色。我想著「不會吧」把她裝備了，果然，她仍然一言不發。對黒色魔力起反應，強化魔爪（Bind・The・Arts）的效果已然消失，連那像是吸附著手一樣的，合
身的美妙感覺都感受不到了。
看起來真的，變成了普通手套一樣。

「是受到了通過『天送門』的影響嗎？」

原因只能是，那高密度的白色魔力化作漩渦的轉移魔法。白色魔力和光屬性的性質非常相似，當然，對不死族有特效。也就是說，也有著高效的淨化詛咒的作用。
對我自己是沒有產生任何傷害或是壊影響的，所說我是魔鬼般的狂戰士，但我還是人身。不管心靈多麼邪惡，人類這種生物，是沒有像不死族一樣的，有著奇效的弱點。
如果，我拿著『首斷』之類的詛咒武器通過傳送門的話，可能就咔嚓一聲就斷了。那樣子就只好丟了她們呢。不過，我喜愛的詛咒武器們，會被莉莉她們回收吧，所以不用擔心會丟。
那邊暫且不管，問題是，沒有醒來的小柩。

「……沒事的，小柩」

我相信，只要我一直裝備下去，持續的供給黒色魔力的話，她一定會恢復原樣，蘇醒過來的。
好不容易，打倒了使徒……也不是這樣，盡管如此，肯定是把她無力化了。從結果上來說，也可以說是勝利吧。盡管如此，我也不想她在這種地方犧牲。
即便小柩她不是人，但她也是以明確的意志和我交流的，雖說煩人，但也是個有這種種可愛之處的傢伙。或者說，我十分猶豫，能否真的只用一句『詛咒』就概括了這傢伙的存在，我也可以斷言，
小柩是我的一個重要的伙伴。
如果，暫且觀察一段時間，也沒有好轉的跡象的話，就必須在回到斯巴达後想點辦法了。目前的辦法，就只是能到她去自稱詛咒武器收藏家的，莫德雷德會長經營的武器商會吧。

「話說回來，真的只能依靠孤零零的自己啊」

手頭沒有詛咒武器，小柩也在過無期限的假期。
妖精的靈藥，已經被我和沙利叶用完了。其他剩下的東西，只有腰間皮帶上綁著的『蒼炎の守護』，和塞在褲子的口袋裡的『心神守護の白羽』了。沒有丟失菲奧娜和妮露的禮物，真是不幸中的萬
幸，可惜一邊是火屬性的攻擊魔法道具一邊是防御精神系魔法的魔法道具是，在這狀況下也沒什麼用處。
說到底，就和赤手空拳一樣。
不要抱任何奢望，這是在進行機動試驗的時候最重要的一點，要相信車到山前必有路。
我這麼對自己說完後，終於開始了行動。

「魔爪（Bind・The・Arts）」

不靠小柩，我自己從雙手處制造出黏黏的黒色觸手，纏繞上在面前矗立的格外巨大的樹枝。就算我坐在上面也不會折斷的，如此粗狀的樹枝。
然後我，爬上了離地５米左右的高度的樹枝。比起在加拉哈德大城牆上輾轉騰馳真是個輕鬆的工作。
我沒有特別的，進行隱秘行動的心得之類的東西，不過，總之就隱蔽氣息，並盡可能的彎下身體。幸好，身著穿著的是白色的長袍，所以在雪中，算得上是適合的保護色。是與偵察行動，相稱的服
裝。

「……是這個開拓村嗎？」

在離開家後一個小時左右，我已經十分靠近村子了。就這樣，爬上樹，確保視野的話，在森林中也可以一眼望清村中的情況。
周邊的地形和街道的分布，並且最重要的是，為了抵御怪獸入侵。設下了木柵欄，所以可以斷定這就是伊魯茲村。
然後，我一眼確認了，那柵欄內側，新村建設的情況。
那最顯眼的建築物，恐怕，是在冒険者公会的遺址上新建的，教堂。在和與雪同化般刷成白色的牆壁上，立著一棟細細的尖塔，比其他的建築物都要高出一頭。當然，塔的頂部上立著純白的十字標
志，像是在炫耀自己支配了這個地區樣的。迎著陽光照耀閃爍著光輝。
除了這個教會之外，其他的都是鱗次櫛比的沒有什麼特點的木制房屋。要找大建築物的話，還有著二層建築，或是倉庫之類的建築。
幾乎所有的建築物，都聚集在伊魯茲村布下的木柵欄裡，擠在這狹小的範圍內，而且還沒建設滿所有區域，還是個小規模的村落。柵欄外的，有著零落的儲物小屋一樣的房子。那是用來方便耕周圍
田的建築吧，但現在還是冬天，除了寬廣的雪原外。什麼都看不見。

「我一個人也可以輕鬆壓制的弱小啊。」

感覺其規模不應該是人口達到百人的模樣。駐紮著的騎士，也就那麼一兩個吧。
算了，管他的，我也不想制造屠殺。在這麼不起眼的村子裡，可以預計不會有什麼好收獲，但還是能得到近期食用的糧食吧。
我和沙利叶都有著，就算一周不吃東西，也能全力行進的體力和耐力，不過也不是不會餓。每天都好好吃飯的話，當然能更好的發揮出力量。
家裡剩下的干糧，最多就還有兩餐或者三餐的分量。如果不弄到最低限度的糧食的話，也無法進行，今後的行動。

「好象沒有什麼看守啊……好，上吧。」

嘿咻，就在我跳下樹枝時，我注意到了。

「那是什麼啊，那個黒煙」

突然，從村中心部，冒出了一條灰蒙蒙的黒煙，直沖上冬日那晴朗的青空。應該因為燒起了巨大的火吧。難道，是火災嗎──在我這樣想的時候，伴隨著叫喊聲一起，像村民一樣的人影，的確在四
散而逃。
我這裡，並不清楚在那裡發生了什麼。但是，至少現在的確是發生了，會讓人馬上從那裡逃跑的事件。
總之，作為我來說，並不想馬上潛入，發生了這種緊急事態的村子。
不，在發生著某種騷動的現在，正是潛入的絶好時機吧……至少，在看看到底發生什麼事了？進行確認之後，再行動也不算晚吧。

「喂喂，想逃到哪裡去啊。」

就在我這麼一直觀察著村中狀況的時候，兩個人影，出現在了我這裡正好能看到的地方。
兩個人都是相同的打扮，都是穿著深藍色長袍的女孩子。恐怕，還沒達到能被認為是成人的１５歳吧。乍一看就像是要好的姐妹……一個是金发白膚，另一個是銀髮褐膚。宛如精靈和黒暗精靈組合一
樣，但我那視力極好的眼睛，清楚看到了。她們的耳朵上，沒有那細長的尖尖的作為特徵的形狀。
這樣的黒白組合的她們，就像在雪地上賽跑一樣，吧嗒吧嗒的前進著，在靠近了作為與村外的界限的木柵時，卻以意外地輕盈的動作爬起了木柵。
再爬到柵欄上半部分後就立刻就跳了下來，像滾落一樣摔在地上。馬上又起身，慌忙的跑了起來──然後兩人逃入了附近的小屋中。

「……在幹什麼啊？」

是在做完捉迷藏嗎。嘛，這不正好就是在，無人能見的地方有著兩個孩子啊，偷偷擒住她們打聽下……不，這麼做的話太過像犯罪了吧。就算是辛克莱人，但對孩子這麼做的話，我的良心還是會遭
到苛責。或者說，是我那小小的自尊心不允許我這麼做。更何況，昨晚，我還對沙利叶做了那種事。
在我陷入這樣的苦惱的時候，又出現了新的人物。
這次是看起來像村民一樣的男人，穿著有些年頭的棕色大衣。和剛才的二人組一樣，向著柵欄跑去──但其身體，忽然斷成了兩半。
突然被切開的上半身和下半身，從中噴湧出大量鮮血，化作了一片血海。鮮血和腸子盛大的撒了出來，男子的屍體沉入了血池地獄中。

「剛剛用的是……風嗎？有著和『旋風刃』差不多的威力啊！」

看來，不僅是被男人斬斷了，眼前的木柵也是同樣。像是被用鋒利的劍砍了一刀『一閃』一樣，用來當柵欄的柱子的圓木，露出了光滑的斷面，轟然倒下了。
但是，重要的不是分析殺死男人的魔法是什麼。而是在這之前，好好想想。男人為何被殺了，這一點吧。

「**……這根本不用想吧，這是……」

從房屋的陰影處，出現了襲擊男人的犯人的姿態。
二個男人。一個穿著白綠二色，以這雙色為特點的長袍，完全是一副風魔術士打扮的傢伙。他手中拿著的，鑲嵌著閃爍深綠色光芒魔石的魔杖，就是使男人慘死的凶器吧。
然後另一個人。穿著閃耀著白銀色澤的，聖銀鎧甲。而且是有著金絲和綠寶石裝飾的，華麗鎧甲。其背後飄揚著，眼熟的綠色披風。一瞬間，我看到披風正中縫著，復仇進攻要塞不成，反被殺的，
和綠色鎧甲的騎士們身上相同的──沒錯，那的確是貝尔古特伯爵，他這貴族的紋章。
他是促使十字軍向斯巴达發動進攻的，關鍵貴族。這是我從菲奧娜那裡聽到。總之，那個男人是和伯爵一族有關連的人，不，在這之前，那傢伙是，十字軍的士兵。

「……屠殺」

十字軍再次，在我面前襲擊了伊魯茲村。

「哈，哈，哈哈哈……」

我發出了干笑。
我的心情仿佛穿越了一般。他在最差的我心情最不好的時候，選擇了最壊的選項。
雖然，我已經沒有重新再來的機會了。我絲毫不能逆轉時間。
而且那傢伙襲擊的不是伊魯茲村，而是他的同胞的開拓村。燃燒著的是不同的村莊。被殺的，是另外的人。

「別開玩笑了……這算，什麼啊……」

我不知道，發生了什麼事。我無法想象。但是，僅僅這一點我能夠明白。
貴族和魔術士的二人，對斬殺掉的男人的屍體不屑一顧，在從切斷的柵欄跨出去的時候。貴族男以一副十分心急的模樣，飛奔出去，不斷向四周張望。
然後魔術士用手指了指，其前方的，毫無異處的儲物小屋。那是剛才，兩個小女孩兩人逃去的地方。
這時，我看到了貴族男人露出了，同為人類的我不想目睹的，可怖的笑容。
是的，這兩傢伙，的目標是那兩個女孩。

────────────────────

第２０２開拓村に、十字軍の一部隊がやってきたのは今朝のことである。

「控えよ！ここにおわすは貝尔古特伯爵家に連なる若君、マシュラム・ヨシュア・艾露貝齐亞・貝尔古特様であるぞ！」

そう聲高に紹介されたのは、白銀の鎧に家紋入りの緑マントが翻る豪奢な裝いだが、如何にも騎士の裝備が著慣れていないと一目で分かるような、貧弱そうなヒョロヒョロした青年である。
勇猛に戰場で劍を振るう姿が想像できないほど、青白い顔をしたお坊ちゃんといった腑拔けた表情。緑の髪をパッツリと切りそろえたキノコのような頭で、落ち著きなくキョロキョロ邊りを見渡す姿は、とても隊を率いる貴人としての貫禄は見當たらない。よく見れば、彼が跨っているのは、馬ではなくロバであった。

「マシュラム様は火急の事情により、急ぎシンクレア本国へ帰還せねばらなぬ！ついては、ヴァージニアまでの行軍に必要な物資を徴発するものとする！事は一刻を爭う、速やかに供出せよ！」

マシュラム様とやらの副官と思しき魔術士風の裝いをした男が、そんな一方的な命令を発し、中央広場に集ったこの開拓村の村長をはじめ、教會の司祭やその他の住民は一様に困惑の表情を浮かべた。

「お、恐れながら、申し上げます……この村は、もうすでに十字軍へ多くの食料を供出しており、倉庫には村人がどうにかこの冬を越せるだけの分しか殘っておりませぬ。數人分ならまだしも、その、これほどの大人數となりますと……」

青ざめた表情で恐る恐る話す村長の言葉は、決してケチっているわけではなく、真實であった。
この第２０２開拓村は、百人を僅かに上回るといった人口しかいない。そして、マシュラムが率いて現れた十字軍の部隊は、およそ三十人前後。全人口の３０％にあたる人數分の食料、それもここから遙か東海岸にあるヴァージニアまでの道行およそ一ヶ月分となれば、絶望的な消費量である。
そもそも、加拉哈德要塞攻略戰の前に、限界ギリギリまで物資を徴発していったのは、他ならぬマシュラムが率いる十字軍の補給部隊である。
彼は隣にある第２０３開拓村、元はクゥアルと呼ばれた石壁のある比較的大きな村に設置された補給基地を任された將校であることを、この村で知らぬ者はいない。
そんな人物が、いきなり本国へ帰ると言い出したことは大いに疑問を感じるところだが、お偉いさんの事情よりも、村人としては食料をとられるかどうかという方が問題である。

「ですから、不足分はどうかこの先の村々で……ここより東の村は、まだ人口も多く、規模があるので、きっとご満足いただけるだけの物資が集まるかと──」
「ならん、先を急ぐのだ。何としてもここで徴発せねば、マシュラム様のご意思に沿うことはできん」
「ど、どうかご容赦を！これ以上は、本當に皆が餓えて──」

村長の涙ながらの訴えは、そこで強制的に打ちきりとなった。

「そこまでマシュラム様の命に背くとは……反亂分子とみなすより他はないな」

副官の男が振るったのは、劍ではなく短杖。しかし、そこから発せられた風の刃は、凡百の劍士が振るうよりも鋭い一太刀となって、村長を襲った。
綺麗に頭が飛び、ドっと首なし死體が雪道の上へ倒れ込んだ。
俄かに、村人たちから悲鳴が上がる。

「兵達よ、必要な物資を急ぎ集めよ。邪魔立てする者は斬れ。よろしいですか、マシュラム様？」
「いいから、早くしてよぉ。どうせこんな僻地になんて、ボクはもう二度と來ないんだし、好きにやっちゃってー」
「だそうだ、好きにしていいぞ」

そうして、略奪が始まった。
武裝した村人の數はごくわずかで、彼らは副官が放つ高精度の風魔法によって、成す術なく斬殺される。あとは、武器を持たない無抵抗の人々が殘るのみ。
マシュラムが従える三十ほどの兵士は、一般的な十字軍歩兵に比べて隨分と立派な裝備をしている。手足や胴を守るための鎧を著こみ、その裝備レベルは小隊長クラスと見積もれる。
驚くべきは、その內の五人は重厚な全身鎧に、巨大なハルバードとタワーシールドを備える重騎士であること。村の自警團が同數、いや、三倍の數がいても、彼らを相手しては一方的に蹴散らされるだけだろう。
しかし、恐るべき重騎士チームに挑む無謀な者は一人もおらず、彼らは悠々と食料が収められているだろう倉庫に向かって、荷車を引いた馬を連れて進んで行った。
物資調達の任務に忠實なのは重騎士とその周りを固める十數人だけで、大半の兵は慾望を抑えきれぬといったように、暴れまわっていた。シリアルキラーのように目につく人に向かってとにかく斬りかかる者もいれば、見せしめとばかりに家屋に火を放ち始める者もいる。
村の広場は、あっという間に焦げ臭い黒煙と血臭、そして逃げ惑う人々の背へと無慈悲に、そして無意味に刃が振り下ろされることで奏でられる悲痛な叫びが響きわたる、地獄絵図と化した。

「ちょっとちょっとぉ、アイツらだけ楽しんじゃって、ズルいんじゃないのぉ！？」

奇聲染みた笑い聲をあげながら、村人少女の長い髪を摑んで引きずり倒す兵の姿を見て、マシュラムはロバの上で不平を叫ぶ。

「おい、持ち場は離れるな。やるならこの場にしろ」

この場所を離れなければ何をしても良いというお許しを上官からいただいた兵士は、外でするなんて恥ずかしいぃ、などとのたまいながら、實に汚い笑みを浮かべながら、捕えた村人少女を強引に抱き寄せていた。

「いやいや、そういうことじゃなくってさぁ！？」

完全にお楽しみタイムに突入する部下の姿を前に、マシュラムは指をさして訴えかける。

「はっはっは、分かっておりますとも。マシュラム様もお楽しみとなれば、よろしいかと存じ上げます」

作り笑い染みた笑顔をニヤニヤと浮かべながら、副官はこう続けた。

「そうですね……あの、小さなシスターなど、如何ですか？」

主の趣味をよくよく理解しているとばかりに、副官が自信満々に指差した先は、すぐそこにある教會。その入り口から、恐る恐る広場の様子を窺うように、二人の女の子が可愛らしい顔を覗かせていた。

「お、おぉ、おぉーっ！いい、いいよあの子！どっちも！」
「お目に葉ったようで、なによりであります」
「ひ、ふひひ、見ろよアレ、あの赤い目と黒い肌！流石のボクも蠻人と土人をヤるのは初めてだよぉ！」
「確かに、バルバドス人とイブラーム人のようですね」

かつて、シンクレアを脅かした三大敵国の內の二つ。北のバルバドスと南のイブラーム、そして、それぞれの国を率いた蠻王と呪王の忌まわしき名を、シンクレア共和国では知らぬ者はいない。そして、そのどちらも白の勇者こと第二使徒アベルが討ち果たしたことも。
アベルが百年前に行った征伐によって、両国は往年の勢いはすっかり衰え、その領土の大半はシンクレアに併呑されている。二国の民はかつて神に敵對した経緯から、シンクレア人となっても二等神民と明確に差別化されているが故に、パンドラ大陸のような遙か異郷の地に移民として送れられることも、孤児として教會の世話になっていることも、そう珍しくはない。
だがマシュラムの目には、金髪にルビーのような赤い目が特徴的なバルバドス人と、銀髪に褐色の肌がよく目立つイブラーム人が、それぞれ十字教の修道服を身に著けている姿というのは、大いに彼の食指を動かすほど新鮮に映ったようである。
おまけに、二人の年は十歳を超えたかというところ。マシュラムの好みのど真ん中。
次の瞬間には、転げ落ちるようにロバの背中から降りたマシュラムは、一目散に教會へと駆け出して行った。

「お、お待ちください！どうか、子供に手をかけることだけはおやめください！」

彼の前に立ちはだかったのは、村長と並んで村を代表する立場にある司祭。髪の毛は一本殘らず白く染まっているほどに老齢の司祭であるが、上背があり、子供たちを守らんと立つ姿は十字教の博愛精神と自己犠牲を體現しているかのように立派だ。

「おいぃいいい！邪魔すんなよクソジジイ！どけぇ！！」
「こ、このようなこと、神は決してお許しにはなりま──」

しかし、無力であった。
哀れ、老司祭は村長と同じ末路を辿る。

「うわっ、ちょっ、司祭を殺しちゃうのは流石にちょっとまずかったんじゃないの！？」

司祭の首なし死體が目の前に転がる事態に、十字教徒の端くれとして抵抗を覚えたのか、焦りで上ずった聲でマシュラムが叫ぶ。

「ご安心をマシュラム様。教會ではいまだに二等神民を正式な信徒であると認めないという思想も根強く殘っております。怪しい異教徒を匿っていた裏切者、ということにしておけば、言い逃れなどどうとでも……そんなことより、あまりここでゆっくりもしていられません。お楽しみになるのなら、早くしないと、ほら、逃げられてしまいますよ」

副官が司祭殺しなど氣にも留めない冷靜さで示す先にいるのは、バルバドス人とイブラーム人の女の子二人が、仲良く手を繋いで脫兔のごとく教會を出て逃走を始めた姿。保護者である老司祭を目の前で殺されるというショッキングなシーンを前にしながらも、ああして迷いなく走って逃げられる行動がとれるとは、中々に度胸のある子供である。

「あぁ、待て！待て、待てぇーっ！！」

目の前にぶら下がった人參を追いかけるような勢いのマシュラムは傍から見ると間拔けだが、追われる方としては堪ったものではないだろう。例え子供であっても危機感を覚えるに違いないほど、彼の目はたぎる慾望で濁りきっているのだから。
司祭が死んだことへのタブー意識などとっくに頭の隅に追いやられて、自身の快楽衝動だけに突き動かされるケダモノと化している。

「おっと、マシュラム様、あまりお一人で遠くにはいかないでくださいねー」

そんな醜い主の姿を、副官の風魔術士は微笑ましいといった溫かい目で眺めながら、護衛の役目を忘れず後を追いかけた。

「はぁ……はぁ……ど、どこにいった！？　なぁ、おい、どこだよぉ！」

外道な追いかけっこに興じるマシュラムに付き合い、途中に三人ほど風で斬り殺してから、ようやく終わりが見えてきた。
三人目の犠牲者である村人男を切った勢いで切斷した木の柵を潛り拔ける。その先に広がっているのは、畑の上に雪が降り積もっただだっ広い雪原と、その向こうに見える森。
マシュラムは唐突に二人の姿が消えたことで、大慌てで右に左に頭を振って探している。

「あの物置小屋に逃げ込んだとしか考えられませんね。足跡もそのまま殘っていますよ」
「おおぉ！なるほどぉ！」

ザクザクと雪をかき分けマシュラムは突き進み、そうして、勢いのままに物置小屋へと飛び込んで行った。
あとは、主が思うままに異民族の少女二人の體を堪能すればそれでよい。

「私は外で見張っておりますので、何かあればお呼び下さいマシュラム様」

返事はなかった。
だが、副官は自分の仕事をどこまでも忠實に弁えて、物置小屋のすぐ外で見張りに立つこととした。
薄い板張りの壁では、これから中から聞こえてくるだろう悲痛な少女の叫び聲と、あとは獸じみたマシュラムの絶叫がやかましく響いてくるだろうことが予想されるが、そんな程度で平常心を亂すほど、彼は初心ではなかった。
そうして、何事にも氣を散らされず、注意深く周圍の警戒へ意識に向けることのできた彼だからこそ、氣づけたのかもしれない。

「ん、まさか……見られている？」

何者かの視線、いや、かすかな殺氣を、感じたような氣がした。
いつでも『風刃』を放てるよう短杖に魔力を通しながら、より注意深く周圍の様子を探る。どうやら、家屋の影から矢で狙われているということはなさそうである。
ならば、何処に。と、視線を遮蔽物がないはずの雪原へ改めて向けた時に、ようやく氣付いた。
距離およそ數百メートルもの彼方の森の中に、潛んでいる。何者かが。

「──がっ！？」

氣が付いたのは、そこまで。
副官が見えたのは、黒光りする矢のようなものが真っ直ぐ飛んできたこと。それが喉に深々と突き刺さったと理解した時には、もう、自分の體は雪の上に音もなく倒れ込んでいた。
呻き聲一つあげることなく、雪上をもがく。
助けなど來るはずもない。誰か來たところで、助かるような傷じゃないことも自ずと悟った。
だが、何よりも己の死を確信させたのは、この一撃……喉に突き刺さった黒一色に染まったナイフを放った暗殺者が、堂々と姿を現したことだ。
暗殺者、などという表現は生ぬるい。森を拔け、真っ直ぐ雪原を橫斷してくれる白いローブを身にまとった男は、あまりにおぞましい殺意を隠すことなく放っていた。
襲った相手の生死を確認しようとしているのか。靜かに歩み寄ってきた暗殺者の男は、自分の傍らで一歩立ち止まる。その時、深く被った毛皮のフードの奧に隠れた、彼の素顔を垣間見た。
どれほどの憤怒が胸を焦がしているというのか、男の形相は直視することすら憚れるほど怒りで歪んでいる。それでいて、闇夜のような黒い右目と、燃えるようにギラつく真紅の左目は、どこまでも冷徹な光を宿していた。

「あぁ……く、ま……め……」

それは正に、惡魔と呼ぶに相応しい、怒りと、恐怖と、そして、死の化身であった。