在阿瓦隆王城的宽广庭园的一角，两个巫女正在對峙。

「那么，你重新开始修行也已经过了一周了……差不多可以来一次组手（注一）了吧」

如武技高手教导徒弟一般，大大方方的这么說着的人是，管理潘多拉神殿《火之社》的巫女，貝露克羅赞。
她今天也穿着一点污秽也没有對的紅白巫女服，并将手插在腰上，堂堂正正的摆出了仁王站姿，與她无比年幼的外表相反，她浑身散发着庄严的气氛。
在貝露克羅赞的闪耀着真紅光芒的好胜瞳孔之中映照着，對面那另一个站着的巫女，而她有着隨風飘扬的，和自己相同的艳麗黒发。

「是，貝露桑。请多指教！」

穿着纯白的衣裳，和鮮血一样的真紅色的袴的人，不是別人，正是阿瓦隆自傲的美麗的第一公主，妮露・尤里乌斯・艾璐罗德。
这本来件如治癒術師的法衣一样，宽松的包裹住全身的巫女服。但现在的她给人的印象却不是会治癒受伤同伴和善感覺，倒不如說她像是，即将出发前去打倒敌人般的勇敢的戰士一样，绷紧了五官
，一副威風凛凛的表情。
这與平时完全不同的装束，加上发型也变为了，将頭发全扎起来，化作在頭后面的一条大馬尾辫，使其不会妨碍进行激烈运动，这也是她给人的印象和平时完全不用的原因之一吧。
这样的妮露和貝露克羅赞的两个人，在靠近建立《火之社》的山丘旁的广阔的雪原中，面對着面。并排而站的两个黒发巫女，就好像是姐妹一样吧，但彼此間的年龄差，別說是姐妹了，連母亲和孩
子，不，比祖母和孙子的年龄差，都要大了几倍，年龄差十分的悬殊。

「嗯，来吧」

虽然她姿势没变。但但妮露切身感受到了，貝露克羅赞进入了「临戰状态」这事實。

「……我上了。」

在抛下小声低語后，妮露的身姿消失了。至少，如果有在看着这两人的第三者的話，他看到的画面就的确如此。
尽管如此貝露克羅赞的紅色瞳孔，好好地抓住了像滑行一样，在雪上奔跑着的妮露的身姿。
說到以用难以靠肉眼捕捉的高速进行移动，代表就是以《疾驰》为首的，移动強化系的武技。这也不例外，妮露使用着的就是與《疾驰》的原理大体上相同的，用意思完全相同的古代文字称呼的，
名为《疾驰》的古式柔道的技術。
妮露通过一種訓練后的呼吸方式发动了《疾驰》，她首先顺着一条直線跑了出去。然后在跑到一半的时候，突然变向。以几乎達到９０度的角度向左转向。从正面看来的話，这时妮露的身影就会从視
線里消失吧。
能发挥出如此的机动力，只需一步就能達到肉眼难寻的最高速度的加速力，在雪上奔跑也不会打滑，甚至可以突然变向的制动力。不管哪方面都是《疾驰》技能，无法匹及的性能。
但是，妮露这令高手也吃惊的熟练的《疾驰》，不只是因为她能将这个武技运用自如。还有着別的理由。

「果然，只要使用翅膀就能让效果倍增啊」

妮露加持着《疾驰》力量的地方，不只是她的双脚，也包括了她背后長着的巨大的白色翅膀。
本来就是为了能在天空中飞翔，而特化了形状的翅膀，所以可以影响人体絶對无法影响的，數量庞大的气流，在气流推动下，让身体向前移动。恐怕，妮露跑动的那一瞬間，不只靠了用強大脚力的
踏出的一步，也靠翅膀扇动才得到了进一步大的推进力吧。
然后在开始持续跑动后，翅膀二次，三次的不断挥动起来，让她的速度愈发变快了。
就算是武技達人只要失误的話，就会因为《疾驰》中进行的突然变向的过重负荷，害脚折断，但妮露也靠使用翅膀，让这部分安全且顺利的成功了。
像是用手推着看不见的墙壁一样，她通过用翅膀強击空气之墙，从而产生了转换方向所必需的动力。所以妮露的脚上的负荷就降到了一半以下。身体也只要顺着風的流动一样，就会像着自己希望的
方向前进。
使用翅膀这一飞行器官，才是最大限度的利用了「疾驰」的用法，在貝露克羅赞露出钦佩的微笑的时候，妮露已经在其死角处的极限的方向使出了一击。
右手笔直向前伸出，用掌底朝人打去。

「呼呼，天真！」

要是普通的對手的話，这一击就被将死了。虽然妮露伸出的是只纤细的手臂，但掌底处传来的魔力旋涡的气息还是让人感到毛骨悚然，能确實的杀伤敌人的要害之处吧。
貝露克羅赞侧目捕捉到了贴近的妮露的身姿，一边微微侧开上半身。首先就回避了这次攻击。
同时，左脚稍稍向前伸出。她伸出的位置，正是缠住了以超高速冲过来的妮露的脚一样的位置。总而言之，就是绊倒了她的脚。

「──！」

正如貝露克羅赞想的一样，妮露无法很好地应付这一情况。因为脚踝处有着意料之外的障碍物，其脆弱的身体平衡也崩溃了，以向前猛冲的气势往前滚了出去。
貝露克羅赞看着眼前漂亮的翻了一圈的妮露，怀着，嘛，受身（注二）这種程度还是能简單做到吧，这样的心情的送別她之后──发生了異变。

「唔！？」

貝露克羅赞的右手被抓住了。
是谁？不是別人，正是妮露。正是本因脚被绊住而处在倒下状态的妮露。

「哇啊！！」

視野突然地摇晃了起来。一不留神，貝露克羅赞就滚在了雪地上。其气势就像是从艾斯梅拉山山顶滚下的巨大雪球一样。
妮露在摔倒的同时，就決定了巧妙了的将貝露克羅赞投出去。也许因为她成功故意绊住了自己的脚，說不定就会疏于防范她的手。
虽然受到了妮露厉害的反击，但貝露克羅赞还是做出了完美的受身。受身这種程度还是能简單做到吧，她的这个感想准确的用到了自己身上。
貝露克羅赞那小小的身体，在雪中转了两三圈后，馬上恢复了态势重新站了起来，她把双脚钉在地上，在脚后积了厚厚的雪后，终于止住了被妮露扔飞的势頭。
然后她抬起頭，看向原来那里，妮露的身影已经不见了。
这里是像宽广的空地一样的雪原。毫无遮蔽物。那么──

「上面吗！」

她看向上方，看到妮露背對着正好在这中午时分，位于天空正上方的太陽，她张开白翼，像流星一样直扑过来。妮露是頭朝下的倒栽葱姿势。她这次伸出来的手，不是一只右手，而是双手一起。
从两个手掌迸发出的重叠着的魔力气息，这次不是比喻，貝露克羅赞是真的，覺得毛骨悚然了。

「一型・流！」

貝露克羅赞的举起双手，與带着碾压一切的气势从頭顶压下的两掌重叠在了一起。她那原本雪白小巧的双手，从这个瞬間开始，从手腕处不断向前長出黒色的鱗片，指尖長出了锋利的爪子，其外形
变得像蜥蜴人一样。
其外观像是装備了用龍鱗制成的手套一样。但是，这毫无疑问就是貝露克羅赞本人的手。
有着漆黒鱗片保護的粗壮的手，但却能正常操控着《一型・流》中蕴藏的纤细魔力，所以漂亮的架开了妮露这可怕的一击。
妮露的手掌就像从上到下穿过了貝露克羅赞的身体一样，在雪地上释放出了隐藏的威力。
在冲击产生的瞬間，雪原蔓延开了波紋。如同水面似的，雪浪化作了一个同心圆向四周蔓延开来。
在雪浪蔓延开后，出现了片刻的短暂寂静，在这之后──地面爆炸了。
想喷发的間歇泉一样，雪沫飞到了晴朗的青空下，闪闪发光，向四处散落。而那将妮露和貝露克羅赞的两人關在其中的龍卷風一样的圆筒形状的雪塔，则達到了數十米的高度。

「哼！」

在炸出的雪塔隨風消失之前，貝露克羅赞使出了第二次攻击。这次不是绊脚之类的小技巧，而是蕴含着實實在在的攻击力的一击。
尽管如此，要是用现在这長着锋利爪子龍手使出貫手（注三）的話，就会制造出超过组手意味的致命伤。所以这里就始终遵照古式柔道，使出了和妮露招式相同的掌底。
她的手掌上出现了，萦绕着紅黒混合的不祥灵气的魔力旋涡。仅仅是稍微接触到，就会让人意识昏厥的，寄宿着如此的威力的一击，對于现在是双手朝下撑在地面上的姿势的妮露来說，貝露准确的
抓住了她頭部毫无防范的这个破绽。

「……一型・流」

以最短距离直击而来的掌底，妮露离其炸裂在自己的侧頭部的咫尺之遥处，挡住了这一击，用她那白色的翅膀。
妮露不是到了迫不得已的时候不会这么做，再碰到那细腻柔软的纯白羽毛的瞬間，掌底出来了被弹飞的感覺，所以因此充分理解了。妮露的白色翅膀上，确實发动了《一型・流》。

没想到，这里居然用翅膀巧妙的应付了。──貝露克羅赞没有这種佩服的时間。
在自己的攻击被化解的时候，这次就轮到自己来挡住反击了啊。

「一式・彻」

妮露以弹起来的气势，立起了上半身，同时果然用掌底使出了攻击。

使用掌底，这正是古式柔道中的基础的攻击技術。也可以說，防御的《一型・流》，與攻击的《一式・彻》刚好相對。

妮露放出的《一式・彻》就如其師貝露克羅赞所教的一样，完美的再现了那个術理。

那就是，把聚集在手掌中的魔力，灌入對手的体内，让其从内侧爆炸，達到破壊内部的效果，没有比这更能增強威力的方法了。

要是从正面吃下这一击的話，自己也会一下子就昏倒了吧。

在如此危机下，貝露克羅赞已经无法保持从容的样子了，她选择用完全與其他生物不同的，被鱗片保護的自傲于其坚硬程度的手，来直接承受这一击。现在已经没有，用出『一型・流』来漂亮的架

开的时間了。

「──呜哦！」

貝露克羅赞发出了无意识地呻吟，并隨着冲击一起，再次滚落在了雪地上。

这威力自然不足以杀掉她，就这样继续老實滑下去比较好，但她是比任何事物都更惧怕妮露的追击。其次，另外，继续这样的被打飞的話，就会一直平常到久违地所谓的疼痛了。

像是在雪山出现了冰元素精灵群似的，雪沫剧烈的炸开了，而貝露克羅赞也毫无破绽的站了起来，摆出了絲毫不敢疏忽大意的架势。

那么，妮露的身影──她没有追击。她不可思议的，站在了刚刚攻击貝露克羅赞的位置，一步也没动，静静的伫立着。

「我输了，貝露桑。我无法戰斗了。」

她突然說出了投降宣言，其實并非如此。

妮露的手已经解开了架势，在她強行用右手掌底打飞貝露克羅赞时，她的右手就折断了。手腕和手肘的骨頭都碎了，现在就明显的弯曲着。

这伤势如在証明，攻击貝露克羅赞的被鱗片覆蓋的手，会返还多么強烈的反作用力。

「嗯……但是，出色的本事，妮露」

「呵呵，謝謝」

这不是恭維，而是真心的称赞，不过，不知道妮露到底是怎么想这些話的。

公主露出会魅惑掉所见之人的美麗微笑，并扬起了看起来令人心疼的右手。

「《回生》」

无咏唱的中級治療魔法。患部显现出淡淡的白光闪烁后，妮露的右手就完全恢复回了原样。

與其說，惊人的再生能力，不如說，妮露有着治癒魔法的才能，所以能使出这種程度的回复，是理所當然的吧。

「已经是中午了，回神社吧？」

「嗯，就这样吧。」

在互相行了标志组手結束的礼仪后，妮露那黒发與巫女服隨風起舞，她優雅的雪地上迈出脚步。她那美麗的背影，不论是谁都覺得，她與代表国家的公主，既侍奉神明的巫女，这两身份相称，貝露

克羅赞脸颊上流下一缕冷汗，苦笑着凝視着她的背影。

「没想到，已经到这種程度了……在妾身的判断之上啊」

如果转移視線，就能看到那被黒色鱗片覆蓋了──不對，是没有鱗片覆蓋的手。

从正面接下了妮露的《一式・彻》后，長在手背上的鱗片都被漂亮的打飞了。而手掌处，也有鱗片掉落，滴滴答答的流着鮮血。

「如果她学会了前三式的話，就无法只凭人类姿态来做她的對手了啊」

妮露打碎的这个黒色鱗片，可不是简單的鱗片。这不是蜥蜴人，野生地龍和飞龍能拥有的東西，这可有着他们的鱗片远不能及的超強的防御力。

这是，黒色的龍鱗。这是君临與在地上生活的众多生物的顶点的最強的種族，作为絶對防御的象征。

虽然以人类姿态的話，无法完全发挥出其強度，但也有着远远超过一般怪獸的鱗片或是外殻的硬度。

「可惜啊，变回龍身的妾身，就无法传授古式柔道的奧義啊」

是的，担任了長達２５０年巫女的貝露克羅赞的原形，不是人类，而是黒龍。

她所拥有的古式柔道的技術和知识，是曾经的古代艾璐罗德帝国騎士，谁都会的基础階段的東西。而在这之上的奧義，或者应该說是秘诀的東西，貝露克羅赞并不知道，也可以說是完全失传了。

正因为如此，她才覺得可惜。

妮露・尤里乌斯・艾璐罗德这个少女隐藏着，在她曾经教授过的众多阿瓦隆王族的弟子们中，就算是與有着真正的天才之称的，她的哥哥尼禄相比，也是他所完全望尘莫及的如此才能。


════════════════════

注一 组手：两人相互對抗的實戰练习 就是打一架 BY九条
注二 受身：受身又称「倒地法」，是柔道基本技術之一。倒地法是在被對手摔倒或是自己倒地时，为减轻自身所受到的冲击力所采取的自我安全保護的方法。
注三 貫手：手掌水平往前戳刺