「首，首先請您伊布在這邊就坐……來來，請，請坐！……」

以一副低聲下氣的姿態，慌亂的催促我就座的人，是一位身材瘦弱短小的大叔。因為我比他高了一個腦袋左右，所以可以看見他那的相當淒涼的頭頂。

他給我一種眼看著就要哭喊著乞求饒命的膽怯氛圍，加上大叔的容貌和格外顯眼的黒邊眼鏡的原因，給人種，因為被突然判處自己被裁員了，而無精打采的上班族一樣的印象。

這個人的名字是蘭鐸魯夫，他說自己作為村子的代表來和我談話。他詢問佇立在原地的，以差距懸殊的力量殲滅了十字軍部隊的我，接下來要怎麼做。

與其說他有膽量，不如說，這是在他的立場上，沒辦法不做的事，給人這樣的感覺。因為在他背後，扎著村民們的視線。

總之，除了接受談話外也沒有其他選項。

只要我想逃跑的話，什麼時候都可以逃。那麼，現在就應該盡可能的收集情報。我除了知道沙利叶那粗略的說明以外，對開拓村及其周邊地區的情勢一概不清楚。百聞不如一見，就是說的這狀況吧。

然後，我以一聲「好」，這樣稍微高壓的，意思為Yes的回答道，然後被蘭鐸魯夫帶到了，進行談話，也就是說明狀況的，有著談判桌的，這個房間。

感覺還算新的，刷成白色的牆壁，但已經有點生活感的這個房間，就是教堂。沒想到會變成我步入十字教教堂的狀況啊……恐怕，作為村子裡最大的建築物。這裡也有進行集會的作用吧。應該沒有其他用意吧。

「啊，首先，對於您救下了村子，小人表示非常感謝。」

感覺他比起表示感謝的心情，更加拼命地思索著，如何才是不會刺激到我的言辭，然後說出了非常恭敬的話語，總之，我先點一下頭作為回復吧。

不客氣，啦，我並不是想救下村子的，啊，不需要說些這樣的話。也許對方想要我說這種話，不對，對方真正的願望是探明我的本意吧，但對方並不打算一開始就老老實實的詢問這一點。

那麼就先，讓我來提問吧。

「我想知道，那個部隊襲擊村落的，詳細地理由和狀況」

我拋出的問題，先是使出了，用來先發制人的刺拳一樣，蘭鐸魯夫露出有點倉皇失措的表情，然後用從皮馬甲的口袋中取出的手帕，擦了擦從因為太過緊張，而從額頭中浮現的汗水後，老實回答道。

「嗯，嗯，是，是這樣的……不論如何，趕快交出，在我緊急返回本国『辛克莱』的路上需要的物資，因為他突然，下了這樣的命令，對的」

──蘭鐸魯夫一邊窺視著我的臉色，一邊提心吊膽的編織著話語，但這說明的內容本身是正確的。

正好在我開始監視村子的稍早之前，他們什麼前兆都沒有的就出現了，並要求交出物資。但是，十字軍已經在攻略加拉哈德前。狠狠的征用了一次，村子裡儲存的糧食自己用都勉勉強強了。在村長說了聲請放過我們後，立即被斬首了。然後他們開始了強制征收，本質上就是掠奪，在這之中，負責這個教會的司祭也被斬首了。之後嘛就是，我見，我來，我殺光。（注一）

「他們是哪裡的部隊？」

「率領他們的人，毫無疑問是，馬修拉姆大人。」

「那是誰啊？」

「您，您知道嗎……？現在，統帥十字軍全軍，進攻隔壁国家的貝爾古特伯爵閣下，嗯，的確，我聽說是他的侄子。」

嗯，那個有著像１ UP蘑菇一樣的髮型的男人啊。（注二）確實，他裝備著像是貴族少爺身份相符的華麗鎧甲。

「原來如此，是伯爵的侄子嗎？」

我知道貝爾古特伯爵的大名。菲奧娜說過他是十字軍的總大將。並實行了以琳菲露德為主角的攻城戰計劃。

「馬修拉姆大人本應該管理著，旁邊第２０３開拓村的補給基地……他為什麼現在必須要緊急回国呢，關於這點小人並不知情。」

「他是在逃跑。」

「是嗎這樣？」

「那傢伙是在逃跑。因為十字軍輸了」

我只能想到這點。大概，因為是自己幸運的配置在遠離前線的後方，所以打算逃跑吧。

雖然我知道丟下職責是十分荒唐的舉動，但我也知道，貝爾古特伯爵似乎被人討伐了。我不得而知，馬修拉姆是帶著以下一個貝爾古特家當家為目標之類的野心，還是只是，害怕斯巴達軍攜著如雪崩一般的軍勢湧向這裡呢，但無論如何，在那傢伙的立場上看，是有著逃跑的理由的。

「啊，這，這是……真的嗎？」

對照著我的明白了狀況的表情是，浮現出不要這樣子突然說出如此嚴重的事情啊，浮現出這樣的困惑神色的蘭鐸魯夫。果然，對於国民，會以十字軍絶對會勝利這樣子來宣傳的嗎？

「在最近，通知也會傳達到這個村子裡吧。」

在這種場合我也沒辦法好好地說明。但看來，至少事實上戰敗的通知，是傳達到了駐紮在第２０３開拓村的馬修拉姆處，也就是在原先的庫阿爾村的位置吧。

不是在現場的話，是不能詳細知道十字軍敗走的情況吧，在已經完全確定了勝負，馬上會發展為全軍撤退的狀況下，像是救世主一般的第七使徒沙利叶卻消失了，想必會演變成悲慘的逃跑劇吧。

「這、這、這種事……啊……」

蘭鐸魯夫低著頭在喃喃地自言自語道，但他馬上又重振起精神，抬起了頭。

「那個，不過，馬修拉姆大人他，那個……怎樣了？」

「殺了」

隱瞞是沒有意義的。反正馬上就會在儲物小屋旁邊發現，穿著白銀鎧甲的無頭屍體，和滾落在地上的，凝固著痛苦的，號啕大哭表情的，馬修拉姆的頭吧。

「啊，啊啊，果然……的確會，是這樣啊……」

然後，蘭鐸魯夫露出諂笑似的了苦笑，而且他的臉色完全變青了。

果然，殺了貴族少爺，這是件壊事吧。

「馬修拉姆死了的話，會對村子什麼責難嗎？」

「啊，我並不清楚……一般來說，是會嚴厲地追查犯人呢，在最壊的情況下，會下達燒毀村莊的制裁……但是，現在的狀況是，那個，如果十字軍真的輸了的話，搜查也會不了了之，吧……」

原來如此，還不知道，會如何發展啊？

「你打算怎麼辦？」

「啊，只能隱瞞這事了吧」

他速答道。

的確，真正的犯人『我』就在眼前，就算嘴巴裂開也不能說，「把你交給十字軍！」吧。

「那，那個，請您告知小人……嗯，那個……您，從現在開始，是打算，怎麼辦呢？」

這事我還想問你呢……這句話，也是嘴巴裂開也不能說的話啊。

「我，不打算危害這個村子。但是，如果你們真的有著，對打倒了那個部隊的我的行動，非常感謝的心情的話，能給我報酬吧」

「噫！那，那是……要多少報酬啊？這，這個村子，正如之前頭所說的那樣，不僅是食物，連許多錢財和珍貴的寶物什麼的都沒有啊……即，即便就算有，也不知道，能否讓您滿意……」

「兩人份的，進行旅行必要的東西，應該能準備好吧。這樣就行了，放心吧！」

看著眼看散發著像是被絶望之繩，吊著脖子一樣的氛圍的蘭鐸魯夫，我也不由得坦率說出了最底線的要求。如果，這是他用超卓演技演出來的話，那他真是不簡單啊。

算了，只要我能回到斯巴達就行了。

「哦，是這樣的嗎，謝謝，真的非常感謝！」

像是把額頭頂在桌子磨蹭一樣，蘭鐸魯夫深深的鞠了一躬，我只能「啊啊」的發出這樣適當的回答。

「話，話說回來……能請您聽下，小人的一個問題嗎？」

總之現在看起來談話能很好地進行下去。聽他一個提問也可以吧。而且我還有著沉默權。

「大人您，是因為什麼理由才能知道這些事的……難道，您是從戰場上逃脫的騎士，是這樣的嗎？」

不，我只是路過的旅人，雖說我能這樣子欺騙他。但我在他眼前上演了次全武行，還不斷的，啪塔啪塔的十字軍士兵給橫掃了。

所以，我也不點頭，只是貫徹著保持沉默。並，盯著他。

「噫啊！？非，非常抱歉！絶對，不是想打探您的情況……那個，如果，您不想被十字軍主力發現的話，這樣的話，就算是我們這邊，也可以合作的吧，我是這麼想的，就是這樣子的……」

認為我是逃兵的話，的確，是會覺得我不想被十字軍發現吧。但是，說是合作，又是怎麼一回事呢？

「這是怎麼回事。」

「如，如果，您樂意的話……可以在我們的村子裡，藏起來」

躲在這裡嗎？

沒想到這一點啊。本來，我打算如風一般盜竊後，就立即進入歐薩納吧的。

認真考慮的話，是沒有理由永遠留在這種地方。不如說這裡是敵方的正中心，我們最好是盡快返回斯巴達。

但實際問題是，現在出發的話，能否平安回到斯巴達。

「十字軍輸了的話，會有許多殘兵敗將從阿爾薩斯要塞那裡過來吧。不久之後，從這裡到弗吉尼亞港口為止的路上，無論哪裡都有著十字軍的耳目。所以，那個……您不急的話，不如先老實潛伏到這個撤軍行動平息為止，這樣子更容易逃跑，不是嗎……」

會從阿爾薩斯撤兵，這正如我和沙利叶談的一樣。十字軍會完全放棄那個前線基地吧，並繼續警戒著，在這以上的斯巴達的反擊吧……因為事實上，十字軍現在的兵力太少了。

不用著急，仔細觀察時機，這也是一種方法。

「而且，現在是冬天啊。不管去哪裡，行路也是很辛苦的吧。如果想偏離道路，從山和森林中穿過，在這大雪中簡直就是自殺行為。」

雖然我和沙利叶的話去雪山也沒事，不過，盡管如此，有危險還是不會變的。而且，也不知道趕緊返回是否有著比，穿過危險的隆冬之中的加拉哈德山脈還重要的好處。

好，繼續考慮一下比較好。

「窩藏我在村子裡的話嗎，你們有什麼好處？」

無論怎麼說，也不認為是因為善意才幫助我的。

能將毫不猶豫的屠戮掉幾十人的，作為危險人物的我，留在村子裡。是因為有著怎樣的相當大的好處，才想藏住我呢，我想決定這點。

蘭鐸魯夫像是從我筆直望去的視線那逃跑般的轉過了臉，一拍，兩拍，三拍後，他吐了口氣，像下了決心那樣開口道。

「以您的力量，可以毫無問題的擊敗襲擊村子的殘兵敗將吧。」

「想雇用我為保鏢，這樣子嗎」

「就是這樣。」

比我預想的，還要大膽的提議啊。我內心中，都不禁有點愣住了。

「實際上，就算沒有十字軍的事，這個村子的周邊也有危險的怪獸出沒。現在也是，村子自警團的大半都追著巨大的鎧甲熊而進入森林了……」

這時，不巧的是，馬修拉姆大人一行人出現了。

不過，就算村子自警團的人都在，面對那有著風魔術士與五個重騎士的部隊，也仍無法阻止他們的的暴行吧。

「那個已經鎧甲熊，咬死三個村民了，不知是記住了人的味道嗎，似乎執念很深的瞄准著這裡……」

最初的犧牲者是個男樵夫。在他進入森林後，就被鎧甲熊襲擊並吃掉了。

因為出現了可怕的怪物，駐留在村裡的二名十字軍騎士立即處理此事，但卻，討伐不成反被其輕鬆地殺害。

而現在，自警團成員們抱著必死的覺悟，挑戰著討伐鎧甲熊的，事情經過就是這樣。

即便如此，確是我沒聽過名字的怪物啊。恐怕，如名字一般就像是穿了鎧甲一樣的熊吧，能預測其有著覆蓋有堅硬甲殻的身姿……在我住的時候還沒有這種怪物呢。

「就算殺了這個鎧甲熊，也不見得不會出現新的怪物。這個村子是個也許就被怪獸輕易毀去的危險之處……盡管如此，被本国拋棄的我們開拓民們，除了這裡，已經沒有立足之處了」

然後，蘭鐸魯夫哭泣著，再一次低下了頭。

「謝禮，小人會想辦法準備好的。所以，拜托您……至少在十字軍的行軍穩定之前，保護村子吧！」

應該相信他，還是不相信他呢。我無法馬上回答。

「明天，我會再來」

現在的我，只能這樣回答道。

「啊，請稍等一下！如果可以的話，能把您的名字，告訴小人嗎？」

說起來，我還沒有告訴他名字，不如說，如果因為名字，被他發現我的身份的話就不妙了，所以沒有說而已。

但是，到了這個關頭了，還是說下名字比較好吧。

「我的名字是……黒奈。」

當然，是假名。

───

沙利叶，有過嚴重的記憶模糊的時期。

「哈……哈……所以，只有一天了呢……」

人造人的頭腦十分優秀。然後，白崎百合子的頭腦也很優秀。至少，能一直記住自己的經驗和記憶，並不會讓它們退色。

因此，通過黒乃之手，將記憶的枷鎖完全破壊了的，現在的沙利叶，能一起取回自己的記憶，和白崎百合子的記憶。

「呼，呼呼……但是……找到了啊。」

正因為如此，不可能存在，記憶曖昧，經常想不起來的時期。硬要說的話，也就是在懂事之前，也就是白崎百合子的幼兒期之類的時期──不對。以沙利叶的肉體卻無法正確回憶起的，非常不穩定的時期，已經只有一個可能了。

「找到了……即便我消失了，也能留下思戀，的方法，啊……」

那是，白崎百合子的人格，和將要成為沙利叶的新人格，這兩個人格同時存在的時期。

白崎百合子的人格因為戴上了的『思考制御装置天使之環』，在緩慢的走向滅亡的同時，作為新人格的沙利叶出現了，並慢慢的成長起來。

一開始的時候，只是一天之中，只有一個小時，新人格才能出現的程度。但是，其在僅僅幾天內，就飛速成長起來。

馬上就變成在主人格睡覺的時間，新人格都能出現。進一步成長進步的話，就是主人格醒著的時間和新人格的醒著的時間逆轉過來了。

從主人格來看，就會陷入，似乎一天的大部分時間，都像睡著了一樣的錯覺。

這個緩慢的人格逆轉現象，黒乃自己也經歷過吧。

然而，他在自己人格消失的最後關頭，成功擺脫了『思考制御装置天使之環』的支配的緣故，所以到了現在，黒乃還仍然是黒乃真央這一存在。

這是，數百，不，這是沙利叶所知的已經有數千以上的實驗體之中，僅此一例的，正所謂是奇跡的存在。

其他的都毫無遺漏的，包括白崎百合子在內，沒有逃出自己的人格消失掉了的命運。

「呵呵，既然有『魔法』的話……那麼『詛咒』，也應該存在吧……」

是的，她的人格在很久以前就消失了。

所以，這只是一段記憶。一個肉體中同時存在著兩個人格，被已故人格的噪音混雜，而變得曖昧的記憶罷了。

「存在的，『詛咒』是存在的……沒錯，就是這個，『詛咒』了……」

此時的她才能想起勉強的。記憶中的情報，一點點浮現出來了。

記不清是第幾次機動實驗了。

對手，只有一個人。武裝，也只是一把劍。一把平淡無奇的鋼制長劍──但是，從那薄薄的劍刃上，卻浮現著黒紅色的，令人毛骨悚然的靈氣。

也就是說，是詛咒武器。

「如果是這樣的話，我也……」

那是場苦戰。

這個時候負責機動實驗的是，作為主人格的白崎百合子。

與剛出生的沙利叶相比……不，就算是現在的沙利叶也這樣認為。即使是現在的作為第七使徒的，有著豐富戰鬥經驗的自己，也無法在戰鬥方面超越白崎百合子。

「我也……」

但是，這恐怕是白崎百合子戰鬥最後一次機動實驗吧。因為沙利叶再三檢索記憶後，在這以後的她的戰鬥記憶，一個也沒發現。

而且，沙利叶清楚地記得，下一次的機動實驗。對方是哥雷姆。不是普通的哥雷姆，而是由岩石構成肉體的，身高超過三米的野生哥雷姆。

腦海中可以馬上回想起，自己用裝備的槍，貫穿了其胸前核心的場景。

也就是說，在與詛咒之劍戰和哥雷姆戰期間，白崎百合子的人格就完全消滅了。在這以后，沙利叶的所有記憶的就毫無混亂之處了。

「……喂，另一個我」

所以，沙利叶只對於這個時期的記憶，沒有自信。

「對於你，我毫無怨恨之處」

究竟，這個記憶是夢境還是現實呢。

「只有這個思戀，我不願讓其消失」

白崎百合子，確實與沙利叶進行了一番交談。

「所以，銘刻於心吧……這份，愛之詛咒」

這是她說出的，最後的話語。

「黒乃君，我愛你──」

啪，沙利叶睜開了她那紅色的眼睛。

並看不出狀況有何變化。她躺在小屋的小床上。看見冬日的晴朗陽光從窗戶射入，將室內照的無比明亮。

自己淺睡了一番。做了個夢。不過記不清其內容了……但是，無需介意，沙利叶這麼判斷。

她那準確的體內時鐘，告訴她現在時間正好是到了中午時分。

「……」

沙利叶再次閉上雙眼，繼續躺在床上。

不注意間就睡了個回籠覺，這就是體力還沒完全恢復過來的鐵證吧。昨天是用這使徒的力量，進行了一番名副其實的死鬥，而且在戰鬥後，還和黒乃徹夜……總之，現在肯定是，會處於疲勞狀態的。

然而，在獨一人的情況下，睡過去是很危險的。沙利叶沒有打算再睡第三次了。盡管如此，也無事可做只能躺在床上，看起來就像個被放置了的人偶吧。

睡著的話就很糟糕，但也不想耗費多餘的體力，有必要讓肉體徹底的休息。同時，讓清醒的意識，敏銳警戒著外面的態勢。

小屋中，不關何處都被寂靜所填滿。

能傾聽到的是，小屋背後的小河的沙沙流動聲，偶爾能聽到，在森林中回響的，小鳥的動聽的鳴叫聲。

像是生活在都市的人們所憧憬的，洋溢著自然氣息的，像是風景區一樣的氛圍──但這裡是迷宮。

這個時候，沙利叶聽到了，咔擦，這種踩斷小樹枝折斷的聲音。

「……距離３００」

離自己三百米處的地點，有人踩斷小樹枝並发出了聲音。

沙利叶這一瞬間感受到了，自身能力下降到了別說一半，是連三分之一都沒有的地步了。

原先自己集中狀態進行偵察的話，半徑一公里以內的聲音，都能聽到。然而，現在只有三百米。與此同時，還是因為折斷樹枝才有的清晰音源。

但，沙利叶只把這作為一個事實如實接受了。她並沒有執著於使徒那強大的力量的，這樣子的感情。

比起心中浮現出的感慨，沙利叶持續關注著，踏入自身感覺地區的『什麼人』的存在。

「距離１００」

對象直接的，朝著這個小屋走來。二次的三次，發出了折斷樹枝的聲音，在它踏入１００米範圍以內的時候，已經能夠準確地感受到它的氣息了。

並且，她已經可以確信。前往小屋的來者，不是黒乃。

耳朵能聽到，呼嗬呼嗬的粗暴鼻息。在厚厚積雪上，扒拉著前進的腳步聲。這些都清楚的向沙利叶傳達著一件事。

在外面的，毫無疑問，是怪物。

「距離１０」

那個怪獸馬上就，站在了小屋的外面。

數量是一頭。周圍並沒有同伴潛伏的樣子。不是群體，而是單獨行動的種類吧。

其大小，至少是遠遠超出人類的體格。綜合一直到到的聽覺情報分析的話，能推測它是四足行走，並且有著和象一樣的大小。按尺寸分類的話，要分到中型大小。但是，從其凶猛的氣息可以看出，它有著相應的危險水平吧。

那樣可怕的怪物，就在你的身邊。

但是，沙利叶仍是一動不動。話說回來，她本就不能動。

像在窺視小屋裡一樣，感覺這怪獸開始繞著小屋周圍打轉。這傢伙至少，在三百米處，就已經發現了，其中有著獵物。

「……」

沙利叶，靜靜等待著。她現在閉上了眼睛，如同睡著了一般。就這樣靜候著，怪獸沖進來的那一瞬間。

雖然和黒乃說了，這裡有著驅逐怪獸的結界，但準確的說。雖然是有結界，但它，只限於對弱小的怪獸有用。

從小屋周圍發出的，微弱的魔力波長，至多讓，哥布林和史萊姆這種程度的怪獸，感到討厭不會靠近。並著能夠讓，非常渴求獵物的中型怪物，放棄襲擊的效力。

到今天為止這無人小屋，沒有怪物或是動物定居，或者沒有變的荒蕪或是骯髒，主要是靠這就算消失，也仍在持續發揮效果的結界的福。但是，如果裡面有著可以作為糧食的獵物的話，就已經沒有，放過的道理了。

「……來了」

在怪物繞著小屋轉了幾圈後，它停在了門的正前方，然後慢慢的邁出了一步。

就算沒有沙利叶一樣的超人聽力，也能聽見這，咂庫，咂庫，的用力踩著雪的聲音吧。

然後他停在了門前，像是準備按響門鈴一樣──在接下來的一瞬間，小屋的牆壁被轟飛了。

伴著門和木制牆壁被轟成碎片的喧囂聲一起，響徹著如同要刺破耳膜一般的凶猛的野獸的嘶吼聲。

「鎧甲熊」

沙利叶知道這，終於在她面前露出真容的怪獸。

在辛克莱共和国中被通稱為『鎧甲熊』的怪物。其或是其亞種，棲息在天穹大陸的全境，是十分有名的怪獸之一。正如其名，在有著大熊一樣的姿態的同時，穿這身鋼鐵鎧甲。

鎧甲的真身，是金屬質的甲殻。其外觀看上去有著像螃蟹身上的刺一樣的攻擊性的設計，其顏色為鈍灰色。其厚度和硬度，與重騎士裝備的真正的全身鎧甲相比毫不遜色。倒不如說，不算對魔法效果的防御力的話，還是鎧甲熊的甲殻更加堅硬吧。

出現在這裡的鎧甲熊的大小，大約有五米吧。與平均水平比，要大上一圈。它直立起來的話，可以綽綽有餘的頂破小屋的天花板。就像把那魁梧身材強行所在一團一樣，它以四足步行的方式踏入了小屋。

咕啊啊啊！它發出的這尖聲高鳴，是為了威嚇獵物，還是，因為找到了獵物而歡喜呢？

沙利叶閉上的眼睛突然睜開了，用那純紅之眼望向這無禮的侵入者。

鎧甲熊和沙利叶，兩者之間，暫時變成了相互凝視的狀況。吃者，被吃掉者。這個關係是顯而易見的。

野生的，全身充滿力量的，巨大盔甲熊，和毫無防備地，酣睡著的，渺小人類的少女。而且，她沒有可以用來逃跑的腳，就連能揮舞武器的手臂，也只剩一只左手。

不過，別說有能貫穿，有著鋼鐵般的防御力的鎧甲能，的強力武器，在這個小屋中。唯一作為刀具的小刀，也被黒乃拿走了。

對鎧甲熊來說，都無法動彈身體的沙利叶，就像是死屍一樣。無法逃避也不能抵抗，實在是十分美味的獵物。

因此，不用躊躇也無需警戒。鎧甲熊一邊吼叫著，一邊將長著像大刀一樣的利爪的熊掌，毫不客氣地揮向沙利叶那白色的身軀。

那是，像是狠狠甩出去一樣的一擊。以鎧甲熊來說的話，只是壓制獵物的無意間的動作吧。但它揮下的鐵之剛腕，卻有著連沙利叶帶床給砸成兩半的威力。

木制的床啪哩的破碎的轟鳴聲，被指甲割裂的毛毯和床單在空中飛舞。在鎧甲熊的手底下，倒著那奢華身軀被無情摧殘了的沙利叶──並不在。

「呼」

在有著敏感聽覺的鎧甲熊聽見這短促的，提煉氣息的呼吸聲的時候，它總算是，找到了沙利叶的身姿。

沙利叶的身體，浮在空中。不，是在那時跳了起來。

在它揮下手臂揮下的瞬間，她雖然沒有手腳，卻僅靠身體，像是彈簧一樣的動了一下，讓自己的身體攤到了空中。

沙利叶沒有妖精一樣的飛行能力，本應該在下一個瞬間，就會落到破碎的床的殘骸上，但在這之前，她的手動了。她那僅存的，左手。

其白色的指尖輕輕地，抓住了鎧甲熊伸出的手臂。從她的指尖上延生出了，小小的鋒芒。

就這樣，沙利叶以其細腕猛地一拉它的手臂，一口氣貼近了鎧甲熊的身體。

嘎啊啊！在鎧甲熊這麼尖聲咆哮，大張著能輕易咬碎人類身軀的大嘴的時候，其眼前出現了一只白色的手。漂亮的手指並在一起，像是刀刃的一隻手。

「Stinger」（注三）

全神貫注的閃光，貫穿了鎧甲熊的頭顱。

沒有了白色魔力的沙利叶，已經無法使用魔法了。但是，其體內的魔力並不為零。她還有著維持人造人生命所需要的部分魔力，那就是作為生命力的魔力。

基本上是想使用魔法都需要原色魔力。根據每個人的才能，和體質，其身體才會有著那種屬性的魔力，或者是能否將生命力轉換為原色魔力。

沒有白色魔力的沙利叶，就不可能生成疑似原色魔力來發動魔法。

但是，使用處於直接消耗生命力的這一系統的武技的話，就絲毫沒有問題了。

沙利叶的手腕帶著難以置信的超人腕力，並且寄宿著武技『Stinger』的威力，就這樣釋放了出來。

有著鋒銳的投矛一樣的穿透力的，她的貫手（注四）所指向的目的地是，鎧甲熊的眼睛。其頭部的甲殻長的如全覆式頭盔（注五）一樣，特別是額頭部分無比厚實。但是，為了確保視野，只有眼睛部分什麼甲殻都沒有。

在面部出暴露出來的了，唯一的弱點，沙利叶是絲毫沒有偏差的將指尖刺了進去。

先是其中指扎進了眼珠。接著，像是剜出眼珠一樣，貫手毫不留情的扎了進去。啪哩，在沙利叶的手完全扎穿眼睛之後，她的手最終完全插入了鎧甲熊的腦子之中。

她的手指以一副扎穿那堅硬的頭蓋骨的勢頭，就這樣輕而易舉的，插入那被保護在內部的脆弱的腦部。

那與人類相比，也十分小巧的，沙利叶那小小的手掌一把抓住它的大腦。

然後她，一把握爆了手中抓住的腦子。就像是抓破熟透了的西紅柿一樣。

嘎嗚！鎧甲熊一邊發出了短促，有滲著痛苦顏色的叫聲，一邊轟然倒下了，它就這樣，帶著從它眼部，把手臂深深扎入其中的沙利叶一起，直接倒下了。

是武技能奏效的情況真是太好了，但靠這沒有右手和雙腿的身體是無法在一瞬間做出拔出左手的動作的。

沙利叶最終，還是倒在了，被摧毀的床的殘骸上，然後她通過咕嚕咕嚕的轉動身體，以此借力，把左手從鎧甲熊的頭部中拔了出來。

到手肘附近為止，都有粘稠的，大量的黒色血糊粘在上面，指尖上還滿是腦漿。

沙利叶那純紅的眼睛，一直凝視著骯髒的左腕。左看看，右看看，然後嘟噥道。

「……該怎麼辦呢」

那麼，該怎麼以這幅慘狀向黒乃道歉呢？沙利叶是為了好好考慮這事，還是為了逃避現實嗎，她在這個場合下，像睡著一般，再次閉上了雙眼。


════════════════════

注一：應該是凱撒大帝的名言 我見我來我征服的梗
注二：馬里奧的蘑菇梗
注三：原文 スティンガー（美）毒刺地對空導彈
注四：空手道中的招式  類似手刀   有興趣自行百度
注五：簡單的例子３級頭   仍有興趣的自行百度