「首，首先请您伊布在这边就坐……来来，请，请坐！……」

以一副低声下气的姿态，慌乱的催促我就座的人，是一位身材瘦弱短小的大叔。因为我比他高了一个腦袋左右，所以可以看见他那的相當凄凉的頭顶。

他给我一種眼看着就要哭喊着乞求饶命的胆怯氛圍，加上大叔的容貌和格外显眼的黒边眼镜的原因，给人種，因为被突然判处自己被裁员了，而无精打采的上班族一样的印象。

这个人的名字是蘭多夫，他說自己作为村子的代表来和我談話。他询问伫立在原地的，以差距悬殊的力量歼灭了十字軍部队的我，接下来要怎麼做。

與其說他有胆量，不如說，这是在他的立場上，没办法不做的事，给人这样的感覺。因为在他背後，扎着村民们的視線。

总之，除了接受談話外也没有其他选项。

只要我想逃跑的話，什麼时候都可以逃。那麼，现在就应该尽可能的收集情报。我除了知道沙利叶那粗略的說明以外，對开拓村及其周边地区的情势一概不清楚。百闻不如一见，就是說的这状况吧。

然後，我以一声「好」，这样稍微高压的，意思为Yes的回答道，然後被蘭多夫带到了，进行談話，也就是說明状况的，有着談判桌的，这个房間。

感覺还算新的，刷成白色的墙壁，但已经有点生活感的这个房間，就是教堂。没想到会变成我步入十字教教堂的状况啊……恐怕，作为村子裡最大的建筑物。这裡也有进行集会的作用吧。应该没有其他用意吧。

「啊，首先，對於您救下了村子，小人表示非常感謝。」

感覺他比起表示感謝的心情，更加拼命地思索着，如何才是不会刺激到我的言辞，然後說出了非常恭敬的話語，总之，我先点一下頭作为回復吧。

不客气，啦，我并不是想救下村子的，啊，不需要說些这样的話。也许對方想要我說这種話，不對，對方真正的願望是探明我的本意吧，但對方并不打算一开始就老老實實的询问这一点。

那麼就先，让我来提问吧。

「我想知道，那个部队袭击村落的，详细地理由和状况」

我抛出的问题，先是使出了，用来先发制人的刺拳一样，蘭多夫露出有点仓皇失措的表情，然後用从皮馬甲的口袋中取出的手帕，擦了擦从因为太过紧张，而从额頭中浮现的汗水後，老實回答道。

「嗯，嗯，是，是这样的……不论如何，赶快交出，在我紧急返回本国『辛克莱』的路上需要的物资，因为他突然，下了这样的命令，對的」

一一蘭多夫一边窥視着我的脸色，一边提心吊胆的编织着話語，但这說明的内容本身是正确的。

正好在我开始監視村子的稍早之前，他们什麼前兆都没有的就出现了，并要求交出物资。但是，十字軍已经在攻略加拉哈德前。狠狠的征用了一次，村子裡储存的粮食自己用都勉勉強強了。在村長說了声请放过我们後，立即被斩首了。然後他们开始了強制征收，本质上就是掠夺，在这之中，负责这个教会的祭司也被斩首了。之後嘛就是，我见，我来，我杀光。（注一）

「他们是哪裡的部队？」

「率領他们的人，毫无疑问是，馬修拉姆大人。」

「那是谁啊？」

「您，您知道吗……？现在，统帅十字軍全軍，进攻隔壁国家的貝尔古特伯爵阁下，嗯，的确，我听說是他的侄子。」

嗯，那个有着像１ UP蘑菇一样的髮型的男人啊。（注二）确實，他装備着像是貴族少爺身份相符的華麗鎧甲。

「原来如此，是伯爵的侄子吗？」

我知道貝尔古特伯爵的大名。菲奧娜說过他是十字軍的总大将。并實行了以琳菲露德为主角的攻城戰计划。

「馬修拉姆大人本应该管理着，旁边第２０３开拓村的补给基地……他为什麼现在必须要紧急回国呢，關於这点小人并不知情。」

「他是在逃跑。」

「是吗这样？」

「那傢伙是在逃跑。因为十字軍输了」

我只能想到这点。大概，因为是自己幸运的配置在远离前線的後方，所以打算逃跑吧。

虽然我知道丢下职责是十分荒唐的举动，但我也知道，貝尔古特伯爵似乎被人討伐了。我不得而知，馬修拉姆是带着以下一个貝尔古特家當家为目标之类的野心，还是只是，害怕斯巴达軍携着如雪崩一般的軍势涌向这裡呢，但无论如何，在那傢伙的立場上看，是有着逃跑的理由的。

「啊，这，这是……真的吗？」

對照着我的明白了状况的表情是，浮现出不要这样子突然說出如此严重的事情啊，浮现出这样的困惑神色的蘭多夫。果然，對於国民，会以十字軍絶對会胜利这样子来宣传的吗？

「在最近，通知也会传達到这个村子裡吧。」

在这種場合我也没办法好好地說明。但看来，至少事實上戰败的通知，是传達到了驻紮在第２０３开拓村的馬修拉姆处，也就是在原先的庫阿爾村的位置吧。

不是在现場的話，是不能详细知道十字軍败走的情况吧，在已经完全确定了胜负，馬上会發展为全軍撤退的状况下，像是救世主一般的第七使徒沙利叶却消失了，想必会演变成悲惨的逃跑剧吧。

「这、这、这種事……啊……」

蘭多夫低着頭在喃喃地自言自語道，但他馬上又重振起精神，抬起了頭。

「那个，不过，馬修拉姆大人他，那个……怎样了？」

「杀了」

隐瞒是没有意義的。反正馬上就会在储物小屋旁边發现，穿着白銀鎧甲的无頭尸体，和滚落在地上的，凝固着痛苦的，号啕大哭表情的，馬修拉姆的頭吧。

「啊，啊啊，果然……的确会，是这样啊……」

然後，蘭多夫露出谄笑似的了苦笑，而且他的脸色完全变青了。

果然，杀了貴族少爺，这是件壊事吧。

「馬修拉姆死了的話，会對村子什麼责难吗？」

「啊，我并不清楚……一般来說，是会严厲地追查犯人呢，在最壊的情况下，会下達烧毁村庄的制裁……但是，现在的状况是，那个，如果十字軍真的输了的話，搜查也会不了了之，吧……」

原来如此，还不知道，会如何發展啊？

「你打算怎麼办？」

「啊，只能隐瞒这事了吧」

他速答道。

的确，真正的犯人『我』就在眼前，就算嘴巴裂开也不能說，「把你交给十字軍！」吧。

「那，那个，请您告知小人……嗯，那个……您，从现在开始，是打算，怎麼办呢？」

这事我还想问你呢……这句話，也是嘴巴裂开也不能說的話啊。

「我，不打算危害这个村子。但是，如果你们真的有着，對打倒了那个部队的我的行动，非常感謝的心情的話，能给我报酬吧」

「噫！那，那是……要多少报酬啊？这，这个村子，正如之前頭所說的那样，不仅是食物，連许多錢财和珍貴的宝物什麼的都没有啊……即，即便就算有，也不知道，能否让您满意……」

「两人份的，进行旅行必要的東西，应该能準備好吧。这样就行了，放心吧！」

看着眼看散发着像是被絶望之绳，吊着脖子一样的氛圍的蘭多夫，我也不由得坦率說出了最底線的要求。如果，这是他用超卓演技演出来的話，那他真是不简單啊。

算了，只要我能回到斯巴达就行了。

「哦，是这样的吗，謝謝，真的非常感謝！」

像是把额頭顶在桌子磨蹭一样，蘭多夫深深的鞠了一躬，我只能「啊啊」的發出这样适當的回答。

「話，話說回来……能请您听下，小人的一个问题吗？」

总之现在看起来談話能很好地进行下去。听他一个提问也可以吧。而且我还有着沉默权。

「大人您，是因为什麼理由才能知道这些事的……难道，您是从戰場上逃脱的騎士，是这样的吗？」

不，我只是路过的旅人，虽說我能这样子欺骗他。但我在他眼前上演了次全武行，还不断的，啪塔啪塔的十字軍士兵给横扫了。

所以，我也不点頭，只是貫彻着保持沉默。并，盯着他。

「噫啊！？非，非常抱歉！絶對，不是想打探您的情况……那个，如果，您不想被十字軍主力發现的話，这样的話，就算是我们这边，也可以合作的吧，我是这麼想的，就是这样子的……」

认为我是逃兵的話，的确，是会覺得我不想被十字軍發现吧。但是，說是合作，又是怎麼一回事呢？

「这是怎麼回事。」

「如，如果，您乐意的話……可以在我们的村子裡，藏起来」

躲在这裡吗？

没想到这一点啊。本来，我打算如風一般盜窃後，就立即进入歐薩納吧的。

认真考虑的話，是没有理由永远留在这種地方。不如說这裡是敌方的正中心，我们最好是尽快返回斯巴达。

但實际问题是，现在出發的話，能否平安回到斯巴达。

「十字軍输了的話，会有许多殘兵败将从阿尔萨斯要塞那裡过来吧。不久之後，从这裡到弗吉尼亞港口为止的路上，无论哪裡都有着十字軍的耳目。所以，那个……您不急的話，不如先老實潜伏到这个撤軍行动平息为止，这样子更容易逃跑，不是吗……」

会从阿尔萨斯撤兵，这正如我和沙利叶談的一样。十字軍会完全放弃那个前線基地吧，并继续警戒着，在这以上的斯巴达的反击吧……因为事實上，十字軍现在的兵力太少了。

不用着急，仔细观察时机，这也是一種方法。

「而且，现在是冬天啊。不管去哪里，行路也是很辛苦的吧。如果想偏离道路，从山和森林中穿过，在这大雪中简直就是自杀行为。」

虽然我和沙利叶的話去雪山也没事，不过，尽管如此，有危險还是不会变的。而且，也不知道赶紧返回是否有着比，穿过危險的隆冬之中的加拉哈德山脉还重要的好处。

好，继续考虑一下比较好。

「窝藏我在村子裡的話吗，你们有什麼好处？」

无论怎麼說，也不认为是因为善意才帮助我的。

能将毫不犹豫的屠戮掉幾十人的，作为危險人物的我，留在村子裡。是因为有着怎样的相當大的好处，才想藏住我呢，我想決定这点。

蘭多夫像是从我笔直望去的視線那逃跑般的转过了脸，一拍，两拍，三拍後，他吐了口气，像下了決心那样开口道。

「以您的力量，可以毫无问题的击败袭击村子的殘兵败将吧。」

「想雇用我为保镖，这样子吗」

「就是这样。」

比我预想的，还要大胆的提议啊。我内心中，都不禁有点愣住了。

「實际上，就算没有十字軍的事，这个村子的周边也有危險的怪獸出没。现在也是，村子自警團的大半都追着巨大的鎧甲熊而进入森林了……」

这时，不巧的是，馬修拉姆大人一行人出现了。

不过，就算村子自警團的人都在，面對那有着風魔術士與五个重騎士的部队，也仍无法阻止他们的的暴行吧。

「那个已经鎧甲熊，咬死三个村民了，不知是记住了人的味道吗，似乎執念很深的瞄准着这裡……」

最初的牺牲者是个男樵夫。在他进入森林後，就被鎧甲熊袭击并吃掉了。

因为出现了可怕的怪物，驻留在村裡的二名十字軍騎士立即处理此事，但却，討伐不成反被其轻鬆地杀害。

而现在，自警團成员们抱着必死的覺悟，挑戰着討伐鎧甲熊的，事情经过就是这样。

即便如此，确是我没听过名字的怪物啊。恐怕，如名字一般就像是穿了鎧甲一样的熊吧，能预测其有着覆蓋有坚硬甲殻的身姿……在我住的时候还没有这種怪物呢。

「就算杀了这个鎧甲熊，也不见得不会出现新的怪物。这个村子是个也许就被怪獸轻易毁去的危險之处……尽管如此，被本国抛弃的我们开拓民们，除了这裡，已经没有立足之处了」

然後，蘭多夫哭泣着，再一次低下了頭。

「謝礼，小人会想办法準備好的。所以，拜托您……至少在十字軍的行軍稳定之前，保護村子吧！」

应该相信他，还是不相信他呢。我无法馬上回答。

「明天，我会再来」

现在的我，只能这样回答道。

「啊，请稍等一下！如果可以的話，能把您的名字，告诉小人吗？」

說起来，我还没有告诉他名字，不如說，如果因为名字，被他發现我的身份的話就不妙了，所以没有說而已。

但是，到了这个關頭了，还是說下名字比较好吧。

「我的名字是……黒奈。」

當然，是假名。


沙利叶，有过严重的记忆模糊的时期。

「哈……哈……所以，只有一天了呢……」

人造人的頭腦十分優秀。然後，白崎百合子的頭腦也很優秀。至少，能一直记住自己的经验和记忆，并不会让它们退色。

因此，通过黒乃之手，将记忆的枷锁完全破壊了的，现在的沙利叶，能一起取回自己的记忆，和白崎百合子的记忆。

「呼，呼呼……但是……找到了啊。」

正因为如此，不可能存在，记忆暧昧，经常想不起来的时期。硬要說的話，也就是在懂事之前，也就是白崎百合子的幼儿期之类的时期──不對。以沙利叶的肉体却无法正确回忆起的，非常不稳定的时期，已经只有一个可能了。

「找到了……即便我消失了，也能留下思恋，的方法，啊……」

那是，白崎百合子的人格，和将要成为沙利叶的新人格，这两个人格同时存在的时期。

白崎百合子的人格因为戴上了的『思考制御装置天使之环』，在缓慢的走向灭亡的同时，作为新人格的沙利叶出现了，并慢慢的成長起来。

一开始的时候，只是一天之中，只有一个小时，新人格才能出现的程度。但是，其在仅仅幾天内，就飞速成長起来。

馬上就变成在主人格睡覺的时間，新人格都能出现。进一步成長进步的話，就是主人格醒着的时間和新人格的醒着的时間逆转过来了。

从主人格来看，就会陷入，似乎一天的大部分时間，都像睡着了一样的错覺。

这个缓慢的人格逆转现象，黒乃自己也经歷过吧。

然而，他在自己人格消失的最後關頭，成功摆脱了『思考制御装置天使之环』的支配的緣故，所以到了现在，黒乃还仍然是黒乃真央这一存在。

这是，數百，不，这是沙利叶所知的已经有數千以上的實验体之中，仅此一例的，正所谓是奇迹的存在。

其他的都毫无遺漏的，包括白崎百合子在内，没有逃出自己的人格消失掉了的命运。

「呵呵，既然有『魔法』的話……那麼『詛咒』，也应该存在吧……」

是的，她的人格在很久以前就消失了。

所以，这只是一段记忆。一个肉体中同时存在着两个人格，被已故人格的噪音混杂，而变得暧昧的记忆罢了。

「存在的，『詛咒』是存在的……没错，就是这个，『詛咒』了……」

此时的她才能想起勉強的。记忆中的情报，一点点浮现出来了。

记不清是第幾次机动實验了。

對手，只有一个人。武装，也只是一把劍。一把平淡无奇的钢制長劍──但是，从那薄薄的劍刃上，却浮现着黒紅色的，令人毛骨悚然的灵气。

也就是說，是詛咒武器。

「如果是这样的話，我也……」

那是場苦戰。

这个时候负责机动實验的是，作为主人格的白崎百合子。

與刚出生的沙利叶相比……不，就算是现在的沙利叶也这样认为。即使是现在的作为第七使徒的，有着丰富戰鬥经验的自己，也无法在戰鬥方面超越白崎百合子。

「我也……」

但是，这恐怕是白崎百合子戰鬥最後一次机动實验吧。因为沙利叶再三检索记忆後，在这以後的她的戰鬥记忆，一个也没發现。

而且，沙利叶清楚地记得，下一次的机动實验。對方是哥雷姆。不是普通的哥雷姆，而是由岩石构成肉体的，身高超过三米的野生哥雷姆。

腦海中可以馬上回想起，自己用装備的槍，貫穿了其胸前核心的場景。

也就是說，在與詛咒之劍戰和哥雷姆戰期間，白崎百合子的人格就完全消灭了。在这以后，沙利叶的所有记忆的就毫无混乱之处了。

「……喂，另一个我」

所以，沙利叶只對於这个时期的记忆，没有自信。

「對於你，我毫无怨恨之处」

究竟，这个记忆是夢境还是现實呢。

「只有这个思恋，我不願让其消失」

白崎百合子，确實與沙利叶进行了一番交談。

「所以，铭刻於心吧……这份，愛之詛咒」

这是她說出的，最後的話語。

「黒乃君，我愛你──」

啪，沙利叶睁开了她那紅色的眼睛。

并看不出状况有何变化。她躺在小屋的小床上。看见冬日的晴朗陽光从窗户射入，将室内照的无比明亮。

自己浅睡了一番。做了个夢。不过记不清其内容了……但是，无需介意，沙利叶这麼判断。

她那準确的体内时钟，告诉她现在时間正好是到了中午时分。

「……」

沙利叶再次闭上双眼，继续躺在床上。

不注意間就睡了个回笼覺，这就是体力还没完全恢復过来的铁証吧。昨天是用这使徒的力量，进行了一番名副其實的死鬥，而且在戰鬥後，还和黒乃彻夜……总之，现在肯定是，会處於疲勞状态的。

然而，在獨一人的情况下，睡过去是很危險的。沙利叶没有打算再睡第三次了。尽管如此，也无事可做只能躺在床上，看起来就像个被放置了的人偶吧。

睡着的話就很糟糕，但也不想耗費多餘的体力，有必要让肉体彻底的休息。同时，让清醒的意识，敏锐警戒着外面的态势。

小屋中，不關何处都被寂静所填满。

能倾听到的是，小屋背後的小河的沙沙流动声，偶爾能听到，在森林中回响的，小鳥的动听的鸣叫声。

像是生活在都市的人们所憧憬的，洋溢着自然气息的，像是風景区一样的氛圍──但这裡是迷宮。

这个时候，沙利叶听到了，咔擦，这種踩断小樹枝折断的声音。

「……距离３００」

离自己三百米处的地点，有人踩断小樹枝并发出了声音。

沙利叶这一瞬間感受到了，自身能力下降到了別說一半，是連三分之一都没有的地步了。

原先自己集中状态进行侦察的話，半径一公里以内的声音，都能听到。然而，现在只有三百米。與此同时，还是因为折断樹枝才有的清晰音源。

但，沙利叶只把这作为一个事實如實接受了。她并没有執着於使徒那強大的力量的，这样子的感情。

比起心中浮现出的感慨，沙利叶持续關注着，踏入自身感覺地区的『什麼人』的存在。

「距离１００」

對象直接的，朝着这个小屋走来。二次的三次，發出了折断樹枝的声音，在它踏入１００米範圍以内的时候，已经能够準确地感受到它的气息了。

并且，她已经可以确信。前往小屋的来者，不是黒乃。

耳朵能听到，呼嗬呼嗬的粗暴鼻息。在厚厚积雪上，扒拉着前进的脚步声。这些都清楚的向沙利叶传達着一件事。

在外面的，毫无疑问，是怪物。

「距离１０」

那个怪獸馬上就，站在了小屋的外面。

數量是一頭。周圍并没有同伴潜伏的样子。不是群体，而是單獨行动的種类吧。

其大小，至少是远远超出人类的体格。综合一直到到的听覺情报分析的話，能推测它是四足行走，并且有着和象一样的大小。按尺寸分类的話，要分到中型大小。但是，从其凶猛的气息可以看出，它有着相应的危險水平吧。

那样可怕的怪物，就在你的身边。

但是，沙利叶仍是一动不动。話說回来，她本就不能动。

像在窥視小屋裡一样，感覺这怪獸开始绕着小屋周圍打转。这傢伙至少，在三百米处，就已经發现了，其中有着猎物。

「……」

沙利叶，静静等待着。她现在闭上了眼睛，如同睡着了一般。就这样静候着，怪獸冲进来的那一瞬間。

虽然和黒乃說了，这裡有着驱逐怪獸的結界，但準确的說。虽然是有結界，但它，只限于對弱小的怪獸有用。

从小屋周圍發出的，微弱的魔力波長，至多让，哥布林和史萊姆这種程度的怪獸，感到討厌不会靠近。并着能够让，非常渴求猎物的中型怪物，放弃袭击的效力。

到今天为止这无人小屋，没有怪物或是动物定居，或者没有变的荒芜或是肮髒，主要是靠这就算消失，也仍在持续發挥效果的結界的福。但是，如果裡面有着可以作为粮食的猎物的話，就已经没有，放过的道理了。

「……来了」

在怪物绕着小屋转了幾圈後，它停在了門的正前方，然後慢慢的迈出了一步。

就算没有沙利叶一样的超人听力，也能听见这，咂庫，咂庫，的用力踩着雪的声音吧。

然後他停在了門前，像是準備按响門鈴一样──在接下来的一瞬間，小屋的墙壁被轰飞了。

伴着門和木制墙壁被轰成碎片的喧嚣声一起，响彻着如同要刺破耳膜一般的凶猛的野獸的嘶吼声。

「鎧甲熊」

沙利叶知道这，终於在她面前露出真容的怪獸。

在辛克莱共和国中被通称为『鎧甲熊』的怪物。其或是其亞種，栖息在天穹大陸的全境，是十分有名的怪獸之一。正如其名，在有着大熊一样的姿态的同时，穿这身钢铁鎧甲。

鎧甲的真身，是金属质的甲殻。其外观看上去有着像螃蟹身上的刺一样的攻击性的设计，其颜色为钝灰色。其厚度和硬度，與重騎士装備的真正的全身鎧甲相比毫不遜色。倒不如說，不算對魔法效果的防御力的話，还是鎧甲熊的甲殻更加坚硬吧。

出现在这裡的鎧甲熊的大小，大約有五米吧。與平均水平比，要大上一圈。它直立起来的話，可以绰绰有余的顶破小屋的天花板。就像把那魁梧身材強行所在一團一样，它以四足步行的方式踏入了小屋。

咕啊啊啊！它發出的这尖声高鸣，是为了威吓猎物，还是，因为找到了猎物而欢喜呢？

沙利叶闭上的眼睛突然睁开了，用那纯紅之眼望向这无礼的侵入者。

鎧甲熊和沙利叶，两者之間，暂时变成了相互凝視的状况。吃者，被吃掉者。这个關係是显而易见的。

野生的，全身充满力量的，巨大盔甲熊，和毫无防備地，酣睡着的，渺小人类的少女。而且，她没有可以用来逃跑的脚，就連能挥舞武器的手臂，也只剩一只左手。

不过，別說有能貫穿，有着钢铁般的防御力的鎧甲能，的強力武器，在这个小屋中。唯一作为刀具的小刀，也被黒乃拿走了。

對鎧甲熊来說，都无法动弹身体的沙利叶，就像是死尸一样。无法逃避也不能抵抗，實在是十分美味的猎物。

因此，不用踌躇也无需警戒。鎧甲熊一边吼叫着，一边将長着像大刀一样的利爪的熊掌，毫不客气地挥向沙利叶那白色的身躯。

那是，像是狠狠甩出去一样的一击。以鎧甲熊来說的話，只是压制猎物的无意間的动作吧。但它挥下的铁之刚腕，却有着連沙利叶带床给砸成两半的威力。

木制的床啪哩的破碎的轰鸣声，被指甲割裂的毛毯和床單在空中飞舞。在鎧甲熊的手底下，倒着那奢華身躯被无情摧殘了的沙利叶──并不在。

「呼」

在有着敏感听覺的鎧甲熊听见这短促的，提炼气息的呼吸声的时候，它总算是，找到了沙利叶的身姿。

沙利叶的身体，浮在空中。不，是在那时跳了起来。

在它挥下手臂挥下的瞬間，她虽然没有手脚，却仅靠身体，像是弹簧一样的动了一下，让自己的身体摊到了空中。

沙利叶没有妖精一样的飞行能力，本应该在下一个瞬間，就会落到破碎的床的殘骸上，但在这之前，她的手动了。她那仅存的，左手。

其白色的指尖轻轻地，抓住了鎧甲熊伸出的手臂。从她的指尖上延生出了，小小的锋芒。

就这样，沙利叶以其细腕猛地一拉它的手臂，一口气贴近了鎧甲熊的身体。

嘎啊啊！在鎧甲熊这麼尖声咆哮，大张着能轻易咬碎人类身躯的大嘴的时候，其眼前出现了一只白色的手。漂亮的手指并在一起，像是刀刃的一隻手。

「Stinger」（注三）

全神貫注的闪光，貫穿了鎧甲熊的頭颅。

没有了白色魔力的沙利叶，已经无法使用魔法了。但是，其体内的魔力并不为零。她还有着維持人造人生命所需要的部分魔力，那就是作为生命力的魔力。

基本上是想使用魔法都需要原色魔力。根據每个人的才能，和体质，其身体才会有着那種属性的魔力，或者是能否将生命力转换为原色魔力。

没有白色魔力的沙利叶，就不可能生成疑似原色魔力来發动魔法。

但是，使用處於直接消耗生命力的这一系統的武技的話，就絲毫没有问题了。

沙利叶的手腕带着难以置信的超人腕力，并且寄宿着武技『Stinger』的威力，就这样释放了出来。

有着锋锐的投矛一样的穿透力的，她的貫手（注四）所指向的目的地是，鎧甲熊的眼睛。其頭部的甲殻長的如全覆式頭盔（注五）一样，特別是额頭部分无比厚實。但是，为了确保視野，只有眼睛部分什麼甲殻都没有。

在面部出暴露出来的了，唯一的弱点，沙利叶是絲毫没有偏差的将指尖刺了进去。

先是其中指扎进了眼珠。接着，像是剜出眼珠一样，貫手毫不留情的扎了进去。啪哩，在沙利叶的手完全扎穿眼睛之後，她的手最终完全插入了鎧甲熊的腦子之中。

她的手指以一副扎穿那坚硬的頭蓋骨的势頭，就这样轻而易举的，插入那被保護在内部的脆弱的腦部。

那與人类相比，也十分小巧的，沙利叶那小小的手掌一把抓住它的大腦。

然後她，一把握爆了手中抓住的腦子。就像是抓破熟透了的西紅柿一样。

嘎呜！鎧甲熊一边發出了短促，有渗着痛苦颜色的叫声，一边轰然倒下了，它就这样，带着从它眼部，把手臂深深扎入其中的沙利叶一起，直接倒下了。

是武技能奏效的情况真是太好了，但靠这没有右手和双腿的身体是无法在一瞬間做出拔出左手的动作的。

沙利叶最终，还是倒在了，被摧毁的床的殘骸上，然後她通过咕噜咕噜的转动身体，以此借力，把左手从鎧甲熊的頭部中拔了出来。

到手肘附近为止，都有粘稠的，大量的黒色血糊粘在上面，指尖上还满是腦浆。

沙利叶那纯紅的眼睛，一直凝視着肮髒的左腕。左看看，右看看，然後嘟哝道。

「……该怎麼办呢」

那麼，该怎麼以这幅惨状向黒乃道歉呢？沙利叶是为了好好考虑这事，还是为了逃避现實吗，她在这个場合下，像睡着一般，再次闭上了双眼。


════════════════════

注一：应该是凱撒大帝的名言 我见我来我征服的梗
注二：馬里奧的蘑菇梗
注三：原文 スティンガー（美）毒刺地對空导弹
注四：空手道中的招式  类似手刀   有兴趣自行百度
注五：简單的例子３級頭   仍有兴趣的自行百度