
第二天早上
“嗯……”
獨自一人在床上醒來，從未見過的天花板在眼前蔓延開來
そりゃあな（翻譯不能），我現在所處的位置是法莫斯（翻譯出來的是個什麼名字）島的客房。
煩死人了，從昨天開始已經不在乎見沒見過這個天花板了。
“emmmmmm……ku，啊啊啊啊……啊”
我站了起來，使勁伸展拉伸身體，渾身上下的關節被我弄的嘎嘎嘎作響，這感覺真是爽的不行。
但是也緩解不了我早上一個人孤獨的從床上醒來的寂寞感。
“好想早點兒回去啊……”
這麼說來的話，大家在我不在的時候，是怎麼睡覺的呢？
一起睡嗎？還是單獨睡？
我至今沒有想過這件事情。
回去以後問問大家吧。
……那麼，暫且不想這些事了，先換衣服吧。
我坐在床上，穿上昨天洗過的衣服。
確認防具和劍都佩戴齊了后，我把行李集中起來捆好。
當我正在捆行李的時候，敲門聲傳來了。
“失禮了。”利昂娜（レオナ）和瑪麗安（マリオン）的女僕組合進來了。
“春人大人您已經醒了嗎？”
“早上好春人大人。”
“早上好。”
我們三人互相問候了一下。
“我想鮑烏洛瓦大人會在10點左右到這兒。”
十點鐘嗎？那現在還有時間。
於是之後，我吃了早飯，然後悠閑地在房間裡度過了時光。
然後是十點前。
“快到時間了春人大人。”
利昂娜（レオナ）提醒了我時間。
“昨天真是謝謝你們兩位的照顧了。”
我站了起來對他們表示感謝。
照顧了各種細節的地方，雖說有些誤會，但裸體也被我看見了，也就沒什么了。（譯：我TM真想一刀……）
“不，我們才是真正的要感謝，雖然是很短的一段時間但是很榮幸能和春人大人見面，無論如何，請您一定要平安。”
“我們很期待改天可以繼續侍奉您。”
兩個人也站起來，深深地低下頭，祈禱著我能平安無事。
雖然我不懂因為侍奉的關係她們之前說的是不是是恭維話，但祝我平安的這几句話一定是發自內心的。
“啊，總有一天一定會回來的。”
在我這樣回答的時候，有人敲門了。
“準備好了嗎？我們該走了。”外面傳來鮑烏洛瓦的聲音。
“那麼，再見了。”
說完我把包著的行李扛起來，然後把房間收拾好，最後再一次回頭看一下房間，兩個人抬起頭，一邊微笑一邊目送我離開。
“那麼，接下來的過程沒問題吧？” 出了房間，在城堡裡的庭院裡，鮑烏洛瓦問道。
“啊啊，沒問題的。”
本來我做的事情就不是很複雜。
“那比什麼都重要，之後就拜托您了。”
“你那邊也好好地做吧，作為成功之後的報酬的民族服裝，好好地全部準備吧，尺寸要齊全了。哦，還有衣服的說明，有什麼來歷都要準備起了，我要用它們做一些事情。”
“啊，啊……是的，是的。我知道了。”
我覺得我的這段話讓鮑烏洛瓦第一次動搖了。
但究竟是為什麼動搖的，我完全不明白。（譯：求你要點兒臉，求你了。）
……算了，走吧。
“出發了，我還會回來的。”
重新拿起行李，我離開了城堡。
“哎呀呀，春人·哈羅德，讓我看看你有什麼本事吧。”
我的耳朵並沒有聽到，鮑烏洛瓦那因為黑暗而扭曲的嘴角所發出的聲音。

離開城堡後，我沿著ファモス島的北部的叢林向南方走去。因為這附近是帝國的陣地，所以並沒有什麼危險。
“唉哆，那座山應該就在這附加……”
啊，在那邊。
我看了一下ファモス島的地圖，確認了目的地的路線。
距離什麼的倒是沒有問題。
問題是進入魔王軍的陣地後該怎麼辦。
從城堡出發四個小時以後，差不多到了。
終於進入了魔王軍側的陣地，我警戒著四周，並使用“搜索”來調查周邊的情況。
可能是和對方的陣地鄰近的緣故吧，到處都是魔物。
如果在行進方向上有魔物的話，就繞過它好了。
搜索真是方便啊。
在叢林和山中又行進了4個小時。
雖然警戒著周圍，但是和前半部分的4小時的過程有很大的差別，能在天黑前順利的到達第一天的目標地點真是太好了。
這個地方在鮑烏洛瓦的調查中，似乎在夜晚是被排除在魔物的警戒路線以外的
所以雖說不能完全的安睡，但如果不是這樣的場所的話，就更不可能安心的休息了吧。
我用“搜索”重新確認了一下周邊的安全，並用“土之束縛”在合適的樹叢中挖掘小坑並藏在其中。
為了以防萬一，如果挖出很大的坑，被魔物突襲時難以應對，但是如果是太淺也無法讓人好好休息，所以不會太過淺，而是挖出剛剛好的深度的坑。
我還特地在洞內做了一個有光滑曲線的椅子。
坐著一看，正好比地面高出一層，從地面上出來的部分，由於原本的繁茂而被隱藏起來。
嗯，很不錯啊。
強行自吹了一波。
我把行李放在洞裡，吃起了晚飯。
雖說是飯，但它其實是一種容易保存著的固體物質，實在不怎麼好吃。
另外，為了減輕行李，我沒有帶飲用水。
所以，用“水流”造出一點兒水然後喝了。慘……
真是太慘了……
啊，應該能用魔法去創造碳酸果汁什麼的吧。
魔法的原理是可以做到的。
試著想象碳酸飲料。
然後用魔法來制造它……
……
嘛，要是能那樣簡單的話就不會這麼辛苦了。
決定不再做無聊的事，為了明天我決定早早休息了。
第二天早晨，天空開始變白的時候，我決定開始今天的行動。
Emmmm……
夜裡，在休息的同時警惕周圍的人，感覺沒有休息好。
特別是，對虫子的數量估計錯誤了。
3天前的晚上還在被九個可愛的新娘包圍著在香噴噴的床上睡著了，現在……一想到這裡，強烈的落差感讓我流下了眼淚。（譯：求求你不要秀了）
嘛，不過這個程度我還是得忍耐一下。
畢竟這也是為了得到整個帝國的民族服裝。
於是，重振精神的我從洞裡出來做熱身運動。
將身體放鬆後，和昨天一樣吃同樣的食物，然後整理好行李。
之後滋了一泡。
哦……爽……
最後，拿出智能手機瀏覽了一下圖像文件。
好，加油！
為了到達今天的目的地，我開始了移動。

啊……走不動了啊……
午後，我停下來開始吃午飯。（譯：這句話機翻出來是“我正在吃翔”……我覺得很適合他）
在我現在的地點1㎞的前方，是魔物聚集的場所。
我等了30分鐘左右，但是魔物沒有散開的跡象。
我打開了交給我的地圖，確認是否可以繞開，我們的位置正好在山與山的中間，要是想繞開的話必須越過一座山才可以……
沒有辦法……只能排除掉前方的魔物了。
我在附近的草叢把行李藏起來，在離它稍遠的位置上的樹枝上綁上作為標記的繩子。
……雖然我應該可以記住位置的，但是萬一丟了的話我會哭的。
準備好了之後，我從腰間拔出劍來。
這是我的全新專用劍。
雖然是第一次在實戰中使用，但手感確實很好。
好，走吧。
我開始向著魔物聚集的地方前進。
在接近的地方停下腳步。
根據 “搜索”的結果來看，魔物的數量大約是12只。
雖然範圍不是那麼的大，但魔物的位置是稀稀拉拉展開的，無法一擊就一網打盡。
因為旁邊是帳篷，看來是在這兒扎營了。
如果是單純戰鬥的話，這不是無法擊敗的數量，但是你不可能在沒有被人注意的情況下打敗其他的魔物。
那麼，怎麼辦呢？
正在思索著的時候，其中一個魔物離開了那個地方。
而且朝著這邊走來。
這是個機會。
我從人群中出來，繞向朝這個方向過來的魔物的後面。
你到底是出來干什麼的，運氣真是差啊。
發動了“無聲空間”把聲音消除了，從橡樹的後面把劍插在了魔物的脖子上。
“咕……嗚”
發出的聲音很小，還是在“無聲空間”的範圍內。
即使大聲叫喊，其他魔物也無法聽見。
我就這樣把刺進去的劍往旁邊一揮，魔物的頭和身子就分家了，早就停止了動作的魔物向地面倒下。
還有11個。
……現在的我是暗殺者。
用針線來比喻的話，那麼我就是線頭。（譯：翻譯出來的是奇怪的意思……）
那麼，說了一些其他的事情，接下來該怎麼辦呢？
如果像現在這樣一個人一個人的到這邊就好了，不過想想也不可能吧。
啊，對了，用這個辦法嗎?
雖然不知道會不會順利進行，但還是試一下吧。
最壞的話，如果失敗的話，就盡量最快打倒吧。嗯就這麼辦
我撿起兩個小石子，盡可能靠近魔物所在的位置，在那個位置用手指把小石子出去。
啪!啪
在魔物的左右兩邊，小石子撞擊樹木發出了聲音。
這就是我的計劃，用聲音把敵人分開然後各個擊破。
如果去檢查聲音的人呆在原地的人的人數比分裂成4：4：3的話就是極好了。
如果大部分待在原地，一旦只有一個人過去檢查，就很麻煩了。
如果是那樣的話，我的心裡會受到很大的打擊。
但是，我的擔心是多餘的，果然有幾個魔物起身去查看剛才發出的動靜是什麼。
好的，非常好。
奧克（也可以說成是半獸人）朝著著聲音的方向，向左和右分開了。
因為兩邊都有聲音，所以這是當然了。
結果，左右各三體互相為了確認聲音而開始移動。
我做到了。
雖然沒有達到最佳水平，但這是接近滿分的分開敵人的作戰。
剩下的五個奧克被正準備前去做確認的奧克所吸引。
我的目標是這個小組。
我發動了 “無聲空間”，一邊消去聲音一邊跑向奧克。
其他奧克完全沒有發現我的跡象。
把最近處的奧克，連盔甲帶身體都一起劈開。
就這樣繼續用劍向前面的奧克砍了下去。
更近的第三只奧克也輕鬆地干掉了。
剩下的兩只有點兒遠。
我跑向剩下的兩只，但在那個時候，第一只奧克的身體掉到了地上。
第一只奧克已經是在無聲空間的靜音場範圍之外，於是發出了聲音，剩下的第四、五奧克也注意到了我的存在。
但那是我已經砍向第四和第五只奧克了。
把並排站著的第四、五只奧克用劍一揮就完成了。
完美。
我是完美的。
但是，奧克仍然沒有消滅完。
我馬上向一邊的奧克跑去，將沒有注意到的三只干掉。
隨即腳立刻返回，將最後的三只確認完返回的奧克干掉了。
……呼
一切都結束了，我一邊擦著劍上的血，一邊重新思考起來。
完美無缺。
我真是完美無缺的暗殺者。
最初，為了不讓隔壁房間的莎朗知道和香葉H的事情而創造了“無聲空間”（譯：你還不是最後全上了，曰），怎麼就變成了暗殺的魔法了呢……
世上的偶然性真是可怕的東西。
姑且不論這件事，成功排除障礙的我，首先要繼續趕時間。
第二天晚上。
平安到達目標點的我，像昨天夜裡一樣隱藏著身體。
由於在魔王軍隊的主要陣地附近，這一帶到處都是魔物在徘徊。
雖然因為我躲著而找不到我，但為了以防萬一，劍還是拔出來放在一邊。
啊……好想快點回去啊……
一邊警戒周圍，一邊隱藏著光……在智能手機上看到大家的可愛的畫像，就會覺得很有感觸。

莎朗穿著燈籠褲的樣子真是好看啊。
曬成健康顏色的大腿和紅燈籠褲很好地映照。
而且稍微能看見穿著白色胖次，簡直不能再贊了。

蘿莉香葉也非常好。
穿著翩翩的荷葉邊設計的內衣，難得有點羞答答的表情，在床上躺著的樣子很煽情的。

啊，曼娜的這個也不錯。
兔女郎服和燕尾西裝的搭配很合適。
雖然是兔女郎的樣子，但天然的貓的耳朵的尾巴卻完全不同。

莉蒂娜穿著泳裝的姿勢真的是，好像讓她在浴室幫我夾啊。
熱的皮膚上滲出汗水，以及臉完全被埋在裡面了，這個胸部實在是凶惡啊。

塔尼婭在則是穿著背心和緊身褲的照片。
她的身體輪廓清晰地展現在畫面上，仿佛要向畫面外露出臀部。
回去一定要好好用手摸摸她的屁股。

塞利絲則是穿著女僕服，一邊卷裙子一邊給我看內褲的樣子。
白色和帶蝴蝶結的胖次也很好，但因為害羞而紅紅的臉是最可愛的。

神樂和阿烏拉是穿著婚紗互相推著對方胸部的照片。
婚禮時雖然也穿過婚紗，不過，穿著純白的婚紗並用兩個人的大胸互相推著，胸部坍塌的形狀簡直讓人流連忘返。
現在馬上就想揉一下。
胸部的組合，好吧。
非常好。非常喜歡。
不，應該說我已經迷上了。

艾爾邱爾是從下面拍攝的。
她一邊用冰冷的眼神看著我，一邊用腳踩著我。
但是，短裙的深處，勒進去的T字形胖次順利地拍了出來。
這是一個很好的角度啊。

在智能手機的屏幕上放映所有人的各種各樣的圖像時，那個時候是這樣的，這時是這樣的，心情變得很舒服，回憶也開始浮現。
雖然現在是在魔王軍的陣地中挖了洞藏起來的狀態，但那回憶場面的福利令精神和肉體也變得精神起來。
我想我明天也會努力的。
向前走。
啊，啊……糟了……
看了太多的照片，手機好像沒有電了……
已經三天沒充電了吧。
可惡……我的精神撫慰！（譯：我翻譯前面一大段的時候快死了，求求你不要秀了好不好）
我慌了手腳。
沒過多久，智能手機自動關機了，已經變成了毫無用處的磚頭了……
手機是我最重視的啊，我在黑暗的洞穴中一個人默默地哭了。
嗚嗚嗚……

現在是第三天早上。
今天可以說是本番。
但反過來考慮，今天過後就結束了。
第三天的目的地不遠。
雖然不遠，不過中午之前也不可能到達。
所以主要作戰行動是在13點開始的……
很好……！
那麼我就一鼓作氣吧。
