
第三天的路程，和前兩天比起來更加辛苦。
第一天很輕松，第二天就變成了戰斗。
但是第三天的今天已經是三次戰斗了。
盡管如此，在那三場戰斗中我也几乎完美地排除了敵人。
現在我們還看不到敵人在陣地上出現任何動靜。
但是，不久后他們肯定會找到被我排除的敵人的屍體。
那樣的話，敵人的活動就會變得活躍起來，所以我還是先到達目的地吧……
在正午的時候，我順利到達了目的地。
本來目的地是敵人的一個設施，但我武斷的改變了，現在我潛藏在能看到那個敵人設施的對面山的半山腰里。
對我來說，這樣子比較合適。
順便一提，在來這里的途中，潛入陣地內的我的存在就像被暴露了一樣，戒備變得非常森嚴，所以也有好几次戰斗了。
既然潛入可能已經被发現了，就沒有必要進行暗殺行動，而是要強行正面突破了。
姑且，現在潛藏在這個場所的事情是不會被发現的。
因為周圍沒有動靜，所以這個企圖大概是成功了吧。
話說，離開始作戰還有一小時……
我躲在原地，等待著那一刻。
距離作戰開始還有三十分鐘時，設施里突然有動靜。
從半山腰的設施中，突然冒出了什么東西。
那是……設施里的魔物嗎？
我不知道是什么，只知道有什么東西在移動。
……不，我懂了。
我知道了。
出來的是格雷姆（之前的翻譯是魔法人偶）。

設計在某種程度上類似于以前和我戰斗過的那個。
而且最重要的是，我所觀察的設施應該是一個格雷姆生產工廠。
已經生產了那樣的數量了嗎……
格雷姆接連不斷地從設施里出現。
數量是不到二十……一百……二百……不，數量超過了三百個……
喂喂喂，很不妙啊。
如果今后再批量生產的話，到底會有多少呢……
糟糕了啊……
之前還認為開始作戰還為時過早，現在看來一點兒也不早啊。
我覺得很有必要現在馬上開始作戰。
我立刻開始吟誦起編織魔法形象的咒語。

“寄宿在我身體里的無敵的魔力啊……”

雖然很突然，但我有三個被稱為絕招的魔法。

“請使用你那強大的力量，把敵人全部消滅啊……”

一個是“諸神的破壞之劍”（這里作者打錯了字，web·39的原文是：「神々の破壊の剣（ラグナロク・ブレード）」，這里的原文是：神々の祝福の剣（ラグナロク・ブレード）片假名是一樣的，但平假名卻不一樣，所應該是作者的筆誤）

這是近戰的強力魔法。
另一個則是強化身體的魔法。
使用魔力強化身體能力從而達到提高身體的極限的目的。

“毀滅，毀滅，毀滅……”

最后，這段中二爆表的咒語則是一種對集體使用的范圍魔法。

“毀滅掉這世上的一切吧……”

至此，編織形象的吟唱結束了。
雖然是這樣的詠唱文。
但這就是小學生的詞匯能力的極限了。（譯：我覺得小學生寫的作文的詞匯都比你多）

因為這個魔法很難控制。
只有我一個人的時候才會用。
所以這就是為什么我拒絕別人和我一起來的理由。
但是威力是不言而喻的。
吟誦結束后，我向前伸出的雙手之間產生了魔力。
就像字面意思一樣，必須要用到全部的魔力的，所以只留下被認為必要的魔力。
在手中啪嗒啪嗒的響著同時发出青白色光芒的，正是我的魔力結晶。
我一邊維持著那個魔力的結晶，一邊將身體扭向后方。
腰向后扭，但臉是朝向目標的。（譯：具體動作其實就是棒球里投球手投球時的動作。）

盡管沒有必要做這個動作，但是在打出這個魔法的時候無論如何都要做。
為什么，因為我覺得這樣很帥。
因為詠唱的實在太羞恥，所以至少其他的想表現得好一些。
這並不是慢條斯理的借口。
我一邊喊著魔法的名字一邊把我身后已經編織好的魔力結晶向目標扔去。

“毀滅烈焰（ヴォルカニック・フレア）！”（譯：這個名字如果直譯過來是消滅一切的火焰，后頭片假名是“火山·耀斑”所以我決定自己起一個名字，至少比他起的好聽……）

完成的魔力結晶吸收了我的大部分魔力，像一道光劍一樣朝目標飛去。
光劍到達的地方，沒有任何爆炸，而是消失。
令人眩目的的光一瞬而過后，有設施的山半邊被剜掉，如字面意思那樣消失了。

“嗯……啊……”

在喘著粗氣的我的對面，只剩下一點點的山頂部分無法承受住自己的重量，崩塌在消失的半山腰的空間里了。
我撲通一聲坐在地上。

“哈啊哈……哈啊哈……嗚”

雖然知道趕緊從這個地方離開比較好，但身體動彈不得，因為我的魔力被急劇的消耗掉了。
但這只是暫時的。
只要有足夠的時間去調整氣息，就可以移動了。

“嗯……啊……嗯……啊……”

深呼吸，調整呼吸，使心情平靜下來。
我所說的，“潛入‘格雷姆制造工廠，使其毀滅，甚至連要害部門也要破壞’”的毫無道理的作戰計划完美地完成了。
不是破壞了中樞，或者是毀滅了，不是這樣的，而是毫無痕跡地消失了。
沒有意見吧。
嗯~~！！！
大口的呼吸。
鎮靜下來了。
身體也在調整。
魔力……也在調整。
確認自己的身體狀態后站了起來。
但是……

“呆的稍微有點兒久了嗎……”

牢騷說出口了。
只要一看，就能看到前面有100多個來自設施的格雷姆，沿著山坡向我跑來。
在“毀滅烈焰”的范圍內只有200個左右。
如果位置再好一些，就可以把它們全部消滅了。
不管怎么抱怨，眼前的情況也不會好轉。

“最后變得麻煩了啊。”

我舉起了劍。

上課去了，先翻一段，剩下的回來弄

“呼……”

一邊吐氣，一邊將劍刺進格雷姆的肩頭。

“Gigigi（譯：鐵與鐵摩擦的聲音）……咕”

但在這種程度上，戈雷姆的動作還沒有停止，他的雙手正要抓住我。

“怎么可能被你抓住！”

因為不能被抓到，所以把刺在格雷姆里的劍用力地擰了起來。
劍傳來鈍感的觸覺，高雷姆的身體被扭斷了，動作也停止了。
這樣的話……打倒了30個！……差不多！
數量是大概算的，也無法在戰斗中途仔細數一下。
但我覺得大概已經打倒了這么多了。

“啊……啊……”

我在石頭上喘了一口氣。
我確實是打倒了相當多的數。
這個批量生產的格雷與以前我戰斗的格雷姆相比，質量相當差，打起來比較容易。
而且，頭部雖然附有與那個球相似的東西，但也沒有說話，也沒有明確的表示自我意識的跡象。
再加上……與我所知道的魔法人偶和最不同的地方……對批量生產格雷姆的裝甲來說魔法是有用的。
由于這一差異，導致批量生產的格雷姆的實力下降，我也可以輕易地將其一分為二。
真的，讓人覺得是廉價的量產產品了。
只是，因為是量產型，所以數量很多。
數量多反而成一種累贅了。

“Gi……”

我一邊思考批量生產的格雷姆，一邊在山中奔跑，這時在前方出現了4個格雷姆的身影。
兩個是不帶武器的近距離格斗類型。
兩個是在胳膊上裝備了劍的劍士類型。

“來吧……”

扭過身體以躲避撲來的格斗類型的攻擊，一邊躱過一邊把劍插進格雷姆的身體里。
第一個格雷姆的身體被切斷了。
接著，第二個格斗類型也用同樣地方式用劍刺入了身體，但我的劍卻沒有砍斷了格雷姆的身體，而是卡在了中間。
糟了……!而且，連動搖的時間都沒有。
那一瞬間，格雷姆沒有錯過，用雙手緊緊抓住了我的劍。
這家伙……！
我的武器被封住了……！
從阻止我動作的格雷姆的背后，兩個劍士型格雷姆逼近了。
打算左右分開，把我夾在中間……!
在我左右的格雷姆，已經揮劍打算向我砍來。

“該死！”

我使出全部力氣，把格雷姆和劍一起甩了起來。。
緊緊抓住我的劍的格雷姆，很滑稽地在空中飛舞起來。
但是沒有放開我的劍。
于是我在握緊劍，把劍和格雷姆一起直接朝向左側逼近的格雷姆砸了過去。
咣當！格雷姆和格雷姆互相碰撞，響起了巨大的聲音。
因為沖擊，左側的格雷姆被撞飛了。
這樣，左邊的進攻就先防守住了。
但已經沒有時間向右方向進攻了。
我瞬間松開手里的劍，單純地准備防御右側方向的攻擊。
格雷姆的劍揮向我的雙臂交叉著防御的部分。
咚！伴隨著一聲巨響，全身都受到了沖擊，但是格雷姆的劍並沒有傷害我，打在了我手臂上裝備的手臂甲上彈開了，但我的手臂甲也被砸凹了。
篭手果然是很好的裝備！
謝謝你篭手！
我一腳踢開了劍士型格雷姆，然后趕緊去回收剛才格雷姆手里抓著的劍。
剛才被我的劍緊緊地插進身體里的格雷姆，在我放開的時候，就已經飛到了距離稍遠的位置了。
因為與劍士類型的格雷姆沖擊，它被我的劍几乎全部切斷了身體，抓住劍的手無力地落在地上。
太好了……
我拿著劍，把它從格雷姆的身上拔出來。
在離我遠的地方，兩個格雷姆已經爬了起來，直直地朝我沖過來，
剛才格雷姆的身體無法劈短，是因為我的魔力已經枯竭了嗎……
也許在無意識中，注入劍的魔力已經不充分了。
如果不趕快逃出去的話，真的很危險。
這次我好好地意識到了，把劍充分地注入魔力，干掉了沖過來的兩個劍士型格雷姆。
我以山的山脊為位置在一邊避免遭遇，避免不了就打倒的情況下，向前行動。
總之，如果不以這座山的頂峰為目標的話……

“就是這樣！”

到達山的山脊前夕，最后攔路的格斗類型的格雷姆，被我一腳從山上踢了下去了。
雖然被踢飛的格雷姆並沒有被打倒，但是從這么高的地方掉下去，再追上來也要花很長時間。
……已經把劍注入的魔力達到可能的最小量以節約魔力。
這樣還是有價值的，在使用完魔力之前就到達了山的山脊。

“搜索”的結果顯示，越過棱線的那邊的斜面也出現了格雷姆的身影。
如果就這么直接下去的話，一定會戰斗吧。
我沿著山脊前進，繼續攀登山頂。
此后，一路平安的到達了山頂。
對于對方來說，以為我會越過高山，逃到帝國的陣地，所以在山頂方面沒有展開防御，真是萬幸啊，我已經逃走了吧？……不，不能大意……

“啊哈……啊哈……啊哈……”

用山頂上的岩石陰隱藏的同時，再好不容易有了空閑的時間里，我一邊向上走一邊調整呼吸。
啊，累了……
呼吸有所穩定時，我確認了一下表。
只過了很短的時間。
還早呢……
因為設施的問題，提早了30分鐘就開始行動了。所以現在依舊是開始作戰的時間帶……
我從山頂上看向帝國的陣地方向。
雖然因為被比我現在的山要高的山擋著看不到，但如果按照作戰計划，那兒就是帝國軍隊開始進攻的地方。
絕對不是小摩擦，而是互相敵視的兩方的一場大戰。
趁著那個混亂，我把格雷姆的制造廠搗毀了。
這就是此次作戰的概要。
等等……事到如今果然是依靠我一個人的作戰啊……
好奇怪啊，這個作戰。
只身潛入敵人陣營，破壞敵人設施逃跑。就這樣……
我覺得我很棒，居然這樣都成功了。
強行自吹一波。
不，我還沒逃掉呢。
在山頂上潛藏了4個小時……山頂一直保持著靜寂。
太陽還很明亮，已經快接近了地平線了。
雖然在隱藏的過程中恢復了一些，但因為消耗了很大的魔力，所以身體很痛。
雖然不是不能動彈的程度……
我看著表確認時間。
差不多是約定的時間了。
從山頂上望向北的天空。
就在遠處，我看到了一個小小的點。
哦，來了啊。
小點越來越大，几分鐘后就清晰地看到了它的形狀。
是鮑烏洛瓦的怪鳥。
按時到了。
看樣子可以順利逃脫了。
我從岩石陰影中現身，等待著鮑烏洛瓦的到來。
怪鳥落在山頂上，騎在它身上的鮑烏洛瓦下來了。

“你沒事就好。”

隔了三天沒見，他的臉上依然帶著令人不快的虛假的笑容。
不，就算這樣，會到敵人的陣地來迎接我，他倒是沒有食言。
先撤回前言吧。

“寒暄雖然也很好，但還是快點帶我回去吧……”

我，相當的精疲力盡啊。

“嗯，當然。但是，那個到底是什么東西啊……”

鮑烏洛瓦指著后面的山問我。
從半山腰就完全消失了的山。
任務是破壞設施，但山都消失了，難怪會讓人驚訝。

“用魔法打飛了。”

我對著鮑烏洛瓦隨便地說明了一下，然后便直接騎在了那只怪鳥的背上。

“喂，快點。”

我在怪鳥的背上催促鮑烏洛瓦。
我想盡快回到安全的地方。

“是魔法……？不會吧……竟然能到這樣的程度……”

鮑烏洛瓦呆住了。
看著鮑烏洛瓦呆若木雞的樣子，我終于有了點好的心情。

“鮑烏洛瓦！”

但是永遠呆住了也不行，所以第三次催促了。

“誒？啊，啊……對不起。我們走吧。”

終于，鮑烏洛瓦動了。
鮑烏洛瓦坐進來后发出了什么信號，怪鳥飛了起來。
即使我騎在背上也不會動，它真的是被訓練得很好。
而且，怪鳥終于起飛了，我可以放心了。

“啊~~!真的好累啊。”

我一坐到怪鳥背上，就感到一陣疲憊感襲來。
也許是因為太緊張了，這次我沒叫出聲。
往下望去除了暈暈的感覺外其他什么也感覺不到。

“那個……請問，叫格雷戈（グレイグ）的魔族……不知道嗎？”

正當我整個人都放松了下來的時候，鮑烏洛瓦問我道。

“格雷戈？不，我不知道。”

我不知道那樣的魔族。

“哦，是嗎。那就好。”

？我很在意這樣的說法啊。

“什么啊？難道在那個設施里有這個魔族，你其實是想讓我幫助讓他出來？”

如果是這樣的話，那就麻煩了……
不，應該事先對我好好說一聲。
好不容易沉浸在折角作戰成功的滿足感里，要是這時候說我失敗了你會有血光之災的。

“不是這樣的……”

不是嗎。
太好了。
別再有什么幺蛾子了。
要不然我會急的。

“那你問我是想干嘛？”
“……”

聽到我的問題，鮑烏洛瓦沒有回答，只是沉默著。
什么呀？
我稍微等了一會兒，鮑烏洛瓦嘆了一口氣，說了出來。

“格雷戈是魔王軍四天王之一，是作為這個法莫斯島的總司令官的魔族。”

四天王。
又是四大天王。
四天王與我真是有緣啊。
不，這次沒有緣分。

“那個格雷戈在那個設施里……也許是這樣……”

哎呀。

“喂喂，可能有四天王，這樣的事要在事前的商議中說啊。雖然沒能遇到，但如果碰到了就可能會和他戰斗啊……”

鮑烏洛瓦想要說些什么自責的話，但沒說出來。
四天王之一也許在那個設施里，沒有发生什么事，就把那個設施用魔法消滅了……那

“難道我不知道在不知不覺中就把四天王打倒了嗎？”
“是的……也許吧。但是，不確認的話就不知道，他也可能沒有在設施里。”

的確是這樣。
啊，無所謂了。
因為我已經完成了我的任務。

“那個的話無所謂了，不過，是在繞遠嗎？為什么沒有筆直的前往帝國的陣地？”

怪鳥沒有往北走，似乎是在向西迂回。

“直走的話就會受到魔王軍的對空攻擊喲。因為這次的作戰破壞了部分的對空設施，所以才能這樣來迎接。不然的話，就不會讓你單獨潛入了哦，這是一個很好的解釋吧？”

這么一說，我覺得我好像聽見了。

“啊，是這樣啊。”

我不再說多余的事，靜靜地等著到達目的地。
鮑烏洛瓦也在考慮什么事情，那之后什么都沒說。
經過30分鐘的飛行，我順利地到了帝國陣地附近。
啊，終于到了。
不想去堡壘了……累……

“哎，鮑烏洛瓦我現在有必要去城堡嗎？如果可以的話，我想讓你直接送我回去。”

比起要再走上小一個小時去城堡，我寧可直接回安曼（アンマン），這是真心話。

“嗯……應該不用，即使回到城堡，除了皇子會對你說些慰勞的話以外沒什么別的，不用非要過去的……”
“那個皇子的慰勞的話……不想再聽了……”

我不想為了那種東西走一個小時。
“皇子也在忙于指揮，那就這樣吧，我送你回安曼吧。”

哦哦！！
鮑烏洛瓦居然說出了我想聽到的話。
現在，在我的心中你的股價在大幅上漲。（譯：你們可以大量買進鮑烏洛瓦股了）

“那么，請再坐上來。”
“哦！”

我精神滿滿地騎在怪鳥背上。
不用別的東西，只要回到安曼，我立刻就能精神抖擻起來。（譯：你不就是想抱你的老婆們然后注入這几天的分量嗎，MD）

老婆們等等我。
我回來了！
