虽然賽希莉亞平安地到達了目的地琉米艾爾之街，焦躁一点都没淡薄反而不禁增加了咂嘴。

　MMORPG的街道和现實相比是远远的小。就算在首都从一端到另一端也只需要數分钟的缩尺比例。
　制作无意義的居住区和街道除了需要大量処理而且没意義，所以只有用最低限度来制造气氛其他都省略掉了。
　从一端走到另一端需要4小时左右的时間并且大部分都是空房子的話不用多說一定会被玩家罵垃圾设计的的吧。
　这个琉米艾爾以幻想樱有名的街道也不例外的接受了省略化。
　形状是几乎完美的圆形。中心是这个街道的領主使用的巨大的房子坐落着，从那里向着东西南北向延伸着六条大道。（译：想像不到怎麽分配…）

　在游戏中从街道外圍走到領主房子只需要两分钟不到，NPC只有配置在必要的地方给人空荡荡的印象的街道。
　大量的房屋排列着大部分只是装飾用的不能进入里面。
　只有任务用的數間，武器防具宿屋这些玩家向的设施是解放的。

　虽然是这样，来到大路上的賽希莉亞看到的是二十米宽的道路和满溢的人群。
　道路的旁边有水果和蔬菜，和賣着那些加工品的店家串連着，向着路人不停的发出招呼。
　不管是谁都很自然地，有时有孩子和年轻的同伴一边說話着一边跑着相當吵闹。
　仔细一看在頭发都是1根1根，表情1个又1个的洗礼下，已经是脱离图像所能表现的范圍内了。
　虽然是预期到一半了，这个还是让賽希莉亞隐藏不住惊讶了。
　在游戏中道路只有一半宽，也没有这麽大量的NPC在走着。
　領主的房屋原本能从中間街清楚的看到，现在的是多少距离呢，只能看到遥远的朦胧样子。
　明显的街道有着巨大的开发，就像是呈现了大都市的样貌。

「啊啊已经，终於不管什麽都有可能了」

　虽然感到厌烦，只有这个溢出的人對賽希莉亞不算壊事。
　拨开人群融入其中可以让追过来的人简單的看丢小个子的賽希莉亞。
　不减低速度，在大量的人群中冲刺着。吐出慌乱的吐息跑着的賽希莉亞，路人很稀奇的看着。

　大大的街道上殘留着很多看过的看板和景观。为了委托确保房間前往宿屋突然的停止了。
　表情像是痛苦的扭曲。

「宿屋是不行的……」

　虽然不知道要从这个状况解放要多久，今天明天就收束状况的可能性很低。那麽必然的追来的玩家应该会使用宿屋。
　那不就会自然的移动到游戏中也有的宿屋。
　住宿到同一个宿屋遭遇到的机率格外的上升也没有逃跑的意義了。

（该怎麽办……）

　没有迷惘的时間了。

　調整呼吸後靠近向在屋檐下賣蔬菜商品的店主用布教用待人接物的笑容說話。

「抱歉在你忙的时候打扰你。这附近有不显眼的旅店吗？」

　虽然店主對不是客人賽希莉亞的声音没有掩飾不高兴的表情，但是看到脸後瞪大了眼睛僵硬了。
　即使等待也没有回应，賽希莉亞想說该不会語言体系是不同的感到焦虑时，终於回复清醒的店主突然浮现感覺不好的笑容用特別郑重的語調說着。

「小，小宿屋的的話那边小巷中第3个路口转弯就在前面了」

　有着这样广大的街道。跟游戏一样只有1个宿屋是不可能的賽希莉亞赌對了。

　简短的道謝离开說着务必以後再来的店主，照着所說的来到小巷发现了挂着小小看板的宿屋。
　太好了，虽然这是能够接受的不会发生早早被发现的事情的地方，同时又做出苦涩的表情。
　在穿着的衣服的口袋摸索着但是没有钱。难道能让一毛都没有的少女住宿是怎麽想都不可能的。让我在这里工作強行的恳求。不，简單的實行的話自己的相貌会有问题的。

「啊啊真是的！明明在庫存中是有的」

　游戏中角色所持有的道具一览最下面显示着所持有的金钱。
　完全在电子上交易着不存在着货币平常是意识不到的，那可不是隨隨便便的的金额。

「只要有那个的話……」

　那个強烈希望瞬間，不经意手掌上出现了沉甸甸的重量的布袋。还细心的刺绣着￥符号。
　戰戰兢兢地看着里面装满了堆积如山的金碧。
　该不会，这样想的賽希莉亞想像着平常愛用得主武装的杖。就跟布袋一样不知道从哪裡冒出了杖。

「能够連接庫存……」

　在游戏时代不只有借助系统选單，只要意识到就能具现化庫存的道具。该不会是同样的原理吧。
　目前为止为數不多的好情报（让賽希莉亞）露出了笑容，那麽相反的想法让杖消失的不见踪影。

「接下来就是这个或许不能使用，吗」

　这个世界的货币是怎样的是不知道的。唯一知道的是單位是写着Ｃ写起来是哥魯特的事。（译：コルト 有点像黄金的发音）

「欢迎光临」

　穿过門後内装像是使用木材。
　木制的地板，木紋的漂亮墙壁，排列的桌子是从巨木削下来的成品样子。
　柜台坐着体格大的老人也没有看向賽希莉亞，在读着手边的書籍。
　虽然隨便的招呼不让人认为是服务业，但是賽希莉亞并不在意。
　宿屋是小型的，客房没有那麽多容易看穿。这正是賽希莉亞所想要的。

　走向木制的柜台，像在哪裡害怕的小动物的样子取出一枚金币。

「要在这里住宿，用这个支付没问题吗？」

　店主终於从書籍中把視線提高，把体格小的賽希莉亞从上到下仔细的看了好几遍。之後把視線移动手上拿的金币，显露出明显的动摇。
　好几次的看了她和金币比對後，像是在纠結一样的叹了息。

「那个是不可能的。那个样子小姐你是哪边的大貴族大人吧？没有自己買过东西的話或许不知道，这个是不管哪边都不能用的」

　店主从賽希莉亞的服装和态度當作是不知世故离家出走的貴族的女儿了。

「为什麽不能使用呢」

　看到因为不安把身体缩成一團的样子，店主稍微的退缩了。
　他對人的态度不好可以从进来的时招呼知道。虽然對賽希莉亞也是覺得麻烦，但是纯粋无垢的样子把天生的惡意给拔除了。

「小姐你是好几看过那个被使用吧。但是那个是大商人和大貴族，跟国家有巨大的交易时使用的货币。即使再在这边凋零的店使用，是没办法找开付钱的」

　店主的話語让賽希莉亞盯着钱币看，原来如此，小小的点了頭。

「那个，可以的話可以教我硬币的種类和價值吗」

　让人覺得很柔弱的賽希莉亞让店主没办法說出『不行』

　现在也没有客人，真是没办法从柜台的把種类惊人的硬币来拿出来排列。

　这个国家流通的货币不胜枚举。同一个国内东边尽頭和西边尽頭流通的货币是完全不同的。
　从街道看起来可以知道，比起现代技術水平低不到工业化的程度，在量产体制上有着问题。
　物流网也只到街道馬車往来的程度。国家要能够制造・流通货币最少要有矿山和各地域大量的运输手段，铁路网的整備是不可或缺的。
　在没有那个的时代是由原材料矿脉持有的領地制造流通货币是一般性的，这个在世界上是没有例外的。
　铜的名产地是铜币，銀的名産地是銀币就是这種情形。
　加上铜的名产地和銀的名产地當然不会在同一个地方，其他同样是铜的名产地也不会作出同样规格的货币。

　发行货币是一種莫大的利权（译：伴隨利益的权利）。以前的日本的大名一次又一次的制造规格不同的小判（译：日本的一種金币），想让自己所想的货币流通是理所當然的。
　於是铜币也有米利铜币和阿魯占铜币这些附上地名的種类不断的增多。其中也有模仿的质量很好的假米利铜币。
　虽然對日本来說使用贋币是重罪，这个世界是没有着作权的制度所以是普通的堂堂正正的使用。
　特別是琉米艾爾因为经济活动繁盛被认为是经济都市所以各式各样的货币都能简單的処理。
　對於客人交出来的货币不清楚價值而赶走是和损失获得利益的机会相關的。
　生意人们为了不让事态变成那样，各式各样地区的货币價值都把握了详细。

「为什麽光只有铜币就有6个種类……而且全部價值还不同……」

　接受店主讲解的賽希莉亞很快就感受到界限了。
　米利铜币，阿爾占铜币，西阿魯铜的，凱伊謝爾铜币，艾利铜币，米斯納铜币。
　光是记住名称和形状就提不起劲来了，根据做出来的價值也有很大的变化。
　在那其中的米利铜币是品质最好的，跟品质最差的艾利铜币相比實际上的價格差可以達到3倍。
　當然，货币不是只有铜币。銀币有5種类，金币也有2種类。而且就像是赠品一样是跟着每日行情在变动的。

「不是做買賣的話就没有必要全部记住。只要记住这边使用的货币就好了。这个，这个，还有那边的这个。3个左右是可以记住的吧？」

　店主给了泄气的賽希莉亞豪爽的笑容。看来是有些许惡作剧的意思。意外的有些诙谐的气氛。

「嗯，小姐你所持有的货币，稍微有些特別」

　哥魯特金币是只有王家制造的獨一无二的硬币。
　从領地缴納税金需要无數庞大的數量的货币，即使收到没有流通的货币也办法使用。
　就算制作証書在收到现金前破产，会引起没办法取得现金的事态。
　於是王家生产一枚高昂價格的哥魯特金币流通来對应这个问题，也是为了告知王家的威望。
　这样缴納税金就简單了，货币的價值有王家的保証比起証書换金率高。
　虽然遺失或是被偷盜風險也是有，但是那个証書也是一样的所以分开使用就好。

一般人朴素的生活只要用到铜币就够了。要购買住家和家具，家畜之类稍微大的东西的时候才会用到銀币。

　听了那个賽希莉亞，只要是能想到的日用品丶食物，特別是面包和蔬菜的價格听到的和自己的價值观有落差。
　店主虽然覺得不可思议但是想說是不知世事的大小姐的知识，毫无保留的回答了。
　面包1斤是铜币12枚，在日本大約是150円左右所以1铜币差不多10円。
　苹果1kg是铜币16枚，在日本大約是500円左右於是1铜币在20円後半。
　用这種方式换算好几種的品项就能求出平均值。

　如果这里跟游戏世界一样那麽科学的技術几乎没有发展。
　就像是証明那个似的，日本那边100円能買的工业品只有几家用难以想像的高價在贩售。
　恐怕是，职人一点一点的手工制作。那个價钱包含了人工費用和材料費。
　相反的主食的小麦和蔬菜的價格是不到那个價格。可能是跟这个街道附近的农場有着专属契約。
　但是只有甜的水果是例外，不论哪个都是现代的數倍有时到數十倍。
　大致上20品项试算完成後，賽希莉亞脸色发青了。
　哥魯特金币1枚换算成现代的價值達到了1千万円可以說是超高额货币了。

（虽然确實在游戏中持有的金钱相當的大，所以这个是……）

「不能使用的理由清楚了吗？」

　店主的話語让賽希莉亞点了好几頭。不是能在购買數千元到數万元时使用的货币。

　但是，这个不能使用的話也确實不能住宿屋。
　於是店主也明白賽希莉亞在考虑的事，笔在紙上游走着隨便的拿了出来。
　不过是相當隨便的形式，除了☆印是现在所在的地方外什麽都不知道。在簡易的地圖上打了5个点。

「去这里的話有交换所。全部都是大商会直属地所以也能交换哥魯特金币。只是手续費或许要将近1成的样子」
「非常感謝你」

　賽希莉亞郑重得收下地图露出如同开花的笑容离开了宿屋。

「小心一点喔，可以看對方的弱点而引起骚动。對於商会来說信用是难以取代的。不知道会不会單方面地给予不利的条件」

（译：应该是引起骚动對方比较不会给不利的条件 對商业不熟阿…）

　店主再一次地给予知识回頭挥手後猛然的跑了出去。追过来的人已经在街上了。
　長时間的移动不是好方法。尽可能快速的把这个任务给結束掉。

　馬上就看到告诉我的交换所。
　正确来說與其說是交换所不如說是金融机构。个人丶商人方面的借贷，証書的换钱和发行一手承担的大商会。
　考虑到今後的生活，虽然多少價格会低但还是全部换成阿魯塔銀币这是比较好的判断，目标订在1地方交换金币20枚。
　虽然說是如此也不是替换成對方覺得好的價格就好。
　进入交换所後紧绷起气氛，自己的立場和状况要怎样的「设定」才能最容易交涉要检討一下。

　賽希莉亞不能给予威压感是从外表就一目了然的了。
　娇小的身体是在10代半（译：14～16左右），不会被认为是成人，最糟糕是持有大量的金币，不知道这世界有没有治安机關，有的話被通报也不奇怪。
　虽然宿屋的店主给了引起骚动会比较好的建议，但是引起骚动備玩家注意到的話就本利全无了。
　因此交涉需要慎重再慎重。在那之上不知是否能利用容貌和立場。
　首先要设定持有大量金币也不奇怪的立場。
　王族丶大商人丶大貴族。在这其中王族的風險很高。要說为何賽希莉亞本身并不清楚这个国家的結构。
　剩下大商人和大貴族。
　賽希莉亞平常就穿着重視外观的衣服，怎麽看都不像商人。
　选择被宿屋店主误会的大貴族是最好的作了这个結论。

「稍微打扰一下？」

　虽然要怎麽做才像貴族賽希莉亞不知道，从身分制度来考虑是很伟大是不会错的首先用高傲的眼神来应對。
　从受付员没有表示生气而露出谄媚的笑容来看应该没做错。

「今日想要办什麽事吗」
「想要委托兑币」

　交涉的基本是如何让對手的馀裕瓦解。冷静的話是无法做出漏洞从中插入的。
　因此，这个方法是自古以来常被频繁使用的手法。

「要怎麽交换呢」
「金币20枚换成阿魯塔銀币拜托你了。没有太多时間可以尽早支付吗？」


　给予一个強烈的冲击。
　再一个没有时間的缓冲的状况。

从现代换算是持有2亿円得巨大金额已经超过受付员的能耐了。

　看了叠在一起的20枚金币，相對得他的表情变青往店内深処飞奔而去。
　过了一段时間出来了跟受付员不同服装的男人。
　这个应该是他跑去跟这家店的老板說了。

「来询问兑换哥魯特金币吗」

　见过場面了吗，就算看着排列的金币也没有特別的动摇。
　考虑到交换所的立場，也有大宗交易的商人和貴族来委托的事吧。
　跟先前對受付员同样手法是不行的吧，这麽一想想要快速告知条件时金币被一个一个拿起来使用了什麽魔法。
　一瞬間吃惊了，賽希莉亞没有把动摇表示在脸上。在这里动摇的話会显示出對金币交易的不习惯。
　确實的，用看起来「啊啊，一如往常」这样的馀裕的气氛没有瓦解才是最重要的。
　他使用的是鑑定魔法。
　虽然賽希莉亞并不知道，哥魯特金币在制造时付上了王家御用的特殊魔法用鑑定的魔法会显示出反应。
　这样的机制對王家而言是超高额货币得铸造的反动。被伪造的的話可是损失不少得金额。
　全部没有例外的确實是真的，他看了賽希莉亞和哥魯特金币比對後抱起了手臂发出不愉快的声音。

　首先判断让擅長交易的商人深思是赢不了的賽希莉亞发起了进攻。

「1换93也没有關系」

　现在的汇率哥魯特金币1枚可以换阿魯塔銀币101枚。从行情上看来對兑换所的人是压倒性的有利。
　虽然對於20枚分的金币可是超过1枚以上的利益，但是会提出那種汇率里面絶對是有什麽内情的。
　不过，眼前金币的光芒不是能够简單割舍掉的金额。
　如果是足够的时間进行交涉的話是他擅長的。
　不会遺漏什麽，发生不利的状况，粗略的也好，细致的部分也会注意到對自己来說是最好的交易。
　但是这場交易有的微妙的調整过的行为，對方提出明显有利的条件要求決定很难說是熟悉的交易。

　老板的腦袋中赚钱的風險不停地打转着无法下達決定。
　迷惘着。如此敏锐感受到的賽希莉亞给了最後一次推手。

「如果太过勉強的話就这样吧。打扰你了」

　还是第1家而已。只是任意地做了一个练习而已成败并不重要。
　所以在这里催促着，被說「是吗，再次期待的您的使用」也没關系。

　在没有什麽特殊感慨的賽希利亞站起来回收金币的面前，老板内心很焦急。
　不管怎麽想虽然眼前的少女和金币之山是不适合的，但是提出难以相信的低汇率来兑换。
　在这里就这样选择不接受确實是可以保身。但是，自己不接受的話就決定了会去其他兑换所。
　一瞬間可以取得一枚半金币的利益。其他的兑换所会拒絶这个甜頭吗。不，拒絶不了。說不定还会举手称好呢。

　琉米艾爾之街的領主遵从着『街道的发展，经济活动是必须的』这样的理念，给予了其他領地不会有的优渥措施。
　从商人看来不会有比这个街道更容易做買賣的地方了。
　现在从大陸的深処丶大海的對面丶到超越国家的边界，各式各样大商会在这里设置据点可以說是激戰区。
　在这里拒絶兑换不就等於给予其他商会利益吗。也就是說，是赠敌與盐的行为？

「……请等一下」

　注意到的老板把正要离开的賽希莉亞叫住了。
　内心一边笑着『是的上钩了』但是表情没有任何泄露，而表现出『什麽？』这样的的回頭。

「……接受了」

　满溢着苦涩的老板声音让賽希莉亞浮现满面笑容走向前去。
　靠近耳朵边轻声细語。

「真是老實呢。浏览了你的各種表情呢。所以呢，给你一些值得一听的情报」

　虽然是自己說出口的，但是她并不打算就用这样低的汇率接受。

「事實上最近和關照的兑换员发生了纠纷。打算寻找新的兑换员。选拔方式是用我这个样子来兑换20枚金币能换到多少。因此，你打算用多少的汇率来兑换呢？」

　老板苦涩的表情变得更加严峻。
　把賽希莉亞的話快速吸收的話，實际上持有20枚金币这件事，可能性并不是零。
　不只如此，原本想不到这样的孩子会持有20枚金币的理由也知道了。
　平常时的他不会想到这麽刚刚好的事。
　但是接受有内情的交易，對自己也不错，考虑到交易相當合适，所以在找这个交易正當的理由。
　如果賽希莉亞說的是真的就是获得大宗客户的机会。
　那麽给予没有利益也没有损失的最高汇率是相应的最佳手段。不，多少有点损失也不错。

　不过如果是谎言的話就是放掉赚大钱的机会。
　那麽就提出低價的汇率。
　不，做了那样的事，如果賽希莉亞說的是真的「因为是小孩所以回应用所谓的低汇率的兑换所」这样致命的传闻在上层階級流传的可能性是有的。
　这个激戰区有着这样的传闻是禁忌。最糟是交易流失。對手的店总是摆出要咬死對方的架式。
　對老板来說笑着的賽希莉亞又像天使又像惡魔。

「时間有着金钱的價值，不这麽认为吗？」

　无邪的逼迫的身姿，或许有着惡魔也有着天使吧。
　他不吃虧也不拿好処，提出比起一般来說稍稍有利的汇率是理所當然結论。

　宿屋店主所告知的5間兑换所用了全部同样的演技她所持有的哥魯特金币已经乾乾净净的了。
　賽希莉亞扮演网路人妖的过程拿到贡品的状况很多，那些用途必须要换钱。
　适度的回礼行动让收支经常是正數。
　虽然惯例的公开行动在某些事情花钱相當的凶，即使如此手上有着相當的金钱。
　後面试着换算的金币一共是102枚。在游戏中持有的钱是102M的样子，1M就是1金币的样子。
　如果是那样的話1M以下的尾數也放进金币袋就好了但是銀币和铜币一枚都没有放进来。
　顺带一提Ｍ是一百万的單位，那个下为写成Ｋ是千的單位。

（译：耶…1金币一百万的話 但是之前又說有約1千万的價值…到底是怎样啊）

　兑换而来的銀币是懒得數的數量，放到存货里重量和數量都没有任何關系了很方便。
　习惯了話也能从口袋中只取出一枚銀币。
　办完事後的賽希莉亞再次混到人群中，使用建筑物的阴影再次回到宿屋。

「兑换好了吗？」
「是的。非常的感謝。大家都是很亲切的人吧？」

　浮现出自然的微笑，暂且先取得1个礼拜的住宿，被带进房間。
　进入用古老钥匙打开的房間流露出大大的叹息當場崩落了。
　在这里已经没有任何人了。想到已经不需要演技的瞬間，被一直忍耐的絶望感压倒了。