「为什麼，为什麼这種事…」

　在木质建筑物的一角，塞西莉婭靠着墙壁抱膝害怕着。
　瞳孔中充满了絶望和恐惧，甚至没有映出一絲室内的景色。
　从倚靠着的墙壁传来的震动声越来越近之时，『塞西莉婭』紧紧地闭上双眼，本来就很娇小的身体缩得更小了。
　被大量褶边装飾着的可愛奢華的礼服隨着湿润眼眶中落下的透明泪珠而染上小小的污点。仔细看的話就会发现那污痕絶不只是一个两个。
　声音越过了隔着墙壁的塞西莉婭向更深处前进，隔着房間传来了木頭吱呀吱呀和關上某種东西的声音
　眼睛隨着寂静的归来再次睁开了。喉咙中漏出紧张的喘息声，瞳孔中浮现的感情的色彩也越发浓烈。

　虽然窗户上有窗帘覆蓋着，但單薄的白布不足以遮断阳光，阳光柔和地照着昏暗的室内。
　如果打开窗户的話一定会有清爽的風流入这闷闷的室内吧，但现在却紧紧地闭合断絶了與外界的接触。
　其他朝向外界的也只有作为靠背的門而已。
　即使室内充满着沉闷的气氛也不打算放在心上。
　對侧的角落坐落着與娇小的塞西莉婭不成比例的大号木质床，清洁且没有一絲褶皱的白床單铺在了上面。

　历经千辛万苦才住下的，在小巷裡经营的小旅店中的一个房間。『注1』

　小巧玲珑的房間并没有明显的问题，经过周到的打扫感覺并不壊。
　但是，室内的各处却传来无法磨灭的违和感。

　虽然从墙壁和天花板，以及床板的古老的木材上，所看到的历经歳月的细小伤痕也可谓有趣，但是床和窗户，甚至是旁边的小桌子，一切的一切都只用木頭制成这点超越了稀奇只能称之为怪異。
　空旷的房間内完全没有像是衣橱，保險箱之类的收納处。
　正是仅在四角形的房間内放置着床和桌子的简單布局。
　一般来讲，不管怎样便宜的旅館也会有挂灯之类的电灯，但这个房間包括天花板，墙壁在内連一处灯都没有。
　不，除灯泡以外，这旅館不管是台灯还是闹钟，冰箱还是电視之类一切电器类的道具都没有。『注2』

　岂止如此，房間内也没有任何现代房間裡都会配置的浴室和洗手間，化妆間等用水设備。

「完全不明白……」

　すん（Sun）地，吸了一下鼻涕。
　至今一直忍受着想要哭出来得心情，眼睛湿润了，不时落下的泪珠扩大了膝蓋上的污迹。
　但是不能哭出声。如果被其他玩家注意到声音将会成为致命伤。
　这也是在这悠闲宁静的下午屏住呼吸的原因。
　向紧紧抱住膝蓋的手臂注入力量，溫暖柔顺的淡金長发落了下来，使脸颊发痒。『注3*』

　自从因絶望而崩溃的昨天开始，度过的时間中就只是一心一意地抹杀着自己的气息，惧怕着一切动静。
　因紧张和恐惧而紧绷着的神经不断控诉着疲勞，但是理性却不允许。

（要这样一直到什麼时候才行呢）

　无法得出答案，无法保証这无限地獄会有結束的时候。
　沉默寡言的思想至今只是毫无目的地空转，數次在同样的答案中循环着着。

（即使这裡是，和至今为止的世界不同的，異世界）

　真正的自己不是这样娇小的身材。
　真正的自己不是这種发色。
　真正的世界没有这種不便之处。
　更不用說真正的自己別說是少女了，甚至連女性都不是。
　明明只是，隨处可见的网络人妖而已。

　无论是从抱着的膝蓋传来的柔软触感，还是殘留有违和感的身体的感覺，一切的一切都和原本的自己相差甚远
　但是，他，不對，现在应该称之为她，在得知了「这是未知的世界」这一令任何人都会感到危机的事實的同时，将其列为了優先度低的问题
　来到異世界什麼的，现在已经无所谓了的程度。

（为什麼，在「这種时机」啊）

　すん（Sun）地，微微的吸了一下鼻涕。感覺到只隔一面墙的那侧有人的气息而将娇小的身躯紧紧的蜷缩起来。
　在心底下定決心恨神一生的同时眼睑自然地垂了下来。
　模糊不清地感覺到脚步声远离了。意识渐渐飘向远方，達到极限的精神渴望着睡眠。

　这裡是哪裡呢，如何才能回到原来的世界呢，塞西莉婭在狭窄的房間中拼命地检討着。『注4*』

　系统中除了道具箱（Inventory）以外的辅助功能毫无反应。
　虽然可以使用魔法，但是HP，MP之类的數值却不得而知。
　而且連遊戏内没有實装的无法忍受的空腹感和生理现象都出现了。
　触碰身体就会感到那是真正的血肉之躯。和现實同样的痛楚，甚至連伤害自己的行为都成为可能。
　从道具箱中取出武器轻轻切开手臂，看到那本应在遊戏裡因暴力表现而被限制的紅色血液流了出来，在床上形成污痕的时候塞西莉婭做出的表情无法形容。
　如果不从这狭小的房間出去的話就无法調查这裡是什麼地方。
　然而，外面有着大量被称为玩家的危險因素阔步横行着。
　對於确认了一切行为都不再被限制的塞西莉婭来說，外出无異于自杀。
　話虽如此，只是将自己關在这狭窄的房間裡不会有任何变化。

　从睡夢中醒来，塞西莉婭『坐』在有点硬的被子上。『注5*』

　明明应该应该背靠着墙壁才對，『塞西莉婭』回想起睡前的记忆，慌张起身的时候却被某人的手压住了。

「还真是凄惨的脸啊。这张床睡起来有那麼难受么？」

　小旅店的店主坐在椅子上眯着眼睛看着塞西莉婭。
　『塞西莉婭』摇了摇睡迷糊的頭并将被子抱在胸前警戒着。

「擅自进来了對不起啊。听到做噩夢呻吟的声音就想搭話看看，没想到却在那種地方團成一團啊。小姐，果然有什麼隐情吧」

　看到塞西莉婭不做出任何回答也不解除警戒的样子，店主将手举起以示投降并将桌上放着的一张紙递给塞西莉婭。

「这是悬赏書。不管怎麼看都是小姐你吧？」

　那上面描绘着一张精巧的人物画。
　很好地抓住了特点，画的下面也附带着一些简單的个人资料。
　不管哪个都将塞西莉婭的特征准确得抓住不放。

「通缉令是……」

　以为是交换金币引起了什麼问题而感到不安，但是店主却摇了摇頭。

「如果是罪犯的話早就有衛兵来抓了。那是找人的悬赏。赏金是100枚柯爾特（コルト）金币。那是等同於搜索大国公主的金额，小姐你到底是什麼人？」

　只是一个无關紧要的网络人妖玩家而已，是不可能这样說的。即使这样說了對方也不会理解的吧。

　就像塞西莉婭持有大量的金币一样，其他的玩家肯定也带着金币才對。
　更不用說那裡聚集着大量想對塞西莉婭提意见的废人玩家。
　可惜的是，塞西莉婭并没有考虑到熟知金钱價值的他们会做些什麼。
　可能现在还只是用正攻法。但是，如果聚集數百，數千人的钱包的話，不管是收買官员还是不正當交易，什麼都可能做到吧。
　第二天就被通缉为犯罪者也不是不可能。那样的話，旅館的店主一定会把塞西莉婭交给追捕的官员吧。
　已经不能再在这个城市待下去了。

「虽然是难得的机会但看到小姐之後就完全没兴趣了。不打算通报所以继续住在这裡也可以，但请不要认为能够長期隐藏下去。毕竟是那種金额啊」

　柯爾特金币100枚。换算到现實中大約10亿日元。那是一笔巨大的金额。如果店主输给诱惑通报了的話现在『塞西莉婭』一定被被玩家包圍了吧。

「話先說在前頭，现在街上已经有如祭典一般骚动的迹象了」『注6』

　正可谓现實中的沃利在哪裡。给找到的人赏金10亿日元。如果立場反过来塞西莉婭也会高兴的参加吧。『注7*』

　塞西莉婭的容姿有着可以误认为妖精的完成度與造型美，只要看过一次就絶對不会忘记。
　货币兑换商對於印象深刻的相遇肯定不会忘记，路人中也有很多注意到塞西莉婭的姿态的吧。第二天，在这街中住着的事，最壊的情况下在这旅館中住宿的事也会被传遍大街小巷吧。
　塞西莉婭无法理解整个城镇都化为敌人的恐怖。
　但那一定是无法比拟程度的絶望。

　當天就离开城镇的決定是没错的。隨着时間的流逝消息也会扩散开来。
　如果不在变成那样之前离开的話就真的没有可以逃跑的地方了。
　塞西莉婭从未像今天这样因为选择了支援職業而後悔。
　原本對於成为网络人妖钓取直結厨这件事，就没有比支援職業更合适的職業
　他们出於某種原因追求着像是巫女和聖职者这类游离於世俗的污秽之外的存在。『注8』

　感覺到自己是引人注目的，被保護着的立場而获得了优越感。
　从这種意義上讲，支援職業确實是脆弱的職業。
　不禁会想如果像莉絲（リース）那样选择了術士（Warrock）的話。
　就算被包圍的时候也說不定能用範圍魔法横扫敌人吧。
　虽說塞西莉婭的職業最大主教（Arc Bishop）也有攻击魔法，但被包圍时使用的話用長时間太長了。
　在那期間被攻击而咏唱中断的話就完了。
　那麼剩下的方法就只有一个。那就是使用加速（Hasty）全力逃走

　『塞西莉婭』特意选择了没什麼人的深夜出發。
　季節は分からないが空気は湿り気を帯び、視界は白い靄で霞んでいる。この季節はこうして雲が降りてくるのだと、見送りに出てきた店主が告げた。
虽不清楚现在是什麼季节，但空气略显潮湿，視野因白色的薄雾而朦胧不清。出来送行的店主告诉『塞西莉婭』，这个季节就是这样的雨季。

　用作为饯別礼的外套将華麗的衣服，脸和頭髮完全遮起来。
　从外套的下摆和袖子可以看到全新又笨拙的缝線。『注9*』

　塞西莉婭深行一礼後好像有点害羞的向外走去，對於塞西莉婭来說碰到像他一样善良的店主是为數不多的幸运。

「路上小心哟」

　塞西莉婭直到最後也没有說出逃跑的理由。只是呆呆地笑着的他也没有询问。
　确认没人之後『塞西莉婭』一口气跑出店外然後无声的跑了出去。

「【加速】，【壁垒（Limes）】」

　隨着浅绿和浅蓝色的磷光增加了速度，雾也无法进到『磷光』内部。看来也有避雨的效果。

　这个城镇除了幻想樱的北侧和南侧以外没有其他出口
　塞西莉婭決定前往那位於南侧的出口。
　但应该說是果然吗，南門有數人的玩家在那裡一边闲聊着一边放哨。
　没办法，正當『塞西莉婭』抱着用魔法将他们吹飞強行通过的覺悟而开始咏唱的时候，外套的兜帽从背後被摘了下来。
　路灯和商店屋前的瓦斯灯與煤油灯的柔和的橘色光芒仿佛要穿透似的照耀着塞西莉婭的頭髮
　對这幻想一般的光景男人一瞬間害怕了，却立刻提高声音。

「塞西莉婭，吗？」

　『塞西莉婭』不做出回应只是从道具箱中装備上手杖。塞西莉婭无情的将手杖刺向叫喊着的男人的要害，『男人』伴隨着模糊不清的悲鸣蜷缩起来。『注10』

　将『男人的』手从外套上分离，向着小巷中跑去。
　从遥远的某处，和附近传来了數声寻找着塞西莉婭的愤怒的声音。玩家的數量比想象中要多。
　既然引发了如此程度的骚动，出口就已经被完全的封锁了吧。
　決定先返回旅館过夜而走在来时的路上，如同漫画中約定俗成的情节一般撞上了角落中出现的人影
　塞西莉婭那轻盈的身体如同球一样飞了出去发出一声闷响落回地上。
　『塞西莉婭』痛苦地喘息着支起上身，但撞到的對方却連平衡都没被破壊的样子低頭看着塞西莉婭。
　『塞西莉婭』本想說出道歉的話語，但很快注意到『男人』那嘴角浮现的愉悦满满的笑容而凝固了『注11』

　本能的意识到这傢伙很不妙。不顾一切只是为了拉开距离而跑了起来。
　必须逃到某个遥远的地方。啊啊，如果这时有可以到任何想去地方的未来机器人的道具就好了。
　这样想的时候，至今为止忘掉的一个技能掠过腦海。

「【传送門（Portalgate）】」

　咏唱了可以开启連接着记录过的地点的門的有名技能。现在的話，如果能从盧米埃爾城和眼前的男人逃走的話就算到了地城中也是好的……但是。

（记录过的地点，没有）

　聚集着大量露天商人的街道，美味的狩猎場，家（Home）。应该记录过的各種位置情报被漂亮的全部删除了。

　呆然站立着的塞西莉婭連旁边有什麼东西破裂的响声也没有理会的餘裕。
　但是突然，身体就失去力量倒在小巷的地面上。这抵抗不了的睡意不管怎麼想也不是自然出现的。『注12』

　渐渐昏暗的視界的一角看到了破碎烧瓶的碎片。
　那是名为【睡眠粉（Sleep Powder）】，可以由錬金術士（Alchemist）制作的引发睡眠的異常状态的道具。
　虽然支援職業的塞西莉婭学会了回復異常状态的魔法，但自己中招的时候却无法使用
　和遊戏同样，在強制引发的睡眠中是无法使用技能的。