「真不知该怎样謝謝您才行啊」

救出的女性共有23人。其中連不到十歳的小孩也有。
这啜满泪水和家人或恋人相拥而抱的身姿，連本毫无關联的塞西莉婭也感动不已。
在其中也有那少年的身影。是妹妹吧？他向着发色和眼睛的形状都十分相似的約莫十二歳女孩子飞奔扑去。
少年溫柔地抚摸女孩的頭髮的样子與其他相拥的人一样让人些许泪流。
一时間还想着会变成什麼样子的塞西莉婭，已经覺得现在眼前这番光景并不壊。

老人自称蓋裡亞，担任着这个村子的村長一职。

像是因忘记自我介绍名字和身份而感到十分狼狈，不过在这样的情况下仍想要保持冷静，这對上了年纪的老人是很困难的了。
更何况身边站着的是刚救出的大抵是他孙女的女孩。

「您好像误解了我帮助村子的意图了」

虽然这样說很抱歉，但是塞西莉婭也不认为这全部都是他的错。
他是村長、處於必须守護村子的安全的立場上。
毫无胜算地和獸人戰鬥的行为何止是把村民们暴露在危險之中，倒不如說是让他们去送死，这无论如何都是不能容忍的。

内心的想法应该是非常的想要去救人。从村長望向身边女孩的目光裡那份溫柔就能看出来了。
但在这立場上也說不出这样的話，内心剧烈的纠葛間，除了向盧米埃爾请求紧急救援以外没什麼其他可做的。

「变得太过胆小了也說不定，这次真的是束手无策什麼都做不了了」

視線转向远处，村長看着方才那少年就像什麼耀眼之物一般。

「将所有一切都交给別人就这样就好了吗？」

在塞西莉婭追寻獸人离开後，少年不再压抑怒火向村民们倾泻怒言。

无论是依靠塞西莉婭，还是依赖盧米埃爾，自己只是想在安全的地方静观的事實都不会发生改变。
那样數学选择题般的想法真的好吗？将所有的一切都委托與人真的好吗？
村民心中给出了否定的答案。自己的重要之物至少要由自己来守護。
不能戰鬥的人作为信使去盧米埃爾那裡，余下的村民拿起了能够作为武器的物具。

蓋裡亞村長希望招待塞西莉婭到他家裡以表謝意，塞西莉婭点了点頭，请您稍等一下，然後她朝少年走去。
他看到塞西莉婭的身姿後露出了爽朗的笑容低下了頭。

「謝謝你了呐。帮助了村子」

「不…… 對不起」

少年因突然之間的道歉呆然睁大了眼睛。

「我太自负於自己拥有的力量也說不定。你们才不会拖什麼后腿。我才要好好地道謝，謝謝你们帮助了我。」

这个世界上有比状态數值和等級更重要的东西。
例如坚定地意志和對应的覺悟。比起获得胜利，在逆境中重新振作起来的瞬間才是最为重要。
在这殘酷远超现代社会的环境下成長的少年，其心灵自然是強大得多的。

见到低下頭的塞西莉婭最困扰的反而是少年。他举止滑稽到了狼狈程度的抬起脸挠着。
看到这的塞西莉婭露出一絲笑意，少年提着的心也落下了，同时也也十分简單易懂地涨紅了脸把頭转向了一边。

「我是菲亞，这是我的妹妹莉莉──」

莉莉藏在哥哥的身後，被叫到名字的时候抬起脸稍微一瞟又立馬垂了下去。
和菲亞相同的黑色秀髮是总会让人想起日本的那種垂肩艳麗样式。
一副對自己的缩手缩脚而感到害羞的模样，已经可愛到谁见到都会微笑起来的程度了。

「呐，話說回来塞西莉婭为什麼要在这个时間来村子呢？」

迷路了只好到处走走，这样告诉菲亞后他不禁覺得很滑稽地笑了起来。
知道了拥有超凡脱俗的气质、救治受伤的村民、快速地发出正确的指示，只用一击就击溃獸人群的塞西莉婭也意外地有很迟钝的一面，这更让人有亲切感了。

「用得着笑成那样么……」

「當然啦。真的会有因为害怕虫子而在夜裡的森林裡赶路的傢伙存在么」

夜幕下的森林是危險的。視線被遮蔽而滑足掉下悬崖的事也有可能发生。
通常来說在太阳落下的时間点就应该开始準備露营度过一晚才是常识。

「是这样說没错………莉莉也害怕虫子吧？」

女孩子的話大都会害怕才是。但是这裡不是不怎麼和昆虫接触的现代社会，而是在森林中构筑房屋的村子。

「没關係……的說」

这样說着一把抓住在旁边细细長長的什麼东西想要举起来，塞西莉婭拼命地阻止了她。
这一次菲亞的笑声在周边荡漾散开，洋溢着开朗的气氛。

────────────────────

「来村子时迷路的原因是搞清楚了，那来我们这样的村子是有什麼事么？」

「这样的村子」，對这个词起反应的村長大喝一声。
但是菲亞說「那你覺得来这裡有什麼的理由？」，蓋裡亞村長一时語塞。

特产是森林中野生的山菜和木材加工品。
养豬鸡之类的家畜，耕作着田地，也会在河川边钓魚。幾乎仅靠村子内部就完成了自供自足的生活。确實并不是什麼外面的人值得特意前来的地方。

「呃、那个……一小段时間就好了，能让我在村子裡歇息一下吗？」

「在找住处么？我家裡的話就有空房間，你想怎麼用都隨你便喔」

塞西莉婭說的是只打算找个短短幾天的临时歇脚点，但是菲亞貌似误会成了她在寻找長期居住地。

尽情使用……塞西莉婭對这个词起了反应。
本来的話，是準備寻找玩家稀少的居住地的。而这个村子就不像是玩家会来的地方。

况且，不用拿着地图和指南针連续幾天像是苦行一样的赶路不也是挺好的吗。
就是說，不去下一个城镇，而暂时地居住在这裡，等到玩家们的愤怒冷却下来不也挺好的么？
幸好和村民们构筑了良好的關係。他们应该知道關於这个世界的各種情报。
打听收集这些情报對今後的打算也是有好处的。

「那麼拜托你们了，可以吗」

對塞西莉婭回答說道不要客气的，是点着頭脸露喜色的菲亞。

「塞西莉婭，为什麼你要来帮助我们呢？」

帮助这样的村子也不能得到多少钱吧，还打算继续說下去的菲亞再次被蓋裡亞村長呵斥。
菲亞应该說是奔放的性格，还是說是表里如一的性格呢。应该憋不住心思老是喜欢把話直說出来的性格吧。

「可能是，为了赎罪吧……」

目光从他们身上飘开，塞西莉婭落寞地說。
蓋裡亞村長和菲亞感到不可思议地歪了歪腦袋。

为集中混乱中的玩家并帮助他们的凱特闪耀的光芒，所炫目啊。
如果是他，大概会不求任何回报而自然而然地选择去帮助別人吧。

與此相比，塞西莉婭认为现在的自己十分的渺小而又卑微。
看着悲恸地低下頭的塞西莉婭，两人没有在这件事上追问下去。

────────────────────

在村長家中举行的宴会持续到了将近黎明。話說如此，喝多了闹腾起来的也只有大人们。
被劝饮着平日很难喝到的美酒，他们的情緒急剧高昂起来。
塞西莉婭也被劝以果酒而顺其自然地喝了一点，味道像是鮮榨的果汁那样甘甜鮮美，一个不小心喝多了些早早就被击沉了。
看来分解酒精的能力是等級和能力值也没有办法左右的样子呢。

遊戏裡倒是也有和酒相關的道具，但不管喝多少也不会醉。
因为系统层面上，醉酒一类的有危害人体的可能性的要素都被限制着。

即使味道很好，若是没有準備好果酒以外的其他酒品，玩家们可是会抱怨这和果汁有什麼区別的。

實际上如上面所說的那样，在未成年人众多的遊戏中允许尽情纵酒的話，就算是在與现實不同的虚拟世界之中也是十分有问题的。
日本酒和啤酒一类的被禁止售賣也是没有办法的事。

第二天，睁开眼的塞西莉婭看到陌生的天花板，不禁发出小小的惊呼。
飞一般跳起来，确认到自己手足并没有被束缚着枷锁时長長地呼了口气，再次倒在床上。
记忆在昨天宴会的中途就完全中断了，应该是某人把自己搬到这裡来了。

因为骤然起身的缘故吗，还是說昨天的酒劲殘留，隔一陣子就会一跳一跳地頭痛。

「发生什麼了！」

門被粗暴地打开，是听到惨叫直接从床上冲过来的菲亞。

「恩，頭痛……」

看到按着頭再次起身的塞西莉婭，菲亞的表情放鬆下来。

「明明才喝了两杯而已吧……」

木制杯子的两杯，估计三百毫升都没有。
是和现實世界的酒成分不同呢，还是說自己这幅身体没有分解酒精的微生物，是究极的易醉体质呢，现在还在严重的宿醉中。

【译：这生理常识给跪了，作者的肝一定非常差】

「稍微等一下，我去我去拿水给你」

「恩—等等」

覺得喝点水多少缓解一点頭痛，这麼想着的菲亞正打算走出房間，塞西莉婭叫住了他。
宿醉不就是一種異常状态么。这样的話，有支援技能的自己不就能治好自己么。塞西莉婭想到这点。

「【ＤIsperse】」（驱逐）

幾乎能够淨化所有的Buff和Debuff，死亡以外的異常状态都能解除的支援技能。
生成於指尖的澄清光辉包裹了塞西莉婭全身，沉沉的腦袋一下子变得轻鬆了起来。

「嗯，好像已经治好了」

看着很精神地站着的塞西莉婭，菲亞呆呆地笑了。

「村裡的大家要高兴得哭出来了吧」

是怎麼一回事啊，还没来得及想清楚就被菲亞再次带到村長的家裡，才明白了是什麼理由。

自把自为带着这裡是我家的表情，連門都没敲就走进了村長家的菲亞，看到在大木桌上撑着手按着頭的蓋裡亞村長後，作出食指抵在嘴唇的动作，带着塞西莉婭蹑手蹑脚走进了厨房。
看着菲亞还想着他要做什麼，菲亞拿着金属锅和棒子走到村長的正後方，棒子往锅子全力敲了下去。

蓋裡亞村長双手抱着頭一边怒吼着：

「停下来！你就不知道稍微体贴一下老人家吗！」

「都多大年纪了还喝这麼多。就算只能在这種場合喝酒，也喝得太多了吧。」

蓋裡亞村長是无法反驳呢，或者頭痛太过剧烈了，什麼都没說就瘫倒了。
这个村子貌似是除了庆祝和祭祀以外不能喝到酒的。
所以大家，在喝酒的时候像傻瓜一样喝到第二天满地打滚，菲亞呆然地說道。

「塞西莉婭，虽然不好意思但是可以给这个老傢伙也释放刚才那个魔法吗？早早地喝得烂醉，昨天連犒勞的讲話都没有做吧？他这样子也是一村之長哦。」

「你难道連尊敬人都！唔……」

猛然抬頭呵斥却中途停頓的缘故，村長脸色血气上涌，声音枯竭似地一下子再次沉默下来。
塞西莉婭慌忙地展开魔法，白色的粒子包裹着蓋裡亞村長。突然之間从頭痛中解放了出来，村長直眨巴着眼睛。

「诶呀呀，让您看到丢人的地方了。明知道第二天会变成这样但是怎麼都停不下来。」

身体状况变好的蓋裡亞村長感到不好意思地挠着頭道了好幾次歉。
宽广的木桌上，塞西莉婭正對蓋裡亞而坐。
在厨房生了火以後，菲亞沏好茶拿过来，大厅中少有飘溢着好闻的香气。

────────────────────

「那，爺爺。說要談的是什麼事？不会說是什麼不願意塞西莉婭住下来什麼的吧」

昨天菲亞說的話只是他的一己之见而已。虽說如此，村長也不打算對救命恩人置之不理。

「當然。在这什麼都没有的村子您里想住多久住多久。」

得到了村長的许可以後，塞西莉婭在心裡大大地松了口气。

「塞西莉婭大人不是居心不良的人是我们都十分清楚的事，但在我的见闻裡，从来都没听过能把受了隨时都会死掉的严重伤势的我们瞬間治好的魔法。就在想，塞西莉婭大人难道說是哪位身份十分尊貴大人。」

还是老样子吗，心裡发出一声叹息，但又很清楚對他而言做出改变什麼的根本不现實，對这一点很是厌惡，於是只好很努力的装出一副不去在意的样子。

【译：这句話意義不明
原文：相変わらず様付けか、と内心嘆息しつつも彼に変えるつもりがない事を嫌というほど思い知らされたので努めて気にしない風を装う。】

从了解并不在这周边生活的獸人種的生态可以看出，蓋裡亞村長是對这个世界的各地见闻都多多少少知道些的。
那也是理所當然的，他作为村長时常要外出办公，那个时候就喜欢到各種各样的地方听那裡的传闻。
聆听未曾听闻的趣闻貌似對已入暮年的村長来說也是十分令人兴奋的事。

这个世界裡也有着很多和玩家相同職業的人。
也很多像塞西莉婭那样擅長支援魔法的聖职者，借助拥有治癒之手的他们的帮助也早以是日常的一部分了。

然而，这个世界上通常的聖职者能治癒的伤势和塞西莉婭能够治癒的伤势之間存在着巨大到让人感到荒诞的差距。
一般的聖职者所行使的治療仅能到治癒简單的擦伤、切伤和小磕碰的程度而已。
在此之上的时刻危及生命的严重伤病只能花上多日持续地治療直至痊愈。

此外，若是有不立即进行治療就会馬上死亡程度的伤势的話，複數的聖职者合力共同进行治療才适當是常识。
其中也有能够一瞬間治癒致命伤的稀有聖职者存在，但是听說都被国家或者大的騎士團重重包圍保護着，不怎麼在外露面。
仅靠一人，还只用一瞬就治癒了多人的塞西莉婭的能力，對只听过些许传闻的蓋裡亞来說是远离常识的事情也很容易推测出来。

听到这些的塞西莉婭充分意识到，蓋裡亞确實是个称职的村長。

在不清楚了解村子的所在地点就闯入森林結果迷路，缺乏常识性的思維犯下在夜晚还強行行走的错误却有着相當強大的力量的存在。
并且旅行用品行李什麼的一件都没有携带，看着还是没有成年的少女。
是不能不让人覺得奇怪的人。

就算塞西莉婭怎麼說都是村民们的救命恩人，都不能成为让村長放弃守護村子的義务的理由。

「我没有能够証明自己的身份的手段」

编造出适當的話語来取得信任的行为，是她穷尽自己的言語也不可能做出来的事。
塞西莉婭不插科打诨编造谎言，但是也不能作为替代就把實际情况說出来。

蓋裡亞村長直直的凝視塞西莉婭的眼睛，視線不经意地脱力般崩溃了。

「不能說出来就是說也不想說谎，我这麼理解可以吗？」

聪明的他好好地理解了塞西莉婭的言外之語。
與其听我說那些谎話，不如信任我的人格，村長微微一笑。

────────────────────

「没有没有，不小心做了刁难般的质问十分抱歉。就像最初那样所說的，塞西莉婭大人不是什麼壊人我们都十分清楚。不如說是抱着在这裡无论說出什麼令人难以置信的話都坚定地信任您的打算。今天把您叫来并不是为了說这些話，而是想着您住进了菲亞家的話不是需要各種用品吗」

蓋裡亞边說着边转向菲亞发出指示。菲亞没說什麼直接走出了房間。
大概过了五分钟菲亞再次回到这裡，两手抱着五颜六色的像小山一样的布。
正惊讶着这些都是些什麼，原来全部都是女性的服装。
从礼法仪式用的礼服到日常穿着的普通衣服，各種各样的衣物都有。

「因为看到您好像并没有携带行李的样子，想着您也不能就这麼一直穿着一套衣服」

看来从凱特那得到的衣服确實是哪裡都能買到的普通衣服而已。
受到獸人的一击时，撕裂了侧腹造成的不规则创口的痕迹现在还在。
衣物只被划破了一部分，想着还能穿就暂且穿着，但是乾涸的血迹看着也不太好，而且在走路时想必会被人窥視底下的雪白肌肤。

虽說如此，但可以替换的衣服只剩在清洗中闲置下来下湿透了的的【Princess Dress】（公主礼装）一套而已。
清洗乾燥后还可以穿着，这套服飾在遊戏裡并没什麼特別的感覺，但是在这个村子裡会显得轻浮是不会错的了。
結果这只会越发显得尊貴，促进了村民们的臆测而已吧。

「可以吗？……这些，一定都是十分重要的东西吧」

村長家裡只住着 他和他的孙女。即便如此，眼前的衣服對孙女来說也太大了些。
在菲亞家也不看不到他双亲的身影，考虑到村子的规模村裡的人數也显得少了很多。

「是啊，比起一直闲置着，送给差不多年纪的塞西莉婭大人穿上比较好吧」

就算没有怪物的袭击，这裡并不富裕的生活也常與危險为邻。
现在算起两年之前爆发的流行病，一转眼夺走了三成全村村民的性命。
其中就包含了菲亞的双亲，村長孙女的姐姐和母亲。

「不会覺得寂寞么？」

不假思索就說了出口，塞西莉婭露出了少见的「糟糕了」的表情。

「都已经是过去了的事了不能一直在意着。况且，村子裡的大家都像家人一样」

是已经整理好了心情了吧，看到菲亞满不在乎地說完这件事，塞西莉婭對自己踩到地雷没引起什麼事安心了。

「那就请借我幾件。离开村子的时候我再还回来。」

因为是同样的年纪，衣服的尺寸都十分相近。塞西莉婭在其中选出最为简谱的幾件束身長衣抱在胸前。

「这麼简陋的衣服就可以了麼？这边有更为上乘的……」

說着，蓋裡亞村長选的是染着鮮艳色彩，手感也很好，看着就很華美的衣服。
然而塞西莉婭在这个时候并没有装扮之类的意思。
为了不让人有不信任感而这样使用这样的大小姐措辞，事到如今并没有扮演一个職業人妖的打算。

向蓋裡亞村長道謝後塞西莉婭和菲亞就回到了家中。
太阳早已经升起来了，因为还没吃过早餐，半路中菲亞的肚子就十分响亮地闹了起来。

「呆了比预想还要多的时間呐。莉莉已经做好了早饭等我们回去也說不定。」

菲亞挂念的事漂亮地實现了。回到家裡後烤好的麵包的香味在空气中飘荡。
是一直在家裡等着两人回来吧，莉莉的脸颊微微鼓起，一边露出苦笑一边向刚回到家的菲亞送去幽怨的視線。

「抱歉啦。不过呀，你先吃也可以呀。」

坐在旁边的位置上抚摸莉莉的頭，她低頭眼睛上瞟看到菲亞后，握住菲亞的衬衫用微若细蚊的声音說。

「……想和哥哥一起吃」