「我有个请求。请教给我戰鬥的方法！」

平平淡淡結束略迟的早餐後，菲亞用认真的眼神看向塞西莉婭，包涵着自己的诚意低下頭。
并非不明白他追求力量的理由。
在日常的背後有怎麼样的可能性在等着他们，他也注意到了。
这次是因为有塞西莉婭在才能勉強突出重圍。但是，下次发生同样情况的时候，塞西莉婭不一定在場。

为保護重要之物而渴求力量的身姿是如此凌然而正直。

莉莉像是担心着这样的菲亞一般看着他。
既然提供了住处和三餐，塞西莉婭也找不到特別的拒絶理由。

「这样啊。也有有收留我在这裡的恩情在，虽然不知道我有什麼可以做的，但是能帮到忙的話请让我来帮忙。」

得到塞西莉婭这样的回答後，菲亞脸上幸福光芒像是要飞溅出来一般闪烁着。

这个村子裡的居民就算还是幼儿，到了能一个人行动的年龄就会开始承担些家务农活。
莉莉是照顾牲畜，而菲亞则是在阳光底下混在※苦於頭痛的大人中在田地裡挥洒着汗水。【※注一：宿醉】

虽然打算用【ＤIsperse】治療宿醉，「先不论村長，多少让其他人長点记性」察覺到菲亞的良苦用心，塞西莉亞点了点頭。
这話的确是无數次照料着醉汉并搬运他们，而下定了不喝酒的決心的菲亞的風格。
果然在異世界照顾醉汉也是很麻烦的事情吧。

塞西莉婭答应菲亞有空的时候教他戰鬥技巧。
农活休息时間好像被安排在太阳暴晒的正午前後的一段时間的样子。
今天的工作开始得比平时晚，而且由於宿醉做不了农活而早早地結束了，連菲亞都惊呆了。

不知道这裡有没有四季，如果有的話也快到秋季了吧。
若晒着太阳的話也只会感到暖煦煦而不到会出汗的程度。
也有在森林中早晚时間散步时風惊人得冷的时候。

「那麼，首先应该做些什麼？」

没有一絲想要浪費这难得的空闲时間的心情，菲亞立刻就去请教塞西莉婭。
从他期待的目光中感受到一絲絲压力，塞西莉婭把预先从背包拿出来的一柄單手劍递给他。

「让我拿着吗？」

这大概是與力量值有關，这把劍對塞西莉婭来說非常沉重。即使想要挥舞，結果也会变成被劍带着转圈圈吧。
不过不愧是是因为经过了农活的鍛鍊，菲亞只用單手就水平举起了这把劍。
暂且算是達到了最低标准了。

「虽然非常地重但总会有办法的。……那个，不过为什麼会有绳子绑在这裡？」

菲亞看到在劍鞘和劍柄上有木蔓一圈一圈地卷着，疑惑地歪起了腦袋。

「因为我覺得一上来就拿着真刀很危險。首先习惯拿着它挥舞的动作的話会好点。」

塞西莉婭猜想这把劍的威力恐怕比琉米艾爾之街上任何一家商店賣的武器都压倒性的高。
她背包裡的所有道具都是废人玩家朝贡上来的稀有道具，本来的話作为贡品的謝礼以及布教活动的一环应该送出去的，但是又净是收到稀有道具。
这把劍在遊戏裡也是的作为布教用礼物準備送给的熟人而隨身携带的道具之一。

即使隨身携带也没有在遇險时用到的机会，甚至再也不会用来交给他人使用，但是它的等級还不是菲亞这样的新手能够使用的。
一个不小心手滑的話，会发生些惨不忍睹的事情。
在遊戏裡有保護玩家不能自伤的机制，但是这个世界的話并没有这样的限制。
待到熟悉了劍的使用以後再解开束缚也行吧。

「挥劍最重要的是移动重心……大概。仅仅靠腕力挥出的劍是没有威力的，所以要使用全身的力量挥动……大概。」

菲亞双足牢牢扣紧地面，右脚向前踏出一步，举起單手劍後按她所說使用全身的力量挥舞起来。

「怎麼像是挥下锄頭那样……」

确實是耕作时使用锄頭一样用尽全力挥下去的感覺，这两者究竟一样吗？
没做过农耕之事的塞西莉婭不得而知。
恬静的午後断断续续传来割裂空气般的爆音。
只有刚开始时有被劍所牵制的感覺，大約是抓住了诀窍，现在的动作变得稳定起来。

「塞西莉婭連劍的用法也很熟悉吗？」

「怎麼会有这回事呢。只有道听途說的零星知识而已，有什麼地方弄错了也十分抱歉」

其實是在动画裡看到的什麼的，无论如何也不能說得出口。即使他不知道动画是什麼。
說實話，也不知道这样做是不是有效的。
如果被问道，怎麼样才能做好支援職業的話，塞西莉婭能从一到十的深入浅出地解說的自信，但是劍士向的就是专业之外了。

此外在遊戏之中，能够装備的武器是由職業決定的，而聖职者系列職業被全面禁止使用短劍長劍之类的刀具。
能够捡起刀具的掉落物品，但是从刀鞘中拔刀，挥刀的行为在系统层面上被限制住了，所以即使知道用劍的技術也毫无作用。

「對了。我还不太清楚着周边的情况。如果方便的話可以告诉我吗？」

无言地专注挥劍的話或许能更好的集中注意力，但是现在只是在磨合而已。
在菲亞挥劍的时候，塞西莉婭基本只能在一旁看着。
难得和原住民构筑了良好的關係，学习只有他们懂得的知识的話以後一定能用得上。
没有察覺到这样的想法，菲亞用轻快的語調「可以啊」点点頭。

塞西莉婭在腦中大致地总結出有疑问的地方，首先从系统性的部分委婉地问起。
不露痕迹地确认關於背包的存在，似乎在菲亞的认知裡并不存在这样的魔法。
關於在琉米艾爾之街上存不存在在都市間瞬間移动的方法，菲亞摇了摇頭。

「塞西莉婭之前待的地方发展到了这麼便利的魔法了吗？」

「不是，只是听到了風言風語，怀疑是不是真的存在而已。」

若是轻率地在人前使用的話很有可能会引起问题，知道这点可以說是巨大的收获。
刨根问底地问了些无關紧要的話，时間转瞬即逝。
差不多该回家了，熟悉的小小人影蹦跶蹦跶地跑来了。

「哥哥，已经是午饭时間了哦」

莉莉交互看着挥着劍的菲亞和坐在那儿看着他挥劍的塞西莉婭，客气地說道。

「嗯。刚刚想着是时候回去了。」

「哥哥一直在和塞西莉婭小姐一起……？」

「喔。非常开心哟」

这样說着，菲亞牵起莉莉的手向家走去。莉莉看着自己被牵着的手，回过頭看了塞西莉婭一眼。

────────────────────

第二天，在菲亞和莉莉忙於自己分摊到的工作期間，在家中无所事事而感到愧疚的塞西莉婭率先做起了家务。
首先，用从井裡打来的水清洗早餐用过的餐具。
然後，把积攒的脏衣服泡浸在装满相同的井水的盆子，开始清洗污垢。

进行着不习惯的作业而重複着失败和试验，总算洗过的衣物拧干时，看到了从村口进来的乘着像是巨大化狼的生物的没见过的男人们的身影。
任谁都覺得與这悠闲的村景违和，他们都全副武装着。
明明仅是一个盔甲都十分沉重的样子，从狼騎上下来的男人们像是感受不到一絲重量的样子脚步轻盈地，毫无迟疑地走向村子的中央。

塞西莉婭的脸突然地僵住了。

他们全部都有显得很年轻，有着过分端正整洁的外貌。
年龄都在十五到二十五之間。发色凌乱并不统一。
虽說如此，远远看他们的装備都是在遊戏裡曾多次看到的優良的高價装備。

符合全部这些条件的團体，塞西莉婭十分地清楚。
用家裡的布作为頭巾卷着遮掩容貌，急急忙忙赶往猜测也是他们目的地的村長家的方向。

「这麼說已经平安地討伐掉獸人了啊」

「是的。让您特意赶来非常抱歉」

「没有的事。平安无事比什麼都重要。……但是，真虧你们能击溃獸人群啊」

塞西莉婭飞奔到村長家时，男人们和蓋裡亞村長坐在餐桌边，刚刚开始談話。
正在进行對話的应该是他们的队長，有着亮麗金髮那般王族气质的优雅男子，其他的男人们像是隨从那样站立於旁。

从听到的對話中了解到他们是琉米艾爾之街派遣来的討伐队伍。
虽然對他们为何和玩家那麼相像十分在意，但是现在不是问这个的时候。
所有人都向突然闯入的小小的身影投降惊讶的視線，只有蓋裡亞快速地察覺到这道身影的主人是谁。

「不是的。这一切全部都是这裡的──」

「是啊！集全村人的力量让獸人掉下陷阱。虽然无法打倒他们但姑且能够逃出来了。」

在蓋裡亞村長刚想介绍她，塞西莉婭仿佛要将他的話語蓋过一般，抢先大声地报告编造好的来龍去脉。
幸而，對話还没进行到暴露致命性事實的程度，但是这样进行下去的話就会让他们察覺到有關塞西莉婭的事。

她已经被将死了。

怎麼想他们都是高等級的玩家，并且还有无法匹敌的複數前衛。
用大块的布从頭发到嘴边遮得严严實實，应该无法一眼就认出是谁吧。
问题是之後蓋裡亞村長能不能配合自己的說辞。

但是这似乎只是杞人忧天。

见到慌乱的塞西莉婭，蓋裡亞村長敏锐地察覺到了什麼，他将真相藏在心裡，配和着她的谎言。
在前衛職業的玩家他们看来，獸人等同於杂魚。
反正这種說法也能取得功绩，他们就不覺奇怪地接受了这說法。
总算糊弄过去了的塞西莉亞好不容易舒了一口气，不料被溫和男性旁边的紅髮男子提出了疑问。

「話說回来这个小姐，为什麼要遮住脸啊？」

「啊，那个頭髮剪得太短了有点害羞……」

虽然馬上做出了借口，但是内心中冷汗直流。这是什麼啊，馬上作出这样的回答但是应该还有更周全的借口吧，她忍不住这麼想。
但是對於男性来說妙龄少女的想法是搞不懂的，也就接受了这種說辞。
紅髮男子之後从塞西莉婭身上移开了視線，看向蓋裡亞村長。

「對了。如果知道的話请告诉我们，这周边有见到持有从外表看不出来的強大力量的人吗？」

蓋裡亞村長的表情掠过一絲克制着的紧张。在男人们注意力死角的塞西莉婭也感到十分不自在。
尚未察覺两人现在的情緒，騎士从怀中取出了揉成團的紙。塞西莉婭一瞬間就认出那是自己的通缉令。
糟糕了，这麼想着但是没有办法阻止这张紙被满满展平。

应该就这样匆匆逃跑吗，就在动身时騎士手中的紙分裂成了两份。怎麼看都是上下重叠揉成一團了。
为什麼是两张？已经蓄势待发的塞西莉婭的身体再次回到原位，从他背後偷看那张紙。
画着的画像不是塞西莉婭的，而是两个約莫十八歳的青年。
蓋裡亞仔细观察两幅画像後，向塞西莉婭暗示还是不明白。
塞西莉婭点点頭回应没關係。

「没有，不曾见过啊。这是还很年轻的青年的吧，这是罪犯的通缉令吗？」

罪犯，听到这个词塞西莉婭屏住了呼吸。

「是啊。和外表不同有着厲害的實力，已经出现被害者了。根據情报追踪着他，可除了他已经离开琉米艾爾以外什麼都不清楚」

「短时間内犯下數不尽的抢劫，強姦，盜窃的罪行。没犯下杀人也只是时間的问题吧。」

金髮的溫和男性垂下視線，赤髮男子毫不隐藏急躁地吐出这些話語。
其他的男人也是同样的心情吧，全都浮现出痛苦的表情。
不用考虑，犯人是同样的玩家吧。

玩家并不全是人格高尚的人。

像是把塞西莉婭抓住并賣出的那群人一样，这个世界裡出现染指犯罪的人也并非不可思议。
况且由於突然转移到了不明不白的異世界，也有将自身的行为正當化的可能性。

「再說一次，他们是相當的實力者。如果见到他们的話请馬上逃走。那时候请向这裡报告的話能得到通缉赏金，无论如何拜托你们了。那麼我们就此返回琉米艾爾了。」

还有没做完的工作的他们就此一身轻鬆地甩锅离去了。
确认他们的气息完全远去後塞西莉婭解开了包裹着的布条。
被卷曲其中的長長秀髮一下子散开来，落到腰部高度时又弹起一次。

「……那个」

「我们說过了吧。我们知道塞西莉婭大人絶不是邪惡之人。什麼都不用說也没關係的。」