自那以后已经过了一周。
今日的村子仍是平安无事，已经习惯于没有现代工具的生活的塞西莉婭，所负责的家务也一点点地增加了。

本来是菲亞和莉莉两人共同分担所有的家务的，但是两人也有其他各種各样的工作。
其實一开始塞西莉婭在他们的工作上帮忙的，然而却令村民们惶恐了起来，没有办法只好找能在家里做的事来做。
为職業人妖而修行的时候所有的家务技能都有鍛鍊过。虽然没有實践过的经验就是了。

可是，塞西莉婭所做的家务都是在现代文明的支持下完成的。
使用扫帚和拖把，以及抹布来做清洁的经验在学校大扫除的时候有过，而不使用洗衣机而用搓衣板来洗衣服也在家政课上体验过一次。
在料理方面则是食材和现代的有些微妙的区別。
味道、触感相似的食物都在別什么地方有微妙的差異。
所以塞西莉婭就在莉莉做饭的时候观察，试食食材，品尝做好的饭菜然后跟记忆中寻找味道触感相近的食物匹對起来。
最后，变成为了買早餐而第一次走出家門。

很早就起来的塞西莉把几个刚从田地里采回来，表面凹凸不平手掌般大小的紅色片状农作物十分費劲地對半切开。
将其正中心密集的種子仔细地去除后，漂亮地剥下表皮，切成薄片。
盛满沸水的锅上架起裹着薄布的竹笼，蓋上锅蓋做成简單的蒸笼，再把薄片放进其中蒸煮。
再把菲亞做农活时从森林时采来的，还不太清楚究竟是什么的白色球状蔬菜切成薄片，姑且算是把准備工作完成了。

从蓋里亞村長给的食材中取出黄油放在锅中让其融化，再倒入切好的球状茎以文火充分翻炒。
在食材完全熟透这段时間里，塞西莉婭去确认了一下从昨晚就开始烧着的锅里的料理。
里面的是莉莉为了防止腐败而保存在储物庫的蔬菜切块，还有像是鳥肉的肉末浮在上面。
散发着金色光芒的液体想来应该是鸡肉汤。喝了一口，确认切實料理出了预想中的美味。

紅色的农作物在蒸煮过后就变得像被手揉搓过的柔软，稍微渗透出香甜的味道。在某方面跟南瓜十分地相似。
白色球茎的蔬菜生吃的話十分地呛辣，彻底煮熟后就会产生甜味，归根到底就像是洋葱一样的蔬菜。
这时蔬菜的碎块也是好东西。不如說，不尝一次的話就不清楚味道。
终于到主菜了，虽然塞西莉婭是用了微妙的調味料总算是蒙混过關了，但为如同想象中那样的味道而自然而然的露出笑容。

将从静置的牛奶中分离出来的脂肪，也就是說生奶油用勺子转移到別的容器中，然后把过筛过的仿南瓜和仔细碾磨过的类洋葱混合在一起，加入鸡肉汤后就不太能搅动了。
做完这些后把牛奶煮开一次，再用之前用另外的容器装着的生奶油，以及也是蓋里亞村長送来的像是盐的調味品和像是胡椒那样香料进行調味之后料理就大功告成了。
接下来用村子里养着像是鸡但大小和風格又有点不同的鳥生下的蛋来做成蓬松柔软的炒蛋。
这个村子，不如說是琉米艾爾的主食是面包。
是在雨天或是时間比较宽松时用早就買好一直存着的材料一家大小一起做出来的。
對于塞西莉婭来說从未见过的从一开始制作面包的过程也是十分新鮮的光景。


首先是睡眼惺忪的莉莉先起床了。在闻到厨房里飘出不曾闻过的香味后直眨着眼。
紧接着打着打打哈欠的菲亞出现了。和頭发又好好整理的莉莉不同，菲亞的頭发呈现着很盛大的爆炸状。

「噢──，总感覺有種不可思议的香味啊……」

应该是早上很弱气的缘故，即使已经坐好在位置上了还是摇晃着盆子。
對于这样的哥哥，莉莉卷起他的衣袖，带着走到天井，夸张地用水浇上去。
大概五分钟以后，全身湿透了的菲亞回来了。虽然眼睛有好好地睁开但好像在別的意味上被強行合上了，永远地。
莉莉以湿透了的理由，让因为相當低的水溫而颤颤发抖的哥哥站在玄關那里，而从房間里拿出替换的衣服给他。

「哈，真是能干啊……」
「因为哥哥是个大睡豬」

即使如此莉莉也没有說一句抱怨的話，能够充分理解到菲亞地被妹妹溺愛到何等地步。
想着在塞西莉婭面前换衣服确實不太恰當的菲亞，在屋后换好衣服后精疲力竭地将四肢瘫在桌子上。

「感覺心脏都快要停止了……」

还覺得很冷吧，菲亞青着脸。
把橘紅色的汤放在这样的他面前。

「第一次见到这種汤呀。这是塞西莉婭住着的地方的料理吗？」
「是的。是一種被叫做南瓜浓汤的料理。」

村子里被叫做汤的食物是只把蔬菜切成一口大小的只用盐提味的颜色通透的水而已。
不透明而诡異的汤还是第一次见到吧。用木汤匙舀起像是十分稀奇的看着。

「和面包一起吃的話应该会很合衬」

在厨房里从开始一直看到现在的莉莉對从未见过的料理十分感兴趣，舀起送进口中后十分震惊地睁大了眼。

「……很甜」

基本上是以仿南瓜味原料做出来的，浓汤好好地呈现出甜味。
这周边还未普及砂糖，甜食还是平常饭桌上很难见到的。
正因如此，莉莉为只要改变烹饪方法就能用平日司空见惯的食材料理出这種味道的事實震惊着。

「真厉害啊。莉莉只会重复媽媽的得意菜式，会做的料理不多来着。」【这句話菲亞說的】

瞬間消灭了早餐的菲亞为这份美味，數不清多少次地称赞塞西莉婭的料理手法。
莉莉虽說为哥哥那副样子多少有点不服气，但也为塞西莉婭的料理所折服的样子。

「太好了，下次再为大家做点什么吧」

菲亞說了莉莉会做的料理很少，但是對于十二歳上下的少女来說负责每天的饭菜也是相當沉重的勞务才對。
塞西莉婭所制作的南瓜浓汤，在电子文明下用果汁机只要花二十分钟就能做好了。
而在这边的世界，则必须要花一个小时以上。

「哥哥应该学习做饭的辛苦才對。塞西莉婭小姐也不用做到这種地步也行。」

像是很不好意思底下頭的莉莉真是个能干的妹妹啊。
应该是看着奔放的菲亞，想着絶不要成为负担而成長起来的吧。

「不不，我空闲时間很多，可以的話这样的料理做多少次都行」

所以塞西莉婭想着一点点也好也想要减轻莉莉的负担，而承担了每日的料理的准備。

在菲亞还有一点时間就休息的时候塞西莉婭就在平时的地方等着。
在这一周里一直重覆着空挥练习，身姿和挥劍手法都变得熟练。应该不会发生劍脱手的事了吧。
塞西莉婭的下一步目标是从鞘中拔劍空挥的练习。
移动到村子一角的公共薪材場，指示菲亞劈开还没砍好的木材。

本来的話對劍来說劈开柴薪太坚固了，应该使用斧那样前端厚重的刃器利用重量一下子砍开才對，先不說保养的问题，比起靠在小屋角落的斧頭这把劍的攻击力要远远的高才對。
菲亞紧张地解开用于封印的藤蔓，奋力从鞘中拔出劍。

「这个、我拔出的是什么……？」
「說實話我也不太清楚」

說道劍的話一般都是铁或是钢的金属色調，但从鞘中拔出的这把劍的劍身通体透明伴隨着淡淡的青光。【译：铁和钢……】

劍名【Gcean's Blade】（汪洋之锋）。是在全是水属性怪物的地图里的稀有掉落，被称作水之魔劍。
是掉落物品所以想知道它的材质也是不可能的了。說是神秘物品，但也只能这样說了。
但是可以肯定的是这不是由铁或钢那样的一般金属打造的。

如同平时空挥练习那样菲亞右脚踏前一步，深吸一口气，饱含气势地挥下劍。
劍像是被薪材吸引那般，劍刃深深地陷进去，毫无停滞的将其一分为二。
何止这样，就連作为劈柴台座的老樹桩也被切裂开来。若不是菲亞停住了握劍的手怕也会被切成两半吧。

「好像，完全没有受到阻力……」

就算是成年人，想用斧頭一次性地把木材劈开是很困难的。
即使斧刃已劈到在木材中段附近再一次性劈开也是也是很难的，正常来說是重复多次劈砍才對。
但是能毫无停頓地穿过柴薪，恐怕是因为其的锋利度。

「十分漂亮地斩击啊。那么，首先把这里所有的木材都砍开吧。」

塞西莉婭放好木材，菲亞挥下劍，一分为二。
重复这个循环直到中午，結果大部分木材都变成了劈好了的柴薪。
向着目标挥下的动作在农活里做习惯了的吧。也偶爾有劈歪了的时候，但是大多數是好好地劈向正中心。

「噢！用这把劍的話說不定連獸人都可以戰胜……」
「不可能才對。對于现在的菲亞来說躲避的攻击的同时攻击会动的敌人太难了。就算攻击也只会从上段正面砍下来不是吗。空隙太多了，劈空的話就跟和敌人說『请美味地吃掉我吧』那样哟？」

塞西莉婭所教授的仅仅是最最基础的挥劍方法。
摆出姿势，举起劍，一口气挥下来，劍尖不触地。
就算能流畅地做下来也很花时間。跟上不断做着规避的敌人会很困难吧。
并且，「万歳」那样的高举挥劍的动作中門大开像是跟敌人說「来打我啊」，在挥下前毫无疑问会先被终結性命。

「按着这个步調练习也请不要砍伤森林或者平原里的怪物喔」
「就算是我也不会做到那種地步啦」

再一次谨慎地封印好劍后，为午饭而回家一次。莉莉还没回来。
这段时間里把菲亞他们在工作时買好的午饭和剩下的浓汤摆在桌子上。
过了一会后好好地把手洗干净了的莉莉回来，一眼就发现还没洗手的哥哥，拖着他到天井。

「哪边才是更年長啊……」

莉莉严實地盯着他洗手，被大家注意到的哥哥博得了村民们盛大的笑声。

「最近总有種我妹妹丁点大的事都要管的感覺。」

平时都没有好好洗手的菲亞，就像是重复早上那一幕那样再次趴在桌子上。

「都是哥哥太过隨性了」

莉莉看着这样的哥哥总算是满足地笑了。

「撒，来吃午饭吧」

全员到齊后摆好食物，菲亞首先盯着早上喝过的浓汤。

「欸？这个怎么这么冷？」

碰到盘子后菲亞睁大了眼睛。试着喝了一口，井水那般的清凉在口中扩散。
这是因为，塞西莉婭不断换水地用井水冰镇浓汤。
新鮮做好溫熱的浓汤很美味，但是冰镇的也很好吃。
是考虑到了太阳升到正中而气溫上高，为了让他俩更容易食用而做的吧。

像是为这珍貴的冷汤给予好评那样，俩人都一滴不剩地消灭掉了。