塞西莉婭把菲亞的第一个目标定为『能够使用技能』

送给菲亞的汪洋之锋之所以在玩家之間被称作水之魔劍，是因为这把劍有着特殊的附加技能。
仅限于在装備的时候，能够使用名为【AquaThrust】的，能将敌人击飞的中距离型水属性冲击波技能。
充其量只訓練了十幾天，还是在并非本职的塞西莉婭的教导下，完全没有想过在她的指导下菲亞能掌握作为一个前衛所需要的知识與技能。

毕竟，现在塞西莉婭能教的东西已经幾乎没有了。

学习某样东西最重要的就是积累经验。
在戰鬥中，敌人的攻击是挡还是避，自己的攻击怎麼样才能击中敌人，这些都是要形成如同呼吸的经验判断。
这些全部都是要靠在多次實戰演习中慢慢养成的，但是塞西莉婭并没有能够教导他的用劍的能力。

这样的話只能在以弱小怪物作为對手作为支援守護着菲亞，积累對敌人的辅助攻击等动作的经验就好了，但是这个地域并没有能够积累實戰经验的主动攻击怪物。
森林裡的中立怪只会到处逃亡，也不适宜訓練如何感知敌人的反击。
塞西莉婭利用传送門记录主动攻击怪物的位置情报然後传送过去的話就能訓練菲亞了，但是让这个魔法暴露出来也伴隨着危險。

思考着要怎麼做，最後想到了武器的附带技能，決定让菲亞先学会它。
能使用中距离攻击的話没有和怪物直接交锋的必要了，但意外地很难。

塞西莉婭想着，这个世界的原住民是不是多多少少都有点在遊戏中被称为MP的东西。
这个不符合常识却真實存在的世界裡，像『击败敌人获得经验，提升了等級連MP也上升了』这样光怪陸奇之事应该是不存在的。
考虑到魔法和劍技十分普及的情况，也应该不是只有极少一部分人能使用技能。
既然如此伴隨身体成長或者经过特殊訓練是話，Mp不是也会增加吗？
这样的話菲亞潜在也有他自己的MP量，应该能够使用付與在劍上而不需要从零学习的技能。
如此考虑的話虽然教了许许多多，但总不能像预料的那样有成效。

塞西莉婭曾见过一次双手劍士雾绘（キリエ）在BOSS掉落这把劍後试用【Aquas Last】。

在蓄力后，劍身应该就会发出奇幻的淡蓝色光辉，在挥下的同时产生蓝色冲击波。
而塞西莉婭在使用魔法时，是集中精神构想要使用的魔法然後具现出形态，最後以像是MP的精神力从身体的哪裡涌出完成的。

【Aquas Last】应该也是以同样的方法发动的，抱着这样的想法，塞西莉婭虽然用言語来教给了菲亞，但是构想从来没见过的技能还是很难吧。

「感覺只要成功发动一次就能弄清楚这是怎麼一把劍了……」

然而菲亞怎麼摆好姿势念出技能名，劍身都没有发出蓝光。
烦恼着要怎麼做时，一種可能性不经意間浮现在腦中。
这个世界和遊戏中的不同，塞西莉婭也能够触碰本来聖职者被系统禁止使用的像是劍或斧那样的武器。
这样的話不就能发动这把劍付與的技能了吗？

「可以举好劍站好吗？」

凭她自己的腕力就算举起了劍也只会被劍所带跑。
从如吩咐站好了的菲亞後面以像是抱着的他的姿势，手越过身前覆蓋在菲亞的手上握住劍柄。

「喂、喂！？」
「集中集中。稍微等下。」

毫不在意菲亞动摇的气息，塞西莉婭作出将自身的精神力引导到劍上的构想。
仅是如此，刀身就闪耀出與曾所见闻的相同蓝色光芒，而菲亞则因突然发光的劍而震惊地睁大眼睛。

「大概这样就已经做好準備了。试着在这个状态下挥劍一次吧」

考虑到手一旦离开可能就会失效，就让菲亞保持紧贴的状态全力地挥下了劍。

下一个瞬間，伴隨着精神力被抽出的感覺，水色的光波隨着風压迫着空气，向着村外的一块長着青苔的大岩石飞去。
轰一声，震动传向为準備迎接巨响而分开的两人。
與此同时天上唰啦唰啦地落下岩石碎片的细雨。

「喂喂……真的假的啊」

菲亞注視的前方看起来十分坚實的巨岩被剜去了将近一半。

「威力相當大呢……」

塞西莉婭也没有實际见过向敌人使用这个技能的情况。
仅仅被称为魔劍，所付與的技能就设定成如此高威力。
消耗的Mp與其他同倍率的技能比起来約少20％，而且没有施法延迟和冷却时間。
即使和怪物相對着，在远距离以这个威力連射的話勉強也能戰鬥了吧。

「这把劍是传說中会出现的那種传說武器什麼的吗？」

菲亞凝視着手中的劍，而塞西莉婭却一时語塞。
虽然被称为魔劍这样很厲害的名字，但即使有着这样的威力在众多的武器中充其量只能算是中等偏下，上等垫底。
對於中級玩家来說是十分便利的顶尖武器，但是對於废人玩家来說属性恒定，高攻击力的稀有武器也有很多其他的选择所以只能将就着用，甚至被贴上花瓶武器这样低劣的标签。

話說回来，如果在收到贡品时用废人玩家也眼紅的超珍貴物品回礼的話收支就崩溃了，所以也不会收藏那種珍品。

【译：就是說拿同等級的东西回礼別人的上贡很虧也很麻烦，所以準備了很多像水之魔劍这種不是十分貴重而又不会太失礼的玩具用来回礼】

「啊—、那个、大概就是这麼回事、吧」

如果說出这是从栖息在海底的章魚的腹中取出的劍的話，菲亞会作出怎麼样的反应呢。
虽然菲亞好像有点在意的样子，但是說出来的話被问道怎麼潜下去的話则回答不上了，所以在这件事上保持沉默吧。

「总之再给你看一次示范吧。把自己心中存在的精神力那样的东西，像这样，导流进去的感覺」

一边說着再次把精神力注入，劍身发出蓝色光辉。消散注意力的話就回到了原来的颜色了。

「感覺怎麼样？」
「问我怎样也，那个……」

菲亞把劍举好集中注意力，但像是有哪裡不安那样慌慌张张的。

「发生什麼事了吗」

塞西莉婭奇怪地问，而菲亞只是「啊」「唔」，支支吾吾无法形成話語。

「可能会比较难，但是掌握技巧了的話应该也是能做到的」

大概还是没掌握感覺吧，这样想着塞西莉婭又更加用力地握住了覆蓋在菲亞手上的手。
这样做後菲亞像是實在难以說出口那样漏出细微的声音。

「不是、各種各样的地方都碰到了……」

不明白他突然在說什麼，在细细思考以後，终於想明白了。
塞西莉婭从背後握住比她大整整一圈的菲亞的劍柄的話，她怎麼都要紧贴着菲亞。

【译：握住？劍？从後面？？⁄（⁄ ⁄・⁄ω⁄・⁄ ⁄）⁄】

松开握着的手，取回能够集中精力的距离後，又好像什麼都没发生过一样了。

「那麼接下来，做一次试试看」

「这裡的話就、不是啪一下子把什麼东西射出去么……一个人的話感覺站不稳……」

就如菲亞所說的，这裡是遊戏的世界的話，塞西莉婭也会毫不吝啬让这種经典桥段发生的。
不如說是有部分情况是积极地演出这種展开。
但是这只是作为職業人妖必要的布教活动，是现在不需要的演技。
話說如此就这样不作任何回应的話菲亞就有可能真的一个人滑倒。

「咿呀」

响起了棒读的声音。

「……」

菲亞无言的回頭看向塞西莉婭。
……双方都会滑倒的話就什麼问题都没有了。

持续着这样的练习完全地忘记了时間，連平时的午饭时間也过了。
想起又让莉莉久等了就急忙赶回家，见到莉莉一个人孤零零地坐在桌子前。

「抱歉，迟到了。等着的話去找我们也行呀？」
「想着去迎接你们的……」

塞西莉婭和菲亞大多都在同一个地方，莉莉也是知道那个地方的。
實际上莉莉她已经来接过他们一次了。

「……看到你们抱在一起，覺得打搅你们不太好」

听到一半菲亞夸张地咳出来，在背後的塞西莉婭也微妙的痉挛着脸。

「不啊，那仅仅是练习所必要的！」

莉莉半信半疑地看着慌慌张张出口否定的菲亞，直到塞西莉婭也这样地說才总算接收了。

「但是哥哥和塞西莉婭小姐，關係很好吧？」

在比以往都晚的午饭中，莉莉比起像是询问不如說是零落地挤出心中的言語。

「那當然是啦，都一起生活了」

對着大概是想都不想回答「事到如此說什麼呢」的哥哥，妹妹露出複杂的表情，那天的午饭也剩下了少许。