午后空闲的时間里两人继续技能的练习，多虧了刚才的實际体验构象印想变得容易，虽然还没到成功的地步，好歹劍的色澤已经开始有点变化了。
所缺乏的东西恐怕就是经验了。
这種程度的話经过數日可能就能掌握。

但也不是說这样就結束了，接下来要让菲亞熟记技能的射程，在此之上若没有鍛鍊出在最大射程下击中敌人的技術的話也就没有意義。
击中静止的目标不是太难的事，但是命中移动的敌人是非常困难的。
就这样一点点地調整的話一个月左右就能作为中距离前衛击退半獸人 了吧。
塞西莉婭一边思考着一边在做晚饭的准備时門突然开了。

两兄妹应该还在工作中，这个时間点回家这是少见啊，如此想道的塞西莉婭一回頭，就看到面容扭曲的菲亞被村民背着走进来。

「什、发生什么事了！」

外观上并没有外伤而且也殘存着意识，但像是怎么都无法自行走路的样子。
见到冲过来地塞西莉亞忧心地样子，背着菲亞地村民们苦笑着。
背着菲亞的村民面无灰霾地對因忧心而冲过来塞西莉婭苦笑。

「这家伙是累得倒下了」

就这样，开始讲起了事故的缘由。

────────────────────

最近菲亞好像仅有一点的休息时間都不歇歇，而去做挥劍练习。
田事本来就是重体力活，挥劍也相當地需要体力。剥夺回复体力的休憩时間 每天都如此的話会变得怎么样呢。
當然是有一天因为超过身体的界限而倒下，更何况发动技能是需要使用MP的。

所以塞西莉婭为了能让身体休息而禁止他晚上的练习，但是现在看来的話也不能否认菲亞偷偷地一个人訓練的可能。
每次都就差一点就抓住技能成功发动的灵感应该也是原因之一。

「我不是說过不要勉強自己了吗！」

听过事由的塞西莉婭双手叉腰斥责的姿态还是算不上有魄力。
注視他们的村名的眼神中也蕴藏着微笑。

「不是呀，并不是勉強自己啊。虽然結果上是太勉強了，但是在做的时候总感覺能行的样子」

「不都一样吗！」

然而菲亞像是不会覺得不好意思正打算插科打诨时，塞西莉婭立刻再出声苛责。

「本来打算为你治療的不过现在先保留着，你就先好好地品尝着痛苦吧」

听到这冷淡的話語菲亞的肩膀颓然地落下。这样的話訓練就要推迟一段时間了吧。

「自作自受。就好好感受身体的哀嚎吧」

那位村民看着两人的互动豪爽地笑了。
曾经說过大人们的宿醉是自作自受而不管他们的菲亞自然說不出任何的怨言。
在露出哭丧的表情后被任意摆布地搬进了房間。

「嘛，好好休息几天自然会好起来的」

把菲亞放入房間后准備回去的村民在說着这样的話走出門时，塞西莉婭一直像是感到十分抱歉那样低着頭。

「明天会给他治療的，不过今晚就让他好好受受苦」

外伤和病痛用【治癒】很容易就能治好，但这并不能成为透支身体的理由。
暂且不论被逼地別无他法的紧急时期，过着有着治癒術的日常生活的話总有一天会走上邪門歪道的。
努力奋进没什么不好的，但是偶爾让身体休息一下也是十分重要的。菲亞应该稍微记住这个道理。

────────────────────

不久后莉莉工作結束一回到家，就馬不停蹄地走向菲亞的房間。
不愧是个小小的村子，一有什么事就馬上传开来的样子，妹妹大人十分地生气。
在塞西莉婭还在准備晚饭的这一小段时間了，可以隐約听到菲亞的房間传来的绵绵不断的說教声，
而塞西莉婭为了告诉他们晚饭已经做好而走进房間时，在床上横躺着的菲亞向她投出像是抓住救命稻草般的視線。

晚饭的話莉莉也不得不停止說教。
想說的事多得像山一样高，莉莉一副完全没說够的表情，
虽然抬頭看到塞西莉婭后露出犹豫的样子，但也只好作罢地站起来。
菲亞十分明显地露出安心了的表情，沉入了床褥中。

看到了这般的两人，塞西莉婭想着就这样結束說教真的好吗，邪念，不如說惡作剧之心沸腾了。

「该怎么办呢」那样可愛地微倾着小腦袋，为自己突然蹦出的灵感而露出满意地微笑，
把手放在莉莉肩上让她坐到椅子上。

「好像是还不能隨便走动的样子呢，就把饭菜拿到这里吧。莉莉桑，一边『聊天』一边喂菲亞吃饭怎么样」

看着救世主摇身一变成为惡魔，菲亞的脸迅速变青。相對的，莉莉方面则浮现出如同花儿盛开的笑颜。
不可以让菲亞再胡来，※ 趁这个机会把手上拿着的钉趁这个机会全部扎进心里才是祓禊的顺序。

【※意为一次性地把教训刻入心中，此処使用直译 祓禊原文是おこう 本意为華法八讲等的佛事 此処选用與原文有差異但更贴切的祓禊 意为洗濯去垢，消除不祥】
【这里为了查这个词而在源氏物語里找，顺便把紫上殒香那章看完了。之后在东京暗鸦找到了。

唐朝和平安京时代真是向往呀，另外东京暗鸦真是本好小說，现在真是什么厕紙都能出書了。】

────────────────────

一段时間后为了收拾碗筷 而进入菲亞的房間，說教好像已经完了。
看到菲亞显示出近来最为憔悴的样子后，塞西莉婭不禁噗嗤的笑出来。

「稍微反省一下了吗？」
「反省了反省了。所以可以的話现在就 为我治療……」

腿部和腰部，还有惯用手的右臂都有肌肉损伤，看起来非常辛苦。
就帮他治療吧、有一瞬間这么想但馬上就摇頭打消了念頭。

「莉莉桑『如果馬上就给哥哥治好的話他会蹭鼻子上脸的』这样劝告我了。至少到明天为止你就好好忍耐吧」

故意模仿莉莉那样口齿不清地說話，菲亞的脸討厌地皱起来。

「那孩子是萌生了虐待兄長的兴趣了吗…… 感覺她最近一段时間都對我十分地无情啊」

从早上起床气重而被淋冷水，再到不修边幅和不帮家务事之类的，塞西莉婭看到菲亞被提醒了好几次了，全部都是他的自作自受。
想跟他說稍微适可而止吧，但这时也他放骇的性格所致。

「之前不是这样的吗？」

「是呀。忘了什么东西或者做什么半途而废了那孩子也不会說什么，都会帮我善后。而偶爾有身体不好的时候那孩子还会 过分地担心这样那样的。像今天那样被抱怨那么長时間 还是第一次。」

「请不要心安理得地把什么都推给比自己小的妹妹……总有天亲情都会消耗殆尽的」

對着若无其事說出这種事的菲亞，塞西莉婭以惊呆 的表情重重得叹了口气。

就算从塞西莉婭的角度看莉莉也是一个果断能干的妹妹，她这样做应该是认为比起叫哥哥做还不如自己去做还要来得快一点吧。

「但是这家伙变化这么大 大概也是这一周开始的吧？明明之前还过的那么开心」
「又是在找借口」

怎么可以这样說呢、想着要给菲亞吃点苦頭，用力地按摩菲亞的腿和腰，使他发出奇怪的声音疼得直扭身子。
而菲亞并没有注意到「这一周」这个词让塞西莉婭的脸上蒙上了些许阴霾。

────────────────────

「そうだ、お湯を沸かしてくれないか？」

　制裁を加え終わったセシリアが食器を持って戻ろうとした時、背後からフィアの声がかかる。「少し待って」と告げてから部屋を出た。
　この時代の風習に溫めた湯につかる行為、いわゆるお風呂はないらしく、セシリアがリュミエールで泊まった宿にもこの村にも設備がない。
　だから汗や砂といった汚れを落としたい時は近場の水場で水浴びをするか、お湯とタオルを使って拭うのが基本だ。
　予め火をかけておいた大鍋の中から大きめの桶にお湯を入れ、井戸水を加えつつ溫度を調節する。
　自然に冷めてしまうのを考慮して少し熱めのお湯を作った後、苦勞しながらフィアの部屋に運ぶとタオルを落とし込んで準備完了。

「終わったら呼んでください。運びますから」

　セシリアは部屋を出てから、リリーもお湯を使うか確認しに隣の部屋に向かったが、寝ているのか留守にしているのか、ノックをしても返事はなかった。

　まだ少し殘っていた作業を終わらせようと台所に戻る途中、フィアの部屋からくぐもった声が聞こえてきて様子を伺えば、変な体勢で床に突っ伏している彼を見つける。

「何してるんです？」
「背中を拭こうとしたら腕が悲鳴を……」

　そういえば利き腕も痛めていたのかと思い出し、仕方なく傍に行って半裸の身体を持ち上げた。
　まだ痛みの少ない反對側の手でどうにか拭こうとしていたが身体が硬いのか不器用なのか上手く行っているとはいいがたい。

「やりますよ。背中を拭けばいいんですね」

　空を切るばかりの手からタオルを奪うと、1度湯につけ濯いでから絞って広げる。

「ほら、前を向いて。背中をこっちに」

　怪訝な顔をしていたフィアの背へタオルを當てると慌てて前に向き直った。

　思ったより大きな背を上下に數度擦ってから再び湯にくぐらせ絞る。
　初めこそ緊張から力の入っていたフィアだったが、何度か繰り返すうちに心地よさから身体を楽にする。

「別に治してくれてもいいんだぞ？」
「はいはい。今日はもう夜遅いので閉店です。明日の朝までお待ちください」

　遂には軽口まで始まりセシリアは苦笑を浮かべつつあしらう。
　確かに反省はしているようだから治してしまってもいいのだがリリーの許しを得ていない。

「さ、後ろは大体終わりましたけど、前も拭きますか？」
「いいって！そっちは自分で出来る！」

　そうこうしている内にあらかた拭い終えたセシリアが尋ねるとフィアは慌てたように何度も首を横に振る。

「別に恥ずかしがらなくてもいいと思いますけど。その腕で大丈夫ですか？」

　フィアはセシリアの物言いに不服そうな顔をしていたが、突然惡戯を思いついた子どものように振り返って言った。

「そんなに言うならお礼に背中拭いてやろうか？腕が大丈夫だって証明にもなるだろ」

對菲亞来說，塞西莉婭是个 不拘小节而难以琢磨的人，但也是年纪相仿的少女。
他想这只是玩笑的延续，能够让塞西莉婭感到稍许 害羞就太好了。
若是紅着脸拒絶的話，就打算重复她之前的話「不用这么害羞也没關系吧」，原句奉还给她。

「啊，这不错呢。那就拜托了。」

行动有哪裡超出了他的预料，塞西莉婭她就在眼前扑通地坐下，連阻止的时間都没有一下子解开了包裹着身体的束腰上衣。
白色的衣物刺溜地从身体滑落的香【艳声响在房間中回荡。
長发分为两紮拨到胸前，背部晶莹白透的肌肤暴露在夜色的昏暗中。

「哈，哈啊！？」

事态明明按照菲亞所說的发展着，他却一时无法理解眼前发生了的光景而不禁发出声音。

「晚上还是有点冷的。请快点。」

對着陷入了极度混乱的菲亞落井下石同时，塞西莉婭挂着妖【艳的笑容催促着赶紧开始。
另一方面，菲亞想說点什么然而在腦中却整理不出要讲的話，只能像搁浅的魚一样嘴巴重覆着一张一合的动作。
塞西莉婭看到他这幅样子也毫不在意地回以满脸笑容，再加了一句。

「實际上自己不能好好得擦背正在困扰呢」

完全 没有地方能逃的菲亞，用僵硬地像机器人那样的动作扭干毛巾，碰到塞西莉婭的背上。
用對待易碎品那样的动作小心翼翼却不得要領地擦拭着，肌肤上缜密的水珠微微地透过光線，如同在散发光芒。
也有为了方便菲亞擦背稍稍蜷曲了身体，一絲不【】挂露出后背的缘故，塞西莉亞比想象中的更加娇小纤弱。
手指时不时碰到的光滑肌肤先不论脂肪，就連肌肉都几乎感受不到，返回的是无尽柔软的触感。

最开始时因为不清楚分寸而轻柔地用力，在重复的过程里當初的混乱也逐渐淡薄，手法也变得干脆利落。

「……现在感覺还不错了吧。話說我在做什么啊」

大概取回了說話的余裕 了，一边用毛巾在双手可覆的细腰上滑搓，一边发出是在很丢脸的声音。

「想作弄我你还早了十年呢」

對这样的菲亞，塞西莉婭像是得意地笑着看他。

即使变成这種情况，塞西莉亞也会毫不犹豫地說，即时是被赋予了这个身体，自己的意识也不可否认是男人。
如果是作为職業人妖而飾演着女性的話是絶對不会做出这種举动吧，而现在的塞西莉婭充其量也只有注意遣词造句的程度，不打算继续伪装自己。

本来也是预定在那个地方自爆自己是職業人妖然后結束这一切的。更何况，在这个不再是游戏的異世界里继续演技是毫无意義的。
不如說情况变化了，这会变成比还是職業人妖时代更加危險的无意识兵器 的事，大概是还没注意到吧。

一点也没有在意菲亞在想什么，一边享受着被擦背的感覺，不禁哼起了歌，一边将身体委于菲亞放松了下来

「好了，擦完了」

扑通，伴着这样的心声菲亞把毛巾投进水桶而响起小小的水声。

感覺清爽多了的塞西莉婭伸张手臂的时候感到不太好意思，或是自制着自己不能看的菲亞，把頭扭向一边。
注意到这个的塞西莉婭窃笑地露出惡作剧的笑容說，

「前面也擦吗？」

哑然的菲亞楞了一会，后退了几步，涨紅了脸慌乱地大喊。

「是我不好啦！可以放过我了吧！」

我投降了 投降了，刚把双手举起来的菲亞在无意识間动到了还在酸痛的惯用手，因为剧痛而蜷缩打滚。
然而，突然摆出认真的表情扭頭转向背后沉默下来。

「怎么了？」
「没什么，是門还开着。忘记關上了吗？」

如他說言地看过去，确實門还留着细缝没有完全關上。
塞西莉婭搜寻着记忆，记得应该是關好了的，但是腦子里净是菲亞奇怪的姿势，是不是真的關上了的记忆最后变得暧昧起来。