自那三天後，菲亞终於掌握窍門成長到能够发动【Aqua』S Thrust】的地步。
除了还没习惯使用潜藏的力量，以及集中精神相當耗时間以外，威力无可挑剔。
塞西莉婭所作的「精神力伴隨着成長共同增加」的预测大概是正确的。

菲亞一开始的力量大概只有发动十幾次【Aqua』S Thrust】的量。
最初刚能獨自一人使用【Aqua』S Thrust】的时候得意忘形而乱发，耗尽精神力（MP）倒下动弹不得，这点应该說是王道设定吧。

这件事先暂且不追究，但这對如今精神力（MP）用不完的塞西莉婭来說是十分重要的情报。
明明在遊戏裡精神力即使用光了也能自由活动，在这个世界就变成到了无法动弹程度的消耗了。

想感受是何等程度的疲勞，就试着連发没有CD的瞬发支援技能，感受到的與其說是疲勞不如說是突然站起来时所感受到的轻微目眩。
身体状况变差会持续一段时間，直到塞西莉婭的精神力恢復到一定程度之前，虽然不是完全【Nx4】地不能动弹但也十分勉強。
这對不得不以技能为主要作戰方式塞西莉婭来說，必须要留有一定程度剩餘MP以備后患是沉重的打击。

「那麼，请再发动一次看看」

现在两人所在的地方并不是森林中的村子，而是在稍微有点距离的平原中心。
四处延伸的草原十分地广阔不见边际。
若是在森林中测试【Aqua』S Thrust】的射程的話障碍物太多，所以这样特意跑到这麼远的地方来。

塞西莉婭在稍远的位置发出信号後，菲亞开始蓄力。
高举巨劍闭目静息，缓缓呼气时刀身开始闪烁蓝光。
爾后他睁开双眼，與此同时，伴隨着饱含元气的大喝威势地劈下高举的劍。
如同描绘撕裂虚空的锋刃行进的靛蓝轨迹突兀而现，而下一个瞬間便向着塞西莉婭迅疾而去。

眼看娇小的身躯就要被疾驰的蓝色冲击波拦腰撕裂的哪个刹那，青色薄膜展开，两者接触犹如硬物相撞般发出巨响，消散无影。
两人大概相距20米。在多次测试後，发现超过这个距离後威力就会锐减，也就是所谓的最大射程了。

「已经能够熟练地发动技能了，那接下来就把命中练习也納入訓練之中吧」

塞西莉婭为菲亞顺利发动技能满意地微笑，是时候朝着下一个目标前进了。
那就是提高命中率。不是一直以来的静止目标，而是對着一直移动并且还是朝着自己的目标，如果不能做到预测他们的路線和行动模式进而命中的話【Nx9】无论威力有多高也毫无用武之地。

所以採取的訓練方法就是實戰。
虽然无法作出技術指导性的教导，但是成为闪避攻击并不断突进近身的「活生生的敌人」这種程度塞西莉婭还是能够做到的。

「我会从远方靠近你的，菲亞或者我受到一击时就結束，受到攻击的那方就算输」

塞西莉婭有【Limes】的加護，所以只是受到幾次攻击的話也不会受伤。
从30米的距离向菲亞突击，中途若是受到一击就算菲亞的胜利；在近身後塞西莉婭触碰到菲亞的时候就算菲亞的败北。

展开着淡蓝的薄膜，塞西莉婭面带餘裕的微笑悠然而立。开始的信号就是她开始突进的动作。
而菲亞则举劍集中意识，做好隨时发动技能的準備。

在數次草浪平息風无声之时，塞西莉婭奔驰而出。幾乎與此同时菲亞射出第一发。
然而仅仅是瞄准所在位置的显而易见的攻击，塞西莉婭早在到達那个位置前就成功闪避了。
面對想要绕道自己背後的塞西莉婭，菲亞再一次举起劍集中精神，完成发动技能的準備时，两人之間的距离已经逼近至不足一半了。

──错过这次机会就没有退路了！

菲亞脸上浮现出些许急躁，但也不会犯下刚做好準備就攻击的错误。
冲击波的速度虽然比人类奔跑的速度要快很多，但也不是像光一样瞬間達到。
远距离的話理所當然地会产生延迟。
这样的話引至极限的距离，不留與回避的时間，命中率才会上升。

在双方的距离缩短到五米的瞬間，菲亞向塞西莉婭稍前的方向挥下劍。
划破的虚空形成冲击波，在即将触碰到塞西莉婭的鼻尖的刹那，她竟然露出小小的笑容，双足同时弯曲蹲下、身体一度沉下之後向背後闪避。
蓝色的冲击波掠过塞西莉婭，削平茂盛的草丛飞向地平線。

「好了，是我的胜利」

在早已确信自己胜利的菲亞哑然发愣的时候小小的拳頭轻轻地碰到他的胸前。

「怎麼会……嗨呀，再来一次」

看着为在极近距离被闪避开来而露出悔恨的菲亞大喊，塞西莉婭像是很享受其中的点点頭。
自此无论重複了多少次同样的訓練，菲亞的攻击連塞西莉婭的衣角都不能碰到。

差不多放了十次冲击波到底是累了吧、像丧自暴自弃地說「再来一次」之前，菲亞就伸展着四肢一下躺倒在地了。

「为什麼能避开啊？」

明明塞西莉婭的移动速度不是很快，不仅被无盡的草丛所阻碍，身体娇小，甚至敏捷也是初始值。
如果只是單纯的賽跑的話到底还是比不过菲亞的吧。
本来就很迟缓的塞西莉婭都无法击中的話，以怪物为對手的話理所當然地也命中不了。

「那當然、是打不中的咯」

听到向着躺在这儿的自己走来的塞西莉婭非常理所當然地話語，菲亞作出了哭丧的表情。

「因为全部都是纵砍啊」

是因为习惯了向下挥下农具的原因，还是說塞西莉婭最初教导的缘故，菲亞在攻击的时候，劍都是高高举起然後就此挥下。

如果是使用根據劍的轨迹塑形的【Aqua's Last】的話，要攻击纵長的人类的話应该使用横砍，面积更容易重合。
瞄得太低容易被跳过，太高则容易被俯身躲过，横砍的話至少会使敌人在闪避的时候平衡崩溃。
更进一步地說，难防又难躲的斜劈是最理想的，但是如果調整出差错的話反而更容易被闪避，所以瞄准腰附近的水平砍击對新手来說是最好的。

「何况，在挥劍时发出声音谁都会知道你要攻击了」

呜，菲亞嗦不出話来。在使用精神力的时候大喝的行为有辅助的效用，在攻击之前也一定会发出喝声。
易于闪避的纵劈再加上清楚攻击的时机，連不善于活动身体的塞西莉婭也很容易躲过。

「另外在被近身前只能发动两次也是个问题，至少是现在的五倍，就是說能发动十次才行」
「十次！？感覺这个要很久以後的才能做到啊……」
「虽然缩短蓄力时間【Nx19】也是今後的课题，你一次都没有从那个地方移动过吧【Nx20】。有时候从敌人那边逃出一段距离也是十分重要的喔？」

也就是，放風筝。

本来是从怪物攻击範圍外攻击後，为了不被追上而拉开距离的同时等待施法延迟或者冷却时間結束的，在系统定義外的玩家技能的一種。
更是擅長远距离攻击的魔法職業经常用得上的技能。

「但是现在最重要的问题还是放技能前的喝声呢」

果然还是这个呀，菲亞颓然地低下頭。

像是饶有兴致地看着这些的塞西莉婭，看到在森林方向有个往这边跑过来的小小的身影。

「莉莉桑，在这裡！」

今早，预先和她說了要去到平原练习，她就說会做好午饭带过来的。
一边为让莉莉注意到而挥着手，一边準備向她那边靠近而正要踏出脚步的时候，菲亞焦急地站了起来。

「不要穿成那样跨过人啊」

从上看着菲亞为什麼事而突然站起来的塞西莉婭，注意到視野角落裡的裙衣的裙裾后，紧急制动停住动作。
在现實中不可能實际穿过裙子的，如今也停止了伪装自己的演技，现在才发覺自己平时都是按平时穿裤子的感覺行动的。

这时如果塞西莉婭有雾绘程度的敏捷值的話，說不定就能像猫那样机敏地取回平衡。
但是也有因为注意到自己的失态而焦急的缘故，急刹車不是那麼容易控制得住的。
为了支撑平衡崩溃而缓缓向後倒的她，已经站起来的菲亞用手去抓住塞西莉婭，但是反而被牵引着一起倒下去了。

「啊……」

倒在地上的塞西莉婭发出哀嚎。如果只是自己一个人的話还好，但还有为了帮助自己而伸出手的菲亞的体重全部压都在自己的身上。
她还是才知道，胸前的两團鼓起對吸收传向自己的冲击没有任何帮助的事。
因为肋骨和肺部受到沉重的冲击而剧烈地咳出来时，身上的重量立即远离了。

「抱，抱歉！」

微微睁开为疼痛而不知不覺闭上的眼睛，见到的是在稍稍上方的熟悉的菲亞的脸庞。
像是在做俯卧撑一样撑起身体的样子从旁边看的話，从旁边看的話难免会像是她被推倒了。

「不用，没關係的」

她用因为紧闭双眸而湿润的瞳目向上看着。菲亞背後的草丛摇曳，传来了有什麼东西掉在地上的声音。
想着是什麼的声音而往菲亞的背後看，不知何时已经靠近的莉莉睁大着眼睛，手裡拿着的篮子掉在地上。
早在塞西莉婭想要辩解之前，她转身朝背後就从这个地方逃走。

「等下！」

是拼命喊出来的声音传達不到，还是被无視了，她完全没有停下来的意思。
菲亞也注意到逃走了的妹妹而露出奇怪的表情。

「那傢伙来了呀……話說怎麼就了呢？」

菲亞可能是没看到，但是塞西莉婭看到了她流泪了。
为什麼会这样？是因为看到这个状况。

可以联想到昨天的房間門开着的事。那是真的忘记關了，还是說實际上是谁打开了、而忘记關上。
是的話那又是谁？那就只有一个人了。那麼，为什麼要做这種事呢？一声不吭地。
一周前开始對菲亞的抱怨多起来的她，是为什麼呢？回想了一下，能作为線索的事还真不少。

「菲亞，拿着这个追上去！」

从压在身上的菲亞跳起来后，把掉在地上的篮子拿到菲亞面前用严肃的口吻對他說。

「欸？」

可是菲亞只是哑然地看着气場突然改变的塞西莉婭。

「別管那麼多！對那孩子来說菲亞是必要的！」

把篮子硬塞到菲亞那儿強行让他站起来，急促地推着他的背。
虽然有一瞬間犹豫了，但他也很在意妹妹的情况。用比平时更快的速度追向着渐渐远去了的背影。
望着远离的但又不断靠近的兄妹的背影，眉頭不安地紧紧皱着。【译：心的距离與物理距离】

「这麼說起来，我现在是塞西莉婭来着……說不定是心情太愉快了把自己现在是谁给忘了」

小小地嘟哝。

虽然不知道菲亞和莉莉之間进行怎麼样的對話，但从和先回到村子的塞西莉婭合流时莉莉已经不再哭了看来，应该是解決了什麼问题了吧。
看到依偎着的两人，打心底为没有出什麼状况而安心了。
莉莉还顺便为让人为他们担心了而道歉

「話說啊，明天打算和莉莉一起出門，方便的話塞西莉婭也……」

在菲亞把話全部說完之前，塞西莉婭狠狠地踩他的脚打断了他。
在一旁的莉莉不安地看着兄長，但应该不是因为他被踩的事。

「请就『两个人』好好地享受吧。我还有一点事要做」

深切地感受到菲亞的不会看气氛而頭痛，同时断然地如此宣告。自然不用說莉莉的表情也一下子缓和下来。「Nx32」

「那麼今天也给我们放假了，我们会在傍晚的时候回来」
「我们出門了」

目送两人十分精神地并肩走出玄關後，塞西莉婭喝着茶在家裡悠闲地休息。
說是有重要的事要做，其實是谎言。不對，也不能說送两人出門不是重要的事。

「不再多注意点可不行呀……」

在谁都不在的室内自言自語。
乾脆从现在始也考虑是不是应该以街道为目标，比起大城市这样的小农村被发现的可能要更低吧。
离开这裡也不是个好方法。

「得想好将来的打算才行呀」

慵懒地喝完茶后大大地伸个懒腰，站起来。
今天也要开始做一天的家务了。
麻利地做好扫除後从窗户往外看确定太阳已经高高升起，为了清洗衣物而去水井打水。

「蓋裡亞村長，也是来取水吗」

水井是作为公有设施被使用着，像这样碰见熟人是常有的事。每次遇到这種情况，就会有字面上的井上会议召开了。
村子的生活有什麼不便吗，菲亞有做什麼让人頭痛的事吗，抛出的話题像山一样高。
在礼貌地一个个回答问题的时候，突然从森林深处方向跑出一个村民。

「村長，之前說的通缉令上的那些傢伙在森林裡！」

看着他还没喘过气就急促說道的样子，蓋裡亞和塞西莉婭的表情一下子严肃起来。
为討伐獸人而前来的騎士们带来的两张通缉令现在还贴在村長的家門前，村中无人不知。
他们外表也不常见，不可能是看错了。

「嗯……」

是应该通知琉米艾爾，还是先让村民去避难呢，蓋裡亞发出困扰的声音。
十八歳左右的年轻騎士是真的有異常強大的力量吗？他们也是半信半疑。

「是在哪附近见到的？」
「那裡，离獸人群居的广場稍微有点距离，稍微靠近这边……」

下一个瞬間，塞西莉婭不說道謝，連話都没听到最後就跑出去了。焦躁得連身後阻止的声音都没有注意到。
之前菲亞和莉莉說要去的地方也是森林的广場。
不知道是不是同一个地方，但是可能性很大。无论如何都不能把那两人放在那麼危險的地方不管。

她絲毫不怀疑通缉令上的两个騎士拥有相应的實力。如果他们和菲亞两人接触後会做些什麼的話……
更何况菲亞为了熟悉劍的重量，从掌握了之後就一直拿着劍。万一菲亞为了保護莉莉而出手的話是完全没有胜算的。

急促地驱使身体，在路况惡劣的森林中疾驰。在森林裡明明遮蔽了阳光而十分清凉，背後却被渗出焦躁的汗水所湿透。