「欢迎来到，自由之翼公会！我是凱。请多多指教」

在优人引导下走进房間，有个似乎曾在哪儿见过的满脸溫和笑容气质优雅金发男人在等着。
當初询问遮住面孔的理由的紅发男人也在旁边，豪爽地报上「格倫」这样的名字。【译：原文グレン 也可译作紅蓮的意思】

「話說如此，不过也没有游戏中的公会所拥有的机能啦」
「这问题就暂且不談」

笑着吐槽的两人看起来關系很好。
似乎在之前 来討伐獸人的队伍中也是格外沉稳的他们，才是这个公会的掌权者。

「我们明白你的情况。似乎是上演了場非常夸张的闹剧呐。但是放心就好了。在这个公会中是禁止一切玩家間的纷争的。违反的人会有惩罚，最严重的就是驱逐出去，所以不会有人会直接對你作出什么的事的，更况且我们不会允许这種情况发生的。」

现时，所有还留在琉米艾爾的玩家已经全部都加入自由之翼了。
他们全部都被称作公会成员，在这个被借来作为总部的巨大的两幢 別墅中自由地休息，过宿，吃饭等等的日常起居。
作为提供了最低限度的衣食住行便捷的代價，公会成员们需要在公会的安排下承担最少一项公示出来的工作。
其中一项就是从在街道上类似于工作中介的地方，接下像是討伐魔物、調配材料之类的，也就是游戏中所說的探索任务的工作。

第二项是被称作制造職業的錬金術師、鍛造大師的玩家们充分发挥自己所有的制造技能，制作回复藥，衣服，武器和防具的工作。
第三个是使用技能処理本部的扫除、饮食等等的日常杂事的工作。
第四项则是进行對这个世界的法则、系统进行研究，探索街道調查为何玩家会被送入这个世界，以及如何才能回到原来的世界的工作。

「仅仅在转移到这世界的几天里就建立了整个的公会制度……吗？」
「是啊。周圍的大家都很有能力，我都没做到什么事就发展到现在这样了。运气真是太好了。在钱还能使用时 我们能租借到这栋建筑。」

虽然凱谦虚地說道，但大概没有比他更为公会最尽心尽力的人了吧。周圍的人都为他的谦遜的言辞而不禁发出赞叹。
在极度混乱的时期，不但巧妙地聚集玩家、满足玩家们的日常生活，还筹備探寻回去的方法，塞西莉婭也不得不为其咂舌。
特別是确保玩家的衣食住行。在被同伴包圍的环境下生活的話，孤獨感和恐惧感都会缓和下来。
同时也会成为防止 个別玩家擅自行动的枷锁吧。

對他们来說这里就是唯一的归処，能够让心灵休憩的地方。引发什么问题而被流放的話不單單是噩夢那么简單，几乎就等同于死亡宣告了。

「正因为凱他迅速地建立了这个体制，所以玩家中只出现了少量的犯罪者就 得以恢复正常秩序。虽說其中也有着不接受现實，还以为这是游戏而暴走的人就是了」

回想起突然袭击菲亞和莉莉的两个人。
不只是他们，应该还有一些跟他们想法一样的玩家。和塞西莉婭一样，凱他们也露出苦涩的表情。

「如果我们再早一点建成这个体系，提供安全的住所给玩家们的話，他们或许就不会做出这種事了吧……」

人群之中的凱的表情就变得十分悲恸。明明本来就不应该承担任何责任，他却如此责備自己。

（感覺似乎能够理解凱特为什么說想要帮助他了）

虽說他身上有理想家的特质，但这世界需要的正是救世主。做了这么多事的他也没有任何会被责備的理由。
周圍的人们都纷纷出言安慰消沉的凱。

「除了制造職業的工作，其他工作都是轮替的吗？」

为了打破这沉重的气氛，塞西莉婭就刚刚說明的工作内容深入地提出的问题。

「没有。是让他们自由地隨喜好选择」

听到这即答，塞西莉婭微微的颦眉。

「那么，这里面也有一只做着家务事的，或是一直在外探索的人吗？」
「當然有。虽然要求必须工作，但是也不是強制地要求必须做什么。正如我们的公会名字，自由之翼」
「换工作的手续好麻烦，况且这样的家伙也几乎没有」

他们带着一脸「为什么要问这么莫名其妙的问题」的表情，奇怪地回望塞西莉婭。
凱也和周圍的像是干部的成员一样 若无其事地回答，但對塞西莉婭来說这是令人震惊的事态。

「第一项的工作需要和魔物戰斗對吧。选的人不会比较少吗？」

在對所有人开放的工作清單中，赚取生活所必须的金钱的工作只有第一项，是必需要赌上性命的工作。
所有玩家应该也已经清楚这里已经不再是游戏的事實了。一直过着安稳的现代生活的玩家们提及與魔物的戰斗只会有恐惧。
仅仅靠自告奋勇的玩家们组成队伍人數够吗？

「也不能說人數很多。自由之翼的大家也不全都是高等級的，不如說等級高的人很少才對。其中也有才刚接触游戏就被卷进来的人」
「一开始高等級的玩家 也不少，不过那些家伙把无法自由行动的中級玩家丢在后頭，先一步赶去能更容易收集情报的埃塞利亞了」

城塞都市，埃塞利亞。
这个游戏中存在着几个国家。埃塞利亞是其中势力最为強大，同时也是処在游戏中心的里爾法王国的首都。
有许多玩家在这个街道上挂着角色摆摊出售道具，也有许多玩家被集市吸引前来，因此这儿的玩家人口非常的庞大。【译：原文是露天 推测是笔误 应该是露店】

在来到異世界的极度混乱中，想要得到更多的情报而不惜千里赶到埃塞利亞的理由十分充分。
只是，从琉米艾爾到埃塞利亞在不能使用传送門和都市传送陣的情况下只靠双腿移动，即使在游戏中也是相當耗时間的。
琉米艾爾的城镇规模变大了，可以很简單的推测到地图的规模也变大了。
對废人玩家来說，比起不能使用金币的琉米艾爾，集中着情报和人力的埃塞利亞更加的有魅力吧。

问题就是移动路線。
在还是游戏的时候，去往埃塞利亞的最短路線中途需要穿过会出现游戏核心玩家也需要苦戰一番的強力魔物的区域。
担心中途会被袭击的废人玩家们没有带着中层等級以下的玩家。
因为不知道能否守護住他们。人數众多的队伍移动起来也需要大量的时間。
有这么多的理由，带过去結果只会束手束脚无法施展。
他们有着极端厌惡增加累赘的想法倾向。

「但是也有說要和留下来的人们一起奋斗的玩家在。接一些悬赏高的任务的話，报酬也不会差。所以那个时候虽然流失了一大部分人，总算还是撑过来了。大家互相帮助地过活」

互相帮助地生活。塞西莉婭對这句話有種莫名的不安，但也說不出个所以然来。
正想着要整理现状的同时分析一下，突然被一个急躁的声音打断了思緒。

「你、塞西莉婭……！竟然敢出现在这里。是打算偷窃凱筚路蓝缕的成果吗？你这角色也是靠代练刷出来的吧！？」

回过頭看到不知何时站着一个黑发的騎士。
因有事找凱而前来的他在房間中看到熟悉的塞西莉婭的身影吼，用毫不掩飾厌惡的充满轻蔑的視線投向她。
塞西莉婭记得他的名字。是经常向自己献媚的直結厨的其中一人呢，是初来到这个世界的时候追逐她的其中一人。
因为等級相差有点大而没有怎么一起共事过，但也有过几次被他带去對他比较勉強的狩猎場，在保護他的同时支援他，帮他升級。
同时从他那而 得到名为謝礼却明显超过謝礼程度的珍貴道具。

「克制一下。招待她是公会的方针，今后会成为公会的一员。同为公会的伙伴像这样的发言给我慎重一点。来，好好地道歉吧。」

听到凱这種全面倾向塞西莉婭的措辞，他的面容越发扭曲。道歉什么的是不可能的吧。
来回看着两人的塞西莉婭在心中小小地叹了口气，在气氛更进一步惡化之前上前走到他面前。

「十分抱歉」

完全没想到会从塞西莉婭那收到如此干脆的道歉吧，看到深深底下頭的身姿他像是掩飾动摇那样挤出話語。

「……你在說什么？」
「那么，那怎么做才好？如果打我能够消气的話请尽情的来吧。如果想要我的身体的話也无所谓。在你消气之前请隨意処置」

對没有絲毫踌躇說出这些話的塞西莉婭，他露出像是看到不可思议之物的神情。

迷恋上也好，赠送道具也好，都是對方自顾自的行为，自己没有絲毫责任。

这是网络人妖的常說的話，同时也是真理。
向他人強迫地索求道具的事，塞西莉婭一次都没做过。
这是认识她的人都认同的事。所以她并非以別人上贡为目的人妖，而是職業的女装Dalao。

當然，这種气质 也是扮演着角色营造出来的。
但是最终的主动权一直都在對方手中。就算拜托對方好好地看清楚自己也 不听，一意孤行地送出高價的道具的，不是他人，真是他自己的责任。不對，不如說 可悲的是男人的本性。
在他看来，塞西莉亞只会說些难看的的借口，完全没有想到她居然說什么都願意做吧。

「塞西莉婭桑，这太……」
「这是我和他的问题，请不要插嘴」

凱對着意外的事态想要出言相助，但在塞西莉婭干脆的拒絶下只能把言語咽回去。

「……真扫兴，對人妖什么的一点兴趣都没有」

被在場全员的視線浇注下的他 浑身难受地转身，小声地抱怨着就这样走出了房間。
屋中的气氛瞬时安稳了下来。

「虽然你的情况很复杂，但是如果被提了相當过分的要求的話你打算怎么办啊？」

凱用愣了神的語調问，塞西莉婭回頭露出满脸笑容毫不在意地回答。

「没關系的，他没有这種胆量。如果他真的有这種打算的話，相遇的时候他就会直接袭击过来吧」

如果他怀着怎么都无法原谅塞西莉婭，发誓一定要复仇的灰暗沉郁的心情的話，即使不至于一见面就扑上来，至少碰面的时候会作出类似抓住衣領之类的举动吧。
但是他并没有这样做。

在刚暴露时一时举手无措，在经过一段时間后多少取回了冷静的他，早已经失去了不计后果行事的气量了。
是这样的話，在凱为首的公会开创者聚集的这个場合，也不可能提出什么荒谬的要求。
假如除了道歉以外还有什么要求的話，即使塞西莉婭答应了，在場的掌权者们也会對他留下不好的印象。

「看来有着相當厉害的性格呀……不對，真是有着这種性格才干得出那種事吧」

带着苦笑，凱一副真受不了你的样子摇着頭。

「虽然很抱歉，但是还有着像他那種感情的玩家在公会中还不少。虽然警告他们絶對不能动手应该也不会违反，但像现在这样被一次两次地嘲讽挖苦也說不定。如果知道對方是谁请告诉我们，我们会委婉告诫他的」

塞西莉婭當初指定的集合場地就是这条街道，所以持有仇恨的人都集中起来了。
因为在确保衣食住行以后不用再担心當下的生活，此前净是为生计奔波的玩家们可能会再次有「余裕」来憎惡塞西莉婭也說不定。
同属于同一个公会更能近距离的感受到她的存在，而回忆起當时的愤怒的人应该也会出现。
不能就这么弃之不理，做好覺悟的塞西莉婭径直向凱走去。

「我有一个请求。如果能够听听我的願望的話，就算要我加入这个公会也行」

在場的众人視線都变得尖锐起来。应该是担心会提出什么要求吧。

「请把敌視我的玩家全部聚集在一个地方，我想要和他们對話。我不想过去的祸根就这样一直地延長下去。即使我现在就加入公会，他们也肯定不会认同我的。我也不希望不满不断积攒而在以后造成不好的影响。能不能冰释消融我不知道，但是大概，摆出和解姿态让步的应该从我这边开始」

「就只有这个要求吗……？」

對无论提出多么刁钻的难题都打算满足的自由之翼的各位来說，塞西莉婭的请求不如說正合他们心意。
确實，质疑塞西莉婭的加入会不会使一部分玩家之間的冲突激化的声音一直在变大。

「哈、真有趣。你是有着像刚才那样的算盘吗？」

塞西莉婭从心底地否定格蘭的話語。不过，若是被问到是不是完全没有 算计，她也只能沉默。

直白而言，對塞西莉婭来說自由之翼的 优先度并不高，还没能完全地信任他们。
虽然并没有只凭个人好惡就弄壊好不容易才流畅运转起来的齿轮的打算，但是如果成为障碍的話将其击溃也在所不惜。
所以解开过去的矛盾并不是为了他们，而是为了自己，以及自己守護之物。
一日不斩断祸根，就相當于塞西莉婭把自己放在一直被人追赶的險境之中。
这份仇恨在什么时候暴走的話，未必不会伤害到那个村子和自己最重要的人。
现在，打算一边表现出自己没有敌意，一边供他们任意地驱使 的姿态，把自己放在他们难以出手的立場。

「話說回来，凱特加入了这个公会了吗？」
「是啊，在公会里。不过现在外出討伐魔物了，今天或者明天，最迟后天就会回来吧」

唯一能够信赖的人不在现場是巧合呢，还是有意为之？十分遺憾似地皱着眉頭，心中却在分析着现况和今后的打算。

「这样啊……那么，就麻烦你们安排地点和时間了」
「我们会尽快做好准備的」

凱欣然答应后塞西莉婭立刻就陷入如何安抚愤怒的玩家们的思虑之中。