次日便做好了所有的准備。因为所有人都在这栋大宅中生活，所以很简單地就通知那些人了。
場所就決定在大宅中的大厅。
說是大厅，但原本应该是用于戏剧或者什么表演的吧。
在这层楼最里面有一个小小舞台，如今被从天花板垂下啦的帷幕分割为两侧。
在最壊的情况下，也能让在帷幕后身为領导者的凱和格倫带着自由之翼的干部们控制場面。
聚集在一起的玩家是浮躁的。即便有许多人离开了街道，舞台跟前还是有将近80个人，人群的密度极高。
全部人都有被塞西莉婭吸引过，真是完全笑不出来的場景。

「准備好感人肺腑的演讲了吗？」

對着站在舞台内测的塞西莉婭，凱为舒缓紧张轻松地搭話。
现在她穿着不是昨天那件简朴的束腰長衣，而是可以說得上是自身标志的、满满点缀着奢華的波浪褶皱和蕾絲花边装飾的普琳塞絲線缝裙。
是考虑到對他们来說，和游戏中相同的姿态才是最熟悉的吧。

「才没有这種东西，說不定實际上什么都没想呢」

「是吗，我们可是相當期待呀。能够不再留下怨恨地解決的話對双方都不是什么壊事。但是真的不需要我们一起上台吗？」

凱考虑到塞西莉婭的安全，提案让几位與这次事件没有關联同时也值得信任的干部一同上台，在旁边帮着控場，但塞西莉婭說这会妨碍到說服，冷漠地拒絶了。
對这群人来說塞西莉婭是憎恨的對象。若是看到那样的她身后隨从着作为公会会長的凱，简直就像为公主護衛的侍衛，不可能不产生负面情緒。

「是不是诓骗了凱」只会让他们产生多餘的疑问而已。

「一旦覺得危險的話请馬上来这里。我们来收拾場面」
「十分感謝。我会试着竭尽所能去說服他们的」

沉稳地露出笑容的塞西莉婭显得如此地娇小，凱越发地不安起来。
就在这短暂的交談中，从现場帮忙的公会成员那传来准備完成的通知。
时机已到。并非准備好了充满戏剧性的演出，而只是把机缘巧合得到的手牌亮出来而已。
就連塞西莉婭也无法预测結果会变成如何，只能祈祷上天結果不会变的太糟糕。

回荡着嘎吱嘎吱响的烦人滑轮声，帷幕慢慢升起，撒于大厅的阳光从脚边扎入舞台。
嘈杂的人群感覺到开始而变得鸦雀无声。
半个身子还被帷幕挡着，塞西莉婭往下一钻一下子跳下舞台。
完全没想到塞西莉婭会以离奇的方式出場，玩家们带着惊呆的表情直勾勾盯着她。

「给你们添太多麻烦了」

瞄准人群变得寂静的这个瞬間，塞西莉婭用细微却传遍全場的声音道歉，深深地低下頭。
在短暂的沉默后，玩家们爆发出的叫罵声充斥于大厅。

「怎么就这样一下子跳下去了啊！」

从舞台袖后面看着这一切的凱不禁惊呼，旁边的格蘭眉頭紧皱地静观事态如何发展。
还以为她一定会和玩家们保持着一定距离地进行對話，现在完全背离了预想，变成了伸手即触的面對面状态了。
凱焦虑得甚至在想现在会不会就有谁会對她大打出手。

不想看到玩家之間同伴相殘的場面！
更何况一旦有人动手，凱还肩负着処分他的责任。
这是自己決定的事，并不打算插手其中，只会公正严明地對动手者进行裁決。
但是，虽然这两周时間不算很長但一个违反者都没有。今日，不如說从今以后，都不想看到有违反的人。

现时玩家们还只是言語攻击，之后会不会发展成人身攻击的事态，谁都不知道。

「果然是不是应该先暂停终止一下……」

焦躁得坐立不安的凱打算走近塞西莉婭，但馬上就被旁边的格蘭拉住了。

「再等等。想要过度保護她也不是不能理解，但是现在出去的話對她也好對我们也好都不是件好事。还是等到實际发生什么事才好出面吧。至少那家伙也应该做好这样的覺悟了」

凱还带着一副不太能完全接受的表情，但在肩膀被重重地压住下姑且还是站在原地。

「你可是这个公会的会長啊，再稍微信任一下你的部下吧」

在这大義名分下凱皱起眉頭，而肩膀却失去了力气。

「这、是啊。但是他们可不是我的部下，虽然只是为了方便而采用了公会的体制，實际上我们的立場是……」
「好啦好啦，我知道。比起这个不如好好看着，万一有什么情况发生可是要跑出去救場的」

對好基友又开始的老毛病，格蘭一副真受不了你的表情转頭再次把視線投向塞西莉婭那边。

比起舞台袖那边忧心忡忡的众人，低着頭的塞西莉婭的頭腦中一片清明。
虽說这样非常干脆地低下了頭确實是對他们抱有歉意，但之所以这样做，比起塞西莉婭單方面喋喋不休地演說，不如多少放开限制让玩家们說出自己的怨言，舒缓他们的压力，更能形成良好的對話的环境。
虽然各処都能听到辱罵声，但也不是大厅在場的所有人都在破口大罵。

如此经过十分钟以后，玩家们的叫罵已经过了最顶峰的时候，在單方面的责难中間开始零落地夹杂着类似于「說点什么啊」「你以为道歉就完了吗」寻求着塞西莉婭下一步动作的声音。
到这时，塞西莉婭终于抬起深深底下的頭。

成败取之于此。
因为无论如何，曾经欺骗过他们一次的塞西莉婭现在不得不再次地欺骗他们。

「我做了那些事，无论想對我說什么、怎么想都没關系。但是，请让我尽可能地謝罪」

通透凌然的声音在大厅中回响。在玩家们再次发出中叫罵声的浪潮中，塞西莉婭握住最近的一位騎士的手。
以濡满泪水的双瞳从下面抬起脸庞凝視着他，完全没有方才威凛的气势，甚至还在怯怯颤抖。
用游戏中所没有的溫暖和柔软溫柔地包裹住騎士的手，塞西莉婭从储物栏中取出一件道具慢慢地放入他的手心上。
中途騎士就带着一副难以置信的表情睁大眼睛，来回看着小小的道具和塞西莉婭的面庞。

「阿貝爾桑，十分感謝你在一起组队时照顾我MP恢复而给我这件道具。一起搭档的时光真是非常快乐啊。那之后的事情真是十分抱歉。现在将它归还于你」

小小的黑色球体，名为死神宝珠的道具。
不但是一種能大幅度降低暗属性伤害的昂貴飾品道具，还因为上面的雕刻散发與黑珍珠类似的绚麗光澤而作为装飾品受到本来不需要这个道具的玩家的欢迎。

「为什么、不是說賣了……」

向着當初自爆事件中的集合地点在場的他，塞西莉婭确實說全部都賣掉了。
但现實中，手中小小的珠子的的确确是他當初送出去的道具。

「對不起」

不回答最關心的问题，再次深深地低下頭，这次是以同样的方式紧紧握住就在旁边的另一个騎士的手。

「里賽亞桑，十分感謝你告诉我许多景色美麗的地方。虽然幻想樱也十分漂亮，但我们一起看的日出果然现在还是无法忘记啊。十分抱歉，把这个归还于你」

和旁边归还给阿貝爾的不同，这是个散发着洁白光辉的飾品。
是能够提高5％塞西莉婭最为擅長的光属性魔法的威力，十分珍貴的道具。
和金刚石相似的耀眼宝石和死神宝珠一样，受到广泛喜愛的人气装飾品。

拿回道具被叫作里賽亞的玩家也好，还有在隔壁看着的阿貝爾，甚至就連就站在这附近的玩家，都为塞西莉婭归还道具的行为而石化。
远処依旧传来叫罵声。
沿着这股旋涡，塞西莉婭从前端依次，轻呼每一位玩家的名字，回忆之間的点滴，并把送给她的道具原物归还。
一連串的归还礼物轮到第五个人的时候，有谁无法忍耐地大喊。

「难道你、全部人都记得吗？！这么多人、送了什么、做了什么……」

叫罵骤然消失。
相互相近的玩家们之間响起的窃窃私語传播到每一个角落。无需猜测，話题便是刚才某人所說的那一句話。
在骚动传遍整个玩家群体的短暂时間后，塞西莉婭怀着些许的寂寥、却又满怀欣喜地說道。

「怎么会忘记，怎么可能忘记，这可是最重要的回忆啊」

最开始玩家们也是半信半疑地，待到塞西莉婭毫无迟疑向第七位、第八位玩家归还對应的道具的时候才明白这并不是戏言。
回过神来的时候，叫罵已经完全消失了。
只有塞西莉婭诉說回忆的溫和嗓音响于大厅，现場气氛逐渐变得柔和。
塞西莉婭在归还第九位玩家的道具的时候，對方并不接下道具。

「这已经作为礼物送给你了。嘛虽然說不能說没有私心，不过也确實受到你许多的帮助，没有必要还回来啦。无论如何都不想拿着的話那就賣掉吧。虽說知道是人妖的时候真是惊了，但仔细想想的話性別什么的怎么都好。下次再一起组队啊，一起玩的时候还真是开心呀」

塞西莉看着如此說着害羞得挠挠頭的他，一瞬間露出惊讶的表情，但馬上又浮现溫和的微笑。

这種趋势也往后面的人蔓延，不收下道具的人开始增加了，其中甚至还有已经收下了道具又再次送回去的人。
眼前事态的发展看得凱瞠目結舌。

「就跟做夢一样……」

對塞西莉婭的世間评價，凱也略有所闻。

不仅作为支援玩家的技術非常精湛，还是MMORPG中少有的富有献身精神的柔和性格，无论男女老少都十分地有人气。
如果她真的是蔑視他人，只關心自己利益的性格的話，在已经得到这么高人气的階段再怎么伪装聖母也终究会露出馬脚的吧。
在那个瞬間到来之前不被任何人发现、貫彻地扮演着『塞西莉婭』，只能认为是本来的性格和作为塞西莉婭所表现出来的性格并没有本质上的差別。

話說如此，凱也亲眼目睹过玩家们被欺骗后的怒火。
當然，不能否定對有意识地伪装成女性的塞西莉婭怀有有惡意。
然而凱也很难接受單方面断定塞西莉婭就是惡的舆论。
即使是听那些受害人的証言，也完全没有被強行索取道具或是借用不还的情况。

大部分都是想要留下好印象而本人怀有私信而赠送道具的。
其中也有宣称得到塞西莉婭回赠的装備或者道具的人存在。
还有为了不蹭到经验，而不组队只让她使用支援魔法帮助自己高效率地刷怪的人存在。
然而他们还是一个劲地主张自己才是單方面被欺骗的受害者。
再考虑到还是游戏的时候的支援的稀缺性，凱不禁覺得这不就是平等公正的關系吗？

如此的两者之間對話能够成立吗？
凱覺得把至今为止积攒的怨恨化为言語攻击塞西莉亞仅仅只是玩家们的一时发泄，塞西莉亞也会心甘情願地担任那个发泄口。
但眼前的光景完全地脱离预想，之前混乱吵杂的大厅现在蔓延着安静祥和。

「真厉害呀，她」
「虽然我也覺得很厉害，但还是感覺背后有什么不對。这进展也太好了些了吧」

相對于感动至极的凱，格蘭饶有兴趣地看着塞西莉婭，想象着她在打着什么壊主意。

塞西莉婭花了十几分钟把在場的人全部都交談过后，还是有几位玩家尚怀愤懑地看着归还回来的道具…
虽說祸根最为關键的要素的贡品已经返还还了，但是心中的芥蒂还是没有完全地消融。
虽然說声討已经停止了但也并不意味着所有的玩家接受。
其中也有认为塞西莉婭这么简單就从罵声的旋涡中脱身一点都不好的玩家存在

「为什么要做这種事啊？」

不知是谁一开始这么說，有几个人附和地问。然而塞西莉婭只是沉默下来，和一开始那样重覆着低頭道歉。
没有接受道具返还的玩家们看着两边，苦恼着该怎么办。
最后對不作任何答覆的塞西莉婭感到不耐烦了，无法冷静下来的一位玩家质问塞西莉婭。

「只是还了道具道个歉就要得到宽恕！？太自以为了吧！」

即便如此还是没有任何回答，他急躁地正要向塞西莉婭伸出手的时候，大厅的大門被人用大的不禁令人担心会不会壊的力度粗暴地砸开。

「真是荒谬的逻辑啊。擅自地有所期待还怀着私心地送出礼物的不就是你吗？本来就没有还回去的必要吧？何况你又有好好地把从塞西莉婭那儿得到的东西还回来吗？还真敢說自己只有被索取什么的啊」

對着毫不掩飾急躁，用辛辣的口吻粗暴地质问那个玩家的身姿，塞西莉婭小小地发出惊呼。
背着标志性的大盾，要挂着不怎么常用的劍的身姿，虽然时隔不長却让人感到无比怀念。

「凱特……！」

就如摩西举起手杖分裂大海作出道路一样，凱特仅是走过来人群別让出一条道出来。
在擦身而过的瞬間凱特向塞西莉婭送出笑容，隨后就转换成认真的表情逼近那个玩家，抓起他的衣領。

「塞西莉婭在受到什么东西的时候肯定也会回赠给對方什么。你不也是收到什么了吗？」

凱特說完这句話，收下了道具的玩家们都心虚地低下頭，被抓住衣領的这位爺们不例外。
相對的，没有接受道具归还的各位则感慨深切地压住将要涌出喉咙的回忆。

「我还试过在買不到好武器的时候从她那儿得到高好几階的武器呢，說是自己用不了就送给我了」

「烦恼着升級好难的时候塞西莉婭来支援我，多虧这个升級变得简單好多了。还說自己带的太多了而分了好多恢复藥给我呢，明明是个高等級支援怎么可能会带这么多回复道具嘛」

「我也是，塞西莉婭說偶然得到了咱一直想要的武器，然后就以比市場價低一半让给我了。现在还在用着啊，但仔细想想的話怎么可能是偶然得到的嘛，这可是前衛職業的武器呀」

塞西莉婭之所以会被这么多人所仰慕，就是因为她不同于世間的网络人妖那样张口要贡品闭嘴要道具，她一定会用道具或者行为的形式回赠那些送礼物给自己的玩家。
无论是谁，都想着重地提升自己的装備或者等級。
而塞西莉婭比起自己，更经常把別人放在优先的位置，从別人的角度看起来都熱心地令人感动的程度。

这也是理所當然的。毕竟她的目的并不是享受游戏，而是，把大量的直結厨聚集起。
完全不花时間在自己身上，近乎病态地完全奉献自我的身姿在各種地方被目击到了。
在場的所有人至少也有一次受到过这種恩惠。
无论这是不是她的布教活动，还是說怀有別的什么企图，曾经从她那儿得到过帮助的事實都不会改变。

「凱特，放开他」

仅仅抬起脸的塞西莉婭触碰到抓住衣領的手时，凱特轻易地就放开了。

「不会說不要怨恨我的話的。但是，可能的話还是想跟你们保持良好的關系。这次我会好好的面對你们的」

并没有谁作出具体的反应或是說出原谅的話語。
但还是有几个人不断地点頭，还有的人互相看着旁边玩家的表情。
依旧无法接受而闭上眼睛的人也有，但是一开始強烈激荡的敌對心已经稀薄了很多。

「太精彩了，真是没想到会变成这样的展开。世間對你的惡评应该也会改善很多。作为公会的运营者真是不胜感激」

在离开大厅到一直以来的房間集合的时候，凱一开口就是赞扬塞西莉婭。

「如果不是最后凱特出場的話最后估计会崩場吧。那些可是我說不出来的台词啊」

按道理来說，接收了塞西莉婭诚信诚意地返还道具的人，當初有接收塞西莉婭回礼的也应该把回礼给吐出来。
不是这样的話，就变成了他们从塞西莉婭这边單方面地接受恩惠了。
就算塞西莉婭的性別是虚假的，但只要接受了恩惠的既成事實存在，他们也就失去了單方面责难塞西莉婭的资格了。

或许确實被骗了也說不定，但你不还是收下道具了吗？到底哪边才是受益的那方？
况且知道了塞西莉婭的性別又如何？什么，是想在现實中也和她交往吗？这不是弄混了游戏和现實了吗？

如果这么說的話，他们也没有什么可以反驳的。
因为在电子的世界中，只要不是想在现實中扯上關系，那么真實的个人信息也就没有任何必要知道了。
話虽如此，但是如果是塞西莉婭把这些話說出口的話，他们反而会破罐子破摔承认然后变得更愤怒吧。
面對雄辩无法否定的事實，對話只会不断避开重点，重复陈腔滥調吧。

拿到的装備是现在还在用吗，是在更新换代的时候賣掉了吗，还是說存在了仓庫里了？事到如今就算想还也还不回来了。
比起一直都把得到的礼物存在背包的塞西莉婭来說无论怎么挣扎，在情理道理上都是赢不了的。

「真令人吃惊的可是不但记得从谁那里得到什么，还全部都带在身上的事啊。那是怎么做到的？」

格倫饶有兴致地闻，塞西莉婭只留下短短的喃語，「是寄于真心的※业」
【译：不知道是不是指佛教用語的「业」指行为或者因果报应】

「我也很在意你怎么会带着道具，难道說可以用仓庫了吗？」

虽然他们也无法确定真假，但正常来說把得到的道具全部都放在背包是不可能的事。
就算大部分是比较轻的小件飾品，大量地隨身带着的話背包的重量也会逼近界限的。
为了装扮而时常隨身带着一些衣服和飾品的玩家很多，但塞西莉婭携带的量已经不是可以用自用的范畴概括了。

何况得到的道具一般都是立即就转賣出去的，把實物一直放在手上的简直到了如胶如漆的情侣的程度了。
職業人妖把得到的东西时刻带在身上以防日后的重大事件，怎么想都是非常地不可思议。
也难怪他会想是不是實际上已经有了能够使用仓庫系统的方法，塞西莉婭是从仓庫拿出道具的。

「我也不能使用仓庫，關于这点也只能够请你们相信我了。然后，之所以会拿着这些道具考虑到我自身的名誉只能很抱歉地說无可奉告，还请谅解」【译：图样图森破我什么大世面没见过 而且說给你们听将来报告出差错你们能负责吗】

虽然他们非常在意但是也深怕惡化双方關系，但还是选择了不再细究。
总之一件重担平安无事地、甚至还超出预期的完美結束，塞西莉婭也算是放下心頭一座大石。
仅仅这样来到自由之翼的意義就很大了。
依旧还有不满的人还在，但应该会比之前有所收敛了吧。

「那么我稍微借一下这家伙」

大致的正事都說完以后凱特抓着塞西莉婭后衣領拖拉着走向出口。
被牵引着倒着走的塞西莉婭一出房間就发出抗议。

「要拉的話至少拉手腕啊」
「嘛抱歉抱歉，不小心太顺手了。話說回来要稍微走一走咯」

还是一如既往没有任何不好意思的样子。她故意叹了口气，但也没什么要拒絶的理由就走在旁边。

「那么，刚才那个是什么捏他啊」
「果然问这个呀……」

明明不能用仓庫却在背包存着接近上限的各種各样的道具，会在意也是没有办法的事。
實际上，现在塞西莉婭的背包中还有相當的以前收到道具占用着大量的容量。
在这个状态下去地下城的話馬上会收到背包已满的系统文字警告，當然，是这世界还是游戏的时候的事了。

「任谁也別說出去哦？」
「當然」

以防万一塞西莉婭还是叮嘱一声，把凱特带进一个没有人的房間，慎重地确认没有任何人在以后在他耳边小声說道。

「只是在自**妖身份的时候覺得作为复仇而言冲击太小了。难得这么辛苦一直努力到现在嘛。反正要做的話不就想成为永远不会褪色的传說继续流传吗？」

塞西莉婭在自爆大会上揭露自己的人妖身份，揭示板上爆发性地涌现错综复杂的情报。結果，就像對节日感兴趣的一般玩家那样，也就是吃瓜群众也会大量的涌入。
在幻想樱下聚集的玩家两极分化成對塞西莉婭怀有惡意的直結厨和只是来凑熱闹的吃瓜群众。
一开始就決定要煽动直結厨的塞西莉婭就在想怎么戏剧性地给別人留下印象。

他们怒嚎发狂的姿态，应该会跟以前看过的「键盘粉碎机」的动画一样有趣，但还是想为难得聚集在这里的观众们提供新的捏他梗。【译：键盘粉碎者就是德国BOY 我练功发自真心！！！！！】

无论怎么說他们如果不能成为活生生的传說传承者那可真是困扰了。
仔细思考怎么才能让事件发酵得更大，最后得出了一个結论。

那就尽情地挥洒稀有道具吧！
从古自今无论东西南北，人所追求的一直都是自身的利益。
但是仅仅是單纯地撒钱多没意思呀，尽可能的想在这部分對刚才还差点的地方掺入通俗易懂的戏剧元素。
那么怎么才会变得有趣呢，然后就連鬼魅魍魉听闻也会慌不择路赤脚出逃的计划在塞西莉婭的腦中浮现出来。

塞西莉婭把一直以来受到的道具全部都以由谁、何时、怎么样送的情报有系统的管理记录。
从中列出联络到的人之后，把一点一点存起来的游戏货币大肆挥霍，把过去收到的道具尽數買回来。
大部分的道具隨着总体玩家装備的更新隨着需求下降和稀有性降低而变得便宜。

在上位互换装備的實装公布以后價格暴跌也是MMORPG常有的事。将得到的道具立刻賣出去的塞西莉婭結果在大多數道具價格峰值的时候成功出手，集聚了资金。
把至今为止作为贡品的道具几乎一个不漏地買回来才花了100m不到甚至还有找零。
已经決定好要怎么使用買回来的道具了，就是逐件地抛向观众们。
还一边大声地說明『这是从谁谁谁那拿到的，还和这个人做了什么什么打情罵俏的事。直結厨赶紧爆炸吧！』

對直結厨而言没有比这个更屈辱的行为了。
毕竟一边說着羞耻的話一边送道具的玩家也很多。
把早就成为黑历史的事實详细的說出来※，甚至連耗費金钱送出的道具则被連名字都不知道的人捡到了。【译：星号処的转折語为あげく，校對吐槽作者語死早】

从周圍传来的『要怎么样才能成为专属于你的星辰呢（振作点什么的www 笑抽www 才怪www』之类的、『呜哇www这太蠢了吧www』的嘲笑。
从谩罵塞西莉婭的立場一下子变成，被观众们取笑的小丑。
观众们道具捡得心满意足，直結厨们爆发出更加盛大的怒火就变得更加有趣了。
给予糖的話不但更容易形成話题，还容易引导拥護自己的舆论。没有比这一石二鳥更好的方法了。

「真是辛苦啊。可是把从谁得到什么全部都记下来哦？之后整理一下（以前保留的）动画、截图之类的，把发生过的重要片段也记下来，就像是好好记住英語單词的感覺」

在全部都說完之前凱特的表情就一直在抽搐着。

「努力的方向太过离谱了啦。真的是超乎想象了呀……太恐怖了，不是恐怖可以概括的了。你是鬼还是惡魔啊？不對，根本不是这種简單程度的，而是更加恐怖的什么东西……不过讲真还稍微有点像看看呐、这个」
「……嗯，虽然如果別人做了同样的事会吓到倒是能理解这个反应，但是总感覺不太能接受……让我說理由的話，大概是那时候通宵让精神有点異常亢奋吧。现在真的覺得那时候不干那件事就好了。要是真的向观众抛撒了道具后再转移到这里，就趁早死心能够得到原谅了。說不定也不能平安无事地度过今天了」

背包中塞入接近上限的道具并不是偶然。
而是计划着使用这些道具让事件变得更加盛大。
巧合地在向观众抛洒道具之前转移，偶然地逆转了道具本来的用途，变成用在返还原主的作戰之中。
要是没有转移，或者是在抛洒道具之后再转移的話，想想就覺得背脊一凉。【译：漏了此句校對补上的】

「真是幸好错过时間了啊。不过，难道說你真的把所有得到的道具都拿着吗？」
「怎么可能。毕竟没办法一次性全部装进背包，就预定先洒便宜的出去，所以高價珍稀道具都还在仓庫里。这条街的高等級玩家都出去了是该說运气好呢……虽然也考虑到了没有道具的情况，这次聚集起来的人全部都有真是十分少见的偶然啊」

在没有任何人的房間中心有余悸地按着胸口放下心来，也不知两人中是谁先漏出苦笑。只要完好地結束了就什么都好。

「这个呢，虽然有很多是应付的場面話，不过最后那句是真心的。尽可能的想打好關系，我现在还是这么想着」

【おわり】