「話說回来呀、凱特覺得这个公会怎么样？」

塞西莉婭最關心的就是这里是怎样的一个地方、是否真的值得信任。
凱特很久之前就从属于公会了當然對公会有相當程度的信赖感，但對塞西莉婭来說毕竟发生了村子的事。

「怎么說呢……真的能感受到自由吧。这儿都是一群自由的家伙呐」

确實是给人以非常开放自由的印象，但實在是太抽象了反而不知道怎么描述。进一步地询问的时候凱特露出了为难的表情。

「實际上因为经常在外而不太清楚具体怎么样，我是狩猎组的咯」
「狩猎组？」
「嗯。负责和魔獸戰斗有關的委托工作的我们被这样称呼着」

自由之翼的公会成员必须在揭示出来的工作中接受至少一项。
而凱特所选择的就是被称作狩猎组，接受委托赚取报酬的工作。
盾职是最需要掌控魔獸的特性、管理仇恨、同时还经常会作为司令塔发出适當的指挥的角色。
没有比不但等級高、还有着和各種魔獸戰斗的经验的他更适合这个位置的人了。所拥有的繁多的盾系技能既能保護队友又可击溃敌人。

「原来如此，作为守護者（Guardian）奋斗着啊」

正如凱特所选的職業的名字那样啊，塞西莉婭微微一笑。

「嘛。所以就不太清楚公会實际的情况了。最近忙得够呛。啊、不过凱是个不错的家伙哦。他可是个真正的表里如一的理想家」

凱的为人确實可以很容易看出来。塞西莉婭也不认为凱是个壊人。
作为网路人妖活动久了怎么都会猜忌別人的内在，但即使戴着有色眼镜看待凱也几乎发现不了令人反感的地方。

「就是太天真了」

听到这句話凱特不小心笑喷了、他也抱着同样印象吧。

「现在这样就好了。这个公会之所以能够成立也正是因为有着他这个缓冲带」

通常来說，公会是有有着相同兴趣或偏好的玩家们聚集起来创立的。
但自由之翼并非如此。所以，凱宣扬这里的高自由度来維持公会的体制。

「※①总之，明天似乎能够从凱那里听到具体的内情。我要去用自己的双眼确认一下。」

在凱特让开后起身，由于躺在硬邦邦地面的缘故，身伤到処都有擦伤。
站起来后大大地伸个懒腰，肚子却咕噜咕噜地响起来。

「※②总之肚子饿了、先吃点什么东西吧？」
【译：※这里都是用的とりあえず，不管當前这件事做別的事，首先，暂且。】

第二日，塞西莉婭再次拜访凱。
还以为会有成群人在等着房間中等她，没想到除了凱以外別无他人，给人以一種孤寂凄聊的感覺。
塞西莉婭心怀疑问地交换早晨的问候后，应凱的好意在椅子上坐下。

「本来是想弄多点人隆重地欢迎你的来访的，但不巧大家都忙着各種事，一大清早就出去了。本部只剩一两个人的情况也不少见。」

似乎察覺到心神不宁地观察着周圍的塞西莉婭的心情，凱解释道。

「虽說是一开始就決定好的事，但但凡有什么重大的事项需要作出決定的时候都会在会议上少數服从多數地表決。而你的加入是得到全場一致同意的。虽然也有将这視为埋下祸根的人，见过昨天的集会以后大概也释怀了吧」

大多數公会都是由公会長一人決定所有事物的，但像是这样发展到这么大规模，獨权管理也不太现實。
而凱也不是強揽上上下下所有事务決定权那種性格的人。
广开言路听取多方意见，再作出決定才是他的風格，然而这反而让塞西莉婭心中掠过一絲不安。

「……这个多數決议是絶對的吗？比如凱你強行推进的話就算多數人反對也能通过決议之类的」
「怎么会呢，不可能无視大家的意见的。我不会做这種事的，况且也没有这種规定在」

即使采用多數表決制，不也应该让凱拥有最终的決定权吗？存在颠覆決议的权力不也挺好的吗？
塞西莉婭看来，作为公会的掌权人这種程度的权利是必须的。
然而凱却轻描淡写地放弃了这種权利，还认为这合情合理。
明明有这種权利的話，即使公会成员们心中存在抗拒但只要是公会長所決定的事，就不会有任何怨言表露出来尽职地推进事情发展。

「比起这些，我有些不得不向你请求原谅的事」

看到凱一脸歉意的景象是第多少次了。
完全看不到作为公会長的威严，但作为人的溫柔却比別人多出一倍。
如此溫和的凱露出了从未见过的严肃的表情，連塞西莉婭也惊讶到底是发生了什么事这么严重。

「我已经听闻到优人是如何肆意妄为地用強硬的手段把你带过来的了。十分抱歉。他还是个孩子，虽然作为理由很不充分，他有些为了目的不择手段的倾向。他本人已经在反省了，保証不会再发生像是上次的事了」
「确實，好像只有十二歳是吧，在實现里」

确實玩World's End Online是没有年龄限制的，游戏里存在着追逐玩家巅峰的低年龄段玩家。
其中特別是优人，知書達理又时常和父亲玩二人转，时不时会成为玩家们的話题。

「你在那个村子的消息對我来說也是十分突然的。本来的話应该采取更加溫和稳重的方式来迎接你的。」

在知道押送通缉犯的村民们對塞西莉婭的画像产生反应之后，优人馬上就到凱那里汇报情况了。
知道情况以后的凱說服了村民们。
凱看到给他以稳重印象的村民们之后恳切的姿态，并得知他们准備先出发赶往村子，一切決定都以尊重塞西莉婭的意志为基础后，为了商议她尽快返回的事宜而为在場的村民们准備了商议的場所。

其實公会中善于說服的人才本来就少，就变成了积极请缨的优人和他父亲一早就赶着回到村子的事态。
应该是在與村名们详细地說明情况后，在塞西莉婭起床时與其交涉，若被拒絶了的話就直接回来的。

问题就出在塞西莉婭为了履行和莉莉的約定而很早地就起来做料理，注意到了清晨安静的村子里有外人到来的骚动。
问题就出在塞西莉婭一见到两人后就毫不迟疑地使用传送門。
问题就出在为了不让塞西莉婭逃走，优人不得不立刻采取阻止手段。

「你自逃出以来已经过了那么長的时間了。我想他应该是感覺之后再找到你的可能性几乎没有，而且也严重地缺乏支援，在那種紧迫情况下变得急躁才非常不妥當地使用了那種方法来留下你。其實还有比如不是立即驱往村子而是用信来與你接触之类的手段。这都是太过急躁而想尽快找到你的我的责任。真是十分抱歉」

一边說着再次深深底下頭。

「这些都已经过去了，我不会在意的」

塞西莉婭抬頭向着保持道歉动作的凱露出溫和的微笑。
她并没有怨恨优人的一連串行为，况且只要村民们的安全得到保証的話也没有任何值得不满的。
而且，来到这样的異世界對双方来說都是够呛的事，为了生存想尽一切策略也是理所當然的事。
連塞西莉婭也是穷尽所有手段让周圍的人按自己想法行动，實在不是処于能够抱怨他人對自己采取同样手段的立場。

與其浪費时間来怨恨他，不如用这段时間来思考如何逆转这種情况来的有意義。
倒不如說，为他能在一瞬之間想到阻止自己的最优解并付諸现實而打心底感到佩服。
这也是多虧了他还是个孩子所以才会采取这種魯莽的方式吧。

當然，这種想法并不是值得变换成語言为外人道也的。
误以为塞西莉婭的言語和笑容是来自于她广阔的胸怀的凱心中甚至还浸满了感动。

「虽然之前說过要在会议上討论關于你加入之类的很没礼貌的話，實际上十分地想请你加入公会。當然不是強制的，即使不加入也会告诫公会的大家不要對你出手的所以请放下心来。如何？」

對于凱谦和的劝诱，塞西莉婭的内心中十分震惊。
还以为在和解的舞台上明示加入公会的条件时候，她加入公会已经是決定事项了，但似乎现在还能让她自由地选择。
如果是對公会怀有惡意的話，这些話語算是什么？不加入公会就会袭击村子？
是亮出手牌的話不但时机太早了而且这種做法只是白白浪費而已。是作为潜在的压制的話又太过薄弱。

……大概，凱是真的以善意在行动。像是用策略限制對方的行动，进行利益的討價还價之类的愧于良心的事，一概没有。

「我明白了。我加入」

经过些许寂静后听到塞西莉婭的回答，凱露出像是打心底感到喜悦的笑容。
他那不禁从椅子起身紧握塞西莉婭双手的姿态，让人覺得他什么时候开始跳起舞来都不会奇怪。
之后大概是馬上就意识到自己做出了失礼的事了吧，脸上稍稍露出紅晕并清咳掩飾害羞坐回椅子上。

「太感謝你！从今天开始就是自由之翼正式的一员了。现在可能会让你感到麻烦但是公会有这么些规则，还请你姑且听一下。」

說是如此，但也不是什么十分细致的规定，凱特像是如此說道耸了耸肩缓解一下气氛。

其一。玩家之間禁止发生争端。仅在受到對方攻击，不得已采取自我防衛时可不受此限制。
其二。所属于公会的玩家需承担无论至少一项工作。工作可在任何时候自由变更，亦可在合理的范圍中自定休假。
其三。所属于公会的玩家皆平等，對等。

「规定以外的所有事则经过众议来決定。有什么想问的吗？」

相對于露出沉稳微笑的凱，塞西莉婭在腦中花少许时間来整理一下情报。語气說是心中對规定有什么地方不清楚，倒不如說是佩服他能够用这種空泛的約束来统合所有人。

「……最后那条，所有玩家都是平等的，具体是什么意思？」
「之前担心等級的差距会造成玩家之間的隔阂，不过发现是想多了。不如說高等級玩家更倾向和低等級玩家们搭話」

像是高等級玩家瞧不起低等級玩家，或者反过来像是低等級嫉妒高等級玩家这类的事，由于双方的等級鸿沟而多少会产生争執。
确實有少部分人会對新人玩家惡言相向，但体谅照顾新人的老玩家也有很多。
卡在瓶颈的他们在休憩的时候顺带帮助低等級玩家升級的情景也经常能见到。
这或许就是这種松散的公会还能顺利运营下去的原因吧。

「話說回来，公会里有多少人？」

虽說心中對玩家之間的關系感到絲絲不安，不过也不是她能解決的问题。
塞西莉婭将担心压在心中，催促他继续說下去。

「将近五百人了吧，相當大的人口對吧？」
「这、这么多吗……」

听到有五百人之多，就算是塞西莉婭也震惊得合不上嘴。
虽說在公館里经常和玩家擦肩而过，但也没想到竟然有这么多人。

「这个时間点大多數人都在外面，为筹備大家的三餐而奔波，真是辛苦他们了」

話說塞西莉婭想到工作中有一项是负责所有家务，也包括做料理。那么他们应该對这个世界的食材情况十分了解才對。
有什么时候有机会的話一定要去问问才行。

「話說，三餐也是玩家自炊對吧？这是为了减少支出吗？」

之前还在琉米艾爾的时候完全没有吃饭的余裕，但昨天空闲的时候和凱特到処闲逛的时候发现这里的食肆意外地多。
有在街边摆小吃摊的人，也有在帐篷下饮像是茶的饮料、吃着什么点心的妇人，周圍还有许多像是餐館的店铺开門营业。
看来似乎这里的居民比起自己做饭、更喜欢外面解決三餐的样子。價格也合理，少數几个人自己買食材做饭的話價钱也差不多。

「确實这么多人的伙食費会高得夸张，但比起这个，更重要的是街上的食物對我们来說非常危險」

危險？听到这个词塞西莉婭頭上冒出问号。是指不合胃口吗？
不过莉莉做的饭菜虽然只是家常小菜不过也非常美味呀。

「怎么說才好呢……应该說對比这个世界的水平来說，现代霓虹人對衛生執着到異常的地步了吧」

凱少见地采用了含糊不清的說法。

「……原来如此，是指衛生意识还不发達吗」
「哎呀是啊，真是受不了」

凱双肩失去力气落下，神色充斥着苦恼。

最初到達街道的玩家们也不是自炊而是在街上的食肆解決三餐的，但陸续不断地出现了腹痛腹泻的人。
幸而找到会解毒魔法【毒性抵抗】（Antiposion 神奇的和制英語）的僧侣才避免事态更加惡化，別的情况下会发展成严重的疾病也說不定。
是水源有问题、还是食材有问题？
无论如何无法保証饮食的安全是致命的，一部分玩家通过調查解明了原因，然而现實却非常地殘酷。

「既没有现代那種洗涤剂，也没有仔细清洗食具的意识。该說是不怎么用水清洗呢……用的水也是不到完全浑浊之前也不会换。还有啊，有的饭店甚至还回收剩饭剩菜。虽然我们完全无法接受，但對于这个世界的居民来說似乎这才是正常的」

剩饭的回收，具体地說就是把客人吃剩下的汤水面包什么的收集起来减少浪費而不是丢弃。
并不是什么稀奇的事。翻一翻原本世界的历史的話就会发现剩饭的再利用是如此的普遍。不过那也是几个世纪之前的事了。

纵观整个街道也看的出这个世界跟原来的世界并不在同一个技術水平上。顶多就到14或是15世纪左右。
就連上下水道都没有，要普及衛生观念對他们来說还需要想當長的时間吧。
但對玩家们来說，就算现實世界中过去有着相同的发展历程，衛生水平的提升还需要时間，但这些都不能成为說服自己的理由。

听到回收这个词，塞西莉婭的背后不禁爬上絲絲凉意。

「昨天……和凱特在外面吃饭来着」
「没有肚子痛腹泻这类的情况就没问题。他也知道这些情况，选的应该是那些安全的店吧」

无论如何投入的扮演着角色，凱特到底还是位女性，想必不会去些奇怪的店。
完全没想到会把陌生人吃剩下的东西吃进体内。
玩家们自己煮的話起码能够保証最低程度的安全感，变成这也是理所當然的結果。

「自炊的話能够保証最低限度的饮食安全。幸好会煮饭的人也有不少，每天都给我们做出美味的饭菜。食材方面因为这世界还没发明出农藥說不定比霓虹本土还要安全，虽然說这里完全不存在原来世界的农作物有点遺憾」
「还想着边走边吃尝遍这里的小吃、没办法也只好放弃了呢……」
「哈哈……有【净化】或者【毒性抵抗】的話做好覺悟的話也不是不行，不过非常不推荐就是了」

凱一脸遺憾地苦笑說还是有不少好吃的店的，不过塞西莉婭可没有这还要去的覺悟。

「还有就是，關于你工作的事……」

凱似乎有什么难言之隐，話說到一半就停住了。

「果然还是希望你能参加到討伐队」
「……抱歉。其實并不想強迫你的，不过希望你参加的声音太大了。可以的話大家还是想和你一起戰斗在最前線」

說到底，他们之所以搜寻塞西莉婭的下落就是源于討伐队對高等級支援職業的需求。

这时如果說想去做家务的話也会被回以困扰的表情吧，会引起別人的不快是理所當然的。

「能够戰斗的人數有多少？」
「43人。最低五人地分成八个班分別行动。因为不知道会发生什么意外情况，所以本部会常驻至少两个班。因为所有人最后都需要远征的所以留守在本部也顺便當作是休息了。生产職業也是差不情况多的情况，200人左右负责所有的家务事，剩下的在后面负责調查」

果然如此吗、塞西莉婭禁不住在心中叹气。
明明超过五百的玩家，其中做着能得到报酬的工作的連一成都不到，實在是少过頭了。
理由也不用猜了，应该就是對與魔獸戰斗感到恐惧，在这个没有系统保護的世界中。

被打到話会感到疼痛，被砍到的話会更痛。
塞西莉婭也深深知道这份恐怖，使用劍和魔法，與远远比现代社会的野生动物強大的魔獸以命相搏。
被獸人击中所带来的疼痛所淹没的时候，若不是菲亞出手相救的話，恐怕自己就会就那 死无全】尸吧。

「所有人都是高等級玩家吗？」
「并不是，不如說相反。最上位職業有十人，上位職業二十五人，基本職業也有八人」
「其中的支援職業呢？」
「僧侣有三位，而牧師只有一位。當初說要去要塞城市埃塞利亞的时候高等級玩家们把几乎所有的支援職業玩家都带走了……嗯，这種說法說得像是抱怨他们也不太好。任谁都没有谴责他们行动的权利才對。」

打算去埃塞利亞的玩家们看到城镇扩大了，當然也会预想到地图也会变大。
也不知道途中会发生什么事，當然地会想确保不單能恢复HP、还能解除異常状态的支援職業玩家。
只要事先记录好琉米艾爾的位置情报，迷路的时候遇到最壊的情况也还有回到这里的手段。

也不是没想到對支援職業玩家的争夺比起还是游戏时会更加地激烈。
支援職業玩家们也判断比起留在难以获得情报的琉米艾爾，支援废人玩家们一同前往埃塞利亞對未来更有利。
毕竟，只要有传送門在任何时候都能回到琉米艾爾。

八个班里有四个支援職業，其中三人还是僧侣。考虑到游戏的机制的話，僧侣最高也就六十級左右，牧師也最多到八十級吧。
牧師起码还算是中等的等級，僧侣的話就多少让人担心了，还処于新手階段。

「除此之外没有其他支援職業了吗」
「有是有，还有牧師一人和僧侣两人。但是他们害怕着戰斗」

现在單單是劝住四个人就已经相當辛苦了，凱透露出疲倦的神色如是說道。

「而且也必须在本部留下拥有治療手段的人才」

这里并没有像是现代那样完善的医療设施，人在生病的时候所能依靠的也只有魔法了。在那種时候，没有支援職業更令人安心的存在了。

「說實話现在的状况對参加討伐的支援職業玩家来說负担太重了。特別是牧師的那位，几乎馬不停歇地每次討伐都外出。虽然他說是什么问题，但曾又一次因为精神疲勞而直接倒下。那时跟他一起组队討伐的就是优人。那位牧師十分喜欢小孩子，而优人也十分亲近他，所以那时优人真是吓了一大跳。为了避免再次发生这種事情而让他好好休息，但这么一来又让支援位置空出来了」

支援職業玩家本来献身倾向的人就多，怕是为了支援危險的工作而不断勉強自己吧。
优人想必也是因为这件事才变得對确保支援如此上心。
亲密的人为疲惫而倒下的話，变得倾向于即使用強硬的手段也想要找到能够交班轮替的支援職業玩家也无可厚非。

「是勉強到这種地步还不得不断持续接受討伐委托才能維持公的会吗？」

五百人确實是不可小觑數目。

但制造職業玩家加起来也有将近一百人，应该也能创造不少的收入才對。
虽然完全不清楚需要多少资金，但如今公会应该是委托无论大小都要接下才能艰难維持的情况吧。

「常說百闻不如一见，亲身去看一看要比說出来更容易理解吧」

凱递过来的是几卷紙。是运用改良过的魔法制造出来的書籍吗，紙质異常地好。
一张是一直以来的会计统计，剩下的是所有需要从城镇外出的委托的概要和报酬的总結。

委托比想象的还要多得多。

大部分都是道具素材采集的需求，像是请求收集作为衣物材料的森林兔的皮草，请求在森林中的樹上采集可于做料理的香料之类的，难度并不算高，相對的报酬也并不多。
獨自一人生活的話取得的报酬已经十分足够了，但要用来养活五百人的話只是杯水車薪。
塞西莉婭带着为难的表情快速地浏览委托的名單，翻到某一页时就完全停住、反覆确认上面的内容。

「这、是记错吗？」

她指的是驱逐最近在附近筑起部落的半獸人的委托。
虽然比起之前的委托难度上要高许多，但對于输出職業玩家来說并不算太难。

「并没有。我也十分吃惊而去确认过了。这并没有出错」

就算挑剔地看也是十分丰厚的报酬，现實中的話就算是骗局报酬也太好了。隨意凱抱着一線希望接受了这份委托。
結果在会计报告書上白字黑字清清楚楚地写着，这并不是骗局，委托方简單到让人提不起兴趣那般支付了报酬。
并且，第二天又有两件内容相同的委托登载出来。

「感覺就像苍天不灭我族那样，公会的大家都非常高兴」

那么，既然报酬这么高的話不必接下其他委托不也很轻松地就能养活五百人了吗？
现在为什么要接下多到把牧師累倒的委托呢？
会计报告書上也把这个理由写得清清楚楚。

「委托的數量上升了，但发展都后面單个委托的报酬却下降了……」

委托似乎完成得越多，委托的數量也增加得越多。
然而支付的报酬却完全相反，不断地下降，如今比起最鼎盛的时候降低了20％。

「……是委托接过頭了吗？」
「看起来是这样，被顺着鼻子蹭上脸了」

需求和供给，是经济的基本要素。之前恐怕是几乎没有接受討伐魔獸的委托的人吧。
但是，为了生活而不断接受报酬还算不错的委托的自由之翼，让委托方产生了是不是可以再压低一点报酬他们也会接下委托的心理。
在报酬降低了的情况下，为了五百人的生存所需他们也不得不继续接下委托。對自由之翼来說單方面的不平等条件只会继续压在身上。

「如今压價也停止了。恐怕，對方也覺得如果继续降低报酬的話我们就无法接下委托了吧。實际上，公会里對报酬还继续减少的話就暂时停止接受委托的呼声也越来越大了。现在的情况是整个公会都全力运作才勉強能維持现状。」

就算想直接談判，任务发布设施那边以委托方都是第三方，而且也并不知道他们的真是身份郑重言明地拒絶了我们。
真是老奸巨猾的委托者啊。（译：想翻成甲方 *）

如此依赖，余下的委托的生命線就是生产職業玩家们的生产技能了。
制造出优质的衣服和武器，生产优良的藥品出售的話不就能赚取大量经費吗。
但从会计报告書上看来，并没有多少赚到多少利润，反而材料費产生了的赤字。

「这是怎么回事……？」
「很简單的事，生产系玩家们能制造出強力的武器或是优质的防具的話确實能够赚很多钱。但是要使用制造技能等級的話需要素材，想要制作高品质的道具的話就更需要大量的高級素材。但是，最为關键的素材被锁在仓庫里拿不出来。并且祸不單行，在这个世界上去收集高級材料的風險太高了」

素材一般来說包括矿石和皮草、棉毛和植物纤維，有时也包括木材之类的意外沉重的东西，所以除了要生产的时候一般都放在仓庫之中。
只有生产技能也没有任何意義，无中生有是办不到的。

即便想要从城镇中收集金属和纤維之类的素材进行生产，却尽是些昂貴的道具无法轻易地获得。
而为了获取素材而出征高难度的地下城也只是單纯的自杀行为。
錬金術士们为了戰斗人员而制作回复藥剂和支援道具，工匠们则修补保养武器和防具，都在全力支持他们。

「全公会都知道这个情况吗？」

揭开最殘酷的现實，就会发现他们是走在钢絲上，底下即为刀山火海。

「……一直在說艰苦的地方呢。除了宣称资金没问题以外并没有多說什么，因为我们也不想招致多餘的混乱。到最后坚持不下去的了，打算转手装備、典當这件公館来筹集资金吧」

玩家们唯一的栖身之地只有自由之翼，若是知道正処于濒临崩壊的边缘的話情况会变得怎么样呢。
如果是大家齊心协力共渡难關的話还好，但没人能保証这種发展。
凱也切身地手感到悬在喉結上的刺刃了吧。虽然是老好人，但也絶不是无腦乐天的性格，或许在现實之中也是联系众人團結起来的角色吧。

「大概了解情况了，我可以参與討伐。只是，可以问一个小小的问题？」
「當然，什么都可以」

凱为塞西莉婭答应下来的事感到安心而神色放松下来，但隨即脸上被阴霾笼罩。
因为牧師倒下的事而受到惊吓的人不只有优人。
估计凱作为公会的領导人也感受到莫大的责任和愧疚。
身为公会長有责任解決支援不足的问题，不论任何手段。如今他是为自己采用強硬地手段来強迫自己加入戰斗的事而懊悔吧。

「为什么要對我說这些？这些、都是公会的致命弱点吧。如果我不怀好意的話就能轻易摧毁这个公会了哦」

回过神来辛辣的話語不自覺地漏出喉咙。

「真是用了相當失礼的方式把你牵扯进来了。我们想让你看到到我们的信任的証据，而且更深一层也有暴露我们自己的弱点来让我们双方的地位對等的意思在里面」

不禁有種想惊呼出来的冲动，而塞西莉婭勉強能够压下这種冲动大概也是偶然吧。
凱的这種性格塞西莉婭总算是充分体会到了，太过正直反而令人难以应付，心中不禁透出叹息。

「其他的玩家应该差不多习惯了和魔獸戰斗了。本来我是认为世界上靠得住的只有自己的力量。现在我也不会說一上来就說要和主动攻击的魔物戰斗。就算是中立魔物也好，不對，單單是从城镇中外出参與到玩家之間的戰斗演习就能获得不少宝貴的经验了」

是因为这份诚恳，之前完全没有计划过的提议源源不断地从自己口出說出来。
凱撑着双肘额頭抵在手背（碇司令的姿势，不过是低頭额頭托在手掌上）沉思了一会儿，最后缓缓抬起頭十分疲倦地露出笑容。

「是呀，也行。下次我试着提议一下」

现在因为什么缘故增加了不少挺不错的討伐委托，但以后如果委托量减少了的話就无法維持公会的运转也說不定。
有必要在变成这種情况之前增加能够参與戰斗的玩家，营造能够大量接受一般性委托的基石不可。
又或是不接受委托，而通过狩猎魔物来获得皮毛和肉、特殊的矿石等等来交易的营收手段来赚钱。

起码现在这样如果委托的數减少的話想养活五百人是不可能的。
凱也是，明明知道现在这種艰难的情况，却还是做不出強制玩家们戰斗的事吧。

但是情况总有一天会发生变化的。
作为为将来而踏出的第一步，而从安全的街道出到外面如何？再进行简單的演习可以吗？哪怕是每次都只是踏出非常非常小的一步，试着慢慢熟悉戰斗怎么样？

这就是塞西莉婭的提案。