在得到塞西莉婭加入公会的回答後，凱开始說明各種決定好了的细则。
首先是關於住房的分配。公館无论多大也不可能让全部人都有个人單間。
所以是幾个人分配到一个房間共同生活。
在这方面塞西莉婭已经做好了覺悟所以没有任何问题，只是将要配给的楼层的名牌则成了问题。
公館的居住区分为男性区域和女性区域，而三楼的一部分区域则是完全謝絶男性入内的女性区域。

「和女性同室吗……」
「你现在这个姿态的話这样做最妥當吧」

呆呆地俯視自己的身体後大大地叹了口气。
虽然外表看上去是这样但内在可使个男人，對方应该也很清楚这点。这样在一个房間中共同生活会让對方反感吧。

「没有人反對吗？」
「虽然确實有些人像你担心的那样，但女性陣容那边大部分还是怀有好意的」

还以为作为人妖玩家彻底地被她们討厌了，没想到竟然还会有接受自己的人真是出乎意料。在听到她们甚至到了關心自己的地步後就更吃惊了。

「因为是女性账号而经常卷入麻烦之中吧。从她们的眼中看来的話你就如同是水户黄門那样的存在」
「……原来如此，敌人的敌人就是自己人、吗」

听到凱用了个完全不符合他形象的陈迂举例，塞西莉婭扑哧地漏出笑声。
以女性账号开始遊戏的後被直結厨们如同黑夜中唯一亮着的路灯吸引着的虫子那样纠缠。
这就是只能创造和真實性別一致的账号的弊端吧。
为搭讪而刻意接近的玩家而感到困扰的女性玩家也不少。
對这些直結厨做出大快人心之事的塞西莉婭，意外地得到了许多女性的好意的理解。

「果然我还是自費住外面吧，也不用担心公会经費的事」

烦恼了一陣子，最後得出了这个結论。

和女性共处一室的話怎麼都要相互顾忌到彼此的感受。
更何况塞西莉婭本性就不怎麼喜欢與人交往，與其勞神與人相处还不如自己在外借宿更好。
还能通过传送門来借宿菲亞家的手段，不过没有时間像之前那样帮忙做家务活就是了。
想必他们也会很高兴地借给自己吧，可什麼都要他们迁就自己又不禁覺得愧疚。

「真是對不住你、本来应该準備个單件给你的……」

如果这样特殊照顾的話，就会有一部分特別是那些还怨恨着塞西莉婭的玩家跳出来非难吧。
如今塞西莉婭的立場本来就十分微妙，完全不想再节外生枝自己踩地雷。

「希望你能尽量避免在城镇中使用显眼的技能，尤其是传送門，太危險了。治療类的技能也请多加注意」

根據公会中情报人员的調查，不出意料都市間没有快速传送方法，但传送門技能是存在的。
只是，能够使用传送門的都是共认的优秀術士，受到国家和軍队的團團保護。
这个世界中也存在着国家間的冲突，只要看到琉米艾爾外城墙就能意识到这是絶對一座要塞都市了。
能够自由远距离运输人力的传送門對国家来說威胁巨大。

究其原因，只要熟练运用这个魔法无论是国家的心臟地区还是大后方都能自由地传送。
就不难理解为什麼要把所有拥有这種能力的人集中在一起严格地監管了。
高效的治癒魔法在戰場上是个威胁，對己方来說则能够减少兵力的损耗，国家机器理所當然地想要控制他们。

「最壊的情况就是被抓住然後解剖吗……」
「怎麼說也不会到这个地步，只是似乎他们想要收集持有強大力量的支援人才。或许存在引渡的可能性，不过还是想尽量避免麻烦」

不只有塞西莉婭会處於危險之中。先不說最上位職業了，就連上位職業也是稀缺的人才。
如此的人才以百人众规模生活在一起，被周圍的居民知晓的話理所當然会被視为威胁。
俗話說翘鹰藏锐，为對於公会来說为了避免发生冲突怎麼小心谨慎都不为过。

「可是對城镇的人来說凭空出现了快五百个身份不明的人集中在一起生活吧？现在这種情况，不已经造成對他们造成困扰了吗？」

比起城中的人口总數并不算多，但全部人都是一个團体的話就显得格外庞大了。
最好认为在用金币買下这座公館开始生活的时間点开始，他们的存在便为这裡的領主所知。

「一开始我们也有所戒備，但對方一次都没有和我们会面」

對於塞西莉婭的疑问，凱缓缓地摇頭。
一般来說会被打听情况或者传呼过去之类的行动也是理所當然，但至今为止自城镇方面的接触一次都没有。

「一次、都没有吗」
「打算在被叫到的时候再想办法应對，或许對方是根本没有注意到也說不定」

虽然很奇怪，但也没有自己故意送上門討麻烦的必要。或许正如他所說的話，不过会不会太过乐观了？

「之後的事呢……怎麼說呢，有点难以开口，本来的話应该是请我以外的哪位来跟你說明的但很不巧大家都出門了。他们覺得既然内在是男性的話由我来說也没什麼问题，是關於为了以後不会发生什麼不好的事，而必须要弄清楚的……」

之前还是一直给人以一種抱歉的氛圍的凱，如今似乎有着非常难以說出口的話题，带着灰暗的表情内心非常挣扎似地吞吞吐吐說着冗長的句子。

「我被別人說什麼都不会在意的，所以是还有什麼问题吗？」

塞西莉婭溫和地催促，凱清咳了幾声然後十分不好意思地說。

「那个，该怎麼說呢……」

想着应该是和解之後还不能平息怒火的玩家那裡對他說了什麼，但隨後凱口中吐出的話語對塞西莉婭造成了巨大的冲击。

「真是难以启齿，是關於你的内」衣的事」
「哈？」

看到塞西莉婭露出一副「你在說什麼啊」的诧異表情，凱也做好覺悟以认真的神情问出口。

「我就直接问了。你现在穿着什麼样的内」衣？」

「是积攒了太多压力了吗？」

经过一会儿，塞西莉婭猛然底下頭說出犒勞的話。
最後投以包含着同情和担心的視線，凱这时才反应过来，慌张地近乎滑稽地大喊。

「不是的，刚才的问法有点歧義！并不是那種意思！」
「是这样吧。身为会長被身肩整合大家的责任，压力也很大吧。在密室中與姑且外表上看上去很可愛的少女两人獨处不禁按捺不住、對吧」

塞西莉婭露出无垢的笑容說着大家都是男人我懂的我懂的，偶爾也会有这種情况地安慰他。

「不對……并没有这样的意思」
「說是大家一起決定的，但仔细想想的話还是太奇怪了呢。對女性下手的話就会引起问题，但如果是立場比较弱的人妖的話做什麼都没问题么。真精彩呀。总是有什么話想說的話到警察局再慢慢說吧」

她保持着满脸笑容說着误会了的事，但凱似乎终於自覺到自己罪孽深重了，精疲力竭地倒在桌子上。
塞西莉婭只是想开小小的一个玩笑而已，但凱太过认真的性格让他似乎完全地信以为真了。

「……玩过火了，开玩笑的啦。很清楚你并不是这種人。那麼是有什麼隐情吗？」

为了缓解气氛而向他道歉表示只是个玩笑却没有回应，直接摇他的肩膀才稍稍抬起頭来。

「再不說点什麼就當做是沉默认罪了喔？」

趁机稍稍吓他一下後，终於带着抽搐从表情继续先前的正题。

「遊戏内的假想体的内衣和现代中的是同样的，在传送到这个世界上的时候应该还穿着。但只有一件的話怎麼都不够的吧。这个世界裡也有内衣賣但是无论样式还是原料都不同。女性那边要求做点什麼想想办法，就请有着裁缝技能的工匠来複製衣物来着。所以說如果你也有需要的話也可以去使用……」

一口气流畅而详细地說完，终於結束說明了而大大地呼了口气。还介怀着被人說太过率直这件事吧。

「谁都试过不小心說错話的。不还挺好的吗，幸好不是對真正的女性說错」
「老實說，在我看来你跟女性没什麼区別。举止也好，遣词和外表也好，你真的是男性吗？」
「那还用說。我自己也已经不打算在除了說話方式以外的地方逞強了」

凱还有別的工作要忙，在結束說明之後就說着去必须赶去哪裡而走出了房間。
身为公会長还要参加討伐的工作，說不定幾乎没有可以休息的时候。
在空无一人的房間裡终於可以不用再憋着，塞西莉婭打了个大大的哈欠，也走出了房間。
是刚好起床吗，还是說担心她而过来看看情况，不知何时已经就在等着的凱特朝塞西莉婭轻轻地招招手。

「哟、凱說的話感覺怎麼样？」
「天真，太天真了。天真得难以置信。完全不适合出去交涉，如果是和別人合作而被狠狠地利用的話也不会有所怨言那種。但也是那種不会怨恨對手的老實人」
「真是严厲又隨意的說法啊……」

凱特露出乾涸的笑容听着塞西莉婭喋喋地說着她辛辣的感想。

「任凭自己的感情主动暴露出弱点，作为公会長也就算了，但他也没有身为人上人的才能」

塞西莉婭之所以来到公会有这麼幾个理由。其中担心着拒絶後村子会不会被袭击的成份为大。
在和他们談过後明白了这種可能性很小，但也說不定什麼时候就会成为人质。
所以塞西莉婭昨夜幾乎彻夜无眠，一直在思考着對策，怎麼样才能抓住他们的弱点，或者有什麼能在万一之时作为保險的东西。
今早的会談简直當作成最终決戰，做了完全準備準備去挑戰了，打开蓋子以後却发现對方已经自爆，戰鬥还没开始就結束了。
凱是討厌继续以不能托以信赖的状态下和塞西莉婭来往吧，所以就坦诚地自揭一直以来积聚下来的问题。
认为只要互相抓住對方的把柄之後就是毫无隔阂的對等的地位了吧？

「真虧他们能平安无事走到现在呀。不只是『好的好的』地全盘接受別人意见吧？」
「这、你还真敢說啊……嘛确實說得也不无道理，没什麼能反驳的」

宛如不溫不熱的水，自由之翼就是这麼个地方。（译：大概想說溫水煮青蛙吧）

走廊上擦肩而过的人、在饭堂就餐的人，无论谁挂着笑容，甚至像是已经接受了现在这種異常状况了。
不對，应该是确實地接受现實了。領悟到暴乱也好大叫也好也无法回去的现實，他们也没有別的选择。
反正相同处境的玩家还有很多，而且衣食住行也能确保了。
也有这麼个名为凱的存在能凝聚人心，只要听从只是的話也能保障自身安全。
营造出如今不过是稍稍做了个远門旅行的氛圍出来。

「所有人都没看清楚现實，不清楚自己所处的立場。只是甘于被強加的境遇之中完全没有思考未来的……」

吐出无机质冰彻話語的嘴被旁边的凱特用手捂住了。

「冷静下来，这也是没办法的呀。不可能谁都能够像你这样冷静地分析现在这種情况啦」

凱特的話語中似乎暗含着不满。塞西莉婭双手拨开蓋在脸上的手，「嗯？」地抬頭望着他。

「凱特你也太娇惯凱了。因为他性格就跟弟弟一样？」
「姆……」

一下子沉默下来，是說中了吧。
凱特有个年纪相差比较大的弟弟。他跟凱一样有着對谁都非常溫柔的性格。
心裡放不下这样性格的人也是原因吧，也就是說，凱特 这个人经常對他人保護过度。

「可你不也是不討厌那種率直纯粹的性格吧？」
「姆……」

这次轮到塞西莉婭沉默下来了。

「也不是一直没有意见分歧的时候。那種情况下那傢伙就会拿出折中的方案出来让双方都能接收。很擅長斡旋吧」

无论是谁，都對凱创建公会来保障他们生活的举动非常感激，所以才接收他作出的折中方案吧。

「呐、知道束缚人的方法有哪些吗」
「哈？連束缚Play都有兴趣吗？呃、我也不该對別人的兴趣說三道四……」
「才不是對那種东西感兴趣！」

塞西莉婭所說的并非物理层面的束缚，而是精神上維系双方的方法。
粗略地分类，有「力量」、「糖」和『愛情』三種。

用力量維系，就如字面所描述的，以手段或者组织的压力为基础灵活运用权力強迫他人服从的方法。
當权者自身真的有如此手腕吗？在广泛使用权力的反面，若不能巧妙的运用的話對方也会強烈反抗，伴隨着隨时都会逃亡或者反抗的風險。
用糖来維系，前提是利害一致，只要双方都有利可图、互相协作前进的話逃走的風險就很低。
只是内部协調失败或是生产不和的話就有被背叛的可能。

而用愛情来維系可以說是特类。
比如亲人、夫妇和恋人就是这種类型。自出生以来就倾注时間培育而成的血缘相連的羁绊，在没有太大意外下是不会切断的。也就是，最強大的锁。（译：恋人？）

如此这般，不能不說要與未曾谋面的他人以愛情相連系是非常困难的。
不求回报得倾注愛情可是一種自我牺牲。

「凱是用愛情来束缚人的典型例子。老實說非常难办」
「哦、那为什麼这麼說」
「那種反应过来就被肆意带上项圈的感覺」

确實，塞西莉婭身为网络【人】妖欺骗了很多玩家。但这也是在遊戏这个虚拟空間之中，还是明知道對方不壊好意的前提下的。无法對投以纯粹好意的對方作出尖锐回应的举动出来。
这之上，凱實在是太天真了。慈悲依据情况也能怀有相应的威严，但天真只会让自己被對手吞噬殆尽罢了。
實际上，无论如何伪装意气風发的自己是个矮小醜陋的东西，最後也会像不小心附和打趣那般诚心相向。【译：此句不明，どう言い包めてやろうかと意気込んでいた自分が矮小で醜惡な物に思えてしまい、終盤には冗談でフォローを入れてしまうくらい心を許していた。】

跟凱特这样說以後，他「没错就是这样」发出咯咯的笑声。

「對了，以後想要借住在街道上，如果有什麼事的話到那边找我就好了」

从最终变成发牢骚的話题中回到正题，把和凱的談話内容简要地說了一下。
走到了要投宿的地方，是之前还在琉米艾爾时所使用过的地方。只是个晚上睡覺的地方也没有必要太豪華。
塞西莉婭详细地告知联络地点，而凱特一副太浪費的样子說道。

「嗯？不用特地去租房子直接住我那儿不就得了」
「也不是特地提醒凱特你，只是怎麼說都是和其他男人一个房間吧？」

之所以叮嘱他，是因为虽然性別界限还很暧昧，但多少还是要注意一下和異性的接触方式。
否则的話，在同一个房間裡过夜的話不就出局了吗。

「没，如果有男性室友的話當然不行，但是我现在是个人單間」

凱特也十分赞同，但後面接着的一句話让塞西莉婭露出不可思议的表情。

「……这麼爽？」【译：爽死啦】

因为男装大佬这个立場理应得到單間的，但是凱說过没有过特例。
就是說没有其他的女扮男或男扮女的人才對。
虽然作出異性账号非常困难但确實有漏洞存在，尤其是潜在的网络人【妖，应该到处都会有。
凱特也是稀少的女玩男号的其中一人。

「那、有件事想问一下。周圍的人包括网络人妖有谁公开出柜的吗？」
「没有，而且也没有会做的。这麼做了的話身体也还是男性，只会引起異样的眼光吧」

凱特眼神放空望向远方。

「是这麼說……哪个，难道說你相當辛苦吗？这種語調也是为了掩飾什麼的故意这样做的吗？抱歉，之前完全没有发覺到」

連从凱特那学到许多知识的塞西莉婭也覺得非常辛苦。
遣词造句呀行为举止，接人待物的礼仪和化妆品種类的知识虽然从凱特那边学到了，但是并没有教衣服的穿着方法。
遊戏中物品栏中的道具只要进行装備操作，就能瞬間完成衣服的替换了。
假想体究竟不是画中的人类，感官也有所限制，如厕和睡眠都不是必要的。
突然情况一变，強行变成了没有凡凡種種的限制保護的和现實相同的生活，都让人想放声大哭了。

虽然實际的生活中并没有起太大的作用，但就連之前就学过相關知识的塞西莉婭都这样。
更別說凱特的情况吗，女性变成男性，很可能心理上也有着很大的抗拒。可能自己什麼时候說出了伤害到他的話了吧，这麼一想不禁耸下肩膀。

「想太多啦。只想着找你都没有混乱的空闲了。而且也不是没有储備的知识，为了画画也有去查资料什麼的」

凱特單手搭上因为内疚而低下頭的塞西莉婭肩上，說着「別在意」一边用另一隻手安慰她那样抚摸她柔软的頭髮。

「而且这个身体也不净是壊事，也有许多乐子哦？」

稍稍抬頭窥視，只见凱特露出乐在其中的笑容，其中没有半点阴霾。
一开始还以为是顾及到比他小的自己而強颜欢笑的，但塞西莉婭发现似乎并非如此。
难道說真的这種情况下还乐在其中吗？
然後想到他还非常积极地掺一腿后，莫名討厌的感覺一下子涌出。
该确认一下吗？但是世上也有不知为好的事。踌躇着不知问不问好的塞西莉婭表情来回变换，凱特没有顾虑到她所想的，大大咧咧地开始自曝。

「难得变成了男人的身体怎麼都要找点乐子吧？室友全部都是男性、我也是男性、简直就是BLgame世界啊！而且主人公还是我！」

都要高呼「呀吼！」跳起来那般露出笑容，那神情看起来是那麼地幸福。
凱特应该也不会自己說自己就是男装大佬。在这个世界裡「她」就是「凱特」

此前的凱特不过是她做出来的幻影，只是没有實体的像素而已，但这个世界则不同。
已经没有必要通过画像讲解地表现妄想了。现在是隨心所欲把名为兴趣的性】癖挥洒的环境！

「你做了什麼……」

對着面部痉挛身体变得僵直的塞西莉婭，凱特满脸笑容地，想回下定決心那样大喊。

「攻略！」

在变成單間之前凱特应该有住一起的室友才對。
他们身上发生了什麼惨絶人寰的事完全无法想象。
从遊戏转移过来的玩家们继成了假想体的伤身体，外表都不会差到哪裡去这一点也变成了灾难。

「可是难度太特么搞了给我調低点啊！起床Event、午饭Event、泡澡Event全部都没错过为什麼不但没有进線还会被避开了！跟別的汉子搭話还被逃开了到底是闹哪样啊！？」

稍稍想象了一下上面說到的Event，虽然并不是自己被盯上了但塞西莉婭还是因为恐惧而僵住了。
得到男性身体的凱特为了构建自己的乌托邦而奋斗。
应该是想活用一直以来的BL遊戏经验来攻陷4个室友吧，其結果就是得到现在这个和單間没什麼两样的房間。

「就是說戰绩是4戰4败吗……」

艰难从喉咙挤出声音的塞西莉婭，被凱特不服气的瞪着。

「才不對！正确的应该11戰10败1分」
「呃这可真是……节哀顺变……」

當然不是對凱特，而是對被逼入絶境的十一位牺牲者說的。
并没有完全接受自己变成女性的塞西莉婭，也只有这个时候打心底地庆幸自己不是男人真是太好了。

「顺便问下那个1分是？」
「那之後都没有见到他所以没听到回答」
「那是你被完全地避开了吧！」

为了精神健康着想还是不要继续这个話题微妙，塞西莉婭直接地转移話题。

「刚刚說到了泡澡對吧。啊、嗯、内容怎麼都好。別說、別抱怨、別继续这个話题了！我想问的只有这个房子裡是不是有浴室这件事而已！」

用魄力让兴高采烈还想說具体做了什麼事的凱特闭上了嘴。虽然发出了不满的視線，但凱特还是回以「有」的肯定。

「本来没有的，可不知怎麼的工匠们聚到一起做出来了。完成地方时候有幾个人还哭出声来什麼的」

也不是不能体会到他们的心情。
虽然用熱水擦拭身体也意外地清爽，但果然还是感覺缺了点什麼。
虽然也能在森林裡用泉水清洗頭髮和身体，但是實在是冷到苦行的程度了，反而不能充分地放鬆。
果然對霓虹人来說还是想泡进能暖和整个身子的熱水裡呀。

「那能什麼时候都能够进去吗？」
「去是能去不过你去的話就成了女浴場了哦？没關係吗？」
「啊……不去商量一下就成问题了吧。嗯……」

虽然說睡在同一个房間裡也没關係，可也没有必要到在浴室坦诚相见的地步。
有必要在一天裡划分三十分钟，让塞西莉婭也能使用澡堂才行。

「之後试着和凱談一下。凱特的房間空着的話现在先带我去哪裡吧。如果有谁要回来的話我再去旅店就好了」

从这裡走到旅店也挺麻烦的，况且睡着的时候怎麼样都会变得毫无防備。在这点上，如果凱特在身边的話多少会更加安全。
如果谁都不在的話也没有客气的必要了，也不覺得会有谁会回来。

「說的也是呀、如果回来的話房間就变成愛巢了吧」
「是呢……那时就任君宰割了吧……」

完全不覺得会这样，塞西莉婭适當附和一下。
隨凱特来到的房間有着两个朝南的窗户、下垂的带有皱褶的棕色窗帘隨風翩然抚动，缝隙間漏入外面明媚的阳光，真是間相當不错的房間啊。不愧是本来是公館的地方。
家具基本都是木材，連床脚边都覆蓋着棕色的地毯。
本来是客房吧。窗边有着两张整洁的大木床，可以看出来被仔细清洗过的床單洋溢着洁白的清洁感。

「那麼我稍微睡一会」

前天想着要怎麼抚平玩家的怒火，而昨天则想着要怎麼应對公会，塞西莉婭已经有两天幾乎没有休息了。
就算没有这些事，一开始来到这个可以成为敌方大本营的地方一直紧绷着神经。心灵没有可以休憩的空闲，疲勞集聚到近乎界限。
另外也有看到事情暂时解決了告一段落，姑且压抑下来的睡衣和疲勞一下子喷涌出来，塞西莉婭像是被吸引一样倒在一张床上深深地陷进去。

「哇～软绵绵的，說不定比现代用的床还要高級」

轱辘轱辘翻滚着感受床的质感的身姿，确實是和她外表相符合的行为。看到这些的凱特露出苦笑。

「那边可是我的床啊」
「嗯……，确實有着凱特的味道」

似乎是睡眠Mod全开，返回的是含糊不清的嘟哝。塞西莉婭毛蹭毛蹭地蓋上被子缩成一團，闭上双眼。

「喂喂、至少吧衣服换了再睡啊！会皱的！」

塞西莉婭穿着的是质地绸滑点缀着许多褶皱和蕾絲、充满少女气息的連衣裙，如果就这样睡着的話不用想都知道会变成非常悲惨的結果。
在完全睡着之前拼命地摇醒她，塞西莉婭露出一副非常不满的样子，但还是把衣服杂乱地脱下扔到一边再次潜进被子裡。

「就这样脱啊……話說至少睡衣也穿上吧……」

被子蓋到頭顶大概是表示別叫我起床、別想我搭話的意思吧。
凱特只好把丢得到处都是、尚带有餘溫的衣服捡起来注意不弄皱地放进衣柜。
收拾完毕後凱特突然回頭转向塞西莉婭，是被子蓋到頭顶睡着难受么塞西莉婭露出了小小的脸蛋。
想着跟她抱怨两句而看向她的时候塞西莉婭已经化作夢中的居民，沉稳的呼吸声此起披伏。