「快起来！塞西莉婭！」

还處於迷迷糊糊的状态下，被伴着厉声叫喝粗暴地摇醒，強行唤回塞西莉婭的意识。微微睁开眼看到凱特非同寻常的表情後塞西莉婭一下子清醒了。
从窗外射入橘色的阳光，想知道到自己睡了多長时間，但环視房間却没找到能够获知具体时間的物品。

「凱特怎麼了……？难得睡个好覺……」

由光線的情况看来大概是睡了六个小时吧。睡了不短的时間，但要消除积累了两日的疲勞的話还远远不够。
正想要對粗暴叫醒自己的事抱怨几句，却被凱特的手捂住了嘴。瞪大眼睛要抗议的时候，才反应过来有什麼事发生了。

「发生麻烦的事了。馬上跟我来」

从未见过的严肃神情一下子驱散眼中仅存的睡意，刚才充满起床气的身姿已不复存在。
从床上跳下来以後快速地确认周遭环境後，转向凱特。

「是发生了什麼了吗，我们边走边說吧」

但凱特的表情已转，十分殘念地看着手已经放在門把上的塞西莉婭，完全没有动身的意思。

「凱特？」
「先把衣服穿上啊。你打算就这样出去么？」

被提醒到才纵視全身，露出的肌肤也确實太多了。现在才隐約回忆起在睡覺前让凱特脱掉外衣的记忆。
尴尬地清咳一下後，从背包中取出简谱的束腰長裙从頭套下去。

凱特带頭，在走廊中以尽可能的速度移动。到達目的房間、一打开大門就涌出让人近乎窒息的血腥味。
在房間中的牧師和僧侣展开治癒術的薄光依次包裹因受伤而呻吟的人们。
全员有十人，包含最上位職業全部玩家的衣服都被血液所染紅，处处都有破损、撕裂，其中还有被烧焦的玩家存在。
还未处理的伤口中不断流出黏稠的赤色液体，侵蝕着地板。
前衛们装備的坚固的盔甲到处都有凹陷的痕迹，少鱗缺角的地方也不在少數。
房間的中央，躺在地板上的他们周圍是以凱为首的八人，正不安地關注着治療的进展。
塞西莉婭小小地倒吸一口气吼，加入到现在还在孜孜不倦持续治療的两人中，尽可能地連续释放治療術。
是受到相當大的伤害吧，其中只靠一发治療術也无法完全恢復的伤口也有很多。
其中最令人担心的是一名男性牧師。背後受到毫不留情的一击，斜向撕裂了从肩到腰部的衣服。

「发生了什麼事啊……？」

受伤的人中也有应该是凱的左右手、格倫的身影。一直都散发着刚猛气場的他如今也为如今眼前的惨象所动摇。

「是【將軍】。瑪德、在遊戏裡不过是个杂魚。如果不是让我们抓住了使用传送門的机会可能就要全灭了」

顺着声音看去，是一个还未完全清醒的牧師。
伤口也完全治好了呼吸也正常，应该只是MP使用过度导致的精神上的後遺症吧。为自己用魔法強行唤醒他而不好意思，就让他就这样睡去了。
凱小声地嘟囔「又来了」。以前累倒倒下，只身一人参與戰鬥的牧師应该說的就是现在熟睡中的这位了吧。

「抱歉，没能守護好他们」
「別这样，这也不是格倫你的错。总之，先把具体发生了什麼事告诉我们」

凱慌忙阻止万分痛苦般把頭低下的格蘭。作为男性来說显得纤细的手腕触碰到体型巨大的討伐队队長的瞬間，他不禁漏出小小的呻吟声。
受到的严重伤势即使受到治癒術完全痊愈了，在一段时間中也会被實际完全不存在的幻痛所折磨。

「先稍微休息一下再說吧」
「不用，现在就行了。越早知道越好」

看着同样浮出痛苦表情的他们，凱判断先對他们而言休息是必要的，但格蘭回絶了他而以大局为重優先汇报事件的缘由。

本来这十个人是两个五人小队。
从城镇赶到委托地点非常花时間，所以就借助牧師的传送門传送到城镇外的中转点，之後再赶往各自的委托地点。在完成委托後再合流，一同使用传送門回到城镇。
这次也是完成毫无难度的獸人討伐委托後预定要在合流地点返回街道的。
然而，突然有个Named怪带着一大群怪物袭击了正要踏上归程的他们。
敌人名为獸人將軍，玩家们也就如字面上那样通称它为【將軍】。

它處於统領獸人的地位，因会带領近乎百匹的怪物包圍玩家而有名的定期刷新的怪。
自认为已经习惯于討伐的他们，为了取得Named Monster所掉落的稀有道具补贴公会而採取迎击的陣势，但不說击溃它了，还落得重伤亡命逃走的情况。

「只是【將軍】应该没有那麼強的吧？」

有谁把众人心中的疑问說了出来，有幾个人更是赞同地点頭附和。
Named Monster设定上并没有強大到BOSS怪的程度，道理上并不是包含了最上位職業的小队的敌手。
更何况，作为持有大量眷属的【將軍】在HP與DEF上被设为低于其他Named Monster。
唯一能造成威胁的就是时不时会使用的範圍魔法，却也有着在近30秒的咏唱實践中一旦被攻击就会被打断的弱点。

「一开始我们也是这麼想的就开戰了。但是那群傢伙，远距离使用弓箭打断我们这边的咏唱的同时朝我们冲过来了。在遊戏裡【將軍】的眷属裡应该没有会使用弓箭的獸人啊」

在狩猎【將軍】的时候，将其眷属根絶是基本常识。
眷属只是普通的獸人，只要有一定等級并且能使用AOE的魔法職業的話洗地板是一眨眼的事。在眷属再次被召唤出来之前能够近身暴打的話【將軍】立馬躺尸。
他们就如同教科書所說的那样準備用魔法打击突进的集團，但被不应存在的獸人弓手远距离攻击，没来得及张开防御魔法任箭矢乱飞，魔法使们因被击中的疼痛而终止了咏唱。
趁着这个空隙先锋的獸人就到達他们的所在地，即使前衛们奋不顾身地阻挡但还是无法反抗數量的暴力，被獸人们突破到後衛玩家。
遊戏中即便是被包圍了，只要前衛和支援玩家守衛好魔法使放出範圍魔法就能一下子把怪物清理乾净，然而这个世界却并没有那麼單纯。範圍魔法会把友方也卷入其中。

被迫开始使用單体魔法迎击，但數量實在是太多，在消灭一匹之前就会受到三四次攻击。在牧師匆忙释放的【守護】还在有效期間时情况还不算糟糕，但防御能力终究还是不如【界限】，在消灭敌人之前就被击穿了。
虽然獸人造成的伤害微乎其微，但是造成伤口的痛覺却是與现實无異的。防護薄弱的魔法職業受害尤为严重，由於疼痛而分神无法集中精力变得无法释放魔法。
判断形势不容乐观，牧師展开传送門，让前衛们把受伤无法移动的玩家抛入传送門後全员撤退。如果撤退的決断再晚一点、敌人與妨碍咏唱的獸人弓手合流的話，就有可能发展成无法挽救的局势。

「有自己人在就不能使用範圍魔法这点很麻烦呢……」

在遊戏裡就算對队友使用攻击魔法，只要不是在PvP模式就不会有任何效果。能够自动识別敌我，也就不会存在误伤了。
放到现實中的話就不切實际了。这是系统的保護机制，在失去了系统辅助的这个世界理所當然地，会把範圍内所有的事物都卷进去。

「被冲脸的話只能逐个打倒敌人吗？眷属最低都有80級吧？把这麼多小怪作为對手的話可行吗」

听到塞西莉婭和凱特的話后部分人起了小小的骚动。稍微考虑一下应该就不会覺得敌人的行动模式仍與遊戏中的一样的了。

「怎麼說都不能就这样放置不管。今後也可能会再次发生类似的事，所以我们也需要尽快地做出對策」

有幾人将心中的动摇表现了出来。就如凱和格蘭所說的，不能就这样置之不理。
这次极为幸运地遭受到袭击牧師的队伍是配置有牧師的，有着传送門紧急脱离的手牌。
一旦下次发生同样的事，并且遇袭的队伍中没有牧師会怎麼样？所有人的腦海中都浮现出最壊的情况。

「也只能打到它了。这个世界的魔物想来也不会定时刷新。在其他討伐组还在外面的现在，只靠我们也要尽快想出什麼办法解決」

安置好受伤的牧師在房間休息後，处理完事务的討伐组在平时使用的房間中集合。本来也只有两个组的人，集合的仅仅只有十一个人。

「那麼，问题就是怎麼討伐【將軍】了。有曾经討伐过的人吗」

有幾人举手呼应格倫，其中也包含着塞西莉婭和凱特。

「那麼可以先說一說遊戏中的攻略方法吗」
「說是这麼說，也只是远远地用魔法洗地板後趁着只有BOSS一个人就冲上去群殴，非常地鶸……」举手的玩家對凱特的話赞同地点頭。

「那麼怎麼在被近身钱清理掉眷属是關键吧？」
「麻烦的只有弓兵對吧，只要防住这个不就有办法了吗」
「話說防御手段就只有【守護】和【界限】吗」
「對上多个敌人的話就没什麼用了。本身就有防御次數限制而且冷却还長，只靠一个支援職業的話时間上来不及」

正因为自己是自願参與戰鬥的所以也不能就这样溜掉
众人开始提出各自的问题看法和處置方法并综合起来寻找解決方案。

討论到最後得出了两个結论。
一个是、既然敌人有近乎一百人的眷属，那麼我们也出百人以上的玩家进行人海戰術。胜利幾乎是手到擒来的，问题就是真的能聚集到的90个左右的玩家。
另一个方案就是採取相反的策略，只召集高等級的玩家进行少數精锐作戰。

考虑到格蘭他们的等級與實力的話，理应不会败给【將軍】。况且这次不得不撤退的原因也是由於前衛们无法守護住後衛，支援也无法提供有效支撑。
参加戰鬥的職業比率中魔法职远超过其他職業，接下来就是前衛，而支援職業仅仅只有1人。但如果从全公会的角度看的話，魔法職業和前衛職業的比率幾乎是相同的。

原因在於在戰鬥中前衛職業和後衛職業职责的不同。

前衛的任务就是不让敌人溜到後衛那裡。无论是输出职还是防御职，目的都是相同的，并且无论如何都要正面對上敌人。在没有系统辅助的这个世界中，将自己置於不断逼近的嗜血魔物前面任谁都会恐惧的。

避开敌人每一次攻击是不可能的，无论是敏捷型还是防御型，次數多了总会被迫以肉身承接。虽然前衛系玩家的HP很高但痛覺是不变的。一旦由於痛苦而一时无法动弹，接下来的便是魔物欣喜挥下的凶刃。更何况哀叹支援不足的如今，回復手段只剩下錬金術師们制作的份了。

一开始参與戰鬥的前衛職業比现在要稍微多一点，但持续不断有人从危險的前線退下。如今算上全部也只剩下九位前衛了。前衛稀缺，意味着能够保護後衛的力量更加薄弱。
格蘭他们即使充分发挥自己高等級的优势，但人的身体只有一个，同时以幾个敌人勉強还能維持，但同时以幾十个獸人为對手还要同时保護全部人怎麼說都是不可能的。

故此，这次要把需要保護的人數减到可能接受的限度。

「那麼今天晚饭的时候就募集志願者，如果没能聚集到足够的人的話就尝试以少數精锐去击破。这样可以吗？」

众人都点頭认为这是妥當之策。

「现在先把少數精锐出击时的参加者決定下来如何？」

之後的方针決定下来後，塞西莉婭第一个开口。
也有人說等到晚饭之後再決定不也行吗，但塞西莉婭的提议以现在还剩有时間而強行通过了。
當然，这只是形式上的。在这个节点，塞西莉婭坚信別說九十人了，就算是十个人都招不到。
转移後到现在的这段时間裡，受惠於这裡的狩猎组而过着安稳生活的大部分玩家完全没有感受到戰鬥的必要性。这種情况下突然拜托他们與強敌戰鬥想来怎麼都不会点頭吧。会在这时候点頭的玩家早就参加狩猎组了。
并且参與風險极高的戰鬥中也不会得到任何好处，这般也不会起参加的念頭。

公会所属的所有玩家都是平等的。塞西莉婭看来没有比这更加不公平的规则了。赚到的资金說好听是用於公会的运作，說得难听就是被花在了與危險保持距离寄生於人的玩家们过上平定安稳的生活上了。
至少也要以薪水的名義留下一部分报酬，分发给参加戰鬥的人们的話尚且还好，但在「大家都是平等的」这样的规则下連这種制度都没有。

会造成这種情况的元凶就是凱的溫柔。在金币无法使用时最先覺悟到需要为生存而戰鬥的必要性的也不是別人，就是凱。
他天生聖人的性格，不求任何回报投身於戰場。仰慕这样的他，参與戰鬥的人也和他一样不求任何回报。
仅仅只是想着为玩家们做出一个能够安心生活的环境。因为这个纯粹的善意，这扭曲的规则才得以延续至今。

「我参加」

令人吃惊的事，最先出声的事众人中最为年少的优人。
之所以摆着一副混杂着憔悴和焦虑的複杂表情，也是因为自己仰慕的牧師一而再地倒下了吧。
歼灭戰中不可或缺的魔法职中，他是在場的玩家裡等級最高的。
塞西莉婭本来担心着在看到大败而归的牧師的惨况，还要参加戰鬥他们会不会心生犹豫，但對优人应该是不用担心的了。

「我也参加」

隨後塞西莉婭也表明参加，幾个人因震惊而不禁发出声音。
虽然對如今的体制还心怀不满，但也不能把眼前的威胁置之不理。况且，擅長對少數精英玩家进行支援的也只有塞西莉婭。

僧侣的等級就就让人放不下心了，况且他掌握技能在異常状态的回復和体力的恢復上都有界限，在旅途中是很方便但并不适合大规模戰鬥。
唯一的牧師已经倒下了，就算他醒来了优人也会反對他参加的，塞西莉婭亦是如此。
也有着不能再加重他的负担的想法在，但更重要的是让他在并非万全的状态下参加的話，万一发生意外还要增加支援的负担。

「老子也参加。不如說、扯到防御攻击方面没有比老子更吊的人了吧」

之後凱特也出声了。毫无踌躇地接下了最为危險的角色。

「之後还要多少人呢？塞西莉婭，你能同时支援多少人？」

採取少數精锐的其中一个理由就是，过於稀少的支援職業无法同时支援太多人。

「确定即使发生不测也能切實地提供支援的人數上限」是条重要的原则。

「还是遊戏的时候大概在八个人……但是现在五个、唔唔不、这麼多敌人的話最多四个」

塞西莉婭在权衡了風險以後把误差允许的人數降到原来的一般。这个人數的話她有信心不管发生什麼事都不会有三長两短。

「这样的話，剩下就是补足输出了。可以的話是前衛，等級越高越好」

粗略环視一遍房間，在場的前衛只有两人。受到众人視線的凱坚定的点頭。

「當然无论如何请让我参加。也不能全部都甩给你们置身事外」
「我覺得凱还是別参與好点」

只是，优人對凱的参與作出了反對。之前的三人全部都是最上位職業，而凱是騎士职，仅仅是个上位職業而已。
虽然并不是戰力不足，但作为少數精锐的一员的話等級上还稍显不足，并且，一旦有什麼意外发生，失去凱對所有人来說都是难以承受的。

「比起这个，我有更加适合的人才的頭緒」

听到有比凱更适合的人，聚集起来的众人都把視線投向塞西莉婭，但是上位職業除了在場的他们也就没有其他人了呀。
所有人都斜着腦袋疑惑的时候、只有优人看向塞西莉婭露出小小的笑容。

在晚饭結束後，凱带着似乎有点寂寞的背影回到之前的房間。
塞西莉婭他们比平时稍微快点結束晚餐，聚集在这裡为明天进行的【將軍】討伐进行調整。

「6人」/「8人」/「11人」

凱进来时迎接他的分別是凱特、塞西莉婭、优人的声音，他只好一副不明所以的样子眨着眼。

「是在說参加人數的事。在预测会有多少人报名」

凱特壊壊地笑着，凱则以累透的神情挤出少许苦笑。

「就算没猜對也八九不离十了、大概。我猜七个人吧。抱歉了，明天要全部拜托你们了」
「预料之中了啦，不用太在意。那麼、差不多该出發了吧」

优人對塞西莉婭的話語点点頭。虽說太阳早就沉下去了，并不是适合出門的时間，但利用传送門的移动并不需要在意那麼多。
目的地是之前一直借住的森林中的村子。优人心中所猜测的人，就是现在在村子中作者警備的父亲。

「还醒着吗？」

敲了敲熟悉的大門後推开，已经看惯的两人在看到塞西莉婭后一时凝固了，隨後脸上充满喜色。

「姐姐大人！」

在厨房準備明天的食材的莉莉脸上绽开笑容飞奔向塞西莉婭。稍有摇晃地接住莉莉，溫柔地抚摸压在胸前的小腦袋。

「已经忙完了吗？」
「还没，似乎还要再花点时間。所以要稍微再镇子裡住一段时間了」

为了不让莉莉和菲亞担心，就谎称是因为工作而要去城镇一趟。
如今已经没有必要回避玩家的話，居住在易于收集情报的城镇上更好。以後要作为狩猎组的一员活动就更是如此了。

「之前願意收留我真是万分感謝。我想报答你们，需要点什麼吗？」

至少让我报答你们把、塞西莉婭露出笑容如此想到，但菲亞和莉莉的面容上却阴云密布。

「不要！」

从下面传来高亢的声音，同时环抱着自己腰部的双手注入了使人感受到痛苦的力量。把脸埋在自己胸前的莉莉如今快要哭出来地抬頭望着塞西莉婭。

「不能在这裡一起生活吗？」

十分有魅力的提案，但只是留在安全的地方现况是不会有任何好转的。况且已经決定好了在所有事情都完結以後才回到这个村子。
只是，这份決心在见到莉莉悲切的表情後也开始动摇了。
每天使用传送門来回往复城镇和村子的話不就行了吗？这样做就能每天都在这裡一起生活了。

「……抱歉、村子和城镇还是太远了」

然而她却做不到。村子和城镇步行需要半天，虽然不是很远，但往复的話就要整整一天了。
如果使用传送門很平常地以不可能的时間往返的話，就会留下非常矛盾的事据。
每日都这样的話迟早会出现漏洞也說不定、像这次这样在夜間的发生紧急事件的話姑且不论。

「可是……」
「不要說任性的話了。塞西莉婭大概也有自己的苦衷」

还不放弃的莉莉被菲亞溫和地劝說。大概也知道自己是在耍性子吧。莉莉松开了抱紧塞西莉婭的手回到哥哥的身边。

「也不是要一直呆在镇子上不能出来，什麼时候空闲下来了就会过来玩的。而且料理也只学到一半嘛」

因为心中有愧而脸上只能挤出乾巴巴的笑容，抬着頭的莉莉才不情不願地点頭。

「塞西莉婭是为了說这些而特意在这个时間点回来的吗？」

比起莉莉，菲亞显得更沉稳一点。虽然也为突然回来的事吃惊，但大概也清楚塞西莉婭总有一天会离开的事實了吧。

「也有这个原因，但最主要的还是来接回优人的父亲。話說你的劍技修行有稍微进步点了吗？」

在當初把优人作为人质的时候，他父亲作为警衛留在了村子中。顺便也拜托他指导菲亞的劍術。
虽然鍛造大師并不是纯粹的戰鬥職業，但等級能達到上限的人戰鬥经验自然也很丰富。

「是啊，厲害的。徒手打碎岩石、只用手腕就折断原木，原来只要鍛鍊的話就什麼都能做到啊！」

看着一脸感动的菲亞，塞西莉婭脸上的肌肉抽搐。當然，无论怎麼鍛鍊一般人都是做不到这些事的。
把不可能化为可能的原因大概就是优人爸爸把Str加到上限吧。
就算如此徒手击碎岩石还是天夸张了，怎麼想都覺得有猫腻在裡面。

「那麼，为了带走師傅不惜这个点来，果然是某个地方像这裡一样被袭击了，要去救助那边吗？」

肯定也是師傅这麼教他的吧。與友人的问答中就能看出来，他是不擅長隐瞒的类型。稍微刨根问底一下說不定就会一五一十地把所有东西說出来。
如果把作为保險絲的优人带走的話村子不就非常危險了吗，塞西莉婭内心中滴下冷汗。

「塞西莉婭也上去戰鬥吗？」
「嗯。我是专职回復和支援的所以也不会直接戰鬥就是了。明天就要去戰場了」

菲亞听到以後陷入了沉思。

「那，刚才說到的謝礼来着，我有件事想拜托你。在这件事完結後就行了，希望你能再回来一次」

不是现在也行吗，不过菲亞都这麼說了，塞西莉婭点了点頭。
說不定，这裡面暗藏着祈祷他们平安归来的願望吧。