當我穿過大門，來到的是一個像倉庫的地方。

有盔甲、長矛、劍和類似的東西裝飾著的牆壁。
架子上有很多木箱，裡面裝滿了像對待破爛品一樣隨便放置著的劍和盾牌。……不過，即使是木箱裡的那些劍， 裡面也嵌著寶石，看上去超級貴的樣子。

先於我穿過大門的洛庫可和哈庫桑正面朝著我等著。
我帶過來的妮庫，正緊緊地抓著我的衣服.看來是安全無事地成功把她帶過來了。

哈庫「我姑且把大門連接到了我的嗜好房間……倉庫。可惜的是，如果我借出東西的話，會被計算進這次地城戰的預算DP裡，所以不能借呢。」

是嗎……嗜好房間嗎………… 這樣的話盒子裡的東西也都是她的收藏什麼的嗎？
…………這些、全都是魔劍吧？哈庫桑有收集魔劍的興趣啊…….
不是自制的魔劍什麼的……很讓人在意啊……要不要借先不說，好想仔細地觀察一次啊……

洛庫可「噢、這把槍我有印象，這不就是我們之前打地城戰的時候，升起了火牆的那把嗎？哈庫姐姐大人！？」

哈庫「嗚咕！……唔、嗯。是呢。」

天真無邪的洛庫可發揮那令人可怖的純真！若無其事的言論把哈庫桑的舊傷給撕裂開來了……真是殘忍無情阿。

哈庫「……總之留宿的房間已經準備好了，請這邊走」

桂馬他們被苦笑著的哈庫桑帶領著在離宮裡行走。
離宮整體都是白的，宛如神殿一樣。是被如此崇拜著嗎。

哈庫「就是這裡了， 洛庫可醬」

洛庫可「哦…….好廣啊！」

這房間有和我們旅館的套房一樣的大小。有著特大號尺寸的白色床，還是配有天篷的。真好啊！是我憧憬的寢具。透薄的簾子……好像是叫面紗來著。這種若隱若現的神秘感反而讓人十分舒暢呢。
枕頭、床墊和被套都是羽絨製造的嗎？看起來超蓬鬆！超柔軟啊！好想鑽進去，然後香甜美滿地睡一覺啊。
床以外的其他東西？啊嗯、看起來全都很高級啊。雖然不是很清楚，不過照明之類的也全都是用魔道具的呢。啊、之前賣給哈庫桑的按摩椅也在這裡。
不、不愧是哈庫桑準備的房間裡的寢具，看一眼就能知道是高級的被褥。真讓人渴望一睡咧。僅僅看著它就產生睡意了！
哈庫「啊、桂馬先生和那邊的奴隸的房間在這裡.」

欸……我被帶領進了不遠處的一間煞風景的小房間。
哇哦、一個煞風景的四坪大小的房間。感覺就像只是把物品搬走了的原倉庫房間啊。
連一張被鋪也沒有，當然也沒有枕頭等等。這讓我想起了我剛來到這個世界的時候呢。
有點怪？

洛庫可「等、等等、哈庫姐姐大人，這種待遇也太……」

哈庫「哦？不是說桂馬桑睡著了就不會工作了嗎」

洛庫可「……不、那個、我、我有說過這樣的話嗎？」

接著洛庫可露出了像是『啊、說起來、以前好像真的說過這種話耶~』的表情。
原來是這樣啊。 這是你的錯啊洛庫可。
不……即使不是這樣，我也一丁點都沒有期待過能和洛庫可有同等的待遇。

洛庫可「吶……至、至也給桂馬一張睡袋吧……」

哈庫「要不然的話，每天回地城去就可以了吧？」

也是呢、不如說哈庫桑肯定是滿滿的『附贈的桂馬什麼的給我滾回去(ﾟ皿ﾟﾒ)只要留下洛庫可就行了！』的想法吧！
我是沒差啦，真的是沒差啦！不過多少隱藏一下也可以吧(◞‸◟)？

桂馬「……嘛、能借我房間就已經十分好了。嗯」

洛庫可「啊、要不桂馬來我們的房間？以床的尺寸來看，三個人一起睡好像也沒問題」

哈庫「啊啦、對不起呢，洛庫可醬。那張床是地城核心專用的哦。」

洛庫可「真的！？嗚……那就沒辦法了呢……」

洛庫可、那大概是謊言哦……地城核心專用什麼的，絕對只是哈庫桑想跟你一起睡而已啊。

桂馬「房間就這樣吧，我應該在哪裡做地城呢？」

哈庫「你這麼有幹勁，我很高興呢。那我們接著去會議室吧。我把地圖準備好了」

這次我們去了會議室。
果然還是以白色為基調的房間，不過在它的中心，有著整個帝國的……立體模型地圖。旁邊還合併著鄰國的……..以及魔王領土的立體模型地圖。

桂馬「真是細致的地圖呢，以前見到的都是很粗略的呢」

哈庫「嗯……因為地圖是重要的戰略情報呢，而且我有以庫薩斯……以前的勇者所帶來的知識為參考，用鷹身女妖從空中直接記錄下來」

異世界的知識，很不起眼地在活躍著啊。我一邊佩服一邊看著地圖。
我們的地城所在的錫亞山也是帝國的領土內，用山的大小來逆算的話……嗯、相當大啊，到底能容納幾個北海道呢？
此外、地圖上還記錄了除了我家以外的其他數十處地城的位置。在帝都附近的那幾個，全都是哈庫桑的地城吧。

哈庫「那麼、在這這附近做地城怎麼樣？這有許多的地型特徵，好好利用這點的話能做到很多的事……而且、那裡附近還有個土著魔物的村落」

嗯？使用土著魔物在這次的規則上是ＯＫ的嗎？
雖然我這麼想著、不過哈庫桑對此只笑了笑.看來是ＯＫ的。

桂馬「把候補一一列出來，然後實際去看一下再決定會比較好吧。」

哈庫「是呢、到目前為止我最推薦的是這座山喔。是山的話，你們一直在發展的技術也能用上，對吧」

這樣說著的哈庫桑，把手指指向了地圖中，跟帝都稍微離了一點的地方。
是和魔王領有點接近的山。……哦、是想順便做個能用來牽制魔王的迷宮嗎？
是打算以後還能作為監視據點吧。話說、這次做出來的地城在地城戰後是會怎樣處理啊？

哈庫「啊、這次製作出來的地城，是勝方會由後輩得到，敗方是前輩回收掉的形式。所以、請鼓足干勁地好好去做喔？」

就算輸了，也在那裡得到了監視用的地城，所以ＯＫ，贏了的話可以由我們來監視，所以也ＯＫ。也就是說、不管是輸還是贏哈庫桑都可以撈到好處啊。

洛庫可「吶……哈庫姐姐大人，即使桂馬什麼都不說，你也知道他在想什麼的嗎？」

哈庫「嗯、只要看他的臉就知道了。這是因為我習慣了與人交涉了」

洛庫可「我努力的話也可以變得能懂嗎？至少我想變得能知道桂馬在想什麼啊」

哈庫「……洛庫可醬並不需要這樣的技能哦」

呼呣……洛庫可思考著。

洛庫可「也就是說、即使我沒有那樣的技能，也是和桂馬身體和心靈相通的……所以我的想法也是桂馬的想法？！」
【黑：一徹「洛庫可終於踏入吾輩道路也」】
哈庫「最近的洛庫可醬的想法，在某種意義上來說，我已經讀不懂了呢……」

洛庫可「呋呋呋、那是因為我成長了！」

以得意洋洋的表情用鼻子噴氣的洛庫可。
【黑：按照套路這裡應該是用鐵板頂起來啊-.-　崇：歐派？洛庫可是巨乳啊。】
嗯，洛庫可還是和以前一樣（可愛），那比什麼都好。
哈庫桑也帶著安心的表情點了點頭。

洛庫可「就是這樣，桂馬，在這附近不是很好嗎？而且還是哈庫姐姐大人推薦的地方」

桂馬「嘛、先等等。還只是候補之一而已。畢竟我們要製作什麼樣的地城，也會影響到選址」

因此、我在地圖上把侯補地點標記出來，然後決定第二天開始去實地考察那些地方。
……雖然很麻煩，但也沒有辦法，因為不能輸......。
順帶一提，那天我和妮庫返回了地城，而洛庫可則留在那裡過夜了。
