大門與哈庫桑的離宮相連後的第二天，我決定去帝都觀光了。

那是因為最初的地城建設候選，那就是建在「帝都中」。
要問為什么的話，理由有很多，其中一個是『地城決鬥后，如果這裡成為了我們的領地的話，那使用地城功能的「配置」，是不是就可以一瞬間來到帝都了呢？』，而這想法也是最最主要的理由。

誒？在這裡建地城對這次地城決鬥有什麼優勢？大概是可以在當天叫當地的冒險者來進行防衛吧。但是這個也並不是別的地方做不到的事。
雖然我這樣說可能會被生氣得反枱，不過說實話，其實我一丁點想在這裡建地城的想法也沒有。啊？對、就是門面話哦門面話。

來帝都的真正的理由，其實只是我想來這里看一看而已。

帝都——哈庫小姐的根據地兼冒險者的中心地。而且是大國的首都，發展度十分高！人也很多非常繁榮。
現在所在的這條大街也在地城的領域，目光所及之處的那么多的人……不單單是這些，在這個帝都的所有人都是生產哈庫小姐DP的肥羊。
就觀光方面來看，也能給我們村子的发展方向做參考，所以看了也沒有損失。雖然沒有打算要做到像帝都這樣的規模。

洛庫可「人好多呀、哈庫姐姐大人。我還是第一次看到這么多的人！」

哈庫「呵呵呵、這種程度的人數只不過是家常便飯而已」

順帶一提、哈庫桑也跟著一起來遊覽帝都了。
但是就以原本的姿態同行的話當然會发生很不得了的事情，所以、哈庫桑就用DP節約形態……蘿莉模式跟來了。

原來外表年齡可變化的不僅僅是洛庫可。比起洛庫可的蘿莉模式，是看上去比洛庫可稍微年長一點的姐姐的樣子。可以算是個有點成熟的少女吧。
為了能更自然地把這樣的哈庫桑（小）稱呼為姐姐，洛庫可當然也配合哈庫桑，變成了小孩子的模樣。
順便一說，妮庫也在一起。

……干脆把這個陣容命名為蘿莉三角陣吧！啊哈哈、即使命名了也不是會說有什麼變化咧。

哈庫「……啊、桂馬桑……『歐尼醬』這樣叫你會比較好嗎？」
桂馬「不、拜托你平時那樣叫就可以了，請就平時那樣...」

哈庫「這樣啊、那么、有什么想去的地方嗎？這個帝都沒有我不知道的地方哦~」

走在前頭的哈庫小姐回過頭來，用天真無邪的笑容說。
名副其實掌握這個帝都的人說的話，份量就不一樣那……

桂馬「我想想、有几個店想看看，還有冒險者工會……另外、地下斗技場什么的也想順便看看」

哈庫「啊、地下斗技場啊……呵呵、那是晚上的啊。那么先給你們介紹商業區吧。」


--------------------------------------場景線--------------------------------------


我們被哈庫小姐帶到了商業區。有賣蔬菜和水果的店，衣服和裝飾品的店。肉店里也有魚賣。啊說來、這附近也有海啊。比鍚亞更興盛呢。
沒有找到武器和防具的商店。那是在別的地區賣嗎？

哈庫「這里是商業區的主街。雖然也有賣裝飾品程度的武具，但基本上武具都是在冒險者大街賣的。不過像是照明類的生活用魔道具在這里也有賣喔」

好像就是這樣。洛庫可很快就被哈庫小姐帶進了一家服裝店。是一家看上去很高級的服裝店，而且好像是皇族御用的，對方似乎也知道哈庫小姐的隱藏蘿莉模式。不如說、我覺得這就是一家專門用來給哈庫小姐秘密跑出去買東西的店啊。
……完全就是購物啊。雖然我姑且也會跟著。

哈庫「地城產的服裝系道具也有勇者從異世界帶來的設計，種類很豐富哦。看、這件兔子的衣服之類的，還有這個白色天使的服裝之類的。」

桂馬「這不是兔女郎裝和護士服嗎……以前的勇者 欸......」

警察小姐的衣服，女僕裝之類的，學校泳裝也有。用的也是在這個世界的素材，好像是想方設法了才終於做出來的，再現度非常高。男性用的服裝也確確實實的有，能感受到很深的執著。看來以前的勇者中，也有當過CosPlayer的人吧。

桂馬「價格是……嗯、要几十枚金幣。果然很貴啊……」

哈庫「畢竟這里是皇室御用的最高級店嘛。來、洛庫可醬。穿上看看吧~」

洛庫可「好…好的！」

這樣說著的哈庫小姐，手里拿著的是剛才的兔女郎和護士服之類的。還有比基尼盔甲，這樣真的好嗎洛庫可……
哈庫小姐打了個響指叫來了店員，然後和洛庫可一起走進了店里深處。我和妮庫就這樣被棄置了。

桂馬「妮庫、不對、庫洛也有什么想要的嗎？」

妮庫「那個……那麼那個、那邊、我想看看那邊的衣服的斯。」

這樣說著的妮庫指著的是內衣區。
……難度很高啊。

洛庫可雖然被換了各種各樣的衣服，但最終還是換回了普通的連衣裙。
順帶一提，因為用DP換的話更便宜，而且質量也很好，所以我什麼都沒買，但是哈庫小姐已經買了很多。用賒賬的方式……
讓人特意把錢從城里拿過來付，也是為了優待這家店而做出的表演哦。這是為了讓周圍的人知道這家店和城堡有交易。這樣的事、不覺得很麻煩嘛……

哈庫「亂花錢、讓經濟周轉也是上頭的人的義務啊。啊、這些會在地城戰結束后送給洛庫可做禮物的喔。」

洛庫可「是！謝謝你哈庫姐姐大人！」

買下的好像是季節性的衣服吧，這樣好嗎？雖然我沒有看到洛庫可穿的樣子。

哈庫「接下來去魔道具店吧」


--------------------------------------場景線--------------------------------------


在魔道具的店里，擺放著各種各樣的道具。
點火的魔道具、出水的魔道具、照明的魔道具。這里很流行，相當暢銷的樣子。在冒險者大街也有賣這些東西。
也有像鍵盤口琴那樣的樂器的魔道具、剝土豆皮的烹調用的魔道具之類的也有。還有些會讓人覺得『有需要用魔道具的必要嗎？』的東西，像鋼筆魔道具之類的……嗯？可以自動補充墨水嗎？所以不會出不了墨水，欸、那還真是厲害。
其中、生產紙的魔道具居然面向一般人販賣著，真讓人吃驚。

哈庫「這個『造紙君』是曾經的勇者制造的魔道具。只要把細小的木材投入，就可以制作紙了。很多商人還會同時購買『永恆萬年筆君』喔。」

看來「○○君」是那個勇者開发的魔道具系列的名字的特征。其他還有很多名為「○○君」的魔道具排列在那。

桂馬「我覺得能制作紙什么的可是很重要的道具啊，像這樣隨便販賣真的好嗎？」

哈庫「因為這是发明人的意向，沒辦法啊。但是如果壞了的話，只能在帝都修了。」

順便一提、這個一次只能制作一張A3尺寸大小的紙，而且製作一張就需要花費數小時的樣子，還有因為要提供維護和售后服務所以購買的人都會登記下來。
當我在看這些生產系的魔道具時，洛庫可單手拿著一個鍋子來到我面前了。

洛庫可「桂馬、這個『不需要柴火的鍋』不是很厲害嗎？聽說鍋會自動變熱啊！」

桂馬「是像熱板一樣嗎？可以調整溫度嗎？」

洛庫可「好像不能調整咧」

桂馬「哦、這邊的是『加熱鍋君』的話不需要柴火，而且溫度也可以調整的樣子哦。弱、中、強……無論是冒險家還是廚師都很喜歡、嗎？」

不能調整溫度的是5枚銀幣，溫度可以調整的卻要5枚金幣。只是有3個溫度可以調整，就有這樣誇張的差價啊.....【崇：性能差不多，價格差100倍XD～】

哈庫「關於這點。包括『造紙君』也是，因為能夠制作這些魔道具的就只有『勇者工房』呢.…而且，便宜的那種很容易壞喔」

也就是說是名牌嗎？
而且便宜的那種魔道具，好像也有发生過在包里起火這種事……仔細想想的話、其實就是有人故意製作粗劣品，然後散播這些出處不明的無品牌商品，相對地凸顯出名牌魔道具的質量，然后吸引大多數人去購買名牌的魔道具。
在日本的話賣這種劣質品的店肯定會被起訴，但在這個帝都，除了名牌以外，其他都是沒有保證書的像垃圾一樣的東西，所以買了也是自己的責任。這還真是好手段啊。

啊、這樣幹的肯定是哈庫桑吧。

fin
