涅努涅「……哦哦哦哦～！這個真是太棒的說阿～！」

作為此次帝都的觀光特產『永久萬年筆君』拿給涅努涅時，她已經開心到欣喜若狂的程度了。

涅努涅「顆顆捂、想分解阿……可是這個、竟然有保護阿！好像是有著分解它就會讓魔法陣消失的機關的說……！」

桂馬「蛤？有那種東西阿？」

涅努涅「在說明書的角落上有註解呢ー！真不愧是『勇者工房』就是這麼回事啊～」

就是所謂神之尖兵，勇者的外掛技能這種東西吧。

桂馬「摁.....這樣的話想做出一樣的東西非常勉強阿」

涅努涅「好像是通過注入魔力來補充墨水呦呢～。水、和、黑色……泥巴、是嗎～？」

順便說一下、萬年筆的橫面是附有透明壓克利版，在那裡能看見墨水殘留量的樣子。
另外追加說明、墨水的顏色不是只有黑色，還有紅、籃、綠之類的各種色彩繽紛的顏色呢。只是這次買的是基礎的黑色而已。

桂馬「墨水是用水作出來的嗎？」

涅努涅「難道不是這樣的嗎？～？」

桂馬「啊、我不太清楚咧、但不是使用油之類的嗎？」

如果有人問普通的墨水的話、這個好像也是用出自於『勇者工房』所製作的『製造墨水君』的魔道具所製作出來的。這到底那裡普通了……

桂馬「……也就是、那個『勇者工房』獨佔了某些關鍵技術這麼一回事吧」

涅努涅「是呢～。也有可能單純是沒人能模仿出來而已咧～」

數百年之間工房竟然還繼續存在著，感覺是已經做出了『自動製作魔導具的魔導具』啊。也可能是、其實本人還活著吧。
……還是不要考慮那麼多吧。

順便說一下『不需要柴火的鍋』和『加熱鍋君』我是沒有買，不過我有向涅努涅說明那些東西。

涅努涅「之前master說過的『瓦斯爐』用起來還更方便的呢ー。不但普通的鍋子也能使用，交換也非常簡單的說呦ー。而且、魔道具只佔1個鐵板的空間而已呢～完全不會礙地方咧～？」

桂馬「……被你這麼一說瓦斯爐確實很方便啦」

涅努涅「阿、對～了。石君、拿試作火焰16號過來～……對～的、謝謝～」

助手石像鬼默默的快速拿箱子交給了涅努涅。
涅努涅收下了石像鬼遞來的箱子之後、就撫摸一下石君的頭作為獎賞，隨後、石像鬼帶著滿足的表情回去原本房間角落待著。
箱子內裝著的是刻有魔法陣素燒過的版子。(黑：素燒就是陶土直接燒過沒有上色）

涅努涅「這邊是試作瓦斯爐的哦～。由於只是試作品、因此是土製而已呦～。還有這個用上了以前製作被爐時用過的轉盤魔法陣喔～所以是可以調整強弱的呢～」

在試作瓦斯爐的旁邊有著轉盤，放置鍋著的地方則是用5個凸起的地方代替五德爐的架。涅努涅到底什麼時候製造出那麼方便的東西阿！
身為冒險者的我，得留意這種在外遊時能派上用場的東西啊，之後讓涅努涅幫我製作一個我專用的吧。畢竟被升為了Ｂ級冒險者，當然會更想要這些日常用品阿。


桂馬「真不塊是涅努涅、就連那樣的東西都作出來了呢」

涅努涅「……都是託master福呦ー。因為、是土所製作出來的，所以放入包包隨身攜帶的話、會非常容易損壞呢～。不過、master應該可以簡單的量產鐵板的吧～？」

要量產鐵板不是不可以啦，不過、非常麻煩阿。超級麻煩。
而且使用過後的瓦斯爐整個會變的熱氣騰騰難以攜帶。
總之先不管攜帶問題，首先先用素燒版子來嘗試升級一下看看吧。先做一個最好的試作品也挺不錯的呢。

桂馬「也是呢，能製作出讓素燒的版子鑲入進去的木製基底嗎？至於凸起的部分考慮到強度的話，在那邊打個洞然後把鐵板插上去吧。那～個、……在這裡打洞會不會影響到魔法陣阿？」

我先把素燒版子放著、用【創造哥雷姆】把多餘的部分都削掉後、在把凸起來的地方削掉，然後弄成洞，之後再製作出合適的基底木板、然後刺入鐵板就大功告成了！
恩～、薄型瓦斯爐、看起來感覺真不賴呢。

涅努涅「……那樣的話在搬運時，再用木製蓋子蓋好就更能預防破裂了呢～。而且還是一樣土製的阿，那不用勞煩主人大人親自動手我也可以作了呦～」

桂馬「哦、不錯呢。不愧是涅努涅阿。那麼就那樣製作吧」

呵、還想到製個蓋子啊。果然我家的研究員就是優秀呢。
我把有刻印魔法陣的素燒版子還給涅努涅了。完成之後就向戈佐炫耀一下吧。

涅努涅「我並沒有很優秀呢、都是多虧了主人大人的福呦ー」

桂馬「涅努涅妳不用那麼謙虛啦。我非常期待你今後的成果喔！」

涅努涅「……並不是謙虛的說呢～？都是多虧了主人大人的創意啊～」

哀、涅努涅如此的嘆息一聲。

涅努涅「魔石隨便盡量用、魔法陣也能用泥土製作出來，坎普拉師父如果聽了這些一定會翻白眼到氣絕的等級呢～？」

桂馬「啊。說起來我想要在烤箱上安裝一個定時器，但是、哥雷姆定時器要怎樣才能夠連動啊？想要轉了之後還會自動復位到ＯＮ的位置這種感覺的按鈕就好了」

涅努涅「你看又來了、隨便就把技術又全面革新了！？嗚哇啊啊阿ㄚ」

涅努涅撲啪撲啪低打了過來。
哈哈哈、還真可愛呢。雖然、稍微有一點痛不過這種程度就忍忍吧。

另外、日後，我之前向涅努涅說的「就那樣製作吧」好像被理解成了「以那個方針來量產」的樣子！目前已經先行完成了10個薄型瓦斯爐了。
竟然變成量產了……明明只做出一個好就了的說。

作為給予涅努涅的獎勵，我做了個研究室那的桌上型烤箱（不死鳥蛋殼製)。會有這種東西都是因為我嘗試用【創造哥雷姆】來把不死鳥蛋殼和瓦斯爐揉製在一起時，造出了像是那樣的東西！
這樣一來烤麵包或是什麼的隨便吃到飽，應該會非常開心吧。

涅努涅「……是說坎普拉師匠、絕對會悶死程度呢～。哈、現在在研究室能更簡單的完成素燒了～進展會越來越快呦～」

桂馬「阿、的確是這樣啊」

涅努涅「是ー、非常感謝呦ー。……還有桌型烤箱什麼的、又是新東西的說呢～」

……嘛、看起來好像非常開心這比什麼都還要好呦。
總之剩下來的瓦斯爐拿一個給絹惠小姐之後，其他全部都放到地城的寶箱內吧。作為大獎的範圍內。

==============

作者的話：
（不知所謂的高性能薄型瓦斯爐，感覺底價就已經要十枚金幣了呢。
這個如果全部都是鐵製的話耐久度提升就更加會……！）

==============

黑：小小瓦斯爐陶製就這破價格.....鐵製我看幾百UP= =不死鳥應該是國寶級了.....
