差不多該來思考地城要怎樣製作了。
大致上參觀了一遍帝都，讓我得到了各式各樣的參考。
場地也已經決定在哪裡了！剩下的就是挖掘地城了。

總之就是這樣，今天是決定地城地點的會議。是說、洛庫可不知道是不是玩到非常疲勞，會議開始後數秒她就睡著了。這睡臉看起來還真幸福啊~真是毫無憂鬱的人呢。
那個哈庫小姐也寬容的在她身上蓋條浴毛巾，怎看都覺得、果然還是嬌慣過頭了！這次要討論的，姑且也是洛庫可的地城啊？

哈庫「那麼、桂馬桑。打算在哪裡建造地城呢？」

桂馬「嗯、我想在這裡」

我指向地圖上一個點。
……那裡是、僅僅只有海而已。

哈庫「…………桂馬先生、你是在開玩笑嗎？」

頓時之間、微笑的臉龐殺氣滿溢到撲面衝來。糟糕，感覺漏尿了。

桂馬「不、認真、是真的認真的說！絕、絕對沒有開玩笑！」

哈庫「請你好好說明一下吶。這次我們上位核心是從父親大人那邊得到了『要對後輩建議』因此、我們有權要求也有義務要聽取後生晚輩的作戰說明啊！桂馬先生」

桂馬「是、係滴！關於這次的作戰、寢、請讓我好好說明一下！」！」

哈庫小姐會對我使用敬語的時候，都是以此來透露出憤怒或意圖的吧，雖然她可能是故意這樣做的...但是、超恐怖的。

這次、我所構思的新方法。那就是、海底地城了。
是在海底內建造地城。當然在海裡是無法呼吸的。
無法攻略？只是稍微充滿了水而已，不論是誰都能進去的地城啦。
至於關於攻略敵人地城的手段是打算用上次『火焰窟』的水攻作戰……不過水蚤果然就只是水蚤，沒辦法主動去探索，所以這次打算用小魚來代替。在對方的地城引起海嘯之後，就來大量地召換沙丁魚吧。
這個是只有在大海才能用的方法。這樣我的殺手鐧還不算洩漏出去。畢竟用數量來進行探索的老鼠戰術哈庫小姐早已經知道了。
如果之後能靠鯊魚將敵人的虛擬核心破壞掉就太棒了！

……嘛、雖然可能對於非生物系的666號核心那邊完全沒有效果，但至少能對三兄弟那邊有效果的吧。那麼之後只要集中對666號核心想好對策就行了。

桂馬「因此、基於這些原因，這次地城決鬥需要戰鬥的對手就只剩下666號核心」

哈庫「原來如此。很有道理呢……那麼、桂馬桑是想要做出海底地城吧？要怎麼做呢？」

桂馬「關於這個、只要用菜單的力量來弄是小菜一碟吧？」

哈庫「不但是在水中還在本來就很深的地方建造……50萬真的足夠嗎？」

因為這次有50萬非常足夠的吧，經驗也非常充足、難道這樣還不行嗎？

哈庫「……而且、製作地城的最低條件，是要有人類要能夠生存的環境，也就是要建造『通道』和『房間』，在水中是不能建造房間的呦。要建造的話，也必須要有如同巨蛋般的泡沫那樣，得有著空氣存在的狀態才行哦。並且、要維持那樣的牆壁會一直消耗DP，是十分浪費的做法」

是這樣的嗎？不如說、這些言論好像哈庫桑實際上有這樣子做過一樣。
......泡沫般的巨蛋嗎。越來越有龍宮城的感覺了。

哈庫「而且要讓那個牆壁維持住地城的形狀的話，恐怕會變成需要不停重覆地以非常快的速度把崩壞的地方修復的情況吧。雖然表面上看起來是還挺不錯的呢。總之因為這樣、關於製作海底地城方案無法許可」

桂馬「我明白了，那麼就換一個地方吧」

真不塊是大前輩啊！經驗豐富的意見。
啊、像這樣的情報交換和建議之類的交流，這正是『父親』所期望的那樣吧。不過，對這邊也沒有損失，所以也沒差吧。

桂馬「那麼我決定這邊」

我這次用手指向了海邊。

哈庫「呵、這裡嗎。為什麼呢？」

桂馬「非常簡單。如果不能在水裡面製作的話，那麼、只要做出來後再沉入水中不就可以了嗎」

建造出來後還可以把水灌進去的這種事情我已經知道了。
我那樣說了之後，哈庫桑頭痛到臉龐歪曲變形了。

哈庫「……所以阿、這想法是從哪裡蹦出來的呢……」

桂馬「是不可以的嗎？」

哈庫「不、有可能。確實是可以的。可是、自己建造出地城後在自己淹沒什麼的，是前所未聞的啊……倒不如說，那會變成無法居住不是嗎？」

恩？這個人到底是在說哪什麼啊。

桂馬「為何會有想要居住這樣的念頭啊？地城不是為了殺掉敵人的地方嗎？更不用說這次的地城只是為了地城決鬥而建造出來的吧。而且家的話，已經有『慾望的洞窟』在了呀」

哈庫「……是呢、說得也是呢、的確是這樣。畢竟桂馬先生是人類呢，沒有想過地城跟房子一樣是居住的地方吧。姑且說一下、如果勝利的話這裡可是洛庫可的別墅呦？別墅被水淹沒之類的，很讓人厭惡吧」

哈庫小姐喵了一眼洛庫可。可是、洛庫可打從會議開始後都沒有說過半句話。不只是這樣而已，她還一直在椅子上坐著睡懶覺。
不過，現在睡著了的洛庫可也不會提出討厭別墅被淹沒的反對意見，所以她睡著還挺不錯的吧。

桂馬「哈庫小姐。在我的故鄉裡有一個非常有名的故事，故事中有一句不錯的話」

哈庫「異世界的名言嗎？是什麼呢」

我咳了一下調整一下喉嚨狀態。

桂馬「不管怎樣，只要贏了就行了啊阿ㄚㄚㄚㄚ！！」

說到底、異世界人的梗不一定能夠通用，但是、只有氣勢應該能順利傳達到才是。
然後正在睡覺的洛庫可突然驚醒過來。「疑！？訥、啊、ㄟ、窩喵睡ㄚ？！」，雖然妳這樣說著，但口水流出了非常驚人的量了啊。

桂馬「ㄟ～都。……總而言之、首要的是獲勝！重視禮儀或是門面功夫都是在那之後的事情而已。倒不如說什麼都無所謂，勝利才是最重要的！」

哈庫「……能讓人完全理解桂馬桑的想法呢，那滑稽到像玩笑般的名言。確實、地城決鬥與卑鄙、無恥之類的完全沒有關係，正如你所說的那樣呢」

洛庫可「哎、什麼、發生什麼事了？桂馬、跟我說啦」

桂馬「現在就正在說明啊，是你睡著了吧」

姑且再對洛庫可說明一次水淹地城的策略。

洛庫可「捂恩、還挺不錯的ㄚ」

哈庫「不錯嗎洛庫可醬。別墅會被水淹沒呦？真的可以嗎？」

洛庫可「疑？地城決鬥結束之後不是只要把水排掉就好哩ㄚ？對吧、桂馬」

噢、洛庫可說出正論了。如果是那樣的話，確實就能單純來作為別墅使用了吶。
難道是邊睡覺邊在思考的嗎？到底是跟誰學的阿。

洛庫可「嘛、桂馬就隨自己喜歡地弄吧。之後我會收拾乾淨滴」

桂馬「嗯、拜託妳了夥伴(伴侶)」

洛庫可「被伴侶(夥伴)託付了呢。呼呼呼恩」

洛庫可不知不覺變的可靠起來了呢~還真不錯阿。
順帶一提、如果輸了的話地城就會被沒收，收拾乾淨也就無從談起了。所以這是某種意義上相信著我會獲勝的分工合作吧？……是這樣沒錯吧！？

哈庫「……看來我好像缺乏靈活的想法呢、唉……」

洛庫可「我一直在桂馬身邊，可不是當裝飾品的哩！所以說早就已經習慣了，習慣」

哈庫「應該對洛庫可醬的成長感到高興、還是該感嘆洛庫可醬被桂馬桑的思想給污染了呢……」
哈庫「應該對洛庫可醬的成長感到高興、還是該感嘆洛庫可醬被染成桂馬桑的顏色了呢……」
黑：其實應該說.....洛庫可已經變成桂馬的形狀了.....崇：變態，誒嘿嘿

哈庫小姐現在對於那無關緊要的事情超級認真的在煩惱著。

在那之後對於具體的淹沒方法和選擇地城怪物之類的事，我在會議上與哈庫小姐反復地琢磨著，把地城一案持續精鍊著。對手會有怎樣的對策在哪種場合該怎應對等等，有許多細節被一一檢視提醒要注意。真不愧是哈庫小姐，再一次對她感到欽佩了。
要是這樣的話、就算不用派出我的王牌特殊哥雷姆也有足夠的勝算了。那樣想了之後、哈庫說著「對方背後也是有5號核心、6號核心支持著的呢」地叮嚀我了。對喔、對方也是有經驗老道的核心所組成的隊伍呢。不能隨便疏忽大意阿。

會議就在有結果之後結束了，地城決定了在明天開始建造。

阿咧、洛庫可？這傢伙竟然又再度睡回籠覺了啊！
嘛算了、隨我喜歡地做是吧、事後清理我會好好地推給妳的……給我覺悟好了！！
