
（什麼啊，這裡是……？）

。
　在展開於眼前的蒼茂大森林中，我倒吸一口氣。
　接著笑意不禁油然而生。
　我的確是因為持續15年的愛好結束，多少喝了點酒。不過我可沒醉到能看見自己置身於大森林中這種白日夢。
。
　何況明天還要工作。
　不如說，是那種展開吧……只是我自己想著要起來，不過卻不知不覺地睡著了？

。
「話說，這大森林還真是厲害呢……你啊，綠意未免也太茂密了吧」

。
　最近都是日復一日地往返於家裡與公司之間。如今深綠色對於眼睛而言實在過於痛苦。
　疲憊不堪的身體仿彿滲透於大自然中的可貴之處。雖說如此，考慮到我必須立馬做好明天的準備，還是有點不妥。
　如果睡在電腦面前，身體在明天免不了要肌肉酸痛。

。
「話又說回來，這現實感真令人想象不到是在做夢呢……」
。

　傾注而下的陽光，周遭飛翔的蜻蜓，甚至就連蟬鳴聲都能有所耳聞。抬頭遠望，遠處的湖邊在陽光照耀下顯得耀眼奪目。
　都說夢是反映出人們心中的願望，難道說我打從心底期望著一場森林浴？
　我朝著湖邊邁出一步時，冷汗從背脊上直流而下。

。
「什麼鬼，這只腳……」

。
　毫無褶子的高級皮鞋映入眼簾。而且，倘若端詳自己的身體，就知道我上下穿著一套黑色服裝。
　明明是在這該死的酷熱季節之中，卻還端正地披上一件從頭覆蓋到尾的長外套。如果這幅身姿被人看到，肯定會吐槽說「這是哪裡的黑手黨BOSS啊。
。

（總覺得，有股討厭的預感…………）

。
　心臟從剛才開始就頻頻發出令人生厭的聲音。我慌張地往湖邊跑去，其速度可謂是宛若游隼，轉眼間便穿越森林。
　那異樣般的速度，使我感覺到的討厭預感更上一層樓。
　最後當我看見湖裡映照出自己的姿態――――預感就轉變為確信。
。

「為什麼是……九內……！」

。
　湖中映照出來的人物，便是我熟悉的最終BOSS。
　無數次把在場的玩家都擊落于絕望深處的“魔王”，如今便存在於此。其表情上只能看到笑容，是有什麼覺得好笑嗎。

。
「開什麼玩笑……！為什麼我會變成這種“大叔”……！」
。

　雖說以自己的年齡沒資格說別人，不過這實在忍不住。
　說到底，至今為止五感上感覺到的都實在過於現實，根本令人難以想象這是在做夢。難道說，這種情況就是在動漫和漫畫中經常看見的，所謂的異世界轉移嗎？
。
　又或者說，我因為心臟病發作導致死亡之類的，已經身在天國？不對，這樣的話身體變成九內也太奇怪了吧……。

。
「等、等等……先冷靜下來，現在還不是慌張的時候」

。
　然而，無論是拍打臉頰，還是敲打頭部都感覺得到痛覺。
　試著呼吸，肺部也穩當地運作中――這點我很清楚，清楚得無以復加。
　這應該是大事不妙吧？
。

（唔喔喔喔！至少讓我先整理好HDD再來也不遲啊！）
(颯:HDD是Hard Disk Drive的縮寫，即硬盤驅動器)
。

　我發出靈魂的吶喊聲。前往異世界還好。
　退一萬步來說，即便我已經接受事實，可是變成這種大叔的異世界轉移未免也太沒有夢想了吧！至少讓我成為超級大帥哥又或者大富豪啊！
。
　還有，別碰我的HDD！因為是重要的事情，所以要說兩遍！
　更重要的是，為什麼我會變成這種肌肉型大叔……。
　我到底做錯了什麼事情啊！？



　■□■□



（總而言之……必須先搜索情報……）

。
　在那之後，我逛了一會兒。不過似乎並不會發生從夢裡醒來的情形。
　不如說從那時候開始，意識逐漸在習慣著身體。如今幾乎不會感覺到任何的違和感。偶爾吹過森林的氣息撼動著身軀，仿彿在向我傳達這個世界並不是虛擬的事實。

。
（這個世界，還有這座森林到底是這麼回事……至少給我來點線索吧）

。
　即便我搜遍衣服，也沒找到能夠打破現狀的物品。
　長外套裡面藏著許多九內得意的武器——小刀，其他就只有九內愛用的香煙。
。
　既然如此，我只能下定決心喊出“那個”了嗎？
　某位資深玩家也曾經說過「如果到了異世界，喊出這句是絕對不會錯的」……。
。
　拜託你了喔？　我、我要開始叫了啊……？
。

「S、Status！」
。

　――――森林中一片寂靜，烏鴉鳴聲一叫。

。
「不會出現啊！」

。
　這不是讓我白白在丟人現眼嗎！
　我還以為會有什麼數值或者畫面出現，結果什麼事都沒發生。不如說我感覺被風吹拂搖晃的樹木仿彿在嘲笑著我。
。
　不對，等下――這要換做是九內――
　如果換做是我――不是有更加貼切的語句嗎。
。

「ADMINISTRATOR―――」

。
　――叮咚！
　像是黑色屏幕以及鍵盤的物品在空中展開，畫面上浮現出輸入密碼的界面。
　就是這個，就是這個啊！我就是在等這玩意！

。
「好，輸入密碼後……啊咧？」

。
　在密碼受理的同時，無數的指令憑空出現。無論哪一個都被深黑色所覆蓋殆盡，無法窺見裡面的內容。

記錄在上面的，只有羅列出來的《規定條件未滿足》。
　我腳下不禁失去力氣，背靠在旁邊的大木上。

。
「什麼是規定條件啊……到底是想讓我幹嘛啊，這玩意……」

。
　我情不自禁地從懷裡取出香煙，點上火。口中吐出熟悉的香煙味，然而無論你願不願意，這份美味都會將現實強硬地擺在你面前。
　在夢裡是不可能體驗到香煙的味道。
　即便吸了兩條煙、三條煙，腦袋還是空空如也。不如說吸過頭，大腦反而感覺有點暈暈的。

。
「要怎麼辦才好啊……早知道會變成這樣，當初就應該要多看一些輕小說吧？」

。
　心焦如火，根本沒辦法冷靜思考。
　而且，從森林裡面傳來紊亂的腳步聲，仿彿更像是在騷動著我的神經。不對，等等……有腳步聲不就代表有人在嗎？
　腳步聲似乎是為了從某種什麼逃跑一般，越來越近，隨即終於現身了。

。
（小孩子、嗎……？　雖然身上蠻脏的）

。
　我打算說些什麼，不過日語究竟能不能溝通呢？
　小孩子的臉上和衣服都沾滿黑泥巴，應該是在哪裡摔倒了吧，連性別都甚至看不出來。頭髮是金髮，眼瞳那邊則是紅色。
　我完全不覺得用日語就能夠溝通。總而言之，我也只能試著向這個小孩子打聽各方面事情了。
。

（九內的語調，記得挺裝腔作勢，而且還是諷刺家來著）
。

　雖說是自己創作的角色，不過由於是最終BOSS，出場次數寥寥無几……。
　我隱約想起了以前的事情，總之現在先向小孩子搭話看看。
。

「啊~，那個，怎麼說。你聽得懂我說的嗎？」
。
「請快點逃跑！」
。
「哈？」

。
　只見小孩子背後有只裸露骨頭的帶翼怪物――
　身體呈現淺灰色，與幻想世界中經常出現的石像鬼極為相似。
。
　看到這幅外形，腦袋一片空白。而笑意又猛然湧起。
　看來無論如何，我真的是來到了奇怪的世界。

。
（不對……奇怪的是我的大腦吧？）

。
　無論是在日本哪處，不對，是世界的某處都不可能找到這種生物的存在。
　不禁要大喊“有的話誰還受得了”。

。
「怎麼說呢……你背後那只完全不可愛的怪物是你的寵物嗎？如果是，我還真希望你能讓它安靜下來」

「請快點逃跑！它是惡魔！」

。
　悪魔。悪魔也出現了嗎。
　我已經搞不清楚到底是要笑才好，還是要逃跑才好，又或者是乞求饒命才好呢。
　我究竟是被卷入什麼事件之中？

。
「――矮小的人類，獻上汝之血肉吧」
。
「好可怕！」

。
　我不由得把手上的香煙弄丟了。
　擁有赤紅色眼睛的怪物，以看見“食物”的眼神逐漸接近而來的身姿，即便委婉地說也好可怕。
　不如說一般都會感到害怕。我都想邊大叫邊逃跑了。
。
　正當我全力想要逃跑的瞬間，怪物舉起它那巨大的手腕，用爪子以極為可怕的速度朝著我的臉面襲擊而來。痛覺在額頭上四處游走，眼睛深處迸發出刺眼的紅光。
。

「什麼……時候……」
。

　這傢伙，真的襲擊了過來……？
　打算要、殺死我？
　某種難以名狀的感情從腹部湧現而出。

。

「――――你，打算做什麼？」

。

　從喉嚨發出的聲音，低沉到無法想象是我自己的。
　正當視野中看到怪物迷茫著的瞬間，我的右手以無法目視的速度伸進外套裡。
。

　――――自動反擊發動！

。
（等、身體擅自就……！）
。

　手腳與自身的意思相反，擅自行動起來。
　以可謂是理想般的姿勢，用迅雷不及掩耳的速度――把小刀投擲而出！

。
　九內的反撃！
。
　「復仇」――判定成功！　反擊傷害増加！
　「必殺」――判定成功！　暴擊率提高30%！
。
　暴擊命中！
　致命性傷害――消滅了惡魔王古雷歐魯！
。

　――熟練度500　OVER！
。
　「強制突破」「極連擊」――――判定失敗！對象已經擊斃！

。
　――戰鬥技能發動！
。
　「霸者」――――判定失敗！對象已經擊斃！
　「開眼」――――判定失敗！對象已經擊斃！
　「粉碎」――――判定失敗！對象已經擊斃！

。
　――生存技能發動！
。
　「冥想」――――判定成功！九內的體力回復了！

。

　頭腦中的“戰鬥流程”照順序接踵而來，裡面的信息又引發了頭暈。
　這不完全就跟遊戲一模一樣嗎！
　回過神來，那位襲擊我的怪物已經不留任何痕跡，它的身軀完全被炸得粉碎。這下子根本就不知道到底哪一邊才是怪物。

。
「「…………」」

。
　任誰也說不出話來，只有難堪的寂靜覆蓋著整座森林。
　我吞了吞口水，畏畏縮縮地開口說道。

。
「嘛、嘛，那個……怎麼說，這應該是“正當防御”吧。我什麼錯都沒有喔」

。
　從眼前的小孩子身上傳來的視線好痛。
　那顯然就是飽含害怕與恐怖的眼神。怎麼想都應該不是看著正義英雄的眼神。

。
「魔、魔王大人……請別吃掉我！我、我根本就不好吃！」
(颯:這裡“我”是男性用語)
。
「別給我開玩笑！你到底把我當做是什麼人了啊！」



。

　如此這般，一位魔王降臨於未知的異世界之中。

其內在只不過是一般人的他，究竟會在這殘酷的異世界中如何生存呢。答案，任誰也全然不知――――





　　□　□　■　■　□　■　■　□　□





一部分情報已經公開。

。
惡魔王古雷歐魯
種族　最上位惡魔
。
等級　34
體力　45/666
氣力　200/200
攻擊　66
防御　66
敏捷　66
魔力　66
魔防　66
。
魔法
死之風　火炎地獄　暗黒破壞光線　其他數種
。
技能
上級惡魔使役　支配強化　其他數種

。
它，是往昔由智天使封印的大惡魔。
它，是連上級惡魔都甚至能夠使役的個體，被稱之為惡魔種的“王”。
雖說因其封印導致體力劇烈減少，跟原本的體力相差甚遠。然而在它最為出色的防御力面前，根本無人能夠對它造成傷害。
當它吞噬大量的靈魂，啃噬大量的肉體，取回原本的體力之際，便是地獄降臨於全世界之時。





　　□　□　■　■　□　■　■　□　□





九內　伯斗
種族　人類
年齡　45
。
武器　――　索多瑪之火
能夠用於投擲與斬擊的小刀。
次數無限。
追加效果:一定機率賦予「燒傷」狀態。
(颯:索多瑪，英文為“Sodom”，源于《聖經》“創世紀”中登場的城市。因從天而降的硫磺與火而遭受毀滅)
。
防具　――　攻擊抵御
使等級未達到30級之者所造成的攻擊無效化。
耐久力無限。
對於遊戲中不存在的“魔法”無法產生效果。
。
所持品　――　帝國法典
贈與打倒九內玩家的道具。
實際上並無任何效果。
讓其產生效果的並不是遊戲，而是在現實世界。
。
所持品　――　Mild Heaven
大帝國最具人氣的香煙。
其他還有Buster、Chai Night等品牌。
或者該說是遊戲特有的系統吧？
吸煙並不只是損害身體而已，還是能回復氣力的手段之一。

。
等級　1
體力　40000/40000
氣力　600/600
攻擊　70（+50）
防御　80（+20）
敏捷　60
魔力　0
魔防　0
。
屬性技能
FIRST SKILL　―　突擊
SECOND SKILL　―　擾亂視線
THIRD SKILL　―　迅雷
。
戰鬥技能
狂擊　強制突破　脫力　威圧　必中　必殺　本能　統率　復仇　深謀遠慮
開眼　霸者　粉砕　無雙　限界突破　孤高
。
生存技能
回復　鬥爭心　雙面性　位居優勢　冥想　醫學
。
決戰技能
暴君　其他數種

特殊能力
ADMINISTRATOR（管理者權限）
-？-
-？-
-？-

。
借助「遊戲」中最終BOSS的外觀與能力，其內在是名為大野晶的社會人士。
範疇上姑且定義為一般人，一旦下定決心就會行動的傢伙。
受到長時間的遊戲經營，以及社會上的鍛鍊，最擅長無論是任何狀況之中都能做出合適的「演技」。
或者該說是「異般人」。
。
因最終BOSS的設定而使得屬性值相當異常，值得一提的是那異次元般的體力。
乍看之下似乎是無敵之身，然而對於遊戲中不存在的「魔法」不具備任何抵抗力，是極為不平衡的存在。
。
順便一提，體內深處的「原本人格」依舊存在著。
其性格極為冷酷、殘忍――
是真正站在由4143792人所堆積成的屍橫遍野頂端，名副其實的魔王。
