
　某座森林已然许久杳无人迹，然而今日却有两位人类在此。
　一位是形迹可疑的长发男子，另一位则是个小孩子。

。
「我、我的名字是……九内。我可不是什么可疑人物喔？跟魔王更是毫无缘分。我有几件事想要跟你打听一下，可以吗？」

。
　男子……不对，“魔王”把自身长发往后一撩，边开口说道。
　虽说他苦恼着要自报什么名字，不过最终还是选择九内。姑且是在小孩子面前，留意着自己的语调像是个成年人，不过这张假面似乎随时都会剥落似的。
。

「好、好的……」
。

　魔王为了不被怀疑，尽可能面露笑容地说话。然而小孩子却睁大眼睛，颤抖着身体。
　这也是无可厚非，眼前这位可是把最上位的恶魔给秒杀的人物。
。
　在这世界上，只要知道“那”是怎么样的存在，这反应也可以说是理所当然。连最上位恶魔都无法匹敌的存在――除了“魔王”之外，并无他人不是吗。
　　外貌――也是与魔王与之对应的恐怖容貌。

。
「在这之前，我先问一下你的名字吧。如果可以，能不能告诉我呢？」
。
「我、我的名字是恶……」
。

　听到这回答，魔王「噗啊！」地喷出来，激烈地咳嗽着。嘛，也不是不明白他的心情。
　“魔王”与“恶”――这到底是哪里的谜语啊。
。

「真、真是不错的名字呢。然后呢，你知道日本这个国家吗？或者纽约也行」

「非、非常抱歉……我没听说过……」
。

　魔王边轻声地嘟囔道「我想也是」，边点上烟，吸起了烟。
　就他看来，恶身上的穿着无论怎么想都不会是近代的衣物。以简陋的毛布制成的衣物上，只有少量裁缝的蓝色花纹，跟时髦大相径庭。
。
　下装的裤子长度则是不到膝盖，与肮脏的脸颊相互结合，难以明白性别是男是女。
　发型虽说是短发，可只有刘海那边异样地长，都完全覆盖住左边的脸部。
。
　魔王不禁想要直接询问性别，不过以作为大人的矜持硬是忍住不问。他应该是觉得对于初次见面的小孩子询问「你是男是女？」而感到羞耻吧。
　如果他是“九内伯斗”，肯定会不顾一切手段也要把情报都毫无保留地吐出来。内在是“別人”这件事，对于恶而言实属幸事。
。
　魔王的提问连绵不断――
　这世界的名字是？这座森林是哪里？刚才的恶魔是什么？
　相较于魔王的询问，恶回答得语无伦次，不得要领。
。
　不如说恶的知识量并不那么丰富。
　关于这个世界的常识都毫无问题，不过似乎没有更进一步的知识。
。
　从衣物来看，单纯是村民而已。
　村民A跟一般人A在一起商讨，根本得不到任何收获。

。
「我还有想要打听的事情……不过在这之前，那边有片湖泊。先把身上的泥巴洗干净怎么样？」
。
「可、可以吗！？」
。
「嗯……？嘛，不是很好吗。也可以顺便把身体洗干净」
。
「非、非常感谢！」

。
　恶脸上浮现的笑容，一瞬间让魔王哑口无言。
　对于他而言，这只不过是看到肮脏的脸颊与衣服而脱口的无心之言罢了。
　对，他不知道――在这块土地上，所谓的“水”是多么珍贵的事物。
。
　仅仅是用于饮用与烹饪就已经勉为其难。在此之上还想奢求水源，当然不会是免费。
　只有一部分人才有权利用水洗净身体。
　在这块偏僻的地区，水是重要的财源，领主才有权受惠。



　■□■□



（哈啊……怎么办）
。

　目送恶以兴高采烈的步伐走向湖泊的身影，“我”叹了口气。
　难得我找到了情报源，不过恶却是平淡无奇的村民，得到的情报寥寥无几。
　现在我知道的信息就只有关于这个国家的事情，以及恶居住的村子。
。

（叫做圣光国来着？在地球不可能有这种国家吧……）

。
　这个国家似乎是信仰封印住那只恶魔的智天使而形成的。旗下有三位称之为圣女侍奉着智天使的人物，以及圣堂骑士团，圣堂教会等等。一堆只能令人呆然傻笑的词语。
　这里就是极致的幻想世界。
。
　如果是让年轻旺盛的高中生转移到这里那倒还好，可明明被召唤的是这种大叔却还要把上班族都叫过来是闹哪样啊。
　想到这里，某种讨厌的预感在大脑中一闪而过――被召唤过来的，并不是“自己”不是吗。
。

（被召唤过来的，不如说是这具身体吧……？）
。

　一般来说，如果连续体验到这些不可思议的事情，常识都会逐渐崩坏。曾经不也有一位玩家“炸药☆死国”笑着说「无论是谁都会转移到异世界喔」。
　无论游戏角色，还是佛像，又或者是战国武将，这世上有什么被召唤到异世界都已经不足为奇。
。
　如果用我这已经脑残的大脑仔细思考一下，也能够理解这具“身体”会被召唤的理由。
　虽然我不知道有什么目的――不过若是“九内伯斗”，应该拥有多种用途吧。只不过本应被召唤的角色刚好是我在“登陆”而已。
。

（换句话说，并不是我被“卷进事件”了！）

。
　一想到这里，怒气便猛然涌现。
　就因为这该死的老头子，搞得我自己被丢在莫名其妙的世界之中。

绝对是这样，不会错的。不如说，如果我不这么想就无法再坚持下来。
。

（得立即找到回去的方法）
。

　双亲早已经逝世，而我又是单身狗，只有这一点该说是幸运吗？然而，无论怎么想公司都完蛋了。
　如果在这种岁数还擅自旷工的话，我会被怎么说呢……。
。

（既然已经下定决心，那么应该要前往哪座城市呢？还是说要在这座森林里寻找线索？）

。
　我缓慢地环顾四周，森林之中只有令人感到毛骨悚然的寂静围绕于此。
　看来此地似乎不宜久留。

。
（话又说回来，恶那家伙好慢啊……不慢？）

　■□■□

（还活着真是太好了……！）
。

　恶如今欣喜若狂。
　浸泡于大量干净通透的湖泊之中，充分地把身体与衣物洗干净。甚至连村长都无法享受到这种奢侈。
　因为要洗澡和洗衣服的时候，充其量只能等待天空下雨而已。
。
　而且必须是倾盆大雨――而不是绵绵细雨。这块土地曾经是恶魔横行霸道之地。拜此所赐，大地也完全干枯，古井几乎都被毒所侵蚀，甚至都难以确保最低限度的水源。

。
　更重要的是――原本自己就是“污秽之身”。绝对不会放过这次机会。

。
（话说回来，那个人到底是何方神圣呢……）

。
　恶一丝不挂地泡在湖水里，只露出头部想着事情。

仅仅一击就把那位最上位恶魔完全消灭的人物。果然是如今遗留的神都传承中――被称之为魔王的存在吧。
　光从全身那套漆黑色的服装来看，根本想象不到是天使大人。
。
　原本独自一人呆在这座森林本身就实属异常。因为这座森林里有传承中流传下来的神圣祠堂，是连走近都会有所忌讳的地方。
　虽然常听说这森林里有个美丽的湖泊，不过谁都不敢来到这里不仅仅是出自于对传承的顾虑，也是因为还有那位恶魔在此。

。
（难道说，要让我身体洗干净之后再打算吃掉我……？）
。

　身体不禁泛起恶寒。
　虽说现在就想立马逃跑，不过衣服已经洗干净放在树枝上晒干了。
　搞不好会落到全裸逃跑的局面。考虑到或许还有其他恶魔存在，这只不过是自杀行为。

。
「喂~，还没好吗？要快点喔」
。
「非、非常抱歉！马上就好了！」
。
「不，抱歉。我只是想试着说说看。你就慢慢把泥巴洗干净吧」
(颯:原文“あくしろよ”，是“早くしろよ”的空耳，著名NETA)
。

　就算你说慢慢来，一想到让魔王大人等待，身体都止不住发抖。虽说自己或许有某种被饶命的理由。
　不过，至少要是损坏魔王大人的心情，肯定会没命的吧。
。
　如今也不知道他在嘀咕着什么，双手忙个不停。
　应该不是在举行诅咒的仪式吧？

。
「搞定！能使用管理机能了！」
。

　胱利津螚是什么呢……古代邪神的名字吗？
　被自己这么一说，这名字还真有种可怕的感觉。接着――自己的想法是正确的。
。
　在魔王大人面前产生了漆黑的空间，魔王大人毫不犹豫地把右手钻进去。从里面拿出来的东西，想象一下我都想哭。
　是黑暗镰刀吗，还是黑暗的咒装具，又或者是为了吃掉自己而准备的“食器”也说不准。
。

「很好很好，拿出来了……给你，这香皂和浴巾拿去用吧」

「诶……？难道说，这就是肥皂吗！？」

「肥、肥皂。嘛，算了。以防万一，我先在附近逛一下」

说完这些，魔王大人就离开湖泊了。
　离开的时候还嘀咕着「SP越来越少了呢……」这种意义不明的事情，到底是指什么事呢？
。
　不对，现在重要的是肥皂吧！这可是死之前都想试着用一次的梦幻物品！
　这种只有贵族大人才能使用的高级品，到底从何而来！？
「不知道这能起到什么作用呢……」

。
　打开管理画面的同时，我不禁说出心声。
　刚才由于某件事，作为管理者的一部分权限已经解放。游戏中通过消费SP的特殊系统似乎可以使用了。
。
　SP(技能点数)――是游戏中用于战斗、反击以及道具等方面而增减的点数。
。
　游戏中通过消费SP能够学会强大的机能，巩固守备，或者是夺走敌人的SP，使其弱化。
　在这个世界上，通过战斗似乎也能够得到SP。

。
「不过，这种垃圾道具居然还需要5P……」

。
　下级道具制作――5P
　中级道具制作――10P
　上级道具制作――20P
　稀有道具制作――50P

。
　由于解放管理机能过于欢喜，结果得意忘形就制作了道具，然而做出来的道具未免太垃圾了。香皂是投掷属性的垃圾武器，浴巾虽说是身体防具，可属性也跟香皂同样是惨不忍睹的+1。
　如果游戏后期装备这种东西，连五秒都不用就已经被秒杀了吧。

。
「剩下30点……如果继续积蓄的话，能不能解放其他项目？还是说需要其他条件？」

。
　我不知道刚才敌人有多强，不过从得到的SP来看，等级应该还蛮高的。
　然而实力却与其相反，根本是只杂鱼。得到的成果与对象实力完全就不协调。
。

「看来不是什么都跟游戏一样呢……」
。

　游戏中为了保持公平，根据自己与对象的等级差，能够得到的SP也会大幅度增减。换言之，这系统规则就是等级低的攻击等级高的就会获得大量SP，反之只能获得微量的SP。然而，高等级者毫无例外都是些极其凶残的存在。
。

「也就是那个吧……那家伙或许就是金属史莱姆吧」

。
　我脑海里浮现出国民级RPG中出现的魔物。
　这家伙虽说弱小，可逃跑速度却是一流。一旦打到就会得到庞大的经验。如果这附近还有这一类的魔物在徘徊，我是不是应该要彻底收拾干净呢？

。
「魔、魔王大人！让您久等了！」
。
「所以说我不是魔王……嘛，已经无所谓了。比起这件事来，这附近还有刚才的那种杂鱼出没吗？」
。
「怎、怎么可能会有！如果这种恶魔还有其他的，国家早就毁灭了呢！」
。
「诶……那家伙有这么厉害吗？」
。

　恶拼命地点头肯定。
　难道说我的认知错得太离谱了么……总之，为了能够完全使用管理机能，SP的获取是最优先考虑的事情。
　如果可以，在离开森林之前我想充分赚取SP。
。
　照这个情况下去，根本就不知道出去外面会发生什么事情。
　更重要的是，当赚取SP解放全部的管理机能时，有可能会出现回到原本世界的方法。
。

「恶，你知道那家伙的巢穴或者居住地吗？我想稍微调查一下」
。
「我听说……恶魔王是被封印在这座森林里的“愿望祠堂”」
。
「愿望、呢……抱歉，能不能带我到那里去？」
。
「对、对不起。虽然我也很想带路，不过我的脚不行……」

。
　仔细一看，恶的右脚裸上有道不浅的伤口。这道巨大的裂伤似乎没做过任何医疗措施，仅仅只是堵住伤口而已，令看者无不心疼。
　不对，如此妄下判断未免言之过早了吧？有可能是这世界特有的疾病。
　遗憾的是我也不是什么医生。虽说九内周遭的亲信之中拥有治疗任何疾病与伤口的人物，不过没有的东西说再多也无济于事……。
。

「真没办法……我来背你，所以上来吧」
。
「怎、怎么可以！居然让魔王大人来背我这种污秽的身体！」
。
「抱歉了，我很珍惜时间。别让我说第二遍，快点吧」
。
「…………呜」
。

　我背对着恶蹲下来，不过并没有坐上来的迹象。
　岂止如此，那俯瞰的表情上满是苦涩之色，如今似乎都要泫然欲泣。
　喂喂……这种事有让你讨厌到要哭吗？就算是我也受伤了喔！？

。
「我、我从以前开始就是村里的累赘。所以一直以来都是做着处理村里垃圾、屎尿等工作，尽自己最大的努力……」
。
「……总之就是处理垃圾和生理残渣吧？虽然是重要的工作」
。
「平时、老被村里人、说好脏、好丑……于是，最终也被选为献给恶魔的祭品……」
。

　啊哈哈，恶浮现出似笑似哭的表情。
　虽然我不是很清楚事情缘由，不过这并不是令人心情愉快的话题。居然让这么小的孩子做这种事，而且也没有这种待人方式的吧。
。

「村里大家都说了。碰到我就会“变污”……所以」
。

　简直就像是小学生的霸凌一样。
　所谓哑口无言指的就是这种事情吧。我默默地揪住恶的后颈，强硬地抱在背上。
。

「等、等等！请等一下，碰到我的话！」
。
「就因为这种事就把人当做是瘟神吗。人类的身体啊，只要洗干净无论何时都是干净的喔」

「…………」
。
「比起这件事来，那间祠堂的所在地……」
脱口而出的话语，只说到中途便绝句了。
　因为我――听到从背后传来的啜泣声。

。
（等等……好像真的哭出来了！是说，从第三者角度来看，不就像是个诱拐犯吗我！？）

。
　仔细想想看，根据情况不同，根本就是我强行掳走哭泣的小孩子。
　如果这世界有像是警察一样的组织，我毫无疑问会被逮捕的吧。才刚来到异世界就作为诱拐犯进牢什么的，这可是前所未闻的吧？

。

「你碰到我也没事吗……」

。

　听到背后传来的声音，一瞬间我犹豫着怎么回答。
　从恶的遭遇来看，恶一直以来都被人说肮脏、污秽等等吧。
　如果是现代就会形成心灵创伤，直至发展成忧郁症。搞不好就算自杀也不奇怪。
。

「恶，你说过我是魔王来着――――魔王这种存在会脆弱到被你玷污的程度？」
。

　糟糕，我好像说了些恶心的话来着？
　如果让公司的同事听到刚才的台词，十年以内绝对会拿来当做neta。
。

「不……没这回事……」
。

　背上感觉到的重量增加了，恶似乎放松了身体。
　话是这么说，如果是我这具身体，感觉单手都可以拖动货车。所以一名小孩子的体重根本没问题。
。

「非常感谢……魔王大人……」
。

　恶那柔软的身体紧贴在我背上――从那身体上传来香皂的香气。

。
「……你啊，是不是有点贴太紧了？」

「没、没有这回事！」
恶
种族　人类
年龄　13岁
。
所持品　――　香皂（大帝国制）
这世界上的香皂是以原始的制作方法与材料制成的粗劣之物，由于贵族、富豪以及娼妇高价订购的缘故，一般很少在市场上出现。
而支配世界大半的超技术大国“大帝国制”的香皂则是改善到极致，与之对比实在相差甚远。
。
所持品　――　浴巾（大帝国制）
大帝国在任何领域中都能展现出可谓是“变态般”的讲究与职业水准，即便只是一条浴巾也施加了多道工程。
这条浴巾拥有被人说是「放进柔软剂了？」的柔软度，其吸水性无人能及。
。
防具　―　布衣
毫无任何防御力。
然而由于是献给恶魔王的祭品，以村里的水准而言算是上等的衣物。贫穷者之中还有穿上以麻布制成的衣服等案例。

。
等级　1
体力　10/10
气力　20
攻击　1
防御　1
敏捷　1
魔力　1
魔防　1

。
恶只有刘海较长，其长度足以覆盖左边脸颊。
这不是为了打扮自己而留，纯属是为了遮掩自己左眼。
由于虹膜异色症(heterochromia iridis)，反而更加成为虐待的对象。双亲在年幼时便已经病逝，这也是成为推动整座村庄进行迫害的因素。

