──聖光国　前往神都的途中

「啊哈哈哈哈！这时机终于、终于到噗哈咳咳！」

路途中，从馬车下来休息的魔王在打开管理画面的瞬間，便宛如发狂一般大声哄笑。而且还因笑过头反而呛到喉咙。
真是极为白痴的姿态。

「这家伙果然是白痴吧」

「只是愛开玩笑而已……魔王大人！」

虽然惡替他说情，不过露娜那鄙倪的眼神依旧毫无变化。
不如说，那眼神里逐渐混杂着险惡之色。

「那张表情，总觉得像是想到什么龌龊的事情呢……」

「是屁、屁股……吗……」

惡满脸通红地摸着自己的屁股。
連日的旅行似乎是让惡深受露娜的毒害了。不过魔王应该是没有把两人这副模样看在眼里吧，慌张地开口说道。

「我暂时有些事情要考虑一下……以防万一，你们两个人就先进去据点里面吧」

魔王莫名地以装腔作势的举止说道，同时还设置了前些天制作完成的据点。
速度堪称秒速。坚固无比的建筑物連一秒都不用就已经出现在大地上──如果把这称之为魔法的話，那应该就是世纪大魔法了吧。

「啊，这座魔法之家！我以前就想进去里面看一次呢」

「聖女大人，这里面有铁桶浴哦！」

「铁桶？那是什么呀？」

两人吵闹地进入据点，魔王也向着车夫搭話。这男人在这方面莫名地细心。
虽说这单纯只不过是日本人的气质也说不定。

「如果不介意，你也进来里面吧」

「岂、岂能如此……！老夫就在这里喂喂馬好了」

车夫仿佛惶恐至极一般低下头，魔王也下意识地低下头。
这种礼仪之処果然也是日本人特有。

「那么，至少请抽支烟吧──这可以消除些疲劳」

魔王令车夫叼着Mild Heaven，点上火。车夫脸色苍白，泫然欲泣般，不过随即做好觉悟吸了一口。
他应该是觉得如果拒絶魔王的问候，当場就会被大卸八块吧。
从车夫的角度来看，魔王是只身一人击退聖女大人與騎士団的怪物，甚至是大群沙狼也无法與之抗衡的「名副其实的魔王」。

「啊、啊咧……总、总觉得肩膀的疲劳减轻……了……」

车夫从事的工作是需要长时間使用双手與肩膀的工作。
他是在聖堂教会就任的老练车夫，其肩膀上应该早已积累了长年的疲劳吧。而这些疲劳都随着爽快的心情一同消失不见。

这是由于魔王交给他的香烟具有回復40气力的效果。
考虑到这世界上超一流战士的气力是50左右，那一般人回復40气力就几乎等同于是让身体重获新生。

「非、非常感谢……」

「无需介怀，因为工作中的『休息』也是非常重要的事情」

面对魔王这番話，车夫面露奉承般的痉挛笑容。
虽说疲劳已经消失，不过他的脸色却越来越苍白。对于他而言，他应该十分惧怕魔王究竟给了他什么东西吧。
会不会在之后要求他交出灵魂，又或者是在数日后施加死亡的詛咒呢。车夫深受自身误判的恐怖所折磨。

（不错不错……现在就以「善解人意的男人」形象行动吧）

魔王进行着无谓的演出，当然正如前文无谓两字所说，只是白忙一場。
他应该仍没有明确自觉到从其他人的角度上看，自己呈现出什么印象吧。即便面露笑容，其脸色也具有恐吓之情，终究无法令人得以信任。
虽说惡和露娜如今已经深知他的为人，然而起初也并不是如此。

（那么，差不多该考虑一下了吧……）

魔王终于开始思考关于主题的事情。
在他打开管理画面时，出现了令人震惊的信息與指令。


CONGRATULATIONS──！

──SP1000　OVER！

《亲信召唤》已经解放了。

《FINAL JUDGEMENT》已经解放了。

（这个时期，终于来临了……）

魔王自己也嘴叼着香烟，点上火，其锐利的视线朝着虚空之中望去。


■□■□

（这些大量的SP应该是在之前的战斗中得到的吧……）

「我」久违地──全速运作大脑。
在歼灭一大群称之为沙狼的魔物之后，结果一下子就赚到了1200点左右的SP。
总觉得有种中了彩票的心情。

（亲信召唤──消化1000点SP吗）

这消耗水平按照常识考虑简直是荒唐至极，然而却有巨大的價值促使我这么做。
在设定上，亲信们是在「九内伯斗」指挥下守护着不夜城。无论是谁都具有一騎当千的实力。
不管是在守护自身的意義上，又或是扩展行动范圍的意義上，身为下属的亲信们都是必要的吧。

（那么……问题是要召唤谁）

两千名配备近代化装备的军队都在九内的指挥之下，可在游戏中是无名的跑龍套。
因此──真正能称之为亲信的只有八名。四位女性，四位男性，而且还是明确地分为年少组與年长组的集団。

（想想看吧……谁对于现在来说是最必要的）

毕竟赚取这么多SP的机会，或许不会再来临了。

这完全可以说是人生的决断吧。
我细致地回想起我所创造的亲信设定。


首先想到的是──宮王子　蓮
是位装满我心目中一切可谓是理想般的最棒亲信。
秀丽端庄、明辨是非、百般武艺的皇族大小姐，是在现实中无论怎么寻找也不存在的16岁女孩子。

虽说体力理应较低──然而可怕的事情是她的属性值高于九内伯斗。在状况几乎是同时存在两位最终BOSS的情况下，各种意義上都是令玩家欲哭无泪的存在。

顺便一提，她在游戏里玩乐的玩家之中也是最具人气的角色。本应是该憎恨的敌人却深得玩家厚愛，这也代表她正具备这些因素。
虽然她给人一种宛若冰雪般冷静沉着的印象，可心灵其实非常善良，打从心底对于大帝国举办的悲惨「游戏」感到強烈的抵触。

（如果是蓮，就不会错了……）

忠诚，即便包含这意義在内。
她对于九内个人也抱有恩義之情，因此应该不用担忧她会突然袭击、攻击我。

单从前些天的暴走族混蛋来看，游戏里的人物角色具备自我意识，自作主张。这或许也可以说是「设定」。

因此若召唤出危险的存在，連自己性命都甚至有可能受到威胁。


同样是年少组的──藤崎 茜
是位跟蓮同个年纪的女孩子，不过與沉着冷静的蓮相反，是宛如太阳般的存在。
说难听点，就是没有脑子的笨蛋。

设定上是喜欢动漫、漫画、以及游戏的行动型御宅族。要是让她知道自己居然来到了異世界，絶对会是最欢闹的一个。
战斗类型属于近战──可不知为何身穿中国旗袍，使用着旋棍战斗。其速度在亲信之中也是首屈一指。

（把这家伙召唤过来也只会更加吵闹吧！该适可而止了！）

接下来是年长组──桐野 悠
设定上是天才般的医師、科学家。具有虐待狂的气质，因「解开人体神秘」这种兴趣與哲学而反覆进行人体实验。
最终导致800名以上的患者致死，在伦理判决上被宣告死刑。是位年龄22岁──身穿白衣，犹如绘画中出现的美女。

如果她拥有自我意识、独立自主性，究竟会变成什么样呢……会不会立于我指挥之下，老实地听取命令？

（不过如果是悠，无论是受到什么伤，又或是患上什么病都可以治好）

恐怕就連惡的脚都甚至能在一瞬間治好吧。
因为游戏中的能力已经在这个世界上体验过多次，所以絶对不会错。


最后的亲信──的場 静
设定上跟悠是同个年纪，不过比悠更加疯狂。
在大帝国反覆实施无差别杀人，进而被称之为「移动灾害」的存在。
不问男女老幼，见人依次杀死，是令帝都陷入恐慌状态的稀世杀人魔。

对于解剖人体会感觉到性意義上的兴奋，先天性的異常者。其攻击力足以达到與蓮匹敌的领域，应该称之为狂战士吧。

（不行不行！我会被杀掉！）

其他四个男人……就从这次的选择对象中排除。
他们的特殊能力都比较倾向于战斗方面。
如今如果只是纯粹的战斗，我一个人也能应付，所以要召唤的角色，应该是能够処理我自己无法应付的事情。

（……那就悠吧）

我不认为我这具身体会患上什么病，不过也该考虑到发生万一的时候。
那家伙毕竟也是科学家，或许会制作某种可以对抗魔法的物品。
若说到问题，就是那危险的嗜好以及毫无理性的大脑。
她会淡然地杀人，也会进行解剖。何况还是正太控，熱衷美少年──老实说，她是一位让我不知该不该召唤的人物。

（可惡啊啊啊啊啊……为什么我总是制作这种奇怪的东西出来啊！）

给我制作更加更加正经点的角色啊，以前的我！
多虧了你，搞得未来的我可是千辛万苦啦！

（啊啊够了，做好觉悟吧……！而且，万一悠袭击过来我也能够对付）

突然，关于不在我指挥之下的那三位「NPC」的事情在脑内一闪而过。
一旦他们出现，連我自己都甚至不知道能不能够应付。他们的名字并没有出现在项目之上，对此我安心地摸着胸口。

「管理者权限────《亲信召唤》」

我，说出来了。也已经开始了。
已然无法回头。

「悠哟，在吾面前显现吧──」