「悠哟，在吾面前显现吧──」

白與黑的巨大光芒伴随着这句話出现于前方，当光芒重合时──

便形成一个女性的轮廓。
出现的是一位身穿白衣，足以用美丽加以形容的美女。
她留有一头長而笔直的黑发，拥有完美比例的身材，作为女人而言可称得上是理想般的姿态吧。

「您在呼唤我吗，長官」

対于这道声音，「我」感到某种难以言喻的怀念之情。
九内伯斗在大帝国的正式头衔是「国民幸福管理委员会」的長官。所以要以符合这头衔的态度进行交談。
边缓慢地、慎重地、逐渐地刺探対方的情况，边行动吧。

「嗯，真虧你过来了──」

「若是長官的呼唤，随时随地便可。……请问，这里是新的『游戏会場』吗？」

悠看着陌生的景色，面露困惑般的表情。
宛若冰雪般的女人露出困惑神色的模样，莫名有种可愛之処。然而这边的内向已经是因紧张而临近崩溃。

（她在說話呢……果然具備自我意识）

目睹自己创作的人物角色在眼前活动着、說話着的模样，不禁感慨万千。可我已经无法再从容地沉浸于感动之中。
到底要向她叙述多少真实，又到底从何說起呢？

（不过嘛……真是不得了的美女啊……）

她在游戏中深受抖Ｍ玩家的欢迎，我觉得我隐約能体会他们的心情。
顺便一提，悠和静在女性玩家之中也是颇具人气。
是因为強大的女性即便是在女孩子眼中也算很不错吗？？

「接下来，要从何开始說明呢……首先，这里并不是大帝国。虽說如此，也并不是在他国」

恐怕亲信们并没有想过大帝国其实是电子空間里的产物。他们会认为原本的世界正是「地球」、「现实」才対。
即便說明原本的世界，以及个人角色都是由某人所创造，无论怎么样都无法令其相信吧。

我慎重地选取言語，向她說明迄今以来的事情缘由。
突如身在大森林一事、遭受疑似惡魔袭击一事、堕落天使與这次事件似乎有所关联一事，以及如今正前往神都等等。

无论再怎样慎重地阐述言论，听起来都是难以置信的話题。
可悠却极为认真的，时而面露深刻思考般的深色听取我的話。

「听完事情经过，我倒觉得是某种強制移动的攻击……原来如此，这片景色的确與我们所在的世界有所不同的样子」

「理解迅速实在省事。然后是关于今后的行动方针──」

我告诉她关于調查炽天使的事情，得到SP就可以解放权限等等。
悠听完之后，一时半会地把手置于下巴，随即便从嘴里回答出明确的解答。

「長官，无论事情经由如何，『不夜城』都将是必要──」

「……也是」

我意有所指地回答，可說实話我觉得没这个必要。
如果是居住地这意義上，据点就已经十分足够。而且前往城镇也会有旅館。若在这幻想世界中建造近代化的大要塞，那才真正称之为「魔王城」吧。
虽然我一时是想趁着兴头建造出来，不过现在还是持保留意见。

（毕竟似乎会立起最终被「勇者」之类的討伐致死的FLAG啊……）

当然，无论是什么来头，我絲毫没有打算要束手就擒。
因为如今纵使聖女过来，我也以波涛汹涌般的体罚做出対应了。所以即便是传說中的勇者，又或者是光之什么的存在来临，我也只能以类似的方式来应付。

「長官──这不就是『天意』吗？」

「嗯……就『转移』一事，吾也如此认为」

「────果然是这样吗」

悠浮现出妖艳的笑容，我不禁心头一紧。
这家伙絶対是大叔角色吧。
不対，从女孩子之間也具有高人气这点来看，应该是魔性的女人这一系的？

「在这块土地上，我们已经能看见应当要成就的事情了吧」

「离抵达目的还为时过早。即便說是千里之路的一步也不为过不是吗」

不妙，我已经不知道这家伙到底在說些什么了。
于是我委婉地试着夹杂「話別說那么快，给我好好說明」的意思，然而悠逐渐露出笑容，表情似乎很高兴。

「不愧是長官──纵使在此等事态中也感到『愉悦』呢」

「……无论何事都应尽情享受。吾是这么认为的喔」

嘛，如果把这当作是旅行考虑的話，应该不会有这么豪华的旅行吧。
因为自己所制造、游玩的游戏中，各种各样的事物都具体化之类的，按照常识来考虑是不可能发生的事情。

「那么，長官。请问『最初的第一步』要做什么呢？」

「首先我打算進化据点，打造出《野戰病院》」

「………！長官总是在实现我的心愿呢」

「当然──可愛部下的心愿也即是我的心愿」

真虧我能随意地瞎說一些令人呆然的谎話。
总而言之，既然已经召唤了悠，那么我想建造医院把魔王之类的传闻都清除掉。

只要以便宜的價格进行治疗，惡劣的传闻也就自然而然地消逝而去了吧。
毕竟这世界的医疗水平较为落后，魔法使用者也为數不多。
如果能够顺利运营，或许还能得到一大笔钱也說不定。

「当然，严禁杀人。首先，吾等『非得知晓』不可」

不用說，我没有忘记要郑重地叮嘱她一遍。
殘余的炽天使、这个国家的事情、社会构造、魔法、冒険者，以及魔物和惡魔等諸如此类，非得知晓的事情无以计數。
如果流传起杀人医院的传闻，那就血本无归了。

「是的，若不知晓便一切无从談起……『知晓』是最重要的事情」

悠深深地点着头，见状我也感到放心了。
至少対于这边并没有忤逆之意，也会听从我的命令。照这个样子，继续召唤亲信应该也没有问题吧。
人數一旦增加，行动范圍也得到扩充，那么就能得到更多的情报。

「那么，吾就把吾所知道的情报告诉给你」

我把这个異世界上的知识以及许多需要传达的内容都告诉她。悠就犹如她的头腦般，如同吸水的海绵立即做出反应。
这家伙无疑比我还要聪明。无论是科学亦或是医学，我都是一窍不通。所以得注意不要露出破绽………
如果让她知道我其实不是「九内伯斗」──連我也不知道悠到底会做出什么事情来。

「接下来，悠。我来介绍一下旅行的同行者──你会跟她们和睦相処吧？」

「是的，長官」

「在这之前，吾等的立場就决定以『从远国而来的人』。今后你的言行举动都得基于这一点」

「我明白了」

如此这般，我把悠介绍给两人，不过当然是引起了大骚动。
嘛，理所当然。
突然之間就出现了一个人，这完全就像是魔法吧。

「非、非常漂亮的人……！」

惡如此大喊道──

「难、难道是愛人？到底从哪裡找来的！？」

露娜如此大喊道──

「我把『部下』召唤过来了──你们大家和睦相処吧」


■□■□

（事情变得有趣了呢……）

悠在听取九内叙說事情的同时，内心微微欢悦。
虽說她们自己本身被赋予的权限十分巨大，可终究只不过是仅限于会場之中。
一旦脱离会場一步，大帝国的上层部便会化为权利斗争的大风暴，她们自己的立場是建立于极其危險的平衡之上。

（在这里就不会受到上层部的拘束……我们自身的考量就能决定一切）

即便只是犯了一个错误，全员的腦袋随时惨遭砍头也不足为奇。
因为直至昨日依旧是友方的同伴，今天却一同举起槍支対准这边之类的事情，在那世界上是家常便饭。

対于自己而言，实話說这里是什么世界其实都无所谓。
从世界本身就是「大帝国」解放一事──
这不就是在真正意義上，代表我们「活着」的意思吗。

（而且是跟我们世界不同的人类，何况还拥有魔法……！？）

非得知晓不可。
非得知晓一切不可。
知晓这世界上的人类。
知晓肉、皮、脏器、大腦里、心脏、细胞、遺传子。

收集一切的情报，必须解开奧秘不可。
其实我现在都已经想立刻付諸行动。
不过，我压抑住急躁的心灵，拼命地調整呼吸──

（話又說回来，長官依旧是位令人敬畏的大人……）

絲毫不把这等異常事态放在眼里，似乎在优雅愉悦地享受着。
甚至还把来到異世界一事当做是「天意」

我也一致同意这个观点。
仿佛有人在述說──在这块土地上建立起「只属于我们的帝国」

由脱离厌烦至极的上层部老头子们的我们所建立的国家──那将会是理想的国家吧。无论是対于長官而言，亦或是対我而言。
虽說此話乃逾越之言，然而長官対于我而言既是上司的同时，亦是同志。

我是「仅仅」杀死了800名人类的微薄之身，而長官却是立于不止400万名人类血流之上，所诞生的魔王。


在这个世界。
如果我能呆在長官身边，辅佐着他。
那到底………
会有多么的。

（呵呵……呵呵呵……）

不行了，笑意逐渐涌起。我已经忍不住了。
我想朝着世界，以最高的音量呐喊道。

「我们已经解放了」───

□　□　■　■　□　■　■　□　□

桐野　悠
种族　人类
年龄　22

武器　──　手榴弾
给予广范圍爆发伤害。
因技能有所关联，她在使用这武器时，会产生令人恐惧的结果。
次數无限。

防具　──　女医生的白衣
外观虽是单薄的布料，效果却很高。
具有预防一切異常状态的效果。
耐久力无限。


等級　1
体力　6000／6000
气力　600／600
攻击　40（+50）

防御　40（+25）

敏捷　40
魔力　0
魔防　0（+20）

属性技能
FIRST SKILL　—　炸弹知识
SECOND SKILL　—　四散
THIRD SKILL　—　連锁爆破

戰斗技能
必中　本能　愉悦者　狩人　鬼畜　铁之女　深谋远虑　反击
限界突破　強制突破

生存技能
情报操作　回复　抖Ｓ　魅惑　双面性　秀才　学习　医学　因果律　记录串改

特殊能力
神之手（God Hand）

-？-
-？-