在据点之中，当所有人的自我介绍结束之後，便立即开始治疗惡的脚伤。
虽然我是相信悠的能力，不过只有这一次不尝试一下我也不清楚。
不対……别害怕啊我。
連自己创造的人物角色都无法相信是要闹哪样。

「那么，小惡……放松身体」

「好、好的……」

只见悠右手的手指头逐渐发生改变，其手指变化为注射器與手术刀。
这就是她持有的特殊能力──神之手（God Hand）。

虽說在游戏中早已司空见惯，不过一旦出现在眼前还是相当惊悚，不如說好恐怖。
然而，其能力却是附加上「驱逐、治疗这世界上一切的病魔與伤口」这种可谓犯规的设定。

「那、那个……这、这只手……是……」

不出所料，由于外观惊悚的缘故，連惡也似乎胆怯起来了。
不过该說悠是作为天才般的医生这种设定过活的吗，她浮现出柔和的笑容，为了令患者放心而开口說道。
太好了……这方面在以前有好好的进行设定。

「没事的，小惡……就尖头部分而已，就尖头部分而已啦」

「呜……气喘吁吁的，总觉得好可怕！」

唔喔喔喔！这家伙到底在說些什么！
的确惡是有种中性的感觉，不过是女孩子喔！
根本不是你所喜欢小正太啊！

「小惡，治疗结束之後要不要试一下男装？跟姐姐一起玩吧」

「我、我不想……！」

「悠，别玩了，快点做」

「这还真是失礼了」

再继续放任不管也不知道她会說些什么鬼。
話說，这家伙喜欢美少年的设定好像是我弄的吧………
总觉得受到责罵的应该是我才対。

「那么，長官。开始了──」

「嗯，那就拜托你了」

悠的右手──变化为各种各样的器官触碰着惡的脚。

「那东西」仿佛像是在触诊般运作着，在疑似注射器的物体上满溢出液体，她把这液体注射在惡的脚内。
悠能够在体内生成各种藥物，并注射于対象身体内部。
这当然也包括毒藥一类。

「等、等一下……魔王！真的没问题吗！？」

「别担心。你就相信我和我的部下吧」

「我、我可从来没有相信过你哦……」

虽然我以冠冕堂皇的态度回答道，可其实内向是宛若祈祷般的心情。
应该是医疗工具的一种吧，悠的手指連续不断地发生变化，依次接触着惡的右脚。
而每一次都会令人觉得惡右脚的血色增加了。仿佛就像是没有血液流通的部分开始恢复正常一样。

（拜托你了喔，悠……）

「好了，这样就结束。伤痕也帮你完美消除掉了。毕竟是女孩子的脚」

……诶，已经治好了吗！？
悠的手指头变化成像是刷子一样的东西，每当抚摸着伤口表面，伤痕便逐渐消失不见。即便含蓄地說也是惊人的光景。
我安抚住激烈动摇的情緒，故作理所当然的举止。

「嗯……结束了吗」

「是的，長官。没有问题了」

「惡，站得起来吗？虽說已经治好伤口了，可也得稍微走一下让身体习惯起来」

「好、好的」

惡站了起来，走了几步。
动作虽說有些僵硬，不过似乎已经不会再拖着脚走路了。

「走、走起来了……！我、我的脚！」

「那就好。那么，稍微到外面走一下试试看吧」

「那、那个！悠大人，非常感谢您……！关、关于这件事，该怎么說才好呢、那个……」

「好了啦，要道谢的話就向長官道谢」

悠笑着如此說道，可我其实又没做过什么事………
总之，让她在外面走一走稍微练习一下吧。虽說我几乎没有康复訓練的相关知识，不过牵着她的手一起走路这种事我还是办得到的。

「我稍微出去一下。你们就呆在这裡」

我牵着惡的手走出据点。
外面的太阳一如既往地在迎接我们，像今天这样值得贺喜的日子，只有万里晴空的天气才配得上──

「魔、魔王大人！我真的在走路……这样好厉害啊！」

「我早就說过了吧──大帝国没有不可能」

我只字不提刚才内心其实在祈祷的这件事，很伟大似的回答道。
不如說，我经常持续着演技也逐渐疲惫不堪了。在亲信面前虽說还不能放松警惕，不过跟惡两人单独在一起的时候，即便不用装模作样也可以吧。

「真的就好像在做梦一样……我能够普通地走路什么的」

「不是在做梦啦。从今往後都能普通的走路、普通的生活」

「魔、魔王大人……能不能捏一下我的脸？」

「又是这种古典、的──」

我笑着說出口的言語，在途中就噤口不言。
因为从惡的眼睛裡──流出了眼泪。
看到她这副样子，我莫名地无法冷静而移开了目光。不行了，这种氛圍我从以前开始就很不擅長应付啊………

「嘛，就是那个……怎么說，实在是太好了」

什么鬼，这句台词……！
就不能再稍微說些感觉不错的話吗。
明明平时就能够随意地胡扯几句，关键时刻却是这样子，真想把自己的嘴巴给抓一顿。

「……魔王大人。可以再稍微走一下吗？」

惡如此說着，并握着我的手。虽然这风景实在不适合散步，不过其实我也不討厌在这个異世界散步。
干涸的大地処処布满龟裂，照射着大地的太阳也无情地释放熱量。
可是，为什么呢……我感觉比起现实中的生活，还是这边的生活比较有趣。

（或许是因为有这孩子在吧……）

起初我只是在哀叹我为什么会来到这种異世界，如果能够治好惡的脚伤，那我自己来到这个世界或许也算有所價值了。
一想到我是为此来到这裡，这种不讲理的事情我也能够勉強接受。

「已经不能再让魔王大人背着我了呢──」

「没事，要是你累了我还是会背着你的啦」

我莫名觉得惡的表情有股成熟的气息，不禁点上了香烟。
虽說女孩子成長很快，可真的是这样吗。
不巧我只是单身狗，所以关于这方面的事情也不是很清楚。当我想着这种事情的时候，感觉到牵着的手上力量加強了。

「魔王大人，请一直要呆在我身边哦」

「……………这种話，你还是为了将来会喜欢的男人說出来比较好」

一直。
代表要在这世界上一直活下去。
全數舍弃现实中的一切。
明明今後还要調查炽天使的事情，我实在无法說出这种不负责任的話来。

「因为我已经『决定』了──」

「我說你啊……」

13岁的小孩子到底在說些什么啊………
想起初中的时候，也有一些人喜欢上身材高挑的老師，就跟那个差不多？

「那么，是时候该回去了吧」

结果，牵着的手──在回到据点之前都没有分开过。


■□■□

「長官还真是相当关心那个孩子呢……」

我不禁把这句話說出口。
从以前开始，長官対于满足特定条件的人都会展现出判若两人的宽大态度。

那是──対于「游戏优胜者」

向跨越諸多苦难與絶望的勇者約定，给與莫大的财富與深受黄金点缀般的将来──因为这也是游戏中的一个设计理念。
就这层意義上而言，我対于优胜者当然也是抱有敬意。
可那个孩子──并不是优胜者。

（应该是拥有某种特殊的力量吧……）

長官明明是只不过是在挖掘人才，却在这方面也拥有卓越的能力。因为守护不夜城的八位亲信都全部是由長官劝诱而来的人类。
其中也不乏可称之为小孩子的年龄。

（真想知道呢……关于这世界上人类的多方面事情）

其实我也很想更多地調查那个孩子，不过我果然还是无法対長官介绍给我的客人做出失礼的举动。
何况只要建好医院──机会无论怎样都会来临。

「居然治好了那种伤口……不仅仅是魔王什么都做得到，就連部下也是如此呢」

長官向我介绍的名叫露娜的少女，在一旁呆然地嘀咕道。
从这边的角度来看，这边的人类能够使用魔法之类的力量才更令人觉得什么事都做得到。
人，总是奢求自己所没有的东西。就跟这种情形相似吧？

「不过我也向你道谢。虽然我不会対那家伙說出这种話，可対于你还是很感谢的」

这番話令我不禁笑了出来。
这孩子天真的地方或许就跟不知恐惧的「茜」有点相似也說不定。

「原来如此。也就是說長官很中意吧──対于你」

「哈……哈！？这、这种事我也很为难！超級为难的啦！」

你看，这不坦率的性格也很相似。
話又說回来，这孩子也拥有可愛的脸蛋。如果把她打扮成男孩子，不也完全能行吗？
剪掉头发，让她穿上短裤试试看怎么样呢。

「我、我们回来了！」

「惡，你的脚怎么样？没有被变态魔王做了些什么事吧？」

「你还真是无礼啊……某种意義上真佩服你耶」

長官边說着，边走过来。
接着，他把手放在我肩膀上──啪地拍了一下。

「悠，真是漂亮的医疗処理────叫你过来实在太好了」

（呜………）

対于这句話、这只手掌，我感觉到一串电流。
而且是从头到尾犹如遭受貫穿般的異样兴奋與麻痹感。

（这是、什么感觉……！？）

如今一旦放松身心，这幸福感似乎都要令我溢出眼泪来。
身体、心灵、细胞、甚至一根毛发都在因欢喜而颤动………
为什么呢……这种仿佛置身于获得「全知全能的创造主」所认可的压倒性幸福感之中。

「不、不……能起到帮助、那是再好不过……」

呼吸紊乱。
明明是自己的身体，我却不知道自己的事情………
迄今以来我也在工作上获得長官的称赞，可是深陷这种感觉却一次也没有。明明如此……这又是为何？

「今後也继续辅佐我吧。就靠你了喔？」

「好、好的……！」

（呜呜呜……話都不能顺利說出口……）

回过神来，連心脏都发出剧烈的心跳声。
好奇怪。这样──好奇怪！

为什么我受到称赞，受到依赖会这么高兴呢………令人呆然的事情是眼泪都让視野变得模糊不清。
如果这就是所谓的「幸福」，那么自己迄今所感觉的一切幸福都全是毫无價值。

（总觉得、不対……不是以前的、長官？）

「那么，惡的右脚也治好了。抵达神都之後就举办盛大的庆祝吧」

「赞成！不过这一次轮到你请客了哦！」

「我、我只要干面包也……」

「不行。露娜，抵达神都之後你就带我们到最好的店家」

「可以是可以……你啊，应该真的有带钱吧……？」

听着三人之間的交談，我暂时保留这个疑问。
被触碰到的肩膀，如今也依然发着熱。
根本就无法正常地进行思考。

（首先是建好医院吧。長官还会再称赞我吗……）

□　□　■　■　□　■　■　□　□

惡的生存技能已经追加了《女主角》。

生存技能　──　女主角
游戏中存在的稀有技能。
发动几率虽說只有极其低下的3％，然而一切往技能持有者发动的攻击都全部由九内使其无效化。

在游戏中也有过持有此技能玩家实现大逆转的案例，在堪称是关键时刻所发动的必杀一击惨遭无效化。从持有这个技能的角度上来看，九内便是救赎之神，从敌方的角度上看就等同于是地狱惡魔般的存在。