在据点之中，當所有人的自我介绍結束之後，便立即开始治療惡的脚伤。
虽然我是相信悠的能力，不过只有这一次不尝试一下我也不清楚。
不對……別害怕啊我。
連自己创造的人物角色都无法相信是要闹哪样。

「那麼，小惡……放鬆身体」

「好、好的……」

只见悠右手的手指頭逐渐發生改变，其手指变化为注射器與手術刀。
这就是她持有的特殊能力──神之手（God Hand）。

虽說在遊戏中早已司空见惯，不过一旦出现在眼前还是相當惊悚，不如說好恐怖。
然而，其能力却是附加上「驱逐、治療这世界上一切的病魔與伤口」这種可谓犯规的设定。

「那、那个……这、这只手……是……」

不出所料，由於外观惊悚的緣故，連惡也似乎胆怯起来了。
不过该說悠是作为天才般的医生这種设定过活的吗，她浮现出柔和的笑容，为了令患者放心而开口說道。
太好了……这方面在以前有好好的进行设定。

「没事的，小惡……就尖頭部分而已，就尖頭部分而已啦」

「呜……气喘吁吁的，总覺得好可怕！」

唔喔喔喔！这傢伙到底在說些什麼！
的确惡是有種中性的感覺，不过是女孩子喔！
根本不是你所喜欢小正太啊！

「小惡，治療結束之後要不要试一下男装？跟姐姐一起玩吧」

「我、我不想……！」

「悠，別玩了，快点做」

「这还真是失礼了」

再继续放任不管也不知道她会說些什麼鬼。
話說，这傢伙喜欢美少年的设定好像是我弄的吧………
总覺得受到责罵的应该是我才對。

「那麼，長官。开始了──」

「嗯，那就拜托你了」

悠的右手──变化为各種各样的器官触碰着惡的脚。

「那東西」仿佛像是在触诊般运作着，在疑似注射器的物体上满溢出液体，她把这液体注射在惡的脚内。
悠能够在体内生成各種藥物，并注射於對象身体内部。
这當然也包括毒藥一类。

「等、等一下……魔王！真的没问题吗！？」

「別担心。你就相信我和我的部下吧」

「我、我可从来没有相信过你哦……」

虽然我以冠冕堂皇的态度回答道，可其實内向是宛若祈祷般的心情。
应该是医療工具的一種吧，悠的手指連续不断地發生变化，依次接触着惡的右脚。
而每一次都会令人覺得惡右脚的血色增加了。仿佛就像是没有血液流通的部分开始恢復正常一样。

（拜托你了喔，悠……）

「好了，这样就結束。伤痕也帮你完美消除掉了。毕竟是女孩子的脚」

……诶，已经治好了吗！？
悠的手指頭变化成像是刷子一样的東西，每當抚摸着伤口表面，伤痕便逐渐消失不见。即便含蓄地說也是惊人的光景。
我安抚住激烈动摇的情緒，故作理所當然的举止。

「嗯……結束了吗」

「是的，長官。没有问题了」

「惡，站得起来吗？虽說已经治好伤口了，可也得稍微走一下让身体习惯起来」

「好、好的」

惡站了起来，走了幾步。
动作虽說有些僵硬，不过似乎已经不会再拖着脚走路了。

「走、走起来了……！我、我的脚！」

「那就好。那麼，稍微到外面走一下试试看吧」

「那、那个！悠大人，非常感謝您……！關、關於这件事，该怎麼說才好呢、那个……」

「好了啦，要道謝的話就向長官道謝」

悠笑着如此說道，可我其實又没做过什麼事………
总之，让她在外面走一走稍微练习一下吧。虽說我幾乎没有康復訓練的相關知识，不过牵着她的手一起走路这種事我还是办得到的。

「我稍微出去一下。你们就呆在这裡」

我牵着惡的手走出据点。
外面的太陽一如既往地在迎接我们，像今天这样值得贺喜的日子，只有万里晴空的天气才配得上──

「魔、魔王大人！我真的在走路……这样好厲害啊！」

「我早就說过了吧──大帝国没有不可能」

我只字不提刚才内心其實在祈祷的这件事，很伟大似的回答道。
不如說，我经常持续着演技也逐渐疲惫不堪了。在亲信面前虽說还不能放鬆警惕，不过跟惡两人單獨在一起的时候，即便不用装模作样也可以吧。

「真的就好像在做夢一样……我能够普通地走路什麼的」

「不是在做夢啦。从今往後都能普通的走路、普通的生活」

「魔、魔王大人……能不能捏一下我的脸？」

「又是这種古典、的──」

我笑着說出口的言語，在途中就噤口不言。
因为从惡的眼睛裡──流出了眼泪。
看到她这副样子，我莫名地无法冷静而移开了目光。不行了，这種氛圍我从以前开始就很不擅長应付啊………

「嘛，就是那个……怎麼說，實在是太好了」

什麼鬼，这句台词……！
就不能再稍微說些感覺不错的話吗。
明明平时就能够隨意地胡扯几句，關键时刻却是这样子，真想把自己的嘴巴给抓一頓。

「……魔王大人。可以再稍微走一下吗？」

惡如此說着，并握着我的手。虽然这風景實在不适合散步，不过其實我也不討厌在这个異世界散步。
乾涸的大地处处布满龟裂，照射着大地的太陽也无情地释放熱量。
可是，为什麼呢……我感覺比起现實中的生活，还是这边的生活比较有趣。

（或许是因为有这孩子在吧……）

起初我只是在哀叹我为什麼会来到这種異世界，如果能够治好惡的脚伤，那我自己来到这个世界或许也算有所價值了。
一想到我是为此来到这裡，这種不讲理的事情我也能够勉強接受。

「已经不能再让魔王大人背着我了呢──」

「没事，要是你累了我还是会背着你的啦」

我莫名覺得惡的表情有股成熟的气息，不禁点上了香烟。
虽說女孩子成長很快，可真的是这样吗。
不巧我只是單身狗，所以關於这方面的事情也不是很清楚。當我想着这種事情的时候，感覺到牵着的手上力量加強了。

「魔王大人，请一直要呆在我身边哦」

「……………这種話，你还是为了将来会喜欢的男人說出来比较好」

一直。
代表要在这世界上一直活下去。
全數捨弃现實中的一切。
明明今後还要調查炽天使的事情，我實在无法說出这種不负责任的話来。

「因为我已经『決定』了──」

「我說你啊……」

13歳的小孩子到底在說些什麼啊………
想起初中的时候，也有一些人喜欢上身材高挑的老師，就跟那个差不多？

「那麼，是时候该回去了吧」

結果，牵着的手──在回到据点之前都没有分开过。


■□■□

「長官还真是相當關心那个孩子呢……」

我不禁把这句話說出口。
从以前开始，長官對於满足特定条件的人都会展现出判若两人的宽大态度。

那是──對於「遊戏優胜者」

向跨越諸多苦难與絶望的勇者約定，给與莫大的财富與深受黄金点缀般的将来──因为这也是遊戏中的一个设计理念。
就这层意義上而言，我對於優胜者當然也是抱有敬意。
可那个孩子──并不是優胜者。

（应该是拥有某種特殊的力量吧……）

長官明明是只不过是在挖掘人才，却在这方面也拥有卓越的能力。因为守護不夜城的八位亲信都全部是由長官劝诱而来的人类。
其中也不乏可称之为小孩子的年龄。

（真想知道呢……關於这世界上人类的多方面事情）

其實我也很想更多地調查那个孩子，不过我果然还是无法對長官介绍给我的客人做出失礼的举动。
何况只要建好医院──机会无论怎样都会来临。

「居然治好了那種伤口……不仅仅是魔王什麼都做得到，就連部下也是如此呢」

長官向我介绍的名叫露娜的少女，在一旁呆然地嘀咕道。
从这边的角度来看，这边的人类能够使用魔法之类的力量才更令人覺得什麼事都做得到。
人，总是奢求自己所没有的東西。就跟这種情形相似吧？

「不过我也向你道謝。虽然我不会對那傢伙說出这種話，可對於你还是很感謝的」

这番話令我不禁笑了出来。
这孩子天真的地方或许就跟不知恐惧的「茜」有点相似也說不定。

「原来如此。也就是說長官很中意吧──對於你」

「哈……哈！？这、这種事我也很为难！超級为难的啦！」

你看，这不坦率的性格也很相似。
話又說回来，这孩子也拥有可愛的脸蛋。如果把她打扮成男孩子，不也完全能行吗？
剪掉頭髮，让她穿上短裤试试看怎麼样呢。

「我、我们回来了！」

「惡，你的脚怎麼样？没有被变态魔王做了些什麼事吧？」

「你还真是无礼啊……某種意義上真佩服你耶」

長官边說着，边走过来。
接着，他把手放在我肩膀上──啪地拍了一下。

「悠，真是漂亮的医療处理────叫你过来實在太好了」

（呜………）

對於这句話、这只手掌，我感覺到一串电流。
而且是从頭到尾犹如遭受貫穿般的異样兴奋與麻痹感。

（这是、什麼感覺……！？）

如今一旦放鬆身心，这幸福感似乎都要令我溢出眼泪来。
身体、心灵、细胞、甚至一根毛发都在因欢喜而颤动………
为什麼呢……这種仿佛置身於获得「全知全能的创造主」所认可的压倒性幸福感之中。

「不、不……能起到帮助、那是再好不过……」

呼吸紊乱。
明明是自己的身体，我却不知道自己的事情………
迄今以来我也在工作上获得長官的称讚，可是深陷这種感覺却一次也没有。明明如此……这又是为何？

「今後也继续辅佐我吧。就靠你了喔？」

「好、好的……！」

（呜呜呜……話都不能顺利說出口……）

回过神来，連心臟都發出剧烈的心跳声。
好奇怪。这样──好奇怪！

为什麼我受到称讚，受到依赖会这麼高兴呢………令人呆然的事情是眼泪都让視野变得模糊不清。
如果这就是所谓的「幸福」，那麼自己迄今所感覺的一切幸福都全是毫无價值。

（总覺得、不對……不是以前的、長官？）

「那麼，惡的右脚也治好了。抵達神都之後就举办盛大的庆祝吧」

「赞成！不过这一次轮到你请客了哦！」

「我、我只要干面包也……」

「不行。露娜，抵達神都之後你就带我们到最好的店家」

「可以是可以……你啊，应该真的有带錢吧……？」

听着三人之間的交談，我暂时保留这个疑问。
被触碰到的肩膀，如今也依然发着熱。
根本就无法正常地进行思考。

（首先是建好医院吧。長官还会再称讚我吗……）


□　□　■　■　□　■　■　□　□

惡的生存技能已经追加了《女主角》。

生存技能　──　女主角
遊戏中存在的稀有技能。
发动機率虽說只有极其低下的3％，然而一切往技能持有者发动的攻击都全部由九内使其无效化。

在遊戏中也有过持有此技能玩家實现大逆转的案例，在堪称是關键时刻所发动的必杀一击惨遭无效化。从持有这个技能的角度上来看，九内便是救赎之神，从敌方的角度上看就等同於是地獄惡魔般的存在。