（有种已经接近都市的感觉啊……）

「我」悠闲地欣赏着景色，边想着这件事。
随着离神都的距离越来越近，眼中可见的干涸大地也逐渐变少，绿意盎然的植物则是渐渐增多。
道路宽度也变得更长，时而與过往的馬车相互交错。走在于道路上的人们也越来越多，沿着大道建设而起的村庄似乎也相当熱闹的样子。


───然而，唯独那座村庄截然不同。


整座村子由巨大的栅栏所包圍，可却几乎没看见任何人的身影，弥漫着一种異样的气氛。
应该說是废村吧？
村子规模颇为巨大，可这反倒是令凄凉的样子更加引人注目。

「露娜，那是什么村子？总感觉真没有活力」

「…………我的村子」

「哈？」

「所以說，这里是我的領地！」

喂喂，聖女在国家的立場上不是很伟大吗。
这么荒凉的废村居然是領地………

「看起来还真是冷清，这样可以？」

「我又没有兴趣治理領土。而且教会也派遣人员过来管理了，所以根本就没有我出場的余地」

嘛，实际上我也不觉得露娜能治理好領土。
如果实施离谱的重税，结果就会是引发叛乱吧。我很容易就想象得到她在処刑台之上惨遭打屁股。据我来看，这家伙虽說有魔法的才能，不过单纯只是所谓的「神輿」吧。

（颯：神輿是指日本祭祀活动时，由众人抬举的神桥）

她虽然受到众人的抬举，可却完全被疏远于权益受惠以及有利可图的土地不是吗？
本人也対这方面不感兴趣，可谓是容易操控的人偶。
我把想到的事情都藉由《通信》传递给悠，进行探討。

《我是这么认为，你觉得呢？》

《我也有同感。恐怕她被贵族以及教会的上层部巧妙地利用，把难以処理的土地赠與给她》

《哼。既然如此──纵使舍弃的土地被吾等所回收，他们也无法提出意见》

《要利用这座村庄？》

《既然是聖女的領土，也没多少人敢从旁干涉吧。正好方便》

虽然我說着这种話，可其实最重要的理由是已经没钱了。
大金币似乎拥有相当高的價值，不过我不认为連土地都能够买下。而神都又是首都，物價也会较为昂贵吧。
反正建设据点、拆掉据点都只是一瞬間的事情，不行的話再到其他地方建设就好了。

「露娜，我想借用这座村子的一部分土地」

「诶？？」

■□■□

走进村子里，一位外貌有意思的人物便映入眼帘。
头上附带着疑似兔耳的东西。起初我还以为是在做什么打扮，不过听露娜所說这似乎是名叫《兔人》的种族。

「嘛，兔耳的人类吧……」

「听說这个种族在以前就受到智天使大人的喜愛。所以即便人数不多也聚在这里生活着」

「喜欢、呢……虽然在我看来就好像是受到隔离哦？」

「因为聖光国基本上……都討厌人类以外的种族」

我感觉露娜的神情上似乎夹杂着一点寂寞之情，不过现在不是打听这件事的时候。
而是在聖女的村庄里建造起医院，多多治病令我的评價转为好评。
就让我尽情地利用露娜的名声以及立場吧。

「魔王大人，您打算要在这里做什么？」

惡一步一步地往这边走过来。看到她这副样子，我心中有种无法言喻的喜悦涌现而出。
惡──她已经可以独自走路了。
虽然总觉得自己有种成为长腿爸爸的心情………

（颯：「长腿爸爸」出自于美国1912年女性作家所出版的儿童文学作品，有兴趣的童鞋可以百度百科）

「也没啥大不了的，只是想着要在这里效仿医生的工作」

「啊，是悠大人吧！如果悠大人成为医生的話，我觉得全国各地都会有人过来！」

旅客集中便意味着「消费金钱」。不如干脆在医院的隔壁建造一間《溫泉旅館》吧？
大致上，病人是以老人居多，所以应该会喜欢溫泉才対。
毕竟从惡的样子来看，浸泡在熱水里是相当奢侈的事情。

「长官，这附近一带您觉得怎么样呢？」

「地方有点小吧。我还想要旁边建造溫泉旅館来着」

「溫泉吗，那真是美妙的事情呢……」

没错，基本上女人也喜欢溫泉。
事到如今还是以医院及溫泉这种双收入为目标比较好。如果搭配香皂贩卖出去，或许还可以期待这个不错的销路吧？
无论是我还是露娜，名声都会变好起来。而使用者也会展露笑容，可以說是谁也不会有损失的完美计划吧。

「这、这是露娜大人……欢迎您劳駕此地。请问，这些大人是……啊！？那、那位大人是通缉令上的……！」

「対，他是魔王哦。如今是我的『协力者』──」

露娜挺起飞机場，很伟大似地說道。說是协力者其实是苦肉计。
看样子我的长相已经作为通缉令传遍于神都之中。虽然正确的来讲，似乎是「自称魔王的男人」………

（得想办法让传闻的方向改变……）

比如他虽然拥有魔王的力量，可其实是位亲切的人。
比如他尽管是魔王，却是个好人。
最终再来个他是位经营溫泉和医院的大富豪之类的。

（虽說連我自己都觉得非常困难……）

不过这边在实际上也的确是有建造医院以及溫泉。
一个一个的事实堆积起来，迟早会解开人们的误解。成为受万人欢迎的魔王才対……喂，成为魔王我是要搞什么鬼。

顺便一提，《野戰病院》是呆在里面就会提高气力回復速度的据点，而《溫泉旅館》则是具有提高体力的回復速度。
这里迟早会成为这世界上独一无二的地方。我为了确保地方，立即與教会派遣而来的代理进行交涉。

如果可以我也想把教会的人都赶出去。露娜姑且不论，我完全不觉得什么聖堂教会能够成为我们的友方。
要是他们提出递交几成的销售额之类的話来，也实在麻烦死了。

「你是教会派遣过来的人吧？今后这座村子由我和露娜来治理。你就给我回到那什么教会，把我们的意思传达给他们」

首先第一步是从上級开始──

「什……可、可这件事……如果不跟上級商量一下的話……」

「还上級呢……这在道理上行不通吧。身为这块土地本来領主的露娜說要发挥才干。你和教会的上級这些乱七八糟的人物想要主张自己才是这座村子的正当領主吗？」

就这样，一气呵成地施加連珠炮的言辞──

「不、不是！没有这种事……这座村子是露娜大人的所有物……」

「哼──刚才你口中似乎就已经說出『答案』了。那么，你就赶紧给我动身吧」

男人慌慌张张地走进家里，騎着馬飞奔而出。不如說是逃跑了。
可惡……就那么可怕吗，我的脸………
算了，这样碍事的人就消失了。这下子就能尽情地施行这边的计划。
看完这一連串対話的露娜，面露惊呆的表情嘟囔道。

「你在这种时候还真是油嘴滑舌呢」

「别担心。只要交给我来办，这座村子絶対会发展起来」

「那个…………我的零花钱，会增加吧？」

「当然，就算向你約定也可以」

给了露娜甜头，她便展现出零花钱UP的态度。
毫无身份地位的自己无论做什么事都会受到旁人的干涉與惡劣行为吧，可聖女既然是作为神輿受人抬举，那么就能够加以排除。

「接下来，我想从这座村子里的人类……不対，兔人稍微打听一点事情」

「虽然是可以……你啊，应该不会打造出什么奇怪的东西吧？」

我対此并没有做出回答，只是轻微地拍打着露娜的屁股。
啪！音色不错的响声传播于天际之中。

「呀啊！你、你你你你在干什么啦！？」

「嗯，这并没有特别的意義。单纯只是一种打气方式吧」

「你这个变态～～～～！你只是一直想要摸我的可愛的屁股吧！是这样対吧！给我說是这样！」

「梦話给我在睡……好痛痛痛！别抓我头发啊，你个***！」

相互依靠的贫穷兔人们所居住的村庄──「拉比」

由于魔王造访此地一事……
而突如迎来了命运的转变。


════════════════════

遂に魔王が牙を剥き、殘酷な侵略を始めたようです（棒）