──聖光国　村庄拉比


兔人们来到田地，正在收获着胡萝卜。
由于土地貧瘠，因此得以收获的數量并不多。然而在座大陆上几乎不存在任何播种胡萝卜的农民，故而胡萝卜是兔人所独占的状态。

身为种族所特有的技能也在胡萝卜的栽培、养育方面上起到帮助。
可近年来雨水过少，即便是兔人们都甚至逐渐対此感到束手无策。

「琼恩，你那边的胡萝卜怎么样？」

「不行……尺寸小，價钱也减少了。小沫沫你那边呢？」

「这边也不怎么好。而且还得去买水之魔石……」

「最近價格涨高了呢……連土之魔石也是」

两个兔人手拿着发育不良的胡萝卜，其脸色布满阴霾。
胡萝卜在这个国家能以昂貴的價格贩卖──这是因为胡萝卜只有兔人在种植。
然而在魔石消费上越多，纯利润当然也就会减少。所以兔人们的生活是日复一年地辛苦、貧穷。

最近村里也有不少人离家出走，前往东方的獸人国。
可这两人対于土生土长的这座村子怀有強烈的留恋之情，所以生活在这里想尽办法的坚持努力着。
在感觉到迟早会迎来破产之际的情况下。


──在这种时期，魔王與聖女来临了。

「果然除了头上长着一双兔耳之外，跟人类毫无差别啊」

「据說在北方的国家，兔人因为非常可愛而具有人气来着」

「无论是哪个世界都有所谓的獸人控呢」

「獸人控？？你啊，有时候偶尔会說一些莫名其妙的話呢」

从这一瞬間开始，事态便在魔王胁迫下从「破产」手中逃之夭夭──


■□■□

「原来如此，没有水所以现在正伤腦筋……」

「我」在听取兔人们苦言的同时，往田地那边一看。
老实說我几乎没有农业的相关知识。
不过如果只是单纯生产出水，无论怎样我都做得到。在游戏中，装进塑料瓶里面的水就能够回复体力，而在拥有井口的区域使用名叫《滑轮》的道具，就能获得大量的水。

以游戏特有的理论而言，这些水如果不装进塑料瓶以内，那就只是单纯的水而无法使用，它就是这样的设计。
无论井口干涸，又或者是已经怎么样了。这道具只不过会产生名为「汲水」的结果而已，所以在这个世界应该也可以使用吧。

「話又說回来，明明臣民都像这样陷入麻烦之中，你却没做过什么……还真是了不起的聖女大人呢？」

我出言讽刺地說道。这是要扯我头发的节奏──
或许防护罩判断这不是攻击吧，并没有发动效果，真令人可恨………

「这、这不是没办法的嘛……因为我一直被告知不用插手这种世俗凡事……！」

果然就是徒有虚表的神輿。
在討伐敌人时虽会利用她，不过除此以外的事情就别干涉，应该就是这样子。
她受人敬而远之，在有关金钱的事情上却不让插嘴。
无论在哪裡都是常有的事情。

「啊～，你是叫做琼恩吧。这村子里有井口吧？」

「有、有的……Piun」

「……姑且问一下。你那話尾加上的語癖是怎么回事？」

「因、因为如果不加上这語癖，大多數人类都会感到失望……Piun」

「抱歉，你还是给我普通的說話吧」

什么Piun……未免太拙劣了吧。
最先提出来的家伙是谁。

「你是叫做沫沫吧。你也是普通的說話」

「我明白了Wusa」

「你压根就不明白吧！」

可惡啊啊啊啊……什么鬼啊，这些家伙！
搞得我都忘了自己的角色扮演而情不自禁地吐槽了……！这些家伙是来搞笑的吧，我已经搞不懂他们到底有没有干劲了啊。

「井口就是这边……Piun」

「啊啊真是够了，快点给我带路」

我按耐住情不自禁地想要拉扯那双兔耳的冲动，并走近村子里面。
我们被带往到井口処，井口正如意料中完全干涸了。这下子岂止是农业，如果没有魔石，甚至連饮用的水都是一大问题吧。

（那么，滑轮是作为下級道具……5点SP吗）

毕竟如果没有塑料瓶，这道具根本就没什么意義，所以價格设定似乎比较低。
対于这边而言也正好方便──剩余的SP是265。
即便扣除建造医院和溫泉的消耗部分，依然绰绰有余。

（虽說也可以直接制作食物和饮料……不过当然，吃完之后这些东西都会消失吧）

我虽一律以食物统称，可游戏里也提供各种各样的东西。
若說到各地区可以发现的食物，应该是以曲奇、年糕以及面包最具代表性吧。而罐头过于讲究，因此也准備了樱桃、桃子、橘子以及菠萝等口味。

其他还有营养價值较高的七草粥*，以及外观富有趣味的各种馒头，甚至連冰激凌、长毛象的肉和漫画肉*等现实中所没有的东西都有。

（颯：「七草粥」是日本一种加入七种蔬菜的粥，主要是在一月七号的早上进食，祈愿整年都无病无灾的风俗。

「漫画肉」则是漫画里面出现的一种设计简单的肉，简单易懂地来說，就是某海贼的橡胶人经常吃的一串肉块，现实似乎有）

漫画肉究竟会是什么样的味道呢……我已经想吃吃看了啊………

饮料也不仅仅只有普通的水，从冷冻饮料的冰块到运动饮料、啤酒、威士忌、白兰地、日本酒、麦烧酎、米烧酎、营养剂等这些种类，物品名单较为丰富。

再加上番薯、馬鈴薯、洋葱、大蒜等等的农作物，当然也有草莓和蜜瓜、橘子、苹果、猕猴桃、荔枝、芒果等这一类的水果。

如果每一个都要制作出来，SP无论有多少都完全不够用。若連样品也要搬出来，或许也有从零开始做起的东西也說不定。游戏中散落于会場的道具有1901个种类，其中还包括只有技能才能发现的道具。
全部加起来应该轻易地就超过2000个种类吧。

「果然，大帝国没有不可──嗯？」

回过神来，我已经被所有人冷眼相待。
看来我沉浸于思考之中似乎已经过了不短的时間。
不行不行，一想起游戏的事情就不小心暴走了。

「那么，开始吧。下級道具制作────《滑轮》」

我使用管理者权限，制作出滑轮。
滑轮比我想象中是还要更加正式。
在现实出现就是这样子吗。

「你、你……平时到底是从什么地方拿出来的啦！什么啊这是！？」

「吾之睿智的一角──就先这么认为吧」

我随便地說說蒙混过关。
因为我根本也没办法說明。那个疯狂的座天使什么的，連同游戏的能力都一起转移过来什么的，其中的理论就算要我用科学加以說明也是不可能。
在这一点上，我才反倒是想问问你们信奉的天使。

「那么，快点装装看吧……」

「那、那个、这井口在很早以前就已经干涸了……Piun」

「我的滑轮只会产生汲水这种『结果』。跟井口的状况毫无关系」

「不知道到底在說什么Wusa」

「我反倒是不知道你们的語癖是要干嘛……」

装好滑轮，把大木桶丢进井口底下之后再拉上来。
滑轮上有安装圆轮，这是即便力气较小的人也能够轻松拉上来的设计。不出所料，拉上来的大木桶装满了水。

「等、等等！这是这么回事呀，魔王！」

见状，露娜的身体微微颤动着。
虽然我知道你很兴奋，不过别摇我啊！水会溅出来的好吧！

「小沫沫，你看！里面装了这么多！」

「不会吧……这是这么回事！？」

你们这些家伙，这不是能普通的說話吗………
算我求你了，就继续保持这种口調吧。

我把手指头放进木桶的水里，接着拿出来含在口里──正如意料之中，只是「普通的水」

如果这是可以回复20体力的話，果然还是得重新考虑这个方法吧，不过只是普通的水那就没问题了。

話是这么說，在市場已经有交易水之魔石这种东西的情况下，公开这玩意也不怎么好吧。就対外发布說终究只是干涸的井口重新復活了，就以这种形式去干吧。

「这是我国的『魔法滑轮』。正如你们所见，这东西即便是从干涸的井口中也能产生出水。这究竟是拥有多少價值的魔法道具，在場的諸位应该十分清楚不过了吧？这道具原本就算引发戰争也不足为奇」

虽然我說得很冠冕堂皇，然而由于只需5点SP，所以感觉心生愧意………
自己的措辞跟体系上的评價可是天差地别喔。話虽如此，露娜和兔人们果然也理解到我想要說的事情。

「我会当做是只限这座村子的秘密……Piun！」

「非常感谢您！这样就能种出优良的胡萝卜了Wusa！」

这些家伙果然是故意要这么說的吧。我可不会再吐槽了喔？
話說如果要种植农作物，只有水也不太平衡。

「中級道具制作────《肥料》」

我再一次制作道具。
从漆黑的空間里拿出装满肥料的巨大塑料袋。
虽然名字是肥料，可实际上这只是游戏中为了制作炸弹的合成道具。
連我也没想到居然会在这种时候起到作用………

「尽管使用这些肥料。合适的使用方法就交给你们了」

我自己根本就不知道要使用多少肥料，要在什么时期使用。
这才真算是只要交给农业的专家来办就好。肥料应该也跟滑轮一样，会产生出给與大地营养的「结果」吧。
可用来制作杀死人的炸弹的东西，却可以种植农作物这种事，总觉得真是讽刺………

「小沫沫，这肥料好厉害啊！我感觉到『大地的力量』！」

「好、好厉害……充满着『恩恵的力量』！」

虽然不知道他们在說什么，不过能起到帮助也就随意了吧。
这样一来，这座村子多少也会有点活力。无论建造多少设施，人都不会集中在气氛不好的土地上。
我在之后向兔人们嘱咐一些细节，接着便离开了。

「你、你也……稍微有些不错的地方呢……」

「别說蠢話，我可不是什么聖人君子喔？做好事也是有理由」

「理由是什么啊？难、难道說你要対兔人们做出下流的事情！」

「你***吗。无论是建造好医院，还是打造完溫泉都一定需要人手吧。我只是打算让兔人们过来这边工作而已」

毕竟兔人的长相可愛，也可以来接待客人吧。
如今在BAR或者拉斯維加斯的某些人都是身穿紧身衣，下穿网紋裤袜，而且还头戴兔耳……虽說很古典，不过没有破产也是具有人气的証据。

（颯：BAR指酒店）

「那么，做好最低限度的装備。设置的話，从神都回来再来弄吧」

「到那边你得给我尽情的请客。因为我要去逛逛衣服什么的！」

「为什么我非得陪着你去买东西不可啊……」

════════════════════

魔王の慈悲無き侵略……（棒）

バニー達は農家兼、バニーガールになる運命にあるようです。