聖光国　村莊拉比


兔人們來到田地，正在收獲著胡蘿蔔。
由於土地貧瘠，因此得以收獲的數量並不多。然而在座大陸上幾乎不存在任何播種胡蘿蔔的農民，故而胡蘿蔔是兔人所獨占的狀態。

身為種族所特有的技能也在胡蘿蔔的栽培、養育方面上起到幫助。
可近年來雨水過少，即便是兔人們都甚至逐漸對此感到束手無策。

「琼恩，你那邊的胡蘿蔔怎麼樣？」

「不行⋯⋯尺寸小，價錢也減少了。小沫沫你那邊呢？」

「這邊也不怎麼好。而且還得去買水之魔石⋯⋯」

「最近價格漲高了呢⋯⋯連土之魔石也是」

兩個兔人手拿著發育不良的胡蘿蔔，其臉色布滿陰霾。
胡蘿蔔在這個国家能以昂貴的價格販賣──這是因為胡蘿蔔只有兔人在種植。
然而在魔石消費上越多，純利潤當然也就會減少。所以兔人們的生活是日復一年地辛苦、貧窮。

最近村裡也有不少人離家出走，前往東方的獸人国。
可這兩人對於土生土長的這座村子懷有強烈的留戀之情，所以生活在這裡想盡辦法的堅持努力著。
在感覺到遲早會迎來破產之際的情況下。


──在這種時期，魔王與聖女來臨了。

「果然除了頭上長著一雙兔兒之外，跟人類毫無差別啊」

「據說在北方的国家，兔人因為非常可愛而具有人氣來著」

「無論是哪個世界都有所謂的獸人控呢」

「獸人控？？你啊，有時候偶爾會說一些莫名其妙的話呢」

從這一瞬間開始，事態便在魔王脅迫下從「破產」手中逃之夭夭──


■□■□

「原來如此，沒有水所以現在正傷腦筋⋯⋯」

「我」在聽取兔人們苦言的同時，往田地那邊一看。
老實說我幾乎沒有農業的相關知識。
不過如果只是單純生產出水，無論怎樣我都做得到。在遊戲中，裝進塑料瓶裡面的水就能夠回復體力，而在擁有井口的區域使用名叫《滑輪》的道具，就能獲得大量的水。

以遊戲特有的理論而言，這些水如果不裝進塑料瓶以內，那就只是單純的水而無法使用，它就是這樣的設計。
無論井口乾涸，又或者是已經怎麼樣了。這道具只不過會產生名為「汲水」的結果而已，所以在這個世界應該也可以使用吧。

「話又說回來，明明臣民都像這樣陷入麻煩之中，你卻沒做過什麼⋯⋯還真是了不起的聖女大人呢？」

我出言諷刺地說道。這是要扯我頭髮的節奏──
或許防護罩判斷這不是攻擊吧，並沒有發動效果，真令人可恨⋯⋯⋯

「這、這不是沒辦法的嘛⋯⋯因為我一直被告知不用插手這種世俗凡事⋯⋯！」

果然就是徒有虛表的神輿。
在討伐敵人時雖會利用她，不過除此以外的事情就別干涉，應該就是這樣子。
她受人敬而遠之，在有關金錢的事情上卻不讓插嘴。
無論在哪裡都是常有的事情。

「啊～，你是叫做琼恩吧。這村子裡有井口吧？」

「有、有的⋯⋯Piun」

「⋯⋯姑且問一下。你那話尾加上的語癖是怎麼回事？」

「因、因為如果不加上這語癖，大多數人類都會感到失望⋯⋯Piun」

「抱歉，你還是給我普通的說話吧」

什麼Piun⋯⋯未免太拙劣了吧。
最先提出來的傢伙是誰。

「你是叫做沫沫吧。你也是普通的說話」

「我明白了Wusa」

「你壓根就不明白吧！」

可惡啊啊啊啊⋯⋯什麼鬼啊，這些傢伙！
搞得我都忘了自己的角色扮演而情不自禁地吐槽了⋯⋯！這些傢伙是來搞笑的吧，我已經搞不懂他們到底有沒有幹勁了啊。

「井口就是這邊⋯⋯Piun」

「啊啊真是夠了，快點給我帶路」

我按耐住情不自禁地想要拉扯那雙兔兒的衝動，並走近村子裡面。
我們被帶往到井口處，井口正如意料中完全乾涸了。這下子豈止是農業，如果沒有魔石，甚至連飲用的水都是一大問題吧。

（那麼，滑輪是作為下級道具⋯⋯５點SP嗎）

畢竟如果沒有塑料瓶，這道具根本就沒什麼意義，所以價格設定似乎比較低。
對於這邊而言也正好方便──剩餘的SP是２６５。
即便扣除建造醫院和溫泉的消耗部分，依然綽綽有餘。

（雖說也可以直接製作食物和飲料⋯⋯不過當然，吃完之後這些東西都會消失吧）

我雖一律以食物統稱，可遊戲裡也提供各種各樣的東西。
若說到各地區可以發現的食物，應該是以曲奇、年糕以及麵包最具代表性吧。而罐頭過於講究，因此也準備了櫻桃、桃子、橘子以及菠蘿等口味。

其他還有營養價值較高的七草粥*，以及外觀富有趣味的各種饅頭，甚至連冰激凌、長毛象的肉和漫畫肉*等現實中所沒有的東西都有。

（颯：「七草粥」是日本一種加入七種蔬菜的粥，主要是在一月七號的早上進食，祈願整年都無病無災的風俗。

「漫畫肉」則是漫畫裡面出現的一種設計簡單的肉，簡單易懂地來說，就是某海賊的橡膠人經常吃的一串肉塊，現實似乎有）

漫畫肉究竟會是什麼樣的味道呢⋯⋯我已經想吃吃看了啊⋯⋯⋯

飲料也不僅僅只有普通的水，從冷凍飲料的冰塊到運動飲料、啤酒、威士忌、白蘭地、日本酒、麥燒酎、米燒酎、營養劑等這些種類，物品名單較為豐富。

再加上番薯、馬鈴薯、洋蔥、大蒜等等的農作物，當然也有草莓和蜜瓜、橘子、蘋果、獼猴桃、荔枝、芒果等這一類的水果。

如果每一個都要製作出來，SP無論有多少都完全不夠用。若連樣品也要搬出來，或許也有從零開始做起的東西也說不定。遊戲中散落於會場的道具有１９０１個種類，其中還包括只有技能才能發現的道具。
全部加起來應該輕易地就超過２０００個種類吧。

「果然，大帝国沒有不可──嗯？」

回過神來，我已經被所有人冷眼相待。
看來我沉浸於思考之中似乎已經過了不短的時間。
不行不行，一想起遊戲的事情就不小心暴走了。

「那麼，開始吧。下級道具製作────《滑輪》」

我使用管理者權限，製作出滑輪。
滑輪比我想象中是還要更加正式。
在現實出現就是這樣子嗎。

「你、你⋯⋯平時到底是從什麼地方拿出來的啦！什麼啊這是！？」

「吾之睿智的一角──就先這麼認為吧」

我隨便地說說蒙混過關。
因為我根本也沒辦法說明。那個瘋狂的座天使什麼的，連同遊戲的能力都一起轉移過來什麼的，其中的理論就算要我用科學加以說明也是不可能。
在這一點上，我才反倒是想問問你們信奉的天使。

「那麼，快點裝裝看吧⋯⋯」

「那、那個、這井口在很早以前就已經乾涸了⋯⋯Piun」

「我的滑輪只會產生汲水這種『結果』。跟井口的狀況毫無關係」

「不知道到底在說什麼Wusa」

「我反倒是不知道你們的語癖是要幹嘛⋯⋯」

裝好滑輪，把大木桶丟進井口底下之後再拉上來。
滑輪上有安裝圓輪，這是即便力氣較小的人也能夠輕鬆拉上來的設計。不出所料，拉上來的大木桶裝滿了水。

「等、等等！這是這麼回事呀，魔王！」

見狀，露娜的身體微微顫動著。
雖然我知道你很興奮，不過別搖我啊！水會濺出來的好吧！

「小沫沫，你看！裡面裝了這麼多！」

「不會吧⋯⋯這是這麼回事！？」

你們這些傢伙，這不是能普通的說話嗎⋯⋯⋯
算我求你了，就繼續保持這種口調吧。

我把手指頭放進木桶的水裡，接著拿出來含在口裡──正如意料之中，只是「普通的水」

如果這是可以回復２０體力的話，果然還是得重新考慮這個方法吧，不過只是普通的水那就沒問題了。

話是這麼說，在市場已經有交易水之魔石這種東西的情況下，公開這玩意也不怎麼好吧。就對外發布說終究只是乾涸的井口重新復活了，就以這種形式去干吧。

「這是我国的『魔法滑輪』。正如你們所見，這東西即便是從乾涸的井口中也能產生出水。這究竟是擁有多少價值的魔法道具，在場的諸位應該十分清楚不過了吧？這道具原本就算引發戰爭也不足為奇」

雖然我說得很冠冕堂皇，然而由於只需５點SP，所以感覺心生愧意⋯⋯⋯
自己的措辭跟體系上的評價可是天差地別喔。話雖如此，露娜和兔人們果然也理解到我想要說的事情。

「我會當做是只限這座村子的秘密⋯⋯Piun！」

「非常感謝您！這樣就能種出優良的胡蘿蔔了Wusa！」

這些傢伙果然是故意要這麼說的吧。我可不會再吐槽了喔？
話說如果要種植農作物，只有水也不太平衡。

「中級道具製作────《肥料》」

我再一次製作道具。
從漆黑的空間裡拿出裝滿肥料的巨大塑料袋。
雖然名字是肥料，可實際上這只是遊戲中為了製作炸彈的合成道具。
連我也沒想到居然會在這種時候起到作用⋯⋯⋯

「盡管使用這些肥料。合適的使用方法就交給你們了」

我自己根本就不知道要使用多少肥料，要在什麼時期使用。
這才真算是只要交給農業的專家來辦就好。肥料應該也跟滑輪一樣，會產生出給與大地營養的「結果」吧。
可用來製作殺死人的炸彈的東西，卻可以種植農作物這種事，總覺得真是諷刺⋯⋯⋯

「小沫沫，這肥料好厲害啊！我感覺到『大地的力量』！」

「好、好厲害⋯⋯充滿著『恩恵的力量』！」

雖然不知道他們在說什麼，不過能起到幫助也就隨意了吧。
這樣一來，這座村子多少也會有點活力。無論建造多少設施，人都不會集中在氣氛不好的土地上。
我在之後向兔人們囑咐一些細節，接著便離開了。

「你、你也⋯⋯稍微有些不錯的地方呢⋯⋯」

「別說蠢話，我可不是什麼聖人君子喔？做好事也是有理由」

「理由是什麼啊？難、難道說你要對兔人們做出下流的事情！」

「你***嗎。無論是建造好醫院，還是打造完溫泉都一定需要人手吧。我只是打算讓兔人們過來這邊工作而已」

畢竟兔人的長相可愛，也可以來接待客人吧。
如今在BAR或者拉斯維加斯的某些人都是身穿緊身衣，下穿網紋褲襪，而且還頭戴兔兒⋯⋯雖說很古典，不過沒有破產也是具有人氣的證據。

（颯：BAR指酒店）

「那麼，做好最低限度的裝備。設置的話，從神都回來再來弄吧」

「到那邊你得給我盡情的請客。因為我要去逛逛衣服什麼的！」

「為什麼我非得陪著你去買東西不可啊⋯⋯」


════════════════════

魔王の慈悲無き侵略⋯⋯（棒）

バニー達は農家兼、バニーガールになる運命にあるようです。