　──神都　夜晚。

　（那么，旅馆房間也订好了……）。

　「我」使用我所持有的大金币在神都订好了房間。
　这間高級旅馆似乎相当有名。
　如果考虑到贫匮的所持金，还是便宜的旅馆比较好。可是若要大张旗鼓地宣传医院和溫泉，对外展现出大富豪这种形象感觉比较好。
　因为即便是同一句話，穷人所说的跟有钱人所说的说服力是截然不同…

「然后呢，店名是叫做亞露緹米絲吗」。

　露娜介绍给我的店以这国家而言还真是挺正经的店名。虽说光是听到正经的店名就会吃惊也是蛮过分的…

「是啊，那是像我这种高贵的人才可以关顾的店」。

「还高贵呢……这件事先不提了，为什么連你也要住在旅馆啊」。

「也、也无所谓吧……我要住在哪裡都随我意吧！」。

　随你妹！居住费根本是由我来付吧！
　我不禁想要捏住那张嘴，不过又不能在大街上引来奇妙的眼光。本来我们就已经引人注目了。
　聖女、自称魔王的男人、身穿白衣的美女、身裹白色礼服的公主殿下。
　这到底是什么一行人，光是走在一起就已经会引发骚动了…

《长官，很怀念呢……这种氛圍》。

《……是啊》。

　不，抱歉。
　你到底在指什么事情，我完全搞不明白…

《就跟臣服于吾等武威之下占领地区的可悲民众十分相似。那时候静把丢小石头过来的小孩子做成了「不倒翁」，这件事就好像昨天才刚发生过一样》。

《哈、哈哈……》。

　说起来，在游戏中的小故事好像是有写上这种事来着………
　从亲信的角度来看，那也是成为了「现实」吧。静在这方面的事情比较多，所以真的是危险的人物角色。
　明明就是为了演绎出大帝国的毫无慈悲而写上的小故事，可却当做是现实中存在的事情，想想身体都颤抖…

「魔王大人……像我这样的人去那么厉害的店也没问题吗？」。

「什么都不用担心。现在你看起来就像是公主殿下哦」。

「公主殿下什么的……」。

　看见面乏红晕、羞赧的恶，我也冷静下来。
　这孩子逐渐成为我的精神安定剂了吧……？。

（話又说回来，这就好像是梦一样的都市呢……）。

　街道上遍布的路灯犹如在点缀着夜晚一般，都散发出形形色色的光芒。
　规模可说是夜灯美景。
　大路旁也设有喷水池，其周圍能看见多对情侣在相互倾述着愛意…

（就連路人的打扮也完全不同）。

　路人的服装整洁是理所当然，大部分都具有打扮意识。发型应该也有讲究吧，从中能感觉到花在这方面上的心思。
　白天的时候还没有这种感觉，一到晚上就跟涉谷晚上的感觉差不多吧…
　路旁悬挂着藉由使用各种魔石而呈现出五花八门的招牌，盛装打扮的女人站在酒店前向过往的路人打招呼。
　以这种状况来看，仿佛就像是什么欢乐街一样…

（白天是神都，晚上又是别样的样子吗……）。

　我觉得挺有意思。
　看来这里似乎不只是表面冠冕堂皇而已。
　我不討厌像是寺庙那种静谧的氛圍，可也絶不討厌像这种精神奕奕的熱闹城镇…

「露娜，这城镇真有趣」。

「是、是吗？你会称赞什么的还真是意外呢……」。

　或许是没想到吧，露娜面露惊讶的神色。
　这不是什么讽刺嘲讽，而是掌握住某种什么的感觉…

「这比起天使还是什么所说的还要更加简单易懂。人类的欲望如实地展露出来──这里就是这国家的原点吧」。

　通过努力，磨练自己，终于得到力量與财富。
　于是这种人所迎来的場所便是这里。
　比起──在死后的世界过得幸福之类的可疑事情更具有现实感…

「欲望、你啊……啊，到了呢。这里就是亞露緹米絲哦」。

「哼──那么，我们进去里面吧」。

　■□■□。

　一走进店里，那又是不一样的世界。
　从顾客层次上便一目了然。
　身穿似乎昂贵的衣服，把葡萄酒和肉送进嘴里，优雅地談笑着。感觉有点像是社交界…

「露娜大人，欢迎您今日的到来──」。

「嗯，今天也拜托你准备不错的料理」。

　疑似管理员的人不问是否进座，直接过来打招呼了。不愧是聖女，看来头衔真不是吃钙的。
　这头衔在今后似乎也能为我起到巨大的作用。
　菜单由对方决定，我们各自点了自己的饮料。我当然是酒…

「那么，为了庆祝恶的脚治好了，我们干杯吧──」。

　面对陆续搬运到餐桌上的料理，恶已经目瞪口呆，我也紧张得心跳不已。
　然而「九内伯斗」的身体应该是熟知这种餐桌上的礼节吧，以宛如自小便是贵族般的娴熟动作进行用餐…

「恶，不用在意什么礼节，想怎么吃都可以」。

「好、好的！」。

　下一次应该去能够放轻松吃饭的店，而不是这种形式多多的店。
　我也放松肩膀，想要心情愉快地吃饭…

《虽然料理不错，不过跟我们的世界相比，还是劣等太多了呢──》。

《嘛，这也没办法》。

　游戏中提供的食物大多是来自于现代的日本。
如果替换成现实的事物，那当然是很美味吧…
　提到日本，那可为了制作快餐都要对味道拘泥到从地球另一边运输材料的国家。
　无论是冷冻技术、加工技术、調理技术都远远领驾驭这个世界，跟我们的世界相提并论都有些过分…

（那么，说到庆祝……果然还是需要糕点吧）。

　游戏中当然也存在所谓的糕点，不过却不是能直接获得的道具。它需要作为加工道具的《食材》。

　根据食材的使用，可以制作出四个种类的回復道具…

　.早餐一顿　—　回復50体力　个数1
　.蔬菜汤汁　—　回復25体力　个数2
　.草莓果馅饼　—　回復50气力　个数1
　.奶酪蛋糕　—　回復25气力　个数2。

　如果再加上持有生存技能《料理》，选择项目也会更多…

　.五谷饭　—　回復50体力　个数2
　.营养汤　—　回復50气力　个数2
　.火锅　—　回復100气力　个数1。

　就是这样。
　遗憾的是九内没有料理的技能。这一点只能让技能获得的权限恢復了，至于召唤持有这技能的亲信这点就先保留…

「上級道具制作──《食材》」。

　我在餐桌下制作食材。
　虽说是食材，可也不过是个漂亮的白色的球。正因为不知道要变化成什么样，所以才会是这种形状吗吧。
　毕竟是在这种地方，稍微掩飾一下吧？。

「道具加工──《草莓果馅饼》」。

　虽说会令人觉得反感，不过我还是用左手打响指，进行宛若魔法般的演出。
　食材逐渐发生变化，草莓馅饼也随着光辉而现身。
　从一旁的角度来看，这才真是「魔法」吧…………

「哇啊啊啊啊！魔王大人，那是点心吗！？」。

「这、这是什么啊！非常可愛呢！」。

　无论是哪个世界的女孩子果然都喜欢糕点吧。
　消耗20点SP也算是有所價值了。其实也不是我亲手制作的，不过却体验到一种成为一流糕点師傅的心情…

「恶，这是我给你的礼物──悠，適当地切分吧」。

「好的，长官」。

　毕竟能回復50气力，长途旅行积累的疲劳也会消失不见。正所谓是一石二鸟。
　在每个人面前放着切成小块的果馅饼，她们都畏畏缩缩地吃进嘴里。
　对于味道我虽有自信，不过我不怎么喜欢甜的食物…………

「好甜！好好吃！好可愛！」。

「不行了呀啊啊啊！好美味！脸都忍不住松弛了！你是使用什么魔法了吗！？」。

「吃进嘴里都变得幸福起来了呢，长官……呼……」。

「是、是吗……那就好」。

　这些家伙会不会太吵了？
　再怎么说女孩子喜欢甜品也太……而且，連悠你也是这样…………

「还真是相当高兴呢──小露娜」。

「诶，玛妲穆！？」
（颯：玛妲穆=英語中的夫人）。

　往那边一看，身穿一身碧色的礼服──看起来就富裕的老板娘过来跟露娜聊天。其手指头上戴着令人感到坚牢的戒指。
　而且还是十个戒指，每根手指头各一个。
　应该是露娜的熟人吧，态度还真是相当熟稔。反观露娜那边或许是不擅长应付吧，难得眼神会漂移不定…

（谁啊，这超有钱的女人……全身可都是在发光喔）。

　这老板娘到底是什么人──我觉得应该要暗中试探，因此行动起来。
　明明接下来要开始创办「事业」了，絶不能在莫名其妙的地方栽跟头。
　我从席位上站起来，优雅地行了一礼…

「您就是玛妲穆。初次拜会──本人名叫九内伯斗」。

「哎呀，自我介绍晚了呢。我叫──艾比富莱特.巴塔福莱依哦」
（颯：第一词为英文的炸虾，第二个为蝴蝶）。

（一发艺人吗！）
（颯：指单凭一个动作就能令全場哄笑的搞笑艺人）。


　这名字與其说令人喷出来，不如说是怒气逐渐涌起。
　父母到底是有什么想法才会取这种名字啊！？。

《露娜，这个玛妲穆是什么来头？》。

《呀！？头脑里响起了魔王下流的声音！？》。

《下流这句話是多餘的。赶紧给我回答》。

《她是贵族夫人的中心人物哦………因为在贵族之間脸面非常广，影响力也很巨大，所以是个恐怖的人……》。

　正所谓是富有余闲的夫人们的女王。
　如果能从中巧妙地进行推销，或许可以期待无法想象的效果。毕竟是没有网络存在的社会，影响力巨大的人说話的份量也应该很大吧…

「夫人──您若不介意，能否與我共処一席」。

「等、等一下啦，魔王！」。

「哎呀，居然受到『传闻中的魔王大人』的邀请……真是非常刺激呢」。

　这女人不简单啊。
　明明就知道我的事情，却摆出佯装不知的嘴脸接触这边。
　虽说是多餘的話，她的能力的确能掌握住贵族的夫人们。年龄恐怕超过五十岁了吧，虽然不知道具体多少。
　从她具有犹如小山一样的巨大体格，由此可见没有过多地做过运动…

（来接触传闻中的本尊吗？你，反而会被我吃掉喔──）。

　如此这般，表面上和谐的談笑已然开始。
　可同时，其暗地里。
　恶魔信奉者已溶入黑暗之中，一直等候着暗号响起之时──
一部分情报已经公开了…

除了加工道具以外还有其他道具存在，举例而言以《武器素材》和《非合法物》等最具代表性。
前者是使用完便会产生武器攻击力+2效果的道具，后者则是能令各种属性值提高。
由于双方都具有严重影响游戏平衡性的可能性，因此每种需拥有对应的《秀才》以及《非合法物》这类技能，这些技能的获取难度并不低…
其他还有像《変化道具》这种一使用就会随机产生的效果以及主题内容的道具。

《御神签》和《占卜杂志》都存在善恶的结果，一使用搞不好有属性值下降效果，因此使用时需十分谨慎。

《福袋》《小宝箱》《豬型储钱罐》《聖诞老人的袋子》等道具则大多会出现贵重物品，不过偶尔也会出现垃圾物品，所以经常会令玩家感到失望。