在亞露緹米絲的某一桌，有点引人注目。
店裡虽流淌着由各式各样的乐器所奏响的优雅音色，供顾客享受悦耳的声音。可他们的視线却集中在这一桌身上。

聖女與自称魔王的男人，以及──瑪妲穆・巴塔福莱依。
若提到貴族，夫人掌握夫君的把柄是常有的事。而统領这些恐怖夫人们的大BOSS便是巴塔福萊依。
她的影响力无法估量，程度达到她所討厌的人都会遭到社交界的驱除。周圍毫无关联的顾客们也怀着一份紧张的心情观望着事态进展。

「話又說回来──瑪妲穆女士真是颇为美丽。一想到您在美丽上付出的艰辛，本人都钦佩地想低下头」

「哎呀，这是在追求我这种老太婆吗」

虽然魔王與巴塔福萊依的談笑已然开始，可眼神裡却毫无笑意。
互相打探着対方的模样，等同于是白刃相交的样子。

「呐，以『魔王大人』来看，这座都市感觉如何──？」

「是座极为美妙的都市。非常的直率，非常简单易懂」

「……从他国而来的旅客大多也是惊讶无比呢。差距过于巨大，仿佛是天国與地狱这类說法也是毫不稀奇」

「原来如此，这种說法倒也不失妙処。不过，有一种方法可以解决此问题」

魔王說到这裡便缄口不言。
解决的対策，魔王語毕便悠然自得地点火抽了支烟，他没有继续說下去，而是悠闲地享受着抽烟。
紧接着反倒是瑪妲穆这边焦躁一般，从餐桌上探出身询问道。

「还请务必让我听解一下『魔王大人』的睿智」

「也没什么，很简单的事情──只要将『全部的地域』都化成天国，什么问题都会没有。极为单纯的事情喔」

「全部……这、这还真是规模相当庞大的事情呢」

「────假如我能立于国家顶端，几年就可以实现吧」

面対魔王这番話，瑪妲穆无言以対。
这已经不是大放厥词的问题，而是几乎要怀疑头腦是否正常。
至今以来能令瑪妲穆喜欢的人物，大致上来說是以会叙說花言巧語者居多，能說大話到这种地步的人物应该还是初次遇见吧。

可实际上这男人不可能有将全世界化为天国的计策。
如果这男人做得到这种事，那他早在现实世界裡当上了政治家才対。

（呜哈哈。毕竟单纯的言论，无论說什么都不用负责任）

这是一种将错就错，令人怀着「不同寻常的人物」这种印象而做出的赌博般的演技。
然而就瑪妲穆角度来看，坐在一旁的美女就好像在无言地肯定「这句話」

仿佛在述說刚才的发言并不是在說谎一样的态度。

「不过在探討国家这种无聊的事物之前──我更想为瑪妲穆您提供别的『天国』喔」

「真是深感兴趣呢……究竟会是怎样的『天国』呢？」

魔王用张漂亮的紙包起餐桌下制作完成的物品，并递交给瑪妲穆。
那便是深得女性好评的《香皂》。

然而，交到她手上的香皂却让瑪妲穆的脸上流露出难以言喻的复杂神色。她还以为这位說出不同寻常的事情来的男人会交给自己什么东西，没想到是香皂。
虽說香皂在这国家是以1枚～5枚銀币才能买到的高價商品，不过対于瑪妲穆而言并不是什么稀奇之物，也不是什么值得感谢之物。

「啊，那香皂很厉害哦！」

「啊啦，是小露娜也推荐的东西吗……？」

「洗身体的污垢都像是施加了『魔法』一样，肌肤也变得滑溜溜的！」

「魔法……滑溜溜呢……」

（Nice助攻，露娜！）

意想不到的掩护令魔王在心中摆出胜利的姿势。
实际上从露娜口中說出「魔法」一词所具有的份量不同。
対于瑪妲穆而言，露娜仍只是个小孩子，仅仅是天真无邪之処令人感到怜愛罢了。

可只有她的魔法才能不同──是货真價实的「真货」

露娜対于自己的魔法引以为傲，这也是她全部的自尊心，瑪妲穆対此心知肚明。対于她而言，从露娜口中說出「魔法」的意義程度那就不一样了。

「确实，在这裡的小姐们肌肤也似乎很漂亮呢」

瑪妲穆环視着餐桌上女性陣容，微微浮现出嫉妒神情。
年纪尚轻，其肌肤也毫无一絲皱紋。
在此之上，聚集的──又都是美少女與美女。

「请务必在今晩尝试一下。我认为您就能明白具体的效果」

「也是……那我就向魔王大人感谢这份送给我的礼物吧」

瑪妲穆不禁往手上的香皂投以熱烈的眼光。
対于女性而言，当年龄步入几十来岁皮肤便是在意的事情。无论拥有多少财富，只有老化这方面是令人无计可施，「美」这一项目可說是铁壁般的瑪妲穆唯一的弱点。

「不不不，就这种程度就受到您的感谢我也很困扰。我最近打算在拉比村打造溫泉──肌肤、全身都如同字面意思上获得『新生』喔」

那是一句──與统領魔界的王相称的「魔性的說辞」吧。

「新生什么的，您还真是說了相当夸张的事情呢……」

「我対于自己提供的东西都不会叙說任何谎言──因为从我口中阐述的事情，都将全部成为『现实』」

现在完全是畅所欲言。
事已至此，现場早以是这男人的独場秀了吧。

「那边不仅是提供普通的熱水，碳酸溫泉、熱水浴、岩石浴、岩盘浴、冷泉浴、通电浴、藥草浴和盐性湿蒸桑拿以及蒸汽桑拿等项目均能享受得到。不单单驱除疲劳，対于肩痛、腰痛还有怕冷体质都具有非常不错的效果。当然，享受完之後肌肤也会恢复年轻的样子吧」
（颯：不愧是洗澡大国，查资料查了不止半小时，顺便一提，除了上面这些还有其他Ｎ种桑拿）

「是、是这样吗……」

瑪妲穆并没有正确地理解到魔王所說的事情。
然而，从中「这是不得了的东西」这件事倒是充分地传达给了她。仅仅是听他所說，自己如今都想去见识一下。

事实上当这个男人把「这东西」建设完毕时，这些都成为了「现实」

原本就是提高体力回复速度的设施，可溫泉上所记载的效果也依据现实产生出「结果」了吧。

「真令人期待呢……不，这要到什么时候才准備呢……」

「在这裡结束調查之後，立即就可」

「请、请务必让我前去拜访。小露娜，你要対卡其福莱依保密哦？」
（颯：名字为英文的炸牡蛎）

（还卡其福莱依！你们都是油炸食品吗！）

魔王在心中吐槽，不过却絲毫没有在表情上展露出来。可或许是在忍耐笑意吧，拿着香烟的手微微颤动着。

「知道了。可是瑪妲穆还是老样子跟妹妹的关系很差呢」

「就跟小露娜一样哦？所谓的姐妹还真是相当合不来的关系」

（同是油炸食品就给我好好相処啊……）

魔王边压抑住想要大笑的冲动，边满脸笑容地與瑪妲穆握手。虽說遭遇时还想着会怎么样，不过平安无事地结束了。
在那之後，一行人熱闹地享受用餐。然而响起一陣尖锐的悲鸣声，店内也骚然而起。

从外面传来的回响是震动與怒号。
若倾耳聆听，叫喊的只是同一件事情。

「『是、是惡魔信奉者的袭击啊啊啊啊啊！』」

──魔王的表情改变了。
那是宛如小孩子找到玩具般的表情，又是难掩喜悦逐渐涌现的样子。

「小丑似乎正好来参加晚餐会的余兴了呢────」

那模样令瑪妲穆吞了口沫。
因为身在此処的，是與至今以来的魔王有所不同──「名副其实的魔王」