神都分为四大块区域。
第一个当然就是聖城。
这座具有历史性质、周边张开几个神聖结界的城堡使得惡魔这种存在完全无法靠近。即便是实力相当高強的魔族也难以闯入其中吧。

接着是聖堂騎士団的本部和众多贵族宅邸遍布的高級地区，以及由聖堂教会的本部和一般市民的住宅所构成的一般地区。
最后则是聚集多数商会和路摊店的商业地区。顺便一提，商业地区里面也有冒険者们关顾的公会和欢乐街。

惡魔信奉者除了聖城之外，对其余的地区都同时开始发动攻击。他们花费漫长的时間挖掘地下道，潜入神都的最下方。
于各个地区掘开大洞，从中同时涌现出身穿同一种装束的惡魔信奉者。


在神都掘开的三个巨洞──
宛如某処的「奈落」令人感到毛骨悚然。


■□■□

「原来如此，同時攻击吗……还挺能干的嘛」

「我」离开店里之后便立馬跳上屋顶，从高処环视整座神都。
在我自己所在的地区也回响着悲鸣與怒号，抬头凝视远方，另外两个地区也开始行动起来了。

应该是打算把能够应对这場暴乱的人都分散开来吧。
同時多发恐怖袭击──脑海里浮现出这一词語。虽说古典，可也是有效的手段。
我回到店里立即对悠下达指示。其实也没必要这么急，可我想尽可能的把SP……不对，不想让敌人逃跑而已。

「悠，你就保护好这里的人──我要去镇压这場暴乱」

「了解，长官」

「等、等一下啦，别自己擅自决定！我也要去！」

「露娜，这場暴乱的目的有可能就是你。所以你跑来跑去的想保护你也保护不了吧」

「保、保护……就、就算不用你保护我也……」

露娜红着脸陷入沉默。
这家伙……真的好容易应付，这样没问题吗？看到她对于这种毫无免疫力的性格，就算是我也担心她了。
言归正传，如果露娜用魔法打倒敌人的話，我就不能赚到SP了。

「惡你只要待在悠的身边就不用担心。慢慢享受晚餐就可以了」

「好、好的……可、可是、魔王大人没问题吗？」

惡抬着头以担心似地表情仰望着我，还握住我的手。
总觉得有种爸爸被小孩子担心的心情……我的年纪可没那么大，而且还是单身喔？

「我早说过是余兴了吧──这就跟饭后的运动差不多」

实际上我满脑子只想着赚取SP。
如果对手实在不妙，到时候还真是只要逃跑就没问题。从戰斗中逃脱的手段多得是。

「瑪妲穆也请务必继续用餐」

「您真的是位厉害的自信家呢……不，若要借用您的話来讲，应该就是将『全部化为现实』吧？」

「您所言极是──对于那帮家伙而言，最大的不幸便是我身在此処这件事吧」

我只说完这些，便走出店外。
明明对手不妙我就会想全力逃跑，还真虧我能想说什么就说什么。連我自己都感觉心脏已经长出毛了喔。

总之在走之前先嘱咐一下悠……那家伙要是放任不管，都不知道到底会做出什么事情来。
像是我一回来，所有袭击者都已经遭到解剖什么的，感觉还蛮有可能的。

《悠，吾等为了知晓──必须得処于容易行动的立場之上不可》

《意思是殘虐的行为要有所节制，获得正面评價？》

《依旧还是理解迅速啊。那就拜托你了喔，悠──》

《好、好滴……》

嗯？
感觉最后好像咬到舌头了吧？
不不，只有悠是不可能发生这种事的吧………

「那么，首先要到哪边去呢」

看向街道，人们不知逃向何方的情景映入眼帘。
这是──TV里面经常可以看见的光景。

因为我在起居室宛如「置身度外」地看过和平的城市突如发生恐怖袭击，满身是血的人们被搬运到救护车之类的情形。
不对，实际上就是置身度外。
如果是家里附近发生的事情那倒另当别论，可如果是隔着大海、距离遥远的外国，无论发生规模多么巨大的恐怖袭击，我都没有一种现实感。

（不过在这里就不能再置身度外了吧……）

露娜还是具备保护自己的手段，不过惡即便是一块小碎片飞过来都应该会身受重伤吧。
明明难得治好了脚，如果还在这种暴乱中受伤的話，都不知道我到底是为了什么才走到今天。

（而且，又是你们吗……）

远処可见熟悉的黑服裝。其手上各自都握有凶器，其中也有人高举着法杖。
那帮家伙才是把自己召唤到这世界上的元凶。
我不知不觉中往紧握住的拳头施加力气。

「到処来回乱串的。如果真这么想要遇见『魔王』的話，那我就让你们见识一下」

我避开人群杂乱无章的街道──
从屋顶飞跃到另外的屋顶，开始行动起来。


■□■□

──商业地区


馬基率领着这地区的集団，如今难掩焦躁神色。
尽管起初实行突袭，不过却有许多人从冒険者公会出来迎击。
当然，对于馬基等人而言他们也是计划中早已预料到的，然而其中就属两位实力极为突出，甚至都打乱了计划的进行。

「哈啊啊啊啊啊啊──！《刚击》」

拥有褐色肌肤的女劍士如今也挥下那把需抬头仰望的大劍，把三个惡魔信奉者给砍飞了。
其表情上满是疲惫之色，令人觉得她迟早会用尽力气。然而再继续无动于衷，我方受到的损伤也不可轻视。

「还没完还没完！《刚元武》」

女戰士让大劍旋转一周，周边随即迸发出強烈的冲击。
黑衣人的身体如同紙张般惨遭撕毁，惡魔信奉者的戰力也逐渐减少。馬基终于也按耐不住，下定决心前往前线。
对他而言，在这里浪费气力也是他所始料未及的事情。然而戰局已经容不得他再继续坐视不管了。

「低贱的冒険者们……！《冰刃/Ice Slash！》」

馬基所释放的刀刃是「水」的上位「冰」

他若是使用「水」魔法，最高能使用第三魔法，算是具有相当实力。虽说其上位的「冰」达到第二魔法就已经是极限，可即便如此也能说是與常人分隔一线的存在。

「汝，冷冻蜜康也────《雪之恋人/Snow Kiss》」

然而，淡白色的魔法師像是在保护女戰士一样咏唱着防御魔法。
跟馬基一样是「冰」，而且还是第四魔法。赋予女戰士压倒性对冰・魔防，冰刃在眼前完全遭到粉碎。

「帮大忙了，雪风！」

「……胜利的救助。嘴上的恋人」

魔法師嘀咕着什么意義不明的話，不过女戰士无视她更加冲进敌陣。
被称之为雪风的少女也再一次为了释放魔法而开始咏唱。
一般来说，施展魔法之后直到下次施展之前都需要相当长的間隔，不过她的力量应该是相当优秀吧。


──連续咏唱

「……以海滨捕获《冰之手/Ice Hand》」

「你的这里，硬梆梆……《冰槍衾/Ice Splash》」

雪风最初释放的魔法令地面产生出无数的冰之手，抓住惡魔信奉者的脚裸。
在他们无法动弹之时，冰之槍立馬杀到。惡魔信奉者在可谓是毫无慈悲的連续咏唱下，都陆续鮮血四溅地倒在地面上。
虽拥有一副可愛的脸蛋，可做的事情却殘酷无比。

「别害怕！数量上是这边占据优势……直到气力用完为止都给我继续进攻！」

馬基的命令让后方的惡魔信奉者都蜂拥而至。
接下来便是完全的乱戰。
冒険者與惡魔信奉者展开交戰，双方的损伤也飞跃性地提高。

藉由偷袭的惡魔信奉者这边果然优势比较大，而戰局则形成冒険者遭到压迫的展开。
从冒険者的角度来看他们的行动终究只是源自于「自我保护」，已然是败意逐渐涌起的状况，而反观惡魔信奉者则是「敢死队」

他们在今天已经做好死在这里的觉悟。
对于冒険者而言，他们根本没有義务为了守护神都而殉命。
因为那应该是聖堂騎士団和聖堂教会的职责。冒険者之中已经有人想要逃跑，也有人环顾着四周意图逃之夭夭。

「有点不妙呢……怎么办，雪风」

「抱有処女死掉会死不瞑目」

「在这种状况还真虧你能说出这种話呢……而且你根本是男的吧」

「蜜康无知。伪娘是──」

在这番話说完之前，一位惡魔信奉者便用劍对准雪风的脸上挥下去。
然而，在挥下去之前就响起一陣奇妙的声音。

那是一股切开大气的声音。随即是响起一声宛若干枯的树枝折断般，與戰場毫不相称的声响。
明明是在怒号與武器相击的声响之中，那道声音却毛骨悚然地传到所有人的耳朵里。

那支打算要挥下的手腕，应该是被某种冲击给折断了吧。
拿着劍的手腕以可怕的速度扭曲到紧贴背上，連同身体也犹如陀螺般以惊人的速度旋转起来。
突然出现于眼前的「人型陀螺」令所有人停下动作，目瞪口呆。
当陀螺停止下来时──已经翻着白眼趴在地面上了。

「────这不是为吾展现出一幕與小丑相称，精彩絶伦的表演吗」

抬头仰望，全身包裹在漆黑外套里的「魔王」便在屋顶之上。
其手上握着几颗小石头，并且丢向空中把玩着。刚才的表演也是因为投掷石头而产生的吧。
仅仅是被小石头砸到，人类的身躯就犹如陀螺旋转起来。

实在过于荒唐无稽。
这样的存在──才正是所谓的「級别不同」吧。

「叔叔大人……又再次相会了，好美妙」

「魔王……！为什么在神都！？」

魔王并没有回应这两人，仿佛这么做是理所当然般从屋顶上跳下来。毫无任何踌躇，立馬展开下一次行动。
袭击这块地区的惡魔信奉者总共高达500名的规模，然而在魔王面前未免也太无防备了。

「究竟是站在谁的眼前？跪下────《霸者》」

魔王的全身散发出赤红色的灵气，在挥下他的右手时，便吹起一股无属性的暴风。
这是游戏的戰斗技能之一，名为霸者。给予使用者攻击数值的三分之一伤害。
席卷而来的「全体攻击」令惡魔信奉者迸发出鮮血。

然而，魔王的攻击并没有结束。

在游戏中戰斗的基本是收集技能，通过各自的喜好组合技能，进而形成「連招」

通常攻击达到一定的熟练度便可施展連击，接着是属性技能、无属性技能、遗恨技能、特殊能力。根据组合能够造成天文数字的伤害，如果是知名人士，听说連「神也可弑杀」

「低贱的正确姿势────《开眼》」

接着是以左手呈水平面挥过，蓝色灵气便以扇型扩展开来，穿透惡魔信奉者的身体。
这是與霸者相反，给與使用者防御数值的三分之一伤害。
惡魔信奉者接連不断地跪倒在地，从口中吐出大量的鮮血。

「如今，便让汝等偿还────《粉碎》」

从魔王的身体迸发出一陣黄色气息，并化为巨大的锤子。当锤子从天空挥下来时，多达500名惡魔信奉者的身体便全身感受到眩晕般的冲击。

这是给予对象现有体力十分之一伤害的戰斗技能，一定几率造成「骨折」「粉碎」，腰部和大腿都陆续骨折，仿佛要以头着地一样趴在地面上。

「不错的姿势──为了不再遗忘，尽管刻印在脑海里吧」

三种无属性攻击肆虐全場──

举目所见之処，惡魔信奉者都凄惨地倒在地面上。其全身到処都骨折了吧。
其中既有击溃成宛如青蛙的人，也有许多人手脚弯向奇怪的方向。

「原来如此──汝等的体力顶多也就60～80的程度吗？」

魔王如此嘀咕道，可在場应该没有人能够理解这句話的意思吧。
若说到唯独能够理解的事情，那便是这男人并不是「自称魔王的男人」──
而是任谁也无计可施的，「真正的魔王」

「即便是『我』──也有对你们发火的正当权利吧」

这声嘟嚷小声到谁也无法听见，可里面却蕴含着深刻的实感。

「虽说现在，多少有点『感谢』────」

魔王嘀咕到这里的瞬間，满身是血的馬基举起逆十字架，吐露出细若蚊絲的可疑詛咒。这是惡魔信奉者实施的血腥術式。
并不只是把自己作为祭品奉献出生命，而是奉献出许多祭品的──禁断仪式。