「给與这詛咒的土地……降下灾难……」

馬基嘀咕完的瞬間，手中的逆十字架便长出满满的荆刺。
这些荆刺贯穿馬基的手掌，溅散出鮮血。

「老爸……对不起了……」

馬基思念着故乡的父亲。
虽说他是手艺不错的鞋匠，不过受到不景气的影响，导致生意急剧减少，最终被逼迫到失业的境地。
接着父亲便整天沉浸在酒醉之中，在家里施展暴力，馬基也每次都惨遭暴行。

年纪尚轻的馬基无法忍受这种生活，遂而刺杀父亲离开了村庄。
在犹如人生跌落万丈深淵般的落魄之中，捡到馬基的便是惡魔信奉者集団。
这种事在这个时代中无论在哪裡都会发生，也有常有的事情。

从逆十字架袅袅地冒出赤红色的烟雾，包裹住馬基的全身。
这是将自己作为祭品召唤出惡魔的仪式。赤红色烟雾不仅是包裹住馬基，就連他身后蹲伏着的500名惡魔信奉者的身体亦是如此。

像人类这种小祭品召唤出来的应该是下級惡魔。
然而，乌托邦交给他的逆十字架却能引诱出階級更高的怪物。而且还是在中級惡魔之中也是极为強大的存在。

「惡魔召唤（Summon Devil）────」

血雾化为一个形状──把中級惡魔「伽尼巴魯」（Carnival）召唤出来了。

（颯：Carnival是欧美节日，狂欢节）

见状，冒険者们发出悲鸣之声。不可能会发生这种事。
这种怪物居然出现在人类的城镇中，而且还是在击退惡魔的「神都」！

「哎呀……居然被人类之类的给召唤出来，到底有何事？」

头上长着两支角，漆黑的头发，宛若烧焦般的肤色，集齐丑陋而形成的脸孔。
光是看见便会削弱体力般的存在。
明明如此，却只有身上的衣服夸张到不合时宜。金色的衣服上到処都刺绣着无数个闪闪发光的颗粒。
后背还背着一种奇妙的乐器。

「嘛，算了。毕竟好像有许多好吃的东西──《美狱之地》」

伽尼巴魯发动惡魔特有的技能，使周圍产生不可视的屏障。
惡魔喜欢先是封住退路，再来进行玩乐。
无论是杀死、啃食、亦或是玩得碎尸万段，一旦逃跑感觉实在是不愉快。特别是像伽尼巴魯这种以人的悲鸣为歌声，弹奏乐器的惡魔而言，等同于是「歌手」消失了。

冒険者一看见伽尼巴魯便惊慌失措地想要逃跑，然而已经为时已晚。
惡魔已然制作出固有的空間，平凡的力量根本无法击破。
回过神来不仅仅是冒険者而已，就連商业地区的一角──多达几千人都被困在伽尼巴魯所制作出来的空間里。

「开玩笑的吧，为什么伽尼巴魯会在这种地方！」
「给、给我等一下……我们只不过是冒険者！」
「没、没错！我们可不是教会的人啊！」
「我不要……我不要被惡魔吃掉呀啊啊啊啊！」

冒険者们弹奏的音色令伽尼巴魯面露恍惚神色，眯着眼睛。
对于「他」而言，这应该称得上是愉悦的时間吧。
商业地区的人们也躲在家里瑟瑟发抖。无以计数的「观众」对于伽尼巴魯而言亦即是最美妙的舞台。

「这么受欢迎真令人高兴啊。那么，哪只小猫咪会为我歌唱呢────噫啊啊啊啊啊啊啊！」

充满愉悦的話語在途中就遭到阻碍。
不知从哪而来的小石头把伽尼巴魯的角给打断了。
过于激烈的疼痛令惡魔抱着头尖叫起来。用来夸耀作为惡魔的荣耀和叡智的角被「小石头」给击碎了。

「是、是谁干的啊啊啊啊啊啊！你这个蝼蚁之辈啊啊啊啊啊！」

伽尼巴魯抛弃迄今的語調，以赤裸裸的声音大叫着。
这道声音令冒険者们蜷缩着身体，不过投掷石头的本人，声音倒是安稳平静。仿佛就像是在讲述「明天会下雨吗」一样的声色。

「比起人妖的語調──还是这种比较适合你啊」

■□■□

「是你这家伙吗啊啊啊啊！你这个狗屎混蛋啊啊啊啊！」

「……该怎么说呢，没气质、脸也丑、声音也污浊。就連身上穿的衣服都好糟糕。根本没一処可见人的，虽说作为艺人而言倒也不坏」

听到「魔王」这一席話，伽尼巴魯的表情越来越扭曲。
他不会给这只蝼蚁歌唱的「奢侈」待遇。而是应该立即把他的脑袋都捏个粉碎。因此他踏出步伐。

可脚却停了下来。

那是因为他是优秀的惡魔，所以感觉到了本能上或者其他什么有所察觉。
魔王静静地开口说道。
从中组织的語言與技能的发动──无论是什么惡魔都会落荒而逃。

「实际上，跟像是你这种惡魔相遇已经是第二次了吧」

──生存技能「斗争心」发动

（使用者的攻击與防御+10％）

「虽说上一次的『那位』轻易地就死翘翘了」

──戰斗技能「脱力」发动

（敌对者的攻击-10％）

「可你又会是怎样呢？」

──戰斗技能「威圧」发动

（敌对者的防御-10％）

「为了作为将来的参考，这次就让我呈现出原本的姿态吧」

──戰斗技能「无双」发动

（使用者的攻击與防御+30％）

「是叫做伽尼巴魯吧──『准备』好了吗？」

说話的本人应该是没有注意到吧。
从他的身体散发出異样的灵气，甚至都引起伽尼巴魯的身体越来越娇小的错觉。

反之他本人身体充满着仅仅是触碰就令人爆炸般的危险事物，原本就已经具有压倒性的属性值，藉由技能补正又得到爆发性的提高。


正所谓是单纯的普通攻击────就連神也可弑杀的状态。

「等、等等……等一下！美妙的先生！是、是我错……」

「哎呀，忘了一件重要的事情」

魔王这句話令伽尼巴魯找到一缕希望。
这种犹如惡梦一样的状况本来是不可能发生的。因为作为強大的惡魔而闻名遐迩的伽尼巴魯──被「单单的人类」所压制。

「就、就让我来帮你那件重要的事情吧！无论是什么事情我都做！」

「基本态势、变更────《戰斗态势》」
「应戰态势、变更────《迎击态势》」

或许是没听见伽尼巴魯说的話吧，魔王变更了基本态势。
这种态势虽会令发现敌方玩家的几率大幅下降，不过却给與全属性值的補正。在确信对手身在这个地区，并且不想让对手逃跑时才能发挥最大的效果。

相对的，应戰态势也变更为完全型迎击态势。
这边也同样是给與攻击與防御的補正，不过最大的特征是极容易遭遇敌方玩家这一点。
打造出必杀的态势，做好准备一击猎杀敌人。这就是魔王原本的戰斗姿态。


可伽尼巴魯动弹不了。
也不可能动得了。
到底有谁能对「这种对手」做出攻击行为呢。

「不要……居然在这种地方……被人类杀掉什么的！」

「你也是杀过许多人走过来的吧？那自己也体验一次死亡的经验吧」

魔王毫无取巧地接近伽尼巴魯，抓住他的头。
随即如同抛飞棒球一般，往高高的空中丢出去。
巨大的惡魔以可怕的速度飞到天空中，这实在无法认为是现实中的光景。
商业地区的人们也吞了口沫注视着事态，不过在眼前发生更冷人惊讶的光景。

魔王手中散发出白色闪光，释放而出的索多瑪之火在刺中伽尼巴魯的瞬間便产生震撼大气的剧烈冲击，地狱的爆炎仿佛要染红夜空般在神都的上空扩散开来。


令人还觉得是伽尼巴魯的肉片與碎渣在周边倾注而下。
一时之間，谁也无法动弹。
光景过于惊愕，以至于連发出声音都感到忌讳。

「正如所料────肮脏的烟花」

魔王咧嘴一笑的瞬間──从凶殘的惡魔手中解放的冒険者们也爆发出喜悦了。
被困在商业地区的人们仿佛也受到他们的大欢声所引诱，都陆续走到大街上互相拥抱着，庆祝彼此平安无事。
还以为肯定会惨遭杀害的人也流出泪水，互相以拳头相击。

「魔王大人万岁！」
「你啊，真是不得了啊！」
「居然把那个伽尼巴魯当做小孩子耍……在故乡有英勇事迹可以说咯！」
「老爷，今天就让我尽情奢侈一把吧！」

听到周圍的欢呼声，魔王难得狼狈不堪地环顾四周。
应该是没有预料到这种展开吧。然而他们是从压倒性的恐怖之中解放出来，所以做出这种反应也是理所当然圧倒的。

「嘛、嘛……只要由吾来做，那种程度的事情简单至极」

魔王心神不定地为香烟点上火，仰望着夜空。
这时候，他应该是回想起自己趁着兴头跟惡魔戰斗的事情而感到羞耻了吧。然而周圍人却不会如此认为。
他们误以为真，連说話声都甚至可以掩盖的欢呼声响遍四周。

「那、那么……吾要走了。毕竟其他地方似乎也引发骚乱了」

魔王立馬打算要逃跑，不过却有一位魔法師站在他面前。是白色魔法師雪风。

「你好像是……」

「……这已经是第二次被叔叔大人拯救性命。我想报恩」

「没这必要。对于吾而言（赚取SP）就是最重要的事情」

「……叔叔大人」

这番話令雪风面泛红晕，身体也扭扭捏捏的。
虽然感觉好像漏了些什么重要的句子，不过魔王只是想尽早离开此地。
然而雪风的少女心一直呈现上升趋势。虽说是男人。

「……因为我的错，令叔叔大人两次陷入危险的境地」

「这构不成犹豫的理由。这也就是说，（SP）是多么重要的事情」

一样的回答已经完全把雪风攻略完毕。
原本白皙通透的脸蛋，如今也隐约变为樱花色。成为一位完美无瑕的美少女。虽说是男人。

「……我希望叔叔大人把名字告诉我」

「叔叔……吾、吾名为九内伯斗」

无数次重復这种「叔叔大人」的称呼，这一次令魔王心情低落。
虽然他拼命地小声嘀咕着「里面的我还很年轻啊……」，不过并没有传到爆发出喜悦的周圍。

（話是这么说，从这种小孩子来看，三十岁也已经算是大叔了吗……）

魔王边想着这种苦恼的事情，边仰望着月亮。
这种略带忧郁的表情，不禁令雪风加快心跳。
这位魔王虽说可怕，可表情却絶不坏。那是一流的惡党才会展现出的，可说是一种「色情」吧。

「九内！九内！九内！九内！九内！」

…
回过神来，周圍的冒険者已经在連续呼唤魔王的名字。
该说是吊桥效应吗，又或者只是情緒高涨吗。周圍人远离死亡的喜悦之情再加上喝酒使得呼唤声逐渐更大。
連街道上酒店的老板都拿出酒作为庆祝。

（这是什么鬼！这可不是开玩笑的吧……！）

虽然是想消除惡劣的评價，不过达到这种程度已经是意料之外。不如说这种状况几乎已经是惩罚游戏。
魔王跳上屋顶，仿佛逃跑一样往别的方向飞奔而去。

「那就是魔王、吗………」

蜜康无力地嘀咕道，原地瘫坐在地。
一瞬間就令500名左右的惡魔信奉者屈服，甚至連中級惡魔也能哼着鼻歌把他炸死的存在。
这已经不是人类能够应付的层次。

「……我跟叔叔大人已经结成红线了」

「等、等一下！雪风……你是被欺骗了啦，一定！」

「……蜜康，嫉妒？」

「谁会嫉妒啊！我的喜好呢，是像传闻中银色龍人一样深愛正義的人啦！」

「……真下流。喜欢深愛性技的人什么的」
（颯：日語正義與性技同音）

「感觉話里的意思有点微妙的不同啊ーーー！」

如此这般，商业地区平安无事地祛除了威胁。不过其他地区依然还在暴乱中。
并且有一位小丑在接近「亞露緹米絲」

在不知道那边有一位将忠诚奉献给魔王的「恐怖魔女」情况下。