──惡魔信奉者　根据地

「究竟是这么回事……！使用的时机未免也太为时过早！」

乌托邦发出夹带愤怒的声音，用拳头敲打着王座。
至今以来，他都几乎没有这么大声怒喊过。面对乌托邦这种激昂的模样，身在一旁的少女微微颤抖着身体。

「馬基这家伙……到底在发什么疯！」

「一、一定是……发生什么不测的事态……」

乌托邦向旁边颤抖身体的少女投以宛如冰冷的蛇一样的眼光。
即便言語不用多说，眼神也在叙说着──这个废物。能够以「颜色」看见他人感情的少女不禁低下头。
因为从中是她不想看到的──「悲惨的颜色」

「托珑（Tron）……给我向他们传达，剩余的两个在聖城面前使用。这种事情应该做得到吧──即便是你这种混杂者废物」

「……嗯」

身穿哥特萝莉服的少女有气无力地离开，仅是往王座回过头一次。
少女或许是在期待「什么」也说不定。
然而，回復她的却是极其冷淡的言語。

「赶紧走吧──碍眼」

乌托邦仿佛像是赶走小狗般挥挥手，背过脸。
連在视野上也不想看见她，就是这种态度。

像他这种持有強大力量，位居不寻常地位的「惡魔」而言，混杂者这种存在本身就令人不快。
若不是戰力不足，乌托邦早就亲手把这位少女给碎尸万段了吧。


因为这位少女也與欧露康同样是混血儿──「魔人」

■□■□

一位小丑正在接近亞露緹米絲。
这不是字句上的比喻手法，而是他真的一副疑似小丑的装扮。他擅自离开指示他的集団，采取独自行动。

他的步伐极为轻快。
一直以来盯上的聖女毫无任何防备，甚至也不携带护卫，单独在享受着晚餐。
当他听闻至此便从集団离开，为了暗杀聖女而开始行动。

「聖女也有笨蛋的呢……」

他的名字是卡米亞。
在黑社会是小有名气的暗杀者。他会以浮夸的打扮令周圍放松警惕，混进各式各样的派对與舞会实行杀死目标的工作。
他所使用的物品是多种毒药和吹箭。由于以延迟性居多，因此在殊不知谁究竟是凶手的情况下，便完美脱离了会場。他一直持续着这种工作。

目前为了过生活而加入惡魔信奉者集団，以形形色色的贵族作为对象。
而聖女也可说是贵族的顶端。只不过他身为惡魔信奉者集団的一员来说实在是異样，其实他也不是在信奉着惡魔什么的。
这终究只不过是为了过生活的──「工作」罢了。

「这里就是那个女人的房子（House）吧……」

卡米亞嘀咕着意義不明的事情，并打开亞露緹米絲的大门。
店里有许多顾客……并且还有贵族在，不过并无任何问题。
不如说对于卡米亞而言，这样对他极为方便。

人処于贵族的立場越高，也就越喜欢小丑。因为他们会觉得这是某种懂得語言的猿猴之类的。
随着展现出毫无顾虑的轻视、高高在上、怜悯的态度一同投放小钱。小丑便是满足这些贵族自尊心的重要存在。

「哎呀，这里到底是聚集着何等尊贵的大人们呀！連人家的眼睛都似乎要闪瞎了呢！」

卡米亞故作踉跄步伐，双手特意遮住眼睛。言行举止宛如是现場过于目眩而睁不开眼睛。
他那技艺精湛的动作滑稽可笑，贵族的小少爷小姐们也笑了起来。

「实在是过于耀眼，連人家的眼睛都长出高贵的玫瑰……！」

究竟是从何而来的呢──在卡米亞双手离开眼睛的瞬間，便已经各捧着一束美丽的玫瑰花，其花瓣自店内华丽地翩然飘落。
意想不到的絶妙手法令店里的顾客熱烈鼓掌。
从顾客的角度来看，他们会觉得这是「店家的关怀」

「不愧是亞露緹米絲啊。纵使是在此等事态之中，为了令顾客安心还特意叫来了小丑」

「嗯，貴族之士在这种时刻更应表现得沉着冷静」

「若是惧怕这种暴乱，只怕会给吾等英勇的先祖们笑話喔」

贵族满是自尊心與虚荣心。
明明邻桌的客人在悠然自得地與小丑玩乐，自己却在胆怯害怕实在有失体面。贵族应该是这样想的吧。
尽管他们内心还在因外头的骚乱而感到恐怖，可仿佛为了蒙混过关一般，故作吵闹到不合时宜的拍手声以及口哨声。

而卡米亞便「藉由」这种形式不断地前往餐桌，以滑稽可笑的举止逗人发笑。时而从帽子里变出鸽子，时而把贵族交给他的银币一瞬間给变成金币等等，尽显絶妙的魔術，沐浴在顾客的鼓掌喝彩之中。
事到如今，已经不会有人会以为这男人是为了暗杀某人而来到这家店。

于是，他终于来到聖女所在的餐桌。
不过身居社交界重要地位的瑪妲穆（夫人）.巴塔福莱依也在此処，这也是他所始料未及的事情。她看人的眼光极为出色，其观察力絶不可轻视。
卡米亞内心感到一股赤脚走在刀刃上的紧张。

然而，真正应该警戒的对象并不是夫人那边──而是富有妖艳美色的美女这边。

「真是令人愉快的小丑呢。我是否也能表演一場魔術呢？」

「哎呀，連如此美丽的女士都会表演魔術！真令人家心生嫉妒呀！」

卡米亞以滑稽的举止咬住手绢，这副模样又令店里的顾客开怀大笑。
实际上这男人即便不做暗杀职业，单凭走上这条路也应该可以过活。他即便装疯卖傻也决没有从聖女身上移开目光，然而却目瞪口呆。
自己的「右手」已经不復存在。

「诶……哎、哎呀……鄙人、的……」

他不清楚到底发生了什么事，接着在吞了口沫的瞬間，左手也消失了。
并且是从肩膀根部完全消失踪影。

「討、討厌啦……这、该、怎么说呢……」

毫无疼痛。
連一滴血都没有流。
然而手腕却没有了。
无论怎么动弹都无任何感觉。
正当卡米亞忍不住想要大叫时，美女溫柔地询问他。

「──您掉落的是右手呢？还是左手？」

美女微笑道。
她手上各握着自己的双手。
美女浮现出若从一旁观看，无论是怎样的男人都会为止堕落的魔性般的笑容。不知不觉之間，卡米亞的心脏也剧烈地跳动着。
当然，这并不是恋愛这种甜蜜的事物。而是感觉到浓厚的「死亡」

而且还是絶对无法全身而退的一类。

「两、两边……都是吧……」

「啊啦，貪得无厌呢。不过今天就特别给你一次优惠」

《──神之手：缝合》

究竟是怎么做到的──？分离的双手恢復到原本的状态。
卡米亞感到全身的汗水如同瀑布流个不停。

「啊啦……非常抱歉，我似乎在接上去的时候把左右搞反了呢」

「等、等一下！这种玩笑根本笑不出来吧啊啊啊！」

卡米亞的呐喊让店里的顾客拍着手爆笑。
他们做梦都没想到其实真的是切开了手腕。误以为这也是魔術的一种。
不如说，许多人都在感叹卡米亞的「身体结构」的妙処。

「那个小丑还真是了不得啊……下次就叫来我们宅邸表演吧」

「爸爸，我们家也要啦！」

「嗯，招待子爵一家，开个派对也不错」

「那是从哪家店过来的小丑？下次在舞会上」

在卡米亞所不知道的地方，事情发展已经越来越大，然而本人的心境却可用悲惨一词加以形容。因为本身是右手的地方换做左手接上去了。
这已经不是搞错就可以了事的事情。
虽说这身荒唐无稽的装扮也是被误以为是魔術的原因。

「那么，姐姐我……这次就好好接上去。太好了呢，小丑先生？」

「哈、哈……！接、接上去了！我的手接上去了！」

双手回到原来的位置，卡米亞过于安心以至于高举双手。
对于小丑成功表演出可称得上压轴的絶妙魔術，店里都纷纷送上震耳欲聋的掌声。惡和露娜也面露笑容地鼓掌，就連夫人也不禁微笑着。
餐桌上的人终究是人，都觉得反正是魔王设计好的。如今悠正在小丑的耳边嘀咕着什么話。

「下一次就别弄丢了哦，小丑先生？还有，怀里的毒药──气味太重了。如果想要杀人，必须要使用更加好的物品，对吧？」

「是、是的……」

「如果下一次再让我看见你，我会在保証你不死的情况下进行『活改造』，所以要小心」

卡米亞高速地点着头。那副模样宛若已经坏掉的人偶。
事实上她应该会毫不犹豫地笑着做出「这种事」。虽说仅是接触一小会，不过卡米亞却亲身感觉得到。

之后卡米亞僵硬地向店里的顾客挥挥手，把丢过来的大量小费装进皮袋里，接着便离开了店。

（我得出去，我絶对要逃跑……尽可能快点！）

卡米亞如同发疯一般往北方策馬疾驰，即便如此也还是没办法感到安心，被迫逃亡到都市国家。
與「魔女」遭遇却留下一命，他应该是古今中外的幸运儿。

如此这般，亞露緹米絲的骚乱便告一段落。不过暴乱的本体却依然健在。
剩余的两所袭击地点已经发生了異变。