──惡魔信奉者　根據地

「究竟是这麼回事……！使用的时机未免也太为时过早！」

乌托邦發出夹带愤怒的声音，用拳頭敲打着王座。
至今以来，他都幾乎没有这麼大声怒喊过。面對乌托邦这種激昂的模样，身在一旁的少女微微颤抖着身体。

「馬基这傢伙……到底在发什麼疯！」

「一、一定是……發生什麼不测的事态……」

乌托邦向旁边颤抖身体的少女投以宛如冰冷的蛇一样的眼光。
即便言語不用多說，眼神也在叙說着──这个废物。能够以「颜色」看见他人感情的少女不禁低下頭。
因为从中是她不想看到的──「悲惨的颜色」

「托瓏……给我向他们传達，剩餘的两个在聖城面前使用。这種事情应该做得到吧──即便是你这種混杂者废物」

「……嗯」

身穿哥特蘿莉服的少女有气无力地离开，仅是往王座回过頭一次。
少女或许是在期待「什麼」也說不定。
然而，回復她的却是极其冷淡的言語。

「赶紧走吧──碍眼」

乌托邦仿佛像是赶走小狗般挥挥手，背过脸。
連在視野上也不想看见她，就是这種态度。

像他这種持有強大力量，位居不寻常地位的「惡魔」而言，混杂者这種存在本身就令人不快。
若不是戰力不足，乌托邦早就亲手把这位少女给碎尸万段了吧。


因为这位少女也與歐露康同样是混血兒──「魔人」


■□■□

一位小丑正在接近亞露緹米絲。
这不是字句上的比喻手法，而是他真的一副疑似小丑的装扮。他擅自离开指示他的集團，採取獨自行动。

他的步伐极为轻快。
一直以来盯上的聖女毫无任何防備，甚至也不携带護衛，單獨在享受着晚餐。
當他听闻至此便从集團离开，为了暗杀聖女而开始行动。

「聖女也有笨蛋的呢……」

他的名字是卡米亞。
在黑社会是小有名气的暗杀者。他会以浮夸的打扮令周圍放鬆警惕，混进各式各样的派對與舞会實行杀死目标的工作。
他所使用的物品是多種毒藥和吹箭。由於以延迟性居多，因此在殊不知谁究竟是凶手的情况下，便完美脱离了会場。他一直持续着这種工作。

目前为了过生活而加入惡魔信奉者集團，以形形色色的貴族作为對象。
而聖女也可說是貴族的顶端。只不过他身为惡魔信奉者集團的一员来說實在是異样，其實他也不是在信奉着惡魔什麼的。
这终究只不过是为了过生活的──「工作」罢了。

「这裡就是那个女人的房子（House）吧……」

卡米亞嘀咕着意義不明的事情，并打开亞露緹米絲的大門。
店裡有许多顧客……并且还有貴族在，不过并无任何問题。
不如說對於卡米亞而言，这样對他极为方便。

人處於貴族的立場越高，也就越喜欢小丑。因为他们会覺得这是某種懂得語言的猿猴之类的。
隨着展现出毫无顧虑的轻視、高高在上、怜悯的态度一同投放小錢。小丑便是满足这些貴族自尊心的重要存在。

「哎呀，这裡到底是聚集着何等尊貴的大人们呀！連人家的眼睛都似乎要闪瞎了呢！」

卡米亞故作踉跄步伐，双手特意遮住眼睛。言行举止宛如是现場过於目眩而睁不开眼睛。
他那技艺精湛的动作滑稽可笑，貴族的小少爺小姐们也笑了起来。

「實在是过於耀眼，連人家的眼睛都長出高貴的玫瑰……！」

究竟是从何而来的呢──在卡米亞双手离开眼睛的瞬間，便已经各捧着一束美麗的玫瑰花，其花瓣自店内華麗地翩然飘落。
意想不到的絶妙手法令店裡的顧客熱烈鼓掌。
从顧客的角度来看，他们会覺得这是「店家的關怀」

「不愧是亞露緹米絲啊。纵使是在此等事态之中，为了令顧客安心还特意叫来了小丑」

「嗯，貴族之士在这種时刻更应表现得沉着冷静」

「若是惧怕这種暴乱，只怕会给吾等英勇的先祖们笑話喔」

貴族满是自尊心與虚荣心。
明明邻桌的客人在悠然自得地與小丑玩乐，自己却在胆怯害怕實在有失体面。貴族应该是这样想的吧。
尽管他们内心还在因外頭的骚乱而感到恐怖，可仿佛为了蒙混过關一般，故作吵闹到不合时宜的拍手声以及口哨声。

而卡米亞便「藉由」这種形式不断地前往餐桌，以滑稽可笑的举止逗人發笑。时而从帽子裡变出鸽子，时而把貴族交给他的銀币一瞬間给变成金币等等，尽显絶妙的魔術，沐浴在顧客的鼓掌喝彩之中。
事到如今，已经不会有人会以为这男人是为了暗杀某人而来到这家店。

於是，他终於来到聖女所在的餐桌。
不过身居社交界重要地位的瑪妲穆（夫人）。巴塔福萊依也在此处，这也是他所始料未及的事情。她看人的眼光极为出色，其观察力絶不可轻視。
卡米亞内心感到一股赤脚走在刀刃上的紧张。

然而，真正应该警戒的對象并不是夫人那边──而是富有妖艳美色的美女这边。

「真是令人愉快的小丑呢。我是否也能表演一場魔術呢？」

「哎呀，連如此美麗的女士都会表演魔術！真令人家心生嫉妒呀！」

卡米亞以滑稽的举止咬住手绢，这副模样又令店裡的顧客开怀大笑。
實际上这男人即便不做暗杀職業，單凭走上这条路也应该可以过活。他即便装疯賣傻也決没有从聖女身上移开目光，然而却目瞪口呆。
自己的「右手」已经不復存在。

「诶……哎、哎呀……鄙人、的……」

他不清楚到底發生了什麼事，接着在吞了口沫的瞬間，左手也消失了。
并且是从肩膀根部完全消失踪影。

「討、討厌啦……这、该、怎麼說呢……」

毫无疼痛。
連一滴血都没有流。
然而手腕却没有了。
无论怎麼动弹都无任何感覺。
正當卡米亞忍不住想要大叫时，美女溫柔地询問他。

「──您掉落的是右手呢？还是左手？」

美女微笑道。
她手上各握着自己的双手。
美女浮现出若从一旁观看，无论是怎样的男人都会为止堕落的魔性般的笑容。不知不覺之間，卡米亞的心臟也剧烈地跳动着。
當然，这并不是恋愛这種甜蜜的事物。而是感覺到浓厚的「死亡」

而且还是絶對无法全身而退的一类。

「两、两边……都是吧……」

「啊啦，貪得无厌呢。不过今天就特別给你一次優惠」

《──神之手：缝合》

究竟是怎麼做到的──？分离的双手恢復到原本的状态。
卡米亞感到全身的汗水如同瀑布流个不停。

「啊啦……非常抱歉，我似乎在接上去的时候把左右搞反了呢」

「等、等一下！这種玩笑根本笑不出来吧啊啊啊！」

卡米亞的呐喊让店裡的顧客拍着手爆笑。
他们做夢都没想到其實真的是切开了手腕。误以为这也是魔術的一種。
不如說，许多人都在感叹卡米亞的「身体結构」的妙处。

「那个小丑还真是了不得啊……下次就叫来我们宅邸表演吧」

「爸爸，我们家也要啦！」

「嗯，招待子爵一家，开个派對也不错」

「那是从哪家店过来的小丑？下次在舞会上」

在卡米亞所不知道的地方，事情發展已经越来越大，然而本人的心境却可用悲惨一词加以形容。因为本身是右手的地方换做左手接上去了。
这已经不是搞错就可以了事的事情。
虽說这身荒唐无稽的装扮也是被误以为是魔術的原因。

「那麼，姐姐我……这次就好好接上去。太好了呢，小丑先生？」

「哈、哈……！接、接上去了！我的手接上去了！」

双手回到原来的位置，卡米亞过於安心以至於高举双手。
對於小丑成功表演出可称得上压轴的絶妙魔術，店裡都纷纷送上震耳欲聋的掌声。惡和露娜也面露笑容地鼓掌，就連夫人也不禁微笑着。
餐桌上的人终究是人，都覺得反正是魔王设计好的。如今悠正在小丑的耳边嘀咕着什麼話。

「下一次就別弄丢了哦，小丑先生？还有，怀裡的毒藥──气味太重了。如果想要杀人，必须要使用更加好的物品，對吧？」

「是、是的……」

「如果下一次再让我看见你，我会在保証你不死的情况下进行『活改造』，所以要小心」

卡米亞高速地点着頭。那副模样宛若已经壊掉的人偶。
事實上她应该会毫不犹豫地笑着做出「这種事」。虽說仅是接触一小会，不过卡米亞却亲身感覺得到。

之後卡米亞僵硬地向店裡的顧客挥挥手，把丢过来的大量小費装进皮袋裡，接着便离开了店。

（我得出去，我絶對要逃跑……尽可能快点！）

卡米亞如同發疯一般往北方策馬疾驰，即便如此也还是没办法感到安心，被迫逃亡到都市国家。
與「魔女」遭遇却留下一命，他应该是古今中外的幸运儿。

如此这般，亞露緹米絲的骚乱便告一段落。不过暴乱的本体却依然健在。
剩餘的两所袭击地点已经發生了異变。