──神都　高級地区


神都的高級地区也遭到袭击，产生许多损伤。
由於这裡大多是貴族宅邸，因此其攻势可用猛烈一言蔽之。惡魔信奉者大部分是「非拥有者」，所以其恨意已经達到深入骨髓的程度。
他们到处放火，毫不留情地杀死女人和小孩子。

袭击者也并不全是人类，其中还混杂着死之雾和堕犬以及骷髅兵。
正因为这裡是騎士團本部，戰力应该会比较集中吧。
其中也有位居最下級的魔眷属，一旦數量变多也相當棘手。何况还非得同时进行救助行动與灭火行动。

在这種状况下，不良少女和彪形大汉在猛火之中到处奔跑。
是聖女琪菈・古依與瑪乌托・福吉。

「大姐頭，这样忙不过来啊……」

「你是呆瓜吗……那张嘴是为了排屎才装上去的吗！？」

古依如此边大喊道，边施展踢技把堕犬的頭部踢飞了。
隨即以金棒击中惡魔信奉者的腰部，把身躯貫穿为两半并击飞。
就連福吉的腰上也悬挂着三颗摇摆不定、疑是惡魔信奉者的頭部。
若令他人所看到，应该会大喊「这些傢伙是惡魔」

然而，在这样的两人面前却出现两頭「真正的惡魔」

下級惡魔──「哈妮托菈」

虽拥有像是女性的外表，可却是最喜欢诱惑人类男性，使其深陷疑神疑鬼的状态并令其互相殘杀的惡魔。

「呐，那边的大汉先生。跟我一」

「真尼瑪臭死了，你这傢伙──？《修羅車》」

在这句話說完之前，古依的双手就已经施展出六拳。
最初就已经把哈妮托菈的可愛脸蛋打得惨不忍睹，身体也穿了五个大洞。
她根本无暇發出声音，就已经倒在地面上。

「連呕吐物都不如的***──给我去Fuck粪坑吧」

古依面向尸体，竖起中指。
这是令人无从挑剔的Fuck手势。无论是出拳，还是从口中說出的词句，全都是與聖女之名极为遥远且悲剧的行为。

「你、你们居然……把我的妹妹！」

殘余的哈妮托菈也攻击过来，不过福吉抓住她的脸孔，以宛若老虎钳的压力直接握紧。
虽說哈妮托菈的頭部响起一陣仿佛握碎苹果般的无情声音，惨遭挤压破壊。不过福吉的表情依然无动於衷。

「呆子，其他地区怎麼样了？」

「聖城有霍瓦伊特大人（第一聖女）。教会那边也有──」
（颯：估计也没人会记住地名、人名，以後我自行備注）

这句話說到一半便止住了。
因为在遥远的商业地区上空，扩散出令人以为是地獄般的爆炎。

「什麼啊那是……露娜吗！？」

古依立馬大喊道，不过转念一想又覺得不可能。
虽說露娜的魔力确實是深不见底，不过「火」却是範圍外。如果能够使用那種魔法，她早在古依的面前得意洋洋地炫耀了吧。

「魔力也感覺不到……可是，如果不是魔法的話，那種爆炸……」

福吉也宛如絶句一般凝視着扩散於夜空的「地獄」。无论是色彩上亦或是威力上，都只能认为是为人类世界招来灾害的地獄。
甚至就連暴乱的惡魔信奉者们也以恍然若失的表情仰望着夜空。


戰鬥有时会因旁枝末节的突发事故而決定胜败。


以那爆炎为契机，惡魔信奉者的气势明显衰减。
騎士们接二連三地抓获惡魔信奉者，就連平时经常摆起架子的貴族们也甚至在拼命地灭火。因为这已经不是隔岸观火的时候，如果不行动起来估计連自己的宅邸都将失去。

「嘛，这裡姑且应付得过去吧……」

「嗯，安茨大人（国家軍事貴族）也率領着部下到处在實行镇压」

「该死的老頭吗……也该考虑自己的年龄了吧」

古依厌惡地嘟囔道，不过福吉听闻至此反倒是浮现出微笑。
因为他知道好惡分明的古依至少还是认同那位老貴族的事情。
最终殘余的惡魔信奉者都陸续撤退，赶往某个方向。
他们前进的方向──其前方便是聖城。


■□■□

──聖堂教会　一般地区


歐露康（冒険者女魔人）侧身躺在屋顶上，百般无聊似地眺望着眼下的戰鬥。
她對於「人类之間」的争鬥毫无兴趣。只不过搭档米庫也参戰的缘故，不得已才陪着她而已。

如今米庫也是用右手遮住半张脸，以左眼定睛注視着對手并开始咏唱着魔法。米庫为什麼会在戰鬥的时候经常使用这種姿势。
据本人所曰，似乎是「暗降臨於自身」的样子。

「吾所形如深远之暗哟，降下悲叹吧──！《神聖之雨/Holy Rain》」

充满聖元素的「力量之雨」往惡魔信奉者集團倾注而下。
對於信奉惡魔的等人而言正如字面意思所述，宛若灼烧身躯的地獄一般。虽說叙述的内容跟发动的魔法完全是截然不同。
她并没有停止咏唱。對於Ｓ階級而言連续咏唱實在是容易的事情。

「哼哼哼……真脆弱啊，『人类』这種生物──《神聖之泡/Bubble Cure》」

身受重伤的聖堂教会的人们被治癒之泡所包裹。流出的血液立即便停止住，苍白的脸色也逐渐透露出紅润。
正所谓是使用「聖元素」回復魔法的极致。
虽然說話的内容乱七八糟。

「米庫殿下，感激不尽！」
「不愧是Ｓ階級的冒険者啊……这到底是什麼魔力！」
「可、可是……那句咏唱……」
「嘘！给我闭嘴，新人！」
「毕竟是誉为Star Player階級的人物。应该是有什麼深刻的理由吧」
「那種咏唱或许是有什麼秘密吧……」

聖堂教会的人们都各自說着自以为是的事情。
在这種没有厨二病这種概念的世界上，幾乎没有人能够理解她所說的台词真正意義。
何况她还是世界著名的Star Player彼女。冒険者之中也出现一些被她的咏唱與姿势所吸引的人，开始模仿她的行为。

「跟着我一同前进。为冷若冰霜的暗献上鮮血吧──！」

「『噢噢噢！……噢、噢噢？』」

米庫的話語振奋着聖堂教会的人们，虽說除了一部分人都歪着頭，不过都往惡魔信奉者集團突击过去。
事到如今，究竟哪一边是暗，哪一边是光都已经分不清了。

「那傢伙到底是在跟什麼戰鬥啊……」

歐露康不禁脱口說出这句話来。看着也不会覺得无聊这点也是跟她同行的原因之一。
正當歐露康略微露出微笑的时候，白刃从上空往下挥动着。
以她的角度来看，这只是犹如蚊子静止不动般的速度。

「有什麼事吗──？」

歐露康轻鬆地回避挥砍而下的刀刃，深感无趣地回答道。
她的样子上并没有任何怒意，甚至毫无惊讶之情。

「哈哈……有什麼事吗，我还想问呢。果然『魔人大人』就是了不起。嗯，真了不起呢」

「………」

「我还打算要砍死传闻中的魔王，没想到居然連魔人也在这裡啊。这麼功名可得的人物隨便乱逛什麼的，真令我感到开心啊。哦，自我介绍晚了吧，我是劍闪之亞路貝魯托。请多指教喔？」

歐露康眯细了眼睛。
原本知道她是魔人的知情者早就已经消失了才對。
明明如此，这个男人为何却知道这件事呢？

「是我在北方迷宮砍死的可怜魔族告诉我的啦。听說那是个混杂的废物──噢！」

歐露康无言投掷的小刀被亞路貝魯托所避开。
虽然是速度极为飞快，不过男人似乎具有应付这種速度的實力。敢站在魔人、Star Player面前也算是胆量不错。

「四星吗……以Ｂ階級而言还挺能幹的嘛」

「要是变得太伟大，反而难以自由行动啊。这種程度倒是刚刚好喔」

如同歐露康所說，亞路貝魯托的鎧甲上装飾着四颗蓝星。
这是由稀有金属的其中一種，称之为「蓝金属」的物品所制作而成的特殊东西。
冒険者们根據階級而逐渐增加这颗星。形式上来說最下級的「新人」并不会赠與此物，不过一旦成为Ｅ階級便会赠與一颗星。

得到一颗星的冒険者才被认同是獨當一面，不过大部分的冒険者都无法从新人階級中脱颖而出，做回正经的職業也是常有的事。
这世界除了一部分人以外，幾乎是无法跨越才能的墙壁。

「那麼可以跟我玩一玩吗？小姐」

「小鬼──」

正當两人展开對峙时，商业地区的天空爆發出惊人的爆炎。
两人的眼光都情不自禁地往那边望去。

「喂、喂……小姐。难道說，你还把魔族的朋友都叫过来了吗？」

「別开玩笑，心臟想要被吃掉吗」

「再怎麼說也不带这样的吧……那件亮闪闪的衣服，难道……」

亞路貝魯托那卓越的視力勉強捕捉到金色的衣服。
因此，他不禁深入思考。
如果那陣爆炸的中心是伽尼巴魯在那裡的話，那把他干掉的對手可是不得了的怪物。

「难道說那就是传闻中的魔王吗？看起来也不像是小姐叫来的……喂！太不老實了吧你！」

「错的是戰鬥中往其他方向看的你──」

从歐露康的身体浮现出幾个魔力的漩涡。
魔力过於巨大，以至于斗篷都摇摆不定。
然而，亞路貝魯托的表情依旧毫无变化。总覺得似乎是拥有压倒性的自信。

「击碎虚无，开拓吾所出路────《暗黑獄光線》」

「……诶，开玩笑的吧啊啊啊啊！第五魔法啊喂，有像你这样玩的吗！」

幾个漩涡結合成一个，迸发出漆黑闪光。
亞路貝魯托从屋顶上滚落下来才勉強避开了，可黑暗光線直射轨道上的所有民宅都开了个圆洞。
歐露康看见亞路貝魯托凄惨地掉落下来，便露出嗤笑。一方是在高高的屋顶之上摆起架子，另一方是宛如是掉落在沟里的狗一样。

「那个位置很适合你──『小狗』」

「嘿、嘿嘿……狗也意外地挺顽強的喔？在你大意的时候咬断喉咙……喂！等下等下，起码让我說到最後啊！」

歐露康微笑着連续释放魔法。
而且还是連续发射「魔」的上位「暗」。與其說是杀死，不如說是打算尽情地玩乐。

「怎麼了，跑起来。溫柔的饲主可是在跟你『散步』哦？」

「这小鬼性格是有多麼惡劣！真想见一见父母長什麼样！」

「────」

这句話令歐露康的脸色發生变化。
虽說刚才还具有一些理性，不过却被亞路貝魯托所說出厌惡的話語所影响，理性已经完全消失殆尽。
没错，對於她来說「父母的事情」便是禁句。

「我改变注意了──我就让你这傢伙活活地被煮死」

「这、这可不是开玩笑的……！我啊，早就決定在死的时候要死在女人腹部上啊！」

「低贱的人──」

正當歐露康想要释放魔法时，从聖城那边传来震耳欲聋都声响以及熱烈的欢呼声。
众人所叫喊道的言語只有一句────

「『龍、龍人出现了噢噢噢噢噢！』」

在神都突如發生了戰鬥……
终於已经接近「最高潮」了。