──聖城前


襲擊其餘兩所場所的惡魔信奉者餘黨都集結在聖城前。
雖說高級地區以及一般地區都造成相當大的傷害，可惡魔信奉者這邊的損失也絶不容輕視。
襲擊商業地區的集團也沒有一個人回來，這件事才是最嚴重的意料之外。

因為按照原本的計劃，在襲擊經過一段時間後便在聖城前使用三重逆十字架。
而失去其中一個，計劃便產生巨大的錯亂。

一方是由古依所追趕，另一方則是由米庫所追逐，惡魔信奉者逐漸便逼到絶境。
兩位指揮官以眼神示意，點著頭──單手高舉逆十字架，用盡一切力氣大聲喊叫。

「惡魔召喚────！」

逆十字架長出滿滿的荊刺，指揮官與惡魔信奉者集團都被包裹在黑霧之中。
這是比起召喚伽尼巴魯的時候還要巨大的力量。
以大約７００條性命與兩支逆十字架為根源，出現了一位上級惡魔。


──暗公爵歐魯伊特


與伽尼巴魯不同，他是位身穿一件疑似莊雅的燕尾服，具備實力的惡魔。
青白色的皮膚上毫無一絲傷痕，臉孔也十分端正，頭髮長度及腰，其顏色也是宛如通透的白色。
以及背上長著一對美麗的翅膀，比起貴族更具貴族風範。

「哦呀，被召喚的地方還是真令人厭惡呢」

歐魯伊特看著眼前的「聖城」，蹙起眉頭。
那裡施加的幾層神聖結界是由智天使以及多位天使付出心血，花費漫長歳月所製作而成。對於惡魔而言是極為痛苦的地方。

以歐魯伊特的角度來看，光是接近就感覺到強烈的無力感與不快。
這也是理所當然──因為覆蓋在聖城之外的結界力量越大，其光芒與強度也就越大。

「真的是不愉快──」

明明如此，歐魯伊特卻沒有離開此地。他對於眼前的氣息、眼前這座城堡憎恨得無以復加。
現在也想弄得粉碎，想要打破這個結界，把裡面破壊得亂七八糟的衝動已經忍耐不住。
不對──他根本沒有打算要忍耐。

「居然是暗公爵⋯⋯到底發生了什麼事情⋯⋯」

趕來的古依一看見歐魯伊特便無話可說。
即便是開玩笑，「那」也不是可以存在於人類世界上的人物。但是，歐魯伊特那邊看見古依，表情更加扭曲。
原本就已經深感不悅，如今更是雪上加霜。

「況且還有令人惡心的天使走狗嗎⋯⋯《公之威風》」

「小的們，快閉上眼──！」

歐魯伊特的眼睛發出紅光，古依見狀便大叫道。
雖然她瞬間察覺到對方發動技能，不過聲音卻慢了一步，呆在古依後面的副吉以及騎士團等人都一同被打飛。

「我可沒有認同螞蟻能夠以雙腳走路喔──？《美獄之地》」

惡魔發動惡魔特有的技能。
其範圍比起伽尼巴魯還要廣闊，這附近一帶除了聖城以外都被封鎖在肉眼所無法可見的空間裡。

「你們這些傢伙！都給我進去聖城裡面──！」

「哎呀哎呀，你以為我會讓你們得逞？」

歐魯伊特佇立在聖城面前攤開雙手，左右搖搖頭。
正因為外表美貌，因此無論做出什麼舉動都美如畫。然而，那張美麗的臉孔又再次扭曲。
因為出現一位具有非常強大的神聖力量的存在。

「暗公爵⋯⋯果然暗與暗之間是會互相吸引的吧」

她便是Ｓ階級冒険者Star Player的米庫。
她在大陸上也是屈指可數的可使用聖元素的存在。
聖女、Star Player以及聖城的結界。

對於歐魯伊特而言，這已經是有點意想不到的不利狀況。
然而他並沒有退縮──因為如果不親手把從這座城堡上感覺到的厭惡氣息毀滅掉，他根本不會善罷甘休。
古依看到歐魯伊特毫無退縮之意，便來到福吉的身邊，踢翻他的龐大身軀。

「⋯⋯好久沒使用了吧」

古依握住福吉背上背著的神錘。
這是一把不僅擁有高攻擊力，還能使用簡單魔法，可說是大陸少有的傳說武器。在拿到手的瞬間，古依便「以此」敲打歐魯伊特。
歐魯伊特雖以手刀彈開神錘，可臉色卻痛苦地扭曲著。令上級惡魔扭曲神情的攻擊，是人類難以想像的一擊。

「何等毫無風度的女人啊──《暗黑光線》」

歐魯伊特無詠唱便釋放強大的第四魔法。然而，古依手上的神錘仿彿在阻擋攻擊一般釋放出光──！

「給我好好保護我──《光壁/Right Wall》」

古依面對值得感謝的傳說武器，吐露出宛若命令奴隷般的言語。
光之壁與黑之光互相發起衝突，可卻無法完全防御而遭到貫穿。間不容髮，歐魯伊特立即想要再次施展魔法，可卻礙於一旁的插手而取消魔法施展。

米庫趕過來，揮下手中的十字武器。
歐魯伊特雖以雙手為盾抵擋住這一擊，可雙手卻冒出裊裊白煙。米庫手中持有的武器對於惡魔而言是最為棘手的。

這是僅僅接觸就能給與邪惡存在造成傷害，名為星之十字杖。也同樣的特異的武器。
對於操控聖元素的她而言，相性極為不錯。

「哈哈──挺能幹的嘛，巨乳女！」

「乳、乳⋯⋯我說你啊⋯⋯！」

「該死的人類⋯⋯」

對於歐魯伊特而言，接下來便是單方面防守的展開。
總而言之，相性太差。何況連場合都不妙。
原本他就絶不會在這種地方戰鬥，而是立即轉移其他的陣地進行交戰。

然而，甚至就連冷靜的他都無法壓抑住打從心底湧現而出的激情。
因為對於惡魔而言，可謂是刻印在遺傳子的宿敵存在──便是於眼前的根據地。
古依斟酌著近身攻擊的時機，而米庫則是再次詠唱。

「吾，乃鮮血之黑的纏繞者──《天使的聖衣/Angel Cross》」

米庫全身浮現出神聖的鎧甲，那道令人忌諱的光芒使得歐魯伊特發出呻吟。僅是看見這道光芒便似乎會削弱靈魂。
附加對惡魔強力補正的米庫也站在古依身旁，以手中的武器向歐魯伊特進行攻擊。

聖元素侵蝕著歐魯伊特的身軀，反之歐魯伊特的暗元素也侵蝕著兩人的身體。
一閃、二閃、三閃──雙方每次硬拼都會使得三人受到傷害。考慮到相互之間的相性，這幾乎就像是無防御的互毆。
然而所有不利的狀況都隨著時間逼迫著歐魯伊特。
照這樣下去，兩人應該便能獲得勝利吧。


但是──響起一聲撲通聲。


黑色液體從天而降空。
若仰望天際，便可看見一位少女漂浮在空中。從她手中握著的箱子裡掉落的便是「奈落」

仿彿在地表流逝的黑色液體擴散開來，一瞬間便已浸盡兩人腳邊。

「可惡⋯⋯又是奈落嗎⋯⋯」

「不會吧！？為什麼、奈落會在這種地方！」

兩人雙腳都失去力氣，癱坐在原地。
應該吸收大量的力量吧──奈落的「強度」比起以前還要厲害許多。

「這些、該死的人類！」

歐魯伊特朝著癱坐在地的古依使出一擊踢技，她的身體直接被踢飛得遠遠的。
隨即是伸展出右手上的利爪，把米庫的身體抓傷了。

「這樣就結束了吧──《暗黑獄光線》」

歐魯伊特釋放出凶惡的第五魔法，遭受攻擊的豈止是兩人的身體，連同其背後的民宅、排列於聖城前的一直線建築物都接連崩塌。

「以為有結界就會獲勝嗎──你們這些人類」

面對歐魯伊特的狠話，兩人甚至都無法做出反應。
聖女與Ｓ階級冒険者的敗北，令周圍鴉雀無聲。
何況歐魯伊特的身體或許是受到奈落的影響，傷口正逐漸恢復中。

「古依！」

「別過來，大姐⋯⋯給我繼續維持結界⋯⋯！」

霍瓦伊特忍不住來到聖城大門，不過古依大聲叫喊道。若聖女完全不在聖城裡面，結界的效力便會薄弱。
如果在這種狀況中導致這樣的事態，聖城會完全陷落吧。

「那麼，我們開始舉辦美妙的盛宴吧。令我感到焦躁可是罪孽深重喔？」

歐魯伊特用腳踢向古依的腹部，響起一陣骨頭破碎的聲音。
他還抓住米庫的頭部並高高舉起，執著地狂揍她的全身。揍、揍、揍個不停。
其實更具有效果、更加有效率地給與傷害的方法多得是。不過他想親手把這件令人厭惡的鎧甲給完全蹂躪掉。

「你、你的暗⋯⋯什麼的⋯⋯對我⋯⋯」

「閉嘴，虫子」

奈落每時每刻地在擴散，而聖城前則一直響起冷酷無情的打擊聲。
那是宛如享受殺死對象般，每一拳都計算好的攻擊。歐魯伊特雖說極具理智與冷靜，可其本性完全就是「惡魔」


■□■□

（什麼啊，那是⋯⋯這可不是開玩笑的吧⋯⋯！）

終於抵達聖城的魔王，看見底下展開的光景不禁抱著頭。
他來到聖城附近一座似乎可以安全地觀望情況的時鐘塔，到這裡是還好。不過最先映入眼簾便是頭腦有問題的不良少女，接著是來歷不明的怪物。
魔王一看見，猜測他也是惡魔。

（而且那種打扮⋯⋯那就是最後的聖女嗎）

魔王看見聖城大門叫喊著什麼的聖女，不禁背脊發抖。
雖說她也是位外貌美麗得不尋常的美女，不過應該是因為這男人已經先入之見地認為聖女已經不可能有正經的貨色吧。
事實上，從已經看過古依與露娜的他角度上來看，也是理所當然的判斷。

（混賬⋯⋯事到如今，讓那種怪物為所欲為誰受得了啊！）

他既有要調查的事情，也有開始打算開拓事業的意圖。
在這種狀況中，如果這個国家被搞得亂七八糟那便是徒勞無功。話是這麼說，一想到事後的麻煩事情也沒辦法這麼簡單的行動。

（啊⋯⋯！）

這時候，魔王的腦海裡竄過一股電流──！

（對了，麻煩聖女之類的事情只要推給「那傢伙」處理不就好了嗎）

腦海裡回想起時代錯誤的暴走族**。
而且那個不良聖女明顯對於零抱有疑似好感的感情。
正所謂是破鍋配破蓋吧。
一下子就從麻煩事解放開來，魔王欣喜若狂地打開管理界面。

（反正時間一經過就會恢復原樣。這種應該就是所謂的世上無難事吧）

隨著魔王下定決心，時鐘塔的頂樓上散發出仿彿在照亮周圍的白光。那簡直就像是神話中的一幕，祛除黑暗的光芒。
歐魯伊特因為那道光芒而眯著眼睛，周圍顫抖著身體的數萬人民眾甚至以為是天使大人降臨而目瞪口呆。

在光芒消逝之後，出現的是一位──純白的特攻服背上，背負著巨大銀龍的男人。
這並非什麼天使，而是「暴走族」

染上銀色的頭髮隨風擺動，無論是在誰眼中，那條「龍」都顯得熠熠生輝。

「零大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

古依看見他的身姿，不顧周圍眼光大聲喊叫。
明明身體遍體鱗傷，卻似乎像是完全忘記痛楚。
零看見她，微微一笑。
在零看來她一直都是癱坐在黑色液體（？）中。

「什麼啊，你⋯⋯又被『欺負』了嗎」

從零的角度來看根本不可能知道現在的狀況。
環顧四周都是從未看見過的街道，令人可笑的事情是眼前還有像是西洋城堡的建築物。
就連可見的人們都全部是外国人。由於遊戲參加者以「外国人」居多，因此他腦海裡得出一個結論。

「這也是狗屎帝国的新『會場』嗎⋯⋯⋯也有奇怪的怪物啊」

如果是大帝国，無論做出什麼事情也不足為奇。
因為那個神經病国家聚集著神經病的人，以神經病的武力把世界搞得是一團糟。

遊戲後半期已經不僅是以人類作為實驗對象，連各種動物也是如此。他們會把像是奇美拉這種怪物丟在會場中，設法令其襲擊參加者。
無論大帝国製作出怎樣的「怪物」，那個世界的人民都不會感到驚訝。

「你小子⋯是誰。到底從何而來？」

歐魯伊特不禁詢問道。即便是身為上級魔族的他看來，這男人令他有種深不見底的感覺，是個令人毛骨悚然的存在。
零並沒有對此做出回答，而是輕鬆地從屋頂上跳下來，無言地走近歐魯伊特。


令人驚訝的是連奈落都避開他的步伐──

「龍」宛如分割著黑色液體般前進著。
在聖城前面所有人都吞著口水觀望事態發展。
每當「龍」越接近歐魯伊特，他的眼神也就更銳利。當他終於接近到雙方額頭似乎要相撞的距離之後──便咧嘴一笑。

「真臭啊，你這傢伙──有股『殺人』氣味喔？」

歐魯伊特一聲不吭地揮下利爪，零彎腰避開之後，用腳毫無取巧地踢進他的腹部。
上級魔族引以為傲的身軀被踢飛數米，連高貴的衣服上也沾上了泥巴鞋印。

「你、你小子⋯⋯！」

零的身體已經進發出青白色的火焰。
應該是發動了《狂亂麗舞》吧。然而他的真本領並不是在這裡，而是在「別的地方」

仿彿就著是誇耀一樣──
他居然不顧如今正是戰鬥途中，背向歐魯伊特，清楚地展現出那條龍。

「背負天下無敵的名號，歷盡苦難所抵達之路乃修羅之道──！《正義漢子》」

（對象的殺人數每增加一人，追加５點傷害。上限為５０點傷害）

零大聲叫喊出只能說是時代錯誤的言語，其身體被紅色火焰所包裹。
這是戰鬥技能《正義漢子》的發動。

「何等粗俗⋯⋯剛才的詠唱──啊咕呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊！」

隨即歐魯伊特便發出「粗俗」的叫聲。
因為零的左拳不知何時之間就揍進了他的腹部。
他間不容髮，握緊右拳往歐魯伊特的臉面揍下去──！

歐魯伊特被揍得飛往後面，在與地面摩擦的同時直接撞到後方無人的聖堂上。
或許是承受不住這過於強烈的沖擊力，聖堂牆壁上產生幾條裂痕，最終整座建築物都發出悲慘的聲音崩毀了。

「咕⋯⋯哈⋯⋯！」

歐魯伊特從瓦礫中爬出來，其模樣極其淒慘。
他的頭髮亂糟糟，那件高貴衣服上也全是泥土。
尤其是他眼睛裡──流出了「眼淚」

被譽為暗公爵的上級惡魔在人類面前哭出來。這副樣子令周圍的人們都啞然無語。

「就讓我告訴你────你這種令女人哭泣的渣渣是有多麼弱小」

零露出凶狠的形容，並揮舞著右手腕。其英姿颯爽的姿態令周圍的人引發異樣的嘩然。事到如今，已經無法再按耐住情緒了吧。


終於──從多達幾萬民眾的口中，一同發出熱烈的歡呼聲。