──聖城前


袭击其余两所場所的惡魔信奉者餘党都集結在聖城前。
虽說高級地区以及一般地区都造成相當大的伤害，可惡魔信奉者这边的损失也絶不容轻視。
袭击商业地区的集團也没有一个人回来，这件事才是最严重的意料之外。

因为按照原本的计划，在袭击经过一段时間後便在聖城前使用三重逆十字架。
而失去其中一个，计划便产生巨大的错乱。

一方是由古依所追赶，另一方则是由米庫所追逐，惡魔信奉者逐渐便逼到絶境。
两位指挥官以眼神示意，点着頭──單手高举逆十字架，用尽一切力气大声喊叫。

「惡魔召唤────！」

逆十字架長出满满的荆刺，指挥官與惡魔信奉者集團都被包裹在黑雾之中。
这是比起召唤伽尼巴魯的时候还要巨大的力量。
以大約700条性命與两支逆十字架为根源，出现了一位上級惡魔。


──暗公爵歐魯伊特


與伽尼巴魯不同，他是位身穿一件疑似庄雅的燕尾服，具備實力的惡魔。
青白色的皮肤上毫无一絲伤痕，脸孔也十分端正，頭髮長度及腰，其颜色也是宛如通透的白色。
以及背上長着一對美麗的翅膀，比起貴族更具貴族風范。

「哦呀，被召唤的地方还是真令人厌惡呢」

歐魯伊特看着眼前的「聖城」，蹙起眉頭。
那裡施加的幾层神聖結界是由智天使以及多位天使付出心血，花費漫長歳月所制作而成。對於惡魔而言是极为痛苦的地方。

以歐魯伊特的角度来看，光是接近就感覺到強烈的无力感與不快。
这也是理所當然──因为覆蓋在聖城之外的結界力量越大，其光芒與強度也就越大。

「真的是不愉快──」

明明如此，歐魯伊特却没有离开此地。他對於眼前的气息、眼前这座城堡憎恨得无以复加。
现在也想弄得粉碎，想要打破这个結界，把裡面破壊得乱七八糟的衝动已经忍耐不住。
不對──他根本没有打算要忍耐。

「居然是暗公爵……到底發生了什麼事情……」

赶来的古依一看见歐魯伊特便无話可說。
即便是开玩笑，「那」也不是可以存在於人类世界上的人物。但是，歐魯伊特那边看见古依，表情更加扭曲。
原本就已经深感不悦，如今更是雪上加霜。

「况且还有令人惡心的天使走狗吗……《公之威風》」

「小的们，快闭上眼──！」

歐魯伊特的眼睛發出紅光，古依见状便大叫道。
虽然她瞬間察覺到對方发动技能，不过声音却慢了一步，呆在古依後面的副吉以及騎士團等人都一同被打飞。

「我可没有认同螞蚁能够以双脚走路喔──？《美獄之地》」

惡魔发动惡魔特有的技能。
其範圍比起伽尼巴魯还要广阔，这附近一带除了聖城以外都被封锁在肉眼所无法可见的空間裡。

「你们这些傢伙！都给我进去聖城裡面──！」

「哎呀哎呀，你以为我会让你们得逞？」

歐魯伊特伫立在聖城面前摊开双手，左右摇摇頭。
正因为外表美貌，因此无论做出什麼举动都美如画。然而，那张美麗的脸孔又再次扭曲。
因为出现一位具有非常強大的神聖力量的存在。

「暗公爵……果然暗與暗之間是会互相吸引的吧」

她便是Ｓ階級冒険者Star Player的米庫。
她在大陸上也是屈指可數的可使用聖元素的存在。
聖女、Star Player以及聖城的結界。

對於歐魯伊特而言，这已经是有点意想不到的不利状况。
然而他并没有退缩──因为如果不亲手把从这座城堡上感覺到的厌惡气息毁灭掉，他根本不会善罢甘休。
古依看到歐魯伊特毫无退缩之意，便来到福吉的身边，踢翻他的庞大身躯。

「……好久没使用了吧」

古依握住福吉背上背着的神锤。
这是一把不仅拥有高攻击力，还能使用简單魔法，可說是大陸少有的传說武器。在拿到手的瞬間，古依便「以此」敲打歐魯伊特。
歐魯伊特虽以手刀弹开神锤，可脸色却痛苦地扭曲着。令上級惡魔扭曲神情的攻击，是人类难以想象的一击。

「何等毫无風度的女人啊──《暗黑光線》」

歐魯伊特无咏唱便释放強大的第四魔法。然而，古依手上的神锤仿佛在阻挡攻击一般释放出光──！

「给我好好保護我──《光壁/Right Wall》」

古依面對值得感謝的传說武器，吐露出宛若命令奴隷般的言語。
光之壁與黑之光互相发起衝突，可却无法完全防御而遭到貫穿。間不容发，歐魯伊特立即想要再次施展魔法，可却碍于一旁的插手而取消魔法施展。

米庫赶过来，挥下手中的十字武器。
歐魯伊特虽以双手为盾抵挡住这一击，可双手却冒出袅袅白烟。米庫手中持有的武器對於惡魔而言是最为棘手的。

这是仅仅接触就能给與邪惡存在造成伤害，名为星之十字杖。也同样的特異的武器。
對於操控聖元素的她而言，相性极为不错。

「哈哈──挺能幹的嘛，巨乳女！」

「乳、乳……我說你啊……！」

「该死的人类……」

對於歐魯伊特而言，接下来便是單方面防守的展开。
总而言之，相性太差。何况連場合都不妙。
原本他就絶不会在这種地方戰鬥，而是立即转移其他的陣地进行交戰。

然而，甚至就連冷静的他都无法压抑住打从心底涌现而出的激情。
因为對於惡魔而言，可谓是刻印在遺传子的宿敌存在──便是于眼前的根據地。
古依斟酌着近身攻击的时机，而米庫则是再次咏唱。

「吾，乃鮮血之黑的缠绕者──《天使的聖衣/Angel Cross》」

米庫全身浮现出神聖的鎧甲，那道令人忌讳的光芒使得歐魯伊特發出呻吟。仅是看见这道光芒便似乎会削弱灵魂。
附加對惡魔強力補正的米庫也站在古依身旁，以手中的武器向歐魯伊特进行攻击。

聖元素侵蝕着歐魯伊特的身躯，反之歐魯伊特的暗元素也侵蝕着两人的身体。
一闪、二闪、三闪──双方每次硬拼都会使得三人受到伤害。考虑到相互之間的相性，这幾乎就像是无防御的互殴。
然而所有不利的状况都隨着时間逼迫着歐魯伊特。
照这样下去，两人应该便能获得胜利吧。


但是──响起一声扑通声。


黑色液体从天而降空。
若仰望天际，便可看见一位少女漂浮在空中。从她手中握着的箱子裡掉落的便是「奈落」

仿佛在地表流逝的黑色液体扩散开来，一瞬間便已浸尽两人脚边。

「可惡……又是奈落吗……」

「不会吧！？为什麼、奈落会在这種地方！」

两人双脚都失去力气，瘫坐在原地。
应该吸收大量的力量吧──奈落的「強度」比起以前还要厲害许多。

「这些、该死的人类！」

歐魯伊特朝着瘫坐在地的古依使出一击踢技，她的身体直接被踢飞得远远的。
隨即是伸展出右手上的利爪，把米庫的身体抓伤了。

「这样就結束了吧──《暗黑獄光線》」

歐魯伊特释放出凶惡的第五魔法，遭受攻击的岂止是两人的身体，連同其背後的民宅、排列于聖城前的一直線建筑物都接連崩塌。

「以为有結界就会获胜吗──你们这些人类」

面對歐魯伊特的狠話，两人甚至都无法做出反应。
聖女與Ｓ階級冒険者的败北，令周圍鸦雀无声。
何况歐魯伊特的身体或许是受到奈落的影响，伤口正逐渐恢復中。

「古依！」

「別过来，大姐……给我继续維持結界……！」

霍瓦伊特忍不住来到聖城大門，不过古依大声叫喊道。若聖女完全不在聖城裡面，結界的效力便会薄弱。
如果在这種状况中导致这样的事态，聖城会完全陷落吧。

「那麼，我们开始举办美妙的盛宴吧。令我感到焦躁可是罪孽深重喔？」

歐魯伊特用脚踢向古依的腹部，响起一陣骨頭破碎的声音。
他还抓住米庫的頭部并高高举起，執着地狂揍她的全身。揍、揍、揍个不停。
其實更具有效果、更加有效率地给與伤害的方法多得是。不过他想亲手把这件令人厌惡的鎧甲给完全蹂躏掉。

「你、你的暗……什麼的……對我……」

「闭嘴，虫子」

奈落每时每刻地在扩散，而聖城前则一直响起冷酷无情的打击声。
那是宛如享受杀死對象般，每一拳都计算好的攻击。歐魯伊特虽說极具理智與冷静，可其本性完全就是「惡魔」


■□■□

（什麼啊，那是……这可不是开玩笑的吧……！）

终於抵達聖城的魔王，看见底下展开的光景不禁抱着頭。
他来到聖城附近一座似乎可以安全地观望情况的时钟塔，到这裡是还好。不过最先映入眼帘便是頭腦有问题的不良少女，接着是来历不明的怪物。
魔王一看见，猜测他也是惡魔。

（而且那種打扮……那就是最後的聖女吗）

魔王看见聖城大門叫喊着什麼的聖女，不禁背脊发抖。
虽說她也是位外貌美麗得不寻常的美女，不过应该是因为这男人已经先入之见地认为聖女已经不可能有正经的货色吧。
事實上，从已经看过古依與露娜的他角度上来看，也是理所當然的判断。

（混账……事到如今，让那種怪物为所欲为谁受得了啊！）

他既有要調查的事情，也有开始打算开拓事业的意图。
在这種状况中，如果这个国家被搞得乱七八糟那便是徒勞无功。話是这麼說，一想到事後的麻烦事情也没办法这麼简單的行动。

（啊……！）

这时候，魔王的腦海裡窜过一股电流──！

（對了，麻烦聖女之类的事情只要推给「那傢伙」处理不就好了吗）

腦海裡回想起时代错误的暴走族**。
而且那个不良聖女明显對於零抱有疑似好感的感情。
正所谓是破锅配破蓋吧。
一下子就从麻烦事解放开来，魔王欣喜若狂地打开管理界面。

（反正时間一经过就会恢復原样。这種应该就是所谓的世上无难事吧）

隨着魔王下定決心，时钟塔的顶楼上散發出仿佛在照亮周圍的白光。那简直就像是神話中的一幕，祛除黑暗的光芒。
歐魯伊特因为那道光芒而眯着眼睛，周圍颤抖着身体的數万人民众甚至以为是天使大人降臨而目瞪口呆。

在光芒消逝之後，出现的是一位──纯白的特攻服背上，背负着巨大銀龍的男人。
这并非什麼天使，而是「暴走族」

染上銀色的頭髮隨風摆动，无论是在谁眼中，那条「龍」都显得熠熠生辉。

「零大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

古依看见他的身姿，不顾周圍眼光大声喊叫。
明明身体遍体鱗伤，却似乎像是完全忘记痛楚。
零看见她，微微一笑。
在零看来她一直都是瘫坐在黑色液体（？）中。

「什麼啊，你……又被『欺负』了吗」

从零的角度来看根本不可能知道现在的状况。
环顾四周都是从未看见过的街道，令人可笑的事情是眼前还有像是西洋城堡的建筑物。
就連可见的人们都全部是外国人。由於遊戏参加者以「外国人」居多，因此他腦海裡得出一个結论。

「这也是狗屎帝国的新『会場』吗………也有奇怪的怪物啊」

如果是大帝国，无论做出什麼事情也不足为奇。
因为那个神经病国家聚集着神经病的人，以神经病的武力把世界搞得是一團糟。

遊戏後半期已经不仅是以人类作为實验對象，連各種动物也是如此。他们会把像是奇美拉这種怪物丢在会場中，设法令其袭击参加者。
无论大帝国製作出怎样的「怪物」，那个世界的人民都不会感到惊讶。

「你小子…是谁。到底从何而来？」

歐魯伊特不禁询问道。即便是身为上級魔族的他看来，这男人令他有種深不见底的感覺，是个令人毛骨悚然的存在。
零并没有對此做出回答，而是轻鬆地从屋顶上跳下来，无言地走近歐魯伊特。


令人惊讶的是連奈落都避开他的步伐──

「龍」宛如分割着黑色液体般前进着。
在聖城前面所有人都吞着口水观望事态发展。
每當「龍」越接近歐魯伊特，他的眼神也就更锐利。當他终於接近到双方额頭似乎要相撞的距离之後──便咧嘴一笑。

「真臭啊，你这傢伙──有股『杀人』气味喔？」

歐魯伊特一声不吭地挥下利爪，零弯腰避开之後，用脚毫无取巧地踢进他的腹部。
上級魔族引以为傲的身躯被踢飞數米，連高貴的衣服上也沾上了泥巴鞋印。

「你、你小子……！」

零的身体已经迸发出青白色的火焰。
应该是发动了《狂乱麗舞》吧。然而他的真本領并不是在这裡，而是在「別的地方」

仿佛就着是夸耀一样──
他居然不顾如今正是戰鬥途中，背向歐魯伊特，清楚地展现出那条龍。

「背负天下无敌的名号，历尽苦难所抵達之路乃修羅之道──！《正義汉子》」

（對象的杀人數每增加一人，追加5点伤害。上限为50点伤害）

零大声叫喊出只能說是时代错误的言語，其身体被紅色火焰所包裹。
这是戰鬥技能《正義汉子》的发动。

「何等粗俗……刚才的咏唱──啊咕呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊！」

隨即歐魯伊特便發出「粗俗」的叫声。
因为零的左拳不知何时之間就揍进了他的腹部。
他間不容发，握紧右拳往歐魯伊特的脸面揍下去──！

歐魯伊特被揍得飞往後面，在與地面摩擦的同时直接撞到後方无人的聖堂上。
或许是承受不住这过於強烈的冲击力，聖堂墙壁上产生幾条裂痕，最终整座建筑物都發出悲惨的声音崩毁了。

「咕……哈……！」

歐魯伊特从瓦砾中爬出来，其模样极其凄惨。
他的頭髮乱糟糟，那件高貴衣服上也全是泥土。
尤其是他眼睛裡──流出了「眼泪」

被誉为暗公爵的上級惡魔在人类面前哭出来。这副样子令周圍的人们都哑然无語。

「就让我告诉你────你这種令女人哭泣的渣渣是有多麼弱小」

零露出凶狠的形容，并挥舞着右手腕。其英姿飒爽的姿态令周圍的人引发異样的哗然。事到如今，已经无法再按耐住情緒了吧。


终於──从多達幾万民众的口中，一同發出熱烈的欢呼声。