SS神都的路上

在据点中的魔王，阿庫，露娜三人放松的歇了下来。虽然魔王是不知疲倦的存在，但是阿庫和露娜可受不了長时間的馬车，况且还需要让馬休息一下。
只有悠一个人，在休息的时候多次往返跑出去在周圍探索，阿庫有些在意悠到底是去干什么所以対魔王有些保守的问道：「那，那个……悠大人去哪裡了呢？」
「別在意，那是一种職業病」

魔王躺在床上，随便的回答到。
实际上，悠独自在周圍調查着岩石與草木，昆虫等事物，只要看看就能明白有多熱衷，所以还是放任不管的好。
两眼发光的将石头捏碎观察断面，把蛇撕开調查毒牙與毒腺，这可不是一般人能跟得上的行动。
正要坐在椅子上的露娜也在意悠的事情，不过还是把目光钉在了魔王的身上。「那女人到底从哪带来的？这个房子（据点）也好，你还真是什么都有可能啊……」

从什么都没有的空間中拿出房子，突然召唤一个美女下属，旁人的眼光来看，完全就是胡闹的存在。
魔王也把目光转向露娜，想着问一些自己比较在意的事情「现在休息，正好我有些关于神都的事要问问」

现在正在向相当于首都的地方进发，多少也好也需要一些情报，便问起了关于神都的情报。
露娜则是一会嫌麻烦，一会又沾沾自喜的回答着，但是下一个问题，导致露娜的小脸扭曲了。

「你以前在的孤儿院在神都？」

「……是啊，怎么了？」

「那地方的系统和结构跟我說說」

「啊？！」

看来是不怎么想提起的问题，露娜嘟着脸随随便便的回答着，但魔王却刨根问底的态度，导致露娜也只能一五一十的說清楚。
内容来說倒也没什么特別的。在被抛弃的儿童或孤儿，有着魔法才能的孩子会进入由聖堂教会这组织所经营的孤儿院学习魔法这种机制。反之如果身体能力优秀的则将进入聖堂騎士団经营的孤儿院鍛鍊身心。

「那2种才能都没有的怎么办？」

魔王也不含糊的直接就问了，不如說他想听的其实是这件事。

「谁知道呢，当小偷也好，当冒険者也好，不管当什么，也跟我没关系。」

露娜的态度并非是事不关己的冷淡，而是在这个国家，这才是自然的事情。既没有魔法才能，运动能力與身体素质也不格的，要培养这种孩子需要大量的金钱，不可能有人会这么做。

（既没有身份，也没有学问，还没钱，这些人之中必然会有成为脱离正道，堕落成为小偷和山贼之类的吧。）

魔王想到这，却没有說出来。
并不是嘲笑这国家的老旧社会系统，毕竟在现代的日本社会也是差不多，经过了自由傻疯傻玩的幼年期，进入名为考试的系统分配之后未来能选择的職業就会大幅度变化，而薪酬也会大幅度浮动。初中毕业，高中毕业，大学毕业，研究生毕业，这其中能选择的職業的变化也影响着自己的薪水。现代的社会有着各种各样的職業相対来說也还好，但是这異世界也像现代的日本一样有这么大的碗么？連问都不用问吧。
更何况，现在聖光国大部分貴族囤钱，社会充满不景气。自然的，劳动者太多，而职位太少，没有工作的劳动者在社会游荡，治安逐渐惡化，完全就是负的螺旋，以至于发展出惡魔崇拜者这群邪教恐怖分子。

听着众人対話的阿庫想到了什么便唯唯諾諾的问了起来

「那，那个……魔王大人的国家，也有孤儿院么」
「有差不多的设施，但是比孤儿院来說要更加洗练。」

听到国家2字不忍笑了笑的魔王，确实，这个男人创造了名为大帝国的国家，支配着全世界60％的超級軍事大国。

「有着被称为上院和下院的2个学院」

対于没听过的词感到奇怪歪着头的阿庫與露娜。回想起令人怀念记忆而高兴的魔王，愉快的対二人解說到。

「上院是対于名家的私生子，或者有着特殊原因的孩子们的教育机构，下院则是因为戰争称为孤儿的孩子们的教育机构。」

设定上大帝国的历史是建立在戰争與侵略之上，当然死者的规模已经多到没有人会蠢到去做统计了。大帝国就已经有着很夸张的死者规模了。从世界角度来看惨剧已经不足以形容的不停的在诞生出寡妇與孤儿，那可是历史上不曾有过的世界上最大的侵略国家。

「上院與下院一样，是巨型（原話是巨大的猛犸象）的学院，在那里，不问一切人种，无偿的给與所有人平当得教育机会」

这話听起来可能非常棒，但是实际上是因为大帝国总是受到人权问题的非难，所以上下院无非是対于国际形象的一种面子而已。
设定上下两院所实施的是超高水平的教育，同时也有着宣扬大帝国伟大的思想教育。

「不用钱而且谁都可以上学，好厉害！」
「嗯……」

阿庫天正的声音，令魔王开始思考，如果给與教学的机会，增加就业崗位，这国家应该会逐渐改善吧？至少像山贼和惡魔崇拜者这群家伙会少不少。（而且着那些孩子之中也会诞生出各类麒麟儿。）

魔王8人侧近中，其中2人设定是学院出身，上院出身的宮王子　蓮（CP来啦）下院出身的藤崎 茜

（而且露娜这聖女也是从孤儿院出身）

这說明从幼年时期就进行教育是多么重要的一件事。至少在现代的日本有着義务教育系统，平等的接受教育。

（不过話又說回来，日本的教育中在这个世界有不少是没必要的吧）

比如化学物理实验，还有复杂的高數微积分什么的……只要教会读写，然后简单的计算后，按照自己的職業目标或特長去培养之后的教育反而更加有效率和好処吧。

（读写加上计算，再加入職業培训的話……慢着！等等，等等，为啥我要考虑这个国家教育问题啊？！）

魔王連忙摇了摇头打消了自己的思考。
这个男人乃是究极的设定厨，一旦思考起来就停不下来了……
露娜听着魔王嘴里說出的陌生单词的連发，虽然一直抱着各式各样的疑问，但是突然露娜就问了根本问题。

「你这家伙虽然我不知道你說的『上元』『下元』是什么，但是你该不会是要拿我的钱去搞这些吧！」

就像是保护自己的钱包一般，露娜用双手抱着自己身体。实际上已经被夺走了一次，还被対方随便的花，不警戒反而奇怪了。

「少說蠢話，你以为建学院要花多少钱啊……」

两院有着被称为都市也不过的规模，如果没有掌握国家根本不可能实行，况且现在魔王也没几个钱，建学院什么的 完全就是白日梦里的白日梦……

（但是，一旦我的权限恢复了……）

这不是不可能的，魔王点头道（此句原本意思是一个人擅自决定或认可了），同时思考着到底是哪来的什么人把自己的权限给封印了……