全身都被藤蔓纏繞著，由於裝備都被寄生樹的粘液腐蝕了，上衣直接就消失了，而被綁在腰帶上的腰包和短劍也掉在了腳邊的地上，「Fu⋯Ku」，感覺到自己呼吸變得粗暴起來，心髒也狂跳不止，而這時負責綁住我的藤蔓卻開始散發出一種甜甜的清香，寄生樹的粘液有二種，一種是能腐蝕裝備的粘液，那種味道有點臭，而另一種卻有催淫的效果，效果好到就算聞到了氣味也有作用，不過直接接觸效果更好罷了，因為我身上已經沒有裝備了所以現在就要用這個了麼。看來它的目的應該是在移植種子的時候不弄傷宿主吧，效果除了讓隂道裡面更加濕潤以為，還可以讓我像生產的時候一樣子宮口大開吧。不過我感覺蠻有快感的，所以沒有在意其他事情，就任由寄生樹肆意擺弄我
啊，不光有粘液的作用，藤蔓本身也在我身上移動著，現在從外面根本看不見我的樣子吧，藤蔓混著粘液在我身上肆意撫弄著。（呼呼⋯⋯）感覺被撫弄得太過於舒服全身已經使不上勁了。（唔⋯啊！）突然不知道被什麼碰到了隂蒂，感覺身體被刺激得緊繃。難得是在想如何移植進來嗎？但好像又不是這樣。進到身體裡面的，是像纏繞著身體的那種觸手，一次性好像進來了好幾根，不過因為太小讓本來非常高興的我有點失望，（嗯⋯⋯）盡管如此但因為新的刺激我的感覺還是開始集中
細小的觸手們一邊刺激著我一邊不斷深入，簡直就想在尋找著什麼一樣，不過很快它們就有收獲了。我感覺身體的內部突然傳來很大的壓迫感，對就是這樣，寄生樹的本能，在獵物的子宮中繁殖後代，細小的觸手們，準備打開我的子宮口。
沒有疼痛，只感覺到子宮內部有觸手進來了，一直在我身體外圍包裹著我的觸手也全部放開了，只留下了纏著四肢的，真是，寄生樹還真是只考慮繁殖呢，移植的渠道打開過後就不管我的感受了？真的不考慮生殖以為的事情呢。感覺屁股有在排泄什麼液體的感覺，意識開始慢慢恢復，危險，有什麼漏了嘛。如果是液體的話，是和肚子有關嗎？是吃了什麼髒東西麼，感覺肚子有點冷。保持著眼睛閉上的狀態去想，感覺有什麼冰涼的東西從屁股中插入了，液體也從那裡進入體內，啊～是被灌腸了嗎？在屁股中的壓迫感也挺舒服的⋯咦，難道？在不能再忍耐排泄的同時，有二三個固體一樣的東西從屁股中跑出去了，這感覺不像是在拉大便啊。意識開始急速恢復，對了，之前在寄生樹上享受了一番，嘛，被播種了。可是，睜眼後卻看見了天花板，現在是在屋內吧，感覺好像是仰睡著的樣子，想要移動時，卻感覺手腳被拘束了。

「奇怪了⋯⋯」

因為不能理解情況，不自覺的說了出來。

「啊？醒了？」

有人回應了我的聲音，感覺到有在看著我的人。是尤里斯。既然她在這裡的話

「醫療所？」
「是哦，已經沒事了」

和早上的尤里斯判若兩人，很和善的笑了。

重新確認了自己的情況，地方應該是醫療所中的治療室中，我睡在一個像分娩台一樣的東西上，說不定就是分娩台吧。腳被高高吊起，四肢被拘束，沒穿著衣服，全裸的樣子。肚子還是被播種狀態下大大的樣子，而在肚子的另一邊，有一個男人正在視姦我的胯間。
視姦Play還是第一次呢，不過是認識臉，是這個醫療所的醫生，古舒塔桑。是個戴眼鏡的年輕帥哥呢。

「治療馬上結束，稍微等一下吶」

他和善的打了一個招呼
雖然不知道有看見他有過多少次了，但實際談話還是第一次呢。古舒塔桑會負責劍之村的治療活動，其他的醫生基本不需要呢。
不，只是沒注意到，這是第二次給我聽診吧。

看著古舒塔桑的臉，被微笑的回應了，並且，古舒塔桑看著我的樣子，臉有點紅。俯視自己的身體確認他的視線，在自己赤裸的胸部上停留了下來。

「呼⋯呀」

害羞得想要並攏雙腿，不過因為被拘束所以沒有做到

「請放心吧，別再用力了」

這是什麼羞恥Play，不不不，只是單純的治療吧，沒辦法，沒辦法吧。多麼美好的笑容啊。

「啊為什麼手臂也要⋯⋯」

因為無法遮住胸部，所以試探性的問了一下，雖然並不是真的想解開手臂，而是純粹的興趣。

「因為取出種子時常常會因為鬧騰而受傷，請忍一下吶」

原來如此，看來鬧騰的程度會很厲害吧，稍微有點期待了
古舒塔桑蹲下從我的視野裡面消失了，同時感覺屁股被一個冰冷金屬制的東西插入了，然後屁股被打開了

「唔呀！」

刺激的聲音從我嘴巴裡漏出

「被放到後面的種子已經全部取出來了，那麼現在就只剩前面的了吧」

在屁股的器具被拔出過後，感覺到了隂唇被打開的感覺，也感覺到了古舒塔桑的視線
隂道裡面有手指插入，直接進入到深處的感覺

「唔呀！」

雖然爽到想要伸直背，不過腳被固定了動不了。

「嗯預先涂的藥起作用了，那麼現在就算打開也沒問題了吧」
「藥？」
「在分娩時涂在子宮口的藥，不然等會取出種子的時候會因為打不開而變得非常痛哦」

感覺聽到了什麼可怕的話

「然後就按下去，記住你不要用力哦」

古舒塔桑把手放在我的肚子上說到
原來如此，因為不是生孩子所以直接用按的就行了麼，說實話，自己在被說要生出來的時候也不知道該怎麼做，不過稍微有點可怕呢。

「一～二～」

肚子被按的同時，種子從子宮口一邊刺激著隂道一邊飛出來，種子堅硬的外殼刺激著隂道壁，像發麻一樣的刺激著背脊。
而且，種子不止一個，古舒塔桑持續的按著肚子，用很厲害的氣勢不停的把種子一個個按了出來，不斷的刺激著我的隂道壁，快感迅速布滿全身，很簡單的就把我推向了絕頂。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────」

背部想要後仰，腰像要跳出來一樣。可是四肢被拘束，肚子也被古舒塔桑按住身體不能動

「賽希爾醬？請忍耐一下」

別想沒可能的事情！

「我會一口氣推出來啦，請再忍耐一下」

好像不能中途休息，尤里斯按著我的上半身，古舒塔桑按著我的肚子再次集中精神種子不間斷的從產道穿過，不斷施法刺激，不斷累計快感。

「呼⋯⋯唔啊⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯」

我的大腦雪白一片，無數次的重複，意識已經快要麻痺了，只感覺快感遍布全身。
好像刺激停止了，意識也回來了，心髒跳得很快，有點發痛，呼吸也變得很粗暴，我開始慢慢做起了深呼吸。
俯視了一下肚子，似乎變回原來的樣子了，古舒塔桑在撫摸著肚子進行按診。

「很好的努力了呢，只是還有一個。」

還有留下的嗎？

「因為感覺不能按出來，所以我絕對直接取出來」

會如何取出來呢？在說完這話過後，古舒塔桑向我的小穴鑽入右手。看來是因為排除了大量的種子的緣故，右手並沒有遇到任何阻攔，很直接的向深處推進。
雖然這麼說，但是那也是成年男人的手臂，比至今放進去過的什麼東西都粗，在還有種子的子宮中，那就是古舒塔桑的目標。我感覺到了最裡面的那個口被手指打開的感覺，那窄小的地方。

「呼⋯⋯哦⋯⋯」

壓迫感都像要把汗擠出來一樣，殘留在身體深處的那種子正在被拉出，握著那種子的拳頭，比起那個種子大得多。

「啊⋯呀！」

不好了，那壓迫感弄的很爽。還有點敏感的身體瞬間飛上了高空。不跟我意識的隂道，而那手也握種子握得更緊了。

「要抽出來了賽希爾醬，請放鬆身體」

才不是喜歡才咬住你的手的呢

「汝呀啊呀呀⋯呀──────」

古舒塔桑強硬的拔出手臂，使勁的摩擦著我的隂道壁，這是最後的一次，使我絕頂了。

「因為是在治療的場所，所以應該有很多人聽到吧，請別太介意哦」

古舒塔桑用和善的語氣補刀著在調整呼吸的我。我因為被指出而再次臉紅了，在這個時候說這句話是故意的嗎？真令人不爽，是被他責備了？那應該是了，多謝了。

「可是，昨天和前天在診斷時就在想，賽希爾身體真結實啊」

古舒塔桑一邊視姦我一邊說到，這個時候請不要和我搭話

「結實？」
「是啊，被寄生樹播種應該會變成更糟糕的情況才對」

想起來肚子那時候確實很厲害的樣子

「賽希爾醬怎麼看都不像是受傷了的樣子啊」

原來如此，某種程度的負傷應該是理所當然的吧，我因為裝備的緣故，血高防高HP回復也高。

「看起來不需要啊，不過保險起見還是用一下恢復魔法吧」

古舒塔桑對我使用了簡單的恢復魔法，雖然HP確實沒有減少所以沒有必要，因為在這個世界有回復魔法的存在，所以並沒有長期住院的人，這次我應該也會馬上出院吧