不久，被逼到我附近的牆這邊的拉迪安，已經變成無法再站起來的狀態了

主人公不出手幫助的話拉迪安就會輸，這點還是沒有任何變化。

「這樣，就結束了」

馬修把斧頭舉過頭頂

拉迪安已經輸了嗎？

拉迪安的失敗動畫我是看了一遍又一遍的，雖然沒有死亡，但是之後卻幾乎沒有再出場過了，從情況來看，應該是從冒險者這個職業中隱退了吧，在這個擁有回復魔法的世界中，那也算很嚴重的傷吧。

那樣稍微有點令人討厭呢。

「等一下，住手」

我在這個中間開口制止了，馬修把斧頭停住了。

「你，你快點逃跑……」

說了什麼對拉迪安很不好的話呢

「居然需要女性庇護，你有什麼能耐」

「唔……」

那麼，我該怎麼行動呢。

率直的女人是不會幫拉迪安，放任馬修和羅德讓他們進行強姦事件的。

……更何況，我還是第一次和人類做呢。

「謝謝你願意來幫我，謝謝」

我回過頭去，對拉迪安笑了

我看見了拉迪安眼中的後悔和不安。（←_←這滿滿的即視感）

馬修轉向，笑著往前走了一步，我迅速的拔出了短劍，向一旁的羅德斬去

我的短劍被羅德的劍彈飛了出去，在遠處的地板上滑並滾動著（←_←你們應該能想像出來那個畫面）

「這樣使用短劍是不對的哦，這才是最短距離的突刺」

羅德笑了。你不知道（女主的想法）如果我那樣刺的話，你已經死了。

「還這麼有精神真是太好了」

馬修從我後面把我緊緊抱住。馬修是很高的。當然比不上加恩加爾（一開始那個惡魔），但也有二米左右了

「放開我」

「是的是的，馬上就放」

馬修把我的雙手往上抬起，開…開什麼玩笑阿。

在我這樣想的瞬間，羅德把我上衣內褲都往上脫了下來。

果然對這兩人而言，早就習慣做這種事情，脫衣服的手法乾淨俐落。

馬修把我的身體轉了方向，朝向拉迪安的那邊，

拉迪安驚訝的看著我的臉，視線滑動看著我裸露的秘部。

「啊，不要看！」

拉迪安急忙轉過頭，這個樣子真是意外啊。

那樣做是為了轉移我的注意力嗎？羅德把我上衣內自爆褲都往下脫了下來。

「喂……稍微！額，啊！」

被馬修壓住，從腳開始隨著內褲褲子和鞋子一起被脫出。

簡單地變成了全自爆裸。

「喂，喂，喂！你給我們適可而止吧！」

完全被忘記的女主人拿著平底鍋擠了進來了。哎呀，太危險了

但是，老闆娘輕鬆被馬修輕鬆的用單手壓制，就那樣往外逃去了。嗯。那樣就可以了

空的桌子上，我仰面躺著了。

雙手和肩膀被羅德扣押，腳被馬修舉起。

「什麼啊，有感覺不是嗎。是在期待嗎？」

被發現了

「不，不對！」

「不需要慢慢弄濕就輕鬆了」

從馬修褲子拿出了自己的那件東西。已經兇猛的起來了，無論什麼時候可以使用的狀態。

大小是……作為人類是很大的。至少在我認識中的人。

「看啊，你覺得怎麼樣？」

「惡魔的更大。」

「啊」

馬修的陰莖尖端抵在了我的陰道口上。

「那麼，就不需要手下留情了」

就那樣用體重直接壓了進來

「噫啊……嗯啊啊啊啊啊、啊，啊──」

還沒有完全濕潤的陰道內被強行闖入。疼痛和壓迫感引起的快感，通過脊樑直接升了起來，不由得發出聲音。

為了假裝抵抗而用腳輕輕的踢馬修的肚子，他為了舒展身體我的雙腳被自爆壓在了桌子上，身體無法活動了。

承受著馬修很用力揮動腰的動作，一根肉棒在臉前伸出。是羅德。

「舐吧」

嗯，嗯？用強奸加入嘴嗎？當真？

口被壓著只能向一邊逃跑了。

那樣做的話鼻子就無法呼吸了。呼吸困難開口的瞬間，被塞進喉嚨了。

強行的的不討厭，但是。

「使用舌頭吸起來很痛呃！？」

我咬牙。

嘴上坦率的話，對方不就不是強迫的了嗎。再稍微，希望能準備出無法抵抗的狀況。

慌忙從口中拔出重要的東西的羅德，盯著我。自作自受。

「這個小鬼！」

啪啪啪（被打臉的音效）臉頰受到了衝擊，連續在兩邊打了好幾次。

「這個！這個！」

因為我防禦力高的緣故所以感覺不到疼痛，可是臉上有點熱。看來還真是打了好幾次啊

「啊……你這個……」

羅德又打了一巴掌才停了下來。我還是不告訴你我不會痛而你手會痛的事實吧。

但是，我感受到的都是下面，馬修在為自己的高潮不斷的做鋪墊，我也快要達到高潮的頂點了

稍微有點太早了吧，難道是身體這幾天已經習慣了快樂嗎

突然拉迪安進入了我的視線。他還是和之前一樣的姿勢，用空洞的眼神看著我。看著這兩個人就這樣強姦我

一直在看著吧，這麼想的瞬間，我一下子到了高潮。

「啊～ ～ ～這────────一庫……」

身體在不斷顫抖。全身緊緊地收縮。腔內馬修自己狠狠的頂了進去。

嗯！出來了！

在我的陰道中不斷的震動，感覺到有熱熱的東西出來了。

「哼，你也感覺很舒服，看看你。」

「……沒有的事。」

不過這個

「說謊，變得更坦率一點，更舒服的做不行嗎？」

加恩加爾那時也那樣，不過，變得坦率什麼？好不容易形成被強姦的狀況，又要變成通姦？

現在的狀況不是很好嗎？

因為稍微心頭火起，稍微增強了點力量踢了馬修的胸。

發出了厲害的聲音，馬修消失了在櫃檯的對面。

「馬修！？」

羅德感覺很吃驚一樣提高了聲音。

糟糕。感覺現在很難控制力量的加減了。

「你，這個婊子！稍微對你和善一點你就這樣放肆！」

馬修馬上復活了。好快

他拿來二個酒甕。還沒有喝夠嗎？

「快點還我來吧」

「等一下。被踢飛。相當的痛啊」

「相當痛嗎？真的嗎」

壓倒我的手臂的羅德，用稍微帶畏懼的眼俯視這邊。我回瞪他把眼睛向後仰了。弱。

確實羅德HP和防禦力看起來都低。是因為是馬修所以才能忍受吧。

馬修暫時把酒瓶放在了地板上，抓住我的腳踝繞到了桌子側面的羅德身邊。兩人一起把我的身體抬了起來，腳放在了他們兩旁的手旁。

所謂的像要舔穴的樣子。

「稍微按住了！」

把制住我兩腿的事交給羅德，馬修重新回到了我背後位的位置。

爬上桌子的他居高臨下地睨著我，兩手緊握著酒瓶。

「想求饒的話就趁現在哦。」

「誰會！」

「哼，這樣啊」

拔掉瓶塞的酒瓶口慢慢靠近我前後的兩個小穴。

「喂，喂！不會弄死她吧！」

「這種事到時候再說！」

羅德冷冷地一笑，回答。

誒，難不成這傢夥，其實在生氣麼？

「啊！？」

突然間冰冷的物體直插入小穴，意識還沒來得及反應，一瞬間身體又火熱起來。直插進來酒瓶中的東西正在注入我的身體。

幾乎同時，後面的屁股也同時被瓶子猛地插入，酒液幾乎沒有阻攔地直灌進去。

「啊…啊…？」

身體瞬間變得滾燙，心跳如鼓，感覺幾乎不能呼吸了。現在這樣的姿勢讓我每個地方都被看得一清二楚，整個身體都紅彤彤的。

……聽說後面的那裡更容易吸收酒精來著……？這樣不會更容易酒精中毒麼。那前面的小穴會怎麼樣？

毒蛇之鱗本來應該有防止酒精的效果的。不過拿到過後就馬上放進道具箱了啊。

我搖搖晃晃地轉過視線。嗚，總覺得不妙。

「呵」

馬修看著我的樣子，像是得到了什麼滿足一樣笑了笑。

他將插在我兩腿之間的瓶子猛地拔了出來。瓶子中殘留的液體澆滿了我一身，感覺冰涼刺骨。男人將我的腿放開，讓我重新恢復了仰躺在桌上的姿勢。

然後，騰的一腳，踩在了我小肚子上。

「嗚哇！？」

肚子裡殘留的酒液從前後的小穴中噴了出來，灑落在地板上發出清晰的水聲。

一瞬間感覺整個身體都使不出力氣來了。眼前的一切都在旋轉，意識像是彌漫著霧靄似的模糊。而且…好困。

「這樣就不會被反踢一腳了吧。」

馬修看著我，冷笑。

「要是輕率地插進去的話，一不小心豈不是連我也要被弄醉了？」

「稍微有一點也沒什麼吧。」

羅德一邊把我的腳圈起來一邊脫下了自己的褲子。

雖然一直在抱怨著不過那裡卻非常有精神的樣子，男人把肉棒掏了出來，緊貼著我，突然一下插了進來。

「啊…嗚啊…？」

被猛地頂進花心的感覺，讓我反射般地叫了出來。唔……，要是再大一點就好了…

「喂，這個緊度很差啊。」

羅德你這麼說人家是不是太失禮了！

「被酒精麻痹過頭了吧？」

「還不是你的錯。」

「弄緊一點不就行了嘍？稍微抬起了一下。」

感覺自己被羅德抱了起來，一瞬間身體又變成了坐式的樣子。被自己的體重壓制著，被深深地插入的感覺，好像比起剛才，也不太壞的樣子…

「很好，就這樣！」

馬修的聲音從我身後傳來。回頭一看，那個男人正躺在我剛才躺下的桌子上面。

兩腿之間挺立著兇器，我的身體被正對著它猛地放了下去……

「嗚…啊…？」

後庭被堅硬的肉棒突然貫入。小穴裡瞬間狹窄起來，自己好像能清楚地感覺到本來已經插進來的羅德那根東西一樣。

兩根肉棒同時侵犯的壓迫感讓我的感覺頓時又清晰起來。

後面被一下頂到深處的瞬間，身體猛然一陣顫抖，前後小穴不由自主地將兩根侵入體內的肉棒緊緊纏住。

「唔…這樣的話…」

羅德在我身體上不顧一切地前後抽動。一次又一次不知疲倦地插入，不斷汲取著新的快感。

馬修從像是從身後抱住我一樣玩弄著我的胸部。粗糙的指尖摩擦著嬌嫩的乳尖，讓人只感覺背脊一陣電流般的悸動。

我只能放開了脫力的四肢，任由快感在痙攣的身體中奔流。

「哈……啊…啊，啊啊啊啊啊！」

馬修和羅德動作越發激烈，與此相對我的快感也越發高潮。

「唔…要出來了。」

「我也…」

感覺到兩個人同時在我體內滿滿地射出，那樣緩緩彌散開來的溫暖感覺，讓我也忍不住同時丟了。

「哈…啊…」

一瞬間全身都在微微顫動，收縮。我能感覺到身體仿佛不由自主地緊緊纏住小腹中的那兩根還在強烈脈動著的肉棒。

「嗤…要被榨幹了…」

「…哈…哈…」

我努力整理著自己的呼吸。大概是因為酒精的緣故，沉重的疲勞感隨之而來。意識好像要被黑暗吞噬了一樣。

這時候，一聲巨大的響聲房門被忽然猛地推了開。

我將視線移過去，只看見數個依稀還留有印象的冒險者跟村裡的年輕男人站在一起，一臉茫然地看著這邊。

──被看見了？自己被強姦的時候？

「啊…」

身體內又是一陣悸動。仿佛配合著我的反應，那些人猛地沖了過來。

又有新的冒險者跟年輕的村人，拿著武器聚集而來。從他們身後隱約看到老闆娘的身影，是她叫來的救援麼？

羅德這時候把劍抽了出來，馬修也爬起身…把我扔在了地板上。

嗚哇，太過分了吧，把我當什麼了嘛。

然而，在落地的衝擊感刺激下我不小心又丟了，身體忍不住一陣的痙攣。嗚，確實對「幹完就被拋棄」這樣的處境異常有感覺呢。

視野突然間就陷入黑暗之中，意識也隨之遠去。

明明就在耳邊的怒吼卻仿佛遠在天邊，地板一下下的震顫莫名地讓人心情舒服。

感覺到有誰的眼光正擔憂地看著我。老闆娘和…莉貝爾麼？

「…！……！」

她們好像在向我呼喊著什麼。不行，完全聽不見，我已經快撐不住了。

這一瞬間，我失去了意識。