露西特市於昨日傍晚抵達

與上一周目相比，城鎮的改變相當大。首先，城鎮的大小不同，在上周目和劍之村的大小差距不大，建築物或道路的品質稍微好點而已，但現在完全是一種給人「城鎮」感覺的大小了。

主要建築物的配置基本上沒有改變，不過在中間其他的建築物看起來像是灌水似的。

還有，道路上行走的Mob角色也增加了。作為一個「城鎮」也有相應的人口數量。雖說是Mob，仔細觀察後看起來也和其他NPC一樣，是擁有意志在行動的。真不愧是超擬真介面。

露西特市內安置著勇者之盾這件事相當有名。

城鎮的中心有個安置盾的神殿，在其正對面有座露西特最高的塔。

神殿被稱為盾之神殿，而塔被稱為試練之塔，是直白到在其他遊戲中也聽過的名稱，特別是塔的名字。

這地方只要是造訪城鎮的冒險者，不管是誰都會來過一次。試練之塔這邊雖然限制了進入人數，不過想看見裝飾於神殿內的盾的人也相當多。

「那邊聚集著人群阿」

拉迪安往塔的方向看去。那邊像是要包圍住入口一樣，築起了人牆。本應擋在門口的守護像正在慢慢地彎下腰。

「阿─……是為了要進入塔內的活祭儀式」

「居然是活祭？」

看見了守護像把全裸的女性抱起。

「必須去救她！」

「等等」

抓住手腕阻止了要衝出去的拉迪安。

「為什麼？不能視而不見阿！」

「又不是要被殺掉」

從人牆那傳來了激動的歡呼聲。看那邊一看，剛才的女性被置於守護像腰上的巨大陽具上方，正在往內插入。

由於女性是維持站立的狀態從後方被守護像抱住的緣故，不光是結合的部分，臉和胸也曝露在觀眾面前。

「那是在做什麼？」

拉迪安好可怕。就算你這樣盯著我也很困擾阿。

「要進入塔中的話，有個要將隊伍成員中一位元女性獻出的規則喔。就像是給守在門口的守護像通行費一樣」

「真愚蠢。怎麼會有如此荒唐的東西」

的確，我也覺得很荒唐。

「而且，我想那個女的也不是那麼的在意」

「不可能會那樣吧！？」

「那個人是娼婦喔。應該是透過當守護像物件，來賺取進入塔內冒險者的金錢而臨時加入隊伍的」

「什……」

實際上那位女性相當眼熟。應該是在娼館守護像活祭品買賣娼婦中的一員。由於費用高昂，在六次周回裡連一次都沒有買過。

「為什麼會有人製作出如此荒唐的守護像？」

「ＥーDo（日文口語）……的確，雖然守護像被制作成要從女性身上吸收魔力用來補充魔力，但那是因為這項功能被誤用，變成了通過入口的手段的緣故。」
「本來守護像的魔力只依靠自然回復就足以運轉，但由於必須要守護這座塔的時間長到製作者本人都無法管理，因此為了以防萬一將魔力補給的行動優先順序上調所導致的結果，要是有女性自願獻出身體的話，比起保護入口，補給這邊會更為優先。」

「話雖如此，這並不代表守護像忘了去保護入口，即使是在那樣的狀態下也應該會排除入侵者才對，但因為把魔力供給的女性識別為友方的緣故，連同女性的隊伍成員也都一同被識別為友方，所以才變成這樣的結果呢」

城鎮附近遺跡遺留下的古老日記應該是這麼記載的。

在這個Event中，就我看來這種情境相當的美味，不過網路上的評價相當的差。情境本身的批評很多，但比起這些有另一個更大的問題。

由于活祭品被守護像侵犯的期間主角正在登塔的緣故，玩家無法看到關鍵的エロ場景。我的話，從塔出來之后看到活祭品的台詞和反應就足以當作配菜了。

從遊戲方面來看，在初次游玩的攻略方法几乎被固定的前提下，這個方法對多數的玩家是一個痛苦的抉擇，因此被纏上惡評。登上這座塔是遊戲通關的必要條件也使得惡評加劇。

就像對拉迪安所說明的一樣，為了進入這座塔不得不向守護像獻出隊伍中的一位女性。

不過呢，因為被選擇的女孩子會在眾人的環視下被守護像侵犯，不願選擇喜愛的角色的玩家很多。

話雖如此，若是好感度低的成員也會拒絕活祭品的委托。也就是說，如果不是到此之前在各方面都已經很要好的女孩子的話，是沒辦法成為活祭品的。

不必讓好感度高的女孩子成為活祭品的方法有三個。

第一個是買下娼婦。比起正常買下一晚的價格還要高出許多，不過對于正直的玩家是不怎麼心痛的方法。

雖然玩エロ遊戲的正直玩家給人一種「那算什麼東西」的感覺。價格應該是１０萬，如果是現在的我可以相當輕松的支付，但是在初次游玩挑戰這座塔時，是不努力一下就達不到的金額。

第二個是買奴隸。雖然在露西特買不到，但可以在別的城鎮買下奴隸加入隊伍。奴隸無法違抗主人的命令，因此與好感度無關可以成為活祭品。在塔攻略完成之后再賣掉即可。

奴隸的價格要說貴，是相當的貴沒錯，最便宜的女奴隸應該差不多要２０萬。但對于塔的攻略，多次挑戰也是必要的，再考慮賣掉后可以回收金錢，比起買下娼婦還要划算。雖然需要大量資本。

第三個是打倒守護像進入。是最為單純，也不會傷害到任何人的方法。

但是，守護像比魔王還強。不過守護像只會物理攻擊，如果組成相性佳的隊伍，用較為低的等級也可能打倒守護像。

不過，理所當然在情報缺乏的初次游玩中是做不到那種事的。

我在初次游玩時選擇了隊伍成員中中意的女孩子作為了活祭品，貓獸人薩莉亞，是位貓耳和貓尾巴動作很可愛、很有朝氣的女孩子，被欺負的反應相當令人愉悅。

從塔出來看見薩莉亞半裸哭著等待時，就覺得這Event真是太神了！雖然我是這麼認為的，不過網路上的評價卻正好相反呢。

說到底，到了最后在我心中這個Event的評價倒也不是那麼的高。

這個Event讓薩莉亞的好感度下降，而之后的Event有成員強制加入隊伍時，因為替換成員的關系讓好感度最低的薩莉亞從隊伍中剔除了。

但這次因為是女主角，所以又增加了另一個選項。

要實行那個的話，隊伍成員的實力相當令人不放心阿。雖然來露西特的中途打倒了許多怪物，但拉迪安的等級還是只有５。要挑戰這座塔還太早了。

首先必須從某處賺點經驗呢。

不如說，應該快點把他從隊伍中趕出去。回到單獨行動的狀態，和要挑戰塔的冒險者搭話，用比娼婦更便宜的價格讓他們雇用的手段似乎相當可行。

可能會和娼館起口角，但是應該不需要在意吧。我反倒是更期待出現威脅我用身體來賠償損失的新Event。

「狀況我瞭解了。但是看這個也不是什麼讓人開心的事，還有要去的地方對吧？往那邊走吧。」

拉迪安還是老樣子很認真呢。

「如果說那座塔就是目的地的話該怎辦？」

「什……？」

發怒的拉迪安，搞錯了也不能說是可愛，而是普通得讓人害怕。

「認真？」

「現在只不過是來看守護像，現在沒有要進去的意思。那接下來就進去那邊的神殿吧」

現在無法攻略這座塔。

總而言之，先進入神殿確認一下吧。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

勇者之盾被裝飾在進入神殿后筆直的大廳裡。

大廳的中央立著石柱，在比我的頭要稍微高一點的位置安置著盾。大約在我的視線高度有著與劍的台座相同的三個圓形窪坑。

「這就是勇者之盾阿……」

一旁的拉迪安小聲說道。稍微有些興奮的樣子。

「和劍的台座有同樣的窪坑，難不成拔出盾的方法也是在這裡嵌入鑰匙就行了？」

理所當然會注意到呢。

「沒錯。就是這個神殿流傳下來的秘密，真虧您能知道呢」

不過，回答這句話的並不是我。

我和拉迪安一同轉往聲音的方向。在那有一位黑髮黑瞳的清秀美女。纏著潔淨的神官服，用平穩的表情看著拉迪安。

雖然身上完全是帶著清純派的氣息，但大得毫無意義的胸部肆意發散的色氣把這些全毀了。

總算給我出現了。

網路上人氣投票第一名，守護盾的神官，莉娜。把主角看作勇者仰慕，如同獻身般的伺候著，是擅長回復魔法和雷屬性攻擊魔法的魔法使。

受歡迎有數個理由。首先，是位美人，製作團隊對她的愛明顯與其他NPC不同。這稍微有些弱氣、會讓人產生保護欲的造型感覺好矯情真是噁心。

接著是身型。明明很苗條卻是巨乳。對於這點我本身沒什麼意見，但是莉娜的肉全都集中在一起實在太過了。

戰鬥方面也很優秀。洗鍊的AI會確實使用回復魔法，有餘裕時也用雷魔法攻擊，初期裝備也較為優異，頂多特殊能力是「雷屬性耐性」這點很樸素。

加入隊伍的話肯定會讓戰鬥難度下降變得很無聊。

然後最重要的是性格。對主角專一，稍微有些晚熟，但是主角索求的話會相當積極。那算啥真讓人想吐。

不過，即便是世上人氣第一名，在我心目中也是最討人厭的NPC。

要說什麼地方令人討厭，就是エロCG。和莉娜有關的只有純愛LOVELOVE的Ｈ。

主角和其他的女性Ｈ的時候會變得格外Ｓ，不知為何對象是莉娜的時候就會變得溫柔。

明明「魔王雷古諾斯」整篇中有相當多過激的エロ，卻只有莉娜沒有成為犧牲品。

因為清秀又獻身的女孩子肯定最適合凌辱阿。

正因為清純無暇，所以在被玷汙的時候也相當美麗。

制作莉娜的家伙根本什麼都不懂。

一開始還想是不是有什麼選項搞錯了。但是，看了攻略網站之后就知道了這個事實。

莉娜是被制作團隊灌入滿滿妄想的角色。

是「魔王雷古諾斯」唯一的汙點。

總之，這個女的很噁心。

「妳是……」

「我在這個神殿任職，名為莉娜。不好意思，難道說那把劍是……」

「恩，是勇者之劍」

「果然！那麼，您就是勇者大人對吧！」

無視我將話題繼續下去。

在毫不知情的情況下來看，會把拉迪安看作勇者、把我看作從者也是無可奈何的。

「不，拔出劍的是這邊的賽希爾」

「我是賽希爾。請多指教」

「……請多指教」

……阿勒？剛才被莉娜瞪了？

是錯覺吧。無法想像那個莉娜會有那種舉動。

或許是我把討厭莉娜的事寫在臉上了也說不一定。

「那個，不介意的話方便告訴我大名嗎」

「拉迪安」

「叫拉迪安大人是吧。謝謝您。所以，為什麼不是身為勇者的賽希爾，而是拉迪安大人拿著劍呢？」

理所當然的問題。

勇者會如此簡單的轉讓裝備嗎？難道剛才被瞪的理由是這個？

「那是……」

拉迪安看著我。怎麼？要我回答嗎？

「我認為比起我，讓拉迪安拿著會更好」

「是因為拉迪安大人擁有勇者的素質嗎？」

那是啥？

……不對，渡讓勇者裝備就是那種意思嗎？

「拉迪安？沒有吧？」

只不過是把劍借給他罷了。

「並不是因為我是勇者。我只不過是成為了賽希爾的力量而已」

「是這樣阿……」

拉迪安真是謙虛。不知為何莉娜感到惋惜。我是勇者不行嗎？

「所以賽希爾，妳知道入手盾的鑰匙的所在位置嗎？」
「ＥーDo……」

因為莉娜失去了興趣，所以拉迪安就改變了話題。

我理所當然知道三個鑰匙全部的所在地。

「其中一個鑰匙的地點被這個神殿流傳了下來！」

莉娜比我早一步做出回答。

說起來，以前就是莉娜將其中一把鑰匙的情報告訴了我。

「在哪？」

「就在這個神殿的正對面，據說就在試練之塔的最上層」

拉迪安聽到一半就皺了眉頭。應該是想起剛才的活祭儀式了吧。維持那副表情，一臉有話想說的樣子轉向我這邊。

「所以阿，我不是說過那是目的地了嘛」

對於我的回應，拉迪安放棄似的嘆了口氣。真是的，耿直的傢夥。

「另外兩個地點呢？」

「很可惜，除了這個城鎮之外……而且因為這是古老的傳說，所以鑰匙不知道被拿到哪裡去的可能性也不是沒有」

明明是我被問話，莉娜卻先回答了。

拉迪安瞄了一眼莉娜，又再次把視線回到我身上催促著回答。

「接下來就收集情報吧」

我隱瞞了自己的企圖，滿臉笑容的回答拉迪安。