馬上就來到的了守護像眼前，因為從起步的地方到這裡也只有十數步的距離。

守護像的高度大約是五米左右，在近處看的話真的相當大。

「嗶・魔力補給模式・開始。」

聽見了那個守護像的聲音，那是不太大的聲音，如果不在旁邊的話會聽不見。

話說，會說話呢，這個東西。

守護像慢慢地屈膝彎腰，向我伸手。

我只是站著絲毫不動，接著雙手和上半身一同遭到包裹並被舉起。

因為在空中所以已經沒法改變，被迫朝向守護像和它對看。

從胸下到腰上，細小而又是身體正中間的部分，因遭守護像的雙手握住而成為支撐點。由於雙臂也一起被握住，所以沒法遮住身體。

在這麼高的位置，守護像……不，包圍我的觀眾可是看得很清楚。雖然只是清晨，但已聚集了不少人。

也有偶然路過而停住腳步的人。可是，大多數的應該是純粹來看祭品為目的而聚集的人吧。那些人的視線，就好像纏了在我身上不停的舔著，煽動著我的不快和羞恥心，這也算是獎品吧？

從這裡也能看見拉迪安跑過來，然後就那樣穿過守護像的腋下從視野消失。是進入塔中了吧。

在我的腳下傳來一陣低沈的機械聲，守護像的股間部分的零件隨之打開了。從中出現了形狀跟男性生殖器一樣的魔力吸收終端。

金屬製的那個閃耀著紅銅色的光芒，長度跟我的體長差不多，粗細比我的手臂還粗。如果是以守護像本身的大小比例來說，算不上甚麼了不起的大小，不過，考慮到是對人用的話看起來就好像太大了點。

近看的話會看到那個表面濕濡反射著光。是塗著甚麼滑潤劑嗎？原本覺得意外地親切，不過考慮到本來的目的並非要讓女人身體受傷，這說不定是當然的處理。

守護像擺動手臂，我被迫跨在魔力吸收終端上面。

並且，就那樣被壓下。

「唔呀……」

因為被徹底地視姦，加上個人的期待讓我的私處已經濡濕著，只是稍稍的施力就簡單地左右張開接受魔力吸引終端。

「嗚……」

被連著用勁的闖入，金屬的冰冷觸感一點一點的進入我的深處。

「……呀…………嗄呀……」

守護像的活動停止了，是因為已經到達陰道的深處。

俯視自己的肚子，發現不自然地鼓起著。但放入那種粗大的棒是當然的吧。

同時觀眾湧起歡呼聲。

「嗶・魔力補給・開始。」

「啊呀呀！？」

那個瞬間，我的身體與意志無關的感覺暈眩和抖震。陰道內的金屬巨大張型產生了強而有力的吸引力，這不是物理上的力量，我體內正有一種看不見的甚麼被強行拉扯著。

由於是那個甚麼被拉著，身體中的神經一口氣變得高昂。雖然全身化作性感帶只是聽聞過，不過現在確實就是那樣的感覺。並不是外邊被愛撫，而是內側被攪拌全混在一起一樣的感覺。

「阿呀呀……哼阿呀呀……」

感覺有甚麼從身體中溜出，從陰道流到外邊的。身體中的力量像被抽走，力量沒法傳到手腳。另一方面全身的敏感度提升，身體變得非常敏感。體內的力的流動持續刺激著，變成快感沖擊著意識。

沒想到被吸收魔力是如此舒服的事，完全出乎預料。

糟了，忘了先確認應該要確認的事。

打開狀態表。持續到甚麼時候會MP歸零，希望從殘餘量得到參考。

……阿呢？幾乎沒減少？

一邊浸泡在因魔力吸收而連續不斷的產生快感，一邊注視狀態顯示。

MP減少１花費十秒以上……那這個要甚麼時候結束啊。

MP有３００的話，成為祭品懸掛的時間就會超過一小時這界線。一小時是３６００秒，所以就是３６００／３００，也就是１２秒？算起來很吻合。

那麼一小時吸收３００的話。因為我的MP是９９９９，所以除３００的話，就是約３３小時。欸，一日結束不了。

「厲害，竟然可以那樣擴張。」

「啊，無法相信……」

「那表情好像很享受吧，有那麼爽嗎？」

忽然，有人聲傳來，我的注意力也落在四周。

把視野擴展到周圍後，才想起現在的狀況，有無數的眼睛正在看著我。

「依……啊……」

好色的視線還有輕蔑一樣的視線，也集中在我身上。在意識到那個的瞬間，一股混著異樣寒意的快感從下麵沿著背往上擁。

對了，我現在，從剛才開始我也只在意當守護像的活祭的事上。

現在在這裡的人們，全部都看到──。

「不……不要……阿呀呀呀────────！」

身體因為吸收產生的快感，和肚子中的壓迫感，還有眾多的人看著的這種狀況，把我到推上了高潮。

雖然身體因為高潮反射性的打算向後仰，但因被守護像牢牢地抓住所以幾乎不動。

全身緊繃並收縮。我的陰道也掐住了在裡面的粗大東西。不過對方畢竟是金屬，所以反過來是這邊的肚子受苦。

高潮過後，周圍的情況再次看進眼內。男性們互相對望著冷笑。高潮時臉被看到了，就在這麼多人的地方。

「嗶・魔力擁有量限制規定值清除。」

守護像在說甚什麼來著？意思是我的MP太多嗎？

「嗶・二倍速模式・準備。」

二倍速模式？MP的吸收速度變成兩倍嗎？

雖然開始之前一直想要盡量延長活祭時間，不過一日半終究還是太長了，能早點結束也是好事。

「嗚耶！？」

在想著那樣的事時，因為有甚麼頂著後穴所以禁不住發出聲音。

正想著是甚麼，那個帶著滑溜溜觸感進入了的我後穴。

那個的尖端有點小，不過大小不比之前進入的魔力吸收終端遜色。

這邊也是金屬製吧。滑溜溜的觸感是滑潤劑嗎？所以即使有些捆緊也滿不在乎，很順溜就滑入深處。

前和後面都被迫吞下粗大的金屬棒，我的下半身被擴張到極限。強烈的壓迫感化作快感往上直衝。

「厲害，那麼粗的也能插進屁眼。」

「後面那裡也被擴張了嗎？」

從旁邊傳來了聲音。這邊能看到嗎？

這個聲音讓我明白正面的觀眾為了看我開始往旁移動。

「嗶・二倍速模式・開始」

「呼阿呀呀呀呀呀呀！？」

守護者（原文也是守護者，估計是筆誤）說道的同時，全身被吸收的魔力流動變得更快。而且加在一起的快感也倍增了，腰不由自主的猛然跳起。

力量從身體溜出，從陰道和肛門二處流到外邊。

也就是說增加魔力吸收終端到二個，打算以兩倍的速度進行魔力補給嗎？

確實，看著狀態表的話，MP好像以剛才的二倍左右的速度減少著。

「胡啊……啊啊呀呀……呼阿……」

如果力量的流動變得更快，受到的刺激也變得更強。被撐到極限的肚子也很辛苦。比剛才更多的觀眾的視線令我更害羞。

「二根一起插可是第一次看到，快去把其他人也叫來。」

確實我也沒有看過，怎麼說也沒想過會變成這樣。

剛才說甚麼來著，還要叫人來？現在看起來好像早已經聚集了比娼婦當祭品時更多人了。

「啊……啊呀呀……」

高漲的快感令我再一次高潮。可是，比起考慮殘餘時間的話，如果一直這樣一個勁兒不停高潮，我有足夠體力嗎……

「嗶・最終魔力擁有量限制規定值清除。」

守護像說了甚麼來著？甚麼？還有嗎？

「嗶・三倍速模式・準備。」

在觀眾的圍觀下，我的視野下方有甚麼在動了。

是第三個魔力吸收終端。可是那個與到現在的兩個比較的話是相當小，根部附有一個小茶杯狀的裝置，而前頭裝上了以大量球節連接成的多關節小臂，往我的股間接近。

「嗚……咕……」

魔力吸收終端的小小尖端把我的尿道口擴大。

看到的第一眼，就已經考慮過或許會這樣，結果還真的是嗎？

雖說小很多，但也不是能進入尿道的大小。真是太勉強了。

「依呀呀呀呀啊──！？」

想歸想，尖端鑽入後毫不拖泥帶水就一口氣闖進深處了。

直到連根部也沒入後，茶杯狀的裝置像要隱藏我的陰核一樣把它覆蓋。

「嗶・三倍速模式・開始。」

「哈，────────────────────！！」

被吸取的力量的流動已經化成暴力的強大激流旁邊，在內側把我的身體攪亂，讓我的身體不停顫動痙攣。

新被加上的魔力吸收終端雖然小，不過同一份量的力量卻也全集中在一點。從全身聚集的魔力在我的小陰核一邊產生強烈的壓力一邊向外邊流出了。

這個地方在高潮快到時遭到刺激。我簡單地就去了。

正在高潮的期間更強烈的快感一個接一個的壓過來，令下一個高潮在上一個還未結束之前就開始。

怎麼……怎麼會這樣，高潮根本停不下來。

全身持續痙攣完全失去自主，雖然知道有觀眾在周圍，不過到底是不是看著我，還有在說甚麼已經變得無法明白。

因為全身的魔力被攝取，給予股間敏感的三個洞和一個突起的快感，我一直被玩弄著瘋狂地高潮。

感到途中有幾次昏了過去一樣。不過我沒法斷言，因為根本不記得是甚麼時候昏過去的，只是偶然有幾次醒了的感覺。而且當時也沒有觀察狀況的空暇，因為馬上又被弄到高潮讓記憶不清不楚。

有辦法能變得能把握狀況時，已經是攪拌全身一樣的魔力的吸收停止時。看表示著的狀態表，才發現MP已經變成０。

呼吸粗暴，心臟的跳動比起平常來說是相當快，不過我也只能作很大的深呼吸等待平伏。全身殘留著的疲勞感和四肢無力令我完全不想動。

周圍已經完全變暗。因為最後好像是三倍速，所以恐怕已經過了十一個小時？這身體竟然撐住了。

觀眾的人數已經多得淹沒了塔前的大道也還看不到盡頭。無論怎麼也太多了吧？那怕是前幾天還是之前幾次看的娼婦當祭品時，根本沒聚集到這人數。

「唔哼……」

守護像舉起了我的身體。把進入我體內的三根魔力吸收終端拔出來。

砰的一聲把那些拔出來，夜晚的冷空氣隨即進入身體之中。

「厲害，還張開著。」

聽見了不曉得是誰的聲音。把目光轉向下，觀眾的目光正集中在我的股間。

臉一口氣變熱了。本打算合上腳，不過力氣完全提不上根本動不了。

守護像在舖著石板的地面把我放下，返回塔的入口重新進行護衛任務。

環視周圍，拉迪安就在觀眾的最前排。看來好歹也平安回來了。

看起來一臉想馬上跑過來這邊的臉。不過因為之前已經跟他說不能進入守護像的反應範圍所以才保持不動吧。

因為疲勞不堪沒法站起來，還是算了，以半滾的感覺往拉迪安的所在移動吧。

途中，為了不讓周圍看到想要遮住身體，不過卻甚麼辦法也沒有。這是是沒辦法的啊？

「沒問題嗎？」

一邊包圍到腳下滾轉的我，就在滾到拉迪安的腳下時，他一邊用披風包著我一邊說。

「阿……行……嗄。」

因為喉頭很乾沒法好好地說。

「先回去旅店吧。」

拉迪安把我的靴子和髮圈收在自己的背包裡，然後把我抱起。這是公主抱？

把頭靠在拉迪安的肩膀。蒼玉的守護壁的冷冷的質感冷的質量很舒服。

穿過觀眾之間，向著旅店走。

「……不要緊嗎？」

乾咳還有嚥下了好幾次口水後總算稍微能說話，拉迪安也試著聽。

因為是在這裡這樣子，所以已經決定回答不要緊了，這算是規定嗎？

「沒問題，甚麼也。」

那個，為什麼被盯著看。

「甚麼緊張感也沒有就把最上層的BOSS打倒了」

「那麼，鑰匙呢？」

「當然取了。」

很好。這樣勇者之盾到手了。但是………

「其實失敗一次也沒關係。」

「……喂。」

給守護像供給魔力的藉口沒有了。

「可是，如果有這些裝備不是也能打倒守護像嗎？」

啊，注意到了。

但是，以拉迪安的等級來說稍微有點困難。

我的話當然赤手空拳也有裕餘，不過這也是以有裝備獎勵加算為前提。

「哎？在說甚麼啊？」

「這樣還是太勉強了嗎？」

「要是那樣做的話，不就少了一個樂趣了嗎？」

拉迪安，今天第三次露出微妙的表情。


討厭的東西，倒也沒有那麼討厭─１-

「有件事我想要在事前先拒絕一下」

　在放置勇者之盾的神殿前停下腳步，我向在一旁拉迪安說道。

「什麼事？」

　拉迪安變回了原來的裝備，露西特買的最高價防具和勇者之劍。
　他說了「不需要不合身的東西」後，就把昨天登塔時使用的裝備給還了。應該是因為身為一個劍士需要考量到許多東西吧。

「我並不打算再繼續增加隊伍成員」
「真突然呢」


　對於已經知道接下來Event展開的我來說倒是不怎麼突然呢。

「不過，我還是認為應該要組成最大四人的隊伍」


　以戰斗方面的理由來看，拉迪 安的意見是正確的。在合理的等級下邁進的話是理所當然的選擇。

「不增加成員的理由有四個。第一，盡可能不讓其他人知道道具箱的事情」
「……說得也是」
「第二，勇者之盾的特殊效果是把魔法傷害完全無效化」
「……這點為什麼會跟不增加成員有關聯？」


　第一個理由同意了，但第二個理由似乎沒辦法馬上理解的樣子。

「讓拉迪安拿勇者之盾的話，我就可以任意施放範圍攻擊魔法了」


　不用再擔心會把前衛捲入也行了呢。但是，由勇者之盾只有一個，只能限定一人。

「原來如此。不光是劍，連盾都打算讓我拿嗎？」
「反正我又不需要」


　拉迪安一臉複雜的表情，畢竟不久前才說過不合身的裝備什麼的。

「第三個，我絕對不想讓其他人知道我的興趣」
「阿阿，那的確應該當作秘密」


　拉迪安強烈的認同，這樣也挺討厭的。

「最後一點，我討厭莉娜」
「莉娜？我記得是這個神殿裡的人。怎麼了？她有說想要加入隊伍嗎？」
「還沒講」


　拉迪安一臉莫名其妙的表情。

「會不會在意過頭了？」
「要是那樣就好了」


　拉迪安點頭說著「嗯嗯」

「我知道了。有人說想要入隊就拒絕吧。說到底，這應該是由身為隊長的賽希爾應來判斷的」


　這個男的大概是忘記自己當時加入隊伍的情形了。
　話雖如此，最近拉迪安起了不少作用，已經沒有踢出隊伍的打算了。

「嗯。這樣正好」


　一進入到神殿就是嵌在石柱的勇者之盾。
　然後在石柱面前，她就像是在等待著我們一樣佇立著。不，實際上就是在等。
　是靠著「守護盾的神官」的直覺，察覺到主角收集鑰匙前來取盾的時間，準備好來迎接。


　在前幾次玩的時候，試過各式各樣不和莉娜對話取得盾的方法。
　早上、半夜、吃飯時間、把時間錯開再開始遊戲、無視搭話並使用「完全隠蔽」消去身影再拿盾、裝備「魔法使的假日」使用異常狀態魔法等等。
　但是，就算錯開了時間麗娜也必定會站在這，而站的位置很礙事，直到莉娜移開之前都沒辦法把鑰匙嵌入。而且就算被施加異常狀態也不會從那裡挪開一步。
　突然攻擊過去演變為戰鬥的話，就算是莉娜也會移動，但是在街上攻擊無辜NPC的場合，通常會當作通緝犯使得行動受到限制。


　不過，反過來說因為是超擬真，所以對話的選擇不會受到限制。搞不好可以不用讓莉娜入隊也能拿到盾。
　另外，主角的性別改變也有可能讓Event產生變化。說到底，莉娜是迷上男性主角才加入隊伍的。主角變成同性的話就應該沒有必要加入隊伍了。

「想說您應該差不多把鑰匙給備齊了，所以在此等候。拉迪安大人」

　……為什麼是對拉迪安說而不是我。雖然我並不想要她跟我說話。

「我想拿盾，可以讓開一下嗎？」
「嘛！這也就是說，鑰匙都備齊了呢！請拿！」


　聽到我所說的，她就老實往旁邊閃。接著繼續開口──

「為了成為勇者大人的力量，就讓我和大家一起──」

「隊伍人數已經夠了喔」

　──還沒說到最後就把話蓋過去。

「──一起旅行！」

　雖然我的台詞讓她閉了一下嘴，但還是說到了最後。

『增加莉娜至隊伍成員中』

　腦中浮現出訊息。
　……應付的太大意了。果然是連問都不問就變成夥伴了嗎。我想也是啦─。都已經換好便於活動的服裝，背著背包在等了─。


　總之把該拿的拿一拿吧。
　悄悄的把手中的鑰匙嵌入石柱的凹陷，將勇者之盾取出。

　到手的勇者之盾交給拉迪安。作為交換，我收下了拉迪安使用到目前為止，這個城鎮最貴的盾。
　……我非常介意在莉娜面前使用道具箱。雖然很礙事但還是用手拿著。

「勇者之劍那時候我也想過……」

　收下盾的拉迪安一臉陰沉。

「賽希爾沒有『取得勇者裝備的感動』或是類似的感覺嗎？」
「沒什麼感覺呢」


　記得第一次玩的時候也是一個勁兒的感動，不過果然到了七週目 還是會變成一種作業流程。

「我非常的感動！因為至今為止所守護的盾，真的可以真正為勇者派上用場！」

　莉娜用著像是已經成為隊伍一員的嘴臉混進對話了。

「再說一遍，隊伍已經很完整了，麻煩可以不要跟過來嗎？」
「打倒魔王對兩個人來說很危險。而且我只不過是擅自跟上來，擅自幫忙而已」
「我就直說了，很礙事」
「嘛、好過分。拉迪安大人是不會說那種話的對吧？」
「隊長是賽希爾」


　都推給了我。是因為比起應付對方要來得好上許多嗎。

　以防萬一，還是從選單上選擇隊伍組成，是著把莉娜除名看看。

『要把莉娜從隊伍除名真是不可理喻！』

　果然不行嗎。

　在那之後也說了不少次叫她別來，但是她堅決不讓步。注意到這只是在浪費時間，暫時放棄。「哈阿………又不能不前往下個城鎮，差不多該出發囉，拉迪 安」「哼哼。那麼，這是代表認可我加入隊伍了吧？」「才不承認」　雖然因為很煩所以想要無視她，但讓她擅自產生那種意思也很令人困擾，所以不能忘記否定。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　目前在大道上走著。

　下一個目的地是有著勇者之鎧的阿梅魯市。

　今天天氣不錯。在「魔王雷古諾斯」裡幾乎都是晴天，偶爾才會下雨。

　大道跟地下城比起來怪物是較弱的，數量也少。話雖如此，一天被襲擊數次也是很正常的。到達阿梅魯的前一周內也需要相應的戰鬥次數吧。

　我不高興的走著，後方的拉迪安和莉娜在開心的聊天。因為稍微有些距離不知道談話內容。不過真要說的話似乎是莉娜單方面在說著話。
　中途、休息、午飯的時候也一直在說話，居然還有可以聊的東西啊。
　之前玩的時候，NPC除了Event之外，要是我不去搭話的話是不會說話的，所以隊伍如此熱鬧是相當少見狀況。不過人數一多對話會增加也是當然的，並不會有違和感。超擬真介面真是厲害啊。

　從拉迪安那收下的盾已經看準時機塞進了道具箱裡。莉娜應該已經察覺到盾沒了，但也沒特別說什麼。搞不好是從拉迪安那邊聽到的，不過都已經說過不想讓人知道了，應該會適時地幫我敷衍吧，大概。

　我的裝備是一如既往地佈衣和短刀。不過有在飾品欄裝備「魔法使的假日」。要是能偷偷使用魔法的話，說不定把莉娜趕走的機會也會增加。雖然具體來說要怎麼做、要在什麼樣的情況下都還沒想好就是了。

　在莉娜的裝備中，武器只不過是店裡賣的鞭子，不過鎧甲欄的裝備卻是稀有的魔法連衣裙。要是光看「聖魔的銀月」這個名稱的話，完全搞不清楚這是什麼物品，明明只不過是以藍白為基底、給人清秀印象的連衣裙而已，卻是擁有和最終戰裝備並列的物理防禦力、減免所有魔法傷害八成的恐怖裝備。
　要不是有勇者之盾主角大概也會變得黯淡無光吧。


　「聖魔的銀月」的缺點也就只有女性專用裝備這種程度而已。很可惜男性主角無法裝備。由于莉娜是人氣角色，把裝備拔到其他角色身上裝備的人很少。你說我嗎？若和尚可憎，其袈裟亦同。
　就客觀來看，莉娜本人的耐久力相當低，所以要是不穿這玩意兒的話說不定沒辦法在最終戰堅持到最後。

「賽希爾」

　不知何時有段距離的拉迪安向我搭話。

「差不多該找找野營地點了」

　已經到這種時間了阿。


　在劍之村前往露西特的時候就有想過，「魔王雷古諾斯」世界中主要的城鎮之間並沒有類似驛站的地方。
　前幾次先不說，既然這次是超擬真，在如此大道的沿路上應該有村莊或其他的看似不錯的地方，但果然還是沒有的樣子。
　先不說前往像劍之村這種一般人不會用的地方的道路，路西特和阿梅魯之間有著相應的人數往來……雖然我是這麼認為的，一天走下來沒有遇上任何人呢。
　阿勒，難道說不需要驛站嗎？基本上人們都不出城？那到底是誰在使用這條路阿。還是半吊子超擬真的結果嗎？

　不管理由為何，要是再不開始準備野宿可不行。

「……攜帯小屋該怎辦？」

　用莉那聽不到的聲音偷偷問。

「就用阿」

　要是因為太過於在意莉娜而刻意讓自己不方便也不好玩。

「知道了。還有就是」

　又有什麼事了嗎。

「莉娜她說了想要和賽西爾解開誤會」

「誤會？」
「因為不知道為什麼被討厭了，想要好好談談」
「哼─嗯」
「說到底，到底是哪一點讓妳討厭？試著談過之後，會覺得她是個乖孩子喔？」


　就因為是乖孩子所以才討厭。

「莉娜似乎想要準備晚餐，這也包含了加深友宜的意思」

　之前玩的時候沒有這個Event呢。說起來根本沒有必要吃飯。

「嗯。那樣不是很好嗎」


　莉娜是幾乎沒有缺點的完美超人，但說不定其實對料理並不擅長。以萌點來說相當主流。畢竟是莉娜，應該也看準了這點。


　……實際上並非如此，莉娜準備的晚餐美味到讓人感覺不出是用攜帶食品所做出來的。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

「……嗯阿？」

　胸口受到物理衝擊，眼睛睜了開來。

「阿、阿勒？」

　身體動不了。這是怎麼回事？

　首先確認一下四周。
　目前位在粉紅玩偶攜帶小屋中。我在床上躺著睡覺。

　本應在睡前穿著的布衣和褲子被脫下，目前光溜溜的被綁在床上。於雙手擺在頭上、雙腳打開的狀態下被拘束著。

　確實是在用完莉娜做的晚餐之後，我和拉迪安都很早就覺得想睡，所以決定今天要早點睡覺………進入被窩之後就沒有記憶了。

　在床旁邊的莉娜正站立著，用冰冷的眼神蔑視著我，手中握著鞭子。難道說就是用這玩意兒打我在的胸口上嗎？

「……這是怎麼回事？」
「總算醒來了呢。我是決定要讓妳了解自己的立場只是個不知輕重的賣身女。可得感謝我」


　……那算啥？話說，是莉娜嗎？沒搞錯角色嗎？
　居然突然把人叫做賣身女。最起碼我沒有以那個為代價賺取金錢。女僕因為馬上就辭職了所以也沒拿到薪水。是在說試練之塔活祭品的事吧？

「妳是在說什麼？」
「妳不該擔任勇者的職務。把勇者的使命讓給拉迪安大人，然後給我滾出隊伍」