「『閃炎陣』」
「『嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔嗚！』」
「呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

　焰系全方位無差別魔法攻擊將我周圍燒盡，將打算襲擊我們的一群暗影獵犬給消滅。感覺上似乎也聽到了一聲不是暗影獵犬的慘叫，不過應該是錯覺吧。

　露西特和阿梅魯之間有許多空曠的荒野。
　視野雖好，但是被怪物群體襲擊的話數量差距影響很大，所以只能毫不留情將他們打飛。
　用這種說法辯解的話就能站得住腳。

「閃炎陣」在焰系魔法攻擊中也是屬於高等魔法，到了這個階級後特效會變成閃光而不是火焰。特別是「閃炎陣」會因為增加了攻擊範圍，使得視野方面產生過多的負面影響。就算把友方捲入也難以察覺。

「⋯⋯『神癒』！」

　在不遠處的莉娜使用了回復魔法。

「剛才的都是故意的吧！？是打算殺了我嗎！」

　然後，不知為何跑來對我質問。

「誒？沒那回事喔？因為不是還活得好好的嗎？」
「那是因為我用了回復！從剛才開始不是就慢慢的把魔法威力提升了嗎！要是再繼續提升的話會死人的阿！說到底能把『聖魔的銀月』的魔法防禦打穿，到底是怎樣的魔力阿！」

　顯示Status確認HP，確實「閃炎陣」是莉娜能夠承受的極限。就算HP變為０應該也只會昏倒而已，但由於包含「閃炎陣」在內的高等魔法全都是多段攻擊魔法，一不注意就很有可能會趕盡殺絕。所以HP極限殘留的量也就差不多是這樣吧。

「聖魔的銀月」能把魔法傷害減免八成的效果比預想的更為優秀，意外的能夠頂住高等魔法。

　由於每次都被我的魔法打飛時都使用回復魔法，莉娜的MP已所剩不多。
　先不管最初幾乎沒有造成傷害的第一擊，由於之前使用了多次與需要相應回復量的回復魔法，以目前莉娜的等級應該很快就會把MP消耗殆盡。
　雖說從露西特出發後上升了幾個等級，但等級上升之後HP和MP的數值會維持在即將升級之前的數值，到睡覺之前是不會回復的。

「就算妳這麼說。我一開始也說過了吧？妳跟過來只會礙事」
「就算是這樣也該有的限度阿！？」
「既然都超過限度了，那就回去露西特如何？」
「我拒絕！」

　到底為什麼會這麼想要跟過來阿？

　多虧勇者之盾沒有受到傷害的拉迪安，正在安靜的看著我和莉娜拌嘴。雖然他似乎想對我說些什麼，但也許是因為看到昨晚我被莉娜襲擊的關係，還沒有說出口。

「總之，我已經沒有MP了，請儘量不要把我捲入！」

　說得她好像很偉大一樣。

　順帶一提，莉娜能夠使用的回復魔法中效果最高是「神愈」，而目前所殘留的MP在這之後只夠再使用一次。
　能偷偷看隊伍成員的Status恐怕是玩家的特權。自己所剩的MP被我給知道這件事，莉娜應該不知道吧。

　為了以防萬一的保險必定會留下最後一次使用的分量，會說出已經沒有殘量也不完全算是錯誤。

「是這樣阿。當心了」

「喔、鬥有敵人。『冥冰陣』」
「估嘎噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　突然間大道旁的地面上出現一匹往我們吐消化液的血蟲，我對它施展明顯會造成OVERKILL的範圍攻擊魔法。

「冥冰陣」是「閃炎陣」的冰屬性版本。傷害和效果範圍相同。是一種在極低的溫度中，將填滿視野的無數冰刃隨著暴風漫天飛舞的魔法。

「咕嗯！⋯⋯『神癒』！」
「阿勒？還可以回復阿？MP呢？」
「只是剩下的剛好夠用而已！」

　確實是剛剛好而以呢。

「這真的是最後一次！別再把我捲進去了！拜託妳！」

　真是拼命。

「莉娜危險！『剛風昇』」
「咕誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　面對從高空以莉娜為目標急速下降的猛禽系的怪物、獵鷹、我迅速的迎擊。

「剛風昇」是「閃炎陣」和「冥冰陣」同階位的攻擊魔法。傷害差不多，不過範圍呈橫向狹長狀。由於外觀是強烈的龍捲風，與前面兩者相比雖然無法瞬間阻礙視野，不過在超擬真介面下使用卻也瞭解到沙塵是很麻煩的東西。

「嗚嗯⋯⋯已、已經不行了⋯⋯」

　麗娜發出比起剛才還要無力的哀嚎，但總算是站了起來。

「已經沒辦法回復了！真的別再這樣做了！會死人的！求求妳！對不起！對不起！」

　過來抱住了我。比起剛才更加拼命。
　該說是很受男人歡迎的氛圍嗎，到剛才為止感覺她還會稍微刻意做出那種氛圍，而現在已經完全是不管的樣子？

「『神魔癒』」
「⋯⋯誒？」

　對莉娜使用她還沒學到的最高階位回復魔法。

「這樣又能撐下去了呢」

　我自然而然浮現出笑容。而莉娜的表情痙攣得相當有趣。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？對不起！對不起！絕對不會再對拉迪安大人出手了！所以求求妳讓我加入隊伍！」

　好好的一個美人就這樣被眼淚跟鼻水糟蹋了。
　不過真是意外，居然如此輕易的屈服了。
　原本打算用性方面的處罰當作昨晚的回敬，現在也只是想稍微欺負一下撮撮銳氣而已。照這樣下去，工口遊戲所鍛鍊出的淩辱技術就變得無用武之地了。

「誒─鬥，我原本預定正戲是在今晚的床上，所以能再稍微給我反抗一下嗎？」
「呼呀阿──！？」

　兩手抓著頭髮，莉娜像是瘋了一樣亂鬧。不對、是真的快瘋了吧？

「拉、拉迪安大人！請救救我！」

　是瞭解到就算跟我道歉也沒用嗎，跑到拉迪安那邊去了。
　到目前為止靜靜觀看的拉迪安，慢慢的搖頭。

「這種向隊友乞求沒資格稱為冒險者的傢伙，我是不會伸出援手的」

　真是嚴格呢─。莉娜是停止思考了嗎，當場就固定住了。

「賽希爾也是，別一直玩了，快點決定處分」

　然後不知為何矛頭指向了我。

「要從隊伍裡剔除也是可以，但是她似乎無論如何都要跟來的樣子」

　硬是放著不管走掉也行，但要是不從隊伍中除名，使用「転移」的時候也會一起移動呢。

「転移」以外其他「召集」之類的魔法又不好用。「召集」是把隊伍成員全員轉移到隊長身邊的魔法。在隊伍成員在某處遭遇不測，或是被障礙物困住無法動彈的時候就會使用。

「說到底，為什麼莉娜想要一起跟過來？」
「那當然是因為，想要見識至今為止守護的盾好好表現的場面阿」

　莉娜挺起胸膛回答。用那大得毫意義的胸來做這姿勢，是在跟我挑興嗎。

「那是場面話吧。真心話呢？」
「好過分！我說的是真⋯⋯」
「就算沒有怪物，攻擊魔法也是可以用的喔？」
「其實是想要勇者或是類似的帥哥男友！」
「妳那什麼不正經的動機⋯⋯」

　不過，若是這樣的話，她對男性主角而言是「方便的女人」這種角色這件事也能說得通了。

「雖然放棄了拉迪安大人，不過要是在勇者之盾與劍附近的話，應該會聚集有很多又強又帥的人才對」
「哼─嗯」

　因為不滿我附和的聲音聽起來相當不以為然，莉娜的聲音稍微激動了些。

「賽希爾大人有拉迪安大人在，也許會覺得這沒什麼！單身可是很寂寞的啊！」

　劍之村的那些人也是，為什麼男女兩人旅行都會扯到那方面的關係去阿？雖然要是立場反過來我的確也會這麼想就是了。瞄一眼拉迪安，他的表情有些奇妙。

「⋯⋯雖然說是對方的問題，但不承擔責任可不行」
「誒？什麼意思？」

　對於拉迪安的自言自語，我沒有多想就做出回應，然後就被非常輕蔑的眼神給蔑視了。
　阿勒─？總覺得，今天的拉迪安特別冷淡？

「總、總之，現在是要決定如何處置莉娜對吧？」

　避開話題。不、是回到正題。

　我最初討厭莉娜的理由是因為她的獻媚腳色性格很討厭，但那是我的誤會，不如說是我對於設定的理解還太嫩了。
　以戰力來說，姑且在規格中算是上位腳色，雖然就現在的我看來誰都一樣。由於莉娜是後衛角色，總最有辦法儘量讓她不被捲入範圍魔法。雖然增加了需要保護的腳色，以隊伍人數增加這點來看還是有益的。
　關於昨晚襲擊我這件事，我反倒是歡迎的。雖然用讓我焦急來進行交換條件這點很可怕，不過除此之外沒什麼問題。

　好吧。讓她入夥。

　莉娜用期待的眼神看著陷入思考的我。

「反省了嗎？」
「反省了！」

　真的假的？

「會好好聽話？」
「會的！」

　雖然想跟她說「那就滾回去」，但是到頭來也不會聽吧，要忍住。

「要像昨晚一樣襲擊我是可以，不過用讓我焦急來達成自己的要求就不行了喔？」
「是的！」

　視野角落的拉迪安一臉厭煩，就假裝沒看見吧。

「那、加入隊伍這件事我就認可了」
「好的！非常感謝！」

　就這樣，這是打從第一次玩以來久違的讓莉娜在隊伍裡留下。
　最後一人是羅亞的話就跟第一次玩的時候是相同的隊伍了呢。稍微有些懷念。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　當晚，全身無力的我被拉迪安搬到床上睡覺。

「所以呢，這是怎麼回事？」

　拉迪安用嚴厲的口氣質問莉娜。

「我在姊姊大人的食物裡混入了麻痺毒」

　恩。因為確認過Status，所以早已知道是麻痺狀態。
　話說回來，「姊姊大人」是啥？

「所謂的姊姊大人是什麼？」

　拉迪安也想得一樣。

「就是賽希爾大人。因為是如此的強大，還能夠寬恕我的偉大之人，所以就用了飽含敬意和親近和仰慕的稱呼。我決定在交上男朋友之前要為了姊姊大人鞠躬盡瘁」
「呼阿呼呼阿乎伊呼阿呼阿⋯⋯」

　雖然很想告訴她「很令人害羞的別說了」，但是舌頭麻痺了說不出話來。
　明明外表是我比較年幼。

「⋯⋯那為什麼要對如此偉大的姊姊大人下毒阿」
「因為說了就算像昨晚一樣襲擊也可以⋯⋯」

　手摸著臉頰，很不自然的害羞著。
　原來如此。在這之後要被襲擊了阿。果然是這樣。
　雖然心裡已經有個底了，不過居然在獲得許可的當晚襲擊過來。因為第一次玩的印象而討厭她，照這樣看來不是相當不錯的腳色嗎？

　所謂的好角色呢，並不是指好人。而是能讓我舒服的角色。

　其實今晚我本來想試著蹂躪她的，放棄吧。沒辦法。真是沒辦法呢。

「就算是這樣，沒經過本人同意⋯⋯」
「要是確認意願的話，就算不上是襲擊了」

　的確。
　雖然拉迪安一臉苦澀，但似乎是接受了。

「⋯⋯是嗎。那我先去睡了」
「可以的話要觀摩嗎？姊姊大人肯定喜歡被看喔？」
「⋯⋯容我拒絕」

　拉迪安從視野消失，然後聽到了坐在床上的聲音。

「那麼接下來，來脫衣服了唷」

　莉娜像是在對幼兒說話一樣，把我的衣服給脫了。
　就算我身材短小，要把完全無力的人的衣服給脫掉應該也很麻煩，不過莉娜把我在床上滾一滾就很輕易的把衣服全給脫了。

「呼呀」

　莉娜的手指在我胸部前端彈了一下。然後用嘴吸、舔、牙齒咬，另一邊的乳頭則是用手指玩弄。

「呼⋯⋯⋯⋯呼嗚嗚⋯⋯⋯⋯」

　雖然很舒服，但刺激還不夠。莉娜的技術確實能接觸到我舒服的點，但是只有摸胸的話只會變得難受阿。

「嗚─嗚─」

　想要表達不滿卻說不出話。是要麻痺到什麼時候啊？

「啊啦啊啦。不喜歡被弄到焦急嗎？」
「呼啊呼」

　無法好好說話也沒辦法點頭，所以用眼神表示同意。能傳達到嗎？

「可是，因為您說過『要是沒有用焦急來要求交換條件的話，讓您焦急也是可以的』」

　我是那樣說的嗎？
　莉娜在偷笑。啊、是故意用對自己有利的方向來解釋啊！（摩：邏輯，非Ｑ則非Ｐ）

「嗚─！」
「很難受嗎？但是不行喔，還不可以」

　好過分。

「嗚呼呼阿阿阿阿阿阿！？」

　這我這麼想的瞬間，陰核突然被用力的擰住，像疼痛般的快感通過。

「啊啦，反應不錯呢」

　看著我的表情，偷偷地笑了。這、這傢伙⋯⋯⋯

「比起胸部、您果然還是比較喜歡這裡呢」

　莉娜在我的雙腳間坐下，把雙腳扛在兩間，雙手打開私處的裂縫，接著用臉往那貼了上去。

「咿呼⋯⋯呼阿呼嗯⋯⋯呼啊⋯⋯呼啊⋯⋯」

　一邊看著我的反應，一邊把嘴貼上。
　舌尖像是在找我的弱點在戳著。纖細的手指分開皺褶，而舌頭舔在平常隱藏在深處的部分。

「咿呀呼嗯！咿呀！」

　陰核的皮用被舌尖熟練地撥開，我洩漏出了叫聲。

「今天焦急的部份就少一點吧」

　莉娜在笑著宣言的同時，把兩手的食指插入我的小穴裡。手指一口氣把小卻撐開，然後又再追加兩根手指，一共四根手指進入我的體內。
　在話說完後莉娜的嘴也壓在我的陰核上，猛烈的吸著。

「呼咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　陰核被牙齒溫柔的固定住，前端被舌頭撥弄。強烈的快感湧上，高潮的瞬間失去了意識。原本麻痺而動不了的身體也與我的意志無關一跳一跳的顫抖著。

　⋯⋯這是什麼？也太舒服了吧。真是令人畏懼的舌技。

「呼呼。很可愛呦，姊姊大人」

　麗娜抬起頭，嘴巴周圍沾滿了我的愛液。

接下來讓我們一起享受吧」

　莉娜如此說著，就從行李中拿出雙頭造型的陽具。接近Ｕ字型的中央有著束帶，是攻的一方用來固定在腰間的。
　話說，莉娜的行李怎麼都盡是那種東西啊。我記得她的背包也不是特別大。