　莉娜很有氣勢的把衣服脫了。

　胸部和記憶中一樣大，腰圍也很細。搞不好比我還要細一圈？和胸部的比例差只有看上去那樣嗎？
　莉娜用慣用手穿上Ｕ字型的雙頭陽具，對著我擺出雙手叉腰的姿勢。如同男性般立起粗大的陽具。

　……阿勒？在記憶中第一次玩的時候莉娜不是處女嗎？還記得她還非常害羞的說她是第一次來著。
　就算害羞是演技，破處的血也是演不來的吧？
　還是說是女性主角的話莉娜的設定就會改變？

　莉娜在我上面，同時粗大的假陽具撐開我的小穴進入體內。

「呼阿……哈阿……」

　根部都進入後莉娜抱住我，身體貼在一起。我的身體仍處於無力的狀態，沒辦法抱回去稍微有些可惜。
　我的下巴被莉娜的巨乳擠壓。應該說是莉娜抱住我把我的頭往胸部埋。

　嗚………對身體裡的人而言這是相當令人開心的攻擊，但現在是身為一個胸部不大的女孩應該要做何反應才好。
　嘛，反正麻痹了也做不出反應。

「啊─、小小的真可愛─」

　這是在說身高對吧？

「哼哼。好想就這樣用力抱緊，亂七八糟的插到壞掉─」

　等等。用這種表達方式很可怕啊。
　臺詞結束後腰部開始扭動。而上半身就這樣緊緊的被壓著。

「嗚呼嗯！哈啊嗯……呼阿……呼阿……」

　每當插到深處，叫聲就會洩漏出來。
　每當身體晃動，莉娜包在我臉上的胸部都會柔軟的改變形狀。……我可沒有羨慕喔。

　難得能和這麼棒的身體親密接觸，雖然想要反擊一下，但卻因為麻痹的關係做不到。
　只能被柔軟的物體包住，讓假陽具插入身體內部而已。

　雖說是假陽具，但讓它動起來的是莉娜，陽具準確的往我的弱點突進、摩擦、拔出，讓人感覺不出那只是根棒子。

「啊……啊哼嗯……呼阿……」
「可愛、太可愛了，姐姐大人。現在是一臉快要高潮的表情喔？來吧，讓我看看您高潮的樣子」


　莉娜一邊插著我，一邊粗暴的喘著氣。
　被看到要高潮的表情很害羞，但是因為頭動不了完全無法抵抗。

　同時，莉娜的腰使得越來越激烈。
　讓身體從床上跳起來的全力衝刺的力量不斷用腰頂上。

「呼阿嗯！呼啊啊！啊嗯！啊！呼啊啊啊啊啊啊────────！」

　是因為麻痹嗎，就算迎來高潮身體也只會一顫一顫的痙攣，手腳完全沒有動。
　在高潮完不久後我被莉娜的受緊緊抱住，而莉納自己也在微微痙攣這件事也傳達了過來。

「哈啊……哈啊………呼呼。姊姊大人剛才很可愛喔」

　莉娜調整呼吸後起身。滿是汗水的肌膚好エロ。

「還可以再繼續對吧？機會難得這邊我也要了喔」

　莉娜邊說著邊把假陽具從我體內拔出。要了？要什麼？

　在思考著這句話的意思時，突然間，身體被翻過來變成趴著的姿勢。而腰就這樣被抓住把屁股高高抬起。

　然後，沾滿愛液的假陽具的前端，頂在我屁股的小穴上。

　是指那邊啊！

「呼啊、呼啊呼誒……」
「要上了喔」
「……呼呼啊阿啊啊啊啊啊啊────────」


　粗大的假陽具陷入我的體部深處。

「呼呼。嗚呼呼呼呼呼呼……」

　莉娜就這樣笑著把陽具插進來。啊勒？總覺得變了個角色？
　邊笑著邊來回撫摸我的屁股。比起舒服感覺到更先讓我感受到的是恐怖，還起了雞皮疙瘩。

「嗚呼呼呼呼………果然，只有從背後來才行呢。在戰鬥上比自己強的人背對著我任我擺佈，這不是很令人興奮嗎？要是有男朋友的話也想要對他的屁股盡情的抽插，但是男人不都很討厭當被上的一方嗎。所以一開始得要安分點，要慢慢花時間取得主導權。不過，女孩子大多數的人都喜歡當被上的一方。特別是姐姐大人，被上的話會非常高興，所以可以毫不客氣的使勁抽插呢」

　妳說什麼！？
　雖然有些在意第一次玩的時候的我的後庭，不過也很擔心現在的屁股的將來啊。
　話說，只要是強者就算不是勇者、甚至不是男人也行嗎。

「啊啦？怎麼了姐姐大人？難不成，會害怕嗎？」

　是查覺到我的變化了嗎，莉娜用一臉擔心的表情探頭過來。

「呼阿、呼阿呼咿……」

　舌頭動不了！

「是這樣阿。就那麼的期待嗎。我也會用全力上的」

　不對、等一下。剛剛是故意誤解的吧？

　莉娜穩穩抓住我的腰，然後起勁的開始動起自己的腰。

「呼啊！咿呀！呼咿呀！咿咿呀！咿呀！咿呀！」

　如同字面所說的一樣相當來勁。一前一後又快又深，就像往裡面鑽、直到貫穿嘴巴似的強力激烈的突進著。
　因為麻痹脫力而無法抵抗的身體，從臉開始慢慢地被埋進床單。

「嗚呼……嗚呼啊……呼啊……」

　我的身體對這種粗暴的行為產生了反應。不，應該說，正因為是這種行為所以才會有感覺。
　每當屁股被插到深處，就會有麻痹般的快感直達頭頂。

「嗚呼呼呼呼。聽起來很舒服的聲音呢。再來！再來！變得更舒服吧！」
「咿呀！？呼啊！吚呼阿呼！」

　啪啪啪的打著屁股。被打的地方會留下熱與刺痛感，但那也是另一種快感。應該說這種打屁股的橋段更舒服。

「呼啊……呼啊……」

　意識開始從白色的光景中消失。不行了，差不多到極限了。又要高潮了。

　……當我這麼想的時候，麗娜突然停止擺動腰部。
　誒─？都到這了還要讓我焦急？

「乎恩……咕嗯……」

　在我感到訝異時被莉娜抱住。莉娜稍微一顫一顫的痙攣後，無力的將體重壓在我身上。
　莉娜比我還要先高潮了啊。

「哈啊……哈啊……非常抱歉、姊姊大人。比您要先高潮了……」

　對啊、真是的！

「我已經到極限了，所以接下來就讓拉迪安大人幫忙吧」
「呼誒？」

　讓拉迪安來？

　莉娜的手通過我的膝下，將我的身體抬起。力量意外的強呢？還是因為我很輕？

「拉迪安大人，您起來了對吧？」

　就這樣抱著我往拉迪安睡的床邊移動，並且搭話。

「這樣下去拉迪安大人不也是睡不著嗎？請幫忙滿足姊姊大人」

　沒能去成卻是有所不滿，但是就整體來看也不是不滿足。

　拉迪安無可奈何地起身看著我。視線瞬間降到冰點。

　說起來現在這副模樣………上半身無力的依靠在莉娜身上，膝蓋被抱住雙腳大開，屁股的小穴被插入的陽具支撐著體重。

「呼啊……」

　反射性想要躲起來，仍然麻痹的身體卻動不了。

「這樣還不滿足嗎？」
「完全連一丁點都沒有」
「呼啊！呼阿呼誒喔呼喔呼喔呼喔──！」

　是誰完全沒有啊！

「您看、多有精神？」
「……真是令人沒轍的傢伙」

　啊勒─？

「要我怎麼做？」

　拉迪安根據莉娜的指示，脫掉衣服躺在床上。粗壯的東西在腹部上呈臨戰狀態。

「那麼，給喜歡疼痛的姊姊大人一個禮物……『乙女再誕』」

　莉娜使用了魔法。光芒包覆我的身體，集中在股間，然後消失。股間稍微感覺到些許溫暖後就什麼事都沒發生回復原狀。
　怎麼了嗎？這個似乎是回復魔法？

「這什麼魔法？」
「是處女膜再生的魔法」
「呼啊！？」
「……為什麼會學到那種魔法？」

　對啊，明明連魔法修練都完成的我都不知道。莉娜專屬的獨特魔法嗎？

「是為了奉獻給將來的男友的時候喔」

　……第一次玩的時候的我真是可悲。雖然我算不上處女廚……，但是被騙了還很高興這點真是悲哀。

「那麼接下來，請立起來」

　莉娜跨在拉迪安上，慢慢的把我放下。拉迪安用手把自己的男根撐起，固定對準了我。

「……呼啊……」

　拉迪安的男根前端頂在我的小穴口。

「好─的，接下來是姊姊大人初夜喔─」

　這樣也算喔。

　順著自己的體重，拉迪安的男根慢慢地進入我的體內。
　產生些許阻礙的觸感後，男根與撕裂的疼痛一同滑進深處。

「吚嗯……呼嗯…………呼啊……呼啊……」

　會痛的只有入口而已？深處的部分一如既往地舒服。疼痛與舒服結合在一起，相當不可思議的感覺。

「要好好抓住喔」

　莉娜輕輕推了我的背，身體無力的我就這樣倒在拉迪安上。臉部落在鍛練過的筋肉上。

「呼咕嗚」
「沒問題嗎？」

　拉迪安將我的臉抬起。在非常近的距離兩眼重合，令人有些害羞。

「……呼嗯！？」

　拉迪安的唇與我的唇重合了。現在的我沒有像上次一樣能夠反抗的力量。不過，倒也沒有非常討厭的感覺。總覺得嘴巴也變成了一種器官似的……但是，要是把這種事說出口似乎又會被拉迪安冷眼看待，現在就先把感想放在心裡吧。

　嘴唇分離後，拉迪安的手臂緊緊抱住我的身體，彼此的胸與腹部親密接觸著。厚實的肌肉壓迫著我那不怎麼大的胸部。

「嗚呼呼。嗚呼呼呼呼呼呼呼呼……」

　莉娜在笑。那笑聲好可怕，希望她能停下來。

「用小小的身體吞下兩根，明明是被強硬擴張，卻還是有感覺而濕的姊姊大人好可愛」

　別給我實況啊！

「差不多該給您最後一擊了呢」

　所以說不要用這麼恐怖的說法啊！

「……呼咿呀嗯？咿呀嗯！咿呀！呼咿呀！」

　莉娜開始擺動腰部。用比起剛剛更強、更快的氣勢，就像是真的要把我了結的魄力。是白天被攻擊魔法捲入的報復嗎？

　我的身體被拉迪安抱著，但並不向莉娜一樣像是要殺人的氣勢。我配合著莉娜的動作，和拉迪安的身體互相磨蹭。被壓迫的胸部柔軟的改變形狀，在小穴裡的男根也反覆出入，抽插出疼痛與快感。
　……不對，是拉迪安也配合莉娜動著腰嗎。瞄準莉娜激烈運動的間隔，往我體內強烈地往上頂。

「呼屋……呼啊嗯……呼阿阿嗯…………」

　由於剛剛沒能去成，我已經到達極限。全身充滿快感，意識已有一半是一片空白。

「去吧，姊姊大人！這次一定要高潮！去吧！去吧！」

　莉娜在次開始打我的屁股，響起啪啪啪的聲音，屁股的疼痛漸漸帶出了快感。

「呼啊……啊嗯……啊────────」

　就這樣被弄到高潮，發出淡淡的吐息。身體一顫一顫地顫抖。被拉迪安抱著，小穴瞬間收縮。

「咕嗯……」

　一瞬間後，拉迪安在我體內射精的溫熱感擴散開來。

「哈啊……哈啊……哈阿呼呼阿？」
「嗚呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼。不會讓您休息的呦？姊姊大人？」

　即便我和拉迪安已經高潮，屁股的攻勢也沒有停下。無視意願壓上來，硬是要把我弄上高潮。

「來吧！來吧！不斷的高潮吧！姊姊大人！」
「呼啊……啊────────────────────」


　高潮停不下來，被打的屁股、被不斷貫穿的前後兩穴、被拉迪安的雙手緊緊抱住也是，全部都好舒服。全身沉浸在快感裡，明明很痛又很難受，但不知道為什麼感覺輕飄飄的。

　拉迪安本來不情願，但似乎也開始有意思了，稍作休息就復活的那玩意兒又開始往我這邊頂。
　莉娜明明說過到極限了，卻還沒有要停下的意思繼續動著腰。
　我放棄去確認目前的狀況，把身體交給了快感。雖然不斷的嬌喘著，但叫了些什麼完全不記得。反正舌頭還是麻痹的狀態。

　莉娜高潮時拉迪安就往上頂，拉迪安高潮時莉娜就進攻，我連休息的時間都沒有一直連續高潮著────


　──中途應該是失去意識了吧。當我注意到時，窗簾的外面已經是亮的了。

　拉迪安和莉娜把我夾在中間睡著。我和兩人的下半身仍然是相連的。因為是早上，所以拉迪安的那一根正在變大。明明昨晚射了這麼多次。
　麻痹雖然早已解除，但繼續保持這樣也動不了。

「拉迪安、莉娜、起床了。等等」
「姆……」
「嗯─……」

　起不來。是累了吧。我昨晚還真是享受了一番呢。

　最後，等到兩人起來把我解放是再過一陣子之後的事了。