　意識恢復的時候人已經在賓館的房間裡了。

　將上半身起來。啊勒、全裸。明明是全裸卻沒有和莉娜睡在一起，昨天晚上發生什麼事了嗎？

「已經沒問題了嗎？」

　房間中央的拉迪安很擔心似的說著。莉娜也在拉迪安一旁，但沒有特別擔心我的樣子。

　是這樣啊。昨天的淘汰戰，是在維斯的侵犯下作為收場。

「沒問題喔」

　狀況並不差。是有誰幫我洗澡了嗎，身體也很乾淨。

　直接裝備上道具箱預備好的服裝。順便把放在床邊立著的錘子給收起。

「……剛才是怎麼穿上衣服的？」

　莉娜不可思議的問。之前沒說過道具箱的事嗎。

「說起來，淘汰賽出場時使用的錘子和革鎧到底是放在哪。錘子剛剛也是突然消失的」

　正好房間裡只有隊伍成員，是個好機會所以就說明了道具箱的事。

　道具箱能自由讓道具出入，並且能當場變更裝備。

「……居然有這種特殊能力呢」

　感覺能在莉娜的眼中看見尊敬的光芒。她的這種表情還是第一次見到。

「連裝備都能更換嗎？」

　啊勒？為什麼拉迪安會驚訝？

「我沒說過嗎？」

「……說不定之前有看過，但是沒有說明過」

　是這樣阿。

「現在正如你所見」

　抓著才剛裝備好的布衣給他看。

「姆……也就是說，昨天的對戰，要是中途變更武器的話就不會輸……？」

「我不打算在人群面前使用道具箱」

「……是嗎。說得也是」

「不過在那之前，你明明不更換武器，卻又故意選擇相性差的錘子」

「…………蛤？」

　拉迪安繃著臉。

「所以我說過了。姐姐大人是故意被打敗的」

「……就我看來是認真地戰鬥」

「到決勝前都是一路贏過來的，要是沒有表現出相應的實力反而會很可疑吧。不過和武器方面的戰鬥不同，魔法方面都很放水就是了」

　啊勒？被莉娜查覺到我手下情了？

「是因為對手有勇者之盾吧？」

「無效的只有魔法傷害對吧？姐姐大人如果利用反彈效果這種傷害以外的效果的話是有希望的，對自身施放的輔助魔法也跟勇者之盾無關。不過，之前幾乎都沒有使用魔法吧？」

　原來如此。不愧是身為魔法使的觀點，完全被發現了。

「那也就是說，勇者裝備也是故意交給惡魔的嗎！？」

「就是這樣」

　此時兩人看向我這邊。

「誒？怎麼？」

「為什麼要做那種事？」

「誒？誒？那、那個、因為很舒服？」

　面對拉迪安直球般的疑問，我不知道該如何回答才好，總之先據實以報。

「我不是這個意思！」

　那是什麼意思？

「為什麼要眼睜睜看著惡魔拿走勇者裝備」

「都昏過去了，也沒有眼睜睜看著對方逃走這回事吧」

「所以說，為什麼戰鬥要放水到被對方弄昏？」

「誒、那是、果然、還是因為很舒服的緣故？」

　拉迪安的表情好恐怖。

　為了什麼生氣，為什麼要對我發脾氣，真希望能給我好好說明一下。

「姐姐大人。拉迪安大人是對於您比起勇者裝備，更以一時的快樂為優先這件事抱持疑問。雖然知道姐姐大人是以舒服為理由故意輸給對方，但是我想知道的是為什麼比起勇者裝備，您會選擇另一者的理由。
　我和姐姐大人約定過要聽您的話，所以不會阻止姐姐大人做想要做的事，但對此我還是有疑問」

　哦、哦嗚。

　原來是這樣。大家比較重視勇者裝備這邊啊。

　既然是エロ游戲，我認為最重要的就是エロ，不過這是從玩家角度的思考方式就是了。

「理、理由？理由啊？」

　說到為什麼會想玩エロ游戲……那當然是因為是エロ游戲所以想要做エロ的事，這就是理由。

「……因為很喜歡很舒服的事？」

　這樣的話只不過是單純的淫亂而已。不，雖然是沒錯啦。

　莉娜無可奈何地笑著，但是拉迪安卻真的生氣了。

「不、不是這樣的。不是這樣啦。不是這樣啊」

「……勇者裝備打算怎麼辦」

　拉迪安用恐怖的表情逼問。

「我有辦法拿回來」

「是這樣嗎？」

　淘汰戰禁止殺人，所以就算主角輸了也不會GameOver。不過要是輸了就無法湊齊勇者裝備，取而代之，這裡有個補救用Event。

　雖然不管時間過多久都可以拿回來，可是這兩人好可怕，早點去拿回來比較好。

「那就來去把勇者裝備取回。之後就離開阿梅魯，去取得勇者之證」

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

「他在這種地方？」

「嗯。大概」

　目前的所在地是距離阿梅魯約半天腳程的森林中。眼前是使用已久的獵人小屋。維斯應該就在這間小屋裡。

　在取回勇者裝備的Event中，在淘汰戰後隨著時間經過，維斯那邊的戰力會產生變化。手下會隨時間慢慢增加。

　不過現在的時間點應該只有維斯一個人而已。

　本來應該是要收集各種情報好不容易才能到達的地方，不過仗著前幾次的經驗一口氣抄了捷徑。

「姑且問一下，這次不是來玩，而是來認真戰鬥的對吧？」

　拉迪安的視線好可怕。我還真是沒信用。

「那當然是認真的搶回來囉」

「可以看到認真的姐姐大人了。好期待」

　偶爾也得讓你們看看我帥氣的一面才行呢。

　叫拉迪安和莉娜跟在後方，往小屋入口方向前進。

「維斯、在嗎─？」

　總覺得好像跟朋友的說話方式一樣，總之先一邊打招呼一邊把門打開。

「……還真快阿。果然是因為有追兵嗎」

　在小屋裡只有人類型態的維斯一人。床上放著整理好的勇者裝備。

　維斯確認到我的身影後馬上拿起盾。

「我們是來搶勇者裝備的」

「不是對方先搶走的嗎？」

　後面傳來拉迪安的吐槽。

「不，既然都優勝了，這不是理所當然的權利嗎？」

「明明是個惡魔！？」

「又沒有規定惡魔不能出席淘汰賽」

　拉迪安雖然沒說什麼，但應該是沒法接受。沒辦法，畢竟「惡魔是敵人」是很普遍的思維。沒辦法像玩家的視點那樣。

「希望你不要覺得變成三對一就能贏了呢」

　在我和拉迪安對話的期間維斯變回原本惡魔的姿態。

「沒問題。因為是一對一」

　我向前踏出一步。

「嘿誒。昨天你沒能攻擊到我，那到底打算要怎麼贏呢？」

「知道嗎？勇者之盾防禦的只有魔法傷害而已喔」

　雖然也能防住吐息，不過對於現況是毫無意義的效果。

「如果人類使用的異常狀態，那種程度對我無效喔？」

　正確來說是因為維斯等級高，所以在人類之中能夠延長異常狀態效果的施術者很少。但這對我來說並不適用。

「『脫衣』」

　對維斯施放魔法。勇者之盾從維斯的手中落到床上。維斯身上變形前剩下的衣服也一起滑落。

「什……！？」

　「脫衣」和「發情」魔法相同，是多次周目才能入手，以玩樂性質為重的魔法。

　效果就如名稱所示。可以把物件變成全裸。包含武器在內，將身上穿著的所有物品掉落至腳邊，變成尚未裝備的狀態。然後，在效果期間內無法裝備所有的裝備品。

　在城中行走的NPC要是因為這個魔法而變全裸時，採取的行動是被安排好的。會突然往遮蔽處移動。

　在人多的地方先準備好然後對NPC使用的話雖然很有趣，但是會因此變得很麻煩。

　例如說，NPC被設定的內容也會因為衣服被脫掉而產生額外的影響。比如就算對在盾前等待的莉娜使用這個魔法也是動也不動。反而是看熱鬧的人都無意義的聚集盾附近而已。……要是有在超擬真試過的話就好了。不過已經太遲了。

　順帶一提，戰鬥中使用的話會強制解除對手全部的裝備，根據不同的對手，這會變成最強的輔助咒文。

　而且，由於有周目的限定，平衡調整方面完全沒在做。

「『廣域回收』」

　我接著繼續使用魔法，原本在床上的勇者裝備──劍、盾、鎧消失了。而在小屋角落的弓、箭矢、斧、木材、繩索、某種動物的骨頭也一併消失，管他的。

　這是以使用者為中心，某種程度的距離下將所有可拾取的物品裝入道具箱的魔法。由於是與道具箱有關連的魔法，理所當然是主角專用。

　打倒一大群怪物之後回收掉落物、去到可採集植物的叢生地點、進入地下城深處有一定規模的寶物庫，在這些時候都可以使用的方便魔法。

　在外面使用雖然也沒問題，但要是不小心在城裡使用的話就會被認定為小偷，這點必須要注意。……這次是超擬真，應該查覺不到是我偷的，可以在不被認定為小偷的情況下了事？不過我不想嘗試。

　與「發情」或「脫衣」不同，並沒有周目的限制，但是因為在有些可恨的地方隱藏著，剛開始玩的時候沒有情報要找到是很困難的。而我是在二周目取得的。

「往阿梅魯『轉移』」

「欸、喂、給我等──」

　維斯似乎在說些什麼，無視他轉移吧。我要是認真起來搶東西的話，就是這麼回事。

　一瞬間回到了阿梅魯市的入口。

「喂、賽西爾。剛才的是──」

　這次換成拉迪安有話要說，等一下再說啦。

「往露西特『轉移』」

「──什……麼？」

　然後到了露西特市的入口。

「啊啦。回到露西特了呢」

「嗯。某個有勇者之證的遺跡從這邊去會比較近」

「那為什麼還要去阿梅魯……啊啊、是為了不想被韋納德知道我們的目的地」

拉迪安在一旁自問自答。

「不過，剛才的魔法是什麼？」

「是裝備解除魔法和物品回收魔法」

　就像看到的那樣。

「…………魔法是這麼方便的東西嗎」

「才不是。我也是第一次知道」

　兩人往這裡看過來。今天早上也是這樣的情景。

「誒─鬥。怎麼了？」

「這兩個魔法是很普通的東西嗎？」

「沒到那種地步啦。要是那樣的話，盜賊團就會任意肆虐吧」

「……那倒也是」

　呼姆。拉迪安還是繃著臉。

「姐姐大人，如此稀有魔法是在哪裡學到的啊？」

　說到稀有，我認為莉娜的「乙女再誕」也是相當稀有。

「物品回收魔法是在大陸某一端深山上的遺跡裡留下的……」

　周目限定魔法該要如何說明才好阿？

「裝備解除魔法則是…………勇者補正？」

　能做到多次周目的也只有主角、也就是勇者而已。應該沒有錯。

「所謂的勇者，就是做這種小偷般行為的人嗎？」

　莉娜似乎有些不滿。是因為理想的男性形象是勇者吧。

　雖然在某處的某位勇者似乎可以擅自進入民房搜刮物品就是了。

「所謂的勇者，就是追求肉欲之愛的人喔」

　畢竟都有另一個周目限定魔法「發情」了。

「只有賽希爾是這樣」

　拉迪安也是，對勇者的理想要求過高了。

「明明都把裝備拿回來了，你們兩個卻這樣對我，好過分！」

「說到底是因為誰的錯才變成不得不把東西取回的狀況阿？」

「嗚……」

　拉迪安好可怕。

「話說回來，我剛才看到勇者裝備貌似是消失了，那也就是說，使用物品回收魔法就是把裝備放進道具箱裡面嗎？」

　是這樣阿。能看到道具箱裡面的只有我，他人看起來就像是消失了一樣。

「當然。你看」

　拿出勇者之劍和盾交給拉迪安。接著再拿出勇者之鎧放在拉迪安眼前。

「勇者之鎧也由拉迪安用」

「……光看外表的話我就是勇者吶」

　勇者裝備外觀是在白色基底上用黃金裝飾的東西。由於外觀神聖，真要說的話稱呼為聖騎士還比較符合形象。

　穿上新鎧甲的拉迪安動了動身體進行確認。

　有著細長尖銳輪廓的勇者之鎧，是少有間隙的全身鎧，不過意外的沒有對身體行動造成阻礙。

　這是能以最高物理防禦力自豪、甚至還有HP自動回復的鎧甲，也是在「魔王雷古諾斯」最為優秀的鎧甲。能與之相比的應該也只有莉娜的「聖魔的銀月」而已吧。

「這個鎧甲好厲害啊」

「不愧是勇者之鎧」

　兩人的反應也和對我的時候不同，是很坦率的讚歎。

「鎧甲和劍不一樣有尺寸補正，由賽希爾來穿不是也很好嗎？」

「嗯。我想穿過一次之後就還你」

「……不是，我不是說一次，我是想你平常穿著會比較好」

　不知道為什麼，拉迪安在勸我穿勇者之鎧。

「為什麼？」

「當然是為了安全」

「既然是那樣，我認為應該給拉迪安才對」

　說到底，光是確認Status，勇者裝備包覆全身的拉迪安的防禦力也達不到裝備尚未計算加成之前的我的防禦力。

「雖然說我的確是前排……」

「嗯。前衛就交給你了」

　抓到漏洞後硬是用這個理由來說服他。

「就算是後衛，你那件布衣能不能想點辦法」

　目前我的裝備回歸到以往的布衣跟短刀。之前在淘汰戰反而是顯眼的裝備所以穿上了普通裝備，但果然還是現在這樣比較清爽。

「再稍微可愛點的衣服會比較好？」

　布衣是外觀最多樣化的裝備品。

「我不是那個意思」

　拉迪安一臉不高興地回答。嗯，知道了。

「總之，今晚在露西特過夜。補給近期的保存食物和消耗品，明早儘快出發吧」

「瞭解」

「…………知道了」

　稍微強硬的結束話題。

　由於前往維斯小屋花了些時間，現在已經差不多是午後的時間。買完東西後太陽也應該下山了。