　惡魔狼在把要射的給射完之後很快就離開了。有點寂寞呢。不、不是在期待被溫柔對待喔。

　忽然，矮桌上出現一個如同立起來的棒子的哥雷姆，就像是要和惡魔狼換手一樣來到一旁。這是名為死刑串刺的金屬制哥雷姆。是以將女性入侵者拘束、抓走為目的而製作的。

　死刑串刺的上方浮著一個金屬環，這也是哥雷姆的一部分。受害者的脖子會被固定在這。然後，本體中央立著的棒子會插入前面或後面的小穴將動作封鎖。
　只靠受害者的脖子和股間就能支撐身體。就我看來，雖然手腳沒被固定，但一個人似乎也是無法掙脫。

　被拘束的同時也進行著絞喉和串刺的處刑。四隻腳則可以穩定的運送受害者。

　為什麼棒子只有一根？不同時插兩個穴嗎？在網路上曾看過一些這類的討論，而結論是為了不讓體重分散所以只有一根。比起快樂更重視痛苦。

　死刑串刺就算只有單體也會去抓女性入侵者，準確來說是優先捕捉其他怪物侵犯後的角色。這次也是一樣吧。

　死刑串刺的浮游環來到倒下的我的脖子附近。金屬環在我眼前解開變成繩子的形狀，然後卷起我的脖子。

「嗯……啊哈嗯！」

　脖子被勒住了。因為是勉強才能呼吸的程度，兩手不自覺抓住環想要掙脫。但是環變回了堅硬的金屬，似乎無法從我的脖子取下。

　環往上升拉扯我的脖子。看不出有什麼東西連結著環，原本就是漂浮的物體。應該只是再次上浮而已。而我的身體也跟著被往上拉……好難受、好難受啊！
　環用向上漂浮的方式將脖子被勒住的我吊起。感覺就像是被纏在脖子上的環垂吊著的感覺。

（摩：由於這段難以用中文解釋，姑且放上原文，環を摑んで首が吊られないように身體を固定する。僕の首を締め付ける環にぶらさがるような感じだ。）

　腳底下沒有感覺到東西。完全浮在空中了。
　這種細小的環就能把我的身體給支撐住呢。應該是類似那種在裝備上會有的飄浮魔法效果吧。

　有某樣東西碰到了我的股間。脖子被固定沒辦法往下，所以想辦法把目光看過去，是死刑串刺的本體來到我的下面。本體的中央立著的棒子前端正瞄準我的秘穴。

　我的身體慢慢下降。死刑串刺的棒子頂在我的裂口上。雖然腰可以挪開，但是死刑串刺也跟著改變位置不讓我逃走。

「啊……哈恩！啊啊！」

　接著棒子的前端入侵了我的小穴。原本沒有想要發出叫聲，但是因為環的關係有點痛苦。

「咕嗯……嗯…………啊嗯」

　我的身體往下，而棒子就這樣進入了深處。棒子的前端約三十公分都有許多小小的凸起。作為插入小穴的道具是很常見的形狀，不過使用起來卻感覺相當有效。小小的凸起摩擦肉壁產生出不少的快感。

「啊咕嗯」

　棒子的前端到達小穴深處的時候，身體就停止下降……才沒有。

　乘載在棒子前端的體重集中在我的小穴深處。

「……啊、啊嘎嗯」

　好痛好痛！
　腳下碰不著地面，浮在空中。想用腳夾住棒子來分散體重，也會因為棒子太滑而辦不到。
　即使想要用手觸碰棒子，也會因為脖子的環而使得身體無法彎曲。光靠細小的金屬環就能把身體壓制住的感覺很不可思議，不過既然有著能夠提起我的體重的浮游魔法，能做到也沒什麼好奇怪的。

　因為痛苦和疼痛，腳和身體不斷擺動、扭動，然而脖子的環保持在絕妙的位置，先不說逃跑，就算想要放鬆也是做不到的。

　脖子的環讓人很難受。不過，因為有小穴裡的棒子撐著，所以沒那麼痛苦。小穴裡的棒子也讓我很痛。但同時也因為環往上抬的關係，所以也沒痛到那種的程度。
　而且痛苦和疼痛還有些部分能轉換成快感。

「嗯啊！？」

　忽然間死刑串刺的動作改變了。咚一下，棒子用著這種感覺從下方往上插入。
　微微的左右搖晃，以緩慢的週期不斷往上插。

　視線內的牆壁正在移動。……不對，是死刑串刺正在移動。
　目前我在被死刑串刺插入的狀態下帶著走。

　被死刑串刺帶走的女性角色，在打倒死刑串刺後就能得救。另外還有使用「轉移」或「召集」這種強硬移動的方法。
　那麼，說到要是沒能得救被帶走該怎麼辦，那就是在打倒中BOSS之後就能回收變得破破爛爛的受害者。由於不會死人，有回復魔法的話就能平安無事的回到隊伍。

　反之，像這次只有一人的話我就想過是不是要利用它來抄個捷徑到中BOSS的房間……這還真是有些辛苦。

　插入的速度雖然緩慢，但每一次附在棒子上的凸起都會在我的裡面摩擦。以股間為中心，舒服的感覺一點一點地擴散到全身。

「嗯……嗯啊……」

　插到小穴深處的瞬間雖然會痛，但是我卻有對那份痛苦感到麻痹的感覺。

「呼嗯……嗚…………嗚啊……」

　發出叫聲、呼吸混亂。話說回來，因為喉嚨被掐住，只有些微的呼吸。有些窒息的感覺，意識變得朦朧。

　搖搖晃晃的同時慢慢地被插著，接著快感高漲。身體時不時地抖動。

「嗚……咕嗚…………」

　雖然緩慢，但能感覺到一點一點地在接近高潮。來了，要來了。差不多要去──。

　就在中途，死刑串刺的動作停止了。

　……誒？什麼？焦急？
　被哥雷姆焦急PLAY了嗎？

　雖然我是這樣認為，但看來似乎不是。在眼前的是比起城內其他的門還要豪華的門。
　是相當眼熟的門。這扇門的深處，有著名為魔王城的地下城的中BOSS──也就是說，這裡就是死刑串刺的目的地。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　門慢慢地往兩邊打開。死刑串刺再次起步，我被帶到了門的裡面。

　大廳裡有三位眼熟的惡魔。

「呼姆。總算來了啊。雖說和想像中的模樣完全不一樣……」

　抱著雙臂，從上往下移動視線盯著我的身體看的煉獄的加恩加爾。

「嘿、這模樣真不錯！之前欠的會好好的奉還，給我覺悟啊！」

　不知道為什麼很開心，情緒高漲的疾風的維斯。

「什、什麼……？居然是賽希爾？」

　不知是不是因為混亂，把觸手糾纏成奇怪物體的激流的繆魯古依。

　魔王的心腹，三位四天王看到被吊首串刺狀態的我，各自有著不同的反應

「嗚……咕嗯……」

　脖子上的環將我往上吊。身體在空中浮起，插在小穴的棒子被拔出。我慌張的用手抓緊脖子上的環，被吊了起來。
　我就這樣在空中移動，被運送到惡魔們那邊。

　加恩加爾和上次一樣用龐大熾熱的手抓住我的身體。同時解開脖子上的環，而環滑過我的手飛往本體去。

　回收浮游環的死刑串刺從進來的門回去。應該是回到城裡警備了吧。

「虧我之前還從維斯那聽到，妳已經成長為有相應實力的勇者了吶」

　盯著我看的加恩加爾，發出稍微有些遺憾的聲音。

「原本還很期待到底會變強到什麼程度……」

　難道說被寄予戰鬥的期望了？由於死亡串刺的處刑到一半就結束所以這邊已經有被侵犯的打算，但還是稍微抵抗給他們看會比較好吧。

「『烈波沖』！」

　使用往全方位釋放沖撃波的魔法。和維斯戰鬥的時候也用過。其擊退效果也是值得期待的攻擊，當然對抓住我身體的加恩加爾也有效果。

「咕喔！？」
「所以我不是說過要注意魔法了嘛！」

　維斯對被我這裡擊飛的加恩加爾喊道。維斯的四隻手在身體前面交叉，放低重心，扛住了衝擊波。繆魯古依的觸手然纏在一起咕嚕咕嚕地滾動。
　而我目前是從加恩加爾的手掙脫，坐在地板上的狀態。

「『火炎弾』」

　坐著伸出手，往沒有失去平衡的維斯施放魔法。理所當然單體攻擊無法命中維斯，但我就是看准了這點。這次對方沒有拿著勇者之盾，要是中個幾發魔法就會被打倒。

　在維斯回避之後，我也起身。加恩加爾和繆魯古依也重新調整好姿勢。正面是加恩加爾，後方右側是維斯，後方左側是繆魯古依。雖然是被包圍的狀態，但是卻保持著距離。是在警戒剛才的魔法吧。

　加恩加爾吸氣，下個瞬間從口中吐出火焰。是火焰吐息。雖說吐息傷害因為裝備Bouns加成的勇者之盾的效果而無效，但是一副完全沒事的樣子也很奇怪，所以用雙手交叉保護臉部往後退。
　看著迷你地圖，就能明白維斯正從後方突擊。我轉身體使出介於側踢和後踢之間的踢擊，瞄準來突擊的維斯的頭。

「嗚哇！？」

　慌張的維斯緊急停下用手腕防禦。嗯，因為我放水了。
　維斯用防禦的手臂和其他手抓住我的腳踝。

「還是老樣子兇狠的踢技呢」

　維斯一邊說著一邊……啊勒？是在看哪裡？
　……原來如此。從剛剛開始我一直都是全裸的。

「給我放開你這……啊嗯！？」

　想要藏住股間的時候，兩手和另一隻腳不知道被什麼給纏住了。是附有無數吸盤冷颼颼的觸手。是繆魯古依不知道什麼時候把觸手給伸過來的吧。迷你地圖上只有顯示本體的位置，觸手要是不用眼睛直接看是察覺不到的呢。

「『烈波──』
『喔鬥、真危險』
『──姆咕嗚！？』

　就在要被魔法打飛的時候，維斯快速的捂住我的嘴。
　在上次之前都沒有用過這種方法來阻止魔法。不過，以維斯的反應速度確實是最為簡單的方法。是因為惡魔們在這邊的思考也變得超擬真的緣故吧。

　被對方從背後得手，維斯從後方用手捂住我的嘴。像是被維斯抱住一樣，嘴巴、右腳踝以及腰部被壓制住，雙手雙腳也被繆魯古依給纏住。被固定成宛如跳舞的姿勢，無防備且無法動彈。接著，快速接近的加恩加爾在我眼前握緊了拳頭。拳頭似乎有我的腰這麼寬。

「呼咕嗯！」

　腹部被加恩加爾打了。跟在盜賊的洞窟時不同，由於被維斯和繆魯古依壓住不會被擊飛，衝擊從腹部穿透到背後。
　雖然沒有傷害就是了。

「嗯咕嗯！」

　盡可能做出痛苦的表情盯著加恩加爾。雖說臉有一半被維斯的手擋住，應該可以傳達過去吧。大概。
　看到我的視線，加恩加爾冷笑一聲。

「……呼嗯！……咕嗚……」

　加恩加爾的拳頭再次襲向腹部。我配合他將全身放鬆。
　果然還是沒有傷害。光是被毆打腹部感覺不……不會不舒服，但是還少了些什麼。

「……嗯咕！？」

　加恩加爾的手指從我的腹部開始往下撫摸。
　我的腳被維斯抬起，私處完全被看得一清二楚。

「哼嗯。跟上次一樣已經有那個意思了啊」
「嗯嗯──！」

　被加恩加爾撫弄，發出咕啾的聲音。
　不是的，這次是因為到這邊之前已經跟各式各樣的物件做過了。跟上次不一樣。

「嘿、果然是個好色的傢伙」
「因為是賽希爾嘛，沒辦法」

　加恩加爾的臺詞跟維斯還有繆魯古依的都一個樣。啊勒─？我是被那樣評價的嗎？