「既然被如此期待，那該做的就只有一個」

　加恩加爾的陰莖已經完全勃起，他看著我輕輕擦了擦槍管。跟之前一樣是規格外的巨根呢。雖然在那之後我有了各式各樣的經驗，但我還是覺得加恩加爾的那個是過於龐大的那一類。
　加恩加爾的手指將我的陰唇分開，把巨大的陰莖前端貼緊陰道口。

「嗯嗯」

　想要扭腰抵抗，卻被維斯穩穩的制住。維斯和繆魯古伊的手很多，他們要是認真壓制的話我會完全動不了。

「庫庫庫……」

　加恩加爾笑著把腰壓上來。發出嘎吱嘎吱的聲音，加恩加爾的陰莖進入了我的體內。

「嗯嗯！嗯呼！……咕嗚……」

　被強硬擴張的疼痛和巨大身軀造成的壓迫感壓了上來。雖然發出了一點叫聲，不過嘴吧被維斯塞著稍微有些難受呢。

「嗯嗯！姆咕嗯！」

　加恩加爾插到最深處，但是根部卻還有沒插進來的部分。加恩加爾更進一步往內插，使勁的扭腰。不斷碰撞我的腹部裡的深處，發出咕咚咕咚的衝擊。

「哼嗯。比起上次到了更深的地方了吶。距離完全插入就差一點了」

　不不不，要讓那個全部進來嗎，不可能吧。……應該不可能吧？

「要是排在加恩加爾之後，被稱太開似乎會有些美中不足啊……我就這邊好了」

　維斯如此說著，將手離開我的右腳踝，從小腿後方開始撫摸到大腿。就這樣揉到我屁股的肉之後，將我的屁股給分開。
　等等、前面明明有加恩加爾的大傢伙插著。難道說

　屁股的小穴被某樣東西頂住。不用看也知道，是維斯的男根。
　雖然稍微用點力來抵抗，但是卻在加恩加爾用力頂到肉壁的時候失去力氣，在那瞬間被插了進來。

「嗯嗯嗯嗯嗯────────！」

　屁股還沒有準備好，而且光是加恩加爾的就已經占滿的腹部，我在這樣的狀態下被強硬的插入。再加上，維斯的那個雖說不到加恩加爾的程度，但是跟人類男性比起來也算十分的大。
　燃燒般的痛楚向屁股襲來，肚子裡也滿是強烈的壓迫感。由於兩條男根腹部外側被稱到了極限，內側則是被緊緊的擠壓。

「嗯嗯、咕嗯、呼嗚嗯嗚……」

　連呼吸都很痛苦。

「那我要從哪邊插入才好呢？」

　聽到繆魯古伊悠哉的聲音。還有啊。沒辦法再插了啦。

「用嘴嗎？」
「不會搞到下巴脫臼嗎？」

　在我的面前，繆魯古伊的觸手壯男根靠了過來。大約有我的拳頭大。應該進不來吧。人類似乎無法把自己的拳頭放入口中，至少我的嘴巴從鏡子裡看來也沒大到那種程度。

「啊嘎嗯！」

　維斯用兩隻手把我的嘴巴打開。繆魯古伊的男根前段如同蛇的脖子彎曲，硬是塞了進來。

「嗚嗯、嗚咕嗯」

　和拳頭不同沒有骨頭。以如此強硬的方式似乎是塞得近來。
　話雖如此，仍不改用嘴巴含著還是過大的事實。下巴被張開到極限，總之就是痛。痛到都在想會不會脫臼的程度。
　男根前端的龜頭部分剛好能塞入口中。在最粗的部分通過後嘴巴稍微有些輕鬆，下顎與嘴巴之間變得不再那麼痛。但是喉嚨深處卻因為被壓迫使得呼吸困難。

「光只有痛的話很無趣吧」
「────────！？」

　維斯的手伸向我和加恩加爾結合的部位，用力擰住我的陰核。那絕妙的力道產生了伴隨著些許痛楚的巨大快感。身體由不得發出顫抖。雖然也想發出叫聲，但是因為嘴巴被塞住連呼吸聲也發不出來。

　維斯開始扭動腰部。屁股剛被插入不久疼痛還很強烈，不過在嘴巴被侵犯的期間慢慢的習慣了，變得只有感覺到被摩擦、往深處頂的快感。
　為了配合維斯，到剛才為止還慢慢動的加恩加爾也開始激烈的突進。腹部裡面被壓迫著。衝擊從小穴直達頭頂。

「嗯嗯、嗯咕────！」

　從下方被頂上來的快感和壓迫感，幾乎要從肺裡擠出聲音，嘴巴到喉嚨都被巨大的異物給蹂躪著，連正常呼吸都做不到。在半窒息的狀態下，意識變得模糊。
　身體滿是痛苦和快感，還能感覺到身體會時不時的痙攣顫抖。
　腦中一片空白。完全無法思考。

「嗚嗯、要去啦」
「嗯────────！」

　加恩加爾格外用力的插入。前所未有的衝擊直擊腹中，在那瞬間我也被推上了高潮。弓起身軀，將腹部裡的加恩加爾和維斯的分身緊緊包住。
　此時也感覺到加恩加爾在小穴裡射出灼熱的精液。讓被擴張到極限的肚子的體積又再度增加，極限的壓迫感也更為強烈。但是，那份痛苦也同時變成快感，使我的身體愉悅的接受了。

「咕嗯、我也是……嗯」

　當我正在緊緊收縮的時候抽差著的維斯也我的體內射出。在屁股裡一陣一陣的射出灼熱的液體。

「……嗯咕……嗯」

　感覺得到身體裡的兩股熱度慢慢的擴散開來。

　接著壓迫下半身的兩根肉棒被拔出。量相當的多，還能感受到射在裡面的精液流出來。

「那接下來是我」
「……呼哈嗯」

　繆魯古伊從我口中拔出男根。因為實在是太大，光是用嘴含住就很勉強了，先不說這種場景，這樣子做應該不怎麼舒服才對。

「啊、等下、不要隨便放開嘴巴啊」

　維斯慌張地提醒。對我的魔法的陰影有這麼大嗎？難道說是裝出來的？既然這樣、要是不配合的話………

「『超級爆──』
『嗚哇啊！？給我等下！是打算要使出什麼啊！』
『──嗚啾嗚』

　嘴巴和整個臉都被捂住了。
　只要沒有想使用的意思就算從口中說出魔法名稱也不會發動，之前已經確認過了。這只不過是稍微威脅一下而已………

「一次還不夠嗎。那就繼續下去直到沒有反抗的力氣為止」

　威脅似乎起了作用，聽到加恩加爾說了個好消息。

「那就馬上來吧」

　繆魯古伊先前在我口中的男根進入了我的小穴。觸手狀的男根有自己的肌肉，在我的裡面蠕動推進。

「嗚嗯、呼嗯」

　新的快感讓我的身體發抖。雖然想要很自然地露出嬌喘，但是被維斯的手給妨礙所以發出的聲音變得毫無色氣。

「那就再來一次了喔」
「呼嗯！？」

　維斯又再次插進我的屁股裡。
　繆魯古伊的觸手男根的大小也不輸加恩加爾，而且可以任意改變形狀塞滿小穴。此時屁股那邊被插入後，比起剛才還要強烈的壓迫感像我的腹部襲來。

「那我就是這邊」

　加恩加爾壓住我的臉。維斯配合加恩加爾將手從我的臉移開，取而代之的是開始狠狠的搓揉我的胸部。

「啊嘎……」

　加恩加爾壓住我的下巴將嘴打開。應該是在警戒著魔法吧。此時加恩加爾把臉靠了過來……？

「嗚咕嗯！？」

　嘴被嘴給塞住了。加恩加爾龐大的嘴就像是要是要含進去一樣吸著我的嘴。長長的舌頭進入我的嘴裡蹂躪口內。從上顎的深處舔到舌頭下方，噁心又有點癢。

「呼嗯！……嗯嗚！嗯、嗚嗯！嗯嗯……」

　三人決定好要侵犯的部位後開始動起下半身。不知道是不是因為習慣了，比起剛才，快感要比痛苦大得多。
　繆魯古伊的那一根用著與人類完全不同的動作在肚子裡橫衝直撞，以及維斯用力的衝擊從屁股經由被脊椎直達頭頂。

「……呼咕嗯……嗯嗚！嗯！嗯！嗯嗚！」

　不光是手，連腹部和腳都被繆魯古伊的觸手纏住，吸盤緊緊的吸著我的肌膚。腹部的觸手前端伸向下腹部，將吸盤覆蓋在陰核上。

「呼嗯！？嗯嗯！嗯嗯、嗯嗚！」

　身體突然跳了一下。
　在三位惡魔的撫弄下，才剛剛去過的我又再次逼近高潮。

「那這樣又如何呢？」

　是知道我身體目前的狀況吧，繆魯古伊特別使勁的往裡琛處突進。

「嗯、咕嗚嗚────────」

　身體達到極限，很快地迎來第二次的高潮。被壓制住無法動彈的身體微微顫抖。

　在我高潮的期間，維斯仍在激烈的抽插著。加恩加爾也在蹂躪口內。繆魯古伊則是將我全身纏住，壓迫肚子內部──。

「還沒完呢」
「──嗯嗚！？」

　──變得昏暗的意識被粗暴撫弄而回過神。惡魔們的體力不是人類所能比擬的。而且還是三個一起來。不會這麼簡單結束。

　接著，三個惡魔不斷交替玩弄我的身體的各個部位，不知道在前後兩穴射了多少次、高潮了多少次、失去意識了多少次────。

「賽希爾！」
「姊姊大人！」
「嗚哇，還真是淒慘」
「…………姆咕？」

　突然間聽到拉迪安他們的聲音。一看過去就看到了三人的身影。
　怎麼？突然出現了？怎麼做的？

「什麼時候進來的？」

　加恩加爾離開我這邊，絲毫不敢大意。繆魯古伊也放開我的身體，而我則是被維斯從後方抱住的狀態。當然嘴巴仍然被捂著。
　我再次審視自己的身體，滿是溢出來的東西還有被射在身上的東西。正如羅亞所說相當淒慘。好想洗澡啊。

「放開賽希爾」

　拉迪安架起勇者之劍。維斯很害怕我的魔法，應該不會這麼輕易地放開我吧。

　話說回來，雖然身體不自由，但是挺想要說話的。
　維斯用兩隻手壓住身體，另外兩隻手則捂著嘴。而我的雙手是自由的。
　抓住維斯捂著嘴的手，稍微施點力氣。

「什！？這傢伙、居然還有這種怪力！」

　雖然還沒完全被放開，不過嘴巴能自由說話就行了。

「……到底是怎麼來到這裡的？」

　就先從問個問題開始。

「是用了『召集』的卷軸」

　回答的是莉娜。

　話說、是「召集」？

　「召集」是將隊伍全員呼叫到隊長身邊的魔法，能學到的應該只有主角而已。
　商店裡的確也有用完就丟的卷軸。是一直到習得「召集」之前或是萬一沒有MP的時候所使用的道具………

　是嗎。既然是用完就丟的卷軸的話，即便是無法習得該魔法的角色也可以使用。而且，就算是隊長以外的成員使用「召集」，全員聚集到隊長身邊的效果也不會改變。

　加恩加爾和繆魯古伊像是要把我和維斯藏住一樣在擋在拉迪安們的面前。怎麼了嗎？

　這五個人無視我擺出架式，變成臨戰狀態。呃、對了，彼此是敵對的呢。
　這下可不行。
　要是能息事寧人到還好，但是用說的我想應該聽不進去，儘量選擇不會流血的方法吧。

「羅亞」
「納尼─？」
「給我上」

　就算不說怎麼做應該也可以傳達意思吧。畢竟我會在戰鬥中拜託羅亞做的只有一件事。

「交給我～。要上了喔～」

　雖然聲音毫無氣勢、但這不影響誘惑的效果。
　沒錯。羅亞以外的魔王心腹們是男性。羅亞的誘惑是有效的。

　順帶一提，在這邊的戰鬥要是沒有羅亞作為同伴的話被公認比BOSS戰還要難打。以准魔王等級的惡魔三位元同時為對手的話是理所當然的吧。
　以前曾經有人第一次玩的時候卡在這裡。是說，在大多處的情況下，第一次玩的時候羅亞都會強制加入隊伍，所以會卡在這裡反而很稀奇。

　被羅亞魅惑，三個人突然發呆站著。

「……這樣就結束了？」

　拉迪安一臉「是不是少了些什麼」的表情。說起來，最近拉迪安好像幾乎都沒有出場的機會。……雖然今後預計也不會有就是了呢。


　在被六人圍住的狀態下整理衣服。
　照理說被這六人看見裸體應該是「事到如今」的感覺，但是只有自己是光溜溜的果然還是會害羞。不對，羅亞以外的惡魔原本就沒有穿衣服。

　稍微有些焦急的把服裝整理完成。

「接下來，讓我們通過這裡」

　對羅亞所說的點頭，加恩加爾們讓出道路。

「……和我之前被魅惑的時候稍微有些不同啊」

　盯著這些惡魔，拉迪安小聲地說道。

　那是因為，拉迪安那時候是被附加發情狀態……喂、等下。那個時後雖然我被懷疑，但全都當成是羅亞的錯的樣子？這次要是不一樣的話豈不是不妙？

　偷偷裝備「魔法使的假日」後使用「発情」

「那就前進吧」

　我帶著拉迪安們從停止動作的加恩加爾們面前穿過。拉迪安一臉可疑的盯著惡魔們看──。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　走在最後面的羅亞在通過繆魯古伊前面時發出了慘叫。在小地圖上顯示兩人間是有段距離的，所以是被觸手給纏住了嗎？還真是方便呢，那長長的觸手。

「怎麼了！？」

　拉迪安快速地回頭架起劍。我也緊跟在後，接著就看到羅亞被繆魯古伊的觸手纏住、被加恩加爾和維斯制住雙手的模樣。

「怎、怎麼會！？又來了！？給我放嗚嗯！？」

　叫著的羅亞被繆魯古伊的一條觸手塞住嘴巴。

「嘖！」

　正當拉迪安打算幫忙的時候，肩膀被我的手抓住而停下。

「賽希爾？」
「在羅亞用身體阻止惡魔們的時候先走吧」
「姆嗚────！」

　對我發出了像是在抗議的聲音，無視吧。

「可是……」
「沒問題沒問題。畢竟是羅亞。她對這種的應該也不討厭吧」
「……是這樣阿」

　此乃平日言行所導致的結果。雖說對我也完全適用就是了。

　被體型龐大的三位惡魔圍住，已經看不到羅亞的身影。

「那這次真的要走囉」
「嗯────────！！」

　羅亞不知道在喊些什麼。讓她先好好享受吧。

「所以，賽希爾。為什麼要一個人來？」

　離開大廳後，拉迪安用著比以往更為恐怖的表情問我。
　果然還是會被問。

　不太想要說明關於遊戲通關這點。是說我也沒有能讓他理解的自信。除此之外的理由有………

「……因為想要做舒服的事？」
「……」

　無語的拉迪安釋放出壓力。不、不會認輸的喔？莉娜那邊則是用淡淡的笑容看著我。感覺在想什麼都被知道了真恐怖。

「…………真是的，乾脆把項圈給栓上好了？」

　蛤？拉迪安不同於往常，居然在說些嚇人的事？

「因為是姊姊大人，這樣反而會很高興喔」
「…………哀」

　發出歎息的同時拉迪安無力的低下頭。
　你們兩個，對我到底是怎麼想的啊。

「至少再行動前先跟我們說一聲」
「感覺說出來會被阻止」
「那是當然的」

　你到底想要我怎麼做。

「所以之後該怎麼辦？如果要回去回復體力而的話，就必須要回收羅亞」
「不用，就這樣去魔王那邊吧。不需要回復」

　看向通道深處的階梯。從那走到最上面的話就能馬上到達魔王的居所了。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　魔王城的最深處。
　打開比起剛才更格外豪華的門之後，在那裡的是魔王等待謁見的房間。

　如同教科書般，地板鋪著身紅地毯，在盡頭高一階的地方設置著王座。
　而在那邊坐著的，是有著漆黑長髮、一臉無所謂的表情、穿著以紅和黑為基底總覺得看起來有些偉大服裝的男人，也就是魔王。

「總算是來了呢，勇者啊」

　我們進入房間後，魔王就站了起來，開始對話場景了。上次之前這裡是強制性的Event，所以主角是不能動的，這次超擬真似乎就沒這回事了。

「雖然這麼突然很抱歉，可以去死嗎。對我來說那些裝備是──」
「我說，比起這個啊」

　雖說臺詞不是很長，但我還是出口打斷了。

「要我幫你解除詛咒嗎？」