「解除詛咒？是指什麼？」

　魔王擺出一臉可疑的表情假裝不知情。應該是沒有想到日記已經被讀過了吧，這是理所當然的反應。

「就是石化的詛咒喔」

　講到如此具體的內容臉色果然變了呢。

「不需要。妳的⋯⋯不、妳旁邊那個男的穿著的裝備交出來的話，我的詛咒就解除了」
「真的嗎？」
「此乃吾神所言」
「那個神可信嗎？」
「妳說什麼⋯⋯？」

　雖然莉娜在後方說了「神不是用來相信的是來用信仰的喔，姊姊大人」之類的，不理她。

「在獻上勇者裝備之後，難道不會是被說著『幹得好，你已經沒有用了』然後被消滅的結局嗎？」

　實際上，這是魔王戰敗北的時候會看到的Event內容。之後就Game Over了，所以這次沒有打算要看這個Event。

「胡說八道⋯⋯才不會有那種事！」
「所以說，可信的證據呢？」
「姆嗚⋯⋯」

　魔王開不了口。畢竟只是因為別無他法才嘗試的，說不上是相信的程度呢。

「你有最為可信的解咒方法對吧？就是自己調查的那個」

　張開雙手，展示身體給魔王看。別搞錯，衣服還穿著喔？

「你說什⋯⋯⋯⋯啊」

　附在魔王身上的石化詛咒是使性行為對象石化。不過，要是該對象並未受到詛咒影響的話詛咒就會解除。

「你是打算當我的對象嗎？要是變成石頭我可不管喔？對我來說，不用戰鬥就可以把勇者石化的話可是高興得很」
「你可知道這個是⋯⋯啊勒？」

　沒看到脖子下方的勇者之證才察覺。沒有裝備勇者之證！

　⋯⋯剛才跟加恩加爾們對峙的時候把裝備換成「魔法使的假日」了。趕快把勇者之證重新裝備好。

「⋯⋯你知道這個是什麼嗎？」

　重新將勇者之證舉起。雖然魔王用不快的眼神看著我，但卻沒口出惡言，回應了我。

「是勇者之證呢」
「勇者之證的特殊效果是？」
「所有的狀態異常無效化⋯⋯姆、原來如此！」

　原本一臉厭煩的魔王，表情瞬間亮了起來。

「這樣妳就不會變成石化狀態！」
「沒錯」
「⋯⋯是啊！是這樣阿！為什麼沒注意到勇者是女性的可能性呢！雖然知道勇者之證的效果，但卻因為只有勇者能夠裝備而認為這東西是沒有意義的！」

　⋯⋯姑且，女性主角是隱藏腳色呢。

「等一下」

　後方的拉迪安前來阻止。

「納尼？」
「不是來打倒魔王的嗎？」
「誒？誰要來打？」

　拉迪安目瞪口呆。

「從一開始就是以解除魔王的詛咒來賣人情為目的喔」

　雖然正確來說是以Event回收為目的，就當作是那樣吧。

「什⋯⋯這、這樣也算是勇者嗎！」
「至少是被勇者之證所承認的呢」
「妳這傢伙⋯⋯」

　裝備勇者之證之後才會有這種情節。

「寢室在哪？」

　重新回頭向魔王問話。
　說起來由我自己來邀請男人才第二次而已。有點害羞呢。

「恩，在這──」
「等、等等」

　拉迪安再度前來阻止。

「這次又怎麼了？」
「不是⋯⋯那個⋯⋯」

　是怎樣啦。

「姊姊大人。拉迪安大人呢，是想要觀賞姊姊大人的癡態。姊姊大人也喜歡被看對吧？」

　是這樣嗎？
　拉迪安一言不發表情艱澀。

「而且，我也想要看姊姊大人被亂來的樣子」

　這個才是真心話。

「是嗎。那樣的話、就在這裡做吧」

　說著說著魔王就靠了過來，用手摟住我的腰。
　⋯⋯仔細想想，在莉娜附近做比較好呢。想起來之前是為了什麼讓她學會「全治療」的。

「⋯⋯嗚嗯」

　我點頭回應後，就把手放到魔王的股間。由自己來撫弄男人這種感覺好奇怪啊─。⋯⋯啊勒？

「已經大起來了？」
「因為有一段時間沒抱過女人了」

　是詛咒的緣故。被他這樣一說，會這樣也是當然的。

「所以不會溫柔的做喔」

　魔王抓住我的衣服。正合我意。

　衣服被粗暴的脫掉。因為沒特別去抵抗，很輕易就變成一絲不掛了。身上穿著的只有勇者之證而已。

「在這裡的，只有姊姊大人是全裸的呢」
「誒？」

　雖說是這樣沒錯。但就算特地說出來。也不會意識到奇怪的地方吧。

「事到如今沒什麼好害羞的」

　我的手不自覺將身體遮住，而魔王將其抓起。拉近之後把手繞到我的腰後面緊緊固定住。
　魔王低下頭，用嘴巴將我胸部的前端含住。

「咿呀！？」

　由於嘴唇的觸感不自覺發出叫聲。

「⋯⋯嗯⋯⋯嗯啊」

　就這樣被舌頭和牙齒玩弄。
　沒摟著腰的另一隻手，在另一邊的胸部在如同畫圓般搓揉著。而那只手很快又從腹部一旁撫摸到屁股，接著從我和魔王身體之間的空隙溜進下腹部那裡。

「啊⋯⋯」
「妳也沒資格說別人吧」

　魔王動了動手指，我的股間發出咕啾的聲音。

「才、才沒那回事喔？」
「哼嗯」
「咿！？咿嗯！啊嗯！」

　魔王的手指粗暴的伸進我的秘穴，使勁的攪弄。

「不需要再多做準備了」

　魔王將自己的那一根掏出。比起剛才我摸的時候變得要大上許多。話說，為什麼「魔王雷古諾斯」的男性的那個不管是誰的都好大啊。因為是エロ遊戲嗎。

　我不自主地將視線固定住。接著身體被轉過去。背對著魔王，面相向拉迪安和莉娜。
　看到莉娜看著我偷笑。
　拉迪安則是⋯⋯像是生氣又像是輕蔑，微妙的表情？

「嗯啊嗯！？⋯⋯哈嗯⋯⋯啊⋯⋯」

　在無法從那兩人的視線下避開的情況下，魔王從後方將我貫穿。
　不一次進到深處，而是把我的腰抓住慢慢轉動壓下去。
　由於有身高差，腳碰不到地面。腳尖構不著地面而晃蕩著。

　上半身失去平衡快要往前倒的時候，被伸入腋下的手支撐住了。就像被架住一樣把身體抬起來。
　眼前仍然是拉迪安和莉娜。我則是被魔王從後方抱著插入，無法藏住身體的姿態。

「啊⋯⋯不、要⋯⋯」

　先不說莉娜，不知道為什麼我對拉迪安的視線感到害羞。
　將身體扭動稍作抵抗，但這樣做不可能讓魔王停止抱我。

「咿啊！？」

　魔王的把我的身體往上頂。我的身體在這瞬間浮到空中，又馬上因為自己的體重再是被魔王插入。
　當然，不會一次就沒了。從腋下支撐著上半身，不斷的反覆往上頂、落下來貫穿至深處的動作。

「啊嗯！嗯啊！哈嗯啊嗯！啊啊嗯⋯⋯啊啊─⋯⋯」

　身體在上下的同時眼前的景象也跟著晃動。在視線內的拉迪安和莉娜也上下搖。
　為什麼呢。明明已經習慣被兩人看見裸體，但這種兩人好好穿著衣服只有我全裸被侵犯的狀況卻超令人害羞。

「不、不要⋯⋯看⋯⋯」

　看見拉迪安的眉毛抽動了一下。不過，拉迪安卻沒把視線移開，反而一直盯著我的身體看。
　這算什麼。雖然和拉迪安結合過很多次了，但是在當下被看卻有著另一種羞恥。是說，這種羞恥我忍受不了啊。

「呀嗯！不要！呀嗯！啊嗯！哈嗯！⋯⋯啊嗯！哈嗯⋯⋯！」

　魔王的動作不斷加速。配合著我落下的時機往上頂。掉落與往上頂的衝擊結合，形成更大的衝擊往我的小穴深處襲來。

「嗯啊！吚啊！哈嗯！啊嗯！呀嗯！呀嗯！吚嗯！呀嗯！嗯啊！」

　身體已經完全放鬆，無力的雙手雙腳每當魔王往上頂時就會跟著搖啊搖的。
　激烈頂上來的快感從下方傳到頭上。身體顫抖著，在被認識的兩人看著的情況下，即將來限界。

「差、差不多要去啦」

　魔王那邊也快要接近終點，往上頂的動作又更加快速。

「吚嗯！？啊嗯！嗯啊、啊、啊啊啊嗯！啊啊啊────────────────────！」

　快絕頂的時候被施予更大的刺激，我就這樣一口氣被弄到去了。
　身體內緊緊收縮。身體想要往前彎，但魔王從後方架著我，所以身體仍然面向正面。在模糊的視野中，也能明白拉迪安們正在看著這邊。

「嗚⋯⋯庫嗯！」

　去的時候因為被包緊，魔王也幾乎同時高潮了。灼熱的東西猛烈地從插著我的肉棒的前端射出，感覺到身體深處被頂著。

　就在此時，一股不弱的魔力向我全身襲來。這是附在魔王身上的詛咒嗎？
　不過，那股魔力並沒有顯現出任何效果，從我的身體穿過、發散。

「哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯⋯⋯」

　沉浸在餘韻中，一邊看著下體。紅耳赤的我和身體並未變成石頭。
　讓莉娜學會「全治療」的意義就沒了呢。不，說到底要是沒有保險的話根本不會想給魔王抱。

「⋯⋯魔王、如何？」

　沒有回頭，直接向後方提問。

「⋯⋯⋯⋯沒有變成石頭」
「嗯」
「附在我身上的詛咒⋯⋯解除了！」

　確認過自身狀態的魔王高興的歡呼。
　狀態確認恐怕是使用了日記裡寫著的調查系魔法吧。最耍賴的就是魔王裝備著魔法使的假日，使用魔法的時候不需要說出魔法名稱。

「勇者喔、我要跟妳道謝！」

　維持剛才的姿勢從後方抱住我。當然下方仍然連接著。
　⋯⋯話說回來，總覺得，又已經變大了？

「勇者⋯⋯不、賽希爾。作為獎勵，妳就是我的妻子了」
「哈啊？」

　為什麼會變成這樣？

　不、我是俸上自己的身體解除詛咒的物件，既然是這樣的話，會被喜歡上也是有可能的？
　原本是想要回收不打倒魔王把詛咒解除的Event，魔王的妻子，這種結局也是有可能的。

「啊啦」

　眼前的莉娜在偷笑著。
　相反的，在一旁的拉迪安則是無表情。直到剛才為止的微妙表情是怎麼了呢。

　那，姑且是被求婚了。半吊子的回應對於對方也很失禮。
　得要好好拒絕。

「不需要」
「嗚誒？」

　魔王發出了丟人的聲音。
　⋯⋯說「對不起」或「別再來了」之類的會比較好吧。（摩：おとといきやがれ，直譯是前天再來，意指不要再來，或許是語氣方面較為委婉所以主角才會這樣說，我猜的）

「⋯⋯⋯⋯是嗎，我明白了」

　太好了。拒絕成功。
　因為是遊戲所以無視意願強制變成夥伴的傢伙很多，所以稍微有些擔心，看來是杞人憂天。都已經接近結局了，想說要是他開始說些「這樣太過分了」之類的該怎麼辦。

「嘛、先別管那個了、在一次⋯⋯」
「誒、等等！」

　別動腰啊！

「詛咒已經解除了吧！結束了！」
「誒─⋯⋯」

　怎麼這樣，就算是因為久違數年才抱女人⋯⋯雖說我也不是不能理解。
　為了求助看向夥伴們，拉迪安再度擺出輕蔑的眼神，莉娜則是一臉微笑看著我。不行了。似乎是不會來幫了。

「等等、真是、不要太過份⋯⋯────！？」
「怎麼了！？」

　因為無可奈何想用力阻止的瞬間，和咚咚的聲音一起，城堡晃了起來。
　這並不是地震。接著劇烈的晃動不斷襲向城堡。而且這個搖晃逐漸接近我們所在的謁見之間。

「喂，給我放開」
「嗯、嗯嗯。可是，這是怎麼回事？」

　並非拉迪安們，而是魔王開始慌張。認為這並不是抱我的場合後，乖乖地放開我。

　同時，王座後方牆壁的裂縫蔓延。在場全員往後退，石制的牆壁喀啦喀啦的崩塌後，一張巨大的臉窺伺著房間內部。

「怎、怎麼了！？」

　魔王從剛才開始就一直驚慌失措。冷靜點，你是魔王吧。

　窺伺房間內的巨人，將附近的牆壁全部破壞後往後退一步。
　以不合時宜的美麗青空為背景，巨人的上半身進入視野。身長約二十米。魔王城並非縱向而是橫向寬廣的地下城，最上層的此處大約在胸的高度。

「吾乃阿拉薩巴隆」

　巨人報上名子。

「⋯⋯那個名子⋯⋯那個聲音⋯⋯難道說、是神！？」

　沒錯。令魔王感到驚訝的，就是「魔王雷古諾斯」的最終BOSS，邪神阿拉薩巴隆。