「似乎是收齊勇者裝備了吶。幹得好，雷古諾斯」

　邪神繼續說下去。

「啊、不、可是⋯⋯」

　魔王困擾著該如何回答。畢竟詛咒都解除了呢。
　不過，邪神對那些事毫不關心。

「你這傢伙已經沒用了。和勇者共赴黃泉吧」
「誒誒─！？」

　不管怎樣邪神都打算解決掉魔王和勇者。

「吾所賜予的監視者似乎仍然健在吶。那就還來吧」
「監視者⋯⋯？是指什麼？」

　在魔王發出疑問的同時，背後的門發出聲音打開了。

「阿拉薩巴隆大人！加恩加爾等三位，前來晉見！」

　進來的是在最前方加恩加爾，再來是維斯，最後是繆魯古伊。繆魯古伊用觸手抱著羅亞。

「嗯姆姆────！」

　嘴巴也被觸手塞著。雖然拼命地扭動身體，但是繆魯古伊的觸手連動都沒動。

「羅亞⋯⋯？沒想到，居然真的往勇者一方倒戈了？」

　邪神盯著羅亞。

「嗯姆！？」

　羅亞來回看，比較著我和邪神。繆魯古伊將觸手從口中拿開。

「誒、誒鬥⋯⋯」

　羅亞困擾該如何回答。

「沒有回答的必要。給我消失就好。『邪閃彈』」

　邪神從右手射出人類尺寸的光彈飛向羅亞。照這樣看來繆魯古伊也會被捲入呢。喂、現在不是悠閒看戲的場合阿！

　這個「邪閃彈」呢是邪神專用的攻擊魔法。雖然是單純的直線射擊，但這個的威力可不是半吊子。而且對惡魔效果超群。為何要讓邪神持有那種魔法，總覺得是要讓一周目帶著羅亞的玩家討厭，總之羅亞要是吃下這個大概一發就失去意識了。雖然沒看過繆魯古伊吃下這個，不過應該是差不多的結果吧。
　當然，失去意識的時候再吃一發就會死亡。

「噫！」
「⋯⋯誒？」

　在羅亞驚恐不已、繆魯古伊感到困惑之時，我插進光彈路徑上。

「邪閃彈」直接命中了我。強烈的電擊包覆我的身體。但，也就只有這樣而已。

「⋯⋯賽、賽希爾？」

　後方傳來羅亞擔心的聲音。

「沒事喔。這種程度的魔法的話是沒問題的」

　因為有勇者之盾的裝備Bonus加成，無特殊效果的攻擊魔法不足為懼。

「沒有勇者之盾居然能防禦吾的魔法⋯⋯？」

　邪神感到驚愕。我則是冷靜的觀察邪神。

　⋯⋯嗯。夠了。了結他吧。
　畢竟這是第一次經歷這種場景，還是會在意邪神會有哪些臺詞，不過因為在場人數增加的關係就到此為止吧。

　邪神呢，物理攻擊跟看到的一樣猛烈，不過頻繁使用剛才的「邪閃彈」和其他全體攻擊魔法的威力也很驚人。
　只有拿著勇者之盾的拉迪安和穿著聖魔的銀月的莉娜的話還可以放著不管，但是把好不容易沒殺掉就解決的魔王和惡魔四天王捲入的話就不好玩了。全體回復魔法只對隊伍成員有效。

　說到底，邪神沒有性別。應該是為了讓羅亞的誘惑無效的處理方式吧。然後就是，沒有讓非男性的敵人活下去的理由。

　決定好之後動手就很快了。

　首先，撿起牆壁壞掉時滾到腳邊的大小合適的瓦礫。

　接著，狠狠的往邪神扔。

　以上、行動結束。

　上次玩的時候，裝備勇者之劍的我一擊就打倒邪神了。這次我有裝備Bonus加成。而且，扔石頭的傷害和徒手攻擊的傷害相等。也就是說，現在的一擲應該可以打倒邪神。

　我投出的瓦礫瞬間吸入邪神胸口，打出一個大洞。

「嘎⋯⋯！？不可能⋯⋯吾被區區人類⋯⋯」

　說出不知道聽過幾次的敗北臺詞後，邪神化為塵埃消失了。

「⋯⋯誒？」

　魔王發出很蠢的聲音。

「神呢？」
「消滅了喔」
「只用一顆石頭⋯⋯？」
「你看嘛，我是勇者阿」

　魔王用難以置信的眼神看著我。別看這樣，我好歹也以周回Play隱藏BOSS們的稀有掉落物為目的將其打倒數百次了。最終BOSS這種程度才不可能會苦戰。

「要是連性格都很正經的話，就不會有人懷疑妳身為勇者這件事了吧」

　靠近的拉迪安說了失禮的話。拉迪安的眼睛沒有對上我的目光。而是往下，看著我的身體⋯⋯？

　對了。我仍然是全裸的。

　從道具箱直接裝備備用的布衣。接著回收剛才被脫掉的衣服。

「不愧是、姊姊大人呢。完全想不到，連邪神都只要一擊」

　總是在偷笑的莉娜很少見的一臉驚呆的表情。

「賽希爾大人！」

　這次是加恩加爾們。維斯和繆魯古伊也一起在不遠處跪在地上。在一旁的羅亞則是茫然若失的站著。

「目前阿拉薩巴隆已經消滅，您就是新的主人。無論是什麼請儘管吩咐」

　誒。這算啥。超麻煩。

「雖你們喜──」

　──歡就好？想這樣回答的時候突然停了下來。要是對這些惡魔們說隨他們喜歡的話，世界上的女孩子就危險了。

「之後再決定要讓你們做什麼，稍微等一下」
「是」

　增加了麻煩的部下呢。該怎麼辦阿。不對、怎樣都好啦、大概吧。考慮到之後的事的話。

「你們不是我的部下嗎」
「之前會侍奉身為魔王的你，是因為阿拉薩巴隆的命令。現在那個阿拉薩巴隆已經消滅，那個命令也就無效了」
「⋯⋯切」

　魔王鬧彆扭。
　⋯⋯對了。也要想想這傢伙該怎麼處置。

　該怎麼辦呢。受石化詛咒殘害的女姓雖然解放了。但是還有為了促使勇者復活而召喚出怪物讓大陸於陷於危險之中的罪。但是，不曾看過這個世界的法庭呢。這個世界的司法又是什麼樣的東西呢？
　問問看夥伴們吧。

　指著魔王問道。

「原本我打算打倒他的。但現在也沒那個氣氛了呢」
「隨姊姊大人高興不就行了嗎」

　別說「隨你喜歡」這種敷衍的回答阿。雖然我剛剛也差點說出口就是了。

「隨便綁一綁，丟到露西特守衛那邊如何？」
「哼嗯、想要審判我嗎？我可是魔王喔？想讓我任人宰割⋯⋯」

　腳邊還殘留著一些瓦礫。隨便撿一個舉起來。

「⋯⋯非常抱歉非常抱歉。我會乖乖聽話的」

　魔王當場土下座。

「⋯⋯真厲害─。果然跟加恩加爾說的一樣先低聲下氣就對了」
「噓！要是被聽到了怎麼辦阿」

　雖然聽到後方在嘰嘰喳喳說些什麼，就無視吧。先處理魔王的處置。
　不過，交給拉迪安他們會比較好吧。感覺這不該由我來決定的事。

　沒錯。考慮之後的事的話。


　那麼、目前我的腦中正在跑著製作人員名單跑馬燈。這是第七次看見。雖說是看習慣了，但也相隔了大約有一個月之久。
　打倒邪神不久之後就會開始跑，所以差不多要結束了。然後，在製作人員名單跑馬燈結束後，就會開始檔案繼承設定。

　在這邊選擇不使用超擬真介面的話，我就能回到現實了⋯⋯應該。
　除此這個之外的回到現實的方法，目前想不到。

　可是，就這樣回到現實好嗎？
　拉迪安和莉娜要怎麼辦？羅亞也順便。魔王和惡魔三人組就⋯⋯怎樣都好。

　就這樣留在這個世界居住也不是不錯嗎。雖然現實還有留戀，但這邊的世界也不壞。而且這個身體各方面也很舒服。

　有點擔心現實那邊變得如何了呢。不知道時間經過速度的是否相同，這邊已經過了一個月了。一個月裡不吃不喝也不上廁所，在現實中的我沒事吧？

　話雖如此，以遊戲通關為目的，就是為了回到現實。不然幾乎無視中途的支線Event，一直線以通關為目標的理由又是什麼呢。
　而且，沒有選擇檔案繼承的情況下，說不定可以找到其他回去的手段？

　說到底，「魔王雷古諾斯」並沒有設置通關後的世界。在沒有選擇檔案繼承的情況下就會回到標題畫面。並沒有準備所謂的「巡迴打倒邪神被後和平到來的世界」這種Event。
　這次是超擬真，也許會有通關後的世界吧？


　一直不斷湧現出問題無法得出結論，不久後跑馬燈結束了。來吧、就是下一個了。『要進行檔案繼承嗎？』的訊息──

『與玩家的連結被切斷了』

「誒？」

　不由得發出聲音。

　大家的視線集中過來，不過現在管不了這麼多了。

　和玩家的連結？那是啥？切斷？

　玩家是指我對吧？還有切斷又是什麼？
　準確來說，賽希爾是主角，而在其中思考的我是玩家對吧？我和賽西爾被分開了？

　往下看自己的身體然後試著動一動。沒問題。一如往常的賽希爾。

「怎麼了？」

　拉迪安擔心的說道。往四周一看，大家都在注視著這裡。從剛才發出聲音的時候開始就一直是這樣。

「啊、嗯⋯⋯沒問題」

　雖說不是沒問題。雖說不是沒問題。

　我和賽希爾並沒有被切斷。那，被切斷的是那邊和哪邊呢？玩家？和哪個？

　浮現出一個討厭的想法。難道說。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

「啊嗯！哈嗯！嗯啊！啊啊！啊⋯⋯！」

　在昏暗的洞窟裡，響起了我的嬌喘。

　無數的觸手拘束著我的身體。前後兩穴有特別大的觸手在進出，在我的體內產生出快感。

　正在侵犯我的是叫作樹繩妖的怪物。果然，說道エロ幻想的話觸手就是王道呢。絕對不能少的。
　由於在通關之前都無視中途的支線任務以最短距離直沖魔王城，說到觸手系怪物的話，也就只有寄生樹、繆魯古伊和快樂之檻而已。不、雖然這樣也令我相當滿足就是了。
　藤蔓或海洋生物的觸手不錯，但王道的樹繩妖也不差。凹凸不多而且平滑，具有高黏度液體覆蓋的觸手，在我的肌膚上滑動，拘束，往上頂。

「哈啊！嗚嗯！咕嗚！」

　侵犯小穴處手的動作變快了。樹繩妖除了拘束獵物的觸手之外還有生殖用觸手，目前插入我體內的就是那個。前端就像是人類的男性器一樣，還可以射精。

「啊、哈啊⋯⋯」

　被插至深處，感覺到灼熱的液體咕嘟咕嘟射出來的觸感。一點一點擴散開來的溫暖好舒服。

　射精後的觸手滑出我的小穴，馬上又有另一根生殖用觸手插進來。

「嗯啊⋯⋯」

　不知道生殖用觸手到底有幾根。不過，從剛才開始就以相當快的步調射精然後反覆交替。會不會是射過一次的觸手在回復之後又插入了呢。
　並不是為了讓我舒服，只不過是樹繩妖本身的射精行為而已。不過，像這種被當成物品一樣對待的情境反而讓我很興奮。
　會持續到何時呢？我不知道去了幾次，意識也變變得相當模糊了。

　在打倒邪神數日之後，我總算是接受了狀況。
　雖然對狀況馬上就理解了，但無論如何都需要時間來接受。

　簡單來說，我被留在「魔王雷古諾司」的世界了。

　超擬真介面，已經可以說是另一個現實本身了吧。我認為玩家是跟在這邊被製做出來的主角連結意識的。
　在通關後為了讓玩家回到現實，主角和玩家的連結會被切斷，但是玩家意識的內心和主角連結較強的部分是切不斷的。應該是只有那部份，留在做為賽西爾的我的裡面吧。
　不知道人的意識是不是像這樣能夠剪下貼上的東西。搞不好，我是從玩家那邊複製出來的也說不定。

　無論構造是如何，結論只有一個。我失去了回到現實的手段。說不定原本就沒有。

　只能在這個世界活下去。既然這樣的話，要是不盡可能去享樂可就虧大了。

　而目前正在巡迴那些通關前被無視、而且會出現襲擊女性怪物的Event還有地下城內部。

　雖然已經有「必須要在這個世界打好生活基礎」的意識，不過那些就以能力可及的部分開始慢慢來就好了吧。畢竟已經有錢跟力量了呢，我認為不需要對於未來顧慮太多。
　總而言之，先從有自己的家開始思考。我想說要做出可以定居的場所，所以正在讓魔王和惡魔們在距離露西特有些距離的地方建造我的家。畢竟他們數個月就能讓魔王成完工，只不過是我的家而以應該可以馬上完工吧。差不多該去看看情況了吧？

　還有要讓魔王償還罪孽這件事。但是，沒有能夠裁判的人。由我來裁判的話會有一種「你算哪根蔥？」的感覺所以不要。
　說到底惡魔們的價值觀也不同，要審判也挺不合理的。話雖如此，要是討伐掉的話在性方面這部分會相當可惜呢。
　因為這些理由，所以變成我要負責。
　我禁止魔王和惡魔加害人們，還有必須接受我指派的工作。現在是蓋房子。之後的事就再慢慢想吧。

「啊、啊啊────────」

　感覺到在屁股深處射精，迎來不知到第幾次的高潮。

「⋯⋯哈啊⋯⋯⋯⋯哈啊⋯⋯⋯⋯」

　高潮之後調整呼吸時，從迷你地圖上注意到在這附近有個光點。
　顏色是灰色。是隊伍成員。

　看來是來接我的。

　反正又會用一臉微妙的表情抱怨吧。即便如此，仍然會把全身無力的我運到安全的地方。

　打倒邪神之後因為已經達成身為勇者的目的，所以和另外三人把隊伍給解散了。正確來說，原本是打算解散的。
　莉娜說了要找到不輸給拉迪安的出色男友後，旅行去了。約好了要定期連絡還有偶爾見個面。
　因為羅亞沒有可以去的地方，所以任命她擔任魔王和惡魔三人組的監視人員。魔王雖然有意見，但這與我何干。

　拉迪安則是強烈的反對，所以最後被迫保持組隊。
　才沒有因為被反對所以感到安心這回事喔。而且也不是完全派不上用場，反正是因為辦法把他從隊伍踢出，所以只好無奈接受的。是因為沒辦法喔？

　從洞口開始傳來腳步聲。不久，身穿勇者裝備的拉迪安的身影從洞窟牆壁陰影下出現了。

　一如既往擺出無言表情的拉迪安，一邊警戒著樹繩怪一邊慢慢靠近。
　來迎接的時間剛剛好。現在差不多也累了。

　我在被歎氣的拉迪安抱起的同時，考慮著今後的事。
　這附近還有哪些會襲擊女性的怪物呢⋯⋯？還早得很，應該還可以在這個世界享樂一陣子。