　ようやく扉の前に着いた。
　両開きの頑丈な扉で、禍々しい触手の塊といった外見の不氣味なモンスターの姿が浮き彫りにされている。

　ここはとあるダンジョンの最深部。ダンジョンの主がいる部屋の入口だ。
　地下深い場所なだけあり、ひんやりとした空氣を肌に感じる。

　今の僕の装備は、ラディアンにもらったマイクロビキニアーマー「セシルの鎧」のみだ。
　裸とほとんど変わらない露出度のため、氣溫の変化には敏感である。
　とはいえ、モンスターの冷氣屬性攻撃にも平氣で耐える身体だ。寒いことを認識はしても、それ以上のことはない。

　このエロい鎧をくれたラディアンは、今は隣にいない。
　頭の中に展開されている、このダンジョンのミニマップ上にも、ラディアンを示すマーカーはない。
　おそらく、まだダンジョンの入口付近にいるのだろう。

　このダンジョンの入口は、巨大な縦穴だ。
　穴の壁沿いに階段があるため、移動に困ることはない。ただ、穴の幅は広く、底は深いため、階段で下りると非常に時間がかかる。

　素早く移動するのは簡單なことで、飛び降りればいい。
　もちろん、「飛行」か「浮遊」の魔法が使えなければ、落下ダメージで死ぬだけだけど。
　パーティのリーダーである僕が飛び降りれば、空を飛べるメンバーは一緒に降りてくる。
　しかし、それ以外のメンバーは律儀に階段を下りてくる。ここでつられて飛び降りるほど、「魔王レグノース」のAIはバカではない。
　まあ、階段を下りてくるのを待つのは面倒なので、このダンジョンを攻略する場合は全メンバーに何らかの飛行手段を持たせるのが普通だけど。

　飛行手段を持っていないラディアンは、まだ頑張って階段を駆け下りていることだろう。

　「先に行くね」と断ってから置いてきたのに、何故か怒っていたよなぁ。
　僕ほどパーティメンバーのことを氣に掛けるリーダーはいないと思うのに。

　このダンジョンの敵はやや強めなので、ラディアンのレベルが十分に上がるのを待ってから攻略に来たのだ。
　ダンジョンの主であるボスモンスターにはとても興味があったのだけど、ラディアンがソロでも攻略できるくらい強くなるまで我慢していたんだよね。
　それなのに怒られるのは納得がいかない。

　ラディアンのことは置いておこう。怒っているのはいつものことだ。しばらくすれば追いついてくるはず。
　ラディアンには、勇者装備に加えてＨＰを自動回復する「無限の聖環」と數種類の回復アイテムを持たせている。
　このダンジョンのモンスター程度に負けることはないだろう。

　それよりも、ダンジョンの主だ。
　僕は目の前の扉に両手を當て、ゆっくりと押し開けた。

　非常に広い部屋の中央に、圧倒的な存在感を放つ一体の異形。

　入口の扉に彫られたモンスターとそっくりなそれの名は、カイザーテンタクルという。
　身長は十メートル、横幅はその倍以上という巨体。大小様々な触手と触手と触手。
　女性キャラが異種姦されるシーンだけは大量にある「魔王レグノース」において、女性を性的に襲うモンスターの中でも對処が面倒な一体である。

　最初に目につくのは四本あるもっとも太くて長い触手だ。
　その太さは僕の肩幅以上で、長さはカイザーテンタクル本体を一巻きしてまだ余る程。
　この触手が女性キャラを相手に使われることはない。これは、男性キャラを叩き潰し、薙ぎ払うための触手だ。

　それ以外の表面に見える触手のサイズは様々だけど、ほとんどは女性キャラを絡め取って動きを封じるためのものだ。
　そして、内側の方にあるやや小さめの触手が、女性キャラの体内に侵入する危險な責め具である。

　男性主人公でプレイしていた頃、カイザーテンタクルに挑んだときのことを思い出す。
　長い触手に翻弄され、本体に近づけないでいるうちに、パーティメンバーの女の子たちが触手に捕らえられ、カイザーテンタクルの体内中央部へと連れ去られたのだ。
　ただでさえ触手に阻まれて近づけないのに、びっしりと触手で覆われた巨体の奧には手も視線も届くはずがなく。
　カイザーテンタクルを倒せば女の子たちは解放されたわけだけど、何が許せないって、凌辱の最中を視姦できなかったことだよッ！

　でも、今回は違う。
　今の僕は女性主人公。性的に襲われる側だ。
　触手の海に放り込まれ、全身を撫でまわされ、あらゆる穴を犯し尽くされるというカイザーテンタクルの凌辱を受けることができるわけだ。
　殘念ながら今回も視姦はできないけど、實体験できる方がずっといいよね。

　部屋の中に入り、ゆっくりと足を進める。
　背後で扉が閉まる音がする。

　じっと動かないカイザーテンタクルに、コツコツと足音を立てて近づく僕。
　このダンジョンは壁も床も石造りだ。足音を消すのはちょっと難しい。
　天井には特殊な素材が使われているのか、淡い光を放っており、視界には困らない。
　確か、廢棄された何かの研究施設だという設定だったはずだ。そういう研究資料がどこかにあったはず。
　研究對象だった人工生物が暴走し、逃げ出して野生化して触手モンスターになったらしい。ボスのカイザーテンタクルに限らず、このダンジョンに触手系のモンスターが多いのはそのためだ。

　カイザーテンタクルの攻撃用触手の間合いに入ったけど、相手に反応はない。
　攻撃を受けないということは、男性キャラとは認識されていないということだ。

　期待を込めて更に近づいたところで、カイザーテンタクルは僕の腕くらい太い触手を數本まとめて伸ばしてきた。
　意外とスピードのある攻撃だ。避けられないという程ではないけど。
　當然、回避行動はとらず、触手が絡むに任せる。

　僕の腰と四肢に巻き付いた触手は、ぐいッと僕の身体を持ち上げる。
　なるほど、結構な力があるんだな……なんて感心している間に僕の身体はカイザーテンタクルの真上まで運ばれ、頂上部分から一氣に体内へと取り込まれた。

　周圍を覆う触手。
　光は遮られ、何も見えない。でも、露出の多い装備のせいで、僕の身体にまとわりつく触手の感触はよくわかる。
　太いものから細いものまで。長く巻き付いてくるものもあれば、短いブラシ状の触手群が押し付けられたりもする。身体のあちこちで、巻き付かれたり、吸い付かれたりする。
　グローブやブーツは剥ぎ取られ、掌や足の裏、指と指の間にまで、舐めるように触手が絡んできている。

　なるほど、これは逃げられないし、助けにも来られない。
　絕望的なまでに深い触手の海の底だ。

　最初に巻き付いた手足と腰の触手は今でもしっかりと僕を捕らえ、身体の自由を奪ったままだ。
　もう、このまま触手に嬲られるしか未来はない。

「……ひゃッ！？……ぅぁッ！」

　微妙な場所を触手に撫でられ、思わず声が出る。

「……ぁ」

　ぶつん、と何かが切れたような感触が伝わる。続いて、僕の胸と腰を隠していた鎧のパーツが剥ぎ取られていくのがわかる。
　ラディアンがくれたこの「セシルの鎧」は、装備破壞の耐性がそんなに高くない。例外的に首輪部分だけは破壞不能屬性がついているらしく、鎧を再生することには問題がない。
　實に僕のためにあるような鎧だ。

「ひぅ、ぁッ」

　触手たちが鎧を剥ぎ取ったのは、もちろんその下にある僕の身体が目的だからだ。
　新しく曝された肌に、いくつもの触手が群がる。
　ちょうどいい大きさの僕の胸には粘液に塗れた触手が張り付き、その先端には口のついた触手が吸い付く。
　脚の間にはいくつもの触手が押し寄せ、前にも後ろにも入り込もうとする。

「……ひぐッ！？」

　陰核にちょっとした痛みと、その何倍もの快感が走る。
　この感触は、巻き付いた細めの触手がくいくいと引っ張っているのだろうか。

「ぁ、ぁッ！ぁあッ！んッ！ぁ──」

　本氣で抵抗しようというわけではない。
　當然のように、僕の身体の中に触手が入り込んでくる。一つの穴に數本ずつ。前も、後ろも……もしかして、尿道にも入ってきてる？

「……ぁ……はぁ……ぁ、ぁあッ！」

　塊のような触手が僕の奧を目指して蠢いているのがわかる。
　圧倒的な体積の圧迫感も凄い。個々の触手の形状がそれぞれ異なり、僕の身体の中を擦る感触も逐一変わる。ごりごりとしたイボや、ちょっとちくちくする棘っぽいもの、ぺったりと張り付くような感触や、細かな何かがわさわさと動く感触。
　身体の中に入ってはいけないようなものの感触に、逆に僕の身体は喜び、快感にびくりと腰が跳ねた。

「ぅぁッ！ぁあああッ！」

　どぷッ、と何か溫かい液体のようなものがお腹の中に吐き出されたのを感じる。
　射精タイプの触手も混ざっていたのだろうか？

　その直後に、お腹の奧から身体が熱くなる。精液というよりは、媚藥でも射精されたかのようだ。
　潤滑剤が増えたせいか、媚藥成分にあてられたせいか、僕の中を蹂躙する触手たちの動きが一層激しくなる。

「ひッ、ぃッ、ぁ、ぁあッ！ぁッ！ぁああああッ！あああ────んぐぅッ！？」

　全身を襲う快感に耐えきれず大きな声を上げたところで、口の中にも触手が侵入される。
　もう、穴ならなんでもいいとでもいうのだろうか。

「……んー……んぐッ、んんん────」

　口内を微妙な味の粘液を纏った細い触手が蠢く。歯の付け根から舌の裏、上顎の裏まで余すところなく穢される。

「んふ──……んぐッ！んんん────ッ！」

　口を塞がれたところで全身を責める触手が大人しくなるわけでもなく。むしろより激しさを増し、僕の身体を快感で埋め尽くそうとしてくる。
　抗うつもりもない。

「んむッ！んぐむんぐ────ッ！」

　溜めに溜めこまれた快感が弾け、絕頂に押し上げられて身体がびくびくと震えた。

「……んッ！……ふぐッ！」

　しかし、触手にはそんなことは関係なかったようだ。
　痙攣する僕の身体を無理矢理押さえ込み、締め付け、撫でまわす。下半身に群がる触手たちは特に活発で、激しく出入りを繰り返し、擦り、抉り、奧の奧を目指して潜りこんでくる。

　立て続けに迎える絕頂。
　ああ。これだ。折角の触手モンスターなんだから、樂しまないと──

「んッ！」

　──耳ッ！？
　耳の穴の中に、細い触手が入り込んでくる。
　くすぐったい……いや、意外と氣持ちいい？っていうか、深いよ、どこまで入ってくるつもり──

「んんんんんんん────────ッ！」

　不自然に身体に快感が走り、あっさりと次の絕頂をさせられる。
　今まで色々と犯されてきたけど、普通は身体の氣持ちいいところへの刺激があって、それが絕頂に繋がる。でも、今のはその経過を省いていきなり絕頂がきた感じ。

「んむ────────ッ！？」

　再びの絕頂。視界がフラッシュするほど激しい快感に、身体中ががくがくと震える。

　あ、これ、耳に入ってきた奴だ。精神攻撃？変なところ弄ってない？

「んふッ！んんッ！んん────ッ！」

　あー……氣持ちよければなんでもいいか………

　意識が遠くなる。あー、もうちょっと。もうちょっと氣持ちいいのを味わいたい。
　身体中が溶けそう。絕頂が止まらない。

　このまま。このまま氣持ちいいのがずっと────

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　────頭が痛い。

　正確にはこめかみかな？

　意識の覚醒とともに、全身の感覚も戻ってくる。
　痛いのは頭。それ以外、身体がどこかに触れている感触はない。足元もだ。

「…………ぅあー……？」

　ゆっくりと目を開ける。
　目の前にあるのは、大きな手。その下からこちらを覗き込んでいるのは、不機嫌な表情を隠さないラディアン。

　今の状況を一言で言えば、「アイアンクローで吊り上げられている」ってところか。

「無理をするなと何度言えばわかるんだ？」
「……無理なんてしてないし？」

　ちらりと左右に視線を走らせる。
　視界の上半分はラディアンの手で覆われている。床しか見えないけど、状況の確認にはそれで充分だった。
　哀れ、カイザーテンタクルはラディアンに討伐されてしまったらしい。
　リポップはするはずだけど、通常のボスの場合、その期間は二週間だ。

「俺が助けなかったらどうなっていたと思う？」
「もっと長い間氣持ちよかった？…………ラディアン痛い」

　レベルの上がったラディアンは、劍を装備しているときに限って、素手の攻撃でも僕の防御力を拔けてくるようになった。初めて会った頃と比べるとかなり強くなったなぁ。
　實は、ラディアンの特殊能力である「劍装備時攻撃力上昇」は、劍だけでなく素手での攻撃にも効果があったんだよね。前回までは全く氣付いていなかったよ。

「……セシル、聞いてるのか？」

　おっと。ぼんやりしていたぞ。

「ごめん。聞き流してた──ふぎゃッ」

　床に落とされて尻もちをつく。
　もうちょっと優しく扱ってくれてもいいんじゃないかな。

「……まったく。このダンジョンに来たかったのは、こいつのためだったのか？」
「そうだけど。でも、折角だし、財宝も回収してから帰ろう」

　カイザーテンタクルとの用事は済んだ。ならば後は帰るだけだ。
　僕は立ち上がると、ラディアンを連れてボス部屋の奧にある財宝部屋を目指した。

　さて。このダンジョンから帰ったら、次はどのモンスターのところへ遊びに行こうか？