時系列的には、勇者の鎧入手後、ロア戰前くらいになります。


════════════════════

　「魔王レグノース」のエロイベントは、種類が豊富だ。ただ、どちらかというと強姦、異種姦、緊縛、等々の、エグいエロが多めではある。
　何故か、そんなエグいエロのイベントに巻き込もうとしても、イベントが発展しない女性キャラが一人だけいる。
　まあ、リーナのことなんだけど。

　しかし、ふと思ったのだ。リーナがそれらのイベントから守られているのは、本性を隠しているからではないかと。
　男性主人公でプレイしていると、明らかに保護され、その本性を見せることもないリーナ。しかし、今回は既に本性がバレている。

　エグいエロの回避と、本性を隠すことには、確かに何の関係もないだろう。
　でも、好感度が上がると特定のエロイベントが解禁されるキャラというのは、それなりいる。そして、好感度が上がったことを知る指標として、主人公に對する接し方が変わるというものがあるのだ。

　そう考えると、リーナが本心を隠さずに僕に接するようになったことで、今までロックされていたイベントが解放される、というのは、十分ありえそう話だと思えないだろうか？

　今、僕たちは携帯コテージの中で野宿中だ。
　リーナは僕との情事の後で風呂に入っており、寝室には僕とラディアンしかいない。

　仕掛けるなら今か。携帯コテージの中ならリーナも油断しているだろうしな。

　僕は一つしかない寝室の扉に近づいた。先に寝ていたはずのラディアンがちらりと視線を向けてくるけど、氣にしない。

　アイテムボックスから振動縄というアイテムを取り出すと、現在は閉じている扉の枠へと當てた。
　振動縄の見た目は何か魔力でも込められていそうな水晶玉だ。それが一瞬だけ強く光ると、次の瞬間には扉全体が光る。そしてすぐ後には、何事もなかったように振動縄は消え、扉の光も消えた。

　これでよし。

　振動縄は、トラップアイテムである。
　通路や扉、椅子やベッドなどに仕掛けることができ、そこを通るか、上に乗るかすると発動する。
　振動縄に捕まったキャラクターは、瞬時に緊縛状態となり、身動きが取れなくなってしまう。
　もちろん名前の通り、雁字搦めにした縄が細かく振動する性的な罠でもある。

　リーナに對して振動縄を仕掛けようとすると、何故か発動しない。制作者の露骨な贔屓だ。
　しかし、今のリーナなら、発動するのではないか？
　風呂から上がってきた時が樂しみだ。

「……勇者が惡い笑いをするな」

　ベッドの中のラディアンが、疲れたような溜息を吐く。

「善処するよ」

　しないけどな。

「お風呂いただきました。いいお湯でした……あら。どうなさいました、お姉様？」

　何事もなく扉を開けて寝室に入ってきたリーナが、不思議そうな顔で僕の顔を覗いてくる。

　結論、リーナにマゾいエロトラップは効かない。
　なんともつまらない結果だった。

「いや、別に……明日も移動するから、もう寝ようか」
「？……はい」

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

「……セシル……セシル、そろそろ起きろ」
「んー……？」

　氣持ちよく寝ていたら、誰かに身体を揺すられた。ラディアンか？

「朝だぞ、おはよう」
「……んー……おぁよー？……ご飯？」
「準備はこれからだ」

　あれ。
　珍しいな。いつもは、先に起きたラディアンが準備をした後で起こしに来るのに。
　……まあ、そうではない日もあるか。

「…………あふ」

　あくびをしながらベッドから降り、寝室の出入口に向かう。
　寝起きって、トイレに行きたいことが多いよね。

　僕が扉を開け、その枠を潜った瞬間だった。

「うわッ！？」

　突然、身体が空中に固定される。
　何事かと身体を見下ろせば、全身に光り輝く縄が巻き付いていた。それぞれの縄の端は扉の枠に繋がっており、僕は開いた扉の枠の中に拘束された状態だ。
　いつの間にか腕も脚も後ろで縛られ、完全に宙に浮いている。

　……そうか。昨日の夜に仕掛けた振動縄か。

「ちょ……えっと……」

　身体を捩ってみるけど、外れる様子はない。見えないけど、どうやら服の下も縄で縛られているようだ。感触だけで判断すると、菱縛りか亀甲縛りな氣がする。

　これはまずい。

　振動縄は縛るだけのトラップではない。名前の通り、罠が発動した後しばらくすると振動を始めるのだ。

「え、えっと、待って……」

　振動縄を解除するには、設置した本人が設置した場所に触れる必要がある。発動後の一定時間経過でも解除されるけど、それは全てが終わった後だろう。
　とにかく、扉の枠に触れれば解除できるはずだ。

「んー……」

　でも、手も足も縛られ、枠まで届きそうもない。

「っく、んー…………んひぃッ！？」

　突然、縄が振動を始めた。ヴィーンという振動音も聞こえる。
　身体を拘束する縄はともかく、服の下で僕の身体に食い込む縄の振動が特にやばい。

「ひッ！ぃッ！ぁッ！ぁああッぁッ！」

　無理矢理押し付けられる快感に身体が跳ね、不安定な体勢のまま宙で揺れた。

「お姉様。朝から樂しそうですね」

　背後から暢氣なリーナの声がかかる。
　ああ、もうッ！本當はリーナのために仕掛けたトラップだったのにッ！

「ぁッ、ひッ！？」

　下腹部からゾクりとした感じが伝わる。性的な快感とは微妙に違う。……そうだ。僕はトイレに行こうとしていたんだよ。

「……ぅ、ぅぅ……ぁッ……ひぅ……」

　じっとりと汗がにじみ出る。
　縄の振動がやばい。
　股間の割れ目に食い込んでいる縄が、特に問題だ。

「ラ、ラディア……た、たすッ……ぁ、ぁあッ！」

　こういう時にリーナに頼っても、事態を惡化させられるだけだ。
　真面目なラディアンならきっとなんとか助けてくれる。

「心配するな。いくら俺でも、人の樂しみを邪魔するほど無粋ではない」
「え、ちょ、ラディアンッ！？待ってッ！ぁッ！ちょッ！ぁッ！ぁあッ！待ってッ！まッ！漏れちゃッ！あッ！ああッ！ぁああぁああああ────ッ！」


　ラディアンは助けてくれなかった。
　リーナは笑って見ていた。

　ゲームの世界だというのに、なんて厳しい世界なんだろう。