時系列的には、羅亞戰後、魔王城に着く間くらいとなります。


════════════════════

「ねえ、これ開けてみようよ」
「……あー。うん、いいけど」

　携帯コテージでの野宿中、羅亞が二十センチ角の立方体を取り出して、話しかけてきた。

　これは、今日の昼に通りすがりにあった地下城で拾ってきたものだ。
　えっちなアイテム作成者として有名なラグナーグが作った宝箱の一種で、「希望の小箱」という。

　地下城の最奧に置いてあったこれを見て、羅亞が喜んで持ち帰ったのだ。
　拉迪安は、加恩加爾──ラグナーグの本名で、羅亞の同僚の惡魔のことだ──の作ったものだと聞いて、もの凄く嫌そうな顔をしていた。まだ快樂の檻のことが忘れられないのか。

「で、それはどうやって開けるの？」

　希望の小箱は、つるりとした素材でできた立方体だ。継ぎ目も見えず、どこから開けるのかまったくわからない。
　いや、僕はこれまでの周回で何度か開けているから知っているけどさ。

「えっとね。服を脱いだ女の子二人で、これを転がして出た場所をお互いに触りあうんだって。それを何回か繰り返すと封印が解けてアイテムが手に入るらしいよ」

　羅亞が說明してくれた。
　立方体の各面には、それぞれ身体の部位の名称が書かれている。希望の小箱をサイコロのように転がして、止まったときの上の面を見るわけだ。

「じゃあ、拉迪安か莉娜に転がしてもらおう」

　開封の儀を行う女性キャラ二人は両手が塞がるので、転がす人が必要だ。
　前回までは、主人公が転がし、隊伍の女の子が絡むのを眺めるアイテムだった。主人公が仲間はずれにされるので僕はあまり好きではなかったけど、絡む側になるのならやってみてもいい。

　予想通り拉迪安は渋い顔をしたので、莉娜に転がしてもらう。

　僕と羅亞は、ぱぱッと服を脱ぐと、ベッドに上がった。
　……不参加を表明したはずの拉迪安がちらちらと横目でこちらを見ているけど、見逃しておいてやろう。

「では、お姉様からですね」

　莉娜が希望の小箱を転がす。上になって止まった面に表示されているのは「左胸」

「ふむ」
「ひゃッ」

　右手で遠慮なく乳房を鷲掴みにする。なかなか大きくて揉み応えのある胸だ。

「え、ちょ、触るだけじゃないの？」
「揉んだらダメとは言われてないなー」

　抵抗なく指が沈む。僕の胸とはだいぶ違うな。やはり体積の差か。

「次は羅亞ですね」

　莉娜は僕と羅亞を微笑ましそうに眺めながら、再び箱を転がす。「右尻」

「え、いきなり遠いんだけど……よっと」

　相手に触るのは、右手、左手、右手……の順だ。羅亞は僕に抱きつき、右手を僕のお尻に回して尻たぶを掴む。

「うむうむ」
「ちょっと、賽希爾、おっさん臭いよー」

　僕の顔で潰れる胸の感触を樂しんでいたら、文句を言われた。そういう趣旨のアイテムなんだから、仕方ない。

「お姉様。次は左足首です」

　羅亞の胸以外が見えない僕のために、莉娜が読み上げてくれる。ここから左手で左足首か。きつい所が来たな。

「ちょ、賽希爾、待ッ！……あッ！」

　バランスを崩した羅亞に押し倒される僕。まあ、ベッドの上だ。痛くはない。

「こーゆーのって、離したら最初からやり直しなんじゃないの？」
「わかってるならもっとゆっくり動いてよッ！？」

　聞こえないなぁ。やり直せばまだまだ続けられるんだろう？

「羅亞、次は陰核ですよ」
「やったぁ、アタリだぁ！」
「え、ちょっと、ぴゃッ！？」

　今までの仕返しなのか、きゅッと抓られる。
　びくりと身体が震える。危ない。手を離すところだった。

「いきなり強くしないでよ！？」
「えー？失敗したら、またやり直せばいいじゃないー？」

　羅亞も僕と同じこと考えてた。

「続けますよ。次は──」

　……右脇腹、右胸、左頬、陰核、臍、陰核、右尻、膣内、背中──希望の小箱の指示に従い、僕と羅亞は右手と左手を交互に動かす。──指定部位が六種類を超えるのは仕様だ。

　しかし、触りたい所がなかなか出ないな。触って欲しい場所も出ないし、出てもすぐに離れてしまう。
　うーん、でも、そのもどかしさもいいのかもしれない。

「ひぅッ」
「んあんッ」

　触る場所が場所だけに、変な声が出たり、身体がぴくりと反応したりするのも仕方ない。
　微妙に焦らされている氣分だけど………

　そうして繰り返すこと、二百五十五回。

「羅亞、開きましたよ……あら」
「見せてッ！」

　莉娜の声に、羅亞が僕の身体を放り投げて起き上がる。

「……って、うえぇー、これかぁ」

　ベッドの上で脱力する僕からは見えないけど、箱の中身は覚えている。「希望の小箱」の中身は「異形の宴」。羅亞や僕でも耐えられない恐怖の魔導バイブである。
　希望も何もない、まさに惡魔の所業であった。


════════════════════

※ 本文に「異形の宴」の說明を追加しました。

書籍版の下巻が、週明けの１２月２５日に発売されます。
目次の下の方から、出版社様の作品ページへ飛べますので、よければご確認ください。