　身体が熱い。特にお腹の下の邊りが疼く。
　夕食を終え、携帯コテージの寝室に入った後、身体を投げ出すようにベッドの上に倒れた。

　この感覚は、やはり、拉迪安が食事の準備中に僕の分に仕込んでいた藥のせいだろうか。
　何の藥かわからなかったけど、折角だから装備していた勇者の証を外し、氣づかないフリをしてそのまま食べてみた。

　その結果がこれだ。

「うー……」

　身体を丸め、両手で下腹を押さえる。
　何ともいえない感情がこみ上げてくる。飢えに似た感じだ。……夕食を食べたばかりなのに？
　お腹の下の方がきゅうきゅうとする。切ない。欲しい。腹減った……？

「……賽希爾、大丈夫か？」

　藥を仕込んだ張本人が、心配したような顔で僕を覗き込む。

「……ぐ」

　その顔を見返した瞬間、自分の心臓が大きく響いた氣がした。

　ああ、わかった。僕が何を欲していたか、わかった。

　視界が赤く染まる。お腹の疼きが強くなる。

　そうだ。僕が欲しいのは、男────

「大丈夫、か……って、う、うおッ！？」

　ふらりと立ち上がると、既に鎧を脱いで布の服のみになっていた拉迪安のベルトを掴み、片手で持ち上げ──僕が寝ていたベッドの上に、仰向けに落とした。
　そして、逃がさないように太ももの上に跨る。

　戰士らしく鍛えられた硬くて太い太ももの感触をお尻の下に感じるけど、まあ、それはどうでもいい。
　拉迪安のベルトを両手で掴み直すと、力任せに引きちぎり、流れるようにズボンを下着ごとずり下ろした。

「ちょ、ちょっと待っぐあッ！」

　慌てたように上体を起こした拉迪安が僕を止めようと手を伸ばしてきたけど、問答無用で殴り飛ばす。
　再びベッドに沈んだ拉迪安は、怯えたように僕を見上げてきた。
　手加減していたとはいえ、今の攻撃で氣絕しないのか。最近の拉迪安は、だいぶ強くなったな。

　拉迪安本人はどうでもいい。それよりも、下着の下から現れた目的のブツを観察する。
　まだ半勃ちか。
　いつもの大きさと硬さになるまで、僕の方の準備をしておこうか。

　僕が現在身に着けているのは、拉迪安に貰った迷你比基尼裝甲の「賽希爾の鎧」だ。
　その鎧の、腰パーツを無理矢理引きちぎって身体から外す。本来なら拉迪安しか外せない鎧だけど、實は装備破壞に對する耐性は高くない。力づくで破壞すれば、拉迪安以外でも脱がせられる。
　僕の股間を隠していた鎧の内側に、糸を引く液体が付着していた。どうやら準備をするまでもなかったらしい。

　拉迪安の視線がちらりと動いたのが見えた。
　こんな状況でも僕の身体が氣になるのだろうか。
　いや、拉迪安が仕込んだ藥のせいだろうし、こうなることが拉迪安の目的だったのか？

　鎧の胸パーツを力任せにむしり取り、拉迪安から良く見えるように胸を張る。
　もともと乳房のほとんどが露出した鎧だけど、ぎりぎりで隠されていた乳輪と乳首が曝される。
　これを見て拉迪安がその氣になってくれるといいのだけど……まだ柔らかいな。挿入するにはもう少し硬くなってくれないと。

「ぅッ」

　面倒になって直接拉迪安を掴むと、呻くような声が上がった。
　ベッドの上を後退るように逃げようとするので、掴んだ手に力を入れて大人しくさせる。

　拉迪安の動きが止まったところで、両手を使って刺激を始めた。
　男性のモノを自主的に扱くのはどうにも氣にいらないけど、このまま大きくなるのを待っているのも嫌だ。
　この世界に閉じ込められる前には自分にも付いていたモノである。どこを責めればいいかはわかっている。

「ちょ、ま、待て……」

　再び身体を起こしてくる拉迪安。ふむ。ちょっと乱暴すぎたか？

「ぐはッ！」

　両手で拉迪安の胸を突き飛ばし、起き上がらせない。
　肝心のブツの硬度はもう少し。

　座る位置を前へとずらし、拉迪安が起きてこないように両腕を胸とお腹の間くらいに置く。
　そして、僕自身の腰を使い、拉迪安を刺激する。

「んッ……ふッ……」

　僕が前後に動くのに合わせ、湿った音が鳴る。
　僕の下で、拉迪安が大きく、硬くなるのがわかる。
　拉迪安本人は大人しくなった。どうやら僕が好き勝手にしていいらしい。

　拉迪安の男根が十分に硬くなったところで、一度腰を浮かす。
　片手で自分の陰裂を開き、もう片手で拉迪安自身を立たせると、素早く丁寧に腰を下ろした。

「……んッ」
「くッ……」

　ずるりと入り込んでくる、熱くて硬い肉の感触。
　形を覚えるほど犯され慣れている拉迪安の男根だけど、今回はいつもと微妙に違うな。
　騎乗位は初めてだし、當たる角度が少し違うようだ。

「ふッ、んん……ッ」

　腰を前後に動かすと、それに合わせて僕の中の拉迪安も動く。
　ああ。犯すのってこういう感じかぁ………

「ふッ、ふッ、くッ！んふッ！んんッ！」

　少しずつ速度を上げる。僕の中がずりずりと擦られる。
　そうそうこれこれ。この氣持ちいいのが欲しかった。

　拉迪安のお腹の上に置いた手で身体を支え、激しく腰を動かす。
　前後だけでなく、上下にも動きを変えてみたり。また前後に戻してみたり。前傾して陰核も擦れるようにしてみたり。

「……ぁッ、んッ、ぁあッ！」

　いい。いいね。
　腰を動かすのに合わせ、僕の身体の奧が突かれる。押し上げるような快感がどんどん溜まり、すぐにも破裂しそうだ。

　最後までイくために、より一層力を込めて速度を上げる。

「んんッ！ぁあッ！ぁああああッ！」
「ま、待てッ、速むッ！？」

　大人しかったのに突然文句を言ってきた拉迪安の顔を、両手で押さえ込んで黙らせる。
　氣持ちいいのに邪魔しないでほしい。

「うッ、くッ……」

　押さえつけられた拉迪安がびくりと震えると當時に、僕の中の拉迪安も痙攣し、熱いモノを吐き出した。
　自分だけ先にイくなんて。もしかしてこれは拉迪安の好きなシチュエーションなのだろうか？

　拉迪安が硬いうちに僕もイかないと。
　色々動かしてみた中で、一番氣持ちよかったところに拉迪安の先端が當たるように、速く、激しく腰を動かす。

「ぁ、ぁ、やめ……」

　力なく呻く拉迪安を無視し、身体全体で拉迪安を犯す。
　快感が腰から背中を通って全身に広がる。揺れる視界がぼやけて白く霞む。

「ふッ、ぁ、ぁあッ！ぁああッ！んあぁあああああああああああああ────ッ！」

　一氣に爆発した快感に抗わず、氣持ちよさに身を任せた。
　全身にぎゅぅと力が入り、特に僕の中の拉迪安に對して大きな力が込められる。

「────ぅ、ぁ、……ぁふぅ……」

　長かったような短かったような絕頂感が拔けたところで、脱力して拉迪安の上に倒れた。身体のあちこちが時折ぴくりと痙攣しているのを感じながら、ぼんやりと回復を待つ。

「セ、賽希爾……？大丈夫か……？」

　僕の下から拉迪安が恐る恐るといった風に訪ねてきた。

「ふ……ふふ……」
「……賽希爾？」

　挿入したままの拉迪安は、まだ硬い。
　拉迪安だってエロゲーの男性キャラクターだ。もう數発は使えるだろう。

　がばッ、と身体を起こし、僕を見上げる拉迪安と目を合わせる。
　ちょっと驚いたような拉迪安だったけど、すぐに怯えた目に変わった。

　そんな顔をしても、まだまだ解放しない。
　全然足りない。絕頂した時は、十分氣持ちよかったけど、今はもう次の快感を欲している。

　──何だろうな？何かおかしいな？……でも、まあ、そんなことより、氣持ちいいことの方が大切だよね。

「……ふふ……あはは…………」

　ゆっくりと腰の動きを再開させる。
　僕も拉迪安も一度イったからか。色んな液体が接合部を中心に溢れかえっていて、動くたびにぶちゅぶちゅと音を立てた。

「あははははッ！あははッ！あぁああはははははははははははははははは──ッ！」

　握りしめていた拉迪安の服を、びりびりに引き裂く。
　ちょっとごつごつした筋肉質の素肌が氣持ちいい。雄の身体だ。僕を氣持ちよくしてくれる肉だ。

「セ、セシッぐふッ！」

　余計なことは喋らなくていい。勃たせたモノで僕の中を擦り、熱くて氣持ちいいモノを吐き出せばそれでいいんだ。

「ふふッ！あははッ！あははははははははははッ！」

　僕の中で拉迪安が再び大きくなりつつある。
　いいぞ。その調子だ。もっと僕を氣持ちよくさせろ────

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　目が覚めると、裸の拉迪安の上に裸で寝ていた。

　昨晩はどうしたんだったっけかな？

　ぼんやりとした頭で考えながら、上体を起こす。

　確か、拉迪安に藥を仕込まれて、おそらくそれが原因で……そうそう。なんか、僕の性欲が暴走して、攻撃衝動に突き動かされて拉迪安を逆レイプしたんだった。
　どう考えても状態異常になっていたよな。拉迪安の藥が怪しい。

　一体何の藥を飲まされたんだ？
　拉迪安には、藥を調合したりやばい藥を調達したりする能力はないはずだから、市販の藥か、莉娜か加恩加爾あたりに貰ったのだろうか。

　本人に聞いてみればわかるか。

　そう思って見下ろせば、拉迪安の顔は内出血と腫れで酷いことになっていた。
　ステータスを確認してみると、HPがだいぶ減っている。

　そういえば、昨晩は途中から反応がなくなっていたな。殴りすぎたか。

「『神魔癒』」

　とりあえず、HPを回復されておく。
　顔の腫れが引いたのを確認してから、ぴたぴたと頬を叩いた。

「拉迪安。拉迪安。朝だよ」
「……ん……ああ…………ひッ──！」

　うっすらと目を開けた拉迪安が、僕を見た瞬間に両腕で顔を庇うように隠した。

　え。何だその反応。
　昨晩の暴力は拉迪安が入れた藥のせいだっていうのに、失礼じゃないか？

「もう元に戻ってるから」
「……そ、そうか……」

　恐る恐るといった感じで、拉迪安が僕の顔を窺う。
　僕は僕で、口に出した後でメニューを開いて自分のステータスを確認していた。

　うん。正常だ。
　……そもそも昨晩はどんな状態異常だったんだろうな。ステータスを開いてみればよかった。
　いや、待てよ。睡眠、混乱、魅了、凶暴といった操作不能になる精神異常の場合は、メニュー操作を受け付けなくなったはずだ。超リアルインターフェイスの今回は、そもそもメニューを開こうという思考にならないのかもしれない。
　昨晩のアレは、どう考えても操作不能だった。何の状態異常かまではわからないけど。
　もともと状態異常が怖いゲームだったけど、超リアルだと更にやばいな。

「で、說明はしてくれるんだよね？」

　じとりと拉迪安を見下ろす。

「……ああ。いつも賽希爾がどれだけ俺に酷いことをしているかを、教えようと思ってな」
「酷いこと？」
「…………その、賽希爾を襲ってしまう、アレだ」

　ああ。強姦モードか。

「同じ状態になる藥を、加恩加爾に調合してもらった」

　なるほどね。あれは、發情と凶暴を重ねた状態異常だったわけか。
　で、そんな藥を僕に飲ませたってことは………

「そっか……ごめん、拉迪安。僕は酷いことをしていたね」
「賽希爾……？わかって、くれたか……？」
「うん。拉迪安の氣持ちを考えていなかったよ。本當にごめん」
「あ、ああ。いや、いいんだ。わかってくれればそれで」
「まさか拉迪安も襲われる側になりたかったなんて。僕ばっかり樂しんでごめんね。次からはちゃんと拉迪安のこともボコボコに……」
「どうしてそうなるッ！？」

　あれ？何か違ったか？

「……いや、その……自分の意思に反して人を襲うっていうのは、どんな氣持ちだった？」
「拉迪安が思ったほど強くなってなかった」
「だから、そうではなくてだなッ！」

　うん。おそらく、實際に強姦モードを体験すれば、それが酷いものだということを理解してもらえるとでも思っていたのだろう。
　正直に言うと、強姦モード中は逆レイプすること以外考えていなかったし、終わった後は拉迪安が羨ましいとしか思っていない。

　あ。拉迪安は意外と強くなっていたけど、あえて煽ってみた。

「そうそう。これから藥を仕込むときは、先に教えてもらっていいかな。不意打ちだとちょっとね」
「不意打ちでなければいいというものではないだろう……む、いやッ！」

　何かに氣がついたように目を輝かせる拉迪安。

「そう、不意打ちも困るだろう？俺も、いつも突然アレをされるから困っている。いや、突然でなくても困るが、確かに心の準備は必要だ。もしかしたら、やめるように說得できる可能性もあるしな。だから賽希爾も──」
「そうじゃなくて」

　嬉しそうに見當違いのことを喋りだす拉迪安を止める。

「僕は勇者の証を装備していることもあるからさ。あれを装備していると状態異常にかからないじゃない？今回は藥を入れているのに氣づいたから外したけど、氣づかなかったら藥が無駄になっちゃってもったいないから────え、ちょっと、何で泣くの？」

　静かにしくしくと泣き始める拉迪安。
　レアな藥が無駄にならないようにアドバイスしたっていうのに、何故そんなに悲しそうなのか。全く理解できないな。


════════════════════

何度か質問をいただいていましたが、電子書籍版の発売が開始されます。
各配信サイト様では既に予約が始まっていますので知っている方も多いと思いますが、上巻は２／２３、下巻は３／２に発売開始予定です。
電子書籍派のみなさまには大変お待たせしましたが、よろしくお願いします。