大概是已經完全習慣了公會啤酒的苦澀了吧。卡莉亞輕鬆地將送到單間裡的酒喝乾了。
“以前確實覺得你和雨季的天空一樣呢?”
出乎意料的是，她似乎很喜歡這種評價方式。回憶時的臉上浮現出溫柔的笑容，坐在椅子上晃來晃去。一邊搖動著銀髮，一邊表現出享受的樣子。
但是，卡麗婭，以心情舒暢的樣子發表的話語，洋溢著與開朗相距甚遠的那種感覺。
“那是不是有點問題呢？你自己擅自地到處飛，然後帶著火藥回來。吶，路易斯。你覺得這到底該如何稱呼呢？不用給它起一個新的名字嗎？”
像是易變的天氣一樣，她的心情也好像變壞了。
從倒豎起來的銀髮中可以看出顯而易見的怒火，那句話裡還包含著用語言刺傷他人的意圖。

那是即便再怎麼缺乏知識，也很容易理解的事。不，正因為是我，所以更加可以理解事態。在以前的旅程中，卡莉亞怒氣衝衝的時候，大部分時候都是以我為對象。
但是，當下她憤怒的理由實在曖昧。我怎麼也摸不著頭腦。
“控制一下情緒吧，這不是值得如此憤怒的事吧。你不是也察覺到了嗎，要從那個聖女的手裡逃出來，就必須進行相應的交易。”
一邊用同樣的啤酒浸潤舌頭，一邊嘆氣，使卡莉亞的惡感消散。這個女人變成這樣已經很長時間了。但是，和之前的暴力相比，現在的情況要好得多。
那銀色的瞳孔閃爍著，定定地凝視著這邊。其中的嘲弄、憤怒的意思消失了，不知不覺間變成了無可奈何的表情。

我覺得自己被當成傻子了。
“因此，唯唯諾諾地接受對方的條件，答應了對紋章教徒的協助。再加上，把那個女人變作了手下。”
那個女人是指芙拉朵・娜・波魯克庫拉特吧？對她諷刺的言語感到混亂。以前旅行的時候倒不覺得她們關係有那麼差呢。
“這是不講道理的。我希望你們能再互相增加一下彼此間的了解。”
蜷起肩膀，將視線垂下，就那樣朝著地面發出聲音。像是對著地面說話一樣，抑制住聲音的語調。
“而且，雖然說是要互相協助。但是對方會在途中好好利用我們之後在不知何處將我們拋棄吧。”
“所以，我們也會做相同的事，”我輕輕地撓著眼睛告訴卡麗婭。

是的，當然。紋章教徒，甚至拉爾格·安，不都信不過我嗎？不知從何而來，品格也好，學識也好，都不足以讓人信任。我所擁有的只有過去的記憶。和這樣卑鄙的男人打交道，誰會相信呢？算了，被信任本來就是在我的人生中從未發生過的事。我已經習慣了在被懷疑的情況下進行交易。那麼，被懷疑的人們，該如何行動才好呢？想要去掉對方的疑慮，需要做什麼呢？

從地下神殿的對話來看也許能稍微利用一下，如果可以的話，只要能成為掉入伽羅亞瑪利亞的火種就好了，雖然不知道她內心所想，但感覺聖女的心中就只有這種程度的期望吧。
“如果是這樣的話。我們也沒有不還以顏色的道理。”啤酒的苦味衝刷著喉嚨，我發出微弱的聲音。
“如果他們利用我，我也會利用他們。這是理所當然的。”
我將裝有啤酒的容器，無聲地放置在與卡麗婭之間的桌子上。
“當他們攻入城牆，準備對著心愛的伽羅亞瑪利亞下手的那一刻。就在那時，那正是表演開幕的時候。在那時候，我要痛擊他們的顴骨，為此需要做好萬全的準備。”
我握緊拳頭，眯起眼睛。
我必須做到這一點。凡人最容易成名的地方，就是戰場。而且，幸運的是，我將戰爭的結局和過程的一部分都埋在了這個腦髓裡。
好極了，真是很棒的條件。那麼，剩下的就是利用它了。只是用手指玩弄鐘擺的平衡而已，如果是為了阿琉珥娜，那我就直面危險吧。
“哼，原來如此。然後，那個女人。將芙拉朵帶上惡作劇的地毯上的理由是？難道你，覺得為了那個場合芙拉朵是必要的？”
“別說傻話了！那個女人，如果對芙拉朵出手的話”，那一瞬間，在那次旅行中所見的光景復甦這使我吐了出來。流入喉嚨的啤酒逆流回到嘴裡。嘴裡彌漫著微微的甜味。
咳嗽的同時，為了回應至今仍凝視著這邊的卡麗婭，我打開唇部。因為只是隔著桌子的距離，即使她在我情緒波動的那個瞬間發現也不奇怪。我的喉嚨微微的顫抖著。
“芙拉朵擁有無可爭辯的才能。和你一樣。”
那句話剛一冒出來，卡麗婭的眉頭就豎了起來。原來如此，這個話題還是早點兒結束為好。
“雖然現在還不知道她對自己有沒有自信，但她在組織中毫無疑問會展露頭角。為了可以輕鬆獲取紋章教徒的信任，她的幫助是必要的。”
“呵呵”，卡莉亞自言自語之後，繼續說道，“你不覺得這是一場賭博嗎？”
“無論怎麼看都是一場不錯的賭局，一半兒對一半兒。她，只要芙拉朵牽起這只手就好了，如果不的話……”
是的，如果不牽起我的手，那就更好了。做為互助的伙伴，交出一個優秀的伙伴，那正是這樣的道路。對著一言不發的咧著嘴笑著的我，卡利亞大聲的嘆了口氣。銀髮誇張地晃動著。
“那麼，跟我說的理由是？是你的話，有理由是當然的吧？”
“當然，”我撫摸著下巴。

叫來女傭，拜託她將啤酒續杯。
“在這裡，你應該作為城市國家的自衛組織的幫手，如果可能的話，希望你們可以培養同伴意識，因為我是無法做到的。”
女傭運來的新啤酒，頗具苦味。卡麗婭微微皺起眉頭，像是在催促他繼續說話似的，濕潤了嘴唇。
“在城市國家伽羅亞瑪利亞，其防衛機構並不是由貴族構成的騎士團，而是依靠市民來保衛國家所形成的自衛組織。”
“那個組織只要是市民誰都能加入，從而成為守護城市的盾和矛。與通常的國家不同，因為市民代替騎士團成為了國家的守護者。因此，在伽羅亞瑪利亞市民的話語權很大。”
“大概就是因為這樣的原因吧。自衛組織的人們，無論是伙伴意識還是同胞意識都非常強烈。像我這樣的來路不明的小白鼠想要進入的話，被腳踢是可以預見到的結果。這就是我這個人。”
“但卡莉亞和我不同，卡莉亞是前騎士更是來自傳統的卡拉伊斯特王國。”
“儘管自衛組織否認，但他們還是從心底渴望三樣東西：傳統、故事和品格。”
“這對於從市民中募集成員的自衛組織，往往是難得的東西。”
“如果想獲得品格和傳統，通過家世和出身鞏固其構成，由市民組成自衛組織的這個原則就會崩潰。那就像是作為一個組織，而給自己塗上泥一樣的東西。所以他們雖然用語言進行掩飾，但在內心深處憧憬著某個騎士的存在。”
“在那裡，其內在暫且不說，外表毫無疑問可以稱之為美人的卡麗婭。她作為前騎士，如果能巧妙地使用語言的話，自衛組織的人也會充分的寬恕的吧。”
“那麼，作戰內容的一部分也可能會擱淺。如果不是被管制的騎士集團，情況就會更加嚴重。”
沒錯，偷偷告訴卡麗婭，而對芙拉朵隱瞞實情，就是因為這個。
“芙拉朵只要實現了那個目的哪怕粉身碎骨都行,但是，卡麗婭卻不是這樣。所以，我把一切都告訴你。我相信你會完成那個目的。”
在我話語結束的那一刻，位於我喉嚨那裡的肉，一邊發出悲鳴，一邊訴說著進入自己的異物的存在。
“——啊，當然要拒絕。你或許有什麼誤會吧？我，不是根據你的情況而工作的人偶喲？”
卡利亞冷漠地說出包含著憤怒的言詞。那個聲音傳到耳朵的瞬間，我終於理解到喉嚨裡的東西是卡利亞纖細的手指。
那銀色的瞳孔以宛如槍殺的視線迎接我，像是覺得可笑一樣，淡淡的嘴唇上緩緩地浮現出笑容。

我已是第二次看到那副表情了。曾經在救世之旅時，我違背她的言辭時見過。
現在再次見到那副表情，使我比以前更加恐懼，更加困惑了。恐懼從腳底升起，而那種表情，因為她的表情不僅讓人恐懼，而且在不知何處蘊藏著能吸引任何人的美麗。

現在回想起來，此時此刻，我的思考似乎有點不對勁，不，是不是變得很奇怪了呢。
一定是那樣。因為關於芙拉朵的事太過於順利，是在我的人生中從未有過的大成功。所以，我可能誤會了。我的想法可能確實可以繪出一副美麗的圖案。但是，我的設想真的全部都可以很順利嗎？

像是背叛了我全部的意圖和想法一樣，掌握了我性命的女人，其銀髮一邊散發出耀眼的光芒一邊看起來非常快樂地微笑著。
