“你犯下了三次罪行，心裏有數嗎？”
抵住喉嚨的細指，擠壓著喉部的肉。我發出輕微的悲鳴，一邊眯起眼一邊尋找卡麗婭問題的答案。以最快速度在腦內思考。

喉嚨裡只有微薄的空氣，那並不是能被稱為充足的空氣的量。肺部為了尋求空氣，在體內暴動。失去餘裕的肉體致使意識的丟失並奪走了四肢的力量。
什麼啊，我看起來確實稍顯從容，也不能否定自己對順利進行的事情感到很滿意而有點得意忘形。

但是，關於犯罪的記憶是沒有的。當然，就算我把救世之旅中發生的事提出來，也不能說那是真實的。至少我不記得曾對卡麗婭犯下罪行。
困惑的眼眸中映出的視野略微模糊，大腦像是拒絕了思考一般變得更加遲鈍。

控制住抵住喉嚨的手的力度，確實明白了這是她的本意。這可不是鬧著玩兒的，這個女人真心想把我殺掉。
“你還不明白嗎？一則罪行是：沒有和作為“同伙”的我商量，兩次自己決定了事情。沒錯，整整兩次。”
卡麗婭補充說，“第一次原諒了你的我實在是太寬大了。”她臉上所浮現出的笑容，已經很冰冷了。
我揉著眼睛，花了點時間才理解了這句話。

原來如此，對狀況有一定程度的理解了。總而言之，即便自己沒有說話，事態也不會發生改變。第一次指的應該是接受了芙拉朵的請求。
而在那之後我連紋章教徒的事都獨斷專行地決定了而觸犯了卡麗婭的逆鱗嗎？

我皺著眉頭，下巴像點頭般不住的顫抖。我理解了，關於這一點是我不好。為了表達自己的想法，我將視線投向卡麗婭。但是，即使我想發出聲音，從被勒緊的喉嚨也只能發出微妙的嘶啞的聲音。

值得慶幸的是，卡莉亞似乎理解了那個反應，表情有所緩和。
“第二則罪行：關於這次的事，當你向那個魔術師出手時，我只能在幕後像馬匹一樣地幹活。怎麼樣，嗯？”
於是，抵住喉嚨的手指的力量終於減弱了。
呼的一聲，像是從喉嚨中將污穢排出一般，之前吸入的空氣從喉嚨裡噴出，肺部為了填充滿新鮮空氣開始了活動。

那麼就到了需要好好思考的地方了。她現在是理智還是不理智？是否能進行思考？如果是做出冷靜而透徹的判斷之後進行了類似於拷打的活動。並且還一副很熟悉的樣子的話…這讓我感到了恐懼。
但是手指仍然沒有離開喉嚨。只是，力量被放鬆了。如果在這種時候做了使卡莉亞的心情變差的舉動，即便被殺死也不足為奇。

突然間，我的腦海裏冒出了疑問。
但是，什麼啊？卡莉亞怎麼這麼氣憤。與過去的卡莉亞，救世之旅時的情況相比，情況大不同了。當然，隨著年齡的增長，人也會有變化，但是即便如此，還是相當的不安。

執著。對了，好像在堅持著什麼。曾經的她也確實對赫爾特・斯坦利這個人物很執著。但是，即使那樣，現在有性質變得更加惡劣的感覺。
一邊打開得到解放的喉嚨，一邊慢慢地說話，以避免痛楚。
“是……啊、哈。那傢伙，不對吧。如你所見，芙拉朵還很脆弱。如果放開手在讓她在原野上四處奔跑，不仔細觀察她的情況的話，不知何時就會倒下。”
對了，不一樣了，她，芙拉朵・娜・波魯克庫拉特也與救世之旅時的樣子大不相同。
無論做什麼都無懈可擊，總是一個人站著，展現出自立的樣子。她以憐憫的眼光，看穿了一切。

但是，從現在的情況來看，就好像在尋找靠得住的東西的嫩樹一樣。一個人站立什麼的，我連想像都不敢想像。讓人必須戰戰兢兢地看著她的背影。
我確信她有著光輝的才能，但總覺得現在的芙拉朵並不是對其放任不管就能獨立進行工作的。我是如此認為的。

啊，說起來，原來如此。或許在救世之旅中的她，也在我不知道的地方，依靠著那傢伙。所以才會有那種態度吧。
“但是卡莉亞。你不一樣才不是呢你是個堅強的女人一個連惡魔的首級都拿下來的可靠女人。然後。”
對，利用組織好的語言，總覺得手的力量鬆弛下來了。當然只有一點點。
“然後呢？”卡莉亞一邊加重語氣，一邊發出疑問。
“你是個自尊心強的人。不管你是否喜歡我，一旦做好了約定，就算被惡魔教唆也絕對不會背叛。這點我是知道的”
是的，只有這個值得信任。在過去的旅程中，她對弱者是否傲慢、不講理，是否曾對弱者施暴已經記不清了。
但是，只有這一點我還記得。卡莉亞這個女人自尊心高，比誰都更加貫徹自己的意志。在這一點上，她是個好女人。

一瞬間，銀色的瞳孔張開，然後微微地從嘴唇裡吐出氣來。就好像對我的話感到失笑一樣，然後就好像放棄了一樣。
“這樣啊，巧舌如簧的部分我已經了解了。那麼，為什麼可以信賴我到那種程度，是什麼讓你做到這種程度？”
“我說過。”
我這邊也對卡莉亞的反應，感到無可奈何，感覺她記性很壞的樣子。
“因為你是卡麗婭・帕多利克…啊不，卡麗婭。”
一瞬間，卡莉亞一邊眯起眼睛，一邊露出滿足的微笑，將手從喉嚨處拉開。
“我明白了——雖然此身已經不是騎士了，但對他人的信賴和期待採取相適應的行動來返還給人們是高貴者的矜持。”
喉嚨終於自由了，可以盡情地呼吸了，從惡魔手中得到了解放，鬆了一口氣並舒緩了一下肩膀。
雖然不知道是否完全，但至少目前她可以接受了。

一邊調整呼吸一邊看著卡莉亞，那雙銀色的瞳孔就近在咫尺。都快可以聽到彼此的呼吸聲，額頭好像要碰到一起一樣，那樣的距離，喉嚨不由自主地發出響聲。
“那麼，應該不會忘記吧。你的罪行，有三個--第三個：你好像在對我隱瞞著什麼。不管怎麼說，你的動作很不自然。即使你有所圖謀，所作所為也太過唐突。如果想讓我作為伙伴來行動的話，就解釋清楚吧，難道不覺得解釋是很有必要的嗎？”
近距離看，從卡莉亞端正的臉上顯露的神情給人一種妖艷的感覺，包含著無論何人都可以吸引的魔力，其中還有著根據自己的心情把對方推向地獄的意味的如同惡魔般的笑容。
