喉嚨有沒有留下被卡莉亞勒緊留下的痕跡呢？

雖然這樣想，但觸碰下並沒有什麼特別的觸感。我鬆了一口氣，像是為了咽下不安和焦躁一樣，將啤酒灌入喉嚨。

卡莉亞用手摸著嘴唇，眯起眼睛思索著。偶爾會把視線投向這邊。
饒了我吧。我這邊已經快沒招了。
“原來如此，是為了青梅竹馬啊。正因為她，你才會做出在這般在燃燒的鐵上行走的行為。”
卡莉亞點了幾次頭，像是要說服自己般喃喃說道。臉頰上掛著一絲微笑。啊，如果她能夠接受的話就好了。我衷心的祈禱著。
畢竟不可能全部都說出來。倒不如說，如果認真說出那來路不明的影子的存在，或是我是從未來回來的這樣讓世人難以理解的事情的話反而會使我受到懷疑吧。

但是，除此之外的所有事我都已經告訴卡莉亞了。阿琉珥娜的事，想要作為冒險者成名的事，想要將今後的騷動作為良機加以利用的事等等。但是，深深牽動自己思緒的，深藏於自己心底的對於赫爾特・斯坦利的感情並沒有告訴卡莉亞。

這是我能向卡莉亞給予的最大誠意，她信任我，並願意和我在一起。沒錯，過去很鄙視我並斷定我的人生沒有任何價值的卡莉亞。啊，今日的卡莉亞已和過去的她有所不同，如今的卡莉亞，是我的伙伴。
這樣的話，如果我只是單純地想要去利用她的話是不對的，如果想要回應她的心意的話，理所當然的，我也應該表現一定的誠意。

我既不懂禮節又沒有學識，不過是只白老鼠而已。所以，這並不是高貴的義務或者是禮節什麼的，只是我心中的矜持和意志罷了。也許是很廉價的東西。但已經是盡我所能了。

良久，卡莉亞伸出手指指著我的臉，深深地點了點頭。
“身處大教堂的青梅竹馬——阿琉珥娜嗎？原來如此，這樣一來，確實不能讓紋章教徒明白你的本意了。看來你已經做好了很多手準備了，從一開始就控制著自己所打出的底牌啊。”
奇怪的是，儘管說出了許多讓人信服的事情。但是，看著她的表情，那淡淡的笑容卻沒有改變。

擺動腰邊的長劍，卡莉亞一口氣喝乾了桌子上的啤酒，與我視線交合。
我的目光被她所吸引，銀寶石般的光輝使我不由得屏住呼吸。彼此間無言的一瞬，卻讓人感到非常漫長。
“——我明白了。我會試著去接觸自衛組織的。啊，雖然我沒有什麼特殊的技藝。但是社交的經驗還是有的。”
卡利亞的嘴唇顫動著，用輕快的語調繼續著對話。
“這次就聽從你的意見好了。但是，這種情況就到此為止了。從現在開始，我將我的判斷和理性之下行動——你有意見嗎？”
“當然了。”我點了點頭。
“如果不是那樣的話反而麻煩了。我想要的不是有著卡莉亞面貌的玩偶，我想要的是名為卡莉亞的人。發揮理性，在現場判斷，尋求最佳的答案。想要那樣驕傲的騎士，想要那樣的卡莉亞。正因為如此，你才值得信賴。”
我如此這般向卡莉亞傾訴，卡莉亞那白色的臉頰染上了一抹緋紅，我不知道那是因為啤酒，還是作為她感情的展露。
“真是口齒伶俐，不過很好，我絕不會放開你的手，為了你……不，為了讓我們變成最優秀的人，開展行動吧。”
“途中的聯絡手段就交給我吧” 當聽到這句話時，她的視線已經不再投向這邊了。腳步聲響起，踩著公會的木板，卡莉亞穿過門走出去。
啊，我也得做好準備啊。如果完全依靠著卡莉亞，自己卻無法成事的話，就沒有和她並肩的資格了。
——咚咚
把容器放在桌子上時，滿溢而出的情感通過手表現了出來，不由自主地發出了聲音。
緩緩地把手放在嘴邊，抑制住快要暴走的感情。卡莉亞在場的時候，決不能表現出這樣的表情和感情。啊，那正是被稱為歡喜的感情。

卡利亞今天的姿態。那份感情，那是不爭的事實，是可稱之為執著的感情。卡莉亞已經表現出了可以稱得上強烈的頑固執著。而那，不是為了任何人。既不是斯坦利，也不是別的男人。這份姿態，僅僅為我展現。

我感覺到：沉澱在內心深處的，粘稠的感情發生著動搖。
別這樣。沒什麼值得高興的。不要流露感情。那是卡麗婭。卡麗婭・帕多利克。她是一個曾經將我暴虐地踐踏，認為我的人生毫無意義地，將我捨棄掉的女人。嘲笑弱者，冷漠，絲毫不掩飾偏見的女人。

啊，但是。但是。
怎樣才能扼殺掉這種從心底涌起的，名為歡喜的感情呢?

---

卡麗婭為了板住臉，說是用盡全力也不為過。使地板發出悲鳴，就這樣走出了公會的門。
她心中一陣騷動，眼看感情就要滿溢而出了。全身的血流像得到了很大的活力一樣，從髮絲到腳尖不斷往返傳遞。

得到了！啊，對了，這顆心得到了活力。過於激烈的感情使得這顆心臟難以承受。
卡麗婭咬緊牙關，啊，或許是第一次得到如此程度的感情吧？牙齒相互摩擦，甚至到達了導致自我毀滅的程度。

看見了啊，那傢伙的臉。路易斯提到阿琉珥娜這個女人的名字時的表情。
那是從未在我面前展露過的表情，臉上滿滿洋溢著溫暖的神情。

在周圍奔跑的貓和老鼠，仿彿被卡莉亞發出的氣氛、感情所震撼似的顫抖著，自己讓出一條路來。人們也都一樣。在那搖動的銀髮的前進道路上，沒有任何障礙出現。
從他的喉嚨裡，有很多的言詞都快要溢出來了。咬緊臼齒，緊閉著嘴唇，卡莉亞拼命地阻止著。但是感情的洪流難以遏制。
——“不錯啊，路易斯。既然你那麼說了，那我今後就跟隨你好了。”
“但是，但是。”卡麗婭聽到了自己在感情顫抖時發出的聲音。那明明應該是自己嘟噥的聲音，聽起來卻像是別人的聲音。宛如魔性的聲音。

那張側臉浮現出的、燦爛的笑容，實在是太美了。
