在與卡利亞分開行動之後，我把住處遷移到貧民窟之後又過了一段時間。

如果要說為什麼搬到貧民窟來住的話，那是因為在這裡的話無論是要進一步了解伽羅亞瑪利亞的面貌，還是研究紋章教徒的動向都是最方便的。

紋章教徒為了奪取伽羅亞瑪利亞，打算利用這裡的居民的力量。
當然也不怎麼順利，而這在我看來是當然的，只是不斷地貧困地生活著，用盡全力才能勉強偷生的這些人，不會有對那些大事插手的意願的。

那樣的事我也明白。畢竟我是有切身經歷的。啊，真是不想回憶起來的事啊。
但是，正因為如此，拉爾格·安也同意了我在這裡居住的事。畢竟雖然構築合作關係的可能性很小，但是就算是為了維持與貧民窟居民的關係，這也不是什麼不好的選擇。不管是對我來說，還是對紋章教徒來說，我移居到貧民窟都是件好事。

當然，這對於我和紋章教徒來說的好事並不一定適用於所有的人。
尤其是對於那些總是和我同行的人來說，這是很不方便的吧。
“路易斯哥哥……大姐姐她怎麼啦?”
“太陽已經升起來了還沒有睡覺呢，晚上因為煩躁而睡不著，真是高尚的人。”
擁有著大概比我還大兩圈的巨大體格的貧民窟居民伍德，在快要崩塌的酒館裡，一邊賭牌一邊和我聊天。

對，對我來說，這裡是就目前的情況來說最適合我的場所。反正原先也沒培養出什麼習慣。不論是有虫子，還是被窩硬，或者說夜裡**艷麗的聲音會悄悄地傳進來，儘管心情不佳，但該入睡的時候還是會睡著。

但是，被伍德稱為姐姐的她，芙拉朵・娜・波魯克庫拉特和我不同。沒想到她竟然會離開學院的宿舍，搬到這裡來，但是即使她懷揣著熱情，似乎也難以忍受環境的劇烈變化。

雖然說她來到這裡已經過了一段時間了，但白天還是有時會犯睏。
“啊，糟糕。幸運女神好像消失了。”
“不好意思啊，路易斯哥哥，我又贏了。”
伍德發表著悠閑的語言並打開手裡的手牌。其笑容就貧民窟的居民來說是相當溫和的。這就是他這個人的本質吧？從某種意義上來說，它是幸運的，但在這裡生活的話就是不幸。

生活在貧民窟的都是些受飢餓侵襲的人，為了今天能活下去而拼盡全力的傢伙啊。
作為賭博的回償，我拜託伍德請我喝啤酒，他咧開嘴唇，露出了笑容，我將啤酒一口氣喝乾了。

啊，偶爾有這樣的休閑也不錯。啊，和平。確實是和平。這份和平，也正因為有經由拉爾格·安從紋章教徒們那裡領取到的援助錢，但是。
“-咚，嘎！”
從二樓的臥室傳來微弱的悲鳴，發出了像是踏在地板上的聲音。
哎。好歹是睡醒了。不過啊，這樣的事也是每天的保留節目了。伍德象徵意義地把視線投向我,我用大聲嘆息作為答覆。
“路易斯……如果你起來的話，請當場叫醒我，我沒說過這件事嗎？”
整理好打扮之後來到一樓的芙拉朵，用不高興的語氣嘟噥著。
“雖然我起床時叫了公主殿下，但是如果你起不來的話我也沒辦法吧。”
這已經是第幾次出現這樣的對答了呢？總感覺自己在重複做一些傻事呢…總覺得芙拉朵這個女人，有很大的起床氣啊。以前旅行的時候沒有注意到這樣的事情，但她本質上似乎是這樣的人呢。

雖說姑且已經把黑髮扎了起來，但心中還是充滿了不滿吧，嘴唇發出呻吟。芙拉朵坐在附近的椅子上，開始順勢說起話來。
“基本上，來叫我起床的不都是你嗎？既然如此，你就不能等到人起床為止嗎！？總覺得我被看不起了！”
這麼晚才開始吃晚飯的芙拉朵一邊抱怨著麵包很硬，一邊在我耳邊說話。
“不要說這樣的話。在貧民窟連那個也是奢侈品啊。”
如果沒有拉爾格·安的話，恐怕芙拉朵會完全無法忍受在這裡生活吧。床鋪也是如此，但最重要的是飲食生活完全不同。雖然偶爾可以找到一片麵包，但無法保證每天都能吃到麵包就是所謂的貧民窟。
“哎呀，要是我能做的話我也想要啊。你看，如果旁邊有漂亮的姑娘在睡覺的話，惡魔就會不自覺地在耳邊低聲私語呢。”
我聳著肩膀，一邊把口嚼煙含在牙齒裡，一邊抽著新的賭牌。
也不知對這句話有無不滿，芙拉朵默默地把還沒有吃習慣的硬麵包好好地含在嘴裡。
看到這個場景，不由得想起栗鼠之類的小動物吃東西時的場景。如果能保持沉默的話，我也會覺得芙拉朵很可愛呢。
“但是……哥哥啊。我啊，是第一次見到外國人，你和我們不是沒什麼區別麼？”
伍德拿著牌，揚起眉頭說，那只大鼻子抽動了一下。看來，抽到手裡的是張好牌啊。
“嗯，不管怎麼說，這一帶和東部的卡拉伊斯特有著貿易往來什麼的，並非毫無聯繫，所以人民大多是流淌著相同的血吧。再加上同樣是人。如果是住在森林裡的精靈的話，就和人大不相同了。”
我的手牌也不錯，一邊抓著下巴一邊嚼著香煙的味道，不露聲色地正常交談著。
“誒。你和精靈有什麼交集嗎？”
這句話是一直在進食的芙拉朵所說的，她像是很感興趣似的搖著耳朵，伍德一邊注意著手牌，一邊張開厚厚的嘴唇，改變聲色說。
“精靈啊，住在森林裡的傢伙們，會把那些迷路的旅人殺掉的吧？。真嚇人啊。”
有那回事嗎？
不用說，我也知道伍德對精靈持有偏見，進而產生了誤解。

精靈，住在森林的人，也是森林的主宰。
稱呼雖然各式各樣，但國家間暫且不論，基本上與人之間沒有以個人為單位的交流，因此精靈很容易受到各種各樣的偏見和誤解。

實際上，我在親眼目睹之前，也深信：有著綠色皮膚，在樹上飛奔來飛奔去是精靈的標誌。
實際上，該怎麼說才好呢？與被神創造而誕生的人類不同，他們是被精靈的御手直接創造出來的，有著宛如雕刻般的美貌的傢伙。

雖然並不想回憶起來，但，救世之旅時同行的那位公主也是。顯然脫離了人類範疇的那種美貌。讓人在見到的一瞬間就不由得屏住呼吸，如果是神職人員的話恐怕會當場跪下向神道謝，感謝創造出了這集大成之美之人的神明。

在精靈種族滅亡之後，無論用多麼美麗的文章來描述他們的容貌，恐怕誰都不會相信吧。那正是那樣的東西，只有親眼目睹，才能對他們的美麗有所了解。
是啊……嘛，突然回憶起了一些事情，她可不是什麼好人啊。如果可以的話真希望她在落幕前不要有出場機會。"——伍德，把賭注提高吧。改成葡萄酒和奶酪，如何？”
是的，除了美貌之外，對他們的性格確實不能斷言。不想評價，只是，那些傢伙和我們一樣，充滿了偏見，只是充滿自信地歧視所有的人。
最重要的是，精靈的價值觀與我們相差甚遠，我不認為我能好好應付他們。而這一點，那位救世主大人做得很好。

芙拉朵和我預想的不同，臉色陰沉。而伍德則一瞬間表現出煩惱的樣子，隨後對於提高賭注的提議點頭以示贊同。彼此都有很好的手牌啊。既然如此，不提高賭注的話就沒有意思了。
麵包還剩一半，芙拉朵差不多也結束進食了吧。我和伍德一起在桌子上翻開底牌，就在那時，從遠處傳來一陣刺耳的聲音。
“噗哦哦哦哦！”
那是喇叭聲。給人以不知哪處斷裂了的感覺，但還是可以很好地在耳朵響起的聲音。我很熟悉這聲音。這是貧民窟的居民，伍德的妹妹，塞雷爾，在喊人的時候用的東西。
“不，真是倒霉的一天。上帝在看到牌之前肯定就已經知道結果了。”
一開牌，我是四股，伍德是五股。我一邊說著“來一份葡萄酒和奶酪”，一邊搖動著腰邊的刀子，像是被喇叭聲所牽引似的離開了座位。
“路易斯哥哥……”
雖說是賭博的勝者，但伍德卻像是害怕似的臉色蒼白的坐在座位上。他的手腳發生著與巨大的身體毫不相稱的顫抖。這是因為他知道喇叭聲意味著什麼。
但是，即使膝蓋抽筋，也想要從椅子上站起來，這或許是一種固執或者說責任感的表現吧。那個大鼻子搖晃著，呼吸也變得粗暴起來。
“沒關係。反正衛兵團的底層，只是為了查看一下貧民窟的劣根性罷了。對於進行著自己興趣的貧民，無論是兩個還是三個都無所謂吧。”
我極力露出笑容，凝視著伍德的眼睛這樣說道。伍德似乎放心了，但眼中卻浮現出一種錯綜複雜的色彩。真是的，像你這樣的人居然能活到現在，我的胸中充滿了嘆息。
就這樣，我打算讓芙拉朵繼續吃早餐，但這句話說到一半就被打斷了。
“為什麼?我討厭那樣。我說你啊！我是你的共犯，希望你能牽起我的手和我一起去。難道你不願意跟我一起嗎?”
她說著非常具有芙拉朵特色的話，倒不如說她為何可以這樣理所當然的說出那些話啊，從芙拉朵嘴中說出的話語，無不洋溢著自信。
他以不同於對待伍德時的心情，在心中嘆了口氣，不耐煩地轉動舌頭。
“你的頭髮太醒目了。如果衛兵團來的話，應該會有人見過你。”
是的。即便是這個城市國家的交易中心，但芙拉朵的黑髮和黑色的瞳孔實在是太顯眼了。
萬一來的衛兵團的傢伙們注意到了芙拉朵，並向上報告了此事的話，就會變得有些麻煩了。
“雖然你是自願來貧民窟的，但在城市裡有很多關於誘拐的謠言。如果看見你在這裡，我還不知道那個謠言會被怎樣利用。”
應該不是沒注意到這種情況吧。我覺得，憑這個聰明的頭腦，她恐怕是在認知了一切之後，才發出這樣的言論的吧。
“——也就是說，路易斯不需要我是吧？那麼，我就按您所希望的那樣回去吧。順便去一下衛兵團的辦公室好了。”
一邊露出清爽的笑容，芙拉朵看著我的眼睛那樣說著。
巨大的嘆息快要從喉嚨裡溢出來，但還是勉強吞了下去。
那是威脅吧。難道不是世人所說的威脅嗎？芙拉朵小姐。
“…去把兜帽衫拿來吧。至少要屏住呼吸，以免引人注目。”
一半左右的麵包被放在盤子裡，芙拉朵到二樓去取兜帽衫去了。我看著那個看起來心情特別好的背影，眯起了眼睛。
我用手制止了看起來擔心地凝視這邊的伍德，然後將剛剛忍耐住的巨大的嘆息吐了出去。
