衛兵加速了，已經什麼也來不及了，在所有人都這樣認為的瞬間。

一剎那，沒錯，那是僅發生於一瞬間的邂逅。青光和銀光，混雜在一起。不可思議的是，並沒有奏出任何聲音。

沒有人說話，什麼聲音也沒有。所有人都屏住氣，靜靜的見證著那個場景。
原本應該將少女的右臂斬落的佩劍，被什麼東西彈飛了，在空中飛舞。就這樣，發出了“啪”的一聲落在了地面上。

它太突然了。沒有任何的脈絡，沒有任何預兆，攜帶著風和沙塵。
“啊，小姐。在玩的時候賭上性命這樣的事還是不要再做了比較好哦。”
路易斯穿著綠色衣服，將少女夾在腋下，聳聳肩說。

塞雷爾的嘴巴，一瞬間得到了放鬆，然後又轉變成了不滿。為什麼我又被救出來了呢？
話說回來，這個男人是怎麼出現的呢？塞雷爾的瞳孔搖曳著，難以平靜的心臟持續顫動著。

明明是不管怎麼掙扎，作為人來說也難以趕上的距離。自己的右臂，已經到了無法將劍與其隔開的地步了。明明如此，這人卻用手里拿著的小刀把劍彈開，幫助了自己。簡直就像魔術或者說是魔法一樣。

在剛剛一瞬間，這名男子攜帶著沙塵，切斷時空，現身於此。
“你是誰？你明白自己在進行多麼愚蠢的行為嗎？”
沒想到路易斯的登場，在目瞪口呆的衛兵團中，只有一個男人發出了聲音並像爬行類那樣張大了瞳孔。
“還是一如既往的冷淡啊，蜥蜴老爺。我什麼也沒做，只是在有熟人妹妹的地方，不可思議地落下來將劍彈飛了。不是嗎？”
遇到了一個討厭的傢伙，略微皺起眉頭。
雖然不知道名字，，但衛兵的眼神就像爬虫類動物一樣。啊，那個人我看著很眼熟呢，曾經去伽羅亞瑪利亞的時候見過，我記得是衛兵的隊長。

因為是利己主義，而且還排他。綽號是蜥蜴。無論什麼事情，都以自身利益作為出發點，不管是部下還是別的什麼，都可以捨棄掉。所以，給他起這個綽號，是很恰當的。
“……那個女孩是小偷的同伙。處罰罪人是我們衛兵的職責。如果你妨礙公務的話，也會對你進行相同的處理。”
蜥蜴眯起眼睛，把不愉悅的心情調藏在話語裡。—被那陰險的視線瞪著，真是件令人不快的事。
蜥蜴繼續以那種腔調說話。盜賊從訪問伽羅亞瑪利亞的商人那裡偷走了物品，然後逃到了容易逃脫的貧民窟。做盜賊幫手的就是她，塞雷爾。
“原來如此，工作很努力啊。原來你們衛兵團的工作就是砍掉一個毫無抵抗力的少女的手臂啊。”
“哼，如果可以的話，我真想把你那無用的舌頭也砍掉。如果明白了的話，就把那個女孩交給我。”
還是說，你也是盜賊的一員，他的眼神更加強烈了。手指觸碰著腰間的劍。
為了不讓對方警戒，我緩緩地轉動著動眼睛，環視了一下周圍的情況。
衛兵數，包括蜥蜴在內有五個人。但無論如何，貧民街的人都無法依靠。

雖說如此，芙拉朵也會趕到這裡來，這實在是很不妙啊。那樣的話即使我隱藏起來，也沒有意義。
這樣一來，萬一要刀劍相向的話，就必須一人對抗五個人。

不，不。魯莽也要有個限度。這般蠻橫無理只有真正有力量的人才有可能實現，而我要在未進行突襲或設下陷阱的情況下從正面憑一個人和多數人進行衝突，就等於說出生時忘了將理智從母親的肚子裡帶出來。

確實，那是像卡麗婭那樣的人才能實現的。
“這裡要是在牆壁裡的話，我會考慮的。但是啊，這裡是貧民窟。蜥蜴，你應該知道吧，這可不是伽羅亞瑪利亞。”
蜥蜴的眉毛抽動起來，後備的衛兵的身體略微僵硬。

如果不打算正面對敵的話，就要好好利用舌頭作為武器。這個蜥蜴，腦子應該不壞。在我的記憶裡是這樣的。那麼，如果覺得自己沒有道理的話，多少也會有所忌憚，應該是這樣的吧。
“你這傢伙什麼意思？”
“啊啊，在貧民窟，法律和你們衛兵團的權限應該都行不通吧。既然這樣，為什麼還要理所當然地取締？沒有道理。”
沒錯，城市國家伽羅亞瑪利亞的法律能管治的只是那堵牆裡面的地方。
牆外諸多的貧民窟的居民，既不是城牆都市的市民，也不是流浪者。伽羅亞瑪利亞的人們只是將他們稱為：流氓。

乍一看似乎不好，但是對於伽羅亞瑪利亞來說還是不錯的。如果國家承認貧民窟的話，就需要承認他們也是市民的一部分。
那可就不好辦了。到現在為止一直被市民所看不起的這些存在，是不會被認同成為市民的一員的。即使上層承認，市民們也不會容許。

而且，萬一真發生這種事，到現在為止，貧民窟居民那些以不正當的低價進行體力勞動，賣淫，簡直像家畜一樣的待遇，工會對這種情況的不滿也會噴涌而出的吧。
在貿易城市伽羅亞瑪利亞，廉價的體力勞動，即使國家想要管理也無可奈何。越是富裕，國家就越繁榮，就越需要廉價勞動力。

明明依靠貧民窟才能享受到繁榮，但是如果承認貧民窟的人們是市民的話，城市就不成立。這是一個多麼扭曲的城市國家啊，而這就是伽羅亞瑪利亞的存在方式。
因此，只要抓住它的扭曲，蜥蜴也會無可奈何的吧。
“取締是應該的吧，誰叫你們是低劣的人。”
聽到這句話，我不禁瞪大了眼睛。眼前這個男人說的話，我實在無法理解。思考要比事實更晚一步到達腦內。
背部和四肢的關節，有一種堅固的東西被埋入的感覺。
“雖然有點口舌，但你以為這樣就能說服我嗎？你的想法本身就是愚蠢的。你們這些貧民窟的居民，是誰來統治著你們這些劣等人呢？不是別的，正是我們這些公民啊。”
蜥蜴的語氣逐漸變得輕快起來，不僅是對我更是對我周圍的居民進行著講話。
“對待你們這種劣等人無需法律和道理——我們是伽羅亞瑪利亞的輝煌之處，而你們則是掛在房檐上的霉斑。”
坦率地說出了理所當然似的話語，毫不掩飾話語中的冷漠和侮蔑。
那恐怕是他的真心吧。蜥蜴的真心話。從某種意義上來說，它是純粹的心意。恐怕，這也是很多伽羅亞瑪利亞公民的想法吧。
我撫摸下巴，在一瞬間進行思考。胸中呈現出的溫度甚至可以將鉛融化，皮膚也很燙，甚至眼睛都快溶化了。

原來如此，這傢伙好像從心底瞧不起我，還有貧民窟的居民。怪不得什麼也做不成。
是啊。應該是那樣的吧。以前，救世之旅的時候。你不是也被同樣的道理打動，顯示著完全被說服了的身姿嗎？

啊，是啊，那樣說的的確是芙拉朵吧？
我明白了。我理解了。但是，和以前旅行時情況不同，我的立場，甚至時代都不一樣。但即便如此，也有一些事情是沒有改變的。這傢伙竟這樣天真地看待我。
沸騰的臟腑提煉著話語，將之從喉嚨裡擠了出來。
“說出自己的真心話不是更好嗎？為了獲得成功，為了自己的功績，給別人安上罪名，無論是誰，無論在何處，當場獨斷專行地處罰他。”
蜥蜴的眼睛，一閃，變得更像爬行動物了，他狠狠地瞪著我。
那瞳孔中映出的正是輕蔑和憤怒。像他這樣的傢伙，被看不起的對象採取看透自己內心的態度，發現了自己的本意，因此產生了不同尋常的憤怒吧。

克服從腳後跟上涌的恐懼，我將手搭在腰前的刀上。
兩把刀的握法確實調整得很好。身體狀況也不錯。為了讓塞雷爾逃到人群中，我轉過身去用力的將她推出。

啊，真是對不起。這樣一來我也和那個女人站在同樣的立場上不是嗎？歸根結底就是缺少理性和思考，還只是一只臭老鼠不是嗎？
雖然在心中這樣抱怨著，但是吞噬了理性的這個惡魔，醜陋地歪曲著那個表情。有一種感情在臟腑中堆積。那種感覺，不可思議地很舒服。

從前開始。我就知道自己心中有些什麼異物。而且，越是情緒高漲，就越能給我滿足感。
衛兵們看到我的態度就明白已經無法用語言來解決問題了吧。他們將佩劍掛在手上，等待蜥蜴的指示。

一瞬間的寂靜過後。在下一個瞬間，我能很容易的想像出我身上沾滿鮮血的樣子。

但是，即便如此，我在這裡真的能退卻嗎？辦不到啊，如果在這裡退卻，那麼我和之前的我相比就沒有任何變化。那種將自己的尊嚴賣出的生活，用理性這種皮層來窒息感情的選擇，我再也不想做出那樣的選擇了。
我，蜥蜴，衛兵團的人，還有貧民窟的居民，都明白在一瞬間，紅色的血液就會飛散的時候。一個聲音，打破了寂靜。
“副隊長，我不記得我曾同意過這種獨斷專行。”
聽到那聲音的耳廓，發生了痙攣。眼珠發白了。到現在為劇烈燒燒的臟器，好像急速地冷卻了下來。

不會吧，在心中告知自己這句話。你應該不在這裡。福音戰爭的時候，你不是應該和叔父一起呆在卡拉伊斯特王國嗎？
但是，我不會聽錯的。也不會看錯。
“馬上放開劍，解釋清楚。”
其高亢的聲音，也無疑和眾人有所不同，是他堂堂正正地展現出來的姿態。

我的宿敵，赫爾特・斯坦利，屹立於此。
