美里站在不熟悉的房間當中。那是一間被魔法燈照亮的房間。
雖然不熟悉這個房間，可是她很熟悉這裏的空氣。
這個漂浮著魔力的空氣，這個有龍在飛，存在著精靈和魔法的世界。
不過現在沒有時間去懷念這個她曾經長時間住在這世界裏的空氣，也沒有時間去想那段在日本裏和平的日子。
然後，美里第一眼看到的是一塊很大的看板。

（⋯⋯⋯⋯上面寫著「閲讀紅書，閲讀藍書，閲讀黃書」，簡直就像是提示呢）

每本書上分別寫著日語，英語和這個世界的共同言語的文字。美里將她哥哥應該會讀的紅色的那本拿在手裏。
書上寫著「異世界的生活方式」這幾個字。
書裏面寫的是關於一位名字叫做ダイジロウ（DAIJIRO，大次郎），曾經將她打敗的人類，還有關於這個世界的事。
美里從書裏瞭解到了大次郎在打敗自己後馬上建造了這個場所。
然後，美里隨意地拿起房間裏的兩個道具包，從裏面拿出貨幣後便將道具包收納到異空間裏。
完全無視了書裏寫的「每個人拿一個」的話。

（被匆匆地扔進異世界裏還能老實地遵守規則是哥哥的優點呢）

想像著不在這裏的哥哥的行動，美里獨自一人笑了。
從書裏的說明裏知道這裏有一條沿著西大陸的大道，美里很容易就猜到她哥哥是往北邊的弗羅亞蘭斯出發。
她想哥哥應該不會又做夜晚裏外出行走那麼無謀的行動吧，先暫且對哥哥安全沒事的這件事感到安心。
如果這裏是南大陸或是東大陸的話那又是另外一回事了。
最後，美里想要確認自己的STATUS，嘴裏詠唱著「STATUS OPEN（打開狀態欄）」

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
名前：ミリュウ（MIRYUU，美琉）
種族：人族（HUMAN，人類）

職業：魔王：Ｌｖ１
ＨＰ：１９２／１９２
ＭＰ：６６／６６
物攻：９５
物防：８２
魔攻：３０５
魔防：１８９
速度：１０４
幸運：３０
裝備：水手服 運動靴
技能：空間魔法Ⅲ 闇魔法Ⅹ 調合Ⅳ
取得的稱號：沒有
転職可能職業：平民Lv1 藥師Lv1
天恵：藥學
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「這是什麼⋯⋯」

美里看著自己的STATUS愕然了。
現在連全盛期的一成也沒有。技能也只有兩種魔法和調合而已，其他的全部消失了。
魔法的級別也大幅下降，空間魔法裏最好用的瞬間移動也變得使用不了。
當然，即便只有這些技能也足夠比肩這世界裏熟練的魔術師。
看來不只有單單因為轉生這個理由。
至少美里在日本的時候還能夠使出比現在的STATUS還要高的力量。

（名字是⋯⋯啊啊、是那個名字嗎）

美里對名字不一樣的這件事已經只能放棄了。
雙親給她的名字也很重要，即便那是古老的習俗，取名字完全是雙親的責任。
離開房間往外走，外面已經是夜晚了。那繁星點點的夜空在日本大概是看不到的吧。
從星星的方位能夠更加詳細的推測她現在的位置，之後美里往北方前進。
走了一陣子後，美里感覺到森林裏有東西在動。
出現的是三匹狼。是名字叫做ブラウンウルフ（BROWN WOLF，棕狼）的魔物。
美里並不討厭狼。
因為狼是夜的眷屬，而且──

「好久沒想起那孩子的事了。但是，要是想殺死我的話我可不會手下留情的喲！」

說完後，美里向前伸出手，使出了名為「プチダーク（PETITE DARK，微闇）」最弱的闇魔法。
PETITEDARK原本只是一個會飛出一顆小小闇球的魔法。
但是，如果讓擁有闇魔法極緻的她來使用的話，那個闇球像是觸手一樣伸長，將狼給綁起來了。

「抱歉啦、不過現在的我需要經驗值，所以請死吧」

美里眼裏射出冷徹的眼神，將伸出的手緊緊地抓實了。
與此同時，那闇觸手將狼他們全部絞殺了。

「這裏一共三匹、還沒升級嗎」

美里用觸手把一動不動的狼全部丟進用空間魔法弄出來的亞空間裏。
然後用闇魔法做出來的觸手完全消失不見了。
照在她身上的月光在地上拉長了一個小小的模糊的影子。

　　　※※※
美里沿著路走到了一個叫弗羅亞蘭斯的城鎮。
如果沒記錯的話，在她魔王時代的記憶裏這個西大陸的城鎮裏有三個迷宮，在世界裏也是一座挺有名的冒険者城鎮。可是這裏冒険者的質量在眾多冒険者城鎮裏算是低下的。因為包含王都在內的多個主要都市都離這裏很遠，好多新人冒険者在這裏成長後都選擇馬上離開這裏。
剩下的冒険者不是新人冒険者的話，就是沒有去其他城鎮的實力而留在這裏之類的冒険者吧。其中也說不定有些喜歡這個城鎮而永居這裏的奇特冒険者吧。
雖說是夜晚，不過因為現在才夜晚八點，城鎮裏的燈光還沒有熄滅。
當然，對站崗的人來說現在還沒到和睡眠戰鬥的時間，只是在默默地站在那裏工作。
現在站崗的人是一位１７歳左右，一頭青藍色短髮，一身褐色肌膚，看上去有點男孩子氣的女人。
那女人看到美里後一副驚訝的臉孔，

「你是一個人來到這裏的嗎？沒有被狼襲擊嗎？」

這樣發問。

「被襲擊了不過被我打倒了。因為我是魔術師」

雖說也沒有必要隱藏自己的力量，不過如果在這裏宣示自己很弱的話會被說各種各樣的警告，為了避免這些麻煩事，美里隱藏了自己的職業，其他的全部誠實相告。

「我是來這裏尋找離別已久的哥哥。有看過這個人嗎？」

說完後，美里伸進裙子的口袋裏，從空間魔法的亞空間裏拿出一早放好的哥哥的相片。
在這個世界裏雖然沒有相片或者相機之類的東西，不過有類似的魔道具。但是那些全都是要幾十萬森斯的高價物品。
站崗的女人看到相片後突然倒吸了一口氣。

「你知道他，對吧！」
「ａ、哎哎。前一陣子他還在這裏。可是他現在前往了貝拉絲拉」
「貝拉絲拉⋯⋯是相反方向呢」

回頭看向過來的道路，美里漏出了一口嘆息。
貝拉絲拉是剛剛僞裝成大樹的南側的一座城鎮。

（沒記錯的話、那裏有叫托蕾露露那個厚顔無恥的女神管理的迷宮吧）

這裏走過去距離很遠。如果還有魔王的魔力的話就能夠一口氣用空間魔法移動，可是靠現在的MP完全不可能做到。現在即使用盡魔力弄到全身癱軟也只能跳到這裏與那裏之間的中間點而已。

（而且、我現在的這個力量、要哥哥守（？？）護（？？）我（？？）這樣的事情絶對不能讓它發生）

幸運的是，這裏是迷宮的城鎮。
剛剛好可以用來升級。

「你、和哥哥──」

說到這裏，美里想了一想哥哥的名字。她想現在大概不再是一之丞（ICHINOSUKE）了，而是和自己一樣被改變成其他名字吧。

「和一之丞（ICHINOJOU）是什麼關係？只是單單認識的話你應該不會意外的這麼驚訝的吧」

美里告訴了哥哥的名字。
與此相對，那女人

「請讓我正式介紹自己，我叫諾倫。我是這裏自警團的一員，不過前一陣子在初心者用迷宮裏我不小心被盜賊抓住了，在危險的時候被一之丞桑救助了」

諾倫如此說明。在聽著的美里重新習慣了哥哥在這世界裏新的稱呼，而思緒則被諾倫的話弄得困惑，完全不明白諾倫的說明。

「哎？被哥哥救了？」
「是的、他和一位白狼族的女人一起攻擊殺死了盜賊四人」

聽到「獸人族的女人」，美里頭上的青筋隱隱作動。
說起白狼族，在魔王軍還在的時候美里在白狼族裏有敵有友，不過她現在沒有在考慮這些，而是對哥哥和女人在一起的這件事有反應。
只是，現在再怎麼想也不會得到什麼答案。

「也就是說、白狼族的人帶頭，而哥哥是作為那個白狼族的人的支援，然後救了你嗎？」

如果讓其他人知道哥哥有天惠「取得經驗２０倍」的話，那麼有什麼隊伍會收留他也不奇怪。
她心想，因為隊伍只要利用那個天惠就可以一口氣升級，即便是平民等級低的哥哥也會被邀請入隊吧。
但是，事實卻不是她想的那樣。

「不是、真要說的話我覺得白狼族──哈露桑的那一方才是你哥哥桑的支援呢」

聽到哈露這個名字，美里的腦海裏一瞬間閃過她懷念的那白狼族孩子的臉，不過想到白狼族裏很多女性都叫哈露的時候，美里搖了搖頭。
因為這名字裏寄存了對擁有像冬天雪原般白色的毛髮的她們希望能像在春天裏發芽生長的植物那樣覺醒的願望，好多女人都取了哈露這個名字。

（譯：ハル（HARU，哈露）意譯是春天）

只是其中一人，對於哈露烏拉拉，在美里轉生為日本人後看到一匹和那名字一樣的馬在電視裏活躍的時候，她心想「自己好像做了壊事吶」，到現在美里還是稍微有點感到抱歉。
但是，比起這個，現在的問題是為什麽哥哥會被那個白狼族支援，而不是反過來。

「知道嗎，你的哥哥桑可是非常厲害喲。在冒険者公會裏與多個冒険者大打起來都只靠他一個人就將全員打倒了」
「就他一個人？」

美里想了想。哥哥的兩個天惠的確是相當外掛。因為是以其他人４００倍的速度成長嘛。
但是，最終也只是４００倍而已。美里本來預想哥哥還會在這座城鎮裏的，可是現在看來他滯留的時間一個星期都沒有。
而且，考慮到哥哥的性格，只要沒有發生什麼大事，他最初應該會靠狩獵兔子來升級，增強到一定的程度後才慢慢進入初級迷宮的。
假設真的進入了一隊挺強的隊伍，哥哥沒有做最後一擊的話隊伍也不會得到經驗值２０倍的恩惠。看來哥哥應該是剛剛好到了可以進入中級迷宮裏升級的程度吧。
不過無論怎麼說，哥哥能那麼快變得那麼強到底是⋯

（也許還有其他什麼秘密）

如此想的美里從和諾倫這簡短的對話中感覺到哥哥力量的一鱗半爪。

「要不要暫且先來我住宿的地方嗎？如果是哥哥桑的妹妹桑，我想マーガレット（MARGARET，瑪格麗特，人妖）桑也會很高興地歡迎你」

聽到新的名字，美里不寒而慄。
諾倫，哈露，然後是瑪格雷特。
惡蟲粘在哥哥身上了。不得不趕快到哥哥那裏噴灑殺蟲劑了。

「⋯⋯要不然就不得不將這個世界本身毀滅掉嗎」
「哎？」
「不，什麼都沒有哦。帶我到那個害蟲⋯⋯不、是瑪格雷特桑那裏」
「好的。我要找個人來代班片刻、請在這裏稍等我一下呢」

諾倫叫到另一個什麼都沒有做的人，之後就帶領美里去瑪格雷特那裏了。
從已經關門的服裝店後門進入家裏，美里發覺她心裏眾多問題的其中一個其實是杞人憂天。

「倫醬、歡迎回來？？啊啦、這甜美的女孩子是誰吶、fufufu真是可愛到讓人不小心想吃掉的程度呢」

要說為什麽，因為這位瑪格雷特是個穿著女裝，筋肉隆隆，生著青鬚的男性。

「⋯⋯哥哥沒有覺醒那樣的興趣就好了」

美里打從心裏希望這個真的是杞人憂天。