启程时意外的简单。

说不定是决定成为冒险者的那一天，太喧闹了的缘故呢。
那一天，把身体裡所有精力全都消耗完的大家，隔天没有宿醉真是太好了。也许是对鲁鲁离开村子感到寂寞，也有不少哭出来的人。

不过，进一步讲，因为马上就可以听到关于鲁鲁和伊莉丝的传闻了、所以也没有必要制造出特别舍不得的气氛。

也不是、要去战争什么的。
虽然不敢说今天或者明天就会死去、变成永远的离别这样的事情绝对不会发生、不过如果不是什么特殊情况的話真的没有必要担心的。

但是因为冒险者这个职业比起其他职业来说有些危险、所以到了王都之後要马上向家裡寄一两封信。至少要报告一下，让他们知道发生了什么事情。

大家都知道鲁鲁被帕多利克、以及格兰与优蜜丝锻炼过的事情、所以其实不用太过担心也可以的。

在马车车棚内摇晃着双脚、为了不忘记而将远去的村子的样子印在眼底。

鲁鲁稍微想了想，发现成为魔王後并没有多少旅行的经验。
在魔王的时代，为了激励即将前往前线的士兵，送别他人的情况反而很多。自己不怎么去前线战斗，所以也没有多少被目送的经历。
而这第二次的人生，应该会经历很多事情的吧。出行，也算是个新奇经历的开始。

「前兆很好啊。」

鲁鲁这样小声说着。穿着旅行装的伊莉丝在旁边微笑地说。

「叔父sama、在那个时代、没有什么旅行的闲暇呢。」

看着鲁鲁看向远方的群山的目光，伊莉丝恐怕是想起了什么。
过去的事情，往昔的事情。
或者是鲁鲁过去的样子。

「巴克斯倒是经常去旅行呢……为什么我不得不呆在城裡啊。」

「老大不是那种应该亲自动身的人物……而且、叔父sama是无可替代的……是绝对不能失去的人。」

过去的魔王，十分强大。
但那不是什么绝对的力量。
这种事情，那场战斗的结果足以证明。

自己的消失，应该令很多人的内心陷入黑暗了吧。
这么一想，就觉得有种心碎的感觉。

看到鲁鲁的表情，应该是可以理解他在想什么的吧。
伊莉丝担心地说道。

「过去的事情，就是过去的事情啊。真的十分抱歉……我已经恢复了。」
「不、抱歉呐。虽然我也知道自己太过在意了……但无论如何……」
「不。正因为叔父sama是这样的人，魔族才会跟随着您……不过，在这裡就不要提这么阴暗的話题了。叔父sama、让我们想想将来的事情吧。」

伊莉丝用明快地声音说道。鲁鲁也决定改变一下思绪。

「将来的事情吗。总而言之，要先去王都呢。要去雷纳德王国的都城“迪西艾尔多”的話、经过几个村子……差不多一周左右就到了。」【地名我就瞎激霸翻了】

「到了之後，就是冒险者了吗？」

在冒险者工会注册所需要的东西、只有年龄和一枚银币而已。
因为除此之外什么都不需要、所以鲁鲁觉得马上成为冒险者是最有效率的。

只不过，该说是不得不去打个招呼吗，还有着需要遵守的约定呢。
这件事情鲁鲁还没有忘记。

「虽然是那么计划的……不过说不定先去见见优蜜丝和格兰比较好呢。因为他们在王都建立氏族了嘛……拉斯蒂他们应该也在那裡。」

听到拉斯蒂的名字，伊莉丝的表情缓和了。

「大家、都变强了吧？米依和由莉，是不是已经可以熟练地运用魔法了呢……？」

这么说着，伊莉丝露出了怀念的视线、

拉斯蒂姑且不论，米依和由莉不但是伊莉丝第一次结识的人族朋友，而且还是她精心培育的弟子。

在这没见面的几个月内，她们的实力到底上升了多少了呢。她应该是对此十分在意吧。

回想一下的話，伊莉丝对两位少女的训练也十分严格呢。
现在还能记得当时的情景。伊莉丝连语气都改变了、那一点妥协都没有的地狱般的训练，令在同一地方训练的拉斯蒂、格兰与鲁鲁，都不禁对他们送去怜悯的视线。

仔细想想伊莉丝做的事情，鲁鲁不禁想到、在自己死後，在经历了残酷的训练之後，伊莉丝曾作为游击兵与教会势力对抗过啊。

古代魔族的训练，虽然从基本上来说没有那么斯巴达，但也有一部分脱轨的训练狂存在。恐怕、指导伊莉丝训练的就是那种人吧。

伊莉丝对两位少女的训练，让鲁鲁想起了怀念的部下的模样。所以那个推测恐怕是正确的吧。

鲁鲁也明白，若想让那么小的孩子在几年内就能战斗，只能采取那个手段。

但虽说如此、也没有必要对米依他们施加那种训练啊……

这么想着，对伊莉丝“也没有必要这么严厉的”这样委婉地说了。但是她的回复却有些令人出乎意料。

「那两个人说希望尽可能严格一些、所以我就那么做了……」

真的假的、这样一瞬间怀疑了，但是伊莉丝没有说谎的理由。
既然如此的話，那两个人希望伊莉丝如此严格地训练自己，到底是怎么回事呢。
是有什么驱使着他们接受这么严酷的训练吗、真是不可思议的事情。

但是，即使对伊莉丝询问这件事情，

“这件事、即使是对叔父sama也不能说。这是少女的秘密哦。”

也会这样巧妙地岔开話题。

恐怕是被那两个人封口了吧。
如果不是这样的話、是不可能对我有所隐藏的……

带着有些遗憾地心情这么想着、鲁鲁决定放弃（追根问底）。

总觉得有种因女儿离开父母而感到寂寞的父亲的感觉。

这么想着，鲁鲁在心中低声嘟囔。

“巴克斯、你的女儿正出色地成长着呐。”

说起来，突然有些在意。那个男人，在鲁鲁死後怎么样了呢。
跟伊莉丝问了之後“我也不明白”、这么说了。但是、“父亲的話、即使被杀了也不会死吧”、伊莉丝也这么评价到。其实鲁鲁也有着和她一样的感觉。

十有八九，在鲁鲁死後也还活着。
但是在那之後……怎么样了呢。
已经没有确认的方法了。

不过只要，能在最後关头感到幸福那就够了。

鲁鲁是这么想的。

摇晃着的马车就这样向着大道前进。

已经经过了不少小村庄。

马车的车夫回头

「今天会在下一个街道住宿、请准备一下」

这样说了。

两人看了一下，看见了稍微远处灰色的城墙。

因为鲁鲁到现在为止都没有在这么大的街道上生活过，所以觉得十分吃惊。
而伊莉丝好象没有那么惊讶。

「好大的街道呐……嘛。不过比不上魔都呢。」

这么说着。

克拉姆是过去魔族的街道、那个规模确实是眼前这种城塞都市无法相提并论的。

从伊莉丝的角度来看，克拉姆的景色在她记忆中应该不是那么久远的东西。
鲁鲁露出发呆的样子想不起来什么的、是因为死了一次呢，还是说上了年纪呢。

因为太悲哀了、所以鲁鲁希望是前一种。

这么想着，马车终于来到了都市的正门。

在那裡站着几名士兵，正在对进入都市的人们进行检查。

鲁鲁他们乘坐的马车自然不会例外。车夫、行李、然後还观察了鲁鲁他们的脸、询问了来历，好像记下了什么。

但是，好像只是这样就结束了的样子。士兵在那之後

「欢迎来到、城塞都市菲纳鲁」

这么说着迎接了我们。

就好像听惯了这句話一般、车夫用好像什么感慨都没有一般的表情赶着马车前进。但鲁鲁好像十分开心，冲着说話的士兵微笑了。

然後，士兵对他竖起了拇指、鲁鲁也同样地竖起了拇指。

总觉得有种心灵相通的感觉。心情真好啊。

对伊莉丝而言、鲁鲁这样的样子令她感到欣慰。她用难以言喻的微笑注视着鲁鲁。

「开心吗？」

鲁鲁这么问道。对此，伊莉丝笑着回答道

「当然很开心哦！」

那个笑脸对伊莉丝来说十分少见。那和一直以来保守的那种虚幻不同、满面的笑容，就好像可以照亮周围的太阳的光芒一般。

◆◇◆◇◆

进入城塞都市後，马上将马车赶到了旅馆。
停驻马车的地方已经准备好了、其用途和一开始设想的一样。
可能是因为这裡是和王都相连的街道吧。
人流量很大。而为了适应这样的交通状况，也留有十分宽广的道路。

进入的旅馆，十分干净，服务也很周到。
好像到底还是没有浴室。但貌似有着洗澡的地方。床褥很白，食物也很美味

太阳落下去了，但离晚餐时间还早。所以为了打发时间，鲁鲁和伊莉丝决定到街上散散步。

车夫的男人

「只有孩子上街的話，很危险的哦。」

这样担心道。但是、

「姑且、我们是打算成为冒险者的、实力方面也获得了父亲的认可，所以发生什么也能解决的。」

听到鲁鲁这么说之後，车夫露出了想起了什么一般的表情，接受了他们的说法。

父亲的实力就是这么地令人信任。对此鲁鲁稍微有些高兴。
然後，

「那么、我们出发吧？叔父sama？」

伊莉丝这么说，所以鲁鲁点了点头，向着街道的方向，从旅馆裡出来了。

