啟程時意外的簡單。

說不定是決定成為冒險者的那一天，太喧鬧了的緣故呢。
那一天，把身體裡所有精力全都消耗完的大家，隔天沒有宿醉真是太好了。也許是對魯魯離開村子感到寂寞，也有不少哭出來的人。

不過，進一步講，因為馬上就可以聽到關於魯魯和伊莉絲的傳聞了、所以也沒有必要製造出特別捨不得的氣氛。

也不是、要去戰爭什麼的。
雖然不敢說今天或者明天就會死去、變成永遠的離別這樣的事情絕對不會發生、不過如果不是什麼特殊情況的話真的沒有必要擔心的。

但是因為冒險者這個職業比起其他職業來說有些危險、所以到了王都之後要馬上向家裡寄一兩封信。至少要報告一下，讓他們知道發生了什麼事情。

大家都知道魯魯被帕多利克、以及格蘭與優蜜絲鍛鍊過的事情、所以其實不用太過擔心也可以的。

在馬車車棚內搖晃著雙腳、為了不忘記而將遠去的村子的樣子印在眼底。

魯魯稍微想了想，發現成為魔王後並沒有多少旅行的經驗。
在魔王的時代，為了激勵即將前往前線的士兵，送別他人的情況反而很多。自己不怎麼去前線戰鬥，所以也沒有多少被目送的經歷。
而這第二次的人生，應該會經歷很多事情的吧。出行，也算是個新奇經歷的開始。

「前兆很好啊。」

魯魯這樣小聲說著。穿著旅行裝的伊莉絲在旁邊微笑地說。

「叔父sama、在那個時代、沒有什麼旅行的閑暇呢。」

看著魯魯看向遠方的群山的目光，伊莉絲恐怕是想起了什麼。
過去的事情，往昔的事情。
或者是魯魯過去的樣子。

「巴克斯倒是經常去旅行呢……為什麼我不得不呆在城裡啊。」

「老大不是那種應該親自動身的人物……而且、叔父sama是無可替代的……是絕對不能失去的人。」

過去的魔王，十分強大。
但那不是什麼絕對的力量。
這種事情，那場戰鬥的結果足以證明。

自己的消失，應該令很多人的內心陷入黑暗了吧。
這麼一想，就覺得有種心碎的感覺。

看到魯魯的表情，應該是可以理解他在想什麼的吧。
伊莉絲擔心地說道。

「過去的事情，就是過去的事情啊。真的十分抱歉……我已經恢復了。」
「不、抱歉吶。雖然我也知道自己太過在意了……但無論如何……」
「不。正因為叔父sama是這樣的人，魔族才會跟隨著您……不過，在這裡就不要提這麼陰暗的話題了。叔父sama、讓我們想想將來的事情吧。」

伊莉絲用明快地聲音說道。魯魯也決定改變一下思緒。

「將來的事情嗎。總而言之，要先去王都呢。要去雷納德王國的都城“迪西艾爾多”的話、經過幾個村子……差不多一周左右就到了。」【地名我就瞎激霸翻了】

「到了之後，就是冒險者了嗎？」

在冒險者工會註冊所需要的東西、只有年齡和一枚銀幣而已。
因為除此之外什麼都不需要、所以魯魯覺得馬上成為冒險者是最有效率的。

只不過，該說是不得不去打個招呼嗎，還有著需要遵守的約定呢。
這件事情魯魯還沒有忘記。

「雖然是那麼計劃的……不過說不定先去見見優蜜絲和格蘭比較好呢。因為他們在王都建立氏族了嘛……拉斯蒂他們應該也在那裡。」

聽到拉斯蒂的名字，伊莉絲的表情緩和了。

「大家、都變強了吧？米依和由莉，是不是已經可以熟練地運用魔法了呢……？」

這麼說著，伊莉絲露出了懷念的視線、

拉斯蒂姑且不論，米依和由莉不但是伊莉絲第一次結識的人族朋友，而且還是她精心培育的弟子。

在這沒見面的幾個月內，她們的實力到底上升了多少了呢。她應該是對此十分在意吧。

回想一下的話，伊莉絲對兩位少女的訓練也十分嚴格呢。
現在還能記得當時的情景。伊莉絲連語氣都改變了、那一點妥協都沒有的地獄般的訓練，令在同一地方訓練的拉斯蒂、格蘭與魯魯，都不禁對他們送去憐憫的視線。

仔細想想伊莉絲做的事情，魯魯不禁想到、在自己死後，在經歷了殘酷的訓練之後，伊莉絲曾作為遊擊兵與教會勢力對抗過啊。

古代魔族的訓練，雖然從基本上來說沒有那麼斯巴達，但也有一部分脫軌的訓練狂存在。恐怕、指導伊莉絲訓練的就是那種人吧。

伊莉絲對兩位少女的訓練，讓魯魯想起了懷念的部下的模樣。所以那個推測恐怕是正確的吧。

魯魯也明白，若想讓那麼小的孩子在幾年內就能戰鬥，只能採取那個手段。

但雖說如此、也沒有必要對米依他們施加那種訓練啊……

這麼想著，對伊莉絲“也沒有必要這麼嚴厲的”這樣委婉地說了。但是她的回復卻有些令人出乎意料。

「那兩個人說希望盡可能嚴格一些、所以我就那麼做了……」

真的假的、這樣一瞬間懷疑了，但是伊莉絲沒有說謊的理由。
既然如此的話，那兩個人希望伊莉絲如此嚴格地訓練自己，到底是怎麼回事呢。
是有什麼驅使著他們接受這麼嚴酷的訓練嗎、真是不可思議的事情。

但是，即使對伊莉絲詢問這件事情，

“這件事、即使是對叔父sama也不能說。這是少女的秘密哦。”

也會這樣巧妙地岔開話題。

恐怕是被那兩個人封口了吧。
如果不是這樣的話、是不可能對我有所隱藏的……

帶著有些遺憾地心情這麼想著、魯魯決定放棄（追根問底）。

總覺得有種因女兒離開父母而感到寂寞的父親的感覺。

這麼想著，魯魯在心中低聲嘟囔。

“巴克斯、你的女兒正出色地成長著吶。”

說起來，突然有些在意。那個男人，在魯魯死後怎麼樣了呢。
跟伊莉絲問了之後“我也不明白”、這麼說了。但是、“父親的話、即使被殺了也不會死吧”、伊莉絲也這麼評價到。其實魯魯也有著和她一樣的感覺。

十有八九，在魯魯死後也還活著。
但是在那之後……怎麼樣了呢。
已經沒有確認的方法了。

不過只要，能在最後關頭感到幸福那就夠了。

魯魯是這麼想的。

搖晃著的馬車就這樣向著大道前進。

已經經過了不少小村莊。

馬車的車夫回頭

「今天會在下一個街道住宿、請準備一下」

這樣說了。

兩人看了一下，看見了稍微遠處灰色的城牆。

因為魯魯到現在為止都沒有在這麼大的街道上生活過，所以覺得十分吃驚。
而伊莉絲好象沒有那麼驚訝。

「好大的街道吶……嘛。不過比不上魔都呢。」

這麼說著。

克拉姆是過去魔族的街道、那個規模確實是眼前這種城塞都市無法相提並論的。

從伊莉絲的角度來看，克拉姆的景色在她記憶中應該不是那麼久遠的東西。
魯魯露出發呆的樣子想不起來什麼的、是因為死了一次呢，還是說上了年紀呢。

因為太悲哀了、所以魯魯希望是前一種。

這麼想著，馬車終於來到了都市的正門。

在那裡站著幾名士兵，正在對進入都市的人們進行檢查。

魯魯他們乘坐的馬車自然不會例外。車夫、行李、然後還觀察了魯魯他們的臉、詢問了來歷，好像記下了什麼。

但是，好像只是這樣就結束了的樣子。士兵在那之後

「歡迎來到、城塞都市菲納魯」

這麼說著迎接了我們。

就好像聽慣了這句話一般、車夫用好像什麼感慨都沒有一般的表情趕著馬車前進。但魯魯好像十分開心，衝著說話的士兵微笑了。

然後，士兵對他豎起了拇指、魯魯也同樣地豎起了拇指。

總覺得有種心靈相通的感覺。心情真好啊。

對伊莉絲而言、魯魯這樣的樣子令她感到欣慰。她用難以言喻的微笑注視著魯魯。

「開心嗎？」

魯魯這麼問道。對此，伊莉絲笑著回答道

「當然很開心哦！」

那個笑臉對伊莉絲來說十分少見。那和一直以來保守的那種虛幻不同、滿面的笑容，就好像可以照亮周圍的太陽的光芒一般。

◆◇◆◇◆

進入城塞都市後，馬上將馬車趕到了旅館。
停駐馬車的地方已經準備好了、其用途和一開始設想的一樣。
可能是因為這裡是和王都相連的街道吧。
人流量很大。而為了適應這樣的交通狀況，也留有十分寬廣的道路。

進入的旅館，十分乾淨，服務也很周到。
好像到底還是沒有浴室。但貌似有著洗澡的地方。床褥很白，食物也很美味

太陽落下去了，但離晚餐時間還早。所以為了打發時間，魯魯和伊莉絲決定到街上散散步。

車夫的男人

「只有孩子上街的話，很危險的哦。」

這樣擔心道。但是、

「姑且、我們是打算成為冒險者的、實力方面也獲得了父親的認可，所以發生什麼也能解決的。」

聽到魯魯這麼說之後，車夫露出了想起了什麼一般的表情，接受了他們的說法。

父親的實力就是這麼地令人信任。對此魯魯稍微有些高興。
然後，

「那麼、我們出發吧？叔父sama？」

伊莉絲這麼說，所以魯魯點了點頭，向著街道的方向，從旅館裡出來了。
