城塞都市菲納魯（フィナル）。

它的歷史源自於為防備會從北方山脈下來的強力魔物而修建的保衛王都用的第一道防波堤。但那樣的事情早就已成為了過去，現在只是一個不再那麼重要的地方都市而已。
雷納德王國建立之初，菲納魯北方的蘇埃拉（スエラ）山脈中棲息有眾多凶惡的魔物。但那個情況，也自數百年前古代龍定居那裡之後，而開始變化了。
因為強大的魔物對下位的魔物有著確實的統帥力，或者說是由於過著每天被古代龍當成食物襲擊的日子，而失去了南下的餘裕嗎，總之從蘇埃拉山脈來到菲納魯的魔物數量，開始銳減。
雖說菲納魯現在已變為了一個極其和平的都市，但並不是說完全沒有了會襲擊人的魔物。這只是指居住在蘇埃拉山脈附近的強力魔物，出現在菲納魯周圍的狀況，已經幾乎沒有了。
現在的菲納魯，已經成為了一個一頭連接著村莊與小鎮，一頭通向王都的中轉型貿易都市。其人口分布，商人的數量已經超過士兵了。
城塞都市這個名字，也僅是因為過去歷史的遺留，再加上那個要塞時期所剩下的，以貿易都市而言過於高大的城壁罷了。

魯魯正同伊莉斯一起，一邊漫步於街上，一邊因種種新奇的事物而歡喜著。
貿易都市之名，果然不是白叫的。來自東西南北，各式各樣地區的商品都聚集於此。想要去市場逛逛的話，恐怕就算花去一整天的時間，也無法走得出來。
“叔叔大人……快看快看！”

伊莉斯一邊這麼說著，一邊拉著魯魯去看。那個目標，有時會是魔道具，有時是裝飾品，有時又是食物。
伊莉斯看起來很快樂的樣子，有帶她來真是太好了。魯魯想到。
另外，不在少數的販賣中的魔導機械也看見了，而且有趣的東西意外地多。為了不被伊莉斯念叨，魯魯嚴加篩選地購入了一個。
入手的魔導機械，是一個小型的、一手可握的、就像是原始的魔導槍一樣的東西。
雖然這麼說，但魯魯入手的那個東西，顯然與他所製作的那種完全不同，不如說反倒比較接近於魔道具。
魔道具與魔導機械的不同之處在於，魔道具有著內置的魔力爐，而魔導機械則必須由外部提供魔力，而其設計思路上也有著很大的區別，總之一言難盡。另外，沒有魔力爐的魔道具也是存在著的，而不需要由外部提供魔力就能運行的魔導機械也是有的。
結果，兩者間的區別相當曖昧。不過，通俗易懂地說的話，兩者間的局別也就是單純的效用不同吧？雖然是一種暴論，不過按照這種標準的話，大致是能將兩者區分開的。（花了好大的力氣……把這段摳出來之後……發現說的完全就是廢話……那種感覺……真是累感不愛）

而入手了的那個，是用這種暴論所無法區分的，嚴格意義上來說是正處於魔道具與魔導機械兩者之間的東西，就像是魔法科技方面過渡期的活生生的證物一樣，讓人覺得非常有趣。
魔導機械是偏離了魔力與魔法的基本原則，想要展示出常識外的現象的存在。
不僅僅依賴於魔力與魔法，也需要對於自然現象的理解，以及製作者本人的技術。（按我的理解來幫作者桑解釋一下……魔道具就是完全以魔法為原理的東西……魔導機械則是魔法與物理混合……再加上工業技術的產物……上面那一大段我覺得八成八都是意義不明的廢話……）

順便一提，買下了的那個東西，姑且該算作是一種杖吧。杖的頂部裝有一塊大大的水晶，裡面裝有能一次射出一發下級魔法的魔力爐。但因為其發射後，需要一定的時間進行冷卻，才能進行下一次發射，所以性能比較微妙。
與其說是魔導槍，倒不如更該說是魔杖，但其設計思路卻與魔導槍相同。
雖然形狀完全不同，但那並不重要。（為什麼我覺得這很重要！不如說這根本就是兩種東西吧，喂！）

儘管如此，使用這個魔杖的話，依然能無詠唱地發射一次魔法，也是具有相應的優勢的吧。而且，因為內置了魔力爐的關係，即便沒有魔力的人也能夠使用它。
只是，如果是魔法師之間的戰鬥的話，就幾乎沒有意義了。
下級魔法的話，即便不進行詠唱也能發動。
魯魯和伊莉斯都能無詠唱地發動魔法，所以其恐怕並沒有什麼用處。
於是，魯魯在糾結著該如何向伊莉斯解釋的時候，突然靈光一閃，說是僅單純地因為拿著杖的人看起來比較像魔法師呢，所以就買下了。大概照這種感覺敷衍了過去。
而且，其性能也是能通過改造來提升的吧，所以沒什麼問題。
“……啊。”

按照這種感覺逛著市場的時候，有好幾次被人撞到了。
魯魯和伊莉斯，兩個人都是。
撞過來的全部都是孩子，其目的是什麼已經不言而喻。實際上，兩人每次都若無其事地將對方伸向自己衣袋的手給彈開了。
“貧富的差距，是在無論哪個時代都不會消失的呢……”

輪到伊莉斯的那次，她一臉悲傷地說道。
遙遠的往昔，也與現在別無二致。倒不如說，處於不斷的戰爭中的那個時代，貧民與孤兒的數量恐怕遠比現在多吧。
應該是想起了那個時候，伊莉斯才會這麼說的吧。
魯魯也對此抱有同感。他想起了自己那雖然非常努力，卻也只能給予有限的人以保護的過去。那個時候，魯魯也時常會在戰場之上看到，以一副黯然的表情，在屍體堆中四處尋找著食物的孩子的身影。
“……這也是沒有辦法的事情，雖然想這麼說……但我記得，教會是熱心於對孤兒進行保護的。”

突然想起了什麼，魯魯如此說道。
過去大戰時的那個組織，同其極為殘酷地對待魔族的思想正相反，教會對人族非常之溫柔，經常展開各種慈善活動。
其中之一，便是對孤兒的保護。雖然作為被保護著成長的結果，孤兒經常會成為教會的信徒，然後作為士兵被派遣到前線。其目的是顯而易見的。
但總比就那麼死了好吧……也無法這麼斷言。
實在難以判斷。
“教會？真是令人懷念的組織啊……為什麼這個時代還會存在著教會呢？那場戰爭，毫無疑問是人類勝利了吧。難道說，後來勇者被什麼人給打倒了嗎？”

伊莉斯因疑問而提高了聲音。
魯魯開始了解釋。
根據到現在為止，總計七年的調查，過去那個時代所說的教會，已經不復存在了。
歷史中也沒有登場，就像是被封印到了黑暗之中一樣。（看來之前教會和勇者的對立是勇者贏了？）

現在這個時代，冠以“教會”之名的宗教團體，已經是一個與過去時代的教會毫無關係的組織了。
這個時代的教會，信仰的是一些非常樸素的自然神，並在為其賦予了人格後，再分別建造神殿來祭祀。比如用來祭祀山和岩石之神的神殿就到處都有。而那個時代的教會則是信仰唯一神，宣揚著勇者將救濟這個世界，並會把魔族徹底滅絕之類的教義。
他們到底去了哪裡？
為什麼會在古代魔族滅亡的同時，也一起消失於歷史的深處了呢？
雖然想要調查，但卻不知該從何下手……
“……如果能調查一下就好了。幸好，聽說王都有著這個世界中藏書最為豐富的圖書館。”

線索大概便存在於那裡。
關於古代魔族的事情，說不定也能從那裡得知。魯魯對此抱著淡淡的期待。
伊莉斯聽了魯魯的話之後。
“以前的事情……原來變成了這樣啊。”

笑著如此說道。

為了尋找除市場外，有沒有其它能觀光的地方，兩人四處轉悠著。
作為在雷納德王國中開發度相當好的城市，只要在菲納魯中隨意地走走，就能遇到些相當有趣的東西，但一般的游客是不會有這種毅力的。
而伊莉斯也是如此。
“雖然記不清了，但我好像聽說過，哪裡有著位於湖底的都市。那樣的地方的話，去觀光應該非常不錯。這裡的話，恐怕要算是更適合進行購物的地方吧？”

湖底的都市，魯魯也曾聽說過其存在。
但其並不在雷納德王國之中，甚至並不屬於人類所居住的區域。真要說的話，反而比較接近魔物們生活的領域。
似乎是過去的遺產，但怎麼說好呢？
恐怕並不是古代魔族的。
至少，魯魯沒有過去存在著那樣的都市的記憶，伊莉斯也是同樣。
“說起湖底的都市的話，天空上也可能是有著都市的啊。”

這麼說來。
“如果有的話，確實很有趣……但是那個大陸之上，並不清楚有沒有都市存在呢。假如那個漂浮於天上的大陸中有都市的話，確實可以稱之為天空都市……然而卻沒有人曾踏上過那個地方。”

伊莉斯所說的是，其存在以前就被確認了的，漂浮於空中的大陸的事情。
“天空大陸？……好懷念啊，一直想去一次呢……”

那片大陸，曾經被稱為天空大陸，據說是與我們腳下這片暗黑大陸相對應，雖然不理解其原理，卻一直漂浮在空中的神秘大陸。
曾經，無論魔人族，還是人類，都曾努力地想要踏入其中，但是都沒能如願。
因為有著飛行用的魔導機械存在，本以為使用那個的話，就能去確認那片大陸了。但是，魔導機械一旦靠近那片大陸，就會相繼運轉不良繼而墜落。
魔人族也多次對魔導機械進行了改良，然後再行挑戰，但卻全部失敗了。那片大陸依舊神秘萬分。
順便一提，當時的人類們，特別是那些教會的信徒們都說，那裡是天使們所居住的地方，但卻讓人懷疑。
總而言之，就是他們也去不了吧。
除了手段的問題，也存在著其它的困難。天空大陸位於當時人類當作本據點的新月大陸之上，而魔族所居住的真魔大陸與其隔海相對。想要走海路的話，毫無疑問會被潮汐所阻，而走空路的話，魔族又已明白了飛行用魔導機械是無能為力的，所以除了在遠處干瞪眼外，也就什麼都做不到了。
就算去說不要這麼小氣了，停止戰爭，放我們過去吧，當時的教會也是不可能乖乖聽話的吧。
第二次的人生，沒有生活在那樣的團體之下，真是太好了……
“現在，也依舊在天空中飄著吧……到底跑去什麼地方了呢，努力調查一下的話……還是能知道什麼的吧？”

伊莉斯用食指碰著嘴唇，如此說道。
“說起來，叔叔大人有一次試圖用飛行用的魔導機械接近那裡……但卻失敗了吧？然後，就罹患了恐高症？”

魯魯意外的弱點被暴露了出來。
聽到伊莉斯的話後，魯魯不禁皺起了眉頭。
“才不是恐高症什麼的……只是，不擅長高的地方罷了。”

即便是現在，魯魯也依然能想起，乘坐著飛行用魔導機械時，能從窗戶中看到的那片青空。
然後，從真魔大陸飛行了約半日後，所看見的那如青空般碧藍而一望無垠的海面，以及漂浮於半空中的大陸。
那是絕對壓倒性的光景。
緊接著，耳中便響起了飛行用魔導機械的警報聲。
高度突然下降，不知為何，作為飛行用魔導機械燃料的魔力也于轉瞬間耗盡了……
“……啊啊，那真是太恐怖了。”

“那個時候，父親確實也在那架飛行器上呢。我只是聽他說完了事情的始末，就已經面無血色了。人類就不用說了，就算是魔族，從那樣的高空墜落的話，也一定會完蛋的吧。……叔叔大人和父親巴克斯，雖然不能說是毫髮無損，但卻生存了下來呢。”

事情的結果雖然是那樣，但兩人卻都負了重傷。
特別是那個時候乘坐的飛行器，還是相當之大型的魔導機械。因為有著笨蛋一樣的馬力，所以如果制御上出了什麼差錯的話，就會釀成非常嚴重的魔導災害。
雖說是魔王，以及其側近，但如果被卷入了那種規模的魔導災害的正中的話，恐怕也是不可能倖存下來的吧。
“我覺得，那可是比起同勇者的那場戰鬥，更加可怕的事情……”

看著歪起了頭的伊莉斯，魯魯說道。
“真的有那麼可怕嗎……”

對此，伊莉斯無法完全理解。
伊莉斯是那種喜歡飛行器的話，就不會在乎高處的人。
而魯魯則是即便喜歡飛行器，也會害怕高處的人。這就是個人的資質不同吧。
因為感受到了死亡，所以害怕。因為身負重傷，所以害怕。雖說確實是這樣……但是怎麼說呢，那是一種更加生理上的害怕。
究竟該怎麼說明才好，感覺非常困難啊。於是，魯魯放棄了。
