兩人就這麼來回逛著，等注意到時，天空已染上了茜色。
泛著橘黃的世界之中，菲納魯的市場裡的人們紛紛開始收攤，應該是打算返回有家人在等待著的家中吧，每個人都是一臉幸福的表情。
魯魯和伊莉斯也覺得差不多該回去了，就在這時，兩人於路邊看到了一間教會。
“……不用在意。”

在沒有任何人出入，空蕩蕩而黑洞洞的教會門口，魯魯自語道。
因為到現在為止，遇到教會設施的機會都很少，所以魯魯從沒有進入過任何一間教會。
如果是魔王時代的話，有時會為了破壞而探索其內部，所以能明白現代的教會無論風格還是裝飾都與以前不同了。
本來宗教就不同，所以倒也是理所當然的。但是，正因為如此，魯魯想進去一次看看。
“如果不耽太久的話，應該能趕上晚飯。既然叔叔大人有興趣，就請允許我陪同吧。”

伊莉斯如此回應道。
魯魯點了點頭，便帶著伊莉斯慢慢地進入了教會。
因為並沒有限制人的出入吧，教會的門被以打開的形式固定了。
僅僅只是踏入了一步，外面的喧囂與吵鬧便遠離了魯魯，即便本來沒有什麼特別的信仰，魯魯心中也自然而然地涌現出了虔誠之情。
教會內部的裝修非常樸素，只有著最低限度的東西。
比如幾把結實的長椅，以及位於教會最裡面的一張半人高的講台。
基本上，就只有這些。
但是，大致地觀察了一下後，魯魯卻突然看到了一個奇異的東西，不禁啞然。
“叔叔大人……！？”

伊莉斯順著魯魯的視線看去，也不由得因驚訝而提高了聲音。
那是在比講台更深的地方。
由五光十色的彩玻璃所映照著的那裡，乍看之下平淡無奇。
但是，在那裡有著一個雕像。
同被灰色支配了的這個樸素的空間成鮮明對比的，那是一個五彩繽紛的，或者說被好好地上色了的雕像。
那是人的立雕像。
本來應該是銀色的頭髮，因為受到炎之精靈的庇護而呈現出如火焰燃燒般的赤紅。然後，就像是象徵著那個人的性格般，精悍的面容。從那上衣間略微暴露出的胳膊，細長而久經鍛煉。
乍一看會認為是少年，但那閃亮的赤紅之瞳裡，卻會給人一種徹悟與淡然的感覺，就像是正凝視著來到這教會中尋求著什麼的信徒一般。
那張臉、那個表情，然後是那個頭髮的顏色。
魯魯全部都是認識的。
但為什麼會在這種地方？
為什麼會在這種地方佇立著？
想知道得不得了。
然而，就算去問了也得不到答案，這點魯魯是明白的。
因為他實際並不在那裡。
那不過是一個雕像罷了。
然後，魯魯用像是擠出來一般的聲音，呼喚著那個雕像的名字。
“……巴克斯……”

那就是存在於教會中的雕像。
曾是魯魯的摯友、魔王最信賴的側近，以及身為伊莉斯的生身父親的男人的雕像。

“冷靜下來了嗎？”

安靜的教會之中，伊莉斯向坐在長椅上一臉憔悴的魯魯，溫柔地搭話道。
本來的話，應該是伊莉斯變得更加混亂才是，但至少表面上，她現在很冷靜。
真是個好女孩，魯魯想到。
“啊啊……伊莉斯是怎麼想的？”

“要說一點都不驚訝的話，那也是騙人的……但既然是那個父親，無論做出了什麼都不奇怪，我是這麼覺得。所以比起叔叔大人，驚訝的程度會薄弱一些吧……”

巴克斯確實是一個破天荒的男人。
身為執著於義理的忠臣的同時，也是一個經常誘騙魯魯去進行一些不靠譜的玩樂的損友，所以這確實不足為奇也不一定。
但是他在教會中被祭祀著的理由，完全無法理解……儘管如此，魯魯還是接受了這個事實。巴克斯就是一個像這樣，能讓別人自然而然地接受，無論做了什麼事情都不奇怪的男人。
而伊莉斯是巴克斯的親生女兒，所以才能比魯魯對此理解得更加透徹吧。
畢竟繼承了巴克斯的血，其內裡說不定意外地相似。（比如說逆推了叔叔大人……）

“……唔，叔叔大人現在該不會在想著什麼失禮的事情吧……？”

伊莉斯側著頭問說道。
……直覺也一樣很敏銳。
“即便如此，為什麼巴克斯的雕像會被立在這裡呢？”

因此，魯魯改變了話題。
雖然多少有些不自然，但伊莉斯自然而然地接了上去。
但是，那個表情也帶著困惑。
“……完全想不到什麼理由呢。雖然父親大人是一個快樂的人……但那性格實在不適合被人祭祀吧……”

“嗯……”

魯魯一邊點頭贊同，一邊因這個正確的評論不由得為巴克斯落淚。
雖說對父親更尊敬點比較好吧，但這個評論卻讓人無可反駁。
不過，魯魯喜歡的就是他這點。巴克斯是同被各種各樣的事情束縛著的自己截然相反，自由自在而大大咧咧的性格。
正因如此，兩人才會這麼合得來。
“戰爭過後，他到底怎麼樣了？”

“嗯，嗯……好像是轉戰到了哪裡，集合了殘存下來的魔族……之類的吧？”

果然伊莉斯也沒有更多的情報了。
畢竟一直沉睡在遺跡之中，無可奈何。
“那樣的話，完全沒有線索啊……”

就在兩人說著這些話的時候，突然注意到，有誰走進了教會。
回頭一看，便能見到那是一位身披茶色斗篷的女性。
臉隱藏在兜帽之下，因此看不清楚。
女性的腰上佩戴著一把劍，而且明顯經常使用。
是旅行的劍士嗎？
一邊這麼想著，魯魯一邊略嫌失禮地一直看著對方。
“失禮了。”

女性如此說道後，便將劍摘下，並解開了斗篷。
於是，從斗篷之下，顯露出了純白的神官服。
以及就那麼流淌而下的金色長髮。
眼瞳是天空一樣的藍色，皮膚光滑，而且相貌端正，說白了就是一位美人。
遺憾的是，魯魯和伊莉斯都並不清楚對方屬於哪個宗教，因此什麼都沒有說，只是就那麼站著。於是，那名女性開口道。
“請問，兩位是有什麼困難嗎？”

說是有困難的話，倒確實是有困難，但並不清楚眼前的這名女性是否幫得上忙。
然而，畢竟是穿著神官服而且還到這間教會裡來了的人，應該是對這個宗教有一定了解的吧。
這麼說的話，向這名女性詢問一下的話，不是很不錯嗎，魯魯和伊莉斯都如此想到。
兩人視線相交，然後以魯魯為代表向女性提問。
“確實是有困難……那個立像的原型是何人，我們很在意……”

於是，女性點了點頭。
“那位大人是使徒巴克斯，曾經拯救了陷入混沌中的世界的英雄之一人。現在，在我教的教義中，作為聖者而被祭祀著的一位大人。”

“是……聖者嗎？”

那個男人恐怕是離這個名詞最遠的一個人吧，魯魯驚訝地說道。
伊莉斯也有同感。
“現在的話，感覺就像是肚子裡裝滿了沸騰的茶水……”（「今なら

おへそでお茶を沸かせそうな気がいたしますわ……」……這是什麼梗或者俗語嗎？也不知道指的是憋笑憋到內傷還是說非常驚訝……）

就像這個樣子。
說句題外話，伊莉斯所泡的菖蒲茶非常之好喝。
不過，還是切回正題。
魯魯繼續提問道。
“拯救了陷入混沌中的世界指的是什麼？”

於是，女性再次點了點頭。
“那說來就話長了，可以嗎？”

女性指了指長椅。
魯魯應邀坐了過去，女性在坐下並將劍放到身邊後，慢慢地開始了訴說。
那是一個神話。
但其實也沒有什麼新鮮的，所描述的就是曾經的古代魔族與勇者間的戰鬥。
勇者們消滅了魔王，然後世界取回了和平……
那樣的故事。
但是，故事中的幾點卻讓魯魯感到費解與不可思議。
其中之一就是，巴克斯是作為勇者之一被敘述的。
而且，本來存在的人物中缺少了一人。
那就是聖女。（難道是後來勇者聯合巴克斯杠贏了教會……然後改了歷史？無責任腦洞……非劇透）

關於這點，魯魯提出了疑問。
“……唉，聖女？非常遺憾，我並沒有聽說過這樣的人物……你是在哪裡聽說到的呢？”

結果被反問了。
但是，魯魯卻無法對此進行回答。
“不，可能是我哪裡弄混了……”

也就只能這樣說了。
女性則好像理解了什麼一般，一邊說著“也會有這樣的事吧”，一邊點頭。
然後，女性在說完了這個神話之後，便站到了那個雕像之前，開始了祈禱。
聽說，她是一位巡回神官。那是一種往來於邊境的村莊中，進行傳教活動的特殊神官。
而且其地位相當之高，據說屬於第三位階。
魯魯因不太明白而側過了頭時，女性解釋說，教會之中一共存在二十八個位階，而第二十八位階便是見習神官。因此，魯魯理解了對方是相當之高位的神官。
那名女性離開教會後，魯魯對伊莉斯問道。
“……你怎麼想？”

“不得要領呢……真是不可思議的話題。難道歷史沒有好好地傳承下來嗎？”

“畢竟過去了幾千年，也是沒有辦法的吧。”

雖說如此，但魯魯還是覺得無法理解。
然而能從神官那裡得知的，便只有這些了。
既然無法繼續調查下去，那再在意下去也沒有意義。
做出了這樣的判斷的魯魯，向伊莉斯提議返回旅館。
來到外面的話便能看到，夜幕已然垂下，星星靜靜地閃爍著。
“肚子餓了呢。”

伊莉斯笑著說道。魯魯也是這樣。
“啊，對了……要是巴克斯也在這裡的話，一定會大喊著酒啊什麼的吧。”

難道說。
因為看了那樣的雕像嗎？
回憶被刺激到了。
雖說如此，卻是已經無法再相見的故友。
今天就喝點酒，當作是祭奠吧……
魯魯如此想到。

城塞都市菲納魯的城牆外，篝火噼里啪啦地燃燒著。
在那旁邊坐著的，是一名女性。
正是魯魯向其搭話的那名神官。
“……那個小鬼看起來很有趣啊。”

除了那名女性神官外，明明誰都不在，但給人以強壯而粗野印象的男聲回響著。
“是呢……但是，已經沒有再見面的機會了。他們說是要去王都，和我們完全是反方向。”

女性毫無疑惑地對那個聲音答道。
“……你也真是好事之徒啊。如果你有意的話，明明就能一直待在王都，現在卻在這裡風餐露宿。我的話，就肯定會選擇留在王都，反正不管哪裡都一樣。”

“……正因為如此，所以我……才不得不去尋找。”

“到底是什麼啊？”

呼呼呼，那個聲音笑著的同時，女性神官嘆了口氣。接著，在她回答完之後，又再嘆了口氣。
“明明知道的，為什麼還要問？我已經累了。”

但是，那個男性的聲音卻毫不氣餒。
“……我只是想享受一下談話的樂趣，所以再稍微說點什麼吧？”

但是女性沒有答話，只是搖了搖頭後，露出了微笑。
“雖說是自作自受，不過……”

女性繼續道。
“嗯，反正現在也有空，就再奉陪你一會吧。”

“啊，謝謝了。”

然後，那個談話就好像結束了一般，誰都沒有繼續下去了。
次日，天亮了之後，那個地方已經誰都不在。
只剩下燃盡的篝火。
恐怕，女性的神官，已經向其目的地踏上了旅途吧。
她所去往的地方，是邊境村落的某處。
除此之外的事情，便誰也不知道了。
