“能看到了哦，叔叔大人！”

伊莉斯從車篷中探出頭來，邊望向遠處邊說道。
那赤紅的眼瞳映照著登上中天的太陽閃閃發光，銀色的長髮伴隨著微風拂過車篷。
離開了那個有著灰色石砌城牆的都市菲納魯後，又過去了幾天，魯魯他們終於即將抵達王都。
魯魯他們距離王都還有一段並不算近的距離，但即便從這裡望去，也能立刻明白，自己即將抵達的是一座比菲納魯大得多，而且充斥著各式各樣的色彩，滿是都會味道的城市。
那毫無疑問正是與王都一詞相稱，魯魯和伊莉斯在這個時代所第一次見到的巨大都市的身影。
兩人在城塞都市菲納魯中只觀光了那一天，第二天一早便理所當然地出發了，所以並沒有看到太多的東西。
這一次一定要好好地觀光一番啊，這樣的期待在胸中高鳴著。
“大家也都在那裡呢……格蘭、優蜜絲、拉蒂斯，還有米依和由莉……”

魯魯一邊遠眺著王都的威榮，一邊以感概的心情如此嘟噥道。
伊莉斯也點了點頭。
“是這樣的呢。本來義父大人也會在那裡，但現在因為休假中而回村探親了……說不定，以後在這邊見面的事情也是會有的吧。”

“父親嗎？……確實說是在王宮中工作，不過和冒險者的我們不會有關聯的吧。大概會是在假日中見面也說不一定。”（立了這麼大一個FLAG不要緊嗎……）

然後，馬車漸漸駛近王都。
終於抵達了的王都的正門，是菲納魯那裡所無法比擬的巨大，都不知道得花費多少勞力才能將其開關。
“這個，應該是用魔道具來開關的。”

兩人所雇傭的馬車夫如此說道。
原來如此，魯魯仔細地注視了之後，在門的內側發現了由魔力構成的線。
單純的構造，只是為了門的開關而設計出的東西。
但是，那個效率非常糟糕的樣子。恐怕就算是由優蜜絲那種等級的魔法師來開關一次，也會變得筋疲力竭。
聽說是建國初期被一點點地製造出來的東西。既然如此，這樣的技術也就是當時的極限了吧。
魔導機械已開始上市了的現在，更好一點的東西也是能做出來的。但沒有那麼做的原因，恐怕是預算和歷史性問題這兩個吧。
不忍心看到有著悠久歷史的王都正門被替換。
實際上，那扇大門也只會在每天早上打開，晚上關閉。所以，為了一天僅僅啟動兩次的魔道具，說不定也沒有必要特地去替換。（作者桑你夠了！不就是個城門嗎！？）

魯魯一邊想著這些，一邊在正門之前排隊等待。
王都的正門之前排列著眾多的馬車與旅人，恐怕沒有個五到十分鐘是輪不到自己的。
“感覺今天似乎比往常要擁擠一些啊……是發生了什麼嗎？”

車夫的男人納悶地說道。
然後，車夫便向馬車旁邊一位看起來像是王都居民的，正大步流星地走過的女性搭話了。
“打擾一下好嗎？”

女性回過頭來。
她的身上穿著一副由魔物的皮做成的鎧甲，腰上也掛著一把細劍。
似乎是一位冒險者。
因為被搭話而微微皺起眉來。另外，看起來似乎有些不高興。
女性微微側首。
“什麼事？”

這樣反問了。
那個聲音帶著從腹腔之中發出的魄力，突然聽到的話，會讓人嚇一跳的程度。
說到冒險者的話，魯魯只見過格蘭和優蜜絲。不過，果然還是這種風格強悍的人比較多嗎？
雖然不是戰鬥狂，但魯魯還是喜歡強者的。
“啊啊，稍微有點事情想請問一下……今天好像特別擁擠呢，是發生了什麼嗎？”

聽到那個話後，女性看了看隊列，然後點頭道。
“啊啊……大概，是為了看那個而來的吧。”

“那個？”

車夫的男人歪過了頭。
魯魯因為對那個話題感到在意，也聽了起來。
那個指的究竟是什麼呢？
女性繼續解釋道。
“這是最近的事情啦，雖然是下級，不過成年的火龍被討伐了。現在則送到了王都，正在搞解體表演哦，在中央廣場那裡，而且對一般客人也開放。”

因為這句話，車夫的男人因驚訝而瞪圓了雙眼。
“火龍！這可真是了不起……雖然一直都說王都浪大水深，但沒想到還有這種程度的猛者。”

車夫的男人對這個話題很感興趣的樣子。
然後，女性在聽了車夫的話後，也點了點頭。
“是呢，就像你說的那樣，那種程度的傢伙是很少見的……雖說頂級的冒險者們就另當別論了。不過，現在的王都之中也有著好幾名那樣的猛者呢。特別是氏族‘時代的探求者’的傢伙們，可是這一陣子的話題哦。氏族長的格蘭和副族長的優蜜絲都非常之強，最近新加入的傢伙們也相當不錯，讓人期待呢……然後，打倒了那頭火龍的也是格蘭與優蜜絲。”

女性看上去很高興地說道。
“唉，原來如此……真是謝謝你了。已經很好地弄懂了，耽誤了你的時間非常抱歉。這是謝禮，雖然很少，但還請您笑納。”

車夫的男人這麼說著，將一枚銀幣放入了女性的手掌之中。
女性因驚訝而睜大了眼。
“……這真是稀奇。你是旅行商人吧？最近出手這麼大方的旅行商人可真是少見……”（砂糖：最近掛逼都喜歡用旅行商人來掩飾身份……話說大叔你誰啊！？嚇得我回去瞅了一眼22話……發現也沒漏翻啥啊……）

“緣要好好珍惜才行啊。”

“呵呵……原來如此呢，我明白了。我是修女的赫梅蘿絲（ヒメロスだ），有什麼對於冒險者的委託的話，就來找我好了。”

“哦，這可真是令人感激……那麼，無論什麼時候都可以嗎？”

“啊啊，無論什麼時候都可以……後面的那名少年也一樣哦。”

一邊這麼說著，那名女性一邊笑著走入了王都。
直到那個背影已經無法目視後，魯魯才對伊莉斯說道。
“……格蘭他們也在好好努力呢。”

“嗯，嗯……好像是那樣的呢。但是，如果原因是他們倆的話，還真想讓他們把表演放到昨天或者明天去做啊。”

因為排隊方面毫無進展，伊莉斯一邊說著，一邊嘆了口氣。

“歡迎來到，王都德斯厄路托！”

好不容易等到正門前排著的隊伍被消化完畢，聽到了擔當警備的士兵們那表示歡迎的招呼聲時，太陽已經遠遁到變為茜色的天幕之後了。
雖然馬車已經行駛在王都中的道路上，但今天也只能去找個旅館住下，然後就到此為止了吧。魯魯感到多少有些可惜。
“本以為終於能來參觀一下人類國家的首都了的……”

聽到嘆著氣的魯魯如此說道後，伊莉斯露出了微笑。
“仔細想想的話，我們魔族還真的從未踏上過人類的領地呢。……那個時代的話，因為張開著聖結界，像是我這種弱小的存在，如果想要侵入那裡的話，就必須要抱持有會被消滅的覺悟呢。”

“那對我來說也是一樣的。那個時代的人類的結界，可是與現在的結界完全無法相提並論的東西呢……雖然兩者的基礎就不同，倒也理所當然就是了。”

過去的人類的大城市外，必定存在著一個聖結界。
但是，在這個時代中，那種東西魯魯一次都沒有見到過。
如果嚴格來說的話，那樣感覺的東西在遺跡之中是存在的，不過那是古代魔族所遺留下來的東西。而現實中正常運行著的，魯魯並沒有看見過。
“……魔族滅亡了，人類也衰退了。那個時代的那些璀璨的文明，究竟都消失到了哪裡去了呢……”

伊莉斯凝視著遠方，如此嘟噥道。
對此，魯魯也有一個疑問。
雖然人類並不能像魔族那樣，製造出各種各樣功能的魔導機械。但確實有人類曾做出過，擁有能將魔王毀滅程度力量的武具。
但是，現在雖然也有類似的技術存在，卻不過是在某種意義上，比過去更為原始的技術。
這真是不可思議。
但是，能回答這個疑問的提示，魯魯至今也沒有發現。
“如果去調查的話，或許能明白些什麼……明天要去圖書館嗎？”

魯魯就像這樣，將思念寄托於過去，然後嘟噥道。
但是，伊莉斯對那樣的魯魯說道。
“不行啊，首先是要成為冒險者……而且不是約好了，要先去格蘭桑的氏族那裡的嗎……”

“啊，說起來是這樣的。”

差點就完全忘記了呢，魯魯笑著說道。
“就這麼被忘記了，真替格蘭桑和優蜜絲，還有拉蒂斯他們感到悲傷啊。”

聽到伊莉斯的話後，魯魯用略顯寂寞的語氣答道。
“是那樣子的嗎？感覺就算放著不管，他們也會快樂地自顧自忙活下去的吧。”

伊莉斯對此感到有些吃驚，然後微笑著說道。
“……感到寂寞了嗎，叔叔大人？從聽到的那些傳聞看來，他們似乎都很精神呢。”

那個猜測正中靶心，但魯魯嘴上沒有承認。
“……把我們放著不管，就去把火龍給打倒了……真是羨慕啊！”

“因為打倒火龍什麼的，只需要格蘭桑和優蜜絲就能做到了啊……呵呵，呵呵……”

看著說到這裡後，突然笑了起來的伊莉斯，魯魯不解地側過了頭。
“為什麼要笑啊？”

“不，因為……叔叔大人，非常可愛啊。”

“唉……？”

“非常抱歉，……因為那樣的叔叔大人，從來沒有看到，太過於新鮮了……我所知道的叔叔大人的身姿，只有作為魔族的先導，集威嚴與強大的領袖人物的超凡魅力，以及人們的憧憬和不可動搖的意志於一身的絕大人氣領導者的身姿。但是，如果是父親的話，一定經常能看到像這樣的……叔叔大人可愛的一面吧。”

像是突然想起了什麼般，伊莉斯如此說道。
魯魯似乎也想起了同樣的事情，開始皺起眉頭。
“那傢伙從以前開始就喜歡捉弄我……”

“因為叔叔大人是一個意外的非常可愛的人吧……”

巴克斯嗎。
確實，兩人以前就是用這種感覺來交往的。
而現在，他竟然成為了教會的使徒還是聖者什麼的，簡直就像是他的又一個惡作劇一樣……
但是，魯魯卻無法單純地笑出來。
那個男人讓自己被祭祀一事，一定存在著什麼意義。
要想辦法進行調查才行……
魯魯如此想到。
“到旅店了。”

兩人因談話而入神的過程中，馬車已到達了旅店。
車夫的男人將於明天中午去王都進貨，然後便往同魯魯的村子相反方向的村子去周游行商的樣子，與他的交往就到今天為止了。
這樣的話，從明天開始的住處也不得不自己去尋找了吧。
然後就是前往圖書館進行調查，還有冒險者的登錄嗎。
魯魯冷靜地思考著，再次確認了自己的情況。
“明天，就先去格蘭他們那裡吧。”

伊莉斯也點了點頭。
“能和米依和由莉見面了呢，真讓人期待。”

那其中不包括拉蒂斯啊，魯魯如此想到，但並沒有說出口來。
