「那個……好像是這個吶……」

伊莉絲一邊看著王都的地圖，一邊來回徘徊著。
攤販的叫賣聲以及那喧鬧的聲音都十分吵鬧、我們就這樣東張西望著走到了充滿熱鬧氣息的王都街市。
用磚瓦製作的房屋很多、能感覺到那是從地基開始認真製作出的東西。應該是不會被簡單破壞的吧。
偶爾也會看到與魔法有關的房屋、那應該是資產家們的房子。因為有著可以看出是某種團體的所有物件一般的外觀，所以使用了這種技術製作出的屋子，價格肯定不會低的。
這不僅是件奢侈品，也可以是當做重要設施保護的東西。【你妹的、不就是個房子嗎】

「恩……僅看這個地圖的話、我覺得應該是這裡……不過畢竟，這是第一次來過的街道。稍微有些不安呢……」

在格蘭送來的、與拉斯蒂的信一同送來的王都地圖上，寫著一些重要設施與主要道路的名字。並且，在此之上還記載著氏族的所在地。

“到了王都就馬上過來哦”、在地圖的右上邊的空白處寫著這樣的文字、在氏族所在地處也有用很大的紅字標示著。

「明明不做到這種地步，我早晚也會過去的……」

會讓我不禁這麼低聲抱怨、也是沒辦法的事情吧。

「以前雖說沒有發生過這樣的事情、但現在身為人族的叔父大人有著這樣自由自在的性格、所以說不定這一點上沒有被信賴呢。而實際上，直到昨天為止也確實都是以觀光為最優先的呢……」

「被你這麼一說還真是啊」

看著苦笑著的我，伊莉絲露出了笑容。

實際上，雖說魯魯成為了魔王，但完全沒有發生性格發生激烈變化之類的事情。也許是因為魔王這個重壓消失了，所以才會這麼悠閑吧。
還是說、是因為建立了自由生活的目標呢。
魯魯前世在別人面前並不經常展現出的好奇心與任性，現在已經變得可以坦率地表達了。
當然，雖說在死前，曾處在一個必須負起責任的位置進行工作，即使沒法壓抑也不得不忍住。但現在、在重生在這種即使不壓抑也毫無問題的世界，不繼續壓制才是人之常情。
所以從伊莉絲的角度來看，魯魯的性格可能有稍微改變一點吧。
雖說如此，但伊莉絲好像並不討厭這點，而且特別享受與魯魯共同生活的日子、好像是沒有什麼問題。

「……哦、是不是這個呢？」

在兩人一邊走著一邊確認著地圖時，魯魯確信到眼前這個東西就是目的地。
該說是非常懷舊嗎、這是個有著十分濃厚的懷古主義風格的建築。
是個五層高的巨型建築。入口的門也超大、看起來好重的樣子。在入口的門上、那有些生銹的銀板塊上，寫著“時代的探索者”的字樣、看樣子，從這裡開始，這一整棟樓全部都是氏族的所有物吧。
外部裝潢方面好像是用了上了年限的石材、走進觀察，可以看到超多的傷痕以及老化的痕跡、而且，與四周的房屋比起來，色彩感也很淡薄。
雖說如此，要說漂浮不穩好像也不是那麼回事、該說是和那蕭條十分相稱嗎，那破爛令人十分舒適，總覺得有一種奇妙的感覺。

「好像是這樣的呢……雖說現在看上去也有種快要崩潰的感覺，但仔細觀察，就會發現編入了十分複雜的術式呢……能看出有種優蜜絲的風格呢。哈哈……雖說還是有點嫩，但勉強算得上是及格了。」

伊莉絲這麼說著，凝視著建築的外部裝潢、並且用想要洞悉其深處一般的視線盯著它。
除了建築本身，她應該還在觀察外部那魔術的構成吧。

魯魯也照著伊莉絲的話語向建築看去、結果果然就如伊莉絲說的那樣、能看出優蜜絲那製作雖然很細但效率卻不是很好的組成特徵。

雖然這麼說，但這已經是這一路上見到過的建築物中施加著最強魔術的一個了、要說嚴厲的話，這評語還真就有點嚴厲了呢。

「嘛……那個暫且不提、反正她也沒弄錯什麼。要進去看看嗎？」

就這樣，我與伊莉絲一同進入了建築物之中。

◆◇◆◇◆

「破舊的只有外面、嗎。」

意外啊意外、進到裡面後，裡面的裝修十分精良，從外側看完全看不出來會有這種氛圍，所以很是令人驚訝。

然後，首先進入視野的一樓部分，製作時被完全打穿、就好像是酒館一般。【そして、まずはじめに目に入った一階部分は完全にぶち抜きの作りをしていて、まるで酒場であった。】

整個房間都排列著桌椅，深處有著櫃台，其上還擺放著幾個酒瓶……這內部裝飾，真的讓人不禁想到“這裡真的是氏族的根據地嗎？”

話說回來、魯魯是為了和格蘭他們見面才來的。這個樣子，到底要去什麼地方尋找他們呢？實在不明白。
在我束手無策、東張西望，想要找個人詢問一下的時候，從二樓的階梯，好像是有什麼人走下來了的樣子。

「啊咧……有客人嗎？這裡這裡、請問是哪一位呢~」【あれぇ……お客様ぁ？　はいはい、どちらさまですか～】

聽到了這慢吞吞的聲音與噗沓噗沓地下樓的聲音。

然後，在魯魯面前出現了的，是個看起來十分迷糊的少女。
年紀好像比魯魯他們稍長一些。
不過、該說是眼神空虛嗎、總覺得缺少表情一般。
因為用著にへら的表情笑著，所以應該不是什麼壞人吧。只不過……好像是位無論去到何處都會被詐騙的女性呢。

如果仔細看的話，其容姿本身十分出色、體型也很完美，真的十分美麗。但由於那土里土氣的三股辮，形狀微妙的眼睛、以及充滿鄉下氣息的洋服的緣故，對她的印象不如說是正好相反。【就是說原本很漂亮，但由於裝扮……= =。】

到這裡後首先見到的是這種人、真的沒關係嗎。

魯魯一邊看著眼前的女性，一邊如此想道。

◆◇◆◇◆

「咕誒……格蘭先生說到的，就是魯魯先生你們的事情啊。我還以為會是更強的人呢、有些意外喲~」

雖然第一印象很不可靠，但這個女人貌似意外的能幹。

她是氏族“時代的探索者”的留守擔當，好像還是酒店老板的樣子。聽說魯魯和伊莉絲還沒有吃午飯後，用無法想像的手法製作出了料理。

一試著吃後，魯魯因那異常的美味，以及無論吃幾次都不會厭煩的感覺而感到驚訝。

明明如此，但材料上並沒有出奇的地方、只能稱得上是普通的食材而已。她的實力可見一斑。

“格蘭也雇傭了不錯的人才啊”。有種想讚賞他那識別人才的眼光的感覺。

她的名字、好像是叫雪紡的樣子【シフォン、shifonn、法語的雪紡綢。起名無力】

好像姑且也是個冒險者，也能進行相當程度的戰鬥、真是人不可貌相啊。

「如果能覺得美味那就再好不過了~。抱歉吶。格蘭先生以及拉斯蒂先生，現在都不在的喲~格蘭先生正在進行火龍解體秀的準備，拉斯蒂先生則是因委託去了稍微遠一點的地方呢。」

聽她說，如果在平時，“時代的探索者”的成員們，這個時間段是會到這個酒館裡吃午餐的。不過今天因忙於準備傳聞中的火龍解體秀，所以全都出去了。而拉斯蒂好像是因別的事情去了遠方、很可惜，好像暫時一段時間是見不到面的。

「雖然聽說過魯魯君和伊莉絲醬要過來的消息、但我還以為會再稍微多花一些時間呢……這樣一來計劃就有點混亂了呢~不過，來得正好。火龍解體秀再過一會就開始了、一起去看吧~~酒館的話今天也沒有營業嘛、空空的沒關係哦~」

這麼說著，她將我們吃完飯後留下的盤子放入清洗欄中。然後不知何時走到了建築物的門口，並向我們招手。

「技藝、出乎意料的高超啊」

聽到魯魯半開玩笑的話後，

「至少，要比拉斯蒂強呢。」

伊莉絲如此回復道。
確實，在這一點上魯魯也有同感。
算是被那迷迷糊糊的氣場騙住了、現在看到的，全是只有戰士才能做出來的動作。
不過好像是沒有多少魔力、應該是純粹靠力氣取勝的類型吧。
真是個、不可貌相的傢伙啊。魯魯這麼想著笑了出來。

就這樣，三人一同來到了中央廣場。

「還挺擁擠的呢。」

眺望著連著廣場的大街上那來來往往的行人們，伊莉絲如此低吟。
魯魯與伊莉絲一同看向大街上的行人、發現所有人都衝著同一個方向，也就是中央廣場的方向望著。其目的非常明顯。

「這裡的大家、都是要去看火龍解體的喲~。因為龍之類的很少有機會見到吶~。更何況是解體現場什麼的、那就更不是什麼常見的事情了~」

龍是在魯魯身為魔王的那個時代存在著的強大生物，不過其強度根據個體的不同，也會有所不同。另外，因其種類也是各式各樣、所以也不能肯定的說龍就一定是強大的存在。
真正的下級龍體長約六十厘米、有著無法飛上天空的纖弱身體，所以討伐起來也很容易。【我沒打錯，就是六十厘米。】

不過，這一次格蘭他們狩獵的火龍，雖說真的屬於下級龍的一種，但十分的強，而且活了很久，可以說得上是一騎當千的存在。

如果討伐了這樣的龍，成為話題也是理所當然的。對那些無法以自己的實力狩獵那種東西的一般市民來說，活這一輩子想看一看那個存在，也是可以理解的。
將這種活動當成展覽會，真的是個很明智的選擇。

「一張門票售價三枚銀幣呢、不過全都出色的賣完了喲~氏族的錢包又滿起來了呢~」

雪紡好像在用她那朦朧的聲音，低吟著很邪惡的事情。

她這麼說著，從胸口處取出三張紙、一張張地分給了魯魯和伊莉絲。

「……火龍解體秀、特等席、金幣一枚……寫著這樣的東西呢。」

伊莉絲目不轉睛地盯著這張票，如此說道。
看樣子更好的席位票價更高。
……該說她是奸商呢，還是別的什麼呢。

「……格蘭要進行火龍解體嗎。」

票上畫著的格蘭拿著的、不是他經常使用的那個大劍、而是好像特化了切割、看上去十分銳利的巨大長刀。
雖然這畫的好像是美化了很多，不過所謂表演不就是這種東西嘛。
優蜜絲沒有被畫到上面呢、但像這樣的展覽會，她是不可能什麼都不做的吧。
因為很在意，於是試著對雪紡提出了詢問「優蜜絲小姐會張開結界呢~因為血液飛濺、或者被切斷的部位飛出去的話，就危險了的說~嘛、雖說有著回收龍血的魔道具所以不用擔心這一點就是了~」

這是超大的巨龍、這一點從票上畫著的格蘭與火龍的大小比例就能明白。
這種照拂也確實是必要的呢。

就這樣，人群漸漸地排起了隊伍。
好像接近中央廣場了。

只不過伊莉絲和魯魯因為個子不高，所以不清楚究竟接近了多少。
踮起腳尖、總算是看到中央廣場的人了。看到這樣的魯魯後，雪紡突然抓住他的腋下，將他高高舉起。

「能看到了嗎~~」

因為這個行動太過突然，所以魯魯稍微有些吃驚。不過隨著視線變高，前面的景色也能看得更加清楚了。

看樣子，還剩下一點點隊列就到頭了。

檢票員那邊也好像是忙得不可開交。
中央廣場本身還算夠大、應該是不會變得連移動都做不到那般擁擠的吧。
而且仔細看看的話，中央廣場最前面附近還有一片很廣大的空間、那邊應該就是花了一枚金幣買到的席位吧。

「啊啊、看到了哦。讓你抱我起來真是對不住了。已經可以了。」

聽到魯魯這麼說後，她放下了魯魯。

然後、伊莉絲用一副很想被做同樣事情的表情望著雪紡，於是她也被抱起來了。

「……果然視線高一些會很開心呢。」

她保持著被舉起的狀態，如此說道。

不過果然、對有著恐高症的魯魯而言，再怎麼說也不會主動要求被抱起來的。伊莉絲會說出這種話，果然是因為素質不同嗎、魯魯這麼想著。

總有一天，會製作出飛行器械。
在現代，好像也有著與其接近的東西、所以魯魯想著有機會一定要去乘坐一次呢。不過在那之前、不先把恐高症治好可不行呢……魯魯這麼想著下定了決心。
