「那个……好像是这个呐……」

伊莉丝一边看着王都的地图，一边来回徘徊着。
摊贩的叫卖声以及那喧闹的声音都十分吵闹、我们就这样东张西望着走到了充满热闹气息的王都街市。
用砖瓦制作的房屋很多、能感觉到那是从地基开始认真制作出的东西。应该是不会被简单破坏的吧。
偶尔也会看到与魔法有关的房屋、那应该是资产家们的房子。因为有着可以看出是某种团体的所有物件一般的外观，所以使用了这种技术制作出的屋子，价格肯定不会低的。
这不仅是件奢侈品，也可以是当做重要设施保护的东西。【你妹的、不就是个房子吗】

「恩……仅看这个地图的話、我觉得应该是这里……不过毕竟，这是第一次来过的街道。稍微有些不安呢……」

在格兰送来的、与拉斯蒂的信一同送来的王都地图上，写着一些重要设施与主要道路的名字。并且，在此之上还记载着氏族的所在地。

“到了王都就马上过来哦”、在地图的右上边的空白处写着这样的文字、在氏族所在地处也有用很大的红字标示着。

「明明不做到这种地步，我早晚也会过去的……」

会让我不禁这么低声抱怨、也是没办法的事情吧。

「以前虽说没有发生过这样的事情、但现在身为人族的叔父大人有着这样自由自在的性格、所以说不定这一点上没有被信赖呢。而实际上，直到昨天为止也确实都是以观光为最优先的呢……」

「被你这么一说还真是啊」

看着苦笑着的我，伊莉丝露出了笑容。

实际上，虽说鲁鲁成为了魔王，但完全没有发生性格发生激烈变化之类的事情。也许是因为魔王这个重压消失了，所以才会这么悠闲吧。
还是说、是因为建立了自由生活的目标呢。
鲁鲁前世在别人面前并不经常展现出的好奇心与任性，现在已经变得可以坦率地表达了。
当然，虽说在死前，曾处在一个必须负起责任的位置进行工作，即使没法压抑也不得不忍住。但现在、在重生在这种即使不压抑也毫无问题的世界，不继续压制才是人之常情。
所以从伊莉丝的角度来看，鲁鲁的性格可能有稍微改变一点吧。
虽说如此，但伊莉丝好像并不讨厌这点，而且特别享受与鲁鲁共同生活的日子、好像是没有什么问题。

「……哦、是不是这个呢？」

在两人一边走着一边确认着地图时，鲁鲁确信到眼前这个东西就是目的地。
该说是非常怀旧吗、这是个有着十分浓厚的怀古主义风格的建筑。
是个五层高的巨型建筑。入口的门也超大、看起来好重的样子。在入口的门上、那有些生锈的银板块上，写着“时代的探索者”的字样、看样子，从这里开始，这一整栋楼全部都是氏族的所有物吧。
外部装潢方面好像是用了上了年限的石材、走进观察，可以看到超多的伤痕以及老化的痕迹、而且，与四周的房屋比起来，色彩感也很淡薄。
虽说如此，要说漂浮不稳好像也不是那么回事、该说是和那萧条十分相称吗，那破烂令人十分舒适，总觉得有一种奇妙的感觉。

「好像是这样的呢……虽说现在看上去也有种快要崩溃的感觉，但仔细观察，就会发现编入了十分复杂的术式呢……能看出有种优蜜丝的风格呢。哈哈……虽说还是有点嫩，但勉强算得上是及格了。」

伊莉丝这么说着，凝视着建筑的外部装潢、并且用想要洞悉其深处一般的视线盯着它。
除了建筑本身，她应该还在观察外部那魔术的构成吧。

鲁鲁也照着伊莉丝的話语向建筑看去、结果果然就如伊莉丝说的那样、能看出优蜜丝那制作虽然很细但效率却不是很好的组成特征。

虽然这么说，但这已经是这一路上见到过的建筑物中施加着最强魔术的一个了、要说严厉的話，这评语还真就有点严厉了呢。

「嘛……那个暂且不提、反正她也没弄错什么。要进去看看吗？」

就这样，我与伊莉丝一同进入了建筑物之中。

◆◇◆◇◆

「破旧的只有外面、吗。」

意外啊意外、进到里面后，里面的装修十分精良，从外侧看完全看不出来会有这种氛围，所以很是令人惊讶。

然后，首先进入视野的一楼部分，制作时被完全打穿、就好像是酒馆一般。【そして、まずはじめに目に入った一階部分は完全にぶち抜きの作りをしていて、まるで酒場であった。】

整个房间都排列着桌椅，深处有着柜台，其上还摆放着几个酒瓶……这内部装饰，真的让人不禁想到“这里真的是氏族的根据地吗？”

話说回来、鲁鲁是为了和格兰他们见面才来的。这个样子，到底要去什么地方寻找他们呢？实在不明白。
在我束手无策、东张西望，想要找个人询问一下的时候，从二楼的阶梯，好像是有什么人走下来了的样子。

「啊咧……有客人吗？这里这里、请问是哪一位呢~」【あれぇ……お客様ぁ？　はいはい、どちらさまですか～】

听到了这慢吞吞的声音与噗沓噗沓地下楼的声音。

然后，在鲁鲁面前出现了的，是个看起来十分迷糊的少女。
年纪好像比鲁鲁他们稍长一些。
不过、该说是眼神空虚吗、总觉得缺少表情一般。
因为用着にへら的表情笑着，所以应该不是什么坏人吧。只不过……好像是位无论去到何处都会被诈骗的女性呢。

如果仔细看的話，其容姿本身十分出色、体型也很完美，真的十分美丽。但由于那土里土气的三股辫，形状微妙的眼睛、以及充满乡下气息的洋服的缘故，对她的印象不如说是正好相反。【就是说原本很漂亮，但由于装扮……= =。】

到这里后首先见到的是这种人、真的没关系吗。

鲁鲁一边看着眼前的女性，一边如此想道。

◆◇◆◇◆

「咕诶……格兰先生说到的，就是鲁鲁先生你们的事情啊。我还以为会是更强的人呢、有些意外哟~」

虽然第一印象很不可靠，但这个女人貌似意外的能干。

她是氏族“时代的探索者”的留守担当，好像还是酒店老板的样子。听说鲁鲁和伊莉丝还没有吃午饭后，用无法想象的手法制作出了料理。

一试着吃后，鲁鲁因那异常的美味，以及无论吃几次都不会厌烦的感觉而感到惊讶。

明明如此，但材料上并没有出奇的地方、只能称得上是普通的食材而已。她的实力可见一斑。

“格兰也雇佣了不错的人才啊”。有种想赞赏他那识别人才的眼光的感觉。

她的名字、好像是叫雪纺的样子【シフォン、shifonn、法语的雪纺绸。起名无力】

好像姑且也是个冒险者，也能进行相当程度的战斗、真是人不可貌相啊。

「如果能觉得美味那就再好不过了~。抱歉呐。格兰先生以及拉斯蒂先生，现在都不在的哟~格兰先生正在进行火龙解体秀的准备，拉斯蒂先生则是因委托去了稍微远一点的地方呢。」

听她说，如果在平时，“时代的探索者”的成员们，这个时间段是会到这个酒馆里吃午餐的。不过今天因忙于准备传闻中的火龙解体秀，所以全都出去了。而拉斯蒂好像是因别的事情去了远方、很可惜，好像暂时一段时间是见不到面的。

「虽然听说过鲁鲁君和伊莉丝酱要过来的消息、但我还以为会再稍微多花一些时间呢……这样一来计划就有点混乱了呢~不过，来得正好。火龙解体秀再过一会就开始了、一起去看吧~~酒馆的話今天也没有营业嘛、空空的没关系哦~」

这么说着，她将我们吃完饭后留下的盘子放入清洗栏中。然后不知何时走到了建筑物的门口，并向我们招手。

「技艺、出乎意料的高超啊」

听到鲁鲁半开玩笑的話后，

「至少，要比拉斯蒂强呢。」

伊莉丝如此回复道。
确实，在这一点上鲁鲁也有同感。
算是被那迷迷糊糊的气场骗住了、现在看到的，全是只有战士才能做出来的动作。
不过好像是没有多少魔力、应该是纯粹靠力气取胜的类型吧。
真是个、不可貌相的家伙啊。鲁鲁这么想着笑了出来。

就这样，三人一同来到了中央广场。

「还挺拥挤的呢。」

眺望着连着广场的大街上那来来往往的行人们，伊莉丝如此低吟。
鲁鲁与伊莉丝一同看向大街上的行人、发现所有人都冲着同一个方向，也就是中央广场的方向望着。其目的非常明显。

「这里的大家、都是要去看火龙解体的哟~。因为龙之类的很少有机会见到呐~。更何况是解体现场什么的、那就更不是什么常见的事情了~」

龙是在鲁鲁身为魔王的那个时代存在着的强大生物，不过其强度根据个体的不同，也会有所不同。另外，因其种类也是各式各样、所以也不能肯定的说龙就一定是强大的存在。
真正的下级龙体长约六十厘米、有着无法飞上天空的纤弱身体，所以讨伐起来也很容易。【我没打错，就是六十厘米。】

不过，这一次格兰他们狩猎的火龙，虽说真的属于下级龙的一种，但十分的强，而且活了很久，可以说得上是一骑当千的存在。

如果讨伐了这样的龙，成为話题也是理所当然的。对那些无法以自己的实力狩猎那种东西的一般市民来说，活这一辈子想看一看那个存在，也是可以理解的。
将这种活动当成展览会，真的是个很明智的选择。

「一张门票售价三枚银币呢、不过全都出色的卖完了哟~氏族的钱包又满起来了呢~」

雪纺好像在用她那朦胧的声音，低吟着很邪恶的事情。

她这么说着，从胸口处取出三张纸、一张张地分给了鲁鲁和伊莉丝。

「……火龙解体秀、特等席、金币一枚……写着这样的东西呢。」

伊莉丝目不转睛地盯着这张票，如此说道。
看样子更好的席位票价更高。
……该说她是奸商呢，还是别的什么呢。

「……格兰要进行火龙解体吗。」

票上画着的格兰拿着的、不是他经常使用的那个大剑、而是好像特化了切割、看上去十分锐利的巨大长刀。
虽然这画的好像是美化了很多，不过所谓表演不就是这种东西嘛。
优蜜丝没有被画到上面呢、但像这样的展览会，她是不可能什么都不做的吧。
因为很在意，于是试着对雪纺提出了询问「优蜜丝小姐会张开结界呢~因为血液飞溅、或者被切断的部位飞出去的話，就危险了的说~嘛、虽说有着回收龙血的魔道具所以不用担心这一点就是了~」

这是超大的巨龙、这一点从票上画着的格兰与火龙的大小比例就能明白。
这种照拂也确实是必要的呢。

就这样，人群渐渐地排起了队伍。
好像接近中央广场了。

只不过伊莉丝和鲁鲁因为个子不高，所以不清楚究竟接近了多少。
踮起脚尖、总算是看到中央广场的人了。看到这样的鲁鲁后，雪纺突然抓住他的腋下，将他高高举起。

「能看到了吗~~」

因为这个行动太过突然，所以鲁鲁稍微有些吃惊。不过随着视线变高，前面的景色也能看得更加清楚了。

看样子，还剩下一点点队列就到头了。

检票员那边也好像是忙得不可开交。
中央广场本身还算够大、应该是不会变得连移动都做不到那般拥挤的吧。
而且仔细看看的話，中央广场最前面附近还有一片很广大的空间、那边应该就是花了一枚金币买到的席位吧。

「啊啊、看到了哦。让你抱我起来真是对不住了。已经可以了。」

听到鲁鲁这么说后，她放下了鲁鲁。

然后、伊莉丝用一副很想被做同样事情的表情望着雪纺，于是她也被抱起来了。

「……果然视线高一些会很开心呢。」

她保持着被举起的状态，如此说道。

不过果然、对有着恐高症的鲁鲁而言，再怎么说也不会主动要求被抱起来的。伊莉丝会说出这种話，果然是因为素质不同吗、鲁鲁这么想着。

总有一天，会制作出飞行器械。
在现代，好像也有着与其接近的东西、所以鲁鲁想着有机会一定要去乘坐一次呢。不过在那之前、不先把恐高症治好可不行呢……鲁鲁这么想着下定了决心。

