“大家！多謝前來聚集於此啊！”

在中央廣場上，格蘭他那洪亮的聲音響起了。
火龍的解體，就是從那個聲音開始的。
看了一下周圍，整個廣場上都是一副盛大的樣子。
在最前排的魯魯回頭向後看，那廣場上坐著看格蘭的人，站著的看客等等的人們，看起來，就像是人的海洋一般。本來應該在他們的對面延伸開的街道也被藏起來了一樣看不到了。
廣場的中央，一個看起來是被趕制出來的，推廣用的舞台上，橫著擺放的是貨真價實的巨大的火龍的屍體。
在表演之前，為了不讓人看見，用巨大的布蓋住了。當它被取下來的時候，觀眾們的歡呼變得非常厲害起來。
從火龍的大小來看，差不多有15米的巨大身體，到底是怎樣運到台上的，有點不可思議。從雪紡（24話的新人物我居然2點看的早上就忘了）的話來看，這次的火龍大小是需要裝進空間收納來保存的。是向王都的巨大商會拜託運送的吧。
通常情況下，是需要在現場就解體成一塊塊小份後搬運回來的巨大的火龍。如果用了空間收納的話，就可以很便利地那樣直接帶回來了吧。

“空間收納……伊麗絲有嗎？”

為了不讓雪紡聽到，放輕了聲音，並且用風魔術隔絕了聲音後這麼問了。

“不，我並沒有這種東西……我記得作為軍隊的裝備倒是有幾個，不過現在，估計都散落丟失了吧。”

對於那個答案，魯魯感到無力了。
有那個的話，應該在各種地方都會輕鬆許多吧，這麼想著。
姑且，不是做不出相近的東西，但是能裝進去的東西會少很多是肯定的。
技術和材料上都不足。
實際上，空間收納的製作技術是古魔族擁有的技術之一。
雖說如此，所謂專業，就是一次做就能做出高質量的東西。（即魯魯非專業）

魯魯能做出來的，是徹底劣化品。
就算說知道原理，但也不是說就什麼都能做到了。
雖說魔導槍《馬基亞·比斯托拉（マギア・ピストラ）》這樣的，小型的，不拘泥於材料的東西也是可以很容易就做出來。但是能夠裝下火龍那樣大小的空間收納，果然不是那麼簡單就能做出來的。
當前，就像說的那樣，只能放棄了。

“基本上說，我覺得有這個尺寸的話就已經不會困擾了……”

伊莉絲拿起自己的包這麼嘟囔著。
那個，是由魯魯製作的空間收納。
雖然規模不是很大，但是和通常的包相比已經能夠裝下更多東西這件事，是不會錯的。確實有那個程度的包的話就不會有什麼困擾了。
不僅是伊莉斯，魯魯也有一個，順便也幫格蘭他們也做了。
對此感到非常高興是不錯啦。
不過，這個是不能量產的。
要說為什麼的話，那個包裹的核心部分，是挪用伊莉斯沉睡的古代遺跡中出現的魔導機械的零件做成的。
魔導槍《馬基亞·比斯托拉》也是如此，如果想到要在這個世界上製作先進的魔導機器的話，考慮到如果沒有充足的資金，就只能去出售遺跡中出土的東西了。
魔導槍左右的製作一把還可以，但飛行機械類的果然還是放棄吧。
如果成為了冒險者的話，對於遺跡發掘，我也想要助一臂之力。魯魯這麼想著。
考慮著這樣的事，附近哇的歡呼起來了。
看起來，火龍的解體已經開始了。舞台上，格蘭穿著用很光滑的材料做的圍裙，右手拿著長刀，凝視著火龍的屍體。

“那麼，這之後讓我開始火龍的解體吧！解剖完成後，其中的龍肉不說是全部，但是能到全員都分到的程度，給每人做一份龍肉燉湯吧！想吃的傢伙給我好好留下來哦！”

這樣說著，格蘭把長刀舉過頭頂。
雖然龍已經死掉了，但那個震撼的壓迫力絲毫沒有衰減。
耀眼的眼睛裡已經沒有光芒了，鱗片裡感覺不到生命力。
但即使如此，那個身體裡寄宿的魔力卻不見衰減，那個就像是讓人感覺不是那麼簡單就能切碎的程度的堅固。這毫無疑問。
不過，格蘭果然是有著非常好的腕力啊。
舉起的長刀，沒有任何猶豫地從龍的頸部切入，然後幾乎沒有聲音的落下了。
噼噠的揮動的長刀在切入地面之前，恰好停止在地面附近了，真不愧是他。
與平時使用的大劍的技巧沒什麼不同。看起來是沒什麼問題了。

“不錯的鋒利度啊，那把劍……”

魯魯看著咔嚓咔嚓把龍切開的樣子，小聲說著。
雪紡從旁邊說道。

“那是被稱為‘刀’的特殊武器哦~是由東方的職業刀匠們一起叫來，集合所有技術打造的武器，就如您所見到的那樣程度的鋒利。請看龍的頭部……”

這樣說了後看過去，真的是相當的光滑的切面。通常用的劍切開時產生的破損完全沒看到。
從切斷的龍頭中流出的血液本來是會飛散出來的東西。不過，因為舞台被看不見的巨大結界所覆蓋，飛散的血液只能撞上那個東西了。
並且，沒有落到地面上的，被放置在格蘭身後的水桶狀的容器吸入了。

“那個是什麼東西呢……？”

伊莉斯向雪紡詢問著。

“是魔法道具呢。龍的血液是最好的藥劑材料。作為料理的材料也是重寶，製作盔甲的時候使用也是很好的媒介。所以說啊，要一滴也不能浪費地收集起來。本來，這是為了在雨水少的地區集中水分而製造的魔法道具，不過，這樣的使用方法也是可以的～……”

龍的肉以外，骨頭，然後血液全部都是不會被捨棄的存在，是非常完美的的素材。
確實，每個部分都有各種各樣的優點，這從很早就被人類認識到，經常被人們所使用做成人族的武器。
人族在那個時代經常狩獵龍。
真虧沒有滅絕啊，我這麼想著。由於也有幾種（如果）慾望太強的話會引起大損害的強力的龍的原因，才沒有滅絕吧。（それは強力な竜達がいくつもいて、あまり欲を出すと大損害、ということもありえたことに起因するのだろう。語法不太明白，好像是這個意思？）

然後，火龍的解體結束後，所有的素材被分割，剝落了。大量的肉和鱗片，牙和眼睛和血液以及骨頭，真的全部都被完好處理了在舞台排列著。
觀眾們對解體的一部分完成也好像感到滿足了。
對於這項作業的幾乎全部一個人處理的格蘭，我送出了我的掌聲。



這之後，舞台上運來了大鍋以及其他食材，變成了廚房的樣子。不知從哪裡來的廚師集團出現了，在現在被解體的地方把龍的素材和一些食材一起烹調了。
看了一下身邊，不知不覺中，雪紡就不見了。

“撒！現在開始要做龍肉燉菜了哦~！各位，我親手做的（還是說拿手的？によりをかけた私の料理）料理，敬請期待哦~！！”

什麼的，舞台上大聲傳來這樣的話。
穿著廣泛地使用了褶邊的可愛設計的圍裙，帶著廚師帽，一邊微笑，一邊麻利的烹調她很可愛。

“雪紡醬！和我結婚吧！”“不，和我結婚吧！”“是和我！”“你已經有夫人了吧喂！”

這之類的聲音從那邊傳來到這邊都聽到了。
看來她好像是相當受歡迎的人。與之前格蘭解體時的盛況不一樣的一種完全不輸於那個的歡呼聲傳到舞台上了。
除了她以外，還有幾個料理人在舞台上，大家的手藝都不錯。
雖然操作菜刀的手也是，但動作之類全部都沒辦法看清。
毫無迷茫的不斷處理，料理也在穩步地完成中。
並排放置的高筒鍋在火焰上漸漸散發出好聞的味道，開始充斥整個廣場。

“哦噢……看起來很好吃呢。”
“真的是呢……那個，真的會免費給我們嗎？”

魯魯用鼻子嗅著，一邊嘟囔。伊莉斯接著他的話說。

“啊啊，那是免費的哦。看看鍋的大小吧，那是足以供給在場所有人的程度吧？”

從後面傳來了這樣的聲音，兩個人回頭看來，在那裡有張久違的臉。

“格蘭！還很精神呢！”

魯魯與他這樣搭話，他浮現出豪爽的笑容走了過來。

“哦唔，好久不見了……你也很精神啊，這可比什麼都好！不過真的啊……雖然想著要花更多的時間，但還真是來的很早啊。”

和魯魯與伊莉斯擁抱後，格蘭這麼說著。

“喂！好難受……放手啦！”

不愧是被格蘭那巨大的身體擁抱，氣息變得痛苦了。所以就這麼說出來了。
伊莉斯似乎不是那麼痛苦，所以沒有很抵抗。
好像人族和魔族的基本身體能力有較大差別。
沒有身體強化的魯魯，不管怎麼說也只是14歲的體力。
注意到這件事的格蘭鬆開了手。

“哦呀，抱歉……”
“呀，沒什麼關係啦……這麼說起來優蜜絲去哪了？”

印象中都是兩人組一起行動的，那個古族精靈的身姿沒看到，對此感到疑惑後魯魯這麼問了。

“那傢伙還在後面張開結界哦……魯魯啊，和你不一樣，遠距離維持結界之類的事，她可做不到啊。”
“啊，原來如此……”

重新回顧一下舞台的方向，在那裡有維持著結界。
對於魯魯和伊莉斯來說，一定程度上的結界即使離開原來的位置也可以維持。但現代的魔術師就有些困難了吧。

“明明米依和由莉都可以隔著一定距離毫無障礙地發動魔術……”

伊莉斯這麼嘟囔著。
從伊莉斯那邊學習魔術的二人，從基礎到整個體系都是和現代魔術師完全不同的。所以能做到的幅度不一樣。

“就是那樣啊……第一次看到的時候真的嚇一跳了啊……優蜜絲雖然還仍然在練習中，不過好像是被常識所阻礙了，而且也說太花時間了。”格蘭這樣回答了。
該說意外呢還是什麼的，雖然伊莉斯也試著向優蜜絲傳達這項技術了，但似乎，她還仍舊沒法好好使用古代魔族的魔術。
古代魔族的魔術在教給米依和由莉的時候，順便優蜜絲也學習了一下。
但是，和一下子就學會這種力量的米依她們相反，優蜜絲最終也完全沒能掌握。（我已經不想去查這些語法了，就意譯吧。口吐三生血）

但即使如此，如果來一場模擬戰的話，優蜜絲就是壓倒性的強。雖然尤蜜絲那邊毫無疑問地自行修行過了，而這個結果真是不可思議呢。（自力は間違いなくユーミスの方があるはずなのだが、そこのところが不思議だった。）

儘管如此，卻也不是完全做不到。因為尤蜜絲已經掌握了一定程度（的古代魔族魔法），（所以）已經比過去的尤蜜絲厲害了。（ある程度は身についているので、あの頃よりユーミスは強くなっている。瞎了）

只是，米依和由莉能做到，但優蜜絲做不到的，有很多。
就是這麼一回事。
這個到底是只有優蜜絲才會有的現象呢，還是說其他現代魔術師也會有相同的情況呢，並沒有能夠證明這些的存在，所以不清楚。不過說定就是一樣的呢，魯魯和伊莉斯這樣猜測。
豈止如此，甚至可能連一個古代魔法都沒法使用也是有可能的。
雖然魯魯的母親也使用了魔術，但是那個魔術語言明顯是不自然的。如果這麼說的話，知道使用魔法方法的人類的大半，都沒辦法使用古代魔族式的魔法吧。
優蜜絲的魔法語言是可以毫無問題的使用的。關於這個問題古族的精靈是這樣的，人族使用魔法的方法不一樣，這麼講的話魯魯他們的預想正確的可能性很高。（それについて尋ねると古族エルフはこんなものであり、人族ヒューマンとは魔術の使い方が違う、という話だったから、ルル達の予想は當たっている可能性が高い。放棄抵抗。）

人族的文明的衰退，那是伴隨著魔法技術的相當明顯的退步，也說不定。

“嘛，那樣的是怎樣都好。……燉菜差不多好了，來品嘗一下吧！肚子餓了吧？”

這樣說著，格蘭向大舞台示意了。
那裡的廚師們所有的作業都完成了。站在各自的巨大的高筒鍋前面，右手拿著長柄勺，左手拿著底很深的碗，在準備了。
看來他們會好好分發食物呢。

“排隊就好了嗎？”

魯魯這麼問了後，格蘭點了點頭。
這之後，三個一起，排進了人群的隊列中，等待輪到自己的時刻。
雖然是題外話，但是隊列排的最長的，是雪紡那一列，深刻了解到了她的人氣之大。
根據格蘭所說，在那個氏族庫蘭（原句中是這個）的酒店裡，即使是一般人也會被當做客人對待。雪紡的容貌和手藝在在王都也是相當有名的。
那樣的話，那個隊列的長度就可以理解了。魯魯和伊莉斯深深地點了點頭，把龍肉做的燉菜這樣的絕品吃到嘴巴鼓起來為止。
