在火龍解體秀結束後，魯魯一行回到了氏族根據地中。
而其他的氏族成員們，保持著解體秀的勁頭，這次又爭先恐後地開始準備魯魯他們的歡迎會。
料理之後再準備，總之先將酒館裡有著的酒灌滿各式各類的玻璃杯或啤酒杯中。

「綜上所述、為新同伴的新生活、乾杯！」

在格蘭將注滿了啤酒的酒杯高高舉起、如此說道的同時，在酒館中聚集著的其他人也同樣大聲說道「乾杯！」舉起酒杯並相互碰杯、歡迎著魯魯一行的到來。

雖然“時代的探索者”這個氏族算不上是什麼大家族，但因為有不少冒險者投靠、好像是算有點規模的氏族的緣故，酒館裡差不多有二十個人、大概是這個樣子。
若是在大規模的氏族中，有一百人或是二百人存在的情況也是有的、所以這大概算得上是中等規模吧。但即使如此，這人數也足夠讓酒館內的氣氛變得熱烈無比了。

男女各半、大概是這種感覺，種族更是各式各樣。

其中有如優蜜絲一般的古族，也有不常在村落周邊見到的獸族。看到那些往昔一同存在的種族，總覺得有些懷念的感覺。

所有人都在如此般親密無間地舉杯對飲。雖說是看到了這種極其奇妙的景象，但這同時，也是魯魯曾經“如果在過去能夠實現的話”、如此夢想著的夢想之一。
而這夢想現在就在眼前，魯魯對此覺得有稍許感動、所以他並沒有隱藏笑容，眺望著那說不定是在漫長的歲月中偶然製造而成的奇跡。

「喲、有在享受著嗎？」

格蘭這麼說著走近了魯魯。
在他旁邊還有優蜜絲在，她看上去有些疲勞。

「肯定很享受啊。你看，這不是在笑著呢嘛。對不對、魯魯？有在享受吧？很開心對吧！」

優蜜思變成這看不出是生氣還是高興的樣子的原因，一是因為醉酒，二是大概在火龍解體秀上消耗了過多魔力而疲勞的緣故。

雖然很疲勞，但從結果上來說她也將那個規模的結界維持了近半天之久。這種實力，作為這個時代的魔術師而言已經接近了頂峰。

「啊、我很開心哦。明明是突然過來的，卻還給我們準備了這樣的歡迎會，有點抱歉吶。」

魯魯苦笑著做出了回答。
但是他的臉上並沒有不耐煩。能看得出來，就像他所說的一般，十分開心。
從以前開始、魯魯就不討厭這種場合、不如說他很喜歡，所以很開心這點確實是事實。
不知是對魯魯這句話感到安心還是別的什麼理由，看上去心情很好地唱著歌的優蜜思消失在了其他桌子（的人群中）。

遠遠看去，她好像在跟其他氏族成員重複著同樣的話語。
這是喝醉了呢。
格蘭也有在喝酒，不過好像姑且還很清醒。他帶著正經的表情點了點頭。

「那就好……拉斯帝他們不在你說不定會覺得寂寞呢、嘛、大概明天或是後天就會回來了哦」

格蘭那好似很放心的聲音，讓魯魯在意起不在這裡的青梅竹馬們。他問道。

「這麼一說，那些傢伙現在在做些什麼呢？」

「是委託喲，委託。嘛話是這麼說、不過那是認識的人提出的指名委託就是了……」

「指名委託是？」

對那不熟悉的話語，魯魯傾了傾頭。
格蘭點點頭繼續說了下去。

「等你成了冒險者，早晚也會有做這種事情的機會吧、所以我就事先告訴你一下好了。委託有一般委託與指名委託、這兩大分類。」

魯魯知道冒險者這一制度基本上是由委託制度為基礎形成的，但是詳細方面並不是很了解、或者說根本沒有進行過調查。所以魯魯認真聽著格蘭的話語。

「大致上的意思你應該懂的吧……一般委託，指的是並沒有特殊指定完成委託的人的委託、指名委託，則是指有限定完成委託的人物或是團體的委託。若是說得再細一些……一般委託可以分成限制性一般委託、以及無限制性一般委託。限制性一般委託、是指定了冒險者的階級提出的委託、無限制性一般委託則是沒有指定的委託。而對指名委託而言，這種限制從性質上而言是不需要的、所以沒有一般委託的那些區別。到這裡為止明白了嗎？」

一口氣說完這些後，格蘭停了一下。
在確認魯魯已經將這些內容咀嚼、並理解後，他看向伊莉絲用視線向她詢問是不是和魯魯一樣理解了這些內容。
伊莉絲也同樣、像是和魯魯一樣沒什麼問題一般、

「也就是說、限制性一般委託、無限制性一般委託、再加上指名委託，這些是對冒險者組合提出的委託的種類、是這個意思嗎？」

這麼說著向格蘭問道。
於是格蘭先是點了點頭、不過“還有別的”、這麼說著將話題繼續了下去。

「咿呀……雖說指明委託沒有什麼限制、但這裡面也是有種類之分的。它分為通常指名委託，以及特別指名委託。前者就是指名那些通常的個人或是冒險者團體提出委託的那種、不過後者解釋起來就是冒險者組合其本身對某個特定的冒險者提出的委託。」

「原來如此……那麼，委託的種類就是以上這些了嗎？」

是不是還有別的種類呢、魯魯這麼想著向格蘭問道。
於是格蘭點了點頭。

「啊啊、就這些了。綜上所述、委託分為限制性一般委託、無限制性一般委託、通常指名委託、特別指名委託、這四個種類。然後，向保險者組合提出的委託多半是一般委託或通常指明委託。特別指名委託比較稀少，一般不會被提出。因為它是有著“除了具有一定以上的實力或是持有特殊技能的冒險者以外不會被提出”這一性質的東西吶。特別是對新人冒險者來講這都可以稱得上是和他們完全沒有關係的委託。……不過、就算如此，也不是說你們就沒有了解的必要了。」

「為什麼？」

魯魯對此感到驚訝，歪了歪頭。
如果格蘭的話屬實，那麼這對新人來說應該是毫無關係的委託才對。
那麼，也就沒有需要特別注意的必要了不是嗎。
關於特殊技能這一點，魯魯和伊莉絲確實有可能持有、但他們從沒有想過要去吹噓這些。“會與委託有關係”，這種事情更是無法想像。

格蘭繼續說道。

「特別指名委託很難拒絕。而且一旦拒絕還會被處以罰則。所以、“到底接不接受這個委託、不好好考慮可不行”這一點，必須牢牢記在自己腦海的一角。順便一提罰則的種類很多、不過最壞的罰則，會處以除名處分、所以一定、務必要小心注意哦。在這一方面，我對你們可是很擔心啊。」

格蘭這麼說著、帶著擔心的目光看向魯魯與伊莉絲。
除名處分，聽起來十分嚴厲、不過，考慮到“有著讓冒險者組合不惜如此也要強制完成的重要性的某個東西就是特別指名委託”的話，也不能說這就偏離了均衡。
雖說冒險者組合是在各個國家都幾乎不受限制的團體、但就算如此也不代表他們沒有被期待發揮什麼作用。
特別是關於與魔物有關的活動、冒險者組合會擔任起一定的義務。在魔物大量（入侵）、僅靠國家所屬的騎士團無法完全應對的場合、冒險者組合就會有提供冒險者參戰的義務。
特別指名委託就是在這種事情提出的、格蘭說他也曾經歷過好幾次。
所以、他想說的就是“不要認為這種委託絕對不會向自己提出哦！”

在這之後格蘭將話題轉回來、開始敘述拉斯帝他們的情況。

「嘛、也就這樣了……就是說、拉斯帝他們接受的是一般指名委託。委託者、是氏族“時代的探索者”」

「這是怎麼回事……？」

也就是說，從自己的氏族處接受委託也是可以的、雖然確實是這樣，但為什麼會對他們提出委託呢？對這一點很在意的魯魯向格蘭詢問了一下、

「該說是拜託了他們一些微不足道的小事嗎……這段時間，氏族裡加入了三個新人喲。嘛雖然話是這麼說，但加入氏族的只不過是我們這兒某些氏族成員的孩子罷了……」

格蘭這麼說著，將視線撇向酒場裡有著的某個特定的桌子。
在那裡坐著兩個中年男子，還有一個獨自坐著的、看上去跟兩個男人年齡相仿的女性。注意到格蘭的視線後，他們舉起酒杯示意了一下。

「是他們的孩子。然後……」

「那些孩子們接受了委託嗎？」

伊莉絲如此問道，於是格蘭搖了搖頭。

「不是這樣的。那幫孩子接受的只是普通的一般委託喲。那是他們第一次接受委託。接受的是面向低位人群的限制性一般委託吶。只不過這個委託啊……“採摘在紐洛斯山脈半山腰處生長的藥草”……這才是問題所在吶。」

「……這有什麼不對的嗎？」

採摘藥草。
這並不是“討伐危險的魔物”那種（危險）的委託，這對初次接受委託的人來說應該是很不錯的選擇。
不過從格蘭之後說出的話語來看，這好像不是一個正確的推論。

「不是不是、採摘藥草這個委託本身其實沒什麼問題。只是啊，要從這裡出發前往紐洛斯山脈半山腰處，可是要花上兩天的哦？」

「啊……這樣啊、一天內是沒法回來的」

格蘭對看上去已經理解其含義並如此發言的魯魯點了點頭。

「因為這是最初的委託，所以有事先跟他們說過“選個採摘藥草之類的委託就行了”。雖然感覺頂多也就選個比較近的森林之類的……但等我們注意到時，他們已經接受了委託，並離開了城鎮。」

「那之後怎麼樣了？」

看上去十分擔心的伊莉絲催促格蘭繼續說下去。

「也沒怎麼樣喲。因為實在沒辦法，所以委託拉斯帝他們追踪並保護他們了。在不被那幾個孩子發現的前提下吶。話雖如此、拉斯蒂他們也要生活、再怎麼從屬於氏族，拘束他們好幾天也是不道德的對吧。所以，就以指名委託來讓他們前往了。嘛，其實那幾個孩子也不算是弱吶。就算不做這種事情也不會有什麼問題。也許是有一點保護過度了……不過，“在成為獨當一面的人之前要一直關照”是我們氏族的方針嘛」

所以拉斯蒂他們現在不在這裡。
魯魯和伊莉絲點了點頭表示理解。

「嘛，拉斯蒂他們也很想見你們吶。雖然這段時間他們都沒怎麼接離開小鎮的委託、可惜這次時機太不好了……我說這些也有謝罪的意思」

「難道說，格蘭你們兩個沒法去追踪那些孩子嗎」

突然想到這方面，魯魯發出了詢問。
若是論實力、就算是現在，格蘭或優蜜絲也都遠超拉斯蒂他們。
如果是因為擔心而去追踪，讓他們兩個去應該更有保險才對。
而且他們看上去也不像是很忙的樣子。
雖說確實，有火龍解體秀這麼一件事在。不過這種事情交給別人來辦也是可以的吧。
像是戚風，她毫無疑問可以做到這些。【戚風：就是之前的雪紡，改一下譯名】

格蘭回答了魯魯的這一問題。

「也不是不行、只是，考慮到萬一被發現時的事情了吶。比起我們，讓拉斯蒂去保護說不定更容易被他們接受。那些孩子也是冒險者，也是有“自尊心”的喲。這種事情，不偷偷地辦可是不行的呀。比起這個，聽我說，魯魯。那幫孩子啊、比起我可是更加尊敬拉斯蒂的哦？」

對這意想不到的話語，魯魯的腦內一瞬間變得空白。

「誒」

格蘭看到他的反應不禁失笑，然後他將話題繼續了下去。
試著聽了一下，發現內容越聽越有趣、魯魯腦內的想像也是膨脹得越來越大。
伊莉絲也好像是和格蘭一樣，表情仿彿馬上就要笑出來了一般

「嘛、等他回來你再看看吧。很有趣哦。孩子們可是會稱呼拉斯蒂他們為大哥（兄貴）或是大姐（姐貴）的喲。嘛……不只是那些小鬼，其他氏族的新人們也都很敬重拉斯蒂他們，這在王都早已是司空見慣的景象了。只不過……咱可是從他們還是黃口小兒時開始就認識他們了啊……真的是奇怪得有趣。哈哈哈……」【最後這句我跪了，瞎翻的】

這麼說著，格蘭將酒杯內的酒一飲而盡、然後又將酒倒入杯中喝乾。
拉斯蒂他們、被稱呼為大哥大姐、雖然這種場景不實際看一次真的無法想像，但魯魯他們眼前映出的卻是一副很滑稽的畫面。

自己認識的人成為了所謂有名的人、而且被某些人敬重著……聽到這件事後，與其說覺得厲害，倒不如說笑意那方會先出現呢。
實際上、魯魯還記得……在他過去成為魔王的時候、伊莉絲的老爹看上去也是一副馬上就要爆笑出來的表情。
與當時正好相反的事態好像正發生在自己身上。

想到這裡的魯魯，下定決心“就算拉斯蒂被叫做兄貴的景象在眼前出現也不能笑噴”。不過，一想象出那些在眼前逐漸擴大的光景……魯魯完全不覺得自己的決心有一絲卵用。

　◆◇◆◇◆

第二天、魯魯與伊莉絲站在了冒險者工會門前。
到了王都後總覺得經歷了很多事情、不過總算是到這裡登錄了。

“登錄其本身好像沒有那麼麻煩、那就放下心去吧”、於是就演變成這種情況了。
因為有著格蘭與優蜜絲的介紹書兼氏族加入同意書、信用方面完全不是問題。
冒險者工會對待孩子、或者說是對那些剛達到最低限度年齡就來加入工會的人，會進行勸說，讓他們回自己的故鄉，或是介紹其他合適的職業。這種情況在工會登記時好像偶爾會有。不過，如果有了介紹書，就不需要進行這種對特定人群的對策、或者說麻煩的一問一答，可以直接加入。

「好了、一直在這裡傻站著也不是個事。走吧。」

魯魯對伊莉絲如此說道、然後邁開腳步走入了工會之中。
伊莉絲也跟在他身後，進入了冒險者工會。
