冒險者公會建築物內部，意外的十分整潔。所謂“慌亂無章的據點”的氣場，連一絲都不存在。
在這三層建築的第一層，有一間四周無阻礙的十分巨大的房間。在中間地段，放置了一張將房間一分為二的接待用桌子、而在那接待處後面則是設置著冒險者公會職員使用的工作區域。
接待用的桌子十分的長，不過考慮到有著登記、任務受理、公會製作的雜貨販賣所、素材提供……之類的、如所言一般的分類，說不定這種長度是不可或缺的呢。
然後，在接待處的側前方、有冒險者用的揭示板以及用來等候的長椅。另外，還存在著用來提供快餐或是飲酒場所的咖啡廳兼酒館的區域。看樣子，就算說這裡擁有冒險者所需要的一切也是不算過分的。

「首先是……不做登記是不行的吶、那就去接待處吧。」

在讀遍各式各樣接待的種類後，魯魯如此說道。

「說的也是……好像是在那邊辦理呢，叔父大人」

兩人在進行如此對話後，走向了接待處的方向。
用來處理任務受理的窗口好像是有不少工作在的樣子。不過，在用來登記的窗口處坐著的女性好像十分清閑。她正帶著呆然的視線眺望著半空。
因為即使接近也好像沒有發覺，於是魯魯咣咣地敲著桌子並向她搭話。

「……抱歉，我們想做一下登記」

於是，坐在接待處的少女、“piku”地、猛地震了一下身體，然後慌慌張張地從桌子中取出了幾張文件堆在桌子上。
從她栗色的頭髮中微垂而下的長耳推斷，這應該是兔系獸族的少女。
雖然身材細長，但該凸的地方凸、該凹的地方凹。這種體型正是這個種族的特徵。
魯魯並沒有對此過分在意。不過伊莉絲那邊卻是帶著一臉的不愉快盯著少女身體的一部分。
在此之後，少女將幾張摞在一起的文件整理好，交到了魯魯手中。

「那、那個、這些……這些是登記用紙的說！」

這個說話方式、該說是生硬嗎……對、不如說是還沒有習慣、感受到了這種印象。
實際上，這位職員比起其他職員稍微年輕，或者說與魯魯他們相近。
恐怕是剛加入不久的新人、之類的人吧。
總覺得、感受到了“同為新人”的親切感。於是魯魯帶著滿面笑容接下了那份文件。

「謝謝你。在這上面寫上必要事項就可以了嗎？」

好像伊莉絲的份也在裡面、於是魯魯一邊將文件的一份交給伊莉絲，一邊提出疑問。
伊莉絲開始認真閱讀接到手中的文件。
少女那邊則是捎帶口吃地回答著魯魯的提問。

「是是是是、是的……e-do、那個……對了、關於姓名和出身地之外，寫不寫都是沒有關係的……」

聽到這些，魯魯望向文件。然後發現，除了名字、出身地以外，還有特技·戰鬥方式、之類的欄存在。
但是只有這點該寫什麼實在是太微妙了，於是魯魯再次問道。

「這個特技、或是這個作戰方法，在這裡該寫些什麼呢？」

「啊、雖然剛才說那邊就算不填也沒關係的……能夠使用魔術的場合（條件）之類的、另外還有是不是很了解某些學問之類的……劍術的使用之類的、主要就是寫自己的推銷點、如果能把這些寫上的話……可能比較好……」【セールスポイント：推銷點（Selling point），就是在推銷商品時羅列的那些優點】

「“推銷點”什麼的、是要向誰推銷呢？」

對此覺得有些驚訝的伊莉絲歪了歪頭，向她問道。

「因為，獨自一人前來登記的冒險者並不少，所以填上這些有利於向氏族或是隊伍推銷自己的說……冒險者工會會以填寫的內容為基礎來做一些特別的關照，因此如果可能的話還是寫上去比較好的喲……畢竟比起一個人，多數人在一起，死亡率會降低的嘛……」

這理由還挺艱辛的。【世知辛い：生活艱苦、貪圖便宜、小氣。后兩個無論如何都帶不進去……所以選了第一個】

說到底，氏族是因其有用性，才被認可的存在。
然後那個有用性指的是、使冒險者死亡率低下以及使委託完成率提高。
正因如此，不難推測冒險者工會可能是為了不讓這些名為“新人冒險者”的人力資源浪費掉才進行這種特殊關照。

只不過，這一點對魯魯他們而言完全是沒有必要的。

「唔，如果是這樣的話、我們兩個……有這個東西在。沒有必要特意關照。」

這麼說著，魯魯將從格蘭那裡收到的介紹信兼氏族加入同意書取了出來。
於是、接待處的少女剪開信封並開始閱讀。在這期間魯魯與伊莉絲開始在必要文件上填寫必要事項，在其後又將登記所必不可少的一枚銀幣取出，並將兩件物品一同交到看起來已經將信件閱畢的少女手中。

「原來如此……已經收到從氏族那邊發來的勸誘了呢。而且，竟然還是“時代的探索者”！？這不是現存的精銳氏族嗎……真好啊。……那麼，我現在就為兩人辦理手續。那可不是什麼想進就能進的氏族……運氣真好呢，兩位。」

少女一邊這麼說著，一邊從接待處的桌子裡拿出了某樣如同魔法道具的東西，然後將文件上寫著的情報移至其上。
對那正在進行的工程十分感興趣的魯魯試著對此詢問了一下，然後聽說那個類似魔法道具的東西可以進行大量情報的管理以及保存，是支撐著冒險者工會的、重要的魔法道具之一。
關於其製作好像跟古族有著關係，貌似有人族無法完成的性能存在。
雖然魯魯對“古族竟有如此之多的技術”這點感到驚訝，但是考慮到優蜜絲的魔術使用技術，又覺得這好像不是什麼特別不自然的事情。
即使那是古族的平均水平、又或者不到平均值，如果這對現在的古族而言並不是很稀奇的存在，像是少女現在正把弄著的魔法道具那種程度的東西應該是能做得出來的吧。【跪了。原文：あれが古族エルフの平均、もしくは平均ではないにしても、ああいった存在がそれほど珍しくない程度に今の古族エルフにいるというなら、今目の前で受付の少女がいじっている魔法具ぐらいのものは作れるだろう。】

然後，好像是已經保存好魯魯與伊莉絲的情報的少女轉過來面向兩人，在依次遞出了一張羊皮紙後，如此說道。

「這樣一來，兩位的冒險者登記以及氏族的加入手續就完成了。接下來要交給二位的，是用來證明冒險者身份的冒險者證。」

一眼看去，在那赤銅色的長方形金屬板上，有記載著魯魯的名字以及村子的名稱。
那個村子，是加蒂斯洛拉的領地、因此在其上，記載著“加蒂斯村”的字樣。
然後，在等級一欄，有寫著“初級·下位”的字樣。這好像就是冒險者的階位。
看了一下伊莉絲的那份，發現除了名字以外其他項都與魯魯相同。

「關於這個等級，如果繼續上升的話，能到什麼地步呢」

因為有些在意，魯魯提出了問題。於是少女回答道。

「會按初級、中級、上級、特級這麼個順序依次提升的。除此之外，每一個等級都有下位、中位、上位的區別，因此從初級下位到特級上位為止總共有十二個等級存在。新人的各位，都是要從初級下位開始的，這一點還請各位理解。關於這方面，就算有氏族的推薦在也不會改變的……所以……」

也就是說，這說不定不是那麼靈活的制度吶。正當魯魯想著只能踏踏實實一步一步提升的時候，接待處的少女「不過」這麼說著做了一些補充。

「如果是有實力的人，等級什麼的馬上就可以提升上去的……這方面全憑實力左右、就是這麼一回事。因此，還請記住“越是努力，評價就會越高，同時獲得的報酬也會跟著增加”這一點」

也就是說，有實力的人會獲得所應有的評價、嗎。
從工作的起因來看，這還算是可以接受的處理方式。
要是論實力的話，魯魯和伊莉絲的等級說不定會上升得很快呢。這麼一想就覺得未來有些令人期待。
接待的少女繼續說道。

「另外，有關詳細規則的話，之前交給二位的羊皮紙上有記載著，還請務必熟讀一遍。」

規則方面的事情好像是交給他們自己把握的樣子。
不過說明一下不也挺好的嘛、魯魯這麼想著提出了自己的問題，於是少女回答道。

「我們會為無法閱讀文字的人進行說明，雖然現在對兩位說明一下也是可以的，不過那需要花上好多時間。而且，只要帶著一般常識行動，就不會與規則相抵觸。要完成任務、因病無法完成的場合要及時上報、基本上要由本人負責任、大概就是這種感覺的內容……」

這三個所需最低限度也應該是有分寸的，不過她所指的，是“連這些都無法遵守的人應該沒有幾個”吧。
然後，只要遵守以上三點，基本上就不會做出與規則相抵觸的事情了吧。
如果是這樣的話，那就沒什麼問題了。
魯魯用視線向伊莉絲詢問是否還有別的問題，於是伊莉絲好像沒什麼想問的似的搖了搖頭。
接待處的少女在確認了這點後，繼續說道。

「這麼一來，兩位就是名正言順的冒險者了。恭喜你們！」【真想把冒險者改成夫妻啊…】

她的宣言聲大到響徹了整個冒險者工會、實際上，在冒險者工會一樓裡的所有冒險者好像全都聽到了。
其他前輩冒險者們、以及工會職員，都帶著和藹可親的笑容注視著魯魯與伊莉絲，並拍手表示祝福。
冒險者盡是些粗暴狂野的人、這種感覺說不定是搞錯了吶。魯魯這麼想著對那些掌聲回以微笑。

保持那個狀態，對接待少女道謝後準備離開時，少女突然叫住了兩人。

「那、那個……還有、這個」

這麼說著，少女將一張羊皮紙遞了出來。
那好像是一張傳單、『第700屆王都闘技大會』幾個大字在其上舞動、還描繪著兩位騎士正在互相戰鬥的身姿。

「這是？」

魯魯側過頭來問道。

「下個月、在這個王都會舉辦闘技大會……如果對自己的實力有自信的話，出場會比較好……我是這麼想的。這對新人冒險者來說會成為一個不錯的經歷，所以我建議兩位參加一下」

原來如此。確實，闘技大會這種程度的話、相比與致死的魔物鬥爭來講危險性要小得多、值得考慮一下。
不但很容易定下目標，還能提升新人冒險者的幹勁呢。
只不過，魯魯和伊莉絲都不是那種想出場的類型。
所以他這麼說道。

「能夠提出建議真的十分感謝、不過我們是不會出場的喲」

「啊……這樣啊……」

少女這麼說著，好像對此可惜的樣子，垂下了自己的雙耳。
不忍心看她這幅樣子的魯魯、

「啊、不過我們氏族說不定會選誰參加這個大會、我們會根據那個考慮一下的喲」

說出了這樣的話。
於是少女的表情一瞬間很明顯地變得十分開心。魯魯苦笑著與伊莉絲一同離開了接待處。

在離開前、

「啊、我、我叫艾琳的說！今後還請多關照！」

她這麼報上了自己的名字、對兩人揮了揮手。
在這之後，伊莉絲低聲地、

「叔父大人、您覺得那種類型的人、怎麼樣呢？」

認真地如此問道。於是魯魯傾了傾頭、

「那孩子很有活力、不是挺好的嘛？」

如此回答道。
只不過伊莉絲好像對這個答案不怎麼滿意。
於是她改變了一下問法。

「不是……那個、我說的是那個、胸部……那方面你是怎麼想的呢……？」

「……呃啊、喜歡那種的人應該是會喜歡的吧？我記得巴克斯好像是喜歡那種類型的……」

魯魯回答道。
就算這樣果然還是很不滿的伊莉絲、

「我父親的事情什麼的那不是怎樣都好嘛！……啊啊、真是的。算了啦。我明白了啦，叔父大人。跟叔父大人詢問這種事情絕對搞錯了什麼……畢竟您是這種類型的人呢……」

她這麼說著自己得出了結論、並向前走去。魯魯一邊對這個行動感到疑惑，一邊邁出了腳步。

在那之後，兩人為了向氏族報告準備返回。而正當他們走到冒險者工會的出口處時、因為時機不好，魯魯“咚”地與某人相撞，踉蹌了一下。

對方也好像差不多，在稍微踉蹌了一下後，向後倒去。
魯魯馬上便站穩了。正當他考慮道歉並看向對方的臉時、在那裡有一張十分令人懷念的面孔。

那是從故鄉的村子出來後，數月未能相見的面孔。

可正當魯魯懷著驚訝與喜悅的心情，準備對對方說一些重逢時該說的話語時，從那令人懷念的面孔後方，傳來了直衝魯魯的怒鳴之聲。

「喂，你這混蛋！給我向拉斯蒂前輩道歉！！」

這麼說著跳出來的人，看上去和魯魯同歲。是個很有氣勢的少年。

魯魯和拉斯蒂就那麼呆呆地看著少年的臉。
但是少年並沒有看清情況、他繼續說道。

「這一位、可是在近幾年的新人中取得最大功績的、十分厲害的人啊！然而你這傢伙……竟然敢突然撞過來？給我道歉！我可是知道的哦！那個冒險者證的顏色。你這傢伙還只是個新人而已吧！」

對那氣勢洶洶的怒吼，魯魯什麼都沒能說出口。他就那麼聽著少年的話語。
拉斯蒂也同樣，雖然很想說些什麼可惜還是沒能說出口。
然後，他和魯魯對上了視線，並做出一副十分抱歉的表情。
看到他那表情，魯魯無意間突然想到了什麼。

“啊……這孩子，大概就是格蘭之前說過的那幾個孩子之一吧……”

然後，聽到少年那各式各樣的邊說邊捧高拉斯蒂的發言，魯魯因那實在太有趣忍不住笑了出來。

「……噗…」

坐在少年身後的拉斯蒂正確地理解了其意圖，並露出了十分害羞的表情……不過準確的意義好像並沒有傳達到少年那邊。
少年好像覺得魯魯發笑是在侮辱自己、

「你這傢伙……竟然還笑了！？」

他這麼說著，變得更加怒不可遏。

「不是，不是啦……我不是那個意思、只是……噗哈……」

魯魯是一個、一旦被人戳到笑點就無法輕易從其中脫身而出的人。
而了解這從前世起就沒變過的性格的伊莉絲，看到魯魯那說是準備道歉不如說是煽動對方的態度，不由得用手扶額並搖了搖頭。

從那以後魯魯和那個少年……該說是在進行問答嗎……總之就是持續著那令人會錯意的對話。於是到了最後、

「好啊、那就來決鬥吧！」

演變成了這種事態……魯魯說了句「為什麼會變成這樣……」，然後露出了一副無力的表情。
正當魯魯剛從笑點中脫離，終於恢復正常時，從他手中落下了一張羊皮紙。
魯魯與少年同時看向那張羊皮紙。
然後，少年理解到那是將於下個月舉辦的王都闘技大會。於是他決定以闘技大會為舞台決出這次決鬥的勝負。
因為決勝的方法是“在闘技大會上取得更高名次的一方獲勝”這種簡單的條件，很容易理解這對兩人來講都很不錯。不過少年想通過這場比試讓魯魯了解拉斯蒂的強大的這一企圖才是問題所在。

在他話語的細微之處，有編入如“我們這種雜魚跟拉斯蒂前輩完全無法相提並論”、或是“我們參加最多也就能打到預選賽第三回戰而已，但是拉斯蒂前輩的話可是連正式比賽都能參加的哦！”之類的言辭。因為可以從中體會到他是真心有在敬重拉斯蒂，所以魯魯對應當如何做出應對感到有些迷。
身處於少年後方的拉斯蒂也有聽到他的這些言論。可是他因為被魯魯看到自己的這種處境而十分煩悶，變得什麼話都說不出來了。
魯魯一邊想著“看來之後還會說很多的樣子啊……”，一邊想著這因某些緣由不得不出場的這場闘技大會，嘆了一口氣。

　◆◇◆◇◆

「喂~！都過來聽聽啊，各位！」

這麼喊著跑進位於時代的探索者一層酒館裡的人，是優蜜絲。
她的臉上浮現著旁人一看就明白的、絕對是看到了什麼有趣的事情的表情。遭遇過好幾次這類事情的格蘭皺了皺眉，不過還是一副“真是拿你沒辦法”的樣子向她問道。

「又怎麼了啊」
「聽我說……」

就這樣，聽到優蜜絲所述說的內容後，以格蘭為首的、“時代的探索者”的全體成員臉上也浮現出了與優蜜思一般無二的表情。

從那之後，這個好奇心旺盛的氏族成員開始進行相談，並決定了某件事情。
成員中也有在歷經數日委託歸來的米依和由莉。在接到前輩冒險者的指示後，為了尋找拉斯蒂他們，兩人立刻向冒險者公會走去。
