正當兩人登記完畢，想帶拉斯蒂一同回到氏族而接近他時，米依和由莉帶著十分駭人的氣勢從冒險者工會入口處突入，並將拉斯蒂拉到了一旁。
在那時，兩人帶著“好久不見”意味的視線看向了魯魯和伊莉絲，不過那也僅有一瞬而已。兩人都不清楚究竟發生了什麼，一時間愣住了。。

緊挨著拉斯蒂的那個少年也是一臉懵逼、

「……米依前輩也好，由莉前輩也是……這究竟是怎麼了？」

他這麼說著歪了歪頭。

“那兩個人也被當做前輩對待了嗎”，魯魯這麼想著不小心笑了出來。不過，她們到底是找拉斯蒂有事呢還是別的什麼呢，這方面還無法確定，不過“就算在這裡想也肯定想不出來”這點倒是顯而易見，因此魯魯和伊莉絲決定盡快趕回氏族。

少年大概是剛完成委託回來，雖然看上去是想回氏族，但還是走向了與魯魯他們相反的方向，也就是向著冒險者工會深處的接待處走去。
魯魯看著他的背影，突然想到“他們有接受藥草的採集委託呢”。

確實，仔細看去的話，少年的腰部有垂掛著一個看上去像是裝著藥草的袋子。
根據格蘭的說法，少年的隊伍應該是三人組。現在這裡只有一個人，也就是說其他兩個人已經先一步回到了氏族中，或是正在處理別的要事。
正走向接待處的少年一度回過頭來，

「那麼，我這就去做委託完成的報告。喂，別把約定忘記了哦！……對了，老子名叫伽亞，你叫什麼！？」

雖然一瞬間沒有理解為什麼要在這裡報上名號，但魯魯馬上就想到了其緣由。
無論是他還是魯魯，都要參加這次闘技大會。
因此，就算是參加了大會，若不知道對方的姓名，就無法確認對方已經進展到什麼地步。
他應該是想到這些才報上自己的名號的吧。
肯先報上名號這點得分很高、從基本上來說應該是一個知書達理的少年。
對魯魯的發言都很刺人，這應該是相遇的場合太過糟糕的緣故吧。
不但不小心撞到自己尊敬的前輩，還像是把自己當做傻瓜一般笑出來，他應該是看到了這些才這樣的。
於是魯魯表示理解，點了點頭報出了自己的名字。

「我的名字、是魯魯哦……這位是伊莉絲。」

順便把立於身旁的銀髮少女的名字也補充了進去。
不過少年伽亞好像對伊莉絲沒什麼興趣。

「我知道了、魯魯！一起努力吧！嘛，雖然應該是趕不上拉斯蒂前輩的，就算帶著想要與其並駕齊驅的念頭挑戰，也不算是什麼過錯哦！」

他這麼說著，回頭向接待處走去。
看到伽亞這些舉動後，

「……好像，不是什麼壞孩子呢」

伊莉絲如此低喃。
魯魯也對此深有同感，

「畢竟是所屬於那個氏族的人，肯定不會有那種程度的問題吧。他只是年輕，有點莽撞罷了。」

像是對那遙遠往昔早已逝去的青春感到懷念一般，魯魯帶著不符合十四歲少年的視線看向伽亞。

「……聽到叔父大人說出這種話，總覺得很有說服力呢。」

伊莉絲笑了笑，仿彿在開玩笑一般，如此說道。

　◆◇◆◇◆

回到氏族後，總覺得在那裡洋溢著一種無法言喻的氣場。
在早上出門時，一樓酒館裡處處洋溢著一種豁達開朗的氣氛，十分熱鬧。氏族成員也都爽快地向魯魯與伊莉絲搭著話，但是現在的感覺完全不同。
不過話雖如此，好像也不是在疏遠他們。
該怎麼說呢，就好似是在隱藏些什麼，或者說是背後有什麼算計，魯魯能感到這裡寄宿著這一類危險的氣氛。

這到底是怎麼一回事？

兩人一邊對此感到疑惑，一邊為了食用午餐來到位於一樓酒館的櫃台處坐下，並向正在櫃台裡工作著的戚風點餐。
順便一提，在這裡飲食所用的材料費，若是氏族成員、只需要支付原材料的費用就夠了。
理所當然，戚風也不是在這裡做白活，因為氏族會在所持財產中拿出一些當做她的工資，所以也並不需要在店裡直接向她支付什麼錢財。

「戚風，給我們做點午飯吧」

聽魯魯這麼說，她點了點頭露出微笑，然後稍微降低音量，偷偷說道。

「收到~……不過話說回來，總覺得有點對不起你們呢~……」

對她這個說法，伊莉絲傾了傾頭問道。

「對不起是指、這個……什麼話都說不出口的氣氛嗎？」

「對對、就是它~……只不過這全都是優蜜絲小姐的不是就是了……」

根據戚風在製作料理時敘述的內容，事實上優蜜絲在那時，好像有在冒險者工會的一角聽到魯魯與那位名叫伽亞的少年之間的對話，然後在聽到兩人說出要在闘技大會上出場的事情時，飛速跑回了這裡。
在那之後優蜜思對氏族成員們敘述了魯魯他們對話的情況，大家聽到後覺得這聽起來很有趣，於是決定在背後推波助瀾的狂潮逐漸高漲起來。魯魯在聽到這裡後，露出吃驚的表情並嘆了口氣。

「看樣子優蜜思的腦殘度無論過了多久也沒法治好啊……」

她可是潛入遺跡後率先找陷阱玩的女人。
而且還是以“總覺得挺好玩的”這樣的理由。
她就是有這種能讓人不由得憐憫那好幾次拉格蘭下水的性格。不過僅此一次格蘭好像沒有阻止她的樣子。
魯魯覺得有些不可思議，他問道。

「格蘭怎麼了？難道他也贊成？」

從氏族這無法言喻的氛圍來看，這應該是確信無疑的，魯魯是這麼想的，不過他更在意理由。
戚風的動作十分靈巧，她並沒有停止手上的動作，一邊如流水般製作著料理一般回答道。

「他確實有贊成哦~……雖然一直都說這說那的，但實際上那兩個人還是很合得來的喲……所以說、只要不是太過分，就不會反對哦……」

就算是帶著一副呆然的表情說話，戚風的手也沒有停下來。她慢慢地翻炒著蔬菜和肉，並加入處理得正好的配料以及戚風特制的調味料，料理的香氣四散開來。
那沁人心脾的芳香似乎都傳到了酒館之外，街上被那股香氣吸引的人也開始走進酒館點單。
酒場的工作人員不止戚風一個，女服務生和男服務生也有好幾人。
戚風繼續說道。

「另外還有~有一件不能不和魯魯君以及伊莉絲醬說的事情……本來，從今天起你們兩位就應該在這裡的三層和四層居住的對吧？」

這個酒場，為了能讓一般客人進入，在場所有人類不一定都是氏族“時代的探索者”的成員。
也就是說雖然從二樓以上是氏族專用的，但只有一樓是例外。
這個建築物本身，好像最開始是優蜜絲的所有物，也就是氏族創立時的出資一般的東西，不過優蜜絲自己說拿著也是多餘的所以沒關係。

然後在上層，三層與四層分別是男用和女用寢室。除去在外面有房子的人，氏族的成員都在這裡居住。
格蘭和優蜜絲有說過，在加入氏族的現在，兩人有使用這個宿舍的權利，可以從之前住宿的地方搬到這裡。不過從戚風說的話來看，這個預定貌似沒法實現。
魯魯不明所以，於是問道。

「確實是這樣、難道是有什麼問題嗎？事到如今再說“不行”的話，這邊可是很頭疼的哦。而且，都已經從之前住的旅館搬出來了，現在再去找的話可是很困難的啊」

伊莉絲也對此表示贊同並繼續說道。

「就是這樣。再怎麼說在街上露宿還是有點難為情的……住在外面勉強說得過去，但不太想遭人白眼。雖說到貧民街去的話說不定可以避開這種視線，不過我和哥哥去那邊，可能會由於太過顯眼而遭人糾纏呢」

真的就是這樣，無論是因為什麼，如果可能的話真的不太想選擇這樣的選項。
不過，這好像是有點想多了。
因為這之後戚風所說的話，跟討論露宿的場所完全沒有關係。
戚風說道。

「當然啦、我才不會說出那種殘忍的話喲~我不是那個意思啦、我是想說“能不能不住在這個氏族根據地，而是住在別的地方呢”啦。別看優蜜絲小姐那樣，她也活了很長時間、所以在王都也有不少東西~……我是想能不能讓你們兩位移動到那些房子中的某一個那邊去」

優蜜絲是古族（上標精靈）。

古族比起人族長命得多、其結果就是，來到城鎮的古族好像有很多都是資產家。
優蜜絲也不例外，好像還是個挺厲害的資產家。
因為她是個有名的冒險者，“不會為金錢困擾”從某種意義上來說也是理所當然的，所以這也沒什麼不可思議的。

“因為格蘭看上去像是那種拿著一堆不義之財的人，所以我從沒覺得他像個資產家呢……”魯魯一瞬考慮著這失禮的事情，然後對戚風的提案提出疑問。

「如果不用露宿就可以解決的話，讓我們住在哪裡其實都沒有問題的……只不過，為什麼要這麼做呢？」

於是戚風像是難以開口一般說道。

「這就要談到一開始說的那個話題了~……優蜜絲小姐說要全力支援、也就是說，魯魯君與伊莉絲醬身為拉斯蒂他們的師傅這件事，一定要對伽亞他們保密！好像是這樣……所以說~就是“要是兩位住在氏族根據地的宿舍，會很頭疼的”的意思喲~」

對這些，伊莉絲表示理解並點了點頭。

「原來如此……說到底，就是想讓哥哥和那個伽亞少年以同為初級冒險者這一身份參加闘技大會對吧？」

「是的是的，就是這樣~……伽亞不是在不知情的情況下與魯魯君你們吵架了嘛、優蜜絲小姐和格蘭先生都對此很感興趣~……這樣的話，在闘技大會上讓他大吃一驚不是更有趣嘛~什麼的。當然啦，如果兩位選擇拒絕的話他們也會放棄的哦？……你們要怎麼做呢？」

聽到這些後，魯魯和伊莉絲稍微考慮了一下。
要做的事情也算是有點惡趣味，但也不得不說還算得上是在支援的範圍之內。
因這件事情受到不利影響的人，應該也是不會存在的。
無論是魯魯還是伊莉絲都可以確保住所，對伽亞而言也是，他肯定會認為自己與魯魯有大致同等水平的實力，並為了絕對不輸給魯魯而努力訓練吧。
像這樣成為將來有望的年輕人的目標……這種立場從魔王時代起就未曾變化，著實令人興奮不已。
而且，在闘技大會上，成為“不知從何而來的神秘黑馬”這樣一種存在也挺有趣的。
不過已經加入氏族，要隱藏這點是不是有點困難呢……魯魯這麼想著，姑且向戚風問了一下，於是、

「闘技大會不會特別向出場者詢問所屬氏族的名稱哦~。因此，若是想隱藏的話，直接說出來自己想隱藏就沒關係了的說……打算隱藏身份參加嗎？原來如此，挺浪漫的呢~」

戚風微笑著表示理解。
這麼一來，完全沒有問題這一點已經是顯而易見的了。
魯魯點了點頭，然後向伊莉絲確認道。

「我覺得暫時住在優蜜絲準備的地方說不定也不錯。伊莉絲你怎麼看？」

伊莉絲稍微思考了一下，不過從相遇時就未曾變過的“魯魯至上主義”的考慮方式在這裡發揮了其作用。

「當然，我是沒有什麼異議的哦……而且、能與哥哥兩人獨處……」

稍微有些遵從自己慾望的發言，從那小小的嘴中說了出來，不過魯魯沒能注意到這點。
而聽力不錯的戚風沒有錯過這句發言。

「原來如此~、原來如此~！」

她這麼說著點了點頭。見此伊莉絲連忙將食指擺在嘴邊“噓——！”地示意她不要說出去。
