正当两人登记完毕，想带拉斯蒂一同回到氏族而接近他时，米依和由莉带着十分骇人的气势从冒险者工会入口处突入，并将拉斯蒂拉到了一旁。
在那时，两人带着“好久不见”意味的视线看向了鲁鲁和伊莉丝，不过那也仅有一瞬而已。两人都不清楚究竟发生了什么，一时间愣住了。。

紧挨着拉斯蒂的那个少年也是一脸懵逼、

「……米依前辈也好，由莉前辈也是……这究竟是怎么了？」

他这么说着歪了歪头。

“那两个人也被当做前辈对待了吗”，鲁鲁这么想着不小心笑了出来。不过，她们到底是找拉斯蒂有事呢还是别的什么呢，这方面还无法确定，不过“就算在这裡想也肯定想不出来”这点倒是显而易见，因此鲁鲁和伊莉丝决定尽快赶回氏族。

少年大概是刚完成委托回来，虽然看上去是想回氏族，但还是走向了与鲁鲁他们相反的方向，也就是向着冒险者工会深处的接待处走去。
鲁鲁看着他的背影，突然想到“他们有接受药草的采集委托呢”。

确实，仔细看去的話，少年的腰部有垂挂着一个看上去像是装着药草的袋子。
根据格兰的说法，少年的队伍应该是三人组。现在这裡只有一个人，也就是说其他两个人已经先一步回到了氏族中，或是正在处理别的要事。
正走向接待处的少年一度回过头来，

「那么，我这就去做委托完成的报告。喂，别把约定忘记了哦！……对了，老子名叫伽亚，你叫什么！？」

虽然一瞬间没有理解为什么要在这裡报上名号，但鲁鲁马上就想到了其缘由。
无论是他还是鲁鲁，都要参加这次斗技大会。
因此，就算是参加了大会，若不知道对方的姓名，就无法确认对方已经进展到什么地步。
他应该是想到这些才报上自己的名号的吧。
肯先报上名号这点得分很高、从基本上来说应该是一个知书达理的少年。
对鲁鲁的发言都很刺人，这应该是相遇的场合太过糟糕的缘故吧。
不但不小心撞到自己尊敬的前辈，还像是把自己当做傻瓜一般笑出来，他应该是看到了这些才这样的。
于是鲁鲁表示理解，点了点头报出了自己的名字。

「我的名字、是鲁鲁哦……这位是伊莉丝。」

顺便把立于身旁的银髮少女的名字也补充了进去。
不过少年伽亚好像对伊莉丝没什么兴趣。

「我知道了、鲁鲁！一起努力吧！嘛，虽然应该是赶不上拉斯蒂前辈的，就算带着想要与其并驾齐驱的念头挑战，也不算是什么过错哦！」

他这么说着，回头向接待处走去。
看到伽亚这些举动後，

「……好像，不是什么坏孩子呢」

伊莉丝如此低喃。
鲁鲁也对此深有同感，

「毕竟是所属于那个氏族的人，肯定不会有那种程度的问题吧。他只是年轻，有点莽撞罢了。」

像是对那遥远往昔早已逝去的青春感到怀念一般，鲁鲁带着不符合十四岁少年的视线看向伽亚。

「……听到叔父大人说出这种話，总觉得很有说服力呢。」

伊莉丝笑了笑，仿佛在开玩笑一般，如此说道。

　◆◇◆◇◆

回到氏族後，总觉得在那裡洋溢着一种无法言喻的气场。
在早上出门时，一楼酒馆裡处处洋溢着一种豁达开朗的气氛，十分热闹。氏族成员也都爽快地向鲁鲁与伊莉丝搭着話，但是现在的感觉完全不同。
不过話虽如此，好像也不是在疏远他们。
该怎么说呢，就好似是在隐藏些什么，或者说是背後有什么算计，鲁鲁能感到这裡寄宿着这一类危险的气氛。

这到底是怎么一回事？

两人一边对此感到疑惑，一边为了食用午餐来到位于一楼酒馆的柜台处坐下，并向正在柜台裡工作着的戚风点餐。
顺便一提，在这裡饮食所用的材料费，若是氏族成员、只需要支付原材料的费用就够了。
理所当然，戚风也不是在这裡做白活，因为氏族会在所持财产中拿出一些当做她的工资，所以也并不需要在店裡直接向她支付什么钱财。

「戚风，给我们做点午饭吧」

听鲁鲁这么说，她点了点头露出微笑，然後稍微降低音量，偷偷说道。

「收到~……不过話说回来，总觉得有点对不起你们呢~……」

对她这个说法，伊莉丝倾了倾头问道。

「对不起是指、这个……什么話都说不出口的气氛吗？」

「对对、就是它~……只不过这全都是优蜜丝小姐的不是就是了……」

根据戚风在制作料理时叙述的内容，事实上优蜜丝在那时，好像有在冒险者工会的一角听到鲁鲁与那位名叫伽亚的少年之间的对話，然後在听到两人说出要在斗技大会上出场的事情时，飞速跑回了这裡。
在那之後优蜜思对氏族成员们叙述了鲁鲁他们对話的情况，大家听到後觉得这听起来很有趣，于是决定在背後推波助澜的狂潮逐渐高涨起来。鲁鲁在听到这裡后，露出吃惊的表情并叹了口气。

「看样子优蜜思的脑残度无论过了多久也没法治好啊……」

她可是潜入遗迹後率先找陷阱玩的女人。
而且还是以“总觉得挺好玩的”这样的理由。
她就是有这种能让人不由得怜悯那好几次拉格兰下水的性格。不过仅此一次格兰好像没有阻止她的样子。
鲁鲁觉得有些不可思议，他问道。

「格兰怎么了？难道他也赞成？」

从氏族这无法言喻的氛围来看，这应该是确信无疑的，鲁鲁是这么想的，不过他更在意理由。
戚风的动作十分灵巧，她并没有停止手上的动作，一边如流水般制作着料理一般回答道。

「他确实有赞成哦~……虽然一直都说这说那的，但实际上那两个人还是很合得来的哟……所以说、只要不是太过分，就不会反对哦……」

就算是带着一副呆然的表情说話，戚风的手也没有停下来。她慢慢地翻炒着蔬菜和肉，并加入处理得正好的配料以及戚风特制的调味料，料理的香气四散开来。
那沁人心脾的芳香似乎都传到了酒馆之外，街上被那股香气吸引的人也开始走进酒馆点单。
酒场的工作人员不止戚风一个，女服务生和男服务生也有好几人。
戚风继续说道。

「另外还有~有一件不能不和鲁鲁君以及伊莉丝酱说的事情……本来，从今天起你们两位就应该在这裡的三层和四层居住的对吧？」

这个酒场，为了能让一般客人进入，在场所有人类不一定都是氏族“时代的探索者”的成员。
也就是说虽然从二楼以上是氏族专用的，但只有一楼是例外。
这个建筑物本身，好像最开始是优蜜丝的所有物，也就是氏族创立时的出资一般的东西，不过优蜜丝自己说拿着也是多余的所以没关系。

然後在上层，三层与四层分别是男用和女用寝室。除去在外面有房子的人，氏族的成员都在这裡居住。
格兰和优蜜丝有说过，在加入氏族的现在，两人有使用这个宿舍的权利，可以从之前住宿的地方搬到这裡。不过从戚风说的話来看，这个预定貌似没法实现。
鲁鲁不明所以，于是问道。

「确实是这样、难道是有什么问题吗？事到如今再说“不行”的話，这边可是很头疼的哦。而且，都已经从之前住的旅馆搬出来了，现在再去找的話可是很困难的啊」

伊莉丝也对此表示赞同并继续说道。

「就是这样。再怎么说在街上露宿还是有点难为情的……住在外面勉强说得过去，但不太想遭人白眼。虽说到贫民街去的話说不定可以避开这种视线，不过我和哥哥去那边，可能会由于太过显眼而遭人纠缠呢」

真的就是这样，无论是因为什么，如果可能的話真的不太想选择这样的选项。
不过，这好像是有点想多了。
因为这之後戚风所说的話，跟讨论露宿的场所完全没有关系。
戚风说道。

「当然啦、我才不会说出那种残忍的話哟~我不是那个意思啦、我是想说“能不能不住在这个氏族根据地，而是住在别的地方呢”啦。别看优蜜丝小姐那样，她也活了很长时间、所以在王都也有不少东西~……我是想能不能让你们两位移动到那些房子中的某一个那边去」

优蜜丝是古族（上标精灵）。

古族比起人族长命得多、其结果就是，来到城镇的古族好像有很多都是资产家。
优蜜丝也不例外，好像还是个挺厉害的资产家。
因为她是个有名的冒险者，“不会为金钱困扰”从某种意义上来说也是理所当然的，所以这也没什么不可思议的。

“因为格兰看上去像是那种拿着一堆不义之财的人，所以我从没觉得他像个资产家呢……”鲁鲁一瞬考虑着这失礼的事情，然後对戚风的提案提出疑问。

「如果不用露宿就可以解决的話，让我们住在哪裡其实都没有问题的……只不过，为什么要这么做呢？」

于是戚风像是难以开口一般说道。

「这就要谈到一开始说的那个話题了~……优蜜丝小姐说要全力支援、也就是说，鲁鲁君与伊莉丝酱身为拉斯蒂他们的师傅这件事，一定要对伽亚他们保密！好像是这样……所以说~就是“要是两位住在氏族根据地的宿舍，会很头疼的”的意思哟~」

对这些，伊莉丝表示理解并点了点头。

「原来如此……说到底，就是想让哥哥和那个伽亚少年以同为初级冒险者这一身份参加斗技大会对吧？」

「是的是的，就是这样~……伽亚不是在不知情的情况下与鲁鲁君你们吵架了嘛、优蜜丝小姐和格兰先生都对此很感兴趣~……这样的話，在斗技大会上让他大吃一惊不是更有趣嘛~什么的。当然啦，如果两位选择拒绝的話他们也会放弃的哦？……你们要怎么做呢？」

听到这些后，鲁鲁和伊莉丝稍微考虑了一下。
要做的事情也算是有点恶趣味，但也不得不说还算得上是在支援的范围之内。
因这件事情受到不利影响的人，应该也是不会存在的。
无论是鲁鲁还是伊莉丝都可以确保住所，对伽亚而言也是，他肯定会认为自己与鲁鲁有大致同等水平的实力，并为了绝对不输给鲁鲁而努力训练吧。
像这样成为将来有望的年轻人的目标……这种立场从魔王时代起就未曾变化，着实令人兴奋不已。
而且，在斗技大会上，成为“不知从何而来的神秘黑马”这样一种存在也挺有趣的。
不过已经加入氏族，要隐藏这点是不是有点困难呢……鲁鲁这么想着，姑且向戚风问了一下，于是、

「斗技大会不会特别向出场者询问所属氏族的名称哦~。因此，若是想隐藏的話，直接说出来自己想隐藏就没关系了的说……打算隐藏身份参加吗？原来如此，挺浪漫的呢~」

戚风微笑着表示理解。
这么一来，完全没有问题这一点已经是显而易见的了。
鲁鲁点了点头，然後向伊莉丝确认道。

「我觉得暂时住在优蜜丝准备的地方说不定也不错。伊莉丝你怎么看？」

伊莉丝稍微思考了一下，不过从相遇时就未曾变过的“鲁鲁至上主义”的考虑方式在这裡发挥了其作用。

「当然，我是没有什么异议的哦……而且、能与哥哥两人独处……」

稍微有些遵从自己欲望的发言，从那小小的嘴中说了出来，不过鲁鲁没能注意到这点。
而听力不错的戚风没有错过这句发言。

「原来如此~、原来如此~！」

她这么说着点了点头。见此伊莉丝连忙将食指摆在嘴边“嘘——！”地示意她不要说出去。

