「那麼、這裡就是今天兩位要住的地方的地圖哦~。被優蜜絲小姐委託管理那裡的人已經在等著迎接兩位了，所以我想應該馬上就能找到的~」

這麼說著，戚風將一張地圖交給了魯魯。
製造稍有些粗糙的這種紙張應該是大量生產品吧。雖然連纖維的形狀都能看清，但從王都的主要道路到目的地處的方式描繪的十分清楚，所以實際上前往的話應該馬上就能找到了。

魯魯一邊將地圖所描繪的情報記在腦中，一邊如此想道。在向戚風道謝、確認伊莉絲已經用餐完畢、交完食物的材料費後，他突然歪了歪頭說道。

「……這麼說來、優蜜絲不在嗎？」

這次魯魯他們要留宿的地方是優蜜絲所持的家，所以讓她自己來帶路不也是可以的嗎。
他是這麼思考才做出的發言，不過戚風好像覺得這沒什麼大不了似的回答道。

「那是因為今天看起來好像很忙的樣子喲~。等她閑下來之後，應該會去看你們的~」

對她這個說法，魯魯並不是沒有感覺到什麼。
只不過，如果之後會來的話，應該就沒什麼問題了吧。所以，這裡還是不要繼續深究下去了。
於是他站起身，

「那，我們出發吧。伊莉絲。」

「好的，哥哥。戚風小姐，多謝款待。料理十分美味哦。」

這麼說著，兩人離開了酒館。

魯魯和伊莉絲的背影愈來愈遠，從入口處出發時算起，已經過了數十秒。
從連接酒館和氏族根據地二樓的樓梯處，慢慢地露出了正在偷偷窺視的一張強壯戰士的臉以及一張美貌精靈的臉。
戚風一邊為那與氏族族長和副族長完全不相稱的、微妙的很可愛的動作嘆著氣，一邊將魯魯和伊莉絲剛才用過的已經空掉的盤子撤下櫃台，然後向兩人搭話道。

「反正人都已經走了，直接下來不就好了嘛~？」

戚風的聲音一直以來都是稍許迷糊並有些柔和的，但這時卻微妙的有些嚴厲。他們並沒有對此發怵，兩個大人就那麼堂而皇之的走了下來。
若是不考慮之前的情況，他們現在這樣子被別人稱讚說“真不愧是族長啊！”也不奇怪，不過在現在的戚風眼裡完全沒有這種感覺。
就這樣走到酒館之中，坐到了櫃台前面的兩個人，“呼——”地，將好像藏了好久的一口氣充分吐了出來。然後向戚風點了幾杯飲品。

“不喝酒是因為之後還有要事要處理，其實真的很想痛飲一杯啊！”戚風一邊看著臉上寫著這些話的兩人，一邊帶著些許粗暴在兩人面前擺上了新鮮水果的果汁。

「喂喂、這個對待族長和副族長的方式……總覺得有點粗魯啊？」

對戚風那不開心的樣子稍稍皺眉，格蘭這麼說著抱怨了一嘴。
不過，也許是理解戚風表現出這麼個態度的理由，看著那龐大身軀慢慢瑟縮的樣子和優蜜絲開始喝果汁的樣子，簡直就像是正要被母親痛罵一頓的小孩子。

「因為……這就好像是在將就他們不是嗎~。太過分了啊。你們兩個！」

像是要發出“噗噗”這種效果音一般膨脹雙頰的、有著柔和美貌的女性，不過她稍微皺了皺眉頭繼續說道。

「我也好像算是個共犯、很對不起他們呢~……」

看到戚風這個樣子，格蘭身邊一副同樣十分不好意思的樣子的優蜜絲說道。

「戚風你沒必要自責的！這是我和格蘭的錯。而且這也不算將就他們哦，魯魯和伊莉絲不也都沒意見嘛…」

面對戚風時明明一副很不好意思的樣子，一面對魯魯和伊莉絲的事情就完全沒那種感覺，反而還很得意。戚風對優蜜絲這種態度，以及不知為何對此次計劃十分熱心感到好奇，提出了疑問。

「優蜜絲小姐，你跟那兩個人是有什麼仇嘛~？」

戚風這隨口提出的問題，好像並不是正確答案，不過，要說錯得離譜好像也不是那麼回事。

「不是有仇啦。是因為啊……過去，發生了一件十分驚人的事情哦。我被那兩個人……該怎麼形容呢，被他們嚇到了。所以，這一次我也要讓他們嚇一跳！…這種感覺吧。」

「被嚇到了……嗎……不過，就算如此我也覺得做的有些過頭了呢~」

腦海裡浮現出格蘭和優蜜絲這一次計劃好的活動，戚風低聲說道。
但對此格蘭搖了搖頭。

「並沒有做過頭。倒不如說，不做到這份上我還擔心他們會不會失望呢。嘛，真的就只是個禮物而已……所以說，沒必要那麼擔心的哦。那兩個傢伙估計也會對此一笑置之的吧……」

這麼說著，格蘭將杯中殘留的果汁一飲而盡。
優蜜絲也同樣一飲而盡，兩人在起身後、

「那麼，我們這就去進行那個的準備了、拜託你了哦」

「這次的闘技大會一定會變得非常有趣的哦——！！」

這麼說著離開了酒館。
目送二人離開酒館的戚風，從他們那一副十分開心的樣子中理解到“自己的擔心完全是多餘的”這件事情後，苦笑著低喃道。

「簡直就跟小孩子一樣嘛……不過，本來這裡就是這種氏族呢~」

留在酒館中的其他氏族成員，也對那句話表示贊同並笑了出來。

◇◆◇◆

在王都德斯厄路托裡幾間屈指可數的餐廳之一、在其裡面的一間包廂中。 圍在米黃色的大圓桌前的多位男女一邊吃著飯一邊進行著某種會談。 不如說在這個場所裡的、只要是對冒險者稍微了解的人、都會去一個一個確認他們的臉、他們都是可以被一眼認出、然後不難想像他們會被一直要求握手跟簽名的大人物。 可以被說成這樣人們、現在聚集在這裡進行著會談。

像是這樣的事情、大多都是很稀少的、然後如果真的有這樣的事情大概會被認為在王都可能會發生什麼大事件了、應該誰都會這麼想的。

他們各自為、廣為人知的氏族的族長、還有副族長他們、總合起來說就是可以跟一國的騎士團互相對抗的具有相當實力的人。

「……所以呢？特地這樣把我們聚集在這裡是要說什麼？」

一邊把放在圓桌上的料理了用著餐具依照正確的餐桌禮儀把食物送入嘴裡、一邊提出問題、發出最一開始的話語的這位是、氏族"修道女(マナカ)"的希梅羅斯=布蘭卡雷(ヒメロス＝ブラッキアーレ)。 說話的對象是、這個奇妙聚會的主辦人男子、格蘭。 他對她疑問點點頭、格蘭用水潤潤喉後開始說話。

「是否、最近新人的品質下降不少了呢？」

對於疑問給予明確的回答、像是閒聊一樣的話確實起了開頭、裹著長袍、有著長長鬍子的的確確是位魔術師的老人點了點頭。

「是這樣啊……實在不想說的太過份、說起來有這個傾向的確是事實啊。可是、這又如何呢？」

他也是、在王都裡有名的氏族之一、"綺污的真理(布魯斯=索爾帝達)”的長老烏本思多=安傑魯(ウヴェズド＝アンゲル)。 是構成的成員大多都是魔術師本來的話這樣無視平衡性是非常糟糕的、有著相當巨大的功績、被說成就連前衛也不需要的攻擊性的魔術師集團而聞名。 對於他的話、格蘭這樣回答。

「的確。我啊、有個原因對冒險者……該怎說、該說夢想嘛、還是應該是想說還有著夢想這樣」

「夢想、是嗎。嘛啊…的確我們都曾經是有著夢想的小孩子那樣的東西。但是都成為大人就該慢慢冷卻了……」

一邊調整戴著的眼鏡位置、一邊說著冷酷的話的這位是、氏族"道化師的圖書館(佛索爾=比福利歐狄卡)”的族長修依=雷利彿(シュイ＝レリーヴ)。是主要收集著知識並以其做為基礎進行魔法道具的開發、並且販賣的氏族、是個常常接受從學者那邊來的委託的氏族。 比起金錢的多寡、更加重視文化價值在這一點上、在多數的氏族中也是大放異彩、不論好壞其名也是很有名氣。

「不過、我啊、我們啊、就是想打破這種現況。這一次、不是要舉辦鬥技大會嗎？」

隨著格蘭的聲音、在場全員點點頭。 在王都裡也是首屈一指的大活動。 會有不知道的人才比較奇怪。

「我家的年輕人有說要出場呢」

「我家的也是」

「呵呵呵、我等氏族的也是」

一邊微笑的一邊這樣說著。 格蘭也加入了這個話題、

「實際上是這樣的、我家的新人是也會出場啦。不過……」

話說到一半就停下、在場的氏族族長們把頭都抬了起來。

「不過、怎樣？」

長鬍子的老人烏本思多催促著繼續。 格蘭繼續說下去。

「這樣就感覺不夠熱鬧了、不這樣覺得嗎？」

這句話讓在場的全員稍微考慮了下、似乎再得出結論後點了點頭。 可是、希梅羅斯抬起頭回答。

「話是這樣說、鬥技大會應該就是那樣的東西吧。那些對自己有自信的人都會出場、然後奮戰、最後決定優勝者……這樣不就很熱鬧了。這個、有何不足嗎？」

「完全不行啊、那個啊。不過、在這裡先回到剛剛的話題……我家的新人們啊、一定會留到最後的」

「什麼、真有自信？雖說新人什麼的都很不起眼、但也不是這樣說的吧……」

「確實不是這樣說的。那傢伙、姑且、算是個新人、就等級來看啦。老實說、我跟他打一戰的話沒有自信會打贏啊」

在格蘭這樣斷言之後、在場的各物都面面相覷浮現出驚訝的表情。 這個也是理所當然、一般從戰鬥能力去考慮的話、在冒險者當中算起來是相當 排名相當前面的格蘭、會輸給新人什麼的、怎說也是不可能的。 似乎是覺得這種事情是不可能的、希梅羅斯這樣想的提出了反對意見。

「……這是開玩笑？再怎樣說也只是個新人而已」

「不、認真的。正因為如此……我想幫那個傢伙準備一個很棒的舞台。就連初級冒險者也不是的新人、打倒了眾所皆知的強者、拿到優勝。這樣的夢想。然後懷抱著憧憬。在王都裡誕生了新的英雄……什麼的、剛剛說的是開玩笑的。想讓王都裡的那些小鬼看看真正的冒險者的戰鬥到底是怎樣的。鬥技大會你們都知道、現在那邊只是隨隨便便而已。不過、在那樣的地方跟真的很強的傢伙戰鬥的話……不覺得會很有趣嗎？……也就是說、不知道該說什麼了啦、你們這些傢伙、不是很久沒出場鬥技大會了嗎？你們出場時是多久以前的事了？當然、我跟、優蜜絲也會出場」

相當衝擊的宣言。 不是誰決定的、關於在王都的鬥技大會出場、只要是有等級位階冒險者都有著互相的默契、只要是在新人以上的都不會出場的默認規則在。 那個是、給予年輕人的機會、也是有這樣的意思存在、到不如說只要是比起那些更強的高等級出場的話、就會有會場的安全問題、就是這種現實的裡由在。

但是、在這裡優蜜絲說道。

「這一次古族(エルフ)也會幫忙、打算準備到現在為止都沒有的規模的那種結界。我會用上我所有的門路、現在努力製作中。等著看吧會做出即使是特級上位的魔法直擊也絕對不會壞掉的障壁。所以說、安全方面絕對是沒有問題的」

這已經、不是說受到衝擊那種程度了。 古族去協助國家等這些事情、有傳聞是從古代開始就禁止的。 如果只是個人之間小小任性的話倒是可以允許、但是作為那個種族去提供技術的是絕對不可能認同的。 剛才優密絲說的絕對障壁、就會變成是再說古族之里有著世界上最強最堅固的魔術障壁的事件、然且這個也是古族的奧秘、是絕對不能洩漏到外面的機密。 既然做到這樣的話……。 在場的族長們因為事情太過突然而無言了。 但是、是好奇心獲勝了嗎、眼鏡優男修依吞了口水、慌張地站了起來、用著輛是被擠出來的聲音提出質問。

「這、這樣……好嗎？暴露給古族族長知道的話、並不是道歉就能完事的……」

這個是在優密絲的立場的同時、也是在擔心著自己居住的國家未來的台詞。 古族的數量雖然稀少、但全員都是強力的魔術師、像是優密絲那種等級的魔術師可是比比皆是。 而且萬一那樣的人為了防止機密洩漏來封口的大肆訪問的話、這個國家不可能不完蛋了。 為了不招致那樣的事態、修依帶著這樣的責任感發言了。

可是像是要叫修依不用擔心那樣。 優密絲只是笑了笑揮揮手。

「啊ー、沒問題沒問題。已經從族長那拿到許可了。……雖然是突發奇想、但是為什麼能夠允許……算是久違了樂趣嗎。還是說怎樣呢？算了……這樣就好了」

這樣說著。 這種令人無力的台詞、嘶咚、修依像是無力般地坐在椅子上。 從那之後、一直在嘟囔著「這不可能……」。 在他的常識裡、古族的族長是絕對不可能許可的、應該是這樣的吧。 可是現實就是不一樣、似乎朝著預想不到的方向前進了。

在這之後、格蘭對集會出席者宣言。

「就是這樣、你們啊、全員都給我參加這次的鬥技大會。然後、跟對自己手腕有自信的熟人也去打聲招呼吧？我們也會盡力去宣傳……乾脆、把那些被認為像是怪物一樣的傢伙也叫來」

聽到那樣的內容之後過了少許、每個人都呆滯了。 即使這樣那些也是闖過無數修羅場的無數征戰的冒險者們。 對這個提案當然也是很有興趣、要熱鬧起來的這種事情完全理解了、全員點點頭、站起來離席後就開始去做各自該做的事情而行動了。 在這種時候才會動作迅速，也許是只有冒險者才會知道也說不定。

一邊這樣想著、一邊對自己的企圖成功而相視笑了笑、格蘭跟優密絲一同往根據地回去了。
