「那么、这里就是今天两位要住的地方的地图哦~。被优蜜丝小姐委托管理那里的人已经在等着迎接两位了，所以我想应该马上就能找到的~」

这么说着，戚风将一张地图交给了鲁鲁。
制造稍有些粗糙的这种纸张应该是大量生产品吧。虽然连纤维的形状都能看清，但从王都的主要道路到目的地处的方式描绘的十分清楚，所以实际上前往的話应该马上就能找到了。

鲁鲁一边将地图所描绘的情报记在脑中，一边如此想道。在向戚风道谢、确认伊莉丝已经用餐完毕、交完食物的材料费后，他突然歪了歪头说道。

「……这么说来、优蜜丝不在吗？」

这次鲁鲁他们要留宿的地方是优蜜丝所持的家，所以让她自己来带路不也是可以的吗。
他是这么思考才做出的发言，不过戚风好像觉得这没什么大不了似的回答道。

「那是因为今天看起来好像很忙的样子哟~。等她闲下来之后，应该会去看你们的~」

对她这个说法，鲁鲁并不是没有感觉到什么。
只不过，如果之后会来的話，应该就没什么问题了吧。所以，这里还是不要继续深究下去了。
于是他站起身，

「那，我们出发吧。伊莉丝。」

「好的，哥哥。戚风小姐，多谢款待。料理十分美味哦。」

这么说着，两人离开了酒馆。

鲁鲁和伊莉丝的背影愈来愈远，从入口处出发时算起，已经过了数十秒。
从连接酒馆和氏族根据地二楼的楼梯处，慢慢地露出了正在偷偷窥视的一张强壮战士的脸以及一张美貌精灵的脸。
戚风一边为那与氏族族长和副族长完全不相称的、微妙的很可爱的动作叹着气，一边将鲁鲁和伊莉丝刚才用过的已经空掉的盘子撤下柜台，然后向两人搭話道。

「反正人都已经走了，直接下来不就好了嘛~？」

戚风的声音一直以来都是稍许迷糊并有些柔和的，但这时却微妙的有些严厉。他们并没有对此发怵，两个大人就那么堂而皇之的走了下来。
若是不考虑之前的情况，他们现在这样子被别人称赞说“真不愧是族长啊！”也不奇怪，不过在现在的戚风眼里完全没有这种感觉。
就这样走到酒馆之中，坐到了柜台前面的两个人，“呼——”地，将好像藏了好久的一口气充分吐了出来。然后向戚风点了几杯饮品。

“不喝酒是因为之后还有要事要处理，其实真的很想痛饮一杯啊！”戚风一边看着脸上写着这些話的两人，一边带着些许粗暴在两人面前摆上了新鲜水果的果汁。

「喂喂、这个对待族长和副族长的方式……总觉得有点粗鲁啊？」

对戚风那不开心的样子稍稍皱眉，格兰这么说着抱怨了一嘴。
不过，也许是理解戚风表现出这么个态度的理由，看着那庞大身躯慢慢瑟缩的样子和优蜜丝开始喝果汁的样子，简直就像是正要被母亲痛骂一顿的小孩子。

「因为……这就好像是在将就他们不是吗~。太过分了啊。你们两个！」

像是要发出“噗噗”这种效果音一般膨胀双颊的、有着柔和美貌的女性，不过她稍微皱了皱眉头继续说道。

「我也好像算是个共犯、很对不起他们呢~……」

看到戚风这个样子，格兰身边一副同样十分不好意思的样子的优蜜丝说道。

「戚风你没必要自责的！这是我和格兰的错。而且这也不算将就他们哦，鲁鲁和伊莉丝不也都没意见嘛…」

面对戚风时明明一副很不好意思的样子，一面对鲁鲁和伊莉丝的事情就完全没那种感觉，反而还很得意。戚风对优蜜丝这种态度，以及不知为何对此次计划十分热心感到好奇，提出了疑问。

「优蜜丝小姐，你跟那两个人是有什么仇嘛~？」

戚风这随口提出的问题，好像并不是正确答案，不过，要说错得离谱好像也不是那么回事。

「不是有仇啦。是因为啊……过去，发生了一件十分惊人的事情哦。我被那两个人……该怎么形容呢，被他们吓到了。所以，这一次我也要让他们吓一跳！…这种感觉吧。」

「被吓到了……吗……不过，就算如此我也觉得做的有些过头了呢~」

脑海里浮现出格兰和优蜜丝这一次计划好的活动，戚风低声说道。
但对此格兰摇了摇头。

「并没有做过头。倒不如说，不做到这份上我还担心他们会不会失望呢。嘛，真的就只是个礼物而已……所以说，没必要那么担心的哦。那两个家伙估计也会对此一笑置之的吧……」

这么说着，格兰将杯中残留的果汁一饮而尽。
优蜜丝也同样一饮而尽，两人在起身后、

「那么，我们这就去进行那个的准备了、拜托你了哦」

「这次的斗技大会一定会变得非常有趣的哦——！！」

这么说着离开了酒馆。
目送二人离开酒馆的戚风，从他们那一副十分开心的样子中理解到“自己的担心完全是多余的”这件事情后，苦笑着低喃道。

「简直就跟小孩子一样嘛……不过，本来这里就是这种氏族呢~」

留在酒馆中的其他氏族成员，也对那句話表示赞同并笑了出来。

◇◆◇◆

在王都德斯厄路托裡幾間屈指可數的餐廳之一、在其裡面的一間包廂中。 圍在米黃色的大圓桌前的多位男女一邊吃著飯一邊進行著某種會談。 不如說在這個場所裡的、只要是對冒險者稍微了解的人、都會去一個一個確認他們的臉、他們都是可以被一眼認出、然後不難想像他們會被一直要求握手跟簽名的大人物。 可以被說成這樣人們、現在聚集在這裡進行著會談。

像是這樣的事情、大多都是很稀少的、然後如果真的有這樣的事情大概會被認為在王都可能會發生什麼大事件了、應該誰都會這麼想的。

他們各自為、廣為人知的氏族的族長、還有副族長他們、總合起來說就是可以跟一國的騎士團互相對抗的具有相當實力的人。

「……所以呢？特地這樣把我們聚集在這裡是要說什麼？」

一邊把放在圓桌上的料理了用著餐具依照正確的餐桌禮儀把食物送入嘴裡、一邊提出問題、發出最一開始的話語的這位是、氏族"修道女(マナカ)"的希梅羅斯=布蘭卡雷(ヒメロス＝ブラッキアーレ)。 說話的對象是、這個奇妙聚會的主辦人男子、格蘭。 他對她疑問點點頭、格蘭用水潤潤喉後開始說話。

「是否、最近新人的品質下降不少了呢？」

對於疑問給予明確的回答、像是閒聊一樣的話確實起了開頭、裹著長袍、有著長長鬍子的的確確是位魔術師的老人點了點頭。

「是這樣啊……實在不想說的太過份、說起來有這個傾向的確是事實啊。可是、這又如何呢？」

他也是、在王都裡有名的氏族之一、"綺污的真理(布魯斯=索爾帝達)”的長老烏本思多=安傑魯(ウヴェズド＝アンゲル)。 是構成的成員大多都是魔術師本來的話這樣無視平衡性是非常糟糕的、有著相當巨大的功績、被說成就連前衛也不需要的攻擊性的魔術師集團而聞名。 對於他的話、格蘭這樣回答。

「的確。我啊、有個原因對冒險者……該怎說、該說夢想嘛、還是應該是想說還有著夢想這樣」

「夢想、是嗎。嘛啊…的確我們都曾經是有著夢想的小孩子那樣的東西。但是都成為大人就該慢慢冷卻了……」

一邊調整戴著的眼鏡位置、一邊說著冷酷的話的這位是、氏族"道化師的圖書館(佛索爾=比福利歐狄卡)”的族長修依=雷利彿(シュイ＝レリーヴ)。是主要收集著知識並以其做為基礎進行魔法道具的開發、並且販賣的氏族、是個常常接受從學者那邊來的委託的氏族。 比起金錢的多寡、更加重視文化價值在這一點上、在多數的氏族中也是大放異彩、不論好壞其名也是很有名氣。

「不過、我啊、我們啊、就是想打破這種現況。這一次、不是要舉辦鬥技大會嗎？」

隨著格蘭的聲音、在場全員點點頭。 在王都裡也是首屈一指的大活動。 會有不知道的人才比較奇怪。

「我家的年輕人有說要出場呢」

「我家的也是」

「呵呵呵、我等氏族的也是」

一邊微笑的一邊這樣說著。 格蘭也加入了這個話題、

「實際上是這樣的、我家的新人是也會出場啦。不過……」

話說到一半就停下、在場的氏族族長們把頭都抬了起來。

「不過、怎樣？」

長鬍子的老人烏本思多催促著繼續。 格蘭繼續說下去。

「這樣就感覺不夠熱鬧了、不這樣覺得嗎？」

這句話讓在場的全員稍微考慮了下、似乎再得出結論後點了點頭。 可是、希梅羅斯抬起頭回答。

「話是這樣說、鬥技大會應該就是那樣的東西吧。那些對自己有自信的人都會出場、然後奮戰、最後決定優勝者……這樣不就很熱鬧了。這個、有何不足嗎？」

「完全不行啊、那個啊。不過、在這裡先回到剛剛的話題……我家的新人們啊、一定會留到最後的」

「什麼、真有自信？雖說新人什麼的都很不起眼、但也不是這樣說的吧……」

「確實不是這樣說的。那傢伙、姑且、算是個新人、就等級來看啦。老實說、我跟他打一戰的話沒有自信會打贏啊」

在格蘭這樣斷言之後、在場的各物都面面相覷浮現出驚訝的表情。 這個也是理所當然、一般從戰鬥能力去考慮的話、在冒險者當中算起來是相當 排名相當前面的格蘭、會輸給新人什麼的、怎說也是不可能的。 似乎是覺得這種事情是不可能的、希梅羅斯這樣想的提出了反對意見。

「……這是開玩笑？再怎樣說也只是個新人而已」

「不、認真的。正因為如此……我想幫那個傢伙準備一個很棒的舞台。就連初級冒險者也不是的新人、打倒了眾所皆知的強者、拿到優勝。這樣的夢想。然後懷抱著憧憬。在王都裡誕生了新的英雄……什麼的、剛剛說的是開玩笑的。想讓王都裡的那些小鬼看看真正的冒險者的戰鬥到底是怎樣的。鬥技大會你們都知道、現在那邊只是隨隨便便而已。不過、在那樣的地方跟真的很強的傢伙戰鬥的話……不覺得會很有趣嗎？……也就是說、不知道該說什麼了啦、你們這些傢伙、不是很久沒出場鬥技大會了嗎？你們出場時是多久以前的事了？當然、我跟、優蜜絲也會出場」

相當衝擊的宣言。 不是誰決定的、關於在王都的鬥技大會出場、只要是有等級位階冒險者都有著互相的默契、只要是在新人以上的都不會出場的默認規則在。 那個是、給予年輕人的機會、也是有這樣的意思存在、到不如說只要是比起那些更強的高等級出場的話、就會有會場的安全問題、就是這種現實的裡由在。

但是、在這裡優蜜絲說道。

「這一次古族(エルフ)也會幫忙、打算準備到現在為止都沒有的規模的那種結界。我會用上我所有的門路、現在努力製作中。等著看吧會做出即使是特級上位的魔法直擊也絕對不會壞掉的障壁。所以說、安全方面絕對是沒有問題的」

這已經、不是說受到衝擊那種程度了。 古族去協助國家等這些事情、有傳聞是從古代開始就禁止的。 如果只是個人之間小小任性的話倒是可以允許、但是作為那個種族去提供技術的是絕對不可能認同的。 剛才優密絲說的絕對障壁、就會變成是再說古族之里有著世界上最強最堅固的魔術障壁的事件、然且這個也是古族的奧秘、是絕對不能洩漏到外面的機密。 既然做到這樣的話……。 在場的族長們因為事情太過突然而無言了。 但是、是好奇心獲勝了嗎、眼鏡優男修依吞了口水、慌張地站了起來、用著輛是被擠出來的聲音提出質問。

「這、這樣……好嗎？暴露給古族族長知道的話、並不是道歉就能完事的……」

這個是在優密絲的立場的同時、也是在擔心著自己居住的國家未來的台詞。 古族的數量雖然稀少、但全員都是強力的魔術師、像是優密絲那種等級的魔術師可是比比皆是。 而且萬一那樣的人為了防止機密洩漏來封口的大肆訪問的話、這個國家不可能不完蛋了。 為了不招致那樣的事態、修依帶著這樣的責任感發言了。

可是像是要叫修依不用擔心那樣。 優密絲只是笑了笑揮揮手。

「啊ー、沒問題沒問題。已經從族長那拿到許可了。……雖然是突發奇想、但是為什麼能夠允許……算是久違了樂趣嗎。還是說怎樣呢？算了……這樣就好了」

這樣說著。 這種令人無力的台詞、嘶咚、修依像是無力般地坐在椅子上。 從那之後、一直在嘟囔著「這不可能……」。 在他的常識裡、古族的族長是絕對不可能許可的、應該是這樣的吧。 可是現實就是不一樣、似乎朝著預想不到的方向前進了。

在這之後、格蘭對集會出席者宣言。

「就是這樣、你們啊、全員都給我參加這次的鬥技大會。然後、跟對自己手腕有自信的熟人也去打聲招呼吧？我們也會盡力去宣傳……乾脆、把那些被認為像是怪物一樣的傢伙也叫來」

聽到那樣的內容之後過了少許、每個人都呆滯了。 即使這樣那些也是闖過無數修羅場的無數征戰的冒險者們。 對這個提案當然也是很有興趣、要熱鬧起來的這種事情完全理解了、全員點點頭、站起來離席後就開始去做各自該做的事情而行動了。 在這種時候才會動作迅速，也許是只有冒險者才會知道也說不定。

一邊這樣想著、一邊對自己的企圖成功而相視笑了笑、格蘭跟優密絲一同往根據地回去了。
