咔嗒、咔嗒……。

黑暗中閃爍著的、那蠟燭的微光，將此處照得好似通往黃泉國度的大路一般。

——我是知道的。

我很清楚，這條路對現在的自己而言，確實僅僅就只是將自己引向死亡的道路而已。
現在這份感情是從放棄中產生的嗎，還是說，是從那不知何處而來的、漠然的預知中產生的呢。我不明白。
只不過，我以後應該是沒有辦法再度走在這條路上了。
到了那時，我說不定就成為只有靈魂存在的個體了呢……

就在我考慮這些事情的時候、

「……等一下！」

身後，傳來了一聲呼喊。
這是我熟知的聲音。
是從我小時候開始、從我懂事時開始就一直陪在我身邊的聲音。

我也想到過，他會不會來這裡。
他應該還有我拜託給他做的工作做才是。他能夠將那些拋在一邊選擇跑來見我，是因為我們之間確實有著連結存在。

他能來這裡，真的讓我十分感動。我一邊感受著涌於胸間的這股暖流，一邊為不讓這份感情有所流露，不動聲色地、用一如往常的舉止對他作出了回復。

「……你來做什麼？」

耳邊聽到的是，十分冷酷、十分嚴厲的聲音。如果身後的人不是他，我發出的聲音說不定都會有所顫抖吧。自己的喉嚨發出的，就是這樣的聲音。
這就是，我現在的心情嗎。
能夠確定的是，這是包含著深深的決意的、十分黑暗的音色。

不過這也是理所當然的吧。
因為、我即將前往自己的滅亡之地。

我即將前去面對與自己敵對的勢力、人族。
毫無理由對魔族施加迫害的、那些利己主義者的頭目處。

但是……當我回過頭來，映入眼中的那份臉龐，就好像是被悔恨和悲傷填滿了一般……看上去實在太過痛苦……
可能是因為，在今天這個時候之前，自己都沒有見過他露出這種表情的緣故吧。我感受到，自己好不容易製造出的一副假面正在慢慢破碎。

「來做什麼、嗎。算是打個招呼吧……這種事情，一看不就明白了嗎。我要在你的身旁，和你一起戰鬥。我只是，為了這個而來的啊……」

眼前站著的，是有著一頭即使在魔族中也很稀有的、仿彿燃燒著一般的赤紅頭髮的男人。
雖然他看上去有著意外年輕的容姿，但只有眼神不同。
那是只有經歷了長時間歷練之人才會有的、十分冷靜的眼神。

實際上，他應該也是知道的。
我是帶著怎樣的覺悟走上這條路的。
所以他將自己原本應做的工作放到一邊，來到了這裡。
這種事情自己也能理解。

但是，正因如此他才更不應該來到這裡。
想要為我出力的想法，確實讓我十分感激。
不過——

「……別說蠢話了。憑你的力量是做不到的、巴克斯。除我以外無論是誰，都沒有辦法正面對抗那些人……是的。只要那個女人還在」

原本，在這根據地的城池之中一個人對抗他們的理由，並不存在。
用魔族的全力來擊潰他們，才是正確的做法。
做不到這一點的理由，正出在那個女人身上。

當然，也有"其他人員要分出去對抗人族軍團"這件事在。
但是在此條件之下，除自己以外的魔族若想參與之後的戰鬥，那除了自殺行為以外什麼都不是。所以，自己才會選擇單刀赴會。
我看到巴克斯露出一臉悔恨的表情低下了頭。看起來十分不甘心。
但是，這些話不說出來是不行的。
我繼續說道。

「……那個女人，對人族而言，是個異類。到底是什麼生物能生出這種女人，為什麼這樣的人物會出生在人族、這些就連我也不知道……也許就像他們說的，這真的是神召也說不定。但是……我的出生，就是為了與那個女人正面對抗、這點我還是知道的。那個女人的力量、和我的力量，說不定，是成雙成對的存在……這場戰鬥，在那個女人出生的那一刻，就已經注定了……逃避是不被允許的。所以，回到你自己的工作崗位上去吧。」

仿彿告誡一般的、這從喉嚨裡擠出的聲音，比我想像中要溫柔得多、而且聽上去十分困惑。我對此感到稍許驚訝。
自己這番話也許不是對部下的他，而是對友人的他說的。
所以拜託了，按我說的做吧。
我如此想到。

不過，巴克斯卻搖了搖頭。

「也不是說、我一出去馬上就會被她殺死的對吧！就算再少，我也能承受一定程度的攻勢……！只要你看準那個時機攻擊過去的話……」

「你說的對。但正是為了應對這種情況，那傢伙身邊才會有這些護衛在啊。只是現在，就連那些護衛也都得到了神的加護、手上的武器也滿載聖氣。現狀對你來說實在太過苛……請你理解……我的友人喲。」

對我最後附加的那句懇求、巴克斯緊咬嘴唇，然後小聲地、

「可別給我死了啊……利安」

低喃一句後，他離開了這裡。
魔王魯魯斯利安=諾魯多的眼角不由得一熱。他一甩身後的斗篷，繼續向自己本應前進的方向進發。

「……我可不能，輸在這種地方。」

帶著這股決意，為了與人族一決雌雄，他走向了最後的戰場。

◆◇◆◇◆

「おじさま！　朝ですよ」

　じゃっ、とカーテンが開けられる音と共に、イリスの聲が耳に響く。
　ふっと目を開いて、見覚えのない天井が目に入ったところで、あぁ、そう言えば宿を変えたというか、ユーミスの持ち家の一つに押し込まれたんだったかと思い出した。
　イリスは朝だけあって、いつものような著るのに時間がかかりそうな漆黒のフリル付きドレス姿ではなく、すとんとした純白のワンピース姿である。
　昨日の夜もこんな格好だったから、これは彼女の寢間著の一つなのだろう。最近暖かくなりはじめているところだから、こういう格好でも寒くないのかも知れない。
　対してルルは一般的な裝飾も何もない何の変哲もない寢間著である。
　三著くらいを何年も使い回し続けて、そろそろ変え時かと思う程度にはぼろぼろになりつつある。
　今度買おうか、と思いながら、ルルはゆっくりとベッドから起きあがり、イリスに言った。

「おはよう、イリス。しかし少し早くないか……？」

　なんでこんな台詞になったかと言えば、窓の外から見える太陽の位置から、今の時間帯を確認して早朝と呼べる時間であることを理解したからだ。
　いつもなら日が高く昇るまで、とは言わないまでももう少し時間が経ってから起こしてくれるのだが、今日に限っては珍しく早い。
　ルルの言いたいことをその眠そうな表情から理解したのか、イリスは、言った。

「人族の體はそういうところ、不便なのですね……」

　実際、昔は數日寢なくても平気だったし、眠りをとってもこれほど眠たい、ということはなかった。
　人族はどうやら古代魔族よりも睡眠を必要とするらしいのである。
　だからルルは昔より遙かに朝に弱くなってしまった。
　ただ悪いことばかりでなく、眠ることが昔よりもずっと心地のいいものになっていることも確かだ。
　魔族の體は、眠っているときもどこか覚醒していて、本當にすっかり眠りに落ちる、ということがなかったのだろうと言うことが今にして分かる。
　それが種族として優れている點なのかどうかは分からないが、一瞬の集中力という意味では今の方が上かも知れないとは時々思うことがあるので、種族的差異、ということなのだろう。

「眠るのも気持ちいいからこれはこれでいいものだけどな……それより、早起きの理由は？」

　言われて思い出したようにイリスが言う。

「あぁ……そうでしたわ。今日は、ガヤたちと依頼を受ける予定ですから、この時間に起こすようにと……」

　眠気のまだ抜けない頭だったが、そう言われてルルはそうだった、と思い出す。
　闘技大會までまだしばらくある。
　その間、何もしないで修行三昧、というわけにいかないのは、ルルたちもガヤも同じだった。
　家賃はゼロなのはお互い同じなのだが、食事するためには當然、お金は必要だし、それ以外に趣味に費やしたい部分もある。
　そうである以上、何かしらの依頼を受けて地味に稼いでいこう、とは考えていたのだが、冒険者になったばかりのルルとイリスにはそのためのノウハウというか、最低限の共通知識がない。
　何も知らない新人冒険者は誰かと何度か依頼を受けることにより、その部分を補って行くのが一般的で、しかも氏族に所屬している場合はその氏族の先輩冒険者に學ぶのが通常なのだが、ルルとイリスは闘技大會までその所屬は內緒にしておく方向に決まってしまった。
　ちなみに冒険者証には所屬クランは別に表示されないようで、その點については心配することもなく、また冒険者組合は冒険者の情報をみだりに流したりはしないので、そこも安心していいところだ。
　そういうわけであるから、ルルたちは闘技大會までの一月、無所屬の冒険者として、だらだらやっていこうかと考えていたのだが、ここでガヤ少年から誘いがあったのだ。

　曰く、自分たちは初級冒険者であるし、ついこの間初めての依頼を受けたばかりだ。けれど、冒険者の暗黙の了解と言うべき、共通知識の部分については自分の親たちが冒険者であり、その依頼に何度かついて行かせてもらったことがあるので、よく分かっている。だから、そう言うところに関して不安を抱えているだろう新人に、自分たちが冒険者のルールというものを教えてやろう。

　と、つまりそういうことを言っていたわけだ。
　初依頼で遠出して心配かけるあたり、正直本當に大丈夫なのか？という気はしないでもないのだが、知識を持っていることと活用できることはまた別だ。
　彼らの親がそれなりの冒険者なのは真実で、基本的な冒険者のルールというものを知っているというのも本當なのは事実だろう。

　そう思ったルルとイリスは、彼らの提案に乗ることにしたのだ。
　嘗めてかかるのはよいことではないが、冒険者組合に張られてあったいくつかの依頼票の內容を見る限り、初級冒険者の依頼というのはそうそう失敗するようなものではないし、今回ガヤ少年たちがやってしまったような微妙な落とし穴にさえ気をつけていればそれで足りるような簡単なものが多い。
　だから、そう言う部分については自分たちが常識の範囲內で気をつけていれば、ガヤ少年たちと一緒でもいいのではないか、と思ったのだ。

　ユーミスに與えられた家は、二階建ての一軒家だった。
　場所は一応王都の中にあるのだが、外れも外れであり、周りには家が存在しないような場所である。
　しかしかといってひどい家かと言われれば全くそんなことはない。
　よく手入れの行き屆いた小綺麗な家屋であり、必要なものは揃えるまでもなく一通り揃っていて、買うべきはせいぜい食材くらいで、あとは備え付けのもので全て事足りる、そんな狀態だったからだ。
　引き渡しをしてくれた管理人である不動産関係の商會の従業員は、何か必要なものがあれば申しつけておいてくれ、と言っていたが、そんな必要はまるでないと言っていい。

　そして肝心の食材であるが、その問題もしばらくは問題なさそうではある。

　寢室からイリスと共に出て、家のリビングに進むと、そこには六人掛けの食卓がある。
　イリスと二人だけで使うにはいささか大きすぎ、寂しそうだと思ってしまう大きさのそれであるが、けれど今はすでにその六つある椅子のうち三つが埋まっている狀態にあった。

「おう、起きたか！　邪魔してるぞ！」

　そう言って、いつかの険悪な表情などまるで覚えていないかのような顔でにこやかに笑いながら食卓で朝ご飯を食べてつつ、手を挙げてルルに挨拶したのは、あのときの少年、ガヤである。

「お、おはようございます……」

　その隣で、少しばかり居心地悪そうに、というか申し訳なさそうにちょこりと首を下げたのは、ガヤと同い年くらい年頃の、彼と同じパーティに所屬する大人しそうな貓系の獣族の少女ユユであった。
　さらにその隣には、ガヤと正反対の落ち著いた微笑みの浮かぶ髪の長い少年が座っている。

「おはようございます、ルルさん、イリスさん。ガヤがご迷惑をお掛けしたのに、朝ご飯までご馳走になって、申し訳ないと言いますか……」

　そう言いながら謝っている彼もまた、ガヤと同じパーティに屬する少年シャリカであった。
　少しくすんだ金髪を持つガヤが剣士であり、頭に貓系の獣族であることを象徴とする貓耳がついているユユが魔術師、そしてどこか押しの弱そうな青い長髪のシャリカが治癒術士という、バランスのとれたパーティ構成である。
　ここにもう一人前衛と、中衛を擔える人材が加わるともっと良くなりそうだが、初級のうちはこれで十分なのかも知れない。
　ユユかシャリカが前衛も出來るように鍛える、というのもいいかもしれないが……。

　そんなことを考えつつ、ルルは彼らの挨拶に返答した。

「あぁ、おはよう。別に気にするな。そもそも、その朝ご飯の材料はお前たちが持ってきたものだろう？　わざわざ悪いな」

　そう、ここに今並んでいる朝ご飯の食材は、全て彼らの持ち込みである。
　話を聞くに、彼らの親からルルたちに持って行けと言われて渡されたらしい。
　その理由は、ガヤ少年がルルたちに喧嘩ごしに振る舞いすぎたことの謝罪である。
　また無理矢理闘技大會に出場させることになったのだから、ルルたちに冒険者のルールを教えるくらいのことはしてこい、と言われ、昨日の夜、わざわざここに訪ねてきて、野菜や肉を抱えて、今日のことを相談しにやってきたというわけだ。
　その中で、じゃあいっそのこと朝早くから依頼を受けようかということになり、朝ご飯はここで、という約束をして今に至る。
　それでも闘技大會のことは撤回しないあたり、どうなんだと思わないでもないが、今となってはむしろガヤ少年はルルをいいライバルとして見るようになったようである。
　どちらが先に中級冒険者になるかも勝負だからな、とか言ったりもするようになってきたので、闘技大會はそのついでというか、途中何度も繰り広げられるだろう勝負の一つに位置づけられてしまったようだ。
　そう言う風に何かの目標に上げられるというのは、昔から好きなので、それでも問題はないのだが、おそらく闘技大會で彼に色々見せることになるだろう事が少し不安だった。
　心がぽっきり行かなければいいなと思うのだが、それは心配しすぎなのだろうか……。

　ちなみに食材を調理したのはイリスである。
　軍に所屬していたときに、料理はしっかり學んだらしく、高位の魔族であったにもかかわらずこう言った細々とした仕事は遺跡から目覚めたときからしっかりと身につけていた。
　それから七年、家で使用人に混じって働き続けた結果、今では彼女の家事スキルは一流のものとなっている。

　ガヤ少年たちはイリスの作った料理に舌鼓を打ちながら楽しそうにしているので、ルルたちも席に座り、その會話に混じったのだった。
