
吃完早飯后，伊利絲將手上的幾個便當一個一個地交出去。

「這是我事先準備好的午飯」

打開蓋子看看，裏面的每道配菜的手藝都相當精湛，準備的都是些就算冷掉了也是很美味的美食。
看上去也有好好地考慮營養的平衡。爲了做出這樣的幾人份便當，她到底要多早起床啊，真是讓人不由得擔心起來。
不過，稍微想一想的話，因爲伊利絲是古代魔族，她并不太需要睡眠。
由於她只要短眠一陣子就足夠了，對她來説，早起床不可能會辛苦。
但就算如此，這個少女能做到如此細心的事情，讓魯魯再一次對她感到尊敬。

而作爲這一次的同行者的三人組全都一副呆呆的表情交互看著便當和伊利絲，好像不知道應該說些什麽似的。
伊利絲好像從三人的表情裏意會出其他的意思，歪了歪頭，

「……或許、我這樣子是多管閑事了嗎？」

她有點不安地問道。
三人組慌忙地搖搖頭，接著三個人都説起話來。

「不不！才沒那種事！謝謝你、真的是非常感謝啊！」

像是把傲慢的表情丟到了一邊一樣，伽亞少年只管一味地道謝。
接著，被便當的香氣弄得鼻子一抖一抖的少女悠悠也是一樣，

「謝謝你、伊利絲醬……下一次要教我這個怎麽做哦」

她高興地説道。
最後是夏力卡的少年，他又是一副非常不好意思的表情，

「不僅是早飯、連午飯也……真的是一直都在麻煩您了……！」

因爲他好像會一直這樣深受不起不斷道謝的樣子，魯魯和伊利絲想方設法地安慰他，好不容易地總算讓他平靜下來。
雖然接下來決定要去冒險者組合，不過因爲三人組已經先行離開，魯魯又再一次向伊利絲道謝。

「抱歉了呐、伊利絲……明明你不做這些事情也沒關係」

然後伊利絲像是在説“這不算什麽”一樣的搖搖頭，

「果然、首先從胃袋開始……」

她一邊説著一些不太明白的事情，一邊走出大門。
魯魯歪起腦袋稍微想了一下，可是他一點也想不出答案，鎖上門后就邁步去追三人組和伊利絲了。

◆◇◆◇◆

到達冒險者組合后，三人組以不得了的氣勢飛奔到委托揭示板前。
魯魯和伊利絲不由得比他們晚了動身，變成像是被他們放置在冒險者組合門口一樣地呆呆地站著。
不是説要教我們冒險者的規則嗎，魯魯心想。不過看了看冒險者組合裏面的狀況，反過來想一想的話，他們説不定也是無可奈何才會這個樣子。

裏面有相當多的人擁擠在一起，特別是在委托揭示板前面有多到讓人猶豫要不要進去的人數扭成一團。
明明這麽早來，爲什麽會多人到這種程度呢？魯魯歪著頭，在心裏與之前來到冒險者組合時那冷清的樣子做比較，

「初級冒険者大致上就是這樣一回事啊」

因爲從背後傳來了聲音，兩人都回過頭去。
在他們視線前方的是卡迪斯村的幼馴染兼學生弟子的拉斯蒂，還有米依和由莉。

（譯：幼馴染就是青梅竹馬，個人喜歡幼馴染多一些就這樣放著不去翻譯了）

魯魯和伊利絲對自從來到王都以來，幾乎都沒有説話機會的幼馴染們笑著談起來了。

「三人都很久不見了呢……雖説之前就看得出你們很精神，不過這麽一看還真是一副冒險者的模樣啊」

再一次觀察一下他們的站姿的話，三人都變得與在村裏的時候不一樣；他們身穿武具的樣子感覺上有種説不出來的自然。
這也就是說，他們這個樣子都是從這幾個月的經驗裏得來的成果。在過去閲覽過無數次新兵成長到老兵的經歷的魯魯也能非常理解他們的變化。
就如信裏和傳聞所説的一樣，三人都確實地成爲冒險者了。如今能夠用自己的雙眼來確認這個事實，魯魯不由得感慨起來。
對這個樣子的魯魯，拉斯蒂笑了起來。
那個笑顔也沒有了小時候那淘氣少年的感覺，開始有種説不出來的大人的從容感。
當然，在魯魯眼裏，他絕對還是差得遠，不過能看到他的成長也讓魯魯感到高興。
拉斯蒂開口了。

「maa、如果是拿在村子裏的時候比較的話啦……」

一邊聽拉斯蒂説話，一邊看看周圍，總覺得那些看上去像是初級冒險者的年輕人都投來了尊敬的目光。發現這一點的魯魯取笑了一下拉斯蒂。

「喂喂、你不是相當的被他們尊敬嗎。就算你説你自己這個樣子還差得遠……」

「這、這個是……哎呀、拜托你別那樣子說啊……總覺得有點難爲情啊……」

魯魯也懂他爲什麽會難爲情，因爲這個很像在以前登上魔王寶座時他從巴克斯的視線裏感覺到的心情。不過這也不算是什麽特別的壞事。
估計多少笑話他一下也會原諒我吧。
而且，有可以這樣子交談的同伴是很珍貴的。
對這懷念的感覺，魯魯好久沒有像這樣子放鬆自己的心情了。

然後話題又轉回去拉斯蒂一開始説的話。

「說起來、你之前是説……“初級冒險者就是這樣一回事”吧、爲什麽那樣說呢？」

回答魯魯問題的是米依。
與七年前不同，她耀眼的髮色變得非常悅目，長高了的她也成爲了一位當世美女。
估計就是因爲這樣才會從冒險者組合裏的男性陣型投來了不少的目光，不過看她一點也沒有理會那些視線，説不定她早就已經習慣了吧。

「那個是因爲啊、初級冒險者的委托大致上都是當日來回的比較多喲。冒險者裏有種説法是“委托接受得越早，委托成功率就越高“，而且早點做完就能早點回來。還有……你看、這裏常常會變成像是那樣子爭奪的情況啊」

轉過頭去看看被米依指向的委托揭示板的話，就能看到兩個冒險者在爭奪著一張委托票，差不多快要打起來了。

「沒有謙讓精神嗎」

魯魯看到后人都呆了。比起七年前還要格外的有魅力，仿佛用一道視線就能把男人玩弄在手心裏一樣的妖艷性感的由莉嘆了一口氣。
儘管灰色的頭髮和蒼藍色的眼瞳與七年前一樣，不過她嘆息的動作非常吸引眼球，散發出與米依不一樣的魅力。

「因爲像這種事情都是每個獨立冒險者的必經之路啊。某種意義上來説這種經歷很重要哦。因爲大部分冒險者都認爲這些委托是先到先得，所以必須在受傷之前多點經歷一下這樣子的爭奪，學會拿捏分寸」

魯魯也同意由莉的見解，不過無奈在魯魯心裏，由莉的印象還是和村子裏的樣子一樣，所以對幼馴染會説這些事情讓魯魯感到一股微妙的違和感。
他也明白三人都長大了，不過時間也只不過是過了幾個月而已啊。
再一次體會到光陰似箭日月如梭，不知怎的總覺得有點傷心。
看到魯魯變成這個樣子的伊利絲，

「maamaa……哥哥大人。別傷心啊……人可是會成長變化的啊」

“而且成長變化的速度自然與魔族不同”，伊利絲用只有魯魯能聽到的音量補充了一句。
魯魯聽到了后恢復精神，然後又問道。

「話説回來、聽你們的口氣好像是在説你們不是初級冒險者了……這個是怎麽回事？」

回答的人是拉斯蒂。
他看上去好像有點難爲情，可是表情卻很自豪一樣的説道。

「啊啊、不久之前就升到了中級下位啦。多少在這裏算得上是及格的冒險者啊」

冒險者級別的中級下位，那就是説他們從初級下位升了三個級別。從伽亞少年他們那裏聽聞，一般要用半年以上才能上升一個級別。考慮到這些事實，拉斯蒂他們升得很快啊。
對得到這種程度的實績的三位幼馴染，魯魯和伊利絲都坦率地送上贊賞和祝福。

「好厲害啊。你們努力了呢」

「雖然在你們離開以後就一直擔心著你們夠不夠強……看來完全沒有必要去擔心呢」

被差不多是直屬的師父盡情地贊賞，三人都好像不好意思了起來。
可是，這三個人的確是努力了。
應該表揚的時候就要去好好地表揚，從過去率領部下的經驗裏領悟到這樣的道理的兩人充分盡情地表揚三人。

然後，好像是發現魯魯和伊利絲不見了的伽亞少年找到兩人后走過來了。
看來去找委托的伽亞少年一開始沒有注意到兩人不見了，好像是認爲兩人會理所當然地跟上來。
其他兩人則還在委托揭示板前的爭奪漩渦之中，而伽亞好像是爲了叫魯魯和伊利絲參加而慌忙地走過來了。

「喂、在這種地方做什麽啊你……」

剛説完的他好像察覺到了魯魯旁邊的人是誰。
睜大眼睛的他，

「啦，拉斯蒂前輩！？」

叫了出來。
不過，他也好像理解無論那裏是他多麽尊敬的人也好，現在也不是適當的時候和場合，

「不、不行……比起這個，現在不趕緊去找委托的話……非常抱歉、前輩！我必須和這兩個人一起去接委托、失禮了！」

那樣說完后，魯魯和伊利絲就被拖去委托揭示板前的旋渦中。
對不得不進去那個旋渦之中這件事，魯魯和伊利絲都一副呆滯的目光看向拉斯蒂他們，像是苦笑似的對他們揮手而別了。

在兩人消失后，拉斯蒂無力地小聲說。

「……本來的話、應該是我們和他們一起去接委托呐」

對這聽上去有點寂寞的聲音，米依和由莉開口說。

「現在那樣做不行喲。這可是族長的指令啊。幼馴染之類的話也必須保密。不過和他們説話之類的就沒問題呢」

「就是就是……而且、這兩個人的話估計馬上就會追上我們、到那個時候再一起去接委托也不遲喲」

實際上，魯魯和伊利絲的實力遙遙凌駕於三人之上。三人在離開村子之前的模擬戰裏都非常痛心理解到這一點。
雖説三人成爲冒險者已經幾個月了，但他們能夠斷言目前還沒遇到一個能與那兩人的戰鬥能力匹敵的冒險者。

「好想看到伽亞他們在理解到這件事時的表情呀」

那樣說著的拉斯蒂看了看委托揭示板前的混亂。
三人是在等那旋渦消失后才去接委托。
那麽暫時在那之前去喝喝茶嗎，三人開始走向冒險者組合裏并設的酒館。

　◆◇◆◇◆


魯魯他們一邊擠進人群中，一邊爲了拿到委托票而去仔細閲讀委托票上面的内容。
雖然説是這麽説，這裏自然不是一個可以讓現場的初級冒險者們去仔細閲讀選擇委托的狀況，倒不如說他們給人一種不管是什麽委托票也好，只要搶到就可以的感覺。

不過，魯魯和伊利絲的身體能力很高。
因爲他們一眼就能知道哪個位置放了什麽樣的委托，接下來的問題就只是煩惱應該去選擇哪一個委托。
所以魯魯向伽亞少年問道。

「要選哪一種委托啊！？」

由於這裏很吵，魯魯只好像是在駡人一樣的大聲説話。
伽亞也用一樣的聲量回答。

「藥草采取系！當日回來！」

他給了個簡短的回復。
不過這也十分足夠了。

魯魯和伊利絲相互交換眼色后，拿走了一張委托票，然後脫離了人海。
在這途中，伽亞少年將快要被人群撞倒的悠悠和夏力克拉出人群了。

看著雙眼都骨碌骨碌轉的兩人，魯魯向伽亞問道。

「他們這個樣子不要緊嗎？」

「雖然他們在戰鬥裏很堅定牢靠、不過他們很不擅長對付這種場合呀」

從這個回答裏就能多少明白爲什麽這個隊伍之前會接取長達數日的藥草采取委托了。
估計是因爲全都交給伽亞少年一人做主，才會發生那種事吧。

「maa……不過看來這一次也不用擔心會那樣吧」

魯魯一邊點頭一邊讀著委托票上的内容。

采取荷希茨露草。

委托票上寫了這幾個字。

　◆◇◆◇◆

離開王都之後徒步走上延向西方的街道。
走了一陣子后就能看到一小片不太茂盛的森林，不過那裏就是這一次的目的地。
説起荷希茨露草，以前也有這藥草，是即效性高的低位傷藥的材料之一，也是常常出現在采取委托裏的普通植物。

（譯：傷藥上面寫著POTION，也就是一般的藥水）

這藥草的生息地到處都有，差不多哪裏都找得到。只要走到有一點綠的地方就能很容易發現它的存在。
不過，考慮到要采取的分量，那周邊應該不夠，可能有必要進去森林裏采取才行。

這一次的委托并沒有特別指定采取量，上面只記載了拿多少過去就買多少的宗旨。“那樣的話，不如進去森林裏找吧”，他們在路上這樣商量了。
還説，“如果一直采取到日落之前，那樣就應該能拿到不少的金額吧”。

雖然是這麽説，這藥草也不過是低位傷藥的材料而已。
不管采取再多也不一定會有很大的回報。

可是對魯魯和伊利絲來説，這是他們首次的委托。
“能夠確實好好完成這種簡單的委托才能自稱為冒險者”，對伽亞少年這句話意外地有所感嘆。然後“好好去做吧”地集中精神開始去找藥草了。

實際上，荷希茨露草并不怎麽難采取，只不過這裏面有些竅門，所以比起魯魯和伊利絲，伽亞他們三人能在短時間内采取更多的荷希茨露草。
也不是沒有感到一點點不甘心，不過三人組是完全習慣了做這種事吧。
比起經常由雙親指導做這些事的三人，平常都把這些事交給部下的兩人會輸掉也算正常吧。
雖然這麽説，可是在才能上，還是應該說是領悟力上呢，魯魯和伊利絲比三人高。
在快日落的時候，魯魯和伊利絲的采取量和三人組并肩，讓伽亞他們都吃了一驚。
原本兩人在以前就是個工作狂。
只是單純作業的話，在完成之前他們兩人都有足夠的集中力能夠廢寢忘食地一心不亂地工作。

然後，在首次委托裏得到不少的戰果的五人開開心心地走上歸還之路。
順便説下，伊利絲準備的便當非常好吃，全員都一點不剩的全部吃完。

三人組在太陽西沉的街道中匆匆地走著。
按這速度繼續走下去，大概只用幾十分鐘就能回去吧。就在這個時候，
首先開口的人是伊利絲。

「……哥哥大人。前面有人倒在地上。穿著奇怪的服裝呢……全白的上衣和緋色寬鬆的下衣……在這附近沒有見過的服裝呢」

「什麽？」

往前一看，街道正中央有一位面倒地的少女，而旁邊有一只背倒地的全白小狗。
五人慌忙地跑過去確認狀況。
還活著嗎？試著輕輕搖一搖她，和她説話，不過那少女都沒有反應，
不過，

「……姆嗯姆嗯……」

能聽到她在説夢話。
小狗這一邊也手脚亂動起來，看來她們還活著。安心下來的五人開始商量起來。
雖説她們還活著，不過如果這麽放置在街道上的話，因爲夜裏的魔物會活性化起來所以會很危險吧。
結果就決定由男性陣型輪流揹走少女，而小狗就由女性陣型抱走。

「那麽、擡起來吧」

魯魯這麽説后，伽亞和夏力克準備擡起少女放在魯魯背上。就在這時候，那少女刷地睜大了眼睛，鼻子一抖一抖的開始聞起來。大家都因此嚇了一跳，全員都歪起了頭不知該怎麽樣。
接著，少女的鼻子慢慢靠近伊利絲的包包，然後就點了點頭歪起腦袋，用濕潤的眼睛盯著伊利絲。
伊利絲也不知所以地歪頭，

「……這是怎麽了……？　啊」

伊利絲好像是明白到什麽似的把手伸進包包裏，然後拿出眼熟的盒子，打開來后給少女看。
看一看，原來是一個便當盒，裏面裝滿了應該是全都吃完的食物。

「之前怕準備的分量不夠吃，所以才把剩下來的都放在這盒子裏帶過來……你要吃嗎？」

少女聽到后，第一次開口説話了，

「可、可以嗎！？　你説、把這個給我！？」

少女這樣説了。
看到她這個樣子，伊利絲不禁嗤地一笑，然後向魯魯問，“這樣可以吧，哥哥大人”。魯魯對此點頭。
接著伊利絲將便當盒交給少女手上，然後少女像餓鬼一樣的開始吃起來。
看來肚子相當餓呢。
魯魯一邊看著她一邊想，該不會這就是她倒地的理由吧。小白狗也不知什麽時候醒過來了，它坐在少女旁邊，好像也想要吃一樣的用肉球敲著少女的大腿。
看來小狗也餓了。
少女察覺到了，

「啊、也，也是呢……可以給這孩子吃嗎？」

少女向伊利絲問道。
伊利絲對此點頭，之後少女將便當分一半給小狗后又開始吃起來。

　◆◇◆◇◆

「哈ー……我吃飽了！很美味呢……」

雖然她看上去一副癡呆的樣子説著這些話，不過看上去她真的很感謝伊利絲。
魯魯也有很多問題想問，不過暫時先問問她的名字。

「那麽、你的名字是什麽？」

「啊、我的名字是桔梗！朝霧桔梗！在這邊的話名字應該是、桔梗＝朝霧，吧？　還有、這孩子叫做風花！它是個女孩子哦！」
（譯：咦 穿越者啊？）

連小狗的名字都告訴我們了。
它很有禮貌地坐在一旁，看上去很聰明。
不如説，比起飼主要聰明。
可以的話很想繼續問下去，不過太陽快要下山了。
覺得繼續在這裏閑聊的話會危險的魯魯說，

「雖然我還有幾個問題想問、不過這裏很危險。我們要回去王都了、你呢、桔梗？」

問完后，桔梗舉起了手，

「我也是！可以的話也請帶上我吧！順便請你也介紹旅館給我！」

她這樣説。
無論是服裝還是她的目的都無法一眼弄明白，不過五人都覺得她不是壞人。
然後，大家都點頭同意帶上她離開了。


