# 

[TOC]

## 00000_第１部/00040_第４話

- '（說的也是呢──）【ですよねー】'


## 00000_第１部/00050_第５話

- '「スズイモ（Suzuimo）和 ブルーナ（Buruna）、那邊是赤グルト（紅Guruto）…是在培育食物嗎？」（X2：這植物估計是原創，換了７／８種語言都沒找到對應的植物，暫且用原文，羅馬音在括號裡）'
- '千所說的這些都是可以食用的蔬菜，スズイモ之類的果實都結在地下，地上能看見的只有葉子。'
- '「おっとっと（Ｏ To To）」'
- 'シャク（X2：擬聲詞，Shia Ku），這聽起來不錯的聲音響起。'
- '千Ping的一下敬了個禮。左手不像樣的抱著赤グルト。'


## 00000_第１部/00060_第６話

- '回應哈洛特的呼叫千走到陽台打開窗，把盆裡長的滿滿的赤グルト收獲下來撲通的放到杰克面前。'
- '「嘛嘛，這裡什麼都別說了嘗嘗哈洛特大人親手栽培的赤グルト吧！」'
- '雖然這麼說但是都拿出來了也沒有理由不吃，戰戰兢兢的咬了赤グルト。'
- '這個赤グルト比通常的東西相比要好吃的多。出現在市場的話需求也會很大的吧這是可以想象的。'
- 'ブルーナ用１００％生命藥水培育的話早上種植日落的時候就能收獲。千拿著這個送到廚房的時候因為味道評價不好所以沒有採用。'


## 00000_第１部/00070_第７話

- '「杰克（ジェイク）將臨近的各農戶的經營規模盡可能均等的區分開。用於種植的土地面積我會指定的，你不用考慮也沒關係。」'
- '「是皇（スメラギ）家的小姐。準確來說目前還只是婚約，但這樣斯托克斯家的血脈將會更強。」'
- '（阿尼斯西索普（アニスヒソップ）和伽頓（ガドゥン）的牙、利魯草（リール草）……之後是什麼來著？我記得好像有個類似中藥般的東西……）'
- '注：驚鹿，也叫添水、僧都（そうず）、驚鳥器。竹木制，功能為水器，園林術語。'


## 00000_第１部/00080_第８話

- '「來人阿！？叫鬼龍院（キリュウ）來！」'


## 00000_第１部/00100_第１０話

- '原文：急いでも片道６、７日はかかる旅路のはずなのに手紙が屆いた翌日に到著するというのは返答を聞く氣がないか、ヘイデンが承諾するのを分かっていたかのどちらかだ。まあ恐らく後者なのだろうが。）'


## 00000_第１部/00150_第１５話

- '一希、ハロルド、一希ハロルドという３つの表現がややこしいとの聲が多數あったので「ハロルド」に統一しました。'
- 'ゼンが無能呼ばわりされてて辛い。'
- '俺のせいだけど。'


## 00000_第１部/00180_第１８話

- '雖然講到這地步說不定理解的有些好過頭了，但除此之外沒有別的解釋可以說明哈洛特即使背負如此重的風險卻仍面不改色的理由。【這麼一個巨型長句，我真的跪了……：こうまで言うと好意的に解釈しすぎだと思われるかもしれないが、ハロルドが不要なリスクを負ってまで交渉という體面を崩さなかったことへの說明はそれ以外につかなかった。】'


## 00000_第１部/00200_第２０話

- '說起來繪理香有一個哥哥呢，哈洛特現在才如此想到。要說為什麼至今為止都忘記了的話，那是因為伊月（イツキ）不止和本篇沒關係沒在故事中登場，在遊戲裡邊甚至連名字都沒有提及過。'


## 00000_第１部/00210_第２１話

- '比試前露骨的露出敵意的對手竟然在想著那種事情，哈洛特即使是做夢也不會想到的吧，但是即使如此哈洛特還是對於伊月【イツキ 這次把名字更正為伊月】散发氣場的突然改變感到了驚訝。可能是因為得知了自己的勝利而十分開心吧，如此的得出了一個完全偏離的結論。'
- '像銹了的螺絲人偶【ブリキ人形】一般回過頭來，在那前方毫無疑問的是繪理香的身姿。'


## 00010_第２部/00240_第２３話

- '今回から第２部開始です。'
- '『グランドパニッシャー』'
- '『Grandpanisher』（遺憾的是Grand、Ground都是グランド，也可以猜成是地面執刑者，不過這裡還是正經點譯為大執刑者好了）'
- 'だかハロルドはグランドパニッシャーに對し正面から突っ込んでいく。'


## 00010_第２部/00300_第２８話

- '（野狼：オルベル，奧爾貝魯）'
- '（野狼：コーディー，科迪，參考２６話MA大的版本）'
- '（野狼：ロード，洛德，同樣參考２６話）'
- '（野狼：フィンセント，Vincent，文森特）'


## 00010_第２部/00330_第３０話

- '「『ボルトランス』（這裡是哈洛特在詠唱魔法名，人名就算了，技能名就饒了我吧。）」'
- '「嘛，就那樣吧，天也不早了也該吃晚飯了吧？クジマナの塩漬（某種醃制下酒菜）還有剩么」'


## 00010_第２部/00340_第３１話

- '（野狼：アマジール，Amazigh，阿瑪吉魯，又名柏柏爾。柏柏爾人是伊斯蘭征服北非地區前的土著，被'
- '（野狼：ロビンソン，Robinson，羅賓森，也許和後面版本不一樣，到時候請參照譯名整合貼的版本）'
- '（野狼：アクアスラッシュ，Aqua Slash）'
- '（野狼：シャノン，Shannon，香諾，愛爾蘭姓氏）'


## 00010_第２部/00350_第３２話

- '「正因為他身為貴族所以不能這麼簡單的信任。那個十年前諾黑克的叛變（ノヘイクの離反）你應該親身體驗過才對吧」'
- '文森特的話讓科迪不得不保持沉默。而且他完全不想回憶起這件事，被稱為国王的心腹的卡雷姆・諾黑克（カレム?ノヘイク）叛變了。'


## 00010_第２部/00380_第３４話

- '那是比起甲胄、穿西裝應該更合身、七三分髮型的中隊長・撒克里斯（さくリス）。與精英的外表相反、難道這傢伙暗地裏實際上是喜歡這種話題的人。'
- '「……好吧。以防萬一我讓薩博特（サポ－ト）和盧卡斯（ル－カス）也跟你一起去。請別太勉強」'
- '盧卡斯和賽林姆（セリム）（譯：好吧、這裡作者大概打錯名字了）都為了給哈洛特勇氣、在他背上啪啪地拍了兩下。真是可靠的前輩啊。'


## 00010_第２部/00400_第３６話

- '（野狼：シド，希德，參考第３５話的版本）'
- '（野狼：サクリス，Sacris，百度搜到一個童聲合唱團，然而沒搜到中文名，所以我音譯了）'
- '（野狼：ミルストラム，Millstrum，沒有中文意思，所以我音譯了）'
- '（野狼：ハリソン，Harrison，哈里森）'


## 00010_第２部/00410_第３７話

- '（野狼：アイザック，Isaac，艾薩克，牛頓的全名就叫艾薩克・牛頓）'
- '（野狼：ベルティス，Beltis，貝爾提斯，３６話那裡忘記說明了）'
- '（野狼：コヨミ，考慮到這一家子都是用單字做名字，我就譯成「暦」了。雖說某個垃圾君的名字也叫這個= =）'


## 00010_第２部/00420_第３８話

- '（野狼：星詠族，注音是ステラ，Stella，指星星，所以我覺得直接照著字面來翻就好了）'
- '（野狼：ユストュス，Justus，尤西烏斯）'


## 00010_第２部/00440_第３９話

- '「一周前左右我會因為騎士團的任務、出去遠征了。遠征的地點在貝爾提斯（べルティス）森林」'
- '「奇菲爾特（ギッフェルト）、知道這個名字嗎？」'
- '聽到佑的发言的哈洛特沉下了臉。就像在說真是啊（譯：やれやれJOJO里的名言）一樣、搖了三次頭、這麼回答道。'


## 00010_第２部/00460_第４０話

- '而且希德在上次明明遭遇了鳥巢之云（イアリークラウド）（譯：３５話登場、不知道怎麼翻）差一點就死了、他到底怎麼才能保持這樣一個綽綽有余的樣子、這使哈洛特感到疑問。'


## 00010_第２部/00480_第４２話

- '「『雷戟閃破（トライデントブリッツ）』！」'
- '「『烈炎柱（フレイムカラム）』！」'
- '「啊，好可怕。『風之牙（ウィンドファング）』」'
- '「『大地斷罪（グランドパニッシャー）』！」'


## 00010_第２部/00540_第４７話

- '（野狼：サリアン，Saryan，薩里昂）'
- '（野狼：ロウリー，Lawrie，勞里）'


## 00020_第３部/00580_第５１話

- '（野狼：フィネガン，Finnegan，芬尼根，愛爾蘭姓氏，意為「芬恩的後裔」；ウォルシュ，Walsh，沃爾什）'


## 00020_第３部/00590_第５２話

- '盡管多少有點鬧情緒，還是那樣說了的莉法Goron（ゴロン）地躺下了。不久後便開始发出睡眠的呼吸聲。'
- '哈洛特發出Tan（タン），Tan，Tan地節奏順利地下降著，因為是休眠火山沒有落入岩漿的危險嗎，一轉眼間就下降了１００米以上。'
- '「厲害的運動能力呢，看來我（ボク：男性自稱）似乎是無法模仿了呢。」'
- '那樣的被稱為一擊必殺的攻擊，與Gakin（ガキン）的沉重的聲音一起被阻擋了。'
- 'Picha（ピチャッ）地，什麼東西黏在了臉上，突然返回自我。'


## 00020_第３部/00610_第５４話

- '（野狼：エル，艾露）'
- '（野狼：アイアンクロー，Iron Claw，就是一隻手罩住對方面門，然後提起來，動漫裡挺常見的）'
- '（野狼：リッツェルト，利賽魯多，參考４５話的版本）'
- '（野狼：カウンターアタック，Counter Attack，防守反擊）'
- '（野狼：アストラル，Astral；）'


## 00020_第３部/00620_第５５話

- '「Edo（えっと），茶杯放在哪裡來著？」'
- '「沒想到明明是個科學家（卻只能）得到（這種）飛躍性的結論，（還真是）可笑至極吶。一直以那樣極端的看法來判斷事物，（你）所擅長的星光體（アストラル體=Astral體）什麼的的研究也可想而知了。」'
- '「一直受到那個研究的恩惠的是誰吶？注意发言啊，不懂禮儀（的）《Rudeness/無禮者（ルードネス）》。」'
- '那個時候被莱納他們妨礙的計划的修正也完成了吧，（Ｆ：追われる=おわれる，作者這裡錯字了吧）而且哈洛特打算從背地裏介入手段高明地消化掉原作的事件。幾乎沒有（處理）修正計划以外的事情的時間吧。'


## 00020_第３部/00630_第５６話

- '所以哈洛特就自行設立了弗里艾里。所幸由ＬＰ農耕法產生出的利益一部分以タスク和哈洛特的名義好好的留著，所以並沒有被初期費用的資金來源所困。'


## 00020_第３部/00650_第５８話

- '『俺フラ』的初次賣肉情節。'


## 00020_第３部/00700_第６３話

- '哈洛特預先記住了從伊月那裡問出的最低限度的個人情報。再怎麼說連主賓的名字都不知道還是有點不好（まずい）吧。嘛雖然最笨拙（拙い）的是我這張嘴就是。【まずい和拙い有相同的意思】'


## 00020_第３部/00730_第６６話

- '（野狼：アストラルポーション，Astral Potion，星之藥）'
- '（野狼：ドーピングアイテム，Doping Item）'


## 00020_第３部/00740_第６７話

- '結束只是形式上的觀光游覽，哈洛特就這樣和繪理香一同歸向貝魯利奧茲（ベルリオーズ）的宅邸.繪理香收起笑容什麼都沒有說跟在哈洛特數步之後無言地走著。'
- '如此這般平安無事回到宅邸之後，嚴陣以待的奧雷利安（オーレリアン）「對不住了」這樣的謝罪起來。日間發生的事件就讓它隨風而去好了。'
- '為了對這樣的伊月表示感謝之情，暗自下定決心要好好完成他所拜托的工作。要是從一開始伊月沒有委托自己的話也不至於發生對奧雷利安無禮的事、為了振作完全沒有幹勁的自己的士氣這樣被抓住了。馬虎行事導致失敗的話不知道伊月會被尤西烏斯（ユストゥス）降下怎樣的處罰。'
- '作為主角的伊月和希爾薇（シルヴィ）在台上問候完之後、整個會場四周全都被與會參加者們表述的祝辭和感謝填滿了（這句腦補）。二人的身姿轉瞬之間就被人潮淹沒再也看不見了。'
- '不過這種程度的東西對哈洛特而言連開啟轉換的開關（スイッチ）都算不上.反而是連對方的品行（素性。不過哈洛特不是基本是個小惡黨?所以本就素行不良）都不知道還真虧他們能把這些話說出口呢、像這樣當作反面教師而擔心起他們的修養了。'


## 00020_第３部/00770_第７０話

- '這棟洋房是貝魯利奧滋（ベルリオーズ音譯）所有的，裡面暫時沒有住人，是一棟空房。'


## 00020_第３部/00800_第７３話

- '（野狼：ベルリオーズ，Berlioz，貝魯利奧茲，又可譯作白遼士）'
- '（野狼：レオナ，Leona，蕾歐娜；オルベル，奧爾貝魯，我搜這玩意搜到武裝神姫去了…）'
- '（野狼：グリフィス，Griffith，格里菲斯）'


## 00030_第４部/第７４話

- '（野狼：ヒューイ，Huey，休伊，愛爾蘭姓氏）'
- '（野狼：ドロシー，Dorothy，桃樂西、多蘿西、桃樂絲。源自希臘文的Doron（禮物）和Theos（神），合起來就是「上帝的禮物」。這個名字很常見，我舉個最有名的栗子，《綠野仙踪》裡的女主角就叫這個名字）'


## 00030_第４部/第７６話

- '（野狼：フリエリ，Frieri，弗里艾里，哈洛特創建的那個傭兵團）'


## 00030_第４部/第７７話

- '「莉莉烏姆（リリウム）」'
- '「溫特斯（ウェントス）」'


## 00030_第４部/第７８話

- '（野狼：グラムグラン，Gram Grand。Gram是傳說中德意志和北歐的勝利之劍，相傳此劍為石中劍的原型。由矮人族所鍛造，為齊格弗里德（北歐稱為西格魯特）所擁有。）'


## 00030_第４部/第８１話

- '最後一次見面是在デルフィト的競技大會，那時候想讓她變得更強一點，稍微有點嚴厲的說了些話好像讓她感到害怕。'
- '原本就是哈洛特那公認毒舌的嘴，本來就該裝上制動器的嘴不小心不管住的話就會變成這樣的吧本來（原文：ストッパーにならなければいけない自分が熱くなってはこんな有様にもなるだろう）。'
- '柯蕾特渾身無力，漫無目的的トボトボ的走著，這裡滿滿的都是和莱納一起度過的回憶，到現在為止理所當然的日常那些東西是多麼重要的東西，到變成這種狀況前都沒能理解。'


## 00030_第４部/第８３話

- '（野狼：寫作「火龍」讀作「飛龍（ひりゅう）」）'


## 00030_第４部/第８４話

- '（野狼：谷歌裡就搜到一個「覇王天翔咆哮斬」，出自《みんなDeクエスト 那由多の道と異界の扉》，好像是１１區那邊的網游）'


## 00030_第４部/第８５話

- '（野狼：ロレンツ，Lorenz，洛倫茲）'
- '（野狼：へちま，絲瓜、絲瓜皮，也能用來形容事物沒有意義、沒有價值）'


## 00030_第４部/第８６話

- '（野狼：ハイバール遺跡，我實在是找不到了，瞎JB翻了，如果有好的建議，歡迎提出來探討下）'


## 00030_第４部/第８７話

- '（野狼：ヒューゴグラフトン，Hugo・Grafton，雨果・格拉夫頓）'


## 00030_第４部/第８８話

- '「『頂（いただき）之燈火（ともしび）』、『星之原點』」'
- '（野狼：這裡作者玩了個JOJO梗，「ゴゴゴゴゴ」，不解釋了，懂的自然懂）'


## 00030_第４部/第８９話

- '結果是對薩里昂（Jag：サリアン，忘了前面的翻譯大大怎麼翻的了）帝国的侵略的迎擊了吧。但是，只要調查了，就會发現令人費解的地方。'


## 00030_第４部/第９２話

- '雖說總覺得在繪理香那邊有著刺人的視線，暫時無視了。（心なしかエリカの方から物言いたげな視線が突き刺さってきているが、とりあえず無視しておく。物言いたげな視線是什麼…沒看懂，依然絶贊腦補中…繼續麻煩大佬們補上哈）'
- '「我是莱納・格里菲斯（グリフィス）！雖說和哈洛特是朋友，不如說他是我的目標……」'
- '對哈洛特來說莱納變得和自己以一樣的速度變強了，雖說沒有必要超過他，但的確將那個作為願望太苛刻了吧（ハロルドとしてはライナーが自分と同じくらい強くなってくれるなそれに越したことはないのだが、さすがにそれを望むのは酷だろう……不仔細看都不知道自己都看不懂這個句子）作為角色的性能是不用說的，現在的哈洛特的強度是包含了在玩家時代鑽研的技術和積攢的情報而成立的。'
- '雖說看到她的那種表情感到有點意外，但比起這個，總覺得向大家傳達了「現在柯蕾特的這番話對繪理香來說是無法接受的」。（そんなことよりも今のコレットの言葉がエリカにとっては歓迎できないものだったのはなんとなく伝わってくる。歓迎できない做不到歡迎？總之換成無法接受好像會通暢那麼一點吧……Maybe）'
- '「那『柯蕾特桑』怎麼樣？ではコレットさんでどうでしょう？」'


## 00030_第４部/第９４話

- '就要快追上尤西烏斯制作的巨大的空中要塞的時候不知道從哪裡登場的人物不是別人正是哈洛特・斯托克斯。被尤西烏斯的花言巧語蒙騙，要打敗經過アストラルポーション（某種藥水）強化的哈洛特可沒那麼簡單，難度在原作裡屈指可數。劇本是在這裡打敗哈洛特之後尤西烏斯成功逃走，舞台會轉移到最終決戰的地方。這就頭疼了。'
- 'ぷりぷり地生氣了，但是姑且還是有理由的。'


## 00030_第４部/第９６話

- '「『Blast・Meteor』的說」（注解：原文是 ブラスト・ミーティア 流星爆發什麼的，反正就是個全屏傷害爆炸技能）'
- '「『ブラストミーティア』」'
- 'ライナー達にも規制されていた山を通り拔けられればそれでいいと言われその場ではろくに感謝を示すことができず、その活躍をスメラギ家が稱える程度に留まってしまった。そしてそこでも一悶著が起きた。'
- '既然本人都不希望那樣，只能尊重他的意思了。ハロルドのことを思えば、ライナー達には惡いがこの一件自體、目立たせないために公表を控えようという意見さえあった。それに待ったをかけたのがハロルド自身なのだが。'
- 'スメラギの息女として言語道斷とも言える申し出。しかし彼女の想いを汲んで送り出してくれる父と兄の優しさと、そして信頼が自分も一人前になったと認めてもらえて様な氣がして嬉しかった。'


## 00040_第５部/第９８話

- '哈洛特和繪理香不管哪邊都是「好像不是（原文是らしくない字面意思是這樣但總感覺是不是我翻譯錯了）」的態度，這些莉法一直看在眼裡。'


## 00040_第５部/第１００話

- '就好像在說「這種東西毫無問題（そんなものはお構いなし）」，文森特像是要擊碎大地一般將大劍揮了下來。'


## 00040_第５部/第１０１話

- '正當哈洛特低著頭喘氣時，耳邊傳來ジャリ（擬聲詞）的聲音。'
- '（アストラルポーション！）注：遊戲中強化身體的藥水。'
- '「繪理香和哈洛特，也是時候（いい加減）在一起了吧……」'
