# English

[TOC]

## 00000_第１部/00010_第１話

### event

- 压抑的Event真的很
- 游戏的Event？）\n
- 被杀的Event。克拉
- ，这个Event的走向

### rpg

- 的单人RPG《

### brave heart

- Brave Heart》\n\n

### character

- 登場的Character，一边

### hoho

- \n\n「hoho，那也


## 00000_第１部/00020_第２話

### rpg

- 接近的RPG世界。

### flag

- 的死亡FLAG。把这
- 自己的FLAG就行了

### bravehearts

- 是和《BraveHearts》相同

### made in japan

- 果然是Made In Japan的世界


## 00000_第１部/00040_第４話

### yes

- 復是「Yes」。这
- 除了『Yes』以外

### flame column

- 多半是Flame Column吧」这
- 魔法『Flame Column』，直

### event

- 処理掉Event的台词
- 发动如Event画面中

### nice

- 」\n\nNice意译！

### ab

- 给士兵AB與馬车

### flamecolumn

- ──『Flamecolumn』」\n

### play

- 是羞耻Play啊。这


## 00000_第１部/00050_第５話

### suzuimo

- イモ（Suzuimo）和 

### buruna

- ーナ（Buruna）、那

### guruto

- ト（红Guruto）…是

### x2

- ャク（X2：拟声
- （X2;这里
- ？」（X2：这植

### brave hearts

- \n\n《Brave Hearts》的
- 里是《Brave Hearts》里常

### item

- 体力的Item。\n其

### portion

- 。生命Portion培育法
- 《生命Portion》。\n
- 了生命Portion的庄稼
- 以生命Portion来培育
- 在生命Portion…？」
- 把生命Portion和《以
- 的生命Portion。\n但

### system

- System中是存

### to to

- （Ｏ To To）」\n

### shia ku

- 词，Shia Ku），这

### ping

- \n\n千Ping的一下


## 00000_第１部/00060_第６話

### rpg

- 这里是RPG的世界

### brave hearts

- 說是『Brave Hearts』的粉

### flag

- 避死亡FLAG只能去


## 00000_第１部/00070_第７話

### brave hearts

- 才是『Brave Hearts』的調


## 00000_第１部/00080_第８話

### cg

- 这事件CG。\n\n


## 00000_第１部/00100_第１０話

### mouth

- 洛特・Mouth也依然


## 00000_第１部/00110_第１１話

### event scene

- 事件（Event Scene）以外

### mental

- 神值（Mental）消耗


## 00000_第１部/00120_第１２話

### brave herats

- 是在《Brave Herats》中的

### flag

- 了什么FLAG吗，危


## 00000_第１部/00130_第１３話

### boss

- 是最终BOSS，但他

### 3d

- 深度和3D移动的

### brave hearts

- 入，《Brave Hearts》的战

### vs

- 哈洛特VS有可能

### fan

- 的深度Fan的乐趣


## 00000_第１部/00150_第１５話

### brave hearts

- 作为【Brave Hearts】世界

### flag

- 了死亡FLAG，从原
- 是死亡FLAG的回避
- 避死亡FLAG，一定

### boss

- 倒最终BOSS，包括
- 倒最终BOSS，就没
- 果最终BOSS的暴走


## 00000_第１部/00160_第１６話

### flag

- 的死亡FLAG。


## 00000_第１部/00180_第１８話

### flag

- 的死亡FLAG行动，


## 00000_第１部/00200_第２０話

### rpg

- 在如同RPG一般劍

### juno

- 郁乃（Juno）也是

### shiiinnn

- 上时』Shiiinnn＆

### quot

- Quot;的声

### gaxia

- 随着「Gaxia」的声

### tsk

- 一！（Tsk）」\n

### guu

- 唔！（Guu）」\n


## 00000_第１部/00210_第２１話

### flag

- 在回收FLAG的能力

### kuso

- 是的【KUSO】，十


## 00010_第２部/00240_第２３話

### king

- ，锵（King）地高

### grandpanisher

- 』\n『Grandpanisher』（遺

### grand

- 憾的是Grand、

### ground

- Ground都是グ

### date

- 数据（Date）啊）

### berserker

- 斗狂（Berserker）一般

### brave hearts

- 。在『Brave Hearts』的原

### event

- 事件（Event）。\n


## 00010_第２部/00250_第２４話

### horn head

- 头獸（Horn Head）战斗

### risk

- 风險（Risk）跟皇

### event

- 事件（Event）什么

### flag

- 将死亡FLAG的芽给
- 立旗（FLAG）什么

### mat

- 桅杆（Mat）和船

### propeller

- 旋桨（Propeller）。\n

### design

- 设计（Design）的幻

### fantasy

- 想（Fantasy）感爆

### drop

- 掉落（Drop）的矿

### mr

- 特以『Mr.洛德（

### lord

- Lord）』这

### sense

- 品味（Sense）的名

### check in

- 入住（Check In），然

### smooth

- 顺畅（Smooth）的行

### peak

- 顶点（Peak）。在


## 00010_第２部/00260_第２５話

### mr

- 不详的Mr.洛德君
- 知了以Mr.洛德这


## 00010_第２部/00270_第２６話

### mr

- 名也是MR.洛德这

### brave hearts

- ──《Brave Hearts》的主

### clear

- 件已经Clear了。\n

### 3q

- 嘿嘿，3Q──」


## 00010_第２部/00290_第２７話

### brave hearts

- 身为『Brave Hearts』的主
- 酷似『Brave Hearts』这个
- 里是『Brave Hearts』的世

### flag

- 的死亡FLAG方针的

### happy end

- 到迎来Happy End为止，

### level1

- 話就是level1，加上

### brave mode

- 式』（Brave Mode）了吗


## 00010_第２部/00300_第２８話

### ma

- ２６話MA大的版

### vincent

- ント，Vincent，文森

### vincent・von・westervoort

- ルト，Vincent・Von・Westervoort）\n\n


## 00010_第２部/00320_第２９話

### elite

- 精英（Elite）集団

### scout

- 劝诱（Scout）。哈

### check

- 确认（Check）有没

### tent

- 帐篷（Tent）、旅

### character

- 角色（Character）吗！

### one scene

- 場景（One Scene）里有

### event

- 事件（Event）、他

### visual

- 外表（Visual）上、

### story

- 故事（Story）的可

### clear

- 完成（Clear）的事

### flag

- 『我的FLAG』的开


## 00010_第２部/00330_第３０話

### kekeke

- 」\n\nkekeke的笑着


## 00010_第２部/00340_第３１話

### amazigh

- ール，Amazigh，阿玛

### robinson

- ソン，Robinson，罗宾

### flag

- 避死亡FLAG的重要

### brave hearts

- 名为『Brave Hearts』的游

### aqua slash

- シュ，Aqua Slash）\n\n

### shannon

- ノン，Shannon，香諾


## 00010_第２部/00360_第３３話

### 4000px

- 了目测4000px的少年


## 00010_第２部/00380_第３４話

### schedule

- 日程（Schedule）。\n

### tpo

- 不知道TPO这个概

### menu

- 项目（Menu）不停

### hammer treant

- 树精（Hammer Treant）两只

### revenge match

- 仇战（Revenge Match）。\n

### dokan

- 去。\nDoKan！一声

### timing

- 时机（Timing）的攻

### aura

- 的气（Aura）、然

### combo

- 連击（Combo）里的

### reach

- 范圍（Reach）非常

### energy

- 能量（Energy）、那

### kilogram

- 公斤（Kilogram）的哈

### character

- 角色（Character）在这

### gakin

- 瞬間、Gakin的一声

### zuton

- \n然后Zuton的一声


## 00010_第２部/00390_第３５話

### boss

- ，最终BOSS的尤西


## 00010_第２部/00400_第３６話

### sacris

- リス，Sacris，百度

### millstrum

- ラム，Millstrum，没有

### harrison

- ソン，Harrison，哈里

### stella

- 星咏【Stella】族，


## 00010_第２部/00410_第３７話

### isaac

- ック，Isaac，艾萨

### flag

- 就是个FLAG么？\n
- 立下了FLAG吧。\n

### tm

- \n（你TM在逗我

### beltis

- ィス，Beltis，貝尔

### stella

- 咏族【Stella】所居


## 00010_第２部/00420_第３８話

### flag

- 全部的FLAG，仅靠
- 的死亡FLAG，才不
- ，死亡FLAG就已和

### stella

- テラ，Stella，指星

### justus

- ュス，Justus，尤西


## 00010_第２部/00440_第３９話

### jojo

- れやれJOJO里的名

### sensual

- 敏感（Sensual）的情

### meta

- 示这些Meta的說明

### last boss

- 小岛、Last BOSS的地宮

### casquette

- 帽子（Casquette）。真


## 00010_第２部/00460_第４０話

### no

- 士団的NO.２（译


## 00010_第２部/00480_第４２話

### flag

- 的死亡FLAG，却反

### guard

- 『Ｒ Guard』\n\n


## 00010_第２部/00490_第４３話

### max

- 讽技能MAX）\n\n


## 00010_第２部/00500_第４４話

### flag

- 了标准FLAG吗。\n


## 00010_第２部/00530_第４６話

### dokan

- 瞬間、Dokan、哈洛

### niyari

- 」\n\nNiyari。利賽

### dust storm

- 风暴（Dust Storm）』的

### dash

- 突进（Dash）』\n

### combo

- 連击（Combo）里不

### style

- 方式（Style）里是

### buchibuchi

- 肉发出buchibuchi的破碎

### gokia

- 」\n\nGokia、留下

### biku

- 的手指Biku的动了

### tough

- 耐打（Tough）。\n

### gon

- Gon被演奏
- ◇\n\nGon、

### sample

- 标本（Sample）所以

### irregular

- 要素（Irregular）。哈

### spy

- 間谍（Spy）。因

### kon

- Kon、的敲
- 一样、Kon、


## 00010_第２部/00540_第４７話

### saryan

- アン，Saryan，萨里

### lawrie

- リー，Lawrie，劳里

### flag

- 了一个FLAG。\n突
- 减刑的FLAG──）
- 好大的FLAG。\n\n
- 的死亡FLAG。


## 00020_第３部/00550_第４８話

### 4000m

- 拔超过4000m，１０

### boss

- 是一个BOSS級的怪


## 00020_第３部/00580_第５１話

### finnegan

- ガン，Finnegan，芬尼

### walsh

- シュ，Walsh，沃尔


## 00020_第３部/00590_第５２話

### eru

- 艾露（Eru）的話

### rifa

- 莉法（Rifa）像是

### goron

- 的莉法Goron（ゴロ

### giran

- 吉兰（Giran）雪山

### tan

- Tan地节奏
- 特发出Tan（タン
- ），Tan，

### frameburst

- ─！『Frameburst/火焰

### gakin

- 击，與Gakin（ガキ

### picha

- 。\n\nPicha（ピチ


## 00020_第３部/00600_第５３話

### brave hearts

- 学家【Brave Hearts】的最

### boss

- 终BOSS，尤西


## 00020_第３部/00610_第５４話

### iron claw

- ロー，Iron Claw，就是
- 俗称「Iron Claw」的招
- 法一从Iron Claw的招式

### give and take

- 彻底的Give And Take的关系

### counter attack

- ック，Counter Attack，防守

### astral

- ラル，Astral；）\n


## 00020_第３部/00620_第５５話

### justus

- 乌斯（Justus）的調

### edo

- \n\n「Edo（えっ
- \n\n「Edo，因此

### astral

- ル体=Astral体）什

### rudeness

- 的）《Rudeness/无礼

### rifa・goodridge

- 里奇（Rifa・Goodridge）。」

### freund

- 因德（Freund）博士

### asutisu

- 提斯（Asutisu）相遇

### gifferuto

- 尔特（Gifferuto）的人

### flag

- 总觉得FLAG已立…
- 要乱立FLAG啊…）


## 00020_第３部/00630_第５６話

### boss

- 是最终BOSS阿。\n

### flag

- 待死亡FLAG和世界


## 00020_第３部/00640_第５７話

### combo

- 戏里的Combo技而已

### iron claw

- 抓住。Iron Claw又再度


## 00020_第３部/00680_第６１話

### bug

- 这也太Bug了吧，


## 00020_第３部/00690_第６２話

### to

- \n\n「To，不是

### pon

- 伊月『Pon』地拍


## 00020_第３部/00700_第６３話

### boss

- 與最终BOSS尤西乌


## 00020_第３部/00710_第６４話

### aurelian berlioz

- 奧茲（Aurelian Berlioz），貝

### silvi

- 尔薇（Silvi）吧。

### bridget

- 琪特（Bridget）向他

### noelia

- 露婭（Noelia）好像


## 00020_第３部/00730_第６６話

### astral potion

- ョン，Astral Potion，星之

### doping item

- テム，Doping Item）\n\n

### boss

- 了最终BOSS的私人

### knight killer

- 士的【Knight Killer】。與


## 00020_第３部/00740_第６７話

### dosari

- 噗通（Dosari）的一

### first name

- 名字（FIRST NAME）了，


## 00020_第３部/00760_第６９話

### flag

- 作加入FLAG就会发


## 00020_第３部/00770_第７０話

### brave hearts

- \n\n『Brave Hearts』里的

### buff

- 等各种Buff。\n但

### boss

- 特作为BOSS級的人


## 00020_第３部/00780_第７１話


## 00020_第３部/00800_第７３話

### berlioz

- ーズ，Berlioz，貝魯

### flag

- 上死亡FLAG迎面袭
- 的死亡FLAG，全都
- 让死亡FLAG不发动

### leona

- オナ，Leona，蕾欧

### griffith

- ィス，Griffith，格里


## 00030_第４部/第７４話

### huey

- ーイ，Huey，休伊

### brave hearts

- 很像『Brave Hearts』的。

### dorothy

- シー，Dorothy，桃乐

### doron

- 腊文的Doron（礼物

### theos

- ）和Theos（神）

### flag

- 的死亡FLAG造成惡


## 00030_第４部/第７５話

### breave hearts

- 『Breave Hearts』說白

### rpg

- 道系的RPG。在近

### vs

- 游戏中VS哈里森


## 00030_第４部/第７６話

### frieri

- エリ，Frieri，弗列


## 00030_第４部/第７７話

### 151cm

- 乌姆「151cm」，溫

### 178cm

- 特斯「178cm」\n「

### 180cm

- 高超过180cm的肌肉

### brave hearts

- 。是『Brave Hearts』粉絲


## 00030_第４部/第７８話

### gram grand

- ラン，Gram Grand。

### gram

- Gram是传說


## 00030_第４部/第７９話

### len

- 」\n「Len、冷静

### knight killer

- 杀手《Knight Killer》。这


## 00030_第４部/第８０話

### cf

- 去看下CF里的警

### flag

- 事件的FLAG给拔了


## 00030_第４部/第８２話

### ta

- 游，但TA其实正

### 1w

- 要超过1W字了，


## 00030_第４部/第８４話

### de

- みんなDeクエス


## 00030_第４部/第８５話

### ha

- 「Ha、哈洛

### give

- 起来的Give＆

### take

- Take关系。

### lorenz

- ンツ，Lorenz，洛伦

### no

- 答是「NO」\n\n


## 00030_第４部/第８６話

### rpg

- 正是和RPG类游戏
- 考虑到RPG的特点
- 跡。用RPG式的說

### jb

- 了，瞎JB翻了，

### golem

- 魔像（Golem）。泥

### spiral mole

- 鼹鼠（Spiral Mole）。要


## 00030_第４部/第８７話

### hugo・grafton

- トン，Hugo・Grafton，雨果


## 00030_第４部/第８８話

### jojo

- 玩了个JOJO梗，「


## 00030_第４部/第８９話

### jag

- 一人（Jag：就是
- 了。（Jag：办公
- 伴。（Jag：不懂
- 你了（Jag：这里
- 内。（Jag：就是
- 啊！（Jag：大概
- 实。（Jag：害怕
- 己。（Jag：尤西
- 心。（Jag：还是
- 的盟（Jag：写作
- 萨利（Jag：サリ
- 觉。（Jag：还好
- 話。（Jag：估计
- 诫。（Jag：就是
- 遺跡（Jag：就是
- 魯特（Jag：
- ！」（Jag：他俩

### ji

- ，读作Ji）友更

### web13

- web13—聖王

### t_t

- 真开放T_T）他坐


## 00030_第４部/第９０話

### breve hearts

- 顿是『Breve Hearts』里主

### mt

- 所谓的MT。\n在


## 00030_第４部/第９１話

### flag

- 都插满FLAG。无论

### email

- 电話、Email的通信

### boss

- 学怪人BOSS告诉他


## 00030_第４部/第９２話

### flag

- 被死亡FLAG愛着的

### emmm

- たね emmm越看越

### maybe

- 吧……Maybe）\n\n


## 00030_第４部/第９４話

### soga

- 「欸、Soga。那那

### dark

- Dark♂闹♂
- 了。（Dark♂
- 起了个Dark水柱。

### gameover

- 装置就GameOver了。原

### todo

- \n//TODO：\n\n

### flag

- 上死亡FLAG。这种
- 立死亡FLAG而已。


## 00030_第４部/第９５話

### flag

- 里竖起FLAG也是理


## 00030_第４部/第９６話

### event

- 写原作Event就好了


## 00040_第５部/第９７話

### boss

- 的強力BOSS之一，


## 00040_第５部/第９８話

### hit

- 所谓的Hit＆

### away

- Away。\n\n

### hi

- 」\n「Hi！！？
