# 

[TOC]

## 00000_第一章/00030_第３話　去異世界就是要買奴隸

- '「いらっしゃいませ」'
- '「治療はしてやらないのか？」'
- '　Ｑ：ハイポーションって？'
- '　そもそもドワーフはあまり人気がない商品らしい。鍛冶や採掘などの能力は高いが、奴隷にそれを期待する者は稀だ。大人になっても身体つきは子供のままなので、性奴隷としての價値も低い（特殊な性的嗜好を持つ者には人気らしいが、ごく一部に過ぎない）し、戰うのも得意ではない。'
- '「ハイポーションは置いてあるか？　俺が金を出すから、彼女に飲ませてやってくれ」'


## 00000_第一章/00040_第４話　最初の仲間（信徒）

- '芳的译名日后可能会变动，原文ファン，英译过去也可視为Fan，有粉絲之意。'


## 00000_第一章/00050_第５話　奴隷解放宣言

- '妮娜的語尾都有口癖』』のです』』'


## 00000_第一章/00060_第６話　哥布林殺手

- '感謝してもしきれない： 简单来說就是「感激不尽」'
- '鳗のぼり： 形容事态的程度或是價值直线上升、青云直上。'
- 'デメリット： 音译「Demerit」，即短処、缺点的意思。'


## 00000_第一章/00070_第７話　偽善神

- '　ゴトゴトゴト、という音を立てながら、石畳の道を馬車が進んでいく。'
- '「そうだ。あそこは劍士にとっては憧れだからな。だがあまりのレベルの高さに、挫折しちまう奴も後を絶たねぇ。俺と同郷だった劍士も、僅か半年足らずで逃げるようにして帰ってきちまったしな」'
- '「そういうあなたこそどうなのかしら？」'
- '「くく、くはははははっ！坊主、お前マジで《無職》なのかよ！？」'
- '「おい、しかもかなりの數だぞ！？」'


## 00000_第一章/00080_第８話　昇格

- '这边原文是用「マシ」来形容，所以应该是「更好的」委托。'
- '期待のホープ： 備受瞩目、備受期待的新星，在体育界常常会看到的用語。'
- '「ホープ」，英译「Hope」，希望。'
- '「期待のホープって、意味が重复してますよ。」'


## 00000_第一章/00090_第９話　狗頭人礦山

- '原文是「后れを取る」不落后于人，意旨在战斗中不输于人、跟得上'


## 00000_第一章/00100_第10話　グラトニースライム

- '其最著名的招式「橡胶手槍（ゴムゴムのピストル）」'
- '「乙（おつ）」这边指的就是辛苦了（お疲れ様）'


## 00000_第一章/00110_第11話　狗頭人殲滅戦

- '切れない：（超越某一限度）…不完、不了'
- '这边参考宝可夢里的招式とおぼえ的译文，翻成長嚎（長嚎 / Howl）'


## 00000_第一章/00120_第12話　伯爵家の三男坊（勘当中）

- '称号：中級冒険者（Ｄランク）、驯獸師'


## 00000_第一章/00130_第13話　飛龍

- '（Ry，网路用語。「りゃく」（略）的羅馬音缩写，意为「以下略」'


## 00000_第一章/00140_第14話　美人受付嬢の秘密

- '后頭的「さぁ」一般是译为「来吧」'
- '其中一个人气角色云雀恭弥（ひばり きょうや）的招牌台词'
- 'ズタボロ（ズタズタのボロボロ）： 四分五裂、破破烂烂'
- '实在是太多「そのとき（就在此时）」了'
- '原文是： エリクの下半身が吹き飞んでいた。'


## 00000_第一章/00150_第15話　初次馴服

- '稍微提一下，上一話的魯巴特使用的你这家伙是「きさま（貴様）」'
- '这边公会長用的是「てめえ（手前/てまえ）」，两者都是很不礼貌的用法'
- '尤其是后者，與「おのれ（己）」并列通常是要开始吵架/打架会用的称呼词。'
- '原文「ダイナマイトボディ（Dynamite Body）」，意旨凹凸有致、玲珑浮凸的好身材。'
- '命名的来源是将蔬菜（野菜/やさい）进行移位构词'


## 00000_第一章/00160_第16話　駆け出し三人組再び

- '另外，妮娜平时対伶二的称呼是「主人样（さま）」，即主人大人'
- '賽爾卡用的则是「桑（さん）」，泛用于不熟，属于有礼貌的称呼。'


## 00000_第一章/00170_第17話　隠し部屋

- '原文「ちな」，网路用語，为「ちなみに」的省略版'
- '同样类似的用語还有「とりま」和「とりあえずまあ」'
- '以上资料源自意味解說ノート'


## 00000_第一章/00180_第18話　史萊姆保管庫

- '「ああ、申し訳ありません、お客様。あの奴隷はつい昨日、他のお客様に買われてしまいまして」'
- '　俺はこめかみに青筋を浮かべつつ、それでも何とか気持ちを沈めながら応じた。'
- '「……一週間、待っていてくれるよう、約束したと思うんだけどな？」'
- '「それが、そのことをお伝えすると、金貨６０枚出すとおっしゃいまして」'
- '「そうですね……」'


## 00000_第一章/00190_第19話　盗賊団

- '「これは……」'
- '　探してみたが、あの獸人奴隷は見当たらない。ドサクサに紛れて逃げたか、あるいは盜賊に捕まってしまったかのどちらかだろう。'
- '　＋１になったことで能力が拡張されたらしく、見える範圍が大きく広がっていた。'
- 'べちゃん！是形容落水声'
- 'ずぶずぶ………相当于形容接触到柔软质地时（水、泥巴等）发出的声音'


## 00000_第一章/00200_第20話　隊伍内序列

- '受けて立つ： 应战、接受挑战'
- 'どや颜： 得意洋洋的表情'
