仅仅是来到１－Ｄ班的教室门口，女老師和女学生就已经露出微妙的疲倦神情。
不知其中缘由的少年以及狐狸依然疑惑不解地看着这两人。
也导致还有一些事情仍未说明，不过都往後推迟了。
现在优先的事情是到班級裡露面以及向学生说明…

「那么待会见，信一～！」。

于是缪希在这时挥着手向他告别。
特別科的她原本应该是要上课的吧，然而即便上课铃响了以後她也没有焦急的样子。
他骤然間灵机一动，「这家伙想翘课」…

「你也要好好上课喔……『前辈』」。

「诶、啊哈、啊哈哈……你在说什么呀？」。

他像是在叮嘱一般将事实说出口。
突然遭到别人含蓄地指出自己年纪较大的她，结巴地出言掩飾。
面对这种破绽百出的演技，信一也半眯着眼…

「可别在这时候故意岔开目光喔」。

「什、什么时候暴露的啦！？」。

她十分清楚自己的身高以及稚嫩的容貌在从旁看来與年龄是不相符合。
于是才会装作是跟他同級的学生，然而对于不以相貌推定年龄的他而言，这是无意義的…

「从初次见面的时候开始吧」。

虽说如此，要是将真相说出来就会牵扯到魔法相关的事情。
由于不能轻易诉说，信一才会用这种说法和无畏的笑容来逃过一劫…

「呀，芙露納老師。我被比我还要小的男生求愛了诶！」。

「刚才那句話能理解成这意思，我还是老样子搞不懂你的感性……」。

她呆然地耸下肩膀後，命令少女立刻回到自己的课程上。
好的好的，一句好的就够了！两人进行王道般的对話後，少女就离开了。
她身後的尾巴依然像是很高兴似的左右摇摆…

「嗯，那家伙难得心情这么好…………算了，进来吧中村」。

对于她尾巴摇摆不停，女老師微微有点惊讶，不过又催促少年站在门前准备进来…

「简单地自我介绍之後就会立馬上课。
因为你没有预习过，所以应该是搞不懂的。不过萨兰德老師可不会留情」。

她向信一说明之後的简单流程和该提醒的，信一也回答说「我明白了」。

然而他毫无紧张感地点点头，对此她感到不安…

「你真的明白了吗？今天的课程大概都会集中地点名你」。

「其实也无所谓啦。
反正我不知道答案是理所当然的，答错也只是会感到羞耻吧？
又不是会死，这种事情根本没什么大不了的……」。

对于信一而言，这种事究竟也只是这种程度。
既然不是有生命危险的事情，根本就不用在意…

「是吗，你之前是在保护区的……」。

女老師径自理解其中的意義，展现出一副懂了的样子。
由于这样比较方便，而且就事实而言也没有错，因此他并没有纠错。
信一在回归後，幸运的是周圍的人士都误以为他之前在这地方。
那就是在伽雷斯特最杳无人迹，最危险的区域──自然保护区。
正所谓是野生王国，比起熱带雨林还要更可怕的弱肉強食的世界。
无论是谁都会以为他是在雅玛莉莉絲的保护下存活下来。
实际上他这两年都在生死中徘徊，所以也并非是错得离谱。
正因为如此，是否关乎到生死已经成为他重要的观念之一…

「……我是露納杰，请开门」。

就在他想着这些事情时，芙莉蕾走近门口。
将手上的终端装置往门口旁边的设备挥下后，响起一陣简短的提示音。
一道机器性的声音回答着『认証确认』后，门扉就自动打开了…

「进入教室还需要认証吗？」。

「这裡是上课时没有许可就不能手动打开的系统」。

「软禁？」。

「…………别说了」。

她简短地回答後往裡面走进去，而信一则是跟在身後直接走到黑板前一位拥有锐利眼神的男性旁边。
从发色和瞳色来看，他似乎也是伽雷斯特人…

「真是太慢了，露納杰老師」
「对不起，事前的说明花了点时間」。

在严厉又犹如批评一般的视线倾注之下，她惶恐似的低下头。
立場上似乎是那位男性班主任比较高，她受到了指责。
而信一则是从他们身上微微移开目光，感受到文化差異…
这裡跟他所想象中的学校教室天差地别…
首先黑板是会迷惑着是否该称之为黑板的大型液晶屏，既没有粉笔也没有黑板擦，而是以文字记载着某种年表。
讲台上还有疑似讲桌的桌子，桌上附有显示屏以及操控面板。
从上面显示的内容是一致这点来看，应该是跟大型液晶屏联动的。
并且并排得拥挤的学生桌子上也尽是附带操控面板，與课程相关的资料都在各自的桌子上以立体影像投影出来。
也许是因为如此，桌上并没有常有的课本和笔记本等之类的学习用具。
取而代替的是所有人都拥有與刚才开门时相似的终端装置…
这裡究竟是哪裡啊。
面对如今这种有点像是时空跳跃般的心情，不会头疼都觉得头疼。
而这种表达方式真是巧妙絶伦，反而更加头疼了。
这跟他曾经就读的学校毫不相似…

「───那么，昨天我就已经说过了。
从今天开始会增加一位新同学」。

简单地批评完女老師後，男性老師向同学们开口说道。
信一也同样是望向同班同学，所有人看起来像是地球人。

在这裡就读的学生们都是勉強通过这道狭窄的门槛。
根本不可能会接受ALL D的学生转学进来…

「你们的疑问是理所当然。
本来应该是没有说明的義务，但要是因为误会而引**乱就麻烦了。
我会向你们说明，所以给我『安静点』」。

芙莉蕾走在前面，冷静地出言说道并瞪视着骚动的学生。
同学都因她那锐利的金色眼瞳紧盯下而像是感到惧怕一般沉默不言。
确认这点以後，她将事先拟定好的表面理由说出口。
虽然内容没有一句是假話就是了…

「中村会转学进来是因为他是归还者」。

归还者。
学生们对这词感到惊讶，更是感到疑问。
而只有当事人仿佛像是置身度外一般听着老師所说。

『归还者』是泛指因为次元漂流而送到異世界伽雷斯特的地球人。
又或者是相反案例的伽雷斯特人。
基本上是将已经发现并回归故乡的人士称之为『归还者』。

顺便一提，仍没有发现的人士则称之为『未归还者』，然而双方的世界交流如此之深仍没有找到人的話，都会将这些人视为生存率絶望。
而信一也是直到最近被视为生存率絶望的未归还者…

「归还者基本都毫无例外地要过来学園。
为的是将对伽雷斯特比较懂的人士作为辅导老師，而反过来知识还是半吊子的人士则是作为学生继续学习」。

如今还没有公开所有的知识和技术。
所以要是有人在維托里亞（海上都市）之外私自发布知识就麻烦了。
如果是半吊子的知识就更不用说…

「虽然……是能理解，可归还者一般都是……」。

「我知道你想说能力值很高，不过这也太倾向过头了。
在地球常识无法通用的伽雷斯特，能力值较高仅仅是有利于生存而已」。

老師这么说以後，学生们也没办法再说什么了。
毕竟連伽雷斯特都没去过的他们，根本不知道其中的艰辛。
不过对于在这座学校生活的学生而言，能力值越高越是容易生存下来才比较有说服力…

「关于中村的能力值我想说的就只有这些，他会来到这裡仅仅是因为如此。
我期待在場的学生都能以伽雷斯特学園的学生而自负」。

她环视着沉默不語的学生们，并事先进行叮嘱。
像因为能力值较低所得以预见到的差别对待，这种低俗的行为…

「……虽然听说过是实力主義，不过还真是奇怪的学校実力。
班上也无谓地过于想要力量了吧」。

「啾啾」。

而信一则是在最後方的座位上犹如事不关己一般进行评價。
当然，他是小声地以法兰迪亞語嘀咕道。所以谁都不会听见也听不懂。
在少年看来，他根本无法理解他们有什么需要气愤的。
这说这些之前，班上的气氛已经逼到走投无路…

「…………真的是来到麻烦的地方了……」。

即便不知道理由，信一在本能上也会如此觉得。
他在这种时候基本上只会觉得麻烦而已…

「啾、啾啾～」。

也许是因为这样吧。
她一副像是在说「别这么说嘛」的表情苦笑着。

────────────────────

就结论而言，虽说这是有可能又或者是也许的事情。
当时芙莉蕾在暗中劝告同学是正确的行动。
如果大家都是同时入学，如果不是他们颇为疲惫。
站在经过諸多努力而终于来到这裡就读的他们角度上看待，能力值较低本身就像是在对他们找茬一样吧。
那么这种相遇就会产生单方面的冲突，从而导致１－Ｄ班的学生们都会离开学園。
无论是谁都不想让自己的常识无法通用的『異常』呆在身边。
既然信一不能离开，那么就只能是他们离开…
由伽雷斯特所授予的技术而培养出来的常识已经普遍蔓延，在如今这样的地球上中村・信一就跟異邦人别无二致。
既不能搞好关系，也不能共同生活。
毕竟他連学園这裡和伽雷斯特，以及如今的「常识」都全然不懂。
比起谁都还要清楚因为不经意接触到異文化而引发悲剧的、。

并非他人，就是他自身