「距今45年前，伽雷斯特政府发布了冲击性的事实」

用来作为黑板的液晶屏映照出当时的大统领。
拍摄的是年迈的男性強而有力地诉说的样子。

「第40代大统领弗兰克・茨貝林向伽雷斯特全区宣布若按照这样下去不到一百年，来自于世界的各种资源就将会枯竭」

 随后影像再次切换，并列显示出地球的地图和伽雷斯特的地图。
地球的地图是拥有諸多大陆和海洋，而伽雷斯特仅仅是一块大陆而已。

「正因为伽雷斯特原本就是资源贫乏的世界，所以才会导致这种情形发生。
毕竟约有10亿的人口在面积相当于地球的美国大陆的世界裡，生存了大约两千年以上」

两个世界的地图尺寸調整为同一比例後，伽雷斯特大陆虽说形状不同，但以面积而言跟美国没什么区别。
而仅限于这块大陆上的水、矿物、森林原本就不怎么丰富。
與地球相比之下还没有海洋，所以不存在所谓的海洋资源。
即便如此，技术能发展到如此高超是归功于某种物质。

「特别是支撑伽雷斯特世界的能量结晶体『梵托』已经判明以当时的消耗速度，毫无疑问会在百年之内完全枯竭」

学生们所投影出来的影像仿佛在补充说明一般显示出结晶体。
视频播放着散发出淡金色光辉的黄色结晶体大小各有不同，并且通过加工後利用在伽雷斯特人们的生活上。
并且还添加上关于梵托结晶的说明文。

「梵托结晶在地球上可说是蕴含电能的物质。
当然，这也意味着这物质对于人们的生活而言究竟是有多么重要。基于这种意義上，电能與梵托能量的性质和效能是有很大区别的。
详细的情形请去咨询一下伽雷斯特的物理老師」

在地球上梵托的意思是光子【Photon】，不过在伽雷斯特那边则是祝福的意思。
原因是当时发现梵托时，伽雷斯特已经是処于衰落的状态。
而自从发现这种能量以後，便成为原动力发展出如今的世界。
因此才取名为含有『祝福』意思的词汇。
在下面还为了以防與光子混淆而用英文作为注释写上【Foton】。

「由于当时伽雷斯特的能量源只有梵托而已，因此未来资源的枯竭成为世界性的大问题」

除此以外的资源起码可以用他们的技术勉強維持住，然而只有梵托结晶就連伽雷斯特也无法量产和精炼。
无论如何都非得从如今现有的渠道以外获得梵托。

「……那么在这裡復习一个问题。政府公布这么一件大事件，然而却没有引发严重的混乱與暴动。
这是为什么呢……中村，请你回答一下」

「好的」

他面无表情地回答道，在心中苦笑着「还真的问到我了」。

「只有我談不上是復习吧」。

正因为有转学生，今天的课程才会是復习本月所学习到的内容。
他什么课程都还没学过，所以在此时回答说「我不知道」是很简单的。
提出这问题的老師应该是最清楚不过。
大概的历史流向也有公开一些，不过关于其中的详细年表以及历史的事件背景在预定上是要依次发布出来。
现时点上除了这座学園的学生以外，地球人都无从得知。

「大概是因为当时就已经确立異世界航行技术了吧？」

然而萨兰德依然还要向刚转学过来的他提出问题。
信一将这问题理解为「你是怎么看待的」。

既然问题是出自于这种意图，他就将自己的想法说出口。

「………为什么会这么想？」

「政府发布这么重大的问题也没有引发混乱，那么一般来说应该就是已经拟定好对策了。
还有以消除法来考虑伽雷斯特能够得到资源的方法，只能想到他们在三十八年前就已经與各国的政府进行历史性的接触」

面对他条理清晰的看法，老師发出「嗯」的一声。
是因为这與他所想要的答案不同吗，还是因为「推测」是对的呢。

「…………大致上是对的。
後来本次事件以进行演讲的都市为名，称之为『卡拉哈魯宣誓』。
这裡考试絶对会考到，要事先记牢了」

教室裡面包括信一在内都回以毫无干劲的声音，不过也许是常有的事情吧，萨兰德毫无在意，继续上课。

「课外話，经常会听到地球人提问说为什么是选择異世界。
既没有天空也没有星星，就連大陆都不是圆球体。
伽雷斯特并不是行星」

「…………真的假的？」

刚才显示的双方的世界地图呈现为立体型。
地球这边是已然看惯的球形，而伽雷斯特则是平面块的大陆，并且整座大陆都由半球形圆膜所覆盖，圆膜之外是称为次元夹缝的異空間。

「由于并非是我来科学性地解释其中的区别，所以在此就不做说明了。
正如你们地球人以宇宙为目标，我们伽雷斯特人也以異世界为目标」

世界不同，文化也会不同。
对此信一是再清楚不过，不过他没想到世界的形态区别有这么大，于是对于萨兰德所讲的知识感到钦佩似的点点头。
虽说头脑深処依然还是抱着「直到亲眼所见之前还是不要盲目听信」的念头。

「言归正传，能够航行到达的異世界仅有一个。
虽说伽雷斯特政府有些人思想偏激，不过由于这边不存在梵托结晶。
伽雷斯特政府在经过将近七年的調查後决定选择交涉」

虽然他只是作为老師将事实阐述出来，不过信一微微感到寒意。
如果地球这边有梵托，又或者过激派的人数比较多。
那么这世界早在三十八年前就已经遭受伽雷斯特的侵略，由他们单方面所支配。
当时技术水平就已经相差悬殊，即便人数在他们之上，地球的兵器根本就无法打败武装了伽雷斯特产装备的他们。
光是看到他们发布的事物都能知道他们的技术规格。
如果要对历史进行各种假设根本就没完没了，不过即便是小孩子都知道一旦发展成战争，根本就是单方面碾压。

「………？」

明明应该是知道这一点的，可周圍都学生们并没有知道这件事的样子。
虽说都神情认真地在听老師讲课，不过并没有注意到事实。
面对这般情景，信一骤然間觉得就像是将别人所说进行记录的机器。

「美国、中国、俄罗斯、澳大利亞、法国、英国都是如今的EU加盟国。
除此之外，伽雷斯特还向其他各个国家派遣使者，随后便开始同时进行交涉。
『我们这边会提供技术，因此请将资源让渡给我们』」。

将这种異状视为日常的老師继续讲课。
仿佛就像是当时亲眼所见一般，授课简单易懂。

「当初，異世界的人们当然是不会相信。不过在见识到由伽雷斯特所提供的道具後，他们也不得不相信技术的差距。
然而这样一来，即便只针对大国进行交涉也应该是毫无问题才对。
你觉得这是为什么呢，中村？」

「又是我吗？」

「没错，还是你」

 一般来说在一节课中是很少連续点名到同一位学生。
很难想象今天刚刚转学进来的他能够回答课程的内容。
应该是跟刚才一样想要听到他这个人的回答吧。
这样就可以看清『中村・信一』这名学生。
这究竟是因为他作为老師想要了解一位学生呢。
还是企图利用这名学生所拥有的特殊解答能力呢，这就又是另外一回事了…

「……大概是想要争分夺秒地签订条约吧」。

「嚯……理由呢？」。

虽说信一不愿因为说出多餘的事情导致引人注目，不过他觉得这种程度的问题无论是谁都会懂，因此毫无保留地说出口…

「政府已经明说與其他国家进行同样的交涉，并且从实际情形来看，大家都会想到『尽量要避免只有自己得不到这种技术的事态』
这也意味着伽雷斯特的技术是多么富有魅力，所以应该会有许多国家上钩……才对」。

虽然他言行举止没有自信，但又像是故作如此。
他们的技术是谁都很想要得到的。
既然是国家的执政者，一旦知道其他国家也是这样就更不用考虑了。
这种事情无论是谁都想得到吧，他心中抱着这种乐观想法…

「…………明明就不知道，居然还能答对。
毕竟当时过激派的意见具有相当強的影响力。
对于稳健派而言是想要避免交涉时間拖长」。

对于老師的平淡态度，他在内心感到安心并看着黑板。
结果自不用说已经显示在液晶屏上。
虽然没有显示国家名，不过派遣使者所前往的国家裡已经有９２％签订了条约…

「由于这件事的发生，伽雷斯特在暗中提供技术给地球，并且决定让这秘密慢慢地浮上水面。
伽雷斯特这边也知道一下子公布秘密会十分危险，当时顾虑到这些方面所做出的行动都记载在技术人员的笔记上。
资料室是开放的，有兴趣的同学可以到那边看一下」。

待会如果有时間就到那边看一下吧，信一如此坦率地想着。
无论是否有内幕，他與其说是为了想看老師所说的资料，更是因为事先知道这些表面上的资料内容并非是一件坏事。
毕竟如果不知道这些资料内容，那么即便有内幕也察觉不到…

「如此签订完条约以後，伽雷斯特政府将其存在隐瞒了三十年。
仅仅只会徒增世界的混乱而已，因此政府决定要等待。
等待地球人能够认知到所谓的異世界为止」。

「诶、那该不会？」。

对于老師的说明，信一想到某种可能性。
那只是偶然浮现出来的想法，不禁脱口而出而已，不过萨兰德耳朵灵光…

「怎么了，中村。在上课中进行提问也无所谓，说吧」。

他像是等待着这一刻，严肃地看向他。
从中并没有感觉出恐怖，倒是有某种被他所期待的感觉。
虽说从这股莫名的期待中感觉到压力，不过无论他说什么都没有可失去的东西…

「不，那个……记得在四年前不对，十年前左右好像是流行起转移到異世界系列的游戏和故事吧？」。

「………太棒了」。

「哈？」。

他只是觉得「该不会是这样」就将想到的事情说出口，然而表情严肃的老師睁大那双锐利的眼睛，像是感到高兴似的笑着。
是什么就不明说了，对于增加百分之三十的某物感到惧怕的只有他而已
其他同学的反应莫名有些迟钝，不过萨兰德并没有在意。
不如说根本没放在眼里…

「真是不错的着眼点，中村！
那么应该做得到这种程度的幕后工作，有些人持有这种意见。
作为纯粹的日本人你是怎么看待这个假说的！？」。

于是他一气呵成地说出来。
一字一句都完全无法听漏的信一着实是悲哀。
比起外貌上的可怕，他那栩栩如生的说話語調更令人惧怕。
可是那锐利的眼神却因期待而闪耀着異样光芒。
信一无法普通得承受住他这种视线…

「诶、不，那个……政府有这么贴心吗？」。

以他的年龄根本对政府没有兴趣，所以只知道新闻上播放过的知识。
当时政府的支持率十分低下，甚至还揶揄为連问题都无法解决的无能政府。
至少信一就只有这种程度的印象…

「就是这样！当时的日本在政治上已然是十分不堪。
然而即便如此也没有引发混乱和暴动，在某种意義上可谓是很厉害的国家。
那么果然还是伽雷斯特的阴谋论比较有说服力！」

 。
嗯嗯，萨兰德极为开心似的点点头。
虽然完全搞不懂有什么让他觉得满意的，但信一的回答似乎是激烈地刺激到他某种情感了…

「那么中村，你觉得为什么会从日本开始进行交流呢？
我想跟刚才一样听到你自己的猜测！！」。

他从讲桌一口气逼近到信一的桌子上，以闪闪发光的眼神在极近的距离注视着。
就連同班的同学们都投以奇異的眼光，但没有人有所行动。
就連应该可以阻止他的副班主任也早就去做好下一节课的准备…

「呃、那个……虽然只是猜想，其中也是因为日本是容易接受異世界的国家吧。
而单纯要在其他国家的民間进行交流，会有人感到不满，所以作为实验案例推给日本尝试之类的？」。

他以轻快地語調半分认真──半分开玩笑地──阐述自己的意见。
在他的印象中当时的日本是一个不会说NO的国家。
虽说这也许是大规模宣传的印象操控，但对于小孩子而言就只有这种情报源。
感觉要是某个大国跟日本说这样做，日本就只能这样做了。
当然，其中也是因为日本是容易接受異世界的国家吧。
他说完以後，老師回以兴奋的声音…

「正是如此！！
啊啊，我已经想把课程丢到一边，跟你探討一下！
就跟你说的一样！至少伽雷斯特人基本上都是这么想的！」。

「………真的假的？」。

「我一直在等待像你这种头脑灵光的学生！
来吧，在下节课到来之前让我们来揭发世界的阴谋！！」。

卡里斯特・萨兰德。
伽雷斯特学園的政治老師。
他紧紧握着信一的手後，气喘吁吁也是显而易见。
他被人评價为虽然外貌可怕，但课程内容容易记住的老師…
虽然是直到他本性是非同寻常的阴谋论者这件事暴露为止…
萨兰德在那之後还真的是直到下课铃响起为止都以信一为对象，得意洋洋得诉说着諸多阴谋论…

。

在这期間，同学们都向他投以愤怒的眼神───。


───这座学園的老師真的没问题吧？。

虽然愈发不安，但这也是他在这座学園的首次课程。