自从「他」回归到『地球』以后已经过了几个星期。
在那之后由于連续发生的意外变故，他到现在都还没将头緒整顿完毕。
不过并非是知识方面，终究只是情緒和感情的方面乱七八糟。
一旦深入思考，负面情緒就会涌现出来，导致自己不停的垂头丧气。正因为有所自觉，他现在才会将这些事情都抛之脑后，硬是让自己习惯新的生活环境。
无论是垂头丧气还是闭门不出，又或者是自暴自弃都要在那之后再说吧…
虽然本人最清楚在这种时点上只能想到这种消极想法就已经完蛋了…
因此他才会接受这种只有麻烦预感的事情。
虽说这又是基于想要逃避某几个问题的消极想法，不过站在他的角度上来看，个人性质的问题以及自己在世界上所処于的微妙立場相互比较的情况下，前者感觉比较重要，后者则是觉得麻烦。

由于「有过」異世界交流的经历，他的回归成为了特殊情况。
光是「有」他存在的本身就会使得刚刚安定下来的世界产生动摇。
这也是他原本想避免这一点才会回归的原因之一，想到这件事就觉得无比讽刺…

「虽说就是因为这样才只能选择来到『这里』，不如说这反而是幸运的，再要说的話就是正合我意。像『我呆在家里会单方面觉得不适』这种話，我要以什么样的表情对他们说比较好啊？」。

即便有所自觉，对于他而言重要的也是家人。
與異世界的交流给他的家人带来的影响，如今依然在折磨着他的心。
他难以抱着痛苦不已的心情與家人们继续度过生活。
所以他对自己说「这样才正合我意」，抬头仰望着从今天开始就要通过的建筑物…

───ＵＮ＝伽雷斯特联合特殊高等学校───。

通称・伽雷斯特学園。
虽说在校门这边看不出全貌，不过位于那边的巨大校舍采用的是與以往建筑不同的设计。
机械性的建筑物隐约透露出它是由伽雷斯特那边的技术所搭建，不过感觉上就只有违和感。
特别是对于在法兰迪亞这种石造建筑是普遍现象的世界回来的他而言，更是显然感觉如此。
可與此同时，对于这通称他不禁在内心失笑。
ＵＮ─United Nations─正如名字所示，这里是由国联共同投资的学校。
然而就好像跟这点毫无关联一样，名称硬是偏向单方面变成这种『伽雷斯特学園』。

虽说考虑到名称读法的容易度以及学園就是为此而建立的事实，这种通称也可谓是适合的。不过由于外观上処于偏向单方面的状态，因此在他看来就是将国联的存在完全吞并掉一样。
遗憾的是一般来说都会认为是伽雷斯特那边建造，所以也不能断定这说法不对…

「哈啊，里面会是怎么样呢……」。

他抬头仰望着可谓是麻烦事灾祸的校舍，可同时也没有移动。
虽说这也是因为校门旁边坚守职责的守卫吩咐自己要在接待人员过来之前等待一下，于是他现在闲得发慌。
为了消遣时間，他看着学園引导的宣传册，不过拼死地压抑住对于宣传語所引起的笑意…

「学习最高端的科学技术」。

「你们将担负起下个世代」。

「大家一起異世界交流吧」。

「用自己的力量开拓未来」。

「教育背负世界的年轻人」。

他理解到这些宣传語仅仅是強調着事物的正确部分。不过对于他而言只觉得这是十分可疑的内容，也不会对此感到兴趣…

「既然是这样，我还是更相信幸运之壶一点喔。对吧？」
（颯：电影名字）。

感觉继续读下去也只会让自己更累，他合上宣传册，眺望着與校舍相反的方向。
那是刚刚自己走过来的道路，也是预示着这里是何処的光景。
虽然不禁会眺望着远方的水平线，但当然也会看到眼前的事物。
种植着树木的林荫道，眼界展开的是近未来與近代混杂而成的街区。
在他回归之前的建筑物與利用異世界技术建造的建筑物，以及两者合一的建筑物。
这三种建筑物各自主张着自身存在的同时，这座都市也是由異样的『街区』所形成。
在这里岂止是他刚刚搭乘而来的船艇，就連港口都因为距离和建筑物而无法目视得到。
毕竟这座都市可是以拥有四国地区的一半面积为豪…

「海上都市呢，話说听起来感觉是挺不错」。

这里是太平洋，是在距离日本专属经济海洋区有点远的公海上。
利用異世界那边授予的技术所打造出来的人工浮岛就在于此地。
拥有與日本列岛四国地区同等程度面积的巨大海上都市。
明明规模如此之大，来自于海流與自然环境的影响却是零。
以地球原本技术而言会产生各方面的諸多问题点都逐个得到解决。
而且岛上的一半是开发为人类居住的城市，而剩下的一半则是交由雄伟的大自然所「开发」，所以真的是只能目瞪口呆。
不知情者要是目睹到这座岛，即便对他说几百年前就已经存在估计也会相信。
在伽雷斯特的世界里原本就没有海洋，所以更是展现出他们对于这边的研究、理解以及技术的运用性等实力…

「跟单凭几年就可以做出这种东西的世界建立平等友好的关系?别说蠢話了，应该是体现出技术的差距，所以只能这么做了吧……」

少年眺望着海上都市的中央耸立的巨大建筑物，对当时反对異世界交流派的人们微微感到同情…
───Dimension Gate。
搭建在地面上名为次元之门的巨大框架中，如今依然能够看到对面一侧的景色。
一旦启动次元之门就会映照出次元境界，通过以后就是「伽雷斯特」。

目睹到在世界各地轻而易举地建造出这种东西的技术，无论是谁都不会有能力抵抗吧…

「……这里，真的是地球吗？你说别问我？我也这么觉得」。

他没有对此感到怀疑，也已经理解，不过还是想怀疑。
应该是坚守次元之门吧，周遭聚集着约两支中队的人员利用动力装置在空中纵横驰骋。
次元之门正面的对侧那边还有飞机正排队浮空等待着。
目睹到这幅光景，即便说是地球，无论怎么看也是『異世界』。

絶不是他终于回来的故乡中想要看到的情形。
还不如认为是「混进其他異世界了」，这样对于精神方面说也比较轻松吧…

「虽说是常有的事情，不过我为什么总是会这样……」。

对于自己的时机之差，不会头疼都觉得头疼。
如果自己的回归能够稍微错开时間，头疼的原因也就减少大半。
在他看来原本就没必要来到这种麻烦事的漩涡之中。
在拥有如此不吉利名字的都市里…

「为什么我非得来到这种光荣（庫托利亞）的地方。在法兰迪亞里可是祭品喔，每当听到这名字身体就会颤抖！
啊啊，就跟你说的一样，我也是完全笑不出来啦」。

来往于伽雷斯特和地球的其中一个次元之门就位于中立海上都市『庫托利亞』

虽说存在于地球，但并非是国家之物，也不属于是伽雷斯特。
它是两个世界作为交流的桥梁而相互学习文化的地方。
而这座都市建设的学校也是能够详细学习到关于伽雷斯特那边为数不多的知识。
尽管旅人可以简单出入，但居住者就要经过几道审查才可以出来。
学生则是以应当勤奋学习为由，难以给出离开都市的许可。
少年将庫托利亞的意思过度理解为在那边『祭品』…

「光荣的祭品都市吗，老实说这单纯只会觉得鸡皮疙瘩吧。
虽说这样想还来到这里，我也是完了吧……」。

无论听到什么主题，他也只会联想到絶海上的孤岛。
他很想哀叹究竟有多少人深刻理解到这种意義。
无论发生什么事，这里也是远离世俗，拥有独特自治权的都市。
据实来说的話，就是想怎么就怎么样。
譬如说将能够轻易使用異世界技术的孩子聚集起来进行教育，培养成下个世代的战力。
比如说大摇大摆地进行表面上无法公开的危险人体实验。
还可以施加独特的思想进行洗脑，在将来作为間谍送往各国的中枢。
在确保安全性的前提下，对某种集中来学习秘密技术與知识的人员进行操控。
其主导权无论是伽雷斯特还是地球这边，对于他来说都毫无区别…

「……我知道的啦，仅仅是我杞人忧天罢了」。

面对乐观的意见，他也有所自觉，因而点点头。
所谓的阴谋是十分棘手的事件，但并没有人类想象中那么频繁发生。
可與此同时，「存在」「存在」也是事实，而对于总是與这种必然的地方莫名有缘分的少年而言，当然是会引起疑心…

「明明都难得成为了自己憧憬的高中生。
嘛，虽说从一开始就不是高兴的过来，只是没有选择的余地而已」。

当年在简短的初中时代对于梦想中高中生活的憧憬，如今已然不復存在。
从这种事实中便可以窥见得到这两年对于他而言并非短暂，也并非是幸福的。
以至于对待事物的思考方式总是会往惊悚的阴谋方面靠拢物。
毕竟刚才所列举的内容在法兰迪亞那边是实际发生过的事件。
正因为直接见识到几桩事件，所以他的悬念始终无法消失…

「……谢谢……嘛，老实说怎么样都无所谓就是了」。

虽说他心怀这样的忧虑，但真心話其实也就是这样。
在寻找回归方法的旅途中，他所卷入的事件與阴谋的次数已然不是十次、二十次。
也许是因为如此，他莫名其妙的具备着可谓是宏伟的达观思想。
在位于国家立場之上的世間人士关系中，相互试探、彼此的摩擦、策略都是家常便饭。
如果火星直接溅洒在自己身上是会除掉。可若并非如此便是放任主義。
这就是少年的基本作风，虽说能維持到何时又是另外一回事…

「喂，别说了。
对于牵扯到麻烦的事情，我已经是敬谢不敏了啊。
现在的目标是安稳、平淡地过活，直到毕业为止」。

虽说这并非是刚刚成为高中生的人士会设立的人生目标，不过既没有生活在野营的日子中感受着不知何时魔獸和盜贼会袭击而来的不安。
也没有几天得不到食粮，整天在到処徘徊一样的旅途。
还没有諸多因阴谋、诡计、骚动、麻烦所牵連，因而陷入生命危险的危机。
更没有做出蠢事的勇者，以及思虑不周的王女、
連性格奔放、粗枝大叶的魔王，烦扰旁人的教会騎士団，仇敌・邪神教団也全都没有。
光是这样他就觉得是幸福的，倒是談不上安心…

───我可以轻松地过活了！。
然后在这座学園得到安定的生活！───。

如果没有旁人的「目光」，他早就高举双手放声喊道。

到头来这與其说是在表面决意，更像是強行让自己逃避现实。
正因为如此，他现在的选择只能是看清现实…

「果然是不可能实现的呢……说得也是呢……我知道的啦」。

他发出干笑声與叹息，垂头丧气地耸着肩膀。
随后装作心不在焉似的眺望着校舍，仅将意识 放在周遭。
他的感官以球形体逐渐蔓延开来，确认到周遭「不存在」的可疑气息…
所以看穿了隐匿起来的五个人…
面对他们那些毫无顾虑的视线以及隐匿方式，少年在内心咒骂「外行人」。

接待処建筑物的阴影，林萌道的深処，庭院树丛的里面，校舍附近的大木。
最后一个人则是边移动，边窥视着这边。这五人的位置他都一清二楚。
最新锐的伽雷斯特气息隐蔽技术是利用蒙混视觉的光学迷彩，以及隐形性较高的能量膜将使用者排除在任何探查器之外。
一般而言是难以看穿隐匿起来的使用者，如果是一般而言…

「真拙劣」。

即便察觉到其中的原理，他也轻声撂下狠話。
能够完美隐匿气息和身影的技术的确是一流的，可如果以为这样就不会被他人所察觉，那就是比二流还不如。
在人类所在的地方以及存在各种生物的自然之中，完美消除气息是下下策。
毕竟这样一来会产生出没有任何气息的空間，反而显而易见。
何况那还是人形的尺寸，要是隐匿起来就像是在特意告知别人。
在这种情况下需要的并非是消除气息的技术，而是能够與周圍同化的另类技术…

「这种运用方式还是老样子，真粗糙……」。

他细声地嘀咕着，暗中叹了口气。
他的气息察觉能力是在法兰迪亞的生活中所鍛炼出来，对于这种不自然的细节很敏感的同时，也觉得这种隐匿方式很拙劣。
正因为消除气息的技术颇为完美，所以才会使得运用方式的错误更加突出。
何况他们的视线还让监视对象察觉到，更是问题之外。
就像是在叙说着我们正在监视着你，正在看管着你…
他又自然而然地叹了口气。
站在他入学理由之一的「保护」观念的角度上看待，会有这些人员也是理所当然。
然而这些该死的视线并非是面对着护卫对象，而是监视、观察着对象本身。
如果他们一直都在圍绕着自己转动，那所谓的安稳生活就是遥远的梦想…

「我又做出错误的选择吗……」。

虽然只是因为没有其他选择就是了！他心中如此诉说。
如果没有旁人的眼光，他现在很想尽情地咂嘴。
虽说正确地来讲，应该是「有其他的选择，但并没有实行」。

心里涌起烦躁感，他微微抱着恶作剧的心态见好时机骤然转过身…

「呀啊！？」。

有位少女在极近的距离下惊讶得举起双手僵硬不动。
她有着明显與人工物截然不同的天然樱色头发，以及因惊讶而睁大的碧色眼瞳。
怎么看都不是地球人天生具有，这种几乎没有人工色素特有的不自然色彩仿佛在无言地証明着她并非是地球人…

「…………应该是初次见面吧，刚想说『是谁？』来着」。

不，哪有人会做出这种蠢事啊。
他如此心想的同时，首次用「日語」说話了。
不过他说出口的言語仅有这些，对于她的姿容完全没有反应。
在法兰迪亞那边到処都是这种容貌，所以并不会觉得稀奇。
在这时点上他还没有自觉到这件事在这世界上是異常的…

「吓、吓我一跳，真是的！
都怪你突然转过身，害我吓了一跳啦！？」。

从僵硬的表情转换为笑容的少女以跳动的举止表现出自己的惊讶。
精神奕奕的高亢声混杂着不会给人带来不适的明朗感。
只不过她的嘴型與发音完全不一致，可在少年的耳朵听来完全就是日語…

「是吗，抱歉了」。

他没有顾及这一点，而是以冷淡的口吻回应着。
内心则是为计划顺利而摆出胜利的姿势，虽然表面上完全没有展现出来。
即便她跟其他家伙「同样是以相同的气息消除方式」站在自己的身后，在旁人看来也只是身穿以白色为基調的伽雷斯特学園女生校服，体型娇小的女孩子。
她比起少年一米六的身高还要低，估计是在一米五左右。
对这样的少女采取警戒的态度也是奇怪的事情。
如果是想要装作是「一无所知的普通少年」的話…

「你就是转学生中村信一君？」。

「是的，您就是今天担任我向导的人士？」。

虽说怎么样都会形成低头看着她的状态，不过还是细心地斟酌措辞。
他不怎么习惯日語的敬語形式，但是这种情况下只要说得像模像样就行。
剩下的就是少女身上佩戴的耳机型翻译机的工作…

「好生硬哦，信信！你紧张了吗？」。

不过少女似乎对于他的态度感到不满。
另一边，他则是因为有生以来首次被这么称呼而表情更加僵硬。
面对她那「似乎」「似乎」很担心的仰望着他并进行的回应，他不知所措着。在这期間少女自己得出了结论了。
那是有点、不对，是完全偏向意料之外的方向性…

「好！就由我、缪希・露欧娜来为你揉揉肩膀吧！」。

「为、为什么啊！？」。

比说的还快，她利落地举起手想要揉着他的肩膀，不过反而被他抓住了。
在少女的心中，消除紧张和揉揉肩膀似乎是連在一块的。
然而对于他来说，比起那种迷之联系，她的名字才是问题所在。

「話说你的名字是缪、缪希・露殴娜？」
「是啊，村信君」。

少女以像是「正是如此，华生」的态度肯定着。
在变化无穷的称呼和意料之外的力气面前，他似乎要觉得身体不适，但无论如何都像是难以说出那名字一般蹙起眉头…

「我要怎么称呼你？」。

「嗯？小缪、小希还是缪希都随便你怎么叫！
还有就是不需要敬語哦！就读于同一座学校的我们可是伙伴啦！」。

少女「似乎」很开心似的欢笑着。
信一对于她那无谓的情緒高涨，情不自禁地苦笑起来。
不过已经得到随便怎么叫她的许可也是好事，也许是为了回敬，他也擅自想出她的愛称并告诉了她。

「那就，希娜」。

「诶……特意要选取尾音吗？」。

这称呼出乎意料，她手腕也停止施力，放了下来。
與此同时，她还以一副『为什么？』的表情歪头仰望着他。
虽说是可愛的举动，但信一完全没有这种感觉，不如说是觉得恶心。
尽管只是确认了一次，但无论是说出缪希还是露欧娜都会有股厌恶感。
毕竟在法兰迪亞那边有着相似的发音，而意思则是颇为污秽，令人感到不快。
正因为是这两年所熟悉的語言，因此这名字着实是难以说出口。
所以随意考虑过后的结果，就是摘取名字的尾音。
在那边的意思刚好是『明亮』『溫暖』这种正面含義的词語…

「如果不喜欢我就考虑其他的名字」。

「………不用、希娜……嗯，是吗、希娜吗。…诶嘿嘿…」。

她歪着头多次反覆地嘀咕着他随意命名的称呼，随后笑了出来。
从她表情上洋溢出来的喜悦，一瞬間令信一感到焦躁，不过还是用如同刚才的面无表情和抑扬顿挫的声音催促着她，借此蒙混过关…

「拜托你带路了」。

现在自己并没有对别人的问题说三道四的从容。
既然她很开心那不就好了，他以这种借口逃避着现实…

「诶？啊、对了！你说得对！不过…………」。

缪希像是真的感到不可思议般的表情看着他的头，不对，是诧異地仰望着头发上面。
注意到她的视线后，他才想起来自己遗忘了一件事而呆然着…

「嗯？啊！」。

明明在她来之前几乎都是在跟「她」聊天。
在旁人看来絶对就像是在自言自語。
虽说如此，这也是証明自己是多么疏忽，在另一种意義上又觉得头疼。
他注意到果然自己现在并不是正常的状态。
缪希不知他在内心中垂头丧气着，继续开口询问…

「你头上的，是什么？」。

「虽然我觉得就跟希娜头上的是一样的东西来着？」。

「不不不，这还是有点牵強吧，信一？」。

缪希左右晃动着手，表情都惊呆了，不过笑容依然没有停止。
毕竟那玩意跟自己是「一样的东西」有点、不对，是太牵強了…

「我头上的确是『狐耳』，不过你那是真正的『狐狸』吧？」

ピコンピコン。
獸耳仿佛像是在眨眼睛一样纵向抖动着…

「啾啾！」。

咔沙咔纱。
娇小的锐爪绕抓着黑发头部…

「呜，喂，地方这么小就别乱动了」。

直接被提到的「狐狸」在他头上生着气。
似乎是不喜欢这个称呼，头上的生物微微地向少年抗议…

「别生气了，之前我就说过了吧？你在这边怎么看都像是狐狸」。

「啾啾………」。

安抚以后，在他头上的狐狸虽说还有些不满，但应该是接受了事实，安分下来了。
不过灵巧地以熟练的动作跳到肩膀上，像是在撒娇一般用脸颊磨蹭着他。
看似金色美丽的柔毛和细长的眼睛，以及跟她头上的狐耳相似的特征性耳朵。
要是知道这边的狐狸，这外貌怎么看都根本是小型的狐狸。
虽然这也是建立在如果没有那「三条」象征性尾巴的前提下…

「村信，那孩子该不会是Amaryllis（孤挺花）……Fox（狐狸）？」。

缪希以「不会吧」的表情说着，对此信一向她点点头。
说到Amaryllis就是花的名字，当然跟这是完全不同的事物。

（颯：由于名字混淆问题，以后会采取音译，本读音在地球这边意思是孤挺花，但对于異世界而言则是生物名字）

无非就是伽雷斯特那边也有相同名字的生物罢了。
后面会加上Fox也是伽雷斯特为了以防混同而进行的処置。
既然是同名但不尽不同的生物，那就在名字后面加上地球上與此相似的事物名字来以防混淆。
正因为如此，「她」在这世界上的学名是Amaryllis Fox…

「啾ー！」。

「……别用这种名字称呼你？虽然是知道，不过你给我忍耐一下吧」。

实际上只是外表相似，在法兰迪亞那边的正式学名是テンコリウス。
是他在法兰迪亞的熟人当中交情最长的搭档。
本来是没有想要带过来这边，然而对于他而言，由于发生许多意料之外的变故，导致不能留在那边。
结果其存在倒是曾经帮上了自己…

「好厉害，村信。
雅玛莉莉斯（Amaryllis）居然会亲近普通人」。

「啊啊，好像是这样子……是说为什么叫我村信？」

虽然他还在内心里加上一句テンコリウス（狐狸真正学名）也是这样
被她用这种完全意義不明的名字所称呼，信一这次感到困惑。
不过稍微考虑一下就知道是单纯的由来。取自于中「村信」「ラシ」ンイチ）的中間字。
然而这样一来就变成那超有名的名字了，有种強烈的名字挫败感…

「我可不是那条名犬………」。

正想要接着说「喔」时，他突然注意到。
那条名犬是在经历众多苦难后回到离散的饲主身边。
另一边，他则是流亡到異世界后拼死拼命地才终于回到了这边。
经历颇为相似…

「什么鬼，我还真的是人类版的名犬吗。啊哈哈哈………
虽然我不是幸福结局就是了，啊哈哈哈……」。

他以难以听闻得到的声音独自嘀咕着，并且还露出傻笑。
就連乐观的她都对此感到惊讶，睁大眼睛…

「村、村信？」。

「抱歉……别用这名字叫我，真的别这样叫」。

不擅长应付这种情形的他，如今精神正処于剧烈动荡的状况。基于「我連狗都不如」的意義上。
也许是理解到他那拼命的请求，她連笑容都忘记了，只是点点头…

「我知道了啦，信一。那么我来为你带路，要跟着我哦」。

他跟着走在前方的少女，而少女则是偶尔回过头露出笑嘻嘻的表情。
似乎很高兴的样子，那小小的尾巴都翻弄着短裙。
在那种动作下依然看不到裙底的下方，这已经是一流的技术了…

「好了啦，快点快点！再不快点，今天就要结束了哦～！」。

「啊啊……」。

面对她那犹如在挥洒多餘精力般的举动，他总觉得心底沉闷，平息不定。
为了在異世界生存而鍛炼出来的高超洞察力真是麻烦。
毕竟他注意到她的活泼以及笑容都仅仅是表面功夫…
正因为如此，在那瞬間。
在得到「希娜」这名字时所展露出来的笑容是真心的，他注意到以后又感到头疼。
从今天刚刚认识的人身上得到这种名字就会真心感到欢喜。
这样的她以往究竟是经历过什么样的道路呢…

「真是麻烦事满载的预感，对吧？」。

他以法兰迪亞語向着她轻声抱怨着。
虽说即便被她听到也没关系，但这样比较轻松…

「啾啾」。

「你说『这种事不是常有的事情吗』？这可不是值得你高兴地鸣叫的事情啊，真的是」。

没错，既然已经知道就不能袖手旁观。
视而不见，那是在欺骗自己的行为。
更重要的是他自己根本没有选择的自由。
无论如何，早就已经决定好应当調查的事物。既然如此，这也无非是多增加一件事情罢了…

「你还在干什么啦！我要丢下你了～～！！」。

「啊啊，我现在就过去」。

──那么走吧
传闻中的伽雷斯特学園，为了得知其中的情形。
如果结果是对于他、他的家人以及世界有害，那就彻底击溃。
虽然他总是烦恼这些烦恼那些，又会后悔又会抱怨，不过当初就是以此为目的而来到这座都市、这座学園…

「希望不会让我彻底击溃喔？」。

在他看来，这里就是方便的隐身草。
奢求这三年里可以完好地保护自己，掩飾自己。
毕竟这座学園的存在價值就只有这样而已。
他想着这些事情跟着缪希逐渐走进校舍里…

奇妙的是今天就跟他闯进異世界的日子是同一天…

正所谓是與新生活开始的般配日子，而且────…


────更重要的是，也是與最糟糕的麻烦日子开幕般配的一天。