───再怎么超乎意料也要有限度。


说不定早已经注意到了，『中村・信一』这个男人并没有将这座学園视为有半点学习價值的地方。
即便跟其他学生同样是出自于「想知道自己所不知道的事情」「学习」，而是为了『調查』而来到这里。
原本他就不怎么知道如今世界的常识，根本没有余力享受学校生活。
搞不好会因为常识的不同而引**乱，他总是会如此胆战心惊…
虽说如此，要是因为惧怕而什么也不做就没有来到这里的意義了。
首先想要調查就需要瞒过监视的耳目。
虽然摆脱他们的手段多得是，但考虑到后果就不能这样做。
难得对方过分低估了这边的能力。
要是再增加引人注意的要素并非是上上策…
还是先安分一陣子，等待监视松懈以后才是聪明的选择。
为此他想要见识一下学生们的平均实力。
既然这座学園拥有「战斗訓練」，那想要实现这点是很简单的。
毕竟在历史课之后便正是这样的课程。
所以趁着休息的时間来到了运动場，随后因为眼前的光景而哑口无言…

「什么鬼，那是？」。

运动場只是有名无实，其实是在观众席圍绕下，圆形的宽敞闘技場。
难以称得上是运动場或者体育馆，根本就是圆顶比赛場馆。
总觉得又是将这里是学校的认知都全盘摧毁掉，他决定将其抛之脑后，不再多做思考…
然而在那边进行的战斗，令他感觉到強烈的违和感。
武装不同是理所当然的，毕竟劍與魔法的世界法兰迪亞跟科学技术連次元都可穿越的伽雷斯特是不可能会相同的。
虽说即便是这样，在使用者依然是人类的情况下武器还是有相似之処…
然而唯独身上所穿戴的颜色各異的全身鎧甲就不同。
正所谓是钢之鎧甲。它并非是通过将素材加工为鎧甲的形态供人员穿戴后从而具备本身应有的防护作用，而是藉由以覆盖人体为前提进而自动展开的机器鎧甲来实现这一点。
应该是有某种机关吧，根据人员的不同，有的是全身武装，有的只是武装手脚部分，有的甚至只露出脸部而已。
随后从那覆盖全身的动力装置中展开出武装…
究竟是什么样的技术呢…
小型的机器部件逐渐组合变形，大小與重量也随之发生变化，形成劍、大锤、大炮…

「喂喂」。

对于眼前有许多仿佛就像是以前看到的变身超人一般的情景，他感到头疼起来。
虽说这也談得上是男孩子的梦想，不过这种光景的冲击性过高，以至于不会有这种想法…

「呜哇，果然上級生的模拟战好厉害啊！」。

「我也想快点使用那种东西！」。

「前辈！加油！」。

更重要的是对此进行赞扬以及加油声令他觉得头晕。
这座第一运动場的場地是十分宽敞的，在休息时間时便会向外开放。
在足以匹敌东京体育場的場地里，挥舞着巨大武器的学生们以两人到四人为一组，各自在战斗范圍内的圆圈里进行战斗。
其中有三个人在最为宽敞，最为显眼的中央圆形战斗区域中进行战斗…

「嘿，给我更努力一点啦，贵族大人！！」。

黑发男人仅在手脚上展开绘有白线黑线设计的装甲。
他双手握着粗长的劍柄，挥舞着飾有多数装飾的护手上所延伸出的能量状劍刃。
那把有着自身的身高两倍长的大劍将金黄色和藏青色的鎧甲砍开。
骤然間，光是余波就导致場地的地面上迸裂出巨大的伤痕…

「咕」
「啧」。

除了脸部以外全身都由装甲所覆盖的男女都为了应付此招而利用腿部引擎而远远拉开距离。
隐约能窥视到的发色是鮮艳的色彩且没有违和感，应该是伽雷斯特人吧。
金黄色鎧甲的是女学生，而藏青色鎧甲的是男学生，不过双方的发色是截然相反。
他们在拉开距离后，手上便出现几个炮管并且释放出光芒…

「你可别以为能避开！」
「接招吧！！」。

炮管在两人的手腕上以其为中心进行回转，开始释放出炮击。

（飒：不知为何联想到洛克人）

释放出的炮击并非是物理性的炮弹，而是光块。从颜色来看应该是梵托。
在转换为破坏性能量的炮击之雨中，白色的学生傲然屹立，无畏地笑着…

「啊哈哈哈，这种小儿科对我有用吗！！」。

他既没有避开也没有采取防御的姿势，仅仅是站着承受着攻击。
随着响起的高亢笑声，炮击之雨岂止是没有给他造成伤害，甚至連冲击力都没有。
没有命中的炮击在地面上炸出不小的凹坑，由此可见威力非同小可。
白色装甲以及他本身的防御值相加，实在是太高了…

「可恶，明明都提高威力了！」。

「居然連新型都没能起到作用！」。

「两打一也还是这种惨样吗！
区区亞丽絲迪露的跟班还想打赢我，真是不知天高地厚！」。

男子的表情上露出真心的嘲笑，举起大劍宛如抗在肩膀上。
相对的，金黄色和藏青色的学生则是消除掉炮管，跟对手一样取出武器形成劍刃。
从梵托中抽出的能量都是金色光辉这点便可以証明。
不过在大小和长度的方面上，两人都逊色于白色的学生…

「这种玩具能够承受住我的攻击吗！！」。

 犹如疾驰一般，在腿部装甲迸发出火焰的他飞奔而出。
并且就这样毫不对准，顺势地全力地挥下巨大的劍刃…

「啊啊啊！？」
「呀啊啊啊！？」。

两人将大劍交叉起来的防御姿势犹如紙张一般惨遭溃散，劍刃在两人的之間砍下。
这道攻击岂止是没有直接命中，就連掠过对手都没有。不过它的余波则是导致他们俩身上的装甲产生裂痕，并且还振飞出圆圈区域。
应该是通知模拟战结束吧，在此时响起一陣宛如警报器的声音。
从状况来看，完全就是双人组的败北…

「啧，杂鱼就别大放厥词了。
既然要说得那么了不起，至少也要抗住我一击啊」。

白色的学生并没有看向遭受振飞的冲击而一动不动的对手，而是消除大劍像是完全没有兴趣一般走开了…

「还是老样子真是无双呢，真宫寺那家伙」。

「真宫寺前辈，好棒！」。

「即便是哈泽和卡露联合也打不赢吗……」。

「这样一来，除了帕蒂艾露以外就全灭了」。

在观众席上观望战斗的观众们半是赞扬，半是失望地说着。
而在二楼最前方的席位旁边楼梯下看着的信一，则是边听着他们所说边严肃地蹙起眉头，仿佛在观察着整个場地…

「呐，你觉得我在这时候应该要露出什么样的表情？」。

「啾、啾、啾？」。

虽然他向头上的搭档说着，不过她像是感到迷惑般歪着头而已。
信一也感到抱歉地想着自己要是処于相反的立場上也应该会露出相似的反应吧…
小看他们了…
他无法否认自己因为通晓其他的異世界知识而骄傲自满。
所以自以为已经知道对待異文化的方式。
在这之前他只是觉得其中还有地球文化混杂在其中，所以觉得很难应对而已。
然而实际上并非是如此，并非是这种程度的事。
进行武装，拿起武器攻击对手，将其打倒。
在战斗中要做的事情，无论是伽雷斯特还是法兰迪亞都的确是一样的。
不过其中的某些方面，实在是、没错，未免也太───。

「这場幼稚的战斗是什么鬼」。

───根本是小孩子打架的水平。
撇除外行人、学生、異文化这些方面后，就是这样的评價。
跟事先得到并已「体验的情报」完全不同。
如果要纠正中央展开的战斗，首先是动作幅度过大。
只为了避开大劍而使用装甲的加速功能这点也是浪费。
考虑到那攻击的冲击波，拉开的距离只要一半就行，如果可以立刻反击就更不用说了。
然而他们无谓地拉开距离导致反击都无法实现，并且在之后发射的炮击大多都是射偏的。
每一发炮击中所感觉到的能量是无可挑剔的，然而里面毫无一物，伤害薄弱。
話是这么说，那位白色的男学生所采取的以站立姿势依靠着防御力也是问题。
这次的炮击单单只是能量而已所以还好。可如果是携带其他效果的炮击呢。他简直就像是没有考虑过会受到致命性異常状态的可能性。
在最后的攻防中两人从正面等待着显然是強力一击的到来，这是下下策。
当时应该是避开攻击并且对他的破绽进行攻击才是常规的战斗方式吧。
而那位选择这种敷衍攻击来作为最终一击的白色学生也是理解不能。
強大的加速以及没有活用这点而挥下的大劍是完全对不上应当进行攻击的时机…
正如字面意思上全靠蛮力…
如果能活用自身強大的力量值，应该还是能成为名留历史的战士吧。
然而那只是在糟蹋自己的力量，无谓地浪费体力而已。
所利用的科技如此之高，可所作所为就跟单纯的互殴别无二致。
简单来说，这种幼稚的战斗方式就是给出強力一击的人获胜。
根据状况，这样做是可以起到优势，可从周圍的反应来看，这似乎才是普通的。
世界不同甚至都能产生这么大的区别吗，信一不禁远望着天空…
不过其实信一也不是瞧不起或者想批评伽雷斯特的战斗方式。
世界是不同的，假如说这种方式也能成立的話，他根本没有资格提出意见。
实际上他们的威力十分优秀，在对人以外应该是出色的「兵器」。

只不过跟自己的相性实在太好了，所以他只是觉得「根本不会输」这点太棘手了…

「………虽然到现在才想到，没有在别人面前进行战斗真的是做对了……」。

回想起来到这里之前，那些日子中所引发的骚乱后，他耸着肩膀。
與其说是感到安心，他更是后悔当初应该更慎重地隐瞒起来。
现在想起来已经展现给某些人看到了，总有种危险的感觉。
他反省着自己比起想定中还要如同呆在那边时所行动一般的举动。
哈啊，他微微叹了口气摇了摇头，为了上课而正打算离开观众席时…

「喂，你─────刚刚说什么了？」。

突然間，有股蕴含怒意的声音从背后那边的場地上传来