第１１話 向愛莎学习啪啪啪的方法 侍奉篇①

愛莎光着身子走向我。
被那个色情的身体迫近，才刚射精现在又快要勃起了。

「龍，为了响应你的努力，这次轮到我给你做。」
「可以吗？」
「虽然才刚高潮头有点晕晕的，但是我想侍奉你啊？」

……侍奉
没想到居然从愛莎口裡听到那样的話。

「我知道了。」

愛莎以四肢着地的姿势抬起屁股，靠近了刚射精的肉棒。

「凑近看还真是大的恐怖啊。还是无法相信这样的进入我的裡面。」
「别一直盯着看啊。」
「为什么？」
「呼气感觉痒痒的。」

乱了呼吸的愛莎的气息碰到敏感的部分心态变的很奇怪。（语文没学好。呼吸を荒くしたアイシャの息が、敏感になっている部分に当たり変な気分になってくるのだ。）

「唔呼呼，不好意思呢。那么，兼抱歉我会溫柔的给你做的。」

愛莎伸出舌尖，开始舔起了我的肉棒。

「れろ、れろれろ……！（大家都懂…这个我实在翻不出来）沾着好多精液啊。我帮你全部舔掉。」
「連那种事都帮我做吗？」
「不然不是很浪费嘛。而且……ペロ、ペロ、ペロペロ……精液臭臭的很好吃啊」
「Ku……！」

由于刚刚射精还很敏感，被舔的話背上感觉ゾクゾクする（这个……大概的意思就是激灵）

但是，即使那样也感觉不到痛楚是因为愛莎顾虑了我吧。
我只要稍微有一点反应她就会舔别的地方。
多亏了愛莎，沾满了精液的肉棒很快就变干净了。

「れろ、れろれろおおっ。最後的一滴也全部帮你舔掉了哦。」
「谢谢。」
「但是……还是很硬啊」

稍微萎了点的肉棒也因为愛莎的愛抚很快就又变硬了。
从她的表情来看，就明白她是故意的。
……真是的，就那么中意我的身体吗。

「又已经变的健壮了呢。不愧是独一无二的。」
「不就是因为你舌头舔的很色情嘛」

嘛啊，已经射精了几十回的我如果不是独一无二也不太可能。
只是，愛莎的身体让我来了兴致也是事实。

「真是色狼啊，愛莎」
「把我变成女人的是你哦」
「你本来就很淫荡了吧。」

说到色情，姿势也很色情啊。
为了四肢着地，从我的视点可以看到愛莎苗条的颈部和形状很好的屁股。
我听说纤细的颈部能本能的让男人兴奋，没想到馬上就勃起了。
虽然今天已经射了二十多回了啊。

「变硬了的肉棒，由我来好好疼愛一下。」
「还要给我做吗？」
「当然？」

愛莎张大了嘴巴。

「哈唔！」（吞东西的拟声词）

从龟头开始吞了下去。

「呜哦……！」

不愧是没想到会那样撑开口腔，吓了一跳。
愛莎鼓着嘴，注视着我。

「んふぉ！好大……啊」

张着嘴巴在说什么听的不是很清楚，但我明白了愛莎努力的在叼着。

「那么，じゅぶぶっ……（拟声词）」

愛莎的嘴边想起了淫荡的水声。

「ちゅっぽっ。给你做最棒的口交。」
「可以吗？」
「嗯。我也想做。好了，来了哦。」

那么说着愛莎再次含住了肉棒。
然後淫糜的水声响了起来。（其实後面还有半句，反正就是继续了。ディープストロークを続けていった）

「ばぼっ！ごぼっ！じゅぼ！ぼぼぼっ！」

「好夸张的声音啊……！」
「ジュッボォ！ジュッボ！ん、ぼぶぅ！」（WTF）

绝世美女中的美女的愛莎发出下流的声音。
正在玷污美丽的东西这样的反差让我欲罢不能（！）

不知道愛莎是否理解这件事，满脸淫荡的上斜眼看着我。
露出一副色情的表情，将肉棒从根部含住。
用手托住蛋蛋，優しく転がしてもいた。（这句話没看懂，是溫柔的搓着吗）

「我的口淫怎么样？龍。」
「现在就想射了」
「还不能去哦。我的侍奉现在才开始。」

配合手淫愛莎又加快了口交的速度。

「じゅぶ、じゅぼ、じゅっぼ！」
「再快一点」

嘴角流出口水，声音变的更大了。

「じゅぼ、じゅぼっ、ぼぼっ！再激烈一点？」
「啊啊」
「那我就帮你吸起来」

那么说着，アイシャは強烈なバキュームをした。（就是吸真空了，妈妈这个人好可怕）

「ジュウウウウボオオオオッ！！」
「（⊙O⊙）哦！？」

不妙，要射了。
像是要把阴囊裡的精液全部榨出来一样被吸着。
愛莎让脸颊变窄，将肉棒吞入喉咙深处。

「ごっぼ、じゅぼっ！ジュボボボボボボォオォォォオォ！！」
「Ku………差不多要……」
「龍，我说过不行了吧」
「愛莎……！」

愛莎用手压住肉棒的根部。
积攒的精液在那裡停住了。

「咕啊……！」

没射精算是不错的，把精液止住也是很辛苦。
肉棒嗙嗙的肿了起来，现在也要爆发一样。

「唔呼呼。口交的刺激似乎太強了呢」
「哈啊哈啊……！忍耐也是很辛苦的啊」
「那，这回这个如何？」

愛莎抬起上半身，丰满的胸围露了出来。
然後，就那样将我的肉棒包了起来。

「哦，噢噢……！」

被说成那样大的我的肉棒，被愛莎完全藏在了胸中。
被柔软的肉包裹着，产生与口交不一样的快感。

「阿拉，龍的肉棒不见了呢」
「那是因为愛莎的胸部太大了吧。」
「但是，这样做就能看到了哦」

把胸部往下挪，龟头就冒了出来。
乳与乳中间夹住的肉棒流出液体。

「就这样上下……嗯、呼嗯、嗯嗯！」
「好、好爽……！」

没想到被爆乳做乳交的日子会来，做梦都没有想过。
愛莎稍微流了些汗，像是润滑油一样舒服的刺激着。

「变的这么大就足够了吧」
「怎么了？」

愛莎很开心的笑着，把我推倒了。

「这回轮到我坐在上面了。」