统治着这个世界的五个女王。
为了开启前往神所在之处的道路需要这几个女王持有的秘宝。
然後，把神打倒，改变世界的真理。
这个就是我和愛莎的契约。

「那，从谁开始攻略呢？」

我和愛莎喝着茶討论着。
顺便一说，给我们沏茶的是施加了魅惑魔法的女騎士们。如今已经是完全听我命令的顺从的宠物了。

「说的也是啊。也得考虑对手的战斗力和地理位置才行呢」
「离这裡最近的地方是哪裡？」
「应该是魔女住的地下宫殿吧」

地下宫殿。的确像是魔女住的地方啊。

「那么，最棘手的是谁？」

虽然是理所当然的事情，好好把握对手的战斗力是必要的。
这边的战斗力几乎没有。

「还要看是以什么为基准来衡量，如果单纯的以兵力和规模来说女帝是最棘手的。」
「女帝………记得是，统治人类的国家的吧」
「嗯。世界的八成都是她的国家哦」
「还真是大啊」
「其他还有妖精和魔族，天空人吧？虽然单体的力量可能很強，但并不大（应该是指领土）」

世界的一半都是人类不会不自然吗。
拿我的世界来说的話，欧亞大陆整个变成了一个国家的感觉吧。
只是，不属于フォルツァンド（地名）的人类的国家也存在。

「巫女呢？」
「那裡是岛国所以并不大。从战力方面来看并不是那么強大呢」

原来如此。
但是，如果是那样就有在意的地方了。

「明明也是人类的国家，为什么从フォルツァンド独立出来了？」
「也有因为是岛国的关系，那裡有独特的特产」
「特产？」
「黄金哦」

也就是黄金之国日本吧。
听到巫女和ジャポネル（我没记错是就是巫女的国家来着？）就在想会不会是类似日本那样的国家。

「说白了世界的货币都是用ジャポネル的黄金为基础制作出来的」

恐怕是因为政治方面的原因才能保持独立的吧。

「还有，ジャポネル有很多特殊的人类，在那方面来说也是难以接近的国家」
「所以才从フォルツァンド独立出来的吧」
「然後，你要怎么做？按照统治的国家的规模来说的吧……」

女帝
↓
天女
↓
魔女
↓
聖女
↓
巫女

「差不多这种感觉吧」

愛莎以规模从大到下的顺序排了出来。
那么，该怎么做呢。

「我认为照理论来说的話从小的国家开始攻略比较好」
「不，还是不要那样了」
「为什么？」

即使我有魅惑能力，也只有我和愛莎两个人。
被拖入数量的战斗就会变的不利。
即使再小对手也是国家啊。

「我觉得尽可能的快点行动比较好。我们的存在被发现了也很麻烦。」
「你说的也是。被制定了对策的危险也有。那么，从哪开始？」
「首先是──女帝。攻陷フォルツァンド」

我那么说着，愛莎像是无语的叹了口气。

「龍，没想到你居然那么无谋。为什么要盯上最大的国家呢？」
「理由很简单。把フォルツァンド攻陷，获得巨大的战力。那样的話剩下的国家就简单了」
「虽然你那么说也有道理」

愛莎还是一脸无法接受的样子。

「并不是没有计划」
「诶？」

愛莎很感兴趣似得身体向前倾

「怎么回事？」
「为了攻略フォルツァンド首先要先把魔女变成同伴。万幸的是离这裡最近啊」
「使用魔女的兵力去攻陷フォルツァンド呢」
「啊啊」

关于这个世界的基础知识已经从愛莎那裡听说了。
统治国家的女王拥有压倒性的权利，国民们服从着那个权利。
然後，各个国家禁止互相干涉，保持着独立。
先不说是否友好，防止了国家之间的战争。
考虑到女王的权利，从某方面来说也算是和平的世界。
还有，

「魔女居住的地下宫殿很难被人发现吗？」
「是啊。因为在地下，谁也不想接近魔族住的地方吧。接近的生物似乎也无法回来。」

那就太好了。
顺利的話，女帝可能会在不知情的情况下攻过来。

「使用魔女的兵力这点我明白了。但是，说不定并不会变成同伴哦。因为互相不可干涉。」
「那就到了魅惑之力出场了」

魅惑她，重要的是变成我的东西。必要的話也对其他人也施加魅惑。
反正是外挂。总是会有用法。

「数量上的不利怎么办呢？」
「首先谨慎一点行动。然後就是，一边旅行一边收集情报，寻找协助者」

现状还很平静（？現状はフラットな状態なんだ。フラット是地面平坦的意思啊…）

进行旅行同时临机应变做出对应就好了。

「我明白了。」

愛莎像是认可了一般点了点头，然後笑了。

「呼呼，突然就瞄准フォルツァンド这一点还真是像龍的作风呢」
「没错吧？」
「フォルツァンド陷落的話，一口气就能成为国家的王了」
「王吗……」

并没有多考虑站在顶点的事情。

「我对政治没有兴趣。我想要的只有女人而已。」
「很坦率呢。まさに覇王よ（想说男主很像霸王吧）」
「旅行途中把找到的女人都上了会很有趣吧。庫庫庫（笑声）」

把认为可愛的女人在当场侵犯是最棒的。
在我原来的世界的話，这就只是犯罪而已。（不不不，你这样也是犯罪）

「既然决定了目的地，要准备了哦」
「我知道了」

这裡有很多的女騎士在。
让她们帮忙准备是很简单的吧。

「好了，走吧，为了把世界上所有的女人奴隷化，变成我的後宫」

──我在这裡迈上了成为霸王的道路。