「啊啊啊啊啊啊～！呜呜呜～！伊……依……一庫！！！！！」

在中出了最后一个女人后，我终于可以松一口气了。
不愧是同一时间跟多个女人做相手（对手），就算是我也感觉累了。
但是，能够品味到至今为止都没试过的快感也感到满足了。
女人们也都开心地颤抖着身体。

「怎么了？」

队长桑的眼睛一直凝视着我。
她一直都在看着部下们沉溺在快感的样子。
可能是湿了的关系也想做了。

「我……我也……」
「我也什么？」
「也对我做同样的事情！！！」

你看吧。

「为什么？」
「因……因为很痛苦，小腹的深处刺辣辣的……！让我轻松吧！」

到刚才为止的乱交，没有可能有忍得住的人。
但是……

「不行，我不能和你做。」

不是因为累了，也不是性欲的问题。
只是单纯的不想跟她做。
因为你看啊，在这里给她的話，不就不好玩了吗？
在我换衣服的时候，那个时候的声音回响在脑中。

【你喜欢这个能力吗？】

啊啊，赐予我这么出色的能力。真的是非常感谢。

【那么想和你谈谈契约的事，过来我这里吧。】

过去你那里，你在哪裡啊？

【这个宫殿的地下室。】

地下室吗…… 原来如此，有那样的地方吗？
好，去吧。
地下室的路是我被召唤的地方很近的地方。
有隐藏的阶梯，从那里和地下室是連接着的。
当然，告诉我有隐藏楼梯的也有谜之声。
我在声音的指引下，来到地下室的门前。

【打开那扇门。我就在那里。】

虽然在脑子里计算出各种各样的风险，但是我还是相信这个声音。
而且，还得到了一个出色的力量。
没有多少的风险反而会觉得困扰。
然后，我就把用石头做的坚固地门打开了。
打开了门后，出现在我视线面前的是被锁链拘束的绝世美女。
是因为被拘束的关系吧，乌黑的头发显得稍微凌乱。
不过，脸却是无可挑剔地美。
然后，女人抬起了头并开口。

「呵呵，算是初次见面吧。」
「那个声音的主人是你吗？」
「没错。你终于来了，龍！」

嘛，知道我的名字也是当然的吧。

「你有很多在意的地方吧，那么先解放我可以吗？」
「我明白了。但是要怎么做？」
「你有很好的魔法素质，只要触碰锁链就可以破坏掉了。」

我接近了那个女人，然后用手指触碰那个锁。
于是，宛如玻璃粉碎了的声音响起了。

「果然你有着霸王的才能。」

那个女人妖艳地笑了。
看着那个妖艳的笑容，突然有一种想性的冲动，一直刺激着我的性欲。
从衣服看上去有一对巨大的胸和宛如描写般美丽曲线的腰。
整体来看不错的丰满。
如果能够抱这个女人一次也好，我就算死了都甘愿。

「终于解放了，谢谢你龍。」
「不过，你是谁啊？」
「我？……我是神之子，神之子、愛莎。」
「神之子？」

是因为神的孩子所以写作神之子吧。
不太懂得汉字，不过应该跟巫女是同样的意思吧。
嘛，反正都是琐碎的事情。

「正是语言上的意思哦，神的孩子。不过，不是真正神的孩子哦。」
「是有特殊的力量意思的那个神之子吗？」
「真是漂亮的回答。果然你是一个很能干的人啊。
把你召唤到这个世界果然是正确的。」
「就是你把我召唤过来的吗？」
「哎呀，討厌吗？那样的話把你送回原来的世界也是可以的哦。
不过，给你的能力和记忆我会消除掉。」
「呵呵呵……」我笑了。

「真是愚蠢啊。有着这么棒的能力，怎么可能还会想回去呢！」
「呼呼呼，果然是我看中的男人。」
「那么希望我为你做什么，就是这么样的契约吧。」
「没错。」

她一边笑着一边轻轻地把手指放在我的嘴唇上。

「我希望你跟我一起毁灭世界！」
「毁灭世界吗？」
「当然不是物理性的意思，只是要破坏世界之理。」
「世界之理……」

因为我不是这个世界的人，所以不知道什么是世界之理。
所以破坏世界之理这件事，完全没有概念。

「虽然你已经知道了，这个世界的女人比男人更強大这件事。」
「因为魔力比男人来得高这个理由吗？」
「没错。拥有力量的那一方比较有利，这件事你知道的吧？」
「啊，是啊。」

如果用我的世界来说的話，是比较利于男性的社会。
虽然现在是男女平等。不过在以前的时代会比较偏向男性。
就算是如今文化比较落后的民族，也是有着比较偏向男性的社会构造。
这些，都是因为力量差别的关系。
在这个世界也是一样的。

「就是因为女人太強的关系，有了一个问题。」
「是否愿意和男人传宗接代吧。」
「没错就是这样，你还真了解啊。」

愛莎继续解释。

「力量是女人比较強，但是性欲是男人比较強。而且，因为这个制度的关系女人的地位比较高。」
「女尊男卑的文化关系。所以把男人压在下面，然后女人给与较高地位吗？」
「是的。」
「然后，因为討厌男性。所以男女之间的性交关系因此丢失了。对吧？」

因为对象不比自己強所以拒绝。因此性欲也变得消极了。
就刚才的騎士団来说，那些孩子们也到了一个很合适的年龄。
但是，大部分都还是处女。
所以不管男人们的性欲有多強烈，因为文化的关系恋愛变得不可能了。

「而且，每一年男性的出生率不断下降。因为当生出来的孩子是男生的話，就会杀了。」
「真无聊，是想提高自己的地位吧。」
「嘛，差不多就是这样。」

我理解愛莎的想法了。
因为无法正常的生育，所以出生率降低了。
于是，人口自然在减少。不久世界就会毁灭了吧。

「大概我都了解了。但是，你也是女人吧。那不是对你没有好处吗？」
「为了以后说明给你听吧。我并没有偏袒男人的打算。不过这样下去是不行的。」
「听了那个过后，我就安心了。」
「谢谢你肯相信我。谢谢。」
「要改变世界之理……总之，你想做的是拯救世界是吧？」
「呵呵，真是美妙的話呢。」

展现出像黑幕一样的笑容。

「你好像还隐瞒着什么。不过，怎样都好有这个力量就足够了。…那么契约的内容是？」
「是呢，首先就教你这个世界的知识吧。」
「……」

然后愛莎就开始说明了。

「有六个女王支配了这个世界的故事。」