「先说重要的事情吧，因为持有者魅惑的力量，所以你啪啪啪的能力会十分的『強力』」

刚起床伸着懒腰，脑海里便传来这样的話。

「的确如此，就像刚才那群女騎士，受到魅惑能力的她们完全无法走出我的『硬又黑』」
「多少你应该都明白了吧，只要是女性，光是接近你，魅惑能力便能够她们湿了。」
「很牛逼的能力啊…」
「所以，你也不要过分压抑，忠实于自己的欲望，那些女生也很期待着你。」
「明白了。」
「但是，也有比这更加重要的东西，而且人的内心里也少不了孤独、猜疑之类的东西。」
「每个人的内心都会有肮脏的东西。」
「不对」

強迫她们做这些我认为十分有意思，听了愛莎的意见，我认为这样做很不错，但也要根据时间和场合而随机应变。

「首先把衣服脱掉…」
「从这边开始么？」
「你使用力量的話让她上床简直是轻而易举。但是，魅惑能力也不是万能的，所以也有女生会违抗命令的可能性。」

正因为喜欢，所以我不喜欢听到令我感到厌恶的話。
愛莎说这样子就够了

「但是，这与脱衣服有着什么关系？」
「先从那里开始的話，女生会产生一种心动的感觉，但这并不是『快活』的源泉。」

虽然明白，但这种细微的地方也注意到，我认为这一点很不错。

「噗～嘴上说着麻烦，但相处的还不错这不是你的优点么？」
「优点？」
「多少加一点情趣快感会加倍的哦」
「说不定真的是这样呢…」
「而且，看得见摸不着也会勾起欲望的吧。」
「的确」

头脑冷静下来的我，看着在我面前被囚禁的猎物。
如果魅惑能力不成熟的話，弄不好的話我会日人不成反被操。
使用的时机和使用后万一失败的后果也要进行考虑。
能当老司机固然好，但我可不想拉车。

「道理我明白。你的建议我会考虑进去。」
「你能够这么坦率，真的很厉害，撒、脱衣服吧。」

我紧紧她抱着愛莎的背后，慢慢她脱下她的衣服。

「很专业哦，只是稍稍在身体上接触一下就已经让女人感到兴奋的程度呢」
「啊啊」

脱开衣服后，愛莎的巨乳「挣扎」着出现，虽然隔着衣服也觉得很震撼，但现在的情况也是与众不同。
而且，乳头和乳晕的完美比例互相衬托，真的很好看。
真是一副完美的身体啊。

「请接着来吻上我」

夺取了愛莎那细膩的双唇
这种柔软的触感，我已经兴奋了。

「唔嗯～继续啊…龍」
「你也是啊…愛莎」

我们互相贪婪的索取对方，不断地接吻
愛莎不时吐出气息，向我索取更多更多的…
听着眼前尤物的娇喘，我也无法保持理性

「啾、啾嗯～接吻好棒～」
「愛莎的双唇最棒了！」
「你的嘴唇就像春药一般，光是接吻就已经让我兴奋无比」

愛莎的手抱着我的后背，而且越抱越紧
丰满的乳房压在我的身上，形成一个下流的形状

「愛莎，只有接吻么？这样的話你我都不会满足的吧？」
「我明白了，但下次请先用嘴弄湿后再用舌头…」
「这样么？」
「嗯、吾哼嗯～…很、很舒服，想要、无法忍受了，请给我…」
「这样就没意思了…」
「呜嗯～」

我们俩一起笑了

「来吧，用舌头…」

我和愛莎互相索取着对方，互相用舌头蹂躪着对方，用舌头展开一场激烈的攻防战
舔着愛莎的牙齿，我能感受到她的身体在颤抖，鼻息也变得粗暴
发现她的Ｇ点了！

「你…你的经验很丰富？看来我没有必要再说下去，也没有格来教你」
「才没有什么经验，我根本就不受欢迎」
「是么，那这就是你那个世界的女人有眼无珠罢了」

这并不是取笑我吧…应该不是
双颊已经染得通红，用煽情的双眼正视着我
这不是魅惑魔法的力量，而是发自内心的想法

「亲我…愛抚我…」
「愛莎那摇摇晃晃的乳房渴望抚摸么？」
「想要摸一辈子么？」
「嗯，最初见面就已经有这种想法了。」
「可以喲，不如说，任君抚弄。」

我用手伸向愛莎那丰满的乳房
这里便是我最想揉的地方…忍、忍住啊！
现在让我来告诉你，这里是我的主场！

「人家还以为会比较粗暴，没想到你会这么溫柔呢」
「现在可是在学应对女性的正確方法啊」

稍微用点力，手指便陷进那柔软的乳房里
一隻手根本就握不住，愛莎有着一个…一对很大的胸嘛
就算是杂志里面的模特，也没有像愛莎一样的巨乳
而且还不止是这样，愛莎的腰很纤细，皮肤也很白皙
能够和这样的女性上床，果然异世界是好东西啊

「哈啊～哈啊～不要只愛抚胸部，呐、龍、也愛抚一下乳头拉」
「嗯」

我的手指开始触碰那桃色的花蕾

「啊嗯～乳头传来的扭动感…还有这种強烈的拉动…」

就像她说的那样，愛莎的乳头已经立起了
揉啊揉、这坨肉肉的乳房越来越有弹性

「变硬了么？」
「嗯、人家感受到了、龍也感受到么？」
「暴露了么？」
「虽然不是很明白，但因为龍你很擅长，所以我的身体也变得坦率了」
「要来一囗么？」

我吸着愛莎的一个乳头
不断地用舌头逗弄，而且也用牙齿轻咬

「啊～嗯～庫～哈啊～哈啊～对了，看见我的胸部后还能保持理性的人，这还是第一次遇到呢」
「因为愛莎的身体是极品啊，普通男人看见可是会发情的」

不断的在保持理性的同时，我着迷于愛莎的乳房，不断的吮吸，就好像变成一个婴儿一般

「嗯～啊～这…这种強烈的感觉！」
「再认真感受一下吧」
「不、不行、这样下去的話，我的内心就会坏掉了」
「我倒是无所谓」
「真、真是的…你騎着的人好歹也是神子啊，在这个世界可是有着一定的地位的哦」

说实話，能够与这样的女性上床，真的是一件值得高兴的事情
愛莎的裙内的腿扭扭捏捏的
但最终还是决定慢慢地拉起她的裙子
紧绷而又充满肉感的大腿慢慢开始外露

「这次，说什么也要摸一下…」

愛莎展开双腿，让我看见她重要的地方
这次，就让我来享受一下，神子的秘穴吧