愛莎的呼吸变得急促起来，一边盯着裤子的帐篷。
垂涎欲滴的眼神就像中了魅了魔法一样

「希望放进去吗？」
「是啊！我已经无法忍受啊！」
「知道了。」

脱下裤子，把勃起的肉棒拿出来。
他对着愛莎摇晃那粗大的东西。

「啊！好，好大」
「从你看来也是这么认为吗？」
「呃，嗯……从那里露出的血管来看，能迷惑女人的肉棒是相当不错呢！」

既然是愛莎说了，就是相当不错的东西吧…
我想应该问一下这个能使用多久。

「愛莎，我的东西可以满足女性吗？」
「我也不知道，不过，恐怕是看到那种东西而不吃惊的女人，我认为是没有的！正因为那个，即使不使用魔法也能攻下」
「在胆怯的瞬间，会被杀吧！」
「是啊。根据情况，在恢復了理性的瞬间首級和身体将会分离！」

恐怕认为男性的身体是不洁的东西，所以才萌发这样的教育文化吧！

「这个世界的男女会做性交的行为吗？」

在不久的将来就会灭亡的世界中。进行这样的事情不会减少吧。

「基本是没有。只是，各国规定的时间里女人会选择男人做的。」
「是生产性啊。」
「没错，而且是插入几秒后就会结束了。」
「几秒?早泄吗？」
「准确来说，女性是为了尽快完成命令的。与男性接触是不洁的。」

原来如此。的确，我的世界的某个民族做愛是为了完成工作的。
做愛只是为了留下后代的行为。
或许，这是同样的道理吧。

「啊，男人和女人是几乎见不到的所以一开始就会兴奋起来了！」

連享受性愛的文化都没有。也许是理所当然吧。

「愛莎，你认为男人是不洁的东西吗？」
「我是神子。对于这个世界的理是理解的。」
「因为有理解所以不在乎吗？」
「由于这种理由去討厌别人会显得很愚蠢吧。这世上尽是无聊的事情，我是快乐的。」
「理解这个世界的理是无聊的吗？」
「嗯。忍受着舒服的事是奇怪吧？我是快乐主义者的」

愛莎已经注意到这个世界是不正常的。
愛莎发现这个世界的异常 - 人类。
正因为如此，为了改变世界的理，所以要将神打倒。

「愛莎喜欢的是快乐。不过每天都会自慰的。」
「哼，没有正经的男人啊。」
「早泄是理所当然的世界。」
「可是，你出现了。」

愛莎再次凝视着我的肉棒。
想快点吃，一边用舌头舔嘴唇。

「想要吗？」
「嗯，请快点放进去。」
「哼，无法忍耐的家伙。」

不过，那我也是一样的。
我在愛莎的附近尝试插入。
靠近愛莎甜蜜的愛液，那气味令我更加兴奋了。

「因为刚才用手指做了。现在插入吧！」
「等一下。」

因为突然说出那种話，我冻僵了。

「为什么？」
「不要突然插入，而是先在纵筋附近挑逗。」
「我……」

我听从愛莎所说，把龟头放在裂缝上摇晃。

「这样吗？」
「啊，是啊！就是这样挑逗，啊……」

在不插入的情况下，移动你的肉棒。
于是，愛莎的愛液溢出，粘糊糊的声音在回响。

「很好，就这样把女人情緒調高！。」
「啊！」
「这时女人想象着插入的事，一边期待什么时候能插入！」

愛莎一边说着，脸颊被染成了红色
她的视线一动不动盯着肉棒。
愛莎告诉我，她也没有能忍耐。这是雌性的眼神。

「嗯，好吧……」
「喜欢挑逗吗？」
「哈…，无法压抑的兴亢奋状态……！」

那是真的，愛莎咬住双唇皱起了眉头。

「虽然你其实是不想说，但你想做愛吧？」
「嗯……是的。」
「这个淫乱的人。不过，只会教说却不会违背欲望？」
「……你的推测能力是很厉害。但这些事不能对女人说喔？」
「我知道，那样的事。正因为如此，所以说了吧？」
「真是超級鬼畜啊。」

愛莎自己突然抱到怀里，转向正常位置的姿势。
只是把膝盖靠近脸部附近，愛莎的胸部就被压瘪了。
愛莎打开阴道，将我的肉棒快要放进去了。

「好厉害。愛液又流出来了。」
「我对你的巨根期待很大。那么，适度的挑逗然后放进去……」
「是」
「是吧！？」

大概以为得到确认的认可。愛莎的面变青了。

「像你这么好女人作为对手，我的理性得到了鍛炼。」
「理性吗……？」
「我把世界的女人变成奴隷，创造只属于我的后宫。那个不是感情，理性也是必要的。」

特别是女尊男卑的世界啊。不带着的女人突然出现，被杀死的可能性也存在。

「你的说辞是可以理解的。但是，现在不是很好吗？」
「为什么？」
「好不容易走到这一步……？还有之后是知道的吧？」

总之我赶紧抛弃像野獸一样犯下的过错而保持理性。
然而，

「我倒是可以不放进去，因为在快要在快要放进去时停止的场面也出来了。」

在这个时候能立刻冷静下来也是在这个世界活下去是必要的。

「没，没问题………如果是你的話，一定会在这样的场合下也能够顺利的………所以，快点……快点……！」

愛莎富余的时间逐渐丧失了。

「这就是我自己……因为是自己决定的。」
「自己？」
「啊，啊，啊！不要让我说……！……啊！」

愛莎的手指在秘部，开始玩弄阴蒂。

「啊，啊！你看，我里面已经变得很容易进入喔！对吧，已经好了吧？」

看着愛莎在这样的地方自慰也不错，但这是作为之后的乐趣好了。

「没办法的家伙呢。」
「在放进去……好高兴啊……」
「你像野獸一样那么饥饿。这样的話，我可能会被吃呢。」
「龍太的袭击，那也不错?说不定……但是，现在龍太过来。拜托……不要让我再烦恼这一问题」
「知道了。」

我自己也是忍耐着。
一旦好像是愛莎这样的女人在面前，我也不能忍耐。
如果不是愛莎，我会把她弄得乱七八糟
我把肉棒贴上小穴的阴道。

「放进去吧！」
「啊，啊，啊……！龍太粗壮的肉棒进来了……」

慢慢地按着腰插进愛莎的小穴。
愛莎刁钻的声音响起来。

「啊，啊，啊……！进来哦……！龍太的肉棒……！」
「在狭小的……！」

这是什么啊。肉棒不打算离开阴道壁。
从小穴入口传来強烈紧迫感！好像里面很难插进去。
这就是神子的阴道吗？

「有点勉強呢！」

这样的話，就很难插进去吧。
所以，我抓住愛莎的腰，试图強行插入。
于是，

「嗯，啊……痛」

愛莎好像说了些什么。

「嗯？」。

「不，我什么都没有。」
「愛莎，说什么了吗？？」
「什么都没有说」
「我听见是……痛吗？」
「……」

愛莎沉默了。
怎么了……？
愛莎的阴道也流出了大量的愛液。
用手指也考虑了训练和痛苦的事。
这就是刚才的女騎士们更郑重地处理其事。
难道………
从愛莎的态度来看，我发现了。

「难道……愛莎还是处女？」