第１０４話　下一个就是你

血的味道在附近飘荡著，克利亞抽动着鼻子并变成碎肉的結果感到满足似的，可以看到他的嘴角正在上扬。

「嘿嘿，三番两次的一直在阻挠咱呢，这種結果才跟你很般配啊。啊啊，咱的長筒皮靴都脏了。好脏啊～」

克利亞用沾著血的長筒皮靴，就像是在踢垃圾一般将旭卡的一部分踢飞。

「你，你这家伙！！」

克利亞所做出的行为让曾经想要冷静下来的瑪麗法，因为无法在抑制感情而勉強驱使著身体行动。虽然瑪麗法在一开始就把巴雷特蚁缠绕在箭矢上才进行射击，但是因为克利亞的身体覆蓋著毛皮而且还被強大的《闘技》保护着，巴雷特蚁的毒针无法碰触到皮肤。
和轻而易举的闪躲著飞来的箭矢的克利亞呈強烈對比，瑪麗法因为右胸的伤口再度裂开而无法移动，溢出的血将女仆服染得通紅。

「喔呜……科，羅……快动啊，去……吧，要…………到」

科羅全身的毛都正在竖立著，尽管面前的克利夫就是袭击大哥害他身体四散的凶手，但是却不能从瑪麗法的身旁离开。尽管憎恨的敌人就在自己的眼前，但也不能就这样放著受伤无法动弹的瑪麗法不管而必须守护着她，種種想法让科羅在纠結著，被想法束缚住的牠只能任由口中的鮮血滴落。

「你啊，是那个垃圾・的家人對吧？咱从血的味道能够明白。自己的家人被杀了，却只能對饲主卑躬屈膝的无可救藥的家伙啊」

虽然不是完全理解克利亞所說的内容，但是科羅明白了自己和哥哥被污辱的事實而冲了出去。
克利亞在边說著話边将槌扛在肩上准備着的同时，妮娜冲入他的怀中，施展了短劍技《連续打击》。只要还有魔力就能永远的施展的打击，克利亞依然毫不費力的就防住攻击。

「啊哈哈！好快好快啊！但是也不会永远的持续下去。当魔力耗尽之时就是你变成美麗的花朵绽放之时呦～」

在連续打击裡还混入了短劍技《致命打击》《死桩》，不过克利亞并没有因此感特別惊讶。
被认为会永远持续下去的妮娜的連续打击，但速度已经看得出来有在逐渐下降的趋势。

「动作和一开始相比，已经看不到半点影子了啊。小妹妹呦，永別了～」

高速的持续攻击现在早已連个影子都不在了，躲过妮娜攻击的克利亞，将钢竜之槌往正上方举高，准備朝妮娜敲下去时，一道雷击中钢竜之槌。雷借由钢竜之槌的传导，對克利亞造成了伤害。

「嘁……飘浮在天空的家伙吗！？」

蕾娜将稍微恢复的魔力悉數用在施展第２位階的黑魔法《雷电伏特》，施展之後就直接失去意识往地面坠落。
一瞬間被蕾娜吸引注意力的克利亞，就这样把視线从妮娜身上移开。而妮娜把握住那仅有的一瞬間。
用力握住左右手的短劍并挤出全身的力量，同时用左右手施展短劍技《死桩》。

「你，你这……魔力用尽了才──」

克利亞并没能够把話說完──那是因为。

「咕啊！」

科羅的獠牙朝着克利亞的颈部刺下去。
忍了又忍。科羅回归原本暗影狼的戰斗方法，隐藏气息并等待對手露出破绽的瞬間。強行压抑住要为哥哥报仇的情緒，一直在等待着克利亞的破绽。

「嘎啊啊啊啊啊～哈……咱，疏忽大意了啊。嘿～小妹妹生气了啊」

攻击之後几乎没有對克利亞造成害，妮娜和科羅难掩惊讶的表情。妮娜的短劍也好科羅的獠牙也好，也仅仅是稍稍刺入克利亞的身体裡。但并不是这样，虽然妮娜的双手和科羅的獠牙都注入力量。但是刀刃和獠牙仍就一动也不动的。反过来克利亞只用身体的力量就将科羅和妮娜的攻击弹开并拉开了距离。

「嘿嘿～因为有稍微受到点伤害，所以不要就这么垂頭丧气比较好喔～」
「趁现在去确保坠落的少女」

就像是为了不被妮娜她们和克利亞的戰斗卷入一样，而只是包圍着的聖贞德塔奴庫的谍报员们，开始了蕾娜的确保行动。
奇・杜在满身疮痍的状态下被优注視著。另一方面，优是为了方便而更加接近奇・杜，从远方传来了約瑟夫的喊叫声。「把我牵連进去，其實不是不知道的對吧」这样的内容传了过来，不过优在咂嘴之後便施展第２位階的黑魔法《火焰墙》。高３米、宽數百米的火焰墙壁将优和約瑟夫们隔离。

「这样就不会有人来打扰了」

优将奇・杜所持有的《杖術》《調教》《咏唱速度強化》《ＭＰ消耗减半》《毒、麻痺耐性》《騎乘》《杖技》《召唤魔法》《魔力覺醒》《从属強化》《結界》《从魔強化》，一个一个的将全部的技能都夺走。奇・杜所持有的技能不管哪个等級都很高，剧烈的頭痛因此不断的袭击著优。被动技能和主动技能全都悉數夺走，在夺走奇・杜所持有的固有技能《并列思考》《开門》的时候所发生的状况。

「你，你这家伙……的，从眼睛……血，算…了……杀掉，相反的，是」

就像奇・杜所說的，从优的眼睛裡有血流出来。
在优擦著血时并打算阻止奇・杜而拔劍时，但是奇・杜用比他还快的速度把右手紧握的终极惡魔之杖對准了优。

「傻瓜啊！这么疏忽大意的就靠近过来！」

奇・杜的终极惡魔之杖被赋予了两个強大的技能。分別是《魅惑》《精神效果強化》，这两个技能和奇・杜的魔力互相搭配之下，魅惑状态在过去从没失败过过一次。

「咿嘻嘻，这样的話你也完蛋了。就给你会让人想要一死了之的痛苦吧」

成功魅惑了优的奇・杜从道具包裡取出并喝光了高級藥水。然後思考着要如何带着优，从这種状况突圍──

「什么东西結束了啊？」
「不可能！你都已经被被施展了魅惑了！为什么啊！？」
「■■？这是哪裡的語言」
「完，完全没有被侵蝕的迹象。怎么回事啊！？难，难不成………俺被陷害了吗，邪・眼・的・魔・女吗……史黛拉啊！俺……俺被利用了」
「■眼的魔■■特■？」

奇・杜的話应该是会感到违和感的，从优的心裡消失。仿佛就是要优不能去思考一样……
优从奇・杜那抢来固有技能《并列思考》之後馬上就开始使用。到现在为止用死灵魔法使役的小动物们，除了在必要的时候之外是不会进行意识共用的。因为小动物和魔物的智商低下，需要沟通时間，必要和无用的讯息都会大量流入优那裡。
拥有《并列思考》之後，优便能够処理更庞大的讯息，随即和分布在四周的不死族共用着资讯。
各種的讯息和光景一下流入优的腦袋裡。在卡莫都市的大街行走的人们、在寻找著优的破绽考虑如何出手的貴族宅邸、在小巷裡吵架的年轻人和中年男性，然後是被克利亞打得破破烂烂的妮娜她们的身姿。

「你们几个……妮娜她们」
「是聖女派来和我配合的？　还是聖者派的……啊？　现在才发现是怎么回事啊？　你的女人们的話现在全部杀光──」

在右手裡的是火魔法，优的《魔拳》直接貫穿了奇・杜的脸，最後只是个令人失望的东西。
連一眼都不看死去的奇・杜的优正努力思考着。

（现在开始跑也……不，用夺走的召唤魔法搭乘大型鳥去也来不及了）

优的神情是在戰斗中从没见过，是很焦躁的神情。
优仰望着奇・杜所制造出来的門。

（只有这么做了。如果失败妮娜牠们……）

全身沾满鮮血的少女正站在那。
身上配戴的装備都破破烂烂了，秘銀护额也早已破碎。科羅虽然也奋戰过了，但却被克利亞嘲笑般打碎了肘关节、胸骨、胸椎、腰椎、骨盘，但即使这样却还能站着，只能說是奇蹟了。

「對，對不～起啊」

不管三七二十一的強硬发动《魔導＊地》，面對从正面而来的攻击對克利亞来說，就算出现万一也不会失败的，就这样毫不闪躲的将妮娜的左脚膝盖敲碎。

「都說过几次了，那样子的攻击對我是不管用的，差不多已经厌倦了～已经可以結束了吧，总之就先那边一直从天空随心所欲的施展魔法的女孩下手吧」
「那……那样的事情，不会让你做的」
「嘿嘿，連站都站不稳了是要怎么样阻止咱啊？」

妮娜一边拖着脚，一边追着向蕾娜的方向走去的克利亞，而克利亞像是在嘲笑妮娜一般将步伐加大。

「这，这样的速覺补吻许！」
「哎呀，哭了啊？咱，是在欺负弱者啊……真是」

以妮娜为中心魔力线用棋盘状的方式像外扩展。魔力线就这样一直扩展到克利亞的脚下。

「對不～起啊」

妮娜念出固有技能《魔導＊地》的魔言之後，身体便向魔力线融入。这时克利亞的笑容就从脸上消失了。
妮娜从克利亞的斜後方出现。魔力线的形状虽然是在预料之中，但也可以說是克利亞的反应跟不上。就算是到现在为止都是富有余裕的进行反击的克利亞，對于现在的状况也只能乖乖的承受攻击。
妮娜的猛攻仍然持续著。会从四面八方的何时何地出现攻击完全不知道，虽然克利亞持续尝试着攻击，但是他身上的伤却逐渐增多。
因为完全不知道会从哪裡攻击，所以克利亞就用《闘技》将全身上下都包裹住。但是无论如何都会出现魔力分布较为薄弱的地方。妮娜就针對那些薄弱的部分反覆进行攻击。

（这样的話……勉強取胜。不，只要争取到时間的話优一定会来的）

「真是令人厌惡的家伙。吱吱喳喳的四処乱窜……杀了」

克利亞的全身突然膨胀到原先的２倍大，重装備也因此被弹飞到天上之後再旋转落下。并且高速旋转钢竜之槌后重重敲向地面。克利亞的ＬＶ７槌技《暴威钢虐压溃》将地面完全粉碎。
克利亞所放出的破壊性能量一边从地面扩散著一边将地面粉碎。其破壊的威力，就連克利亞是在远离都市的地点施放的也能让卡莫感受到晃动。

「只有……只有１人的獸人也能够引起如此的惨状吗？！」
「赢不了啊！投毒没有用。魔法也没有效果。而且在加上那夸张的身体能力。队長，我们这样不就只有死路一条了……」
「直到最後关頭別放弃。一定会有转机的。要到那个时候」

因为克利亞的一击而让魔力线被吹跑的妮娜──

「哎呀，这样就不见了啊。这是我的原因吗？是匆匆忙忙到処移动的小妹妹不好啊」

妮娜在身体融入魔力线的时候直接受到冲击的缘故，双腿大腿以下的部分都消失了。

「乞求饶命的話，或许我还会心血来潮放过你說不定呢～」
「谁……谁会，啊……一定……会，来」

妮娜所說的話让克利亞明显露出失望的表情。克利亞面對自己将其逼得走投无路的人，无情的看着他们乞求饶命，和那副被染上恐怖的神情，一边看一边不停的刺痛著，这是克利亞的乐趣之一。
克利亞将钢竜之槌扛在肩上，并缓缓的朝着妮娜的方向走去。

「對了。那枚戒指是我的所以要还给我。等……这样就能让你高兴的話。那么，这次是真的要說再见了～」

在妮娜拼了命想要阻止克利亞那高举过頭顶即将朝她頭上挥下的槌时，在克利亞的背後传来了玻璃破碎了声音。声音虽然有传进克利亞的耳朵裡，但克利亞正在腦海裡想像著妮娜变成碎肉块的样子快要絶頂时，声音又传来了第二次。
所以没有注意到。和自己一样的強者的出现──
在瑪麗法朝着妮娜呼喊的同时，克利亞也挥下了钢竜之槌。那是令续卡身体四散的ＬＶ５槌技《凶暴破壊槌》，在认为妮娜的身体会被粉碎的瞬間──

可怕的冲突声音在周圍回响着。
因为传到手上的触感不對劲，克利亞不禁歪著頭感到疑惑。

「結界……？居然能够挡住我的攻击！？」

妮娜和克利亞的钢竜之槌的中間不知不覺出现了結界。但是防住克利亞的攻击这種程度，以普通的后卫职位的結界是不可能办到的。克利亞自身也十二分的明白这点，所以才会歪著頭感到疑惑。
克利亞不经意的向背後看去。杀气？斗气？会什么要转頭克利亞自身也不明白。只是，之所以会回頭，是因为有糟糕的预感而使身体动了起来。

「你是，谁啊？」

面對克利亞的询问只是闷不吭声，戴着飞行帽風镜的优就站在那。