第１０６話  是谁的缘故

卡莫东边２公里的路边。从小道一直延伸到草原的地方，數百米都被焦土化了。黑烟至今还从变黑了的土地各処冒出，这足以說明在这裡有多么可怕的魔法被使用了。
巨大的门在焦土化的大地中心耸立著，这样的景象风景任谁看都会产生违和感。就像是拒絶人们接近大门一样，數百米的炎之壁挡住了去路。

「喂」

肌肉发达头发一部分被烧焦的大个子──約瑟夫向收集魔玉碎片的小黑搭話。小黑没有回应約瑟夫的呼喊默默工作著。

「喂，喂！你啊。那裡的黑色哥布林。別无視我啊！」

多虧付與士的男人，昂斯加・罗德召唤出的洛克鳥，总算是从优的魔法中逃出来了的約瑟夫，因为之後被昂斯加巧妙的逃走了所以心情变遭了。

「Mu？是向我搭話吗，变态」
「喂，谁是变态啊」
「已经到没有自觉是变态的末期了吗……」
「像上次那样打趴你啊」
「Fumu。像你这样的变态，連士別三日当刮目相待这个道理都不明白吗」
「啊？說什么啊，完全不明白……！？」

从下位惡魔的尸体上剥取魔玉的小黑轻摇著站起来。用『闘技』将魔力覆蓋到身体上，魔力像流水一样传遍了全身。

「明明是哥布林却能自由使用『流动』？」

在以前以优们的Ｃ等級升格任务中，打垮小黑后也没有经过多長的时間，眼前的小黑就有如此的成長，約瑟夫也无法隐藏住惊讶。
不过尽管如此約瑟夫和小黑間还是有个压倒性的战力差。

「怎么了？你个变态，放馬过来吧」
「別拽啊。现在没时間陪你玩。快告诉我，优去哪了」
「Muu……」
「Muu……才不是这样吧。怎么說你也不会不知道的吧？」

把小黑的沉默看做是肯定是約瑟夫，叹了口气。

「真是个没用的家伙」

词汇量还不多的小黑，无法反驳約瑟夫的話只能发出gununu的呻吟。
約瑟夫乘机更加招惹小黑，因此发脾气了的小黑向約瑟夫袭击过去。躲著小黑的斩击，約瑟夫忘记了最初的目的继续招惹小黑。

「那些家伙在干什么」

尽管至今还有下位惡魔从门里出来，但被約瑟夫一边招惹小黑一边打倒了，安妮塔対此感到吃惊。
和优的魔法保持了距离的安妮塔们，対焦土化的大地的惨状不禁哑然。

「不不，这样的事仅仅１个人的魔法能做到？」
「瓦莎桑，就算你问前卫的我也不明白啊」
「也是啊。会问墨兰的我真是笨蛋啊。那，梅梅特你怎么想？」
「嗯～，就算问我怎么想也……这样大规模的魔法不做准備的話，看到过Ｂ級冒険者『火焰的埃利奧特』和Ａ級冒険者『水仙花』的优哈娜使用过同样大规模的魔法吧」
「总之，那个叫优的孩子最少也有Ｂ級以上的实力」
「瓦莎桑，刚才說的２人是纯粹的后卫職業。优劍也能熟练使用，这样考虑的話和Ａ級的比也不会逊色吧」

瓦莎対梅梅特淡淡說出的話感到惊讶。対１２～１４岁左右的男孩，有着和Ａ級匹敌的实力而感到震惊。
隐藏着动摇打算继续和梅梅特対話，不过──

「啊～！我，我的小精灵不见了……」

対可愛的东西非常喜欢的貝儿在寻找不知不觉間就不在了的桃子。梅梅特趁乱把头放在阿普莉的胸上蹭，被安妮塔敲头指责了。
大地摇动发出的响声一直回响到妮娜们的身体裡。地声的来源是优和克利亞直接的相互猛击。
认同了优是強者的克利亞，忘记了最初的目的向优袭击过去，包含魔法在内认真的进行了攻击。

「其身如铁 不蝕如钢 重置于首使其垂『钝重』」

因为克利亞的三階付與魔法『钝重』，优的全身立刻变得像铅一样沉重，不过立刻用四階付與魔法『灵活』覆盖了。

「切，那么接下来──雾啊，成为毒缠绕吾之敌『毒雾』」

剧毒的雾将优包进了进去，不过因为被动技能『異常状态耐性』和装備付加的『異常状态耐性』而被抵抗了。

「接招！」

不放过抵抗魔法的一瞬間的空隙，克利亞的槌技『旋风』向优逼近，但是被优的結界挡下了。結界第一层无法防下克利亞的攻击第二层也被破坏了，终于第三层結界将钢竜之槌成功停下了。克利亞打算把钢竜之槌抽回，但是优的劍技『纷乱突刺』将克利亞的身体貫穿了。

「呵……这不是能在我的身体上留下伤不是吗」

虽然优的『纷乱突刺』完美的使用了，但是刀刃対克利亞強韧的肉体也只能造成几厘米的深的伤口。

「虽說如此，还能用結界将我的攻击防住，我真是越来越有干劲了。真想把你像刚才的羊狼那样砸碎啊」
「…………啊？」

因为克利亞的話优全身的力量都流走了。展开的『結界』消失了，用于強化肉体的『闘技』的魔力也消失了，以完全无防備的状态站立在那。

「嗯？那个羊狼是你的吗？虽然有点棘手，不过我稍微一认真就轻易的死了。哦，这裡不是有一坨肉吗」

克利亞不知为何高兴的，得意忘形的将旭克的肉片的一部分踢向优的脚边。优呆然的看着飞来脚边的肉片。看见了眼熟的白毛……
呆住了，克利亞没有天真到放过露出空隙的优。

「用一样的技能干掉你！」

克利亞全身的肌肉膨胀起来，槌技『凶暴破坏槌』向优的头上袭去。虽然优立刻发动『闘技』用魔法的盾护住头顶，但是身体还是沉入了地面。
妮娜和玛丽法虽然发出了叫喊声，但是被大地被击碎的声音掩盖了。

「Hehhe～终于搞定了啊。就算是你正面吃下我的技能的話……」
「你再說一次」

在克利亞的面前优站立著。克利亞対受到了自己的攻击还若无其事的身姿感到哑然，不过仔细看的話魔法的盾已经破碎殘缺，优的左臂也被破坏的不成原形。

「啊～真让人吃惊。受到了我的攻击不可能无伤啊。再一次？那个羊狼的事吗？所以說已经被我打成了肉──」

优的左臂急速的再生了。被动技能『再生』和固有技能『再生』，二个『再生』技能组合起来的结果是，左臂以不寻常的速度再生了。

「你，明明不是龍人族却拥有着『再生』技能吗？但是我的……」

在話讲完前优的劍技『闪光花飞』将克利亞的鼻子斩裂了。那是克利亞的眼睛也捕捉不到的程度的劍速，克利亞捂著出血的鼻子感到吃惊。

「谁要听那样的事啊。你……杀了……只有？」

因为骄傲的鼻子被斩裂克利亞的太阳穴上浮起了青筋，眼神中的杀气膨胀了起来。优也抑制不住从全身泄漏出了杀气。

「你，你把……我的鼻子……给！无法原谅……把你变成像那个羊狼一样的肉块！！」

激昂的克利亞跳到了空中身体膨胀成之前２倍的大小，穿着的下位惡魔的皮夹克也发出悲鸣一样被拉伸了。
妮娜从地面上被吹飞，克利亞进入了槌技『暴威钢虐压溃』的姿势也没不停下，优采取了迎击的姿势。

「怎么可能！打算接受那个攻击吗！？」

被拘束的聖贞德塔奴庫的队長，看出了不是阻止克利亞那有着愚蠢的破坏力的攻击，而是打算接下那攻击的优的想法而不由的叫了出来。

「去死吧啊啊啊！！」

克利亞放出的槌技『暴威钢虐压溃』为了粉碎优而迫近过来。相対的优用左手放出了劍技『闪光花飞』
（笨～蛋，用那样的技能就想防住我的『暴威钢虐压溃』吗？）

虽然克利亞暗笑着，不过优的目标不是钢竜之槌而是克利亞自身，那握住钢竜之槌的手指。如果正面和钢竜之槌互殴的話，就算是乌茲打造的灵魂劍，也会被简单的弄坏吧。所以优把目标放在了克利亞的手上。
优放出的『闪光花飞』把克利亞双手的數根手指切下。因为手指被切下克利亞偏移了目标，钢竜之槌没向优的头而是左肩挥下。
钢竜之槌的气势不减，优的左肩才刚刚再生就把左臂整个破坏了。

「嘁……就这程度！別以为我的攻击会终止！」

克利亞在钢竜之槌将要接触地面的时候反转了方向，利用回转的气势联动使用了槌技『旋风』。可是，为了回转身体把背後暴露给了优。

「换你倒楣了」

虽然是在高速的战斗中但是克利亞的耳朵确实的听见了。听到这句話的瞬間，克利亞的背後感到了什么冰冷的东西。
优左臂被吹走的同时灵魂劍也飞走了，优应该是没有拿着武器的。如果是体术的話可以用自满的肉体抗下。如果是魔法的話可以用『魔王森的戒指』吸收。明明应该是什么都不用怕的，但是克利亞全身冒出的冷汗停不下来。
因为克利亞是背対优的所以没发现。克利亞在回转身体的瞬間优从道具包中将飞龍之槍取出，优放出了之前折磨他的龍人的技能。槍技『螺旋・刚』

伴随着螺旋回转的飞龍之槍，将有着強韧肉体的克利亞从背後到腹部貫穿了。
从腹部飞出的飞龍之槍被克利亞抓住就这么拔了出来。
槌技『旋风』的发动被停止了，不愧是克利亞，尽管腹部被貫穿，战意却没有絲毫的下降。但是，腹部的空洞里优的手伸了出来。

「Gefu！你，你混蛋。別，得意忘形……啊」

克利亞将优伸出来的右手抓住，用力折断。因为克利亞的臂力，优的手腕从中被撕碎了。

「活，活该……吧」
「說了换你倒楣了吧」

优的右手因为技能『魔拳』，所以聚集着魔法之力。其中包含的是四階黑魔法『爆发』

在体内发动的『爆发』的爆炸在克利亞的全身乱窜。爆炸的一部分被『魔王森的戒指』吸收，不过无法完全吸收在体内发动的魔法。克利亞的右手和腹部的一半被『爆发』吹飞。

「怎么……会，这样。我，我怎……怎么可以……死在这小子手上……啊」

克利亞总算从道具包中取出回复藥（３級），没有喝而是直接洒在腹部。有着強力治癒效果的回复藥将克利亞腹部的伤回复了。想再取出一个回复藥洒在腹部的克利亞，右手被优的左手紧紧握住了。

「guaaa！你的左手，已经再生了guuu快放手」

受伤的右手被优的腕力紧紧握住的克利亞痛苦的悲鸣声上升了。

（是就这样……真，真的会被杀的……无论如何，要把这家伙……的意识引开……）

「He……hehe，为什么我和聖贞德塔奴庫的人，人们会来这裡你想过吗？是你哦。因为盯上了你所以过来了！Hehhe，没有你的話那只小狗也不用死。你的女人也不会受伤了。这全，全部～，都是你的缘故！」
「不是的！別骗人了！」

尼娜叫喊出来，呆立不动的优听到了吗还是没听到，没有做出任何反应。
拘束克利亞的优的手开始脱力了。就像克利亞预料的那样优茫然失措了。这个时候，克利亞如果用尽全力逃跑的話，有很大的几率可以逃走，但是──克利亞的惡癖出现了。絶望，痛苦，苦恼，想看対手负面的表情的癖性出来了。
那个结果是──看到了优的眼睛。

「He，hehe…………什，什么啊那个眼神！？」

下一瞬間，克利亞的两个手腕被捏碎了。有着坚韧肉体的克利亞的手腕伴随着钝音被一起粉碎了，丢失去処的桡骨和尺骨扎破皮肤飞出。剧痛袭击了克利亞，不过身体被这之上的感情支配了。
那是作为強者身为掠夺的一方的克利亞忘却已久的感情──恐惧。

「啊……啊……」

作为谍报员，受到浴血一样的訓練的聖贞德塔奴庫谍报员的队長，也和克利亞一样因为恐惧身体颤抖了起来。

「你们……很不幸呢。不会简单的让你们死的」
「如果以为拷问我就会坦白的話──」

无法抑制住身体颤抖的克利亞，发出了強硬的发言，但是也被优的話给盖过了。

「說什么呢。我受到的対待対你们也做同样的事而已。　放心吧。回复和安定精神的魔法我都能用。就算出现万一，死後也能直接用死灵魔法复苏。你们一定会求我的。快杀了我，这样。」
「如果対我出手的話，不朽教団不会沉默的……gyaaaaa！」

优随意的把克利亞的手腕撕碎。用脚摁住乱翻乱滚的克利亞，捡起灵魂劍，就那样把双腿膝盖以下的部分切下。完全就是为妮娜报仇一样。再更加的追击，用『魔拳』把火焰缠绕在拳上灼烧伤口来止血。肉烧焦的臭味在周圍弥漫开。看着这个鬼畜的景象，身为聖贞德塔奴庫的谍报队队長的男人吐了。
优之后，対聖贞德塔奴庫的谍报队队長的男人也做同样的事。和克利亞一样，因为过分強烈的剧痛而失去了意识。

「玛丽法」
「是，是的」

向被叫到名字而慌张的玛丽法，优扔了个道具包过去。

「主人様，这个是……」
「那个裡面是钱。你们３个人分吧」
「钱的話已经收到足够的了」
「我暂时会离开家裡。用那个钱的話生活數年也足够了」

因为优的話玛丽法腦中变的一片空白。稍微远点的地方，依然在結界中的妮娜喊叫着。徒手敲打着結界，手上都渗出了血。

「为……为何呢」
「听說了吧。此次的人是瞄准我来的。聖贞德塔奴庫和不朽教団，哪一个都不是以个人能対抗的」

优单方面的說著話，拖着克利亞和谍报员的队長开始离开。
忍住了想追上去的想法的玛丽法，站着不动看着优的背影。

「主人様，我会一直等著直到世界树枯萎」
「什么啊那是」

凝視著头也不回就离开的优，玛丽法眼裡含着泪送別。
世界树──一般被认为是精灵和黑暗精灵的聖地。在那裡水火不容的精灵和黑暗精灵也不会争斗，一起守护了數千年世界树。
从世界初始就守望至今的世界树──短短的話語中，充满了玛丽法想向优传达的千言万語也讲不尽的事情。

「瑪丽醬！快阻止他！优要走了啊！瑪丽醬！蕾娜快起来！蕾娜！优要走了！优啊，优啊……优別走啊！等一下……等一下啊……」

妮娜的手沾满了血，不过因为和优的魔力絲相連着立刻治疗了。妮娜紧紧握住了秘銀短劍。用秘銀短劍攻击时，被付與了ＭＰ吸收的效果。
用力斩向結界，虽然浅但是造成了伤痕。确认了效果的妮娜盲目的砍向結界。妮娜虽然以修罗般的姿态砍向結界，但是結界上的伤立刻被修复了。
妮娜没有放弃，即使看不到优的身姿了也依然砍著結界，直到日暮落下周圍被黑暗笼罩才无言的蹲著。妮娜们的結界被解除是再之後的１小时的事了。
卡莫大道的夜間和白天不同，道路被通行的大人们占据着。微醉摇摇晃晃的男人和在男性专门店外叫卖的女人，从迷宮回来的冒険者集団等，非常熱闹。

「打扰一下。优，知道吗？」
「优？那是谁啊。比起那个，姐姐，不是有个好身体吗？要和我玩玩吗？」
「优，没有看见过的吗？」
「什么啊你？別妨碍我做生意，去那边啊」
「黑髮的男孩子，没有看见过吗？」
「黑髮？没见过」

向过往的行人询问优的去向的妮娜的身影，从大道一直到无人了的深夜，停留在了很多人的目光裡。
从这天开始，优的身影从卡莫消失了。