第１０２話  魔王的裝具

日暮之時，卡莫都市的大道上人們都開始回家了。買東西做晚飯的中年女性、被招呼進店的騷年、露天攤買東西的母女，人們都趕在日落前把事干完

「麻麻～」
「媽媽很忙啦等一下」
「麻麻～！」
「真是！都說了媽媽很忙啦！」
「那裡有太陽公公哦喔」
「說什麼呢。現在都傍晚了。夕陽什麼的怎麼會在那邊──」

向自己的女兒手指指的方向看過去的母親啞口無言了。不是西沉的夕陽，而是東邊的夕陽

「去，去你的！」

奇・杜在門的裏側降下，將自己從魔中防御力優秀的配置在自己的周圍，自己注入全魔力來展開結界。
優創造的巨大火焰塊和地面沖撞後破碎散落，炎海向四面八方延伸了擴展了數百米。
奇・杜的從魔不斷被火焰吞噬，連抵抗都顯空虛，就這樣被消滅炭化了。在自身周圍當做牆壁配置了從魔，呼吸了高溫的空氣感覺肺都要燃燒起來了，不斷的，從魔們向地面倒下。
火焰毫不留情的也向奇・杜襲擊過去，結界和火焰相抗衡著。慢慢的結界被火焰侵蝕，結界內的奇・杜對自己皮膚漸漸潰爛感到絶望，拼了命的展開結界。

「啊，主人，我的皮膚看起來好象焦了」
「沒關係的。我也稍微有點熱」

炎之海當然也向優們襲擊了過去。
優用結界將小黑和自己覆蓋，結界很容易損害。但每次優都會把結界修復，但是無法完全阻斷熱量。
結界內因為高溫優和小黑的皮膚收縮著，彌漫著燒焦的臭味。

「喂……喂喂，別到這裡來啊」

火焰沿著地面向遠離門戰鬥的約瑟夫和弧光惡魔迫近。

「先生，這邊！」

昂斯卡坐在召喚出的洛克鳥上向約瑟夫伸出手。昂斯卡確認了約瑟夫抓著他的手跨上洛克鳥後，用繮繩發出信號。盡管乘坐著昂斯卡和身穿重裝備身高超過２米的約瑟夫，洛克鳥強有力的振翅向高空上升。

「先生，真是危險啊」
「就是啊。優那小子，我就在那也不給我发什麼信號就使用這麼大規模的魔法」
「嘿嘿，不是因為相信先生你嗎。
即便如此……這還真是個不得了的魔法啊。把弧光惡魔都吞噬了啊」

昂斯卡從洛克鳥上探出身向下看去，火焰將以巨體自豪的弧光惡魔吞下，被染上紅蓮的大地上升起了煙。

「啊～啊，擁有著笨拙的再生能力，是地獄啊」

弧光惡魔用再生能力和高魔法抗性承受著，承受著承受著，終於被湧來的火焰吞下，發出可怕的叫聲後斷氣了。
炎之海消失後地面化作焦土蔓延開來。
優命令小黑進行魔玉的回收。門的裏側被炭化的從魔像山一樣堆疊著，優把從魔移開后，全身被重度燒傷覆蓋的奇・杜出現了。

「哦，還活著。真是頑強的傢伙」
「殺……嗎……殺……」

奇・杜盡管滿身瘡痍，但眼神裡依然充滿了殺氣。

「──炎之槍，貫穿我敵人！『火焰槍』」

聖贞德塔奴庫的諜報員的１人，向克利亞放出二階黑魔法火焰槍，不過和蕾娜的雷轟一樣在接觸的瞬間消失了。

「隊，隊長」
「明白了嗎？」

向隊長打招呼的男人，是擅長鑑定和解析的人，某種程度上，從遠距離也使用技能分析物件。

「是。裝備著魔王的裝具」

男人的話使不安擴散了。這也難怪，歷代的魔王裝備的東西『魔王的裝具』每個都隱藏著可怕的能力。聖贞德塔奴庫所擁有的３個魔王的裝具中的１個，魔王波魯基努斯的『漆黑的披風』是能減少６成物理傷害，５成魔法傷害而且對火、水、風、土、暗５屬性的抗性強化這樣荒唐的東西。

「那個亞人裝備的是『魔王森的戒指』，效果是吸收到第５位階為止的攻擊魔法，並給裝備者回復ＭＰ。不僅如此。雖然魔王的裝具就足以具有威脅了，但那個亞人的能力值──」
「聊天？也加我一個啊。其身如鐵 不蝕如鋼 重置於首使其垂『鈍重』」
「保持距離！」

和妮娜們戰鬥的克利亞，在一瞬間移動到了聖贞德塔奴庫的諜報員們所在的地方。

「身，身體好重！？」

因為克利亞的三階付與魔法『鈍重』，幾個人像背著鉛一樣，身體變的沉重了。

「Hehhe，這樣不會讓你們簡單的逃跑的。霧啊，成為毒纏繞吾之敵『毒霧』」
「Gefudo，是毒！快喝解毒藥」

毒霧將諜報員們包圍。雖然作為聖贞德塔奴庫的諜報員鍛鍊，具有毒和麻痹等耐性，但也因為毒開始吐血。

「為何……？解毒藥……無效」
「Hehhe，我的毒是外面賣的藥治不好的～」

諜報員們的血不斷從眼，鼻，口流出，接著諜報員們倒下了。

「你！火元素之力啊，請聚集吧，請聚集在我手中吧，化為燃盡一切之業炎『轟炎』」

諜報員的１人放出的轟炎克利亞不避開就這麼接受了。根據魔王森的戒指的效果轟炎在接觸克利亞後消失，恢復了ＭＰ。

「抱歉～吶」

妮娜向得意忘形的克利亞背後砍去，不過被克利亞很輕易的使用鋼竜之槌擋下。

「所～以～說～，無論怎麼快那樣的筆直的話，是殺不掉我的」

妮娜從道具包中取出優制作的解毒藥，給被毒侵害而在打滾的男人們喝下去。

「沒用的。中了我的毒霧的傢伙怎麼會這麼簡單──」

喝了解毒藥的男人們出血停止了。因為那個情況克利亞眯起眼睛看著。

「Hee……雖然不知道是從哪得到的，不過能治好我的毒不是很厲害嗎？但還是不治好比較好吧～這些傢伙的目標也是优・佐藤喲」
「別，別說謊！別被亞人的話欺騙了！」
「骯髒的亞人想用戲言離間我們嗎？」

諜報員的男人們異口同聲的罵著克利亞。不過妮娜們本來就誰也不相信。

「那些傢伙是聖贞德塔奴庫的走狗。我是來和优・佐藤見面的，聖贞德塔奴庫瞄准著將情報入手了。聖贞德塔奴庫是怎樣的国家你知道嗎？精靈，矮人，小人，巨人，獸人，龍人統稱為亞人差別對待，在聖贞德塔奴庫国內處於垃圾以下的地位。」
「差別對待亞人有什麼錯！侮辱我・們聖贞德塔奴庫的話，會被降下神罰的！」
「小姐，得救了。不可以被那樣的亞人盅惑。小姐？怎樣了──」
「抱歉～吶」

諜報員們的頭浮現在空著。妮娜雙手拿著秘銀和大馬士革的短劍，將諜報員們的頭切了下來。
對妮娜突然的行動，蕾娜和瑪麗法也無法隱藏住困惑。

「聖贞德塔奴庫的～關係者～全員都要殺了喲～」

從頭被砍掉的男人的切口處噴出大量的血，把妮娜全身都染紅了。沾滿了血感覺不到一絲情感的妮娜的身姿，將恐怖的情感塗抹在各人心上。唯獨一個人，克利亞除外。