第１０１話　第二个夕阳

死尸累累。正如这个词形容的样子。
下位惡魔，如果是Ｄ級冒険者的队伍就算遇上的是单体也会被全灭，Ｃ級的冒険者队伍同时遇上數只的話也会被全灭，有着这样強大的战斗力。那个充满威胁的下位惡魔们有數十只躺在地上。
下位惡魔的尸体只有一个特征，全部尸体的头都被切下来了。虽然下位惡魔持有着再生技能，但是头被切断的話还是免不了会死。

「虽然从墨兰那听說过很強，不过没想到居然有这么強」

安妮塔看着和奇・杜敌視的优，嘟哝著。

「所以不是說过了吗？优很強！」

墨兰就像是在說自己的事一样挺起了胸，不过被瓦莎从旁边敲了头。

「就算說強也要有个限度啊……瓦莎使用斧技攻击也只造成了數厘米的伤，但是那个孩子，轻易的就把头斩下来了。我们是因为有安妮塔在所以才能想办法战斗。他不是才和墨兰们一起升上Ｃ級吗」

貝儿会対优的強度感到吃惊也没办法。
金月花団员们能和複數的下位惡魔战斗，是因为有将要升到Ｂ級的盾卫安妮塔在。如果是同样盾卫的阿普莉的話，早就被下位惡魔的攻击击溃，后卫職業的梅梅特们也会被杀光。

「不知道我的名字吗？在这样的乡下的話也难免啊。　比起那个，难道那个哥布林是你的从魔吗。把哥布林这种最下級的魔物当从魔，要是我的話会羞耻的出不了门的」

奇・杜在门上俯視小黑，为报复刚才的事而挑衅优。

「刚才的」
「啊？」
「刚才的下位惡魔不会是你的从魔吧。要是把那么弱的家伙当从魔，我的話会羞耻的出不了门的」
「哈啊？那样的杂魚怎么可能会是我的从魔」

打算挑衅的奇・杜却被反过来挑衅，一瞬間就生气了。
在优和小黑的背後窥伺到了空隙的森林豹袭击了过去。
猫科特有的柔软动作配合消除气息的攻击，到现在为止杀死了很多和奇・杜敌対的人、亞人、魔物的森林豹，以为这次也像平时一样能轻松的狩猎。没能察觉到，在袭击前感觉到的东西，是成为奇・杜的从魔前野生的危机逃避本能……
森林豹的獠牙迫近到优的颈部的那个瞬間，比森林豹更巨大的某个物体从它的头上落下。
巨大物体的原形是小黑持有的大地的战斧。小黑像挥舞小树枝一样单手握着重量武器的战斧，就这样敲入了森林豹的头里。因为太快了所以森林豹別說闪躲，注意都没注意到，就腦髓撒了一地死了。

「不可能……森林豹是等級５的魔物。不是哥布林能打倒的」

端坐在门上的奇・杜露出了震惊的表情。
奇・杜的从魔因为技能『从魔強化』而被強化著，所以森林豹的能力提高到了通常所无法比拟的状态。

「不过是个大猫」
「喂，这个猫不会是你的从魔吧」

奇・杜无言的就那样站起来开始了召唤魔法咏唱。奇・杜的从魔不断的被召唤出来，那个數量已经超过３０个了。

「无，无法相信。那个家伙是笨蛋吗。那个數量，已经超越驯獸師的界限了吧。这样他自己也会有暴走的危險的啊」

阿普莉看着还在继续召唤从魔的奇・杜嘟哝著，旁边的梅梅特也点头表示同意。

「这不是一般能使役的數量，不过說不定有着某种固有技能。从魔虽然也麻烦，不过因为血的关系，有新的下位惡魔出来了」

瓦莎用力握紧了战斧。

「瓦莎桑，冷静地說著什么呢？！快看那边啊！已经超过冒険者能干涉的水准了啊！」

卡蜜拉带着眼泪控诉著。金月花団员们視线转向让卡蜜拉泪目的原因，那裡的地形已经被改变了，火、雷、冰、暴风、瘴气狂乱著，看起来像是天地異变一般的景象。
在天地变異的中心約瑟夫和弧光惡魔展开着激烈的战斗。一如既往在要打出决定性一击时，奇・杜的从魔就会跑来干扰，一直无法补刀的約瑟夫表情流露出焦躁。

「那个，我们的話无能为力啊」

看着約瑟夫和弧光惡魔人外間的战斗，金月花的団员们別說参战連援护的想法都舍弃了。
梅梅特和其他団员一样哇～的发著满不在乎的声音，这时头发被拉了。

「啊唔，谁？別拉我头发啊」

看了周圍処在能拉到头发距离的人一个都没有。可是──

「又是谁……啊，小精灵」

因为梅梅特的話而看到可愛的东西的貝儿以可怕的速度接近了，把梅梅特的头发拉开来看到了桃子。

「哇～哇～好可愛！什么啊这个孩子！太可愛了～」
「稍等。好像說著什么」

把打算抓住桃子的貝儿斥退了，安妮塔把耳朵挨近桃子的嘴角。

「喂～～說了什么？我也想听～」

被安妮塔压住头的貝儿挣扎著，不过安妮塔把她无視了集中耳朵。

「看来这个孩子是来传达优的口信的」
「优的？說了什么？」
「从这裡离开啊」

安妮塔们已经和优有５０米的距离了，但是桃子为了让他们更加远离而拉着梅梅特的头发。

「啊唔，会离开。会离开的所以別拉我头发了～」

梅梅特发著可怜的声音被桃子拉走了。金月花的団员们也跟在梅梅特的後面离开了。尽管如此，桃子引导著說还不够。

「到底要去哪啊。已经走了３００米了啊」

桃子像工作终于结束了一样深呼吸和擦去额头上的汗。这个身姿使貝儿的鼻息变重了。

「有要到这裡的理由吧。　卡蜜拉，你现在卡莫去，通知那扇门的事」
「但，但是安妮塔桑，就算說出那个门的事，会被相信吗？」
「不用过分老实的說出来。只要說是自然现象的门出现了冒険者公会就会有所行动的」

卡蜜拉点了几次头後，用像会跌倒般的气势跑向卡莫。
在优的周圍有６个奇・杜召唤的从魔的尸体翻滚著。全部都是小黑打倒的，不过小黑也不是无伤，全身上下都受了伤了。

「咿嘻嘻，骄傲的哥布林在这个數量面前也总会死的哟？你看，这么优闲可以吗？被血的气味吸引又有新的下位惡魔从门里出来了哟」

奇・杜让新召唤的地狱大猩猩向优突进，小黑防住了地狱大猩猩的突进。不过因为地狱大猩猩的臂力，小黑的黑曜铁之盾破裂了。

「什么啊。你，不是驯獸師，是約──大猩猩使吗」

因为优的話，約瑟夫似乎在远方叫喊著什么。不过优无視了

「嘻，咿嘻嘻，那个从容是从哪裡来的啊！」

奇・杜就像刚才那样，使用魔言让下位惡魔们向卡莫前进。
从门陸续出现的下位惡魔们，流着口水从优旁边走过，向有着食物的卡莫前进。

「这次能阻止下位惡魔们的东西已经不在了，你要怎么办──」
「小黑，回来我旁边」

小黑弹开地狱大猩猩後惊慌的跑回优的身边。优确认小黑回来後，以自身为中心展开天网恢恢。一瞬間魔力的絲展开數百米。

「怎么可能……你那样的小子为什么……能使用双聖的聖者杜尔・罗德的技能！」

优无視感到吃惊的奇・杜，通过絲使用盾技『挑発』，強制将下位惡魔和奇・杜的从魔的敌意诱导向优。
奇・杜在门上看着为了杀死优的魔物们，不过因为在头上感觉到熱量就向上空看去。夕阳浮在天空上。这天卡莫有着西沉的夕阳，和浮在东边的夕阳──不，浮在东边的夕阳的原形是优创造出的巨大的火焰块被确认了。
奇・杜以前也看过同样的光景。聖贞德塔奴庫和乌东王国的沿着国境引起的小冲突，不久後发展成战争之际大・賢・者引发的。那个时候大賢者使用的，仅仅一个魔法在一瞬間消灭了聖贞德塔奴庫第七聖騎士団４０００人。

「別，別开玩笑了……大，大賢者的『焦土』！？」
「总的来說，死吧」

从天空掉下的太阳使奇・杜絶望了。