第１１６話　龍種 后篇

屠龍──

傭兵，冒険者，騎士。不，只要是男人，不管是誰孩子的時候都會從父母的睡前故事裡聽說過打到龍的英雄譚。然後把自己想像成屠龍的英雄，手裡揮舞著樹枝在山間奔跑的記憶誰都會有吧。
彼特利特帶領的騎士團的男人們也不例外。在眼前的激烈戰鬥使他們胸口燒焦似的熱起來了。不知不覺男人們都握緊了拳頭，有的人把覆蓋了臉部了頭盔拿下，有的人目不轉睛的見證著少年和黑竜間的戰鬥。
眼前的是孩童時代憧憬著的英雄的身姿。而且，那個英雄是年齡連自己一半都不到的少年吧。

「別靠近我！該死的虫子！」

凶惡的黑竜發動了四階黑魔法熔岩。如果是通常僅僅只是展開數米熔岩的魔法，但是人和黑竜的魔力、ＭＰ量有著巨大的差距。黑竜的前方展開了數百米的熔岩，侵蝕著地面前進打算吞噬掉優。站著面對吞下岩石和草迫近而來的熔岩，優跺了几下腳發出聲響。第一次，腐爛的大地上突然回響起輕盈的聲音。第二次，大地隨著Pishi的聲音被白色的霜所覆蓋。第三次，大地上向著熔岩生成了大量的霜和冰。和冰沖撞了的熔岩被冰奪去熱量變成了黑色的固體，其中繼續前進的熔岩和不斷生成的冰相互衝突，最後黑色的牆壁形成了。

「無，無法相信……黑竜放出的熔岩和少年放出的冰結沖擊威力、範圍都如此驚人」
「看啊！少年要動手了！」

穿過過冰的大地，跳越過黑牆，優用魔力的絲作為立足點在熔岩上前進。對渺小存在的人感到恐懼的黑竜像優放出了吐息。黑雷的吐息剜去熔岩和地面向優迫近，不過優用雙手握緊了靈魂劍對著纏繞黑雷的吐息放出了劍技『月下美刃』。縱向的真一文字的劍閃──以傷害到黑竜的氣勢為前提揮出的劍閃，將黑竜的吐息斬成兩半。
向著天空吼叫的黑竜的視野裡，映入了將靈魂劍舉過頭頂的優的身姿。對著揮下的靈魂劍黑竜使用角來迎擊。在靈魂劍和黑竜角激突的瞬間，響起了巨大的金屬碰撞的聲音，火花四濺的同時靈魂劍從中折斷了。黑竜確信了勝利將巨大的下顎打開到了極限，想要把優咬碎那樣閉上了下巴，雖然聽到了牙齒對打的聲音，但是關鍵的將肉，骨頭咬碎的觸感卻沒有感受到。產生了疑問的黑竜不久後那半腐爛的瞳孔裡映入了優再次向空中跳起的身影。
手裡拿著克利亞使用的鋼竜之槌，身體開始回轉，以肉眼可見的程度回轉速度開始上升。並以那個狀態放出了技能──槌技『暴威鋼虐壓潰』

鋼竜之槌就像是破壊的集合向黑竜的頭頂降下。黑竜瞬間使用了的『闘技』『結界』毫無作用，鋼竜之槌砸碎了黑竜的頭，就這樣將黑竜巨大的軀體也弄碎了。
吞著口水注視著的騎士團的男人們一起發出了歡呼，將還處於迷宮都忘記了的歡呼聲使優皺眉說了一句。

「好吵」

這樣就解決了。
克尼和波尼法斯正處於感到為難的狀態。
在自己眼前浮著的小精靈是否敵視自己，對應的方式會完全相反。

「這個小精靈，狂妄的穿著衣服啊。而且腰上還有著皮帶……不對。波尼，這傢伙用魅惑戒指代替皮帶呢。可笑吧？」
「克尼，注意點用詞。小精靈大多能理解語言。而且這個狂暴妖精能熟練使用強力的幻影和魅惑的黑魔法以為妖精魔法的麻煩的魔物。如果可以的話不想敵對啊。你，能理解我們的話把？我們沒有要和你敵對的想法。和那邊麻袋裡的男人們也不認識說明的想法也沒有。」

波尼法斯的話使不死化了的克利亞咆哮了出來，不過這對波尼法斯來說怎麼都行。重要的是萬一和眼前的布林塔利提妖精敵對的話，將和把黑竜打到的優敵對的可能性很高。如果變成那樣自己生存的概率將大幅減少。
桃子多次看著裝有克利亞們的麻袋和克尼們。用那無表情的臉使翅膀發出的聲音就像警戒音一樣傳入克尼們的耳朵。
克尼將克利亞希望的事和自己的生命放在天平上。當然，因為自己的生命更重要，所以慢慢的放開了短劍，將雙手舉過頭頂。

「少年，對你的幫助表示感謝，我是──」
「小白，吃了也行喲」

對彼特利特不感興趣一樣優對地面說話了。就像等待著優的信號一樣，大地裂開，從裂縫中一個巨大的白色物體飛了出來。

「居然是腐肉芋虫！？如此巨大的腐肉芋虫從沒見過……」

突然出現的巨大腐肉芋虫經過彼特利特前方的地面。
彼特利特後方的騎士團同樣開始騷動了。也有抽出劍打算幫助彼特利特的人們在，不過被彼特利特伸出手阻止了。彼特利特自己也沒有自信斷言腐肉芋虫不是敵人，但是在優的旁邊的話就沒有生命危險這麼計算了。在這裡弄傷腐肉芋虫，而和優敵對是多麼愚蠢的事，彼特利特十二分的理解了。

「好，好大……普通的腐肉芋虫有１０米都算大的了，但是這個超過了２０米啊」
「不僅那樣。是白色的……變異種的腐爛芋虫。如果這樣的東西襲擊過來的話我們一會都撐不住啊！」

完全不顧吵鬧的騎士團，腐肉芋虫抖動著巨大的身體將身上的泥土像雨一樣向周圍落下。那抖動著巨大身體的樣子看起來好像非常高興。
腐肉芋虫的圓嘴不斷的擴大，然後一口氣將黑竜吞下了。口中完全容納了黑竜的巨體，像是肚子被滿足了一樣橫躺到了地上。由於那個時候的地動發出的聲響使騎士團的幾人屁股著地的摔倒了。

「那麼，找我有什麼事？」

因為眼前的事情，呆住的彼特利特驚慌的站直了。

「我，我是彼特利特・莫爾德隆・帕斯列，侍奉烏東王国的貴族。多虧了你我的騎士團避免了全滅。萬分感謝」

彼特利特的樣子並沒有表現出感激的態度。而是想要為黑竜的遺體交涉，在考慮如何才能得手的時候卻被突然出現的腐肉芋虫搶走了的樣子。

「並不是為了說明你們才做的，不需要感謝。只有這點事情嗎？」
「不，你知道我侍奉的是誰嗎？如果，你沒有后台的話我可以把你介紹給巴流・奧魯・諾克斯財務大臣。這對你來說也是個機會，怎麼樣？」
「巴流・奧魯・諾克斯財務大臣？嘿……你認識啊」
「啊，我的主人就是巴流・奧魯・諾克斯財務大臣。是在烏東王国中最有力的貴族哦」

對對巴流・奧魯・諾克斯財務大臣有了反應的優，彼特利特以為是個很好的機會，不過這是個很大的誤會。

「桃子，能過來這嗎」

桃子對優的聲音快速的作出了反應，對克尼們已經沒有任何興趣，飛走了。
彼特利特被眼前的小精那充滿美麗和可愛的身姿吸引了。優在桃子的耳邊低語了什麼，桃子不中斷點著頭。

「那個可愛的小精靈是你的東西嗎？如果可以的話……」

桃子笑著在彼特利特四周飛來飛去。彼特利特臉紅著追逐著飛來飛去的桃子的身影。不知何時開始彼特利特的瞳孔失去光芒的呆立著。

「今後請多多關照」

優這麼說著將在迷宮得到的通信魔道具交給了彼特利特。彼特利特用空虛的眼神點了幾次頭，向著騎士團等待的方向身體搖晃著前進。
彼特利特被桃子施放了強力的魅惑魔法。今後彼特利特定期的，會不知不覺的向優泄漏財務大臣的情報吧。
桃子像是結束了工作的樣子擦著額頭，把臉頰向優伸去。看到那個身姿優臉上浮出嫌棄的表情。

「誒……已經夠了吧。每次都這樣，差不多厭倦了吧？」

因為有的話桃子睜開眼睛激烈的抗議。最初的時候無法理解那有什麼好高興的優，因為親吻臉頰的話桃子就會心情很好所以也就配合做了，不過老實說現在覺得很麻煩。但是，桃子不允許。pechipechi敲打著優的臉，盡管如此優還是不親於是淚目著坐在優的頭上Bata地手腳一起敲著。時不時的，不忘觀察下優是不是真的生氣了。優短暫的嘆了口氣說知道了，在桃子的臉頰上親了一下。因為優親了臉頰所以心情變的非常好的桃子，在優的周圍飛來飛去。
優們斜眼看著彼特利特率領的騎士團們之後再彼特利特的指示下，撤退了。被留下了的只有為了交給親屬被切下一部分頭髮的騎士團的遺體，和優們以及克尼們。

「喲，還記得我們嗎？」
「是誰？」
「一個月之前在入口見過」
「忘了」

克尼對著優冷淡的回答只能露出苦笑。

「雖然這樣不管是我還是這裡的波尼，都在Ｂ階級冒険者中小有名氣呢」
「你們是Ｂ階級冒険者？Ｂ階級冒険者間也有很大的區別啊」

約瑟夫和眼前的克尼們相比有著巨大的實力差於是優得出了這樣的結論。

「什麼意思──」
「克尼，算了吧。雖然不知道你有什麼意圖，但我們得救了也是事實，還是感謝你。如果需要什麼說明的話，在王都冒険者公会留下口信就能聯繫到了。」

優對波尼的話沒有興趣那樣不做回應向腐肉芋虫走去。目送了那個身姿的克尼和波尼禁不住嘟噥。

「真是個不得來的小子啊」
「小白，腐爛的部分之外的地方有好好剩下嗎？」

優ponpon敲了敲橫躺在地上的小白，小白將嘴四周的觸手伸長纏繞住優。

「喂，小白還真是個喜歡撒嬌的孩子啊」

和說的話完全相反優沒有生氣摸著小白的頭，反而是桃子鼓著臉敲打小白的觸手。小白是誤解了在玩嗎，向桃子伸出觸手到處亂弄。生氣了的桃子也消氣了，就這麼把身體托付給把身體纏住的觸手。
過了一會，小白滿足的把觸手收回，將黑竜的殘骸從口裡吐出。牙，爪，角，骨，皮，鱗等沒腐爛的部位不斷地被吐出。對龍的素材滿足的優再次為了褒獎小白而撫摸它，小白的巨體用震動表達了高興。
腐界的因弥欧在日落後，雖然迷宮內也有日落聽起來你很奇怪，但是氣溫會一口氣降到─１０度以下。呼出的氣體變白，身體變冷，行動也變得遲鈍。四周都被黑暗籠罩，只有一個地方發出了小小的光芒。
小小的光芒周圍被發光苔蘚發出的柔和的光線所包圍，即便如此黑暗仍是深不可測。小小的照明的原型是篝火，優將追加的柴火放入火焰裡。火焰的溫度溫暖了優的身體。優舉起篝火上的鍋子，將鍋裡的熱牛奶注入杯子裡。從道具包中拿出裝有蜂蜜的瓶子，勺了一勺和牛奶混合起來。溫熱的牛奶冒出熱氣，香甜的氣息使鼻子都发癢了。
坐在優膝蓋上的桃子克制的拉了拉優的長褲。因為可愛的催促，優勺了一勺牛奶，吹了幾次氣後放到了桃子的嘴邊。伴隨著小小的白色吐氣，桃子kokukoku的把加入了蜂蜜的牛奶喝下了。途中小換氣的桃子的嘴邊已經被牛奶塗滿了。
優對那樣子的桃子發出了苦笑，用牛奶潤喉。優進入腐界的因弥欧已經超過了３０天，探索進行到了５４層。到現在為止已經數次將得到的素材和魔道具交給了乌茲，下次再和乌茲見面的時候就是收取委托的裝備的時候吧。
優考慮著事情的時候，桃子因為肚子滿滿的所以困了嗎，已經變得迷迷糊糊的了。

「好了，睡吧」

對優的話點了點頭的桃子，搖搖晃晃的飛向優的飛行帽鑽了進去。
周圍被寂靜籠罩，使人都快要忘記這裡是Ｂ階級迷宮了。小白待機在在優們的腳下的地面裡，這層的魔物只要不是特別傻的，沒有會靠近過來的。優雖然閉著眼睛但是意識還清醒著，只是爭取能多休息一會。
卡莫的後街有的１個蕭條的鐵匠店，店從２０天前就關閉了。進入到店的內部的話，會發現是一個外表看不出的氣派的工坊。在工坊的中間乌茲坐在椅子上凝視了眼前好幾個小時。
從乌茲的黑眼圈就能看出，這幾天，不，從那一天起，就一直廢寢忘食的投入鍛造中。
乌茲的周圍排列著幾個武器和防具。這是從優那收到素材後連夜打造的結果。而現在眼前還有一把折斷的劍和漆黑的劍，甚至是龍的牙，角，龍鱗，龍皮，龍骨等像山一樣堆積著。
折斷的劍是事是十二分的明白的。因為無論如何那是自己為優打造的劍。折斷靈魂劍像是被使用了幾年一樣刀刃殘缺不全花紋也被磨損了。漆黑的劍是打到腐界的因弥欧的階層主時得到的魔劍。
乌茲收到折斷的靈魂劍，魔劍和黑竜的素材時，同時接到了優想要自己打造的劍的請求。那個時候乌茲詢問了為什麼不使用得到的魔劍。優的回答是「因為比較喜歡叔叔打造的劍」。不可能會有被這麼說還不燃起來的鍛造師在吧？乌茲的心就像被放入火焰的柴火一樣燃起來了。
從優那被託付的黑竜素材，是普通的鍛造師見都見不到的珍貴素材。當然乌茲自己也沒有處理過這樣的素材，不過這不影響現在從乌茲全身溢出的幹勁。
為了回應從卡莫眾多的鍛造士，鍛造師中選擇自己的優的期待，一定要打造出逸品以上的作品，乌茲這麼想著加大了爐火。
名字：优・佐藤
種族：人
作業：魔法戰士・付與士
ＬＶ：４４
ＨＰ：２０２７
ＭＰ：２８５２
力量：４７３
敏捷：４２８
體力：５３９
智力：５６３
魔力：６０２
運：１
被動技藝
劍術Lv７
斧術Lv５
短術Lv４
棍術Lv２
體術Lv７
槍術Lv６
槌術Lv８ ↑UP
盾術Lv７ ↑UP
杖術Lv６ ↑UP
投擲Lv５ ↑UP
豪腕Lv４ ↑UP
身體能力強化Lv７ ↑UP
敏捷強化Lv４ ↑UP
索敵Lv６
統率Lv５
威壓Lv３ ↑UP
夜視Lv４ ↑UP
屬性抗性Lv５ ↑UP
ＨＰ回復速度強化Lv４ ↑UP
ＭＰ回復速度強化Lv３ ↑UP
陷阱察覺Lv４
躡足Lv３
狀態異常抗性Lv４
剝取Lv４ ↑UP
皮膚硬化Lv３
魔龍眼Lv２
再生Lv３
料理Lv２
魔法抗性Lv５ ↑UP
輕裝備時敏捷上升Lv３
重裝備時防御力上升Lv１
重裝備時力量上升Lv５ NEW！
回避Lv５ ↑UP
詠唱速度強化Lv５ ↑UP
無詠唱Lv５ ↑UP
魔力強化Lv５ ↑UP
消費ＭＰ減半↑UP
調教Lv７ NEW！
騎乘Lv４ NEW！
主動的技藝
劍技Lv６ ↑UP
闘技Lv５
短劍技Lv４
棍技Lv１
杖技Lv５ NEW！
格闘技Lv５
魔拳Lv５ ↑UP
槍技Lv５
盾技Lv６ ↑UP
斧技Lv５
槌技Lv７ ↑UP
武技Lv４
戰技Lv３
白魔法Lv６
黑魔法Lv７ ↑UP
死靈魔法Lv６ ↑UP
付予魔法Lv５ ↑UP
暗黑魔法Lv４ NEW！
精靈魔法Lv５ ↑UP
時空魔法Lv４ ↑UP
召喚魔法Lv７ NEW！
魔法劍Lv５ ↑UP
鐵匠Lv２
錬金術Lv５
偷盜Lv４
隱秘Lv４
鑑定Lv４
解析Lv３
咆哮Lv５
開鎖Lv５
陷阱設置Lv３
陷阱解除Lv５
結界Lv７ ↑UP
魔力覺醒Lv６ ↑UP
吐息Lv３
從屬強化Lv７ NEW！
從魔強化Lv７ NEW！
使役Lv６ NEW！
狀態異常攻擊Lv５ ↑UP
固有技藝
異界的魔眼Lv３
掠奪Lv３
眷屬從屬Lv３
Beast Killer
聽覺上升
再生
剛力
精靈的私語
並列思考 NEW！
開門 NEW！
裝備
武器：靈魂劍（４級）：幽體系傷害上升（破損）
防具：飛行帽（５級）：無
：大馬士革裝甲（４級）：混亂抗性強化・睡眠抗性強化
：大馬士革靴子（４級）：魔術抗性強化・狀態異常抗性強化
飾品：Mirage的戒指（３級）：偽裝對解析的表示。
名字：桃子
種族：布林塔利提妖精
排位：６
ＬＶ：２８
ＨＰ：２３８
ＭＰ：１４７１
力量：１２
敏捷：４３８
體力：８７
智力：４７７
魔力：６７９
運：２６
被動技藝
氣息隔斷
主動的技藝
黑魔法Lv５
精靈魔法Lv５
妖精魔法Lv６
固有技藝
無
裝備
武器：無
防具：無
飾品：魅惑的戒指（４級）：魅惑強化・魅惑抗性強化
名字：小黑
種族：黑暗哥布林（僵屍）
排位：５
ＬＶ：２３
ＨＰ：２７１３
ＭＰ：４３２
力量：６３２
敏捷：４０６
體力：∞
智力：１４３
魔力：３０５
運：１
被動技能
劍術Lv３
斧術Lv５ ↑UP
槌術Lv３ NEW！
腕力強化Lv５ ↑UP
威壓Lv３ ↑UP
暗抗性Lv４ ↑UP
主動技能
劍技Lv２
斧子技Lv４ ↑UP
槌技Lv２ NEW！
闘技Lv３
固有技能
無
裝備
武器：大地的戰鬥斧子（４級）：地屬性・重量操作
魔人的大錘（４級）：Critical強化・詛咒（劇痛）
防具：狂亂獸的盔（４級）：混亂抗性強化・詛咒（頭痛）

：魂靈的鎧甲（４級）：黑暗星期三星期六抗性強化・詛咒（精神污染）

：冤魂的護手（４級）：精神抗性強化・詛咒（火傷）

：符咒魂的靴子（４級）：禍災變換・詛咒（魔術使用不可）

裝飾：虐殺者的項圈（４級）：暗抗性強化・殺傷強化・詛咒（體力銳減）

：Monk的念珠（５級）：身體素質上升・回復效果上升
：力量的戒指（６級）：力量上升