第１１１話　乌茲的烦恼

在城市的主大街岔路上，行人较少的后街的小胡同裡。有一家难以判断是否营业的铁匠铺。
这个铁匠铺的老板在不同意義上在冒険者中十分有名。
店主的名字叫乌茲・科洛里，手上持有着有问题的固有技能。
那个技能是「不幸」

这个技能在铁匠拥有的时候，所发挥的效果是装備一定几率无法赋予技能。
原本高級的鍛造師的話暂且不說，普通的铁匠師傅的話基本不会附有目标的技能。
尽管这样，乌茲的店不受欢迎还是有其他理由的。
冒険者都是需要舍命的職業。所以比起一般平民，更加拘泥于所谓的运气。因此対乌茲的手艺制造的武器和防具敬而远之。
从乌茲的店裡，响遍金属锤子敲打的声音，今天的声音有哪裡奇怪。

「当……？！镑」

乌茲打的長劍来看，刀刃厚度不均，而是到処都扭曲了。乌茲不由得咂嘴。

「实在没有状态啊」

乌茲最近像这个样子，如所设想一样的武器和防具制造出不来了。
做不成满意的东西的原因是很明了的。

「那个小子，到哪裡去了？」

优从这个城市消失已经１０天了，乌茲从为數不多的熟识优的冒険者那裡听說了这件事。
担心的乌茲到优家探望，在那裡只有脸色青白的优的房間裡相伴的妮娜和蕾娜。玛丽法甚至一个人潜入迷宮，乌茲听說这件事，内心愤怒，熱血沸腾，要忍耐真的很不容易。

「让大家担心了啊！回来以後一定用力给你一拳。」

乌茲把失败作品的長劍扔进垃圾桶裡，不知几次吐出叹息。
那时────

「大叔」

耳熟的声音进入工房裡居住的乌茲的耳朵。乌茲慌慌张张的向声音的方向跑去，慌慌张张过头使胫骨撞到了砧子。

「痛！？怎，哪裡？」

乌茲忍住小腿的痛从工房向店内跑去，那裡是奇妙的光景。
什么也没有的空間裡镶著玻璃窗似的長宽２０厘米左右的四角形的空間。乌茲小心翼翼地窥視在那裡站着的优。

「啊！你从哪儿──」

打算冷静地接触的乌茲，不过看到优的身姿的时候一口气血压上升，快要怒吼了出来。可是因为为优的姿态而說不出口。
满身创伤，确实形容优的状态那个词語再适合不过。眼下因不知从什么时候开始没睡而長著黑眼圈，脸颊也消瘦了不少。
上次刚刚卖的劍灵魂劍像是用了几年似的刀刃殘缺不全，并且以高防御自豪的大馬士革钢做的防具到処都有破损。
乌茲优那裡漏下来的瘴气，不禁觉得惡心。

「在哪裡。哎呀，大叔……在『腐海的因弥欧』。而且……上一层……中层以後要潜水。」

优从伤口是蛆虫涌著，乌茲対那伤有印象。腐海的因弥欧，第４６层栖息的腐蝕馬蝇，这个魔物在伤口上产卵的习性。一旦卵附着东西的几十分钟卵就会孵化，在宿主体内吃肉，从体内飞出来。

「只有１人……混蛋的家伙。这个入口更加扩大的不可以吗？」
「没有那样的……余裕。从现在开始……交付在这裡收集的素材和魔導配料，如果……尼娜她们继续冒険者，制作什么防护具……希望交付魔導配料。魔導配料的用法在笔记上（里）……写了」

空洞的眼睛，語言的反应，优身心俱疲呢，乌茲 科洛里的胸中感到一陣痛苦。
优慢慢送出去的手臂握著袋子。

「大叔……早点……接受。时間不多了」

优的後方，腐海的因弥欧栖息的凶惡的魔物们的身影若隐若现。腐肉喰兵队蚁、腐烂的奇美拉、无头騎士、腐食馬蝿、腐肉芋虫、疯狂幽灵、不管哪一个都是单体高的以战斗能力自豪单挑几乎不可能的魔物们。

「大叔，拜托……了」

优把袋子塞给乌茲，转身向魔物群走去，优离开的同时窗口也关闭了。

「等一下！下次什么时候啊？不，什么时候都可以！小子的方便的时候一定要联系吧！我明白了！」

乌茲双手竭尽全力去阻止入口闭上，慢慢关闭着入口终于完全关闭了。
总算松了一口气，乌茲关店，在大工作台上道具素材从包中取出。

「这家伙啊……厉害啊」

乌茲不由得赞叹那也是没有办法的事。优收集了素材都是高额交易的素材。腐肉喰兵队蚁の甲殻、腐烂的奇美拉の皮に鬣、其中甚至連不死族巨人族の皮都有了。至于魔導具，更有《強生命戒指》《聖天使耳环》《黑暗脚镯》《魔王塞潘德戒指》《使役的戒指》《黑暗的项链》，拍卖的話起始都在 金币１万枚，想得标的話，恐怕要金币５，１０００张以上的魔導具。
但这些魔導具上都沾有着被认为是血的东西。
乌茲用双手拍了自己的脸颊，给自己打气，握住秘銀锤向腐烂的肉食蚁的甲殻敲下去。
那个声音比刚才打的变得清脆的声音。从那天老虎乌茲的店就是关着的，一部分的冒険者注意但大多數的冒険者毫不介意的。
店内的工房开始不论昼夜，整天回响起铁锤的声音。