第九十九話 地獄之門

妮娜的固有技能《魔導＊地》，是让变化成絲线的魔力和自己的身体同化，借此获得惊人的移动速度。初次见识时是很难一眼就看穿的，被当作目标使用的對象会因为敌人突然的就从地面逼近到自己眼前，而产生了瞬間移动的错覺。

「對不～起啊」
「哈！还真是用了奇怪的技能啊。是固有技能吗？不过缺点却是杀伤力不足啊」

妮娜在一瞬間拉近和克利亞的距离後所使出的斩击却让他轻易的就挡下。尽管被轻易的就挡住攻击，但妮娜随即展开下一波的攻势。
暗杀技《回旋》一般来說是绕到對手的上臂然後从脖子将折断的，但妮娜并非用普通的横向而是用纵向的方式进行回旋，并同用双手的短劍以克利亞为目标进行攻击的複合式技術。
妮娜的双臂放出斩击，斩向的目标是克利亞的姆指，那只正握着他自豪的用钢铁巨龍的角制成有着深灰色的光澤的槌的手。
近距离特化的短劍和重型武器的槌，在接近戰时哪一方更有利是一目了然的。但是克利亞却用在妮娜之上的速度挥舞著大槌，重型的槌被克利亞当做小樹枝般挥舞著并进行攻击，慢慢的妮娜已经没有办法跟上他的速度进行攻防戰。

「嘿嘿，第二人～」
「嘁」

克利亞朝着妮娜頭挥下槌。「碰」的一声可愛的声音响起。是旭卡介入克利亞的槌和妮娜之間并用全身膨胀的毛发承受并停下槌的攻势而发出的声音。

「羊狼之类的，就这样接下我的攻击还真是狂妄啊」

克利亞用像是在挥舞剃刀的方式横扫过来的槌也被旭卡像刚才那样接住，但在此同时克利亞还使用了槌技《压溃》。密嘻密嘻……这種低沉的声音是从旭卡的身体和刚龍之槌之間发出来的。旭卡在发出悲鸣声之後就被打飞數十米的距离并重摔到地面。

「旭卡！」

在旭卡被打飞的同时，瑪麗法原本是想馬上追过去到旭卡身边的，但现在正和狼人對峙著而不能随便的就让他看到後背。

「队長，趁现在这个机会。暂时就先撤退吧」
「那个自称１２死徒的獸人可不会允许我们这样做。那只是因为在戰斗而稍微放松對我们的監視。要反过来利用现在的状况。趁那些女人正和他戰斗着的时候，总能找到机会发动一次攻击的。１次，只要１次用涂了毒的武器攻击到就能封住他的行动。更进一步将女人们活捉的話，优・佐藤的回收也会更容易的」
「……去死吧」

乘坐着秘銀扫帚而漂浮在空中的蕾娜释放了第３位階的魔法《轰雷》。轰雷以克利亞为目标而从天空倾泻而下，在认为带著青色光辉的轰雷包裹住克利亞全身的瞬間，轰雷却消失了。

「……結界？不對，是魔法消失了」
「嘿嘿，明明只是个小孩子却已经能够使用这么強大的魔法了啊。仅仅１发就让我回复・了大量的ＭＰ呢」

妮娜她们确定蕾娜的魔法是在接触到克利亞的瞬間消失的，但即使感到在意也不会就这样停下动作，聖贞德塔奴庫的谍报员们忽然有種不详的预感。連忙要擅長分析的人进行調查和其装備的鑑定。


********************

另一方面，奇・杜和約瑟夫他们的戰斗也是圍绕著一股诡異的气氛。地獄大猩猩正和約瑟夫扭打在一起，奇・杜、昂斯加和金月花的団员则是像在观戰般在一旁注視著。
地獄大猩猩的自豪的肌肉都鼓了起来，正努力的想把約瑟夫的脖子给折断……

「喂喂，难道你就是大猩猩吗？开・什・么・玩・笑・啊」

地獄大猩猩因为對不管怎么用自豪的力量去扭約瑟夫的脖子，但約瑟夫的脖子却是紋風不动的事而感到焦急。原本魔物和人类的身体能力是有絶對性的差距。所以人拿起武器，并磨链自己的技術之後才能和魔物势均力敌。徒手跟以力量自豪的魔物互相较劲等被当作神智不清时才会做的傻事。
而面對做出常人无法办到的事的約瑟夫，不仅昂斯加就連金月花的団员们也是退避三舍。
約瑟夫那双抓住地獄大猩猩双肘的手突然使力，便将地獄大猩猩的手腕朝着不可能的方向弯曲，地獄大猩猩因此发出痛苦的哀号。

「咿嘻嘻，不知道哪一边才是大猩猩啊」
「谁是大猩猩啊！」　（（译者：之前不知道还得意洋洋的……

「算了。这边也因为出乎预料的意外浪費不少时間，准備好囉」

奇・杜停下抚摸森林豹頭的动作之後便立刻双手合十。接着奇・杜全身的魔力正在奔驰著。

「老爺！有听說过奇・杜的固有技能相当的麻烦。在他使用前──」
「已经迟了。《开門》」

以奇・杜的魔言为关键词地面升起一座扭曲的門。完全出现後是一座宽約５米高約１０米的門，昂斯加一边想着「难道……」的同时也忍不住开口问了。

「你……难道能使用《門》吗？」

昂斯加所說的《門》是由于空間突然龟裂而产生裂缝的现象。这種现象的发生原因到现在还不明了，但是已经知道空間裂缝的作用就和門是一样的，将２个場所或空間做出通道使其相連。聖历１８９年出现在赛特共和国的門是和……就算在Ａ階級的迷宮也是特別恐怖的《空虚之箱》相連著。對于此突发事件赛特共和国召集了所有的士兵，以全軍之力去對抗从裂缝中冒出来的魔物。尽管已经采取相当迅速的应對，仍旧造成了出现１万多名死伤者的困境。国民以仅仅受到这・種・程・度・的伤害而已就解決，對国王充满了赞扬的話語。

「知道这扇門和哪裡相連吗？就让我听听你们絶望吧……」
「別扯开話题你赶快给我說你这个混蛋」

焦躁的約瑟夫随即将地獄大猩猩斩首。
奇・杜騎到森林豹的背上之後，馬上就爬到門上。在門上坐下来的奇・杜只是微笑的俯視著約瑟夫它们，并且宣告了和門相連的地点。昂斯加和金月花的団员都因为这可以視为奇・杜的死亡宣告的話語而脸都变绿了。

「安，安妮塔，那家伙现在說的是什么？我是不是听到他說出了和格林姆城相連？骗人的吧？格林姆城不就是３大魔王的霸王多利姆所在的迷宮吗」
「貝儿，冷静一点。他肯定是在虚张声势。門的出现是自然现象。是没办法用人为的方式产生啊」

虽然說着要冷静下来的話語，但安妮塔本身是最清楚的。奇・杜所說的絶不是在虚张声势。

「咿嘻嘻嘻。我的固有技能是《开門》啊，只要是曾经去过一次的場所都能够相連啊，虽然我也没去过城内，不过我可是到过非常靠近城的外墙啊，咿嘻，格林姆城是Ｓ階級的迷宮，就算是在外墙徘徊魔物也不会是半吊子的哦？看吧地獄之門打开了！」

扭曲的門慢慢开启。金月話的団员都各自拿好武器備戰。
慢慢打开的門就像是被撬开似的，通紅的手从門缝中出现。接着出现的是有着山羊的脸。約２米高的人体有着山羊的眼，还長著像是蝙蝠翅膀的魔物──下位惡魔。

「噫！」

金月花的団员中等級比较低的人都因为下位惡魔放出的《恐怖》而相继陷入恐慌状态。
下位惡魔的視线捕捉到金月花的団员之後高兴到眼睛都扭曲了，还从口中不断的流出口水。

「咿嘻嘻，看来女人就跟你要求的一样呢。就我所知下位惡魔似乎是階級６。嘛，虽然是无谓的挣扎但就让我好好赏心悦目吧」

从大門裡相继出现下位惡魔。昂斯加和金月花的団员们都因为眼前的絶望而失去了戰意。

「麻烦的事情啊」

只有約瑟夫用絲毫不受影响的姿态前往下位惡魔的所在。

「咕唧唧唧唧」
「啊，闪开」

約瑟夫的大劍直接對下位惡魔使出袈裟斩。
从肩膀被斜著斩裂的下位惡魔，正用着愤怒的神情瞪着約瑟夫。普通魔物的話这已经是致命伤了，但下位惡魔的伤口却开始愈合。下位惡魔虽然是天魔族最弱的魔物，但也是冒険者公会裡认为最危險的三大種族之一。

「咕唧──」
「虽然不知道你在說什么」

約瑟夫接着使出劍技《瞬闪》把下位惡魔砍頭之後，下位惡魔才停止动作。
同伴被杀的下位惡魔们将意识都集中在約瑟夫身上。而在此期間金月花団员们以安妮塔为中心摆出陣型，较弱小的人就向後配置。
一只下位惡魔被从門里深出的巨大手臂抓住頭并且被捏碎。从大門裡出现的魔物是身高超过７米的庞然大物还長著２根有弧度的角，而从口中長出的獠牙一根一根都有大人手臂程度的大又锐利。

「你们也等很久了吧？在外墙徘徊的魔物裡其中最強的出来了」

从大門出现的是弧光惡魔──階級７的魔物。
这一天，約瑟夫的脸上第一次失去了余裕。