第１０３話　狼的驕傲

這次有殘酷的描寫，對此不擅長的人請注意。


********************

「瘋，瘋掉了啊。隊長那個女人根本，已經發瘋了啊！」
「冷靜。薩榭爾、穆爾德，去活捉那個女人」

被叫到名字的２個男人，正隱藏氣息接近妮娜時──

「嗷啊啊啊啊啊嗚」

在瑪麗法的指示下科羅朝在妮娜旁邊的２人發動襲擊。

「嘁……穆爾德，暗影狼就交給你了」
「我知道了」

指示穆爾德去做暗影狼的對手之後，薩榭爾轉回朝向妮娜所在的方向時，卻發現克利亞在那。

「我們不是同伴這點可別搞錯啊」
「你這獸人啊！」

薩榭爾隨即施展了劍技《疾風迅雷》，但克利亞用像在揮舞薙刀的方式而橫掃過來的鋼竜之槌，速度在高速的劍之上。鋼竜之槌橫掃過後，薩榭爾的上半身就這樣消失而只剩下半身還留在原地。

「不……不可能。那傢伙攻擊時完全感受不到魔力啊。就只是單純的橫掃攻擊，薩榭爾可是比他還早使用《疾風迅雷》啊！？」
「想要打倒咱的話，去把有《戰槌之翁》別稱的老爺爺叫過來啊」

聖贞德塔奴庫的諜報員們，都因為克利亞那誇張的戰鬥能力而都陷入沉默時，妮娜從薩榭爾剩下的下半身跨下竄出，朝著心情愉快而大笑的克利亞施展短劍技《漩渦回流》。

「啊哈，還真是有趣啊～」

就算是從死角發動的攻擊克利亞也沒有露出一絲焦躁，就像玩耍一般朝妮娜的胸口踢去，而妮娜的身體就像被扔出去的小石子一般被踢飛。而瑪麗法則是趁著克利亞在庫庫笑著的縫隙朝他的背後射出弓箭。

「嗯～是還不錯啊～不過也就只是這樣而已」

克利亞頭也不回的就徒手抓住了從克利亞的背後向他逼近的箭矢。
克利亞抓住射過來的箭矢準備朝瑪麗法的方向頭回去時，右手的手腕感到了一絲違和感。在不知不覺的時候克利亞的右手手腕已經被妮娜的魔力線纏住了，是在妮娜被踢飛時纏上的。
面無表情的妮娜正用力拉著魔力線。纏在克利亞右手手腕的線正慢慢陷進肉裡，但克利亞隨即用《闘技》將覆蓋在身體的魔力增加，讓魔力線沒有辦法再繼續收緊。然後就向剛才的情況倒過來一樣，克利亞拉著魔力線將原本被踢飛的妮娜又拉回克利亞的身邊。

「變成漂亮的花吧～」

克利亞的右手開始膨脹。緊握鋼竜之槌時還發出了MishiMishi的悲鳴聲。

「庫……」

妮娜雖然試著抵抗但就如同搔癢一般毫無效果，只在地面上持續增加著妮娜阻止拉扯但還是被拖過去而留下的軌跡。
克利亞則是把鋼竜之槌扛在肩上並瞄准妮娜的頭頂。在妮娜的腦海裡浮現的是，剛才被克利亞打飛上半身的男人的身影。

「旭卡！」

像是在等待瑪麗法的命令似的，旭卡馬上擠進克利亞和妮娜的中間。用柔軟的皮毛將妮娜包裹住，並挺身阻止克利亞的朝妮娜揮下的鋼竜之槌。雖然旭卡用膨脹後的毛接住了克利亞用鋼竜之槌作出的攻擊，但在接住的瞬間發出了驚人的轟鳴聲。旭卡和妮娜隨即被打飛了十幾米的距離，而妮娜纏住克利亞的魔力線也因此被拉扯斷裂成碎片。

「又是你啊。明明和我一樣都是狼──但是」

雖然妮娜因為旭卡的保護幾乎都沒有傷害，但受到直擊的旭卡那雪白的毛和地面卻因此都被染紅了。
為了追擊克利亞準備跑起來時──在他的眼前一道雷落下並在地上挖了個洞，被打飛的石子就這樣朝著克利亞傾注而下。

「……不讓你過去」

蕾娜因為之前魔法直接攻擊克利亞無效的緣故，這次則是為了牽制而使用魔法。克利亞被干擾之後，全身的毛髮都徐徐的豎立起來。

「咱，對這樣糾纏不休的感到煩燥了」
「蕾娜」

妮娜向著蕾娜高舉著右手，手裡正握著一枚戒指。
先前妮娜偷聽了聖贞德塔奴庫的諜報員的對話之後，便在和克利亞戰鬥時趁機用技能《偷竊》將其奪走。而耳朵好的瑪麗法當然也知道克利亞是因為那戒指而讓魔法沒有效果的。

「蕾娜！現在的話魔法會有效果的」
「……直呼其名」

被年紀比她小的瑪麗法直呼其名雖然讓蕾娜稍微感到惱火，但是會放過這個機會的才是傻瓜。蕾娜隨即從道具包裡取出在妖树园的迷宮裡得到的裝備。

「……南瓜帽」

蕾娜取出的是向是呆瓜般的南瓜帽並帶上。雖然看起來就像是在開玩笑的樣子，但是本人卻非常的認真。
施展魔法的時候讓蕾娜的臉上開始冒出汗水。在浮在空中的同時還要施展魔法本來就很困難了，但是蕾娜現在施展的魔法是──

「那，那是第４位階的黑魔法《怒雷》……那樣的少女不可能能夠施展這魔法的啊」

在蕾娜的四周正散布著雷，接著都被集中在秘銀之杖的前方。
南瓜帽所擁有的能力是，能夠將使用者的魔法提升１位階。但代價是ＭＰ消耗量變為１０倍，而且還有要是施展時ＭＰ不足，會變成沒有發動魔法卻白白消耗ＭＰ的缺點。
因為南瓜帽的能力帶來的影響，蕾娜的第３位階的黑魔法《轟雷》就這樣升為第４位階的黑魔法《怒雷》了，並且就這樣朝克利亞傾泄而下。
因為憤怒而遺失自我的克利亞，在發現平時戴在右手上的戒指不見時就已經太遲了。
狂暴的轟雷數次貫穿了克利亞。克利亞的周圍都因為雷怒而都失去了之前的樣貌。傾瀉而下的雷不斷的侵蝕著地面，在地面弄出了數個大小不一的坑洞。
施展魔法之後蕾娜的表情也失去了餘裕。消耗了龐大的ＭＰ施展魔法之後，殘存的ＭＰ為了維持結界和浮在空中就已經到極限了。
雖然一時被轟雷貫穿克利亞的光景給驚呆了。但是聖贞德塔奴庫的諜報員們也沒有天真的就那樣放過那個破綻。一齊從四面八方刺出了涂有毒的刀刃。

「贏了。無論有著怎樣堅韌的肉體，這──」

正誇耀著勝利的男人其頭部就這樣消失了。
四周的男人們剛開始並不明白發生了什麼事，但從克利亞的左拳沾有血跡，還有他擺出揮著裡拳的架式來看，終於發現同伴的頭被他打飛了。

「嗯，咱有一點，感到生氣了呢」
「為什麼……因為毒不能動──才對」

接著正在說著話的男人的頭也消失了。克利亞就這樣將隨手拔起的頭部，朝著在他正面發呆的男人扔去。被克利亞用人頭扔中的男人，一部份的臉部就這樣被打飛了。

「對咱來說～那種程度的毒可是沒有用的」

克利亞對殘存的男人們就像是把紙戳破那樣輕鬆的殺掉。
而殘存到最後的男人也沒能作出逃跑的舉動而只能在那呆立不動。

「等一下。已經知道了會住手的。不會再對佐藤・優出手……住……手……啊」

圍在克利亞身邊的聖贞德塔奴庫所自豪而且強大的諜報員們，就這樣毫無對策的被殺掉。
殺掉男人們之後克利亞也稍微息怒的關係吧，豎立的毛髮都回到原來的樣子。
面對在眼前發生的慘劇，妮娜他們和離了一段距離的聖贞德塔奴庫的諜報員們都沒有辦法動彈。

「那麼，首先就從那邊的孩子開始吧」

盡管克利亞的身體各處都冒出了黑煙，但似乎對他仍沒造成多大的傷害。克利亞撿起合適的石頭之後，便朝在天空的蕾娜為目標投去。從克利亞手上離開的石頭以驚人的速度飛向蕾娜。
蕾娜在判斷出躲不了之後，便將殘存的ＭＰ都用在維持結界的方面上。
石頭接觸第１層結界時很輕易的就貫穿了，第２層、第３層的結界也紛紛貫穿。石頭貫穿了最後的第４層結界，擊中並陷入蕾娜的腹部之後才終於停下來。
被石頭擊中的蕾娜吐出了血來。內臟肯定是哪裡有受到損傷了，不過就算這樣蕾娜仍注入魔力以繼續飄浮在空中，要是就這樣摔到地面上的話肯定就一命嗚呼了。

「你這傢伙！」

平時總是和蕾娜吵架的瑪麗法，這時激昂的朝克利亞不斷的放出箭矢攻擊。雜亂射出的箭矢都被克利亞輕而易舉的閃過，接著克利亞就像剛才一樣抓住一只箭矢。

「下一個就是你了」

克利亞把抓在手上的箭矢以瑪麗法為目標用全力投擲。從克利亞手中飛出的箭矢，正以瑪麗法的眼睛無法捕捉到的速度已其心臟為目標一直線飛去。

「瑪麗醬！」

箭矢貫穿了瑪麗法的胸膛，瑪麗法隨即壓住被貫穿的・右・胸蹲倒在地上。用聲音判斷眼睛看不到的箭矢之後，總算避免了心臟被直擊的結果。保住了心臟，被箭矢貫穿了右胸之後，瑪麗法趕緊喝著藥水。
將穆爾德打倒在地的科羅，慌慌張張的跑到瑪麗法的身邊，「嗚嗚」的用鼻子發出鳴聲。
科羅因為克利亞傷害的瑪麗法的事情而憤怒到失去自我的向他奔馳而去。

「科，科羅……不，行……回來，蕾娜……邊」

由於肺部的損傷害和從口中溢出的血，發不出聲音的瑪麗法沒法把想法傳達給科羅。
暗影狼原本的戰鬥方法是隱藏自己的氣息，接著再對方察覺之前發動襲擊。
因為憤怒而忘我發狂的科羅，完全將暗影狼的戰鬥方法拋諸腦後，就這樣一直線的朝克利亞沖刺奔馳著，並且就照這個勢頭猛撲過去。

「你還真的是狼族的恥辱啊」

克利亞將鋼竜之槌扛在肩上，並且使用了槌技《凶暴破壊槌》。

確實的死亡正朝向科羅逼近，但科羅仍毫不畏懼的對克利亞展開襲擊。
在有如暴力的實體化那樣，纏繞著力量的鋼竜之槌在即將擊中科羅的那一瞬間，科羅被彈飛了。科羅意識到是那身為哥哥的旭卡將自己彈飛了。科羅就只是呆呆的盯著旭卡，而彈飛科羅的旭卡就像是確認了弟弟的平安似的，露出了看起來就像在笑嘻嘻的笑容。
正面承受克利亞的槌技《凶暴破壊槌》的旭卡因此身體四散。


********************

接下來就是一周內。