第１１８話　魔人族的孩子 中篇

「啊哈哈！小白，跑起来跑起来～」

被魔人族小孩跨坐在背上的小白在地面上奔驰著。
半路上，红骷髅騎士被小白巨大的身躯辗过，不过不必在意这种事。
因为魔人族小孩対没和小白他们一起嬉闹的优和桃子跟不上脚步感到不安，跑在前方的小白馬上折返回去。

「欧諾德大人，太慢了！」
「那个欧諾德大人是怎么回事？」
「欧諾德大人就是欧諾德大人啊！是在很久以前跟魔人一起対抗很多国家战斗的強者，爸爸是这么說的。」

而优就像那个爸爸說的一样。
魔人族小孩之所以会将优称呼为欧諾德大人，是因为在路上看到了优和魔物的战斗。
就算大量的骸骨系魔物一起袭击，対优来說也是不堪一击，魔人族小孩就这样眼睛闪闪发亮的看着这副光景，从那之後就一直这样了。

「还没有到吗？」
「呵呵呵～这裡就是啊！」
「……什么都没有啊！」

在优他们的眼前只有寸草不生的腐败大地。
因为対优他们的反应感到不满，魔人族小孩便从小白身上一跃而下并拉着优的手。

「仔细看啊！你看，那边有耕作过的痕迹対吧？这个都是我一个人做的！」

确实正如魔人族小孩所說，腐败大地上有耕作过的痕迹，优抓起了一把泥土并用異界的魔眼确认泥土的状态後，摇了摇头。

「停止吧！在这种地方耕作完全没有意義。泥土已经腐烂了。土之精灵也几乎不存在了。」

正如同优所說，在眼前广大的大地早已死絶。土之精灵的數量也是屈指可數。
在这样的大地上不管怎么耕作、播下多少种子，都不可能会萌芽吧。
尽管如此魔人族的孩子还是兴奋的往优的背上扑去。

「欧諾德大人看得见精灵啊？好厉害！有土之精灵所居住的大地还没有死去！啊～更努力一点大家就有好吃的东西可以填饱肚子了！」

魔人族小孩相当高兴的在优四周蹦蹦跳跳，认为是在玩的桃子也模仿了起来。

「你啊！真的有了解我說的話吗？」
「嗯！我会努力的，这样欧諾德大人也能吃到。」
「那要种什么？」
「啊？欧諾德大人在說什么啊？」
「难道……你以为只要耕作土地就会長出什么吧？」

一开始，啊？你在說什么的魔人族小孩，在听了优的說明後逐渐了解事实。
眼看眼眶中的眼泪快要满溢出来了，最後泪水就向浊流一样激烈的流下来。

「呜～……欧、欧諾德大人，怎、怎么办啊！这、这样下去的話，什么都……呜～」

骇人的哭声，让小白吃惊的钻进土里。
桃子用手塞住了耳朵。

「吵死了！」
「因、因为……呜呼……呜哇～……」

魔人族小孩依旧哭个不停，优从道具箱中取出种子。
这是在《妖树园的迷宮》取得的，拥有強大的繁殖能力，成树结果的果实还可以食用，不过味道不怎么好。
优用手指弹射种子，种子弹到魔人族小孩的鼻头後便弹落到地上。

「欧諾德大人，呜呼，这，这是？」
「这样的話，或许能長出什么东西吧！」

魔人族小孩紧握著掉子地上的种子，露出與刚才不同的微笑抱住优。

「好，欧諾德大人！」
「哇，鼻涕！」

沾满整脸的泪水和鼻涕因为被抱住的缘故，沾满了优的鎧甲。
优将鼻涕拉开盔甲时，还拉出了几条絲条，好奇的桃子因为想摸而被优斥责。
虽然发生了一点小骚动，但是魔人族小孩立刻将种子种进土里，种完所有种子後，不断缠问著优到底什么时候会長出来，让优感到为难。

「不知道什么时候長出来，也可能什么都没長出来。总之，我可是很忙的，就算发现冒険者也不要再靠近了！」
「不要！」

正当优打算离开之际，却被魔人族小孩仅仅抱住後背。
坐在优头上的桃子露出了哎呀哎呀的表情同时也不断咚咚的敲着魔人族小孩的头。

「到我的村子裡去吧！非常欢迎的！」
「我很忙的啊！再說，我过去会很麻烦的。」
「没关系的！欧諾德大人的話不要紧的，相信我吧！」

因为抗拒不了魔人族小孩的死缠烂打，优只能勉勉強強跟着去魔人族的村子。

「你看吧！果然变得很麻烦了！」
「在那滴咕什么！快一点把武器拿出来！」
「难不成区区人类就以为能赢过我们魔人吗！？」

稍微回溯一下时間。
优和魔人族小孩一起抵达村子时，魔人族女性们慌张把魔人族小孩抱走，回过神来时，听到吵闹声的魔人男人们转眼間就団団包圍住优。
魔人族小孩不断大喊著〝欧諾德大人要是有什么万一絶対不会原谅你的！〞腦袋被敲了一拳后正半哭半喊著。

「虽然你没有什么错，但是被你知道村子的位置的話，就不能随便让你离开了。」

圍住优的魔人族男人们中出现了一个男人。
身材并没有特別高大，但是从全身的伤痕跟其他男人们的态度来看，就能判断出该男人有相当的地位。

「如果說要回去的話，怎么办？」
「这裡是被迫害的族人们好不容易找到的安身之処，不能被人族的国家知道。」
「安身之処？这个腐败的地方？还真像是败家犬……不対，应该說是胆小鬼哥布林比较恰当吧？」
「你！！！」

优的話語让魔人族男人们的怒吼漫天飞舞。
本来因为和天魔族惡魔相似的容貌而被忌讳的魔人族，受到无来由的迫害，而开始寻找安身之処。
这裡就是其中之一。
在受到迫害的状况下持续逃亡的魔人族都很疲惫。
長期的逃亡之旅而使身心疲劳，魔人族只求別被夺走就相当足够满足了。
受到人族国家的袭击，有时则是被魔物袭击，慢慢的魔人族的數量开始减少。
不管在哪个世界最先死去的必定都是弱者。
嬰儿、小孩、老人、女人，渐渐的在魔人族之間诞生孩子的机会开始减少，在不久的将来就会变成没有人会有孩子了。
既然知道会死去了那又有谁会想要去生下孩子呢。
如今在这裡的魔人族所拥有的孩子就只有优认识的那一个而已。
魔人族小孩之所以没有名字，是因为明白会死于殘酷的环境中，而魔人族小孩的双亲在小孩还在嬰儿的时候就死于人族之手。

「住手阿！欧諾德大人是我的朋友阿！」
「哎呀！欧諾德大人来了吗？」

在圍着优的人群外，抱着必死的决心想阻止的魔人族小孩旁，不知不觉間站着一位老奶奶。

「啊！老奶奶────好痛！」
「是奶奶大人才対吧！」

魔人族女人的拳头落下，魔人族小孩又变成泪眼汪汪的模样。

「男孩，那孩子很強吗？」
「呜呜……好痛。欧諾德大人很強啊！絶対不会输给这些卑鄙胆小的人们！」
「那就稍微看看吧！」
「来啊！你在說一遍试试看！」
「烦死人了！胆小鬼就是胆小鬼。还不快点放馬过来！」

优看起来虽然像个少年。
但是被憎惡的人族羞辱的魔人族男人们已经愤怒到了极点。
魔人族男人们手中早已握著劍、槍、斧、弓……等武器。

「対付你们这些胆小鬼根本用不着武器啊！都說好几次了！」
「都說到这种程度了就无需顾虑了！可別以为你走得了。到时候可別哭丧著脸啊！」

魔人族男人挥舞著長槍。
虽然持续受到迫害，但是生存在《腐界的因弥欧第５６层》的人所施展的一击，隐藏着対普通冒険者来說不只无法闪躲也无法挡下的威力。
但是槍再发出轰声之前便嘎然停止。
魔人族男人们随即发现了原因。
是因为被优用左手挡下。

「开、开玩笑的吧？玛茲皮的豪槍居然被……单手挡下……啊！？」

下一个瞬間，被称作玛茲皮的魔人族男性的身影消失了。是因为优所施展的踢击，而让玛茲皮在高空之中不断飞舞著。
究竟被踢到多高呢？玛茲皮终于要从高空中摔下时，回过神的魔人族男性们連慌带忙的跳起并接住仍在空中飞舞的玛茲皮。
由于數位魔人族的男性们才让玛茲皮得以免于和地面产生激烈碰撞，不过此时他正口吐白沫，早已失去意识。

「已经结束了吗？回去了」
「別、別开玩笑了」

被从外表看起来是就少年的人族藐視的魔人族的男性们，和以栖息在《腐界的因弥欧》的魔物为対手同样从四面八方而来的攻击被陸续放出，甚至还有人飞到上空并从空中发动攻击。
为數众多的刀刃虽然朝着优逼近，但全都被化解。
焦急其中一位魔人族男人从天空施展第４位階的黑魔法《怒雷》，理应貫穿万物之雷却被优用結界挡下。

「仅用結界就挡下《怒雷》？────呜啊」

在空中展翅翱翔的魔人族男性，被优释放的拳压，武技《空拳》直接击中脸部而被从空中击落。
优没有天真到让动摇的魔人族男人们有喘息机会。
利用武技《缩地》一口气钻进人群之中，并接連施展着武技《刚脚》《刚拳》《枷坏》《崩拳》《疾风迅雷》。

就算是逃过長期迫害而幸存下来的魔人族的刚強之人们，就这样束手无策得被打倒。

「好耶！」
「欧諾德大人，做吧────啊呜啊呜！？」
「这还真是让人惊讶啊。简直就和真正的欧諾德大人一样啊。話說回来，自家的男人们还真是中看不中用啊，这不是都被打得落花流水了啊！」
「奶奶大人，现在可不是开口称赞的时候吧。这样下去的話大家都会被打败的。」

魔人族女性堵住为优应援的魔人族小孩的嘴，而老奶奶则是很感兴趣的眺望着魔人族男性们被打倒的姿态。

「卡姆莉，看看自家的男人们吧……明明是大男人还把那样的小孩団団圍住难道不会感到羞耻吗。这个哪是自豪的魔人族男人会做出的事情呢？这么說起来，反而还觉得孩子的那一边还更像是魔人族呢。老身啊……支持那个孩子」
「奶奶大人！」

數分钟之後，在优的四周已经没有任何人是站着的。
魔人族的男性们不是趴在地上，就是横躺在地上，也有正在呕吐的人，剩下的都是些失去战意不敢向优反抗的人。

「回去了！」

优喃喃自語了一句話之後，便直接转身离开了魔人族的村子。
魔人族小孩朝着优的背影不断挥着手，只有躺在优头上的桃子回以挥手作为回应。

「男孩，欧諾德大人还真強大啊！」
「早就說过了対吧？很強的。老奶奶，欧諾德大人和我可是朋友啊！」
「是奶奶大人才対！」

魔人族小孩被称为卡姆莉的女性敲著头指责著，这次则是一副要哭不哭的模样注視著优的背影直到看不见为止。