第九十八話 三分

被一刀两断的鼹鼠蛇全身痉挛，不久就完全停止活动。
在岩石龍大劍上的鼹鼠蛇的体液，几次的挥劍後都被吹飞掉。

「約瑟夫……为什么你这家伙会在这裡」
「啊？你谁啊，不要跟我搭話套近乎啊」

尽管約瑟夫是公认的強者出现在这裡，奇・杜充满余裕的表情也没有一絲变化。
另一方面，約瑟夫也對奇・杜意想不到没有变化的态度，从某種意義上說，真不愧是呢。

「我是奇・杜。」
「你、你吗！？不知道呢──」

在两者之間卷起了杀气的旋涡。
焦急的奇・杜行动了。操纵灼熱虎，眼看高溫的气息要向着約瑟夫释放。就連最後的話都未說完就被吞噬了，见到过阿普利的状态而理解其威力的金月花成员们发出了危險的呼喊，約瑟夫一絲闪避的行动也没有就被吞噬了。

「笨蛋吗！等著被吞没吧」

稍微兴奋的奇・杜提高了声音，而在灼熱虎放出的高溫气体中断後出现的約瑟夫却没有受伤。
約瑟夫的装備的火龍靴是有強力火耐性的装備，灼熱虎放出的高溫气体几乎都被隔絶了。

「喂，我說这太冷了吧？」
「嘻嘻嘻……在那个时間还有余裕去尝试啊。
遵从彼之地的契約，现身吧。嘻嘻嘻，这家伙啊是栖息在夏路朵密林的地獄大猩猩。是跟你很般配的對手。」

奇・杜的召唤魔法出来的是階級５的魔物地獄大猩猩，全身紫色体毛巨大的肉压缩而成一样的肌肉，双拳撑着地面步行大猩猩特有的姿势，比約瑟夫大了整整一圈。

「小姐们，趁现在来回复吧。受伤的人都聚过来吧」

昂斯加是趁著約瑟夫跟奇・杜戰斗的空档，回复金月花的成员。
約瑟夫见到奇・杜召唤的地獄大猩猩，一脸无法理解的表情。

「喂，那裡的赋予師」
「哎，老爺怎么啦？」
「那家伙，說这个魔物是叫什么的。」

刚才奇・杜說出来的名字，已经从約瑟夫的腦海裡中消失了。

「地獄大猩猩，階級５的魔物對老爺来說，稍微有点不够看！」
「地獄大・猩・猩……这就是，大猩猩！？」

約瑟夫喃喃自語的同时脸也越来越紅。
奇・杜召唤出来的地獄大猩猩向着約瑟夫，以拍打胸脯来作出威吓的表现，約瑟夫對此豪不在乎。被无視了的地獄的大猩猩被激怒了，向着約瑟夫突击过去。


********************

在优的房子與卡莫都市連接的路上，有一群人聚集著。
从这群人的构成来看，乍看之下是商人和被其雇佣的护卫被这么认为著，而这數十人的护卫的真面目是聖贞德塔奴庫的谍报员们，而商人才是雇来的。

「队長，时間快到了。奇・杜也开始行动了吧。
优・佐藤的監視者们，离开瑪爾瑪森林这样联系了。」
「离开瑪爾瑪森林後的联络就不用在意了，那边也有各種势力監視的状况。信号不能随意发出的……」
「也是呢。比起这个这次的作戰会不会被优・佐藤发觉？」
「为了这个連真正的商人都准備了。优・佐藤的魔眼只可以看穿状态，但真正的商人跟作为护卫的我们，也没有什么什么奇怪的。构成也不是以斥候职而是以前卫职为中心聚集。」
「真，真的跟我们想的一样就好了」

被雇佣的商人发出害怕的声音，从刚才就多次确认重新追问。

「說过好几次了吧。只要跟我们一起就会支付金币５０枚。简单的工作。什么也不必担心」

队長的語言令商人是浮现出安心的表情微笑着，只要跟在一起就有金币５０枚这次挣到一笔大的了。
在队長和商人說話的期間，其他的谍报员们也不带杂念的准備著。在各自的武器涂上毒藥麻醉藥。这次的作戰是要确保优・佐藤，再带回聖贞德塔奴庫，使用對行动做成阻碍的毒和麻醉藥是当然的选择。

「队長，有人来了。」
「唔，优・佐藤吗？」
「不，显然是獸人。」

視力优秀的谍报员的一人，报告了从卡莫都市朝这边过来的人影是狼人。聖贞德塔奴庫對精灵，矮人，狼人等獸人都整为歧視。如今面對狼人的獸人也是这个理由。
谍报员们和狼人交错的瞬間，狼人停了下来。

「你在干什么。赶快过去」

谍报员的１人露骨的表现出厌惡的态度来對待狼人。

「Arere（阿勒勒）～真奇怪呢？为什么，在这样的地方，会有聖贞德塔奴庫的臭味呢。咱很在意啊」（幽云 ： Arere，某万年小学生侦探经常說的）

被狼人指出了聖贞德塔奴庫的的身份，谍报员们没有一个人有所动摇了。

「我们聖贞德塔奴庫是作为来卡莫都市交易的商人的护卫。有什么要担心的吗？」
「一杯满满的，你们，在武器上涂毒了吧？臭不只是从毒呐，为什么？是现在要开始戰斗还是等等才开始？咱，很在意啊」
「你这家伙！身为獸人也想阻碍我们！」

把獸人視为下等種的強烈鄙視感令谍报员中的一人忍不住斩向狼人。队長并没有阻止，既然这个獸人要找死，只要旁观下去就好，每个人都想着谍报员的一劍会把狼人的頭跟身体一分为二的瞬間，斩人一方的谍报员的頭消失了。
全员凝視着狼人。狼人的右手在不知不觉間，握住了一根巨大的锤子。锤子的前方还留有血迹，预测狼人是以眼睛捕捉不到的速度抽出了巨锤的吧。
在这裡的聖贞德塔奴庫谍报员们，都是戰斗特化者。即使是有些實力的冒険者，也都是能以１敌數击败對方的強者。

「嘻伊！嘻，不不要杀我啊，跟我没关系的」（幽云：总之就是鬼叫）

被雇佣的商人吓得瘫坐在地面上，恐惧蔓延著。害怕得失禁了。

「姆～突然間攻击过来顺手就反击了哟。咱，吓了一跳啊！
咱，不擅長說話，所以打飞了。
初次见面。咱，不朽教団第１２死徒，克利亞啊。请多多指教呐。」

把人杀了后，自称克利亞的狼人态度没有变化。正因为如此，更深一层的對克利亞的異常性，訓練有素的谍报员们都背流冷汗。何况克利亞自称第１２死徒，如果真的是死徒的話区区这裡的數十名谍报员们是完全不够看的。如果是聖贞德塔奴庫自豪的《双聖的聖者》《聖槍的德古蘭》《聖拳杜羅斯》《铁壁的玫瑰》《三聖女》的其中一人也就另当別论，但这裡是远离聖贞德塔奴庫的卡莫都市，所以那样的事是不可能的。

「这，这，这只是虚张声势。第１２死徒已经被双聖的聖者大人打倒了！
在說１２死徒，是以《不屈不挠》这个名号被人所知的天人族莫斯那」

男人干笑一声把克利亞当作假货對待，但从對方的背後散发著只有強者身上才感觉到的压迫感而产生的动摇却隐藏不了。

「呵呵，知道得真详细啊。咱是新的第１２死徒。
你们的目标是优・佐藤吧？咱的目标也是优・佐藤啊。所以咱和你们之間的争夺戰。咱很期待啊。」

在谍报员们和克利亞之間紧张感高涨的过程中，把寂静打破的人出现了。

「那个～这裡是房子的附近，要吵架的話希望去其他地方在做哦～」
「……烦人」
「碍眼。在主人来到之前请消失吧。」

在有頭被吹飞了的尸体存在这样的状况下，妮娜的笑容把紧张的气氛破壊掉。

「请帮帮忙。这个亞人突然袭击过来了。」

最壊的状况。自称克利亞的狼人闯入，妮娜她们按预定的出现，而关键的對象优・佐藤却不在，但是队長打算把妮娜她们卷进来按自己有利的状况下走下去的。

「嗯～，哪个是壊人我是不知道呐～。而且把狼人先生叫成亞人是不行的哟？」
「请你看清楚。这边已经有一个人被杀了啊。」

拼命的用演技呼叫着的队長，克利亞愉快地看着。

「你们的什么人死了也好没有兴趣。请快点去其他的地方杀了對方也好別的什么也好！」

听到瑪麗法的話語，几个男人们咒罵她是獸人的伙伴，瑪麗法是黑暗精灵，人类對獸人一向都是歧視著的，这是理所当然的态度。
眼看把妮娜她们巻进来并不顺利，队長一边这样想着一边對妮娜她们說出了決定性的一句話。

「这个獸人叫着把优・佐藤交出来，一边說著这不明白意義的話一边袭击过来了。」

队長說的这句話立刻见效。
蕾娜握住杖开始展开魔法。瑪麗法作出拉弓的架势，箭被巴雷特蚁缠上染成黑色。
然後妮娜──

「對不～起呦」