第１１２話　雷鸣的魔女

从卡莫都市西門出来沿着道路前进能够见到一間屋子。與屋子大小一样的院子，不・知・不・觉在最近連花草的保养也变得很周到。在是现在……貴重的藥草不只在樹木上丛生，樹枝在屋子外墙叉出，在外面开始扎根。
在森林化的院子裡黑狼们吃着早餐，吃完后床了梳理毛发背擦到地面上。其中也有在露出肚子这样不检点的状态下睡着的，并且一起吃完早餐的小精灵们在黑狼柔软的肚子上睡着了。顺便說一下，小精灵们因为早餐最近关系变好了，有时还可以从巨型蜜蜂那分得蜂蜜。

「即便如此还是没有联络啊」
「桃子醬大丈夫这样說了」

對小精灵的自言自語樹妖一边舔着手指上的蜂蜜一边回答。

「咦？Ch，这还是第一次听到啊！」
「A・Re？没有說过吗，而且这次优桑，嘻嘻」
「嘻嘻哈哈笑的什么啊～」

在嘻嘻哈哈笑着的樹妖的頭上有別的小精灵着陸。

「就是呢。优桑跟我～嘻啁」
「感觉真不好啊。请好好的說清楚。」
「可，可怕。不错。优桑想给我名字这样跟桃子醬說了。」

樹妖的脸紅发言令当場的气氛凝固。不仅是和樹妖對話的那２只小精灵，周圍的小精灵们也目不转睛地凝視著樹妖了。部露在小精灵視线下的樹妖产生了周圍的气溫降低了一样的错觉。

「嗯，那个。怎么了吗？大家，我觉得脸都很可怕呢～」

小精灵们无言的在樹妖的周圍浮起，一边慢慢把圈缩细。黑狼们是因为危机本能？已经都避难了。

「對，對不起～」

那天在农活的农夫们，很罕见的听到了樹妖被小精灵们拉扯頭发时发出悲鸣，數日間森林化的鬼屋传出的悲鸣，每个人都害怕得慌慌张张的离开了那个地方了。

「什么事这么吵闹啊」
「……从早上开始就这么烦人」
「妮娜小姐的情况怎样？」
「……大部分已经好了」

在优消失前吃饭时熱闹的起居室，现在只有蕾娜和瑪麗法安静地吃着早餐了。

「……今天也出去」
「我知道了。晚上之前就请您回来。午饭怎么办？」
「……三明治就好」
「我知道了」

在这最近的蕾娜因为妮娜的状况稳定了的原因吧，重复著糊里糊涂的溜達到外面一直到晚上才回来的日子。
从瑪麗法手上領了便当的蕾娜就那样坐上扫帚不知飞走到哪裡了。告別了蕾娜的瑪麗法在把屋子扫干净后，开始准備前往迷宮。
不久之前，瑪麗法出門时催促急着在前面跑的柯洛和胆小得黏在瑪麗法脚边的旭卡，想起了一起居住时的事，瑪麗法走向門的脚步停下了。

「不好啊。现在的我这样想──」

有点消瘦的柯洛在門前坐着。柯洛與馬里法的對視并且健康的吠著。視线模糊了的瑪麗法，用手绢擦了一下就回到和往常一样的表情。

「柯洛，要把迟到分取回来会比平时更严厉的哦」

語言背後的是无法掩飾的喜悦渗透出来了。
乌东王国王都周辺有Ａ階級迷宮《惡魔の牢獄》，Ｃ階級迷宮《矿石堡垒》，Ｄ階級迷宮《巴罗特庭园》的３个迷宮。这一天也是階級Ｄ～Ｅ的冒険者大多都是以Ｄ階級迷宮《巴罗特庭园》为目标潜入，各个队伍都在进行着任务和准備的确认。

「我想过了烈焰蘑菇应该以魔法来對应吧」
「我知道。尝过一次烈焰蘑菇的花粉，就再也不想的进行接近戰呐。」
「确實。博世真是笨蛋呢用斧去攻击诚大的倒楣了。」
「羅～唆～！說起来。我认识一个都市薩曼莎的冒険者就是这样做的。上次来了王都就一起去喝酒的时候」
「薩曼莎的話就是，有Ｄ階級迷宮《猛獸的乐园》《死灵墓地》这２个迷宮的地方啊」
「對了對了。那家伙，有說过看到了魔女什么的。」
「出来了。博世随口吐出的谎話」
「没错呢」
「笨，笨蛋！那不是骗人的啊。話說回頭。那家伙說在《猛獸的乐园》下层狩猎时。明明在迷宮中却听到雷鸣呢。那家伙很在意，就跟同伴戰戰兢兢的一起去看到了」
「看到了？」
「風暴烈虎全部都杀光了啊！在那裡有拿着扫帚的魔女１人站在那裡。」

博世用兴奋又有力的說話结束的同时，全员都大笑起来。

「哎哈哈哈哈！果然是谎話！」
「这絶對不是在說谎吧！」
「魔女大人後来怎样了呢？」
「……騎着扫帚………」
「啊啊？什么？」
「所以……騎着扫帚飞走了啊。」

不愧是最後的話，博世望向遥远的彼方并一出此話后，再次发生爆笑。博世的脸是带着愤怒和耻辱而染得鮮紅。

「笑些笑啊！」
「不不。博世，无论如何都不可能的吧，風暴烈虎是成群袭来的魔物。乘着扫帚的魔女用雷魔法打倒是何时的？大致soloD階級迷宮的下层都能的話，叹噗，魔女大人的階級是多少啊。魔女的話是后卫工作吧，就算高階級的也无妨后卫职Solo到最下层为止果然是不可能的啊？」
「可惡！那不是骗人的啊。那家伙啊，毛骨悚然的說在第二天去了《死灵墓地》的样子啊。然後在那裡魔女也用雷魔法把饥饿雷斯和骷髅騎士打倒了啊！」
「知道了知道了。喂你们，博世很紧张知道了吧，所以在迷宮中不要大意啊！」

认定博世已经够了只会继续闹。同伴们拍打着博世的肩膀进入迷宮的时候──

「……让开碍著了」
「啊？谁……是魔女！？」

博世们的背後是騎坐扫帚从空中俯瞰的蕾娜。看到那个身姿刚才嘲笑博世的同伴们脸都青了。

「看，看吧！在的呀！」
「等著……你，冒険者吗？」

蕾娜无言的从道具包取出公会卡晒给博世他们看。

（銀的公会卡，这样的少女是階級Ｃ啊！？）

「……让开」
「你们，向我道歉哦！魔女就在了不是吗！」
「博世，抱歉了啊。但說是魔女不如說少女……不这是幼女不是吗」
「噗噗」

听到道歉的博世也忍不住笑了。博世的笑声引起了男人们也笑了起来。

「确實！这可不是魔女而是幼女，不是吗！在这样的情况下那是魔法幼女吗？」
「叽哈哈哈！不要說了想笑杀我吗──Hi！？」

这天博世他们，从外表来判断一个人是不行的事清楚得刻骨铭心了。

「……去死」
「Ga啊啊啊啊！！」

蕾娜的雷魔法令博世他们都晕了，整天都被凉在一边。这天的事情，在王都的階級Ｄ～Ｅ冒険者之間，有了乘坐扫帚的幼──魔女是絶對不能出手的默契。