第１１５話　龍种 中篇

１００以上沉默的躯体晒在黑竜的眼前。
黑竜使用的，仅仅只是一个魔法就造成了这样的惨状。还有仅存呼吸的人在，黑竜用勾爪像拾起小石子那样捡起了１个騎士，随手丢了出去。彼特利特率领的騎士団平均体重有９０KG，算上身穿的装备的話一共有足足１４０KG吧。被向远処抛出的男人，有着像是要在迷宮的墙壁上染上红色斑点那样的气势。彼特利特率领的騎士団们看见了这超越人类的臂力後作好了死的觉悟。
彼特利特们打算打到的黑竜体长大约是１８米。
在龍的研究者間被长期討论著的，有主张从龍的角的大小能测量出強度和年龄的，有主张以爪和牙为基准的，其中也有说能从眼睛的大小看出是哪一年出生的人在。主张又从体长明白辰的強度的人。然後也有主张从体长能看出龍的強度的人。
从通常的成年火龍和地龍的体长是１２～１５米考虑的話，现在面对的黑竜的体格是飞跃性的巨大。
一片一片的漆黑竜鱗，即使暴露在非常多的箭和魔法之下也没有受到一点伤害。反过来因为腐烂失去龍鱗和皮而暴露在外的部位，有几只箭扎在上面。

「波尼，那个黑竜有１７～１９米长啊」
「如果能从大小就明白強度就不用这么辛苦了？比起这个，克尼，钟有响着吗？」
「从刚才开始就像要把鼓膜震破般左右响着。只是……」
「只是？」
「不只是黑竜，从那小子那裡也能听见」

克尼持有的固有技能『警告的钟声』。这个固有技能，战斗时对手的战斗力比克尼高的时候钟声就会响起，向克尼发出警告。
现在，在克尼的头中被大量的钟声回响着。

「如果賈伽特那熊混蛋在的話，至少还能决胜负」

克尼想起了不在这裡的自己队伍的领队熊人的賈伽特。平时虽然一直是吵架的关系，但只要进入迷宮就会成为非常可靠的前卫职业，虽然从没说出口过但克尼是这么认为的。

「别说不在的家伙了。说起来从那小子那裡也能听到钟声吗？从那之後的一个月都没死，在『腐界的因弥欧』只是能活下去都很让人吃惊啊……想知道我为什么这么吃惊吗？」
「什么啊，别卖关子，快说啊」
「那小子，看起来好像越过了腐烂沼泽啊。你的眼睛也能看到吧」
「你说……什么！？确，确实是有沾著腐烂沼泽的泥」

克尼凝视优的脚看见的是，从膝盖一直到脚都沾著紫色胶状的泥。
从刚才克尼们说的『腐烂沼泽』，是从『腐界的因弥欧』４８层一直扩展到４９层的沼泽地带。从沼泽裡会冒出有毒的气体，变成紫色的泥也有着毒，含有着如果不做对策进入沼泽仅仅数十分钟就会前往那个世界的強力毒素。另外还有很多栖息在沼泽裡的魔物潜伏著，等待猎物接近後就会跳出来袭击过去。不绕过『腐烂沼泽』前进的人们，必须从恶劣的环境和看不见身姿的魔物中一边保护身体一边前进。
某个贵族将自满的私兵送到『腐界的因弥欧』，没有雇佣熟悉『腐界的因弥欧』的冒険者，没有绕过『腐烂沼泽』而前进因为沼泽的毒和被魔物们袭击而全部丧生，这是住在乌东王国的冒険者之間有名的話题。
黑竜把翅膀展开震了一下。翅膀上虽然到処都有着空洞，但是长达１０米的翅膀引起的风是狂暴的暴风。暴风向彼特利特们袭去。

「只是振翅就有这个威力！？这不是和四階黑魔法『飓风』一样的东西了吗」
「莫尔德隆大人，有，有个孩子在！难，难以置信。在这个暴风中，向黑竜走去！」
「什，什么人……！？」

为了不会黑竜引起的暴风吹飞而紧紧抓住地面不放的彼特利特们，用惊愕的眼神看着像什么事也没有走在狂暴的暴风中的优的身姿。

「你……这家伙，身上能感到龍的因数。你的眼睛是从哪裡得到的？」
「哈哈，还真是个很喜欢说話的蜥蜴啊。快放馬过来吧」
「Tsu！真是愚蠢的家伙，Ameguramasu・Baguniata・Moruvuonogu・Rasu・Tera──」

一发就将彼特利特的騎士団全灭的龍魔法，『龍光乱射』集中优１人身上被放出。数百条光线描绘著轨迹向优迫近。就在彼特利特们以为谁死了的时候，优的左臂一挥。
几重的铁柱突然从地下冒出。接下龍光乱射的铁壁的一部分被蒸发，不过馬上又被後面的铁壁防住。

「那是……五階黑魔法『钢铁墙』！无，无法相信，那样的孩子能如此广范圍的展开这么高位的魔法……」

彼特利特带领的騎士的１人因为优的魔法而感到吃惊。

「好，现在给所有生还者回復药和施加回復魔法」
「知道了。能使用回復魔法的人治疗负伤者！不能使用的人使用回復药！用尽回復药的人运送负伤者！」

受到彼特利特的指示，负伤者的治疗很顺利的进行了。
接受了治疗的受伤的騎士们，被眼前扩大了的人外間的战斗迷住了。

「可恨！Ao・Remuria・Zavuorugyu・Age・A・Orofero『Go・Vueru・Rein』」

三階黑魔法有『酸雨』这个魔法。是把酸性的雨向对象放出的魔法，不过黑竜向优放出的是龍魔法『Go・Vueru・Rein』，不是雨完全好像浊流一样向优袭击过去。优展开的钢铁墙被酸性的河吞下腐蝕，面对酸性的河連能逃走的地方都没有的优没有一点惊慌，和刚才一样向旁边挥了一下左手。风在优的前方聚集，一瞬間产生了爆风。爆风将酸性的河向黑竜推了回去。
吃下了爆风和酸河的龍吼叫着。

「gaaooaoaoaoaoa oaooo！！可恨！可恨！！我是骄傲的高等龍族，却被你这样的矮小者！」

不死化了的黑竜没有痛觉，不过从腐烂的地方流入的酸腐蝕肉後产生了烟。

「这么大却只会放魔法呢」

优跑到忘我的黑竜旁边跳了起来。双手握住灵魂劍，从黑竜的左肩开始使用袈裟斩挥下。黑竜坚韧的龍皮和坚固的龍鱗被无声的切开了。这次黑竜不成声的尖叫更响了。黑竜不管耻辱和声誉开始胡闹。
胡闹的黑竜的翅膀引起的暴风，将先前优扔开的麻袋吹到了克尼们的地方。

「虽然现在的話可以逃走，但都到这裡了想看到最後啊」

因为克尼的話波尼法斯苦笑着点点头。

「是啊。就像你说的……那个麻袋」
「小子扔开的麻袋吗？从那之後就从那裡听到声音啊？」
「啊」

在暴风中，克尼们把腰放低捡起了麻袋。麻袋的大小是长２０００Px，宽７５０Px的筒状。以前波尼法斯说从这裡面听见了２个声音，但这大小就算是２个小孩子也无法进入。

「帮，帮帮我……摆脱了……那，那裡……有谁在……吧？」

突然，从麻袋中听见了寻求帮助的声音，克尼们摆好架势。斥候职业的克尼警戒着打开了麻袋，却因为麻袋中的光景絶句了。
麻袋裡的是，只有上半身的一部分和头还在，本来应该是眼球的位置现在什么都不在了的克利亞把头面向了克尼。还有一人是聖贞德塔奴庫谍报员的队长，和克利亞同样悲惨的身姿，已经神经失常了吗像「知道的已经全都说了」和胡話一起地反覆说著。为什么以这个状态还能说話，不，还活着，克尼们无法理解。

「你……还活着吗？」
「把，把我，杀，还活着？不是的─……我们是，不，─不死族，……请……把我……不留痕迹的消灭……掉吧！少许……留下的話……那个小子……Hihhi，hiahahhahahahaaaa！杀了！把我不留痕迹的杀了！」

半狂乱的喊叫着的克利亞，使成为冒険者後经历了众多修罗場的克尼们，也在不知不觉中握紧了渗出汗的拳头。
克尼一度闭上了眼睛，是决定了吗。将手放在了愛用的使用火龍的牙制作出的短劍上。
察觉到了气氛的克利亞喊叫出感谢的話。

「是，是这样！这样就好！请杀了我吧！好吗？无影无踪哦？摆脱了哦！！」

克尼在这之上不想到听到克利亞的声音，反手握住短劍用力的举过了头顶。可是，克尼没能把短劍挥下去，因为──

「克尼，慢慢地。好吗？慢慢地手放开短劍」

最初克尼，无法理解波尼法斯为什么用如此紧张的声音阻止自己。但是，那个理由馬上就明白了。正好是克尼眼睛的高度有１个小精灵──桃子浮在那裡。
用惊恐的表情看着桃子的克尼，那是理所当然的事。Ｂ階級的斥候职业冒険者的克尼，完全没能注意到桃子的存在。斥候职业要求的是比谁都快的察觉到危险的能力和对应能力。克尼作为斥候职业的自信发着声音土崩瓦解了。
桃子交替看着只能从麻袋裡看见一点点的克利亞们和克尼们。克尼们听着从４枚翅膀发出的振翅音。简直就像警戒音一样。