第１１１話　乌茲的煩惱

在城市的主大街岔路上，行人較少的後街的小胡同裡。有一家難以判斷是否營業的鐵匠鋪。
這個鐵匠鋪的老板在不同意義上在冒険者中十分有名。
店主的名字叫乌茲・科洛里，手上持有著有問題的固有技能。
那個技能是「不幸」

這個技能在鐵匠擁有的時候，所發揮的效果是裝備一定機率無法賦予技能。
原本高級的鍛造師的話暫且不說，普通的鐵匠師傅的話基本不會附有目標的技能。
盡管這樣，乌茲的店不受歡迎還是有其他理由的。
冒険者都是需要捨命的職業。所以比起一般平民，更加拘泥於所謂的運氣。因此對乌茲的手藝制造的武器和防具敬而遠之。
從乌茲的店裡，響遍金屬錘子敲打的聲音，今天的聲音有哪裡奇怪。

「當……？！鎊」

乌茲打的長劍來看，刀刃厚度不均，而是到處都扭曲了。乌茲不由得咂嘴。

「實在沒有狀態啊」

乌茲最近像這個樣子，如所設想一樣的武器和防具制造出不來了。
做不成滿意的東西的原因是很明了的。

「那個小子，到哪裡去了？」

優從這個城市消失已經１０天了，乌茲從為數不多的熟識優的冒険者那裡聽說了這件事。
擔心的乌茲到優家探望，在那裡只有臉色青白的優的房間裡相伴的妮娜和蕾娜。瑪麗法甚至一個人潛入迷宮，乌茲聽說這件事，內心憤怒，熱血沸騰，要忍耐真的很不容易。

「讓大家擔心了啊！回來以後一定用力給你一拳。」

乌茲把失敗作品的長劍扔進垃圾桶裡，不知幾次吐出嘆息。
那時────

「大叔」

耳熟的聲音進入工房裡居住的乌茲的耳朵。乌茲慌慌張張的向聲音的方向跑去，慌慌張張過頭使脛骨撞到了砧子。

「痛！？怎，哪裡？」

乌茲忍住小腿的痛從工房向店內跑去，那裡是奇妙的光景。
什麼也沒有的空間裡鑲著玻璃窗似的長寬２０厘米左右的四角形的空間。乌茲小心翼翼地窺視在那裡站著的優。

「啊！你從哪兒──」

打算冷靜地接觸的乌茲，不過看到優的身姿的時候一口氣血壓上升，快要怒吼了出來。可是因為為優的姿態而說不出口。
滿身創傷，確實形容優的狀態那個詞語再適合不過。眼下因不知從什麼時候開始沒睡而長著黑眼圈，臉頰也消瘦了不少。
上次剛剛賣的劍靈魂劍像是用了幾年似的刀刃殘缺不全，並且以高防御自豪的大馬士革鋼做的防具到處都有破損。
乌茲優那裡漏下來的瘴氣，不禁覺得惡心。

「在哪裡。哎呀，大叔……在『腐海的因彌歐』。而且……上一層……中層以後要潛水。」

優從傷口是蛆虫湧著，乌茲對那傷有印象。腐海的因彌歐，第４６層棲息的腐蝕馬蠅，這個魔物在傷口上產卵的習性。一旦卵附著東西的幾十分鐘卵就會孵化，在宿主體內吃肉，從體內飛出來。

「只有１人……混蛋的傢伙。這個入口更加擴大的不可以嗎？」
「沒有那樣的……餘裕。從現在開始……交付在這裡收集的素材和魔導配料，如果……妮娜她們繼續冒険者，制作什麼防護具……希望交付魔導配料。魔導配料的用法在筆記上（里）……寫了」

空洞的眼睛，語言的反應，優身心俱疲呢，乌茲 科洛里的胸中感到一陣痛苦。
優慢慢送出去的手臂握著袋子。

「大叔……早點……接受。時間不多了」

優的後方，腐海的因彌歐棲息的凶惡的魔物們的身影若隱若現。腐肉喰兵隊蟻、腐爛的奇美拉、無頭騎士、腐食馬蝿、腐肉芋虫、瘋狂幽靈、不管哪一個都是單體高的以戰鬥能力自豪單挑幾乎不可能的魔物們。

「大叔，拜托……了」

優把袋子塞給乌茲，轉身向魔物群走去，優離開的同時窗口也關閉了。

「等一下！下次什麼時候啊？不，什麼時候都可以！小子的方便的時候一定要聯繫吧！我明白了！」

乌茲雙手竭盡全力去阻止入口閉上，慢慢關閉著入口終於完全關閉了。
總算鬆了一口氣，乌茲關店，在大工作台上道具素材從包中取出。

「這傢伙啊……厲害啊」

乌茲不由得贊嘆那也是沒有辦法的事。優收集了素材都是高額交易的素材。腐肉喰兵隊蟻の甲殻、腐爛的奇美拉の皮に鬣、其中甚至連不死族巨人族の皮都有了。至於魔導具，更有《強生命戒指》《聖天使耳環》《黑暗腳鐲》《魔王塞潘德戒指》《使役的戒指》《黑暗的項鏈》，拍賣的話起始都在 金幣１萬枚，想得標的話，恐怕要金幣５，１０００張以上的魔導具。
但這些魔導具上都沾有著被認為是血的東西。
乌茲用雙手拍了自己的臉頰，給自己打氣，握住秘銀錘向腐爛的肉食蟻的甲殻敲下去。
那個聲音比剛才打的變得清脆的聲音。從那天老虎乌茲的店就是關著的，一部分的冒険者注意但大多數的冒険者毫不介意的。
店內的工房開始不論晝夜，整天回響起鐵錘的聲音。