第１０２話  魔王的装具

日暮之时，卡莫都市的大道上人们都开始回家了。买东西做晚饭的中年女性、被招呼进店的骚年、露天摊买东西的母女，人们都赶在日落前把事干完

「麻麻～」
「妈妈很忙啦等一下」
「麻麻～！」
「真是！都说了妈妈很忙啦！」
「那裡有太阳公公哦喔」
「说什么呢。现在都傍晚了。夕阳什么的怎么会在那边──」

向自己的女儿手指指的方向看过去的母亲哑口无言了。不是西沉的夕阳，而是东边的夕阳

「去，去你的！」

奇・杜在门的裡侧降下，将自己从魔中防御力优秀的配置在自己的周圍，自己注入全魔力来展开结界。
优创造的巨大火焰块和地面冲撞後破碎散落，炎海向四面八方延伸了扩展了数百米。
奇・杜的从魔不断被火焰吞噬，連抵抗都显空虚，就这样被消灭炭化了。在自身周圍当做墙壁配置了从魔，呼吸了高溫的空气感觉肺都要燃烧起来了，不断的，从魔们向地面倒下。
火焰毫不留情的也向奇・杜袭击过去，结界和火焰相抗衡著。慢慢的结界被火焰侵蝕，结界内的奇・杜对自己皮肤渐渐溃烂感到絶望，拼了命的展开结界。

「啊，主人，我的皮肤看起来好像焦了」
「没关系的。我也稍微有点熱」

炎之海当然也向优们袭击了过去。
优用结界将小黑和自己覆蓋，结界很容易损害。但每次优都会把结界修復，但是无法完全阻断熱量。
结界内因为高溫优和小黑的皮肤收缩著，弥漫着烧焦的臭味。

「喂……喂喂，别到这裡来啊」

火焰沿着地面向远离门战斗的约瑟夫和弧光恶魔迫近。

「先生，这边！」

昂斯卡坐在召唤出的洛克鸟上向约瑟夫伸出手。昂斯卡确认了约瑟夫抓着他的手跨上洛克鸟后，用缰绳发出信号。尽管乘坐着昂斯卡和身穿重装备身高超过２米的约瑟夫，洛克鸟強有力的振翅向高空上升。

「先生，真是危险啊」
「就是啊。优那小子，我就在那也不给我发什么信号就使用这么大规模的魔法」
「嘿嘿，不是因为相信先生你吗。
即便如此……这还真是个不得了的魔法啊。把弧光恶魔都吞噬了啊」

昂斯卡从洛克鸟上探出身向下看去，火焰将以巨体自豪的弧光恶魔吞下，被染上红莲的大地上升起了烟。

「啊～啊，拥有着笨拙的再生能力，是地狱啊」

弧光恶魔用再生能力和高魔法抗性承受着，承受着承受着，终于被涌来的火焰吞下，发出可怕的叫声後断气了。
炎之海消失後地面化作焦土蔓延开来。
优命令小黑进行魔玉的回收。门的裡侧被炭化的从魔像山一样堆叠著，优把从魔移开后，全身被重度烧伤覆蓋的奇・杜出现了。

「哦，还活着。真是顽強的家伙」
「杀……吗……杀……」

奇・杜尽管满身疮痍，但眼神裡依然充满了杀气。

「──炎之槍，贯穿我敌人！『火焰槍』」

聖贞德塔奴庫的谍报员的１人，向克利亞放出二階黑魔法火焰槍，不过和蕾娜的雷轰一样在接触的瞬間消失了。

「队，队长」
「明白了吗？」

向队长打招呼的男人，是擅长鉴定和解析的人，某种程度上，从远距离也使用技能分析物件。

「是。装备着魔王的装具」

男人的話使不安扩散了。这也难怪，历代的魔王装备的东西『魔王的装具』每个都隐藏着可怕的能力。聖贞德塔奴庫所拥有的３个魔王的装具中的１个，魔王波魯基努斯的『漆黑的披风』是能减少６成物理伤害，５成魔法伤害而且对火、水、风、土、暗５属性的抗性強化这样荒唐的东西。

「那个亞人装备的是『魔王森的戒指』，效果是吸收到第５位階为止的攻击魔法，并给装备者回復ＭＰ。不仅如此。虽然魔王的装具就足以具有威胁了，但那个亞人的能力值──」
「聊天？也加我一个啊。其身如铁 不蝕如钢 重置于首使其垂『钝重』」
「保持距离！」

和妮娜们战斗的克利亞，在一瞬間移动到了聖贞德塔奴庫的谍报员们所在的地方。

「身，身体好重！？」

因为克利亞的三階付與魔法『钝重』，几个人像背着铅一样，身体变的沉重了。

「Hehhe，这样不会让你们简单的逃跑的。雾啊，成为毒缠绕吾之敌『毒雾』」
「Gefudo，是毒！快喝解毒药」

毒雾将谍报员们包圍。虽然作为聖贞德塔奴庫的谍报员鍛炼，具有毒和麻痹等耐性，但也因为毒开始吐血。

「为何……？解毒药……无效」
「Hehhe，我的毒是外面卖的药治不好的～」

谍报员们的血不断从眼，鼻，口流出，接着谍报员们倒下了。

「你！火元素之力啊，请聚集吧，请聚集在我手中吧，化为燃尽一切之业炎『轰炎』」

谍报员的１人放出的轰炎克利亞不避开就这么接受了。根据魔王森的戒指的效果轰炎在接触克利亞後消失，恢復了ＭＰ。

「抱歉～呐」

妮娜向得意忘形的克利亞背後砍去，不过被克利亞很轻易的使用钢竜之槌挡下。

「所～以～说～，无论怎么快那样的笔直的話，是杀不掉我的」

妮娜从道具包中取出优制作的解毒药，给被毒侵害而在打滚的男人们喝下去。

「没用的。中了我的毒雾的家伙怎么会这么简单──」

喝了解毒药的男人们出血停止了。因为那个情况克利亞眯起眼睛看着。

「Hee……虽然不知道是从哪得到的，不过能治好我的毒不是很厉害吗？但还是不治好比较好吧～这些家伙的目标也是优・佐藤哟」
「别，别说谎！别被亞人的話欺骗了！」
「肮脏的亞人想用戏言离間我们吗？」

谍报员的男人们異口同声的骂着克利亞。不过妮娜们本来就谁也不相信。

「那些家伙是聖贞德塔奴庫的走狗。我是来和优・佐藤见面的，聖贞德塔奴庫瞄准著将情报入手了。聖贞德塔奴庫是怎样的国家你知道吗？精灵，矮人，小人，巨人，獸人，龍人统称为亞人差别对待，在聖贞德塔奴庫国内処于垃圾以下的地位。」
「差别对待亞人有什么错！侮辱我・们聖贞德塔奴庫的話，会被降下神罚的！」
「小姐，得救了。不可以被那样的亞人盅惑。小姐？怎样了──」
「抱歉～呐」

谍报员们的头浮现在空着。妮娜双手拿着秘银和大馬士革的短劍，将谍报员们的头切了下来。
对妮娜突然的行动，蕾娜和玛丽法也无法隐藏住困惑。

「聖贞德塔奴庫的～关系者～全员都要杀了哟～」

从头被砍掉的男人的切口処喷出大量的血，把妮娜全身都染红了。沾满了血感觉不到一絲情感的妮娜的身姿，将恐怖的情感涂抹在各人心上。唯独一个人，克利亞除外。