第１１７話　魔人族的孩子 前篇

《腐界的因弥欧第５６层》

这裡有紅色骷髅騎士、黑色骷髅騎士、蜥蜴骷髅騎士、锖色骸骨騎……等。
是骸骨系魔物横行霸道的階层。
闪耀銀色光芒的長槍連续施展出二次、三次突刺，施展出的突刺有着連老练的戰士看到也会惊叹的技術，全身被鎧甲包覆裡面只有骨頭的赤裸骸骨，这便是階級６的魔物锖色骸骨騎士。
以惊人的速度施展的槍击全部落空。
因为是骸骨而读不出感情，又因为骸骨騎士不会疲勞的緣故而持续著突刺

「太慢了！」

優小声嘀咕著，闪过锖色骸骨騎士的突刺，右手握著的飞竜之槍开始旋轉。
槍技「螺旋・剛」，螺旋旋轉的飞龍之槍产生了非比寻常的貫穿力，直接貫穿锖色骸骨騎士的頭盔。在还没發出一絲声响便崩落的锖色骸骨騎士四周，躺卧著八具锖色骸骨騎士殘骸。
不管是哪一具锖色骸骨騎士的魔石处都有伤痕，都是被優一击击倒。
不死族大多都是没有痛覺的，没办法透过少量伤害累积就将其击倒，即便身体被四分五裂也会持续到动弹不得为止，因此多採取高火力的魔法击倒或神聖魔法淨化，又或者是像優一样直接将魔玉挖取出来的正攻法。
桃子在动也不动的锖色骸骨騎士四周飞来飞去，收集階級６的魔石碎片，竭尽全力用双手抱着并用摇摇晃晃那不安定的状态朝着優飞去。
桃子将魔石的碎片放在優的手掌上後便直接坐在優的頭上。

「桃子，謝謝啊！」

優从桃子拿来的魔石碎片中挑出过小的碎片并递给桃子。
而这就是桃子能在短时間内階級急遽上升的原因。
以前優就一直注意小黑的成長和吃下的魔石碎片之間的關係。
因此在《腐界的因弥欧》打倒魔物取得魔石碎片的时候，尝试将碎片之中较小的持续拿给桃子吃。
虽然是小小的碎片，但是栖息在《腐界的因弥欧》的魔物一般的等級为５～６，而在最下层的魔物更提升到階級７。
以这样高階級魔物的魔石碎片持续让階級３的桃子吃下的結果，正如優所预料的桃子因此急遽的成長，现在已经晋升至階級６了。
被優說著感謝話語的桃子就这样在優的頭上抱着双臂，像是在說著嗯哼似的向後仰去。
不过因为後仰得太过頭，就这样直接朝着後面倒下。
顺带一提，如果有小白在的話，魔物会因为警戒而不敢接近，所以只能放牧。
小白原本是在第４８层的沼澤地带，通称《腐烂沼澤》的地方出生的，但因为是变異的關係而被其双亲抛弃而陷入濒死的腐肉芋虫。
心血来潮的優在捡到小白之後，便和桃子一同养育著，當初捡到时身長充其量也只有１米左右，如今却已经成長到２０米了。
以一般腐肉芋虫的身長約为８～１０米这点来考虑的話，便能明白小白的身体已经是规格之外了。
因为剛放牧而还想要撒娇的小白，产生了向優伸出触手像孩子撒娇的一幕。
優把魔石碎片用「錬金術」合为完全魔石，在頭上一直听到咕～可愛的声音。
優看不到頭上因满脸通紅而害羞钻进飞行帽中的桃子。
通过食用魔石的碎片能提升力量却无法填饱肚子。

「该吃午饭了！」

听到優的話後，桃子很高兴的飞出飞行帽，并绕着優四周飞翔。

「小白，吃饭了！」

从旁人的眼光看来優是在自言自語，虽然没有人看見，但在一陣震动之後便看見远方有一处土堆隆起，轉眼間小白便钻破地面并从中窜出。
小白的主食是腐烂的泥土以及魔物的尸体。
優从道具包中取出之前回收的犀牛僵尸。
就算是優特制的道具包也没办法装下單只重達４吨以上的犀牛僵尸，只能将其支解後装进數个道具包中。
虽然小白只要吃着《腐界的因弥欧》的腐败大地就可以用餐了，不过想撒娇的小白每當優和桃子在吃饭之际，就会冒出来撒娇。

「桃子，吃饭吧！」

桃子从優那接过涂得满她最喜欢的紅宝石草莓果醬的麵包碎片，很高兴地啃咬著。
小白则是将块状的肉一口吞下，并豪爽的發出将骨和肉一起嚼碎的声响。
比優他们还要快出吃完饭的小白，把触手朝着優伸去，早就注意到的桃子朝触手敲了下去。
小白认为这是桃子想要一起玩，打算用触手将桃子捉住，不过被桃子快速躲过。
看着就算在这種地方也毫不在意玩起来的光景，優将麵包浸在溫熱的炖菜裡吃着。
但是。優察覺到岩石後方的陰影处有人正在窥視著这裡。
對声音十分敏感的小白當然也注意到了，却没有警戒着對方，或许是跟桃子玩得正入迷所以无視了吧！
顺带一提，桃子她………完全没有注意到。

「找我有什麼事吗？」

躲在岩石後的人大概以为没被發现吧！身体颤抖得非常夸张。
戰戰兢兢得从陰影处走出来的是，身高約１１５～１１６公分左右，顶着一頭乱糟糟的灰色頭发还顶着两根让人連想到惡魔的卷角，連背上都長了个跟蝙蝠翅膀相似的東西。

「我、我可是魔人族哦！怎麼样！服了吧！」

魔人族小孩虽然挺直了腰板，但是颤抖的双脚摆明了就只是在虚张声势。
所谓的魔人族就是天魔族和人之間的混血儿，偏向惡魔的人被称为魔人族，偏向天使的人被称为天人族。
拼着命虚张声势的魔人族的孩子很少見呢！桃子在孩子四周飞翔。
如果是以前，严重怕生的桃子都不会主动靠近初次見面的人，優开始在《腐界的因弥欧》探索後，桃子的身心都变得更坚強了。

「哇，这是什麼東西！停下～」
「你怎麼了？桃子很可怕吗？」
「我才不害怕！我可是魔人族！还有你是冒険者那種傢伙吗？」
「一看就知道了吧。除了冒険者之外还会是有什麼？」
「老奶奶說过了！不能接近冒険者」
「那麼，你为什麼接近了？」

魔人族小孩因为優說的話。支支吾吾得說不出話，并盯着優手上拿着的麵包和锅子裡的炖菜。

「什麼阿！是肚子饿了阿！」

優拿起盘子将炖菜盛入盘中并配上面包交给了魔人族的孩子。
魔人族的孩子带着惊讶的表情伸手接过，肚子也發出鸣叫声。

「可以吗……？」
「可不可以都好，反正肚子饿了吧？吃了吧！」

魔人族小孩一听到優的回答，就狼吞虎咽的吃着炖菜和面包。
由於吃得太着急結果噎到，立刻把从優那接过的水一口饮尽。
看到那副膜样的桃子就像姐姐似的露出无奈的表情，不过桃子的嘴边也沾著紅宝石草莓果醬。
之後，一再续碗的魔人族也吃饱到肚子膨胀到极限的程度，

「真的很好吃。我吃饱了！这麼好吃的食物有生以来第一次吃到。」
「那真是太好了。吃饱了就回去吧！」
「为什麼？我很喜欢你所以當我的朋友吧！小精灵跟巨大芋虫也很喜欢所以也當我的朋友吧！」
「不要！」

出乎预料的答案让魔人族的小孩非常伤心，但馬上又回復精神反問为什麼并抱着優。
桃子因为这个举动而变得不高兴并拉扯着魔人族小孩的頭髮，不过顽固的魔人族小孩并没打算离开。

「走开吧！我討厌弱小的傢伙。」

被優拉开的魔人族小孩双臂交叉，氣哼哼的瞪着優。
但是不知为何桃子也採取了相同的姿态。

「先說一下關於你的事吧？」
「咦咦！？我、我可很強的阿！我老爸說再过五十年我就能獨當一面了喔！好不好吗？和我成为朋友。村子裡除了我之外都是大人阿。對了！我把我的秘密基地告诉你这样就可以了吧？」

優并没有回答，而是开始收拾餐具，當餐具被優放回道具包时，便被那孩子強行拉着走。

「喂！快把手放开。」
「不要！往这边走！」
「你叫什麼名字？」
「名字？没有喔！反正再成为大人之前就会死吧！都是这样說得。虽然会覺得很奇怪，但是现在要先去秘密基地喔！」

就如同那孩子說的一样，優用「異界的魔眼」确认状态後，名字那栏确實没有显示。
優就这样跟在活力满满奔跑着的那孩子後面。