第１１３話　掠夺者

原本预定要发布的却忘了……


********************

被黑暗垄罩的寂静世界裡，有个人數差不多１０人的集団在奔跑着。
各自用布遮著脸，尽管在黑暗之中也使用了夜視的魔法，但他们的脚步却迷惑了。

「就是这裡没有错了吧？」
「已经調查过了所以不用担心」
「那就好……这次可是个大工作阿」
「嘛，会担心也是可以理解的。毕竟这个是白金币３００枚的大工作阿。即使如此卡莫的接待员小姐们和冒険者们都会生气的吧。为了弄到这些情报还真是辛苦亞格拉了」

其中的１个男人用可恨的样子把脸上的布拉下同时朝一边吐一口唾沫。

「対外来者来說这裡真是艰难的地方阿。地点只不过是相当有名的鬼屋阿。为什么卡莫的貴族和盜贼公会他们，会任由树妖这种宝物摆在眼前而不敢伸手碰触呢？这次的委托人是萨拉曼达都市的子爵対吧？」
「有传闻說优这家伙和卡莫的穆斯伯爵有不浅的交情在，所以卡莫的貴族和组织才会不敢动手」
「別在喋喋不休的讲个不停了。可以看到房屋了」

尽管在黑暗中，男人们还是清楚的看见了被树木覆蓋的宅邸。

「还真是自命不凡阿。优那家伙失踪之後，住在这裡的伙伴们现在也処于濒临崩溃的样子。不管传闻中那个叫优的家伙在哪裡，最近才刚升上Ｃ階級的冒険者之类的也不会是我们的対手。屋裡有２个Ｃ階級和１个Ｅ階級，而且还全都是女人？就算院子裡有黑狼只要趁牠们睡的香甜时下手杀掉就好了」

男人是対自己的本領相当的有自信吧，就算脸上盖著布看不见表情，但其他的男人也明白他的嘴角正在上扬。

「馬车已经准備好了対吧？」
「喂喂，太过担心了阿。正好好的藏在森林裡呢。要是馬匹发出叫声対我们来說也是会造成麻烦的」
「停止」

其中一个男人抬起手制止後随即其他的男人们开始紧张起来。說停止的男人是负责进行侦查的，而且到现在为止也因为事先发现危机，対避免队伍全灭做出很大贡献的男人。

「怎么了？」
「从这裡开始草的生長有些奇怪。就像最近有被挖过似的状态。而且……《索敵》有反应」

听到斥候职位的男人的話之後，所有的男人们馬上将武器握在手上。一旦开始战斗的話没有经验的人会出现紧张和兴奋过度的反应，但男人们在武装之後全员都冷静下来了。
确实就像斥候职位的男人所說的那样，在距离宅邸約１００米左右的范圍内，所看到的是草原这种不自然的景色不断在眼前蔓延著。
在男人们一边警戒一边前进时，地面突然凸起来，佩戴着铁劍和铁盾的骷髅们陸续的爬出来。

「这是什么阿……守卫之类的吗？即便如此也只是骷髅騎士和骷髅士兵阿……庫庫，这样的話不算什么」

其中一只的骷髅騎士，像是在警告対方別在前进似的指向卡莫都市的方向，但男人们无視警告而向骷髅士兵斩去。

「使用魔法」
「対階級１的骷髅战士有必要使用魔法」

在說著俏皮話的同时敲打着，男人在躲过骷髅战士的劍之後便朝骷髅的头顶将劍挥下。一个接一个骷髅士兵和骷髅騎士纷纷被打倒。

「也就只有这样吧。前进」

刚刚的战斗像是做完暖身运动那样，男人们又继续迈开步伐，但是不久后地面又开始凸起。

「又来阿……是骷髅騎士和骷髅士兵」
「別慌。階級３的骷髅騎士根本就不算是敌人吧」

男人们就像刚才一样対骷髅騎士们展开屠杀，轻松的收拾完骷髅騎士之後便和刚才一样恢复警戒并迈开步伐。才前进２０米左右地面再度开始突起。男人们开始有种不祥的预感。

「是红骷髅騎士……还有骷髅蜥蜴的說……红骷髅騎士是階級４……骷髅蜥蜴是階級５喔」
「我注意到了……从刚才开始每前进２０米左右每次出现的魔物都会变強……下一次出现的魔物该不会就是階級６吧」
「这种事情我才不知道阿！」
「这个发现只是你随口說說的吧！」
「现在的場合可不适合吵架阿！这些家伙开始合作了」

红骷髅騎士和骷髅蜥蜴，在互相配合的同时対男人们展开袭击，男人们虽然和之前一样简单的就打被败了，但刚刚的动摇让男人们分裂成２派。

「撤，撤退！暂时先撤退！」
「等一下阿！把我们丢在这裡就逃跑了吗！？可惡的家伙！我们继续前进。走吧！」

男人们就这样分成向卡莫都市逃亡的和继续往宅邸前进的２个小団体各自行动。

「嘁，追过来了阿！」

逃亡者的背後从宅邸的方向有红骷髅騎士追了过来。在男人们都认为已经不行了的时候，红骷髅騎士的动作却忽然都停下了。

「那，那些家伙，都停下动作了」
「看来是有一定的移动范圍阿。呵呵……是我们的胜利了！逃走的家伙可没有资格分得这次的报酬阿」

在安心的松了一口气之後发现红骷髅騎士回来了，感到战栗的男人们連忙转头往宅邸的方向跑去。不知不觉便跑到大门前面，在那裡有个右手持战斧，左手紧握大槌并穿着黑色鎧甲的人站在那。

「从……从什么时候……不，虽然乍看之下块头很大，但这不就是哥布林吗！害我白白害怕了一下」

男人们发现挡在门前的只是哥布林之後，便都冷静下来了。还以为会出现階級６的魔物呢，结果出现的确是最弱的魔物哥布林阿，男人们会开始疏忽大意也是没办法的。

「都已经到这裡来了想必是做好了死的觉悟吧。可以的。正好也想找人试试某现在到底有多強了」

虽然哥布林开口說話已经足以让男人们吃惊了。但是男人们連这点吃惊的时間都没有。

「哥布林在說──話阿」
「噫！快逃──呜惡」

其中一人被劈成两半而另一个虽然拿劍抵挡半也被大槌击溃。虽然殘存的男人们纷纷反抗，但仅仅數回合之後就和先前的男人们是一样的结果

「嗯。这样根本判断不出来是太弱还是某太強阿」

小黑用失望的語調咕哝著，不过他所打倒的男人们的实力都是足以被承认是Ｃ階級冒険者的。


********************

「好。只要逃到这裡就没有关系了吧。总之暂时先回到旅館重新计画」

看到卡莫都市的大门之後，男人们都因为安心而露出微笑。

「那当然是不行」
「是谁！」

在男人的面前是身高超过２米的男人──約瑟夫正用一脸很困的样子站在那。

「呼啊啊啊……虽然很困却也要工作阿。就算是你们也不能进入庭院的喔？哈阿唔嗯……只要１人就足够了」
「我才不管你是谁阿！」
「等一下！那家伙是約瑟夫阿！」

想要制止已经太迟了。約瑟夫在一瞬間便将２人的头砍下来。剩下的男人是因为恐惧的关系吧，身体不断的颤抖而无法动作。

「不用我說你也知道的吧，想逃跑就杀掉喔？」

男人就像是要把脖子甩断那样，不断的上下点着头。


********************

在那裡是一望无际的大地在延伸著，土腐烂了，空气也由于瘴气而停滞不前。到这裡来时能见度几乎为零，但这裡是不管是谁也不会注意到是在迷宮之内的辽阔空間。

「笨蛋……无視警告的話可是会死的」

优在嘟哝著什么呢？桃子就这样歪著头。

「不，没什么。話說回来……你阿，变的更強了阿」

在《腐界的因弥欧》第４６层栖息的魔物尸体正在桃子的脚下堆积如山。
桃子的翅膀也从以前的２片变成了现在的４片，等級也急遽上升著。
桃子边說著「诶嘿」边挺直背的回到到优的身边，說著「没有叫名字不会发现是你在叫我阿」，边生气的啪啪的敲著优的脸颊。

「什么阿。没叫名字所以生气了阿？真抱歉阿」

在优轻轻吻了桃子的脸颊之後，桃子就高兴的飞到优的头上仰躺着。

「这裡也是不行阿。现在的話看到我就会逃跑了。还得进入更深的地方」

桃子举起右手說了声「是～」是後就在优的头上睡着了。听到桃子那小小的鼾声，优微笑的继续往下一层前进。