第１１６話　竜种 后篇

屠竜──
佣兵，冒険者，騎士。不，只要是男人，不管是谁孩子的时候都会从父母的睡前故事里听说过打到竜的英雄谭。然后把自己想像成屠竜的英雄，手里挥舞著树枝在山間奔跑的记忆谁都会有吧。
彼特利特带领的騎士団的男人们也不例外。在眼前的激烈战斗使他们胸口烧焦似的熱起来了。不知不觉男人们都握紧了拳头，有的人把覆蓋了脸部了头盔拿下，有的人目不转睛的见証著少年和黑竜間的战斗。
眼前的是孩童时代憧憬著的英雄的身姿。而且，那个英雄是年龄連自己一半都不到的少年吧。

「别靠近我！该死的虫子！」

凶恶的黑竜发动了四階黑魔法熔岩。如果是通常仅仅只是展开数米熔岩的魔法，但是人和黑竜的魔力、ＭＰ量有着巨大的差距。黑竜的前方展开了数百米的熔岩，侵蝕着地面前进打算吞噬掉优。站着面对吞下岩石和草迫近而来的熔岩，优跺了几下脚发出声响。第一次，腐烂的大地上突然回响起轻盈的声音。第二次，大地随着Pishi的声音被白色的霜所覆盖。第三次，大地上向着熔岩生成了大量的霜和冰。和冰冲撞了的熔岩被冰夺去熱量变成了黑色的固体，其中继续前进的熔岩和不断生成的冰相互冲突，最后黑色的墙壁形成了。

「无，无法相信……黑竜放出的熔岩和少年放出的冰结冲击威力、范圍都如此惊人」
「看啊！少年要动手了！」

穿过过冰的大地，跳越过黑墙，优用魔力的絲作为立足点在熔岩上前进。对渺小存在的人感到恐惧的黑竜像优放出了吐息。黑雷的吐息剜去熔岩和地面向优迫近，不过优用双手握紧了灵魂劍对着缠绕黑雷的吐息放出了劍技『月下美刃』。纵向的真一文字的劍闪──以伤害到黑竜的气势为前提挥出的劍闪，将黑竜的吐息斩成两半。
向着天空吼叫的黑竜的视野里，映入了将灵魂劍举过头顶的优的身姿。对着挥下的灵魂劍黑竜使用角来迎击。在灵魂劍和黑竜角激突的瞬間，响起了巨大的金属碰撞的声音，火花四溅的同时灵魂劍从中折断了。黑竜确信了胜利将巨大的下颚打开到了极限，想要把优咬碎那样闭上了下巴，虽然听到了牙齿对打的声音，但是关键的将肉，骨头咬碎的触感却没有感受到。产生了疑问的黑竜不久后那半腐烂的瞳孔里映入了优再次向空中跳起的身影。
手里拿着克利亞使用的钢竜之槌，身体开始回转，以肉眼可见的程度回转速度开始上升。并以那个状态放出了技能──槌技『暴威钢虐压溃』。

钢竜之槌就像是破坏的集合向黑竜的头顶降下。黑竜瞬間使用了的『闘技』『结界』毫无作用，钢竜之槌砸碎了黑竜的头，就这样将黑竜巨大的躯体也弄碎了。
吞著口水注视著的騎士団的男人们一起发出了欢呼，将还処于迷宫都忘记了的欢呼声使优皱眉说了一句。

「好吵」

这样就解决了。
克尼和波尼法斯正処于感到为难的状态。
在自己眼前浮着的小精灵是否敌视自己，对应的方式会完全相反。

「这个小精灵，狂妄的穿着衣服啊。而且腰上还有着皮带……不对。波尼，这家伙用魅惑戒指代替皮带呢。可笑吧？」
「克尼，注意点用词。小精灵大多能理解語言。而且这个狂暴妖精能熟练使用強力的幻影和魅惑的黑魔法以为妖精魔法的麻烦的魔物。如果可以的話不想敌对啊。你，能理解我们的話把？我们没有要和你敌对的想法。和那边麻袋里的男人们也不认识说明的想法也没有。」

波尼法斯的話使不死化了的克利亞咆哮了出来，不过这对波尼法斯来说怎么都行。重要的是万一和眼前的布林塔利提妖精敌对的話，将和把黑竜打到的优敌对的可能性很高。如果变成那样自己生存的概率将大幅减少。
桃子多次看着装有克利亞们的麻袋和克尼们。用那无表情的脸使翅膀发出的声音就像警戒音一样传入克尼们的耳朵。
克尼将克利亞希望的事和自己的生命放在天平上。当然，因为自己的生命更重要，所以慢慢的放开了短劍，将双手举过头顶。

「少年，对你的帮助表示感谢，我是──」
「小白，吃了也行哟」

对彼特利特不感兴趣一样优对地面说話了。就像等待着优的信号一样，大地裂开，从裂缝中一个巨大的白色物体飞了出来。

「居然是腐肉芋虫！？如此巨大的腐肉芋虫从没见过……」

突然出现的巨大腐肉芋虫经过彼特利特前方的地面。
彼特利特后方的騎士団同样开始骚动了。也有抽出劍打算帮助彼特利特的人们在，不过被彼特利特伸出手阻止了。彼特利特自己也没有自信断言腐肉芋虫不是敌人，但是在优的旁边的話就没有生命危险这么计算了。在这里弄伤腐肉芋虫，而和优敌对是多么愚蠢的事，彼特利特十二分的理解了。

「好，好大……普通的腐肉芋虫有１０米都算大的了，但是这个超过了２０米啊」
「不仅那样。是白色的……变異种的腐烂芋虫。如果这样的东西袭击过来的話我们一会都撑不住啊！」

完全不顾吵闹的騎士団，腐肉芋虫抖动着巨大的身体将身上的泥土像雨一样向周圍落下。那抖动着巨大身体的样子看起来好像非常高兴。
腐肉芋虫的圆嘴不断的扩大，然后一口气将黑竜吞下了。口中完全容納了黑竜的巨体，像是肚子被满足了一样横躺到了地上。由于那个时候的地动发出的声响使騎士団的几人屁股着地的摔倒了。

「那么，找我有什么事？」

因为眼前的事情，呆住的彼特利特惊慌的站直了。

「我，我是彼特利特・莫尔德隆・帕斯列，侍奉乌东王国的贵族。多虧了你我的騎士団避免了全灭。万分感谢」

彼特利特的样子并没有表现出感激的态度。而是想要为黑竜的遗体交涉，在考虑如何才能得手的时候却被突然出现的腐肉芋虫抢走了的样子。

「并不是为了说明你们才做的，不需要感谢。只有这点事情吗？」
「不，你知道我侍奉的是谁吗？如果，你没有后台的話我可以把你介绍给巴流・奧魯・諾克斯财务大臣。这对你来说也是个机会，怎么样？」
「巴流・奧魯・諾克斯财务大臣？嘿……你认识啊」
「啊，我的主人就是巴流・奧魯・諾克斯财务大臣。是在乌东王国中最有力的贵族哦」

对对巴流・奧魯・諾克斯财务大臣有了反应的优，彼特利特以为是个很好的机会，不过这是个很大的误会。

「桃子，能过来这吗」

桃子对优的声音快速的作出了反应，对克尼们已经没有任何兴趣，飞走了。
彼特利特被眼前的小精那充满美丽和可愛的身姿吸引了。优在桃子的耳边低語了什么，桃子不中断点着头。

「那个可愛的小精灵是你的东西吗？如果可以的話……」

桃子笑着在彼特利特四周飞来飞去。彼特利特脸红著追逐著飞来飞去的桃子的身影。不知何时开始彼特利特的瞳孔失去光芒的呆立著。

「今后请多多关照」

优这么说著将在迷宫得到的通信魔道具交给了彼特利特。彼特利特用空虚的眼神点了几次头，向着騎士団等待的方向身体摇晃着前进。
彼特利特被桃子施放了強力的魅惑魔法。今后彼特利特定期的，会不知不覺得向优泄漏财务大臣的情报吧。
桃子像是结束了工作的样子擦著额头，把脸颊向优伸去。看到那个身姿优脸上浮出嫌弃的表情。

「诶……已经够了吧。每次都这样，差不多厌倦了吧？」

因为有的話桃子睁开眼睛激烈的抗议。最初的时候无法理解那有什么好高兴的优，因为亲吻脸颊的話桃子就会心情很好所以也就配合做了，不过老实说现在觉得很麻烦。但是，桃子不允许。pechipechi敲打着优的脸，尽管如此优还是不亲于是泪目著坐在优的头上Bata地手脚一起敲著。时不时的，不忘观察下优是不是真的生气了。优短暂的叹了口气说知道了，在桃子的脸颊上亲了一下。因为优亲了脸颊所以心情变的非常好的桃子，在优的周圍飞来飞去。
优们斜眼看着彼特利特率领的騎士団们之后再彼特利特的指示下，撤退了。被留下了的只有为了交给亲属被切下一部分头发的騎士団的遗体，和优们以及克尼们。

「哟，还记得我们吗？」
「是谁？」
「一个月之前在入口见过」
「忘了」

克尼对着优冷淡的回答只能露出苦笑。

「虽然这样不管是我还是这里的波尼，都在Ｂ階級冒険者中小有名气呢」
「你们是Ｂ階級冒険者？Ｂ階級冒険者間也有很大的区别啊」

约瑟夫和眼前的克尼们相比有着巨大的实力差于是优得出了这样的结论。

「什么意思──」
「克尼，算了吧。虽然不知道你有什么意图，但我们得救了也是事实，还是感谢你。如果需要什么说明的話，在王都冒険者行会留下口信就能联系到了。」

优对波尼的話没有兴趣那样不做回应向腐肉芋虫走去。目送了那个身姿的克尼和波尼禁不住嘟哝。

「真是个不得来的小子啊」
「小白，腐烂的部分之外的地方有好好剩下吗？」

优ponpon敲了敲横躺在地上的小白，小白将嘴四周的触手伸长缠绕住优。

「喂，小白还真是个喜欢撒娇的孩子啊」

和说的話完全相反优没有生气摸著小白的头，反而是桃子鼓著脸敲打小白的触手。小白是误解了在玩吗，向桃子伸出触手到処乱弄。生气了的桃子也消气了，就这么把身体托付给把身体缠住的触手。
过了一会，小白满足的把触手收回，将黑竜的殘骸从口里吐出。牙，爪，角，骨，皮，鱗等没腐烂的部位不断地被吐出。对竜的素材满足的优再次为了褒奖小白而抚摸它，小白的巨体用震动表达了高兴。
腐界的因弥欧在日落后，虽然迷宫内也有日落听起来你很奇怪，但是气溫会一口气降到─１０度以下。呼出的气体变白，身体变冷，行动也变得迟钝。四周都被黑暗笼罩，只有一个地方发出了小小的光芒。
小小的光芒周圍被发光苔藓发出的柔和的光线所包圍，即便如此黑暗仍是深不可测。小小的照明的原型是篝火，优将追加的柴火放入火焰里。火焰的溫度溫暖了优的身体。优举起篝火上的锅子，将锅里的熱牛奶注入杯子里。从道具包中拿出装有蜂蜜的瓶子，勺了一勺和牛奶混合起来。溫熱的牛奶冒出熱气，香甜的气息使鼻子都发痒了。
坐在优膝盖上的桃子克制的拉了拉优的长裤。因为可愛的催促，优勺了一勺牛奶，吹了几次气后放到了桃子的嘴边。伴随着小小的白色吐气，桃子kokukoku的把加入了蜂蜜的牛奶喝下了。途中小换气的桃子的嘴边已经被牛奶涂满了。
优对那样子的桃子发出了苦笑，用牛奶润喉。优进入腐界的因弥欧已经超过了３０天，探索进行到了５４层。到现在为止已经数次将得到的素材和魔道具交给了乌茲，下次再和乌茲见面的时候就是收取委托的装备的时候吧。
优考虑著事情的时候，桃子因为肚子满满的所以困了吗，已经变得迷迷糊糊的了。

「好了，睡吧」

对优的話点了点头的桃子，摇摇晃晃的飞向优的飞行帽钻了进去。
周圍被寂静笼罩，使人都快要忘记这里是Ｂ階級迷宫了。小白待机在在优们的脚下的地面里，这层的魔物只要不是特别傻的，没有会靠近过来的。优虽然闭着眼睛但是意识还清醒著，只是争取能多休息一会。
卡莫的后街有的１个萧条的铁匠店，店从２０天前就关闭了。进入到店的内部的話，会发现是一个外表看不出的气派的工坊。在工坊的中間乌茲坐在椅子上凝视了眼前好几个小时。
从乌茲的黑眼圈就能看出，这几天，不，从那一天起，就一直废寝忘食的投入鍛造中。
乌茲的周圍排列著几个武器和防具。这是从优那收到素材后連夜打造的结果。而现在眼前还有一把折断的劍和漆黑的劍，甚至是竜的牙，角，竜鱗，竜皮，竜骨等像山一样堆积著。
折断的劍是事是十二分的明白的。因为无论如何那是自己为优打造的劍。折断灵魂劍像是被使用了几年一样刀刃殘缺不全花纹也被磨损了。漆黑的劍是打到腐界的因弥欧的階层主时得到的魔劍。
乌茲收到折断的灵魂劍，魔劍和黑竜的素材时，同时接到了优想要自己打造的劍的请求。那个时候乌茲询问了为什么不使用得到的魔劍。优的回答是「因为比较喜欢叔叔打造的劍」。不可能会有被这么说还不燃起来的鍛造師在吧？乌茲的心就像被放入火焰的柴火一样燃起来了。
从优那被托付的黑竜素材，是普通的鍛造師见都见不到的珍贵素材。当然乌茲自己也没有処理过这样的素材，不过这不影响现在从乌茲全身溢出的干劲。
为了回应从卡莫众多的鍛造士，鍛造師中选择自己的优的期待，一定要打造出逸品以上的作品，乌茲这么想着加大了炉火。
名字：优・佐藤
种族：人
作业：魔法战士・付與士
ＬＶ：４４
ＨＰ：２０２７
ＭＰ：２８５２
力量：４７３
敏捷：４２８
体力：５３９
智力：５６３
魔力：６０２
运：１
被动技艺
劍术Lv７
斧术Lv５
短术Lv４
棍术Lv２
体术Lv７
枪术Lv６
槌术Lv８ ↑UP
盾术Lv７ ↑UP
杖术Lv６ ↑UP
投掷Lv５ ↑UP
豪腕Lv４ ↑UP
身体能力強化Lv７ ↑UP
敏捷強化Lv４ ↑UP
索敵Lv６
统率Lv５
威压Lv３ ↑UP
夜视Lv４ ↑UP
属性抗性Lv５ ↑UP
ＨＰ回復速度強化Lv４ ↑UP
ＭＰ回復速度強化Lv３ ↑UP
陷阱察觉Lv４
蹑足Lv３
状态異常抗性Lv４
剥取Lv４ ↑UP
皮肤硬化Lv３
魔竜眼Lv２
再生Lv３
料理Lv２
魔法抗性Lv５ ↑UP
轻装备时敏捷上升Lv３
重装备时防御力上升Lv１
重装备时力量上升Lv５ NEW！
回避Lv５ ↑UP
咏唱速度強化Lv５ ↑UP
无咏唱Lv５ ↑UP
魔力強化Lv５ ↑UP
消费ＭＰ减半↑UP
調教Lv７ NEW！
騎乘Lv４ NEW！
主动的技艺
劍技Lv６ ↑UP
闘技Lv５
短劍技Lv４
棍技Lv１
杖技Lv５ NEW！
格闘技Lv５
魔拳Lv５ ↑UP
枪技Lv５
盾技Lv６ ↑UP
斧技Lv５
槌技Lv７ ↑UP
武技Lv４
战技Lv３
白魔法Lv６
黑魔法Lv７ ↑UP
死灵魔法Lv６ ↑UP
付予魔法Lv５ ↑UP
暗黑魔法Lv４ NEW！
精灵魔法Lv５ ↑UP
时空魔法Lv４ ↑UP
召唤魔法Lv７ NEW！
魔法劍Lv５ ↑UP
铁匠Lv２
錬金術Lv５
偷盜Lv４
隐秘Lv４
鉴定Lv４
解析Lv３
咆哮Lv５
开锁Lv５
陷阱设置Lv３
陷阱解除Lv５
结界Lv７ ↑UP
魔力觉醒Lv６ ↑UP
吐息Lv３
从属強化Lv７ NEW！
从魔強化Lv７ NEW！
使役Lv６ NEW！
状态異常攻击Lv５ ↑UP
固有技艺
異界的魔眼Lv３
掠夺Lv３
眷属从属Lv３
Beast Killer
听觉上升
再生
刚力
精灵的私語
并列思考 NEW！
开门 NEW！
装备
武器：灵魂劍（４級）：幽体系伤害上升（破损）
防具：飞行帽（５級）：无
：大馬士革装甲（４級）：混乱抗性強化・睡眠抗性強化
：大馬士革靴子（４級）：魔術抗性強化・状态異常抗性強化
飾品：Mirage的戒指（３級）：伪装对解析的表示。
名字：桃子
种族：布林塔利提妖精
排位：６
ＬＶ：２８
ＨＰ：２３８
ＭＰ：１４７１
力量：１２
敏捷：４３８
体力：８７
智力：４７７
魔力：６７９
运：２６
被动技艺
气息隔断
主动的技艺
黑魔法Lv５
精灵魔法Lv５
妖精魔法Lv６
固有技艺
无
装备
武器：无
防具：无
飾品：魅惑的戒指（４級）：魅惑強化・魅惑抗性強化
名字：小黑
种族：黑暗哥布林（僵尸）
排位：５
ＬＶ：２３
ＨＰ：２７１３
ＭＰ：４３２
力量：６３２
敏捷：４０６
体力：∞
智力：１４３
魔力：３０５
运：１
被动技能
劍术Lv３
斧术Lv５ ↑UP
槌术Lv３ NEW！
腕力強化Lv５ ↑UP
威压Lv３ ↑UP
暗抗性Lv４ ↑UP
主动技能
劍技Lv２
斧子技Lv４ ↑UP
槌技Lv２ NEW！
闘技Lv３
固有技能
无
装备
武器：大地的战斗斧子（４級）：地属性・重量操作
魔人的大锤（４級）：Critical強化・詛咒（剧痛）
防具：狂乱獸的盔（４級）：混乱抗性強化・詛咒（头痛）

：魂灵的鎧甲（４級）：黑暗星期三星期六抗性強化・詛咒（精神污染）

：冤魂的护手（４級）：精神抗性強化・詛咒（火伤）

：符咒魂的靴子（４級）：祸灾变换・詛咒（魔術使用不可）

装飾：虐杀者的项圈（４級）：暗抗性強化・杀伤強化・詛咒（体力锐减）

：Monk的念珠（５級）：身体素质上升・回復效果上升
：力量的戒指（６級）：力量上升