第１０５話  強者與強者

聖贞德塔奴庫所自傲的谍报员们，为了这次的任务準備了５０人以上的人员，尽管如此却有半數以上的人员，因为克利亞和妮娜的緣故而丧命。

「队長……出，出现了。是优・佐藤没有错」
「好，少女的确保如何？」
「已分別向３名出發」

失去意识而坠落地面的蕾娜，因为秘銀長袍的防御性能很高，多虧这样才只受了点轻伤就没事了。
横躺在地上的蕾娜被影子垄罩。
在蕾娜的旁边站着３个男人，正是试圖确保蕾娜的聖贞德塔奴庫的谍报员们。其中一名的男人想确认蕾娜的状况而向她伸出手，但却被結界弹开。

「結界……等一下！？都已经失去意识──」

这时，突然有可怕的殺氣袭卷向男人们。虽然男人们立刻和蕾娜拉开距离想确认状况，但是已经太迟了。一道黑色的墙朝向男人们逼近。而那道黑色的墙的真面目示優所施展的第１位階黑魔法《岩砲弹》，小石頭與小石頭之間像是没有缝隙般挤密贴合，以这種方式释放出大量的岩砲弹。

「躲开！」
「不，不可能啊。那样的數量是──」

男人的手臂最先碰到小石頭。小石頭隨即以相當的力道四散，并将男人手臂的肉卷起并带走。代表死亡的小石頭相继朝男人们發动攻击。小石頭不管碰上的是想要逃跑的男人、用盾抵挡的男人、放弃了而向光之女神伊莉亞米特献上祈祷的男人，不管是哪一个都是卷起肉并带走，给與平等的死。結界正在蕾娜的四周保護着她，而那３个男人除了看到一摊血之外就什麼都没有剩下了。

「乱七八糟……連那个女人也一起攻击那傢伙也是疯了啊！」
「等等。现在有可能是被误认为是敌人」

由於妮娜她们的惨状，優有可能把克利亞當作了我们的同伴，得出如此判断的队長，正在對優进行着呼吁。但是說是呼吁也只是在優的看得到的地方不断的改变嘴型而已。優和聖贞德塔奴庫的谍报员们之間有數十米的距离，那是正常来說不可能听到声音的距离，不过聖贞德塔奴庫的谍报员们都是受过各種訓練的男人们，所以从優的嘴巴动作读取了他想說的話語。但是聖贞德塔奴庫的谍报员们在读取了内容之後纷纷感到戰慄而开始逃跑。
我只要你们的队長。不要別的。

「施展大地護墙！！」

队長出声呼喊的同时，第１位階的黑魔法《大地之盾》相继展开着。在聖贞德塔奴庫的谍报员们面前层层展开了大地護墙提供坚固的保護。而大地護墙的對面不断有轰炸般的生想在回响着。

「不，不可能。这是普通的岩砲弹不可能会有的威力……现在就已经突破了第２个大地護墙了」
「說起来，为什麼会知道队長？」
「他有可能只是在虚张声势」
「不對，那神情肯定……队長，那是……！？」

听到男人的話語，大家的視線纷纷聚集到队長身上。被称作队長的男人被結界保護着。不對，正确来說应该是被囚禁也說不定。
聖贞德塔奴庫的谍报员们，其时应该在使用大地護墙防御優的攻击时就该逃跑了。大地護墙和岩砲弹互相激烈碰撞所产生的声响，让他们没能注意到脚下已经有像是蜘蛛网的魔力絲線蔓延过来。

「你们，消失吧！」

透过魔力絲線施展了第２位階的黑魔法《冰波》，聖贞德塔奴庫的谍报员们从地面到脚踝的位置都被冰覆蓋住。停住他们的动作之後，便用第２位階的黑魔法《大地之槍》朝他们刺去。虽然还有勉勉強強还有一口氣在的生存者，但因为冰坡和大地之槍从地面钉住而无法动弹。
優所制造出来的大地之槍，和一般的并不同在槍之間有着小洞互相連通，在貫穿人体之後就像是从水龍頭流出的水一般，鮮血不断的从那些孔洞中流逝著。
被囚禁在結界内的队長，完全不能相信在一瞬間２０名以上強壮的谍报员们拳都處於死亡或濒死的状态，因而跪倒在地。

「你这傢伙，凭什麼隨意對我的猎物出手啊」

面對眼前的屠殺，却被克利亞那轻浮的态度把氣氛都破壊了。
另一方面，優虽然夺走了２０名以上的性命，但确认結果之後便不再感兴趣，而朝向妮娜走去。

「这是那傢伙干的吗？」
「不不是的！只是出血了而看起来有点夸张而已，没什麼大不了的啊！是真的没事，所以不用担心！」

妮娜拼命的从優的面前遮蓋自己的伤痕和大腿，但因为大量出血而使脸都变青了，在加上妮娜的四周都是血泊。

「已经没事了。我会全部殺光」

優透过魔力絲線，對妮娜施展了第５位階的白魔法《強效回復》。優倾注了巨大的魔力进行治癒的力量被轉换，妮娜消失的脚就像倒带一样慢慢恢復并且治療全身。

「喂，直接无視我啊。那黑髮……你就是優啊？是比想像中还小的孩子啊。嘛，你的魔法力量我是承认了。我的攻击用結界防御的什麼的一般的傢伙是办不到的。啊～啊，如果不是後衛职位而是前衛职位的話，我也就能够享樂了～」

克利亞和優彼此的距离是２米，已经进入了彼此的攻击範圍之内了。
先採取行动的一方式克利亞，用挥舞薙刀的方式挥动着钢竜之槌。但是優只是等待被攻击击中并观察著，超重量級的武器發出了划破空氣的轰鸣声，如果被命中的話很容易就能想像会發生什麼事。
而優的對策是使用武技《缩地》，一瞬間便冲进克利亞的怀中，隨即发动武技《发劲》朝着他的脸部打去。在以前對权能之叶的團员们使用的时候，《发劲》有着能把脸吹散而足以自豪的威力，但是打中克利亞的时候他却只是轉了幾圈脖子發出声响就没事了，絲毫看不出有受到伤害的样子。

「哎……就算是接近戰也不算是馬馬虎虎啊。咱，吓了一跳啊」

无視现在摆出从容态度的克利亞，優继续扩大魔力線的涵蓋範圍。妮娜、蕾娜、瑪麗法、科羅都借由和魔力線的連接施展回復魔法，旭卡的話却还没有找到。

「你这傢伙……停下散布那魔力線的举动。明明是和我戰鬥却还以为能够这麼从容的話，那可就大错特错了」

无視有点焦躁的克利亞之後，優进一步将範圍扩大。優的态度让克利亞那边开始飘出危險的氣氛。握著钢竜之槌的右手膨胀了一圈。

「別太低估咱了啊！」

克利亞施展了槌技《钢槌》。朝着優的頭顶用和剛才无法相提并论的速度将钢竜之槌挥下。
克利亞忽然想起似乎有說过「要活捉」那样的話来，不过已经發动的《钢槌》就算是克利亞也没有办法停止。
優将背在背上的魔法之盾配戴在左手上後，隨即接下了《钢槌》的攻击。

（蠢蛋啊！咱的《钢槌》岂能用單手接住──）

钢竜之槌和魔法之盾产生激烈的衝突。从空氣传来的惊人的震音族已說明了是如何的激戰。

「咱的攻击……只用一隻手就接住了！？」

承受克利亞攻击的優，到脚踝为止都被埋入地面。絶佳的追击机会，却因为優只用單手就接住了自己的攻击，而使克利亞非常震惊而错过这机会。为此从正面扎實的吃下的優的攻击。
用武技《钢脚》作为回礼，不过優放出的踢击，便将重装備的克利亞踢出數十米远。
優先将克利亞和後方的妮娜拉开距离之後，便用焦躁的神情环顧四周。
被踢飞的克利亞幾乎没有受到伤害，就这样頭下脚上的仰望着天空。那个表情逐渐的从吃惊轉便成欢喜。轻快的站起来并且轉动着握著钢竜之槌的那只手臂的肩膀，在轉动脖子的同时还發出啪喀趴喀的声响。

「优・佐藤吗？強大的。攻击、防御、魔法、没有破绽的。但是我可不会输啊」