第１０３話　狼的骄傲

这次有殘酷的描写，對此不擅長的人请注意。


********************

「疯，疯掉了啊。队長那个女人根本，已经发疯了啊！」
「冷静。薩榭爾、穆爾德，去活捉那个女人」

被叫到名字的２个男人，正隐藏气息接近妮娜时──

「嗷啊啊啊啊啊呜」

在瑪麗法的指示下科羅朝在妮娜旁边的２人发动袭击。

「嘁……穆爾德，暗影狼就交给你了」
「我知道了」

指示穆爾德去做暗影狼的對手之後，薩榭爾转回朝向妮娜所在的方向时，却发现克利亞在那。

「我们不是同伴这点可別搞错啊」
「你这獸人啊！」

薩榭爾随即施展了劍技《疾風迅雷》，但克利亞用像在挥舞薙刀的方式而横扫过来的钢竜之槌，速度在高速的劍之上。钢竜之槌横扫过後，薩榭爾的上半身就这样消失而只剩下半身还留在原地。

「不……不可能。那家伙攻击时完全感受不到魔力啊。就只是单纯的横扫攻击，薩榭爾可是比他还早使用《疾風迅雷》啊！？」
「想要打倒咱的話，去把有《戰槌之翁》別称的老爺爺叫过来啊」

聖贞德塔奴庫的谍报员们，都因为克利亞那夸张的戰斗能力而都陷入沉默时，妮娜从薩榭爾剩下的下半身跨下窜出，朝着心情愉快而大笑的克利亞施展短劍技《漩涡回流》。

「啊哈，还真是有趣啊～」

就算是从死角发动的攻击克利亞也没有露出一絲焦躁，就像玩耍一般朝妮娜的胸口踢去，而妮娜的身体就像被扔出去的小石子一般被踢飞。而瑪麗法则是趁著克利亞在庫庫笑着的缝隙朝他的背後射出弓箭。

「嗯～是还不错啊～不过也就只是这样而已」

克利亞頭也不回的就徒手抓住了从克利亞的背後向他逼近的箭矢。
克利亞抓住射过来的箭矢准備朝瑪麗法的方向頭回去时，右手的手腕感到了一絲违和感。在不知不覺得时候克利亞的右手手腕已经被妮娜的魔力线缠住了，是在妮娜被踢飞时缠上的。
面无表情的妮娜正用力拉着魔力线。缠在克利亞右手手腕的线正慢慢陷进肉里，但克利亞随即用《闘技》将覆蓋在身体的魔力增加，让魔力线没有办法再继续收紧。然後就向刚才的情况倒过来一样，克利亞拉着魔力线将原本被踢飞的妮娜又拉回克利亞的身边。

「变成漂亮的花吧～」

克利亞的右手开始膨胀。紧握钢竜之槌时还发出了MishiMishi的悲鸣声。

「庫……」

妮娜虽然试着抵抗但就如同搔痒一般毫无效果，只在地面上持续增加著妮娜阻止拉扯但还是被拖过去而留下的轨迹。
克利亞则是把钢竜之槌扛在肩上并瞄准妮娜的頭顶。在妮娜的腦海裡浮现的是，刚才被克利亞打飞上半身的男人的身影。

「旭卡！」

像是在等待瑪麗法的命令似的，旭卡馬上挤进克利亞和妮娜的中間。用柔软的皮毛将妮娜包裹住，并挺身阻止克利亞的朝妮娜挥下的钢竜之槌。虽然旭卡用膨胀後的毛接住了克利亞用钢竜之槌作出的攻击，但在接住的瞬間发出了惊人的轰鸣声。旭卡和妮娜随即被打飞了十几米的距离，而妮娜缠住克利亞的魔力线也因此被拉扯断裂成碎片。

「又是你啊。明明和我一样都是狼──但是」

虽然妮娜因为旭卡的保护几乎都没有伤害，但受到直击的旭卡那雪白的毛和地面却因此都被染紅了。
为了追击克利亞准備跑起来时──在他的眼前一道雷落下并在地上挖了个洞，被打飞的石子就这样朝着克利亞倾注而下。

「……不让你过去」

蕾娜因为之前魔法直接攻击克利亞无效的缘故，这次则是为了牵制而使用魔法。克利亞被干扰之后，全身的毛发都徐徐的竖立起来。

「咱，對这样纠缠不休的感到烦燥了」
「蕾娜」

妮娜向着蕾娜高举著右手，手裡正握著一枚戒指。
先前妮娜偷听了聖贞德塔奴庫的谍报员的對話之後，便在和克利亞戰斗时趁机用技能《偷窃》将其夺走。而耳朵好的瑪麗法当然也知道克利亞是因为那戒指而让魔法没有效果的。

「蕾娜！现在的話魔法会有效果的」
「……直呼其名」

被年纪比她小的瑪麗法直呼其名虽然让蕾娜稍微感到恼火，但是会放过这个机会的才是傻瓜。蕾娜随即从道具包裡取出在妖树园的迷宮裡得到的装備。

「……南瓜帽」

蕾娜取出的是向是呆瓜般的南瓜帽并带上。虽然看起来就像是在开玩笑的样子，但是本人却非常的认真。
施展魔法的时候让蕾娜的脸上开始冒出汗水。在浮在空中的同时还要施展魔法本来就很困难了，但是蕾娜现在施展的魔法是──

「那，那是第４位階的黑魔法《怒雷》……那样的少女不可能能够施展这魔法的啊」

在蕾娜的四周正散布著雷，接着都被集中在秘銀之杖的前方。
南瓜帽所拥有的能力是，能够将使用者的魔法提升１位階。但代價是ＭＰ消耗量变为１０倍，而且还有要是施展时ＭＰ不足，会变成没有发动魔法却白白消耗ＭＰ的缺点。
因为南瓜帽的能力带来的影响，蕾娜的第３位階的黑魔法《轰雷》就这样升为第４位階的黑魔法《怒雷》了，并且就这样朝克利亞倾泄而下。
因为愤怒而遺失自我的克利亞，在发现平时戴在右手上的戒指不见时就已经太迟了。
狂暴的轰雷數次貫穿了克利亞。克利亞的周圍都因为雷怒而都失去了之前的样貌。倾泻而下的雷不断的侵蝕着地面，在地面弄出了數个大小不一的坑洞。
施展魔法之後蕾娜的表情也失去了余裕。消耗了庞大的ＭＰ施展魔法之後，殘存的ＭＰ为了維持結界和浮在空中就已经到极限了。
虽然一时被轰雷貫穿克利亞的光景给惊呆了。但是聖贞德塔奴庫的谍报员们也没有天真的就那样放过那个破绽。一齐从四面八方刺出了涂有毒的刀刃。

「赢了。无论有着怎样坚韧的肉体，这──」

正夸耀着胜利的男人其頭部就这样消失了。
四周的男人们刚开始并不明白发生了什么事，但从克利亞的左拳沾有血迹，还有他摆出挥着里拳的架式来看，终于发现同伴的頭被他打飞了。

「嗯，咱有一点，感到生气了呢」
「为什么……因为毒不能动──才對」

接着正在說著話的男人的頭也消失了。克利亞就这样将随手拔起的頭部，朝着在他正面发呆的男人扔去。被克利亞用人頭扔中的男人，一部份的脸部就这样被打飞了。

「對咱来說～那種程度的毒可是没有用的」

克利亞對殘存的男人们就像是把紙戳破那样轻松的杀掉。
而殘存到最後的男人也没能作出逃跑的举动而只能在那呆立不动。

「等一下。已经知道了会住手的。不会再對佐藤・优出手……住……手……啊」

圍在克利亞身边的聖贞德塔奴庫所自豪而且強大的谍报员们，就这样毫无對策的被杀掉。
杀掉男人们之後克利亞也稍微息怒的关系吧，竖立的毛发都回到原来的样子。
面對在眼前发生的惨剧，妮娜他们和离了一段距离的聖贞德塔奴庫的谍报员们都没有办法动弹。

「那么，首先就从那边的孩子开始吧」

尽管克利亞的身体各処都冒出了黑烟，但似乎對他仍没造成多大的伤害。克利亞捡起合适的石頭之後，便朝在天空的蕾娜为目标投去。从克利亞手上离开的石頭以惊人的速度飞向蕾娜。
蕾娜在判断出躲不了之後，便将殘存的ＭＰ都用在維持結界的方面上。
石頭接触第１层結界时很轻易的就貫穿了，第２层、第３层的結界也纷纷貫穿。石頭貫穿了最後的第４层結界，击中并陷入蕾娜的腹部之後才终于停下来。
被石頭击中的蕾娜吐出了血来。内脏肯定是哪裡有受到损伤了，不过就算这样蕾娜仍注入魔力以继续飘浮在空中，要是就这样摔到地面上的話肯定就一命呜呼了。

「你这家伙！」

平时总是和蕾娜吵架的瑪麗法，这时激昂的朝克利亞不断的放出箭矢攻击。杂乱射出的箭矢都被克利亞轻而易举的闪过，接着克利亞就像刚才一样抓住一只箭矢。

「下一个就是你了」

克利亞把抓在手上的箭矢以瑪麗法为目标用全力投掷。从克利亞手中飞出的箭矢，正以瑪麗法的眼睛无法捕捉到的速度已其心脏为目标一直线飞去。

「瑪麗醬！」

箭矢貫穿了瑪麗法的胸膛，瑪麗法随即压住被貫穿的・右・胸蹲倒在地上。用声音判断眼睛看不到的箭矢之後，总算避免了心脏被直击的結果。保住了心脏，被箭矢貫穿了右胸之後，瑪麗法赶紧喝着藥水。
将穆爾德打倒在地的科羅，慌慌张张的跑到瑪麗法的身边，「呜呜」的用鼻子发出鸣声。
科羅因为克利亞伤害的瑪麗法的事情而愤怒到失去自我的向他奔驰而去。

「科，科羅……不，行……回来，蕾娜……边」

由于肺部的损伤害和从口中溢出的血，发不出声音的瑪麗法没法把想法传達给科羅。
暗影狼原本的戰斗方法是隐藏自己的气息，接着再對方察覺之前发动袭击。
因为愤怒而忘我发狂的科羅，完全将暗影狼的戰斗方法抛諸腦后，就这样一直线的朝克利亞冲刺奔驰著，并且就照这个势頭猛扑过去。

「你还真的是狼族的耻辱啊」

克利亞将钢竜之槌扛在肩上，并且使用了槌技《凶暴破壊槌》。

确實的死亡正朝向科羅逼近，但科羅仍毫不畏惧的對克利亞展开袭击。
在有如暴力的實体化那样，缠绕着力量的钢竜之槌在即将击中科羅的那一瞬間，科羅被弹飞了。科羅意识到是那身为哥哥的旭卡将自己弹飞了。科羅就只是呆呆的盯着旭卡，而弹飞科羅的旭卡就像是确认了弟弟的平安似的，露出了看起来就像在笑嘻嘻的笑容。
正面承受克利亞的槌技《凶暴破壊槌》的旭卡因此身体四散。


********************

接下来就是一周内。