第一百話 背對夕阳的少年

在收集了庞大的種族信息的冒険者公会中視为危險的種族有３个。
第一个是龍族，最弱的地龍也有階級６，拥有着強韧的肉体和坚固的鱗片，階級更高的龍就会成为要以国家来应對的程度。
第二个是巨人族，和與人类共存的巨人族不同的另一个種族，其臂力是普通的魔物望尘莫及的。特別是古巨人族拥有着和龍匹敌的力量，冒険者们貫彻了看见也絶不能出手。
然後就是──天魔族，古时分別被称为天使族和惡魔族，不过现在过半數的意见认为是同族所以统一称为天魔族。再生能力，恐怖，魔法抗性，高位魔法使用者众多，能单体毁灭国家的个体也被确认。

「喂，赋予師。所有的赋予魔法都對我使用。
那个大家伙交给我其余的你们想办法解決吧」
「老爺……无论怎么一个人来做弧光惡魔的對手也太乱来了」
「好像没有能优闲商量的时間了啊」

从門里出来的弧光惡魔开始环視四周，在約瑟夫们进入視野裡後就开始了咏唱。

「从地獄涌出的火焰啊，聚集过来吧，用地獄之炎将我的敌人烧尽」

黑色的火焰在弧光惡魔面前出现了。惊人的熱量使坐在門上的奇・杜使用了結界来遮断熱气。

「黑，黑魔法第６位階《獄炎》……安妮塔桑，要张开結界了！」

梅梅特张开了結界，不过金月花団员们不管谁都理解了。无法防御──

「《獄炎》」

弧光惡魔放出的《獄炎》，将下位惡魔卷入一边迫近約瑟夫们。
被卷入的下位惡魔虽然持有着很高的魔法抗性，但也被獄炎炭化了。
約瑟夫来到前面，将岩石龍的大劍举起一口气挥下。

「暗黑劍『吸魔』」

約瑟夫使用的暗黑劍『吸魔』，是以前在练习場打消优的爆发的技能。
岩石龍的大劍和獄炎相撞，吸魔没能吸收掉的獄炎从左右通过在後方燃起。

「嘁，像白痴一样注入这么大量的魔力，这不是都吸收不完了吗」

約瑟夫全身都冒起了烟。即使是灼熱虎放出的高溫吐息之类的东西都能无視的約瑟夫，受伤了。

「嘻嘻，就算是約瑟夫好像也不能保持无伤了呢。你看，现在还有站着发呆的空闲吗？下位惡魔向女人们那裡过去了哟」
「赋予師，去女人那边」
「但是先生１人的話……」
「別打扰我啊。真是的……事情居然会变成这样，有带着聖魔劍真是太好了」
「安妮塔」
「现在不是說話的时候哟！」

下位惡魔好几次砸下手臂，叩向安妮塔。安妮塔虽然用白銀的塔盾挡下了，但是白銀的塔盾也开始发出悲鸣般的声音了。
梅梅特们，后卫職業放出的魔法對拥有高魔法抗性的下位惡魔效果甚微，无法造成決定性的伤害。

「別纠缠不休了啊，斧技『刚斧』！」

瓦莎从下位惡魔的背後使出斧技『刚斧』。即使是鼹鼠蛇也能斩裂的戰斧，只能切开下位惡魔几厘米的肉。

「那，那个瓦莎桑的攻击也只能给予这種程度的伤害吗，赢不了啊」
「別简单的放弃啊！攻击全部由我来防住，你们只要专注于攻击就行了！」

有着金月花最強攻击力的瓦莎，也无法给予下位惡魔伤害这件事，使本来就快丧失闘志的金月花団员们更加不安了。其中也有已经扔掉武器死心了的人在。

「就像安妮塔桑說的那样！到现在为止不也碰到过好几次这样的危机吗？
而且看啊。瓦莎桑的攻击不是能造成伤痕吗？要是通过伤痕的話梅梅特们的魔法也能起效了」

墨兰拍拍坐下不动的卡米拉的背，让她站起来。処于恐慌状态的団员们也慢慢的逐渐恢复闘志了。

「說起来那个奇・杜为什么没被袭击？」

貝儿注視着坐在門上的奇・杜，說出了大家都考虑着的问题。

「恐怕，那个奇・杜是驯獸師。用操纵从魔的魔言在某種程度上操纵着下位惡魔吧」

瓦莎的猜想正确。奇・杜使用着技能『使役』。但是奇・杜也无法完全操纵階級６的下位惡魔。奇・杜只是告诉下位惡魔们有食物而已。之後下位惡魔们自动聚集到食物的地方，所以奇・杜也没有再做什么的必要。

「呀啊，另１只来了！」

新的一只下位惡魔过来了，如果昂斯加没有压制住其他下位惡魔的話，恐怕金月花早就全灭了。
另一方面，約瑟夫和弧光惡魔正在激戰。

「別嚣张啊！」

約瑟夫使出劍技《一闪》，将弧光惡魔的脖子切开了，不过因为強力的再生能力伤口馬上就被堵上了。約瑟夫想用大技能一口气解決，但是奇・杜的从魔不允许。就算想先打到奇・杜的从魔，也因为会被从魔保持了一段距离而无法轻易得手。就在这期間，又有一只下位惡魔从門里出来了。

「約瑟夫，怎么了？再不快点說不定又有弧光惡魔要出来了哟？」

奇・杜煽动着約瑟夫。
約瑟夫虽然多次想要破壊門，但是无法對門造成一点伤害。
如果弧光惡魔，不，上位惡魔也从門里出来的話，先不說約瑟夫，金月花団员们全都会被杀了吧。

「漂浮于空中的众多雷哟──」

弧光惡魔开始了第五位階黑魔法《迅雷》的咏唱。

「谁会让你念完啊」

約瑟夫跑向弧光惡魔，不过，奇・杜的从魔灼熱虎在旁边妨碍着。

「从刚才开始就一直在妨碍」

灼熱虎放出了高溫吐息，不过約瑟夫无視了那个突入过去把灼熱虎斩了。
弧光惡魔的咏唱还没结束，不过──

「《迅雷》」

在空中激荡着的雷向約瑟夫倾注而下。全身被雷貫穿的約瑟夫将大劍刺入地面，咬着牙忍耐着。
迅雷消去后全身冒着黑烟的約瑟夫站着。

「你，你个混蛋。能咏唱破弃的还装什么样子咏唱啊」

俯視着用大劍代替拐杖站着的約瑟夫，弧光惡魔笑了。
約瑟夫从道具包中拿出一瓶藥水一饮而尽后，背起大劍吸了一口气。

「快去死吧！聖劍技《聖流斩》」

弧光惡魔用双臂来防御約瑟夫的劍气，不过双臂被很轻易的切断在胸口斩裂出一个很大的伤口。受到了重伤的弧光惡魔失去了余裕。如果是平・时・的・話・手臂和胸口的伤馬上就能再生完成的，弧光惡魔不解的斜着脖子。

「白～痴，用聖劍技造成的伤能那样简单的堵上吗」

約瑟夫没打算停止突刺，但是被奇・杜的从魔妨碍了。在这期間弧光惡魔的伤慢慢的再生着。

「嘻嘻，約瑟夫，以为能简单的干掉我的从魔吗？
那么，我也要开始工作了！喂～在那边有许多好吃的喔。」

下位惡魔们一起對奇・杜的魔言作出了反应。

「等！下位惡魔们１只，２只……过来了很多只啊！」

貝儿会惊慌也不是没有道理的。虽然昂斯加压制了一个下位惡魔，但是从門里不断出现的下位惡魔们向安娜塔们的方向过去了。

「这下……只能被吃掉了」
「討厌討厌！还有很多好吃的东西想吃，想買的衣服也有很多！不想死啊。對了，快逃吧！」

貝儿和瓦莎的話就像孩子一样在撒娇。接住下位惡魔攻击的安娜塔青筋都露了出来。

「貝儿桑来了！」

阿普莉架起塔盾。大家做好了觉悟面對下位惡魔们。
可是下位惡魔们，就这样从安妮塔们的旁边走了过去。

「呼呜？走掉了？太好了！活下来了」
「笨蛋！下位惡魔们去的方向……」

安妮塔的怒吼也是理所当然的。下位惡魔们前进的方向是──

「卡莫。」

瓦莎青着脸說了出来。
下位惡魔的階級是６，就算只有１只进入了卡莫也会造成几百，說不定会有几千的牺牲者出现。那样的魔物现在有好几只向着卡莫在前进，瓦莎会青着脸也是当然的。

「嘻嘻，卡莫现在高位的冒険者们都不在不是吗？
如果下位惡魔群进入卡莫的話，就不只是抱歉了啊？儿童，老人，女人，弱者，全都会被袭击。只是想象就兴奋啊」
「追上去！」
「现在才开始追来不及了」

安妮塔馬上就跑起来了，但是无人如何都无法追上。
向着夕阳前进的下位惡魔群，使安妮塔们的胸中的絶望扩散了开来。

「嘻嘻……哈哈哈！是我的胜利啊！你们已经无计可施了！不管你们还是卡莫的人们全都会被杀掉！下位惡魔的──啊？那是什么？」

向着夕阳前进，走在最前面的下位惡魔突然倒下了。後面殘存的下位惡魔们也纷纷倒下再也没有站起来。
在全部的下位惡魔们倒下後，有２个影子背對夕阳站立着。
２个影子慢慢向这裡走过来。奇・杜凝視着。

「小鬼和黑色的哥布林……！？」

一个是扛着大劍的少年，还有一个是扛着戰斧的黑色哥布林。

「喂，你笑什么啊」

扛着大劍的少年──优後面跟随着的小黑虽然没发出声音，但因为嘴角上扬所以被责備了。

「哦，这还真是失礼了。我还以为主人在他们到全灭为止都不会管。
而且还把下位惡魔打倒了……呵呵」
「那是因为……那些家伙没这么容易死。只是等的不耐烦了而已。打到下位惡魔是因为……卡莫里有认识的人在。」
「诚然。是科莱特大人和乌茲大人吗」
「没错。其他人会变的怎么样我不想知道，不过因为有认识的人在啊」

优们从安妮塔们的旁边走过。那个时候墨兰们看到优的脸禁不住浮出笑容。
奇・杜在門上俯視着优们，没有隐瞒對乱入者的不满。

「你们谁啊……在做正義的伙伴吗？」
「你的眼睛瞎了吗？我从哪裡怎么看才会像是正義的伙伴」
「呵呵……」

小黑抑制不住笑出了声。被优斜眼瞪了以後才慌忙捂住了嘴。

「变異種的哥布林和黑髮的小鬼，原来你就是优・佐藤吗？我是奇・杜」
「奇・杜？小黑，你知道吗？」
「没听說过」
「也是。我也不知道」

因为优和小黑轮流嘲讽着，奇・杜的愤怒都展现到了脸上。