第１１４話　龍种 前篇

「防御！」

穿着华丽装备的男人发出号令。
拿着同样的盾，穿着同样的鎧甲的男人们 噢！的一起架起盾发出呐喊声。打算抵御向盾墙冲撞过来的犀牛僵尸，不过男人们一起被撞飞了。
虽说是不死族，但也是栖息在『腐界的因弥欧』５０～５４层，体长６米，重达４吨的犀牛僵尸，被它的巨体全力的冲撞的話，人根本不堪一击。不幸的是刚刚从正面接下攻击的男人。已经被犀牛僵尸鼻子上的角将盔甲連同身体一起贯穿了。

「啊～啊，那已经当場死亡了吧。这样的話死的人已经有４６、４７人了吧？
怎么办啊彼特利特桑？」
「克尼，是第５３人」
「如果討厌死人的話就选更安全的路线前进吧。还有别这么亲熱的叫我的名字」

更正回答的男人，是和克尼组队的精灵族的波尼法斯，说着挖苦的話的男人是巴流・奧魯・諾克斯财务大臣派系的彼特利特・莫尔德隆・帕斯列。

「安全的路线？如果只有你们的話早在４８、４９层的腐烂沼泽就全灭了。因为有我和波尼在才能从快捷并且魔物较少的路线以这个受害者就到达了５１层。
而且彼特利特桑，你不是贵族也没有爵位吧，我和波尼身为Ｂ級冒険，可是有着男爵爵位的明白吗？注意点说話的口气啊」
「你才是要搞清楚自己的立場吧。在被巴流・奧魯・諾克斯大人雇佣的情况下，全力回应我的要求就是你们的任务」

原本就对彼特利特的态度不爽，现在还用巴流财务大臣的权利来強迫接受工作，克尼也无法隐藏住不快。

「你们２个人，都别吵了。好像打到犀牛僵尸了」
「就像波尼法斯君说的那样。我们的目的是狩猎黑竜。只要到那之前好好的带路，之後我们会打到黑竜给你们看的」

克尼往地上吐了口口水，就去查看士兵们的状态了。士兵们虽然出现了牺牲者，但还是漂亮的打倒了犀牛僵尸，正进行剥取能使用的素材和魔玉的作业。
彼特利特将克尼等人当向导雇佣，进入『腐界的因弥欧』后已经经过了１０日，带来的士兵从最初的３００人已经减少到２４７人了。但是如果没有克尼们领路的話仅仅１０日就来到５１层是不可能的。

「莫尔德隆大人，无论什么时候都能出发」
「好。那么，以波尼法斯们为先锋继续前进吧」

彼特利特率领的士兵们，采用了全本是佣兵和冒険者的具有经验的实力者。装备是以巴流财务大臣的庞大的财力将高额的装备一次备齐的，以人的能力、装备、数量推进著『腐界的因弥欧』的探索。
他们会来探索『腐界的因弥欧』，是因为冒険者公会传来了一个消息。
某个冒険者在『腐界的因弥欧』看到了龍，而且是黑竜这样的资讯向冒険者公会报告了。穿戴以龍的素材制作的装备对佣兵和冒険者来说，是一种地位的象征。那对贵族来说也是同样的，爪和牙可以用来制作印章，眼球和鱗可以用来制作戒指等飾品，皮和胡须可以用来制作衣服等，要举例的話会没完没了的。在社交界穿戴这些的話，就足以夸飾自己的权力和财力。
这次彼特利特瞄准的是黑竜，龍之中也分等級。地龍和火龍这种数量比较多的龍以及白龍和银龍这种数量比较少的龍。这次巴流财务大臣所看中的是在龍中数量也算稀少的黑竜，其最具價值的部位角。

「真是令人火大的家伙」
「别在意了。我们只要做好向导就能拿到钱了」
「波尼在这种地方意外的能想通啊。直截了当的说你认为遇见黑竜的話他们能赢吗？」
「怎么可能。毫无疑问会全灭。但这和我们没有关系。我们才没傻到要为了财务大臣的虚荣而舍弃生命」

向波尼法斯稍微发了下牢骚的克尼冷静下来，慎重的一边索敵一边前进。虽说选择了较为安全的路线，但『腐界的因弥欧』是Ｂ級的迷宮。３０层之後的魔物等級也超过了６。顺利的前进探索，但是遇见了持名的高級魔物就全灭了也是常有的事。

「克尼，停下。能听见声音。而且风也开始喧嚣了」

虽然克尼的『索敵』技能没有反应，但还是选择相信已经组队多年的波尼法斯的克尼，首先将信号发给後面的士兵们是不会错的。
数分钟後克尼们也听到了轰响。轰响的原形是龍振翅所产生的声音。

「是，是龍！而且是黑竜」
「好……好臭啊。那个黑竜已经腐烂了啊」

士兵们因为过分的恶臭而捂住鼻子。『腐界的因弥欧』原本就是有大量不死族魔物栖息的迷宮，即使是因为经常有異臭飘着而鼻子已经麻痹了的士兵们也无法忍受的这种恶臭，因为黑竜振翅产生的风传达到了士兵们鼻子裡。

「别惊慌！就像预定一样碰见了黑竜！前卫端好盾。后卫准备好各种抵抗魔法和结界！」

因为彼特利特的指挥，由于黑竜的出现而动摇的士兵们取回了冷静。

「看吧！黑竜已经不死化了，皮肤和鱗片各処都剥落着。这样的話劍和魔法都能起效！不要害怕！我们所具有的武勇足以討伐黑竜，只要想着这事得到报酬的机会就行了！」

士兵们用呐喊回应了彼特利特的鼓舞，箭和魔法像雨一样向黑竜降下。箭和魔法不断地对因为腐烂而没有皮肤和鱗片的部位给予损伤。

「gaaaaaaaaaaa！」
「能打倒！确实 给予损伤了！」

黑竜的咆哮大家都以为是因为给予了伤害。

「喂，快要打倒了？」
「克尼，明白的吧。做好无论何时都能用转移石逃脱的准备」

克尼和波尼法斯的手裡已经把转移石握紧了。
黑竜的胸部膨胀起来。

「当心！吐息要来了！」

把黑竜胸部的膨胀，判断为吐息的准备，士兵们相互提醒了。前卫使用了盾技『石壁』后卫则使用了『结界』和各种抵抗魔法。

「好恨……好恨啊─……区区巨，巨人族─……竟敢把身为高傲的黑竜我给……」

黑竜说了人的語言，至今还能发出指示的余裕消失了，汗从彼特利特的额头上流下。

「人語……有智慧的龍……！？」
「无法原谅……区区巨人族，让我腐朽的这份怨恨，好好感受吧……Ameguramasu・Baguniata・Moruvuonogu・Rasu・Tera──」
「不，不妙！是龍・魔・法・！接的下才怪！全体人员退避，撤退──」

撤退的喊叫声被黑竜放出的龍魔法『龍光乱放』被完全消除。包含着可怕熱量的数百条光线就像镭射一样将士兵们贯穿了。
并不是彼特利特的撤退判断的太晚了。但是因为黑竜放出的龍魔法，２４７名士兵中有１０４名因为光熱当場死亡，９３名手臂和脚等四肢缺损，殘余的５０名也処于无法行动的状态。

「波尼，用转移石头能逃走吗？」
「那个黑竜会放过发动中的我吗」
「那种憎恶的集合无法分别我们和巨人族也没办法啊。果然那该死的财务大臣的工作不接受就好了」
「事到如今说这个也──嘘做！什么声音？这是什么被拖着的声音。克尼，有谁过来了」
「这种情况还过来，是魔物吗？哪裡的傻瓜会做出这种蠢事啊」

藏在岩石背後的克尼探出身来。
黑竜将已经变成尸体的士兵们踩踏，啃食，撕裂，但是憎恶却絲毫没有平息。
在被士兵们的尸体包圍的黑竜的方向，有个拖着麻袋向前走去的身影映入了克尼的眼睛。

「哎呀……是那时的小子！波尼，那时的小子还活着」
「那时是一个月前在门口看见的小子？」
「啊啊！没错」

优把麻袋丢到远処，从麻袋裡传出了呻吟声。
黑竜瞪着突然闯入的人，水从腐烂的眼窝処流下在地上形成了一个水洼。

「该死的巨人族……还有活着的吗！全部的巨人族都要毁灭！」
「挑衅吗？不过是只腐烂的大蜥蜴，死吧」