主人公が今まで使用してきた魔術の解說です。読まなくても支障はありませんが、宜しければ暇つぶしにどうぞ。


════════════════════

主人公が使う無属性魔術、死属性魔術の解說です。
魔術ごとに必要な技術力、魔力は異なり、主人公はその時點での技術力が足りない場合魔力を大量消費して補う等無理をして發動させています。

また、それぞれの魔術は技能等級が上がる程威力や効果を増して行きます。

・無属性魔術
どの属性の影響も受けていない魔力を使った魔術で、ORIGINには存在しない。
どの属性の影響も受けていない魔力を使うため、適性がどの属性でも使う事が出來る。そのため魔術の基本を教授する側も習得する側も都合が良く、魔術師見習いはまずこの魔術を習い魔力を使う感覺と制御法の訓練を行う。

無属性の魔力はどの属性の影響も受けていないため、體外に出ると容易に拡散してしまう。維持が難しく、また術の効果も單純なものしか無く、更に属性魔術を使った方が効率良くより効果的な結果が得られる為、LAMBDAでは見習いの練習用としか見られていない。
属性魔術を５等級で習得している一流の使い手も、無属性魔術は等級１という場合が少なくない。

ただ、無属性魔術を魔術の基本として修練を欠かさない者も少數存在する。

「念動」

・必要技術力　動かす物とその距離と速さによって極小から極大
・必要魔力　同上

魔力で物を動かす術。サイコキネシスに近い。
對象は小石から岩まで物理的に存在する物なら何でも可能で、魔力さえあれば距離も早さも自由に出來る。
だが人間大の岩を一米転がすだけで並の魔術師は魔力を切らして氣絶してしまうだろう。

動く物にも使えるが、高度な【魔術制御】技能が必要。

「飛行」

・必要技術力　安全性に目を瞑るなら小
・必要魔力　一秒毎に術者の體重によって小～中　スピードを上げたりや複雑な軌道をすると飛躍的に上昇する。

【念動】の應用。【念動】で自分の身體を持ち上げて移動するため、基本的に危險な術。制御を失敗すると自分で自分の身體を握り潰す事に成る。
また集中を亂すと、頭から地面に激突してしまう場合も多い。

「鑑定」

・必要技術力　小
・必要魔力　小

異世界物でお約束の萬能技能⋯⋯では無い。
LAMBDAでの鑑定は、對象について術者の頭の中の情報から結果を出すと言う術で、術者にとって未知の存在を鑑定する場合は、術者の知識から推測を表示する事しか出來ない。

例えば茸に對して【鑑定】しても、術者が茸に付いて無知なら『謎の茸。茸である、菌類に分類される』といった事しか分からない。術者が茸に精通しているなら、近い種類の茸から毒の有無や味、植生を推測する事が出來る。ただし、それが正しいとは限らない。

ただ一度術者の頭に入った知識なら忘れていても表示されるため、腦內辭書として重寶している術者は多い。
各公會では、この魔術を使った試験のカンニングの對策が行われている場合が殆どである。ただし、試験官に氣がつかれない程巧みにこの魔術を使えるなら、それは別の意味で優秀さの証明だろう。（少なくとも、【詠唱破棄】技能を持っている事になるので）

勿論他者の狀態をこの術で視る事は出來ない。例外は術者本人が所有する奴隷、従えている従魔等。
班達魯の場合は自分の眷屬がここに含まれる。

「魔力譲渡」

・必要技術力　小
・必要魔力　小

自身の魔力を觸れている對象に譲渡する術。ただし對象に魔力を譲渡出來る割合は、平均して消費した魔力の５％程である。
この割合は對象との相性によって異なり、雙子同士の場合１００％を超えた場合や、險惡な關係の者同士で行いマイナスになってしまった場合まで存在する。

この相性は生まれつきでは無く、術者と對象の心理狀態や關係等によって変化する。そのため、一時期男女の魔術師が相性判斷に使用していた。

「魔力彈」

・必要技術力　小
・必要魔力　小～極大

無属性の魔力を球狀に壓縮し、打ち出す攻擊魔術。ただ射程距離が短く、彈速も早くないため實戰で使われる事はほぼ無い。相手が自分の得意とする属性に高い耐性を持つ場合、苦肉の策として使用する程度。
本來の威力はやや強いストレートパンチ程度。主人公は一發に一萬程の魔力を込めて放つため、そこそこの射程距離と、直擊すれば位階３の魔物（ヒグマ相當）なら肉塊に出來る威力を可能にしている。

しかし彈速は遅めで軌道も單純なため、命中させるには工夫が必要。

「治癒力強化」

・必要技術力　中
・必要魔力　中～極大

自己治癒力を魔力で強化する術。ただ他の属性に在る同じ効果の術よりも効率は惡く、普通は氣休め程度にしかならない。

主人公はやはり莫大な魔力と、地球やORIGINで手に入れた人體の構造等の醫療知識、そして自前の【高速治癒】技能のお蔭で、この術で十分な治癒効果を出している。
更に、【靈體化】を同時に使用し他人と一部一體化する事で、他人の傷もこの術で癒す事が出來る。

「身體能力強化」

・必要技術力　小
・必要魔力　小～極大

身體能力を強化する魔術。主に筋力に對して使われるが、やはり他の属性の付與魔術よりも効果は格段に落ちる。
班達魯もこの魔術を使う事は出來るが、實際に使用した事はあまりない。迂闊に使うと、莫大な魔力に肉體が耐えきれず、筋肉が爆ぜ骨が砕けるからだ。

・死属性魔術
先天的にあらゆる属性の適性を持たない者のみが習得できる魔術。「生まれつき他の属性への適性が無い」事が適性と言い換える事が出來る。後天的に何らかの詛咒等で属性への適性を失った場合は、習得できない。
ORIGIN、LAMBDA両世界で班達魯以外に適性を持たない属性で、過去に類が無い。

ただし、伝說の魔王古杜蘭斯が振るった特殊能力と一部似ているらしい。

「危机感知：死」

・必要技術力　極小
・必要魔力　極小

術者や、術者に近しい者に對して死を齎す危險を感知する術。他者が術者に對して持つ明確な殺意や害意、惡意や、術者のカップに仕込まれた致死毒や、術者の近くにある爆彈等、直接的な危險以外にも、「術者の前を歩く人を狙う、銃を持った殺し屋（流れ彈の危險がある）」等、間接的な危險にも反應する。

距離に關係無く危險を知らせる為、有用な術。
ただ死に繫がらない危險には反應しない。術者の背後に、ただのクリームパイをぶつけてやろうと忍び寄るいたずら小僧が居ても、この術が反應する事は無い。

更に術者以外の死を感知する事に關しては、術者が近くに居なければ完全とは言えない。

「殺菌」

・必要技術力　小～
・必要魔力　小

一定空間內の菌、カビ、麹、ウィルス、バクテリアを殺す術。効果範圍は使用魔力によって拡大する事も可能。又、特定の微生物に絞って殺す事も出來る。（酒蔵で麹に影響を與えずインフルエンザウィルスだけを殺菌する等）

死體等の中に在る微生物を對象にする事も可能だが、生物の體內菌は對象に出來ない。何らかの方法で術者がその生命體と一體化したり、體內を直接調べられるように出來れば可能。

また、魔物化した菌類やカビにはこの術は効果を十分に發揮できず、精々活動を弱める程度しか効果は無い。

「殺蟲」

・必要技術力　小
・必要魔力　小

殺菌の効果を蟲に限定した術。術者が蟲と認識している生命體を殺す事が出來る。
班達魯の場合、ダンゴムシやワラジムシ等は甲殻類だと認識しているため殺せない。
この術も生命體の體內に居る蟲は殺せず、何らかの方法で直接體內を調べられるようにするか、同化しなければならない。ただ、身體の外から見える狀態（眼球の粘膜にいる寄生蟲）等は殺せる。

この術も魔物化した蟲には効果が無い。ただ、不快な氣分には出來る為追い払う事ぐらいは出來る。

「不死者化」

・必要技術力　小
・必要魔力　大

死體や無生物に靈を憑りつかせ、不死者系の魔物にする術。どんな魔物に成るのかは靈の狀態や憑りつかせる物、込める魔力によって変わる。
術の効果だけでは創った不死者は術者に従うとは限らないが、班達魯の場合は【死属性魅惑】の効果で従えている。

「魔像化」

・必要技術力　小
・必要魔力　大

靈を無生物に憑りつかせて魔像系の魔物にする術。
實際には魔像ではなく、死體の代わりに無機物に憑りついている不死者であるため光属性の對不死者用の魔術が効く。
尚、魔像が形を変えるのは【魔像錬成】技能の効果であるため、この術だけで魔像の形を操作する事は出來ない。

「鬼火」

・必要技術力　小
・必要魔力　小

周圍の熱を奪う青白い炎を作る術。空中に漂わせて照明にする事が出來るほか、物を冷やす事が出來る。
觸れてもすぐに凍傷に成る事は無いが、家庭用冷蔵庫の冷凍室ぐらいの寒さがあるため長時間は危險。
物が燃えている訳ではないので、水をかけても水中に落としても消えない。

「奪熱」

・必要技術力　小
・必要魔力　小

對象から熱エネルギーを奪う魔術。火を消す等の用途に使う事が出來る。生物の熱を直接奪う事は出來ない。
奪った熱エネルギーは消えるだけで、何かに使う事は不可能。

「殺傷力強化」

・必要技術力　小
・必要魔力　小

武器や肉體に施す付與魔術で、生命體（狀態に生命力が表示される存在）に對する攻擊力を上昇させる術。
對生命體に特化しているため、ただの死體や障害物にこの術をかけた武器で攻擊しても術の効果は發揮されない。

「エネルギー奪取」

・必要技術力　小
・必要魔力　小

かけた物に外部から加わる攻擊力を吸収する付與魔術。運動、熱、衝擊、電氣、魔力等、どんなエネルギーでも吸収する事が出來る。そのため物理、魔術、両方の防御力が上昇する。
しかし毒や病氣等の、魔力を伴なわない狀態異常には無力。更に實は眼球にかけると光エネルギーを吸収してしまうため視覺を失うと言う弱點がある。ただ、【闇視】技能を持っている場合は問題の無い弱點である。

【消毒】【無毒化】

・必要技術力　中
・必要魔力　毒の強さによる

毒性のある物質を無害にする術。解毒と違うのは、この術は毒そのものを對象にしている點であり、生物の身體に入る前の毒も無害にしてしまえる點にある。

【消毒】の對象は無生物限定で、調理済みネギを犬にとって、蜂蜜を赤ん坊にとって、暗殺者が懐に忍ばせた短劍に塗られた猛毒を生物にとって、無害にする事が出來る。
對して【無毒化】の對象は生物も含まれる。生きているフグや毒蛇、毒蜘蛛、病人を犯す菌やウィルスが出す毒素等を消す事が出來る。

ただ、フグや毒蛇等が毒を溜める、若しくは作る能力を封じる訳ではないので、長く放置しておくと新しく毒を作り、元に戻る。

「消臭」

・必要技術力　小
・必要魔力　小

對象や範圍內の臭いを消す事が出來る。どんな惡臭でも消す事が出來るが、術をかけた後對象が新たに發生させる臭いは、通常通り臭う。
例を上げると、新しく流した汗や、腐敗が進む等。

「生命感知」

・必要技術力　小
・必要魔力　小

範圍內の生命反應を感知する術。魔像等の人工生物や不死者の反應は弱く、狀態上に生命力が表示されない物體は完全に感知されない。

「鮮度維持」

・必要技術力　小
・必要魔力　對象の大きさによる

對象の鮮度を維持する。對象の酸化、乾燥、分解を防ぐ事が出來、この術をかければ天日に干そうが有機物は新鮮な狀態を維持する。
ただ炎で燃やす等すれば普通に焼かれるので、無敵に成る訳ではない。

また、生命體はこの術の對象にはならないので老化を止める事は出來ない。例外として髮が荒れるのを予防できる。

「鮮度回復」

・必要技術力　中
・必要魔力　戻す鮮度による

對象の鮮度を戻す。腐敗した有機物を元の狀態に戻す事が出來るが、腐敗した事で出來た損傷までは戻せない。なので白骨にかけても元の死體に戻る事は無い。
また、ミイラにこの術をかけても水分をかけながらでなければ効果は無い。

發酵食品にこの術をかけると、發酵する前に戻ってしまう。

【腐敗】【發酵】

・必要技術力　小
・必要魔力　促進させる腐敗や發酵の度合いによる。

對象を腐敗、若しくは發酵させる術。地球やORIGINに置いて腐敗現象と發酵現象に厳密な違いは無く、單に人の役に立つかどうかの違いである事から、この術も厳密に言えば同じ物である。

違うのは【腐敗】は對象を腐敗させる期間や結果に際限が無いのに對して、【發酵】は人に有益な結果を出す期間に限定される。
仕込んだばかりの味噌樽に【腐敗】をかければ、期間を加減しなければ中身の大豆どころか樽が塵に成るまで腐敗を進める事が出來るが、【發酵】の場合はどんなにかけても味噌が出來上がるだけだ。

そのため、【發酵】は發酵食品や、糞尿から堆肥を作る等に用途が限定される。ただ酒の材料にかける場合は環境を整え、加減しなければ發酵が進み過ぎて酢になってしまう。

また【腐敗】は生命體や、腐敗しない物體にかけても効果は無い。

「熟成」

・必要技術力　小
・必要魔力　小

【發酵】の効果を更に限定した術。
肉や魚、果物や野菜を腐らせずに熟成させる事が出來る術。

【老化】【経年】

・必要技術力　小
・必要魔力　中

對象を劇的に老化させる術。ただ効果は術を使っている間しか持続せず、また對象に成るのは觸れている部位のみになる。皮膚を老化させるには對象の皮膚の一部に觸れれば、全ての皮膚年齢を老化させられるが、骨や腦を老化させる事は出來ない。

【老化】と【経年】の違いは、對象が生物か生物でないかの違いしかない。
また、【老化】させても成長する訳ではないので、子供に【老化】を使うと子供の體格のまま老化する事に成る。

また、【経年】は干し昆布等の作成に使う事が出來る。

「靈體化」

・必要技術力　小
・必要魔力　中

自身の肉體を靈體にする魔術。全身、腕のみ等、靈體にする部分は調整可能。靈體に変化した部分は半透明に成るが、【靈媒師】等の特殊な職業に就いている者でなくても肉眼で見る事が出來る。

靈體化した肉體は物理的な影響を受けず物質を透過する事が出來、他者が傷つけるためには【武技】や魔術を使うか、銀や、ミスリルなどの魔導金屬製の武器で攻擊しなくてはならない。

また、基本的に靈體の形は自分自身を形作るものなので、故意に形を崩す（腕を觸手狀に枝分かれさせる、頭を分裂させる）と、精神の崩壊や記憶の喪失、發狂などの危險がある。
既に上記の狀態にある場合は問題無い。

「若化」

・必要技術力　高い
・必要魔力　大

對象から「老い」を吸い取り、若返らせる術。對象に成るのは術者が觸れている部分のみで、全身全て若返らせたい場合は、對象の皮膚だけでは無く骨や內臓、神経にも觸れている必要がある。

內臓器官や神経を若返らせ続ければ、理論上不老であり、何百年何千年でも生きる事が出來る。
ただし時間が戻る訳ではないので、記憶を失ったり體格が子供に戻ったりする事は無い。記憶力が戻って過去の出來事を思い出し、骨や軟骨が若返る事で身長が若い時に戻って伸びると言う場合はある。

【毒】【猛毒】【業毒】

・必要技術力　小～高
・必要魔力小～大

毒を作り出す術。指先などから毒物を作り出し、觸れている物質に猛毒を含ませる事等が出來る。


名稱は異なるが、それぞれの術の違いは作り出せる毒性の違いのみ。作り出す毒の毒性の強さや、効果の複雑さによって必要な魔力や難易度は異なる。

また、術者が知っている毒物しか作る事が出來ない。班達魯は地球での科學知識と、ORIGINでの實體験を主に使って作成している。
また、實はこの術で藥の原料に成る魔物の毒を作り出す事や、麻酔藥、睡眠藥、筋弛緩剤、筋肉増強剤等を作る事が出來る。

【病】【死病】【業病】

・必要技術力　低～高
・必要魔力　小～大

病を發生させる病原菌やバクテリア、ウィルスを作成する事が出來る。指先や、觸れている物質にそれらの微生物を發生させる事が出來る。
感染力の強さやその對象、致死率や症狀によって必要な魔力や術の難易度は変わる。

全てを自由自在に出來る訳では無く、既存の病原を作る時以外は研究や試行錯誤が必要。又、何より前提として正確な醫療知識が必要。
班達魯の場合は、ORIGINで地球より進んだ知識を學んでおり、また多くの死病に感染させられた経験があるため、專用の實験施設が無くても新しい病原を作り出す事が出來る。

「レムルース作成」

・必要技術力　中
・必要魔力　中

ほぼ透明な髑髏の形狀をした使い魔を作成する。空を飛び、物理的には存在しないため【實體化】の術をかけない限り無音で移動する。
術者は視覺や五感をレムルースから借りる事が出來、離れていても命令を出す事が出來る。
また、レムルースは自爆命令を受けると自爆し、對象の生存本能に訴える強烈な殺氣を放つ事が出來る。

他の属性魔術で作成する使い魔よりも自意識は希薄で、自己判斷はほぼ下せない。

因みに、他の属性魔術では使い魔を作成する術は【使い魔作成】と呼稱される。この術の名稱が異なるのは、班達魯がレムルース以外の使い魔を作れないため。

「吸魔の結界」

・必要技術力　低
・必要魔力　小～極大

魔力を吸収する黑い靄のような結界を生じさせる術。この結界に包まれると、術者以外は一切の魔力を體外に放出する事が出來なくなる。
また、自分の身を包めば外からの魔術攻擊を完全に無力化する事が出來る。

弱點は物理的な物は一切防ぐ事が出來ない事と、靄が追って來るよりも早く動けば結界から脫出できる事。
例えば、【念動】の魔力で石を擊ち出す攻擊を受けた時、この術では【念動】は解除できでも既に擊ちだされた石を止める事が出來ない。

また、體や武器の內部に魔力を通して發動させる【武技】はこの術では解除する事は出來ない。

結界が吸収できる魔力の量は、術者が使用した魔力の量に比例する。

「停擊の結界」

・必要技術力　低
・必要魔力　小～極大

魔力以外の運動エネルギーを含めたあらゆるエネルギーを吸収する結界を張る術。この術は術者を中心に發動し、內部では術者以外は自由に動く事が出來ない。

【吸魔の結界】の物理Ｖｅｒだが、この術は術者に對してしか使用できないため、防御專門の術となっている。

だが、術者本體から斬り飛ばした腕を【遠隔操作】で操って、腕の周りに發動させると言った應用も可能。

「枯死」

・必要技術力　中
・必要魔力　中

對象から水分を蒸發させ、ダメージを與える術。最終的に死に至るかどうかは、對象の生命力や魔術防御力、生態、すぐ水分を補給できるか否かによる。ただ、この術の攻擊力は低く、瞬時に人をミイラにするには高い技能等級と數千以上の魔力が必要。

この術で減少した生命力は、自然治癒では回復しない。水分の補給が必要。又、この術は既に死んでいる物體や、効果は薄くなるが無機物にも使用できる。
生魚を即席の干し魚にしたり、ぬかるんだ道を乾かしたり、そう言った應用が可能。

「治屍」

・必要技術力　低
・必要魔力　治す損傷による

不死者や死體用の治癒術。部位の欠損も、欠損した部分を集めたり代用パーツを欠損部位に當てたりする事で、元通りに治す事が出來る。

この術では死者の蘇生等は不可能で、更にあまりに多くの部位が欠損している場合は治せない。
また、種族上治せない損傷も存在する。　首無し騎士の首等

「無治」

・必要技術力　高
・必要魔力　中～極大

對象の自然治癒力、【再生】系の技能、魔術やアイテムなどの生命力を回復させる効果を無効にする術。
對象が近くに居なければ術をかけられず、對象の回復しようとする力が大きければ大きい程大量の魔力を必要とするが、傷を負った狀態でこの術をかけられた對象の多くは出血多量で死ぬ事に成る。

ただ對象の近く（最大でも二米圈內）に居なければならないので、あまり實戰的な術では無い。

「可視化」

・必要技術力　中
・必要魔力　小

班達魯がLAMBDAに転生してから開發した術。本來は見えないはずの靈を、他人にも見える樣にし、聲を聞く事が出來るようにする。
ただ觸れられる訳ではない。

「實體化」

・必要技術力　中
・必要魔力　大

班達魯がLAMBDAに転生してから開發した術。靈に魔力を注ぎ込み實體化させる事が出來る。ただ、靈である事に変わりは無いので食事などは出來ず、狀態上も生命力は０のまま。物理攻擊も効かない。
靈も生前の技能等は使用できず、筋力も平均的な一般人をやや下回る程度でしかない。

尚、この術は本來實態を持たない精靈や惡靈と言った存在も實體化させる事が可能であり、對象が同意するなら一時的に御使いや英靈、神を受肉させる事が可能。
ただし、その場合魔力が數千萬から數億必要であるため、班達魯以外は現實的ではない。

因みに、技能の【實體化】は技能の保有者の身に作用する物で、この術とは別物である。

「氣配消し」

・必要技術力　小
・必要魔力　小

班達魯が無意識無自覺に、常に發動している術。對象の氣配を消す事が出來る。
殺氣や鬼氣、霸氣と言った類のものを消す為、まるで存在感を覺え無くなる。この術を發動している術者は、他者にとって白晝夢か幻覺のように感じられるだろう。

ただ班達魯の場合は【死属性魅惑】が術の効果を上回るため、【死属性魅惑】の對象內に入る存在には氣がつかれてしまう。

「死彈」

・必要技術力　中
・必要魔力　高

生命力を奪う死属性魔術の彈丸。外見は黑い指先程度の大きさの球體で、あまり威力があるようには見えない。しかし、觸れた者の生命力を直接奪う効果があり、鎧や盾越しに觸れてもその効果に影響を受けない。
彈速と射程距離に優れる、死属性魔術の中では數少ない攻擊魔術。