影子坐在桌子上，無比可疑，又無比歡快的，說道。

「我到哪都是搬運人，不會強迫你做出選擇。如果你要像現在這樣存在的話，我也不會否定」

眼皮抖動。黑暗中漆黑的他似乎很想要表達什麼，向這邊投來了視線。不，正確而言，是因為確認不了他的身姿，恐怖，正是因為如此。怎麼回事，這傢伙。這傢伙到底是什麼。突然的出現，突然的大聲說要給我機會。

為什麼。到底是何目的。有什麼手段。

「你的疑問，大體上能理解！然後也容易回答。不過很可惜，這不是能傳達給現在的你的東西。啊啊是不能哦！」

稍微聽了些，也明白了些。這傢伙是個一味誇大的人。
依然如是，身體如同被凍結了一般動彈不得。就連手指都沒有絲毫動彈的跡象。更別說是開口了。然而這傢伙仿彿看穿了我的意圖 一般，一個人滔滔不絶。

「啊啊，我當然明白，你也不可能就此信任我。信任我就好比羊盲信狼所說的話！可是，真悲傷啊，我既不是說服者也不是交涉者，僅僅是搬運者而已」

這是當然的。無論是身體中，還是說的話，所處的位置，這個無處不透著怪奇的傢伙，有哪一處是值得信任的。怎麼可能，信任。
他把我的心情丟到一邊，繼續獨白。

「我是搬運者，給與你重寫人生機會之者。這就是事實。什麼，無論你是不期望這種機會而拒絶，還是反過來舉雙手接受，都是你的自由。所以，在此必須先告知你一事」

他那粗野的，極度的自我中心的，就連是不是在對我說話都難以明了的聲音，明確的朝向了我。

「我們確實抱著利害觀給與你機會，這是事實，理所當然的。非神的我等，不可能只是給與。正是因為清楚給你機會對我們有利，所以我才搬運」

那聲音和至今為止包含著某種胡鬧口吻的聲色不同，聽起來是如此的真摯，真真切切的他自身的話語。正因為如此，要說信他所說的話，當然是不存在的。

「一次，這是僅有一次的機會。你很幸運的擁有選擇的權力。那麼」

影子問了一句「你會怎麼做」後，終於閉上了那張令人無比厭煩的嘴。
什麼怎麼做，我忍不住想要罵人。什麼情報，什麼事實都沒有給我，只是單方面的逼迫，單方面的一味尋求答案。同樣的，要我信任，有怎麼可能。

張開嘴，感受著空氣流入喉嚨。似乎能說話了。如果在這裡大叫的話，其他的隊員再怎麼說也應該會注意到吧。如此一來，這傢伙也不得不撤退，我或許會在萬般無奈之下被殺掉，不過這也是處在隊伍中的我的任務。

啊啊，是呢，這就是我的任務。保護隊伍於危難之間，接受危險，時刻準備拋下性命。這一定就是我的任務。所以宣告語也是注定的。

「──我接受，當然的」

當然的，回答。
信任是不可能的。也許這是個陷阱。搞不好的話，這也許是魔術師殿下性質惡劣的玩笑。但即使如此，打掉伸過來的手，我也做不到。

「這可真是僥倖！意外啊，你雖看上去別扭，但還是個直性子的男人。話說回來，被你拒絶的情況，我們當然也設想到了。」

如同是取回了氣勢一般，他粗野的，又像是非常高興的編織起語言。
意外嗎。確實。如果是平常的那個我或許會那樣吧。即便是拋下性命，也會毫不猶豫的為隊伍犧牲吧。

但是，我意識到了。

「⋯⋯我明白的。現在我終於明白了。繼續這樣，什麼也做不了的無意義的浪費時間，狀況不會有任何改變。不變會滋生腐敗，然後我」

身體也不知何時已經可以動了。現在，我也沒有把手伸到劍上的氣力。僅僅，只是失意罷了。

「一定會放棄吧。會是何時，何地，我不知道」

面對我的這句話，他陷入了沉默。那並非是被我的話給堵住了而閉上了嘴，而是應該回答話語無法表達出來，正是如此。

輕輕低頭，閉上眼睛。果然，阿琉珥娜的面容浮現了出來，既不是其它的如何美妙的光景，也不是財寶，只有她的身姿映現在眼皮上。這段旅途上，她的各色面容烙印在了我的眼瞳上。

那美麗的側顏，活力的模樣，慈愛的笑容也。
以及，向被稱為救世者的男人送去戀慕視線的模樣也。

早已打算好不放棄，早已如此打算。無論何時，何地，我的心中會一直如此想。然而，果然不行。
我的心中有著戀愛被打破的失意，以及，即使如此，只要她在那裡，便只能被隊伍吸引住的慣性。
然後，在這段旅途中，我總有一天一定會放棄吧。一切。

「我無法忍受這種事，若要我放棄一切的話，若是如此的話」
「握手吧。無論是狼還是惡魔的使者。」

影子緩緩向我是伸出了手。
正是如此。我已經一無所有。失去了阿琉珥娜的人生毫無價值。如果能改寫它的話，即便對方是魔鬼，我也要與之契約。

「歡迎你的加入 路易斯，然後，給予你新的機會，正因為我是搬運者」

不可思議的，我感到至今為止不曾看見的那個身姿，在月光的照射下變得可見。
那或許是我的幻覺，亦或許從他那裡接收到的印象給與了我影子的形態。

但是，他在那裡映現的身姿。
臉上浮現出劃線般的笑容，這正是做出了惡魔般表情的，確確實實的人類身姿。