「苦⋯⋯啊啊啊啊！」

大型魔獸和那未成長完全的小鬼正面衝突。如此，反作用力亦是當然的。兩支匕首刺入到了魔獸的眉心，人被撞飛到近處的草叢中。從嘴中滲透出鐵的味道。

「哈哈！我可是知道的，眉心是你最柔軟的部位」

是的，無論你是何種類型的魔獸，在未來也會被研究個透底。
儘管渾身擦身，揚起臉。撕裂肉體的觸感還殘留於手。突發性的行動成功了。胸中雀躍著高昂和成就感。
對對，啊，就是這樣啊。如果在這裡逃跑了，和以前沒有兩樣。無論何如，我一定要踏破過去的自己。一定要克服過去，還有未來的自己。

「⋯⋯！？什麼，你這傢伙從何而來！」
「啊啊，啊啊，給我閉嘴。我不想聽到這個聲音！在我面前用如此粗劣的技巧。若你弱小那就表現的像個弱者，老老實實即可」

啊啊，現在我的心情非常愉悅。該如何形容。一言概之便是積年的仇恨洗刷殆盡。我變的有些害怕的看向卡麗婭・帕多利克。沒事的，我懊悔似的咬著牙，不管怎麼說狀況就是狀況，還不至於襲擊過來吧。

「看吧，我已經赤手空拳了，剩下的就交給你吧。那傢伙已經相當的動搖」

我把被扔到一邊的長劍拿到手中，親手交給卡麗婭・帕多利克。她也並非無傷，血微微的滴落到了臉龐上。

「⋯⋯即使你不說也，和你的問題之後再論。我要掠過它的牙，把它解決掉」

似是在自語著，要盡快，她再度持劍瞪向巨獸。

那身軀如豬，終歸不過是造形，其內裡完全是別的東西。隱藏在毛髮下的外皮有著能把岩石撞飛的強靭。支撐著其身體的四支腳無論哪個都有著根深蒂固的樹木般的粗壯，柔軟的斬擊當然會被彈返，這已然見證。

它吐著粗壯的氣息，把那兩支常年打磨的牙齒如同要突入般的重整態勢。

大型魔獸。
擁有著不愧其名的巨大身體的它，以銳利的目光盯著這邊。那威容，即便被剜穿弱點，身負不輕之傷，也未曾喪失鬥志。倒不如說成了負傷的狂暴之獸。然而，萬幸的是，它對這邊警戒著。

「小姐，瞄準下顎」
「下顎？說什麼蠢話，如果要穿過那對牙瞄準下顎的話，從上部瞄準頸椎才更好」

我一邊倥倥的拍著自己的下顎，一邊說道，而後卡麗婭・帕多利克以怪訝的眼神回應。

「愚蠢的是你，那種大型魔獸最大的武器是突進力。外皮不是那種憑借鐵劍就能夠破開的柔軟度。你的技量再如何也也不過是給它添一處擦傷而已」
「不要對我想到什麼說什麼，那可是新型的魔獸。為什麼你以能一種好像很了解的口吻說話。說到底，你這種一身寒磣打扮的男人所說的話，能信？」
「這樣的話，我無所謂，你又待如何」

我打斷她的話，牙齒輕響，向其宣告。

這傢伙真是個，無論現在，還是未來都不會變的女人，討厭的女人。不聽人的意見。自己一個人把所有事情解決掉的女人。能讓這傢伙老實聽話的人，從始至終，只有那個救世者的男人。
肯定，這個女人現在也是這麼想的吧。這種外表如此貧弱，如此無聊的男人所說的話，沒有聽的必要。從來把人當笨蛋的女人。

「這樣的話，我就趕緊撤退吧。之後交給你一個人充分的解決即可。說到底，我的工作只是偵查而已。就這樣吧」

這麼說話的期間，那傢伙也在恢復吧，如此說著，視線指向魔獸。

魔獸從它巨大的軀體四處噴出煙霧，漸漸把傷口塞住。學者說，那正是瘴氣。冒険者說，毒霧會把那些傢伙的傷口塞住。實際情況我並不清楚。也有說法說那是在通過蒸發魔力修復傷口。無論其真相如何，那確實是使魔獸恢復的某種東西。

如果那傢伙把傷口全塞住了的話，一定會以這邊為目標襲擊的吧。魔獸的敵愾心遠遠凌駕於野獸之上，特別是令它負傷了的話，更是如此。

「什麼啊，你的話能行的能行的。加油吧。我會應援你的，在酒館的桌子前」

如果是這種把她當笨蛋的說話方式的話，卡麗婭・帕多利克應該什麼都不會再說吧。畢竟，我對把自己被卷入這點敬謝不敏。
已經為了本就討厭的女人浪費了兩支匕首。給予那頭魔獸一擊，只要一想到過去的自己就肯定會展現出意氣。不應該變成那種惡劣的展開。哪怕只是為此犧牲。

「⋯⋯等等」

正當我輕飄飄的招著手要離去時，尖銳的聲音叫住了我。

「我明白了。我向你道歉，收回對你所說的話，我要怎麼做才能和那傢伙戰鬥。我要怎麼做，才能殺死那傢伙」

聽了她的這句話，一股寒栗從腳底涌上來。

「⋯⋯喂喂，你是當真」

這個女人，這個融合了自尊心和傲慢的人類，居然依靠我。莫名其妙。全然超出了理解。
比起被她依靠的愉快，寒氣那一方反而更勝於此。我面色扭曲，用大拇指指著魔獸。

「聽好了，那傢伙的牙齒為了守護它柔軟的弱點眉心而存在。所以，即使是奇襲也不能順利突入。然後，如果你想貫穿它堅硬的外皮的話，就必須擁有高位陣魔法」

卡麗婭・帕多利克意外的老實點著頭，聽著我的話。就她從不聽任何我所的話的未來身姿而言，無法想像。老實說，我有點害怕。
我一邊倥的拍著下顎，一邊繼續說道。

「所以說是下顎。從那傢伙的顎下到脖子的皮膏脆弱度是外皮所不能比的，即使用鐵劍也能十足的貫穿」
「可是，如何狙擊，內側的皮膏柔然，當然很難狙擊，伴隨的危險也不少吧」
「在它頂起之時狙擊」

頂起之時，她鸚鵡學舌般喃喃，眯著眼，注視著繼續解說的我的手的動作。

「那傢伙用獠牙給與獵物致命一擊時，會想在最後的最後以獠牙頂起完全的殺死獵物。在那時的一瞬間，顎下會露出。死咬住那裡」
「喂，是認真的嗎，你這傢伙？是認真的這麼說的嗎」

她以一種吃驚的聲音插入到我的話語中，那種地方根本不能說是空隙，她如此說道，臉色陰雲密布。無論如何也難有自信，支持那細細長劍的手在顫動著。
倒不如說，吃驚的是我這邊。這個女人，在說些什麼？

「能行的。肯定能行的。連迷惘都沒必要有」
「！？為什麼你能這麼說，你這不就是，事不關己的說些沒根據的話」
「如果說根據，我有」

面對這她那氣勢受挫，膽怯的銀色瞳孔，我嘆著氣說道。

「因為你是卡麗婭・帕多利克」

是的。能行，是當然的。不可能不行。劍術的天才，騎士團的英才，她不行，誰又能行。

一瞬之間，卡麗婭・帕多利克瞪大著眼睛，與我的視線相合。雖說事到如今，但還是稍許恐怖。我總會想起不斷被她恫嚇的救世之旅中的事。如同我的我這種心境一笑而過一般，她淺淡而又零碎般的浮現出笑容。

「──我明白了。對，我是卡麗婭・帕多利克，如此的話也是當然的，我便把魔獸打倒給你看。在那裡看著吧，你這傢伙」

啊啊，什麼啊，這不是想做就能做到的嗎。
她那胸懷自信，奔赴魔獸身前的背影，不會錯的，正是我所認識的天才卡麗婭・帕多利克應有的身姿。