「──我明白了。對，我是卡麗婭・帕多利克，如此的話也是當然的，我便把魔獸打倒給你看。在那裡看著吧，你這傢伙」

於卡麗婭・帕多利克而言，那個名字早非可誇耀之物。
於貴族世界而言，帕多利克近乎污名。

在先前的大戰中身為上級貴族，唯一一個沒有趕上參加那場戰役的家族，帕多利克。陷於當主不在的混亂中，被強加了戰爭大部分責任的帕多利克，從貴族階級被貶到了騎士階級。
即使是騎士階級，家名當然還是存在的。騎士階級和貴族階級之間的婚姻也不稀奇。故而，騎士階級自身也並不代表污名。但是，從上級貴族沒落到騎士階級，在歷史上實乃罕見。

沒落者帕多利克，敗犬帕多利克。那家名伴隨著嘲弄為人所道。卡麗婭・帕多利克當然也被那風評纏身，被人所侮蔑的感情自她幼時便已深有體會。
故而，她下此決心，要得到力量。正因為認為應當如此，所以才斷言必須如此。支配肉體之物無論何時都必須是自己的精神。絶非周圍的鎖鏈可決定的。應當克服。如果對現狀感到悔恨的話，不克服不會產生任何變化。

分成兩束的銀色的，如絹的柔軟長髮搖曳著，少女再度站立在魔獸的眼前。自如的操縱著那個巨大身體，一度令劍被彈飛的敗北的魔性。從手足的前端開始，卡麗婭・帕多利克感受到了一股厭惡的寒氣在上升。

「──不會再曝露醜態」

克己一般的自語，那句話甚至還在哪一處夾雜著喜色。這一點就連卡麗婭也沒有意識到。
突破魔獸一瞬的空隙斬獲，乃至難之業。本來所謂大型魔獸是通過複數的人類，陷阱和魔術打敗之物。以劍正面交鋒已經是只存在於騎士物語的世界中的故事。

然而，卡麗婭・帕多利克朝著還在從全身噴出煙霧的魔獸跑起。
若是凡人就此即可，若是普遍就此無礙。但，我是卡麗婭・帕多利克。那傢伙不是說過的嗎。那正是根據所在。他是誰還不知。如此說來，甚至連名字都未曾問過。也不知是從何而來的闖入者。外表寒酸，甚至難以恭維他的裝扮稱得上漂亮。

可是，那傢伙給了那魔獸一擊。雖說是偷襲，但卻令魔獸負了傷。
那是，我未能做到之事。那傢伙說過。我，不可能做不到。

如同匍匐般的低身，進入魔獸的間隙。那裡已是魔的世界。逸出常軌，已無法保持正常的場所。白色的影子兩突刺，毫不猶豫的橫斬首。
與原本只有突進之能的豬型魔獸相比，這只大型魔獸展現出了達至令人厭煩的靈巧，將兩支獠牙如手足般運用，準確的削取著空間，其中灌注了貫穿這邊的明確殺意。

那是和人所持有的殺意明顯不同之物。也可以說是魔獸所持有的殺意。並非諸如殘忍，諸如凶惡此般之物，已經是僅有凶意的存在，仿彿是在誇示著致人類於死地的濃密度。

穿梭於牙下，時而持劍滑行著爭取時間。如果是令這只魔獸製作出突進的空隙的話，僅僅取得間隙是無用的。一定要讓它以為這邊將要不堪忍受而逃跑才行。卡麗婭以舞蹈般的步法，不斷的應對著掠過眼前的獠牙。汗水飛散於周圍，那水沫又為白色的下顎所貫穿。

早已氣喘吁吁。几瞬之間，卡麗婭屏息抵擋獠牙。對手時常是必殺的間隙。這邊無法挾一擊而入的間隙。那壓倒性的兩者間隙之差，正在掠取著卡麗婭的體力。

一──二──三，卡麗婭如同是在取得節奏一般，以劍不斷閃避著白色的閃光。節奏若亂即是死。間隔變化即是死。然而，敵人不會如此。若說為何，卡麗婭很清楚，即使繼續下去，自己也是十足的死。若是體力被奪取了的話，總有會抵擋不住的時刻。就魔獸而言，若果一直追逼她到那種地步自是最好。儘管一擊又一擊飽含著必殺的凶意，但其行動只不過是為了把獵物逼入絶境的行為罷了。

徹底被小瞧了，卡麗婭已經基本沒有思考餘地的頭腦中閃過念頭。那是當然的。自己於對方而言已經算不上敵人。僅僅是不斷進行無用抵抗的獵物罷了。現在，這個時候。
一──二──三。一──二──三。取得節奏。不要打亂距離。在這裡死即使死也死不瞑目。白色的下顎再次吞噬空間，割去卡麗婭的銀髮。

「一──二──三！」

向後跳一步。不要停。再往後跳一步。把長劍構築於腰際。肩膀的動作交由呼吸。
對於魔獸而言，那是單單的逃避行動。僅僅是獵物忍無可忍，終究選擇了通向自我死亡的道路。

至今為止是如此，往後也一定是如此。

那魔獸擁有絶對的自信，兩只前腳嵌入地面，以必殺的姿勢，向上頂起下顎，朝著前方突進了。
閃光，跑動。銀色的一閃，劃過魔獸的下顎，向著脖子內迅速划入一條直線。那僅在瞬間。無疑的一瞬之間的光景。誰在動，發生了什麼，世界還未理解。

然而，几瞬間。那裡為赤色所塗染。從大型魔獸的頸部揚起巨量的血沫，它甚至連詛咒的尖叫都未能來得及發出，絶命之。魔獸不能理解。本來擁有絶對優勢，本應該發出確殺一擊的自己居然倒地，被奪去了性命。

然後，經歷了瀕死的獲物，其長劍染上了鮮血，作為勝者站立在那裡。魔獸什麼都未能理解的，隕落了性命。
緊隨魔獸倒地的轟音之後響起的是，卡麗婭・帕多利克不成聲音的笑聲。表現出滿溢出自己內心的感情的方法，只有這個她不會。她笑著，眼淚從那瞳孔中滿溢。

現在，毫無疑問，自己的武技已經直達天聽。所有一切，用這雙手理解了。那是無與倫比的愉悅。但是，那感觸正在一點點的流失。毫無抵抗的撕裂肉體的感觸，甚至可以認為是至上一擊的手感也。那實在是令人悔恨，悲傷，卡麗婭・帕多利克一邊笑著，一邊流下了眼淚。

經過一番感情吐露後，總算平靜下來了的卡麗婭，略顯自豪，而又似是高興的回首向後。
看見剛剛的嗎。是的，我是卡麗婭・帕多利克。正如你這傢伙所言，我做到了。你這傢伙是此最初的目擊者，感到光榮即可。

複雜的心境。最開始面對這個以為寒酸的男人，卡麗婭純粹的沒有絲毫的好感。然而，這個時刻，毫無疑問的，對他的興趣，以及稍許的敬意，她已經有了。
是了，不是還沒有問他的名字嗎。問名字，所屬何處，據點在哪。為何，他會有關於那種魔物的知識。以及，他為什麼知道自己的名字。興趣，不盡。

以一種融入了無法表達的思緒的笑容，卡麗婭向後回過頭時。

──那裡已經什麼人也沒有。僅僅，只有倒地的魔獸死骸。

卡麗婭・帕多利克的臉頰抑制不住溢出的感情，扭曲顫抖了。