「大，大聖堂⋯⋯？」

口嚼煙掉落到地板上，我半張著嘴瞪圓了眼睛。

大聖堂，是在這個国家，在卡拉伊斯特由国王直轄的宗教組織，在卡拉伊斯特大部分的民眾都所屬於大聖堂教會。大聖堂這種稱呼之所以固定下來，不過是作為本來宗教的名字，大聖教這種叫法已經相當的老化了。

當然我也是如此，不過也不記得神明大人特別幫過我什麼，倒是在酒館聽了不少他們的事，都是些借著国王直轄的名義作為半治外法權組織收集資金的傢伙們。

「是的，大聖堂。雖然不清楚，但我好像具備魔術的素養。額額，說是為了培育英才。這樣也好，比起去風月場所或者被哪裡的富豪買下來，這要幸福多了」

綳帶卷完，阿琉珥娜快速不停的說完話。一看下去像是在驕傲，但又像是在壓抑著哪裡透出的不安。

我的大腦還在混亂，現在一還動不了。大聖堂，這自不用說，就收養地而言沒有比這更好的條件，那裡不會出現像其它收留地方那樣殘酷壓榨肉體和精神的行為。
可，還是感覺奇妙。大聖堂，擁有幾乎等同於上級貴族的權限以及直轄地。為什麼這樣的組織會突然關注起孤兒院的一個孩子。

「⋯⋯好像是阿琉珥娜的魔術素養比較特殊。大教皇猊下對此也相當關心。雖然我不是很了解內部情況，但應該不是壊事」

南音絲女士，微垂著眼，如同補足阿琉珥娜話語般的說道。
阿琉珥娜窺視著我那呆然而又稍微抽動的臉。

「好啦，更高興些吧。青梅竹馬將要去大聖堂。更歡騰些也可以的哦」
「⋯⋯怎麼說呢如果是一般的話，我會替你高興的吶。這次的收養地果然是和南音絲女士有關嗎，還是其它」

我一邊承受著注視的金色瞳孔，一邊發聲道。雖然沒有那樣的意圖，但仍然禁不住感到可疑的發出了懷疑的聲音。
南音絲女士，微微聳鼻而笑。

「為什麼是一種對人家懷疑的語氣。當然我也不是善人，但也不是令可愛的孩子們身陷囹圄的惡人」

南音絲女士也坐在椅子上，眨了眨細長而纖細的眼睛。那表情一如往常，抓不到痛處。是啊，從來便是如，分不清她到底哪裡是在開玩笑，哪裡又是認真的。但這並非就是說她不值得信任。微妙的有門路。然而若要具體說那是什麼，她也不會說。一個迷霧重重的人。這便是所謂南音絲的女性。

「啊啊，對了。就是這樣哦路易斯。和教會方面通話的人是我。可是⋯⋯居然會被大聖堂這樣的地方關注，就連我也莫名其妙。居然會有這樣的事」

我不禁對這句話頷首同意。

所謂大聖堂指含兩層意思，一個是大聖教其本身。另一個是，存在於大聖堂直轄地的本部。這裡指的是與建立在卡拉伊斯特王国各地的教會明顯不同的，可以說是大聖教總轄處的地方。

「大聖堂，也就是說，阿琉珥娜要去極北之地嗎」
「極北什麼的，太誇張了。你只要稍稍看作是去新娘修行就可以了。嗯嗯，沒關係的！」

在南音絲女士回答前，阿琉珥娜搶先發言。
撿起掉落的口嚼煙的指尖顫抖。嚼動著臉頰，腦內不為人知的翻江倒海。

這算什麼。本以為終於見到了思念的人，其本人卻要去遙遠的北方大地。而且若是大聖堂的話想見也不是那麼簡單的事。真的是，最多通過書信交流。如果這樣的話，下次的直接會面，沒錯，會是在救世之旅中。

不行。只有這個不行。如果變成那樣的話只不過是重複相同的情況。那個男人。被冠以救世者的男人會奪走我的一切。只有這個無法接受。我是為了不再重蹈覆轍，才重回到這裡的。

我緊咬嘴唇，目光強烈，綳緊身姿，大腦搜尋著挽回的手段。

「⋯⋯真，真是意外吶。路易斯居然會作出這麼深刻的表情。你即使更輕鬆的接受也沒關係的哦」

還是說，不能和我見面感到寂寞了，如同玩笑般，阿琉珥娜加了一句。

「這不是當然嗎。若不是這樣，我也不會是這副表情」

我按著脖子如此回應。
阿琉珥娜似是驚住了般，浮現出了混合有寂寞與喜悅的笑容。如果在那其中混雜的喜悅，不是我的妄想就好了。
她潔白的臉頰，稍微變得赤紅。

「⋯⋯額額，沒關係的路易斯，你的話，也請成為優秀的冒険者」
「是啊，那才最好」

南音絲女士如此附加了一句，接話道。

「這個国家會給與做出了實績的冒険者諸多回報。而且也有曾被大聖堂洗禮赦免的冒険者帕米利斯在前。你作為冒険者取得的成就越大，就能越容易見到阿琉珥娜」

簡單而言，冒険者的世界和貯糞池沒多大區別，在這其中取得大成就，無異於摘取漂浮於天空的星辰，在這其間會有無數的人喪命，無數的人墜落，是一種成功不僅需要實力，還要命運女神和時勢助力的職業。
我站起身來，輕輕的聳動肩膀，如方才那般試著拉伸了一下，已經不再疼痛。

「這個給你，阿琉珥娜」

伸手到懷中的袋子裡取出精煉點心扔給阿琉珥娜。她搖晃著把點心捧到了胸口。

「你很喜歡不是嗎，這個。這次的報酬全用在了這個和那個上了哦」

我輕飄飄的展示著口嚼煙露齒而笑。如同受我影響般，阿琉珥娜也笑了。

「真是個笨蛋啊，從以前就是。謝謝，我會好好品嘗的，今天住下？」

南音絲女士似乎也有此意，指著里屋說道，床的話空著哦。然而，我卻做不到。是的，聽了這些話後，我不能再沉浸在過去的回憶中。

「不用了，不好意思，我差不多要回去了。看吧，我，作為冒険者可是必須做出一番大成就的。下次再會時看著吧阿琉珥娜。說不定我會成為騎士大人哦」

笑聲如同從喉嚨中發出一般，我如此清晰的說道。
阿琉珥娜一瞬間瞪大了眼睛，浮現出似是困惑，又似是某種安心的表情，開口道。

「那樣的話，我就安心了。等著你哦路易斯，那麼，未來的騎士大人，這個給你」

她纖細的手指觸及我的手腕，纏繞起淡紅的手絹。我記得，確實這應該是阿琉珥娜喜愛的，從兒時開始視若珍寶之物。
或許是意識到了我困惑的視線，手絹卷好後，阿琉珥娜點了點頭。

「好了。我也不知道能不能把自己的私有物品帶過去」

而且，她補充了一句。

「呵呵。貴婦人把手絹借給騎士，騎士把它帶在身上戰鬥，活著回來把它還給貴婦人。這是騎士道浪漫的常規不是嗎？讓它代替我陪伴在你的身邊，沒關係的哦」

「真是，居然做了啊，真的是」

我走在街道上，看著手腕上的手絹，不自禁的露出了笑容。雖然是一些蠢話，但在那裡，我感受到了阿琉珥娜這一存在。

儘管回到了過去，但我並沒有抱著作為冒険者取得大成就的野心。終歸，我是我這件事是無可辯駁的。雖說擁有知識，但並不代表凡夫就能變成天才。畢竟溝渠老鼠是成不了漂亮貓的。

可是，既然已經這樣了，就不能再抱怨了吧。已經是不得不成功了。為了和阿琉珥娜再會，為了不再重蹈同樣的未來。
胸中充滿了如此的新志向，打開了酒館的門扉。

「喂，路易斯⋯⋯」

稀奇，基本上不主動說話的老板居然向我搭話。我立刻抬起視線，摸著下巴。

「有客人⋯⋯」

順著老板的手指指示的方位，看去。

店內的，上等桌，在那裡的是，臉上猶如嵌入了細細橫線的，一副扭曲卻又充滿威壓笑容的，卡麗婭・帕多利克。

雖說重新下定了決心，可是在此處，我也許會送命。