「居然在我不知道的期間，提高了手腕啊，小鬼」

我一邊聆聽著理查德老爺子的聲音，一邊在歸於寧靜的酒館洗臉。客人回去後，就只剩下在單間裡投宿的客人，以及睡在桌子和地板上的人。

當然，我是後者。

「沒有的事兒，結果不還是沒有分出勝負嗎」

一邊忍受著小小的刺痛，一邊把扎到臉上的刃物碎片一個一個的取下來。若是進行以刃與刃相交的戰鬥的話，這種傷肯定會有。毀傷嗎。此次唯一可惜的的是匕首在眼前折斷。

「平局已經很不錯了。雖說是見習，但那位小姐可是騎士。而且儘管帕多利克家名的聲譽不佳，但據說其本事相當的出眾。也不壊。」

勝負，是平局。我的匕首朝向卡麗婭・帕多利克的咽喉，她的長劍朝向我的肩頭，在各自即將擊中對方之前，終止的信號進入了其間。如果那麼繼續下去的話，結果會如何不可知。

我或許會削去一塊皮，或許在那之前肩頭被碾碎。無論是哪個可能性都已足夠。卡麗婭・帕多利克也理解了那個結果嗎，浮現出微妙的笑容，留下一句【勝負先寄下】後著邁著坦然的步子從酒館離去。於她而言，平局這結果或許也有可取之處。這麼說的話，對於我而言，平局是再好不過的結果。

可是，我的心中比起那種勝負的高昂感，涌現到胸中更多的是毛骨悚然，奇妙。

「哎呀，真是太棒了。即使沒有父母，孩子也會成長。在我不知道時，我的學生已經成長起來了啊」

我把視線朝向奇妙的誇讚著我的理查德老爺子。

我可絲毫不認為，這個陰險的老爺子會沒有任何圖謀的誇讚一個人。也就是說，她有什麼圖謀。一定沒錯。倒不如說，這其中有他想要讓我自行領悟的點。這老爺子如果真的要算計欺騙我的話，一定會是在我無知無覺間一腳踩入陷阱時。

「⋯⋯老爺子你還是現役吧。我覺得過度使用他人不怎麼好吶」

我一洗完臉，就搶先一步回應。老爺子身體年齡漸長，鬍鬚頭髮也已經白了，或許體力會比第一線的現役要遜色。但是，儘管年老，其保持下來的隆起的筋骨以及猛禽般的眼神，給予了他那具軀體難以形容的迫力。雖不知具體詳情，但過去他曾作為冒険者馳名，也與国事有所牽連。嘛，這些只是聽自酒館的閑話而已。

聽了我話的老爺子刻意般的啟齒而笑，拍了拍我的背。

「這不是很懂的嘛路易斯⋯⋯所以安心啦，不是奇怪的工作。而且，我還不知道你是不是真的好使」

老爺子的話令我的眉毛陡然跳了一下。

「意思是說，要是判斷我好使的話會給我更好的工作是嗎，老爺子」
「真的是，變得很有洞察力了啊，簡直和以前那個小鬼是兩個人」

狡猾的眯著眼，露齒而笑的模樣，稱之為陰險簡直再適合不過。怎麼看都不像善人。本來就不是能夠相信的人種。
但是，如果是以上層為目標的話，就應該師從這個人類。這一點上我相信理查德老爺正是最好的那個。

「那麼，要做什麼。我已經決定了作為冒険者做一番大事業。如果是為了獲得你的認可的話，就算是危橋也會強渡」

理查德老爺子輕輕撫著顎下鬍鬚，眼角一瞬間歪曲。似是在揣度這邊，然而又似乎是在煩惱一般。停頓了一瞬，他用那雖說已老但未失精悍的聲音說道。

「很簡單的工作。事成之後我會為你向公會長說話。先從概要說去吧──」

────────────────────

離開王都，我立刻開始抱有疑問，真的可以相信那老爺子嗎。

「喂，還沒好嗎。很閑。你這傢伙好像有什麼有趣的事兒，說來聽聽」
「是說旁邊的女人厚臉皮這種事嗎？」

偏頭避過突然飛過來的裏拳。這個女人似乎無論是在現在還是未來，行動模式都不會有任何變化。「請不要擾亂車夫，客人」這種低聲響起。

工作內容的本身，確實簡單，把封蠟的書信和物資一直送到西邊境的科里登堡為止。決不能看裡面的內容，即使碰也不行。僅僅送達即可。

原來如此，的確，這也許是一個看清信用的好工作。老實說，因為連觸碰那封封蠟信的機會都沒有，甚至讓人感到了一種微妙的高昂感。條件也不錯。馬車費公會出。也就是只需要搖搖晃晃就能達成的工作，雖然也有不安，但還從未遇到過這麼輕鬆的工作。

要說不滿的話僅有一點。為何，這個女人──卡麗婭・帕多利克會同行。這個女人，不管怎麼說也是騎士階級吧。為何會和公會的工作扯上關係。

「理由是有的，但不能告訴你。說到底，騎士團擁有介入到公會工作中的權力。沒有你抱怨的道理──嘛。雖然是件無聊的工作，但我也在反省中，就姑且把我當做是監督者吧。你這傢伙若是有過失的話，我一定會報告的。」

側目看向翹著臉浮現出笑容的卡麗婭・帕多利克，目光落到了被封了蝋的信上。

能進行封蠟的，只有在這個国家獲得貴族地位及相應地位的人才行。也就是說，這個封書是從上層系統發出的，將某種傳令或指示傳達給科里登堡的命令書。確實，如果是這種的工作的話，監管的人一個兩個人也不奇怪。儘管對人選很頭疼。

可是，本來這種東西常被用在正式的傳令，快馬上。不這麼做，應該是有相應的理由。雖說一切僅僅是推測而已，但這也許就和她的存在有關。
我眯著眼，輕打著哈欠，從運送的貨物中偷拿一個水果。紅色的，充滿果汁的好果實。在市場上買的話，大概需要不錯的價格吧。用牙齒咀嚼，紅色果汁在口中擴散開來。

不過，去想這個委託中有著什麼，反面推測的話，或許真的沒有什麼大不了的理由。要說為什麼，接受委託的人是菜鳥冒険者，以及反省中的見習騎士。
也沒有多嚴重，我也不覺得重要的事情會托付給書信。充其量，不過就是定時通傳吧。

我一邊輕飄飄的舞著手中的信，一邊好似在推測委託真意般的，不膩的注視著封蝋之印。