—銀色長劍閃現，切斷馬，和馬上的人，匕首用濡濕的赤黑刀身再度收割首級。

那是美麗至極的奇襲，逃跑的僅有一騎。他沒有回頭往後，他如脫兔的逃跑了。喘不上氣，盤旋在大腦中的是恐怖本身。兩道人影目送他遠去。即未在嘴上說什麼，亦未來追。那寂靜，愈發的毛骨悚然。

而後，生還的他，之後如此語道。我是被赤黑的惡魔和銀髮的魔女襲擊的。

────────

被騎不慣的馬的振動搖晃著，哼著鼻子。該不會被傳出不好的傳聞吧。
儘管總算是撿回了一條性命，但身上到處都是割傷擦傷。而且裂傷帶來的疼痛，令我不禁疼的咬牙切齒。
再加之，沾染到頭髮上的果汁，隨著時間推移，氣味開始變得愈發濃烈。雖然我早已習慣了惡臭，像這麼甜過頭的過剩氣味簡直是逆向拷問。

「不過，你這傢伙不覺得，比起冒険者，刺客的方向更適合你嗎」

正當在難以忍受惡臭的無數次哼鼻子時，在眼前極近處，握著馬繮繩的卡麗婭・帕多利克回頭如此說道。
一邊大聲嘆氣，一邊嘴巴彎成へ字投以目光。

「也不是小看你。奇襲，暗殺技，必要的感覺都有。呼吸，時機，運氣，你這傢伙在這方面還不錯。簡直像是接受過訓練的動作」

皺著鼻子眨著眼的表情，宛如被好奇心所逗引的貓一般。

「⋯⋯做冒険者這種工作，終歸會有另一面的。我是那種特別對無意義的正面衝突謝絶的性情」

在能去除的範圍內擦拭果汁，同時去除鮮血。因為是在馬背上去除所以都飛散到了路邊，不過就這麼放著不管，鐵臭和甜味混合，鼻子似乎都要變笨拙了。

「話說回來，逃了一騎，我們快走吧。要是被追上就麻煩了。下回就不會這麼順利了」
「──了解，不管怎麼說徒步以騎馬為對手，我可不喜歡。抓緊了」

這絶不應該是，雖說是奇襲，但直接把騎馬者和馬頭就那麼一劍兩段的人該說的話，我如此想著。這個女人只是不知道，遙遠的先祖裡也有巨人族，莫非她正在發生返祖。

卡麗婭・帕多利克一邊拉緊繮繩一邊頷首，與之相應的我抓緊了腰部。那手感奇妙的纖細，不足依靠。我認識到了，這個女人終歸和普通的女人沒有多大區別。雖說當然也是理所當然的，心中有了不可思議的違和感和羞恥感。

「但是，居然在這樣的街道上襲擊，国家的治安也真是廢弛。作為騎士，感到可恥。騎士團的方針就好像只有王都及其周邊才是国家」

那是一句包含了憐憫和自戒的話語。

這個時代的治安，已經難言安全，這是一個事實。然後，恐怕方才襲擊者的頭目，以他為主因，国家全體被動搖，甚至更加的荒廢，也只不過是我心中過去的事實中的一個。

啊啊，恐怕這一回，也會如此吧。我在不知覺中，如此純粹的接受了。
戴著頭盔的司令官模樣的男人。那個男人珍重的戴在手指上的，被施加了刻印的戒指。我的懷中輕輕的暗藏著趁亂偷拿走的那個戒指，對卡麗婭・帕多利克的話輕輕的回答，無言的點了點頭。

───

科里登堡是被歷史殘留下來的遺物。
在擁有建築王之名的先王的時代，眾多的堡壘，關所，防壁進行了重建，再次的整修。以龐大的財產和稅金進行的大事業，雖說在當時似乎也有罵其為惡政的罵聲，但能抵御住三次異民族的侵略，兩次外敵的大侵攻，無疑是先王的功績。

然後，從這個功績中被抹除的，唯有這座邊境堡壘科裡登。
背靠山岳地形易守難攻。歷史上，與西方的戰爭中數度為人所熟知的這座堡壘。自從和西方聯合諸国的關係轉變為友好的時代以來，再也沒有過它活躍的事跡。
據說被帶到此處是對身體不錯的左遷。

「不過，居然這麼快就讓我們通過了。雖然態度很惡劣。」

我們明明是這幅打扮，從外觀看是塗染了血跡和果汁的破布。

裡面正如從外面看到的景象，是用石頭和黏土做成的城堡。到處都有劣化，塵土飛揚，明明是會議室，氣氛卻非常的陰暗。雖說是會議室，但幾乎不使用嗎。還是說，我們用這種程度的房屋就已經足夠了嗎。

對我的俏皮話，卡麗婭・帕多利克以一副微妙的神色啟動嘴唇。

「⋯⋯是，啊。至少在不無禮的限度內，把排面做好。信呢？」

從懷中取出來的信已經完全皺到了一起，浸透了果汁，已經與其說是信，倒不如說某種破爛更貼切。

卡麗婭・帕多利克奪過信，皺著眉至少是想要把褶皺給整平了。相當值得讚揚。

不過，明明只是來送達傳令文，還要讓人等什麼。我一邊撓著頭一邊感到奇怪。所謂冒険者什麼工作都會接，但很少會被獲許正式的面會。我原本以為，充其量只是把信交給守衛或者那個上官就完事了。

這也是因為她的存在嗎。我朝她看了一眼。

「⋯⋯啊啊真是的。就不能更小心的對待⋯⋯」

果然，是這這樣。看到身體緊繃的卡麗婭・帕多利克，我把手放到了顎下。這麼說的話，她也應該是有要事才和我一起進行這個工作的。若是如此的話，這個面會也一定和她的要事有關吧。

但是嘛，我覺我回去就可以了。和完全沒有關係的冒険者會面，是要做什，何意。

────吭

木質的門扉發出刺耳的摩擦聲，從那裡冒出了一個人。

銳利的眼神甚至令人感到險惡，右眼有一個大傷疤，他的衣服完全不是我這樣的破爛衣可比的，很整齊，雖然不能說是豪奢，但質地完全是和平民不同的上等品，未至華美程度的裝飾品，顯示著品味之好。

然後最重要的是，攜帶在其腰間被施予了金工藝的劍和鞘，在那上面構成的紋章。不會有錯，這個人是。

「──許久未見，父親大人」

卡麗婭・帕多利克屈膝，低著頭，以一種溫順的聲音，說道。我效仿般的，屈膝於石板上。

「我應該說過的在公職場所不要那麼叫我，卡麗婭」

不會有錯的。這個人是卡麗婭・帕多利克的父親。
帕多利克家現任當主。巴別利奇・帕多利克。