「評價一下那個忠誠心吧。」

晃動著被卡麗婭・帕多利克所繼承的銀髮，巴別利奇・帕多利克瞪大了眼睛。他似乎很慎重的選擇措辭。以一種與對待女兒時完全相反的態度，鄭重的開口。

「對主人被侮辱之事感到憤怒。正是美麗的忠愛之心。但這代表什麼⋯⋯你知道嗎。即是說這個行為，你將以生命做為代價」

未經上位者的允許，站起來發言。本來的話，這樣的問答是沒必要的。僅僅對我現在所涉及的行為，這個人就有斬首的權利。這是支配者的權利。

「如果你不知道的話，我姑且放過一次。跪下即可。如果是在知道的前提下做出此行為的話，鑑於那忠誠心我赦免你的發言」

那鄭重的話語和關心，真的是因為被他所言的勇敢的忠誠心所打動而致以對他人的敬意呢。還是，僅僅只是，為了壓抑幾乎從心中滿溢出的焦躁和憤怒呢。巴別利奇撫摸著下顎，緊鎖著嘴。我無法看出他的真意。

能懂的充其量只有，至少他想要向我展示其自身的寬容這件事。
然而，這是何等大的誤解。所謂忠誠心，所謂忠愛。

「我並非卡麗婭・帕多利克的從者。又怎麼會有忠義或其它的什麼呢。我非常討厭這個傢伙。你完全的誤會了，巴別利奇卿。而且，而且啊。沒有人會為了別人而行動，絶對沒有」

卡麗婭・帕多利克蒼白著臉回首看向這邊，她僵硬著不允許有絲毫動作的身軀，罕見的動搖了。

但是，已經遲了，卡麗婭・帕多利克。我的話已經說出來了。

「我是為了我而站立。既不是為了巴別利奇卿，也不是為了卡麗婭・帕多利克小姐。我是為了我，現在才站立於此」

對，人怎麼會為了別人而行動。終歸是為了自己的生活，矜持，利害。所以，這什麼都不是。單純的，只是為了我而說的話。

「我的心現在，正處在漆黑的絶望之中。你這傢伙的所為，你知道嗎，巴別利奇・帕多利克，你踐踏了我的敬意，光著腳！毫不客氣的！」

臨終前，含著口嚼煙，鼻孔中飄蕩著獨特的香味，實在是，啊啊實在是神清氣爽。是覺悟。除了覺悟別無其它。現在，我的心確定無疑的覺悟了死。故此，我編織著話語。正因為如此，才如此的神清氣爽。

「—原來如此，也就是說你也是和你主人一樣的**嗎」

放心把，男人自大的說。會因你這傢伙的行為而死的人，只有你這傢伙而已。沒有庇護你主人的必要。

「所以，我不是說了是誤會嗎。我吶，做不到自大的顧慮別人的事，我所想的只是踐踏弱者。啊，啊，和她實在合不來，那樣的女人太討厭了。但是，但是啊──」

──那劍確定無疑的是真貨。

露出牙齒，在聽到我的高聲跑來的衛兵到來之前，編織著語言。
這還不夠。佔領我心中的憤慨，能用隻言片語表達出來嗎。我只對此感到不安。

「你這樣的人，應該是不會懂的吧。揮舞劍被人嘲弄的屈辱，自己的努力被人踐踏的憤慨」

啊啊，何等屈辱，何等憤慨。為得到那劍，嘗盡了多少次的心酸，多少次的在泥土中匍匐前進。此乃敬意。我僅對卡麗婭・帕多利克的那一面所抱有的敬意。我知道的，那劍，並非只有煌煌才能，還是在超越人道的努力之上構築而成。

但是，這個男人。侮辱了那劍。踐踏了那偉業。啊啊，居然還

「如此行為⋯⋯居然還是，親生父親對女兒！實在是怒不可遏⋯⋯你踐踏了我的敬意！」

話語一句一句的，自變得灼熱的喉嚨深處吐出。停不下來，怎麼可能停的下來。我實在是，我的心現在正灼熱著狂怒著。實在不理解。如果自己討厭的女人被痛罵了話，無論那內容如何，我的心中應該高興才是。明明該是這樣，為什麼。

「—那麼，結束了嗎。你的獨白，我記下了。衛兵」

喘著粗氣，聽到洪亮聲音的幾名衛兵跑了過來。那表情滿是焦躁。

但是，已經無所謂了，那種事，於現在的我而言，只不過是瑣事而已。還不夠，還遠遠不夠。我的憤怒，我的憤慨並不是這樣的東西。我對巴別利奇・帕多利克卿的敵意並非靠這種東西就能洗清的。

「聽好了，你無論有什─⋯⋯」

腦袋，嵌入異物。卡麗婭・帕多利克微合著眼，咬緊牙齒，揮舞那劍鞘。不可思議，我居然看到了，她那眼瞳的濕潤。

呼吸瞬間被斷絶，眼前瓦解為雪白。你要做什麼，卡麗婭・帕多利克。別妨礙我。啊啊，討厭。果然像你這樣的女人，最討厭。
身體倒在了地板上，我的意識如同被石板吸收了一般，消失了。

「—，把這個妄為的傢伙丟到牢裡」

卡麗婭・帕多利克冷徹的聲音在屋內響起。
如同野獸一般粗暴的聲音傳入耳，只是急匆匆跑來的衛兵不理解狀況。所謂妄為者，恐怕定然是那個吧，兩人把穿著綠色舊衣的男子抱起。

「不行⋯⋯就在此斬首」

阻止的是，科里登堡總督巴別利奇・帕多利克的聲音。

「卡麗婭。那是，此人的意志。倒不如說，在此同情，只是對此人的侮辱」
「—明白了。那麼閣下，拜託您了」

再次，深深的，卡麗婭・帕多利克伏地請求。簡直就像額頭附著到了石板上。那身姿，一看，如此的懇願如此的孱弱。然而那姿勢卻是從某處透露出一貫強烈的，不可思議的姿態。

「依道理而言，確實這個人是對閣下無禮的大罪人。但是，此人是我的從者。如此的話，我認為贖其罪是我的責任」

這也是道理嗎，巴別利奇・帕多利克說道。

「⋯⋯果然你這傢伙，理解不了我。那麼，你要拿出什麼。我和你這傢伙之間，情分和親子之縁都不能通用，你應該知道的吧」

這是毫無疑問的交易，而非親子間的，父與女之間的交換，是在有厲害關係的同士之間才有的，明確的交易。

「是的，閣下。我──會按照閣下一直所說的話」

她一邊低著下顎，一邊以一種冷靜的，努力的聲音說道。那是，某種意義上與自己的訣別，獻出自己分身的行為。

卡麗婭・帕多利克的胸中複雜至極。為何，我必須要做到這種地步，必須用什麼來保護這樣的男人。無禮，真是個無禮的男人。把別人狠狠的臭罵一頓，旁若無人般的所為。無禮至極，匹夫。

但是，即使如此—我定然，還是不想要他死，我如此的希望。即便是幾年後，幾十年後，我也不會為這個判斷後悔。我如此的深信。

「──已收到你這傢伙的意志。那麼，衛兵，在上完鞭刑後，把那個男人放了。在不死的程度裡，不必手下留情」

在父女短暫，而又熾烈的交流前陷入到極度混亂的衛兵終於得到了正常的指揮後，立刻開始採取了行動，他們抱著綠色男人快步走出了面會室。

「然後，卡麗婭，你這傢伙──」

卡麗婭・帕多利克很清楚他所要說的話。要說為什麼，父親一直對此期望著。至今為止，她也只不過是把自己的意志和騎士團的保護權當作盾牌，回避而已。

「──即刻，從騎士團退團，返回領地」