隨著每次的呼吸，疼痛像是在喉嚨中奔走。

指尖即使稍微動一動，就會如同有數千根針刺入背部肌肉般的感觸襲來。背部的皮破開了，裸露的血肉折磨著我。

為什麼我會處於這種痛苦之中，如果是疼痛的話應該只在一瞬之後，我就已經閉上了眼睛。還是說對於那個侮辱，巴別利奇・帕多利克選擇了讓我受盡痛苦後再殺掉嗎。那也不是不可能。

伴隨著地牢空間變得冷徹的感覺，艱難的吸入空氣，疼痛還在喉嚨中奔跑。

「──看你做的惷事」

是卡麗婭・帕多利克嗎。想要說出這句話，卻不能正常說出。從嘴中僅僅爬出了些微的嗚咽，聽起來如同因痛楚而顫抖的聲音。視線也不好。連睜開眼睛的動作都感到困難，被衛兵打時眼皮也腫了。

「可以了，不要說話。真是的，你就是個笨蛋。明明沒有必要賭上性命。笨蛋，大笨蛋」

只有耳朵不可思議的清晰，只有卡麗婭・帕多利克臭罵我的聲音流暢的進來。啊啊，不管多麼的想要反駁，現在的我也無能為力。

「也不要睜開眼睛⋯⋯真是的，嘴可以張開吧，可能會很痛，忍忍」

通過木制的容器，嘴裡被塞入了粘稠的，苦澀的凝固了般的粘液。純粹以使人痛苦為目的般的粘液令身體不由得抽搐，傷口裡的疼痛隨之跑動。
加之，那種粘液，慢慢的，慢慢的流入到喉嚨中，所以澀味會一直殘留。

「本來是熬至凝固使用的草藥，不過現在這樣飲用會更容易吧。雖然不能完全治好你，但應該不至於讓傷口化膿」

藥草，原來如此。一直以來都只是作為藥丸使用，把它做成糊狀後會成這種味道。我再也不想看到藥草了。幸好舌頭已經適應了不好吃的東西，像這樣令人厭惡的滑入舌頭的苦味還是第一次。

「⋯⋯明天早上，我會事先在城堡裡的小屋附近系上馬，你這傢伙就用它趕緊回去。你的任務已經結束了」

布，傷口正在被包裹的感觸。這是，在被治療。正如過去阿琉餌娜對我所做的一樣。不可思議。居然是來自卡麗婭・帕多利克的溫柔，過去的我碰都未碰到過，被給予的僅僅只有侮辱和暴力。

儘管如此，即使是現在，我還是對朝向她的那些毫無道理的話感到憤怒，其結果是我被她施予治療。連我自己都懷疑，我的腦袋是不是出現了異常。

「胡來⋯⋯但是，眼睛看不到正好」

什麼叫正好？我無法反問，就這樣卡麗婭・帕多利克纖細的指尖溫柔的觸摸傷口，用布慢慢覆蓋。

「我⋯⋯啊啊，我會留在這裡。作為騎士，我被賦予了在最前線的工作，所以，應該已經不會再見到你這傢伙了吧」

如同自言自語般，卡麗婭・帕多利克繼續說道。

在那句話語中，她的剛毅和纖細同時存在。雖然不知事情的經過，但那語氣就像是在壓抑著什麼，不知道該說些什麼。那模樣毫無疑問的，顯示著她的高貴。

啊啊，原來如此。我正是對這高貴懷抱著敬意。

所謂卡麗婭・帕多利克的人類，雖然不能說是善良，甚至可能是對弱者暴力相向的差別主義者。但其內心，毫無疑問的高貴，尊貴。

「那麼，你要保重。你這傢伙的名字我記下了，路易斯，別輕易死了」

卷完布，卡麗婭・帕多利一瞬捧起還未調整好呼吸的我的頭髮，說道。

在說什麼。當然，我並不認為我會想見到你，但這還不至於成為最後的告別。這座堡壘，是我想從王都來就能來的地方。首先，卡麗婭・帕多利的榮光還未完結。這之後，你會參加作為對內外威脅極力宣傳所召開的劍術大會，你的實力將在国內人盡皆知，憑此確立在騎士團中的地位。

我明明知道這個事實，明明知道的，可為什麼。那句話真的，聽起來就像是永遠的別離。

────真的是，眼睛看不到太好了。因為，我（女）現在是一張非常不想被你看到臉。

疼痛的喉嚨不能發出疑問，不能叫住她。
僅僅留下那句話在地下回響，伴隨著足音，卡麗婭・帕多利克離去了。

「真是淒慘的模樣，不過幹得很好。從這件任務中生還，非常好」

被馬搖晃著不吃不喝回到王都時，進入耳中的理查德老爺子的讚賞完全沒有打動我的心。
全身的腫脹雖然消退了，背部的疼痛還殘留著，說這不是危險工作的人到底是誰。

「所謂危險的工作，就是被帶到戰場正中，或者去殺某個人這樣的工作，這次的工作⋯⋯嘛，一半對一半的危險吧」
「我真是個笨蛋，沒有充分理解盲信你的話⋯⋯啊，對了，卡麗婭・帕多利克留在了堡壘，報酬已經給我送到了你那」

曾兩次暴露在生命危險中，居然還能一邊用布袋領取廉價的報酬，一邊如此說道。也有得到治療的恩情。我去那座堡壘實在是太危險了吧，但送報酬這種事對方還是能做到的吧。

然而，聽了這些的理查德老爺子，皺起眉頭摸著顎須。

「你在說些什麼。如果說帕多利克的小姐的話，你是要說她已經從騎士團退團，在領地療養這件事吧。」

好像是討伐大型魔獸時的傷開裂了哦。如此說著，老爺子吹著啤酒。
啊啊，原來如此。是這樣啊—完全，明白了。
從全身感受到的傷的疼痛，一時間，停止。

我果然是個大笨蛋，愚蠢的人。為什麼我沒有死。為什麼本應該是騎士團成員的卡麗婭・帕多利克會留在堡壘。以及她最後的話，為什麼，奇妙的如同夢幻般要消失之物。

我把這些疑問全都放棄了，像笨蛋一樣恬不知恥地回來了。

「老爺子」

嘴裡的傷口疼痛。已經感覺不到了。我凝視著詫異的抬起眼皮的理查德老爺子的臉。
卡麗婭・帕多利克。那個女人，是個討厭的女人。啊啊真是個，討厭的女人。

「準備好錢──想委託，工作」

再也不想看到，那張臉。