「老爺子，我會準備好錢──有工作想委託你」

從城堡返回，從老爺子那裡聽說，卡麗婭・帕多利克擅自成為我的替罪羊，辭掉騎士團返回領地。

啊啊，討厭的女人。何其討厭的女人。這樣的話，我也不再管其它了。我便自行擅自的，把那個女人從帕多利克領帶出吧。

假如，我並不知曉卡麗婭・帕多利克的討厭之處。我仍會討厭那個女人。討厭至極。所以，強行把那個女人拽出帕多利克領，我沒有任何良心上的苛責。啊啊，是了。這，只是僅此而已。

「啊啊，我沒問題。如果你能充分的準備與內容符合的報酬的話，無論何時我都會接下工作，路易斯」

不過，你能準備的的了嗎，一種如此的口吻。
理查德老爺子似有深意的露出牙齒，抬臉而笑，在酒館的桌子前，在我的對面。
作為事前準備，首先是這個理查德老爺子。必須把這老爺子拉進來才行。

憑我一個人單騎前往帕多利克領地，把卡麗婭・帕多利克從領地拽出來，是不可能的。若是勇者若是英雄，是的，正是如此，若是救世者般的男子的話，或許一個人也能成事。

然而，很遺憾，我既不是勇者也不是英雄。我並不是一個能把一切玩弄於股掌之間的男人。所以，必須用別人。不得不用。

「⋯⋯位於西北的落魄冒険者組成的野盜群。我希望把他們煽動起來，完全沒有勉強的必要，但至少要做到讓領主的私兵出來」

如此宣告的一瞬，理查德老爺子的眼瞳綻放出光芒，如同尋找，如同思索般混合著渾濁的眼光。

「挺有趣的委託。原來如此，你想做的事我不討厭哦」

含蓄的說話方式，簡直像是看透這邊意圖的口吻。老爺子在語末加上了一句「笨蛋啊」的字眼，撫摸著顎須。

「但是，我不理解你委託我的理由是什麼，路易斯，這件事不可能辦得到吧，他們可是野盜？那些傢伙是一群喜愛自由的傢伙。該不會是，如果是我的話就能辦得到，這種理由吧」

啊啊，來了。早已想到會來。是啊，老實說這種事，不是該委託給一介冒険者的內容。煽動野盜群，與其說是委託，倒不如說是陰謀和奸計一類。但是，我知道的，老爺子。

我知道，理查德老爺子的手，正在後邊緩緩觸摸著腰部。那視線已經變成了判斷該解決掉我，還是不解決的視線。我能不可思議的理解，從現在開始，如果我說出蹩腳的話，難保首級不會飛離。

感到了胳膊的肌肉痙攣，我努力壓抑住開始變快的呼吸，束縛住緊張感。對方要是知道我這邊在勉強的話就完蛋了。刺眼的目光在捕捉著我的表情，我的一舉手一投足。

「當然，怎麼會以那種理由來搪塞老爺子⋯⋯只是，我只是在想。偶爾是不是也該行行善呢」

停頓了一下，我如同摻雜著玩笑般的啟唇。

「嚯。壊蛋如我，不是行善的那種人，你也是知道的吧」

我知道的，老爺子的肩膀稍微灌注了氣力，打算拔刀。若我是一副半知半解的模樣，是危險因子。滿口胡言的狂人，沒有活下去的價值，他就是有著如此斷然的狠毒。我硬是從他的肩膀上移開視線，打開僵硬的喉嚨。

「吶，有一個女孩因為過去老爺子所做的壊事，蒙受了傷害。我想，即使再幫助她，神明也不會給與懲罰的哦？」

那老狐狸的瞳孔震顫了，從那刺眼的目光中瞬間，釋放出殘酷的氣息，然後那氣息順勢變換為了黑色的刀身。

──吭

反射性的揮起匕首與理查德老爺子的黑劍相抵。鐵崩開一般阻擋住了肩口附近的橫斬一擊。偶然，確實不過是偶然。並非是防守住了。僅僅是反射性的趕上了刀身放置的場所而已。下一擊不可能再防住。剛剛的一擊，僅是在一瞬間讀取了老爺子的呼吸而已。

這老爺子的老狐狸一般的劍路，無法像卡麗婭・帕多利克那樣讀取。而且，我從未見過他動真格的揮劍。

如同要溶入到黑暗中的黑色刀身，不是以示威為目的而是確定無疑的殺意顯現。匕首剩下一支。確實，無論哪種刀法，都會被看穿。因為我的劍術基礎，授自於這老爺子。

──這是，要死啊。

正當我放棄般的嘆氣時，老爺子輕輕的晃了晃黑色的刀身，一口喝乾了啤酒。

「—知道多少？」

是多少，而沒有問，是怎麼知道。
就像是在說這是無意義的行為一般，要簡單的決定，知道多少。

「⋯⋯並不是什麼大不了的東西，嘛大體上」

我還無法隱藏方才一擊的餘韻，額頭冒著汗答道。

先前大戰時，作為上級貴族的帕多利克家由於當主不在的混亂沒有趕上參與。在史實上，是這樣的。

──那麼為何當主不在，最終連當主代理也沒有設置呢。

那無非是在參加前，當主驟然逝世。由於大規模的野盜猛攻。當然，領主的私兵不會那麼輕易地落後於野盜。只是那野盜，偶然的如同是聚集了某處的私兵一般全是精銳，偶然的熟知當主的行進路線一般行動，偶然的誰也不以金銀和食物為目標，僅僅謀取了當主的首級。

「這就是血氣方剛啊，不，我並未覺得這是壊事。不過嘛，有一個因此受苦的女孩，幫幫她也不是挺好的嘛」

「我是這麼覺的哦」我語末加了一句，一邊眯著眼，一邊注視著老爺子的舉動。
老爺子哼著鼻子，撓了撓臉頰。

「呼嗯。原來如此，原來如此。原來不是在賣弄半知半解的知識。而且，也有運氣」

黑色的，籠罩著殺意的刀身消失進鞘。我從肺部舒出一口安心的氣，還不能吐出來。

「如果，你只是一知半解的探口風的話，沒有來到這裡才是最好的。如果你沒有運氣的話，在來到這裡之前已經死了。我也有過這樣的預想」

啊啊，非常理解。要說為什麼，過去，我曾因此差點丟了胳膊。
我還不至於把那種事說出口，效仿老爺子般的把匕首收進腰間，擦了擦汗。

「我不會說的太深，也不會問的太深。但是現在那邊的野盜⋯⋯不，私兵的聚集，你應該還有著某種程度的影響力。我想讓你煽動他們，在領主的兵力出來的程度上」

理查德老爺子摸著鬍鬚，似是在估價一般盯著我的身體。如同在尋找什麼。如同在判斷其價值。如果，這樣不行的話會如何。果然，我會死嗎。還是說被放過呢。

數秒，最多數十秒的時間，奇妙的被延長感。

「──至少，邀請別人的時候再打扮得好一點。要召集人，就得展現出有錢的一面」

如此自語著，就像最初的時候一樣，抬起臉露出那牙齒。

「我可是很貴的，路易斯，做好覺悟吧」

肩膀被意外的強力拍打，猛的趴到了酒館的桌子上。