貨車在夜色中奔馳。自城堡帶來的馬拉著簡易的貨車，馬蹄踩在地面發出著蹄音。貨架是臨時湊合的粗制結構，相當的搖晃，不過速度很快。因為只有有一頭還感到不安，但看來還是很有用的。

「馬匹，貨車，準備的相當充分啊，路易斯。這都是在哪弄到的啊」
「這是秘密。但是安心吶，安全是肯定的。私兵正忙於野盜，宅邸裡充其量也就幾個傭人而已。這種機會怎麼能放過。趁著這個機會，我們趕緊搜刮值錢的東西吧」

救出卡麗婭・帕多利克，以及為了達到其它目的叫來了數人。和他們一起隨著馬兒的搖晃，在黑暗中播撒著聲音。
無論是誰，無論男女都是些生在黑暗中的人。如果要在黑暗中共同行動，如此之輩，一定派的上用場。無論是使用還是捨棄。

「不過，說道帕多利克家，是個沒落家族吧。在那種地方會有寶貝？」
「有的，不會有錯」

倒不如說正因為是這樣的門第，才不會輕易放手古董品，先祖傳下來的物品。

那是他們曾經作為上級貴族的證明，是擁有品味的證明。於帕多利克家而言，現在雖然甘於騎士階級，但一旦時機到訪，一定发會想重返貴族階級，甚至上級貴族。
這樣的話，無論生活多麼窮困，也不可能賣掉它們。沒有那個可能。顯示其作為貴族驕傲的，金器，銀質食器，各種名品。

啊啊，是的。沒有過這個可能，那個家族。
把這些事撿重點說了後，他們回以極為困惑的表情。

「⋯⋯總感覺，這才是真正的路易斯。不是只做毛賊，清掃溝渠之類的。」
「是啊。是路易斯吧。喂，是不是吃了什麼奇怪的東西」

既有肩並著肩，開玩笑似的想要插進話的人，也有直截了當的切入話題的人。該說是失禮，還是不客氣的一群人呢。

一邊大聲嘆氣一邊回應，但這果然很可疑吧，臉上浮現出苦笑，汗從額頭流下。
正如他們所言，當時的我好偷偷摸摸。境況惡劣的時候便如溝渠老鼠的綽號一般，做溝渠清掃工作。連冒険者的入門都做不到。也接不到正經的工作，騙子也做的一無所能。簡直就是個苯疍，廢物。

是了，回憶起當時的我，若說其中的美好記憶，又怎麼可能會有。倒不如說，生於後街的人，有那種記憶的人實屬罕見。

──為了吃上一片碎麵包，把頭蹭在地面，為了緩解飢餓，把老鼠和虫子塞入口中，以盜竊為業被打的半生不死的記憶，儘管為人唾棄，為了錢給人擦鞋的經歷。

出賣尊嚴，沒有任何值驕傲的生活。只是為了活一天而動一天的手腳。一天過去後，在寒冷中等待朝陽升起。那是一場戰鬥。誰也不來救你。所謂活著這件事，於我而言只不過是場悲劇而已。

啊啊，原來如此。所以我才會變成那樣的吧。正因為我從來沒有得到過什麼。未來的我，眼皮內浮現出未來的我，過去的自己的身姿，是啊，不意間理解了。
所以，就在這裡結束它吧。悲慘的地獄般的生活方式，必須給它打上休止符。必須給過去的我以供養，必須在這裡劃出界線。若不如此，所有的一切將再次的循環往復。

只有這個，死也不要。

「話說回來這⋯⋯⋯前面什麼也看不見，這有路嗎？」
「啊啊，這裡不會有錯的。我準備從帕多利克領的南面，森林一側進入」

口嚼煙的味道進入鼻子，我看著馬兒疾馳的前方，如此說道。
即便受到野盜的影響而人手不足，但在白晝從正面突擊騎士的宅邸就太亂來了，守衛雖說不多，但應該還留了些。

如果被發現的了話，私兵會立刻返回。要是那樣的話就完了。我還沒有愚蠢傲慢到自以為能和私兵對抗。卡麗婭・帕多利克不能帶出，而且還無法搜刮宅邸內的物品。

「這是和時間的競賽。穿過森林，一到宅邸就迅速回收物品，這樣別說是私兵，就連守衛也發現不了的逃出，才是最好的」
「那就太好了啊⋯⋯」

身體比較大的巨漢，凝視般的皺眉，遠望前方。

「⋯⋯這麼黑要怎麼穿過森林啊？要等到早上嗎」
「啊啊，這個不用擔心」

忘了一點。是的，我也有值得驕傲的地方。

當然，不是能和卡麗婭・帕多利克的才能，老爺子的毒辣，南音絲女士的聰明能比肩的東西。但是，沒有這個的話別說從黑暗中逃遁，就連工作也完成不了。那是唯一的，和以前的我相同的，我的伙伴。

「我的夜視很好──只有這個，不會輸給誰」

連月光也透不進的黑暗。森林，地面，天空，一切境界變得曖昧的時間。夜之帳覆盡天空，任何人都不被獲許光。世界無疑已經黑暗。

「越暗越好。夜之帳啊落下吧。那方面是我的本領。趁著黑夜把所有事做成」

──不過，夜之帳落下的空間，森林的樹木，樹木樹枝的顫動，伏在地面的花草的搖曳，一切都鮮明的，呈現在我視野中。

夜之世界，是我的手中之物。只有這個特技，我沒有輸給過任何人。對，就連被冠以救世主之名的男子。