周圍仍被寂靜所包圍，盡可能的把物品裝運到貨車上，在偷盜和辨別值錢物方面，大家都有很好的本領。

「喂，路易斯⋯⋯那個公主，你打算帶走嗎？」
「啊啊，我說過的吧。如果必要就帶走」

話雖如此，身材魁梧顯得比較謹慎的巨漢，不安的看了一眼坐在貨車上的卡麗婭，輕輕的嘆了口氣，拍了拍他的背。

於庶民而言，騎士階級，貴族階級的人是極為高遠的存在。即使僅因觸碰到他們被殺掉也不奇怪，雙親無數次的拿這些話教誨他們。雖然抱著「總是說貴族」這樣的反抗精神，一旦見到實物，篆刻到心底深處的恐怖心理果然會爬出吧。

「話說回來，傭人怎麼處理的。我希望盡可能的不要殺人⋯⋯嘛，如果被看到了的話就沒辦法了」
「沒問題的。我們才沒那工夫。畢竟我們也不想做傻事」

一邊頷首回應，一邊返回看宅邸的情況。

盡可能的不希望殺傭人。反正卡麗婭消失了的話，她們或許會被追究責任斬首，不過那也無礙。
我的心中還有著與此不同的想法。為此，盡可能的不想犯下死傷之舉。這也是讓我感到極為違和感的行為。
能搬運的值錢物品應該都裝完了吧。放太多一匹馬也運不了。那麼之後就該結束了吧。為了消除最後的違和感。然後，為了得到目標之物。

────────────────────

我早已知道放置那個的地方。不會有錯的。要說為什麼，這是自卡麗婭・帕多利克本人那裡聽來的。當然，不是卡麗婭，而僅僅是作為騎士團的俊才的，未來的卡麗婭・帕多利克。我曾偶然聽到那傢伙以甜美的聲音向被冠以救世者之名的男子說的話。

──這是我家的家寶。家族傳承的，被稱為神秘，奇跡之物。

那是代代相傳之物。代代，僅被繼承之物。這個時代，其重要性還未曾被人所理解之物。故而，按照那個女人所說，它仍被放在地下倉庫中。我穿過已經大開了的門扉，朝著倉庫邁步而入。

那裡，昏暗，布滿塵埃，以及被爬上腳後跟的寒氣所支配。

「就是你啊，我一直在尋找你」

啊啊，對了。雖然被如此慎重的固定著，但這實在不是什麼值錢的東西，也感覺到不到有如古董品般的價值，僅僅是陳舊，已經不僅僅是價值就連在這裡的意義也喪失了，這個。

在古老的劍體入手的瞬間，若是能被允許的話我真想從口中響徹出歡喜之聲，那種高昂感佔據了我的胸腔。
啊啊，就是這樣。這才是傳承其本身。曾經，曾經的那個女人，卡麗婭・帕多利克贈予救世者，成為那傢伙的武器之物。

──啊啊，這樣就，捏碎了一個吧。

我一邊抑制著要翹起的臉頰，一邊為了不過於顯眼用布蒙上它，佩戴於腰間。像是什麼都沒有發生一般，離開了地下室。

這樣一來，家裡的財物消失了，家寶也消失了。然而，傭人僅僅只是被捆綁。如此的話，這個罪為卡麗婭・帕多利克所犯下之罪不會有任何違和感。把罪過全部轉嫁給那傢伙的條件，可以說在某種程度上備齊了吧。

「東方的自由都市⋯⋯伽羅亞瑪利亞嗎」
「我準備了馬車和嚮導。如果去那邊的話巴別利奇・帕多利克也鞭長莫及。風頭過去之前，在那邊徐圖時機即可」

東方的自由都市伽羅亞瑪利亞，多層堅固的城牆和作為東西方交易中心而繁榮起來的財力。儘管是以這些為後盾的一座城市，但卻作為不受其他国家干涉的一個城市国家發揮著機能。即便是騎士階級，重視自主性的伽羅亞瑪利亞人也會拒絶那種干涉的吧。

「不過，一想到馬車費等是從賣掉的家財的錢中出，內心就會生出某種複雜之感啊」
「唯獨這個請饒了我吧。我這邊為這次的行動準備連借款都借了。只是用這次搶來的值錢物品的錢填補虧空而已啊」

我一邊皺著眉，一邊從肺部發出黯然的嘆息。

是的，支付給理查德老爺子的報酬，酒宴的花銷，以及新制的這套衣服。無論哪個都無法從我這寒酸的懷裡出。因而，只有借了。從那個臭名昭著的蒼髮惡魔塔爾威斯＝泰格。以最糟糕的條件。

「無論如何，快點離開吧。要是鬧起來就沒那麼容易能通過關卡了」
「⋯⋯路易斯，你這傢伙怎麼辦。如果我不在的話，你這傢伙也會應該會受到懷疑才是？」

在登上馬車前，兩股銀髮飄動著，嘴角浮現出微笑的卡麗婭眯著眼，如此問道⋯

「啊─⋯⋯我也會在近期追上你。但是不把錢還了就無法回到這個国家。只有這點必須做完啊」

啊啊，這是謊言。確定無疑的謊言。塔爾威斯＝泰格的借款已經從盜取的值錢物中基本還完了。

我有目的。作為冒険者成就一番大事業，去迎接阿琉珥娜的目的。為此留在卡拉伊斯特王国是最好的。所以，就在此處和卡麗婭分別。未來的你，是一個直截的藐視弱者，冷徹的，毫不隱藏對弱者偏見的人。這方面，也不錯哦。我也不是不感到不捨。

如此，沉溺於感慨時，卡麗婭白皙的手指，握住了我的手腕，如同要握碎般的，強力。

「不行」

用力，的。可以聽見肉被勒緊的聲音。我不禁皺起眉頭看向卡麗婭，那面容，是我極為熟悉的面容，在耍心眼時才露出的這個女人的笑容，出現在了那裡。

「如果你這傢伙要留在卡拉伊斯特的話，我現在立刻返回宅邸，或許會如此說吧？心懷怨恨的叫路易斯的惡棍只是襲擊了我還不夠，就連值錢的財物和家寶也一併奪取了」

我明白，我的臉正變得面如土色。不僅是臉，全身的血流如同迷失了方向般，向著底層再底層滑落。
思考一瞬間凍結，無法正常得出結論。

「你難道以為我沒意識到？真是個惷貨。你這傢伙在盤算什麼，我全看在眼裡」

無法，反駁。一切似乎都變得淺薄，連開口都令人感到不知所措。

「但是，無妨。啊啊無妨的。因為你這傢伙—是我的伙伴吶？所謂伙伴的話，不是應該一起旅行嗎，如果，如果的話，萬一，你這傢伙如果背叛了我的話」

──我一定，會把你這傢伙逼入毀滅之境。

卡麗婭貼著肢體，在我的耳邊如此耳語。從旁看來的話，似乎是在用艷麗的動作低聲細語著愛意，但實際是在用幾乎凍結的音色編織著脅迫之語、
啊啊，討厭的女人。所以才討厭，和這個女人扯上關係。極為糟糕，極為糟糕至極的展開。

「那麼⋯⋯你說過，借款之類的話吧。無妨的吧？因為我們就要離開這個国家吶」

卡麗婭如此說罷，強行拉住我的身體，拽入了馬車內。困惑的大腦，混亂至極的僵硬的身體，完全無法反抗這種行為的，二人一起倒入了馬車內。

「—路易斯，你這傢伙，是我的伙伴吶？」

倒在馬車內，從下方窺視般的看著面容，卡麗婭說道。
真是，討厭，差勁的女人，這傢伙。

「—啊啊，當然。卡麗婭」

至少不要讓自己露出動搖，我浮現出刻意的笑容，如此說道。
馬車一邊振動一邊開始奔跑，如同從卡拉伊斯特，從我的思緒，飛快的離去一般。

────────────────────

此次，第一部卡麗婭・帕多利克篇完結。