芸術と水の街、エンリッタ王国にやってきた。
自然と人工物が見事に調和しており、こうして空から眺めているだけでも見惚れてしまう。

エンリッタ王国は、真の意味で成熟した文化を持つ国だと言えるだろう。
歴史の長さでは、吉歐拉爾王国は足元にも及ばない。
さきほど、清掃に使ったシステムも狀況によっては外敵を駆逐するための武器になるし、建物を覆う防壁の強度も吉歐拉爾王国と遜色がない。

莫大な貯水量、浄水システム、強固な防壁と防壁內での食料生産力。
おおよそ、守りの戰いや持久戰では隨一の力を持つ都市と言える。
加えて、兵士たちも精鋭ぞろいと聞く。
これを崩すのは並大抵のことではない。

⋯⋯しかし、そのエンリッタですら、あの黑い化け物たちには無力だろう。
黑い力に侵された住民が、中に入り內側から暴れるだけで、ほとんどの防衛設備は無効化される。
そして、吉歐拉爾王国もこの国を攻略できる。今、こうして乗っている飛行機から芙莉雅が爆擊すれば終わりだ。
さきほど、カスタ王子はいずれ飛行機を量産し、人を選ばないようにしたいと言ったが、そうなった未來では、既存の防衛機構のほとんどが無用の長物になるかもしれない。

「あの、著地はどこにすれば」

芙莉雅がカスタ王子に問いかける。

「城の庭園に。ここからでも見えるだろう」
「ああ、見えます。でも、あんな綺麗な芝生が生えそろっているのに」
「いい。あそこが一番、早くて安全だ」
「⋯⋯わかりました」

芙莉雅が飛行機を著陸態勢に移行する。
あれだけ立派な庭園を惜しまないとは、なかなか豪膽だ。
カスタ王子が俺たちをどうもてなすのかが楽しみになってきた。


◇

庭園に著陸すると當然のように、見張りの兵が押し寄せてきた。
カスタ王子が最初に飛行機から出て顏を見せると、兵士たちが平伏する。
それは義務でやっているようではなく、彼への確かな信頼と尊敬があった。

「ただいま。予定より早いけどトラブルがあって戻ってきたよ」
「お帰りなさいませ、カスタ王子。鋼の鳥での帰還とは驚きです。彼らはいったい？　それに、ヨルーム樣や、ファンツ樣は」
「グランツリード帝国で殺された。僕だけは彼らに救われてなんとか帰ってくることができたんだ」

この場にいるものたちが、鎮痛な面持ちになった。
カスタ王子が慕われていたように、殺された奴らも慕われていたのだろう。
あの場で、彼らはカスタ王子以外を切り捨てようとしたとき、カスタ王子を頼むと言って、俺たちを見送った。
あの一瞬で、カスタ王子だけでも逃がすべきだと判斷し、その場で死ぬ覺悟ができるというだけで、彼の部下が優秀だったとわかる。

「早く戻ってきたのも、吉歐拉爾王国の面々に來てもらったのもそれが理由だ。大至急、歓迎の準備をするよう、キリングに伝えてくれ。⋯⋯吉歐拉爾王国の皆樣に置かれましては、しばし羽を休めてくれたまえ。こちら側にも準備がある」
「ああ、あとで會おう」

向部下共享信息。
然後，整理一下要對我們說的事情吧。
要仔細考慮一下。
這對我們來說也許會有好處。


◇

水資源豐富，當然也可以使用湯舟。
沖掉汗水和污垢，換上對方準備的衣服。
手感很好。是絲綢制成。
絲綢是超高級品，是最稀少的東西，想弄到手卻怎麼也弄不到。
證明這是為了招待客人而使用的。
在房間裡悠閑地等著，傭人因為已經做好吃飯的準備了前來叫我。
走了一會兒，紅蓮，刹那，嗅覺出色的兩人都抽動著鼻子。

「是美味的氣味。じゅるり【有人知道這是什麼嗎⋯】，看起來很好吃。因為在吉歐拉爾王国米飯吃得太多了，所以紅蓮非常開心」
「恩。刹那也能感受到」
「因為現在的吉歐拉爾王国沒有錢。不能奢侈」

曾經的榮耀也消失在別處了，現在的吉歐拉爾王国處於緊急財政狀態，吃不到好吃的東西。
最起碼得救的是，收斂錢財獲得權益的貴族們被掃除了。
這也可以說是吉歐拉爾王的功績吧。
盡可能地節制，從頭到尾把錢分配給復興。
在那之前吉歐拉爾王的暴走所造成的傷痕還是很深的。
被傭人們引導進入的房間玻璃窗打開讓光線進入，房間人口的池水裡有各式各樣顏色的魚在游動，雅致的風景在眼前展開。【話說人口池是什麼⋯】

天已經黑了，可是這亮度。恐怕是用魔術的力量造出假的太陽吧。

「相當風雅的房間」
「這是安利塔王国在做最高級的招待時使用的。【癒】之勇者一行如果中意的話是最好的」
「當然喜歡。我也是那樣，我的同伴們更加喜歡」

紅蓮和刹那，顯露出平時不會出現的孩子般的表情，看著在人口池游動的魚。
雖然淨是做些讓人覺得血腥的事情，但紅蓮剛出生，刹那也未滿十五歳。
如果是真的話，是天真無邪地玩耍著也會不覺得奇怪的年齡。
由於我的原因被四處帶著。
⋯⋯如果全部結束了的話，想讓大家看各種各樣的美麗的東西，想讓大家享受H【原文 セックス 感覺會吞字去百度翻譯一下 你懂的】以外的快樂。
但是，要能這麼做，要比至今為止必須更加努力，有不得不接受的矛盾。

「克亞羅大人，這種流水庭院真好啊。也想引進吉歐拉爾王国」
「太花錢了，連製作設備的技術都沒有。很難實現啊」

玻璃很昂貴。而且描繪了美麗曲線的屋頂也要求有超乎常人水準的手藝。
這裡也是向其他国家展示財富和技術的房間吧。

「哈哈哈，玻璃是安利塔的名產。來，坐吧。邊吃飯邊聊關於今後的話題吧」

カスタ王子拍了拍手。
於是廚師隨之出現，手裡捧著池中的魚。
然後，當場被批量切片。

「生吃最好吃，但是對生魚有抵觸感的話會烤成三分熟哦。怎麼辦？」
「我可以生吃」
「紅蓮也這麼做！」
「恩。生吃看起來很好吃」
「我要烤熟」

除了芙莉雅以外都希望生吃。
吉歐拉爾王国沒有生吃魚的文化。我也明白她想回避的心情。
芙莉雅的份兒用涂了黃油的平底鍋迅速地烤熟表面。
剩下的盛在盤子裡。把魚片放在原來的地方，簡直就像魚還活著一樣。
賣相上讓人覺得還不錯。
最後再配上以醋為基礎的調味汁和蔬菜就完成了。
這種魚的顏色是淡粉色，與盤子裡的白色、蔬菜的綠色很相配。
料理主要是肉類、麵包、湯等。
我們坐到座位上，各自倒上葡萄酒。
只聞香味，就知道那是最高級的古董。恐怕，如果是普通人的話，即使花上一個月的工資，也無法裝滿一玻璃杯，就是這種等級的葡萄酒。

「那麼，祈禱安利塔王国和吉歐拉爾王国的繁榮，乾杯吧」
「乾杯」

舉起杯子，乾杯結束後喝了一口。
原來如此，好的葡萄酒不是美味，還會感到幸福嗎？
只是含在嘴裡就覺得讓人恍惚。
而且，剛剛還是活著的魚，肉自然是新鮮的，紅色的生魚片脂肪很足，甜甜的，在嘴裡融化。

「克亞羅大人，這條魚非常好吃。雖然和在冰狼族村子附近捕到的鮭魚很像，但是這個更好」
「能給紅蓮再拿一條嗎！一條是不夠的！」

刹那和紅蓮，用厲害的氣勢吃掉了一條的份。
カスタ王子微笑著，馬上安排再來一份。

「⋯⋯雖然生吃很可怕，但是看起來很好吃」
「芙莉雅，要不要嘗一口？我保證不會生病，也不會有寄生虫」

新鮮度有證明，正因為是這個清澈的人口池，不附有病原菌，並且也沒有寄生虫進入的餘地。

「那麼，只嘗一個⋯⋯好吃，魚如果干巴巴的，會不是很喜歡，不過，生吃的話蠻鮮活的」
「啊。但是，像這樣吃河魚還是只在這裡比較好」

暫且不說海魚，生吃河魚的話是很危險的。能品嘗到這種味道才是最大的奢侈。

「我也很喜歡這魚。這個人工池好像是為了能生吃河魚而建造的」
「有錢人的手筆就是不一樣啊」
「哈哈，我覺得你花錢蠻大方的。⋯⋯那麼，我們談談今後的事情吧。向【癒】之勇者提問。在當下，我們的勝利條件和敗北條件是什麼？」

勝利條件和敗北條件。
因為決定那個是理所當然的，所以容易被輕視。

但是，如果不能確定這一點，作戰的根基就不能確定。

「勝利是布雷德的死亡和根除黑色的力量。敗北是讓吉歐拉爾王国和安利塔王国被吞沒，和布雷德所期望的世界一樣」
「再次提問。如果布雷德死了，黑色的力量真的會消失嗎？我認為這是你暗殺布雷德的計劃中最大的漏洞。假設幸運地殺死了布雷德。但是，黑色的力量沒有消失的，你被當場包圍，遊戲結束。於是，取代布雷德率領黑色力量的東西出現，報復吉歐拉爾王国。不也應該設想一下這樣的未來嗎？」

不愧是一国之王。
有想到各種各樣的可能性，並正確的指出。
如果天真的認為解決掉諸惡的根源，問題就會全部解決反而更反常。

「不會否認有可能變成那樣。但是，吉歐拉爾王的時候如果破壊了本體，其他怪物就消失了⋯⋯只能說那樣的概率太高了。不管怎麼說，在這種情況下，只能依靠這種可能性」
「確實呢。現在不是什麼有餘裕的狀況。但是，我覺得關於那個的保險可以交給我。如果有這個安利塔王国的力量」

這樣說著，カスタ王子開始說起自己的方案。

「⋯⋯那樣的事可能嗎？」
「我從未說過無法實現的事情。說辦就辦。這個方法不會妨礙你們的計劃。不，應該會成為幫助的」
「交給我吧。⋯⋯對不起」

這個方法是強迫安利塔王国犧牲的方法。
但是，希望在現狀下能稍微增加一點提高勝算的要素。

「沒必要道歉。這也是安利塔王国的戰鬥。付出犧牲是理所當然的」
「抱歉，是我的失言。請原諒我。總覺得這是只屬於我們的戰鬥」
「希望你能明白。再次強調，這是關係到人類存亡的戰爭。安利塔王国也是當事者。正因為如此，我們也會做所有能做到的事情。然後，接下來，將前往魔王領地吧。如果知道了什麼請聯繫我。我們也需要一些信息」

カスタ王子一打響指，一個鳥籠就被拿了過來。

「訓練得很好的信鴿⋯⋯不，是鳥的魔物嗎？」
「和普通的信鴿不同，不僅僅是憑借歸巢本能回來，還能記住使用者的魔力來回往返。沒有比這更快更安全的通信手段了。我想把這些孩子們托付給你」

運來了兩只通體白色十分美麗的大型鴿子。

「我們做個約定吧。如果有新消息我會告訴你。因為很期待カスタ王子的頭腦啊」
「我會盡微薄之力的。祝你武運亨通」

緊緊地握了手。
根據カスタ王子的提案，雖然只有一點點，但還是取得了勝算。

照這個樣子累計起來的話，或許也能夠到達布雷德那。

不，必須要到達。

天亮後，立刻前往伊芙那裡，尋求幫助，從神鳥那裡收集情報，並且提高勝利的可能性。

那個男人，一周目對我做的事就值得萬死，可第二周目也做得過頭了。

⋯⋯我要比對這個世界任何人的復仇都殘酷，悲慘，不傷害他殺掉他的話，我就不甘心。

為了這個目的，不管什麼事都會做，無論什麼東西都要利用給你看。