いよいよ、戰いが始まる。
日が沈むと同時に、格蘭茨巴赫帝国上空に飛行機が侵入する。
飛行機の存在は格蘭茨巴赫側も知っており、對策もされていた。
黑い化け物となっている竜たちが襲い掛かる。

「舐められたものね」
「そうですね。それは一度、叩き潰した手です。でも、油斷はしないでください、同じ手だと思わせる策かもしれません」
「⋯⋯そうね。ちょっと克亞羅に似てきたんじゃない？　もし、克亞羅が居たら、同じことを言っていた氣がするの」

格蘭茨巴赫帝国による吉歐拉爾王国への侵攻を行った際、敵主力上空に飛行機で侵入、暮羽が竜たちを切り伏せ、芙莉雅が大規模魔術で焼き払った。

もし、敵があのときのように力任せに竜で叩き潰そうとするのなら、また同じように暮羽が切り伏せ、芙莉雅が大規模魔術を放って終わりだ。

暮羽が飛行機から飛び降り、風を踏んで空を進む
さながらその姿はワルキューレ。
無數のブレスを躱し、振り下ろされた爪を逆に切り裂き、まったく竜たちを苦にしない。
逆に竜たちは次々に兩斷され墜落していった。

このままいけば、そう遠くないうちに竜たちは全滅する⋯⋯そんなときだった。
斬り伏せた竜の影から天使の翼を生やした少年が現れ、槍を持って暮羽を狙う。
不意打ちでありながら、暮羽は即座に對應し、額を狙った一擊を、首を捻り躱す。

「僕の一擊を躱すとは、下等な人間にしてはやるね」
「私を舐めてるのね、なら、舐めたまま死になさい」

繰り出された槍の追擊、それを躱すだけでなく、カウンターを首筋に叩き込んだ。
しかし、それは決定打にならない。暮羽の劍が止められたのだ。
信じられないことに鉄ですらバターのように引き裂く【剣聖】の劍が皮膚で止まっている。
無傷ではないが、うっすらと血が流れている程度。

「今の私に斬れないものがあるなんて⋯⋯面白いわね」

暮羽と對峙する少年天使は首元を拭い、血がべったりとこびりついた手をじっと見る。
彼は美しい。中性的で、儚くて。
だけど、その顏が憤怒に歪んでいき、元が美しいだけに余計に醜惡になる。

「傷を、僕の體に傷を、神皇帝樣の所有物に傷おおおおおおおおおおおおおおおおおおお！」

光線爆發。
無數的槍從體內像刺蝟一樣刺出。

暮羽一邊向後退，一邊扭轉身體，用劍去打掉能夠擊中自己的槍。
儘管如此，還有兩根沒被切斷，大腿和側腹擦傷。
因為奇特的攻撃，一瞬間反應遲緩，扣除那個少年天使的攻撃也太快了。
暮羽克萊認識到眼前的少年是強敵，舉起武器。

「哼，好像是在小瞧我呢。因為考慮到保存力量，所以負了多餘的傷。也許會被克亞羅生氣」

長著槍的少年向暮羽襲來。
暮羽為了迎接他而加速。
已經知道少年的速度了。
因此，即使速度快的無法反映也能預測
越過無數的槍，攻向薄弱處。
在暮羽的劍到達之前，少年又長出了新的長槍。
但是，暮羽預讀了那招。
現在的暮羽甚至假定了出乎意料的事。
閃開槍的一部分，避開要害，打下渾身力量的一擊。
剛才被皮膚阻止了。
但是，就像已經知道速度一樣，也知道硬度。
那麼，很簡單。
只要注入能斬斷那個硬度的力量就行了。

剛才沒有斬斷，是因為暮羽在與龍的前哨戰中保存了力量。
不考慮保存，如果認真，能斬斷。
從頭頂到胯下一刀兩斷。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊連不上，我的，連不上。重要的，為了讓神皇帝高興，我的啊啊啊啊啊啊」

少年天使墜落下去。
即使分成兩半也不是即死，異常的生命力。
但是，刻有刻印的劍阻礙了黑色怪物的再生。
早晚會死的吧。
少年天使不是黑色而是白色，但那好像不會改変。

「⋯⋯好強啊」

雖然簡單地結束了，但是在做好輕傷的覺悟後，在全力的突進中，強行命中了出乎意料一擊的結果。
為了在短時間內結束，選擇了那個手段。

反過來說，只要暮羽不那樣做，就會變成長期戰的強度。

儘管如此⋯⋯

「有點討厭呢」

剛剛打倒了這樣的強敵，卻夾雜著龍們的增援，出現了三個少年天使。
暮羽明白和剛才那個少年天使同規格。
就連暮羽也沒有信心戰勝三位少年天使。

不能期待芙莉雅的援助。因為現在的芙莉雅正竭盡全力躲開龍的吐息。

「有點難辦啊」

如果是本來的作戰，首先二人先行，獲得制空權，此後氣球到據點追擊，精銳向雪崩一樣突
但是，在這種狀況下是無法取得制空權的。
如果氣球就這樣持續下去的話，在到達目標地點之前就會墜落。
少年天使們表情冷峻。

「是亞基爾的仇人」【應該是指剛涼的那個】
「明明是個骯髒的女人」
「我要把它當成豬的玩具」

少年天使三人將暮羽視為宿敵。
和剛才砍倒的那個不一樣，最大限度地警惕，三人合力組成陣容。
拼盡全力戰鬥，也無法取勝。察覺到這件事後，暮羽咬緊了嘴唇，就在下一瞬間。

「來晚了呢！增援來了」

魔王出現。
擁有黑色翅膀和銀色的頭髮的美麗少女。

作為當代魔王，克亞羅的戀人。
她和近百個黑翼族一起向這片天空飛了過來。
暮羽看著她所帶領的黑翼族成員們驚呼。【話說這裡寫出Bug了吧⋯】

有認識的人。而且，那些是不可能在這裡的人們。
不管怎麼說，都是以前在黑翼族的村落關係不錯的人們。應該已經死了的人們。

「我決定借一點力量」

⋯⋯伊芙所帶領的黑翼族是死人。
技能，【黑翼召喚】。

死後懷有留戀的黑翼族們，被擁有最閃耀靈魂的同族所吸引，寄宿在翅膀上。

伊芙擁有能具體化那個靈魂的能力。

「大家上吧。讓他們看看我們的力量吧。那些傢伙的力量是上一代魔王的殘渣，有義務用我們的力量去收割。【聖光爆裂】」

極為稀少的光属性魔法，【聖光爆裂】發動。
不僅是伊芙，連身後的家人也放出了同樣的魔法。
少年天使，龍，一個接一個地被光槍貫穿墜落。

「為什麼，我們的再生」
「好痛，好痛啊，神皇帝大人」
「我們明明是永遠的，為什麼」

少年天使們莫名其妙地墜落了下去。

「這本來就是魔王的力量。在真正的魔王和眷屬的攻撃前沒有任何意義」

伊芙成為了魔王，與先代魔王一樣開始被黑色力量侵蝕。
然後，通過這樣，明白了那是什麼。
到現在，歷代的魔王害怕自己變得不是自己的恐怖，移開了視線。
但是，伊芙不同。

她決定正視侵蝕自己的某些事物，思考如何處理它，甚至要讓其服從。
因為她的戀人就是那樣的。越是恐怖的東西，越是仔細觀察，思考著如何應對。喜歡那樣的克亞羅，憧憬著，伊芙也這麼做。
伊芙的眷屬們回到了翅膀上。
這是力量的消耗激烈的技能，即使是作為魔王的伊芙也不能長時間的展開。

「餘黨就交給我了。伊芙和暮羽都來這邊！飛行器周圍以外的地方很危險」

芙莉雅呼喊著叫喊。
然後，完成了一個大魔術。

「第六階位廣域氣流操作魔法【埃俄羅斯】」【注：アイオロス：埃俄羅斯（希臘文：Αίολος）是希臘神話中的風神】

從上空，發生了驚人的下降氣流，伊芙和她的眷屬一齊掃射，從天空將受傷的敵人的軍勢打到地面。
拍向地面的風水平移動，對地表也帶來巨大的損害。

所謂的下擊暴流。

好象在街的正中央發生了超大規模的龍卷風，僅僅如此街道就處於毀滅狀態。
現在，在空中飛的只有飛行器及其周邊的伊芙和暮羽。

「綺麗に片付きましたね」
「私が助けに來なくてもなんとかなったかもね」
「いえ、それはないわ。あの天使たち、強いわよ。このぐらいの風は苦にしなかったんじゃないかしら。何はともあれ、よく來てくれたわ、依芙」
「依芙ちゃん、一緒に克亞羅樣を助けましょう」
「うん、そのために來たんだ。偉い人に魔王が直接行くなんてって怒られたけど、私は克亞羅の戀人だから、この手で救いたい。だから、わがままを押し通してきたんだ」

少女たち三人が笑う。
そして、敵がいなくなった空に、吉歐拉爾王国を出發した氣球と、魔族領域からやってきた氣球がゆうゆうと入り込む。

氣球は、そのまま格蘭茨巴赫帝国の城に激突。
その衝擊で空いた穴から、吉歐拉爾王国の精鋭、魔族や魔物たちが雪崩れ込んでいく。
それぞれの手には、當然のように對黑い化け物用の武器。

「私たちも降下しましょう」
「手筈通りにいけばいいのですが」
「二人とも無事だといいんだけどね」

三人は降下する。
⋯⋯實のところ、氣球に乗っている精鋭、魔族、魔物は囮だ。
本命は、格蘭茨巴赫帝国の地下通路から潛入する、依芙、暮羽、芙莉雅の三人。
地下通路を通り、手筈通りであれば脫走している刹那と合流。
その後、克亞羅のもとへ行く。

「あー、待つの！」

そんな三人のもとに可愛らしい聲が聞こえてきた。

「むー、紅蓮を忘れたらやなの。だいたい、紅蓮がいないと、ご主人樣と刹那を見つけられないの」

モモンガのように兩手兩足を広げて滑空してきた子ギツネだ。ちゃんと飛行のための被膜がある。
紅蓮の場合、人の姿など変身できるバリエーションの一つにすぎない。このようななんちゃってキツネモモンガのような姿になることも容易い。
そして、紅蓮は鼻がいいし、紅蓮と克亞羅は魂の奧底で繫がっているため、どこに隠されていようとわかるため、道案內には最適だ。

「ごめんなさい、紅蓮ちゃんのことを忘れてたわけじゃないんです」
「これから紅蓮のために働いてもらうから許してやるの。まっさきにご主人樣のところにたどり著いて、なでなでしてもらったり、氣持ちいいことしてもらったりするのは紅蓮なの。みんなは紅蓮のために、せっせと邪魔な奴らを片付けるの」
「⋯⋯これで見た目が可愛い子ギツネじゃなかったら、置いていくところね」
「まあ、紅蓮らしくて、これはこれで可愛いと思うよ」

そして、三人と一匹は走り出した。
克亞羅を迎えに行くために。
敵の注意は、數の多いところに向いている。
今なら楽に忍び込めるだろう。