王都JF軍根據地──沙爾巴多魯城塞。

因應即將來臨的戰鬥，JF軍領導部門的十幾名將官，與五十多名軍官舉行軍事會議。

由於即將開戰，軍事會議規模也變大。

「派出去的斥候回報，敵方主力果然在阿魯希亞平原布陣。這也是內應提供的情報，所以肯定沒錯。」

「採用正攻法應該會這樣出招吧。既然偷襲失敗，肯定會選擇穩當又確實的手段。亞爾達將軍相信人數就是力量，依他的個性我覺得肯定會正面進攻。」

軍師迪納平淡低語，將代表部隊的棋子放在桌面攤開的地圖。

這名男性身為文官，卻身穿武官軍裝，眼神銳利。他也是奪下沙爾巴多魯城塞，執行相關計策的實力派。雖然年紀似乎不到三十五歳，卻未曾對任何人透露自己的底細，連出身地都不說。

不過，這名男性投入龐大的私家財產為JF軍效力，沒人對他有所質疑。

他為艾兒圖拉與JF軍盡心盡力的程度，甚至令人覺得是走火入魔。即使是不欣賞他的人們，也只有這一點非得認同。

「那個東西鋪設得狀況如何？」

JF軍總大將──艾兒圖拉・尤茲・尤尼克斐如此詢問。

長長的金髮綁在後方，擁有一雙寶石般的碧眼，以及吸引所有人目光的天生麗質。艾兒圖拉帶著王家血統誕生，是原本應該在王宮度過優雅每一天的年輕公主。

王国現任宰相的陰謀使得她父親遇害，她不久之前都由地方領主收容，事實上是拘禁。

她的個性只能以善良形容，看起來還不曉得這個世界的污穢面。這在苦於苛政的人民眼中耀眼無比，成為吸引眾人的魅力。

「正在預料中的敵方進攻路線各處鋪設，應該快完成了。」

「由於正面對決無法抗衡，所以要些小伎倆。他們應該會這樣判斷吧。實際上，我們的兵力確實較少。這成為讓王国軍上鈎的絶佳誘餌。」

迪納抱持自信點頭，斷言敵方肯定會中計。

「到目前為止正如軍師閣下的預測，再來是我等將士的工作。我這把老骨頭也久違手癢了。」

年過六十的老將貝弗魯茲，是擔憂王国的慘狀，帶領部下參加JF軍、重情重義的男子漢。官拜上將的他最擅長野戰、冷靜觀察戰況。

貝弗魯茲拂須豪邁大笑。

艾兒圖拉由衷信賴般露出微笑。

「不過，不一定凡事都會照計劃進行。不曉得會發生什麼事，這就是戰場。」

迪納委婉叮嚀艾兒圖拉。

語氣像是在訓誡孩子，艾兒圖拉不由得苦笑回應。

「我明白。在任何時候，粗心與驕傲都是大忌。您不曉得教導過我多少次。」

「在這種諸事順利的時候，更需要停步回顧的勇氣。回顧至今的歷史也知道，許多人因為急於建功、傲于實力而毀滅。為了水深火熱的人民，我們絶對不允許重蹈覆轍。」

在場將官們默默同意這番話。

無能的從政者、嚴酷的苛政、混亂至極的国土治安。要讓人民脫離這一切，取回昔日富裕的王国。這正是王国JF軍的使命暨存在意義。為此，除掉昏庸的国王是絶對必要的。

「我們齊蘭德帝国也會全力支援。在公主順利取回王位之後，應該會為孟德諾渥大陸帶來永久的和平。」

「感謝尤里鄔斯皇太子。至今承蒙您提供各種支援物資、義勇軍甚至是魔導技術。我們能像這樣起義都是托您的福。」

艾兒圖拉朝尤里鄖斯深深低頭致意。

「我們只是遵從皇帝陛下的命令，而且打動陛下內心的，是您為人民著想的信念。請絶對不要低聲下氣。唯有您能引導JF軍。」

尤里鄔斯牽起艾兒圖拉，溫柔地讓她抬頭。

「⋯⋯尤里鄔斯皇太子，謝謝您。」

真心話與表面話。兩者當然存在。齊蘭德帝国的皇帝，不可能是「為了人民著想」這種天真的想法影響而支援。帝国也受到先前嚴重歉收的影響，忙於穩定內部的統制。造反頻傳、強盜增加、軍費上揚，如今只不過是勉強壓抑在即將爆發的階段。

不過，視為仇敵的那個王国則更加困頓。沒有能力壓抑人民對無能国王的不滿，治安堪稱處於瓦解狀態。

因此，協助王都JF軍起義的最好機會來臨。

帝国在幕後積極支援，讓JF軍首當其沖打倒王国。

組織義勇軍，派第二皇太子進入JF軍增強戰力，企圖在事成之後掌握主導權。帝国的最終目的是在尤茲王国樹立傀儡政權。

位居JF軍副將的尤里鄔斯個人，沒抱持如此徹底的想法。他受到艾兒圖拉純真魅力的吸引，率直地想以個人身分提供協助。何況繼承帝位的是長兄亞雷克，自己只不過是候補，他不打算對皇帝書聽計從。

尤里鄔斯注視艾兒圖拉，每當視線相對就親切微笑。

「恕屬下打擾！接獲緊急情報！」

一名士兵匆忙闖入作戰會議室。

部分將官蹙眉，但看到士兵的樣子就察覺是壊消息。

「太浮躁了，冷靜下來報告。你這樣只會浪費時間與體力。」

「呃。是，非常抱歉！受命偵查安堤古亞城的諜報隊員于剛才返回⋯⋯」

「記得波魯爾上校昨晚前去視察敵情了。」

「依、依照回報，波魯爾上校被假扮成逃兵的敵人殺害。」

「⋯⋯你說什麼？」

尤里鄔斯露出懷疑的表情。他實在無法相信那位強悍的騎士遇害。

「荒唐。波魯爾的槍術在帝国也首屈一指，不可能敗給區區兵卒吧？再去確認一次，開惡質的玩笑也要有個限度。」

尤里鄔斯一笑置之，傳令卻以悲痛表情否定。

「⋯⋯上、上校的遺骸已經巡抵城內。屬、屬下親眼確認過，是波魯爾上校的鎧甲。存活的諜報隊員目擊整個過程，所以肯定沒錯。」

傳令報告波魯爾的軀體有好幾道傷痕，頭顱被砍掉慘不忍睹。

尤里鄔斯一副實在不敢置信的表情詢問。

「⋯⋯知道是誰下的毒手嗎？」

「關、關於這個，隊員極度混亂，一直強調是被『死神』打倒⋯⋯我們已經逮捕當時在場的王国逃兵們，他們說是一名手握大鐮刀的少女。」

「立刻帶路，我要親眼確認。死神？手握大鐮刀的少女？語無倫次，我完全聽不懂。」

「非、非常抱歉。上校的遺體在這裡。」

在傳令的帶路之下，尤里鄔斯與帝国的增援軍官們陸續離開。

軍師迪納目送他們之後，嚴肅地開口。

「公主，這就是戰場。所有人都會唐突迎接死亡。好友、戀人、親兄弟，都可能某天突然成為冰冷的屍體。接下來應該會在各處回蕩的悲嘆，您有決心承受嗎？」

「⋯⋯當然。我將站在許多的鮮血與屍體上，同時會將犧牲壓抑到最少，拯救人民。這是我身為JF軍指揮官的職責，也是身為尤茲王族的使命。我絶對不能逃避。」

艾兒圖拉按著胸口，悲痛閉上雙眼。為了拯救痛苦的国民，她現在非戰不可。

「我們參謀、軍官到每一個士兵，將竭盡所能實現公主的理想。」

迪納深深低頭致意，軍官們隨即振臂高呼。

「為王都JF軍帶來勝利！」

「為王国人民帶來安寧的和平！」

「艾兒圖拉公主萬歳！」

──王都JF軍，朝阿魯希亞平原出擊。

王国軍第三軍在亞爾達的指揮之下，開始朝阿魯希亞平原進軍。

雪拉分发到的輕騎兵隊穿越森林地帶，趕往JF軍的兵糧儲藏庫。數量為三千騎。

是和主力部隊分頭行動的特務部隊。

「喂，雪拉副隊長，好歹在騎馬行軍的時候別吃東西如何？」

並肩前進的壯年騎兵隊長向雪拉搭話。

「能吃的時候就吃，這是我的信念。肚子餓沒辦法好好打仗，所以我無法聽從這個命令。」

「慢著，這不是命令⋯⋯哎，好吧。聽說你擊殺了波魯爾，我很期待你的本事。畢竟是席達莫首席參謀親自推薦，你也以這個心態全力以赴吧。」

騎兵隊長半信半疑，但既然首席參謀這麼說應該沒錯。他如此說服自己。

雪拉完全習得騎馬技術，不會妨礙到行軍。和騎兵隊員相比也不遜色。

她從哪裡學得這樣的技術令人質疑，但無須詳細詢問。因為對於指揮官來說，部下優秀是再好也不過的事。要是沒用就會自己戰死，不然只要盡快趕走就好。

「是，遵命。」

雪拉一邊敬禮，一邊拿出紅澄澄的鮮艷紅蘿蔔，像是兔子一樣啪哩啪哩吃起來。紅蘿蔔有著水果般的甜味，口感也超群。雖然有點澀卻不到雜草那麼令人在意，足以歸類為好吃的食物。

雪拉豪邁啃著紅蘿蔔，並且拿出另一根扔到馬的嘴裡。馬兒也樂得開始咀嚼。

人馬一起大啖紅蘿蔔的光景，足以讓周圍的騎兵隊員苦笑。

「雪拉副隊長真豪邁，您不擔心這次的作戰嗎？」

「反正只要做好該做的事情。無謂的擔心會害肚子餓哦？」

雪拉的表情毫無不安，剛才詢問的士兵不由得愣住。她明明還是小丫頭，卻沉穩得像是老練的士兵。

王国軍的作戰，是由亞爾達上將的主力部隊筆直進軍阿魯希亞平原，一鼓作氣攻下敵方根據地──沙爾巴多魯城塞。

亞爾達在上次的偷襲受到教訓，改為以人數壓制的正攻法。

察覺到這一點的JF軍布陣迎擊，兩軍預定在阿魯希亞平原爆發激戰。

「喂喂喂，年輕的雪拉副隊長充滿幹勁，你們怎麼可以畏畏縮縮？」

經驗老到的騎兵策馬來到旁邊出書消遣。

「不過，聽說帝国把新兵器交給反叛軍，真的不要緊嗎？」

「別相信這種無聊的謠言，這樣正中敵人的下懷。」

這是出擊之前傳開的謠言。據說帝国軍開發的兵器流入JF軍，將用在本次的會戰。

如同證實這一點，己方收到的情報也指出，敵方特務部隊在阿魯希亞平原進行某種行動。

「可、可是，我還是會擔心⋯⋯」

年輕士兵一邊騎馬一邊嘆氣。

「這傢伙病得很重。副隊長，可以激勵一下這個笨蛋嗎？他看起來在開戰前就會死掉。」

「真拿你沒辦法。這是特例中的特例哦？」

雪拉將吃到一半的紅蘿蔔硬塞給年輕士兵，露出微笑。

「這、這是？」

「吃這個打起精神吧。只要吃飽，就會跟這匹馬一樣充滿活力。」

雪拉拿出另一根紅蘿蔔，扔到自己坐騎的嘴裡。她溫柔撫摸馬鬃，馬隨即愉快嘶鳴。

年輕人愕然、雪拉洋洋得意、旁觀整段過程的騎兵們捧腹大笑。

負責指揮的騎兵隊長也在忍笑。他原本想斥責這個示弱的笨蛋，不過看來是沒必要了。

「好，兄弟們，差不多別再閑聊了。馬匹剛才肯定也休息夠了，接下來一鼓作氣前進！」

「收到！」

原本讓馬維持體力而放慢的速度，由騎兵隊長逐漸加快。騎兵隊也隨後跟上。

雪拉也握著繮繩開始趕路。人與馬都咬著紅蘿蔔。

她一鼓作氣啃光吞下肚子之後，溫柔朝馬低語。

「這紅蘿蔔真的很好吃。如何，你不這麼認為嗎？」

雪拉騎乘的青色馬匹默默咀嚼著食物。

第三軍團朝著阿魯希亞平原進軍。

檢視文件完畢的席達莫向亞爾達報告。

「根據斥候回報，敵方主力似乎已經朝阿魯希亞平原出發。」

「這樣啊。比起窩在城裡被夾殺，他們選擇在平原華麗地全軍覆沒是吧。省了一番工夫，真是幫了我們一個大忙！」

亞爾達扔下這番話，周圍的軍官隨之也附和。

「據報，敵方特務部隊似乎在平原進行某種行動，但是詳情不明。」

「哼，難道是在挖洞造陷阱？」

「不清楚，但似乎動員相當多的人。我們也可以暫時停止行軍觀望一下⋯⋯」

要前往沙爾巴多魯城塞有三條路線，可以走平原、穿越森林地帶或是渡過阿魯希亞河繞路。渡河的路線得入侵帝国領地，所以不在現實考量範圍。

前幾天毀滅的吉拉師團，就是企圖穿越森林地帶偷襲而失敗。若是又遭遇火攻可不是鬧著玩的。

這次的作戰方針與其說是正攻法，更像是以大軍壓陣。因此除了筆直穿越平原別無選擇。

「閣下，無須在意敵方的小伎倆。我們鋼鐵師團將踩碎所有阻礙！」

「一點都沒錯。既然設陷阱玩小伎倆，就證明那些傢伙多麼困頓。就這樣突擊以正攻法擊潰他們就好。」

將官們無視於席達莫的擔憂，主張強硬進攻。他們對己軍戰力抱持絶對的自信。

「嗯，確實不是需要在意的狀況，多花時間反而危險。我們就這樣筆直前進！」

亞爾達迅速做出判斷。世上沒有陷阱能擊倒這支大軍。既然這樣就不成任何問題。

「遵命！」將官們有力地點頭回應。

「不提這個，席達莫參謀，你安排的機動部隊怎麼樣了？」

「是，閣下交付的三千輕騎兵已經出擊。預計盡快穿越之前的森林地帶，攻擊敵方的兵糧儲藏庫。」

席達莫編組一支只以三千騎兵組成的部隊，和主力部隊走不同路線攻打兵糧儲藏庫。

既然有過偷襲卻被擊垮的經驗，應該不會使用相同手段。這個計策就是反過來利用敵方這個認知。即使計策被看穿，也可以分散敵方兵力。這個作戰對王国軍來說毫無損失。

「很好。計策成功是好事，即使被看穿，也可以分散叛賊的兵力。席達莫首席參謀，這是很漂亮的計策。我們勝券在握。」

「承蒙閣下誇獎，不才席達莫倍感光榮。」

「嗯，今後也期待你的表現。」

「此外，討伐帝国軍上校波魯爾的那名軍官，在屬下的推薦之下分发到騎兵隊擔任副隊長。她雖然沒什麼指揮部隊的經驗，實力卻相當優秀。今後或許會成為閣下的助力。」

之所以推薦雪拉擔任機動部隊副隊長，不是期待她的指揮能力，是期待她卓越的武力。要是判斷沒用處，就會立刻將她降級。席達莫只以實力與結果進行判斷。

「真期待。在本次戰鬥勝利之刻，我一定會出人頭地讓大家看。我當然也期待貴官們的表現。我們就一起取得勝利，取得榮華吧！」

「是！」

席達莫向長官致上最敬禮。

席達莫為了讓沒落的亞特家復興，非得讓亞爾達繼續出人頭地。為了洗刷已故兄長的污名也一定要這麼做。他為此拋棄所有尊嚴，爬到現在這個地位。

能用的東西全都拿來用。即使是身世不明的丫頭也一樣。只要留下成果就不會有人抱怨。

總之，勝利就好。