王国軍第三軍被敵軍窮追不捨，持續朝著安堤古亞城拼命撤退。所有人都或多或少受傷，裝備損毀，兵卒疲憊至極。從撤退的主力部隊脫隊的士兵們接連棄劍投降。

「呼、呼，怎、怎麼可以這樣厚著臉皮回去！與其活著受辱不如戰死！在這裡布陣再度決戰！」

亞爾達氣喘吁吁，臉紅得如同熊熊燃燒的火焰，大聲怒罵。

持續飛黃騰達的他，在即將年滿五十歳的現在，首度嘗受到最嚴重的挫折。

率領重裝師團的將官們不在。他們在剛才那場平原會戰，遭受爆炸時的大混亂波及而陣亡。

JF軍讓艾兒圖拉站上前線作為誘餌，不只是重裝師團，而是成功引誘整支第三軍來送死。

席達莫在中途看出這是陷阱，卻無法阻止衝動爭功的武官們，忠告被當成耳邊風。

師團前鋒進逼到敵陣前方的瞬間，大地隨著響聲隆起爆炸，連鎖波及王国兵，粉碎許多生命。

亞爾達引以為傲的鋼鐵師團，重裝備成為致命要素，在無法動彈時接連被殺害。

相較於陷入恐慌狀態的王国軍，JF軍組成楔形的突擊陣形，在艾兒圖拉號令之下勇猛進攻。

同時，小山丘高舉重重的帝国軍旗，戰鼓敲得震天作響。

帝国軍在完全沒預料到的時間點正式參戰。

帝国軍騎兵隊開始突擊的瞬間，將王国軍僅存的些許鬥志被趕到九霄云外。王国軍半數是臨時拼湊的雜兵，少有士兵不惜拋棄性命而戰。

他們不可能敵得過人人士氣高昂的JF軍，即使兵力占優勢，依然上演淒慘潰逃的嚴重態勢。

孤立的重裝師團指揮官，遭受高舉「獅子旗」的費因旗下精銳部隊猛攻，被敵人取下首級。

後來才知道，這時候出現的帝国軍是假的，齊蘭德帝国並未正式參戰。豎起帝国旗的是民兵，騎兵隊是身穿帝国鏜甲的傭兵。這是只利用旗幟與軍裝的常見偽裝作戰，但是因為地雷而陷入混亂的王国軍完全中計了。

人類失去冷靜時容易誤判。

「閣下，在安堤古亞城重整態勢，等待雪恥的機會吧。若在這時候揮軍決戰，勝負顯而易見。我們現在所剩的戰力，無法在這時候再度戰鬥。」

席達莫的忠告，使得亞爾達環視周圍士兵而愕然。

「這、這就是，這就是我国光榮的第三軍嗎？為什麼會變成這樣，為什麼？我無法理解。到頭來，我沒聽說帝国參戰，本国的諜報部隊在做什麼！」

「閣下，關於這方面──」

指揮官屈辱地緊握拳頭時，傳令再度趕來回報。

「亞爾達閣下！」

「這次是什麼事？諸国聯盟終於也參戰嗎？那些忘恩負義的人渣！」

尤茲王国統治孟德諾渥大陸的東北部，齊蘭德帝国從西方擴大統治圈，鐸魯巴克斯諸国聯盟則是匯整東南方的勢力。

大陸東南部原本受到王国統治，不過迷宮都市亞特出現怪物造成混亂時，各領主趁機獨立，組成聯盟形成国家。

諸国聯盟坐擁肥沃的大地以及沉眠大量資源的礦山，財政雄厚。近年持續進行富国強兵政策，迅速擴張勢力。

失去這塊豐饒的領土，就是王国衰退的原因之一。王国當然為了取回領土而奮起，反復遠征。

對此，諸国聯盟以提供資金與資源為條件，和帝国締結軍事同盟，共同從兩方面對抗王国。

戰爭後來陷入膠著，持續遭受王国攻擊的聯盟也叫苦連天，決定支付賠償金停戰。就這樣，各国簽訂表面上的非戰協定。

這一連串的事件，就是兩百年前爆發的孟德諾渥大戰。

「──傳令，繼續報告！」

席達莫出言催促。

「是，我軍的機動部隊襲擊兵糧儲藏庫成功！還取得敵方的新兵器！雖然隊長陣亡，但雪拉副隊長後來接棒指揮，以強如鬼神的實力擊潰敵方守備隊！」

收到意外好消息的亞爾達高聲驚呼。

「這是真的嗎！？干、幹得好！勝負接下來才見分曉！對吧，席達莫！」

「是的，看來雪拉漂亮回應我們的期待。」

「我回去之後一定會讓雪拉升官！好，我們也進行反敗為勝的準備吧！」

雖然吃了一次敗仗，但是和安堤古亞城守備部隊會合之後，還能再打一場。既然襲擊兵糧儲藏庫成功，就還有反擊的機會。參謀們的表情也稍微恢復鎮靜。戰鬥接下來才見分曉。席達莫也用力點頭。

──是的。肯定還有機會反敗為勝。前提是安堤古亞城依然平安。

捎來最後一個壊消息的傳令來到他們面前。人與馬似乎都是全力趕來，看起來隨時會倒下。

傳令說出任何人都懷疑自己聽錯的情報。

「大、大事不妙，確認安堤古亞城揚起反叛軍的旗幟！已、已經淪陷了！」

場中的時間瞬間暫停。

「你、你在說什麼？怎麼可能有這種蠢事？城裡還有一萬兵力，不可能輕易被打下！」

亞爾達粗魯揪起踉嗆傳令的衣領。出乎預料的情報也令席達莫藏不住內心的驚慌。

忠於任務的傳令繼續報告。雖然他自己也無法相信，但事實就是事實，必須確實報告。

「逃、逃離城內的士兵說，在許多內應煽動之下，城門打開迎接敵方。守備隊即使奮戰也被擊潰！安、安堤古亞城完全落入敵軍手中！」

敵方引誘王国軍主力來到平原，趁機派機動部隊攻擊安堤古亞城，讓預先串通的內應開城。

第三軍被敵方調虎離山失去主力，還失去這個區域最重要的據點。

安堤古亞城是守備之要，今後不只是JF軍，也將成為帝国軍增援部隊的灘頭堡吧。

「喔、喔喔喔⋯⋯」

亞爾達發出不成聲的呻吟。

沒有時間懊悔失敗。席達莫為了阻止最壊的結果而建言。

「閣下，如今不能就這樣前往安堤古亞。立刻撤退到東方的貝魯塔城吧。那座城雖然有庫存糧食，戰力卻很薄弱，要是不快點，將會被反叛軍鎮壓。」

位於安堤古亞東部的貝魯塔地帶，因為兵力集中在安堤古亞，所以守備兵力很少。再不快點行事，可能會失去中央国境全區。事態十萬火急。

「⋯⋯不，我要奪回安堤古亞城。非得奪回才行。陛下親自命令我固守那裡，何況第三軍雖然戰敗，卻依然保有三萬兵力。要是不問晝夜持續進攻⋯⋯」

「閣下，萬萬不可！不只是後方的反叛軍，安堤古亞也會夾擊我們！非得立刻更改行進路線才行！沒有餘力攻打安堤古亞城！請務必，務必指示部隊東進！」

席達莫用力搖晃掛著失魂表情喃喃自語的亞爾達。

這時候攻城可不是開玩笑的，可能會全軍覆沒又失去貝魯塔。只有這件事非阻止不可，這是首席參謀席達莫最後的職責。即使今後會失信于亞爾達，也非得讓部隊東進。

「──咕！啊啊啊啊啊啊！」

亞爾達發狂般搔抓臉部。尊嚴、志氣與理性相互糾結。在這裡斷然自刎也是一個方法，不過將會被烙上不負責任至極指揮官的印記。

「閣下！」

席達莫大聲斥責之後，亞爾達像是心魔盡去般輕聲下令。

「⋯⋯知道了，就聽你的吧。第三軍轉為東進，堅守貝魯塔。等到重整態勢再度決戰。要死很容易，但這樣下去會死不瞑目。我要賭上尊嚴，總有一天報這一箭之仇。」

「遵命。全軍將目的地變更為貝魯塔，開始轉向！」

後來，窮追不捨的JF軍突然停止追擊。第三軍即使陸續出現逃兵，依然維持兵力成功撤退到貝魯塔。

JF軍企圖順勢鎮壓中央国境地帶，但判斷貝魯塔的守備比預料中堅固，決定先在占領的安堤古亞城增強軍備。

JF軍沒能繼續追擊與攻打貝魯塔，只基於一個理由。

就是兵糧儲藏庫被王国軍燒毀。士兵沒食物就無法打仗。雪拉部隊出乎意料的貢獻，使得第三軍得以延長命脈。

即使在會戰勝利，失去大規模儲藏庫依然是一大打擊。基礎脆弱的JF軍還沒有太多餘力。

雪拉率領的兩千五百人騎兵隊，光明正大橫越敵方根據地沙爾巴多魯城塞周邊，準備渡過阿魯希亞河，前往東部的貝魯塔地區。

雪拉他們如何成功鑽過敵方統治區？

看騎兵隊現在的樣子就可知道原因。她高舉的是王都JF軍的旗幟，裝備也是拿JF軍士兵的東西來偽裝。都是保管在兵糧儲藏庫的物資。

雪拉回想起村莊遇襲的那時候。當時JF軍士兵偽裝成王国軍襲擊村莊。她只是使用相同手法還以顏色。

「沒、沒想到這麼順利⋯⋯」

「反叛軍是包含逃兵、帝国兵以及傭兵的大雜燴吧？我想他們不可能記得每個人的長相。比起偷偷摸摸，光明正大比較不會引人起疑。」

雪拉不悅地仰望JF軍旗幟扔下這番話。非得假扮成和人渣們一樣，對雪拉來說等同於拷問。

「雪拉副隊長膽子太大了。我們實在學不來。不敢相信您可以那樣面不改色和敵兵打交道。我擔心您何時會被砍，嚇到都打冷顫了。」

「幸好敵將意外地愚蠢。但我不是不明白你們慌張的心情，畢竟我肚子餓也會煩躁。」

這麼說來肚子餓了。雪拉摸索腰間的袋子。

「副隊長，不介意的話，請用這個。」

策馬並行的一名騎兵，從包包取出綠色果實遞給雪拉。雖然稍微被虫蛀，卻沒有腐爛。隱約的芳香刺激鼻腔。

「這是什麼？」

「在儲藏庫找到的青蘋果。在這個地區很稀奇，所以我拿走好幾顆。看起來熟透了很好吃。」

「我剛好口渴了，真的很謝謝你。我好開心。」

雪拉露出和年紀相符的少女笑容。由於表情過於純真，騎兵不由得倒抽一口氣。

「別、別這麼說，沒想到一顆蘋果就讓您這麼高興⋯⋯」

「不，別人送我東西吃的次數屈指可數，所以我很開心。」

「那、那麼，下次我會獻上堆積如山的蘋果，敬請期待！」騎兵連忙敬禮，以高八度的聲音回應。

「說定羅？」雪拉笑逐顏開。

「話說回來，原來有綠色的蘋果啊，我第一次看到。」

「在、在王国確實很罕見。畢竟說到蘋果，果然應該是紅色。」

「因為紅色比較引發食欲。那麼，我不客氣享用了。」

雪拉咬下蘋果，果汁隨即從嘴角滴落。騎兵高興地看著少女專注咀嚼的模樣。

騎兵隊員們完全認同臨時執掌指揮的雪拉實力。因為他們在至今的戰鬥中，親身體驗到她的武力是真材實料。

或許比王国軍的所有軍官都強。看著女指揮官輕易揮動大鐮刀的樣子，甚至會有這種錯覺。跟隨強者就可以活下去，士兵們非常明白這一點。尤其剛才那個事件，堪稱完全抓住眾人的心。而且在雪拉旗下戰鬥就會減少恐懼。情緒會變得亢奮，不再害怕死亡。

騎兵們開始對雪拉誓忠。

雖然這麼說，偽裝成傭兵隊倖存者，應付來自JF軍根據地的敵方追擊部隊時，騎兵們的心臟冷到冰點。

「我們打倒王国軍的指揮官，但餘黨逃進森林地帶了。」雪拉將陣亡的前任長官──騎兵隊長的首級交給敵方軍官，面不改色這麼說。

傭兵隊不同於正規兵，裝備各有不同，所以也很容易偽裝。只要拿庫存的新品，以及從屍體剝下的裝備適度穿上，就成為倖存的傭兵。

剛開始質疑他們身分的敵方軍官也急於爭功，覺得再不趕路會讓餘黨逃走，因此帶著手下進入森林。他們前進的方向當然什麼都沒有，只有已經落入JF軍手中的安堤古亞城。

漂亮突破險境的雪拉部隊立刻脫下傭兵隊的裝備，如今身穿JF軍的裝備。

「⋯⋯雪拉副隊長，狀況不妙。敵兵在河川周邊徘徊，似乎察覺我們了。」

一名視力好的騎兵如此報告。

雪拉不在乎般回應：「哎呀，這就麻煩了。」

「怎麼辦？如果是那種人數，我們可以解決。」

一名隊員向雪拉搭話。約一百人的步兵部隊接近這裡。要解決很容易，但他們呼叫援軍的話會很麻煩。

「沒辦法，姑且打個招呼吧。我下暗號之後就殺掉。如果能順利瞞騙最好。畢竟在這種地方引人注目也沒意義。」

「知道了。」

雪拉等人更換行進方向，策馬接近JF軍小隊。

騎著馬像是指揮官的男性瞪向雪拉。敵方小隊成員們舉槍擺出備戰態勢。

雪拉感覺對方在警戒，對方甚至可能已經看穿。雪拉先發制人開口打招呼。

「出任務辛苦了，我們是王都JF軍騎兵隊！正在行軍掃蕩王国的殘兵敗將！麻煩讓個路！」

雪拉試著以至今最囂張的態度傲慢問候。

雪拉表現得似乎有模有樣，敵方指揮官受到驚嚇，大概是原本將雪拉當成丫頭小瞧了吧。雪拉的氣魄使他畏縮。

「想、想請教貴官的所屬單位與姓名。我們也得執行任務，請見諒！」

敵方指揮官重新振作，不服輸地拉高音量。

雪拉感覺對方不太好應付，看來和剛才那個笨蛋不同。

「我是王都JF軍第一師團所屬，率領特務騎兵隊的雪拉少尉。也請您以相同方式回應。」

「明白了。我們是王都JF軍第一師團所屬的警備巡邏小隊。我是卡隆少尉，負責指揮這支臨時編組的部隊。」

「明白了。那麼我們還在趕路，可以到此為止嗎？不然會眼睜睜放敵人逃逸。」

「⋯⋯但我沒收到騎兵隊正在追擊的通知。」

「只是錯過消息了，這種事在戰場經常發生吧？」

「我們直到剛才都負責周邊警備，現在的任務是尋找襲擊儲藏庫的騎兵隊，他們似乎躲藏在這附近。至於人數，我想想，大概是兩千騎吧。」

卡隆握住劍柄。

雪拉面不改色看著這一幕，鐮刀依然背在背上。

「原來如此。所以，這又怎麼了？難道你懷疑我們就是那支騎兵隊？」

雪拉揚起嘴角，做好抽出背上鐮刀的準備。

「⋯⋯再確認一件事就好。請容我檢視貴官的身分證。您肯定知道，JF軍將兵直到最低階都有分發所屬證明。希望可以立刻拿給我看，立刻！」

卡隆以手勢示意，JF軍士兵們隨即持槍指向這裡。

王国軍騎兵們移動包圍對方。雪拉部隊在人數上占壓倒性的優勢。

「⋯⋯啊啊，那個啊。可以等我一下嗎？記得在這個袋子裡──」

雪拉假裝朝著綁在馬身上的袋子伸手，抽出背上的大鐮刀砍過去。

有所提防的卡隆，以毫釐之差躲過這一刀。

「你、你們果然是燒毀儲藏庫的騎兵隊！居然假扮成JF軍，何其齷齪！」

「你直覺挺敏銳的，不過很笨。居然只以這種人數就想阻止我們。喂，你想自殺？」

雪拉掛著殘酷的笑容詢問。但這名男性無論如何回答，末路依然既定。

「閉嘴！立刻下馬棄劍投降！援軍很快就會趕到！你們已經是瓮中鱉了！」

預先派傳令離開的卡隆・無懼于劣勢放聲怒罵。

對劍術有自信的卡隆確信，在最壊的狀況下，只要打倒這個指揮官敵方就會投降。因為在敵陣失去指揮官的部隊唯有潰逃一途。

「我拒絶，因為你會死掉。」

雪拉扔下這句話，覺得對方很礙眼。

「──！」

她高舉大鐮刀砍下。

卡隆放棄閃躲，以半月刀擋下犀和的這一刀。原本要卸下力道轉為反擊，卻因為這一記過于沉重，無法轉守為攻。

「喂喂，得接穩才行，不然我會砍掉你的腦袋喔。」

雪拉朝著對方架起的半月刀，反復以鐮刀重擊。

卡隆也拼命接招，但雙手麻痺逐漸被對方壓制。每一招的力道都比前一招沉重。

「這、這傢伙，好、好強！」

卡隆吐出一大口氣試圖重整態勢。雪拉不可能放過這個空檔。

「死吧！」

「──嗚、嗚啊！」

雪拉進行數次突刺的假動作之後，直取性命的一刀，從側邊朝著對方脖子犀利一砍。

卡隆完全被玩弄於股掌之間，然後正中這一刀落馬。頭與身體漂亮分家。

「騎兵隊，殺到一個都不留！絶對不能放任何人逃走！」

『是！』

「殺掉反叛軍！」

騎兵隊原本就以人數占優勢，不到幾分鐘就成功殺光敵人。雪拉率先揮動大鐮刀，盡情殺戮敵方步兵。

騎兵隊只有數人犧牲。還沒看見援軍接近，要渡河應該只趁現在。雪拉發號施令。

「──好，開始渡河。之後全力趕到貝魯塔。沒問題吧？」

「是！我們會跟隨雪拉隊長到底！」

騎兵不以「副隊長」，而是以「隊長」稱呼。如今他們認定只有雪拉能率領這支騎兵隊。

「回去之後一起吃飯吧，我請客。相對的，要告訴我好吃的食物喔。」

雪拉說完之后腦中冒出問號，自己為什麼說要和大家一起吃飯？

如果只是吃飯，明明一個人吃也不成問題⋯⋯雪拉摸不著頭緒，所以決定不去在意。

「是！請交給我們吧！」

一名士兵開心地回應。雪拉覺得這樣也無妨而接受，進行下一個指示。

「還有，既然被發現，應該就不用演戲了。畢竟鎧甲也沾到血弄髒了。」

雪拉拭去額頭汗水之後，指著被敵人鮮血染紅的鎧甲。上頭明顯留下交戰的痕跡。

「是的，假扮反叛軍應該可以到此為止了。」

「要恢復為榮耀的王国兵嗎？」

一名騎士戲譆地詢問，雪拉愉快大喊。

「好，高舉王国軍的旗幟！撕毀反叛軍的旗幟！這東西很礙眼，給我好好踩爛！」

「遵命！」

「──雪拉騎兵隊，開始轉向前進！」

『是！』

以為全軍覆沒的騎兵隊返抵貝魯塔城，守備兵們熱烈歡迎，雖然不多，還是提升了全軍的鬥志。

最高興的是敗軍之將──亞爾達上將。

接獲報告的亞爾達發出怪聲從椅子跳起來，顫抖著身體由衷喜悅。

他沖到騎兵隊面前，流淚握住眾人的手。亞爾達性急卻重情義，奮戰到最後都沒投降的雪拉深深打動了他的心。

雪拉部隊返回途中擊潰的追擊部隊兵力約四千，立下的驚人戰果完全不像是敗逃中的部隊。

亞爾達將雪拉封為第三軍的英雄，不顧擔心的聲浪給予堪稱過度的獎勵。

經過裁定，亞爾達讓雪拉晉升兩階，任命她為上尉。此外，之前討伐波魯爾以及燒毀敵方兵糧儲藏庫的戰功受到評價，甚至促進她晉升為校級軍官。

三個月後，雪拉受封為少校並且接受正式人事命令，繼續執掌騎兵隊。年僅十六歳就晉升為校官，在王国漫長的歷史也前所未見。

另一方面，亞爾達想辭去第三軍司令官的職位負起敗戰責任，卻受令繼續留臣。

国王親筆行文激勵，要他練兵以備下一場戰役，洗刷本次的污名。

很遺憾，這並非給予亞爾達挽回名譽的機會，是因為無法立刻找到其他人接臣。

決定新的司令官之後，亞爾達注定會被換掉。只不過是要他在這之前守住貝魯塔城。

不過，完全不知道這種隱情的亞爾達持續練兵，徑自摩拳擦掌準備下一場戰役。