作戰決定的一周後，達威特率領旗下兩萬兵力朝貝魯塔出發。他在蘇拉威希大橋前方布陣，高掛軍團長的旗幟。

JF軍也因應這個狀況，在河岸部署兵力，意氣風發地試圖阻止對方渡河。因為不能讓辛苦取得的安堤古亞城被輕易攻下。

JF軍的布陣正如預料，達威特看著這幅光景竊笑。

「大致看來有四萬。似乎按照預定計劃引出敵軍主力了。」

「我軍也依照作戰，偽裝成增援接連抵達，之後就這樣牽制敵人就好。」

達威特用力點頭，回應首席參謀這番話。

「嚴命將兵絶對不能大意。無法保證對方不會賭氣強行渡河，要強化監視體系。」

「屬下明白。屬下已經派斥候前往河岸，警戒態勢萬無一失。」

「不愧是首席參謀，執行工作還是這麼快，實在可靠。」

「不敢當。」

首席參謀恭敬低頭致意。

「接下來是長期戰。我們就在司令部好好監視戰局演變吧。」

達威特一轉身，參謀們也隨後跟上。

雙方持續對峙，偶爾響起震耳欲聾的角笛或大鼓聲，持續假裝即將揮軍進攻，借以擾亂敵軍。

第一天連一根箭都沒射，就迎接夜晚的到來。

──阿魯希亞河的渡河地點。

等待夜深的工兵們，將小型船只並排到對岸再架起木板。目前沒看到敵兵身影，看樣子還沒被發現。

浮橋短時間內接連架好，工兵們臉上卻逐漸浮現焦慮神情。要是現在被敵人發現，在水中工作的己方只會成為靶子，甚至無法抵抗就會全部遇害。

即使在這種狀況他們依然順利完成任務，固定最後一塊木板之後接連上岸，補強到足以讓貨運馬車通過之後，朝待命的第一陣騎兵隊打暗號。

天空開始泛白，太陽即將升起。渡河作戰開始。

「浮橋設置完畢，之後交給您了。我們將在第一陣渡河結束之後設置灘頭堡陣地。」

「執行任務辛苦了，之後交給我們吧。我們會一鼓作氣踏破敵軍！」

騎兵隊指揮官──艾列克森少將用力點頭・工兵挺直背脊敬禮。

「是，祝長官旗開得勝！」

清晨獨特的冷冽空氣提升緊張感。

艾列克森拔劍朝麾下士兵們發號施令。

「第一陣，先發騎兵隊出擊！目標是沙爾巴多魯城塞！」

「開始進軍！隊列別亂掉！」

一萬人的先發騎兵隊，開始利用浮橋渡過阿魯希亞河。

數名訓練不足的騎兵落河，但大致順利渡河成功。還沒被敵人發現的他們，依照預定在阿魯希亞平原布陣。

雪拉的騎兵隊是殿後的後援部隊，最後渡河。

「搖得好厲害，有點想吐。」

「這是臨時搭建的橋，所以在所難免。請小心別摔下去。」

「尉級軍官摔下去會是很好的笑柄，所以卡妲莉娜少尉，小心點啊。」

「我不會摔下去啦！」

卡妲莉娜不由得大喊，騎兵隊員隨即投以嚴厲的視線。

要是馬匹受驚從橋上摔落就慘了。

「別大呼小叫喔。」

「⋯⋯非、非常抱歉。」

「沒關係。不提這個，要吃豆子嗎？我有很多。」

雪拉吃著豆子微笑，卡妲莉娜隨即垂頭喪氣。旁邊的梵達一派輕鬆地出聲安撫。

雪拉騎兵隊渡河時無人脫隊。

順帶一提，他們還沒掛上新隊旗。副官覺得在這裡用還是不太妙而阻止。

工兵們確認第一陣成功渡河之後，開始在阿魯希亞河的渡河地點建立防御陣地，準備迎接後續的補給隊。第二陣的主力──第四軍混合步兵師團也同時開始渡河。由於是四萬大軍，全部渡河應該會花費不少時間。

擔任前鋒，由艾列克森率領的部隊，順利進軍到阿魯希亞平原中央區域。神奇的是他們沒看到任何敵兵。艾列克森猜測應該是所有兵力集中在蘇拉威希大橋。

後續的第二陣還在後方，騎兵隊如今成為長長的縱隊。

先發騎兵隊只須注意在蘇拉威希大橋布陣的敵方主力動向，萬一對方轉向進攻就非得迎擊，等到戰況陷入膠著時，在橋頭擔任誘餌的達威特部隊將會從後方襲擊。

準備工作萬無一失。

「好。來人啊，去看看敵方是否從橋頭轉向前來攻擊！」

「是，請交給屬下！」

「再來一個人去確認後績的行軍狀況，動作快！」

「遵命！」

艾列克森派兩名親衛隊前去偵查，讓先發騎兵隊暫時停止。敵方完全沒有反攻，所以行軍過於順利。

士兵們一邊讓馬匹休息，一邊將伙食塞進肚子。

雪拉也貪婪地消耗手邊的食物。今天的午餐是烤麥飯團。用力壓縮過的飯團，實際分量比看起來還多。臉頰沾上飯粒的雪拉輕鬆解決三顆。

時間剛過正午。艾列克森想在日落之前抵達沙爾巴多魯城塞布陣，讓步兵隊盡早攻城。

艾列克森坐在簡易椅子上，打開地圖和副官們討論的時候，一名騎兵趕了過來。這名傳令迅速下馬之後大聲報告。

「艾列克森閣下，前方阿魯希亞平原出現敵軍身影！是反叛軍首領艾兒圖拉的旗幟！看起來率領數千騎兵！」

「叛賊姑娘恬不知恥跑出來了嗎？愚蠢的傢伙！」

「閣下，這是千載難逢的好機會，在這裡宰了她就可以解決一切，或許甚至沒必要打下沙爾巴多魯與安堤古亞。」

「討伐叛軍的最大功勞將歸閣下所有！」

艾列克森不由得大喊之後，參謀們也出言附和。發達之路意外在眼前展開，這下子非得掌握不可。拿下她的人頭肯定能飛黃騰達，應該立刻採取行動。艾列克森心急地做出決定。

「我明白！對騎兵們下令，立刻開始攻擊！」

「是！」

「艾兒圖拉的人頭由我們拿下！到時候想要多少獎賞就有多少！」

耐不住性子的艾列克森一聲下令，先發騎兵隊就全力進攻艾兒圖拉的部隊。

JF軍如同早已預料，一溜煙開始後退，甚至沒有迎擊的舉動。

來不及逃的JF軍士兵們慘遭騎兵殺戮。目標當前，騎兵隊氣勢如虹。

艾列克森還沒察覺，第一陣與第二陣已經相隔甚遠。混編的第二陣步兵師團，指揮系統已經徹底混亂，光是進軍也要花費好一番工夫。逃兵多、士氣低的嚇人。

雪拉騎兵隊被艾列克森認定無須參戰而扔下，因此位於第一陣與第二陣的中間區域。

要是被丫頭一個不小心立下大功將會成為笑柄，因此雪拉被安排在先发騎兵隊最後方，形同棄置。

就這樣，雪拉以後援部隊的身分悠哉進軍。雪拉隊的騎兵們將此視為大好機會，換上之前畫好的旗幟。

既然羅唆的傢伙離開，就沒人阻止他們。黑底白鴉的軍旗高高揚起，驕傲地隨風飄動。

平原不知何時染上暮色。危險的夜晚即將來訪。

「⋯⋯少校，我們不追擊嗎？」

雪拉點頭回應梵達的詢問。她判斷沒必要刻意插手。

「這是上級的命令，所以無妨吧？就乖乖在這裡閑晃吧。但閑晃是沒辦法填飽肚子就是了。」

雪拉一邊打呵欠一邊低語。

「屬下派斥候以防萬一吧──喂！」

梵達叫附近的騎兵過來下令，要他負責周邊的警戒。

「不過少校，要是拿下反叛軍總大將的首級，所有人都會認同！我們也應該參戰！」

卡妲莉娜靠近過來追問，但雪拉沒有點頭。因為她預料在傻傻上鈎的瞬間會吃盡苦頭。

她回想起昔日吃毒菇吃壊肚子的往事。當時也有種討厭的預感。

「我完全不想吃有毒的紅蘿蔔。在這種時候，先讓別人吃才是正確做法。等到別人沒死掉再吃就好。」

雪拉取出小袋子裡的胡桃，以大鐮刀敲碎外殻。由於果實也被敲爛，只好將碎片放入嘴裡。

又甜又澀。缺點是口感粉粉的，但味道還不錯。雪拉仔細舔舐沾在指尖的粉末。

梵達見狀，以長官聽不到的聲音向卡妲莉娜打耳語。

「⋯⋯我說啊，少校做出那種動作，就很像小動物吧？」

要是沒拿著凶惡的大鐮刀，形容為可愛也不成問題。梵達如此低語。

「這、這樣對少校很失禮吧！」

「我只是說實話──」

此時，另一隊的偵查騎兵臉色大變趕過來。是艾列克森剛才派往蘇拉威希大橋的騎兵。

「請、請問艾列克森閣下去哪裡了？」

「閣下繼續西進、追擊反叛軍，究竟發生什麼事了？」雪拉起身詢問。

偵查騎兵隨即報告驚人的消息。

「蘇拉威希大橋的敵方主力部隊是偽裝！雖然人數確實很多，但有一半是沒武裝的民眾，反叛軍的主力部隊在其他地方！」

「立刻去向艾列克森閣下報告吧。」

雪拉下令之後，騎兵無視於軍階粗魯大喊。

在軍隊裡階級就是一切，但第四軍沒人將雪拉視為「少校」

「這種事不用你說我也知道！你們也快去會合吧！」

偵查騎兵迅速策馬去追第一陣的司令隊。

雪拉看著他離開之後，雙手抱胸思考。

「那麼，這下子該怎麼辦呢？」

「⋯⋯既然敵方主力不在蘇拉威希大橋，代表他們全力鞏固安堤古亞城的守備？不，這麼做沒有戰略上的意義⋯⋯難道是中計了？」

梵達打開手邊的地圖確認。卡妲莉娜接著表達意見。

「⋯⋯少校，我們可能陷入相當危險的狀況。敵方主力不在蘇拉威希或安堤古亞，也就是說，對方基於某種目的藏起兵力。剛才的艾兒圖拉部隊很有可能是聲東擊西。」

剛剛還建議追擊的卡妲莉娜，如今一邊檢討自己的膚淺想法一邊表達意見。她差點引導雪拉進入絶境。但是經驗不足只能當成借口，卡妲莉娜強烈反省，切換心情希望今後表現得更好。

「──原來如此，我很清楚了。」

雪拉讓頸關節發出聲音之後點頭，梵達接著提出建議。

「貿然行動有被伏兵襲擊的危險。應該立刻派偵查──」

再度有一名騎兵如同要打斷發言般卷起塵土趕來。他臉色大變，氣喘吁吁。

「艾、艾列克森閣下在哪裡？有十萬火急的事情要報告！」

「閣下進軍追擊反叛軍了。這次究竟怎麼了？」

「我、我們的渡河地點遭受敵方部隊襲擊！已被重重包圍，沒立刻增派援軍就會毀滅！」

「居、居然會這樣⋯⋯」卡妲莉娜不禁語塞。

梵達在地圖某處打了一個叉。那是渡河地點的位置。

「要是失去這個地點，我們將完全孤立。這是非常不妙的狀況。」

「我要去報告閣下！你們去渡河地點支援吧！」

偵查騎兵怒吼之後，朝著第一陣的司令隊策馬奔馳。

沙爾巴多魯城塞是瓮底，王国軍的渡河地點是瓮口。艾列克森主動進入地獄的「大瓮」

迪納看穿蘇拉威希大橋的達威特部隊是幌子。

這個計策還不錯，但泄密之後就毫無意義。不曉得現場狀況的達威特，應該沒想過情報會外泄吧。

參謀們也想過這種可能性，但這次作戰是由達威特提議。比起善盡自己的職務，他們優先避免壊了達威特的心情。

到頭來，頻頻出現內應與逃兵的王国軍，不適合採取這個作戰。由於是重新編組不久的混編部隊，即使JF軍派諜報人員潛入，也沒有任何人起疑。

──同一時刻，王国軍渡河地點。

本應成為王国軍灘頭堡的防御陣地，在JF軍將官貝弗魯茲的指揮之下，遭受毀滅性的打擊。

這幅慘狀堪稱人間煉獄。

「不用客氣，一鼓作氣擊潰！」

老將貝弗魯茲發號施令，JF軍士兵們加強攻勢。貝弗魯茲朝他們投以信賴的目光之後，向身旁的年輕人搭話。看穿本次王国軍策略，擬定作戰將計就計的軍師。

「戰況完全按照迪納先生的說法進展了。我能理解艾兒圖拉公主為何重用貴公。」

「沒什麼大不了的，我只是掌握敵方動向、擬定適合的行動計劃而已。」

「不用謙虛。我這把老骨頭今後會完全遵守貴公的作戰指示。啊，我至今當然也有遵守喔！」

迪納朝豪邁大笑的貝弗魯茲一瞥，確信自己的策略順利進行。

但是粗心是大忌。戰場狀況總是目不暇給地改變，必須每次都進行判斷、採取正確的行動。

「這是我身為JF軍軍師的職責。」迪納面不改色，冷靜地繼續觀察戰況。

迪納從諜報隊得到情報之後，擬定以下的策略。

由艾兒圖拉引誘第一陣的騎兵隊，也刻意讓第二陣渡河。在他們全部渡河之後由伏兵襲擊、破壊浮橋、隔離第三陣的補給隊。

王国軍在阿魯希亞河失去退路，躲在前方的JF軍再包圍猛攻。

戰況依照迪納的構思進展，位於渡河地點的王国軍已經奄奄一息。

大亂陣腳的第二陣王国軍，犧牲人數在短時間內迅速增加，也有許多人被推擠落河溺死。由於身穿鎧甲，在水深的地方無法好好游泳。

迪納看狀況差不多之後，向貝弗魯茲建議。

「貝弗魯茲將軍，我覺得差不多可以發動總攻擊了。只要再加把勁，敵軍應該會徹底瓦解。」

「知道了，軍師先生。我這把老骨頭也熱血沸騰啊！」

貝弗魯茲拿起武器輕盈上馬，重裝親衛隊隨即在周邊戒護。

貝弗魯茲訓練的步兵隊，早就引頸期待指揮官的攻擊命令。

JF軍首屆一指的精兵，終於要投入戰局給敵軍一個解脫。

「全軍開始突擊！一鼓作氣蹂躪！願王国JF軍和榮耀與共！」

『為王都JF軍帶來勝利！』

『艾兒圖拉公主萬歳！』

──鏡頭再度回到雪拉騎兵隊。

「卡妲莉娜、梵達，覺得我們該怎麼做？有意見就說吧。」

「呃、是。我們的兵力只有一千人，前去渡河地點救援也沒意義。屬下認為應該和推測中伏的艾列克森少將會合。既然無法和後續的第三陣會合，我軍不可能攻打沙爾巴多魯城塞，必須考慮撤退才行。」

卡妲莉娜陳述意見之後，梵達接話說下去。

「也可能已經被擊潰了。我們沒必要去思考，如何處理那些被對方引誘上鈎的騎兵。」

「少校，無論如何沒時間了。請您決定要進要退。」

「既然這樣，我們──」

卡妲莉娜要求做決定。雪拉正要回應時，告知發現敵軍的聲音響逼四周。

「敵方騎兵隊接近中！人數約一千騎！」

雪拉躍上馬背，高舉大鐮刀。

「好，我們主動出擊。跟我走，將反叛軍殺得片甲不留！」

雪拉恢復指揮官語氣，盡顯殺意地扔下這道命令。

「遵命！」

雪拉與部下策馬朝敵方騎兵奔馳。軍旗上的白鴉沐浴在暮光之中染成鮮紅。

高舉黑色軍旗的騎兵，出其不意攻打JF軍的側面。雪拉行雲流水砍掉四人的腦袋，發出更響亮的怒吼。

雪拉隊由指揮官帶頭，以箭形隊列突擊，將敵方部隊一分為二。

『這、這些傢伙是誰！』

『你、你們是王国軍嗎？』

「是死神的騎兵隊！」

「少校下令！要殺光你們！」

雪拉隊的騎兵趾高氣揚，怒罵激昂的JF軍士兵。

雪拉滿足地微笑，捕捉獵物。

「就是這麼回事。明白之後就趕快死吧！」

她朝著敵方騎兵，連同後方的人一鼓作氣揮砍。失去上半身的騎兵就這麼繼續前進。

雪拉驅馬揮動大鐮刀，朝前後左右猛砍。

刺過來要阻止她的槍尖被砍斷，從外側繞進來的曲刀砍飛敵兵首級。

勇敢舉劍進攻的男性，連同頭盔被筆直砍斷。血與腦漿混在一起飛濺，內臟噴向四周。

「呵呵，殺這些傢伙果然很痛快。快樂程度僅次於吃東西。」

打碎頭蓋骨時的觸感，和剛才吃的胡桃一樣，不禁引發食欲。外硬內軟。食物真神奇。

這麼說來，袋子裡還有胡桃。雪拉取出胡桃，以沾血的手使力捏碎。血與果實混合起來，變得像是濃稠的醬汁。

試著一舔，發現有鐵的味道。不太清楚好不好吃。雪拉沒吃過人，也不想吃人。因為她不是吸血鬼或怪物。

此時敵將現身。雪拉擦拭嘴角之後轉身。她原本就全身是血，所以外表沒變化。

敵將對她難以置信的少女容貌與戰法投以質疑的目光，卻還是高聲大喊。

「你、你就是指揮官嗎？你們的司令隊已經瓦解！死心投降吧！我會讓你們撿回一條命！」

敵將厲聲大喊接近過來。

雪拉當成胡扯一笑置之。對JF軍投降還不如一死。

「啊哈哈！開玩笑只限於你的長相就好！」

「──你這傢伙想無謂抵抗嗎！」

互擊的長槍與鐮刀交錯重疊。這是馬匹停步，兵戎相交的蠻力較量。雙方都將武器越握越緊。

男性表情逐漸變得痛苦。雪拉游刃有餘。力氣差太多了。

「怎、怎麼可能。這、這傢伙，好、好強！你、你是怎麼回事！」

「你看你看，鐮刀逐漸接近你的臉喔，再不用力就插進去了喔。」

「唔，住、住手，別、別這樣！」

男性想推回去，鐮刀卻動也不動，刀尖進逼到男性眼前。

雪拉至此暫時停止，溫柔搭話。

「我不可能住手。因為你是『JF軍』啊。」

鐮刀尖端緩緩插入敵將臉部。雪拉像是要將鐮刀推進去，讓刀刃緩緩陷入。

「咕、咕嘎！」

JF軍軍官發出怪聲，身體因為劇痛而抽搐。很不幸地，他還活著。

「你變成像在開玩笑的臉了。恭喜。」

雪拉緩緩抽回鐮刀，血花隨即猛然噴濺。雪拉被濺滿全身，看起來卻不太在意。

雪拉刻意沒下殺手，將敵將從馬背打落。雖然他大概數十秒後就會昏迷而死，不過就讓他在這段時間好好感受生命吧。這是雪拉的貼心之舉。

他反復抽搐的模樣，雪拉覺得像是被沖上陸地的魚。

主將被殺，敵方部隊的統率頓時大亂。士兵一旦失去指揮官，就會倉皇失措到極點。

雪拉部隊如同踩死螞蟻般蹂躪之後，摧毀敵方騎兵隊。一千名JF軍士兵只有兩百多人成功逃離。

雪拉駭人的戰鬥模樣，令卡妲莉娜驚愕。正如想像⋯⋯更正，超乎想像的這份強悍，使她打從心底感動。舌頭打結、大腦無法運作、心情亢奮起來。

「少、少校，太漂亮了！我軍損害輕微，這是壓倒性的勝利！」

「好，就這麼和艾列克森閣下會合！騎兵隊，跟我走！」

「遵、遵命！」

雪拉隊在暮色之中奔馳。卡妲莉娜如影隨形般，在雪拉身旁策馬前進。

雪拉的臉與身體沾滿敵兵鮮血，刻在鏜甲上的白鴉完全變成紅色。

大鐮刀不斷滴著血。光是今天就收割多少人的生命？連當事人都已經算不清。

另一方面，艾列克森所率領約一萬騎的先發騎兵隊，就這麼中了艾兒圖拉的引誘，進攻到沙爾巴多魯城塞前方。無論如何都要討伐總大將的慾望與野心已經無從阻止。

「閣、閣下，這樣終究沖得太前面吧？後續部隊沒跟上⋯⋯」

「管他的。反正目的地不就是沙爾巴多魯這裡嗎？只不過是抵達時間早了點，這樣省得麻煩反而好。」

「可、可是⋯⋯」

在副官出言提醒時，沙爾巴多魯城塞放下吊橋，騎兵隊迅速從城內出擊。

高舉獅子旗的費因精銳部隊。他們養精蓄銳在城內待命。假裝潰逃的艾兒圖拉部隊，也呼應他們轉退為攻。

「閣下！敵軍出擊了！」

「別慌張！敵方兵力薄弱，冷靜迎擊！」

在艾列克森的指示之下，前方騎兵開始移動。部隊朝兩翼布陣，改為包圍敵人的陣形。

終於要開戰的時候，傳來急報。

「閣、閣下，不得了！渡河地點被襲擊，遭受毀滅性的打擊！」

「什、什麼！？」

艾列克森陷入混亂。更令人驚愕的事態使現狀雪上加霜。

「閣下，敵方出現增援部隊！從、從兩側接近！」

猛獸們露出獠牙，為了撕裂王国軍展開的雙翼而高速接近。

「怎麼這樣，為什麼？反叛軍主力為什麼在這裡⋯⋯」

艾列克森愣住時，JF軍的伏兵將戰鼓敲得震天動地，開始勇猛突擊。敵兵進逼兵力薄弱的艾列克森的司令部隊。

在JF軍將領費因的指揮之下，精兵們如同他的手腳迅速移動。艾兒圖拉在前線指揮，更使得士氣提振到頂點，沒有任何人感到恐懼。

艾列克森部隊承受兩側壓力，被迫採取密集陣形，人數逐漸減少。

機動力是騎兵的生命，要是被包圍牽制就非常脆弱。失去主人的軍馬漫無目標跑走。

艾列克森聲嘶力竭地試圖指揮，但戰況已經不是他能掌控。即使是再高明的將領，要讓陷入恐慌的士兵恢復鎮靜也難如登天。

獅子騎兵趁亂殺進來分割軍勢。帶頭的是費因中校。他旋轉長槍鎖定目標，擊倒艾列克森的親衛隊，以怒濤的氣勢接近。

「可惡！別慌張！你們不聽我的命令嗎！別讓敵兵接近我，守住！一定要守住！」

「想必你就是王国將領艾列克森，你的首級我接收了！」

「閉、閉嘴，你這混蛋！」

艾列克森勇猛對抗但是手中的劍揮空，胸口反遭長槍貫穿而呻吟。

槍毫不留情挖開艾列克森的身體。

「怎、怎麼，可能⋯⋯我、我居然在，這、這種地方⋯⋯」

他的野心隨著自己的生命煙消雲散。通往榮耀的拱橋成為雨露消失。

自己努力至今，不是為了死在這種地方。還沒得到回報。我不要這種淒慘的下場。

艾列克森放開劍，一邊吐出大量鮮血一邊抓住胸口的槍，以顫抖的手拼命要抽走。

槍配合他的動作抽離之後，艾列克森以朦朧雙眼注視前方的男性。

「啊、啊啊，等、等一下⋯⋯」

「請覺悟吧──」

費因像是阻止他般揮槍，橫向砍斷他的脖子，舉槍高呼勝利。

戰場響起歡呼聲，艾列克森部隊認定大勢已去而四散潰逃。JF軍窮追不捨，進一步討伐半數兵力。第一陣幾乎完全瓦解。

許多王国兵的屍體與破損的軍旗，淒慘遺留在沙爾巴多魯城塞周邊的平原。

正在前往和先發騎兵隊會合的雪拉等人，發現敗逃中的王国騎兵隊。他們拼命策馬奔馳，似乎正在遭受追擊。

雪拉隊一個回合就消滅追擊部隊，向倖存的騎兵打聽狀況。

「艾列克森閣下怎麼樣了？平安嗎？」

「⋯⋯艾、艾列克森少將陣亡了。遭受敵方包圍，陷入混亂狀態的我們四散逃命。我不曉得其他人的狀況。」

得救的士兵一邊調整呼吸一邊低語。

敗逃而來的騎兵們全部受傷，不過都能動。不能動的人已經被拋在後面，死在敵軍手中。

「這樣啊，死掉了。很高興你們平安回來，真幸運。好啦，現在立刻接受治療比較好，要是死掉就太可惜了⋯⋯來人幫這些人治療吧。」

被「死神」溫柔撫摸肩膀的受傷騎兵受驚僵住，旁邊的士兵敬禮遵從指示。

「是、遵命！」

雪拉下令治療戰敗殘兵之後，轉身面向副官。

「直接說意見吧，接下來該怎麼做？」

「太陽即將下山，只能趁夜晚行軍，盡量尋找可以渡河的場所。」

卡妲莉娜提出理應可行的現實方案。

「不過，能渡河的場所出乎意外地少，最好認定都被對方掌控。我們可能會前往的地點，肯定都有埋伏。」

梵達指著地圖上的數處。

作風現實的這名男性，開始思考逼不得已時也得投降。老實說，他對王国幾乎沒有忠誠心。他不曉得同袍卡妲莉娜的想法。卡妲莉娜表面上是淺顯易懂的個性，卻也有某些奇妙的地方。這個感想也可以套用在眼前的年輕英雄。雪拉平時和戰時的言行判若兩人。

「你覺得我們剛才渡河的地點，現在怎麼樣？」

「⋯⋯不曉得。但是抱持樂觀想法很危險，應該以最壊的考量來行動。」

卡妲莉娜預測那邊很可能已經毀滅，不過光靠臆測無法判斷，因此僅止於提醒。

「達威特閣下有沒有可能察覺敵方的偽裝？」

「這部分不得而知，但恐怕還處於對峙狀態。」

十之八九沒有行動。達威特執著于最初的作戰不會過橋，而且應該也沒派援軍前往渡河地點。卡妲莉娜提出自己的這個看法。她判斷以達威特的個性，無法配合事態臨機應變做出指示。

「好，再稍微北上之後扎營。回收戰敗殘兵準備撤退吧。」

「北、北上？但那邊是蘇拉威希大橋⋯⋯」

梵達指著地圖瞪大雙眼。為何要前往確實有敵人的地方？

「換句話說，就是這麼回事。光明正大回去就不成任何問題。不用架浮橋，那邊不就已經架一座很大的橋嗎？也沒必要摸黑找渡河地點，必須用單純的方式思考才行。那麼，出發吧，得先找個地方填飽肚子。」

雪拉扛起大鐮刀，帶頭策馬前進。騎兵們默默隨後跟上，斜舉長槍開始進軍。騎士們的雙眼失去光芒，大概是失去恐懼的情感。

就只是遵照長官雪拉的指示。

沒有人發出不安的聲音，規矩地策馬前進。注視前方的黑暗，高舉榮耀的白鴉軍旗。

梵達覺得這樣非常毛骨悚然，很明顯感覺到他們都不太對勁。

另一方面，卡妲莉娜則因為喜悅而顫抖，覺得自己沒有看錯。

卡妲莉娜確定這個人果然是「英雄」。她將沾在眼鏡上變成黑色的血擦得乾乾淨淨，騎馬來到雪拉身旁並行。

她慶幸自己活到現在。

能夠重生，真是太好了。

雪拉在沿岸的小樹林扎營，回收敗逃的第一陣騎兵們。

總人數達到兩千五百人，試圖轉向朝蘇拉威希區域前進。

戰敗殘存的騎兵們，都是之前從雪拉部隊調走的人。他們如同迷上「死神」一般，筆直來到雪拉的營地，安然地撿回一條命。

梵達啞口無言背脊凍結，這種荒唐事是不可能發生的。敗逃中的士兵為什麼會知道這裡？依常識實在無法想像這個結果。他們不可能知道位置，何況這裡沒有營火，部隊藏匿氣息以免過於顯眼。那他們是怎麼辦到的？疑念籠罩著梵達。

而且最恐怖的是，沒有任何人對此抱持疑問。騎兵們視為理所當然，以笑容迎接他們。平安逃到這裡的人也一樣，比起得救更因為能夠會合而歡喜。

梵達實在無法理解。

卡妲莉娜則照單全收。她認為既然事情變成這樣，就是正確的結果。

融入黑暗的雪拉部隊軍旗，像是誇示自己般高舉。士兵們露出仿彿瘋狂的笑容揮旗，如同不知疲勞為何物，不斷、不斷地揮旗。

梵達以外的士兵們，都仰望著這幅光景。

徘徊于漆黑空間的鳥。掌管生死的凶鳥。他們是以黑旗為目標回來的。

雪拉看著這幅光景啃肉乾，快樂地笑了。

「和大家一起吃的飯，比平常還要好吃。梵達，你也這麼認為吧？」

眼神因為這個新发現而閃閃發亮的雪拉，享受著比平常更美味的餐點。