據說尤茲王国衰退的原因之一，在於沉重的征稅。

貴族們過著奢華的生活，另一方面，遭到欺壓的是占国民大多數的農民們。粗暴的征稅官每次前來，就強行搜刮不少物資，繳不出規定份量的人甚至會被懲罰。拒絶征兵的下場也一樣。

王国領地的農民們都精疲力盡。

即使如此，試圖挺身而出的人選是很少。因為他們被欺壓慣了，沒有力氣挺身而出。

然而，要是性命危機真的近在眼前，任何人都會拿起武器，所有人都會進行最後的抵抗。沒人會乖乖獻出項上人頭，因為自己不是活祭品。

他們的嘆息，因為一個事件轉換成沸騰的憤怒。

──這就是「特南之亂」

在上一場戰鬥勝利的王都JF軍，將根據地從沙爾巴多魯城塞轉移到安堤古亞城，這也是在宣揚他們正逐漸接近王都。他們吸收投降的王国兵擴大規模，也拿下蘇拉威希大橋，現正攻打貝魯塔地區的各都市與堡壘。

只要在最後打下達威特固守的貝魯塔城，中央国境地帶就完全納入JF軍勢力範圍。原本脆弱的立足點因而鞏固，終於可以朝王都方向進攻。

連戰連勝的JF軍氣勢有增無減。即使付出不少犧牲，他們依然自願投身於戰鬥。名為艾兒圖拉的希望，令所有人抱持遠大的理想。

JF軍文官、武官齊聚的安堤古亞城會議室。

眾人在這裡討論軍事、內政、外交等議題，經過艾兒圖拉的裁決而執行。

統治圈擴大的現在，課題堆積如山。現在他們討論的是阿魯希亞會戰的善後處理問題。

「迪納，聽說上一場戰鬥有平民犧牲，這是真的嗎？」

看完報告書的艾兒圖拉以沉痛表情詢問。

協助JF軍的平民們多人死傷，這是悲慘又令人心痛的事態。而且波杰克也陣亡了。

波杰克是艾兒圖拉起義之前就參與的元老，非常照顧他人的老先生。也是領導能力優秀，值得信賴的武人。好希望與他繼續並肩作戰，希望他守護JF軍。

在場的將領們也哀悼他的死。

軍師迪納報告「事實」回應艾兒圖拉的詢問。

「是的。引導到後方『避難』的非武裝民眾，遭受王国騎兵的襲擊。偷襲的王国軍部隊如同狙殺民眾般開始殘殺，想阻止屠殺的波杰克上校即使奮戰依然陣亡。但他的偉大犧牲成功救出許多人民。波杰克上校絶對不是枉死。」

武官們臭罵對方是卑劣的武人，王国軍居然腐敗到這種程度。

「⋯⋯迪納，記得你說過平民不會受害，所以我才准許你使用偽兵之計。如今為何會這樣？」

「我沒想到王国軍的軍官率先只把平民當成目標。襲擊弱者，盡情享受殺戮的那副模樣，完全是惡魔的行徑。他們大概已經沒有武人的榮耀，我迪納看錯他們了。」

迪納雖然如此回答，但他當然早已預料到平民可能傷亡。因為這是戰爭。

要是計策順利成功，就可以將平民拱為英雄；要是他們遭殃犧牲，就打造為悲劇的當事人。無論結果為何，迪納都打算當成振奮士氣或流言蜚語的材料利用到底。

王国軍確實殺戮沒有武裝的平民。他預計把這個「事實」稍微加油添醋散播出去，宣揚王国的負面形象。

接獲密令的諜報員，已經前往貝魯塔一帶。應該會立刻產生成果。

「要厚待犧牲者的家人。因為他們為了我們的理想而失去寶貴的生命。我們非得跨越他們的犧牲實現理想。」

「請交給我處理，我會提供足夠的慰問金給遺族。」

「⋯⋯迪納，拜託了。」

艾兒圖拉承受著悲傷編織話語。

無法隱瞞內心動搖的艾兒圖拉，是過於天真的指揮官。沒有看清現實。

但迪納覺得這樣就好。她非得一塵不染，沒必要得知醜陋的現實。

由周圍的人們承受髒污，讓她以潔淨之身實現理想。這是迪納的夢想與野心。

完全不是要讓艾兒圖拉成為傀儡。迪納自從被她拯救性命，就發誓永遠效忠。

迪納被她的慈愛精神拯救。如同封閉的黑暗射入一絲光明。

不能讓這樣的她染上污泥。

「⋯⋯進行下一個報告。」

接受艾兒圖拉命令的文官閱讀文件內容。

「JF軍勢力範圍的農村要求支援。他們生活困頓，希望我們援助物資⋯⋯此外還有許多地方提出相同的要求。」

文官取出一疊文件。許多寄給艾兒圖拉的信，寫明當地的困境。

「迪納，我們的物資有餘力嗎？」

艾兒圖拉注視的軍師迪納，面不改色淡然回應。

「雖然沒有餘力，但是不能對他們見死不救。因為我們的大義是打倒現任王政，拯救痛苦呻吟的人民。沒看清當前狀況的人，絶對無法迎接未來。」

「既然這樣，立刻布施他們。大義在我們JF軍這邊，不能只淪為口號，要實際執行。」

「知道了。物資問題請交給我全權處理。帝国也提供不少支援。我絶對不會做出背叛公主信賴的行徑。」

數名文官露出複雜的表情，但艾兒圖拉沒有察覺。

只要是文官，所有人都知道現在的財政沒有餘力。安堤古亞周邊剛納入勢力範圍，還不到收稅的程度。要平定混亂並重整統治體制，還需要好一段時間。

迪納無視於文官們質詢般的視線。

「迪納，拜託了。真的很勞煩你。」

「光是您這番話，我迪納就得到回報了。」

迪納閉上雙眼深深低下頭。艾兒圖拉見狀點頭回應。

「還有其他報告嗎？」

「⋯⋯⋯⋯」

「那麼，今天會議到此為止。有什麼事要立刻通知我。」

「是，遵命。」

艾兒圖拉離席之後，眾人敬禮並跟著離開。

會議室留下依然坐著的迪納，以及JF軍副將尤里鄙斯皇太子。

尤里鄙斯接近迪納，輕聲詢問。

「⋯⋯迪納，你還打算那麼做？艾兒圖拉不曉得何時會發現──」

「不用擔心。因為我只以手邊的傭兵們執行計劃。只要支付豐厚的報酬，他們會守口如瓶，反倒是樂於執行計劃。」

──迪納讓傭兵偽裝成王国兵掠奪百姓。

尤里鄔斯知道這件事。他當然沒告知帝国本土，因為這會成為JF軍的把柄。尤里郎斯在心情上比起故鄉帝国更偏袒JF軍。

但如果尤里鄔斯實在看不下去，他會讓迪納失勢並且立刻驅逐他。這個人很可能成為JF軍瓦解的元凶。迪納可能是助力也可能是阻力，因此暫時不予判斷。

迪納派人襲擊的村落不計其數。落魄的盜賊們興高采烈地致力於執行任務。

迪納沒有表露任何情感說下去。

「物資不會從天上掉下來，日子沒這麼好過。我不擇手段也一定要取得物資。這是為了持續增加的JF軍士兵，也是為了納入統治的人民。治世需要龐大的初期投資。這是確定能取得穩定稅收之前的緊急手段⋯⋯不過，這次應該是最後一次了吧。」

迪納冷靜但滔滔不絶地迅速述說著。

中央国境地帶原本就是肥沃的土地。只要提振農民士氣並進行適當的統治，肯定會變得豐饒。也可以期待和相鄰各国進行貿易。

修改不合理的稅率，掃蕩中飽私囊的領主與官吏，徹底進行改革。

允諾保障身分與榮華，將掌權者納入JF軍，逐漸削減他們的權力，剝奪反抗的力量。

當他們察覺受騙的時候，一切應該已經結束。王都JF軍的職責之一，就是大刀闊斧清除積膿。

但要完成這份大業，一定要得到人民的全力支持，否則只會化為一場春夢。

必須將人民對王国的憎恨，引導為對JF軍的支持。

「這次是最後一次？迪納，這是什麼意思？」

「完全控制中央国境地帶之後，就沒必要做費力的事情。我會將最後一次的『物資調度行動。化為攻下貝魯塔城的狼煙。王国面子掃地的此刻正是最佳良機。」

迪納在桌上打開地圖，指向貝魯塔城。位於貝魯塔城北方的都市特南以紅色印記標示。這裡是戰略價值不高，沒列入攻打計劃的據點。

「現在已經在攻打貝魯塔地區的堡壘，你還想做什麼？不是只須找時機包圍貝魯塔城嗎？」

「不夠、還不夠，火勢完全不夠。要立下大業，非得有一把足以燒盡王国全土的業火⋯⋯指揮官達威特應該已經動彈不得，嚇到只敢鞏固防守。喪失自信的指揮官、混亂的王国士兵、累積不滿情緒的民眾、廣為人知的負面評價。所有材料到齊了，再來只要伺機點火就好。」

「⋯⋯你究竟在想什麼？」

尤里鄔斯投以質疑的目光。迪納以冷酷表情清楚回應。

「當然只想讓JF軍勝利，打倒現任王政。我的性命只會用來實現公主的理想。王都JF軍是我的一切。」

「你的意思是說，你的行徑並非失控？迪納，害艾兒圖拉理想蒙塵的第一人不就是你嗎？」

「尤里鄔斯皇太子，這個世界沒有潔淨的戰爭，盡是令人不想正視的醜陋真相⋯⋯不過，有些事可以不用知道。艾兒圖拉公主維持那樣就好，因為人民會從她身上看見希望，即使是我這種徹底污穢的人也不例外。」

迪納從座位起身，注視和他相對的尤里鄔斯雙眼。

「⋯⋯尤里鄔斯皇太子，我需要您的協助。請您和我一起扛下骯髒的任務。希望您跳入泥坑，承受連靈魂都染血的污辱。這場戰爭結束之後，我將會承擔所有罪孽。」

迪納下了這個賭注。這個人對艾兒圖拉抱持私人情感，這件事不難想像。迪納也知道，他這份情感甚至超越對祖国的忠誠。

迪納利用這一點，將他強行拉到這一邊穩穩架住，再也不准他回去。

可以期待這個人成為和帝国協商的角色。因此遖納務必要拉攏他。

「⋯⋯⋯⋯」

「⋯⋯⋯⋯」

尤里鄔斯回避立刻回應，接受這個提議需要覺悟與決心。

因此尤里鄔斯再度確認。他握住自己的劍，要是感受到迪納有私心就立刻斬殺。

「⋯⋯真的是為了艾兒圖拉吧？」

「這是為了讓她的理想永遠純真，因為現實並非如此。非得有人保護她不受污泥所染。我們要成為她的護盾。希望您在公主身旁擔任這項職責。」

「⋯⋯明白了。先聽聽你的說法吧。我該怎麼做？」

尤里鄔斯沉默許久之後答應。

迪納靜靜地開始游說。

和艾兒圖拉的理想完全相反，犧牲小我完成大我的策略。即使當場被斬殺也不奇怪。其他軍官應該也不會悶不吭聲吧。尤里鄙斯聽完之後情緒激昂，揪起迪納的衣領。

──迪納為了讓王都JF軍勝利，將靈魂出賣給了惡魔。

貝魯塔城北方不遠處，有一座名為特南的都市。以低矮城牆保護，質樸沒特徵的常見都市。

周邊農民們突然聚集到這座都市大聲咆哮。他們拿著粗糙的武器，火冒三丈湧向領主官邸。

這座都市除了城牆就沒什麼防守。試圖阻止的士兵們被農民推倒施暴。

市民們害怕得不敢走出家門，他們可不想遭殃。

為難的領主一出現在官邸露台，農民們就悲痛控訴。

──我們依照吩咐繳稅，也回應屢次的征收，那為什麼要殺我們？你們連命都要奪走嗎？

領主聽不懂他們在說什麼。他確實課了重稅，也遵照王国命令征收物資進貢。所以他沒殺人。他不會輕易放掉寶貴的勞力。要榨到精光，讓他們勉強苟活，否則就會失去稅收。

「我完全不明白這是什麼狀況，但你們的所作所為不被允許。立刻解散，回到自己的崗位。要是繼續鬧事，我就將你們視為背叛王国全部逮捕。」

農民們無法接受領主這番話。鄰近農村正遭到大規模屠殺，只有極少數人活下來。倖存者都目擊王国軍的身影。平常就虐待人民的領主說詞，他們實在無法相屠。

領主也很難逼他們打退堂鼓。都市在上一場戰鬥失去駐軍，守備變得薄弱。如果只算人數，前來當面申訴的農民比較多。

領主思考該如何處理事態的這一瞬間──

官邸射出一根箭。

箭射中群眾裡抱著嬰兒的女性胸口。領主沒下令攻擊，也不是士兵失控。但這根箭射出去了。基於將靈魂出賣給惡魔，某人的惡意。

幾乎令人窒息的寂靜籠罩四周，場中洋溢殺氣，然後一鼓作氣爆發。

殺吧，殺吧！農民們在這樣的怒號之下，沖進領主官邸。

衛兵們接連被農具撕裂身體而死，奢華的家具與美術品全被打壊。

農民將領主與其家人拖出來活生生燒死，還放火燒官邸完全占領特南。

親手從掠奪者手中得到勝利的弱者歡呼聲響徹云霄。某人高呼萬歳，眾人隨即跟著連喊。

──然後，領主官邸高高揚起「王都JF軍」的旗幟。

貝魯塔城後方的特南淪陷。聽到這個消息的達威特陷入恐慌狀態。農民集團殺害領主，攻陷王国的一座都市。

達威特因為退路斷絶而慌張。「區區農民竟敢殺害領主成何體統，全員處斬！」他如此下令之後，王国立刻派兩千兵力前往特南。

農民們奮勇戰鬥，但終究是沒受訓練的外行人集團。王国軍不用數小時就破門攻進市區。

參與反叛行動的人全部處斬，不問男女老幼悉數殺害。也有市民遭到池魚之殃，有嫌疑的人都被殺害。

「特南之亂」、「特南屠殺」的消息席卷貝魯塔地區。這個消息令領主們戰慄、農民們憤慨。

許多保持觀望態度的領主們不願自己也遇害，表明支持JF軍。守護堡壘的士兵們也失去鬥志棄劍開門，因為他們幾乎都是貝魯塔各農村征召的士兵。

JF軍不到半個月就攻下貝魯塔地區的都市與堡壘，只剩下貝魯塔城。王国在中央国境地帶的力量就是喪失到這種程度。第四軍接連有士兵逃離或投降因而更加弱化，被迫只以一萬兵力死守。

達威特不斷向王都申請援軍，卻只收到死守貝魯塔的回應。王国西北方的帝国軍開始活絡，王都表示沒有餘力支援而駁回申請。

元帥夏洛夫建議應該立刻投入第一軍，宰相法魯薩姆卻斷言沒這種必要，表示必須以守護王都為優先，無法接受王都兵力減弱。

夏洛夫百般苦惱之後，擅自決定派遣旗下五千兵力做為後援。部隊被派往王都前哨之要──羅夏納庫要塞。

要是貝魯塔淪陷，JF軍可能順勢進攻王都。為了爭取時間，必須在這裡暫時攔阻對方攻勢。

羅夏納庫是掛名要塞，城牆低矮的平地城塞。

指揮官由先前被替換的亞爾達上將擔任。夏洛夫嚴命「禁止因為一時衝動而輕舉妄動」

將宮們無人反對，因為他們認為亞爾達只是棄子。

立志雪恥的亞爾達搭建護欄、挖深護城壕，努力於增強要塞防御力。他收起昔日的傲慢，成為致力於完成己身任務的武人。

另一方面，進退兩難的達威特下定決心。直到最後，撤退都是不被容許的做法。他接連將物資搬進貝魯塔城進行守城準備。無法期望增援的守城戰。士兵面臨』即將來臨的戰鬥，士氣只減不增。

至於雪拉，她正以所有財產大量購買食物準備守城。

JF軍終於朝貝魯塔城出兵的傳聞甚囂塵上。

附近城鎮當然買不到食物，因為他們已經不受王国統治。雪拉不得已只好造訪阿魯希亞河的商隊，向諸国聯盟的走私貿易商人購買，而且還被對方吃得死死的。

商人便宜賣東西給JF軍，對王国軍則是哄抬價格。為了讓將來的常客留下好印象，這麼做是理所當然。交易損失由即將毀滅的王国客人彌補。

食物價格飄漲到平常的五倍，商人們還放話表示不願意就別買。

雪拉的軍官室堆滿小麥袋等物品，盡是利於長時間儲存的食物。

塞滿到沒有踏腳處的這幅光景，即使是卡妲莉娜也終究無可奈何。

「⋯⋯這樣買，太多了吧？」

「只要有這麼多庫存，就算城內糧食吃光，也可以再守一個月，而且錢也用光了。真清爽。」

雪拉滿足地拍打小麥袋，講得像是在炫耀。

卡妲莉娜扶正眼鏡環視這些庫存。她由衷佩服雪拉湊到這麼多食物。

雖然如此佩服──

「少校，但是即使您繼續守城，我們也撐不住。」

總覺得以雪拉的狀況，即使這座城被打下，可能也會只身死守軍官室抗戰。只要有食物，她似乎可以永遠戰鬥下去。卡妲莉娜祈禱可以的話，自己也可以在現場陪同。

這個人將會迎接什麼樣的末路？死亡時會露出什麼樣的表情？

雖然自己到時候應該也會隨後跟上，但是在這之前不能死。

將會見證雪拉的榮耀？還是目送雪拉邁向毀滅？雖然不曉得今後會變得如何，但自己只須全心全力扶持這位長官。卡妲莉娜重新下定決心。

「不用擔心也沒關係喔，因為也會分給你們。我已經知道大家一起吃飯比較好吃。不過要是分給騎兵隊的大家吃，好像會很快吃光。」

被食物圍繞的雪拉心情很好。

「感謝少校的貼心。不過我們──」

「總之，等到吃光再想吧。因為想事情會餓。這麼說來，梵達怎麼了？」

「是，他窩在房間不肯露面。好像是身體不舒服。」

「這樣啊，那就好。我現在要去找席達莫參謀，你也適度休息吧，以免關鍵時刻倒下。」

「遵命！」

雪拉走到席達莫的房間敲門。

失去首席參謀地位的席達莫被趕出辦公室。現在依照達威特的命令負責管理物資。

「屬下是雪拉少校。您找屬下嗎？」

「進來。」

「打擾了！」

雪拉喊完開門一看，席達莫表情嚴肅。臉孔比最初見面時消瘦，看來是累了。

但是這種事不重要，所以雪拉沒追問。

雪拉今天沒拿麵包過來當伴手禮，她在路上吃掉了。

「少校，好久不見。聽說你還是一樣勇猛善戰，推薦你的亞爾達上將應該也保住面子了。不過派副官輔助你似乎沒意義。」

「不，多虧他們，屬下受益良多。」

「總之，這樣就好。因為我知道你不會輕易被打倒，而且現在相當惡名昭彰喔。王国的死神雪拉・札德少校。大家說你是屠殺許多將兵與平民的恐怖女軍官，反叛軍好像視你為眼中釘。」

黑底白鴉的旗幟。是未經許可就製作，違反軍旗規定的隊旗。諷刺的是，這面旗幟也成為雪拉打響名號的助力。

「死神雪拉」在上次的阿魯希亞渡河戰一舉成名。她現在是斬殺最多JF軍將領的人。

她在JF軍將兵之中是無人不知、無人不曉，被認定是僅次於国王克里斯多夫的可恨敵人。

「是。屬下將反叛軍的傢伙全部殺光。請問有什麼問題嗎？」

「沒有任何問題，英雄總是伴隨著負面評價。你就以自己的想法盡情發揮到最後吧。」

席達莫笑得諷刺，雪拉也揚起嘴角點頭。

「是，明白了。」

「事不宜遲進入正題吧。說來實在令人扼腕，但這座貝魯塔城即將淪陷。」

席達莫說完，雪拉歪過腦袋詢問：

「請問扼腕是什麼意思？」

「⋯⋯遺憾的意思。你稍微念點書讓大腦運作一下，為自己的指揮宮身分稍微鍍金吧。」

「雖然令人扼腕，但屬下明白了。」

席達莫無視於雪拉這番發言，他的太陽穴瞬間浮現青筋，但立刻復原繼續說下去。

「我們無法期待增援，也無法阻止敵軍包圍。客觀判斷很難撐一個月。應該也會有很多人擔任內應，能抗戰多久只有神知道。」

席達莫平淡暗示城池將會失守，憲兵聽到這段發言可能會逮捕他。但是說謊也沒用。

守城戰最重要的就是增援的期望、豐富的物資與士兵的士氣。即使兵力充足、城池防御力再怎麼優秀，要是內部腐敗就不值一提。在沒能滿足任何條件的現狀，城池失守的未來昭然若揭。

雪拉默默聆聽，看起來沒有相當驚訝，一副打從心底不在乎的表情。席達莫的胃是越來越疼。

「戰況緊急的時候，你就率兵前往羅夏納庫要塞吧。騎兵死在城裡毫無意義又荒唐。培育耗費的時間、金錢以及後續的維持費用，全都會付諸流水。要死的話就死在城外。」

「是，屬下會努力死在城外！」

雪拉敷衍回應，只有音量很大。

席達莫擔心她可能沒理解，所以再講一次，讓這個笨女孩也聽得懂。

「⋯⋯簡單來說，不需要和這座城共存亡。醜陋掙扎到最後，想辦法活下去吧。細節去找副官商量，我就是為此派他們輔佐你的。」

「雪拉少校會努力活下去！」

雪拉在敬禮的同時修正發言。雖然音量很大，卻沒有相應的表情。她視線向下，似乎因為話講太久所以累了。

「理解了吧？那就離開吧。」

「是，屬下告辭！」

席達莫目送雪拉快步離開。

還是一樣搞不懂她有沒有聽人說話。恐怕連一半都沒聽懂吧。

不過，席達莫從雪拉身上感受到某種獨特的氣魄。聽過她駭人的奮戰事跡就可以理解。

由於是敗戰所以雪拉軍階沒有晉升，但原本應該可以獲頒勛章。達威特的部隊勉強能撤退，也是多虧雪拉部隊在蘇拉威希大橋的攻勢。

關於違反軍法的隊旗，最後應該不會被高層責備。席達莫也打算努力避免這樣的結果。現在不是致力於追究這種無聊事情的場合。

至於得救逃離的達威特，聽說現在極度憔悴，也沒有好好進食。

光榮的未來無望，負面評價還傳到各地，說他是屠殺平民的始作俑者。肯定會在後世留下污名吧。因為歷史是由勝利者撰寫的。

席達莫推測達威特打算死在這裡，否則早就逃了。

那個人應該會以貴族身分高傲戰鬥到最後，在滿足中身亡吧。

席達莫置身事外般這麼想。自己已經凋零所以很悠哉。但他不打算因為這種事而死，這樣將是白白送命。他要努力再度爬上去，必須不擇手段從這座貝魯塔城活下來。

（⋯⋯我還不能死。因為我有該做的事）

梵達一整天都窩在軍官室，從早上就一直看著一封信。

他在煩惱。這是攸關自己一生的問題。非得仔細想清楚。

梵達朝筆使力，緩緩撰寫回信。封蠟乾燥之後，他環視周圍離開房間。

「⋯⋯這樣就無法回頭了。對我微笑的會是女神？還是死神？」

梵達徑自低語，腦中浮現長官的身影。他深深嘆息之後，開始走向城內某處。