與機械保衛者的戰鬥結束了。無論是誰都這麼想的時候。殘骸突然崩塌，裡面爬出了一個身影。


緊張感游走著，包括克里斯蒂娜在內的所有人警戒地擺出架勢。


粗眼一看，應該是機器裝置系列的怪物。但那既不是徘徊者，也不是守護者，是沒有武裝裝甲也很少的人偶。但和其他的相比有一個巨大的差別。那就是雖然做工粗糙，但確確實實在動著的臉。


那張臉的眼睛突然張開，看向周圍。然後，慢慢地張開了口。


『當漆黑之月升起時，黑暗將降臨於此世。將我等至高的守護者討滅，跨越試練的勇者們啊。判斷，有繼承我等力量的價值。將之持有，為應對即將到來的侵略者而準備吧』


這聲音就像從壞掉的喇叭裡傳來一般。當人偶說完後，遞出了一個正方形的金屬板。


正好站在其正面的克里斯蒂娜十分困惑，為尋求做法而轉頭看向米拉。


『當漆黑之月升起時，黑暗將降臨於此世。將我等至高的守護者討滅，跨越試練的勇者們啊。判斷，有繼承我等力量的價值。將之持有，為應對即將到來的侵略者而準備吧』


與艾爾菲娜不同，仔細聽著人偶話語的米拉，對其內容——從未有過的事件感到驚訝的同時，也對『繼承力量』的部分產生了極大的興趣。


漆黑之月，黑暗，侵略者。這些到底是什麼意思現在還不明確，但是，人偶所拿的金屬板上一定有相關的線索。


『如果人偶說的是真的話，那應該不是什麼奇怪的東西』


只要給蘇萊曼的話，就應該能明白什麼。這麼想的米拉，對克里斯蒂娜放出了「就收下那個」的指示。只是，為了以防萬一，也告知她不要放鬆警惕。


「那個，失禮了……」


聽從米拉指示的克里斯蒂娜，戰戰兢兢的樣子伸出手，收下了人偶遞出的金屬板。


緊接著。人偶就像完成了使命一般，突然坍塌變成了金屬堆。


在巨大的金屬音回響著，克里斯蒂娜被嚇得一跳，將手中的金屬板掉了下來。


「哇，太嚇人了，太嚇人了」


想辦法用最小限度的動作將金屬板重新抓住的克里斯蒂娜裝出平靜沒有吃驚的樣子。但在全體注目的現在，也沒法將難為情的動作掩飾過去。事到如今。


當打算將金屬板遞給米拉，回過頭來的時候，克里斯蒂娜發現前方佇立著正默默瞪視她的艾爾菲娜，「噫！」發出了小小的悲鳴。艾爾菲娜的眼神仿彿在傳達「會因這種程度的事情而嚇到，是練習不夠的證據」周圍的人是從艾爾菲娜的氣氛裡感覺到了嗎，次女以下的姐姐們用飽含同情的眼神看向克里斯蒂娜。


這一瞬間，克里斯蒂娜用漂亮的一擊將機械保衛者擊倒的榮光飛至雲霄，歸還後會被施於特別修練一事成為既定事項。


「呼姆，完全不明白。這到底是什麼東西？」


將大軍送還之後，米拉不停翻弄著克里斯蒂娜遞來的金屬板，興致勃勃地調查著。


「就是字面意思上的圖形。這種事件是第一次聽說，到底是怎麼回事呢」


索魯哈爾也在米拉的身旁探出頭來，觀察金屬板。


金屬板是黑色的。重量與外表不同，輕的令人吃驚。並且，其表面空無間隙地畫滿了圖形。


「是什麼的設計圖？——也不是啊」


將金屬板放在手上，米拉呻吟道。根據人偶所說的，這個圖形，就是所謂『我們的力量』吧。我們。或許也能解釋為建造這座古代地下城市的人。


「城裡不是有很多優秀的學者嗎？交給那些傢伙們就好。比起這個，我先去把事情搞定了」


與其說索魯哈爾是失去了興趣，不如說是有比較優先的事情，他將『城壁格雷姆』解除立即向最深部前行。


「呼姆……這麼說也對」


都已經覺得莫名其妙毫無頭緒了，就算繼續煩惱也搞不清楚。金屬板的事就坦率地丟給所羅門，米拉將視線轉向了現在最重要的事。


「話說回來，戰利品我真的可以全部拿走嗎？之後再反悔可是不行的哦？」


跑到機械保衛者的殘骸前，米拉向首爾哈爾重新確認道。昨天的約定是否認真履行。


「說都不必說。全都拿去」


看著如此拼命的米拉，首爾哈爾苦笑道，看都不看地從殘骸旁穿過。


「是嗎是嗎」


米拉一邊目送首爾哈爾的背影，一邊滿足地嘟噥，開始搜羅起機械保衛者的戰利品。


話雖如此，巨大的機械保衛者的殘骸也相當有分量，十分地重。


「……是不是應該在送還前拜託他們呢……」


米拉突然想到，只要拜託艾澤法魯德就好了。但是將戰利品從殘骸山裡分離揀出這是第一次。米拉對心不在神一事表達反省。


對面殘骸之山，再怎麼說一個人也是沒有辦法的。因此米拉立刻開始召喚作業人員。

【召喚術：灰燼守護者】
【召喚術:加姆】
【召喚術：洛茲艾爾法斯】


從魔法陣現身於米拉面前，擁有力量者們。灰色大熊灰燼守護者，身長三米左右的加姆，還有放出著超出前兩者存在感的，白色巨象洛茲艾爾法斯。


「洛茲，很久沒見。你這麼精神比什麼都好。」


仰望著它超過七米的身驅，米拉撫摸了它長長的鼻子。於是洛茲艾爾法斯也像打著久別重逢的招呼一樣，用長鼻子卷著米拉，溫柔的鳴叫。


白色的巨象，洛茲艾爾法斯。它是樂園的守護聖獸。曾經，在那個樂園落於邪惡者之手時，米拉為了奪回樂園而竭盡全力。洛茲艾爾法斯為了回報那時的恩情，和米拉簽訂了召喚的契約。雖然那已經是很久以前的事了，但洛茲艾爾法斯似乎至今都沒有忘卻當時的恩義。


「有想拜託你們的事情。將這裡的殘骸——」


轉向機械保衛者殘骸的米拉，拜託召喚出來的三體將其分類。


「大家辛苦了。果然力氣真大呢。哎呀哎呀，幫大忙了。」


工作時間二十分鐘。雖然稍顯粗略，但只用了這點時間就將巨大的機械保衛者一個部位一個部位地分開來。接下來的工序，為了防止掉落品遭到破壞，都由手工進行。但是，裝甲都好好解體了，接下來的解體工作以人之力就能完成。


將三體好好慰勞之後遣返的米拉，迫不及待地跳入了充滿寶物的殘骸山。


「首先，理所當然是從那個開始！」


想好最先尋找的道具的米拉，開始搜索軀體部分的殘骸。將多餘的金屬片拋開，在不斷丟棄機械部件之後，米拉終於找到了閃爍著紅色光輝的那個。


「哦哦……有了。真的有哦！」


米拉高舉著人頭般大的通紅寶珠興奮地大喊。那是放出機械保衛者的必殺技，遠古之光的結晶體。其名為『阿波羅之瞳』。在傳說級素材中都是極為高級的一品。別說米拉，這是九賢者全員都沒見過的超低掉率稀少品。


拿到這個的人，曾經只有最上位玩家中極少的一部分。只有亞特蘭蒂斯王國的國王，和涅磐皇國的將軍二人而已。


這種稀有品，如今就在米拉的手上。


「這就是傳言中的『阿波羅之瞳』！呼姆……該怎麼使用這傢伙呢？」


雖然『阿波羅之瞳』在分類上是素材，但也可作為武具和術具，甚至作為兵器。其用法非常多。理所當然地，無論如何活用，其性能都非常驚人也是決定事項。在米拉的手中的裝備道具裡，沒有一個使用的素材比『阿波羅之瞳』還要高級。因此，毫無疑問地可以借此強化自身。所以米拉會如此興奮也是沒有辦法的事。


「但是，素材的探索也才剛剛開始！」


米拉小心地將『阿波羅之瞳』收納進道具箱後，繼續探索起下一個戰利品。完全被慾望沾滿的眼睛，是不會放過任何一個寶物的。


關於機械保衛者戰利品的所有信息，米拉都記得一清二楚。


首先，是保護機械保衛者動力部分的金屬板『宙斯盾甲』。強度相當不錯，但更重要的，是其擁有的超高全屬性耐性。將之加工的大盾，是聖騎士的畢業裝備之一。雖然是聖騎士垂涎萬千的道具，但很不湊巧，拋棄了盾的所羅門不需要也沒有。米拉接著發掘的東西，是被『宙斯盾甲』保護的動力部『反材料水晶機關』。形狀為黑色的小盒子，也有無法打開，搞不清楚內部構造的原因，作為古代技術的結晶的它，是和外觀一樣的黑盒子。因此，沒有將之作為機關利用的手段，所以以前玩家們，將之當作炸彈使用。因其威力接近九賢者總和的輸出，所以作為戰略武器人氣很高。


米拉，還沒將戰利品搜尋完畢。接著是機械保衛者的頭部，相當於大腦的部分。


「哦，真是驚人，沒想到裡面竟然只有這麼點東西！」


將頭部零件一個個拆下的米拉，看到裡面塞滿的球形結晶，發出了喜悅的聲音。


那是名為『神經元水晶』的道具，可以作為術具的素材利用，和術士用的裝備也相性極佳。米拉為了復興召喚術而給與克雷烏斯的裝備品中，也有以此為素材的


就掉率而言，一般每討伐一次機械保衛者就能得到一個，但現在，在米拉的眼前排列著五個。


「竟然有五個。真是令人高興的誤算啊！」


米拉將『神經元水晶』全部回收，開始擺弄起頭部的其他部位。然後取出的是，曾經是機械保衛者的眼睛的部分。


盡管經歷了如此激烈的戰鬥，卻沒有受到一點傷害，是透明的玻璃板。雖然看著是直徑五釐米，厚度1釐米的玻璃板，但實際上有著『科里亞瑪普萊特合金板』這個道具名，是金屬制的。

「真是個不可思議的東西啊」


只要敲一下，就能聽到尖銳的金屬音。居然有透明的金屬，讓人不禁感嘆真不愧是幻想世界。米拉回收了雙眼份的兩塊『科里亞瑪普萊特合金板』。


米拉接著取出來的，是其內側，眼睛的主體部分的凸透鏡。雖然小的能一只手握住，但聚光性非常強。雖然在米拉所知的遊戲時代，幾乎沒有作為透鏡的用法。但是這個透鏡使用的素材『艾特馬伊』，是能用作許多武具和術具的優秀素材。


米拉也回收了這個鏡頭兩枚。


「呼呼呼……以當時的價格，現在回收的道具的價值已經超過十億了。正所謂寶物之山啊！」


機械保衛者的固有掉落品，還有四種。米拉為了將之全部回收，再次看向機械保衛者的殘骸。


這樣子收集起來的道具，有將頭部和軀體連接的導線『新鏈接魔導體』。用於機身底部的『碳化巴拉圭光裝甲板』。還有『大暴動』時，引起大爆炸的裝置『高振動起火結晶』，激光機關槍的槍管『反射棱鏡」。


這樣子，機械保衛者的掉落品十項終於齊了。


「沒想到能湊齊大規模RAID BOSS的全掉落品……真是做夢都會笑醒啊」


米拉一邊回想著回收的全掉落品，一邊笑著。這些大規模RAID BOSS的掉落物，都全是最上級玩家也渴求的稀少品。因此，常常會出現因分配問題產生糾紛的事，真是難以處理的道具。而且，當時還有掉落率這種機制，即使擊倒了也不能立馬得手想要的東西。


但在現在，掉落物全都是固定的，而且還是全部掉落。這在遊戲時代可是既做不到也不敢想的事。但是，這可是拼上性命都想實現的究極理想。

總之，將之全部超越了的米拉，盯著機械保衛者的殘骸，「全部取出來了？還有剩下的嗎？」仔細的確認。在這種地方還真是窮苦的性格。


「但問題在於加工吧」


到手的素材，無論那一個都是稀少品。所以，如果加工的不是最棒的一流工匠，就會浪費掉手上的素材。烷伊特王國的職人到底能不能處理好呢，處理起來到底能不能引發出最棒的性能呢。


其中也有只能通過複數的工匠之手才能發揮真正價值的素材。因此，若是不能找到數個頂級的工匠，這次的事就算不上大豐收。


（前路漫長啊……）


前路艱難。但是，當苦難一個個跨越之時，就能獲得遠超現在所用之物的上等裝備。米拉一邊笑眯眯地想像著那是的景象，一邊為了不放過任何一個素材而擦亮目光。


「嗯………？」


這時，目光敏銳的米拉在殘骸中找到了一個顏色不同的物品。是漏掉了嗎，米拉迅速跑到那裡去。然後將上面的殘骸移開，拾起了它


「書……？不，這是日記嗎？」


米拉找到的那個是筆記本一樣的冊子。不，準確來說應該是似乎是冊子的東西。表面只剩下一部分，大半已經劣化到連保持形狀都非常不可思議，還有一部分已經燒焦成灰燼。該說是理所當然嗎，當米拉撿起來後，那一部分便化為塵土消散了。還留在米拉手上的，是沒有被燒焦的一部分。


（為什麼這種東西會出現在機械保衛者的殘骸裡？不如說，這到底是誰的東西？）


一邊回應機械保衛者的掉落品，米拉一邊調查著剩下的一部分。接著注意到，只有最初的一頁勉勉強強地留存了下來。


紙明顯地老化掉了，感覺只要稍稍一碰就會直接破掉。到處都是破損。但是，在這種狀態下，也有能讀得出來的文字。


『位於地※，日本支部※※※※。西※※062年，※月※※※，由※所記。
和最初的預定一樣，世界之海的坐標※※之星，地點于※※地下，綜合設施的※※開始。預定完成於※球時間的※星期後。
但是，地面正處於※※※※的狀態、只能推測※經過了相當長的時間。
　在設施完成之後，※※開始了。※※順利地※※※、那就※※正※※※※了。一邊為改變的※※祈禱、第二準備也※※※※。
時※※、一時之間，※※※※※※的吧。所以同期※※※、盡早※※※、樣子※※。
住※※、預定用和其他的※※※一樣的方法※※。由※※回收的數種※※※※※※※※。讓※※居住、來對※※進行保護。』


在沒有燒掉的最初一頁上，這樣寫道。


讀完這個的米拉，就這樣看向遠方，呆住了。


（還想著是什麼，竟然找到了這麼不得了的玩意……這是什麼？開發者的日記，還是什麼？但是，居然有這種東西，讓人不得不認為其間有十分深厚的意義存在……無論怎麼都搞不懂的部分也有很多）


在上面，明明確確地寫著日本這個容易辨識的詞。很顯然，講的是現代日本的事情吧。這種東西會出現在此到底有何意義。思考著的米拉，忽然向精靈王和瑪忒耳發問了。「能明白這個的意思嗎？」


『真是令人深感興趣的內容。但是，我沒有頭緒。因為，這個場所本身，在我誕生於這個世界之前就已經存在了。這裡是怎樣的地方，因怎樣的理由而創造出來的，我都不知其詳細。真是令人愉快的事情』


即使是精通世界上各種事情的精靈王，對於古代地下城市也不是知道得很詳細。因此，精靈王對於不斷增加的謎團似乎充滿興趣。因為不懂的事情而感到快樂


『對不起，我沒有頭緒。或許與某個在我們出生之前就存在的事情有關』


看來瑪忒耳也不清楚。在精靈王和瑪忒耳出生之前。從那個時候就一直存在的古代地下都市，到底又是什麼呢？謎團在不斷增加。


「嗯，這樣嗎？……那就先保留吧。這件事就帶回去再解決吧。在那之前……」


若是為了製作聖杯而巡游大陸的索魯哈爾，說不定會有什麼線索。


這樣想到的米拉，突然發現索魯哈爾遲遲未歸。


「記得沒錯的話，想在這裡尋找的東西，是白亞寶珠的碎片吧。是遇上什麼耗時間的事情了嗎？」


為了製作神命光輝的聖杯所必須的道具，白亞寶珠的碎片。在前方，被稱為白之間的地方，有著為整個古代地下都市提供能源的白亞寶珠。需要的僅僅是一塊碎片而已，仔細想想，那東西要怎麼採集？


已經完成戰利品回收的米拉，在意的前往白之間。
