簡單的用戰利品交換了五億金額，米拉因此而動搖著。但在平靜下之後，想起了那令人在意的案件。


「話說回來索魯哈爾，在戰利品中找到了這個，你怎麼看？」


想起這個的米拉，將眾多的戰利品中最不可思議的一個，遞給了索魯哈爾看。


「嗯？這是什麼？」


機械保衛者的掉落品中可沒有紙制品。當然知道這個的索魯哈爾，被與情報不符的事實而引起了興趣，就像抓著米拉的手臂一樣，熱心的閱讀起上面寫的文章。


『位於地※，日本支部※※※※。西※※062年，※月※※※，由※所記。
與最初的預定一樣，世界之海的坐標※※之星，地點于※※地下，綜合設施的※※開始。預定完成於※球時間的※星期後。
但是，地面正處於※※※※的狀態、只能推測※經過了相當長的時間。。
　在設施完成之後，※※開始了。※※順利地※※※、那就※※正※※※※了。一邊為改變的※※祈禱、第二準備也※※※※。
時※※、一時之間，※※※※※※的吧。所以同期※※※、盡早※※※、樣子※※。
住※※、預定用和其他的※※※一樣的方法※※。由※※回收的數種的※※※※※※※※。讓※※居住、來對※※進行保護。』


一次，兩次，不斷閱讀其內容的索魯哈爾，在讀完第三次的時候，放開米拉的手腕，深深地陷入沉思。


「開頭的部分應該是位於地球，對吧？地球的日本支部。如果是真的，這種說法實在是有點奇怪。只用注明是日本支部就好了，不用特意說明是位於地球。可以看出，有地球以外的存在。繼續向後，以『西』開頭，以『年』結尾的詞。順著推理可知，應該是西曆。西曆某千六十二年的某月某日，這麼記載著。嘛，如果要強行閱讀的話就是這種感覺吧。」


經過了短暫的思考，索魯哈爾填充著文字脫落的部分，重新閱讀了第一行。不知道是否正確。但若這都是正確的話，隨之浮現而出的，是一個更大的謎團。


「原來如此，確實可以這麼讀。不管如何，寫下這個的人，都是知道我們原本世界之人，是吧？」


「雖然不清楚的事情還有很多，但毫無疑問都是有著關聯的」


到底是什麼時候，為了什麼而寫下的這個依舊不明，根據其內容，最少也是知道地球、日本的存在之人。關於此，米拉和索魯哈爾的意見是一致的。


「對了，有問過精靈王先生和瑪忒耳小姐嗎？」


「嗯，我問過了，但他們都對此毫無線索。畢竟，在古代地下都市，比精靈王殿和瑪忒耳殿更加古老」


「喂喂……在精靈王先生和瑪忒耳小姐出生前這裡就存在了嗎……」


精靈的歷史長得出奇。人類完全比不上的程度。但是，很明顯，人造的古代地下都市卻比較古老的。這可以說上是一個奇妙的矛盾。


「但是，既然存在，就一定會有相應的理由」


「是呢。就是這麼回事」


乍一看很矛盾，但那若作為現實而存在著的話，那裡自然就有無可動搖的真實存在。還沒找出，還未被人所知的真實。


「嘛。這不是現在應該考慮的事情」


為什麼古代地下都市會比精靈王們還要古老？在手上還沒有足以將其解明的情報的現在，就算想破頭也沒用，於是索魯哈爾斷然止住了口。並且，在離這個理由很近的部分，繼續開始考察。


「接著向下讀。從之後的文章裡可以看出，這個人似乎在進行著什麼研究。『地下，綜合設施』，還有『預定完成』。從這兩處中可以看出，寫下了這個的人，在地下建造了為了某種目的的設施。雖然是我的猜想，這應該是指這裡。古代地下都市第七層。這裡很明顯地與其他地方的建築氣氛不同。與其說是幻想風，不如說是SF（科幻）風。」


這麼說完的索魯哈爾，環視遍周圍。正如他所說，成為和機械保衛者的戰場的此處，是覆滿了白色金屬板的堅固空間，通向這裡的通道也是，比起迷宮或遺址，更像研究設施。


「SF嗎？也是呢。說到底，這裡的BOSS可是那個啊。這樣一想，這裡可是滿滿的違和感」


這個世界存在著歷史。對作為遊戲而創造出來的世界而言，那或許也是被創造出來的歷史。但是，這份歷史卻如同真實一般，成為了這個世界的支柱


但這裡突然出現了違和感。混進幻想世界的SF。從精靈王誕生前就存在的這座古代地下都市，究竟是什麼？


「還有這裡『什麼球時間的多少周後』，若讀成地球時間，就和最初的語句有了關聯。」


「嗯。這裡暗示了地球以外的存在嗎」


若沒有比較的基準，只寫時間就好。但若索魯哈爾的補充是正確的話，紙片上都寫的是以地球時間為基準的東西。也就能讀出，存在著以其他為標準的時間。


「那之後的文章就實在束手無策了。大概是關於研究的事情，完全搞不懂是在說什麼。但是最後的部分很令人在意。『讓某某居住』之類的，這到底打算讓什麼居住」


中后段讀是能讀，但都是無論如何都找不准要領的內容，所以索魯哈爾也放棄了補完。但很是在意最後的一句。


「確實很令人在意。但若這裡指的不是人類，不就能認為在這之上，從第一層到第六層棲息的傢伙們，就是記載了這個的人嗎？」


若古代地下都市原本是被建造成七層的綜合設施的話，也可以認為從這裡向上延伸的都市，就是設施建造者所準備的盆景。還有，雖然至今不清楚其目的，但至少是想保護居住在這裡的人們


「啊啊，也有這種可能。雖然是有這種可能，但還是搞不懂這麼做到底是為了什麼。總覺得既像是靠近了謎團一步，又像是遠離了謎團一步」


雖然有在慢慢解讀，但本來，記載下本文之人到底是出於什麼目的這點怎麼都搞不懂。而且殘缺的字很多，又只剩下一頁。


「嘛。從這種碎片一樣的記錄裡尋找真相什麼的，本來就不可能。把這個丟給所羅門就好了。」


在此之上的考察也只是空耗時間。得出如此結論的米拉，把手上的紙片放進道具箱，將老話說出口。要是有搞不懂的事情，總之先丟給所羅門是米拉的基本風格。


「這也沒錯。我聽說過有在日之本委員會之類的傢伙們的管轄下對這個世界進行調查的玩家。要是把這個給他們的話，應該會很高興吧」


已經對紙片失去了興趣嗎，索魯哈爾同意米拉將這丟給其他人的想法。正確來說，索魯哈爾只是覺得應該適才適用而已。


「是呢。好像是有這樣的部門存在。這樣的話或許應該把這個交給他們」


日之本委員會。該委員會管轄的部門存在各種各樣的種類。其中之一，是想要解明世界的歷史的『世界史研究所』。因為有在所羅門的雜談中談到，有印象的米拉笑了。一看便知，這次入手的紙片，對歷史研究來說是相當重要的東西。那是期待著「到底能給他們帶來多大的驚訝呢」的表情。

「但真虧你能知道日之本委員會。記得沒錯的話，那可是國主級的秘密委員會。一直四處晃悠的你到底是從哪知道這個的？」


就像突然想起一樣，米拉向索魯哈爾問到。聚集了國主級的原玩家們的日之本委員，不管怎麼說也是背面的秘密組織。有嚴格地限制過其情報，就算是原玩家也難以知道其存在。


雖然米拉最初是從盧米娜莉亞那聽到的，但與日之本委員的成員所羅門很親近才是主要原因。那麼，忙於製作聖杯的索魯哈爾又到底是從哪裡聽說到這個的呢？米拉對此非常感興趣


「啊啊，我是從斯密斯米那聽說的」


「斯密斯米？難道是那個鍛造職人斯密斯米嗎？你認識他？」


索魯哈爾用偶遇熟人一樣的口氣說出來的名字，斯密斯米。聽到這個名字，米拉驚訝地問到。


斯密斯米。此人即使是在鍛造玩家中，也可謂是頂點的人物。以製作金屬制的武器為主，凡是斯密斯米出品，都是令戰士階級垂涎萬分的絕品。


但是，對於術士階級，空手戰鬥，與金屬裝備無緣的米拉而言，斯密斯米只是在和所羅門的交往中偶爾有談話程度的關係而已。不，應該說是和九賢者都幾乎沒有什麼關係才對。所羅門的朋友，只有這點印象。


看來索魯哈爾和斯密斯米在這個世界遇到過了。


「嘛，就是那個斯密斯米。雖然最初沒那麼熟，但在搗騰伊莉娜的埋葬品時變得關係好起來了。那個時候聽說的。」


是談及親愛的伊莉娜的原因嗎，索魯哈爾話開始多了起來。


很久很久以前。還沒開始製作聖杯，索魯哈爾沉迷於升級伊莉娜的埋葬品的時期。


在不懈努力之下，作業非常順利，埋葬品的武具漸漸升階。但在不斷重複的期間，適合成為提升品質的容器的優質武器卻找不到了。


經手了無數的名工匠，使用了無數稀有素材的武具，已經無法造出超越現今的埋葬品。


既然如此，只能尋找更優秀的工匠。這樣考慮的索魯哈爾，盡管當時連他是否來到了這個世界都不知道，還是為了尋找自己所知的最棒工匠而踏上了旅途。


雖說如此，這趟旅行並沒有想像的那般艱辛，因為知道他所屬的國家，所以很簡單地就找到他了。但是，因為他引退不再製作武具了，所以為了說服他真的費盡了心思。索魯哈爾如是說。


「總而言之，從武具製作退役的斯密斯米現在是日之本委員會管理著的『現代技術研究所』的所長。也因這一層關係，多少聽說過關於日之本委員會的事情。」


「原來如此，原來是這麼連上關係的嗎」


米拉對索魯哈爾的情報源理解了。被稱為工匠頂點的斯密斯米。就算不是國主，也可謂是相當的立場了。


「話說『現代技術研究所』是在研究什麼啊？」。


在理解之後，米拉突然對索魯哈爾提到的那家研究所湧起了興趣。既然是玩家的話，即使沒有關聯，也知道全員的名字，而斯密斯米則是那研究所的所長。就算感興趣也沒有辦法的吧。


對這樣的米拉，索魯哈爾簡單地回答了。所謂『現代技術研究所』，就是研究用這個世界的東西，能對現代，即地球上的技術再現到何種程度的地方。


「概括而言就是現代技術。那裡研究的是工業、造船、建築，其他的還有醫療、農業，甚至到宇宙，涉及到了數十個領域。也正因為涉及的領域很廣，這也是日之本委員會管轄的研究機構中規模最大的。現在，在大陸上運轉著的超大的鐵路，和在天空中飛行的飛空船也是這裡的成果之一。當然，人才也非常多。所有生產職的玩家們，有一半都在其中。」


這樣的總結的索魯哈爾，叨叨不絕地講述近期再次拜訪那裡，請珠寶飾品生產者的頂點，迪法尼斯加工神經元水晶的事情。


「哦！那還真是不得了的地方啊！」


成為國主的原玩家們聚集的組織，日之本委員會。在其名下出資管理的各研究機構。其中之一的『現代技術研究所』中聚集了很多頂級的生產職。


聽到那件事的米拉，就像聽到吉報一樣感嘆道。其理由，和索魯哈爾興奮的理由幾乎相同。雖然幸運地收集到了機械保衛者的素材，但能處理這些最高級的素材的職人還是非常有限。


雖然入手了素材，但到底該如何加工？而『現代技術研究所』，則是現在最需要的信息。

「所以，那在哪裡呢？畢竟我這次也得到了各式各樣的東西。無論如何都想知道！」


就算說是生產聖地也不過分的研究所。米拉為了尋求此地，迫近著索魯哈爾。


「這麼說也是呢。不只是神經元水晶，透明材質合金板或是亞鐵等，那裡的職人也能處理吧。尤其是阿波羅之瞳」

立即理解的索魯哈爾，對米拉的懇求，「姑且被人告誡了這是不可泄漏的秘密」，但又說「嘛，不過告訴長老的話還是會原諒的吧」，開始講述起那裡的事情。


首先，日之本委員會管轄的研究機構，其半數都在玩家們所統治的國內，另一半則分布在大陸各地，悄悄隱藏著。前者以學術性研究機構為主，後者以技術研究機構為主。


而米拉尋求的『現代技術研究所』是後者。悄悄隱藏在，隔開亞克大陸與方舟大陸的海域的島嶼——卡地亞斯麥特島之北，險峻群山的深處。


「真是建造在偏僻難行的地方啊……」


卡地亞斯麥特島之北。其山海拔最高八千米，除此以外，還有六千米級的山脈，正所謂滿目是山的山地。居然在這種地方建造研究所，不是很不方便嗎。對於米拉的疑問，索魯哈爾答，這也是沒有辦法的。


「畢竟試作和研究階段的東西似乎有很多。而且，這些想法，從這個世界的技術水平來看都是非常飛躍性的東西。飛躍的技術，過度的力量，都是呼喚爭端之物。對那裡的那群人來說，需要的是更好的生活而不是戰爭。只是魔物退治的話，會高興的提出協力的吧。但是，理所當然的，爭端不會止於此。因此，才在那種能稱之為自然要塞的地方建造研究所，斯密斯米是這麼說的」


與魔物作戰的技術，根據用法，也能轉變為對人的技術。即使不是為了戰鬥而生技術，根據用法不同，也能對人產生傷害。和平主義的人們害怕這點，一直蹲在人視線之外的地方。這樣就能為世界更好地研究了。真是不錯的氣節。


「嗯。原來如此。這樣考慮，還真是不錯的地點。」


被險峻群山包圍著的山岳地帶。建在連誤入進去都不可能的地方的研究所。偶然地找到之類的，一開始就不可能吧。但也正因為如此，要過去拜訪也非常麻煩，米拉臉上浮現出不安的表情。


「米斯密斯也是，厭煩了不停被有戰爭意欲的國家的不斷勸誘，一聽說研究所的事情就直接飛奔過去了。我見到他的時候，他還頑固地說不再製作為了戰鬥而用的道具，真的很要命……」


是想起當時的事情了嗎，索魯哈爾嘆了口氣，說「但還是能感覺到他是從心底喜歡製作武具的」，又無可奈何地笑了。


而且，根據索魯哈爾所說，除了斯密斯米以外，因相同的理由進入研究所的人有很多。


「果然生產職也有各種各樣的煩惱。那麼，研究所的正確位置是在哪？在那個範圍裡不斷繞來繞去還是饒了我吧」


好像明白了，又好像沒有明白。大概是這種感覺，曾經去過那裡的米拉，取出前日買下的巨大大陸圖，希望能縮小範圍。


研究所位於卡地亞斯麥特島北部的山區中。但是，那個山岳地帶非常廣闊，就算在空中找也需要很長的時間。所以，想問出正確的位置。


「我知道了我知道了。別這麼催我。我會好好說明的」


一邊安撫擺出大陸地圖的米拉，索魯哈爾指著圖中的一點。那裡，是卡地亞斯麥特島的北端。臨近大海的部分。


「雖然這裡是懸崖絕壁，不過，這裡有布下了退魔術結界隱藏起來的洞穴。其深處和研究所唯一的出入口連接著。像槍一樣肅立的兩塊岩石是標記。其間直直向南有個洞口」


「吼吼，原來如此……」


米拉一邊聽著索魯哈爾的說明，用鋼筆直接標記了大陸地圖的某個部分。尤其是那個記號，十分簡單易懂。


「……聽好了，那張地圖，絕對不能讓別人看哦？」


一邊凝視著記載了匹敵國家機密的重要信息的大陸圖，索魯哈爾叮囑道。


「我知道，我知道」


對於不安的索魯哈爾，米拉用理所當然的態度回答。然後為了慎重起見，在圖的右上角大大地加上了『極密！』的追記。


看到這個的索魯哈爾吐出嘆息，「長老真是的……」嘟噥道
