「說起來、想聽聽關於法吉戴斯最詳細的情報、能稍微問幾個問題嗎？」
「啊啊、無論什麼請盡管問」
趁著點餐的動作轉換話題、米拉終於丟出了原本的意圖的時候所長、那麼來吧、這樣將身體坐直前探。
「首先、是關於法吉戴斯的實力達到了什麼樣的程度呢？」
最開始米拉所問的事是、比什麼都要重要的對手的實力。從所羅門得到的情報中已經知道是位非常了不起的高手。但是、從所羅門那兒通過資料得到的情報和、在現場直面的所長所銘刻的記憶中得到的經驗、果然是有所不同的吧。能夠得到一點點分析戰力的情報就足夠了。
「實力嗎……只能說不可估量」
看樣子所長所給出的答案是沒能弄清楚。從正面對持的事情雖然發生了很多次。但是這樣也沒能清楚法吉戴斯實力的底細。
「之前有一次、雖然聚集了A等級的冒險者十個人將那個怪盜包圍了--」
這個話題之前在士兵長那兒聽說了。厲害的十個冒險者被法吉戴斯一個人全部擊敗了。但是從所長的話中聽說了更加詳細的情形。
冒險者們和怪盜對峙的地點是作為目標對象的屋子前的庭院裡。那裡有著準備完全嚴陣以待的伏兵、法吉戴斯卻堂堂正正的現身了。
然後，問題發生在那之後這樣的所長繼續說明著。
「連戰鬥都沒有進行。冒險者全員都在那個場合被催眠了。而且我也沒有了從那之後的記憶」
所長說那簡直就像是在做夢一樣情形。像預定一樣堵住退路的包圍住了。然後用十個冒險者壓制的話勝利就觸手可及。這樣、無路可走的那個瞬間、白色霧一樣的東西擴散開來之後、冒險者一個接一個撲通撲通的倒下。這個時候、沒想到前衛居然倒下了、為此動搖的後衛也倒了下去。然後在稍遠地方準備著的所長看到這樣的光景後也失去了意識。
「我們在事情全部結束之後醒了過來、然後醒悟了那個白色霧氣一樣的東西、好像混雜了什麼導致能催眠的樣子」
無論多少次對決、注意到的時候就已經睡著了這樣總結的所長浮現出乾巴巴的笑容。即使使用了對抗睡眠的藥或者術士也還是被華麗的收割走了意識。
因為這樣的原因直接戰鬥也就沒有發生、戰鬥力的話到底有多少也完全不能計量出來。
「原來如此喏」
怪盜法吉戴斯就這樣開始了盛大的活動、直接的戰鬥卻沒有發生了一次。雖然說面對面這樣的場景難以想像發生了多少次。但是僅僅確定了持有著某種能使多數冒險者們無力化的手段。
說起那種手段。果然是法吉戴斯不知道能夠用什麼方法進行催眠。
「說起來法吉戴斯的類型是什麼呢、能夠判明嗎？」
即使是對自己的戰鬥有所信心、在能夠發揮之前就被催眠的話就毫無作用了。哪怕能夠回避睡著、法吉戴斯擁有著第二手第三手這樣的事也是可以猜測的。
那麼首先對手能準備的手牌就需要知道了。為此最重要的就是類型。劍士或者召喚術士這樣的事情如果知道的話、其拿手的區域就能很大程度評估出來，對手很強、為此分析對手的手牌、這種場景下類型的把握都是不能排除的要素了。
但是所長搖了搖頭作為回答。
「就如先前所說、正面對決的事情沒有發生。誰也沒有掌握到這個情報」
術師系的話使用術就能直接判斷出來。如果是戰士系的話、根據其善用的武器也能大致推斷。因為也有和武器相性的關係、使出闘氣的話就能更加確定了。
但是從所長的話中可以聽出、法吉戴斯在人前沒有使用過這兩種方法中的任何一個。
「至少、戰士系或者術師系這點能夠得知就好了喏。真的一點線索都沒有嗎？」
完全沒有見過其手段的法吉戴斯不說正體不明、就連類型也完全是個未知數。那麼到底是何方神聖呢、米拉陷入這樣的考量。於是這時候、所長突然開口了。
「雖然是推測、是不是這個並不確定但姑且猜想是一種類型」
因為不確定吧、經過了少許思考、所長這樣說出來了。正不知道如何下手的米拉、「那是什麼呢?」這樣被吸引了。
「是降魔術士」
說出不靠譜的猜測、然後卻是個錯覺的答案、最後的最後受到了預想以外地反擊、結果因此而逃脫了也不是不可能發生。對於所長來說這次得以聯繫上了社會上有名的精靈女王、是一個不可多得的好機會。因此不得不慎之又慎。
但是所長雖說了是猜測還是響亮的說出口了。賭上作為偵探的矜持、自信的說出這個推理。
「嚯……。是降魔術士呀……。作為怪盜的話還以為還是隱秘系的、原來如此喏」
關於術什麼都知道的米拉思考著這也不是不可能。但是也沒有確切的證據。因此米拉再一次詢問了。
「但是這裡為什麼會認為是降魔術士呢？」
於是以這句為開端、所長的目光亮了起來。之後開始開口說道。「如果想聽聽的話、就讓我來說明吧」這樣。
那個瞬間、米拉察覺到了。那個是、那個目光是想要述說的目光。還有想要聽就沒有辦法了呢這樣人的目光。看起來沃爾夫的所長是喜歡將推理的過程詳細的解說的偵探類型。
「根據是、那個使人睡著的白色霧氣」

慌慌張張的的補充、請拜託你簡潔的說明這樣的米拉的言語消失在塵埃中、從此開始所長開始了他長長的推理。
首先剛開始所長所注意到的點是、那個誘發睡眠的霧氣的成分。將這些分析出來判明成分的話、相應的耐性藥就能被製作出來。
「之前雖然說過被催眠過很多次、在這其中的一次、是故意去被催眠的哦」
很多次被催眠的過程中、僅僅只挽回了一次而已、也不是什麼了不得的事情。但是所長這樣強調後還是將當時的作戰說明了。
說起來、故意被催眠的那個時候、後方有著醫療班在待機。然後法吉戴斯離開之後立刻出來了、為了將誘發睡覺的成分確定出來、詳細的檢查了睡眠當時的狀態。
然後那個結果、懷疑是降魔術士的那個要素浮現了出來。
「刻意使對手睡眠的手段大體上大致可以分為三類」
做著偵探慣有的無所不知表情的所長透露出無來源的自滿。而且裝模裝樣的結果、他將三根手指豎起來繼續更加詳細的說明。
催眠手段的一種是、用某種沖擊使之昏倒、或者壓迫頸部這樣的外部接觸。也就是毆打呀勒住呀這樣的肉體派做法。
但是當然、法吉戴斯採取的手段並不是這個。那麼為什麼特地列舉出這個原因呢。米拉盡管沒有問所長自顧的回答了。這個場合下應該被檢索出來的誘發睡眠的成分並不存在。
「迄今為止也不知道為了確定睡眠的原因檢查了多少次。從睡眠中醒來的協力者、也包括我都讓適合的醫療班調查了」
但是、從誰的身體中都沒有檢測出來類似的東西。沒有殘留在身體中的毒素。症狀才剛剛痊癒的同時檢測不出來的毒素。醫療班的負責人說道、持有這種毒素的植物或者魔物之類的是不存在的。
「也就是說、使對手睡眠的第二種手段、從各種各樣的媒體中抽出毒素使之昏睡這點也在此時不成立」
睡眠的毒。五十鈴聯盟的蠍子曾經使用過的藥丸一樣的東西。使用鍊金術之類的話、就能夠將這樣效果的藥做出來。
而且根據成分的強弱、用藥催眠的場合下、依據身體的自淨能力作用下緩緩的變弱。慢慢的接近蘇醒的狀態。
在這種情形下、對血液或者尿檢查的話、作為元凶的毒素就能夠判斷出來。
但是、之前的檢查中、哪怕是在醒來後立刻進行、這樣的成分也沒有看見。而且、外部接觸也不是原因。
那麼的話、剩下的手段只有第三種。誘發狀態異常的術導致的昏睡、所長用未有過的強烈的語氣說道。
「為了調查這件事、我購買了資料。被稱著術士的國家、作為大陸上最大的術研究機關而著名的、那個銀之連塔發行的這本書」
所長這麼說著的同時、從腋下夾著的包中取出了一本書擺出來。那是非常氣派的、不如說非常厚實的裝訂著的、作為武器也沒有問題的那種份量的書籍。從可以看見的封面上、『狀態異常術式解析最終版』這樣的文字書寫在上面。
「實際上是非常棒的一本書。不是術士的我也能理解的說明和解說、然後將這些加以驗證的實驗結果。是能夠稱得上智慧結晶的內容啊。雖然事實上花費了三百萬利夫的高額價錢、但是他的價值非常的相襯」
這樣斷言的所長、「得虧如此、湧現了對其他書本的興趣呢」這樣嘟噥、已經是兩冊了、取出了銀之連塔發行的書冊並笑了。當然、這些全都是不下於百萬利夫的貴重書本。
（……居然、都已經成為書冊存在著了呀。而且、三百萬利夫的嗎……？）
米拉看見所長放下的書本的瞬間、臉上浮現出複雜的神色。狀態異常術式解析。這是曾經、米拉多次參與合作的實驗所被稱呼的名稱。
各種各種術的作用下、**和毒、睡眠、混亂等等、能夠誘發的狀態異常種類很多。其他的火傷和裂傷等、次要效果也存在著。
更進一步的是以術式作為主題、它的範圍內魔物和魔獸、精靈和聖獸、甚至惡魔等使用的魔法相關都被提及有著這樣過分的程度。
然後、參與了很多次這個實驗米拉、一點點的專利費都沒有嗎、這樣放飛著思緒。
於是、回憶起當時情形的同時、米拉原來如此這樣、終於理解了所長所說的言論。
「確實、使用術來產生的毒素是瑪娜變質的產物、狀態的維持時間一旦超過、哪怕生物體外部的時間只是經過了一瞬間、它的成分都會再次回到瑪娜、有著這樣的事實呢」
米拉探尋著記憶說出了這些。是的、因為多次協力的緣故、米拉對這裡記載的內容幾乎全部知道。那麼之後、只要回想起現在話題導向的相關部分就好了。這樣的話，囉囉嗦嗦的所長的話就能省略掉了。
這樣的米拉的小小壞心思奏效了、所長果然像是被擊垮一樣、浮現出一點呆滯的表情。但是這樣一小會之後、很快就變幻成了感動的表情
「正是這個。難道米拉也讀過這本書嗎？」
簡直就像看見同好一樣眼睛散發出光輝的所長。相對應的米拉在感受到那份沉重期待的同時「僅僅只是一部分呢」這樣回答了。姑且、這也不算是撒謊、讀的一方和參與製作的一方的不同、在這種場合會變得怎麼樣呢這樣想著的的米拉苦笑著。
「嗷嗷、真是太漂亮了。正如米拉所說的、術引起的狀態異常在體內毒素回歸瑪娜的同時就會恢復。正因為如此、醒來的冒險者們不管調查多少次都檢測不出來成分、立即進行調查的話在檢測儀器進入的途中毒素就會消失這樣子」
所長就像是為了改正態度這樣歸納了。從狀態來考慮的話、催眠的原因不存在術以外手段的考慮。而且米拉也對此持有同樣意見。
遊戲時代、米拉也正好和這樣的實驗打過交道。
實際上即使統稱為狀態異常、根據原因的不同也會產生不同的過程。導致這個的原因是引起症狀的成分的生成方法。
引起狀態異常的毒從大體從可以分為兩類。生毒和魔毒。
生毒是作為體內的一種成分的生物或者魔物、甚至植物所含有的毒、中毒者根據體力和自身的自淨能力強弱來決定效果持續時間。就這樣好轉的情況雖然也有、致死的可能性也存在、其效果的幅度非常廣泛是它的特徵。
治療手段雖然有著專用的解毒藥和治療系的術、根據毒的種類除了藥以外治癒不能這樣的情況恐怕也存在著。以雷茲烏多水林為棲息地的蛇的王者所持有的必死之毒就是這方面最好的例子。
相對的魔毒是由術或者魔法生成的毒。它有著不受體力和自淨能力影響的特徵。但也不能說就是萬能的。這種情形下魔抗率、也就是術和魔法對應的耐性會產生影響。
當魔抗更高的時候、毒素侵入體內的瞬間就會回歸瑪娜狀態。但是、超過魔抗率一倍強度來構築毒素的話就會一瞬間陷入狀態異常。
雖說魔抗率高的話回復就會加快、術或者魔法生成的毒素全部都有被聖術治療的可能。
還有、這種魔毒是對伴隨著生命的瑪娜作用而活動。也就是說、屍體上不可能殘留。
體力派的話用魔毒來引發狀態異常、魔力派的話就使用生毒這樣的事情區分開來的話就是勝利的關鍵。
然後就是、對應著鍊金術進行毒物生成是最適合生毒的方式、魔毒的狀態異常誘發的話、沒有比降魔術更好的存在了。
