「接下來，那是在我睡著的事了」

事前的講解好像已經結束了，終於話題也回到本題了。

研究法吉戴斯的課程有這種東西嗎。也有各式各樣關於催眠的術式

從中，爲甚麼我們會推測這是降魔術，最後所長告訴了她

「根據治療班分析的結果，這個症狀跟ストロポトキシン造成的舒眠狀態很相似喲！」

ストロポトキシン造成的舒眠狀態

很好，我完全不知道那是甚麼，米拉的頭上浮現了問號

隨著時間推移造成睡眠毒的魔力發作的原因是術式造成的，說到狀態異常的術式，最強的就是降魔術了

米拉認爲這是一個簡單的討論，結果話題向著完全不懂的方向進行著，米拉的小腦袋正傾斜著

然後不出所料的，所長的目光正閃閃發亮著

正如米拉所擔心的，所長開始解釋，助手尤里烏斯好像是早就習慣了，還是堅定的聽著，三人分的鬆餅送了上來。

「麻煩再來三杯熱的混和茶。」

猜想對話還會持續很久的尤里烏斯，又追加了點單

在每個人的前面都放了一份鬆餅之後

所長對米拉說：「不管你聽不聽都沒關係，請享用吧。」

看來所長很想說話，聽不聽都沒關係，只聽一半也沒差。

「那麼，先聽聽看這個吧。」

「請說請說。」

剛出爐的鬆餅的香味縈繞著鼻腔，要忍受這個，就像是在接受拷問一樣

稍微有點覺得繼續著得意的話題的所長有點討厭，米拉正咀嚼著鬆餅

其中，漸漸地綿密的口感在口腔裏擴散著，尤里烏斯說了透過把馬斯卡彭起司揉入麵糰裏，所以才産生了這個口感。

就這樣米拉一邊享用，一邊把所長的授課當成是BGM了。

令人好奇的是他對說明事情意外的擅長，雖然只聽了一半

但是卻抓住了事情的要點。

在漫長的話題中，所長說的ストロポトキシン似乎是催眠毒的成分

ストロポトキシン是即效性高度催眠毒

大致上是一種叫做ストロポ的花所擁有

還有，ストロポ的花被用於治療失眠症

服用了之後，要睡著也變得相當輕鬆

這個舒眠狀態跟一般的睡眠不一樣，它指得是身體的代謝功能被大幅提升

現在有確認到的舒眠狀態的成分，除了ストロポトキシン以外好像沒有別的了

因爲這件事，這個成分受到了醫學領域的關注，所長這麼說道

到這邊為止，ストロポトキシン聽起來像是生毒的原料

但因為毒液無法被檢測出來，所以被叫做魔毒，是根據ストロポトキシン

所長的提高了語氣繼續下去

這個的出處是根據了『狀態異常術式解析最終版』的後半，所記載的

因為是最終版，比米拉（鄧布魯夫）還在的時期又有更進一步的研究

在書裡好像也詳細地記載魔毒的成分

托了那個的福，以ストロポ的花為食的靈獸阿庫塔露琪亞

所長因為辨明了那是使用了魔毒—ストロポトキシン引以自豪

雖然是兩種相同的成分，這次的事件是生毒跟魔毒兩種成分同時出現

如果解析攝取了ストロポトキシン成分的阿庫塔露琪亞的體內器官

就有可能建構出擁有相同物質的魔法

「原來是這樣喏，雖然我原本就是打算這麼說的呀。」

聽完所長這一段話之後，米拉喝了喝混合茶

對於話題終於到了這邊苦笑了

依照這個趨勢，到底要怎麼樣跟降魔術扯上關係呢。

但米拉是不同的，畢竟是身為召喚術士的頂點

而且是研究術的權威裡最先進的機構，統治著銀之連塔的九賢者之一

雖然不是自己的專門領域，但與普通的術士也完全不能相提並論

「確實有《樂園的白霧》這種術式的存在呢。」

米拉是知道的，對於話題中的以ストロポトキシン為主成分

阿庫塔露琪亞的催眠魔法

沒錯，降魔術就是將除了人類的魔法以外的，不論是魔物或魔獸，

靈獸或聖獸的存在，將他們獨有的魔法操作透過術式轉換

藉而習得的應用

將魔法用魔法控制，這就是降魔術士這種存在

因此如果法吉戴斯是使用【降魔術：樂園的白霧】，一切就說得通了

「就是這樣。人類要使用魔毒的ストロポトキシン，除了降魔術以外，是沒有其他方法的喲。」

想說的話都說出來，對於米拉的話點了點頭

所長滿足的開始吃起了鬆餅

「如果到目前爲止的證據是正確的話怪盜就確定是降魔術士了。而且，比我想像中的棘手哪」

A—RANK的冒險者在一瞬間就戰鬥不能被打倒了。光是這樣武藝就十分的高超了，這種程度對米拉來說有毫無困難的達成的自信，而且如果是使用催眠術的話，甚至覺得更簡單了。

「思考了很多，是吧？聽了這段話之後，難不成你能預想出法吉戴斯的實力嗎？」

可能是察覺到米拉話中的意思，所長輕輕放下了手注視著。

有能讓十名冒險者昏睡的實力。這是現在的所有擁有的，法吉戴斯的強度的指標。話是這麼說，好好地思考的話，真實的實力是完全不知道的。

厲害的是，能讓所有人輕易理解的指標，就是怪盜打倒了誰。然後米拉卻知道更進一步的情報

「看來，這個術式的習得方法沒有記載在這本書上哪」

米拉露出了帶有些許惡意的笑容，對放在桌邊的『狀態異常術式解析最終版』瞥了一眼。似乎是正確答案，所長對於這本書沒有記載這個表示肯定。

「也就是說，那個術式的習得方法中，有甚麼東西可以瞭解怪盜的實力嗎」

手的動作完全停住的所長，滿臉興致地要米拉繼續。

「唔姆，那麼，老夫繼續說囉」

因為性格相似，米拉跟所長的談話風格很相似。而且因為是長項，意思很輕鬆的傳達著。

「首先，關於降魔術的習得那麼──」

作爲引子，米拉就像站在講臺上的教師開始講解降魔術的習得方式。

降魔術的習得方法，有各式各樣的條件。在魔物與魔獸的體內中，有在使用魔法之際會活性化的器官。把那個拿到手之後，把刻在那裏的術式轉移下來藉而習得。這是第一個方法。

然後第二個方法是，通過聖獸或靈獸所提出的考驗。

考驗的條件涉及了多個方面，有用純粹的戰鬥力來判斷，也有要用智力來解決的難題，或者是兩者都有。但，這些試練都有個共通點。那就是只能單獨挑戰。

「事情是這樣啊？靈獸阿庫塔露琪亞的條件是一個人接受試練，那個試練考驗的是戰鬥力。剛剛在思考的事，就是這個嗎？」

畢竟是偵探，所長從米拉的說明上大致瞭解了。要測出怪盜的實力方法。關鍵就是隱藏在阿庫塔露琪亞的試練當中。

「唔姆，不只是這樣。阿庫塔露琪亞的試練在其中也是特別困難的喏」

對於話題進展的很快，米拉滿意的點了點頭，對於條件繼續講解了下去。

要以人之身保有魔（應該是術式？）的話，也要有相應的覺悟與實力。所以靈獸的試練，對於過去的上級玩家也是相當困難的。

靈獸阿庫塔露琪亞。身長超過十米，跟駝鹿的身姿有點類似。

身體是黑色，角則是純白的。到了需要仰望程度的巨大身軀，有著與靈獸之名相稱的神祕感。

有著優秀的智力，也能理解人的語言。牠的知識豐富，尤其是關於藥草的知識，曾經被著名的鍊金術師崇拜。

牠的棲息地是森林的深處，沒有特定的活動範圍。

因此，偶然遇到牠的情況也是有的。

還有，牠的白角是珍貴的藥材。如果想要救生了重病的人，能找到阿庫塔露琪亞的話，把原因告訴它會贈予角的碎片也有過這種事。

如果在森林迷路時，遇到阿庫塔露琪亞的話，也會指引到出口。

能溝通，並且好好相處的話，阿庫塔露琪亞是很寬容和藹的。

但是，對於敵人是毫不留情的，也兼具了好戰的一面。

然後最重要的戰鬥力，對於擁有爵位這種擁有耐性的惡魔直到伯爵也可以正面打倒。

那樣的阿庫塔露琪亞，習得降魔術的試練。也是相當單純明快，就是單挑決勝負。

「從條件上來講，法吉戴斯至少也擁有正面打倒阿庫塔露琪亞的強度的哪」

盡情地講完的米拉，做出了總結，並啜飲了混和茶。米拉又再度立足於那些情報之上，也對法吉戴斯是想像之上的強敵對其改觀了。

「每回我都覺得自己能綽綽有餘地與其對戰，沒想到認知居然有如此大的差異……」

怪盜法吉戴斯。因可以相對的判斷得出其強弱，就連所長也震驚地陷入了沉思。對於法吉戴斯，即便是排除其可以讓對手陷入睡眠的手段，那也是足以與10名A級冒險者交手的高手啊。

那麼毫無疑問，如此強勁的高手是不可能沒有習得其他的降魔術。也就是說其強大並不僅是直接戰鬥，也還存在有《樂園的白霧》以外所不知道的殺手鐧。

「用正經的方法來想的話，看來是不行了啊。哎呀，這可真是棘手啊」

究竟該如何才能抓到這樣的對手。儘管這已經遠遠超出了預想的狀況，但所長還是笑了起來。那笑容並不是放棄的神色，倒不如說是比之前更加興奮的樣子。

「看你臉和口都合不攏的樣子，莫不是想到什麼好的作戰？」

看到所長的樣子米拉覺得其是不是想到了什麼可以順利抓住法吉戴斯的手段。然而對方回覆卻完全背叛了米拉所想。

「什麼都沒有想哦。不如說是完全束手無策的心境了」

說完這近似敗北宣言的所長，便將剩下的薄餅也吃完了。

由於過度的真相而自暴自棄了嗎。一瞬間這麼想了下，便將目光轉向尤里烏斯，而他也用小小的微笑表示不必擔心。據說是現在的所長，正處於心情十分愉悅的狀態。

尤里烏斯曰之，過去的所長似乎是什麼都能辦到的天才冒險者。其最終等級在A級中也是上位的存在，任務達成率達到99%。那是因為完全不接受離譜的任務，只選擇自己力所能及的任務所得到的結果。

沒錯，過去的所長，是個始終貫徹慎重與穩健，絕不冒險的高明冒險者是也。

雖是這麼說，這也並不能說是十分少見。不如說冒險者是以命工作因此要慎重再慎重去對待才對，某種意義上所長正是理想的冒險者。

但是所長的貫徹是超出想像的。對於即便是失敗了也不會涉及到生命的委託，只要判斷到其失敗率較高，就會完全回避開。

「雖然這麼說有點那啥，看你現在的姿態完全想像不出來啊……」

從樓梯上滾下來，沉迷在索來的書中，吃著鬆餅，如今昂首述說著自身勇武傳的所長。由於其姿態跟從尤里烏斯聽來的印象差別過於巨大，米拉對此苦笑起來。

「我最初也是這麼想的，這跟聽到的完全不一樣嘛」

尤里烏斯也一樣同意米拉所想那樣苦笑地點了點頭。在作為助手與其共同做過各種各樣的工作期間就明白了，與冒險者時代的不同。所聽說的慎重而又穩健的印象，只過一個月時間就完全消失了。

「好像是，冒險者時代的反作用的原因。現在看來是變得想去冒險了」

尤里烏斯臉上浮現出一絲鬱悶的神色後，瞥了所長一眼。而所長也小聲說了句「那時候還很年輕啊」，然後趁機開始敘述了起來。

那是在冒險者隱退之後，開始變得閒起來的一段時間的事情裡。突然就注意到了。那些後輩們在一起笑談冒險者事業的成功與失敗的話題。

委託裡，有可以讓人歡笑的要素在嗎？所長那時候開始沉思了起來。隨後一段時間，才注意到了對於他們來說無論是怎樣的委託，都有其中的價值可以挖掘。哎呀，總算是清醒過來了所長說道。

「當時對我來說，組合的委託只是效率很高的賺錢手段而已。雖然我自己說有點，我有在大部分事情的處理上都能做到平均以上的特技在。還有一點，就是我還擅長劃分可能與不可能的事」

在接受委託的時候就已經確信自己的成功。而要是看到了失敗的要素就絕不接受。在冒險者時代時就徹底遵循這點，結果就是帶來壓倒性的成功率的評價。

之後，這也不僅限於冒險者的工作，更是成為了至今所有生活的基礎。

「正因如此，我對成就感這樣的感情完全無緣了。當時我也曾想過，這就像委託成功一樣有什麼好開心的」

不知是否想到什麼不開心的回憶，所長看向天空苦笑了起來。但是那樣的表情也只瞬息之間。所長馬上將視線擺向米拉，笑了一笑。

「而讓那樣空虛的我醒悟過來的，正是我的妻子和女兒啊——」

看來所長真正想講的，是丟閃光彈啊。隨後所長便開始如同決堤之水一般細細訴說起與其妻子的邂逅以及女兒的出生，還有其成長過程。

根據那些內容來聽，似乎是完全沒有預料到的孩子養育才是一切的轉折點

聽取經驗者的建議，閱讀關於養育的資料，準備完全的開始應對養育。但是女兒在意想不到的地方哭了起來，判斷不出其接下來的行動而一直保持視線。一件都沒有如預定那樣上手的地方。

所長就關於這點再次向經驗者取經。然後被說道這不理所當然嗎。之前說過的事情和資料，終究只是在一定程度參考而已，養育小孩怎麼可能會像計劃那樣實行。

所長變得不知所措了。撫育小孩對冒險者來說就是充滿失敗要素的委託，對於所長來說這是絕對不能出手的，理應要避開的委託。

但也不能因此放棄。所長在反覆不斷地失敗者，與妻子一起努力。然後當從女兒第一次聽到最喜歡了這句話的時候，他從心底感到歡悅起來，開始真正理解成就感這個感情了。

隨後，所長的世界便開始大了起來。

「在可能與不可能的的內在中找到了可能。在那個瞬間胸口跳動的喜悅。這也一定是那個時候見到的冒險者們的心情吧，在注意到了這個感情之後，視界一瞬間便開闊了起來。隨後也不管年齡的層面，再次出來進行冒險活動了啊。」

在結束了其閃光彈話題後的所長，最後說也不能就這麼再做回冒險者吧，就開始以偵探事業來繼續冒險，像個孩子一般笑了起來




--------

実は最近、衝撃の事実に気付きました。
萬能調味料として常備していた、すき焼きのわりしたなのですが……

先日に、ふと色々な注意書きのあるところを気まぐれに読んだんですよ。
するとですね、書いてあったんです。
保存にかんする事が。

何やらその注意書きによると、
保存料を使用していないそうなのです。なので開栓後は冷蔵庫に入れて、早めに使い切らなければダメだったという……

常溫で一ヶ月とか、餘裕で置いておりました……。
特に最近は、主食が鍋だった頃に比べ、お好み焼き風厚揚げがメインになりましたので、その出番は激減しておりました。
冷や奴に少しずつ使うくらいでしょうか。

……でも、これまで１０年以上同じ方法で使ってきていて何もなかったわけですから
きっと大丈夫ですよね！　ですよね!?
