是受到所長武勇傳話題的影響嗎、餐廳已經不是能夠安靜會話的環境了。但是還殘留著很多想要討論的事、米拉在吃完第三個薄煎餅後開始變更場所。
然後接下來到訪的場所是同一所旅店內有著平靜氣氛的咖啡館。而且咖啡館被切分成一個個像單間一樣的空間、看上去是非常適合談話的店。

「但是還真是相當過分的誇張了呢」

米拉在座位上就坐後邊這麼說邊接過了尤里烏斯遞過來的菜單。然後很快就注意到了、咖啡最具人氣的布丁乳蛋糊冰淇淋。

「如果不這樣活動的話、全是敵人就無法行動了」

所長一點愧疚的意思都沒有、聳了聳肩膀。
既然表現的如此毫不在意、果然對象是作為義賊來說有名的怪盜法吉戴斯是非常幸苦的。這次有米拉作為聽眾的緣故、比以往更加容易導出話題、印象操作很輕鬆就成功了的所長笑著。

「嘛確實呢、有如此數量的粉絲喏」

米拉想起在大街上見到的像是法吉戴斯粉絲的人們、深深的理解了。到今天為止都沒有受到襲擊、一定是因為這樣活動的緣故、沒有作為敵人而是作為競爭對手被看待了。

「那麼、實際上是怎麼樣的呢？」

從菜單一端些許露出一點臉的米拉浮現出不懷好意的笑容看向所長。浮誇一樣的、被誇大修飾了的與法吉戴斯的首戰。按照先前的話來說是大激戰、哪些是真實的哪些又是撒謊的呢。
被這樣問道的所長「相互間的交談應該就是這樣的」如此小聲的沒有羞愧的回答。

「啊啊、只是薄煎餅的部分稍稍有些誇張。確實那個時候實際上、黃金牛肉的肉排拜託了、這樣說的」

所長開玩笑一樣補充、同時將菜單攤開「這裡是冰淇淋比較美味」這樣微笑著。

「真心的、已經很飽了」

米拉將菜單還給尤里烏斯、對所長的大口氣苦笑不已。然後詳細詢問後知道了、和預想一樣到一對一對決為止都是真實的、壯烈的戰鬥則完全就是創作的。
相對應的事實是之後、尤里烏斯的身姿消失了、突然感覺到背後有氣息回頭卻誰都沒看見、意識到的時候突然湧現出睡意、意識就這樣飛走了注意到的時候就已經在治療院的床上了。

「僅僅就五秒呀。壓倒性的呢。實話說、感覺不管怎麼做都贏不了」

這一定是發自內心的感觸、所長看開了一樣嘟噥。但是、不可思議的是那個表情、隱約浮現出一絲笑容。

「又、口嫌體正直了呢」

米拉指出來之後所長的笑容越發明朗地說出來。怪盜法吉戴斯正是理想的對手。

「我所追求的是冒險者時代一次都沒有體驗過就結束了的困難的挑戰。但是、現在才來追求的話已經是這個年齡了呢。和全盛期那時候有所不同、存在各種各樣的難處呃」

冒險者時代的話不會發生從屋頂上摔落這樣的事。所長這樣一笑置之的時候稍微有些寂寞的凝視著自己的腳。

「那麼、點餐已經決定了嗎？」

所長微微笑著將目光移向米拉、巡視著米拉手中的菜單「我的話想要布丁乳蛋糊呢」這樣繼續到。

「嗚。撞上了呢。老夫也想要這款的呀」

點餐撞單了也不是什麼不好的事情。但是米拉有自己的想法。看其他人吃的話、那是美味呢、那並不好吃呢這樣、作為下次點餐的參考。對於初次光顧的店尤其有特別的效果、同樣的點餐的話就沒有作用了。
看情況來決定要不要變更好了。米拉這麼考慮的時候、察覺到了這件事、

「這樣的話我就杏仁乳蛋糊好了。對半分食的話就能享受兩種口味了。特別的加上我和助手的話、就能一次體會到三種口味了。嗷嗷、這真是個好主意」

這樣、所長自以為提了個好方法。但是這個方案馬上就被否決了。

「這還真是、有點惡心呢」

無論是多麼接近理想中的成熟男人風範的所長和看起來很正直的好青年、和男人一起分享冰淇淋的話、米拉完全沒有考慮過這樣的事情。然後尤里烏斯也有同樣的想法。

「米拉的話還好、所長的話……」

這麼說著的尤里烏斯「份量也沒有這麼足、而且再次點一杯不就好了」這樣解釋。
但是、這些話語已經屆不到所長的耳朵中去了。要說為什麼的話是因為米拉的一句話「惡心……」這樣、將所長打擊的體無完膚。

（是不是稍微說過頭了喏……）

男同志之間分享冰淇淋會很惡心吧。米拉所說的是這個意思、如果所羅門和盧米娜莉亞聽見的話、會就是這樣呢笑起來吧。
但是、現在的狀況有點不同。不管內在怎麼樣、無論誰說什麼、現在的米拉是個非常可愛的少女。從這樣的少女口中說出、惡心這樣的話、大部分的大叔都會被深深被刺傷吧。
因此所長現在應該受到了相當重的打擊、被心愛的女兒拒絕了的父親一樣沉重低著頭。
該怎麼辦呀、米拉和尤里烏斯面面相覷。

「那什麼、對不起」
「不、沒有辦法吧」

這樣簡單的交談後、暫且先訂了三份布丁乳蛋糊冰淇淋。
米拉和尤里烏斯這樣不知所措的行動後、一會兒的功夫所長就恢復了意識。
想聽所長威武的武勇傳。大概、是這個信念的支撐、所長說話的氣質中、沖擊什麼的已經完全被吹飛了。

「那麼、說到哪裡了呢」

尤里烏斯回答了表情也平靜下來的所長的問話。追求的是困難的挑戰、年齡的關係存在各種各樣的難處這樣的事。這個時候出現的怪盜法吉戴斯正是理想中的對手。是這樣的話題。

「是呢是呢」

所長滿足的點頭、調整了一下坐姿。

「是在這樣的條件限制下尋求著新鮮刺激的挑戰時候的事情」

突然表情綻放的所長開始說起接受的終於和法吉戴斯相遇的委託。
當時、在社會上各個地方引起騷動的怪盜法吉戴斯。這麼有名的人、在住所的地方也有傳聞出現了。在這些傳聞中突然出現的委託才導致了所長開始追尋法吉戴斯。

「雖然這麼說、問題是委托主呢。因為以偵探職業為生、聽說過各種消息。也包括壞的信息。然後也親眼看見了被害者。還真是非常殘酷」

那個時候的委托主是背後和貴族勾結、通過秘密販賣和其他手段賺取了相當多黑金的商會會長。所長也和委託無關、以個人名義在探查著。但是證據被巧妙的隱藏起來、總算告發的時候、證據也好其他的也好全部都在審理的過程中被金錢和權力抹消了。
正陷入這樣極致腐敗的狀況下、一縷曙光出現了。那就是怪盜法吉戴斯的預告函。

「聽說那麼有名的怪盜進行瞄準了的時候、情不自禁的興奮起來」

為了審判惡人而降臨、正義的英雄。所長在聽說法吉戴斯故事的時候好像是這麼認識的。
於是、那個預告函送達的數日後。偏偏得到了這個黑心商人的委託。內容是、從怪盜法吉戴斯的手中守護屋內的東西。到時不問手段、必要的話武具什麼的也可以提供。

「說實話、很煩惱呀。怎麼都不想成為惡黨的幫凶呢。但是同時也有興趣呀。在坊間引起騷動的怪盜到底是何種程度的人呢」

煩惱了整整一天之後、所長接受了委託。只不過是對怪盜的興趣和對未知的挑戰戰勝了惡黨等。不管是處在什麼立場上、能夠站在和那個怪盜對決的舞台上。那是非常有魅力的。
就這樣做好萬全準備後前去挑戰、和怪盜法吉戴斯的首站。那個結果就如所說的一樣、瞬間就出來了。

「我認為差距之大顯而易見。即使是作為挑戰、法吉戴斯這道屏障也是高過頭了。但是我在知道自己的完敗之時、卻變的非常興奮」

冒險者時代只處理可靠的委託。偵探職業開始之後、接受了很多亂來的委託、成功和失敗的經驗都有。結果達成感和滿足感這樣的東西貌似也能理解了。
比起僅僅只有成功的以往、也有失敗的如今才更加充實。在這樣的情形下遇見了怪盜法吉戴斯。勝利的可能性微乎其微的大敗。感受到壓倒性的力量差。體驗如此不同的所長、正因為如此胃口被吊了起來。

「和這樣的對手對決、我卻還活著。像這樣的事、冒險者時代是不可能發生的。如此強烈的敗北感、真是一種不可思議的感覺呀」

敗北的話、同時就意味著死亡這樣的事很多。戰鬥的場合就更是如此了。但是所長在初戰之後卻什麼事都沒有的醒來了。然後、對一點擦傷都沒有的事在意起來。打聽一番後、一起警備的其他人也都是相同的狀況。
對這件事感興趣的所長、包括以往的事件、更加詳細的去調查了。怪盜法吉戴斯犯罪時、作為警備人員的後果。
其結果是、除了幾個負傷的其他全都無傷。
從法吉戴斯開始活動、與之相關的人顯著增長。迄今為止實施的犯罪行動中、充當警備的人員數量已經超過了一千。但是就是這樣、確認的負傷人數不過數人。與其規模相比、人數相當的少。
但是所長說讓人吃驚的還不是這個。記錄著的負傷者們的受傷原因、誰都是和別的小組吵架而踏出階梯導致的、是法吉戴斯自身沒有參與的事情。

「也就是說法吉戴斯在沒有傷害任何一人的情況下完成了犯罪。而且這個記錄到現在為止還在不斷刷新」

像初戰的時候、所長以外的人都被催眠了一樣、過去全部的行動中、擔當警備的人員被催眠或者其他的手段無力化了。

「沒有受傷的人、而且目標只是壞人。這就是有人氣原因吧」

正如所說的義賊一樣法吉戴斯其徹底的做事方法讓米拉贊嘆不已。敵人也不傷害、將其繩之於法。完全就和英雄所作所為一樣。
但是所長選擇了追逐那樣的英雄。那個理由也有其合乎存在的地方。

「不會傷害人。就是要到這種徹底的程度、才是怪盜法吉戴斯的流派吧。正因為如此，我才會如此的追尋那個怪盜。」

這麼說的所長浮現出與以往不同的狡猾表情。米拉問這樣的所長。為什麼、正是因為如此。
馬上所長就像是在等待著一樣回答了。法吉戴斯的流派是這樣的話、就不會受到傷害。也就是說、能夠遇上這種程度的對手、並且可以不用擔心性命的戰鬥、這樣。

「大致上沒什麼風險的挑戰最終的困難。正是理想中的對手呀。哎呀哎呀、這麼看起來就像是在向他撒嬌一樣呢」

結果是因為法吉戴斯處事分寸的緣故、對怪盜相當的信賴著吧。所長氣定神閑的這樣清楚說到、現在以一個會令法吉戴斯吃驚的目的在持續著。

「怎麼說呢、稍稍有點偏離了喏……」

所長追逐法吉戴斯的理由。這裡所謂的偵探呀怪盜呀除了契機以外一點都沒剩下、那哪裡過分了的內容讓米拉苦笑。

「啊啊、我也這麼想」

有所知覺的點頭同意的所長接下來「這樣的自己、最近好像喜歡起來了」這樣笑了起來。
法吉戴斯的實力達到什麼程度。這樣疑問開始的所長物語告一段落的同時、剛好點的布丁乳蛋糊冰淇淋被送過來了。

「還真是味道濃厚的布丁呢」

入口即化的乳蛋糊風味。不虧是店裡最具人氣的如此絕贊中的米拉。所長和尤里烏斯也是、這是美味這樣同意米拉的感想。
就這樣一段時間成為點心時光。

（唔-嗯、降魔術士嗎。而且、相當的厲害）

心滿意足于布丁乳蛋糊冰淇淋的時候也沒有忘記本來的目的。關於法吉戴斯的實力、能夠和靈獸阿庫塔露琪亞（アクタルキア）戰鬥並勝利這種程度是知道的。但是、這是上限呢還是下限並不清楚。即便說是術士最強寶座上的九賢者、世界如此廣闊、更加厲害的也存在著。三神國的將軍之類的就是最好的例子。
雖然這麼說但果然像那些將軍類型的猛者左右的存在、並不會很多。但是、能夠和九賢者前後匹敵的實力之類的、多少會有一些數量出現的。
玩家所建立的國家亞特蘭提斯王國和尼爾瓦納皇國的將軍位這樣的存在是最上位的玩家。然後曾經地下競技場的冠軍擁有者金布索布萊德司祭為開始的一批存在等。說起來的話還是有存在著的。
這麼看來、法吉戴斯也有極大的可能是這樣的其中一人。

（在這裡做好充分的準備會比較好吧）

在聽有關法吉戴斯的話題之前、米拉認為就是大概有點頭腦手段精巧這種強度的怪盜。但是根據現在的話題、因為迄今為止還什麼都是未知數、改變了想法。是能拿出真本事的機會。

（但是……降魔術士嗎。還有義賊、呢……。唔-嗯、英雄一樣的義賊。也沒有差別那麼大呢……)
認為是相當的實力者的降魔術士的怪盜法吉戴斯。而且其活躍的點在於、是懲罰惡黨的義賊、民眾看來像是英雄一樣的存在。
從這樣的事情中、米拉突然想起來一個熟識的人物。
那個人不是別的、正是九賢者的一人、降魔術士『奇緣的拉斯德納達（ラストラーダ）』。

(到現在還沒有這傢伙的一點情報……。作為可能性來說、也是存在的呢……)
迄今為止的冒險中、關於拉斯德納達的情報察覺到一點都沒有聽到。全部都是強者的九賢者。在這之中也特別顯眼的那樣的人、就是拉斯德納達。
九賢者『奇緣的拉斯德納達』。他是公認的英雄御宅族、其行動也意志堅定、米拉想到這些的時候苦笑了。
尤其喜歡特攝英雄的拉斯德納達、曾經在現實世界中、有著那樣打扮著在深夜中來回巡視的過去。
經歷過據本人所說、只是正在實施正義、那個姿態卻被錯認為是行為不軌者、被通報後帶走了這樣的事情。
從警察那裡受到了嚴厲的說教的拉斯德納達。即使這樣也沒有挫敗他的正義之心。
他的正義和VR世界相連了。
被稱為互聯網原始時代的2000年初。米拉們出生的時代與那個時代相比法律在不斷進化著、VR世界因此而平和。但是、什麼時代也有鑽系統和法律空子的惡黨存在。
他和這樣的惡黨戰鬥著。通過獨自組成的程序發現不正當行為、接著向網警通報。
憑著對喜歡的事情的熱情、有時會產生意想不到的結果、他經過一番曲折後、以英雄御宅族的身份、被管理國家的網絡安全部門所錄用這樣跳躍性的事情發生了。成為了守護互聯網世界的英雄。
得到了這樣重要的職位的他卻沒有發生根本性的變化。他不管什麼時候都是正義的伙伴。方舟大陸online這樣的遊戲中也是。

（越回想起來就越覺得不正是這樣喏）

持有這種程度的正義感的他不可能不顯眼。但是、沒有聽說過傳聞。
難道說已經不再實施正義了嗎。這種想法浮現出來的時候、米拉就認為這不可能。他深入骨髓的正義已經可以說如同呼吸一樣自然了。
這樣的話、即使已經聽見相類似傳聞都不奇怪。但是、這類傳聞現在最接近的是、怪盜法吉戴斯。

（將壞事的證據找出來、暴露在法律之下。這個手段是一致的呀……）

仔細想想的話、就能想到法吉戴斯就像是拉斯德納達一樣。但是、米拉不能這樣確定的原因是、太過於了解他的脾性。

（那個傢伙居然會發出預告函、怎麼都想像不出來）

米拉對拉斯德納達的正義多少有些了解。他不管何時實施正義都不會從他口裡說出來。
作為正義的一環他會經常去參加慈善活動。那個時候、會從像SNS這樣的地方發出『去參加志願者活動』和『做完了』這樣的言論、不知什麼時候在什麼地方參加了、不知什麼時候回來了這就是他的日常。
獨自守護互聯網的時候也是、誰都不告訴就會向網警通報。

（初次聽說的時候、如此程度的正義笨蛋這樣認為了、相當的吃驚）

知道這些事是在話題被導向朋友間現實的工作的時候的事。
在那之前對拉斯德納達還只保留著特攝英雄御宅族的印象。但是、從說道從屬於網絡安全部門開始、追溯了他的經歷之後、他實施了很多正義這種事被知曉了。
對拉斯德納達來說、實施正義是不應該需要報告這類特別的事情的。只要不是問的很清楚、他對自己所做的正義的話題不會提起。然後這就是他個人的正義理論。
他的想法是正義與惡是表里一體的。有正義的就會有惡。也就是說、執行正義的時候、惡應該也會在那裡存在。
生活在平和中的人們沒有必要看見惡的存在。以這樣的考慮為基礎、拉斯德納達才會對誰都不說地實施正義。
(預告函的暗示、不正是相反的嗎……。果然是其他人吧)
惡存在於那裡、於此執行正義。怪盜法吉戴斯的預告函在社會上大致被理解成這個意思。開始的時候是什麼樣的、預告函的意思現在已經成為了這樣、一直將這個行為持續著、應該與米拉所知的拉斯德納達的正義相反。
這麼說的話、果然法吉戴斯的正體是其他厲害的降魔術士吧。
但是、從那個怪盜所造成的結果來看正是拉斯德納達所追求的。看過程卻怎麼都不同。
即使是預告函、現在的話也有僅是它自身所附加的正義。隨著社會的關注、群眾成為正義的眼睛。這樣的話、秘密的從背面暗地中來暗地中去這種手段就不能被使用
被知曉的話、就需要群眾能夠理解的說明了。
從可靠性這方面來看的話、預告函已經發揮了非常棒的效果了吧。但是、米拉在思考。

（那個正義笨蛋會考慮到這些嗎……）

社會的矚目。它所帶來的效果。然後對後續的影響。米拉所知曉的拉斯德納達是不可能考慮這些細致事情的正義笨蛋。
因此、越想預告函的存在便越顯眼。然後還有一點、和證據一起被拿走的錢財是實施正義必要的行動嗎這個疑問存在。
最後、如果是拉斯德納達的話、是什麼樣的理由。這樣煩惱著的米拉、在這裡果然和以往一樣、一段時間後早早的就轉換了思緒。

（嘛、抓住了的話就會清楚了吧）

是本人嗎、還是不是呢、抓獲後拿開面具不就好了這種事。米拉將這些那些麻煩的事情全部拋棄掉、悠閑的品嘗著最後一口的布丁乳蛋糊冰淇淋。
