「那時候、很長一段時間的事情、追尋著怪盜的話、沒有獲得其他的情報嗎。藏匿地點什麼的幫助者什麼的、偷盜錢財的使用途徑什麼都好」

訂下第二份奶油冰淇淋的時候、米拉提出了下一個疑問。
關於法吉戴斯的實力、已經斷定相當高了。接下來要知道的事情是除此以外的情報。
米拉最終所追求的東西是有可能存在九賢者阿蒂西亞的孤兒院地址。果然連那個都能知道的話、甚至幫助法吉戴斯這種事都有可能發生。
藏身之地或者幫助者、然後資金流向。如果知道其中哪個的話搞不好就能發現有關孤兒院的線索。特別是資金流向、是最值得關注的部分。

「嗯-哼、其他的情報嗎。那麼要說些什麼好呢--」

所長稍稍考慮一番後就爽快的回答了米拉的問題。
首先、關於法吉戴斯藏身的地點、所長說雖然可能在街道上的某個地方、但是因為每次犯罪地點的不同沒有特定的場所。
經過長時間不懈調查的結果、好像法吉戴斯並沒有將旅館作為據點使用、所長是這麼認為的。

「碰巧、聽說了有夜貓子屬性的少年。看見了從窗戶進入旅館的不可思議的人影。」

少年的證言。根據雖然僅此而已、目擊時間的話、剛好是丟失法吉戴斯視野之後、在那附近發生的。
並且、得到這樣的證言後、調查了當事旅館的那間房間、卻沒有發現類似的線索。但是、從旅館的主人那裡得到了一些信息。那天、留宿在那個房間裡的人、是非常平凡的冒險者青年。

「嚯、平凡呢？」

作為冒險者特地打扮成平凡的模樣的意味。這到底反饋了什麼信息、拜託所長將那個時候的狀況說明了。
那搞不好是能夠更進一步揭秘法吉戴斯正體的可能、重要的目擊證言。因此所長詳細的詢問了留宿青年的面相呀服裝呀這些特徵。

「頭髮的顏色和眼睛的顏色、身長。只要能想到都向店主詢問了、但是細節部分全都模糊不清、能夠記得的地方全部都是大眾化那樣的呃」

所長從店主那兒得到的情報。那是隨處可見的人物形象、沒有能夠明顯辨認法吉戴斯的特徵。
頭髮是茶色的、不長也不短。面相相關也沒有什麼特徵、能想起來的全都很模糊。服裝也雖然穿著冒險者裝備、但全都是冒險者聯合公會所販賣的通用品。外表口調什麼的全部都大眾化、總而言之就是除了平凡冒險者以外說不出其他表達的男子。那就是被認為可能是法吉戴斯的留宿客人。

「到了這種地步倒是奇怪喏」

就像是刻意裝成平凡的男子身姿。正因為如此米拉才確認這名男子不可能不是法吉戴斯。

「啊啊、我也這麼想的」

所長也是同樣的意見、平凡到這種程度、不如說如果不以此為目標才是不可能的。

「樹木隱藏於森林中。人的話、進入鬧市便不會顯得過於顯眼。所以在這種場合下、冒險者這種職業還真是便利呢」

所長說到。如果是從一個街道到另一個街道這種事經常發生的冒險者的話、突然造訪街道也不是那麼奇怪的事情，特別的、沒什麼特徵的男子更是如此了。

「我的設想是。法吉戴斯一定已經在這個街道的某處旅館潛伏下來了。而且也是以平凡的冒險者形象」

因為平凡的原因人的記憶便很難殘留。並且、更因為法吉戴斯的面具和衣裝是特徵、多餘的聯繫很難找到。不僅是犯罪的手段、法吉戴斯同樣準備了高超的潛伏技能。

「設法見上一面就輕鬆喏」

將法吉戴斯在預告犯罪日期之前在潛伏場所辨別出來加以逮捕。如果能這樣是最快的這樣米拉低語。但是、事情並沒有這麼簡單。

「就是這樣呀。冒險者這類人是會頻繁出入街道的、名字都不知道的某人要辨別出來是不可能的呀」

看起來所長已經無數次想要找到法吉戴斯潛伏的地點了。但是結果卻很慘淡、得到了辨認出來是不可能的這個結論。
過去、怪盜法吉戴斯現身的場所全都是大型街道、當然僅是冒險者的出入也非常頻繁。即便限定只能進入、要確認全部自由行動的冒險者也非常困難、捕捉的事情就更加困難了。
進去街道後立馬去公會露臉的冒險者確認起來很容易。但是不這麼做的人也很多、街道到底存在多少冒險者要確切掌握的話、包括公會在內一個人是做不了的。
而且比什麼都要困難的事情是、確認是有必要的期限的。
即使是有頻繁進出這個困難在了、什麼時候法吉戴斯會潛入街道是不明的。如果說是在準備萬全之後將預告函寄出、那麼要回溯多長時間進行調查是必要的呢。而且考慮到根據場合也存在犯罪當天進入現場的可能。
收到預告函開始到犯罪當天的期間、將這些全部都調查清楚的事情是不可能的。這麼說明的所長「如果是米拉這種特徵的話一天就十分充足了」這樣笑了。

「這麼說來那傢伙隱匿的地點在這個街道的某個旅館也說不定呢」

作為第一個問題的回答所長這樣總結的時候、所訂的第二份奶油冰淇淋被送過來了。這次三個人都是不同的口味。

「那麼、接下來關於協力者的事情、這些沒有看過也沒有聽說過、一點線索都沒有」

所長可以說乾淨利落這麼斷言了。
經常單獨出現、沒有掌握到潛伏場所、和誰接觸的樣子也沒有。結果這是存在呢還是什麼完全不清楚。

「那個怪盜的粉絲們也調查了、但都是無用功呢」

怪盜法吉戴斯的粉絲。幾乎都是女性構成的那些人與預告函一同出現在街道上。那種行動、還有情報網揭示了諜報組織的存在、所長好像有一段時間偽裝成粉絲對是否存在法吉戴斯的支援者這件事進行調查了。
但是、越是調查就越是知道、那個集團只存在狂熱的粉絲。不如說、完美的法吉戴斯大人是不需要幫助的、他們只是這樣考慮的一群人。

「所謂人這種生物能夠對這樣一件事注入如此的熱情真是讓人感動呀」

僅僅因為純粹的喜歡而追隨。只是那個行動、那個生存方式、然後僅是對實現了那些的種種強悍加以憧憬而應援的粉絲們。喜歡這種東西還真是存在各種各樣的方式呀、所長欽佩的低語、將奶油冰淇淋送往口中。

「嘛、是這樣喏……」

所長的眼中是這麼看待那些粉絲的嗎。和自己持有的印象不同的所長的言論讓米拉只能苦笑回應了。

「那麼之後是資金的流向嗎」

試著轉換話題、所長這樣說道、臉上浮現出思慮而陷入沉默。然後一段時候之後、「明面上的說法也是不清楚的事情」這樣、像是在隱瞞著什麼回答了。

「多麼讓人在意的說法呀」

正式的說法到底是什麼意思呢。米拉將這個疑問呈現出現的時候、所長回答有著稍稍複雜的情況。

「據傳聞來看的話好像不是有寄給孤兒院了這種說法嗎。那方面到底是什麼情況呢？」

那是曾經在鐵路旅行的時候、從同席自稱是魔法少女之夜的服裝店情報擔當的瑪麗亞那裡聽說的傳聞。然後、和探尋的孤兒院有存在聯繫的可能性。這僅僅只是個傳言呢、像這樣的並不是事實的話、那就沒有追尋法吉戴斯的意義了。但是如果是事實、那就有可能性。
相比據點和協力者之類、米拉現在最想弄清楚的部分、只是這個的真偽。

「米拉小姐也已經聽說了嗎。果然人的嘴是封不住的呢」

對應著米拉的語言、所長像是有所覺悟的笑著聳了聳肩。從那個反應中可以看出已經有所線索是不會錯的。

「對於老夫來說、傳聞是真實的話會比較好呢」

米拉大口咬下一口奶油冰淇淋後輕輕地笑著。接著所長「不是正式的話、說說我個人的調查結果吧」這樣說出來了。
請務必這樣米拉回應了、這個時候所長說話方式的毛病又發作了、包括調查過程在內過於詳細的開始了話題。
當然的、所長也聽說了法吉戴斯向孤兒院捐款的傳言。然後、考慮到了和米拉一樣的想法。如果這是真實的話、那個資金流向追尋到了的話、不是就能找到法吉戴斯了嗎。
所長所說。為了收集情報、使用了很多的手段。金錢和人脈然後還有腳。在所有方面都進行了徹底的調查、最後確信了一點。

「我有直覺。傳聞是真實的呀」

裝模作樣說著的所長將那個確信得到的過程生動的描述了出來。長時間追尋傳言的最終發現了變數。
對米拉來說、只是想要直截了當地知道結果、但也多少能理解所長的心情、所以什麼都沒有說。花費了時間和勞力、而且到處存在著閃光點。所謂男人、就是想說這樣的話題呀。
正是知道這點、米拉沒有打擾所長、悄悄的點了第三份奶油冰淇淋。只要老實作為聽眾、奶油冰淇淋就能隨便吃。這就是現在對應的米拉的認識。

「雖然花費了相當多的勞力、但是基本都獲得了價值」

米拉吃著第三份的奶油冰淇淋的時候所聽的所長的話題就這樣進入了高潮。
到此為止的話題概要總結就如下所示。
首先所長將大陸中存在的孤兒院大致查詢了出來。
所長作為調查對象的孤兒所涵蓋了相當大的地方。那些地方、既有達到被冒險者聯合公會正式掌握的條件的地方、也包含了小村莊、數量超過了五百。
所長就那些全部、以是否有法吉戴斯的捐款為目的、進行徹底的調查。
然後、從這些數量之中一部分的孤兒院那裡感受到了違和感。

「雖然都稱之為孤兒院、根據體系和方針等場合的不同也存在差異」

首先這個大陸的孤兒院大體上可以分為三類。
一類是通過教會捐贈的金錢運營的、教會附屬孤兒院。雖然是類型最多的孤兒院、根據捐款數量的多寡、它的運營情況也存在著很大差異。然後有時候、利益的驅使下也會存在著神職、複雜的孤兒院。
還有一類是用貴族投資的金錢運營、爵式孤兒院。貴族投資的理由或是對外營造一種善良的形象、或是表裡如一的慈善家這樣各種各樣的存在。其特徵是、孩子們大部分都被灌輸職業教育、成長起來的孩子大半成為貴族管理的設施的女僕之類的。
然後最後一類是由個人運營的、民間孤兒院。它的數量比其他兩類都要少、而且狀況和其他兩類也有很大的不同。
在存在的這些種類中所長所關注的孤兒院是靠近法吉戴斯發現地點的孤兒院。

「雖然非常嚴格的被保管著、總算通過各種手段入手了捐款賬簿。然後試著確認後發現了驚人的事實。附近的孤兒院相比往年捐款增加了近五成」

孤兒院的捐款賬簿。所長一言帶過了、這些里也包括了教會管理和貴族管理的部分。將這些入手是非常困難的事情、但是所長若無其事的樣子。
但是米拉注意到了。所長將如此重要的事裝著沒什麼大不了的事情一樣過去了。

「哎呀哎呀、那個時候多多少少骨折了呢」

但是、果不其然。所長從剛才開始就一幅期待著什麼的樣子用眼睛閃閃發亮的看向米拉。請一定就這點發出疑問這樣。倒不如說不注意到才比較困難。

「教會或貴族的管理下的話還真是非常困難喏、何等出色的手段呀」

無法將話題繼續下去的所長、米拉送出了他所祈求的那個言語。果然那貌似是他所期待的、馬上就正是如此地浮現出笑容的所長「冒險者時代所建立的人脈的功勞」這樣、放出了開場白。
然後又即將是過去的武勇傳上場的時候了。

「嚯、非常棒喏。但是、那個人脈的作用取得的賬簿所判明的事情不只是那些吧？」

米拉這樣說道、將話題導向了正題。只是比往年多了近五成。到之前為止的線索來看、僅是這些還不足夠延伸這樣將想法說了出來、看起來大成功了呢。武勇傳話題被打斷的所長也仍然笑的很開心。

「正是如此。但是、她們絕不會承認。……不、即使她們承認了這件事也不會被承認的吧」

所長對賬簿更加深入解讀所發現的事情。那是存在著幾個孤兒院的捐款遠遠超過了五成這樣的事實。然後那個捐款金額令人吃驚的達到了五十倍以上如此所長說道。

「但是比起這個、這些孤兒院的共同點是、運營資金都有著經常出現赤字的問題。運營者為了孩子們甚至已經開始自掏腰包了」

因為捐款金額本來就不多、捐贈了平均額的話對於倍率差距就出來了。但是以這個額度來看、對於這些孤兒院也是被捐贈了相當多的金額。而且那些孤兒院全是地方上小而貧窮的教會管理下個人運營的、
所長說道。捐款數額最少能夠供孩子們一年的時間無慮的成長。而且那些巨款捐贈的日期事實上全是在法吉戴斯犯罪之後一周內。

「我將這些孤兒院全部實地考察了一遍。然後、聽取了詳細的情況」

法吉戴斯以孤兒院為據點或者那裡存在著某個協力者。所長考慮了那些可能性慎重的調查了。然後明白了的事情是、一點法吉戴斯的影子都沒有的事情。
孤兒院的周邊和它的內部都沒有痕跡。而且那裡生活的孩子和管理人都感覺不出來有在隱藏著什麼。

「畢竟對於自己看人的眼光還是有點自信的。一點點演技都能夠發現。但是、包括那些孩子在內、沒有看出來在撒謊。如果說是演技的話、全員都能夠去進行戲劇表演了」

所長那樣笑著之後、大量的捐款全是匿名直接送到孤兒院這樣繼續著。但是誰都沒有看見、在夜裡的什麼時候送到了。
早上起來的時候發現『給孩子們』這樣寫著的不明的箱子被放置著、孤兒院的管理人是這樣說的。
因此管理人也不清楚是誰捐贈的、因為有是法吉戴斯所為的可能性也不能對外公開。

「從間接證據看來是法吉戴斯不會有錯的。將這些向教會的熟人報告了、但沒有被承認。但是我也支持這樣判斷的教會。那些捐款資金被確認為盜竊物品的話、會被國家從孤兒院那兒沒收的」

確切的證據並沒有。因為這個理由、教會默認了像是法吉戴斯捐贈的大量捐款。但是、掌握了這些間接證據的、包括熟人在內只是一部分教會上層、所長說道。

「慎重起見、這兒的話題請保密。雖說是教會、也不是石頭一塊」

雖然就任聖職但被慾望支配的人在哪兒都存在。雖說是間接證據、這些情報傳入那樣人們的耳中的話、憑想像也能很容易猜到後果。

「嗯、明白了。秘密呢」

雖說是盜竊的資金等等、但孩子們的生活更加優先。雖然不是聖人君子但是沒有問題這樣米拉微笑著約定不會將這見事情說出口。


-----

啊、就是那個呢。
不至於冗長、必要的情報也要好好的總結。
如此這樣將世界觀之類的情景傳達出來的文章。
考慮一番的話……果然還是很難呀。
必要與否的情報要區分選擇。
僅是提及要點情景就過於單薄、過於詳細的情報就會顯得冗長。
這個平衡一直以來都很煩惱。
技術和感覺和經驗比什麼都重要這樣每日生活在痛苦中。
我想大概一生都會和這個煩惱鬥爭下去了。
現在也是還未成熟的關係、不是單薄就是冗長……！
這類感覺一直持續著。
……
總感覺這是第一次在後記中寫這麼認真的事情……！
就是這樣、
以後大概也會因為嘗試的緣故出現冗長的文章、到時能就請能夠多多包涵。


就是這樣的借口。
和所長的街道約會將會持續下去……！
