根據情況也有不抓怪盜的選項。關於米拉的那種狀況，並沒有成為問題，談話轉到預告日當日的作戰上。
「嘛，這次抓不抓得到是一回事，是否能奉陪一下已經預定好的策略（予定していた策に一度だけ付き合ってもらえはしないだろうか）」
吃完巧克力冰淇淋後，所長倒不如說這才是正題這樣眼睛閃閃發光。到現在為止聽了許多的話，也受了招待，再加上內疚的一事，已經沒有能拒絕的氣氛了。
「這樣吶。就讓我協力吧」
米拉吃完了奶油布丁用那張嘴說出了同意。然後所長「謝謝!」露出來了非常高興的笑容，「那麼，現在就出發吧」說著轉動輪椅。邊確認作戰執行現地邊說明比較容易明白。
「撫姆，我知道了」
米拉點頭回答，追著先沖出去的所長。在她身後，稍晚一點起身的尤里烏斯，將空的冰淇淋容器和勺子，移動到了米拉的座位前。這樣消滅了所長吃的證據之後，誰都沒有注意到，無言的與付錢的所長匯合。

出了男爵旅館後，米拉一行向斜著貫穿城市北東部中央的大道路前進。
這附近因為是富裕階層的居住區划，一望無際的房子排列著。被所長帶到的地方，是其中之一，某個很大的白色房子。
房子前有格子狀的門。在門的兩端站著門衛，所長接近的同時，像要妨礙似的靠過來。接著門衛「來幹啥」冷淡的說。
「只是參觀而已。請別在意」

門衛的態度像在放出威壓。與之相對所長呀嘞呀嘞的聳了聳肩。
「好了，這裡是這次被法吉戴斯發了預告狀的被害者，兼被告的德雷斯商會的房屋」

被那個怪盜法吉戴斯盯上的人，至今全都沒有例外，是在背地裏做著惡事的惡人。因此是被告，所長說著抬高了嘴角。接著在中途門衛把視線射向所長。
「哎呀，要說成被告還太早了啊。嘛，不過是時間的問題」

所長露出事不關己的表情，完全不害怕被罵的回瞪門衛（所長はどこ吹く風といった表情で、一切悪びれる事無く門番を睨み返す）。緊接著門衛又「快點滾，這裡沒無能偵探什麼事」扔下這句話（切って捨てる）。

兩者之間唐突擴大的險惡氣氛，這是怎麼回事米拉向尤里烏斯尋求回答。
激烈互瞪的所長和門衛。在那途中，尤里烏斯簡潔的說明了。根據他所說，看來在米拉來之前，這個德雷斯商會和所長之間有過糾紛。
雖然省略了細節，但德雷斯商會長和所長絕望性的合不來，結果，變成了光是靠近就會被趕回去。
「因此和門衛吵架什麼的，該怎麼說諾……」

「這是所長壞毛病，非常抱歉」

這也是順利度過冒險者時代的反動嗎，所長似乎有著小孩子氣的壞毛病。
所長和門衛的吵架，米拉邊等著結束，邊回想起聽到的關於德雷斯商會的事情。
根據傳聞，德雷斯商會被懷疑和那個奇美拉部落有關係。再加上從所羅門聽來的，除此之外也存在著各種各樣的罪狀。因為這是國王產的情報，德雷斯商會無限接近黑。
可是，有證明那些的證據全都找不到，現在是誰都出不了手的狀態。沒有流出世間完全保密的證據，將會被法吉戴斯暴露出來吧。
其活躍，正是所謂的正義的英雄。
那樣正義英雄的法吉戴斯所盯上的目標，並且將成為主戰場房屋到底是怎樣的的地方呢。
就在在意著這些東西的時候所長和門衛吵架終於分出勝負了。
「沒有什麼要拜託全戰全敗偵探的事。等拿來一勝再出來混吧」

「咕嗚」

看來吵架以門衛獲勝而告一段落。尤里烏斯曰，所長雖然很容易開始吵架，但並不強。
「喂，回去回去」

門衛噓噓的揮著手追著我們走。很懊悔吧，所長咕呶呶的皺著眉，露出陰沉的表情。但是已經不會再爭吵了。敗者只好退場。所長經尤里烏斯之手，推著輪椅離去。
「暫且，先離開這裡吧」

所長嘶啞的聲音。伴著那個聲音輪椅開始動了起來。就在那之前，米拉想著看一看在意的房屋，重新將目光朝向大門對側。
格子狀門的對側。法吉戴斯的預告狀的影響嗎，看見很多房屋的用地內警備的人。
「嚯，真了不起吶。不是有數人裝備著相當程度的精靈武具嗎。而且，那些精靈武具還都是屬陰的」

真不愧是有著和奇美拉商會有關係的傳聞。因為很明顯地裝備著強力的精靈武具的警備兵，米拉不由得嘟囔出聲。
然後，所長機敏的反應了。
「哦哦，光是看就能明白那種事嗎？撫姆，那之中有精靈武具嗎……」

停止移動，從門衛的旁邊窺視著大門對側所長眯起了眼睛。話雖如此，映在眼裡的只是一些武裝的人而已，似乎並不能判斷其是不是精靈武具。
「對於我這種程度的術士並不是什麼大不了的事」

累積鑽研的術士不止精靈，精靈力都能夠目視。因此，判別武具精靈寄宿之力，對米拉而言就如她所說並不是什麼特別的事。
「不愧是被人稱作精靈女王的術士啊」

看著米拉只顧著點頭的所長，接下來把臉朝向門衛，得意的笑著。
「原來如此原來如此。那些警備之中有持有陰精靈武具的人啊。說起來有聽過一些事啊。奇美拉部落流出的精靈武具全都是陰!」

所長在這樣的情況下，故意的提高音量。令人忌諱的奇美拉部落制的精靈武具，警備的人在使用。這到底是不是偶然呢。帶著那樣譴責的視線，所長凝視著門衛。
相對的門衛露出苦澀的表情後，也有偶然收集起來的可能，這不能算作證據的樣子，承受著所長的視線。
「話說回來，具體來說那之中誰在使用陰的精靈武具？」

現在才剛開始哦，所長指著門裡詢問米拉。
「拿著陰的精靈武具的是——」

米拉簡單的舉出特徵，指出符合的人物。然後每次所長笑容變得更深了，嘴角像在誇耀著勝利似的提起來。


「原來如此，原來如此。這不是十分棒的共同點嗎」

所長像確信了什麼浮現出了大膽的笑容，瞥了一眼門衛的臉後，「去下一個目的地吧」接著向尤里烏斯打了個信號。
尤里烏斯小小的點了點頭推著輪椅，從那個地方離去了。
看來那有著讓門衛閉嘴的效果。米拉斜眼看了一下說不出反論焦躁不安的門衛，追著所長他們離開了那個地方。
「那麼，共同點是什麼？」

米拉這樣問的時候，所長露出誇耀勝利的笑容說了出來。
先從關於用地內的人開始。首先那個場所有德雷斯商會所屬的護衛兵，和看準這次怪盜騷動雇傭的傭兵。
在那群人當中，米拉指出的持有陰精靈武具的人，這些全都只是德雷斯商會所屬的護衛兵。
所長在這裡披露了推理（ここぞとばかりに推理を披露する）。德雷斯商會一定在以前為了防衛力的強化，利用了奇美拉部落入手了精靈武具，將其配給了護衛。並且這次，漂亮的成為了懷疑其有關係的證據。這樣說明的所長，大膽的笑了。
「根據陰的精靈武具的稀少性來看，偶然收集這麼多的數量，不可能諾」

「啊啊，說的沒錯」

信服了所長說明的米拉，這次將目光朝向了德雷斯商會的房屋。
精靈武具基本是奇美拉部落制的沒錯。並且，將那種東西集齊那麼多的數量，只有與那個組織有關係的人。只看狀況證據，認為德雷斯商會和奇美拉部落毫無疑問是有關係的。
但是，盡管如此所長說那不能成為完全揭示和奇美拉部落有關係的不可動搖的證明（それでもキメラクローゼンとの繋がりを完全に示す揺るぎない証明とはなりえないと所長が言う）。管理拿來的精靈武具的商人（取り寄せた精霊武具を扱っていた商人），剛好是和奇美拉組織有關係的人。說出這些荒唐的借口來開脫的餘地多少還剩一些。
讓法律來制裁，在其中揮舞著越境法制官的是，以三神國成為主體的教會的威光，就連一些地方的王族都能動搖。但是因為其法之力非常的強力，要讓其有效確鑿的證據是絕對條件。還留有餘地，只限懷疑的範圍，是不能巨大的力量動起來的。
「懷疑並不能讓天放晴（大概指懷疑並不能斷罪？疑いが晴れるわけではない）。不過必要的證據被隱蔽，斷罪也無法下達。多數人都不願意和金錢與權力為敵（金と権力は敵に回したくないものだね）」

在追逐法吉戴斯中看到的狀況，盡是這種情況所長混著嘆息嘟囔。並且，正因為如此法吉戴斯才被傳頌為英雄，說著露出來苦笑。
金錢和權力。一般來說，沒有比這很好明白的惡人像了。




「話說回來，也不是能讓我們進去裡面的樣子啊，作戰之類的該做些什麼呢？」

米拉遠遠地注視著德雷斯商會，向所長提問。門衛的態度從一開始是露骨的敵意。立場上來看，因為有著抓捕法吉戴斯這個目的，就算合不來也該有最低限度的合作關係才對。
可是，實際看到的情況是，吃了所謂的閉門羹。所長雖然說了希望協力抓捕法吉戴斯的作戰，但關鍵的現場進不去不就沒法了嗎。米拉是這樣想的。
不過，那完全是杞人憂天。
「啊啊，那點沒問題。剛才的只是確認開始地點而已。我的作戰，是等法吉戴斯工作結束後才正式開始」

意思就是，德雷斯商會的證據全部被盜出來後，被制裁的命運決定後，所長的作戰才開始這回事。其作戰，並不是從怪盜手裡保護目標，僅僅只是與法吉戴斯的對決來想定的作戰。
特意為了那樣的惡黨工作的心情絲毫沒有。不如說，關於那點還想給法吉戴斯應援呢。說著那樣的話的所長，唐突的向米拉轉過頭，對她露出來了挑戰的目光。
「好了，米拉小姐。將證據偷出的法吉戴斯，接著會向著哪裡去能猜到嗎？」

看起來，明白了那個才是這個作戰的要點。再這之上所長還給出了提示，給出了關於過去全部犯行的共通點。
「向哪裡去？撫——姆，就是說要把偷出來的證據怎麼處理，與之相關有可能的地方嗎」

米拉正面接受了所長的挑戰，將至今為止的情報總動員開始思考答案。
（的確是要把證據暴露在光天化日，是要這樣做吶。讓多數的民眾知道這些，製造出讓國家之類巨大的組織不得不行動的狀況，這樣的話）

「是大廣場嗎」

說到有許多人注視的地方的話，行人多的大道交匯的廣場。單純的這樣想著回應了。
「原來如此，原來如此。答案真的決定是那個了嗎？」

所長像窺視一樣看著米拉。同時米拉，從那眼裡，發現了誇耀勝利一樣的所長的意思。不如說，所長根本不擅長撲克臉之類的。那表情太過明顯，就連米拉都能充分讀懂。
「不，等會!」

從所長的表情明白了不是正確答案的米拉，撤回答案，又開始重新思考。然後，尋求正確答案開始仔細的精查情報。
米拉從來沒有像這樣用過大腦。不過什麼是正確的什麼是不正確的，也沒抓到什麼點。可以認為是有些浪費時間的行為了。但是發揮出了男人的固執，勇於面對挑戰。
（不是廣場的話……）

米拉陷入深深地沉思。接著開始回想。就算在廣場曬出證據，究竟能留在多少人眼裡。
法吉戴斯的做法，是避免被背地裏有關係的人們卷入，完全傾注於世間輿論的方法。城市的市民之間惡事的證據被廣泛傳播的場合，那將會成為突破在背地裏潛藏著的巨大的黑暗的力量。
想到那裡的時候，米拉的思考得出了何難的結論。就算在一個國家的一個城市引**動，也只是被人知道這種程度。
就在這樣想的途中，米拉突然想到了。所長說過冒險者時代的所長和法吉戴斯的，懲治惡人的手段很相似這件事。比其他更重要的是，在至今為止說過的的話之中有答案。
「越境法制官……。教會吶!」

不如說，從至今為止的行動來看，為什麼沒有立馬猜到啊。反省著那樣的事，米拉突然閃現出明亮的表情。那個瞬間，所長很後悔似的皺起了眉頭。米拉沒有看漏那表情，「答案真的選那個就好嗎？」所長又問了一次，「就這個!」被強有力的回應了。
「……正確」

三神教會。存在於大陸全土的教會情報網之廣，獲得了群眾巨大的支持力。而且還具備了名為越境法制官強力的法之力。讓教會知道了惡事的最後，惡名會在大陸中轟動。
「怪盜法吉戴斯將證據盜出後，會沿著屋頂向教會而去。這就是，到現在為止所以犯行的共通點」

一邊這樣說，所長向尤里烏斯送出信號。然後輪椅開始朝城市中心前進。似乎是在前往下個現場的教會。
途中，所長指著鱗次櫛比的家家戶戶的屋頂，將法吉戴斯可能通過的路線預想說出口。從這個屋頂到那個屋頂。完全不介意路線的高度和寬度，好像法吉戴斯可以像滑一樣渡過去。（滑るかのように渡っていくらしい）

接著一邊確認著路線一邊前進，十數分後。米拉他們到達了城市的中心地。
大道交差的十字路。不愧是最熱鬧的城市中心地，在那裡，盡是聚集著一堆稱得上上等的建築物。旅館與餐館，武具和術具，以及其他種種，無論這裡還是那裡到處都是一看就能明白的大店。
「那個怪盜，一直都把盜來的證據在教會散布。也許是為了那個決定了的犯行日，是教會三個月一次舉行的節氣典禮之日」

教會坐落在中心街的一角，它的風格就算在這麼多一個挨著一個店中也是鶴立雞群。
哈克斯特豪森大聖堂教會。就算在格倫達特也是屈指可數的教會。

「舉行的典禮，在兩天後的夜晚。在那天不光是聖堂教會內，這周邊一帶人都會多到溢出。並且成為了這麼大的教會的話，典禮會由大司教親自來辦吧。這樣的話，暴露出來的證據會與民眾的聲音一起，確實的傳達給教會上層」

一直以來犯行的結局，所長笑著說無論哪次都引起了相當大的騷動（炎上怎麼翻？そのどれもが相當な炎上具合だったと所長は笑う）。證據的內容，由一個教會傳到另一個教會，結果，被法吉戴斯暴露出惡事的人們，被逼到了無法期待任何助力的狀況，終於無法抵抗而被帶走了。
「嘛，自作自受吶」

至今為止逃避法律，嘗盡甜頭。可以說是理所當然的報應。米拉對體現了神之威光的教會刮目相看的同時，嘟囔著辛辣的話。
「對此，民眾則拍手喝彩。由正義消滅了邪惡。因為發生在自己眼前啊」

對於民眾來說，教會算是猶如正義的象徵的存在。那誅討邪惡的樣子，對信者來說是讓人心情非常愉快的事。
因此，成為其助力的法吉戴斯也獲得了支持。
可是，受歡迎的理由不止這樣。更何況怪盜的犯行，就是說盜竊這一惡行，動搖了信仰中心的教會這樣的組合（信仰の中心である教會が動くという組み合わせが），聚集起了更多的關注。
以神之名揮下斷罪之刃的法之守護者，越境法制官。為了讓其力量毫無遺憾的發揮而揭穿證據的法吉戴斯。英雄（hero）和黑暗英雄（drak hero）。所長道出這相反的協力關係，更加讓法吉戴斯成為了義賊的角色。
「從惡人的角度看的話，真可謂是恐怖的組合吶」

將揮舞法之力所必要的證據，侵入盜出。從教會側的理念來看是絕對不可能做的事，由和教會毫無關係的法吉戴斯來代行。
並且提供證據全部都是怪盜擅自做的事，盡管如此其內容教會也不能無視，而執行法律。
「就教會側來說，進行盜竊的法吉戴斯也成為了犯法的罪人，只是完全沒有抓他的想法罷了（全くといっていいほど捕まえる気がないときたものだ）」

據所長所說，其實越境法制官當中，有著法吉戴斯對策擔當官的樣子。
在大陸奔走進行盜竊的大怪盜。作為司掌法律的教會，是不能放任不管的存在。可是，盜竊的內容全都是對教會側方便的內容。為此對策擔當官，只是名目上有而已。
「哦哦，剛好看到了啊。就是當日商量的地方」

說明之後，所長把目光朝向教會的一點。跟著其視線看過去，被設置在教會旁邊的台上，有著纏著成套衣裝的五人。
稱之為法衣略有幾分輕便，黑地上白色紅色相搭的長袍。那似乎就是法吉戴斯擔當官的標記。另外，那五人經常到預告狀送的城市的教會來，與所長貌似也是熟人。
「他們現今，不是該怎麼抓怪盜，而是如何自然的接受證據，商量著突入德雷斯商會的事」

不具法之力的法吉戴斯。有著法之力，卻沒滿足揮舞條件的教會。這兩者互相利用，現在已有多數的惡黨遭到制裁。
因此，法吉戴斯對策擔當官的工作，只有抓捕進行盜竊的怪盜這一最低限度的宣傳，剩下的只是越境法制官逮捕惡黨一碼事了。
「本以為是更加古板的的東西呢，教會還真是意外的柔軟吶」

神制定的法律才是絕對的，無論有什麼樣的理由，違反此事都不允許。米拉雖然對教會抱有這樣的印象，但實際看到的實情出乎意料的不是絕對的樣子。
並且那是，正因為是這樣的世界才有那樣的理由（こういった世界ならではの理由があったためだった）。

「真要說的話，也許是神那方比較柔軟啊。有時，有三神的巫女會收到神諭的傳聞。並且其內容，似乎盡是別被法律束縛過頭」

「該怎麼說……真了不起諾（感覺這麼翻意思略有出入，流石じゃのぅ）」

接受來自神的神諭。光看這句話，沒有比這更可疑的事了。但是，有魔法有天使與惡魔和精靈，以及有著其他各種存在的幻想世界，確實存在著神也不奇怪。然後該說其證據嗎，米拉從始祖精靈馬忒耳那裡聽到了，為了神的降臨的器的事。再加上，是和被稱作和神並列的精靈王可以隨意進行會話的關係。

『所謂的神，是經常來干涉的嗎？』

突然米拉，向那個精靈王搭聲時，像理所當然的樣子給出了回答。
『好像有決定過不過度干涉的事。因教義而苦惱的信徒，說過有時會授予其神托。就這樣放著不管，會出現扭曲教義而暴走的人』

不愧是異世界（fantasy）。對信仰對象開口這種事，實際在教會是常有的事。而且，正因為這樣才被稱作集結了第一的信仰。
『原來如此諾。像那樣感覺到親近的話真是強心吶』

不是偶像而是實像。果然，幻想（fantasy）的宗教迥然不同。在米拉重新感到佩服的時候，因為很久沒出場了嗎，明明沒問精靈王卻自己開始說起有關三神的事了。三神各自的性格和接近私人的事都有。
對米拉說著各種各樣的知識，成為了精靈王最近的期待。精靈王的聲音稍微有點起勁，米拉聽著話的同時，說起來這裡也有一個老是說話的在籍精靈王因此在心中苦笑了起來。

『然後，現今那群人，在月球上面悠哉的注視著這個世界』

雖說是神但像人的地方真多啊。就在米拉那樣感謝的時候，天大的情報從精靈王那裡輕鬆的過來了。不可置信，集這個世界最大信仰的三神，就在月球上。
『辛大人。那件事，告訴米拉小姐真的沒關係嗎？』

在精靈王的話之後，立即響起的馬忒耳的聲音有些驚訝的樣子。之後，好像想起了什麼，『……啊』精靈王的聲音回響著。看起來，好像搞砸了。
『米拉殿，拜託把剛才的事當最大級的世界機密……（剛才的是最大級世界機密，拜託了？今のは最大級の世界機密で頼む）』

『……唔姆，得知了』

飄在空中的月亮。實際存在的三神實際在那裡的世界秘密。盡管為知道了驚天事實所驚訝，但在那之上為精靈王的冒失而苦笑的米拉。
