永夜之国，真紅帝国本国，空中庭院【虚空紅玉城】
「请恕我晚来一步。我是因赦命而前来谒見的雷乌安……」

因御前会议的名義接受召唤而来的、克萊斯自由同盟国的盟主（暂定），狮子族的雷乌安，凭着多次的带路来到了緋雪的自室──虽說是居室，但其规模及绚麗程度却要远远凌駕于各国的谒見室。虽說如此，但若真要进行比较的話，那些就如同愚蠢可笑的积木玩具一般──的入口（译者：連续两个的破折号请继续當成括号看待），以探頭环觑室内的姿势，逐一看过了宽阔的室内的緋雪、以及心腹的四凶天王、作为旁系代表的阿米提亞王国的格拿特国王、和數名叫不出名字的人之后，变作了一副懵懂呆滞的表情。

「呀……来了呢，雷乌安。」

緋雪以一副疲惫的模样，挥动着娇柔无力的手──虽說穿着着装飾有黑紅色的蔷薇的華奢單肩礼服（One Shoulder Dress），但她本人的美貌却依然要远远超过礼服的價值，故那件礼服反倒给人朴素的印象──因她的那副模样而抱持着非常不想的预感，雷乌安走近了室内。
一边與仿若走在轻飘飘的云彩上时的触感相若的地板（并非是绒毯，似乎由是某種未知材质铺设的）戰斗，一边前往了附有扶手的豪華椅子那儿──因为是在格拿特国王的身边，所以就轻轻打了个招呼，而后格拿特国王却以放弃了什么一般的表情回了礼。因为这種反应，雷乌安在进一步提升内心的警戒等級的同时──落座了。
看来雷乌安是最后的到場者。緋雪直起身子，一一看过了聚集起来的众人的脸。

「诶～抖，把大家传唤到此并不为其他……」

正當此时，格拿特国王以谦恭的态度举起了手。

「那个，鄙人可以发言吗？」
「你这家伙！竟在公主說話的中途──！」

對情緒激动的天涯，以「嘛嘛，今天是非正式的場合」这種已经习惯了一般的态度进行安慰，总算勉強攫住了其锋芒。

「好吧，公主殿下应允你的直奏。其他人也是，今日、只有在这个場合内许可你们的发言。對于这是仅限此次的特例一事，各位请务必要明白。」

代替摆出了一副无法接受的表情的天涯，命都以凛然的声音把我的意思传達了出去。

「遵命，感謝公主盛恩。」

格拿特国王以下，所有人众一并躬身行礼，雷乌安忙慌慌张张地应合众人。

「那么，鄙人想询問一下殿下，御前会议一事虽說已有耳闻，但这次聚集起来的人等就只有我等了吗？」
「是的哟。」
「诶！」

緋雪率直地点了点螓首，让他（译者：这个分句没有主語，似乎是雷乌安的样子？）不由得因惊愕而提高了声音，从真紅帝国侧的全员那里──「對公主的金口玉言有何不满吗！殺了你！」之类的視線齊刷刷地投了过来，雷乌安慌慌张张地以笑容糊弄着，一时萌生了退缩之意。

「重臣中其他的几位似乎都不在場。这样没問题吗？」

看見再次发問了的格拿特国王的那副态度，雷乌安那个先入为主的、其實从初次見面事就有了的【看似很软弱的男人】的印象产生了１８０度的大轉变。（译者：这句原文非常混乱，在翻译时整理了句子顺序，同时省却了部分不必要的語素。）

不愧是支配着一国的国王，有着不同寻常的胆识呀──像这样。
另一方，被询問了的緋雪一边不知为何把目光投向了远处。

「不，姑且在这之前、正式的御前会议时，在圆桌魔将以下，足以被称为列強的實力者、世界樹之森和基底湖的首領们，也已经聚集过一次了──啊，议题是關于『今后的真紅帝国在这个世界中所处的地位。』呢。」
「原来如此，真是个很有意思的议题那。」

和格拿特国王一样，雷乌安也点着頭探出了身子。

「于是，壮絶的议论（互殴）的結果──『全部征服了不就好了嘛』，得出了这種結论来着。」

跐溜地、保持着坐在椅子上的架势，格拿特国王和雷乌安两人一齊跌了个跟頭。

「到底是由我指挥着全軍发动侵略戰争呢，还是對主要国家进行定点破壊呢。全员都隨便地发表乱来的意見，所以完全无法统一呢。結果最终的決断权就落在我这里了呀──到底是怎么搞得呢。在这方面，我也想听听原住民的意見来着，所以就把你们叫过来了。」
「……哎呀，那个，世界征服什么的虽然很简單地就說了出来，但說到底真的有可能做到吗？」
「嗯？可能的哦？要說起来，如果只是破壊的話，就算只有天涯一个人，用两个月的时間也就差不多了吧？」

在緋雪若无其事地回答了之后，天涯挺起胸膛接受了这番言辞。

「不敢有辱聖聪。虽然想說只需要一个月，但若要把森羅万象之世連根拔除的話，大概那些时間还是必要的。」

「顺带一提，如果投注全部兵力的話，就算是葛洛伊奧爾萊帝国我覺得也会在以分为單位的时間内打倒哦？」

連一絲一毫的夸张也没有，就仿若是在阐述「水会从高处流向低处」一般自然的說明。緋雪自然的口气，周圍那「这是當然的」一般的气氛，都让两人幡然醒悟到那是毋庸置疑的事實──格拿特会長和雷乌安，两张失去了血色的脸面面相觑着。
哎呀，感覺像是自己一个人掌握着核弹的按钮呢……啊哈哈哈哈……附加着这種莫名其妙的感想，緋雪又一边笑了起来。（译者：崩壊笑的感覺？）

「嘛，要說不安要素的話就是从拉伯庫先生那时开始出现的玩家们和那个自称为神的黑幕的存在了吧──嘛，虽說神这个字眼有这種各種各样的定義，但从他行事时那低下的质量来看，真身想来应该是个人类吧。」
「包括确认那一点的含義在内。不若就在这个世界上点起一把火怎么样？」

空穗若无其事地给出了提案。
就像是用烟把老鼠熏出来的感覺，顺带着让世界陷入危机呢。
在这个事實面前，格拿特国王和雷乌安两人颤栗着。另外，其實不談其他人，緋雪自身才是感受到的恐怖感最強的那个；是因为这種感情已经重复体验了太多回、使得计量表壊掉了吗？表面上除了她那似乎很从容淡然的笑容外就什么也看不出来了。
然后，看見了那副笑容，圆桌的成员呀，列強的實力者都「不愧是公主，竟只会對这種程度的事情感到可笑吗」像这样大为感服，不停地产生着巨大的误会呢。

「嘛，大概就是这種事，如果有好的意見的話，让我听一听吧？」

放弃了。世界征服也好还是別的什么人家照做就是了嘛。以这種草率的感覺、緋雪试探着两人。

「那个，除了那種倚靠直观暴力的方法之外，就没有能够和平解決的方法了吗？」

面對戰戰兢兢地谏言了的格拿特国王──

「公主支配的世界才是亘久和平的世界罢！愚蠢的家伙。」
「所谓的和平，不就是两次戰争間的准備期間吗？」

天涯和命都像是被愚弄了一般给出尖锐地回答。
其他人大致上也都是「和平，那是什么，好吃吗？」──像是这样的反应。
代替因谙晓了自身的无力而陷入了沉默的格拿特国王，雷乌安举起了手。

「那个，虽說是个最根本的疑問，到底为什么会展开了那種会议呢？」

被这样一問，緋雪的眼睛眨了一下，然后以「啊咧」地表情沉思起来。

「啊呀」地，砰地敲了下手。

「──想起来了。总覺得最近好闲啊，要怎么消磨下时間呢？我这样說了之后，不知不覺間就变成了需要展开御前会议的重要問题了来着。」
「您才是元凶嘛？」
「请不要为了打发时間而去征服世界！」

于是，以一副想这样說的表情、雷乌安和格拿特国王两人凝固住了。

「──哎呀，我覺得还是有很多其他的可以做的事情的？」

把想說的話努力咽下去，雷乌安这样请示着。

「……比如？」

被提問到了的雷乌安陷入沉思。要一清二白地說出来的話，作为国家領导需要面對的問题有一大堆，當可谓是堆积如山的程度，但仅针對个別案件进行商談也是没有意義的吧。而且那些問题的规划也都被托付给了克萊斯一方。
需要让宗主国的国主着手处理的問题，应该还在更根本的地方吧。
對了，一言以蔽之──

「我们的国家穷得叮當响，没有办法解決吗？」

这满满地包含着實感的、切實的声音，让「有一半是在說別人的事」一般說出征服世界一言的緋雪，以一副醒来了的表情端正了坐姿。

「啊，嗯。是呢，貧穷让人討厌呢。」

嗯嗯，我明白了……像这样深深地感慨道，對于这出乎预料的正面感想，雷乌安打从心底舒了一口气。（译者：雷乌安的角色形象好薄弱……感覺这本小說的整个第三章都在走下坡路）

「那么就馬上，拨过去１００年份的国家预算吧。」

緋雪以孩子让出糖果一般的口气爽快地說道，雷乌安和一侧的格拿特国王慌慌张张地，总算是在这次把阻止的言辞說出口了。

「不不不不不！」
「请絶對不要这样！做了这種事的話会引起市場的大混乱的！」
「可、可以的話请把我等獸人和亞人當作獨立的国家体系，并依此进行支援……」

面對冷汗涔涔的雷乌安的请求，緋雪轻轻侧过了小小的腦袋。

「獨立呀──保持着现状的話不会很困难吗？」
「說實話，光是为了能吃上饭就要竭尽全力。甚至連拥有谷仓地带的森思路那一侧都被帝国控制了，现在是粮食严重不足的惨状。」

嗯，确實光凭着那个荒地的話，农业也好产业也好，似乎无法发展呢，緋雪像这样一边思考着一边开了口。

「克萊斯有什么特产品吗？还有，像矿物资源之类的呢？」
「能称得上是特产品的東西是没有那。矿山之类的，因为作为聖地的山很多，所以并不能隨便开采呢。」
「嘛，如果能把『強大』摘出来的話獸人族本身就是珍貴的资源了吧。但若說到凭此获得外币的手段，靠在外国當佣兵和冒険者赚錢是唯一的方法呢。」

格拿特国王旋踵补充道。

「原来如此呢。基本上来内需也好外需也好都几乎属于毁灭状态呀。呐，格拿特国王，如果你是那里的国王的話会怎么做？」

問题被抛向的對象、格拿特国王像是预先做好了准備一般，流利地做出应答。

「果然还是农业基盘得整備吧。因为完全没有水源的關系，所以首先就要从旁边修建水路，逐步增加谷仓地带。之后就是人才的培养了。在国内无法做到的話，就作为国費留学生送去他国，作为将来能够執政的人材培养。这些是必不可少的吧。」
「呜☆～～～嗯，作为長期计划考虑的話，那是最佳方案吧。但是，没有能够短期實行的计划吗？」
「很困难呢。就现状来說产业也好、能够吸引游客眼球的观光点也好一概没有。从地理上来說，贸易的基干的中继也无法做到。」

把现状一一分析的格拿特国王的話語，让雷乌安眼見着消沉了下来。

「这样啊。」

在緋雪的腦中描绘出的远景是地球上的迪拜那样的、矗立在沙漠中的发達国家。但那并非是凭籍着观光，而是作为贸易的中继点发展起来的。就算單纯地去制作人工观光地（就像是某老鼠的住家是賭場那样），怕也只是会每况愈下吧。
至少能與帝国进行自由贸易的話，也算是拥有了新的贸易路線的发展要素呀。

「帝国吗……」

就算这样說，死乞白赖地去強求也无济于事。

「总之，當务之急是农地的扩充和人材的培育吗」

以这種感覺，这一日的御前会议含糊地結束了。結果，緋雪终于注意到了世界征服的話题被带了过去时，是在格拿特会長和雷乌安离場之后了。