克萊斯自由同盟国暂定首都威利蒂（ウィリデ）。

原本就是条大河的威利蒂斯（ウィリディス）河的河口附近，曾有着２００００人规模的水运城市。但伴隨着克萊斯自由同盟国的成立，馬上升格成了暂定首都，议会啊、各種公会啊在弹指瞬間便即落成──建材由真紅帝国提供，阿米提亞共和国派遣人材进行协助──在形式上，能够作为「首都」的体载算是勉強做出了个模样出来。
那个港口，则正在让地处遥远西方的阿米提亞共和国运载着谷物等物资的大型魔道船入港。
在下了船的乘客、乘务员、商人们的注視中，兔人族的冒険者克洛伊为了不逾过約定的时刻而稍稍加快了脚步。

「師傅，没事吗？总感覺你摇摇晃晃地来着？」
「没關系，只是总覺得地面在摇动而已……还有，请不要再称呼我为『師傅』了。」
「诶？但是，師傅就是師傅呀…？」

在前面走着的、让人感覺似乎还是十代中半的组合──从談話内容来看，似乎是大型魔導帆船的乘客吧──越过了他们，克洛伊朝着作为目的地的威利蒂冒険者公会本部进发。


　◆◇◆◇

克洛伊进入威利蒂最坚固且引人注目的三层紅砖建筑──冒険者公会本部的玄關后，馬上就找到了目标人物。
再怎么說公会内所有人的視線都集中在了那个人身上，所以是必然会朝那儿看过去的态势──不，就算仅仅是在街上擦肩而过，也不得不被其夺去視線吧。在那端坐着的就是拥有这種熠人眼目般的气质和美貌的人物。

「呀，呀，不好意思呢，勞你一路舟車勞頓至此了。」

一边轻巧地打招呼一边露出笑容，轻轻挥着纤弱的手臂打着招呼的少女──那便是人众皆知的真紅帝国国主緋雪──因那副身姿而在心底发出盛大的惊叹，正當克洛伊想單膝跪地行礼的时候──

「啊，请免礼。隨便地坐下就好，大致上在这種地点还并不是那么显眼。（译者：意思是周圍的人没发现她的身份）」

于是，當做没看見这个巨大槽点的克洛伊，总之是在简單施了一礼之后坐到了對面的沙发上。
在緋雪的身后，则有着完美的、穿着着燕尾服的金发金瞳的拥有出奇美貌的男子，以及白金色頭发、同样美得不似人类的女僕站立着。（译者：给我断句啦！！）

被那两人簇拥着坐在中間，穿着奢華的黑色蔷薇礼服的黑发女主人，便是把太陽和月亮征服的黑夜，又或是蔷薇的化身吧。
考虑着那種「毫无文采可言的散文一般」的事情的克洛伊，光论外表的冲击力的話，她那愈过两米且被经过充分鍛鍊过了的肉体，在某種意義上也散发着不遜于緋雪的存在感。

「那么，不好意思，我就單刀直入了；那件事情你已经充分調查过了吗？」

對于那个問题，克洛伊摇了摇頭。

「我跟隨着那个商人一路追到了接近森思路那領的位置，但他的行踪却在哪儿戛然而止了。以前的时候姑且不论，那个地方现在是不允许獸人冒険者入境的。进一步的調查對于我来說實在是力难从心。」

那个口气严厉的金发美男子（译者：「口气严厉」的原文为「伝法な口調」）──天涯一下子蹙紧了眉頭；其實在最初给自己带来委托时──『像我这样穿着无礼的衣服大摇大摆地走动的女人，可能会让公主大人不舒服也說不一定。如果这样也没關系的話我就接受』像这样推脱了，但緋雪却爽直地应承下来。因为那件事才总算是让他把辛辣的言辞捺在了喉咙里的样子。（译者：可怜的天涯，明明是唯一能够刷存在感的机会www，以及連这種机会都没有的更可怜的刻耀……）

但緋雪那一边，却像是對此感到很佩服一般，用无奈的表情看着克洛伊。

「以那个影郎先生为對手，还能一路追到那里，真是厉害呀。」

語毕又换着胳膊陷入沉思。

「話說回来是森思路那呢，还是帝国呢？无论是去了那边能都說得通，难說得紧呀。」
「嗯，那个人会更进一步地深入腹地……也无法排除这種可能呢。」
「嘛，想得太多就会变成没有根据的胡乱猜疑了，就暂且考虑到这一步吧──謝謝，承蒙你的鼎力相助，克洛伊小姐。」
「被緋雪陛下道謝，以及被用『さん』称呼还真是让人不好意思呀。」

如同自己所言的一般，克洛伊以娇♀羞的模样露出微笑。

「不，對应该给予敬意的對象施以这種程度的礼待不是很普通的吗？」

略微有些讶然的緋雪感覺很不可思议一般，轻轻歪过腦袋。

「能够做到这種伟大的事情，是您獨有的特征呀。」

思考着这種事情，克洛伊的笑容愈見深邃了。

「說起来，克洛伊小姐是到達了森思路那的国境了吧？那边是如何一副状态？」
「啊」──似乎想起了什么，克洛伊大幅皱起了眉頭，同时說道：「简而言之，那是无法地带。」
「哎呀，嘛……那么夸张吗？」
「掠夺、暴行、放火虽說是戰争中的常事，但没想到（译者：森思路那）会是那種程度的惨败呀。到恢复国家机能为止还需要花費三至四年的时間吧。」

一下子抬起两隻手掌，克洛伊夸张地耸了耸肩膀。

「呼嗯。本當帝国作为世界最大的国家，应会以文明点的方式进行支配，却未及料到行事風格依然與強盜之流无異呢。」

緋雪以失望的口气发出叹息。

「嘛，毕竟是和帝国對立多年的、让帝国恨入骨子里的對象呢。而且也不是皇帝的亲征，所以也就對底下的暴乱視而不見了。」
「嗯？皇帝不亲自参與到戰争中吗？我们这儿通常都是由我来带頭打架的来着？」
「獸人族也是这样的哦。毕竟人类的那些家伙是由在戰争中站在前頭都不敢的胆小鬼當頭領的呀，该說是难以理解呢还是──特別是现在的帝国的皇帝什么的，別說戰争了，甚至在国内都不能好好地在公式性的場合出席，到底是这么样的一个胆小鬼呀……」

對于克洛伊那以从心底感到轻蔑一般的話語，「啊，原来如此」地接受了的緋雪，附和着点了点頭。

「那么……」
「有何吩咐？」
「哎呀，其實我们在數日前收到了来自葛洛伊奧爾萊帝国的信函呢。」

克洛伊的視線不禁有些闪烁。
虽然被轻巧地說了出来，但一想到在这个場合不知会被谁听見，就总有些放不下心的感覺，克洛伊不由得反射性地环觑了四周一圈；虽然有几名看着这边的人，也仅仅是远远眺望着这边而已，还好没有人站在会听到談話内容的位置。
──倏乎間，克洛伊看見了先前在来这里的中途遇見的组合同样进到了公会内，但却并没有特別的地方，姑且可以做出没有問题的判断，克洛伊再次把視線落回了緋雪那儿。
嘛，内容该說是在预想之内吧，是關于旧克萊斯=森思路那联邦的国境该如何确定的文書呢。

「原来如此。」

若是在圖谋这在这个时期进行接触的話，就只有这一招了吧。

「那边似乎是派宰相前来的样子，这边则是被指名了克萊斯自由同盟国的代表呢。」
「啊啊，那个男♂孩……啊不對，是少大醬呢。」

想起了那曾作为自己的交♂手♀對♂象的雷乌安，克洛伊的嘴角泛起微笑。

「嘛，这不是相當妥恰的安排吗？」
「是吗。我以『就算直接进行元首之間的對談也没關系』的内容送去了回信。但那边却郑重地拒絶了呢。是不是有什么意圖呢，是不是覺得时期尚早了，之类的做了好多考量来着，但似乎只是單纯地因为那边的皇帝是个Neet家里蹲的样子呢。」

緋雪呀累呀累地摇着頭。

「嘛，說是皇帝也不过是个傀儡吧。實际掌权的是宰相的样子，要进行有建设性的談話的話，宰相那边似乎要好很多。」
「唔嗯。那么就在雷乌安进行交涉时偷偷跟在后面吧。」

對此，天涯终于还是无法坐視不管，奏上了谏言。

「公主，那種行为實在太过轻率。對方說到底也不过是宰相程度的下等人。即便只是非公开的会談，公主如果直接参加了的話也会因采取了不恰當的行事手段而被轻視的。」

克洛伊也對此表示赞同。

「正是如此。事關国家的威信，公主须得再高傲強硬一些才是。」
「真是麻烦啊……那么就不发言，偷偷变装成侍女之类的、跟在雷乌安后面观察對方怎么样呢？」

这样的話就没問题了吧？虽說明显地以这么一副模样挺起了胸，但連轉圜的余地也没有就直接被克洛伊否定了。

「……不，不行的。公主大人對自己有多么引人注目一事完全没有自覺。恕我直言，您无论是作何打扮都如同混在砂砾中的宝石一样引人夺目。」
「嗯」「嗯」地，天涯和命都也連忙在一侧点頭附和。

「是这样吗？」不怎么能接受的竟然还是本人。「之前在偷偷跑出去玩的时候也遇到类似的情况来着，但没想到真的会这么显眼呀。」
「偷偷跑出去玩？您一个人，真是有够胡闹的！」

比起佩服倒不如說惊讶占了大部分，以这样的口气发表感想的克洛伊又再度博得了天涯和命都的赞同。

「不，說是一个人，其實是和认识的冒険者在一起的，啊，正好就與那边那个年纪相……啊咧？」

緋雪的手指所指向的方向，站立着剛才进到公会内的组合中的一人──会被认为是十代中半的，不起眼的少年──正好是剛在柜台那儿办完什么事抬起了頭的當口，偶然看見了这边。
那双眼在捕捉到了緋雪之后，少年在一瞬間摆出了一副看見了幽灵一般的脸，在理解了那并非是幻影或容貌相似的其他人之后，以眼睛和嘴巴几乎完全撑开的状态，用全力发出了惊呼。

「『为什么会在这？！！！』」

緋雪和少年的声音同时在公会内响彻起来。