本应在西部的阿米提亞共和国首都亞拉市的冒険者乔伊，却在需绕大陸版周才能達到的、中央部南侧的克萊斯自由同盟国首都威利蒂的冒険者本部出现了，比起这偶然的相遇，我却更對乔伊竟带着同龄女孩一事感到讶異。
米婭小姐呢？！这个负心汉看到更年轻的孩子就見異思迁了！？
把附着着这種谴责之意的狐疑視線投过去之后，乔伊先是和女孩視線交望一眼，而后馬上慌慌张张地大幅挥动起双手。

「──不、不是这样的！请不要误会，我和这家伙之間什么也没发生过！……听我解释下好吗？」
「哼。还有开辩的余地的話姑且就听听吧。」

就當是为了米婭小姐好也得听听才是。除此之外，他說的什么误会呀、什么不是这样啦，有些让人摸不着頭腦呢。

「師傅～～，說和人家什么都没有发生过什么的，太过分了唷～～」

或许是比较怕生的类型吧，那个女孩把半边身子都藏在乔伊背后，轻声发出抗议。
…說起来，为什么呢。这孩子明明身高和我差不多的說，却拥有着強調某一部分的特定特征的身材呐──具体地說就是胸部（歐派），那是什么罩杯啊？那个？
虽說外面套着魔法師風格的法袍，但底下穿的短衫的胸口部分几乎要被撑爆了一般。明明就那么一副短小身板，却拥有如此夸张的胸部，真是副下流的身材……
是吗，原本就感覺那家伙對米婭小姐的心意很迟钝来着。是胸部吧，是胸部對吧？！这个庸人！！
这样想着不由得連我也嫉妒起来了……嗯，从朋友的立場上来說他能够交到这样的女朋友本该要率直地祝福他们才是，但對象是这種巨乳的話总感覺在感情上无法接受呢！这边也……虽然偶爾会碰下自己的，但那却是完全无法让人兴奋起来的大小。早知会这样的話，當初就把自己捏得再丰满一些了呢……不过最近也才剛剛增加了两厘──不對。
我把早就歪到一边了的思考方向拉回正轨，而后重新正視起乔伊。
顺带一提，克洛伊小姐和天涯他们是察覺到气氛的骤轉了吗，一个个都挪到了稍远一点的位置上。现在是我端坐在公会的沙发上、而乔伊君他们则站在我對面的这么一幅构圖。

「……总之先坐下吧？一直杵在那儿会累的吧？」

一经催促，乔伊忙慌慌张张坐在了我的對面，而那位少女则紧紧贴着乔伊坐在旁侧──然后挑衅一般（译者：原文挑発的，感覺和人物性格不相符，但真的没有其他義项了）地冲着我上翻了一下眼睛，为什么？我覺得这次应该是初次見面才對，是不小心撩起她的不快了么……是那个吗？因为我总是瞄她的胸部让她覺得不舒服了吗？
不知为何，乔伊慌慌张张地拉开一拳左右的距离，而后又把自己的佩劍解下来放在中間隔开了两人。
是很重要的事情吗，乔伊把「只是」这两个字眼重复了两遍。（译者：引号引出的内容只有孤零零的一个「だけ」，完全不知道什么意思。）

「……初、初次見面，我是乔伊師傅的弟子菲歐蕾（フィオレ）。」
「初次見面，我是乔伊的朋友緋雪──師傅是？」

對于我的問候，乔伊嘟嚷着「友人吗……」一下子颓丧下来──如果說是交心的朋友会比较好吗，像某位轻浮的大将一样──而對于我的确认，则「不對不對」一般地皱起了眉頭。

「只是这家伙的自說自話而已。我怎么看也不像是伟大到能教导別人的人吧？」
「是吗？上次不是說了『工作不是玩笑』，『要把生命放在首位考虑』之类的、相當漂亮的說辞嘛。」
「……我對你說过这種話吗？」

……

「啊啊啊啊，那，那个──我前段时間从迦魯德会長那儿听說过你这样教导新人的事情哟。」

总之是說出了这種糊弄人的言辞，而乔伊则紧紧地皱起了眉頭。

「休那个时候的事情吗……迦魯德先生意外地是个口風不严的人啊……」

對不起，迦魯德会長。因为我的隨便行事而使得你在乔伊心中的形象变壊了。
對于处在遥远天空下的迦魯德会長，我在心底诚心實意地道出抱歉。
……說起来，为什么还没有发现真相啊，真是的！

「请不要这样說！師傅是我的救命恩人，也因此我才把師傅當做榜样，立志要成为伟大的冒険者的！」

无论如何也不想在这一点上退步吗？菲歐蕾用依然怯懦的口气及意外強硬的措辞坚定地做出了否定。
是这種目标呀。我覺得还是停下来比较好。
話說起来，虽說不怎么在意来着，但她只要做出幅度过大的动作那个就会剧烈晃动起来了呀……

「救命恩人什么的……作为冒険者同僚又相互搭档的話，救下你是理所应當的吧。只是那个时候我就在那附近而已，无论是谁也都会做出同样的事情喔？」

乔伊虽然是以理所當然一般的感覺爽直地說出来了，但實际上，能在那種紧要關頭毫不犹豫地出手的人也算是凤毛麟角了。
不过，嘛，多少搞明白了一些。可能是吊桥效应也說不一定，总之是對在危难之际對自己伸出援手的乔伊心生憧憬，这个胸部……不對，菲歐蕾就这样不请自来地、成为了乔伊的弟子了吧。

「大致上的緣由我已经明白了。話說回来，你们为什么会出现在这儿？旅行吗？」
「不，因为護衛委托而从阿米提亞那里同称魔道帆船来到这里了。毕竟这次的募集条件为『会游泳的人』呢。在亞拉那儿并没有多少会游泳的人，因为我是从海边的村落出生的，所以對游泳很拿手，因此才被选中了呢──然后，这家伙是魔法師，因为其存在本身就很珍貴，所以才被许可跟来。」

哦？有令人意外的特長和气魄呢。

「啊咧？那回去的时候怎么办？魔導帆船的護衛是往返的吗？」
「不，是單程的。」

乔伊立刻就摇了摇頭。

「那么就要自費回去咯？虽然我并不知道详情，但那样的船的票價不会很高吗？」
「嘛，虽說最差的情况下可能要自費回去，但姑且还是有能够指望的返程方法的。」

似乎有切實的自信一般，乔伊轻松地笑了笑。

「所谓的『指望』是？」
「地下城哟。最近在附近发现了的地下城的十层有轉移魔法陣，有这样的传闻呢。我的魔力印记（Pattern）已经在亞拉的轉移魔法陣登录了，如果顺利的話，說不定就能这样返回亞拉了呢──我是抱着这種想法来到这儿的。」
「啊，原来如此呢。」

我是普通地把存档点设定在了空中庭院，无论身处何地都能轻而易举地回去，能进行简易地储存＆返回的，个人用【传送石】这種标准装備也有准備多个，所以能很轻松地使用轉移魔法来着，但在这个世界中，轉移魔法却是作为史前文物（译者：原文为歐帕茲）般的存在，仅仅是偶爾在古代遺跡中被发现的程度。
顺带一提，如果移动了轉移魔法陣的話会导致坐标错乱而致使魔法陣失效，所以魔法陣的利用形式就变成了「在有魔法陣的地点建造城镇」

當然，无论在哪个国家魔法陣都会被严格管理。比如說从Ａ地点轉移到Ｂ地点的情况下，在轉移之前先在Ｂ地点记录本人的魔力印记是必须執行的步骤。
所以，虽說是要从Ａ地点支付高额的使用費轉移到Ｂ地点，但如果是没有登记的人或许可被取消的人则不能进行轉移。根据情况的不同，甚至有可能会被卷进时空的夹隙，从而无法回到现世，是以相當程度的風險博取高回报的手段。而这次乔伊事先在亞拉进行记录，目的在于利用地下城内无人管理的轉移魔法陣回去的样子。
虽說乍一看是个尽是好事的计划……

「……乔伊，你有过下地城的经验吗？」

對于这个問题我非常在意，因而就此問了出来。

「有哦，亞拉附近的古代遺跡，我有下到过十八城附近，嘛，虽說是跟着临时的队伍进去的。」

啊啊，果然是这样啊。我在内心中抱頭苦恼了起来。
那里的地下城以前被我和四凶天王破壊过一番，大规模的──實施了如同字面意義一般的魔改造后的結果，二十层位置还是能够让新手活命的程度，那之后以每十层为單位分別把难度提升为面向内行人、面向老手、面向一流冒険者的程度了。顺带一提，如果是SOLO的話，身为Ｓ級冒険者的稀人也无法CLEAR ５８层，从而撤退了（最深为７０层）。

在那个地下城中只能闯到１８层，并且还须得组队才能達到这个程度，只能說明乔伊在下地城方面是个不折不扣的新手。
那个被发现了的地下城的难易度虽然尚未可知，但凭这两人的話，大概无法CLEAR吧。

「嘛，我们再怎么說也不是單單凭籍两个人就對未知的地下城发起挑戰的笨蛋，所以是为了找到可以让我们跟着一起下地城的队伍才来这里的。」

啊，看来还没有笨到那種程度呀。

「没想到，竟然会在这里見到緋雪呀。話說回来，緋雪你又是因为什么出现在这里的？」
「我是来这里探討工作上的事情的哦。」
「……诶？連这種地方也有工作吗？你也真是够呛的呀。」
「嘛，也是自己的国家的事呢。」

这句話不禁让菲歐蕾露出一脸惊诧莫名的表情。
她つんつん地拉着乔伊的袖子，压低了声音发出提問。嘛，對吸血姫的听力来說，是可以毫不費力地完整听見的。

「…… 那个，師傅？緋雪小姐她，就是師傅经常挂在嘴边的那个女孩吧…？明明看起来并不是獸人，为什么要說这里是自己的国家呢？」

我覺得有疑問的話直接問我也没什么的，想来应该是相當认生的人吧。用普通的第三人称代词「她」（彼女）来称呼呢。

「──不！不是的！不要贸然下定论啊！
『自己的国家』是那个，緋雪是比格拿特先生还要伟大的人，是皇帝或女帝一般的人物，我覺得她是以『这是自己的東西』之类的想法說出来的呢。」
「…哈啊？这个样子？？？」

嗯，我覺得是一番让人完全不能理解的說明呢。在这里玩水户黄門游戏也不是什么有意思的事情，所以我決定就这样放置了。（译者：水户黄門是日本著名的思想家及教育家）
話說回来，乔伊依然是想一口气下到地下城里的样子，但在眼前有胸部──基本上，是有女孩子活生生地死在眼前頭而視而不見的話實在让人过意不去呀。首先，就是已经丢掉了的男人的部分在作怪呀。（就算早就已经丢掉了但心理还是无法完全改变）（译者：此处依然是在两段正文間用破折号引申出一段内容的文法，译者表示實在受不了就改成括号了……）

１０階的程度對我来說应该是轻而易举，就算只是偶爾插下手帮个忙也不壊呢。

────────────────────

本来是想把菲歐蕾的性格写得更内向一点的，但很难呢。