【沙尘的迷宮】──本来是單纯地被认为是遺跡（遺跡的土台的痕迹）的岩石，隨着威利蒂的扩张而进行了調查之后，結果直到不久前才发现这里是个地下迷宮。
每层的大小大約是1000MX700M，呈铲形。
铲的前段是入口，沿着迷宮状的通道前进的話会到達把手部分的走廊，在那前方的階梯下去的話会看見楼梯，下了楼梯的話会反过来再度看見铲子的尖端，而后会以循环的形式不断向下延伸。
现階段确认到的最底层是十层，那里有着脱出用轉移魔法陣，值得一提的是在未进行轉移记录的情况下会被自动轉移到入口处，在记录有轉移地点的情况下，则可以轉移到该地点。
說起栖息在此的主要魔物的話，则是沙虫（Sand Worm）和沙蝎，剧毒花蕾（Poison Bud）和沙毒蛇（译者：这个是下文给出的，译者也不知道是什么物種）之类的魔獸系，木乃伊（Mummy）、骸骨（Skeleton）之类的死灵系，以及沙之傀儡等的魔法生物系。

「──诶，这样啊。」
「……以、以外行人的水准来說的話，真是相當厉害呢，緋雪小姐。」

我一边走一边作出說明，乔伊那边似乎是對此感到相當佩服，而菲歐蕾却因其作为专业（？）的自尊而微妙地燃起了對抗心。
不，这是看过公会资料后就能简單做到的事情来着，你们以前真的是打算No Plan（无计划）地一頭扎进地城里吗？

「……說起来。」我看着在我旁边站着的……倒不如說耸立着的女豪杰問道：

「真的没問题吗？不务正业地陪着我？

『不用在意我哟。對于我来說，本来这边才是本业呢。而且，我對那边的一對儿也很有兴趣呢？。』

獸人族的冒険者克洛伊，将愛用的赤棍──如意棒轉得一圈，咧开嘴微笑着回答了我。

『說起来，護衛您的那两位去哪里了？』

是說的天涯和命都吧。
为了寻找連离开的迹象都没有、就这样不动声色地消失了的两人，克洛伊在街上東张西望着。

『啊，姑且……待机中。』
『嘿诶，那两位看起来正儿八经的样子，我本以为他们一定会阻止公主大人前往地下城的，真虧他们会老老實實地点頭应从呀。』
「要是能够让我陈述意見的話，就算现在也依然是反對的……」

从魔合身中的天涯的抱怨声从我的胸口泻了出来，顺带一提，命都是在高空待机中，所以我并没有說谎話。
顺带一提，因为这次主要是對乔伊他们进行支援，所以我是把【蔷薇的秘事】装備在手中，其他的像戰斗服装【戰火的蔷薇】等，姑且也是为了防備突发事态而认真地穿在了身上。（因为是聖女模式，本来是覺得让命都来进行从魔合身更为恰當，但却被天涯以強硬的态度反對了。）

嘛，传言中的【沙尘的迷宮】到底有何等程度的Level虽說还尚未可知，但若有不测的話也可以用影移动来召唤刻耀，我覺得大致上是没有問题的。
揣着这種想法，我们四人一边前行一边彼此說着闲話──嘛，因为菲歐蕾比较认生，所以基本上只有和乔伊說話──大約过了一小时之后，我等達到了【沙尘的迷宮】。

外表上，确實是「把岩石拨开就是迷宮」的感覺，地面上突兀地嵌着一个大洞，一节节的階梯向下延伸着。
然后，在入口的位置有着一个临时搭建的棚屋，好像是要在那里支付入場費用、办理入場手续的样子。还有，虽說有很多没有關联的露天商贩鱗次栉比地排列着，但并没有什么特別像样的東西，所以也就无視掉了。
然后，我们在受理处支付了入場費后──在知道了乔伊他们并没有携带克萊斯自由同盟国的货币之后，为了公平起見我把所有人的分全部预先垫上了（若真的是这个样子，到底是打算怎么办呢……）──并且受理用紙把名字和进入迷宮的日期、预计出来的日期全部用钢笔填写了一遍。
无意中看見了以前的记录后，发现从迷宮中出来的人虽說是用二重線划掉了，但其中也有早就过了预定要出来的时間却还留着名字的人存在，大約２０人中有一人的程度吧，这到底算多算少并不是太好判断呢。
另外，我们在受理处还购入了攻略MAP。


◆◇◆◇

那么，在迷宮中前进了十步之后，乔伊他们直面着一个难题。

「……好、好黑啊師父……」
「但是，那个亞拉市的古代遺跡的階层中明明那么明亮的……」

看着停住了脚步发着愁的两人的样子，我和克洛伊两人也不禁开始對此大眼瞪小眼了。
對于身为吸血姫的我来說 黑暗毫无意義。（或者說，比会受到日光直射的外面更舒服）對于身为獸人族的克洛伊来說，外面的光尚能够照进来一些的这里，也一样同白昼无異吧。

「嘛，因为是種族上的差別，所以也没有办法呢。」

我们以这样的表情相互点頭应和着──不，真的是这样的話我覺得应该设想到这種情况并预先做好准備的来着。
另外，亞拉的古代遺跡說不定设计地太过亲切了呢。要是能以「使人多遭受一些逆境」的方案进行设计就好了呢。

「稍等一下，行李中应该是有照明灯的……」

靠摸索把手探进行李包中并四处寻找着的乔伊，和在一旁帮忙的菲歐蕾的脚下，不知不覺間便有一条沙毒蛇偷偷挨了过去，克洛伊不动声色地、在悄无声息間（译者：原文「无言・无音」）把其毁灭掉了。

「想要亮起来的話，我多少还是有办法的──光芒（Light）。」

語音剛落，三日月形的【蔷薇的秘事】的前端亮起一大團光芒，四周在瞬息間便敞亮地如正午一般。
把那个光團「Poi」地往頭顶一扔，便在四人頭顶的中間处停滞下来。

「我覺得这样应该能够坚持半天的时間吧。」

我一经移动，那个光團也跟着我前进起来。

「哦，真是便利的東西呀。」
「緋雪在身边真是帮了大忙呀。」
「那、那、那是啥呀？！那个魔法？那種東西从来没听說过……」

對那三人三样的反应，我轻轻耸了耸肩作为回答。


　◆◇◆◇

在視野得到保障了之后，一路上再没有遇到什么問题。另外也托了MAP的福，姑且是轻松地越过了１～６階。
而且，这几个階层出现的怪物也只有剛才出现过的沙毒蛇、幼犬大小的沙蝎、以及剧毒花蕾这種物理攻击能够生效、相對来說比较容易對付的緣故，基本上都交给乔伊的劍和菲歐蕾的魔法来处理了，我们则仅仅是在无论如何也收拾不了、大意了或者是过于疲惫时才会出手相助一把。
只是，唯一的例外是出现在五階层的沙虫，即便只是想一下也让人毛骨悚然。像是砂色的蚯蚓一般的沙蚕怪物，只有这个在生理上絶對无法接受。
在进入房間的瞬間，从铺着沙子的地面上齊刷刷地钻出頭来。只有在那个时候，我和不太处得来的菲歐蕾两个人一起──

「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

这样相拥着发出悲鸣，然后保持着那个姿势僵住了。
在那之后，代替失去戰斗力了的我们，乔伊和克洛伊两人把怪物全部斩了个干净；拜此所赐，在看見被体液染成绿色了的两人之后──

「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

这样，再次抱成一團发出了悲鸣。因为这再怎么說也太过失礼了，所以有在反省。
还好沙虫仅仅出现了一次就没了再度出现的迹象，真是不幸中的万幸。
总之在菲歐蕾用魔法变出的水把乔伊和克洛伊清洗干净之后，我和菲歐蕾一起對那两人謝罪了。（译者：克洛伊和乔伊共浴………………）

之后，因为６～８层的地圖有空白区域和一些細小的错误，所以稍微影响了速度。但这几层出现的怪物都是木乃伊和骸骨之类的死灵系，乔伊的光之魔劍派上了不小的用場

「真不愧是師傅！」

菲歐蕾虽說发出了这样的喝彩，但她把自己的魔法变更为会對不死族生效的火系魔法的这種机敏和变通性，我认为也是相當優秀的。
以这種感覺一路冲到第九层的入口位置时，我们決定稍作休憩。


　◆◇◆◇

「唔嗯，第九层往后就完全空白了呢。」

把攻略MAP展开之后，我轻轻叹出一口气。
写着的是【第九层怪物是傀儡、砂紙之傀儡和BOSS的斯芬克斯（Sphinxes）】这寥寥几个潦草字迹。

「……傀儡吗。對我的劍来說相性有些差劲呢。」

岂止是有些了，我覺得简直那简直是石頭剪子布中剪子對石頭一般，毫无办法的差劲程度呢。
嘛，能靠纯粹的劍技把岩石斩断啦、凭借蛮力就能敲碎岩石的腕力啦还另當別论，就乔伊的情况而言无论是哪一種都是決定性的不足。

「嘛，如果能把傀儡中心的核破壊就一切好說了。要說方法的話，就是以小姑娘的魔法为主体，男孩负责扰乱，然后慢慢地进行削弱，把脚破壊掉或者看見核之后将其斩殺才是常道吧。」

克洛伊为后面的行动方针给出了提案。
乔伊以「原来如此」的感覺点着頭附和着，而菲歐蕾在听闻了之后却咬着嘴唇低下了頭。

「……我做不到。」

不久之后，細如蚊呐的声音传了出来。

「嗯？不能使用攻击魔法吗？」

面對这样提問的克洛伊，菲歐蕾以似哭似笑的表情回应道：

「可以使用。但是，是不行的……」

而后，她又用参杂着嫉妒和赞赏的、难以言明的表情看向了我。

「緋雪小姐注意到了吧……我只是个半吊子魔法師这件事。」
「……」
「……虽說能够进行魔法的构筑，但是──瞬間爆发的魔法攻击力也好，综合的魔力总量也好仅仅只是稍稍高出常人一丁点的程度。小型的魔獸总还算是可以应付过去，但用我的魔法去攻击傀儡的話根本无法造成伤害，我就是这種弱小的魔法師。」
「──不过，你今天不是使用了看起来非常厉害的魔法了吗？」
「是的，師傅。我今天的状态好得令人难以置信……但是，那不应该归功于緋雪小姐的辅助魔法（BUFF）吗？」
「……确實，稍微用了一点辅助魔法。」

若是在更为黑暗的地方的話，就能看出乔伊和菲歐蕾两人的身体被一层薄薄的光膜覆蓋住了吧。

「我很羡慕……非常……」

轻声的呢喃之后，菲歐蕾陷入了沉默。