从和斯芬迪斯开始戰斗时算起，经过了二十分钟后──

「以、以为会死掉的来着……」

在横卧着的、奄奄一息的斯芬迪斯的旁侧，乔伊不断喘着粗气，而其他的全员则用「要是就这样死掉了就好了」的視線看着他。
这个斯芬迪斯，虽說并没有太高的物理耐性，但却能凭借羽翼和野獸的四肢向各个方向进行自由的跳跃腾挪，而除此之外，尚还能够使用制造實质为幻影的分身、掀起沙岚掩藏自己的行踪之类的手段，以这種让人目不暇接的手段进行移动，可谓是非常棘手的敌人。
而我也仅限这一次地、主动参與到戰斗──虽說因为受惠于和天涯的从魔合身而得到了多的不得了HP，但也絶對不是要去承担肉盾的角色──中（译者：以后我再翻译的时候会把这種破折号連用的地方一律改成括号，真的难受得不行），首先是由克洛伊一馬當先地投出如意棒将對手的一片羽翼射穿，抓住斯芬迪斯落回地面的契机，乔伊立刻举劍斩在她的脚上剥夺了其行动能力，而后又由菲歐蕾又對着斯芬克斯的脸放出火焰遮蔽了她的視野，便在这當口，我们全员一起进行了追击──藉此击倒了她。

「──嘛，就結果来說，得到了不错的土特产呢。姑且还是件好事吧？」

为了给斯芬克斯最后一击，克洛伊举起如意棒准備刺下。
斯芬克斯是认命了吗？似乎要用那无机质的眼睛确认自己的死亡一般，抬頭注視着如意棒的前端。

「……能等一下吗？克洛伊小姐。」

抢在因为我的突然插手而一脸讶然的克洛伊的前面，我开口問向斯芬克斯：
「斯芬克斯。这个迷宮的主人哟，我很看重優秀的你的生命。所以我在此向你提問：是要这样让生命回归虚无、还是在我的身边向更高处为目标向前迈进呢？」
「……什么？汝是在說些什么，話說回来，汝到底是何许人？」

我立刻将【蔷薇之幸运】（像是堕天使的翅膀的漆黑羽翼）装備在背上（場面也是很重要的呢），又从收納空間中取出【蔷薇之罪人】代替了手中的【蔷薇之秘事】。

以前曾经見过一次的乔伊，露出了「哦～」的表情。
知道我的正体的克洛伊，则露出一副感覺很新奇一边的表情。
菲歐蕾却好像完全无法理解眼前的光景似的、「哦诶诶？！」地瞪大了眼睛。
嘛，还是之后再给她解释吧。

「天涯，刻耀。」

我把从魔合身中的天涯，以及通过影移动一直待机的刻耀呼唤了出来（译者：从第三卷开始就一直在影子中待机www）

「──是！」

穿着燕尾服（译者：管家服、宴会服）的天涯在解开从魔合身后馬上站在我的右侧施了一礼，而于同一时刻出现的，同时出现的暗黑騎士──刻耀则从我的左边恭敬地行了一个騎士礼。
就算是在奄奄一息的状态中也感覺到了作为魔物的級別的差距了吧，斯芬克斯不禁吞下一口唾液。我把【蔷薇的罪人】伸出去指向了她。

「重新报上名号吧。我的名字是緋雪，乃是被冠以『神祖』之名的，满溢着魔族光辉的永恒之魔王国【真紅帝国】的主人。斯芬克斯哟，你有两个选择。是要服从在我的劍之下获得更強大的力量呢？或是在这把劍之下、无意義地奉上生命呢？」

我對默然不語的斯芬克斯发出了质問。

「──你的答案是什么？」
「……」

斯芬迪斯把眼睛闭上，暂时陷入了沉思。但不过一会儿，便摇摇晃晃地站了一起来。
虽然感受到背后的克洛伊警戒地摆出了隨时能出手的架势，但因为看出斯芬克斯的眼中没有敌意的緣故，所以天涯和刻耀倒并没有什么反应。

「我服从你，我的主人。」

看見这样低下了頭的斯芬克斯，我在内心舒了一口气。
太好了太好了，我可一点也不想隨意地殺掉能够正常交談的對象呀。


　◆◇◆◇

數日之后，格拿特国王和雷乌安再度被以「御前会议」的名義召唤了，在前往了與上次截然不同的緋雪的自室之后，他们一边喝着茶一边听闻了整个事情的始末，同时发出「哈」地、隨意的附和声。

「……那么，在那之后，他们通过轉移魔法陣回来了吗？」

對于格拿特会長包含确认意味的提問，在今天穿着薄粉色長袖礼服的緋雪「不是」地摇了摇頭。

「总之對辉夜她──啊啊，說的是斯芬克斯。因为她没有名字所以就给他起了一个来着──對她进行过治療之后，菲歐蕾因为知道了我的真身陷入了恐慌，克洛伊他们两人只得去安慰她……」

想必是吓破胆了吧……这样，想着那位未曾谋面的冒険者新人，格拿特国王對她感到深切的同情。

「乔伊君也在場的話，不应该更早地對她进行說明吗？」
「哈哈哈。討厌啦，格拿特国王。你覺得乔伊会灵巧到事前做出正确說明的程度吗？」

稍微思考了一下之后，格拿特国王做出了「他还没有灶馬蟋有用」的判断，然后无言地摇了摇頭。

「啊啊，还有關于克洛伊先生的事。有很多个人性地仰慕着她的同伴来着，现在的形式真的很难处理呢。我想拜托你把他们集結在一起进行选拔后，交予（译者：交给克洛伊，这段想了好久才明白，意思是让克洛伊带領冒険者同僚成立谍报部門。）谍报・工作部队的指挥权，可以吗？」
「對于克萊斯自由同盟国萊說没有問题哦，那个大姐的話，很厉♀害呢，很让人安心呀。」
「問题是权限和各地的据点呢，再怎么也說是皇帝的直辖部队，和事务方的协议是必要的呢。」

雷乌安爽快地应承了下来，而格拿特国王则馬上开始为组织的框架和运营模式动腦筋了。

「嗯，那些問题就交给你了──然后，到了要回来的时候，就在辉夜那边等一下吧。」
「──遵命。」
「啊，是…」

雷乌安虽說似乎还未能理解要領，但身为原公会長的格拿特国王却以找到了目标一般的表情露出笑容。

「作为奖励的财宝吗？」

雷乌安是也注意到了吗，隨后就像这样发言了。

「就是这样，如果按下辉夜自己身子底下的台座的話，那里就会错开、并打开一条前往隔壁房間的通道。」
「本来就覺得房間微妙地有些狭小，原来是有隐藏的房間呀。」

緋雪补充說明道。

「然后，让辉夜带路的地方是……轉移装置。」
「轉移魔法陣吗？并不是财宝？」
「不，姑且也是有财宝的。基本上都是些金质工艺品、金像、金壶之类的東西，量也并不是太多来着……」
「一定是让一般人看見后会惊愕不已的巨大數量吧。」

两个人在心底暗暗想道。

「問题在于轉移装置那便。啊啊，格拿特国王，并不是轉移『魔法陣』而是轉移『装置』哦，请不要搞错呀。」
「……？有什么不同吗？」
「如果說是魔法陣的話，說到底是无法进行两个魔法陣之外的移动的，装置的話，就算目标并没有相应的魔法装置也可以正常地进行單方面地移动。顺带一提，能够一次移动的是存在于直径20M圆之内的人，携带品亦可以带过去。但是移动地点却在一定程度上受到了限制，现在大概是大陸上的合计十三个場所吧。」

理解了这句話的意味的格拿特国王一下子变了脸色。

「如…如果隨便使用那種東西的話，不会变成很严重的問题吗？」
「是呢，如果有那个意思的話甚至可以把部队移动到他国之中呢──但是，嘛，我是仅仅打算拿来和平利用的哟。」
「和平利用……吗？」
「就是这样，这是某只意義上的流通革命吧？使用这个的話就可以省却掉商人们長途旅行的时間，还可以避免一路的艰辛和危險呢。」

听了这句話后，格拿特国王开始发亮的眼睛几乎要从眼眶中掉出来。
确實，因为现在的轉移移动、仅仅是靠着轉移魔法陣到轉移魔法陣之間的單人移动，場所和携带的行李的數量也会受到极大的限制。
但是，如果这个能进行更为大量的传送又允许携带行李的話，即便價格定高一些，對商人来說也会获得足够多的利润了吧。

「这样的話，轉移装置所在的威利蒂──甚至是克萊斯同盟国自身，不就有可能作为有效的贸易中继点而受到世界认可了吗？」
「这个，确實是这样呢。」
「咕嘟」地吞下一口唾液，格拿特国王戰戰兢兢地点了点頭。

雷乌安也渐渐追上格拿特国王的思路、理解了事态吗？他以一副熱情高涨的表情探出身体接续道：

「但是，那不会被其他国家當作十分危險的事态吗？」
「關于那方面就是今后的交涉内容了吧；所以雷乌安君──要加油哦☆」
「哈？为什么是我？！」

因为责任問题被突然抛了过来，让雷乌安不禁惊讶（译者：「惊讶」原文为「素っ頓狂」，个人认为修辞不當）地喊叫起来。

「不，因为你这次是要负责和帝国宰相交涉的吧？那么若不趁这个机会把这件事說出来的話……毕竟轉移装置的轉移場所有５处都在帝国境内呀。」

这样說着，緋雪简單地在世界地圖上标出了十三个轉移場所给两人过目。

「原来如此，帝国有五处，西部地区有三处，聖王国之所以没有可以說是巧合吧。其他还有轉移地点的几乎都是中小国家了，如果帝国能與我方達成协议的話，那些国家都会纷纷效仿的吧──真是责任重大呀，雷乌安代表。」

看着经由命都的手交过去了的地圖，格拿特国王以似乎有些戏谑意味的口气說道。

「不不，请不要像是在說和自己不相關的事情一样，两位！我是无法胜任这種重要交涉的代表一役吧？」
「没問题，怎么說也是下任獸王嘛！」
「嗯，如果是您的話，我相信一定会馬到功成的。」

嘛，因为覺得事务方怎么說也会做些什么的，两个人便怀着惡作剧的心情尽情地對雷乌安施加着精神压力了。
而雷乌安则煞有介事地抱着頭苦恼起来了。
这竟然会导致「把火種投入了帝国中」这一結果一事，在这个时間点上，任谁也没能预想到。