格拉毕歐魯帝国的首都魯澤恩被眼看就像要哭了的乌云笼罩着。
當初原本能够顺利让一辆奔跑着的馬車顺利通过的大門的样子已经不在了，并且越是接近中心市街行人的數量也越是增加。渐渐的人们行走的步伐变得缓慢了，可以看見王城正经受着人潮的考验，人们移动的脚步比乌龟还慢。
姑且，由于明白貴族或是貴宾馬車是特制的，所以通行的人在路上是打算让开的，但毕竟只是杯水車薪，气的短暂同行的獸人族的同伴，放弃般地直接下車，认为打算自己跑都比这个快吧，主张者等待的人因为是违反礼仪的事，所以无论怎样的試練，都要保持平静。

「……即便如此，人也多得扯淡了吧，今天是什么祭典吗？」

透过窗户的缝隙看見佃煮（Zz：一種日本小吃，數量很多的意思）般的人的數量，半惊讶并佩服着的雷乌安这么想着說了出来，而在旁边坐着的是穿着蔷薇礼服的２.５頭身的美幼女──魔導人偶『小小緋雪醬』──苦笑着接受了。

「不，不，不是如此规模的城市啊威利戈和奧爾那的人口密度不同。而且真好也是工作結束回家的时間，而且这天气。提前去買小吃了吧，只是拥挤啦。相反，下雨的話闲荡的人也不会有吧。」

在这个染色技術不发達的这个世界上，水沾湿衣服的話染料会掉的，所以一定程度穿着上等衣服的人类在下雨时一般不会出行。

「碰上了糟糕的时候呢」

时間束缚了工作或天气影响了购物这类的事情几乎不属于獸人族的习性，不会过多考虑这个时間與天气来访問──或者說，是獸人族的个性呢。
突然被真紅帝国的机动力擅自越过帝国边境線，再来帝都之前和宰相联系真是不合理的做法啊──失败了呢，說不定就是被心里的虫子啃噬着啊。
事情的开端是因为，前几天，緋雪们发现了某種轉移装置──和轉移魔法陣不同，在某種程度上可以對移动进行微調，一旦拥有者的緋雪收納到空間储存中，就从地上带回来重新设置了──圍绕着这个的处置协定，追加了想要執行的宗旨的書信记载，與帝国宰相开始了信件的来往。
其内容（轉移装置的存在，将用来进行自由贸易）當然是引起了帝国的轩然大波吧。不久，因为文件的争吵，直接进行了事前协议，如果尽快?秘密地进行，这样的内容被帝国宰相寄了回来。

「秘密的話我也要参加！」
「『『『不行！！！』』』」

hoihoi地插着腰如此說道的緋雪，在那个場合的有格蘭奧多国王，我，天涯大人，命都大人等四名封殺，結果，作为装置的當事国的代表，而且以比较容易自由活动的立場，就由我赴往了…

「……那个，公主殿下。就这样的协议您也打算跟着吗？」

看着这个珍奇地看着窗外大街的可愛幼女，緋雪的人偶，这么問了。

「啊？直接来不了的話，这样也能妥协吧。」

轉回了頭，若干的不满令那可愛的脸颊鼓了起来。
──不，別来啊！所以城堡里的报告是假的吗！我只希望您呆在城堡里啊！
都到喉咙的話硬是被雷乌安吞了下去。

「……普通的話，带着幼儿参加会议什么的，我不认为可行啊。」
「姆～那么在协议中就把我當成人偶吧，被谁抱着的話不是很好吗？就說是獸人族的传统，那边一定会理解的，一定会的。」

一般的认识，獸人族是裸体抬着槍，霍霍地笑着吃香蕉的那種程度啊，附加緋雪什么的。
──大人你，认为獸人族是啥啊！？
再次，拼命想要呼喊的雷乌安忍受了下来。另一边，隨从的獸人族小子们，不要把脸別开啊！

『絶對不会抱着那样的娃娃去，絶對談不下去的啊。去的話就逃跑吧！』

耶，为什么你们全都沉默地拒絶了。
这样一来的話……还是只有自己带着走啊！！？去與帝国宰相的密談现場，抱着个幼女娃娃什么的！惩罚游戏啊？！！！
一脸壊掉，神色黯然并抱着頭的雷乌安正被乍一看露出天真无邪笑容的緋雪pongpong地拍着肩膀。

「嘛嘛～就像是带妹妹来观光不就好了吗？歐尼醬～」
「義妹的話一只就够痛的了。」
「旧妹妹的是要忘记掉哟，要疼愛新妹妹啦，歐尼醬～」

这么說着雷乌安的手臂被小小緋雪醬抱住了。

「──呜」

虽然知道是玩笑，但看起来这压倒性的可愛呢，所以心中不由得萌生了想紧紧抱住并抚摸她的冲动。


◆◇◆◇

同一时刻，狮子族的移动村落中──

作为冥想，为義兄的平安祈祷着的巫女阿斯ミナ的腦海里有如蒙受了天启。

「──！！！」
「怎么了，阿苏米娜大人？」

无視了皱眉的ジシス（Zz：音译为吉斯，应该之前出现过，不过我找不到啦），猛烈的心跳飞扬跋扈地冲击了阿苏米娜

「危險啊！雷乌安義兄大人身临險境啊！！」
「──真的吗！」
「強敌迫近！为什么，会有这样下去，我妹的位置会被夺走的感覺啊！！！」
「……真的吗？」


　◆◇◆◇

「例の特使──獸人族の『獸王』到了。从街上进入了。」

正在办公桌批着文件的鹰钩鼻壮年男子──格拉毕歐魯帝国宰相，沃倫。将手中的笔放了下来。
在他可以休息的时机斟酌着吧。会客用的沙发上坐着一个男人──不，该說是青年──商人的样子，在哪都是存在感稀薄的家伙的話有听过呢，摆着一副『說起来没有过啊』的脸的沃倫抬起了頭。

「正确来說，是『獸王候补』。嘛，那个都一样。」

一副那種事情是多余的表情，再次注目于文件。

「非正式的预定计划吗？算是准備多少都放出比较好吗？」
「没有必要。反正终点在这个屋子里。真是的，帝都已经……再稍微时間宽裕的話就不用采取強硬的手段了。──还是說，對結果没自信？」

一瞬間，从文件抬起脸来，并且瞪着對方的脸。

「不～。當然工作是恰到好处了。但是多少做些不在場証明啊，操纵的人也会有不同不是吗？」
「哼。皇帝派？那些人說什么这边做的全是些陰谋和喧嚣。逐个地着手也在所难免。同样的話，別浪費最好。」

人命也是会談需要设置的等效值，后才是效率問题。
刻薄──不如說是彻底轻視生命的，正是說話的人，青年「以那種東西」怎样都行的語調回答着。

「那么最后确认一下，那个『轉移装置』──真的破壊也没關系吗？如果相當又用呢。」
「不用。多余的火種空闲着也没什么用。」

确實一度能大量进行人员和物资运送的轉移装置是富有魅力的。征求的参谋意見中也有夺取克里斯自由同盟国这样的意見。
但是，明确的武力侵略的話，不会错的，会和克里斯的宗主国真紅帝国进行总体戰。
现在那个本国的一切全都不明的真紅帝国，虽然都覺得那是紙糊的老虎而轻視的人也不少，但沃倫說，仅仅半年就得到了巨大的版圖，完全没办法轻視對方的力量的余地。
不，比對方的威胁更大的問题是国家的现状。
克里斯=肯思魯娜联邦分裂，那多撒庫撒混入割让領土就是成功了，但这是危險的賭注。長期戰線恐怕可以保持吧。實际上，帝国现在进行大规模戰斗还是有余力的。
悠久的历史和優美的传统証實了格拉毕歐魯是高級的大国。
那样的座右铭，在沃倫看来只是外表的掩飾罢了，内在的躯体好只是以外的人没有看穿虚飾而已。
毕竟，现在值得骄傲的東西，只是过去的荣耀而已吗？
现在，貴族對民众剥削，官民贿赂横行，官员滥用职权，自己把衣服塞饱，民众也不努力，还把全部责任推给国家。
传统的惡习，成为腐败和懒惰，诡辩和栽赃嫁祸在俗人間種下了苗床。
无论如何必须要把这些驱逐。但是阿米提亞王国的例子，甚至会對急剧变革社会招来反感。时間是必要的，这个国家，要重置。
──喜欢新事物的皇帝的事情，目前在被我控制着，这次的話听进耳朵的話，就不考虑后果地和真紅帝国进行自由贸易的交涉。
但是，这如果进行的話，伊瓮聖王国的平衡就破壊了。
那么在进言前，只有采取措施了。
克里斯自由贸易国特使的『不幸事故』，在非正式会议前去世。本来就不该在这里的人，真紅帝国也声討不了吧。
當然，可能是个人死亡的扩大解释，宣戰布告──这样的事也有，大概吧，沃倫这样思考着。
真紅帝国，到目前为止亲自带頭挑起戰争的事也没有，只是接受着标榜的态度。另外，这个国家的領导人的象征是──單纯的『公主』『公主陛下』，这就是她的代名词──传闻中的人品，从寄来的信来看──貴族的語言游戏是排除了，质朴，没有語調，准确地只传達了事情，而且很枯燥，没有關怀的細致的感覺，干脆痛快的感覺非常好──和自己相似的合理性和整合性。
那么，作为这边的遺憾的同时，下次的領土談判多少那边的主张要我做也是可以的。那大概会成为双方都能预想到結果的談判吧。
然后克里斯的轉移装置被『什么人袭击』了，被破壊了。
就这样
本来就不存在的東西，只是让它回到原来的状态而已。
突然，注意到坐在沙发上的青年消失了。
每次都这样，一次問候都没有，神出鬼没的完全察覺不到气息，轻轻皱了眉，沃倫仰望着窗外。
乌云越发厚實了，就像夜晚覆蓋了街道，远处也听到了雷鸣。变強了的窗户哗哗地响。下雨只是时間的問题吧。

「──今日，荒废了吧」

孤零零的嘟哝着的沃倫，向钢笔伸出了手，又开始审批文件了。

────────────────────

小小緋雪醬人偶同席的想法收到了，不错的意見啊（不，收到的意見是№２的替玉人偶的样子，嘛～把自己想象成了雷乌安抱着小女孩人偶W）