天气终于开始变得奇怪、来来往往的行人都没把周圍的状况放在眼中、想着赶紧把要办的事解決、宛如身处火灾现場一样的在大道上毫无秩序地来回走动着、最后终于使馬車一步都动不了了。

「喂、要磨磨蹭蹭到什么时候啊！」

性急的隨从人员从窗户中探出脸来呵斥了車夫、車夫以懦弱的态度pekopeko地低下了頭。（～：ペコペコ，連連点頭的意思）

「…十分抱歉。行人實在太多了、怎么也无法动弹。──那个、我想干脆走小道会比较快吧……」

呿地砸了一声嘴的隨行人员、說了句「怎么办？」询問起雷乌安。

「没办法。总不能更进一步的迟到了吧。──走小道吧」

隔着窗户向車夫这么說后、車夫「是。不过因为路况有点不太好、我想多少会有点摇晃。请好好抓紧吧」地这么說道回应了。（～：这里車夫的回应是へいHei不是はいHai）
──原本就注意着吧。瞄准了不久后人潮中断的瞬間、馬車轉了个将近９０度的弯、进入了細細的小路。（～：語死早，前面一句是說原本就盯着人潮中断的机会的意思。話說９０°什么的难不成是馬車漂移？）

「噢dododo？？？」

这时放在『小小緋雪醬』身边的藤篮子──乘馬車前就一直抱着的行李──在馬車地板上滑动起来。
慌慌张张的緋雪没考虑现在的身体大小就用力摁住了拿篮子的手、結果反而被那个重量所摆布一起滚了起来。

「──噢Do」

雷乌安立刻将其連篮子一起用双手轻轻抱到自己膝上。因为是人偶、所以不是甜甜的体香而是香水的气味搔弄着雷乌安的鼻子。（～：也就是說緋雪本人会散发体香？）

「呀哎呀啊、謝謝。真是得救了哟」

緋雪天真无邪地笑了起来。

其笑容與緋雪本人的笑脸所重叠、不知为何胸口的悸动大大跳起了一次。
因为此事、感到微妙的罪惡感的同时、也特意做出平时的态度询問道。

「没、没事、虽然也不是什么大事。不过是什么啊、这个行李？」（～：い、いえ翻不出感覺呢= =感覺没、没事就是最好的了= =）

因为和大道相比路很窄、道路也没有铺装、車内就像車夫說的那样相當摇晃。
为了不掉下来而抱着緋雪人偶的雷乌安、因为周圍溫暖的視線而感到羞耻的同时扭开了頭。

「这个？最近开始养的宠物辛醬」（～：シンちゃん，我不擅長取名字所以就这样吧（所谓人如其名啊→_→）帅气的名字就交给接前面的坑的人去想吧）

一边說一边打开篮子一侧的蓋子后、从中露出了茶色动物的脸。

「……这是挖苦吗」

看着那个动物──让人覺得还是个孩子的小狮子、身为狮子族年轻族長的雷乌安变成了半睁眼的状态。

「不、并没有什么深意就是啦、这孩子相當聪明哟。──来、手」

一脸可疑地看着伸出来的緋雪人偶的紅叶般的手的小狮子、Pakuri地咬住那只手mogumogu着、知道不能吃之后吐了出来。（～：Pakuri可表示一口咬住，mogumogu就是咀嚼的声音啦）

「……好厉害呢、看上去腦子很差呢」

「不不、这正是辛醬的厉害之处、这能馬上从痴呆状态恢复回来的临机应变啊！这才正是他人他人望成莫及的聪慧啊！」

是吗、这不只是笨而已吗虽然車内全员都是这么想的、但十分明智地无人說出口来。

这时、馬車突然停車、呜啊地一声全员都被从坐席上弹飞、在狭窄的車内身体撞在一起、又或是撞到前面的座位而疼痛地呻吟着。
雷乌安虽也因惯性而使得腰部浮到空中、但通过用力顶住双脚、总算是成功保護住了自己的身体和手臂中的１体和１匹。（～：基本上人形的東西單位都是体啦，像是机器人什么的）

「在做什么──」

剛才怒斥了車夫的隨从人员、一边因疼痛而皱起眉頭、以便再次从窗中探出脸怒斥道。

「十分抱歉。因为有个站在道路正中間的行商人。──喂、还不快让开！」

能够听到車夫的怒吼声。

「……你說行商人？」

對那个單词起了反应的緋雪的急迫的声音从手臂中响起。

「那是、黑发細眼的男性吗？」

「哈？哈啊、是这样没错……」

从窗户探出脸的隨从人员回应道、緋雪大大地睁开了眼睛。

「快逃！不赶紧丢下馬車逃跑的話、会死的啊！！」

刹那間、拼死的叫喊在車内回响、全员都为此愣住而面面相觑。

「──那个、那是什么意思…」

與代表无法跟上事态发展的全员、再次询問的雷乌安相對、一脸急躁──然后、以染上了絶望的表情望了回去的緋雪。

「……不行了。已经、来不及了……」

正想再次询問咬住嘴唇的緋雪之时、馬車的門被从外侧轻轻敲响的同时被隨意地打开了。

「おばんでやんす～。今天这还真是让人討厌的天气呐、终于还是开始下了啊」（～：第一句話真心看不懂，估计是某个打招呼的奇葩变種）

一边这么說着一边拍掉身上的雨滴、行商人風格的青年、像进入熟人家中一样的自在地、从馬車的門外把脸探了进来。

是人类族吧。感覺就算與他遇上談过話也不会留在记忆中的、没有存在感到不可思议的程度的那个青年、瞥了一眼因意外的闯入者而哑然了的車内的情况、举起了轻轻戴着的帽子

「我就擅自打扰了。今天因工作上找大家有事而前来拜访」（～：我就擅自打扰了原文是胜手にお邪魔させていただきました）

「什么啊、你是……？」
「……影郎桑」

青年──影郎看到雷乌安抱着的『小小緋雪醬』、微微睁开了其細眼。

「难道說、是大小姐吗？感覺、非常可愛呢──不不、平时也是最可愛就是了、改变形象吗？」

「……你的熟人吗？」

「之前說过的暗殺者就是他哦」

『什──！？』

在面带怒容的大家面前、影郎微笑着点了点頭。

「大—家—好。虽說正业是载歌载舞的商人、但作为副业也在做暗殺者。因为今天是打工、所以我想大概只会是短暂往来就是了、大家请多關照」（～：正业那里我没看懂，原文：本业は歌って踊れてベタも涂れる商人ですが）

Zoku！──本能的感到恐惧、雷乌安立刻抱住緋雪（＋小狮子）、以用背部撞击的形式、打破了反對侧的門飞出到了馬車外面。
視角边緣瞥到車夫倒在了泥泞的地上──刹那間、馬車从内部四分五裂的爆散开…不用說也知道、呆在里面的同乘者们也是同样的命运、降下的雨中、赤紅的鮮血飞沫一瞬間绽放开来。

「小心線和针！」

連悲伤的闲暇也没有、緋雪所注意之物便改变了、忽地凝目細視的話、勉強可以确认到空中有數根像倾斜的線一样的東西、朝这边飞来。

「──咕」

总算躲了过去后、身后民家的石墙被干脆切断崩塌了。

「大小～姐、请不要太过暴露我这边的意圖啊。──还有、果然下雨可不行啊～。钢絲的轨道都彻底暴露了啦」

一边自在的展开着远比頭发还要細的钢絲的同时、影郎发着牢骚。

仿佛是在以影郎为中心画圆一般、雨滴在空中被斩断的一瞬間钢絲虽浮现出弧状、但也太过于仅仅一瞬。这是正因是雷乌安才总算能够反应过来的可怕的攻击。

「嘛啊、反而是针混在了雨滴中成功变得不那么显眼了就是啦」

「……咕」

像是在回应那句話一样、雷乌安将刺在左肩上的數根针一起拔了出来。
身体有一種发熱、发麻了一样的感覺。毫无疑問是涂了毒吧。

「！！等──不要再管我们了、快逃啊！」

「不～、我覺得不行哟～」

突然注意到时、影郎桑已经近在眼前。其右手握着匕首、刀锋的朝向笔直地對准了雷乌安的心脏。

「那么、再見了」（～：影郎兄說人話行不，这里用的是ほなHona还好，你上面說的一堆什么玩意）

干脆的挥动了匕首、的一瞬之前──

「震夜（しんや）！」

以回应緋雪的叫喊的形式、其手臂中的小狮子咆哮起来──同时放出了彩虹色的光。

「什、什么啊？！」

赶紧退后一步拉开距离、護住眼睛的影郎面前、鮮艳的光消失了──而且、蜷缩在地的雷乌安和緋雪人偶他们也像烟一样地消失了。（～：不知为何这里退后一步用的还是バックステップ，应该不是技能吧）

「传送石？不對、那个应该只有玩家才能用才對。……虽然不明白是做了什么、但应该毫无疑問是大小姐所为吧」

然后他注視着沾了血的匕首的尖端、叹了口气。

「有受了重伤的手感、也中了毒、話虽如此但因为没有尸体所以是生死不明吗。这看来是要被罵了呐」


◆◇◆◇

那里是让人覺得是有点像是森的林的感覺的地方。（～：自行断句去→_→还有森和林是两種東西）
像是被草丛所掩埋一样伏倒着的雷乌安、感覺到脸被舔舐的zarazara的触感、还有有別于雨的有点溫暖的液体、朦胧地睁开了眼。（～：ザラザラ是形容粗糙的，像舌頭什么的）

眼前坐着緋雪称为「辛醬」的小狮子。
看来是这孩子在舔自己的脸。

「……得救了…吗？」

虽然想坐起身子、但似乎是因为毒的原因致使四肢无力。

「……不、也不能說是得救了吗」

然后、突然地、注意到手臂中有『小小緋雪醬』在。

「陛下…那之后、发生了什么、您知道吗……？」

但是、『小小緋雪醬』像是字面意思的人偶般一动也不动。
确认过就算等了一会、晃动它也没有反应、雷乌安叹了口气。

「不行吗……孤立无援啊…」

因为紧张的弦断了、眼皮迅速变得沉重起来。（～：我是按原文翻得，但是你们可以理解作紧绷的精神怎么怎么样了的那个）

小狮子慌忙咆哮起来、虽然想让他起来、但无论怎么努力也阻止不了、在崩溃的瞬間、感覺似乎看見了照向这里的灯光。