「──啊，連接断开了…！」

我的房間……能够听到回音，这里到底有多大？
與生前居住的1DK公寓相比过分宽敞的房間的中央，躺著远距离操纵魔導人偶『小小緋雪醬Ver.３』的我（Ver.１完成后神秘的消失，Ver.２被兄丸先生的弟弟…名字的什麼的已经忘记了…弄壊了）。因为被強制切断和魔導人偶連系，抱著受到类似晕車的感覺而晕眩的頭，再次把双手放在外观像占卜用水晶球的控制玉，为尝试再次連接而释放魔力。不过，就像断線風筝那样，它對我完全没有反应。

「过分著急的話会對公主的玉体有害──总之，请公主你先冷静下来吧。」
（译：原句：あまり根を诘められると玉体に障ります。）

天涯馬上向我递来装满鮮血的酒杯。
因为長时間集中精神和释出魔力而严重消耗的我，以如果是葡萄酒的話絶對会急性酒精中毒的气势，連忙半反射性地喝了三杯，感覺再来一杯HP和MP都会回满。

（译：因为没有喝酒的经验，抓不住翻译的感覺。）

──哟西，复原了！
虽然不知道是谁，不过，献出鮮血的姊姊感謝你！
你奉献的鮮血会成为我的活力，成为我的血肉，成为我的脂肪……最近腰圍好像上升了……嗯，看来稍微喝多了，从明天开始减肥吧。
总之在心中五味杂陈地感謝，我再次气势满满地站起来。

「看公主你的样子，是在Aruzentamu发生意外吗？」

从我的反应察覺大概的情况吧。
對天涯的提問，我轻轻地点頭。

「雷乌安受到影郎桑袭击。隨从人员全体死亡，雷乌安也行踪不明。」
「什麼！」天涯突然变得瞠目結舌。

──哎？
對雷乌安的事意外的在乎呢……

「那麼，失去了小小緋雪醬吗？太可惜了……」

……Ru，不可能吧。嗯。
不知为何命都以冷漠的目光鄙視著捂著额頭，从心底发出悲叹的天涯。

「那个暂且不提，今后你打算如何应對，公主大人」

面對命都的提問，原本打算武断地派出救援队的我，腦袋也稍微冷静下来。
隨意地向他国的首都派遣全副武装的魔物部队，不管怎麼看都只能联想到恐/怖/活/动呢。
并不是害怕因此而引起軍事冲突，不过，因此开戰而没找到關键的雷乌安，肯定是本末倒置……
話說回来，我家的宠物只在乎我，我以外的事情怎样都好。隨意地乱跑乱闹破壊街道，袭击人们，搞不好会有给予奄奄一息挣扎著的雷乌安补刀的可能性。
……不，絶對不能忘记當初的目的。
Tsu，不能使用！
我的宠物们。
要求他们單獨完成大规模破壊活动以外的任务都不太可行啊…

（译：自己启発本よりも使えない！是什麼鬼！）

这样的事要是之前能用魔眼和雷乌安建立联系就能解決了。

（译：不懂纯意译求解　原句：こんなことなら魔眼でレヴァンにバイパス付けとけば良かった）

但是，那个（魔法？）本人没有意识到的話无效，而且雷乌安粗心大意的話（那个魔法？）很快会暴露给阿苏米娜的呐……啊！

（译：求救讯号三連发！原句：それにレヴァンに迂阔に下手な真似するとアスミナにバレそうだしねぇ……あ！）

「是哟。阿苏米娜巫女，如果是雷乌安的事能用千里眼或直覺感知，說不定还能得知他的行踪呢。」
（译：专业跟踪狂有专业跟踪技能，安全可靠方便快捷）

总之，不能犹豫。

「──要出門吗？」

對一副预料之中的語气的命都点頭回应。

「经过威蘭德（ウィリデ），去阿苏米娜所在之处。速度重視。只以能飞的人作隨从。」
「了解！」


◆◇◆◇

克萊斯自由同盟国的临时首都威蘭德郊外。
正值雷乌安一行被刺客袭击的同时（不过由於时差的關系这时还在午饭前）。

在前几天被发现的巨大的轉移装置──由类似黑曜石却并非金属的石頭组成約直径２０米的巨石陣──周边在警戒时的獸人族的戰士们，为消除剛剛的紧张感互相拍打說俏皮話。

「可是，这样的事情真的是我们的工作吗？」
「是年轻的盟主和上面的公主的想法，我们啊，只要按照他们所說，好好地保護这東西就好了」（译：我忘了雷乌安的身份…赶忙去翻書）

「保護的說啊。这麼大的東西不会有能轻易破壊的家伙也不会有人偷吧。」
「的确没错啊。」
「──噢。你们，警備也太过松散了吧。虽然并非要严陣以待，可是该警惕的地方就不应松懈。」

一边抽著薄荷叶，担任警備队長的熊人族的『巨岩』尤金一边劝戒队员。

（译：应该吧。应该类似抽著烟吧？原句：すぱーっとハッカ笹を吸いながら）

『對，對不起队長！』
「明白了我们会改善的！」

對一起垂下頭部下，尤金表示不介意的挥动拿著薄荷叶的手。

「──姆？」

在不远处的岩石上打坐，来自真紅帝国的帮手──公主陛下直属的魔将・七祸星獸，称为　『九重』的三眼僧侣，带著紧张的神色，凝神地望向某荒野的一点。

「发生什麼事吗，九重先生？」

對除了一开始的自我介绍以外一句話也不說，一动不动地冥想著的九重态度的变化，感到不寻常的尤金向他确认。

「隐蔽地巡逻的使魔的陣势一瞬間被打破了。侵入者──看来也不是等闲人家。那不是你们能应付的對手。赶紧逃跑向本国要求增援吧。」（译：原死早）

向九重所指的方向眺望，不过，看不見任何人影。
但是，身经百戰的尤金的本能，却因逼近的威胁而响起最大的警报。
如果是平庸而固執的指挥官，被认为是『你们没用，赶快逃跑叫来支援』也会坦率地逃走吗？不过，不做多余的問答，尤金坦率地遵从指令。

「我知道了。听到吗！全体人员立即撤退，尽速通知真紅帝国本国」

大声叱责慌慌张张的部下，确认完成撤退，朝向九重深深地垂下頭。

「祝武运昌隆。」

确认全体人员离开后，从岩石走下轻轻地翻轉金線织花的锦缎的袈裟的九重，举起不知从哪里取出以髑髅和脊梁骨作成的法杖。

「醒来吧，不死的軍團哟！」

它的尖端穿透地面，展开黑色魔法陣……ポコポコ和百多具各自拥有武具的骷髅戰士走出地面裂口。（译：ポコポコ　咕狗只找到一只奇怪的兔子…）

再一次发动魔法陣，十尊巫妖，还有五尊騎著骷髅馬的死灵騎士遵从召唤而来。
最后，用巨大的骸骨生成亡灵巨蝎和骸骨蜈蚣各一尊。
平常的話一队死灵軍队能匹敌一国的軍團，
不久……以像散步的途中一样轻松愉快的脚步，身穿白銀鎧甲裹著血紅披風的騎士出现了。

（译：形象可参考隔壁Overlord的塔其米）

「……果然是你，拉伯庫（ラポック）桑。」
「是这样吗。看来是具有相當實力的人，好像也是緋雪桑的心腹，那麼能让我通过这里吗？」
「请問一下，如果让你通行的話，你会做什麼？」
「清走那个碍事的大型垃圾」

拉伯庫（らぽっく）用下巴指向轉移装置，以稀松平常的口气，断言著『破壊』传送装置的想法。

「那麼，可不能让你轻易通过。无论如何我可是从公主手中接下守護此地的命令呢。」
「那麼，要和我戰斗吗？」
（拉伯庫）就像要判別敌我般的說著。

對拉伯庫的试探，九重淡然地回应。

「从公主样得到许可。要是妨碍的話，就让對方吃尽苦頭。毕竟还有复活魔法，即使在最壊的情况下把你殺掉，也没有問题。」

拉伯庫（らぽっく）在听到九重的話后破颜一笑。

「真像緋雪桑会說的話呢。──虽然話是这样說，但是對以前一起出生入死的同伴，会不会太薄情了。」
「是你先背叛公主的。而且──」
「而且？」
「公主大人仍怀疑你是不是真的拉伯庫先生。」

听見那个言词的瞬間，拉伯庫富有余裕的表情崩壊，出现一条裂缝。

「……是吗」在嘟哝的同时，拉伯庫用双手拔出了劍。
右手握住的，是最強的劍『絶』

左手握住的，考虑到對不死者作戰而用的光属性的大太刀『月』

要来了吗，在九重判断的一瞬間，剩余的七把劍像孔雀羽毛般了在拉伯庫的背后展开。

『花』，『鳥』，『風』，『夢』，『幻』，『泡』，『影』

每一把都是各自拥赋予不同属性，強大的剛劍。

「不好意思啊，我可得把握时間。请容我最初就全力以赴。」
「──Nwu（ぬぅ）」

原本只是稀有怪物的九重。虽然通过進化后拥有與普通迷宮主（BOSS）相等的實力，但是在和拉伯庫交锋时，更能感受到传闻以上的實力。

（译：求助　原句：直接らぽっくと劍を交えたことなどなく、伝闻でしかその實力は闻いたことがなかった。）

那个拉伯庫先生的逸話──以一己之力打倒那个十三魔将・斑鳩的實力，看来并非空穴来風。
自身一人恐怕毫无胜算。
──說到底自己只是争取时間，并非真的要分出胜负。

（译：原句：どこまで时間を稼げるかが真の胜负か）

而自己的召唤力能否抵抗拉伯庫的歼灭力，将会是戰斗的關键。
如果增援──能聚集複數的圆桌成员，即使是他也应该支持不了一会儿。
因此才会急於分出胜负吧。
那麼，自己就会用尽全力争取时間！

「上吧！」

遵从九重的指示，巫妖各自施展魔法。
首要的是保持距离，絶對不能让他接近……这样判断的九重突然怀疑自己的眼睛。
把背上的七把飞劍化为盾牌，毫不在意地突入敌陣的拉伯庫，在深入骷髅戰士之中的同时，像風車一样挥舞双手的劍，轉眼間軍人骷髅就像狂風扫落叶般碎散了。
而對於攻击同伴而产生犹豫的巫妖

「不要在意，馬上射击！」

在指示巫妖的同时，迅速召唤更多的骷髅戰士。
在陣中更深处的骸骨蜈蚣的即使能以巨大的身驱抵御拉伯庫的双劍，殘余七把飞劍仍能断其巨足，使它无法支撑断自己的体重而倒下，最终被拉伯庫轻易地粉碎它的頭蓋骨。
──多麼可怕的男人啊！？
那麼这招呢！！
看著自己召唤的不死者不断被消灭的身影，領悟到死灵軍團无法争取时間的九重，與剩下的亡灵巨蝎一起，毅然向拉伯庫直接攻击。
拉伯庫的改变原来作戰方法，一边以蜂拥而来的森羅万象的骷髅戰士和死灵騎士作對手，一边使三把劍以以交错的轨道飞行。
把飞劍的应對交给亡灵巨蝎，（九重）朝拉近和拉伯庫的距离，

「哈！！」九重以全力放出冲击波。

「──Chi」

受到冲击的骷髅戰士馬上粉碎，不过，好歹也给予拉伯庫某種程度的伤害，痛苦的声音从他的口中泄露了。
虽然打算加強攻势，但七劍也在空中绕圈，以惊人的气势放出劍雨。

（译：失传多年的万劍诀！）

那瞬間亡灵巨蝎馬上以身作盾，打算挡下劍雨，不过，它的身躯就像切豆腐一般被切碎了。

「──奧義・猝发闪电」
「糟糕了！？」

然后，拉伯庫向为了防御而在一瞬間停止攻击的九重，发动了奧義。

「guuu」

挥下发出耀眼光辉的劍，雷光追上向后飞行的九重，穿透他的身体。
──但是，还没完結勒。
只是这種程度的話还能忍耐。
因为最強『絶』劍的攻击力加成，一击最多能造成目标的２成HP左右，不过，反过来說也还有两成。

（译：原句：１撃でヒットポイントの２割程度を持っていかれたが、逆に言えばまだ２割）

而且要施展奧義的話应该需要一定程度的冷却时間，在此能充分挽回劣势。
这样判断的九重，隨即能明白到自己误解了。
的确要放出同一招的的奧義是有著一定的冷却时間，不过，使用不同系统的武器…使出其他的奧義……跟（上一招奧義）的冷却时間是没有關系的。

（译：＠SKYWORLD苍穹境界　人渣淳你的系统外技能被中BOSS（？）模仿了）

而且，右手的『絶』是大劍，左手的『月』是太刀。
也就是說──

「──奧義・神速的一刀」

強風伴隨著切碎九重的身体斩击，把九重吹走。
其余的飞劍同时袭来，把九重的HP削到危險領域附近。

「这样，已经完結了」（译：原文：これで、決まりだ　求更中二更帅气的台词啊…）

拉伯庫再次，把右手的『絶』劍举过頭顶，在打算（里）给予九重最后一击的一瞬間，如狂風暴雨般倾盆而下的雷击，把他赶跑了。

「Gaa啊──！？」

虽然总算成功抵下穷追不舍的雷劍，但是仍被HP大量削去。
──對这个威力有点印象。
在感到焦虑的同时，拉伯庫的四周忽然变暗了。
突然抬起頭来，在那里的是，

「果然是黄金龍。……还有緋雪桑」

目光的所在，在天涯的背上有以仁王般站立的身姿，看起来不高兴并且瞪著这边的緋雪的身姿。

（译：仁王立ち　该翻成什麼会比较好？）

拉伯庫的脸，因为无法压下欢喜和后悔的复杂感情而扭曲了。