女人是个謎。把女人當做另一種生物来考虑吧，曾经听到过已婚的冒険者前辈这么說过。真的是个謎呢。

　特別是看到这个仿佛穿着由謎制成衣服行走的家伙、緋雪毫无防備的睡脸时，乔伊更加深刻的体会着这種感覺。
　毫不介意身上貴重的礼服（并非是那種拖拖拉拉的样式，而是便于活动的超短裙的样子。不过，尽管于此也装飾着大量的花边和宝石，应该有着惊人的價格吧）出现褶皱，擅自在別人的床上隨意的躺着到底是什么情况啊？

　这里可是男人的房間啊。这家伙是把我作为男人来看待的吗？
　……怎么想也不是啊。

　好像是注意到了乔伊回来了的样子，緋雪眨了眨眼睛醒了过来。

「……Yaa，回来了、乔伊。我擅自来打扰了──不过，好像不知不覺睡着了的样子。」

　緋雪一边将手放到嘴边可愛的打着哈欠，一边寒暄起来。

「你啊……要睡覺的話回家去睡啊。」

「不要…在城里冷静不下来。大致上房間每天都会换，而且先不要說那个特大号的床，只是从門前走向床铺的途中就快不行了。──这个狭窄的房間狭窄的床比较容易让人平静下来呐。」（铅笔君：就是住惯了自己的小房間，突然换成了一个巨大无比的大房間的話很难安眠的說。）

　虽然这么說，但是一个人在古代風格的高級棺材中睡的話还是饶了我吧。

「狭窄还真是對不起了啊。」

「不不，并不是所有的東西只要大就好。确實……可能只是我的愚見也說不定。」

　緋雪一边說着一边整理着基本上滑到大腿根部的裙子。

　乔伊反射性的将視線移到了緋雪雪白纤細的裸足上。

「O…Ou……！」

　什么啊，这家伙意外也会害羞啊。

「在这里被米亞桑或者菲歐蕾看到的話，可是会被误解了哟。」

「O…Ou……？」

　唔？总感覺哪里有点不對。

「說起来，那两个人住在哪里呢？先不說米亞桑，菲歐雷是你的弟子，我还以为会和你住在一起或隔壁的房間，看起来不是这样呢。」

「都說了不是弟子了……米亞桑从３年前就住在在格魯特老師的家里了。还有，菲歐雷住在中央市街自己的家里。」

「哎，大小姐啊。」

　「轮不到你說啊。」乔伊望着緋雪小声地嘟哝着。

「說是魔術師名門之类的。父母双方都是国家一級魔術師啦，兄弟们也都持有国家魔術師的资格。」

「越来越覺得是了不起的人了呢。那为什么会来做冒険者这个野蛮的職業呢？」

「野蛮真是抱歉了。……嘛，好像参加最低等級的国家魔術師考试落榜了。啊，書面上的知识没有問题，不过，實戰就不行了，說是为了磨练自己加入冒険者了的样子。」

　第一次與自称『魔術師』的女孩子相遇是在１个月前的護衛委托中，乔伊回忆着。
　记得當时是由數名獨行冒険者和一个冒険者队伍共同接下的護衛任务……


　◆◇◆◇

「Kyau──！？」

　伴隨着小小的悲鸣声，自称『魔術師』的女孩子被剧毒犬撞飞了。

　为什么没有人去保護身为后衛的魔術師！？

　主动承担此次的冒険者的总指挥，队伍『紅巾旅』領导人，只是指挥着自己的队友应對袭来的剧毒犬就已经拼尽全力了，看来无暇去向其他人下達指示了。

　少女扶着手杖拼命的想要站起。不过，剧毒犬的爪子和獠牙上有着麻痹毒。
　恐怕在被剧毒犬撞飞时被爪子擦到了吧，两脚在不断地摇晃。

　剧毒犬扑向因恐怖而颤抖的少女。（铅笔君：前两句应该是乔伊主观的认为少女是因为被剧毒犬的爪子擦到了而颤抖。實际上，只是少女害怕的发抖罢了。）

「Wu…！」

　看到扑来的剧毒犬，少女不禁停下了咏唱，闭上了双眼。

「喂，趴下！」

　乔伊一边向这边奔跑一边呼喊着。少女听到后立刻趴向充满落叶和腐叶土的地面。

　千钧一发，剧毒犬的獠牙穿过少女頭原本所在的位置。
　趁着間隙，乔伊顺着奔跑的力量挥劍，砍下了盯上少女的剧毒犬的頭。

「厉害……」

　在呆住了的少女身后另一只剧毒犬向跑来，不过，少女自身并没有发覺。

「喂，另一只来了！站起来！」

　她惊慌地站起，摆好手杖开始咏唱起来。

「笨蛋，想死吗！？躲到我身后去！」
「是！」

　乔伊跑到少女的身前，确认到她已经藏在自己的身后之后。

「好的」

　乔伊点着頭将劍举起。

「我在前面戰斗，拜托你适當的支援一下了。」

「我、我知道了。」

　少女点着頭，說實話乔伊并没有抱着什么期待。乔伊向着迫近而来的剧毒犬踏步横砍。

「Giyan！」

　剧毒犬避开了瞄准腹部的一击，这时从背后飞来了如同嬰儿拳頭般大小的火球。

　剧毒犬慌忙的进行躲闪，乔伊则趁着剧毒犬躲闪的間隙将剧毒犬的一只前肢砍下。同时，看向继续咏唱下一个魔法的少女，发出指示。

「火的話会演变成火灾的！换成其他的魔法！」

「是、是！」

　少女慌忙地跟换起咒文。剧毒犬瞄准着那个間隙，用余下的三条腿发起突击。不过，被乔伊的劍挡下，戰况变得僵持起来。
　稍后，从僵持着的場外飞来了食指般粗細的冰矢。

　虽然冰矢本身并没有對剧毒犬造成什么损伤，不过却使它的身体畏惧了，乔伊趁着剧毒犬还处于畏惧时挥起手中的劍。
　就这样，第二只剧毒犬也停下了呼吸。


　◆◇◆◇

　在那之后３０分钟过去了，大家总算击退了全部的剧毒犬，现在正在确认负伤人员以及護衛的商人和行李有没有损失而进行短暂的休息。

「好厉害，一瞬間就打到了五只剧毒犬！」

　戰斗結束后少女发出欢呼声抱住了乔伊。
　隨后传来了混杂着汗水的少女的体香，以及即使皮甲也挡不住的丰满的胸部的触感。

「那、那个。」

　少女惊慌的拉开身体，回想起剛才所做的事情，轉瞬間脸变得通紅。

「……對、對不起」

「不，没關系。啊，剛才的掩護Thank You。得救了啦。」

　这样說着，不知道为什么少女一副吃惊的样子望着乔伊。

「那个……我的魔法、派上用場了……」

　干什么一副不敢相信的样子啊，乔伊这么想着。

「啊，戰斗起来相當轻松。果然背后有魔術師在的話，安心很多啊。」

　話剛說完，乔伊瞪大了双眼……为什么，用一副快要哭出来的表情看着我啊。

「哎，哎！？我，有說什么奇怪的事情吗？」
『──你啊，真是不懂情趣的人啊。』以前緋雪上說的話在腦海中复苏。

「…不是的……这是高兴。」

　哈？
　剛打算問怎么了就被旁边鄙俗的声音打断了。

「喂喂，小子，惹女孩子哭不是不行吗。」
「就是就是，女人是用来疼愛的啦。」
「嘿嘿嘿嘿～」

　搭話的是队伍『赤巾旅團』的領导人施密特还有他的两个手下。

「施密特…先生。」

　戰斗中也不好好的发出指示，现在还毫不介意的来搭讪，看来一点羞耻心也没有啊。
　无視了这样想的乔伊，施密特向少女搭起讪来。

「哟，小妹妹。單獨行动很辛苦吧，要不要进入我们的队伍来吗？各方面都很便利的。」
「是啊，新人有什么不懂都会教给你的。」
「手把手的，呐。」

　将視線投到少女丰满的胸部上。

　在害怕的瑟瑟发抖的少女面前，乔伊走上前去。

「哈～！？干什么啊，小子？有事吗！」

　施密特进行着威吓。不过，乔伊絲毫不受影响，回瞪了回去。

「施密特…先生。在那之前先好好的對她道歉吧，因为你剛才没有好好下的指示的原因，她差点在剧毒犬殺了哦。」

「哈～！？你小子在說什么啊！为什么我要这么做啊！？」

「呼～，指挥官什么都不做，結果不是让大家不安了吗？」

　突然想到，如果是那家伙的話一定会这么說吧，回忆起緋雪的脸──結果，不由得笑了起来──對對方来看完全是一副嘲笑的脸。

「什么啊，你这家伙。」

　乔伊一边對怒吼着拔出劍的三人组的低沸点感到吃惊，一边抽出腰間的魔劍。

「喂，能用魔法掩護一下我吗？」

「是、是。」

　施密特的眼睛盯着遵从着乔伊的指示在背后默默地咏唱着咒文少女。

　露出少许畏怯。

「庫，这边可是有三人在啊，你们两个人能干什么！」

　施密特虚张着声势。

　但是──

「不只是我们两人在啊，看看四周吧。」

　施密特看向四周。这次單獨接受委托的獨行冒険者们，在剧毒犬的袭击时什么指示都没有收到，而不得不單獨作戰。他们用充满憎恨的眼神盯着施密特他们。

　施密特总算察覺到對自己不利。

「庫，耍小聪明。你们，走了。──小子，在公会报告时给我记住了。」

　吐着陈腐的台词，施密特他们慌慌张张逃离了这个地方。

　总算放下心来的乔伊他们望向四周的冒険者。

「真能說啊。我们作为証人，被惩罚的肯定是他们啊。」
「不用担心啊，全部交给我们了。」
「好好地保護好小姐哦。」

　每个人說着慰勞的話。

「真的對不起。」
「…謝、謝謝。」

　乔伊和少女慌忙的低下頭。

　不久后，人们四处散开，只剩下乔伊和少女还留在原地。然后，少女好像下定了什么決心一般，仰視着乔伊。

「那、那个，我叫菲歐雷的說。」

「啊，說起来还没有自我介绍，我是乔伊。」

「是乔、乔伊先生……吗？那个……请收我做弟子吧！」

　菲歐雷深深地低下頭。

「哈……啊？？？」

　菲歐雷拼命的盯着乔伊充满困惑的眼。

「我知道会给您添麻烦的，但是，我已经不想再成別人的负担、累赘了，所以！」

　少女双膝落地，将双手平放在地面，垂下了頭。
　做着土下座。

「请收我为弟子吧。」

　该怎么办啊？不明白。乔伊仿佛寻求救赎般望向上望去。在那里，只有晴朗的天空蔓延着。


　◆◇◆◇

「嘛，那个家伙也是想要受到家里的认同而做着各種各样的努力吧。」

「原来如此，借助當冒険者来磨练自己吗？和外表不同意外的有行动力呢。」

「啊啊，总覺得放置不管她一个人很危險的，姑且作为老師和她一起组队的……」

「呼啊，你也是老样子呢。」

　緋雪的声音既像吃惊又像是喜悦，好像安下心来似得。
　乔伊只能粗魯的用「还真是對不起啊」把話还了回去。

「說起来，那个队伍『圍巾旅團』？在那之后没有来骚扰吗？」

「是『赤巾旅團』。嘛，在那之后发现了其他不正當的行为，被公会驱逐后现在不知道干什么去了。」

「嗯。那種卑鄙的家伙最喜欢纠缠不清了，小心点比较好吧。」

　不过，在那之后乔伊的担心有点多余了。在不久后緋雪向公会長提到了这件事，这个話题就此結束了。

「──那么，天也很晚了，我也该回去了。」

　緋雪从床上下来穿好了靴子。

「……你啊，到底来干什么来了？」

「午睡和闲聊？啊，對了對了，之前在洞窟中得到的宝物都交给我保管没問题吗？對我来說，四人平分也没問题哟？」

「不行的吧。斯芬克斯對着你『给您』这么說了，那个獸人族的姐姐也是『我是公主的護衛，没有资格分享。』，只是拿着行李的我们可接受不起。」

「不用想的那么死板也没問题哟。不过，嘛～如果改变想法了說一声就好。」

　緋雪轻轻的耸了耸肩膀，推开了門。

「那么，下次見。」
「哦，下次見。」

　送別了挥着手告別的緋雪，乔伊感覺『狭窄』的房間忽然間变得宽广，叹着气。

　真是的，緋雪、菲歐雷也是、还有米亞桑，都是謎啊。

────────────────────

　在那之后，乔伊躺在床上打算休息，但是由于緋雪留下的余香而无法入眠（≡ε≡;A）