「好久不見，緋雪先生。还精神…吗？」

无視拉伯庫的說話，天涯的雷击倾尽全力而来。
岩石粉碎，大地陷落，虽然电离子化的空气让人討厌，不过，天涯連一刹那都不能够放松攻击的手。
预先（對天涯）严命絶對不能手下留情。
不管怎样對方是最強的Player【獨坛戰功】。

而且，他真正強大的地方不止在於九刀流或并列思考，（拉伯庫）不像我那样速度特殊化，或影郎先生那样暗殺特殊化，他顶尖的實力，單纯的在於平衡的能力。（译：語死早）

没有真正弱点，能够抓住机会的間隙极端地很少。
作为敌人是最麻烦的类型。
所以說，和拉伯庫對峙，一瞬間的疏忽大意会成为致命伤。
没有喋喋不休的闲暇，趁他說話的时候取下拉伯庫的人頭。

（译：原文：おちおちお喋りしてたら、その間に寝首を掻かれるかも知れない。求解）

因此作戰必须从最初就以全力、最大火力，以力量強推过去。（推?倒）

面對天涯的猛攻，拉伯庫居然从避开了。不过，他的左手装備不知何时从大太刀『月』，变成超稀有掉落装備『无敌』

真是的……所以才說不能大意。
那个因为是『風』和『雷』属性，所以對天涯的雷击也有相當的抗性。
而且──「啧」咂嘴的天涯的身体开始石化。
是位於『无敌』中央的眼球放出的石化光線的效果吧。
──看吧，这个盾連攻击力之类的也有，作为矛盾不是很好吗？（译：好一把矛盾？）

我馬上在天涯身上施放解除異常状态的魔法和提高抵抗力的补助魔法。

「十分抱歉。要公主出手相助，我真是不中用的……」
「反省以后再說。无论如何，现在不可以停止攻击對手！
──命都，九重的治療結束，赶快来协助这边。九重，你治好之后馬上回归戰線！」
「是」
「遵命，公主大人」

不过，看九重好像已经恢复著八成左右。
真是千钧一发哟。
幸好在寻找阿苏米娜（アスミナ）的途中偶然遇到尤金们（エウゲン），如果没听說了情况，絶對无法赶上。
虽然已经叮嘱九重万一受到Player的袭击，不要勉強尽快撤退，不过好像没用啦。
是我的天真导致这个結果是。
虽然最初是认为威力侦察没有問题。
但是至少应该预先配置複數的魔将。
對自己愚蠢的決定感到咬牙切齿。

「公主！」注意到天涯的提醒，
看到拉伯庫先生除了『絶』劍之外的八把劍，已经在各自隨机的轨道向我袭来。

「不需要防御！不要放慢进攻的步伐！」

天涯急忙停止回避，而我架起『蔷薇之罪人』，做好迎击的准備。

「『『『Tou』』』」　（译：是拟声词吗…）

之前在空中待机的近衛队的四季姊妹──权天使的『椿』『榎』『楸』『柊』──各自用聖槍分別打落了一把劍。
这样的話只剩下是４把！
那个在空中像钻頭一样地一边轉，一边向这边飞著。
──来了？
把腰放低的瞬間，四把劍一起在空中停下。

「怎麼了！？」

不禁哑然看著拉伯庫发出声音的地方，看来发生出乎他的预料的事情吧。

「──哦啦～～！！」

充满陽气的声音，頭上戴著宝冠、三頭六臂的巨大白猿──十三魔将哈努曼之白夜，从高空跳下踢走剩余的劍。（译：ハヌマーン是什麼鬼？）

說起来，他所持有的技能是『攻击无效』
「怎麼了，天涯旦那。还在打吗！？是不是你戰斗技巧生疏了！」
「你迟到就不要說話！赶快帮忙啊！」　（译：你胸小就不要說話）

對天涯的怒吼，「唯唯諾諾」地点頭的白夜。
然后眯起眼睛，确认原野上的一点是拉伯庫。

「哎啊？哎啊…难道不是拉伯庫兄吗？殺了也可以吗？」
「不要在意。无论如何都要守護公主！不要掉以轻心。拉伯庫先生可是異常的坚韧。即使是四名圆桌成员拼尽全力也还剩下一半的血量。

（译：原文：円卓メンバー４人ががりでまだ半分も生命力を殘している 不懂求解）
不知什麼时候已经复原的九重放出冲击波，同时命都从空中聖光击連发，さらに刻耀が锷迫り合いをしているけど，不过，拉伯庫的HP还剩下四成左右没有减少。（译：这句真的不会翻，求大神解答）

即使是以『无敌』抵下，或是闪躲，确實这个顽強HP的量也不可能的。
或者，有著和天涯从魔合体时的我的HP的７成的數值！
这个說不定與那个黑幕，對兄丸先生的弟弟所實施的处置是同样的東西？

那麼說不定不妙。
另外，在进入HP危險区时，会有自爆的可能性。
さすがに迹形もなく消えたら完全苏生もできない。（译：SOS 抓不到意思）

而且，九重的死灵通讯對高等級Player无效所以也不能使用。
某種意義上就像被作为人质一样。……要怎麼做？
要想办法突破危險領域的拘束──吗，指示众魔将手下留情的进行波状攻击。　　　　　（译：語死早，不知なんとか危險領域レッドゾーンギリギリで拘束かな怎麼译才好）
『kaaaa啊！！！』（译：原谅我 拟声词无力OTZ）

从天涯的嘴角产生的雷电被压缩成磁盘，青（眼）白（龍）色的雷光从中心部打开的孔直線朝拉伯庫飞去。

（译：明明情景很霸道　可我不管怎译都霸气尽失 所以请容我作死 語文老師求你不要一学期走一个啊！！）
天涯的必殺技能・崩灭放电咆哮　（译：太中二了无法直視）

生成超过三千兆电子的圆粒子加速器，能把直击通过的物质本身消灭──基本粒子崩壊，无论怎样的物体会变成电磁波而从世間消失──的大絶招，其他的魔将慌忙逃离射線轴。

『──chiiiiii！？』（译：話說百度把ちいいいいいっ！翻成中田好赞　中田是谁？）

那个瞬間馬上打算闪避的拉伯庫，不过，下一瞬雪白的光芒充斥整个視野，到最后没能避开。

『……哇，厉害！』我的眼取回視野，看到全身喷出黑烟的拉庫伯的身姿，和地平線的彼方刷的一刀切断的大地。
然后，没有一片云彩的天空映照著。
虽然好歹尽全力避开直击，不过，也削掉相當份量的HP。

『──不愧是你，再这样下去可不妙。
今天容我就先脚底抹油开溜了，緋雪先生』

苦笑著的，拉伯庫。

「想逃走吗！」

被触碰到逆鱗的天涯，打算再次生成圆粒子加速器。
……不知道这算不算过度武力呢？
那个瞬間，「危險，公主大人」听到命都的呼喊，反射性的用左手的盾装備『钢铁的蔷薇』保護自己，而从不知何方射来的箭矢，命中了天涯的背。
──这是Archer系的技能，激光箭？！（译：抱歉我没有命名的品味）

再一次對以为没有伏兵而大意的自己感到悔恨。

（译：作者很喜欢用歯噛みした表達緋雪的不愤（应该吧　机翻译作咬牙切齿　然而格格不入　所以意译啦）

瞄准魔将的分散注意一瞬間，拉伯庫启动了传送石。

「那麼，这次的工作──就完成了。」

扔下那句台词，地面被撞破，拉伯庫的八劍再次出现，然后看到轉移装置被清脆地切开。
看著完全消失的拉伯庫，和留下来的原型轉移装置，我不禁叹一口气。

「……完全被陰了一把呢。真是的。」
「接下来该怎麼做，公主？」

對天涯的提問，我轻轻地挠了頭。

「暂且按照當初的预定，前去阿苏米娜的所在的地方，试著找寻雷乌安（レヴァン）的去向哟。这边的清理，九重，能拜托你吗？」
「……我明白了。」
「嘛……虽然应该不会再有袭击，不过白夜，你也留下进行警戒吧」
「──为什麼，要我留下看門口吗？」不满表情充斥著白夜的脸。

「你，敢不遵从公主的指示？？」
「没那回事啊，說說而已。真的是石頭腦袋啊，天涯先生」

这两人到底是怎样也合不来啊喂。
果然在这里分开行动会比较好吧。
────────────────────雷乌安視角────────────────────

虽然右手仍然处於麻痹状态，但已经能紧握住拳頭。
──大約恢复３成左右吗。
在附有天蓋的床上，雷乌安（レヴァン）竖起上半身叹气著。（译：語死早）

「啊啦啊啦，已经能够起来了，不愧是下任獸王呢。」一边說著那样的事，身穿白色褶边礼服，十二至十三歳，容貌端正的少女，一边进入客房。

「是奧莉安娜公主…！」（译：是球女！）

她挥舞著手，手忙脚乱的阻止打算下床行礼的雷乌安，「请別在意，慢慢地休养身体吧。」
（译：再次語死早，原文：慌てて威仪を正してベッドから落ちようとするレヴァンを、「お気になさらず、ゆっくり寝てらして」と鹰扬に手を振り、押し留める少女。

作为皇族的証明，能够看到那長到及膝闪闪生辉銀发。
她的脚下，剛才在床下休息的小狮子辛醬高兴地黏过来。

「你也是很精神呢，辛醬。真的很想有多点时間陪你玩呢。」

那样說著，从口袋中取出饼乾喂给辛醬。

「公主大人，又到这種地方来了…」

大約已经超过２０歳（还装年轻）的女僕，也追隨著公主进入了房間。

「你說的这種的地方，到底是什麼意思勒。这位可是克萊斯自由同盟国的盟主。本来是应该作为国宾對待的立場」

被斥责的女僕，厌惡地看著躺在床上，可疑的雷乌安。

「……話是这样說，可是没有証据能証明这个人是克萊斯自由同盟国的盟主呢。满身鮮血的在庭院中倒下也太奇怪。被认为是潜入宮殿，居心叵测的人才合理。」

听到那句說話，少女看著脚下的辛醬和放置在雷乌安枕边的緋雪人偶，一脸可笑的样子，骨碌骨碌的笑了。

「到底在哪个世界会有带宠物和人偶潜入宮殿的間谍？
虽然同样是荒诞无稽的事，但这位的証言还是比较有說服力的。
毕竟在他的背后，是那位传說中的公主陛下呢。
无论发生怎麼不可思议是事情都不足为奇。」
「但是……」對著想反驳的女僕，少女凛然地宣告了。

「总而言之，这位的身份，我以格拉毕歐魯帝国公主奧莉安娜?アイネアス?ミルン?格拉毕歐魯之名作保証。那还需要什麼吗？」

奧莉安娜?アイネアス?ミルン?格拉毕歐魯公主。
现任皇帝的唯一的亲生孩子，以可愛的容貌称誉的『鈴蘭皇女』，格拉毕歐魯帝国下期皇位继承者。