當真是个特立獨行的公主大人呀──對于奧莉安娜，雷乌安不禁产生了这样的感想。
嘛，自己的周圍也尽是些對哥哥抱有愛慕之心的頭腦奇怪的妹妹啦，似乎是完全回避了常识一词的非常识体的公主啦；因为有这两位把「特立獨行」一词远远抛在了身后的双壁存在，现在也没有必要對此感到吃惊了……倒不如說，她可能还能够归在有常识的人的范畴里。
──是幸运还是不幸呢，雷乌安并没有察覺到他评價一个人是否有常识的标准已经大大降低了。
根据她的說法，自己似乎是倒在了这里──位于古拉維奧爾帝国的帝都阿爾赞塔姆中心位置的、宮殿的离宮附近。
而奧莉安娜王女偶然路过了那里──似乎是因为「剛剛下过雨的天气啦、雨后的植物啦之类的最喜欢了！」这样的理由──然后因听闻了幼狮子辛的鸣声而去查探时，恰巧发现了浑身鮮血地倒在了草丛中的自己。

「本以为是只迷路的野猫呢，这可真是捡到了一只奇異的猫呀。」

像这样，她轻轻嘟嚷道；普通地来想的話应该会即刻叫来警備兵才是，但不知为何，她竟與适才的那位侍女协力，秘密地把自己抬进了她居住的离宮内客室里并进行了治療。
试着询問了理由之后──

「因为，怎么看你都不像是壊人，和獸人族进行近距离的直接對話也是第一次，所以很有兴趣呢。而且，带着这種可愛得不得了的宠物和人偶的理由，我无论如何都想听一下呀。」

该說是直截了當还是什么，被告予了这種剛硬的答复。
这便是整件事情的来龍去脉。在最初的一两日中因为意识尚还处在懵懂恍惚的状态所以没有确切的记忆，但从第三日开始状态就好了很多，并做了简單的自我介绍。从那之后，又與时不时来查看自己状态的她断断续续地說了不少話。
到了第四天，开口說話的程度已经不会造成影响了，所以就向她說明了自己来阿爾赞塔姆的理由。
──克萊斯自由同盟国发现了的轉移装置的存在，以及使用它来與各国进行自由贸易的相關内容的交涉一事。
为了在那之下的各类事项的准備而做好了與帝国宰相沃倫进行秘密的事前談判的打算并进行访問，殊不料在此當口竟遭到了暗殺者的袭击，致使隨从人员被尽數戕害；在自己危如累卵之际，却托了恐怕是由緋雪使用的某種魔法的福，因而得以从那个危境中保全性命──諸如此类的事情亦和盘托了出来。
奧莉安娜王女在听闻了这桩事后，不禁露出了惊诧莫名的表情──說起来連轉移装置的事情，以及與克萊斯同盟国的交涉的事…暂且不說自己，竟然連皇帝都没有上奏。像这样嘟嚷着──而后以一副复杂的表情沉默下来。那一天中，她在那之后就直接出了房間。
然后，到了作为今天的第五天，自己终于恢复了足以起身的程度的体力。（译者：本話通篇自述，很多句子没有主語，根据情况加上人称代词。）
坐在床沿上，兴致勃勃地听着自己讲述着關于那頭腦发熱的妹妹的趣事、以及公主陛下的非常识性──站在旁侧的侍女，似乎完全认定这是恐怖故事而提心吊胆着（译者：「提心吊胆」原文为「眉に唾つけていた」，求助）──的她，在故事告一段落的时候突然摆正了脸色。

「關于那个晚上的事情，我方也经过确认了，并非是谍报部等下的暗手。我认为那恐怕是来自沃倫的手下、或是外部协力者的袭击吧。」
「那个……失礼了，那不过是臆测吧？」

侍女皱起了眉頭，而奧莉安娜公主却以褒奖優秀学生般的态度微微颔首。

「确實并没有物証。但是，原本在那个晚上发生了袭击，并且克萊斯同盟国来访的事情、出现了牺牲者的事情，都被當做是没发生的事而遮蓋过去了。能把『并没有克萊斯使臣来访』的說辞一口咬定隐瞒到底的，便只有作为宰相的沃倫了吧。」
「……」

知晓了自己遇害的同伴们被埋葬在黑暗中了之后，沉着脸的雷乌安默默思考着；奧莉安娜本是兀自无言地坐在一旁，却像突然想起来什么一般开了口：

「──說起来……」
「我还未曾得見的真紅帝国的緋雪陛下，据說是位倾国倾城的絶代佳人，可是當真？」

她一边說着，一边抱起了放在床頭的【小小緋雪醬】。

「──诶？啊嗯。是和那个人偶容貌近似的，更为神秘的麗人。」
「是这样吗。真想拜見一次呀……但就目前的国内情势来說首先就是不可能的呢。」

對于包含着忧郁的她的話語，雷乌安不禁感到有些困惑。（译者：首を振った，拿来形容緋雪时因为比较可愛所以会改成动词「歪了歪頭」，男性角色就直接翻译成「感到困惑」了）。

「此話怎讲？」
「是呀……事到如今也不好隐藏了，倒不如率直地给您道歉：现在的帝国势力已经分裂成了两个部分了。」

用参杂着叹息的声音說着，奧莉安娜皇女再度直視着雷乌安的眼睛。

「是宰相派和抵抗势力吗？」

从談話方向来判断的話肯定是这样吧，雷乌安这样想着說出了口；但奧莉安娜皇女却摇了摇頭。

「說是抵抗势力倒也无甚谬误，准确得說，带頭掀起『反旗』的正是皇帝自身。」

「？皇帝亲自反抗宰相，从而导致整个国家一分为二的吗？」

對于这理所當然的疑問，奧莉安娜不禁露出了苦笑。

「虽然难以启齿，但正是如此。原本在如今作为上帝（译者：原文如此，不知道该怎么翻）的父亲就任皇帝是在二十年前──也就是他１４歳那年，前帝駕崩的时候。因那时的父亲太过年幼，所以由大叔伯祖……對我来說是身为曾祖父的弟弟的人物──由他来从旁摄政。」
一語至此，她的整张脸都紧皱起来，如同吐出什么東西一般继续說道：

「他是个无可救藥的愚蠢家伙。把国家當作私有物的行径使得原本就已经倾斜了的国家脊柱迅速腐化，結果作为偿还欠下聖王国的巨额债款的代替条件，只得发起无谓的戰争對獸人进行迫害；在那之上，父亲成年之后还依然持续着摄政，直到三年前以９８歳高龄身亡时──简直就是『好人不長命，祸害遺千年』的典例──还坐在最高权力者的位子上。」

原来如此，在古拉維奧爾帝国发动戰争的背后还有这種错中复杂的緣由呀。雷乌安理解了奧利安娜公主的說辞。

「所谓近朱者赤，因为这持续了十七年間的持续摄政，政・官・軍已经受到了极大的熏染。基本上他们的立場是『看着聖王国的脸色，不求用功但求无过地安稳度日』。要去除这種歪風邪气和腐败气息，改革是必要的──这是皇帝派的一直見解，但……」
「被摄政影响的人众组成的宰相派，构成了改革的障碍、吗？」

對于雷乌安的接口，奧莉安娜皇女露出了微妙的表情。

「的确是最大的障碍。但沃倫本来就和摄政没有任何瓜葛。別說瓜葛了甚至在以前还曾听闻过『他是皇帝推进改革的左膀右臂』之类的消息。」

雷乌安不禁對这意外的話語感到了困惑。

「既然如此，那他为什么又是旧摄政派的頭領？」
「……結果，成为背叛者了吧。在作为现今的皇帝的父亲身边无法切實地實行改革，为了能够以更为现實的力量推进改革，还是借助旧摄政派或聖王国的力量将会更加有利。现在，表面上大家都向皇帝效忠着。但實际上『政』和『官』的大部分都已经为沃倫所掌控，好容易才勉強保留住了『軍』的１／３听从皇帝的命令。」

言罢之后，她又用饱含着熱切的眼神笔直看向雷乌安的眼睛。

「没有时間了。我们无论如何都要把这个平衡打破。即便是要借助外部的力量也…」

雷乌安明白她想說些什么。結果，是想做和联邦时代的自己一方相同的事情吧。

「我對皇女大人的話很有兴趣。但是，我等的宗主国深紅帝国是否要伸出援手說到底还是要取決于您自身的那位亲属的決定（译者：原文『我等が宗主国、真紅帝国が手を贷すのはあくまで自身の身内のみ』，不太清楚上文的翻译是否准确），要求我等的本国出手，就意味着要以献上整个国家为代價。这个条件能够做到吗？。」

倏忽間，奧莉安娜皇女的神色一黯。

「这并不是我们能够接受的条件。」
「那么，很遺憾，我没有什么能够說给您的了。」

對于雷乌安的話語，她沉默地咬紧了嘴唇。


　◆◇◆◇

在古拉維奧爾帝国的首都阿爾赞塔姆下町附近（译者：商业手工业者居住的地方，都市中相對落后的地段。）的烤肉屋中，两位少女的中間正溅射着点点火星。
两位少女的視線集中在躺在铁板一隅、不停地淌着肉汁的牛肉上。（顺带一提，专供食用的肉牛一类的東西是不存在的，基本上牛肉都是不能工作了的老牛和奶牛。因此在肉的等級上，基本是以豬>羊>牛的顺序排列的。译者追加：原文确實是『>』，并没有错。）

在烤得剛剛好的时候，獸人族的、拥有大大的眼睛和栗色頭发的少女再度把肉翻面，正當此时，穿着着和偏僻烤肉屋完全不相符的由黑色褶边及蝴蝶結装飾的礼服的、留着長長的黑发的拥有稀世美貌的少女的右手，以肉眼难以看清的速度动了起来。
喀叮！！
反手握着的叉子把獸人族少女手中的刀和叉弹开，笔直插进了肉的中央部分。
黑发少女虽想就此把肉挪动过来，但獸人族少女却立刻用两手中的刀和叉压制住了黑发少女手中的叉。
之后的數秒钟之内，两人暂时陷入了僵持。

「緋雪大人，这是我抚养長大的肉哟？」
「說养育長大什么的，我才是点菜的那一边呀？」
「就算不吃这个，其它能吃的東西不是还有一大堆吗？」
「那是我的台词啊！从剛才来看的話，你肉吃太多了啦！我明明是以『肉肉菜肉菜』的顺序来吃的說，你那边却以『肉肉菜肉肉肉』的顺序来吃，我覺得这是我的份哦。不多吃点蔬菜的話，對身体不好呀！」

就这样保持了一会僵持状态之后，以６：４的比例使得獸人族、黑发的这两位少女妥协了。

「說起来。」

一边啜饮着饭后的茶，黑发的少女──緋雪一边不经意地询問着。

「雷乌安真的在宮殿里面吗？」
「絶對没有错。」獸人族的巫女阿苏米娜大幅点着頭。

「根据我的直覺和占卜結果来看，義兄就在这个城镇的中心处。」

一边說着，又一下子指向了这个城镇的中心──阿爾赞塔姆的宮殿。

「另外，我的天線，捕捉到了正在接近義兄的其他女人的影子！快点展开行动、确保義兄的安全吧，緋雪大人！」

唔～～～呣，對于这一点，微妙地有些无法相信呢。像这样，我以混杂着一些不信任感視線看向接受着謎之电波的阿苏米娜，而她本人却是「现在开始打进去大闹一場」的感覺１２０％地充斥着。
──他国的宮殿吗？又指定了一个麻烦的地方呢。

「这是怎么搞得呀。」

緋雪陷入了沉思。

以上。