那一天，像往常一样在远离王宮的別館处理着公务的、古拉維奧爾帝国的宰相沃倫──因匆匆响起的仆人们慌乱的脚步声、以及包圍了整个別館的紧张气氛而神经质地皱起了眉頭。
在办公时多余的人会造成妨碍，所以通常会保持在只有他一个人的状态。但现在的状况却着實让人无法忍受，使得他还是按响了放置在办公桌一隅的呼叫鈴（用魔道具和隔壁的秘書的鈴連在一起了）。

「怎么回事，这股骚动？」
「这是、那个……似乎是有两个女孩为了見阁下而在門前吵嚷着……」

沃倫用直勾勾的視線瞪着以一副难以启齿的模样回答了的秘書。

「那算什么？有进行过预約吗？」
「不。不仅如此，其中的一位女孩儿似乎还是獸人的样子……」
【獸人】一词，不禁让沃倫回想起了在數日前抹殺的那个克萊斯自由同盟国的密使。

同时，仅仅让那群家伙的代表者落得个生死不明的下場的、被委托以这项任务的自称自由身的暗殺者──根据推测，想来应该是来自聖王国的双重神間谍──把他狠狠罵了一頓又撵走了一事亦隨之回忆起来。
恐怕是躁动不安的獸人们为了确认那些家伙的安危而到此的吧……然而却只有两人又是女孩这一点有些让人費解，也有可能是担心亲人的家族成员也說不一定。

「无聊。像那種家伙，直接赶走便是。还是說連这種小孩子都能胜任的工作也做不到吗？你们这些家伙！」
「非、非常抱歉！只是，另一个女孩从穿着打扮来看明显是身世显赫的尊貴人物，對于能否粗暴行事一事，門衛们感到很困扰。」

沃倫對于【尊貴人物】一語，不知为何感到了異样的不祥预感，他感覺已经不在了的暗殺者的存在突然被放大，但依然不动声色地反問道：

「對方有报上名号吗？」
「并没有。就算询問她也只是丢回来『为了双方着想还是不知道的好』之类的莫名其妙的回答。」
「没有和連名字也不願上报的家伙見面的必要。多少采取些粗暴的手段也没有問题，给我快点把她们赶走。」
「是，我知道了。」

看着慌慌张张地退出房間了的秘書官的背影──「連这種程度的判断也做不出来吗？无能的家伙。」沃倫把这種临近发作的叫喊尽量压了下去。
这个国家正在逐渐腐烂。掌握国家中枢的官僚──當然，都是貴族──也都是些只有这種程度的家伙。
认为血脉是影响人类素质的全部条件，又因此把自己放在生来就優于別人的地位上，从而无法从这个圈子里迈出一步的家伙们。
果然改革是必要的。为此需要缜密的准備。预先筹划好之后，把腐壊的患部一口气摘除──为此需要的时間和准備过程都不可有分毫懈怠。
这样重新立下決心之后，沃倫又把下一项需处理的文件找了出来──數分钟之后，正當他忘记了剛才的骚乱之后，办公室的門伴隨着从走廊一侧响起了的巨大轰鸣声而被吹飞了。

「什──！？」

沃倫不禁脸色連变，同时慌忙地直起了身子，而在壊掉的門的另一侧，突然出现了一个娇小纤細的身影。

「似乎很神经质的中年人、鸷鼻、眼神凶惡、灰金色頭发、这样看来没有搞错呢。冒昧打扰，抱歉了。」

細數着沃倫的特征，少女以一副没跑了的表情进到了房間里。
年纪在十二至十三歳左右。垂直腰际的黑色長发背在身后，紅色的眼眸似乎能把人冻結一般的美貌的少女。
在看到这位穿着着在貴重黑礼服上装缀玫瑰胸花的服飾的少女的身影的瞬間，沃倫的双眼陡然暴睁。

「真紅帝国的──！？不可能、为什么会在这？！」
「要說是来干什么的……我是来这儿吃烤肉的观光客哟。」

緋雪故意地耸了耸肩膀。
咕嘟咕嘟地吞咽着口水的沃倫，在表面上依然保持着平静的表情，再度坐到了椅子上。

「那么，这位观光客小姐，您有什么要事需要找我呢？很不巧，我认为这里已经偏离了观光路線了哦？」
「嗯～～～，嘛，其實我是来找人的。为了听闻他的行踪才来这里的，但在途中就已经大概完成目标了吧…？剛才的那位秘書已经把必要的情报告诉我了呢。」

沃倫在内心痛斥着那位作为秘書官的男人，又一边「嚯」地以磊落大方的态度作出回应。

「使用了拷問之类的手段吗？」
「怎么会呀！碍事的那些人──嘛，再怎么說这也是工作，是没有办法的，在警告之后排除…不對，该說是『死在了不幸的事故中了』吧？希望我回去的那位在看見这幅光景后、我連魔眼都没用上他就『ぺらぺら』地全說出来了呀。啊啊，还活着的絶大部分的职员都逃出去了呢……看来你相當地不受人欢迎呐。」

對于用认真地在同情一般得口气說出这番話的緋雪，沃倫立刻予以反驳。

「一味地挑肥拣瘦是无法做好工作的。作为站在那群废物的指挥官的立場上的人，是不可能去迎合他们的吧。总之，若已经達成目的了的話，能请您就这样打道回府吗？」
「是～这样吗？我认为废物的頭領果然也一样是废物来着？嘛，反正是不相關的人，怎么样都无所谓啦。果然、我这边的人被欺骗殺害的『關照』，还是由我亲手奉还吧。」
「……打算殺了我吗？会引起貴国和帝国、聖王国三国的世界戰争哦？」
「那个在我尽力想做些什么的时候，已经結束了哟──啊，并不会殺了你的，因为我是个和平主義者呢；嘛，如果不是能令我满意的和平的話，还是会討厌的。」

像是自嘲一般，緋雪轻轻耸了耸肩膀，然后继续說道：

「综上所述，能让我揍上二三百下的話也就算凑活了──阿苏米娜，你那边呢？」

因为这句話，穿着着似乎是獸人族民族服装的服飾的女孩子从走廊处现身了。

「因为是雷乌安哥哥大人的敌人。所以對我来說即便是大卸八块也远远不够……」
「──嗯。那么，把他千刀万剐怎么样？」

像是買晚饭食材是追加一道菜般的感覺，緋雪以轻松的态度追加道。

「不。我们并没有做这種事情的时間。我覺得破壊掉再置于人前玩放置PLAY（译者：原意如此……并非乱翻）就可以了。」
「示众并放置……那么，就把他全裸地吊在城門上吧？」
「啊啊，这个听起来不错！另外再给他做个全身永久脱毛，并在股間贴上【短小】的标签，最后再往下半身里塞入◯◯，让他后悔身为男人就完美了呢。」
「……你还真是若无其事地說了下流的話呀。」

最后再怎么說也无法抑止地感到了同情呢，但虽說像这样一直嘟嚷着，却完全没有去阻止的意思。
像这样，在稍微有点起劲两位披着少女皮的惡魔面前，沃倫理解了自己迄今为止建立的一切都哗啦哗啦地从脚边崩落了一事之后，不禁开始戰栗了。


◆◇◆◇

在那之后，把完成工作后的、完全不清爽的汗水擦掉之后，我和阿苏米娜朝着與大門相背的宮殿──在注意到大門处的骚动后因好奇心而蜂拥而至的人流中逆行还是相當辛苦的──前进了，但說實話，對于雷乌安的行踪尚没有明显線索一事还是让人相當失望。
虽說曾想过宰相那边是否抓到了什么線索，但實际上这边也落空了──嘛，對他进行制裁，也的确有一半是在迁怒──这样一来，就只能权且相信阿苏米娜的直覺想办法进到皇宮里了，對我来說，要进到那里面去还是相當困难的呀。
何止是没有建立国交，甚至还是其敌對国的同盟，应该是很难做到正式访問的。但就算是试圖偷偷潜入，怕也会被张开的防御結界感知到。是不是有着像阿米提亞王都那里的那種暗道呢？这样想着、在與宰相用拳頭商談的过程中用魔眼确认了──他并不知道。倒不如說，因为他與皇族几乎断絶了關系，所以那種東西根本接触不到吧。

「所以，现在我们要怎样潜进皇宮中呢？」

阿苏米娜以凶惡粗暴的气势征询道。
──这个，看来是无法阻止的样子呀。

「那么，暗地里潜入怎么样？」

虽說像是理所當然一般地說出来了，但正因为做不到才会烦恼呀。
是理解了我迟疑的原因了吗，阿苏米娜信誓旦旦地用力拍着胸脯。

「没問题哟，从来到这座皇都的时候，皇宮的潜入路線就已经让哈里醬事先查探好了。」

从这样說着的阿苏米娜的胸口──像是白鼬一般的灵獸探出了腦袋。

「有这个孩子来带路的話，就应该能够到達義兄的身边了，就算途中有什么样的刀山火海也…！」

阿苏米娜自信满满地放出豪言，但以前就经历过相若的事情、并被倒掉起来了的我、不禁感覺到极度的不安……

「──哎呀哎呀，再怎么說對外行人来說也太困难了一些吧？」

倏忽間──出乎意料地从旁侧响起了熟悉的声音。

「──！！」

我立刻抱着阿苏米娜从那个地点迅速后退，又馬上从收納空間里取出了【蔷薇之罪人】并摆好了架势。
那个声音的主人──看起来就像是普通的露天商人一般，在街道一隅零零碎碎地摆放着杂货呀、便宜的價值呀、以及装飾品之类的物品；影郎先生轻轻抬起了帽檐。

「貴安，好久不見了……或者說，『好几天』不見了？真巧呀，小姐。」

對于他那亲切的态度──

「是熟人吗？」

阿苏米娜做出了和義兄相似的反应。

「那个袭击了雷乌安他们的暗殺者就是他。」
「什──？！」

面對脸色大变的阿苏米娜，影郎先生的眼睛眯得更細了。

「你好，我的本业虽說是商人，單也有干暗殺者的工作。前几天在打工时和你的哥哥也曾見过一面呢；这位小姐，还请多多關照小店。」

密切注視着毫不胆怯地自我介绍着的影郎先生，我为了保護阿苏米娜而向前踏出了一步。

「还在这个城市里呀。我本以为你早就离开了才是。目的是宰相的复仇？」
「怎么会怎么会。我这边因为在半途停止了工作，所以已经两袖空空没法过日子了哟～。所以想着怎么也要稍微赚点錢，就开始重操旧业努力干活呢，至于现在那个大叔变成什么样了，我完全不知道哟──話說，看着就覺得很有趣呢。」

……也就是說，我们这边的行动在被監視中吗？

「打工、也就是說，果然宰相并不是真正的黑幕呢。那么，现在是正在按照真正的黑幕的指示行动吗？」
「不不，这次真的是偶然哟～。不经意間就注意到了惹人怜愛的小姐的身影，于是便悄悄地跟在后面偷看了一下而已。」

是對于他那总是假惺惺地做出對应的态感到不快了吗？我从背后听見了阿苏米娜的声音。

「跟踪狂吗？」
「嗯。」

對于我那毫不迟疑（译者：原文「間髪入れない」）的回答，影郎先生做作地用手按着眼睑──「怎么这样，太殘忍了……」地颤抖着肩膀。

「假哭呢。」
「这个人基本上只会說谎話。」

對于我们冷淡的感想──

「嘛，这个問题姑且放下……」

迅速地改变了态度，又抬起了那张一点也没有湿的脸改变了話题。

「我不小心在偶然間听見了两位小姐的對話，似乎，那位小少爺在皇宮里呀──是緋雪小姐的手段吗？」
「──这个問题是商业机密呢。」

對于我的回答──「那就没有办法了呀」地、影郎先生摆出了举起双手投降的姿势。

「知道了这个你打算干什么！难道，你打算继续去加害雷乌安義兄…！这样的話…」

阿苏米娜像是亢奋的猫一样表露出明显的敌意──話說回来，「雷乌安在宮殿里」的这个結论只不过是以你的胡乱猜测为根据的来着，把这点當做确定事项来进行討论似乎有哪里不對？

「不是哦～，那个工作已经結束了呢，我自己也不是職業殺手，并没有『最后不解決掉的話会影响声誉』之类的意识呢。到在怎么样都好啦，又得不到錢。」

影郎先生以一副真的覺得怎么样都好的表情，啪嗒啪嗒地摆着手。阿苏米娜摆出一副多少有些讶然的表情，又用感到可疑一般的視線看着我来征询其可信性。
嗯～～～，这个人的話，說的話基本都是骗人的，但谎言和真話的界限该說是暧昧呢、还是轱辘轱辘地不停变化着呢，所以很难判断其真伪呀。
仿佛在享受我的困惑一般，影郎先生搓着手继续說道：

「如同剛才所說，现在我正因各種各样的开销困扰着，正好手頭也没有什么事，姑且作为帮你们潜入皇宮的帮手，能够雇用我吗？一定会切實地把你们送達的──啊，并不是陷阱哦？」

對于这句話，我和阿苏米娜相互看了看對方的脸。

「……絶對是陷阱呢。」
「……无论怎么想都絶對会是陷阱。」

两人的意見不期地達成了一致。

────────────────────

顺带一提沃倫是和阿苏米娜两人一同处置的，但之后的羞耻PLAY就交给了天涯和刻耀等男性陣容。