那么，时間稍微回溯。

之前在是否需要为了對抗宰相派而接受真紅帝国的軍事协力的問题上拒絶了雷乌安的奧麗安娜皇女，又深入考虑了一番后，抬起了頭。脸上挂着淘气的笑。

「我理解了真紅帝国的方针了。不过，細細一想的話，和我交談的對手，是『克萊斯自由同盟国盟主』。然后，問题關键的【轉移装置】，也是在克萊斯首都的近郊吧。也就是說，可以认为自由贸易交涉的缔結方是克萊斯吧？」

「……这个，确實没错。」

本来是在緋雪的御前会议（笑）上提出的议题，苦不堪言的『请對貧困問题想想办法吧』这样请求之后引发的事件，結论是让克萊斯成为今后世界贸易的中枢或者說是中继，为此赐予了这次这个【轉移装置】。

因此之后的贸易交涉也预定完全为了克萊斯，用克萊斯的名義、由克萊斯来进行。

然后關于【轉移装置】本体，

「那个装置不管是用来煮还是烧还是跳Folk Dance，怎么喜欢怎么用就好了。」

这样，既然从緋雪那里获得了无条件的判決──別名，丸投（就是把事情全扔给別人），无论被怎么使用以她的性格来看都是不会說什么的吧。

「大规模轉移魔法会使物流速度有飞跃性的增長，不對，不仅仅是物流（わ），因为也可以實现从民間获得的信息和決策的即时性，所以压缩生产到销售过程的时間也是可能的吧。結果就会使经济整体大幅上涨吗。……連这些都算进去的話──嘛，虽說只是计算就是了──對公主陛下，不單單是个人偶这件事，我越来越有兴趣了呀。」
（「大规模転移魔法による物流速度の飞跃的向上、いえ、物流だけではありませんわ、それが實现することで民間においても情报认知や意思決定の即応性が求められますから、生产?贩売过程での时間的な圧缩をも可能にすることになることでしょう。結果的に全体规模での経済性の大幅な向上に繋がるというわけですわね。……そこまで织り込み済みとすれば──まあ、计算ずくでしょうね──姫陛下は、ただのお人形さんではないということで、ますます兴味がわいてきましたわ」──这里写的也很乱我理解的也很乱……瞎编了一下不知道對不對）

「……哈啊」

雷乌安从中途开始就對她說的話理解不能了，所以适當的附和了一下。

「只是突然找上没有邦交的我们古拉維奧爾这件事，让我不能理解呐。可以說，和潜在的敌對国特地摆明手牌有什么好处吗。如果是我的話会在国内，顶多就是在有邦交的西部地区諸国之間使用，然后让外国全部了解到其有效性并且将其當做交涉的道具使用……突然間就要在世界规模使用什么的，怎么想都是个权宜之计。这么看来肯定是有什么別的考虑没有错了吧。虽說不知道那到底是什么，不过这種总覺得被好好利用了一番的感覺很让人恼火（わ）。」

做出这样的結论之后，奧莉安娜把【小小緋雪醬】人偶放回了雷乌安的枕边，再次笔直的看向了他。

「所以并无报复的意思，我有一个提案。我代表【皇帝派】赞成同克萊斯自由同盟国缔結自由贸易协定。不过虽說只是为了贸易，我认为应该追加一个非正常事态时的共同防衛条約。」（相互防衛──我翻成了这个没問题吧）

雷乌安因为这相當不平稳的发言皱起了眉。

「共同防衛是指什么？」

「就是字面意思。宰相派先前以伊歐为后盾強行實行了對森斯露娜的軍事侵略，結果成功了，所以在帝国内的地位已经稳如磐石。再这样下去的話早晚，皇帝会变得有名无實……不，让他退位顺便自己坐上去，或者是和父亲一样，把我立为皇帝之后担任摄政，貫彻黑子角色的做法比较有利也說不定。
而且非常不巧我是女人，也会让自己的亲族──他有好几个笨蛋儿子──成为我的丈夫并且剥夺實权，之后把生下来的孙子立为新皇吧？嘛，要是变成这样的話不难想象会出现非常有趣的状况吧，从个人层面上也是国家层面上也是。」

「……那真是、嘛，和没有好感的對象結婚会非常討厌的吧。」

奧莉安娜皇女對摇着頭說出这些話的雷乌安，送去了带着好意和憧憬的眼神。

「──啊啦。真是浪漫呢。獸人族那边的人都是这样吗？还有先說一下以防误会，皇族或者王族的婚姻中，个人感情因素并不是那么重要，我不可能說自己不願意这種話的。」

「那和没有好感的對象結婚就没問题了吗？」

雷乌安一副苦涩的表情。
的确听說过人类的貴族和王族以政治婚姻为主，不过果然还是對没有愛情的婚姻不报什么好感情。
緋雪也是，【是还把女性當做物品来看待的旧时的風俗呐】这样露出一副討厌的表情就是了………

「确實是呢。的确我身为人类，去追求幸福是理所當然的欲求了。不过，正因为那全都是为了国家的安泰。国民们正是为了给自己的生活寻求庇護、为了将来的安宁和繁荣，才尊敬我们，把自己工作得来的血汗錢奉献给我们。而回应那份期待正是王族、皇族的義务。正因为婚姻也是使国家繁荣的手段之一，所以以个人欲求優先就是對国民的背叛啊。」

又是……相當现實的公主大人呐，雷乌安作此感想。虽然看上去是个溫柔的公主大人，不过思考完全合理，而且理念明确毫不妥协。女性有这種表现……真是像男人的性格。

公主（緋雪）陛下也很像这位公主大人不过，心里还是有着天真的地方，也有可愛柔和之处，女性魅力是那边要远远優秀。……之类的，雷乌安继续想着些让緋雪本人听到会大受打击的東西。

「回到先前的話题，再让宰相派更专横一些的話就太危險了。他所考虑的改革的基石是伊歐聖王国这点很有問题。虽說聖王国宣言對他国中立，但是我等现在使用的通用語和历法一类从前都是聖教的東西。說他们實质上在支配着世界也不为过。宰相好像對對方的影响过于低估了，我覺得和他们联手很可能会适得其反。」

「原来如此。」

像是要被她的迫力吞没一样，雷乌安点着頭。

「远古时代另當別论，不过无關好惡地與多民族交流才能使国家繁荣吧。宰相所想的改革是将这个国家腐朽的部分──可以說是患部切除的做法，我认为这样粗暴的做法虽說可以暂时产生效果，但是变成『手術成功但是患者也死了』的状态的可能性也会很高。为此来自外部的新的血液、以及能忍受住手術的体力是必要的吧。所以和克萊斯自由同盟国之間的共同防衛协定就是为此而必要的了。」

「这里我不是非常明白……？」

「要說的話，就是在非常时期──比如說由于灾害时的紧急避难措施，认为必要派遣軍队而发出请求的时候──使用轉移装置时使两国能够互相通融的東西。」

雷乌安被爽快的抛出来的話的重量压倒在了床上。

「两国指的并非是真紅帝国本国，而是克萊斯自由同盟国和古拉維奧爾帝国……应该說，是和皇帝派之間吧？」

「您这么理解也没有错。」

「……是打算让我们克萊斯自由同盟国卷入你们的内戰之中吗？」

毕竟她还有救命之恩，如果要求个人的协力的話会毫不犹豫（同意），不过是国家間的（协力）話事情就太大了。

不禁用怨恨的眼神看了过去，不过奧莉安娜脸色毫无变化，對雷乌安的話点了点頭。而一旁侍立的侍女，因为在眼前被說出来的，某種意義上左右着国家的話变得脸色苍白了。

「直白的說的話就是那样。不过，我认为貴方也能得到充足的利益。第一可以在全世界规模内进行自由贸易。第二协力我们的話，会让伊歐聖王国在帝国的影响力变弱，等于是間接地抑制住了對貴国的軍事侵略。第三可以让獸人族在世界中的地位上升。……您意下如何？」

「为了結成軍事同盟，找了種種理由呢。明确的說，这超出了我的权限范圍。我希望和真紅帝国本国討论一下。」

政治盲的自己以如此老道的皇女大人为對手很棘手。
做出如此判断的雷乌安保留了回答。

對此，奧莉安娜好像很意外似得用有些夸张的动作捂住了嘴。

「──啊啦。公主陛下是連这種程度的权限都不给您的狭隘的人吗？」

面對明显的挑衅，雷乌安叹了口气。

「……如果公主陛下在这里，听到貴国的现状让我协助的話，会『那就不留后患的，把宰相派完全消灭掉吧』这样，爽快的說以及行动吧。」

即便是听到了如此可怕粗暴的事情，奧莉安娜依旧以一副平静的脸回以話語。

「那还真是为难呢。不服从皇帝之意、控制政事等，本来的話是超出了身为臣下的本分的事情。話虽如此，归根結底还是担心国家的未来所作的事，所以也不能一概的断罪。而且，正如我先前所說，宰相派和国内所有派阀都有瓜葛。如果处決这个的話会在国内引起混乱吧。」

姑且也是大国的代表的雷乌安，看着叹息着的奧麗安娜，『大国也有各種各样的麻烦啊』这样轻率的同情着。

「而且，虽說签订了共同防衛协定也没有想要真的发起軍事行动。这样說有些失礼，不过引起内乱的話很可能重蹈克萊斯・森斯露娜联邦的覆辙。仅仅是期待它起到威慑力的机能，而这段时間内就可以进行稳固地盘以及摧毁宰相派的行动了。」

微笑着的奧莉安娜很有自信，不过雷乌安正是有经历过国家一分为二的内戰的经验所以不得不持怀疑态度。

「真的能那么顺利吗。到目前为止还是劣势吧？」

「确實情况不容樂观，但是并非没有胜算。诚然沃倫宰相经验和智谋都无可挑剔，不过正因如此他也是个對他人的感情非常稀薄的人。他无法理解为什么別人做不到自己能做到的事情吧。他分不清自己是自己、別人是別人的区別一視同仁并且因此厌惡那些做不到的人。在他周圍的人都是被利益和恐怖束缚的人，而那里完全没有愛情和忠诚。」

奧莉安娜轻声叹息。

「这是他的死穴吧。與之相比，當今大帝的父亲虽說没有出众的气量，却有着待人处事豁達的性格，更重要的是能毫不犹豫的承认他人的才能。說到底，身为未成年的獨女的我得以插嘴政治也是因为有父亲的信赖。这一点正可以說是王者的资质吧？重要的是用人之道。王这種人，只要能够汇集在各方面優秀的家臣就好了。」

對着就算如此还担心得陰沉着脸的雷乌安，露出了稍带挑戰性的内容。

「──而且，之道现在皇帝派还处于劣势，是因为我还没有介入政事啊。不过，之后不同了。我可没有打算恬不知耻的输个宰相那样的家伙。」
（王子：这里說的『政事』是指關于这件事的政事吧……希望我之前翻得没错）

雷乌安哑然的看着那用理所當然的語气断言着的白皙美貌。

「……怎么說呢，虽然之前为止还认为皇女是个可有可无的公主，不过是彻底误会了啊。」

这句发言根据理解会变得非常失礼，不过奧莉安娜还是开心的kusukusu的微笑着。

「您知道吗。鈴蘭也是毒草哟？特別是花和根部的毒性很強。」


　◆◇◆◇

从这根发出轰轰声，直径五米以上的排水管中，阿爾赞塔姆的生活污水流入水道。
說是污水不过预想中的那種臭味也不大，我放心的叹着气，向着像是在警戒周圍的影郎先生問道。

「离宮殿相當远呀，真的能从这里过去吗？」

「唉唉，不会有問题的。中途的分支里有能通向现在已经不再使用了的宮殿的副管的水路，因为太过古老所以宮殿都没有管理，知道的人也不过区区數人。」

「为什么你会知道那種地方？」

對阿苏米娜當然的疑問，他「嘛，这里姑且也算是蛇道（鼠道？）」适當的避开了。

「──嘛，也不错。也不会有下水道定番的未知生物吧？」

不过都市传說的白色爬虫类，在这个世界只是普通可怕就是了。

「没問题的哟。确认过一遍，这里只有老鼠蝙蝠之类的。」

「……嘛，那样的話就没問题了吧」

我用这種表情，和阿苏米娜交换了眼神。

「啊啊……还有，虽然說有大群的超大只的蟑螂，不过并没有實质性的危害所以……って，大小姐～！为什么冲刺着逃走了啊！？还是两人一起！！」