仍然没有潜入到宮殿内呢＞＜

最大的国家古拉維奧爾帝国地处大陸東部的中心。（野狼：グラウィオール，A醬译作「葛洛伊奧爾萊」，因为还没统一，所以这边暂时这样翻。）
位于其首都──帝都阿爾赞塔姆（野狼：アルゼンタム，同上，也是暂时这样翻。）中央的宮殿是皇帝的寝宮。于正門前的大广場看去，没見过世面的乡下人们无一不被这充满历史威严的壮麗景观所震住
在他们的不远处，有着三个似乎在隨意交談的男女。
其中一人，撑着白色的蕾絲边遮陽伞，身穿黑色及膝礼裙，華麗的裙褶点缀在腰肢間。以紅色为基調的宝石所做成的胸飾，如同一朵鮮活艳麗的蔷薇般绽放在她的胸前。那是一位身缠華貴衣装，气质雍容高雅，約十来歳的黑发伊人。
另外一人，身上穿着没有纽扣、紅白相間的獨特民族服装，棕色的頭发显得很活泼。看上去是一位正处于豆蔻年華的獸人族少女。
最后一人，穿着宽松的藏青色衣服，戴着帽子系着圍裙，是一位看上去像是商人的黑发青年。與这边衣装華麗格調鮮明的女性陣容相比，年龄大概才２０歳出頭但被說成３０歳也不会有人怀疑。总之是位虽有深不可测的气质，存在感却十分稀薄的人物。


◆◇◆◇

于是乎，在昨日不期而遇后，过了一个晚上，时間来到今天。

「今天已经这么晚了，还是明天吧。」

因为之前影郎先生的提议，我们短暂地分別了一段时間，不过……在知道影郎先生会留在这条街道之后，为安全起見，我们并没有住在旅店里，而是搭乘在天涯他们的背上后（因为天涯拒絶让除我以外的人坐在他背上，所以我让藏肆负责背阿苏米娜），移动到在上空待机的空中庭院里的城堡处休息。
然后，过了一夜，我们按照約定回到原处。最初是決定将下水道作为宮殿的侵入路線，但这边因为各種各样的原因只能断然拒絶，因此接下来我们来到的是，这个宮殿的正門前。

「……緋雪大人，依臣愚見，不管怎样考虑都覺得这个人不可信，真的要雇用他吗？」
「的确既无信用也不值得相信，但却是个拿一分錢做一分事的人呢，只要是已经談好的交易的話。」
「……要是他从背后捅我们一刀呢？」
「……那个可能性很大呢，我想，但是事關个人业务大概不会这么砸自己的锅吧。我覺得要做好会被毫不犹豫地出賣的心理準備。」
「……以他肯定会背叛作为前提吗？」
「……才不是呢，本来就是相互敌對的，何来背叛之說？」
「……那到底是怎样一个人物？」
「……基本上来說是个欺诈師呢。毫无底線可言，逃跑的速度倒是天下无双，因此就算发现自己受骗上當，他也已经蹿得没影了。总而言之是个软硬不吃的大惡棍。」
「……真的要雇用他吗？」

回过神来，发现昨天和阿苏米娜的談話似乎又要再度重演。

「哎呀～，不要这么提防我嘛，付出與酬勞相當的忠诚我还是能做到的。」

當然我们是故意大声地說的，但这厚脸皮的货仍无动于衷，笑嘻嘻地摆着手說，

「……简直是黄鼠狼给鸡拜年呢」
「……明明就是在骗人呢。」

虽然这么說，但置之不理的話他肯定会藏起来暗中監視我。
說實話，一天到晚被暗殺者盯着在精神方面真的让人很难受，把他放在自己看得到的地方反而比较轻松，这也是这次妥协的理由之一。
說起来，圆桌成员倒是曾经提议使用魔導人偶作为代替，但考虑到同行的阿苏米娜的安全，毫无戰斗能力的人偶令人非常担心，所以我覺得不能照搬雷乌安那时的紧急情况来应對。而且，虽然只是我个人的想法啦，我可是把阿苏米娜當朋友来看，所以比起人偶更希望能亲力亲为地去帮她的忙。
因此，我早已做好遇到危險的覺悟──虽說这里面絶對有隐情，但反过来說「在那个目的被達成之前我们还是有利用的價值」，對方做出了这样的判断后才跟我们接触的吧。某種程度上我们利害一致──于周圍配置了亲衛队，在进行最高等級的警戒的同时，为我们提供帮助。
顺便一提，談到报酬时，他說：「假如确认了狮子族小少爺的安危的話，将小姐在與皇帝派接触时，从談話之中听到的消息作为报酬怎样？情报可是很宝貴的」，于是就这么成交了。
接着說起什么皇帝派宰相派时，我却一无所知地問道「那是什么能吃吗？」的时候，對方愣了愣。

「居然什么也不知道就跟宰相干架？」

虽然后来还是从为此感到惊愕的影郎先生处，問明了这个国家目前的形势。不过事到如今，也只会泰然处之罢了。
然后，因为對方提出的条件對这边太过于有利了，我不得不将狐疑的目光投向他，

「……那这样吧，因为咱家老大超想要的，所以用小姐你现在穿着的内衣作为报酬，如何？」

好像听到了让人感覺很差劲的发言呢，我立刻答应了前面的条件。

「……也就是說，你背后的人想要我的内衣吗？影郎先生絶對是在撒谎呢。」
「……真討厌啦～，我可从来没有對小姐你說过哪怕一句假話啊。」

这个肯定是骗人的呢。

「不，可是，假如…我說的是假如，要是真的話影郎先生你的老大不就是个变态吗？」
「……怎么說呢，我不太方便說啦……」

影郎先生干笑着含糊其辞……喂，难道是真的？！
似乎想要离开这个危險的話题，又像是覺得是时候打开天窗說亮話了，这时，影郎先生突然對着我们伸出了他的双手。

「……这是在做什么？」

这是想让我切断他的动脉吗？等等，先把伞收起来再掏出【蔷薇的罪人】吧？

「大小姐啊，为啥我感覺到有很危險的東西要出现？」
「错覺哦。」
「……哎呀，那就不管了，总之先把手给我好吗？因为接下来要悄悄潜入的話得使用【隐身】。」

就在那一瞬間，影郎先生一下子变得透明，但又重新在原地显出身形。
顺便一提，【隐身】是【隐蔽】的上一級技能。使用【隐蔽】时无法移动，而與之相比，【隐身】可以做到自由移动（虽然受到攻击后就会被解除）。

當然了，影郎先生将这个技能点满了，但是實际上在现實中使用之后，我亲眼目睹到了那好得不像話的效果。先不說那映射在視网膜上的景象一瞬間就从眼前消失不見，就連气息啊、体溫啊、呼吸声啊都感覺不到。的确呢，这样的話想要潜入宮殿简直轻而易举啊。不过……

「虽然很厉害，但这怎么想都是用来偷窥的技能呢」，

「这家伙毫无疑問是个变态偷窥狂呢」，
阿苏米娜皱着眉頭道，我也立刻表示赞同。

「──总覺得，从剛剛开始我就被你们损个不停……」

即使是那么厚颜无耻的影郎先生也有点脸上挂不住，露出了不自然的干笑。

「所以，握住手以后，我们也能变透明吗？」
「原来是这么一回事呢。」

在游戏时代，组成一队以后五格之内，可以共享【隐身】的效果。但是在这里，那样的设定似乎发生变化了。

「正是如此，所以希望能一直牵着手。」

在他二度催促下，我和阿苏米娜面面相觑。

「……真的要握这个人的手吗，緋雪大人？」
「……但是不握住的話就得和冲进去和一大群Ｇ搏斗呢。」
「……Ｇ和这个比起来，到底哪个稍微好点呢？」
「……真是让人举棋不定啊。」
「啊咧？为什么牵我的手会和蟑螂这種程度的東西一起被放在天平上衡量呢？」（野狼：蟑螂，ごきぶり，读音是Gokiburi，然后缩写就是Ｇ了……）

这一次影郎先生露出了快要崩溃的表情。
这之后，和阿苏米娜商议后的結果，「虽然不管哪一个都很討厌，不过走下水道更糟糕」这样說了后，我们握住了影郎先生的手。
虽然左拥右抱的影郎先生看起来眉开眼笑的，但我也好阿苏米娜也好都露出「日了狗了！」这样的表情。

「这次可是真的要出发了」，
以这句話为信号，我的身体「嗖」地一下变得透明了。虽然要确认自己的身体状况比较难，但至少視野范圍内是看不到了。

「緋雪大人，我的身影真的消失掉了吗？」，
从空无一物之处，传来了阿苏米娜那忧虑的声音。

「没事的，全部都消除了哦……不过，相互之間看不見的話很不方便啊。」
「没错，【隐身】以后是无法用視線来确认彼此的，所以还请多加小心。万一放开手的話就会失效，此时要想重新使用，就得让全部人先现身，風險有点大。另外，虽然听不到本人发出的声音，但是相互触碰时产生的声音还是能被听到，所以敬请不要做多余的事。」

嗯，还真是很有局限性的東西呢。
虽然不会被人看到是个優点，但是相比彼此間相互看不見这点，不知道是谁、会在何时失败这点所带来的風險更大呢。不过……

「看不到的話，影郎先生就没法确认到我们的位置了吗？」
「是啊，所以还请不要走散了。」

从紧握的手掌中感覺到影郎点了点頭。

「是吗，看不見啊……嘿～」
「噗！」

在那个瞬間，影郎不出我所料地喷了出来。（野狼：这里是緋雪掀起了自己的裙子，原因見最后那段）

「果然，你那边还是看得到啊。」

大概是唾液跑进气道里面了，我半眯着眼盯着呛咳着的影郎大概所在的位置。

「诶？！发生了什么事情？」

什么也看不到的阿苏米娜发出困惑的声音，但因为这事不足为外人道也，我只好保持沉默。

「唔咳…唔咳咳……小姐你好歹也算女孩子啊，举止应该更加矜持一点啊，忽然做出那種有失体统的事情……」
「實验啦實验。我根本就不相信你說的話。實际上，你又骗人了吧。」

嘛，这样一来多少让他顧忌一下吧。

「真是的……如您所見，准确地說，你们俩在我眼里是半透明的所以我勉強能看到。但是細节部分仍是看不到的，所以真的不要再做多余的事情啦拜托了。」
「知道啦知道啦，速速动身吧。」
「就是啊，我也想快点把手放开啦。」

再度催促着我和阿苏米娜，影郎先生叹息着迈出了脚步。
稍微走了一段路后，正當我想起来这是哪儿时，听到了他嘟哝的那句──「說起来，那么小的布料也虧她可以把自己的屁股包起来呢」。于是我對着那货的大概位置一拳捅过去，击中了影郎的下巴。听見「唔哦？！」地一声，并传来打中的手感。虽然被同队伤害破了【隐身】，但能够消消气就不在意这点小事了。