终于，緋雪邂逅了奧莉安娜。
为啥总覺得剧情进展特別缓慢…？

被搬运到这个行宮的客厅已经有６天了。
因为身体已经恢复了大半，我开始自行在床上打坐。采用的是，通过特別的呼吸方式和調理自身气循环，来提高自愈能力的治療術。
──因为中毒的影响，气在脉络中的流动还是很缓慢。
胸口的伤，托奧莉安娜皇女派来的治療術士之福，已基本愈合，只剩下一个肉眼可見的小小伤疤。但果然还是没完全痊愈呢，感覺到体内的气循环有少许不自然的阻滞。（オリアーナ，暂时译作奧莉安娜，发条也叫这个名字呢。）

持续了一个小时左右，身上开始出现薄薄一层汗。此时，奧莉安娜皇女跟在一直侍奉着她的侍女身后，走了进来。

「哎呀，今天的气色格外地好啊。」
「是的，托您的福，我感覺已经恢复得可以站起来走路了。」

这样回答后，她露出复杂的表情……倒不如說是，有話想對我說却难以启齿的感覺。她少有地面带踌躇，观察着我的脸色。

「……怎么了？」

主动投去询問后，她一瞬間低下頭，轻轻地叹了一口气，然后斩断了迷茫，变回了原来的表情。

「也對呢。有三个消息，好消息、比较微妙的消息和非常壊的消息，你想先听哪个？」

麻烦的事情要放到最后呢。

「──那就麻烦您先說一下微妙的事情吧」，
总之先听听比较无關紧要的事情吧。
那样說了后，奧莉安娜皇女不知为何，脸上浮现出愉快的笑容。

「那是类似于茶余饭后的闲談一样的事情。昨天，将近傍晚时分，在城市主干道的出入口处出现了骚动。不知为何有位中年男人在众目睽睽之下被非常凄惨地吊着。」
「是猎奇殺人犯所为吗？」

这跟我有何關联？

「此人并未被殺害。从身体上没有发现任何外伤，不过是翻着白眼晕过去了而已……但怎么說呢，被人剥成了裸体，肆意地践踏着身为男性的尊严，實在是无比殘酷的光景──想听听具体的情况吗？」
「……不必了，总覺得不听会比较好，这件事就这样放着吧。話說回来，这與我有何干系？」
「并没有直接的联系。只是，那位被害者的肚子上写了『沃倫宰相』几个大字，『宰相』这部分像箭型符号般指向下腹部。而在那个引人注目的男人被救下来的第二天──也就是今天早上，沃倫宰相以养病为由请了假，并通知了议会」，

以虽早已看透却仍佯装毫不知情的口吻，奧莉安娜接过話頭。

「额，难道說是本人？……」
「谁知道呢？虽然宰相那一方声称是无稽之談，但有传闻說，案发當天，宰相办公所在的行宮被不知何人袭击了。尽管宰相派的人焦頭烂额地四处封口，但人们的口是封不住的，更別說这次當权者曝出来的大丑闻可是真事，因此简直是被群众添油加醋地传播开来。」

奧莉安娜轻轻地露出了无畏的笑容。
这位公主大人，不会放过这个，利用流言蜚語来令宰相权威扫地的机会。雷乌安如此确信着。

「托这事之福为这边争取到时間，可以趁此意外之喜對宰相派落井下石。这天赐良机到底是因何而起？虽不知是何人所为，但可以的話真想好好道一次謝呢。」

虽說是向着「某个人」道謝，但为何是看着我的眼睛，在愉悦地笑？！

「哈啊……？那么，接下来所谓的好事情是？」
「你所等待的人出现了呢。据說，在案发现場附近，有人目击到，穿着和你的服装相似的衣服的獸人族少女，以及穿着蔷薇礼服、无比夺目的美貌少女。」

听到这里，之前的宰相被袭事件的犯人瞬間水落石出，我反射性地在床上做出了五体投地的姿势。（土下座，又叫五体投地，属于日式礼法，和汉代的拜礼非常像，但拜礼更加严肃，更带感，有兴趣的可以百度一下。）

「非、非常抱歉！我家的妹妹和陛下太不像話了！」
「哎呀，到底是怎么一回事呢……总之，昨晚已经紧紧地跟在那两位的身后想要进行接触，但最后还是跟丢了，結果至今事情仍毫无进展。」

带有若干悔意地低語的奧莉安娜，向雷乌安的抱枕，人偶「小小緋雪醬」投去了視線。

「不会的，没問题的。我想，那两位大概正在离我不远处朝这里赶来……嗯，不会错的」，
我带着絶對的自信断言了。對那两人而言，世界最大的国家的皇宮又如何，根本不算事儿……但为什么会出现，听到有朝着这边而来的脚步声这样的幻覺？

「──？」
「那么接下来，『非常壊的事情』是指什么呢？」

听到那句話后，可以看到奧莉安娜的表情黯淡了下来。

「是还未彻底得到确认的情报。在克萊斯自由同盟国的威利德郊外设置的轉移装置，被不知何人袭击，遭到了破壊。」
（ウィリデ，有两種译法，第一種是威利德，只查到魔獸里有叫这个名字的NPC，在安戈洛环形山处。

第二種是音译威瑞德（Viride），派生词（Viridian）意为铬绿色，一種介乎蓝、绿色的绿色系化学色料，被广泛应用在环境的范畴里。在动画《宠物小精灵》中，「铬绿」是作品中的一个城镇名字。第二个版本是一位不願透露姓名的大神提供的。）

「什──？！」
「虽然目前扔在收集着相關的情报，若确有此事的話我们的计划就有必要大幅度修改了」，

即使皱着眉頭也是如此赏心悦目的她，向前探身窥視着我的脸色，

「但是，假设轉移装置被破壊是事實……回过頭来一看，有些事情就水落石出了。你所遭遇到的袭击和装置被破壊，乍一想会覺得是宰相的獨断专行，但細細回味，行动又太过干净利落了。整件事因下任獸王身受重伤而起，能突破真紅帝国的保護的棋子，是宰相手上的吗？还是聖王国？但就算是那个国家的聖堂騎士，想要办到也很难啊。我能感覺到这中間有外来势力在从中作梗，而且这件事大概與那两国也不能說是毫无瓜葛吧？在此之上，我想有必要重新考虑我和克萊斯之間的防衛互助协定。」

向着因为听到装置被破壊，深受打击而呆愣着的我，她伸出了白皙的右手。

「雷乌安大人，请助我一臂之力。这同时也是立于人上者的责任。船既行矣，不可回頭。願意與我携手，共筑更美好的世界么？」

正當我不经意地握住了那奢華的纤細小手时，床底下的辛（那个小狮子）忽然對着房門那边发出了咆哮。
那个瞬間，走廊底部的門被气势汹汹地从中間推开了。

「发现目标！果然又带着新的女人啊，雷乌安哥哥大人！」（義兄（にい）様，写作義兄读作哥哥。女人的心机──By 某不願透露姓名的大神）

我听到了非常耳熟的叫声，先前話题里談论的義妹，飞扑进了房間里。

「担心死我了！没事比什么都好！」

她装作若无其事地挤进我和奧莉安娜之間，紧紧抱住了我。

「──为、为什么你这家伙会在这里啊？！」

只是开玩笑地想象了一下而已，没想到真的就在这里蹦了出来，說實話她的到来差点把我吓得連心也跳了出来。

「當然是因为担心雷乌安哥哥大人而飞过来了哟！」
「还没回答我的問题呢，喂！」

正在那时，敞开的房門处传来很客气的敲門声，穿着一如既往的蔷薇礼服的公主大人从那踱步而入。

「……擅自闯进来真是抱歉。拦都拦不住，回过神来就看見她像炮弹一样蹿出去，把我们丢下来自己一个人跑了。」

接着，

「居然一下就找到了，这是什么嗅覺啊，那个妹子。」

看見了既无法忘记也不敢忘记的，在那晚出现过的暗殺者的脸。他理所當然地跟在公主陛下身后走了进来。

「！？！」

令人难以置信的组合。正當我想从床上跳起来时，「可不能勉強自己哦，哥哥大人」，被阿苏米娜给用力摁住了。
放到平时的話，这点小事不在話下。但体力仍未完全恢复的如今，想要躲开那只手都做不到了。

「嗯？看起来并不是平常的状态呢。」
「啊，你体内已经没有我的毒在作怪了吗？但就算是这样能够恢复到这个程度也是了不起啊。」
「啊啊，原来如此呢。」

公主陛下一副完全理解了这个暗殺者的話的表情，将手心朝向这边，手里发出各種各样的魔法才有的光芒。

「【超治癒】、【毒回复】、【身体強化】。」

突然，体内殘留的麻痹感被彻底抹掉了，体力恢复到原来的万全状态。
然后深吸一口气的我，在向阿苏米娜示意「我没事」后，迅速地从床上下来，跪倒在公主陛下面前。

「陛下亲自为臣療伤，實在是不胜惶恐。本来有各種各样的事情应该先向您汇报，只是在此之前，这个男人为何也会和您在一起？臣斗胆恳请陛下赐教。」

陛下往后晃了一眼，带着微妙的表情說，

「啊啊，影郎先生是我熟人呢。在这次的宮殿潜入行动中，因为他毛遂自荐，所以雇用了他。」
「就是这样，小少爺。那个是工作，这个也是工作嘛，對你并没有惡意，別把我當壊人嘛。」

對于这个一副問心无愧的样子，在那大言不惭的男人，強烈的殺意从我心里涌现出来，但我总算是好好地忍耐了下来。

「但是，这个男人是宰相手下的棋子，和我有殺害我同伴之仇。要是在这里放过他的話……」

似乎是听到了我的心声，公主陛下用右拳贴着自己小小的下巴，「呼～～」地哼了一声，轉过頭面對身后的男人。

「影郎先生。」
「咋啦？」

刹那間，她的拳頭像闪电一样砸进那男人的心窝里。
招式什么的──似乎是被称作技能──多多少少用了些吧，男人的身体夸张地痉挛着，浑身麻痹地倒在了地上。

「既然来到了这里你就已经没用了，趁你大意的时候把你做掉吧。」
「……大…大小姐……那个，是反派角色的台词啊…毫无正義可言啊……」，

听着无意识地逼近眼前的男人的呻吟，公主陛下轻轻地耸了耸肩，

「我可从来都不是正義的伙伴哦」

然后，再度朝向我这边，

「然后，怎么做呢？做（殺）吗？」，
她指着倒在床边的男人，但殺死没有意识毫无抵抗的對手果然还是令人有所迟疑。

「………」

當我在那里烦恼时，隔岸观火的奧莉安娜皇女终于出声了，

「请等一等。」
「公…公主大人，很危險的！请勿靠近。」

无視了侍女的制止，毫不顧忌地走到这边来，举止優雅地提起礼服的裙摆，行了一礼，

「對于真紅帝国的緋雪陛下的莅临，在此表示欢迎。我是古拉維奧爾帝国的皇女奧莉安娜?埃涅阿斯?米倫?古拉維奧爾。以后还请您不吝關照」。（这里皇女的全名我稍微考究了下。アイネアス，埃涅阿斯，古羅馬神祗，被尊称为「朱庇特」，象征『種族缔造者』；ミルン，米倫，希腊的大力士之子，古代奧林匹克运动会上的摔跤名将。）

脸上的殺意退去，公主陛下也提起黑色礼裙的裙摆，同样優雅地答礼，

「真紅帝国之主，緋雪。今天为寻人之事，冒昧前来打扰了。」


◆◇◆◇

这便是蔷薇公主和鈴蘭公主在历史上第一次会面的瞬間。

「雷乌安哥哥大人，和那一位无比亲密地居住在同一个屋檐下呢，并没有見異思迁之类的吧……？！」
「談何見異思迁，你不过是和我同一个奶媽的義妹罢了……」
「說什么呢，这是该對因为担心而特意来到你身边的人說的話吗！？！」
「當然会感謝啦，但是，考虑下时間和場合啊！」

顺便一提，这个画面的背景是雷乌安和阿苏米娜那笨蛋一般的吵架拌嘴，同时在奧莉安娜脚边有一只亲昵地缠着不放的小狮子。緋雪本人虽然很正常，但却摆出了，为了防止影郎忽然回过气跑掉而一只脚踏在他的后背上，这样的姿势。
两位如花般美麗动人的女性，在偶然下不期而遇，后世的历史学家们用尽各種赞美之词来描述的場面──實际上不过就像上面描述的那样罢了。