这次的故事有点長。
相反故事的进展完全没（`-д-；）

────────────────────

葛洛伊奧爾萊帝国的帝都阿爾赞塔姆位于中央位置的王宮。在那王宮广大的土地的尽頭有一个被称为『罪人之塔』的修道院似的厚重的构造的尖塔。

专門收押皇族和貴人的这个塔，有从遥远的神話时代开始就存在着的說法，一看就能看到以石造的外墙拥有无双的強度而自豪，單獨能狩猎龍的近衛笔頭騎士的劍技好不容易才能使塔承受一点擦伤，而且这一个晚上就会修复好，另外据說这个塔的内部能让所有的魔法无效化，在某種意義上也可以說这塔本身就是遺失的文明的精華的秘宝。

这天，目前作为这个塔唯一的囚犯的一个男人──原克萊斯=森斯露娜联邦主席巴爾登，通常这个时間連巡視和送餐都没有，听到塔的門被打开了升起了几个上台階脚步声，把在读的書放在桌子上。

这个監獄里我不认为不知道是哪里的貴族也能用这个房間地环視整个顶楼房間，终于处刑的日子到了吗地闭上了眼睛。

然而，脚步声在塔的中途停下了，传出扭动钥匙打开門的声音，接下来是打开生锈的門和把什么重的東西扔下的声音，这次是以相反的顺序關上門挂上钥匙的声音，不久后脚步声远去了。

好像有除了自己以外的谁被關进了这个塔。

那个到底是什么人呢，多少有点兴趣但终究是无法身。而且即使知道了也没什么用。

──不知道是谁那么可怜呢。

哼，轻声哼响鼻子，他再次伸出手，为了寻找在读的書的延续而翻了起来。

终于找到中断的页的时候，新囚犯的事情已经完全从腦内消失得一干二净了。


　◆◇◆◇

（总感覺）怎么样都是难對付的對手呢，这是我對于葛洛伊奧爾萊帝国的皇女大人的感想。

在討论因『スタン?ブロウ』而晕倒的影郎先生關于今后的处置，雷乌安說話的时候突然被插嘴了。

「已经听說这个人是宰相的棋子和袭击克萊斯密使的實行犯之类的了。如果是这样的話应该根据我国的国法在这里作出妥當的处分。」

首先表明这些乱来的倫理方面、法律根据、正當性，然后用油嘴滑舌和不经意間般的身体接触让雷乌安接受了。

这種利用自己是『女人』玩弄男人的手法，是女性的話应该谁都使用过，因此同性立即就会看穿。那方面没什么经验的我也明白了，所以，關于義兄的事特別敏锐的阿苏米娜當然明白了，用完全敌視的尖尖的眼神看着皇女。

不过雷乌安本人連思考被诱导了的事也没察覺到，以为阿苏米娜和平常一样在吃醋……我想深切地說，男人真是單纯啊。

另一方面我方交付影郎先生的时候的获得的利益──皇帝派掌握實权的时候两国之間今后的關系改善和补偿──虽然滔滔不絶地說了这样的事情，不过伟大的人的口頭約定與空頭支票无別，不过說實話怎么都好了。

不过目前我们對他国的宮殿非法入侵还有和阿苏米娜两人一起把宰相收拾了一頓而有所先欠了，如果把影郎先生交给他们拘留那些事就可以一笔勾销的話，我们这边也覺得帮大忙了──这位公主殿下的策略成功了的話就最好了，即便失败了我们这边几乎也没什么失去的東西。

但是也有問题。普通的暗殺者姑且不论，但對方是影郎先生。

这个被称为『鈴蘭皇女』的她考虑的事，让宰相自白克萊斯同盟的密使的暗殺和轉移装置被破壊的黑幕的很困难的……不，影郎先生有可能有黑是白都說个有完没完的。所以我想交给你也没什么意義的，之后說什么解約也无法负责啊。

这么說了的时候，

「如果是那样的話也没關系的。只要是招供的証言不管怎么样都可以。」

她自信满满的挺起胸。

……嗯，不过，我也确實有点覺得影郎先生不好应付──那么索性殺掉……不过好不容易抓住的敌人的尾巴错过了就可惜了，說實話在『E?H?O』里也是有交情的伙伴──但是呐，本来要長时間地拘留玩家是不可能的吧。如果把他交给她拘留不就等于放虎归山般的事吗。

把想的話直言不讳地說出来了，不过被干脆的反驳了。

「请安心。这个宮殿里有从遥远的神話时代就存在着的『罪人之塔』。被收監在塔里面的人，无论是魔術師──不，即使是魔物和魔王……并且，尽管是超越者也好，在塔里会失去力量，被說是不可能逃脱的呢。」

『超越者』这个词，格外有說服力。

「嗯，知道玩家的事吗？」

知道她撒下饵了，但无法放过这个單词，忍不住确认了。

「皇族传承的传說的程度。……怎么样？我们彼此来情报交流吗？」

再小的情报也不能放过般的在心里卷舌微笑的同时（にっこりと虫も殺せないような微笑みの裏のしたたかさに内心舌を巻きながら），我总之也表面上Nico Nico（ニコニコ）地微笑着还给了她。

「是呢，如果那是有意義的情报就好了……呢。」

緋雪露出背后带着『（如果是）虚张声势的話不会考虑的哦』意義的微笑，

「嗯，不会让你失望的」

被还回来了同样的微笑。

表面上一边是溫和的微笑，一边互相探索對方肚子里装着什么──看到我们的那样样子，雷乌安为單纯只是領导之間的對話而发出了安心的叹息，阿苏米娜则一脸『真麻烦啊』地叹了口气。

……嘛，就是这样，影郎先生的拘留暂时就全交给她负责了。


◆◇◆◇

就是那样，地点轉移到她的私室。
虽然这么說但人员和剛才一样，那边是奧莉安娜皇女和名字是莉依娜（リィーナ Riina）的侍女的两个人，这边是我和雷乌安、阿苏米娜，还有宠物辛醬三人+一匹就是了。

「我的房間有点窄和乱，请体谅。」

被那样說的是，２０榻榻米左右的洛可可風格的房間，白色的墙壁和天花板在那有金色植物紋样的装飾被装飾着，中央是以白色为基調的接待套装。墙壁上装置着華麗的油画，長方形的五斗柜和装飾桌靠墙设置着。

「好房間呢。」

并不是恭維話而是从真心說出来的。
我的房間要是也这么窄和朴實的話明明更能平静下来。

「謝謝。」

皇女挺开心似的推荐坐下，坐在中間的沙发──形式上的我最先坐下，接下来奧莉安娜皇女在我的附近坐下，其次雷乌安、阿苏米娜这个顺序坐下──的时候，莉依娜给全员倒了茶。

「那么，首先有想要确认一下的事情，蔷薇公主殿下可以吗？」

「在那之前我也可以确认一下，鈴蘭皇女大人。」

首先是隨性的确认了彼此的称呼。但是『蔷薇公主殿下』啊……总感覺今后，这个让人羞耻的愛称会渗透出去。

「什么呢。」

「皇女大人虽說是下届的第一皇位，但不应该有官方的政治性发言权吧，不过實际上對国.政有多少程度的影响力？」

从剛才开始就像代表国家一般的說着引人注目的发言，不过她应该没有这種权限的啊。

确實平常說話时那个腦子的回轉速度和那腹黑…的基础，虽然也有计算着令人瞠目結舌的事情，不过没有實权的象征的話也无济于事。

關于我的提問，奧莉安娜皇女苦笑着說「确實会担忧这个吧」

然后突然，視線往墙壁上装飾着的油画轉移了。

「公主殿下覺得这画怎么样？」

那是一副描绘她的愛称的鈴蘭的原型在前柔和的触摸着高原和群山的風景画。

說實話，这画的好还是壊我不太清楚──直到生前，在照片和數码技術发達的世界上，我覺得画已经是前世纪的遺物了──但明白了这是传達出了画家細致的感情的好画。

「好画呢。鈴蘭……感覺到了對皇女大人細致的關怀的画。」

这么說完了后，皇女就很高兴似的微笑了。

「謝謝，这也是我喜欢的一张呢。」

然后像吐露秘密一般的加了一句「这是父亲的作品」

吃惊的全员的視線都往这幅画集中了。

「……这又是，行家都会吓得赤脚逃跑呢。还以为一定是有名的宮廷画家的作品。」

對于我的感想，雷乌安和阿苏米娜也嗯嗯地点頭。

「诶，可能是女儿的偏袒也說不定但我认为父亲有这方面的才能。后世的历史書里可能会被记载成『美術家皇帝』呢。」

不过这样愉快的笑着的她，就这样平安即位了的話，我怎么想也只能想到只记载了『女帝奧莉安娜的父亲』之类的这样話。

然后，笑容停在了嘴角，像歌唱一般地继续說了下去。

「父亲本来，是个纤細、溫和的性格的人，虽然稍微有点喜欢发夢的地方，但包括这一点，作为女儿个人對他抱有好感。」

然后突然轉变为一副复杂的表情。

「但是作为皇帝，或作为男性的角度来看就没有能尊敬的地方了。现在大概也是蜗居在离宮只沉迷喜欢的画画和美術之类的，完全没有是掌握国政之人的自覺……不，是故意放弃了吧，毫无根据地认为堵着耳朵和眼睛等待着暴風雨就会过去的无可救藥的愚物。那就是现在的皇帝没有伪装原本的姿态。」

我们不由得面面相觑。

虽然不知道到哪里是真的，不过这要是是真的，这个国家的将来不是很危險吗？

有種被那个宰相掌握了實权要更好点的感覺了。

「（把这个国家的危机）提前了吗……」

「因为那样的原因，３年前摄政死亡，现在的皇帝平安即位后，先不說已经決定了去处的家臣们，支持正统皇家中的人也有很多改变注意了。」

原来如此，那个宰相也是那其中的一个人吗。

「當时我１０歳，虽然那时完全是个小孩紙的我對于政治方面的問题什么都不明白，但是１３歳迎来成人式后，现在的国务大部分都是由我来代理。當然，我是不谙世事的千金小姐，所以不周到之处也有很多，幸好先代的大臣中也有不少支持我的人，为我有實际上统一皇帝派的立場而感到自豪。」

原来如此呢。嘛，『不谙世事的千金小姐』这部分虽然想吐槽，然而现状是，皇帝处于开店休业状态中，这个皇女大人就成为了實质性的顶梁柱了呢……嘛，（大臣们）都明白的吧，这个女孩的話可比皇帝什么的要優秀得多了呢。

「我明白了。那么以后把你作为葛洛伊奧爾萊帝国的全权代理者这样认识吧。」

「謝謝，（我）一定会回应陛下的信赖的。」

皇女水蓝色的双瞳有力地笔直凝視着我的眼睛。

总而言之这样终于开始交涉了吗。

「那么，我就开始继续剛才的提問的延续了。作为最重要的课题，第一个問题──威利德的轉移魔法装置被破壊了这是真的吗？」

「是真的哦。」

轻描淡写地点着頭的我的話，让雷乌安咽了一口气。

「嘛，不过被破壊掉的只是赝品而已。」

接着的話，让屏住了呼吸的奧莉安娜皇女，松了一口气又吸了一口气吐出来。

「果然是这样吗。」

「诶？怎么一回事，从什么时候开始是赝品？」

不禁哑然的雷乌安重新振作了起来。

「从最初开始的呢。那个装置是我家急忙制造出来的类似紙制道具的東西呢。所以从最初我就說了『把那个装置拿去煮也好烧也好，隨便你怎么用都无妨』不是吗。我可没說过那就是『転移魔法装置』哟。」

「真是厉害啊。但是，連己方都骗了是不是有点做过頭了呢。」

「不做到这样敌人先生也不会被骗到的呢。嘛，的确有点惡趣味了吗。抱歉了雷乌安。」

坦率地向雷乌安低頭，然后他惊慌失措的样子甩着双手。

「请，请不要向我这種人低頭！既然是陛下的深谋远虑的話那么去遵从就是我的职责啊。」

「哼。臭小子多少知道了自己的份量了吗。」

从魔合体中的天涯从我胸口深处漏出了冷笑。

皇女用善意的眼神看着那样的我们，稍微歪了歪頭。

「特意制造了紙造的轉移装置的意圖，可以告诉我吗。」

「首先是情报是从哪里泄漏出的确认吧。发现了剛才的影郎先生之前往帝国方面移动的足迹，从这边漏出情报的話想看看黑幕到底会有什么反应呢。」

「那个黑幕是宰相的沃倫吗？」

「不是。那只是作为優良的缓冲剂来使用而已吧。为了误导我们而伪装成帝国干预了。不过这样一来，可疑的是……」

「伊歐聖王国吧。」

我默默地点了点頭。

「的确那个国家会視是魔之国的真紅帝国为眼中钉吧。但是如果說上层部如果和这件事有關的話，多少不禁有些疑問。」

听到奧莉安娜皇女考虑挺深入似的話，我歪了歪頭。

「为什么？」

老實說，因为那个国家基本采取锁国体制，所以在其他国家流通的情报极端的少。因此没有判断材料呢。如果在这有多么小的線索都想要的程度呢。

「我因为要举行成人式的緣故，見过一次那个国家的大教皇，但是……」

說到这里她很少見的明确地皱起了眉頭。

「有１５歳年龄的男子的話我想应该再有多一些分別的吧，那種程度的傻逼──不對，拥有那種旁若无人殘念的腦袋的人，我可以断言和陰谋呀和暗殺之类的的立案、计划直接有關是不可能的。」

看来和那个大教皇的会談是相當的不愉快呢，滔滔地开始抱怨了起来。

那个时候見到时的第一句話就是，

「听說是世間罕見的美姫，什么啊……没有什么大不了的啊。」

据說是这样。那當然，无论是什么女性都会生气的呢。

在那之后，明明完全不想听的他却没完没了的叙說着理想的女性的形象（話說，那玩意真的是聖职者的最高位来的吗？！）

頭发是富裕的满溢出散发着光芒的黑发。
瞳孔是宝石般的紫色和紅色。
皮肤是一片污秽都没的新雪的白色。
口唇是牛奶中浮现的蔷薇花瓣。
手脚是早春的小樹般細長柔软。
清脆的声音是，在風中摇曳的銀鈴一般。

哪里会有那種童話故事一般的女人啊！为了忍耐这样大声呵斥出来的想法而相當費劲呢。

「真够受的呢。」

虽然深切地同情了，但是注意到的时候，不知道为何室内全员的視線都朝向这边了。

「……我总感覺，知道一个正好适合那些条件的人。」
「奇遇呢。我也看到了那个理想穿着礼服在走路的感覺。」
「还以为只有童話里才存在着的呢。世間还真是大呢。」

　??????。
不知道为什么背后流出了冷汗。

「那个，公主陛下。万一，和聖王国的大教皇見面的話，要充分的注意比较好吧。」

奧莉安娜皇女好像在真心地担心着。

「……怎，怎么可能会有那種事呢。我可是魔物之国的国主哟。聖教的大教皇怎么可能会暗送秋波。」

「那是个让人完全出乎预料的愚者来的。」

皇女深深皱着眉摇了摇頭。

呜哇……总感覺有了不要和聖王国扯上關系为妙了的感覺了。

干脆让天涯、斑鳩、出雲的圆桌最強TOP3連国土也一起吹飞掉吧──什么的，在认真地盘算着。

「嘛，說假设的事情也没用，說现在的事吧。」

貌似变成奇怪的气氛了，是为了改变室内的气氛吗奧莉安娜皇女变更了話题，顺便指示了重新沏一碗茶。

「轉移魔法装置的平安无事真是个好消息。其實之前已经和雷乌安先生談过了，關于今后的相互贸易协定，我这边想提出一个提案。」

以此为开場白，她用新沏的茶湿了湿口，开始說起那个方案和现在葛洛伊奧爾萊帝国的现状。


◆◇◆◇

在『罪人之塔』的中层，这里是一間牢獄風格的煞風景的房間中，手脚被拘束着的男人慢慢地睁开了眼睛。

「……疼疼疼。大小姐下手完全不手软啊，真是的。」

然后确认了周圍的样子和自己的状态叹了一口气。

「嘛，目的勉強算是完成了，不對这个状态做点什么先不行呐──『手指之爪』（フィンガー?クロウ）。」

把枷锁取下念出技能。但本来的話五指的前方应该会出现的魔力的爪子却没出现。

「果然不行呢。没想到『魔法無効化施設』还有剩啊。但是和游戏时有点不同，就是有別的退路──出来吧，鉄鼠。」

回应那个男人的呼唤，从他胸口钢铁色刺猬一样的怪物出现了。

「这家伙的HP只有１５呢，大小姐也不记得我的HP的尾數了吧，没有发现到的吧」

嘟哝的同时，向那只怪物──从魔『鉄鼠』伸出铁制的手镣脚镣。

「喏，吃吧，这是你最喜欢吃的東西吧。」

鉄鼠被那样說了后毫不犹豫地开始啃噬着伽锁四周。

可里可里可里地（コリコリコリコリと 拟声词），松鼠削着木頭般的小小的

声音，在狭窄的牢獄中响起来了。


════════════════════

關于王族的私室从资料来看，相當狭窄的样子呢。
卧室的那方好像比较大点的样子（不过因为国家和时代的不同而各有不同就是了），因此只是緋雪的感覺異常了而已W