用特殊的钥匙打开門，进入宽敞的塔的内部后吹起了一股風，沿着墙边只有螺旋階梯一直延续着。

不管怎么說这个塔『罪人の塔』无论是外侧还是内侧都永久性附有強力的消耗魔術的魔術效果，即使是玩家在内部使用技能也不可能能逃脱的。

另外關于外壁，

「即使是近衛騎士总長和队長等級數十人也只能给塔造成擦伤程度的损害，而且时間到了就会自动修复。」

奧莉安娜皇女自豪地肯定着塔的強度。

因此，总覺得该这样地指着墙問了一下。

「可以试试看吗？」

「诶，请尽情地试试吧。」

因为得到了许可，所以再一次回到了塔外，从收納空間中取出『薔薇の罪人』，面向外壁架起来了。

就这样一口气乘着最高速度，放出技能。

消耗全部MP的给敌人造成巨大的伤害，我所拥有技能中的拥有最強攻击力的技能──剣聖技『絶唱鳴翼刃』

「哈啊啊啊啊啊──────！！」

和气势一起发出炫目光环的劍尖轻易地貫通了塔厚厚的墙壁，并且从那劍尖的内部放出了震动波──如果是生物的話这是全身的体液和細胞被破壊瞬間絶命的时候，但无机物的墙壁──以那为中心放射状的龟裂散开了来，卜咯卜咯（ボロボロ 拟声词）地粉碎的墙壁就那样被突破，瓦砾和粉尘刮起来了，一口气刮过塔的内部，在對面的墙内侧制造了一个大坑的时候我的突进停止了。

「诶，比起外边，内侧的消費魔術效果比较高的样子呢。」

Zu N（ズン）！和冲击在塔的整体回响起来，但只是劈哩啪啦溢出灰尘的程度左右还不至于完全破壊。是那个吧，听到關于塔的事的时候就开始覺得难道是了，这个手感我确信了。这種材质強度非常有印象。是和我家的城一样是原无法破壊建筑物吧。

这些東西曾经在游戏中原本是无法破壊的，但是现在已经劣化成只要我加油就能破壊的程度了（不过放着不管自动修复馬上就会修复好就是了）。

顺带一提只要是圆桌成员級的家伙在宴会的余兴之类不小心就会弄壊了，所以我家的城发覺的时候经常开着些大洞之类的（不过城的总体面积像白痴一般的大所以不至于显眼的程度就是了）。

也就是說，不至于像她自信满满地說的那般地安全的意思。

因此，轉向哑然的大家，說出了感想。

「但是對于外边的攻击薄弱呢。對于戰斗职的顶級玩家来說我想钥匙什么的并没有意義哦。果然还是，在你那边的事情結束后，關于影郎先生的拘留問题，还是由我这边来处断比较好的样子呢。」

恍然恢复自我的皇女，用复杂的表情眺望着开了个大洞的墙壁，勉勉強強点頭答应了。


　◆◇◆◇

接着，在那之后，虽然听說了奧莉安娜皇女讲述的關于転移魔法装置的使用和相互貿易協定，和有事发生的时候的相互防衛協定的事情，「不對，那本来就是和贸易不同的另外的事情吧？」虽然趁机混在里面一起說到了，但这是完全不同的事情吧。

被这样指出的地方，她宛然一笑了。看来这是只狸猫呢。

「但是，那样的話在安全保障上不也是比较有意義吗？」

「并不是對交易本身的安全保障吧。不先协商了那边的事的話。」

在那之后，这样那样的狐和狸互相戏弄般的（原文：狐と狸の化かし合い。日語谚語。直译是狐和狸的互相欺骗）討论的結果，作为各自不同的协议首先是缔結相互贸易协定，而因那結果缔結了相互防衛協定──将来性的那个预定被明文规定了──这样地妥协了。

「嘛，我认为这样的是我不应该插嘴的事情呢。这是作为當事者之間的問题。」

偷偷地看了一眼雷乌安，然后阿苏米娜难为情地低下頭，「请振作点，義兄大人！」这样地向雷乌安发怒了。

「虽然說到底是假设的事情，不过我和克萊斯缔結相互防衛協定的場合，真紅帝国本国……不對，公主陛下的判断会優先于一切的吧？那么，陛下的判断是怎么样的？」

像试問一样的奧莉安娜的問题，但答案是显而易見的。

「嗯……嘛，请自便这样吧。」

「也就是肯定的意思吗？」

「是自己的责任吧。作为这边不干预的代替，也不会出手相助这样。」

「真是薄情呢。」

虽然見到奧莉安娜这样叹息了，不过在對外性的姿态的話她也会有相同的決断吧。

「到什么时候也需要背着抱着的話那就困惑了呢。」

轻轻地耸了耸肩。

在對面雷乌安被阿苏米娜敲了下頭。


◆◇◆◇

在那之后，听了奧莉安娜皇女所知的丧失世纪的记录──不如說是神話故事，过了一段相當让人感兴趣的时間的之后，決定了去看看被暂时監禁在那个塔里的影郎先生的情况。

因为这边果然没衛兵護衛的話还是不太妙，所以侍女的莉依娜去叫衛兵了。

虽然怎么都好啦，但是對于我们的事怎么對衛兵說明呢

然后过了一会，在喝茶和闲聊的时候，莉依娜把两个衛兵带回来了。

「莉依娜，真迟呢？」

因为說明耽误了吗，奧莉安娜向喝完茶的时候回来的莉依娜打招呼后，莉依娜保持沉默很非常抱歉的样子地低下了頭。

以那样的感覺，衛兵站在前頭，在其后奧莉安娜她们走了起来，我们以隨后其２、３步的形式，被带到了位于王宮尽頭的『罪人の塔』那，然后回到开頭的那場景（原文：冒頭のやり取りへと戻ったのだけど 倒叙。）。

总而言之理解了塔的強度方面，接下来确认了一下其机能。

首先在塔的内部尝试了一下从收納空間中取出颈链──失败。

原来如此，是私人的亞空間的收納空間无法使用的样子。接着，从腰上的腰带型挎包，试着取出剛剛回收了的『小小緋雪醬Ver.３』（顺带一提長期行踪不明的Ver.０和Ver.１虽然也在最近由命都的搜索中发现了的样子，但不知道为什么在发现的地方被沉默了，人偶也被废弃处分了）人偶──成功。

原来如此原来如此，收納空間被當作魔法看待，魔導具是使用的道具这样吗。

有相當的退路呢。

这搞不好的話，影郎先生已经逃掉了吧？
因为他是会把收納包什么的装入胃里的能让人吓一跳的人呢。

从很感兴趣地看着我做的事的奧莉安娜那边轉过身，把視線轉向到螺旋階梯上。

「赶快走吧。以玩家为對手說實話这个设施让人不安呢。收監了的影郎先生现在还在不在这里，我想相當的难說呢。」

「我明白了。」

她用僵住了的表情点了頭，催促着衛兵们开始了攀爬螺旋階梯。

跑得气喘喘的全员的前方，打开塔的中間那間像牢獄的房間在那里的是，只有被什么咬壊了一般的钢铁制的手镣脚镣的殘骸而已。

「──！！」

虽說一半是预想中的事情，但如此程度的巧妙地逃走了在某種意義让人感到佩服呢。

「怎么会，怎么样（逃掉的）！？」

「虽然不知道用了什么方法但确實是逃掉了！不过，应该并没有过了太長的时間吧，赶紧追的話……不對，爬到这里为止的途中没遇上也奇怪。爬上这个楼梯上面有什么？」

「有貴人和有身份的人的特別隔离设施在那。现在是──！巴爾登・因德列纽斯・扎雷布斯基（バルデム?インドレニウス?ザレヴスキ）在最上面。」

听到那名字，雷乌安和阿苏米娜的脸色变了。

「巴爾登主席？」

「那是谁？」

我为那不知道在哪听过的名字歪了歪頭，然后皇女补充道。

「是原克萊斯=森斯露娜联邦最高权力者，也是尤絲大公国的大公的人物。之前森斯露娜戰败的时候抓住了，被送到帝都蟄居……不如說，不过是在宰相和各方面談判赎金的时間里，被硬性要求的形式。」

「为那種男人支付的錢什么的連一文都不可能有。」

雷乌安一刀两断地說出。

「诶，因为實质上是联邦的后继国家的克萊斯自由同盟国严词拒絶了，和原本（他的）領土的尤絲大公国交涉中的样子，不过抓不到金錢上的妥切点的样子……」

不过这次的戰争中被帝国占据的土地荒废的相當严重的样子。为赎回原来的国王的而要交出去的赎金也，不存在的袖子挥不动（原文：ない袖は振れない）这样吗。

而且實质上变成了敌人的雷乌安来看的話，不單只没有付錢的理由，甚至会覺得帝国为什么没快点处理掉呢这样想吧。

「絮絮叨叨地想着也没办法吧，暂且先去最上面看看吧。」

全员点了点頭再度往螺旋階梯跑了上去了。


════════════════════

『絶唱鳴翼刃』（和兄丸先生的戰斗中打不出，忽然想起这是个怎么样的技能所以公开了一下）正因目前和天涯从魔合体中才能有那種程度的力量，緋雪一个人的話只能在墙壁开个洞的程度吧。
嘛，尽管如此破壊門的锁的程度还是可以的。