这是相當无所谓的事情


════════════════════

我輩是小鬼哥布林是也。名字还没有。

「那么你的名字就叫『九（いちじく）』吧」

啊，剛才決定了的样子。就是因为这样从今天开始我的名字成了九。

给我起名字的那位是，乍一看是来这个遺跡的人类──是叫冒険者之类的来着吗？──虽然是柔弱的雌性的外观的样子，但那家伙裹着的气息和魔力明显地是不同的東西。我什么的比呼吸还简單地就能灭掉，是骇人听闻的存在这点本能上明白了。

而且……已经，一看就知道从外表上就不同了呢。不，和剛才的話自相矛盾的样子。这種美麗的生物不可能是人类呢。已经，看着就喘不过气来，还不如說……那样的我心情高涨起来──具体的请看股間那带，那个人以难以理解的表情歪了歪頭。

「为什么会出生不久后就发情了？」

「哈，不知不覺對你兴奋起来了～」

自己，是小鬼哥布林，看到有魅力的雌性就会不知不覺发情了。與男女老少没關系。

这样老實地回答了的时候，那个人以更加复杂的表情叹了口气累了。

「連小鬼哥布林的嬰儿都大受欢迎吗？」

虽然在說什么不是太明白，下定決心请求了初次的交尾后，當場很有劲頭地倒下了。虽然想着居然没死掉呢，貌似即死了后在當場被复活了。

「──因为是智能挺高的稀有个体嬰儿，今次虽然救回了，没有第二次哟。」

顺带一提，后来問了下这个人是这个遺跡的主人的更一步的主人的样子。
是不止厉害什么的的人呢。


◆◇◆◇

「也就是說，小鬼哥布林什么的的話不值得交尾的这種事吧。」

一星期后，以不错的感覺地生長了的我再三考虑把結论說出了口。

「怎么了，九？」

那一天，被赋予了名字──同一个地方出生的时候，那个人只是偶然路过之类的──小鬼哥布林中，生存到了今天（其他被比较強的魔物吃掉，或被人类殺掉了）『一』以疑惑的表情回頭看了。（直接一因看起来不美观也可能会弄混意思，所以下文都擅自地加『』）

虽然这家伙頭腦的程度和其他小鬼哥布林没什么分別，但是明明都出生后一星期了体格却比我大两圈，因为和成年人（虽然这样說但有一个月的話就算成年人了）基本没什么差別，但腕力在成人以上所以有很高利用價值，最近经常引诱他一起去狩猎是平常的事了。

「不對，我有想交尾的雌性在，但是因为是比我什么的要远远的強的超厉害的魔物来的，我在想要怎么样才能交尾呢？」

「变強就好了。比那个雌性更加強就好了」

『一』說的話虽然單纯明快的，但也正因为如此地真實，确實比那位更強的話可以任意地交尾。但是，問题就是我在这个遺跡内數的話也是从下面开始數比较快的弱。但是从小鬼哥布林老人（竟然是活了６年的智者）那听到的事情是，魔物吃掉其他魔物，把更加強的魔物打倒的話，能進化成更上位的魔物之类的。也就是說以上位为目标的話就得不得不打倒強大的對手才行，要打倒強大的對手的話不变強的話是不行的。虽然总覺得这个階段已经不行了的样子，但为什么呢感覺还是有做的價值的。


◆◇◆◇

三个星期后，好久不見的那个人看到我惊讶了。

「吓一跳。已经進化成钢铁・哥布林了不是吗。怎么做到的？」

首先是絶對對手只有一匹时不袭击的事。利用遺跡迷宮的地形和陷阱，让對手陷进里面。用尖尖的石頭什么的扔过去，在接近前先给予對方攻击的事情。

因把这實践了，虽然偶爾也会受到反击而尝到苦頭，在一他们发覺到之前就变成了钢铁哥布林了。也長了两只短角。

「嘿～。真是了不起呢。比單纯的冒険者要聪明得多吧。」

被表扬了，得到了认同了。心情激动轩昂的我，用比之前以上的满怀熱情请求了交尾──发现到的时候，仰面朝天地看着遺跡的天花板了。

「……真是的。虽然聪明但哥布林果然还是哥布林呢。为什么总是如此與下半身息息相關的啊」那个人边发着牢骚边把手掌面向了我的方向。「虽然作为進化了的贺礼而复活了，但没第三次哦？」

虽然之前也被說了这样的事情的样子，但如果真的惹她生气了的話感覺真的会很糟糕，所以我默默地点頭了。


◆◇◆◇

再一个月后，我進化成了首領・哥布林角多了三只身体也大了一圈，一则進化成巨人・哥布林（ゴブリン?ウォーリア，ウォーリア 哥利亞）角变粗变大了，身体也变得像人类的雌性一般大而強壮起来了。

在那样的我们的身后有，我的軍團──普通的哥布林１２匹和，犬精鬼２０匹左右跟着走着。

在那之后，我考虑过果然只有２匹的話这以上的進化是有极限的这種事。事實上，第二次被那个人秒掉那天的半个月后，虽然和以前一样和『一』一起去狩猎了，但是现在身体充满的力量似乎减少了。

猎場能狩猎到的猎物的质量，對于现在的我们是不够了吧。關于这件事老人說了，在我们现在的猎場下面的，虽然向据說有更強魔物的猎場移动了，但一去到下面而已魔物的強度就完全不同了，和一两匹用偏体鱗伤的身体回去了。

这真是糟糕。因为是未知的土地所以都不能像以前那样利用地形和陷阱。这么一来虽然不从正面作戰就不行了，但这是相當苛刻的状况。

「『一』你覺得怎么做才好？」

「不知道，想办法方面的問题，是九你的。」

然后，考虑后的結论是，两匹不行的話那就增加數量不就好了吗。因这样，首先把睡醒了的群体收于支配下，然后抓住比我们弱且容易指使的犬精鬼，作为部下使用了。

指使这些家伙下去下层，然后首先是找到單獨行动的魔物，以犬精鬼为诱饵带到我们这边的人藏着的地方（虽然几只在途中被吃掉了），集体袭击过去殺掉。这样的事情持续了半个月的时候，不知不覺間進化了。


◆◇◆◇

「……每逢見到的时候都進化了的，大概就你吧」

那个人瞪大眼睛这样說了。

我的背后的部下们，那个人的「虽然只是料理技能做出来的现成品而已」这样地說着的叫『三文治』什么的，吃了到目前为此都没吃过的饲料，跳着感激的舞蹈。

「喂食了没問题吗……？会不会失去野性的啊。」

有什么烦恼吗，那个人再三摇頭。

我的心中感覺模模糊糊的，情不自禁地問了下。

「……有什么担心的事情吗？」

「啊，不對，說担心还不如說是。──嗯～，是呢。關于你的成長速度，快要超越近期的这个测试階段的适性值了的样子，因此在想要怎么办才好呢。」

「哈。」虽然不知道在說什么，但看来因我而困惑着的样子。

「是我不好吗？」

「不對不對。你別說没有错了，还好厉害哟。这種異常的个体没几个了吧。」

虽然这个也搞不太清楚，但好像被表扬了。

「厉害吗？」

「厉害呢。」

被用货真價實的感叹的声音說到，我变得很高兴。因此这次一定是要交尾──

「……适可而止吧，这个模式已经厌烦了呢。」

用非本意的表情，那个人像往常一样把手掌向过来了。

「真的真的没下次了呢。」

像往常一样地被这样說，也就已经习惯了的今天的这个时候而已。


◆◇◆◇

我是九。

从那之后两个月过去了。顺利地反复着進化，现在变成了高位哥布林，身高也基本和人类持平，相貌也收紧起来了。顺带一提『一』变成了指挥官哥布林，虽然个子就比我大半个頭，但肌肉往横不断膨胀得能與豚面鬼之类的势均力敌互殴那样了。

最近我也好『一』也好都不是徒手，而是使用冒険者掉了的劍之类的和斧子。

还有，不是赤裸而是穿着在遺跡中白骨化了的人类所穿的裤子之类的，皮甲鎧甲之类的。

部下也增加了仅仅是哥布林就有三十匹左右。因为犬精鬼经常增加或减少所以准确的數量不太清楚但是我想有五十匹左右。

然后，虽然隨着匹數的增長食粮的筹集也变得辛苦了，但因侵入下階层的方法顺利，因此有了青虫任吃的地方在，所以把这里作为据点活动，虽然会把偶爾误入这里的冒険者狩猎掉，看来我们的集團在人类的眼睛中被认为很烦的样子，现在，正在受到２０～３０匹的人类的集團袭击中。

「琪琪（ギギgigi），九。那边防守薄弱，去那边吧。」

拿着生锈的斧子的朝向人类的冒険者给了一击的『一』他，用手指指着的方向

确實比其他地方防御要薄弱的样子。
但是我突然想到个点子。
我也指使犬精鬼们很好的干了一手──是故意诱导再一网打尽的伎俩。

「那边是陷阱。相反一侧！要往相反一侧全员突击了哦！」

以我的喊声为信号全员都，向乍一看人类们最多的方向，呐喊着前进了。

但是果然不出所料，正當这时候人类们开始了动摇。认真看的話，在这里的人类虽然數量多，但尽是些看起来實在是弱的年轻雄性而已。以虚有其表的數量威吓，想让對方陷入陷阱吧。

看穿了一切的我，向在里面也看起来最弱頭腦很差的样子的雄性斩下去了。

「呜哇──这样！这家伙是什么啊，和其他的哥布林毛色不同啊！？」

但是，怎么会这样呢。那个看起来很蠢的雄性勉勉強強的把我的劍，用自己的劍接下来了。

「不好，乔伊！那家伙是群体的大将級別的，你的話是敌不过的。」

「不试试的話，不知道会怎么样的吧！！」

和那个人类白刃交锋中，相對于想交由力量压下去的我。

「地。（ていっ-_-‖拟声词还是啥的完全搞不清楚）」

用莫名其妙的动作躲开了劍，相反的對手的劍向我的躯干横扫过来了。

「啧。」

瞬間退到后面，这样勉勉強強地躲掉后看了看周圍的情况，整个場所变成了混戰的样子处于胶着状态，『一』也在我身边挥着斧子让其他人类不靠近我而已却竭尽着全力，看来没有来这边帮忙的余裕的样子。

那么，只有赶快打倒这个對手再往前进这一条路而已。

「可不能在这種地方死掉。就算是为了那个人！」

我對自己喝斥了。

「什，什么啊你，能說話的吗？！」

向一脸惊讶的雄性挥下了劍后，楞！（ガン Gann）和火花飞散，还是我的劍被停住了。看来即便外观看起来很笨的样子但本領那方面还算不错的样子。

「當然了。一切都是为了那个人，为了和那个人交尾我以高处为目标。」
「與能說話的對手戰斗吗……让人难下手啊。──話說，交尾是，那个人是雌的吗。」
「那又怎么了！」

互相一边锵锵地用劍對攻，一边找寻對手的空隙渐渐，不知道为什么变成了交談的形式了。

「不對，虽然其實怎么都好，但是我在想哥布林也会有迷恋上了这種感覺存在啊。」
「……迷恋上了是什么。」
「诶，不，那个……无意中就会想起對方之类的，想要在對方身旁之类的，想要對方笑着之类的，想着这样的事情…不是吗？」

虽然最后不知道为何我这方被提問了，但被这么一說后就有了眉目的感覺。

「唔。是的啊，那个人是消沉的表情的話，我会想做些什么的。会想成为與那个人相称的雄性。」
「哦，是吗！是这样呢，果然是这样呢，我也明白的！」
「是吗。你也有想交尾的雌性存在啊。」
「交…交尾是，你那太突然了很糟糕吧。」
「是那样吗？」
「就是啊。最初从朋友开始，渐渐变得亲近起来，K…KISS之类的，拥抱之类的，然后最终才……」
「嗯。是那样吗。因此每次說想交尾就挨打吗。」
「那當然会挨打。我也連KISS的階段都没到呢。」
「原来如此，很好的参考──绿噢（うおおおっ 拟声）」

在不知不覺間从背后迫近的那群家伙的是主力部队吧的集團，一起射箭过来了。

「呜哇，还有我在都不在乎啊。」

虽然注意到的时候这边的受害也甚大，但反过来說这总算是把这边的人类们一扫而空了的样子。
扫了一眼看看，直到剛才还在和我對戰的雄性也，害怕着被同伴的攻击卷入，而留出了距离。

「好，拖久是没用的。赶紧开溜了！」

在我的呼喊下『一』以下，生殘者们一起以人类们的正相反方向的逃出去了。

接下来我也想要跑起来的时候，向那雄性搭了一声話。是單纯的心血来潮。

「喂。你也加油成为能與意中的雌性交尾那样哟！」

「哈哈！嘛，你也要加油啊。在心中应援左右的还是会做的。」

互相微笑着分开了。


　◆◇◆◇

嘛，虽然和那个雄性已经不会重逢了吧，暂且活下去了的我们治療受伤的身体，企圖東山再起。

顺带一提，在那不久之后，虽然又見到了那个人。

「呜哇～，又進化了啊。再继续當做测试点的話就太苛刻了。差不多该得不轉成上級路線就不行了吧。」

說着这样的話的时候，全员的伤一瞬間就被治療好了。

因此总而言之，我遵从那个雄性的助言，虽然请求了KISS，但不知道为什么发覺到的时候又看到了天花板。

到底是什么错了呢……？


════════════════════

按时間轴，亞拉的迷宮修复了之后，看情况的时候开始，到乔伊到１８階层撤退为止前的數个月之間的故事。