把奧莉安娜皇女托付给衛兵，我紧握着『薔薇の罪人』全力跑上螺旋階梯。

果然能跟上来的人还是没有的──雷乌安是最努力的不过連这边的一半都还没到──數秒就登上了最上階的时候，見到道路的尽頭的厚重构造的門已经开着了，就这样放低姿势，像滚轉一般向房間里跳入了。

在那映入我眼帘的是──

「嘎啊！大小姐这H！！」

在背后抱着只有内裤一条的刻薄无情相的中年男人的影郎先生的，不成体统的身姿。

「──在做……什么啊！您是！？」

虽然反射性地用『薔薇の罪』斩了过去，但（他）纵身往房間深处方向退后而躲开了。

在那个瞬間，扑通地，倒塌的中年男人──这个是話题中的那啥主席吧──
的土色脸色，怎么看都没了呼吸的样子。

可是如果还是死后不久的話还可以复活的。

「啊，殺了之后已经过去了３０分了，复活是不可能的。大概在这个塔里技能也用不了的样子。」

用視線扫視了尸体一眼可是，仅仅这样就发现了这边的意圖吧，被「请便请便，按您想的一样试试吧」地催促了。

虽然令人生气，但又不能放置影郎先生在这把这尸体扛到塔外确认所以，放弃了复活向影郎先生身上集中了。

「这是怎么一回事呢？从最初就打算这样利用我可以这样地解释吧？也不会是，和这个大叔发生感情纠葛反射性地殺了这样的結局吧。」

被怎么說了后影郎先生好像感到困惑般地挠着頭。

「……大小姐，被先說出了考虑好的借口，就没捏他可說了呢。」

「委托人是谁！？事到如今才殺掉这个巴疼主席得益的人真的有吗！？」
（他）没有正经的對話的打算我是知道的，总而言之为了不要陷入對方的步調而單方面搭話。

「大小姐，不是巴疼（バッテン Baten）是巴爾登（バルデム Barudemu）……只有BA對了哦。」

「反正是已经死了的人了，名字什么的怎么都好啦。」

「若无其事的大小姐也真是鬼畜呢。」

唯獨不想被暗殺者的诈骗師这样說！

「嘛，姑且作为提示，的确可能没有得益的人也說不定，在獄中客死他乡的話，会有受损失的人这样吧。」

「……那是，指现在在进行赎金的交涉中的尤絲大公国么？」

突然注意到，以雷乌安和衛兵保護着的形式，入口处喘着气的奧莉安娜皇女和阿苏米娜，侍女的莉依娜为止站在那了。

──哎呀，为什么要跟来了呢。明明会成为多余的累赘呢！

无可奈何只好为了與影郎先生和入口的轴線對上位置而移动身体了。

那样的我的意圖當然是注意到了吧。『真是辛苦了啊』这般表情的影郎先生苦笑了。

「嘛在那一方面有守秘義務，所以揭破可是不行的呐。」

轉向皇女那边，耸了耸肩的影郎先生說着。

「因为宰相的指示去袭击雷乌安他们没好好地成功，所以契約途中被中止，然后去打工也當然是骗人的吧？」

關于包含着确认的我的质問，影郎先生以遺憾般的表情，PATAPATA（パタパタ 拟声词）地在脸前摆手。

同时，一副突然想起什么的表情的奧莉安娜皇女向胸口的胸针伸手了。

「不不，我不可能会對大小姐撒谎的啊。袭击克萊斯同盟的特使的一行人的事就算了，不过因被那个少爺逃掉了的责任而被沃倫大叔途中解雇的事是真的啊……因此，事到如今虽然没道理但还是要說。托你的福虧大了。然后，以寻找另外的工作为契机而被委托了今回的工作而在窥探着时机（出手）呢。」

「于是就知道了通往宮殿的隐藏通道之类的了吧──但是那样的話不也可以一个人进行袭击了不是吗？

插嘴提出质問的阿苏米娜，一脸苦涩的表情。

『關于那个，最初是打算巡視和送餐时用『隠身』跟着的，但是这个塔的消魔術的效果是相當不能小瞧的存在呢，靠近（塔）５米内都会薄薄地透出来所以放弃了。』

『那样的話就殺掉拥有钥匙的衛兵抢过来吧？』

怎么都无法认同般的表情的阿苏米娜用多少像呵斥般的声音训诫着影郎先生。

『妳，把人的生命想成什么了呐？那可是无可取代的東西啊。请不要說那種轻易地去殺掉之类的的話。』

『──那是你该說的吗！！』

對雷乌安的呼喊声非常认真地点頭同意。

「诶，要說。请让我說。那确實自己作为做生意而殺了人。践踏了宝貴的生命。但是因快樂和憎恨，突发性的愤怒等而轻率地夺走生命也好，說着名誉和骄傲这些美辞麗句而去殺的事也都没有过。虽然明白自己没談论道德的资格，但是作为達成主要目的的手段而去殺人什么的就本末倒置了。」

「谎（う U）……一股慌臭味──────！」

虽然全员都这么想的，但話的内容非常正经表情也很认真，所以变成了难以吐槽的气氛了。

是这样的人呢。說的話到底是谎言还是真實虽然搞不懂，倒不如說有種微妙的方针让人不能完全恨起来………

「嘛啊，大概的流程明白了吧。于是虽然拐弯抹角的但和我们一起行动，特意地被收監了，这样么。」

「就是那样的事呐。我不认为会連屁股洞都調查了后，只有内裤一条地被關进去就是了。」

因此经常越獄成功了吧。

「原来如此呢。那么差不多该做好覺悟了吧」我把『薔薇の罪人』挥了一下，『还是說改过自新来把關于黑幕的全部告诉我吗？』

不过这个是不可能的吧──和我想的一样，影郎先生摇了摇頭。

「虽然之前也說过的，这次的老爺先生的事不能說。大小姐，请您容忍下。」

「是吗。那么就作为敌對關系，请不要客气。」

「嘿。都这样了还这么挂心我，真是連眼泪都出来的程度的值得庆幸啊。」

背后是『现在开始舍弃感情进行撕殺了哟』地說了，正确地汲取了我的話的真意，影郎先生轻轻地垂下了頭。

然后互相以认真的表情面對面。

影郎先生的背后是墙壁，想要脱出的話就要把我打倒或出其不意，除了直面这个牢獄唯一的出入口外別无他法。

虽然扫了一眼背后，奧莉安娜皇女和莉依娜的确还是得退后了，衛兵站在那前面，在出入口的地方处有做好了保護的样式的架势的雷乌安。阿苏米娜在他两步（的距离）的后面。

如果用这态势的話就不用在意背后能成为影郎先生的對手。虽然技能用不了，但那是彼此彼此。从正面上的抗衡的話，应该是基本势均力敌的。

这样地，抢到了先手的果然还是影郎先生。

一瞬，注意向背后轉移了的瞬間，跳跃后在空中想迎击影郎先生的时候，（影郎先生）脚的脚尖拈着房間里厚重的桌子上的桌布，只靠脚踝的的动作投掷过来了。

向眼前猛然蔓延白色的布料，斜着切断了──在那里，已经没有了影郎先生的踪影了，取而代之有几支像手里劍般的直線飞来的笔。

反射性地躲开的时候，「──在脚边！」隨着雷乌安的提醒，恍然間看到像蜘蛛般的姿势飞奔着的影郎先生在那。

「这个。」

以在空中回轉了一圈的势頭用『薔薇の罪』斜肩地砍落下来。

影郎先生以倒立的形式躲过了那击。此外光凭手臂的力量一口气从那个地方跳跃到出入口处为止。

「啧！」

体势崩溃的我动身晚了一瞬間的期間，雷乌安打算迎击，轻轻地在空中飞舞起来了。
在那个踢脚眼看就要击中影郎先生的时候。

「鉄鼠！」

从他的胸中光的粒子飞出，变成了一只钢铁色的刺猬一般的怪物了。

──影郎先生的从魔？

糟了，还有这么一手！这样想着的我和雷乌安都咬紧了嘴唇，影郎先生确信了胜利的那一刹那。

「哈利醬，拜托了！」

回应阿苏米娜的呼唤，飞出的白鼬般的灵獸哈利，把影郎先生的从魔的鉄鼠在空中捕获了，立即往喉咙咬下。

「这么白痴的（んなアホな）！？」

哑然的影郎先生的侧腹被雷乌安的踢脚击中了，摔在地板上滚动起来了。

轻轻地发出呻吟一边爬起来的瞬間，发出『滋卟斯』（ズブッ Zubu）这種钝銀的同时影郎先生的胸口中長出了劍的劍尖。

不用說的这是从背后貫穿的我的『薔薇の罪人』的刀身。

「哎呀……」

无可奈何啊这样的表情想回頭看身后的影郎先生的心脏部位，被雷乌安从正前方的全力的肘击陷入，被粉碎的肋骨刺停了。

全身沾满鮮血而倒下的影郎先生那凄惨的样子，让离远看着的侍女莉依娜以一副苍白的脸捂住嘴巴从螺旋階梯快步下去了。
嘛，普通的神经的話的确会变成那样呢。
虽然脸色不好但却没有颠抖的，还留在那里的奧莉安娜皇女的豪迈是特別的吧。

我叹了口气后确认了下影郎先生的尸体。
HP为０。状态也『死亡』这样的显示着。完全地死了呢。

「……結束了吗？」

看到了被衛兵保護着，戰戰兢兢地窥視着房間的样子的奧莉安娜点了点頭。

「是呢。……結果，只有剛才的口供，可是没有确保到宰相袭击克萊斯的密使的証言。」

「如果是那样的話请您放心吧。这个胸针变为了记录装置，剛才的証言应该被记录下来了。有这个的話就足够了。」

皇女自信满满地把手放在胸前的胸针上。

說起来魔導具的話在塔里也可以使用呢。原来如此，毫无破绽呢。

「还有關于巴爾登就說在獄中病死了这样說，也可以请大家帮忙保守秘密吗？」

奧莉安娜有点慌张般地看着在場的全员的脸叮嘱到。

没想到隔离在王宮内的他国的人质被暗殺掉了，这是嘴巴裂开了也不能說出的事情吧。这是理所當然的考虑吧。
并且，虽說是宰相派寄存的行李，却让那死掉了，这样的事情会成为污点所以對她来說这是双重的苦难这样的吧。

當然，全员都点了点頭。

「还有關于这个暗殺者的遺体，想和剛才的証言結合在一起作为証据物件──虽說只是从脖子以上而已──来對待，但是關于这方面是不能強迫的，所以交给公主陛下去判断了。」

嘛这是妥當的判断呢。就画像和声音记录的話（說服力）就比较弱的呢。想和处断了的的頭凑成一套吧。

「无妨哟。即便死掉了还能有什么用的話就拿去用好了。嘛，如果可以的話身体的那方面不是丢在野外，而是在哪里能做个墓的話就好了呢。」

關于我的提案，奧莉安娜皇女用力地点頭答应了。

「我明白了，不过果然还是不能公开，遺体埋葬后会與您联络的。」

「啊，拜托了哟。」

嘛，给墓献花的程度的話还是想供奉的呢。

……說起来，我死后也被埋葬在哪里了吗。
嘛，虽然想相信在事故发生之后在现場花一朵左右的还是有的…不對，事到如今怎么都好吧。

「之后的处理会在这里进行的。能请大家再一次回到离宮那吗？」

「是呢。这種血腥味满满的地方是不想久留的吧。」

点了点頭，跟在皇女的后面我也离开了房間。

雷乌安也用自己的手为同伴报仇了感受满足了吧，闭上眼睛叹了一口大气后跟阿苏米娜走了起来。

在正准備走出房間的时候，想對影郎先生的遺体說些什么地犹豫了，但因什么都没浮现出来所以无言地离开了那里。


　◆◇◆◇

全员都走出塔外了的不久后，影郎最初进入的牢獄的門慢慢地打开，从那里一个侍女姿态的女性走了出来了。
虽然穿着的東西是和剛才为止还在一起的莉依娜是一样的東西，但是里面则宛如他人──不如說甚至不是人类，長耳朵，是一个金绿色的頭发的精灵族的女孩。

那个精灵再度窥探周圍的情况，确认完全没人的气息后快步攀登螺旋階梯去了。

确认了最上階的特別隔离室的里面的情况后，边浮现出夹杂着嘲笑的冷笑边對影郎的尸体覺得很肮脏般的，用脚尖踢成仰面朝天，从不知道是哪里取出有着精致的雕刻的瓶，向陷落的心脏部位把瓶的内容物隨便地撒上了。

一瞬間，影郎的身体像映像的倒带一般地被修复了。

「──呼……」

复活了的影郎大大地深呼吸着，然后蓦然地活动了上半身。

「真不愧是高價的氪金道具的复活藥呢。了不起的效果呢。」

内容物使用完的同时作为本体的瓶子也消失了，两手空下来的精灵少女耸了耸肩。

「是阿茶雅（アチャ A Chi Ya）大姐吗。给您添麻烦了，很抱歉。」

「說的完全没错呢。因为你慢吞吞的，所以途中『模仿卡』的有效时間都快到了，为了蒙混过去可辛苦了啊。」

「是那样吗。對了，从那套衣服来看阿茶雅大姐伪装成的是，我想是那个皇女大人的侍女，不过在哪里對調的呢？」

「啊，中途明明要去叫衛兵却是一个人，就在那个时候刷的一下呢。」

听到这些，影郎的表情稍稍地变暗了。

「……殺掉了吗？」

「嘛呢。尸体的那方面連骨都没留地让从魔吃掉了，所以覺得暂时能蒙混过去吧。要不以今天的事情而受到打击了为理由退职也可以呢。这些事情是你擅長的吧？……嗯。什么哟，难道說剛剛的演說不该会說是认真的的原因吧，暗殺者先生吗。」

「………在现場确认的衛兵来之前赶紧逃吧。那个東西在哪里也明白了，钥匙也到手了。」

「很好呢。那么，然后为了让緋雪醬发现不了你不做些准備工作先的話可不行呢。」

然后那个被称为阿茶雅的精灵从裙下的收納空間中取出了，影郎的衣服，和影郎很相似的男人般的尸体类似的東西。

「連那種東西都准備好了吗？」

影郎用平常的样子边换着衣服，边用总覺得有些不高兴的表情询問着。

「當然了。既然要做的話就要做得彻底点才行。」

精灵少女一边說着，「就是这样的東西了吧」一边以一脸坦然地往尸体制作刺伤和打击痕迹

大概满足了的状态的时候，

「那么就，快点回去吧，还有下个工作呢。」

背着包催促着影郎了。

「……是」

赶紧离开了房間的她接着的是，往出入口踏出脚的影郎，用和剛才的緋雪相似的表情回顧房間，叹了一口气跑了出去。