「你說……『永遠地平線』？」

奧莉安娜皇女作为交换条件說出的只在葛洛伊奧爾萊帝国的皇族直系之間传承的内容，緋雪因那内容中的开頭处叙說的成为神話的舞台的世界的名字，而皱起了柳眉。

奧莉安娜点了点頭。

「是的。在遥远的过去，据說作为我们祖先的人们居住在被称为『永遠地平線』的樂土上。」

「过去具体上是指多少年前呢？」

「我也完全不清楚。嘛，說到底只是神話而已，所以没完整性也没办法吧……总而言之确實比聖教主张的起源的千年前还要更久就是了。」

貌似完全没法實証的样子，奧莉安娜只是單纯的作为传說地叙說起来了。

遥远的过去，我们的祖先住在被称为『永遠地平線』的豊穣的世界上。
在那个世界上四季都是溫暖的，花群总是在盛开，天灾和衰老和疾病也没有……可以說是仿佛是真正的天界。

还有，虽然和现在的世界同样也有魔物存在着，但他们也不会超过自己的領地，也不会袭击人们居住的城市和村庄的样子。

然后比什么都不同的是，不是空想中的存在而是作为實际存在的人，神人和魔王等被称为超越者的人们存在的事。

他们是和人类完全不同的存在，虽然外观酷似人类，但人类无法逃离人类框架的相對，仿佛魔物一般隨着时間的流逝而变化成別的存在，另外即使是年龄不大的年轻人也能一挥手就能殺死魔物，另外實质上是不灭的存在，据說就算死亡了也能立即复活。

在这样的超越者们中也，特別是站在顶点的人们都在各地拥有自己的領土，以极大的力量和名声而威震天下。

比如說居住在会移动的巨大的魔導之城的奔放的獸神兄丸。
比如說主宰钢铁的城塞的正義的龍騎士王迪乌塔（ディーヴータ）

比如說支配海洋的沉默寡言的魔王莫凱（モーンガイ）

然后是主宰浮游的巨大宮殿的夜與黑暗般的美姫緋雪（ヒユキ Hiyuki）

奧莉安娜用像優等生對答案一般的眼神，从正面地看着緋雪的眼睛。

「──到这为此有弄错了的吗？」

「天知道呢？因为那一带归根到底是三次情报呢。我想二次情报也没什么意義哦。……不过以我个人来說则被相當添油加醋了的感覺呢。」

捕捉到苦笑着的緋雪的話中的暧昧的肯定，奧莉安娜薄薄地微笑了。

「原来如此，然后一次情报现在正于眼前的样子呢。」
「让你失望了吗？」
「完全没有这样的事。我感到了前所未有的兴奋和感动的感覺。」

接下来，關于这種超越者，虽說同样生存在『永遠地平線』里，但是是與人类完全隔絶的存在，再說就像人對脚下的螞蚁的漫不经心一样几乎完全无法與其對話……究竟有没有映入眼帘都不清楚，据說就像现在被称为魔法人偶的地一般的令人毛骨悚然且无机质。

那个『永遠地平線』的某一天，唐突的破灭袭击而来。世界沉没在黑暗，超越者们也消失到不知道哪里去了……不對，首先超越者失去踪影，然后理所當然地毁灭向世界袭来，所以作为因果關系到底哪个才是原因呢結果还是不清楚呢。

虽然被留下来的没有力量的人们大都是从容地接受了毁灭的人，但是在那时最后都留下来了的那个超越者他，突然作为拥有血肉的存在降臨于大地，把大地还剩下的所有的東西聚集到一个地方，移居到新的世界后被称为『神』了。

相传那就是现在的大地。
在那之后，活着的生物们在这片大地蔓延，人们基本毫无遺漏地开始了群雄割据，虽然厚颜无耻地反复着这样的事情，但是在１０００年前聖王国它。大約在４００年前左右开始與帝国作为最大势力而君临，直到了现在。

顺带一提在聖教中，这个救世主被称为了『苍神』，作为唯一神信仰着的样子。


　◆◇◆◇

在那之后２周左右过去了。
经由雷乌安收到了奧里亞娜皇女的亲笔信在过目的同时，關于她所叙說的丧失世纪，突然想起来了后在腦中整理了一下。

「……嘛，某種程度上對上了吗。」

皇女所叙說的神話的話，果然这个世界是以『E?H?O』的情报为基础而诞生出来的世界。

还有，到目前为止遇到的玩家的存在也是个謎呢。传說中一人以外全部都消失了的样子，不过虽然为了有利于自己而改变传言或传播的过程中变质也是理所當然的。

「說起来，天涯。你还记得的以前的玩家……嘛，包括我在内，都像魔法人偶一般沉默寡言的？」

向旁边站着的燕尾服姿态的天涯的問了一下。

「是那个荒唐的怪论吗？完全没有那样的事。超越者的各位也经常开朗的對話，公主也一样。……嘛，我们也没一一注意生活在地上的人们的动向什么的，所以从人类们的眼中看起来也许是那样没错，但归根結底是些小事。公主所介意的事情是不存在的。」

嗯。虽然这一方面的认识的相差让人有点在意，但是也有可能是从魔和NPC的視点的不同的關系呢。

「……或者說，那个『苍神』虽然和我一样使用了相同的情报，但构成却不同吗。」

那个方向真有可能的样子呢。
归根到底關于时間经过我们的认识也只是１００年，在这边是有１０００年的这样的差異。

「这么一来这边是外来種的样子吗？問题是成为了那位神的玩家到底是谁，但现階段除了是『男性角色』的事情外的都不明白呢。」

「虽然對公主大人的話抱有疑問之类的不胜惶恐，但是为何知道了是男性这件事呢？」

一样在旁边站着的命都，诧異般地稍稍歪了歪頭。

「影郎先生告诉我的。」

「是影郎大人吗……？」

「没错，他好几次在話中把黑幕『这次的老爺』地这样称呼为。也就是說是男性的样子呢。」

「……可以信用吗。」

對于命都理所當然的疑問我也只能苦笑了。

「那个人虽然是个骗子，但是喜欢设置这種钓人上钩的『来读取言語的背后吧』的惡作剧呢。我想意外地能信用呢。」

「原来如此。……虽說如此，但已经没有能确认那个真意的方法了呢。」

對命都来說也，影郎先生是在某種意義上印象深刻的對象吧。
其實他是我家的公会创立的时候的成员（副会之类的因为本人不喜欢而没當），所以比起天涯往来的时間要更加長得多。因此對于他的死也有和我相似的感受吧。

「不过在那之后，影郎先生的人頭和记录作为铁証向宰相派提出，相當于皇帝派……不如說是，鈴蘭的皇女大人峰回路轉了似的样子呢。这样那样的该平息的地方都平息了的感覺吗。嘛，看看情况的时候的顺便，到时候也有去扫墓的打算所以，命都也跟我一起去就好了。」

顺带一提该說是不出所料吗我的『薔薇の公主陛下』的中二臭的通称，在葛洛伊奧爾萊帝国帝国方面固定了的样子。
……說實話在余熱冷却之前，暂时都不想去那地方啊。

「是。请让我同行。」

命都用楚楚的动作点了点頭。

「嗯──不过，去也是在使魔法轉移装置发挥作用的互相贸易协定签订后了吧。那边也在那边的利权纷争中很辛苦的样子。」

一旦魔法轉移装置的存在被公开和皇帝派开始交涉的时候，宰相派会恬不知耻地搭起便車来的样子。
然后，結果是作为皇帝的代理人的奧莉安娜皇女。作为實务的辅助的沃倫宰相同行，和旧森斯露娜国的首都法布納（ファーブラーで）的領土交涉合在一起，现在，好像在协商中的样子。

不过这一带的都交给了雷乌安详情我不太清楚但是。

即便如此那个宰相居然复归了呢。果然成为了高高在上的人的話脸皮的厚度也跟常人完全不同的样子呢。
不过明显的带了假发这样的奧莉安娜皇女的亲笔信中写着，按照那个皇女大人的性格会說着真是活该这種轻蔑的話了吧。
还有，那天同行的侍女莉依娜一句話都没联络的辞职了，从老家传来謝罪信了的話被附加上了。

那天的光景相當有冲击性是吧真是做了很抱歉的事了呢。这样的写着作为她很少見的可以說是后悔的这種的无力的話，奧莉安娜也有了相當让心中不安的回忆了吧。我有什么可以帮上忙的話就好了呢。

「总而言之交涉告一段路的話，雷乌安那边也会来联络的吧，然后了吗。」

「是的，按照公主大人的吩咐──」

注意到了那样的命都那微妙的表情，「怎么了吗？」地問了一下

「没有，我没有直接見到影郎大人的最后的原因吗，所以怎么都不覺得就这样死掉了。」

被这么一說后即使是在现場的我也，關于影郎先生『其實还活着』不禁这样地想着。

「嘛，我也怎么都想不通呢。像看漫画和动画一样唉呀唉呀会复活呢的感覺呢。」

「公主大人看起来挺开心的样子呢。」

「嘛呢，这样想的話互相心情都能稍微轻松点不是吗。──不久『在高涨起来的地方上奇迹的复活達成地出现』之类的演出，真像是影郎先生的話会做出的事呢。」

嘛，說到底只是开玩笑而已。

「反过来說现在馬上就复活了的之类的，高涨起来也好什么都没有呢。如果是漫画的話会說『这就复活了吗』之类的抱怨的地方呢。」