阿米提亞共和国的首都亞拉近郊。

通稱『公主殿下的陷阱』的７０層組成的巨大的地下迷宮的２０層。

面向初心者的階層的最深部位置，初心者首次被殺的樓層BOSS君臨的一層，還殘留濃厚少年模樣的冒険者，向聚集的骷髏犬一刀斬下了。

「該死，聚集的亂七八糟呀。」

焦急的驚慌失措。
確切的處理著不斷地襲擊而來的骷髏犬。

他的胳膊，與其說應該說劍的力量吧。

地下深處但天花板卻閃爍著，在不可思議的結構的地下迷宮的照明下也明晰。其長劍白茵茵的放出魔力的光芒，這是一把退魔的魔劍。

通常，拿魔劍的是騎士貴族或相當有錢的人，或有本領的冒険者而已，少年的打扮是一般冒険的標准的皮革鎧甲，有金屬板加固的防具保護著關鍵部位而已，直到那些都是質朴的打扮。

這個年齡的冒険者來說還算是上等的一類，但手中的魔劍的確和身份不相稱。

不久，周圍的骷髏犬清除完的時候，少年用手背擦掉臉上的汗，環視周圍嘆了口氣。

「……果然在襲擊的ドサクサでハグレたか（原文：……やっぱ襲撃のドサクサでハグレたか 不懂-_-‖）。嘛，フィオレ那傢伙，在和約翰桑的隊伍在一起，所以沒問題的把……」

但是不用擔心的把──這麼想的同時，行李也好食物也好都在那邊的隊伍負責搬行李的寄存著，現在位置不明的絶贊迷路中。果然還是有了對將來的不安的黑暗的心情了。

「咦？你在做什麼，喬伊。在這種地方？」

就在那樣的時候，響起了聽慣了的銀鈴般的聲音了。


◆◇◆◇

「──好吃好吃。」

比飢餓的小鬼哥布林還要入迷的樣子，緋雪取出的三文治喬伊陸續的往肚子裡收，一邊眺望著吃驚和感嘆的表情，一邊從收納包中取出熱水壺往容器注入茶遞給他。

「那麼加油的吃的話會讓喉嚨堵塞的。──嗯，紅茶。沒有熱得燙傷吧。」

「噢，謝了！嗯，這也很美味。而且我身體的疲勞也去除了的感覺。」

以不知道有沒有品嘗著的氣勢灌入著，喬伊把堆積成山的三明治和奶油泡芙大口往嘴裡送。

「不管哪個都有HP的微恢復效果存在吶。……可是為什麼在這種地下迷宮？」

「嗯？啊啊，說來話長。到這裡來和其他的Ｃ等級、Ｄ等級伙伴一起殺掉２０層的BOSS那樣的事，不過被骷髏犬群襲擊了。」

哎呀，得救了。好吃啊～，喬伊一邊又重新開始用餐。

？
？

「………？接著是？」

「──？不，這只不過……」

又長又不得要領的話讓人覺得疲憊不堪，緋雪自己試著總結他的話。

「就是說這裡的地下迷宮，是BOSS房間的２０層・３０層・４０層・５０層・６０層各自有轉移到地上的魔法陣，因為想從初心者畢業的冒険者們共同組隊挑戰了。首先殺死２０層的BOSS使用轉移魔法陣，為今後挑戰更下層的橋頭堡在打算的。順利的下到２０層，不巧發現BOSS房間前有大規模的骷髏犬群襲擊。於是擁有光的魔劍最有效戰力的你幹勁十足什麼的『後面的我承包了，你們退下！』，注意到的時候被丟下了（原文：気が付いたら置いてけぼり食らってた 不懂，腦補的）──吧。」

「……看到了嗎？」

「不看也明白啊。真是……勇氣和無謀不一樣的啊？這種生存方式的話不久會死──啊，已經經驗過了呢，那樣還是改不掉啊……」

用看到被診察為不治之症的患者的眼光看向喬伊，緋雪嘆息著。

喬伊那邊則沒有注意到，把最後的三文治吃完了「多謝款待，太好吃了」撫摸著完全變圓了的肚子。

「都是些粗茶淡飯。……啊啊，嘴邊四周沾著奶油啦。」

一邊想著一般在戰場上都是八分飽左右而已的啊之類的，緋雪一邊用蕾絲手絹勤快的在喬伊嘴邊四周擦拭。

「哎，哎！？…住手啊。用這種看起來很貴的手絹……」

「沒關係喲。手絹弄髒之類的。」

手絹的香水香味，女孩子的甜香，只要伸出手就能緊緊抱著的距離和輕盈的姿態，為了蒙混慌張而紅了的臉，喬伊眼睛的視線到處游離開，就在那時發現了盡頭的厚重的石造門。

「咦。──難道是２０層的BOSS房間嗎。」

緋雪退回姿態追著那個視線，朝向那邊。

「嗯？啊啊，是喲。這裡的BOSS房間，很危險別靠近。」

「咦……」

喬伊站起來搖搖晃晃地朝那個方向走起來。

狠狠地！（ガシッ！堅固地，結實地，總感覺怪怪的就腦補了。是擬聲詞的話就無力了 -_-‖）他的肩膀從後面被抓了。

「你有在聽嗎？剛剛才提醒了目前一個人很危險別接近的吧！」

「不，難得在附近，想去看看。而且…那個…我的隊的大部隊走散了不是嗎？為了和隊伍合流如果沒有在顯眼的地方不就遭了啊？所以，這裡最顯眼的大概就在那裡吧。啊，就是啊，大概我們的目的地也在那的話，在那裡等比較好吧？」

單純的因好奇心而想去看看吧，喬伊只是念叨想到的借口而已，但也的確是可以合理考慮到那確實是最善的方法。

不過緋雪帶著一起折回的話就是安全的，到那為止也不打算干涉冒険者的工作，本來的立場上地下迷宮BOSS這種之類的東西，不能說認識的冒険者就優先考慮這種奇怪的話。

如此判斷了的緋雪勉勉強強的承認了。

「的確如此呢。但絶對不要進門裡。」

「沒問題。相信我吧！」

喬伊的表情像得到了新的玩具的孩紙般的。感覺到一絲不安的緋雪，追著蹦起來般的步伐的喬伊走了起來。


◆◇◆◇

「誒，這裡是通往BOSS房間的門？意想不到的小啊。」

先登上了靠牆的樓梯。２.５米高的門──雖然門是不完全敞開著的──很稀奇的眺望著的喬伊說出感想。

「不過和沙塵的迷宮相比。下方看去規模漸漸變大啊。──我想去那裡看看！？」

緋雪慌忙想阻止開始爬樓梯的喬伊，但本人卻一臉滿不在乎的。

「不，難得就里面也看看吧。」

喬伊用手指指著門的前方，石造的通道。

「所以說，即使有你的實力和魔劍，一個人是很難的說了吧。」

喬伊一口氣超過樓梯上抱著胳膊在說行不通似的的緋雪。

「沒事的再說在外邊徘徊也危險吧。大概有比我先到的傢伙也說不定，……確認之類的不會糟糕吧？」

「…………」

在旁邊無法反駁沉默不語的緋雪，喬伊用輕快的腳部走了過去。

「……嗯。只稍微看看哦。」

「沒問題的。因為只是入口而已。只是稍微進入看看而已，絶對不會進裡面的啊。」

仿佛對初心的女孩落井下石，騙女人的壊男人一樣台詞，但本人卻漫不經心，這點還是沒惡意計算的。

被那個天然蒙蔽了的緋雪，以勉勉強強的形式抱著胳膊跟上喬伊之後。

真是不諳世事的深閨本身般的不用心啊，假如這裡有愛管閑事的第三者的話，這個輕率的地方會被懇懇叱責吧，這人這樣是幸還是不幸。

石造的回廊因為各處都有魔法燈，視野並不壊，但光無法傳到的陰暗的地方還是存在的。

一邊警戒突然襲擊，喬伊突然回想起來向緋雪問。

「吶，之前用的那個燈的魔法用不了嗎？」

「雖然可以用……心裡沒底的話，差不多該返回如何？已經到相當裡頭來了，好像沒人呢。」

擔心是能明白，但仿佛被當作小孩紙對待的感覺，喬伊一半以上是逞強地拜托了先不要擔心然後前進了。


◆◇◆◇

「這就是BOSS的所在地嗎。」

幸好路上似乎沒怪物，沒有什麼問題，直到在最裡頭的大廳的前面一點的地方，盡頭是刻著觀音的石頭的門。在大廳前面小房間的排列區域，還兼具休息室呢。

「是啊。打開門就會見到這裡的BOSS。以那傢伙為對手，你的裝備可是相當難的哦。」

「啊我知道的。BOSS貌似是魔法人偶吧？」

「金屬魔法人偶，和沙塵的迷宮的傢伙基本相同，但大小大２圈以上，所以一般鋼鐵制的劍是行不通的。如果要擊斃得重量級的打擊武器傷害什麼的，有較強的雷擊系魔法使動作停下來，只攻擊弱點吧。──那麼，已經足夠了把。回去吧。」

啊啊，我明白了──說到一半喬伊的回答突然間被遮住了。

「哎呀，那是絶對啊。」

「前面是，前邊去吧？

『別動，還想要這個女人的命的話。』

在不知道什麼時候在背後偷偷接近，相貌凶惡的３人組男人們手拿著刀，包圍著緋雪。

『──你的朋友？』

知道還是不知道什麼情況呢，在脖子心臟和側腹上被劍尖指著的狀態，緋雪不慌不忙的歪了歪頭。

另一方面，總覺得在什麼地方似曾相識的傢伙，納悶地皺著眉頭的喬伊，看到其中的一個人的臉想起來了。

『你們……施密特！！隊的『紅巾旅團』！』

『還記得啊，小鬼。在這兒張開還是有價值的。』

原冒険者的隊長的男人，浮現起一臉扭曲的笑容。

既然稍微之前還是冒険者，但那荒蕪的衣著打扮和表情這怎麼看都是盜賊啊。

「……張開包圍（張ってたってことは 不懂，腦補的 -_-‖），目標是我么？要是
那樣和緋雪無關吧，把那只手挪開啊！」

「笨蛋啊？自己跟前的立場明白嗎。你認為有命令的立場？」

施密特在這樣亂吼亂叫，得意洋洋的把劍移動貼到了緋雪的脖子。

「真的……」

現在我們陷入其中的危機的狀況再次被顯示，喬伊嘴邊泄出吝惜的呻吟聲。

看到喬伊這種堵塞的身姿。施密特喋喋不休起來。

「因為之前的事情被趕出公會，好不容易上升的排名也全都沒了。打算總有一天要報仇解恨，湊巧聽說你要進入地下迷宮。然後特意跟過來看情況。在那裡和隊伍分開和女人兩人獨處。在前面的小房間隱藏窺視就恬不知恥地過來了。在這前面死了誰也不會覺得奇怪什麼的……不過另一個女人沒和你在一起，那太可惜了。」

「不，大哥，那邊的女魔術師出乎意料的更上等啊。」

「停，胸殘念啊。」

一瞬間，緋雪的額頭青筋浮現，喬伊從正面看了一眼目光被抓住了。

……嗯。面前的那傢伙胸部的話題不會那樣的把。

還是該說喜歡小的胸部更好呢？

傻瓜似的在煩惱著思考──看來是被當作人質煩悶了──的樣子，用總覺得有點掃興的語調，緋雪開了口。

「……嗯，我這樣怎麼樣才好呢？」

突然回復自我的喬伊發出很悲痛的叫喊。

「抱歉。這是我的責任。一定救你的！所以現在站著別動等我吧！」

「站著不動，啊。好的好的。」

「印章。只有氣勢很不錯。不過在那之前首先就翹辮子了把──打開後面的門。BOSS是魔法人偶吧？的確殺死BOSS寶箱會出來，充其量奮鬥到底吧。」

大概怕自己直接下手怕會被反擊而警戒吧。

間接地，讓喬伊被BOSS折騰隔岸觀火泄憤嗎，萬一把BOSS擊斃了或給予了相應的傷害，就會從背後殺了喬伊搶走寶箱的考慮的吧。

喬伊咬牙切齒這樣說，將手放在背後的門。

門看起來很有厚重感無法想象能輕易打開。


◆◇◆◇

門打開了（這層和３０層的BOSS房間可以逃走。４０層以后，門會關閉直到分出勝負前逃跑都是不可能的）門後，演劇場左右大小的石造房間的中間蹲著金屬魔法人偶，對靠近的喬伊作出了反應，用意外的流暢的動作站了起來。

與其說是魔法人偶，黑鐵制造的球體關節人偶般的它的頭部捕抓到喬伊的身影。

眼和鼻和口都沒的頭部的中央，有一刻拳頭大的紅色石頭鑲嵌著，那從天花板上傾瀉而出的煌煌亮光降到那上面反射著，發出了異質的光輝。

往房間中央一邊前進一邊拔出了腰上的魔劍，視線落在了比自己身體高一半的位置見到那個紅色石頭，一邊情不自禁地呻吟了。

「──這傢伙就是金屬魔法人偶。說過有弱點來著，不過……在哪裡？」

「『『『一看就知道吧！！』』』」

從人口處中看著的４人情不自禁而摔倒了，同時發出了吐槽。

「？？？」

「頭的地方！紅色石頭！那是弱點！」

緋雪直接告訴還在左思右想的喬伊答案。

「……小姐（ねーちゃん 呢醬），和那種男人交流不累嗎？」

不知為何被施密特深切地同情了。

「今後的交流都想推辭掉了呢。」

緋雪也壓住太陽穴附近表示同意了。

那個時候，伴隨著氣勢的聲音喬伊跑了起來，向金屬魔法人偶的腳揮下了劍。

ガキン！（擬聲詞 無力 -_-‖）鐵砧和鐵錘合在一起般的聲音，斬到的部分僅受到一點點傷。

感覺不到疼痛的魔法人偶，右手漫不經心地揮舞下來。

揮舞手臂的一擊給地板開了個洞，牆壁也龜裂了，喬伊拼命地千鈞一髮之際躲過這一擊。那個時候揮舞著劍，當然他的臂力無法給予有效的攻擊。

狀況陷入了僵局，急躁的看著的原『紅巾旅團』的三笨蛋。

不允許看到有不清楚的結果吧，緋雪胸部陷入的劍尖感覺讓彈性一點點加強了。

「在磨磨蹭蹭的做什麼啊，趕快收拾掉啊。」

緋雪發出了一聲嘆息，現在穿著的禮服『戰火の薔薇』雖然防御不高但確實是Lv99裝備。這種程度一點傷都不可能傷到。

但是，不知道這樣的喬伊注意被轉移的瞬間，金屬魔法人偶的沖撞才擊中了，少年的身體像球一樣的飛了起來。

「！！」

緋雪立即甩開四周的傢伙正要走前，然而搖搖晃晃站起來的喬伊看到這樣子也安心地嘆了口氣。

「這女人！老實點啊！」

三人組將劍探向擅自想動的緋雪，緋雪帶著寒冷徹骨的雙瞳轉過頭來。

那雙鮮紅的眼睛在閃耀著。

「你們才是妨礙。稍微保持沉默嗎？」

那一瞬間，施密特們當場像吞了棒子一般直立不動。

「──刻耀。抱歉，這些東西能適當找個食肉怪獸的附近丟了嗎？」

順應著那個聲音，緋雪腳下的影子蠕動著變成了一個高個子的黑暗騎士。

黑暗騎士跪下行了一禮，然後隨便一隻手抓住了那些傢伙，就那樣拖拖拉拉的往外邊拉去了。

接著緋雪趕緊支援的時候，注意到了喬伊持有的魔劍的光增加了。

──技能覺醒著？
要是……！

「喬伊！把劍舉起，擠出全身力量把劍揮動！！」

「謝謝。」

說完之後，喬伊什麼都不想地全身心把魔劍揮落了。

刹那間，魔劍的光更加強烈了，從那釋放出光的斬擊，迫近金屬魔法人偶的頭部──弱點的紅色石頭，漂亮地把它打碎了。

被反作用拉住般的喬伊總算抬起頭的時候，金屬魔法人偶像壊掉的人偶一般當場支離破碎，從不知道哪響起了吹奏樂，魔法人偶所在的地板下面「像」寶箱的東西出現了。

「……誰的，這樣的想法。緊張感都白浪費了。」

緋雪一邊发牢騷一邊靠近喬伊倒下的地方給他治療。

「さ，謝了。──那個？那些傢伙呢？？」

「啊啊，你贏了所以害怕的逃走了。──具體的說是地獄裡。」

「嗯？在哪裡啊？」

「沒什麼啦，比起那個，好不容易不打開寶箱看看嗎。」

被說了才发覺到的表情，站起來確認身體沒有異常後的喬伊接近寶箱。

「放了什麼呀？」

「天知道呢？這一帶是隨機的哦。」

喬伊相當興奮的打開一看，看到了金屬制的上半身鎧。

「噢，防具嗎！我正想要的。」

雖然緋雪看起來單純是件鐵鎧甲靶心，不過本人開心就好。帶著這樣的感覺。

緋雪微笑眺望著卸下現在裝備著的革鎧的喬伊的時候，突然腳下的影子開始蠢動。

「……啊啊，辛苦了。哼哼，肉食蜘蛛的巢呢。……啊啊，原來如此，那一定是大部隊啊。」

在一旁看的話，緋雪就像在喃喃自言自語般，喬伊驚訝的看下緋雪。

「怎麼了？」

「沒什麼，看來你的隊伍在接近這個入口的樣子，不過你打算怎麼辦？這裡的BOSS是１５分鐘再生。重新返回隊伍和BOSS戰鬥的話，先到深處的轉移魔法陣登錄比較方便吧。」

「這樣啊。那麼登錄後再回來，你打算怎麼辦？」

喬伊一邊確認新鎧甲的重量和方便活動否，一邊事到如今的詢問緋雪為什麼在這裡呢？

「我是在這之後往下層有事，在這裡分別行動吧。」緋雪輕輕地聳肩。

「是嗎，小心點啊。」

「那是我的台詞。」

一邊說著兩人一邊往深處的道路前進。

盡頭的小房間裡的轉移魔法陣中央的水晶結晶的焦點，喬伊確認了魔力登錄。緋雪往下一樓層的樓梯踏進了。

「那麼，我會在BOSS沒出來的時候回去的。」

「啊啊，小心點啊。」

不過，能使用魔劍了就不要緊了把一邊怎麼想，緋雪立即轉身背對打算揮手的喬伊。

「再見！」

這邊也把手收回了，喬伊用輕快的腳部朝剛才來的路返回了。

「──喬伊也漸漸能獨當一面了吶。那麼，這裡的那個成長到哪裡了呢？」

期待著目的的對手的進化，緋雪用散步般的步伐走下地下迷宮。

順帶一提，剛才的一擊喬伊耗光了MP，第２次BOSS站想用相同的技能失敗了露出了空

隙，給金屬魔法人偶揍飛了獲得了一次很好的經驗。

────────────────────

現在２２層的無花果精神的進化中。
順帶一提，樓層的BOSS基本是當地雇用的，在某種程度上HP變得太低的話會強制轉移回本国接受治療。（不過魔法人偶是一次性的）

然後７０層的BOSS是本国空閑的傢伙每天輪班制，現在誰都沒來做。


第四卷 角色介紹

總而言之在進入新章之前先整理了一下角色
今回是真紅帝国的各方面。
有時間的話隨時追加預定。


════════════════════

「真紅帝国」

・緋雪：吸血姫（神祖）

真紅帝国国主。通稱『公主』『公主陛下』『薔薇の公主陛下』。遊戲時代的特別稱號是『天嬢典雅』

雖然單純的HP/MP並不是那麼強力，但1VS1的話相當上位的怪物都能對等戰鬥。
是重視速度和控制的非力量型・紙裝甲劍士（剣聖）以及擁有可以復活的技能的這個世界上唯一的聖女。
※在『Ｅ・Ｈ・Ｏ』中恢復職本來就是相當不得志的難玩的職，因為聖職者的VIT（生命力）相當低下，只能根據治癒的實績經驗值技能等級才能上去，姑且不論回復想用復活的話和『聖者？聖女』有關的所有技能要達到滿級所以一般在中途受挫才是普通。復活本來就只要去街上的聖堂捐贈一定的金額（是中級者的話是從容的金額）這樣就能沒有死亡懲罰，只要有交５％的死亡罰款的覺悟的話在儲存點復活也是可以的（Lv20以下沒有死亡罰款）。另外，因為實在是緊要關頭時可以購買氪金道具的復活藥（１個５００円）所以需求並不大。

雖然性格是對『奪走自己的東西』的對象毫不留情，但如果是被認同為『家人』的對象的話會給予相當無所顧忌的庇護。這方面被認為是生前的成長環境的周圍淨是敵人和渴望家人的不平衡而造成。雖然是嘴巴壊的毒舌家，但是那方面也是作為理論武裝起來保護自己的刺一般的東西。本來是相當天真軟弱的性格。

外觀是黑髮、緋瞳、白色的肌膚的１０歳出頭的美少女。順帶一提雖然設定年齡是１３歳、143cm、34kg、BWH＝７４?５０?７６，但最近不知為何有點微妙的增長了。雖然認為和精神上的部分有關但是還是不明。

另外，玩家和她的從魔的差異是，根據戰鬥能力的切換可否判斷。與從魔一直狀態全開相比，雖然玩家在日常生活方面只能使用和外表相同的腕力（因此緋雪也是普通和菲歐蕾掰手腕的話會慘敗的程度），但是可以任意切換在那個時候通常的肉體會就那樣被強化的形式。大致上平均腕力是在１５～１６倍，平均速度在時速200KM的程度。

雖然緋雪腕力在平均以下，但腳力出類拔萃高的瞬間性的話能超越音速。
HP雖然是名副其實的生命力但是那只關於『有多難死』，和肉體強度沒關係疼痛會就那樣絶佳地感覺到。因此，能忍受多少疼痛的最後是靠毅力決勝負的。心折了的話肉體強度也會急速落下。

是閑話不過當初從魔的合體時，不是緋雪預想的全能力增強而是，基本能力和肉體強度不變，HP和MP，還有從魔所持的屬性耐性而已的只是追加上去的結果。因此雖然對於玩家來說是划算的，但雖然對於從魔來說從魔合體則是只有缺點（憑依主死亡從魔也會死），但當然，真紅帝国的全從魔都做好了很樂意為緋雪而死的覺悟。

・天涯：黃金龍

四凶天王之首和實質性的相當于真紅帝国的宰相。
此外實力也是全從魔中最強的。
雖然本體是全長２２０米的龍，但是通常作為燕尾服姿態的美青年（外觀２０歳左右）在緋雪身旁。通過人類形態→龍人形態→龍形態這樣地變身，戰鬥力也分段提升起來。
得意技是全身落下的雷擊，曾經有把數百個玩家屠殺掉的實績。
必殺技是電子超過三千兆的電磁光束崩滅放電咆哮和其他多數。
性格謹嚴耿直。公主大人至上主義。

・命都：熾天使

是四凶天王的NO.２，是擁有３對６翼的翅膀的唯一的天使，通常是穿女僕服在緋雪的旁邊侍候的銀髮美少女（外觀１７～１８歳）。

天涯不在的時候代替之作為主持。此外也是應該說是緋雪的近衛的親衛隊總隊長。
關於治癒能力除了做不到死者的復活之外，擁有和是聖女的緋雪同程度的能力（就MP的量的話遙遙高于）。

因為作為從魔的話幾乎是最初期就在緋雪身旁，因此作為人望在天涯之上，所以也是天涯在同僚中唯一抬不起頭的人物。
在基本盡是武闘派的真紅帝国中是，相當有常識的人。

・空穂：白面金毛九尾の狐

四凶天王的另一位女性。雖然本體是（尾巴分開算）全長超過５０米的九尾の狐，但通常是金髮的穿著巫女服的妖艷美女（外觀２３～２４歳）。

是神獸，也是其他的魔獸和聖獸，還有靈獸等等的頭領。
有把作為武器兼用的鐵扇把嘴藏起來的習慣。
因為擁有暗以外的全屬性攻擊耐性，所以是暗屬性以外的一切敵人相對能處於有利地位的全能型。
九條的尾巴各自持有「光」「地」「雷」「風」「水」「火」「木」「月」「幻」的力量。在某種意義上是我的天敵。
性格是享楽性且具攻擊性的，緋雪相當不擅長對付。

・刻耀：暗黑騎士

四凶天王的另一位男性。一直裝備著全身鎧的漆黑的鎧甲和長槍，戰鬥時會裝備上大盾。
也是城內的死靈騎士和無頭騎士等不死族所組成的騎士團的團長。
因為是作為暗屬性的騎士因此除了光以外的全屬性都能站在有利的地位。因此也是肉搏正面戰鬥的話是四凶天王最強的。
特別是防御能力是天下一絶，所以遊戲時代主要作為緋雪的盾而活躍著。
作為特殊能力的是影移動，所以只要是有影子的地方的話就可以一瞬間移動。
性格沉默寡言（並不是說不能說話）。一直把作為緋雪的劍的事銘記在心。

順帶一提因為四凶天王是緋雪遊戲時代最多信賴著而使用的從魔，所以在那之後在国內方面有作為重臣的立場。

・斑鳩：猶格・索托斯

十三魔將軍之首，實力上來說是次於天涯的NO.２。
是中心部擁有巨大的單眼，身體的各處長著觸手的全長超過７０米的閃耀著光輝的多面結晶體。通常在相位空間使用分身的烏梅爾・阿特=塔比爾（譯：ウムル?アト＝タウィル）（帶著面紗的白髮黑人的美青年）進行對話等。
因為十三魔將軍各自都是Lv110以上，所以都是由超過極限値只有Lv99的玩家們之上的傢伙們所組成的。順帶一提斑鳩是Lv150。
十三魔將軍各自是第一軍到第十二軍為止都是名副其實的將軍，他們各自被分配負責把空中庭院像時鐘一樣分成１２份的防衛空域。斑鳩是全軍司令直營的部下被平均地分派到各軍。
得意技是各種光束攻擊。必殺技是把敵人連同空間都破壊掉的次元斷層斬和其他扭曲空間障壁等等。
雖然偷偷地把天涯視為競爭對手，但是平時都是紳士性地接待著。
雖然過去曾被拉帕古單獨擊敗，但是因為在那之前打倒了他１００次左右，所以那是等於勝率１％的歪打正著才造成的敗北。

・出雲：阿薩謝爾

是十三魔將軍的No.２實力上也是匹敵斑鳩的Lv145。
外觀看起來是漆黑的七首的蛇是巨大的暗黑銀河般的回轉著的黑暗，也是諜報部隊的隊長。
攻擊方式是重力破碎波和吐出暗物質的黑暗吐息。
只有名字而已尚未登場。

・白夜：哈奴曼

十三魔將軍的其中一人，是頭戴寶冠的巨大的三面六臂的白猿（大小可自由變化）。

三個臉各自持有時間加速?時間停止?時間後退（雖然僅能數秒）的能力。在風屬性速度和風術是天下一絶的。此外再生能力也很高，就算頭被打碎半身被吹飛只要還有HP在就能立即再生，此外也擁有著HP的自動恢復技能。
性格是奔放且爽快。因此和天涯完全合不來。

・周参：凱撒

七禍星獸的NO.３而且是之首。
是持有『凝視者』『観察者』的別名的擁有觸手和翅膀的單眼的怪物。
除了一般的魔法，能使用邪眼進行，石化和催眠，等精神支配。
此外除了能制造『分身體』收集多方面的情報，還能把『分身體』自身當炸彈使用。

此外七禍星獸是一般MOB中隨機存在的特殊稀有個體。
把這個用氪金道具強化後的結果是，更進一步地隨機附加了技能或被強化了的偶爾誕生的超特殊稀有個體。
雖然實際能力方面能超過區域BOSS，但是基礎能力方面果然還是及不上十三魔將軍。
代號也是叫數字的，本來是NO.１～NO.９為止的名字都被加上了數字，但因為NO.１和NO.２的七禍星獸拒絶入團，所以以NO.３的周参開始數。
因為七禍星獸的擔當區域是空中庭園外縁部所以成為了，事實上的国境警備隊，最前線的執行部隊。

・蔵肆：翼虎

七禍星獸NO.４。
全長是（尾巴包括在內）１３米的巨大的老虎（順帶一提老虎擁有翅膀這樣說是，與「鬼得到金棒（譯：鬼に金棒 意為如虎添翼）」同樣的意思）。用擅長的風術，把空氣作為立足點像雜技般地行動。
得意技是，手足的爪子上纏繞著附上的風刃和竜巻刃，從口中放出的超高密度地被壓縮的空氣的子彈虎咆，風的防御壁超音速気流。必殺技是把壓縮了的空氣打出去的風気爆裂。
性格是天真無邪無憂無慮的。

・九重：鬼眼大僧正

七禍星獸NO.９。
外觀是三眼的僧侶。雖然戰鬥能力來說在七禍星獸中也相當低，但是本來是支援人員。
擁有像骷髏和脊梁做成的般的杖（飢魂杖），可以就地無限召喚不死族。
關於直接戰鬥力方面，使用精神衝撃波，這招雖然是防御無效攻擊但有射程短和根據對方精神力的強弱的攻擊判定的缺點。
若跟直接戰鬥沒關係的時候是，作為呼喚出死者問話的死靈交流而使用（會因和對象的等級差而變得困難）。

・壱岐：魔劍犬

雖然本來是預定成為九禍星獸NO.１的，但因辭退了所以現在是一名兵卒。
外觀是２.５米的直立著的黑犬，全身生長著超過１米的彎曲的劍（戰鬥時最大可以伸長到４米）。

戰鬥方式是，用四只腳高速移動地用全身的劍撕裂敵人。是緋雪遊戲時最初收服的從魔起了名字的（名稱變更在遊戲內不購入命名首輪是不可能的）通常的Mob。雖然用初心者用的從魔進化藥進化到第二階段為止是成功了，但是第三階段兩次連續失敗了。
雖然本人以那件事為恥，但是以最老資格和守護著曾是初心者的緋雪為驕傲。

・双樹：緑葉人

雖然本來是預定成為九禍星獸NO.２的，但因辭退了所以現在是一名兵卒。
外觀是３米的仙人掌，作為頭髮的代替生長著常春藤。
戰鬥時在大地扎根，吸收養分、水和魔力而巨大化（根據場所的不同大小會在１０～４０米之間變化）。在體內生成植物性的毒，然後從口中呈霧狀吐出，或者從地下把根像矛一樣削尖刺穿再從那裡注入毒，此外還會把毒針濺飛出去之類的。
緋雪第二收服的從魔的通常的Mob。和壱岐一樣，雖然到第二階段為止進化是成功了，但是到第三階段失敗了

・零璃：水的最上位精靈

七禍星獸的NO.０。
外觀是裹著頭紗（譯：トーガ Toga 完全查不到是什麼，根據讀音腦補的-_-‖Toga→頭袈裟→頭紗），全身像紅色的冰雕般的少女。
HP很少，雖然因為缺乏攻擊能力所以變成七禍星獸的番號外了，但是立場上來說的話是同等的。
因為徹底性地只作為緋雪的輔助而特化了，所以平時極少出現在表面上（除了緋雪以外的命令即便是天涯的都會無視掉）。

雖然感情起伏的變化平坦，但是對於緋雪的專一的話在某種意義上是最強的（雖然同樣是從魔但同伴意識完全沒有）。

・凱陣：獸人王

全長４米的疣豬般的臉的獸人，原本是維斯的森林的區域BOSS。
現在在真紅帝国的城下町商店街開著豚骨拉麵屋『豚骨大王』（美味）。

得意技是召喚獸人，能幾乎無窮無盡地召喚獸人兵。
順帶一提商店街的店主都是區域BOSS級爛大街這件事。
緋雪時不時也會露面吃拉面和商談事情之類的。
熱血漢。

・稀人：吸血鬼（眷屬）

緋雪給予自己的血的眷屬。因為成為母體的緋雪是神祖，所以比起通常的吸血鬼擁有相當高位的能力，在太陽下也可以使出曾是人類時的程度的力量。
順帶一提緋雪雖然乍一看完全克服了太陽的樣子，但是因為在陽光下的話HP和MP的回復緩慢，所以也關係著能力值的負向補正。
原本是阿米提亞王国的第三王子阿西爾・克勞德・阿米提亞，也是Ｓ級冒険者的劍豪。
得意技是肉體強化，當時的等級大約有５６左右（這個世界的人類的上限值被認為是Lv70的獸王）。現在是限界突破了大約有Lv76左右。

・親衛隊

命都的直営部隊。雖然構成是各種各樣的種族，但是現在已登場了的是，権天使的『椿』、『榎』、『楸』、『柊』的四季姉妹。
得意技是從超高高度處落下同時投擲聖槍的天使・墜落（エンジェル?フォール）。

當然其他也有柚之類的櫻之類的很多在。還有栬和楓的雙胞胎姐妹存在，遊戲時楓被拉帕古先生他讓出，雖然也思考過關於記恨被留下來的栬之類（種類即使是同樣但有５種的切換模式的栬就好了，本應該只有３種卻被讓出的楓說能看到栬那邊上面的人，所以說把無所謂的自己放手了這樣。）的裏設定，但是大概用不上的吧。


════════════════════

十三魔將軍之類的漏掉了相當不少吧（壱岐什麼的双樹什麼的凱陣什麼的說的太多了吧）。

關於這方面是這樣的！如果有這方面的要求的話請說下。