阿米提亞共和国的首都亞拉近郊。

通称『公主殿下的陷阱』的７０层组成的巨大的地下迷宮的２０层。

面向初心者的階层的最深部位置，初心者首次被殺的楼层BOSS君临的一层，还殘留浓厚少年模样的冒険者，向聚集的骷髅犬一刀斩下了。

「该死，聚集的乱七八糟呀。」

焦急的惊慌失措。
确切的处理着不断地袭击而来的骷髅犬。

他的胳膊，與其說应该說劍的力量吧。

地下深处但天花板却闪烁着，在不可思议的結构的地下迷宮的照明下也明晰。其長劍白茵茵的放出魔力的光芒，这是一把退魔的魔劍。

通常，拿魔劍的是騎士貴族或相當有錢的人，或有本領的冒険者而已，少年的打扮是一般冒険的标准的皮革鎧甲，有金属板加固的防具保護着關键部位而已，直到那些都是质朴的打扮。

这个年龄的冒険者来說还算是上等的一类，但手中的魔劍的确和身份不相称。

不久，周圍的骷髅犬清除完的时候，少年用手背擦掉脸上的汗，环視周圍叹了口气。

「……果然在袭击的ドサクサでハグレたか（原文：……やっぱ襲撃のドサクサでハグレたか 不懂-_-‖）。嘛，フィオレ那家伙，在和約翰桑的队伍在一起，所以没問题的把……」

但是不用担心的把──这么想的同时，行李也好食物也好都在那边的队伍负责搬行李的寄存着，现在位置不明的絶赞迷路中。果然还是有了對将来的不安的黑暗的心情了。

「咦？你在做什么，乔伊。在这種地方？」

就在那样的时候，响起了听惯了的銀鈴般的声音了。


　◆◇◆◇

「──好吃好吃。」

比饥饿的小鬼哥布林还要入迷的样子，緋雪取出的三文治乔伊陸续的往肚子里收，一边眺望着吃惊和感叹的表情，一边从收納包中取出熱水壶往容器注入茶递给他。

「那么加油的吃的話会让喉咙堵塞的。──嗯，紅茶。没有熱得烫伤吧。」

「噢，謝了！嗯，这也很美味。而且我身体的疲勞也去除了的感覺。」

以不知道有没有品尝着的气势灌入着，乔伊把堆积成山的三明治和奶油泡芙大口往嘴里送。

「不管哪个都有HP的微恢复效果存在呐。……可是为什么在这種地下迷宮？」

「嗯？啊啊，說来話長。到这里来和其他的Ｃ等級、D等級伙伴一起殺掉２０层的BOSS那样的事，不过被骷髅犬群袭击了。」

哎呀，得救了。好吃啊～，乔伊一边又重新开始用餐。

　　？
　　？

「………？接着是？」

「──？不，这只不过……」

又長又不得要領的話让人覺得疲惫不堪，緋雪自己试着总結他的話。

「就是說这里的地下迷宮，是BOSS房間的２０层・３０层・４０层・５０层・６０层各自有轉移到地上的魔法陣，因为想从初心者毕业的冒険者们共同组队挑戰了。首先殺死２０层的BOSS使用轉移魔法陣，为今后挑戰更下层的桥頭堡在打算的。顺利的下到２０层，不巧发现BOSS房間前有大规模的骷髅犬群袭击。于是拥有光的魔劍最有效戰力的你干劲十足什么的『后面的我承包了，你们退下！』，注意到的时候被丢下了（原文：気が付いたら置いてけぼり食らってた 不懂，腦补的）──吧。」

「……看到了吗？」

「不看也明白啊。真是……勇气和无谋不一样的啊？这種生存方式的話不久会死──啊，已经经验过了呢，那样还是改不掉啊……」

用看到被诊察为不治之症的患者的眼光看向乔伊，緋雪叹息着。

乔伊那边则没有注意到，把最后的三文治吃完了「多謝款待，太好吃了」抚摸着完全变圆了的肚子。

「都是些粗茶淡饭。……啊啊，嘴边四周沾着奶油啦。」

一边想着一般在戰場上都是八分饱左右而已的啊之类的，緋雪一边用蕾絲手绢勤快的在乔伊嘴边四周擦拭。

「哎，哎！？…住手啊。用这種看起来很貴的手绢……」

「没關系哟。手绢弄脏之类的。」

手绢的香水香味，女孩子的甜香，只要伸出手就能紧紧抱着的距离和轻盈的姿态，为了蒙混慌张而紅了的脸，乔伊眼睛的視線到处游离开，就在那时发现了尽頭的厚重的石造門。

「咦。──难道是２０层的BOSS房間吗。」

緋雪退回姿态追着那个視線，朝向那边。

「嗯？啊啊，是哟。这里的BOSS房間，很危險別靠近。」

「咦……」

乔伊站起来摇摇晃晃地朝那个方向走起来。

狠狠地！（ガシッ！坚固地，結實地，总感覺怪怪的就腦补了。是拟声词的話就无力了 -_-‖）他的肩膀从后面被抓了。

「你有在听吗？剛剛才提醒了目前一个人很危險別接近的吧！」

「不，难得在附近，想去看看。而且…那个…我的队的大部队走散了不是吗？为了和队伍合流如果没有在显眼的地方不就遭了啊？所以，这里最显眼的大概就在那里吧。啊，就是啊，大概我们的目的地也在那的話，在那里等比较好吧？」

單纯的因好奇心而想去看看吧，乔伊只是念叨想到的借口而已，但也的确是可以合理考虑到那确實是最善的方法。

不过緋雪带着一起折回的話就是安全的，到那为止也不打算干涉冒険者的工作，本来的立場上地下迷宮BOSS这種之类的東西，不能說认识的冒険者就優先考虑这種奇怪的話。

如此判断了的緋雪勉勉強強的承认了。

「的确如此呢。但絶對不要进門里。」

「没問题。相信我吧！」

乔伊的表情像得到了新的玩具的孩紙般的。感覺到一絲不安的緋雪，追着蹦起来般的步伐的乔伊走了起来。


　◆◇◆◇

「诶，这里是通往BOSS房間的門？意想不到的小啊。」

先登上了靠墙的楼梯。２.５米高的門──虽然門是不完全敞开着的──很稀奇的眺望着的乔伊說出感想。

「不过和沙尘的迷宮相比。下方看去规模渐渐变大啊。──我想去那里看看！？」

緋雪慌忙想阻止开始爬楼梯的乔伊，但本人却一脸满不在乎的。

「不，难得就里面也看看吧。」

乔伊用手指指着門的前方，石造的通道。

「所以說，即使有你的實力和魔劍，一个人是很难的說了吧。」

乔伊一口气超过楼梯上抱着胳膊在說行不通似的的緋雪。

「没事的再說在外边徘徊也危險吧。大概有比我先到的家伙也說不定，……确认之类的不会糟糕吧？」

「…………」

在旁边无法反驳沉默不語的緋雪，乔伊用轻快的脚部走了过去。

「……嗯。只稍微看看哦。」

「没問题的。因为只是入口而已。只是稍微进入看看而已，絶對不会进里面的啊。」

仿佛對初心的女孩落井下石，骗女人的壊男人一样台词，但本人却漫不经心，这点还是没惡意计算的。

被那个天然蒙蔽了的緋雪，以勉勉強強的形式抱着胳膊跟上乔伊之后。

真是不谙世事的深闺本身般的不用心啊，假如这里有愛管闲事的第三者的話，这个轻率的地方会被恳恳叱责吧，这人这样是幸还是不幸。

石造的回廊因为各处都有魔法灯，視野并不壊，但光无法传到的陰暗的地方还是存在的。

一边警戒突然袭击，乔伊突然回想起来向緋雪問。

「呐，之前用的那个灯的魔法用不了吗？」

「虽然可以用……心里没底的話，差不多该返回如何？已经到相當里頭来了，好像没人呢。」

担心是能明白，但仿佛被當作小孩紙對待的感覺，乔伊一半以上是逞強地拜托了先不要担心然后前进了。


　◆◇◆◇

「这就是BOSS的所在地吗。」

幸好路上似乎没怪物，没有什么問题，直到在最里頭的大厅的前面一点的地方，尽頭是刻着观音的石頭的門。在大厅前面小房間的排列区域，还兼具休息室呢。

「是啊。打开門就会見到这里的BOSS。以那家伙为對手，你的装備可是相當难的哦。」

「啊我知道的。BOSS貌似是魔法人偶吧？」

「金属魔法人偶，和沙尘的迷宮的家伙基本相同，但大小大２圈以上，所以一般钢铁制的劍是行不通的。如果要击毙得重量級的打击武器伤害什么的，有较強的雷击系魔法使动作停下来，只攻击弱点吧。──那么，已经足够了把。回去吧。」

啊啊，我明白了──說到一半乔伊的回答突然間被遮住了。

「哎呀，那是絶對啊。」

「前面是，前边去吧？

『別动，还想要这个女人的命的話。』

在不知道什么时候在背后偷偷接近，相貌凶惡的３人组男人们手拿着刀，包圍着緋雪。

『──你的朋友？』

知道还是不知道什么情况呢，在脖子心脏和侧腹上被劍尖指着的状态，緋雪不慌不忙的歪了歪頭。

另一方面，总覺得在什么地方似曾相识的家伙，納闷地皱着眉頭的乔伊，看到其中的一个人的脸想起来了。

『你们……施密特！！队的『紅巾旅團』！』

『还记得啊，小鬼。在这儿张开还是有價值的。』

原冒険者的队長的男人，浮现起一脸扭曲的笑容。

既然稍微之前还是冒険者，但那荒芜的衣着打扮和表情这怎么看都是盜贼啊。

「……张开包圍（張ってたってことは 不懂，腦补的 -_-‖），目标是我么？要是
那样和緋雪无關吧，把那只手挪开啊！」

「笨蛋啊？自己跟前的立場明白吗。你认为有命令的立場？」

施密特在这样乱吼乱叫，得意洋洋的把劍移动贴到了緋雪的脖子。

「真的……」

现在我们陷入其中的危机的状况再次被显示，乔伊嘴边泄出吝惜的呻吟声。

看到乔伊这種堵塞的身姿。施密特喋喋不休起来。

「因为之前的事情被赶出公会，好不容易上升的排名也全都没了。打算总有一天要报仇解恨，凑巧听說你要进入地下迷宮。然后特意跟过来看情况。在那里和队伍分开和女人两人獨处。在前面的小房間隐藏窥視就恬不知耻地过来了。在这前面死了谁也不会覺得奇怪什么的……不过另一个女人没和你在一起，那太可惜了。」

「不，大哥，那边的女魔術師出乎意料的更上等啊。」

「停，胸殘念啊。」

一瞬間，緋雪的额頭青筋浮现，乔伊从正面看了一眼目光被抓住了。

……嗯。面前的那家伙胸部的話题不会那样的把。

还是该說喜欢小的胸部更好呢？

傻瓜似的在烦恼着思考──看来是被當作人质烦闷了──的样子，用总覺得有点扫兴的語調，緋雪开了口。

「……嗯，我这样怎么样才好呢？」

突然回复自我的乔伊发出很悲痛的叫喊。

「抱歉。这是我的责任。一定救你的！所以现在站着別动等我吧！」

「站着不动，啊。好的好的。」

「印章。只有气势很不错。不过在那之前首先就翘辫子了把──打开后面的門。BOSS是魔法人偶吧？的确殺死BOSS宝箱会出来，充其量奋斗到底吧。」

大概怕自己直接下手怕会被反击而警戒吧。

間接地，让乔伊被BOSS折腾隔岸观火泄愤吗，万一把BOSS击毙了或给予了相应的伤害，就会从背后殺了乔伊抢走宝箱的考虑的吧。

乔伊咬牙切齿这样說，将手放在背后的門。

門看起来很有厚重感无法想象能轻易打开。


　◆◇◆◇

門打开了（这层和３０层的BOSS房間可以逃走。４０层以后，門会關闭直到分出胜负前逃跑都是不可能的）門后，演剧場左右大小的石造房間的中間蹲着金属魔法人偶，對靠近的乔伊作出了反应，用意外的流畅的动作站了起来。

與其說是魔法人偶，黑铁制造的球体關节人偶般的它的頭部捕抓到乔伊的身影。

眼和鼻和口都没的頭部的中央，有一刻拳頭大的紅色石頭镶嵌着，那从天花板上倾泻而出的煌煌亮光降到那上面反射着，发出了異质的光辉。

往房間中央一边前进一边拔出了腰上的魔劍，視線落在了比自己身体高一半的位置見到那个紅色石頭，一边情不自禁地呻吟了。

「──这家伙就是金属魔法人偶。說过有弱点来着，不过……在哪里？」

「『『『一看就知道吧！！』』』」

从人口处中看着的４人情不自禁而摔倒了，同时发出了吐槽。

「？？？」

「頭的地方！紅色石頭！那是弱点！」

緋雪直接告诉还在左思右想的乔伊答案。

「……小姐（ねーちゃん 呢醬），和那種男人交流不累吗？」

不知为何被施密特深切地同情了。

「今后的交流都想推辞掉了呢。」

緋雪也压住太陽穴附近表示同意了。

那个时候，伴隨着气势的声音乔伊跑了起来，向金属魔法人偶的脚挥下了劍。

ガキン！（拟声词 无力 -_-‖）铁砧和铁锤合在一起般的声音，斩到的部分仅受到一点点伤。

感覺不到疼痛的魔法人偶，右手漫不经心地挥舞下来。

挥舞手臂的一击给地板开了个洞，墙壁也龟裂了，乔伊拼命地千钧一发之际躲过这一击。那个时候挥舞着劍，當然他的臂力无法给予有效的攻击。

状况陷入了僵局，急躁的看着的原『紅巾旅團』的三笨蛋。

不允许看到有不清楚的結果吧，緋雪胸部陷入的劍尖感覺让弹性一点点加強了。

「在磨磨蹭蹭的做什么啊，赶快收拾掉啊。」

緋雪发出了一声叹息，现在穿着的礼服『戰火の薔薇』虽然防御不高但确實是Lv99装備。这種程度一点伤都不可能伤到。

但是，不知道这样的乔伊注意被轉移的瞬間，金属魔法人偶的冲撞才击中了，少年的身体像球一样的飞了起来。

「！！」

緋雪立即甩开四周的家伙正要走前，然而摇摇晃晃站起来的乔伊看到这样子也安心地叹了口气。

「这女人！老實点啊！」

三人组将劍探向擅自想动的緋雪，緋雪带着寒冷彻骨的双瞳轉过頭来。

那双鮮紅的眼睛在闪耀着。

「你们才是妨碍。稍微保持沉默吗？」

那一瞬間，施密特们當場像吞了棒子一般直立不动。

「──刻耀。抱歉，这些東西能适當找个食肉怪獸的附近丢了吗？」

顺应着那个声音，緋雪脚下的影子蠕动着变成了一个高个子的黑暗騎士。

黑暗騎士跪下行了一礼，然后隨便一隻手抓住了那些家伙，就那样拖拖拉拉的往外边拉去了。

接着緋雪赶紧支援的时候，注意到了乔伊持有的魔劍的光增加了。

──技能覺醒着？
要是……！

「乔伊！把劍举起，挤出全身力量把劍挥动！！」

「謝謝。」

說完之后，乔伊什么都不想地全身心把魔劍挥落了。

刹那間，魔劍的光更加強烈了，从那释放出光的斩击，迫近金属魔法人偶的頭部──弱点的紅色石頭，漂亮地把它打碎了。

被反作用拉住般的乔伊总算抬起頭的时候，金属魔法人偶像壊掉的人偶一般當場支离破碎，从不知道哪响起了吹奏樂，魔法人偶所在的地板下面「像」宝箱的東西出现了。

「……谁的，这样的想法。紧张感都白浪費了。」

緋雪一边发牢骚一边靠近乔伊倒下的地方给他治療。

「さ，謝了。──那个？那些家伙呢？？」

「啊啊，你赢了所以害怕的逃走了。──具体的說是地獄里。」

「嗯？在哪里啊？」

「没什么啦，比起那个，好不容易不打开宝箱看看吗。」

被說了才发覺到的表情，站起来确认身体没有異常后的乔伊接近宝箱。

「放了什么呀？」

「天知道呢？这一带是隨机的哦。」

乔伊相當兴奋的打开一看，看到了金属制的上半身鎧。

「噢，防具吗！我正想要的。」

虽然緋雪看起来單纯是件铁鎧甲靶心，不过本人开心就好。带着这样的感覺。

緋雪微笑眺望着卸下现在装備着的革鎧的乔伊的时候，突然脚下的影子开始蠢动。

「……啊啊，辛苦了。哼哼，肉食蜘蛛的巢呢。……啊啊，原来如此，那一定是大部队啊。」

在一旁看的話，緋雪就像在喃喃自言自語般，乔伊惊讶的看下緋雪。

「怎么了？」

「没什么，看来你的队伍在接近这个入口的样子，不过你打算怎么办？这里的BOSS是１５分钟再生。重新返回队伍和BOSS戰斗的話，先到深处的轉移魔法陣登录比较方便吧。」

「这样啊。那么登录后再回来，你打算怎么办？」

乔伊一边确认新鎧甲的重量和方便活动否，一边事到如今的询問緋雪为什么在这里呢？

「我是在这之后往下层有事，在这里分別行动吧。」緋雪轻轻地耸肩。

「是吗，小心点啊。」

「那是我的台词。」

一边說着两人一边往深处的道路前进。

尽頭的小房間里的轉移魔法陣中央的水晶結晶的焦点，乔伊确认了魔力登录。緋雪往下一楼层的楼梯踏进了。

「那么，我会在BOSS没出来的时候回去的。」

「啊啊，小心点啊。」

不过，能使用魔劍了就不要紧了把一边怎么想，緋雪立即轉身背對打算挥手的乔伊。

「再見！」

这边也把手收回了，乔伊用轻快的脚部朝剛才来的路返回了。

「──乔伊也渐渐能獨當一面了呐。那么，这里的那个成長到哪里了呢？」

期待着目的的對手的進化，緋雪用散步般的步伐走下地下迷宮。

顺带一提，剛才的一击乔伊耗光了MP，第２次BOSS站想用相同的技能失败了露出了空

隙，给金属魔法人偶揍飞了获得了一次很好的经验。

────────────────────

现在２２层的无花果精神的進化中。
顺带一提，楼层的BOSS基本是當地雇用的，在某種程度上HP变得太低的話会強制轉移回本国接受治療。（不过魔法人偶是一次性的）

然后７０层的BOSS是本国空闲的家伙每天轮班制，现在谁都没来做。


第四卷 角色介绍

总而言之在进入新章之前先整理了一下角色
今回是真紅帝国的各方面。
有时間的話隨时追加预定。


════════════════════

【真紅帝国】

・緋雪：吸血姫（神祖）

真紅帝国国主。通称『公主』『公主陛下』『薔薇の公主陛下』。游戏时代的特別称号是『天嬢典雅』

虽然單纯的HP/MP并不是那么強力，但1VS1的話相當上位的怪物都能對等戰斗。
是重視速度和控制的非力量型・紙装甲劍士（剣聖）以及拥有可以复活的技能的这个世界上唯一的聖女。
※在『E・H・O』中恢复职本来就是相當不得志的难玩的职，因为聖职者的VIT（生命力）相當低下，只能根据治癒的實绩经验值技能等級才能上去，姑且不论回复想用复活的話和『聖者？聖女』有關的所有技能要達到满級所以一般在中途受挫才是普通。复活本来就只要去街上的聖堂捐赠一定的金额（是中級者的話是从容的金额）这样就能没有死亡惩罚，只要有交５％的死亡罚款的覺悟的話在储存点复活也是可以的（Lv20以下没有死亡罚款）。另外，因为實在是紧要關頭时可以购買氪金道具的复活藥（１個５００円）所以需求并不大。

虽然性格是對『夺走自己的東西』的對象毫不留情，但如果是被认同为『家人』的對象的話会给予相當无所顧忌的庇護。这方面被认为是生前的成長环境的周圍净是敌人和渴望家人的不平衡而造成。虽然是嘴巴壊的毒舌家，但是那方面也是作为理论武装起来保護自己的刺一般的東西。本来是相當天真软弱的性格。

外观是黑发、緋瞳、白色的肌肤的１０歳出頭的美少女。顺带一提虽然设定年龄是１３歳、143cm、34kg、BWH＝７４?５０?７６，但最近不知为何有点微妙的增長了。虽然认为和精神上的部分有關但是还是不明。

另外，玩家和她的从魔的差異是，根据戰斗能力的切换可否判断。與从魔一直状态全开相比，虽然玩家在日常生活方面只能使用和外表相同的腕力（因此緋雪也是普通和菲歐蕾掰手腕的話会惨败的程度），但是可以任意切换在那个时候通常的肉体会就那样被強化的形式。大致上平均腕力是在１５～１６倍，平均速度在时速200KM的程度。

虽然緋雪腕力在平均以下，但脚力出类拔萃高的瞬間性的話能超越音速。
HP虽然是名副其實的生命力但是那只關于『有多难死』，和肉体強度没關系疼痛会就那样絶佳地感覺到。因此，能忍受多少疼痛的最后是靠毅力決胜负的。心折了的話肉体強度也会急速落下。

是闲話不过當初从魔的合体时，不是緋雪预想的全能力增強而是，基本能力和肉体強度不变，HP和MP，还有从魔所持的属性耐性而已的只是追加上去的結果。因此虽然對于玩家来說是划算的，但虽然對于从魔来說从魔合体则是只有缺点（凭依主死亡从魔也会死），但當然，真紅帝国的全从魔都做好了很樂意为緋雪而死的覺悟。

・天涯：黄金龍

四凶天王之首和實质性的相當于真紅帝国的宰相。
此外實力也是全从魔中最強的。
虽然本体是全長２２０米的龍，但是通常作为燕尾服姿态的美青年（外观２０歳左右）在緋雪身旁。通过人类形態→龍人形態→龍形態这样地变身，戰斗力也分段提升起来。
得意技是全身落下的雷击，曾经有把數百个玩家屠殺掉的實绩。
必殺技是電子超过三千兆的电磁光束崩滅放電咆哮和其他多數。
性格谨严耿直。公主大人至上主義。

・命都：熾天使

是四凶天王的NO.２，是拥有３對６翼的翅膀的唯一的天使，通常是穿女僕服在緋雪的旁边侍候的銀发美少女（外观１７～１８歳）。

天涯不在的时候代替之作为主持。此外也是应该說是緋雪的近衛的亲衛队总队長。
關于治癒能力除了做不到死者的复活之外，拥有和是聖女的緋雪同程度的能力（就MP的量的話遥遥高于）。

因为作为从魔的話几乎是最初期就在緋雪身旁，因此作为人望在天涯之上，所以也是天涯在同僚中唯一抬不起頭的人物。
在基本尽是武闘派的真紅帝国中是，相當有常识的人。

・空穂：白面金毛九尾の狐

四凶天王的另一位女性。虽然本体是（尾巴分开算）全長超过５０米的九尾の狐，但通常是金发的穿着巫女服的妖艳美女（外观２３～２４歳）。

是神獸，也是其他的魔獸和聖獸，还有灵獸等等的頭領。
有把作为武器兼用的铁扇把嘴藏起来的习惯。
因为拥有暗以外的全属性攻击耐性，所以是暗属性以外的一切敌人相對能处于有利地位的全能型。
九条的尾巴各自持有「光」「地」「雷」「風」「水」「火」「木」「月」「幻」的力量。在某種意義上是我的天敌。
性格是享楽性且具攻击性的，緋雪相當不擅長對付。

・刻耀：暗黑騎士

四凶天王的另一位男性。一直装備着全身鎧的漆黑的鎧甲和長槍，戰斗时会装備上大盾。
也是城内的死灵騎士和无頭騎士等不死族所组成的騎士團的團長。
因为是作为暗属性的騎士因此除了光以外的全属性都能站在有利的地位。因此也是肉搏正面戰斗的話是四凶天王最強的。
特別是防御能力是天下一絶，所以游戏时代主要作为緋雪的盾而活跃着。
作为特殊能力的是影移动，所以只要是有影子的地方的話就可以一瞬間移动。
性格沉默寡言（并不是說不能說話）。一直把作为緋雪的劍的事铭记在心。

顺带一提因为四凶天王是緋雪游戏时代最多信赖着而使用的从魔，所以在那之后在国内方面有作为重臣的立場。

・斑鳩：犹格・索托斯

十三魔將軍之首，實力上来說是次于天涯的NO.２。
是中心部拥有巨大的單眼，身体的各处長着触手的全長超过７０米的闪耀着光辉的多面結晶体。通常在相位空間使用分身的乌梅爾・阿特=塔比爾（译：ウムル?アト＝タウィル）（带着面紗的白发黑人的美青年）进行對話等。
因为十三魔將軍各自都是Lv110以上，所以都是由超过极限値只有Lv99的玩家们之上的家伙们所组成的。顺带一提斑鳩是Lv150。
十三魔將軍各自是第一軍到第十二軍为止都是名副其實的將軍，他们各自被分配负责把空中庭院像时钟一样分成１２份的防衛空域。斑鳩是全軍司令直营的部下被平均地分派到各軍。
得意技是各種光束攻击。必殺技是把敌人連同空間都破壊掉的次元断層斬和其他扭曲空間障壁等等。
虽然偷偷地把天涯視为竞争對手，但是平时都是绅士性地接待着。
虽然过去曾被拉伯庫單獨击败，但是因为在那之前打倒了他１００次左右，所以那是等于胜率１％的歪打正着才造成的败北。

・出雲：阿薩謝爾

是十三魔將軍的No.２實力上也是匹敌斑鳩的Lv145。
外观看起来是漆黑的七首的蛇是巨大的暗黑銀河般的回轉着的黑暗，也是谍报部队的队長。
攻击方式是重力破碎波和吐出暗物质的黑暗吐息。
只有名字而已尚未登場。

・白夜：哈奴曼

十三魔將軍的其中一人，是頭戴宝冠的巨大的三面六臂的白猿（大小可自由变化）。

三个脸各自持有時間加速?時間停止?時間後退（虽然仅能數秒）的能力。在風属性速度和風術是天下一絶的。此外再生能力也很高，就算頭被打碎半身被吹飞只要还有HP在就能立即再生，此外也拥有着HP的自动恢复技能。
性格是奔放且爽快。因此和天涯完全合不来。

・周参：凱撒

七禍星獸的NO.３而且是之首。
是持有『凝視者』『観察者』的別名的拥有触手和翅膀的單眼的怪物。
除了一般的魔法，能使用邪眼进行，石化和催眠，等精神支配。
此外除了能制造『分身体』收集多方面的情报，还能把『分身体』自身當炸弹使用。

此外七禍星獸是一般MOB中隨机存在的特殊稀有个体。
把这个用氪金道具強化后的結果是，更进一步地隨机附加了技能或被強化了的偶爾诞生的超特殊稀有个体。
虽然實际能力方面能超过区域BOSS，但是基础能力方面果然还是及不上十三魔將軍。
代号也是叫數字的，本来是NO.１～NO.９为止的名字都被加上了數字，但因为NO.１和NO.２的七禍星獸拒絶入團，所以以NO.３的周参开始數。
因为七祸星獸的担當区域是空中庭園外縁部所以成为了，事實上的国境警備队，最前線的執行部队。

・蔵肆：翼虎

七禍星獸NO.４。
全長是（尾巴包括在内）１３米的巨大的老虎（顺带一提老虎拥有翅膀这样說是，與「鬼得到金棒（译：鬼に金棒 意为如虎添翼）」同样的意思）。用擅長的風術，把空气作为立足点像杂技般地行动。
得意技是，手足的爪子上缠绕着附上的風刃和竜巻刃，从口中放出的超高密度地被压缩的空气的子弹虎咆，風的防御壁超音速気流。必殺技是把压缩了的空气打出去的風気爆裂。
性格是天真无邪无忧无虑的。

・九重：鬼眼大僧正

七禍星獸NO.９。
外观是三眼的僧侣。虽然戰斗能力来說在七禍星獸中也相當低，但是本来是支援人员。
拥有像骷髅和脊梁做成的般的杖（飢魂杖），可以就地无限召唤不死族。
關于直接戰斗力方面，使用精神衝撃波，这招虽然是防御无效攻击但有射程短和根据對方精神力的強弱的攻击判定的缺点。
若跟直接戰斗没關系的时候是，作为呼唤出死者問話的死灵交流而使用（会因和對象的等級差而变得困难）。

・壱岐：魔劍犬

虽然本来是预定成为九禍星獸NO.１的，但因辞退了所以现在是一名兵卒。
外观是２.５米的直立着的黑犬，全身生長着超过１米的弯曲的劍（戰斗时最大可以伸長到４米）。

戰斗方式是，用四只脚高速移动地用全身的劍撕裂敌人。是緋雪游戏时最初收服的从魔起了名字的（名称变更在游戏内不购入命名首輪是不可能的）通常的Mob。虽然用初心者用的从魔進化藥進化到第二階段为止是成功了，但是第三階段两次連续失败了。
虽然本人以那件事为耻，但是以最老资格和守護着曾是初心者的緋雪为骄傲。

・双樹：緑葉人

虽然本来是预定成为九禍星獸NO.２的，但因辞退了所以现在是一名兵卒。
外观是３米的仙人掌，作为頭发的代替生長着常春藤。
戰斗时在大地扎根，吸收养分、水和魔力而巨大化（根据場所的不同大小会在１０～４０米之間变化）。在体内生成植物性的毒，然后从口中呈雾状吐出，或者从地下把根像矛一样削尖刺穿再从那里注入毒，此外还会把毒针溅飞出去之类的。
緋雪第二收服的从魔的通常的Mob。和壱岐一样，虽然到第二階段为止進化是成功了，但是到第三階段失败了

・零璃：水的最上位精靈

七禍星獸的NO.０。
外观是裹着頭紗（译：トーガ Toga 完全查不到是什么，根据读音腦补的-_-‖Toga→頭袈裟→頭紗），全身像紅色的冰雕般的少女。
HP很少，虽然因为缺乏攻击能力所以变成七禍星獸的番号外了，但是立場上来說的話是同等的。
因为彻底性地只作为緋雪的辅助而特化了，所以平时极少出现在表面上（除了緋雪以外的命令即便是天涯的都会无視掉）。

虽然感情起伏的变化平坦，但是對于緋雪的专一的話在某種意義上是最強的（虽然同样是从魔但同伴意识完全没有）。

・凱陣：獸人王

全長４米的疣豬般的脸的獸人，原本是維斯（ウィス）的森林的区域BOSS。
现在在真紅帝国的城下町商店街开着豚骨拉面屋『豚骨大王』（美味）。

得意技是召唤獸人，能几乎无穷无尽地召唤獸人兵。
顺带一提商店街的店主都是区域BOSS級烂大街这件事。
緋雪时不时也会露面吃拉面和商談事情之类的。
熱血漢。

・稀人：吸血鬼（眷属）

緋雪给予自己的血的眷属。因为成为母体的緋雪是神祖，所以比起通常的吸血鬼拥有相當高位的能力，在太陽下也可以使出曾是人类时的程度的力量。
顺带一提緋雪虽然乍一看完全克服了太陽的样子，但是因为在陽光下的話HP和MP的回复缓慢，所以也關系着能力值的负向補正。
原本是阿米提亞王国的第三王子阿西爾・克勞德・阿米提亞（アシル?クロード?アミティア），也是Ｓ級冒険者的劍豪。
得意技是肉体強化，當时的等級大約有５６左右（这个世界的人类的上限值被认为是Lv70的獸王）。现在是限界突破了大約有Lv76左右。

・親衛隊

命都的直営部隊。虽然构成是各種各样的種族，但是现在已登場了的是，権天使的『椿』、『榎』、『楸』、『柊』的四季姉妹。
得意技是从超高高度处落下同时投掷聖槍的天使・坠落（エンジェル?フォール）。

當然其他也有柚之类的櫻之类的很多在。还有栬和楓的双胞胎姐妹存在，游戏时楓被拉伯庫先生他让出，虽然也思考过關于记恨被留下来的栬之类（種类即使是同样但有５種的切换模式的栬就好了，本应该只有３種却被让出的楓說能看到栬那边上面的人，所以說把无所谓的自己放手了这样。）的裏設定，但是大概用不上的吧。


════════════════════

十三魔將軍之类的漏掉了相當不少吧（壹岐什么的双樹什么的凱陣什么的說的太多了吧）。

關于这方面是这样的！如果有这方面的要求的話请說下。