总而言之在进入新章之前先整理了一下角色
今回是真紅帝国的各方面。
有时間的話隨时追加预定。


════════════════════

【真紅帝国】

・緋雪：吸血姫（神祖）

真紅帝国国主。通称『公主』『公主陛下』『薔薇の公主陛下』。游戏时代的特別称号是『天嬢典雅』

虽然單纯的HP/MP并不是那么強力，但1VS1的話相當上位的怪物都能對等戰斗。
是重視速度和控制的非力量型・紙装甲劍士（剣聖）以及拥有可以复活的技能的这个世界上唯一的聖女。
※在『E・H・O』中恢复职本来就是相當不得志的难玩的职，因为聖职者的VIT（生命力）相當低下，只能根据治癒的實绩经验值技能等級才能上去，姑且不论回复想用复活的話和『聖者？聖女』有關的所有技能要達到满級所以一般在中途受挫才是普通。复活本来就只要去街上的聖堂捐赠一定的金额（是中級者的話是从容的金额）这样就能没有死亡惩罚，只要有交５％的死亡罚款的覺悟的話在储存点复活也是可以的（Lv20以下没有死亡罚款）。另外，因为實在是紧要關頭时可以购買氪金道具的复活藥（１個５００円）所以需求并不大。

虽然性格是對『夺走自己的東西』的對象毫不留情，但如果是被认同为『家人』的對象的話会给予相當无所顧忌的庇護。这方面被认为是生前的成長环境的周圍净是敌人和渴望家人的不平衡而造成。虽然是嘴巴壊的毒舌家，但是那方面也是作为理论武装起来保護自己的刺一般的東西。本来是相當天真软弱的性格。

外观是黑发、緋瞳、白色的肌肤的１０歳出頭的美少女。顺带一提虽然设定年龄是１３歳、143cm、34kg、BWH＝７４?５０?７６，但最近不知为何有点微妙的增長了。虽然认为和精神上的部分有關但是还是不明。

另外，玩家和她的从魔的差異是，根据戰斗能力的切换可否判断。與从魔一直状态全开相比，虽然玩家在日常生活方面只能使用和外表相同的腕力（因此緋雪也是普通和菲歐蕾掰手腕的話会惨败的程度），但是可以任意切换在那个时候通常的肉体会就那样被強化的形式。大致上平均腕力是在１５～１６倍，平均速度在时速200KM的程度。

虽然緋雪腕力在平均以下，但脚力出类拔萃高的瞬間性的話能超越音速。
HP虽然是名副其實的生命力但是那只關于『有多难死』，和肉体強度没關系疼痛会就那样絶佳地感覺到。因此，能忍受多少疼痛的最后是靠毅力決胜负的。心折了的話肉体強度也会急速落下。

是闲話不过當初从魔的合体时，不是緋雪预想的全能力增強而是，基本能力和肉体強度不变，HP和MP，还有从魔所持的属性耐性而已的只是追加上去的結果。因此虽然對于玩家来說是划算的，但虽然對于从魔来說从魔合体则是只有缺点（凭依主死亡从魔也会死），但當然，真紅帝国的全从魔都做好了很樂意为緋雪而死的覺悟。

・天涯：黄金龍

四凶天王之首和實质性的相當于真紅帝国的宰相。
此外實力也是全从魔中最強的。
虽然本体是全長２２０米的龍，但是通常作为燕尾服姿态的美青年（外观２０歳左右）在緋雪身旁。通过人类形態→龍人形態→龍形態这样地变身，戰斗力也分段提升起来。
得意技是全身落下的雷击，曾经有把數百个玩家屠殺掉的實绩。
必殺技是電子超过三千兆的电磁光束崩滅放電咆哮和其他多數。
性格谨严耿直。公主大人至上主義。

・命都：熾天使

是四凶天王的NO.２，是拥有３對６翼的翅膀的唯一的天使，通常是穿女僕服在緋雪的旁边侍候的銀发美少女（外观１７～１８歳）。

天涯不在的时候代替之作为主持。此外也是应该說是緋雪的近衛的亲衛队总队長。
關于治癒能力除了做不到死者的复活之外，拥有和是聖女的緋雪同程度的能力（就MP的量的話遥遥高于）。

因为作为从魔的話几乎是最初期就在緋雪身旁，因此作为人望在天涯之上，所以也是天涯在同僚中唯一抬不起頭的人物。
在基本尽是武闘派的真紅帝国中是，相當有常识的人。

・空穂：白面金毛九尾の狐

四凶天王的另一位女性。虽然本体是（尾巴分开算）全長超过５０米的九尾の狐，但通常是金发的穿着巫女服的妖艳美女（外观２３～２４歳）。

是神獸，也是其他的魔獸和聖獸，还有灵獸等等的頭領。
有把作为武器兼用的铁扇把嘴藏起来的习惯。
因为拥有暗以外的全属性攻击耐性，所以是暗属性以外的一切敌人相對能处于有利地位的全能型。
九条的尾巴各自持有「光」「地」「雷」「風」「水」「火」「木」「月」「幻」的力量。在某種意義上是我的天敌。
性格是享楽性且具攻击性的，緋雪相當不擅長對付。

・刻耀：暗黑騎士

四凶天王的另一位男性。一直装備着全身鎧的漆黑的鎧甲和長槍，戰斗时会装備上大盾。
也是城内的死灵騎士和无頭騎士等不死族所组成的騎士團的團長。
因为是作为暗属性的騎士因此除了光以外的全属性都能站在有利的地位。因此也是肉搏正面戰斗的話是四凶天王最強的。
特別是防御能力是天下一絶，所以游戏时代主要作为緋雪的盾而活跃着。
作为特殊能力的是影移动，所以只要是有影子的地方的話就可以一瞬間移动。
性格沉默寡言（并不是說不能說話）。一直把作为緋雪的劍的事铭记在心。

顺带一提因为四凶天王是緋雪游戏时代最多信赖着而使用的从魔，所以在那之后在国内方面有作为重臣的立場。

・斑鳩：犹格・索托斯

十三魔將軍之首，實力上来說是次于天涯的NO.２。
是中心部拥有巨大的單眼，身体的各处長着触手的全長超过７０米的闪耀着光辉的多面結晶体。通常在相位空間使用分身的乌梅爾・阿特=塔比爾（译：ウムル?アト＝タウィル）（带着面紗的白发黑人的美青年）进行對話等。
因为十三魔將軍各自都是Lv110以上，所以都是由超过极限値只有Lv99的玩家们之上的家伙们所组成的。顺带一提斑鳩是Lv150。
十三魔將軍各自是第一軍到第十二軍为止都是名副其實的將軍，他们各自被分配负责把空中庭院像时钟一样分成１２份的防衛空域。斑鳩是全軍司令直营的部下被平均地分派到各軍。
得意技是各種光束攻击。必殺技是把敌人連同空間都破壊掉的次元断層斬和其他扭曲空間障壁等等。
虽然偷偷地把天涯視为竞争對手，但是平时都是绅士性地接待着。
虽然过去曾被拉伯庫單獨击败，但是因为在那之前打倒了他１００次左右，所以那是等于胜率１％的歪打正着才造成的败北。

・出雲：阿薩謝爾

是十三魔將軍的No.２實力上也是匹敌斑鳩的Lv145。
外观看起来是漆黑的七首的蛇是巨大的暗黑銀河般的回轉着的黑暗，也是谍报部队的队長。
攻击方式是重力破碎波和吐出暗物质的黑暗吐息。
只有名字而已尚未登場。

・白夜：哈奴曼

十三魔將軍的其中一人，是頭戴宝冠的巨大的三面六臂的白猿（大小可自由变化）。

三个脸各自持有時間加速?時間停止?時間後退（虽然仅能數秒）的能力。在風属性速度和風術是天下一絶的。此外再生能力也很高，就算頭被打碎半身被吹飞只要还有HP在就能立即再生，此外也拥有着HP的自动恢复技能。
性格是奔放且爽快。因此和天涯完全合不来。

・周参：凱撒

七禍星獸的NO.３而且是之首。
是持有『凝視者』『観察者』的別名的拥有触手和翅膀的單眼的怪物。
除了一般的魔法，能使用邪眼进行，石化和催眠，等精神支配。
此外除了能制造『分身体』收集多方面的情报，还能把『分身体』自身當炸弹使用。

此外七禍星獸是一般MOB中隨机存在的特殊稀有个体。
把这个用氪金道具強化后的結果是，更进一步地隨机附加了技能或被強化了的偶爾诞生的超特殊稀有个体。
虽然實际能力方面能超过区域BOSS，但是基础能力方面果然还是及不上十三魔將軍。
代号也是叫數字的，本来是NO.１～NO.９为止的名字都被加上了數字，但因为NO.１和NO.２的七禍星獸拒絶入團，所以以NO.３的周参开始數。
因为七祸星獸的担當区域是空中庭園外縁部所以成为了，事實上的国境警備队，最前線的執行部队。

・蔵肆：翼虎

七禍星獸NO.４。
全長是（尾巴包括在内）１３米的巨大的老虎（顺带一提老虎拥有翅膀这样說是，與「鬼得到金棒（译：鬼に金棒 意为如虎添翼）」同样的意思）。用擅長的風術，把空气作为立足点像杂技般地行动。
得意技是，手足的爪子上缠绕着附上的風刃和竜巻刃，从口中放出的超高密度地被压缩的空气的子弹虎咆，風的防御壁超音速気流。必殺技是把压缩了的空气打出去的風気爆裂。
性格是天真无邪无忧无虑的。

・九重：鬼眼大僧正

七禍星獸NO.９。
外观是三眼的僧侣。虽然戰斗能力来說在七禍星獸中也相當低，但是本来是支援人员。
拥有像骷髅和脊梁做成的般的杖（飢魂杖），可以就地无限召唤不死族。
關于直接戰斗力方面，使用精神衝撃波，这招虽然是防御无效攻击但有射程短和根据對方精神力的強弱的攻击判定的缺点。
若跟直接戰斗没關系的时候是，作为呼唤出死者問話的死灵交流而使用（会因和對象的等級差而变得困难）。

・壱岐：魔劍犬

虽然本来是预定成为九禍星獸NO.１的，但因辞退了所以现在是一名兵卒。
外观是２.５米的直立着的黑犬，全身生長着超过１米的弯曲的劍（戰斗时最大可以伸長到４米）。

戰斗方式是，用四只脚高速移动地用全身的劍撕裂敌人。是緋雪游戏时最初收服的从魔起了名字的（名称变更在游戏内不购入命名首輪是不可能的）通常的Mob。虽然用初心者用的从魔進化藥進化到第二階段为止是成功了，但是第三階段两次連续失败了。
虽然本人以那件事为耻，但是以最老资格和守護着曾是初心者的緋雪为骄傲。

・双樹：緑葉人

虽然本来是预定成为九禍星獸NO.２的，但因辞退了所以现在是一名兵卒。
外观是３米的仙人掌，作为頭发的代替生長着常春藤。
戰斗时在大地扎根，吸收养分、水和魔力而巨大化（根据場所的不同大小会在１０～４０米之間变化）。在体内生成植物性的毒，然后从口中呈雾状吐出，或者从地下把根像矛一样削尖刺穿再从那里注入毒，此外还会把毒针溅飞出去之类的。
緋雪第二收服的从魔的通常的Mob。和壱岐一样，虽然到第二階段为止進化是成功了，但是到第三階段失败了

・零璃：水的最上位精靈

七禍星獸的NO.０。
外观是裹着頭紗（译：トーガ Toga 完全查不到是什么，根据读音腦补的-_-‖Toga→頭袈裟→頭紗），全身像紅色的冰雕般的少女。
HP很少，虽然因为缺乏攻击能力所以变成七禍星獸的番号外了，但是立場上来說的話是同等的。
因为彻底性地只作为緋雪的辅助而特化了，所以平时极少出现在表面上（除了緋雪以外的命令即便是天涯的都会无視掉）。

虽然感情起伏的变化平坦，但是對于緋雪的专一的話在某種意義上是最強的（虽然同样是从魔但同伴意识完全没有）。

・凱陣：獸人王

全長４米的疣豬般的脸的獸人，原本是維斯（ウィス）的森林的区域BOSS。
现在在真紅帝国的城下町商店街开着豚骨拉面屋『豚骨大王』（美味）。

得意技是召唤獸人，能几乎无穷无尽地召唤獸人兵。
顺带一提商店街的店主都是区域BOSS級烂大街这件事。
緋雪时不时也会露面吃拉面和商談事情之类的。
熱血漢。

・稀人：吸血鬼（眷属）

緋雪给予自己的血的眷属。因为成为母体的緋雪是神祖，所以比起通常的吸血鬼拥有相當高位的能力，在太陽下也可以使出曾是人类时的程度的力量。
顺带一提緋雪虽然乍一看完全克服了太陽的样子，但是因为在陽光下的話HP和MP的回复缓慢，所以也關系着能力值的负向補正。
原本是阿米提亞王国的第三王子阿西爾・克勞德・阿米提亞（アシル?クロード?アミティア），也是Ｓ級冒険者的劍豪。
得意技是肉体強化，當时的等級大約有５６左右（这个世界的人类的上限值被认为是Lv70的獸王）。现在是限界突破了大約有Lv76左右。

・親衛隊

命都的直営部隊。虽然构成是各種各样的種族，但是现在已登場了的是，権天使的『椿』、『榎』、『楸』、『柊』的四季姉妹。
得意技是从超高高度处落下同时投掷聖槍的天使・坠落（エンジェル?フォール）。

當然其他也有柚之类的櫻之类的很多在。还有栬和楓的双胞胎姐妹存在，游戏时楓被拉伯庫先生他让出，虽然也思考过關于记恨被留下来的栬之类（種类即使是同样但有５種的切换模式的栬就好了，本应该只有３種却被让出的楓說能看到栬那边上面的人，所以說把无所谓的自己放手了这样。）的裏設定，但是大概用不上的吧。


════════════════════

十三魔將軍之类的漏掉了相當不少吧（壹岐什么的双樹什么的凱陣什么的說的太多了吧）。

關于这方面是这样的！如果有这方面的要求的話请說下。