冒險者。
經由冒險者公會接受魔物退治、盜賊退治以及攻略迷宮這類危險的工作，類似於傭兵的職業。
根據在王國裡讀過的書上所寫，其他的國家雖然也有設立冒險者公會的提案，但是現階段是只有聯合國才有的特別的職業。
因為是工作的內容很危險的職業，所以要成為冒險者必須要通過嚴格的選拔。
據說只是單單為了成為冒險者，也有很多人從其他國家為了接受審查而來。
為了進入煉獄迷宮，必須要在冒險者工會登錄，而且要參加到定期組成的迷宮討伐隊裡面。
走出店後，大概步行十分鐘左右。
那裡鎮座著和周圍比起來格外大的建築物。

【這裡就是冒險者公會嗎，好大啊】

不愧是冒險者聚集在一起的建築，裡面相當的寬廣。
冒險者之間用於交換情報的酒館，貼著委託的公告牌，辦理各種各樣手續的服務台。
好像也有著其他各式各樣的設備。
裡面有許多冒險者聚集在一起，營造出粗野的氛圍。

【但是，不是冒險者就不讓進入迷宮，真是相當麻煩吶】
【是為不讓沒有力量的人進入迷宮吧。從以前開始就有很多以試試身手的感覺就挑戰迷宮的人】

酒館的冒險者ji ro ji ro地把視線投向走進了裡面來的我們。（ジロジロ 這裡翻不出感覺來，就是一直望著的意思）

在這裡的冒險者大多都是看起來很強壯的大人，像我們這樣的很少見吧。

在這裡的人大多都是身材高大的男人。
突然兩名小孩的男女走進其中的話，那當然會引人注目的吧。
就像在偷偷說著壞話一樣嘰嘰咕咕地向同伴嘟噥著什麼的全身鎧的男人。
只是沉默著朝這邊投來視線，戴著全罩式頭盔的彪形大漢。（フルフェイス兜 full頭盔）

把視線對準著這邊的，亞人種。
裡面也有看到艾路菲的身體之後，露骨地用下流視線看著的冒險者。

【要用我的魔眼瞪一下嗎】
【會被壓碎或者爆散開來的，快住手】

服務台前有有很多人在排隊，正在進行著各種各樣的手續。
右邊看來是冒險者登錄用的，我們就在那裡排起隊來。
雖然第一次來的時候因為覺得危險幾乎沒有怎麼靠近過，不過公會意外的和想像中一樣差不多。
粗野的冒險者在酒場進行情報交換之類的，開始對新人進行評價。
對那吵吵嚷嚷的聲音，我嘗試稍微傾注了意識。

【以來——的吧？】
【——傭兵團好像要參加討伐啊】
【——，是前天來著吧？把迷宮討伐的資料拿出來那天】

漸漸聽到的情報。

【真是看不慣啊。人狼種那些傢伙】
【快住手吧，都不知道哪裡會有耳朵的（不知道哪裡會有人聽到的）】

在那裡面，有一個讓人在意的詞。
人狼種（寫作人狼種讀作沃爾夫，就是英文的wolf，這裡提一下，以後不說（校對君：吐槽一下，人狼的英文是werewolf））

我來到這城鎮的目的之一。
背叛者的種族也是，人狼種。
就在我想著能不能入手進一步的情報，向正在進行那個對話的冒險者傾注意識的時候。

【————】

——正在被誰看著。
仿彿可以看穿內心的目光。
王國的追兵嗎？
就在我想要ba地回首的時候。（バッ）

【哎呀（哦多）】

一不小心撞到了什麼。
回頭一看，穿著全身鎧的男人站在我的身後。

【。。。有什麼事？】
【有什麼事，個頭啊。以一半遊玩的心情想成為冒險者的話就快回家去吧，冒險者才沒有天真到像你這樣瘦弱的小鬼也能當的】

全身鎧一副焦躁的樣子恐嚇了過來。
對於看上去只不過是小孩的我們呆在這裡是相當的不爽吧。

【能不能成為，是由公會的試驗來決定的吧？沒有要被你多嘴的理由】
【哈（表示不屑），是這樣啊。那麼試驗，我很期待哦？】（じゃあ試験、楽しみにしてるぜ?）

輕聲的嗤笑一下，全身鎧的男人走進了公會的裡面。

【果然，用魔眼。。。】
【住手吧】

在做那種事的時候，輪到我們了。

【下一位，有請】

在接待處進行了有關冒險者的工作，試驗的內容的說明。
冒險者是，承包集中到公會的委託，和傭兵相近的職業。
尋找藥草，盜賊退治，迷宮討伐等等，那工作涉及到很多方面。
根據委託的內容也會有生命危險，需要把死亡的風險放在心上。
就是這樣的感覺。
因為危險的工作很多，在註冊時需要測試的只有一個。
為了測量那個人的戰鬥能力而進行的戰鬥試驗，只有這個。
參加者和作為對手的冒險者戰鬥，審查員根據那個過程和結果進行判定。
在說明結束後，被指示要到在公會裡面的會場去。
重新振作一下，我們朝會場的方向走去。
◆
戰鬥試驗只能使用公會借出的武器，又或是僅僅使用自己掌握的魔術來戰鬥。
魔力付與品和魔石都不能使用。
首先，選擇自己使用的武器。
我選擇了正統的單手劍。（原文是片手劍啊，想起了怪獵有木有）

順便一提，艾路菲什麼武器都沒選。
比賽時將會場分為兩邊，四個人同時進行。
我和艾路菲被分開了。

【下一位，請準備】

等了一下後，就輪到我了。
戰鬥的對手是，冒險者公會所屬的冒險者。
冒險者本人，還有觀看戰鬥的審查員作出評價，決定是否合格。

【喲】

出現在我面前的，是全身鎧的男人。
看來是對冒險者登錄進行協助。

【都說過要用那瘦弱的身體來成為冒險者了，是相當有自信吧？那樣的話，就讓我來試試看吧】
【那還真是謝了】

輕鬆的帶過挑釁之後，移動到審查員指示的地方。
全身鎧的男人好像是魔術師。
穿上捨棄了敏捷性的鎧甲來防御攻擊，用魔術來攻擊的風格吧。

【那麼，請兩位都開始準備】

彼此的距離並不太遠。
如果用跑的話，馬上就能接近的程度。
但是，對方是魔術師。
如果是這距離，先手會讓給對方的吧。

【嚇軟腳了嗎，喂】
【要逃的話就趁現在啦—！？】

參觀的冒險者那裡飛來了倒彩，將其無視掉望著正面。
對手是魔術師的話，正好有合適的技能。
調整到以少量的魔力就能使用的那個魔術，就在這裡試驗一下吧。

【那麼，開始！】

審查員舉起了手，發出號令。

【——魔技篡奪】（スペル·ディバウア spell divider）

和號令同時，對手的魔術發動的同時。
這邊也同樣行使了魔術。
從任意的對象那裡奪走魔力，強制性的把魔術消滅的招數。
大幅度劣化的現在只能起到讓對手的魔力在一瞬間散開程度的效果。

【什，麼？魔力。。。！】

魔力散開來，男人漏出了驚訝的聲音。
在我和自己的杖之間，來回的往返了好幾次視線。
在那一瞬間，距離已經拉近了。

【咕，噢】

絆住他的腳，利用男人和全身鎧的重量讓他倒地的同時。
我在他頭部的部分那鎧甲的間隙中插進了單手劍，把刀刃頂在了他脖子上。
實戰的話，這樣男人就死亡了。

【欸。。。】

從開始起，只經過了五秒左右的時間。
在那之前都在喝倒彩的冒險者們，紛紛露出了驚訝的表情望著這邊。

【到，到此為止！】

稍遲一點，審查員大聲喊出。
看來這樣審查就結束了。

【剛開始的魔術是什麼啊。那種東西你們知道嗎？】
【不、不知道……話說，那個接近方式，那傢伙難道是野獸還是啥的嗎】

從冒險者們驚訝的情況來看結果應該不差。
在那時候，從後面傳來了boom的一聲爆炸音。
回頭看的話，艾路菲的對戰對手已經暈倒了在地上。
看到艾路菲一副理所當然的表情在那裡抱著胳膊。
看來那邊也結束了。

【。。。嘁】

屁股坐在地面上的全身鎧的男人，咂嘴道。

【不要得意忘形啊，小鬼】
【。。。。。。】

從鎧甲的縫隙看到的眼睛。
對從那感覺到的重壓，我加強了握住劍柄的力量。
在理解到那氣魄是什麼之前，全身鎧的男人就離去了。
。。。是什麼啊，那傢伙。
對那離去的背影眯起眼睛，我也把地方讓給了下一個人。
◆

【審查的結果會在後天發表。所以請在後天再次到冒險者公會來】

這樣說明後，審查就結束了。
有一名觀看了我的試驗的冒險者說試驗大概是合格的。
可以認為把對戰對手的冒險者完封的話毫無異議是合格的樣子。
雖然感覺到了遠處的冒險者的視線，但我無視掉他們離開了公會

【這樣，今天要做的事就完了吧？伊織，我肚子餓了】
【知道了知道了。隨便在哪裡吃點什麼就回去吧】

一邊這樣說著，一邊走的時候。

【喂，人類，贏了那種程度的冒險者不會就得意忘形了吧】

ズイッ地，前面的道路被堵住了。
看上去，頭上長著狼耳朵看上去就很壞的男人——人狼種站在那裡。（ガラの悪い男 ）

【我並沒有想那種事啊】
【哈啊？不要擺著那樣清爽的臉啊，喂（Kora）。像你這樣得意忘形的人類小鬼，我是最討厭的】

真難辦啊。
今天老是被麻煩的傢伙纏上啊。

【那邊的小姐，是很厲害的魔術師吧。可以的話以後要到我們這邊來嗎？是小姐那樣的美人的話，不會對你不好哦？吶？】（這小混混加方言的感覺翻不出來啊，大家自己腦補吧）

【。。。嗬？】
【要走了哦，艾路菲】

我邊發出低沉的聲音邊拉著微微側首的艾路菲邁開了腳步。
對於這種傢伙，做他對手都是浪費時間。

【你小子（鐵咩）。。。！】

人狼種，想要伸出手抓住這邊的前襟。
真的是，好麻煩啊。
就在我想要應對，擺好姿勢的時候。

【快適可而止吧。他們很困擾吧。糾纏不休的，真難看啊】

從旁邊伸出了手，把人狼種的手臂捉住了。
是位右眼帶著眼帶，貓人種的女性。（讀音ワーキャット）

裝備著適合那體型的輕裝鎧甲，從氛圍來看就能知道她已經很習慣這種場面了。

【喂，喂米莎，快住手吧】

像是女性同伴似的人們這樣說著想要阻止她，她本人則將其無視掉，怒瞪著人狼種。

【。。。又是你（鐵咩）嗎】
【那是我的台詞】
【。。。嘁】

被女性的氣魄壓倒了嗎，人狼種咂了下嘴，當場就離開了。
哈,這樣女性郁悶的吐了口氣。瞪視著那個背影。

【。。。非常感謝你的幫助】
【不要在意。我最討厭那樣自私的傢伙了】

一低下頭，女性就得意洋洋地說了。
被《又是你嗎》這樣說了，應該撞見過好幾次了吧。

【啊~啊。。。米莎又和人狼種對上了】
【吵死了。見到那種事，怎麼能一聲不吭呢】

被不知為什麼青著臉的同伴這樣回嘴，被稱為米莎的女性向我們提出忠告。

【兩個人，都是剛來到這條街上的吧？剛才見到應該也明白了，最好不要靠近人狼種比較好。因為那些傢伙在這條街上可是為所欲為的】
【為所欲為。。。？】

就像現在這樣，糾纏上了各種各樣的人嗎。

【要是在鬧騰的話，讓衛兵出面不就好了嗎？】

我的疑問，被艾路菲說了出來。
引起這種程度的問題的話，讓負責的機構處理一下不就可以了嗎。

【不是，那是。。。】
【這些話在道路中間說的話不太妙吧。米莎。差不多該走了】

對想要回答問題的米莎，被同伴戳了一下。
米莎【嘛吶】地這樣說著眯細了眼睛。

【總之，盡量不要和人狼種扯上關係喲，再見了】

留下了這樣的話，米莎和同伴們一起離去了。

【那個人狼種，應該感謝剛才的貓人種啊】

看著那背後的身姿，艾路菲這樣嘟囔道。

【不是我們？】
【人狼種伸出的那手臂，你想要折掉的吧】
【。。。啊啊】

確實，在那以上糾纏過來的話，或許要做到那種程度吧。
雖然不想要對無關的人出手，但妨礙復仇的話決不饒恕。
無論是冒險者，還是“死神”，礙事的話就殺掉。

【嘛，好了。登錄也結束了，快點去吃火山燒烤吧伊織！】
【哈啊。。。】

嘛，肚子也餓了，差不多去吃飯也行了吧。
嘆著氣，追在艾路菲後面的時候。

【——】

又一次，感覺到了視線。
和一開始向著這邊那刺探內心一樣的視線不同。
明顯包含著敵意的銳利的視線。
看向視線的方向，一大群冒險者在一起沒法區分出來。
王國的追兵嗎，魔王軍嗎，完全不知道的敵人嗎。

【。。。真麻煩啊】

提高著警戒，我追向了艾路菲的身後。
