
出了冒險者行會之後，隨便訂了個空的住宿處。
有著小小的浴場的旅館，不過艾兒菲「大一點的溫泉好嘛」撒嬌著。

隔天。
吃了額外收費的早餐後，我們出到了住宿處的外面。
在審查的結果出來的明天，雖然武器也還沒做好，不過有著想先來這個國家啊。

三十年之間發生的事情。
關於因為魔王而被重建的煉獄迷宮。
沒有關於戴奧尼斯、露西菲娜的情報嗎。
沒有關於背叛者的情報嗎。

想要調查的是這樣的範圍。
因此，把看攤販看得入迷的艾兒菲拖向圖書館。
這條路上，看見了三三兩兩的人狼族werewolf。
看見了路上的人，躲避著搖著大腕的(人狼族)集團的樣子。

「唔，囂張的傢伙們啊」
「所以說，你沒資格這麼說啊」


在這樣發生各種事的同時，到達了圖書館。

◆

付了入館費，進入裡面。

不能帶出去，到處都有著這注意事項的館內，飄著舊紙的臭味。
人在那樣程度，裡面是寂靜無聲的。
到了圖書管理員在打呵欠的程度。

書被擁擠的塞進架子的關係，拿出了目標物。
報紙什麼的也有，這邊用手稍微拿出了幾年內的東西，坐到椅子上。
艾兒菲說著要去找一些東西，不知道跑哪去了。

「那麼」

視線落到了拿出來的書上。

從我死了那時到最近，魔王軍大概沒有那麼活躍吧。
驅散人類軍隊，因為要重建半毀的五將迷宮與魔王城，沒有進行那些活動。
但是到了最近，似乎開始有了動作。

受到這件事的被害，失去了家人與住所的人族與亞人的大部分，似乎都來到這聯合國。
人數增加這件事，不只是因為觀光客變多——

——想起來了。看過的很多哭泣的臉。
(魚:日文澤山是很多的意思唷～)

「————嘖」

一瞬間，在腦中浮現了一些以前的理想。
揮開這些我認為無聊的想法，瀏覽了新聞之類的。

果然，全滅的四天王也更新過了的樣子。
現在，自稱“歪曲”的魔族似乎常常被目擊到。
據說輕鬆地把攻入的人類軍隊逼到半毀。

遺憾的是，沒有露西菲娜跟戴奧尼斯的情報。
不過，考慮到那兩個人的實力，成為四天王或魔將也不奇怪。
即使和歪曲不一樣，事先瀏覽那樣子情報的那邊比較好。

有關煉獄迷宮，新穎的情報尤其沒有。
大概和上一次沒有大的變化吧。

這邊以上沒有新的情報了，放下書本，視線瞬間朝向報紙的時候。
看見一則記事，我的動作停止了。

幾年前，魔物似乎攻向了聯合國。
冒險者迎擊但是慢慢被逼入絕境。
那個時候，人狼族幫助了人類。

那個時候，率領著人狼族的人物是————

「請聽我說伊織」

那時候，憤慨樣子的艾兒菲向這邊吱咖吱咖的走過來。

「別在圖書館發出大聲音啊。…所以，發生了什麼事？」
「那個啊，關於歐魯特吉亞的書有很多，但是我的書一冊也沒有!」


那個，我也不知道這傢伙是魔王什麼的啊。
確實僅僅數年，這傢伙並不是魔王的樣子也是原因之一吧。

「短時間內確實不是魔王，這樣太過分了。說起來真正成為的事情有做過很多的」
「欸，你做過什麼啊?」


先不管性格，實力是確實的。
有得過什麼武勳嗎?

「和魔族同伴在競爭淘汰賽中優勝，馴服暴走的龍種並飼養，撰寫人類美味料理的特級編之類的，總之做過各式各樣的事哦。再加上即使被知道喜歡把頭裡面收集各式各樣的東西」
「太俗氣了吧」


極盡暴虐能事的魔王旁邊，有寫著『艾兒絲菲薩克，飼養龍、寫料理書的魔王』之類的話，就不是浮現出來地方的話題了。

「……嗚」
「比起那個啊」


我讓艾兒菲看了報紙上的記事。

「……這是」
「我的目標」


果然我的目標在這裡的可能性高的樣子。

「很久的記事了，所以不知道到詳細住處的啊」
「原來如此啊」


有收穫了。
滿足於獲得的情報，我們離開了圖書館。

◆

出了圖書館，走在街上。
因為是白天嗎，光是走路的人就很多了。

「不過，這裡真的是與亞人族一起生活啊」

人群中大量含有著妖精族elf、貓人族werecat之類的亞人族。
見到這個，一邊不知道看著遠方哪裡的艾兒菲開口了。

「不只是魔族，會和亞人爭鬥的人族看過很多了。有時候也會在成為戰場的地方」

確實，在過去人類不只是魔族，似乎也會跟亞人爭鬥。
我來的時候，不只是魔王軍的原因的樣子。

從看過這個樣子的艾兒菲看起來，也許這副光景不可思議吧。

在這個國家，亞人族普通的生活著。
雖然習俗什麼的不一樣的問題很多，即使那樣卻也是一同生活著。

「這樣想的話，這副光景可能是很可怕的事吧」

——共存。


「沒有用的」

對著艾兒菲說的話，我不自主的這樣唸了。
共生、共存。
聽到這樣的話，心中變得惡劣。

原來如此，確實是在共生吧。
這條街道，表面上很和平吧。

所以，那又怎麼樣呢?
即使是一起生活，人類也好亞人也好，什麼關系也沒有的話大概也會背叛吧。
為了自己的欲望，連同伴都可以扔掉的傢伙阿。

「……伊織」

似乎想說什麼，艾兒菲開口的時候。
從旁邊，響起了怒聲與悲鳴。

「似乎有事情啊」
「要去看看嗎」


用手推開人群，進入通道。
發出怒聲與悲鳴的，馬上就看到了。

「對、對不起喵……」
「正打算衝撞過來，認為這樣謝罪就夠了嗎?所謂誠意的東西這樣是不夠的喔」


在那裡的是，貓人種一人正和大批人狼種起糾紛。
臉色發青，咖搭咖搭的顫抖著的貓人種，見過的。

「那個鍛冶屋的店員嗎」

確實，似乎是叫喵美露來著。

從對話流程來看，似乎是喵美露撞上了人狼種。
而且人狼種暴怒，對著正謝罪的少女要求金錢。

所謂糾纏女性這種事，看熱鬧的人們什麼事都不打算做。
在那邊向著女性們之類的地方投向迷惑的視線。

「向人狼種找碴兒之類的，在想什麼啊那個女生……」

這樣的聲音，從這邊那邊都可以聽到。
聽見這個的人狼種，浮現討人厭的笑容。

「好了吧?在這個街上違抗我們。喂，你們?」

這句話的同時，別的人狼種陸陸續續的來了。

「喵、喵啊……」

喵美露浮現淚水，縮起身體了。
明明是這樣，街上的人沒有出手。
變成了這種程度的騷動，連衛兵也沒有來。

大概，這條街是人狼種佔大權吧。
好像糾纏著的喵美露那邊才是惡者一樣的氣氛。

「因為讓我丟臉這件事，這樣做是不行的啊。稍微給你點顏色瞧瞧吧?」
「喵……」


向著害派的喵美露，人狼種逼近了過去。
誰也沒有要幫助她的樣子。

「怎麼辦，伊織」
「……什麼都不做吧，為了幫助而進去的意思什麼的……」


不對。
確實那個店，並非只有那個老人與這貓人族在工作。
(魚:本句句義不明，經詢問老師後得到這個意思，但是似乎前言不對後語)
在這裡負傷的話，成為製作劍上阻力的可能性是有的。
萬一，趕不上迷宮討伐的話，會變成麻煩的事情。

「……不行」
「伊織?」


吐出嘆息，我向前踏出了步伐。

「……喂，想做什麼事，人類」

無視威壓著的人狼種，拉起喵美露藏到背後。
對這些傢伙沒有興趣什麼的，對劍製作遲了的事情很困擾。
我在早的立場，因為想要攻略迷宮及著手復仇。

「做到那種程度的話怎麼樣?道歉了，暴亂的事情是不行的喔」
「啊啊?人類，和這混帳沒有關係吧。給我一邊兒涼快去」


聽進說的話也不行啊。

那麼，要做什麼呢?
給一點顏色瞧瞧，給他拉住嗎?

人狼種手伸過來想要做什麼的時候。

「——給我適可而止。在大家面前丟臉了喔」

從看熱鬧的人中聽見了這樣一句話，駭人的人狼族們一起不裝大人樣子了。

「非、非常抱歉」

響起喀滋喀滋的聲音的同時，一人的人狼族出現了。
對著那一人，在這個地方的人狼族們順從的低下頭。

見到出現的那個人，無意中睜開了眼睛。

——啊啊，真的沒想到這麼早就能見到你啊。

壓住嘴巴，藏起差點要浮現的笑容。

身上纏著糊好的西裝，臉很神經質的人狼種。
茶色頭髮預先合適的整理過，從服裝與髮型可以窺見衣服不狗的性格。

啊啊，終於啊。
終於，一個人數。

曾經擔任人狼軍參謀的男子。
為了報酬，協助殺害我的背叛者。

——瑪溫．優哈內斯。

復仇對象，就在這裡。
