當時，王國和帝國等各國結成同盟，和魔王軍戰爭。
那個時候，人狼種站在人類那一邊

四天王中三人被打倒，突破最後迷宮的時候。

魔王軍·四天王”千変”所率領的軍隊作戰的時候的事。
人狼種的據點地，我們暫住在那裡。

那個時候，我一個人被人狼種陷阱抓住了。

“魔封結界”抑制魔力，麻痺使動作遲鈍，人狼種打算襲擊我，然後把我生擒。
當時的我，用“魔技簒奪”把結界打碎，動作遲鈍的身體，被人狼種壓住了。
然後，問了為什麼做了這樣的事。

“我中了“千変”的操縱魔術，生命被握住。想得救的話，把你生擒就好，被命令了。”

自己為了保護人狼種，不能在這種地方死。
所以，我試圖生擒

馬文·約翰內斯自稱人狼種這樣說的。

“千變”使用各種魔術，特別是利用人而喜歡貶低的魔族。
這一次，打算利用馬文殺我。

結果，我裝作被馬文逮捕接近“千変”，與朋友一起討伐成功了。
誰一個人犧牲的話，就成了勝利。

所以，我原諒了馬文。
你是被“千変”利用了，所以你沒罪。
自己生活下去，為了我想要犧牲了馬文的背叛心中結束他的機智，根據《千変”倒下了，據說了。

“啊瑪茨先生。被你們救了的恩是絕對不會忘記的”

馬文流著眼淚，對我說。
不管有什麼事都會幫助你，借給你力量。

魔王城進入之前
有大量的魔物和魔族情況劣勢的我們，馬文率領著人狼種軍隊支持我。
那個時候，馬文說。

“你過去的恩情在這裡回報。戰爭結束後，來做你們希望的和平的世界吧”

這樣說的話是他的本意，靠『探索的金劍』是知道的。

“魔王與勇者，如果有障礙者同時消失的話就不會說了”

然後，

“啊瑪茨在，我不能平靜的生活啊”

這樣說
琉澤蘇他們用這個詞的意思沒能理解，因為我明白了。
背叛了我的事實，那傢伙是隱藏的。

魔王軍的“千変”的討伐貢獻的事，那個男人被當成了人狼種英雄。
威脅那個地位可能性，他想我消失。

恩，等他從最初感覺等。
這簡單的一句話

我一定以為是在RPG的主人公都起來了吧。
最終決戰，到那為止幫助過的人，力量借給我。
那樣的展開，自己做的事沒有白費，隨意地得到回報的心情。

無聊

現在打心底，這麼想


◆

“我的同伴們添麻煩了”

馬文讓人狼種們退下，面向是我和喵梅爾低了頭。
乍一看，看到那真摯的態度，起哄的人們“真不愧是大人”對馬文佩服。
這種態度，從人狼種特別不如說，馬文個人信用聚集的樣子。

“他們以前，人狼種有被歧視的經驗。所以，有些過敏了吧。我也聽好事者先做好了，請原諒他可以麼”

鄭重的語氣，似乎沒有對不起，馬文那樣說了。
起哄的人們“馬文大人道歉之類的”，用責難的視線向這邊投來。

“是，好喵……。明白了喵”
“謝謝”


馬文微笑著。
然後，准確性和這邊也將視線轉向了。

“你也，給您添麻煩了。把我的部下阻止了，真是太感謝了。”

道歉，然後笑嘻嘻的笑容浮現這邊走過來了。
然後再一次“謝謝”後。

向我的耳邊臉靠近，

“在這條街上要違逆我們，不覺得可以做下去”。

用只有我聽到的音量，馬文是低聲細語道。

“——”

驚訝
啊，知道了
這是你的本性

“那是大家，打擾了。我們就此失禮了。”

這麼說，馬文帶領人狼種離去了。

“……不要緊吧?”
“是，好喵。幫助我，謝謝喵”


受傷也沒有，為了使用的錢被奪走。

“……伊織。現在嗎?”
“啊”


來這個城市的理由之一，是那個男人。
但是沒想到，這樣在街上突然遇敵的啊。
能節省尋找時間，真是太好了。

“那一瞬間，猛然發覺你想殺了那個男人是不是”
“那也是考慮。如果只是殺了，我的心情是不會平息的。並且在眾目的面前，如果能殺迷宮根本就沒有必要了”


壓抑憤怒的心情，盤算起今後。
我想要報復的，不單單是那傢伙吧。

“……喵梅露！”

那個時候，非常驚慌的表情一位女性向這邊跑過來了。
一直右眼戴上了，貓人種的女性

“那個貓人種是”

昨天公會見面了，叫美莎的冒險者。

“……姐姐！”

跑過來美莎，喵梅露抱住。

“聽說被人狼種糾纏了，總算趕到了，有沒有沒有受傷？不要緊吧?”
“沒關係的喵……那裡的男人幫助了喵”


那個時候，美莎注意到了我的存在。
把喵梅露放開，女性低頭謝罪了。

“你們幫了我妹妹？……。照顧了她。真的謝謝”
“不……請不要介意”


我是為了自己而幫助了而已。
而且昨天，人狼種糾纏的地方得到了幫助的。

“……總之，要好好的禮。地方轉移也行嗎?”

四周還在起哄，
視線暴露了的會話很不好意思了，所以我們當場移動了。


◆

之後，我們在附近的飲食店說話。
好歹，美莎是喵梅爾和姐妹。

在談話中，我問美莎關於馬文的事。

“我也是剛來到這個城市，到這裡的時間不是很長。”

在前面的美莎說起來了。

幾年前一次，魔物從迷宮溢出了，溫泉城市危險暴露了。
那個時候，馬文率領的人狼種部隊協助了人類。
從那以後，他們在聯合國駐紮。

那件事，馬文被稱為英雄。

在圖書館讀報紙，那樣的事被寫。
所以，我對馬文在這條街的事確信著。

“然後，在這條街上只有人類，而是各種各樣的種族聚集我們一樣吧？。所以習慣的差異，偶爾發生糾紛。”

手不能被貼上發生了糾紛時，馬文介入那安神。
街上播放了人狼種粗暴的人太多了，但馬文它也在控制。
因此，這個城市的人對馬文感謝。

那樣的原委來看，這條街馬文，應該是說不可以對人狼種出手的事默契的了解。

“這只聽好的傢伙認為……馬文用權力好事，人狼種一起在街上興旺。”

馬文受到人們的尊敬，不僅僅是各種各樣的人物和聯繫著。
冒險者公會的幹部，聯合國議會議長等和管道，因為沒有相當的事，只要事件發生就抹消了。

“那麼多人聚集了衛兵沒來，就因為那樣的理由？”
“啊。人狼種糾纏，變成了衛兵是不工作。動了，被捕的是對方。”


原來如此
因此冒險者們對人狼種有關的話題禁忌的？。

“對兩人添了麻煩。如果有什麼事情的話，和我商量一下。我會成為你的力量。”
“……好、好的”


成為力量……嗎

曖昧回答後，我們那場分手了。

◆

此後，宿回來了

床上坐下，呼出一口氣。

“馬文的人狼種，人也挺麻煩的對手一樣”
“沒有關係。追逼殺而已”


雖說如此，不會馬上就出手。
那傢伙的行動分析，一眼的不頂所襲擊。
如果能迷宮一樣的人不在的地方，或許可以。

“……比起那個”

旁邊坐下艾路菲，把視線轉向這邊的目光。

“在床上吃的話，去自己的房間。”

兩個人的房間來說說，艾路菲是我的房間。
摩咕摩咕，艾路菲在途中買了一個溫泉包子吃。
蒸汽散發出來了，像地球的豆沙包一樣的食物。
旅館的途中，大量的買進了。

“你看在移動的事很麻煩，吃一個吧？”
“……哈啊”


迷宮出來之後露宿繼續，身體疲勞積累。
首先，好好地攝入食物調理身體的話。

嘆息吐、從艾路菲收到包子。

“吃東西是和誰一起的話比較好”

然後，我們在床上摩咕摩咕的吃溫泉包子。
