燃烧起来的店，不久后被水之魔术灭了火。
起火之后很快，使用水之魔术的卫兵和冒险者便赶来了，周围的被害几乎为零。
但是，店被烧光了。
其中的东西也，连根烧尽了。

店起火的原因，判明了是炎属性的魔术。

店内被连发火炎，便烧起来了。
完全判明了，那是人为引起的火灾。

没错，这是马文干的。

幸运的是，喵梅露和祖鲁茨没有生命危险。
现在，两人已经入院了温泉都市的医院。

有祖鲁茨的庇护，喵梅露只有受到轻伤，好像也不会残留疤痕。
但是，祖鲁茨就没那么顺利了。

保护喵梅露的时候，背负了严重的烧伤。
即便使用治愈魔法，也会留下后遗症。
如果让上级的治愈魔术师看看说不定有希望治好，但是失去了家的她们没有那种余裕。

喵梅露在病房里恢复了意识，为了慎重起见继续住院着。
祖鲁茨仍未恢复意识。

送两人到病房后。
我们暂且确认了店的后续处理结束，前往了医院。

向喵梅露打了招呼后，走入祖鲁茨住院的房间。
在床上睡着的祖鲁茨旁边，米莎坐在椅子上。

“添麻烦了，真抱歉……”
“哼。这种程度的，易如反掌。”
“艾露菲的意思是，请不要在意。”

米莎的表情暗淡。
几小时前的爽朗氛围荡然无存，现在简直是被死神凭依似的没有生气。

没有看着这边，米莎用颤抖的声音说道。

“……两人不在的时候，马文来过这个房间了哦。”

“打扰了，米莎小姐”这样地手中抱着花束，带领着数名人狼族进来的马文访问了这个房间。
看着尚未回复意识的祖鲁茨时，马文故意露出心痛的表情。

“这次真是个不幸的事故啊。你的心情，我能理解。虽然不知道是谁干的事，听说在店里被放出了魔术？真不幸啊。然而，在店中被发射魔术什么的……店主的祖鲁茨先生，或者在那里待过的店员的谁，被谁憎恨了吗？”

好象是这样说的。
米莎头脑一片空白，打向了马文。
但是，在他身后有待命着的人狼族，被制服了。

“哦，好可怕哦。这样的随便出手也许会被谁恨呢？这次可能不止是在烧伤程度的上就能了结了的吧？

这样放下話后，马文就走了。

总之，这是威胁。
米莎已经被人狼族缠上好几次了。
这以上，再猛冲过来的話就没法这么便宜就结束了，马文是为了这么传达而来了吧。

只有那里发生了火灾，但其周围几乎没有被波及到，也许也是马文预先采取了措施的。

“……老爷爷，把什么都不知道的我捡了回来。
在空腹倒下的时候，让我吃了饭。
洗了澡，也给了衣服。
虽说不是什么要职，但也给了我工作。”

低着头，零零星星地米莎说着。
自己一行被祖鲁茨帮助，是多么的感谢。

“必须要报恩……虽然一直这么想的。若是对我的顶撞感到不称心的話，直接对我出手不就好了吧……为什么，没有关系的，喵梅露和爷爷都……”

向桌子上敲着拳，美莎痛哭道。
那瞳孔虽然有些暗淡，但却闪闪地放出光芒。
不久，米莎气喘吁吁着，用手掌捂住了脸。

“……对不起，惊慌失措的。虽然特意来了不太好……今天，能先回去吗？”
“……我明白了。走吧，艾露菲。”

和艾露菲一起，打算离开病房。
在入口关闭的门前。

“这是米莎说的”

艾露菲，向着病房回头看了。

“不要搞错自己应该做的事。你重要的人，要守护的人还存在吧。那么，就不要离开视线了。”

这样说完的同时，发出声音关上了门。

“……要复仇的是，只有失去一切的人就够了。”

那个嘟囔米莎听到了吗，因为隔着门，并不知道。

“走吧。”
“啊啊”

首先，打扫掉徘徊的痕迹和垃圾吧。

◆

日头落下，夜晚造访了温泉都市。
在各处设置的街灯以耀眼的程度照亮了城市。
尽管如此，也有无法照亮的场所。

例如，胡同里。
没有设置街灯的那个地方，在夜晚的黑暗中覆盖着。

因为有火灾发生，今晚行人很少。
胡同里更是，完全没有人。

“唏，唏”

在那样的黑暗中，戈登地向地面倒下了。
不可能的，勒紧的喉咙在呐喊。
如此简单地，自己就被————

今天，马文给予的指示只有一个。
黑发的少年和银发的少女，监视其动向。

之后和同伴们一起，只是跟踪着监视动向。
愚蠢的人类不可能留意到擅长狩猎的人狼族的跟踪。
所以，这应该会成为一个轻松的任务。

拜马文所赐，那个该死的自大的猫人族没了店。
其中的人也连带着受伤了，看着那样号啕大哭的美莎的身姿戈登就停不住笑。
违逆我们就是这样的吧，想要直接过去嘲笑。

那样的心情愉快地，遵守马文给予的指示。
在途中，没有任何问题。
但是，两个人进入了胡同后，一切都崩坏了。

黑发的少年，银发的少女。
跟进胡同的两个人的朋友们的联系中断了。
于是去看看情况，那是错误的。

刚踏入其中，戈登便被用一把剑把脚缝在了地面上。
因剧痛而无法理解情况。
下一瞬间，看见了红莲的光，同伴们一齐跪倒在地面。

“哼，简单地上钩了呢。”

银发的少女的眼神，不知不觉间发出红光。
在发现那是魔眼的时候，一个人都动不了了。

“别发出声音。如果大声的話，就没命了哦。”

另一个声音。
在那之前还是遮断了气息，象从黑暗中浮现似地，少年露出了身姿。

“你，说是戈登？”

俯视着被剑刺穿的戈登，少年这样问道。
戈登在不能出声音的情况下，只能点头。

“跟在我们之后是，收到了马文的指示吗？”

用低沉的声音问过来。
并没法回答“是那样”，便保持沉默——

“咕呜，嘎啊啊啊！？”

脚上被刺下，剑剜出了肉来。
在喊叫的瞬间嘴被压抑了，不可以求助。

“只再问一次吧。马文的指示吗？”
“唏。对、对的！马文先生委托了！”
“为什么马文要发出指示跟踪我们。”
“不知道啊！我们只是遵从指示了！”

这是事实。
在戈登这边，只是遵守了监视的指示。
那么为什么没有听到理由呢。

“原来如此。那马文现在在哪里？”
“啊，宅院。大概，应该是在宅院吧。”
“那里吗……”

少年小声地嘟着，从戈登的脚上拔出剑。
因为那粗暴的举止，引发悲鸣。

“那么还有，最后听一下吧。米莎的店燃烧的事，是你们干的吗？”

一直封印着感情的声音。
愤怒、悲伤也感觉不到。
因此在想些什么也不知道，可怕。

“啊，啊啊……。但，但是，放火的不是我们！是马文先生的指示，有其他人做的！”

在地面趴着的同伴，正瞪着自己，看见了。
但是，这也是没办法的吧。
脚被贯穿了。
无法逃避也无法抵抗。
如果反正都是被杀的話，坦诚地说好了。

那样想的戈登的表情，在下一个瞬间冻结。

“已经用完了。艾露菲，抹消。”
“！？什，抹消，那样的，骗人的吧！？”

戈登以外的人狼种，也似乎很害怕的询问。
面对那副样子，少年稍稍露出了一个笑容。

“先前追着我们的家伙的身姿没有吧？猜猜那些家伙怎样了？”

收到那句話后，环视胡同，戈登找到了。
在地面上象炭一样地附有污垢的事。
以为只是污渍了。
但是，那又不是吗——

“——对答案，用自己的身体就好了。”

下一瞬间，是红莲的闪光闪烁的瞬间。

◆

“不断追过来的，好像着就是全部了。周围没有气息了。”
“明白。”

在胡同里谁也不在了。
仅仅，灰烬化的焦炭飞散了。

我想做的事是复仇，并不是想要杀人。
但是，如果是阻碍的話就豪不留情，没有同情这帮家伙的理由。

就这样，首先，扫除跟在后面的家伙也结束了。

之后呢。

“处理垃圾的大本营吧。”

黑暗中，我们走向马文的房子。

