燃燒起來的店，不久後被水之魔術滅了火。
起火之後很快，使用水之魔術的衛兵和冒險者便趕來了，周圍的被害幾乎為零。
但是，店被燒光了。
其中的東西也，連根燒盡了。

店起火的原因，判明了是炎屬性的魔術。

店內被連發火炎，便燒起來了。
完全判明了，那是人為引起的火災。

沒錯，這是馬文幹的。

幸運的是，喵梅露和祖魯茨沒有生命危險。
現在，兩人已經入院了溫泉都市的醫院。

有祖魯茨的庇護，喵梅露只有受到輕傷，好像也不會殘留疤痕。
但是，祖魯茨就沒那麼順利了。

保護喵梅露的時候，背負了嚴重的燒傷。
即便使用治癒魔法，也會留下後遺症。
如果讓上級的治癒魔術師看看說不定有希望治好，但是失去了家的她們沒有那種餘裕。

喵梅露在病房裡恢復了意識，為了慎重起見繼續住院著。
祖魯茨仍未恢復意識。

送兩人到病房後。
我們暫且確認了店的後續處理結束，前往了醫院。

向喵梅露打了招呼後，走入祖魯茨住院的房間。
在床上睡著的祖魯茨旁邊，米莎坐在椅子上。

“添麻煩了，真抱歉……”
“哼。這種程度的，易如反掌。”
“艾露菲的意思是，請不要在意。”

米莎的表情暗淡。
幾小時前的爽朗氛圍蕩然無存，現在簡直是被死神憑依似的沒有生氣。

沒有看著這邊，米莎用顫抖的聲音說道。

“……兩人不在的時候，馬文來過這個房間了哦。”

“打擾了，米莎小姐”這樣地手中抱著花束，帶領著數名人狼族進來的馬文訪問了這個房間。
看著尚未回復意識的祖魯茨時，馬文故意露出心痛的表情。

“這次真是個不幸的事故啊。你的心情，我能理解。雖然不知道是誰幹的事，聽說在店裡被放出了魔術？真不幸啊。然而，在店中被發射魔術什麼的……店主的祖魯茨先生，或者在那裡待過的店員的誰，被誰憎恨了嗎？”

好象是這樣說的。
米莎頭腦一片空白，打向了馬文。
但是，在他身後有待命著的人狼族，被制服了。

“哦，好可怕哦。這樣的隨便出手也許會被誰恨呢？這次可能不止是在燒傷程度的上就能了結了的吧？”

這樣放下話後，馬文就走了。

總之，這是威脅。
米莎已經被人狼族纏上好幾次了。
這以上，再猛衝過來的話就沒法這麼便宜就結束了，馬文是為了這麼傳達而來了吧。

只有那裡發生了火災，但其周圍幾乎沒有被波及到，也許也是馬文預先採取了措施的。

“……老爺爺，把什麼都不知道的我撿了回來。
在空腹倒下的時候，讓我吃了飯。
洗了澡，也給了衣服。
雖說不是什麼要職，但也給了我工作。”

低著頭，零零星星地米莎說著。
自己一行被祖魯茨幫助，是多麼的感謝。

“必須要報恩……雖然一直這麼想的。若是對我的頂撞感到不稱心的話，直接對我出手不就好了吧……為什麼，沒有關係的，喵梅露和爺爺都……”

向桌子上敲著拳，美莎痛哭道。
那瞳孔雖然有些暗淡，但卻閃閃地放出光芒。
不久，米莎氣喘吁吁著，用手掌捂住了臉。

“……對不起，驚慌失措的。雖然特意來了不太好……今天，能先回去嗎？”
“……我明白了。走吧，艾露菲。”

和艾露菲一起，打算離開病房。
在入口關閉的門前。

“這是米莎說的”

艾露菲，向著病房回頭看了。

“不要搞錯自己應該做的事。你重要的人，要守護的人還存在吧。那麼，就不要離開視線了。”

這樣說完的同時，發出聲音關上了門。

“……要復仇的是，只有失去一切的人就夠了。”

那個嘟囔米莎聽到了嗎，因為隔著門，並不知道。

“走吧。”
“啊啊”

首先，打掃掉徘徊的痕跡和垃圾吧。

◆

日頭落下，夜晚造訪了溫泉都市。
在各處設置的街燈以耀眼的程度照亮了城市。
儘管如此，也有無法照亮的場所。

例如，胡同裡。
沒有設置街燈的那個地方，在夜晚的黑暗中覆蓋著。

因為有火災發生，今晚行人很少。
胡同裡更是，完全沒有人。

“唏，唏”

在那樣的黑暗中，戈登地向地面倒下了。
不可能的，勒緊的喉嚨在吶喊。
如此簡單地，自己就被————

今天，馬文給予的指示只有一個。
黑髮的少年和銀髮的少女，監視其動向。

之後和同伴們一起，只是跟踪著監視動向。
愚蠢的人類不可能留意到擅長狩獵的人狼族的跟踪。
所以，這應該會成為一個輕鬆的任務。

拜馬文所賜，那個該死的自大的貓人族沒了店。
其中的人也連帶著受傷了，看著那樣號啕大哭的美莎的身姿戈登就停不住笑。
違逆我們就是這樣的吧，想要直接過去嘲笑。

那樣的心情愉快地，遵守馬文給予的指示。
在途中，沒有任何問題。
但是，兩個人進入了胡同後，一切都崩壞了。

黑髮的少年，銀髮的少女。
跟進胡同的兩個人的朋友們的聯繫中斷了。
於是去看看情況，那是錯誤的。

剛踏入其中，戈登便被用一把劍把腳縫在了地面上。
因劇痛而無法理解情況。
下一瞬間，看見了紅蓮的光，同伴們一齊跪倒在地面。

“哼，簡單地上鈎了呢。”

銀髮的少女的眼神，不知不覺間發出紅光。
在發現那是魔眼的時候，一個人都動不了了。

“別發出聲音。如果大聲的話，就沒命了哦。”

另一個聲音。
在那之前還是遮斷了氣息，象從黑暗中浮現似地，少年露出了身姿。

“你，說是戈登？”

俯視著被劍刺穿的戈登，少年這樣問道。
戈登在不能出聲音的情況下，只能點頭。

“跟在我們之後是，收到了馬文的指示嗎？”

用低沉的聲音問過來。
並沒法回答“是那樣”，便保持沉默——

“咕嗚，嘎啊啊啊！？”

腳上被刺下，劍剜出了肉來。
在喊叫的瞬間嘴被壓抑了，不可以求助。

“只再問一次吧。馬文的指示嗎？”
“唏。對、對的！馬文先生委託了！”
“為什麼馬文要發出指示跟踪我們。”
“不知道啊！我們只是遵從指示了！”

這是事實。
在戈登這邊，只是遵守了監視的指示。
那麼為什麼沒有聽到理由呢。

“原來如此。那馬文現在在哪裡？”
“啊，宅院。大概，應該是在宅院吧。”
“那裡嗎……”

少年小聲地嘟著，從戈登的腳上拔出劍。
因為那粗暴的舉止，引發悲鳴。

“那麼還有，最後聽一下吧。米莎的店燃燒的事，是你們幹的嗎？”

一直封印著感情的聲音。
憤怒、悲傷也感覺不到。
因此在想些什麼也不知道，可怕。

“啊，啊啊……。但，但是，放火的不是我們！是馬文先生的指示，有其他人做的！”

在地面趴著的同伴，正瞪著自己，看見了。
但是，這也是沒辦法的吧。
腳被貫穿了。
無法逃避也無法抵抗。
如果反正都是被殺的話，坦誠地說好了。

那樣想的戈登的表情，在下一個瞬間凍結。

“已經用完了。艾露菲，抹消。”
“！？什，抹消，那樣的，騙人的吧！？”

戈登以外的人狼種，也似乎很害怕的詢問。
面對那副樣子，少年稍稍露出了一個笑容。

“先前追著我們的傢伙的身姿沒有吧？猜猜那些傢伙怎樣了？”

收到那句話後，環視胡同，戈登找到了。
在地面上象炭一樣地附有污垢的事。
以為只是污漬了。
但是，那又不是嗎——

“——對答案，用自己的身體就好了。”

下一瞬間，是紅蓮的閃光閃爍的瞬間。

◆

“不斷追過來的，好像著就是全部了。周圍沒有氣息了。”
“明白。”

在胡同裡誰也不在了。
僅僅，灰燼化的焦炭飛散了。

我想做的事是復仇，並不是想要殺人。
但是，如果是阻礙的話就豪不留情，沒有同情這幫傢伙的理由。

就這樣，首先，掃除跟在後面的傢伙也結束了。

之後呢。

“處理垃圾的大本營吧。”

黑暗中，我們走向馬文的房子。
