敵人的數量是六人
馬文自然不用說，其他五人也不會放走

「你尾巴、翹得有點太高了啊……阿瑪茨其伊織」

馬文趾高氣昂，等候著的人狼種們也向前邁出了步子

「身為人類這樣的劣等種族還敢大放厥詞」
「雖說不知道你耍了什麼把戲，不過就是殺死了裡面那幫廢物，少在這得意忘形了」
「不過是連冒險者都沒當上的渣滓」
「你們的下場不會像那老東西那麼簡單，我會把你們燒的骨頭都不剩」


四個人狼種舉起武器，剩下的一人則留在馬文身旁保護他
看起來這幫傢伙就是他最後的王牌了

伴隨著咆哮，四個人狼同時展開行動
連攜起來的動作，一瞬便拉近了距離
作為擅長狩獵的種族，人狼的動作異常敏捷

「――魔眼・重圧潰」

艾爾菲所作出的重力場，第一次被躲開了
人狼在寬廣的房間中散亂的分開

「嘁，真快――!」

我瞄準跳起的人狼們其中之一的落地點，向其砍下
人狼想要用手中的斧子來防御，但在那之前我已經把他的手砍斷了
再度將刀刃回轉砍下他的雙腳

「嗚、啊啊啊!」

翡翠太刀意料之外的稱手
多虧太刀的身體強化效果與魔石的身體強化，拜二者所賜身體感覺非常的輕

「人類！」

已經舉起劍的一個人狼種向我逼近

「創造·砂（Create Sand）」

在魔石生成砂石的同時

「旋風」

生成風，將手掌上的沙子吹向接近的人狼
被沙子覆蓋顏面的人狼捂住眼睛停止了動作
趁那空隙，砍下他的腳令他無法重新取回自由

「腳、我的腳啊啊啊啊!」

期間，兩個人狼向艾爾菲那邊靠近
應該是認為只要接近魔術師就能贏
但是，太天真了。

「這傢伙……不是魔術師嗎！」
「這是什麼動作……!」


面對兩個人狼種的同時攻擊，艾爾菲輕而易舉地躲過
艾爾菲不僅僅有著使用魔眼的遠距離手段，同樣有著卓越的身體能力

「別小看我啊，笨狗們」

巧妙地回避著人狼種的武器，並在那期間使用小規模的塵爆攻擊
人狼種以漂亮的動作退開，恐怕是判斷比起被魔眼攻擊，接近戰更危險吧

「咕、――火炎彈（Flame·Barrett）」
「岩石彈（Stone·Barrett）」


兩人拉開距離，發動魔術
火與石的彈丸同時放出

真是步壞棋
行使魔術的話，就會有一瞬間的停滯。

「――給我趴下吧」

瞬間，艾爾菲釋放的魔術使得兩個人狼同時被重力壓垮
立刻倒在了地上，骨頭發出“嘎吱”的聲響

「嘎啊啊啊啊啊!」
「咕嗚嗚嗚！」


不只斷了多少根骨頭，兩個人狼不再動了
這樣就讓這四個人全部戰鬥不能了
就剩下兩個了

「你、你拖住那兩人！我先走一步了！!」
「什麼？！怎麼這樣馬文大人！ 我、我也!」


想要一個人逃跑的馬文和看到同伴被幹掉而心生恐懼跟著逃掉的人狼
轉向背後的牆壁準備逃跑

馬文是後方支援型的魔術師
不是站在前列戰鬥的戰士
看樣子，到現在他也沒變

拋下同伴，一溜煙的轉身逃跑

「把後背漏在敵人面前的傻瓜原來真的存在啊」

和馬文一同逃跑的人狼的腳被艾爾菲的魔眼炸掉了
失去了腳的人狼種倒在了地面上

「什麼！？你幹什麼!　放開」

跑在前方的馬文的腳被倒下的人狼抓住

「嘁、我說過叫你擋住他們吧……!」

踹開人狼的手，馬文跑到了房屋的牆壁邊
用纏繞著魔力的手觸碰牆壁
看起來，和通往地下的入口一樣，通過流動魔力來打開入口

不可能有讓他逃掉的理由吧

「作為首領，可不能把同伴放在一邊一個人逃跑啊」
「嘁!　咦、呀呀呀呀啊啊啊啊」


對準馬文放在牆壁上的手，我將投擲的短劍狠狠地扎在了上面
手被釘在了牆上，馬文發出了慘叫　。

「總算是，抓住你了」

我靠近了他之後，將他拽倒在地上
防止他逃跑，用力踏在了他的一只腳上
由於身體強化的原因，馬文的腳輕易地被我踩斷

「誒……呀啊啊」

眼淚都流了下來，口吐白沫的馬文氣絕了

「給我起來」

已經斷了一只腳的馬文醒了過來
就這樣了，如果這樣就玩完的話就不好了
復仇，才剛剛開始啊

◆

失去了手腳，無法行動的人狼六個
將他們全部逮到了房間的中央

「不好意思啊艾爾菲。稍微花點時間」
「無妨。隨你喜歡就好」


在裡艾爾菲一段距離的地方，那些傢伙正在觀察著這邊是否有什麼打算
他們如果真的看到了我要做什麼的話，恐怕會拜託自己殺了他們吧

「我想你們已經明白了，我現在要殺了你們」

唏！從跌倒在地面上的那些傢伙們中傳來了悲鳴
一直以來的冷靜消失了，馬文也浮現出了恐懼的表情

也該是這樣
誰都會怕死。
就連我也是一樣

但是欺騙、背叛、殺害了他人，自己被殺的時候就少說些廢話吧

「但是全部殺光的話有點可怜，聽從我的話的話我也可以考慮下 」
「要、要我做什麼」
「告訴我吧!　我什麼都會做的!」


上鈎的可真容易

「首先。說出來就好，燒了佐魯茨——那個老爺子的鍛冶屋的人在這裡吧」

發問的瞬間，跟著馬文逃跑的那個人狼最先出聲
指向了那個倒在地上的人狼

「是他!是他用火炎彈把那店面給燒了的　!」
「蓋、蓋伊爾!　你小子別在這胡說八道!」
「閉嘴! 泰德，不就是你聽從了馬文老大的指使去把那燒了的嗎!　之前不就是在大喊“要像燒了那個老爺子的店一樣燒了你們”嗎!」


看起來，燒了鍛冶屋的人狼就是這個叫泰德的了
臉色蒼白，激烈的辱罵著那個指了自己的叫蓋伊爾的人狼
還想著萬一混在被艾爾菲收拾掉了的伏兵中該怎麼辦，看來他運氣不錯活下來了

「原來如此，是你幹的啊」

「唏!　不，等等，等一下！不只是我一個人幹的!　喂、喂！弗蘭茲!　你也幫了忙不是嗎!」
「哈？!　我只是、警戒下周圍有沒有人而已!　負責燒的是你!　你丫、一直都把責任推給他人!自己敷衍了事而已你這王八蛋！」


泰德指謫了同伴，想把罪名推給他人
那個叫弗蘭茲的人狼拼命否定，罵起泰德來

「你也參與了是不是事實？!　啊、想起來了。說到底指使了我的是馬文老大!　我只是、只是服從了命令而已!　所以說不好的事馬文，沒錯！馬文的錯!」
「沒錯!　要殺的話，就殺馬林吧!　我們沒有錯!」


回過神來，兩人開始將罪名扔給馬文
聽了那些話，馬林浮現出了呆然的表情

「你們……在說什麼」
「閉嘴!　都是你的錯!」


真是醜陋
已經不想再聽下去了

「原來如此，明白了」
「唏!」
「等、等一下!」


我將燒了佐魯茨他們的店的人和協助他的人帶向房間的角落
然後，將放在袋子內的液體取出
把它澆在了他們的頭上

「這、這是」
「油……」


那間鍛冶屋被燒掉，我也有原因
所以，幫她們報仇也是我的責任

「把店燒掉，傷害了在店裡的兩人。運氣不好的話，他們就死在裡面了。雖然下指示的是馬文，但是實行的是你們」

用魔術做出火
沒有火炎彈級別的威力，只是下級魔術
但是，有油的話燒死這兩人就足夠了

「所以――遭到同樣的對待，也不會有什麼怨言吧」

「住——」
「等——」


泰德和弗蘭茲
朝被油浸濕的他們，我點起了火。

「嘎啊啊啊啊啊啊」
「好熱、啊啊啊啊啊啊」


瞬間他們兩人便被火焰包圍
伴隨著被燒傷的痛苦，發出了慘叫

持續了幾分鐘後，終於安靜了下來

◆

房子中間還剩下四個人狼
處分完二人後，與最先發言的人狼蓋伊爾擦身而過

「我、我按照你說的做了!　所以饒了我吧!　拜託了！」
「啊」


咻。刀刃的聲音響起，蓋伊爾的頭顱應聲而落
連發生了什麼都沒能反應過來，蓋伊爾就這麼死了
比起被痛苦地燒死，要好多了吧

還剩三人

「唏!」
「蓋、蓋伊爾……」
「為、為什麼還要殺他!」


因為，我雖然說了要考慮考慮，但從沒說過不殺了啊
馬文發出悲鳴，剩下的兩人也渾身顫抖

「吶，說到底你們有沒有想過到底為什麼會落到這樣的下場」

我向剩下的兩人投以這樣的疑問
投向「不是你的錯嗎」的視線，我不由得苦笑了起來

「就是那邊的馬文的原因哦」
「……誒」
「什麼意思……」
「從前，馬文背叛了我。恩將仇報，想要殺了我啊。這就是那次的復仇」


兩人看向馬文
那視線所包含的，正是「都是因為你」的怒火

「所以，同伴會死，你們會陷入這個境地，全部都是那傢伙的錯啊」

失去手腳的痛苦與同伴被殺的恐怖，已經讓他們無法進行冷靜的判斷。
所以，告訴他們會陷入這步田地的原因，怒火就會簡單地投向馬文

「你、你在說什麼……!　別、別這麼看著我!」

被同伴遷怒，馬文憤怒地大喊
但是只起到了反效果，反而助長了二人的憤怒

「所以，給你們一個選擇。殺了馬文，或者我殺了你們」
「別開玩笑了!　你到底，啊!」


將大叫的馬文踢飛，把選擇擺在兩人面前

「那麼，你們選什麼？」

二人的眼中寄宿著希望
被稱為“說不定會得救”的希望

「確實，馬文是人狼種的英雄。同時還是你們的上司。作為同伴，我覺得應該能犧牲自己拯救他人吧」

馬文將不安的視線投向兩人
這兩人死了的話，自己會不會得救呢
投向同伴的視線，簡簡單單地遭到了背叛

「殺了馬文!」
「我還不想死!」
「什……麼」


面對出賣了自己的同伴，馬文情緒激動起來

「你們覺得我是誰!　我可是英雄!　你們在這條街能夠隨心所欲也是因為我!　殺了我試試看!　撕毀與魔王軍的契約的話，人狼種就會被毀滅!那樣也沒關係嗎!!」
「閉嘴!　少在那裝出一副了不起的樣子你這蠢貨!」
「都是因為你我們才會陷入這個地步!　趕緊給我去死!」


馬文·尤哈涅斯
為了自己，背叛了我
向魔王軍出賣了人類，僅僅救了自己
這種人，最後被同伴背叛了
自作自受

「那麼，就用你們的手殺了他。這麼做的話――、明白的吧」

聽到了我的話，兩人跳向了馬文
像芋虫一樣爬到了馬文身邊，用沒事的手腕狠狠地毆打著馬文。
毆打、撕咬，兩個人狼為了自身得救要殺死馬文。

「住、住手!　快住手!」

馬文雖然拼死抵抗，但以兩人做為對手實在是毫無辦法
甚至連使用魔術的選擇都沒有浮現在他的腦中，僅僅是痛苦的掙扎著
十幾分鐘後，我看到了遍體鱗傷的馬文
◆

從那之後過了一段時間

「救……救我」

馬文一只耳朵被扯爛、皮肉裂開、單眼潰爛
無力的求助的馬林所迎來的，十二人揮下的拳頭
用不了幾分鐘，馬文就會死了吧

「足夠了」

向兩個人狼的背後揮刀
首級被輕易地斬下
沐浴在濺出的血中，馬文哭喊不已

「吶……馬文。我和你曾經是一同戰鬥的同伴。本來，我也是不希望發生這種事的」

面對著他，至今為止我的語氣完全的發生了改變
如同冷靜下來的，溫柔的語氣

「為什麼，你要背叛我」

馬文恐懼地回答我

「我很害怕。我……隊伍中有叛徒的這件事、如果被誰說出去的話。被人知道了、認為我是叛徒的話……我就會失去我的地位。所以……」（Iwatani-kun的注釋：內容我也沒太搞懂，原文太模糊了，我理解為——馬文知道有人要背叛阿瑪茨，然後害怕自己說出去被他們肅清，所以就參與了其中）

「所以，就背叛了我嗎」

背叛的理由如我所料
為了保住自己，隱瞞了英雄被殺死了的事
的確，我告發了他的話，馬文的容身之所就會消失

「……你也有有著各種各樣的不安啊。而我，沒能注意到你的不安」
「誒……」


以後悔的語氣，我說出了這些話。
溫柔的用手抹去馬文身上的同伴的血

「明明被稱為了英雄，居然沒能注意到同伴的感受。完全不合格啊」
「阿……阿瑪茨先生……」
「馬文。傷沒問題了吧。這麼晚才幫你真是抱歉」


我的話語讓馬文睜開了眼睛
帶著後悔以及歉意的神色，我低下了頭
看到我的樣子，馬文如同看到了依靠一般

「您……是要、原諒我嗎」
「我說了吧。我本來就、不想這麼做的」
「啊……啊」


因為那句話，他感動至極地顫抖著
淚水滴滴答答地從他的眼中落下

「請原諒我、請原諒我……都是、我的錯……っ」

在這瞬間，馬文頭一次向我謝罪了
混雜著嗚咽聲、頭緊貼在地面，用哽咽的聲音不斷地、不斷地

「是我……做錯了!　那種……事、不該發生的!」

　――發自肺腑地，向我謝罪


◆

「啊――我就是想聽那句話」

我滿足了
一直，想聽那句話

我發過誓了
要讓他們，從心底後悔背叛了我
並且，要用上所有的手段讓他們承認自己的錯誤
俯下他們的身子、低下他們的頭、從心底向我謝罪

――並在這之上，殺了他門

看著含著淚、詫異的馬文，我微笑了
保持著那個笑容，從袋子中取出油

「嗚……。誒，什」

什麼啊怎麼了？完全無法理解的表情
注意到潑在自己身上的油，馬文聲音顫抖地尋求答案

「阿瑪茨……先生，你在……」
「我說過了吧。我不想這麼做。雖然只是演戲，但你那謝罪的樣子真是讓我反胃」
「誒……誒。您難道、沒有原諒我」
「那種話，我一句也沒說過不是嗎」


用魔術生出火，射向了馬文
一邊發出難懂的聲音嘴一開一合，馬文一邊後退
雙腳粉碎、一只手也無法使用的如今，除了像個芋虫一般在地面怕之外什麼也做不到了

「我說，你知道麼。最痛苦的死因就是被活活燒死」
「唏……不要」
「活生生的被火燒烤著，真是像地獄一般的痛苦啊」
「啊啊啊啊!我不想死！」


我也不想以那種形式死去
被信任的同伴殺死、被救助的人們背叛
那種死法，我可不想感受到

「你會死的啊，就在這裡」
「不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「――下地獄吧」


我釋放的火，將馬文焚燒
燃燒著的痛苦讓他發出尖銳的慘叫
真是個與背叛者相稱的，自得其果的難看的姿態

我看到了他想要逃離死亡一般，痛苦的四處亂竄的姿態
之後的幾分鐘，死之舞也在持續著

◆

馬文停止了動作
在感受著地獄的痛苦的過程中，他的生命隕落了

「哈……」

承認了
自己的錯，自己的不對

「哈哈哈哈哈」

然後，殺掉他
將抱著不可能被寬恕的希望的他，打入絕望

做到了、我做到了

「哈哈哈哈哈哈」

我聲音嘶啞的笑著

「……伊織」

真是可笑
太可笑了，我完全忍不住。
所以，我才笑

「總算，解決了一個」

背叛了我的，還有數人
一個不留，給我跟在馬文的後面吧

「哈哈哈哈哈哈」

嘶啞的笑聲，在地下回響
