　馬文他們的屍體被艾爾菲燒成了炭。
　血和肉燒烤的氣味好像充滿了地下室，但是，這是沒有辦法的事。
　因為有嗅覺發達的亞人在，為了慎重起見，用撒油等作為掩飾來完全預先消去了我們的氣味。


　由於處分的是這種程度人數，大概會出問題，不過暫時會當成失踪處理。
　沒留下證據，只要沒有被窺探記憶，誰也不會知道是我們幹的。


「這麼說來，在那個牆上有隱藏的通道嗎？」


　那是馬文打算逃跑的地方。
　說不定在那前方有什麼東西。


　強行消除牆上魔力，在那上面有一個人能過的洞口。
　我隱藏氣息後，進入了那個洞口。


　好像是逃生路徑，似乎與外面相通。
　有幾個的房間，各自鋪著通向外邊的簡易的的召喚陣。
　地下室和隱藏的道路的設置很好，看來花費了相當的金錢。


　在那些房間中，有被張開結界的。
　打碎結界進入那之中。


「這裡……像書房的樣子」

「在上面有偽裝嗎」


　椅子和桌子等相當話費金錢的家具被裝飾著。
　粗略地翻看被放置在桌子上資料的話，發現寫著關於馬文進行的黑暗的交易等。
　與國家的議員有關係之類的內容看來是真的，有幾個涉及著這方面的東西在這上面。


「混賬，真黑啊。這樣的資料，如果曝光的話，就會鬧出大騷亂了」


　如果更早看到這個證據的話，就可以做到讓馬文下台，並使其淪落的程度……也有這樣的劇本,不過在完成報復的現在，讀完這個之後也沒有什麼特別想做的。
　放在這就可以了。


「嗯……」


　艾爾菲把放在桌子上白紙的信箋瀏覽了一遍。
　因為也沒有特別的興趣，決定看一看其他的地方。


「果然，有相當積蓄」


　使用魔術打開設立為金庫的房間後，在其中有魔石。
　不是像我持有的拳頭大的東西一樣，而是小石子左右的小粒的。
　儘管如此，如果變賣的話，應該會有相當的金額。
　從王國偷來大份額的金錢，現在不需要金錢。


「……啊，對了」


　因為想出用法，我把魔石放入到小袋中。
　因為是那個傢伙搞的，所以，用那個傢伙的錢來承擔責任。


　然後在之後數分鐘，看了看其他的房間，不過沒什麼特別有興趣的東西。
　說是與魔王軍有聯繫，不過，也沒有與這相關的特別的東西。
　認為錯過了一個好機會，正收拾看過的東西的時候。


「伊織，來這邊」


　不知什麼時候發動了魔眼的艾爾菲，手拿空白的信箋呼喊著我。
　做著不知為何而為難的表情。


「怎麼了？」

「從這個信箋，感受到微弱的魔力。試著使用"檢魔眼"，但是被施展了嚴重的封印」


　試著窺視，不過，這看起來只是一張信箋。
　但是，被這麼說起來，確實有不協調感。
　這不協調感好像是魔力。


「能讀嗎？」

「啊。寫著跟你有關係的事喲」


　這麼說著，艾爾菲開始讀信。


　把內容歸納起來是這樣的。


　不知為什麼"英雄阿馬茨"還活著，並且殺害了同盟的魔族。
　如果丟開不管的話，魔王軍也會因此受到傷害，希望在傳到歐魯特吉亞前，處理好的自己的任務。
　作為證據，要把屍體交給我，我想直接和你會面一次。
　派使者到這邊。


　信的接收者的名字在文中只出現一次。

「說到的『貝魯托加』，好像就是現在來這條街的魔王軍的手下」


　我對於那個名字，喘不上氣來。


「即使那樣，那人狼種，作戰之前開始就想殺我們了。完全，被小看了……怎樣了，伊織？」

「我說不定知道這個叫貝魯托加男人」

「什麼？」


　在鬼族中有一樣的名字的男人。
　迪奧尼斯的屬下，在最後決戰的之前有過會話。


　並且——。


「從流澤蘇的記憶來看，是叛徒中的一人」


　也許，說不定只有有同名的魔族在。
　也許所謂那個鬼族，說不定是同一個人。


「但是，要是我必定會殺了他」


　只怕，這個貝魯托加應該還在是這個街的某處。
　也有在煉獄迷宮中這樣的可能性。
　說不定和迷宮討伐隊組合，也許與火焰魔將一起保護著迷宮。


「走了，艾爾菲。要離開了」


　報復完成了給叛徒。
　還有，得到了為了下次報復的費用。
　是這個以上沒有的收獲。


「啊，明白了」


　像來時一樣地消失在黑暗中，我們離開了馬文的房地。

◆

　鐵匠燃燒起來之後，已過去了一日。


　太陽開始升起來了。
　在由於重度的火傷而住院的祖魯茨的病房裡，有一位魔術師。


　是在溫泉都市也屈指可數的治癒魔術師。
　是相當的有能力的人，因此需要花相當的金額來委託。


　依偎著祖魯茨的米莎，也不是沒有對魔術師說了不能支付報酬。
　但是，那個魔術師搖頭，回答「已經得到預付款」。


　結果，米莎的見證下，進行了由魔術師對祖魯茨的治療。
　由於燒傷很厲害，無法用中級的治癒魔術完全痊癒。
　就這樣，也被說了會有後遺症殘留。


　但是，這個魔術師能使用到上級為止的治癒魔術。
　進行很長的詠唱，魔術師發動了治癒魔術。
　向被綳帶覆蓋的部分傾注光，治療那個火傷。


　然後。
　差不多的幾十分後，祖魯茨的傷大體上被完美地醫好了。
　看傷的醫生也，打包票說如果是這樣馬上就能出院。


　為了表示感謝，米莎不知多少次向魔術師低下頭。


「到底，是誰付了錢？」


　魔術師對那個問題，這樣回答了。


「是由黑髮的少年和白髮的少女組成的二人組」


　發著呆地送別離開的魔術師的米莎。
　向很小地呼吸著，與之前的不同樣子的安樂地睡著的祖魯茨轉動視線。


「……嗯？」


　在那裡，發現到那個之前沒有的皮口袋被放在祖魯茨的枕邊的。
　用手拿起來的話，就發現有沉甸甸的份量傳過來。


「這是……」


　其中大量的金幣和，一封關於「用這個弄好店」的信。

◆

「就這樣告一段落了嗎」


　我們，看著從醫院出去的治癒魔術師。
　如果是那個魔術師的話，祖魯茨已經不要緊。


　從馬文的宅邸出來之後，我們尋找能完全痊癒祖魯茨傷的治癒魔術師，提出了委託。
　有關委託的份額，以變賣的魔石的份額預先付了。


　並且，把剩下的全部的錢，放在祖魯茨的那。
　只要有那個，就有可能能重整鍛造屋了吧。


　我是關於那個店燒的原因。
　因此，做了大體的善後。
　錢是馬文的東西，不過，大部分的責任是因為那個傢伙，所以沒有問題。


　在這個街應該做的事還留下了很多，不過，有關馬文的部分已經解決了。


「……暫時，返回宿驛嗎？變得困起來」

「我肚子餓了。回去吃什麼」


　那樣，我們買食物並返回宿驛。
