　完成報仇的第二天。


　我起床後洗臉。
　好象沒有完全消除疲勞，鏡子中的我是一副疲倦的表情來著。


「早上好，伊織」

「啊，早上好」


　從樓閣下來時，艾爾菲已經起來著。


「心情怎樣。冷靜下來了嗎？」

「……為什麼這麼說？」


　我並不沒有不舒服。
　艾爾菲你在說些什麼啊。


「因為從昨天開始就相當憂慮。放鬆下來了嗎？」

「…………啊啊」

「那就好」


　在那樣的會話後，我們吃完早飯，從旅館出來。

◆

　然後我們來到冒險者公會。
　是為了參加『迷宮討伐隊』的應試。


　即使沒有成為冒險者，在這個應試裡及格了也能參加討伐隊。
　這是為了不管怎樣都想進入討伐隊，不過又嫌成為冒險者麻煩的，任性的實力者而設的制度。


　要合法地進入迷宮，除了這個手段以外就沒有其他了。
　馬文的預先安排讓我沒有辦法成為冒險者。
　我記住和那個傢伙有聯繫的公會職員的名字，一旦有必要就敲-詐。


　向公會姑娘做應試的申請，今天是截止日期。
　看來，時間相當急。
　明天進行考試，然後好像馬上就進行包含合格者在內的討伐會議。


　總之，要提交寫上名字的應試的紙張。
　冒險者登記的時候也是那樣，不過，用『伊織』和『菲爾路』這名字來。
　為慎重起見，曾做了打算要用『奧利』與『波露菲』的提案，但艾爾菲做出了看起來非常非常討厭的表情，結果用了這個名字。


「哼……」


　在公會中，與全身鎧甲的男人擦肩而過。
　從頭盔的間隙裡，他用尖銳的目光怒視著我們。


「…………」


　……需要警戒啊。


　然後弄完了事情，打算離開公會時。


「伊織先生！艾爾菲小姐！」


　似乎由於是跑著來的緣故而呼吸繚亂的米莎打招呼。


「……謝謝」


　然後，她深深地垂下頭。


「……怎麼了，米莎小姐」


　因為決定要匿名，預先裝糊塗。
　敗露了變賣這一件事不會免得惹來什麼麻煩，但為慎重起見。
　米莎好象發現了，雖說我這邊在裝糊塗。儘管如此她說了好多次道謝。


「老先生的傷已經被完全醫好了。只是為了慎重起見，還要住院一日，從明天開始就能出院……！也不會殘留後遺症！」


　浮著淚光，米莎那樣說了。


「但是……我不能收安排魔術師，和重整店面、維修的錢」

「即使說錢什麼的，我們也不明白」


　說是希望返還，不過，我裝糊塗。
　花費相當長的時間來結束這個話題。


　結果，祖魯茨的店決定要重整了。
　到那為止的時間裡，好像祖魯茨和尼安爾魯到和冒險者有關聯的別處的鐵匠那工作.
　好象成為那個正好腰疼的鍛造手的替代。


　米莎到最後還是向我們垂下頭，不知不覺說了“這個恩必定還”的話好多次。


　那個心情是真的吧。
　至少，現在是呢。
　但是為了自己，誰都會把恩情完全地捨棄並簡單地背叛。


　所以我已經決定不再期待了。

◆

　把公會的事情弄完之後，買出在貨攤子裡看起來好吃的東西，一邊吃一邊走在街上。


「白色部分會噗嚕噗嚕地抖動，黃色的部分會黏糊地化開。不可思議的食感之外又加上甘咸的調料汁，提拔著蛋的滋味。溫泉蛋好美味」


　艾爾菲嘮嘮叨叨地談著感想。
　好像舌頭上都有。
　魔王，說不定是平民的舌頭。


「於是伊織。你昨天所說的所謂『布魯托加』是怎樣的傢伙？你的反應就因為那種傢伙嗎*」

【譯：不知咋翻：お前の反応からして、またロクでもない奴みたいだが】

「那個傢伙，是迪奧尼斯的部下」


　被稱為"炎鬼"，在鬼族中是擅長火焰的魔術的男人。
　不如迪奧尼斯，不過，儘管如此也是相當的實力者。


「是個對強大的傢伙諂媚，對比其弱的又十分強勢的傢伙」

「那個還真是典型」

「最初見到時，我也被找碴得相當厲害了。我也顯出力量，但是只是簡單地還手罷了」


　但是，當時的鬼族有讓人同情的部分。
　我雖然認為他是討厭的傢伙,不過還是沒辦法地接受。
　現在如果回想起來，只能說我太傻了。


　與菲爾路一起，走向在溫泉城市的背面的胡同。
　一小時過去，探索到目標後走過去。
　和在目標的店外邊站立的獨眼的男人談話，進入其中。


　在馬文的書房裡看過的資料，也有關於這條街的『里職業』的信息。
　我們為辦理危險的藥的店而來。


「臭……」


　為店內頭充滿著一種過火的臭味而頭痛。
　菲爾路皺眉，捏住著鼻子。


「歡迎。是……相當年輕的客人」


　帶著可怕臉色的店主像覺得可疑一樣看過來。
　露出錢，馬上就浮起卑下的表情並聽話了。


「有鬼之爪這個藥嗎？」


　被問到那個，店主眯起眼。


「……鬼之爪啊，好像在相當可恨的共事者那。

　你運氣真好。正好三日前左右得到的」


　翻查著嘎吱嘎吱作響架子，店主拿來放入透明的袋的粉末。
　是一種不光滑的白色結晶，外觀很像糖。
　是可以在鬼族住的地域附近採取的，魔素結晶化的物體。


　向店主支付了錢，領取鬼之爪。
　為了嚴格地封密，預先放在口袋的裡面。


「啊，說起來啊，伊織，鬼之爪，大概是毒吧？」

「啊啊」


　鬼之爪是劇毒。


　如果攝取的話，會發生簡直像在體內有小鬼亂跑亂鬧一樣的劇痛，所以用這個名字稱呼。
　如果常人攝取的話，激烈的劇痛會變得無法活動，不久就會死。
　更加實質的壞處是，在攝取這個毒的狀態下使用魔術的話，管理魔力的器官會失控，有著肉體會破裂這樣的可怕的效果。
　因為時魔素結晶化的產物，對魔力量多的人，魔力的強的人某種程度有控制的效果。


「我被稱為伙伴的那些傢伙灌下這樣的毒」


　在讀取的流澤蘇的記憶中，也有貝魯托加的身姿在。
　在怎樣殺死我作戰會議中，那傢伙說了。


『為了確切地殺了阿馬茨，俺有策略』


　那個策略，是讓我喝鬼之爪這樣的東西。


「…………，不要緊嗎？」

「幸運的是，因為有勇者的力量的緣故嗎，只有讓身體發倦的效果。是疲勞積壓，健康狀態不良的程度」

「……那樣啊」


　來這條街的魔王軍的手下，不知道是否是我所知道布魯托加。
　如果要是那樣的話，用這個鬼之爪殺。


「……伊織」


　考慮那樣的事時，被菲爾路“啪”地打了肩膀。


「……怎麼了？」

「去溫泉」

「什麼……？」


　為何現在說的話題會變成那樣。
　菲爾路用「你不懂嗎」這個表情說。


「因為好不容易來溫泉都市，所以不泡溫泉怎樣行。旅館配置的浴室已經厭倦透頂了」

「……那個啊」

「從現在開始，旅館變更為有溫泉的旅館」

「等，哎……」


　被菲爾路的荒唐的力氣拖走。
　真的，與這個傢伙在一起的話步調會被打亂……。

◆

　正因為叫溫泉都市，在這條街上有很多的溫泉旅館存在。
　菲爾路把我帶來她鑑定的其中一個。
　取消今天以後的投宿，帶著行李來到那。


　這是一個很大的旅館，也有著清潔感。
　進入其中的話，被像女僕一樣的女主人迎接。
　要說到旅館，就有要是和服的印象，不過在這個世界大部分洋式。


　被女主人接領，來到服務台。
　必須選擇投宿的房間，晚飯和早飯，溫泉的使用等的菜單。


「拜託兩個一人房間」

「飯是兩餐」


　我機智地表示關於飯的設定。


「溫泉的使用要怎樣做？」

「入浴時能要包場嗎？」

「……包場會怎樣」

「沒有怎麼樣。你能與素不相識的人一起洗澡嗎？」


　嘿，也不是不明白那個心情，不過……。


「對不起，不能包場」

「唔」

「不過，有所謂的家族浴，可以以接近包場的形式利用溫泉」


　根據女主人，好象有提供二人以上的客人的溫泉。
　預先被決定使用時間，不過據說，在這期間，只有是家族成員才可以泡溫泉。


「……二人進入不好嗎？」

「我不介意」

「俺介意」


　不是包場就可以吧，菲爾路沒有放棄的這樣說。
　雖說再尋找其他的旅館看看，菲爾路就說著「這裡就好！」地撒嬌。
　結果，使用家族浴。


　進入各自的房間。


　因為今天也沒有特別想做的事，決定在房間裡放鬆。
　在一只手上用另一只手使用魔技篡奪(spell·divider)進行著魔術威力的調整時，門被敲響，女主人進來。


　好象是晚飯的時間。
　與菲爾路一起去食堂時，飯菜已經被準備。


「噢……」


作為晚飯出來了的是火鍋。

　把肉和蔬菜放入石鍋，用像岩漿一樣的紅色的湯咕嘟咕嘟地煮。
　好像被稱作岩漿火鍋。


「這種辛辣是無法抵抗的！」


　菲爾路一邊沉重地呼吸，一邊貪婪地吃岩漿火鍋。
　白天吃了那些，還能再吃？


「我大量地進食是有理由的」


　似乎是發現我的視線，菲爾路說出了抗議。


「要保持我大量的魔力，需要很多的能源」

「總而言之，每取回身體其他部分得話，飯量會變得更大嗎？」


　如果取回全部身體，到底要吃多少啊。
　或者說，你只有頭，你說說吃的東西哪裡去了？
　太神秘。


「如果取回身體，就變得能調整花費的能源」


　一邊看起來很困難地說著，一邊也停不下用來吃岩漿火鍋的手。
　我變得擔心真的沒問題嗎。
　吃完飯後的溫泉芭蕾這樣的甜點的時候，正好到了洗澡的時間。

◆


　是決定進入家族浴時間。
而且，進入溫泉時，溫泉必須接待二人。


　做完接待後，我們首先去了更衣室。
　正因為讓家族使用的，所以不太寬闊。


「菲爾路先換衣服」

「嗯？」


　轉向菲爾路的同時，她身上的衣服一瞬消失了。
　解除了包裹在身體上的魔力吧。


「……稍微隱藏下」

「因為是分身身體所以不害羞啊」


　不要說因為不是胖次就不害羞這樣的說法。


　從菲爾路那轉開視線，我脫去自己的衣服。
　在下半身上纏上毛巾，追上先跑的菲爾路。


　開門進入，是露天溫泉。
　暗了的天空看起來變得清晰了，可以欣賞夜景了。


　菲爾路沖洗完身體，就急忙地進入了溫泉中。
　我也在用熱水沖洗完身體和頭髮，去掉污垢之後，帶著毛巾，泡在溫泉中。


「……呼」


　泡溫泉，是多久以前得事了？
　覺得身體的深處被暖和了。
　好像說熱水對魔力的循環有很好的功效。


「相當好的東西啊」


　不知什麼時候，菲爾路來到後面。
　我不回頭看，「是啊」地點頭。
　凝視著夜景，沉默地泡在溫泉中。


「稍微，意外」


　不久，菲爾路開口了。


「你也會做過激的事」

「……？啊啊」


　是昨天的事嗎？
　是對馬文他們做的報復的事吧。


「那樣的事不是因為喜好。我只是還擊我遭遇的事」


　絕望也好，被殺也是，全部都是我所遭遇的。
　因此，我發誓了，在背叛我的伙伴上，也做一樣的事。
　使他們後悔。


「…………」

在背後，聽見了菲爾路呼氣。


「今天暫時就泡在溫泉裡慢慢地來就好。不知道你自己注意到了嗎，今天的你有著殘酷的臉」


　和平時的菲爾路不同，說著像擔心一樣的和善的言詞。
　這麼說來，她突然打算去溫泉，是因為我嗎？


「……菲爾路」


　打算說道謝的話，我把臉轉向菲爾路的方向。
【譯：前方高能！！！！】


「噢噢噢唏!?」


　看到背後的東西，我不禁發出了呼喊。
　說到原因，在熱氣騰騰的溫泉水面上，菲爾路浮起著。


　——只是只有頭顱。


　感到吃驚，不禁從那個場合急忙離開。


「為，為什麼。像妖怪似的」


　菲爾路的不滿在眉毛上隱隱而現。
　然後那頭顱在水面上“簌簌簌”地滑向我來。


「別，別靠近」

「唔……只是解除了分身身體而已，那個反應真意外」


　像鬧別扭一樣地那樣說著，菲爾路那輕飄飄的頭顱從水面上浮起了。
　在天空飛的頭顱化的菲爾路直直地瞪著我。


　確實知道那傢伙只有頭，不過，實際看到是第一次。
　馬文的時候，也沒怎麼看那傢伙的頭顱。
　沒想到是如此地讓人震驚。


　由於“忽悠忽悠”地移動的頭顱而不由得的後退的時候，有魔力從菲爾路的脖子放出。
　於是下一瞬間，頭以下的部分被築建起來。
　總之，赤裸的菲爾路呈現在眼前。


「所以說要遮掩啊!!」

「還不是因為你討厭所以身體才出來！？」


　結果，沒能對菲爾路說道謝。
　說真的，為是否真的擔心我嗎感到可疑。


　但是……確實能稍微地，減少疲勞。
