
那是在艾尔菲和欧路特吉亚身为魔王的时代更早的故事
当时，鬼族处于魔王军一侧。
以魔王部下的身份，与人类等敌对种族战斗。

但是，由于对魔王的残暴抱有质疑，最终鬼族离开了魔王军。
并在之後退出战争，一直以中立的立场行事。
由此，被人类以元敌对种族的身份、被魔王军以叛徒的身份所监视。

在那之後时光流逝，到了欧陆特吉亚成为魔王的时候
魔王军在世上无所不用其极地残虐行事，使得鬼族为了改变现状而站在了人类一方
至于实情到底是不是为了从被人类与魔王军双方敌视的状态中脱出，恐怕是两者都有吧

而作为鬼族的代表，最强的鬼族战士迪奥尼斯则成为了我们的同伴
贝鲁托加，也是迪奥尼斯的部下

人类与鬼族终归是开始了协力，共同迎击魔王军
鬼的身体能力很强，魔力抗性也很高
他们的活跃很是耀眼

但是，仍旧有着曾经和魔王军为伍的过去
即便处于同一展现，人类也大多对鬼族抱有着对待蛇蝎一般的嫌恶
态度和待遇都露骨的尖酸，鬼族遭到了差别对待。

虽然过去曾与魔王军为伍，但如今是人类的同伴
对差别对待的现状不可能觉得满意
看到了对抗着现状，想要改变自己的他们，当时的我想着一定要做些什么才行

所以，我与其他人类不同，积极地与他们交流
因此，我被贝鲁托加利用了

◆

「阿玛茨先生!」

那是比进入魔王城稍早时的事情
在我正在为最後的战斗做准备的时候，贝鲁托加向我搭話

「不介意的話，请喝一下这个!」

有着回复疲劳和魔力的效果，是鬼族流传下来的药剂

「阿玛茨先生。这种不得体的东西不喝为好 」
「我已经带好了该带的药剂了」


看到贝鲁托加，周围的人们露骨地变了脸，说出了这样的話

「果然，您不会喝我们做出来的东西呢……」

低下头，贝鲁托加好像受到了打击
现在回想起来，真是太过明显的演技。

但我当时却没能察觉

「不，我收下了。谢谢」

不想让他被差别对待，我收下他给的药剂并饮尽了它
能够恢复疲劳和魔力看起来是真的。
只是，裡面放进了猛毒“鬼之爪”而已

鬼之爪的效果大半对我没能起作用
在使用魔力的时候，身体会感受到些许沉重
仅仅只有这种程度的影响罢了。

贝鲁托加他们，应该也不会觉得这就能把我杀死吧
只是为了在背叛的时候，让我的行动产生些许的迟缓
就是为了这个，那家伙才让我喝下了毒剂

事实上，我从没有想到过会受到同班的攻击，因此即便不去喝那毒药，他们也会杀了我吧

『阿玛茨那小子，连检查都没做就把我给他的药喝了下去。
　鬼族的东西一般人是不会喝的……不该是这样么？』

由于有魔族混入人类中的例子，所以使用的物品的确该好好地注意
由于是同伴便轻易地解除了戒备，是我的警备心不够
天真是傻瓜才会有的，真的如之所言

但即便如此，嘲笑、利用我的好意，依旧是无法饶恕的
如果说被骗是因为某人太笨的話

啊，就让他也尝尝这个吧
我仅仅，是向他们对自己做的事进行回礼


◆

应召参加的第二天
和听到的消息一样，工会对讨伐队进行了审查

与加入冒险者的审查不同，这次不得不通过三个项目

首先，是确认身体是否异常的体检
我和艾尔菲都没有任何问题的通过了

其後，是魔力检查与战斗能力测定
通过查看两方面的评价，才能决定是否能够加入讨伐队

首先是魔力检查
通过被称作“检魔石”的测定魔力的石头来进行检查
在石头前面排成一排，按顺序测定

触碰检魔石，催动魔力
从流动的魔力，来调查本人的魔力量，魔石的颜色依此发生改变

「伊奥利（伊织）先生的评价是……D」

我的评价距离最低的E仅仅一步之遥
D级
也就是说，魔力量在常人一下，不像过劳儿（形容起来有点难，就想想看高三的学生吧）拼命就无法使用魔力
但不是E的話，加入讨伐队就不是什么痴人说梦

「哈、D?　魔术才能跟0有什么区别吗？ 除了初级魔法不是什么都用不出来吗」
「不再之後的战斗评价中拿A可就进不来咯 」


检查的结果被其他要进入讨伐队的冒险者看见了
看着D级的我，他们纷纷开始泼冷水

而让这裡的骚动平息的事

「艾尔菲小姐，A级!」

在後面的艾尔菲轻而易举地拿下了最高评价
为了维持隐藏种族的魔力赋予品，魔力量下降所以是A
如果是本来的魔力量进行检查的話，恐怕石头会碎

「好厉害！艾尔菲酱!」

冒险者们都吹起了口哨。
艾尔菲无视那些冒险者，看向了我这边
真烦人

不管怎么说，艾尔菲能够进入讨伐队已经是板上钉钉了
我不做些什么可不行了


之後是战斗评定
与之前相同，和冒险者战斗，根据过程和结果作出评价

我的对手是个有着夸张肌肉的大汉
从斧子看，是个用自己的腕力将对手压倒的类型

「真遗憾，你的评价只有E啊。我，一下就能把你剁碎……!」

拿斧子的男人，似乎在炫耀自己的肌肉一样挺直身子说着
协助调查的冒险者们似乎全员都是B以上，有着相当的自信

「那么，开始!」
「呶啊啊啊!」


不知道号令到底发出还是没发出，使用了身体强化魔术的男人直接冲了过来
以与那巨体想象不到的敏捷快速靠近过来，以裂帛的气势，将手中的的大斧挥下

「……"震剑"」

场上响起了尖锐的声音　。
紧接着，斧子从男人手中掉在了地上

「什……?」

男人似乎还不明白发生了什么
趁那瞬间，我向着他那毫无防备的喉咙突刺过去

「啊……」

迟了一刻，男人才浮现出不好了的表情
随后，中止的号令响起，审查结束

「……刚刚、发生了什么？」
「被称为震剑的剑技，你不知道么?」


男人无言地点了点头

震剑。
我在这个世界学习到的，对人剑技之一

面对比自己力量更强的对手时，利用对方的力量将冲击返还的剑技。
通过对手的武器将冲击传导至对方手上，让对手的姿势崩溃
没有高超的技艺的話，是无法回避这个冲击的

嘛……是看到魔族使用于是学会了的技术，人类不知道也没什么不对

数十分钟後，审查结束了。

◆

审查的结果由口头传达。
我是魔力D、战斗A。
勉勉强强但还是到达合格线了。
艾尔菲则是两个A，「我赢了」很高兴样子。

审查的大半成员都差一步而落选了
算上我们，合格的也只有数名

这次没有像以前那样因不当评价而落选
在艾尔菲进行测试的时候，魔力是D吗……与马文有关联的职员面露难色，但最终还是通过了。
如果在这裡落选了的話，就要花花心思去考虑下别的了

总而言之，我们成功进入了讨伐队
随后，开始对讨伐队成员内进行了说明

报酬基本上是平分
但是，根据表现到手的钱也会变化
带着迷宫核回来，就是公会提出的要求
为了与冒险者们保持步调一致，明天要出席会议
在那裡，也会收到公会提供的武器和药剂之类的支援品
理想的話，迷宫讨伐後顺势成为冒险者也好
伤病和死亡之类的，公会一概不负责

就是这样了。
迷宫核的話，就用丢失什么的理由应付公会然後我来回收就好
毕竟我们进入迷宫为的就是它

其它并没有什么问题

听完说明後，回到旅馆，读起了公会发下来的迷宫资料

有着比起读书馆看到的资料更加详细的内部构造情报
像这样组成讨伐队似乎不是一次两次，而是已经进行过相当多的次数了
接连失败出现了相当多的试着，但是活下来的人所带来的内部情报也很多

读着资料，和艾尔菲谈论迷宫的行动，这一天就结束了


◆

第二天。

我们前去参加讨伐队的会议
会场聚集了数十位冒险者。
每一位都是熟练地老手，平均年龄很高
米莎也参加了会议，她倒是相当的年轻

当然，外表年龄只有十六岁左右的我们也一样

「喂……那种小孩子也要参加么?　没问题吧」

一人看到了我们之後如是说道，和其它冒险者叽叽喳喳地嘀咕

「我看不见得，听说他们有着相当的手腕。也通过了讨伐队的审查」
「是吗，他们不就是连冒险者都当不上的货么？?」
「……真的没问题吗」


评价不怎么好的样子
穿着全身铠的那个男的，似乎对我们两个参加很不满的样子

「和他们两个战斗过的人都明白吧?　他们的实力是货真价实的」

米莎出面为我们说話

「加斯顿。昨天被瞬杀了吧?　说说看什么感受吧」
「呃……啊。确实很强」


米莎开口後，昨天战斗过的斧头男很不高兴地点了点头
虽然伴随着阵阵嘈杂声，但会议依旧继续了下去

炼狱迷宫的特性、与出现的魔物战斗的方法，会议复习着昨日发下来的材料
之後，各自开始围绕着药剂展开谈話

药剂似乎在之前就已经某种程度上决定了
由此我和艾尔菲被不断地插队，不一会就被挤到了队列最後

「没有期待你们的意思」的意图很强硬的传达了过来，嘛，没什么反对的意思
没什么事能轻松做到呢

在那之後过了两小时，会议结束了

「别碍手碍脚的啊」

离去的时候，冒险者们向我这么说道
因为魔力是D，所以觉得艾尔菲那边应该更强吧
嘛，并没什么值得在意的

尽可能多的，成为我的防弹衣就好
◆

　第二天。
　终于，炼狱迷宫的攻略开始了。

