那是在艾爾菲和歐路特吉亞身為魔王的時代更早的故事
當時，鬼族處於魔王軍一側。
以魔王部下的身份，與人類等敵對種族戰鬥。

但是，由於對魔王的殘暴抱有質疑，最終鬼族離開了魔王軍。
並在之後退出戰爭，一直以中立的立場行事。
由此，被人類以元敵對種族的身份、被魔王軍以叛徒的身份所監視。

在那之後時光流逝，到了歐陸特吉亞成為魔王的時候
魔王軍在世上無所不用其極地殘虐行事，使得鬼族為了改變現狀而站在了人類一方
至於實情到底是不是為了從被人類與魔王軍雙方敵視的狀態中脫出，恐怕是兩者都有吧

而作為鬼族的代表，最強的鬼族戰士迪奧尼斯則成為了我們的同伴
貝魯托加，也是迪奧尼斯的部下

人類與鬼族終歸是開始了協力，共同迎擊魔王軍
鬼的身體能力很強，魔力抗性也很高
他們的活躍很是耀眼

但是，仍舊有著曾經和魔王軍為伍的過去
即便處於同一展現，人類也大多對鬼族抱有著對待蛇蠍一般的嫌惡
態度和待遇都露骨的尖酸，鬼族遭到了差別對待。

雖然過去曾與魔王軍為伍，但如今是人類的同伴
對差別對待的現狀不可能覺得滿意
看到了對抗著現狀，想要改變自己的他們，當時的我想著一定要做些什麼才行

所以，我與其他人類不同，積極地與他們交流
因此，我被貝魯托加利用了

◆

「阿瑪茨先生!」

那是比進入魔王城稍早時的事情
在我正在為最後的戰鬥做準備的時候，貝魯托加向我搭話

「不介意的話，請喝一下這個!」

有著回復疲勞和魔力的效果，是鬼族流傳下來的藥劑

「阿瑪茨先生。這種不得體的東西不喝為好 」
「我已經帶好了該帶的藥劑了」


看到貝魯托加，周圍的人們露骨地變了臉，說出了這樣的話

「果然，您不會喝我們做出來的東西呢……」

低下頭，貝魯托加好像受到了打擊
現在回想起來，真是太過明顯的演技。

但我當時卻沒能察覺

「不，我收下了。謝謝」

不想讓他被差別對待，我收下他給的藥劑並飲盡了它
能夠恢復疲勞和魔力看起來是真的。
只是，裡面放進了猛毒“鬼之爪”而已

鬼之爪的效果大半對我沒能起作用
在使用魔力的時候，身體會感受到些許沉重
僅僅只有這種程度的影響罷了。

貝魯托加他們，應該也不會覺得這就能把我殺死吧
只是為了在背叛的時候，讓我的行動產生些許的遲緩
就是為了這個，那傢伙才讓我喝下了毒劑

事實上，我從沒有想到過會受到同班的攻擊，因此即便不去喝那毒藥，他們也會殺了我吧

『阿瑪茨那小子，連檢查都沒做就把我給他的藥喝了下去。
　鬼族的東西一般人是不會喝的……不該是這樣麼？』

由於有魔族混入人類中的例子，所以使用的物品的確該好好地注意
由於是同伴便輕易地解除了戒備，是我的警備心不夠
天真是傻瓜才會有的，真的如之所言

但即便如此，嘲笑、利用我的好意，依舊是無法饒恕的
如果說被騙是因為某人太笨的話

啊，就讓他也嘗嘗這個吧
我僅僅，是向他們對自己做的事進行回禮


◆

應召參加的第二天
和聽到的消息一樣，工會對討伐隊進行了審查

與加入冒險者的審查不同，這次不得不通過三個項目

首先，是確認身體是否異常的體檢
我和艾爾菲都沒有任何問題的通過了

其後，是魔力檢查與戰鬥能力測定
通過查看兩方面的評價，才能決定是否能夠加入討伐隊

首先是魔力檢查
通過被稱作“檢魔石”的測定魔力的石頭來進行檢查
在石頭前面排成一排，按順序測定

觸碰檢魔石，催動魔力
從流動的魔力，來調查本人的魔力量，魔石的顏色依此發生改變

「伊奧利（伊織）先生的評價是……D」

我的評價距離最低的E僅僅一步之遙
D級
也就是說，魔力量在常人一下，不像過勞兒（形容起來有點難，就想想看高三的學生吧）拼命就無法使用魔力
但不是E的話，加入討伐隊就不是什麼痴人說夢

「哈、D?　魔術才能跟0有什麼區別嗎？ 除了初級魔法不是什麼都用不出來嗎」
「不再之後的戰鬥評價中拿A可就進不來咯 」


檢查的結果被其他要進入討伐隊的冒險者看見了
看著D級的我，他們紛紛開始潑冷水

而讓這裡的騷動平息的事

「艾爾菲小姐，A級!」

在後面的艾爾菲輕而易舉地拿下了最高評價
為了維持隱藏種族的魔力賦予品，魔力量下降所以是A
如果是本來的魔力量進行檢查的話，恐怕石頭會碎

「好厲害！艾爾菲醬!」

冒險者們都吹起了口哨。
艾爾菲無視那些冒險者，看向了我這邊
真煩人

不管怎麼說，艾爾菲能夠進入討伐隊已經是板上釘釘了
我不做些什麼可不行了


之後是戰鬥評定
與之前相同，和冒險者戰鬥，根據過程和結果作出評價

我的對手是個有著誇張肌肉的大漢
從斧子看，是個用自己的腕力將對手壓倒的類型

「真遺憾，你的評價只有E啊。我，一下就能把你剁碎……!」

拿斧子的男人，似乎在炫耀自己的肌肉一樣挺直身子說著
協助調查的冒險者們似乎全員都是B以上，有著相當的自信

「那麼，開始!」
「呶啊啊啊!」


不知道號令到底發出還是沒發出，使用了身體強化魔術的男人直接衝了過來
以與那巨體想像不到的敏捷快速靠近過來，以裂帛的氣勢，將手中的的大斧揮下

「……"震劍"」

場上響起了尖銳的聲音　。
緊接著，斧子從男人手中掉在了地上

「什……?」

男人似乎還不明白發生了什麼
趁那瞬間，我向著他那毫無防備的喉嚨突刺過去

「啊……」

遲了一刻，男人才浮現出不好了的表情
隨後，中止的號令響起，審查結束

「……剛剛、發生了什麼？」
「被稱為震劍的劍技，你不知道麼?」


男人無言地點了點頭

震劍。
我在這個世界學習到的，對人劍技之一

面對比自己力量更強的對手時，利用對方的力量將衝擊返還的劍技。
通過對手的武器將衝擊傳導至對方手上，讓對手的姿勢崩潰
沒有高超的技藝的話，是無法回避這個衝擊的

嘛……是看到魔族使用於是學會了的技術，人類不知道也沒什麼不對

數十分鐘後，審查結束了。

◆

審查的結果由口頭傳達。
我是魔力D、戰鬥A。
勉勉強強但還是到達合格線了。
艾爾菲則是兩個A，「我贏了」很高興樣子。

審查的大半成員都差一步而落選了
算上我們，合格的也只有數名

這次沒有像以前那樣因不當評價而落選
在艾爾菲進行測試的時候，魔力是D嗎……與馬文有關聯的職員面露難色，但最終還是通過了。
如果在這裡落選了的話，就要花花心思去考慮下別的了

總而言之，我們成功進入了討伐隊
隨後，開始對討伐隊成員內進行了說明

報酬基本上是平分
但是，根據表現到手的錢也會變化
帶著迷宮核回來，就是公會提出的要求
為了與冒險者們保持步調一致，明天要出席會議
在那裡，也會收到公會提供的武器和藥劑之類的支援品
理想的話，迷宮討伐後順勢成為冒險者也好
傷病和死亡之類的，公會一概不負責

就是這樣了。
迷宮核的話，就用丟失什麼的理由應付公會然後我來回收就好
畢竟我們進入迷宮為的就是它

其它並沒有什麼問題

聽完說明後，回到旅館，讀起了公會发下來的迷宮資料

有著比起讀書館看到的資料更加詳細的內部構造情報
像這樣組成討伐隊似乎不是一次兩次，而是已經進行過相當多的次數了
接連失敗出現了相當多的試著，但是活下來的人所帶來的內部情報也很多

讀著資料，和艾爾菲談論迷宮的行動，這一天就結束了


◆

第二天。

我們前去參加討伐隊的會議
會場聚集了數十位冒險者。
每一位都是熟練地老手，平均年齡很高
米莎也參加了會議，她倒是相當的年輕

當然，外表年齡只有十六歲左右的我們也一樣

「喂……那種小孩子也要參加麼?　沒問題吧」

一人看到了我們之後如是說道，和其它冒險者嘰嘰喳喳地嘀咕

「我看不見得，聽說他們有著相當的手腕。也通過了討伐隊的審查」
「是嗎，他們不就是連冒險者都當不上的貨麼？?」
「……真的沒問題嗎」


評價不怎麼好的樣子
穿著全身鎧的那個男的，似乎對我們兩個參加很不滿的樣子

「和他們兩個戰鬥過的人都明白吧?　他們的實力是貨真價實的」

米莎出面為我們說話

「加斯頓。昨天被瞬殺了吧?　說說看什麼感受吧」
「呃……啊。確實很強」


米莎開口後，昨天戰鬥過的斧頭男很不高興地點了點頭
雖然伴隨著陣陣嘈雜聲，但會議依舊繼續了下去

煉獄迷宮的特性、與出現的魔物戰鬥的方法，會議複習著昨日发下來的材料
之後，各自開始圍繞著藥劑展開談話

藥劑似乎在之前就已經某種程度上決定了
由此我和艾爾菲被不斷地插隊，不一會就被擠到了隊列最後

「沒有期待你們的意思」的意圖很強硬的傳達了過來，嘛，沒什麼反對的意思
沒什麼事能輕鬆做到呢

在那之後過了兩小時，會議結束了

「別礙手礙腳的啊」

離去的時候，冒險者們向我這麼說道
因為魔力是D，所以覺得艾爾菲那邊應該更強吧
嘛，並沒什麼值得在意的

盡可能多的，成為我的防彈衣就好
◆

　第二天。
　終於，煉獄迷宮的攻略開始了。
