溫泉都市的旁邊矗立著巨大的火山。

已經是休眠火山不會噴發了，取而代之的是火山中的迷宮。


煉獄迷宮。
被炎之魔將守護，是五將迷宮的其中一個。
內部非常熱，有炎之魔物棲息在裡面。

與奈落迷宮一樣，這邊也有著很麻煩的特性。因為在內部流動的岩漿，只要待在
其中就會被熱量不斷得削減體力。

就算慎重的前進，在中途體力也會耗盡。

因此，在能動的時候必須趕快往前推進。

那天，在煉獄迷宮的入口前聚集了眾多的冒險者。聯合國精明強幹且活躍的上位
冒險者，為他國的賣命的傭兵團，然後我和艾路菲。

在迷宮的前面整頓隊伍，進行裝備的最終檢查。
分配武器，炎耐性強的長袍，
裝有水分補給用的飲料的魔法道具。

似乎國家也有暗中提供支援，相當上等的支援物資都到齊了。
這個法袍，如果加上魔之護腕和翡翠太刀的效果，下級的火焰魔術幾乎完全無效化。對中級和高級也有相當大的效果。(真的是魔術，我沒打錯)

魔石的量與最初相比減少了。這樣消耗的速度，不久後就會用完了。在此之前，如果沒有取回魔力。

“喂，裝備好好穿上了的嗎？這和狩獵哥布林可不一樣喔！”

“害怕的話，也可以離開討伐隊喔。比起你拖後腿，我更適合待在討伐隊。”

數數魔石殘餘的數量，又被冒險者糾纏上了。
這個世界的傢伙對自己的實力有信心。因此，對比自己年輕的人是看不順眼的吧。

即使是多餘的目光無視也很麻煩。就算是適當的對手心情也會不好。


這樣想的時候，

“你們兩個人做這樣愚蠢的事我是不會原諒的”


米莎介入我們之間。

她的隊伍也從後面向這邊走來。


“什麼啊，米莎。從昨天開始相當熱衷那傢伙呢？。難道那小子，是你的男人嗎？”

“……你啊 再說些什麼愚蠢的話。這兩個人是無可挑剔的實力者。比我更強”
“比你更強?審查的結果只是說好聽的而已”。


於是，注意到深深的視線而把視線轉向的艾路菲(それまで注意深く周囲に視線を向けていたエルフィが)，小吐了一口氣。

“我們是否有用，在迷宮的討伐結束時就有答案吧。到那時你還活著的話。”

艾路菲諷刺的那番話，讓冒險者畏縮了。

艾路菲擁有魔眼的事已經被知道了啊。

然後像虛張聲勢般鼻子哼了一聲，和同伴一起離開了。

“對不起。冒險者多是性情粗暴的傢伙。在迷宮討伐前，希望不要有不好的心情(迷宮討伐を前にして、余計に気が立ってる。あまり気を悪くしないでくれ)。”
“不，我這才是謝謝您的”。


“如果有什麼事可以說出來。那樣的傢伙，我會有辦法解決的(ああいった連中をどうにかすることくらいは出來るからさ)。”

然後米莎不知為何紅著臉，


“啊，這和我是伊織先生的女人之類的，是那個……啊！總之，不要在意…!”

米莎小聲地說，然後慌忙從那個地方離開了。

同伴看到美莎的樣子哈哈地笑，我們低頭追趕著。


什麼啊？


“……因此(それで)，伊織”

“啊，啊啊。什麼事。”

不知為何有些不高興的艾路菲，聽了調查的結果。

從剛才開始，艾路菲用檢魔眼調查了。

我們中，有沒有奇怪的人混進來？。

魔王軍的人來到這條街的話，也有討伐隊中有人參與這件事的可能性(討伐隊の中に手のものを紛れ込ませている可能性がある)。

“雖然大致調查過，但魔族的魔力是無法探知的”。有人和亞人在一起，但找不到一個鬼族。

要是有鬼族的話可以馬上知道。有判別的方法，擁有巨大的身軀，皮膚的顏色不一樣。

大個子的男人有幾人，但都只是人類的範疇。

艾魯托加(ベルトガは，我聽發音亂翻，就是那個背叛勇者的鬼族)是將近三米的身高。

“但是，也有有人配戴著魔法道具，像我一樣隱藏自己種族的可能性，注意一下”

確實，有些人在身上穿上了魔法道具的武具。

在那裡面，有幾個人，把臉藏起來了。

有個戴著覆蓋整個頭部的頭盔的人。

“特別是那個全身鎧甲的那個男人。那是一款鎧甲都是魔法道具啊”

“……那傢伙嗎？”

以前，在公會戰鬥的傢伙。

雖然不能輕而易舉地打倒，但還是有隱瞞什麼似的。

那傢伙要特別警惕。

“……差不多了。”在這個時候，檢查的時間結束了。
代表的A等級冒險者站在前頭，鼓舞我們。士氣並不壞。

“那麼就這樣，開始討伐迷宮內的魔物了！”

“哦哦!!”


冒險者們歡呼，向迷宮的入口前進。
煉獄迷宮的入口是岩壁上的一個大洞。裡面吹著炙熱的風。

就這樣，我們向煉獄迷宮的入口踏出第一步。

在那像被燃燒的熱浪中，ゴツゴツ(狀聲詞，不會= =)登上地形險惡的坡道。

與奈落迷宮不一樣，這個迷宮是從下面開始爬上的形式。

前進的道路不遠的地方，沸騰的岩漿流動著。

我和艾路菲在隊伍的後方。為了守護在詠唱中無防備的魔術師的任務。

“好熱……”

“啊啊啊……據說分身身體快要溶化了”

“那種事絕對不能發生吧(お前それ絶対やめろよ)”

與夏季的炎熱不同，附近一直燃燒的火焰不斷的散發熱量(夏の暑さとは違う、常に炎の近くに立っているようなチリチリとした熱さだ)。

“雖然參加過“上次的討伐隊”，但是，在迷宮的中期，大家都很累了。這次裝備比上次還完備，伊織先生們也請保存體力！”


米莎的隊伍，也和我們一樣扮演著保護魔術師的角色。
與我們不同的是，是預見到實力而安排的。
美莎來到我們的附近，不時注意著周遭。

“不然的話，之後繼續前進，撤退時沒有體力的話，會被遺棄的。”

米莎表情苦澀的說著。

她的伙伴們也為想起了討厭的事而皺著眉。


“直到現在為止的討伐隊，都是在炎之魔將所在的地方之前就撤退了吧”

“啊啊啊。火山的中間，溫度更加上升。此外，魔物的數量也會增加。無法維持體力，而倒下的傢伙也出現了”


我該怎麼辦呢，是不顧幾個人而撤退了吧。
我和艾路菲沒問題吧，這次的討伐隊也有可能中途撤退。那個時候，我們就兩個人前進吧。

“前方！炎蜥蜴三匹！”

走在前方的冒險者呼喊著。

炎蜥蜴是口中吐出火焰的大蜥蜴魔物。

“哈哈，輕鬆取勝”

先鋒的冒險者們，根本不用魔術師出手，就把能把炎焰蜥蜴殺死。他們互相合作，轉眼間炎蜥蜴都被消滅了。

之後，隨著我們繼續前進，魔物的襲擊次數也增加了。
襲擊的主要是剛才的炎蜥蜴或擁有高溫觸手的つファイアローパー(不會..，話說這觸手可以爆衣啊)，全身都是岩漿鎧甲覆蓋的炎岩虎。

就連前衛也無法擋住(流石に前衛だけでは相手しきれなくなり)，前衛拖延時間，詠唱的魔術師負責攻擊。


從背後，魔物也會襲來的。為了保護魔術師，我們必須戰鬥。
雖說如此，但是。


“你給我退下！”

其他的冒險者們檔在我和艾路菲面前，沒有什麼特別的戰鬥。

因為活躍的話報酬會上升，所以想要功勞吧。
米莎發起了牢騷，說實話要保存力量實在很難。

“……差不多該使出來了？”

魔物的數量增加了不少的時候。

米莎左眼上的眼罩取下了。

從那下面，右眼和顏色不同，紅色的瞳孔露出來了。

異色瞳，不是。

“魔眼，是嗎”

“検魔眼，只是探索魔力的魔眼。和艾路菲使之爆炸的魔眼相比，等級相當低。”

艾路菲持有的魔眼其中一個。

看來米莎無法自由使用魔眼，所以平時帶著眼罩。

而且使用時，會對米莎的頭和眼睛造成負擔。

“來冒險者公會的時候，注視我們的是你！”

艾路菲帶著驚訝的表情指責米莎。

“嗯，嗯。稍微有點在意，用魔眼看了一下。注意到了嗎……”

看來，在冒險者公會看向我們的視線是米莎的魔眼。
這樣就能理解了，討厭地扭一扭脖子(「いや」と首を振る)。
第二次的是，明顯包含了敵意的視線。與最初的視線明顯不同。

“啊，火焰ローパー兩隻！”

用檢魔眼探知的呢，米莎的隊伍轉向側邊。從牆上紅色的觸手，蜿蜒地爬了出來。在被攻擊前，米莎的隊伍爽快的打倒了。米莎的隊伍，彼此非常有默契。

……隊伍之間的關係也很好。

獸人的察覺能力，再加上那魔眼，所以探知能力是相當的高吧。

“啊，漂亮的動作啊。魔眼也很好地使用著”
“我能熟練地使用”。


孩子的時候。(應該是指米莎還是孩子就能熟練使用魔眼了……大概)

“啊，艾路菲。那麼說來，你使用的魔眼到底是怎樣的呢？”

那個時候，突然有點在意，向艾路菲打聽了一下。


普通，魔眼眼睛上的寄宿的效果只有一個。

但是，艾路菲是雙眼發動同一個魔眼，而且有三個魔眼。

“聽了別吃驚。我擁有魔眼的名字是“魔王眼””
“沒有聽過的魔眼”


“當然了。在這個世界能用魔王眼的只有我。歷代的魔王也沒有寄宿這個魔眼的人。”

能夠使用複數的魔眼，像『雙眼的魔眼』。

這是規格外的力量，一般的魔眼都相當有用。
現在只有三個，以前在戰鬥的時候如果使用更多的魔眼前途不堪設想。

那之後夾著幾次的休息，花了將近兩個小時的時間，我們到達了迷宮的半山腰。


迷宮半山腰上，有個開闊的空間。
是一個冒險者全員都可以休息的地方。
因為附近有岩漿經過，現在比以前更熱了。

“從這裡開始，“炎熱領域バーニング廣場”溫度會升得更高。請好好地休息一下”

半山腰以後，好象有著提高溫度的魔術。
從這裡開始是關鍵時刻。

冒險者們輪流守衛，其他各自去做盔甲的檢查。
不愧是熟練著，一轉眼就準備好，補充了水分然後輪流守衛。

“……艾路菲。看了這裡的冒險者的動作，你怎麼想的?”
“並沒有不好。但是，炎魔將部下進攻猛烈呢。”
“……啊，啊”


目前為止雖然順利，但迷宮裡有更厲害的魔物存在。
土蜘蛛以上的怪物。
有幾隻棲息著，甚至都是被擁有這樣實力以上的炎魔將控制著。
想將炎魔將擊倒的話，現在二倍以上的戰力，是必需的。

但是，這是討伐隊的目的之一，就是為了排除內部的魔物而不讓牠們出來外面，但是，這樣的話，說不定也可以找到炎魔將。(というのがあるから、彼ら的には炎魔將まで辿り著けずとも良いのかもしれないが)

“――――”

那個時候，注意到什麼似的艾路菲把臉抬起來。

接著，米莎的呼聲響起。

“敵襲！火焰ローパー七，炎蜥蜴五，炎岩虎！”

從岩漿中，大量的魔物飛出來了。
馬上就做好準備，冒險者們在迎擊牠們。

火焰ローパー群襲擊的是其他國家來的傭兵團。
迅速的把觸手幹掉。

非常熟練。

周囲A等級的冒險者迎撃全身都是鎧甲的炎岩虎。

他們也沒有問題。

米莎他們和魔術師合作，迅速打倒炎蜥蜴。

到現在為止沒有問題。

但是――――。

“……來了！”

艾路菲視線的前方，正上方的天花板紅色光芒四射。

那之後，天花板的一部分在高溫中溶化變成了洞，從那裡魔物飛出來了。

“炎龍!?”

看到出現的魔物，冒險者們發出驚訝的聲音。

巨大的龍全身覆蓋了紅色的鱗片。二對翅膀在空中拍打，用銳利的爪子撕裂獵物，從口中放出讓人在一瞬間變成灰塵的紅色火焰，紅色的鱗片可以彈開魔力。
在魔物中也是特別受到畏懼的龍種之一。

除了炎魔將，在這個迷宮中可以說是最麻煩的魔物。

“……可惡”

大半的冒險者，都在應付出來的魔物，無法應對對炎龍。
收拾了火焰ローパー的傭兵團魔術對空中施放魔術，炎龍在空中高速飛行，迴避掉所有的魔術。

然後從空中，向地面放出了吐息。

“啊啊啊啊啊!?”

傭兵團以外的防御趕不上。

“伊織”
“……啊啊”

那個瞬間，艾路菲的魔眼爆發了。

爆風被吹走，火焰龍的動作瞬間停止了。

“――"魔眼?重圧潰"”

突然的重力，炎龍被壓在地上。(そこへ重量が掛かり、炎龍が地上へと引きずられる)

『嗚喔喔喔喔喔喔喔』

但是，他用龐大的身軀抵抗著重力，在下降的同時重整了姿勢。用有銳利爪子的雙臂固定姿勢，張開嘴，放出吐息。

“啊啊啊啊啊啊!?”
“快，快逃！”


面對混亂的冒險者們，炎龍想要逮住獵物，而降落到地面。


“――"加速アクセル"”

從正側面，我向炎龍突擊。

發動速度上升的魔術。

加上身體強化，強魔的戒指，翡翠太刀的效果。

現在的我能已相當快的速度行動。(地に足が付いているならば、今の俺はかなりの速度で行動が出來る)

最高速度，像子彈一樣接近炎龍。

『――――』

注意到這裡的存在，炎龍把脖子向這邊。

變更目標，為了放出吐息而打開了滿口銳利牙齒的嘴巴――――、

瞬間，交錯。

炎龍鱗片薄的長脖子。

被從正中間斬落，掉在地上。

放出的吐息讓頭部爆炸了。

“――”

受到爆炸的衝擊，託裝備的福，受到的傷害大幅減少了。
如果受到那猛烈的吐息，可能有裝備焦掉了吧。

“騙人……”
“啊……到底?”(な……なんだ、今の?)

“打倒了炎龍……真的嗎？”

收拾了其他魔物的冒險者們的驚訝的將視線轉向這邊。

發愣，驚訝，畏懼―――――――。

做得太過火了嗎……。

勇者的時代，無論多少次見到這力量都會被畏懼。

所以盡可能保存力量，因此反彈的冒險者減少了，真的是不好的嗎？(弾除けの冒険者を減らさないようにしたのだが、まずかっただろうか)
那樣想著，緊接之後。

“哦哦！”

“好厲害啊！”

冒險者們歡呼起來。

幾個冒險者，往我和艾路菲蜂擁而至。

“哇，哇！你到底是誰！！！”

“你真厲害！艾路菲小姐！”

“使用爆裂的魔眼……！”

在冒險者興奮的情況下，艾路菲不知所措。

“伊織先生，果然很強！！”

“哦，哦哦哦哦哦哦”

米莎，興奮的肩膀搖動。

其他的冒險者也是同樣的感覺。

剛才糾纏的冒險者們，用融洽的表情看向這邊。(先ほど絡んできた冒険者達は、気まずそうな顔でこっちを見ている)

“得救了！謝謝你！”

“我以為我死定了”
“……之前輕視你。真是對不起”

看來，是沒有被畏懼。(畏怖される、という所まではいかなかったらしい)
這是件麻煩事……。

“————”

那個瞬間，投來一道和周圍不同的視線。因為周圍都是冒險者的原故，誰也沒注意到。

只是，從冒險者間，全身穿鎧甲的男人向這裡向這裡發出了視線。

頭盔裡的表情是無法得知的。

“……”

總之。

就這樣，我們到達煉獄迷宮的半山腰上了。(不是已經到了嗎……(′‐ω‐）=з)
