在與炎龍戰鬥後，確認了沒有魔物後，討伐隊再次進入休息時間。

幸運的是，在那之後的襲擊，討伐隊幾乎沒有受害者。

受傷的人也有，不過都是可以用魔術治療的水平。(ポーションや魔術でどうにかなるレベルだ)

在炎龍的戰鬥中使用掉大半的魔力，不過，多虧了翡翠太刀，大體上正在恢復。
(翡翠の太刀のお陰でほぼ回復しつつある)

太刀的回復很厲害，雖然我現在的魔力很少，但也不是完全沒有。

幾分鐘後，召開決定今後方針的會議。

“至今為止的討伐隊最好的進展，是在山腰的附近就停止了。遇難者也很多，山腰之後就是“炎熱領域”。”

上級的炎屬性魔術。
我們來到這裡的時候，沒有那樣的魔術，是炎魔將新的力量吧。

考慮到和魔物戰鬥的體力和水的消耗，必須在山腰撤退。
從這裡繼續前進，如果要將炎魔將打倒的話，要有必死的覺悟。


“這次沒有人犧牲，體力和水也有剩餘。要繼續前進嗎？”

很多冒險者都提出前進的意見。
對我們來說求之不得。

“你們兩個是怎麼想的呢?”

接著，詢問我和艾路菲。

剛才沒有被對方打倒，打倒了炎龍之後就是這個樣子。

“沒有異議”

“我也是”

我們倆的話推了一把，但是，最後，討伐隊走在前方。

從山腰出發經過三十分鐘左右。
來到迷宮的深處，魔素很濃，還有魔物的數量也很多。

越過了半山腰，下級的魔物火焰ローパー一已經看不到了，相反炎岩虎和炎蜥蜴非常多。

而且一只比一只力量越來越強。

冒險者們逐漸失去了從容。

雖說是精銳，但是這麼多魔物根本不是對手。

因為同伴的數量很多，所以避開魔物是不可能的。

攻略迷宮，一國最高水平的實力者數人攻略的話效率最好。

然後過了幾分鐘，又遭遇了一群魔物。

前後，左右被包夾，我們也負責對付。

“哇啊啊啊啊!?”

先鋒被突破，炎岩虎深入到魔術師的部隊。其他的冒險者正在與前方的魔物戰鬥，無法應對炎岩虎。

“————”

艾路菲魔眼發動了。炎岩虎的眼睛前方發生了小規模的爆炸，其行動停止。在這期間，其他的冒險者重整了姿態，進行攻擊。

然後數分鐘後，襲擊的魔物都被全殲了。

“抱歉吶“爆裂”!”(explosion~!! 咳咳，不是阿，人家叫艾路菲，你叫別人爆裂，你就不怕我等女神降下制裁嗎?)

“謝謝你！”

完全被確定了的綽號，冒險者們向艾路菲道謝。

從剛才開始，已經數次看過的景象。陣形崩壞有可能受到攻擊時，艾路菲的魔眼就會發動。

因此，至今沒有出現死者。

“……艾路菲。有好好的保存魔力嗎？”

冒險者們，無法打倒炎魔將。
跟土魔將的時候一樣，艾路菲的魔眼是攻擊的關鍵。(エルフィの魔眼で炎魔將に攻撃する手はずになっている)
所以艾路菲魔力的消耗是非常關鍵的。(肝心のエルフィが魔力を消耗しては元も子もない)

“沒有問題。魔力消費控制在最小限度”

雖然裝作什麼都不知道，但是，艾路菲一直在幫助冒險者們。

“為什麼保護那邊的傢伙？”
“……雖然是有點在意的傢伙，但是現在，我們卻還是同一個討伐隊的伙伴。”


伙伴……冒險者們嗎。
確實，是同樣的討伐隊，是確實存在的同伴……(仲間だという風に捉えられなくもないが……)。

忽然，艾路菲微笑著說。

“如果能夠做到的話……我已經不想讓朋友死去了”
“……天真的想法。”
“啊啊。オルテギアにも(求助，真心不懂，無法腦補)，你也說了同樣的話。”


突然，響起告知敵人襲擊的聲音。
這次是炎蜥蜴從地面上的裂縫爬出地面。

其中一體，向反應遲了一拍的冒險者飛去。(最好會飛啦)

“——嗚!”

這時，我投擲了預備的劍。
貫穿了炎蜥蜴的眼睛，牠馬上就斷氣了。

“得救了，謝謝！”

冒險者對我禮貌得點頭，我對艾路菲說。

“我在移動時翡翠太刀會回復我的魔力。所以，你不要太頻繁使用魔眼。”

雖然不認同艾路菲的想法，但至少我和艾路菲是伙伴。
既然有共同的目標，就需要互相讓步。
艾路菲露出了有點驚訝的表情，嘴角露出微笑。

之後，我積極支援冒險者。
但是，魔石盡量不使用，魔力消耗在翡翠太刀能恢復的範圍內。(魔石は出來る限り使わず、翡翠の太刀で回復出來る範囲で、だが)

然後三十分鐘後
我們走到了迷宮的最深處。

寬廣的空間，向深處流動的岩漿河。
抬頭仰望，可以從天空窺視到迷宮巨大的火山口。
從迷宮的結構來看，這裡是最深處。
在這裡魔素的量也證明這裡有一個迷宮核。

“……”

炎魔將、但是沒有艾魯托加的身影。(總覺得這句好奇怪)
但是，感覺有魔物的氣息。

在這個空間的某處潛藏著吧。

“……！”


那個瞬間，米莎像被彈回般那樣朝向了岩漿的方向。
艾路菲，將魔眼投向那個視線的方向。

美莎呼吁警戒的同時。
伴隨著咆哮從熔岩中飛出了複數的身影

現出身姿的不是炎魔將。
剛才，艾路菲魔眼明顯打倒了炎龍。

那剩下的三匹炎龍，同時出現了。

“難道，這傢伙就是炎魔將？”(這智商……)

冒險者們顯得很狼狽，

『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢』

三體的咆哮，讓迷宮搖動。

三匹同時張開嘴，放出了吐息。

“流水壁"!”

魔術師們張開了屏障，總算承受住吐息。

但是，安心不久後，炎龍們開始追擊。

“哇啊啊啊啊啊!?”
“——狼狽什麼，傻瓜！”(我翻得好奇怪，狼狽えるな馬鹿者)


艾路菲向空中連續發動魔眼。
小規模的爆炸，炎龍吃驚似的停止了行動。
在那一瞬間，投擲了魔石。

“壞魔”

被爆炸所吞沒的炎龍，雖然傷痕磊磊卻還活著。
說到底一擊是無法解決的。

“兩個人繼續！”

終於，冒險者開始行動了。

各自逐漸重整陣形，攻擊炎龍。

死鬥開始了。

魔法師防御炎龍的吐息。
劍士把握空隙趁機進行攻擊。

最活躍的是那穿全身鎧甲的男人。
不知為何捨棄護臂，揮舞大劍斬斷炎龍的爪子。
炎龍向一個失去武器的人放出吐息(武器を一つ失った炎龍がブレスを放とうとした所へ)，艾路菲發動魔眼使炎龍口中發生爆炸，炎龍整個被炸開。

米莎用脫離人類範疇的動作，在戰場上奔波，蹬牆壁跳躍，朝炎龍的爪子砍了一刀。
瞄準落下的炎龍，我和其他的劍士負責攻擊(俺や他の剣士が斬り掛かる)。
反覆進行著這樣的行為，冒險者們總算成功擊退了炎龍。

我們也不是毫髮無傷。
有人在炎龍的突進中被吹飛，沒有人幫助，就沒辦法戰鬥。
在場大多數的人，都消耗了大量的魔力。

“爆裂們不在的話，不知道會發生什麼……”("爆裂"達がいなかったら、やばかったな……)

“啊啊啊。那兩個人是此次功勞最大的人”

儘管如此，冒險者們都面帶著滿足的表情。

“艾路菲”

“啊”

還沒結束。

那種程度的炎龍三匹，不可能是炎魔將。

下個瞬間，岩漿河爆發，從中生出幾根柱子。

迷宮全體激烈震動。

“什……什麼啊!?”

“喂，騙人的吧!?”

熔岩中，有比人數倍大的炎的巨人露出了身姿。

與炎龍無法相比的魔力從全身散發，從地底響起震響的咆哮。
然後，大大地揮動手臂。

下個瞬間，從那裡火焰飛了出來。

充滿房間的火焰讓冒險者們發出悲鳴，勉強發動防御魔法。

預先就知道了。我退到火焰範圍外，艾路菲的魔眼把火焰驅散了。(予め來ると分かっていた俺は範囲外へ飛び退き、エルフィは魔眼で炎を凌いでいた)

在火焰消失的時候，冒險者大半都發出苦悶的聲音。

“炎龍的吐息根本比不上阿……那是什麼啊！”
“那就是炎魔將嗎？ 那樣的能夠贏的了嗎……！”
“快逃啊！”


失去戰意的冒險者們，背向炎魔將準備逃跑。
沒有比那樣更加好對付的對手。
炎魔將一邊振臂高呼，一邊發出呻吟聲。(不會… 唸り聲を上げながら、炎魔將が腕を振り上げる)
突然，那火焰構成的手臂爆炸了。
炎魔將猛然轉向這邊。

“沒有艾魯托加的身影。說不定會潛藏在哪裡，請注意”
“知道了”


在這裡保存魔力就好了。(不懂，直接貼機翻 ここまで魔力を溫存出來ただけでもありがたい)
冒險者的職責就在這裡結束了。

――之後，我們來做。

沒有看到艾魯托加。
在這裡的話，會在炎魔將被打倒前現出身姿。
快點出來吧。
那個時候，就是你的死期。

『――――』

炎魔將咆哮，開始了。
