
在与炎龍战斗后，确认了没有魔物后，讨伐队再次进入休息时间。

幸运的是，在那之后的袭击，讨伐队几乎没有受害者。

受伤的人也有，不过都是可以用魔术治疗的水平。(ポーションや魔術でどうにかなるレベルだ)

在炎龍的战斗中使用掉大半的魔力，不过，多亏了翡翠太刀，大体上正在恢复。
(翡翠の太刀のお陰でほぼ回復しつつある)

太刀的回复很厉害，虽然我现在的魔力很少，但也不是完全没有。

几分钟后，召开决定今后方针的会议。

“至今为止的讨伐队最好的进展，是在山腰的附近就停止了。遇难者也很多，山腰之后就是“炎热领域”。”

上级的炎属性魔術。
我们来到这里的时候，没有那样的魔术，是炎魔将新的力量吧。

考虑到和魔物战斗的体力和水的消耗，必须在山腰撤退。
从这里继续前进，如果要将炎魔将打倒的話，要有必死的觉悟。


“这次没有人牺牲，体力和水也有剩余。要继续前进吗？”

很多冒险者都提出前进的意见。
对我们来说求之不得。

“你们两个是怎么想的呢?”

接着，询问我和艾路菲。

刚才没有被对方打倒，打倒了炎龍之后就是这个样子。

“没有异议”

“我也是”

我们俩的話推了一把，但是，最后，讨伐队走在前方。

从山腰出发经过三十分钟左右。
来到迷宫的深处，魔素很浓，还有魔物的数量也很多。

越过了半山腰，下级的魔物火焰ローパー一已经看不到了，相反炎岩虎和炎蜥蜴非常多。

而且一只比一只力量越来越强。

冒险者们逐渐失去了从容。

虽说是精锐，但是这么多魔物根本不是对手。

因为同伴的数量很多，所以避开魔物是不可能的。

攻略迷宫，一国最高水平的实力者数人攻略的話效率最好。

然后过了几分钟，又遭遇了一群魔物。

前后，左右被包夹，我们也负责对付。

“哇啊啊啊啊!?”

先锋被突破，炎岩虎深入到魔术师的部队。其他的冒险者正在与前方的魔物战斗，无法应对炎岩虎。

“————”

艾路菲魔眼发动了。炎岩虎的眼睛前方发生了小规模的爆炸，其行动停止。在这期间，其他的冒险者重整了姿态，进行攻击。

然后数分钟后，袭击的魔物都被全歼了。

“抱歉呐“爆裂”!”(explosion~!! 咳咳，不是阿，人家叫艾路菲，你叫别人爆裂，你就不怕我等女神降下制裁吗?)

“谢谢你！”

完全被确定了的绰号，冒险者们向艾路菲道谢。

从刚才开始，已经数次看过的景象。阵形崩坏有可能受到攻击时，艾路菲的魔眼就会发动。

因此，至今没有出现死者。

“……艾路菲。有好好的保存魔力吗？”

冒险者们，无法打倒炎魔将。
跟土魔将的时候一样，艾路菲的魔眼是攻击的关键。(エルフィの魔眼で炎魔将に攻撃する手はずになっている)
所以艾路菲魔力的消耗是非常关键的。(肝心のエルフィが魔力を消耗しては元も子もない)

“没有问题。魔力消费控制在最小限度”

虽然装作什么都不知道，但是，艾路菲一直在帮助冒险者们。

“为什么保护那边的家伙？”
“……虽然是有点在意的家伙，但是现在，我们却还是同一个讨伐队的伙伴。”


伙伴……冒险者们吗。
确实，是同样的讨伐队，是确实存在的同伴……(仲間だという風に捉えられなくもないが……)。

忽然，艾路菲微笑着说。

“如果能够做到的話……我已经不想让朋友死去了”
“……天真的想法。”
“啊啊。オルテギアにも(求助，真心不懂，无法脑补)，你也说了同样的話。”


突然，响起告知敌人袭击的声音。
这次是炎蜥蜴从地面上的裂缝爬出地面。

其中一体，向反应遲了一拍的冒险者飞去。(最好会飞啦)

“——嗚!”

这时，我投掷了预备的剑。
貫穿了炎蜥蜴的眼睛，牠馬上就断气了。

“得救了，谢谢！”

冒险者对我礼貌得点头，我对艾路菲说。

“我在移动时翡翠太刀会回复我的魔力。所以，你不要太频繁使用魔眼。”

虽然不认同艾路菲的想法，但至少我和艾路菲是伙伴。
既然有共同的目标，就需要互相让步。
艾路菲露出了有点惊讶的表情，嘴角露出微笑。

之后，我积极支援冒险者。
但是，魔石尽量不使用，魔力消耗在翡翠太刀能恢复的范围内。(魔石は出来る限り使わず、翡翠の太刀で回復出来る範囲で、だが)

然后三十分钟后
我们走到了迷宫的最深处。

宽广的空间，向深处流动的岩浆河。
抬头仰望，可以从天空窥视到迷宫巨大的火山口。
从迷宫的结构来看，这里是最深处。
在这里魔素的量也证明这里有一个迷宫核。

“……”

炎魔将、但是没有艾鲁托加的身影。(总觉得这句好奇怪)
但是，感觉有魔物的气息。

在这个空间的某处潜藏着吧。

“……！”


那个瞬间，米莎像被弹回般那样朝向了岩浆的方向。
艾路菲，将魔眼投向那个视线的方向。

美莎呼吁警戒的同时。
伴随着咆哮从熔岩中飞出了复数的身影

现出身姿的不是炎魔将。
刚才，艾路菲魔眼明显打倒了炎龙。

那剩下的三匹炎龍，同时出现了。

“难道，这家伙就是炎魔将？”(这智商……)

冒险者们显得很狼狽，

『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢』

三体的咆哮，让迷宫摇动。

三匹同时张开嘴，放出了吐息。

“流水壁"!”

魔术师们张开了屏障，总算承受住吐息。

但是，安心不久后，炎龙们开始追击。

“哇啊啊啊啊啊!?”
“——狼狽什么，傻瓜！”(我翻得好奇怪，狼狽えるな馬鹿者)


艾路菲向空中连续发动魔眼。
小规模的爆炸，炎龙吃惊似的停止了行动。
在那一瞬间，投掷了魔石。

“坏魔”

被爆炸所吞没的炎龙，虽然伤痕磊磊却还活着。
说到底一击是无法解决的。

“两个人继续！”

终于，冒险者开始行动了。

各自逐渐重整阵形，攻击炎龙。

死斗开始了。

魔法师防御炎龙的吐息。
剑士把握空隙趁机进行攻击。

最活跃的是那穿全身铠甲的男人。
不知为何舍弃护臂，挥舞大剑斩断炎龙的爪子。
炎龙向一个失去武器的人放出吐息(武器を一つ失った炎龍がブレスを放とうとした所へ)，艾路菲发动魔眼使炎龙口中发生爆炸，炎龙整个被炸开。

米莎用脱离人类范畴的动作，在战场上奔波，蹬墙壁跳跃，朝炎龙的爪子砍了一刀。
瞄准落下的炎龙，我和其他的剑士负责攻击(俺や他の剣士が斬り掛かる)。
反复进行着这样的行为，冒险者们总算成功击退了炎龙。

我们也不是毫发无伤。
有人在炎龙的突进中被吹飞，没有人帮助，就没办法战斗。
在场大多数的人，都消耗了大量的魔力。

“爆裂们不在的話，不知道会发生什么……”("爆裂"達がいなかったら、やばかったな……)

“啊啊啊。那两个人是此次功劳最大的人”

尽管如此，冒险者们都面带着满足的表情。

“艾路菲”

“啊”

还没结束。

那种程度的炎龙三匹，不可能是炎魔将。

下个瞬间，岩浆河爆发，从中生出几根柱子。

迷宫全体激烈震动。

“什……什么啊!?”

“喂，骗人的吧!?”

熔岩中，有比人数倍大的炎的巨人露出了身姿。

与炎龙无法相比的魔力从全身散发，从地底响起震响的咆哮。
然后，大大地挥动手臂。

下个瞬间，从那里火焰飞了出来。

充满房间的火焰让冒险者们发出悲鸣，勉强发动防御魔法。

预先就知道了。我退到火焰范围外，艾路菲的魔眼把火焰驱散了。(予め来ると分かっていた俺は範囲外へ飛び退き、エルフィは魔眼で炎を凌いでいた)

在火焰消失的时候，冒险者大半都发出苦闷的声音。

“炎龙的吐息根本比不上阿……那是什么啊！”
“那就是炎魔将吗？ 那样的能够赢的了吗……！”
“快逃啊！”


失去战意的冒险者们，背向炎魔将准备逃跑。
没有比那样更加好对付的对手。
炎魔将一边振臂高呼，一边发出呻吟声。(不会… 唸り声を上げながら、炎魔将が腕を振り上げる)
突然，那火焰构成的手臂爆炸了。
炎魔将猛然转向这边。

“没有艾鲁托加的身影。说不定会潜藏在哪里，请注意”
“知道了”


在这里保存魔力就好了。(不懂，直接贴机翻 ここまで魔力を温存出来ただけでもありがたい)
冒险者的职责就在这里结束了。

――之后，我们来做。

没有看到艾鲁托加。
在这里的話，会在炎魔将被打倒前现出身姿。
快点出来吧。
那个时候，就是你的死期。

『――――』

炎魔将咆哮，开始了。


