戰鬥開始了。

背後冒險者們的幫助是不值得期待的。

因為剛才與炎龍的戰鬥，完全用光了力量。

到這裡為止都沒有犧牲者都是艾路菲的功勞，若是在山腰遭受炎龍的襲擊，已經

有幾個人犧牲了吧。
來到最深處也沒有餘裕了吧。

『――――――』

炎魔將咆哮，揮動雙臂。
火焰像雨一樣，往我和艾路菲的頭上傾注而來。

互相使眼色，從那個地方向後退去躲避炎雨。
躱不掉的，使用“魔技簒奪"使威力下降，用翡翠太刀斬落。

視線轉往旁邊，艾路菲把所有的火焰都驅散了。(視線を向けるまでもなく、エ

ルフィは炎の全てを凌ぎ切っている)
既然如此，我們也該做的事吧。

炎魔將的種族名是“炎巨人”。

如同名字，是炎的魔力構成的巨人。
雖然是強大的魔物，但是弱點是完全明白的。

“生命的洪流，搖蕩著靈魂的漩渦。溢出，聚集，傾瀉”

握住魔石，詠唱。

“――"流水炮"”

放出的是水屬性魔法。
方便的是，可以根據注入的魔力量提高威力。
魔石的魔力，加上『強魔的戒指』的效果，砲彈的威力是通常的數倍以上。

『――――』

身上都是火焰的炎魔將，對水的砲擊產生了過剩的反應。
將自身的魔力注入地面，流水炮的射擊線上生出了炎柱。
那火力，將屬性有利的流水炮一瞬間蒸發了。

『啊啊啊啊啊啊啊』

炎之魔將我視為威脅，伴隨著咆哮向我猛衝。

“……好像智商沒有很高啊”(比上一話的蠢冒險者高多了，把炎龍當魔將…)


土魔將會講人話所以擁有一定的智商，這傢伙是不同的。
往後退的艾路菲似乎被忽視，只以我為目標。

『嘎噢噢噢噢噢!!』

仰望巨人放出的攻擊，可怕的是範圍很廣。
射出的火焰分裂了然後從多個方向飛來。

回避往下揮動的拳頭，跳到前方的地面又會有火焰冒出。

麻煩死了。

“加速”

提高敏捷，專心回避。

注意手臂的動作，魔力的流動，並預測炎魔將下一瞬間的動作。
躲開，躲開，躲開。

“好！”

艾路菲的聲音一響起，對揮舞手臂向我追擊的炎魔將再次放出流水炮。
為了防御炎魔將將手臂抬起的瞬間。發動魔眼。

“————”

無防備的炎魔將會被爆飛。
對艾魯托加的介入嚴陣以待，但是什麼也沒發生。
那傢伙，沒來這裡嗎？

還是…………。

『嗚噢噢噢噢噢!!』


突破爆炸的煙霧，炎魔將衝了出來。
構成身體的火焰，因為受到傷害而搖動。

“……果然還沒打倒”

如果是通常的炎巨人的話，早就已經打倒了。

炎魔將的身體搖動著。
構成身體火焰的顏色，從紅到青，不久轉為黑色。

保持一定的距離，艾路菲滴下一滴冷汗。(一旦距離を取り、エルフィの元まで

下がる)

“……黒炎巨人。是稀少種啊。我也是第一次看見。”
“魔力量如何？”
“就量來說，不比那個土魔將低。以現在的狀態會很辛苦吧。”


向後面的冒險者望去。
人還停留在那裡，想要幫助我們的樣子。

“不得已。艾路菲，拜託了”
“……”


艾路菲伸出戴有『偽裝的腕輪』的手。
在進入溫泉都市前帶上的，隱藏種族的魔法道具。

有將魔力的性質從魔族變更為人類的效果，佩戴的時候魔術的威力也會下降。


手鐲卸掉了的艾路菲，周圍刮起了強烈的魔力。
那不是人類擁有的。

魔族特有的，讓肌膚感到刺痛的魔力。

“……如果可以的話，我想避免這種狀況的”

一邊皺著臉，使出全力的艾路菲這樣說。

……啊。

根據情況不同，我們有可能要把冒險者們都殺了。

“可惡……到底怎麼了……”(機翻:“便便……怎麼了呢……”)

多數的冒險者們都對炎魔將絕望了。

與炎龍的戰鬥，大半的冒險者魔力耗盡。

即使有剩餘的人，也不能與炎魔將戰鬥。

比起那個，在炎魔將最初的一擊，站在前方的A等級冒險者大半都處於無法動彈

的狀態。

剩下不多的補給也優先給予他們，至今也還沒恢復。(殘り少ないポーションを

優先的に彼らに與えるも、未だ陣形はガタガタだ。)

這樣的他們，更是對眼前發生的事情絕望了。

“……騙人的，是吧？……魔族”

被視為打贏炎魔將的一線希望“爆裂的魔眼使”。

從戴著魔法道具手鐲的她流出來的是魔族的魔力。

“怎麼會……魔族什麼的”
“那傢伙，欺騙了我們嗎？”
“那，那在旁邊的那個伊織，其實也是魔族啊……”


魔族是敵人。

戰爭的對手，殺了很多人令人憎恨的種族。

到現在一直在自己身邊的這個事實，讓冒險者們都鐵青了臉。

“但是，但是……那傢伙，和炎魔將戰鬥著，為什麼……”
“也許，是我們的伙伴”
“如果打倒了炎魔將，接下來被殺的就是我們什麼的……!?”


看向兩人的視線，混雜著恐怖。

緊張的氣氛開始飄蕩。

“冷靜點！那兩個人不是在這裡幫助我們嗎？”
“有什麼其他目的也不一定吧!?”


冒險者們否定了米莎的話，繼續疑神疑鬼。

美莎本身，也對艾路菲的原形吃驚了。

但她不認為艾路菲是魔族。(彼女が魔族など、思いもしなかった)

“現在這個時候，炎魔將正在對那兩個人進行攻擊啊！如果不是他們，也許現在有人被殺了也說不定！”(今のうちに、炎魔將ごとあの二人に攻撃を仕掛けるのはどうだ!　お互いに気を取られている今なら、どっちも殺せるかもしれねぇ!)

戴著頭盔的男人，提出了這樣的建議。
雖然沒有馬上贊同的人，不過，對二人的印象急速惡化了。
不久，得出一個結論。

“把兩個人丟下，趕快從這裡逃跑”(這賣隊友啊)

在體力消耗的狀態下，想要在迷宮活下去是很困難的。
但是，總比在這裡死了要好。

做出這樣的判斷，冒險者正要逃跑的時候。

『――――!!』

炎魔將突然改變了目標。

向逃跑的冒險者背後，放出漆黑的砲彈。

在令人頭昏眼花的熱量剝奪了冒險者們視線的那個時候。(是我翻錯了嗎? 還是說是強光? 目が眩むようなその熱量に、冒険者達が目を剝いたその時だ)

“――"重圧潰"”

像降下大雨般的重力，讓砲彈直接落到地面。
它形成的，是符合魔族實力的“爆炸”(魔族である筈の"爆裂"だった)。
吞噬了攻擊他們的火焰，艾路菲的魔眼救了冒險者們。

“那傢伙……剛才”

“救了我們……嗎？”

在魔族幫助的情況下，冒險者停下了腳步。

如果打算殺了自己，應該沒有必要包庇。
見死不救就好了。

“是魔族啊……？ 為什麼”

冒險者一個人的嘟噥，沒有人回答。

……劣勢。

與炎魔將的戰鬥已經經過了一段時間。

正常情況下，是艾路菲全力發動魔眼射擊的時機。

但是，為了保護逃跑的冒險者，消費了魔眼的魔力。

艾路菲……。

『嗚噢噢噢噢噢!!』

見到魔眼的攻擊，理解到艾路菲是危險的吧。

炎魔將開始把艾路菲當作目標。

不斷防守的艾路菲的臉上，漸漸看到了累積的疲勞。

“——嗚”

炎魔將接近，把目標從艾路菲岔開到我身上。

躲開從上面往下豪邁的一擊，趁機襲擊，但是被黑色火焰彈開了。

很硬。

儘管如此仍然沒有放慢進攻的速度，不斷重複用翡翠太刀斬擊。
在那種情況下進行詠唱，往炎魔將的臉上放出流水砲。


注入了渾身威力的一擊，讓炎魔將大幅度往後仰。
弱點的水，往要害的臉上攻擊，只有往後仰的程度？……。

那堅硬的程度一目了然，一邊準備下個攻擊。
對踉蹌的炎魔將，投擲了兩個魔石。
向後退並拉開距離的同時，“壊魔”的爆炸吞噬了炎魔將。

『嗚……哦哦哦哦!!』

從爆炸煙霧中出來的炎魔將依然健在。

但是，並不是無傷。

和岩窟龍不同，炎巨人的身體是赤裸的魔力。
即使再堅固，魔力的攻擊多少能給予傷害。

受到傷害的炎魔將再次集中攻擊我。
因為炎魔將接近，那相當的熱量足以讓皮膚燒起來(相當な熱量が肌を焼く)。
雖然用魔力防御著，但是漸漸地失去了體力。
在艾路菲的魔眼放出之前，只能勉強撐住。

“加速”

提高敏捷的魔術。

動作上升了一個層次，但炎魔將那魁梧身軀仍追得上(炎魔將の巨軀は追い縋ってくる)。
所以，再提高一階段的速度。

“二重加速”

全身感覺要被撕裂了。

如果一味提升敏捷的話，那只會造成負荷。

在勉強的動作中，骨頭和肌肉發出悲鳴。

“哦哦哦哦！！”

透過勉強的動作，玩弄炎魔將。
從四面八方用翡翠太刀斬擊，用流水炮射擊後腦勺。
打算捉住我，炎魔將積極得放出魔術。

躲開，斬，躲開，斬斬斬。

“咕啊……”

一邊吐血，一邊繼續對炎魔將的攻擊。
炎之魔將不可能使用大規模魔術，來捕捉那樣的速度。(炎魔將が痺れを切らして大規模魔術を使わぬよう、捕まえられそうで捕まえられない速度を保つ)
一邊不停的盤算，冒險者會不會背叛，對艾魯托加的警戒不能鬆懈。
腦袋快要燒掉了。


“但是……”

是時候結束了。

魔力全開的艾路菲發出信號。

“就那樣攻擊！”
“――――!!”


下個瞬間，視線染上一片紅蓮。
魔眼吞噬，炎魔將的身體爆炸。
那個爆風，連跳到後方的我也能感受到。

“――魔毀封殺”

用現有魔力調整成盾。
同時使用全部的魔石，消費體內大部分的魔力，發動。

蜂擁而來的爆炸的氣浪用魔毀封殺防御。

失去了大半身體的炎魔將向地面倒下。
火焰消失了，那下面黑色的肉體露出來了。

『――――――』

震耳欲聾的臨終。
用令人討厭的聲音呼喊，炎魔將斷氣了。

打倒了炎魔將。

但是，艾魯托加也沒有出現。

什麼意思？

那傢伙到底在做什麼？

緊張兮兮的環顧一下四周，沒有那傢伙的身影。

只有在這裡的艾路菲，和房間的入口附近凝固的冒險者們而已。

艾魯托加不在嗎?

放鬆的那個瞬間。

『機哩哩哩哩哩哩哩哩哩!!』(我很努力還原了…… ギィィィィィイイイイイッッ!!)

在房間深處流動的岩漿河。
從那裡面，一邊抬起頭發出尖銳的呼喊，炎龍飛出來了。

“還在嗎？……啊！”

由於二重加速，體力的消耗很激烈。

雖然已經把餘力放出來了，可是以炎龍為對手說到底是很嚴酷的。

炎龍張開嘴，打算放出吐息。
沒有辦法。
迎撃吧，在那時候。

“……解放パージ”(不太知道是啥意思，是解放現有狀態嗎?)

咚，什麼東西落下到地面的聲音。
回頭看，不認識的男子站在那裡。
不是艾魯托加。

但是，落在地上的鎧甲，是和我們有多次糾纏那穿全身鎧甲的人的東西。

頭盔，護臂，鎧甲，把所有的裝備卸下，男子扛著大劍。

“……就三十秒吧”

這麼說的瞬間，刮起了男子的魔力。

“……”

男子把地面踩碎，大幅度得跳躍。
在那前方的是試圖放出吐息的炎龍。
接近中的男子，趁炎龍打算改變目標那瞬間的空隙。

“啦啊啊啊！！”

男子的大劍，把炎龍一刀兩斷。

房間裡寂靜降臨。

已經沒有了魔物的跡象。

粗暴的呼吸著，男性把視線轉向這邊。
冒險者們也正朝著我們的方向邁進。

“……”

受其影響，我進入了臨戰狀態。
好歹，那個男的好象已經沒有餘力了。
其他的冒險者，或許還有餘力的人。

“艾路菲”

“……”

艾路菲是魔族的事被冒險者們知道了。
已經沒有信用了。
如果被泄露到外面，就麻煩了。
要是真的這樣的話，現在，就在這裡。

就這樣警戒著，冒險者中的一個人開了口。

“得救了。謝謝，謝謝！”

蛤……？

發愣的時候，其他的冒險者也對我們說。

“兩個人都很厲害！難道打倒了炎魔將!”(你眼睛長哪里啊=)

“喂，伊織你說!? 你的動作太優秀了！”
“爆裂"!最帥，羨慕了我！”


持續的都是感謝之詞。
誰都抱著好感的態度，向我們打招呼。
沒有敵意。

“什麼……”

明明知道艾路菲是魔族。
如果是這樣的話，不是馬上攻擊嗎？
把救命之恩捨棄掉，獵殺魔族得到獎賞，應該馬上襲擊我們才對吧?

“看來，好像不用弄髒手了”
“討厭………”


在不知所措的時候，方才的男子走了過來。

對。
這傢伙到現在為止，一直糾纏我們。
應該在這裡露出本性，來攻擊我們。

“到現在為止都是我不好”

明明是這樣想的，男子卻向我們低頭了。

“還有，援助也晚了些，抱歉。被那個巨人的一擊弄暈倒了”
“哼……你，是放魔症嗎？”


艾路菲看到男人這麼說。
放魔症。
擁有眾多魔力的人會得到得罕見的疾病。

從身體上，放出魔力。

“啊啊。魔力壓抑的鎧甲必須戴著。取下後，就只能戰鬥數秒左右了”

一邊這樣說，男子再次將鎧甲穿在身上。

“……”

在這裡的每個人，都對我們沒有敵意。
明明知道是魔族，冒險者們向艾路菲聚集。
礙事，艾路菲發起了牢騷。

“真是的……那傢伙到底是誰呢？”

艾路菲回來了。

男子把鎧甲穿好後，再次向他說“不好意思”。

男子的名字是卓盧金.多尤拉喜"ゾルキンというらしい"(老樣子，聽發音亂翻，誰可以教我人名這到底要怎麼翻阿)
A等級冒險者。

“孩子在戰鬥，怎麼樣也不能容許”

他是這樣說的。
他好象有兩個孩子。
孩子們憧憬著卓盧金而成為了冒險者。

“……到底怎麼了？”
“……兩個人都死了”


男人用悔恨的表情說。

“所以無論如何，和那些傢伙年齡相近的傢伙當冒險者看著就想阻止。但是……我錯了。抱歉。”

深深地低頭卓盧金。

看到那樣子，正想開口的時候。

“――那麼我會帶你去你的孩子那裡”

ズガン(不會，自行腦補)，一聲。
然後就在前面站著的卓盧金被打飛了。
然後，和前面站著的艾路菲撞在一起。

“……咕!?”

雖然很突然，但艾路菲接住了卓盧金。(咄嗟に、エルフィがゾルキンを受け止めた)

“接住了啊”(受け止めちまったなぁ)

對停下的艾路菲揮下火焰纏繞的鐵棒。
艾路菲和卓盧金，兩個人發出討厭的聲響，往牆壁飛去。

“你……你、到底在做什麼啊”

對二人進行攻擊的是，在身上穿了一個覆蓋整個頭部的頭盔的冒險者。
周圍的冒險者們，發出呆然的聲音。

男人脫掉頭盔。
下個瞬間，激烈的一聲，男人的身體變形了。

“人化鎧甲。使用了魔法道具。誰也沒有發現呢”

身高越過三米的男人。

漆黑的皮膚，岩石般的肌肉，然後頭上長出的角。

“喲，好久不見啊——阿馬茨”

好不容易。

曾經，對我下毒的叛徒。

艾魯托加就在那裡。




------------------------------------------------------

我忽然想到 我翻那個背叛的鬼族叫艾魯托加(ベルトガが) 可是整合帖裡面的登場人物介紹是迪奧尼斯・魯巴路庫（ディオニス・ルーバルク）是不同人還是我翻錯了
