
“艾鲁托加……！”

复仇的对象出现了，一股血涌上头部。
冷静点。

如果太兴奋的話，就不能杀了他。

为了杀了他，冷静点。

“……”

拥有魔法道具的人中，戴着全罩头盔的男人是其中之一。
但是，艾路菲的魔眼看到的魔力是正常的，而且外表看起来就是人类，所以没能注意到。
而且对全身铠甲的卓卢金警戒过头了。
可恶，大意了。

“啊……咕……”

额头流着大量的血，但是艾路菲还活着。
多亏艾路菲的保护，卓卢金平安无事。
……太好了。

“从马文那边传来消息，知道的时候吓了一跳。我想他在说什么啊，那家伙不是很好的在工作吗”(マーウィンからテメェの情報は来てたが、実物を見た時は驚いたぜ。適当なこと言いやがってと思っていたが、あいつも中々いい仕事をしてくれたじゃねえか)

不过看来联络完就死了啊？艾鲁托加耸耸肩。(まあ連絡がねぇから死んだみてぇだがな?　とベルトガが肩を竦める)
……果然，马文信上的艾鲁托加就是这家伙没有错。

“容貌完全变了，确实变弱了。呐，喂，你现在过个好吗。”(すっかり容姿も変わって、弱くなっちまってよぉ。なぁ、おい。元気してたかぁ?)

“你……”
“嗯，过得挺好，现在就要杀了我吗？”


艾鲁托加手上紧握的是有一个人大小的铁棒。
是魔法道具，对艾鲁托加的魔力反应产生火焰缠绕着铁棒。

“啊……到底怎么回事。你……为什么”
“鬼……到底是”


冒险者们，被艾鲁托加的威容压倒而後退。

看了那样子，艾鲁托加露出了嘲笑。

“一群废物，愚蠢。”
“……为了把我杀死，特意伴成冒险者混进来了啊”
“啊？偶然，偶然。因为我原本就是盯上联合国的战力而来了这个城市啊”


“……原来如此”

艾鲁托加的那句話，让我想起了冒险者的話。

『――，前天左右啊？迷宫讨伐的资料都被拿走了』

那时并没有太在意，以为那是混进来的冒险者干的好事吧。

“我以为这是一项无聊的任务，托你的福这全都是我的想象。”
“什么？”


艾鲁托加将炎魔将的残骸吐出，咯咯得笑了。

“我很早就觉得这家伙很碍事。炎魔将和炎鬼的我是相当的，我因为魔力量很多所以被选上了。所以，杀了他，谢谢你！托你的福，我的晋升确定了！”

一脸高兴的样子，艾鲁托加把铁棒咕噜咕噜玩弄。

“所以，之後，把你、和那裡的女人杀死就好了，嘻！”
“咯呜呜呜!?”


巨大的铁棒轻轻地挥动。
在往後跳的瞬间，铁棒的火焰量增大，攻击范围加倍。
被火焰所包围，视线被染成红色。

“呐，我为什么在这个时间现身呢?”
“――”
“那是啊，因为可以确实得杀了你、确实的!”(それはぁ、確実に殺せると踏んだからでぇぇす!!)


铁棒被像暴风雨般挥舞。

用翡翠太刀防御，从铁棒放出的火焰没办法挡住。
如果装备的防御被突破一点点，一定会被烧到的。
一击一击的忍耐下，身体强化维持用的魔力也渐渐被削减了。
在怒涛的攻击中，没有余裕将魔石取出来。

“怎么了？啊，反击啊！是传说中的英雄吧!?啊!?”

攻击本身并没有技巧性。
但是，一击一击的威力和从铁棒散发的火焰的影响，没有反击的余地。

“好像很辛苦呢？累了吧？”
“……”
“虽然有毒，啊，好像没有对你说吧？很早以前所以记忆有点暧昧，不过你上一次被我骗了喝下毒药，好像没有那么有效”
“我知道，混蛋!!”
“あっそ”(?? 应该是是噢的意思)


用袭来的一击，逆来顺受。
与此同时。

“咕哇”

咳嗽的同时也吐出血。

可恶，双重加速的消耗，正在侵蚀身体呀。

“啊！”

那个间隙，铁棒横向甩来。
防御。

“咔……啊啊啊啊”

骨头嘎兹嘎兹作响。防止被吹飞。

那个瞬间，左边的肩膀咔响起讨厌的声音。

无法动弹，我跪在地面。(　受け身を取ることも出来ず、俺は地面に叩き付けられた)
肩膀和背上受到打击的疼痛，让视线染上了白色。
意识快要飞走，咬紧嘴唇，站稳脚步。

你在做什么啊，我。
叛徒就在我的眼前。
有时间睡觉吗。

把翡翠太刀代替拐杖，站起来的同时。

“呜啦，呦！”

艾鲁托加投掷了铁棒。
向我，不对。

“艾路菲……啊！”

投向了趴在地上的艾路菲和卓卢金。
全力奔跑，用翡翠太刀挡住。

“咕……啊啊啊啊啊啊”

左肩像是在燃烧。

使不出力量。(上手く力が入らない)
视线在闪烁着。

无法让铁棒停止，至少改变它的轨道，那时候。

“累了吗？”

不知不觉接近的艾鲁托加的拳头，打中了侧腹。

“咕……哈”

呼吸都停止了。
被打飞了数米，嘎兹嘎兹得在地面着陆了。
在岩石上行，肉多少被削掉了。

“呐，三十年间，你到底在做什么啊？ 睡觉吗?”

真的是想让人永远睡着般那样的剧痛袭击了全身。
喝下在衣服裡面的药剂(不会，我凭直觉是补药 ポーションを)，也只是让自己安心罢了。
托翡翠太刀的福魔力已经恢复了，但身体动不了。

“你这样的家伙被称为阿马茨先生，真让人鸡皮疙瘩”

带着余裕的表情，插着腰嗤笑。
这家伙，对强者献媚，弱者则是彻底凌辱的男人。
因为我和艾路菲都很疲劳，确信自己胜利了吧。
可恨的是，目前情势相当的不妙。

“竟然……背对我，好胆量”
“……！”


扶着膝盖站起来的艾路菲，眼睛染红狠狠瞪视着。
虽然只是一瞬间艾路托加浮现出动摇，

“艾路菲斯扎库吗? 魔眼的能力到目前为止全部都好好见识到了。没有魔力的話就什么也做不了呢？”
“……”

“没用的家伙是你。我马上就要杀了你”(役立たずはオネンネしときなって。すぐに殺してやるから)

就像艾鲁托加说的那样，到现在为止的战斗，受到刚才的一击艾路菲的魔力几乎不剩了。

她的手脚，偶尔有噪音。
已经，连维持分身体都很严峻吧。

“喂……喂，等一下！”

从冒险者那裡，声音高涨。

终于理解状况了吧。(这些家伙真的是精英吗，太废了吧)

“要是再做这以上的事情的話，我们做你的对手！”

“那个人是我们的恩人！”

“让我杀了他”(殺させたりなんか)

吹起赤红的风。

“哇阿”
“咿”


从艾鲁托加的身体中，魔力喷涌而出。
被魔力抚摸的冒险者们发出了悲鸣。

鬼族流传的魔术“鬼神的威容”。

对魔力比较弱的人的精神状态，强制地赋予恐惧的魔术。

对用魔法道具防御的我没有效果。
艾路菲也是如此吧。

但是。

“咿，啊啊啊!?”

“怪……怪物”

但冒险者不是那样的。

已经消耗不少体力和魔力时被施与威压，他们陷入恐慌。

米莎，身体和膝关节喀拉喀拉颤抖。

“很勉强吧”(格下共が)

轻蔑地吐唾沫，艾鲁托加笑了。


“啊，你啊！。这家伙是恩人吧？”
“嗯……?”


“那，听一下我的意见吧。很想要帮助他们吧，那杀了他们吧”(じゃ、俺様に向かってこいよ。頑張って助けてみろ、な?　ま、向かってきた殺すけど)

艾鲁托加向冒险者招手。
那笑容，和琉泽苏和马文一样，丑陋腐朽。

“那个，如果杀了这个家伙和那个女人的話，你可以放过我们吗”
“……啊”


他们全都屏息。(ゴクリと、誰かが息を呑んだ)
脸上浮现出期待的表情。
啊，我对马文他们做了同样的事。

艾鲁托加不打算放走冒险者。
因为没有夺取迷宫核，迷宫裡仍有魔物。
疲劳的他们，没有逃的掉的道理。

“……”

冒险者们的视线转向我和艾路菲。
这眼神在说如果把那两个人杀了的話……。

“啊……”

在那视线中。

米莎的也混杂在一起。

手伸向腰间的剑，看着我的方向。

喝下药水恢复了吗，卓卢金也看向这边。

“哈……哈哈”

啊，果然啊。

这就是人性。
就算帮助了我，为了自己也会简单地就背叛别人。
想要救他们，根本就没有意义。

太可笑了，肚子好痛。

“呜……！”

别开玩笑了。

别开玩笑了。

要被杀掉了吗。

用翡翠太刀支撑，再一次站起来。
因为药剂的效果，恢复到能够动起来的程度。
在谈話的期间，魔力已经回复了。


杀了艾鲁托加。
如果背叛我，冒险者们也都杀了。
美莎也……卓卢金，杀了你。

“……啊”

冒险者们都凝固着，看着这边。

胆怯呢，还是有什么作战计划吗？。

哼，艾鲁托加无聊得鼻子发出声响。

“嗯，『见死不救』也可以哟。你们不要动就好了”

艾鲁托加着向这边。

“真是的，露西皮娜小姐、迪奥尼斯先生都太天真了。我会好好地阻止的，结束了”

脚步声，逐渐向这边靠近。
右手拿着翡翠太刀，左手握着魔石。
艾路菲呼喊着我的名字。

“看在过去的情谊。说一下你的遗言吧”
“杀————”
“听到了啊混蛋!!”


艾鲁托加的铁棒逼近。
虽然有点迟，但还是投掷魔石，使出"壊魔"，然後发生爆炸。(バックステップしながら、何とか魔石を投擲、"壊魔"で爆発を起こす)
激烈的身体动作引起剧痛，意识快要飞走了。

“没用！”

因为爆炸，缠绕火焰铠甲的艾鲁托加飞了出去。
艾鲁托加表现出威胁的态度，铁棒挥来辉去的。(大上段から、金棒が振り下ろされる)
用一只手使用铁棒把冲击卸掉，接着在我发愣的时候把武器弹飞。(这2句真心不懂，片手で使える技で棍棒を受け流そうとするも、呆気無く弾き飛ばされてしまった)
咔啷一声，翡翠太刀掉在地上。

“欢迎来到地狱！”

艾鲁托加的铁棒逼近眼前。

没有武器。
魔石手拿不到。
魔术的发动也赶不上。
艾路菲无法动弹。
防御铁棒的方法，没有。

“这样的……地方……”

　死――――。

鸣响的不是肉被压坏的声音。
什么和什么东西碰撞了，尖锐的金属声。
一位猫人种站在眼前。

用剑，挡住了往下挥动的铁棒。
接下了火焰，头发烧焦了，肉也被烧到了。
尽管如此，在苦闷的表情下，拼命接住铁棒。

“蛤”

艾鲁托加倾脖子的同时。

从背後，无数的魔术飞来。

没有什么了不起的威力，下级的魔术。

“……你们”

艾鲁托加意识背後的瞬间，米莎快速移动。

一收起剑，就强行抱住我的身体，像风一样奔跑。

“垃圾!”

不放过艾鲁托加的铁棒抬起的瞬间，放出大剑的一击。
被能够空手打碎岩石的艾鲁托加的皮肤弹开了，但是那个威力也使他向後退。

卓卢金，扛着大剑站在艾鲁托加面前。

“……啊?”

米莎把我运到房间的入口附近。
几个冒险者跑到我跟前，让我喝下药水。

“伊织先生，没事吗!?帮助的太晚了，对不起！”

米莎道歉。

为什么。

“……伊织”

“艾路菲……”

不知不觉，艾路菲也被运来这裡了。
她也同样，喝下了药水。

“打算做什么，这些杂鱼”(机翻:“不管什么，便便的小鱼”)

“鬼神的威容”发动的同时，艾鲁托加带有威吓。
接受到时候，冒险者们在颤抖。
裡面，也有泄漏的人。

但是，不管谁都在我们面前，面对艾鲁托加。

“抱歉。到刚才为止都胆怯着，无法动弹”
“因为同情你们”(情けねえ限りだ)


一边颤抖着，冒险者们也来道歉。
为什么啊。

你，不是打算背叛我们吗？。


“为什么……”

鬼神的威容无疑是发动着。
冒险者们应该感觉得到恐怖。

“混蛋。怎么可以对救命恩人见死不救”
“在这裡逃避，把打倒了炎魔将的他们丢下的話，什么意义也没有啊”
“我才不会对那个鬼的話唯命是从”


冒险者们逞强地露出笑容。

“你不在的話，那时我就被炎蜥蜴杀掉了。那么，这次换我帮助你了吧？”

来这裡的途中我救助的一个人，说了这样的事。

因为救了我。

因为有恩。

因为庇护了我。

所以，背叛我什么的……？

“那是什么，这么吃惊的脸”

不知不觉，卓卢金站了起来。

铠甲多了一个大坑，从间隙中流出血来。

“在这裡的全部人，都被二人救了”

对卓卢金的言词，冒险者们点头。

“啊啊，终于可以报答那个恩情了。真是幸运啊”
“你们俩个是笨蛋阿，明明展现出那么帅气的地方”(二人にばっか、格好いい所を持ってかれてたまるかってんだ)


逞强着。

声音、脚都在颤抖。

也有牙齿发出咔兹咔兹声音的人。

“我说了吧？我讨厌看孩子在战斗。而且，更糟的是让孩子死了，这是我最讨厌的。所以，别死了，你啊”
“————”


看了冒险者的样子，艾鲁托加很焦急得把铁棒往地面砸去。

“喂喂，你们真的以为赢得了老子吗，明白的吧?”(おいおい、てめぇら俺様に勝てねえことぐらい分かるだろ?)

他说的是对的。
疲惫的冒险者，只会勇敢得被屠杀。

但是，却。

——谁也不逃避。

“我明白啊。但是”

站起来的米莎，瞪着艾鲁托加说。

“我们是冒险者。不在这裡冒险··呐，什么时候冒险呢！”

对那个呼喊，冒险者们奋起。

“炎魔将的战斗，已经充分休息了！在这裡开始工作了！(ここいらでその分働くぞ!)”

““————哦!!””

握起破烂的武器，使用残余的魔力进行咏唱。

“……为什么”

冒险者的，没有胜算的战斗开始了。




------------------------------------------------------------------------

所以鬼族有两个背叛者 应该要回去看一下前面 都忘记剧情了
