“艾魯托加……！”

復仇的對象出現了，一股血涌上頭部。
冷靜點。

如果太興奮的話，就不能殺了他。

為了殺了他，冷靜點。

“……”

擁有魔法道具的人中，戴著全罩頭盔的男人是其中之一。
但是，艾路菲的魔眼看到的魔力是正常的，而且外表看起來就是人類，所以沒能注意到。
而且對全身鎧甲的卓盧金警戒過頭了。
可惡，大意了。

“啊……咕……”

額頭流著大量的血，但是艾路菲還活著。
多虧艾路菲的保護，卓盧金平安無事。
……太好了。

“從馬文那邊傳來消息，知道的時候嚇了一跳。我想他在說什麼啊，那傢伙不是很好的在工作嗎”(マーウィンからテメェの情報は來てたが、実物を見た時は驚いたぜ。適當なこと言いやがってと思っていたが、あいつも中々いい仕事をしてくれたじゃねえか)

不過看來聯絡完就死了啊？艾魯托加聳聳肩。(まあ連絡がねぇから死んだみてぇだがな?　とベルトガが肩を竦める)
……果然，馬文信上的艾魯托加就是這傢伙沒有錯。

“容貌完全變了，確實變弱了。吶，喂，你現在過個好嗎。”(すっかり容姿も変わって、弱くなっちまってよぉ。なぁ、おい。元気してたかぁ?)

“你……”
“嗯，過得挺好，現在就要殺了我嗎？”


艾魯托加手上緊握的是有一個人大小的鐵棒。
是魔法道具，對艾魯托加的魔力反應產生火焰纏繞著鐵棒。

“啊……到底怎麼回事。你……為什麼”
“鬼……到底是”


冒險者們，被艾魯托加的威容壓倒而後退。

看了那樣子，艾魯托加露出了嘲笑。

“一群廢物，愚蠢。”
“……為了把我殺死，特意伴成冒險者混進來了啊”
“啊？偶然，偶然。因為我原本就是盯上聯合國的戰力而來了這個城市啊”


“……原來如此”

艾魯托加的那句話，讓我想起了冒險者的話。

『――，前天左右啊？迷宮討伐的資料都被拿走了』

那時並沒有太在意，以為那是混進來的冒險者幹的好事吧。

“我以為這是一項無聊的任務，托你的福這全都是我的想像。”
“什麼？”


艾魯托加將炎魔將的殘骸吐出，咯咯得笑了。

“我很早就覺得這傢伙很礙事。炎魔將和炎鬼的我是相當的，我因為魔力量很多所以被選上了。所以，殺了他，謝謝你！托你的福，我的晉升確定了！”

一臉高興的樣子，艾魯托加把鐵棒咕嚕咕嚕玩弄。

“所以，之後，把你、和那裡的女人殺死就好了，嘻！”
“咯嗚嗚嗚!?”


巨大的鐵棒輕輕地揮動。
在往後跳的瞬間，鐵棒的火焰量增大，攻擊範圍加倍。
被火焰所包圍，視線被染成紅色。

“吶，我為什麼在這個時間現身呢?”
“――”
“那是啊，因為可以確實得殺了你、確實的!”(それはぁ、確実に殺せると踏んだからでぇぇす!!)


鐵棒被像暴風雨般揮舞。

用翡翠太刀防御，從鐵棒放出的火焰沒辦法擋住。
如果裝備的防御被突破一點點，一定會被燒到的。
一擊一擊的忍耐下，身體強化維持用的魔力也漸漸被削減了。
在怒濤的攻擊中，沒有餘裕將魔石取出來。

“怎麼了？啊，反擊啊！是傳說中的英雄吧!?啊!?”

攻擊本身並沒有技巧性。
但是，一擊一擊的威力和從鐵棒散發的火焰的影響，沒有反擊的餘地。

“好像很辛苦呢？累了吧？”
“……”
“雖然有毒，啊，好像沒有對你說吧？很早以前所以記憶有點曖昧，不過你上一次被我騙了喝下毒藥，好像沒有那麼有效”
“我知道，混蛋!!”
“あっそ”(?? 應該是是噢的意思)


用襲來的一擊，逆來順受。
與此同時。

“咕哇”

咳嗽的同時也吐出血。

可惡，雙重加速的消耗，正在侵蝕身體呀。

“啊！”

那個間隙，鐵棒橫向甩來。
防御。

“咔……啊啊啊啊”

骨頭嘎茲嘎茲作響。防止被吹飛。

那個瞬間，左邊的肩膀咔響起討厭的聲音。

無法動彈，我跪在地面。(　受け身を取ることも出來ず、俺は地面に叩き付けられた)
肩膀和背上受到打擊的疼痛，讓視線染上了白色。
意識快要飛走，咬緊嘴唇，站穩腳步。

你在做什麼啊，我。
叛徒就在我的眼前。
有時間睡覺嗎。

把翡翠太刀代替拐杖，站起來的同時。

“嗚啦，呦！”

艾魯托加投擲了鐵棒。
向我，不對。

“艾路菲……啊！”

投向了趴在地上的艾路菲和卓盧金。
全力奔跑，用翡翠太刀擋住。

“咕……啊啊啊啊啊啊”

左肩像是在燃燒。

使不出力量。(上手く力が入らない)
視線在閃爍著。

無法讓鐵棒停止，至少改變它的軌道，那時候。

“累了嗎？”

不知不覺接近的艾魯托加的拳頭，打中了側腹。

“咕……哈”

呼吸都停止了。
被打飛了數米，嘎茲嘎茲得在地面著陸了。
在岩石上行，肉多少被削掉了。

“吶，三十年間，你到底在做什麼啊？ 睡覺嗎?”

真的是想讓人永遠睡著般那樣的劇痛襲擊了全身。
喝下在衣服裡面的藥劑(不會，我憑直覺是補藥 ポーションを)，也只是讓自己安心罷了。
托翡翠太刀的福魔力已經恢復了，但身體動不了。

“你這樣的傢伙被稱為阿馬茨先生，真讓人雞皮疙瘩”

帶著餘裕的表情，插著腰嗤笑。
這傢伙，對強者獻媚，弱者則是徹底凌辱的男人。
因為我和艾路菲都很疲勞，確信自己勝利了吧。
可恨的是，目前情勢相當的不妙。

“竟然……背對我，好膽量”
“……！”


扶著膝蓋站起來的艾路菲，眼睛染紅狠狠瞪視著。
雖然只是一瞬間艾路托加浮現出動搖，

“艾路菲斯扎庫嗎? 魔眼的能力到目前為止全部都好好見識到了。沒有魔力的話就什麼也做不了呢？”
“……”

“沒用的傢伙是你。我馬上就要殺了你”(役立たずはオネンネしときなって。すぐに殺してやるから)

就像艾魯托加說的那樣，到現在為止的戰鬥，受到剛才的一擊艾路菲的魔力幾乎不剩了。

她的手腳，偶爾有噪音。
已經，連維持分身體都很嚴峻吧。

“喂……喂，等一下！”

從冒險者那裡，聲音高漲。

終於理解狀況了吧。(這些傢伙真的是精英嗎，太廢了吧)

“要是再做這以上的事情的話，我們做你的對手！”

“那個人是我們的恩人！”

“讓我殺了他”(殺させたりなんか)

吹起赤紅的風。

“哇阿”
“咿”


從艾魯托加的身體中，魔力噴涌而出。
被魔力撫摸的冒險者們發出了悲鳴。

鬼族流傳的魔術“鬼神的威容”。

對魔力比較弱的人的精神狀態，強制地賦予恐懼的魔術。

對用魔法道具防御的我沒有效果。
艾路菲也是如此吧。

但是。

“咿，啊啊啊!?”

“怪……怪物”

但冒險者不是那樣的。

已經消耗不少體力和魔力時被施與威壓，他們陷入恐慌。

米莎，身體和膝關節喀拉喀拉顫抖。

“很勉強吧”(格下共が)

輕蔑地吐唾沫，艾魯托加笑了。


“啊，你啊！。這傢伙是恩人吧？”
“嗯……?”


“那，聽一下我的意見吧。很想要幫助他們吧，那殺了他們吧”(じゃ、俺様に向かってこいよ。頑張って助けてみろ、な?　ま、向かってきた殺すけど)

艾魯托加向冒險者招手。
那笑容，和琉澤蘇和馬文一樣，醜陋腐朽。

“那個，如果殺了這個傢伙和那個女人的話，你可以放過我們嗎”
“……啊”


他們全都屏息。(ゴクリと、誰かが息を呑んだ)
臉上浮現出期待的表情。
啊，我對馬文他們做了同樣的事。

艾魯托加不打算放走冒險者。
因為沒有奪取迷宮核，迷宮裡仍有魔物。
疲勞的他們，沒有逃的掉的道理。

“……”

冒險者們的視線轉向我和艾路菲。
這眼神在說如果把那兩個人殺了的話……。

“啊……”

在那視線中。

米莎的也混雜在一起。

手伸向腰間的劍，看著我的方向。

喝下藥水恢復了嗎，卓盧金也看向這邊。

“哈……哈哈”

啊，果然啊。

這就是人性。
就算幫助了我，為了自己也會簡單地就背叛別人。
想要救他們，根本就沒有意義。

太可笑了，肚子好痛。

“嗚……！”

別開玩笑了。

別開玩笑了。

要被殺掉了嗎。

用翡翠太刀支撐，再一次站起來。
因為藥劑的效果，恢復到能夠動起來的程度。
在談話的期間，魔力已經回復了。


殺了艾魯托加。
如果背叛我，冒險者們也都殺了。
美莎也……卓盧金，殺了你。

“……啊”

冒險者們都凝固著，看著這邊。

膽怯呢，還是有什麼作戰計劃嗎？。

哼，艾魯托加無聊得鼻子發出聲響。

“嗯，『見死不救』也可以喲。你們不要動就好了”

艾魯托加著向這邊。

“真是的，露西皮娜小姐、迪奧尼斯先生都太天真了。我會好好地阻止的，結束了”

腳步聲，逐漸向這邊靠近。
右手拿著翡翠太刀，左手握著魔石。
艾路菲呼喊著我的名字。

“看在過去的情誼。說一下你的遺言吧”
“殺————”
“聽到了啊混蛋!!”


艾魯托加的鐵棒逼近。
雖然有點遲，但還是投擲魔石，使出"壊魔"，然後發生爆炸。(バックステップしながら、何とか魔石を投擲、"壊魔"で爆発を起こす)
激烈的身體動作引起劇痛，意識快要飛走了。

“沒用！”

因為爆炸，纏繞火焰鎧甲的艾魯托加飛了出去。
艾魯托加表現出威脅的態度，鐵棒揮來輝去的。(大上段から、金棒が振り下ろされる)
用一只手使用鐵棒把衝擊卸掉，接著在我發愣的時候把武器彈飛。(這2句真心不懂，片手で使える技で棍棒を受け流そうとするも、呆気無く弾き飛ばされてしまった)
咔啷一聲，翡翠太刀掉在地上。

“歡迎來到地獄！”

艾魯托加的鐵棒逼近眼前。

沒有武器。
魔石手拿不到。
魔術的發動也趕不上。
艾路菲無法動彈。
防御鐵棒的方法，沒有。

“這樣的……地方……”

　死――――。

鳴響的不是肉被壓壞的聲音。
什麼和什麼東西碰撞了，尖銳的金屬聲。
一位貓人種站在眼前。

用劍，擋住了往下揮動的鐵棒。
接下了火焰，頭髮燒焦了，肉也被燒到了。
儘管如此，在苦悶的表情下，拼命接住鐵棒。

“蛤”

艾魯托加傾脖子的同時。

從背後，無數的魔術飛來。

沒有什麼了不起的威力，下級的魔術。

“……你們”

艾魯托加意識背後的瞬間，米莎快速移動。

一收起劍，就強行抱住我的身體，像風一樣奔跑。

“垃圾!”

不放過艾魯托加的鐵棒抬起的瞬間，放出大劍的一擊。
被能夠空手打碎岩石的艾魯托加的皮膚彈開了，但是那個威力也使他向後退。

卓盧金，扛著大劍站在艾魯托加面前。

“……啊?”

米莎把我運到房間的入口附近。
幾個冒險者跑到我跟前，讓我喝下藥水。

“伊織先生，沒事嗎!?幫助的太晚了，對不起！”

米莎道歉。

為什麼。

“……伊織”

“艾路菲……”

不知不覺，艾路菲也被運來這裡了。
她也同樣，喝下了藥水。

“打算做什麼，這些雜魚”(機翻:“不管什麼，便便的小魚”)

“鬼神的威容”發動的同時，艾魯托加帶有威嚇。
接受到時候，冒險者們在顫抖。
裡面，也有泄漏的人。

但是，不管誰都在我們面前，面對艾魯托加。

“抱歉。到剛才為止都膽怯著，無法動彈”
“因為同情你們”(情けねえ限りだ)


一邊顫抖著，冒險者們也來道歉。
為什麼啊。

你，不是打算背叛我們嗎？。


“為什麼……”

鬼神的威容無疑是發動著。
冒險者們應該感覺得到恐怖。

“混蛋。怎麼可以對救命恩人見死不救”
“在這裡逃避，把打倒了炎魔將的他們丟下的話，什麼意義也沒有啊”
“我才不會對那個鬼的話唯命是從”


冒險者們逞強地露出笑容。

“你不在的話，那時我就被炎蜥蜴殺掉了。那麼，這次換我幫助你了吧？”

來這裡的途中我救助的一個人，說了這樣的事。

因為救了我。

因為有恩。

因為庇護了我。

所以，背叛我什麼的……？

“那是什麼，這麼吃驚的臉”

不知不覺，卓盧金站了起來。

鎧甲多了一個大坑，從間隙中流出血來。

“在這裡的全部人，都被二人救了”

對卓盧金的言詞，冒險者們點頭。

“啊啊，終於可以報答那個恩情了。真是幸運啊”
“你們倆個是笨蛋阿，明明展現出那麼帥氣的地方”(二人にばっか、格好いい所を持ってかれてたまるかってんだ)


逞強著。

聲音、腳都在顫抖。

也有牙齒發出咔茲咔茲聲音的人。

“我說了吧？我討厭看孩子在戰鬥。而且，更糟的是讓孩子死了，這是我最討厭的。所以，別死了，你啊”
“————”


看了冒險者的樣子，艾魯托加很焦急得把鐵棒往地面砸去。

“喂喂，你們真的以為贏得了老子嗎，明白的吧?”(おいおい、てめぇら俺様に勝てねえことぐらい分かるだろ?)

他說的是對的。
疲憊的冒險者，只會勇敢得被屠殺。

但是，卻。

——誰也不逃避。

“我明白啊。但是”

站起來的米莎，瞪著艾魯托加說。

“我們是冒險者。不在這裡冒險··吶，什麼時候冒險呢！”

對那個呼喊，冒險者們奮起。

“炎魔將的戰鬥，已經充分休息了！在這裡開始工作了！(ここいらでその分働くぞ!)”

““————哦!!””

握起破爛的武器，使用殘餘的魔力進行詠唱。

“……為什麼”

冒險者的，沒有勝算的戰鬥開始了。




------------------------------------------------------------------------

所以鬼族有兩個背叛者 應該要回去看一下前面 都忘記劇情了
