“一群劣等雜魚，郁悶啊 喲！”

聚集的冒險者們，被艾魯托加的一擊吹飛。
防御從遠距離放出的火焰魔術，接近自己的斬擊就用鐵棒吹飛。
疲憊的他們，即使互相合作也跟不上艾魯托加的動作。

“……那個怪物”

戰線不復存在，沒有我們的幫助米莎咂嘴。(戦線には加わらず、俺達の手當をしてくれたミーシャが舌打ちをする)
她的伙伴，看到那個樣子，都咬著牙。

“艾魯菲……魔眼能使用嗎？”
“沒辦法。維持分身體就拼盡全力了……”


最壞的狀況。
吃下剛才的攻擊，我的骨頭折斷了。
雖然把脫臼的肩膀搬回去了，但離完美的狀態仍相去甚遠。

“伊織……這麼說來，你還有其他的藥水嗎？”
“……那不行。不能用。拿著的份兒，已經用完了”


眼前，冒險者正被蹂躪著。

“可惡……”

艾魯托加是鬼族的精銳。
跟馬文的手下是不同。
如果是萬全的狀態暫且不談，現在的狀態下戰勝是不可能的。

“啊啊啊啊！”
“畜牲……！”
“不要過來啊……！”(引くんじゃねえ……!)


脫了鎧甲的卓盧金猛烈攻擊著，艾魯托加把所有的攻擊都彈開了。
就連可以一擊打倒炎龍的攻擊，也無法觸及艾魯托加。
在附近吃下鐵棒的冒險者有幾個人在滾動著。
也許已經有人死了。

“不行啊，完全不行”
“什麼……！”


悠然得揮動鐵棒，一邊嗤笑的艾魯托加。

“好！格！格格格格格格格格格！你和其他人不一樣呀！”(有象ッ!　無象!　格!　格格格格格格格格格ゥ!　てめぇらとは格が違うんだよぉぉぉ!!)

艾魯托加的鐵棒，像暴風雨般揮舞著。
站在正面的卓盧金被吹倒，四周的冒險者們潰散，魔術師被鐵棒發出的熱風灼燒。
果然，對上他是沒有勝算的。
等待的只有死亡。

“阿啊啊，逃跑啦?”

冒險者們被吹飛，艾魯托加一點一點朝這邊走來。

“這樣啊！一群廢物！拖延時間！自暴自棄啊！”

差不多，還有一分鐘嗎？。

“……伊織先生們請逃走吧”

鏘的一聲，米莎從鞘拔出劍。
與同伴們遞眼色，

“會爭取一點點的時間。在這期間，從迷宮中逃走吧”
“……你，想死嗎？”


米莎忽然露出抽搐般的笑容。(ミーシャがふっと引き攣ったような笑みを浮かべる)

“治好了老爺子，給我修理商店的錢，伊織先生和艾路菲小姐。來到這裡，兩人好幾次幫助我和伙伴們。
所以，在這裡，我會報答你們的恩情的。”

所以，那什麼啊。
因為你救了我，所以想把恩情還給你。
全部，都是背叛了我的人說的話不是嗎。

“為什麼……那樣的，要付出自己的生命，為什麼不拋下我們，然後逃跑，你們不覺得死亡很恐怖嗎?”(這句我不太會，なんで……そんなんで、命を投げ出せるんだ。どうして俺達を切り捨てて、逃げようとしないんだ……」あんたらは死ぬのが怖くないのかよ……?)

“死是可怕的。但是”
“要說的話也是有恩情呢？既然有恩，怎麼能因為自己有生命危險就逃跑呢!?”(恩があるとでも言うのか?　どれだけの恩があったって、自分の命が危険なら逃げるんじゃないのか!?)


艾路菲默默地聽著。
米莎的伙伴也沉默著。

“就是那樣”

米莎笑著說。

“因為想幫助，就幫助了。就是那樣”

“啊……”

那是。

成為英雄，陶醉在理想時的我說的台詞。

“……走吧！”

帶領同伴，米莎向艾魯托加前進。
沒有回頭，只是筆直地向前。

“貓人種啊？鬼貓呀，地位不同，明不明白啊喂！”

敏捷的動作，米莎玩弄著艾魯托加。
就這樣連續斬擊，她的攻擊力不能給予艾魯托加傷害。
同伴們的魔術，也打不中艾魯托加。

怎麼辦才好。

那樣在風中，躊躇的時候。

“―――――”

視野出現噪音。
只是一瞬間，看見了誰的背影。
灰色頭髮的男子。
外套翩翩飛舞，似乎有誰站在那裡。

視野馬上就恢復正常了。

“ッ”(不知道這是不是狀聲詞?)

想幫助你，所以來幫助你了。
這麼說來，之前的傢伙們，背叛了我。
被背叛的是我甜蜜的理想，因為沒有看清本質。

想創造和平的世界，守護重要的人。
現在，我也覺得無聊。
想要拯救，從現實來看只是偽善。

但是。
現在，為了我們而戰鬥的人………與見死不救逃跑的，是不同的吧。

“……好”

米莎拔掉並回收了翡翠太刀。
終於移動手臂，從口袋取出魔石。

“打算怎麼辦，伊織”
“決定了。復仇的對象就在眼前。我一定要殺死他吧”


如果在這裡錯過那個人渣，就不知道什麼時候能再見到他。
所以，要在這裡確實的殺了他。

“那麼，我就做我能做到的事”
“……不逃跑嗎？”
“笨蛋。遭到鐵棒毒打哦。怎麼能原諒他”


眯著眼睛，艾路菲這樣說。

“而且，我被封印的時候，那個男的也在。和歐路特吉亞一起告知，你的部下已經死了，他們的遺骸是我部下的玩具。能夠原諒嗎？”
“……我明白了”


不逃避戰鬥，決定了。


“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”

艾魯托加在聲音裡加上魔力，發出咆哮。
響徹整個迷宮般的音量，米莎們從正面沐浴到。
同伴失去意識，吧嗒吧嗒地倒下去。

“——啊”

認識到的時候，美莎的身體正在傾斜。
全身失去力量、漸漸地靠近地面。
從影子看見自己倒下的身影。

“死吧，垃圾！”

鐵棒揮了起來。

“————”

黑色長袍飄逸。
不知道誰介入了，擋住了艾魯托加的鐵棒。

“啊……”

應該逃跑的伊織就在那裡。

“雜魚們的努力都白費了，阿馬茨”
“……那又如何”


伊織和艾魯托加對打。
果然，現在的伊織還是比不上艾魯托加。

但是，卻。

“英雄阿馬茨——”

漸漸失去意識的米莎，
把伊織戰鬥的身影，與傳說中的英雄的身影重疊了。


“現在的我啊，和你是不同規格的喲！”

拼命地回避鐵棒，與冒險者們保持距離。
對艾魯托加來說，是看不見像垃圾般滾動的冒險者們吧。
跟他們保持距離，艾魯托加似乎什麼也沒有感覺到。

“沒有那個女人的身影啊，逃了嗎？。與此相比，不逃跑什麼的，阿馬茨先生帥吶！仍自居英雄啊!?”
“咕……”
“那個英雄是現在的我啊！格格格格格嘰啊阿啊阿啊！”
“格格吵死了……！”


“加速”，身體強化“魔技簒奪スペル ディバウア”使攻擊的威力減弱，用“流水炮”和“壞魔”攻擊。
攻擊視野所見的目標，艾魯托加焦急得往下揮舞鐵棒。

“灼風フレイム?ブラスト”
“!?”


那個橫掃的衝擊波是足以將皮膚燒盡的熱風。

“魔毀封殺”發動但沒有阻礙地被突破了，全身被熱風灼燒。
讓人噁心的熱和疼痛。
現在幾乎用完餘力了。

但是，我微笑，挑釁艾魯托加。

“那麼說的話，對人類的歧視好象感到相當滿足，是不是有很厲害的自卑感啊”
“啊啊……?”
“正因為這樣，只記得一個不能大罵的笨蛋，格格 毫無疑問成為大叔了呢”(第二句我盡力了…，そんなんだから、馬鹿の一つ覚えにしか罵倒出來ない、格格おじさんになっちまうんだよ)

“啊啊啊啊……?”

對大叔這個稱呼感到焦急呢，艾魯托加把鐵棒用力揮動。
沒有針對任何目標，空有力量的一擊。
用最後的力量去承受。

為了能夠接下衝擊，順著勢頭向後飛去。
難看地在地面翻滾。
痛得不得了(痛みでどうにかなりそうだ)

“哈哈……大放厥詞，結果是什麼也做不到”

但是，按照計劃。

“啊……?”

下個瞬間，迷宮的溫度下降了一個程度。
飄浮的魔素消失了。

“笨蛋 得救了”
“為什……麼？”


艾魯托加把視線轉向房間裡面。

那視線的前方，迷宮核被得到了，艾魯菲站在那裡了。

“為什麼……不是從房間裡消失了”
“視野狹小啊”


我拖延時間的時候，那傢伙在頭顱的狀態下被冒險者們隱藏著，朝迷宮核去了。
和冒險者保持距離，就是為了掩蓋它。

“沒有魔力的話就什麼也做不了。竊取迷宮核這件事好像已經發生了吧?”(魔力が無ければ何も出來ない、か。盜みを働くことくらいは出來たようだぞ?)

“你！”
“伊織 接住！”


艾路菲把迷宮核扔過來。
艾魯托加移動了。
被那傢伙吹跑，是為了接住迷宮核。

但是。

“哈！ 我比你更快！”
“……！”


用鐵棒擺好架勢，艾魯托加放出魔術。
可惡，破壞迷宮核，想燒死我嗎……!

“下地獄吧，嗚噢噢噢噢!!”

就在放出火焰之前。

“……啊！”

艾魯托加的頭輕輕地爆炸了。
有誰用魔術攻擊艾魯托加。

“這個垃圾……”

原來，在地上趴著的卓盧金，向艾魯托加伸出手腕放出魔術。

就這樣保持著表情，失去了意識。

“——”
“!”


就在艾魯托加對卓盧金心煩意亂的那一瞬間。
在那間隙，接到了迷宮核。
握著虹色的迷宮核，吸取魔力。

即使吸收了魔力，也沒有完全恢復力量。

但在這之前，能使用的魔力量增加。

這是賭博。

即使得到了迷宮核，也不一定能得到打倒艾魯托加的力量。

體力也所剩無幾，這是個很糟的賭注。

即便如此，我也賭贏了。

“可惡啊啊啊啊啊！”

艾魯托加放出了火焰。

與至今為止包含的魔力量不同。
極大的火焰。

如果被包圍，無疑是當場死亡。

正因為如此，才幫了我。

“————”

使用從迷宮核取回的全部魔力與大量的魔石瞬間發動一個魔術。

翡翠太刀被包在光中。
朝向猛烈的火焰，揮下太刀。

“――魔撃反射インパクト?ミラー”

將接受到的攻擊，以加倍的威力返還對手的魔術。

在英雄時代使用的王牌。

消費龐大的魔力，即使是劣化了也不能使用的魔術。

如果是迷宮核提升魔力的這一瞬間，就可以使用——！

極大的火焰因為“魔擊反射”威力上升了一倍。
然後，在那火焰的前方是艾魯托加。

“沒有失去魔力!? 為什麼……”

看著反射的火焰，艾魯托加發出悲鳴。
不停地喊著絕對不可能。(聲を裏返らせて、ありえないと連呼している)

“騙人，騙人！你和他們是，不，不同的……！”
“啊啊”


看著被反彈回來的火焰，艾魯托加呆然嘟噥著。
我已經同意了。

“格 不一樣的阿”

下個瞬間。

驚人的熱量，把艾魯托加包在裡面。

“嗚咿啊啊啊啊”

就算是擅長火焰的炎鬼，也無法承受那樣的火焰灼燒。

“好熱，……好熱阿！”

艾魯托加的慘叫在迷宮裡回響。
就算那傢伙很頑強，也當場死亡了呢。
火焰消失，艾魯托加回歸大地了。(炎が消えるまで、ベルトガは地面でのたうち回った)

“啊……啊”

儘管如此，他是不會死的。(それでもなお、あいつは死なない)
瀕死狀態，回歸大地。(瀕死の狀態で、地面に転がっている)
挺適合你的。

――終於，復仇成功了。
