煉獄迷宮的最深處寂靜無聲。


由於艾魯托加的攻擊，冒險者們都失去了意識。

重傷的有幾個人，可以做到的只有應急措施。

我的手上沒有可供使用的藥水，無法期望確認了迷宮停止的冒險者們能來救援。

然後。

“逃跑嗎？”
“機，嘎啊啊啊啊啊”


在冒險者們做緊急處理的時候，艾魯托加是艾魯菲看管的。
看來是打算逃跑，艾魯菲跟冒險者借了武器刺穿了艾魯托加的一只腳。

“好痛……好痛阿……”

艾魯托加全身都是很嚴重的傷勢，因被刮飛造成的腳痛而呻吟著。
雖說有炎耐性，但是如此的燒傷卻不休克致死，不愧是鬼族。
儘管如此，就這樣置之不理的話，一定會死的。

“那麼伊織。這個鬼打算怎麼辦？”

俯視艾魯托加，聽得出來艾路菲寒冷徹骨的聲音。
這傢伙表示艾路菲部下的遺骸是被當成玩具玩耍。
姑且，艾魯托加是艾路菲的復仇對象。

“對了”
“等，等一下……請你等一下”


艾路菲在氣息慌亂的艾魯托加的眼前蹲下。

“什……什麼都可以。所以……請，請原諒我”

不斷磕著頭，艾魯托加哽咽地懇求。
早就改變的這個身體，有某種意義。(この変わり身の早さには、ある意味感心してしまう)
火焰的身體被燒毀後，一段時間“殺了你”這樣的喊呢。

“哼……很偉大的時候就大放厥詞，要死的話就來獻媚”(ふん……散々偉そうな口を叩いておいて、死にそうになると媚びてくるとはな)

“對，對不起……。給阿馬茨先生和艾路菲斯扎庫小姐添麻煩了”
“噁心。你沒資格叫我名字”


艾路菲看艾魯托加的視線帶著厭惡和輕蔑。
如果我沒有阻止，現在就馬上殺了他的感覺。

即便如此，琉澤蘇也好，馬文也好，總是和這傢伙有著有趣且同樣的反應。
人們嘲笑然後殺掉的癖好，就算臨死前也是這樣。
這樣的光景，想看。

“什麼都可以，說點什麼”
“是，是的……如果我能說的話，什麼都會說……！”
“那麼，迪奧尼斯和露西皮娜現在在做什麼呢，告訴我吧。這樣的話，就把這藥水給你。”


把一根紅色藥水給艾魯托加看。
與支付品不同，我另外準備了一種高價的藥水。
效果很好。

看見它，艾魯托加的眼神為之一亮，爽快地談論兩個人現在的信息。

現在因為奈落的迷宮陷落了，魔王城舉行了會議。
那場會議，露西皮娜和迪奧尼斯也參加了。
他們兩人，殺了我以後，就在魔王軍的上層。

“兩個人知道我還活著嗎？”
“……不，不。魔王軍知道的是，聽了馬文的話的只有我”


天助我也啊。
想看知道我還活著那時露出的驚訝表情。

艾魯菲逃脫的事，到底是流傳出去了。
恐怕為了呼吁其他迷宮保持警戒吧。

現在，好像沒有發出追兵的樣子，不過，那個是時間的問題吧。

“二人目標是魔王城嗎？。很麻煩呢”

然後，幾分鐘聽完艾魯托加所知道的信息。

“果然，還是要復仇呢？……那，我協助你們吧，之前開始，我就對那兩個人毫不在意哦”(や、やっぱり、復讐しに行くんですか……?　だ、だったら、二人に協力しますよ、俺!　前からあの二人は気に食わなかったんですよ)

看來這傢伙是迪奧尼斯跑腿和處理事情的部下。(どうやらこいつはディオニスの部下で、使いっ走りのような事をさせられていたらしい)
不會讓他當像炎魔將那樣的四大天王，說的是對迪奧尼斯毫不在乎的話。(炎魔將にしてくれない四天王達や、こき使ってくるディオニスが気に食わないのだと語っていた)
因此，如果二人要復仇的話，自己也會協助的。

……結束了。

“……希望你能幫助我，艾魯托加！”
“嗯……啊，好！拜託了！”
“來這裡是因為復仇的緣故”
“啊……啊，這，請原諒我……！啊，對我復仇也沒有意義哦！”
“對啊。復仇是什麼也無法誕生的”
“是、是! 就是那樣! 那就……那個”


為了幫我，艾魯托加馬上改變了意見。
我想稱讚這人的態度。(こちらに賛同して機嫌を取っているつもりなのだろう)

“啊，會做的”
“……伊織之後交給你了”
“明白”


無法再忍耐這種氣氛，艾路菲把目光從艾魯托加身上移開。
點頭之後，把藥水給艾魯托加了。

“謝謝你……！”

交給他後，艾魯托加開始咕嚕咕嚕得喝了。
那是高價值的藥水，喝下後艾魯托加的火傷減輕了。
從瀕死的狀態，重傷的程度開始回復。

“……”
“伊織！”


站著很難受，踉蹌了。
背對著艾魯托加…跪在地面上。
艾魯菲因為擔心，向著我跑過來了。

“不要太亂來。……因為人類的你很簡單就會死。”

“啊啊……我明白了”

就這樣和艾路菲對話的時候。

“哈哈哈哈！”

從後面，有很強烈的魔力被放出來。
回頭看，用一只腳站起來的艾魯托加用一只手發動魔術。
(振り返れば、片足で起き上がったベルトガが片腕で魔術を発動しようとしている所だった)

“……你打算做什麼，艾魯托加！”
“你打算做什麼啊? 一定要殺掉的吧”


傷口治癒了，如果是衰弱的我們的話就能夠戰勝。
過分的轉變，索性笑著。

聽見艾路菲的小吐氣。
已經，沒有任何想說的話了。

“哈哈哈哈哈！兩個人一起，變成焦炭消失喲！”

對強者獻媚，對弱者是很強勢的。
在那之前都是諂媚對方，如果立場改變的話，就會表現出強勢。

真的，無藥可救。

“……藥水救了你嗎？”
“那是什麼啊！？去地獄說吧”


這樣大叫著，艾魯托加放出魔術。
與想像那樣·····。

下個瞬間，艾魯托加全身的血管浮起來了。
眼睛變成黒色，身體開始微微痙攣。

“呃……啊啊啊啊啊!?”

使用魔術的艾魯托加，在地面滾轉，掙扎。
那種痛苦，不是全身被燒毀的時候可以比擬的。
流下血淚，鼻涕流滿臉，最後因疼痛而嘔吐。

“什麼……什麼啊!?”
“你知道鬼的指甲嗎？”


撿起滾動的藥水空瓶，展現給艾魯托加看。

“啊啊啊啊啊!?。難道，藥水!?”
“啊。以前你讓我喝下了毒。我是還禮給你”


從知道毒的時候開始，對這傢伙的復仇方法已經決定好了。
同樣，也有不喝毒藥水的做法。
到剛才為止的情況，那樣的手段也不是沒有考慮過，一切如我所想真是太好了。

“咕啊 呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

不斷得跳著，艾魯托加苦悶的痛苦著。
確實，這個毒，喝下去會覺得『小小的鬼在體內刺人肺腑那般疼痛』。

“鬼喝下鬼的指甲，這一點不覺得是相當諷刺的嗎？”
“咔，噢耶啊啊啊啊”


好像沒有回答的餘裕。

只是喝了，出現效果要數分鐘。

毒发致死也要花費時間。

但是，在中毒的狀態下使用魔術的話，會加速毒性發作。

這正是我所想的，艾魯托加用魔術攻擊。
所以就這樣故意背對艾魯托加。
嘛，因為這樣想所以故意露出空隙給他。

因為這傢伙從心裡想著背叛我，所以精神勸說是行不通的。(こいつが心底、俺を裏切ったと思わせるのは、精神的なモノじゃだめだ)

疼痛。
帶給馬文的是精神上的東西，如果不給予壓倒性的疼痛的話會後悔的。

“就這樣，三分鐘內，你會在那個劇痛中死去”
“機咿咿咿啊啊啊……!!　救命……救命啊啊啊啊”


從口袋裡取出兩個瓶子。
裡面充滿青色的液體。

“解毒藥。現在馬上喝了這個就會好起來”
“請給我！拜託你了！”


話語帶著含糊的語調，艾魯托加再次懇求。
同時，不停的糾纏。(のたうち回りながら、縋り付いてこようとしていた)

“我再也不會反抗了，……不管什麼都可以！原諒我!”
“如果喝了解毒藥，還會再攻擊嗎？”
“不會! 絕對!! 啊啊…… 拜託給我解藥吧!!”(じばぜんッ!　ぜっだい!!　づああ……ッ　だがらおねがじします!!)


艾魯托加，好幾次一邊道歉，一邊求我給他解毒藥。
還有一分鐘。

不喝解毒藥，大概沒救了吧。

但是，結果是。

“好好看著”

艾魯托加看著解毒藥。
你要救我嗎，一邊說著感謝的話一邊伸出手，

“ㄟ?”

在眼前將其中一瓶解毒藥敲破。
瓶子破碎，解毒藥在地上流動。
在岩石地面的空隙，解毒藥流了下來。

“啊，ㄟ?”
“你說復仇是沒有意義的”


確實，那是正確的。
即使把背叛的傢伙們殺了，背叛我的事實是無法改變的。
在復仇的盡頭，什麼東西都回不來。

但是。

“不付出背叛自己的代價，我不會先前進的”

被背叛殺了的過去所束縛，不先前進。
這些傢伙忘卻並活著，但背叛的事情其實是銘刻在我的心裡。

因為冒險者們沒有背叛，稍微有被拯救了的感覺。
但是這是兩回事。

“而且”

再一瓶解毒藥從手上鬆開。

“住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

艾魯托加大聲疾呼。

“就這樣殺了，真是痛快啊？”

與這個叫聲同時，最後的解毒藥破碎。

“為什麼啊啊啊啊啊”
“因為你背叛了我，三十年前”


艾托托加因為劇痛和沒有解毒藥的現實而號啕大哭。
難看地舔著地面，不過，因為毒的效果而皮膚膨脹了的身體看起來沒有效果。
看著那笑了，說了一句。

“如果沒有背叛，就不會死了不是嗎？”

聽了那句話，看見艾魯托加的臉浮現出後悔的表情。
如果不做那樣的事，不背叛阿馬茨的話。
可以看出那樣的感情。

最後的最後，終於可以看見了。

“原諒我……原諒我啊啊啊啊啊啊啊啊”

我想聽到的，謝罪的話。
那個，剛才你說的話是否返還？(それには、さっきお前が言っていた言葉で返そうか)

啊啊——，那才是。

“——在地獄說吧”

臨終的尖叫。
因毒膨脹的艾魯托加的身體也迎來界限，崩裂。

◆

“……好像已經結束了”
“……啊啊”


這樣我們兩人。(これで二人目だ)
直接背叛我們的剩琉澤蘇、迪奧尼斯、露西皮娜還沒有手刃。
即便如此，復仇還是復仇。
向全體人員復仇，我終於可以先前進了。

我還沒有決定做什麼。

“仍舊，缺德的手”(貼機翻，不會請見諒。相変わらず、えげつない手を取る)

“……想太多是不好的”(同上。……付きあわせて悪いな)

“傻瓜”

為什麼呢，艾路菲用擔心般溫和的語調說。

“這是我的復仇。我沒有像你這樣別具匠心的復仇。關於那個鬼，非常感謝”

“大概一個小時左右，我什麼也不想吃”艾路菲伸出舌頭。就一個小時而已，和我一起吐槽，兩個人小小的笑了。

“啊，啊”

那個時候，視野劇烈的搖晃。
突然地面和天空翻轉。
這是什麼啊，這個。

“伊織！”

突然被艾路菲抱住了。
確認那之後馬上意識就變得越來越遠了。

“……你辛苦了”

我的頭有被撫摸的感覺。

“……你的話，這才是我――――――能夠做到的”

是的，我相信。
聽著最後的聲音，我失去了意識。

◆

然後數十分鐘後。
被之後趕來的冒險者，討伐隊救助了。
