“……恩”

一睜開眼睛，白色的天花板映入眼簾。
好像正睡在床上。
仰起身體，床軋軋地響。

“早上好，伊織”

面向聲音的方向，艾路菲在床旁邊坐著。

“……啊啊。我睡了多久?”
“整整兩天”


從那之後，我們被冒險者們救助，被送往醫院。

受的傷已經用治癒魔術治好了，就等著醒過來。

“……冒險者怎麼樣了?”
“重傷者很多，但奇跡般地沒有死者。那位貓女和全身鎧甲的男人也平安無事”


多虧了後來迅速來到的冒險者，艾路菲這樣說。
因為有性命危及的人在。
但是，後來冒險者迅速趕到，多虧了他們的治療才沒出現死者。


“這樣啊……”

吐氣，倚著床。

啊，太好了……。

“……對了。你，被發現是魔族了，怎樣了呢?”
“愚問哦。其他人說出來的話，現在我也不會在這裡了”


冒險者們沒有一個人說出艾路菲是魔族這件事。
據說迷宮的討伐是“兩位人類”的大活躍而成功的。
誰都不會背叛我們的。

被信任的伙伴背叛，被懷疑的冒險者救了。
……果然，我沒有看人的眼光嗎。

“誰都沒有像你原來的伙伴一樣混賬”
“……”
“也就是說，像那些冒險者們，即使捨棄生命也要報恩”


你懷疑著誰，相信什麼。

是誰，能相信的人嗎。

我會和你一起好好地看清楚的。

就是那樣，艾路菲如此說道。

“……你，怎樣回事啊”
“笨蛋。決定這個的人是你吧？”
“……說的也是”


然後，從艾路菲那裡再一次地好好聽了那之後的事情。
艾魯托加的遺體由公會回收，炎魔將和炎龍的素材由冒險者平分了。
為了支付報酬，我們好像也被公會叫去。

“……對了。我的身體，剛才回收了”
“啊”


將將將將將。艾路菲哼著效果音，頭部生出了兩條胳膊。
果然是很厲害的畫面。

“在煉獄迷宮，我的雙臂被封印了。在來救你之前，我先回收了”
“……那個，要怎麼辦？”
“就這樣”


手臂的分身體消失了，艾路菲的那個斷面機碰和雙臂粘在一起了。(機碰->狀聲詞)

“好”
“在空中就粘起來了……”(そんな風にくっつくのか……)


雙臂嗡嗡揮舞，進行動作的檢查。
因為那一個動作，胳膊好像完全粘在一起了。(あれだけの行程で、完全に腕がくっついたらしい)
這傢伙到底是怎樣的身體。

“剩下“兩腳”、“軀體”、“心””
“用那樣的區分方法啊……”


大概是粗略區分的吧。

“快的話，想取回心臟。我大半的魔力，在心臟裡面”
“如果身體沒有取回的情況，會怎樣呢？”
“……? 我想應該是心臟浮在空中這樣的感覺吧”
“我晚上絕對不會接近你的”
“恩……”


在那樣交流的時候。
咔啦咔啦門打開，有人進來了。
是米莎和喵梅爾。(喵梅爾->米莎的妹妹)

“好像平安無事，什麼啊――”

““……伊織先生!””

“咿呦!?”

看到我，美莎和喵梅爾像狗一樣撲了過來。
兩個人抱住我。

“呀，做什麼啊你們!?”

看了這兩人，艾路菲在吶喊什麼。
米莎和喵梅爾“太好了喵太好了喵”地粘在一起，一點也不好。
直到兩個人的興奮舒緩，花了數分鐘的時間。

“對，對不起伊織先生。興奮了，有了口音……”
“姐姐的口音，好久沒有聽到了喵”


紅著臉修改措詞的米莎，喵梅爾一臉吃驚的樣子。

那個喵是口音嗎？……。

“伊織先生一直未醒，很擔心呢”
“那是，讓你擔心了真是對不起”
“不，平安無事比什麼都好……”


米莎和喵梅爾，因為擔心所以來看望我。
那之後幾分鐘，關於彼此的平安，太好了太好了這樣說著。

“喂，你是不是無視我了”
“啊，頭很奇怪的客人喵！”
“就說了我的頭腦才不奇怪”


喵梅爾現在才注意到說話不清氣憤的艾路菲。(話に混ざれず憤慨するエルフィと、今気付いたという風なニャンメル)

“喂，如果沒有這個人，我現在就不在這裡了。冒險者之間以“爆裂”稱呼是位厲害的人”

米莎注意到喵梅爾輕輕地點頭。
因為在迷宮中都可以聽到，所以被固定稱呼為爆裂。
這個世界，擁有別稱是光榮的。(この世界、結構二つ名とかあるからなぁ)

“謝謝姐姐的幫忙喵！頭爆裂的客人！”
“你是在挑釁我嗎!?”


高興地在別處吵吵嚷嚷的二人，米莎重新禮貌得說了。
在那個場合沒有逃跑，謝謝你來救我。

“……想說的人是我”

雖然人是無法相信的。

但那個時候，被拯救了的心情是真的。

“雖然馬上就失去意識了，不過，那個時候的伊織先生……超帥的喵……不是。真的超帥的”(我早該知道這是個flag，看來我功力還不到家)

紅著臉，米莎的耳朵趴搭趴搭地動。
頭上的耳朵好象會因感情而動。
這麼說來，喵梅爾的耳朵總是在動。

“那，對了。如果有時間的話請來爺爺這邊一趟，說好了。禮物要什麼東西呢”
“禮物什麼的，那樣的……”


但是，禮物的事先放一旁，要前進的話要買一個新的武具。
提高防御力比增加戰鬥的範圍更重要。(戦いの幅を広げるのと、何より防御力を高めておきたい)
總之，那ゾォルツ的地方，露面一次吧。(不會，也查不到，只好貼原文)

◆

去了冒險者公會，發生了大騷動。

“喂你們!　"魔將殺"來了!”
“呦“爆裂”!很擔心你們啊，不過，平安無事所以放心了！”
“聽說是住院了，不過，“閃光”也不要緊！”


比起我，已經有相當數量的人先出院了。
在進入公會的我們周圍，冒險者聚集了過來。
我的事先不談，“閃光”，大概這就是我的別稱吧。

“魔將殺”好像是我和艾路菲共同的稱乎。

向嘈雜的冒險者們打招呼，一邊走到接待處。
接待處的小姐也一臉興奮得向我們說明。
基本上報酬是平分的，但冒險者們有不同的意見，我們二人分配到相當數量的報酬。

報酬的金額相當的多，魔物的素材也很多。
裡面包含了炎龍和炎魔將的魔結晶。

“……我們兩個人拿到這樣的”

“說什麼呢！那炎魔物是你們打倒的啊?”
“即使扣掉那些我們也拿到相當的金錢足夠玩樂”
“啊啊。我這個月每天都要去娼館的”


他們好像也拿到了相當的金額。
哎呀……完成了迷宮的討伐，是相當的壯舉吧。
不僅是公會，國家也會支付相當大的金額吧。

“這是我們全體的意見。請你收下吧”
“……卓盧金先生”


卓盧金也已經康復。

和以前一樣全身鎧甲纏繞著。

“我們還能在這裡都是托了你們的福”

結果，就那樣獲得了報酬。
從王國偷來的錢也足夠了，不過，包括這次的錢，那是一件很厲害的事。
雖然有錢不是件很困難的事。(まあ金があって困るということはないんだが)

“哼……伊織。就這一點錢啊。稍微使用一點可以嗎？”
“啊啊。或者說，這是艾路菲的錢啊。自由使用也可以吧”


那，點了點頭，

“為了祝賀迷宮的討伐! 今天我請你們！去酒吧吧！”

那樣喊著。

“喝嗚嗚嗚嗚！不愧是“爆裂”！重新愛上你了！”
“啊，來了！”
“太好了啊啊啊！酒啊啊！”
“跟我結婚吧！”


接受那個，冒險者大騷動著。

“這樣子可以嗎?”(これぐらいしても、バチは當たるまい?)

“……大家的病剛好吧”(……皆病み上がりだろうに)

那天，在那個地方舉行了宴會。

◆

那之後三天過去了。
在這期間，被聯合國偉大的人物傳喚和各種各樣的，發生了很多事情。
冒險者們也不參加頻繁邀請的聚會，全部都拒絕了。

那天，我們和卓盧金來到了。
冒險者當牽線人，一時地來到另一個鍛冶屋。(冒険者の伝手で、一時的に別の鍛冶屋で働いているらしい)
那裡的老板，對被稱乎“魔將殺”的我表示歡迎。

“來了啊”

托治癒魔術的福，卓盧金沒有留下燒傷的傷口。
像以前一樣，好像可以鍛冶出來。(前と同じように、鍛冶も出來るようだ)

“和前面的相同，很好地造出來了”

我和卓盧金將此次的報酬中得到的素材製作了防具。

使用了“炎魔將”的魔結晶。

“這個”

看到的是，衣服型的鎧甲，魔術服。
在特別的布上刻下魔術等是魔法道具的一種。

大衣基本上是黑色，在各處有紅蓮的花紋。
用手去觸摸，那個堅固和對魔力不是通常的鎧甲可以比的上的。
和翡翠太刀一樣，是有相當程度的東西。

“物理攻擊，魔術攻擊的防御力當然是具備著，對炎屬性的魔術有相當大的耐性。上級的炎魔術也能承受”

一邊聽祖魯茨的說明，我穿上這件衣服。(祖魯茨->鍛冶屋老板)
比想像中還要輕。
穿著的感覺不錯。

“命名的話，就叫“紅蓮鎧甲””
“紅蓮……?”


看到的是黑的面積比較多。

命名的話不就是漆黑鎧甲嗎。

“纏上體內的魔力試試”

按照老人所說的來做，鎧甲有了變化。
炎的紋飾，漸漸地大了起來。

“那鎧甲流動著魔力就會染上紅蓮。它的防御力也會上升”

根據魔力量，防御力上升嗎。
現在的狀態相當堅固，是個沒什麼問題的防具。

然後，選了幾個看起來容易使用的武器。(それから、幾つか使いやすそうな武器を見繕ってもらう)
因為魔石的數量相當少，該逐漸學會另一種戰鬥方式。(魔石の殘數がかなり減ってきたから、そろそろ別の戦い方をしなければ)

“多少錢?”
“不用錢”


這樣再好不過了。(ピシャリと言われてしまった)

“這次也幫助了米莎。就這些還不夠回報呢”

架起胳膊，表示沒有打算放棄這個想法。(腕を組み、意思を曲げるつもりはないという意思表示をしてくる)

“就收下吧，伊織先生”
“拿去吧，小偷喵！”


米莎和喵梅爾也這麼說。
結果，又是免費獲得了。

“伊織，是這樣的”

離開之際，祖魯茨小聲地說。

“這幾天，街上沒有看到人狼種的身影。這是我的店著火後馬上發生的事”
“……那是，怎麼樣了？”
“不……。只是，如果那傢伙有辦法……只是想跟他說想要回報他”(いや……。ただ、もしあいつらがどうにかなってんなら……それをやった奴に禮が言いたいと思っただけだ)


說完這些，祖魯茨就返回鍛冶屋了。

“……還是很敏銳的一個人呢”

◆

然後這三天，都在療養和收集情報，並充分準備了。
關於下一個目的地的情報也收集結束了。

二天後。
我們準備好了，決定從溫泉都市啟程。

“這樣啊，已經要走了嗎。一路順風”

向卓盧金和其他的冒險者們道別，離開冒險者公會。
祖魯茨也禮貌地向我們道別。(ゾォルツにも武具の禮を言っておいた)

“……如果有事來聯合國的話，要再來啊”
“歡迎喵！”


米莎和喵梅爾，也來送行了。
為什麼呢，米莎相當沮喪。

“米莎，怎麼了嗎”
“…………誰知道”


艾路菲像是知道什麼，維持冷淡的態度什麼也沒回答。

◆

馬文和艾魯托加。
在聯合國，對這二個叛徒進行了復仇。
但是，在這之後，並未和以前的同伴們相遇，但是一定要找到的。

關於其他的復仇對象的情報，稍微得到了一些。
下一個目的地是帝國。
在那裡，有叛徒。

“帝國啊，那裡有什麼好吃的嗎？”

艾路菲說著這樣悠閑的話，在前面先走著。

“……”

自己見到的人可以相信嗎。
因為被背叛的關係，使我蒙蔽了雙眼。

“……怎麼了，伊織？”
“……沒事”


這方面，就自己好好去確認吧。


再也不會再被背叛了。
