

莱特娅中央。
那裡有大量的魔素，且强而有力的魔物阔步的危险地带。

在那样的地方，一座漆黑的城理所当然的坐镇在那裡。
只是由一位魔族就建造了这个，由魔钢打造的庄严建筑。
看着就有被压倒的感觉，不祥之城。

对魔术，对侵入者用结界，堵住入口的强大魔物。
在乌云覆盖的天空中，无数的龙在空中飞翔。
就算率领人类军，连接近都困难的铜墙铁壁的魔城。

那个不祥之城的名字是“魔王城”。

魔王欧路特吉亚.凡.扎尔菲尔德率领的魔王军的根据地。

魔王城是迷宫的一种。
在内部设置了巨大的迷宫核，不断对城的周围放出魔素。

魔王城的一个房间。
多位魔族族长包围着长长的桌子，不停交头接耳。(複数の魔族が長い机を囲み、顔を付き合わせていた)

会议室裡弥漫着严肃的气氛。

几天前，三十年都没有受到威胁的迷宫的其中之一陷落了。
为了查明原因和对策，在当天召开了会议。
奈落迷宫之后，也收到了炼狱迷宫沦陷了这样的消息。

这以上的迷宫不能再失去了，在举办的会议上。

“结果，土魔将、炎魔将都是杂鱼，难道不是吗?”

这样嘴上说着的是穿着漆黑军装的鬼族男子。

深蓝色的头发，水色的眼睛。

有着线纤般的身体，乍看之下给人的印象是温柔的男子。

但是，那个瞳孔中浮起侮蔑，嘴角浮现嘲笑。

“我和那家伙是不同的。如果冒犯到其他的魔族真是对不起”

下巴抬高，睥睨聚集的魔族们，鬼族的男人抱持傲慢的态度继续話语。

“……但是，欧路特吉亚大人不在的现况这个以上的失态是不能容许的”

反驳鬼族男人所说的是苍白银色的头发和蓝色瞳孔的魔族。

“雨”之拉菲泽?古硫多利雅。("雨"のレフィーゼ?グレゴリア)
在魔王不在的情况下，被托付魔王代理的魔族。

“说到底，任命土魔将炎魔将的是你吧? 这是你的失态吧”
“…………”


魔王代理面前，鬼族的男人——迪奥尼斯是傲慢的态度。

两个迷宫都陷落的情况下。
为了防卫以外的迷宫，被提倡的是迷宫的强化。
但是，迪奥尼斯认为它没有必要就舍弃了。

“但是，迪奥尼斯大人。帝国军显现出不稳的动向。王国召唤的勇者也令人在意……这裡不是强化迷宫为好吗？”

那个时候，迪奥尼斯背後站着的魔族少女开了口。
迪奥尼斯的部下，担任处理杂务。
人类和魔族混血的少女。

“啊，是啊”

回头，迪奥尼斯露出温柔的微笑。

紧接之後。

“——叭!?”

少女的脸被水构成的球体覆盖了。

氧气被夺走，少女的眼睛一边黑一边白不断地挣扎。(酸素を奪われ、少女が目を白黒させながら藻掻く)
但是，无论怎样动球体就是不会从少女的脸上消失，没办法呼吸。

“那个啊，是谁准你开口说話的？**垃圾的身分，你想我会原谅你回答我的話吗?”

少女张嘴要说些什么，但是因为水的阻隔外面是无法听见的。
少女的脸逐渐变红，不久就变成了青色。
那样，迪奥尼斯打心底高兴地眺望着。

“——看不下去了”

声音响起的同时，有什么光芒笼罩着，覆盖少女的球体消失少女落到地面。
湿透了的少女，趴在地面大口咳嗽。

“那家伙，是你的部下不是么？”

迪奥尼斯旁边的座位上，默默的坐了青色头发的男人。
魔王军四天王被称乎为“歪曲”的魔族，帮助了少女，迪奥尼斯鄙视着。

“嗯，虽然是这样，但那是我的自由”
“……不快啊。恶心”
“啊，那真对不起噢”


无视没有诚意的道歉，“歪曲”向趴在地上的少女说。

“喂，女人。总之，去房间外面―――――――”
“嘎”


“歪曲”说話的同时，突然出现一把剑穿透了少女的脸。
从眉宇之间贯穿，少女已经断气了。

“……你”
“说了不快，就给你打扫了吧？啊，对不起！你，和这个孩子一样是个“混杂”的人吗？是否会同情呢？”
“是经常说。但那是“请杀了我”意思吗？”


两者之间弥漫着一触击发的气氛的那时候。

“――到此为止”

在那裡，拉菲泽开口了。
那种气魄，让在那个地方的全体人员有屋子的温度下降了的错觉。
迪奥尼斯很不高兴地坐在位子上，“歪曲”沉默无言。

拉菲泽就那样，强行进行了会议。

“我明白了。就让你的迷宫充新编制吧。就这样决定吧。但是”
“……我知道的噢，即使说不也不行吧”

微笑着，看上去天真无邪的微笑，迪奥尼斯点头同意。
接受那个，拉菲泽宣告。

“……那么，这次的会议就此结束”

◆

其他魔族都出来的会议室裡。

女性的笑声在回响。

房间裡回响的那样，哧哧地(クスクスと)。

“……有什么可笑的，“露西皮娜””
“不，我认为你没有改变”


在那之前，一次都没有开口说話的“混血精灵”的女性。
像是太阳光束一样艳丽的金色头发，让看见的人感到慈爱的银色瞳孔。
与其他的魔族不同，女性穿着宽松的礼服。

“因此，怎么办呢？帝国暂且不谈，和那个傻瓜一样，似乎勇者也在行动着噢?”
“怎么也不做”


露西的提问，迪奥尼斯回答了。

“只要杀了他”

对那个回答，露西皮娜哧哧地笑。

帝国设置的迷宫。

死沼迷宫的守护者―――，

“那个勇者跟笨蛋一样啊”

“水魔将”迪奥尼斯，邪恶的微笑。


