萊特婭中央。
那裡有大量的魔素，且強而有力的魔物闊步的危險地帶。

在那樣的地方，一座漆黑的城理所當然的坐鎮在那裡。
只是由一位魔族就建造了這個，由魔鋼打造的莊嚴建築。
看著就有被壓倒的感覺，不祥之城。

對魔術，對侵入者用結界，堵住入口的強大魔物。
在烏雲覆蓋的天空中，無數的龍在空中飛翔。
就算率領人類軍，連接近都困難的銅牆鐵壁的魔城。

那個不祥之城的名字是“魔王城”。

魔王歐路特吉亞.凡.扎爾菲爾德率領的魔王軍的根據地。

魔王城是迷宮的一種。
在內部設置了巨大的迷宮核，不斷對城的周圍放出魔素。

魔王城的一個房間。
多位魔族族長包圍著長長的桌子，不停交頭接耳。(複數の魔族が長い機を囲み、顔を付き合わせていた)

會議室裡彌漫著嚴肅的氣氛。

幾天前，三十年都沒有受到威脅的迷宮的其中之一陷落了。
為了查明原因和對策，在當天召開了會議。
奈落迷宮之後，也收到了煉獄迷宮淪陷了這樣的消息。

這以上的迷宮不能再失去了，在舉辦的會議上。

“結果，土魔將、炎魔將都是雜魚，難道不是嗎?”

這樣嘴上說著的是穿著漆黑軍裝的鬼族男子。

深藍色的頭髮，水色的眼睛。

有著線纖般的身體，乍看之下給人的印象是溫柔的男子。

但是，那個瞳孔中浮起侮蔑，嘴角浮現嘲笑。

“我和那傢伙是不同的。如果冒犯到其他的魔族真是對不起”

下巴抬高，睥睨聚集的魔族們，鬼族的男人抱持傲慢的態度繼續話語。

“……但是，歐路特吉亞大人不在的現況這個以上的失態是不能容許的”

反駁鬼族男人所說的是蒼白銀色的頭髮和藍色瞳孔的魔族。

“雨”之拉菲澤?古硫多利雅。("雨"のレフィーゼ?グレゴリア)
在魔王不在的情況下，被託付魔王代理的魔族。

“說到底，任命土魔將炎魔將的是你吧? 這是你的失態吧”
“…………”


魔王代理面前，鬼族的男人——迪奧尼斯是傲慢的態度。

兩個迷宮都陷落的情況下。
為了防衛以外的迷宮，被提倡的是迷宮的強化。
但是，迪奧尼斯認為它沒有必要就捨棄了。

“但是，迪奧尼斯大人。帝國軍顯現出不穩的動向。王國召喚的勇者也令人在意……這裡不是強化迷宮為好嗎？”

那個時候，迪奧尼斯背後站著的魔族少女開了口。
迪奧尼斯的部下，擔任處理雜務。
人類和魔族混血的少女。

“啊，是啊”

回頭，迪奧尼斯露出溫柔的微笑。

緊接之後。

“——叭!?”

少女的臉被水構成的球體覆蓋了。

氧氣被奪走，少女的眼睛一邊黑一邊白不斷地掙扎。(酸素を奪われ、少女が目を白黒させながら藻掻く)
但是，無論怎樣動球體就是不會從少女的臉上消失，沒辦法呼吸。

“那個啊，是誰准你開口說話的？**垃圾的身分，你想我會原諒你回答我的話嗎?”

少女張嘴要說些什麼，但是因為水的阻隔外面是無法聽見的。
少女的臉逐漸變紅，不久就變成了青色。
那樣，迪奧尼斯打心底高興地眺望著。

“——看不下去了”

聲音響起的同時，有什麼光芒籠罩著，覆蓋少女的球體消失少女落到地面。
濕透了的少女，趴在地面大口咳嗽。

“那傢伙，是你的部下不是麼？”

迪奧尼斯旁邊的座位上，默默的坐了青色頭髮的男人。
魔王軍四天王被稱乎為“歪曲”的魔族，幫助了少女，迪奧尼斯鄙視著。

“嗯，雖然是這樣，但那是我的自由”
“……不快啊。噁心”
“啊，那真對不起噢”


無視沒有誠意的道歉，“歪曲”向趴在地上的少女說。

“喂，女人。總之，去房間外面―――――――”
“嘎”


“歪曲”說話的同時，突然出現一把劍穿透了少女的臉。
從眉宇之間貫穿，少女已經斷氣了。

“……你”
“說了不快，就給你打掃了吧？啊，對不起！你，和這個孩子一樣是個“混雜”的人嗎？是否會同情呢？”
“是經常說。但那是“請殺了我”意思嗎？”


兩者之間彌漫著一觸擊发的氣氛的那時候。

“――到此為止”

在那裡，拉菲澤開口了。
那種氣魄，讓在那個地方的全體人員有屋子的溫度下降了的錯覺。
迪奧尼斯很不高興地坐在位子上，“歪曲”沉默無言。

拉菲澤就那樣，強行進行了會議。

“我明白了。就讓你的迷宮充新編制吧。就這樣決定吧。但是”
“……我知道的噢，即使說不也不行吧”

微笑著，看上去天真無邪的微笑，迪奧尼斯點頭同意。
接受那個，拉菲澤宣告。

“……那麼，這次的會議就此結束”

◆

其他魔族都出來的會議室裡。

女性的笑聲在回響。

房間裡回響的那樣，哧哧地(クスクスと)。

“……有什麼可笑的，“露西皮娜””
“不，我認為你沒有改變”


在那之前，一次都沒有開口說話的“混血精靈”的女性。
像是太陽光束一樣艷麗的金色頭髮，讓看見的人感到慈愛的銀色瞳孔。
與其他的魔族不同，女性穿著寬鬆的禮服。

“因此，怎麼辦呢？帝國暫且不談，和那個傻瓜一樣，似乎勇者也在行動著噢?”
“怎麼也不做”


露西的提問，迪奧尼斯回答了。

“只要殺了他”

對那個回答，露西皮娜哧哧地笑。

帝國設置的迷宮。

死沼迷宮的守護者―――，

“那個勇者跟笨蛋一樣啊”

“水魔將”迪奧尼斯，邪惡的微笑。
