神話時代有一個
滅亡人類的国家，焚燒精靈的森林，連神都殺死了，被稱為魔王並被害怕的男人。
名字叫阿諾斯・沃爾迪哥德。

「就是這樣，怎麼樣？」

他坐在玉座上，一邊抱著雙臂，一邊在那說話。如果是一個普通的人，就會感到敬畏，但是現在，在他面前的人物一點也不用擔心把。

被可以斬斷宿命的的聖劍選為勇者的卡農。
所有的精靈的母親，大精靈萊諾。
然後，創造了這個世界的創造神ミリティア。
包括阿諾斯在內，能夠左右世界的命運，在之後的時代流傳著名字的四人，在魔王城德魯佐蓋德齊聚一堂。

「我知道了，也不是什麼可笑的條件，但現在，是能和平談判的嗎？」

勇者卡農說。

「就是這樣。」
「魔王，你至今為止殺死了多少人？」

阿諾斯用冷淡的眼睛回答了。

「反過來問，勇者卡農。你到現在為止殺死了幾個魔族？」

卡農的台詞，他一模一樣的問了回去。
人和魔族，誰先拉了弓（應該是誰先挑起爭端）？

到了現在也沒有辦法知道了。
不，即使知道了，過去也不會消失。
契機可能是一件小事。
哪一方，殺了哪一個。
然後，被殺了的人進行了復仇。
後來又重複了。
因為被殺而復仇，被復仇而殺。
仇恨在兩種種族之間無法消失，不斷地加速著悲劇的連鎖反應。
無論是人還是魔族，都是討厭和自己不同的東西。

「你是說要我相信你那殘酷無情的話語嗎？」
「殘暴的話怎麼了？如果不是害怕魔王阿諾斯，你們人類就毫不在乎地殺了魔族。用正義這一大義的名分，連一點點的罪惡感都不會有，甚至將殺人的人稱為英雄。」
「因為魔族進行著殘暴的行為」
「我說這樣做的是人類」
「你說魔族就沒有任何錯誤？」
「戰爭沒有正義和邪惡」

魔王阿諾斯用銳利的目光盯上勇者。

「卡農。你們人類似乎相信如果打倒魔王阿諾斯的話，世界就會和平，真的是這樣嗎？」
「我已經決定了」
「好啊。你本來應該明白的。這只不過是虛假的和平。在殺了魔王阿諾斯之後，只會製造新的火種。人與魔族，如果沒有任何一方被根除的話，這個爭鬥就不會結束，⋯⋯」

阿諾斯只是在說話。
但是，有著巨大的魔力的他這樣做，每一句話就好像有著魔法般的強制力。

「即使魔族滅亡，人類也會創造新的敵人。接下來，輪到與自己不同的精靈，將精靈根絶之後，就會到創造自己的神靈。然後，如果能毀滅神的話，下次人類就開始人類之間的戰爭了。」

「確實。人類也有軟弱的部分。但是，我想相信別人。我想相信人類的溫柔。」

阿諾斯笑了。
勇者卡農，人很好。他並不是不知道人類的醜惡，而是有勇氣相信別人的溫柔。

「那麼，卡農。順便去相信魔王阿諾斯的溫柔怎麼樣？」

卡農沒有馬上回答。

「我懷疑這個請求是真的嗎？」
「正如剛才所說的那樣。把世界分為四個。人類界、魔界、精靈界、神界。在四個世界上建立一堵牆以及千年都不會打開的門。」

在千年之間，如果沒有發生什麼的話，彼此的怨恨也會消失吧。

「將生命力全部轉化為魔力，加上你們三人的合作，那麼大魔法也就可以發動了。」
「說是為了和平而死亡嗎？被稱為魔王的你？」
「隨便這麼叫我的是你們。並不是隨便去死。找到合適的器皿就會轉生。不過，下次醒來是兩千年後了吧。」

卡農沉默了。
過了一會兒，他就做好了準備。

「我知道了⋯⋯就讓我相信你一次⋯⋯」

雖然是自己提出的建議，但魔王阿諾斯卻無法掩飾自己的驚訝。
誠心誠意地說明了。
對人類、精靈和眾神沒有任何好處的證據也顯示出來了。
留下的問題只有感情問題，只有彼此之間積累的憎惡和怨恨。
正因為如此，那真的是具有勇氣的話語。
那個時候魔王阿諾斯第一次知道了他被稱為勇者的含義。

「謝謝」

於是，卡農微微一笑。

「沒有想到被魔王感謝的日子來了」
「我也沒想到要向勇者道謝的日子來了。」

兩個人視線相互交錯。
雖然立場不同，但他們的力量和心靈的堅強是相互認可的。
現在，長久以來的戰鬥終於要得到回報了。

「那麼，馬上開始吧」

魔王阿諾斯慢慢地從玉座站起來。
然後，把手放在眼前。
那一瞬間，城中有無數黑色的光粒子開始上升。
幾個魔法文字，描繪在了牆壁、地板、天花板等狹隘的地方。
魔王城德魯佐蓋德就是阿諾斯準備的巨大立體魔法陣。

「這個身體就是魔力的入口」

阿諾斯出現在前面，毫無防備地暴露著身體。
最初的大精靈萊諾，接著是創造神ミリティア，向他朝向了手釋放出一道道潔白的光束。簡直就像天上的繁星出現在眼前一樣。無限的魔力之塊，閃耀著耀眼的光芒。
雖說是為了注入魔力，但如果這樣無防備的沐浴在魔力下太久的話，魔王阿諾斯的身體也是不可能的。
最後，勇者卡農拔出了聖劍。

「轉生的準備好了？」

激烈的魔力奔流，仿彿被啪啪啪嗒啪嗒濺起的火花。
無法承受像收集了這個世界上所有的魔力一般的大魔法的行使，魔王城・索索格德開始崩潰。
卡農踢著地板，盡情地伸出手上的聖劍。
魔力被注入，變成了純白的光的刀身就像被吸入一樣，貫穿了魔王阿諾斯的心臟。

「喂⋯⋯」

血從阿諾斯的胸前滴下。
他的嘴角被染紅紅了。
這就可以實現願望了。
已經厭煩了。
為了戰鬥，在這個不毛发的世界裡，他已經厭倦了。

「已經結束了。交給我吧」
「⋯⋯勇者卡農。再次致謝。如果你兩千年後重生的話──」
「那時候作為朋友」

忽然魔王阿諾斯笑了。

「再見」

與光一起，他的身體消失了

激烈的魔力奔流，仿彿被噼里啪啦濺起的火花。
無法承受像收集了這個世界上所有的魔力一般的大魔法的行使，魔王城・索索格德開始崩潰。
卡農踢著地板，盡情地伸出手上的聖劍。
魔力被注入，變成了純白的光的刀身就像被吸入一樣，貫穿了魔王阿諾斯的心臟。

「喂⋯⋯」

血從阿諾斯的胸前滴下。
他的嘴角被染紅紅了。
這就可以實現願望了。
已經厭煩了。
為了戰鬥，在這個不毛发的世界裡，他已經厭倦了。

「已經結束了。交給我吧」
「⋯⋯勇者卡農。再次致謝。如果你兩千年後重生的話──」
「那時候作為朋友」

忽然魔王阿諾斯笑了。

「再見」

與光一起，他的身體消失了


＊＊＊

兩千年後。
一戶人家家裡生了一個嬰兒。

「你看，出生了。我們的孩子⋯⋯」

很高興地抱著出生的嬰兒的女性伊莎貝拉。
那個旁邊有她的丈夫的古斯塔。

「真可愛啊。要成為一個出色的男人！」

古斯塔把嬰兒的臉頰放在自己的臉上。

「你把名字想好了嗎？」
「啊，名字是──」

正在古斯塔想說的一瞬間。

「名字是阿諾斯。這是阿諾斯・沃爾迪哥德。」

嘴巴張開眼睛就想要瞪出來一般古斯塔和伊莎貝拉露出驚愕的表情。

「嗯。即使說是兩千年，感覺也只是一瞬間」

孤身一人的他，將目光投向了吃驚的夫婦。

「啊，對不起。難道是第一次看到轉生的嬰兒嗎？雖然嚇了一跳，但在這個時代是你們的孩子這一點是不會改變的。請多關照。」

「嗯⋯⋯」
「嗯⋯⋯」
「嗯？」

夫婦齊聲說。

「『你會說話啊！！？』」

轉生的嬰兒會說話是理所當然的。

「現在這個身體很難說話。要稍微成長一下嗎？」

魔法陣浮現在身為嬰兒的阿諾斯身上。
一瞬間他迅速成長到了相當於六歳的程度。

「總之，就先這樣吧」

阿諾斯用雙腳站著地板上。

「啊⋯⋯啊，啊⋯⋯」
「誒⋯⋯啊，啊⋯⋯」

視線向上的話，可以看見一邊顫抖著，一邊露出驚訝的表情的古斯塔和伊莎貝拉。
然後，齊聲說。

「喂，喂⋯⋯變大了啊啊啊啊！？」

阿諾斯臉上浮現出轉生的嬰兒使用「成長奇跡」的魔法是理所當然的臉。


════

作者的話看不懂大概是現在用的第三人稱以後改為第一人稱（序章なので三人稱ですが、次から一人稱になります。）