神話时代有一个
灭亡人类的国家，焚烧精灵的森林，連神都杀死了，被称为魔王并被害怕的男人。
名字叫阿諾斯・沃勒迪戈。

「就是这样，怎么样？」

他坐在玉座上，一边抱着双臂，一边在那說話。如果是一个普通的人，就会感到敬畏，但是现在，在他面前的人物一点也不用担心把。

被可以斩断宿命的的聖劍选为勇者的卡农。
所有的精灵的母亲，大精灵萊諾。
然后，创造了这个世界的创造神。
包括阿諾斯在内，能够左右世界的命运，在之后的时代流传着名字的四人，在魔王城德索格德齐聚一堂。

「我知道了，也不是什么可笑的条件，但现在，是能和平談判的吗？」

勇者卡农說。

「就是这样。」
「魔王，你至今为止杀死了多少人？」

阿諾斯用冷淡的眼睛回答了。

「反过来问，勇者卡农。你到现在为止杀死了几个魔族？」

卡农的台词，他一模一样的问了回去。
人和魔族，谁先拉了弓（应该是谁先挑起争端）？

到了现在也没有办法知道了。
不，即使知道了，过去也不会消失。
契机可能是一件小事。
哪一方，杀了哪一个。
然后，被杀了的人进行了复仇。
后来又重复了。
因为被杀而复仇，被复仇而杀。
仇恨在两種種族之間无法消失，不断地加速着悲剧的連锁反应。
无论是人还是魔族，都是討厌和自己不同的东西。

「你是說要我相信你那殘酷无情的話語吗？」
「殘暴的話怎么了？如果不是害怕魔王阿諾斯，你们人类就毫不在乎地杀了魔族。用正義这一大義的名分，連一点点的罪惡感都不会有，甚至将杀人的人称为英雄。

『因为魔族进行着殘暴的行为』
『我說这样做的是人类』
『你說魔族就没有任何错误？』
『戰争没有正義和邪惡』

魔王阿諾斯用锐利的目光盯上勇者。

「卡农。你们人类似乎相信如果打倒魔王阿諾斯的話，世界就会和平，真的是这样吗？

『我已经決定了』
「好啊。你本来应该明白的。这只不过是虚假的和平。在杀了魔王阿諾斯之后，只会制造新的火種。人與魔族，如果没有任何一方被根除的話，这个争斗就不会結束，……

阿諾斯只是在說話。
但是，有着巨大的魔力的他这样做，每一句話就好像有着魔法般的強制力。

『即使魔族灭亡，人类也会创造新的敌人。接下来，轮到與自己不同的精灵，将精灵根絶之后，就会到创造自己的神灵。然后，如果能毁灭神的話，下次人类就开始人类之間的戰争了。』

『确實。人类也有软弱的部分。但是，我想相信別人。我想相信人类的溫柔。』

阿諾斯笑了。
勇者卡农，人很好。他并不是不知道人类的丑惡，而是有勇气相信別人的溫柔。

「那么，卡农。顺便去相信魔王阿諾斯的溫柔怎么样？
卡农没有馬上回答。

『我怀疑这个请求是真的吗？』
『正如刚才所說的那样。把世界分为四个。人类界、魔界、精灵界、神界。在四个世界上建立一堵墙以及千年都不会打开的門。』

在千年之間，如果没有发生什么的話，彼此的怨恨也会消失吧。

『将生命力全部转化为魔力，加上你们三人的合作，那么大魔法也就可以发动了。』
『說是为了和平而死亡吗？被称为魔王的你？』
「随便这么叫我的是你们。并不是随便去死。找到合适的器皿就会转生。不过，下次醒来是两千年后了吧。」

卡农沉默了。
过了一会儿，他就做好了准備。

「我知道了……就让我相信你一次……」

虽然是自己提出的建议，但魔王阿諾斯却无法掩飾自己的惊讶。
诚心诚意地說明了。
對人类、精灵和众神没有任何好処的証据也显示出来了。
留下的问题只有感情问题，只有彼此之間积累的憎惡和怨恨。
正因为如此，那真的是具有勇气的話語。
那个时候魔王阿諾斯第一次知道了他被称为勇者的含義。

「謝謝」

于是，卡农微微一笑。

「没有想到被魔王感謝的日子来了」
「我也没想到要向勇者道謝的日子来了。」

两个人視线相互交错。
虽然立場不同，但他们的力量和心灵的坚強是相互认可的。
现在，長久以来的戰斗终于要得到回报了。

「那么，馬上开始吧」

魔王阿諾斯慢慢地从玉座站起来。
然后，把手放在眼前。
那一瞬間，城中有无數黑色的光粒子开始上升。
几个魔法文字，描绘在了墙壁、地板、天花板等狭隘的地方。
魔王城德格拉德就是阿諾斯准備的巨大立体魔法陣。

「这个身体就是魔力的入口」

阿諾斯出现在前面，毫无防備地暴露着身体。
最初的大精灵萊諾，接着是创造神百万，向他朝向了手释放出一道道洁白的光束。简直就像天上的繁星出现在眼前一样。无限的魔力之块，闪耀着耀眼的光芒。
虽說是为了注入魔力，但如果这样无防備的沐浴在魔力下太久的話，魔王阿諾斯的身体也是不可能的。
最后，勇者卡农拔出了聖劍。

「转生的准備好了？」

激烈的魔力奔流，仿佛被啪啪啪嗒啪嗒溅起的火花。
无法承受像收集了这个世界上所有的魔力一般的大魔法的行使，魔王城・索索格德开始崩溃。
卡农踢着地板，尽情地伸出手上的聖劍。
魔力被注入，变成了纯白的光的刀身就像被吸入一样，貫穿了魔王阿諾斯的心脏。

「喂……」

血从阿諾斯的胸前滴下。
他的嘴角被染紅紅了。
这就可以實现願望了。
已经厌烦了。
为了戰斗，在这个不毛发的世界里，他已经厌倦了。

「已经結束了。交给我吧」
「……勇者卡农。再次致謝。如果你两千年后重生的話──」
「那时候作为朋友」

忽然魔王阿諾斯笑了。

「再见」

與光一起，他的身体消失了

激烈的魔力奔流，仿佛被噼里啪啦溅起的火花。
无法承受像收集了这个世界上所有的魔力一般的大魔法的行使，魔王城・索索格德开始崩溃。
卡农踢着地板，尽情地伸出手上的聖劍。
魔力被注入，变成了纯白的光的刀身就像被吸入一样，貫穿了魔王阿諾斯的心脏。

「喂……」

血从阿諾斯的胸前滴下。
他的嘴角被染紅紅了。
这就可以實现願望了。
已经厌烦了。
为了戰斗，在这个不毛发的世界里，他已经厌倦了。

「已经結束了。交给我吧」
「……勇者卡农。再次致謝。如果你两千年后重生的話──」
「那时候作为朋友」

忽然魔王阿諾斯笑了。

「再见」

與光一起，他的身体消失了
两千年后。
一户人家家里生了一个嬰儿。

「你看，出生了。我们的孩子……」

很高兴地抱着出生的嬰儿的女性伊莎貝拉。
那个旁边有她的丈夫的格斯。

「真可愛啊。要成为一个出色的男人！」

格斯把嬰儿的脸颊放在自己的脸上。

「你把名字想好了吗？」
「啊，名字是──」

正在格斯塔（他爸前面是格斯不想改前面了）想說的一瞬間。

「名字是阿諾斯。这是阿諾斯・沃爾迪哥德。」

嘴巴张开眼睛就想要瞪出来一般格斯塔和伊莎貝拉露出惊愕的表情。

「嗯。即使說是两千年，感覺也只是一瞬間」

孤身一人的他，将目光投向了吃惊的夫妇。

「啊，對不起。难道是第一次看到转生的嬰儿吗？虽然吓了一跳，但在这个时代是你们的孩子这一点是不会改变的。请多關照。

『嗯……』
『嗯……』
『嗯？』

夫妇齐声說。

「『你会說話啊！！？』」

转生的嬰儿会說話是理所當然的。

「现在这个身体很难說話。要稍微成長一下吗？」

魔法陣浮现在身为嬰儿的阿諾斯身上。
一瞬間他迅速成長到了相當于六歳的程度。

「总之，就先这样吧」

阿諾斯用双脚站着地板上。

「啊……啊，啊……」
「诶……啊，啊……」

視线向上的話，可以看见一边颤抖着，一边露出惊讶的表情的格斯塔和伊莎貝拉。
然后，齐声說。

「喂，喂……变大了啊啊啊啊！？」

阿諾斯脸上浮现出转生的嬰儿使用「成長奇迹」的魔法是理所當然的脸。


════

作者的話看不懂大概是现在用的第三人称以后改为第一人称（プロローグなので三人称ですが、次から一人称になります。）