數日後──

我的眼前是那令人懷念的，我的城堡的正門。用立體型魔法陣製做出來的城堡，歷經兩干年時光，還悠然矗立著。雖然多少有些陳舊了，但還是保持著我住的時候的模樣。

唯一的變化，就是其名改為了魔王學院吧。環望四周，陸續走進正門的人。都是來參加入學考試的考生吧。

阿諾斯醬，好好考啊

雖然說了沒必要，但知道有入學考試的爸爸媽媽，還是特意把我送到了學校。「你要，那個啊，那個。平，平，平平平常心啊！」

爸爸口吃的無比嚴重

「不對，爸爸你才冷靜點啊」

哦，哦鳴。看你的樣子的話，應該沒問題吧嗯眼。我家的阿諾斯醬只用一個月就長得這麼標緻啊，絶對會合格的！

理所當然的，也有其他的和父母一起來的魔族我稍微，對周圍的視線感到害羞了。

「那麼，我出發了」

然後，我轉過身，走向了在正門前排隊
的魔族隊伍。

「加油，加油，阿諾斯！加油，加油，阿諾斯！」額。爸爸你這讓我很為難啊

難道這就是人類的父母嗎。
雖然不是不好，但怎麼說呢，太讓人害羞了。

「加油，加油，米莎！加油，加油，米莎！」

從背後傳來了與爸爸不同的，讓人害羞的聲援。循聲看去，從哪方向看到了個滿臉鬍子的男人，握緊拳頭大聲呼喊著。
多少摻雜著些魔族之血，但看來人族的血比較濃厚。和爸爸長的差不多。這麼說的話，還是算人類吧。

那個男人的視線的前方，有一個並不害羞，而是面無表情的，緩緩走著的女孩。她有著梳成了輕飄飄的長卷髮的白金長髮。有著蒼藍的瞳孔，和筆直的鼻梁，是個臉上還殘留著稚氣的，可愛少女。

她穿著的衣服，是以黑與白為基調的長袍，面刺綉的圖案是講著魔族來歷的東西嗎？如果是這樣的話，那麼她可能不像我一樣。父母都是人類，她母親也許是魔族。

加油，加油，阿諾斯！加油，加油，阿諾斯！」

在我將要進入正門時，背後還傳來了爸爸的聲音。
剛才的女孩子驚訝地回頭望，然後追逐著爸爸的視線，看到了我。

「啊⋯⋯」

正好目光相交了。

「彼此都很辛苦啊」

在我這麼說後，她像害羞一般，笑了出來。

「⋯⋯嗯⋯⋯」

少女簡短的表示了同意。
是不善言辭呢，還是沉默寡言呢，她並不打算在這以上的開口說話了。
但是，似乎不是對我有警戒心。

「我是阿諾斯。阿諾斯・沃爾迪哥德」

在我說出口後，我才覺得，似乎有點不好啊。不管怎麼說，這也是魔王的始祖的名字。
在不想引亂的反面來說，沒有理由隱瞞
在不想引起混亂的方面來說，沒有理由隱瞞
這事也是事實。
嘛，反正他們會明白（我是真魔王）的。只是或早或晚的差異而已吧。
⋯米莎」

出乎意料，她對我的名字沒什麼特別的觸動。

「米莎・雷庫隆」

我對她毫無興趣的表現感覺到不可思議，但是，這樣子也不錯。
畢竟過去了兩千年。也不能說有人會對魔王阿諾斯不感興趣。

「請多多關照，米莎」
「嗯」

果然，米莎又是簡短的回答道。
就當我打算走過正門的時候，一個男人擋到了眼前。
他有著淺黑色的皮膚，全身都如錘煉過後的鋼鐵一樣。將自己白色的頭髮剪的很短，從外表看年齡是二十左右吧。
這個男人帶著看不起人的，惡意的笑容，朝我們說。

「哈。和父母作伴一起來參加入學考試啊，從什麼時候起，魔王的學校變成小孩的游樂場了啊？」

嗯。突然間這是怎麼了啊，這傢伙是誰啊？

「喂，那個是？」
「啊槽糕了啊被目中無人的澤佩斯注意到的話，那傢伙，不知道能不能四肢完整的回去了」

看來，這傢伙還挺有名的啊。
在排著的隊列的右手邊。那裡的確是有個
表演用的闘技場，原來如此，在入學考試中就會測試實力啊。

「米莎你擅長戰鬥嗎？」
「⋯⋯不太擅長」

她說不擅長啊。
嘛，都是和平時代了，所以也沒關係。
我們是朝著排著的隊伍的右手邊走去。

「你這傢伙！！喂，你這傢伙，你個傢伙！！」

因為實在太吵了，所以我回頭看去。
剛才的男人正瞪著我。

「哼。終於看向我這邊了嗎？」

哎呀，我的子孫太沒禮貌了呢。我來稍微懲戒下吧。

「抱歉。你魔力太渺小了，所以沒注意。」
「⋯你說什麼！⋯⋯？」

一瞬間，男人像是暴怒一般瞪大了眼睛。

「你是在明知我是魔公爵澤佩斯・因度的情況下侮辱我嗎？」

「魔公爵⋯⋯不對，我沒聽說過啊。很有名嗎？」

啊，對了。這不是神話時代，而是在這兩千年中，誕生的外號嗎？

「喂。你這傢伙，想道歉的話，就只有現在了。」

非常冷酷的聲音，澤佩斯以無情的視線看向我，一下子 攥緊拳頭。聚集起魔力的粒子，在那描繪出了幾個魔法陣。一，三，⋯⋯五個的多重魔法陣嗎。

然後他猛然攤開手掌，召喚出了凝聚著黑暗的漆黑火焰。

「⋯⋯！？」

「看啊，震驚吧。好吧。不來乞求饒命嗎？舔我的鞋子的話，我就原諒你。否則，這波稱為連神都能燒盡的黑暗火焰，〈魔炎〉，就會把那小姑娘的臉繞成骸骨一樣喲。嘎哈哈哈哈哈！！」

什，⋯⋯什⋯么低次元的魔法術式啊。為了處理這種程度的〈魔炎〉，還特意描繪出了五個的多重魔法陣嗎。

就算是我，也沒有這麼大的口氣啊，對於看到這連小孩子玩的火都不如的魔法，只感到驚訝啊。雖然是我的子孫，卻沒有得到魔力的恩惠，真是個可怜的傢伙啊。

「呼」

我吹了口氣。

「⋯⋯⋯這不可能！？這根本不可能！？」

澤佩斯他手心召喚出的〈魔炎〉被我吹的氣給吹滅了。

「你這傢伙，你這家⋯⋯到底是做了。麼⋯？」

「吃驚什麼啊。只是吹滅了火柴的火罷了。」
「我的〈魔炎〉是，火柴的⋯⋯？」

本來我和澤佩斯本質上的使用魔力的方法就不同。這傢伙是拼命的收集著魔力來使用魔法。但我則是，每個動作都會自然的伴隨著魔力。在神話時代的話，如果不能做到這點，那麼能肯定這人會死了，果然和平的痴呆讓魔法退化到了這種地步麼。

但是，這也算是個好時代吧。因為這麼弱小的魔族，都能有這麼誇張的口氣啊。

「你這家⋯⋯這麼侮辱⋯⋯別想活著回去⋯」

但是，雖然我這麼想，不過這家⋯⋯還不明白我倆水平的差異嗎？

在聽到我的話後，澤佩斯的身體就像被綁住了一樣，僵立不動了。

「⋯怎麼了？」

「.為⋯啥，動不了⋯你，你做了。麼⋯⋯？」

啊，是這樣啊。因為我的話中自然有著魔力，所以會讓人強制接受嗎？

記得這個似乎是稱作言靈，但是只要有一點點反魔法的話，就沒用了。

「嘛，暫時待在那裡好好反省吧」

在我說完後，澤佩斯露出了非常抱歉的表情。

「我做了多麼不好的事⋯竟然對初次見面的人用了那種口氣說⋯，要是有洞的話，真想鑽進⋯真是非常抱⋯」

像稻草人一樣挺立著的澤佩斯不斷地反省著。看到這幕的考生們都發出了 吃驚的聲音。

太厲害了，那傢伙。竟然能讓那個澤佩斯道⋯⋯

「啊啊，而且看到了嗎。在一瞬間讓〈魔炎〉消失了。是相當高超的反童法的使用者啊⋯⋯沒見過的臉，但可能成為混沌之世代中的黑馬啊⋯太誇張了啊。」

嘛，我控制了我的話語。以這傢伙的魔力，過了１０分鐘就會強制解除吧。

「讓你久等了真是不好意思。走吧？」

我向著等著我的米莎，這樣打了聲招呼，然後邁步走出⋯⋯阿諾斯⋯⋯
她用小小的聲音叫著我。

「怎麼了？」
「⋯⋯」

我不由地笑出了聲。

「我不否定，但用在這種情況還是不太恰當」

米莎聽到後，疑惑的微微歪著頭。

「為什麼不恰當？」
「那傢伙太弱了。」

我們走進了試驗會場的闘技場中。