「承认澤佩斯▪因茲的认输。胜者亞諾斯・沃爾迪哥德。」

與猫頭鹰的声音一起，出入口的魔法屏障被解除了。

但是，真是不可思议啊。明明自称为魔王的名字，观众席的人却像是不知道一样的反应。

这或许是因为太多诈称魔王的名字的人，事到如今也不再介意吧？

太有名了的話也很让人困扰。而且，用實力来証明（身份）就好了。

「真是很好的胜负啊。」說出了鼓励的話，向澤佩斯伸出了手。
他吓得浑身一颤。

「混，混账东西！別小看我！给我记住记住了！！」

說出了三流的台词，澤佩斯逃回去了。

唔姆。明明比賽結束了就不会恨了，那家伙为什么这么愤慨呢？
确實是因为我而不合格，但也不是取了他性命。而且，明年考试的話就可以解決了吧。
倒不如說，與我戰斗的話，应该带着无上的满足而归。如果在神話时代的魔族，那应该是历史上最的幸福和感动的事情吧。

「休息几分钟后，会和下一个考生进行決斗。」
「不需要。」

在这種連准備运动都算不上的決斗之后都要休息的話，就算是我也很闲得很累（译：？）。

不管怎么說，后面有四个人要做對手。至少希望不是杂魚。

「根据阿諾斯・沃爾迪哥德的申请，跳过了休息时間。」

正好那个时候，在澤佩斯逃跑的通道里，看到了魔力的流动。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

悲鸣回响。接着，从門口出现了長发的魔族。
脸上皱着眉間，有一副很神经质的样子（眉間に皺を寄せた、なんとも神経質そうな面構えをしている。译：？？？）。那家伙用一隻手抓住了澤佩斯的頭。

「啊，哥哥……啊，我错了……原谅我。下次一定……」
「不知耻。」

長发的魔族攻击了澤佩斯的喉咙。魔力的粒子聚集在那里。刺骨和黑色的雷电烧焦了澤佩斯的全身。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

一瞬間，澤佩斯变成了焦炭。
長发的魔族像扔垃圾一样扔掉，然后走到我身边。

「我弟弟受你照顾了。」

原来如此。是澤佩斯的哥哥吗？好像比弟弟稍好，但是我不喜欢。

「我来报弟弟的仇了，如果說出来的話是句好台词呐。」

「面對**还输了，是我的血亲耻辱。用这双手改正错误至少也是一種同情。」（译：这段不懂，附上原文。「雑種ごときに后れを取るとは、我が血族の耻知らずだ。この手で介错してやったのがせめてもの情けである」）

**是我的事吗？
嗯，虽然这样的事情不能一一道明，但如果我是**的話，自己会成为**的子孙，这样好吗？
兄弟吵架，你的媽媽有这样的笑話。

「我覺得兄弟是互相帮助的關系哟？」

「真是个天真的男人啊。有力量才是魔王族。」

呀勒呀勒！究竟是才是天真的呢？不管怎么弱，凭喜好杀掉也不会有意義。弱的話有使用弱的方式。如果在神話时代做出这種无意義地消减同伴的行为的話，可是无法生存下去的。

「好像你的力量完全不同了啊。」
「这是一種无聊的正義感。明明杀了就完事了，还特意使用了〈苏生（インガル）〉这样的大魔法，只为了让他宣言自己的胜利。」

因为听到有男人說那样的話，所以我很在意，向观众席投去視线。
原来如此。那边吗？第三列的座位上，有不穿制服的魔族们。恐怕是考生吧。来侦查下一个對戰的對手的吧。
但是，我难以理解。在我所在的Ｆ列，一直在这个戰斗場，突然开始了實技考试。应该没有机会去观众席了。

「好像不知道啊。我们，纯血的魔王族，即是皇族选择對戰對手。和只是混入了始祖血的**是不同的。」

呋姆。在请帖上写的字母。那是因为我的血混合程度而区分的吗？話說回来，不知道是谁想出来的这種事，真是滑稽啊。
无论是纯血还是混血，都與我的力量強弱没有關系。理解这样的事情的容易程度，好比在转生前杀了我一样容易吧。（译：不不不，那也是人类最強勇者才杀了你吧）

說到底。因为是纯血，所以很強，因为是混血，所以很弱，这样的道理缺乏根据。魔王的血只要一滴就足够了。
想不到这種程度的事情的家伙，說實話只能是傻子了。

「终于，终于理解了立場了吗？」

「不，不要以为是在在意无聊的事情。」

皮克（译：說話的那个纯血的魔王族），那个男人的太阳穴痉挛着。

「……你說无聊？」

「啊，真无聊。所谓魔王啊，只是因为強而被称呼为『魔王』而已。那是纯血吗？立場？哈。別搞笑了！」

對我的嘲笑，長发的魔族露出了不快的表情。也许是因为身为我的直系而骄傲，但这是一種无聊的自尊心。

「创造特权階級是无所谓的。无论在什么时代，都有这样的人。但是，魔王就是所有权力，所有的法律都用自己的力量来控制的人。那个子孙现在是那个特权的守護者。」

對愚蠢的說法不可能影响，長发的魔族发出了杀气的視线。（馬鹿にした物言いがかんに障ったか 译：不懂）

「刚才的話，是對我们始祖的伟业的轻視，必须让你接受皇族的判決。正好，让我魔大帝利奧爾格斯・因茲亲手処以你死刑。」

「我說着我的事，为什么会变成轻視我的伟业的事情？」

「……什么？」

「真是个不好的家伙。我說我就是是那个始祖。」

于是，利奧爾格有着憎惡的眼神，瞪着我来。

「你这家伙。你知道自己在說什么吧？」

「是什么？你說我說我是我吗？」

于是，利奧爾已经超越了忍耐的极限一样大吼了起来。

「欺骗自己始祖的那種不敬的态度，值得万死！！」

「不知道啊。你覺得，转生的魔王是自己不知道是谁吗？

『可以沉默！你居然怀疑七魔皇族亲口說的話，真是大罪！！』

七魔皇族啊。又是一个莫名其妙的名词，我要不要馬上調查呢？

『你說的話完全没有根据，不过也不会责備你。『魔王』不是用語言来証明的。』

『你这家伙！休要再愚弄七魔皇族的亲口之語！！』

虽然不是这样的打算，但真是太麻烦了。

『够了，放馬过来吧。我是始祖的这件事，就用你的身体来体会吧。』

我本以为如果挑衅的話，他馬上就要跳起来了，但他出乎我的意料地看向了后面的方向。观众席。

「来教教他批判皇族者的下場是怎样的。」

利奧爾說，观众席上的魔族三人跳入了戰斗場。

「唔姆。好吗？现在应该是入学考试的中途的哟？」

问出了这样話，利奧爾格是理所當然地回答道。

「你在怕什么。这是一次入学考试。因为很麻烦一个人一个一个地打倒，所以要省时間去做。証明是始祖，这是理所當然的事。」

在上空飞行的猫頭鹰应该是裁判吧，没有指出违反规则的打算。
原来如此。这也算是特权吧。在皇族无法達到的情况下，会以这样的手段合格吧。

「但是，怎么有四个人？」

「事到如今已经晚了。后悔自己的发言，然后去死吧。」

「你是不是误会了什么？我說的太少了。」

利奧爾格变了脸色。

「什么？」

「明明証明是始祖，但是有四个人說杂魚是不够的。很好，在那里排队的人都去吧。」

「你这家伙……」

在观众席上看了这边情况的魔族们不用利奧爾格指挥就纷纷跳下了戰斗場。是纯血的家伙们吧。不管什么时候，这家伙都對我很不服的样子。
总共是八十人。

「很好地祸从口出了吧。」

「真是的。如果你不說多餘的話，就没有必要牺牲八十人了。」

他感到很不快，利奧爾格皱起眉頭，但是就好像重新想到的什么一样馬上笑了。

「无论是怎样欺骗始祖的垃圾一样的的人，单方面地杀了他，是折了皇族的名声。十秒这边不出手。在这期間，你可以做一个充分的魔法的准備。」

「吼～當己方增加的时候，就开始打大放豪言了吗？下等的家伙。」

到刚才为止都愤怒到发疯的男人，但不知道是不是因为多势的富余，一味地笑着。

「有闲空說話吗？已经过了一秒钟哦。」

听到这胜券在握的台词，我很不自覺地笑了。

「庫庫庫，哈哈哈。」

「什么奇怪？因为过分的恐怖而疯了吗？」

「还没注意到吗？更认真好好地使用魔眼（め）。」

魔眼是看魔力的眼睛。被警告，利奧爾格终于开始感知到魔力的流动，在眼睛里注入魔力，使魔眼发挥作用。那家伙一下子就发现了。
他意识到自己的魔力正在暴走。
包圍着我的魔族们发出了接近悲鸣的声音。

「啊，什么啊，这是……！？魔力自己……！？」

「真是笨蛋啊……也没有展开魔法陣的姿态……这样的……住，快住手……！！」（译：这人应该是想要嘲讽主角的时候发现了不對吧。）

「这家伙……八十人的皇族……同时用魔法……！？」

「什，你做了什么？你到底做了什么啊！？
哎呀呀，才这点小事就这样，真是没出息了。

『撒，赶快控制自己的魔力吧。不然──』

包圍着我的魔族们的脸变得苍白，想控制自己暴走的魔力。但是，太迟了。

『会死的哟～』

瞬間，响起了激烈的声音，下到了戰斗場的八十人，像一个个点燃了火的火藥庫一样華麗地爆发了。