（注：
1、本話由谷歌翻译译成英文后润色成中文，如有漏译或错误敬请提出
2、角色名保持羅馬音，待日后修改）


════════════════════

「接下来去在那边的房間對吗？」

米莎点了点頭
走进适*检查的房間后，站在石像上的猫頭鹰开口說道

「请走入魔法陣中央以完成适*检查」

在地上画着數个魔法陣，而即将进行适*检查的学生们都站在其中

「……那……」
「哦，那回頭见米莎」

米莎走到了一个无人使用的魔法陣的中央
我也找到了一个空着的魔法陣，并走到其中
随后我的腦海里响起了这样的声音：

「在适*检查中，我们将检查受试者與暴虐之魔王的思考方式的相似度。同时我们也会简单测试受试者對暴虐之魔王的了解。因为测试将读取受试者的内心，所以将无法作弊」

嗯呣。《思念通信》的应用吗？
即使声音提示說受试者将无法作弊，不过實际上骗过这个魔法还是不难的。
尽管这么做并没有什么意義罢了。

「首先，传說光是念出魔王始祖的名字便会招来恐惧，但还是请回答他的全名」

我是不可能答错的。答案是Anos Voldi God

「在神話时代，始祖使用魔法《獄炎殲滅砲》摧毁了Dillheide。这使得Dillheide化为一片焦土，众多魔族殒命。请以始祖的語气回答为什么他做出了这番举动」

啊，这是个令人怀念的故事呢
为什么Dilheide在我半睡半醒間被夷平了呢？
啊这就得提到我與勇者所属的間的一場旷日持久的對決了
我总是提防着他以至于难以入眠，一直全心全意捕捉着他的身影
以至于我在睡夢中都会夢到在和勇者對決，結果一不小心就把大招放出来了
不过这个问题稍微有点不严谨，纵使Dihaide化为了焦土，不过没有一名魔人伤亡
尽管我在半睡半醒間放了大，不过我立刻就反应过来，用尽全力控制住了魔法，所以虽然地面都被烤熟了却没有任何魔人死亡
如果做不到这一点就不能被成为魔王了吧？

「『违逆我者皆杀之』传說是始祖的信条，不过请說出你魔王这句話的看法」

这个问题是在引人上钩吗？我从不记得我說过「违逆我者皆杀之」啊。我的信条實际上是「不进行无意義的杀戮」。只不过是在那个时代让人永远闭嘴要省事得多。仅此而已。

「好吧，那么下一个问题是「──

如此类推，适*检查继续着
然而，所有问题都與我有關。當然我是不可能无法回答了的。我毫无犹豫地将所有问题回答完毕
三分钟后──

當适*检查結束后，我离开了房間
在简单地听猫頭鹰讲了讲關于入学的相關事宜后，我通过了设有巨大镜子的房間
米莎就站在房間外
什么都没在做，只是静静地仰望着虚空

『你在做什么？』

當我问她时，米莎转过脸来
一如既往地面无表情

『……我在等……』
『我吗？』

米莎静静地点了点頭

『因为你說了回頭见』

啊，我好像确實这么說了

「唉糟糕，今天的日程在适*检查后就全部結束了」
「……嗯……」

不过如果就这么打道回府未免太过尴尬了，毕竟我让她等了这么長时間。我可不能做事不带考量

「如果是这样，不如去庆祝一番考试顺利通过？」

米莎依旧維持着她的扑克脸，不过稍微偏了偏頭

「我和？」
「我」
「可以吗？」
「我想邀请你」

米莎侧頭沉思

「如果你有事就算了」
「……走吧……」
「好的，稍等」

我伸出手心，示意米莎将手递给我

「像这样？」
「好，握住我的手」
「你居然能使用《飞行》」
《飞行》是能在空中飞行的魔法

虽然它行使便利，不过實际上还有更适合移动的魔法

「准備，握紧我的手」
「好了」

米莎紧紧地握住了我的手

在地上出现了一个魔法陣，随即眼前的風景便化作一片空白
下一瞬間，眼前便出现了【太阳風】冶炼・鑑定店的招牌，
这是一幢木制的小屋，第二层被當作居住用

「到了，这就是我家」

不过米莎还在直瞪瞪地看着面前的招牌
尽管她的脸上没有任何变化，不过我还是能读出她的惊讶

「……魔法……？」
「哦，《转移》简单来說，就是連接空間以做到瞬間移动」

米莎抿了一下嘴
随后，她小声嘀咕了一下

「……失落魔法……」

嗯呣，我敏锐地捕捉到了

「那是什么？」
「不存于世的，大部分都来自神話时代的魔法」

这样啊，看起来两千年間魔法退化了很多，很多魔法仅仅是知晓却无法使用。特別是《转移》这由我开发的魔法，即使是在神話时代，能使用的人也寥寥无几。

「……Anos是天才……？」

哈哈哈哈，我尽情地笑出了声

「…………我是认真的……」
「很遺憾，說我是天才其實不准确」

我不否认自己是个天才，不过在展现了他人难以模仿的魔法后，她也应该意识到了

「……Anos你是谁……？？」
「魔王的始祖」

一直面无表情的米莎突然瞪圆了双眼，把我都吓了一跳

「……转生……？」
「你相信吗？」

米莎严肃地考虑了一伙儿，问道

「……那么証据是……？」

實际上，我也很想証明自己的身份

「尽管在这个时代的魔族的魔眼因退化而无法看到我的能力，但是我深不可测的魔力便是我身份的最好証明」

米莎困扰地陷入了沉默
通常来讲，魔王便是力量的化身
然而在这个纯血和皇族等肤浅概念盛行的时代，也许人们對魔王的认知会有所不同

「我无法将Anos魔力的全貌納入眼底，确實深不可测」

而大部分人不像米莎一样拥有魔眼

「……嗯姆……」

我推开了家門


════════════════════

PS：
* = Xing，因为发帖回复多次被和谐，所以出此下策