（注：
１、本話由谷歌翻譯譯成英文後潤色成中文，如有漏譯或錯誤敬請提出
２、角色名保持羅馬音，待日後修改）


════════════════════

「接下來去在那邊的房間對嗎？」

米莎點了點頭
走進適*檢查的房間後，站在石像上的貓頭鷹開口說道

「請走入魔法陣中央以完成適*檢查」

在地上畫著數個魔法陣，而即將進行適*檢查的學生們都站在其中

「……那……」
「哦，那回頭見米莎」

米莎走到了一個無人使用的魔法陣的中央
我也找到了一個空著的魔法陣，並走到其中
隨後我的腦海裏響起了這樣的聲音：

「在適*檢查中，我們將檢查受試者與暴虐之魔王的思考方式的相似度。同時我們也會簡單測試受試者對暴虐之魔王的了解。因為測試將讀取受試者的內心，所以將無法作弊」

嗯呣。《思念通信》的應用嗎？
即使聲音提示說受試者將無法作弊，不過實際上騙過這個魔法還是不難的。
盡管這麼做並沒有什麼意義罷了。

「首先，傳說光是念出魔王始祖的名字便會招來恐懼，但還是請回答他的全名」

我是不可能答錯的。答案是Anos Voldi God

「在神話時代，始祖使用魔法《獄炎殲滅砲》摧毀了Dillheide。這使得Dillheide化為一片焦土，眾多魔族殞命。請以始祖的語氣回答為什麼他做出了這番舉動」

啊，這是個令人懷念的故事呢
為什麼Dilheide在我半睡半醒間被夷平了呢？
啊這就得提到我與勇者所屬的間的一場曠日持久的對決了
我總是提防著他以至於難以入眠，一直全心全意捕捉著他的身影
以至於我在睡夢中都會夢到在和勇者對決，結果一不小心就把大招放出來了
不過這個問題稍微有點不嚴謹，縱使Dihaide化為了焦土，不過沒有一名魔人傷亡
盡管我在半睡半醒間放了大，不過我立刻就反應過來，用盡全力控制住了魔法，所以雖然地面都被烤熟了卻沒有任何魔人死亡
如果做不到這一點就不能被成為魔王了吧？

「『違逆我者皆殺之』傳說是始祖的信條，不過請說出你魔王這句話的看法」

這個問題是在引人上鈎嗎？我從不記得我說過「違逆我者皆殺之」啊。我的信條實際上是「不進行無意義的殺戮」。只不過是在那個時代讓人永遠閉嘴要省事得多。僅此而已。

「好吧，那麼下一個問題是「──

如此類推，適*檢查繼續著
然而，所有問題都與我有關。當然我是不可能無法回答了的。我毫無猶豫地將所有問題回答完畢
三分鐘後──

當適*檢查結束後，我離開了房間
在簡單地聽貓頭鷹講了講關於入學的相關事宜後，我通過了設有巨大鏡子的房間
米莎就站在房間外
什麼都沒在做，只是靜靜地仰望著虛空

『你在做什麼？』

當我問她時，米莎轉過臉來
一如既往地面無表情

『……我在等……』
『我嗎？』

米莎靜靜地點了點頭

『因為你說了回頭見』

啊，我好像確實這麼說了

「唉糟糕，今天的日程在適*檢查後就全部結束了」
「……嗯……」

不過如果就這麼打道回府未免太過尷尬了，畢竟我讓她等了這麼長時間。我可不能做事不帶考量

「如果是這樣，不如去慶祝一番考試順利通過？」

米莎依舊維持著她的撲克臉，不過稍微偏了偏頭

「我和？」
「我」
「可以嗎？」
「我想邀請你」

米莎側頭沉思

「如果你有事就算了」
「……走吧……」
「好的，稍等」

我伸出手心，示意米莎將手遞給我

「像這樣？」
「好，握住我的手」
「你居然能使用《飛行》」
《飛行》是能在空中飛行的魔法

雖然它行使便利，不過實際上還有更適合移動的魔法

「準備，握緊我的手」
「好了」

米莎緊緊地握住了我的手

在地上出現了一個魔法陣，隨即眼前的風景便化作一片空白
下一瞬間，眼前便出現了【太陽風】冶煉・鑑定店的招牌，
這是一幢木制的小屋，第二層被當作居住用

「到了，這就是我家」

不過米莎還在直瞪瞪地看著面前的招牌
盡管她的臉上沒有任何變化，不過我還是能讀出她的驚訝

「……魔法……？」
「哦，《轉移》簡單來說，就是連接空間以做到瞬間移動」

米莎抿了一下嘴
隨後，她小聲嘀咕了一下

「……失落魔法……」

嗯呣，我敏銳地捕捉到了

「那是什麼？」
「不存於世的，大部分都來自神話時代的魔法」

這樣啊，看起來兩千年間魔法退化了很多，很多魔法僅僅是知曉卻無法使用。特別是《轉移》這由我開發的魔法，即使是在神話時代，能使用的人也寥寥無几。

「……Anos是天才……？」

哈哈哈哈，我盡情地笑出了聲

「…………我是認真的……」
「很遺憾，說我是天才其實不準確」

我不否認自己是個天才，不過在展現了他人難以模仿的魔法後，她也應該意識到了

「……Anos你是誰……？？」
「魔王的始祖」

一直面無表情的米莎突然瞪圓了雙眼，把我都嚇了一跳

「……轉生……？」
「你相信嗎？」

米莎嚴肅地考慮了一伙兒，問道

「……那麼證據是……？」

實際上，我也很想證明自己的身份

「盡管在這個時代的魔族的魔眼因退化而無法看到我的能力，但是我深不可測的魔力便是我身份的最好證明」

米莎困擾地陷入了沉默
通常來講，魔王便是力量的化身
然而在這個純血和皇族等膚淺概念盛行的時代，也許人們對魔王的認知會有所不同

「我無法將Anos魔力的全貌納入眼底，確實深不可測」

而大部分人不像米莎一樣擁有魔眼

「……嗯姆……」

我推開了家門


════════════════════

PS：
* = Xing，因為发帖回復多次被和諧，所以出此下策