叮咚叮咚，店鋪的門鈴響了

「來啦，啊，是阿諾斯啊，歡迎回家！」

正在照看店面的母親出來迎接了我
也許父親還在還在工坊裡

「⋯⋯怎麼樣？」

母親一臉緊張地詢問道

「我通過了」

母親在聽到我以平靜的聲音宣告喜訊後，露出了放心的表情

「恭喜！恭喜阿諾斯！太棒了！居然能在出生僅一個月就能通過學院的考試，阿諾斯實在是太聰明了！阿諾斯醬，今晚我們一定要擺宴席慶祝一番！」

呼，我只是平平常常的通過了測驗啊，為什麼她這麼高興？
父母都是這樣的嗎？我完全不能理解呢。
不理解⋯⋯好吧，但感覺不壊

「阿諾斯想吃些什麼？」
「啊，奶油焗蘑菇就好啦」

自從兩千年前我就最喜歡這道菜了
作為魔王，我的侍從每天都向我進貢山珍海味，不過縱使這些山珍海味再怎麼誘人，我還是只想吃我所喜歡的食物
如果問我魔族王国內最喜歡吃什麼，我會回答「人類的美食」

很明顯這是個愚蠢的答案，畢竟根本吃不到嘛
所以當我吃到奶油焗菜時，我的吃相總是很差。不過這與我魔王的身份無關，畢竟這個頭銜只是力量的證明而已
隨心所欲，吃自己想吃的就好
我會狼吞虎咽地吞下奶油焗蘑菇的

「呵呵，知道啦知道啦，阿諾斯最喜歡吃奶油焗蘑菇啦，我馬上就去準備」

如我所料，母親和愛嘮叨的老太婆一模一樣

「哦，還有母親，今天有客人來」
「客人是誰呢？」

我轉過身去向母親介紹試圖藏在我身後的米莎

「米莎・雷庫隆，今天我們在學院中認識的」

米莎向前蹭了一小步，以呆板的音調說到

「⋯⋯很高興認識您⋯⋯」

米莎點頭示意
緊接著母親攥著手露出了一副驚訝的表情

「阿諾斯醬⋯⋯阿諾斯醬⋯⋯」

母親看起來很失落地大聲嚷嚷道

「我的阿諾斯醬把他的未婚妻帶回家了！！」

整個小屋裡都回響著母親的聲音
米莎抱住了她的頭

「⋯⋯我⋯⋯？」
「不不，這是個很嚴重的誤會，嘿老媽，過來一下」

完了，捅婁子了

「⋯⋯所以⋯⋯」
「好，好啊，阿諾斯醬，因為你的幸福就是我的幸福，所以母親我，我沒有異議⋯⋯」

母親一把鼻涕一把淚地哭訴
天知道母親腦子裡這時候在幻想些什麼可怕的東西

「母親，你誤會了，也許嚇到你了不過」

工坊的門被用力打開

「好樣的阿諾斯！這才像是個男人！」

咳，是父親嗎？
等等你們倆都冷靜一下

「回想你出生時早熟的語氣和思想」

父親像是下定決心了似的說到

「父親我知道這一天將會到來，不過看來這一天來得似乎有點早」

哈哈哈，父親爽朗地笑了笑
誒誒，一個月來說實在是太早了吧

「不，我很高興！伊莎貝拉，今晚我們要開個派對慶祝一下」
「我明白了，這對於阿諾斯來說是邁向成人的重要一環」

一臉爽朗微笑的父親和淚眼婆娑的母親
他們一齊向我點了點頭

「⋯⋯老爹你這進展也太快了吧⋯⋯？」

米莎將視線轉向我

「是這樣的嗎⋯⋯」
「好，那麼就這樣，快點去做飯吧，伊莎貝拉，微笑，微笑」
「是的，媽媽我不應該在阿諾斯開心的時候愁眉苦臉」

你們兩個笨蛋都興奮過頭啦

「欸欸，爸！媽！」
「哦哦阿諾斯，今天你就不用來工坊幫忙了，爸爸我一個人就能搞定的」

即使你這麼說我也從來沒去工坊給你幫過忙啊

「嘿，給米莎展示一下你的房間吧」

父親推著我的背將我從樓梯一直頂到房門前
在即將關門前，父親露出了一副老司機般的表情

「很好，阿諾斯。晚飯的準備大致需要兩個小時，即使你聲音稍微大一點，媽媽也不會聽到的，所以沒問題的」

嗯？老爹你指的是什麼？

「呃，爸」
「別擔心──老爹幫你善後」

緊接著，老爸就把門關上了
關門前還意味深長地說

「慢慢來」

好吧，老爹給我招了一堆麻煩

「糟糕，米莎，冷靜一下，你聽我解釋」
「⋯⋯嗯⋯⋯」

在空無一物的房間裡，這種情況下米莎還保持著鎮定。

「⋯⋯房間空蕩蕩的⋯⋯」
「因為我剛搬進來」

盡管如此，我不想再引發更大的歧義

「唉，我嘮叨的雙親給你添麻煩了」

米莎搖了搖頭

「⋯⋯我已經習慣了⋯⋯」

我回想起今早來送別米莎的她的父母

「我父母和你父親有一拼哈」
「⋯⋯不對⋯⋯」
「哦，太糟了，你父親還要更甚於我父母嗎？」

米莎還是搖了搖頭」
「⋯⋯他不是我父親⋯⋯」
「今早送考的不是你父親嗎？」

米莎點了點頭

「⋯⋯代為照看⋯⋯」
「那麼你的父母呢？」
「⋯⋯很忙⋯⋯」

這樣啊，是這種情況嗎？
我轉生前連養父母都沒有

「⋯⋯阿諾斯有兄弟嗎⋯⋯？」
「沒，為什麼這麼問？」
「⋯⋯和那對兄弟是朋友嗎⋯⋯」
「哦，你指的是澤佩斯和利奧爾格嗎？」

米莎緩緩地點了點頭

「⋯⋯很溫柔呢⋯⋯」
「我嗎？」

哈哈哈，我忍不住笑了出來

「⋯⋯這很好笑嗎⋯⋯？」
「不不，這是我我第一次被人這麼說」
「⋯⋯你說什麼⋯⋯？」
「真的⋯⋯」

我回顧我生前別人對我的稱呼

「我經常被人說不適合活在這個世上，妖怪，惡魔，外道，你的血是什麼顏色的，諸如此類的言語」

米莎湊過來，關切地看著我

「你被欺凌了？」
「對此我並不上心」

盡管受人欺凌，但我並不想找借口

「因為原因便在於我」

然而，米莎卻用力地搖頭否定

「⋯⋯欺凌你是不對的⋯⋯阿諾斯不是壊人⋯⋯」
「也許你是對的吧」

米莎伸出手，溫柔地撫摸著我的頭

「好啦好啦」

唔，我被完完全全地誤解了。
好癢

「好吧，你說我很溫柔，那麼我對待那對兄弟豈不是做得很過分」

畢竟我好好招待了澤佩斯二人

「⋯⋯他們罪有應得⋯⋯」
「真的嗎？」

米莎點了點頭

「⋯⋯阿諾斯是個善良的人⋯⋯」

意外地，我感覺不壊

「米莎有兄弟姐妹嗎？」

米莎稍作思考後回答

「⋯⋯姐姐⋯⋯」
「你們關係好嗎？」

隨後米莎陷入了沉默

「⋯⋯不知道⋯⋯」

一個很可疑的回答
她們關係好嗎，發生了什麼事情了嗎？

「⋯⋯擔心⋯⋯？」
「呃是的」
「⋯⋯很溫柔呢⋯⋯」

我以為她會告訴我一點關於她姐姐的事情，不過米莎只是虛弱地笑了笑
在那之後，我們兩人一直閑談到晚飯準備好