（注：
1、本話由谷歌翻译译成英文后润色成中文，如有漏译或错误敬请提出
2、角色名保持羅馬音，待日后修改）

叮咚叮咚，店铺的門鈴响了

「来啦，啊，是阿諾斯啊，欢迎回家！」

正在照看店面的母亲出来迎接了我
也许父亲还在还在工坊里

「……怎么样？」

母亲一脸紧张地询问道

「我通过了」

母亲在听到我以平静的声音宣告喜讯后，露出了放心的表情

「恭喜！恭喜阿諾斯！太棒了！居然能在出生仅一个月就能通过学院的考试，阿諾斯實在是太聪明了！阿諾斯醬，今晚我们一定要摆宴席庆祝一番！」

呼，我只是平平常常的通过了测验啊，为什么她这么高兴？
父母都是这样的吗？我完全不能理解呢。
不理解……好吧，但感覺不壊

「阿諾斯想吃些什么？」
「啊，奶油焗蘑菇就好啦」

自从两千年前我就最喜欢这道菜了
作为魔王，我的侍从每天都向我进贡山珍海味，不过纵使这些山珍海味再怎么诱人，我还是只想吃我所喜欢的食物
如果问我魔族王国内最喜欢吃什么，我会回答「人类的美食」

很明显这是个愚蠢的答案，毕竟根本吃不到嘛
所以當我吃到奶油焗菜时，我的吃相总是很差。不过这與我魔王的身份无關，毕竟这个頭衔只是力量的証明而已
随心所欲，吃自己想吃的就好
我会狼吞虎咽地吞下奶油焗蘑菇的

「呵呵，知道啦知道啦，阿諾斯最喜欢吃奶油焗蘑菇啦，我馬上就去准備」

如我所料，母亲和愛唠叨的老太婆一模一样

「哦，还有母亲，今天有客人来」
「客人是谁呢？」

我转过身去向母亲介绍试图藏在我身后的米莎

「米莎・Necron，今天我们在学院中认识的」

米莎向前蹭了一小步，以呆板的音調說到

「……很高兴认识您……」

米莎点頭示意
紧接着母亲攥着手露出了一副惊讶的表情

「阿諾斯醬……阿諾斯醬……」

母亲看起来很失落地大声嚷嚷道

「我的阿諾斯醬把他的未婚妻带回家了！！」

整个小屋里都回响着母亲的声音
米莎抱住了她的頭

「……我……？」
「不不，这是个很严重的误会，嘿老媽，过来一下」

完了，捅娄子了

「……所以……」
「好，好啊，阿諾斯醬，因为你的幸福就是我的幸福，所以母亲我，我没有異议……」

母亲一把鼻涕一把泪地哭诉
天知道母亲腦子里这时候在幻想些什么可怕的东西

「母亲，你误会了，也许吓到你了不过」

工坊的門被用力打开

「好样的阿諾斯！这才像是个男人！」

咳，是父亲吗？
等等你们俩都冷静一下

「回想你出生时早熟的語气和思想」

父亲像是下定決心了似的說到

「父亲我知道这一天将会到来，不过看来这一天来得似乎有点早」

哈哈哈，父亲爽朗地笑了笑
诶诶，一个月来說實在是太早了吧

「不，我很高兴！伊莎貝拉，今晚我们要开个派對庆祝一下」
「我明白了，这對于阿諾斯来說是迈向成人的重要一环」

一脸爽朗微笑的父亲和泪眼婆娑的母亲
他们一齐向我点了点頭

「……老爹你这进展也太快了吧……？」

米莎将視线转向我

「是这样的吗……」
「好，那么就这样，快点去做饭吧，伊莎貝拉，微笑，微笑」
「是的，媽媽我不应该在阿諾斯开心的时候愁眉苦脸」

你们两个笨蛋都兴奋过頭啦

「欸欸，爸！媽！」
「哦哦阿諾斯，今天你就不用来工坊帮忙了，爸爸我一个人就能搞定的」

即使你这么說我也从来没去工坊给你帮过忙啊

「嘿，给米莎展示一下你的房間吧」

父亲推着我的背将我从楼梯一直顶到房門前
在即将關門前，父亲露出了一副老司机般的表情

「很好，阿諾斯。晚饭的准備大致需要两个小时，即使你声音稍微大一点，媽媽也不会听到的，所以没问题的」

嗯？老爹你指的是什么？

「呃，爸」
「別担心──老爹帮你善后」

紧接着，老爸就把門關上了
關門前还意味深長地說

「慢慢来」

好吧，老爹给我招了一堆麻烦

「糟糕，米莎，冷静一下，你听我解释」
「……嗯……」

在空无一物的房間里，这種情况下米莎还保持着镇定。

「……房間空荡荡的……」
「因为我刚搬进来」

尽管如此，我不想再引发更大的歧義

「唉，我唠叨的双亲给你添麻烦了」

米莎摇了摇頭

「……我已经习惯了……」

我回想起今早来送別米莎的她的父母

「我父母和你父亲有一拼哈」
「……不對……」
「哦，太糟了，你父亲还要更甚于我父母吗？」

米莎还是摇了摇頭

『……他不是我父亲……「
『今早送考的不是你父亲吗？』

米莎点了点頭

『……代为照看……』
『那么你的父母呢？』
『……很忙……』

这样啊，是这種情况吗？
我转生前連养父母都没有

「……阿諾斯有兄弟吗……？」
「没，为什么这么问？」
「……和那對兄弟是朋友吗……」
「哦，你指的是Zepes和Liorg吗？」

米莎缓缓地点了点頭

「……很溫柔呢……」
「我吗？」

哈哈哈，我忍不住笑了出来

「……这很好笑吗……？」
「不不，这是我我第一次被人这么說」
「……你說什么……？」
「真的……」

我回顾我生前別人對我的称呼

「我经常被人說不适合活在这个世上，妖怪，惡魔，外道，你的血是什么颜色的，諸如此类的言語」

米莎凑过来，關切地看着我

「你被欺凌了？」
「對此我并不上心」

尽管受人欺凌，但我并不想找借口

「因为原因便在于我」

然而，米莎却用力地摇頭否定

「……欺凌你是不對的……阿諾斯不是壊人……」
「也许你是對的吧」

米莎伸出手，溫柔地抚摸着我的頭

「好啦好啦」

唔，我被完完全全地误解了。
好痒

「好吧，你說我很溫柔，那么我對待那對兄弟岂不是做得很过分」

毕竟我好好招待了Zepeus二人

「……他们罪有应得……」
「真的吗？」

米莎点了点頭

「……阿諾斯是个善良的人……」

意外地，我感覺不壊

「米莎有兄弟姐妹吗？」

米莎稍作思考后回答

「……姐姐……」
「你们關系好吗？」

随后米莎陷入了沉默

「……不知道……」

一个很可疑的回答
她们關系好吗，发生了什么事情了吗？

「……担心……？」
「呃是的」
「……很溫柔呢……」

我以为她会告诉我一点關于她姐姐的事情，不过米莎只是虚弱地笑了笑
在那之后，我们两人一直闲談到晚饭准備好