「是啊，就是這樣啊！阿諾斯醬真的很溫柔！因為啊，阿諾斯其實是想一個人來迪爾希德，但是知道媽媽感到寂寞了，就一起帶我來了！！」

嗯。原來如此。這就是父母笨蛋嗎？
雖然是第一次體驗，但這還是真的很讓人害羞啊。

「……孝敬父母……」

「是吧。米沙醬能明白呢。不愧是阿諾斯所選擇的。」

好的。趁現在，稍微訂正一下吧。

「那個，媽媽。」

「阿諾斯醬要再來一碗蘑菇烤奶汁嗎？」

「什麼？還有嗎？我要。」

媽媽給我的烤奶汁，我沉浸在吃中了。

「那麼，阿諾斯和米莎初次相見是怎樣的呢？」

「……初次相見……？」

「怎樣的情況遇見的呢？是哪邊先搭話的？」

「……搭話的是，阿諾斯……」

「真是的，真不愧是阿諾斯啊。自己向女孩子自己打招呼什麼的，你這花花公子！」

媽媽呼呼地吹著口哨。
到底是什麼呢？

「那麼？阿諾斯說了什麼？」

也許是為了想起我的話，米沙把視線看向上面思考著。

「……兩人都不要太辛苦了………」
「啊啊啊啊啊啊啊，太帥了～！！阿諾斯醬，那是什麼？如果被說那樣的話，如果被說那樣的話，女孩子是會一下子陷落的哦。」

雖然我完全不知道有什麼帥的，但是對作為親笨蛋的媽媽說什麼都是徒勞的，稍微讀懂一下狀況吧。
不管怎麼說，還有剩下的烤奶汁。要趁熱吃才行。

「那麼？米莎醬是怎麼回答的？」

「……嗯。這樣的……」

「啊～，以心傳心！從一開始就很合適！命運中的戀愛……」

母親以陶醉的表情進入自己的世界，完全沒有從中出來的跡象。

「那麼，那麼，那個……那個，兩個人已經……接過吻了嗎？」

好的。以這個問題為契機，好像能夠說明真正的事情吶。如果沒有接吻的話，戀人之間關係也就不可能了。

「……沒有……」

「誒誒誒誒誒誒誒誒誒，到結婚保證之類的，浪漫的事！！」

……嘖，來這一套啊。

「但是，怎麼辦呢？阿諾斯醬才一個月大啊。在到能結婚的年齡之前，還需要相當長的時間啊。」

「……一個月……？」

「是呀，很吃驚吧？阿諾斯醬特別聰明，出生的時候就可以說話了。而且也可以使用魔法【成長（クルスト）】一下子就長這麼大了。」

米莎目瞪口呆地看著我。
再怎麼說是魔族，一個月就能使用魔法，這也不是可以想象的。
也就是說，是我轉生的證據。
雖然如此，但也不可能馬上相信我是魔王。
即使魔王以外的人使用了轉生的魔法，也沒有什麼不可思議的。

「……啊？啊嘞？難道，米莎，是在意年齡差距的類型……？」

媽媽正在考慮完全不同的事情。

「……不介意……」

「是啊，是啊……年紀小的老公也很好。阿諾斯，這麼可愛啊！」

米沙又看向我。

「……很可愛……？」

「別用那樣的眼光看我。」

在這樣的對話中，向媽媽上下搖了兩拳。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。吶，你聽到了嗎，剛才的，聽到了！？可愛嗎？『別用那樣的眼光看我』！討厭啦，什麼，老夫老妻？你們是老夫老妻嗎！？」

興奮的媽媽。父親一邊喝酒一邊感慨很深，一個人嗯嗯地點頭，眺望著遠方。
總之，我想不久之後會冷靜下來，但是媽媽始終情緒高漲，喋喋不休地喋喋不休，完全沒有機會改正關於米莎的事。
在這樣的時候，晚飯就結束了，就這樣繼續聊天的時候，晚上也變得很晚了。
因為到中途要送米莎回去，我們就出去了。

「手，伸出來。」

米莎坦率地抓住了我的手。

「我會用＜轉移（ガトム）＞把你送到家裡。」

「……明明沒去過……？」

「你想起家所在的地方。我可以讀取你的思想。」

「……可以嗎……？」

「很簡單。」

米沙盯著我。

「……好厲害……」

米莎所想到的家所在的地方，通過牽著的手向我的腦海裏傳來。

「今天真抱歉啊。」

米莎搖了搖頭。

「……很開心……」

「那就好。爸爸和媽媽在一起，朋友（原文：朋友）的關係也要改正過來。」
「……朋友（原文：朋友）……？」
「啊，這個時代是叫朋友（原文：友達）嗎？」

於是，米沙指著自己。

「……朋友（原文：友達）……？」

「不對嗎？那麼我們這樣的關係該怎麼說呢？」

米莎搖了搖頭，然後開心地笑了。

「……很高興……」

「是嗎。」

「……嗯……」

為了使用＜轉移（ガトム）＞，把魔力傳輸到手上。

「那麼，在學校再見了。」

「……再見……」

米莎的身體消失了，她轉移了。

第一段等會重发一下

發不出來…

我覺的我可能被度娘盯上了…

找個人代发一下好了…

因為晚飯準備好了，我和米莎移動到了起居室。
餐桌上擺著我最喜歡的蘑菇烤奶湯，擺放著豪華的料理。

「來，吃吧。」

媽媽這樣說，把放在大碟子裡的奶湯分為小碟子。
哇，這芬芳的味道，真受不了。
光看著口水就要流出來了。

「米莎醬也多吃點啊。」

「……嗯……」

這不能說是自大，但是媽媽的料理真的很好吃。只有這個，在神話時代吃到的什麼菜都敵不過吧。
在和平的世界裡，雖然有了魔法的退化，但作為代替有了料理的進化，這是我這一個月一直吃著媽媽親手做的料理的結論。

「我開動了。」

我用勺子舀了烤奶湯。

「這是……？」

居然……！？這蘑菇奶湯裡，加入了三種蘑菇。
杏鮑菇，雙孢蘑菇，牛肝菌。（男主是蘑菇控嗎？這蘑菇的名字真讓我好找）

明明平時總是只有一種！

　「媽媽，我會努力（吃）的。」

媽媽像是看透了我的心所想中一樣笑了。

「快點吃吧。」

我點頭，把奶湯放在嘴裡。

「好……！」

好吃………
在舌頭中散發出蕩著的奶湯的口感，鹹味中有點甜味。
然後被緊緊地濃縮了的濃厚的美味，進入了胃中。
蘑菇的口感也很 爽快，想一直這樣繼續下去。（這感想我也是無力翻譯了…完全不懂（=_=））

啊，轉生真是太好了，真是太好了。

「呵呵，阿諾斯醬雖然很快就長大了，但吃東西的時候的臉還是孩子啊。」

媽媽著說那樣的話。
我完全沉浸在奶湯的美味中了。

「那麼，媽媽我想問一下……」

這時，媽媽露出了認真的表情。

「米莎醬喜歡阿諾斯醬的哪裡呢？」

「咳咳，咳咳……」

狠狠地嗆到了。

「喂，阿諾斯醬，沒事嗎？」

「啊，嗯……」

庫。我也真是的，把奶湯放進支氣管裡的話，真是太蠢了。
倒不如說，因為過於沉迷於奶湯的美味，我完全忘記了想媽媽說明實際情況。
能讓被稱為魔王的我失去冷靜，可見媽媽的奶湯是多麼可怕的魔力。
在這個時代，能與我對抗的，也許是我媽媽也說不定。

「那麼，在哪裡呢……？」

米莎無表情地思考著。

「……溫柔的地方……」

在這淡淡的語言被發出的瞬間，媽媽用力地握緊了拳頭。