幾天後──

我穿著貓頭鷹送到的制服，踏上了德爾索格德魔王學院。
今天是第一次上學的日子。很多學生鑽進了正門，不停地向校內前進。他們穿的制服有兩種。

我穿的是白色的制服，除此之外，也有穿黑色制服的人。一眼望過去各占一半。似乎沒有按學年劃分。
然後，校徽的烙印也有幾種。

我的校章是十字。除此之外還有三角形、四角形、五芒星、六芒星等。
但是，只要看看我以外十字的烙印的人是沒有的。這是為什麼？我注意到了許多奇怪的視線，大部分人都津津有味的看著我。
入學考試的時候，是沒有這種事的，深入思考的話也不會發現什麼，發生什麼事我也會立馬知道。

進入學校時，那裡有一個很大的公告牌。列出了新生的分類⋯
阿諾斯・沃爾迪哥德的名字是２組欄。教室是第二教練場。在熟悉的城堡中隨心所欲的走上台階，走到教室。

打開門，進入第二教練場。坐在成排的桌子和椅子上，學生們一齊看了看我。
嗯。果然，備受關注。

但是，嘛，今後同樣的班裡一同度過的。雖然這種事還是不習慣，單最初的問候是很重要的。

姑且給大家一個坦率的男人的映像吧。

滿面笑容，盡可能清爽的聲音說。

「大家，早上好！這個班被我支配了！違逆的傢伙都要 殺死！」

嗯。這是什麼回事？。
心理作用嗎，感覺到了厭惡的氣息，聲音不夠清爽嗎？

難道是，上學第一天，有些緊張了？。和往常一樣偷偷的看著這邊的視線中有一個不膽怯的堂堂的視線。穿著白色制服的白金髮色的少女，米莎。

我走到她的座位。

「那個」

打招呼，米莎投來無機質的目光。

「⋯⋯早上好⋯⋯」

「坐旁邊可以嗎？」

「⋯⋯啊⋯⋯」

把椅子拉開，坐在米莎的旁邊。順便問一下吧。

「剛才的玩笑，怎麼樣？」

米莎把小頭歪了歪。

「⋯⋯開玩笑嗎？」

「違抗的傢伙都殺了」

不會認真的考慮這種事。在神話時代，這是很受歡迎的。

「您這是在開玩笑⋯⋯」

經常對手下的人這麼說到。

「⋯⋯我覺得會被誤解的⋯⋯」

果然是這樣。這就是時代的差異啊。在入學考試的時候，雖然下定決心要自重，但還是忍不住啊。

「成為再熟悉一點的同學就好了嗎？」

「⋯⋯嗯⋯⋯」

但是，感受到了很多視線。

「我從剛才開始就一直在被看，你知道些什麼嗎？」

「⋯⋯這是傳聞⋯⋯」

「是我嗎？」

什麼？」

「⋯⋯不要生氣⋯⋯？」

「看起來沒什麼要我生氣的事」

「⋯⋯那烙印⋯⋯」

米莎指的是我的校章。

「表示了魔力測量和適性檢查的結果」

「啊，這樣啊。是什麼意思呢？」

「多邊形，芒星的頂點增加，就越優秀」

比起三角形正方形四角星，五芒星的魔力測量和適性檢查的結果比較好。

「我的校章連芒星都沒有，是十個字嗎？」

即不是三角形也不是四角形。

「⋯⋯」魔王學院第一次出現的烙印⋯⋯」

「這是什麼意思？」

「不適合的人⋯⋯」

米莎用淡淡的口氣說。

「魔王學院是培養下一代的魔皇的學院。只有魔王族被許可入學」

因為到上學日為止都有空，所以我查了一下，「魔王」的始祖是我一個人，除此之外，好像在魔皇這個分支。另外，魔王族是血統源于始祖的魔族。

「至今為止沒有人被判斷為魔王族卻沒有魔王的適性。阿諾斯第一個不合適者」

她接著說了。

「所以，已經成為傳聞了」

嗯。雖然不知道如何判斷魔王的適應性，但至少對真正的始祖打上不適合者的烙印，只能說是檢查方法錯了。

想著如果進學院的話，對方就會來找我，但看來這個時代的魔族退化了。

「魔力測量是因為我的魔力太大而無法計量，但適當的檢查應該是滿分的吧。」

「⋯⋯有自信？」

「啊啊」

不管怎麼說，說了始祖的名字，回答了始祖的心情，只有關於我的問題。就算是
萬一也不可能弄錯。

不，等一下？

「啊，米莎。可以說出始祖的名字嗎？」

米莎沒有表情，眼睛啪啪地閃爍。

「⋯⋯始祖的名字太害怕了不敢說」

「我的名字是？」

「⋯⋯阿諾斯⋯⋯」

「全名是？」

「阿諾斯・沃爾迪哥德」

原來如此。

「可以打擾一下嗎？」

我把手放在了米莎的頭上。
她並不是特別的討厭，而是一副不可思議的目光看了過來。

「怎麼了？」

「想起始祖的名字」

「嗯⋯⋯」

下一個瞬間，讀取了米莎的記憶。
名字浮現出來了。

──暴虐魔王阿維斯・迪爾海維亞

「是誰啊，那個⋯⋯？」
「奇怪嗎？」

「這個名字是錯的」

米莎左右搖頭。

「這是正確的答案。不存在弄錯魔王名字的魔王族⋯⋯」

「始祖的名字令人恐懼，所以不能說出來了嗎？」

米莎點頭。

「原來如此」

也就是說。因為大家都很害怕，不說出口的緣故，兩千年後的現在，完全忘記了始祖的名字，錯的名字被流傳下來了。

真是個笨蛋。

仔細想想，利奧爾格說起源魔法是命中注定的。明明起源于我，卻連我的名字都弄錯了，那也命運吧。

在這一情況下，在這個狀態下，答適性檢查也只能認為正確答案本身就是錯誤的。
我睡得迷迷糊糊地放了《獄炎殲滅砲》，而魔族也沒有人死這件事也不會流出吧。

「是否有魔王的適應性，是如何判斷的？」

「越是接近暴虐魔王的思考和感情的魔族更合適」

原來如此。

「順便說一下，暴虐的魔王被認為是什麼樣的傢伙？」

「冷酷與博愛兼具，完美的存在。只考慮了魔族的事，不考慮自己的身體。沒有慾望，擁有崇高的心，那個暴虐的舉止，也是旁人所無法估量的尊貴之心。」

那個完美超人是誰。
不可能有那樣的傢伙，真是笨蛋。

在這種狀態下，被推上不適合者的烙印也是無可非議的。

因為我被判斷為我連魔王的名字都不知道。

「但是，我知道了烙印的意思，但是為什麼有兩種制服呢？」

這個教室裡也有一半穿著黑色和白色制服的學生。

「黑衣是特待生。純血的魔王族」
「這麼說的話，就像澤佩斯一樣嗎？」

米莎點頭。

「特待生免除入學考試」

「那麼，那傢伙在考試是為什麼呢？」

「想讓人接受」

原來如此。大概，想炫耀自己力量的人會參加入學考試吧。
當然只有雜魚會這樣做了。如果是真正的強者的話，不必特意炫耀自己的力量。

這時，在遠處響起了鐘聲。

「大家，請回到座位」

抬起頭來。進入教室的是一位穿著黑色法衣的女性。
她用魔法在黑板上寫下。

──愛米莉亞・魯德韋爾──

「我擔任二組的班主任，是愛米莉亞。這一年請多關照。」

嗯。只有教師，魔力還可以。
至少，對比澤佩斯之類的情況下，簡直無法形容。

「雖然很快，但首先要分班。想成為班長的人請參加競選。但是，能使用今後教的魔法是條件。」

也許是突然開始上課了，愛米利亞在黑板上畫著魔法陣。
那是《魔王軍》的魔法嗎？

「我想這是你們第一次看到的，這是名為《魔王軍》的魔法。簡單地說，是以術者為王，給分配的軍勢帶來特別的力量。實踐是在課堂上進行的。今天畫魔法陣，只是為了判斷是否能行使魔法。能行使魔法的人有班長的資格。」

從《魔王軍》的魔法特性來說，是為了鑑定是否有資格以魔皇為目標。

「那麼，想參加候選人的人請舉手」

我毫不猶豫地舉起了手。
不知道我是魔王是無能的，不過，我也不會責備。不管怎麼說，他們是我的子孫們。責任有一半就在我身上。
即使不明白，只要用實力證明就可以了。

但是，果然如此嗎，但是，同學們的反應也不太好。
好像嚇了一跳地看著這邊。
哎喲！是不適合的人，在參加競選的時候就有的這種反應吧。

「我是白衣服不能參加」

米莎小聲地告訴了我。
確實舉著手的，除了我以外都是黑衣。
也就是說，必須是純血。真是愚蠢話。

「你是阿諾斯君嗎？很遺憾，你沒有資格。」

「為什麼？」

「因為你是混血兒」

「雖說是混血，混血並不意味著它不如純血。」

那麼說後，愛米莉亞說了一聲。

「這是皇族的批判嗎？」

哎喲！這傢伙是**嗎。

「不要說些無聊的話，就證明純血勝於混血吧。如果不能的話，請讓我參加競選。」

唉，愛米莉亞嘆了一口氣。

「那是完全相反的。證明是你是我們魔王的始祖。如果說混血很優秀的話，就證明你能戰勝皇族。」

「嗯。如果那樣可以的話，就可以參加競選了吧？」

「如果可以的話」

我笑了。

「那句話，我得到了『契約魔法』。」

「啊，這樣啊⋯⋯什麼時候行使的魔法？」

口頭約定用〈契約魔法〉的魔法進行是神話時代的常識，但是不注意到的話是沒有當教師資格的。

不管怎樣，我站了起來，走到黑板上。

「這個〈魔王軍 〉開發的是皇族嗎？」

「嗯」

「找到了術式的缺陷」

「不會吧。不可能。《魔王軍》的魔法術儀式在兩千年之間，以這種形式進行傳達。沒有人發現過缺陷。」

「我正好在兩千年前找到了。在轉生期間不能修正」

我改寫了黑板上畫的魔法陣的三個地方。

「這是完美的形狀。如果說是教師的話應該就能知道了吧？」

愛米莉亞以無法相信的表情注視著魔法陣。

「那樣的僅僅是改寫了三個地方，它的魔力效率就變好了⋯⋯魔法效果是１.５倍⋯⋯？這樣的事⋯⋯」

教室裡從教室裡傳來了聲音。

「那傢伙這是什麼人啊？」

「指出了第一次看到的魔法陣的缺陷，⋯⋯那樣的事，我沒聽說過⋯⋯一般來說，學生還沒有接觸到魔法研究的基礎⋯⋯」

「而且，魔力效率增加了一倍，魔法效果是１.５倍⋯⋯」

「這是世紀的大發現吧，這個⋯⋯」

嗯。對這樣的事情感到驚訝，真是無能啊。
而且⋯⋯

「真可惜啊」

愛米莉亞向我轉身。

「魔法效果是兩倍。這個魔力門會與三個魔法文字產生干涉，加上兩次推動其根源的音韻。」

「啊⋯⋯」

終於發現了，愛米莉亞害羞地身體顯得更加渺小了。

「這樣的話，我做教師也行了吧。」

「⋯⋯」

「嗯？」

「允許參加競選⋯⋯請回到座位上。」

愛米利亞用極小聲音說到。