为了在班別對抗考试中获胜的祝贺，媽媽拿出本領做了料理。
平时的餐桌上增加了两个人，很熱闹的没有什么不好。不过，吵闹的主要是我父母。
莎夏嘟哝输了却参加祝勝会實在是让人难以理解等等，但吃到媽媽亲手做的料理的瞬間就安静了下来。
果然，在这个时代，媽媽的手料理也属于相當美味的那一类。

「那之后呢？」阿諾斯醬怎么邀请莎夏醬进组（班）的呢？」

結果，解开媽媽的误解的是很难的，和米莎的时候一样，圍绕着莎夏提问。

「是很普通的。能成为我的部下，只有那样。」
「不對啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！成为你的部下？什么叫成为你的部下，那是什么那是什么？如果展现出那样笨拙的男孩子的样子的話，追女孩子会轻易失败的啊！！」

听到媽媽的大声的悲鸣，莎夏脸上浮现出是无能为力的表情。

「理由是？阿諾斯醬邀请莎夏的理由什么？」
「……没什么。只是因为能成为戰斗力吧。」
「啊，怎么了？刚才有点奇怪啊。米沙醬，你怎么了？」

米沙咽下蔬菜沙拉，淡淡地說。

「……她的魔眼很漂亮……？」
「这样，如果你說了这样的話，一定会愛上你的！！！阿諾斯的天然气。太笨拙了。就是这个！」

这么說来，米沙也在《思念通信》里听过吗？嘛，因为是使用【魔王軍】时的定石。虽然没有通信，但能自然的使用。

「已经够了，米沙。你能不說多餘的話吗？」
「……不行……？」

得到回信后，莎夏突然地转过脸去。

「另外」

嗯。虽然在吵架，但却不小心說出了嘴，但是母亲完全误解了这两人的样子，以一副阿拉阿拉的样子守護着。
这样想的話，父亲若无其事地向我視线，用達观的表情点頭点頭。我只是想說没有什么可以教给你的。
呀勒呀勒。米沙的时候也是，我想等她冷静下来之后再加以說明，特別是要把不是媳妇的事情告诉她。但因为，媽媽是要哭的样子，这总归是不好的。好吧，我看以后有机会再說吧。
另外，就算有误会也不会死人。
这样那样熱闹的吃饭的时間一转眼就結束了，变成要把莎夏她们送回去了。
和在工房的爸爸說了一会儿話后，回到了店里，准備回去的莎夏與米莎两人并排站着。

「……」
「……」

不言而喻。米莎原本就是話不多的的人，所以能理解，不过，莎夏不是沉默不語的性格。现在什么都不說，感覺很不协調。
一开始被說是玻璃娃娃，所以我一开始覺得關系不好。但偶爾，从莎夏的态度能看出并非如此的感情。
不过，也有澤佩斯和利奧爾格的事情。这是我难以理解的故事。
只是，我想再等一下，躲在阴影下偷看着两个人的样子。
十分钟左右无言的持续着。但是，其中不能忍耐了吧，莎夏很小声嘟哝那样說了。

「太慢了」
「……嗯……」

好久不见了。

「喂」
「嗯？」
「……今天难得地說上話了呐。」
「嗯」
「米沙，你喜欢那个吗？」
「……那个……？」
「就是……阿諾斯哦。」

米沙考虑了一下。

「……喜欢……」
「呼，呼嗯。哪裡好呢？」
「……溫柔……」
「哪有？在班別對抗考试中就像惡魔一样。」

是相當溫柔的人啊。

「……對敌人很严格……」
「那。这是一个没有一貫性的家伙。」

又一段时間沉默了。

「……莎夏……？」
「什么？」
「……喜欢阿諾斯吗……？」
「哈！？不是那样的吧。不可能的。」

莎夏涨紅了脸全力否定了。

「……是吗……」
「是啊」

美莎盯着莎夏的眼睛看。
或许是因为兴奋的缘故，她的眼睛里浮现出了「破灭之魔眼」

「但是……」

莎夏是轻声细語。

「……能一直盯着我的眼睛的人也只有阿諾斯了……」

她像自言自語一样說。

「……嗯……」
「真的，腦子很奇怪啊。說我的魔眼真漂亮。明明是想把映入眼帘的东西擅自破壊的詛咒的魔眼。但是……」

暂时停下了話語，然后莎夏又开了口。

「我第一次见到同样拥有魔眼的人。」

虽然只有一点点，但是她微笑了。

「只有那个」
「……我知道了……」

一直凝視莎夏美莎。
米沙也不想別开眼睛。

「这么說来，米沙也一样啊」
「……一样……？」
「能一直看着我的眼睛」

直盯着米沙点頭。
她的魔眼也很強。與莎夏的<破灭的魔眼＞相對，有抵抗力的吧。

「你记得吗？小时候，我不能控制这个魔眼，为了不破壊任何东西，被關在魔法制作的牢獄里。」

「……我记得……」

莎夏垂頭，想起了什么似的說出。

「没有人进入我的視野中，只有米沙在我的身边。」
「一起练习了」

莎夏怀念地笑了。

「是啊。托你的福，只要不對上眼，就不会不小心伤害了谁。」
「莎夏努力了。」

莎夏没有說話，只是点了点頭。

「喂。刚才那样，很让人怀念啊。」
「……手……？」
「嗯」
「……我也是……」

莎夏戰戰兢兢地說。

「再来，好吗？」（莎夏：我还要～我还要～）
「……嗯……」（米莎：真拿你没办法呐）

两人牵着手。

「以前总是这样做的。我不能离开監獄，哭的时候，米沙手牵着我，就笑了起来。」

米沙点頭。

「真是的，都不知道究竟哪一个才是姐姐」
「莎夏是姐姐」

听到这个，莎夏苦笑。

「米沙。我只說一次。」

米莎点頭。

「……對不起……原谅我……？」

米沙摇摇頭。

「……不生气……」

吃惊地瞪大眼睛的莎夏。

「是吗」
「……嗯……」

两人互相凝視，紧紧地握着彼此的手。
嗯。到底发生了什么事情我完全不知道，不过至少能和好吧。倒不如說，在吵架的时候，真是太迷了。
嗯，是血气蓬勃的年纪。也会因为无聊的理由而争论吧。
我跟两个人打了招呼。

「真不好，让你们久等了。送你们回去吧！」
「好啊。走着回去」

看到米沙，她也点頭了。

「特意花时間走吗？真是个很奇特的家伙啊。」
「好吧。没什么。那么，请原谅我吧！」

两人手牵手，走出家門，没有說什么，就排队走着。

「那么，你为什么跟着我们呢？」
「說要送回去的吧。說过一次的話要遵守。」
「这是＜转移（ガトム）＞的故事吧。走吧？」
「偶爾享受浪費也是一種乐趣」
「嗯……」

莎夏把有些改变的視线投过来，我把它轻轻地回避着的。
但是，結果關于【转移】的事什么也没有說明，好像它已经从莎夏腦中完全消失。
大概是因为媽媽的冲击力太強了吧。

「說起来你知道吗？」
「當然」

这样一来，在【毁灭之魔眼】中，将目光转向白色的視线。
真是个危險的家伙。如果不是我的話，就失去意识了哟。

「那个啊。我还什么都没說呢。」
「我不可能有不知道的事情」
「是嘛。那么，我想你知道，明天的大魔法教師是七魔皇老的艾維斯・尼克朗。」
「嗯。是吗？不知道。」
「那么，从一开始就这么說吧！」
「不要那么兴奋。只是个玩笑。」

但是，是七魔皇老吗？这是一个在意的单词之一。

「莎夏。那个七魔皇老是什么？」
「我很惊讶。你不是說你不可能有不知道的事情吗，連七魔皇老也不知道吗？不愧是不适合的人啊！」
「那么，是什么呢？」
「二千年前，魔王的始祖是使用自己的血，创造了七人的部下。引始祖血的第一个魔王族。」
「那我知道。」

因为是我做的。

「那么，不是好像已经明白的东西。那部下的七人叫七魔皇老。」
「什么……？」

什么啊，他们是七魔皇老吗？这么說来，创造出来的是好东西，没加上名字。因为有壁垒和转生，所以没有多餘的余地。

「七魔皇老是德爾索格德魔王学院，开始培养时代的魔皇。总有一天始祖会转生，也有为了那个时候而诞生的說法呢。」
「原来如此」

那么，如果见到七魔皇老的話，就很容易理解我是始祖了。
但是，有点奇怪啊。他们是神話时代诞生的魔族。那么，德爾索格德魔王学院的运营太杜撰了。
最重要的是，应该知道我的存在。
那么，为什么我变成了不合适的人呢？
我以为是因为魔族陷入了血统主義，变得无能，但也许有其他的理由吧。
一边想着那件事，一边走在米沙的旁边。
不久──

「……阿諾斯……阿諾斯……？」

注意到，莎夏呼唤着我。

「怎么了？」
「不是怎么了啊。到了哟。我们的家。」

眼前有一門，在那片中看到了一座很棒的豪宅。

「从說七魔皇老的話题开始，一直沉默着，怎么了？」
「不，没什么。」
「是吗。那么，特地送我们回来真是謝謝你了，貴安。」

转回来打完招呼后，莎夏就离开了。

「再见」
「哦。明天见。」
「……嗯……」

米沙也进了豪宅的大門。
但是，考虑到不适合的人是很好的，信息太少了。虽然有一些可能性，但都只不过是推论而已。
嗯，如果明天见到七魔皇老的話，那也会有点明白吧。特別，不必着急。慢慢地等待吧。
那么，回去吧。
这样想的話，在門的對面莎夏回来了。

「怎么了？」
「……没什么……」

那么为什么回来了？

「……阿諾斯……」
「嗯？」
「那个啊」

朝着外边的方向，莎夏一边有点害羞紅着脸，一边說。

「……謝謝你……」
「什么？」
「……所以……多虧了你，我和米莎和好了………」

什么啊，莎夏也想和好吗。
意外有些倔強的性格。

「没做什么大不了的事」
「没有那样的事啊。没人会给我发脾气，真是不懂命的人。」

不知为什么莎夏很高兴笑了。

「除了你以外」

嗯。另一方面，對于我来說，即使是命中注定也没有什么。

「那么，为什么在吵架呢？」

莎夏的表情暗淡。

「是无聊的事啊。真的只是无聊的事……但是，有无论如何都不能让步的东西。只有那个。」

「那是解決了吗？」

「……嗯……是啊……」

莎夏的口齿不清。

「我有事想问你。」

「什么？」

「如果命运決定了，你会怎么样呢？」

我馬上就回答了。

「嘛，如果不喜欢的話就改变吧，但是不管怎样都好的話就不要去介意吧。」

莎夏脸上浮现呆然若失的表情，问道。

「你覺得命运能改变吗？」

「啊，那很简单。」

「怎么办？」

「全部破壊掉就好了」

莎夏瞪大眼睛，然后呵呵地微笑了。

「喂。你过来这边。」

「我拒絶。」

「……啊，为什么要拒絶呢？好了，过来吧。」

「我不喜欢被命令。」

「真是。真任性啊。」

莎夏是吃惊地叹息。

「能来这里吗？」

「好啊。」

我走到莎夏旁边的。

「更近一点。」

「做什么？」

一步一步向前迈出了脚步，莎夏吻上了我的唇。
我用条件反射地用「思念通信」来读取她的心。
因为有以接吻为条件发动的詛咒呐。
莎夏的心流进来。
──这就是最初的最后的接吻──

没有敌意吗？但是，我感受到了悲壮的決心。
嘛，好吧。
就这样不知道过了多久，她一下子就离开了。

「……因为是朋友的吻。只不过是感謝啊……」

莎夏像是害羞，紅着脸是低着頭。

「……但是，除了你以外没做过……」

虽然不知道在想什么，但也不能让她丢人。

「嗯。那真是得到了宝貴的东西。謝謝你。」

吓了一跳一样莎夏转眼間，嘟哝了一句「奇怪的杂 種」

「那么，明天见吧。」

「哦」

挥着手，使用【转移】的魔法。
在風景变成雪白之前。

「……喂，阿諾斯……能见到你真是太好了……」

这样的声音在耳边回响。