為了在班別對抗考試中獲勝的祝賀，媽媽拿出本領做了料理。
平時的餐桌上增加了兩個人，很熱鬧的沒有什麼不好。不過，吵鬧的主要是我父母。
莎夏嘟噥輸了卻參加祝勝會實在是讓人難以理解等等，但吃到媽媽親手做的料理的瞬間就安靜了下來。
果然，在這個時代，媽媽的手料理也屬於相當美味的那一類。

「那之後呢？」阿諾斯醬怎麼邀請莎夏醬進組（班）的呢？」

結果，解開媽媽的誤解的是很難的，和米莎的時候一樣，圍繞著莎夏提問。

「是很普通的。能成為我的部下，只有那樣。」
「不對啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！成為你的部下？什麼叫成為你的部下，那是什麼那是什麼？如果展現出那樣笨拙的男孩子的樣子的話，追女孩子會輕易失敗的啊！！」

聽到媽媽的大聲的悲鳴，莎夏臉上浮現出是無能為力的表情。

「理由是？阿諾斯醬邀請莎夏的理由什麼？」
「……沒什麼。只是因為能成為戰鬥力吧。」
「啊，怎麼了？剛才有點奇怪啊。米沙醬，你怎麼了？」

米沙咽下蔬菜沙拉，淡淡地說。

「……她的魔眼很漂亮……？」
「這樣，如果你說了這樣的話，一定會愛上你的！！！阿諾斯的天然氣。太笨拙了。就是這個！」

這麼說來，米沙也在《思念通信》裡聽過嗎？嘛，因為是使用【魔王軍】時的定石。雖然沒有通信，但能自然的使用。

「已經夠了，米沙。你能不說多餘的話嗎？」
「……不行……？」

得到回信後，莎夏突然地轉過臉去。

「另外」

嗯。雖然在吵架，但卻不小心說出了嘴，但是母親完全誤解了這兩人的樣子，以一副阿拉阿拉的樣子守護著。
這樣想的話，父親若無其事地向我視線，用達觀的表情點頭點頭。我只是想說沒有什麼可以教給你的。
呀勒呀勒。米沙的時候也是，我想等她冷靜下來之後再加以說明，特別是要把不是媳婦的事情告訴她。但因為，媽媽是要哭的樣子，這總歸是不好的。好吧，我看以後有機會再說吧。
另外，就算有誤會也不會死人。
這樣那樣熱鬧的吃飯的時間一轉眼就結束了，變成要把莎夏她們送回去了。
和在工房的爸爸說了一會兒話後，回到了店裡，準備回去的莎夏與米莎兩人並排站著。

「……」
「……」

不言而喻。米莎原本就是話不多的的人，所以能理解，不過，莎夏不是沉默不語的性格。現在什麼都不說，感覺很不協調。
一開始被說是玻璃娃娃，所以我一開始覺得關係不好。但偶爾，從莎夏的態度能看出並非如此的感情。
不過，也有澤佩斯和利奧爾格的事情。這是我難以理解的故事。
只是，我想再等一下，躲在陰影下偷看著兩個人的樣子。
十分鐘左右無言的持續著。但是，其中不能忍耐了吧，莎夏很小聲嘟噥那樣說了。

「太慢了」
「……嗯……」

好久不見了。

「喂」
「嗯？」
「……今天難得地說上話了吶。」
「嗯」
「米沙，你喜歡那個嗎？」
「……那個……？」
「就是……阿諾斯哦。」

米沙考慮了一下。

「……喜歡……」
「呼，呼嗯。哪裡好呢？」
「……溫柔……」
「哪有？在班別對抗考試中就像惡魔一樣。」

是相當溫柔的人啊。

「……對敵人很嚴格……」
「那。這是一個沒有一貫性的傢伙。」

又一段時間沉默了。

「……莎夏……？」
「什麼？」
「……喜歡阿諾斯嗎……？」
「哈！？不是那樣的吧。不可能的。」

莎夏漲紅了臉全力否定了。

「……是嗎……」
「是啊」

美莎盯著莎夏的眼睛看。
或許是因為興奮的緣故，她的眼睛裡浮現出了「破滅之魔眼」

「但是……」

莎夏是輕聲細語。

「……能一直盯著我的眼睛的人也只有阿諾斯了……」

她像自言自語一樣說。

「……嗯……」
「真的，腦子很奇怪啊。說我的魔眼真漂亮。明明是想把映入眼簾的東西擅自破壊的詛咒的魔眼。但是……」

暫時停下了話語，然後莎夏又開了口。

「我第一次見到同樣擁有魔眼的人。」

雖然只有一點點，但是她微笑了。

「只有那個」
「……我知道了……」

一直凝視莎夏美莎。
米沙也不想別開眼睛。

「這麼說來，米沙也一樣啊」
「……一樣……？」
「能一直看著我的眼睛」

直盯著米沙點頭。
她的魔眼也很強。與莎夏的<破滅的魔眼＞相對，有抵抗力的吧。

「你記得嗎？小時候，我不能控制這個魔眼，為了不破壊任何東西，被關在魔法制作的牢獄裡。」

「……我記得……」

莎夏垂頭，想起了什麼似的說出。

「沒有人進入我的視野中，只有米沙在我的身邊。」
「一起練習了」

莎夏懷念地笑了。

「是啊。托你的福，只要不對上眼，就不會不小心傷害了誰。」
「莎夏努力了。」

莎夏沒有說話，只是點了點頭。

「喂。剛才那樣，很讓人懷念啊。」
「……手……？」
「嗯」
「……我也是……」

莎夏戰戰兢兢地說。

「再來，好嗎？」（莎夏：我還要～我還要～）
「……嗯……」（米莎：真拿你沒辦法吶）

兩人牽著手。

「以前總是這樣做的。我不能離開監獄，哭的時候，米沙手牽著我，就笑了起來。」

米沙點頭。

「真是的，都不知道究竟哪一個才是姐姐」
「莎夏是姐姐」

聽到這個，莎夏苦笑。

「米沙。我只說一次。」

米莎點頭。

「……對不起……原諒我……？」

米沙搖搖頭。

「……不生氣……」

吃驚地瞪大眼睛的莎夏。

「是嗎」
「……嗯……」

兩人互相凝視，緊緊地握著彼此的手。
嗯。到底發生了什麼事情我完全不知道，不過至少能和好吧。倒不如說，在吵架的時候，真是太迷了。
嗯，是血氣蓬勃的年紀。也會因為無聊的理由而爭論吧。
我跟兩個人打了招呼。

「真不好，讓你們久等了。送你們回去吧！」
「好啊。走著回去」

看到米沙，她也點頭了。

「特意花時間走嗎？真是個很奇特的傢伙啊。」
「好吧。沒什麼。那麼，請原諒我吧！」

兩人手牽手，走出家門，沒有說什麼，就排隊走著。

「那麼，你為什麼跟著我們呢？」
「說要送回去的吧。說過一次的話要遵守。」
「這是＜轉移（ガトム）＞的故事吧。走吧？」
「偶爾享受浪費也是一種樂趣」
「嗯……」

莎夏把有些改變的視線投過來，我把它輕輕地回避著的。
但是，結果關於【轉移】的事什麼也沒有說明，好像它已經從莎夏腦中完全消失。
大概是因為媽媽的沖擊力太強了吧。

「說起來你知道嗎？」
「當然」

這樣一來，在【毀滅之魔眼】中，將目光轉向白色的視線。
真是個危險的傢伙。如果不是我的話，就失去意識了喲。

「那個啊。我還什麼都沒說呢。」
「我不可能有不知道的事情」
「是嘛。那麼，我想你知道，明天的大魔法教師是七魔皇老的艾維斯・尼克朗。」
「嗯。是嗎？不知道。」
「那麼，從一開始就這麼說吧！」
「不要那麼興奮。只是個玩笑。」

但是，是七魔皇老嗎？這是一個在意的單詞之一。

「莎夏。那個七魔皇老是什麼？」
「我很驚訝。你不是說你不可能有不知道的事情嗎，連七魔皇老也不知道嗎？不愧是不適合的人啊！」
「那麼，是什麼呢？」
「二千年前，魔王的始祖是使用自己的血，創造了七人的部下。引始祖血的第一個魔王族。」
「那我知道。」

因為是我做的。

「那麼，不是好像已經明白的東西。那部下的七人叫七魔皇老。」
「什麼……？」

什麼啊，他們是七魔皇老嗎？這麼說來，創造出來的是好東西，沒加上名字。因為有壁壘和轉生，所以沒有多餘的餘地。

「七魔皇老是德爾索格德魔王學院，開始培養時代的魔皇。總有一天始祖會轉生，也有為了那個時候而誕生的說法呢。」
「原來如此」

那麼，如果見到七魔皇老的話，就很容易理解我是始祖了。
但是，有點奇怪啊。他們是神話時代誕生的魔族。那麼，德爾索格德魔王學院的運營太杜撰了。
最重要的是，應該知道我的存在。
那麼，為什麼我變成了不合適的人呢？
我以為是因為魔族陷入了血統主義，變得無能，但也許有其他的理由吧。
一邊想著那件事，一邊走在米沙的旁邊。
不久──

「……阿諾斯……阿諾斯……？」

注意到，莎夏呼喚著我。

「怎麼了？」
「不是怎麼了啊。到了喲。我們的家。」

眼前有一門，在那片中看到了一座很棒的豪宅。

「從說七魔皇老的話題開始，一直沉默著，怎麼了？」
「不，沒什麼。」
「是嗎。那麼，特地送我們回來真是謝謝你了，貴安。」

轉回來打完招呼後，莎夏就離開了。

「再見」
「哦。明天見。」
「……嗯……」

米沙也進了豪宅的大門。
但是，考慮到不適合的人是很好的，信息太少了。雖然有一些可能性，但都只不過是推論而已。
嗯，如果明天見到七魔皇老的話，那也會有點明白吧。特別，不必著急。慢慢地等待吧。
那麼，回去吧。
這樣想的話，在門的對面莎夏回來了。

「怎麼了？」
「……沒什麼……」

那麼為什麼回來了？

「……阿諾斯……」
「嗯？」
「那個啊」

朝著外邊的方向，莎夏一邊有點害羞紅著臉，一邊說。

「……謝謝你……」
「什麼？」
「……所以……多虧了你，我和米莎和好了………」

什麼啊，莎夏也想和好嗎。
意外有些倔強的性格。

「沒做什麼大不了的事」
「沒有那樣的事啊。沒人會給我發脾氣，真是不懂命的人。」

不知為什麼莎夏很高興笑了。

「除了你以外」

嗯。另一方面，對於我來說，即使是命中注定也沒有什麼。

「那麼，為什麼在吵架呢？」

莎夏的表情暗淡。

「是無聊的事啊。真的只是無聊的事……但是，有無論如何都不能讓步的東西。只有那個。」

「那是解決了嗎？」

「……嗯……是啊……」

莎夏的口齒不清。

「我有事想問你。」

「什麼？」

「如果命運決定了，你會怎麼樣呢？」

我馬上就回答了。

「嘛，如果不喜歡的話就改變吧，但是不管怎樣都好的話就不要去介意吧。」

莎夏臉上浮現呆然若失的表情，問道。

「你覺得命運能改變嗎？」

「啊，那很簡單。」

「怎麼辦？」

「全部破壊掉就好了」

莎夏瞪大眼睛，然後呵呵地微笑了。

「喂。你過來這邊。」

「我拒絶。」

「……啊，為什麼要拒絶呢？好了，過來吧。」

「我不喜歡被命令。」

「真是。真任性啊。」

莎夏是吃驚地嘆息。

「能來這裡嗎？」

「好啊。」

我走到莎夏旁邊的。

「更近一點。」

「做什麼？」

一步一步向前邁出了腳步，莎夏吻上了我的唇。
我用條件反射地用「思念通信」來讀取她的心。
因為有以接吻為條件發動的詛咒吶。
莎夏的心流進來。
──這就是最初的最後的接吻──

沒有敵意嗎？但是，我感受到了悲壯的決心。
嘛，好吧。
就這樣不知道過了多久，她一下子就離開了。

「……因為是朋友的吻。只不過是感謝啊……」

莎夏像是害羞，紅著臉是低著頭。

「……但是，除了你以外沒做過……」

雖然不知道在想什麼，但也不能讓她丟人。

「嗯。那真是得到了寶貴的東西。謝謝你。」

嚇了一跳一樣莎夏轉眼間，嘟噥了一句「奇怪的雜 種」

「那麼，明天見吧。」

「哦」

揮著手，使用【轉移】的魔法。
在風景變成雪白之前。

「……喂，阿諾斯……能見到你真是太好了……」

這樣的聲音在耳邊回響。