不被先前的騷動所動搖，艾維斯發出了低沉的聲音。

「今天將進行關於我尼克林家的秘術、融合魔法的講座。」

艾維斯在黑板上畫出融合魔法的基礎魔法式。
就像月光作為魔法陣使用的自然魔法陣。被使用的魔法門和魔法文字也像神話時代一樣，是一種相當大規模的術式。
雖然學生們仿照魔法術式，但對我來說並不是什麼了不起的東西。
但是，這是神話時代的魔族研究的魔法。在這種意義上，十分有意思。
平時也能上這樣的課的話，就可以不用感到睡意了。

「等等，阿諾斯。不在筆記本上寫，也不保存在記錄水晶上沒關係嗎？」

旁邊的莎夏說住這樣的話。

「記錄的話。是在這裡。」

我用食指敲打太陽穴。

「……是，說謊吧……？這樣複雜的魔法術，只是看看就能背誦什麼的……」

莎夏一邊驚訝一邊懷疑地嘟噥。

「你才是看不到有在做記錄呢？」
「尼克林家的秘術。我這個直系的，基本上都掌握了基本的基礎。

這麼說來，確實是這樣啊。

『既然是直系，和艾維斯親近嗎？』
『怎麼會。七魔皇老是雲上的存在。雖說是直系，但我是第六代。最下面的（人），和艾維斯說話什麼的……只有一次啊。』

魔族的壽命是很長的。
莎夏以外的直系也都還活著吧。

『──正如剛才說明的那樣，融合魔法的優點在於魔力與魔力的融合。通過將波長不同的另外一種魔力結合起來，產生強烈的魔法反應，將原來的魔力提高到數十倍。這就是初級融合魔法【混合同化】

』

艾維斯的講解還在持續中，莎夏小聲地向我搭話。

「喂。你真的記住了嗎？不是什麼場面話嗎？（適當なこと言ってないわよね？）

『真是個疑心沉重的傢伙啊』
『因為我理解這個術式，卻花了一個月的時間。』
『如果你是一個月的話，我一秒就可以完成計算了。』

莎夏惹惱地瞪視著我。看來是相當不服。眼眸中浮現出《毀滅之魔眼》。

莎夏惹惱地瞪視著我。看來是相當不服。眼眸中浮現出《毀滅之魔眼》。

『要給你看證據嗎？』
「怎麼證明呢？」

正好在艾維斯的說明中有一個停頓。

「有誰有問題嗎？」

教室裡洋溢著惶恐的氣氛。惶恐過頭了，誰也不敢舉手吧。

「問一個好嗎？」

為了打破緊張，我一下子把手舉起來。

「嗯，好吧」

當我站起來，聽到了學生們的竊竊私語。

「那傢伙……這次打算要說什麼……？」
「話說回來，真虧敢在七魔皇老面前舉手……」
「真的，無法相信。到底有著什麼樣的心臟啊……」
「如果說不正確的話，可能會被殺喲……」

真是的。這個時代的魔族真是畏縮不前啊。難以想象是我的子孫啊。

「混合同化的魔法陣，或許是融合魔法的基礎魔法術式，但是結構上有致命的缺陷。」

真是一點聲音都沒有的寂靜。

嗯。好像是我的一句話把教室裡的空氣凍結了一樣。

「啊，啊，那傢伙……已經不行了……這次終於要完蛋了！和艾米利亞老師的時候不同……！！」
「尼克林的秘術有缺陷，也就是說他在指出七魔皇老的錯誤。這已經不是為不危險的問題了……」
「話說，七魔皇老所開發的術式結構不會有缺陷吧……」

和吵鬧的學生們相反，艾維斯冷靜地發出聲音。

「缺點是？」
「這個基礎魔法式的話，可以融合魔力。根據魔法反應，可能會增加十倍的魔力吧。但是，從術式構造來看，這個融合不會長久。」

學生們以一種像挺直身子姿勢展開了魔法屏障。（譯者：這是什麼姿勢啊？）

      看起來就像艾維斯的攻擊魔法，要把教室殲滅似的。「第一次发現了這件事真是太了不起了」教室里的全員好像吃了一发過肩彈的樣子。「了，了不起是什么意思……？」『不是太厲害了的意思…？』『第一次发現……？』

  「冷靜下來，你。變得理解不了普通的語言……艾維斯在黑板上進行融合的時間等計算。

  『確實融合魔法有持續時間短的顯著缺陷。由于基礎魔法術式的構造問題，即使是高級魔法，也不能消除這個缺陷本身。』我還進一步指出了。

  『如果是普通的发動的話，融合時間約為３秒～５秒。運用了這么復雜的技巧，這樣就不能說是有價值的魔法了吧。』艾維斯大方地點頭。

  『確實融合魔法有優勢的場面是有限的。在大部分的情況下，用其他的魔法代替比較好。但是，如果更深入地窺視深淵，也可以說是可能會進化的魔法。

      嗯。不愧是從我的血脈中創造出來的。

      即使不能完成術式，那個魔眼也能好好地看清到終點嗎。

  『我有同感。我窺視了深淵，知道真正的融合魔法的基礎術式

      因為這句話，哪怕是艾維斯也震驚了，導致魔力產生了波動。教室里的筆記本啪嗒啪嗒地翻了起來，筆落下的聲音相繼響起

      啊啊啊！完蛋了啊。會被殺，會被殺的……』

      ……不，不要啊…我不想死…為什么和不適合的人變成了同一個班級呢…』

      學生們仿佛有了死的覺悟似的在顫抖著。『這個術式的構造能改良嗎？』低沉的聲音中有一點點的驚訝。「很簡單」

      -…這是我花費一千年以上時間研究的魔法術式……」。「嗯，看著吧」

      我站起來走上前去。

      ……等…融合魔法是尼克林家的秘術啊……《魔王軍》的魔法也許已經看過了……

莎夏像是要挽留我樣子說了。

「只不過是在上課，你在擔心什么？」

……嗯，沒什……雖然不是很擔心……」一下子莎夏轉向旁邊。

「看著吧」

我走到黑板前，发動魔力，迅速地描繪了魔法式。「怎么樣？」

艾維斯看到那個的瞬間，咽下了一口氣。几瞬之間，他身體哆嗦起來。

黑板上畫的魔法式，實際上是有魔力的。在理解結構的時候必須要有相應的魔眼和頭腦，但是術式是否成立，是一目了然的

「…這是…怎么說呢…？融合時間為數百倍…是嗎，加入了起源魔法的方法嗎…但是，將起源魔法的術式組合在其他術式上，到底是怎么做的……？。」

面對拼命地想解讀魔法術式的艾維斯，我毫不客氣地說了。

「這是簡單的事。使用融合魔法的術式，把魔法式相互融合了而已。

『……！？』

艾維斯說不出話來。想都沒有想過吧。

      但是，雖然誰都看著，卻注意到了誰都沒注意到的問題。

      如果被說出來的話，實際看到的話，會覺得這是多么簡單的事情呢。

      魔法研究就是這樣的。

  『……這是什么想法。阿諾斯。伏爾迪哥德…是吧。沒想到比我先研究融合魔法的人也有。』『啊，原來如此』

      好像有點誤會了。

  『不，艾維斯。這是你的成果。』

  「什……？」

  「我今天是第一次看到融合魔法的方法。沒有你的研究，這個魔法式就不可能完成。我只不過是最后推了一把而已。」艾維斯发出驚愕的聲音

  「你說什么……？完美的理解了第一次看到的融合魔法的術式並在這么短的時間內把術式完成了嗎……？」

  「沒什么，只不過是早晚的問題。再有個千年的話，你也應該注意到了。」

      因カ証明完了，我決定回到座位了。

      -カ什幺像禰込祥的怪物在學院上學，我沒有什幺可以教的哦，阿諾斯・沃尓迪哥徳」我感受到背后的艾維斯對我的敬畏。

      瞬向教室里又升始眇起來了。

  「友生了什幺！？」

  「丕活著！！

  『我知道我逐活著呵─！！』

  『呵，完全不能理解，好像是阿諾斯完成了融合魔法的魔法米式─！』

  『那家俠，是什幺人呵─不是不透合者鳴！？』

  『不透合者，原來是天オ的意思喝！？』

  「你吃驚過頭了，又不憧普通的語言了─！」回到自已的座位下坐下后，張著ロ看著我的莎夏說。「好好理解了吧？」

  「巳経，不知道該怎幺說了─