大魔法訓練結束，進入午休。
我在走廊和艾維斯說話。

「──也就是說你是我的主，是暴虐的魔王嗎？」
「啊，暴虐魔王的名字是阿諾斯・伏爾迪哥德。這是因為被什麼人被改寫成阿維斯・迪爾希維亞。」

艾維斯沒有不分青紅皂白地反對，反而詢問我。

「是什麼人呢？」
「雖然現在還不知道，但是是消除了你的記憶的傢伙吧」
「原來如此啊」

艾維斯為了沉思而把手放在嘴邊。

「確實我的記憶被消除了，這個解釋也說得過去。但是，阿諾斯，消除記憶難道不是你的工作嗎？」

艾維斯用充滿殺氣的魔眼，想要洞察我。

「很遺憾，沒做過的事情是看不到證據的。」/

「很遺憾，不能給你看沒做過的證據。」（殘念だが、やってない証拠は見せられないな）

「你很有才能。但是，這份能力、如果是要向暴虐的魔王報仇的話，就不得不捨棄了。」

艾維斯不是笨蛋。從沒有記憶的人的立場來看，也沒有辦法辨別我是真的。如果是這樣的話，懷疑是敵人的可能性也是理所當然的。畢竟在他所知道的範圍內，就只有我能使用【時間操作】的魔法。
從兩千年前開始追溯，是能把記憶從一開始消除的候選人之一。或許是想把我的記憶消除，代替成為暴虐的魔王，又或許想裝成親近的人。會這樣想也很正常。

「但是，現在還是保持中立吧。對於你，我感到很懷念。

『如果那樣做就幫了大忙了』
『再見』

艾維斯離開了。

『……剛才的人，的人是七魔皇老的艾維斯・內克朗吧……？』
『……真的……我們黑衣服也不能和艾維斯說話，但是那個白裝的學生，到底是什麼人啊……？』
「喂，難道是之前那個不合適者……？」
「為什麼不適合者和七魔皇老……」

雖然不是兩組的人。但是，這裡的學生真的是很喜歡八卦啊。
即使在意別人的事情也沒辦法。

「阿諾斯君」

向發出聲音方向，回頭一看，艾米利亞就在那裡。

「那個是丟失物。請交給我。」

從埃米莉亞收到校徽的烙印是六芒星。並不是我的。

「是誰的東西？」
「是你組（班）的組員的。」

不管是莎夏還是美莎，校徽星星的數量都沒看過呢。

「哪一個？」
「……並不是莎夏的東西呢。」

真是奇妙的回話呢。直接說是米沙不就可以了嗎。

「但是，讓我來還回去，雖說不是怠慢。自己去不就好了嗎？」

本來以為會生氣，但是艾米莉亞卻一副為難的表情。
好吧，好吧。米沙也在找這個吧。

「我會還回去的」

返回走的時候，在我背後的艾米利亞說。

「下午有迷宮測試，所以請不要在練習場，而是在地下迷宮的入口集合。」
「我知道」

離開那個地方。追逐著米沙的魔力，來到了三角洲（デルゾゲード）的中庭。
人山人海的中心是莎夏與米沙。

「很遺憾，我沒有辦法。如果想進入班裡的話，就跟阿諾斯說吧。

『啊，莎夏大人。那個不合適的人，我完全沒有興趣。還請夏莎大人您美言……』
（此處全部都是敬語，請自行想象）

『那。那沒辦法了。反正我說了也不會聽
。』

好像是莎夏原組員們。看來想跟莎夏一起進入我的班，似乎想要拼命地加入進來。
米沙也在旁邊，但是誰都不和她搭話。如果想進入我的班的話，也可以通過米沙來達成目的。與途中才進組（班）莎夏相比，從最初開始就在一起的米沙和我親密才是通常的想法。
不這樣做是因為米沙是白服嗎？還是說單純和米沙沒有接觸點，所以不好開口嗎？

這麼說來，我從未見過米沙和其他魔族說話。嗯，也不是主動跟別人搭話的性格，而且大部分時間都和我在一起。

『莎夏大人。那樣不合適者的班員就滿足了嗎？您是不是有什麼想法呢？』

莎夏表現出厭倦的表情。

『因為是契約所以沒辦法。而且，如果想把阿諾斯當做只是不適合者而輕視的話，只有完成融合魔法的人能這樣做吧。』

一瞬間，學生們就沉默了。一聲也不響的樣子。

「已經好了吧。快點去吧」

學生們直截了當地走了。

哈，我向嘆息的莎夏打招呼。

「好像是我发下的，很痛快的拒絶意見啊。」

沒想到我在吧。莎夏瞪大眼睛後，把臉轉過來了。

「……太吵了啊……他們真是很讓人郁悶……」

幽幽莎夏說。

「米沙，這是你的丟失物」

把校徽還給了米沙。

「……謝謝你……」

米沙收到校徽，別在制服上。

「來接我們嗎？」

「你在說什麼？」

「……下午是迷宮測試……」

愛米利亞也說過，這之後好像有一個在迷宮進行的考試。

簡單來說，是一種挑戰在德爾索格德的地下深處設置的迷宮的考試。和班別對抗考試一樣，要進行以組（班）為單位的行動。收集在迷宮中的魔法具、武器、防具等，用其得分競爭。

要說訓練迷宮搜索的技術是怎樣的，用最早的話就是尋找寶物。

「雖然不是這樣的，但也許是個好機會。」

「ん」

因為集合地點是迷宮的入口，所以必須提前移動。

「但是，阿諾斯。你聽了考試的說明嗎？」

「啊啊。如果得到供奉在最底層祭壇的王笏酒的話是滿分的吧。很簡單的事情。」

「我完全沒聽過。雖然是滿分，但絶對不行。最底層別說學生了，連老師都沒去過。真的有什麼王笏嗎，甚至連最底層的存在都相當可疑。

」

「那麼，為什麼會在評價項目上？」

「……那樣的事就算對我說，我也不知道啊。是因為在地下有王笏的傳說吧。

」

真是的，為什麼這個學院這樣隨意呢？

「王笏說的是把『魔王軍』的魔法強化的杖吧。」

「是的。被稱為始祖做的魔王之杖

『那個東西的話確實有』

『……還在說一些隨意的話。嘛，算了。差不多該出發了。快到時間了』

走了幾步，在旁邊的米沙一動不動地抬頭看著我。

『……怎麼知道呢……？』

『這是我的城堡！』

米沙把頭轉回去了。（ミーシャが小首をかしげる。）

想著雖然很久沒去那裡了，我向著地下迷宮的入口走去。

那裡已經聚集了２組的學生。

我們剛到規定的位置，上課開始的鐘就響了。

「那麼，接下來要開始迷宮測試了。另外，在迷宮中得到的物品的所有權是在班領導中。限制時間到明天早上九點。早點回來的學生回家也沒關係。想要終止的人請用『思念通信』傳達給老師。」

艾米利亞打開了地下迷宮的門。

「為你們獻上始祖的祝福」

隨著信號的信號，各班的學生們一齊蜂擁而至。

我沒有特別著急，慢慢地走著。

「喂，等一下啊。阿諾斯，這樣會被超越的喲？迷宮測試是早者勝的勝負，所以不是在這樣悠閑地走的時候啊！

」

「沒關係」

「沒關係什麼的……」

「如果想去的話，先去也可以。」

「一個人去也沒辦法做什麼啊。」

「一個人去也沒辦法做什麼啊。」

莎夏一邊回頭看，一邊以領先一點的距離前進著。在考試中有妖魔的配置，但是因為有先前打到它們的學生們，我們可以悠閑地前進。

「在那裡右轉」

「你怎麼知道呢？」

「因為我曾經來過」

到現在仍然是無法相信這樣的表情，但莎夏還是不情願的按我說的去走。

在下到十層左右的地方，米沙向我搭話。

「……我可以問你嗎……？

」

「怎麼了？」

「……生日的時候，給什麼比較好呢……？」

米沙看著走在前面的莎夏凝的背影。

「莎夏嗎？」

米沙點了點頭。

「……明天……」

原來如此。真是突然的話啊。

嗯，因為昨天才和好了，沒辦法吧。

「莎夏」

「什麼啊？」

「你現在有想要的東西嗎？」

「那種事情，我決定在這個考試中成為第一。」

真是沒有新意的回答啊。

「就是這樣啊。」

「……很為難……」

「如果是第一的話，能當做禮物送給她喲。」

米沙搖搖頭。

「……一輩子都不會忘記的東西就好了……」

那個要求太高了。

「你送給她的東西，不是什麼都會高興嗎？」

「……是嗎……？」

「好像因為能和好所以特別開心來著」

米沙無表情地想。

「洋服就很好」

洋服嗎？正好在迷宮最底層的寶物庫裡有好的東西。

「有能讓莎夏快樂的東西喲。」

「……真的……？」

「正好在這裡的地下。還剩下的話，就給你吧。」

於是，米沙很少見的微笑著。

「……謝謝你……」

「你的生日是什麼時候？」

「……明天……」

是嗎？是雙胞胎嗎？確實很像。

「你想要什麼？」

米沙暫時考慮了一下。

「……不需要………」

「不用客氣。」

「……因為不能見面……

」

即使明天不能見面，生日禮物什麼時候給你也可以


還是，真的沒有想要的東西嗎？

嘛，強硬地給她就行了嗎？

「話說回來，米沙會變成多少歳呢？」

「……明天十五……」

就是說，莎夏也是十五？。

她出生的是十五年前，魔王的始祖是今年的轉生。

盡管如此，也有莎夏是始祖轉世的傳聞。

也就是說，轉世的話並不是文字表面的意思。

魔王的始祖不是作為嬰兒而生的，而是已經出生了，被認為要轉生為擁有力量的強器吧。
雖然我沒有特別的傳達我如何以怎樣的形式轉生，但是，也許反而從嬰兒轉生是違背傳說的。

如果魔王學院不是為了尋找始祖，而是為了不承認我是始祖而制作的，那也有可能。

「阿諾斯，這裡沒有路了喲」

走到盡頭的莎夏回頭。

「啊，是隱藏的通道。」

「不是那樣的。用魔眼看，也沒有什麼東西。

」

「為了不讓魔眼知道而採取的對策」

我這樣說，我朝著盡頭的牆走，一直往前走。

「誒……等一下，阿諾斯……？」

我的頭撞在牆上，牆壁被破壊了。我就這樣用力地走下去的話，牆壁被多多德多德、哥格格哥地被我的身體的破壊了。

「哈啊……！？」

「……結實……」

「確實像傻瓜一樣結實，真的很厲害……那個，是說隱藏的通道嗎？

」

「……魔眼的話看不出來……

」

「也沒有什麼魔法的裝置啊……」

向目瞪口呆，停下腳步莎夏與米沙，我說道。

「快點過來」

一邊擺出被狐狸迷住了一樣的臉，一邊莎夏走了出去。

「只是把牆壁打壊了而已」

「……嗯……」