大魔法訓練結束，进入午休。
我在走廊和艾維斯說話。

「──也就是說你是我的主，是暴虐的魔王吗？」
「啊，暴虐魔王的名字是阿諾斯・伏爾迪哥德。这是因为被什么人被改写成阿維斯・迪爾希維亞。」

艾維斯没有不分青紅皂白地反對，反而询问我。

「是什么人呢？」
「虽然现在还不知道，但是是消除了你的记忆的家伙吧」
「原来如此啊」

艾維斯为了沉思而把手放在嘴边。

「确實我的记忆被消除了，这个解释也說得过去。但是，阿諾斯，消除记忆难道不是你的工作吗？」

艾維斯用充满杀气的魔眼，想要洞察我。

「很遺憾，没做过的事情是看不到証据的。」/

「很遺憾，不能给你看没做过的証据。」（殘念だが、やってない証拠は見せられないな）

「你很有才能。但是，这份能力、如果是要向暴虐的魔王报仇的話，就不得不舍弃了。」

艾維斯不是笨蛋。从没有记忆的人的立場来看，也没有办法辨別我是真的。如果是这样的話，怀疑是敌人的可能性也是理所當然的。毕竟在他所知道的范圍内，就只有我能使用【时間操作】的魔法。
从两千年前开始追溯，是能把记忆从一开始消除的候选人之一。或许是想把我的记忆消除，代替成为暴虐的魔王，又或许想装成亲近的人。会这样想也很正常。

「但是，现在还是保持中立吧。對于你，我感到很怀念。

『如果那样做就帮了大忙了』
『再见』

艾維斯离开了。

『……刚才的人，的人是七魔皇老的艾維斯・内克朗吧……？』
『……真的……我们黑衣服也不能和艾維斯說話，但是那个白装的学生，到底是什么人啊……？』
「喂，难道是之前那个不合适者……？」
「为什么不适合者和七魔皇老……」

虽然不是两组的人。但是，这里的学生真的是很喜欢八卦啊。
即使在意別人的事情也没办法。

「阿諾斯君」

向发出声音方向，回頭一看，艾米利亞就在那里。

「那个是丢失物。请交给我。」

从埃米莉亞收到校徽的烙印是六芒星。并不是我的。

「是谁的东西？」
「是你组（班）的组员的。」

不管是莎夏还是美莎，校徽星星的數量都没看过呢。

「哪一个？」
「……并不是莎夏的东西呢。」

真是奇妙的回話呢。直接說是米沙不就可以了吗。

「但是，让我来还回去，虽說不是怠慢。自己去不就好了吗？」

本来以为会生气，但是艾米莉亞却一副为难的表情。
好吧，好吧。米沙也在找这个吧。

「我会还回去的」

返回走的时候，在我背后的艾米利亞說。

「下午有迷宮测试，所以请不要在练习場，而是在地下迷宮的入口集合。」
「我知道」

离开那个地方。追逐着米沙的魔力，来到了三角洲（デルゾゲード）的中庭。
人山人海的中心是莎夏與米沙。

「很遺憾，我没有办法。如果想进入班里的話，就跟阿諾斯說吧。

『啊，莎夏大人。那个不合适的人，我完全没有兴趣。还请夏莎大人您美言……』
（此処全部都是敬語，请自行想象）

『那。那没办法了。反正我說了也不会听
。』

好像是莎夏原组员们。看来想跟莎夏一起进入我的班，似乎想要拼命地加入进来。
米沙也在旁边，但是谁都不和她搭話。如果想进入我的班的話，也可以通过米沙来達成目的。與途中才进组（班）莎夏相比，从最初开始就在一起的米沙和我亲密才是通常的想法。
不这样做是因为米沙是白服吗？还是說单纯和米沙没有接触点，所以不好开口吗？

这么說来，我从未见过米沙和其他魔族說話。嗯，也不是主动跟別人搭話的性格，而且大部分时間都和我在一起。

『莎夏大人。那样不合适者的班员就满足了吗？您是不是有什么想法呢？』

莎夏表现出厌倦的表情。

『因为是契約所以没办法。而且，如果想把阿諾斯當做只是不适合者而轻視的話，只有完成融合魔法的人能这样做吧。』

一瞬間，学生们就沉默了。一声也不响的样子。

「已经好了吧。快点去吧」

学生们直截了當地走了。

哈，我向叹息的莎夏打招呼。

「好像是我发下的，很痛快的拒絶意见啊。」

没想到我在吧。莎夏瞪大眼睛后，把脸转过来了。

「……太吵了啊……他们真是很让人郁闷……」

幽幽莎夏說。

「米沙，这是你的丢失物」

把校徽还给了米沙。

「……謝謝你……」

米沙收到校徽，別在制服上。

「来接我们吗？」

「你在說什么？」

「……下午是迷宮测试……」

愛米利亞也說过，这之后好像有一个在迷宮进行的考试。

简单来說，是一種挑戰在德爾索格德的地下深処设置的迷宮的考试。和班別對抗考试一样，要进行以组（班）为单位的行动。收集在迷宮中的魔法具、武器、防具等，用其得分竞争。

要說訓練迷宮搜索的技術是怎样的，用最早的話就是寻找宝物。

「虽然不是这样的，但也许是个好机会。」

「ん」

因为集合地点是迷宮的入口，所以必须提前移动。

「但是，阿諾斯。你听了考试的說明吗？」

「啊啊。如果得到供奉在最底层祭坛的王笏酒的話是满分的吧。很简单的事情。」

「我完全没听过。虽然是满分，但絶對不行。最底层別說学生了，連老師都没去过。真的有什么王笏吗，甚至連最底层的存在都相當可疑。

」

「那么，为什么会在评價项目上？」

「……那样的事就算對我說，我也不知道啊。是因为在地下有王笏的传說吧。

」

真是的，为什么这个学院这样随意呢？

「王笏說的是把『魔王軍』的魔法強化的杖吧。」

「是的。被称为始祖做的魔王之杖

『那个东西的話确實有』

『……还在說一些随意的話。嘛，算了。差不多该出发了。快到时間了』

走了几步，在旁边的米沙一动不动地抬頭看着我。

『……怎么知道呢……？』

『这是我的城堡！』

米沙把頭转回去了。（ミーシャが小首をかしげる。）

想着虽然很久没去那里了，我向着地下迷宮的入口走去。

那里已经聚集了2组的学生。

我们刚到规定的位置，上课开始的钟就响了。

「那么，接下来要开始迷宮测试了。另外，在迷宮中得到的物品的所有权是在班領导中。限制时間到明天早上九点。早点回来的学生回家也没關系。想要终止的人请用『思念通信』传達给老師。」

艾米利亞打开了地下迷宮的門。

「为你们献上始祖的祝福」

随着信号的信号，各班的学生们一齐蜂拥而至。

我没有特別着急，慢慢地走着。

「喂，等一下啊。阿諾斯，这样会被超越的哟？迷宮测试是早者胜的胜负，所以不是在这样悠闲地走的时候啊！

」

「没關系」

「没關系什么的……」

「如果想去的話，先去也可以。」

「一个人去也没办法做什么啊。」

「一个人去也没办法做什么啊。」

莎夏一边回頭看，一边以領先一点的距离前进着。在考试中有妖魔的配置，但是因为有先前打到它们的学生们，我们可以悠闲地前进。

「在那里右转」

「你怎么知道呢？」

「因为我曾经来过」

到现在仍然是无法相信这样的表情，但莎夏还是不情願的按我說的去走。

在下到十层左右的地方，米沙向我搭話。

「……我可以问你吗……？

」

「怎么了？」

「……生日的时候，给什么比较好呢……？」

米沙看着走在前面的莎夏凝的背影。

「莎夏吗？」

米沙点了点頭。

「……明天……」

原来如此。真是突然的話啊。

嗯，因为昨天才和好了，没办法吧。

「莎夏」

「什么啊？」

「你现在有想要的东西吗？」

「那種事情，我決定在这个考试中成为第一。」

真是没有新意的回答啊。

「就是这样啊。」

「……很为难……」

「如果是第一的話，能當做礼物送给她哟。」

米沙摇摇頭。

「……一辈子都不会忘记的东西就好了……」

那个要求太高了。

「你送给她的东西，不是什么都会高兴吗？」

「……是吗……？」

「好像因为能和好所以特別开心来着」

米沙无表情地想。

「洋服就很好」

洋服吗？正好在迷宮最底层的宝物庫里有好的东西。

「有能让莎夏快乐的东西哟。」

「……真的……？」

「正好在这里的地下。还剩下的話，就给你吧。」

于是，米沙很少见的微笑着。

「……謝謝你……」

「你的生日是什么时候？」

「……明天……」

是吗？是双胞胎吗？确實很像。

「你想要什么？」

米沙暂时考虑了一下。

「……不需要………」

「不用客气。」

「……因为不能见面……

」

即使明天不能见面，生日礼物什么时候给你也可以


还是，真的没有想要的东西吗？

嘛，強硬地给她就行了吗？

「話說回来，米沙会变成多少歳呢？」

「……明天十五……」

就是說，莎夏也是十五？。

她出生的是十五年前，魔王的始祖是今年的转生。

尽管如此，也有莎夏是始祖转世的传闻。

也就是說，转世的話并不是文字表面的意思。

魔王的始祖不是作为嬰儿而生的，而是已经出生了，被认为要转生为拥有力量的強器吧。
虽然我没有特別的传達我如何以怎样的形式转生，但是，也许反而从嬰儿转生是违背传說的。

如果魔王学院不是为了寻找始祖，而是为了不承认我是始祖而制作的，那也有可能。

「阿諾斯，这里没有路了哟」

走到尽頭的莎夏回頭。

「啊，是隐藏的通道。」

「不是那样的。用魔眼看，也没有什么东西。

」

「为了不让魔眼知道而采取的對策」

我这样說，我朝着尽頭的墙走，一直往前走。

「诶……等一下，阿諾斯……？」

我的頭撞在墙上，墙壁被破壊了。我就这样用力地走下去的話，墙壁被多多德多德、哥格格哥地被我的身体的破壊了。

「哈啊……！？」

「……結實……」

「确實像傻瓜一样結實，真的很厉害……那个，是說隐藏的通道吗？

」

「……魔眼的話看不出来……

」

「也没有什么魔法的装置啊……」

向目瞪口呆，停下脚步莎夏與米沙，我說道。

「快点过来」

一边摆出被狐狸迷住了一样的脸，一边莎夏走了出去。

「只是把墙壁打壊了而已」

「……嗯……」