不断地突破着墙壁，不久后眼前就出现了广阔的空間。

是與迷宮的最底层的相連隐藏房間。

看到这个景象，莎夏感到十分惊讶。

「被破壊的墙壁的前方，有房間什么的……」

「使用魔法来隐藏的隐藏通道，意外地容易暴露。實际上只要追寻魔力的痕迹就好了。反而不使用魔法的简单的隐藏通道，實际上却是一个盲点。」

每次通过的时候，都要使用和「创造建筑」相似的魔法，必须要把被穿孔的墙壁挨个修复，这是一个难题。

「但是，德爾索格德的地下迷宮除了学生以外是禁止入内的。你是什么时候找到了这个隐藏通道？

『如果我說这是我制做的話？』

莎夏像是不服似的噘嘴唇。

『你总是这样让人火大。不想說就行算了。』

虽然是事實，不过，还是不相信吧。

『那么走吧，这个房間和最底层相連接着。』

走了一段时間，就走到了一个明亮的房間。

天花板很高，明明是迷宮，却充满了樹木的绿色。还有一条水渠，水面上反射着闪闪发光的光。

『……太阳之光……』

米沙嘟囔着。

「啊啊。不管是白天的太阳光，还是夜晚的月光，都是从外面引进来的。

「……这是为了自然系魔法陣的发动，而准備的？

作为尼克林家的秘術的融合魔法使用了自然魔法陣。并且熟练使用的米夏和莎夏，一眼就发现这个房間是为了使用魔法的媒介。

但是，和两千年前的情况相比，稍微有所变化。

太阳光的插入位置不一样。是谁为了使用魔法而調整的吗？

不过，使用这个地下迷宮的人不只是我，我的部下中也有人在使用。并不是特別奇怪的事情。

我突然凝視着天花板。當然，这是一个什么问题都没有的顶棚，自然也没有什么东西。

『……怎么了……？』

『不，是我的错覺。』

在把自然魔法陣的房間放在一边后，我们继续前进。

在走下長的没完没了的楼梯的途中，莎夏问道。

「呐。如果阿諾斯来过这里的話，就不能使用【转移】来移动吗？

「这个地下迷宮是发动了破壊『转移』的反魔法。虽說可以使用，但不知道会转移到哪裡去。

解除反魔法本身是很容易的，这样的話，会导致迷宮整体的崩溃。

制作成只有我能使用『转移』的构造話，就結果来說，是制作了一条攻略捷径。所以制作成即使是自己也不能使用『转移』的結构，反而是阻碍侵入者的最合适的手段。

『已经走了两个多小时了，不知道下到什么地方了呢？』

「……看……」

米夏指着前面。能看到楼梯的尽頭。

「嗯。好像上到了最底层。」

「真的？」

莎夏抢先跑下台階去。

然后，因为看到眼前的东西，而目瞪口呆。

我和米夏都追了上去。

那里有一門善巨大而豪華的大門，让人覺得是巨人的东西也不奇怪。

「是祭坛之間的門」

米沙发动魔眼，一动不动地看着那扇門。

「……反魔法……」

「啊啊。因为有想使用魔法破壊門的人。」

米沙尝试着窥探魔法的深処。

「……」＜歼灭監獄炎>級也不能破壊……」

「……哈！？那么，这个怎么进入里面呢……？

哎哟！她好像还不知道和谁在一起呢。

『稍微用頭想想。就因为只想着破壊門，所以才会走投无路。如果魔法没有效果的話，只要用魔法以外的手段打开就可以了。』

我悠闲向前走，把手伸到巨大的門上。

稍微用了一下力，門就发出吱吱的沉重声音，然后門就被打开了。

『啊。是开了吧。』

米夏表现出一副无語的样子，說了一句。

『在你把我的魔王城举起来的时候，我就在想，你的身体，到底是怎么回事啊……？为什么能把这个大的离谱門打开啊？』

莎夏试着推門一看，當然也变得一言不发。
真是做了可愛的事啊。

『嘛，这是平时鍛鍊的結果啊』

「这已经不是日常鍛鍊能做到的层次啊」

莎夏一边思考着，一边嘟囔着「有这么強的血统吗……？」这样问自己。

「比起那種事，目标的东西就在那里哟。」

在被打开的房間深処，有一个祭坛，在那里立着一个不祥的法杖。

「那个是……王笏吧……？」

用魔眼看的話，一眼就能明白那个法杖里蕴涵着巨大的魔力。
这與塞佩斯所持有的懒惰的魔劍不同。是不折不扣的神話时代的产物。（墨：不是太古之炎劍吗？）

「这样一来就确保了迷宮测试的满分呢」

如果有人把它带出去的話，我也覺得，剩下的比什么都好。（誰かが持ち出していたら、とも思ったが、殘っていてなによりだ）

「呐……摸一下可以吗……？」

在迷宮测试中得到的东西会变成小组队長的所有物。但是，像那样的魔法具在神話时代，也不是能经常见到的东西。象莎夏这样的魔眼持有人的話，當然会抱有兴趣。

「好啊」

「謝謝」

莎夏高兴地向祭坛跑去，然后轻轻地把王笏拿在手上。

在从未见过的魔法具的神秘中，她仿佛被夺走了心，目不转睛地凝視着。

嗯。正好。暂时就让她熱衷于那个吧。

「米沙，过来这边」

我向米沙发出声音，移动到供奉在祭坛之間的門前。

「……什么……？」

「是宝物庫」

进入房間里。乍一看，只是一片空旷的房間，在我发出「展现出你们的姿态」的声音后，魔法屏障解除了，魔劍和魔導甲胄等魔法具不断出现。这是我在神話时代收集的东西。

其中，被称为「魔线龍」的龍所捕获的稀少的魔线，用月色练出来的「月织的礼服」，以及被称为世界第一美麗的金狮子西斯的金毛织成的【金狮子的羅布】等，众多的辉煌的服装也被備齐了

「莎夏相配的东西可以选了！」

米沙一动不动地盯着宝物庫的衣服。

我很明白。她注視着的不是衣服的外表，而是那个深淵。

神話时代的魔法具自己选择了主人。如果是自己使用的东西的話就不知道了，选择送给別人的东西的話，不是很简单的事，那么怎么样

？

过了一会儿，米沙就走了。

「这个好」

她获得的是以神鳥菲尼克斯的羽毛编织而成的《不死鳥的法衣》。與身上所缠的东西带来了不死的火焰的恩惠，另一方面，不适合的东西会烧尽，是一種带有曰子的代物。

「虽然看起来很漂亮，但是穿起来很难。」

「……」嗯……」

是理解的意思吗？怎么了，果然米沙还是有看的魔眼。确實莎夏这个「不死鳥的法衣＞适合吧。

『那么，交给我就好了』

她高兴地微笑着，米夏把【不死鳥的法衣】紧紧抱在双手上。
就在她向着莎夏的途中，被放在台座的戒指上被夺走了注意。

『荷叶冰的戒指』。因为那个冷气，能将七个大海全部用荷叶冰填满，所以赋予了这个名字。

米夏看到那戒指并不是偶然的吧。魔法具和術者互相吸引。就这次而言，是米夏被『蓮叶冰的戒指』呼唤了。

『想要吗？』

米沙无表情地凝視着戒指。

「明天也是米夏的生日吧。」

但是，她左右摇摇頭。

「……没關系的……」

就像逃跑一样，米夏离开了宝物庫。

「Fumu」

也许有什么事情，不过，不可能是真心的吧。我拿着《荷叶冰的戒指》，馬上就追着米夏出了宝物庫。

「啊！阿諾斯，米夏，你们去哪儿了？回过神，你们俩都不在。我很担心。

手中拿着王笏的莎夏向这边走过来。

「真不好意思。变得心里不安了吗？

『我說了的事我・在・担・心』

有什么害羞的，如果是心里不安的話就直說吧。

『那张脸，不要再摆出来了。我好像被鄙視了。』

『說什么呢。轻視什么的，不在我的字典里哟。』

『你照照镜子再說吧』

真是个說让人听不懂的話的家伙。

「話說回来，这里已经没有事了吗？」

转身，回到刚才的地方，莎夏站祭坛之間眺望。

關于迷宮测试，只要回去就結束了，不过还是先把另一件事先做完吧。

「那个，不送给她吗？」

我對隐藏在我背后的米夏說了。

「……现在……？」

还是把它藏起来带走？

米夏稍微想了一会儿，摇了摇頭，从我的背后走出来。

「莎夏」

莎夏回頭。
然后，看到米夏手里的「不死鳥的法衣」，吓了一跳。

「那个，怎么了啊，米沙？」

「……找到的……」

「在这里？」

米夏点頭。

「给」

「……嗯，………给我？但是，可以吗？因为，这个……是很厉害的魔法具啊……」

「不死鳥的法衣」中蕴藏着巨大的魔力吧。

莎夏那个魔眼盯着那个凝視着。

「……因为明天是生日……」

听到她所說的話，莎夏柔软的笑了。

眼角上浮现出一层淡淡的眼泪。

「我什么都没有准備啊」

「…我不需要………」

莎夏困扰的微笑着（苦笑）。

「謝謝你，米夏。我很高兴。我会好好珍惜一生的。」

米夏高兴地笑了。

「……嗯……」

眼睛凝視着【不死鳥的法衣】的莎夏眼中有魔法陣浮现。

事《毁灭之魔眼》。因为没有在这里使用的意義，所以应该是因为情緒高涨的原因。

但是，真是奇怪啊。如果充满了喜悦的話，就在被說是生日的时候，就应该是这样的。

在看《不死鳥的法衣》的时候，莎夏想到了什么，并且情緒高涨了。如果是那样想的話，到底想到了什么呢？

「我可以试穿一下吗？」

米夏点点頭，把《不死鳥的法衣》递给了莎夏。
她的手紧抓制服的按钮上，然后恍然大悟地看着我。

「虽說要换衣服……」

「啊，我会转向后面的。」

「那样的話肯定不行啊！请进入那里的房間！！」

真是让人費心的家伙啊。真是没有办法。

听了她說的話，我就进入了宝物庫里。

刚想關門的时候，米夏突然露出了脸。

「……我很高兴……」

「太好了」

「……托阿諾斯的福……」

「选择的是你」

米夏咬着嘴唇。

「……今天是人生中最开心的一天……」

「太夸张了」

米沙摇了摇頭

「謝謝」

我点頭，悄悄地關上了門。