朝着地牢顶层，我和米莎沿着楼梯向上爬

「赶得上？」

米莎问道。
莎夏很可能使用着《飞行》，以一样的速度自然是追不上的，更別提莎夏还在全力逃跑中

「不要紧」

我稍抬了下脚，然后咚地一下踩向地面
嘎達，咚咚咚，地牢随之开始剧烈晃动
晃动剧烈到甚至令人无法站立

「抓稳了」
「……嗯……」

借着我的手，米莎得以承受地牢的震动
大約一分钟后，震动平息了下来

「可以松手了」

米莎轻轻地放开了她的手

「你做了什么？」
「我稍微改变了地牢的地形，制造了一个死胡同，所以就算我们落后不少也能赶上她了」

我们继续迈开脚步
终于，當我们爬完漫長的楼梯后，眼前出现了一片宽广明亮的空間
我们来到了来时经过的，有自然光的房間
而莎夏就在那里
走投无路，她茫然若失地站在那里。也许是因为来时应有的通道却消失了。顺带一提，通道因为我之前跺脚而剧烈改变的地形，现已变成一条死路了

「哟，莎夏」

話音未落，莎夏吓得一激灵，扭过身来
紧握玉笏，警惕地冲我摆好架势

「这也是你干的吗？」

她应该是指房間变成死胡同的事情吧

「好啊，你覺得我会将事實告诉叛徒吗？」

莎夏的眼神变得險惡起来
因为不了解我的意图而保持着警戒

「想要玉笏，就杀了我」
「啥啊，米莎想和你和好」

莎夏瞪圆了眼睛，面露焦躁

「當我***，你忘记了我先前做过的事情吗」

語气尖锐
但米莎只是直視着莎夏

「我真是惊了，不愧是个彻頭彻尾的愚蠢玩偶。阿諾斯，你也一样，完全没有理解这个孩子說了些什么。那个你所熱衷的孩子从一开始就不存在。她是个没有灵魂，只是一具明天就要消失的惡心的躯殻」
「嗯…先前听你說过一遍了，所以呢？」

我的回答出乎了她的意料吗，她显得有些慌乱

「……所以，我說，你明明只是一介人偶，却活得像人类一样充满生气。你难道就不害怕有一天会消失吗？」

莎夏拼命反驳道

「错了」
「什么错了？」
「既然已经決定好我会消失，那就没什么可怕的了」

米莎淡然地說

「但在此之前我想和莎夏和好」

莎夏面色严峻地盯着米莎

「我想知道莎夏的真實情感」
「什么」

不似以往的无畏，米莎小心翼翼地问道

「莎夏真的對我，討厌吗？」

莎夏并没有回答这个问题
反而向我发起挑戰

「嘿，要不再比一次？」

如果要我對她做出评價，那她真是个不長记性的女人

「什么比賽？」
「接下来我将绘制一个魔法陣，如果第一眼见到它的你能发动它，那就算你赢，反之我赢」

发动他人的魔法陣是異常艰难的。因为若想要发动不知道是什么魔法的魔法陣，必须一眼就看破并完全理解魔法的術式。通常来讲，绘制魔法陣的一方将会処于絶對的优势，
但很不幸，對手可是我

「这样好吗，这對我来說可是易如反掌，要不你再给我增加一些不利条件？」
「这样就行，这个魔法陣将是你永远无法解明的」

嗯呣。这么自信？有趣

「那么赌什么？」
「如果你赢了，我就回答那个孩子的问题」
「如果你赢了呢？」
「就遵从我的命令，使用一个魔法」

奇怪的条件啊

「是什么样的魔法？」
「哦，你不确认就害怕得不敢比试了？」

哈，真是浅显易懂的激将呐
命令我使用任意一个魔法并不是什么难事，难在因为条件模糊，《契約》的約束力会减弱。一般《契約》是无法被轻易破壊的，但如果是我的魔力量则不成问题。所以签订一个条件清晰明了的《契約》反而更能增強約束力

「那就这样，我接受」

米莎满足地笑了，然后发动了《契約》

确认内容后我便签定了契約

「所以魔法陣呢」
「我现在就画」

莎夏转过身去，款步走向房間的中央
静静地合上了眼睛，庄严地端起了玉笏
魔力的粒子在她身边冉冉升起，随即汇聚到在她脚下形成一个魔法陣，紧接着这个魔法陣如呼吸般膨胀，占满了整个房間
这是一个颇具规模的魔法陣，尽管莎夏本身的魔力略有不足，在玉笏和《不死鳥的法衣》的扶持下，得以张开这个魔法陣
魔文逐个浮现在魔法圈上，魔法門一个接着一个打开。
十分钟过去了，莎夏还在构建魔法陣，不过我却對她要发动的魔法毫无概念
原因有两个
一是我對这个魔法陣没有印象
这个魔法陣與神話时代的魔法陣毫无干系。应该是两千年間新开发的魔法。或者从莎夏的自信中推断，說不定这有可能是她自己开发的魔法。二是因为魔法陣的构建还很显然没有完成，很难缩小猜测的范圍，毕竟选项太多了。

「你什么时候才能完成它？」
「就算你不催我，也能赶在明天零时，那个孩子消失之前完成」

从魔法陣构建的速度来看，明天零时前能完成也很可疑
是这样吗。好吧，这是个拖延我时間的作戰吗？要是因为赶在米莎消失前，匆忙构筑魔法，可是会忙中出乱的
也說不定她正打着別的算盘

「哦？你等不及了？」
「你要是敢挑戰我，就做好完全的准備，耍花招是不可能击败我的」
「好大的口气，那走着瞧，这次将会是我的胜利」

尽管我在分组對抗賽中展示了我们間實力的差距，她那自信却又是从何而来？莫非她真的不理解我的實力？

「有趣，那我便满足你那无谋的勇气，等你构建完魔法陣再开始解析」

我原地坐下，闭上《邪眼》

使用《魔力时计》注意时間
莎夏集中精神构建魔法，因为魔法的规模宏達，稍微犯一点小错就会赶不上时間了。以她的自尊不会允许这種事情发生
莎夏聚精会神地，毫无差错地绘制着魔法陣
斜阳将已，月光渐渐流入了房間
米莎凝望着她姐姐的身姿
連片刻都不吝惜地，全神貫注地将莎夏拼命构筑魔法陣的身影烙印在眼底
随着时間流逝，《魔法时计》已经走到了夜間十一点四十五分。