朝著地牢頂層，我和米莎沿著樓梯向上爬

「趕得上？」

米莎問道。
莎夏很可能使用著《飛行》，以一樣的速度自然是追不上的，更別提莎夏還在全力逃跑中

「不要緊」

我稍抬了下腳，然後咚地一下踩向地面
嘎達，咚咚咚，地牢隨之開始劇烈晃動
晃動劇烈到甚至令人無法站立

「抓穩了」
「⋯⋯嗯⋯⋯」

借著我的手，米莎得以承受地牢的震動
大約一分鐘後，震動平息了下來

「可以松手了」

米莎輕輕地放開了她的手

「你做了什麼？」
「我稍微改變了地牢的地形，製造了一個死胡同，所以就算我們落後不少也能趕上她了」

我們繼續邁開腳步
終於，當我們爬完漫長的樓梯後，眼前出現了一片寬廣明亮的空間
我們來到了來時經過的，有自然光的房間
而莎夏就在那裡
走投無路，她茫然若失地站在那裡。也許是因為來時應有的通道卻消失了。順帶一提，通道因為我之前跺腳而劇烈改變的地形，現已變成一條死路了

「喲，莎夏」

話音未落，莎夏嚇得一激靈，扭過身來
緊握玉笏，警惕地沖我擺好架勢

「這也是你干的嗎？」

她應該是指房間變成死胡同的事情吧

「好啊，你覺得我會將事實告訴叛徒嗎？」

莎夏的眼神變得險惡起來
因為不了解我的意圖而保持著警戒

「想要玉笏，就殺了我」
「啥啊，米莎想和你和好」

莎夏瞪圓了眼睛，面露焦躁

「當我***，你忘記了我先前做過的事情嗎」

語氣尖銳
但米莎只是直視著莎夏

「我真是驚了，不愧是個徹頭徹尾的愚蠢玩偶。阿諾斯，你也一樣，完全沒有理解這個孩子說了些什麼。那個你所熱衷的孩子從一開始就不存在。她是個沒有靈魂，只是一具明天就要消失的惡心的軀殻」
「嗯⋯先前聽你說過一遍了，所以呢？」

我的回答出乎了她的意料嗎，她顯得有些慌亂

「⋯⋯所以，我說，你明明只是一介人偶，卻活得像人類一樣充滿生氣。你難道就不害怕有一天會消失嗎？」

莎夏拼命反駁道

「錯了」
「什麼錯了？」
「既然已經決定好我會消失，那就沒什麼可怕的了」

米莎淡然地說

「但在此之前我想和莎夏和好」

莎夏面色嚴峻地盯著米莎

「我想知道莎夏的真實情感」
「什麼」

不似以往的無畏，米莎小心翼翼地問道

「莎夏真的對我，討厭嗎？」

莎夏並沒有回答這個問題
反而向我發起挑戰

「嘿，要不再比一次？」

如果要我對她做出評價，那她真是個不長記性的女人

「什麼比賽？」
「接下來我將繪制一個魔法陣，如果第一眼見到它的你能發動它，那就算你贏，反之我贏」

發動他人的魔法陣是異常艱難的。因為若想要發動不知道是什麼魔法的魔法陣，必須一眼就看破並完全理解魔法的術式。通常來講，繪制魔法陣的一方將會處於絶對的優勢，
但很不幸，對手可是我

「這樣好嗎，這對我來說可是易如反掌，要不你再給我增加一些不利條件？」
「這樣就行，這個魔法陣將是你永遠無法解明的」

嗯呣。這麼自信？有趣

「那麼賭什麼？」
「如果你贏了，我就回答那個孩子的問題」
「如果你贏了呢？」
「就遵從我的命令，使用一個魔法」

奇怪的條件啊

「是什麼樣的魔法？」
「哦，你不確認就害怕得不敢比試了？」

哈，真是淺顯易懂的激將吶
命令我使用任意一個魔法並不是什麼難事，難在因為條件模糊，《契約》的約束力會減弱。一般《契約》是無法被輕易破壊的，但如果是我的魔力量則不成問題。所以簽訂一個條件清晰明了的《契約》反而更能增強約束力

「那就這樣，我接受」

米莎滿足地笑了，然後發動了《契約》

確認內容後我便簽定了契約

「所以魔法陣呢」
「我現在就畫」

莎夏轉過身去，款步走向房間的中央
靜靜地合上了眼睛，莊嚴地端起了玉笏
魔力的粒子在她身邊冉冉升起，隨即匯聚到在她腳下形成一個魔法陣，緊接著這個魔法陣如呼吸般膨脹，占滿了整個房間
這是一個頗具規模的魔法陣，盡管莎夏本身的魔力略有不足，在玉笏和《不死鳥的法衣》的扶持下，得以張開這個魔法陣
魔文逐個浮現在魔法圈上，魔法門一個接著一個打開。
十分鐘過去了，莎夏還在構建魔法陣，不過我卻對她要發動的魔法毫無概念

原因有兩個

一是我對這個魔法陣沒有印象
這個魔法陣與神話時代的魔法陣毫無干系。應該是兩千年間新開發的魔法。或者從莎夏的自信中推斷，說不定這有可能是她自己開發的魔法。二是因為魔法陣的構建還很顯然沒有完成，很難縮小猜測的範圍，畢竟選項太多了。

「你什麼時候才能完成它？」
「就算你不催我，也能趕在明天零時，那個孩子消失之前完成」

從魔法陣構建的速度來看，明天零時前能完成也很可疑
是這樣嗎。好吧，這是個拖延我時間的作戰嗎？要是因為趕在米莎消失前，匆忙構築魔法，可是會忙中出亂的
也說不定她正打著別的算盤

「哦？你等不及了？」
「你要是敢挑戰我，就做好完全的準備，耍花招是不可能擊敗我的」
「好大的口氣，那走著瞧，這次將會是我的勝利」

盡管我在分組對抗賽中展示了我們間實力的差距，她那自信卻又是從何而來？莫非她真的不理解我的實力？

「有趣，那我便滿足你那無謀的勇氣，等你構建完魔法陣再開始解析」

我原地坐下，閉上《邪眼》

使用《魔力時計》注意時間
莎夏集中精神構建魔法，因為魔法的規模宏達，稍微犯一點小錯就會趕不上時間了。以她的自尊不會允許這種事情發生
莎夏聚精會神地，毫無差錯地繪制著魔法陣
斜陽將已，月光漸漸流入了房間
米莎凝望著她姐姐的身姿
連片刻都不吝惜地，全神貫注地將莎夏拼命構築魔法陣的身影烙印在眼底
隨著時間流逝，《魔法時計》已經走到了夜間十一點四十五分。