莎夏說話了。

「阿諾斯。」

终于完成了吗。
我缓缓起身起身，为了观察房間里描绘的魔法陣我开启了魔眼。
但是，那魔法陣是不完整的。

「难道說，已经来不及了？」

「这怎么可能。这样已经完成了哟。」

莎夏是举起手。
发动的魔法将进入房間的月光化为了魔法陣的分支，缺少部分一下子被填补了。
完成了的，是填满了房間的巨大的自然魔法陣。
我馬上发动魔眼，對其魔法術式进行分析。
要破解几十万描绘的复杂的魔法文字，如果是这个时代的術者的話，可能要整整一天的时間。但是，我在看到的瞬間就轻而易举那看破了。
魔法行使轻而易举。
但是──

「庫，庫庫庫。庫哈哈哈哈。原来如此。原来如此啊，莎夏。从一开始你就没有取胜没有打算啊。」

听了我的話，莎夏微笑了。

「自己的力量只有这样。这样的胜负，输再多也无所谓。但是，我唯獨不想输给命运。」

不想输给命运，吗。

「像你想的那样，我的目的是让你行使这个大魔法。」

「仔細想想的話。我如果要赢这場胜负，就必须发动这个魔法。然后，如果输了这場胜负的話，你便会命令我发动这个魔法。」

已经有了＜契約（ゼクト）＞我无论如何都必须发动这个魔法陣。不论这場胜负的输赢，莎夏目的能實现。
當然，用我的力量也不是不能钻空子……那也太不懂風趣了。

「好吧。對你的智慧和勇气表示敬意，胜利就由我收下了。」

我面向魔法陣举起手。
和莎夏的魔力波長調谐，让魔法陣启动。

「第一次看到，这種魔法，这是？」

「根源調谐（ゼクシズ）。我开发的魔法啊。」

根源調谐（ゼクシズ）的魔法術式，可以簒改魔力波長。
像我现在做的那样进行的魔法，不仅仅是表面上的波長，而是从其根源上变得和別人一样。
这是<獄炎歼灭炮（ジオ・グレイズ）＞級別的高难度魔法。莎夏好不容易完成了術式的建立，但却无法用自己的力量发动魔法。
因此，想让我发动这个魔法。
根源調谐（ゼクシズ）的對象者，莎夏本人。

「这份覺悟，你可要做好了。」

我通过根源調谐（ゼクシズ）发动。
青色粒子像萤火虫一样的飞翔，处在魔法陣的中心莎夏的身体发出辉煌的光芒。
光变得更強，使房間整体苍白的染上了后，突然視線恢复了原来的颜色。

「……結束了……？」

「啊，胜负是我赢了。明白的吧？」

莎夏点点頭。

「不会說谎的那样<思念領域（リクノス）＞允许使用来吧」

<思念領域（リクノス）＞这个范圍内的人的思考向術者传達。
用反魔法防御的手段也不是没有，但以我为對手就不可能了。

「没關系。」

米夏視線传達着，没有問题，像这样的，点了点頭。
我发动了【思念領域（リクノス）】。

「米夏。」

巨大的房間中央，尼克朗的姐妹面對面。
月光在幻想中落下来。（月明かりが幻想的に降り注いでいた。我實在看不懂（＃－.─））

「还有十几分钟你就要消失了。」

美莎是点了点頭。

「现在是怎样的心情呢？」

米夏像往常一样淡然回答了。

「没什么可怕的。」

「是吗。」

莎夏一直凝視妹妹。

「想知道我真實的想法？」

「……嗯……」

「好啊。这是最后一次了。就告诉你吧。」

莎夏深吸了一口气。

【思念領域（リクノス）】如果有意识控制的話，通过那个魔法，她的思念传过来了。
──这就是，最后──
──你，从一开始就不存在的。
──我只是回到原来的状态。
──與自己相似的存在，一直都在身边，这样碍眼的事情。
──啊，那样想的話，多少覺得好受一些了。
──小的时候，我还完全不能控制＜破灭的魔眼>……
──只有你陪我的身边了。
──只有你我的眼睛看我，只有你让我笑了。
──和你一起练习之后，可以做到闭上眼睛，不伤害其他人了。
──可以出去，能和其他的魔族们一起笑了。
──但是，不存在的你，为了利用被人制作的而已，总是孤身一人度过。
──十五年，我十分开心生活了。
──所以，已经足够了。已经够了。
──剩余的人生是给你的。
──和你說了命运这種東西，但是那样的東西我是不承认。
──我们的灵魂和身体是分岔。
──我是原版，但肯定有可以改变它的術式，这样想，一直在研究方法。
──【分离融合轉生（ディノ・ジクセス）】区別你和我的是，魔力波長。
──所以，【根源調谐（ゼクシズ）】改变我的魔力的根源，变得和你完全一样的話，就会变得不知道哪个原创。
──只有我的力量的話是不可能了，但多虧了阿諾斯才赶上了。
──还有另一个魔法，【主格交替（デルト）】让你成为正牌。
──一定，可以呀。
──【主格交替（デルト）】由于使用的最后的一个条件，你意识到你就是你自己这点。
──我莎夏・尼克朗，拒絶的事。
──为此，一直准備到今天了。
──一直一直，让你討厌我的准備──
──没關系。做得到的。
──这个，虽然是最后──
──對不起，米夏。我是不会說出實情的。
──即使是支付违背【契約（ゼクト）】的代價，反正我是消失──

「喂，人偶。」

──呐，美莎──

「我對你，一直一直，都是最討厌了。」

──我對你，一直一直，都是最喜欢了──（这一段翻成中文感覺啊…）

莎夏违背了契約。
我在那个瞬間，把【契約（ゼクト）】廢弃了。

「所以」

──所以──

「再見。」（这个是Gokikenyo，貴族日常到招呼和再見都是它）

──再見，美莎。我最喜欢的妹妹。（这个再見是Sayonara，有永別了的意思）

莎夏抱住妹妹。（译：这个抱住就很有問题了，如果真的討厌的話应该轉身就走啊）

为了不让她察覺，一边嘲笑着。
──顺利地笑着吗？
──不知道。不过，这个状态的話，脸也看不見。
──要改变。你要死什么的，这样的命运，全部破壊掉。

「……【主格交替（デルト）】……」

──保重，米夏。掰掰──

莎夏魔法咏唱的瞬間，两人被耀眼的光芒包圍。
那光辉逐渐平息下去，二人的身影开始显现。
几十秒后，不久光完全消失了。
在那里的是，完全没有改变的两人的身影。
莎夏带着惊讶的表情，呆呆地望着妹妹的脸。

「…………怎么会……」

──一直都在准備了。
──万无一失，絶對不要弄错，制订了完美计划。
──尽管如此………
那样的内心想法溢出来。
她用絶望的染上了一样的，很小声地說。

「…………为什么……？」

莎夏的魔法是失败了。
她一副快要哭出来的样子。

「什么魔法？」

米夏询問，莎夏的脸上浮现出懊悔的表情。
那样的姐姐盯着后，米夏說。

「莎夏說谎了。」

那是淡淡的口气，但是很溫柔。

「不知道为什么說谎。」

眼睛只充满着對姐姐的好感。

「但是，我喜欢笨拙的莎夏。」

莎夏咬嘴唇，一下子忍住的眼泪。
但是，没有忍住，眼泪吧嗒吧嗒地从脸颊留下。
米夏她拒絶的話，【主格交替（デルト）】的魔法是不成立。
莎夏制定的计划，的确是完美的了吧。
尽管如此，一个有误算。
米夏超出想象的喜欢姐姐，莎夏也是用演技都掩飾不了地喜欢着米夏。
悲哀的是，莎夏很米夏想要帮助的想法，就是那个计划破产的原因。

「……傻瓜……」

挤出了一絲的声音，回响在大厅中。

「……笨蛋啊，你……那样的……那样，我做了那样过分事情的呀……！」

莎夏大喊着。

「說了很过分的話……伤害了你……为什么……为什么……？」

絶望地弯曲了双膝，莎夏把脸埋进了妹妹的胸口。

「……拜托……美莎，討厌我吧。拒絶我吧……」

流着泪，莎夏恳求地說。

「不这样的話，就救不了你。我就算你的代替消失也可以哦。」

美莎是姐姐的頭上轻轻地做的手，溫柔地抚摸。

「好啦好啦」

抱着莎夏的肩膀，米夏說。

「不要介意。从一开始就没有的是我。」

「那样的，那種事才没有關系哇！因为，因为美莎在这里吧！我想要守護的，我最喜欢的，最重要的，妹妹啊！这样的命运，想要全部破壊掉！！」

莎夏紧紧地抱住米夏。

「……拜托……不要消失……不要丢下我一个人……」

米夏为难地笑了。

「我没有办法不消失。莎夏你会留下。我一直都和莎夏在一起。」

时間已经是几乎没有的。
米夏还是米夏的时間只有一点了。
抚摸着哭泣的莎夏，她是一副满足的样子。

「和好了。」

米夏回頭望向我。

「多虧了阿諾斯。」

「太好了呢。」

她点点頭。

「其他请求吗？」

米夏摇頭。

「留恋的事什么也没有。」

她笔直地看向我。

「已经和好了。可是，我的人生，不会再有第二次奇迹发生。」

「說什么呢。」

米夏用不可思议的視線看向我。
我說的。

「真正的奇迹，从现在才开始！」

我举起手，展开了【魔王軍（ガイズ）】的魔法。