莎夏說話了。

「阿諾斯。」

終於完成了嗎。
我緩緩起身起身，為了觀察房間裡描繪的魔法陣我開啟了魔眼。
但是，那魔法陣是不完整的。

「難道說，已經來不及了？」

「這怎麼可能。這樣已經完成了喲。」

莎夏是舉起手。
發動的魔法將進入房間的月光化為了魔法陣的分支，缺少部分一下子被填補了。
完成了的，是填滿了房間的巨大的自然魔法陣。
我馬上發動魔眼，對其魔法術式進行分析。
要破解幾十萬描繪的複雜的魔法文字，如果是這個時代的術者的話，可能要整整一天的時間。但是，我在看到的瞬間就輕而易舉那看破了。
魔法行使輕而易舉。

但是──

「庫，庫庫庫。庫哈哈哈哈。原來如此。原來如此啊，莎夏。從一開始你就沒有取勝沒有打算啊。」

聽了我的話，莎夏微笑了。

「自己的力量只有這樣。這樣的勝負，輸再多也無所謂。但是，我唯獨不想輸給命運。」

不想輸給命運，嗎。

「像你想的那樣，我的目的是讓你行使這個大魔法。」

「仔細想想的話。我如果要贏這場勝負，就必須發動這個魔法。然後，如果輸了這場勝負的話，你便會命令我發動這個魔法。」

已經有了〈契約〉我無論如何都必須發動這個魔法陣。不論這場勝負的輸贏，莎夏目的能實現。
當然，用我的力量也不是不能鑽空子⋯⋯那也太不懂風趣了。

「好吧。對你的智慧和勇氣表示敬意，勝利就由我收下了。」

我面向魔法陣舉起手。
和莎夏的魔力波長調諧，讓魔法陣啟動。

「第一次看到，這種魔法，這是？」

「根源調諧。我開發的魔法啊。」

根源調諧的魔法術式，可以簒改魔力波長。
像我現在做的那樣進行的魔法，不僅僅是表面上的波長，而是從其根源上變得和別人一樣。
這是〈獄炎殲滅砲〉級別的高難度魔法。莎夏好不容易完成了術式的建立，但卻無法用自己的力量發動魔法。
因此，想讓我發動這個魔法。
根源調諧的對象者，莎夏本人。

「這份覺悟，你可要做好了。」

我通過根源調諧發動。
青色粒子像螢火虫一樣的飛翔，處在魔法陣的中心莎夏的身體發出輝煌的光芒。
光變得更強，使房間整體蒼白的染上了後，突然視線恢復了原來的顏色。

「⋯⋯結束了⋯⋯？」

「啊，勝負是我贏了。明白的吧？」

莎夏點點頭。

「不會說謊的那樣〈思念領域〉允許使用來吧」

〈思念領域〉這個範圍內的人的思考向術者傳達。
用反魔法防御的手段也不是沒有，但以我為對手就不可能了。

「沒關係。」

米莎視線傳達著，沒有問題，像這樣的，點了點頭。
我發動了〈思念領域〉。

「米莎。」

巨大的房間中央，雷庫隆的姐妹面對面。
月光在幻想中落下來。（月明かりが幻想的に降り注いでいた。我實在看不懂（＃－.─））

「還有十幾分鐘你就要消失了。」

米莎是點了點頭。

「現在是怎樣的心情呢？」

米莎像往常一樣淡然回答了。

「沒什麼可怕的。」

「是嗎。」

莎夏一直凝視妹妹。

「想知道我真實的想法？」

「⋯⋯嗯⋯⋯」

「好啊。這是最後一次了。就告訴你吧。」

莎夏深吸了一口氣。

〈思念領域〉如果有意識控制的話，通過那個魔法，她的思念傳過來了。

──這就是，最後──
──你，從一開始就不存在的。
──我只是回到原來的狀態。
──與自己相似的存在，一直都在身邊，這樣礙眼的事情。
──啊，那樣想的話，多少覺得好受一些了。
──小的時候，我還完全不能控制〈破滅的魔眼〉⋯⋯
──只有你陪我的身邊了。
──只有你我的眼睛看我，只有你讓我笑了。
──和你一起練習之後，可以做到閉上眼睛，不傷害其他人了。
──可以出去，能和其他的魔族們一起笑了。
──但是，不存在的你，為了利用被人製作的而已，總是孤身一人度過。
──十五年，我十分開心生活了。
──所以，已經足夠了。已經夠了。
──剩餘的人生是給你的。
──和你說了命運這種東西，但是那樣的東西我是不承認。
──我們的靈魂和身體是分岔。
──我是原版，但肯定有可以改變它的術式，這樣想，一直在研究方法。
──〈分離融合転生〉區別你和我的是，魔力波長。
──所以，〈根源調諧 〉改變我的魔力的根源，變得和你完全一樣的話，就會變得不知道哪個原創。
──只有我的力量的話是不可能了，但多虧了阿諾斯才趕上了。
──還有另一個魔法，〈主格交替〉讓你成為正牌。
──一定，可以呀。
──〈主格交替〉由於使用的最後的一個條件，你意識到你就是你自己這點。
──我莎夏・雷庫隆，拒絶的事。
──為此，一直準備到今天了。
──一直一直，讓你討厭我的準備──
──沒關係。做得到的。
──這個，雖然是最後──
──對不起，米莎。我是不會說出實情的。
──即使是支付違背〈契約〉的代價，反正我是消失──

「喂，人偶。」

──吶，米莎──

「我對你，一直一直，都是最討厭了。」

──我對你，一直一直，都是最喜歡了──（這一段翻成中文感覺啊⋯）

莎夏違背了契約。
我在那個瞬間，把〈契約〉廢棄了。

「所以」

──所以──

「再見。」（這個是Gokikenyo，貴族日常到招呼和再見都是它）

──再見，米莎。我最喜歡的妹妹。（這個再見是Sayonara，有永別了的意思）

莎夏抱住妹妹。（譯：這個抱住就很有問題了，如果真的討厭的話應該轉身就走啊）

為了不讓她察覺，一邊嘲笑著。
──順利地笑著嗎？
──不知道。不過，這個狀態的話，臉也看不見。
──要改變。你要死什麼的，這樣的命運，全部破壊掉。

「⋯⋯〈主格交替〉⋯⋯」

──保重，米莎。掰掰──

莎夏魔法詠唱的瞬間，兩人被耀眼的光芒包圍。
那光輝逐漸平息下去，二人的身影開始顯現。
幾十秒後，不久光完全消失了。
在那裡的是，完全沒有改變的兩人的身影。
莎夏帶著驚訝的表情，呆呆地望著妹妹的臉。

「⋯⋯⋯⋯怎麼會⋯⋯」

──一直都在準備了。
──萬無一失，絶對不要弄錯，制訂了完美計劃。
──盡管如此⋯⋯⋯

那樣的內心想法溢出來。
她用絶望的染上了一樣的，很小聲地說。

「⋯⋯⋯⋯為什麼⋯⋯？」

莎夏的魔法是失敗了。
她一副快要哭出來的樣子。

「什麼魔法？」

米莎詢問，莎夏的臉上浮現出懊悔的表情。
那樣的姐姐盯著後，米莎說。

「莎夏說謊了。」

那是淡淡的口氣，但是很溫柔。

「不知道為什麼說謊。」

眼睛只充滿著對姐姐的好感。

「但是，我喜歡笨拙的莎夏。」

莎夏咬嘴唇，一下子忍住的眼淚。
但是，沒有忍住，眼淚吧嗒吧嗒地從臉頰留下。
米莎她拒絶的話，〈主格交替〉的魔法是不成立。
莎夏制定的計劃，的確是完美的了吧。
盡管如此，一個有誤算。
米莎超出想像的喜歡姐姐，莎夏也是用演技都掩飾不了地喜歡著米莎。
悲哀的是，莎夏很米莎想要幫助的想法，就是那個計劃破產的原因。

「⋯⋯傻瓜⋯⋯」

擠出了一絲的聲音，回響在大廳中。

「⋯⋯笨蛋啊，你⋯⋯那樣的⋯⋯那樣，我做了那樣過分事情的呀⋯⋯！」

莎夏大喊著。

「說了很過分的話⋯⋯傷害了你⋯⋯為什麼⋯⋯為什麼⋯⋯？」

絶望地彎曲了雙膝，莎夏把臉埋進了妹妹的胸口。

「⋯⋯拜託⋯⋯米莎，討厭我吧。拒絶我吧⋯⋯」

流著淚，莎夏懇求地說。

「不這樣的話，就救不了你。我就算你的代替消失也可以哦。」

米莎是姐姐的頭上輕輕地做的手，溫柔地撫摸。

「好啦好啦」

抱著莎夏的肩膀，米莎說。

「不要介意。從一開始就沒有的是我。」

「那樣的，那種事才沒有關係哇！因為，因為米莎在這裡吧！我想要守護的，我最喜歡的，最重要的，妹妹啊！這樣的命運，想要全部破壊掉！！」

莎夏緊緊地抱住米莎。

「⋯⋯拜託⋯⋯不要消失⋯⋯不要丟下我一個人⋯⋯」

米莎為難地笑了。

「我沒有辦法不消失。莎夏你會留下。我一直都和莎夏在一起。」

時間已經是幾乎沒有的。
米莎還是米莎的時間只有一點了。
撫摸著哭泣的莎夏，她是一副滿足的樣子。

「和好了。」

米莎回頭望向我。

「多虧了阿諾斯。」

「太好了呢。」

她點點頭。

「其他請求嗎？」

米莎搖頭。

「留戀的事什麼也沒有。」

她筆直地看向我。

「已經和好了。可是，我的人生，不會再有第二次奇跡發生。」

「說什麼呢。」

米莎用不可思議的視線看向我。
我說的。

「真正的奇跡，從現在才開始！」

我舉起手，展開了〈魔王軍〉的魔法。