「来吧，諾亞」

响应了我的召唤，显现出无數的黑色粒子并都集中在了我的脚下。
隨后出现的是劍的影子。没有投影的物体，只有影子的存在。
将手伸出，那个影子的劍慢慢地向天空浮现出来。
用手拿住影子的劍柄的瞬間，影子翻轉成型，一把黑色的長劍在那出现了。

「你說过那是命中注定的，艾維斯」

放下黑色的長劍，我說：

「时之神的力量寄宿在那个身体里面，永远不变，永远不死的管理着时間。」

艾維斯向这个白銀的世界里注入了全部的魔力。而在这个某種程度上已经停止了的空間里，我悠然地迈出了一步。

「我得到了神的力量，神代的力量！」由于过度使用了自身的魔力，时之神埃爾拉維亞斯的意识逐渐在表层浮现出来。「我即是世界的意志，拥有神之力的我即为不死的存在」

哎呀？难道混合到了一起么？
这是與『』时神的镰刀『』相融合后的結果，艾維斯的意识與埃爾拉維亞斯的意识逐渐的同化在了一起。

「时間的流动不会更改，神所定下的命运也是絶對的」「正因如此，才能够改变命运。」

艾維斯的右臂变化成了巨大的镰刀，从他的身体里也持续涌出不寻常的魔力。

「不存在什么奇迹，这才是神的伟业」「就是这样，仅仅生存了１５年的两只弱小魔族，是不曾有这等的恩惠吧」，艾維斯和埃爾同时說道。

「命运？神之意志？奇迹？───哈哈哈哈」。不由得笑了出来。

「你以为你在谁的面前說話？分清事實吧，可悲的凡人」

一步，我往前踏出了一步

「莎夏說过，这種命运只应该被破壊」

又一步，我往前踏出了一步。

「米夏說过，这已经是第二次奇迹了。」

再一步，我踏了出去。

「我的手下也有着自己的灵魂，勇敢的說出了自己的話，嘲笑他们，我也不可能再保持沉默了」

在不断构造着镰刀的艾維斯面前，我悠然的前进着。

「真是愚蠢」
「依旧以为自己还是魔王么？愚蠢的始祖啊。你看看周圍谁相信过你！孤單的一个人腐朽去吧。」

镰刀向我挥来，但是却被挡下了。
这是能够撕裂时空的一击，但我淡定的用手接下了这一击。

「魔王究竟是什么？无尽的力量？还是名称？又或者是权力？」
「是这所有的一切！」
「不，不對。那个什么都不是，我就是我，不会辜负属下的期望，命运也好法则也罢，统统都由我来毁灭，这，才是魔王！」

把劍架设好，将眼前的一切铭记于心。在被停止的两人面前，我說道：

「不相信的話那样也好。但是莎夏啊，如果你希望的話，那我就会把这份命运给破壊掉；米夏啊，如果你說需要奇迹的出现，那么我也会展现出我的力量。」

相信也好，不相信也罢，无论是怎么样的結果所谓。

「不需要祈祷，也不需要恳求，要做的，也只是跟在我的身后。你们所要面對的一切不可能，就由我来清除干净。」吾如此宣告─
声音—响起了

「阿諾斯～！
在这个时間被禁止的世界里，莎夏的嘴唇微微动了一下。她的『毁灭的魔眼』发挥了作用。她将全部的魔力注入魔眼里，拼死的抵抗着停滞的时間，并且也波及到了米夏。

『阿 諾 斯！』没有更多的話語了，但是两人的心意，通过思維領域传过来了
──我想改变自己的命运──

莎夏坚定的意志和溫柔的心涌了进来。
无數的思念寄托了无數的情感，充斥着我的内心
──想要拯救妹妹
──我覺得自己这一生已经活得很好了，该表達的也已经做到了
──但是，如果說没有留恋的話，那还是骗人的
──因为，我依旧不明白恋愛是什么样的感覺
──还没有Kiss就死了什么的，我不想要那样的人生
──但是没有办法，我已经没有那样的时間了
──然后，我才遇見了你
──即使不用防護，也能够直視我的眼睛的人
──有着相同的魔眼
──仅仅只是这样，我也能够轻松的开心起来
──那么，就这样也没關系
──你說过，破壊命运什么的，對你来說很简單
──對于那时的我来說，你给了我巨大的勇气
──也许，仅仅是也许，在一开始的时候就给你一个最后离別的吻，那么我也应该不会留下什么遺憾了吧
──但是—但是—如果可能—
──如果这个願望能實现的話，我想要看看这段恋愛的後續～
莎夏声音，平静的，在我心里回响

──我的一生只有１５年
米莎平稳的心境，充满了包容與溫柔。而她的決心與那小小的願望则充斥着那一份心田
──没有什么可怕的東西了
──从一开始的时候，我就没有什么存在得多意義
──即使明知这样，但我还是想要留下回忆
──我想要朋友
──對于本不应该存在的我，谁也没有與我說話，谁也不叫我的名字
──但是，阿諾斯叫了我
──米莎，这么叫了─
──每一次被叫到这个名字的时候，我总感覺到内心在发烫，就像是我还活着的証明一般
──感到幸福，感到溫暖，我都快要忘记我是一个本不该存在的人了
──已经没有什么遺憾了，我短暂的人生中，已经出现了奇迹
──但是
──如果还能有一个奇迹的話
──我想要收到一份生日礼物

『帮帮我』米夏喘息着，从那个已经做好覺悟将要完全消失的少女口中听到，很清晰『救救我，阿諾斯，我想要活下去！』

听到米夏呼救的莎夏流下了眼泪，她大声的哭了出来。

『啊─拜托了，阿諾斯，如果只有一个人活下来，那么我和米夏还有什么意思活下去呢，这样的，这種不合理的命运，如果没有就好了啊！』

就像被两人的呐喊所鼓舞一样，我紧握住我手中的黑劍。

「放弃吧，我已经成为永恒的存在了，我即是世界！」
「啊，那么我在努力一下吧」

将镰刀切断，在更进一步，突破到艾維斯的身体前。从劍身中，漆黑的魔力不断涌现，宛如挥舞着巨大的劍，渗出威压。

「这就是我所想做的」

施加过来的魔法用反魔法一一击破，黑劍也轻易的撕裂了艾維斯的身体。

「没用的」「已经掌握了时間的这具身体，无论做什么都，，」

說話的同时，艾維斯的右臂脱落了。他的叫喊透露出了惊讶。

「差不多，就这样？」
「无法治癒？，，，恢复失败，，，不可能…这不可能！神的意志，，被破壊了，」
「怎么了么？永恒的存在啊，这个世界的化身好像有些意外的脆弱呢」

再一次挥动着黑劍，这一次将艾維斯的左手也斩落了。
太过轻松被斩，即使回溯时間也无法回复自身身体的缺失

「**啊！，，，为什么？即使时間停滞也会被斩，即使回溯时間也无法回复？？」

继续的挥舞着黑劍，艾維斯的双腿也被切断了。

「**，，**啊！！怎么回事，那把劍到底是什么？始祖持有着魔劍这件事我从来就没有听到过啊！」
「这很正常啊，没有與之相称で對手，也就没必要拔出諾亞了。如果没人知道，自然也就不会留下传說了」

諾亞的劍刃抵在了艾維斯的脖子上

「这是留给你去黄泉的礼物，灭却真理的魔劍諾亞，森羅万象都能被之毁灭，这就是始祖的魔劍。无论是天意命运，在我的眼中他们只是匍匐在那里等待灭亡罢了」

不管多么的坚硬，也不管永恒で绵延，即使是无限的存在，那个规则也会被破壊。回归虚无で諾亞，在这无視了理的劍面前，所有的阻碍都是徒勞的。

「可恨啊」

艾維斯像是用飞行来逃跑的同时，我抓住他的脸。

「为了让你永远也不会忘记这一切，我会将恐怖一同刻进你的灵魂，永远的记住这个名字吧。魔王──阿諾斯─沃爾迪斯哥
諾亞刺进了艾維斯的咽喉，同时，他的根源也消失殆尽了。

『可惡啊，，，，憎恨啊，，，，，，虫子！！』

这是他临终的悲鸣，无力的叫喊着。但是那究竟是艾維斯的声音还是埃爾的声音？

『可恨的杂碎啊，，，，，，神的意志，，，我的一切，，，你这，，失格者！！，』

與艾維斯的身体一起，埃爾的根源也消失了。
之后，當声音完全消失的时候，地上只留下了时間神的镰刀