早上九点之前到達了迷宮的入口，向埃米利亞出示王笏。据說为了在學院里进行真伪的检查，有暂时保管的预定。」

另外，因为今天明天还是迷宮考试的预定，所以授业結束的我们有的两天休息的时間。开生日聚会会很合适吧。
行使【轉移】的魔法，我们来到了铁匠・鑑定店【太陽之風】。

一打开門，里面的媽媽馬上走向这边。

「欢迎回来，阿諾斯醬！」

媽媽用和以往一样的气势跑来，紧紧地抱住我。
不知为何眼角含着眼泪。

「这样的时間都还没回来，媽媽很担心唷」
「我不是說过今天可能要到早上才回来吗」
「虽然是这样，虽然是这样㖏。阿諾斯醬还只有一个月大，不会出事吧───这样担心着。」

媽媽浮现出笑容，重新說了一遍。

「欢迎回来，阿諾斯醬。欢迎回来！」

Humu。大概一天不回来就这么担心了。媽媽在某冲程度上应该是清楚我魔法的力量的，不，不是什么难为情的事。

「我回来了」

說完之后，媽媽满脸笑容地說。

「欢迎回来，阿諾斯醬。」

再次，媽媽抱住了我。

「啊嘞？」

终于注意到了吗，母亲的視線轉向莎夏。
但是，不知为何媽媽突然跳了起来。露出了好像注意到了什么的表情。

「今、今天要到早上才回来是、今天要到早上才回来是……」

媽媽惊慌失措的大叫出来。

「原来是朝归宣言吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗！！？」（现實中就是去旅館过夜第二天早上回来。）

什么跟什么啊？

「所以，才說过說不定早上会回来啊。」
「我覺得朝归的意思不一样哟」

莎夏很小声說道。
怎么，在这个时代有別的意思吗？

「除了早上回来以外还有什么意思？」
「什么意思是，那是指那个啊，那个……所以……」

莎夏突然語无倫次了。

「怎么？」

莎夏是垂頭，满脸通紅的說道。

「……好、好事……」

Humu。全然不懂。
这样想着的时候，媽媽很有气势的跑向莎夏。

「莎夏醬！」
「……怎、怎么了？

媽媽紧紧地拥抱了莎夏。

『莎夏醬！！』
『所以，什么？什么跟什么！？』

由于媽媽的強势，莎夏有点退缩不前。慈愛的抚摸着那样的她的頭，母亲像下定決心似的問道。

『没，没關系吗？有被好好地溫柔地對待吗？』

莎夏的表情消失了。

『……那个啊。为了解开误会容我先說一句，被溫柔地對待什么的事情，什么都没做哟。』

莎夏无比冷静地订正道。
但是，媽媽一听到那个，就好像受到了更大的冲击大大的张开嘴巴。

「……那个，是怎么了吗？」
「没、没什么。没事了、没事了哟，莎夏醬。那样的事情都是因人而異的。嗯，没關系。没關系的哟。（媽媽以为莎夏第一次被粗暴的做了）

媽媽好像一个人接受了一样，然后像是說给自己听一样，嗯嗯的点頭。
忍不住追問莎夏（たまらずサーシャは問い质した）

『所以，什么跟什么？这样的事情是指，什么話题？』
『但是……』
「行了，說吧。是什么事？

于是，媽媽像是没办法那样的感覺，在莎夏的耳边小声說。

「㖏，喜好是因人而異的。不粗暴的話就燃不起来那種，我覺得也很好。

『是笨蛋吗？！』

莎夏脸通紅的喊道。
然后，像呆若木鸡似的把手放在頭上，左右摇頭。

「所以㖏，是误会了哟。虽說是早上回来，也不是这種意思。你看，米夏也在一起。

『诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！三个人早上回来就是說………………………………………………！！？』

媽***劲还不知道今天会留下来的事情（母さんの势いは今日も留まることを知らない，，，感覺这句翻错了）。

『米、米夏醬这样就好了吗？』

米夏把小腦袋歪着。

「……这样……？

與莎夏不同，米夏好像不是很明白啊。

『那个呐，那个，莎夏醬不在会比较好，没这样想法吗？能理解、吗……？没懂……吧？』

對于媽媽戰戰兢兢的寻問，米沙呼噜呼噜（頭发與空气之間运动产生的声音）地摇摇頭。

『三个人好』

那一瞬間。工房的門突然被推开，父亲出现了。
开口第一句就是───────

『阿諾斯。爸爸呐，別看爸爸现在这样，以前在那个方面很早熟。经常被人說太快登上大人的楼梯，在那之后又不知不覺就摔下来。哈哈』

可没問你，爸爸哟。

『但是啊，虽然之前只是听到你和两个人在交往就很羡慕了，没想到，你竟然是同时的（抱两个）！？』

爸爸像惊慌失措一样的跑过来，把手放在我的肩上。

「这是實际从楼梯上摔下来的父亲的忠告，阿諾斯。」

父亲用认真的表情說道。

「怎么做到了，告诉我吧」

忠告到哪里去了？

「呐啊，米夏醬。要怎么做，那个，什么，才能那样飞跃數段、爬上大人的階梯？阿諾斯對你们两人做了什么？

爸爸啊，你對着自己儿子的同班同學都問了些什么啊！！

『……對我很溫柔……』
『如果只是溫柔的話，谁都能做Dao──────。』

父亲在途中好像注意到了什么似的开了口，就好像看到了可怕的東西似的，對着我說。

『阿諾斯，你是，技術那么熟练的人吗……？』

父亲激烈地误解了溫柔。

『所以說，不是哟。因为今天是我们的生日，所以只是阿諾斯對我们发出了邀请而已！』

莎夏拼命的申诉。
听了那个，受到冲击的母亲像決定了什么一样握着拳頭。

「是，也是呐。虽然當事人们說很好，但是周圍的人也不会这么說呢。」

看来误会还没有解开。

「没關系，媽媽永远都是阿諾斯的伙伴。会一直支持阿諾斯想做的事。」

父亲對媽媽的話嗯嗯地点頭。

「是啊。如果阿諾斯想做的話就没办法了。想做的話……」

为什么爸爸很不甘心一样。

「那么決定的話，馬上就准備好请客。是莎夏醬和美莎醬的生日会吧。那么，不烤蛋糕不行啊。」

媽媽紧张地去厨房的时候，我突然想起了。

「啊，對了。米夏，我有東西交给你了。」

米夏盯着我看。

「什么？」
「手伸出来」

按照說的，米夏给了我左手。

「伸出来了」

Humu。尺寸合适的是无名指啊？嘛，带的話哪里都行吧。
我往那个手指上戴上了【蓮叶冰的戒指】。

米夏把带着的戒指拿到眼前，目瞪口呆。

「米夏，生日快樂！十五歳的心情怎么样？

米沙和往常一眼无表情的看着我。
但是，泪滴顺着脸颊滚落。
她用颤抖的声音說。

『我很害怕』

我想是这样吧。
一直在忍耐着吧。

『没有必要再逞強了』
『……嗯……』

我点頭，在米夏的眼睛里，眼泪又簌簌地落下。
莎夏一边微笑着，一边拥抱着美莎的肩。
接着──

「我知道，米夏醬。很害怕呢。有好好努力了呢。

不知为何，被什么都不知道的媽媽劝說了。

『……知道了……？』
『嗯。我也是呢，被求婚之前都很害怕呢。无论你怎么相信，还是在煮成熟饭之前都覺得很可怕呢。特別是米夏醬的情况，还有莎夏醬。』

米夏瞪圆了眼睛。

『但是，没關系哟。因为阿諾斯醬說过要做的話是絶對会做的。一定，米夏醬的事，还有莎夏醬，两人都会好好的幸福。』

无论莎夏和我都一直在說尽量偏离目标的話，该怎么深入的解释都不知道了。
但是──

『……呼呼……』

米夏笑了。

「两个人都幸福？」
「嗯，對哟。可以吧？」

米夏稍微想了下，又笑了。
就像花开了一样。

「恩」

那是一个一直压抑着心的少女，发自内心的笑容。