早上九點之前到達了迷宮的入口，向埃米利亞出示王笏。據說為了在學院裡進行真偽的檢查，有暫時保管的預定。」

另外，因為今天明天還是迷宮考試的預定，所以授業結束的我們有的兩天休息的時間。開生日聚會會很合適吧。
行使【轉移】的魔法，我們來到了鐵匠・鑑定店【太陽之風】。

一打開門，裡面的媽媽馬上走向這邊。

「歡迎回來，阿諾斯醬！」

媽媽用和以往一樣的氣勢跑來，緊緊地抱住我。
不知為何眼角含著眼淚。

「這樣的時間都還沒回來，媽媽很擔心唷」
「我不是說過今天可能要到早上才回來嗎」
「雖然是這樣，雖然是這樣㖏。阿諾斯醬還只有一個月大，不會出事吧───這樣擔心著。」

媽媽浮現出笑容，重新說了一遍。

「歡迎回來，阿諾斯醬。歡迎回來！」

Humu。大概一天不回來就這麼擔心了。媽媽在某沖程度上應該是清楚我魔法的力量的，不，不是什麼難為情的事。

「我回來了」

說完之後，媽媽滿臉笑容地說。

「歡迎回來，阿諾斯醬。」

再次，媽媽抱住了我。

「啊嘞？」

終於注意到了嗎，母親的視線轉向莎夏。
但是，不知為何媽媽突然跳了起來。露出了好像注意到了什麼的表情。

「今、今天要到早上才回來是、今天要到早上才回來是……」

媽媽驚慌失措的大叫出來。

「原來是朝歸宣言嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎！！？」（現實中就是去旅館過夜第二天早上回來。）

什麼跟什麼啊？

「所以，才說過說不定早上會回來啊。」
「我覺得朝歸的意思不一樣喲」

莎夏很小聲說道。
怎麼，在這個時代有別的意思嗎？

「除了早上回來以外還有什麼意思？」
「什麼意思是，那是指那個啊，那個……所以……」

莎夏突然語無倫次了。

「怎麼？」

莎夏是垂頭，滿臉通紅的說道。

「……好、好事……」

Humu。全然不懂。
這樣想著的時候，媽媽很有氣勢的跑向莎夏。

「莎夏醬！」
「……怎、怎麼了？

媽媽緊緊地擁抱了莎夏。

『莎夏醬！！』
『所以，什麼？什麼跟什麼！？』

由於媽媽的強勢，莎夏有點退縮不前。慈愛的撫摸著那樣的她的頭，母親像下定決心似的問道。

『沒，沒關係嗎？有被好好地溫柔地對待嗎？』

莎夏的表情消失了。

『……那個啊。為了解開誤會容我先說一句，被溫柔地對待什麼的事情，什麼都沒做喲。』

莎夏無比冷靜地訂正道。
但是，媽媽一聽到那個，就好像受到了更大的沖擊大大的張開嘴巴。

「……那個，是怎麼了嗎？」
「沒、沒什麼。沒事了、沒事了喲，莎夏醬。那樣的事情都是因人而異的。嗯，沒關係。沒關係的喲。（媽媽以為莎夏第一次被粗暴的做了）

媽媽好像一個人接受了一樣，然後像是說給自己聽一樣，嗯嗯的點頭。
忍不住追問莎夏（たまらずサーシャは問い質した）

『所以，什麼跟什麼？這樣的事情是指，什麼話題？』
『但是……』
「行了，說吧。是什麼事？

於是，媽媽像是沒辦法那樣的感覺，在莎夏的耳邊小聲說。

「㖏，喜好是因人而異的。不粗暴的話就燃不起來那種，我覺得也很好。

『是笨蛋嗎？！』

莎夏臉通紅的喊道。
然後，像呆若木雞似的把手放在頭上，左右搖頭。

「所以㖏，是誤會了喲。雖說是早上回來，也不是這種意思。你看，米夏也在一起。

『誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！三個人早上回來就是說………………………………………………！！？』

媽***勁還不知道今天會留下來的事情（母さんの勢いは今日も留まることを知らない，，，感覺這句翻錯了）。

『米、米夏醬這樣就好了嗎？』

米夏把小腦袋歪著。

「……這樣……？

與莎夏不同，米夏好像不是很明白啊。

『那個吶，那個，莎夏醬不在會比較好，沒這樣想法嗎？能理解、嗎……？沒懂……吧？』

對於媽媽戰戰兢兢的尋問，米沙呼嚕呼嚕（頭髮與空氣之間運動產生的聲音）地搖搖頭。

『三個人好』

那一瞬間。工房的門突然被推開，父親出現了。
開口第一句就是───────

『阿諾斯。爸爸吶，別看爸爸現在這樣，以前在那個方面很早熟。經常被人說太快登上大人的樓梯，在那之後又不知不覺就摔下來。哈哈』

可沒問你，爸爸喲。

『但是啊，雖然之前只是聽到你和兩個人在交往就很羨慕了，沒想到，你竟然是同時的（抱兩個）！？』

爸爸像驚慌失措一樣的跑過來，把手放在我的肩上。

「這是實際從樓梯上摔下來的父親的忠告，阿諾斯。」

父親用認真的表情說道。

「怎麼做到了，告訴我吧」

忠告到哪裡去了？

「吶啊，米夏醬。要怎麼做，那個，什麼，才能那樣飛躍數段、爬上大人的階梯？阿諾斯對你們兩人做了什麼？

爸爸啊，你對著自己兒子的同班同學都問了些什麼啊！！

『……對我很溫柔……』
『如果只是溫柔的話，誰都能做Dao──────。』

父親在途中好像注意到了什麼似的開了口，就好像看到了可怕的東西似的，對著我說。

『阿諾斯，你是，技術那麼熟練的人嗎……？』

父親激烈地誤解了溫柔。

『所以說，不是喲。因為今天是我們的生日，所以只是阿諾斯對我們發出了邀請而已！』

莎夏拼命的申訴。
聽了那個，受到沖擊的母親像決定了什麼一樣握著拳頭。

「是，也是吶。雖然當事人們說很好，但是周圍的人也不會這麼說呢。」

看來誤會還沒有解開。

「沒關係，媽媽永遠都是阿諾斯的伙伴。會一直支持阿諾斯想做的事。」

父親對媽媽的話嗯嗯地點頭。

「是啊。如果阿諾斯想做的話就沒辦法了。想做的話……」

為什麼爸爸很不甘心一樣。

「那麼決定的話，馬上就準備好請客。是莎夏醬和美莎醬的生日會吧。那麼，不烤蛋糕不行啊。」

媽媽緊張地去廚房的時候，我突然想起了。

「啊，對了。米夏，我有東西交給你了。」

米夏盯著我看。

「什麼？」
「手伸出來」

按照說的，米夏給了我左手。

「伸出來了」

Humu。尺寸合適的是無名指啊？嘛，帶的話哪裡都行吧。
我往那個手指上戴上了【蓮葉冰的戒指】。

米夏把帶著的戒指拿到眼前，目瞪口呆。

「米夏，生日快樂！十五歳的心情怎麼樣？

米沙和往常一眼無表情的看著我。
但是，淚滴順著臉頰滾落。
她用顫抖的聲音說。

『我很害怕』

我想是這樣吧。
一直在忍耐著吧。

『沒有必要再逞強了』
『……嗯……』

我點頭，在米夏的眼睛裡，眼淚又簌簌地落下。
莎夏一邊微笑著，一邊擁抱著美莎的肩。
接著──

「我知道，米夏醬。很害怕呢。有好好努力了呢。

不知為何，被什麼都不知道的媽媽勸說了。

『……知道了……？』
『嗯。我也是呢，被求婚之前都很害怕呢。無論你怎麼相信，還是在煮成熟飯之前都覺得很可怕呢。特別是米夏醬的情況，還有莎夏醬。』

米夏瞪圓了眼睛。

『但是，沒關係喲。因為阿諾斯醬說過要做的話是絶對會做的。一定，米夏醬的事，還有莎夏醬，兩人都會好好的幸福。』

無論莎夏和我都一直在說盡量偏離目標的話，該怎麼深入的解釋都不知道了。
但是──

『……呼呼……』

米夏笑了。

「兩個人都幸福？」
「嗯，對喲。可以吧？」

米夏稍微想了下，又笑了。
就像花開了一樣。

「恩」

那是一個一直壓抑著心的少女，發自內心的笑容。