在雙刻之月大家一起吃飯已經變成慣例。

原本是沒有這種慣例的，是在艾蓮娜來到雙刻之月後才開始，阿尼艾絲和琳他們三人加入後也一直持續著這慣例。
這對琳他們來說也是很難得的。

雙刻之月位在南區與城市有些距離，從布局來上說是建在不方便的地方，所以早上很少用預先買好的小吃當早餐，白餐和晚餐想去食堂和酒吧的話只能前往城市的繁華街。但存款和工資很少又正處於能吃的年紀他們，每天花費在伙食費的比例還是高的愚蠢。

琳他們來了後大家吃飯由蕾蒂西亞和琳分擔了，但身為公會主人的蕾蒂西亞會有沒有時間的情況，大致上是由琳負責這個任務的情況很多。

以前的話卡塔莉娜也會積極幫忙做些料理，但現在的雙刻之月和以往不同增加很多需要談判的事和隨之而來的雜務，所以卡塔莉娜也不常在公會。現在的卡塔莉娜比蕾蒂西亞更加忙。

剩下女性陣營中的阿尼艾絲，據說到雙刻之月之後一次也沒看過她站在廚房的身影，從她的行動就能大致上察覺到。公會最年長女性，而且雖為女性但是序列五名與王立階位的阿尼艾絲，不僅是琳對蕾蒂西亞來說也是憧憬的對象，不會有人找她幫忙，而且也沒有人會這麼期待。

在女性陣營中有問題的是艾蓮娜的存在。
如果以精神年齡來說是最年長，但從外觀來看說是十六歲也像謊言的艾蓮娜，在雙刻之月中與夏倫並列為年齡最小組。

然後公會是以實力說話的世界。一般來說沒有序列的艾蓮娜是要負責這種雜務的。在一般的公會中是理所當然的事，但如果雙刻之月有明顯與其他公會有不同之處的話，身為公會主人的蕾蒂西亞最初就必須對新加入的琳他們三人說明重要的事情。

沒有這種以上的說明，但廚房等基本雜務艾蓮娜並沒有參加，蕾蒂西亞她們也容許她的情況，琳她們這些習慣公會慣例的人，會朝艾蓮娜投向奇異的目光是有道理的。

暫且不論艾蓮娜的殺人料理本領，蕾蒂西亞和周囲什麼也沒說，新的人增加，公會在改變中，應該注意這種微妙細節的日常才對，至少要對身為女性又正處於多愁善感年紀的琳有某種關懷和互相讓步的必要。而且沒有想過這樣的事和那樣的事的艾蓮娜，半生在戰場戰鬥活下來的她能馬上適應環境這事不可否認是有欠缺的部分。

---

琳結束下午訓練後急忙開始準備晚餐。
平常是一個人做八個人的料理，但今天卡塔莉娜要參加公會的會議會很晚才回來，而且陪同的阿尼艾絲也不在所以做六個人份就行了。
雖是這麼說，但做八人份和六人份要花費的工夫是一樣的。

考慮最初的公會要制作數十人份料理的話說不上苦惱，而且現在因能讓夏倫每天吃自己親手做的菜而心情振奮，與以前有很大的不同。
不是想要被強迫去做。
雖是重要的事情，但可說琳現在會這麼有樂趣主要是因為夏倫，然後才是為了大家做料理。

因為變成琳做飯，原本沒有固定吃飯的時間已定在每天某個時刻了，快到那個時間大家會到食堂聚集打招呼。
艾爾克基本上都第一個先到食堂露面，沒有等候完就早早入座。其次是萊伊爾，接著是夏倫，然後是完成資料整理的蕾蒂西亞到達食堂。

琳把做好的菜放在桌子上，看著大家的座位順序後表情蒙上一絲陰影。
座位的順序大致上決定得理所當然的，沒有特別可笑之處。

以雙刻之月現在的狀況，如果說桌子上位是公會主人蕾蒂西亞坐著，隔著一個空席後是夏倫的座位。
而蕾蒂西亞對面的座位是卡塔莉娜的，她的旁邊是阿尼艾絲，夏倫對面的座位是琳，她的旁邊再來是艾爾克和萊伊爾。
今天卡塔莉娜與阿尼艾絲不在，所以琳她們座位前方有兩個空位。

許多色彩鮮明的料理放在桌子上。
琳自己也是出身大家族有許多正是能吃的年輕人，琳的料理是與質量相比更加重視數量，調味也是傾向於男性會喜歡那邊。
擺著的料理不是每道分成一個人份，而是以各自切開喜歡吃的料理為主。

並不是算好琳把菜都陳列好的時機，不過比大家都晚到的艾蓮娜出現在食堂。
從既是同性也和艾蓮娜年齡相近的琳來看，這位黑髮少女很美麗。

像是在琳憧憬夢想的故事中登場的騎士們，發誓永遠忠誠與愛的純潔少女和毫無污穢美麗的公主們。這本來應該不會存在現實中，除了在琳的空想中以外不可能，艾蓮娜?蘿莎就是琳想像中那樣的美麗少女。

第一次見面時懷疑過眼睛，在一起生活之後看艾蓮娜也會看到嘆息。
琳是在與艾蓮娜相遇後第一次知道。

因為美麗的少女們是在故事中被談論，所以才能做為淡淡的憧憬與理想而存在下去。
但在變成現實存在出現在眼前時，胸中沒有抱著純粹的憧憬。為了肯定與艾蓮娜容貌相比的自卑感和自身的存在，產生出抗心……而這些是起因于強烈的嫉妒心。

每次看到艾蓮娜都會感到負面情緒，琳自身也明白是可恥的事，但自己無論如何也無法控制這種沸騰的感情。
身為純粹率直少女的琳是第一次抱著那種醜陋的感情，受不了原本的自己而討厭艾蓮娜，正因如此……覺得很痛苦。

艾蓮娜毫不猶豫前往空位，在蕾蒂西亞與夏倫之間坐下。
決定好的座位順序。艾蓮娜的位置。
對坐在旁邊的艾蓮娜笑著的夏倫身影。那裡有決不會對自己展示的夏倫真實面貌。
琳像是隱藏自己陰沉的表情微微低頭前往自己的座位。
對琳那樣的身影，坐在她旁邊的艾爾克說著哎呀，萊伊爾是用擔心的表情看著琳。

「那麼，大家都到齊了開始吃飯吧。」

蕾蒂西亞環顧全體人員之後，嘟噥著簡單的祈禱詞。
這是一直不變的吃飯風景。
艾爾克是一心一意朝放在桌子的盤子伸出手，對這感到吃驚的萊伊爾凝視著他。
只是一直默默吃飯的夏倫。
對把自己份的料理放到艾蓮娜那邊這件事入迷的蕾蒂西亞。
在放有蕾蒂西亞那份料理蔬菜的碟子裡，一邊浮著苦笑一邊戳著蔬菜的艾蓮娜。
這是琳最近三個月看慣的吃飯光景。

「艾蓮娜有時間的話要來值班準備料理嗎？」

琳自身也不明白為什麼會說出這句話。
琳並不是被強制做料理，不如說還很享受。正因為如此，說不定是琳有想要贏過艾蓮娜的地方，這表現出少女的小小願望。

「對不起琳，因為我不擅長做料理……但是如果琳想要我幫忙收拾的話……」

「但艾蓮娜是女孩子啊，今後連料理都不會做不會有問題嗎，如果可以的話我會告訴你哦，和我一起開始就好。」

「啊……不，那個……現在這樣還好嗎……」

果然應該是對琳說的沒有興趣，艾蓮娜說話有些結結巴巴的。

「果然是那樣……艾蓮娜與我不同啊……」

「琳？」

不明白琳想說什麼，艾蓮娜不禁回頭看琳。艾蓮娜真摯的眼睛凝視著琳，但琳的嘴唇浮現像是自嘲的笑容。

「即使不記得料理什麼，要是艾蓮娜的話一定會嫁到富裕人家，不會有不方便的生活，因為艾蓮娜漂亮又可愛，只要對男人諂媚不管什麼都可以得到真的……令人羨慕。」

琳沒有打算說那樣的事……但就是無法停住受感情驅使而說出的話。
艾爾克把手放在琳的肩膀上，阻止想重新說話的琳。
艾爾克沉默的對琳的行為搖頭，在這以上住手吧，暗暗向她這麼宣告。

沈黙壟罩整個食堂，在現場緊張的氣氛中，比起身為當事者的艾蓮娜在她左右兩人的臉明顯的變色。
對琳一開始的話，想像自己教艾蓮娜做料理的景像，蕾蒂西亞考慮後覺得也不錯，不過接下來瞬間她的表情完全改變。

無論對方是誰，對艾蓮娜發出惡意這件事蕾蒂西亞不可能會放過。接著對艾蓮娜的侮蔑更是碰到蕾蒂西亞的逆鱗。

「琳，不許侮辱公會的伙伴。你覺得不滿就對我說吧。從明天開始，琳不必做飯。今後僱用專業的人來做就好。」

蕾蒂西亞嚴厲的斥責讓琳說不出話。
想要回話但琳被蕾蒂西亞銳利的眼神壓倒，眼中帶著彷徨想要尋求幫助時無意中看到夏倫的身影。

夏倫看著自己的眼神明確寄宿著憤怒。
這個憤怒不可能是針對艾蓮娜，那麼對象是……。
注意到這一點的琳站起來跑出去。專注從食堂逃走的琳穿過院子。

做了……。
在亂成一團思緒中，琳被後悔的念頭襲擊。
沒有能去的地方，但已經無法待在這裡……在那樣絕望的想法下琳只能跑著。
但是從琳後背傳來手臂柔軟的觸感，琳回頭看到抱住自己的黑髮少女，她的眼睛映出自己的身影。

看到追過來的艾蓮娜瞬間，琳失去力氣當場坐下。
艾蓮娜溫柔抱著像是呆住琳的身體。

「對不起……真對不起啊……琳」

耳邊聽到艾蓮娜的聲音，琳被壓住的感情溢出。

「狡猾、狡猾、狡猾、狡猾、狡猾、狡猾……艾蓮娜真狡猾啊！！」

琳流著淚無力敲打艾蓮娜小小的胸。

「我喜歡夏倫！！明明很喜歡……大家，對艾蓮娜之外的人都不看……那是因為你很漂亮，不過是生來就這樣而已！！我也想像艾蓮娜這樣生得美麗！」

「對不起……對不起……」

「對你感到嫉妒……羨慕……我是卑劣差勁的女人啊！！」

艾蓮娜抱緊著琳。

「沒有注意到對不起……我不能給你對不起……」

艾蓮娜只能道歉，無法做道歉之外的事。
艾蓮娜是不明白琳這種女性特有的煩惱和糾葛……不過把琳折磨逼入到這種地步的原因是自己的話，那全部都是自己的錯吧。

讓女性這麼悲傷的責任在於連察覺別人心情這事都做不到的不成熟的自己。
所以艾蓮娜只能持續對琳道歉。

琳在艾蓮娜懷裡像孩子般不斷的哭，艾蓮娜也是一直道歉。
這樣的情景一直持續到尋找她們兩人的艾爾克與萊伊爾出現為止。


「對不起艾蓮娜，這次是琳單方面的錯。雖然覺得不會很容易不過能原諒琳嗎？」

「原諒什麼，想要請求原諒的是我……」

因艾蓮娜的話萊伊爾安心下來，艾爾克臉上也浮出笑容。

「是嗎，那麼這不可思議的事就此結束，琳對吧。」

艾爾克催促起來琳。

「對不起，艾蓮娜。」

聽到像是摩擦那樣嘟噥的聲音艾蓮娜默默地點頭。

「也對蕾蒂西亞小姐好好道歉吧。我們也會陪著你。」

聽到萊伊爾的話，眼睛哭得紅腫的琳對艾爾克他們點頭。
艾蓮娜坐在草坪上目送琳他們三人的身影朝建築物方向前進。

看到三人的身影消失在建築物後，準備站起來的艾蓮娜發現背後有氣息接近而回頭。
夏倫的身影出現在那裡。
不像是詢問艾蓮娜他們情況的樣子。但夏倫也是擔心兩個人來看看的吧。

「夏倫也不要責怪琳，是我不好，所以……」

「如果艾蓮娜小姐這麼說的話。」

對夏倫的話艾蓮娜感到放心。
琳是喜歡夏倫。如果被夏倫討厭琳會比現在更受傷。
能回避這種最惡劣的事態讓艾蓮娜安心的發出小小的嘆息。

「艾蓮娜小姐，閉上眼睛。」

突然聽到夏倫的話而抬頭的艾蓮娜，發現夏倫的臉在眼前逼近。

「哇！！」

夏倫的嘴唇接觸到艾蓮娜微微往後仰的臉頰。

「啊！！啊啊……」

艾蓮娜沒有避開的話嘴唇會互相接觸吧，對夏倫這離奇的行為艾蓮娜不由得凝視著他。

「不只是琳，對我的事也一直避開的回報……，因這個就原諒你。」

是害羞吧，連耳朵都紅染的夏倫低著頭嘟囔著。
夏倫這模樣讓艾蓮娜愣住直盯著他看。

琳喜歡夏倫……然後夏倫喜歡自己。人際關係突然變得更加複雜，不知該怎麼辦的艾蓮娜不由得仰天而望。
