劍舞之宴。

臨近預選的第二天，以正式出場為目標的參賽者所在的眾多公會裡，參賽者們進行的最後調整正在火熱進行。
因為所屬成員的結果如何，對公會等級也有著重大影響，無論哪個公會對參賽者的支援都不遺餘力。

其中，一封信從公會總館送往雙刻之月。
“伊莉娜，你的預選好像被免除了。”
對在接待室的伊莉娜，蕾蒂西亞一開口便這樣說道。
除了伊莉娜和蕾蒂西亞二人以外，卡塔麗娜和阿尼艾斯也被蕾蒂西亞叫到接待室聚集。
新加入的三人和夏倫一起，午餐後在另一棟建築裡努力的練習。

這三個月，雙刻之月每天持續著這樣的日子。
公會活動內容大致有二。

其一是協會所委託的魔物討伐，由此得來的協會的報酬，是對公會成員個人收入和公會運營帶來重大影響的第一資金來源，原本是公會間輪流從協會接受委託的機制。
但公會中仍有資金豐富的高位公會，和不願讓公會成員接受魔物討伐這種危險任務的公會存在。相反向想要報酬的下位公會和追求實績的中堅公會進行委託這種事也並不稀奇，這樣的交換每天都在進行。
這種缺乏公平性的行為原本是不被承認的，但是，鑑於公會內的種種狀況，協會也向公會會館一側這種狀況表現出默認的姿態。

另一種則是不經由公會總館的個人委託。
這類的委托人大多是商人們，陸路的商隊護衛和商人間發生的糾紛的調停等，還有像對以前黃昏之獅一樣進行高額非法委託的可疑人物。
除開每月包括公會總館獎金的王國支援金，這些就成為了公會的資金來源，但是雙刻之月這四個月來沒有接受任何委託。

當然，作為如今的中堅公會，黃昏之獅案件以後與夏倫驚人的活躍相輔相成，許多委託送到雙刻之月，但按蕾蒂西亞的意向被交付了這一切業務的卡塔麗娜，做出了劍舞之宴結束為止這期間不接受任何委託的指示。

對顯示出這般亂來姿態的雙刻之月，從公會總管和協會，以及其他公會沒有湧起大量的抗議和不滿，都要多虧專心應對的卡塔麗娜的卓越交涉術和手腕。

本來這樣做會立馬使得公會變得難以運營，但是雙刻之月如今，有著前所未有程度的豐富資金。

雙刻之月沒從之前克里斯托的委託中收取報酬，但伊莉娜等人回國後，協會立刻向雙刻之月支付了數額巨大的報酬，那是阿德拉托魯特協會支部對伊莉娜等人討伐魔物以懸賞金的形式，或者說是七都市同盟的強烈意向。沒錯，因為用通常的方式會被伊莉娜推辭而感到憂慮的七都市同盟，不用說，結果是採取了對非伊莉娜本人，而是對其所屬公會給予報酬的苦肉計。

其數額是令聽到的卡塔麗娜和蕾蒂西亞凝固的巨大數目，是令協會一次性支付感到困難，雙刻之月不愁今後三年活動資金這種程度的金額，也是雙刻之月能這麼亂來的理由。

不接受委託的這期間，蕾蒂西亞讓夏倫擔當新增三人的指導。

其單純的理由之一就是，伊莉娜的雙劍和阿尼艾斯的鋼線技術要指導別人並不合適，而夏倫使用的大劍拋開愛劍耶庫魯多納的形狀不論，夏倫的劍本身是正確的（原文忠實）。

另一個原因是身為親人的，夏倫的姐姐。讓夏倫與伊莉娜以外的同年代人接觸，希望其能擴大自身的視野，性格內向的夏倫有了這樣的經歷，作為人的一面會進一步成長。

但和蕾蒂西亞的想法相反，蕾蒂西亞沒注意到包含伊莉娜在內的年輕人之間，交錯所產生的分歧。

戀愛是盲目的，這話說得好，平素深思熟慮的蕾蒂西亞，一談到伊莉娜的事就會兩眼放光。
蕾蒂西亞眼裡這個叫伊莉娜的女孩聰明又善良，是誰都喜愛的完美存在。但是伊莉娜並非那種在畫中一樣的神聖存在、不會犯錯的聖人君子。

其中多有誤解，伊莉娜生來和夏倫一樣，不擅於應酬，換句話說就是毫無社交性。
伊莉娜來此構築的大部分人際關係，都是迫於需要的產物，平時的伊莉娜與他人的關係驚人的少。
因此伊莉娜在夏倫成為三人的指導以後，與夏倫進行的比試停止了。

那是單純的自己對夏倫有所顧及，考慮到指導其他三人的艱辛吧。但作為結果，成為了使夏倫和其他人感覺自己與他們保持距離的主要原因。
這僅僅是誤解，但和不接受委託相反的是除了吃飯以外的場所伊莉娜與三人毫無交集，對公會前輩的伊莉娜毫不讓步的擦肩而過。和伊莉娜完全沒注意到自己事態嚴重相反，三人對伊莉娜都有想法，但是礙於夏倫的情面，持續著內心不平穩的每日。

這種事伊莉娜本人和蕾蒂西亞都還沒注意到。
“啊呀，可以說是妥當的應對。”
阿尼艾斯對伊莉娜受到公會總館的破例應對沒有感到吃驚。就算伊莉娜從預選開始直到決賽會取得全勝是不會有錯的，所以僅僅是省了一個多餘步驟這種程度的認知而已。
“這樣的話，伊莉娜，夏倫，阿尼艾斯小姐的決賽出場就決定了，不過……”
卡塔麗娜為了確認而念出三人的名字。

序列五位的阿尼艾斯，二十一位的夏倫已經決定在決賽出場，然後在伊莉娜的決賽出場也決定了的現在，雙刻之月早早決定了三名成員進入決賽。
新加入的三人拒絕了這次的劍舞之宴，最後就剩下序列180位的蕾蒂西亞的去留，但是蕾蒂西亞很早就辭退了這次劍舞之宴的參加。

原本序列者辭退參加劍舞之宴是不被承認的事，但凡事都有例外。
對於有序列的公會長，如果申請辭退是能被承認的。
用真劍進行實戰的比賽，每次一定會出現大量死傷者，在實力不相伯仲者間的比賽，有屢次出現死者這種程度的危險。

公會長是公會的中心，難以代替的存在，作為這樣的特例被允許。
由於辭退劍舞之宴序列形式上被歸還到公會總館，但劍舞之宴閉幕後，序列會重新修改，按照至今為止的實績又會給予新的序列。
中堅公會和上位公會長的序列號大多都在一百後半到兩百前半。
“反正我們不會在決賽對上。”
正如阿尼艾斯所說，決賽中同公會的人不會分到同組。這是為了防止公會內部不正當和假賽的處理，只要不是四人以上都挺進決賽的公會，都會受到這一處理。

劍舞之宴大致分成三部分進行。
首先是希望參加的公會成員們競爭的預選大會。其中前百名，這次是九十九名能獲得決賽參加資格
然後包括那些預選通過的人在內的128人進行決賽。

決賽分為一組二組三組四組，四個組每組分配32名，各組的前2名能夠挺進決勝大會。
決勝大會所留下的八人會獲得個位數序列的權利，在各組中處於第三名的人們再度競爭，獲勝留下來的人能得到序列九位這個最末的個位數序列。

因此正如阿尼艾斯所說，伊莉娜等人在對戰中取得決勝大會的全部勝利也是可能的。
這正是在激戰中獲勝的人們，個位序列在序列者中也是特別存在，五個王立階位被稱為不同次元的緣由。

誰都沒說，但是阿尼艾斯序列5位一事，阿尼艾斯這種程度的選手都輸在了決勝大會的第二輪。
對於了解阿尼艾斯技術的伊莉娜而言這是相當令人吃驚的事。
“伊莉娜，倘若你真以優勝為目標，擋住你的最大障礙不是我，如果你在決賽中與那男人一組，使出自己的全力，否則，伊莉娜，你會輸掉。”
阿尼艾斯所說的男人。

在上次的決勝大會中打敗阿尼艾斯成為霸主的男人。
在宣托騎士團不存在的現今，大陸最強的極高呼聲，站在頂點的人。

公會排名第一位，天壤之焰所屬。

序列一位，伯納士?柏遼茲。
這是擋在伊莉娜面前，身負最強二字的男人之名。
