
坐滿闘技場的群眾歡呼聲包圍著艾蓮娜和與艾蓮娜對峙的菲利克斯。

在公會工作的男職員對艾蓮娜和菲利克斯說明幾個注意事項，不過，男職員的聲音被集聚的歡呼聲掩蓋，艾蓮娜沒有聽清楚。

但對艾蓮娜來說這不是什麼大問題。
在認可使用弓箭與遠程武器的劍舞之宴中，等於沒有禁止事項和犯規行為。
總之逼對方到不能戰鬥承認輸了的人就是勝利者。只要理解這單純的規則就夠了。

「兩者拔刀！！」

男職員與二人保持一定距離後大聲呼喊。
艾蓮娜聽到信號的同時把雙劍從鞘拔出。

「開始！！」

確認兩者都拿出自己的武器，男職員在大喊的同時舉起右手由上往下揮。

劍舞之宴正式選拔壹組一號。艾蓮娜?蘿莎對菲利克斯?納扎利魯。
現在，兩者的激鬥拉開序幕。

在比賽開始後闘技場內慢慢變得安靜，但是收到開始信號的兩人並沒有大動作，只是和緩靜靜的站著。

艾蓮娜視線的前方，站著悠然定睛看著艾蓮娜，肩上扛著大劍的菲利克斯。
菲利克斯的大劍……不，那個應該被分類稱做長刀、薙刀這種吧？。

尖銳的刀身約60厘米，鋼鐵制的柄比菲利克斯的身高還長，其全長超過二百厘米。
菲利克斯使用的這個長刀超出規格之外，與艾蓮娜的雙劍一樣是使用長刀的少數人。
長刀有寬廣的攻擊範圍是確實的優點，但長大的柄和刀身讓長刀的重量驚人使得揮動過於困難，加上還有長度和強度方面的問題，所以沒有願意使用的人。
雖然這麼說，但柄的部分能做輕量化和長度調整，以斬擊為重點而製作的槍也被分類為長刀，蕾蒂西亞的槍就屬於這類。

與男性相比女性的臂力比較差，會使用這種武器是有包含喜好能保持距離這最大優點的傾向，雖然無法普及但絕非是特殊武器。
但是菲利克斯使用長刀與那些一般的東西完全不同。
規格外的長度，然後柄的素材是鋼鐵制使強度本身提高，菲利克斯的長刀能與大劍的打擊力匹敵，作為那個代價是有著超乎想像的重量。

那是需要數個普通成年男性合力才能拿起來這種荒唐程度的東西，如果是艾蓮娜不可能讓它絲毫移動吧，這是如果沒有菲利克斯身體先天性的資質帶來的驚人臂力就不會存在的武器，在某種程度上可以說菲利克斯使用的武器與艾蓮娜的雙劍是相同性質的。

「真美，如果你也是被賦予的人，回到自己的舞台吧，這裡不是你君臨所在的場所。」

看到艾蓮娜後菲利克斯就理解艾蓮娜和自己是同樣人。

擁有的人和沒有擁有的人。
那是菲利克斯秉持的絕對價值標準。

當然，在沒有擁有的人們中也有感興趣和喜歡的人存在。菲利克斯憐憫那些沒有擁有者們，但一次也沒有蔑視過，也沒有對那些弱者們抱著絲毫優越感。
說到原因……自己和他人的差距，不過就是這樣生下來而以……只是這種差別。

正因為如此，對作為強者而出生的菲利克斯來說，並沒有誇耀自己比別人優秀，也沒有看不起別人比自己差這種事。
由這樣的菲利克斯來看艾蓮娜也是屬於擁有的人那邊。

那個和相撲場不同，因為艾蓮娜所擁有的美麗是被賦予的資質，是沒有擁有的人絕對不能達到，有著絕對的差距。

「我現在站在這裡，應該不是要在這做語言交流。」

「是嗎……」

聽到艾蓮娜的話後菲利克斯聲音有些降低。
要在這裡收割太美麗的花。

但是—。

肩上扛著有壓倒性重量的長刀，菲利克斯流暢向前奔跑。
像瞄準獵物的野生豹般敏捷的動作，那個壓倒性的爆發力。
在警戒著的艾蓮娜反應過來之前，長刀抓住那驚愕瞬間的空隙，就這樣長刀向艾蓮娜橫掃過去。

絲毫感覺不到長刀重量的一擊，然後——迅速。
艾蓮娜的黑色瞳孔映出逼近自己的長刀的刀身和它的軌跡，。
菲利克斯的長刀在到艾蓮娜眼前的瞬間，艾蓮娜將上身大幅度往後仰一邊閃躲攻擊一邊拔出左手的【艾露瑪露托】，在虛空中描繪軌跡。
出現激烈金屬聲音的同時火花飛散。
菲利克斯的長刀邊散發著火星邊滑動，略微提高長刀的刃尖以切的方式抓住【艾露瑪露托】的刀身。
改變軌道的長刀以橫掃方式出現在後仰的艾蓮娜眼前，接著大力的朝艾蓮娜揮出去。
艾蓮娜避開長刀，身體往後退去與菲利克斯保持距離防止追擊。

「原來如此，了不起！」

沒有打算放水。在戰場中是需要拼命的。即使對方是女人，是孩子。
因此菲利克斯說話的語氣與其說是驚恐不如說是佩服。

艾蓮娜和菲利克斯重新分開再次保持距離對峙。

「好厲害……」

在觀眾席上的琳在眼前看到艾蓮娜的劍技，泄漏出感嘆的嘟噥。
考慮到菲利克斯的長刀重量，其中蘊含的威力是難以想像的。但是艾蓮娜用無力纖細的手……而且只以左手就抵擋那一擊。琳明白這不是普通的技術。

「在與人一對一的對戰中沒有人能碰到艾蓮娜小姐。」

坐在琳旁邊的夏倫，眼睛沒有離開艾蓮娜的身影自豪地嘟噥。
艾蓮娜的強大。不是只有能斬斷一切的神速斬擊。
像能預料全部一樣甚至能說是心眼的洞察力，還有因無力而利用對方的力量來制壓的劍術。那些被完成的絕技成為艾蓮娜強大的基石。

艾蓮娜的雙臂慢慢往下交叉。雙手和雙劍變成斜十字形。
那個姿勢是劍人一體。能在首次連續攻擊中斬斷一切是艾蓮娜所自豪最迅速的劍，第二撃就能終殺的招式。

「艾蓮娜是第一刀就決定的感覺。」

阿尼艾絲察覺到艾蓮娜的意圖。
艾蓮娜在最初的攻防戰應該就充分理解菲利克斯的力量。

戰鬥持續下去的話對有致命的缺點的艾蓮娜不利。那麼提早使用最強的力量殺死對方是不壞的選擇。
還有，沒有人能防御艾蓮娜的初次斬擊吧。只要能接近菲利克斯就是艾蓮娜的勝利。
但現在看不出能否接近菲利克斯，對艾蓮娜來說這也是伴隨危險的行動。

但是與阿尼艾絲預想相反，菲利克斯在看到艾蓮娜的姿勢後把長刀斜架。
菲利克斯擺出承受的架勢。菲利克斯示出硬接艾蓮娜劍擊的態度邀請著艾蓮娜。

「愚蠢啊，那個傲慢就是你的敗因。」

幾乎與阿尼艾絲嘟噥的同時，艾蓮娜開始奔跑。
艾蓮娜美麗的肢體留下殘影，像旋律那樣描繪螺旋。交叉的雙臂與雙劍變成閃耀的銀閃之風————。

金屬衝突碰撞發出尖銳的聲音。
這景象讓阿尼艾絲、夏倫，吃驚的瞪大眼睛。
從遠處像是重疊一樣出現的兩個影子，從身高差判斷菲利克斯俯視盯著艾蓮娜，艾蓮娜也仰望菲利克斯盯著他。

兩人的眼睛交會。
艾蓮娜神速的連續攻擊……菲利克斯以長刀的刀身和柄接住艾蓮娜的雙劍。

「這樣不分勝負。」

艾蓮娜立刻躲開菲利克斯，但菲利克斯並沒有離開原地。
那是被艾蓮娜躲開首次攻擊的菲利克斯的報復。
自己的第一次攻擊被明顯的閃避，這可不能不回報。

從旁人來看是難以理解的理由，但對菲利克斯來說是必須還回去，所以菲利克斯才正面接受艾蓮娜的第一次攻擊。
這種思考方式才是菲利克斯被稱為異端者的緣故吧。

連上級危險種污穢的殉職者都擋不住艾蓮娜最快的連續攻擊。
對顯示出凌駕自己之上反應速度的菲利克斯，那美麗的黒色眼睛有著欣喜。
對手是魔物時絕不會感覺到高興的高揚感。與貫穿背部快樂相似的感覺。

大陸很廣大。被稱讚為英雄最強之類，在看不盡的原野上不過是士兵(勇士)這樣的存在。
現在是在半途路上，正因如此，所以才會去挑戰自己極限的前方————。
這讓我體會到強者的存在，艾蓮娜是玩味邂逅能賭上全力去挑戰對方的幸運。

「那個身影是暫時的虛幻，你其實是戰亂和鬥爭的神，歐黑烏斯的化身嗎？」

異端的戰神歐黑烏斯。
喜歡戰鬥，始終追求強大，終於對其他的眾神發動戰爭的歐黑烏斯的名字，是在神話的眾神中以好意稱讚人時使用的神之名。
菲利克斯應該馬上注意到了。那是對菲利克斯最大的讚揚。

菲利克斯放低腰部，右手向後方仰起長刀。那個身姿讓人聯想到拉滿弓弦的箭。
而艾蓮娜緩慢舉起雙臂將雙劍交叉成十字。

「怎麼會這樣，難道是……」

在貴賓席上看艾蓮娜比賽的奧莉薇爾不由得站起來。
艾蓮娜的招式，那是安因斯給全力挑戰對手敬意的證明。然後雙劍擺出的十字是悼念死者的安魂曲。

「安因斯哥哥……」

困惑，還有希望……奧莉薇爾凝視艾蓮娜站立的身影，覺得那個身影和安因斯重疊。
身影不同應該不會看錯的。奧莉薇爾敬慕並憧憬的哥哥的雄姿。

奧莉薇爾的眼中映出的是艾蓮娜的身姿，但不可否認的是那個人是安因斯?貝爾托納。
