從萊斯瓦斯通往聖羅勒的街道有三輛運貨馬車。除了坐在御者台的商人外各運貨馬車還有兩人，另有圍著三輛運貨馬車的二十餘騎，武裝的騎馬群與運貨馬車並行前進。

從萊斯瓦斯到聖羅勒最快需要騎馬數小時，以緩慢的步伐行走這個商隊也能在日落之前到達，在出發時刻調整後從萊斯瓦斯出發。
在數年前無論在哪個國家都能理所當然地看到這樣的情景，變成現在只能在萊斯瓦斯近郊看到的異常景象。原因就是，以這個速度在陸路往來的人類團體等，對魔物來說是極好的獵物。

商隊能這樣在陸路行動，是因公會的活動把沿路的魔物徹底進行狩獵，可說是奧蘭多王國向他國表示公會制度成果的證明吧。

商隊的前頭附近出現蕾蒂西亞她們雙刻之月人員的身影。琳，艾爾克，萊伊爾三人的馬並排行走，蕾蒂西亞的馬在前頭不遠處前進。

「琳，如何？」

以不讓在前方的蕾蒂西亞聽到的音量艾爾克向琳搭話。
對到剛才為止和蕾蒂西亞交談的琳問她的狀況，琳對艾爾克與萊伊爾擺出兩只食指斜著交叉的動作。
這幾天蕾蒂西亞的心情非常差。而能左右蕾蒂西亞的心情恐怕只有一個人，而那個人不在現場。
琳她們保持與蕾蒂西亞的距離期待她的心情多少能變得舒暢，不過，總覺得那個希望看起來很低。
雖然因為蕾蒂西亞有些放任感情但琳她們覺得她不是心胸狹窄的女性，會這樣說的意思並不是琳她們有被受害波及到，不過，儘管如此不可否認的是出現尷尬的氣氛。

「但實際上可惜啊。」

「什麼？」

「難得的美女卻對同性的艾蓮娜執著這沒有生產性吧。」

「哇————！！」

琳慌忙從馬上探出身子捂住艾爾克的口。艾爾克從嘴裡飛出的話語，已經在雙刻之月變成需要默認避諱的句子。
從琳看來蕾蒂西亞對艾蓮娜是愛情，就算是親愛之情也太偏離對對異性專一的愛情……假如改變看法的話會感到很強的執著。

同性愛的價值觀對琳來說是未知的感情，如果從倫理的價值觀來說是難以接受的東西，不過琳雖有困惑但沒有到厭惡這種地步。那不是來自一般的價值觀，而是因為蕾蒂西亞這位女性個人緣故。

眉清目秀，才貌雙全。從琳看來蕾蒂西亞是毫無缺點的理想女性。如果蕾蒂西亞不是只愛女性，但也不認為是作為個人嗜好的程度，琳個人對蕾蒂西亞琳很尊敬，對公會接受自己的事也感受到恩情。
首先蕾蒂西亞執著的對象是艾蓮娜這位少女，說不定是有重要的理由。即使沒有那種興趣的琳，說沒有被艾蓮娜偶爾無意的動作打動那是謊言。

超越性別喜歡美麗的人心情是相同的，如果是以艾蓮娜作為對象誰能否定呢？。

「你……太過焦躁，在馬蹄聲中能聽到聲音的情況下。」

琳驚慌的態度倒讓艾爾克那邊出現困惑的表情。
前進的蕾蒂西亞沒有注意到艾爾克兩個人對話的樣子，沒有看出特別的變化。

「你才是稍微顧及周囲吧，這種微妙的話題在這種地方不能提出來。」

「我是覺得女人們不能做孩子的事是問題，這種嗜好該如何說啊。」

在艾爾克來看琳只是單純抓著而已。
對艾爾克來說男女的關係是留下自己的血統的手段，為此男人會抱女人製作孩子。抱很多女性是為了獲得更多繼承自己血統的孩子，為了促進對女人的欲求才會有次要的感情而已。說不定因慾望襲擊女人們的傢伙也許只是任憑本能安排。

有這種價值觀的艾爾克對同性間產生戀愛感情是，既然不能懷上孩子就只是一時的迷惑，不是玩笑的話就在理解範疇之外了。
只是艾爾克與琳有很大的不同，艾爾克是不介意一般的倫理觀吧？正因為如此認為蕾蒂西亞有這種嗜好可惜，反正客觀地看別人事的艾爾克與琳是因微妙的理解不同對話產生分歧。

「兩人都一樣，聲音變大了。」

萊伊爾介入那樣的二人之間。
琳似乎覺得還沒對艾爾克說完，但也明白蕾蒂西亞在附近的這種狀況下再爭吵也不行，只好不情願的退後。

「萊伊爾，我並不討厭你這樣突然之處，我如果被推舉成貴族會叫你來我的領地！」

「那真是光榮啊，我會高興期待著。」

對艾爾克可以說是自大的話萊伊爾露出笑容。艾爾克朝著萊伊爾看去的緋紅色的瞳孔在除去玩笑後有著會被忌憚程度的強烈意志光芒寄宿著。萊伊爾對艾爾克那樣身影覺得有些耀眼，並且有點羨慕。

「琳，你也是。」

「哎呀，我感到非常光榮里奇奧卿。」

琳對那樣艾爾克稍微露出滑稽的表情。
艾爾克表現出的是年輕人特有的沒有根據的自信和巨大的夢想。但琳從厚著臉皮也不害羞說出的艾爾克身影中感覺到自己缺乏之處。

在自己的前進道路上，他的野心與夢想不會結束……這種強烈的意志和對自己的絕對自信。
對緋紅色的瞳孔中寄宿著那種強烈的光芒，琳抱持羨慕的感情。也有因為艾爾克是最熟悉的競爭對手……不，正因為是身邊的存在才會理解認同那一方面吧。

在琳他們三人周囲變得略微吵鬧前，琳他們的視野捕捉到奔近商隊的騎影身姿。那是商隊先行前鋒的騎馬之一。騎馬現出身影之事表示在前方有發生異常變化。

「蕾蒂西亞小姐，前方右邊有魔物一體，就這樣前進的話會碰上了！」

「這附近沒有討伐的公會嗎？」

「沿著到這兒的街道上沒看到。」

對跑過來的騎馬報告蕾蒂西亞浮出微微思索的表情。
這樣的場合，一般的對應是通知討伐這邊街道的公會託付他們處理，但在困難的情況下能應對採取的方法有兩種。
在道路被魔物堵住前全速跑向魔物把它處理掉嗎？
雖然這麼說但是裝滿貨物的運貨馬車是很難掙脫魔物的，可供選擇的方案自然被限制。

「商隊就這樣前進，琳，艾爾克，萊伊爾，你們三人跟我來吧。」

向在後面前進的三人打招呼後蕾蒂西亞操縱繮繩離開商隊的隊伍。琳他們也繼續跟在蕾蒂西亞後面。
在驅使馬兒暫時商隊的蕾蒂西亞他們眼前，在街道中央阻止商隊前進的非人異形身影跳入眼中。

背德之蠍。
在這個北部地區被確認有最多個體數的下級位危險種。

蕾蒂西亞保持和背德之蠍的距離下馬，把吊在馬背的長槍拿到手上。琳他們也拔出在腰上的劍跟在蕾蒂西亞的後面。

「在商隊到達之前了結掉。」

以蕾蒂西亞的聲音為信號艾爾克與萊伊爾在背德之蠍左右兩邊散開。正面由蕾蒂西亞吸引背德之蠍的注意，由琳他們自左右和後方打死。這是對魔物戰鬥的最基本陣形，也可以說是在大陸中有最高普及率的理想陣形。

但對蕾蒂西亞的聲音艾爾克的反應是斜眼看向萊伊爾，本來必須從蕾蒂西亞的背後移動到背德之蠍後面的琳，她的表情僵硬凝視魔物的瞳孔浮現出緊張和恐怖的顏色。

琳不是第一次看到魔物。但是這樣實際靠近魔物異樣接觸時，背德之蠍那模仿人類像能面那樣的頭部，目睹那個身姿的琳感到嫌惡感並忍不住身體的顫抖，與想法相反身體無法隨心移動。

不由得被魔物的異樣姿態喚起人類恐懼的根源，琳被完全吞噬了。

「琳，請你在那裡看著。」

因蕾蒂西亞的聲音回到自我的琳還是無法把目光從背德之蠍那兒移開，像在空中般彷徨著然後看著蕾蒂西亞的背影。

「我也能做！！」

雖然稍微有些小但琳回應了蕾蒂西亞的聲音。在聽到蕾蒂西亞冷靜的聲音後，琳對在蕾蒂西亞面前露出難看的模樣自己的感到憤怒，對畏怯之事的羞恥超越過對魔物的恐怖。

「恐懼絕對不是可恥的事，膽小的作風剛好，要在這個世界生存的話，就要好好學習生存的策略與自己的戰鬥方式。」

蕾蒂西亞將右手的槍畫出半圓，將刀身下斜放低。蕾蒂西亞那讓人感覺不到緊張感和威武的優美身姿，清楚地顯示出與自己的經驗和實力的差距，琳不自覺咬住嘴唇。

被蕾蒂西亞作為目標的背德之蠍，它的四肢一邊發出讓人不快的聲響一邊迫近蕾蒂西亞。背德之蠍倒立的毒尾因收縮發出微微顫動的聲音。
對背德之蠍那樣的姿態，蕾蒂西亞表情不快的皺著美麗的眉。

「來吧，怪物！」

並不理解蕾蒂西亞挑釁的語言吧，不過那個毒尾在剎那間往下對蕾蒂西亞襲擊。
蕾蒂西亞的槍畫出半圓的軌跡把像射出的箭那樣的背德之蠍的毒尾打飛————瞬間背德之蠍在發出尖銳刺耳的聲音同時，被切斷的毒尾朝地面滾落。

烏黑之血飛沫四散，毒尾在地面微微跳動，蕾蒂西亞僅僅是一瞥而已。
無論再怎麼快，但背德之蠍的攻擊單調沒有變化，對蕾蒂西亞來說算不上是威脅。蕾蒂西亞滑進簡單就被斷尾的背德之蠍的身體。

與此同時艾爾克和萊伊爾也從左右兩旁朝背德之蠍斬去。
但是蕾蒂西亞更快。

從手中射出的長槍毫無停滯的在虛空刻畫出流線，背德之蠍右邊的觸角和頭部像能面的臉被垂直的一刀兩斷。
被蕾蒂西亞將頭部兩斷，背德之蠍的龐大身軀崩壞朝地面滾落，艾爾克與萊伊爾停下往前跨去的腳步。
在初動的一瞬間就殺死背德之蠍，蕾蒂西亞的技能非常厲害，艾爾克作出抓著頭的動作凝視著蕾蒂西亞。
萊伊爾又重新認識蕾蒂西亞的實力。因阿尼艾絲和艾蓮娜的存在所以變得不顯眼，但蕾蒂西亞也是上位的序列者，是在一線戰鬥有實力的傭兵。

「不要著急，累積經驗不要驕傲的鑽研吧。在今後那些全部都會成為你們的精神食糧。」

連呼吸都沒有被打亂，在一瞬間殺死魔物的蕾蒂西亞，她那華麗的英姿身姿奪走琳的目光。連後面傳來的商隊馬蹄聲都沒有察覺到。

什麼時候能達到那樣，什麼時候能與之並肩，跟阿尼艾絲、艾蓮娜和蕾蒂西亞她們……和未成熟學疏才淺的自己相比，琳在憧憬她們美麗身姿的同時————。

琳的雙手緊緊的，緊緊的握著。
