奧蘭多王國王都萊斯瓦斯的中央區。沿著那個中央區往前進的話是被堅固的城牆所包圍的少數特權階級居住者的特別區。

也有很多貴族們的宅邸排列在中央區，與普通的人們生活的其他區域最大不同的是有特殊區域。奧蘭多王國國王蘭杰克?魯穆多?奧蘭多為首及其藍之血族所居住的維爾茨堡宮殿，是奧蘭多王國的心臟，聳立作為權威的象徵，擁有在大陸也是屈指可數的王城海德堡的特別區，對萊斯瓦斯居住者來說是不可侵犯的神聖地帶，是天上人居住的另一個世界。

在廣大的用地的維爾茨堡宮殿一角有為來賓們準備的客房。不對……客房這說法不適當。為來賓而分配的區域是有十個房間以上的離宮，其占地面積與大商會在中央區修建的建築物面積差不多。

作為來自羅薩利亞帝國的來賓，克雷烏?巴爾塔?羅迪斯被給予於區域寬廣的宮殿中的一室，裡面有明顯白髮的年邁騎士和美麗的白色長髮的女騎士身影。

作為克雷烏護衛的奧莉薇爾和赫克托也到萊斯瓦斯，使用克雷烏房間旁邊的前廳來休息。
雖說是護衛的職務但不需要二十四小時跟著克雷烏，至少在宮殿逗留的期間是有保持一定距離感的關照。

那是因為克雷烏討厭一個人有一群護衛跟著走的誇張習俗，除了這兩人以外的護衛騎士們因克雷烏的命令停留在羅薩利亞帝國大使館，沒被允許在宮殿同行。
克雷烏的這種脾氣，讓奧莉薇爾和赫克托極力反對克雷烏到公開場合和前往其它的場所，考慮到主人的意圖讓近侍在一旁陪伴等候。

所以與其他國家來賓的騎士們相比，奧莉薇爾她們打發時間之事也變多，雖說如此也不能遠離主人的身旁到街上，常常會有閑得無聊的狀況發生。

用手在桌子上準備紅茶的杯子，奧莉薇爾以正確的姿勢將紅茶注入杯子的神情沒有看見赫克托的眺望。
到奧蘭多王國來訪之後的奧莉薇爾，那一本正經性格的緊張趣味沒有脫落，她的舉止也在某處讓人感覺到生硬，不過，那樣的奧莉薇爾最近有時展現出奇怪歡樂的樣子。
不過這樣的動作只有與赫克托兩個人的時候沒有在外顯示，恐怕克雷烏也沒有注意到她微妙的變化。
然後赫克托對孫女這種心境變化的理由也有領悟，另外奧莉薇爾在赫克托面前也沒有隱藏她的舉止。

「昨天的準決賽的比賽真是太棒了啊，爺爺，不愧是安因斯哥哥。」

「又是這個話麼……奧莉薇爾，那個妄想只在我的面前做吧。」

少女回憶著那個比賽出神的眯著眼睛泄露出嘆息，對編織出這樣語言的奧莉薇爾身姿，赫克托深深地嘆了口氣。

確實艾蓮娜?蘿莎少女的劍讓人聯想起以前安因斯的身影。原因是使用雙劍形式，姿勢和架勢、刀法，而且以雙劍刻下十字的獨特姿勢不知道安因斯的人是無法模仿的。
從各種意義上來說艾蓮娜這位少女是謎深的存在，但奧莉薇爾想像那個少女是安因斯也沒有任何確實的證據。

赫克托沒有考慮那少女和安因斯是無關的人，不過因此就作出結太急了，而且關於艾蓮娜這位少女不知道的事情太多。

安因斯?貝爾托納這位英雄是能影響大陸全境的存在，不能輕率處理這個名字。
赫克托自身也強烈希望安因斯的生存，但那件事和那個少女是安因斯的事不是同義。

但是如果……赫克托的腦海中出現奧莉薇爾說過的推測。
那個少女是和安因斯同一個存在的話……唯一能想到的理由那是————靈魂的固定。

---

魔法士造就的永遠的禁咒。

曾經魔法士奧古斯特?貝爾托利斯做的不祥實驗，諷刺的是以那個事件為缺口，于錯綜複雜的基礎上誕生出現在的羅迪斯王家，在羅薩利亞帝國的歷史上是不能分割的事件而被留傳下去。
因舊王家帶來的戰亂而在貧困中喘息的羅薩利亞帝國民們，一個魔法士的惡魔的實驗使得國家體制被轉換其結果具有諷刺意味，那複雜抑郁的想法讓其他國家的人產生對魔法士強烈的歧視和憎惡。另外，對魔法這種不可思議的力量也有著造詣很深的一面。

推測安因斯的靈魂被轉移到艾蓮娜那位少女的肉體，奧莉薇爾的思考是太過離奇的推論。這樣想的話，的確可以接受的部分有很多。但是適合靈魂的固定這個禁咒的人從幾天開始到數周肉體住宿的靈魂會崩潰，那是不完全的呪法，從奧古斯特殘留的實驗文件也判明著。稍微調查，確認艾蓮娜這位少女在萊斯瓦斯呆了數個月以上，不可否認的是那裡發生巨大矛盾。

但是赫克托比什麼都危懼的是，這樣的話傳進克雷烏耳朵的事。
本來就對那個少女表現興趣的克雷烏被他知道的話，毫無疑問地只能看克雷烏將那個少女得到手。

想要的東西是無論用怎樣的手段都要變成自己的是克雷烏的壞毛病，在商討第二次遠征軍的此時出現會讓人感到為難。
至少真偽要弄清楚，在協議結束之前這些話還是不要讓克雷烏知道比較好，所以要強硬的堵住奧莉薇爾嘴，把奧莉薇爾的話作為妄想扔掉。

「如果能直接說話就清楚了啊，爺爺大人。」

奧莉薇爾看起來急切等待的再次眯著眼睛。

大會的準決賽結束後正式選拔也只剩下各組決賽的事，進入下一階段決賽大會的八人實質上都齊了。而且在決賽大會前預定在這個宮殿舉辦讚美他們八人奮鬥的晚宴和舞會。即使不能在這見到她，但能專程前往對面那個宮殿。
舞會場所的話和艾蓮娜……不，應該說有機會訪問安因斯，如果直接說話奧莉薇爾確信能弄清楚。

安因斯哥哥在世的話，亨利哥哥說不定也……。

也許能安因斯從嘴裡確認亨利的安危，奧莉薇爾的胸口激動期待著。
安因斯和亨利……有這兩人的支援克雷烏的目標，驅逐魔物製作新的理想世界的偉業這事能很大地前進。然後能與尊敬和敬愛的哥哥們走在一樣路上的自己，奧莉薇爾的胸口因幸福變得發熱。

興奮高漲的奧莉薇爾腦海裏不經意浮現一個人物。
艾莉瑟?奧斯利亞。
只是想起那名和身影奧莉薇爾就像被澆冷水一樣心感覺到凍結般的襲擊。
污穢的魔女……骯髒的娼婦。
安因斯和艾蓮娜……這件事與那魔女有關係的可能性很高。
正因為如此變得需要慎重處理此事。現在被那個魔女察覺到這邊的動向不是上策。

因緣和想法圍繞，但時間不停流逝。

---

萊斯瓦斯各處大大張貼進入決賽的決賽者的名字，許多人用目光追逐著他們的名字，在眺望後互相交談。


決賽。

序列第一位　伯納士?柏遼茲對艾蓮娜?蘿莎　序列番外。

序列第四位　萊培克?賽克斯對卡羅?巴爾薩尼　序列第七位。

序列第三位　費戈?阿雷斯對馬克希斯?菲利茲　序列第九位

序列第五位　阿尼艾絲?阿布尼魯對克魯茲?蓋利艾斯　序列第六位。


除了打敗菲利克斯的艾蓮娜以外，在參組的準決賽中負傷的夏倫和波爾夫岡兩者於準決賽中棄權是稍微罕見的事態，上位序列者像預想那樣進入下一階段的決賽。

作為真正戰鬥的決勝大會場所，已經拿到最後決賽門票的人如果相遇首先不會先認真交鋒。彼此互相試探意圖，為了不進行賭注所以在模凝近擬的決賽戰中說話，老實許多的人們將關心的話題轉移到決賽大會的組合，但唯獨艾蓮娜和伯納士的一戰有人們的強烈關注。

忽然出現的新星艾蓮娜和作為帝王君臨的伯納士的對戰，與決賽大會前舉辦的大型前夜祭慶祝活動讓人們興奮沸騰。

被譽為大陸最強的英雄和在奧蘭多王國的公會制度中持續君臨頂點的人，兩者的戰鬥即將逼近。
