成為決賽舞台的中央區的闘技場，在離中央廣場不太遠的旅店艾蓮娜取得一個房間。

中央區與其他區域相比治安格外的好。這是因為在中央區的貴族和商人們中的富裕階層比例較高，為了取締以這樣的人們做為目標的犯罪，以憲兵隊本部為首，對有名的高位公會的地盤進行幫助，這是為了達到抑制犯罪效果的工作。

在這樣的背景下也能估摸，中央區不存在其他的區域中能看到的便宜旅店。在中央區的旅店本身就是犯罪的溫床，作為避免住宿的客人在熟睡時身體突然被襲擊的危險代價，提供以相應的費用換取一定水準的安全和舒適環境的旅店占了大半，和與一部分貴族及富商等關照著的高級旅館並立著。

也可說在中央區的旅店，開店不僅僅需要寄合所的商行認可，也略微牽涉到地盤意識和特權等等陰暗的地方，而那個反面構築出以犯罪為生的惡劣人們難以進入的結構，保持著中央區特有的門檻和安全性。

---

召開劍舞之宴的這個時期在中央區取得住宿實際上非常的難。

除了奧蘭多王國全境來大會觀看比賽的來訪者，加上這次的大會也有許多從南方來的渡航者訪問萊斯瓦斯。受此影響不僅是中央區，其他區的旅店也多是快要客滿的狀況。
在這種情況下，能徒步到舉行決賽大會的中央區闘技場的這間旅館讓艾蓮娜住宿是有理由的。
在賺錢時期的大會期間內許多旅館全部客滿，但在中央區的一部分的旅館會保留空的房間預防特別的客戶突然來到住宿。艾蓮娜與那些保留空房的旅店交涉後得到這間旅館的保留空房。

現在艾蓮娜的名字與那美麗的容貌，加上作為優勝候補的之一在萊斯瓦斯聞名，滿足旅店設置的特別條件。
以旅館方面來看能以艾蓮娜?蘿莎逗留的旅館來提高知名度，作為招攬顧客的廣告艾蓮娜的價值很高，同意提供房間給艾蓮娜。
艾蓮娜幸運的以低於行情的廉價確保在布局上沒有欠缺的旅館房間，急奔渡口恰有停舟說的就是這樣的心境吧，同時這樣好的條件也伴隨著弊病。

其中之一就是現在在艾蓮娜面前展開的景象。
在艾蓮娜逗留的兩間房寬廣的室內配置著高級家具，漂浮著讓人感覺不到生活感的高貴氣氛。在這廣闊的室內除了主人艾蓮娜以外還有數人的身影。

艾蓮娜桌子的對面坐著阿尼艾絲著默默準備的酒瓶。已經有兩個空酒瓶的桌子在中間排著第三個空瓶。
恐怕是卡塔莉娜找阿尼艾絲商量了吧，但在問到艾蓮娜下落後到這裡為止兩人之間沒有真正的交流對話。
艾蓮娜雖然對阿尼艾絲突然的來訪驚訝，但是招待到房間後就這樣在座位上陪著喝酒，艾蓮娜自己沒有主動開口，與原本就很少說話的阿尼艾絲之間奇妙持續沈黙著。

「想要下的酒菜，喂，菲利克斯，去下面買。」

「不要拜託受傷的人阿大叔，你自己去！」

「你不要把還沒四十的美男子稱呼為大叔，小伙子。」

在艾蓮娜旁邊男人們發出吵鬧的聲音。
找到艾蓮娜的不只有阿尼艾絲。在艾蓮娜旁邊的座位上掛著喝掉很多酒的卡羅與以泰然的表情把酒當成水大口喝著的菲利克斯身影。

要問阿尼艾絲和卡羅及菲利克斯為什麼會知道離開雙刻之月的艾蓮娜住所，要先舉出不管正處於在賺錢的大會期間，為艾蓮娜提供房間的旅館以這當成報酬盛大宣傳大會參加者的艾蓮娜在這逗留。

如果是有住宿其他大會參加者的中央區的老字號的高級旅館，模仿這樣難看的行為會造成破壞信賴，投宿客人的信息等等全都不對外泄露才能稱為高級旅館，但艾蓮娜的知名度高並不高，這就不好說了，在這樣情況下曾被高級旅館拒絕過，能夠住宿到就很幸運就算有這樣的弊端艾蓮娜也明白必需忍耐。

因這樣的情況艾蓮娜待在中央區的旅店已經被廣泛傳開著，阿尼艾絲不怎麼辛苦就找到艾蓮娜所在之處，更不用說卡羅和菲利克斯，他們所屬的公會愚者的天秤的據點就設在這個旅館的不遠之處。

雖是這麼說阿尼艾絲姑且不論，卡羅及菲利克斯也跑來湊熱鬧這件事就超過艾蓮娜的想像範圍。

「這樣馬虎可以嗎……明天的比賽不是卡羅先生的首戰嗎？」

艾蓮娜輕輕地嘆氣從晃著酒瓶的卡羅手中拿起酒瓶。
卡羅看起來戀戀不捨地注視著被艾蓮娜搶奪的酒瓶，最後像是死心那樣深深地呼氣。

「喂艾蓮娜，我們不一起旅行嗎？」

卡羅無意中的一句話讓艾蓮娜停下手中的酒瓶。
艾蓮娜離開雙刻的月之事除了卡塔莉娜……還有阿尼艾絲之外恐怕都不知道。就算艾蓮娜的行動可疑但如果真的察覺到的話那卡羅的洞察力是不容輕視的東西，不過這時候的艾蓮娜沒有辦法確認其真偽。

「如果這樣說不定不壞……但是要去也是到南方！」

對卡羅突然說出話，艾蓮娜看不出很苦惱的樣子但就算有也不會顯露出給人看。
不知卡羅的話到哪裡為止是當真，不過在北部的奧蘭多王國向大陸南方旅行就是前往南方的阿德拉托魯特。

由陸路走也許行程會花費半年，不過從結成到遠征軍合流應當還有富餘的時間。最後與推心置腹的傭兵們橫越大陸也不錯，艾蓮娜這麼想。
打個比喻，即使最終到達後是笑著死去，如果是這樣的旅行艾蓮娜也會沒顧慮一起去。

「就這麼決定了，菲利克斯也會提起勁比誰都活躍。」

卡羅愉快地眯起眼睛，菲利克斯像是與我無關那樣大口喝著酒瓶中的酒。

「但是，首先互相要在首戰中勝出，就這麼約定吧。」

舞會時和卡羅交換的約定意外帶有現實味。

公會會館發表的決賽大會組合。
抽簽順序。

一號　卡羅?巴爾薩尼。
二號　費戈?阿雷斯。
三號　艾蓮娜?蘿莎。
四號　克魯斯·高銳阿斯。
五號　萊培克?賽克斯。
六號　伯納士?柏遼茲。
七號　馬克希斯?菲利茲。
八號　阿尼艾絲?阿布尼魯。

艾蓮娜和卡羅如果彼此在一回戰勝利之後就會在半決賽碰到。以對戰對手來說相互都是強敵，突然成了帶有現實味的組合。

「如果是這樣，我在決賽等你。」

到現在為止都沒參加對話的阿尼艾絲嘟噥著。
那樣……不善言辭的阿尼艾絲會到這兒來並不是被卡塔莉娜拜託確認艾蓮娜的本意。
只是為了對艾蓮娜宣告這句話阿尼艾絲才會在這裡。

阿尼艾絲不認為艾蓮娜像卡塔莉娜說的那樣變了。這樣凝視著艾蓮娜她的身影還是一樣無論到哪都是高尚美麗。
艾蓮娜內心隱藏的火焰變得激烈耀眼，即使時間變換身姿更改，那本質純粹的閃耀決不會改變。正因如此……是自己所承認的存在才要全力挑戰並且打敗。

阿尼艾絲想傳達給艾蓮娜的只是這個想法。

「是啊……我也想和阿尼艾絲小姐戰鬥。」

沒有這麼高興的事，沒有這麼開心的時候。
能被對手們承認和削減生命以劍競爭……被允許在和他們的死鬥中燃燒殆盡是多麼幸福的事。
和死亡誘惑相似的甜蜜耳語悄悄靠近艾蓮娜的心。但同時也冷靜的告誡自己這不是自己的死亡之地，兩個想法在艾蓮娜的心中纏繞後消失。

包圍艾蓮娜的奇妙酒宴結果直到深夜……。

劍舞之宴，決賽大會。

宣告六天激烈搏鬥的黎明即將到來。
