劍舞之宴以艾蓮娜·羅莎的優勝落下帷幕。只剩下奧蘭多王國的國王。蘭茲?クルムド?オーランド直接給優勝者給予的慰勞品的閉幕式了。這場奧蘭多王國最大的活動即將結束。

但是，大會結束後兩天王國主辦的活動即將開始，公會舉辦的活動會在四至六天內舉行，這讓萊斯沃斯陷入無法平息的高昂的熱烈氣氛中，也就算說今後的節日裡這些人會更加高漲。

接受了闘技場醫務室簡單治療的艾蓮娜為了參加閉幕式匆忙的走過通道。
在閉幕式時國王賜予優勝者聖杯就是她當初參加比賽的目的，雖然現在變成了次要目的，但完成這一目標對艾蓮娜來說還是有著重要意義。

艾蓮娜來到萊斯沃斯已經一年半了，將剩下的大半壽命花費在這個國家的一個節日上並不後悔。
行走時帶來的疼痛讓艾蓮娜的臉上蒙上了陰影。
和伯納士戰鬥的時候幸好利用了地板分散了衝擊沒有摔斷肋骨，但胸骨上裂開的幾條縫，斷斷續續的給艾蓮娜帶去痛苦。
伯納士的盾和阿爾·卡拉相撞的時候，刀身上傳來的無可躲避的力量讓右手酸痛。

如果是以前的身體的話，就沒有任何問題，但對現在這纖細的身體來說會成為致命的創傷。嬌小很輕的體重，用女性特有的輕盈柔軟的彈性和壓倒性的速度與堅韌和持久力做交換，這就是這個人偶身體致命的缺陷。

艾蓮娜又一次強烈的意識到自己的劣勢。
競技場的舞台前，在最上層的貴賓席的石階兩側整齊的排列著達奧蘭多王國的近衛騎士們。
艾蓮娜一邊看著近衛騎士們一邊慢慢地一步一步登上去。
不因為艾蓮娜美麗的容貌而鬆懈防備的身姿，不愧是騎士中的精兵強將。
石階的終點，坐在王座上的俯視著擂台的男人正是，奧蘭多王國的支配者的蘭茲?クルムド?オーランド，在石階前艾蓮娜單膝跪地對其表示最高級的禮儀。
“抬起頭來，華麗的勝利者。”
與奧蘭多的支配者相匹配的充滿威嚴的聲音艾蓮娜對艾蓮娜說。
被敦促的艾蓮娜抬起了頭，蘭茲眯著眼睛看著艾蓮娜美麗的容貌。
比任何人都漂亮，而且堅強……像神話一中的戰乙女一樣。
“對您的話不勝感激，陛下”。
艾蓮娜垂頭接受蘭茲的高度讚揚。在這樣的場合下，過分的謙虛反而是非禮。這些禮節性的交流早就在身為騎士時就厭惡的艾蓮娜十分理解。
“艾蓮娜·羅莎啊，不管怎麼樣，就這樣真正的為余效力如何？當然像你那樣的才能會有好的待遇的，不，就給你聖騎士的位置吧。”
在蘭茲的面前敢騷動的人是沒有的，但周圍人明顯喧鬧了些。
奧蘭多王國騎士中最高等級的稱號——聖騎士，是和騎士和準騎士的意義不同。
正規的騎士中被選中的人才會給予的聖騎士的稱號是並且會同時授予男爵以上的爵位，被保證擁有奧蘭多王國爵位程度的騎士的巔峰。

即使是劍舞之宴的冠軍，但艾蓮娜的身份也只是一介傭兵罷了，而且還是一個身體沒發育的少女，奧蘭多王國建國以來還沒有直接授予傭兵聖騎士的地位的事發生，更何況還是一個女性，也沒有和她那麼年輕的少年聖騎士。

但是蘭茲對艾蓮娜提出的條件是什麼特例中的特例，同時也是前所未聞的提案。
“學疏才淺的我承蒙您的關懷，感謝陛下但我不能接受。我在您身邊服侍您有損您的身份，陛下也不想有麻煩吧。”
艾蓮娜對蘭茲邀請婉言拒絕。
蘭茲對艾蓮娜的話稍微可惜似的在臉上蒙上了一層陰影，用手撫摸著修整周到的漂亮的絡腮鬍子。
“伯納士也這樣說過，傭兵這種人，就是無法接受騎士像籠中鳥般死板的道路嗎?”
說出伯納士也拒絕過他是否別有用途另當別論，艾蓮娜類似抱怨般的把自己的感情吐露出來。
“沒有那種事，陛下。作為騎士為國家和人民獻身的生活方式是自豪，為值得信賴的主人獻上劍的人生也充滿了喜悅。”
“如果是那樣想的話，為什麼要拒絕余的邀請。”
蘭茲的語言中附帶的感情讓氣氛變得緊張起來。
以現在的艾蓮娜的說法，蘭茲是不值得侍奉的王。被逮捕也不奇怪。這次艾蓮娜的回答如果觸碰到蘭滋的逆鱗就危險了。
那樣的緊張的氣氛中，艾蓮娜跪著抬起頭筆直的看向蘭茲。
“我作為騎士的一生已經十分完美的結束了。”
什麼的迷茫和猶豫也沒有，蘭茲看到艾蓮娜一瞬間明就白這樣的複雜的表情了，不久後周囲響遍了蘭滋歡樂的笑聲。
“是這樣嗎，已經做夠騎士了嗎？”
蘭茲的愉快無法無法掩飾的浮現在眼角，仿彿看到自己的孫女在向自己下跪般看著艾蓮娜的身影。
當然蘭茲認為艾蓮娜的話是真的是不可能的吧，感到太離奇而決定被開玩笑的話被一國的國王以不敬罪處置也可能。

但是這年輕的少女毫不諂媚奉承的堂堂正正的筆直的身姿，和經常窺視他人的臉色、只是遵從他是話的人相比，她人偶般的沉默的樣子讓蘭滋感到喜歡。
“僅限一次機會，我海德堡王城城門會向你打開，什麼時候來拜訪都可以，美麗的戰乙女啊。”
蘭茲的話語讓艾蓮娜深深低頭。
蘭茲對艾蓮娜的身姿感到滿意，示意身後的隨從，隨從早就做好了準備，謹慎的把聖杯遞給了蘭滋。
“給予勝利者祝福。”
蘭茲嘹亮的聲音回蕩在闘技場通告全員，隨後從王座椅子上站起來走近了跪著的艾蓮娜。
艾蓮娜跪著從蘭茲手中接過的聖杯，姿態不亂的把聖杯中的清水喝乾了。
或許考慮了艾蓮娜的體格，稍大一點的聖杯注入了一半不到的清水，嬌小的艾蓮娜也能一下子飲盡。

看到艾蓮娜這個身姿，萬籟俱寂的觀眾席上響起盛大的歡呼聲。
讚美艾蓮娜和蘭茲的合唱回蕩在闘技場。
歡呼聲中，艾蓮娜獨自一人冷靜的觀察自己的變化。
奧蘭多王國的至寶之一——阿提爾的聖杯。

舊時代的大魔法士阿格茄子·麥克斯韋做出的賦予之杯。
聖杯裡注入的液體必定會被祝福，足以被稱為祛除一切災厄的聖水，是奧蘭多王國建國以來不多的遺留下來的大魔法士的寶物。

但是喝乾了聖杯中清水的艾蓮娜身上看不到絲毫變化。
瞬間讓傷痊癒的奇跡，渾身充滿了力量的超常的呵護也沒有感覺到，但是艾蓮娜對這件事並不是特別沮喪。

因為事先從愛麗絲那聽說過聖杯的功效，不論當初的目的如何，對現在的艾蓮娜來說在萊斯沃思中度過了的一年多的時間是和重要的人一同生活的日子，和得到的相比，絕不是浪費時間，聖杯的恩惠僅僅只是安慰的程度也沒關係，一點也不後悔來到萊斯沃斯。

結束了一個里程碑的艾蓮娜再次下定決心。
作為先代的自己這一代，要展現出自己的身姿，給我們這些作戰者的後代傳達擊破卡特琳娜留著大路上的災難這樣的的心願。

我們要去阿德拉托魯向特定危險種薩哈林ベリア報仇並奪回那。
終結人與人之間的互相殘殺的時代，用盡一生與妖魔和生存進行戰鬥，希望這會成為下一代年輕人全力努力的目標。

希望自己們的想法被年輕人所繼承，並把且這個感情和願望留給另一個下一代。
那個人的小小的藍圖最終超越時空到達魔物不在的世界，戰場的終點會到來和平的時間，艾蓮娜堅信這一點。

過錯、煩惱、迷茫、後悔，這些感情和糾正的心願一起向後世傳達下去，這就能讓人具有無限的可能性。
包括自己，艾蓮娜討厭看到人類所持有的醜陋的一面，但即便如此，最好也一定會得到那個答案。

在觀眾們不斷的歡聲中，劍舞的宴會在這裡是迎來了閉幕。
