“艾蓮娜能稍微等一下嗎？”
來打招呼的沃爾夫岡還是和以前一樣，站在一旁的阿尼艾斯臉色有些發青，應該是傷勢還沒害的緣故。

沃爾夫岡帶領艾蓮娜他們都進院子後看到了許多全副武裝的男人。
四十人，不，五十人左右，看到沃爾夫岡和艾蓮娜的男人們一起鳴劍迎接二人。
“沃爾夫岡先生......這是幹什麼呢？”
“啊，知道了你要委託護衛的事情這些笨蛋們就摩肩擦踵的來了，這麼多人你不介意吧。”
沙塵的大鷲的成員超過一百名，但是那些人全部待在公會待機是不可能的，許多人接到了委託離開了萊斯沃斯，在萊斯沃斯內做委託的人也有很多。
因此常在公會執勤的人最多只有全員一半左右，也就算說剩下的幾乎所有人都想來做艾蓮娜的護衛。
“稍微有點讓人為難啊，支付那麼多人的報酬也不夠。”
看著艾蓮娜，沃爾夫岡慌忙的插嘴。
報酬的問題也有那個貴族的錯，而且這樣的人數護衛上街去，艾蓮娜一想到那個情景就另人顫栗。
“不行嗎？”
“不行是肯定的。”
看著艾蓮娜拒絕的樣子，沃爾夫岡無趣的吐出一口氣，把目光投向院子裡排列整齊的男人考慮許久後想到了什麼。然後對艾蓮娜點了點頭。
“那些傢伙都想去啊，所以啊，十個人吧，採取措施些措施，以你和我的關係，出三個人的費用，不能再低了。”
十個人也太多了，艾蓮娜剛想和沃爾夫岡那樣說又怕被提出異議，不給他們添麻煩比什麼都重要，也希望他們今後和雙刻之月保持良好的關係，這樣考慮一下後艾蓮娜就接受了。
看到勉勉強強點頭的艾蓮娜後，沃爾夫岡對男人們怒吼。
“聽到沒有，去後面談好了再過來。”
大聲的怒吼。
聽到聲音的男人們把拳頭弄的嘎嘎作響，男人們隨心所欲的活動著身體走向公會建築的背面，消失在後院。

過了一會，男人們鼻青臉腫的回來了。
看到那個景象的艾蓮娜有點發愣，呆呆的眺望著回來的男人們，那破破爛爛的姿態也不禁笑了。
看到身體笑得趴下的艾蓮娜的身影，男人們也害羞的轉過了臉。粗野又千錘百鍊的男人，但是艾蓮娜喜歡他們純粹的生活方式，和他們一起度過的時光是艾蓮娜重要的回憶之一。
“現在幹嘛，現在開始從萊斯沃斯出發的話肯定要在中途野營，現在就走了嗎？”
在這即將迎來傍晚的時候出發到達聖·羅勒那是不可能的，夜間是魔物活躍的時間，在夜裡行動是幾乎不可能的。
雖然奧蘭多王國的萊斯沃斯和達聖·羅勒納之間的街道經過公會的成果和其他地區比安全許多。
雖然比白天危險很多，但是沙塵的大鷲有著高度的戰鬥訓練和實在經驗，是一流的傭兵，在加上艾蓮娜和阿尼艾斯的實力，也不是不可以。
“在這最後時刻，我想你履行約定。”
沃爾夫岡的話語讓艾蓮娜露出笑容點頭。
艾蓮娜沒有忘記和沃爾夫岡的約定。
在萊斯沃斯的最後的夜晚和推心置腹的男人們喝酒也不壞。
“已經準備好酒宴了，不論誰入座都可以輕鬆的參加。”
菲利克斯看著沃爾夫岡的諷刺，哼了一聲，然後保持著笑容和艾蓮娜他們參加酒宴去了。
到最後剩下沃爾夫岡獨自一人時，一個男人接近了他。
是沙塵的大鷲中的傭兵，觀察著消失在建築物裡的艾蓮娜露出在意的表情。
“真的可以嗎，團長。這最後時刻被艾蓮娜小姐討厭可不划算呢。”
打心底討厭似的男人的嘟噥被沃爾夫岡當頭棒喝。
“你儘管去雙刻之月傳達艾蓮娜在這的話就好了。”
聽著沃爾夫岡怒吼的男人勉勉強強的走出門跨上馬匹消失了。

艾蓮娜·羅莎是謎一樣的少女，那態度和言行舉止都像大人。
和艾蓮娜度過的時間越長，就越發現艾蓮娜做出的功績，越來越多的人把她當做聖女。
但是和身高一樣，艾蓮娜不是完美的人，會因為犯錯後悔，會因為快樂而笑，遇到不順利也會焦慮和憤怒，和平常人一樣。

那艾蓮娜匆匆離開萊斯沃斯的理由除了她以外誰都不知道，但一定和那對姐弟有關係。
沃爾夫岡理解艾蓮娜想要背負一切的想法，但是難以接受這樣的生活方式。

艾蓮娜和那對姐弟的離別之際，考慮了什麼，做出了怎樣的決定？沃爾夫岡沒有插嘴的餘地。但在這個最好的離別的場合，那對姐弟不出現是不正常的。

艾蓮娜和他們複雜的感情在沃爾夫岡看來是完全相反的印象。
艾蓮娜像那姐弟真正的姐姐一樣過度的保護著他們。

正因為如此沃爾夫岡看不慣艾蓮娜就那樣直接離開萊斯沃斯。
那樣，簡單的說就是沃爾夫岡個人的感情罷了。
如果因為過分痛苦的離別導致內心留下傷痕的話就無法邁出步伐，決然的劃清界線了吧？
凝視著建築物思考這件事讓沃爾夫岡感到不自在，捏了捏鼻子後邁出了步伐。
“不要想了，我不是那樣的人”
吐著氣一個人嘆息抱怨的沃爾夫岡的嘟囔，消失在了無人的院子的微風中。
