在羅薩莉婭帝國的帝都歐魯薩流斯的遙遠的東方,貿易都市倫巴達面向的東海就是帝國的入海口。


倫巴達是羅薩莉婭帝國在歐魯薩流斯之後的經濟第二的城市,是由除羅迪斯王家外支配帝國的四大侯爵之一的侯爵奧德魯托·ライヒマン統治的地方,把這裡作為奧爾彩鈴地區的一個主要城市。


而且奧德魯托作為在帝國第二王子的克雷烏成人儀式迎來為止的監護人也是他的支持者這一事也聞名帝國,這裡被公認為奧爾彩鈴地區最穩固的地方。


帝國中同樣存在與克雷烏派相對的另派。

即使和他的父親就也是現任皇帝巴拉梅托和第一王子梅爾托的兩人也存在很大摩擦。

雖然已經被皇帝指名放棄,但克雷烏依舊聲稱驅逐魔物奪回新世界,這一思想被部分人狂熱的支持著,但另一方面這部分人在帝國也是少數派,保守實力厭惡他干涉他國內政的事,重視皇帝的穩定政策,或許是因為這政策下人民生活並沒有大的不滿,國民中支持現有制度的佔了大半。

---

在倫巴達領主的宅邸裡有レイリオ·ガラート的身影。在歐魯薩留斯事件結束後,在倫巴達確認自己的貨船裝滿貨物和完成出航手續後預定馬上趕到萊斯沃斯。

無論如何都想在萊斯沃思的劍舞之宴期問趕回去,當然,理由是想見到可愛的艾蓮娜,為了聽到交換約定的答案不期望答案是希望的那樣當然是騙人是,但自己也不可能成功,艾蓮娜還遠沒有達到自己的理想,因此雷利歐也還沒有資格。


但是劍舞之宴會結束後艾蓮娜的目的達成一些了吧,這期間自己多少也能做些事。

實現了的話就和艾蓮娜在一起……即使不可能也希望能邀請她們公會一起去避暑幾天和艾蓮娜在南方分別後還一次都沒見過,雖然是自己的任性,但自己仍期待著艾蓮娜能抽出幾天時間來陪我。


雷裡約是無意識的伸手摸向胸口。

懷中暗藏著在歐魯薩留斯為艾蓮娜購買的特產艾蓮娜和普通的那一年齡段的女性不同,對裝飾品不感興趣,而且也不喜歡貴重的禮物。

正確理解了艾蓮娜後煩惱了一陣,買了髮卡和手鐲。

小攤上出售的紅石和銀製作圖案漂亮的工藝裝飾品,是不知名的手工藝人製造的,用廉價的紅石所以價格也很低廉。


紅石寶石是一種採掘率十分高但價值低的寶石,從以前開始就相信他有辟邪的功效因而廣泛普及,是不富裕的平民也能入手的熟悉的寶石。

這種程度的東西的話,就算是艾蓮娜也會接受吧,稍微有點多愁善感,想到了艾蓮娜美麗的黑髮和紅石的光輝想映襯的樣子嘴角不由得鬆動了。

懷著淡淡思戀是雷利歐聽到了走廊的腳步聲,在這裡等吃的人物是能讓他的臉變得險峻起來的。

“真對不起,讓你久等了,雷裡約君”

大門打開,從中出現了遲到了的中年男性的身影,就是這個地方的領主奧德魯托·ライヒマン的身影。

雷里約在其入室時迅速離開座位在地板上跪下。

雖然是被單方面的叫來的,但對方作為帝國四侯爵之一,不適合接見作為他國商人的雷利歐。

“很久以前就聽說過你的傳聞了,作為年輕人來說挺有能力的。”

“對您的讚美不勝感激。”

奧德魯托對雷里約一瞥後就直接去座位上了,但坐在座位上之後別說是讓雷利歐坐在座位上,就連讓他抬起頭來的許可也沒有。

但是雷里約不認為這奧德魯托的態度傲慢。對作為統治階級君臨的奧德魯托來說他就像是路邊的小石子一樣,作為那樣的人沒有這樣的考慮也很正常。

有這樣的考慮也很正常。

比起這種事,自己為什麼被叫來更重要。

“叫你來不是別的,是有些請求。”

奧德魯托用溫和的語調說著,用了拜託的話,考慮到雙方的立場來說這是雷利歐不能否決的請求。

“在東部地區的商人們出現了一些問題,當然也為你準備了相應的報酬。”

四大國有著各自的商人們的集會組織。其最大的目的在於商人們的相互扶助,不,在那裡,也包含了防止其他地方的商人崛起的以利益為擔保的意思。


雷利歐出生在南部地區的法魯托王國父親的羅倫加華持所屬於南部通商聯盟。雷里約自身的據點在奧蘭多王國,在萊斯沃斯也有所屬的商行。

四大國的大型商會的分會所屬於當地工會是常識,自身工會所屬於兩個工會也不奇怪。

畢竟能為商人提供需要的資金和信用,這就是奧德魯托想表達的。

在四大國成功和貴族們的關係很重要,和奧德魯托現在的發言不同比起他國商人貴族們更多的重用優待本國商人。


真是富含火藥味的話啊......


當然不會像笨蛋那樣露出表情,但內心依舊感嘆著卷入麻煩的自己是多麼的不幸。奧德魯托那樣的大貴族和自己直接對話就已經很奇怪了,而且不想使用本國商人這已經不是可疑的程度了。

但是,雷利歐沒有不接受的選擇,這樣的話必須咽在肚子裡,已經做好危險偷渡的準備了,早早的回到萊斯沃斯這樣的打算。

就這樣放棄在羅薩莉亞帝國積攢的人脈是有點可惜,但要是被眼前的甜美的誘惑吸引導致自身毀滅了就本末倒置了。

“能聽聽您的話嗎?”

這時他一點接受委託的心情也沒有,只是單純的迎合對方。

“災難,已經過去將近近兩年了,但你知道為什麼各國都不建造新的魔導軍艦嗎?”

“一般不會談及這樣的話題呢。”

魔導船的動力是用大陸上也稀少的礦石再通過魔法士的術式嵌入使其獲得浮力。

根據魔石的純度能建造魔導船的規格不同,但在大陸動亂末期確認了礦脈都乾涸了,連足夠建造最低規格運輸船純度的魔石也沒有發現。

現在尋找新礦脈也因為陸路的問題不能成功,所以專業的團隊也沒辦法。

“沒有什麼發現新的礦脈的方法,但是確實有能夠得到魔石的方法。”

奧德魯托的話語讓雷里約大致明白了這個交易。

那樣……現在這個大陸上,有一處高純度的魔石大量地存在的地方。


中央域……毀滅的首都諾特瓦爾。

現在也有眾多的上級危險種橫行的近郊沉睡著數百艘魔導強襲艦和戰列艦。

接待室的門被敲響了,打開的門後出現了一個騎士的身姿。

“來晚了對不起,ライヒマン卿”

“沒關係的哦奧利維爾,畢竟殿下的護衛任務很辛苦。”

現在臉伏地的雷利歐沒有確認到新來訪者的樣子,但從聲音能確認是年輕的女性。

“抬起臉吧雷里歐君”

奧德魯托催促抬起頭的雷里約的視野中出現了有著美麗白髮的令人映象深刻的年輕女性的姿態。

“她的名字是奧利維爾・ハーヴェル。她是殿下的從騎士,是這次幫助你的優秀協力者。”

奧利維爾用估價般的眼神打量著跪著的雷利歐。

和握劍的人不一樣的纖細的身體讓奧莉威爾內心皺眉,但他是克雷烏殿下推舉的男人,那麼,作為商人是有能力的吧。


安因茲哥哥和魔石,為了得到這兩方面必須和這個男人合作。

“雷奧先生啊,請入坐吧”

奧利維爾對雷裡約微笑,從奧德魯托那得到許可,催促著雷裡約坐上座位。

============================================

在這五章完結。

從次章以諾特瓦爾為目標的艾蓮娜的旅行開始了。
