MMORPG『Fairy Story Online』，通稱FSO。

這個遊戲以能夠跟配備了“先進AI”，與玩家別無二致的NPC交流為賣點，在開始服務後就旋即獲得了VRMMO排名第1位。

遊戲不斷持續更新，營運的聲譽也很好。

也許是多虧於此，用戶的保留率也不差，在接下來的幾年裡，FSO也始終保持著高的排名。

但是——流行是終會過去的。

由於更換製作人導致了營運方針的轉變，用戶數目因此銳減，而結果是營運預算被削減了，使得情況進一步惡化。

20XX年3月31日，由於FSO被判斷為難以繼續營運下去，結果在這一天結束了長達10年的服務。


◇◇◇


在這樣的FSO裡，有一個受歡迎的任務。

『拜託你做採藥草的護衛。』

這是在對玩家來說是“開始小鎮”的匹列基裡能接受的任務，內容是護送NPC【Non—Player Character—】到達目的地。

因為它只是初期的任務，它的報酬很低，而現在玩家的強度已經充分成長了，因此不會再理睬這個任務——本來應該是這樣的。

由於某個理由，唯有這個任務，某些固定玩家總是重覆接下它。

這個理由，出於任務的委託人是“呂特莉・司梅拉庫斯”。

她是擁有一些狂熱粉絲的受歡迎角色。

稍稍散開，及肩的金色頭髮。
不怎麼凹凸的身體，幼小的臉容。

她的確具備了受到一些男性歡迎的要素，不過她的魅力的本質並不在於此。

重點是，她持有的技能『物品箱』。

這是，將攜帶的物品保存在異空間裡的方便的技能——

……但由於有BUG，它變成了完全無用的技能。

因為，物品放進『物品箱』裡的部分會腐爛起來。

從她5年前在遊戲內登場開始，這個BUG就已經存在，雖然許多玩家都殷切期望，但結果，它沒有得到修正。

而直到現在，她依然作為“廢柴NPC呂特莉”受到玩家所愛。


◇◇◇


於是，現在是FSO結束服務的10分鐘前。

在最後看一眼呂特莉的樣子也好，於是某個6人PT接下她的任務。

『能夠接下任務，各位滿嘉先生，謝謝你們。今天還真是相當多人呢！』

“滿嘉”，對於這個世界來說是表示勇者的意思的詞語，換句話說就是指玩家。

設定上，在這個遊戲裡，玩家應該是來回往返異世界和這個世界的勇者。

「固然這樣就得救了，因為你們在的話就絕對是安全的。請多多指教呢！」
面對以笑容相待的呂特莉，6人露出了寂寞的表情。

她無法得知服務結束，所以也不能理解他們表情的含意。

雖然特意有6個人來接下新手向的任務令人有違和感，不過呂特莉一行人還是通過瞬移傳送點，向森林出發。

少女被身穿最高級裝備的團體護衛著，真是奇妙的畫面。

客觀地看見這個情況的團體的其中一人，在腦中浮現出“騎士爵士的公主”這句話。

大約5分鐘後，他們抵達目的地，呂特莉便蹲下開始採藥草。

這一帶的地區，出沒的魔物比在匹列基四周的稍為強大，所以並非她能獨自一人進入的地方。

然而，對於說在遊戲裡到達極限也毫不誇張的這6人，它們不過只是用一根手指就能打倒的雜魚魔物而已。

「完成採集囉。要先回匹列基嗎？！」
托了護衛的福，平安地採集完的藥草的呂特莉，如此向他們搭話。

可是，他們沒有回覆。

玩家們一律抬頭看著天空，並傾聽著什麼。

『這裡是Fairy Story Online的營運團隊。』

這是營運的通知。

響徹全世界所謂的“天之聲”，只限玩家能夠聽見，相反NPC卻是無法聽見的。

『對於到今天為止的10年間，玩了如此長時間的各位用戶，只有感激的說話是不足以言謝的。』

不顧困惑的呂特莉，他們一邊聽著通知一邊沉浸在FSO的回憶裡。

某個玩家說「喂NM營運！」，然後整個隊伍笑了起來。

『在各地進行的“未實裝魔物大放出”，雖然很遺憾放出的魔物未能被全數討伐，不過還很幸運的是，它能夠作為回憶銘刻在各位用戶的心中。』

他們之中有閉上雙眼和流淚的人。

在這個世界裡度過的10年光陰，對他們來說太過沉重了。

『那麼，Fairy Story Online的服務現在正式結束。非常感謝你們到目前為止的遊玩。』

然後，服務結束的時候終於到訪——在呂特莉的眼前，用戶們突如其來地銷聲匿跡了。

不，並不是只是她的眼前而已。

散落在世界各地的玩家們，一齊消失了。

誰的視線都無法抵達的世界，默默地結束了它的任務。

明明應該如此的——

……但是，世界並沒有消失。

終結的世界，仍繼續存在於此。
只有相比起玩家，過於無力的NPC們留了下來。


◆◆◆


「誒、誒っ、誒誒誒誒誒欸欸欸欸欸誒誒っ！？」
在黑暗的森林裡，迴盪著我的喊叫聲。

不是吧，為什麼突然之間就消失了呢？

如果是登出或維護，就會被當成任務失敗，而護衛對象的我則應該會回到匹列基的。

但我卻被留在這裡了……啊……嗯……為什麼呢。

不行，就算認真去想也完全不能明白。

只是，有一件事是可以肯定的。

那就是——我，在這個擠滿中級魔物的森林裡，被獨自一人留下來了。

「還請饒了我吧，為什麼會忽然消失啊，這就是滿家先生經常說的“狀態不佳”嗎？附近應該沒有魔物在吧？」
即使在NPC裡也不算很強的我，能打倒的充其量只是E級的魔物。

然而有點過份地森林裡有C級的魔物出沒。

如何逃跑呢——我一邊沉思著，一邊將背部靠在樹幹上。

「咕咯？」
這個時候，我聽見聲音從我頭上傳來。

……啊，我有非常討厭的預感。

我如壞掉的玩具般顫抖著，慢慢抬頭向上確認，在那裡有——木頭形成的，大嘴巴，和長鼻子。

換句話說，我背靠著的這棵樹木的真面目，不是樹木，而是魔物。

而且它好像還要是，C級魔物的特倫托。

「打、打擾了……」
我悄悄地躡足，試圖從特倫托身邊離開。

當然我已經被發現了，因為魔物的視線目不轉睛地跟著我。

不，但是，難道不能保持著這個樣子就此離開嗎？

引起沒有敵意的關注，總覺得可以逃走呢——

「咕咯哦哦哦哦哦哦哦哦ッ！」
特倫托張大嘴巴，發出咆哮つ。

好的果然不可能呢—！誒誒，我當然知道！

「放、放過我吧っ，就算你要吃我，因為我沒長什麼肉所以我不美味啊—っ！」
我開始全速奔馳。

一邊紮實地踩著滑落的樹葉而發出唦唦聲，一邊跑向匹列基的方向。

稍微向後一看，

「咿耶耶耶っ！」
特倫托比剛才更加接近了。

儘管我這個定論下的有點快，但不愧是C級的魔物，有點吃力呢！

就這樣繼續逃跑下去，到時候一定會被它追上。

我取下掛在腰上，是我唯一能使用的武器的匕首，並準備隨時使用它。

幸好短劍的熟練度上升了，最近我終於能使用“技藝”了。

那樣的話，應該大概能砍倒完全腐朽的樹木。

我睜大眼睛四處張望著，在前方——有了，是腐朽的樹木。

「迅速猛刺！」
在路過的時候，用短劍猛烈擊打樹木。

因為它已經腐朽了，所以樹幹受到衝擊後輕易地折斷了，然後像是要停下特倫托的腳步一樣，它倒在特倫托和我之間。
好，就是現在！

「咕各咕各哦哦哦哦哦！」
特倫托躍過腐朽的樹木，就這樣一直前進。

呼……似乎進展順利。

目的不是停下它的腳步。

在樹木倒下的瞬間，特倫托的視野被擋住的時機，我將自己的身影隱藏在附近的樹木的陰影下。

這樣總算是擺脫它了。

不過，它應該很快就察覺到我不在了，在被發現之前必須立即移動到其他地方。

「首先走往河的方向，然後從那裡往上遊前進——」
「咕嚕？」
又是討厭的預感。

我將視線轉向旁邊——那裡有D級魔物的汙狼。

口水滴滴答答地流下來並看著我。

超級熱切地看著我。

難不成是粉絲？……怎—麼可能呢。

所以說，我也沒長什麼肉啊，吃起來也不美味啊！

要吃的話就去找胸部更大的姐姐啊—！

「咕嚕嗚啊啊啊啊ッ！」
我為了擺脫汙狼，如逃跑般向前踏出一步。

然後——

「咕咯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦ッ！」
很耳熟的聲音，只是比之前更為明顯地憤怒的叫聲。

本應看丟我的特倫托，一面將它前方的樹木都撂倒，一面向我逼近。

左邊是汙狼，右邊是特倫托。
這已經——往右向後轉！除了經這邊逃跑以外別無他法！

「已經，夠了啊啊啊啊啊！」
隨著我跑得越久，追著我的魔物不知為何變得越來越多了。

如果滿嘉們留了下來，他們就會什麼特倫托啦，什麼MPK【Monster Player Killer】啦！這樣一邊生氣並笑著，一邊幫助我，但我環顧四周，根本連個人影都看不見。

我別無選擇，只能憑自身的力量逃跑。

這個時候的我，一邊以“現在已經是人生的低穀，不會再有更多的不幸了！”來鼓勵自己，一邊逃掉了。

在失去守護人們的勇者的這個世界裡，我的——不，我“們”的受難，似乎才剛剛開始。
