修倫特深林。

那是位於開始小鎮匹列基的西南方、修倫特森林的更深處，面向從新手畢業的玩家的狩獵場。

出現的魔物的級別是C。

與出現E級魔物的修倫特森林相比，雖然敵人更強，不過可能獲得的掉落物品的品質亦更高。

可是，因為與他處的C級魔物狩獵場相比，這裡的敵方魔物的追蹤範圍更廣，並更常使用狀態異常，所以稱它為可口的狩獵場就顯得很微妙了。

鑑於這種情況，營運方曾進行過僅僅一次的“補救措施”，但尚不清楚它帶來了甚麼變化。

在20XX年7月的更新裡，開通了直達匹列基的傳送點，令狩獵多少變得更為容易。

一些呂特莉粉，會為了完成所謂的“呂特莉任”而前往修倫特深林，人們互相交錯走過的情況也很多。

另外，在深林內有一個稱為沉默的洞窟的地下城，由於此處沉睡著為了完成後述的連續任務而所需的物品，所以一些高級玩家可能會前往此處。

(摘錄自FSO完全攻略wiki)


◆◆◆


「哈っ、嘻っ、呼嗚っ！」
一點一點地接近著連繫匹列基的瞬移傳送點的我，仍然繼續被魔物追著。

雖然擺脫了其他的魔物，但汙狼太執著了！

不過也不可能直接通過戰鬥來獲勝。

「哈、哈…… 啊咧，っ嗲……」
這種時候，我看見我的的前方有掉落物品。

也許滿嘉先生在即將消失之前，曾經狩獵過魔物。

掉落的是“奧克的肉”。

儘管沒有食用的必要，可我還是拾起非常臭的肉。

然後，發動作為王牌的那個技能。

「物品箱，開啟！」
在跑著的我的眼前，一個圓形的出入口打開了。

那裡的另一端是，擴展起來的亞空間。

這個是，滿嘉先生們隨意地以“廢柴”啦、“BUG”啦、“不中用”啦來稱呼的，技能『物品箱』。

本來是能收納大量物品的方便的技能，但是－－我的技能，將物品放進去的瞬間，物品就會腐爛了。

這不是有用的東西。

再者，在那附近，就有售賣著帶有與稱為“物品箱”相似的效果的物品，真是無情。

那我的技能究竟是為了什麼才存在的呢。

不過姑且－－有著唯有“這個”物品箱才能使出的招數。

迅速將手上拿著的奧克的肉放進打開的洞裡，然後又迅速地將它拿出來。

要點就是，迅速地放入並取出呢。

假使放得太久的話，就會完全腐爛，甚至會失去肉的原型。

然後完成的是，散發出強烈的腐臭味的“腐爛的奧克的肉”。

……嗯－，不論看多少次，都會覺得這不應該是女孩子持有的物品。

只是現在顧不上那麼多了。

我將腐爛的肉，瞄準汙狼投出去。

「嘎嚕ッ……嘎嗚嗚嗚嗚嗚嗚ッ！」
肉出色地打中汙狼的臉。

「好，我扔得漂亮！」
我不假思索地擺出勝利的姿勢。

汙狼對氣味很敏感，它敏銳的嗅覺連躲藏起來的獵物的位置也能察覺到。

所以，我就反過來利用這一點。

對於擁有出色嗅覺的汙狼，腐爛的奧克的肉甚麼的，簡直就是地獄吧。

就算對只是用手接觸的我來說也是地獄呢。

啊啊，快點回到匹列基後洗手吧！


◇◇◇


平安地逃脫後，我一邊調整呼吸，一邊向瞬移傳送點前進。

然後，在好不容易見到傳送點的時候－－

「這、這個……難道是……！」
我，在路上發現了完全出乎意料的東西。

當我將注意力轉向那個東西時，物品名稱顯示在它的上方。

文字的顏色是，金色。

換句話說－－

「龍的蛋？為什麼這種稀有物品會在這裡呢！？」
U【Unique，獨特】級物品，龍蛋。

由於物品的級別是E、D、C、B、A、S、U、L，換言之這是從最上數下來的第2級。

普通地生活著的話，幾乎是不可能見到S級物品的。

但是，U級……U級的物品……如果有這個的話，我－－

「不就能支付房租了嗎！」
沒錯，我目前正在拖欠房租，眼看就要被房東趕出家了。

離開孤兒院，成為獨立的冒險者已經1年了。認為只要成為冒險者就能掙到穩定的收入的我，真是個笨蛋。

現實才沒有這麼輕鬆。

更不用提，沒有任何理由會有聖人派工作給只持有廢柴技能的我，所以我只能每天不斷地售賣藥草。

可是，將龍蛋賣掉的話－－就有堅實的“3億金幣”。

如果說3億，房租……不，連房子也能買到了。倒不如說，2億已經足夠以玩樂度過一生了！

將其中的1億轉讓給孤兒院，那麼接下來的10年都將是安穩的。

夢想擴大著、擴大著……但是有兩個問題。

首先第一個，是無須多說的。
我現在被魔物追趕著。

然後第二個，龍蛋實在是太大了。

究竟有沒有1米左右呢，反正這不是能用手拿著帶回去的尺寸。

而解決這兩個問題的手段，只有一個－－

「不得不使用那個嗎……」
哢咕，我一邊點頭一邊嘟嚷著。

我別無選擇，只得先做好它會腐爛的覺悟。

即使腐爛了，應該也有1億左右的價值吧。大概。

……咕。

不，沒有猶豫不決的時間了！

「物品箱，開啟！」
我將手放在龍蛋上，發動技能。

於是，咕啵一聲，開啟在空中的出入口吞下了龍蛋，一瞬間龍蛋就從我的眼前消失了。

這樣一來，就完成收納了。

真的，如果不會腐爛的話就是方便的技能呢。

「這就回去吧！」
在被魔物發現之前，我朝著傳送點筆直地前進。

匆忙地逃之夭夭－－沒有發生任何事，平安地回到匹列基了。


◇◇◇


回到城鎮後，某位人物向我跑了過來。

兩胸的肉塊在噗嚕噗嚕地抖動著，彷彿要展示給我看似的，是經營道具屋的瑪露露小姐，32歲。

她在暗地裡被稱為噗露露小姐，然而她不知道此事。

「呂特莉醬，平安回來了呢－！」
用穩重的語調如此說著的胸部魔物，在握著我的手的同時，眼角浮現出淚光。

這個情況是－－

「果然即使是在匹列基，滿嘉先生們也消失了嗎？」
「沒錯唷，在任務中途就棄之不顧了，因為沒有能打倒魔物的人在，引起大混亂呢！」
「究竟發生了什麼事，至今為止從未發生過這樣的事情啊！？」
「不過在消失之前，滿嘉先生們曾經說了“服務結束”的說話……」
「服務結束？」
到底，說的是什麼的服務結束了呢。

為什麼那個結束之後，滿嘉先生們就不在了呢？

跟滿嘉先生經常說的“混蛋瑩暈”和“木芢的由希”，有沒有關係呢……。

姑且，至少我能明白，這些不是好的說話。

「總之，這是異常的事態呢。我想我暫時不會再去森林了。」
「真是正確的選擇，畢竟死亡的話就一無所有了吶。」
接著再稍稍交談後，我跟瑪露露小姐告辭後回家了。

如果不趕快將龍蛋拿出來，要是它腐爛了的話就不好了！

由於這種焦急的心情，我的腳自然地跑了起來。


◇◇◇


「我回來了－！」
我一邊自己迎接自己，一邊匆匆脫掉鞋子進入屋內。

「物品箱，開啟！」
趕快從物品箱裡取出龍蛋。

咚っ！

在地板發出要被壓破般的沉重的聲音的同時，帶有大理石花紋的巨大的蛋現身了。

看起來，它沒有腐爛，亦沒有腐朽呢……。

「不愧是獨特物品，跟那種程度的肉不同呢！」
不，這不是感到欽佩的時候。

因為龍蛋真正的價值，在於它的內容物。

就這樣生吃也能提升Status，委託給持有調理技能的人來料理，就能進一步增加提升的倍率！

……雖然是這樣說，不過這種情況是僅限於滿嘉先生的。

跟作為普通市民(NPC)的我們無關呢。

「說起來，滿嘉先生已經消失了呢。也就是說，買家也不在了嗎……？」
我完全忘記了。

沒有買家，也沒有用途——充其量只能用來當作代替壺的擺設嗎？

如此巨大的蛋？

這樣做的話，不單付不起房租，還放置這種東西，那個像鬼一樣的房東先生肯定不僅僅只會生氣啊—！

「這個沒用的，飯桶！」

我用手拍打著蛋，但它十分堅固，紋絲不動。

拍打它的我只感到空虛。

蛋先生，對著你亂發脾氣，對不起呢。

「話雖如此也太堅硬了吧，這個。」
說不定這個，沒有滿嘉先生就無法打破呢。

真是的，嬰兒不就不能從這麼厚厚的殼裡出來了嗎？

不過，龍蛋孵化的事，我從來沒有聽說過。

因為，據說孵化需要50年。

如果是這麼麻煩又費時的話，吃掉內容物提升Status更為簡單省事，我聽過滿嘉先生們這樣說的。

「哈。買到我的家的夢，碎了……」
我摸著龍蛋並失落地靠在它上。

只是虛幻的夢。

不，正因為是虛幻的，才是夢嗎。

想踏實地作為冒險者生活下去呢。

但是呢，我不僅無力，還要只是持有不中用的技能，所以無法維持生計。

滿嘉先生消失後，就無法委託進行護衛任務了，收入來源亦隨之中斷，如此下去，不只是房租，就連膳費也付不起了。

「啊啊……錢會從天上掉下來嗎……就算是食物也好，好想它掉下來……例如5kg最高級的肉。」
縱使說著這種傻話，天上也不會有什麼掉下來的。

如果掉下來這裡的話，天花板上就會穿了一個洞，然後房東先生就會發怒的，果然還是放棄並考慮其他主意吧——

啪嘰ッ。

我的耳朵，突然聽到像是什麼東西裂開的聲音。

因為這是一個破爛的家，又有
不知是哪根柱子在吱吱作響嗎——雖然我這樣想，不過傳來的聲音不是只有一聲。

啪嘰、啪嘰啪嘰ッ！

還要是，聽起來是從相當近的地方傳出的。

「難不成是……」
我繞到龍蛋的背面去，觀察蛋殼。

嗚哇，出現裂縫了。

而且不只有一處，有很多處！

「咿耶耶耶耶っ，難道我拍打的衝擊導致它裂開了？太糟糕了，蛋白溢出來的話，資產價值就會跟著下降！碟——太小了，桶っ，必須將桶拿過來！」
不肯輕易死心的我，還不能放棄3億。

我全速衝向浴室，拿著大桶回來，並準備迅速地將龍蛋放進去。

但是在這個時候，我忘掉了一件重要的事。

蛋，非常重的這件事——

「將它再放進物品箱？不，這樣做的話，它絕對會腐爛的……啊啊啊，又有裂縫了啊啊！」
不顧陷入混亂狀態的我，蛋接連不斷地裂開。

從蛋裡溢出來的，並不是蛋白。

而是，光芒。

「為什麼蛋會發光的？發生什麼事了！？我做錯了什麼啊—！」
結果裂縫與裂縫的末端連接成橫向的一直線，然後破殼的上部被抬起，從裡面出現了什麼東西。

這個，仍然是，光芒。

光球，輕輕地飄浮著……大概，是在看著我。

我小心翼翼地伸出手——光也，親自靠近我的手。

很溫暖。

宛如人的肌膚那樣溫暖，在那裡，我感受到“生命”的氣息。

光，在我接觸到它後，漸漸變得更亮，最終我的視野變成一片白色，什麼也看不見。

我所知道的，只有手掌感受到的溫暖，漸漸變得鮮明起來。

然後，光芒消散了——

「媽—媽？」
在那裡的是，浮在空中的，2歲左右的女孩子的身影。

背部有小小的翅膀，頭上伸出兩隻角，以及從屁股延伸出小而可愛的尾巴。

這個，無論怎樣看也是……龍的孩子，吧。

「啊哈，啊哈哈哈哈哈……」
「媽媽？媽—媽？」
在滿嘉先生消失的時候，誕生的龍，然後不知為何叫我“媽媽”。

面對完全超出腦的處理能力的情報奔流，我已經除了笑之外什麼都做不了。
