龍蛋。

在20XX年4月的更新裡，與寵物系
統同時實裝的物品。

雖然高性能的寵物作為昂貴的課金物品出售著，不過亦可以獲得持有同等性能的寵物，這成為了一時的話題。

但是，龍蛋不僅物品級別是珍貴的U，而且其獲得條件並非魔物掉落而是隨機產生的。

即使好運獲得了龍蛋，設定上到孵化為止需要50年～100年的時間，於是用戶的期待轉瞬間變成了失笑。

營運認為服務會持續到那時嗎？

姑且能使用課金物品來孵化，只是在這種情況下，就要花費大致上與課金寵物相同的金額，這樣就本末倒置了。

再加上，由於進食孵化前的內容物能提升Status，換句話說帶有令高級玩家垂涎的效果，所以它成為了高額交易的對象物，然而幾乎從未被當作寵物的蛋。

因此，作為寵物的龍的數據，在wiki內除了營運公佈的Status數值以外沒有留下其他內容。

在壞的意義上，這是象徵了末期的FSO營運的物品。

(摘錄自FSO完全攻略wiki)


◆◆◆


「媽—媽、媽—媽！」
龍的孩子一邊叫我“媽媽”，一邊在周圍飛來飛去。

有些鳥類，似乎會將從蛋裡破殼而出的瞬間第一個看見的對象，當作是自己的父母，現在就是這種情況嗎？

如果是這樣的話，這就是向光伸出手的我的責任，可不能現在才將牠拋開不顧。

說起來，這個孩子，真的是龍的孩子吧？

不過除了角、翅膀和尾巴以外，完全是人呢。

「媽媽……？」
是因為我沒有反應嗎，龍的眼裡搖曳著不安。

如果在此時哭起來，我不知道該怎麼做才好。

沒有辦法，我只能下定決心。

「對，我是母親……就是這樣哦，已經。」
我如此說著並張開雙手，龍的表情一下子變得明亮起來了。

可惡，這孩子真可愛！

難道不是龍而是天使嗎？

「媽媽－！」
龍飛進我的懷裡。

我就這樣等待著並接住牠－－

咚咯！

「啊嗚っ……！」
下一刻，我的身體被撞飛了。

是這樣啊，也是呢，就算是個孩子也算是龍啊……！

我在空中飛的時候，思考著這種事。

咚唦ッ。

然後我整個人就這麼臉朝上倒在地面，龍啪噠啪噠地飛了過來，坐在我的肚子上。

牠很輕，那股力量究竟是從這個身體的哪裡使出來的呢。

「媽媽っ、媽媽っ！」
「嗚、嗚咕……好的好的，很乖很乖。」
我將手伸向橙色的頭髮，撫摸牠的頭，龍則一下子依偎在我的懷裡。

牠的體溫，似乎比我的高出很多。

抱著完全地貼在我手臂上的小小的生命，雖然不是我生下的，但我湧現出總覺得應該要守護牠的心情。

「撫養牠……只能這樣了嗎？！」
明明連房租也付不出來？

不止賣龍蛋的期望已經泡湯了，
我還不得不考慮怎麼樣才能掙到贍養費。

暫且，去孤兒院找莎拉商量吧。

說起來，為了要介紹牠，也要決定好牠的名字。

因為是龍……帥氣的名字比較好嗎。

例如，尼德霍格！怎樣？

不行啊，有點太邪惡了。

雖說如此，龍都是相當邪惡的，有點難找到像女孩子一樣可愛的名字耶。

法夫納……許德拉……嗯－，海德拉？

「海德拉，怎樣？」
「……？」
「這是妳的名字。不過如果妳不能接受我的品味，我就會再考慮其他的。」
只是，老實說我不認為努力思考就會想到更好的名字。

意外和直覺會給出更適合的答案。

「嗷嗚！」
「嗯－…這個反應，應該是接受了吧。那從今天開始，你就是海德拉了。」
如此說道的我抱著並舉起海德拉，她不斷動著手腳的同時笑了。

糟糕，超可愛啊。

果然沒有到孤兒院商量的話，我就這樣撫養她是不－－

「呂特莉，出大事了っ！」
聽到突如其來的聲音後，我的身體猛烈地一震。

我反射性地往窗戶的方向看去，然後看到的是路克的臉。

路克，是住在我以前生活過的孤兒院裡的，喜歡惡作劇的狂妄小子。

啊－啊，海德拉不也嚇得哭起來了嗎。

「乖乖，被嚇到了呢－」
我擁抱著並哄她，她則緊緊地抱住我。

這個舉動，讓我的內心感到非常心動不已。

我覺得，就算是媽媽也不錯呢……！

「喂、喂，呂特莉，這個小孩是怎麼回事。妳究竟是在哪裡被注入精子的啊！？」
「才沒有被注入呢！我這邊也有各種情況啦！」
「我覺得妳老是跟滿嘉一起去森林很可疑了……也就是說，採藥草是指這種事嗎！」
「什麼事啦！？」
這個早熟的小鬼，最近都在說這種胡話。

到底是從哪裡學來的呢。

問一下莎拉吧。

「不對，現在不是說這種事的時候了。發生突發事件了啊！」
「突發是，那些魔物大量出現了嗎？」
「對，沒錯！」
「這不是慣例的事嗎，不用這麼慌張吧。」
突發事件有幾種，而路克所說的，大概就是其中的“魔物大量湧現【踩踏事故】”吧。

正如其名，是大量的魔物會在鎮的附近湧現，並且攻入城鎮的事件。

在這個事件裡出現的魔物會有不錯的掉落，所以當事件開始時，很多滿嘉先生都會從不知什麼地方聚集過來。

然後，在大多數的情況下，由於敵人在靠近鎮之前都會被殺掉了，所以這是一個對NPC來說意外地不用理會的事件，但是－－

「放著不管也會被滿嘉殺死……唷！」
「就是啊，所有地方的滿嘉都不在了！魔物馬上就要到來了，然而卻一個人也沒有瞬移過來喔！」
「那誰來打倒它們啊！？」
「住在鎮上的冒險者已經開始準備了。但是有很多C級的魔物在，也不知道能不能獲勝……所以才會想呂特莉也來幫忙吧！」
我能起到作用嗎，雖然我的確這麼想過。

但是，我也想保護小鎮。

「……我明白了，我去吧！」
雖然我只能打倒E級的魔物，不過好歹也算是一名冒險者。

應該能爭取到時間的。

但是……我確實不能將這麼小的孩子一起帶去。

「路克，門解鎖了所以過來這邊一下！」
「嗯？啊啊，我知道了。」
路克進入家裡後，我將海德拉交給他。

「這孩子，叫海德拉。在我戰鬥的時候，照顧好她吧」
「哈っ？」
「那拜託了哦－！」
「喂、喂等等啊，看小孩我可不行哦！？你知道我不擅長這種事吧！？」
「因為就連不強大的我也去對抗魔物了，所以路克也幫忙做那麼一點小事吧－！」
「不不不，不行就是不行……妳看，哭了，她已經哭了！我到底應該怎麼做啊！？」
「我也不知道啊っ！」
留下這句話後，我離開了家。

儘管聽見從背後傳來海德拉的哭聲。


◇◇◇


我來到鎮的南邊，那裡已經有大約10名準備好戰鬥的冒險者了。

順帶一提在這個世界裡，只有通過冒險者協會考核的人，才能宣稱自己是“冒險者”。

成為了冒險者，就能接受協會的任務，並在冒險者級別上升時能獲得形形色色的優惠，可以期望得到無微不至的待遇。

另外，持有“技能”的人，都能幾乎無條件通過冒險者的考核。

只能打倒E級魔物的我能自命不凡地宣稱自己是冒險者，就是因為這個理由。

然而我並不打算在責任感上不及他人。

我，跟一直保護小鎮至今，身經百戰的冒險者站在一起，拔出了短劍。

……儘管手還在顫抖著。

「喂喂呂特莉醬，不用勉強自己出戰也可以哦？」
「即使是我也能停下它們的腳步哦，戈爾德叔叔」
在我旁邊的是，鎮上的帥哥……曾經如此的，戈爾德叔叔。

不過就算是變成了白髮的現在，也很講究地留著鬍子，還是一名帥哥呢。

即使年近50也依然是現役的冒險者的他，手持著巨大的槍怒視敵人。

「嘿嘿，你最需要注意的事就是不要死，瑪當娜死了的話士氣就會一落千丈吶」
「瑪當娜這個詞語，也太舊了吧！」
我們，幾乎同時跑了起來。

逼近的魔物大約有30隻。

以1人打倒3隻來計算的話，這樣下去也許能行－－我抱著這個天真的想法。

可是連5分鐘也不到，我們就被逼到絕境了。

大部分的冒險者都由於受傷或狀態異常而導致戰鬥不能，只是我全都歸功於能夠很敏捷地逃跑，才勉強沒事。

全部E級和D級的魔物都被打倒了，但是剩下來的C級有－－佔了半數以上的，共有18隻。

無法打倒它們。

「哈、哈、哈，我也上年紀了吶。」
戈爾德叔叔即便依然站著，但也很難再繼續戰鬥下去了。

如此一來，只能放棄小鎮逃跑了嗎……這種想法掠過我的腦海。

「我留下殿後，其他的伙伴都趕緊逃吧！」
恰好叔叔也有相同的想法嗎，他這樣說道。

“這可不行！”儘管我想這樣說，可我實在是想不出能脫離困境的方法。

因為叔叔已經做好覺悟了，如果用隨便一說的感情論來阻止他，那就是侮辱他的意志。

於是我扼殺自己的情緒，折返，準備逃離現場。

「媽媽－！」
……就在那個時候。

我的耳朵，傳來小孩的聲音。

「海德拉！？不可以啊，快點逃走啊っ！」
「嗷嗚？」
是不明白我的意思嗎，海德拉一邊啪噠啪噠地揮動著背部的翅膀，一邊向我靠了過來。

路克到底在做什麼，不是都說了讓你照顧她嗎！

沒有辦法，我只好抱著她，而海德拉歡喜地發出「噠！」地一聲笑了。

啊啊啊啊，即便是在這種時候，為什麼會這麼可愛啊啊啊啊！

「呂特莉醬，那是什麼？」
「誒、誒っ哆……我的，孩子？」
「媽媽！」
看到叫我“媽媽”的海德拉，戈爾德叔叔的臉頰抽搐起來了。

啊啊，不是做這種事的時候啦！

現在不管怎樣，都一定要帶著海德拉從這裡逃走っ。

鏗鏘ッ！

戈爾德叔叔，用槍擋住特倫托的攻擊。

「呶咕っ……咕哦哦哦哦哦哦噢っ！」
即使勉強推回去了，然而究竟能夠堅持多久呢。

看到戈爾德叔叔這樣的姿態後，海德拉露出之前從未見過的表情。

「嘎嗚嗚嗚嗚嗚、咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚っ！」
「海德拉，你生氣了嗎？」
「嘎嗚っ！」
她怒視著的是，跟戈爾德叔叔戰鬥著的特倫托。

然後海德拉掙脫出我的手臂，一直線向魔物衝過去。

「啊，等等海德拉！？」
「嗚嘎－！」
「不可以っ，這很危險啊っ！」
雖然我伸手試圖阻止，但她已經離開我身體所能觸及的範圍之外了。

注意到海德拉的特倫托，暫且離開戈爾德叔叔，改變目標。

高高舉起手臂。

連戈爾德叔叔也要竭盡全力才能阻止的的攻擊，如果肉身受到那樣的攻擊的話－－！

「不行呀欸欸欸欸欸欸っ！」
幾乎在我放聲大喊的同時，特倫托迅速地揮下手臂。

噗哦哦噢ッ！

猛烈的一擊。

但是——海德拉輕易地迴避攻擊，並且還進一步逼近特倫托。

「嘎嗚嗚嗚嗚っ！」
然後，突進。

咚咯哦哦噢ッ！

海德拉的身體非常輕易地貫穿了特倫托，在它的軀體上開了一個大風洞。

「這……」
「真是太厲害了……！」
我驚呆了，而戈爾德叔叔則表示讚歎。

正當兩人露出兩種反應的時候，打倒特倫托的海德拉，這次轉而怒視著魔物群。

魔物們，大概是判斷她很危險吧，它們一起主動湧過來攻擊海德拉。

「吮嗚嗚嗚嗚……」
海德拉先是吸了一大口氣。

原本小小的肚子鼓起來了，而在張得大大的嘴的深處發出光芒。

海德拉是龍。

提到龍的話——沒錯，就是那個攻擊。

有被牽連進去的預感的我，拉著戈爾德叔叔的手臂到一旁躲避。

「嘎嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
咯哦哦哦哦哦ッ！

然後，海德拉從口中噴出鮮紅色的火焰。

C級魔物群被火焰吞噬了——它們甚至沒有燃燒起來，而是在一瞬之間就全都變成灰燼，在風中飄揚並消失。

「這就是，龍的力量……」
我呆住了，而海德拉向我的前方靠近過來。

「嘎嗚、嘎嗚！」
也許是心理作用吧，總覺得她露出了洋洋得意的表情。

說實話，看見剛才的吐息之後，縱使我覺得有點害怕——不過海德拉確實是守護了我們。

明明只是剛剛才偶然相遇，就相信了我是媽媽。

僅僅只是，單方面覺得害怕就太差勁了。

我轉換心情，展露笑容，緊緊地抱住她的身體，一邊撫摸她的頭一邊稱讚她。

「海德拉，謝謝妳！如果海德拉不在的話，我們全部的人都會死的，我們還活著全—部都是多虧了海德拉哦—！」
「嗷嗚！答嗚！」
「海德拉好可愛啊，真是的！喜歡っ、最喜歡了っ！嗯—，啾っ！啾っ！」
「嗷嗚嗷—！」
當臉頰上被親吻好多次時，海德拉像發癢似的扭動著身體。

然而我好高興，在我開心地看著她並親吻著海德拉的同時，儘管我不知道她是怎麼想的，可我真的很高興喲！

小孩為什麼會這麼可愛呢。

雖然是龍，不過這種事怎樣也好！

直至戈爾德叔叔向我搭話之前，我只顧和海德拉一起嬉戲著。

「吶呂特莉醬，這個孩子到底是什麼！？」
「龍，好像是這樣的。似乎因為從蛋裡出生的時候第一眼就看到了我，所以才將我當成母親吧。」
「撿到龍蛋，居然還將她孵化了嗎……不過，這種事怎樣都好啦，重要的是結果啊結果！海德拉醬，托妳的福，村子得救了哦—！」
戈爾德叔叔用嬰兒般的方式說話並靠近海德拉。

看著這個樣子，令我聯想起寵愛第一個孫子的老爺爺。

面對靠近的叔叔，海德拉伸出手用力地抓住了他的鬍子。

「哦—？」
「噢っ，海德拉醬也中意叔叔的鬍子嗎—？好啊—，妳喜歡的話怎樣也……咿呀呀呀呀呀！？」
「噠嗚、嗷嗚嗚！」
「海德拉、醬……不っ、不っ要扯っ……！要、要被揪掉啦啦啦！」
隨著鬍子被拉扯，戈爾德叔叔的頭猛地晃動著。

海德拉像玩玩具一樣開心。

似乎相當痛吧，不過看著的話挺有趣的，所以我不決定不管她。

「啊、等、等等っ！只是說笑而已っ！呂特莉醬、阻っ、阻止她啊啊啊啊啊！」
叔叔粗大的咆哮響徹村子。

對於叔叔和海德拉的交流，我只是微笑地注視著。

無論如何，歸功於海德拉，匹列基的村子總算是成功戰勝突發事件了。
