魔物大量湧現【踩踏事故】。
在各地的城鎮定期隨機發生的事件。

在開始前的5分鐘會有通知，而在開始時會如同名字所述，有大量的魔物湧現，襲擊城鎮。

由於在此時出現的魔物有高的物品掉落率，而且會給予參加的玩家經驗值和金幣，所以這是很受歡迎的活動。

在服務末期，判斷報酬過高的營運在沒有另行通知的情況下，作出了調低報酬的暴行，而在官方論壇炎上後馬上就調回來了。

一開始就應該這樣做了。

儘管出現的敵人是就算只有1名中堅玩家參加也能全數殲滅的程度，不過只有在NPC的話是很難殲滅的。

放任不管的話，城鎮就會毀滅，數名NPC會失去性命。存活的NPC也會搬到其他城鎮去。

因為FSO規定了同一名NPC是不會重生的，所以如果你有喜愛的NPC，建議你親自參加活動，不要假手於人。

(摘錄自FSO完全攻略wiki)


◆◆◆


「呼っ呼哼—哼—哼—，哼—哼—哼—」
「嗷嗚、噠—！嘎嗚っ！」
我哼著歌，同時我抱在懷裡的海德拉搖晃著身體。

不用說，現在我非常高興。

因為，先前的魔物大量湧現【踩踏事故】的報酬，全－部都是我的。

於是現在，由於無法將全部報酬都裝進袋子裡拿回去，所以我借了平板車來搬運它們。

瞥向堆積起來的物品，我情不自禁地笑逐顏開。

這把雙手劍，大概是C級的蘇格蘭闊刃大劍吧。

那裡的是C級的恢復藥水，還有還有C級的秘銀圓盾。

嗯呼呼，是會讓人忍不住笑起來的大收穫。

當然，沒有像龍蛋那樣的U級物品，不過對我來說，C級已經是相當稀有的物品了。

滿嘉先生們消失的現在，大概所有小鎮都沒有足夠的武器。

尤其是蘇格蘭闊刃大劍，原本就是售價高昂的裝備。

大概會有10萬吧，這種程度豈只是本月，就連下個月的房租也能補上嗎？

怎麼辦，我說不定－－成為富翁了嗎？

「嗯嘿嘿……」
不好不好，不小心發出齷齪的笑聲了。

「全－部都是海德拉的功勞哦？」
「嗷嗚嗷－！」
「對對，你可以感到驕傲哦。你一擊就打倒了那種程度的魔物，這可是超乎想像的事呢！」
今天就暫且，出售一件武器，然後吃晚餐吃得飽飽的吧。

啊，說起來，讓海德拉吃嬰兒食品會比較好嗎。

還是說因為是龍，所以應該吃肉？

總之，我應該比平時購買更多的吧－。


◇◇◇


――如此想的我太天真了。

當我看見海德拉貪婪地生吃著堆積起來的肉時，我從她身上感受到超過她使用吐息時的恐怖。

多少的份量？內，你到底打算要吃多少的份量啊！？

我想著今天要奢侈一點就買了1kg的肉，但當我開始準備料理的時候，肉已經全在海德拉的肚子裡了。

即使如此，像是在說還不夠一樣，這個肚子魔物用閃閃發亮的眼神望著我。

「我太小看龍了……」
也是呢，能吐出那樣的熱量，怎可能跟普通的人的小孩攝取同等份量的食物呢。

在這種情況下，很快就會失去剛才拾取掉落所得到的收益。

然而，要帶著這麼幼小的海德拉去狩獵，也令我心痛。

「媽媽，怎麼了？」
「啊啊，對不起呢，讓你擔心……嗯？」
「媽媽，哪裡痛嗎？難受嗎？」
「不、不是……嗯－……」
總覺得，海德拉，好像變得比剛才更大了呢。

因為吃了肉嗎？

不不，吃了肉後在幾分鐘內變大的嬰兒真的存在嗎。

可是，實際上海德拉的確變大了。

具體來說，就是從2歲長成了5歲左右的體型。

而且，處於說話的狀態，代表她的智能也成長了。

說起來－－滿嘉先生們帶著的“寵物”，只是餵牠們食物，牠們就會成長了。

如果不斷餵食物，牠們就會在一瞬間變大直至變成成年的體型。

換句話說，海德拉也是其中一種“寵物”嗎？

「要摸摸嗎？」
「沒、沒事的，我只是思考了一些事而已。」
我說著並撫摸海德拉的頭，她便露出如溶化般的鬆軟的笑容。

嗚－嗯……果然好可愛。

剛剛天使的程度上升了，雖然無論怎麼想我都做不到養育嬰兒的，但是這樣就好了吧？

「……不過，反正米已成炊覆水難收，只能接受了嗎？」
因為這就是那樣的世界。

NPC的方便，神明大人一點點都不會考慮的呢。


◇◇◇


於是，翌日。

與海德拉裹在同一張被子裡的我，醒來的時候－－發現身邊，睡著一名7歲左右的少女。

這孩子，就算是睡覺時也會成長的嗎……。

「嗯嗚……媽媽……」
我好像習慣了。
可愛，終會停止的成長，我已經不介意了。

這孩子是超出標準的，我十分理解這一點了。

當我想從被子裡離開的時候，海德拉拉住我的衣服尾端阻止了我。

雖然想就這樣兩人再度回去睡覺，但因為約好了今天要去孤兒院，所以不得不去。

我為了喚醒她，輕輕地搖動她的身體。

「啊嗚……媽媽……？」
「早安，海德拉。」
「嗯－……早安。」
當我看見海德拉用睡眼惺忪地眼睛望著我時，我不禁微笑起來。


◇◇◇


匹列基孤兒院，顧名思義，是保護沒有親人的兒童的設施。

在這個世界裡，NPC被魔物殺害並非甚麼罕見的事，特別當雙親都是冒險者時，就可能生下無處可去的孩子。

有見及此，作為制納瑪教的修女的莎拉，成立了這個孤兒院。

我被撿到孤兒院，是5年前的事。
莎拉在鎮外走著的時候發現了倒下的我，然後我就這樣留下來了。

順帶一提，我沒有任何比5年前更早的記憶。

『我想只是營運沒有考慮場景設定吧？』，滿嘉先生如此說道。

我完全不明白這話的意思，可是其他人都擁有從出生開始時的記憶，記錄也留了下來，沒有的就只有我一個。

我覺得一定是有什麼原因的－－不過我就是我，我可沒有想得太多喲。

「喂，呂特莉帶著那個小孩過來了……嗚哇，好大！？」
迎接我們的路克，看見海德拉的樣子後嚇了一跳。

當然是會驚訝呢，畢竟到昨天為止還是2歲大的孩子突然變成7歲大了。

「昨天的事謝謝了，路克。」
「我的事……你還記得嗎？」
「嗯？當然記得。雖然只有一會兒，不過你還是照顧了我。」
「啊、啊……」
我微笑看著路克。

「即便很快就逃走了。」
轉瞬間我怒瞪著路克。

「路克，你跑了嗎……？」
「不是……哈哈哈っ……」
我舉起拳頭準備執行懲罰，路克一邊保護頭部一邊匆忙逃走了。
自顧自地跑掉了。

如果那不是龍而是普通的小孩的話，就要出大事了。

「莎拉，是不是進一步管教這個壞小鬼比較好呢？」
比路克要遲，一名身穿修道服的中年女性——莎拉，從孤兒院內現身了。

今天的氣色不錯，看來她的病情尚好。

「男孩子這個樣子左右就剛好啦。然後，這孩子就是傳聞裡因為來路不明的人而懷上的孩子嗎？」
「連莎拉也這樣……將我想成什麼啦！？」
「蘿莉BITCH？」
「不是蘿莉啊！我已經超過15歲啦—！不，我只是拾到龍蛋而已！然後這孩子是從蛋裡出生的！」
當然，莎拉是明白這一點的，但她卻依然這樣說。

看見竊笑的她，我想著“真受不了”並嘆了一大口氣。


◇◇◇


我被帶到孤兒院內的房間，與莎拉兩人圍著桌子坐下。

似乎眨眼間海德拉就跟孤兒院的孩子們變熟了，立即如小孩一樣一邊追逐一邊玩耍著。

多少是剛好給了我一點空間吧，所以拜託了啦。

「滿嘉的消失以及龍的孩子，不可思議的事接連不斷發生了呢！」
「真的啊，不稍微放慢一點，我的腦袋就要追不上了。」
「嘛，似乎不只是匹列基，混亂亦在全世界裡蔓延起來呢。而且也同時出現了巨大的魔物。」
「巨大的魔物？」
「啊啊，L級，也就是傳說級的魔物，出現在各國的首都了。哪一處都受到極大的破壞並陷入大混亂了。」
對連面對C級魔物也要陷入苦戰的我們來說，L級甚麼的是高於雲層的天上的存在。

這樣的敵人在大肆破壞甚麼的，真的不就是世界終結的徵兆嗎。

「因為滿嘉消失了，歹徒們也活躍起來了，很令人困擾呢！」
「提到歹徒，在這裡一帶好像有“漆黑的葬送團”吧。」
漆黑的葬送團。

因為又是葬送又是喪服，所以一開始就是黑的嗎？擁有這個能讓人如此吐槽的名字的他們，是在匹列基周圍臭名昭著的“公會”。

公會是冒險者的集團，所以麻煩的是他們所有人都相當強。

雖然是這樣說，不過如果重覆做壞事做到某種引人注目的程度，任務就會被提出，滿嘉便會因此去打倒他們，所以要做大型的壞事似乎也是頗難的。

顧此，平時這個集團只會囤積商品並抬高價格，嘗試獨佔狩獵場，以及低調地故意找麻煩。

「沒錯呢，我好像大概在昨天，竟然在鎮裡看到漆黑的葬送團的人的身影。」
因為滿嘉不在，已經沒有人能制止他們了。

這意味著，他們能盡情地做壞事。

我希望孤兒院的孩子們、以及海德拉不會受到牽連——

「吶呂特莉、莎拉。」
「怎麼了，路克。」
「海德拉他們未經允許就到外面去了，這樣好嗎？」
「啊？可，真的耶。這是什麼時候發生的！？」
我專注於與莎拉的對話上所以沒有察覺到，可是不知道甚麼時候孩子們消失了。

對孤兒院的小孩們來說，匹列基鎮就像是花園一樣——但是很遺憾，現在這個時候太糟糕了。

雖然可能他們只是在帶著海德拉遊覽，不過如果被壞人捉住了的話！

「平時的話我會放著不管的，但這個時機可不行呢！」
似乎莎拉也有相同的想法。

有海德拉在就是沒問題的，雖然我想這樣認為——但就算說是龍，她亦只是個孩子，被輕易地騙倒，也是有可能的。

「我要帶回她。路克，你知道他們到哪裡去了嗎？」
「好像是往中心的方向走了吧？說是要帶路。」
「是嗎，謝了！」
我揮了揮手，跑出了孤兒院。

真是的，隨意地帶走我的孩子，果然不只是壞小鬼啊。

雖然我認為莎拉的育兒方針有一點問題，不過居然到這種程度了，是要怎樣啊？


◆◆◆


跑出孤兒院，衝進鎮內的呂特莉。
有一名少女，從孤兒院的屋頂上俯視著呂特莉這樣的身影。

「哼，那就是將踩踏事故的魔物完全殲滅的龍的主人嗎？」
像血一樣的暗紅色頭髮在風中搖曳。

少女一邊把食指放在光潤的嘴唇上，一邊像炫耀自己的虎牙一樣“嘻”地笑著。

少女浮現出與年幼的外貌相反的，妖媚的表情。

「儘管看起來只是普通的NPC，不過她能夠讓帕秋蕾開心嗎？」
她稱自己為“帕秋蕾”，並拍動背部黑色的翅膀，浮到空中。

然後她為了追上呂特莉而開始移動。

另外，因為帕秋蕾沒有刻意隱藏起身影，所以幾位居民目擊到她了。

其中一人，某位男性，之後如此說道。

「小惡魔般的表情、臍環、還有大腿上的紋身。更重要的是，將布料面積減至極限的上衣和低腰褲。沒有錯的，她是——」
此時男子的興奮達到最高潮。

他足以滲出血般緊緊地握住拳頭，並張開了充滿血絲的眼睛，斷言道。

「痴女啊！」
事實上她只是被作為上司的魔王矇騙才這樣穿的，她自身是一名非常純潔的少女。不過要到很久以後，呂特莉才會知道這一點。
