FSO有一種狀態異常，叫『腐蝕』。

這是一種可怕的狀態異常，身體的一部分處於腐爛並剝落的狀態，而直到完成治療為止，最大HP會減少，並且該部位會變得無法使用。

然而，治療方法是上位技能，或只能是以高等級生產製作出來的藥。

再加上因為看上去也很獵奇，說實話自己的角色被腐蝕是相當難受的。

可是，使出來的敵人都是級別相當高的敵人，在到達那種敵人出沒的地方的時候應該早已做好對策了，所以很少見到有人遭受到這種狀態異常。

不過我個人來看，我認為只有作用在NPC上時，這個狀態異常才能發揮它真正的價值。

在玩家的情況下，即使現實模式是ON的，也不會感到很大的痛楚。

但是，NPC一下子就會因痛苦而拚命掙紮，而且由於只憑NPC持有的技能很難治療，除非有玩家介入，否則除了切斷之外沒有其他治療方法。

說是這麼說，只是由於很難將NPC誘導至有持有腐蝕魔法的MOB的地方，所以也很少見到有NPC遭受到這種狀態異常。

固然因為我無論如何都想看到，所以這次我努力試圖讓NPC被腐蝕，看起來……輕鬆地成功了。

獵奇的程度還可以吧，不過也不用將完成度提高到這種程度吧營運方！

鑒於是不受歡迎的NPC，我覺得沒有人會因此而生氣的。

對了，那時候的截圖就是這樣子的——

(摘錄自FSO粉絲博客†王子†的日記)


◆◆◆


衝進鎮中心的我，向看見的瑪露露小姐詢問。

「吶瑪露露小姐，你有沒有看到孤兒院的孩子們？」
「孤兒院的孩子們？他們都走進小巷裡了唷！」
「謝謝っ！」
我舉起手，而瑪露露小姐也向我揮手。

嫉妒心因為看見激烈搖晃著的胸部而湧了上來，不過我“不是這個時候啦！”地將它壓了下去。

話雖如此，小巷什麼的，又走到危險的地方了呢。

這不就是分明讓壞人來襲擊嗎。

當我走進瑪露露小姐告訴我的小巷時，這裡十分安靜，彷彿熱鬧的大街是場謊言。

鑒於沒有很多陽光照射到，這裡給人的感覺過於黑暗和潮濕。

哪怕孩子們可能喜歡這種秘密基地的感覺，然而如果這很危險的話，姐姐的工作就是得製止他們呢。

為了以防萬一，我一邊將手放在掛在腰上的匕首上，一邊彎低腰部前進。

消滅腳步聲，聆聽周圍的聲音的同時，我沿著狹窄的道路行走——聽到了從深處傳來的腳步聲。

聲音很輕，而人數不止一個。

這是……孩子，嗎？

「っ！那是姐姐耶—っ！」
露出身影的是，合共3名眼熟的小不點們。

海德拉的身影……沒有。

縱使孩子們露出緊張的表情，然而在看見我的樣子後瞬間就浮現出笑容同時跑了過來。

討厭的預感猜中了嗎。

首先讓孩子們冷靜下來，向他們打聽出情報吧。

「卡路亞、米璐可、拿其。你們沒事真是太好了。」
儘管我真的很想發怒，但我還是溫柔地擁抱他們。

「姐姐っ、姐姐っ……」
好奇心旺盛的卡路亞，毫無疑問是這件事的主犯。

雖然懦弱，不過總是跟隨著摯友卡路亞的米璐可，像經歷了可怕的事一樣，眼淚撲簌撲簌地流下來。

拿其因為是男孩子所以剛強地忍著，不過眼角亦浮出淚光了。

「能告訴我發生了什麼事嗎？」
我蹲下，將視線對著3人問道。拿其回答了。

「突然間，黑色的，男……人，出來了兩個，將莎華和海德拉……捉住了，是壞人っ。」
「是嗎，黑色的男人……」
漆黑的葬送團，嗎。

該不會是我與莎拉談到他們昨天才剛剛做了壞事的緣故嗎？

……不，我想太多了。

「那些男人，還在前面嗎？」
拿其默默地點頭。

「我知道了。姐姐要救他們兩人，所以你們三人先回去吧。」
我一邊摸著卡路亞和拿其的頭，碰著米璐可的額頭，一邊說道，於是3人乖乖地走出小巷回去孤兒院了。

就算說是歹徒，但也不會使用在大街上進行綁架這般大膽的方法吧，那些孩子們應該不要緊吧。

快點，趕過去吧。

對手有兩人。

老實說，雖然我不認為自己一個人可以贏，但如果加上海德拉—
—嗯，說起來那孩子，為什麼會老實地被捉住了呢。

憑著龍的力量，像兩人的這種程度，應該能輕鬆打倒的。

嗯—……因為是孩子，所以害怕大人，嗎？

無論多麼強，裡頭只是個孩子。

被抱有惡意的大人包圍的話，身體縮成一團也是可以理解的。

想到她一直畏懼著、等待著別人的幫助——我，就忐忑不安了。


◇◇◇


「等一等ッ！」
在剛才的小巷的前方的廣場裡，我總算遇到了漆黑的葬送團。

「媽媽ッ！」
「姐姊！」
海德拉和莎華向我露出笑容。

但那臉上——到剛剛為止一直浮現著害怕的神情，我是知道的。

渾身黑色的男子2人組，在準備兩個看起來很結實的布袋，顯然他們正企圖將海德拉和莎華二人都一同裝進去。

將孩子當成物品一樣的他們，令我感覺到怒火正滾滾地湧上來。

「嘿っ嘿っ嘿……呂特莉，這不是雜魚冒險者呂特莉嗎……！」
「咕咕咕，水魚增加了噢。作為冒險者是雜魚，但作為女人則是上等貨。以高價賣掉吧！」

〖註：原詞為「カモ(鴨)」，指容易上當受騙的人，譯為「水魚」。〗

2人說出的完全是歹徒的台詞。
話說，連這樣的一夥人也知道我的名字嗎。

「你們，是墮落到那種地步的一夥人呢」
「你知道滿嘉已經不在了吧？誰也不能阻止我們啦。已經再沒有忍耐的必要了！欸嘿嘿っ！」
2人露出粗鄙的笑容。

他們從腰間拔出劍，一人的劍對著作為人質的莎華，另一人的劍則對著我。

海德拉擔心地，望著恐懼的莎華。

原來是這樣……因為那個孩子被劫持為人質，所以海德拉才無法動彈嗎。

「如果我拙劣地出手，你就會傷害莎華嗎？」
「誒嘿，不會喲。妳隨意出手即可哦？我就是喜歡看像妳這樣的女人露出悔恨的樣子啊。我想堂堂正正地打倒妳，然後將悔恨的妳粉碎。」
「不是要賣了我嗎？」
「我會跟他爭論的。也許不會殺掉，然後賣了你吧，嘻嘻嘻！」
這是我第一次以人為對手的戰鬥——但看起來，除此之外我別無選擇。

沒問題的，因為與魔物為對手不同，雖然說我很弱，但未必在對人戰裡也很弱的。

要積極地思考嘛。

我握著匕首，面向拔出長劍的男人。

觸及獵物的能力是那邊較高，當然力量也是身為男人的那邊較高。
除非將勝負帶入以機動力一決高下的局面，我是沒有勝機的。

——總之先取得距離，看看對手的做法。

「我來了，迸裂銳舞！」
「っ！？」
對手，沒有給我思考的空閒。

長劍的技藝，一口氣縮短與敵人之間的距離的迸裂銳舞。

以要踏碎般的力量踢向地面，在接近我的同時揮下劍。

唪ッ！

っ――毫釐之間擋開了！

接下來我就——

「迅速劈砍！」
好快っ！？

——在回到我的順序之前，對手使出下一個技藝っ。

迅速劈砍是，正如名稱所指，在很短的空檔內迅速放出斬擊的技藝。

這個距離會被打中的。

沒辦法，我也只能使出技藝來對抗。

「咕，迅速猛刺！」
鏗鏘ッ！

匕首與長劍散落著火花。

儘管我沒有受得傷害，但我抵擋不住他推過來的力量。

我沒有笨拙地抵抗，而是利用這個勢頭後退。

好，取得距離了。

要是我沒有記錯——迅速劈砍的冷卻時間應該是3秒，而迸裂銳舞的冷卻時間則應該是10秒。

因為自發動後大約已經過了2秒，所以在下次的對打裡可能發動迅速劈砍，而距離下一發的迸裂銳舞還剩下8秒。

另一方面，迅速猛刺的冷卻時間是2秒，早就可以發動了。

彼此每次都只能使用一次必殺的一擊，換言之——這場勝負，先打中的人就贏了つ！

我降低姿勢，猛烈地刺過去。

「太天真了，呂特莉！」
鏗鏘ッ！

匕首被彈走了，然後接下來——敵人為了確實地將我殺死，應該會使出迅速劈砍。

「迅速劈砍啊！」
來了，正如所料！

用氣勢來避開它！

啖——咚！

揮下來的劍，沒能成功殺死踢向地面側手翻的我。

落地，並且再度踢向地面，我採取如野獸般的低姿勢，而這次還加上了技藝。

「看招っ，迅速猛刺ッ！」
「呶咕っ！」
向著他腳下的快速突刺【迅速猛刺】。

儘管男人敏捷地跳向後方，但在此之前傷到他的腳了。

「嘁っ！」
爆發的痛楚，令男人皺眉了。

好，令腳遭受傷害就能使對手的機動力下降了。

這樣我就處於顯著的優勢。

哈哈，即便由於對手比我強所以我嚇一跳了，不過我，還是做得到的嘛。

——迸裂銳舞，冷卻時間剩下3秒。

有3秒的話，還能再進行一次左右的攻擊。

「有一手嘛，喂！」
男人口出惡言，怒瞪著我。

這次會令你無法繼續戰鬥的——我準備衝過去，在這個時候。

「欸、誒嘿……我改變規則了。」
「蛤？」
「扔下武器，呂特莉。不扔下就殺死那個小鬼。」
他說出了這種，荒唐的話。

「你……不是要堂堂正正地，將我打倒的嗎！？」
「我們可是漆黑的葬送團哦？這種話我早就忘了啦！」
「真的是……墮落……！」
即使如此，我也只能聽從這個命令。

因為那些孩子們的性命落到了他們的手裡。

哐噹哐噹ッ。

匕首從我的手中脫離，掉到地上。

事實上，我看見將劍放在莎華面前的男人，在手臂上注入力量。

……你們，是認真的嗎。

「那，我現在要使出迸裂銳舞。呂特莉，是要向著妳使出的。那時候如果妳在原地完全一動也不動，又沒有死的話，就是妳的勝利，相反妳要是死了就是我的勝利，怎樣呢？」
那樣的劍，正面承受下來的話肯定會死的。

我明知如此——仍然接受這個愚蠢的提議。

「……我知道了。」
「呂特莉姐姐，這樣做會死的っ！」
「媽媽，不行！不可以死！我會傷心的！」
會死去還是會活著，那種事我還是知道的。

可是會帶來悲傷。

正如她不像是出生才2天，我也不像是才遇見了她2天般，非常地掛念海德拉。

所以我理解到——為了不讓她傷心，我不能死。

我思考，自己做得到的可能性。

我思考，跟以前不同的主意。

我未曾試過。

由於是不中用的技能因此捨棄了。

但是——海德拉出生的事，讓我注意到了。

物品就只是在於個人怎麼使用，這件事。

男人將劍握直，舔了舔舌頭並施展技藝。

「呂特莉，去死吧っ！迸裂銳舞！」
渾身黑色的男人以超高速逼近過來。

銀色的劍刃揮動著以奪走生命。
我沒有武器在手，甚至連移動也不被允許。

在這種時候——老實說，雖然我也有點害怕，不過我緊握拳頭忍耐住內心的恐懼。

為了拯救某人這樣做是必要的，我如此告訴自己。

然後——在凶器逼近我眼前的瞬間，我發動了技能。

「物品箱，開啟！」
一個圓形的洞在空中打開了。

揮下的長劍，以及握著的手臂，正好被洞完全套上，被物品箱吞沒了。

沒錯——在放入的瞬間一切都會變得腐爛的，魔之空間。

在他的眼中，映照出來的自己的手臂會是怎樣的呢。

以現在進行式在腐爛著的——自己的手臂。

「嗚、嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊っ！？」
縱使他連忙將手抽了出來，但已經太遲了。

他的肩膀以下已經完全潰爛了，一部分甚至腐爛到能夠看見骨頭了。

他不由得皺眉並扭開視線。

「啊、啊、我、我的手誒誒誒誒誒っ！」
我幾乎要被湧上來的罪惡感壓垮了，但我必須如此告訴自己。
這是，“必須的事”。

於是我振奮起來，以堅決的態度，露出笑容並對他斷言。

「沒有死的話就是我的勝利，對吧？」
男人咬牙切齒，以惡鬼的樣子狠狠瞪著我。
