業力系統。

在Fairy Story Online的世界裡，按照玩家的行動會增加或減少業力值。

如果做了救出NPC，除去惡意之種等等的善舉，業力值就會上升，並因此能獲得新的技能和接受新的任務。

相反，如果與壞人合作，欺騙NPC或進行PK，業力值就會減少，這樣也能接受別的專用任務。

不過如果業力值低於一定數值，名字的顏色就會變成紅色，並且可能會被衛兵攻擊，或被國家通緝。

此外，如果在這個狀態下陷入無法戰鬥的情況，有機會掉落正在使用的裝備。

堅實地作為好人生活著，還是硬要作為惡人走在充滿荊棘的人生道路上，取決於玩家的選擇。

(摘錄自FSO完全攻略wiki)


◆◆◆


即使決出勝負了，男人仍然沒有放開莎華的打算。

照舊嗤笑著，並藉著移動劍來觀看她的反應作為嬉戲。

明明我打倒的男人，現在還在呻吟著。

如果他放開莎華的話我是能理解的——然而他將手臂腐爛的同夥置之不理，並繼續捉住人質的理由是什麼？

「明明那樣的話同夥就會死的，你不知道該怎樣做嗎！？」
「呼呼，你在說甚麼呢。那家夥死了我就能將錢全都拿走哦！」
「喂、喂、你這傢伙……！」
最終漆黑的葬送團的兩人開始拆夥。

我不再嘆氣，而是愣住了。

雖然，說是變成1對1，不過並沒有改變我處於不利的這個現況。

首先要想辦法對付放在莎華頸上的劍。

沒有武器在手的我，沒有方法能縮短這個隔開的距離。

依靠海德拉？

然而，無法保證能將莎華完全平安無事地救出來。

到底該怎樣做呢。

苦惱的我，竊笑我的渾身黑色的男人。

以及，在那裡——響起了不認識的第三者的聲音。

「你們這些傢伙，在做什麼啊？」
所有在場的人，都轉向他。

瞬間。

唰ッ！

男子擲出了什麼，並擊中拘束著人質的手臂。

紮上去的——只是，針。

手臂被刺穿的男人，痛苦地扔下了劍。

好，現在他沒有武器了！

「海德拉ッ！」
「嘎嗚ッ！」
我一叫海德拉，她便筆直地衝過去撞飛正挾持著莎華的男人。

男人的身體飛到空中，然後撞在牆上。

嗚嘿，很痛吧。

啊啦肩胛骨碎了嗎，不過這是自作自受。

「莎華，沒事嗎？」
「姐姐っ、姐姐っ！」
不可能沒事吧。

莎華淚流滿臉，我溫柔地抱住她。

海德拉也從後面走近，溫柔地撫摸她的頭。

「雖然我不認識你，不過謝謝你。」
我向伸出援手的渾身黑色的男子低頭。

「不用謝哦，因為這原本就是我的部下所犯的錯。」
「部下？」
「就是倒在那裡的兩個蠢蛋哦，姑且也算是我們的成員呢！」
「也就是說，你也是……」
漆黑的葬送團的成員——而且，這種說法就是說你是他們的上司嗎？

「就是這樣呢。我是漆黑的葬送團團長，史托爾・贊森。請多多指教呢，呂特莉醬」
持續著奇怪的說話方式的男人，向我伸出了手。

當然忽略它，然後瞪著他。

縱使很感激得到幫助，但這樣不就是自導自演的敲詐勒索嗎。

「噢，被警戒也是沒有辦法的呢。可是我也為此而傷腦筋哦」
如此說道的史托爾，抓住手臂被針刺穿而痛苦著的部下的身體，將他的後頸展示給我看。

「就算讓我看大叔的後頸，我也不會高興起來哦？至少找有一張稍微更好的臉的再來吧。」
「不是哦，看這個啊這個。」
史托爾指著出現在後頭部的奇怪的圖案。

那個的確是——

「是惡意之種。」
正如其名，這是會將人的惡意增幅，像詛咒一樣的東西，而它的成因仍然是未知的。

儘管如果交由持有淨化技能的滿嘉先生就能夠治癒，但是現在他們已經不在了。

「不知怎的，團員們聚集起來後就出現症狀了。的確，原本就不是好人的集團，但也不會敗落到向人口販賣出手的地步呢！」
「也就是說，剛才兩人是因為這個的錯才暴走的嗎？」
「恐怕是。雖然這樣說受害者也不會接受吧，不過已經拿走一隻手臂了，所以請饒了他吧。」
即使以我的立場，我也在想會不會有更好的防禦方法呢。

鑒於就算對手是何等的壞人，我令他受到無法挽回的傷害也是事實。

畢竟是那種程度的壞死，他的手臂應該已經無法變回原貌了。
豈止如此，不切斷的話甚至可能會危及性命。

「因此，我請求你讓這些傢伙們接受淨化吧。失禮了。」
「等、等一等啊！既然部下犯了錯，你就連一點歉意也不表示嗎！？」
「錢嗎？」
「不是這樣啊！」
我看了一眼抱著我並顫抖著的莎華。

儘管海德拉在安慰著她，但她的心裡應該殘留著決不會說出來的傷痕。

「啊—……」
從視線察覺到我想說的事了吧，史托爾難為情地搔頭，然後低下頭。

「非常抱歉。」
意料之外有禮貌的謝罪，反過來令我困惑了。

「……確實如呂特莉醬所說啊，事實上的確傷害了孩子們。」
這人也認識我嗎。

我在毫不知情的情況下成為了名人，使我很不舒服。

「只有謝罪是不足夠的，要付多少賠償金呢？」
「這個就不用了。」
「那麼，就是欠下一次了。下次見面時會還回來的。」
如此說道，史托爾抓住兩名部下的脖子，拖著他們離開了。

讓缺德公會欠下一次什麼的，我也高興不起來啊。

而且……結果，那個奇怪的語調仍然是意義不明呢。

不過算了，現在應該優先將莎華送回去莎拉那裡。

「莎華，已經沒事了哦。一起回去吧。」
我蹲下，將手放在她的手上。

因為人的肌膚的溫暖，可以使得在被逼到困境的時候，感覺到大量的勇氣湧現出來。

我多虧了莎拉才知道這件事，所以我想為莎華做同樣的事。

「姐姐……謝謝。」
「不用客氣。」
經過這樣的交流，莎華終於用自己的意誌抓住了我的手。

當我拉著她的手一同站起來時，海德拉將自己的手放在我空著的手上。

嗯呼呼—，妒忌了嗎？

似乎本人沒有自覺呢。

結果，我就這樣牽著兩人的手走出了小巷。

走在大街上的時候，儘管偶爾會聽到從周圍傳來「嘻嘻」的笑聲，不過我沒有覺得尷尬，反而感到相當自豪。


◇◇◇


這天的晚上，我久違地在孤兒院過夜。

縱使我是說的，但這不是我死氣白賴地要求的。

因為莎華說了無論如何都想我留下，所以沒有辦法啊。

縱使我知道孤兒院沒有充裕的經費，而海德拉的食量又十分瀟灑，然而果然還是說不出自己的意見。

結果，莎華到睡著為止一直緊緊地黏住我。

話說，現在也是一邊纏著我的手臂一邊睡覺呢。

即使回到孤兒院後恢復精神了，可看起來果然仍然未能從恐懼中恢復過來。

能那樣地割斷脖子的劍被放到面前了，就算不是莎華，誰都會變成這樣的，對吧。

順帶一提吃飯後變成9歲左右的海德拉，纏著我沒有被莎華纏著的另一隻手。

「今天謝謝你呢，呂特莉。」
當大家都睡著的時候，在被子上被更多的孩子們纏著的莎拉向我說道。

「不敢當。不過結果，是被漆黑的葬送團的團長幫助了呢！」
「但是，也是歸功於呂特莉去幫忙了哦！」
「那我就坦率地說“不敢當”吧。」
「還請這樣做。」
雖然嘴上這樣說，不過我到底還是會盡我所能的。

史托爾的事也好，惡意之種的事也會如此。

「因為滿嘉先生不在了，所以能淨化惡意之種的就只有一部分的修女了，是這樣嗎？」
「就是這樣呢。而且持有淨化技能的人只有極少數啊！」
「會互相爭奪嗎？」
「最快的可能已經有所動作了吧」
圍繞修女的國家之間的爭奪戰，嗎。

侵略周邊並擴張領土的德賴內特帝國大概會很快出手吧。

與這裡利萊公國接壤的謝伊蒙亞公國和福利斯王國會怎樣行動呢。

如果可以的話，希望這個鄉下小鎮不會被卷進去。

「踩踏事故、惡意之種、巨大的魔物——」
「哪樣都是只要滿家先生在就能迅速解決的問題呢。」
莎拉靜靜地點頭，過了一會兒後開口說道。

「我呢，有時會這樣想呢。好像這個世界，是以滿嘉的存在為前提所創造出來的，就是這樣。」
「這是什麼意思？」
「……這個世界的主角是滿嘉，而我們NPC，歸根究底不就只是附屬品嗎？」
我認為，這是錯誤的。

滿嘉先生消失後我們仍然活在這裡，世界確實是存在的。

這就是最好的證明。

當然，我也認為滿嘉消失後，變得寂寞，不便的地方也增加了。

但是，並非不能生活。

如果是附屬品的話，我們沒有早就消失這一點很奇怪啊。

「這種負面的發言，也不像莎拉的風格喲。」
「……呼，說得也是呢，對不起。」
「因為各種事情而疲累了吧，莎拉也早點睡覺吧。」
「我知道啦。」
之後，我們的對話就暫停了。

在安靜的房間裡，只有呼吸的聲音。

老實地說，也不是不能理解莎拉的不安。

與滿嘉先生相比，我們太過無力了。

失去勇者們的世界，今後將會發生什麼事呢——

想著這種不合適的事，情緒就會自然變得低落。

「……這也，不像我呢！」
將剛才對莎拉說的話轉過頭來對自己說，於是我不再繼續想了。

總會有辦法的，一定。

即使沒有辦法，到了那個時候也會發現解決方案的。

就算苦惱著，發生什麼事就會好的。

因為……到現在為止，我一直生活在這個世界上。
