她從冰箱裡拿出碳酸水，然後回到PC前。

看到顯示在視窗裡的少女的身影後，她的嘴角揚起了。

傾聽了片刻少女們的對話，也許是忽然有在意的事吧，她將手掌放在黑色半球形的“想像裝置”上。

“調查”，如此唸後，瀏覽器便徑自彈出，開始搜索叫『寵物系統』的單詞。

轉瞬一大串結果顯示了出來。
她選取了位列清單第2項的FSO攻略wiki，審視系統說明。


◇◇◇


寵物系統。

在20XX年4月的更新裡實裝的。

將在遊戲內、或者藉著課金而得到的蛋孵化後，就能獲得寵物。

寵物有各式各樣的種類，從動物或魔物的樣子到人型的都有。

只是看來，性能優秀的大多都是課金寵物。

寵物總是跟隨著玩家，發出指示的話連戰鬥也會參加。

此外，因為課金寵物和一部分遊戲內寵物也配備跟NPC同樣的AI，所以還可以跟牠們進行交流。

性格的變化取決於直至發育成熟為止與牠們交往的方式。

基本上，因為寵物總是處於用NPC來說就是所謂的好感度到達上限的狀態，所以牠們不僅聽話還相當親近的。

如果對高昂的價格不反感的話，請務必取得課金寵物。如此應該能夠更加享受FSO的。

(摘錄自FSO完全攻略wiki)


◆◆◆


自海德拉她們的綁架未遂事件以來已經過了1週。

儘管我拚命地思考世界末日和對未來的焦慮，不過匹列基鎮今天也很平靜。

幸運的是，踩踏事故此之後一次也沒有再發生過。

依舊每天毫無變化地過去。

唯一的變化，就是海德拉進一步成長了。

……身體大概達到了18歲。

改變的是身體的年齡和說話的措辭，但內裡沒有變化，依然是最喜歡媽媽的孩子。

現在的海德拉，顯然從外貌來看是比我年長的，但這孩子叫我媽媽是什麼PLAY呢？

特殊性癖嗎？果不其然匹列基的大家都側眼看著我呢！？

話雖如此，也無法現在才改變叫法，於是我一邊忍耐來自海德拉的天然羞恥PLAY一邊過著生活。

不過呢，海德拉成長後造成的最大的弊端，並不在此。

震撼著我的身分的，重大的自身出現了。

其部隊是，聳立於胸部上豐滿的雙峰。

〖註：「自身出現了」，原文為「自體が起きてしまった」，其中「自體」與「事態」的讀音相同，而「起きて(起きる)」可解作「立起來/站起來」或「(事件的)發生」。所以此處為作者的日語讀音雙關句，一意為「事態が起きてしまった」(事件發生了)，另一意為「自體が起きてしまった」(自身，指歐派，立起來了)。〗

就是所謂的——歐派。

總之，還真難過，出生後才過了1週的海德拉的胸圍輕易超過了作為母親的我。

哪怕還是不及瑪露露小姐，但即使如此，步行的時候就會抖動，就算只是呼吸也會顫動著。

巨乳什麼的媽媽是不會容許的！

就算這樣說現實也不會改變。

現在的海德拉，一定是從那聳立的山峰的頂端——乳頭的上面向下看著我平原一樣的胸部吧，不會錯的！

「內，媽媽。」
「什麼呀，海德拉。」
我有氣無力地回話，海德拉像感到為難地問了。

「為什麼從剛才開始，就一直在揉著我的胸部呢？」
「我在想能不能分一點給我。」
「我覺得只是揉的話是不可能的……」
海德拉正確的言論刺穿我淺薄的胸部。

鑒於很薄於是也很容易貫穿。

胸部裂開到足以開一個風洞的我，因為承受不住過度的辛酸，一下就撲進了海德拉的胸部。

「嗚哇，媽媽怎麼了？有哪裡痛嗎？還是說覺得難受？」
「心痛而胸部難受啊……！」
「雖、雖然我不是很明白……乖乖，沒事的哦。因為我在身邊啊」
突然不禮貌地撲進胸部的我，被海德拉用雙手抱住了。

無法認為是出生才一週就會擁有的這個包容力。

雖然柔軟的胸部令我嫉妒，但我還是忍不住在其中撒嬌。

「媽媽的努力，我十分清楚呢。媽媽是做就會成功的孩子，我可是確實知道的呢！」
「嗚嗚嗚，海德拉……！」
縱使安慰的方向好像偏離了，然而這種事怎樣都好。

我想忘了一切，沉溺在這片肥沃的胸部・海洋裡……！


◇◇◇


當然不會只是向海德拉撒嬌的，可是有為了掙取糧餉而作為冒險者工作著。

雖然以前是讓滿嘉先生護衛去採藥草，不過最近主要的工作是狩獵修倫特深林的魔物。

然而，以我的實力，要打倒E級的魔物也得竭盡全力，在有一大堆C級魔物的修倫特深林裡狩獵什麼的是不可能達成的。

此時登場的就是，成長了的海德拉。

有這孩子的吐息的話，任何敵人的集團都能一發就打倒。

然後我就颯爽地挑選掉落物品，撿起來賺錢，就是這樣。

……呼。

我知道，我知道啦，是想這樣說吧？

結果還不是在向海德拉撒嬌，嗎。

沒錯，正是這樣哦，不過想一下。

如果讓海德拉狩獵的話，就可以預計獲得以前的10倍或以上的收入。

不只能抵受住暴漲的恩格爾係數，甚至能有餘裕地支付房租了。

因此，沒有任有理由優先考慮我渺小的自尊心！

〖註：恩格爾係數，指食物支出金額在總支出金額中所佔的比率。〗

所以，我一邊將海德拉沒有打倒的魔物刺穿並給它們最後一擊，一邊孜孜不倦地將似乎能高價賣出的物品收集起來。

「嗚哇，影之小刀！這不是C級的短劍嗎，這個就由我來用吧。」
不必擔心腐爛和腐朽的物品就放進物品箱裡，其餘的則裝進袋子裡。

多虧了每次出現具有良好性能並且可以使用的裝備時進行的裝備更新，我配備了比進入森林前更為“相應”的裝備。

多虧了新的靴子，我的身體也變得輕盈許多，而多虧了戒指，我的筋力也有所提高，現在的話大概能打倒D級的吧。

什—麼的，明明是全力地依賴著別人坐享其成，卻得意忘形——

噗呶。

我踩到了柔軟的東西。

是踩到正在睡覺的魔物嗎，如此想著的我戰戰兢兢地看向腳邊，發現是倒下的女孩子。

覆蓋住一隻眼睛的黑色長髮，白皙的肌膚。

年紀跟我差不多嗎。

最重要的是胸部的大小相對適中，所以就我個人來說給出很高的分數。

死了……並沒有，呢。嗯，因為胸部在上下起伏，所以我覺得應該沒事吧。

當我蹲下想抱起她時，一絲不可思議地氣味刺激了我的鼻腔。

顯然這個孩子的身體，聞起來有藥草的氣味。

如果只是普通地採摘是不會沾染氣味到這種地步的，除非平時在生活中就被更多的藥草所包圍住。

難不成是想要採這一帶的藥草而來到這裡，卻因為身體不適而倒下的藥師，是這樣嗎。

我試圖就這樣抱起了她，但只以我的力量是不可能的。

雖然這樣說，不過又不能就這樣將她棄之不顧，今天的狩獵就到此為止了嗎。

「媽媽，這個人是？」
注意到時，海德拉站在我背後探頭看著少女。

「雖然我不認識，但總之先將她帶回匹列基吧。因為以我的力量是做不到的，所以可以交給妳來抱住她嗎？」
「嗯，我知道了！」
海德拉毫不猶豫地將手放到少女的背部和膝蓋內側，以公主抱的姿勢抱起她。

這，一般來說不是應該背著的嗎……。

由於海德拉的體格很大嗎，抱起來好像非常熟練，真是令人不快。

就像女兒被男友搶走的父親的心情，之類的，就像是這樣。

縱使我是母親呢。不，正確來說甚至連母親也不是呢！

好我決定了，下次我也要這樣。

「嗚哇，這個人有香味。可能有點像媽媽呢！」
「雖然我覺得這是藥草的氣味，不過我也有這種氣味嗎？」
聽後，海德拉將鼻子靠近我的脖子，迅速地聞著氣味。

我很害羞，臉變得有點燙。

「嗯，很相似哦っ。儘管沒有這個人的那麼多，但是媽媽也有相同的氣味哦，所以我最喜歡了。」
是嗎，鑑於是我的氣味所以才會喜歡的嗎。

啊啊，這孩子真的，不曉得要抓住我的心到何等地步才會心滿意足，真是的。

我不禁微微一笑。

不論是大的身體還是大的胸部，海德拉果然是天使啊。


◇◇◇


將少女帶回匹列基的家後，我趕快舖好棉被並讓她平躺在上面。

不過，仔細地看，越看越覺得肌膚白皙和光滑。

像絲綢一樣，這個表達方式完全是適合她的。

於是我覺得被泥給弄髒了，是格外地糟塌了她。

讓海德拉準備濕的毛巾，然後我輕輕地擦拭她的臉頰。

「嗯……」
於是，少女痛苦地扭動著身體。

如果經常暴露在陽光之下，肌膚不可能會這麼美麗的。仔細一看，衣服也使用上等的材料。

感覺像是深閨千金從不知哪裡溜了出來，並進行一場隨遇而安的冒險。

「這個人，沒事嗎，媽媽？」
「在我看見她的時候，她看起來沒有受到什麼明顯的傷，所以我想很快就會醒來的。」
那確實很幸運。

明明倒在有那種程度的魔物徘徊的修倫特深林，卻連一個傷口都沒有。

是超級幸運嗎，還是我很快就發現了呢。

我認為無論是哪種，只要遲了一點點就會變成魔物的餌食了。

之後的一段時間，我繼續用毛巾擦乾淨她的手腳——

「……這裡，是？」
少女，終於醒來了。

「怎麼……這個，像垃圾一樣的……破舊的家是……」
嗯—……？

剛剛，我覺得我聽到了什麼過份的說話，是我的錯覺嗎。

不，不，大概只是意識還很模糊，大腦無法正常運作吧。

我和海德拉從上方俯視著她的臉，說道。

「早安，妳能醒過來真是太好了。」
「……誰？」
「我叫呂特莉。呂特莉・司梅拉庫斯哦。然後，這位是海德拉・司梅拉庫斯。」
「我是海德拉。請多多關照。」
少女瞥了一眼有禮貌地低下頭的海德拉。

「吶呂特莉。」
「嗯，怎麼了？」
我以笑容回應。

但是，她依然面無表情。

「妳，怎麼……」
然後，她徑直盯著我的臉觀察，並慵懶地說。

「長著一張貧窮的臉呢！」
聽見的瞬間，我的笑容不由自主地變僵了。

啊啊，我覺得豈有此理，居然幫助了一名麻煩之人——緊接著，這種預感變成了確信。
