她到底是從什麼時候開始，插手這件事的呢。

與其他潛行者們不同，她不想以尋寶一樣的感覺摧毀這片網絡的海洋。

她在消磨時間。

即使這是需要高超技術，不是被選中的精英就無法觸及的領域。

「不過只是兒戲。嘛，但是對此感覺有趣的我也是個孩子呢！」
1個人如此自言自語。

她拿起手頭上的1つつ顆糖球，靈巧地用手指，將它彈進嘴裡。

順手啟動了想像裝置，顯示器上出現了官方HP的說明。


◇◇◇


利萊公國。

位於作為FSO的舞台的克勞佩斯大陸的東邊的一個小國，人口大約有30萬。

毗連福利斯王國和謝伊蒙亞公國，並與福利斯王國保持着良好的關係。

另一方面，雖然由於過去的爭執而與德賴內特帝國有著險惡的關係，不過因為兩者被稱為克萊維斯河的大河隔開，於是雙方並沒有發生衝突。

主要的產品是農作物和藥草等等。

假如接受了與蔓延大陸的疾病相關的委託，許多玩家會為了尋求解決辦法而造訪利萊公國。

(摘錄自FSO官方HP)


◆◆◆


「冷不防在那種地方倒下了，令我很驚訝呢。如果我們沒有來的話也許妳就會死了哦？」
「……」
「為什麼一個人在那種地方逗留？即使是熟練的冒險者，也不會獨自一個人去那種地方的。」
「……」
「內，妳在聽我的質問嗎？」
自最初極其無禮的發言以來，少女完全沒有張開嘴巴的打算，我差不多已經忍無可忍了。

最低限度向我們道謝也好，但為何一直保持沉默呢。

「妳不回答的話，我可不知道應該怎樣幫助妳才好啊？」
「……幫助？」
「終於肯說話了嗎。沒錯，幫助哦。像妳這樣的女孩子一個人進去修倫特深林，並不尋常，妳肯定是什麼理由的吧？」
「妳幫助不尋常的傢伙？為什麼？」
「說為什麼……」
「沒有什麼，因為媽媽就是這樣的人呀！」
海德拉是將我想成了怎樣的人啊。

然而，將這種態度的家伙當作幫助的對象，我覺得我是不是太過老好人了呢。

即使如此，也不能棄之不理。

「原來如此，是病態的老好人嗎？」
聽到她這句話後，我生氣了。

不過比起我，海德拉顯得非常生氣。

「接受了媽媽的幫助後不單連個道謝都沒有說，剛剛那種說辭是什麼意思啊！」
「我沒有說過要妳們幫助，我不想妳們擅自帶我來這裡然後以恩人自居。」
「呣嗚……！」
面對非常任性的態度，海德拉的臉頰像塞滿橡果的松鼠一樣鼓了起來。

雖然這個女孩子說的話著實讓人生氣，但海德拉的可愛在此之上，所以那怎樣都好！

「我要回去了，待在這種地方對我來說並沒有什麼用。」
「等等！」
「可以哦海德拉，就到此為止吧」
「媽媽……但是っ！」
「算了，畢竟我們擅自幫助她是事實來的。我也沒有期待收到對應的東西。」
當然，那個態度並非沒有令我不爽。

但歸根究底，“因為幫助了所以道謝吧”不過只是我自私的自我的想法而已。

「哼っ！」
她站起來，一邊對我們嗤之以鼻，一邊走向出口——

咕嘯っ。

發出了相當明顯的聲音的是，她踩到自己的腳，然後以臉部著地後跌倒了。

「……呼っ！」
「……」
海德拉無言地看着那個姿態。

我一瞬間笑了出來，不過之後忍住了。

大概沒有聽到吧。

然後，房間被尷尬的沉默所佔據著。

「……剛才，是誰在笑？」
抬起上半身，鼻尖變得通紅的少女怒瞪着我們。

我盡全力地搖頭。

海德拉克制地搖頭。

於是她怒視我。

不是吧，為什麼會敗露呢？！

「妳，是妳在笑吧！？」
「我沒有笑，只是從鼻孔裡漏出了一點空氣而已哦！」
「那就是在笑啊！」
是這樣嗎，出生以來我第一次知道這件事呢。

……而，對佯裝不知的我「嘁」地吐出惡言後，少女再度站起身走向出口。

這次她安全地抵達門口，在握住把手的時候再次轉過頭來，以目中無人的語調說。

「就算這次也看到我，請妳們不要再幫我了。」
請求不要幫助嗎，這次可能真的會死去啊。

……。

……。

不……不過假使妳快要死的話，我果然還是會救妳的呢。

然後她穿過門，準備邁步走到日落後一片漆黑的外面。

有住宿的地方嗎，懷著這樣的一點擔心，我和海德拉一起盯著她的背影。

啪嚓っ。

然後再一次，她又摔倒了。

長裙被門下方突起的木刺給勾住，於是她失去平衡跌倒了。

當她漂亮地跌倒的時候，我注意到了。

這個孩子，莫非——與我相比還要更加地廢柴嗎？！

看不過去的我，接近老是跌倒的少女，靠近她的頭並故意地說。

「呼—咕嘶咕嘶，明明那麼大口氣卻還摔倒兩次什麼的，真遜呢—！」
呼っ呼っ呼，妳以為我會幫妳嗎？

如你拒絕別人幫忙的所願，我才不會在這種恰好的情況下好好地幫忙呢。

「一次的話還算是意外，但兩次了哦？兩次。只能認為是平時就會不斷摔倒的呢，難不成這就是傳聞中的冒失孩子嗎？」
世間才沒有那麼友好呢，嗚っ嘿っ嘿っ嘿。

「不甘心嗎？內不甘心嗎？」
隨著我持續挑釁，少女的臉直至耳朵為止都變得紅通通的，同時噗嚕噗嚕地顫抖著。

好，有效了有效了。

「但是啊，說了不要幫助的可是妳喲？我，縱使真的很想伸出援手的，但因為妳說了不需要幫忙的，所以我無能為力……」
「荒、荒謬……別說蠢話！」
激動的少女猛地站身起來，並且抓住我。

我輕易地壓下她雙手的手腕，“啊啊果然”地確信了。

「腕力很弱，也似乎沒有什麼體力。肌膚很白皙，手腳也都很瘦削。」
「咕……妳到底想說什麼！」
「妳之所以倒在修倫特深林裡，是因為失去體力才倒下的吧？」
「這……」
以這個體格，一個人頑強地生活著，肯定是不可能的。

一定，是由雙親或重要的某人慎重地養大的吧。

連自己體力的極限都不知道的，千金閨秀。

「將那樣的孩子置之不理，不就跟殺害沒兩樣嗎。至少今晚就乖乖地留在這裡吧，反正妳也沒有可以去的地方吧？」
「反正我有錢，定可以找到旅館住下的。」
「然後接下來會做什麼，縱然不惜失去性命，也要再次衝進修倫特深林嗎？我不是瞎的，我沒有看漏這件事。」
「嘖……」
她不是想自殺的人。

不是為了去死才來到匹列基，而應該是為了尋找什麼，或者為了拯救某人才會來到這裡的。

為了達到那個目的，除非她本身能夠存活，否則都是毫無意義的。

「海德拉，這樣做可以嗎？」
「如果媽媽這樣想的話，我會遵從的哦。」
鑒於從剛才開始海德拉就對她露出敵意，所以我才會去問她怎麼想的，然而她卻簡單地欣然接受了。

順帶一提，雖然這邊沒有聽到答覆，不過沒有反抗的話就是當成ＯＫ也可以吧。

於是我將她帶回家裡，火速，開始治療她臉上的擦傷。


◇◇◇


當天的晚餐。

鑒於已經到這個時間了，為了能迅速地準備，我決定將材料加上適合的調味料，做一個鍋料理。

我和海德拉兩人在廚房裡並排著，將材料不斷投進咕嚕咕嚕地煮沸的湯裡。

正當香味在家中擴散開來的時候，一名心情不舒暢地坐着的少女，肚子響起了「咕」的聲音。

雖然我和海德拉假裝沒聽見，不過我們僅僅有一瞬間交錯視線，互相微笑著。

即使內心說謊，身體也不會說謊。

那樣地逞強，也許是有著不得不堅強的理由嗎。

這樣想著，我突然覺得少女很可愛。

儘管自大，但也正因為如此才顯得惹人憐愛嗎。

完成晚餐的準備後，我把鍋放在桌子的正中央，然後我們三人圍着桌子坐下。

我和海德拉合掌說「我開動了」。

儘管少女遲了一些，也小聲地嘰咕著「……我開動了」。

縱使最初略為躊躇，然而將食物放進胃裡之後，大概是意識到自己比想像中的更多肚餓吧——少女開始將料理大口大口地放進嘴裡。

「怎樣，好吃嗎？」
一看這個反應，應該也不用問了吧。

「……是我沒吃過的料理。」
「誒—，是這樣嗎？不過我覺得這是在利萊公國裡很流行的味道呢！」
「我不知道，但是起碼沒有出現於宅邸。」
嗚欸，妳住在宅邸裡嗎。

果然是千金大小姐嗎，這孩子。

儘管說話刻薄令我很在意。

「說起來，還沒有問妳的名字。妳叫什麼名字？」
「……」
對於海德拉的提問，她刻意無視。

又是這個模式嗎，似乎有相當想一直隱藏起來的情報呢。

「如果不告訴我們名字的話，對話也會變得麻煩哦？」
「……」
縱使聽到我稍微不高興地問，她依然一聲不吭。

繼續默默地吃著料理。

吃料理吃得很開心嘛，勢利的傢伙。

好我明白了，如果妳來這樣的話，我有一個想法。

「那麼，就由我們擅自給妳一個名字吧，這樣沒問題吧？」
「……」
「不說話就當作同意了。海德拉，來1つ個建議吧，COME ON！」
「誒っ，我！？誒っ哆……這個……莉、莉特莉—？」
「是我失散多年的妹妹嗎？」
為什麼要建議一個接近呂特莉的名字呢。

「當我思考可愛的名字時，最先出現的就是媽媽的名字。」
我的天使扭扭捏捏地說出了這種話。

啊啊好可愛！抱緊處理！

「咿呀っ！？媽媽，現在正在吃飯哦？」
「都是海德拉太可愛的錯喲—！」
未命名的少女用冰冷的眼神望向這樣對話著的我們。

「但是駁回，雖然是可愛的女兒的提案，不過果然跟我的名字太相似了。接下來就輪到我了。」
「媽媽的提議，不會是跟我相似的名字，對吧？」
海德拉預先進行防範。

不用擔心，我不會走在這條同樣的道路上的。

給予與海德拉相似的名字，這種浪費的事我是不會做的。

我給她的名字——就是！

「對呢……“波奇”怎樣呢？」
「……請不要給一個很難判斷究竟是狗隻還是下流梗的名字」

〖註：原詞是「ポッチ(ぽっち)」。「ポチ(波奇)」是在日本裡一般為狗改的名字，而「ぽっち」有小小的突起之意。另外在中文裡，與波奇(boqi)同音的詞語是……(滑稽)〗

果然不會緘默不語呢。

不過真可惜，我覺得波奇醬還是挺可愛的呢。

「拘謹又可愛，不過也很尖銳。我覺得跟現在的妳很相稱呢！」
「妳在吃飯的時候說了什麼啊！？」
因為正在吃飯所以我避免了直接的表達，但顯然這種體諒並沒有傳遞到給她。

為什麼這個絕妙的命名品味沒有傳遞到給她呢。

明明將狗和下流梗複合起來的規格是很高的。

「如果這麼不喜歡他人給妳名字的話，就請告訴我們妳的名字吧。」
「……」
「只說名字，不用說出姓名裡其他的部分也可以的，內？」
我儘量溫柔地尋問，於是她終於說出自己的名字了。

「我叫，塔尼婭。」
因為名字出乎意料地好，所以反過來令我驚訝了。

「這不是挺好的名字嗎，保持沉默不說出來真是太可惜了。
」
我純粹地如此想著。

由於被稱讚所以感到害羞了嗎，塔尼婭尷尬地別開視線。

固然，因為不想說出名字以外的部分，所以果然是家世顯赫的千金嗎。

但是，窺探就到此為止吧。

既然知道名字了，再一點一點地縮短距離的話，不久後就會主動說出來的吧。

「那重新再來一次，塔尼婭，請多多關照。」
「請多多關照，塔尼婭！」
「……請多多關照。」
因為一起圍着飯桌而產生同伴意識了嗎，她小聲但堅定地回話了。

然後，我們和睦地相處著——然而並沒有。

由於我不小心吃掉了塔尼婭留下來遲點再吃的肉——起爭執了。

再次從家裡跑出去的塔尼婭啪嚓地っ摔倒了，然後還發生稱之為治療的像是約定好的事。

那是相當，無關緊要的事。
