AI是在什麼時候掌握到與人類同等的學習能力的呢。

人們對從研究結果中所看見的未來前景感到振奮，然後在不到兩週的時間內這個消息被遺忘了。

結果，這項技術，能讓所謂的“普通市民”受益，已經是大約10年後的事了。

最初被期待在確保勞動力以及護理與福利的範疇上發揮作用的AI，隨着技術的進步及引進成本的下降，亦被引入至娛樂領域中。

當時，處於前沿的就是FSO——Fairy Story Online。

人們的理解仍然不足。

所以她・・這樣想。

AI終究是道具，就算它的舉動表現得好像有意識一樣，但那裡並沒有意識存在。

不過，真的是這樣嗎。

沒有方法證明意識的所在，說真的即使是AI也可能存在Qualia〖感質〗。

就算AI是不擁有感質的Philosophical Zombie〖殭屍哲學〗般的存在，除了“人類造出來的”這一點以外，與人有什麼不同嗎。

從一開始，在就連試管嬰兒也不罕見的現代，這個區別還有意義嗎。

或許是，即使是人類也並非神造出來的有生命力的東西嗎，吧。

「重點是，因為怕麻煩所以不想得出結論。」
沒有大家都同意的答案。

人們方便地使用AI，正因為AI是人創造出來的，所以AI是不如人的存在，這樣的一種意識。

但是，假如判明了家畜具有與人同樣的智能，大概多數人都會對吃家畜這件事感到抗拒吧。

換句話說，就是這樣。

即使知道也不想承認。

以結束服務的FSO為開端，當某件事發生了——人們，最終不得不關心那。

她在匿名網站上看見無知的人們重覆著空洞的對答，露出了苦笑。

嘛，至少引起討論了。

可說是邁出了一大步。

然而由於他們——誰也是，不曉得現在那名AI，究竟在過著怎樣的生活。

「不過，因此而感到一點點優越感的我也是不夠成熟。需要自我警惕呢！」
將視線從瀏覽器轉移到顯示遊戲內情況的FSO客戶端時，她如此自言自語。

在畫面的另一邊的是，相當不契合的2名少女，表情豐富地展開對話。


◆◆◆


翌日，海德拉獨自1人前往修倫特深林。

鑒於昨天太亂來了嗎，塔尼姬的身體狀況並不是很好。

因此有一個人，必須待在她的身旁。

「女兒……女兒離開母親了啊……」
其實冷靜地想，我對平時的狩獵幾乎起不到任何作用。

要說能做到的事，大概就是殲滅雜魚魔物和挑選掉落物品。

可是呢，即使是這樣呢，這樣地將現實擺在眼前，果然難受的事就是令人難受哦—！

我好不容易為海德拉送行了，但自從看不見那孩子的身影後，我就變得失落起來，那真的是太殘酷了。

我立即聲淚俱下，而且好像被塔尼婭罵了十次「礙眼」。

然後現在我的情緒總算冷靜下來，恢復至可以正常對話的狀態。

躺在棉被上的塔尼婭向我問道。

「從昨天開始我就一直在想了……呂特莉和海德拉之間到底是什麼關係啊？」
「什麼是指……」
「年紀明顯比較大的海德拉叫妳“媽媽”，我只能覺得是我被牽連進特殊的PLAY裡了。」
特、特殊的PLAY。

在城市裡有讓年紀較大的女孩子叫“媽媽”的PLAY嗎……。

……也許，有可能有吧。

不不，停下來不要再想了！停下來啊我！

因為對象是海德拉才可以的，並不是其他的誰都可以呀！

「妳知道海德拉不是人類吧？」
「因為她有長出角、尾巴和翅膀呀。」
「那孩子，其實是從蛋裡生出來的……龍哦，雖然是人型的呢！」
龍蛋，聽見後塔尼婭睜大了眼睛。

果然會驚訝呢，畢竟是那樣的稀用物品啊。

「我也聽過傳聞，但這是我第一次聽到真的能孵化出來。大多數的人都會在孵化前賣掉的。」
「我曾經也想這樣做啊。可是，孵化出來的海德拉將她第一個看見的我當作母親來認識了。」
「所以是媽媽嗎。哼……解開謎團令我放心了。」
之前相當警戒我們嗎，塔尼婭鬆一口氣地稍微撫摸自己的肩膀。

雖然我以為只是笑話，但難道真的被認為是特殊PLAY了嗎……。

「既然我回答妳的提問，我也希望妳能回答我的提問。」
「……我會根據問題來決定要不要回答。」
「能告訴我妳去修倫特深林的目的嗎？」
「……」
再次緘默不語了。

從昨天開始塔尼婭就一直是這個樣子。

不方便的提問被拋過來時，就會保持沉默，扭開視線。

這樣做反而會令人更加在意的，你知道嗎？

「那換個別的問題。」
「在此之前，有必要向我提問嗎？為什麼想知道我的事？」
「因為不知道妳的目的就無法支援妳啊。」
「……真的打算幫忙嗎？」
「我以為妳因為同意了所以才留下來的。我說了很多次，我沒有冷漠到會將想自殺的人置之不顧。而且就算我阻止妳，妳也不打算放棄的吧？」
塔尼婭默默地點頭。

這樣的話，我下定了決心。

由於縱使如此她也毫不動搖，因此直至她說出來為止，我都會拒絕她離開並留住她。

「那我就直至你回答為止繼續問問題吧。接下來是第2條問題呢，塔尼婭的出生地是哪裡？」
「……利旅亞尼亞。」
「來自利旅亞尼亞嗎，還真是從相當遠的地方來的呢」
首都利旅亞尼亞，位於利萊公國的東端。

因為匹列基位於西端，單純就國內來說是最為偏遠的城鎮。

儘管我聽聞利旅亞尼亞是一個非常富裕的城市，然而我自身一次也沒有去過那裡。

「經過傳送點過來的嗎？」
「乘蜥蝪車過來的。」
「真的是第一次旅行耶。」
為了要使用傳送點瞬移到其他地方，之前必須先觸碰過那個地方的傳送點。

換句話說，不能瞬移到從未去過的地方。

尤其是我們這些極為普通的NPC與滿嘉不同，難以徒步穿過擠滿魔物的區域，所以常規的做法是利用蜥蝪車作為移動的手段。

「也就是說，乘蜥蝪車來到匹列基，然後徒步走到修倫特深林嗎」
「不……我被送到修倫特深林的入口了哦」
「……嗯嗯？」
入口，應該離我發現塔尼婭的地方相距不遠的。

「也就是說，妳從入口走到那個地方，就到達體力的極限，於是倒下了嗎？」
「是這樣沒錯……有什麼問題嗎？」
儘管妳在逞強，不過問題可大了。

「呼呼っ，妳也太瘦弱了吧。」
塔尼婭狠狠地怒視著似笑非笑的我。

但我根本不害怕。

畢竟是被一個從一開始就沒有壓迫感，還要是走幾分鐘的路就會倒下的孩子瞪著，內？

「真虧妳這樣能來到匹列基呢，有制定計劃嗎？」
「只是這樣我已經拚上全力啦！因為這是我第一次離開宅邸的……」
離開宅邸。

嗯—，雖然只有一點點，不過我覺得我已經察覺到這孩子的真正身分了。

大概，是某個地位很高的人在無意中，跟妾生下來的孩子吧。

然後，因為不能暴露她的存在，所以將她軟禁起來了。

只是由於某些原因——也許是某個重要的人生病了，於是為了治病而來到修倫特深林。

或者是位於深林裡的那個地下城，沉默的洞窟吧。

聽聞在洞窟裡，生長着能成為治好疫病的藥的材料的藥草。

我記得滿嘉先生們經常，為了完成委託而造訪那裡。

「但是，我比想像中更加……不，正如所想的・・・・・・・一樣無力。」
「嘛嘛，不用這樣自卑啊，我覺得能一個人來到這裡的行動力是相當厲害的。」
「明明剛剛才笑我來著。反正我只是魯莽。」
「我不否定。不過，妳有即使要如此胡來也想幫助到的人吧？我覺得你應該對此充滿自信哦」
比自己的性命更重要的某人之類的，無論怎樣尋找幫助的方法也找不到呢。

「其實我……可能只是，以妳的幫助為藉口來逃避吧。」
「問題，不是在於認為自己怎麼樣。不用特別去考慮這個方面也可以的。」
因為即使最初只是想逃避，但如果真的想幫助的話就可以了。

「但是，我只是我。起不到作用、什麼也做不到、頭腦遲鈍、動作遲鈍、有臭味、醜陋、噁心、誰也不喜歡我。那就是我，所以果然還是……」
「不不，這樣說得太過了！」
即便我慌忙接話，但我的說話沒有傳達到給塔尼婭。

「奶奶的話是正確的。我只是一味想逃避而已，與米茵的事什麼的一點關係都沒有。」
踩中，地雷了嗎。

雖然我認為她有非常自卑的性格，但似乎她還抱有相當深的黑暗。

「妳不應該出生的、妳不應該出生的、這種身體、這種臉孔、這種眼睛——全部都是不需要的、正如奶奶所說、全部都是對的、我、我、我啊！」
……眼睛，嗎。

縱使看不見隱藏起來的右眼，然而我認為我看見的左眼是藍色而美麗的。

隱藏起來的眼睛有什麼問題嗎。

即使沒有得到塔尼婭的許可就擅自觸碰會令我感到難受——可是在塔尼婭的這個氛圍下，我覺得我不客氣地擅自觸碰應該是剛剛好的。
所以，右眼公開。

「怎――！？」
用手撥開頭髮後，那裡有紅色的眼瞳。

藍色和紅色的異色瞳。

看見的那個瞬間，我很自然而然地脫口而出。

「美麗的眼睛，隱藏起來真是太可惜了。」
那兩隻眼睛，第一次捕捉到我的身影。

塔尼婭露出好像看到幽靈似的的表情，說“難以置信”，並睜大了眼睛。

多虧於此，我能夠仔細觀察如寶石一樣的眼睛。

「儘管我不認識妳的奶奶，但是我覺得她，是一個相當缺乏美感的人喲！」
「住、住手っ、住手啊っ，別看啦っ！」
塔尼婭推開了我的手。

好痛。

之前扭打在一起的時候明明一點都感覺不到她的腕力的，現在反而特別強而有力呢。

「醜眼睛、醜眼睛、醜眼睛、醜眼睛、我很醜、什麼都很醜……」
「妳被這樣說了呢，大概是奶奶說的吧！」
「呂特莉妳知道什麼！」
「雖然我不知道，不過我覺得很漂亮喲。僅僅如此。」
「低級趣味！」
「說得真過份啊，明明是在稱讚妳的。我知道了，那隨便塔尼婭妳怎麼想，不過我也任性地認為塔尼婭的眼睛很漂亮呢。」
說起來，擁有紅色眼睛的孩子——是被視為忌諱的孩子。

因為，與魔王的眼睛的顏色相同。
而且因為是由顯赫家庭的老爺跟妾生下來的孩子所以就更加，嗎。

然後，由於這個原因，導致結果被軟禁了，被“奶奶”——也就是地位高的人的母親虐待了。

那樣當然會變得扭曲的吧，我很同情。

「雖然樣子看起來有點傲慢，不過也很可愛，而我喜歡藥草的氣味哦。海德拉也說了同樣的話。」
「說謊。」
「在當事人的面前說不相信她，反過來不是對我很失禮嗎？那我就當場聞了哦？」
「住、住手，聞我什麼的，會很困擾耶ッ！」
即使妳說很困擾，我一旦開始行動就不會停下來的。

沒錯，要說的話，現在的我就是暴走車頭呂特莉・司梅拉庫斯。

是以塔尼婭的拒絕為燃料動起來的令人困擾的機械。

因此，我把臉埋在塔尼婭的脖子上，大大地吸一口氣。
果然是這樣，有藥草的氣味。
還混合了女孩子特有的淡淡香氣、以及微微的汗味，根本不是甚麼難聞的氣味。
倒不如說想更進一步聞下去。

「っ……嗚嗚っ……這個，變態啊っ……！」
「我認為只是把鼻子靠近就被叫做變態實在是太過無情—了。另外，如此一來妳能明白了嗎？」
暫且把臉從脖子上移開，我看著塔尼婭的眼睛並堅定地告訴她。

「我喜歡妳唷！」
聽到我的話後，塔尼婭的臉頰迅速變紅了。

咯咕哩，吞下口水的喉嚨在上下移動著。

「啊咧，我原以為妳一定會像之前一樣猛烈表示討厭呢。」
「……討厭、我討厭啊。」
「那為什麼反應這麼少？」
「因為我沒有被他人說過喜歡我，所以我不知道應該做出什麼反應……」
是嗎，是在這種環境裡長大的呢。

在他人的厭惡中長大的人，就會變得討厭自己。

喪失自信的人，被五花大綁着無法自由行動。

只會一個人一味地沉淪下去。

沒有任何人伸出援手。

也沒有任何人會令人為難且又強硬地傳遞出善意。

我覺得檢到塔尼婭的時候，這個職責，一定，就是應該由我來承擔的。

縱使麻煩事就是麻煩事，但對於成為了在一週內女兒就變得比自己更大的母親的我來說，這並非是什麼大不了的事。

儘管的確很固執，不過也有著像現在一樣可愛的地方呢。

直到說“已經夠了”為止，我就這麼繼續照顧她吧。

「從今天開始，我和海德拉會令妳夠受地對妳說“喜歡”的，所以我想妳很快就會習慣的喲。」
「……為什麼？」
「嗯？」
「為什麼，要幫助我到這種地步？」
我無法解釋清楚。

於是，我借用海德拉的說法。

「因為我就是這樣的人啊，妳不能理解嗎？」
我笑著告訴她，塔尼婭也受到影響露出微笑了。

「我無法理解，不過也無法用“停手吧”來說服妳。真是一場災難，我放棄了。」
「呼呼っ，那是最好的答案喲！」
結果，雖然仍未知道塔尼婭的目的，不過距離稍微縮短了。

繼續保持這個樣子的話，即使不用焦急也能——我覺得她很快就會主動說出來的。

那個時候，我就會全心全力地與塔尼婭合作。

因為我認為這是，將她從束縛住她的黑暗裡拯救出來的，最好的方法。
