「媽媽，塔尼婭，我回來囉—！」
伴隨那充滿精神的聲音，海德拉回到家裡了。

似乎收穫相當好，背著的袋子緊緊地塞滿各式各樣的戰利品。

果然我是不必要的嗎！雖然我這樣悲傷地想著，不過現在我很高興海德拉能平安回來。

「歡迎回來，海德拉。看起來第一次的單獨狩獵很順利呢！」
我以笑容來迎接海德拉。

「……歡迎回來。」
塔尼婭難為情地扭扭捏捏著。

她的身體狀況已經恢復好，所以早已把棉被都收拾好了。

「可是我，不清楚物品的事。所以我有點擔心有沒有撿到很好的物品。」
如此說著，海德拉將裝在袋子裡的全部東西倒到房間的中央。

從裡面倒出來的，像是藥草的草、種子的物品，以及許多藥和裝備。

「哦っ，也有3つ個戒指。2つ個紅寶石戒指，1つ個綠寶石戒指……有不錯的價格呢！」
「我覺得很漂亮，不過它們果然是很厲害的裝備嗎？」
「儘管只是D級的裝備，但是由於誰都能裝備上因此它們很受歡迎哦。紅寶石的戒指能增強力量，綠寶石的戒指則是可以提升耐力。啊，對了。畢竟是好不容易得到的，所以我們自己來用吧。」
我拿起一個紅寶石戒指，握住海德拉的左手。

然後露出頑皮地微笑，將戒指戴到無名指上。

「這就好了。」
「能從媽媽那裡得到禮物，我好開心呀。」
「雖然是海德拉拿回來的呢—」
海德拉很高興地注視那閃閃發光的紅色寶石的戒指。

沒有吐槽戴在左手的無名指上嗎……是嗎，不知道這個的意義嗎。

縱使是這樣說，固然也不能現在才改變戴的手指，而且總覺得我變得很尷尬！

「……哼，妳在做什麼啊？」
塔尼婭嗤之以鼻。

可惡，這樣的話就將這傢伙也卷進來吧。

提升耐力的綠寶石戒指，很適合塔尼婭這樣瘦弱的孩子呢！

「喂呂特莉，為什麼要拿著戒指靠近我呀？」
「呼っ呼っ呼，不說出來妳也明白的吧……？」
「住、住手，不要過來，妳笑得很噁心耶！」
說了過份的話呢，這就需要更多的懲罰了。

我伸出手要抓住塔尼婭，被啪一聲撥開了。

但是這不會痛。

我慢慢地縮短與塔尼婭的距離，每次逐步逼近她都會後退。

然而，遺憾的是這裡沒有那麼寬廣。
很快要迫近牆壁了。

「咕……」
「咕嘿嘿嘿，已經無處可逃啦，所以乖乖地伸出左手吧？」
「不，不要っ，不得不接受你的戒指甚麼的一點都有趣！」
「這是善意哦善意，綠寶石戒指可是很值錢的哦？因為我要將它免費送給妳，所以倒不如說妳反而應該感謝我啊！」
抓住無處可逃的塔尼婭的左手，將綠寶石戒指移近她的無名指。

「那就換其他的手指啊！」
「啊っ，手滑了呢—」
「啊啊啊啊啊啊啊っ！」
嘶啵っ，戒指戴到無名指上了。

雖然會令人陷入窘境，不過最後還是會關心妳的類型嗎？

非常可惜喲，被完全不介意這種事的我捉住的時候妳就氣數已盡啦！

「可惡……這樣的話我要報復！我要對呂特莉做同樣的事！」
也就是說，妳想為我戴上戒指囉？

只是我完全不介意哦。

「好的，請。」
如此說道，我伸出了左手。

塔尼婭顯然開始不知所措。

「什……有點羞恥心啊！呂特莉是個女孩子吧！」
「不，戴上戒指也沒有什麼特別的問題吧。」
「有問題啊啊啊啊啊！」
就算妳說“有”，沒有的東西就是沒有喲。

而對於這樣爭吵著的我們，被排除在外的海德拉拿著紅寶石戒指靠近過來。

在她的眼神裡，映照出正體不明的強烈的意志。

「塔尼婭太狡猾了，我也想給媽媽戴上戒指呀！」
在這一點上對抗嗎……果然我的女兒好可愛啊。

「那麼2人一起來不就好了嗎？」
「哦哦，不愧是媽媽！那塔尼婭，一起來吧！」
「誒？啊，不，我就不……」
「來吧來吧，塔尼婭也拿著戒指吧！」
「誒……」
在海德拉的勢頭的推動下，塔尼婭捏住了戒指。

高興的海德拉，以及非常害羞的塔尼婭。

儘管說是報復，但在做之前明擺著會變成這樣呢。

這是鑒於，給予戒指的人當然會很尷尬，而獲得戒指的人也會很尷尬。

「那麼我們一起，給媽媽戴上戒指吧—！」
海德拉握住我的左手，將紅寶石戒指穿進我的食指。

即使是滿不在乎的我，果然還是有點激動呢。

早晚會從男人那裡……雖然有這樣想過，但從未想過是從女兒和不明底細的女孩子那裡得到的。

咿呀，人生還真是充滿未知呢，真的。

然後當戒指被放到最深處後，我不由得高興起來，將手傾斜，從各種角度觀察戒指。

「謝謝你們，海德拉、塔尼婭。」
「不客氣。能夠變成一對總覺得很高興呢！」
「……我可是一點都不覺得開心喲。」
「儘管這麼說，妳那嘴角揚起的嘴笑可藏不住哦—」
「說謊！才沒有這種事呢！」
嗯的確是謊言唷。

但看起來真的有點開心。

明明還板著臉，卻意外地容易攻陷呢，塔尼婭。

嘛，就當作是我的錯覺吧。

〖註：「ツンツン」和「ちょろい」我分別譯為「板著臉」和「容易陷落」，兩詞應該分別對應「ツンデレ(傲嬌)」及「ちょろイン(非常容易就被攻略的女角色)」各自的前半部分，其中前者「ツンデレ」為「ツンツン(帶刺的態度)」及「デレデレ(嬌羞)」的合成詞，後者「ちょろイン」為「ちょろい(非常容易)」及「ヒロイン(女角色)」的合成詞。「ツンデレ」。〗

現在，玩耍就適可而止，回到物品的整理。

除了戒指之外就沒有其他出色的裝備了，接下來的是這個種子嗎。

這樣的植物的種子，會混在區域裡偶爾發現的寶箱內，以及出現在打倒魔物的戰利品中。

特別是當打倒森林裡的植物型魔物時，似乎會掉下很多。如果是水果或蔬菜的種子，我會將它們帶到孤兒院去，只是——

「嗚誒，是世界樹的種子。」
「名字聽起來很強大耶。」
「的確是很強大，在各種意義上。」
正如塔尼婭所說，世界樹是非常強大，並且格外麻煩的植物。

因為，當它暴露在空氣中，即使沒有水或土壤也會自行發芽和生長。

而它生長的程度也荒唐透頂，放任不管就會長成延伸至天空的大樹。

然而，令人驚訝的是至今還未發現它的用處。

「好吧，我當作沒看見這個種子，接下來是藥草和藥物嗎。哦，這個希俄斯草能以不錯的價格賣出吧。」
「剩下的是凱卡拉和景恩，比起作為藥草，作為藥物來出售能賣到更高的價格吧？」
「果然塔尼婭很熟悉藥草呢……」
「嘛，因為一直在周圍有各種藥草的環境裡生活呀。」
「雖然我很想製作藥物，不過這個小鎮裡並無持有製藥技能的人喲！」
製藥技能，是只要有材料就能當場製作出藥物的技能。

然而，從未製作過的藥物是無法用技能製作出來的。

總而言之，要使用技能製作各種藥物，首先必須按照正式的步驟才能製作出來。

「我持有製藥技能。」
「哦哦哦っ！塔尼婭真厲害！」
我因為過於興奮，而情不自禁地握住塔尼婭的雙手。

「不用這麼誇張，我只是偶然得到它而已。」
塔尼婭從我的身上移開視線，不過也不是完全不可以的意思。

「這也是才華喲塔尼婭。」
「正如海德拉所說，因為相比起需求，懂得製藥的人的數量非常少，所以他們很受歡迎呢！」
「是，這樣嗎？」
即使沒有體力，但擁有藥草的知識、甚至連製藥技能也都持有，作為藥師實在是太完美了。

能夠製藥的話，相比起單純採藥草，賣出的時候就能以兩倍的價格出售，我的生活也會從此十分安穩——っ喋，對了，塔尼婭應該不會一直留在這裡吧。

嘛，她很厲害這件事是不會錯的。

「既然說到這樣，要我試1次嗎？」
「誒っ哆，能拜託你製作治癒藥水嗎。這樣的話，就要希俄斯草、景恩草和——」
「還有請將空瓶子注入少量的水後再帶過來。」
與海德拉一起分工準備好後，塔尼婭在她面前並列著兩種藥草和裝了水的瓶子。

我們不由得正坐起來，以緊張的樣子注視著。

雖然我聽說過製藥技能的存在，不過這還是第一次親眼所見。

我滿懷期待藥物會以怎樣的機制做出來——塔尼婭將手放到材料上。

然後隨著「呼」地一聲的吐氣，進而發出“砰”的一聲，材料被白煙覆蓋住了。

「呀っ！」
海德拉發出驚訝的聲音。

當白煙消失時，只有瓶子還留在這裡。

然而，瓶子裡水的顏色，已經從透明變為綠色了。

「完成了哦！」
「這麼樸素的！？」
步驟也沒什麼了不起不是嗎！？

難道藥草不是會自動變成粉末然後跟水混合在一起嗎，儘管我有如這般的各種各樣的期待呢。

只是在某種意義上是超乎預期的呢，居然是這麼簡單就能做到的事。

「因為我喜歡製作藥物，可是使用技能來製作藥物實在是太過簡單了，所以不怎麼喜歡使用。」
「的確是太過輕易了呢！」
但是無論如何，都順利得到藥水了。

我對塔尼婭說“不要介意啦”並把她一個人留在家裡，與海德拉一起為了將今天的收穫換成金錢而前往城鎮的中心。


◇◇◇


自塔尼婭來到家裡後，3天過去了。
她依然不打算說出自己的目的。

不過每當我們說要去修倫特森林的時候，她就一定會說我也要去。

總覺得她的目的是在那裡一帶的“什麼”。

「果然不是深處就找不到呢……」
在深林裡物色藥草的她，一個人嘀咕著。

深處嗎……比這裡還要更深入的地方，難不成是沉默的洞窟嗎？

說起來，在那裡的最深處，有對特定的疾病有效的藥草簇生著呢。

莫非是為了找到它，才故意從利旅亞尼亞來到匹列基嗎？

如果是這種情況的話，她不太可能會親口說出來。於明天左右帶上海德拉一同潛入洞窟會比較好嗎——

這天的狩獵結束後，我們抱著戰利品回到家去。

可是，有人影出現在家的前面。

是路克和莎華。

兩人看見我的身影後，就跑了過來。

「怎麼了，你們兩個？」
「終於回來了嗎？」
「姐姐，歡迎回來！」
「嗯，我回來了。」
我撫摸莎華的頭，於是她的眼睛變得惺忪。

咿呀，是被喜歡了嗎，我。

「沒有時間再做這種悠閒的事了啦！」
「有什麼急事嗎？」
「請去冒險者協會集合，協會長是這樣說的喲。」
「這樣說的喲—！」
路克瞪著模仿他的莎華。

「協會長，露出相當慌張的樣子，所以妳應該快點去吧？還說了巨人之類的。」
「巨人？」
雖然我對那種東西沒有什麼頭緒——不過既然有龍了，有巨人也不是很奇怪。

我決定讓海德拉和塔尼婭先回去，單獨到協會去。

然而在離別的時候，塔尼婭露出似乎在煩惱甚麼事的表情，低聲地自言自語著——

「難不成，泰坦……」
現在的我，無法理解這句說話的含義。
