舉辦未實裝魔物大放出活動！

・活動時間
3月31日22:00～服務結束

・活動內容
德賴內特帝國、福利斯王國、謝伊蒙亞公國、利萊公國，在上述各國各自的首都，將會出現預定在今後的更新裡登場的魔物。

魔物被全數殲滅後，下一波的魔物就會緊接著出現，而POP預定最後會出現的，是比到目前為止出現過的任何魔物都更加強大的“LEGEND BOSS”。

這是非常強大的魔物，很難憑藉個人的力量來打倒它。

然而，集合各位玩家的力量就必定能勝利的。

為了在服務即將結束之前創造回憶，請務必參加活動！

(摘錄自FSO官方網頁)


◆◆◆


「終於來了嗎，呂特莉醬。」
戈爾德叔叔露出發光的潔白牙齒看向遲到進來的我。

在協會裡，除了我之外的冒險者早已全部都集合完畢。

視線一下子集中過來讓我相當不好意思。

「對不起我遲到了。」
「沒事哦，畢竟是這邊突然叫妳過來的。」
匹列基冒險者協會的首長，夏凱特先生，提起他的單片眼鏡說道。

如果從口吻和似乎關心細節的外表來看，他常常會被認為是麻煩的人，不過其實他是非常好的人呢。

於是，即使是我的遲到，他也笑著原諒了。

「那麼，立即進入正題吧。尼亞倫和涅瓦因為魔物的襲擊而毀滅了。」
聽到這句話的那一瞬間，冒險者們都一下吵嚷了起來。

「騙人……」
當然我也是其中之1。

尼亞倫和涅瓦，是匹列基就近的小鎮，與匹列基也有很多的往來。

搭載貨物的蜥蝪車每天都會往返，就在昨天才剛剛見過來自尼亞倫的商人先生——可是居然消亡了。

「原因是踩踏事故嗎？」
「不，是被巨大的魔物踩碎的・・・・・・就是如此聽聞的。」
戈爾德叔叔聽到後「哈っ」地一笑置之。

「踩碎了……喂喂，尼亞倫和涅瓦可不是那麼小的鎮哦？難道有巨大到那種程度的魔物嗎？」
我也和他意見相同。

明明2個地方都是與匹列基同樣規模的小鎮。

「根據差點喪命好不容易逃出來的人的情報，的確正如戈爾德先生所說的那樣哦。」
「啊？」
「就是有巨大到那種程度的魔物。在滿嘉即將消失之前，有情報指各國都出現了巨大的魔物，恐怕那就是其中的一隻吧。」
滿嘉即將消失之前——這2つ件事有什麼關聯嗎。

「等、等等……如果那是真的話，集合冒險者在這裡是要做什麼啊！？」
「即使最初我也考慮過要逃跑。」
「可是，鄰近的小鎮都被摧毀，已經沒有能避難的地方了哦？」
「誒誒，因此我等除了對抗以外別無選擇。」
協會裡產生更大的吵嚷。

踩碎小鎮的魔物，居然說要跟它戰鬥——

儘管不滿的我也是其中1つ人，情緒都快要爆發了，但退路早已就被堵死，現實也不會允許這樣。

我也，無語了。

「直截了當地說，勝利是不可能的吧。如果能使用傳送點逃到遠方的話，那也沒關係。可是——」
「還有什麼別的嗎？」
「……冒險者協會，有與其他城鎮的協會取得聯絡的手段。使用它甚至能與國境以外的人對話。但是那個網絡的一部分出現了缺損。」
「這是什麼意思啊？」
夏凱特先生，愁眉苦臉地說道。

「似乎從克勞佩斯大陸的西邊開始，城鎮順序消失了。可能不論走到哪裡，我等都沒有能避難的地方。
」
是魔物搞的鬼嗎，還是由於其他更加主要的原因嗎。

我們什麼都不知道。

意外地，完全都不知道嗎。

明明好不容易與海德拉和塔尼婭相識讓我覺得非常開心，只是這未免也太不講理了吧。

轟隆隆隆隆ン……。

此時在協會裡所有的人，都聽到了從遠處傳來的地鳴聲。

轟隆隆隆隆ン……。

它宛如腳步聲，每隔一定的時間就會響徹四方。

「喂、喂，難不成——」
「我以為還有一點餘裕的，但似乎我想得太天真了。」
「來了嗎？那個怪物！？」
「恐怕是的。既然它大得足以踩碎整座城鎮，應該已經能看到它的身影了吧？」
包含我在內，冒險者們一齊跑到建築物外。

已經有鎮上的人們從家裡跑了出來，眺望著東方的天空。

雖然還很隱約曚曨，不過那個確實つ・・・在那裡。

只看外貌的話，就只是個曬黑了的肌肉叔叔。

儘管對於對象來說是挺恐怖的，但除此之外也沒什麼大不了的。

只是它的大小，是頭部穿越雲層的程度——不，反過來說，不會讓人覺得可怕嗎。

倒不如說，是會讓人笑出來的。

「哈、哈哈……哪妮，啊咧……」
那種生物存在於世上，真是太奇怪，太奇怪了。

不過，就算在笑的期間，巨人也是一步一步地，向匹列基靠近。

轟隆隆隆ン，轟隆隆隆ン。

腳步聲確實越來越大了。

大概在數分鐘以內，便會抵達這裡了吧。

「夏凱特，居民的避難可以交給妳嗎？」
「我會盡我所能的。」
「好。反正被壓碎的話就沒用了，能隨意用鎮裡的蜥蝪嗎？」
「戈爾德叔叔，要去是吧？」
「就算打不倒，爭取時間還是做得到的。哦っ哆，奉陪的只有老頭子就夠了，年青的夥伴就在鎮裡乖乖地好好看著我們的英姿吧！」
說完後，戈爾德叔叔就立即跑向專門租用蜥蝪車的店。

與人的身材差不多大的它們，儘管平時是拉車的，但也並非不能乘在它們的背上。

想著憑藉巨人的塊頭是不能敏捷行動的，所以可能是打算以機動力來攻擊。

固然，我可不能光在一旁看著啊。

老實說，儘管我害怕得只能露出微笑，不過即使如此，鑒於我想保護匹列基的感情是不會輸給戈爾德叔叔的！

「媽媽！」
當我面向巨人踏出一步時，我聽到海德拉的聲音從背後傳來。

我回過頭，看見向我跑近的她，和氣喘吁吁地走過來的塔尼婭。

「是要戰鬥吧，我也要去！」
「海德拉……」
「沒事的，因為我比媽媽更強唷！」
即便這是事實，然而也不用直截了當地說出來啊。

海德拉在的話就是有著百人之力，縱使我真的不想讓她戰鬥但也沒有辦法。

只是——

「塔尼婭去避難。妳不能邊跑邊戰鬥的吧？」
「哈……可是，給藥這種程度的話……」
「妳是那麼亂來的角色嗎？」
「因為泰坦的恐怖……っ、哈……我在旅途中，見過了……」
泰坦，好像是我來協會之前他有說過。

這是那個魔物的名字嗎？

可是，為什麼塔尼婭會知道呢。

「最初，泰坦……徑直出現在利旅亞尼亞。最初滿嘉們跟它戰鬥，多虧於此我才能夠離開利旅亞尼亞，只是在某個時刻戰鬥的滿嘉都消失了。」
滿嘉的消失——果然，是在全世界同時發生的。

「之後，泰坦就處於被放任不管的狀態了。雖然只是在利萊公國裡徘徊著，不過一看到在附近的NPC就會猛撲過去。」
所以小鎮也被踩碎了，嗎。

說不定，因為被襲擊的小鎮不留痕跡地灰飛煙滅了，所以沒有任何人能將事情傳達出去，於是至今為止所蒙受的損失也尚未清楚，是這樣嗎？

笑不出來。

雖然我在笑，但我笑不出來。

當我看向接近鎮上的泰坦時，似乎打頭陣的冒險者終於開始交戰了。

像甩開纏繞在身邊的蚊子那樣，巨人緩緩地隨意動著手腳。

不過熟練的冒險者們，沒有被那種適當的攻擊打中。

一邊用巧妙的方法避開，一邊在它的腳下連續刺扎地給予攻擊。

「咕噢噢哦哦哦哦噢噢噢噢！」
泰坦發出的咆哮，讓小鎮吚哩咕哩地搖動著。

這並不是比喻，附近房屋的窗戶的玻璃也都發出嘎噠啦嘎地震動聲。

然後——

轟隆隆隆隆隆ッ！

它以無法從至今為止緩慢的動作中想像出來的速度，快速地用手掌拍打了地面。

以擊打的地點為中心，地面隆起，巨大的岩石如花瓣那樣猛地被擊撞出來。

被那樣的東西卷進去的話，是無法存活的。

縱使我看到在岩石上的某些地方有像是鮮血的東西，不過我視而不見。

泰坦的攻擊造成的震盪當然也波及到鎮上，其振動的幅度甚至讓人連站都站不穩。

「噫っ！？」
「塔尼婭！」
我立即抱住要摔倒的塔尼婭，等待搖晃停止。

咯咯咯咯咯咯……。

近處的住宅，傳來木頭斷裂那討厭的聲音。

當我把視線轉向發出聲音的地方時，看見房子全都略微傾斜了。

因為感覺這是非常新的房子，老的房子可能都已經倒塌了吧。

大家，能平安逃走就好了。

「咕咯、咯噢哦哦、咯噢噢哦哦哦噢ッ！」
巨人再度咆哮。

似乎是將聚集起來的冒險者們，理解為明確的威脅了。

泰坦確認到朝向自己的前方過來，騎乘蜥蜴的冒險者的身姿後，以右直拳將地面連同他的生命一同奪去。

轟隆ッ！

衝擊，導致從地面冒出了複數的岩山。

與被卷進去的幾人一起，血花和身體的一部分在空中飛舞——

噗咚ッ。

抱著塔尼婭，承受住逼近且搖晃的我的正旁邊，有某些身體的部位掉落下來。

被赤黑色的鮮血沾染的白色毛髮，這到底是他的——戈爾德叔叔的哪個部分呢。

「啊，啊啊っ，啊啊啊っ……！」
聲音在顫抖。

從未感受過的恐懼，支配了我的全身。

過於絕望的力量的差距。

忽然，莎拉的說話掠過我的腦海。

——NPC，歸根究底不過就只是個附屬品。

世界是以滿嘉的存在為前提才得以維持的，沒有他們的話，NPC甚至無法生存。

這個現實，似乎在清清楚楚地展示着。

領會到無力。

如果這麼容易就會死去，我們，到底，是為了什麼才會出生的，呢。

轟隆ッ、轟隆隆ッ、隆隆ッ！

泰坦像是在狂怒一樣，不斷用拳敲打地面。

那裡已經沒有敵人了吧，所以是冒險者們的攻擊使它相當生氣嗎。

咯咯咯咯咯咯咯ッ！

地面的搖晃地十分劇烈，就連海德拉也是不蹲下就承受不住。

不用說，周圍的建築物早以崩塌，方才還很平安的匹列基已經變得面目全非。

我並不訝異。

儘管如此，我想保護這個城鎮的意志，到底是從哪裡湧上來的，呢。

明明能稱為小鎮的風景已經一點都不剩了，明明大家都去避難了，這個衝動——是誰給予我的呢？

在搖晃停止的同時，我站了起來。
同時海德拉也站起身子，與泰坦面對面。

那邊也是，意識到最後剩下的冒險者是我嗎，它將令人毛骨悚然的敵轉向這邊。

我拔出了腰上的短劍。

我用這把影之小刀，要如何戰鬥呢。

無論如何，被卷進那個拳擊，就會像先前死去的戈爾德叔叔那樣變成碎片結束的。

「等、等等，呂特莉！」
露出焦急的樣子的塔尼婭，叫住面正對著泰坦的我。

「怎麼了？」
「快逃吧，那樣不講理的、荒謬的，是贏不了的！」
「要逃到哪裡呢，明明可能會被它追趕的。」
「就算如此，如果呂特莉和海德拉死了……」
「會傷心嗎？」
「當然會啊！」
啊啦，這不是出奇地坦率嗎。
讓我有一點感動了呢。

即使如此——不，正因如此，我是不能逃的。

「對不起呢塔尼婭，因為我有想保護的人，所以是不能退下的。」
「即使要捨棄性命？」
「沒錯呢，即使要捨棄也想保護。當然其中也包括塔妮婭的。」
「……我不能理解原因。」
「塔尼婭不也是這樣嗎，為了保護某個重要的人而賭上性命，來到匹列基了吧？」
「那是……」
「所以，就是那樣子的。我無法說明道理，但我的身體動了。“我就是那樣的人”。我只能這樣說。」
或許，是這樣的性格嗎，是這樣的角色嗎。

或者——

『因為是毫不關心自己的性命，會強烈地自我犧牲的性格。』
——是的，自我犧牲。

非常貼切的說話，不過那個，剛剛的是什麼。

簡直就像是有人在告訴我一樣。

『很快就會明白的。』
是嗎，很快——那樣的話，就不要在意吧。

因為現在無論如何，都必須阻止泰坦。

「那麼我們走吧，海德拉っ。」
「嗯，媽媽！」
我一抓住海德拉的背部後，海德拉的身體便浮了起來。

海德拉上升到往下看會令人昏厥的程度的高度後，就這樣向泰坦衝了過去。
