靠近之後，我感覺它比我在遠處看到的還要大上許多。

甚至連指尖也比一般人更大的泰坦，怒視著眼前漂浮著的我們，並一拳打了過來。

「咕嘎噢哦哦ッ！」
「海德拉，迴避！」
海德拉迅速降低高度避開拳擊。

我，則為了不被甩下去而竭盡全力地抓住海德拉。

雖然是接近了，不過到底該怎麼辦呢？我不認為這是用短劍就能應付的了的對手。

「嘎噢噢哦哦噢噢っ！」
海德拉朝伸長的手臂噴出火之吐息。

好，既然是連C級的魔物也會化成灰燼的強力吐息，那麼一點點的傷害也是——！

「咕嘎噢哦哦ッ！」
「不是吧，竟然無傷！？」
「那傢伙很強哦，媽媽！」
我當然知道這點，但想不到居然會到這種地步啊！

泰坦滿身傷痕，我想大概是由於滿嘉在消失前跟它戰鬥過了。

即使只是看著那些傷痕，也能夠明白他們是多麼的強韌的存在。

就連海德拉也無法對它造成傷害，這樣的傢伙，只靠NPC是無法打倒的。

咯噢哦ッ！

泰坦的左手猛地一刺。

我們繞到它的背後等它的拳頭過去，不過這次它使用全身並加上扭轉身體的力量，朝這邊放出裏拳つ。

咯噢哦噢噢ッ！

固然這次也總算是避開了，可卻被拳頭產生的風的餘波給刮飛。

只用拳擊就產生了暴風，這是什麼樣的蠻勁啊！

「怎麼辦呢？要怎樣打倒它呀？」
「大到那種程度的話，也不能放進物品箱……」
不能給予傷害的話就使用技能，雖然是這麼想，不過物品箱也是有容量限制的。

「媽媽，不能只把指尖放進去嗎？」
「但是要接近它的指尖……」
「那就是腳！瞄準它的腳吧！」
腳趾——這樣啊，據說人即使失去了1隻腳趾也會變得無法靈活地步行。

雖然對手是魔物，不過它也是雙腳步行的人型魔物。

同樣道理，或許這樣做能停下它的腳步。

再加上，如果甚至能停下它的動作的話，那樣就值得一試。

「海德拉，接近拇趾！」
「ＯＫ，媽媽！」
在急速下降迴避連續不斷放出的拳頭的同時，一下子接近泰坦的腳旁。

速度很快，我必須抓緊時機——

在拇趾旁邊經過的瞬間，我將手伸出至碰到和不碰到的極限之間的界線。

「物品箱，開啟！」
對象是，泰坦的右拇趾！

通往異空間的門在空中打開，吞下了巨大的拇趾。

察覺到異常情況的泰坦慌忙把腳給抽出來，但是已經太遲了。

那腳趾已經變黑、潰爛，早就變成無法發揮腳趾的功能的狀態了。

「咕噢噢哦哦噢噢噢噢ッ！」
泰坦大喊。

即便我不理解，但大聲喊叫就代表很痛吧。

對手似乎在將怒火發洩在我先前的位置，使我感到困惑，明明如果立即準備攻擊的話傷害就不會增加的。

「海德拉，下一個！」
「這次是左邊的拇趾呢！」
以攻擊完就撤暫且脫離的我們，再度接近泰坦的腳。

如宣告的那樣，接下來是左邊的拇趾！

「物品箱，開啟！」
這次出現的空間吞下左邊的拇趾，在進入的瞬間肉就腐爛了。

正如預料，在雙腳的拇指腐爛後，泰坦也似乎不能靈活地步行。

它的動作明顯地變得很奇怪，並且膝蓋著地。

這樣一來應該就能為鎮上的人們爭取到逃跑的時間了。

問題是，從現在開始要如何給予傷害嗎——

「媽媽，接下來該怎麼辦？」
「總之對手差不多要動了，先遠觀一下，如果有餘裕的話就瞄準剩下的趾頭吧。」
「我知道了！」
泰坦在跪著的狀態下，揮動手臂想抓住這邊。

我看見它的動作充滿焦躁。

因此很容易能避開，不過它逐漸會理解到這樣做是沒用的。

也就是說，它會準備採取其他手段來攻擊我們。

正如所料，泰坦停止動作，握緊右拳，然後狠狠地擊打地面。

轟隆隆隆ッ！

響起足以震動空氣的轟鳴。

然後地面上形成了一個巨大的撞擊坑，凹陷的部分的泥土和岩石都飛到空中。

「打算濺起石頭來攻擊這邊嗎！？」
拳頭的攻擊，以一人為對手的話，明顯是過度的威力，太浪費了。

實際上，只要這樣卷起岩石並擊中對手的話，就已經有足以殺死對手的威力了。

與拳頭不同，數量也很多，即使躲避也會被掠過——即便塊頭很大卻有小聰明呢！

海德拉以細膩的動作來迴避飛行的岩石。

雖然有辦法注意不被大的岩石擊中，不過小石和砂還是把海德拉的皮膚給弄傷了。

心痛，只是看著就覺得心痛。

固然，如果海德拉沒有擋住的話，我早就變成肉末了。

於是，作為進一步的追加，泰坦使用拳擊突刺。

「海德拉，前面っ！」
「咕っ！」
推出的右拳。

我們急速上升脫離了危機，但接著為了粉碎我們的右手從旁邊逼近過來。

這次我們下降逃脫。

然而，原本就愈發疲勞的我的手，無法承受住這個急劇的動作。

我的手滑走了，離開了海德拉的身體。

「糟了……！」
由於這個失態，泰坦沒有放過。

它試圖用右手抓住我——

咻嗚嗚嗚……咚ッ！

突然，從匹列基的方向飛來的鐵球撞上它的手，爆炸了。

儘管沒有造成很大的損傷，可是成功使它停下了動作，我才得以九死一生。

我在落下的時候一瞥鐵球飛來的方向，看見穿著黑衣的男人們和大砲。

「這不是漆黑的葬送團嗎！？」
「媽媽—っ！」
此時，海德拉接住了我。

然後保持著公主抱的姿勢，躲避下一次的攻擊。

是嗎——漆黑的葬送團的團長……好像叫史托爾，那人說過借的人情一定會還的呢。

雖然基本上惡人是不可信的，不過只有現在謝謝了。

「海德拉，就這樣去腳那邊！」
「嗯っ。」
我用手繞著海德拉的脖子，牢牢固定身體，然後再次向腳進行攻擊。

連發的物品箱，瞄準右邊的食趾、中趾、無名趾、尾趾。

接著是左腳——使全部的腳趾都腐爛了。

即便失去看著那不顯眼卻是重要部位的趾頭的泰坦，終究還是無法站立並一屁股坐下。

完成任務的我們暫且離開巨人的身邊，冷靜下來觀察它的樣子。

魔物焦急地向我們伸出手，但這並非是它能觸及到的距離。

「接下來要如何使出最後一擊呢？」
老實說，我沒有能將泰坦確實殺死的可靠手段。

竟然，最初腐爛的拇趾在變得腐爛後已經開始回復了，所以我知道對手有相當高的自癒能力。

換句話說，我並沒有那麼多從容不迫的思考時間。

……只能試試看，了嗎。

我將手伸進口袋裡，拿出我放出裡面的茶色的圓圓的種子。

「那是……世界樹的種子，嗎？」
「對，是沒有水或土壤也會自行發芽的麻煩的樹木的種子。妳看，現在只是將它放進口袋裡而已，種子卻即將要裂開了。」
「要用它來做什麼？」
「我的技能，如果只能令物件腐爛的話，不就不能孵化海德拉的蛋了嗎？簡而言之，原因是在物品欄的裡面，時間是格外異常地在前進的。」
「嗯嗯。」
「換句話說，如果將這個種子放進物品箱——」
「就會急速成長，嗎？」
我點頭。

超出物品箱容許量的物品，會向外溢出的吧。

不過，世界樹急速成長的結果，會以怎樣的形式向外溢出，我沒有試過所以我不知道。

假如是如我所想的形式，會將樹木～射出的話——或許就能給予泰坦最後一擊了。

當然，這是由於這般封鎖了對手的自由行動才能夠嘗試的戰術呢。

「泰坦，為奪去大家的性命，償還代價吧！物品箱，開啟！」
咕哈っ，物品箱的入口朝泰坦打開了。

我將世界樹的種子放進裡面。

然後，下個瞬間——

吱咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚ッ！

隨著駭人的聲音，巨大的樹木的頂端從物品箱裡現身。

彷彿在適時成長的樹木，向朝向我們的斜下方伸延，貫穿了泰坦的胸部。

「咕噢噢哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢ッ！」
巨人臨終前的吼叫響徹附近一帶。

我領悟到作戰成功了，打算做出勝利的姿勢——

可是世界樹的成長，仍未停止。

「啊、啊咧っ？啊咧誒誒誒誒誒誒誒誒っ！？」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
我和海德拉的叫聲也一起響徹。

貫穿泰坦，刺穿地面後也繼續伸延的那個，這次從物品箱的入口沿著斜上方接近我們。

海德拉拚命地緊緊抓住我，我只能任憑身體飛往上空。

突破雲層，該不會就這樣飛到宇宙吧——在我到達感到恐懼的地方時，它終於停止成長了。

「即便我聽過傳聞，但沒想……會到這種地步呢！」
「我明白媽媽和塔尼婭含糊其辭的理由了……」
從頂端看下去，只能看見從天空延伸並刺進地面的，奇妙的樹木的物件。

而且，因為在它的底部有一個巨大的叔叔被刺穿了，所以看見後誰也能想像到“與巨大魔物泰坦的戰鬥痕跡”吧。

無論如何，已經順利討伐魔物了。

「……戈爾德叔叔，大家……」
損失很大，然而假使我首先跳出來的話——雖然我有這種想法。

那個時候的自己，“我的話就能打倒泰坦”，我沒有能如此斷定的自信。

就算是世界樹，我也不認為它能這麼好地發揮作用。

……嘛，如此這般也都只是單純的藉口呢。

「媽媽，不要沮喪。我知道媽媽努力了，我覺得大家一定都會笑著稱讚媽媽所做的事。」
「海德拉……」
「比起沮喪，更會對倖存下來感到高興，犧牲了的大家也會開心的……縱使，這只是我的妄想呢。」
「謝謝，妳的感情已經充分傳達過來囉。沒錯呢，如果我沮喪的話，鎮上的大家都會沮喪的。」
儘管到復興為止是需要時間的。

但比起哭泣，還不如笑著向前看，即使只有感受也會變得比較輕鬆。

好，笑吧。笑著回去吧。

在心中暗自決定後，我和海德拉，回到毀滅了的匹列基鎮。


◆◆◆


在泰坦的頭部附近，有一個女性的人影。

身穿魔道士般的長袍的她，向泰坦搭話。

「大家合作打倒了魔物。雖然出現了犧牲但結局是HAPPY─END的意義，你明白嗎？」
「妳是……什麼人、嗒……？」
直到剛才為止都只發出野獸般的咆哮的泰坦，對女性的聲音起了反應。

「嘿，變成第二形態後配備上了AI嗎。是有趣的噱頭呢。不過，結局是主要任務未完成，沒有向玩家披露就結束了。」
沒錯，泰坦即將過渡至更加強而有力的第二形態。

這次不只是接近攻擊，還會用強力的大地魔法進行大規模破壞，是相當的強敵。

呂特莉她們也不會是對手吧。

「回答、我……」
泰坦焦躁地看向沒有自報名字的女性。

「真是急性子呢。嘛，作為陰間的手信也不是不能回答。」
她露出無畏的笑容，報上名字。

「潛行者─。」
潛行者。

這不是用來表示她的專有名詞，不過要回應泰坦的期望這就十分足夠了。

「是入侵者也是旁觀者。在世界之中惡劣地遊玩著的人哦！」
「什麼、哦……」
「在數據庫裡找不到適合的單詞嗎？也是呢，因為這是俗稱。不過啊，用上一個時代的風格來說的話——」
自稱為潛行者的長袍的女性，稍稍思考後，告訴了泰坦。

「駭客─，應該是這樣說的吧。不過這個稱呼，聽起來就像是反派角色，所以我不怎麼喜歡呢。」
「駭客─……駭入……非法讀取。」
「對的對的，那種單詞記錄下來了呢。嘛，知道了我的真面目後，得先給予會向感動的場面潑冷水又不解風情的叔叔溫柔的死亡吧！」
潛行者觸碰泰坦的頭，閉上眼睛。
然後將巨人改寫・・・・・。

「改動代碼、產生事件。應該是這裡……好，開始自我瓦解。」
「噢……噢噢哦……咕噢噢哦哦哦噢噢……！」
當泰坦一發出微微的呻吟聲，他的身體就腐朽了。

結果它，沒有做出披露第二形態的精彩場面，就失去了性命。

「雖然看不到第二形態令人惋惜，不過我更想看著那孩子的前途喲！」
離開泰坦的附近時，身體變得半透明的她在低語。

「我想看看，AI的生存方式・・・っ這樣的傢伙つ。我期待著愉快的消遣っ哦，呂特莉醬。」
然後，她從FSO的世界——漂浮在數據的海洋那脆弱的夢境之中，登出了。
