我們一回到鎮上，塔尼婭就快要哭出來地緊緊抱住了我。

這是什麼可愛的生物……我一人如此納悶的時候，海德拉用嫉妒心滿滿的眼睛看向我，所以我順手也抱住了她。

我一邊被兩名美少女包圍住，一邊度過非常幸福的時光。

幫助了我們的漆黑的葬送團，團長留下了『被道謝是違反惡之道的呢，所以讓我們回去吧』這句話後就離開了。

一如往常，是我不太理解的語氣。

然後，在塔尼婭的淚水終於止住的時候，我和海德拉的周圍突然出現了物品。

就像是魔物掉落的物品一樣。

「是泰坦的掉落物品嗎？」
塔尼婭的話，讓我「原來如此！」地拍了一下手。

既然是那麼巨大的魔物，掉落的方式也可能與一般的有所不同。

鑑於在海德拉的周圍也出現了，難道物品是給予所有參予戰鬥的人嗎？

那，現在漆黑的葬送團的一伙人也都會收到物品呢。

「有很多我從未見過的物品呢。嗚哇，這雙靴子不是挺厲害的嗎？是大地的靴子，S級的耶！」
當我試試看地穿上它後，僅僅如此我就感覺到身體好像變輕了。

再加上也能用腳使出特別大的力量……這樣，莫非比起用匕首斬擊，不如用腳踢向對手還要更強嗎？

「媽媽，這邊的大地的裙子是U級的……！」
「獨特！？而且還是非常可愛的純白色，一定要讓海德拉來穿上！」
「不，絕對是更適合媽媽的！」
「我不會允許那種事喲っ！嚯啦嚯啦，快點穿上它，然後轉身讓我看看可愛的身姿！」
塔尼婭用複雜的表情注視著嘰嘰喳喳的我和海德拉。

「怎麼了塔尼婭，難道妳想穿上大地的裙子嗎？」
「不，不是。只是……」
「嗯—？」
到底該不該說呢，她猶豫了幾秒。

然後得出了“應該要說出來”的結論嗎，她緊握雙手用力地主張。

「不是很奇怪嗎，這樣？」
「什麼很奇怪？」
「……呂特莉，不是在勉強自己嗎？」
「才沒有勉強自己哦！」
大概，是在說戈爾德叔叔，和其他的冒險者都死亡的事吧。

嗯，確實是很痛苦哦。

即使現在也是，想放聲大哭、快要崩潰那樣地痛苦。

可是——

「如此喧鬧笑著的期間，不用特別去想悲傷的事情。感到的悲傷在此以後就已經很足夠了，因為無論如何離別的瞬間都會來的。」
合併葬禮，即便大概是會以這種形式的。

眼淚的話，那個時候按照討厭的程度流下來就可以了。

雖然塔尼婭似乎還是無法理解，不過我貼著她的額頭，露出笑容告訴她「謝謝呢」，然後她就沒有再說什麼了。


◇◇◇


——一週的時光過去了。

在與泰坦的戰鬥中失去性命的冒險者的葬禮也結束了，失去家的人們暫時過著住在帳篷裡的生活。

幸運的是，多虧了迅速的疏散指示，鎮上的居民都沒有出現死者，復興也並非不可能的——即使我這樣想過。

鎮長，意外地早早就作出了決定。

「到其他城鎮避難吧。」
冒險者不在了的現在，能參加防衛的就只有我和海德拉。

雖然海德拉確實很強，但只靠我們兩人來保護整個小鎮是不可能的。

再者，冒險者也不會特意來到這樣破破爛爛的小鎮。

我覺得鎮長的決定，一定是正確的。

固然也有人反對，不過『那麼有其他的方案嗎？』這樣說後所有人都沉默了。

「誰都是，其實一定會覺得很討厭的。」
在只有我和海德拉跟塔尼婭3人居住的帳篷內，塔尼婭抱膝嘟嚷道。

我同意。

就算是我，也不想離開自被撿到以來的5年間一直生活在的匹列基。

儘管如此，因為大家都知道匹列基已經無法恢復原貌了，所以並沒有出現激烈的反對。

「我，無論要去哪裡，只要媽媽在身邊就不會介意喔。」
「嗯，也是呢。有重要之人在的人，或許就算那樣也無所謂吧。」
固然，沒有那樣的對象的人——或許“就算那樣”也不想離開匹列基。

靦腆的人，興許是尚未說出“其實想留下來”的真心話並悶悶不樂的。

即使這樣說，但是總會有辦法，不成問題的。

「重要的人……」
我說的話使塔尼婭牽掛起什麼了嗎，她貌似想起了什麼，望向遠方並低語著。

說起來，我還未知曉她的目的之類的事呢。

結果，她來修倫特深林的理由是什麼呢。

「……吶，呂特莉。」
「怎麼了？」
「呂特莉的重要的人之中，包含我嗎？」
這是令人不由得苦笑起來的沉重的問題。

嘛，大概對被關在不知哪裡的塔尼婭來說，我是為數不多的朋友之一吧。

因此她想被視為重要的人的感情，至今為止已經充分地傳達過來了。

不曉得距離感，絞盡腦汁的樣子呢。

這裡就冷淡地推開她——雖然我也是有這樣惡魔的一面，不過此時就坦率地跟隨天使的一面吧。

「當然包含了喲，是即使賭上性命也要保護的其中1人。」
「是，嗎。是這樣嗎？」
塔尼婭淺淺一笑。

“會高興的吧”我知道會這樣才如此說的，不過實際上很高興的話，即使是按照預期的，也總會有一點肉麻和不好意思。

「我也喜歡塔尼婭哦。即便總是是繃著臉，可是我知道其實是很溫柔的唷！」
「繃著臉是多餘的。我也不討厭海德拉呢！」
既然說了“不討厭”，但妳不是在“繃著臉”說的嗎？

明明坦率地說喜歡就好了。

當我苦笑的時候，塔尼婭用嚴肅的表情面對面看著我。

「呂特莉、海德拉。我有話想跟妳們說。」
不尋常的氣氛，讓我的表情繃緊了。

海德拉一瞥我後，也一起用認真的神情望向塔尼婭。

「首先在最初……我想謝謝妳們。直到今天，都與我這種不明來歷的人住在一起，謝謝妳們。」
說後，塔尼婭深深地低頭。

她的姿勢，特別地純熟。

不坦率的她有禮貌地道謝到這種地步什麼的，看來真的並非是普通的事呢。

「我想我用自我介紹來開始吧。」
「自我介紹？塔尼婭不就是塔尼婭嗎？」
「我覺得是還沒有說過的全名吧。」
「不符外表地敏銳呢，呂特莉。」
「這句話是多餘的。」
是坦率還是不坦率呢，我不知道。

只是，這個胸部的大小對於聰明的大人的女性來說是無論怎麼掙扎都是無法看見的。

「那麼，重來一次——我的名字是塔尼婭・傑斯・利旅尼亞。」
「誒，利旅尼亞……」
「……是那麼有名的名字嗎？」
歪頭的海德拉好可愛……不是啦，我必須解釋呢。

「是利萊公國的王族哦，海德拉。」
「王族……國王的，家族？」
「啊啊，我是王子的加德尼亞・傑斯・利旅尼亞的親生子。話雖如此，因為我是私生子，所以很少人知道我的存在。」
縱使我認為她是富家大小姐，不過沒想到居然是王族。

何況加德還沒有30歲呢。

我覺得塔尼婭和我一樣，大約是15歲左右吧——至少也是15歲之前造的孩子，嗎？

就算說是怎樣的放蕩公子，果然還是玩得太過分了吧。

並且為了不用承受任何處罰，而將製造出孩子的本人隱藏起來，如此一想就可怕得不得了。

可是——如此一來，我也明白她被軟禁的理由了。

是國王想隱藏她的存在嗎。

但是鑑於不能殺了她，才在某個地方的房子，把她連同某位傭人小姐都一同關進去，嗎。

「換句話說，先前你說的“奶奶”就是……現任女王——」
「諾迪絲・傑斯・利旅尼亞。話雖如此，我也只是見過她幾次。」
僅僅幾次就能將塔尼婭的心傷到那種程度，看來是能造成相當強烈的衝擊的人呢。

最近的王族只流傳著不好的謠言，固然無風不起浪嗎。

而且根據做了的事，謠言也未必只是謠言。

「然而，那樣混濁的王族裡居然誕生了像塔尼婭這樣可愛的孩子呢！」
「……這是，在這裡有必要說出來的評論嗎？」
「我只是說出了我的想法。因為，我也明白塔尼婭來修倫特深林的理由，理解後只能浮現出“可愛又堅強”的感想。」
「我完全不明白……」
為了又再歪頭的海德拉，我特意進行解釋。

「塔尼婭很可能，由於王族的原因而被一直關在房間裡。在那裡只有幾名——說不定或許只有一名傭人在，而除此之外與其他人的溝通是一概不被允許的。因此，塔尼婭的人際關係非常狹隘，能打開心扉的對象只有極其有限的人。」
塔尼婭頷首。

看起來到目前為止我都說中了。

「可是，那個對象生病了。擁有藥物的知識的塔尼婭知道治療方法，然而王族並不允許那人接受治療。是故意使壞嗎，或者擔心塔尼婭的存在會被洩露出去嗎？」
海德拉用感覺很奇妙的樣子聽我說話。

因為她總是微笑，所以這是罕見的表情，令我印象深刻。

「於是塔尼婭思考，自己去救那人就可以了吧，這樣呢。所以就以有材料的“沉默的洞窟”為目的地，來到了修倫特深林。但是又不能說出包含自己的真身在內的各種事情，可是不妥協的話來到修倫特深林也無法獲得材料，就這樣在摸索著——縱使這只是我的推理，怎樣呢？」
塔尼婭，開始啪啪地拍手。

雖然沒有100分滿分，不過合格分——90分左右應該是取得了吧。

「全部都看透了嗎，跟外表不一樣想得很仔細呢，呂特莉。」
「所以剛才就說了這是多餘的。」
「換句話說，塔尼婭想去沉默的洞窟嗎？」
「嗯，我想得到那裡的藥草，然後送給傭人的米茵。因為只要得到藥草，我就能製作出藥物。」
這麼一說，在鎮裡的人們從匹列基撤走之前，必須收回藥草呢。

「可是，一旦藥草被誰採摘了的話，有一段時間它是不會長出來的。如果沒有其他想要它的人在就好了……」
「最近，沒有人通過匹列基的傳送點從其他地方過來，所以我覺得是沒問題的。」
聽到我的話後，塔尼婭舒口氣撫摩著肩膀。

我微笑地看著她這樣的舉動。

「那位叫米茵的人，是很重要的人呢！」
「對於我來說，米茵是我唯一的家人，就像呂特莉對於海德拉來說的那樣喲！」
「對於我來說的媽媽……絕對要幫助呢！」
海德拉緊握雙手極力主張道，而塔尼婭則是「啊啊」地笑著回應。

沒有多少時間了。

這是第一次攻略地下城，其實是應該做好更多的準備的——不過明天就必須出發了呢。

因為有海德拉在，一定沒問題的。
……我，是這樣想的。
