「食物帶了嗎？」
「非常多哦，媽媽！」
「藥水的準備呢？」
「完美喲！」
「武器有沒有忘了帶？」
「就算是空手，因為有我在所以沒問題！」
「塔尼婭的體力沒事嗎？」
「……大概，我覺得沒事的。」
雖然最後的回答帶著不安，不過這裡尊重本人的意願就可以了，吧。

「那麼，沉默的洞窟的探索，開始啦！」
「哦—！」
「……哦—」
高興地舉高手的海德拉，以及害羞並拘謹地舉手的塔尼婭。

因為兩邊都好可愛，我吃飽了！

精神能量也裝填完畢後，我們終於踏進了沉默的洞窟。

沉默的洞窟——與修倫特深林同樣都有C級魔物的徘徊，持續到5層為止的地下城。

雖然是潮濕又黑暗的場所，不過鑑於以前造訪的滿嘉在這裡設置了燈光，所以攻略難度與之前相比已經大幅降低了。

只須警惕魔物，只要有海德拉在，就應該會是通行無阻便能通過的場所。

要說我們最需要注意的事情，就是不同於外面的魔物，地下城的魔物是會“連繫”的。

連繫是指，當1隻魔物受到攻擊時，它周圍的魔物們也會作出反應並向這邊襲擊過來。

簡而言之，地下城裡的魔物往往是以2～5隻的團體形式來行動的。

顧此，不管願意不願意，由於不得不以複數的敵人為對手，狩獵的次數會比在普通的區域跳升了幾個階段。

「哦っ，很快就發現寶箱了耶！」
只是，即使是高難度的地下城，滿嘉也不會對造訪地下城這件事有所忍耐，因為它是值得前來的。

其中一個理由是，剛才，我找到的“寶箱”。

比起區域，遇見寶箱的機率更高，而且裡面的物品更常是稀有的東西，這是地下城的特徵。

「嗯—，小藥水嗎……」
即便這麼說，但也不會平白無故遇到那麼好的物品。

我握著與箱子的大小不相稱的小小的瓶子，頓時垂下了肩膀。

「媽媽，不要在意！」
在得到海德拉的鼓勵的同時繼續往地下城的深處前進。

差不多該有魔物出現了吧——當我這樣想的時候，在前方出現了植物系魔物的群體。

數量是5隻，無需連繫，就察覺到我們並衝了過來。

「塔尼婭，退後。海德拉去——」
「嘎噢哦哦哦噢噢噢っ！」
我將手放在短劍上時，海德拉早已噴出了吐息。

火焰照亮了狹窄的通道。

當然靠近的魔物們全都被卷進火焰裡，化為灰燼，不留痕跡地消失了。

「呂特莉是不需要的哦！」
「不用特意說出來我也知道啦！」
我知道的，我知道的但是——這樣子清晰地將現實顯示出來，果然是會很難受的。

當然海德拉是沒有惡意的。

或者說，她只是想得到我的褒獎而努力著。

證據是，她以“打倒了魔物哦，誇我吧”那樣如同向主人呼呼地搖動尾巴的忠犬般，眼睛閃閃發光地看著我。

為了回應期待，我將手放在海德拉的頭上，然後她就自己用頭蹭著我的手。

啊啊，儘管有點難受可是好可愛啊！

「我覺得最好將錯就錯把全部都交給她喲！」
「自尊心不容許我做這樣的事情啊！」
如果連自尊心也捨去的話，就會筆直地變成只是依賴海德拉的吃軟飯的女人了。


◇◇◇


就這樣一邊將魔物交給海德拉，一邊搜集寶箱並在地下城裡前進。

在第1層和第2層都沒有遇到強敵，也沒有中像圈套的陷阱，很順利。

然後總算來到了第3層。

到剛才為止都是被泥土覆蓋著的，

可是看起來從這裡開始就變成白色的石牆了。

氣氛突然改變，使我的警戒心增強了。

海德拉一如既往地輕率。

塔尼婭則是……一副要死了的樣子。

好，暫且休息吧。

「哈啊，哈啊……我還以為……不會被察覺到的……」
「那樣青白的臉色，不可能不會察覺到的吧？」
「塔尼婭沒事嗎？要用冰凍吐息幫妳冷卻嗎？」
「是要殺了我嗎！？」
被斥責的海德拉，噘著嘴說「明明是可以調整的」。

既然本人說了那麼應該是做得到的吧，只是在看見那吐息之後會生氣也是無可奈何。

「還有兩層嗎。到目前為止也沒有了不起的陷阱，比我想像中的更簡單呢！」
「因為媽媽能識破陷阱唷。」
「嘛，作為冒險者這是基本的技能呀！」
初次潛入地下城，進展就意外地順利，這可是秘密喔。

「我聽說尤其在深層，陷阱就會變得越來越兇惡。」
為了能獨自潛入沉默的洞窟，所以也是調查過的吧。

再加上有藥草的知識，貌似是非常勤奮學習的人呢。

在家裡的時候也是，有空閒的話就會拿起書本來閱讀。

「沉默的洞窟本身，作為地下城來說，並不是很困難。」
「新手向的嗎？」
「是介於雖然能戰鬥但不怎麼去地下城的冒險者的——」
我一邊說話，一邊靠在牆上。

咔嚓ッ。

……嗯？從腳下好像傳來了什麼聲音呢。

咕嗡ン。

再者，腳下好像有什麼在發光耶。

「媽媽ッ！？」
「呂特莉，不妙啊剛剛才說完就立馬中了不妙的陷阱啦！不快點逃就不妙啊！」
相當糟糕嗎，塔尼婭的辭彙量顯著地減少了。

「嘿っ、誒っ、誒誒欸欸欸欸っ！？」
即使我慌忙試圖要想走出，但似乎有牆一樣的東西沿著腳下出現了的魔法陣，無論是踢擊還是打擊都無法逃脫。

然後魔法陣發動了——一瞬間，景色改變了。

啊，是所謂的轉移陷阱嗎。

被移動到另一個房間，了。

這裡是哪裡呢，不過鑑於牆壁的顏色沒有改變，所以應該不是很遠的層吧。

不，更重要的問題是，我處於房間的正中央。

我早已經，被將近10隻的魔物給包圍了。

「啊，啊哈……你好。」
我畢恭畢敬地舉手打招呼，然後魔物們的紅色眼睛就發光了。

啊，這是要被殺死的節奏耶。

『咕咯噢噢哦哦噢噢噢噢噢ッ！』
因為是隔了好久的獵物嗎，明顯很飢餓的魔物們一齊襲擊過來了。

啊啊，如果海德拉在的話，像這樣的傢伙們，瞬間就會化為灰燼的！

可惡，所以說去找身材比我更加豐滿且更加巨乳的女生啊！

「我的脂肪很少所以一點也不美味的喲—！」
我一邊喊叫，一邊向前方的魔物使出飛踢つ。

打倒泰坦時所獲得的S級裝備，大地的靴子。

雖然有一點悶熱的缺點，不過這個物品的力量讓我的腳力顯著地增強了！

沒錯，至少比起匕首的斬擊，踢的威力更強！

咚咯ッ！

被腳掌命中的前方魔物，被踢飛並撞到牆上。

這樣就打開了一個缺口。

我穿過魔物群的縫隙逃脫。

回過頭去，砍倒從背後迫近過來的觸手，將手伸向再次闖過來的魔物。

「物品箱，開啟！」
闖過來的魔物，被吞進了打開的空間。

哪怕我之前從未試過——

我關上物品箱，並再次打開，從該處出現獵奇的腐爛了的魔物。

好，看起來對魔物的對手也能使用。

即便以前我覺得這是非常不中用的技能，不過其實這樣果然還是中頭獎了吧？

哪怕有一點臭和獵奇的缺點呢。

「噓ッ、哈ッ！」
我一邊切開和踢飛靠近的魔物，一邊接近房間的出口。

與眾多的對手在這樣寬敞的房間裡戰鬥是極為無謀的。

首先得嘗試撤退到狹窄的通道內。

「嘰咿咿噫噫ッ！」
但，就像是讀到了我的想法一樣，有1隻怪物快捷地繞到我背後。

活堅果。

巨大的豆運用手腳在走來走去，奇異且敏捷地麻煩的魔物。

「別礙事っ！」
哄呣ッ！

用小刀的渾身一擊，也被它輕鬆避開了。

那個速度，或許就算用迅速猛刺也趕不上。

那樣的話，我也是成長了的——必須要給它們看看呢。

「嘰咿咿咿咿噫噫噫ッ！」
活堅果發出挑釁般的鳴叫聲。

不是挺有膽量的嗎。

雖然從背後逼近的魔物群令我感到些許地焦躁，但我為了讓心情平靜下來而深呼吸、吐氣。

因為是第一次使用這個技藝，所以要慎重地、確實地、然而也要迅速敏捷地。

「陰影踏步！」
我用力踢向地面，從現場消失了。

「嘰咿ッ！？」
魔物不知所措。

這時候我早已經，在魔物的背後了。

長劍的迸裂銳舞，短劍的陰影踏步。

其他的近戰武器，也各自有相應的“接近技藝”。

這些都是短距離的近戰武器，用來對抗遠程武器的手段。

儘管是用相對較低的熟練度就能學會的，不過這是極為重要的技藝，以至於連作為雲層之上的存在的、強大的滿嘉也喜歡使用。

我在活堅果回頭之前，快捷地，以最小限度的動作刺出了短劍。

喳咻ッ！

扎進它頭部的頂端。

拔出後，魔物發出「嘰誒咿誒欸欸ッ！」這麼難聽的臨終叫聲並倒下了。

這樣就成功打開缺口。

我好不容易總算是抵達了狹窄的通道。

縱使魔物群一口氣紛紛湧向通道，但當然是不可能一次全進來的。

只能排成縱向，1隻或2隻地接近我。

如此一來，每次必須面對的魔物對手的數量就可以大幅減少了。

「好，放馬過來吧魔物們！」
一旦看見自己處於有利的立場，我就大聲說話了。

我還真是人性狹隘的人呢！

然後，像是要回應我的話那樣——從背後・・傳來了聲音。

「哼，放馬過來也可以啊，雜魚魔物呀！」
啊咧？這聲音好像在哪裡聽過……。

回過頭去，我看見和我一樣，與魔物群戰鬥的黑色裝束的男人的身影。

這、這人好像是，漆黑的葬送團的團長——

「史托爾！」
「這不是呂特莉嗎！」
那邊好像也記住了我。

話雖如此，這個情況。

我為了與魔物戰鬥而移動到通道，但從反方向也有魔物過來了……。

「等、等一下，這樣難道是……」
「哈哈っ，被夾擊了啦！」
「哈哈っ，才不是笑的時候啊！該怎麼辧啊這個情況！？」
「……不知道呢，因為這完全出乎意料啊！」
我想進一步怒吼，然而如果從史托爾的角度來看，導致陷入被夾擊的情況的人應該是我。

不過，這是無法想像出來的吧！為什麼在通道的前方會有同樣情況的人啊！？

「沒有辦法，只能合作了吧？」
「っ……我知道了。還有史托爾。」
「什麼呢？」
「之前的事謝謝呢，得救了。」
「呼っ……意外地守規矩呢。」
被逼到絕境的我們，正好在通道的正中間，背對背站住。

幾乎同時「呼」地整理好呼吸後，我緊握短劍，他緊握針——

「呭誒誒誒誒噫っ！」
「哈啊啊啊啊啊っ！」
——幾乎同時，衝向了魔物。
