用小刀刺穿前方的哥布林的眼球。

在它畏縮的期間，將刀刃陷入它柔軟的腹部，轉動刀刃來了結它，然後拔出來。

「啊啦啊啊啊啊啊啊啊ッ！」
在哥布林背後出現的特倫托壓在倒下的它的上面。

猶如鞭子般的樹枝向我揮下。

現在多虧了大地的靴子，以前的話無法趕及迴避的這個攻擊也是，輕鬆地往後移動就能避開了。

接連不斷，瞄準腳下的樹枝的攻擊。

這次也是跳到上方來進行迴避。

迅速向前方轉體半圈，然後踢向不是很高的天花板，一面再次轉體半圈一面向特倫托急速降下。

啪嘰ッ！

利用旋轉的力量將腳後跟落在它的身上。

以大地的靴子增強了的腳力，將魔物的身體從中間一分為二。

往背後確認，看見雙腳行走的豬的魔物，奧克，正慢慢靠近史托爾。

在我的前方，也有2隻像萊佛士豬籠草的魔物——植物系的怪物，正扭動觸手逼近過來。

暫且為了留出間隔而後退。

就這樣與史托爾擦身而過，然後對準時機兩人同時踏出右腳！

「陰影踏步！」
「陰影捆綁！」
喊出相似的技藝名後，我移動到瞄準史托爾的奧克的背後。

喳咻ッ！

一旦切斷了支撐沉重的體重的跟腱，魔物就於此屈膝倒下。

史托爾將手上握著的針投向植物系怪物的影子。

於是，2隻植物系的怪物就當場無法活動了。

束縛影子來封鎖行動嗎——這就是叫陰影捆綁的技藝呢。

互相封鎖住敵方魔物的行動後，我們立即用武器刺進它們的要害來給予它們最後一擊。

「呂特莉，後面！」
史托爾試圖狙擊我背後的敵人。

我搖頭拒絕，並開啟了物品箱。

「技能嗎？似乎持有相當稀奇的東西呢！」
魔物迅即被吞進異空間了，我用短劍攻擊在它背後的魔物。

鏗鏘ッ！

っ，好硬啊，這傢伙つ！

對於擁有堅固的身體的砂魔像來說，短劍，即是如字面那樣的刀刃，是沒有效果的。

跳高並迴避它揮下的手臂。

——不過它的動作很緩慢。

用大地的靴子的鞋尖踢倒它、迴避。

用短劍斬上去、迴避。

迴旋踢、迴避、突刺、迴避——

堅持反覆迴避和攻擊，接著這就是第6次的踢擊啦ッ！

「噢咧啊啊啊啊啊っ！」
哆咯ッ！

我用高踢腿扎進敵人的側腹，砂魔發出像是臨終前的喊叫，化成砂消失了。


◇◇◇


「哈啊、哈啊——總算是……打倒了，呢。」
「廢柴，雖然是這麼聽說的……不過這不是比想像中的還要能幹嗎，呂特莉……！」
「呼呼，彼此彼此……っ！」
由於連續不斷的戰鬥而疲憊的我們，背靠牆壁坐下並互碰拳頭。

即便很辛苦，然而身體卻洋溢著成就感。

想不到這個我，居然可以贏過C級魔物群呢。

感謝新裝備啊，不愧是C級和S級物品。

物品箱的用法我也知道了，能實際感覺到自己在逐步成長真是件好事呢。

「不過嚇了一跳……想著被陷阱刮跑的時候，突然就被魔物包圍住了呢！」
「妳也是那樣嗎？」
「這樣說，你也是？」
「誒，一不留神呢！」
「我也是哦，一不留神呀。哈哈！」
哪怕這不是能一笑置之的事，不過我也不由得跟著笑了出來。

總之，調整呼吸到某種程度後就要去找海德拉和塔尼婭呢，她們一定在擔心我的吧。

「說起來，從剛才開始我就有在意的事。」
「嗯，什麼事呢？」
在戰鬥中，我稍稍瞥見了史托爾的後頭部。

我在那處，清楚看到了好像在哪裡見過的像是紋身的東西。

如果我沒有記錯的話，那個好像是——

「在史托爾的頸上的那個圖案，不是埋入惡意之種的印記嗎？」
「啊啊，注意到了嗎？」
他爽快地回答。

「不不，就算你滿不在乎，可是這個反應也挺叫人為難啊。不淨化沒事嗎？」
「所謂的惡意之種，就是將人的惡意增幅的東西。對原本就是惡人的我來說是不會有效果的哦。」
「這是什麼理由……」
固然，實際上在跟泰坦戰鬥時提供了幫助，而且看著剛剛我們一起的戰鬥，我不覺得惡意之種的效果有發揮出來。

「貫徹自己相信的惡，這是我的信念啊。」
「不過似乎你有時會做一些正經的事呢？」
「因為那是我所說的我相信的惡，畢竟哪裡都沒有惡的定義哦。不論誰說了什麼，走在自己相信的道路上就可以了。」
好像說了甚麼好酷的話——即便不甘心，不過真的有點酷呢。

尤其是，被埋進了惡意之種依然沉著冷靜。

不只是用口說出，還真的將信念貫徹並傳達出來。

剩下的是只要語調不是那樣就好了呢。

「難不成，那個奇怪的說話方法也是你相信的道路嗎？」
「因為兩面性的男人很帥啊。」
雖然也會有女性喜歡那樣子吧，不過我覺得他對“兩面性”的解釋大概是錯誤的。

不過算了，反正本人也認同這一點，那就別管了吧。

「那麼，我不盡快回去的話，部下會擔心的呢。」
「我也是，要與同行者匯合呢。說起來，為什麼漆黑的葬送團要來沉默的洞窟？明明匹列基不是已經變得破破爛爛了嗎？」
「正因如此才必須要錢。根據傳聞，疫病好像正在帝國蔓延，所以我覺得現在是將在洞窟最下層簇生的藥草高價賣出的好機會。」
這樣就是說……和我們的目的是一樣的？

換句話說，如果輸給這傢伙，就無法獲得藥草了。

「呂特莉的目的是什麼啊？不會是跟我等一樣是來找藥草的吧。」
這裡無論如何都要掩飾過去，進而比這伙人先下手。

「……不、不是，不同的哦。」
「妳意外地不擅長說謊呢。」
「還真抱歉啊！」
自己沒有才能這種事我是知道的哦！

啊—啊，這不是曝露了嗎。

沒辦法，如此一來只能純粹以速度決一勝負嗎——

「先下手為強哦！」
我飛一般地站了起來，然後立即全力奔馳離開史托爾的身邊。

「不會讓妳走哦，陰影捆綁！」
針射向我的影子。

但是，太天真了！

我向側邊跳躍，躲避針的同時踢了一腳上面的牆壁，接著再次返回通道上。

像是什麼事都沒有發生過般筆直地前進。

「嘁，真靈活吶！那麼——捆綁之網！」
史托爾邊跑邊將針向我前方的牆壁撒落。

於是由針與針之間繫著的絲所構成的複雜地編織起來的網，出現在我的眼前。

從剛才開始就捆綁捆綁什麼的，我才沒有被綁起來的興趣喔！

我停下腳步，用我能使出的最高威力的攻擊將絲撕碎。

「哈啊啊啊啊啊っ！」
那當然是——迴旋踢。

因為，它比短劍強得多啊。

順利切斷絲後，我再度衝刺。

只是在做這種事的時候，史托爾也確實縮短了距離。

不愧是公會的會長，不是徒有其名的，身體能力也很高。

與裝備了大地的靴子的我的速度相差無幾呢。

然而這樣下去的話，先抵達的會是我——就在我樂觀地這樣想的那一刻。

到達面前的轉角處，打算拐彎的我，臉頰被長針掠過了。

「っ——！」
難道還未使出實力嗎！？我這樣想的時候，發現針上繫著絲。

這條絲如橡膠般伸縮，令史托爾的身體一口氣向牆壁加速。

然後在即將撞上牆壁之前他摘下了絲，再度疾走。

那針，意外地可以靈活運用呢。

多虧了它他已經快來到伸手可及的距離了。

不過——好，我看見往下的台階了！

雖然對海德拉和塔尼婭有點不好意思，不過為了能得到前方的藥草，這場競賽我是不能輸的。

來吧，去第4層啦！

我和史托爾乘著勢頭跳下台階。

在跳躍的期間，他指著前方說道。

「呂特莉，有誰在哦！」
我不認為史托爾會看錯同伴的身影的，會是海德拉或塔尼婭嗎？

我如此想著從而將視線看向他指著的前方，站在那裡的有兩名身穿鎧甲，陌生的男人。

兩人一看見我，就露出敵意的表情瞪著我，並毫不猶豫各自握住了劍和槍。

「我們不是敵人—！」
拚命呼喊自己是無害的也是徒勞——那個表情，一點也不正經。

看起來簡直就像是，以前捉走了海德拉和莎華的那伙人。

換句話說他們是被埋進了惡意之種的，所以說服也是毫無意義。

「嘻嘻，要讓帕秋蕾享受呢。為了完成職責ッ。」
從兩名男性的背後，傳來了少女的聲音。

那個輪廓、搖擺的翅膀和尾巴，明顯不是人類。

那是埋入惡意之種的犯人嗎？

縱使想追究，只是現在不是這樣做的時候。

「呂特莉，抓住我！」
我一抓住史托爾伸出的手，他就向後方扔了帶有絲的針。

猛然地，隨著激烈的反作用力，身體被拉往針的方向，於是我們成功迴避了自己刺進劍和槍的前端這種笨蛋一樣的下場。

「謝、謝謝……」
「因為也向這邊攻擊了，彼此彼此。更重要的是——這兩人，不是普通人吶。」
從他們的姿勢看出來的嗎。

確實無論是表情和殺氣，感覺上就像是熟練的冒險者或者軍人那樣很習慣場面。

「即使2對2也可能無法抗衡呢。」
「但是如果不這樣做，等待增援的話，不就會被那些傢伙們拿走藥草嗎？」
「這也是吶，那就做吧。」
我們拔出武器，面對敵人。

這時候，我忽然感覺有人在身後。

我不知道是由於有腳步聲還是空氣的流動，可我的脖子確實有刺刺的感覺。

我突然回頭——看見有個男人，用弓弩朝向這邊。

掛在扳機上的手指，已經聚集了力量。

這個距離的話，是無法避開的——

啪嚓ッ！

從弩射出箭的聲音。

「呂特莉—！」
察覺到事態的史托爾的喊叫。

噗唦ッ！

隨即，飛濺的血花。

在我眼中的這個瞬間，所有光景都是以慢動作呈現出來。
