血花在飛濺——

箭刺進為了保護我而飛撲過來的史托爾的肩膀裡，然後他就這樣倒下了。

「嗚、咕……」
捂住傷口的同時，史托爾痛苦地掙扎着。

雖然我想蹲下來幫助他，但在這段期間內，弩的下一發已經裝好，而且身後還有劍和槍逼近過來。

萬事皆休，一切結束。

這樣的話語掠過我的腦海。

不，現在放棄還為時尚早。

雖然有抵觸，不過既然自己會死的話，不如乾脆用物品箱將這些男人們——

「你們這些傢伙，在做什麼！」
這時候，響起了切開場合般的尖銳的女性聲音。

出現在握劍和握槍的男人身後的是，穿著輕裝的鎧甲的冒險者。

她搖曳著紅色的長髮，以充滿殺氣的目光看向男人們。

「我應該指示了不要向現場的人動手喲！」
「是那邊進行了襲擊。」
「就算如此，有必要給予最後一擊嗎？」
「我個人判斷有必要將威脅排除。」
「哈っ，自己的意志比長官的命令更優先嗎，你這傢伙從什麼時候變得那麼偉大了！？」
「維奧拉大人是無法溝通的人啊！」
「什っ——」
男人們將劍和槍，指向自稱是他們長官的女性——叫做維奧拉的她。

雖然我不太清楚，不過我知道那些人們的樣子很奇怪。

難不成——我這樣想並看向他們的脖子，發現那裡有與史托爾被紋上的東西相同的圖案。

「縱使我不認識妳，只是那些人們看起來被埋進惡意之種了っ！」
如此傳達後，她「嘁」地咂嘴了。

「即便我聽過目擊惡魔在徘徊的報告，不過果然埋進種子的就是那些傢伙嗎。嘛，儘管如此——違反長官的命令就要接受懲罰啊！」
維奧拉踏前一步。

與此同時，兩名士兵也將武器指向她，然而他們的武器完成無法發揮作用。

啪嘰ッ！

因為以眼睛看不見的速度施放出來的劍術，將它們折斷了。

破壞武器後，維奧拉甚至沒有使用任何技藝，就以幾乎與陰影踏步同等的速度繞到士兵的身後，使他們全都昏了過去。

儘管那個士兵也是相當強的，但這個人的強大——是不同的次元的。

我目瞪口呆，然後這次她向這邊過來。

我不自覺地用手保護頭部，不過看起來她的目標不是我。

她視線的前方是，手握弓弩的士兵。

啪咻ッ！

儘管箭射了出來，但在命中之前維奧拉就徒手抓住了它，並把它扔掉。

「咿咿咿っ！」
被埋進惡意之種的男人，發出害怕的聲音。

縱使感情失控，還能夠得到因維奧拉的強大而產生的恐懼感嗎。

她在下一枝箭搭在弩上之前迅速地向男人迫近，揮下劍來摧毀武器。

然後，一拳打在他的臉上，使男人昏了過去。

「維奧拉……修米露……」
史托爾痛苦地說道。

「是誰？」
「帝國的將軍哦。大概是為了治療帝國裡的病而來的吧……」
說起來，史托爾也說過打算把藥草賣給帝國的。

即使不向誰購買，如果能過來直接取得它的話，這種方法會更好呢。

哪怕我不太明白為什麼此將軍直接到這裡出差的理由。

「抱歉，我的下屬添麻煩了。」
維奧拉靠近史托爾，蹲下觀察他的傷口。

「雖然沒有被塗上毒，但傷勢很嚴重。必須接受治療呢，能跟過來嗎？」
「我拒絕。」
「什麼？」
「因為請求他人的幫助，會違反我惡的作風吶。」
……剛剛不是得到我的幫助了嗎。
嘛，對本人來說可能有某種判斷標準吧。

這種事情就隨它去吧。

史托爾推開維奧拉的手，靠著牆壁站起來，並向第3層折回。

「看起來同伴也來到附近了呢。我就此退場吧，之後就隨便你們。」
向台階一看，確實看到了渾身黑色的男人們的身影。

而在他們旁邊的是海德拉和塔尼婭。

看起來那邊也和那邊匯合了，共同合作並好不容易才抵達這裡。

「史托爾，謝謝你保護了我。」
「不過是償還人情而已。」
「那不是在巨人的時候已經充分償還了嗎？」
「那是我為了保護自己才做的，與人情並無關係。」
即使如此——不過無論怎樣說，他都不會接受的吧。

我放棄與史托爾進一步交談，乖乖地目送他的背影。

「媽媽啊啊啊っ！」
「呂特莉—！」
看見我的兩人，儼然過了數年才再次見面一樣，浮現淚花跑了過來。

充其量不就只有幾十分鐘嘛，太誇張了吧。

縱使是這麼說，但我也是幾乎要哭出來了呢。

「太好了，兩人都平安無事呢。」
「媽媽才是っ！還好嗎？沒事嗎？沒受傷嗎！？」
「也有可能染上了自己感覺不到症狀的毒，以防萬一用藥水——」
「沒事的沒事的，幸好有很多人的幫助所以冷靜點。再說，我可是變得相當強了喲！」
雖然9成9是拜裝備所賜。

於是，我們平安匯合了，漆黑的葬送團也撤退了，立即以第5層為目的地出發吧。

……可是。

「妳們要跟我一起去嗎？」
維奧拉如此向我們提議。

看見那個強大後，我不能反對她。

「媽媽，這個人是誰？另外倒在地上的男人又是誰呢？」
「妳是維奧拉小姐吧，總之在到達最下層之前的路途上我們邊走邊聊吧。」
「也是呢，我也想問妳們一些事情。」
「……」
塔尼婭一聲不響地盯著維奧拉。

果然塔尼婭的腦袋轉得很快，也許已經注意到情況了吧。

如果維奧拉是帝國的將軍，為了治療在帝國裡蔓延的疾病就需要大量的藥草。

為了完成這個任務的她，即使只是少許的一部分，也會願意讓給我們嗎。

——我總覺得，事情的進展不會那麼順利的，我不由得這麼想。


◇◇◇


「說起來，剛才提到的惡魔是什麼啊？」
進行地下城的探索之時，我向維奧拉提出疑問。

「是頭上長著角，背部還有一對翅膀，以及臀部長出尾巴的種族。」
「……我？」
海德拉指著自己說道。

雖然確實是符合特徵的——

「啊，抱歉我沒說清楚。翅膀和尾巴必然是黑色的，這是惡魔的特徵。。」
「是魔物嗎？」
「不是，非要說的話，它們是更接近我等NPC的存在。它們是圖謀支配這個世界的傢伙——“魔王”的部下，為了使整個世界都染上惡意而到處向人們植入種子。」
魔王啦支配這個世界啦，話題突然就變得可疑起來了。

不過，惡意之種這種玩意兒本身就是可疑的東西了，它的持有者很可疑也是當然的事。

「至今為止都將惡意之種的起因視為未知的，不過原來是惡魔在暗中策動的嗎？」
「啊啊，似乎利萊公國沒有什麼調查的進展呢。」
「因為發生在鄉村所以王族就隨便了事。」
塔尼婭吐出了相當毒辣的說話。

她的存在本身，就彷彿象徵著王族的隨便性。

倒不如被持續擴張領土的帝國吞併，可能會得到更好的統治。

之後，我們也繼續一邊進行微不足道的對話一邊探索。

……將解決與維奧拉之間存在的最大問題的這件事，一直拖延。


◇◇◇


然後，我們發現了台階，成功抵達第5層。

我思索著會有BOSS在嗎，不過那裡只有一個將近被一片綠色所覆蓋住的寬敞房間。

說不定，方才維奧拉和海德拉輕易就打倒了的稍大的魔物，就是地下城的BOSS吧。

「這就是利基亞草……只要有這個的話，帝國就……」
維奧拉蹲下，用手觸摸草的同時低語道。

如果只有維奧拉1人的話，也許可以在這裡與她商量“分享利基亞草吧”。

可是——幾分鐘後，我們聽到背後的台階傳來複數人的腳步聲。

如果說維奧拉真的是將軍大人的話，那麼伴隨著她的下屬，不可能僅僅只有剛才襲擊我和史托爾的3人而已。

「維奧拉大人ッ！」
蜂擁進來房間的，是6個男人們。

每個人都像是要不曝露自己是帝國的士兵般穿著輕裝的。

「終於來了嗎。太慢了你們這些傢伙ッ！」
「非常抱歉！」
嗚哇，對答和舉止完全是軍隊啊，這樣根本就隱藏不起來哦。

然後，將軍和士兵齊集的時候，終於要進入“正題”了嗎，維奧拉的表情突然繃緊了起來。

「那麼讓我們談判吧。」
維奧拉這樣說的同時，將手放到腰部的劍上。

「妳們的目的是？」
「為了救她的……塔尼婭的重要的人。」
她對此完全不感興趣，只是沒有感情地說「是嗎」。

「維奧拉小姐你們的目的是？」
「是為了拯救崇高的帝國的國民，換句話說——」
然後，她堂堂正正地斷言。

「我等，是優先順位的。」
「1人份就可以了，能分享一下嗎？」
「我拒絕，我等背負的職責是就算只有1人也要盡可能地拯救更多的國民。」
「我們來這裡也是為了拯救人的生命。」
「但，那是利萊公國的國民吧？那麼帝國的國民應該是優先的。」
「人的生命是不分貴賤的！」
「有喲，尊貴的帝國的國民和卑賤的外國的國民是有差異的。」
……哈啊。

我不禁嘆氣。

「呂特莉，妳不是知道事情會變成這樣的嗎？」
面對塔尼婭的說話，我垂下了頭。

對，我知道的。

帝國的軍人先生小姐以高忠誠度而聞名，再加上她成為了將軍，是不可能被像我這樣的小姑娘的說服打動的。

可是——妳看，因為有剛才的失誤，所以我以為興許會讓一點點給我們的。

「對於我來說，比起帝國的那些不認識的人們，塔尼婭重要的人才是更加重要的啊！」
相當怒不可遏嗎，海德拉如此吼道。

就像是……海德拉被迫代言說出我的確想說出來的事，我還真是沒出息啊。

「那是妳們自顧自的想法。」
「但你們不也是自顧自嗎！」
「沒錯啊，所以這又怎麼了？要不乾脆來硬碰硬地互相搶奪呀？」
「論力量我是不會輸的！」
「沒錯吶，我和是龍的妳也可以較量戰鬥的——不過萬一被卷進來的話，那些雜七雜八的人所面臨的就只有死亡吧！」
如呼應維奧拉的說話般，士兵們擺好姿勢整齊喊道。

『我等帝國士兵，已經做好為了帝國獻出性命的覺悟！』
毫無遲疑，如同狂熱信奉者般地喊道。

「對了。確實戰鬥是最為淺顯的，贏家可以獲得利基亞草，輸家則是死亡。很簡單呢，我喜歡。」
「嗚……」
海德拉，無法容許我和塔尼婭犧牲。

面對退縮起來的海德拉，維奧拉繼續挑釁。

「怎麼了，連那麼一點點覺悟都沒有就說得這麼大聲嗎？」
然後她拔出劍，擺出即使砍倒了許多魔物也沒有一絲污濁，閃耀著銀色的刀刃，說道。

「這樣的話，就讓我先來吧！」
維奧拉放出的殺氣，令我們一步也動不了。

這時候我看見的，用力咬住以至於下唇滲血的塔尼婭的表情，讓我留下很深刻印象。
