擺出來的維奧拉的劍。

與站著不動的海德拉，以及後退的我相反，塔尼婭居然，自己往前踏了一步。

「真噁心。」
然後，說出了像是與我第一次見面時的說話，不——是傾注了比那時更多的厭惡之情，向維奧拉斬釘截鐵地說。

「“我是在做正確的事”，“可是我也能理解她們的感受”，“因此自己貫徹做壞人來收拾這個場面吧”。這樣的意圖清晰可見啊。」
「還以為妳想說什麼，我是認真的哦？」
「我知道。妳戰鬥起來的話就會真的殺了我們的吧。可是殺掉後不就會向神懺悔嗎？“我殺了無辜的少女們”這樣的。」
就如看透了維奧拉的一切那樣，塔尼婭編織著話語。

「這是掌權者特有的自我滿足。那種人，最後也並非想著受害者的事才懺悔的。“我是承認了自己這次的行為是惡的優秀的人”這樣的，為了自己安慰自己、或者為了沉醉在自戀當中，難道妳不是正打算這樣做嗎？」
雖然絕對並非響亮的聲音，不過塔尼婭的話語中包含了力量。

就連到先前為止都得意地將劍指向這邊的維奧拉，也不由得傾聽她的話語。

我覺得一定是因為，她的話語裡蘊含着“真實感”。

因為這並非憑空想像，而是塔尼婭親身經歷過的現實。

「無論怎樣謝罪，結果都是不會改變的。死亡就是死亡，掠奪就是掠奪，佔有就是佔有！無論妳怎樣在這個場合裡扮演壞人並多麼陶醉在自己的行為裡，我們無法得到利基亞草，我無法救到米茵的事實是不會改變的！」
「也可能不會這樣的。」
「沒有“可能”，正是如此的！」
塔尼婭也堵塞了維奧拉的退路。

維奧拉皺眉了。

是正中靶心了吧，不然也不會露出這種表情的。

「就算如此，將那種現實擺在我的面前是要怎樣？什麼會改變的嗎？」
「我知道哦，什麼都不會改變的。所以我們會放棄利基亞草。」
「誒，塔尼婭！？」
對於我的大喊，塔尼婭以溫柔的笑容規勸。

看見那樣的臉孔後，我什麼都說不出來。

「不過，既然我們放棄了利基亞草，如果不能令妳緊緊地感到痛苦的話我是不會舒心的。」
「所以就塞住我內心的退路嗎。但是，為什麼輕易就放棄了？是要救重要的人的性命吧？」
「為了治病而互相爭奪藥草，互相殘殺是沒有意義的。因為使用透過那種方法得到的藥獲救的話，米茵一定不會高興的。」
「……是嗎？」
哪怕維奧拉的表情沒有改變，不過大概塔尼婭的話語，已經充分刺進她的心了吧。

可是，其實塔尼婭應該很想要利基亞草的。

背向維奧拉、對我們喊「回去吧」的她，眼睛濕潤，聲音也有點顫抖。

離開房間，登上台階，回到第4層的頃刻——我自然地，擁抱住塔尼婭。

「っ……不、不要突然之間……！」
這是，暗示取得許可的話就可以了嗎。

與遇見的時候相比，已經變得非常嬌羞了呢，真是太可愛了。

「帝國那伙人應該有好一陣子都不會上來吧，所以妳可以在我的懷裡盡情地哭喲！」
「媽媽的懷裡是最棒的治癒空間呢。」
巨乳向貧乳這樣說是在挖苦嗎，海德拉。

……不，即使我知道唯有這個孩子不會做那樣的事啦！

「可以啦，我不會哭的。而且我沒有被擁抱的資格。」
「為什麼？」
「明明好不容易為了我這種人而一起來到了地下城，結果……結果只是徒勞。」
我就是擔心這樣。

儘管對於塔尼婭來說是不會沒有“那種事”的吧，固然我希望她總會一天會變成能對此一笑置之的，這種程度的無憂無慮。

但願，如果我的力量，能把她變成這樣的人的話，我會很高興的。

「才沒有這種事。得到了很多物品，也獲得了很多與魔物戰鬥的經驗。而且最重要的是——」
我用雙手緊緊地按住她的臉頰，看向她的眼睛說道。

突破塔尼婭的心防地，傾注了率直的感情。

「才不是“我這種人”。為了最喜歡的塔尼婭的話，就算是地底和海底，我和海德拉都會奉陪的哦！」
聽見對話的海德拉，也以笑容「嗯っ」地點頭。

如果再說『我這種人』，那樣的話無論多少次我也會又再繼續說的——即便是這樣想的，可是我很高興，似乎我的感情已經傳達到塔尼婭的心中了。

慢慢地，她的眼睛濕了。

被淚水沾濕的藍色眼瞳如澄澈的海洋一樣美麗，那樣的話我覺得紅色眼瞳也會是漂亮的，所以我撥開了她的頭髮。

塔尼婭雖然發出了小小的「啊……」的聲音，不過看見我的笑容後就立即沉默了。

「塔尼婭的哭臉也很漂亮呢！」
搖曳的眼瞳注視著我。

「呂特莉，好可怕。」
「誒，是嗎？」
為什麼這裡會冒出我好可怕的感想的。

「好可怕，啊啊好可怕。明明我以為已經，除了米茵之外不會再打開心扉的……可是呂特莉，這麼簡單就打破我的心防了耶！」
啊，原來是指這種事。

因為說了好可怕，我還以為會進一步罵我。

只是太好了，似乎有好好地傳達到了呢。

「先說好，我大概是，很沉重的哦？妳知道嗎？」
有自覺的嗎，我浮現出苦笑。

「我知道哦，是到這種地步的對話感到討厭的程度呢。」
「那麼……也要好好地，承擔責任呢」
「責任……嘛，不過也是打算與你住在一起的。剛才就說了吧？我最喜歡塔尼婭了。」
這樣傳達後，塔尼婭的臉頰稍微變紅了。

……嗯，嗯嗯？

總—覺得，跟想像中的反應不同。

我感到困惑。

而塔尼婭的臉漸漸靠近我。

難不成是——我就這樣觀察著她的樣子。

啾。

塔尼婭的嘴唇，與我的嘴唇重疊了。

接吻，了。

嗚哇……塔尼婭的嘴唇，是這麼的柔軟……不不，不是這樣！

「啊，啊啊っ、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
海德拉指向這邊大喊著。

這聲音令我反應過來，我用雙手抓住塔尼婭的肩膀並使身體遠離。

為、為什麼？為什麼我被吻了？

而且是初吻，初吻的對象是女孩子！

出乎意料啊！太過出乎意料令我的腦袋已經轉不過來了！

「所以，不是說了很沉重的嗎？」
是那種意義的沉重嗎嗎嗎嗎！？

嗚嗚嗚，就算告訴自己不要意識到，塔尼婭的嘴唇的觸感也會自動出現嗚嗚。

臉好熱，快要爆炸了。

我尚未從與塔尼婭的接吻的衝擊中恢復過來。

儘管如此，海德拉毫不客氣地大步靠近過來，單手抬起了我的下巴。

隨後，就像剛才塔尼婭做的那樣，海德拉也貼住了我的嘴唇。

「嗯っ、嗯嗯っ、 嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚—っ！」
咿咿咿咿咿咿咿咿っ！？什麼，到底發生了什麼事！？

對抗？難道海德拉是在對抗嗎？

海德拉的嘴唇比塔尼婭的更有彈力，固然體溫也更高——才不是評論的場合咧！

「嗯、嗯咕……嗯……噗哈っ！」
心滿意足地足足貼住我的嘴唇幾十秒直至我喘不過氣，然後海德拉終於放開我了。

啊，啊嗚，臉好熱……都要燒起來了嗚嗚。

「因為我，最喜歡媽媽了呢？」
對著由於怒濤的接吻快攻而即將要昏過去的我，海德拉略帶生氣地說道。

啊啊，果然是在對抗塔尼婭呢。

我很理解她的感情……只是……我、已經、不行了……。

大腦過熱的我，意識飄浮到不知何處了。

我下次睜開眼睛的時候，天空是一片黑暗的。

這似乎是深夜。

我躺在匹列基遺址的帳篷裡，海德拉和塔尼婭則緊靠著我，睡在我的兩側。

看見抱住我的手臂幸福地入睡的兩人的臉，我不禁「嚯嗚」地蘊含各種各樣的感情吐了一口氣。

感到為難……然而並不討厭，呢。

嗚嗚，是對我有那種意思嗎。


◇◇◇


翌日早上，醒來的我們，立刻召開了會議。

即使我覺得一般的話3人是會坐成三角形的位置的，但不知為何海德拉和塔尼婭緊緊地貼住我。

又熱又緊。

可是因為一抱怨就會吃到苦頭的，所以我為了讓會議圓滑地進行下去而對此緘默。

「能治療米茵小姐的病的藥物的材料，有沒有代替品呢？」
「縱使也不是沒有。」
「那就用它吧！」
「但是，那是S級的藥草。雖然我也接觸過，不過它非常昂貴。至少是無法輕易獲得的……」
果然不會那麼順利嗎。

沉默的洞窟裡的利基亞草，在它再次生長之前是需要一些時間的。

啊—啊，藥草會偶然，從天而降嗎。

「帶回來的物品裡也沒有呢，媽媽。」
「沒有那麼罕有的藥草嗎。其他還有的，只有放不下於是放進物品箱裡的藥草，不過……」
也可能有碰—巧不會腐爛的藥草吧，抱著這種想法的我，即使失敗但還是要試試地，將袋裡放不下的物品放進物品箱裡了。

話雖如此，在大部分情況下都會腐爛並變成沒用的東西呢。

「物品箱，開啟。」
鏘鏘，變成茶色的一束束藥草從異空間裡出現了。

這樣看來全都變得不行了啊。

「全部都枯萎了吶。」
「果然在關鍵的地方派不上用場呀，這個技能。」
儘管有其他的用途，只是首要作為物品箱的這一個機能在哪呢。

當我為自己的技能的不中用嘆息時，塔尼婭將手伸向腐朽的草。

「這個……」
「怎麼了？」
「這個哦……這是，千年草啊！」
「嘿？」
千年草，我從未聽過這樣的物品。

「將特定的植物長時間保存在一定的環境下完成的，萬能的藥草。那就是千年草喲！」
「難不成，剛才說的S級的藥草是……」
「對，就是這個千年藥哦！將這個和我擁有的材料結合起來的話——就能製作特效藥了。」
這是何等的巧合，這是何等的奇蹟！

雖然有點難以置信，不過正是因為有我的物品箱，才能產生出千年草的嗎？

「媽媽，好厲害哦，竟然做出了這種東西！」
「是嗎？我，很厲害嗎？」
「千年草是很稀有的貴重藥草，竟然把它製作了出來什麼的，妳可以更加抬頭挺胸哦！」
「誒、誒嘿嘿……那種程度？要誇獎到那種程度嗎？」
「不愧是我的媽媽！」
「誒—，好害羞啊—」
如此這般，我們偶然獲得藥草了。

正經地作為“物品”箱的用途終於出現了，老實說我很高興。

說不定，只要知道千年草原本是什麼藥草的話，我就能變成富豪了嗎？

豈止是龍蛋那樣。

不是會變成住在豪宅，就連重建整個匹列基鎮也綽綽有餘的大富豪嗎？

夢想在擴展，我不知不覺流出口水了。

雖然我也想滿足慾望——不過不要搞錯優先次序。

首先是製作藥，把藥送出，幫助塔尼婭重要的人呢。
