讲述被“类似”自卫队的人包圍之后他怎么样了。
然后开始了从归还之后到抵达学園的故事。

════════════════════

“真受不了。”

陷入这个状况的他，老实说是这么想的。
大约两年行踪不明的人突然回来的話，
总有一天会变成这样，他倒也是预料到了。
但是，因为这么突然的状况與謎一样的对应很困扰。
从法兰迪亞归还后被自卫队身姿的人们包圍了。
被逮捕的少年被关入了没有窗户，十叠大小的无机质房間。

──到底为什么会变成这样！？

“……小子，不随便说点什么吗？”

中間放着简单构造的桌子，與少年相对的，
是一个三十左右的男性，这个问题总共提出五次了，但少年什么都没有回答。

“…………”

附有类似階級章的制服包裹着的，是经过鍛炼的躯体。
虽然推测他们说不定是自卫官，但没有自报姓名。
这边是所谓脸色不好的人物，不过感觉不到威压感，
是因为那个说話方式算不上粗野的程度吧。

“那个，虽然加山一尉是这幅脸，不过不是可怕的人，安心吧。”

他──叫做加山的男人旁边站着的女性以柔和的語調继续说。
女性有着黑色齐肩短发，年轻的脸上颇为工整，有种年幼的感觉。
接近三十，但却是几乎无法想象就职了的娇小女性。
但是没有浪费的动作與平静的語調相对地令人不能大意。
少年感觉到对方是有着與加山同等实力的对手。
但是终归只是说徒手，无伤地放倒对手很难而已。

“喂，笹森！
是说害怕我的脸他才沉默的吗！？”

“不，哎呀，初次见面的人对于一尉的那张脸……对吧。
再说随意称呼旧姓还请适可而止。
我都结婚多久了啊？”

“切，一脸恶人相真抱歉啊！
另外，事到如今改变称呼也很麻烦啊。”

女性苦笑着，而男性不耐烦地咂舌。
但是能够感觉到信赖，感觉不是坏人。
在此之前，他们身上有种欺凌者所没有的老百姓的气息。
因为在审讯室这样場所，也能在对手的面前进行这样的对話。
不像是为了解除少年的紧张與警戒心而故意做的。

但是，这些只是毫无証据的直觉。
姑且不论法兰迪亞，在地球上少年无法完全相信它。
更何况他連自己是被哪裡的谁抓获的都没法正确把握。
在这种状态下，无论怎么都不能泄露自己的情报。

“…………”

挂上直到回到故乡为止，在那边习惯了的表情。
不露任何感情的无表情，陷入困境也只会淡然地悲伤。
这样的話无论内心如何，例如正挥舞着暴力，表情也不会变化。
虽然是消除气息一环的技术，但也是用于在調查中完全沉默的技术。

“啊哈哈，不行，吗。
……能说说为什么沉默呢？”

虽然站着但视线與坐着的少年相对，于是观察起了她的表情。
那副困扰的表情令少年心情不太愉快。
如果直接问各种各样问题的話，恐怕能令这个場所事态好转吧。
但是那相当于给予对手“对这里一无所知”的情报。
那样的話，进入审讯室时加山最初的話就成了问题了。

“什么啊，真的是日本人啊。那就不需要说明了。从哪裡来的？”

即是说他们的存在與少年被捕的理由【对于现在的日本人】是理所当然知道的情报。
他们不必报上自己的所属與职务应该也知道，这样的气氛很強。
正因为知道这个，自白会成为吸引後續麻烦事态的关键。
完全不想豪迈地将关于法兰迪亞的麻烦事带进来。
对于那种事，少年比常人敏感一倍。
虽然因为那个事实有些想哭。

到底，在他不在的这2年里，这里可能会发生些什么。

为了調查这些，特意转移到了远离人烟的場所。
像是在街道上突然出现，他可没有将转移坐标设定成这样。
在法兰迪亞侧，对于这一侧的正确转移坐标缺乏情报。
于是补充了“没有人烟、森林、不接触”的概念。
平安完成后，这里理应是他“应该返回的世界”。

为了确认这一点打算再仔细調查一下。

将带入人境会有问题的各种各样異世界产物藏起来后移动。
虽说是夜晚，但因为在目视范圍内见到了人工灯光，所以向着国道走去。
抵达道路正在考虑要去哪裡时，他就遭到了那个袭击。
其应对迟了这点，回头想想确实是失策。都扣分到了及格线下。
因为怀念的“汽车”“日本人”“日語”的存在而不禁心中震撼了。
对应也迟了两三重，无法进行状况判断，就这样不能抵抗地被捕了。
然后被送到了不知什么设施的审讯室，直到现在。

──真是太难看了。

“……为什么不说呢。
确实你有沉默权，但是这个場合下沉默也没好処
别固执啊小子，看起来那么可怕吗？”

“呐，沉默的理由不能说说吗？如果有觉得困扰或不安的事，我想能借你力量的哦。
我们有相应的权限，对吧？”

各自的言語中混杂了发自心底的关心，泪腺不由得松弛了。
受到與年龄相应的孩子的对待，大概是时隔两年了，吧。
但是他们最初询问的内容。令自己无法抹去对被捕罪状的不安。

“从哪裡来的？”
“怎么来的？”
“为什么要非法‘異世界渡航’？”

他们想问的就是这三点，
前两者姑且不论，最后一条决定性地很奇怪。
他还在地球时，那种技术应该还是空想中的产物。
仅仅两年左右就实用化，不止上市还制定了法律，无法想象。

“来推心置腹说说吧。你怎么看都是日本人。
没有翻译机也能理解我们的話吧。
所以你去那边肯定是走的正规路线。
然后回来一般也应该是同样的方法。为什么非法归还了？
不好意思，只能想到是在那边做了什么事逃亡吧？”

“一尉，那种说法！”

虽然女性士官庇护着，但他最后的指摘普通地命中了。
因为他在那边不只是袭击了魔王，还夺取财产逃跑了。
但是，这种简直像是異世界渡航是理所当然一样的说法是最有问题的。
不禁怀疑起了是来到了“相似的其他世界”的可能性。
虽然考虑次元转移的术式组合结构也是几乎不可能的事，
然而不知为什么总觉得考虑那种可能性有些违和感。
现在没有确认的方法。从这里逃出倒是很简单，
但如果这里真的是他故乡的世界，既然已经被看到脸了。
使用粗暴的手段可能会给家人带来麻烦吧。

“……”

但是一直保持沉默差不多也到极限了。这之上的固执是反效果。
这两人的話，也不是“无法信任”，直觉是这么说的，
而且他们所属的组织和上司，其他同事到底是不是可靠的人呢。
與其那样赌一把的話，倒不如與他们对話，引出情报比较好。
虽然是走投无路的老鼠的苦肉计就是了。

“……问一下，可以吗？”

这样想着，从口中说出的是非常冷静，没有抑扬顿挫的声音。
无意間变成了在那边一贯遭受询问时的声音。
虽然不太愉快但是正好。

“好不容易说話却是询问呢。明明这边的询问什么都不回答。”

“一尉！那，那么想问什么呢？”

只是他们好像不觉得不自然。
男性士官一边抱怨一边没办法地耸肩，女性士官则是提醒他催促着。
对于其态度，少年于内心中感到安心，因为不知道【他】原本的声音，这倒是理所当然的事。
然后他没有展现出心中的困惑，提出了无伤大雅的询问。

“今年是哪年，几月几日？”

“哈？”

要说这询问有什么意義，其实就是没什么意義。
勉強说的話他感觉在法兰迪亞花了两年。
只能说是感觉，实际上应该稍微有点误差。
他迷失到異世界是2014年的4月结束，黄金周开始前的时期。
那么正常考虑，现在大概是2016年左右吧。
虽然不是重要的情报，但是不能一下就询问疑问的核心。
而且也有考虑到这种程度的会毫不怀疑地回答。

 但是，

听到预想外的言辞，少年头脑中瞬間变得一片空白。

“今天是2022年的4月2日啊。”
“……………………………………………………………………2022年！？！？”

“喂！？”“咦！？”

沉默了很久，回归意识的少年叫喊着敲着桌子站了起来。
不可能的。即便多少有点误差，也没有道理会搞错2年和8年。
他虽然没有仔细数日期，但法兰迪亞一天也是24小时。
加减差个半年，他还是可以容忍的，但无法相信那么大的差别。
他进行的是次元转移，又不是时間旅行。

“証据！有什么証据吗！今年真的是2022年的証据！”

如同之前的沉默是谎言一般地用強烈的口吻询问。
然而脑海深処冷静的声音在劝谏自己。
以他们的角度来看没有理由欺骗身份、目的不明的少年。
即便如此，他也无论如何都不能允许那般岁月如此简单地就经过了。
2年和8年意義完全不同，经过的时間相差太多了。

“我的手机要看看吗？也有显示年月日哦，看。
再说在那种事上说谎也没意義啊。”

无法理解那副慌张，加山困惑地打开了手机。
令人怀念的多功能折叠机开机的声音之后，液晶画面上显示的是2022/04/02.

“只有加山一尉会不安的話，也请看我的Foster。”

旧姓笹森的女性士官也展示着终端。
大型手表一样的东西，在她的触碰下向空間投影出映像。

“什！？”

少年发出了強烈的震惊声。
但并不是朝向那个在空間中投影的高度技术。
而是因为投影出来的映像，少年比全世界任何人都要震惊。

“呴呴。”
“哎，啊，搞错了！！”

──谁来，快说我误入了平行世界！

没有实际喊出口真希望能表扬一下。
应该不是这里。骗人。骗人。骗人。骗人。骗人。骗人。吧。
心中咆哮着，头脑里冷静的部分却断言着是事实。
他所做的次元转移是利用他自己所持有的这个世界的因子而转移的。
即便有相似的平行世界，因子也不可能一样。
所以，这里肯定是他出生长大度过13岁的世界。

“对，对对对不起！搞错了是这边！”

“哈哈，真是。这家伙心情好像还在新婚中。
待机画面都展示着老公和婴儿。”

“不要嘲笑了，一尉！对不起，是这边。”

虽然被上司戏弄满脸通红，还是展示了日期。
但是少年没有认真去看就脱力坐下了。
明明是快乐而幸福的話题，但是他心中却响起了什么崩坏的声音。
她那迷之终端放映出的映像是成年男性抱着婴儿的照片。
根据会話推测，那应该是这个三尉的丈夫抱着她的孩子。
带着笑容怀抱可愛孩子的父亲（丈夫）。以及等待归来的母亲（妻子）。

只是一张普通的，象征着幸福光景的照片。

普通的話少年也能微笑守望的。无论哪个世界的婴儿都是可愛的。
那副可愛的光景有着巨大的治癒效果，他本来也是喜愛这些的人。
但是现在他却是在恐怖之上地感到絶望。

──为什么，会这样。

为什么过了8年。

为什么已经变成了这种状况。

为什么我，回来了啊。

为什么，我是！！

到底是，为了什么！？

算什么，这算什么啊──！？

“──嘶！！”

不成声地呼喊着，拼命抑制住去撕扯头发的冲动。
无法理喻。无法理解。虽然可以推测，但不想去理解。
因为，明明

“哎，难道……信一，君？”
“嘶！？”

久违地被正确发音称呼名字，不由得抬起了脸。
已经不再是那副无表情了。太过冲击性的事情接連发生着。
那副反应，她当做是肯定地接受了。便像花一般高兴地笑了。

“啊，果然！
因为头发长了没注意到，你是信一君吧！”

“喂，认识的吗？”

“哎，啊，这还是第一次见面……那，啊啊！？
骗，骗人，那，那个信一君的照片……咦，那个！
怎么说呢，这个……那个……啊啊！！？？”

然后发现了那个真正的意思，她只能惊慌失措了。
无法正确说出話来，只能重覆着意義不明的惊叫與混乱。
恐怕，以最糟的顺序突显了8年的岁月经过。
她的表情变得苍白，好像吸收了少年的心情一样，他反而冷静了下来。冷静，已经只有冷静了。

──怎么说，抱歉。真是抱歉。

倒不如说是这边的不好，虽然没有说出口，但在心里道歉。
她说不定有点笨拙，但并没有错。
只是可怕的巧合加上恶运。少年一直如此。

是啊。想起来时。不由得内心失笑。
从以前开始就无论做什么都只会适得其反。
认为是好事，认真地考虑过而行动，结果正相反，相对。
不巧招致斥责，时机错误令对方困扰的事也很多。
偏偏这次忘记了，到底要愚蠢到什么程度。

“笹森？喂，这是怎么回事？”

只有一个人没能跟上話题，加山向少年投去视线。
她还在困惑、混乱中，没法说出有意義的話。

“回答之前，请容我再次请教。她的……现在正式的名字……”

那是最后确认吗。无法切断微薄的希望吗。
與刚才的无表情不同，有着悲壮感的少年脸上是什么意思呢。
没有对疑问再说些什么，他只是告诉他答案。

“……中村（Nakamula）凛子（Linko）”

随処可见的姓氏最终决定了一切。
浮现出一絲自嘲，少年自我介绍。

“……我的名字，是中村信一。”

“哈……中村？”

好不容易回来却变成了这样的状态。依旧是选择错误。
到刚才为止自己认真思考着的各种各样的事忽然变得很蠢。

“那边的三尉的……会变成義理的儿子吧，大概。”

“…………哈啊啊啊啊啊！？！？”

伴随着干笑声公布，在一瞬間的空白后。
审讯室回响着喊叫声，还有嘟囔着“也是呢”的少年。
这已经是不管换了谁都会吃惊的事了。
以为才过了2年，没想到流逝了8年的时間。
从名字和脸都不知道女性那里见到的照片中，自己的“父亲”以及
从未想到的異母兄弟展示着。

“啊哈……啊哈哈哈哈……这算什么？
只能笑了，啊哈哈哈哈哈哈哈……”


──已经怎样都好了──────！！！


持续着干笑声，少年放弃了任何思考