那是，正好距現在滿了一個月，在蒼月之月9日，我慰問完妮露的第二天。當宣告一天的課程都結束了的鐘聲響起後，妮露前來宿舍拜訪。第二天就來實現我那請她教我魔法的要求。
那個時候，宿舍中只有我和莉莉。菲奧娜去採購討伐巫妖所要用的消耗品，順便買零食吃去了。
總之，這是莉莉和妮露的第一次見面吧。
“你好，黑乃君。那個，這個孩子確實是，你的隊友……”
“啊，莉莉。乖，莉莉，來打招呼——”
“不要！回去！！”
莉莉一見面就這樣大叫。像是自己的地盤被敵人入侵了的沙拉曼達一樣，尖著嗓子威嚇著。但是以她這年幼的姿態來做的話，只會讓人覺得可愛，不過，再怎麼樣，對初次見面的公主這麼做，她的態度太失禮了。這點不會錯。
“那，那個，黑乃君……”
突然可愛的妖精桑向自己表達了強烈的敵意，妮露也感到難以應付。
“不准進來！哇哇—啊！”（可愛的威嚇的聲音BY九條）
莉莉提高氣勢。那小小的身體全力展開了了妖精結界《Oracle field》，巴滋巴滋的斷斷續續地閃爍著光芒。
這光芒和我第一次在妖精之森《Fairy Garden》裡遇見莉莉的時候，認真的警告我“從妖精之森裡走出去”的時候的光芒一樣。光芒強烈的閃爍是妖精恐嚇敵人的行為。
“對不起妮露，請等我一下！”
我慌張抱起發出呻吟的莉莉，關上門，一時之間躲在了玄關的後面。低頭望向抱在懷中的一臉不滿的莉莉，小聲問道。
“喂，莉莉，突然間這是怎麼啦”

“嗚—，為什麼那個人會來我家！她和黑乃見面是不行的！是危險的！”
看來幼女莉莉的頭腦中，好歹對第一次元素支配者的緊急會議的內容有著這樣的理解。
與作為王族的妮露有著不慎的接觸是很危險的，就等於，是不能見的危險人物。所以在莉莉的眼中妮露就像是一個魔獸吧。
“這點我會注意的，不過，禁止見面就——”
“咩——咩啊！”
好像這樣不行啊。仿佛要我與見異思遷的對象堅決的一刀兩斷一樣，十分頑固的拒絕了我。嘛，本來我就沒交過女朋友，所以也沒有出軌的經驗。
“對不起啊，莉莉，但是我無論如何都需要妮露的力量。”
“為什麼啊！？難道莉莉就不行嗎！？”
當，似乎能聽到這個擬音詞樣的反應。眼睛瞪得圓圓的，嘴巴大張，這幅模樣讓我明白了她真的十分震驚。
“抱歉啊，但是莉莉不能教我現代魔法《Model》吧？”
“嗯，嗯……嗯，那個啊……呼的這樣做的話，就能生出火焰了。”
“那是靠固有魔法《Extra》吧，是我無法模仿的”
雖然讓莉莉淚目了，感覺十分抱歉，但這是無可奈何的。莉莉靠著自己持有的強力的固有魔法《Extra》，並不像一般的魔術師一樣學習了現代魔法《Model》。
當然，莉莉目前等級5冒險者相稱實力擁有，所以，固有的魔法額外磨練了經驗，正經的魔法修行較差的並不是。
“之前也說明了，因為我的加護的緣故，我不得不學習現代魔法《Model》。”
“嗚……菲奧娜不行嗎？”
“……可惜，講真我聽不懂菲奧娜的課。”
膽小如我，至今也沒向菲奧娜提出“你用擬聲詞來上課，我怎麼懂啊！”這個意見。啊，我已經有了就在今天之內，會召開第二次元素支配者緊急會議的覺悟了。
“因為這樣的理由，所以無論如何我也需要妮露來教我。我也明白莉莉為何警戒，不過，這裡就希望你想辦法理解下了」
“……知道了，既然黑乃說了，我就聽你的吧”
雖然感覺勉勉強強，但莉莉同意了。不愧是莉莉，是個聽話的好孩子呢。
然後，因此正式批准了妮露來教我魔法——

“唉……又來一次，嗎？”
現在，在我眼前的依舊是閃爍著光芒，進行著妖精式的威嚇的莉莉，和提心吊膽地向接近著宿舍的妮露的身姿。
“黑乃不在！回去！”
“不，不要！我們約好了，等黑乃君完成任務回來後，繼續教他的！”
以小女孩作為對手，但卻真心感到畏怯的公主，雖然這樣的畫面給人一種滑稽的感覺，但其本人是認真的。
總之，我不去調解的話就解決不了這局面。
“莉莉，是不是已經可以對妮露友善點了嗎？”
“黑乃！？”
“啊，黑乃君！”
看起來心情有點不好的莉莉，和啪的一聲笑容如花般綻放的妮露。
“對不起，雖然莉莉還戒備著妮露，但她絕沒有惡意，所以請原諒她”
“好的，沒問題的。我不介意”
絕美的皇家微笑。果然妮露是天使啊。
“嗚！”
而莉莉又鼓起了臉頰，一臉不高興。啪嗒啪嗒飛到我的胸前。果然莉莉即使是生氣了，也是可愛的妖精桑啊。
但是，在我的甜蜜的寵溺她後，妮露發出了“呃唔……”的聲音，看過來的視線帶著些許的險惡意味。這裡就假裝沒有注意到。
“總之，先進來吧？”

 然後，我抱著莉莉帶妮露進了宿舍。不過目的地是休息室。不是我的房間。
蒼月之月9日的晚上，我將希望同意妮露教我魔法，及其原有，在第二屆元素支配者緊急會議上提了出來。雖然最終結果是同意了妮露的訪問，但相對的，定下了幾個規則。
其一，不能在我的房間裡上課。
莉莉討厭別人進入她的房間的話，就和我分房睡吧？我一這麼提議，她就哭了。看來問題重點不在這。
總之，妮露老師的魔法課一定要在休息室內舉辦。嘛，不管在哪裡教我魔法都無大礙，所以沒有異議。
“黑乃君，我準備了茶和點心，你意下如何。”
說起來，妮露自從9日上課後，每次來都隨手帶了禮物呢。我站在完全向她請教的立場的人，覺得有些抱歉。但是，妮露的茶和點心很好吃，所以坦率的享用了。不知不覺中，向她的好意撒嬌了。
“謝謝你”
沒事沒事，露出開朗笑容的妮露隨意的說道，她已經知道了去廚房的路線了。所以沏茶也完全交由她來準備了，妮露只能沏好茶而已，這點希望多加包涵。
“莉莉，吃的時候要好好道謝哦”
“……嗯。”
我一邊進行著這樣的對話，一邊抱著莉莉坐在座位上。把她在膝蓋上放好。
順便說一下，這是上課的第二個規則。上課的時候莉莉一定要在場。
萬一，妮露有著某種企圖，像是可能用心靈感應來探尋我腦海中的秘密，把莉莉放在身邊就能立即察覺並進行防御。雖然我覺得過於警戒了吧，但莉莉和菲奧娜這點絕不退讓。
當然，作為魔女的大老師菲奧娜提出了，繼續讓她來教我的意見。
我在那個時候，做好了精神準備，終於說出了。你那用擬聲詞來上課，我實在難以理解。菲奧娜直接哭了。我都想哭了。這是我痛苦回憶的一頁。
“好了，請趁熱吃”
在這樣等了幾分鐘後，妮露帶著，熱氣騰騰的紅茶和慕斯一樣的甜點登場了。很好的搭配啊，那麼，我開動了。
“嗯，之前的確已經教完了“防御強化”《Pro boost》和“集中強化”《focus boost》的基礎了。”
一邊吃著一定是在上層區的某家名店中購買的超級好吃的慕斯，並確認著上課的進度。幾乎有一個月沒上課了啊。
“是啊。的確我想最優先來學習這兩個魔法，就拜托你，快點繼續教我了。”

“是的，請交給我吧！”
妮露一邊咚的一聲，把厚厚的魔道書放到桌子上，一邊挺著她那大胸回答道。果然，咕嚕的搖動著。即便她沒有巨乳屬性，這麼搖的話不由得吸引了我的目光。
“黑乃，來啊！”
“啊，好的，啊”
突然，莉莉把湯匙伸了過來，我幾乎是條件反射性地吃掉了。
“好吃嗎？”
“好吃喲。莉莉也吃嗎？”
“嗯！啊！”
換我向她回禮，這次是坐在我膝蓋上的莉莉吃了。感覺明白了養小孩的爸爸的心情。啊啊，被治癒了。
順便說一句，我用的湯匙，是妮露準備的東西。刻著白色翅膀的浮雕的滿溢著高級感的銀色的傢伙，與我探望她，吃布丁的時候用的湯匙相同。
不僅如此，妮露還將紅茶杯等全部一套東西都帶來了，感覺她非常的講究。
只是，妮露的餐具套裝中也沒有幼兒用的小勺子，只有莉莉用自己的茶具。
“啊，那個，黑乃君……那個，我也……”
當面看到莉莉撒嬌，坐著妮露身子前傾說道。
“啊，怎麼了？”
“哇，我也……啊，啊……沒什麼。”
“是、是嗎？”
妮露突然像是放棄了什麼一樣，發出迷人的嘆息，重新老實的坐到一邊。到底是什麼呢？。難道說，懶散的我太令人討厭了嗎？……如果是這樣的話，以後要注意點。
“——我吃飽了”
不久吃完點心，開始了時隔一月的上課。
接下來就要面臨第四試練了。但是，在今明兩天中，將“防御強化”《Pro boost》和“集中強化”《focus boost》學到了某種程度之後，再去挑戰最後的玫瑰！
「呼哇～」
和幹勁滿滿的我相反，莉莉吃了點心後，有點迷糊了，打起了哈欠。加油啊，我。

