我的《荷電粒子砲》（Plasma Blaster），漂亮的將上級冰元素精靈擊碎了。我的攻擊完全勝過莉莉認真發出的光束，紫電的洪流貫穿了鯨魚的身軀。不僅如此，瞬間使其冰雪組成的身體蒸發消滅了。

兩人看到了吧，沒有比這個更華麗的攻擊魔法。沒錯。我用上了，珍貴的用懶惰吉爾的手指做出的特殊子彈，但沒想到有如此的威力。

試射結果雖然是大成功——但是。
“黑乃桑，有了華麗的攻擊魔法，想表現一下，這可以理解，但是為何給周圍人帶來困擾呢。”
“是的，對不起”
我在雪上面正坐著，低下了頭。
“如果下面有人的話，該怎麼辦？”
“我得意忘形了，正在深刻的反省中。”
稍微想一下就明白了。

《荷電粒子砲》（Plasma Blaster）在消滅了脆弱的雪之鯨魚後，剩下的威力都傾瀉在了這白銀的大地上。引發了大爆炸，熱風迸發而出。接下來就發生了雪崩。

啊！？發現的時候已經晚了。讓人聯想到平靜的湖面一般的雪原，伴著轟隆咯的轟鳴聲，如大浪一般波動起來。巨大的鯨魚的身驅崩潰的時候，引起了更強烈的雪崩，雪白的積雪被炸到空中，形成一片朦朧的雪霧，然後積雪遵從重力法則向山腳傾瀉。

當然，應該沒有辦法阻止這個大自然產生的怒濤的大浪，。

哇，真的做了。我茫然的這樣想著，只能呆望著震撼力滿分的狂暴的雪崩大人。

然後，菲奧娜開始了說教。我則正坐了起來。我這伊斯基亞的英雄，等級5的冒險者變成了這副姿態。我差不多可以哭了嗎？。
“不過，讓雪山型迷宮發生雪崩是常有的事，所以不用那麼在意。就我個人而言，也不介意”
雖然狠狠地說教我，不給別人找麻煩是冒險者的禮儀啦。但最後，菲奧娜斬釘截鐵的說道。
“不在意嗎！？”
“因為我對魔法的控制力不好，所以老是引發這種事”
雪山型迷宮就是雪崩，在山脈型就是塌方或泥石流，洞窟和遺跡系就是崩塌，等等，所有的災害級的麻煩都因為我的大爆炸而引發了，不知為何菲奧娜自豪地說道。
“但是我必須告訴你，結果就是在這之後。不管是誰都不願意和我組隊了”。
“是的，所以現在的我們，要注意各種各樣的事。”
這就是組隊的壞處，接連做出了給別的冒險者或普通人帶來麻煩，甚至造成損失的行為的情況下，公會當然會做出某種懲罰。
最壞的狀況，會將公會卡和冒險者資格一起剝奪，或者直接抓到監獄或是推上斷頭台，就是說有可能會死。
“我們的名氣目前也廣為人知，所以現在不注意下的話可不行吧”
我反省完後，我們又繼續在雪山中前進。
順便說一下，打倒元素精靈《Elemental》系的怪物也得不到錢。因為一打敗它們就會像霧般消失，也就是說，連討伐之證的部位都不存在。

打到上級元素精靈的話，其體內會生成史萊姆的核心這樣的魔力晶體。但從這次打倒了的鯨魚體內回收是不可能的吧。要麼是被《荷電粒子砲》（Plasma Blaster）給消滅了，就算沒有，也被雪崩沖走了吧。

我不但沒得到東西，還暴露了自己的失態，挨了一通說教，但是我特地進行的試射成功了。
從那之後，在迷宮中前進的意義上，很是順利。出現的怪物沒有規格外的存在，當然沒有陷入苦戰。

面對冰元素精靈《Elemental》的雪人則是華麗的無視其穿過了，雪山種的溫加爾被莉莉的光線集火秒殺了，從天空中發動奇襲的白色的哈比則被菲奧娜做成了烤雞肉串。

白熊兔群出現了的時候，裝備白熊兔長袍的莉莉說“或許可能會被認為是伙伴？”然後靠近它們進行實驗。嘛，只得到了被它們扔出雪球拒絕的結果。在那之後，被莉莉的光束攻擊的熊兔一起發出慘叫，一邊四散開來，一邊向針葉樹之林逃走了，之後就不用說了吧。

總覺得，這不是與雪山相應的遇敵率，怪物太活躍了。熊兔怎樣看都是熊，卻連冬眠也沒做，而在玩雪。在幹什麼啊，這些傢伙們。絕對在我們之前有別人進來了吧。

我暫且沒有說出這個推測，還有這次莉莉沒有召喚出《活屍》。因為這次我們三個人是以盡可能快的方針進行趕路的，之後要作戰的是幾乎是不明身份的等級5怪獸，色慾最後的玫瑰。稍微想避免消耗，從這個意義上來說，就算速度放慢好像也不壞。

想著這種事，但其實已經到達了目的地的附近了，因此三人還是共同決定，先在山中住了一晚的帳篷。
露營的時候，偶爾察覺到了怪獸靠近過來的氣息，但實際上沒有被襲擊，所以度過了平靜的一夜。

然後，翌日凍土之月24日。今天為了達成最後的玫瑰討伐，朝洞窟方向出發。
“這麼說來，菲奧娜和淫魔戰鬥過啊”
“嗯，以前戰鬥過。在辛克萊的遺跡系迷宮中，偶爾出現的怪物。”
妖精和獸人等，在地球的故事中被人熟識的種族好像都在這個異世界中存在，連淫魔這種少見的男人喜歡的可愛的怪物也存在著。

最厲害的就是，符合期望的，淫魔外表都是美麗的女性，除了這一點。當然，會吸取男人的精氣，其特點也與地球的是相同的。

“淫魔也能迷惑女性。對其使出魅惑《Charm》和誘惑的幻術，但效果比起男性還是顯著下降了，所以沒什麼大不了的威脅了。發現了我魔法的威力後，就趕快逃走了”
淫魔不是只會單純的見到人就襲擊過來，就算她是野生的怪獸卻也擁有極高的智能。被公會認定為是等級4的怪獸。

每當她出現的信息傳播開來，每次都會有愚蠢的冒險者（男性）蜂擁而至。正因為如此，多餘的讓受害範圍變大了。
“幻術…，我也被人使用過幾次，不過，至今還不太明白。”
這也是我在被進行人體實驗時的經驗。可惜，雖然沒以淫魔做過對手，但還是吃過惡靈的感覺攪亂，或精神迷惑之類的奇怪效果的魔法。
不過，哪一種都有致命性的阻礙戰鬥的效果，所以就在效果變大前，擊殺了對方。
“有著対人的精神進行攻擊的效果的東西，統統被稱為幻術。對人造成異常狀態的也包含在其中，魅惑《Charm》和支配《dominate》就算在幻術的系統內。也是有名的幻術，就比如是強制性的讓你產生做噩夢一般的幻覺。”
基本上在精神攻擊，都對外部的刺激無能為力。例如，使出讓對方陷入噩夢般的幻術。雖然敵人成功了，但是被伙伴潑點水，就立馬會清醒過來。

但與昏睡《Siesta》相結合的話，就算被潑水也不能馬上清醒吧，也並不是不存在對策。
“寄生又是怎樣的呢？”
“雖然效果與操縱意志很相似，但是它是另一個系統啊。黑乃桑的話，是被懶惰吉爾的本體直接攻擊的，所以支配力是幻術不能相提並論的強大”
“啊，的確我的意識完全無法抵抗。”
“黑乃的精神有著普通人類無法比擬的高耐性啊。即便如此，也無法阻止的話，看來真的很強的啊。不愧是等級5啊”
莉莉特地變回大人的意識來參加對話了。仿彿在強調自己的存在感一樣，一直握著我的大衣的下擺，難道說參加不了對話，覺得寂寞了嗎？。

真可愛啊，看到她我勿然想起件事。
“心靈感應算幻術系嗎？”
“心靈感應，是幻術的基礎能力的一種。強制讓人想起心理創傷的精神攻擊，說起來也算有名吧？”
的確是那樣，菲奧娜也點頭同意。我也吃了一驚，這可沒有想像的簡單。而是比什麼都露骨的攻擊。我絕對不想再想起那，殘酷的人體實驗生活，和同伴被殺的經歷。
“莉莉可以做到嗎？”
“我可做不到。雖然有著強大的心靈感應的能力，但不會這種特殊的用法，最多明白別人的感情，看到其記憶就是極限了。”
盡管如此也是十分可怕的效果。每個人都有著自己的秘密。
“放心，黑乃的精神耐性很高，菲奧娜有著精神防護，所以也看不到”
“沒事，盡管讀吧，我信賴著莉莉，所以沒問題”
“呵呵，對啊！”
莉莉帶著燦爛的笑容朝我撲過來。雖然意識是大人，但是莉莉果然很可愛啊。頭上的兔子耳朵還搖搖晃晃的。
“但是，對手用看不見的攻擊攻過來，果然還是有點不安”
“只能在這裡盡可能的討論對策了，所以在這以上繼續煩惱也沒啥辦法吧”
有妮露作為隊伍成員的話，就有餘裕了吧。但實際上，只能如菲奧娜說的那樣，盡可能在這想好對策。

到現在為止，沒有冒險者看到過最後的玫瑰的身姿。吉米桑最初洞窟發現的時候，三人組都完全沒說過遭到了怪物襲擊。

能想到的是最後的玫瑰，隱蔽性非常的高。就算接近它了，也會用幻術讓人感受不到它。
“對戰幻術使用者最重要的一點，就是必須靠近對方。
異常狀態系的幻術，不會像普通的攻擊魔法一樣，其攻擊有時是肉眼能見的。就像是心靈感應，但也有攻擊會產生肉眼可見的現象。
就像是飄蕩在最後的玫瑰的洞窟的粉紅色的氣體洞窟。不過，也有冒險者離開氣體後還是發瘋的狀態。因此說不定有著使人無法從幻術中清醒過來的手段。
“我的直覺和莉莉的心靈感應在偵察的話，就算躲藏的多麼好，只要其接近，還是能發現它的……啊啊”
如果它只有普通的隱形能力的話，只要全力警戒的話大概就能察覺。就像是SF作品中被人熟知的光學迷彩的那樣，就算完全的騙過了視覺。但第六感可不是這麼簡單就能被騙過去的。
“現在的問題是，出現只看了一眼，就完全陷入了那強大的幻術的場合吧。”
但是，我們猜測最後的玫瑰的能力是這種模式的可能性最高。
幻術除了用魔法施展以外，還能像催眠術一樣靠視覺使出，也有用特殊的聲音，通過聽覺使出幻術的類型。
如果，像相機的閃光燈似的，只有那一次有著強烈的迷惑效果的話，那在最初的偷襲中，一下子就會決出勝負。
最糟糕的狀況是，它是隱秘性強，而且有著速效性的幻術，這樣的存在。但是，鑒於它有著等級5的危險度，有這種能力也是合理的。
“這次可能會是，在一瞬間決定勝負啊”
因此，我們的對戰最後的玫瑰對策很簡單。首先，我和莉莉警戒它是否靠近過來。稍有異動的話，就老實的告訴菲奧娜。
也說不定，它不會主動靠近。總之在最後的玫瑰逃跑前創造機會發動攻擊。

擅長幻術的話，最後的玫瑰的本體應該和懶惰吉爾一樣弱。淫魔是精靈，吸血鬼的並列的魔力高的種族，如果是幻術特化型的話，充其量只能用出中級攻擊魔法吧。三個人一起的話，這麼點的攻擊力也不是什麼大的威脅。不如說，希望能和它正面戰鬥。
“——啊，黑乃，到洞窟了哦！”
前頭的靠“妖精的舞蹈鞋”的效果滑雪前進的莉莉，終於發現了洞窟，報告道。
我跳出埋到膝蓋左右的雪，和莉莉並排而站，照她指示的方向看去。

那裡有著，仿彿是要擋住他人去路一樣的，垂直陡峭的懸崖峭壁。冰雪覆蓋在岩石上，看著這險峻的雪山風景，我坦率地感到佩服。

然後馬上就找到了洞窟。不大不小，也沒有特別明顯的特徵，但在這巨大的懸崖處，只有那一個洞窟，不會錯的。

和地圖對照著看，果然這個懸崖的地點和特徵都一致。這裡就是目的地，最後的玫瑰的巢。

“好，那麼走吧”
