“……我回來了”
呆呆地做夢一般的心情，我回到了家。實際上，確實是像夢一樣的時光呢。
第一次有了女朋友，第一次牽手，第一次一起放學回家。雖說是第一次，但也是入學了一年後，本應完全看慣了的上學的路途，卻變成了不同的風景。感覺世界都改變了一樣。
也極力讓心情平靜下來，努力想冷靜下來冷靜，但回想起來，我在回家的路上說了什麼？幾乎都不記得了。
也有著緊張之感，不過，還有遠在那以上的雀躍的心情。有著白崎百合子這個名字的美少女，出人意料的成為了我的女朋友。
哇，可惡啊……一再次想起這件事，就變成了危險的偷笑著的臉——
“你回來了，真央”
一瞬間，覺得在叫誰呢？。但是，馬上注意到了這是自己的名字。簡直，感覺已經很長時間沒人叫那個名字了。
但是，比起這種細微的事，我將注意力轉向仿佛等著我踏入玄關似的，站在眼前的人。
“姐姐……拿著行李是要幹什麼？”
迎接我的是，身為大學生卻與雙馬尾驚異的相配，有著可愛臉蛋的貨真價實的我的姐姐，黒乃真奈。就算扣除自己對親人的加分，誰都會認為她是個美少女吧。和白崎桑比也是有過之而無不及——不對，如今她有著親人加分，確實是比白崎漂亮些。（所以說姐姐才是正宮！！！什麼莉莉菲奧娜沙利葉妮露小柩，全部靠邊站！！BY九條的血淚吶喊）
那麼，這樣可愛的真奈姐姐，她現在帶著仿佛要去海外旅行般的大堆行李。
“我，暫時不回家了”
姐姐人偶般的面無表情的說道——既不是不高興，也不是生氣。而是她平素就一直是面無表情的樣子。
“誒，離家出走嗎？”
“一半是正確答案”
“真的假的！？”
半開玩笑的這麼說，沒想到意外的中獎了。品行端正的姐姐，與這樣的行動，基本上是無緣的類型。沒想到啊，這是她遲來的叛逆期嗎？
“從今天開始，我住到男朋友的家裡”（不想翻這話了，姐姐是黑乃的啊！！對，肯定是去和男朋友分手去了，是的，一點是這樣BY九條）
似乎很高興呢，有著相當不純的打算吧。鋼鐵般的撲克臉快速崩潰了，臉頰染成朱紅色，嘴角也鬆動了。（不想說話了心累，抱歉，這一話題外話有點多，因為姐姐是我心中永遠的疼，再不說話了，真是抱歉BY九條）
可惡啊，剛才的我，也是這種表情嗎？……姐弟一樣露出痴呆的神色，真是害臊啊。
“不過，那樣的話，父親和母親都不會原諒你吧”
不，正因如此所以才離家出走的嗎？。但是，那樣的話就完全是離家出走啊，事情就不是不是一半正確了。
“不用他們原諒。因為從今天開始，那兩個人都不在。”
“……誒？”
“爸爸要做長期的海外出差，媽媽跟他一起走了”
“啊！？”
什麼啊，這種戀愛模擬游戲的主人公一樣的狀況，難以置信。或者說，太突然了吧，到現在為止，之前伏筆都沒有，就直接變成這樣了嗎。
“之後請多關照，寫著這種話的信放在了客廳的桌子上。”
“只有這點話！？不，等等，怎麼想這樣都太奇怪了吧！
“但是，兩人都已經走了。”
就算我在這裡叫喚多少次“不可能”，現實也不會改變。姐姐沒有理由在這種時候說謊。真的要離家出走的話，聰明的姐姐會編造更好的謊言，準備周到的計划吧。
“哎呀，那麼就我一個人留在這個家裡？”
“沒關係的，我偶爾也會回來的”
不，不太好呢。從今天開始就強制讓我一個人生活嗎？。
“真央也會做相應的料理了，沒問題吧？”
“當然，雖然說是不勉強……”
所有的一切，都太突然了。
“那麼事，有什麼事就手機聯繫。男朋友住的公寓的地址，我也寫在了信上。”
已經沒有什麼話要對我這個弟弟說了啊，然後姐姐提著黑色的行李箱嘎啦嘎啦的出門了。






“——因為這樣，變成一個人生活的狀態了。”
“真的嗎。太好了吧！？這是哪什麼？那工口遊戲主人公的狀態啊！？”
大聲疾呼著幾乎和我一樣的感想的人是，我在班裡的朋友雜賀陽太。
第四節課結束了，到了期待的午休。於是我就昨天突然變成的強制單身生活的情況，作為最初和雜賀聊起的話題。
不過，會這麼驚訝是應該的，但反應太大了。
“先冷靜下來，首先是老實地坐到椅子上”
順著心情站起身來大喊大叫，是雜賀的反應藝之一。
說起來，他昨天也這樣宣布了，他和足球部的女經理馬奈打得火熱……為什麼呢，忽然感覺非常懷念。
不僅如此，看到這個外表看上去是一般的普通人，內心卻是宅的朋友的臉，都會有一種久違了的感覺。
又從心中萌生出了不協調感，但也不會特意說出這樣的東西。等他再次坐了下來，我和朋友繼續閑聊起來。
“不過嘛，事情真的就是這樣啊。”
“啊，我至今也還不能完全相信”
但是，拖昨天夜裡真的是一個人度過的福，還是無比真切的感受到了父母都出去了的實感。
順便說一下，真如姐姐說的那樣，桌子上放著一封信。只寫了一句，“之後請多關照”。完全感覺不到對於孩子的愛的信。
嘛，也好，如果真要說的話，我還是喜歡這張放任主義的。
“真是的，讓人羨慕也該有個限度吧，這樣的話，如果你還有女朋友陪在一旁，那就太讓人嫉妒了啊，詛咒你，爆炸吧！”
黒乃變成一個人，真是太好了，啊哈哈，雜賀笑著這麼說，我的表情卻凍結了。
“誒，那個反應？這裡是應該一起笑啊？有什麼可惜的地方嗎？”
“不，怎麼說呢，那個……呢”
原本，也沒有隱藏的意思，不過，氣氛變成這樣反而難說出口了。但是在這裡否定的話，反而變得像騙人一樣了，這也讓人感覺微妙。
在下一個瞬間，我又看見了雜賀再次哀嚎起來。這次作為我，也能理解這不是什麼過度的反應。
我，一個人住。還有著可愛的女朋友。這個場景，作為十七歲的男子高中生，不可能不期待自己是這種狀況吧。
“哈！？黒乃，你，你……難道說”
在露骨的我的反應前，他終於发覺了。唉，就是那樣啊。
“其實我昨天交到女朋友了。”
“這樣啊，真的嗎！？是誰啊！？”
“……白崎，桑”
“去死吧！你這個不良臉！！”
在聽到他那貶低別人容貌的謾罵同時，臉上有了被扇一巴掌的觸感。難以形容的無理取鬧啊，但看到流著男兒淚，哭泣的朋友的身影，我只能甘願的接受。
“什麼啊，你倆間完全沒有那種氣氛好嗎！你怎麼就突然告白了啊！？”
“不，白崎桑，先向我告白的——”
“去死吧！真的去死吧，你這個都合主義者！！”（解釋下都合主義約等於主角光環BY九條）
“唉，別哭了”
唔啊啊啊啊，看著他流著淚的身影，我輕輕的用手摸著他的頭來安慰他。唉，看來我說什麼都沒用啊。
“黒乃啊，看來我和你的友情，就只能到今天為止了啊……”
“突然就是絕交宣言啊，再怎樣也太嚴重了吧！”
“不對，就，就是這樣啊，黒乃，不用勉強了。進入單個女主角的路線的話，好友位置的男人的出場時間就結束了”
“不要把現實當成工口遊戲啊，你這個遊戲腦”
嘛，是聽說有著，有了女朋友後，就甜甜蜜蜜的，完全不顧朋友關係的人，但可以看出的是，很遺憾。我不是這種類型。
“雖然這麼說。但看啊，在這個現實下，哪裡有我介入的餘地啊……”
他一副背負著悲壯的決心男人的表情，雜賀一手拿著便當離開了座位。我順著他的視線，看向教室的門。
“……啊，白崎桑你在啊”
在那裡，站著有著特徵性的亞麻色頭髮的她。她手裡那著的是，怎麼看都是便當盒啊。
“你看，去吧，黒乃。可愛的女朋友在著等你。
雜賀殘留著淚跡的臉上，浮現出虛無的笑容。但我感覺他十分的帥氣。
“……對不起了”
“好了。白崎桑還等著，祝你幸福”
雜賀留下這句話，帶著走向荒野的槍手的感覺離開了。
我嘟囔著一邊“謝謝你”，一邊走向了白崎桑。
但是，這是邀請我一起吃午飯吧，如果不是就太害羞了……

“怎麼樣，黒乃君……好吃嗎？”
我的擔心真是杞人憂天啊。白崎桑竟然真的是來給我送親手做的便當的。
“啊，啊啊，很好吃喲”
就算，我手中的雞蛋三明治多少有點不好吃，我也會這麼說吧。但是幸好，白崎桑沒有辜負我的期待，她親手給我做的料理都很好吃。煎雞蛋、油炸料理等慣例的料理，哪個都不是冷凍食品。
比如這個雞蛋三明治，就散發著感覺曾經吃過的食物都索然無味的，它們無法比擬的令人驚訝的鮮味。有著如此差距，這不可能是簡單的料理，到底是為何會有如此大的差距呢？。
“是嗎，太好了”
看著無論在何處都露出直率爽朗的笑容的她，我還沒有現實感。
我和雜賀都配不上這麼可愛的她，雖然是十分憧憬像這樣，在庭院的長椅上和她兩人獨處共享午餐。然而，一旦它簡單的實現了。就感覺像是在做夢似的。
“那個”
“嗯？”
無法相信眼前的現實，不由得想知道其中原由。
“為什麼，是我。”
“要我說喜歡黒乃君的原因嗎？”
想象不到理由，這是非常讓人不安的事。也是十分可悲的事情。
“啊，是為什麼呢，或者說，是喜歡哪里呢，我自己完全不懂”
“為什麼嗎……是為什麼呢，注意到時，已經喜歡上了”
是想過不會是一見鐘情吧，但她所說的理由比這更加微妙。
稍微有點震驚，但同時也很平靜，總算說出了“啊”這樣的合適的回答。
“嗯，但是，因為我是那麼的笨拙……所以隱瞞了喜歡的心情，一直假裝扮演著朋友，但是做不下去了……對不起，一直到現在為止，都盡量不想讓被別人知道啊。”
看到她細眉皺成八字，一副快要哭出來的表情，我這次在不同的意味上感到要休克過去了。
发現時自己就喜歡上了，這就是喜歡我的理由，雖然判斷條件有點不太懂，但她是認真的。
在我心中的某處，還是輕視了她的好意吧。總覺得這樣交往真的好嗎，是不是有點不配啊。
“啊，昨天終於下定決心了。拜托了部裡的大家，讓我和黒乃君兩個人獨處”
“難道除我以外，其他的人早就知道了？”
“嗯，最初是打算隱藏的，但是……”
果然，從旁看的話，就能立馬明白她對我抱有好意，的確白崎桑是有著些可疑的舉動。但是我一直以為，一定是我想得太多，誤解了她。這種情況從去年起，在文藝部持續了一年以上。
“是、是這樣的啊……”
對於自己的作為感到又吃驚又無情。是男人的話，就應該早點明白女孩子的心情啊！但我完全沒想到，變成了馬后炮。
“但是，這樣成為了黒乃君的女朋友，真是太好了。還想著如果被拒絕的話，就算了吧……但一定難以死心了。因為我那麼喜歡黑乃”
若無其事地握住了手，心跳一下子變得劇烈。
聽著她低聲私語愛語，感受她每一次碰觸，我心中的懷疑，不安，矜持都被壓了下去。我馬上就真心相信了，我被喜歡。我被愛著。
“謝謝，而且我認為。我也很幸福。”
不，我必須要相信。比起是否真的喜歡我嗎？到底喜歡哪里呢，為什麼喜歡呢？這些事情，更重要的是，要盡快的，快一秒也好，讓自己接受這個事實，然後回應她吧。
“我現在對於白崎桑的事還完全不了解，不過，今後我會變成一個好男友，希望你能告訴我，你的各種各樣的事。”
“嗯，我也想更加的了解黒乃君的事。”
一邊回以白崎桑這樣的甜蜜的話語，一邊和她依偎在一起。手握在一起，手臂，肩膀黏在一起。艷麗的亞麻色的長髮散落而下。
我們保持這樣閑聊著，什麼樣秘密都說了出來。
“嗯，黒乃君是沒有……喜歡的人，啊”
“沒有哦。但是，對白崎桑的事情很在意。”
像她這樣的美少女在身邊，不可能完全不在意吧。還是應該說從一開始就放棄了她。或者，也不能否認，隨著慢慢的相處，可能真的被她迷住了。
“呵呵，我很開心”
說實話，雖然是因為臉蛋可愛而在意她，這樣的輕薄的好意，但是，她很高興。一直左右來回搖著我的手臂。
不妙，這樣下去的話，我真的會，變成色狼啊……
“那有沒有初戀對象呢？”
你就是我的初戀對象，如果能馬上這麼回答出來是不是很帥呢？但至少，我不打算說慌。
我，有著初戀對象。
稍微有點害羞，這是，到現在為止沒和任何人說過的事。但是，在白崎桑面前就老實說出來吧。
“那是我還是小學生的時候，喜歡上了只有一面之緣的女孩子……或者說，是憧憬吧。”
那天，還是小孩子的我亂跑了。
為什麼呢？。理由很簡單，因為我第一次寫的小說，被班裡的朋友當成傻瓜了。
自信滿滿展示出來的作品，被還以了嚴厲的批評和嘲笑的暴風雨，自尊心咋擦折斷的我，在放學鈴聲想起的時候一邊流淚一邊沖刺著離開了學校。
感覺不能直接回家的我，往平常上學的路的反方向跑了。只是不知道該怎麼辦，幼稚的逃避行為。
然後到達的地方沒見過的公園。不是以這裡為目標，只是跑累了“就在這裡休息吧”淺顯的想法。
然後，我和她相遇了。
“那孩子，表情非常冷漠的，坐在秋千上。僅僅是如此的話，我也就不會太在意她了吧，不過，她帶著一摞稿紙。”
我馬上就明白了那個是，小學寫作文用的相同的稿紙。我想說不定，她和自己的狀況一樣，所以我偷看了她拿的稿紙。
果然，那也是小說。
“雖然當時是怎樣交談的我已經記不清了，但經過這樣那樣的事，她同意讓我看她的小說。”
坐在她隔壁的秋千上，我讀了那小說。很有趣。
“——給我很大的沖擊。那個孩子，怎麼看也不過和我同歲，甚至比我小那。然而，故事也好角色也好文采也好，什麼都好，都比我完美。”
“可惡，真有趣。”記憶中我半哭著對那個孩子這麼說。
然後，我終於明白了。朋友的嚴厲批評，是相當正經的評價。
我承認，自己比不上她的同時，我當場丟掉了自己的原稿當場。染上夕陽顏色的公園裡，白色的紙張飛舞在空中的景色，到現在我都還記得。
“我明白了我和她有天壤之別。而後悔，嫉妒……然後，哭著回去了。”
盡管如此，那時候的我也沒有就此棄筆，當時的我，可能相對有毅力吧。
想寫出她那樣有趣的作品。小孩子的我，拼命的寫著，一邊改正自己的缺點。一邊繼續寫下去。
然後過了幾年的終於完成了的《勇者亞伯的冒險》。大致的情節，和那一天，在公園裡扔的東西一樣。其實，就是重寫了那個作品。
“朋友第一次說了有點有趣……嘛，不過是以中學生的作品來說的”
“嗯，我也覺得很有趣。”
讀了我的作品嗎，想想都覺得害羞。嘛，文藝部部員的作品都放在一起，只要想誰都能讀。白崎桑對我有好感的話，那個讀了那個拙劣的作品也是可以理解的。
“黒乃君，很認真的致力于文藝部的活動。這樣的地方，我也喜歡”
“啊，謝謝你……”
她眼神迷離的向上看著我說道，比起開心害羞更勝一籌。另外，心跳跳的超級快。
“但是……稍微有點嫉妒呢，對那個孩子”
“是、是嗎？初戀而已，我自己隨便地神格化了的東西，也已經記不清了，她到底長的什麼樣”
“但是，在寫做的時候，總是在想那個孩子的事吧。也許，現在也是這樣”
啊啊，白崎桑好敏銳啊。難道這就是戀愛中的少女的洞察力嗎？。
與那個孩子的回憶，對於我寫小說是原點一樣的東西。執筆的話，的確總是會想起來。
啊，但是，最近根本完全沒有執筆啊……不，等等，昨天也寫了啊。為什麼呢，完全想不起來，用手指敲擊愛用的筆記本電腦的鍵盤來打字的感覺。
“呵呵，對不起啊，稍微有點壞心眼呢。其實我不介意哦。”
不知第幾次了，在一直微笑著保持著餘裕的白崎桑面前，不知道為何我的失落感會速速消散。
在不由得就要沉迷於她的笑容之中的時候，總算清醒過來。真是魔性的微笑的誘惑啊，不由得轉換話題。
“對了，這麼說來，謝謝你做的便當。非常好吃，謝謝款待”
注意到時，我已經把手制便當全吃完了。白崎桑與其說靠著，不如說是擁抱這我的左臂的感覺，一只手不能用。所以，如果主菜不是三明治的話，是不能好好吃完料理的吧。
總之，終於毫無問題的平安吃完了。
“嗯，明天也能讓我做嗎，真的好嗎？不會麻煩嗎？”
“不，麻煩之類的……不如說不幫做的話，才麻煩了呢”。
“不，作為女性朋友啊，這樣不是理所當然的嗎”
難道說，除了姐姐以外的所有女性，悄悄流行起大和撫子范了呢？不，不是的，單純只是白崎桑是個好女孩。多麼壓倒性的女子力啊。
“謝謝，那麼，就拜托你了呢。其實，現在父母不在，我還在煩惱，今後的午餐要怎麼辦呢？”
“啊，是這樣嗎，所以今天，黒乃君沒有帶便當過來啊。”
拖在收到昨天父母突然一起出去了沖擊的福，完全沒考慮午飯的事情。
“事情真的發生的很突然啊，而且，姐姐去了她男朋友的公寓住了”
“這樣啊……那麼，目前是，黒乃君一個人在家啊？”
“啊，暫時是獨居生活。”
在今後該如何是好的抱怨快要隨著呼吸一起吐出來的時候，。
“那下次，我能去黒乃君的家……嗎？”
一聽到這個台詞，正如我不是什麼純真無垢的性格的高中生。而且剛剛和可愛的女朋友交往，聽到這個後，怎麼可能不產生那種想法。
是的，獨自一人生活的男子的家中，女朋友突然說出想去發言的意圖。
“啊，不，這個……”
我立馬說出這種亂七八糟的回答，看來我的廢柴程度越發嚴重了。
“不行……嗎？”
“不，不是不行嗎！雖然不是不行……但是可以嗎？”
不應該這麼問白崎桑吧。問出這種問題的時候，我的內心的想法也一樣暴露了出來。
“……嗯。”
但是，即便如此她，白崎桑變得滿臉通紅回答道，同時也點了點頭。
“是、是嗎……”
在那以上的話，我沒能說出口。順便，也不敢直視她的臉。只好勉強把視線移開。
但就連白崎桑從剛才開始就一直抱著我的左臂，那柔軟的觸感和體溫，也變得沒有感覺了。
在她那無論何時都是直接傳來的好意的誘惑面前，我的腦海仿佛上了鎖一般，變得不好使起來。這樣也不行，那樣也不行，該如何是好啊——陷入了惡性循環的思考中。
但是，這樣混亂的異常狀態立即被解除了。因為耳朵聽到了，熟悉的鈴聲。
“啊，鈴聲響了呢”，
“對，是啊，要趕緊回去！”
然後，我從白崎桑的魅惑中解放出來了。但是，這只是逃了一時而已。
已經約好了。在家裡招待她。
看來在不遠的未來，我就會被白崎桑迷得喪失自我吧……

