討伐了最後的玫瑰後，作為其巢穴的洞穴突然開始崩塌——因此，我抱著莉莉和菲奧娜，急急忙忙地開始逃脫洞窟。
那個洞窟再也變不成等級5的危險地帶了吧。所有荊棘都枯萎了，催眠效果也消失了。順便一說，作為對方的幻術攻擊的殺手鐧的強化幻術能力的桃色氣體，也會馬上消散在空氣中吧。
最後的玫瑰的屍體全部枯萎了，幾乎什麼也沒剩。獻上的考驗的證明《色慾的子宮》，可以說是史萊姆的核一樣的重要器官，其他部位幾乎沒有魔力，所以也沒有什麼特殊的材料。
某種意義上，也可以說是漂亮的死了的樣子。禁不住想，要不要雙手合十說，請安息吧。

逃出洞窟的時候已經是下午了，走了不久後，太陽就落到了對面的雄偉矗立的艾斯梅拉山脈後了。
然後，在車站前裝飾的聖誕樹一樣巨大的針葉樹下，一個人完成了野營的準備，在搭起的帳篷裡，莉莉和菲奧娜還處在熟睡之中。

和最後的玫瑰的戰鬥的確是一場苦戰，但是肉體上完全沒有疲勞感。受傷也是惡食造成的，消耗的魔力也是……都怪你么。
嘛，考慮她在這次事件中的活躍情況的話，對極惡食只有感謝，可不能小氣的怪她什麼的。
肩上的傷口，靠很早之前就用了的《肉體填補》的效果，基本堵住了。等見到明天的太陽的時候，憑我的恢復速度應該就痊癒了。
正因為是在這種時候，深切的感覺到了自己的身體的已經遠超常人了。
我一邊這麼想著，一邊在黑夜中巡視周圍。這裡棲息著狡猾的怪獸們呢。不好好注意的話，可能會被它們奪走一切。
因為沒有伊斯基爾之戰一樣的疲勞，又托改造強化的堅韌的身體的福，就算徹夜警戒也不會太辛苦。
所以，一不留神打瞌睡了——這種事絕對不會發生，在我閉上眼睛的瞬間，十分訝異的就突然被請去了米婭的阿瓦隆王城。不過，最讓我吃驚的是……不，比起這個，現在莉莉和菲奧娜更重要。
在過了數個小時後，完全一片漆黑的深夜裡，兩個人同時醒來了。
感受到了她倆從帳篷裡爬起來的跡象，或者說，察覺到了她倆明顯的離開睡袋的聲音與動作。
“兩個人，都醒了嗎？”
雖然知道沒有異常，但還有著要是有個萬一的不安。為此我從帳篷的入口鑽了進去，為了立馬確認兩人是否平安無事。
“啊……黑乃”
“黑乃，桑……”
看到了我的臉，兩人綻放出往常一般的花一樣的笑容——就在我這麼想的時候，卻又一瞬間枯萎了。莉莉是有點對不起我的感覺移開了視線，菲奧娜則是嬌羞低下了頭。
“怎麼了，難道是身體狀態不好嗎？”
“沒關係的”
莉莉雖是白色的熊兔一樣的幼女姿態，但好歹意識回復了。清晰地回答道。
“我也，沒有問題”
同樣菲奧娜也不要緊。她平時的一直帶著的三角帽這時取了下來，所以現在能直接看到她的臉，雖然表情陰沉，但臉色不錯。
但身體沒有異常的話，那究竟是什麼原因，才會讓兩個人變成這麼失落的樣子呢——
“對不起，黑乃”
“這次的戰鬥，完全沒有幫到你的忙。”
兩人分別從口中說出了，道歉的話語。
啊，是嗎。那麼，是因為這樣，所以兩個人才沒有精神？。稍稍放心了。
“別在意啊，我們是隊伍吧。既然是這樣，就有幫助伙伴的時候，也有被伙伴幫助的時候。”
“不，因為我自己疏忽大意才陷入了危機。”
“得到了加護，覺得什麼樣的怪獸都能打倒。無意識中鬆懈了吧”
在激烈的伊斯基爾之斗後，我一下子獲得了兩個加護。然後，莉莉和菲奧娜也在完成了嚴厲的修行後，完美的掌握了加護的力量後回來了。
我們三人的力量加起來的話，到底有多麼厲害呢，在做巫妖討伐時證明了這事。以壓倒性的力量，碾壓了等級5怪獸巫妖。對的，以我們三人的加護的組成陣型『逆十字』的話，；連使徒都能打倒。
最狂妄自大起來的人，不是別人，正是我吧。雖然沒說出來，也沒有這麼想，但是與這麼做了也沒有區別，因為在我的內心深處有著“肯定能輕鬆打到考驗的怪獸”的想法。
雖然結果確實是如此。但這是在小柩幫助下，惡食幫助下——我只是，揮下了劍，做出了最後一擊罷了。
不用說，我在這事中並沒起到關鍵作用，打到最後的玫瑰並不是純靠我的實力的。
“如果是這樣的話，我也是一樣啊。能贏，只是我運氣好罷了”。
然後，我老實的將戰鬥的來龍去脈都說給了兩人聽。
“——即便如此，果然，還是黑乃幫了我呢？”
“那麼，一直以來承蒙您的關照了，真是太高興了——不，真是不好意思”
菲奧娜突然說了“高興”一詞，一定是感受到了朋友的可貴吧。我也對這件事，坦率地感到高興吧。雖然是很老套的表現，不過，盡管如此，感覺就像再次確認了羈絆似的。
“經過這次的事情，反省是必要的，但無需太過煩惱。我也平安無事的通過了考驗，得到了新的加護，達成了一開始定下的目標，坦率的感到高興吧”
我這麼說道，雖然不能如此簡單的讓她兩轉換心情，盡管如此菲奧娜和莉莉還是表示了理解與接受。
對我微笑的，說了謝謝，我也放下心來。果然我看到兩人沮喪的樣子就會很痛苦——
“啊，黑乃你新的，嗯，第四加護的能力，是什麼呢？”
“根據其效果，也能加強《逆十字》的效果，請詳細的告訴我。”
“那，那是不行的！”
啊，愚蠢的我能怎麼這樣大叫出來。
在聽到明顯十分可疑的我的回答後，莉莉和菲奧娜驚訝的瞪大了眼睛，馬上就把疑惑的目光投向了我。
“……為什麼不行呢？”
“為什麼不行呢？”
不行就是不行！但是，想對這兩個人隱瞞下去也是不可能的……不，但是，老實坦白這種能力的話……對、對了，就算是朋友，也是能有著不能說出來的秘密的吧？就像莉莉和菲奧娜在阿瓦隆進行的修行內容就對我保密了。
所以、我就努力蒙混過去，無論如何，都要騙過去！
“不，那個……你看，最後玫瑰有著幻術能力是吧，所以，第四加護的能力也是幻術類的。”
“那麼，能夠讓對手陷入惡夢之中，這樣子？”
“像我的心靈感應一樣嗎？”
“那不清楚。”
想說謊的話先想好像樣的借口啊，這麼回答的話，不就像是在說我在說謊嗎。
“總之，能模擬出冰屬性了，這點千真萬確”
我一邊說著，一邊從手心釋放了一點冷氣。就像冰魔法一樣，沒有做出真正的冰，只是單純的用黑魔力將低溫聚集在手上，因此只有冰冰涼涼的感覺而已。
“的確，確實冰冰的。”
菲奧娜用雙手包著我的手說道。雖然使冰涼的效果沒了，因為只是產生了冷氣這樣而已，但是證明我能是有冰屬性已經足夠了。
“那個，為什麼還一直握著啊。還在說明的途中吧”
想著菲奧娜為什麼不放開我的手的緣故，僵在了握著雙手，注視著彼此的姿勢。在莉莉的正確的吐槽下，我們同時放開手，變回了原狀。
“唉……”
從菲奧娜口中漏出了小聲的話語，好像十分的可惜的樣子。
難道說，帳篷裡很熱，所以想靠我涼快下嗎。因為為了不讓兩人凍僵，我用了暖氣機一樣發出熱氣取暖的魔法道具。一個一萬克朗，相當高級的物品。順便提一句，這是一次性物品。
“至今為止，我的《炎之魔王》，《鋼之魔王》，《雷之魔王》，都是以各自的屬性為根基的強化系魔法，所以很容易使用，我理解起來也比較容易。並且也可以通過學習現代魔法來，更好的理解。”
到這裡為止莉莉和菲奧娜都認同我的話。所以她們保持沉默，表示理解。
“但是，在冰屬性的基礎上用出某種幻術，指的是什麼啊，我該怎麼辦啊？不明白啊。”
幻術本來就是屬於特殊系統的魔法。在現代魔法中，混亂，魅惑，狂化這樣子的魔法術式，大致都被稱為幻術系。
但是，想在實戰中用出有一定用處的幻術的話，一般都是固有魔法或是原始魔法這樣的強力的魔法，對使用者有很高的要求。想請教都很難。話說回來，就算教了也是不可能用出來的。
“所以呢，我又不會幻術，也不能像最後的玫瑰一樣模仿出來，無法明白魔王說的話。”
其實，作為給我加護米婭醬本人也說了“我也沒有那種能力”，所以不能給我幻術的能力。與其說是給我種沖擊感，不如說，我還更希望是這樣，所以也沒有特別的失望。
“那麼，第四加護有什麼用？”
“主要是精神上的防御。發動的話，不會被任何東西迷惑……。”
這也是真的。 我平時想從發動的幻術中保護自己是很難的，但在發動第四加護的效果時間內，我好像會有相當強大精神的防護能力。
在這層意義上，用這個加護，的確主要是使用這個能力，所以米婭說的“第四加護的主要能力是精神防御”這一句話。也算不上是謊言。
“但是，這樣的話，如果對方不用幻術的話，就完全沒用處了啊”
“嘛，這種事啊”
和沙利葉的戰鬥中，第四加護是肯定不會不出場的。恐怕是那傢伙的主要攻擊方式是用槍進行近戰攻擊。推測她不是魔術士，而是騎士。憑菲奧娜告訴我的，在辛克萊共和國中流傳的第七使徒的武勇傳中，那傢伙總是從正面擊潰敵兵，擊殺敵將。想它出場的話，應該是對上米沙的《聖愛魅惑》吧。在黑化詛咒武器化的惡食的時候，看到了巴魯坦（惡食原主人BY九條）的記憶中，米沙有著讓人陷入惡魔化的異常狀態的能力。
“嗯，但是得到了一個強力的精神防御的手段，我認為不是什麼垃圾的能力。不管怎麼說，這次是我們就完全被幻術迷惑了啊。”
雖然存在缺陷，但不足以埋沒它，所以它還是有著單純的大用處的吧。
感覺黑暗中菲奧娜的眼睛仿佛在說著，“但是果然還是很平凡啊”。但是現在不得不無視。
是的，我現在在撒謊。決不能讓她們發現。
“總之，我還不想用第四加護的幻術能力，萬一，使用了後，出現了意想不到的效果，反而會使我們陷入危險，以誰為對手的進行練習可不行。而且可能因為《強制干涉》影響到附近的人，讓別人也陷入危險。”
“對我用就沒問題了吧，不過……既然你都這麼說了，那就沒辦法了啊。”
“是啊”
看來，能騙過這兩個人。
真的放心了。絕對不想被她倆知道，第四加護的真正的能力——
“對了，菲奧娜我有話想和你說，就我們兩個人，可以嗎？”
“真是巧啊，我也這麼想的”。
度過了最大的高潮情節後，莉莉突然這麼說道，菲奧娜也簡單地接受了。
“你兩要說些什麼啊？”
“反省會，作為廢物的我兩，”。
不用說出這麼自虐的話吧，她那白色的兔子耳朵也耷拉下來，十分傷心的樣子，以一個一臉悲傷的幼女姿態這麼說道。
不過嘛，她們兩個也的確認為在這次的戰鬥中，有許多要反省的地方吧。
“那麼，我出去吧。”
“不，黑乃桑就在帳篷裡好好休息吧。你在外面警戒了那麼久”
“不，我沒事的，你們兩人休息吧——”
“不能在這以上的，再向黑乃桑撒嬌了……不可以這樣了，我也好，莉莉桑也好”
這句話，看來是她經過深思熟慮后。帶著十分堅定的覺悟說的。
“明白了，那之後就拜托了。太陽一升起來，就馬上出發。”
“嗯。”
“了解”。
然後，穿著白熊兔裝的莉莉，和摘下了帽子的菲奧娜就直接這樣除了帳篷。
偷聽兩人的對話可不好，所以帶著別去在意外面傳來的聲音的這樣的想法，我躺了下來。
也懶得從影空間中，取出自己的睡袋了，就從兩人睡袋上拿了一張毛毯，蓋在了身上。
這個身體並不會有特別冷的感覺，蓋了毛毯就覺得很暖和，躺在床上，就感到放鬆。
但是，從毛毯上微微傳來莉莉和菲奧娜的香味，生出了奇怪的意識。
“畜生……就因為，第四加護……”
米婭漲紅了臉，說能力就是“H變得很強的能力！！”。
我還以為是因為漫長的說明，所以語塞了，沒想到等了三十秒後，也沒說出第二句話，不過，盡管如此，必須聽她詳細說明一下。想好好明白自己的力量。
因為這樣的理由，我狠心拽住了，害羞的打算逃回王座裡的米婭醬的斗篷，要她進一步說明。現在想來，就像是我興奮的襲擊了可愛的孩子一樣，不過，沒人看到，所以沒問題。
總之，米婭對這個能力的解釋說明，就是如下的話。
“不、不是這樣的！”
“什麼不是啊，這樣色情的能力的加佑吧！”
“呀，哪個是，雖然是這樣……但是，我也不是喜歡才創造出了這樣的能力啊！”
“那是在什麼樣的狀況下才創造出了這樣的能力啊！？”
“那，那是……”
“那是？”
“掉到了淫魔的巢穴，在淫魔女王女王和其數量上千的部下襲擊時……什麼的”
看著非常尷尬的移開視線並坦白說道的米婭醬，我的怒氣值急劇下降。
“沒想到，那個故事是真的啊……”
魔王米婭?艾璐羅德，在很多時候，都中了敵人的卑劣的圈套，她一絲不掛的全裸的掉入了淫魔的巢穴。渴求著男人的精力和魔力的上千淫魔，和只要看到一眼她的身影，不論男女，都會達到高潮的淫魔女王，一齊向她襲來。
但是，魔王運用了和她稱號相稱的高超性技將全員都降伏了，米婭?艾璐羅德堂堂正正地從正面歸來了。——這是不能讓孩子知道的嗎，魔王傳說中的18禁的趣事，。
這個仿佛男人的夢想一樣的故事，任何時代都在誘惑著潘多拉的男人，到現在，甚至到了有著以這個逸話為藍本的創作物（男性成人向）制造出來的地步。威爾帶著有點淫蕩的臉，一邊告訴我。一遍把他不知何時收藏的寶物給我看了，男人和男人間立下了約定。
即便如此，沒想到這是真的啊，我還以為是，以魔王傳說為基礎的完全是編造的故事，社會上也有這樣的認識……
“哇……果然，流傳至今啊，那個……”
從一副真的備受打擊的表情的魔王陛下來看，我相信這是千真萬確的事實。
最終，雖然想詳細問出，這樣的米婭醬是如何和淫魔的姐姐們啪啪啪的，但最先想到的是她是不是不舉的男性，但我靠鋼鐵的理性控制住了自己。或者說，如果問了的話，感覺就會有各種各樣的事都無法回頭了。
順便說一下，並沒有問作為關鍵問題的米婭醬的性別，感覺現在的氣氛不合適問這個問題。
淫魔，也能從女人那吸收精力。到底是男是女，誰都說不出所以然的，性別曖昧性別的存在，也就是說淫魔的危險性是男女平等的。
“不過，真的該怎麼辦啊，這種能力……”
托中期就像在和米婭醬玩羞恥遊戲一樣的，讓她說明下流能力的福，明白了它的效果。其中最認真了聽的就是，剛才堂堂正正的說給莉莉和菲奧娜她聽的『精神防護』能力。
然後，隨我們來說最沒用的主要的能力，正是米婭說的“H變得很強”。
以最大限度的認真的來解釋這個能力的話，這是一種《房中術》。
房中術，是通過性交來發揮效果的這種魔法的系統的總稱。像淫魔一樣，通過交合從男方那吸收魔力，相反的例子就是，男人憑自己意志對女人傳輸魔力，這也是最有代表性的例子。
當然，也會有單純的通過肉體上的快樂，作為一種魅惑方式，讓對方唯命是從的，情婦們的用法。
然而，這些魔法都是以要做一定的性行為為前提的東西，因此根本無從談起。直截了當的說，是違法的魔法術式，是禁術或是叫做外法了。作為正派的魔術師的話，首先就不會去學，更別說用了，這是巫師啦，邪教徒啦，這些用邪道魔法的人用的。
這麼奇怪，且危險的魔法。
這樣的東西，盡然被作為加護給了我。
魔王曰，用這個的話，可以一邊和淫魔交合一邊保持這清醒的理性，而且，自己也可以對對方，使出讓她陷入快樂的地獄的激烈的攻擊——不，真的，這是什麼不得了的色情能力啊……
總之，只好祈禱沒有使用第四加護的機會了。我和女性結合的那個時候，無論如何都要一直以普通的行為來做，直到結束。
“畜生……這次我真的恨你啊，米婭醬……”
雖然明白對方是沒有惡意的，但我內心感受還是十分的複雜，然後就這樣蓋著毛毯睡覺了。
