等級3的迷宮《復活的地下墳墓》（The catacombs revival）的最終層，有著空曠的圓形空間，使人想起斯巴達的大闘技場《grand coliseum》。
主體是用粗糙的石塊建造的圓柱，上面滿是巴風特（一種怪獸BY九條）的角一樣的裝飾，像荊棘一樣滿是倒刺的生銹的鐵欄，令人毛骨悚然的石像《Gargoyle》等等，惡趣味的裝飾品到處都是。氛圍十分陰郁。
在這裡等待著的是，目前支配著這個迷宮的不死族怪物的王，巫妖。
雖然外表看起來也只是普通的骷髏人一樣的骸骨。但它的身上，不，它邪惡的靈魂中隱藏的黑暗的魔力，與其他的不死怪物相比有著其難以匹敵的龐大的量。巫妖基本是用魔法進行戰鬥的類型，這也是最能發揮出其豐富的魔力的戰鬥方法。。
這一次在《復活的地下墳墓》（The catacombs revival）中誕生的巫妖也不例外，手中握著暗淡的黃金長杖，一副魔法師的打扮。
生銹的王冠，染上太多鮮血而發黑的長袍。骷髏頭中的黑洞洞的眼眶中，搖曳著紫色的鬼火的光芒。這個身姿也與公會的怪獸圖鑒上登載的插圖一模一樣。
那在世間上廣為人知的身姿，毫無例外的可能性，正是預料之中應有的存在——但是，儘管如此巫妖是排名為等級5的強大怪物的事實是不會改變的。
現在的這樣的它，因為前來的某個冒險者隊伍，升起了強烈的怒火。
“這傢伙就是巫妖，不會錯的”
在不死之王的面前，站著傲慢的穿著黑衣的男人，以及跟隨著他的妖精和魔女。
這三人把在這裡作為最終防線的不死怪獸軍團給全滅了，仿彿漫步在無人的荒野般，輕鬆地全滅了怪獸們。
以隨便數量就上百的骷髏戰士為主體，米諾陶斯僵屍和獨眼巨人僵屍等重量級不死族也有數十只。其中還有，把深入到這裡的冒險者僵屍化，保持著與生前一樣的戰鬥力，這樣的巫妖精心準備的精英僵屍軍團。
即使騎士團進入了這裡，它們也有著在其之上的戰力——但是，它們卻連阻止他們的步伐的能耐都沒有。
現在也悄悄的發出指示想要背後偷襲自己，是男人，不對，從那些許的心靈感應的反應來看，命令權應該是在妖精那裡吧，總之，她與她支配的九個勇猛奮戰的戰士不同，並不會靠近不死怪物。
沒用的部下讓巫妖的焦躁感再次增加了。
但是，和高度智能的巫妖想。只要把這個冒險者隊伍打倒，然後不死化，收為部下，就會得到覺得現在的損失無關痛癢的戰力。危險與機會並存。
骷髏的牙發出卡拉卡拉的乾燥笑聲，巫妖一邊笑著一邊舉起了法杖。
他們的確很強，但是，比不上自己。對巫妖來說，只是要自己動手，覺得麻煩，所以才會生氣。只是這樣而已。
巫妖決定用自豪的強大的黑暗魔法《暗黑葬送》（Death blast force）來終結他們。

「تدمير تبادل لاطلاق النار تبادل لاطلاق النار الظلام انتشار الظلام الأسود――」

身為魔術師的巫妖獨自一人做出了，在敵人面前堂堂正正的開始詠唱，這一愚蠢的行為。不對，對於來到這裡的老練的冒險者的話，就可以理解的吧。巫妖有著，即便沒有保護術者的先鋒，但是能贏下戰鬥的策略。
這不是一個，而是有著雙重，甚至三重的防御準備，不僅有迷宮的功能還有自己準備的陷阱，迎擊準備一切就緒。
這裡是迷宮，是我的城堡。地利在我這，並且我有能利用它的頭腦。
失敗的可能，連萬分之一都不到。這樣認為的巫妖生命中最後聽的話語，並不是什麼其他的話，而是對於冒險者隊伍來說，理所當然的，攻擊命令。
“上吧，莉莉，菲奧娜——陣型為《逆十字》（Anti cross）”

---

“歡迎回來，黑乃君，完成任務了，恭喜你！”
在斯巴達冒險者公會本部中，得到了任務成功的反饋以及艾莉娜美麗笑容的慶祝。雖然對於接待桑來說這話只是單純的必須說的業務用語，但因為是作為朋友的她說的話，可以感覺話中真的滿是對我的祝福。
雖然菲奧娜說，有這種感覺的時候，正說明我已經被騙了。
“謝謝你。雖然有點急，但是我想看下下一個任務”
雖然不是想現在馬上就去做任務，但是想先提前看一下。
回想起來，雖然成功討伐巫妖了。但實際上，並不稱得上是苦戰，我們雙方的力量差距太懸殊了。從戰鬥開始，到從破碎的髑髏中取出作為討伐之證的，高密度的魔力結晶化形成的『虛偽的心臟』（Imitation heart）為止，我感覺連五分鐘都不到。
魔王米婭、妖精女王伊麗絲，黑魔女安迪米恩。融合這三人的加護，這個陣型《逆十字》（Anti cross）應該能正如其名，葬送作為神之手的使徒——應該如此。
但雖然和第七使徒薩利葉戰鬥了兩次，但每次她都狀態不好，也見識過了第八使徒愛認真的一擊。認真起來的使徒的實力到底有多深，至今還不能估測。
但是，即便如此，終於得到了‘感覺也許可以打倒他們’的力量。這是很大的進步。
總之，要是發揮出了連使徒也能殺死的力量的話，在等級5的怪物中實力也偏低的巫妖，肯定能夠打倒。
但是，對使徒用出的連攜技，不對，是陣形這種方式真的合適嗎，總之，感覺對於能否熟練使用這個《逆十字》（Anti cross）稍稍有點微妙。
理論上使用《逆十字》（Anti cross）最久能持續十五分鐘，不過，實際上使用一會就感覺變得十分不穩定。
我也好菲奧娜也是莉莉也罷，對於使用新的加護都還不怎麼熟練，有著這種單純的基本問題。
如果有兩個巫妖的話就有點危險了。因為使用完這個後全員的魔力都幾乎見底了。
雖然這點在預料之中，靠著莉莉操縱的下僕。他們作為陷入了不能行動狀態的我們的護衛，我們想要這陣型能真的在戰鬥上派上用場。不過從這次的任務中他們的活躍情況來看，的確讓我十分安心。
單體戰力碾壓骷髏戰士，對上米諾陶斯僵屍等大型僵屍也不遜色，而且配合完美達到了令人瞠目結舌的程度。用冒險者實力排名等級換算的話，再怎麼保守估計最低也肯定有等級3。加上從現在開始培養的戰鬥經驗和添置好裝備的話，與等級4的冒險者差不多吧。
然而，是他們本身隱藏了能培養出如此出色的規格的潛力呢，還是因為是莉莉才會這樣呢？
總之，現在的我們還必須要繼續鍛鍊。要早日找到下一個練習對象。
“喂，黑乃君”
在我瀏覽著記載著等級5的任務的一摞委托書的時候，艾莉娜突然叫了我。是有什麼推薦的任務嗎？
“我們約會吧”
“……哈？”
將視線從寫著沙拉曼達的討伐法人委托書上反射性地抬高望去。太過突然的邀請。但是，眼前的是一個美麗精靈迷人微笑。雖然笑著，眼神看起來卻相當認真。
“之前是被那個魔女攪黃了，不早點邀請的話，你就又去做任務，暫時回不來了吧？”
“不，嘛，的確是這樣，不過……約會啊，但我和艾莉娜不是沒有交往嘛？”
“真是的，黑乃君你想法太頑固了吧。年輕男女兩人一起出去玩的話，這就已經是約會了啊。當事人認為雙方是朋友的話，就別管別人怎麼說了，吶。”
想法頑固的是艾莉娜吧。還是說斯巴達人都是這種認識標準嗎？。
不，但是，她的確是打算邀請我去約會，這點是不會錯的。這樣的話，也就是說，清楚意識到了我是異性——
“是甜蜜陷阱嗎？”
“現在這麼說！？話說回來能不能不說敬語了！”
但是，這樣被人直接邀請的話的確會覺得很在意啊。
“啊，抱歉。雖然說是約會，但也就是兩個人一起吃飯，一起玩，一起出門，這樣沒事吧。”
“額，騙我吧，這是真的嗎！？”
“嗯，我們是朋友吧？”
“嗯，一開始是朋友！”
不會是真的甜蜜陷阱吧……總之，我對於艾莉娜加深兩人間的友好關係的事沒有提出異議。雖然覺得是菲奧娜太過小心了，但是只要有著別被單方面利用的思想準備了，就沒問題了吧。沒問題的吧。
“那麼，你什麼時候有空？就算要我從現在開始，也沒關係哦？”
你的工作呢，我這麼想，但與等級5冒險者打好關係也是公會的目的之一。說起來會死的吧。
雖然我覺得，可以以公事為藉口公然出去玩這是一個非常好的模式，但仔細想想，也有冒險者和他的接待人員關係不怎麼好。
但打心底裏說，我是真的覺得很高興呢……也沒對她有什麼猜疑。
“從現在開始有點難，也要做下一個任務的準備，還有其他的各種各樣的預定——”
去玩雖是好事，但怎麼也不能一直休息下去。雖然得到了與使徒交手的勝算，但決不能大意。
那麼，該怎麼做呢——在煩惱的同時，隨手翻開了手邊的委托書。
“……對不起，艾莉娜。有點急事，約會就等到下次任務結束再做吧。”
“唉，為什麼！？”
與其說對突然改變意見的我感到生氣，不如說是一臉悲傷的表情向我提問。雖然心很痛，但不能讓步，這事絕對不能讓步。
“無論如何也必須快點完成這個任務。”
然後，我將一張委托書遞給艾莉娜。也就是說，接受了這個任務。

討伐任務、最後的玫瑰
報酬、二千萬克蘭
期限·春天來臨之前
委托人·斯鈴村冒險者公會·吉米
委託內容、今年最後的玫瑰也在艾斯梅拉山脈中築巢了。最後的玫瑰習性是，只會等候進入了洞窟中的獵物，如果不靠近附近就沒有危害，所以不會作為最優先討伐的對象。
但是，從三十年前被發現起，就讓無數的挑戰者折戟，今年衷心希望有人能討伐這艾斯梅拉的淫魔。

“最後的玫瑰討伐？從沒聽過的怪物的名字，有必要這麼著急嗎？”
除了十字軍開始進軍之外，這事就是最優先事項了。
“啊，就有這麼緊急。拜託了”
“知道了，雖然覺得遺憾，但我等著你哦。盡量早點回來啊？”
這樣一來，我開始挑戰冠以色慾之名的第四考驗。
