“呼哇……”
一邊打著小小的哈欠，我一邊從床上起身。
在能聽到冬天的腳步聲的今天的這個時候，（在臨近冬日的今天的這個時候。一個直譯，一個意譯選個自己接受的看吧BY九條）離開這溫暖的被窩需要一定的決心，盡管如此，這刺激著鼻子的香味，讓我意識清醒，毫不猶豫的出了被子。在食欲面前睡魔根本不是對手。
在一絲的留戀也沒有的離開床後，我的肚子咕咕咕的叫了起來，像發脾氣一樣，於是我順著馥郁的飯菜香味前進。
我來到寬廣的租來的房子中的一個房間，那就是在眼前的廚房是。站在那兒的做著料理的男人的身影，是我的光芒。
我的身高比一般女性要稍高，但他有著讓這樣的我，也要仰視的高個子。從他寬闊健壯的後背來看，小孩也明白，他應該是一流的戰士或騎士吧。但實際上，他是在那以上的，讓一流戰士也連忙逃跑的狂戰士。
他連一件襯衫都沒穿，裸著上半身，我看到裸露出來有著鋼鐵一樣的肌肉鎧甲的，寄宿著那種的神力的他的後背，我咽了口唾沫，在和食欲不同的意義上。
宛如淫魔勾引男性冒險者一樣，我搖搖晃晃的靠近他。如果他沒穿愛用的用黑色龍皮制的皮革短褲，連下半身也光禿禿的話，我說不定就直接撲過去了。
不管如何，我一下就走完了這狹小的房間。從觸手可及的距離，變成肌膚相親的零距離。
我毫不猶豫的，順從慾望從後面抱住了黑髮的他。
“早上好，黑乃桑”
“早上好，菲奧娜。馬上就做好了，等我一下”
“好的”
“……你沒離開我啊。”
苦笑著的他的臉仿彿浮現在我眼前。我想直接看到他的臉，但在這緊貼的背脊也難以割捨。想離開也離不開啊，所以沒辦法吧。
“我在老實等著”
“不是這個問題。我不能動了，會燒焦的。”
“肉燒的稍微有點焦是很好吃的”
“如果烤糊了就很抱歉哦”
“那真是困擾啊！”
“好了，你先穿衣服吧。你一直全裸的樣子，對我眼睛可是一記毒藥。”
雖然已經看慣了我的裸體，卻會說出這種純真的話的黑乃桑真是可愛。
沒辦法啊，我明白了，覺得可惜的魔女解開了她的擁抱。

---

我和黑乃桑兩人今天也精神滿滿的騎著不死馬，英姿颯爽的去神學校上學了。
感覺看著我們，現在是斯巴達無人不知無人不曉的最佳情侶，作為英雄的黑之惡夢的狂戰士和魔女，的學生們羨慕的眼神十分舒服。我們的關係能被承認，真讓人愜意呢。
先去馬廄把瑪麗寄存，然後手牽著手去教室。十指緊扣，通稱，戀人握。一秒也不想放手，不想分開——雖然這樣想，但現實總不如人意。不過沒關係，我是能好好忍耐的女人。
可惜的放開了手，坐在他旁邊的座位上。作為冒險者能自由選擇座位真是太好了。到了如今，先來的神學院學生們也會懂事地感到光榮的讓座。能讀懂氣氛真的是很重要的事。
然後開始，學習的水平不算低的現代魔法課。不過，作為在辛克萊共和國的最高學府的聖艾利西昂魔法學院，以第一名的成績畢業的我來說，不管是什麼樣的名校的課，都是大同小異的吧。
我在這裡的，不是為了學什麼的。我的目的是，幫助從遙遠的。叫《日本》這個名字的異世界來的他，在這世界上學習。
“啊，菲奧娜，這裡的術式是——”
“這裡就咚的感覺，這裡庫的感覺，然後就能上手了。”
“原來如此，不愧是菲奧娜，簡單易懂”。
不，也並不是如此。大概是因為我是魔女，所以教別人魔法對我很簡單。
黑乃桑腦內被直接刻上了翻譯魔法的原因，不能理解詠唱和一部分的專業用語、固有名詞的樣子，特別是在魔法課上少不了我的幫助。
能幫上所愛的人，真是極好的一件事。
“——那麼，午餐怎麼辦？”
宣告午休的鈴聲響起了，黑乃桑一邊從座位上起身，一邊聽到了，我的肚子發出了龍的咆哮一樣的聲音。
“今天吃食堂就好。”
“是嗎，那就走吧。”
在食堂和誰一起吃飯什麼的這樣的場景，一年前的我絕對想都想不到吧。
那時候覺得孤身一人的是理所當然。別人離開我是理所當然的，變得孤獨也是自然的。那時既不痛苦也不後悔。只是，坦率接受了一切。
正因為變成了現在這樣，我才覺得，以前的我是多麼的無聊，乏味，不幸。認為笨蛋間才有友情，輕視戀愛的那時的我，是個無可救藥的蠢人。
因為有著，和人一起度過的時光，與心愛的人合二為一的記憶。品味了這種幸福后，現在我才明白了，我已經再也不想回到那個時候了。
不，其實以前的我一定也憧憬著。玫瑰色的學園生活吧。
“放學後怎麼辦？試著找些適合的任務做嗎？”
“不，今天就……回家裡去吧。”
回家後幹什麼？不用說，也應該能傳達到。
“今晚，可不會讓你睡”
玫瑰色，甚至是桃色的生活。
我最近才知道，性欲甚至是可以起到抑制食欲的作用的，強烈的慾望，。真可怕啊，就算我明白了，也無法阻止……

---

在黎明前，終於睡著了，但是我的意識又清醒了過來。
“在哭嗎，黑乃桑”
看到他在激烈的情事的熱量也完全消去了的冰冷的床上，藏起了臉，面向了牆壁，肩膀微微顫抖著，哪有不懂的道理。
“……莉莉，她在呼喚我。”
“只是個噩夢。事情已經全部過去了。”
阿爾薩斯之戰的，最後一天。初火之月6號。那一天，莉莉桑死了。
攔路的二個使徒，她們太過反覆無常，莉莉桑被殺了。壓倒性的戰力差距。我和黑乃桑，也是無能為力。
不過，托莉莉桑獻出生命的福，黑乃桑得救了。
我在使出黃金太陽後就魔力用盡昏了過去，沒有看到詳細情況。黑乃桑也對此沉默不語。
但不難想像是無可奈何的淒慘至極的事，。
“忘記痛苦，也可以啊。太痛苦的話，就逃走吧。當一切都沒有發生過，誰也不會責備你的。”
“但是……我是……”
推開被子，就這樣把黑乃桑的臉向上轉過來。臉上還殘留著淚的痕跡，表情有點驚訝。
慈愛，憐憫。想去安慰他的這些積極的感情，看到這樣子的瞬間，都轉化為了慾望。忍不了啊，只有我看到過這種臉。心中滿是獨占欲和優越感。心情就像是自己變得全知全能，得到了整個世界一樣。
一不留神，我就深深的貪食著他的嘴唇。一瞬間，失去了理性。在換氣的時候，嘴唇才分離。
“我來讓你忘卻全部……和那個時候，一樣”
失去伙伴和信心，然後，失去了最愛的莉莉桑陷入絕望的深淵的黑乃桑，變成了個廢人。
對於那樣的他，我獻身，來照顧他。
我們兩個在斯巴達認識的人一個也沒有。在租來的一間房子，封閉的世界中，就我們男女二人。
“別丟下我一個人……菲奧娜”黑乃桑這麼說著，把我壓倒在了床上。
患了心病的他，僅剩唯一的一個人，一起生還下來的伙伴，還是異性朋友——於是，對我有所追求的，的確是理所當然的事情。
“對不起，那個時候，我是——”
“別道歉！”
因為，其實我正等著發生這種事。膽小的卑鄙的人，其實是我。
“我愛著黑乃桑。堅強的地也好軟弱的地方也好，全部都愛。所以，逃避那段痛苦的過去，也可以哦”
忘記，全部都忘記。可憎的絕望的記憶也好，美麗的莉莉桑的回憶也好，把過去全部都忘掉。現在和未來，你的心是我的，就夠了。
“已經，不用復仇了。不用努力變強了，和平生活下午就好了。”
萬幸的是，十字軍簡單的被毀滅了。
斯巴達的先發制人的進行攻擊加上代達羅斯的叛亂，快速的將十字軍從潘多拉大陸上趕走了。總司令沙利葉，第八使徒愛，第十一使徒米莎，都一起被討伐了。報復對象，應該已經不存在了。
“也許，說不定可以這樣”
“嗯，是的。”
總算，黑乃桑回以了溫柔的擁抱。傳達了他的心情，我也被他的心情所感染。多麼、幸福的擁抱。
“謝謝你……我愛你，菲奧娜”
“我也是，我也愛你，黑乃桑”
然後，心和身體都被滿足了，這次我終於入睡了。
啊，明天吃什麼啊，怎麼和黑乃桑相愛呢。我的幸福的日子，才剛剛開始——
