“——”

有誰正在呼喊著我。

“——君”

傳入耳中的是溫柔清脆的少女聲音。啊啊，如果能被這樣優美的聲音呼喊名字的話，是不會有哪個男人會不立刻回應的吧。

不趕緊醒來不行啊。沉浸於溫暖中的微睡意識，定下了這樣的決心。

“——黑乃君”

在眼前的是，好像在哪曾見過的少女容貌。帶有淡淡憂傷的黑色眼瞳，堅挺的鼻梁、薄櫻色的嘴唇，亞麻色的長髮與其潔白的肌膚相得益彰。

寄宿了魅惑等級的美少女。我睡的迷迷糊糊的眼眸，就像是被釘住般不禮貌地直直盯著那美麗的臉。說不定，我已經中了魅惑的效果。

“黑乃君，沒事嗎？剛好像特別痛苦的樣子……”

眼看就要哭出來的表情，在看到她的表情被不安和悲傷所壓垮的瞬間，胸膛中的焦急不斷的湧動著。無論如何都不想讓她流淚。

“不，沒事。我完全沒有什麼事，不用為我而擔心——白崎桑。”

“。。。。。這樣啊，那真是太好了。”

臉上漸漸浮現打從心底感到安心神色的少女、她的名字是白崎百合子。同為文藝部所屬,社團活動的同伴。悲哀的是，和她也就是僅止於此的關係。

“話說回來，這裡是。。。。。哪裡？”

現在的我躺在柔軟的床鋪上，身上蓋著乾淨整潔的被子，是正在休息的狀態。白崎桑，正坐在床鋪旁邊的折疊椅上，看著我的樣子。

將視線左右巡視的話，映入眼簾的是將床鋪包圍起來被吊著的白色窗簾的波浪。然後，從其間隙中窺視出去，是司空見慣會發出“卡拉拉”噪音的滑動式門扉，那旁邊放置著的是體重計和身高量尺的組合套件。

順便說一下，也看到了注重實用性的簡式圓形鐘表。時間是6點38分。正好是日落的時刻，夕陽的餘暉透過白色的窗簾，朱輝染遍了整個房間。

盡管是自己所問的問題，但是這一眼就能看出這裡到底是哪裡。

“是保健室喲～”

果然是這樣呢，倒不如說是根本不會有這以外的可能了。雖然從來都沒有用過這，但作為特別掃除的負責人還是來過這的。

但是，為什麼我會在保健室裡睡覺呢？好奇怪啊。有著好像忘掉什麼重要事情的強烈違和感。

冷靜下來，好好想想。到剛才為止我在——

“但是，剛剛黑乃君突然在活動室里倒下來的時候，我真的是嚇了一大跳哦。差一點就要打電話叫救護車來了呢。”

“啊。。。。。啊。是啊，這樣啊。我覺得頭痛得厲害，就這樣。。。。。倒在地上了啊。”

“難道說身體還有哪裡不舒服嗎？保健室的老師說只是貧血，稍微睡一會就沒問題了的樣子……”

“嗯，我也沒有覺得哪裡在痛，應該是真的沒問題了。”

像是敷衍一樣的台詞，但實際上的確沒覺得身體有什麼異常的地方。要說有問題的是，記憶上的那種違和感，好像有什。。。。。我清楚地記得自己在文藝部的活動室里倒下了。雖然記得很清楚，但那好像已經是很久以前的事情了。

“。。。。。感覺自己好像做了一個非常漫長的夢一樣。”

“沒事了喲，你已經從夢魘般的噩夢中蘇醒過來了。”

是看到了噩夢的關係嗎？

討厭的事情、痛苦的事情——不，並不是這麼簡單就能說清楚的事情。真的感受到死亡、體驗到比死還痛苦的絕望這些也經歷過好幾次的感覺。
內心深處充斥著混沌，以及黑色情感翻滾成漩渦的感覺。不僅是心，就連身體都好好記得的樣子。疼痛和苦悶，失敗的屈辱和喪失的絕望。

這樣的感情深深的刻印在心和體之上的話，我應該就是。

但是——

“好像有著什麼絕對不能忘記的重要東西？”

“什麼，那是什麼啊？”

白崎桑那黑色的瞳孔，直直的看著我。那是我從未見過完全與她形象不符的，令人毛骨悚然的可怕神色。與剛剛看著我那，宛如看向孩子般母親那樣溫柔的眼神截然不同。

“那，那是。。。。。。”

“那是？”

目光無法偏移。仿彿是被她的瞳孔給吸入了一樣。就像是正墮入深淵般的感覺。

“。。。。。不記得了。”

明明已經到了嘴邊，應該是重要記憶剛一成型，就像是被無形的手給打散的云般消散了。

“呵呵，明明是剛剛才做完的夢，一醒來就完全不記得內容這樣的事也是有的呢。”

“啊啊。。。。。是啊，是這樣沒錯。”

是這樣呢，那些記憶本來就沒必要去回想。因為貧血而倒下，現在在這醒來。這段時間裡就只是在睡覺而已，我自身是不可能會做什麼的。夢什麼就單純的是記憶的整理，只不過是人體的一種生物反應而已。

“那個，黑乃君。還記得倒下之前的事嗎？”

倒下之前？是在說在文藝部活動室里發生的事情嗎？

今天也該是像往常一般地來到了活動室——不，不對。午休的時候，白崎桑特來拜訪我了。

“今天的社團活動，有很重要的會議。。。。。絕對要來哦！”

然後鼓起勇氣去的時候，活動室里就只有作為信使的白崎桑一個人。

不知等了多久都沒有其他社員來，尷尬的沉默中就只有時間不斷流失。感到繼續這樣下去不行，下定決心進行搭話後失敗了，在不是擅長的話題中勉強地互相交流著。。。。。。啊啊，這樣說來她好像在那個時候要說什麼事的樣子。

“說有會議什麼的，其實那是個謊言。”

對了，那個時候確實是這樣說了。

“——到那裡為止我還有著印象。在白崎桑還想繼續說些什麼的時候，我就那樣倒下了。”

“太好了，還好好地記得呢。”

要是忘記了的話，就是一般記憶喪失的症狀呢。雖然是相當的頭痛，但幸虧沒有那種程度的影響。在這個意義上，我打從心底覺得“記得真是太好了。”。

“那麼，為什麼即便要說謊也要把我喊去社團活動呢？”

“沒有為什麼，就是想和黑乃君兩個人單獨在一起。”

大家在的話，說不定中途就會起哄。然而被回復了這個超乎預想的理由，一時之間沒法立刻做出反應。

“是，是這樣啊……”

非常曖昧的回復，像是傻瓜一樣從嘴裡漏出。

但是，白崎桑對於我的困惑完全不在意，就只是直直看著我，視線毫不偏移地繼續說著。

“嗯。但是現在也正好，是兩人獨處著，可以把話繼續說下去。”

也許是因為被照射到室內的夕陽照射著的緣故吧，她的臉頰染上了淡淡的朱色。那是不禁讓人看得入迷的美麗微笑，但是從那口中流露出的一言一語，都被我的耳朵清晰地捕捉到了。

“那個呢，我，對於黑乃君——”

頭痛沒有發生。那時，沒有聽見的台詞，這一次終於清楚的傳遞給我了。

“——喜歡。”

告白。絲毫沒有拐歪抹角，也沒有隱喻，什麼都沒有，只有直白的感情表現。再怎麼遲鈍的笨蛋，被這樣說了以後都會察覺到這是告白。

“哎。。。。。真的可以。。。。。我？”

但是，沒法相信。太過突然以至於無法相信。

突然的告白，完全沒有預料到的對象。接受這好意是事實那一刻，我陷入了恍惚的狀態。

那個可是白崎桑啊！被她害怕，對我持有著不擅長應對的想法還能夠理解，到現在為止一直都是這樣認知著的。

比起什麼來說，她會對我自身一見鐘情這種事怎麼想都不可能。平日裡的接觸也就只有社團活動有關的事務性對話，又或者是透過社團朋友間那種間接性的東西。當然，也沒有一起經歷可以期待吊橋效應的完美體驗。

對從女孩子的告白感到遲疑，也許是很失禮的態度，但是沒法就這樣馬上相信——

“！？”

“。。。。。嗯。”

接觸了嘴唇的是，柔軟的觸感。溫暖的。從零距離逼近了的白崎桑的美貌，淡淡地漂浮著的香氣或許是洗发水的味道吧。
我被親吻了。
“我喜歡黑乃君。不是說謊哦！”

像是感到害羞的一樣，臉離開回到原來的距離。剛剛那一瞬間，簡直就像是夢一樣。但是並不是謊言。就像她所說的一般。

“所以，請。。。。。和我交往吧！”

必須拒絕——不知為何我有著這樣的直覺。絕對不是在懷疑她的好意，畢竟還顧及著說的時機，這樣一來自然也不可能是有什麼內情的樣子。

我沒有那樣的資格。和異性交往什麼的，不應該擁有戀人。這樣的想法，在腦海中一閃而過。

但是，同時也有這樣的想法。我並沒有什麼身心奉獻般的強烈愛戀對象，當然也不是什麼禁止戀愛的聖職者。正如外表一般，就只是個高中生。資格什麼的，就像是哪來的笨蛋一樣的想法。

這可是那個白崎桑的告白啊！會對此拒絕的男人，在這個公立櫻木高中一個人也不會有。要是有女朋友的話，是會因白崎桑的求愛而驚慌失措吧。

不，不對。這種感覺不是那樣的，而是從內心深處，從看不到的記憶的彼方，正拼命地訴說著——

“。。。。。不行嗎？”

“可以喲，如果我可以的話。”


在露出因悲嘆而表情崩潰的白崎桑面前，我那些不協調的違和感什麼都被吹飛了。現在不是在意那些無聊小事的時候。

對我來說，讓她就這樣哭出來。這樣的選項是怎麼也不存在的。

“真的嗎？真的可以嗎？”

“啊啊，接下來請多關照。白崎——桑！”

“非常感謝！黑乃君！”

將就這樣像是要飛撲過來的白崎桑抱住，再一次感受到她身體的溫暖和柔軟，心跳不斷地加速著。

真是恰到好處的重量。在少許的猶豫之後，我的雙手也回抱在她的背上。

“黑乃君，最喜歡了！”

就這樣，我生來第一次有了女朋友。名為白崎百合子的，美得驚人的美少女。

看來今天就是我人生中最美好的一天！
