“……莉莉”
聽到一個聲音叫著我的名字。
想都不用想就知道是誰。這耳熟的男聲，是我比任何人，比任何事物都要愛的人的聲音。
在我這麼想的那一瞬間，我的意識清醒了。猛地睜開了眼睛。
“……。”
有點眩目。但是，眼睛馬上習慣了。
然後，在我的眼中的是，現在站在我面前的，平常看慣了的，他的身影。
映入眼簾的景象，當然沒什麼奇怪的地方。盡管如此，還是感覺有著些許不協調感。
“咦……黑乃，為什麼……”
直勾勾的盯著黑乃他的身影，還是沒什麼可疑的地方。黑髮和黑色的雙瞳是他作為異邦人的證明。他那高個子的身上穿著，標明他能使用黑魔法的漆黑長袍，惡魔的擁抱。
“為什麼……在這裡？”
這裡，是我的家。在被趕出光之泉的三十多年的時光種，悄悄在妖精的森林自己蓋的小屋。
黑乃站在在擺在房間正中央的桌子前面，我則坐在角落裡的床上。
“沒睡醒嗎？是我勉強把你叫醒了嗎？”
“……不，沒關係的”
並沒有被勉強叫醒的不愉快的感覺。只是單純的打瞌睡而已。不過，如果是黑乃的話，就算是為了再小的事，半夜把我吵醒也沒關係。
“雖然想說不用勉強，但是只有今天你必須陪我一起出去一下”
黑乃一邊說一邊跨了一步，靠了過來，舉起了我這小孩一般的身體，現在這樣真正的身姿，對黑乃來說也是熟悉的重量。
他那健壯的雙臂，舉著我的身體輕盈地在空中飛舞。
“誒！？”
一不留神，變成了就頭埋在了黑乃胸中的，公主抱的姿勢。因為太過突然的急速接近，不由得發出了奇怪的聲音。真是不好意思，不過……一臉開心的偷笑著。臉也變燙了起來。
“還想睡的話，我就這樣子把你抱到村子裡哦？”
黑乃帶著惡魔一般的微笑說，但乘坐的感覺可保障不了。如果是意識是孩子狀態還沒事，但現在是意識是大人狀態，面對這種誘惑已經不能保持冷靜了。
“真，真的……沒關係，所以”
我現在說出的聲音都變尖了，臉絕對變紅了。就算是遲鈍如黑乃，看了我的樣子也會明白我的心情。
“但是，你不下來啊。”
“黑乃你放我下來啊”
“想下來嗎？”
“……不要。”
哎呀哎呀，黑乃一邊發出露出溫柔的苦笑一邊開始抱著我走。啊啊，為什麼會這麼幸福呢——但是，我腦海的一角在說著。想要變得更加的幸福。
“但是，在村子前會把你放下來。明天再表明我們的關係吧，行嗎”
為什麼，是明天啊。在我從問出這個疑問之前，黑乃說出了答案。
“因為明天可是，我們的婚禮啊”
“……嗯？”


---



到現在正好過了整整一年，在去年的綠風之月4日。
緊接在森林裡鳥兒的嘈雜叫聲後，從天上掉下了一個大木箱。這個箱子從山坡上滾落，滾到地上時木箱已經爛了，塞滿其中的鮮紅的蘋果和一個男人一起散落在地上。
孩子的我的幼稚的腦海中，只有用魔法做了一杯左右的水潑到他的臉上他，來叫醒他，這種粗暴的方法。雖然是這樣叫醒了他，但小孩子的我，還是想好好照顧他。
總之，我和他相遇了。
“我的名字是黑之魔王，你呢？”
黑之魔王——除此之外沒聽見別的東西，不過，其實這個男人正確的名字是黑乃真央。
我對黑乃的名字，沒有特別深的想法。總之，注意到時孩子的我，就開始叫他黑乃了。
雖然晚了點，但在和他相遇後的第一個滿月時，明白了姓和名是分開的。但是在那時候，對我來說黑乃的名字就是黑乃，村子裡的人也稱呼他為黑乃。
他毫不隱瞞地對我說出了，他真正的名字，真央，這和魔王的發音相同，所以只有我知道這個秘密就算了。是的，只有我，只有我一個人可以知道。今後也會一直這樣，直到永遠吧。
黑乃信賴著我。我也信賴著黑乃。然後，我愛著真央。他也——愛著我。
所以明天，從相遇算起正好一年的明天，我將和黑乃結婚。
地點當然是，在寧靜，和平，溫柔，溫暖地度過一年時光的，伊魯茲村。
“喔，早上好，黑乃桑莉莉桑！從早上開始就甜甜蜜蜜啊！”
最常在伊魯茲村碰面的作為農夫的哥布林巴茲，看到手牽著手一起走的我們，打趣起哄道。
總覺得有點害羞，但黑乃的手一直強有力的握著我的手，所以很高興，想要偷笑著，嘴角都快要扭曲起來了。
“明天就會更加表現出來哦，莉莉？”
“……嗯。”
還好，我把我那不檢點的臉裝傻蒙混過去了吧。
“早上好，啊……這又，莉莉桑從早上開始就十分開心呢”
警衛團團長葛林今天也守衛在伊魯茲村的正門處。他作為蜥蜴人，是不太明白有著人類面孔的種族的細微的表情變化的，不過，盡管如此還被這麼指出來了，看來我表現的相當明顯。
實際上，我自己也臉紅啊笑啊還做出了其他諸多舉動，我知道我，因為太過幸福，腦袋變得混沌了，感情直接露出在了臉上。雖然明白，但是卻無法阻止。
“噢，早上好啊，黑乃！哎呀，看著牽著莉莉桑的手走著的黑乃桑的身姿，仍然感覺像是在犯罪啊！”
“呃，喵尼子，給我認真工作！”
我們一來到冒險者公會，他開口第一句話就是回敬，喵尼子那如往常一樣的俏皮話。一開始我還對偷偷地對這個親近黑乃的貓女感到不滿，但現在已經完全不在意了。因為，我是黑乃的最愛。和其他的女人比都不能比，我是被黑乃愛著的。
“喂，黑乃”
“尼諾，做完任務回來了嗎？”
尋聲看到了，在酒館吃早餐的伊魯茲村裡唯一的村子專屬隊伍《伊魯茲・兄弟》的各位成員，作為其隊長的尼諾筆直走了過來。
“你說什麼啊，昨天晚上就回來了啊。怎麼樣，好好地趕上了吧？”
“謝謝你了，就敬請期待報酬吧”
“哈哈，我非常期待！”
為了明天的結婚典禮，特意從首都代達羅斯請來了潘多拉神殿的神官。他們則接受了保護那個神官到村子的護衛任務。
不知不覺間，已經不認為他們是一年前那不能依靠的年輕的隊伍了，現在他們是可以作為黑乃的對手互相切磋的，出色的等級3冒險者。
順便一說，我和黑乃是等級2。但如果有那個心思，也能屠殺加拉哈德山脈的沙拉曼達一口氣升到等級5，不過，並不想變強，也不想出名。只想悠閑的享受生活，所以冒險者等級保持這樣就行了。
“不過，今後就作為夫妻生活了，真的嗎？……嘿嘿嘿！”
我又害羞了起來，撫摸著蜷縮在大廳一角的胖胖的貓。不知從什麼時候開始，這孩子就住在公會裡了。和這孩子玩，完全變成了我的習慣。不管是孩子狀態的時候，還是現在這真正的狀態。
“——莉莉，道具屋的人做好了結婚禮服了，去看看吧”
“嗯！”
這次我飛起來挽著黑乃的胳膊，打算從公會中出去。
但分成左右兩部分的大門被人推開了，眼前出現了一個黑色的影子。不，那不是黑色的影子，而是因為她打扮成一身漆黑了而已。
身上穿著有羽毛裝飾的高級的魔法長袍。最特別的是，頭上戴了個大三角帽。她握在手中的是，愛用的長杖《愛因茲·布魯姆》
“早上好，黑乃桑，莉莉桑”
“早上好，菲奧娜”
總是睡眼惺忪眼的朋友，面向我們問候道。
“剛剛才回到了村子裡。”
“那麼現在是，真的有點困嗎？”
“嗯，就是這樣，吃完早飯後，就在公會的房間裡睡覺。”
“你果然就是你啊。”
一半懵逼，一半佩服。這個魔女啊，從相遇的時候開始就什麼都沒有變。不過她現在是等級5冒險者。
“這麼說來，因為中途去做任務去了，感覺現在說有點晚了啊——”
在燦爛的春日的陽光照耀下，睡眠不足的她給人一種耀眼的感覺嗎，她用左手稍稍拉低了寬寬的帽簷。那只手的無名指上，沒能帶上銀戒指，感到有股微弱的不協調感。
“——恭喜你們結婚。”
但是，聽到了那衷心的祝福的話語，這種不協調感就瞬時煙消云散了。
總是面無表情的她自己，現在掛著淡淡的微笑。這句話裡是她發自內心的話語，我的心靈感應也證明了這一點。
本來，我就不應該懷疑她吧。菲奧娜可是我最重要的朋友。
所以我露出燦爛的笑容，這樣回答道。
“謝謝，菲奧娜”


---



注意到時，已經是晚上了。
我和黑乃兩個人躺在床上。與從和他相遇的那天起，就一直是一起睡的。這句話的意思就是字面意思。（作者原話，要你們別想歪BY九條）
但是，我已經不是小孩了。不會變回小孩了。
我是什麼時候得到了妖精女王絲的加護了？記不清楚，不過，正因如此，能一直保持真正的意識，也和光之泉的妖精們和解了，這是千真萬確的事實。
收到的道具店做的婚紗。閃閃發亮的純白的婚紗，呵呵，非常期待明天穿上它。
“喂，黑乃……我很幸福。”
“啊啊，我也是啊，莉莉”
黑乃的大手，溫柔地撫摸著我的臉頰。十分溫暖，但又有些難為情，快要融化在其中了。
“這不是夢吧”
“這不是夢。”
總覺得幸福的可怕，太過幸福了。
“大家，不，是世界都在祝福我們。就這樣一直，和平，平靜的，和我一起生活吧。”
“嗯……嗯，我和黑乃一直在一起的話，就很幸福。”
我一邊這麼回答道，一邊黑乃抱緊了我的身體。我也回抱了過去，他的身軀也挺大。
“明天還要早起，早點睡吧？”
“嗯。”
“晚安，莉莉”
幸福和溫暖包圍著我，我就這樣安寧的漸漸失去意識。
“晚安……黑乃……”
啊，希望這個幸福的日子永遠繼續下去——

