《燈火》是照明用的魔法，基本上是讓擅長火屬性的菲奧娜來用，但靠第一加護我也能模擬火屬性，所以我也不是不能用。
“燈火——啊，果然不太好用啊”
從手心放出黑色炎球，其大小及舉動都和氣球一模一樣，熊熊燃燒著，又不穩定地一邊搖晃著一邊漂浮在了空中。
雖然顏色是黑色的，但不可思議的光亮程度也和同樣大小的普通的火焰一樣，朦朧的照亮了一片漆黑的空間。
為了確保視野，放出了五個黑燈火，然後我把『暴食牙劍「極惡食」』扛在肩上，邁出了腳步。

砸開的牆壁的裡面，就是最後的玫瑰的本體所在的中部空間，有著足以自傲的，圓形的大型角斗場的一樣的巨大的圓形的面積。
但是，天花板與至今為止走過的洞窟通道的高度相同，所以廣闊的開放感直到頂部就沒了。
比起圓形競技場，不如說，這是——對，像是在科幻電影、遊戲中看到的，放著從全方位伸出無數的電線的巨大型計算機的中樞機構的房間，給人這種印象。
“真的是玫瑰，的樣子啊……”
端坐在中央的是巨大的玫瑰花，令人驚訝的直徑三米左右的藍色玫瑰，透明的藍色花瓣讓人感覺像是纖細的用冰雪做的工藝品一樣，但是可能是有大小的原因，以及她那令人毛骨悚然的過去，還是覺得像是怪物。
玫瑰一樣的怪物，這就是最後的玫瑰，也想過它不是淫魔而是阿娜溫的變異種。在公會的資料中也看到過的，等級三的怪物，上半身是女性，下半身是玫瑰花的阿娜溫。但沒有實際戰鬥過。
順便說一下，上半身雖然一定是女性的身姿，但似乎不是全都是美女。
雖然現在眼前的巨大的藍玫瑰中，看不見女性的身姿。但，既然靠幻術捕捉獵物，所以通過視覺吸引別人的，女性的身體的存在也是必要的吧。
重要的是，對的，從花的底端延伸到地面的無數的荊棘。
花的莖干又粗又短，將花朵支撐在如此低的地面上綻放著。在花和地面的縫隙中，三百六十度的，全方位的生長著數不清的一根根荊棘。
不禁想到，果然與SF里的巨大的超級計算機室裡的線路很像，。
從我一步步深入到這裡來，它依然一動不動的樣子來看，好像不是能自由移動的東西呢。
小心踩在地面的荊棘上，一步一步的，拉近到能近距離凝視著好像是本體的花朵，但最後的玫瑰任然毫無反應。
它的幻術被打破，那已經發生的一切就是它最後的抵抗手段吧。
不行，鬆懈可是大錯。拖《逆干涉》的福，可以理解它設陷阱的手法，但是並不是全部掌握了最後的玫瑰的意圖。
可能，在下一個瞬間那玫瑰花的內側，就會有女性的身體以驚人的速度沖出來。就像是從貪婪戈爾的頭顱裡沖出來的懶惰吉爾一樣。
這次為了防止突然襲擊。就開著第三加護《雷之魔王》【Over Accelerator】，這樣就應該能應對突發事件了。
然後，以最大限度地注意著，終於要揮下極惡食之刃，的那個瞬間——它動了。
像是冰凍著的的玫瑰花瓣，無聲的綻放了。
突然襲擊……嗎，不對。在那綻放的花中，那個出現了。和阿娜溫一樣，女性的身影。
“……黒乃君”
是的，她是呼吁了我的名字。以剛才，讓我在夢中聽到的，虛幻而美麗的少女的聲音。
“可惡……別開玩笑了，別變成她的樣子……”
那是，白崎桑的樣子。不是夢中，而是現實的，與我記憶絲毫不差的白崎百合子的身影，出現在了眼前。
是不能再現衣服嗎，還是想誘惑我呢，不是最熟悉的穿著制服的身姿，而是全裸的模樣。
通透的白皙皮膚，艷麗的亞麻色的長髮。飽滿的胸部，纖細的腰肢，而小腹及以下部分，都隱藏在藍玫瑰的花瓣中。
看到這樣的她的身姿與其說是覺得，不如感覺看到了一級的美術品一樣，只是，只是單純的感覺美麗。
無論何時都保持清澈的黑色眼眸一直凝視著我，同時編織著話語。
“拜托了，黒乃君……請幫我”
乞求性命的話。
無聊，真是無聊，聽到耳朵裡後根本不可能放過這個怪獸啊——雖然明白，但在現在這個瞬間，我拿劍刃的手立即顫抖了起來。證明這的確有很大的效果。
我現在確實猶豫要不要攻擊它了。
“吶，拜托了……我只是想在這裡安靜的生活，只是這麼想的”
確實，最後玫瑰和憤怒熊兔還有貪婪戈爾不同，不會主動造成傷亡。在這個洞穴中死去的冒險者們，都是明知道危險的前提下，進行挑戰的，包括誤入其中的熊兔們也一樣，這是遵循自然規律的進行捕食而已。
我究竟有什麼權利，來殺害野生的生活的怪獸？。
“拜托了，黒乃君……請幫我”
白崎桑帶著任何人看到都會感到同情的悲痛神色，哀求著我。
不，這不是白崎桑。說不定是，在最後的玫瑰擁有人一樣的智能的基礎上，在進行表演，乞求著饒命。
也許只是它單純的從我的記憶中，選擇了最合適的回避危機的方法。宛如，反映記憶和形象的現實放映機一樣。
就算明知如此，但是完美的再現身影和聲音的話，不是什麼人都可以毫無躊躇，每個人都有難以下手的事物。
比如，有著父母，兄弟，或是最愛的戀人等重要的人，這些人物的形象的照片，誰能毫不猶豫的踩上去？。至少，我是不行的。就算被威脅了，也會反抗，就算踩上去就給我一萬日元，我也還是會拒絕吧。
現在，則是和真人一模一樣的姿態，說著“幫我”乞求饒命。我不能簡單的下手——拿的刀顫抖起來
“吶，白崎桑”
雖然知道不是真的，我也這樣叫它。
“嗯，黒乃同學？”
冒牌貨微微歪著腦袋這樣回答道，任何地方都是完美的。不管我做什麼都會做出相應的反應吧。
但是，現在這個怎樣都好。我也不打算去試。
“我在想到現在為止，我殺了多少人呢。”
“誒？”
如果在遇見真正的白崎桑時，也說這樣的話，她會和冒牌貨做出同樣的反應嗎？
“殺了那個可恨的帶著白色口罩的人，十字軍更殺過。沒有仇恨的盜賊也殺了”
她沒有回答。默默地聽著，就算想反應，也沒辦法吧。
“雖然不想殺，但還是殺了。同樣是實驗體，同樣是，日本人——”
畢竟，這是我為了堅定自己的決心所說的話。只是自言自語而已。
所以不好回答。或者說不管怎麼回答，我的行動，也不會改變。
“——我已經，不能回頭了。”
對的，這個假貨已經被這個狀況弄得不知所措了。
“也不打算回頭。我想要力量，這次，想要能殺死使徒的力量”
我握緊了手中的劍，下定了決心。
用右手舉起的極惡食，在之後要給她的餌食面前，發出歡喜的kicikici的聲音。
“所以，對不起，白崎桑——”
然後，終於感受到了我的意志吧。白崎桑，瞪大眼睛——不，是最後的玫瑰尖叫道。
“不要！黒乃君——”
“——噬盡一切吧，極惡食！”



突然睜開眼睛，看到的是——黑色的王座之間。
也不是睡著了，不過，一閉上眼睛就來這裡了。好歹，等我睡了再帶我來這裡啊。
“終於，到了這個時候了……嗯，首先，恭喜你，通過了第四考驗，黒乃真央”
和平時不一樣的認真的表情，古老的魔王，米婭?艾璐羅德說出了這些祝福的話語。
穿著像神學校制服一樣的黑色軍服和披著披風的穿著正裝的身姿，倚在巨大的王座上，但只讓人覺得和現在的米婭很配。
“對您的誇獎，感到不勝榮幸，皇帝陛下”。
順著氣氛，我半開玩笑這麼說道，把右手握拳放在左胸上，做了個斯巴達式的敬禮之後，單膝跪倒在寶座上傳說的魔王面前。這是在最近授勛的儀式上記下的禮儀作法。
“啊哈哈，要是被你這麼畢恭畢敬的對待的話，還是有點不好意思呢”
你這麼說我就放心了。看到米婭醬溫柔的微笑，我感到相當的被治癒了的感覺。
“但是，這次是很危險。”
米婭起身離開王座，拖著長長的披風走近過來、我苦笑著回答道。
“不能從正面進攻打敗對方啊。”
如果利用這樣的弱點的話，戰鬥能力再高也沒用。到現在為止學會了的『炎之魔王』『鋼之魔王』『雷之魔王』，這三個強大的加護也完全沒有出場的機會。
“也有只靠力量是奈何不了他的，這樣的敵人啊。”
“啊，是一次好經歷。”
“做了個好夢嗎？”
帶著清爽的笑容問了我個出乎意料的事。一瞬間我背後发涼。
“額，難道……你看了，我的夢嗎？”
不會這樣吧……但是，可是……哇，怎麼辦……不妙，真的是，最不妙的展開……
“沒有累，我還不會惡趣味到這種程度”
“真的沒看啊？”
有沒有看到我那童貞的妄想全開的夢，我很在意啊，如果這是他溫柔的關照我的心情才這麼說的，也很麻煩啊。退一步說，如果米婭醬是男人的話，還可以接受。但是，果然真的是女孩的情況……
“真的沒有看啊！”
唉，稍微信任點我啊，米婭醬明確地否定了。憑這句話，我就相信你了哦，魔王大人。
“好，關於這件事我已經不在乎了。所以，馬上來獻上證明吧！”
“咦，已經要獻上證明了嗎？”
“不能獻上證明嗎？”
是沒有必要特意在獻上證明前做些什麼事或者儀式。難道說，在這考驗的中旬，追加了什麼新的規則嗎？
“嗚……雖然不是這樣，但是……”
但是，到底是什麼呢。
或者說，今天的米婭醬到底是怎麼了呢？最初還是非常認真的樣子，現在卻只做出含混不清的回答。明明是魔王，這畏畏縮縮的態度是怎麼回事啊。不過，真是可愛。
“那麼，就讓我早點獻上證明吧。”
我用出了在這個神的時空的夢中也能使用的影空間，取出了這次討伐的證明，稍稍強硬的推進話題。
“討伐的證明，是這傢伙對吧？”
我的手中，有個像雞蛋一樣的，不可思議的橢圓的物體。直徑是十公分左右。顏色是幾乎接近白色，淡淡的藍色。
“確實是這個，『色慾的子宮』。這毫無疑問的就是證明。”
子宮，嗎？。嘛，這東西是在極惡食斬殺了偽白崎桑後，從她的小腹處掉出來的。
還以為那個身體是完美的再現了少女的柔嫩肌膚的，但一刀砍下去，就如玻璃一般破碎了。看來，其實就是個冰雕一樣的東西。
然後，白崎百合子的冰雕的腹部就與最後的玫瑰的實體相連接了，在這裡發現了，只有左眼看上去，就散發著鮮紅光芒的圓形部位。
之後，將極惡食插到玫瑰花的正中心，吸收了其魔力，然後將它連根拔起，轉眼間最後玫瑰的身體都枯萎了。
透明的藍色花瓣片片飛散凋零，深綠的荊棘變成了感覺不到生命力的灰一樣雪白。洞窟中所刻畫的催眠魔法陣，也因荊棘枯萎了變得很弱，再也不會將生物引去沉眠的世界。
“——是的，的確收到了證明。這是第四加佑，給你的東西”
根據慣例一樣，我的手上的『色慾的子宮』變成光粒消散了。
但是，這四只眼？。終於超過了一半的……挺感慨。
“謝謝你。因此，這次的加護的能力是——”
“啊，啊！？”
能力是什麼，剛想這麼問的瞬間，突然被米婭醬的尖叫聲給打斷了。與此同時，我感覺很奇怪，她為何要故意這麼做。
“怎麼了啊，突然尖叫起來”
“嗯，嗯……啊，對了！之前啊，吃到了久違的壽司！有兩千年左右沒吃到了吧！”
那真是過了相當的悠久的時間，讓你感受到了“久違”。不愧是神，規模就是不同。
“哦，壽司嗎？。說起來，聽說過斯巴達開了新的壽司店，不過”
“對，對，我去了那家店！”
“難道也參加了作為開業紀念的大胃王大賽嗎？”
“嗯！去了個好地方啊，不過，輸了！”
但是從她是帶著笑容講著這件事的情況來看，似乎沒有那麼後悔。嘛，應該說有了美味的回憶真是太好了嗎？時隔兩千年的壽司，不會吃太多，反而使自己痛苦的反胃吧。
“好，回斯巴達的話，我也去看看吧。因此，第四加護嘛——”
“啊啊！？”
又是在中途中被打斷了話。
“這次又是什麼？”
“嗯，嗯……那、那個！斯巴達的壽司店裡，是不會做作為甜點的布丁的，不能點布丁啊！”
這個，也不是必須說的情報吧。
不，神特地這樣說的話。可能有某種意義。這種地方，隱藏著新的考驗的提示之類的？
“我點布丁的訂單，被拒絕了……我，感到很可惜啊。”
什麼呀，只是自己的失敗經歷嗎。又露出了講到自己沒有完成游行時的表情。
“嗯，那麼想吃布丁的話，斯巴達的上層區域有個叫甜點微笑的點心店賣布丁哦。雖然一個要一千五百克朗很貴，但是也有著對得起價格的美味程度”
“哦，真的嗎！謝謝你，下次我就去囤積布丁！”
“因為是大人氣的店，所以一次只能買一個哦。”
或者說，雖然是神卻挺孩子氣啊。想吃多少布丁啊。
“總之，布丁的事暫且揭過，但是，加護的事——”
“哇啊啊！”
第三次了，十分做作的大聲尖叫。無論怎麼說，都到現在了，是不可能不發現的吧。
“那個，為什麼從剛才開始就強硬的轉移話題呢？”
“……不，不是那樣的”
你好歹看著我的眼睛這麼說啊。
好歹貴為魔王陛下，卻非常不擅長說謊的樣子。臉頰上流著大顆的冷汗，圓滾滾的紅眼，像水中的球一樣轉來轉去。
“啊，難道說第四加護的能力，相當的不妙？”
我，也不是不可以猜出第四加護給我的能力，可以想象不是什麼質朴的力量。要不考驗對象怎麼是個幻術特化，最後手段是乞求饒命的傢伙。
“該說是不妙呢，還是什麼呢……”
都到了這個時候，米婭醬還是語焉不詳。顯然，這真是個，有問題的能力。
“我是這麼想的，《鋼之魔王》是加強物理防御的能力，那這個第四加護是加強對幻術或者心靈感應的精神防御能力，不過，不是這樣嗎？”
“大體上，是這樣的能力。”
“但這不是真正的能力嗎？”
嗯，米婭醬好像覺得有哪裡對我很抱歉地點了點頭。但是，反應只有這些，看來還是不想繼續說下去。
嗯，到底在隱瞞什麼呢……
“難道說，第四加護是，用幻術操控對方，像這樣的能力？”
這個可是很容易引人犯罪的能力。的確會猶豫，是否交給我使用。因為很容易就會讓人打破身為人的底線了。
只要有了這個能力，也可能讓真正的白崎桑，以那個夢裡一樣的言行來對待我。不對，我絕對不是想讓那個夢在現實中實現。絕對沒這麼想。只是，稍微憧憬著所以才這麼問的！
“對不起，不是那麼方便的能力。”
“啊，果然”
真是遺憾呢，稍微鬆了一口氣。操縱人心，可是意想不到的邪術啊。那個可恨的《思考控制裝置》，也是這樣的。
“但是，那麼究竟，第四加護有什麼能力啊？”
“嗚……那，那是……”
“『鋼之魔王』『雷之魔王』的時候名字都告訴了，練習也——”
“練習！絕對不行！這次絕對不行！！”
米婭醬漲紅了臉，堅決拒絕了。什麼啊，果然是很不妙的能力嗎？連練習也討厭就多少有點……嘛，到底是什麼樣的能力啊，因為不想，突然就在實戰中使用，所以有必要進行練習。
對了，讓米婭醬也膽怯不已的不妙能力的話，莉莉和菲奧娜也一定會很吃驚。展示《荷電粒子炮》（Plasma Blaster）的時候，可是個大失敗，就以此洗刷污名吧！
“我知道了，不用你陪我練習，但是將名字和效果告訴我”
“嗚……只告訴你名字，不行嗎？”
“不行，不知道效果就沒有意義。”
這是理所當然的主張。看來這次不是什麼單純的強化系的能力，自己一點點摸索來確認效果的話，果然會是很費功夫的。
“啊，我知道了，那麼，就用簡單的，一句話，概括第四加護的能力，告訴你吧……”
“啊，拜托了”
然後，等了大概幾十秒後，米婭醬張開了她那櫻桃小嘴。
“那個啊，嗯……第四加護的能力吧……”
“能力？”
“ei……ei……”
“ei？”
“ei，H變得很強的能力！！”
“……誒？”

----------

作者的話

接下來的黑之魔王——

黑乃“拜托！請讓我練習！”（嚴肅）
　第３９４話『ミアちゃんって土下座して頼み込めばヤラせてくれそうだよね』

　クロノ「もう男でも女でもどっちでもいいや」（ゲス顔）
　第３９５話『可愛いは正義』

　クロノ「……ふぅ」
　第３９６話『賢者へのクラスチェンジ』

　の三話同時更新でお送りいたします！　噓です。
