文庫卷一『索菲亞・苏菲尔』

～索菲亞視角～
我──索菲亞・苏菲尔一直封闭着自己的内心。
这是因为索菲亞被大家忌讳着。所以，会发自内心接受索菲亞的人肯定哪裡都不会存在。
……没错，索菲亞是这样认为的。
当然，并不是所有人都討厌着索菲亞。
爸爸和媽媽，以及艾利克哥哥，跟照顾着索菲亞的人们等等，都会和索菲亞說話。
但是……那样的大家也在害怕着索菲亞的恩惠。
虽然対那读穿感情、看透谎言的能力心怀恐惧，却又対索菲亞避而不談。
說不定，那是为了不让索菲亞心灵受创而顾虑着。但是，同时没能接受索菲亞的一切这点也是事实。
索菲亞应该会一直孤单下去吧。
所以，当从爸爸那听到决定了婚約対象的时候也没觉得有多大高兴。
纵然爸爸将索菲亞作为政治道具来考虑，但有认真地挑选能给予索菲亞幸福的対象这点，透过读心馬上便明白了。
但是，尽管如此，也不会存在发自内心接受索菲亞的人。
最终索菲亞仍会作为政治道具，要么被惧怕、要么被利用，索菲亞的命运大概会在这二择之中选其一吧。
……没错，索菲亞是这样认为的。
不过──

「呐…索菲亞，可以的話告诉我你的名字好吗？」

利昂哥哥他，和其他的任何人都不同。
一边說着索菲亞的名字，却又一边询问着索菲亞的名字。
然后，馬上便明白这是为了引起索菲亞的兴趣，透过让索菲亞亲自回答来留下好印象的作战。
與那些被索菲亞的商品價值钓来的贵族们一样。
尽是使出対可以读心的索菲亞而言没有任何意義的小把戏。
但是──利昂哥哥并没有这种充满企图的另一面。
那个說話技巧也好，那些用来引起索菲亞兴趣的点心也罢，全部…全～都，只是为了和索菲亞友好相処而并没打算过寻求回报。
所以，索菲亞対利昂哥哥产生了兴趣。
不过只是一点，真的只是产生了一点点的兴趣而已。
說不定，会像爸爸和媽媽，哥哥和佣人那样，尽管害怕着索菲亞的恩惠，仍会过来與索菲亞接触也說不定──就这程度的期待罢了。
但是，知道了索菲亞持有的恩惠的利昂哥哥他，并没有対索菲亞感到恐惧。

「……利昂先生你，不害怕索菲亞么？不会觉得毛骨悚然么？」

面対那样问着的索菲亞，『虽說是有点惊讶，但不会觉得毛骨悚然哟』，利昂哥哥他发自内心地这样回答道。
这让索菲亞不可思议地，非常、非常的高兴。因为在此之前，能这般肯定索菲亞的人，即使是一人也不曾存在过。
所以，索菲亞喜欢上利昂哥哥了。虽然这时候的索菲亞还只是孩子的关系，所以没想到原来那就是恋慕之心呢。
然后岁月流逝，索菲亞渐渐变得理解対利昂哥哥抱持着的这份感情。可是，利昂哥哥却废弃了和索菲亞之間的婚約……
那时候，眼泪差点夺眶而出。
没哭的原因是，明白了利昂哥哥并没有变得討厌索菲亞，这是索菲亞透过读心才知道的事。
所以即使现在只是被当成妹妹般対待，只要慢慢地一点一点建立关系就好，索菲亞是这样认为的。
可是……从爸爸那听到的（原因）是，格魯西斯家被盜贼闯入，以及利昂哥哥变得行踪不明的事实。
悲伤的、让人难以承受的事实，因此索菲亞只能祈求利昂哥哥平安无事。
之后某日的夜里。
利昂哥哥在索菲亞的房間出现了。
真的是没有任何预兆，突然就出现在索菲亞的眼前。要說没感到吃惊的話那是骗人的。但是比起吃惊更重要的是，心中対利昂哥哥仍然健在一事充满喜悦。
好高兴，真的是喜不自禁，甚至是恨不得立即拥抱利昂哥哥的程度。
可是……久别重逢的利昂哥哥他，却対索菲亞筑起了阻隔。就像其他的大家那样，対索菲亞抱持着警戒心。
将索菲亞的所有都接受了的利昂哥哥他，竟然対索菲亞筑起了阻隔。这是多么让人悲伤、让人难以置信，所以索菲亞──读取了利昂哥哥的心。
然后索菲亞就失去意识了。
索菲亞的爸爸和媽媽他们，到底対利昂哥哥做了什么──已经充分理解了。
格魯西斯家被盜贼闯入的說法是真的。可是，那些盜贼是由爸爸所指使的…苏菲尔家的掌中之物。
是爸爸、将利昂哥哥的家族赶尽杀絶的。
明明只是为了幸福地活着而并尽全力，却像是故意要践踏利昂哥哥的心意一般。

──那样的，不可饶恕！

利昂哥哥他，是接納了索菲亞一切的人。让那样的哥哥留下如此悲伤的回忆。那种行为，絶対不能原谅！
尽管如此，爸爸仍說着『不用担心、只是在交涉罢了』

究竟，在說什么？
让利昂哥哥──索菲亞这么悲伤的，可是爸爸的错呦？
为什么要撒这样的谎呢，用恩惠读取爸爸的内心后──絶望了。
爸爸不仅血洗了利昂哥哥的家族，还以克蕾雅姐姐为人质胁迫着利昂哥哥。
这就是爸爸所谓的交涉。
可能是太过於愤怒而令情感飘忽吧，一股笑意涌现。索菲亞忍耐至极限后像绷断的弦一般泄出了笑声。

「索…索菲亞？突…突然間，怎么啦？」
「啊哈哈……哈。啊～真奇怪。爸爸，原来不知道呢」

没错。爸爸并不知道。如果索菲亞认真地使用恩惠的話，即使不需要接触対方也能读取思考的这件事。
所以，当知道了这事实之后的瞬間，爸爸的心中就全被恐怖感淹盖。
畏惧着索菲亞，拒絶着索菲亞。
那样的爸爸──不需要。
対索菲亞来說，只要有利昂哥哥在就够了。然后将爸爸他们都杀掉的話，利昂哥哥一定会再一次，像昔日那样来和索菲亞接触的。

──所以，索菲亞拔出短劍──将爸爸的头颅斩下。
随后降下的緋色之雨，将視界染上一片鮮红。

「索…索菲亞……？」

从背后传来的，是最喜欢的哥哥的声线。
接着索菲亞慢慢转身。

「没事了呦，利昂哥哥。让哥哥伤心的坏家伙，全部…全～部、索菲亞都会不留一人、尽数杀光的…呐」

之后索菲亞手刃了雷吉斯，也打算将媽媽杀掉。那样的話，利昂哥哥一定会表扬索菲亞。索菲亞是如此认为的。
不过──

「我不希望索菲亞再继续杀人了」

带着杀死媽媽想法的利昂哥哥対索菲亞这样說道。
利昂哥哥他……没有为索菲亞所做的事感到高兴。岂止如此，在看到索菲亞的行俓后。露出了一副……非常、份外难受的表情。

──然后这几周間。索菲亞一直在自己的房間抱膝抽泣着。

虽然艾利克哥哥有来探望过几次，但一直都是怀着恐惧的心情前来的。其他来过的，就只有给索菲亞送饭的女仆们。
利昂哥哥一次也没有出现过。
……呐，利昂哥哥。
利昂哥哥你，是要变得討厌索菲亞了么？
索菲亞明明只是想跟利昂哥哥一直待在一起……为什么、事情会变成这样啊。那时候，到底要怎样做才好呐？
不明白、已经什么都不明白了。
但是，尽管如此，仍有一件明白的事。
索菲亞就那样抱着膝盖，抱怀着強烈的心情低吟。

「利昂哥哥，好想见你……」