在穆勒镇中，存在着我所构筑的网络。
那、是穷尽所有手段所构成的、弟弟君的监視系统──咳咳。是維护这个镇愛與和平的情报网呦。
我驱使那情报网，并調查了一些事。其契机是、不久前弟弟君和艾莉絲醬的互动。

「不対不対不対，虽然不知道你說的上次是指哪一个！」
「就是那个、穿着穆勒学園的制服、於黄昏的无人教室中──」

就是調查「於日暮时分的无人教室中，到底两人发生了什么」这件事。
在那样的放学后教室里二人独処是何等的教人羡──不知羞耻対吧。
話說回来，虽然总是听到类似的消息，但实际究竟进展到什么階段完全是个謎呢。虽說好像早就有同床共枕，可实际却没有出了手的迹象……现在到底发展成怎样了呢？
为确认那个疑问，我不惜采取所有手段。
虽說总是发生在房間中，到底是我也查不出什么来……但說到黄昏人影稀疏的时間，是教室的話就仍在我网络的范圍之中。
只要肯調查，一定会有情报流入的！
综上所述，調查的结果，入手了「弟弟君和艾莉絲醬在教室都做了什么」的总结报告。
报告的撰笔者是……米莉继母呢。真不愧是、曾出言要见証弟弟君将来的她啊。就是这样，事不宜迟阅览一下吧。

──始没之日的光华透窗而入，教室像盈满了蜂蜜一样尽染金黄色彩。在这如梦似幻的教室最后席座位。

利昂振笔疾书默默持续做着工作。

「……利昂、我說利昂。姆、为何总是埋头工作着？」

在其前席。翻过椅子面向利昂的艾莉絲她，稍带不满地鼓起脸蛋。不用說让她脸颊泛红的，肯定不仅是夕阳的原因吧。

「說什么为何。是艾莉絲說去教室工作转换心情的吧？」
「才不是这样。我只是說了不如去教室转换一下心情而已。才没說过继续工作什么的」
「話是这样說呐。但最近都将工作全推给克蕾雅姐，要是不趁现在都処理完的話。总是依赖克蕾雅姐也不好対吧？」
「虽然是明白啦……呐、利昂。人家的制服身姿不可愛么？」
「是乱可愛一把啦，但就說我要工作了」
「噗……利昂坏心眼。好啊、那我自顾自贴着你」

从座位站起身的艾莉絲她绕到利昂背后，为环抱其脖子，将丰满的胸脯挤压向那背项。

「……喂、艾莉絲？」

利昂没显慌乱叫唤背后的艾莉絲。

「呐、利昂。真的、真的好幸福呢」
「什么啊、突然之間」
「因为染病的爸爸和媽媽都死去了，而且我也患有同一个疾病……还以为、已经再也过不了这种平静的日子了」
「是、啊……」
「能一直、都像这样度过就好了呢」
「……是、啊」

利昂的回答稍显迟疑。是由於利昂和艾莉絲种族相異，其寿命有十倍以上相差的关系吧。

──正因为如此，为不使小艾莉絲感到寂寞，应该要？很多孩子出来才対。身为我的儿子，给我再振作点！

……不小心夹带私情了呢。让我再次忠实重现当时的情景吧。

「呐……利昂」
「怎么啦？」
「没、只是叫叫而已」
「……是吗」

艾莉絲維持后抱利昂。任凭柔和的沉默在二人之間流转，唯利昂疾书的笔音支配着教室。
这模样到底維持了多久呢。但见艾莉絲再度开口。

「呐……利昂」
「……怎么了？」
「那工作、是为了守护这平和的时間而努力的対吧？」
「……嘛，也是呐。那又怎样了？」
「唔唔。只是、在想有没有我也能帮忙的事」
「谢谢，但是不要紧。艾莉絲总是在努力了。况且现在……单是待在我身边，就仿佛感觉到你在为我加油」
「……是吗。那么、直到利昂的工作结束之前、一～直、都给你这样抱」

夕阳逐渐消失於地平线的彼方。
直至周圍受夜色包覆为止，二人一直都一起、继续着工作。

──见証此景，我结束了教室的观测。

记录者米莉

「……喂，什么回事这极度肉麻的情景报告」

糖份过多、头都要晕了。
不如說……在黄昏的教室中二人独処，害索菲亞醬泡昏了的，不该是更那个的内容么？仅此的，不只是二人在卿卿我我么。
嘛……这种头昏昏的心情，虽然现在我也理解到了。

「不……等等。若按这报告所述，那即是米莉继母比那两人要先离开対吧。那样的話……」

那之后发生了什么──譬如說让索菲亞醬变得更加头昏腦胀的事也并非不可思议。
当然，什么都没发生也并非不可思议就是了。
到头来，二人之間发生了什么、亦或什么也没发生。其记录在这世界、并且……在『成为小說家』我们的作者所持之档案中均没留下踪影。
也就是說直至有谁观测到艾莉絲醬的娇躯仍否冰清玉洁之前，两人的关系还是个謎这一回事吧。