「……唉、肚子好饿」

万聖节Party会場。
在这准備了各式各样糖果之会場中的一人、我正为空腹而困苦。作为說出「不给糖果就捣蛋了咯？」的结果，所有的糖果都被收起来了。
……但是，冷静一想这也是当然的呐。向女生說「不给糖果就捣蛋了咯？」这样的話，那肯定是会收起糖果的啊。
第一个想出万聖节的人，为什么会没注意到这么单纯的陷阱呢？
……不、感觉好像有点奇怪。
但是……实际上就是发生了这样的事呐。果然，我觉得不给糖果就捣蛋是不成立的……不如說、比起那种事我肚子饿了。
不知哪裡会有，不求捣蛋又肯给我糖果的奇特家伙呢？

「利昂哥哥大人～～～」

不经意間一道稍有冒失娘感觉的声音传入耳中。转眼一看发现莉茲正双手抱着用布盛装的糖果向这边跑来。

「喂喂，莉茲。那样跑的話、又要摔倒了哦？」
「没事的呦，利昂哥──咿呀！」

在什么都没有的地方，被目視不能的什么绊到了一样盛大地俯冲。双手抱着且露在外头的糖果因而在空中飞舞。
在这最坏的状况面前，我的思考速度随即延伸数倍、四周褪色、变得像慢动作一样。
在这个状况中我考虑的，是帮助莉茲，亦或是拯救糖果。
按常规思考的話，救助冲前中的莉茲乃是常识吧。
然而，莉茲是冒失娘且习惯摔倒。再考虑到地板有铺上软绵绵的地毯这点，想必不会因冒失滑倒而擦伤脚吧。虽說已经冒失滑倒了。
相対的，这糖果是像小粒金平糖一样的点心。若被这软绵绵的地毯之海吞下的話，想必是再也无法履行作为糖果的使命了吧。
然后比什么都重要的是，我现在肚子好饿。

──像这样在延伸的时間中纠结。然而，說是被延伸但充其量只是数倍。二、三秒的数倍感觉上也就只是不足十秒。

在想这想那时所余不多的时間就过去了。
但是──完全前倾的莉茲她右脚踏前，承受着摇摇欲坠的全身体重，再「当」的一声踢向地板，往前多飞一步之距。

「只有这糖果、就只有这糖果誓必要保往给你看！」

莉茲即使在失去平衡的状况下仍伸出右手迅速回收飞舞在空中的糖果。转瞬之后，便毫无対策地扑入那地毯之海中。
……說起来，莉茲虽为冒失娘，却身怀格闘術等林林种种的才能呐。而非仅仅只是个冒失娘。

「……姑且问一句，糖果没事吗？」
「好过份、哥哥大人！比起糖果我希望你能更担心我哇！」
「不、该怎么說呢……因为我看到莉茲你也更重視糖果啦」

不如說，在莉茲扑进地毯的瞬間，我有用精灵魔術总算是想办法缓和了冲击。多虧莉茲保住了糖果，我也能毫不犹豫地行动起来了──之类的話、虽然实在是說不出口。
总之莉茲她貌似双手都不能用的样子，於是我双手放在其腰間将她拉起。

「……好重」
「突然好过份！？」
「不、我并没有指明莉茲好重哦。只是纯粹地、将年龄相仿的女生从腰間拉起觉得好重这点說出来而已，并不是直接說莉茲好重的意思」
「那……即是間接地表达人家好重的意思対吧？」
「因为莉茲胸部太大所以没办法啦」
「咦咦、哥哥大人！？」

看着害羞地涨红了脸的莉茲她，双手掩胸──喂、糖果、糖果要掉了！这样想着的我反射性地伸出手。
……呼、安全？
为一把抓住掉下的糖果，而安心舒一口气。不过……

「莉茲、红的这么要紧怎么了？」
「噢、哥、哥哥大人，刚刚、人家的、人家的、胸部～～～」
「人家的胸部？」
「什么也没有！」
「哦、噢」

总觉得不是很明白。
顺带一提日后，虽然有一我在公众面前想要龍爪手莉茲胸部的谣言传开了，但其理由也不太明白是怎么一回事。真希望这种没根没据的谣言散播能消停一点。
那先暂且不提，

「这糖果是金平糖吗？」

将保住的糖果放在手上滚动。

「那点心是艾莉絲小姐教我的」
「……艾莉絲？」
「嗯。自己试作了几份都做得不太好。接着商量之后，告诉我直接那样就好」
「嚯嚯」

比金平糖更加小巧的样子，而且五颜六色的有很多。看起来着实吸引。

「要嚐嚐看吗？」
「可、可以吗？一会之后不会說要我捣蛋？」
「哎、嗯。不会說啦……是发生了什么吗？」
「不，什么也没有。那么就承您美意……」

言毕、我姑且先拿出三粒，放在另一隻手上。

「啊，哥哥大人，先不說三粒，请试着十粒一起吃吃看」
「哎？那么多？」

一粒一颗虽小，但表面面积甚多。若吃很多粒同时一口气溶化的話，我觉得口中会甜过头的……嘛莉茲这样說的話，我就拿恰好十粒。

「我开动了」放入口中。
一瞬扩散开来的是优雅的甜味。
柔和的风味，予人心灵得以平静的感觉。其程度、甚至到达让人再也不能思考其他事情般的甘甜。

「……利昂哥哥大人、味道如何？」
「嗯。美味。超好吃的」

然后，一口气吃十粒的原因也明白了。如此小颗而又大表面积的金平糖。明明正常理应会一瞬溶化，却不可思议地不怎么化开。

「这……难道說？」
「是的。正如你察觉那样。我制作的糖果不知为何，全都变成又硬又难溶化，吃着很花时間的糖果」
「原来如此……倒不如說，到这程度甚至已经可以算是一种才能呐」

直截了当地說，这已经是異常的程度了。莫非，那是莉茲的恩惠之力……之类的，不可能吧。到底是不会有这样的吧。

「呵呵，为利昂哥哥大人所作真是值得了」
「……是为了我而作的吗？」
「嗯。因为最近太忙而没怎么受到理睬的关系啦」
「……这样、啊」

既有莉茲成为养子之后各种忙不过来，在茜那儿做帮忙运输的手续也有占一部分。
而我有我搞全国街道整備的大小事宜而东奔西走，将莉茲交给了大家。

「将你丢在一旁対不起了、莉茲」
「这不是需要利昂哥哥大人道歉的事。但是，那个……偶尔就好、那个……希望你可以理会我」

好像有点害羞，却又笔直地仰望着我的脸。那样的莉茲的头，被我溫柔地抚摸了。

「当然了。下次开始，什么时候都可以来找我玩呐。再忙也好，一起喝杯茶还是能做到的」
「利昂哥哥大人……谢谢你！」