體內時鐘紊亂了，不知道現在是早上還是晚上。撫摸我臉頰上的濕潤沉重的空氣，是從通風口感受到的風。被稱為光源的東西只有自己會發光的火蜥蜴（ガーネット），和偶爾會出現的像火球一樣形狀的魔物──威斯普，四周只有像空氣一樣潮濕的黑暗。
身旁除了同伴以外沒有其他人影。不，就算有其他團隊在這裡，尤蒂斯大墳墓也是向地下擴展的墳墓。通道有很多條，因為如此基本上不會遇到其他團隊。
屏住呼吸，以焦躁表情的藤堂正在前進。發霉的氣味與周遭那感覺要被吞入進去的黑暗一點點的再消耗著他的精神。用石頭建造的通道與威爾森林的獸道不一樣，容易走了許多。但是他們的腳步卻比在威爾森林探險時來的沈重許多。
用手掌擦拭了臉上垂下來的冷汗。周遭只有寂靜與黑暗，沒有聲音的空間，彷佛像能聽到死亡的氣息。在他身後，是同樣僵著臉頰的亞莉亞，然後相反的，莉米絲與往常的表情沒有太大的變化。格雷莎也是一樣。而這時莉米絲將一張地圖展開了。
這是迄今為止，無數顧傭兵潛入墳墓所畫出來的大成之作。深層姑且不論，但如果是現在走著的淺層的話，所以前方道路的分支都在地圖上被記載著。而這張地圖，是靠近尤蒂斯大墳墓附近村裡的教會所給予的東西。這個墳墓每一個的房間、通道、設置過的陷阱以及一些注意事項都被寫在地圖上。
不久後藤堂停了下來，回頭向後問說

「⋯⋯⋯莉米絲，我們現在在哪？」
「⋯⋯⋯我們進來才過了一個小時而已」
「⋯⋯⋯是、是嗎。才過了一個小時而以啊⋯」

藤堂咽下了這句話，他感覺好像潛進墳墓已經過了好幾個小時了。隊長的氣勢會傳遞給成員。這件事，藤堂作為知識之一而清楚著。
一小時應該是白天的，但是尤蒂斯大墳墓是地下墳墓，基本上沒有白天這件事情。
莉米絲驚訝的問。

「勇者，沒事吧？你的臉色感覺起來好像不太好」

而他肩上的石榴石像是同意她的意見一樣，吱吱的叫了一聲。藤堂咬著嘴唇回答。可是，他的話語與平時不同。那個語調明顯的沒有力量。

「沒、沒關係⋯⋯只是還沒有習慣一樣而已」

接著，莉米絲的視線轉向進入墳墓後明顯講話次數變少的亞莉亞的那個方向。

「亞莉亞的臉色看起來也不怎麼好？」
「⋯⋯⋯沒問題。我只是不習慣而已」

亞莉亞一邊回答莉米絲的話一邊將視線移開，將她的視線移到什麼都沒有的周圍看去。雖然光源很少，但是等級比較高的亞莉亞和藤堂還是確保一定程度的視野。天花板很高，通道的寬度也有大到足夠讓他們躺下的空間。在寬敞的通道上流著冰冷的空氣，藤堂的肩膀忽然抖了一下。
突然，莉米絲從正面通道的轉角看見了那個影子，並大聲的喊道

「啊」
「啊！？」

藤堂跟亞莉亞被莉米絲的聲音嚇得張大眼睛，慢慢的轉向莉米絲視線所看向的地方。出現的是──一體自然生成的僵屍。是在提前收集的情報顯示著在這個中最弱的魔物之一。亞莉亞和藤堂在距離僵屍十米遠的地方，反射性的將劍拔了出來。
空氣中能感覺到令人噁心的腐臭味，而且可以聽到僵屍所發出令人感到怨恨與悲哀的呻吟聲響徹著整個通道。身高和人一樣，身體也很像人。但與人類決定性的不一樣，就像被煮過了一樣的皮膚與肉，他的頭低著看向地面，沒有向藤堂他們看去。但是他的身體緩緩的移動著，發出了濕漉漉的聲音，一步步的向藤堂他們靠近。
莉米絲皺起了眉頭，盯著僵屍看，然後稍微的歪起了頭。

「我一直在思考、這東西、到底是怎麼動的？」
「⋯⋯⋯⋯」

沒有人回答這個問題，藤堂和亞莉亞只是默默的對視著臉。確認了一下對方都是發白的臉色之後，藤堂優先的張了開嘴唇。

「啊⋯⋯⋯亞莉亞⋯⋯這個先給你擊倒也沒關係」

亞莉亞咬著嘴唇，瞪著藤堂的講了出來

「不不不、嗯、我想還是先讓給你」
「啊、是惡靈（レイス）」
「誒！？」

藤堂和亞莉亞被莉米絲的聲音嚇得同步抖動身體，急忙的想要往後退，但是腳他們的腳互向纏住，然後跌倒了。他們的下巴碰到了地上。但是不用擔心，他們急忙翻身。聖鎧磨擦著地板，發出了尖銳的聲音。
穿過僵屍頭頂的透明肉體。臉上浮現著空虛的表情。穿在衣服上的是生銹的鎧甲，但是全部都是透明的。雖然在這個世界上沒有持有肉體，動作上很慢。但是很身體崩塌，用爬的僵屍相比，速度要快上許多。

『惡靈（レイス）』

這是也是在不死者之中很常見的魔物之一，在尤蒂斯大墳墓內與僵屍並列最弱的魔物之一。藤堂張大眼睛到極限，然後又撞上了後面的牆壁。而亞莉亞用顫抖的手握著劍，指向從地面爬過來的僵屍，發出了顫抖的聲音。

「哇、我來做掉那個。勇者，惡靈交給你了」
「不、不、我來做掉那個」
「沒關係、趕快都打倒吧！」

莉米絲插進不斷重複的對話之中，用魔杖打向地面並大聲喊。
浮游的惡靈脫落的眼窩，停止了正在爭執的藤堂他們。他的身體像在空中漂浮著一樣慢慢的像藤堂他們加速靠近。被破爛生銹後的手甲包覆著的手空空的被舉起來前面。可是，那個速度大概只有人類小跑一樣的速度並不快。

「哎！？」
「火焰之槍（フレイム・ランス）」

莉米絲在發出聲音的同時，射出了輝煌燃燒的火焰之槍。像莉米絲的手臂一樣粗的火焰之槍遵從著術式飛翔。貫穿惡靈引起了小規模的爆炸。不穩定的惡靈閃爍著，在快要消失的瞬間惡靈發出了臨終時慘叫聲。牆壁在顫抖，空氣也在顫抖。莉米絲隱藏住自己的眉毛，壓起了雙耳。

「真棒真好好好好好好好好好的好好的好哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「哈！？」

藤堂發出了能貫穿耳膜，讓震撼大腦的叫聲。不久後藤堂的身體劇烈搖晃著，翻起了白眼。然後就這樣暈倒在地板上了。

「喂，勇者！？」

對著急忙趕過來的莉米絲，亞莉亞用毫無血色的臉進行了說明。

「惡靈的嘆息（バッド・スクリーム）⋯⋯⋯是能震撼人心使人的意識被剝奪惡靈的一種技能⋯⋯⋯阿」

說明結束後，亞莉亞的身體就像被切斷線的人偶一樣的倒下。

「亞莉亞！？」

沒有受到任何攻擊卻無法戰鬥的兩人，莉米絲交替的看著他們倆。戰戰兢兢，確認兩人還活著的事情。然後莉米絲按著額頭開始嘟噥著。

「明明是聖勇者（ホーリー・ブレイブ）卻不擅長應對不死者⋯⋯⋯這是怎樣阿⋯⋯」
「嗚阿」

在通道爬行的僵屍一邊呻吟著一邊前進。這是比一般人類步行速度還慢的許多的動作。只是普通的走開就能拉開距離吧。威爾森林內的魔物比起這種還要來的敏銳多了。

「肚子餓了⋯⋯⋯」

格雷莎沒有把視線朝向倒下的兩人，也沒有把視線朝向正在過來的魔物。只有很悲傷嘟噥著。莉米絲在進入這個團隊後第一次感受到了危機感。
事前，他們有在教會領取攻略尤蒂斯大墳墓所需的最低限度的道具。雖然其中也有提神的藥劑，但是沒想到真的會陷入需要使用它的困境⋯⋯⋯⋯因為不知道要不要使用藥劑，然後莉米絲犯了一個錯誤，他選擇先決定打倒在通道爬行的僵屍。
用習慣的動作舉起了法杖，將法杖朝向用像烏龜一樣慢的速度爬行過來的僵屍。這種動作遲緩的魔物，即使是初學者也能打倒的喔。

「真是的⋯⋯⋯根本靠不住⋯⋯⋯『炎之槍（フレイム・ランス）』」

在通道爬行的僵屍被打入火焰之槍後身體爆炸，體液蒸發後異臭擴散。

「誒⋯⋯⋯」

從近距離吸入那個異臭的莉米絲身體被麻痹了，她的意識漸漸的遠離。全身乏力。直到失去意識的那一刻為止，莉米絲都不知道自己發生了什麼事。

§　§　§

「為什麼會選擇這裡⋯⋯⋯」

我對僅僅是潛入一小時就被全滅的勇者團隊感到厭煩。因為感受到太多的怒氣而感覺到悲哀與驚訝。對我來說，藤堂一直都是那樣的傢伙。因為完全失去了意識，所以我很快的就縮短了距離，接近臥倒在地上的藤堂、亞莉亞和莉米絲。用神聖術淨化了周遭的空氣。
唯一還殘留著意識的格雷莎發現了我，嚇得渾身發抖。原亞龍的她對最下級僵屍所產生的麻痹毒有著抗性吧。
她拉起臉頰，咕嚕咕嚕的嘟噥著，就像再找藉口一樣的。

「肚子⋯⋯⋯⋯是空的」
「我不是這種意思阿！」

確實，我的確訓斥過你不要一直說總是說自己肚子餓了。但是我想說的絶對不是這種意思。你真是個笨蛋。你個笨蛋！
但是，現在不是說教的時候。我確認了一下藤堂與亞莉亞的脈搏與瞳孔。沒有生命危險。只是因為『惡靈的嘆息（バッド・スクリーム）』所以在精神上受到了傷害。只是昏迷過去了而已吧。這是不習慣死者常見的症狀之一。神聖術也能使之回復。但是過一段時間後也會自己回復。因為再搬運途中醒來的話會很麻煩，因此我事前準備好了安眠藥了。

接著，我確認把在通道中使用不完整威力火焰魔法的莉米絲僵屍系的死者的麻痹毒具有極高的速效性，但不是奪取生命之類的。由於是合成了死者和惡魔所持有的瘴氣而產生的東西。如果是擁有秩序神亞茲・古利德的加護所保護的人族過一段時間後自然就會醒來。嘛，但一般情況下就是在失去意識後就會被殺掉。但是這次是在殺死魔物後才昏過去的。因此運氣好的話在被下一個魔物襲擊之前就會醒過來的吧。但是，還是預先與藤堂他們一樣的先給她服下安眠藥。

接著，將繩子緊緊的系在藤堂與亞莉亞的手腕上。然後背著防御力低的莉米絲，手握著束緊得繩索，向著出口移動。被拖著的藤堂與亞莉亞的鎧甲發出咔嚓咔擦的聲音，但是因為這些傢伙防御力高不要緊。而格雷莎也老實的跟在我的後面。

我將時不時出現的低級魔物用制裁之光淨化，一邊思考著。

這些傢伙為什麼選擇了這裡？

這裡是尤蒂斯大墳墓。是會發出許多異常狀態攻擊不死者的所在之地。