「那个，俾斯麥德大人的事，该怎么称呼才好呢？」
「在不久的将来就会告诉你，所以现在不用在意也没关系哟。卡米拉醬的岁却出乎预料的厉害的大人說話方式呢？文字也可以读。成長的是在高貴的地方吗？还是說，家是大富豪吗？」

明明是从艾莉那得到这裡的情报，却反过来遭到了质问进攻。說日本的話不太妙吧。有兴趣的話还好，不过不能理解过多反过来印象坏的可能性很高。拐弯抹角的說明只会招致各种各样的不信任。

更何况，如果知道我的内在是中年大叔的話，作为愛玩奴隷的價值会失去也說不定。困扰啊。但是，艾莉不成为伙伴的話将会会很幸苦啊。不得已。虽然不想說谎，使用最後的手段吧。

「……非常対不起。我，作为奴隷被卖之前的记忆没有」

是的，Fantasy Galgame也有的铁板上的记忆丧失。即使发生矛盾，无知也是会被原谅的必杀技。
艾莉皱着眉头靠近，正当以为脸会「庫萨」地崩溃的时候却抱着我哭了起来。一会笑一会哭的，真是很忙的人呢。

「什么都不需要担心，卡米拉醬。姐姐会保护你的。多少失去了记忆，在眼前遭遇了非常痛苦的事了吧。真够受的呢」

艾莉是什么人都会照顾的好人吧。但是我的谎言让她误会了。这个同情很令人高兴。但是想早点岔开話题。

「艾莉桑，这个世界的事完全不知道。请告诉我各种各样的事」
「嗯，没问题。姐姐会全部介绍给你。什么都可以听。困难的学习以外的事的話，都会告诉你」
「非常感谢」
「我的事不是『艾莉桑』，『艾莉』就好的哟。那个敬語没有必要使用。普通的朋友說話的感觉就好了。虽然馬上改我想会很难，不过能那样做的話我会很高兴」

是那样吗。要說艾莉的話，还以为是要奴隷的我服从那方的人，好歹是误会了一样。不太明白。到底我是怎样的立場。艾莉是與人保持距离感这样的类型似的。一种說法就是相当反应敏感。

「那么，『艾莉姐姐』可以吗……」

我提心吊胆的說了。

「……那样很好！嗯，『姐姐』吗………卡米拉醬，那么走吧！」

艾莉竖起大拇指「捏叩」地笑了。得意忘形的好人也不由得明白了。她的穴位是那边的吗。天性明朗的向前进。而且感情丰富又溫柔的体谅対方，照料別人的好姐姐。完全没有間隙不是吗。完美过多的女性。

我一边放下餐具，从艾莉那打听到了各种各样关于这个世界的事。

归納話語，令人吃惊的事这个世界似乎不是我想象中的中世纪欧洲。和擅自的深信穿越的說法不同。說到底是和中世纪欧洲相似却是不同的世界的样子。

那个注意到的是，耶稣=基督和聖经的話艾莉完全不知道。不用說也知道的耶稣大人。是2000多年以前的超有名人物。在欧洲也造成很大影响的人物。如果說不知道的人的話应该没有吧。

信仰的神也完全不同。不是基督教和伊斯兰教之类的的一神教。像佛教那样有几百名神大人在，各自的人随便的信仰喜欢的神。

例如，商人的話「金之神大人」，渔夫的話「海之神大人」，赌徒的話『幸运之神大人』，酒館的人的話『酒之神大人』等情况。一人信仰複數的神大人也没有限制。和日本的「八百万的众神」的感觉很近。这在中世纪欧洲的話是不会的吧。

有确信的是这个世界的地图。想要看地图地这样拜托艾莉。她用手指着墙上挂着的画。这幅画與确信的中世纪欧洲的世界地图或者聖经的Orbis Terrarum不同，而且連国名都没有听过。

如果现在是大航海时代之後的話，我想顶多大概世界地图Poi的海图左右是有的。艾莉所指的地图是那么的精密的东西。好好的調查了，各地的地名也，村落等級的单位也有写入。尽管是到那裡为止的精密，但没有一个我知道的地名。姑且，在高中大学有相应的学习了世界史，少许的地名还是知道的，明明应该会「Pin」地出来的………

综合以上的話，「我是和中世纪欧洲风的異世界的人交换了」地这么判断了。

仅仅是一个居民的艾莉的話整理一下吧。嗯，情报整理的事是很重要的。

・这个国家的名字是「孟德爾」

・孟德爾是在「艾爾默大陸」的西部位置。
・孟德爾是作为铁的产地而闻名
・日历是1年365日，1日24小时和现代一样
・1个星期7天的名称不同
・冥王（月），大王（火），照王（水），地王（木），火王（金），霸王（土），妃王（日）

・有貨幣的流通制度（不是物物交换的世界）

與艾莉的闲談中获得的情报就是这个程度。而且当前対我来說最重要的事直截了当的问了。

「艾莉姐姐和俾斯麥德大人是亲戚什么的吗？」
「……啊哈哈，没有血缘联系哦。原本我就不是这个家的人。但是住在隔壁的原因，几乎像是自己的家一样呢。我的家和布拉德爾家一直都关系很好的。我也从小时候就受到叔父大人大分的照顾了，所以现在也经常来帮忙了哦」
「是这样啊……还以为肯定艾莉姐姐是俾斯麥德大人的亲戚的說」

艾莉「Bo」地把手放在我头上抚摸一边說。

「终于不是敬語了呢。嗯，姐姐的事能这么信赖，谢谢」

这么說的話（确实）没有自然使用敬語了。不知不觉間向艾莉打开了心扉。被接触到她的溫柔献身的态度的話，虽然时間很短，但也自然的亲近起来了。是她的特性什么的也說不定。

「那么，姐姐会收拾晚饭的善後的，卡米拉醬先回到房間休息吧」
「不，不要紧哦！我也帮忙善後」
「呜呜，不行哦。让疗养中的卡米拉醬做那样的事的話，我会被叔父大人罵的。这份心情能得到就好」

是那样吗。明明没有血缘关系，但艾莉相当在意布拉德爾家的感觉。
我在艾莉的支撑下回到了房間。而且果然是公主抱在床上睡。总觉得，这个人偶的待遇是。我是愛玩奴隷的原因吗？

「还不是普通状态啊，要好好的睡一下呢。更有精神的話，就可以說更多的話了呢」

浮现出满脸的笑容後，留下这句話就向楼梯下面消失去了。
艾莉吗。好女孩啊。有男朋友的吧。好像很受欢迎。如果自己要结婚的話，想要迎娶那么感觉好的女性呢。……話說，现在自己也是女的。不过是愛玩奴隷。

「卡米拉＝布拉德爾吗……完全不明白印象啊」

一边眺望天花板小声嘀咕着。但是「布拉德爾」地这再和「卡米拉」相结合，不是变得更像吸血鬼Poi的名字了吗。嗯─。这是暗示着什么命运的吗。现在的时候想喝人类的血之类的，晒到阳光身体会烧焦之类的，虽然这样的现象没有发生。

嘛，算了。肚子变得饱了，睡觉的地方也确保了。対俾斯麥德的好意撒娇，慢慢的睡吧。

看向外面，夜幕也相当下沉了。晚霞变得仅剩下在地平线附近的程度。街上的灯也與日本不同的弱。夜景和黄昏映照的反差形成了浪漫的气氛。许多的尖塔暮色下沉。看得到在遥远彼方的哥特样式的城墙描绘出的美丽的影像。

就是这样啊，果然Fantasy就是要这个样子啊。这个浪漫的氛圍最喜欢了。日本自古以来的和平也很喜欢的感觉，不过哥德风格的街道的氛圍更喜欢。不妙，这真的是RPG的世界哦。劍與魔法與龍的世界哦。虽然现在只看到劍。

猛烈的变化而疲惫不堪，进一步的渴望被满足的安心感，一瞬間睡魔就袭来了。明天再从艾莉的話那问出来吧。

───忽然，醒来的是夜晚。

因为没有时钟，所以不知道正确的时間。但是，从街上的灯几乎完全消失的地方来看，大概是深夜的时間带吧。睡觉的时候是落日时間的18点左右，现在是半夜。从短暂的睡眠中醒来的是上班族时代的悲哀特性。平均睡眠时間为4个小时。所以自然醒来的也說不定。

醒来的不只是那个理由。没错，人附有的生理现象发生了。想要去厕所。
但是这房子的构造几乎不懂，这个世界的厕所是怎样的也不知道。更何况女人的厕所怎么样才好？男人的时候用一隻手就可以解决的。这个是相当的危机也說不定。晚上艾莉也会回到自己的家裡了吧，只能靠自力解决了。

总之先把房子走一遍看看应该就会发现那类的地方了吧。俾斯麥德桑也在，这么宏伟的房子的話，应该也会有相应的數量的。

首先从楼梯下去，搜索2楼的事了。但是殘念的同时，在2楼没有发现那类的东西。打算就那么放弃下到1楼的时候，从走廊的窗户看到了中庭。

这个家正好是片假名的「ロ」字一样的宏伟的中庭。看到中庭的対面有格外明亮的光。澄清耳朵後，响彻着人的骚动的声音。

好像是相当的人數聚集在了一起。而且連音乐也传来了。小提琴吗……Fiddle？钢琴一样的声音也听到了。开朗轻快的曲子。发生了什么呢……是祭典的吗？

我慎重的从楼梯下去。到达1楼，试图探索厕所，不过，不管怎么样不知道情况是不安的。一旦见到俾斯麥德桑的話，就那样被作为夜晚的玩赏道具使用也說不定。想到这个，在宅邸内来回走的尽量要短时間解决。

往祭典的方向去的話就会有人在。有人在的話厕所的地方也可能有谁能打听到吧。单纯的这么想的我从宅邸的中庭出来，往骚动的方面走去。

穿过中庭，那又变成了別的家的中庭。原来如此，中庭之間相連的吗。說起来，艾莉是住在隔壁这么說的。也许这是她的家也說不定。

喧闹的原型馬上就明白了。隔壁变成了酒館。日本来說的話是大的酒館吧。更准确的印象的話，仿佛德国风的啤酒館一样的感觉啊。

我完全情緒高涨了。工作结束後的啤酒是最棒的。可以說是「人生之友」的酒喜欢。但是，现在这个的身体是不能喝的呢。不过这个酒場的氛圍喜欢得不得了。即使不能喝也只要有能吃居酒屋的菜色的事就很开心了。

完全把自己是小学生幼女的这件事给忘记了，像进入日本的居酒屋一样，我踏进了啤酒館。那裡是Fantasy系的RPG熟识的酒場的风景被展开来。

粗大的劍戴在鎧甲下面的魯莽汉。矮人一样的矮胖的人。「拿酒过来」地骚乱的人。披着長袍交头接耳的人。其中我在牢笼时看到的，不认为是人类风貌的人也有。肤色是青色，可以說是亞人的吧。

然後酒場有的华丽的女服务员。焦虑的在桌子間忙碌着。这是这家店的制服吧，夸张的強調着胸部，变成了近于下流的东西。男性的顾客很高兴吧。

在大厅的迷你舞台上有魯特琴和钢琴，小提琴的音乐队，在場的气氛高涨起来。虽然这不是中世纪欧洲，不过音乐是中世纪的那个呢。真好呐，这个感觉。我也想混进这个場所啊。

店是相当的大。7～8人可以坐的圆桌有30个以上。而且有很長的柜台。只是柜台席就可以坐相当的人了吧。

我片刻被这个場的气氛所压倒，在出入口附近发呆地站着。于是，看见了看惯的胡须的大叔桑坐在了柜台上。俾斯麥德桑。什么啊，俾斯麥德桑也是这裡的常客吗？工作上喝一杯的感觉吧。嘛，在自己的家的隔壁有这么棒的酒館的話，我也会变成常客的。心情能很好的理解。

俾斯麥德桑是注意到我的視线了吗，迅速的把脸转过来，从柜台以可怕的气势往我所在的出入口冲了过来。

糟糕了，那个气势汹汹的怎么看都是生气以外看不见。像我这样的奴隷是不能来的場所吧。

「在这样的时間裡，这不是孩子该来的地方。来，我送你到房間吧」

意外的俾斯麥德桑没有生气。倒不如說是比平时更溫柔的口調。就像担心孩子的父母一样。
把我从酒場的客人的眼睛那隐藏起来，牵着右手走出了店。

「対不起。但是，我想去厕所……」

俾斯麥德桑吃惊一样地害羞了，然後微妙的表情又僵硬了。于是他不顾店裡的客人大声呼喊。

「艾莉！艾莉在吗！？不好了，快点过来！」

那个場的客人一齐注視着我和俾斯麥德桑。音乐队也停下了音乐，好像时間变得停止了一样。數秒後，这个店的女服务员打扮的艾莉从柜台的深処哇嗒哇嗒地慌张出来了。艾莉是这裡的店员吗。

在几十名客人的注視中，艾莉发问了。

「Shi，是，有什么吗，叔父大人？」
「卡米拉有点。现在好像不得了，麻烦你照看一下」
「我，我明白了」
「嗯姆。拜托了」

艾莉愣住了，俾斯麥德桑又回到柜台那走进去了。

「老爺！那裡的可愛的女孩子是谁啊？」
「给我介绍一下哦！」
「难道是私生子吗？！」

也有醉意的原因吧，大家爽快的奚落俾斯麥德桑。于这一刻起，他在这裡确立了自己的地位。與周圍相当亲近，而且被尊敬被愛着。不然的話，那么恐怖的表情的大叔桑是不会让人飞来倒彩的吧。

大叔桑……不，俾斯麥德桑是相当有名的人也說不定。从家的大小来看，果然是富裕的家吧。但是在公开的場所能聚集如此多的尊敬的事，好像不是我想的那样是内疚的工作的意思。

……虽然是幼女兴趣呢。

「知道了知道了。现在，这个孩子还是大病初愈之类的。以後会介绍的，今天的事态就饶了我吧」

嘛，愛玩奴隷是不能公开表明的吧。表面上是被「远房亲戚的孩子」什么的经典的敷衍设定的吧。
場所又充满着哗哗的杂談，音乐队开始演奏旋律，回到了原来的熱闹的气氛了。

「卡米拉醬，怎么了？有什么事吗？」

艾莉一脸担心的问来。

「这个……那个……」

我难为情着艾莉似乎察觉到了。不愧是女人，直觉很敏锐。虽然我现在也是女的，但没有持有那个直觉。

「対不起啦，姐姐忘了告诉你重要的事了」

我被艾莉牵着手进到酒場，穿过柜台带到了厕所。顺便說一下，厕所是有好好分开男女的。变成了独立的漂亮的石料加工建筑物。

根据厕所的情况，大致可以了解到这个世界的文明水平。人类的排泄物的処理直接关系到公共卫生。中世纪欧洲是相当复杂的対待，因此常常变成了传染病等的源头，成为大量死亡的原因。

「使用方法是……明白吗？」

我說过记忆丧失在这裡是幸运的。艾莉是指导我忘记的厕所使用方法。哎呀─，艾莉桑，你真的完美无缺了。因为我，原本女人的厕所的方法真的不明白啊。

「我想我忘记了的嘛」

坦率的告知，艾莉在想什么吗，和我一起进入了厕所。到那裡从一到十为止的說明过程，在厕所的外面等着。多么亲切的人啊。

然而女人上厕所比预想以上麻烦啊。如果还有化妆和发型修正的作业进入的話，那么上厕所也会变得很長了。

和我预想相反，厕所是普通的西式样式。从日本的最新产品相比虽然是粗糙的东西，不过打扫的很干净，比什么都是水洗式的。上下水道也被好好地整備了。說不定只有这个国家有，至少文明的水平比中世纪欧洲更先进。

事情结束出来後，艾莉很抱歉的表情站在那裡。

「艾莉姐姐，谢谢你」

我坦率的道谢了。

「真的対不起！请原谅忘记了这么重要的事的姐姐我」

不是対待奴隷的态度啊，这个。反过来考虑，俾斯麥德的大叔桑是想象以上在这一带很伟大也說不定。他的愛玩奴隷而已，却这么重要的対待我。但是这么伟大的人，完全不会在大众酒場的地方喝酒的吧。总觉得有什么不対劲的地方。

「嗯，不要紧哦。真的是多虧艾莉姐姐的福得救了。不过，姐姐，在这裡的酒館工作的吗？」
「啊哈哈，虽然是工作那样的，不过，这裡其实是我的家」

艾莉是看板娘，这个酒吧的工作店员的同时，也是经营者。嘛，正式经营者是母亲那方。好像平时是在柜台以魯莽汉为対象，拿出酒占据整个位置闲聊而已。

据說酒館是副业的东西，正业是住宿设施。1楼有啤酒館风的酒吧，2楼为了能住宿而被整備了。相当有人气，好像有多个旅人利用着。包括照顾我，艾莉也能利落地完成料理的理由我明白了。

但是，这个模式确实是Fantasy RPG的。酒館兼備旅館什么的。也有冒険者公会之类啦。难道說这家店的名字是「龍之○○亭」什么的吗。

「哎？店的名字是『鋼之女神亭』哦」

姆，稍微幻想了一下，但果然铁是名产，所以是那样的名字的吧。

「那么，已经该回到房間了」

被艾莉牵着手的我回到了房間。不怎么困的进入到了第二次睡觉的模式。但是艾莉不肯从房間裡出去。我的事就那么担心吗。

「艾莉姐姐，已经不要紧了哦」
「呜呜。直到睡着之前我都会在哦」

喂喂，被那种事的話，反而在意得睡不着不是吗。不是自夸，但是一个人生活得太長了，其他人在的話不能安心的闭上眼睛啊。

艾莉馬上用溫柔的声音哼着鼻歌唱出来了。安心的旋律线。摇篮曲。是中年大叔的我不会唱的歌，不过，艾莉的溫柔传递了过来。安心地闭上眼睛吧。