「喂，看起来相当快乐不是吗」

突然，从暗処出现了3个高大的男人，这一带的街路灯有些远。天黑的缘故，有人接近也不清楚了。

「这个姐姐，美女啊」

这个简单易懂的反派角色感觉，肯定没有错吧。女性2人徒手外出的有点不谨慎呢。

「什么啊，你们？有什么用事吗？」
「管你什么事，赶快把钱交出来」

男子们一齐从怀裡拔出了短劍。从形状和長度来看，这是刺劍的一种吧。一般的數量也多，特征也没有。犯罪使用的話有不显眼的好処。这帮家伙，惯犯呢。

「Qi，钱什么的没有带来」

艾莉，没有带钱包吗。糟糕，目标没有钱的話，接下来，固定的那个就要来了。

「那么，用姐姐的身体支付吧呐，咕嘿嘿嘿」

果然。画描绘般的反派角色。这是幻想的話，艾莉突然使用魔法驱赶啦，美丽的劍士进入帮助啦，那样的展开虽然期待，不过……这裡是逃走的一方吧。

「喂，後面隐藏的小鬼。把你卖到奴隷商的話，能成为一点点金钱的吧。带走吧」
「不会让你対这孩子出手！」

艾莉张开双手站在我前面。対方是拿着劍的惡棍啊。这裡是老实的逃跑吧。
艾莉的肩膀微微颤抖着。腰也有点畏缩。那也対呢，这种状况，普通会哭喊失禁也不奇怪的級別。我也以前在城市曾被流氓纠缠过，但是，対方就算不拿着刀也很可怕。

「卡米拉醬，快逃！」
「別想逃哟，混蛋」

男人的1人一下子把劍朝艾莉的脚挥下。喂喂，那个气势来砍上去的話，脚会被切到的。作为艾莉迷的我来說是不会允许的。絶対。
我把没有逃跑的艾莉撞飞，劍強制回避了。代替的，变成了自己直接受到劍击的情况了。

「……哎？」

被撞飞回头看向我那边的艾莉，呆然若失的表情。

惡棍的劍不在艾莉的脚，而是进入了我的左肩，肩胛骨被斩断了，斩进躯体的正中間附近停下了。怎么看都是心肺两断的即死路线啊。

在那个地方回荡着艾莉的絶叫。好像过于受到打击晕倒了的样子。

不不，该晕倒的是我那方才対吧。这么說来，明明是如此的危机，为什么我会冷静下来呢。已经是死过一次的身的原因吗。真的很短暂呢，不过代替艾莉死的話就没有後悔了。虽然対俾斯麥德桑非常抱歉，不过这样的我也能救得了艾莉的命。

难道这么简单的一击会吃到致命伤是没有想过的。无聊的上班族人生终结相比，变成为美人牺牲而死的那方更帅呢。你这活该，神大人的老爺爺哟。

激烈的出血下眼前变暗……并没有。

不仅如此，被劍斩的伤口转眼間堵塞，侵入体内的劍嘎巴地折断了。被折断的刃也在一瞬間被排出了体外，带着轻快的金属声掉在了石階的地板上了。

「H，Hi，怎么回事啊这家伙」

砍伤我，沐浴到飞溅的血的惡棍其1浮现出恐怖的表情。
不不，害怕的是我那方才対啊。但是，一瞬間治好了致命伤的呢。Fantasy吧，这是。

其次发生的異变，在想象的非常之上进行了。砍上去那方的惡棍其1的身体，转眼間崩坏下去了。沐浴到飞溅的我的血，简直就像撒了盐的蛞蝓一样，转眼間溶解下去了。

什么嘛，我的血是硫酸什么的吗！？那样的話，好像会自己把自己溶解了的样子。謎啊。胃酸之类的东西吗？这么考虑的話，在医学上算是能理解了。不不，现在不是冷静理解的場合啊。

神大人的老爺爺没有出来的原因，惊異的治癒能力和血的溶解力量也就是持有这个身体的主人的力量吗。

「该死，竟使用奇怪的術式。小鬼，你使用了咒术的吗？」
「失礼呐。我是布拉德爾的继承人啊」

这样的対話期間，惡棍的其1是剩下衣服，变成了像水一样了。說不定，你的正体是史萊姆的吗？那样的話，即使打倒了也不会变成大量的经验值呢。不能期待升級吗……可惜。

「畜生，被孩子小看怎么受得了呢」

勃然大怒的惡棍其2是从上到下的挥落下劍，但是只能看到缓慢的动作。我有这么好的动态視力吗。在棒球击球訓練場打的最多也就90公里左右的（球）哦。

有余裕的躲开了慢动作的劍，钻入怀中的我用右拳往侧腹扎入。因为是孩子的空手的力量，也就只有多少吓一跳以外做不到的吧。

这么想的話，我的右拳响起了吱吱嘎嘎的声音。惡棍的左侧腹被扎破，肋骨粉碎的同时到达肺部。当然是致命伤。惡棍的血沾到了我。发出很大的噗撒的声音倒在了地上，就那样不动了。

看向最後剩下的惡棍其3，恐怖的脸激烈的扭曲了。简直惡魔都遇到了似的異常凄惨的神情。

「什，什么啊，你！！！」

环绕着恐怖的声音。

不不，那个想问的是我那方啊。什么啊这怪力。空手殴打而已，連内脏都轻轻的去了。这样的只有漫画和电影的世界吧。小学生的孩子在哪裡会有那种筋力啊。普通考虑的話会很可笑吧。之前这个身体的持有主，也许是什么怪物也說不定。

惡棍其3已经丧失战斗意志了。但是，只有自尊心还保住了一样。发出意義不明的怪声，一边大大的挥着劍。

就算再怎么挥动劍，也比幼儿园孩子摆动球拍要慢。简单的看出来了。我成功的用空手抓住了劍。并不是空手接白刃。像把書从書桌取出那样，用单手抓住就可以了。然後任凭力量握住劍，（劍）像玻璃工艺品般破碎了。惡棍的手中仅仅剩下劍柄。

「hiiiiiiーー！怪，怪物啊，救命ー！」

別开玩笑了。那是我的台词。我只是可愛又是弱小的小学女孩什么的啊。

就这么放过也想过，但是这家伙，仔细一看左手隐藏着拿着的小刀。发现我的間隙的話就打算投的吧。坏人到那裡都是坏人呢，简单易懂的虽然很好。
我故意的背向。投掷小刀的話困扰的是艾莉那边呢。没有意识的缘故，毫无办法。所以不得不让其预先投向我那边。

「死吧！」

预想的一样，男人投向了我的後背。不知为何这也只看到慢动作。虽然想躲开，但在路线上也有击中艾莉的可能性。没有办法，我就那样用後背承受。尖锐的疼痛奔走。非常痛。果然还是不做比较好吗。

「哈哈哈哈ー！笨蛋，在那个涂有猛毒。象數秒就有死的效果！」

毒吗。没有听过哟。伤一瞬間就能治好的这个便利的身体也，也许対毒很弱也說不定。嘛，死的話已经有觉悟之上了。就算是中毒了也不後悔。

但是，好像什么事也没有似的，刀从我的背上脱落了。一点伤痕也没留下的堵塞了。毒的影响也完全没有。

「为，为什么蒙希爾特的毒没有起效啊！」
「蒙希爾特？那是什么？请详细地告诉我」

我故意用敬語的語調逼近。最後的惡棍其3是可悲那样的表情，软弱的在那裡全身脱力了。

就那样放过的話，又会被做什么也不会明白。如果这家伙和大规模的犯罪组织有联系的話，那么艾莉也有被波害的危險性。在这裡放跑的不是上策。

嘛，封口吧。杀死的話不愧是有抵抗，所以就再起不能吧。恐怕这家伙是不能读写文字的。所以两眼和喉咙毁掉的話，意思沟通也不能。不管怎么样再犯是不可能的吧。

好，首先把喉咙毁掉吗。男人的喉结轻轻的用手刀击中。但和我的意图相反的，男人的头和躯干被切离了，往黑暗的深処丢掉去了。只是打算把喉咙毁掉，却把头斩落了一样。这是什么怪力啊………完全做不到手下留情啊。而且只是用手刀轻轻抚过而已，头就被斩落之类的，哪裡的忍者啊！会心一击也要有分寸吧。

虽然没有杀死的意图，不可思议的没有罪惡感。因为是拼命守护家族的生命的结果。

……但是，这惨状是恐怖的。第1个人是变成粘糊的史萊姆，第2个人是拳头扎入到侧腹为止的肺破裂，第三个人是头被斩落。能允许这种猎奇杀人的只有小說的世界而已。推理小說作家也会吃惊的吧。

那么，这裡有4个问题。第1个是艾莉。艾莉当然的以为我被杀了。那该怎么蒙混过去呢。

第2个也是艾莉。受打击晕倒的缘故。怎么运到家里呢。老实說，现在的謎样的怪力状态的話，抱着艾莉1个人搬运是轻而易举的吧。但是，没有控制怪力的自信。就算是万一不注意的失误演变成把艾莉摧毁什么的，不是开玩笑的。

第3个是这个被他杀的尸体。說不定在这个世界也是杀人乃大罪而被追究也說不定。应该向警察那样的组织通报吗。不太明白。

第4个是这个謎样的力量。这个是否发动了吗，控制可能的吗，而且正体是什么？不管哪个都，现在的状态送回到日常生活的話，不知道会死多少人了。仅仅握手而已，就把対方的手压扁握碎也說不定呢。

应该优先做的是艾莉的搬运吧。虽然是暖和的时期，但从晚上开始气溫就会急剧下降。就这样放置地面是不行的。

到附近的民宅求助也可以，但我现在的衣服被惡棍的血沾得全身通红。警察吗？警備队吗？虽然不清楚，但会变成被捕的情况也說不定。那是无论如何都必须回避的。为难了。现在真的想要英雄出现啊。

就在那时。突然从高崗的下面传来了声音。

「艾莉ー！卡米拉─！」

这个声音感觉很耳熟。全裸占据了我的床的夏露露的声音。

「夏露露桑！」

依赖那样的声音呼唤她。真的想得到她的帮助。我的头腦是冷静那样的，混乱起来了。有生以来的第一次杀人的原因吧，而且还发现了正体不明的謎样的力量。

看到电影和漫画的話，净是主人公若无其事的把能力运用自如，实际降臨到自己身上来看，怎么办才好的不明白的东西痛切地感受到了。

第一次拿着手槍，不知道那个威力而朝向人放出，把人杀了。那样的感觉很接近。虽然是正当防御的原因没有很強的罪惡感，但是那样也快被不安压垮了。

夏露露桑气喘呼呼的上到高崗来了。然後在看到惨状之前，往沾满血的我抱过来了。

「没事吧？哪裡有受伤吗？」
「没有受伤，平安无事的。艾莉也只是失去了意识而已」
「太好了！真的太好了！」

夏露露半哭着脸，更加強烈地抱着我。真的被担心了呢。因为她的体溫而安心下来了吗，总觉得連我都要哭出来了，大颗的眼泪扑簌扑簌地零落了。

「好啦好啦，很可怕吧。已经可以安心了哦」

我是中年大叔那样的話，是非常不能让人看见的姿态，不过现在是作为小学女生，尽情的哭吧。対在和平痴呆的日本人来說，这个杀人剧不愧是刺激过于強了哟。

「師傅来到房間，注意到了艾莉和卡米拉醬不在，在宅邸裡面搜索了。然後知道了哪裡都不在之後，酒場的大家在整个街上分头寻找的大搜索哦」
「让大家担心了呢，不向大家道歉的話」
「呜呜，错的是我。得意忘形的夺走了卡米拉醬的床。因此才去街上的吧」
「說去街上的是我。夏露露桑没有错」
「谢谢。大家都很担心，所以快点回去宅邸吧」

夏露露桑稍微确认了一下躺下的3个尸体，背着艾莉，握着我的手开始向宅邸的方向走去。
嗯？……没有忘记什么重要的事情吗？対哦，是尸体哦。这个惡党的殘骸怎么办才好呢。

「夏露露桑，事情是不问吗？」

夏露露桑应该也知道了惨剧。也会觉得我沾着血是不可思议的吧。

「……那等家伙是『夜行者』。是死是活都是没有关系的存在。卡米拉醬没有在意的必要」
「夜行者指的是什么？」
「一句話說，就是从其他国进入的犯罪者集団呢」
「犯罪者是从其他国进来的吗？」
「孟德爾的街道是工业都市，贸易也很繁盛，與周圍的国家相比格外富裕的哟。所以也有很多从其他国家流入的犯罪者。那个不知不觉之間扎根下来组织化了。组织就称呼为夜行者了。那些担忧的国家是『夜行者发现的話，不用叫上警備队，直接斩了丢弃就好』这样的。倒不如，拿着人头去的話会有奖励出来呢」
「明明証据也没有，吗？」
「那些家伙全员，拿着短劍的吧？」
「是的」
「在短劍上，被刻印了長有翅膀的蛇的标记。那就是夜行者的証据」

夏露露桑确认尸体是那个原因吗。

「話虽如此，那个是谁做的呢？意想不到的达人在的吧」

为难了。又发生问题了。不得不考虑什么能恰当的敷衍的方法。但是，最近总是在說谎的感觉。対着恩人们不能老实說，真的感觉很沉重。可以的話，真实的自己想要被接受。中年大叔（的自己）是排除在外。

「夏露露桑，我……」
「話很难說的話就不要勉強了哦。大体上可以想象到。巡回的警備队偶然路过的吧，肯定。而且也幸运的，是有实力的劍士吧」

夏露露桑，相当的凭自己的感觉冲动向前冲的类型吗。但是普通考虑的話就是这样呢。
这个力量，自己再稍微分析下後再告诉大家的方比较好吧。现在說的話，俾斯麥德桑和艾莉都会担心也說不定。虽然不安，但这裡还是搭上夏露露桑的想法吧。总有一天一定会好好說出来的吧。

「是的……騎士桑先生过来帮助我了」
「是吗ー、只剩衣服的家伙难道是变成裸体逃走了吗？」
「是，是的。我也途中失去了意识，所以不能好好的想起来……」
「总之，2人平安就好。之後的事什么都不用担心哦。已经今天就好好休息吧」

夏露露桑怎么說呢，充满男子气概的女性呢。和所谓的大姐气度有点不同。不是仅能单纯做事的女人的意思。能信赖的有能力的人的感觉吗。老实說，尊敬和憧憬的念头涌现出来了。请教鍛造的話，比起轻浮男，务必要向夏露露桑请教呢。

到达宅邸，俾斯麥德桑看到沾满鮮血的我，脸色发青的造成了非常大的骚动。艾莉是迅速的被瑪德蘿拉桑放在了床上。

我回到房間，俾斯麥德桑担心的四処徘徊、斜着眼睛示意夏露露给我擦身体。在沐浴後变得干干净净了。

「父亲大人，这次让您担心真是対不起。欢迎会糟蹋了」

「不，算了。你平安的話侬什么都不奢望了。所以乱来的事就不要做了。下次出去的时候，必须先告诉要去的地方。然後可以的話，带上哪个可以挥劍的人的事。道爾頓和柯本，瑪德蘿拉和夏露露全员是原冒険者。也可以战斗。当然这个侬也是」

……现在，「冒険者」說了吧？
是吗，这个世界上果然有冒険者这个職業的吗。终于变得像幻想风格了不是吗！燃起来了！不好，现在不是対这个周边情报陶醉的場合。

「我明白了，父亲大人。出门的时候，尽可能的拜托谁去。」

我那样說後，有气势的抱紧了俾斯麥德桑。不是为了展示自己耍小聪明的擅長撒娇的可愛女儿的目的。身体不由得自然的动起来的。面向対我赋予愛情的人，无意识的想要拉近距离也說不定。

俾斯麥德桑一瞬間露出吃惊的表情，但馬上变成了溫柔的表情抚摸着我的头。啊，不妙。这个被抚摸的感觉。男人的时候是非常愚蠢的感觉，只有厌惡感，小学女生的现在却不知为何感觉很舒服。有安心感。这就是男女的感性的不同吗。

「今天就好好休息吧。今晚有夏露露陪着所以没问题的」
「是的，晚安父亲大人」

我必然的在会話中编制了「父亲大人」的单词。我想要俾斯麥德桑好好的感受把它当成父亲这件事。艾莉說的惡作剧的心现在也没有了。
在房間的夏露露桑把床整理干净。虽然实际上是被夏露露桑喝醉糟蹋的。

「今天有我陪着。放心下好了」
「是的………睡前问一下问题可以吗？」
「当然」
「夏露露桑是冒険者的事是真的吗？有『冒険者』这个職業吗？」
「那个話题会有点長呢。今天就作罢吧。但是『冒険者』不是職業来的。要說的話，就像是赏金猎人的扩大版那样的东西」
「赏金猎人的扩大版……吗？」
「赏金猎人是专门抓捕犯罪者，不过冒険者是从公会接受委托，从寻找猫狗到旅館的保镖，商船的警卫和佣兵这种粗犷的事什么都做」

吼呜，冒険者公会，果然有的吗。

「那个……为什么夏露露桑要做冒険者呢？」
「我的情况是，打工吧。或者說，冒険者大部分都是以打工为目的的哦。有点危險的工作処理的話，能得到高额的薪水。所以在公会登录的净是些年轻有实力自信的家伙而已。嘛，以各种粗魯的対手的工作啊。在佣兵落队，有奇怪的職業的家伙在裡面是約定成俗的事情」
「是这样吗，真是不可思议的组织呢」
「公会本身是可以說是『万事屋』那样的地方。从市民的小委托，到国家的大委托也有。我是在冒険者时做保镖，从那裡成为正规兵，然後拜師学艺的哟」
「哎？！为什么明明被正规兵录取了，却成为父亲大人的弟子呢？」
「虽說是正规兵，下端的人的薪水是微不足道的。大部分都有副业哦。我是多虧了師傅的福，副业的鍛造師变成了主业呢，啊哈哈哈」
「不去城裡工作好吗？」
「去城裡工作的只有孟德爾騎士団而已哦。在正规兵里也只有职位高有实力的人而已」
「是那样吗……」
「今天已经很晚了。已经睡了好吗」

夏露露桑让我躺在床上睡觉，她躺在带进来的简易的床上。不知为何有种対不起的感觉呢。艾莉也是格外亲切的人，不过夏露露桑也是不输给她的好人。受到这么多好人的恩惠，我是幸福的人呢，真的是。

今天一天，许多的初体验一口气体验的原因吗，疲劳了也說不定。闭上眼睛馬上就失去了意识。

───注意到的时候我在梦中。

梦是梦，不过感觉有点奇怪。対了，和那个神大人的老爺爺相遇时很相似。但是，被展开在我的眼前的光景是什么。

我的身体在外面。不，是看见了这个身体的本来持有的主人。然後……那是谁？貧弱的，脸色也很差的男人和肌肉发达的大男人站在旁边。

难道說，这是这个身体持有的记忆复苏了也說不定。「梦是为了整理人的记忆的工程」有这么說的人。如果真是这样的話，那个不可思议的力量的正体，在这个少女的记忆能抽出来也說不定。

过了不久，我的身体轻轻上浮，和眼前的少女一体化了。明明是我的身体我却不能自由的动。擅自行动让故事前进的感觉。简直就像是，进入到演绎着角色的演员中一般，观看着戏剧。

这个少女好歹是住在城堡的样子。周圍有城壁。但是，和我昨晚看到孟德爾的城大分的小。恐怕是他国的城吧。

一陣子，她的生活以第三視点观察出来了。相当不可思议的感觉，但是这个身体的持有主人过着怎么样的生活明白了。好歹是轻浮男所說的王族的那样。

但是，好像是不太受恩惠的国家。母亲生病了，王的父亲是很有偏见的性格。脾气暴躁那样的人。任凭心情乱罵一通，深思熟虑和品味的殘渣一点也没有。常见的不讲理地利用职权骚扰的上司类型呢。这种类型是火点一爆发的話就会很麻烦的，真的。

然後，哥哥有2个。和哥哥们的关系相当好的样子。和哥哥一起度过是幸福的感觉，連我也涌现出来了。

即便如此，每天每天一味的在城堡裡进行学问和新娘修业吗。完全是笼中鳥呢。也就是說，这个女孩是政略结婚人员，政治斗争的道具的意思。

哦哆，今天是第一次从城裡出来的吗。和哥哥2人一起。目的地是……山吗。拿着很大的篮球。这种感觉气氛相当好。这样的事那个少女也会高兴的吗？初次的外出呢。

第一次的外出时和哥哥去郊游那样。令人欣慰。从这座山来看，景色清爽。远方有大河，那个前面能看见城壁和许多冒着烟的尖塔。邻国是工业都市吗。

到达山，和平的时間许久地度过了的样子……

嗯？什么啊那个！？……熊。突然熊出现了。而且不是一头。有數百头。但是这个熊，不自然的程度的巨大不是吗？和我以前在北海道牧場看到过棕熊相比，看起来就像小狗那样大。每个个体全長轻松超过了10米。那有數百头。在山的斜面能看见漆黑的熊。这可不会简单了事的吧。

不出所料，哥哥的2人一瞬間整个身体就被吞噬了。这个少女是……左腕被吃了，就那样被摔在地面上了。

是吗，这个女孩失去的左臂是这个熊的原因的吗。但是这熊，爪和牙是鮮艳的紫色。然後眼睛的绿色闪耀着。和我所知道的熊不同啊。

熊対这个少女失去了兴趣的样子。……就那样被放置在地面去了。殘酷。小过头了没有口感也說不定。可怕的剧痛。明明是梦，猛烈的疼痛和悲伤，然後是絶望支配了这个身体。

这样确实会想死的吧。就算平安无事回到城也，作为政治斗争的道具的價值没有了。所以会被舍弃的吧。不，这不是我的思考。是少女的思考吗。我和本人的区別已经没有了。但是左腕的事和这个少女的来历是稍微明白了。多少线索也有了。仅仅如此也有收获了。