今天一大早就起床，然後去了俾斯麥德的房間。

「怎么了，卡米拉？再稍微休息一下会比较好喔」

但这样說的同时，见到我的俾斯麥德表情却不自觉得变得开心起来。还是老样子难以辨別的表情，但是最近出乎意掉地好像能读懂他的表情了。

「拜托了，父亲大人。也请让我铸劍！」
「你没有必要勉強。你只要有能看清商品的眼睛就好了。大部分的鑑定都是夏露露或道爾頓等人会做的。」
「不，要进行鑑定的話，还是想要直接感受制作方法，实际使用劍来做判断。」
「但是铸劍是很辛苦的作业，俺不想让你受这种苦阿」
「你能顾虑到我，我很开心……拜托了，请务必要让我做做看」
「想法很坚定呢，我知道了，俺和弟子们会帮妳的」
「之後就劳烦您了，之後还请多多指教，父亲大人」

就这样我鍛造研习开始了。有开始後才了解的事情，要做的事情也比想像中还要多。說到鍛造，就是将铁熔化後反覆用铁锤敲阿敲再冷却的印象。但是除此以外的工程也都不只是重劳动，还需要相当纤细的技术。工程细小重要的部分包含时机挑选等等，完全就是技术的结晶。

因为我已经把家裡的書都读熟了，所以大家在說什么我多少都能了解。

前去矿山，先从能看清因产地不同，矿石性质也不同的訓練开始。但没想到竟然是要我从筹措铁矿石这步骤开始。大概是因为无法辨別矿石的好坏，後面的工程就全部白搭了。鑑定矿石大概是基本中的基本呢。

我一边记下在笔记上记下所有工序一边前进。道爾頓和夏露露等人都以一副不可思议的样子看着。也就是說，技术是要用身体来记住的，而不是靠头腦，这些是职人間的常识吧。

「这种时候能写字真方便呢」

道爾頓兴趣盎然地探头来看，但是，殘念的是他们一个字都看不懂，毕竟，我可是勉強用日語来写的。这样的話就成了只有我能读的技术書了。万一不见了又或者被偷了也可以安心，嘛，毕竟都是暗号般的东西。

作笔记的同时，我把書本上的知识和布拉德爾家的制法不同的地方也一一详细记在笔记上。因为工程的不同而出现的差異会产生什么差異？或许是关系着结果是好是坏，那样的話就必须重新评估那差異了。

由于我单手不方便，只能用一只右手来做事。单手无法做到的事情，则夏露露和道爾頓会帮忙。叮叮当当地不断敲着加熱到火红的铁块随后将之冷却。然後在加熱并继续锤铁。就这样一心一意地不断重复。不用多說，当然需要耐力和体力，但更重要的是敲打的时机、冷却的时間点、加熱的溫度等各式各样的要素。

三天不睡連日打铁，劍的原型终于出来了。鍛造與其說是劳动，不如說是战斗还比较接近。普通来說要达到做为商品的等級，即使是老手三把中也只有一把的样子。因此最少也要同时打三把。

我的情况则是，先铸造拳刃（注：カタール）和長劍，不管哪个都是单手使用的劍，也就是能够自己使用来感受看看的。剩下的一把是稍長的直刀，虽然单手不是没办法使用，但基本上都是用两隻手来飒飒地挥舞的

因为原型已经完成，之後就是专注地削啊磨啊的锉磨作业了。这道工序才是一个一流匠人的必要技能。

这边到一段落後，剩下的锉磨作业就留到明天以後。因为四个人都相当長的时間没有睡以至于都精疲力尽了。一直在処理烧得火红的铁块，也满身是汗。大家的汗都结成盐了。

「卡米拉醬，一起去澡堂吧？」
「有澡堂吗？」
「嘛，大部分在自家泡澡了事，但最近也开始有了公共澡堂了」

作为一个喜欢澡堂的日本人，没有比这更让人高兴的消息了。每天浴盆浴室的总觉得少了什么，好想整个人浸在大大的浴池，好想尽情地在熱水裡伸展手脚享受。在看到厕所的用水処理的时候，就在想该不会有了。但还真的有公共浴場啊！

「要去要去～！」
「喔，卡米拉醬很起劲呢，很喜欢泡澡呢」
「夏露露，要照顾好卡米拉，千万不要放松警戒啊」

现在还是白天，就算是夜行者那种家伙也不在吧。俾斯麥德还真是担心过头了。
我和夏露露拖着睡眠不足的身体，向着附近的公共澡堂前进。

还以为是日本澡堂的那样子，但完全不同。與其說是澡堂不如說是桑拿。啊，原来如此，是芬兰浴的吗。先进入蒸气室使体溫上升，然後再进入冷水池急速冷冻吧。我比较喜欢泡在熱水池，这样稍微有点美中不足呢。

虽然这样說，但浴池既宽广又干净，虽然没有熱水池，但溫水池倒是有數个。我在溫水池悠哉地泡着。顺带一提，夏露露就連一秒都没有离开，一直黏着我。

「……那个，为什么要这么靠近呢？」
「因为被師傅拜托了啊？我是卡米拉醬的护卫対吧？护卫就是不分离的意思喔？」

所以停下那舔着嘴唇好像要瞄准猎物的动作阿！这个人，要是没有这点就是个完美的人物了。

「対了，来去洗身体吧！」
「嗯，不用顾虑我，我会自己洗的，所以……」
「妳在說什么，我们都已经是互相知道彼此全部的那种关系了──」

不，只是妳单方面知道，而且倒不如說是不可抗力的。给我再忍耐啊。
但是已经晚了，夏露露已经将肥皂弄满泡泡。在我泡完之後的瞬間包圍我，迅速地绕到我的背後，然後用手洗着我全身任何一処。

但为什么，要集中洗着我胸部的敏感部分？

「Him」

没想到連自己都不相信的声音都发出来了。不能再这样洗下去！明明已经連夜劳累了，还真是対自己的欲望相当诚实的人呢………

「卡米拉，回来了啊！」
「父亲大人，有什么事情吗？」
「看看妳打的劍」

怎么了，难道說有什么严重的失误，所以碎裂了吗？是回到这的期間摇晃到，対刀造成太大的伤害了吗？

工房的门被关了起来，然後喀擦一声地将门锁起。道爾頓让房間成了密室。有什么不能泄漏出去的事情吗？

我看了看自己打的劍。拳刃和長劍的刀身闪耀着紫色的光芒，然後作为双手劍使用的直刀则是闪耀着淡绿色的光辉。不是因为光的反射，而是劍这个东西在发光。

「那个，这是怎么了吗？」

夏露露那到了澡堂後一直悠闲着的表情，也突然变得严肃起来。

「師父，这该不会……」
「啊，没错，是魔劍」
「魔劍！？」
「卡米拉，妳好像有着稀有的资质呢」
「是怎么回事呢？」
「魔劍不是做了就能做出来的东西，是只有拥有天赋之人才能制作的特殊之劍」

从俾斯麥德的話听来，布拉德爾家４００年的历史中，也只有一个人能做魔劍，好像就是二代当家。

魔劍比较接近偶然的产物，将特定的金属原料的组合，以拥有这才能和资质的人，施以特定的步骤才可能制作出来。前例既少，又没有被系统化，在此之上制作方法又不明，所以被当成传說中的劍。

现存的魔劍只有一把，就是布拉德爾二代当家所制作的短劍。然後现在据說是被封印在孟德爾城武器庫的地下。

「那魔劍又是怎样的东西呢？」
「作为特征，据說刀身自己会发光，然後不管多大把重量都非常的轻，且决不会碎裂。但魔劍乃唤来灾厄之劍，只会带来死亡與破灭。即使是铁还是岩石都能轻松切开，令人夸耀的锐利度，但那是削减劍士的寿命而发挥的力量。」
「那种东西真的存在吗？明明三把中两把是紫色，一把却是绿色的呢。有什么不同吗？」
「卡米拉啊，妳知道为什么魔劍只有留下传說吗？」
「那么能试试看吗？」
「卡米拉！！！魔劍乃是禁忌之物阿！」

俾斯麥德第一次向我大声怒罵。不，是因为担心所以生气了吧。

「将这三把封印起来。明天开始再重新制作三把」
「……是，我明白了，父亲大人」

俾斯麥德就这样拿着三把魔劍，回到了自己的房間。

「小姐，虽說只是偶然，但这不是做了个不得了东西嘛！完全的生手突然就做出来魔劍什么的………我也大吃一惊了呢」
「我也不太明白，但好像是变成要再重来一次的情况了。接下来还请再陪我一段时間」
「啊啊，当然。第二次就可以快一点进行，而且小姐妳也大概明白整体流程了吧？我们会尽量不出手帮忙，能自己来的部分就尽可能靠自己吧！」
「嗯，谢谢」

做出违反法律的魔劍确实是出乎预料，但这是确认工序的同时，自己工作时还可以确认笔记的内容的机会。我有被给予某种程度的自由。稍微魔改一下劍，証明自己能成为俾斯麥德的继承人！

但明天所制作的三把劍又，再次出现了魔劍化这种离奇的情形。
俾斯麥德相当惊讶，但这次我每个动作都是模仿夏露露，就連原料也要求用和夏露露一样的。三把中，夏露露做了一把，剩下两把是我模仿那制作而成的。这样的話，魔劍就不是偶然发生的吧。

但是，即使这样我也还是做了两把魔劍。这样布拉德爾家就变成抱有八把魔劍了。

「到底是怎么回事啊，这种事听都没听过。卡米拉的劍，全部都成了魔劍什么的……」
「也就是說，成功打出魔劍的条件，不是材料和做法的组合，而是要看打造的人的资质吧。反过来說，卡米拉醬打的劍，全部都会自己成为魔劍。」
「呜呣。被詛咒的劍可不能再增加了。因为魔劍即使几百年也不会腐朽，也无法被破坏」
「这……样啊……」

我対这个工房已经是『麻烦量产机』之类的存在了。已经是劳动的話就会增加所劳动程度的负债，这种利率为负的人类。太令人悲伤了。

「卡米拉，虽然抱歉但鍛造还是就此打住吧。想看看工房还是劍都没关系，但魔劍在这样增加下去的話，我们家会衰弱的。魔劍的存在要是被知道的話，犯罪组织还是其他国家都一定会想要強夺的。」
「……是」

悲剧，没想到我有这样特殊的体质。难得觉得可以大展身手，但自己打造自己的劍的梦，就这样如梦般消失了。

「嘛，即使无法铸劍在这边的辛苦也不会浪费的，作为当家体验过全部的工作，之後鑑定的时候也会……」

落在後悔的我的肩膀上的是，道爾頓安慰的話語。

「說的対，卡米拉，妳的努力，俺认同了。之後就专心在鑑定的工作吧」

俾斯麥德那溫柔的話，也有点虚幻地响起。啊啊，总觉得作为鍛造師家庭的继承人被否定了。