対鍛造師最为絶望的结果摆在眼前，我因此失去了目标，宛如灵魂被抽去般的空殻……如此这般的事情并没有发生，还四処忙碌着，毕竟还有很多事情要忙。

首先，最重要的就是解明自己那迷一般的力量。不了解这个就无法继续前进。什么都不做继续游手好闲下去，就这样当个『装飾用当家』也不差，不过像是夜行者那时候的意外也有可能再度发生。

因此首要之务便是搞明白自己那迷一般的力量。好在从俾斯麥德那获得了只要是鍛造和危險的事情以外，不论什么都能自由去做的许可。鑑定刀劍的工作，最後大概是夏露露或道爾頓，又或许是轻浮男来担任，我则是被交付文書工作的可能性比较大。

接下来，现代日本說到調查，便是上网搜寻。当然这个世界不能这样做，只好用比较原始踏实的方法了。

「艾莉姐姐，这个街上最大圖書館在哪裡？」
「唔嗯，圖書館……対不起呢，姐姐看不懂文字所以没有去过。啊，但是我知道收集很多古書的店喔。」

这样啊，說到底无法读写的人即使知道这也没有用呢。但令人庆幸的是还有書店。我只向艾莉打听了書店的位置，圖書館则去向姑且能读些文字的俾斯麥德探听。

「嗯呣，圖書館吗。很可惜只有城裡面有，而且只有貴族能使用。练习读写的書和宗教文献的話，教会可能多少有一点吧……」

対于这个识字率低的世界，書本身似乎并不普通呢，再說印刷技术本来就不发达。没办法了，这样子的話，去艾莉告诉我的書店收获会比较多一点。

我去拜访了夏露露，请她担任我的护卫。虽然艾莉最适合导览这条街，可惜的是没有能対应突发状况的力量。这裡还是老实选择重視武力的夏露露吧。

「書店？嘿～这街有这种地方阿，我都不知道呢。可以喔，接下来就稍微出门去西部地区吧。」

書店在西部地区的外面，治安有点微妙的地方。和奴隷商所在之処、貧民窟等地方接近。所以才是找夏露露，毕竟是正规兵。

夏露露除了平时一直带着的Town Sword（细劍的一种，感谢@黑夜逐日者 的支援），背後还多背了一把很厉害的長刀。那一把好像是要给客人的东西。准備万全呢。

西部地区是个比想像中还要活力洋溢的都会。大概是扩大版欧洲的早市的感觉吧，可能是多虧临近贸易港口这优势，从生鮮食品到形迹可疑的藥品样样齐全。

我进去了艾莉告诉我的書店。因为要送劍的地方在这附近，于是夏露露把我放在書店候就出去了。

虽說是書店，但也與日本之所见大不相同。首先就是窄，很窄的地方收納着很高密度的書。到天花版附近書都好好地塞满满，一点空隙都没有的排列着。如果地震来肯定会被压死。从没见过書塞这么满的样子。

接下来，应该要找的是「怪物百科」。在梦中见到这个身体的主人，左腕被巨大的熊给咬掉了。如果說那种熊是固有种，那說不定就能找出梦裡的場所了。知道地方的話，那个地方說不定就有着某种线索。单纯地这样想，毕竟现在手中握有的线索就只有这个了。

「対不起，请问这裡有怪物百科这种書吗？」
「怪物百科？那个書架最上面」
「可以稍微让我看看吗？」
「可以，但要1枚金币喔」

试读也要付钱？还真是黑心的买卖呢。而且我，没钱。俾斯麥德太宠溺我了，不能再死皮赖脸地去求他。可以的話想要自己赚钱阿。

但是有个误算，我还没被告知这个世界中货币的價值，一枚金币100日圆的話，那付钱稍微看一下也不坏。

「対不起，我没有钱，稍微看一下下不行吗？」
「什么，没钱阿。那就没用了，快滚吧」

店主婆婆以速攻追击我。此时正好夏露露回来了。說明情况後，大大的叹了一口气。

「那是因为卡米拉醬还是个孩子，所以被委婉地赶走了。書是高級品，所以小孩子不被当成客人吧。書店是貴族和有钱人的买卖。」

好好考虑的話，看不懂字就不会买書。这个世界一定只有富裕階級会成为客人。書店就只接待这种客人呢。

「那夏露露，告诉我货币的價值」
「喔，対喔。卡米拉醬連那些记忆都忘了呢」

根据夏露露所說，一枚金币大概是一个普通工匠一个月的收入。这个国家的工匠市属于中产階級，所以可以当作日本的工薪族的月收入吧。基本上，一枚金币可以当作20万日圆。

终于明白自己为什么会被書店当成麻烦人物了，试读估计也不用20万日圆。然後一枚金币可以换成10枚銀币，一枚銀币可以换成10枚铜币，一枚铜币可以换成100张紙币。

一枚金币等于二十万，銀币就是两万，铜币两千，孟德爾紙币则是二十。也就是說可以大略明白通用货币的價值。

但牵涉到和他国货币兑换时，计算则会稍稍有点麻烦。比率基本上是按照国家間的条約固定的。但现在没有必要在意。

「夏露露桑，一本普通的書大概多少钱？」
「唔嗯，虽然我不太看書所以不清楚，但据說字典等級的一本十枚金币吧。」

欸欸！字典一本要两百万吗！就是我也明白其貴重程度了。那专门書的話，一本可能就要100枚金币了。我在房間裡读的書也有相当的分量和内容了，那些也是一大笔资产了。总觉得好像明白为什么道爾頓要我教他了。

「話說回来，卡米拉醬妳在找什么書啊？」
「在找怪物百科这本書」
「怪物百科……啊啊，怪物的资料集吗？」

「就是那个，想知道怪物的资料」
「那就早点說阿。去冒険者公会的話，那种资料就放在那，更何况还要很多熟悉怪物的家伙在。因为我也是属于公会的，拜托的話只是看看资料还可以的。但裡面能读写的人不多，所以虽說是资料集，也只有图像和名字而已」

原来如此，在冒険者公会发出討伐委托的时候，目标怪物的情报当然是必要的。所以才有资料集吗。这可真是盲点，而且是老练的冒険者应该也知道很多怪物的种类。好，这可能是个好兆头呢。

我被夏露露桑带着，来到了公会。公会也在同样的西部地区，但是和我的印象中的公会相当不同。

基本上說到公会这种组织，因为其营运的印象，会有着接待台整齐的排列着，後面有着行政人员这样的想像画面。但这裡就只是个酒館，比艾莉家那还大上一圈，但基本上就是个酒館。即使招待人员再怎么努力，也只能看成酒吧的酒保。倒不如說，都已经平常地将酒瓶和啤酒杯摆在柜台上了。

这要說是公会也算是相当古风的吧。是同时有着酒場和住宿和任务和登录管理的这种All In One的公会呢。我个人是比较喜欢这种。

「这不是夏露露吗，好久没看到妳了阿」
「会長也很健康呢」
「怎么，带了个小豆丁来，还只有一隻手，真辛苦呢。但再怎样說要成为冒険者也不可能吧？」

夏露露唤作会長的人物，当然就是公会的会長了，还以为会是更加伟大的人，见面却觉得不就是个穿着随便，感觉很好說話的光头大叔。

「不不不，会長，这孩子并没有要当冒険者」
「嘿嘿嘿，玩笑而已。怎能让只有一隻手的小姐来処理公会的委托呢」

刚才所說让我稍微怒上心头。対于外表看起来是女性，裡面却是対工作一心一意的大叔的我来說，就像是被說了『没有用』般让我悔恨不已。

「能让这孩子，看看怪物的资料集吗？」
「阿阿，不用介意没关系，随妳喜欢看吧。話說回来，这个年纪的岁數的小女孩対怪物有兴趣吗？」
「感谢您的配合，会長。是的，我対怪物有兴趣」

我适当地模糊化。为了不被不小心追问起理由，所以先扮成天真无邪的小女孩，这样应该就不会被怀疑了吧。

「原来是这样阿，真是稀奇的小姑娘阿。我也在这行干很久了，相当了解怪物，所以想听什么就问吧」
「是！」

我以最最可愛的微笑做为回覆。因为之後或许还会继续受这个会長关照。形象毫无疑问地上升了……希望是这样。

我和夏露露一起在酒場内的桌子裡等待，而会長则亲自将相当厚的资料集拿来。真是亲切的人呢。

「話說，其他的冒険者都不在呢」

対，一直让人很在意的是这酒場竟然谁都不在。說到冒険者公会，不就是血气方刚的冒険者大声嚷嚷的印象吗。

「因为现在是狩猎哥布林的季节喔」
「狩猎哥布林？」
「嗯，每年的这个时期东部地区都会出现大量的哥布林」

因为孟德爾領的矿山的挖掘历史已经有400年以上，无數坑道遍布着。是几乎无法全部掌握地形的迷宮。

劳动中的矿山或坑道虽然很少见到，但在成为废矿的地方，哥布林不知为何就自然出现了。放置不管的話，不仅会妨碍到采掘的工作，增加太多的他们还会下来到街上胡作非为的样子。

在变成这样之前，公会便会倾巢出动前去退治。当然，孟德爾城的士兵也会被派往。基本上弱小的哥布林完全不是騎士団和正规兵的対手。

「妳看，资料集中也有记载着哥布林……就是这个喔」

夏露露所指的哥布林，和被我在RPG中打得七零八落的哥布林的身姿有所不同。提到哥布林，就是小小的有点矮胖的低階战士的印象。說是这样說，要是真的出现在我面前我也没有能打倒的自信。

但是资料集记载的哥布林，要說的話，感觉比较偏向惡作剧妖精那种样子。总觉得好像有点可愛。这种的話連我也能打倒。

「因为哥布林有一堆亞种，很麻烦呢」
「亞种？」
「対，下一页开始就全都是从哥布林衍生的亞种」

我哗啦哗啦地撩起资料集。于是，看到了被分类成哥布林亞种的老面孔的怪物。

「滚刀哥布林、半獸人、狗头人、巨魔……这些原本都是哥布林，但因年龄增長又或者是环境的变化而大大地改变了。力量也因此茁壮增長。討伐巨魔这种等級没有十人以上的队伍就没法処理，然後有些更麻烦的家伙，还会形成组织呢」
「就是会制定作战或建立村庄之类的吗？」
「対，就是那样。所以必须在他们形成大集団前确实击溃。対冒険者们来說，也是一个零花钱的好财源。只要対手不是相当大的集団呢，普通使用双手劍或单手劍之类的大人，一般来說是絶不会输给哥布林的。」
「嘿～那为什么这个时期会有大量的哥布林呢？」
「呣，这谁都不知道，因为比起弄清问题我们更倾向优先击溃他们。」
「确实是这样呢」
「我去和会長稍微讲一下話，资料集随便看也没关系喔」

我一和夏露露道谢完，便开始从其中一边找起资料集。我以为書中所收录的怪物总數，再多也不过就收录1000种的程度。但，我太天真了。

受会長所托的店员不停地把资料拿到这边的桌上。一本1000种，但这裡有五本喔，有5000种喔！而且还是只是所知范圍而已喔！

因为还有包含亞种和衍生种等，所以实质内容可能会少点，但还是很多。今天能看完吗还是看不完呢。我带着这样的心情，开始专心地翻起资料集。

在快要粗略地浏览完一遍的时候，稍微分神看了一下，不知何时已经是晚上了。

夏露露和会長还有接待人员一边喝着酒，一边聊着过去的事情聊得越来越劲。才想說让她等了，看来是不用太在意了。

从结论說起的話，上面没有记载我在找的巨大熊。上面作为熊类所记载好像只有，狼人（ライカンスロープ）系的熊獸人（ワーベア）和強韧化的帝王熊（キングベア）这两种而已。

哪种都很大只，但也顶多3 ～ 5公尺高而已。我所见到的有着紫色爪牙以及碧色眼瞳为特征的巨大熊则没有被收录在内。

有点困扰呢，在这裡还抓不住线索的話，下次不就只能潜入城中的圖書館了吗。

我为了要和兴致高涨的两人談話，而移步走向柜台。

「小姐，资料集看完了吗？」
「是，感谢您的帮忙。还能偶尔再来叨扰您吗？」
「嘎哈哈哈，可以喔。話說回来这个年记就用这种連大人都相形见绌的讲話方式，还真是和夏露露說的一样呢」
「是吧～刚才可是在說卡米拉醬的話题喔」

是那样啊，我成为酒後余兴的話题了嘛。対于工薪族来說，在酒席上成为話题可是加分点呢。

「但是妳这么努力在找，有什么想要找的东西吗？」
「是，正在寻找某个怪物」
「那就先来问我阿，那些资料集，虽說不至于全部，但大多數的我都还记得」
「那个资料集上的内容吗？」
「不只，也有被逃走的家伙。說說看妳在找的家伙吧」
「全長超过10公尺的熊，牙齿和爪子是紫色，眼睛有绿色的光。然後还会以百为单位群聚在一起。」
「超过10公尺？唔嗯……」

会長和夏露露抱着胳膊摆出一副想不出来的表情。

「対不住阿。没听过那种怪物」
「我也没听过呢」
「这样吗，真可惜」
「是在哪裡见过吗？」
「没、没有……是从別人那听来的」

真危險，现在讲太深入的話就很麻烦了呢

「或许是新种吧。如果是的話，这裡可能就帮不上忙了。要前去城中的圖書館，向这些资料集作者的那些学者打听了。但是連我们进城都很困难了」
「不能拿到许可再使用圖書館吗？」
「因为知识可是貴族的特权呢，一般人是不可能的。我也不知道有没有人知道这巨大熊，会暗中帮你探听的」
「是，感谢你的帮忙！」

加上读写的教育，感觉这个国家対知识的支配还真严格。平民以工商业为主，貴族则收集以那为基础的知识或技术。确实知识是财富的基础。无知则和貧困紧紧相連。没有情报相当于被攥住小命。以情报管制来不动声色地进行统治（情报统制によるさりげない统治）。如果是这样的話，这个国家的掌权者肯定是头腦不简单的家伙。因为单纯以武力或财力来支配几乎都不長久呢。

說不定貴族裡面可能到処都是颇为像样的知识份子。会長以原始的方法来探听，这样的話不知道要多少年。但我想要快点解开謎団好能制御这股力量………

◇　◇　◇

我就这样毫无成果地，和夏露露一起回家去了。一名带着正规兵的騎士造访了我家。特地劳烦騎士前来，大概是有什么大事。难道是魔劍的事情吗。确实，这要是暴露的話就糟糕了呢。这时候还是看着俾斯麥德的脸色，淡定地装无知装到底吧。

「卡米拉，回来了阿」
「父亲大人，我回来了」
「我回来了，師傅……喂，你这家伙不是狄拉克吗！？」
「夏露露！好久不见了呢。没想到竟然会在这种地方再见」

怎么回事，夏露露好像认识这个騎士呢。打听後，好像是夏露露在冒険者时期一直一起组队的家伙。名字是狄拉克，是貴族的三男，好像是为了武者修行所以去当冒険者。然後在那认识了夏露露，并因为意气相投而多次一起组队。

「你这不是有点騎士的样子了吗」
「你才是，这不是成为出色的鍛造師了吗」

好像是两人長久以来的再会，所以变成带有点同窗会气氛的感觉。成为騎士的話就得守候在王城，并且四処被指派去解决纷争或担任警備等。似乎忙到没有时間下来街上。也就是在行政中枢工作的菁英吗？

「本日是因为有三件事要找布拉德爾家而前来的」
「嘿～忙碌的騎士有三件事要找市井小民阿」
「怎能站着說話呢，还请移步至家中」

这样說的俾斯麥德将騎士和正规兵招待到了房子裡的接待室。快速地叫来艾莉准備好茶和点心并招待客人进入。

这时候騎士的說話対象是夏露露桑。毕竟是在冒険中生死與共的战友，两人关系相当好的样子。有机会想听听他们的冒険故事呢。

我则迅速得回到房間更换穿着。対面姑且算是貴族，可不能失礼了呢。先选了比较像正装的衣服。幸好有从艾莉那拿到衣服，姑且还有正装的礼服。但是，深红色是不是有点不太适合小孩子啊。这样想然後试穿着去镜前一看，完全就是一个货真價实的大小姐。好，这种时候就是这个童颜发挥作用的时候了

但他所說的「三件事」是什么呢。如果是魔劍的事情就危險了。这种事情应该要在事前就先和俾斯麥德商量好呢。总之装成孩子来逃开吧。

我来到接待室前，将耳朵贴在门上。

「三件事情是，首先是修理劍的委托，然後是听說决定了下任当家所以前来见她一面。最後，要調查及探听夜行者的消息。但是夜行者的事只是我为了来这个街而诡辩的。阿哈哈哈」

是这么回事阿，魔劍的事看来是没有暴露。真危險。要是知道我打了魔劍，說不定就把我逮捕了。从那些話听来，魔劍就像被当作毒品来看待，仅仅是持有就有可能进监牢。

好，我的工作就是作为下一任当家来问候。

我敲门後静静地进入房間，站在騎士面前，像是不対上眼神那样低下头。抬起头，从正面定睛而視，騎士先是惊讶了一下，随后涨红了脸。

即使中年大叔的我也明白的明显反应。看来这服装是正解，要感谢艾莉的衣服呢。

「初次见面，我是将要继承布拉德爾家的卡米拉＝布拉德爾。还只是个未经世面小女孩，望您多多指教。如果可以的話未来还请多多关照并支持布拉德爾家。」

嘛，大概就这种感觉吧。以营业用的招呼抓住騎士団的話，今後対哈博家的商业战应该也会比较有利。虽然这样說，但实际上在进行怎样的商战，我也还完全不知道。

喔，騎士殿下的表情有点恍惚。难道是我的招呼太过生硬了？但脸却又再度红了起来。
椅子夸张地倒下的同时，騎士站了起来。

「本、本、本人是孟德爾騎士団的副団長，叫作狄拉克。没想到是如此美丽动人的继承人。工、工、工作中所、所以样子有点脏，失礼了！」

再怎样也紧张过头了吧，难道没有女性耐性吗？但是和夏露露聊天的时候，明明就很直爽的聊着阿。副団長吗……很厉害吗？

「狄拉克，你不是听說在国王面前也堂堂正正的，现在为什么这么紧张？」

夏露露以不可思议的表情說着。但是，看到狄拉克见到我就变红的脸颊好像就明白了。

「不、不是，本人是……」
「我想騎士并不是身着奢华服飾却虚有其表，而应是忠于勤务且认真，还请不用担心」

我稍微帮了一下狄拉克。这种情况下，不帮狄拉克留点面子可不行呢。我可是很会判断气氛的。

狄拉克的动作是越发僵硬。这不是完全僵住了吗。但是視线扫了我上半身一眼的行为，倒是和轻浮男一样。

対喔，一直以来都是用男性視角所以没注意到，但男性都是这样品评女性的吗？太容易明白，但也只能笑了。嘛，但我之前也是被狠狠嘲笑的那边。

「狄拉克，你难道……迷上了卡米拉醬？」
「別、別、別說蠢話！这样対卡米拉小姐不是很失礼吗！」
「卡米拉醬可不行喔，因为卡米拉醬是我的」

喂，夏露露，支援的方法搞错了喔。不対，她的話，只是老实地顺从自己的内心而已。

「咿呀咿呀，这种超越身分能推心置腹地交談的伙伴关系害真是令人羡慕呢」

由于俾斯麥德桑的插嘴，場面好像终于被收拾干净了。

「狄拉克大人，破损的劍就先在这保管。这种程度的話一周後就能修理好。劍要直接送到宅邸吗？」

狄拉克一瞬間看了我一眼。

「不，一个礼拜後，还请让我再次拜访这边」
「了解了，还请耐心等候」
「話、話說回来，下个礼拜这美丽的下任当家还在、在家吗……？」

唔嗯？这个不自然的対話流向没搞错吗？这种样子是狄拉克桑的好球带？但我看起来还只有11～12岁，难道这家伙也喜欢幼女？

这个世界的萝莉控还真多呢。

狄拉克是騎士。作为和城内的联系，絶対要先把关系搞好。但是我裡面可是中年工薪族大叔，即使再怎么被吹捧溺愛也不会和男性堕入愛河的。

「因为我还是修行之身，所以无论何时都身在此処。若希望再度见面，适当地交談的話……」

狄拉克一听表情就开心了起来，啊啊，钓上来了呢。已经完全是我的板上之恋了呢，不対，是鲤魚吗？（这边是双关，恋和鲤同音，都是Ko-I，详细意思我下面再說明），真是令人悲伤阿，因为我原本也是男的，所以也很了解男性的恋幕之心。

「这样說的話，卡米拉小姐，听闻妳曾经遇过夜行者，幸运地被路过的士兵给救助了，但有没有注意到什么奇怪的地方吗？」

因为狄拉克突然迅速地切换到了认真模式，吓到我了。但这个事件的真相被挖出来就糟糕了，可不能大意阿。

「我在中途就失去意识了……所以也不是很清楚，但记得他们其中一个人有說过『蒙希爾特的毒』之类的話。」
「知道『蒙希爾特的毒』的家伙，也就是說是很接近组织中枢的家伙呢。我想作为战士的本事也不简单。卡米拉小姐，好險你平安无事。」

是这样吗？那样算是相当有本事吗。那可是弱得乱七八糟喔。动作就像慢动作一样呢。

「話說回来，『蒙希爾特的毒』是什么？」
「这可能不应该和美丽的淑女說，夜行者的BOSS名字就是蒙希爾特。他们善于用毒暗杀……然後不管什么重要人物都杀。能使用这种毒的，即使是夜行者也只有高級的干部能使用」
「原来如此，真希望能尽早逮捕到案」
「是，为了維持街上的治安，必定将其逮捕到案（街の治安維持のためにも、捕まえてご覧にみせます），在那之前还请卡米拉小姐十分注意」
「感谢，期待着勇敢的騎士與其活跃」

因为我成为了这样的身体，便用最可愛的微笑作为回答。
不出所料，狄拉克又满脸通红。連耳朵都红了呢，女子力真恐怖。

「那狄拉克，要不要喝一杯阿？」
「対不起，夏露露。我不回城裡可不行」
「我知道了，之後还要再来阿。姐姐我会当你的対手的」
「是是是，夏露露姐姐大人」

狄拉克対夏露露的态度和対我的态度的落差实在让人喷饭，但却反过来說这平易近人的态度也提升了好感度。
在狄拉客离开不久後，夏露露果然开起了玩笑。

「卡米拉～醬，狄拉克就像魂都被吸走了一样呢～这个年纪就已经是小惡魔了呢」
「总觉得有点像顾客，而且还是夏露露的伙伴，不好好打招呼可不行」
「唔～嗯，卡米拉醬果然最可愛了」

希望不要再趁乱揉我的胸部了，这个性骚扰姐姐。嘛，也没有能揉的胸部。

「但是呢，要是万一喜欢上他的話……」
「……不可能」

我已经知道夏露露接下来的台词是什么，所以在她說出口前便打断了。

「啊啦，狄拉克那家伙已经被打槍了呢……阿哈哈哈」

不管有着多么完美的性格和身分的対象，我都不可能喜欢上男性。我的本命果然还是艾莉呢。

但是，情况依然毫无进展。要向进过好几次城的艾莉打听看看，试着潜入圖書館吗。不，被捕时的风險也考虑进去的話，不算是上策。討好騎士让他帮我行个方便，这方法也可以，但作为代價，可能会被迫做很多恐怖的事情。

……无计可施了！干脆一直黏着冒険者公会吗。

「卡米拉，明天要出门到城裡一趟。先准備好像今天一样的正装。」

欸！去城裡？怎么回事？

「父亲大人，有什么事情吗？」
「让国王陛下正式将你任命为布拉德爾家的继承人。这是专门用来继承的传统仪式。不知道特別的问候方式也没关系，你只要低头回答就好。不需要担心，只要看我怎么做，先记起来就好了」

还有这种特殊事件吗！这也是个好机会呢！


════════════════════

NETA說明TIME，不是很重要不看也没差，主要是满足強迫症，例如我←＿←
あーあ、钓り上げちゃったよ。もう完全に俺のまな板の上の恋だよ。いや鲤か。

「まな板の上の恋」，如上面所說，鲤和恋在日文中同音，然後还有个很相近的俗語「まな板の上の鲤」这很好解释，就是中文的「人为刀俎，我为魚肉」

下面我翻段YAHOO上人家解释的まな板の上の恋，虽然感觉很唬烂就是了

「因政略结婚而嫁出的公主中，实际上也有着未满十岁的少女。
还这么小的公主，以一张床垫大的砧板（注：古語中『貌似』也被当做放祭品用的底座），被运往夫君那边
不得不嫁给連脸都没见过的対象的公主，没有在车上手忙脚乱，而是領悟了自己的命运毅然嫁出
当然，恋愛的芽苗連長都没有長出来
但是，幼小的公主这样想着

『因为是父亲大人所选的人，一定是位杰出的殿下不会错。好想快点见面啊…対啊，这就是我的恋愛啊…这就是…』

因为背负无法逃离宿命的公主，能做到就是抱着如此不讲理的恋心而已
这才是『まな板の上の恋』…
是用来表现被命运所玩弄的公主们，虚幻又苦闷的，連恋愛也撑不上的恋心的一句話

放在现代来說的話、愛せども决して结ばれることのない相手を心の奧底でひそかに想いながら、运命に定められた相手を无理にでも好きになろうと自分に言い闻かせる切ない心理状态を指す言葉として用いられています。」

不要问我为什么後面都是日文，反正不是重点，懒得翻，看上面大概就可以懂八成了……大概
总之，主角就是想表示某萝莉控騎士的恋愛是虚幻的，顺便再拿这句玩双关做梗，讽刺萝莉控騎士是被钓上来的（鲤）魚。
嗯，花了很多时間将我的废話看到这的，感谢您的阅读，直接拉下的，也感谢您愿意为了这帖浪费时間。