我穿的不是昨天的赤色禮服、而是選著了更加文靜的蒼色禮服。當然是艾莉的。儀式上要自己主張也是沒辦法的吧。但赤色果然還是太顯眼了。這個藍色的禮服、是相當綺麗的顏色啊。大概

是是至今為止最適合自己的吧、是麼我的色彩是蒼色的么。因為這個的原因么、總感覺一起從家裡出來的俾斯麥德桑的面龐、比起平時更多一絲笑意。

「父親、很經常拜訪城裡嗎？」
「嗚嗯。武器防具的修理多少會拜訪一下。而且因為有鍛造師大賽、最少4年一次再討厭也會去情況」

是這樣啊。有鍛造師大賽那種像奧林匹克那樣的活動啊。優勝者4年間、都會得到孟德爾的榮譽。東西横綱的優勝決定戰那樣的東西啊。【東西横綱就是相撲比賽的】

靠近啦再看城、是想象之上的大啊。多虧日本人喜歡說「東京巨蛋的幾分大」這樣來比喻、至少有20個東京巨蛋以上吧。
考慮的建築在高台上的話、地下也會很廣闊吧。那樣寬廣、多少會像迷宮一樣吧。

穿過巨大的表城門、通過衛兵的檢查。再潛入更氣派的石製門、到達了休息室。那裡與幾位官吏寒摻了幾句、請我們稍微等待一下。我和俾斯麥德桑、一起悠閒地喝著咖啡度過了。

因為有準備和調整、大概還需要等待3小時吧。那就認為是集合時間更變了吧。国王陛下恐怕很忙吧。

我利用這個時間、和俾斯麥德桑談論了下孟德爾的政治。俾斯麥德桑雖然是工匠、對政治方面很疏遠、但因為經常出入貴族宅邸的關係吧、比起普通市民了解得更詳細。

「這個国家的国王好政治無關。確實有王家的存在、但是現在只是象征」
「那、政治是誰在掌管呢？」
「貴族構成的議會在做決定」

這真是意外啊。還以為是立憲君主制結果是共和国制度。在国王的絶對權力下全員都見風使舵、我還認為貴族們則是一種輕鬆的身份。

「議員是貴族的世襲制度嗎？」
「雖然不是世襲制、稍微有點區別」
「這是什麼意思呢？」
「議員是由100名構成的、但是參與競選的候補貴族、有1000名以上。這是由市民投票選出的結果」
「貴族有1000名麼！」
「有點歷史的故事啊、孟德爾的領土有很長的歷史。貴族和皇族的數量也相當多。包括鄰国皇族和王家的婚姻關係的親緣關係、也有相當多的數量」

「選舉貴族為議員的市民、有必要的資格要求嗎？」

就是所謂現代日本人所說的「不長成大人是沒有選舉權」的。這樣的限制。

「恩。那是只有當家繼承者的嫡子、當主所認可的」

這樣么。所以作為鍛冶師的統帥議員的布拉德爾家、在議員選拔上有很大的影響力。那當家被国王任命、「只是鍛冶是這個国家的基礎產業」、這樣的的原因罷了。

這樣的話、以議員那樣的崗位為目標的人、以這個儀式為藉口而前來接觸么。今天的儀式、結束後才是麻煩的部分么。趕緊跑掉好了。政治上的明爭暗鬥只有日本就夠了。被捲入無聊的政治

鬥爭的話、這個美好的幻想世界就被糟蹋了。

「正因如此、今天你、才是眾人焦點啊。貴族那群禿鷲一樣的傢伙好像會聚集過來。所以晉謁後就馬上回去吧」
「我知道了、父親」

情況是明白了、這樣的話沒法提出去圖書館的事啊。怎麼辦呢。並不是不能和貴族們接觸、但這裡應當表現得成熟些么。

過了2小時、一般社會上的話題就結束了、和俾斯麥德桑的對話也習慣了么、也開始對我拉拉家常。

「卡米拉、你對狄拉克大人的的喜歡嗎？」
「……沒、我還不是考慮那樣的事的年齡」
「KohoKoho。是麼、那樣就好」

俾斯麥德桑明顯一副很安心的表情啊。果然是在擔心啊。我也有女兒的話也會是這種心境么。

過了一會、官吏通知了、向謁見之間移動了。謁見之間裡、有帶著王冠的胖胖的国王大人在王座上坐著。從那裡延伸著長長的絨毛地毯。不虧說是豪華啊。我和俾斯麥德桑、徑直跪下向国王

打招呼。儀式就這樣結束了。還想象是很誇張的儀式、結果這樣就結束了很失望。

這時候。地下想起巨大的嘈雜的聲音、城堡的地板大幅的搖動的起來了。不斷有石頭的粉末從頭上灑下來。

……地震？不不對。耳朵清楚的聽到、幾十人的悲鳴聲。然後又有滋噗這樣的聲音一同、和畏懼臨終前的悲鳴勝一同傳來。大量人類的聲音。

「什麼情況！趕緊應對！！」

国王就那樣像親信們命令道、這時渾身是血的衛兵出現了。

「對、對不起！研究用的怪物逃走了。国王陛下請、立馬向城外逃走吧」
「說什麼呢。怪物什麼的不管1只還是2只、趕緊處分掉」
「那、那是………逃走的的十分兇暴的怪物」
「騎士団在做什麼呢？一騎當千的騎士們還在吧。趕緊速速的處理掉」

那裡這次是青著臉的騎士走進來了。已經沒有血色了。手腳都因為恐怖咔噠咔噠地不斷顫抖。

「對不起、陛下。現在騎士団好近衛師団、現在在和脫逃的怪物交戰中。還能爭取到幾分鐘的程度。無論如何拜託請盡快逃出城裡吧」
「你們騎士団要是能夠對付的話、已經沒問題了吧」
「逃出的怪獸太壞了。騎士団長好近衛師団長在交戰的最後已經、殉職了」
「笨蛋麼！他們可是騎士中持有最強武力的人。一個人能斬掉奧加1000匹的強者們啊」
「……逃出的是、『傳說的惡魔』」
「那不是已經封印了400年了么。沒有死掉么？！」
「冒昧了陛下。那個是惡魔。是了不得的怪物。原本那就不是人能夠打敗的的。那個巨大的熊……」

從周圍想起了喊叫。僅僅是聽到、就當場失禁的人也有。對武闘不習慣的官員們、爭先恐後的逃走了。

「余可不能逃。真的那個惡魔甦醒了的話。如果那個逃到了外面、別說這個国家連西部諸国都會破滅的」
「誒、陛下……」
「無論如何都要攔住它。無論什麼手段都無所謂！」
「哈、啊是」

顫抖的騎士、頹廢地垂下肩膀、向著來的方向回去了。

場面大混亂。其實好士兵在東奔西跑、官員們全員逃走了。僅有国王陛下和一名親信還王座上。

看來這個城因為廣闊、好像是在做怪物的研究啊。瘋狂科學家做的事、基本上都是定論了。多半、是在做怪物力量的秘密解析吧。惡魔的正體、是龍呢、還是吸血鬼呢、或者說真的是「什麼惡魔」那樣的惡魔么。看來是BOSS 級角色那樣的危險對手啊。

我和俾斯麥德桑當然什麼事都沒有做、被完全防止了。因為国王命令把城門完全封閉起來了。為了不讓怪物逃走吧。

俾斯麥德桑好像也理解了事情的重要性。

「卡米拉、把你捲進這樣的事裡真神不好意思啊」
「沒什麼、我是被父親大人拯救的生命啊。無需如此牽掛的」
「你為什麼能在如此非常時刻裡、依舊如此冷靜呢。真的是不可思議的女兒啊。儂明明已經有覺悟了卻依舊無法停止顫抖啊。一騎當千的騎士団長大人已經殉職了的話。打造団長大人的劍的人是儂啊。那把劍、是名劍中的名劍啊。即便如此都贏不了的對手、真的是除了惡魔以外就沒有他的傢伙了」

俾斯麥德桑深深地擁抱了我。雖然知道他還在不斷的微微顫抖。

是麼、這個国家的騎士団、以如此程度的武力而聞名啊。市民都無條件的信賴著他們。如果那都被擊敗的話、即使是厭惡敵人的強大都能切實感受到啊。

但是換個方向思考的話是個機會啊。雖然和怪獸碰上就不好了、但是以這個騷動為藉口、也許能潛入圖書館。但是這個城、也大的太離譜我都不太明白了。

儘管如此、這個非常時期裡能在城內自由的來回走動。

「父親、這個時候打擾真的很抱歉。能允許我稍稍離開一會么……」
「什麼了？現在離開的話很危險的」
「去洗手間」
「啊、是麼、那麼儂也一起吧」

我對俾斯麥德的好意全力拒絶了。雖然感謝你的擔憂、但是這時跟著來的話圖書館潛入作戰就失敗了。
請教了廁所的大致方向、我就以禮服的姿態跑走了

馬上發現了大的會議室的門。這個門扉的厚重感好美麗的裝飾。恩、這裡無疑是有書的氣味。

Yiiiii地發出巨大的聲音、打開了兩扇門扉、在那裡的是地獄。那是我夢裡見過的、沒想到那巨大熊、就在房間的中間站著。不是書、突然就是和實物相會么。我是有如此強運么？還以為能在面對實物前、指望著能充分的調查一番呢。

準確的說那裡不是房間。看來是室內騎士們訓練的室內闘技場。騎士們把這個巨大熊包圍著、進行著圍攻。

但是這個作戰是NG的【沒戲】。巨大熊的周圍、無數的騎士的尸體堆積在一起。血的氣味非常濃郁。被折斷手腳的人、脖子上空空如也的人、鎧甲被壓扁的人。內臟被吃得到處都是。

如果是艾莉的話看見就會暈倒了吧。
不如說、這傢伙就是那個復活的「惡魔」的正體么。這是何等的湊巧啊。難道是神仙爺爺作祟嗎？

殘存下來還活著的其實還有一點。已經不足10人了。那個裡面沒有「他」的身影在。難道、在堆積的尸體那裡面嗎。拜託了、狄拉克桑、不要死了。夏露露桑會傷心的。

殘存的人臉上沒有生氣。已經如同玉碎一般放棄了生命的臉龐。全員都是一臉死相。

我迅速對著巨大熊的爪和牙、用雙眼好好確認了。紫色和綠色的組合。沒錯。那就是在我夢中出現的熊同種。吞噬掉我左臂的熊。

「喂、那裡的小孩！快點逃走！」

想要逃跑的騎士情切的對著我忠告。
但是那卻招引了仇恨。那巨大熊對我展現了興趣、用可怕的氣勢衝過來了。想著不妙了的瞬間、那已經遲了。熊的巨大的爪子、向著我的身體剃了過來。超過10米的巨大身軀、卻有荒謬的速度。連揮劍都不能相提並論的速度。

內臟被掏出來的感覺。完全露出了內臟、會休克致死結局啊。說起來這個感覺、之前也有啊。被夜行者襲擊的那個時候啊。但是奇跡不會展現2次吧。像那個時候、傷瞬間治癒就好了。

強力的許願著同時看向自己的腹部、衣服被剝下了、不過傷完美的是好了。疼痛只是一瞬的事。可以說是瞬間治好了吧。

再一次發動了那個能力么。為什麼被柯本斬的時候沒有發動呢。……依舊有很多謎団啊。難道、有什麼發動條件么。但是、首先對現在這個狀況不做點什麼不行吧。

我向腳邊的其實的尸體、借了一把劍。不湊巧那是超長的巨劍【Bastard Sword】。用雙手持握、沉穩的姿勢、利用劍自身的重量向敵人進行重斬擊的劍。並不是一把能用一隻手使用的劍。更且這個幼女的身體、或許舉起來都很困難。

但是、不知道為什麼只用右手把這個長1.5米的巨劍輕鬆的舉起來了呢。說實話。比起自己身高還是劍那邊更長。而且、不只是單單拿起來了。也能輕鬆的揮舞。完全感受不到重量的感覺。就像在自己的房間裡揮舞拳刃一樣輕飄飄的感覺。不如說太輕了會導致平衡崩壞吧。

做到了。那個怪力Mod回來了！這樣的話也許就能和這個熊一戰了。

我把巨劍扛在肩上、眼睛注視著巨大熊不飄離、迅速的向著騎士們前面移動了。
說實話、不希望我怪力Mod下的身影被看見。又像艾莉那時候一樣、歪曲掉目擊證言很麻煩啊。

「大家、我來爭取時間。去外面呼叫救援過來」
「但是、你不是騎士吧？不能把你一個人丟在這裡吧」
「大丈夫。倒不如說你們在這裡礙手礙腳的」
「說什麼呢你這傢伙！」

騎士的自尊心受挫了的樣子、但是卻沒有什麼力氣來說反駁的話了。
這隻是單方面的被斬殺。而且、自己的老大騎士団長好近衛師団長已經被擊敗了。與其說是一場力量懸殊的比賽、不如說是一場單方面的虐殺。根本無法戰鬥。

「閉嘴！不趕緊跑到房間外面的話全員都會死的！」

我注入不能再多的壓力怒嚎道。因為是幼女、也只發出只能說是可愛的聲音、但對從心底裡感到膽怯的騎士們來說、還有有效果的。

「我、我知道了。我去叫支援了。但是以防萬一留下一個人吧。也能作為誘餌使用」

不愧是軍隊。一旦是為了己方作為誘餌作戰的棄子也無所謂么。但是這種狀況下、他們除了玉碎以外沒有其他手段了。

女騎士1人留下來了。並不是一副膽怯的樣子、而是一張包裹在絶望中的面龐。其實自己也想逃跑吧、沒想到卻和作為民間人的幼女一起留下來沒有逃走。作為騎士的驕傲還是要表揚一下的。

嘛算了。只有一個人的話總算會有辦法糊弄過去的吧。賣個恩情的話、之後也好說話。

「你、名字是？」
「Li、理維艾拉Desu」
「理維艾拉。盡可能離我遠點。捲進來的話會死掉的」
「是、是的」

恩、好回答。這個狀況下、也只有氣勢能服從我的話吧。
確認了理維艾拉和劍的距離住夠遠了、我再一次仰望熊。

好大………而且那個速度和力量。已經可以說是存在即是天災了吧。無論誰多強的人類也不能和龍捲風好雷電為敵。對著流動過來的熔岩流揮舞劍也是沒有意義的。就是那樣級別的對手。

但是、熊的那邊也警戒著我。之前爪的一擊、應該被殺死的獵物、卻還活著。

「喂熊瞎子、竟敢把我的手吃了啊。多虧你我只多了不便啊」

咕嚕嚕地低吟的熊提高了聲音。不可能理解了我說的話吧。只是單單在尋找攻擊的機會吧。

下一個瞬間、熊以相當猛烈的速度動起來了。右、左、右地兩腕以相當厲害的氣勢不斷揮下來了。這可真是快啊。不愧是夜行者的傢伙們同一級別的啊。但是十分膠著了。稍稍失神一點就很危險了。

使出一連串攻擊後、熊如同所料的停止後撤和我拉開距離了。壓低姿勢。用後腳抵在墻上。想為了向我猛衝而踢墻的作戰么。即使是一紙之隔、想用墻壁轉身然後捕捉到我再用牙插入我的身體裡。在狹窄的室內是很有效的作戰啊。相當的有智慧啊、這傢伙。

喲西、考驗這個怪力的時候到了。不知道能做到什麼程度、不管怎麼說僅僅是用手刀撫過、就能把成年男子的腦袋切飛那樣的力量。

把像紙一樣輕飄飄的巨劍全力斬下的話、到底能發揮出怎樣的破壞力呢？有興趣啊。或許、會輸給巨大熊的突進力也說不定。但是那個時候再說吧。我還有再生能力啊。總會有辦法吧。

和預想的一樣、巨大熊全力向我這邊突進過來了。巨大的身體以相當可怕氣勢蹬地、那部分的地板就這樣凹陷下去了。速度的可怕是清楚的感受到了。充分感受到了那個巨大的身體向著我、

突進過來了。宛如導彈一樣飛過來。

我把巨劍收到右肩上。左腳向前邁出半步、變成側身位。在熊到達的咫尺前、把肩上劍交由力量全力揮下。全力全開就是舒暢啊。就算這樣被擊破了也不會後悔啊。

結果到底怎麼了呢。是我被吹飛了額呢。還是停止下突進了呢。

我從右肩揮下的巨劍、從以壓低身體突進的熊的左額角切進去了。從那裡開始、切開了頭蓋骨、腦袋被斜著切開、向著右胸切了進去。就像用菜刀切火腿一樣、熊的巨體被流暢的斜切成了兩半。

從外面看、我那小小的身體、進入的熊的身體裡被吃掉了一樣。
斬擊剩下的下半身在我旁邊隨著慣性向著墻壁飛了過去。即便如此還是殘餘了過剩的破壞力。要說的話數噸的那個肉塊一同。和轟鳴聲一同聯通這個房間的墻壁一起破壞了、並且撞穿了相鄰的好幾個房間才停下。

是我的完全勝利啊。但是這真是好厲害的力量啊、這個幼女的身體。失去了左臂後發生了什麼。不知道那個的話、大概無法解開這個力量的謎団吧。

注意到了看過去、全身都是熊的血粘粘黏黏的。就這樣回去是不行的。難得的唯一一件好衣服就這樣糟蹋了。蒼色的禮服、我還挺喜歡的。

「啊、Aaa、啊、啊AaaAaa啊啊」

聽到意料外的聲音嚇了一跳。是理維艾拉桑。完全忘記了她的存在、沒有捲進來平安的生還下來了啊。太好了。

「理維艾拉桑、這裡發生的事先說好、我的事請忘掉吧」

理維艾拉桑的臉色太差了。不是青色而是紫色的。而且手腳上浮現著有很多黑色的斑點。難道說、這是毒嗎？難道說那個熊瞎子、血裡面有毒嗎？這樣就不妙了。我打飛了散了很多。而且、我現在、身上還塗著那傢伙的血。

推測思考的時候、轉眼間理維艾拉桑的身體溶化掉了、和原來見過的夜行者的傢伙們其中之一一樣。完全溶解成水狀的東西了。那期間、只有短短的數十秒。很遺憾沒有任何能做的事。

難、難道說理維艾拉桑是史萊姆嗎？！史萊姆人口也太多了吧這個国家裡。……看來不是開玩笑的時候。看來那個熊瞎子的血、恐怕有猛毒吧。稍微接觸一點的人都會溶解掉的力量吧。劍和衣服是沒有溶化的、僅僅是生物溶解掉了。

等下、為什麼我沒有溶化掉？這樣沐浴在濺回來的血裡面也完全沒有受到影響。不僅如此、我回濺的血、導致像現在一樣咕嚕地溶化掉的原因是什麼？

難道這個熊瞎子和這個身體的持有者、有什麼關係嗎？稍微有點解開謎団的感覺啊。看來我的力量、這個熊瞎子就像鑰匙一樣。

但是、現在不是解開謎団的時候。不快點脫離的話、就麻煩了。去叫支援的傢伙、說不定差不多快回來了。