───布魯多家的晚饭，非常的豪华。

除了我以外，还有狄拉克先生和梅露可女士在餐桌旁就座了，不但桌子很大，还有饭菜的种类也有很多。虽然布拉德尔家的饭菜也相当豪华了，但那只是属于庶民的水平。果然貴族就有明显的分別了。

「卡米拉醬，尽情地吃吧。有一半是我做的。」
「诶？！母亲大人料理是您做的吗？」
「是哟。貴族夫人亲自下厨，经常被別人說是很稀奇。但是自己制作自己喜欢的事物会比较高兴吧？」
「是的呢。料理充满了制作者的感情。」

听到这样的話，梅露可女士显得很高兴。而另一方面的狄拉克先生，也不像是貴族。
豪爽的吃法。一眨眼就把盘子裡的饭菜一扫而光。一定是冒険者时候染上的惡习吧。明明是貴族家的大少爺，但被看到如斯，說不定会令人感到有点可惜呢。

「啊啦，卡米拉醬，吃得不多呢。是因为我的料理不合口味吗？」

露出了有点担心的表情。嗯，梅露可女士的料理很美味。與艾莉同等或在她之上。而且食材都是新鮮的高級品。材料的味道都很好。

「不，不是那样的。这些料理很美味。但是我吃得太慢了……」

然後我往我自己的左臀看过去。那样一边转换刀叉的吃法，花费了普通人多出一倍的时間。在家裡艾莉总是将料理切成一口份，所以可以跟上大家的速度。毕竟是在別人的家裡，不能說让他们帮我切开。

「我真的是笨蛋。那样欠缺考虑的母亲真的対不起」

不愧是梅露可女士感觉很敏锐。好像馬上就察觉到我的状况了。

「没关系。因为会很慢，我一个人吃也没问题。」
「不、不行呢。吃饭要大家一起吃才会美味。」

此後，梅露可女士就坐在了我的左侧。并开始将盘子裡的料理切成一小份。女仆也加入了，盘子上的饭菜很快就被切开了。

「好了，那么就，啊，让母亲我喂你吃吧。」
「不、不用了………因为在家裡也从没那样做过」

很危險。这个人太过恳切而乐于助人了，只要我稍微撒娇的話，就会受到彻底的照顾。要自重。

「诶、太可惜了。喂自己的女儿吃饭是我的梦想……」

一定是因为亲儿子不能够太宠愛吧。在貴族的情况，育儿当然由乳母负责，亲生母亲未能够插手。那样乱七八糟地対我的疼愛，可能是以前积下的反作用。如此考虑下，稍微撒娇一下应该算是好事吧？

吃完晚饭後，由女仆小姐带路前往住宿住的客房。

厉害。真不愧是貴族的客房。自不待言房間相当的宽广，家俬的装飾所使用的布料和刺绣细致而精美，一切犹如身処異次元。如幻想系貴族之館，绚烂豪华的印象，超乎想象。対于小市民的我来說，反而平静不下来。

在向引导我的女仆小姐致谢了之後，并提出了一个请求。因为想要整合和思考关于自己力量的謎団，所以想要借用笔记用具。

対于我的委托，女仆小姐急忙地将笔记用具带来了。但是梅露可女士作为赠品跟来了。

「母亲大人、请问有什么事吗？」
「你在这个岁數就能读写了吗？」
「是的。虽然没有记忆，但是还记得阅读和写字。」
「能做到哪种程度呢？　或是比如說将人所說的話记下来么？」
「会」
「専门書、例如冶鍛相关的書籍能读吗？」
「嗯、那个也没有问题……」

梅露可女士陷入了沉思。到目前为止都是天然呆而活泼的角色，一下子就成熟了。

「虽然听說过，但１２岁就能够读写，一般都不可能啊……」
「但是有听說有部分貴族，在未成年前就会读写了呢」
「那是與王室有直接血缘关系那一部分的貴族。虽然說是未成年人的教育，但最早也是十四岁。而能看懂专门書，则是二十岁左右。」
「是……是那样吗」

以我的年龄能流利地阅读专门書，能写下口述的言語，明显并不普通。如果有那个可能性的話，就是王室的直属。直白地說，就是王女王子了。

「說不定你是在身分高貴的家庭裡出生的呢……」
「但是现在的王室，并没有像我这样的人呢？」
「嗯。现在的陛下还是单身呢。而父君也并没有现任国王陛下以外的孩子。那肯定没有错。亦是没侧室主義呢。」
「也就是說，我是什么人呢？」
「虽然不知道能否会成为线索……但說不定卡米拉醬是別国的王族。」

大概就在那裡了。在我（俺）以前，在梦中看到了这个身体持有者的生活，是被当成王族了。但是，大部分都是古老而狭小的城堡，我想应该不是这个国家。

「门德尔的城堡，在以前没有改建吧？」
「也是有内部装潢了，但外观與大小几乎并没有变化哦。」
「是这样啊……」

推测果然没有错误。并非门德尔人，而是其他国家王族的可能性很高。

「先要好好跟你說。不管哪个国家，这个大陸大部分都是实行君主制度。所以說王族，拥有絶対的权力哟。」
「但是门德尔，行议会制啊？」
「昔日也是君主宪制啊。虽然是行议会制度，但是议员都是被选择是王族血统的貴族来担任，表面上国王陛下成为了国家的象征，說是正确也対吗。」

原来如此。以王族不介入政治为原则，让市民在貴族中挑选议员吗。但其本意就是，以虚有其表的选举與议会制度，将強固的身份制度引发的不满移换了吗。将外表挂上民主主義的虚名。市民也会得到了建设自己街道的感觉了吧。然而愛国心也涌出来了呢。在选举裡也有在背後操作选票的可能性。没有妨碍下貴族成功当选。

虽然很肮脏，但是如此操踪大众的政治手法相当优秀。被民主主義被吸引，想移民至这个国家的人也会有吧。

「王族血统越过国界也有相当多的亲戚，基本上哪个国家，都会有其他的血缘者，與普通的貴族并非同一个階級。」
「……是为什么呢？」
「貴族是为了王族而存在。从王族的角度来看貴族只是即用即弃的旗子」
「那样、太过分了……」
「我想說的是，王族與貴族之間，无论在哪个国家都有巨大階級的墙壁哟。就算卡米拉醬是別国出身的王族，與我如此対等地說話也不会被允许哟。因为王族的命令必须絶対服从，即使要舍弃性命，要记住了。那就是貴族本来的存在意義。」

必须重新转换自己的思考了。原来这裡貫彻絶対王政制度的世界。在日本武家社会，侍从会甘愿为主君奉献性命。从那个例子来看也并非不能够理解。

「但是母亲大人，我只是卡米拉而已。然後就是这个家的亲戚布拉德尔家的下任当主。仅只如此………那就是我的全部。」
「卡米拉醬是个好孩子啊。即使除去身份或是际遇，我也会喜欢上你的吧。」
「但是现在的我，还未能响应那个恩情。」
「并不需要报恩哦。因为是家族啊。」

不知不觉感到湿润。果然是因为这个身体流下眼泪了。这是能令身为大叔的我也哭出来的話語。梅露可女士溫柔地抱住我小小的身体。很舒适。这个身体的主人一定希望就这样被母亲拥抱吧。

対。想起来了。在梦中看见这个身体的主人，几乎并没有和母亲见过面。是得了重病吧。是身体渐渐金属化那种相当特殊的疾病。而且有传染的可能性，不能够接近。或者說是已经死亡了，还有可能與我謎般的力量有关。虽然一切都是猜测。

「那么，今天和母亲一起睡觉吧。」
「诶、那个……是的」

这个人，原本就满溢着母性，但是在之前没有能完全发挥的机会呢。
在这裡紧紧的抱住我，一定是因为那样的原因。

在客房的床，两个人就寝也还有余裕。大約能容納三人睡觉那样的宽度。恐怕是为貴族而准備的床吧。

◇　◇　◇

◇　◇　◇

在早上睡醒的时候，梅露可女士已经不在旁边了。
早饭的香气飘过来了，面包及鸡蛋，还有极品的咖啡香气。恩，真受不了。

我睁开了双眼，刚刚想要爬起身的时候，女仆小姐馬上就出现了。这个人是超能力者吗？还是在我睡觉的时候，就一直瞪住我了吗。刚好的时机，并不普通啊………

想要咔嚓咔嚓地换好了衣服赶快吃早餐吧。想在午前将推测归納，然後在晚上跟大家好好的談一談。

虽然有这样的打算，但有能的女仆不允许我的计划。从一开始准備好的沐浴，整理梳洗头髮，在弄干之後被強迫替换了礼服。被任意更衣的状态下，不知为何回过神来就已经过了两个小时了。

在日本作为上班族的时候，起床洗脸吃早饭，刷好牙齿三分钟换好衣服，就那样乘搭电车往公司ＧＯ！在起床後十五分钟就进入战斗状态。过于宽松的时間那样缓慢的步調，果然还是不习惯。悲哀地赶时間的习惯还未能去除。

在那时候听到了敲门的声音并给予回話，令人惊讶的是俾斯麦德先生和尼尔斯先生就站在那裡。

「父亲大人！为什么会在这裡？」
「說实話故事如一匹布那样長啊。结局就是與俾斯麦德通宵喝酒了。然後在早上突然」想见卡米拉＂那样說了，所以带他来了。」
「尼尔斯叔父大人，谢谢你。父亲给你悿麻烦了。」
「呜哈哈哈！麻烦吗！也好啊。这个岁數就已经是非常捧的淑女了啊，卡米拉醬。」

「卡米拉，我全部都听說了。目前为止所受到无人能助的痛苦啊。辛苦了……」
「父亲大人，并没有那样的事情。只是我没有老实說出来事情才会变成这样。真是対不起」
「卡米拉醬……并不用感到歉意啊。多虧你我家才会增加一个女儿。而且还可以继续與布拉德尔連系。侬只会感到高兴。」

真是令人感激的言語。两人通宵达旦地饮酒全身带着酒臭。也談论以前冒険者时代的話，熱烈地討论了吧。这样的关系，真是令人很羡慕。

「各位，请別站着闲聊请吃早饭吧。」

在不知不觉間梅露可女士站在背後聆听。这个人，真的很好呢。早饭开始又是豪华的肉料理富有质感的食物。从早上开始就感到很沉重了。但因为有俾斯麦德先生帮我切开，这样难得的情况。所以不得不吃啊。

俾斯麦德先生看起来很高兴的表情。他的孩子在很久以前就已经离世了吧。照顾孩子的父性失去了归宿。說不定稍微撒娇也是孝行呢。

在吃早饭的时候，尼尔斯叔叔突然有了睡意，馬上回自己的房間睡觉了。已经到了那个年龄，通宵灌酒清也是很辛苦吧。而俾斯麦德先生因为吃饱了的缘故，也开始有了睡意。

「那么，使用卡米拉醬的床就可以了。」

让梅露可女士费心了呢。大概，俾斯麦德先生好像是有說話想要跟我說。但是他疲劳的样子，酒精还没消去呢，脸色比平时更坏。是心理作用吧看起来顽固的表情很辛苦。

「卡米拉、今後也拜托了」
「当然了。我才是要拜托您了，父亲大人。」

像是不善言辞的俾斯麦德先生。以一句話带过了，果然是笨拙的昭和大叔啊。

「呜唔。侬小睡一会。」

說話後就躺下了，馬上就听到寝息的鼾声。苦涩而顽固的父亲，在睡眠的时候也很帅呢。

那么我就将自己的力量，以目前为止所得的情报、还有假设，写在之前女仆小姐准備的笔记用紙上。

首先要整理一下有关自己的能力的情报。

・高速的再生能力
・怪力及动态視力（战斗能力）

・血之毒

此三项，目前为止一切都跟死亡熊那样的能力一致。如果以前看到的梦是事实的話，这个身体的左腕是由死亡熊所吞噬，対现在还活着感到奇怪。原因是，死亡熊的血是猛毒。牙齿进入体内带毒的病原菌，会将活着的一切杀死。

总之，这个身体能與死亡熊的血和体液対抗，可以自然地想象到有某种力量存在。

然後还有的就是魔劍。握着普通的刀叉不会进行魔劍化。但是在战斗中使用的劍却变成魔劍了。而冶鍛所造的劍都魔劍化了。

另外，被柯本斩伤的时候，并没有再生治疗。喷出的血也并不是猛毒。但與夜行者対抗的时候，那个力量发挥了。

推测可能是與我能力发动的开关有关。或许那就是」战斗本能」與」生命危机」吧。或许要两者具備，或有一边越过水平，就会成为发动状态的正确条件。

结论就是、

１、拥有能解毒或是无效化毒性和病原菌的体质。
２、在手臀被吞噬的时候吸收了死亡熊的力量。
３、魔劍與死亡熊的血有深刻的关联

就是如此的感觉吧。

但还未能得知这个身体原本的主人身份的来历。本来想从死亡熊生态环境的地理找情况，但信息实是太少了。如果能进去城内，或许能从研究者那边得到相关的信息。

嘛，但现在已经足够了。总而言之，狄拉克先生在紧急时救場就可以了。最为迫切的任务就是学会控制自己的力量。

在记事的期間，时間过得相当快。俾斯麦德先生像是想起了什么似的睁开眼睛来，說着铁匠公会有重要的会议，慌慌张张地跑出去了。

从早上开始就回到城内說明我事情的狄拉克先生，到了傍晚就回来了。在吃晚饭的时候，說了今天所整理的假說。

「……那个、虽說在推测但是已经在这之上了」

在我談話完结了的时候，无论是谁都露出了茫然的表情。可能說了些奇怪的話吧。

「那个，有什么奇怪的地方吗？」
「不，卡米拉殿。対于那出色的推论稍微有些惊讶………就算與城内的研究人员辩论，卡米拉殿在那个岁數也不会输。」
「侬也感到佩服了。但是，推论的实践是有必要的。」
「就是那样啊。因为那是伴随危險的能力，不能大意的尝试实是难点，但有实践的必要啊。」
「好的明白了。明日就赶快去尝试吧」
「父上，请等一下。虽說是尝试但你打算怎样做？难道是打算強迫卡米拉殿迫近危机裡吗？」
「是的。好像会很严厉，但是必需正确地看清楚。不然的話，就会有牺牲者出现。」

尼尔斯先生眼神以及气氛一下子就变了。充满战斗的感觉。身经百战原騎士団長的霸气，好像还没有失去。
但确实如他所言。如果我自己能正确把握自己的力量的話，在今後也会在各式各样之中有更多的帮助吧。也可以帮助別人。如果能够擅長战斗的話，也并不会感到困惑。但当成謎那样放置不予理会的話，可能在这之後给更多的人添麻烦。

「拜托你了，叔父大人」
「等、等一下没问题吧？！」
「没关系的。比起那个，要先考虑不被我的血溅到的方法。」
「哼。那就交给我吧。在以前，與巨大水螅战斗的秘密道具，那家伙的血液含有剧毒。侬和俾斯麦德在危險的时候被它救了。」
「秘密道具………是什么东西呢？」
「那是在明日的乐趣吧。別担心了。考虑到有俾斯麦德與侬的实绩。这裡就不详细說了，实际上有以死亡熊的血液作试验。」
「诶！？　但是牠在哪裡？」
「当然是城的地下啊。在熊睡觉的时候偷偷地抽出了血」
「……父上、现在的事我当什么都没有听到」
「啊哈哈哈，不是很好吗，打破一、两个禁令，就像现在有用的时候到了吧！」

这个父亲也是相当豪放的人啊。但如果不是那样，是不能够胜任騎士団長如此艰酷的职务。