─── 我下定了決心。

要與輕浮男柯本打破目前互有疙瘩的尷尬關係。

雖然我們之間相處並不是沒有對話。但柯本在面對我的時候、還是感覺得出相當緊張、口氣也很拘謹。

當然使用敬語沒什麼錯。但問題是只對我使用敬語、面對其他人甚至是大BOSS的俾斯麥德先生面前都不會使用敬語。也因此感覺有種微妙的距離感。
柯本與我之間的隔閡。恐怕是因為他過去雙親慘死於吸血鬼之手。而不想讓人去碰觸以前的傷疤。

在日本的話可能會藉酒酣耳熱時去試探、也有些神經大條的上司會直接問。但問題並不會那麼簡單。我希望可以更深入去瞭解解決它。

（這段忘了是什麼事的話請回去翻第７話）

我與蕾桑來到了輕浮男柯本的工作室。

「柯本桑、你好」
「卡、卡米拉大人………您好。今天找我有什麼事呢？」

這種有距離感的對話。果然還是很尷尬啊。

「今天有些話想請教柯本桑。不知是否方便呢？」
「當然可以！現在馬上去泡茶。請稍坐等待」
「謝謝。蕾桑、不好意思、請去幫忙柯本桑」

與蕾桑說明了柯本桑的事後、也有作了一些調查。但果然還是很難探查到。

「柯本桑、最近工作狀況如何？」
「托卡米拉大人的福、都很很順利」
「客套話就不需要了。差不多可以不需要對我使用敬語了吧？」
「不可以這樣的。我是個被卡米拉大人的慈悲所拯救的罪人。怎能如此潛越」

不好對付啊。還是有厚重的心之壁堅決抗拒我進入。

「那換個話題吧。柯本桑、你跟吸血鬼之間到底有什麼樣的過去呢？」
「吸血鬼是我的弒親仇人」
「所以懷疑我是半吸血鬼……」
「是的、對於到現在還是會不禁懷疑卡米拉大人是半吸血鬼的我。感到非常抱歉而且認為自己十分的羞恥」

原來如此、還懷疑著嗎。所以才與我保持距離。但我也無法證明自己是否完全與吸血鬼無關。

「是呢。那可以麻煩柯本桑跟我說說過去的事嗎？」
「那件事……嗎？」
「我知道讓你回想與吸血鬼的過去可能會讓你很痛苦。但身為次期當家、我希望能分享承擔你的痛苦」
「……我瞭解了」

一直以來輕浮的臉孔露出了認真的表情、緩緩的道出了過去。

◇　◇　◇

少年名為柯本。居住在孟德爾南方的拉基亞国（ラキア領）。雙親分別擔任著服侍拉基亞公的執事與女僕工作、家境算是小康的中產階級。柯本在雙親的培育下是個有精神的普通少年。

─── 在某日。拉基亞公基於興趣購買了奴隷。該奴隷並不是人類而是被當成了怪物的女性吸血鬼、因為吸食了人血而被冒険者所捕獲。

關於奴隷制度、被世界上普遍被包含孟德爾在內等多數国家所認可。而奴隷種類並不只是人甚至連怪物也在內。但是非人奴隷與人類奴隷不同、可以無視任何權利強制勞動甚至殺了也無所謂。非人奴隷有些會送往研究所作為實驗動物。

吸血鬼奴隷非常的稀少。吸血鬼的自尊心非常的高、視人類如家畜、一般自認站在食物鍊的最高頂點。

對自尊心極高的吸血鬼來說成為人類的奴隷非常地恥辱。也因此、被人類補捉時吸血鬼多數會自殺。吸血鬼死後會化成灰、灰化後的吸血鬼是難以復活的。

但是那隻吸血鬼卻不同。被補了也不見慌張、被關進籠中被繫上鎖鏈表情也沒有變化、被毆打被刺殺也無動於衷。

外觀看起來是１０多歲後半的少女、總是默默的笑著。而那個笑容柯本一輩子都忘不了。

拉基亞公喜歡各種珍奇的事物。是個有名的收藏家。尤其喜好收集珍奇的動植物與怪物、並且每天都會與人展示炫耀。

好不容易入手了吸血鬼的拉基亞公、當然會找機會與家臣們炫耀一番。於是某日、召集所有佣人們與其家族到城中的大廳集合、相關人員除了雙親外柯本也在其中。

「大家來得好。在此展示給大家看。至今為止我最珍奇的收藏」

接著大廳運來巨大的鐵籠。籠上掛著黑布看不見裡面。

「就是這個！」

拉基亞公這麼說著同時拉開黑布。籠中有著翹著腳靠在椅子上的美麗少女。雪裡透紅的肌膚、黑色的長髮。然而吸血鬼象徵的長尖牙。讓人一目瞭然少女並不是人類。

「你們看好了。活著的吸血鬼可是很少見的。再靠近點看也可以喔！」

也許是因為美麗外表的關係、有靠近觀看的人、也有因為過於恐怖而退到大廳角落的人、各式各樣的人都有。

「這個鐵籠內刻有神聖的十字架。而且使用了高級的聖水所清洗。吸血鬼是無法碰觸鐵籠的。所以不用害怕靠近點看也可以的」

拉基亞公一臉得意的如此說著。
但是籠中的少女有如看著小丑般、完全不感到任何屈辱、以高貴的姿態輕鬆的看著這一切。

「哈哈哈、接下來要不要來試看看吸血鬼的恢復能力？」

正在興頭上的拉基亞公、順著高昂氣氛下令用箭射向吸血鬼。於是衛兵經由鐵籠空格朝著少女射去弓箭。
場上一陣驚呼。少女的大腿被箭所刺穿、湧出鮮血。

在柯本還在驚訝的時候。刺入少女的箭從體內彈出、傷口轉眼間恢復。

「這就是吸血鬼的特殊能力！如何、很厲害吧！」

拉基亞公猶如訴說自己的能力一般、驕傲的喊著。

「庫庫庫庫、人類啊。很有趣嗎？」

就在此時、少女無畏的笑著站了起來。明明是猶如寵物般被拘束著、不知什麼時候會被消滅的危機狀況。

柯本望著那美麗高貴的身姿與如紅色寶石的雙眼。猶如情竇初開。

「喂、吸血鬼。你怎麼還那麼輕鬆？不怕被殺嗎？」
「拉基亞公啊、我對人類有點興趣。為了看看許久不見的人類進化到什麼程度了、所以故意被人類抓到。結果人類一如既往只是家畜般的下等生物」

「區區吸血鬼還敢耍嘴皮子！……我要讓你知道誰才是主人！」

被言語激怒的拉基亞公、取出十字項鍊往少女丟去。
十字架可以給予吸血鬼傷害並封住吸血鬼的再生能力。雖然無法消滅吸血鬼。卻是可以帶予吸血鬼劇痛與恐怖的道具。

少女以手接住十字架。只見掌中飄出徐徐白煙、十字架輕而易舉的被捏爛了。

「怎麼可能………居然？為什麼十字架沒有效果！？」
「用這種玩具就想贏過我嗎？」
「哼。那試試來這個！」

拉基亞公從口袋中取出了瓶子、並將其中的水潑向吸血鬼

「活該！這是司祭祈禱了一年以上的高位聖水。不管你是多強的吸血鬼、都給我去死吧。庫哈哈哈哈！」

但是、少女只是臉上被水沾溼了。並沒有任何變化。

「人類啊、你搞錯對手了」

拉基亞公開始感到恐懼。這到底是什麼樣的吸血鬼啊、聖水跟十字架都沒有效果。這樣的話籠子應該也撐不住吧？還好現在是白天、只要把窗戶打開就行了。吸血鬼只要一照到陽光就會消滅掉的。

「所有人、快把窗戶打開！」

就在拉基亞公命令所有家臣時、籠中少女把腳邊的箭扔向拉基亞公。單純的投擲卻猶如以弓射出般快速。下一個瞬間箭矢已貫穿拉基亞公的頭。
接著少女將手伸往鐵籠、像撥開簾子般的撩起、鐵格如同軟糖般彎曲。少女緩緩的走出鐵籠。

「哼姆、大約是２００人左右嗎。作為早餐大概差不多夠了吧」

慘劇揭開了序幕。少女所走過的地方不斷產生被慘殺的人類屍體。大廳中響徹著哀號、碎骨以及噴血的異音。就算衛兵也不例外、鎧甲上留著心臟被貫穿的痕跡、被吸著血。

見到這一幕、柯本全身癱軟在地板上無法移動。
再接著。少年的雙親被少女噬咬後、以極快的速度變化為吸血鬼。臉色變得慘白、視線變得銳利、尖牙喀喀的響著。開始襲擊剩下的人類們。

……這是地獄。這絶對是地獄沒錯。柯本如此的想著。

嘴角滴著血、微笑著的少女、坐在王位上悠然著看這一幕。
僅管在如此悽慘的地獄中、柯本卻被奇妙的感情所支配著。

─── 真美啊。美得不像這世界的事物一般。

恐怖心與審美心對抗的奇妙感情。還有罪惡感與嫌惡感。對眼前雙親吸著人血、卻還掛念著美麗的吸血鬼少女的自己、感到無法原諒。

僅僅過了幾分鐘就血流成河。剩下的人全都成了吸血鬼。像失去了靈魂般的鬼般徘徊在世界奢求著人血。

終於吸血鬼也來到了柯本身邊。仔細一看、這是自己的父親。

「父親！拜託了！請醒醒啊」

柯本拼命的請求。但那已經不是父親了。是披著父親皮的怪物。柯本拼命的對神祈禱著。但現實是無情的。父親並沒有醒來反而張口咬來。

「好痛。父親、好痛啊、拜託了請住手！」

原本是父親的吸血鬼開始啾啾的吸著柯本的血。

就在此時。不知是誰打開了窗戶、陽光照進大廳中。沐浴在陽光中的父親開始崩壞化成灰消散在空氣中。大廳中的吸血鬼全被消滅了。原本在王座上的少女躲到了光所照不到的城堡深處的房間中。

「嘖、來遲了嗎。小弟、你還好嗎？！」
「嗯……」
「快來不及了。小弟還沒吸血鬼化。快搬到陽光下」

為了防止吸血鬼化。冒険者們在陽光下治療著柯本、傷得並不重。還好離太陽下山還有２小時。

「小弟、你的名字呢？」
「柯本」
「是嗎、經歷了悲慘的事啊。我是尼爾森」
「我是瑪德蘿拉」
「俺是俾斯麥德」

沒錯、救了少年柯本的冒険者們。就是年輕時的俾斯麥德等人。

「柯本、稍微請問一下、在那之前有聽說過那吸血鬼的事嗎？不管是多小的事都行。請告訴我」
「……那傢伙、說是故意被人類抓到的」
「果然是這樣呢」
「還有嗎？」
「很久沒見過人類了………十字架跟聖水都對她無效」
「居然十字架跟聖水都沒有效果嗎？！」
「光憑我們是贏不了的」
「不會錯的、是吸血鬼真祖。」
「吸血鬼真祖是什麼？」
「小弟也有權利知道是什麼。……說吧」

─── 吸血鬼真祖。是吸血鬼之王、擁有高智慧與力量的特殊吸血鬼。普通的吸血鬼藉由其不死性經過歲月越變會強。但正因為其不死性也會帶來災難。因為自滿驕傲而敗給了人類的也不少。

有此一說、吸血鬼的壽命約１０００年。但活超過千年的吸血鬼會成為高階吸血鬼、並得到各種特殊能力。而活了超過２０００年會成為真祖。

聖水、十字架、大蒜、流水等………一切認知為吸血鬼弱點的事物、對真祖都不再有效。唯一的弱點是陽光。還有將白木樁打入心臟後再砍掉頭。

但這些手段對於強大的吸血鬼真祖來說、是幾乎不可能執行的。即使規劃了策略、真祖也有相應的智慧可以避開它。無謀的計畫只是自找死路而已。所以傳說真正對應的鐵則是「遇到了真祖就用盡一切力量逃跑吧」

幸好真祖並不常出現。艾爾默大陸全土大概也只有２～３例的邂逅非正式紀錄。個數稀少且對家畜般的人類沒什麼興趣的孤高生物。只是傳說、沒人見過的存在。

「小弟、抱歉啊。我們以為她只是普通吸血鬼、打倒了之後就交給奴隷商。所以才造成這種事。沒想到居然是為了觀察人類被故意抓住」
「怎麼回事？」
「人類抓住她是為了要玩賞用、但她只是抱持著樂趣在看著人類的反應而已」
「是、這樣啊……」
「不過她逃到了城內就沒辦法了。太陽下山後就是吸血鬼的天下了。人類是不可能贏的」
「很可惜、只能放棄回去跟冒険者公会報告了」
「我的父母都被她殺掉了……」
「很抱歉。如果想報仇的話。跟找死沒什麼兩樣」

柯本安靜的流著淚。不只是無法為雙親報仇的悔恨。還對那覺得吸血鬼很美麗而深深著迷的自己、無法原諒著。

無處可去的柯本、後來被俾斯麥德領養、成為了布拉德爾家的第２號弟子。但那天的事情。在柯本的心中留下了深刻的傷痕。

在拉基亞公事件的數日後。───接獲了公会的消息。孟德爾與拉基亞組成了討伐聯合軍攻入城內。但城內已空、並沒有任何人存在。

被理解為真祖的禮物──在王座上放著一本書。被討伐軍所尋獲。但該書以未知的語言所書寫成、沒有人看得懂。

之後經由解析確認該書由愛蘭德語所寫。在瞭解內容時、確認該書為詩集。在城中也另外保管著孟德爾語的譯本。

但是、詩的內容毫無脈絡可尋、無法理解的地方過多、無法作為文章解讀。所以目前已被擱置。

而在書的末頁、有著被認為是持有者的署名。

─── 卡蜜拉＝修妲貝兒庫

被研究員們所認知。這是該吸血鬼真祖的名字。