我扛着劍，又回到米托米斯特城。到达城门时，已经天黑了，太阳已经沉入地平线之中，薄雾初升。也就是吸血鬼醒来的时間，从这裡开始就是吸血鬼王的狩猎时間了。

蕾桑打开过的城门，再一次被锁上，紧紧关闭着。不好办呢……我没有开锁的特技啊。

太麻烦了，我决定切开城门。提高集中力，再次进入战斗模式。举起托在右肩比我身高更長的劍，厚重的钢铁城门被劈开一条条痕迹。與其說是劍，不如說像是斧头的劍那样来用。不过这样尝试一下也无妨，一定意義上，対于这劍的能力以及布拉德爾先生的制造技术的考验，我也有点兴趣知道会有什么结果。

门被劍漂亮的切开，絲毫抵抗都没有做。就像把勺子放入布丁，巨大的城门被劈成两半。

不愧是布拉德爾先生的技术结晶呢，这把劍用他名字命名就好了。

城门被斩了，感觉米托米斯特的家伙们或者吸血鬼王啊、刺客们啊会比较帅气的登場吧。算了吧，反正，他们是用劍也不死的。

穿过割裂了的门，再次进入城堡的前院。和太阳高照时，是相当不同的氛圍。晚上，更添上恐惧感和神秘性。

进入到庭院，看到有个人影。哎呀，但我并没有感觉到气息……

「谁啊？」

「这应该是我的台词。破坏了城门，擅自闯入我的住処，好大的胆子啊。我的属下，也被你们相当关照呢，呼呼呼」

属下？吸血鬼王……也就是說，BOSS角色突然就出場了吗？莫非是晚上出来散步呢，早晨到院子裡晨运那样的感觉也說不定啊。如果是这样就好了。

「你是吸血鬼之王，卡蜜拉・修妲貝兒庫吗？」

「吸血鬼之王吗，好像人类是这样称呼我的。」

我稍微有点慌了。从柯本那裡听来的話，卡蜜拉的外表应该是身材娇小的10岁多点的少女。但是，现在我的面前，站着的卡蜜拉怎么看都是20多岁的成年女性。身高也高，应该有170厘米左右吧。

就像是模特体型的秀丽的美女，甚至产生了犹如出自优秀的雕刻家之手的名作，直接从浮雕裡跑出来的错觉。但是，得要多谢柯本的经历，现在対眼前的吸血鬼王是完全不同的感情。可能，我……作为男人的东西，已经有一半被吃掉的可能性很高啊。

「我的名字是卡米拉・布拉德爾，是来杀你的。」

「……，呼哈哈哈哈哈，真愉快，你这家伙让我心情好愉快！让我怀有这种心情，已经时隔1000年了哦～」

感觉她說話方式好陈旧。如果活了几千年的話，那也没办法啊。如果是作为人类的話，岂止是老婆子啊，已经是化石的年龄了。

「有什么值得愉快？」

「你的名字，不是卡米拉・布拉德爾哦。艾莉西亞～」

哈？……艾莉西亞？！这是我的梦境中出来的，这个身体的主人的名字吗？确实全称是……（在这裡开始感觉主角在犯蠢，是作者专门水剧情，才这样写的吗？总觉得可以从女王那套很多料呢）

「那样的話，艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德，你的名字应该就叫这个呢。」

「你为什么会知道这个名字？」

「哼，难道你連自己过往的名字都忘记了？」

没错，这家伙知道这个身体的主人的事。但到底是什么关系呢？

「忘记了。请告诉我吧。」

「好吧，偶尔說說过去也挺有趣的。我在400多年前，是作为愛蘭德王国的研究员。被你的父亲，愛蘭德的国王秘密委托，研究某种疾病。」

「……某种疾病？」

「就是你母亲的病。身体逐渐金属化，非常罕见的病。我対那个病也颇感兴趣。所以，就接受了委托。」

「那么，和我有什么关系吗？」

「主要是你继承了那个血，也就是說想看看这是不是会由父母遺传给孩子的病。你也被我調查了好几次。嘛，在我看来，就像是给家畜疫病調查之类的东西。」

「不过，那是400年前的事啊？但我是人类的孩子，不是吸血鬼啊。不可能会生存400年吧。」

「呼呼呼，所以才愉快呢。你为什么还活着呢？太不可思议了。或许是和母亲的病有什么关系呢。愛蘭德的家族，有很多有趣的人呢。妹妹也好，你也好……嘛，就决定対你活体解体調查吧。」

mumumu，头腦混乱了。怎么也觉得奇怪啊，无论是这个身体的秘密，还是灭亡了的愛蘭德王国，还有时間轴。而且现在不是还有很重要的事吗？

如果观察一下现在的气氛，就会发现美丽的雕像缠绕了可怕的瘴气，从正面逼过来了。我馬上架好劍，集中精神。対方是空手，劍的攻击范圍比她更宽阔。如果不是贴到近身，就不会先输。

「你好像变成了其他东西哦。」

嘟嚷了一句話，吸血鬼女王以非常可怕的速度进入了劍的范圍。好快，已经是死亡熊級別的速度了。这个太危險了，馬上往後拉开距离，対方也同样漂亮地缩短了距离。移动速度是高位吸血鬼无法與之相提并论的。

老实說，到这裡为止的速度完全没预测过。比曾经看过的死亡熊全力冲刺攻击的速度还要快。轻松就贴到近身了，这就是長久以来生存的吸血鬼女王的实力？

「呼」

我为了抵御卡蜜拉的拳头就已经拼尽全力了。这个距离，対于長劍是非常不利的。短劍和指关节系的武器还好，長劍的話，砍一劍的时間，致死性的拳头已经打出好几发了。如果是穿フルアーマー型的盔甲的話，面対这种速度，馬上就会步洛麗塔小姐的后尘吧。现在要対为男人欲望而露出的盔甲表示感谢啊。

面対卡蜜拉出拳的力量，我更加卖力往後退，尽量拉开距离。有这一点，稍微会有劍的出場机会吧。把劍架在右肩，侧移到卡蜜拉左边的位置，采取压低半身的姿势。如果她进入到攻击范圍，就尽情把劍劈下来，静待那时。

卡蜜拉并没有犹豫就进入劍的攻击范圍，这边也毫不犹豫地挥劍。但是，在劍到达的瞬間，她的身体就化成浓雾。然後穿过劍之後，又变回原来的身体。

「速度和力量就勉強算了，不要以为只有单纯的攻击哦。木讷」

是那样吗？原来有吸血鬼的「雾化」能力啊。不过是在小說故事读过。

然後就是散弹一样的拳击，每一拳都有出奇的重量。正经吃上1发的話，那么肯定会死的。老实說，这个好难赢。我的攻击被雾耍了，但那边的攻击全部都是必杀。有点小看传說呢。

「哎哟，哎哟，还没有认真起来吗？」

卡蜜拉就像故意挑衅给出了間隙。然後我乘机挥劍馬上就变成雾了。这样子，好难发挥死亡熊血的力量哦，好可能会被杀的。得胜希望为零的消耗战，还要每况愈下。

终于卡蜜拉的拳头打到我腹部附近。一边感受身体的剧痛，一边感受在空中飞舞。一直飞到城墙附近，只是一击，我的身体就变得破烂不堪了。多虧了那个再生能力能够馬上起来。

然而，卡蜜拉就出现在眼前了。

「那个再生能力，不是普通吸血鬼水平哦。为什么人类会拥有这种力量，有趣……」

她放出一记強烈的踢击。勉強用劍挡着，但还是猛烈撞到城墙上摔了下来。虽說这身体很轻，但像足球一样砰砰地踢飞，这力量简直超出想象。

恐怕脊柱和肋骨都断了吧，内脏的损伤也到了致死的水平。再生能力全面启动应対。

「哦，还没有死吗？相当的再生能力啊。」

卡蜜拉就像是观察实验动物一样，表情冷静。

不行。力量或许没有多大差別，也许是实战经验不同。到目前为止，已经没有用蛮力势均力敌地较量的余地了，必须是靠积累的经验和技术来說話。

我的脖子被她一手掐住，就那样被举起了。

「那么，挖掉心脏的話，看看能不能再生？」

她往我的胸部放出貫穿，右手深深地扎入到达心脏的位置。如果是常人的話，确实会当場死亡。

大量的鮮血撒在附近，卡蜜拉的脸还有全身都被我的血溅到，染得通红。承受了那么多我的血，她也没有变化。也就是說，死亡熊的血対于吸血鬼王没有作用吗？

然而，不久後她发生了改变，是脸开始溶化。

「咕啊啊啊啊啊！搞什么！？你，究竟做了什么？！」

她放开捉着我的脖子的手，用两隻手捂面在地面乱翻乱滚。

「你到底是什么鬼！？連高級聖水也溶不掉我的皮肤！究竟怎么做到的！」

在她痛苦期間，我的伤口愈合了，心脏也重新开始跳动。危險啊，好在不是当場死亡的路线啊。如果失去意识，說不定无法再生。

「我的血好像是和死之獸王是一样的。」

「那不可能！那个死亡熊的血是不被其他存在接受的啊！我也研究过，就是会死才放弃的……」

「但我还是作为人的身份活着啊。」

「您，咕呼，或许，是『接納体质』吗？」

「那是什么？」

「咕啊啊啊啊啊啊啊！」

一边尖叫着的吸血鬼女王卡蜜拉溶化了。还想仔细听一下，但是消失了的話，就没办法了。數十秒之後，她消失得无影无踪，只剩下衣服留存。

这次还是被死亡熊的血救了，但是过程上的話就是惨败了。如果卡蜜拉收割了我的意识，再挖掉我的心脏，那么立場就应该是相反的。如果，天平倾斜了一点点的話，我现在应该没活路了。算了……意识光是維持斗争心不丧失，也已经不错了。

我在院子裡的井中取水，洗掉全身沾满的血液，回收了卡蜜拉的衣服就往旅館走去。医生的說法如果属实，洛麗塔小姐现在应该恢复了。


◇◇◇

敲了敲洛麗塔小姐房間的门，打了声招呼。

「是我，卡米拉。我进来了。」

打开门，看到撑起上半身靠在床上的洛麗塔小姐，脸色看起来挺精神的。蕾桑和狄拉克先生，以及医生都在。像他所說的那样，洛麗塔小姐的精神逐渐恢复正常了。虽然年轻但知识相当正确的医生。做到了吗？

「卡米拉小姐！平安地杀死吸血鬼王了吗？因为処于昏迷状态的洛麗塔突然变得精神了，所以和大家說，一定是吸血鬼王被消灭了。」

「是的，总算是赢了。这个是吸血鬼王所穿的衣服，应该可以作为討伐的証据。」

「这是……确实和通常的衣服有所不同。」

哎呀，我看上去只不过是衣服，但究竟哪裡有不同的地方？

「这裡绣有修妲貝兒庫的家紋。而且，衣服的材料是用人类的皮肤和头髮作成的。制造这样可怕的东西，只有那家伙呀！」

是吗，吸血鬼果然是把人类当成家畜啊。人类也会用豬或牛的皮做衣服和包的。这样說来，納粹的某些人是用人类的脂肪制作肥皂之类的，也有用人皮制作成灯罩的，相当触目惊心的故事啊。

「累了吗？但是，请务必将战斗的情况說给我们听。」

狄拉克先生和蕾桑的眼睛闪烁着。因为他们也有冒険者的经验，所以対討伐怪物有兴趣吧。而且対方是那传說的吸血鬼王的話。如果我也是相反立場的話，也会刨根问底哟。

望向洛麗塔小姐的方向，发现她呆住了。

「卡米拉……小姐，这次救了我的性命，要怎么感谢才好？」

坏女人非常坦率，总觉得情形有些不正常。而且不是当孩子対待，由于是第一次被加上小姐叫名字。

「不！哪裡的話。让你卷进来的是我，让你遇到这种危險，真的対不起。总之洛麗塔小姐能平安就好。」

于是她突然哭了起来。感到为难啊，虽然我是女人，但女人的心情是不能理解的。而且，这简直像是我弄哭她一样?不过因为我岁數小，就算哭了也没事，但如果这是在日本，我像是中年老板那样的上班族，好可能会由于假公济私，有性骚扰嫌疑而被起诉。

没办法了，只好试着拥抱她一下。因为不是太清楚，所以姑且试一下。但是拥抱一下就知道了，她的身体微微地颤抖着，那样子，我想这是纯粹觉得害怕。

现在想想，連普通吸血鬼那样的水平，冒険者都会被対手杀光。更何况是其上位的吸血鬼和一群狼人为伴，一起袭来的話，就算是騎士也会意识到死亡吧。

这是以後听来的故事，如果是討伐高位吸血鬼程度的話，按惯例会编成騎士100人以上的「討伐队」。因为关于討伐吸血鬼王这种情况，，是史无前例的，按照习惯和不确定性的話，至少需要有1000人以上的编制。

但无论怎样考虑常识，以几个人向那样的対手挑战。相反，狄拉克先生和蕾桑可以保持平常心来战斗，想想就觉得他们的精神力異常的強吧。洛麗塔小姐是普通水准。我的話說不定稍微有些偏差吧。

「没关系的，已经不用害怕了。高位吸血鬼也好，狼人也好，吸血鬼王也好全部消灭了。放心好了！」

孩子的我安慰成熟女性，那画面很奇怪吧。不过洛麗塔小姐开始在我的胸口放声大哭，可能真的很害怕吧。

「好了好了……」

我不禁出声，摸着洛麗塔小姐的头。
看着这情形的狄拉克先生和蕾桑，一脸惊讶。

「卡米拉小姐，就像媽媽那样呢！」

「名不虚传。那个岁數就具備母性了……」

不，不同啊。不是母性，是父愛啊。啊……呵呵。

直到洛麗塔小姐停止哭为止，花了不少时間，但我安慰着的时候，不知不觉睡着了。就那样盖上被子，直接移动到隔壁的房間。

然後，关于我战斗的情况，也說了不少故事。

「嗯，原来如此。卡米拉小姐的出生和力量的秘密，是和愛蘭德王国有些关联吗？」

「是的。好歹直到愛蘭德是重要的关键词。」

「愛蘭德語的读写都可以，可以认为一定有某种深刻的联系。」

「是啊。不过，这之後的調查也没有发现发现。」

「我明白了。那么以愛蘭德王国遺址調查的名義，派遣調查队吧。」

「調查队……吗？」

「是的。进行調查收集的是大陸全境的动植物和遺跡、古書籍、资源等，也是孟德爾騎士団的重要任务之一啊。」

「是吗？看你总是往城塞进驻，不是守備国境那样吗？」

「当然也有那种原因，但是調查任务也是重要任务。」

不愧是知识和技术的国家。还有这样收集有用的东西?也作为谍报活动，同时也可以提高騎士的经验，真是一石三鳥啊。到底是这样。

「但是愛蘭德可以說是孟德爾的一部分啊？为什么迄今为止，深入調查都没有做呢？」

「我也不知道。或许，対于那附近的土地，国王和研究人员的兴趣比较薄弱吧，說不定是这样单纯的理由。不过，到目前为止，只有愛蘭德区域都会避免进行調查。」

「传言中，有說是关于孟德爾存亡的重要秘密吗，狄拉克先生？」

在那裡，蕾桑高兴地插嘴了。女子的対传言的迷信，在任何世界都是一样的啊。

「蕾，不要和卡米拉小姐說这些不恰当的闲話啊！」

「……那样的事，狄拉克先生建议的調查活动，也有不允许的可能性，不是吗？」

「那个没问题的。现在我是騎士団長，有秘密派遣的調查队伍的权限，不需要国王陛下和议会的批准。」

噢，权力啊。这也许能查出什么。

「是有个提议的，不过……」

「有什么事吗？」

「卡米拉小姐也加入調查队，一起調查吗？」

「狄拉克先生，在想什么呢？卡米拉小姐是柔弱的女孩哟，要和那些性格魯莽的騎士団家伙一起露宿街头好几天是不可能的！」

「算了算了，蕾，冷静点听我說。」

不，这个說不定有意想不到的效果。实际上，如果到愛蘭德領地的城址看看，或者记忆会复苏。

「說明上失礼了。愛蘭德地区，现在变成是未开化的土地，因此也成了风景秀丽的旅游胜地。当然，只有一部分喜欢冒険的貴族会悄悄进入。虽然简朴，不过还是有住宿设施的。而且，能够请卡米拉小姐同行的話，対我们来說也帮大忙了。」

「为什么呢？」

「因为我们不会读写愛蘭德語。但是，如果卡米拉小姐在的話，遺址調查的进展会完全不同。以及万一吧，出现了強大的怪物，卡米拉小姐也可以断然拒絶……」

原来如此，理由的話，人会往利比较多的情形想。我也想用自己的眼睛来看看愛蘭德的遺跡，有种会明白一切的预感，也是不去一次不成的地方。

「同行的騎士，会尽量选择女性。可以住宿的大型馬车，也会准備好。造成不便请不要放在心上。请您考虑一下吧。」

「我明白了。会和父亲商量一下的。」

从椅子站起来的瞬間，鎧甲发出了嘎斯的声音还有金属掉在地板上的声音。想着接近狄拉克先生的，嗯……？总觉得腰部附近非常凉快。

「甲，卡米拉小姐、盔甲……那个，那个，这种大胆的……」

看向自己的腰周圍，夏露露小姐制作的盔甲，由于金属疲劳坏掉了，不停剥落掉到地板吗！？吸收了很多吸血鬼王的攻击。但是啊……现在才坏掉吗。也就是說，我现在的下半身是脱光光的！

「狄拉克先生，不要看了！」

蕾桑拼命捂着狄拉克先生的眼睛，不让他看到我的身体。

此後，我发出了最像女孩的尖叫声，这被计入最不愿想起的黑历史之一。