吸血鬼之王討伐結束後、因為茲事體大、要將所有公会以孟德爾宰相名義所發出的討伐令撤下、需要不少麻煩的手續。

為了要低調處理、就全權交給狄拉克先生了。
關於那些繁文儒節實在是太麻煩了、這都多虧了狄拉克桑。

不過。
最重要的還是得去跟輕浮男柯本告知、關於吸血鬼之王 ─卡蜜拉＝修妲貝兒庫已被討伐的事情。
於是與蕾桑再度來到了柯本的工房。因為一連兩天的到來、而且昨天吐露心事的關係。看起來對我的心理隔閡比之前更深了啊。

「卡米拉大人、今天的光臨是為了什麼事呢？」

又是這種見外的語調。聽著有點他媽的不爽啊。

「稍微有些事想談談方便嗎？」
「抱歉、委託的事務堆積如山恐怕抽不出時間……」

姆姆姆、裝死啊。工房看起來根本沒開（火）工、事前也請蕾桑調查過柯本最近沒委託。也就是這傢伙根本就應該很閒才是。

「不、說一聲馬上就結束了」
「……是什麼是呢？」
「卡蜜拉＝修妲貝兒庫本人跟他的眷屬們已經都被我砍了」

於是老子就把卡蜜拉的衣服扔到柯本眼前。看到衣服時柯本的臉都青了。

「這、這確實是那一天她穿的衣服……」
「柯本桑因為被卡蜜拉所惑於是不斷的自責。但這是錯誤的。」
「這是怎麼回事？」
「先問你個問題。父母被殺當天、你是否有看到卡蜜拉的眼睛？」
「是的、我還記得當日有看到那雙美麗的紅眼」
「問題就在這邊。吸血鬼之王有種特殊能力叫魅惑知道嗎？」
「不……這我沒聽說」
「下級的吸血鬼無此能力。但吸血鬼之王只要目視到對方眼睛就可以奪取對方心智並予以操縱」
「……」
「所以不需要再自責了。你只是中了對方的催眠術而已」
「您怎能如此斷言呢？」
「我昨天所與到的卡蜜拉、與柯本桑所述的卡蜜拉稍微有些不同」
「是那邊不一樣呢？」
「昨日我所看到的卡蜜拉、是個約２０歲左右的高窕女性。但柯本桑所見到的事約１０多歲的嬌小女孩。吸血鬼的壽命是永遠的、一生外型幾乎不會有任何變化。所以很有可能因為柯本桑被魅惑、所見的卡蜜拉外型重疊為符合你所中意的女性形象。」
「怎麼會……」
「也因此、你覺得卡蜜拉很美是理所當然的。因為那是你腦中理想女性的投影」
「結果、我一直苦惱到現在的、只是單純的幻覺嗎……」
「沒錯。只是因為被催眠了、不要太在意」

柯本低著頭開始沈思了起來。
就這樣過了段時間。因為擔心所以問候了一下。

「嗚嗚……」

此時柯本的肩膀開始震動。並且將情緒宣洩而出有如孩子般大聲的哭了起來。
就在這瞬間、柯本猶如回到了少年時代。跪在工房的地上、抱著卡米拉的衣服哭了起來。

……真拿你沒辦法啊。

我緩緩的輕抱著柯本………

「這一切都不是你的錯。接下來忘了過去朝未來邁進吧。你的父母應該也是這麼期望的」

在耳邊說著安慰的話語。雖然不知道怎麼做才是最好的、但能做的都做了。

柯本如同抱著母親哭泣著的少年般、不在意周圍的目光大聲的慟哭著。不過說是母親、但我只是個貧乳蘿莉這點就別太在意了。話說這傢伙想哭多久啊。

─── 大約經過了約３０分鐘。想說柯本終於哭完了的同時、柯本馬上跪了下來。

「卡米拉大人、真的很感謝您。雖然我還很混亂、但我可以認真的告訴您。以視作為一位女性來說、我喜歡妳。而您的為人也深深吸引著我。我也非常尊敬您」

這是藥效太強醫出病了嗎。算了。隔閡也打破了。接下來在慢慢重新構築關係就好。

「謝謝你、柯本桑。接下來也要為布拉德爾家盡心盡力喔」
「不、我是為了您盡心盡力。在為布拉德爾家效命之中、我會為了卡米拉大人奉獻一切！」

不不、我可沒希望這樣啊。嘛、反正結果是好的就行了………

「那麼、柯本桑很期待你接下來的表現。父親大人也說了、你是很有才能的男人」
「是的！我會努力的！」

柯本桑露出了清爽的笑容大聲應答、眼神不再逃避著我了。以前附身在柯本身上的『怨靈』已經完全消失了

在這之後、輕浮男柯本對我疏遠的態度改變了。鍛冶工作的方面也有所變化。技術大幅的進步、與夏露露桑跟道爾頓桑相比也毫不遜色。指明柯本桑的客人也變多了、特別是貴族階級的夫人小姐們。嘛、很符合他的風格。

柯本進步後擅長的不是鎧跟劍等武裝、而是裝飾品與藝術品的部分。雖然是鍛冶、如果都只偏向武器與時用品的部分的話也不太好。精密的飾品與工藝品的產品拓展。對於多角經營是很重要的。

你以為蘿莉控只有一位嗎？那就太天真了

◇　◇　◇

為了修復壞掉的鎧甲。我來到了夏露露桑的工房。雖然那個面向男性慾望的露出設計很讓人害羞。但是輕便的設計、不妨礙動作的好處、已經在戰鬥裡充分的體驗到了。

除了修復外。還希望可以調整一下。那個強調胸部跟腰部的設計過於性感了。在城中就算了、在野外的話如此高露出的設計、對於蟲咬或是擦傷切傷等都不太方便。

進入戰鬥模式時受傷了會立即再生、但在其他狀況只是普通人類、可以的話希望平常時可以少點露出的部分。

「卡米拉醬、穿過那件鎧甲了嗎？」
「啊啊、在狄拉克桑的勸說下穿過了、不過戰鬥後下半身的部分壞了……」
「哪邊、我看看」

夏露露桑看到壞掉的鎧甲後、皺著眉頭沈思了一下。

「這件鎧甲應該不是那麼容易壞掉才是………而且這個壞掉的方式、看起來是被很大的力量破壞了吧。跑去找龍打架了嗎？」

「對不起。粗魯的做了很多事」
「到底是怎樣才會變成這樣很難想像啊、就交給姐姐來處理吧！」
「真的很抱歉。麻煩您了」

夏露露桑說了一下子就能完成、於是我在工房的等候室稍微的休息等待了一下。

不過為什麼鍛冶工房會放置那麼多東西啊。其中還放了很多想像不出與鍛冶有關的東西。特別是夏露露桑的工房這種東西感覺特別多。

為什麼牆上會掛了一堆泳裝呢。然後在牆上跟天花板上也掛了一堆內衣。為什麼鍛冶會跟內衣有關真是個謎啊。是夏露露桑的收藏品嗎？對毫不掩飾慾望的夏露露桑來說也不是沒有可能………

就在思考著這些事的時候、時間一點一滴的過去了。此時傳來夏露露桑的聲音。

「修復得差不多了、尺寸可能有些變化、先當場試穿看看。有問題馬上調整。」

哈啊、又要弄成那副羞恥的樣子了嘛。把衣服脫了穿上鎧甲來到夏露露桑面前。
嗯嗯？夏露露桑的樣子有點奇怪啊。睜大眼睛舔視著我。明明是已經看光光的、貧乳女孩身體………

「那個、有什麼問題嗎？」
「卡米拉醬、你是這樣穿的嗎？」
「啊啊。因為狄拉克桑說是這樣穿的……」
「哈啊。這件鎧甲不是這樣穿的。而是裡面穿上內衣在穿上」

康ー！我完全不知到。還想說有點奇怪、肌膚碰到金屬時有種冰涼感。看來再度稱呼狄拉克桑為變態騎士団長的時刻要來了。

「但是啊、直接裸體穿著也不錯呢。讓姐姐想要作為觀賞用途、就這樣裝飾起來呢。呼呼呼」

停止那個舔舌動作吧。很可怕耶。

「也就是說、這件鎧……」

如此說著的夏露露桑、突然靈巧快速的把鎧甲從我身上脫下。瞬間我成為了裸體。

「幹、幹嘛啊！？」
「不是啦、只是想說這件鎧甲是被卡米拉醬直接裸體穿著嘛………（聞聞）」
「所、所以是怎樣啦？！」

害羞死了。超丟臉的啊。喂！夏露露桑不要在聞鎧甲的味道了！這是連男人的我也無法接受的變態蘿莉控啊。

「對了。姐姐來教你怎麼正確的穿這件鎧甲吧」

夏露露桑進入了休息室、從牆上選了一套內衣。原來如此、還以為與鍛冶無關、原來是這樣啊。抱歉、剛剛還以為你只是個收集內衣的變態。

「好、首先先穿上內衣」

無法抵抗的、被夏露露桑當成換裝娃娃了。

「嗯、這邊稍微～。好……（摸摸揉揉）」
「嗚……」

所以說、不要像個性騷擾的姐姐般亂摸敏感部位啦。明明是單眼麗人卻是個變態呀。

「好了、這樣就行了」

穿好鎧甲後來到了鏡子前。雖然工房有鏡子很奇怪、但原來還有這種需要啊。
讓人驚訝的是、加上了內衣後整個讓人的印象改變了。果然不是那種露出系的設計啊。這樣在街上走或是在野外也沒問題了。穿去參加愛蘭德調查隊也毫無死角。

之後與夏露露桑稍微聊過後、跟蕾桑一起回到家中。到家後沒看到斯麥德桑。目前俾斯麥德桑正在工房徹夜工作、出去的事似乎沒有被發現。被發現就糟了、被知道的話這次可能就會被關起來啦。

首先老實的回到自己房間再慢慢考慮吧。

「說起來卡米拉大人、為什麼能表現的那麼像成熟的女性呢？」
「成熟的女性？　……在說什麼？」
「洛麗塔桑跟柯本桑的時候、不是都抱著安慰他們了嗎」
「是、是嗎？」
「我也可以借抱一下嗎？」

我還來不及回答、蕾桑就抱過來了。

「蕾、蕾桑？」
「啊ー、再讓我抱一下。感覺♥♥♥超級幸福♥♥♥」（*´∀`）～♥


不、身為男性的我是很樂意被年輕女性抱著的、不過被蕾桑這樣喘息的抱著、感覺心情有點微妙啊。難道說蕾桑也在勉強著自己嗎？這次為了我也提供了不少支援與意見。一般來說也給蕾桑添了不少麻煩吧。

對單方面抱住我的蕾桑伸出手臂回抱了起來。變成兩個人抱在一起的姿勢。蕾桑瞬間身體抖了一下、但看起來非常幸福的樣子。還不錯、如果我的身體可以撫慰蕾桑的話。當然是不帶有邪惡意念的。

就在這時門突然被打開了

「蕾！你在幹嘛！？」（☉д⊙）

在那邊的是看起來很有精神的蓮桑。

「姐、姐姐？！」（´⊙ω⊙`）

「才不是什麼『姐姐』！妳在對主人做什麼！？」
「啊、不是、那個……」
「蓮桑、讓我解釋一下………那個、這個絶對不是百合喔」Σ（;ﾟдﾟ）

「卡米拉大人、請原諒妹妹的無禮」
「是、是的」

解釋了之後還是有點尷尬。不過蓮桑回來了就好。

「那麼、蓮桑、歡迎回家。身體都治好了嗎？」
「托您的福、平安的回來了。對於能夠再服侍卡米拉大人我由衷的感謝」

蓮桑還是一樣一板一眼啊。不過這也是她的優點就是。

「既然蓮桑已經回來的話、那蕾桑要回去福禄多家了嗎？」
「不要。我不想回去」｡ﾟヽ（ﾟ´Д`）ﾉﾟ｡

「如果是這樣的話、如果可以蕾桑也繼續留下吧。不過、要取的福禄多家的許可呢」

蓮桑一副受到驚嚇的樣子。怎麼了嗎？

「卡米拉大人、這樣好嗎？」
「如果可以的話。我希望蓮桑跟蕾桑都可以待在我身邊。蓮桑你反對嗎？」

蕾桑用小動物般的眼神、不斷的看著我跟蓮桑。嗯、在想什麼很容易懂啊。

「其實尼爾森大人有命令。服侍卡米拉大人的女僕還有一位。但不是蕾、考慮的是福禄多家最資深的女僕。」

時機真剛好。大概是被狄拉克桑擔心了吧。不過最資深的女僕有點困擾啊。雖然媽媽型的女僕很多方面都更值得依賴、但身為大叔的我還是忠於慾望比較喜歡年輕少女啊。嗯嗯。

「這份好意我心領了。如果可以我還是比較喜歡蕾桑」
「雖然您可能已經發現了。蕾的格鬥能力雖然突出、但是不夠細心對於服侍方面還不成熟。這種未熟者、是不足以服侍卡米拉大人的」

被姐姐這樣嚴厲的指責。蕾桑沮喪的低著頭露出猶如世界末日般的表情。再堅持一下吧。

「不、蓮桑跟蕾桑都是我最重要的家人。不管有再優秀的女僕都不足以替代」

「……是嗎。看來您很信賴蕾呢。這樣的話請容我一起請願。讓我跟蕾一起服侍卡米拉大人吧！」

蓮桑如此深深低頭請求了。最驚訝的是蕾桑吧。雖然蓮桑如此的建言了、但其實是很想在一起的。

「沒問題。尼爾森叔父那邊就交給我來說明吧」
「蕾趕快！你也快點來道謝！」

放心了的蕾桑、聽了蓮桑的話之後趕快回過神來。

「這、這個、那個……拜託您了！」

嗯、真有精神啊。年輕真好呢。不過現在我也很年輕就是。

◇　◇　◇

在去福禄多家之前、抱著必死的覺悟跟俾斯麥德桑說明了吸血鬼之王的事情。
雖然很吃驚、但對於柯本解決了一直以來的心病一事感到相當開心。畢竟雖然是弟子但一半也當作是兒子吧。

俾斯麥德桑也一直對於問題沒能解決一直耿耿於懷。……也趁著這些紛擾迴避了被責罵。真危險啊。

關於劍的事也試著商量了一下。除了長劍之外也希望有短劍。

俾斯麥德桑允諾了預先製作短劍與劍相對應的劍套。長劍如果有劍套就不會那麼讓人害怕了。而有了短劍後也方便日常攜帶。

接著還談了關於愛蘭德調查隊的事情。因為是與狄拉克桑一起所以許可了。
說起來還沒問過調查的行程與日數。不管說什麼先訂立計畫跟預算都很重要呢。

─── 隔天。我與蓮桑蕾桑來到了福禄多家。

迪拉克桑不在家、而有閒貴族的尼爾森桑很有精神的正在庭院揮舞著劍。這把年紀還努力鍛鍊真令人欽佩。

「喔、卡米拉。終於來了啊」
「叔父大人、貴安」
「聽狄拉克講過了。居然為了柯本去把吸血鬼之王打倒了」
「是的……」
「在此也讓我道謝。關於柯本的事我也一直很在意。本來吸血鬼之王應該是由我跟俾斯麥德去打倒的。但是實力相差太多了………於是一直掛念到現在」
「父親也說了同樣的話。不管怎麼說能解決真是太好了」
「吸血鬼之王如何。很強嗎？」
「嗯。所有招式幾乎都對其無用」
「也是呢。吸血鬼之王是歷經長年戰鬥的強者。單憑人類的技藝難以抗衡呢」
「那個………至今叔父大人依然鍛鍊著劍術、是為了討伐吸血鬼之王嗎？」
「……不。這個算是我的興趣。可惜的是不管如何鍛鍊大概都打不贏吸血鬼之王吧」

從尼爾森桑的表情與口調上感覺有一絲殘念。果然還是想親自去打倒吧？

「要說不感覺可惜是騙人的。但我不能因為私情去動用騎士団、進而讓部下暴露在危險之下。充其量就是像宰相那樣、發出依賴讓全国的冒険者去討伐吧」
「說的是呢。我就這樣自作主張……」
「不、那樣也不對。你也是我的家人、是俾斯麥德的女兒。事情是由家人所解決的。比起可惜、感謝之意遙遙在那之上」
「真的很抱歉。本來應該在討伐前跟大家商量的」
「不、你做的可能反而是正確的。如果跟我們說明了、恐怕我們也只是跟著去礙手礙腳、甚至失敗身亡」

原來如此、可以瞭解。如果我去跟他們商量的話、身為原冒険者的３人會跟或來吧。狡猾的吸血鬼可能會因此做為人質。在趁機各個擊破。可能真的不說才是正解。

「因為你的自作主張、所以這場戰沒有任何人因此而犧牲。哈哈哈。」

（這句其實我不確定「己の意地を通すのも大切じゃが、身內を犠牲にするような戰い方はできん。ガハハハ」）

吸血鬼之王的影響比我想像的還要更深更廣。對於能解決大家的過去遺憾、讓我也覺得很欣慰。

「不過卡米拉啊、你不想領取討伐獎金是真的嗎？」
「是的。那個很多意義上都很麻煩啊」
「那個反而傷腦筋啊。你已經討伐了死亡熊跟哥布林之王。爾後再那之上又討伐了吸血鬼之王、卻不要任何報酬、這樣反而是貴族們跟国王會惶恐吧。」

「那麼、我可以跟叔父大人要個獎勵嗎」
「卡米拉第一次有所求啊。真讓我高興。想要什麼說看看」
「請把蕾交（嫁？）給我吧」

就在這時、在庭院角落站著的蕾桑、摀著臉哭了起來。

「那是什麼意思？」
「意思是請讓蕾成為我的專屬女僕」
「呼哈哈哈、什麼啊。就這事嗎？　為了卡米拉的話、就算是給你這個家所有的女僕都不覺得可惜。只要蕾一個人就夠了嗎？」
「是的、這樣就夠了」

「卡米拉大人！尼爾森大人！」

蕾桑滿臉淚水忍不住跑了過來。

「為了我的任性、讓卡米拉大人隨便的使用了要求獎勵的機會並不值得。請再多多考慮！」
「蕾桑、這樣就好了。我想要夥伴的是作為女僕的蕾桑。請多多指教」
「呼姆、蕾好像很受卡米拉的喜愛啊。蕾啊、從今後賭上性命服侍卡米拉、作為影子支撐著卡米拉。可以嗎」
「尼爾森大人、非常感謝。我會與姐姐一起、用盡一生侍奉卡米拉大人」
「卡米拉真受歡迎啊。這樣被女僕仰慕的貴族也是很少的。妳確實具有不凡的領袖魅力」

是這樣嗎？我只是依著普通的行動想法來做。而且稍微的有點精打細算。

「先不說福禄多家族的人、在孟德爾卡米拉也是個有名的人。在傳言越傳越廣後。即使不是自己的意思也會被眾人所注目的」
「哈、哈啊……」
「但你還只是個小孩子。要小心別有心機的人來接近你喔」

我只想要像個水面下的潛水艇般平靜的生活著。關於政治跟權力鬥爭我敬謝不敏。

「非常感謝您。說起來、關於哥布林之王的鎧甲有查到什麼了嗎？」
「啊、啊、那個的話………嗯、還在調查中呢」

看起來有些急躁。似乎在隱瞞著什麼呢。是不能跟我說或是不能說的狀況嗎。為了以防萬一還是小心點吧。雖然外出時不能攜帶長劍。至少也穿著鎧甲、若是在鎧甲上加穿寬鬆的衣服應該還不會太顯眼吧。

我請尼爾森代為傳話給狄拉克後就回家了。
所傳的話是

『請務必、讓我一同參加愛蘭德調查団』

的回覆。