最终，調查队伍预定的福禄多家別墅到达的时間是，太阳刚刚下山的时候。，没有手表所以准确的时間还不清楚，不过由肚子的时钟可知过了晚饭时候很久了。

「今天发生了各种各样的事呢，卡米拉殿的福，能死伤者零的度过。」
「不过，这是調查队伍总是会遭遇如此的危險吗？」
「哈哈，怎么会。今天这样的事情很少。」

嗯，想要相信今天是例外中的例外。

騎士们，累了，吃完晚餐脱下盔甲，赶快睡觉去了。

这裡，是連怎样的生物或危險会出来都不知道的調查不充分的地区。当然，作为警備2名左右的騎士站着不睡觉。这样的习惯不愧是无懈可击。

「我対狄拉克先生，有一点話想說，可以吗？」
「那么一边吃晚餐，一边談吧。」

雷恩丽姐妹和福禄多家的女仆，快速准備晚餐。再怎么說是夜里，所以食材采购是危險的。好像是用储備粮食解决的。这个別墅，各种食材都有储備。偶尔女仆们会来維护。然後设備……至少比布拉德爾的宅邸充实。只不过是个別墅，但比本宅更充实到底是搞什么啊。感觉到貴族的力量啊，不过主要是经济力量。

于是說起今天开始注意到的关于自己的能力。雷恩丽姐妹，已经在馬车中說过了，狄拉克先生也不說不行呢。

听过我的話後，狄拉克先生対我被称为」獸王」（」獸王」という通り名），意義重大，吃了一惊。

「卡米拉殿的力量的源泉是野獸之王的力量?只是为什么人类有那种力量………謎団加深了呢。」

这样的說着陷入思索中了。这个人，是一旦陷入思考中就会在意到苦恼的类型。改变气氛吧。

「但是，那ルビア的野獸的头目対調查队伍，协助请求的代替有愿望1个。」
「什么样的请求？」
「艾蘭德的街道，マンティコア遺址有魔獸定居，正在威胁这个地区的野獸们，因此，希望討伐它。」

狄拉克先生的表情冻结了。

「真的是」マンティコア」吗？」

这样像是重新确认似的再问了一次。

「是的，确实这么說的。」
「危險啊。就这样进入了街道遺跡的話，会有巨大的损失的也說不定。至少现在的調查队伍的人數，战胜不了対方。」

騎士騎士団長與20名，副騎士団長也应付不了的対手吗。水平挺高的嘛。

「是怎样強大的东西呢？」
「在某种意義上，接近那个吸血鬼真祖这么想就行了。」

哇～ ～ ～这么高的水平吗？我不是这么轻松地接受了吗？我好像也下不得不做好觉悟才去呢。

「マンティコア的怪物真強啊……」
「那不只是的怪物，是被归类为」魔獸」的怪物。」

没错没错，想听到的就是野獸和魔獸的差異啊。

「」魔獸」吗……？」
「是的。獸是自然发生的。比如ウルフロード（猫神：狼么）和パイソンロード等。他们在是大型化、特殊化後的东西，终究只是野生的生物。」

呵呵，原来如此。不愧是因谍报活动在世界各地见闻的狄拉克先生，知识丰富。

「至于魔獸是魔法，也就是惡魔的法制造的生物。」

来了！果然是有魔法的世界。但是这之前有想听的东西。

「魔獸，是和哥布林之类的妖精等不同的吗？」

「妖精是野生生物和惡魔的中間的存在。惡魔的力量的影响強烈者，很容易变成没有实体的轻飘飘的怪物啊。例如ウィルオウィスプ等等。相反，惡魔的影响弱的，会变成哥布林等弱者这样的有实体的接近野生生物的怪物。」

怪物的分类讲義，应该更早听也說不定。这个世界的规则好像有点明白了。

「與之相比魔獸是完全惡魔方面的存在。存在本身就是惡魔，說是惡魔波（デーモン）也不为过吧？」
「惡魔什么的是存在的吗？」
「他们在这个世界上是很少出现的。通常，不能直接来。他们本，就是不同的世界的存在。在这个世界上他们为了保持外形，需要祭品。」
「祭品……吗？」
「让惡魔的力量寄宿仪式，并奉献祭品献给惡魔。详细方法我也不清楚。这被指定为禁忌中的禁忌。写下仪式的内容，就会被罚的。就是嘴上提提也是忌讳的事。」

……内容是意料之中，是借惡魔的力量的仪式法就是魔法的感觉吧。跟向敌人放的火魔法和形象有点不同。接近惡魔崇拜的仪式和祈祷的印象。

「作为祭品有什么条件呢？」

「具体不知道，但根据唤出的惡魔不同，有人类或动物，或各种各样的模式。」
「那么，叫做蠍獅的是怎样的惡魔的呢？」

「別名」饥饿的野獸的惡魔」。总之，拥有貪婪的食欲的惡魔，喜欢吃人，不过，只要是生物什么都吃。」
「从刚才的話来說，有人召唤了蠍獅出来，是这样吧？」
「是啊，我也是这么想的。」

在蠍獅在远离人类的未开化的土地上栖息着，只要想想就觉得不自然。停留在最愛的人肉（猫神：肉肉肉～～故意翻血腥点），很少来的遺址也很奇怪。是有什么行动制約呢？还是說传唤了它的人物的特別意图呢？

「狄拉克大人（大意了，机翻『样"也全部翻成先生），现在是时候要定下目标击毙蠍獅吧。总之，街遺跡不通过調查就没有进展，不穿过街道就不能到达城遺址。』
『没错，但是意思。蠍獅是強敌。惡魔令人害怕的是，通常的劍和弓等的攻击是不起作用的。』
『果然是因为它是另一个世界的生物吧？』
『原因是我不知道。惡魔只能用陷阱捉，再用ミスリル銀（秘銀吗）封印术対付它。但是，蠍獅左右的強韧的惡魔要捕捉很难。终止調查活动，先回到孟德爾比较好吧。』

対我来說，是想要尽早解开这个身体的主人的身世和謎団。就算対方是野獸，战斗开始前就违背承諾撤退，就像是违背的義理一样。果然，一旦签好的合同，不履行是不行的。合同不履行，是上班族最不能做的。

「魔劍，怎么样?対惡魔也没效吗？」
「……不知道。魔劍也同样禁忌中传說的存在。所以用魔劍砍惡魔的事也没听說过。」
「但是有试试的價值呢。」
「不，那种危險的赌博不能让卡米拉殿来做。回城堡一次，研究対策再做吧。」

作为騎士団長来說，这是明智的判断。但是这个机会错失，下次就不知道是何时来这裡了？俾斯麥德先生也会反対吧。

「但是蠍獅先生，那个獸的头目対我们說了他们正被威胁。就算対方是獸，有困扰的人们不能視而不见。而且塞在艾蘭德的森林裡住不下的野獸们，可以预想到它们会渡过河，向艾蘭德境内迁移。如果这样，艾蘭德镇内的市民会有危險。」
「但是，米拉殿────」
「軍队运转起来，需要时間。貴族议会批准也是必要的吧。审议花上几个月不知道。說服国王陛下还也需要时間吧？」

又陷入沉思中。狄拉克先生（猫神：心裡想的是先生，說出口的是大人）是认真的。想要通过正当手续，派出討伐队的吧。但是那样行动太迟。最坏的情况，是把这森林当做砍伐木材用的土地放置，就这样不闻不问。如此一来，来艾蘭德的机会就越来越来的少。

「可以交给我吗？」
「这再怎么說也……」
「我有秘策。能让这片土地的野獸们也来协助討伐吗？」
「……明白了。我们也尽可能支援您。但是，如果你感觉到了危險立即撤軍。可以吗？」
「当然。」
「那么」秘策」也能让我听听吗？」
「我明白了。虽然还有点天真（猫神：甜）的地方还稍微有マンティコア………我在想蠍獅被什么」限制」着。」
「为什么呢？」
「明明喜欢人肉，在人类不来的未开发土地的停留的魔獸。不觉得不自然吗？」
「确实」

狄拉克先生和蓮姐妹也认真的点了点头。

「有人为了守护遺址而召唤了惡魔，这么想才是自然的。也就是說蝎狮，在那个遺址中无法移动……」
「真是再正确不过的話了。但是，为什么那个遺址，有必要保护呢？」
「我想这是調查遺址後就能明白的。恐怕那裡有不能知道的『什么』吧」

狄拉克先生呆然的脸。动腦筋在思考着什么的样子。

「……米拉殿是优秀的人才呢。依靠现状就能洞察到那裡…钦佩。」
「这也是多虧了能得到大家的情报。」

ニッコリ地笑着忽悠过去，蓮姐妹开始表现出极大的兴趣。

这対姐妹也持有「女仆」的名字，但内在是比騎士更強大的武人。闻到战斗的气味的話，自然（内心）燃起来也說不定。

「秘策的内容───蝎狮在遺址无法动弹，我想只要不深入，就不是那么危險。若果觉得危險，馬上从遺跡撤退即可。」
「原来如此。米拉殿的方案有点明白了。」
「首先，把蝎狮吸引到遺址的边界接近极限为止。需要陷阱的角色，敌人是不能出遺址外的，。这危險是不少的吧。在这个間隙，在蝎狮回到遺址的道路上做陷阱。地图上来看，南方街的中心地向外延伸的道路只有1条。要是在那裡去做能做好。万一陷阱作战失败的情况下，放陷阱角色会危險，向遺址外面逃跑的話，蝎狮不会追来。」

「问题是陷阱……吧？」

蓮小姐用认真的脸嘀咕道。
已经把最危險的陷阱设置的角色完全当作是自己了。

「是的。用什么陷阱，也是个问题。引诱角色，能吸引蝎狮多久也不知道。设置陷阱的风險是无法避免的。」
「那么，怎么办呢？」
「我想陷阱是抓大型獸的那种好。能稍微停下它的話，我想可以使用我的盔甲封印。」
「那的确是秘銀（ミスリル）的鎧甲……」
「是的，夏露露先生対不起，用盔甲桩的話封印也是充分可能的。」

我在这个別墅裡，发现有个小工房的了。制作复杂的东西是不可能的，但盔甲的熔解成桩的程度是能想办法做出来的吧。

「陷阱设置的角色，请一定要让我们姐妹来做。」

我就想她们的話，一定会这样說的。率先选择风險较大的任务吧。以机动能力和战斗能力，手段灵巧的程度来考虑比起騎士她们更适合。

「是的。那么蓮小姐，蕾小姐，请多关照。」
「引诱角色，当然是由我们騎士団率先扮演。因为华丽转来转去引人注目的是我们最擅長的。」
「是的，狄拉克大人，就拜托您了。」

作战和任务决定的了之後，我们回到各自的房間。

已经晚上也过去相当时間了。明天有必要进行陷阱的制作和制作秘（ミスリル）銀桩。早点睡吧。但是这个作战，我没打算按计划执行。不能把蓮蕾姐妹和騎士団暴露在危險中。跟陷阱角色合在一起，比他们下手更快地把蝎狮迅速击毙。陷阱的设置，只是为了以防万一的備用作战。就算通常的劍和矛等的攻击不起作用，我的魔劍的攻击应该是通用的。魔獸和魔劍───看似只是語感相似而已，可是总觉得能通用的感觉啊。一定要试一试。

──────調查第2天。

今天是陷阱和秘（ミスリル）銀桩的制作。騎士中有经验者師匠，因此秘（ミスリル）銀的加工就交给他。我来做也可以，但就会变成魔劍魔桩。变成魔桩的話，难得的秘（ミスリル）銀效果，也许会消失。

陷阱的制作，是蓮蕾姐妹和洛麗塔小姐负责。没什么好隐瞒的，洛麗塔小姐的特長好像是陷阱的制作。不愧是，才色兼備騎士団。拥有各种特殊技能的人很多。相反，連这些都没有的人，就不能成为騎士也說不定。

最终我却什么都没有做，所以问了狄拉克先生在意的事情。

「特意再过来和我要說的是什么呢？」
「哥布林王的鎧甲的事。我想調查已经结束了，弄明白什么了吗？」

我知道这是很难說出口的内容，心情表现在脸上了哦，狄拉克先生。不說谎言性格的帅哥来談判和下注也许是不适合的。

「很难讲的内容吗？」
「不，我会說。这跟布拉德爾家也有关系。」

这是墓碑。怎么会有这种事情。能看到哥哥2人的坟墓，也就是說这是有知道王室情况的某人立的吧。从那个梦中可知，这个身体的主人是被谁发现，从而生存下去，现在像这样站在这裡。那死亡熊是一大群啊。哥哥2人会确实被认为死去吧。梦的影像裡他们全部被吞噬了，骨头的碎片也不会剩下。

「哈，哈，哈……卡米拉殿，有什么事吗，突然跑了出来？」

我不知不觉哭了。心好痛。一定是这个身体，我想是为哥哥的死而悲伤。

「这，到底是……？是用艾兰德語雕刻的呢。」
「坟墓。最後的艾兰德王子2人睡着。」
「王族的坟墓吗？！居然在这种地方……为什么！？」
「在这裡发生了不幸事故。」
「会艾兰德語的人在的話，果然能了解很多东西呢。」

狄拉克先生，好像是対遺址感兴趣。理所当然的反应吧。看到在未开化的土地上未知的文字记载的古老石碑的話，一般都会认为是遺址啊。

「那么，知道『神历』的年号吗？」
「是的。现在不再被使用的旧历法。发祥地的确是这裡，艾兰德王国。」
「神历1997年是在几年前的呢？」
「說的是呢，虽然不能仔细计算，但应该是大約400年前。」

计算不符合。如果这个身体，是艾丽茜亞=阿瓦斯雷泽=艾兰德的話，就已经超过400岁，又不是吸血鬼，那么長寿的人是没有的。是因死亡熊的力量发生了什么，这么想就自然了。

恍惚中集中思考，突然被递来白色手帕。

「卡米拉殿，请擦擦眼泪吧。」

被这么說了才发现，我的眼睛开始冒出了很多大滴的泪水。毫无疑问是厉害的哭脸。
就算是狄拉克先生，也露出有点为难的表情。我毫不客气地用手帕擦眼泪并說结束的話。

「那个风景，我非常喜欢。我很感激你能带我到这裡来。」

瞬間狄拉克先生一脸惊讶，但馬上又回到了往日的笑容。

「那么我们回去吧」

回来的时候，手牵手山丘下。谁也没有手扦手，自然。这个身体接近哥哥存在反应了也說不定。狄拉克先生是泣不成声的妹妹稳定意義上，手牵手的吧。在那裡没有邪念。只是纯粹的溫柔的感觉。嗯，対此笔者变态騎士団長的污名一度撤销台车。

回到房子，已经到了黄昏时时候。陷阱和銀桩也完成了。不愧是以熟练的手腕为优点。精英軍団拿出真本事，完成度和速度就完全不同呢。


◇◇◇

──────城堡，当时小孩宰相办公室。

宰相，卡尔・エルツ和貴族议员ソルト，在說些不怀好意的話。

「ソルト，计划怎么样了？有进展吗？」
「当然！现在是击溃那帮家伙的絶好机会。」
「調查队伍吗………目的地是艾兰德的話，有点是麻烦呢。」
「您在說什么呢，艾兰德是未开化的土地。是凶惡的怪物在那裡横行的危險土地啊！发生了什么也不是不可思议的。說不定会全部死掉吧。」
「你做了什么？」
「魔獸。」
「在哪裡入手的？」
「从城的研究所借了一点」惡魔的系谱」了啊。」
「惡魔的系谱吗。召唤惡魔出来了啊。祭品呢？」
「奴隷几名，就算失踪也没有问题啊。只要有钱」
「哼，原来如此。在未开化的土地上有惡魔大闹也没问题吧。你也是个不容小看的谋士啊。」
「非常感谢」

說完ソルト走出了房間。依然是粗暴地把门关上了。

「捉摸不定的家伙啊。但是魔獸的話，別說是独臂的小姑娘，尼爾森的孩子也能一同埋葬吧。自己到艾兰德这种危險之地，真是愚蠢的家伙啊……kukuku」

卡尔充满余裕的笑着。但他的脸上馬上被紧张包圍。突然没有预兆的门开了。他想着是ソルト回来了，不过站在那裡的是，铁青着脸的国王。

「国王陛下，来这种地方是怎么了？」
「狄拉克……知道狄拉克哪裡去了？？！」
「我也不知道多少详细，如果是騎士団長的話是在調查活动中。……」
「是去了艾兰德領吧！？只有那地方是不行的！！！！！！！！」
「哈，哈……？」

国王，就像这个世界要结束了一样的表情。脸色苍白，额头也布满脂汗。充满恐惧和焦虑的感觉。卡尔是察觉到这是在不寻常的事情。难道說，禁忌──魔獸被召唤的事情暴露了？卡尔的背上，冒出冷汗。

「为什么不能进行艾兰德的調查呢？只有森林和遺跡的未开发土地。有什么必要焦急的？」
「吵，吵死了！（无，无路賽！）总之，不行就是不行！现在馬上把狄拉克叫回来……不，回来后後馬上直接到余这裡来。比什么都要优先！」
「是，我明白了。」

国王如此焦虑、胆怯的原因，到底是什么呢？似乎是王室秘密，这么想的卡尔，立刻派出エルツ家的隐秘，开始調查孟戴尔王室和艾兰德的关系。