─── 調查開始第3日。

清早、準備好設置陷阱的材料工具以及再次確認作戰內容後就出發了。約2小時的車程、毫無迷惘的沿著道路前往目標地點。

下了馬車後、我們聚集在街道前。
稱之為街道的遺跡。這邊還有人居住也已經是400年前的事了。
本以為遺跡應該已腐朽的差不多了。但意外的建築物的牆壁跟屋頂都還安在。
與日本的木造建築不同、此處建物以石材為主。
來到這個世界後還沒經歷過地震、也因此有助於保存建築物的完整度吧。

但是、總感覺有種違和感。
地上有幾個疑似近期產生的人類足跡。
森林中的草木狀態也不太自然、最近可能有人來到這裡。

「狄拉克桑、各位、那麼我們就依計畫進行吧」

蓮蕾姊妹消去了氣息、帶著陷阱材料由街道旁的樹叢離開了。
騎士們點火燃起炊煙。藉此吸引喜歡人肉的蠍獅察覺靠近。

沒多久、披著羽翼的獅子由前方走來。
仔細一看那並不是獅子的臉而是有著長鼻子的老人臉孔。尾巴也是蠍尾。如同魔物圖鑑所記載的一般。
大小比一般動物園的獅子還要更大一圈。
原來如此、看起來比狼王還要更強呢。

「來了」

我抽出了短的那把魔劍。

「人類、1、2、3……好多吶」

蠍獅發出毛骨悚然的聲音說著。但不可思議的是、說的是孟德爾語。為什麼不是愛蘭德語呢？
騎士們一齊拔劍擺出架勢。狄拉克桑與洛麗塔桑也進入了戰鬥狀態。

蠍獅後腳用力一蹬、猛然襲擊而來。這傢伙最需特別注意的致命攻擊是利齒與猛爪、以及蠍尾的毒針。
前方的3位騎士遭受前爪攻擊一掃而倒。洛麗塔桑趁著攻擊的空隙、朝著蠍獅頭部刺出長劍。
但是、長劍攻擊之處毫無任何傷口與血跡。猶如與影子戰鬥一般。
狄拉克桑也揮舞長槍、以旁人難以辨識的速度連續刺擊。但也沒有任何攻擊成功的手感。

對惡魔來說普通武器的攻擊無法奏效嗎。
對方的攻擊有效。但我方的攻擊毫無效果。
這是非常糟糕的狀況。秘銀武器可以封住魔獸的動作、卻無法傷害它。

「嘖、先退到遺跡入口！」

攙扶著被擊倒的騎士、狄拉克桑們開始往街道的入口撤退。
趁沒有察覺到蓮蕾姊妹的氣息。引誘蠍獅朝著作戰地點移動。如此第一階段就算成功了。
但是我並沒有跟著撤退而是來到了蠍獅前。想趁此機會試試魔劍是否能奏效。如果可以成功傷害到它、就沒有使用陷阱的必要了。

「卡米拉ーーー！妳還在等什麼！？請快點撤退啊！」

無視著背後的叫喊聲、開啟戰鬥模式朝著蠍獅突擊而去。
當我準備朝著蠍獅前腳攻擊時。帶著毒針的尾巴朝向臉部襲擊而來。
但是對我來說這速度猶如靜止一般。與吸血鬼之王的速度一比、這速度慢到讓人想睡。
問題在於、魔劍化後的俾斯麥德鋼短劍是否可以傷害到魔獸？
揮舞著劍朝著猶如鞭子般的尾巴砍去。
如預想般尾巴被切斷了、斷掉的尾巴毒針刺在地上咕嚕咕嚕的滾動著。
好啊！俾斯麥德鋼的魔劍是有效的。
可以有效攻擊的話就簡單了。這樣蠍獅只是比較大隻的獅子而已。跟吸血鬼之王比起來要殺掉太簡單了。
蠍獅在尾巴被砍掉後。老人的臉孔上激怒的紅著臉。被輕易奪去自己的必殺武器、想必非常懊悔吧。
架好短劍後向前突擊。蠍獅噬咬過來的意圖已被我看透、朝著咽喉深處刺入短劍後、從喉嚨朝著心臟切裂而去。

「悽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伴隨著悽慘的叫聲。黑色的鮮血灑滿了地面。蠍獅成為黑色的屍塊倒於血泊中。魔獸壯絶的死去了。
回頭一看、狄拉克桑一臉拼命的跑過來幫忙了。不過魔獸已經被我打倒了喔、沒問題的。

「卡米拉！……」
「用魔劍將魔獸打倒了。作戰平安無事的解決了……」

但是發生了不可思議的事。狄拉克桑打了我一巴掌。為什麼？
但是看了他的臉後、我有點瞭解了。

「妳這女人………總是說不需要擔心、每次都不聽命令隨意行動、總有一天會受傷的！軍隊不聽指揮是會死的。也可能因此失去大量的同伴。我求求妳了、至少想做什麼請老實的跟我說。不然我無法與俾斯麥德桑交代」

嗚啊ー、狄拉克桑真的生氣了。如此激昂的反應是第一次看到。
的確服從確實的完成任務是很重要的。也許在過去曾經有過因為情報傳達錯誤而失去同伴的經驗吧。
但為了迴避危險狀況而隨意打破団體規矩的我、也的確讓他擔心難過了。

「……對不起、狄拉克桑」
「您瞭解就好了。出手打了您很抱歉。我真的很擔心您」

狄拉克桑擦拭著眼角。是因為擔心我而哭了吧。這個巴掌的痛楚、是為了迴避錯誤給我的一個教訓。
我的任性妄為總有一天可能會帶來無法挽回的錯誤也不一定。
再怎麼優秀的員工、要是過於獨斷而行、總有一天會給団體帶來無法彌補的損害的………
對於打了我一事。洛麗塔桑與騎士們指示說明、對軍隊來說命令違反是重罪。但我不是軍人而是一般市民。所以網開一面不會送交軍法會議。

「……蠍獅就這樣打倒了嗎？」
「洛麗塔桑、先去尋找陷阱擔當的蓮蕾姊妹吧！」

與洛麗塔桑一同沿著道路快馬而行。應該馬上就可以找到。
而狄拉克桑與騎士們帶著馬車跟在後頭。已經打到蠍獅的現在、首先先與蓮蕾姊妹合流再說。

「這、這是什麼…… 怎麼會有這種蠢事？！」

無法置信的光景就在眼前。在廣場上有5頭蠍獅與蓮蕾姊妹戰鬥著、散落一地的秘銀武器與陷阱說明了戰鬥的慘烈。
蠍獅不只一頭嗎？！說起來並沒有人說只有一頭………
只聽聞與吸血鬼之王同等強大就以為只有一頭的我。這完全是我的錯誤與輕敵。真讓人悔恨。
蓮桑看起來似乎沒事、但蕾桑的女僕服上沾滿了鮮血。嘴角還有著血跡。
很可能傷到內臟了。弄不好還可能中了蠍獅的毒………我有非常不好的預感。

「居然敢傷害我的蕾！！！」

全身充滿了憤怒、我鬥爭心全開的怒吼著。馬也像是回應我心情一般的全力向前奔去。
趁全速突入的勢頭、從馬背上飛躍而起一刀砍去。身體順著憤怒的支配、眼前的蠍獅一分為二。
其餘的蠍獅猶如靜止的裝飾品般被我瞬間依序切成了碎塊。只花了數秒5頭蠍獅就死絶了。
但這都不重要、重要的是要快點幫蕾桑治療。

「蕾桑、沒事嗎？！」
「卡米拉大人！很抱歉。我們的任務失敗了」
「那種事怎樣都好、快讓我看看你的傷！」

破損的女僕裝顯示著遭受攻擊的痕跡。不過遭受攻擊的部位傷口雖然很大、但還好沒有傷到骨頭跟內臟。

「太好了、沒傷到要害」
「謝、謝謝您的關心。因為有盡力的迴避著來自尾巴的攻擊、所以應該沒有中毒」

太好了、完全鬆了一口氣。
如同狄拉克桑所警告、任意獨行是會出事的。
如果我剛才大意或是一個沒趕上。就因此永遠失去了蓮跟蕾了。

「還有就是…… 剛剛卡米拉大人呼喊著我的名字來救我的場景、我一輩子都不會忘記的」

（❁´ω`❁）*✲ﾟ*

為什麼蕾桑臉紅了。

「啊、那個啊、那是、這個……因為當時太激動了、啊哈哈」

害得我也害羞了起來。趕快裝傻唬弄過去。
過沒多久、騎士団與馬車也來了。狄拉克桑在看了周圍蠍獅的屍塊也明白發生了什麼事。

「居然總共有6頭蠍獅在這裡棲息著………有點奇怪。這邊一定發生了什麼事」
「在街道深處有城堡的遺跡、這6頭魔獸可能是配置在此守護著什麼吧」
「看來這邊的確很有詳細調查的價值。今天大家都累了、也有不少受傷的人。今天就先回去吧、明日再作打算」

蠍獅已退治完成。
我望著街道深處的城堡。如果到了那邊肯定會知道些什麼吧。我將秀髮甩至身後、跟著大家回到別墅去了。

◇　◇　◇

在當天的晚上、福禄多家的別墅有了訪客。在這蠻荒之地一般沒什麼訪客才是。
出外一看。原來訪客是之前愛蘭德森林的獸之統領、露比雅。
露比雅只會說愛蘭德語、因此只能由我親自接待。

嗯……仔細一瞧果然是相當惹人興趣的獸耳娘啊。以這姿態到日本去的話、想必會很受到相關狂熱者的歡迎吧。

「是來談論有關蠍獅的事嗎？」
「是的、非常感謝您的協助。我們的攻擊根本無法傷害到它們」
「稍微有些想請教的事。別站著說話、要不要進來坐坐」
「謝謝您、但是我不太喜歡人類的味道。在這裡就好」

是這樣啊。果然人類跟野獸還是有差別的。

「那我這邊就先請教了。蠍獅總共有6頭沒錯吧？」
「是的、經由我們的確認蠍獅只有6頭、應該沒有漏網之魚」
「蠍獅是什麼時候出現在這邊的街道上的？」
「上週才開始出現的。在出現之前、有與你們一樣的人類來到這邊、並在街道那邊進行著奇怪的儀式」
「奇怪的儀式？」
「在地上書寫著奇怪的文字與圖案。但不可思議的是、來的時候有9個人離開的時候只有3個人」

原來如此。那6個人可能是為了召喚魔獸的祭品。但是為了什麼而要召喚魔獸……？

「離開的3個人有什麼特徵？」
「我們分不太清楚人類的差異。但其中一個人穿著非常華麗的衣服。其他兩個人穿著深色的套頭長袍」

穿著華麗衣物的恐怕是貴族吧。另外兩位可能是隨從或是魔獸的召喚師。
問題是誰在背後搞鬼呢。哥布林之王鎧甲的事情也好。這次蠍獅的事情也好。
感覺有人在背後策劃這一切似的。孟德爾城是有人在密謀著什麼嗎？

「謝了、露比雅、感謝你的說明」
「這邊才要請您原諒我的無禮。但真不愧是獸王大人啊、那種魔獸轉眼就收拾掉了！」
「有看到了嗎？」
「失禮了。我是透過鳥瞰由遠處所看到的。獸王大人應該也有這種力量才是。說起來這個操控鳥眼的力量、是我的祖先經由獸王大人那邊傳授獲得的。


誒？！居然有那麼方便的能力嗎。如果可以透過鳥瞰來搜查的話、應該沒有什麼情報是收集不到的吧？
但又不能直接問露比雅。如果失去了獸王的威嚴、說不定牠們就不再信任我了。

『獸王大人。關於這次的恩情、該怎麼報答您才好？』
『……是呢。那就在我困擾的時候來幫我一把吧』
『哈、哈啊………具體來說大概是什麼樣的狀況呢？』
『不確定是什麼時候跟狀況、感到為難的時候要麻煩你們協助了』
「我瞭解了。那麼在此先贈送給您我們的斥侯『音速鳥』吧」
「音速鳥？」
「這隻鳥的名字是『瓦爾基里亞（ヴァルキュリア）』。平常是作為我的耳目、是值得依賴的夥伴。他雖然無法戰鬥、但有音速且不限距離的飛行能力。若是獸王大人有難時、請吩咐牠。我們會馬上趕到您的身邊」
「將這隻鳥……交給我嗎？」
「請做為獸王大人的斥侯使用」

傷腦筋啊。沒有養過鳥、該怎麼照顧牠呢？養鳥說不定相當有趣、但不知道能不能取得俾斯麥德桑與艾莉的許可、會不會不願意照顧牠呢。
如果有討厭鳥的人在、說不定不小心牠就變成了『鋼之女神亭』的招牌菜烤雞肉串了。

「有什麼不妥嗎？」
「不。……這鳥懂人話嗎？」
「自是當然。因為巡迴世界各地的緣故、是我們之中最博學的。精通10種語言」

聽得懂人話啊………如果可以理解人語的話應該可以自己照顧自己。說不定不需要太擔心呢。

「我瞭解了、這隻鳥……不、『瓦爾基里亞（ヴァルキュリア）』就交給我照顧吧」
「感謝您。能在獸王的手下服侍想必牠也覺得很光榮」

露比雅吹起了口哨、有隻比烏鴉體型還嬌小的小鳥降落了下來。
沒有振翅的拍動聲、甚至可以說是完全無聲。有聽說貓頭鷹等鳥類的翅膀也有消音的構造。
但這鳥完全是不同等級的存在。連存在感都無法查知。
原來如此、很適合諜報活動嗎。

但是……要怎麼使用牠的眼睛呢？在遠離身邊鳥瞰時也可以溝通嗎？

『初次見面、人類姿態的獸王大人。請稱呼我瓦爾基里亞（ヴァルキュリア）。在此為您效忠。以後如有任何需要請儘管使喚我』

嗯？腦中響起說話的聲音。這就是念話嗎？但是這距離也使用念話來溝通、可能是無法直接說話吧。

「初次見面。我是卡米拉。請多多指教」
『您多禮了、讓我不勝惶恐。今日拜見魔獸一戰、讓我感佩大人不愧為獸王之名。如此讓人激情澎湃的戰鬥好久沒見到了』

那個、所以要怎麼使用鳥瞰還請你教教我啊。

『那麼我就在上空進行偵察、如果有什麼異常或是野外有可疑的傢伙接近、就馬上通知您。』

瓦爾基里亞（ヴァルキュリア）說完這些後、跳到我肩上並且在我的臉頰上廝磨了一下、就無聲的飛走了。

「這樣儀式就完成了。今後瓦爾基里亞（ヴァルキュリア）直屬於獸王大人手下。無論何時何地、如有需要僅需在心中默唸瓦爾基里亞（ヴァルキュリア）的名字就可以進行念話」

還這真是方便。就像手機的感覺。應該不需通話費吧？通話費就用靈魂來抵扣之類的傻事不會有吧。

不過說是贈送給我一隻鳥、本以為會是搭乘在肩膀上的使魔之類。
但意外的卻是常駐在上空的使魔嗎。
有如遠端監視系統般。可下指令也可預警、而且帶有不會被人發現的隱藏監視器功能。這真是方便啊。