─── 調査開始第４－６日。

與預想中的不同，在遺跡中並沒有發現任何的線索。
讓人在意的、只有在街道牆壁上留下了許多大型獸類的爪痕這件事而已。

請教騎士団中對於動物有詳細知識的專家、根據其推測、留下爪痕的動物身長起碼有１０米以上。
詳細觀察爪痕的產生已有相當的一段時日、兇手應該不是蠍獅。那麼當時街道到底發生了什麼事呢？

「在什麼都沒有的遺跡配置魔獸應該沒有意義。看起來可能是街道廢棄前的事了。」

於是狄拉克桑決定明天開始集中探索城堡遺跡。看來接下來就是主菜了。
是日當晚，與狄拉克桑說明了昨晚與露比雅交換得知的情報。
語後狄拉克桑陷入了沈思中。

「卡米拉大人、此事可能要慎重對待。看起來這其中牽扯很深………我這邊先跟您說明一下背後的政治關係吧」

這真是幫大忙了。雖然不想牽涉其中。但還是要知道敵人的底細才知道如何應對。

「在現今的孟德爾貴族議會、位居要職的官員多數為元老級貴族家系福禄多家的親友們。而其中當然也有想取而代之的其他派系。在敵對派系中最大的是艾爾茲家系。」

……艾爾茲嗎。說起來、在冒険者公会發出懸賞令的就是宰相艾爾茲呢。

「難道說、是現今的宰相艾爾茲大人嗎？」
「並不只他一人。宰相索爾特＝艾爾茲貴為現今艾爾茲一族的領袖。但其實艾爾茲家尚有不少位居各要職的親友們」
「所以說、他們的主要目標是福禄多家囉……」
「當然在表面上並沒有什麼動作。真正的鬥爭是在『表面』以下的部分」
「這樣的話、在『裏』的方面呢？」
「很可惜的。並沒有證據掌握她們在『裏』所運作的罪證。但是他們在『裏』的部分有相當的運作是可以確定的事」
「為什麼能這樣確信呢？」
「我有次偶然在城內艾爾茲家專屬的研究室中、看到了艾爾茲家的文件。其中包含有議會的運作紀錄、以及各貴族的地下來往記錄等」
「還看到了哪些呢？」
「還有那件哥布林之王的鎧甲。更重要的是、那是在哥布林的襲擊事件前的所見到的……」
「真的嗎？！」
「在冒険者公会看到那件鎧甲時就確定了。那麼大件的黑色鎧甲不會有其他的了。但這證據卻又過於明顯了」

這的確很奇怪。以證據來說近乎是確信等級了。

「而且還有一件事。蠍獅說的不是愛蘭德語、而是孟德爾語」

關於這點我也有疑問。如果是早已在遺跡生存著、那應該是說當地使用的愛蘭德語才比較正常。

「召喚魔獸是需要祭品的。而祭品的特性會被召喚的魔獸所繼承」
「也就是說、做為祭品的是孟德爾人……」
「就是如此。如同露比雅桑所推測的、此事與孟德爾人必脫不了關係。魔獸召喚是禁術、但在孟德爾城中有相當的研究資料。可以實際成功召喚的也有數人」
「這其中的確有鬼啊」
「嗯。而且這次調查隊的行程部分。除了同行的洛麗塔跟蓮蕾姊妹之外、我只與国王身邊的近臣報告過。騎士団的同仁們也是出發前一天才通知的」
「也就是說、消息很有可能是從国王身邊的人所流出來的、是這樣吧」
「是的。而且當然的、国王身邊的親信也是艾爾茲家的人」

這真是令人厭惡的話題啊。而且這已經幾乎確信艾爾茲家的人、想以非正當的手段來對付福禄多家。
從最壞的方向考量。哥布林之王的事件跟蠍獅的事件、很可能都是艾爾茲家從中搞鬼。

蠍獅是為了對付狄拉克桑的陷阱。
哥布林之王的鎧甲是為了擊垮與福禄多家交好的布拉德爾家的手段。

不、說起來哥布林之王等怪物的、很可能都是艾爾茲家所搞的。
因為對方那邊有可以召喚魔獸的人在。所以之後對其應該要更加小心才是。

「還有卡米拉大人。說不定對方的目標也包括您」

哈啊？對付我？現任布拉德爾家主是俾斯麥德桑吧？將來也許可能會繼承、但現在的我只是手無縛雞之力的獨臂蘿莉啊。

「哥布林之王本來預定由騎士団來討伐。但卻被您先消滅掉了、發現帶回鎧甲的也是布拉德爾家的人。也因此原本預定栽贓布拉德爾家的劇本完全被打亂了」

真糟糕啊。不知不覺就被捲入了鬥爭的中心點嗎。面對種種惡毒的計策、只靠個人的力量很難以應付呢。
現在的我、因為俾斯麥德桑的關係、也開始與許多人開始交往聯繫著。
就算自己不惹禍也可能有禍親自找上門來。
不管在那個世界、人際關係也都是個難題之一啊。

─── 調査開始第７日。

一大早就下著足以產生土石流的暴雨與強風。這個世界可能也是有颱風的呢。
因為天氣如此惡劣、所以今天停止調查、全員休養待機。
真沒辦法、我只好在別墅內閒晃。
在此時發現有１名騎士在暴雨的天氣中外出。在這種惡劣的天氣下想幹嘛？
周圍都是森林、而且水與食物都很充足。有必要外出嗎？

這時候就拜託它啦。

『瓦爾基里亞、有聽到我的說話嗎？』
『是、獸王大人』
『目前在別墅裡有一位騎士跑到外面去了。你幫我查看看他去幹嘛』
『是的。那位騎士跑去與某位穿著深灰色長袍的男人見面了。似乎被交付了什麼而且被命令著』
『能夠看的清楚對方長什麼樣子嗎？』
『很可惜的是雨太大了、難以看清目標。……現在騎士與穿著長袍的男人分開了』
『我知道了。你繼續監視跟著穿長袍的男人、看看他朝那邊去』
『謹遵指示』

喔喔、這真方便啊。就像手機一樣。希望能有網內互打把俾斯麥德桑跟狄拉克桑都拉近來用。

『獸王大人、我的力量無法多人分享喔』

……忘記通話還連線著。抱歉、是開玩笑的、我太得意忘形了。

─── 調査開始第８日。

今天開始探索城中遺跡。但相較於孟德爾城來說、這邊的城相當小。一天內就可以探查完了。
在馬車駛入城門的瞬間。
我的心跳劇烈鼓動了起來。
隨著城中的一磚一瓦。一幕幕記憶中的風景開始在眼前鮮明復甦。

「卡米拉大人、您還好嗎？看起來臉色不太對勁」
「啊啊……、沒問題。不用擔心」

雖然建築物都還建在。但內部以是殘磚破瓦、佈滿了蜘蛛網與塵土。
我再也坐不住了。打開車門朝向中庭跑去。
在夢裡的城堡景色。與我眼前的遺跡結合了起來。
雖然人事已非。
但我可以確信、這個身體原本的主人曾經在此生活著。

「卡米拉大人、請不要亂跑。一個人很危險的！」

蓮蕾姊妹追著我跑來了。

那裡是母親的房間。是我所不知道的人物、無法見到的寂寞心情湧上心頭。
在房間裡探索並沒有發現什麼。
但是能再次見到這些景色、這趟已經價值了。

我繞了一圈、有著確信自己艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德的實感。
但現在體內的我已經是別的人了。
與他人交換靈魂、重新開始作為他人的人生。
事到如今已經不能再叫那個名字了呢。
現在的我是受大家幫助與大家一起生活的、卡米拉＝布拉德爾。

如此想著的同時、心中的陰霾已經完全吹散了。
不需要在迷惘了。
從今以後、作為卡米拉＝布拉德爾活下去就行了。

「卡米拉大人！請快過來這邊」

狄拉克桑在中庭大聲疾呼著、是發生了什麼事嗎？
奔往現場後、發現了被砂石覆蓋著、通往地下室的階梯。但是在中庭設置地下室有些奇怪。

「這個階梯原本似乎被封印著。不知道被誰給強制打開了」

作為階梯入口的金屬門、斜倚在城壁上。
門看起來非常的厚重。就算是２０個成年人合力也難以打開吧。

「這是偷盜者所為的嗎？」
「啊啊、有可能是………這樣說起來、要打開那麼重的門、看來是相當龐大的盜掘工程呢」
「下去看看吧」

我與狄拉克桑拿著燈、進入了地下室。
空氣中有股霉味。還有著微妙的野獸氣味。

眼前所見、地下室只有一條狹窄的道路。
在道路的盡頭有個牆面嵌入著石板的房間。

在石板下方的是石棺。
普通想來是作為墳墓使用的吧。
原本石棺內的物品應該被偷盜者給帶走了。

「這裡面埋著的不知道是什麼？」
「讀看看石板上的文字、說不定有寫著什麼」

我與狄拉克桑往石棺走去。石版還蓋著石棺、說不定遺骨還留在裡面也說不定。
十版的表面相當乾淨沒有塵埃。真不可思議、最近有人打掃過嗎？

「卡米拉大人、盜掘者似乎曾經試著解讀石版。能夠解讀愛蘭德語、似乎不是普通的盜賊呢……」

的確愛蘭德語只有城中的少數學者能解讀。
如果是盜墓者、應該會懶得解讀文字、只想拿了財寶離開吧。

在石版上、除了文字外還描畫了很大的圖示。是愛蘭德的家系圖。

我認真的解讀著。
我最先尋找的是艾莉西亞這個最後王女的名字。

但在圖中的最下方並沒有這個名字。
僅寫著兩位哥哥的名字。

嗯……是我原本的推測錯了嗎？
這麼想的同時、開始擴大觀察整個家系圖的構成。
從兩位哥哥的下方、有著線往外他国的王族連繫著、在連線的另一側是孟德爾王家。

接著孟德爾一族的王女、上面寫著艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德。
也就是說在戶籍上入了孟德爾王家。

但那已經是４００年前的事了。當然在下面並沒有任何再延伸。

感覺有點奇妙、不過說起來因為我也沒有子孫吧。
只看家譜的話、孟德爾王家在４００年前就已經斷絶血脈了。

所以才迎入鄰国的王族、也就是艾莉西亞作為養子。
從家譜來看、愛蘭德王家與孟德爾王家、是有著濃厚血緣關係的親戚。

可以說是分家與本家。
從家係圖來看、本家是愛蘭德王家、分家是孟德爾王家。

但是、艾莉西亞在去孟德爾前就被死亡熊所襲擊。
愛蘭德王国因此滅亡、而孟德爾王家的血脈也已斷絶。

再繼續追朔後面的名字。
在我後面繼承孟德爾王位的是……

『巴提斯＝哈博』

旁邊的說明文寫著。

「因為第１８代王並無子嗣、因此第１９代王是來自哈博家的養子」

喔喔、這真是衝擊般的事實啊。發現王家的秘密了。
在４００年前已斷絶的孟德爾王家血脈。

在理由未知的情況下、由目前孟德爾王家專用鍛冶師的哈博家所繼承了。
本來的話、第１９代孟德爾王族的血脈應該會由艾莉西亞以及其夫婿的親屬來延續下去。

但是艾莉西亞尚未出嫁、就遭到死亡熊的襲擊而斷絶消息了………

「卡米拉大人……這塊石版、不、這並不是石版。這塊板子似乎是由大馬士革鋼所著成。文字也似乎是由大馬士革鋼所刻印」

又是一個衝擊的事實。為何會以禁忌的金屬大馬士革鋼紀錄嵌入在牆上。

「為什麼會特意使用如此特殊的金屬呢？」
「這只是推測、但可能是原本就希望能以資料完整的保存而留下的。大馬士革鋼有著不會生鏽、不會腐朽、不會毀壞的特徵」

從使用了不會損壞的金屬來看。可以感受到留下這份家系圖的人的執念。
繼續仔細的讀著家系圖旁的說明文、大致上如同我之前的想像。
但並沒有留下愛蘭德王国滅亡的理由。可能是還沒來得及加上資料就被滅亡了。

我將石板與鋼板上所撰寫的內容、與狄拉克桑以及後續進入的蓮蕾姊妹詳細說明了。
狄拉克桑對於現今孟德爾王家的血脈、居然是哈博家的人、感到非常的訝異。

嘛、自家一族付出生命宣布效忠的對象、居然並不是正統的王家。猶如被欺騙的感覺一般。

「……原來如此、這樣就說的通了。放著愛蘭德地區不管的理由。現今王家也不想讓人知道這事吧、有稍微調查過的人員、提到相關的事時也都會顧左右而言他」
「原來那個謠言是真的嗎」

蓮所說的謠言。就是傳說中愛蘭德王国的滅亡與孟德爾王国有關的逸聞。

「原來是要隱藏這種秘密………真是醜陋」

蓮桑相當嚴厲的說著。
的確對王族來說、血脈是最重視的部分。
直系血脈自是最重要、但旁系的王室血脈也是很注重的。
所謂的王族就是那麼麻煩的東西。

接著大家一同像石棺看去。

「這樣的話、因為盜墓的關係、裡面是否留有遺骨」
「我們把蓋子打開來看看吧」

在４人蹲下準備打開石棺時。蓮桑仔細一看、發現石棺上有雕刻著文字。當然是愛蘭德語。

「卡米拉大人、這邊寫著的是什麼呢？」

但那短短的幾個字卻讓我猶如晴天霹靂一般。

「艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德　在此冬眠　神暦１９９７年」

我因為打擊過大向後倒去、屁股華麗的著地。

「發生什麼事了？！卡米拉大人、請振作點！」

蓮桑慌張的要扶我起來。但我身體抖著不停氣息也慌亂著。

全因石棺上的那一句話。
一般來說、在棺墓上應該寫著『永眠』才是正確的。
但這裡寫的卻是『冬眠』

也就是說這個並不是墳墓也不是棺材。
死亡熊的能力之一『冬眠』。是有著熊一般的性質、長達數百年的假死睡眠狀態。

我在朦朧之中、將這件事與故事串連了起來。

─── 艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德生於愛蘭德王家。

在死亡熊事件後失去了左腕、但奇蹟般的生存了下來。
不知為何取得了死亡熊的能力、且因能力所賜陷入了冬眠之中。
之後收容於石棺之中、但不久愛蘭德王国就滅亡了。

經過了４００年、盜墓者發現了石棺、並將冬眠中的艾莉西亞送往奴隷醫院。
在醫院中艾莉西亞醒了過來。

但因為人類並不是適合冬眠的體質。因此在醒來後身體呈現瀕死狀態。
在死之前被轉賣到了奴隷商手上、爾後被俾斯麥德桑所買回。
被賣作奴隷當時艾莉西亞強烈不想死的願望、而與我交換了身體。

被這些事實所震撼而呆然的我、聽不到狄拉克桑與蓮蕾姊妹的呼喊。
突然臉上一陣發熱。好痛、蓮桑打了我一巴掌。

「卡米拉大人、請清醒一點！」
「嗯、啊啊、是……」
「太好了。您突然倒下失去了意識、一動也不動、到底發生了什麼事……」
「這石棺不需要打開了」
「突然間說什麼呢？　卡米拉大人……」
「放在裡面的是我」
「什、什麼意思！到底是怎麼回事？！」

我將所有的事以及記憶都與大家說明了。
當然這沒有實際證據、僅僅只是依狀況證據推測、但卻是確定的事實。
之後就是尋找奴隷醫院的關係者、以及盜墓者、確認石棺與當時的情況了。

「對不起、因為太多事情一時反應不過來。但這是令人驚訝的事實」
「是呢、卡米拉大人、這是牽扯很大的王室醜聞」
「啊啊。現今的孟德爾王族是假的………正統的王族是卡米拉大人才對。我應該宣誓忠誠的、不是哈博家出身的王。而是正統血脈的卡米拉大人。現在馬上回孟德爾、去找奴隷醫院的相關人員確保證據。提出正式的王權證明！」

呼姆。很感謝那麼為我著想、但是很麻煩啊。
提出正式王權證明的話、只會招來混亂吧。
而且也會讓俾斯麥德桑捲入政治紛爭中。對於單純的職人的俾斯麥德桑來說也會很困擾吧。
我自己也很難忍受這種狀況。
躍上政治舞台什麼的還是算了。

「老實的說。我對於王位沒什麼興趣。孟德爾王室的正統、也只是歷史意義而已。為了孟德爾的人民著想、不揭開這個事實、維持現在的和平就可以了」
「這樣真的好嗎？卡米拉大人？！愛蘭德王室與孟德爾王室的傳統、就這樣被來路不明的鼠輩所竄奪！」
「沒關係。因為有人民才有王族。如果讓政局因此而不安、我宣示王權的正統性也沒有意義」

就這樣決定了。如此說明的話、就算是狄拉克桑也會放棄吧

「……我瞭解了。關於這件事、暫且先作為福禄多家的極密事項吧。但我還是會去追尋證據的、請您理解。卡米拉王女」

突然間從『大人』變成『王女』了。背部都發寒了。拜託先別這樣稱呼吧。

「對我的稱呼不需要改變。也如同以前一般與我相處即可。關於證據追查的部分就交給你們了。作為福禄多家的王牌、如果證據齊全的話、在必要時也可以牽制艾爾茲家吧」
「呼………不愧是卡米拉大人、真正高貴的血統。而且經由冬眠超越了時空。猶如睡美人般年輕又聰明。我們一般貴族所企及不上的聰慧與慈愛………我可以理解卡米拉大人想隱藏的真意了」

這是我想說的呢。
總之這個秘密就先封印在這個地下室吧、萬一洩露出去只會造成孟德爾的混亂、也或許會有人因此生事。

我們離開地下室後、又開始搜索了城內其他地方。
但其他地方猶如脫了皮的軀殻。文件與書類都沒了。
是腐敗風化了或是被誰拿走了呢？目前還什麼都不明白。