吃完晚飯後去找蓮蕾姊妹、為明日的回程作準備。
因為黏土板是貴重的資料、所以包裝整理相當麻煩。
提出想要幫忙時卻被拒絶了。
果然只有獨臂難以進行這種細緻作業。
說不定該去學個以口足輔助的技能會更方便些。
一直以來多虧了女僕們與艾莉的照顧。總有一天要學會自己照顧自己。

沒辦法、我只好先自己一個人去洗澡了。

對這別墅唯一的不滿、就是浴場是男女共用、而且是在主屋旁的獨棟小屋。
雖然因為目前下著大雨有些猶豫、但因為撐著傘距離也很短也就不在意了。
而且在雨中泡澡別有一番情趣。

我換上浴衣拿著泡澡用具、用下巴夾著傘柄。
雖然有些不方便、但因為只有獨臂也沒辦法。
急忙跑入屋內似乎沒人、是包場呢。
熱水也已經燒好了。應該是狄拉克桑的女僕們幫忙準備的吧。

脫了衣服後往大浴場走去。
雖說是別墅、但也不像電影中由石獅口中吐出熱水那種豪華的浴場。
比較類似有屋頂的露天溫泉。
這個好舒服啊、每天早晚都要各來一次。
日本人沒有這個是不行的呢。

躺浸在浴槽中閉上眼睛。
聽著迴響的雨聲以及遠處的雷鳴。這個是夏天才有的風情呢。
蟲鳴聲也好雨聲也好。真有種日本的情趣。
雖然在異世界就是。

就在此時、似乎有人進入了浴場。
在這種豪雨的時候、看來也有與我一樣想法的人。

但是打開門的瞬間、有種強烈的違和感。
是個一身漆黑的未知人物。

「是誰！？」
「……庫庫庫、蘿莉。別吵鬧。妳叫破喉嚨在這雨中也沒人來救妳的」

థ౪థ

（破喉嚨～破喉嚨～）

這個語調沒有聽過。而且聲音也沒聽過。應該是外部人士。

這個陌生男人全身穿著黑鎧、拿著漆黑細長的長劍。
與普通的騎士不同。有種討厭的預感。

……只能戰鬥了嗎。

如此想著準備由熱水中出來時。
男人滑行接近過來、將劍插入熱水中。
難以置信的事熱水馬上停止。並且開始結冰成為堅硬的冰塊。

我立即跳出浴槽、但左腳慢一步被冰囚禁了。
沒想到有這種攻擊方式………
如果剛剛沒有反應過來逃出就被冰凍住了。
不能大意。這是超乎想像的對手。

而且說起來、那個到底是什麼能力？

「差一點點啊。但單腳被困住也什麼都做不到了。反正就算哭喊也會被雨聲蓋掉。呼哈哈哈！」
「你是誰？有什麼目的？」

「還有閒暇問問題嗎、小姑娘。庫嘿嘿嘿、是個殺了可惜的美人啊。死之前讓我來教教妳女人的樂趣吧～」

男人邊舔著舌頭邊靠近了過來。ლ（́◕◞౪◟◕‵ლ）

已經把鎧甲脫掉、成為空身拿劍的狀態。
對方看起來躍躍欲試啊。有夠噁心的。
對方是大叔、我也是大叔啊。
大叔在一起OOXX有什麼好高興的。
啊啊、我已經不想看了。
這就是無法反抗被迫失去純潔者的心情嗎。Σ（ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ）

真是個鬼畜、這個蘿莉控黑騎士。

男人臉上浮起了下流的笑容撲過來時。
我已經突破了忍耐的限度。進入了戰鬥模式。
左腳用力弄破了冰塊將其敲碎。就這樣簡單腳恢復了自由。
一邊注意著眼前男人的劍、一邊保持著一定的距離。
拉近距離以拳頭攻擊的話就可以解決了。
但是還無法確定對方那謎一般能力。
如果沒好好應對、反而有可能被對方所反殺。

對了。為了慎重起見請空中的手機幫忙錄影吧。

『瓦爾基里亞！有聽到嗎？』
『是的。目前正觀察著狀況。雖然雨很大視線不清、但可以看出個大概』
『用你的眼睛仔細觀察男人的動作。如果有發生什麼稍後跟我報告』
『遵命』

這樣就開始錄影了。果然鳥眼很方便啊。
我已經離不開手機啦～

男人慌張的穿上鎧甲。
喂喂、這邊還是空身狀態啊、你這奢侈的混帳。

男人舉劍擺好架式、這次把劍刺入地面。
以劍為中心擴散著冷氣、瞬間地上就結冰了。
這真是厲害的能力啊、就有如在地上灑上大量的液態氮一般。
我趁腳下尚未結冰之前、向敵人飛踢過去。
右腳踢中了頭部。
好啊、得手了。

男人以手腕擋住了踢擊、就這樣飛了出去。
頭部激烈撞到牆壁後暈了過去。

呼、太好了。
這就樣就活捉到對方了…

「卡米拉大人！您在哪！？」
「卡米拉大人……」

是狄拉克桑跟蕾桑的聲音。看樣子好像是發現了。

「快到這來！」

我站好姿勢等待兩人。
兩人打開了浴室的門進來。
近來後狄拉克桑滿臉通紅。蕾桑變的很慌張。
不是、那個啊。
我知道你們慌張的理由、不過也看一下狀況啊。
水已經結冰了、毛巾跟浴巾也凍結無法使用了。
只好堂堂正正的站著啦。是不得已的。

狄拉克桑馬上移開了眼神背向著我。是紳士呢。

「到、到底發生了什麼事？」
「我被人襲擊了、襲擊我的是倒在那邊的男人。」
「什麼！難道卡米拉大人的純潔……」

當然不可能有那種事。但還是會擔心吧。

「沒問題、沒有受傷、……那邊也沒事」

蕾桑從屋子那拿來了浴衣。終於可以脫離空身狀態了。

這樣想著的時候、突然胸中一陣激痛。往下一看、胸口伸出了黑劍。

「咳噗……啊…」

轉頭一看、以為昏過去的男人。
正用力將劍刺入我的背後。
糟了！踢得太輕了嗎。
沒下殺手反而釀了大錯。

目前並無發動獸王之力。
也就是說這傷無法以力量恢復。
劍刺穿了胸口、說不定會成為致命傷。

狄拉克桑因為紳士的背對著沒有發現到。
蕾桑因為注意著我、反應慢了半拍。
說起來黑色男人的劍速不輸騎士団。
而且地面也凍結不利行動。
就算蕾桑再厲害也無法立即反應。

狄拉克桑拔出劍砍向黑鎧男、但黑鎧男擋下劍後轉身逃了。
在黑暗的森林且豪雨中、難以追擊。

各種記憶浮現在眼前。
糟糕了啊。這就是傳說中臨死前會看到的走馬燈嗎？
聽到蕾桑的聲音後鬆懈了、不小心解除了鬥爭心。
被劍刺穿的部分無法恢復、不斷的噴著大量的血。
我的意識慢慢的模糊了。

我的人生到此結束了啊。
稍微小看了這個人命不值錢的世界了呢。
完全大意了、過於自信自己能力的後果。

會再見到那位神明老先生嗎？
這次會被宣佈下黃泉吧。
可惡、要失去意識了。

『獸王大人！請再撐一下。現在專門治療的專家要過去了』

這個聲音是瓦爾基里亞。專家嗎？
是什麼、在這荒山野嶺有醫生嗎？

在我失去意識前看到的臉、既不是蕾桑也不是狄拉克桑。
而是獸之統領的獸耳少女露比雅。

───沒影像、只能聽到聲音了。

「先堵住了傷口。這是急救措施、獸王大人的話將來會習慣的」
「這樣處理真的沒問題嗎？！」
「現在不是顧慮那個的時候了！」

我的胸口被放入了果凍般的東西。感覺不太舒服、但不可思議的是疼痛緩和了。

疼痛暫時完全消失了。本已經消失了意識慢慢的醒了過來。

「獸王大人、太好了。還來得及」
「露比雅桑、難道是你幫我治療的嗎？」
「因為瓦爾基里亞來了聯絡、所以馬上帶了治癒史萊姆（キュアスライム）過來」
「……治癒史萊姆？」
「啊啊、是堵住傷口止血用的史萊姆。因為是很少見的種類、所以我們在很緊急的情況下才會使用它」
「史萊姆不是魔物嗎？」
「是的。治癒史萊姆是屬於魔物、但進入了人或獸的體內後就會與其生物組織同化。同化完成後就會終身成為對方的一部份」
「所以我的內臟的一部份會成為史萊姆嗎？」
「是這樣沒錯、但請不用擔心。史萊姆同化後並不會有自我意識、甚至同化後的身體部分會比原本還強韌、而且不會有不協調感」
「這真是厲害的魔物啊。感謝你為了我使用了那麼貴重的東西」
「治癒史萊姆在這森林、也是10年才會出現1次的特殊個體。能有幸成為獸王大人的一部份……不如說該感謝的是我們這邊」

嗚哇ー、獸王是比想像中還偉大的王啊。
而且、在短時間到場治療。
現代醫療的顏面都掛不住了。醫院都該關門啦。

在之後聽蕾桑說明、露比雅將透明的史萊姆放入我的胸口後、史萊姆徐徐的覆蓋同化了傷口。
這世界上居然有那麼厲害的生物。
但是史萊姆無法修補失去的血液、所以休養還是必要的。

「說起來露比雅桑也會說孟德爾語嗎？」
「是的、當然。我原本就居住在孟德爾的森林中」

難道說是因為過度開發、所以才從孟德爾移居到愛蘭德森林來的嗎？
孟德爾是工業都市、也因此大量的採伐木頭燒製木炭。
無法與自然共存的文明難逃毀滅的命運。
而且如果這片豐富的森林遭破壞、貴重的治療史萊姆也會絶種吧。
不認真考慮個與自然共生的方式的話。
孟德爾說不定之後會陷入自然破壞的危機。

露比雅不喜歡人類的味道、說完話後就離去了。
我因為貧血雙腳無力、由蕾桑在豪雨中攙扶著回到房間。

在蕾桑幫我擦拭清潔身體、躺到床上後。
感到眼皮變得沈重、我失去了意識。