隔日醒來時、察覺到房內有種不安穩的氣氛。狄拉克桑、蓮蕾姊妹、洛麗塔桑以及福禄多家的兩名女僕全副武裝圍繞在我的床邊。

「發生什麼事了嗎？！」

我清醒後開口問道。

「說什麼呢……卡米拉王女被襲擊了啊！而且居然被賊人給跑了。因此不眠不休拼盡性命守護您是我們為臣者的義務」

所以說狄拉克桑、那個王女就別再叫了吧。
那個不反而是容易招惹賊人們的不吉敬謂嘛。

說起來地下室石版上所提的王家醜聞一事、也被洛麗塔桑知道了嗎？雖然沒確認過。但應該還不至於是艾爾茲家出身的吧………

「……感謝大家關心。關於這件事的話、也就說已經與洛麗塔桑提過了嗎？」
「是的。洛麗塔也是福禄多家族的遠親家系。是同一族的騎士副団長所以不用擔心」
「這樣啊。洛麗塔桑、雖然有很多複雜的情況、請妳不用在意像以前一樣相處就行了」
「這個、那個……、與陛下初次見面時有諸多不敬的態度與言語。我感到非常的抱歉、請您恕罪」

啊啊、說起來初次與洛麗塔桑見面時。
因為喜歡狄拉克桑將我視為情敵所產生的敵對態度。那是很可愛的嫉妒表現。
不過那個敬謂還是算了吧、只會給我招來無謂的敵人而已。

「不用太在意。不如說可以與真實不帶虛偽的妳來往我很高興。可以的話請不要稱我為陛下。像以前一樣以友人的態度與我交往、我會非常感激的」

我微笑的說著。
如果能這樣就讓她成為我的同伴就太好了。
隨便把我當成王族來崇敬就饒了我吧。
對現在的我來說可沒什麼好處、反而是會招惹一堆麻煩呢。

「……感謝您的厚愛。我將一生奉獻我的忠誠！」

不是啊、我不需要妳的忠誠啊。
為什麼大家總是理解過頭呢。
對我盡忠盡心我可沒什麼能相應回報的東西啊。

「卡米拉大人、身體感覺如何呢？」
「謝謝妳的關心、蓮桑。睡了一覺之後好很多了。說起來那個黑鎧男使用著奇妙的特技。熱水跟地面一接觸到的瞬間結冰了………你們知道那是什麼力量嗎？」
「不、關於那個難以相信的特技從沒聽說過。可以瞬間凍結物品的力量………也許秘密的關鍵是在劍或鎧上」

狄拉克桑如此回應著。
這樣啊、似乎沒人知道呢。
啊、有了。問問手機大人吧。使用那猶如搜尋引擎般的能力為我解答吧。

『瓦爾基里亞！』
『是的、在此稟報。黑鎧男在進入孟德爾城後隱藏消失了。接著關於凍結的特技、那個是屬於愛蘭德王国所鑄造的一把魔劍。名稱是『愚者的冰刀』。該劍據說遺失已久、看來最終似乎落到了孟德爾城的某人手中』
『謝謝、這樣就很夠了。另外這次很感謝你的幫助。如果不是你的機警處置、我就沒救了』
『很榮幸能幫上您的忙。另外想與獸王大人請教那位『手機』是何許人士？』

啊、這很多意義難以說明啊。說起來這念話、不只是說的話、連想的都會被洩露出去嗎。

『這是對於優秀部下所使用的一種稱呼』
『我有幸能得到那個稱號嗎？！』

糟糕。在怎麼說也不好直接稱呼瓦爾基里亞為『手機』

這樣叫我以後會笑出來的。

『不吶、這個稱號對你還說還太早了啊』
『還請恕我潛越。那麼、為了取得『手機』的稱號、我會更加努力的』

瓦爾基里亞實在太優秀了、讓我嚇出一身冷汗。

「卡米拉大人？您還好吧？」

因為集中注意力在與瓦爾基里亞通話。在旁人眼中看起來向在發呆吧。

「是的。那套劍鎧目前似乎在孟德爾城內。然後那位男子、似乎是可以自由進出孟德爾城的身份」
「什麼、難道說……」
「而且據說那把劍是一把魔劍」
「您是如何得知的？」

嗯姆。為大家介紹的時候到了。

『瓦爾基里亞！現在過來我的身邊』

就在這樣想後沒多久、一隻嬌小漆黑的鳥緩緩的落在了窗邊。一如既往的快啊、這隻音速鳥。

「這鳥是烏鴉嗎？可是又似乎有些不同」
「跟大家介紹一下。這是作為我耳目的瓦爾基里亞」
「……這隻鳥是卡米拉大人的？」
「是吶、說起來是類似使魔般的存在。可以高速無音飛行知識豐富也懂得說人語。而且可以與我心靈相通。他跟著黑鎧男、並且看到其進入了孟德爾城」
「……真令人驚訝啊。這個作為諜報用途是非常優異的」
「瓦爾基里亞、已經可以了」

瓦爾基里亞無聲響的拍打著翅膀遁入了黑夜之中。
所有人靠著窗戶觀看其美麗的飛翔身姿、入迷的說不出話來。

「太厲害了、卡米拉大人真是完美………武力、知力、美麗兼備、連野獸都會服從的魅力。那猶如夢想中的王者姿態」

所以說那個王族的事就別再提了。
說起來只有一半的知力是屬於我的能力、另外其他全部的力量都是這個身體本來主人的能力吧。
我只是希望能保護自己與家人或平穩生活的平凡人類而已。

「不管如何、最好考慮孟德爾城內有強大的敵人較為妥當」

接著是貴族與官僚的政爭範疇了、就交給專家的狄拉克桑與洛麗塔桑去處理吧。
我只考慮保護家族的部分就好了。

「果然與艾爾茲家的衝突是不可避免的了。雖然福禄多家是希望盡量平靜的與其對抗的……」

對於已經失控的對手還是我方先出手比較好。
等佔了先機在慢慢去調整就行了。但這種話不是我該說的。

「我並不明白政治上的事。城內相關的部分就請狄拉克桑處理了」

帶著大量的不安回到了孟德爾城。並結束了調查。
在一路上發生了發生了許許多多的事、感覺好像過了好幾年。
但其實僅僅只有20日而已。

接著是黏土板的解讀作業。
雖然很有趣、但不知道會得出什麼樣的真實這點、也讓人有點害怕。

◇　◇　◇

調查隊回到了孟德爾街後、在布拉德爾家的門口解散。
黏土板在我家秘密的保管著。
因為孟德爾城內狀況未明、所以先隱藏黏土板的消息。
如果帶到城內、很可能會被艾爾茲家族有關的研究者所洩露出去。

幸好調查隊主要由福禄多家族的相關者所構成、黏土板的消息洩露的可能性也低。
雖有1位與孟德爾城人員接觸的騎士。但在豪雨中難以鎖定特定犯人。
姑且以騎士中有問題人物的前提考量行動著。

如此、黏土板的文字轉印解讀作業在布拉德爾的屋中進行。

還是回到家的感覺好啊。
俾斯麥德桑與艾莉在玄關門口迎接著。
見到熟悉的臉孔就安心了。果然還是家人最好。
這是我的感情或是失去家族的艾莉西亞的感情呢？
我不得而知、但好的東西就是好的。

我召集了俾斯麥德桑、艾莉、瑪德蘿拉桑、還有夏露露桑、道爾頓桑、柯本說明了調查的內容。
就好像調查報告會般。如果可以真希望有電腦或投影機輔助啊。
我將王家醜聞的部分與王族相關的話題稍微說明了。
關於王族的部分不想說太多。老實說根本不想碰這個。
蓮蕾姊妹也相當機靈。隱藏了溫泉部分的話題。

「……真讓人吃驚啊。沒想到卡米拉是孟德爾的正統王族」

如同預料的、聽了說明的俾斯麥德桑沈默了。而且其他人也不發一語。
嘛、說的也是啊。突然聽到女兒說出『自己是王族、而且是正統的孟德爾王族』的話。
會這樣也是理所當然的。
蓮蕾姊妹在一旁露出誇耀般的表情。
看來我不說點什麼是沒辦法解決的。

「父親大人、我不打算說出我的王族的事、對於王族也沒有興趣。如果成為了王族而導致国家陷入混亂。會連累布拉德爾家的。對我來說布拉德爾家是唯一重視的地方」

嘿嘿、如何。如此說著預想的台詞就沒問題了。

……但這份天真給了我記回馬槍。

「如果是貴族的話還好、但王族就是另一回事了。而且還是正統的孟德爾王族血脈。這可不能當作沒聽到。不然我就等於背離了歷代孟德爾王家了」
「是啊、卡米拉醬。王族是很重要的存在。孟德爾国民的象徵與心的依靠。因為有歷代王族的努力、我們才能過著現在這種富足和平的生活。所以孟德爾人民是不會忘記對王族的感謝與敬意的」

一直都帶著溫暖笑容的艾莉也認真的說著。感覺有點壓力啊。

而給予最後一擊的是夏露露桑。

「在此隱匿王族不報、這是我們對歷代孟德爾王家的背叛………這可是不敬罪」

不敬罪！聽到了意想不到的台詞、完全出乎預料之外。看來孟德爾人對於王族的崇敬超過我的想像。狄拉克桑也堅持要宣示恢復王族名號………

仔細思考孟德爾作為發達的工業都市、完整的基礎建設、高度的技術與富足的糧食等、與歷代的王家政策與器量有很大的關係。

以現代日本人的我來看、孟德爾是相當不錯的国家。
雖然並不接觸政治、但尊敬與喜愛王族的心情也是可以理解的。

「我也認為應該宣示王族主權啊、大小姐……」
「我也是贊成的。雖然對於布拉德爾家是很困難的決定」

道爾頓桑與瑪德蘿拉桑也如此同意著。這樣就全體同意回歸王族了。別啊………誰來救救我啊。

「可是現在還不是自報名號的時候」

出現了意料外的援軍啦、蓮桑。

「為什麼呢？」

俾斯麥德桑一臉驚訝的問著。

「現在卡米拉大人的性命正被狙擊著。而且與孟德爾的裏側有關。說不定夜行者與貴族也……」
「那個我理解。但那又如何」
「現在如果卡米拉大人回到王室的話、就如同住進了沒上鎖的屋子一般。現今偽王家所主持的腐敗議會與官僚、必須重新汰換才行。將卡米拉大人捲進那腐敗之中、讓人不忍。而且這才是真正的不敬」
「妳說的我明白了、不過要如何處理？」
「福禄多家將在孟德爾城內進行大掃除。雖然不知道要花幾年、但卡米拉大人最好在那之後再上位」
「但也不能一直留在布拉德爾家啊」
「道爾頓桑、請不用擔心。現今的王族是哈博家。如此的話布拉德爾家的當主是王族也沒什麼好奇怪的喔？」
「這、這真是大膽啊！」

就算是俾斯麥德桑也驚訝到說不出話來。
我也沒想過這種事。
嗯。這個讓人佩服的想法毫無疑問是狄拉克桑的計策吧。

「蓮桑、狄拉克桑已經考慮到那邊了嗎？」
「是的。福禄多家將會全力運作此事」
「但是、如此一來布拉德爾家將會獨佔鍛冶師地位。權力的均衡不是會崩潰嗎？獨佔的權力會造成技術的停滯」
「不、那又是另一個層面的部分了。鍛冶師的高下畢竟最終還是由鍛冶師競賽所決定的。與政治無關、競賽是沒有權力與欺騙的」

我對於競賽內容不清楚、不瞭解實際狀況、也就是說競賽可以避開政治力的影響嗎？

「嗯姆、說的也是。因為那個競賽的優劣最終還是由第三者決定的」

聽起來王族跟貴族沒有介入的餘地、是大陸全土的競賽。
競賽內容是客觀的評價優劣。
本以為是類似陶器或陶藝品的品評會、但似乎不單純是那樣。

「卡米拉、趁此機會跟妳說明一下鍛冶師競賽的內容」

─── 鍛冶師競賽。

這個競賽正確來說並不是布拉德爾家與哈博家的一對一勝負。
是全大陸任何人都可以參加的。如同比賽名稱一般。

「艾爾默大陸 鍛造師統治統覺協會主辦 武器防護具評價會決賽競賽」

因為名稱很長、所以大家都以鍛冶師競賽來稱呼著。

至於為何為『決賽』………
這個競賽其實預賽是在大陸全土進行著。
只要4年1次獲得優勝就可以參加孟德爾舉辦的決賽。

但是大多能進入決賽的都是布拉德爾家與哈博家相關的工房、所以實際上是兩大派閥互鬥。
而布拉德爾與哈博本家的工房可以免除預賽直接參加決賽。

也就是所謂的種子選手。
更重要的是比賽本身、與陶器與繪畫等的品評會不同、外觀與設計等巧思不列入評價。

隨機抽選騎士、將參賽作品以鐵器或石頭或木材等標的物進行測試。
再評定其傷害成果。

防具的部分則相反、以決定的武器來攻擊斬切、視其堅韌度來評價。

是徹底的現實主義、以實用度來決定優劣。
是完全職人向的大賽。很容易瞭解。
如此的確政治能介入的部分很少。

「卡米拉醬是王族………感覺成了很遙遠的存在了啊」

艾莉一副寂寞的喃喃自語著。大家的心情都很黯淡的樣子。
喂喂、這是我的錯嗎？
可是……這樣也表示大家很關心我。

「沒有那樣的事。王族什麼的怎樣都好、我還是我。是艾莉跟大家所熟悉的卡米拉喔。突然被這樣另眼看待我會很傷心的……」

如此說著不禁悲從中來。眼淚唏哩嘩啦的流了下來。

「對、對不起！卡米拉醬就是卡米拉醬呢。都是我說了傻話、是姐姐的錯、請原諒我」
「嘿嘿！在說什麼呢！這個小姑娘可是我的東西呢。是王族是妖怪都沒有關係」

如此說著的夏露露桑將手放在我的頭上、呼嚕呼嚕的將頭髮弄亂的摸著。

「嗯……嗯、我也是卡米拉的父親。不管妳是什麼都不會改變的」

大家溫柔的看著流淚的我。果然這裡才是我的家啊。王族什麼的真心謝絶。

「好的好的、這個話題就到此結束吧！不想受傷的話就收拾心情的回到工作崗位了！」

瑪德蘿拉桑的話讓大家恢復了心情。有種回到現實的感覺。
是呢、該做的事還很多。眼前還有黏土板的解讀作業等待著。

◇　◇　◇

─── 孟德爾城、謁見之間。

狄拉克剛回到家、国王陛下就派遣使者過來了。命令其即刻入城晉見。在這承平時刻如此急著召見、狄拉克感覺其中有鬼的。

到了謁見之間見不到王、只有親信在。
親信說明王想知道愛蘭德的調查結果。

狄拉克想到。王恐怕是知道目前的王室非正統王族的事實。
愛蘭德調查後恐怕會暴露此一事實。
因此急著召見的理由也可以理解了。

接著、要怎麼做呢。
如果在此揭露的話、就可以掌握王的弱點。

一旦能操控王、對於後面的行動也會更加順利吧。
如此大逆不道的事在愛蘭德行前是絶不會考慮的吧。

但現在已經沒有為其效忠的理由了。
因為這個王是偽物！

「在這邊、狄拉克大人」

經由親信的引導下進入了王的寢室、在旁的只有親信與宮女。
這個親信是艾爾茲家的人。

當然、也在王旁聽取調查報告。
在這種場何不確定艾爾茲家會如何行動。

恐怕在最糟糕的情況下會暗殺王、並且將偽王一事公諸天下。
再趁隙謀奪王位也有其可能性。

另一邊、卡米拉對於宣示王權持否定意見。
雖然是個孩子但是個聰明意志堅強的人。
硬把重擔加在其身上並不是好主意。
在此還是先裝傻避免危險得好。
但是為了必要還是要牽制一下艾爾茲家。
狄拉克心中如此想著。

「喔喔、狄拉克！本次的調查行辛苦了」
「龍體安康、国王陛下」
「真是見外的寒暄啊。好了、快說明愛蘭德的調查結果吧」
「那麼、該從那邊說起好呢……」
「路上有見到了什麼東西嗎？」
「是呢、遇到了珍奇的生物。狼王與說著人語的野獸們」
「嗯姆嗯姆、還有呢？」
「是這樣的………在遺跡的街道上遇到了魔獸蠍獅」
「什麼！它們在遺跡守護著什麼嗎？」

国王前傾著身體、為了聽取狄拉克的報告側耳聽著。是很有興趣、或是該說很著急。

「我瞭解了。但是、為什麼蠍獅說著孟德爾語。愛蘭德爾人召喚的魔獸應該是說愛蘭德語才是」
「嗬、這真是不可思議啊。接著、在那個遺跡發現了什麼嗎？」
「不、在遺跡的街道上什麼都沒發現。在城內的遺跡仔細的搜索了、但是除了荒廢得很嚴重之外並沒有發現什麼」
「那個地下室的壁畫…… 不、那個……有發現雕刻著什麼的牆壁嗎？」

如此、狄拉克確信国王知道那塊雕著王家秘密的鋼板存在了。

「是、的確是有的………但因為我們讀不出上面的文字、所以沒有太去在意」
「是、是嗎………這真是可惜啊」

国王像是用盡力氣般。全身放鬆沈躺在椅子上。
狄拉克認為国王已經安心了。

「但是、被穿著黑鎧拿著黑劍的男人襲擊了」
「嗯？那是盜賊之流嗎？」
「詳細的情況還不明白、但男人拿著把應該是魔劍的劍。擁有瞬間凍結熱水與地板的恐怖能力」

狄拉克瞄了一眼親信。親信清咳了一聲後眼睛移開了。

「嗬、魔劍啊。寡人不是很明白、總之平安無事就好。嗯、辛苦了。退下吧」

這番不自然的表現讓狄拉克確定了。王家知道自己是偽盜的血脈。而且艾爾茲家可能也知道這件事。
如此一來就形成了艾爾茲家、王家、福禄多家的三方混戰。
而且布拉德爾家與哈博家也很可能會被捲進來。
狄拉克滿懷著不安踏上了歸途。