─── 孟德爾西地區、夜行者的首領、蒙希爾特之館。

「這次的委託酬勞很不錯喔」
「……委託內容是？」

面頰消瘦看起來很神經質的男人、鞋底發出叩叩的聲音、對著身著鎧甲停下來的女人如此說道。

「委託有２個。第１個是處理掉某個女孩。第２個是讓某個鍛冶師失勢。這兩件委託合起來報酬２０００金幣……」
「處理個女孩跟欺騙鍛冶師就有這種報酬………是什麼危險的工作嗎、有什麼隱情？」
「嘛啊、委託的目標對象相當的棘手啊」
「是怎樣的對象？」

高額報酬的委託、自然是需要相當的心力及風險。報酬與風險的判斷是很重要的。鎧女將腳擺正挺直身體、認真的聽著。

「首先是女孩的部分。那小姑娘似乎有不凡的實力。而且有兩位福禄多家的女僕護衛著」
「那沒什麼問題」
「我想也是。『殺人』是你的專長、交給你了」
「啊啊」
「鍛冶師的部分則需要耍點手段」
「目的是？」
「籠絡某人」
「那不是我的專長」
「我知道了。那部分我再另外找人。你專心對付小姑娘」
「什麼時候動手？」
「下次的鍛冶師競賽前」
「……什麼啊、那不是還早」
「還有、委託結束後要離開孟德爾。這在委託條件中是『絶對』的要求」
「孟德爾嗎………哼哼、沒關係。我可以拿到錢就行了」
「庫庫庫、我也對錢之外的東西沒興趣」
「別把我跟你混為一談！我是為了錢不得不殺！我才不像你這種人一樣……」

鎧女大力敲著桌子站了起來、激昂的吼著。憤怒又銳利的眼光盯著對方。

「吵死人了、不管是怎樣的用途錢還是錢。你也是想要錢的吧？」
「嘖、快點把小姑娘的名字跟地點告訴我吧」
「卡米拉・布拉德爾（卡米拉＝布拉德爾）。布拉德爾家的唯一繼承人。年紀是12歲前後、黑髮白皮膚、看了就知道的獨臂小姑娘」
「殺小孩真讓人覺得不舒服啊」
「別被奇妙的同情心給誤事了。如果不想幹就給別人。保險起見這個先給你吧」

男人從懷中取出了密封的小瓶子。裡面應該是放著相當重要的東西。

「我不需要那種東西！」
「哼……隨便你。有需要的話再來拿吧。現在賣給你的話只要金幣10枚喔」
「蒙希爾特、你那邊要籠絡的人是誰？」
「是哈博家的頑劣小子。讓他成為我的棋子」
「打算怎麼進行？」
「這你沒必要之道」
「委託人是誰？」
「這就算撕破嘴也不能說啊」
「也是啊。好吧。如果可以賺到錢也沒什麼好問的」
「跟平常一樣規矩、就算你死了也與我們無關」
「我知道」

鎧女靜靜的站了起來、迅速的離開了蒙希爾特之館。

「那麼、開始工作了。事情早點完成早點收錢可是我的座右銘啊」

如此細語著的蒙希爾特呼喚了女部下。
但部下看起來完全不像犯罪者集団的一份子。
有著工整的容貌、豔麗的金髮碧眼。
看起來完全是貴族子女。

「瑪格麗特（マーガレット）。你去讓哈博家的小子愛上你」
「哈啊？在說什麼鬼。我幹嘛要做那種事………你是笨蛋嗎」
「還是老樣子的嘴巴很壞啊。金幣500枚、期限約4年。很簡單吧？」
「4年500枚……嗎。嘿嘿。只要我想什麼男人都可以收拾掉」
「那就像之前一樣拜託你了。定金是金幣200枚。成功再給剩下的300枚。一定要成功啊」
「要讓哈博家的小子做什麼嗎？」
「那個自傲的小子自從連續輸給布拉德爾家後、一直抱著屈辱感。藉著這個機會、洗腦灌輸他布拉德爾家在比賽中作弊的印象。並且讓他覺得對方作弊了、所以自己作弊也沒關係」
「總覺得繞了好大一圈、之後呢？」
「這樣就行了」
「這樣就好？什麼都不用作嗎？」
「之後就沒有什麼要求了。理由我這邊也不清楚」
「隨便了。玩弄有錢哥們也蠻有趣的」
「別玩得太超過了。這是你的壞習慣」
「哼ー達」（做鬼臉）

在此時、蒙希爾特發現館的窗戶旁停著一隻小隻的烏鴉。

「烏鴉幼子嗎？有夠不吉利的。噓噓、滾去別處！」

敲打著窗戶要趕走牠。烏鴉好像也注意到所以飛走了。毫無聲響的飛入了天空中。

◇　◇　◇

將艾蘭德帶回來的黏土版反轉著。
為了解讀它不得不將其反轉變回原本的樣子。
而且有些黏土版已經脆化、不小心的話搞不好會碎掉。

要轉印的方式很困難。
只好單純的將黏土板以鏡子照射。
再將其抄寫在紙上。
說不定反而增加了作業量。
但如此一來也避免了黏土板的損壞。
再怎樣自己一人處理也太花時間了。
所以蓮蕾姊妹、福禄多家、還有旅行中認識的福禄多家的女僕也來幫忙了。
這種機械性作業也只能靠人海戰術了。
沒錯沒錯、加班到腦袋疲勞時、這種不用思考的工作是最好的了。

加班費………不需要支付給女僕們。
在日本的話這樣就會被勞動署所稽查了。
這個世界不知道有沒有勞動法規………
對奴隷來說應該沒有那種溫柔的制度吧。
運氣不好的管理職人員無薪加班到死大概也沒得申訴吧。
想想就是很恐怖的世界。日本果然是個好地方呢。
……不過由本來在黑心企業就職的我來說、大概沒有說服力吧。

拜女僕們的免費加班所賜、轉寫作業花了約三週就結束了。
之後再做些什麼答謝一下大家的辛勞吧。
特別是感謝福禄多家女僕們的幫忙。
在日本的話要帶著禮物上門表達感謝之意。
這個世界有什麼規矩還不太清楚、一般是要發給加班工資的吧。
但我與福禄多家並不是企業關係。
之後再問問蓮桑該怎麼做好了。

黏土板所轉寫出來的紙張厚度、有數本電話簿那麼厚。
為此使用了大量貴重的紙張。
內容的部分也是相當貴重的資料。
但是目前能解析理解的部分很少、接著要怎麼解讀其他未知的部分呢………

目前解析的部分、是一般孟德爾學者所知的歷史與風土、氣候、地理、產業等資料。
嚴格說起來沒什麼特別的情報。
重要的情報多是無法解讀的部分。
那座研究塔的主人是卡蜜拉。
該不會這是吸血鬼特有的語言吧？

那種可以解讀但難以理解的部分。
舉例來說、有點像以中国的詩賦。
日本人可以讀取漢字、但難以解讀其中文的原文語意般。

這樣自己思考也沒有進展。
如果在日本的話可以去圖書館或是上網搜尋資料。

……那傢伙說起來是知識豐富的的博士吧。
艾蘭德森林之王露比雅桑提過精通10種語言。
試著死馬當活馬醫吧、音速的搜尋引擎。

『瓦爾基里亞、現在來我這一下』
『目前正在您上空、現在就下去』

念話結束的同時、窗邊就飛進了小型的烏鴉。
跟平常一樣優美的飛行動作。

『是關於這黏土板文字的事嗎？』
「沒錯。有見過這種文字嗎？」
『在黏土版的轉寫作業時、有稍微拜見過。這些是古代艾蘭德語』
「古代艾蘭德語？」
『是在艾蘭德王国初期所使用的文字。可以簡單正確的記述訊息、在上流階層非常重視流行。但因為使用困難、慢慢的就沒人使用了』
「瓦爾基里亞有辦法解讀嗎？」
『非常抱歉、屬下也無法解讀』

說的也是。能讀寫艾蘭德語的人已經很稀少了。
要先找尋到可以解讀那古前時代文字的人物才行。
吸血鬼之王已經被我殺了。
現在已經沒有可解讀的人選了。

『但我知道有人可以解讀這文字』
「可以麻煩你請那個人過來、或是我們過去拜訪他嗎」
『……非常的抱歉、不管哪邊都是很困難的事』
「為什麼呢？因為對方住得很遠嗎？」
『並不是場所的問題。因為那位大人是龍』
「龍！居然存在嗎？！」
『在埃爾默大陸是無人不知的。因為太有名、反而被遺忘了』
「是住在哪邊呢？」
『在歌涅特領與孟德爾領邊界、艾蘭德領国境在過去一些的地方。有著火山群、傳說在那火山地帶生活著』
「說是火山但應該不會噴火吧？」
『是的、火山有噴發氣體但是不會噴火』
「那就行了、快帶我過去吧！」

但是瓦爾基里亞全力阻止了我。
聽說是因為龍可以說許多的語言而且有高智能、但是非常討厭人類、見到了就會被殺的關係。

而且當然、傳說中龍強的一塌糊塗。
就算是派軍隊也難以討伐。
比起吸血鬼之王。龍在傳說的強度上更上一階。
但也有加油添醋的可能性。
不過這世界龍的強大大體符合我在遊戲中的知識。

「有沒有什麼好辦法呢？拜託森林裡的野獸們的話……」
『不可能的。對龍來說野獸只是單純的餌食而已』

真的沒辦法了嗎。不、不嘗試一下怎麼知道結果。
既然靠近国境的話、應該還是算国內吧。
稍微見一下應該沒問題。
龍會說人語、說不定可以稍微溝通也說不定。

……嘛、老實說『想看看活著的龍』的這種想法也有。
龍是幻想的象徵。說不定是不負責任的想法、但就算死也想見一次啊。

『看起來已經阻止不了了嗎……』
「沒關係的。危險的話逃走就行了」
『對方是100公尺以上的巨大生物。不是可以輕易逃掉的對手！請在看見前先逃掉吧』

但要是那麼討厭人類的話、為什麼要住在那麼靠近人類的地方。
火山也不全是熔岩、並不是完全拒絶人類進入的區域。
日本人提到火山就會想到箱根跟富士山之類的地方呢。

而且以野獸圍食物的話、為什麼要住在沒什麼生物的火山呢。
如果我是龍的話、生活在食物豐富的的森林或水邊應該更好吧。
感覺不太自然、有什麼不為人知的理由嗎。

「為什麼龍會居住在人類国家的邊境呢？」
『不清楚。只是單純的傳說而已。還有在500年前、消滅了討伐隊的傳聞』

500年前嗎。說不定龍的想法也會改變呢。
也許是太樂觀了。
但要是那麼討厭人的話、應該會先消滅的周邊都市吧。
應該是傳說有什麼錯誤的地方吧。

「卡米拉大人！……卡米拉大人！！」

嗚哇、嚇一跳。突然發現蓮桑在耳邊呼喚著我的名字。

「怎、怎麼了蓮桑？！」
「沒什麼要緊事。您剛剛獨自一人在喃喃自語、在想發生了什麼事」

沒注意到這點、因為念話只有我自己發出聲音。被當成怪人也是沒辦法的事。

「這次是龍嗎？我當然會隨行。什麼時候要出發呢？」

糟糕。被聽到了嗎。本來想自己悄悄去見完龍再回來、太天真了嗎。
蓮桑的眼神閃爍著星星。果然冒険者之魂被點燃了啊。
而且當然……

「卡米拉大人、我也要陪同」

蕾桑也靠了過來。這次要依靠瓦爾基里亞的鳥眼、如果龍接近了、在事前也可以及早撤退。
但萬一龍追了過來、波及到市區就糟了、引誘到艾蘭德的森林地帶吧。
多虧了調查隊的經驗、對於艾蘭德的地理多少有些瞭解。
應該能做些什麼……吧。
像蠍獅那樣也許能對龍實行些計策也說不定。
火山地帶快馬加鞭的話、應該一日就可以往返了。

對窩在工房的俾斯麥德桑告知『要出門到街上購物』後。
以帶著完全武裝的蓮蕾姊妹與瓦爾基里亞隨行作為條件、取得出門許可。
俾斯麥德桑、一直以來都在說謊很抱歉、我是壞女孩。
應該說、根本不是女孩其實是個大叔。

蓮蕾姊妹全力駕著快馬、出發前往火山地帶。
在道中她們似乎有著難言之穩。
不知該如何開口。

「蓮桑、出門前發生了什麼事嗎？」
「……萬分抱歉。出門前我們已經與俾斯麥德大人報告了此行的目的」

什麼？……但居然會被放行。我以為會被全力阻止呢。

「真虧能取得父親大人的同意呢」
「是的、俾斯麥德大人說了『反正那個野ㄚ頭說了也不會聽吧、如果發生什麼就靠妳們協助迴避危險了」這樣」

……是嗎、因為我的胡作非為。
已經完全被當作『難以管教的野ㄚ頭』了嗎。
哈啊、已經完全變成不孝子了。
但具體來說我該如何孝順呢？
女孩的話果然是結婚生子讓家族繁盛嗎？
嗚嗚、光想像就頭暈了。

不行不行、現在要集中的龍的事情上面。
對方有著百公尺以上的巨大身體。
要維持那巨體應該需要補食相當的獸類。
總覺得住在火山地帶有種違和感。
像龍這種傳說中的生物、這幾百年間到底是如何生活的？
就在如此想著的時候、道路慢慢險峻。馬也開始慢了下來。
差不多到了火山地帶的路口了。

『瓦爾基里亞！有看到龍嗎？』
『沒有、眼前沒看到任何生物存在』

如果是長達百公尺的巨大生物、應該已經看到了才是。
也許是被噴煙與蒸氣所遮蓋了說不定。

『路上有噴煙跟蒸氣嗎？』
『不、並沒有。視線相當良好』

也許是潛伏在地下、或是出門補食了。
也有這種可能性、太深入可能會很危險。

「蓮桑、蕾桑、先停看看情況吧」

我們在大樹旁停下馬車、躲在岩石的陰影中看著火山的狀況。
在噴氣地點的附近沒有任何的植物。
就有如月球表面的白色大地。
到處都噴著白色的蒸氣、但不足以阻礙視線。
地上有大大小小的岩石散落著。
也跟像平房一樣大的岩石、但不足以遮掩百公尺的巨體。

「卡米拉大人、好像沒有看到龍。是去哪邊了嗎……」
「真奇怪呢。如果有生物居住著應該會有足跡才是。但在這好像沒看到那些跡象」

龍真的居住在這嗎？真是可疑。

『瓦爾基里亞、還是什麼都沒看到嗎？』
『繞著火山地帶看了一下。周邊沒有看到龍那般的大型生物。只看到幾隻鹿與猴子』

嗯ー、難道只是古早的『傳說故事』而已嗎。
就有如古代日本的『九尾狐』傳說一般。
也許孟德爾的傳說也是這樣的東西。

『我知道了。你在繼續繞一下。如果有看到其他生物通知我』
『……等等、獸王大人！』
『在火山地帶的中央處有個人影、是人形的姿態』

難道龍有變身的能力、可以變化成人形嗎？

『不知道。並沒有聽過相關的傳言……』

唉呀、是這樣嗎。但是在這荒郊野外的火山有旅客真稀奇。
難道是同為對龍有興趣的冒険者嗎。
既然有人的話應該是沒有龍吧、表示應該是安全的。

「前面好像有誰在。我們去看看吧」

往前方帶有硫磺的黃白色大地前進著。
雖說是火山地帶、有著噴氣孔但沒有火山口大規模那樣的東西。
在印象中比較接近溫泉地帶。
讓我回想起小時候到箱根觀光的事情。
有點想念溫泉蛋啊。

不久在前方出現了人影。
長髮細腰。看起來是位女性。

「在那邊的是哪位？」

對面出聲詢問著。是孟德爾語、也就是說是孟德爾人嗎。

「我是來尋找傳說中的龍。你也是一樣的目的嗎？」

對方沒有任何回應。女性低著頭站立著。
看起來沒有攜帶什麼顯眼的武器。

「蓮桑、蕾桑、慎重起見請你們警戒著狀況」

吩咐著2人注意的同時、自己也進入攻擊姿態。
大意會招來難以挽回的後果。從黑鎧男事件中已經充分體驗到了。
如果是日本的山上遇到了人可以輕鬆的打聲招呼。
但這個世界不一樣。小心為上。

靠近後女性的臉抬了起來。
是相當……美麗的女性。
柔順的銀髮跟黃瞳。
這種顏色的眼睛相當少見。
鮮烈的色彩、猶如清澈的黃玉一般。

「是來尋找龍的……？」
「啊啊。傳說中居住在這邊」
「嘿唉、那是怎樣的傳說？可以跟我說嗎？」

說了龍討厭人所以會把見到的人都殺了、以野獸為食糧、身長百公尺以上的巨體、還有500年前把討伐隊的人殺光了等事情。

「哼ー嗯。所以是想來嘗試會不會被殺掉嗎？」
「不是的、是有請求想來尋求龍的幫助」
「喔、是什麼請求？」
「希望能教導古代艾蘭德語。除了長命的龍之外現在可能已經沒人能讀寫了」
「古代艾蘭德語嗎……」

女人遠目仰望著天空。是在思考著什麼嗎。

到此發現了奇怪的地方。在女性的周圍散落著動物的骸骨。為什麼會集中在這呢。

「您是哪位呢？」
「……」

女性沈默著。表情沒有任何的變化。

「我是卡米拉・布拉德爾（卡米拉＝布拉德爾）」

報上姓名伸出了手。但對方沒有反應是在生氣著嗎。

「……我、我是古代龍（エンシェント・ドラゴン）。就是你要找的龍」

嗯？搞不懂？這女人在說什麼啊。
不管怎麼看都是一般的人類。
而且是相當的美女。
艾莉也是美女、但這個是在那之上的超級美女。
只是年齡可能比艾莉成熟。

「抱歉、我不懂妳的意思。怎麼看妳都是人類。並不像龍呢？」
「……也是呢。我自己也難以相信。在500年前。你說的討伐隊來到這邊。不管誰來看都是龍的我會壓倒性勝利。但結果卻完全不是那樣。在討伐隊中有吸血鬼王。名字應該是叫做『卡蜜拉＝修妲貝兒庫（カーミラ＝シュタインベルク）』」

……姆姆姆、居然在這聽到那傢伙的名字。不是很明白、但總覺得繼續聽下去會有捲進麻煩事的預感。

女性自顧自的繼續說著。

「吸血鬼王雖然體術上完全不及我、但很精通咒術。我在那時中了他的強力詛咒。詛咒有2。1是不能離開這個火山地帶。還有1個是只能維持這人類身姿」

卡蜜拉居然是想像以上的怪物。
我跟那麼恐怖的怪物戰鬥還活了下來。
完全是運氣啊。
……也就是說、這個美麗的夫人就是傳說中的龍沒錯了吧？

「……難道說500年前您就維持這身姿態一直到現在嗎？」
「是的」
「散落在附近的獸骨也是您造成的？」
「啊啊。除了偶爾跑進來的鹿跟野豬外沒別的能吃了」
「就算是龍也無法破除那詛咒嗎？」
「不、卡蜜拉的詛咒是特別的。在這世上沒有能與她匹敵的咒師了」

唉呀、當初真的是僥倖獲勝啊………

「說是希望請教古代艾蘭德語。妳都聽過那恐怖的傳聞了、難道不怕被殺嗎？」
「因為覺得這裡沒有龍」
「喔。為什麼會這樣想呢？」
「我如果是龍的話、並不想住在那麼不方便的地方。只是這樣覺得而已」
「……庫庫庫、原來如此。但是那遊刃有餘的態度應該不只是如此吧？」

不虧是龍、就算是人類身姿也是一樣敏銳嘛。
總感覺秘密都已被看透。只好顯示力量了。
將鬥爭心點燃、釋放死亡熊的力量。
周圍的蒸氣反射著眼睛發出的紫光。
自己說自己雖然有點那個、不過紫眼也是相當稀奇的呢。

「哼姆……是人類的獸王啊。見識到有趣的東西了。獸王跟吸血鬼之王並列同級不想面對的對手。給予怎樣的攻擊都難以擊殺、而且還有麻煩的血液」

這不是完全被看破底牌了嗎。
完全不想與這個人戰鬥啊。
被知道到那麼詳細、要靠運氣獲勝也很難。
卡蜜拉的敗因是過於驕傲而大意、而且沒想到我擁有死亡熊的血。

「說起來、卡蜜拉為什麼要把您變成人類又封印在這個地方呢？還有、您現在沒辦法使用龍的力量嗎？」
「卡蜜拉的目的我不清楚。恐怕是想把我當作研究材料吧。而且現在我無法使用龍之力。無法飛行也無法變化尖牙跟利爪。噴火也沒辦法。剩下來的、只有不死跟耐久力而已」

卡蜜拉已經死了。也就是說卡蜜拉本身並不是解開詛咒的鑰匙。

「獸王啊、來做個交易吧。要不要去幫我把卡蜜拉給宰了？作為交換我交你古代艾蘭德語」
「卡蜜拉已經死了。被我的血淋了整身、融化蒸發掉了」
「居然！？那傢伙死了啊………這真是讓人愉快啊。但我現在還是不能解除人類姿態、而且無法離開這裡。這樣就無法知道解咒的方法了」

殺了卡蜜拉的影響比想像中的還大。
那麼簡單就殺了感覺有點後悔啊。
那一戰到現在想起來還心有餘悸。完全是苦戰。

─── 不、等等。說不定黏土板上有寫著什麼也說不定。

「那個、說不定有解除詛咒的提示也說不定」
「什麼！？」

龍女開心的咬住餌了。

我告知了艾蘭德卡蜜拉研究塔的事、以及帶回相關情報的事、還有資料是以古代艾蘭德語所書寫的事情。

「所以妳希望有人可以教你解讀古代艾蘭德語啊。這也是目前唯一有關解咒的線索、似乎沒別的方法了」
「轉寫的資料我已經匯集成本了。明天我會帶來、做為報酬希望能幫忙解讀」
「這對我有好處、對你也有好處。是雙方互利。我知道了、我會幫你解讀的」

太好了。這樣子就可以成事了。

「但是、沒有名字可以稱呼嗎。龍族沒有取名的習慣嗎？」
「我嗎？當然還是有名字的。美香＝阿瓦斯雷澤＝艾蘭德（ミカ＝アウスレーゼ＝エランドだ）」

是龍確有著人類的名字呢。

嗯？這名字好像在哪聽過。……阿瓦斯雷澤＝艾蘭德（アウスレーゼ＝エランドだ）嗎？難道是親戚…嗎？可是、這名字根本一樣。

「不好意思、我還有另一個名字………艾莉西亞─阿瓦斯雷澤─艾蘭朵（アリシア＝アウスレーゼ＝エランド）、您知道嗎」
「嗯？你也是阿瓦斯雷澤＝艾蘭德（アウスレーゼ＝エランドだ）。大概是我的子孫」

喂喂、這個姊姊現在說著很不得了的事啊。

「抱歉、我完全不明白。可以跟我說詳細點嗎」
「妳不知道嗎？我是艾蘭德的初代建国皇帝」

……啊？？？聽不懂是什麼意思。我的腦中現在充滿了問號。

「誒、那個啊……初代的国王、為什麼現在會作為一條龍在這啊？」
「妳不知道艾蘭德王族的歷史以及『接納體質』嗎？」

拜託不要用問題來回答問題啊。
不明白的事太多、頭都快炸了。
但是印象中卡蜜拉的確說過『接納體質』這個詞。
當時因為當初沒有心思去注意這個、所以一直沒想起來。

「好像不明白啊、我來說明吧。後代啊」

美香開始一臉得意的解說著艾蘭德的歷史與一族成立的故事。

目前為止只有狀況證據以及艾蘭德家系圖資料的推理事實。
經由眼前活生生的證人說明、也許可以再次證明確認也說不定。