「……如此這般、父親大人。我可以出趟遠門到歌涅特嗎？」

我回到家後、立刻與俾斯麥德桑報告與祖先美香見面以及黏土板解讀的事。
之前黏土板的事情早已被父親發現、現在只是說明詳情罷了。

我原本是打算請人幫忙從歌涅特帶回調味料。
之前艾蘭德調查団的絶品咖哩廚師是歌涅特出身、請他幫忙的話雖然會花點時間、不過可以幫忙取得調味料。
但是聽了瓦爾基里亞的話後我改變了主意。

歌涅特是農業大国。擁有孟德爾所無法比較的豐富食材。
而且有許許多多僅限當地才有的特殊料理。是国外吃不到的。

說不定那邊也有大豆發酵方面的文化、醬油跟味增還有納豆跟豆腐等類似的食物。
來到這是世界後、對於醬油跟味增等調味品懷念的不得了。
非常喜歡日式料理的我、對於每天只有鹽調味的料理有些難以適應。

說起來、到海外長期出差的社畜說的『果然聞到味增的味道、才有回家的感覺啊』

現在的我很能體驗那心情呢。
我現在如果聞到味增湯的味道、應該也會很懷念日本生活吧。

但我現在已經是這世界的居民。在怎麼懷念也回不去日本了。
所以不自己親自跑趟歌涅特去尋找開發日式料理是不行的。
如果交給別人處理、想必無法滿足自己的慾望。

不過……為什麼俾斯麥德桑跟尼爾森桑都在這。而且狄拉克桑也在。
雖說已經引退、但有力貴族的前騎士団長與現任騎士団長、一同來訪一般平民的我家、到底是為什麼呢。

「……事情越來越糟糕了」
「嗯姆、是呢。要整頓孟德爾王家跟議會、所需的證據還遠遠不足呢。奴隷醫院那邊進行的如何？」
「盜挖的犯人已經抓到了。但很可惜的是找不到與艾爾茲家有關的證據跟證人」
「我想也是。宰相卡爾那般精明的傢伙。是沒那麼容易讓人抓到小辮子的吧」

尼爾森桑與狄拉克桑自顧自的說著。所以我的事情到底如何了。

「抱歉啊、卡米拉大人。與国王陛下報告艾蘭德調查結果後、我們派了密探到艾爾茲家以及抓補詢問了奴隷醫院的犯人等、進行了許多調查……」

發現到我跟不上對話的不滿、八面玲瓏的騎士団長與我說明著。

「我瞭解、關於艾爾茲家跟王家有很多的麻煩事。抱歉呢、麻煩你們了」
「為了卡米拉大人跟孟德爾国民。我們必竭盡全力」

不、關於政爭的事隨便都好啦、趕快開始講調味料的事吧。我還肩負著製作雞肉咖哩的重要使命。

「那關於前去歌涅特領一事……」
「就交給我的部下處理吧。是當地出身的騎士、很熟悉那邊的民俗與市場。可以放心」

可惡。不是這樣啊。
我想直接從當地取得適合日式料理的食材啊。

「有著重大使命的騎士団、少了個空缺不會有問題嗎？」
「雖說是如此、但身為正統王族的卡米拉大人、不需要親自前往不熟悉的土地」

你看、果然王族很麻煩不是嗎。
得想個辦法。不是靠自己的舌頭確認是不行的。誰快來幫幫我啊！

「我在歌涅特待過一段不短的時間。對於當地市場也很熟悉」
「……什麼、俾斯麥德啊。我為了教導劍術也在那待過。比你還熟呢」

俾斯麥德桑跟尼爾森桑開始了意氣之爭。這是怎麼回事啊。

「稍等一下！我有親戚住在那邊、所以也很熟悉歌涅特喔」

突然夏露露桑也插進話來了。到底是什麼時候來到這的啊？

……3人統一口徑。這是為了幫助我嗎？

「那麼就不用特地麻煩騎士大人了、既然大家都對歌涅特很熟悉、我們就一同來個採買食材的小旅行如何？」

除了狄拉克桑之外的人都贊成了。

「……真沒辦法呢。嘛、如果大家都在的話卡米拉大人的護衛也沒問題吧、歌涅特也是同盟国。這次就准許了吧」

夏露露桑得意的眨眼豎起了拇指。總之目的達到了。

大家原本都是熱血的前冒険者、跟野ㄚ頭的我、說不定有類似的地方呢。
但果然最不安分的是我的任性吧。
回來之後嘗試製作好吃的日式料理吧。
全力的製作好吃的日本風咖哩。

就這樣、我與俾斯麥德桑、尼爾森桑、夏露露桑等老少組合決定到歌涅特來趟小旅行。
這次的目的地是市場。
危險度最多也只是混混或扒手的程度吧。
跟艾蘭德調查団比起來、算是很安全的旅行。

想當然蓮蕾姊妹也想跟來、但因為有其他想拜託的事、所以請她們留守。
護衛的武力部分有尼爾森在的話、大概也沒什麼好擔心的。
還有雖然非本意、但在女性私密的情況下也有夏露露桑幫忙。
嘛、雖然反而有其他不放心的地方……不過眼前應該沒問題吧。

拜託蓮蕾姊妹的部分、是想請她們在我前往歌涅特的期間送飯給美香。
看到她寂寞的樣子感覺放不下心。希望能幫忙做點什麼。

蓮蕾姊妹跟美香桑也比較熟悉了、應該是沒什麼問題。
聊天的對象也是必要的。
要治療孤獨的話、還是有人陪伴是最好的。

◇　◇　◇

就這樣當日一行4人立即從孟德爾出發了。
因為不像調查隊那樣要去偏僻的地區。所以只帶了輕便的行李。
從孟德爾到歌涅特間有著平整的道路、沿途又有許多的村落。
因此不需要太擔心盜賊或是魔物等。
快馬加鞭的話、只需3日就可以到達歌涅特国境入口了吧。

我們放鬆著心情沿路的行動著。是趟愉快的旅行呢。
這次沒有什麼政治問題或是魔物討伐之類的鬼東西。
單純是尋找食材的購物旅行。

沿途品嚐著當地特產邊旅行著。
馬累了就帶到小河旁浸泡著休息。
兩位原冒険者的老人與夏露露桑也彷彿回到了年輕時的冒険生活。
大家飽嚐了好久沒有的解放與自由。

「說起來、卡米拉醬、那件鎧甲也拿去製作陷阱使用了嗎？」

……糟糕啦。完全忘了。為了製作捕捉蠍獅的陷阱、秘銀製的鎧甲熔化後拿去作為材料使用了。

「對不起、難得幫我做的鎧甲……」
「不不、那樣靈活的運用判斷對冒険者來說是很重要的。倒不如說能幫上忙很高興。如果幫不上忙才是令人難過呢」

不愧是實用主義的鍛冶師。
就算是使稀有秘銀苦心製作的防具毀壞了也不覺得可惜。
實際上那些秘銀材料也協助了蓮蕾姊妹抵擋蠍獅的攻擊。
的確如夏露露所說幫了大忙。

「我再作件新的給妳吧」
「非常感謝！」

太好了。那件鎧甲輕便又堅固、穿起來很舒服。穿過之後就很難再去接受一般鎧甲了呢。

「下次來做個高叉的比基尼樣式鎧甲吧！」
「……只有那個請住手吧」

就在夏露露桑妄想著的時候、來到了巨大的城門前。
看來已經到達国境、過了門後就是歌涅特領了。

「父親大人、歌涅特領是個什麼樣的地方呢？」

一直以來都忘了問。
不過情報就是力量、多知道點總是好的。

「歌涅特跟孟德爾是友好国喔。哼姆、不用太擔心」

問錯人啦。比起話少的俾斯麥德桑、似乎更該問喜歡嚼舌根的尼爾森桑呢。

「因為兩国国境相鄰所以有著相當友好的關係。入關的檢驗不會太嚴格。而且在政治上兩国的王家交往密切。孟德爾輸出鐵器、再從歌涅特那邊進口農產品。雖然国王還很年輕只有18歲、但相當受民眾的支持與歡迎」

尼爾森桑也打起了精神。
身為地位崇高的前騎士団長、對方也會賣面子吧。

……不過。慎重起見多注意一下好了。

『瓦爾基里亞。不要放鬆警戒喔』
『遵命。請交給我吧、就算是扒手的手指動作也逃不過我的監視』

拜託你了。除了地下道或是屋內、要躲過瓦爾基里亞的法眼是不可能的。這樣就能安心的買東西了。
国境的城牆已近在眼前。
被那有著孟德爾加倍以上厚重的城壁所震撼到了。不愧是城塞都市。
在城牆後方就是歌涅特的首都了吧。

在城門口接受簡單的盤問。
孟德爾人在詢問目的與預定滯留時間後。沒什麼檢查就放行了、連身份證明書都不需要。
這真是讓人驚訝啊。不如說反而讓人擔心警備呢。
反過來說是對於城中的警備有自信嗎。

「天快暗了。先找個旅店休息明天再去採購吧」

俾斯麥德桑稀奇的在前方引導著大家。

「唉呀、決定今天住哪了嗎」
「啊？！……已經有預約旅店了嗎？」

在沒有電話與網路的這個世界、要事先預約是不可能的吧。

「哈哈、不是啦。我不是說有親戚住在這了嗎」

是這樣啊。但是突然那麼多人去打擾好嗎。
一般人家突然要入住4個人應該是有困難的吧。
而且全員都有騎馬、馬要停哪也不好辦吧。

夏露露桑也是個有很多謎団的人。
說不定意外的親戚是住在豪宅的有錢人。稍微期待一下吧。
在夏露露桑的帶領下來到了間大酒館。
在昏暗的街道上特別的明亮熱鬧。門內的客人熱烈的大聲喧嘩著。真讓人羨慕。
好久沒喝啤酒了。我成年之後一定要再次嚐嚐酒的味道。

可是、為什麼會先跑到酒館來呢。

「那個、為什麼要到酒館來……？」
「這邊是我親戚經營的。酒館兼冒険者宿屋」

喔喔！跟艾莉家一樣的王道設定啊。這樣就算是親戚的家、也是可以提供大家住宿的。
進入店內後、許多像是冒険者的人喝著酒吵鬧著。
果然是幻想風格的地方。
只是這邊比想像中有更多看起來像壞傢伙的客人啊。
看向酒館櫃臺、有位很像夏露露桑的人。

「妮可露露（ニコルル）大姊、我回來了ー」
「是夏露露醬啊！什麼時候回來的ー！？」
「剛剛才回來的喔」
「如果有先來信知會一聲的話、就可以幫妳準備更好的餐點了說ー」
「因為這次是突然決定的嘛。說起來有供4人住的房間嗎？」
「當然……雖然想這樣說、但很可惜的只剩3間空房了」
「沒關係沒關係。3個房間就很夠了」
「是嗎、那現在就請人準備、等待的時候先吃飯吧」

喂喂、看到夏露露桑跟妮可露露桑說話就好像對著鏡子講話一般。
相對左眼戴著眼帶的夏露露桑、妮可露露桑的右眼也戴著眼帶。看起來真有那個實感。
嘛、不過看情況這兩個人是雙胞胎吧。

「喔！這個獨臂美少女就是妳提過的那位嗎？」
「我來介紹。這位是卡米拉醬。布拉德爾家的下任繼承人」
「初次見面您好。我是卡米拉＝布拉德爾。一直以來受到夏露露桑的照顧了」
「呼呼呼、就跟聽說的一樣呢。是個有教養的早熟孩子。我是妮可露露唷。如同所見是夏露露的雙子姊妹喔。順帶一提我是姊姊夏露露是妹妹。這間店是我開的所以什麼都不用擔心。今天就好好休息吧」
「非常感謝您。我之前都不知道夏露露桑有個雙子姊姊」
「哈哈、就別管夏露露了、之後就由我來照顧妳吧？」
「……哈、哈啊」

說著難以理解的可疑言論。這個人也是蘿莉控嗎？首先先保持點距離好了。

「好久不見、妮可露露。可不准對卡米拉出手喔」
「唉呀、兩位老頭好久不見啊！」

嗯？妮可露露桑也認識俾斯麥德桑跟尼爾森桑嗎。難道說冒険者時代常光顧這邊嗎。
坐好準備要吃晚飯時、看到菜單讓人吃驚了、菜色的種類是孟德爾的10倍以上。
不愧是農業大国。這樣就可以期待餐點的味道了。

點了推薦的餐點之後、端出了意料外的東西。
是咖哩啊。而且咖哩上還有炸豬排！
難道這裡其實是日本嗎！更讓人驚訝的是入口之後。

「真、真好吃……」

快淚流滿面啦。跟日本豬排咖哩一模一樣的味道。
還有美味濃厚的湯汁。
能夠做出這種味道、說不定也可以做出日本料理呢。
越來越期待明天去逛市場了。味增跟醬油、還有熬高湯用的魚跟海帶等。
絶對要去挖寶。下定決心後一口氣把盤子給清空。

「這邊的飯一直都是那麼好吃呢」

尼爾森桑也大口的吃著豬排品嚐著美味。

「嘛、因為這個国家是以食物出名的」

夏露露桑還是老樣子大剌剌的。
但回到了姊姊家後、看起來臉色跟語調比平常還安穩的樣子。
果然回到了老家就是比較舒服呢。

話說回來、歌涅特語跟孟德爾語相當類似。沒有太大的不同。
有些像方言的感覺、如同關西腔與東京腔的差異、彼此間可以互相理解。
也許因為兩国關係好所以語言也類似吧。

不過真熱啊。酒館的客人吵鬧著也讓空氣變得更悶熱。
也許咖哩的辛辣也有影響吧。我將外套脫下變成了穿著短袖連衣裙的姿態。

旁邊的醉漢看到後、大聲的叫了起來。

「嘿。大家快看、這個小鬼只有一隻手啊！好噁心啊、哈哈哈～」

真是失禮的傢伙啊。幾歲人了像蠢小鬼一樣。
雖然不會與他計較、但心情被影響了呢。

「喂、你這傢伙快跟我家女兒道歉」

俾斯麥德桑引燃了導火線。

「現在馬上把那句話吞回去道歉就原諒你唷」

尼爾森桑在燃起的火上加入了助燃劑。
夏露露桑到廁所去了不在這、妮可露露桑去幫我們準備房間了也不在這。

現場就這樣吵了起來。雖然我是想息事寧人避免紛爭的。

「這是哪來的臭老頭啊。你以為我是誰！我可是歌涅特大貴族法拉第（ファラデー）家的人喔。敢頂嘴我可不會放過你們！」

就像三流劇本一樣。為什麼大貴族會跑到這平民酒館來啊。有錢人就給我去像銀座六本木那樣的高級店啊。

「齁齁、身為大貴族連對待淑女的禮儀都不知道嗎？哼、歌涅特的貴族也墮落了啊」

尼爾森桑、別這樣挑釁啊。這種傢伙無視就好了。

「你說什麼、我要把你們這些對貴族不敬的東西都砍了！」

酒館其他地方也叫囂吵鬧著、所以沒人注意這邊。
沒引人注目是不幸中的大幸、但可以制止解決場面的人也不在。

───就在此時。有什麼東西從眼前猛烈的從旁竄出。下個瞬間、自稱貴族大人的傢伙被毆打飛了起來。身體呈現く字型、撞破店的窗框與玻璃滾了出去。

仔細一看是妮可露露桑的衝刺飛踢、漂亮了命中踢飛了貴族。這真是厲害的踢擊。
夏露露桑已非池中物、但是妮可露露桑似乎更在那之上。

「侮辱我親友的傢伙不准再進我的店！以後別來了！」

妮可露露桑用足以震破耳膜的氣勢怒吼著。
酒館中的大家照常嬉鬧毫不在意。這是常見的事嗎？
真是厲害的店啊。

妮可露露桑看起來是夏露露桑之上、手腳比腦袋動的還要快的類型。
不過要經營這個豪快的酒館、正是因為這種性格才更適合吧。

「抱歉啊、卡米拉醬。那種蠢蛋就不用理它了」

妮可露露桑露出颯爽的笑臉。
在那強烈的飛踢後態度轉化的真快啊………這個人很習慣這種場面呢。

「謝、謝謝」

萬一吵架演變成流血事件就糟糕了。警備隊也會介入吧。
多虧了妮可露露桑的幫忙化解了危機。
不過這邊比較擔心的是、那個自稱貴族的男人還活著嗎？

看向窗外、正在抖落玻璃碎片的男子站了起來。
似乎沒受什麼重傷呢。
接下那記飛踢居然只有輕傷、看來也是位練家子。

「畜生。這種爛店我不會再來了！給我記住、我一定會來報仇的！」
「快滾吧！垃圾！」

這種小說跟電影中的情節發生在眼前、很有冒険者的感覺啊。
在幻想世界中酒館發生這種事感覺很尋常。
不過在作品中通常不會提到後面的事、但實際之後會很麻煩吧。
……嘛、先不管了。
知道這邊有豐富美味的食材就是今天最大的收穫呢。

「來、飯也吃完了、卡米拉醬我們回房間吧」

我忘記了啊。
4個人只有3個房間的話、當然會變成我跟夏露露桑睡同一間了。
想想就冒冷汗了。要多小心點別變成夏露露桑的玩具了。

「唉呀？怎麼啦？臉色不太好了」
「抱歉、稍微有點……」
「吃了什麼不好的東西了嗎？」

不、是因為妳的關係啊。
單人房只放了一張床。想到之後會發生的事就有些害怕。
夏露露桑進了房間後就開始脫衣服。轉眼間就脫光光了。這人動作好快。

「啊呀、全身都是汗快換衣服吧」

啊、說的也是。嚇了我一跳。今天的確很熱呢。
如果我是男的會很開心、不過現在的蘿莉體型就饒了我吧。
這種心情上的衝突現在還是無法克服呢、但之後隨著身體的成長之後周圍的態度也會改變吧。
真讓人傷腦筋啊。這個性別的衝突要怎麼調適啊。
就當我發呆想著事的時候、夏露露桑已經換完衣服了。

「卡米拉醬也流了不少汗吧？來換衣服吧」

還來不及回應就被瞬間剝光光了。發現的時候已經沒穿衣服啦。
這是什麼技巧啊、這個獨眼變態鍛冶師。
雖說已經被脫習慣了、但為什麼我就這樣光溜溜的被丟著………

「那我先上床啦。今天好累呢、先睡了」

我還沒換衣服啊！衣服！
啊、衣服都放在俾斯麥德桑那邊。但又不想再次穿上都是汗的衣服。沒辦法呢、只好穿著內衣上床睡覺了。
因為吃的飽飽得很快就想睡了。吃了好吃的東西心情也感到很滿足。閉上眼睛後就這樣睡著了。