「吉恩桑、方便借個紙筆嗎？」
「好的、沒有問題……」

我將紙裁小後寫上文字交給瓦爾基里亞。
沒錯、我現在擁有手機。只要使用得當、可以輕易解決許多問題。
但唯一的大問題是擁有手機的只有我、瓦爾基里亞僅此一家。
為了克服這點需要動點腦筋。

『瓦爾基里亞！現在過來我這』
『是。我立即過去』

不久、小隻的烏鴉出現在屋外、用嘴叩叩的敲著窗戶。

「烏鴉？而且那麼的小隻」
「這隻是我養的鳥。瓦爾基里亞、請儘速將這書信寄送給尼爾森叔父大人」
『遵命。請稍待片刻』

喔喔、拜託了。不愧是音速的烏鴉。往返應該不用5分吧。

「……那隻鳥聽得懂人語嗎？」
「是的。精通10種以上的語言」

就在回話的時候、瓦爾基里亞無聲的遁入夜空中。然後在與吉恩桑說話後不久、回來了。這傢伙的速度比預料中還快。

『如何呢？』
『是的、已經確認了。您是可以完全信任的』

如果瓦爾基里亞可以說話的話、就不需要寄信了、但除了念話之外沒有溝通的方式了。
而且念話只能與我跟原本的主人露比雅溝通的樣子。
這裡的解決方案就是以寄送書信的原始方法來解決。
就有如音速的飛鴿傳書一般。雖然是烏鴉………

當然也是有缺點的。如果對方不識字就沒辦法了。
因為這個世界的識字率、相較現代的日本是極端的低。

我在信上寫了2件事

１、是否熟識叫做吉恩的大貴族？
２、是否需要對其知無不言？

尼爾森桑的回信中、對於問題寫著『是』與『否』兩個回答。

『另外還有一點。如果辦得到的話、請盡量協助那位叫做吉恩的人物』

雖然現在接受幫助的很明顯是我………
嗯、可能是有什麼其他的理由在吧。
既然是尼爾森桑所信任的人、那就我所及的部分也應該盡力幫助對方。
為了我理想中的日式料理、也需要與歌涅特的人打好關係才行。

「接下來。吉恩桑、接續剛剛的話題、我知道愛蘭德王国」

在不提到孟德爾王国醜聞以及美香桑的情況下、我將大概的事告訴了他們。
以及隱藏了我有愛蘭德王族血脈一事。

「……姊姊大人、聽說有著愛蘭德王国的血脈。如果與愛蘭德王家有關的人也許會知道。當姊姊受到攻擊時、顯示了新月型的胎記」

喔、居然。那位姊姊不就跟我一樣是愛蘭德王族直系了嗎。
從美香桑那聽到了血緣判斷方法、沒想到在這派上用場了。
但吉恩的姊姊如果是愛蘭德直系的話、是從哪冒出來的？
愛蘭德王家直系不是到了艾莉西亞這代就斷絶了嗎？
是王室的私生子嗎？嘛、王族的話大概有一堆妻妾吧、也可能對平民出手。
從哪會出現王家血脈也很難說。王族的情事是超乎我的想像的。

「吉恩桑知道新月型胎記的意義嗎？」
「自是當然。是被認為已經斷絶的愛蘭德直系」
「是的。黑滿月是孟德爾、半月型是歌涅特、白滿月是波魯達」
「請恕我失禮、卡米拉桑是哪邊的血脈嗎？果然是孟德爾王家的？」

真沒辦法啊。出血大拍賣了。畢竟是恩人。
我脫下自己左側上半身的衣服。

「突、突然間做什麼啊？！」

臉紅著的吉恩桑。驚慌失措著。帥哥害羞的樣子也很有趣呢。不過現在可不是玩的場合。
啪！的往自己左胸打了一巴掌。漂亮的楓葉完成了。

「請仔細看」
「是、是的！」

不、不用靠那麼近看也行啦………都感覺到呼氣了。

不久薄薄的胎記浮現了出來。當然是新月型的。

「怎麼會………卡米拉桑也是愛蘭德直系！？」
「的確是呢。看起來跟吉恩桑的姊姊似乎也不是完全沒關係」
「喔喔喔、居然有這種事！這裡居然也有愛蘭德王族的血脈！」

老人誇張的反應著。睜著眼淚流個不停。有那麼震驚嗎。嘛、也有對王族的忠誠接近信仰般的人在、對国民來說這是相當重大的事吧。

「吉恩桑、我想更瞭解您的姊姊。可以再詳細告訴我一些嗎」
「當、當然………但在那之前可以聽我一個請求嗎？」
「是什麼呢？」
「可以將您的胸部暫時借給我嗎？我知道是很失禮的請求。說來丟臉、但在姊姊死去的時候、我連一次都沒有哭。明明是那麼尊敬、愛慕著的姊姊……」

是因為太悲傷所以沒有感情反應的症狀。應該是因為打擊過大吧。
說起來在公司的心理研習營有學習過。如果這樣一直悶在心裡的話、會生病的。
現在的我依賴著吉恩桑、既沒錢對此地也一無所知。單純的力量也沒法解決問題。
能逃離那個討厭貴族受到保護也是多虧了他。
……雖然被男人抱著心理不太舒服、但這裡還是接受吧。多少可以還點恩情。

「請隨您喜歡」

吉恩桑伏在我的膝上哭了起來。並不是胸部而是膝枕。

一開始還是放不太開、

「沒關係、你很難過忍了很久吧」

說著安慰的台詞撫摸著頭髮、感情一口氣決堤了。
隨著哽咽大哭了起來。
雖然只是普通的台詞、但是解放了吉恩桑的內心。
清爽帥哥的形象都沒了。單純的哭泣著、很傷心的樣子。
在旁的老人也哭泣著。
雖然不清楚、但若有所幫助就太好了、真的這樣就行了嗎？
在哭泣了一段時間後靜了下來。
正想著已經哭完時、看了下臉。
在我的膝枕上靜靜的睡著。

……是小孩子嗎！

邊想著真沒辦法邊拿著手帕將吉恩桑的臉擦乾淨。
與老人一起將其搬運至沙發睡著。
雖說是沙發、但畢竟是貴族。比一般家庭的床還大還舒適。
對這個貧富差距感慨著的我、衣服被他的眼淚與鼻水弄濕了。
感覺不太舒服啊。如果可以的話希望哭濕衣服的是女性。
請原諒這樣想的我吧。因為我內心可是大叔啊。

「卡米拉桑、真的很感謝您。吉恩大人自從姊姊去世後、一直無法像以前一樣敞開心胸的表達情緒。就像是失去表情的人偶一般。但在今天終於變回了以前的樣子。應該已經從那深刻的悲傷中解放了」
「不、我什麼都沒有做。說起來、吉恩桑的姊姊大人是叫什麼名字？請告訴我成為養子前的名字就行了」
「全名是、梅莉莉亞─奧斯蕾賽─愛蘭德（メリリア＝奧斯蕾賽＝愛蘭德）」

如預想般、果然是姓是奧斯蕾賽─愛蘭德。看起來應該是直系。問題是從哪裡過繼來的。

「過繼前的家庭是？」
「這裡的話請別說出去。梅莉莉亞大人是從非正規的奴隷市場上購買來的奴隷」

喂、故事很熟啊。這不跟我一樣嗎。有種難以接受的既視感啊。難道那個神明老爺爺在背後做了什麼手腳嗎？

「也就是說出生地不明嗎？」
「是的。但是出生後記憶都還在。說明了自己的出身、並且顯示了新月型的胎記」

越聽越迷糊了。很有調查的必要。
雖說如此、但除了那個塔的研究文書以及家系圖外沒別的手段了。
我再度呼喚了瓦爾基里亞、這次寄送了信給美香桑。
問看看卡米拉的研究日誌上有沒有提到梅莉莉亞的事。
就算在這深夜中也只花了30分鐘就回來了。
在這遠處通信手段只有狼煙的世界、真是太便利了。
真害怕自己越來越倚靠著瓦爾基里亞。

「回、回覆如何……？」

老人很有興趣的詢問著。不、其實我這邊更有興趣呢………
馬上將瓦爾基里亞送來的信打開。
美香桑調查的內容中、有著令人驚愕的內容。

───梅莉莉亞是艾莉西亞的雙胞胎妹妹。
梅莉莉亞作為實驗動物提供給了卡蜜拉。
作為代價、愛蘭德取得了提升栽培農作物效率以及保存食物的方法。
從而改善了愛蘭德食物不足的問題。
梅莉莉亞作為卡蜜拉的實驗動物、取得了比一般人還長壽的壽命。
實驗雖然成功了、但有著詳細不明的缺陷。以上。
驚訝的忘了呼吸。原來是雙胞胎難怪很像。
居然不只是夏露露桑姊妹、連我都是雙胞胎啊。
嘛、經過了長時間歲月的我們是雙胞胎的前輩吧。
所以我一眼見到妮可露露與夏露露就知道是雙胞胎的原因也理解了。
如果梅莉莉亞還活著、說不定就是感動的再會了。
但這個身體的內心已經不是艾莉西亞了、見面搞不好會微妙的尷尬吧。
某程度而言、沒機會見面對雙方都比較幸福也說不定。

「那個……」
「我是阿爾貝特（アルベルト）」
「失禮了。阿爾貝特桑、我原是奴隷、後被布拉德爾收養成為了養子。原本的姓名是艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德」
「什、什麼！？那是真的嗎？」
「調査的結果、梅莉莉亞是我的雙胞胎妹妹。應該是還年幼的時候我們兩人就分開了吧。不幸的妹妹在出生後沒多久就離開家了………我也是現在才知道」

稍微拐彎抹角的傳達了實情、這身體原本的主人並沒有妹妹的記憶。能考慮的可行性只有1個。應該是在懂事前就分離了吧。
但是居然出賣給了卡蜜拉、是想像外的醜事。這算是愛蘭德末期的黑歷史嘛。
雖說是為了国家利益、但與人類天敵的吸血鬼作了交易。是個悲慘的時代啊。

不知不覺間、吉恩桑已從沙發上醒了過來、聽到了相關的事情。

「居然是這樣啊。我偶然又見到了另一位姊姊嗎……」
「雖然晚了、但我知道了自己有個妹妹、就好像找回了失去了的半個身體一樣。謝謝您」
「不不、卡米拉已經這個家的一員了。既然是姊姊的姊姊、那就是我的家人」

感覺最近增加了不少家人。但同伴是越多越好。
同伴越多、不管怎樣的困難也會越容易跨越吧。

◇　◇　◇

在當晚與吉恩桑與阿爾貝特桑徹夜詳談了。

從孟德爾與歌涅特的政治文化開始、到梅莉莉亞的事情。
注意到的時候、窗外已露出微白、天亮了。
吉恩桑以『再稍微談談』為由邀請我去散步。
雖然徹夜未眠有些辛苦、但還是答應了。
出了中庭後、在日光下看到了夜晚所沒注意到了宅邸全貌。

……這宅邸就像宮殿般的形容詞有些不對。這裡是王宮。是王所居住的主城。
城門像誇耀般的飄揚著歌涅特的旗幟。這裡的當家是吉恩桑。
也就是說吉恩桑就是歌涅特的年輕国王。這真是讓我驚訝！

所以唯一不自然的部分也釋懷了。
那就是雖然接受尼爾森桑的劍術指導、但並未尊稱其名。
雖然是師傅、但因為是国王所以不需尊稱。這也是合理的。

「難道說、吉恩桑是這国家的国王嗎？」

事到如今就直接的問了吧。

「吉恩、惠亨斯、歌涅特（ジャン＝ホイヘンス＝コーネット）、是我正式的全名」

果然是如此嗎。但抑制著權重的貴族、到警備隊的牢房釋放尼爾森桑他們並護送至国外。
而一切都是在私底下而不能大動作進行、被當作傀儡的国王並不能在表面上斥責權重的貴族。
一定是花了不少功夫吧………真令人感激。

「果然是国王大人、請恕我失禮了」
「不、卡米拉桑已經是我的家人了。敬稱跟敬語就免了吧。倒不如說依據王家禮俗我是後輩。本來該使用敬語的應該是我才對」

被一国之君使用敬語來稱呼也太顯眼了。
想必會引起因此不快的人的憤恨。
我只想不起眼的在水面下悠然的活著。

吉恩桑此時突然的說了。

「那個、有想請求的事」
「是、是什麼事呢」
「我可以稱呼卡米拉桑為姊姊大人嗎？」

……這不是有些糟糕嗎？從旁人來看梅莉莉亞好像復活了一般。難道正是瞄準了這點？

「是為了什麼嗎？」
「您已經知道了也說不定、我是被當作傀儡的王。因為經驗不足、被貴族們欺瞞操縱沒有權力的『傀儡』」

呼姆。我知道了。在這之後會是相當麻煩的事也理解了。雖說是如此、但因為是尼爾森桑的請求也不能隨意拒絶。已經是『騎虎難下』了。

「果然我還是沒有政治上的才能氣量。在貴族與国民間沒辦法處理得更好。……拜託您了、請代替我成為歌涅特的国王吧」

這個小弟弟在說什麼啊。
雖然內心是大叔、但不管怎麼看年紀都是我比較小吧？
我如果成為王的話同樣只會被貴族們小看而已。而且搞不好比現在還糟糕。
就算主張我是梅莉莉亞本人也一樣。

「很可惜那是不可能的。我還有著繼承布拉德爾家的使命、這也是為了報答周圍人的恩情。如果成為了歌涅特王就無法報恩了」
「……果然您也跟姊姊大人一模一樣。有著自己的理念」

吉恩桑垂頭嘆著氣。看起來立場的確是很艱困吧。
本來繼承王位的是梅莉莉亞、自己應該是更自由的身份。
一旦成為了王就失去了任意行動的自由。非常麻煩。
而且權力也被奪取了、就跟籠中鳥一樣。
看到他那麼失落的樣子、還是該作點什麼才是。
……就為這個国家做個大掃除吧。本來政治什麼的我也不是很懂。

「雖然不能代替你成為国王、但我幫助你取回王應有的權力吧」
「真、真的嗎？！」

臉色突然明亮了起來。真是容易懂得傢伙啊。表裡一致的性格。

「啊啊、我會全力幫你的。雖然手段可能有點粗暴」
「如果能得到姊姊大人的支援、那我什麼都不怕了。謝謝！」

……不對啦。我不是姊姊。是哥哥。
雖然還不知道能做些什麼。但客觀來看這国家有不少需要被修正的地方。
使用武力與謀略的傢伙、就由我來出手擊潰。
就結果而言、也算是為被謀害的梅莉莉亞報仇。
不過這樣就要延長停留在此地的時間了。
俾斯麥德桑跟夏露露桑會擔心吧。
狄拉克桑說不定也會衝動的跑過來。
孟德爾的政爭也快白熱化了。不管哪邊都忙了起來。
而且、也要早點製作咖哩幫美香解咒。讓美香度過有意義的新人生。也還有一些想跟她聊的事。

……糟糕啊。不分身的話忙不過來。是不是太輕易誇下海口了。

這樣下去什麼事都沒辦法如期完成了。以社會人來說是失格的。
這時候就要排列待處理事項的優先順位。

首先是確認俾斯麥德桑是否安好。並請其知會尼爾森桑與夏露露桑此事。
其次是美香桑的解咒。
最後是年輕的歌涅特王一事。目前並無急迫性、沒那麼急著完成。
然後可惜的是日式料理的食材探索要延後了。
不會有人因此而困擾、困擾的只有我而已。
採買完必須的調味料後就先回孟德爾一趟吧。