─── 2週後。

我再次的來到了歌涅特的王宮。
而且尼爾斯桑、夏露露桑、妮可露露桑、蓮蕾姊妹也一起來了。
順帶一提、解呪後可以自由行動的美香桑也在這。

簡單來說、在吉恩桑幫助下取得調味料、回到孟德爾的布拉德爾家後。
發現沒有人在家裡、心急之下請瓦爾基里亞去尋找大家的下落。
報告了大家都在火山地帶的美香那邊。
所以我即刻前往美香所在處、與大家會合瞭解狀況。
情報交流是団體運作的基本準則。
我到達的時候咖哩派對正好開始了。
因為在火山地帶、所以不愁沒有熱源。要烹煮跟熬湯都很簡單。
而且狄拉克桑也設置了調查隊使用的炭窯工具。
此地已經變成大家喝酒唱歌的宴會狀態了。

變成這樣的原因、是因為蓮蕾姊妹與大家說了美香桑的事。
大家認為不可怠慢初代的国王。
爾後每天都有些人拿著料理到美香那邊玩。
以我開始作為話題的契機、大家慢慢熱絡起來了、這讓我感到很高興。
就好像新人在迎新會上被玩弄一樣、不過這也是被愛著的證明。

結果變成在火山地帶邊吃著雞肉咖哩、邊與大家討論歌涅特狀況的怪異會議。
最後由尼爾斯桑提出結論、全員一起到歌涅特去。

於是當時的人員現在都在王宮這裡集合了。
嘛、尼爾斯桑本來就與吉恩桑有所關連。
妮可露露桑是歌涅特人、而夏露露桑是她的姊妹。
蓮蕾姊妹是我的侍從。
不過……為什麼美香桑也在這呢？

順帶一提、俾斯麥德桑不能長期離開工房、所以留守在家。
並約定好了有事就以瓦爾基里亞隨時聯絡。
雖然是理解了、但還是難以釋懷的樣子。
想到那張恐怖的臉半哭著的樣子、雖然很可憐但也是沒辦法的事。

當然狄拉克桑也留在城中。
身為現役騎士団長、不可能長期蹺班停留在他国王宮中。

於是乎其餘的成員來到了歌涅特。
拜吉恩桑的好意、借給我們一間客房使用。
因為王宮的來賓用設施本來就很充實、所以不用擔心任何事。

「那個ー……美香大人怎麼也來了？」
「那個叫『咖哩』的食物讓我難以忘懷。因為聽說歌涅特有很多好吃的東西、所以想親自過來用舌頭確認」

原來如此。是食慾所使然嗎。
因為長久都吃著難吃的東西、所以心情我也不是不理解。
但是現在的歌涅特很危險。
已經不是龍的美香桑、如果受傷就糟糕了。

「幹嘛一副不安的臉。並不需要那麼擔心、又還沒有失勢」
「但是、不知道接下來歌涅特會發生什麼事……」
「我並沒有打算參與政爭的戰鬥。接下來的餘生、我要盡力追求美味的食物」

美香桑天真的笑著。
這世界上沒有人比這個人更辛勞的了。
我希望能讓她完全擺脫並遠離政爭。
可以的話希望她能放開一切盡情的吃喝玩樂。
美香桑一直以來犧牲自己、沒有休假完全付出。
而且還被龍給吃了、這完全是勞動災害。
就算是讓她放假隨意的玩樂100年也不為過。

「我知道了。如果發現好吃的店要告訴我喔」

而這之中最投入的就是尼爾森桑了。
畢竟是與吉恩桑有著交情以及對於前代歌涅特王的恩義等因素。

「所以、卡米拉。作戰要如何進行？我的劍已經準備好隨時可以拔出了」

這個人已經是鬥志滿滿的狀態啦。
因為是習慣政爭以及擅長應付王族的傳統貴族的關係嗎？還是單純的戰鬥腦（腦筋=肌肉腦）呢？
嘛、既然是原騎士的話、本來就是戰鬥屬性的吧。
說起來、這裡有誰能勝任參謀一職呢？

「作戰指揮官就請卡米拉大人來擔任了」

蓮蕾姊妹、別講多餘的話啊。

「姊姊大人、一切聽您指示！」

吉恩桑、已經習慣稱我為姊姊了啊。如果可以的話希望成稱呼我為兄長啊。
還有這位子負擔太重了啊。這樣下去我會胃痛而死的。

「艾莉西亞大人、拜託您了」

阿爾貝特桑、正常來說擔任指揮官的事擔任宰相一職的你啊。還真是老奸巨猾………
而且說起來、為什麼是我當『歌涅特改革軍』的指揮官啊。總大將應該是當事人吉恩桑吧。
但是具體來說目標敵人以及犯罪的情報都還不夠完整。
首先要從收集情報作起。沒有情報就進行作戰是愚蠢的。
就好像一群無頭蒼蠅般的感覺。
但是嘛、有個很專長於情報戰的傢伙在不是嗎。

『瓦爾基里亞、在嗎？』
『是、要收集情報嗎？在獸王大人返回孟德爾的這兩週、都收集的差不多了』
『……真是精明啊』
『不、因為我能做到的只有收集跟傳達情報而已』

這隻小烏鴉在戰爭前期是最重要的存在。
知識與情報收集力在人類之上、而且速度也是不同等級的。情報價值在於速度。

『所以目前這個国家的政治版圖是什麼情況？』
『首先最該警戒的果然還是亨利＝法拉第（ヘンリー＝ファラデー）一族。法拉第家在背後策劃著奪取王位。專擅著朝政、刻意扶植軟弱的宰相、策謀著政變』
『政變的具體計畫知道了嗎？』
『明天有相關的密謀會議。我會去打探』

變成刻不容緩的情況了。
如果沒有大義名分是難以發動政變的。即使用武力奪取了王位、要是無法服眾、也是難以持續的。
一旦招致人民的反感、一切都只是南柯一夢罷了。

『這件要事就麻煩你了。還有其他的嗎？』
『歌涅特的国民對於王家還是相當的擁護。年輕又帥氣的吉恩国王相當的受歡迎。雖然也有其他該警戒的貴族、但多為牆頭草、為了自身利益搖擺著』

也就是指要打倒了位於邪惡中心的法拉家、應該就不會有其他明顯的敵人了。
接著只要實行仁政、貴族與国民自然就會站在本身就有人氣的吉恩国王一方。

可是這個国家居然沒有正經的貴族。這點真讓人遺憾。
如果有像福禄多家般忠誠的貴族該有多好。

『另外、謀害梅莉莉亞大人的主犯也是法拉第家』
『沒弄錯嗎？』
『是亨利自己親口說的。另外也提到了下手的實行犯』
『犯人是誰？』
『就是現在這個国家的騎士団長』
『……居然！？』
『本來只是沒沒無名的騎士、但在梅莉莉亞大人遇害後就高昇了』

這麼快就找到仇人了。果然是掌握著情報才能掌握世界。
只是目前情報尚不完整、還要多注意身邊以及法拉第家以外的反王派勢力。

◇　◇　◇

姑且不提蓮蕾姊妹、其餘大家都忘了俗事的一切在歌涅特王宮享受著。
而吉恩桑也因為能親密對話的人增加了而感到高興。與大家一起比劍一起遊玩著。
在尚未確定作戰的此刻、大家能好好的放鬆也是不錯的。
如果蓮蕾姊妹也可以一起放慢腳步休息就好了說。
正當這樣想著的時候、瓦爾基里亞來了聯絡。

『獸王大人、打探到政變的詳情了』
『謝謝。請說』
『是。政變計畫在一年前就已經開始了』
『是怎樣呢？』
『法拉第家擅自發佈王另、將稅率由3成提高至8成』
『是為了什麼目的呢？』
『為了煽動国民叛亂』

呼姆、原來如此。欺上瞞下的調高稅率。
讓一無所知的国王在不知不覺間與人民為敵嗎。
国王姑且不論、真希望宰相的阿爾貝特能再振作點啊。宰相可是一人之下萬人之上。
雖然很不好意思、但這宰相也太怠忽職守了。

『但現任国王不是很得民心嗎？在叛亂前傳到国王耳中就會被平息了吧……』
『並非如此、法拉第家暗地進行了不少煽動工作。去年在民間中收買了不少有力人士』

居然已經把手伸到那邊了。
見錢眼開的家或不管什麼時代都有呢。
這邊不及早因應的話就來不及了。

『法拉第家的打的算盤是、趁著民眾叛亂之時除掉国王取而代之、並且以恢復稅率的名義爭取大家的支持』
『什麼時候會開始行動呢？』
『說服搧動民眾需要時間、預定1個月後開始行動。當公佈加稅命令後。搧動者會引導農民們攻入王宮。騎士団長再趁混亂之時將国王殺害、並對外宣稱討伐了惡王。如此的計畫著』
『我知道了。多虧了你的努力拯救了国王。還有其他需要注意的嗎？』
『為了以防萬一、還有準備了另外的惡毒手段』
『……是什麼手段？』
『是死靈』

喔喔、這也是幻想世界常見劇本。準備了骷髏與殭屍軍団嗎？

『死靈的種類與數量是？』
『數量只有一隻、但也有可能再增加。那一隻是死靈法師』

……死靈法師？是操縱死靈魔法的魔法師或僧侶。穿著長袍的骷髏詠唱強力的魔法與詛呪之類的嗎。

『死靈法師的話、通常要怎麼打倒它？』
『死靈法師是以不死之力操縱的傀儡。如果沒有切斷力量來源就會不斷復活。如果沒找到背後的操縱者是無法打倒的』

是這樣啊。與我所知的RPG知識有所不同。
如果不找到操縱者的話就無法打倒的不死軍団嗎。真恐怖。
但反過來說只要知道操縱者、就算有百萬大軍也可以取勝。這是重點。

『請先接著追查這方面的情報』

除了請瓦爾基里亞探查外、必須快些找到對應的方法才行。
我沒有政爭的經驗、也沒學過這方面的知識。沒有能請教的人真是麻煩。
唯一能請教的是美香桑、但我不希望她捲入政爭中。
如果狄拉克桑在的話就可以請他幫忙討論對策了
……在什麼對策也沒有的現在、只能自己先想辦法了。

首先針對人民的搧動行為是首要問題。該如何抑制它。
搧動失敗的情況下、法拉第家就失去了大義的名分。
該如何阻止搧動呢？這邊也跟著一起收買有力人士嗎？不、不行。
這樣反而會讓大眾疑神疑鬼混亂起來。
一旦開始騷亂、就正中法拉第家的下懷了。
接著、在公布調高稅率時先阻止嗎？
但說不定也有其他的方式發表公布。
狡猾的法拉第家八成有準備其他的應對手段。
即使先知道了、要在當天全部阻止也很困難。

……完全被無計可施了啊。找不到突破口。也沒有能依靠的貴族。
陷入要打仗也沒有武器的狀況。沒辦法、只好去請求美香桑的幫助。已經不是有餘裕的場合了。
在王宮中到處走著、在意外的地方找到了美香桑。
美香桑在廚房與御廚談笑著。在做什麼啊？美香桑。

「美香大人、有事想請教」
「卡米拉啊。現在正說著重要的事、稍等一下」

與廚師有關的大事是什麼。
難道開始對料理有興趣了嗎？明明是沒拿過菜刀的大小姐。
與廚師結束對話後、我向美香桑轉述了瓦爾基里亞報告的所有情報。
雖然不打算讓她插手、但可以得到年長者的助言也是很有幫助的。

「對於該怎麼阻止法拉第家的陰謀、我完全不知如何下手……」
「這是很單純的問題。不明白嗎？」
「是、因為想不到方法所以想請教」
「打倒法拉第家。現在馬上把那個亨利殺了就行了」

真不愧是龍。單純的暴力解決法。
超乎想像的戰鬥腦啊。是我弄錯了請教對象嗎。

「這作法不會太衝動了嗎？」
「妳完全沒在動腦啊」

痾、我才不想被戰鬥腦這樣說呢。

「對手是長期竊居要位與熟知政治的貴族。對於民間活動也很熟識。在這之上準備了一整年。以及為了萬一準備了死靈。而且還是死靈法師。是非常麻煩的對手。這邊則是沒有伙伴的年輕国王以及無能的宰相」
「是、明白」
「不、妳不明白。卡米拉、妳既沒有地利也沒有人和」
「所以說我知道！因為沒有能對應的手段、所以才來請教」
「對應的手段………妳現在手邊有什麼？」

以尼爾斯桑為首、不懂政治卻擅長戰鬥的人們。如此而已。

「沒錯。這是壓倒性不利的狀況、要玩政治手段妳也玩不過人家。對方不管政治或戰力都強妳一大節。所以先下手為強。很簡單」
「可是如果沒有大義名分！貴族對於国王會不信任的。也就沒人會跟我們站在同一邊」
「沒有大義名分這件事對方也一樣、所以才會捏造口實。但馬上就會敗露的。所以這邊也要找藉口出手。就算失敗了国王的人氣也是很高吧？稍微降低也沒問題的。等取回政權再補救也行」

……以為沒思考過但其實是單純明快的解決方式。
果然歷練不同。有著長期攝政解決問題的智慧。
與我這種只稍微瞭解企業經營的思考層次是不同等級的。
有先請教過真是太好了。

「……感謝您、我瞭解了」
「現在安心還太早了。目前還找不到能打倒死靈法師的方法」
「就連我也打不贏、是這樣的嗎？」
「是的」

死靈法師居然是如此的強敵嗎。本來以為只是傀儡、找到操縱者就行了。
目前為止與死亡熊、哥不林王、吸血鬼王、蠍獅等戰鬥過了。
也有了一定的經驗。雖然吸血鬼王是靠運氣贏的。

「死靈法師不是打倒操縱者之後就結束了嗎？」
「是沒錯。但是操縱者不一定是人類。死靈法師也可能操縱死靈法師」

這真是犯規啊。如果這樣就難以取勝了。不知要打倒多少才夠。

「死靈法師是死去的呪術師或僧侶、藉由呪術而不死化產生的。所以也能製造其他的死靈。由死靈法師所產生的死靈法師、是什麼狀況……知道嗎？」
「不知道」
「2個人類。2個都是高位的呪術師。第1個人死了。藉由第2個人施呪成為死靈法師。接著第1人再把第2個殺了死靈法師化。當然、要能成為死靈法師的都是高位的呪術師。如果2個人都不夠強大、這個呪術是無法成功的」
「也就是說殺不完也無法取勝？」
「是的。就算一時打倒。用劍砍用火燒也會馬上復活」
「那要怎麼應對？」
「走為上策」
「聖水或是高僧的祈禱也沒用嗎？」
「就算鎮住了也只是一時的。最後還是無計可施」

什麼啊、這個世界的死靈也太強了吧。
還以為是骷髏或是殭屍之類的雜魚、但這世界好像沒有這些。

「……也就是完全沒有解決方法嗎？」
「也不是完全沒有方法。但是、那要看你的覺悟了」

有種很不好的預感、但事到如此也無計可施了。

「請告訴我、麻煩您了」
「嗯姆。你也成為死靈法師解呪就行了」

……還是老樣子講著難懂的話。是要我也去不死化嗎。
這樣就非死一次不行了。再怎麼想也不可能。
我如果不死化失去了理性。反而會與大家為敵的。

「卡米拉也有獸王的再生能力吧」
「哈、哈啊……那要怎麼做呢？」
「要成為死靈的條件是心臟停止。你就算心臟停止也能再生吧？」

我並不想測試、但的確可以再生。在與卡蜜拉與尼爾斯桑對戰時都再生過。

「先讓死靈法師殺死一次、取得死靈法師的能力。但其實再生後還活著、就不會成為死靈法師了」
「我瞭解了、這是為了什麼呢？」
「奪取死靈法師的呪術能力」

嗚………這似懂非懂的理論。結果該怎麼做才好。說起來『呪術能力』又是什麼？

「妳好像還不明白呢。妳成為了獸王是因為『接受體質』。能夠取得繼承對手的能力。能夠殺掉死靈法師的只有死靈法師的呪術」

這樣說的話我就理解了。也就是奪取對手的能力。
……等一下。也就是說、吸血鬼跟蠍獅的能力也可以奪取嗎？

「但接受體質有著容量限制。如果目前你的容量已經被獸王之力盛滿、那在取得死靈法師力量的同時就會暴斃而亡」
「……有方式可以事前判斷容量大小嗎？」
「沒有。所以剛剛說了、這視妳的覺悟而定」

如果當初我奪取了吸血鬼王的能力、說不定會超過容量而死。
吸收能力正所謂高風險高報酬嗎。這個體質有其相當的賭博要素。
不是我自誇、我不擅長賭博呢。

「沒有除此之外的手段嗎？」
「沒有呢。如果不能接受的話只能逃了。就算是我使用龍的力量、遇到2之以上的死靈法師也會避免戰鬥的。吸血鬼之王雖然也是強敵、但有著怕陽光的決定性弱點。本來死靈法師有著施術者死亡就消滅的弱點、但若連這弱點都克服的話、比吸血鬼之王還麻煩」

我愣住了………聽了之後、想以政治手法取勝的自己就跟笨蛋一樣。
法拉第家的王牌並不是謹慎的政治計算。而是無法取勝的死靈法師嗎？

「死靈法師的弱點克服法廣為人知嗎？」
「很微妙呢。死靈法師本身就很稀少。人類要成為死靈法師需要高超的呪術力與生命力。要剛好有同時2位是很難的……」
「但敵人克服弱點的可能性說不定不低呢？」
「因為那個小鴉瓦爾基里亞有提到、可能有1個以上？」

是啊。從1年前就開始準備的計畫。很可能也考慮到了完全體的死靈法師了。
我也需要有所覺悟才行………

我也許太天真了。以現代人的角度考慮著不死人、使用和平政治手段解決的方法。差點忘了這個世界是很殘酷的、一個不注意命就會失去。因為獸王之力與伙伴的增加、讓我不知不覺過於自信了嗎。

◇　◇　◇

「要召開作戰會議了。請馬上集合」

如此請求女僕、幫忙尋找傳達訊息給王宮各處的大家。

「卡米拉大人、我們都做好出戰的準備了。請下令吧」

蓮蕾姊妹充滿了幹勁。尼爾斯桑也拔出了劍開始空揮著。

「大家請安靜。接下來開始說明作戰計畫」

我站在房中央周圍坐著伙伴、1人1人的仔細說明計畫。

作戰是這樣的。
在今晚侵入法拉第家打倒亨利。以少數精銳在最短的時間內尋找對象並擊殺。也就是暗殺。
也許手段有些骯髒、但對方準備了死靈法師。已經不是挑選手段的時候了。

首先国王跟美香桑留在王宮內。
尼爾斯桑、蓮蕾姊妹為主力與我一起行動。
由熟知法拉第家內部的宰相阿爾貝特帶領侵入宅邸。
妮可露露桑跟夏露露桑作為佯動部隊、對房子放火進行誘導。
被火災引誘出的護衛只由主力迎擊可能會陷入苦戰。
而趁此時妮可露露姊妹再由敵方後面襲擊、形成夾擊之勢。
敵方王牌死靈法師也在的可能性很高。
由我作為主要對手、剩下的交給其他人。
邊審視著法拉第家的配置圖邊說明上述計畫。並各自確認任務與解惑。

「抱歉、突襲法拉第家的理由是因為死靈法師嗎？」

善良的帥哥国王問了這個問題。

「也有這個考量。但是想直接討伐指使騎士団長殺害梅莉莉亞的黑幕亨利。也是原因」
「我也想作為主力參戰。親手……為姐姐報仇」
「萬萬不可。大將親自出征是下策。吉恩桑待在後方裝作事後才知情就行了」
「為什麼呢？」
「為了取得大義、国王騎士們為了忠義自發行動、幫国王姐姐報仇討伐了仇敵。如此一來民意也會導向你這一方。然後抓補騎士団長、逼他吐出實情」
「原來如此、很不錯的策略。這樣就萬無一失了」

代為回答的並不是吉恩桑、而是阿爾貝特。
一直以來冷漠寡言的形象、今天倒是出乎意料的多話。

「重點的死靈法師呢？就我所知那是很稀有的怪物」
「我知道、尼爾斯桑。那交給我來想辦法。大家請專心於擊斃亨利即可。抓起來也行、但請專注在自己的任務上勿節外生枝」

───艾蘭德調查隊的蠍獅討伐。因為獨斷獨行讓狄拉克桑生氣了。那個巴掌現在還記憶猶新。組織戰如果不是大家合力是難以取勝的。

根據瓦爾基里亞的情報。
今晚法拉第家為了政變、預定聚集面會收買的貴族與商家。
這次襲擊、幸運的話可以一網打盡、最少也能擊斃或捕獲亨利。
其他被金錢收買的只不過是雜魚罷了。

整好裝後、各自對時與確認任務。
如有預料外的狀況發生、也有確認備案。
如此也能依狀況迅速判斷修正。
戰場上只要有一瞬間的躊躇就會招致死亡。

「那麼大家就出發了」
「喔喔！！！」

好。幹勁滿滿士氣高昂。就以這樣的氣勢進行作戰吧。