普莉茲桑回到歌涅特後、與妮可露露桑在水面下聯手開始推動了一連串的国政改革計畫。
該說不愧是姊妹嗎。在兩者的指揮下国家與冒険者公会相互配合著推動改革。
嘛、就有如她們性格般的急性子。也因此錯過了不少回到孟德爾的時機。
某次談話尼爾森桑跟我提到夜行者似乎有些動靜。

「不用擔心、這裡有我跟夏露露處理就行了。妳先跟女僕們一起早點回去。俾斯麥德那傢伙現在應該也在擔心著吧」

如此的說了。於是我就順著旨意立即的打包準備回国。
但在那之前想先繞去普莉茲桑那邊、問問有關魔法的事。

我進入了兼任冒険者公会的普莉茲桑的店後、普莉茲桑在櫃臺上飄然然的浮著。
……就算知道是魔法也很讓人驚訝。
這種毫不在乎在人前使用魔法的個性、該說不愧是天災的天才魔法使普莉茲桑嗎。
在公会的酒場裡、有不少戴著帽子的人們。已經聚集那麼多魔法使了嗎？

「喔呀、卡米拉醬。歡迎光ー臨」
「普莉茲桑、平常就這樣隨便的使用魔法沒關係嗎？」
「啊、如果是壽命的話。我契約提供的是壽命以外的其他東西」
「……其他的東西嗎？」
「嗯。我的惡魔是學者般的傢伙。以提供情報作為交換魔力」
「這樣的事也辦得到嗎？」
「當然也有提供壽命的情況。但日常使用的魔法、只要提供情報就很足夠了」

惡魔要求人類提供壽命作為交換。才因此而被稱做是禁忌吧？
也有只需要情報就滿足的惡魔在嗎？看來魔法的世界很深奧啊。

「這種犯規似的行為沒問題嗎？」
「什麼啊……、才不想被犯規集合體的妳那麼說呢ー」
「哈啊、我不懂妳的意思？」
「聽夏露露說。你用魔劍把蠍獅打倒了？」
「啊、啊啊。是這樣……」
「蠍獅是魔獸般的惡魔。普通人是殺不了的。為什麼會被妳打倒呢？不覺得奇怪嗎？」

這麼一說沒深思過這問題。揮舞著魔劍就打倒了。只是單純用氣勢戰鬥而已。

「……在這個世界能打倒惡魔的方式、只有魔法喔」

呼姆。也就是說認為我用了魔法這樣才比較合乎道理嗎。

「但我並沒有與惡魔簽約的記憶」
「妳的情況跟契約有些不同」
「是指獸王的事嗎？」
「嗯。獸王是所有野獸的王。也就是說魔獸也是他的手下。但你是怎麼得到那個力量的？能與『獸王』這種兇惡惡魔進行契約的人類基本上是沒有的。即使是同類的惡魔們、也不會去與獸王接觸」

完全沒有發現到呢、這也是拜接納體質的關係吧。這個身體得到了那麼強大的力量。
如美香桑說的、這個身體容量快溢滿的危險性大概很高吧。

「然後還殺了吸血鬼王吧？」
「那算是、運氣好吧……」
「吸血鬼王是不死屬性、為什麼妳也殺得掉？」

這樣說的話、說起來在這世界、要對付不死者非的打倒施術者才行。
但獸王的屬性是惡魔的話、惡魔與不死者的關係又是如何呢？是親戚一類的嗎。

「不明白呢。我不清楚惡魔與不死屬性間的關係」
「所以才是犯規的啊。惡魔與不死者是完全不同屬性的東西」
「是如何不同呢？」
「魔法是惡魔之力。不死者是黃泉的力量」

總覺得有點理解了。也就是說力量的來源不同吧。但是那有什麼問題嗎。

「魔物不用魔界的力量是無法打倒的。要打倒吸血鬼王那種強力的不死者、需要黃泉的力量。你卻兩邊都直接打倒了。妳知道這是怎麼回事？」

……不、那個我也想問啊。
再怎麼想也不明白。但普莉茲桑是否知曉、我抱著一絲期待。

「抱歉、我也不知道。也試著問了那位『惡魔研究者』。但他也不知道……」
「是這樣嗎。真可惜」
「還有另一種可能性、就是『混合種』」
「那個是什麼？」
「人類與惡魔與不死系的力量全部都取得。像這樣的事是不可能的吧。啊哈哈」

姆姆姆、那不就是指『接納體質』嗎？！如果美香桑還在就可以問個明白了。
還是說在戰鬥中受到對方攻擊負傷時、無意識的取得到吸血鬼王的不死之力……？
或是說其實鬥爭心引發的不是獸王之力、而是接納體質嗎？
這樣就可以說明普莉茲桑的疑問了。
假如在引燃鬥爭心為引信的情況下受到攻擊就會取得力量。
我受到吸血鬼王不少的攻擊而取得了力量、要是超過容量就糟糕了。
美香桑說過超過容量會死的。
至今為止我都得意忘形的戰鬥著、其實是一步步的邁向死亡嗎。
這個『接納體質』其實是背負著風險的恐怖體質。
這樣之後就不能太隨意的作戰了。與其戰鬥、應該說不能受到對手的攻擊。
更現實點來說、太過依靠再生能力說不定反而會死的。
……這可嚴重了、不在更根本的改變想法不行。

「喔ー、卡米拉ー醬、妳來啦！」

夏露露桑拿著大量食材出現了。似乎是出去採買了。

「怎麼了？兩個人都一副很認真的樣子……」
「現在正跟普莉茲桑請教魔法的事」
「哼ー嗯、是很麻煩的話題嗎？嘛、先不說那個了、要吃中飯嗎」

夏露露桑很有精神的樣子。比做鍛冶師時更有活力的感覺。
果然跟家族在一起放鬆了心情就是不一樣。
店裡的廚師用夏露露桑買來的食材做了料理。那個料理讓我驚訝了。居然是親子丼。
不管怎麼看都是親子丼、而且跟日本的口味一模一樣。
一口吃下後、眼淚流了出來。這湯汁沒錯、是醬油的香味。
絶對沒錯、這裡有醬油文化。啊、已經想搬到歌涅特來住了。

「卡米拉醬……哭了！？不合口味的話就別勉強了」
「不是的！這太好吃了讓我很感動」
「誒誒？！這種鄉下地方的料理嗎？」
「我很喜歡這個！」
「不需要那樣的握著拳頭強調啦……啊哈哈」

夏露露桑跟普莉茲桑用奇異的目光看著。廚房的廚師們也擔心的看了過來。
啊不、現在不是為料理感動的時候。不快點回到孟德爾的話。

「我要回布拉德爾家了。孟德爾似乎有風波再起的跡象」
「嗯、我知道了。我在這幫完忙後就回去。師傅的事就拜託妳了」
「是。……說起來、在這邊戴著帽子的都是些什麼人？」
「是歌涅特国內的魔法使喔。當然還不是全部。還不確定後續狀況、首先先邀請這些聚集了起來」

『首先』就聚集了這般數量嘛。看起來隨便都有１００人以上。
義賊魔法使普莉茲桑的人望、過了１０年依然健在。名不虛傳呢。

「組成軍隊的話、大概與１萬騎兵的戰力相當吧」

魔法使一人有百人騎兵的戰力啊。這真厲害。
在知會周邊国家魔法使後、會有更多的魔法使移入居住也不一定。
這之後『魔法国家歌涅特』誕生。中央王都與教會也無法輕易出手吧。

「吶、普莉茲桑唷ー」

吃完了最棒的親子丼後、戴著灰帽的男人過來搭話了。
說白了。好臭。有股臭酸味。這男人應該在野外生活了很久吧。

「……你是哪位？」
「別說妳忘了。我就是１０年前在這裡被妳用魔法羞辱的男人」
「抱歉、真的不記得了、哎嘿嘿」
「妳這傢伙！」
「所以呢、想再丟臉一次嗎？」
「別開玩笑了！我也跟惡魔簽約能用魔法了。這次要丟臉的是妳！」

灰帽男從懷中取出了短杖。比短刀還要短些。
掉在地上的話看起來像一般的樹枝。
那就是魔法使的杖嗎？感覺有點貧酸啊。

「火球！」

在男人的杖上產生了足球大小的紅光球體。
就是這個、我印象中的『魔法』啊。

「喂喂、在店裡使用那麼危險的魔法是不行的唷ー」

紅色的火球被普莉茲桑直接空手摸了之後、慢慢萎縮變小。最後發出撲滋的可愛聲音消失了。
男人臉色大變相當的震驚。

「怎、怎麼會……我的得意魔法居然那麼簡單就被消滅了……」
「啊ーーーーー！對了」

突然普莉茲桑大聲的叫了起來。被聲音所影響、大家往這邊看了過來。

「嘿嘿嘿、卡米拉醬、跟這傢伙的魔法戰鬥看看吧」

為什麼會轉到我這來了。在剛剛的話題之後才不想進行多餘的戰鬥呢。
吃了這傢伙的魔法後、說不定又會取得其他的怪能力。而結果會因為超載而死亡不是嘛。

「是怎麼一回事呢？」
「因為對魔法很有興趣對吧？嘿嘿嘿」

這什麼性格啊真是、是依照本能跟直覺來行動的人呢。真是天然的性格。
我的確對魔法很有興趣。看了剛才的魔法發動速度。近距離的情況下、在對手放魔法前就贏了吧。

「我知道了。到外面吧」

夏露露桑一臉擔心的樣子。

「沒問題的、稍微試試而已」
「那個、我是擔心對手的性命……」
「……啊、是這樣啊」

算了。這邊也是很想體驗一下魔法。這可是幻想世界的基本吶。百聞不如一見。實際體驗是比什麼都好的教材。當然前提是不被攻擊到。
我拉著呆然的灰帽男出了店外。

「什、什麼啊、小蘿莉。我可沒跟你戰鬥的理由」
「你沒有可是我有啊」
「是呢、灰帽君。如果你贏了這孩子、我就再當你的對手」
「嘖、哪邊都在自說自話！」

男人沈下腰舉起了杖。一副認真的樣子。

「這次可不會放水了。火焰風暴！」

唉呀、不是火球啊。風暴好像有點強。
我呼喚了獸王之力、眼睛放出紫色光芒。
男人的腳邊捲起了火焰的龍捲風。比公会的屋頂還高。比想像中更大啊。

「嘻哈哈哈～、看到我的魔法了吧！我要把妳們兩個都燒了」

火焰龍捲風以猛烈的速度往這邊一直線衝過來。
好啦。怎麼辦呢。用打的用踢的都會被火燒到、被燒到會痛很討厭啊。要逃開嗎。
就在這樣想的時候、龍捲接近了過來。在碰到我的身體前完全消滅了。

「這……這是什麼鬼。為什麼我的火焰風暴會？」

男人又開始臉色發白了起來。雙腳無力的跪在地上、茫然的看著我。

「嗚哇ー、這還真驚人啊……」

普莉茲桑一臉驚訝的朝著我走了過來。
為什麼像美国人般雙掌向上聳著肩膀嘆氣啊。周圍的觀眾也起鬨著。
我沒有錯啊。因為我什麼都沒做。

「那個、我、什麼都沒有做……」
「那個是最好又最壞的防護啊」
「什、什麼意思呢？」
「那個灰帽君的魔力是由契約惡魔所供給的。而那個惡魔因為害怕獸王的力量將契約破棄。所以魔法也就失效了。這樣的話。低水平的魔法使大概光是被妳瞪視就會失去魔力吧。也就是魔法使殺手啊」
「那個……這樣算做了壞事嗎？」
「嗯。對魔法使來說是妳是最壞的存在。會讓用生命換取契約的惡魔逃走。從今以後希望不要太接近我們」
「……是、很抱歉」
「卡米拉醬、這間店的事別介意了、早點回家讓師傅安心吧」

夏露露桑在一旁苦笑著緩著氣氛。

這間店跟我的相性不好。飯那麼好吃卻被列為禁止往來戶、真可惜啊。
但也有其他的收穫、一般的魔法使並不是我的對手。高等級魔法使的話、再視情況考慮吧。

與蓮蕾姊妹會合後、一路往孟德爾歸去了。失去了重要的東西、但也得到了很多。
而且敵人目標也很明確。從今之後、與歌涅特的關係會越來越緊密吧。