路上一直擔心著夜行者是否會來找麻煩、看到布拉德爾家沒什麼變化讓我鬆了一口氣。
果然回到家才是最安心的。
到家後、艾莉與俾斯麥德桑來找我瞭解近況。從房間一路聊到飯廳、邊吃飯邊聊。
接著提到了歌涅特發生的事、氣氛沈重了起來。特別是提到美香桑的事時、大家都紅了眼眶。
當我想起美香桑最後的笑容、還是非常的難過。
再怎麼說這也是我來到這世界後、第一位失去的重要親人。
眼前最必須警戒的是夜行者一夥。而鎧女更是特別要注意人物。
如果艾莉或俾斯麥德桑、道爾頓桑、瑪德蘿拉等人被襲擊的話、說不定會造成一生的遺憾。
首先要掌握對手的情報、由這邊主動出擊。
我要守護的事物太多了、被動的等待只會越來越不利而已。
對方如果知道這裡的情況不斷進攻過來、這邊也難以高枕無憂。

「說起來卡米拉醬、妳的手是怎麼一回事？」

艾莉桑提起了義手的話題、雖然想提醒大家要注意警戒鎧女的事。但大家完全被義手的事所吸引了。
特別是俾斯麥德桑。因為被點燃了鍛冶師之魂的關係、特別在意的檢查著義手的素材。
在被觸摸時、義手也有著被觸摸的感覺、就好像真有神經一般。好厲害啊。

「父親大人、好、好癢啊」
「喔喔、抱歉抱歉。不小心太認真了」

俾斯麥德桑紅著一張臉。
因為一直都很少身體接觸的關係、突然意識到這點感到有些害羞。

「方便的話可以看看裡面嗎？」

將左臂取下後放到桌上。這個義手以非常不可思議的方式附著在身體上。
猶如強力磁鐵般的吸附在身上、但並不需要扣具或是任何著裝方式。

「誒？！可以拿下來嗎？」

艾莉嚇了一跳、義手當然能取下啊。……不不、也不是這樣吧。
畢竟它可以隨意依意識操控、自然的附著在身上。
看來因為在歌涅特經歷了魔法等許多光怪陸離的事、我也受其影響不感驚訝了。

「這是什麼啊………這裡面不是空的嗎？」

艾莉與俾斯麥德桑吃驚的看著義手。
因為很神奇吧、就連使用者我本人也覺得它很不可思議。

「用這個真的能揮劍嗎？」
「真的能輔助日常生活使用……？」

俾斯麥德桑與艾莉一副吃驚的表情。嘛、我可以理解。
我裝上義手後與兩人一起來到了中庭。
左手拿起短劍揮舞著。並在最後將訓練用的庭石一刀兩斷。
接著是確認艾莉的疑問吧。

「蓮桑、請用玻璃杯為我倒杯水來」

先將裝滿水的玻璃杯一飲而盡。再將杯子置於左手掌上、繞著中庭走了一圈。

「妳看沒有問題吧、艾莉姊姊？」
「嗯、嗯、我知道了……這樣的話自己一個人也沒問題了吧」

艾莉的臉透露出些許寂寞的表情。
也是呢、姊姊常藉著幫助我的名義從酒場偷溜出來。
如此一來與艾莉的相處機會就會變少了吧。

「因為身體更方便了、以後就可以更常和艾莉姊姊一起玩了呢」

艾莉的表情安心了不少。看來是害怕因此而疏遠斷了關係吧。
才沒那種事。像艾莉這種美麗的好女孩我才不會放手呢。
……這應該是還身為男人時的台詞。但是、艾莉是無法代替的家族這點是不變的。
順帶一題、義手交給我以外的其他人裝上後沒有任何變化。只是單純的金屬義手而已。
雖然不確定是怎麼判別的。但這樣就不害怕被人盜取了。

◇　◇　◇

當日我為了傳達尼爾森桑的事來到了福禄多家。順便想問問夜行者的近況。
狄拉克桑似乎不在、但梅露可桑將我挽留下來一起聊著。
梅露可桑還是老樣子的健談。這個人也是我相處會感到心安的重要親友之一。
不知不覺聊到夕陽西下、決定就此告別。
因為在這感到很舒適、再這樣撒嬌下去就會不知不覺又打擾借住了好幾天啦。
與蓮蕾姊妹一同來到了玄關、在門口發現有位不認識的人物。
是為身纏襤褸布衣拿著長杖的老人。與貴族街的氣氛毫不搭嘎。飄著不吉的空氣。
難道是夜行者派來的新刺客嗎？！

「呴（Ho）～妳就是尼爾森新收的弟子嗎？」

老人瞇著眼如此說了。

「失禮了、請問這是哪位？」

我與蓮桑詢問著。

「呼姆。女僕們退下。讓我來試試」

老人以與年齡絲毫不相稱的速度突進了過來。輕揮著杖打飛了蓮蕾姊妹。
在平和的福禄多家釋放出如此殺氣。當然、也喚醒了我的獸王之力。
老人的杖朝我刺了過來。
─── 好快。
甚至速度還在鎧女之上。就算是獸王的眼力、要看清也得盡全力才行。

「試試接下來這招如何？」

接著老人將杖描繪著弧度橫劈砍來。
我向前踏出、朝著威力較弱的杖根部分以手臂阻擋。
真沈重啊。如此細小的杖居然有如此威力、猶如被重量級的木槌毆打一般。
這位矮小的老人居然有如此怪力嗎？
我維持防禦的姿態就這樣被打飛了出去、在地上翻滾著減輕威力。
雖然骨折的手臂馬上再生了、不過還是好痛啊。
但老人絲毫不給我放鬆的時間。在我站起時馬上又攻了過來。
我驚險的閃躲著。揮杖的節奏也步步加快。如此的威力就算是防禦了也會出大事的。
每當杖掠過我的身體附近、就有種體毛也被燒灼的錯覺。
就在此時、老人從眼前消失了。猶如瞬間移動般繞到了我的背後。
在背後察覺疼痛的瞬間、我再度被擊飛翻滾在庭園地上、衣服沾滿了塵土。
這老頭是什麼！？怪物嗎。這體術可是吸血鬼王等級的啊。

「好。接著換妳了。攻過來吧」

如此說著的老頭扔來了短杖。是我常使用的短劍長度。
對孩子般體格的我、是最適合揮舞的劍長。
雖然不知道老人是什麼人。但看起來是在測試我。
而且提到了尼爾森桑的名字、說不定是認識的人。
但這強度超越了正常人類。留手的話反而會被輕易反擊吧。
我毫無躊躇的使出全力向老人攻擊了過去。但老人輕易接了下來。
接著第二、第三擊不斷累積依然無法攻擊到對方。
老人就像在悠然在品茶般、一副輕鬆的樣子。

「哈、哈啊、哈啊……」
「攻擊也不像樣啊。真是的、尼爾森那傢伙到底教了妳什麼啊」

雖說是在這一連串激烈的過招後、但還是先確認對方的身份吧。

「那個、抱歉。請問您到底是誰？」
「我是尼爾森的劍術老師。接受他的請求來鍛鍊好好一位叫卡米拉的小姑娘」

尼爾森桑的老師、那不是應該年紀相當大了嗎？畢竟尼爾森桑都至少70歲了。
既然稱為老師應該超過百歲也不意外。在這等高齡居然擁有吸血鬼王般的體術能力。

聽到了中庭的騷動、梅露可桑慌忙的來到這邊。

「唉呀唉呀、師傅大人。好久不見啊」
「喔喔、尼爾森的老婆啊。許久不見了」
「今日大駕光臨是為了什麼事呢？」
「接到了好好鍛鍊這個小姑娘的請求。所以暫時會待在孟德爾啦ー」
「唉呀辛苦您了。那麼這段日子就住在我們這邊吧」
「沒關係、已經在冒険者公会附近登記旅店了。不用費心了」

聽說這個怪物老爺爺是在大陸相當有名的劍客。為了尋找強者戰鬥而到處流浪。
而且是尼爾森桑的劍術師傅、將來會成為我的指導者。
在流浪時剛好碰到待在歌涅特的尼爾森桑、聽說了我的事後覺得很有趣就決定來幫忙了。
為了慎重起見請瓦爾基里亞去跟尼爾森桑確認了。
尼爾森桑回信提到了師傅是大陸中至少首屈三指內強大的傳說劍士。
渾身是謎団但毫無疑問的強大。擁有與吸血鬼王不相上下甚至在那之上的實力。不愧是傳說劍士。
不過因為我來到這世界的時日尚淺、究竟有何傳說還不清楚。
我的劍法大多是自行摸索的、能有祖師爺指導可謂求之不得。
雖然指導可能很嚴厲、但現在不是撒嬌的時候了。
在封印再生能力的此時、能與這位傳說中的老爺爺學習正是個再好不過的機會了。
雖然還不清楚教導是如何、但必須接受這位強者指導變的更強才行。

◇　◇　◇

隔日在福禄多家的庭院中接受祖師爺的鍛鍊。

「抱歉啊。老夫也很久沒教人了。而且也是第一次教導小姑娘。該怎麼做好呢……」

才剛開始就碰壁啦！不教我個必殺技之類的嘛。
就像中国電影裡的劇情、主角在深山中接受仙人的指導修行。
然後其中一定會教導主角使用必殺技、將敵人磅磅磅打倒的招數………
這位老爺爺感覺就像中国拳法的仙人老師般、真期待啊。

「好。總之先跟我對打練習吧。快、攻過來吧！」

什麼基礎都沒教就開始實戰練習嗎。說好的必殺技呢………

「喝啊啊啊啊ーーー！」

我邊使出全力攻擊邊觀察著老爺爺。
為什麼攻擊會無法奏效呢。使用獸王之力的攻擊絶對不慢而且威力十足。
拜義手所賜、現在已可使用雙手自由的揮舞劍。姿勢的平衡也毫無問題。
但還是完全打不中老爺爺、連差一點點就能打中的感覺都沒有。就好像與幻影在戰鬥一般。

「這樣是打不到的」
「哈、哈啊、哈啊……是為什麼呢？」
「本來應該由妳自行領悟的。但沒時間了、直接跟妳說明理由吧」
「為什麼會打不中呢。因為我可以閱讀對手所有的攻擊」
「嘛……那樣的話我也是」
「不、妳只是單純的經由眼耳來取得情報、再與其應對而已」
「這樣有什麼不對嗎？」
「例如對手揮刀砍了過來。妳是如何感受的？」
「那當然是視劍的軌跡來判斷要阻擋或閃躲……」
「一般是如此。但我不同。對手的心跳、脈搏、血液的流動、肌肉的動作、衣服與鎧甲的摩擦、劍切開空氣的聲音……許許多多的情報。在從而判斷預測接下來的第二、第三手」
「怎麼可能………戰鬥中有辦法獲取判斷如此多的情報嗎？」
「人類的動作其實會引發許多光與聲音。就算只是單純的揮一刀。身體也會透露出情報。如此一來、不管是什麼樣的剛劍或魔法也是打不中的」

這個老爺爺果然是怪物。能在戰鬥中如此收集細微光與音的情報。
在基於情報來進行預測與應對。理論是理解了。但要實行是不可能的吧。

「尼爾森當初是放棄了。但妳的話應該是可以辦到的」
「是為什麼呢？」
「因為妳有獸王之力。獸王的感覺比任何野獸都還要敏銳。理解老夫在戰鬥中的說明、集中精神！如此一來自能體會」

這太亂來了吧。但理論我明白了。……就是這樣吧。
再與老爺爺進行了不斷的對打後、慢慢的掌握了感覺。
當然不是我自己的實力、而是獸王的力量所賜。
老爺爺的心跳、脈搏、踏步後大地的震動、劍的風切聲。集中意識後、全都感受的到。
如此在攻擊前都傳達了過來、也因此預測變的容易。
應對上也更有餘裕、也有更多反擊的應對方式。總覺得掌握了一切。
居然有這種技巧、如果是自行摸索的話應該想像不到吧。

經過了3天之後、我已經可以應對老爺爺的攻擊了。

「呼姆、居然只花3天就掌握了。就算是被稱為劍之天才的人也要花上一年的時間。算了、老夫也討厭浪費時間。學的越快越好」
「非常感謝您！」
「接下來問題在於攻擊的方式」
「啊、哈啊、那邊有什麼問題嗎？」
「妳啊、到目前為止攻擊都是單純使用力量去揮舞吧？」

嗚………被說中了。畢竟獸王的力量很強、不知不覺得就依賴著它。

「首先是那隻左手。別太依賴它。那隻義手很方便、但戰鬥中別太依靠它。如果在重要時刻失靈了、命也就沒了。在日常生活中使用沒關係、但戰鬥時拿下它比較好」

聽聞後我只好取下左臂、交給蓮桑保管。蓮桑很有興趣的觀察著義手時、老爺爺接下來說的話、嚇壞了在場所有人。

「妳大概沒注意到、從老夫遇見妳開始、從頭到尾都沒有用到左手。也就是獨臂在劍術上的不利之處、在超越了某個境界後就毫無意義了」

如此回想、老爺爺的杖一直都拿在右手。左手一直都倚在腰上。
在鍛鍊中一直沒注意到。在單手的情況下也使出了凌厲的攻擊。
終於注意到自以為獨臂就輕易放棄的我太天真了。
對一般高手來說、獨臂的不利是常識。但經過老爺爺的指導啟發後、獨臂的不利影響已經降到最低了。
再來是那個沈重攻擊。以獨臂的不穩姿勢下、是如何使出的呢？
老爺爺看起來並不是非常有力量。是使用了魔法嗎？

「能確實接下對方攻擊的話、攻擊要擊中對方也不會很困難。這妳理解吧？」
「是的。能預測對方的動作的話、就算對方很快也可以捉到對手」
「好。接下來的問題是攻擊力。獸王的力量的確很強。被擊中的對手十之八九都不會平安無事吧」
「是的、我有此自覺」
「但那指的是、全身力量有好好發揮的情況下」
「是怎麼回事呢？」
「什麼、很簡單吶。也就是說妳只是單純的使用腕力而已。本來應該使用足腰背肩的所有力量攻擊才對。的確獸王的力量光是腕力就不得了了。但對高手中的高手來說、那也不過是普通攻擊罷了」

老爺爺說的我明白了。我擁有巨大的大砲、但地基鬆軟。
也就是姿勢不對沒使用到腳跟腰的力量、就算有獸王之力、也只使用到了腕力罷了。
擁有強大獸王力量的右手。我以為足腰也有獸王般的強大力量。但足腰並沒有特別被強化。
一直以來的我只注重在劍技與再生能力、沒注意到身上其他部分的力量。
如此說來、當初以為打倒黑鎧男的踢擊是不小心留手了。現在想來是力量不足吧。
在面對吸血鬼王等怪物的情況下、就算使用獸王之力、只有腕力也是不夠的吧。

「如果要使用全身力量攻擊、該怎麼做才好呢？」
「這個是急不來的。為了記住攻擊力量的使用與姿勢、必須進行大量的空揮與使用木人來練習。但這個練習對於孩童來說是困難的」

居然是如此嗎。好不容易終於可以應對自如了說………這個身體長大要花多久的時間呢？
這個世界的女性、平均的身高體重都高於日本女性。仔細觀察目前的我相當的嬌小貧弱。
之後有辦法長到像夏露露桑或妮可露露桑那樣嗎？目視所見女性都有170cm以上。現在的我才約120cm、在怎麼想都太矮了。

「嘛、這件事就先放著吧」
「啊、哈啊、謝謝您」

接著祖師爺繼續解釋著。但有種無意義的感覺、總之要有一定的體態後才有辦法真正的掌握、並且也需要強化足腰。
因此、接下來是徹底的以基礎訓練提高體能。與老爺爺請教了訓練的方法。
也請教了使用全身力量的姿勢、但不太能理解。
基本上並不是使用手腕來揮劍、而是使用了足與肩等全身力量的全力攻擊。
雖說腳踏實地的不斷練習才是正道。但我沒那麼多時間。
在有魔法的世界沒有更輕鬆的方法嗎？一下子輕鬆提升的方法。
例如像身體強化魔法那樣輕鬆的東西。如此的自言自語著。
當然、我的話被老爺爺指正了。

「劍與魔法不同。沒有踏實的努力與天分是沒辦法成功的。別跟那種與出賣靈魂給惡魔的下流方法混為一談！」

是的。我明白的。只是說說罷了。

「但是吶……劍術與體術的世界裡、也有那種類似像秘技一般的東西」
「是真的嗎！？」
「別那麼興奮。太過期待可是會失望的。這個密術是使用在生長遲緩的孩子身上……幫助使其正常發育」

這是什麼樸實的秘技啊………不會是『每天喝牛奶多運動』之類的吧。但也說不定有用。
這個身體在石棺中冬眠了400年。成長不正常的可能性很高。請爺爺幫忙施術試試也好。

「祖師爺、拜託您了！」
「必須要有所覺悟喔。在術法進行之時、全身會劇烈疼痛並持續2週以上的高燒。會很痛苦的」

喂喂、是那麼可怕的方法嗎。該不會是喝下毒藥之類的吧？但我擁有的獸王之力可以解毒。大概毒藥之類也是沒用的吧。
正當如此想著的同時、祖師爺叫我坐在庭院的椅子上。並命令蓮蕾姊妹拿來毛毯。
到底會做些什麼呢。感覺有點害怕啊。

「要開始了喔、做好準備吧」

祖師爺大吼之後、背後與頭開始劇烈的疼痛。
嗯？點穴？不、這個疼痛就像被刺入穴道一般。非常非常的痛。
不久之後疼痛遍布全身、連呼吸都變的困難。我從椅子上滑落、倒在準備好的毛毯上。
蓮蕾姊妹在旁擔心的看著。全身無法動彈、連動一根手指都會全身劇痛。這是怎麼回事！？

「刺激了讓身體正常成長的人體穴道。今天一天都會劇烈疼痛。疼痛結束後會開始連日高燒。到恢復前好好療養吧。我相信妳能夠熬過去的。回覆之後繼續每天進行我交給你的基礎訓練。絶對不可以偷懶。明白嗎。那麼再會了」

留下告別台詞後、祖師爺離開了庭院。想為至今的指導道個謝。
但想發聲時、就算只是呼吸全身也會如麻痺般的劇烈疼痛。我只能目送老爺爺離去。