「那、那麼……雖然剛剛有些慌亂、但卡米拉大人康復了比什麼都好、我們繼續來說明孟德爾的現狀吧」

狄拉克桑、冷靜了下來開始說明著最近的情況。

據說宰相凱爾＝艾爾茲的勢力日益擴大。国王陛下近日已不太過問政事。
国王的意見都會受到宰相的操弄。而国王的近臣們也不太進諫了。

在孟德爾的社交界流傳著、王家似乎有著什麼弱點的傳言。
貴族們為了查探實情、在水面下進行著激烈的情報戰。

研究愛蘭德語的研究者都是艾爾茲派系的人。
發現家系圖的情況下、要解讀也只是時間上的問題罷了。
面對已經掌握了實情的宰相凱爾、国王為了守護自己的地位只能沈默著。成為任其操弄得傀儡。

接著艾爾茲派系開始收買貴族議員、擴大派系。
現在勢力已經成長為與福禄多家拉拒的情況。

另外在調查愛蘭德時襲擊的黑鎧男、經確認果然是艾爾茲所派出的狗。
面對著這一觸即發的狀態。只要平衡稍有傾斜、局勢將一口氣變化。
不只是政局、福禄多家以及有所關連的布拉德爾家、都會蒙受重大傷害吧。

「艾爾茲虎視眈眈的盯著我們、不知道會做些什麼」
「說起來、狄拉克大人、有查到艾爾茲家與夜行者間是否有所聯繫嗎？」
「啊啊、青刀鎧女的事已經聽俾斯麥德桑提過了」

那個鎧女很危險。而且目標確實是我。
那個不尋常的強度。除了吸血鬼王與祖師爺外、大部分人都難以抗衡吧。
能夠指使此等強者的犯罪組織、在孟德爾也只有夜行者最有可能了。
夜行者並不是因個人喜好而行動的組織。而是金錢與權力的犯罪集合體。
殺掉我這個小女孩並不會有什麼好處。也就是說在背後有『某人』提出委託。
根據瓦爾基里亞的情報來推斷、夜行者背後可能有更大的黑幕存在沒錯。
雖然還沒有證據、但很可能就是艾爾茲家族。

「近期已經開始嚴加查緝夜行者。之後街上的巡邏與監視都會更為加強吧。青刀鎧女的部分、也已經列入了重大查緝名單。在巡邏與盤問的力道加大之下、那些傢伙要有所行動也很困難吧」

不愧是狄拉克桑、辦事真快。這樣就不怕大白天被人襲擊了。
對於今後在街上的行動自由也有某程度的保障了。

「還有、布拉德爾家的附近也列為巡視的重點區域。可能會因此有所不便、這點請體諒」
「嗯姆、警備與政治的部分就交給狄拉克大人、而我們也別因此鬆懈露出破綻了」
「感謝您的體諒。之後也請盡量避免長時間外出。出国方面也盡量避免。雖然還是有點擔心。但我們也盡力在進行。請安心信賴我們吧、卡米拉大人」

雖然有些擔心歌涅特的狀況、但出国途中的確是很容易被襲擊。夜行者的人不知會從哪進攻過來。
但屋子周圍警備加強了、街上巡邏的警備兵力與增加了、至少可以不用太擔心在家會被襲擊。

不過、還是希望能早些逮捕暗殺者才能安心。
有些擔心歌涅特、但還是先關心處理身邊的事吧。

首先是必須通過鍛冶師大賽與御前對決、鍛冶師大賽由俾斯麥德桑處理、而御前對決就不知道會發生什麼了。

而且還不單要取勝、為了取得国王與達官要人們的心、還是要避免殺掉對手。
說來簡單做來難。祖師爺所傳授的技巧也還不熟練。必須要加緊練習提高完成度才行。

與狄拉克桑談完後、與俾斯麥德桑及蓮蕾姊妹一同回到了布拉德爾家、艾莉出來迎接了。

當然一開始也看不出我是誰。成長後我的身高變的比艾莉還高了一個頭以上。
但因為臉部特徵都與之前相同、在說明後理解了。不過因為對我還有所迷惑、所以沒像以前那樣接觸著。

「卡米拉醬變化成這樣子了啊。那個、可以摸一下嗎？」
「艾莉姊姊、不要那麼生疏嘛。像以前一樣就可以了……」

感覺與艾莉的距離變遠了好寂寞啊。難得有機會與美女關係那麼好、就這樣被疏遠了我的心會受傷的。
做出下了決心的表情後、艾莉開始觸摸著我的身體。

「哈啊ー果然是卡米拉醬啊。是卡米拉醬的味道。這滑嫩雪白的肌膚。歐拜也長的那麼大了。比我還雄偉呢、妮嘿嘿嘿～」

還、還好嗎、艾莉……這個笑容好恐怖啊。現在的台詞聽起來就像著痴女啊。
請好好的振作呀。我不想幫妳冠上與夏露露桑類似的稱號啊。

「咳咳。總之、接下來大家要多加小心。特別是卡米拉、妳常常沒說一聲就跑出門。就算沒先跟我說一聲也沒關係、但出門記得一定拿劍。還有請女僕也要攜劍跟隨左右、知道了嗎」

俾斯麥德桑紅著一張臉回到工房去了。至今一直被擔心著、但現在態度有些改變了。
大概是因為身體長大了被當成成人來看待了。為此、感覺有些寂寞啊。

……說起來、祖師爺到底跑哪去了呢？想去報告一下目前的結果。
與蓮蕾姊妹打聽後、祖師爺已經出發離開孟德爾了。那個人習慣到處流浪、很少停留在同一個地方。
如此的高齡還作著武者修行。還真是個厲害的人啊。
但沒辦法報告還是有些可惜。看了現在的我、不知道會不會因此吃驚呢。

那麼、接下來該做的事就定下來了。首先要不斷的磨練劍技變得更強。不過也只是每日進行著基礎訓練就是。
接著、與歌涅特聯絡、報告夜行者與艾爾茲家的事情。還有、也不能忘了要繼續鍛鍊身為鍛冶師的鑑定技巧。

嗯……我在本業的鑑定反而是最不在行的啊。畢竟與美香桑見面以來、發生了許多事。
也拜此增加了不少朋友、也學習了不少事情、這也算是好事吧。

◇　◇　◇

從那之後、生活過的比以前還充實許多。
早上醒來聽從祖師爺的教誨進行著基礎訓練。在吃早飯時、邊請瓦爾基里亞傳遞聯絡歌涅特的信件。
餐後與道爾頓桑進行著鑑定的練習。到了晚餐前再次進行基礎訓練。
而在晚餐後與蓮蕾姊妹進行實戰的練習。有時狄拉克桑也會來參加。

因為身體長大了、擔心因為體感的不同會多花很多時間來習慣、但意外的沒有那種問題。
比起１２０cm高的孩子體格、現在的體感反而比較接近日本轉生前的狀態。

但這個歐拜果然還是難以習慣。……大、太大了啊。想低頭看自己的腳都會被歐拜整個遮住。難以置信………
這是至今沒體驗過的感覺。因為還留著大叔時的身體感覺、多了兩団肉有些不習慣。
特別是揮劍或是跳躍時、歐拜都會盛大的搖晃著……這不能想著辦法嗎。

而且在揮劍或是跳躍訓練時、狄拉克桑都會死命的盯著我看。

……我明白、我明白的喔！我是男人的時候、看到高個的豐滿美女在乳搖也是會盯著看的！
但你可是国家的要人喔。稍微顧一下形象吧。盯著我看是沒關係。但盯著其他人可不行啊。
這樣下去、你的歐拜騎士団長的名號就要永世流傳下去了啊。

入夜後閱讀著瓦爾基里亞送來的聯絡信。吉恩桑與尼爾森桑說明著歌涅特的狀況。
還有學習著這個国家的技術與文化、風俗以及魔法跟魔獸的知識、一直到就寢。完全沒有玩樂的時間。

順帶一提、那個太小的義手、放置在桌上後隨著時間增長著。雖然難以看出來、但越長越大了。
看來是因為我的急速成長、義手無法及時反應而已。
經過了約２週的時間、義手成長到與我同尺寸。試著裝上後搭配高大的身材、看起來就是個充滿威嚴的大姊。
自然而然對人放出威壓感、這麼顯眼也是沒辦法的啊………

─── 如此禁慾的生活持續了半年左右。

吃完早餐後艾莉來搭話了。

「卡米拉醬、這樣每天悶在家裡會生病的。要不要去哪逛逛？」
「艾莉姊姊、謝謝你的關心。那我們去西區買東西吧！」
「太、太好了。還願意稱呼我姊姊啊」
「說什麼呢、艾莉姊姊永遠都是艾莉姊姊唷」
「可是、現在的卡米拉比我還高、還有女人味、又很漂亮、每天都很忙碌……我真的可以去搭話嗎、感覺有點寂寞……呢」

這可不行。不知不覺間與艾莉拉遠了距離。可能太過於注重在自己的事了。
的確劍技跟鑑定的增進是很重要的、但因此而忽略的家族可不行。
這不就像是忙於工作、忘了家人的社畜一樣嗎。

自己的孩子說著『媽媽、家裡有不認識的人』。不知不覺時、離婚協議書被放置在桌上的場景。
如此糟糕的事、可不想在異世界發生啊。工作跟家庭都要顧好才行。不……說起來還沒結婚啊。

「沒有這樣的事！對不起。我只想到自己的事……不管什麼時候艾莉姊姊都可以跟我搭話喔。因為現在我能在這邊、都是托了艾莉姊姊的福啊」

在還是奴隷快要餓死時、是艾莉煮了馬鈴薯湯給我吃、如果不是這樣我早就餓死了。所以艾莉是救命恩人沒錯。

艾莉緊握住我的手。

「好、那我們下午就去買東西吧！」

艾莉又變回了原本充滿活力的樣子。太好了。

◇　◇　◇

─── 孟德爾西地區。

從雜貨到武器什麼都有賣的繁華區域。簡單說就是大規模的商店街。
拜商船與海洋貿易所賜、聚集了各式人種與大量物資。肉・魚・蔬菜及寶石、藥、甚是是古書都可以在這買到。

順帶一提也有冒険者公会、以及目前警戒中的夜行者據點貧民街。
販賣我的奴隷市場也在貧民街。是孟德爾最熱鬧的區域、但紛爭也很多。

「你說什！不是你先動手的嗎！」
「先拔劍的是你吧。想打架嗎？！啊！」

從遠處傳來吵架的吼聲。初次來可能會嚇一跳、但習慣之後只會覺得那是背景音樂那般、真是不可思議啊。

「唷、那邊的２位美女大姊！今天的番茄很便宜喔！」

銷售員也大聲推銷著。如此的殺價購物、也是西區的一種樂趣。

「卡米拉醬、今天晚上想吃什麼？」
「嗯、想吃魚呢」

我現在對魚非常的執著。自從在歌涅特吃到高湯與醬油後、就忘不了和食的味道。但在孟德爾無法取得相關的食材。所以至少以魚來代替。

「那邊的美女大姊、這邊有很好的魚喔！」

銷售員馬上反應很快的來搭話了。看著店鋪、的確品項很多呢。比其他店還大、而且看起來很新鮮。
說不定能交涉一下。而且這位銷售員的大哥……眼神跟歐拜騎士長很類似呢。果然大歐拜是很強的。

「有打折嗎？」
「嘿嘿嘿、既然是美女要買的一定要有點折扣啊」
「買４隻的話怎麼算？」
「銅幣１枚就好！」
「好貴。我們去別家吧」
「美女等等！是我算錯了。紙幣５０如何？」

馬上價格就砍半了吶。雖說高賣是市場的準則、但降的還真是快啊。這樣的話應該可以繼續。

「紙幣３０吧」
「姆姆姆、就便宜算妳紙幣４０吧」
「紙幣３５呢」
「嗯嗯、紙幣３７！」
「……我們去隔壁買吧」
「啊啊、我投降投降！就紙幣３７吧」
「哼哼哼、謝啦小哥。那就買８條算紙幣６５吧」
「唉呀呀、服輸啦。真是敵不過客官您啊」

８條魚紙幣６５。大約是日幣１３００円左右吧。不過因為我不清楚魚的種類、所以也不知道有沒有便宜。
這條街似乎沒有使用冰塊來保存的習慣、也許是沒有冷凍冷藏的概念吧。也就是不利生鮮類的保存。
海鮮大概是只有在港口才能吃到的高級品。如果利用廢棄的坑道加冰塊來保存、說不定能讓這狀況有革命性的改變。
其他像是醃製或是加工保存也說不定可行。

「卡米拉醬好會殺價呢。什麼時候變的那麼會談判了啊？」

對於我這從黑心企業鍛鍊出來的交涉議價能力來說、只是小菜一碟呢。而且看看、那位小哥到現在還用好色的眼光盯著我呢。
從小蘿莉長大成成年女性後。感覺周圍的眼光也都有所改變。

仔細想想、利用這樣的女性武器也不壞。但也要小心使用免得變成惡女了。
這武器還是限定用在市場的議價時使用好了。雖說賣弄魅力有利事情進行、但我內心可是男的啊。
一直沒有仔細考慮到外表（女）與內在（難）的差異。現在說不定要開始認真的思考了。
否則沒個定調、周圍的人也會感到混亂吧。
即使繼承了布拉德爾家、將來也會面臨到繼承子嗣的事吧。
重視血統的這個世界、孩子是絶對要面對的問題。
這個身體可以生小孩嗎？不、在那之前要先找個老公嗎？……有點難辦啊。想到要嫁人我都暈了。

「怎麼了？那麼認真的表情」
「沒事。沒什麼」
「是嗎？因為臉色不太好。如果有什麼煩惱要跟姊姊說喔」

這也沒辦法跟艾莉討論吧。
是老實的以女性身份活下去、或是要公開秘密以男性身份………
不行啊。不管哪邊都不好啊。

「艾莉姊姊……」
「什麼事？」
「如果我是男的……沒、沒事」

不行不行、因為太煩惱差點就說出來了。因為自己都還很混亂沒個結論。
就算要跟別人討論、要是對方沒有經歷過類似的處境、大概也無法無法理解吧。

……啊！說起來有呢、可以做為參考的人。有伊諾桑（伊諾）不是嗎。正好與我情況相反的人。

好、找個時間去與伊諾談談。首先要去問問他們什麼時候會回來孟德爾呢。而且之前還與加雷斯桑說好了要指導有關鍛冶的事。
我轉頭請跟在後面的蓮蕾姊妹去福禄多家問問、兩位哥哥什麼時候會留學回來。

「領命。那接下來的護衛工作就交給蕾了」
「謝謝妳、蓮桑」

蓮桑還是老樣子非常的認真且機靈。因為蕾桑較擅長戰鬥、所以判斷將護衛工作交給她較適合。正所謂適才適所。
艾莉與我繼續採買了蔬菜跟水果等食材後、準備回家去了。

此時就在路旁見到了熟悉的臉。那不是襲擊我的鎧女嘛！
看起來與孟德爾的居民相處融洽的購物中。

難道說她住在這附近嗎？這邊距離夜行者的地盤很近、十分有可能。
這可是千載難逢的機會！如果可以調查到對方的根據地、就能先下手為強了。
與狄拉克桑商量、派遣騎士団攻過去。

「蕾桑、妳還記得那個女的嗎？」
「是的、當然。要怎麼辦？」
「妳先帶艾莉回家去」
「難道說、卡米拉大人想一個人追過去？」
「蕾桑、妳的臉已經被她見過了。而我因為身姿大幅改變了、應該不置於被認出。接著我跟過去查探他們的根據地」
「但是很危險吶………不能請瓦爾基里亞幫忙嗎？」
「瓦爾基里亞目前在歌涅特執行其他任務。艾莉就麻煩你保護了。沒關係、我不會太深入的。今天只是跟蹤而已」

在努力說服蕾桑之類、我開始跟蹤鎧女。

鎧女買完東西後、朝著西區深處的貧民街走路。
這其實是第一次進入貧民街。比想像中治安還糟。街道狀況也非常惡劣。
就像複雜曲折的迷宮一般。不知道是屍體還是醉漢的男人趴倒在路旁。還有爬滿蒼蠅的迷之肉塊。

鎧女突然快速的轉入前方的轉角。糟糕、該不會被發現了吧。
我也追著跟了過去。轉彎後來到了廣場、這地方可能是貧民的社交場所。
吸著煙的人、大聲討論的人、喝著酒的可疑份子等各式各樣的人。貧民街的孩子很有精神的遊戲著。

有種貧民街才有的混沌氣氛。就像戰後的昭和街道一般。
鎧女進入了廣場旁的其中一戶民宅。難道那是夜行者的根據地嗎？

在那有群民眾正在聊天、難以在旁停留偷聽。
在民宅旁有個小巷子。剛好勉強夠一個人通行。幸運的是巷中剛好有扇小窗。從窗中望去可以看見鎧女。

呼姆、長得高真方便啊。如果是之前的話就算跳起來也看不到吧。現在約１８０cm反而要彎腰才行。
比以前日本人的我還高。前世是１７０cm。……身為男性、心情多少有點複雜。

鎧女面對的床上說話。似乎還有另一個人在。我集中注意力聽著。

「姊姊對不起、都是因為我的關係……」
「沒事的、你可是我最重要的弟弟。只要安心養病就好了」
「但是我的病一直好不起來……」
「姊姊會去找更好的醫生來的」
「但是那要花很多錢吧？就算是我也明白的」
「別在意那個了。姊姊會去賺錢的。不論做什麼事……」
「不會去做一些危險的事吧？」
「不用擔心喔。來、快點睡吧」
「嗯、姊姊晚安」

談話結束後、鎧女離開了房間。
這可打聽到了重要的事。連家在哪也知道了。之後就交給瓦爾基里亞收集情報吧。已經答應過蕾桑今天不深入的了。

之後我就離開貧民街了。在路上被不良糾纏了、但那對我來說根本稱不上對手。

傍晚、與瓦爾基里亞聯絡後、馬上收集了不少情報回來。不愧是隱密收集情報的專家。

那個鎧女似乎原本隷属於中央王都的騎士団。而且曾當過一陣子的騎士団長。難怪有如此身手。

而之後為了錢墮入惡道、加入了夜行者。
身為菁英的騎士団長染上了罪惡也要賺錢、而且住在貧民街中。衣服也很破舊。推測是因為治療弟弟花了不少錢吧？

「其實是不得已的吧……應該不是壞人」
『不可大意啊、獸王大人』
「我知道。有查到弟弟的病是什麼嗎？」
『聽鄰居所說、似乎是遍佈全身瘀傷與腫瘤的疾病……』

呼姆。可能是惡性腫瘤吧。在這個沒有外科手術的世界、要治療應該很困難吧。只能反覆的尋找治療方法。
這個世界有治療的方法嗎？既然這世界有攻擊魔法、應該也有治療魔法吧………對了、問問那個人吧。

『請把信送交到歌涅特的普莉茲桑手上』

普莉茲桑說不定知道治療魔法的事也不一定。如此想著的寫了信交付給了瓦爾基里亞。
雖然難以想像會治療人的惡魔、但希望有呢。