在狄拉克桑們離開後的深夜。瓦爾基里亞帶著普莉茲桑關於治療魔法的回信歸來了。
回信中提到治療魔法並不存在的事實。
雖然在惡魔之中不乏有研究人體的傢伙存在、但僅限於類似解剖學術意義上的興趣。並無治療的概念存在。
就算想再如何高等魔法師的想尋求治癒的力量、只要惡魔不提供也是沒辦法的。
嘛、說的也是、不管多會開車也無法駕駛沒有油的車子。

順帶一題、雖然沒有治癒魔法、但似乎有著『治癒神術』之類存在的樣子。
神術是依靠文字與神明簽訂契約。但與魔法跟呪術相比極端的稀少。神明大人很少與人有所接觸。
這點不管那個世界都一樣、比起神來說、惡魔跟人還比較常交流的樣子………
而且神術是只存在於中央王都教會中的傳說而已。目前已無可以使用的人存在。
感覺這世界是壓倒性的惡魔佔有優勢啊。魔法萬歲、惡魔萬歲、這樣的世界沒問題嗎？
說起來我也見過神明大人啊………嗯…但回想起來神明佔優的世界感覺也不會比較美好。

突然想到卡蜜拉以前因為艾莉西亞母親的關係、被愛蘭德所雇用大量研究了不少關於人類的疾病。
很久沒去翻看美香桑所翻譯的『卡蜜拉研究書』了。借此機會來找看看吧。

『卡蜜拉研究書』是我擅自命名、其正體是從愛蘭德研究塔中帶回來的黏土板、經過美香桑翻譯後的書本資料。
文件裡關於疾病的資料我之前因為沒興趣並未詳讀。
其中因由也可能是因為看到文件就會想起美香桑的事、所以一直無意識的避開它也說不定。
但現在不是沈浸在感傷中的時候、美香桑難得幫忙翻譯、不能再這樣無視下去了。
研究書中記載了大量的疾病與說明。其中也紀錄了不少的罕見疾病。
卡蜜拉除了研究著人類的疾病外、似乎也打算藉此克服自己怕陽光的弱點。

以結論來說、在關於治療的項目中記載了有趣的情報。
吸血鬼的再生能力是種類似於呪術般的東西。是種保持身體維持在特定狀況不老不死的再生呪術。
這只是卡蜜拉的假說、並無法確認真偽。但卡蜜拉打算藉此應用產生對抗陽光的呪術。
普通人對於呪術都有著帶來災厄的邪惡印象。沒想到卡蜜拉能跳脫一般人的思考想到這些。
凡人如我、在讀著卡蜜拉的假說時也浮現了一些點子………
既然有著維持身體健全狀態的呪術、那應用在治癒方面呪術應該也是有可能的吧？
稍微換個方向思考、既然有再生的呪術、應該也可以有保持健康的呪術。
但我周圍沒有熟悉呪術的人。呪術跟魔法一樣普遍被人們所厭惡著、是僅止於少數人所把握的技術。哪邊有精通此道的人呢？

『瓦爾基里亞、你有認識熟悉呪術的人嗎？』
『獸王大人。與魔法不同、呪術師的偽物多如繁星。要尋找真正的呪術師、猶如在沙漠中淘金一般。我認識的呪術師都已經不在人世了。剩下的只有聽聞、在孟德爾北區有位在呪術方面相當有造詣的男人』
『我知道了。請告訴我他的姓名和所在地』
『要去拜訪嗎？！那個男的也很可能只是個騙子』

呪術師本身似乎是稀少的存在。真正的呪術師為了理解黃泉之力、必須直面死亡。
活著的人一直與死亡為鄰並不是普通能辦到的事。一個不注意可能就會墮入黃泉中。
而魔術只是與惡魔簽約、交易渡讓壽命即可。雖是這樣、但削減壽命的結果也是會提早面對死亡。
而使用呪術的風險極高。一旦被黃泉所迷惑就會瞬間死亡、風險比魔法還高太多。
如果說魔法是掛在脖子上被慢慢收緊的繩索、那呪術就是維持著吊刑執行前狀態所取得的力量。
就像現代日本經歷臨死體驗的僧人所獲得的特殊力量般。那種神秘教派的狀況。
不過我的知識也只是來自於電視、到底是不是真的也不清楚。
但大部分人比起呪術選擇了魔法。比起無法保證成功的臨死體驗、與惡魔交涉的風險要低得多。
所以魔法師比呪術師多的理由我也可以理解。
而因為稀少與受到民間信仰風俗與儀式的影響、偽物的呪術師也不少。
就如同現在藉由宗教名義詐騙的情況一般………

─── 隔日。

瓦爾基里亞雖然表達了反對的意見、但為了實際確認呪術師、我與蓮蕾姊妹來到了孟德爾北區。
今天的陽光很強。在北區的街道上走著是第一次。之前都是搭乘馬車經過而已。
因為北區是哈博家的主要據點、所以不方便到這來也是事實。
商家與民家林立的街道、也有著鍛冶師的工房。當然一般民眾並無派閥意識的普通生活著。
南地區其實也有不少與布拉德爾家無關的獨立工房。哼姆、北區應該也是一樣的吧。

……如此想著的同時、感覺自己受到周圍的注目。特別是來自男性的目光特別強烈。

「蓮桑、為什麼我們被大家注視著？」
「那是因為卡米拉大人過於顯眼了」

嗯？是嗎………因為我現在比一般女性還高。在路上被人竊竊私語也是常有的事。
而且髮際長達雙膝。又綁著緊緻的馬尾髮型、大概是因為這樣很顯眼吧。
然後肩上還背著俾斯麥德桑全力打造的波浪劍。左臂又是金屬義手。
還帶著兩位女僕、一副騎士模樣的打扮、跟一般的村姑差很多吧………
如此因為身體成長變得顯眼、難以低調行動啊。

忍受著刺人的視線、來到了北區的中央地帶。
眼前有間詭異的寺院。在入口附近有不少參拜者。飄散著神秘的香味。
穿過了宗教氣味強烈的門後、來到了寺院中。空氣中溢滿著撲鼻的香味。雖然不知道是什麼味道、但太過強烈對身體不好呢。
雖然四處擠滿了參拜者、但因為我在這很顯眼吧。像是教祖的呪術師颯爽的靠了過來。

「這可真是……美麗的參拜者啊。請問是第一次來嗎？」
「啊啊。是這樣沒錯」
「那請讓我優先為您祈禱吧」

進展的很快、這個顯眼的外表也有派上用場的時候。

「我叫虛（キョウ）、是名呪術師。服侍於哈博家。請安心把煩惱告訴我。只要呪術能解決、我會盡力幫忙」

這位是哈博家手下的人啊………是為了表明不是偽物而告知其身份的吧、但不巧這邊可是競爭對手呢。嘛、在此就順水推舟吧。

「謝謝你。我叫做卡米拉。來到這不是想解決問題。是想請求呪術方面的指導」
「……呪術嗎？」

與這位自稱虛的人物交談了約一小時。
就結論而言、這個男的並不是呪術師。而是類似心理輔導員的感覺。
因為並沒有收取多餘的費用以及提到奇怪的話題、應該不是個惡人。證據是參拜者對於他的評價也相當不錯。
但對於呪術方面、簡單來說完全得不到卡蜜拉研究書內容之上的訊息。雖不是惡人但也不是呪術師。
因為評價不錯其實也不一定要自稱呪術師吧。但為了獲得信眾、『呪術』的招牌或許是必要的吧。

「卡米拉桑、很抱歉無法滿足您的需求。但我可以介紹熟知呪術的人給您」
「那真是太感謝了。就麻煩您帶領了」
「就這樣過去可以吧？」
「啊、可以」

我們與虛桑一起離開了寺院。經過數分的腳程、來到了被認為熟知呪術人物的大房子前。大門與庭院都猶如貴族般的豪華。
但貴族並不會居住在此。而是住在城中的高台區域。也就是說這位是相當的富商嗎。
但說商人熟知呪術倒是讓人感覺有些騙子的味道………
虛桑與看門人說了什麼後、就帶領我們入內來到客廳。
現在是白天、而且這個陣容又有帶刀。應該不會有什麼危險吧。
但為了以防萬一還是請瓦爾基里亞在空中待機著。
客廳的門打開後、有位大約20出頭的矮小男子站立在門口。
臉色不太好、帶點纖弱與憂鬱的感覺。並不是以肉體取勝、而是動腦的類型吧。
要說是呪術師也有這樣的感覺吧。雖然只是我對呪術師的刻板印象。

「這位就是對於呪術有興趣的客人、卡米拉桑」
「卡米拉桑、這位是哈博家的當主麥亞（マイヤー）大人」

什麼？！喂喂、在不知不覺間來到了敵人的本部。偷看了蓮蕾姊妹一眼、兩人一副面無表情的樣子。
真有一手啊………我也不能露出焦急的樣子、就這樣推進下去吧。

「初次見面、麥亞大人。我是卡米拉。因為對呪術有些興趣、所以來此請教」
「……」

嗯？這位小哥看到我的臉後就楞住了。

「啊、啊啊、失禮了………我是麥亞。因為您太過美麗、不知不覺看呆了。請見諒」
「失禮了。只是個長得高大點的村姑罷了。不好意思讓您見笑了」
「沒那樣的事！我喜歡高大的女性。而且卡米拉桑超越性別美麗的容貌與柔順的秀髮。秀麗端莊一詞就是為了形容您而存在的吧」
「謝謝您的讚美」

唉呀、這位小哥還挺會說的嘛。但從剛剛就被熱烈的眼光注目著。
普通在與人對話時會不定時的移開眼神、不會直直盯著我看才是。
看起來是很中意我的外貌。雖然對於交涉有利、但有些恐怖啊。
在對話中、瞭解了這位小哥完全不知道有關呪術的事。說起來虛桑可能還更清楚些。
談話到了後來變成單純的聊天而已。
那為什麼帶我來這呢？虛桑與麥亞小哥都是初次見面、應該不是陷阱吧？
總覺得答案在談話後就會知道了。

「因為我之後還有其他預定。很抱歉、就此告辭了」
「是、是嗎。那個……卡米拉桑是哪邊的貴族嗎？因為帶著兩位女僕、應該不是普通人家」
「雖然像是女僕般、但這兩位是我的朋友」

我適當的隱瞞了實情、『是大貴族福禄多家的女僕』之類的才不會說呢。
因此而被猜中身份就糟糕了。而且還不確定哈博家的動靜、目前要盡量避免麻煩。

「那麼、下次有機會再過來玩吧？當然請朋友也一起……」
「好的、謝謝您」

聽到我的回答後、麥亞桑的一臉開心的樣子。但那個憂鬱的氣氛還是隱藏不了啊。
有天生看起來開朗的人、但這樣天生憂鬱的人也很稀奇。
說不定也只是個普通人、但因為外表而打了折扣。

在匆忙離開房子後、我與虛桑詢問。

「很抱歉欺騙了您。但因為麥亞大人喜歡像您這樣高大長髮威風凜凜的女性、所以……」
「也就是說、是為了向麥亞桑介紹我而帶來的嗎？」
「與名門哈博家有所關連、對卡米拉桑也不是壞事吧？而且麥亞大人似乎非常中意您。弄得好的話、說不定能以第一夫人嫁入豪門喔？對女性來說應該沒有比這更幸福的了吧」

就這樣看、這人只是單純的為了麥亞桑作媒相親而已。
不行啊。對於呪術的事完全沒有進展。

「哈啊………那、有其他熟知呪術方面的人嗎？」

虛桑避開了我的視線。
猜中了、做為心理輔導員說不定有著相當的能力。但關於呪術完全是個騙子、今天真是浪費啦。

「抱歉。下次何時有機會再來與麥亞大人會面呢？」
「不、我想我應該不會再來了」
「怎麼會。這樣我沒臉再見麥亞大人了。請幫幫我吧」

嘛、雖然做為間諜就這樣下去也不錯。但我現在沒那個空閒。
在鄭重的拒絶虛桑後離開了。虛桑一直懊惱的看著我們。
也許被抓著把柄吧、服侍著那位小哥也辛苦了。

「真險啊、卡米拉大人。但哈博家的當主是什麼樣的人、已經大概明白了」
「是呢。大老遠來這一趟大概也不算沒有收穫了吧」

但關於呪術的事完全無路可走了。如果呪術能治癒疾病就可以跟鎧女談條件了。
因為她並不是個惡人、希望能成為伙伴。特別是那強大的實力、作為敵人太可惜了。
原中央王都的騎士団長也是相當的人物、並且熟知中央王都的情況。
不管在哪個世界都一樣。作為一個經營者、必須要懂得挖掘人才。
如果單純的給予與夜行者以上的金額、說不定可以讓其躊躇。但也很可能會被背叛。
說不定有些天真、但希望能與其建立信賴關係成為伙伴。

『獸王大人、離開哈博家後有一位跟蹤者』
『我知道了。請你繼續監視』

「蓮桑蕾桑、看起來哈博家好像派人跟來了」
「真是死纏爛打的男人啊。甩掉嗎？還是打發掉？」
「甩掉吧。雖然是敵對、但引發暴力之後會很麻煩的。而且現在引發事件只會給艾爾茲家有藉口亂來而已」
「知道了。交給我們吧」

蓮桑很擅長隱密的行動。而我的高大身材與劍對此則非常不利。
直到現在才發現以前身體小有身體小的好處。身在其中反而無法看清就是這樣。

結果一直到西區人多的地方才甩掉。是個比想像中還麻煩的傢伙啊。
也感受到哈博家當主的執著。太死纏爛打的男人是不受歡迎的喔、麥亞桑。
由女性的我來說這句話應該沒錯吧………