雖然起因是被人跟蹤、但既然難得到了西區、我們3人順道造訪了米托米斯特城………
因為是附近的居民與盜賊都不願接近的不吉地點。
在考慮之下認為城中還完整保留著卡蜜拉的遺物以及研究資料的可能性很高。
從外觀來看、就算在光天化日下也是十分莊嚴且令人毛骨悚然的城堡。
城牆上的藤蔓比以前還茂盛。因為無人維護、植物覆蓋了整個城堡成為了綠之城。
很可惜已看不出以往豪華氣派的外觀、且因為鄰近海邊、將會持續的受海風所侵蝕吧。
很想在其腐壞前做些什麼。畢竟在幻想世界中這樣的城堡也是種浪漫。
如果有錢的話、很想買下來啊。但我並沒有那種財力。

在城門前站著一位穿著卡其色長袍的女性。若有所思的眺望著。
還想著是誰呢。仔細一看、那是卡蜜拉的妹妹、夏露蘿潔桑。

……也是呢、就算作惡多端、但畢竟也是親人。
基於情感、也是會想來看看有什麼遺物的吧。
但夏露蘿潔桑應該前往歌涅特了才是、為什麼會到這來呢？

「好久不見了、夏露蘿潔桑。真巧啊」
「嗯？妳誰啊？」

不好。完全忘記我已經跟之前完全不同了。要跟以前認識的人一一說明、想想還真麻煩。

「姆！？那隻義手、妳是卡米拉嗎？」

幸好拜義手所賜省去了說明的麻煩。沒想到居然可以用義手證明自己是本人。

「是的、因為經歷了一些事、身體也長大了」

我簡單的與其說明了祖師爺的事。
就算是夏露蘿潔桑聽了也是很驚訝、但考慮了我冬眠的情況後、短時間成長也是可以理解的。

「死亡熊在冬眠中也不會成長嗎？」

蓮桑有些疑惑的問了。

「不、其實目前對於它們生態還不是很瞭解。就算是冬眠著應該也不是完全停止成長吧。或許也可解釋為冬眠讓身體生理時間流動變得異常緩慢。我使用著延命魔法時、惡魔也是如此解釋的」
「說起來……夏露蘿潔桑為什麼在這邊呢？」
「說什麼呢、是因為妳寫的信而被普莉茲叫來的」
「與普莉茲桑見面了嗎？」
「啊啊。現在在那邊打擾著呢」

太好了。有了普莉茲桑與夏露蘿潔桑在陣、歌涅特應該暫時不用擔心了。
這樣中央王都也無法輕易出手吧。再怎麼說也有著2名吸血鬼王級的戰力在。
就算是想不開派了大軍攻來、也會付出重大代價吧。

「到這來的原因、是想找看看姊姊是否有做過治癒呪術的相關研究」
「跟我想的一樣呢。但想請問夏露蘿潔桑、不是有著延命魔法嗎？難道不能用來治療疾病？」
「治療是不可能的。延命魔法如文字所言只能『延命』而已。真正作的是阻止身體的老化。雖說的確可以為重病者延命。但也只是延緩老化、並無法治癒疾病。單純延長受疾病所苦的時間罷了。那只會讓人猶如活在地獄一般」

看來延命只能減緩老化無法治療疾病。無法如預想的那樣治療疾病真可惜。

「呪術有可能治療疾病嗎？」
「還不確定、但可以試試。說不定姊姊有了什麼發現。所以來找看看」
「我瞭解了、請允許我們陪同」

夏露蘿潔桑與我們一起潛入了米托米斯特城。
幸好因為有親人在的原因、讓我比較不會有偷翻別人遺物的罪惡感。
進入之後、已經沒有如同前次造訪那樣的緊張感了。城中會動的生物只剩吸血蝙蝠跟老鼠而已。
在城中發現了個小型祭壇、夏露蘿潔桑在旁邊調查著。
將某塊地板移動後發出了清脆的聲音、接下來像是觸發了什麼機關般、發出了巨大的金屬聲響。

「嗯姆、這樣就打開了」

如此說著的同時、在祭壇深處原本只是石牆的地方、出現了一道雙扇大門。
喔、這不是室內機關嗎。在城中設置這玩意兒真有趣啊。
就像忍術房間一樣、有著可以讓君主躲藏或是逃脫的隱藏機關。
我想也住在這種城堡裡啊、當然不是以王族的身份、而是以單純的旅遊訪客身份。
打開厚重的門後、霉味撲鼻而來。
沿著漫天飛舞的塵埃前進、來到了有著萬本藏書猶如書庫般的地方。
要把這的書都看過要費不少功夫啊。但這其中說不定某本書上就有著關於治癒呪術的資料。

「不過這數量還真多啊。而且書上盡是些魔術用語與呪術用語。卡米拉、妳在這似乎也派不上用場。就交給我處理吧」
「是……」

書本所用的語言、並不是孟德爾語也不是愛蘭德語。而是中央王都貴族使用的文字語言。
專門用語就算了、連基本的文字閱讀都是沒辦法的。

「妳請那音速鳥每天來晃晃。如果有發現了什麼、我會在窗外設置白旗、到時妳再過來吧」

如此一來似乎在呪術方面有了些許希望。
果然治癒術與攻擊魔法有著同等或是以上的重要性。是在戰場上可以減少同伴傷亡的重寶。

───在過了一週後。瓦爾基里亞回報城堡插上了白旗。似乎是夏露蘿潔桑發現了什麼。
如果是好消息是最好的了、但也有可能是壞消息、總覺得有些害怕。

我馬上取劍與蓮蕾姊妹出發前往米托米斯特城。
如果夏露蘿潔桑沒找到方法的話、就只能再考慮其他路了。
因為不確定暗殺者什麼時候會開始行動、所以越早解決越好。
到達城後夏露蘿潔桑出來迎接了。但臉上表情不太開心。嗯～不是什麼好消息嗎？

「呼姆、那就先說結論了。呪術之中並沒有治療疾病之類的方法」
「果然還是沒辦法嗎……」
「先把人的話聽完啊。雖然沒有治療的呪術、但有著使用詛呪將疾病轉移至他人的方法」

根據夏露蘿潔桑的調查、對於呪術來說、疾病與受傷都視為詛呪的一種、因此也可以轉移給他人。
不過這當然是為了殺害他人所開發的攻擊用呪術………所以很可惜的、無法解除疾病或是傷害本身。
也就是說就算轉移了。最根本原因的傷病也無法因此解決而消失。

「這不是沒有意義了嗎……」
「不、如果將傷病轉移給無論受什麼傷都會復原的人物又如何呢？」
「哪來那麼剛好的傢伙啊………啊！」
「似乎發現了呢。對、就是妳。只要有獸王的再生能力、幾乎什麼傷病都能復原。只要將他人的傷病轉移給自己、這就幾乎能算是一種治癒術了不是？」

喔喔、夏露蘿潔桑的腦筋轉的真快啊。這種腦子動得快的人、對於企業的新業務開發是很重要的。

「但是、有誰能使用轉移詛呪的呪術呢？」
「魔法使因為與惡魔有所契約、所以無法使用呪術。一般人當然也不行。能夠使用呪術的、只有擁有黃泉之力的呪術師」

這很困難。我們沒有認識的呪術師。唯一知道的只有不共戴天之仇的阿爾貝特。
可惡、果然這條路也行不通嗎。

「還有妳啊、卡米拉」
「誒？！說什麼啊？我並沒有黃泉之力啊？」
「但妳打倒了姊姊。只有擁有黃泉之力的人才能互相殺害。雖然無法說明、妳以某種形式擁有著黃泉之力。……是難以解釋的特殊存在」

人類要使用黃泉之力、必須歷經瀕死體驗見識過黃泉的世界才行。
也就是必須死亡後作為不死者復甦、是體驗死亡後又恢復生氣的人才行。
但我擁有著『接受體質』。說不定在與卡蜜拉戰鬥時也取得了這樣的力量。

如此說來、這事普莉茲桑也曾經說過………
但仔細想想、我本身也已經歷了數次心臟停止的瀕死體驗。
說不定在不知不覺間、也滿足了呪術師的條件。這是個盲點……嗎？

「但呪術要如何施展呢？」
「術式的發動方式我寫在這」
「啊啊……」

夏露蘿潔桑所寫的施術方式、必須經過幾個程序才能發揮效果。就猶如儀式般的感覺。
不過要使其發動必須要由擁有黃泉之力的人行使才行。若是沒有力量則不會有任何效果。

「現在就來試試吧」

遵照施術的方式、在地上描繪著猶如魔法陣般的東西。
發動術式必須要有鹽以及豬血等材料、而夏露蘿潔桑都已經準備好了。
按照順序詠唱著古怪的咒文。老實說完全無法理解、但就照著做吧。
夏露蘿潔桑接下來用短劍割傷了自己的右手。

「試著轉移這個傷口吧」
「那個……具體來說該怎麼做？」
「儀式都已經完成了。接下來妳發話命令即可。用一般的說話方式就行、說吧」
「將此人的傷病詛呪、令其轉移至我身！」

雖然不很明白、但試著說了諸如此類的台詞。……老實說、這有些讓人害羞啊。
在下達命令數秒後、夏露蘿潔桑的傷口發出赤黑色的光芒回覆成完整無傷的樣子。
取而代之我的手閃現了不詳的光芒。在手臂同一位置上重現了與夏露蘿潔桑一模一樣的傷口。

「看來是成功了」
「啊啊。但忘了先發動獸王的力量………所以無法治療傷口。抱歉蓮桑、麻煩妳幫忙包紮了」

……真危險啊。在發動這呪術前、如果沒先發動獸王之力。傷口不會自動治療。

「在想什麼啊。並不需要包紮。再一次將傷轉回我身上。在此同時發動獸王之力就行了」

啊、對啊。因為有些著急忘了。這個呪術是可以雙方轉移的。
太好了。如果這錯誤是犯在不治之症的情況、我就掛了。風險似乎很高但其實也很低嗎。

「似乎沒什麼其他的問題呢」
「不、有個問題」
「哈、哈啊……是什麼問題呢？」
「妳記得整個施術過程花了多少時間嗎？」
「大概30分鐘左右吧」
「如果還算上新鮮豬血等材料、說不定會花上數日」
「……所以呢？」
「如果是急病或是頻死重傷的情況、是來不及的」

的確是與魔法揮舞魔杖念咒就發動不同。
面對分秒必爭的治療是來不及的。
也就是說有其界限與缺點嗎。看來也不是萬能的治療術啊。

「接著還有一點。也無法治療致命傷。獸王的治癒能力是強大的。但也不是什麼都能治癒。例如將斷頭的傷轉移至自己身上、則會來不及治療當場死亡。別忘了這原本是作為攻擊用的呪術」

本來以為風險很低、但如果誤判的話也是很危險的。這術式似乎不是能輕易使用的呢………
但至少也因而取得了與鎧女談判的籌碼。
在這醫療技術不發達的世界、能確實治療疾病的方式、也是個相當強力的底牌吧。

「嗯姆。總之是成功了、但這是借用獸王再生之力因而成立的術式。在使用上要多加考慮再行動」

夏露蘿潔桑畢竟身為長輩。在苦口婆心的叮嚀我後、回歌涅特去了。
被認為是不可能的治癒呪術。只花了僅僅一週就實現了。真不愧是那位傳說中的卡蜜拉的妹妹。

但另外的問題是………這術式與接納體質間的影響？
面對可能容量過載的我、如果轉移了重大傷病會發生什麼事？難以想像但也不想輕易嘗試。
若是轉移了重大傷病並且將其治癒、說不定反而會容量溢滿而亡。
嗯姆……這個治癒呪術在替鎧女治癒後、還是先封印起來吧。
若是隨意使用、萬一不小心突然掛掉就糟糕了。