接下來的問題就是如何與鎧女談判了。
也必須先確認那女的是否真為惡人？萬一交涉破裂時、也可能變成必須戰鬥的狀況。
特別是那把青色的巴羅爾魔劍（バロールの魔劍）很危險的。（我去查了一下，巴羅爾是凱爾特神話裡的破壞神）

只要被輕輕劃到就有致命的可能。再搭配那個強烈的劍術。
現在的我是否真能完全應對也難以斷定。
祖師爺傳授給我的『見切』還無法應用自如。（『見切』中文不知道怎麼翻、類似獨孤九劍料敵機先破其不備的概念）

而且目前的我實戰經驗不足。再怎麼考慮、與鎧女對戰的風險太高了。必須盡量避免。
真希望那個擅長交涉的人可以過來指導我一下啊。

「卡米拉大人、您在煩惱什麼呢？」

蕾桑看透我心中有煩惱而搭話了。

「從剛剛就一直在房裡轉來轉去的、而且不時咬著指甲。看來相當的煩惱著。如果可以的話讓我來幫您分擔吧」

是呢、我不有著相當能幹的女僕嗎。蕾桑的話、說不定有什麼好辦法。
於是與蕾桑談論了此事、幫忙想看看有何妙計。
蕾桑所提出的計策相當有意思。
由一連串的謀略所構成、但被識破時也有相當的風險。
說起來現在也沒其他方法了。這計策也相當不錯、為此我做好了覺悟。

「……蕾桑、我們就依此計行事吧」
「我明白了。那就馬上開始準備吧。卡米拉大人也請做好心理準備」

短暫離開後又回到房間的蕾桑、並不是女僕的姿態。
頭上披著妖豔的紫色頭巾、穿著像阿拉伯女性般的服裝。乍看完全分不出是誰。

「接下來讓我替您更衣」

我也被像蕾桑那般換了衣服。
是有些寬大帶著華麗羽飾的花俏衣服。衣服細部刺著謎樣的文字。這衣服到底是哪弄來的。

「啊、這個衣服是梅露可大人為了化裝舞會而試作的。因為太過華麗因此而沒被使用過……」

嗚哇、也就是說我是第一個試驗品嗎。的確、就算以舞會來說這件也太顯眼了。
到鏡子前看了一下、看起來就像個招搖撞騙的魔導士。
再搭上我的身高、有著無意義的震撼力。稍微有點過頭了吧？這讓小孩子看到會嚇哭的。
另外戴著極為顯眼的面具。
雖是為了隱藏面孔、但面具也有著不輸衣服的華麗。紫色與黃色與綠色的詭異配色。
在日本的路上穿這樣走的話、不到一分鐘警察就來了吧。
就算是萬聖節或是Cosplay會場、這打扮也會被側目吧………
被蕾桑打扮得極為怪異的我、前往了北區、那個有著偽呪術師虛桑的寺院。
當然、在一路上被人指指點點的注視著。
雖然羞死人了、但還好有戴面具、沒人知道我的身份。

「唉呀、這位施主有什麼事嗎？」

一進了寺院後、虛桑馬上來搭話了。
說的也是呢、在寺中出現了比自己還顯眼的怪異人物在。
參拜者也不斷的看著這邊、注目程度就好像教主一般。
虛桑在此不表示些什麼的話、就失去威嚴了。

「是我。卡米拉」
「唉呀？今天打扮得那麼奇怪。是發生什麼事了嗎？」
「其實有件事想麻煩您幫忙。方便進寺院一談嗎？」

在眾多參拜者的注視下、我被帶到了內院。
途中聽到了路人的對話。

『什麼啊！這個大傢伙！』

也是啊、本來就是大個子的女性、身上又穿著插滿飾品的衣服。如此龐大的體積………
要是就這樣搭上擠滿人的電車、會發生大事吧。

「所以是什麼事呢？」
「其實我是個呪術師。但與虛桑不一樣、是治癒專門的呪術師」
「啊、啊啊。原、原來如此、卡米拉桑是我的同業者嗎」

不不、我是真的會使用呪術啊。雖然有使用限制。
你這傢伙只是單純的心理輔導師吧。雖然有些不爽、但先忍著吧。

「我想為某著人治療、但我不像虛桑那麼厲害、而且有人望」
「是、是這樣呢。我為了經營這個寺院也是花了不少心血啊」
「對方並不信任呪術。若是由我主動提出治療的話、說不定會被拒絶」
「……哼姆、我明白了。也就是說、想借用我的名聲是吧？」

這男人反應很快啊。因為每天都在觀察分析人的關係吧。稍微刮目相看了。

「是的。請虛桑務必與我一同去說服對方……」
「我也是作著慈善事業的。雖然很想幫忙、但最近實在分身乏術啊……」

這一副算計的表情。也就是期望著我的『回應』吧。如同蕾桑預料的一般。

「我明白。會再次去拜訪麥亞大人的」
「喔喔！這真令人感激啊。唉呀、其實在那之後、麥亞大人多次興奮的討論著您。再也見不到之類的事很難說出口呢。我的面子也因此快掛不住了啊！」

沒辦法、看來得花個時間前往哈博家喝個茶聊聊天了。
但那個麥亞小弟感覺不是好人、一副心懷鬼胎的樣子。雖然也可能是我先入為主的影響也不一定。
不過我的第六感說不定意料外的準確。畢竟那後來也派人來跟蹤了。
雖然看起來非戰鬥型的肉體派、應該不會有戰鬥發生。
但為了保險起見、拜訪時還是帶著蓮蕾姊妹跟瓦爾基里亞同行為佳………

「虛大人、那麼可否現在立即與我前往目的地？」
「當然。這樣與麥亞大人的見面安排也可以早些進行」

這男的完全被哈博家給馴養了啊。
能聚集如此多的信徒、大概也是拜哈博家的力量所賜吧。
果然不管在哪個世界、人與人間的往來關係都是類似情況。
接著向虛桑說明了鎧女以及要用呪術治療的事。
或許是經驗豐富吧、虛桑一聽就明白、很有把握的笑著說『沒問題』

畢竟做著諮詢等靠口才生活的工作、應該沒什麼問題吧。
但萬一有什麼問題的話、就靠我黑心企業鍛鍊出來的三寸不爛之舌來想辦法吧。