─── 隔日。

凌晨天還沒亮布拉德爾家門口響起了敲門聲。
帶著睡眼惺忪的雙眼與蓮蓮姊妹一起開了門、鎧女以及剛痊癒的弟弟站在門口。

……動作比想像中的還快吶。從昨天結束到現在還不到２４小時唉。

「我是日蝕（イクリプス）。因為種種緣由、必須侍奉布拉德爾家次期當主卡米拉＝布拉德爾。請准予我與其會面」

※本來在煩惱イクリプス（ECLIPSE）該直翻成日蝕，還是音譯翻成伊庫莉普絲好，但既然下面文中有提到怕陽光這點，我就翻成日蝕了

所以說怎麼天沒亮就來了啊。難道是個急性子嗎？
或是因為名字是日蝕、所以怕陽光？這時間路燈都熄了、黑夜的大街上空無一人。
而旁邊的弟弟驚訝的看著跪在地上的鎧女。

「拜託了、請讓我與卡米拉大人見面！」

現在在妳眼前的就是本人啊。不過沒注意到也是沒辦法的事………
以前襲擊的時候只是個單臂的小蘿莉、現在變成大個子的成年女性了。
雖說臉很相似、但應該不會有人認為是同個人吧。

「在大門口這樣跪著也不好。請先進來吧」

我招待她們來到客廳。蓮桑泡了茶拿出點心。
弟弟君開心的吃著。天真可愛的小孩子真好呢。
雖然很抱歉、但還是叫醒了俾斯麥德桑與艾莉還有瑪德蘿拉桑一同與會。
因為說不定以後會常常與日蝕桑有所往來。

而且不知道為什麼還帶了弟弟過來………

當大家聚集在客廳後、天開始亮了。距離吃早餐的時間還嫌早了點。
是因為昨天使用了還不熟悉呪術的影響嗎？感覺肚子很餓。
成長後常肚子餓而且吃的又多、感覺這身體油耗比很差啊。
這身體雖然長得高、但體型相當的纖細。去掉胸前那兩団肉、算是相當苗條的身材。
……很像某個為了尋求機械身體而宇宙旅行的少年、身旁黑衣女性那般的纖瘦體型。雖然沒瘦的那麼極端啦。

（查了一下應該是說銀河鐵道９９９）

我希望能在維持目前體型的情況下、增強身體肌力就好。
為了健康身體、還是盡量避免吃太多而增加體重吧。

「那個……卡米拉大人不在嗎？」

除了日蝕桑外、所有人的目光都集中到了我身上。

……哼嗯。要從頭說明很麻煩啊。

「我就是卡米拉＝布拉德爾。帶著手下在孟德爾街道襲擊我的人就是妳吧。今天來沒帶著那把巴囉露（バロール）魔劍嗎？」
「怎麼可能。妳真的是卡米拉大人嗎？！我記得是個小小隻的獨臂蘿莉……」
「啊啊。因為某些原因長大了吶。然後我的左手是義手。是當初與妳戰鬥的那匹狼作給我的」

日蝕桑一副目瞪口呆的樣子。突然這樣說也很難相信吧。突然間長大那麼多、很難認為是同一個人。

「……就算妳好像很熟悉那場戰鬥的情況、還是很難相信啊」
「我的確是卡米拉本人。在場的所有人都可以證明」
「那麼請您聽聽我的要求。可以讓我追隨服侍您嗎？我知道之前曾經刀劍相向、而且又突然拜訪說出如此莫名其妙要求、您可能無法信任我。……但拜託您了」

日蝕桑跪了下來將頭扣在地上。在弟弟面前這樣、感覺有些可憐。

「請先把頭抬起來。……我只是個平民百姓、並不是騎士也不是貴族。這樣也願意嗎？」
「不不、其實呢、卡米拉大人可是王族的───好痛！」

旁邊的蕾桑多嘴了無關的事、不禁踢了她一腳。抱歉呢、但現在不是講那個的時候。

「當、當然的。不管您是什麼身份都沒關係」
「那可以跟我說為什麼要襲擊我嗎？」
「因為弟弟杜邦一直為奇病所苦。是為了掙醫藥費」
「是誰委託的？」
「……」

日蝕桑低頭沈默不語。畢竟有著委託的義理無法輕易出賣吧。
嘛、反正背後一定是夜行者。但讓日蝕桑親口承認也是有其意義。

「是為了義理嗎？反正委託者也是只個罪犯、沒必要顧慮那麼多。妳應該也想重回到陽光下吧？前中央王都的騎士団長大人」
「為、為什麼會……？」
「布拉德爾畢竟是代代相傳的傳統鍛冶名家。自然也有些私下的情報管道。妳為了弟弟而墮入邪道的事我也是清楚的」

……騙妳的。這全部都是瓦爾基里亞收集來的情報。雖然是騙人的、但讓我故弄玄虛一下吧。
───嗯？窗外有隻小烏鴉在拍打著翅膀、那種小事就先別在意了。

「是、這樣啊………既然已經知道這種程度了、那我也只能低頭求您諒解了。我的委託人就是夜行者的BOSS『蒙希爾特』」
「那為什麼會背叛蒙希爾特而跑來追隨我呢？」

延續著昨天的計策、裝作對呪術不知情。也許會有老實對其說明的那天、但不是現在。
日蝕桑仔細的說明了昨天的治療過程。
其中提到我的部分時、用的稱呼是『巨大的羽毛女』、讓我差點笑出來了。
總之最後給予了好印象、計策是大成功了。

啊……差點忘了。之後得找機會拜訪麥亞桑的宅邸才行。
若是惹惱了虛桑、他跑去暴露計謀就麻煩了、與日蝕桑的關係也會因此變得複雜吧。
果然玩弄一些小計策還是要付出代價的。

「說起來、日蝕桑為什麼帶著弟弟桑來到我這呢？」
「我既然背叛了夜行者、就無法再繼續待在貧民街了。蒙希爾特知道背叛一事的話、也會派人來除掉我吧」
「也就是說無處可去了嗎？」
「啊啊。對夜行者來說、除掉妨礙者是理所當然的事。我太過於熟悉內情了、所以一定會是滅口的目標」
「……卡米拉啊、那麼接受他們不是會給我們帶來麻煩嗎？」

俾斯麥德桑有些擔心的提出了意見。
而這話提醒了我。───夜行者畢竟是世界最大的犯罪組織。
無法得知有哪些關係人員。搞不好對面的鄰居就有可能是其中一員也不一定。
單純的流氓、只要除掉了老大自然會瓦解。但有組織到犯罪集団不同。
就算除掉了BOSS也有２號或３號人員可以替代。若是無法將其根除就難以高枕無憂。
如俾斯麥德桑所言、如此將會與夜行者全面開戰。
那麼、該怎麼辦呢………我本來只是想將日蝕桑送往歌涅特成為戰力。
對日蝕桑們來說這樣大概會比較好。
但目前既然布拉德爾家已經成為目標了。之後應該會不斷的有殺手襲擊過來吧。
雖然應該不會比日蝕桑還強、風險較低。但不怕一萬只怕萬一。還是有危害到家族的可能性。

「那個……日蝕桑不是很厲害嗎？請她在此擔任保鏢可以嗎？」

艾莉帶著睡眼惺忪的眼睛提了意見。

「這是不行的。殺手一旦不斷的被送過來。時間久了也會難以承受、不管日蝕桑再怎麼強、也難以持續保護所有的人」

日蝕桑緊閉雙唇縮著肩膀沒什麼氣勢的樣子、聽著我們討論。
與姊姊的擔心相對的是、弟弟君天真的吃著點心的樣子。
卡哩卡哩進食的姿態感覺很可愛………
雖然想辦法讓日蝕桑成為了伙伴、但以地下犯罪組織為對手還是很麻煩。

「說起來日蝕桑、蒙希爾特應該還沒發現妳已經背叛了的事吧？」

提出尖銳意見的是我們家的策士、女僕蓮桑。稍微有些期待她有些什麼高見。

「啊、是的……還沒跟任何人提過」
「那麼、就繼續扮演夜行者的暗殺者吧」
「可是呪術師跟我說、不服侍卡米拉大人的話弟弟的病會再復發的。不可能回到夜行者去……」
「不、妳繼續待在夜行者對卡米拉大人反而有好處。如果妳離開了、他們反而會送新的暗殺者過來。而且還要請妳去刺探夜行者的內部情報。特別是如果有幹部會議的話、請盡量探知出席。從中說不定能從中得到將他們一網打盡的機會」

……原來如此、雙面間諜嗎。的確日蝕桑繼續佔著暗殺首位的話、就不會有其他人來襲。
而且能從中探取情報、創造將其一網打盡的機會。蓮桑這主意相當不錯。
相比之下、我的想法太過於單純了………

「但是這樣真的好嗎？！……我說不定會背叛喔？」
「啊啊、我們也才剛見面而已、信賴關係也要以後才能建立吧」
「那該怎麼辦呢？」
「將弟弟桑寄放在布拉德爾家吧」
「將弟弟？……也就是說作為人質嗎」
「這樣對雙方都好。就算萬一被發現妳背叛了也能有所藉口吧？而且他們到時毫無疑問的、會對身為妳最大弱點的弟弟下手。比起貧民街、待在布拉得爾家要安全太多了」
「雖說身為人質、但也是為了安全考量嗎……我明白了、反正也沒其他選擇」
「感謝妳的理解。卡米拉大人會慎重處理妳與妳弟弟的事、妳不用擔心」

蓮桑就這樣輕鬆的解決了問題。……作為參謀大人已經不足以表達追崇感恩之意了。在心中默默的給予其『諸葛亮蓮』的稱號。
在退治哥布林之時、就覺得蓮桑擅長謀略與計畫而且俐落的處理著。
還有著家事、密探、劍術與冒険者的豐富經驗………蓮桑有著相當大的本事、比我還適合擔任組織的領導人。
嗚、雖然問題解決了很高興、但與蓮桑相比之下、感覺自己有些無能啊。

◇　◇　◇

依計日蝕桑回到貧民街的家。裝作等待暗殺的機會、繼續潛伏於夜行者。
並且盡量接觸取得夜行者幹部的情報。特別是幹部會議的地點與日程。
一旦有機會在事前取得首腦會議的相關情報。就能派遣騎士団與警備隊一網打盡。這是削弱夜行者最有效的手段。
嗯、再配合瓦爾基里亞的幫忙。收集所有內外情報。真是可怕啊、這個間諜大作戰。

─── 然後布拉得爾家也有了新的夥伴。
日蝕桑的弟弟杜邦。

杜邦因為長時間臥病在床、是個瘦弱老實的孩子、完全沒有一般男孩子調皮搗蛋的感覺。
以年紀來說大概是小學２～３年級吧。我在那年紀的時候、大概是整天打電動跟踢足球。某程度而言被幸福的養育著。
所以看到這孩子感覺有些可憐。沒辦法自由的在外頭玩耍過吧。小孩就該像小孩一般、快樂的玩耍快樂的生活。

「初次見面、杜邦君。我是卡米拉姊姊、以後就要一起生活了喔」

我彎下腰打了招呼。以前的話身高應該差不多吧、不過現在我已經成為大姊姊了。
因為我比日蝕桑還要高、怕有威壓感嚇到孩子、所以蹲低點才不會嚇到對方。

「……」

杜邦的臉在稍微高一些的位置閉嘴看著我。表情好像看到什麼奇妙的東西一樣。阿哩、我作為人有那麼稀奇嗎？

「我的病是卡米拉歐捏醬治好的吧？真的很謝謝妳」

誒？！……難道被杜邦發現了嗎？為什麼………明明化妝很完美、聲音也改變了說。

「我姊姊也知道喔。突然來了祈禱師治完病就走了、這很奇怪啊。所以就去寺院找虛桑打聽了」

真讓人訝異、居然全部都被發現了。果然我的三流演技沒能瞞混過去嗎。
然後虛桑居然那麼簡單就暴露了。本以為專業的嘴比較緊、看來是我想多了。
虛桑可能認為既然已經賣了人情就不想再管後事了吧。
而且說起來、日蝕桑真的要動手探聽虛桑大概也瞞不住吧。
但是、日蝕桑在瞭解了全部的真相後、依然願意背叛夜行者追隨我嗎………
看來似乎比我想像中的還要重情義。反而是得意忘形自以為進行順利的我比較丟臉。
若是當初選擇正面應對的話、事情說不定也可以解決。
而且連杜邦都對情況有相當的理解、對於淺薄的自己真是無地自容。

「對不起啊、卡米拉姊姊騙了你們。之後我也會找機會跟日蝕姊姊道歉的」
「沒關係。姊姊對卡米拉歐捏醬做了很過份的事、歐捏醬還願意幫忙治療我。所以姊姊說為了報恩、就算是犧牲生命也在所不辭」

日蝕桑對於治療一事感恩到這種程度嗎？單純是醫了病不收錢就離開而已。
背負風險開發治療呪術也值得了。
……為了回應她的覺悟。我也會將杜邦君視為家族的一份子盡力守護的。
唉呀？杜邦一直盯著我是怎麼了嗎？
紅著臉、扭扭捏捏的不好意思開口的樣子。難道是想去廁所嗎？

「那個……」
「怎麼了？把這邊當自己的家、不用見外有什麼事情就跟姊姊說吧」
「卡米拉歐捏醬身上有很香的味道。但是我幾乎沒有洗澡……」

嗯、什麼啊。已經到了在意自己身體清潔的年紀了嗎。
我在小學低年級時、完全不在意自己渾身是泥而且有汗臭的說。
這個世界的男孩子很在意自己身上的味道嗎。嘛、的確乾淨是好事。我來幫忙洗一洗吧。

「好、那我們去洗澡吧」
「謝謝、卡米拉歐捏醬！」

杜邦的表情瞬間明亮了起來。身體髒髒的應該很難受吧。
在貧民街的家裡應該沒有浴室吧。也沒辦法泡澡只能站著用冷水擦洗身體而已。

說起來……『卡米拉歐捏醬』嗎。一下子就被當成姊姊了、如果可以還是想當哥哥的說。

最近漸漸有種不可思議的感覺。只有我自以為是男生。但周圍都把我當女性看待。
讓我不禁認為自己是個女性………不不、不行不行。我可是男的、不能被迷惑了。

但是、在這個世界我完全沒有男人的要素存在。不光是女性的身體、這世界也沒人知道我是男人。
就算我強力主張自己是男的也無從證明。感覺自己心中屬於男人的那一部份逐漸消失了。
……停、別再想了、頭越來越痛了。

我帶著杜邦走向浴場洗澡。脫了衣服之後、杜邦害羞的遮掩自己的身體。
這樣啊。雖然我以為都是男的沒問題、但杜邦的眼中我是異性。

───啊啊、總覺得好傷心啊！已經不能再與男性進行♂裸體♂交流了嗎。
雖是這樣說、但杜邦還是小學男孩紙♂。在公眾澡堂與母親一起進入女湯也是會被原諒的。

「杜邦、不用害羞喔、姊姊不會在意的」

可是杜邦還是很害羞的樣子、之後只能讓他自己洗了嗎。
大概長年臥病在床的關係吧、身上沒什麼肌肉又瘦小。男生還是要好好的運動跟吃才會成長啊。
也因為沒什麼洗澡身上很髒。仔細的幫忙洗刷沖洗著身體。雖然杜邦一直很害羞、但我還是不在意的洗著。
洗完背後輪到前面了。
唉呀……這玩意兒好久沒看到了。以前我也有這小兄弟的說。感覺有些寂寞啊。

「卡米拉歐捏醬……這樣盯著看我很害羞的」
「對、對不起啊。我們趕快來洗乾淨吧」

我俐落的把杜邦的♂♂洗乾淨了。畢竟曾經自己洗了３８年嘛。
不如說、要洗自己現在的身體反而會有所猶豫。
用毛巾把杜邦擦乾淨後、發現了重要的事情。
這個家沒有男孩子的衣服啊！就算是已故的俾斯麥德桑兒子的衣服也已經都被處理掉了。
糟糕吶、蓮蕾姊妹也出去買東西了。只能請艾莉找看看有沒有男生的衣物了。

「在這邊等等喔、杜邦。我去幫你找衣服」
「嗯、謝謝」

將杜邦用毛巾捲著、讓他坐在床上後。我急忙前往艾莉的房間。
要敲門的同時、正好艾莉拿著自己的舊衣服出來了、是有什麼好方法嗎？

「阿啦、卡米拉醬、怎麼了？」
「杜邦已經洗完澡了、不過衣服……」
「這邊有我的舊衣服不要緊的。因為卡米拉醬已經不能穿了、本來還在想該怎麼辦呢」
「……誒？可是杜邦是男孩子……」
「嘛嘛、有什麼關係。杜邦君的臉也相當美形、穿女裝也沒問題的」

不不、不是那個問題吧。如果杜邦穿上女裝後覺醒了怎麼辦。還是說、這個世界並不太在意孩子的男女服裝差異？

「好、那就讓我來幫杜邦打扮吧」

……這幹勁總覺得有種懷念的感覺。
我快餓死剛被買來的時候、也是被艾莉如此的換裝的。
艾莉的幹勁滿滿啊、嘛、算了。杜邦啊、就請今天先穿著女裝忍耐吧。
艾莉抱著大量衣服以及化妝道具來到杜邦這。
一開始杜邦一副不安的樣子、看到艾莉的笑容後安心了。本來僵硬的表情也漸漸放鬆。

……等等。看到艾莉就放輕鬆了、那表示我很可怕嗎？嗚啊、感覺好傷心吶。

「杜邦君、一切都交給艾莉歐捏醬吧！」
「嗯、謝、謝謝……」

杜邦害羞的滴下了頭。因為沒有餘裕、所以之前幾乎沒跟日蝕桑以外的人接觸過吧。
這樣認生也是沒辦法的。之後就由我來帶領訓練吧。
艾莉煩惱的選擇衣服跟整理頭髮、還幫杜邦化了漂亮的妝。
最初杜邦也困惑著、後來就放棄了、任由艾莉擺弄。

就這樣……到了穿上裙子的時候、他終於發現了。這是女孩子的衣服。
啊啊、只好祈禱這不會傷害到杜邦的小小心靈。

一小時後 ─── 一個人人都會注目的清秀美少女出現在這啦。不、裡面是美少年嗎。
嗯？唉呀？不太明白。這是什麼古怪的情況。

「艾莉歐捏醬、那個、這是女孩子的衣服……」
「嗯！果然這很適合喔、卡米拉醬也這樣認為吧？」
「誒、啊、啊啊、是啊……很適合喔」

當杜邦想開口的時候、就先被艾莉的話所打斷了。在還搞不清楚的時候、話題被艾莉所掌控了。

「好、接著來試穿下一套吧、杜邦君」
「……是的」

就在這短短的時間內、杜邦已經被艾莉所帶著走了。艾莉的氣勢真可怕啊。
但是等等、仔細一想這不是正好嗎？

「嗯？卡米拉醬、怎麼了？」
「不、的確穿女裝打扮成女生說不定反而安全……」

要是夜行者發現杜邦不見了、應該也會開始慌亂吧。
弟弟桑是日蝕桑的弱點、也是其成為殺手的理由。要是杜邦不見了會變成如何呢？
那些傢伙也不是笨蛋、會開始尋找杜邦的下落吧。
日蝕桑武藝出眾、但與夜行者的關係也只是金錢上的往來罷了。而夜行者也知道這點。
也因此夜行者對日蝕桑並沒有特別警戒著。但如果突然不見了、也有被懷疑的危險性。
讓杜邦穿上女裝也可以迴避掉敵人的搜索。雖然本來只是艾莉的女裝興趣、但意外的剛剛好。
昨天還病厭厭的杜邦、現在變成了魅力全開美少女、會輕易看穿的人不存在吧。
說不定連親姊姊的日蝕桑、要是不說話也發現不出來。

「艾莉歐捏醬……從明天開始都幫杜邦打扮成女裝吧！」
「就交給我吧、卡米拉醬！」

艾莉比出大拇指、浮現燦爛的笑容。這是艾莉在惡作劇時的眼神、總之先裝作沒看到吧。

「杜邦、你就先打扮成女孩子吧、很抱歉、因為沒有男生的衣服……」

就當我想開口的時候、杜邦站在鏡子前飄然的擺弄姿勢、臉色潮紅雙眼發光。
……喂喂、難道說已經來不及了嗎？已經覺醒了嗎？不是吶、這可是為了你的安全著想啊。

「卡米拉歐捏醬、怎麼樣？我有很可愛嗎？」

如此說著的杜邦轉弄著身體、裙子稍微飄動了起來。

「啊……嗯、很可愛喔」

這如同女孩般的動作與表情。讓我意識不禁停滯了一下。
杜邦小弟啊、你這不已經邁出了第一步了嗎？
如果真的覺醒的話、就介紹身為大前輩的優諾桑給你認識吧………
雖說是為了安全考量、但讓純真的少年打開了危險的大門、總覺得有些罪惡感吶。
如果日蝕桑知道之後生氣了該怎麼辦呢。