「好、走吧」

─── 我做好了心理準備、今天到哈博家去走一趟。

結果江湖術士的虛桑後來還是把我的計策透露給了日蝕桑。
這也是沒辦法的事。木已成舟。但後續朝好的方向進行了。可說是因禍得福。
雖是意料外的狀況、但欠了虛桑的人情也是事實。雖然也可以裝死抵賴。
但意外纏人的麥亞君會派人到街上搜索吧。如果變成這樣以後外出就會很麻煩啦。
也沒辦法安心與艾莉出外購物了呢。
而如果被得知我是布拉德爾家的人、不知道麥亞會使出什麼詭計。
我也不想為了這點小事驚動俾斯麥德桑。
找些時間陪他喝幾次茶聊聊天、等他膩了應該就不會那麼執著了。就當作是客戶拜訪吧。

我配著長劍與蓮蕾姊妹來到了北地區。又感到周圍那注視的眼光。
因為太顯眼了、讓人擔心會不會被人發現真實身份。
稍微可以理解高大的球類選手的心情了。要不想引人注目、還是身高矮一點比較好。
虛桑的寺院還是老樣子。雖說知道了他的實力以及背景、但這個過度華麗的寺院讓人感到有些可疑。
作為宗教、引導氛圍是很重要的。而這正是虛桑的長處。
巧妙的話術搭配著服裝與舉止、扮演著呪術師。……但其實完全不會呪術。
不過今天完全沒見到充滿存在感的教祖大人。這可是稀奇啊、人跑哪去了？

「請問……虛桑在嗎？」

我與看起來像接待員的大哥詢問了一下。

「教祖大人本日有事前往麥亞大人的宅邸。如果需要祈禱作法的話請您明日再來」

被輕易的打發了。但既然難得來到了北區、想早日將所借的人情償還。於是我來到了哈博家的宅邸。
來到了門前、穿著端正的大叔過來接待了。是個溫和親切的人。

「請問是哪位呢？」
「我是之前虛桑介紹而來的卡米拉。之前曾經與麥亞桑見過一面……」
「我明白了。請您在此稍待」

還好。本來做好了吃閉門羹的準備、但因為搬出了虛桑的名號、似乎認可了。
因為他看起來也常常在此出入、應該都認識他吧。嘛、因為之前沒有預約、所以今天稍微打個招呼就好。

過了不久、接待的大叔跑了回來。

「麥亞大人想請您入內一見……」
「謝謝」

跟隨著接待的大叔來到屋內。

還是老樣子的很寬廣。不是貴族卻有著如此豪宅的原因是什麼？稍微有些疑問。
以鍛冶市場來看、布拉德爾家應該稍微佔優。就營業額而言應該也不會輸給哈博家。
再怎麼會管理資產應該也很難辦到。難道這個家有優秀的營業參謀嗎。
雖然並不特別認為背後有什麼鬼、但在這個發生什麼都不奇怪的世界。還是多加小心好了。

……嗯？說起來、雖然不瞭解詳細情況、但目前作為王室的好像是哈博家的祖先。
也就是說現王室是哈博家的分家吧。難道是因為此一關係而有著特殊利益存在嗎？如此一想感到了些許疑點。
隨便談到有關錢的問題可能會觸動到一些不為人知的部分。還是盡量別提到這方面的話題好了。

「那麼、請在此稍坐等待」

我們３人被引導到了小會客室。旁邊的房間傳來虛桑與麥亞君、還有一個高亢的女性聲音。

唉呀、原來已經有客人啦？虛桑的工作是幫忙引介相親。應該是在寺院發現了不錯的女性吧。
總覺得有種大學畢業生等候面試的心情。但與其他女性相比我有著相當的餘裕、就算今天被刷掉也沒關係。

隔壁在敲門後打開了門、人走了進來。
老樣子陰沈的麥亞君以及穿著華麗衣裳的虛桑。還有１個不認識的女人。
穿著白色整潔的禮服、金髮捲成洛可可髮型、深藍色的雙眼、充滿著嬌貴的氣息。
嗯、這女的是誰呢？

「哼～嗯、不是貴族卻帶著兩個女僕在街上走、這是哪來的大小姐啊？」

女人瞪視著、並掛著輕視的微笑邊說出討人厭的話。

……前話收回。女人好可怕啊。

「不是的、這兩位不是女僕。是我的朋友」
「嘛、嘛……２人都是初次見面也沒辦法。我來介紹、這位是瑪格麗特桑。是麥亞大人的朋友」

虛桑想緩和氣氛的插了話。

「初次見面瑪格麗特桑。我是卡米拉。是麥亞桑的朋友」
「我是瑪格麗特。是麥亞桑的親友喔、呵呵呵」

雖然打了招呼、但瑪格麗特桑還是持續散發敵對的氣氛。
眼神妖媚。誘惑男性的眼神與嘴形。一舉一動充滿了魅惑感。
……擁有著男性心裡的我很明白。這完全就是以麥亞桑為目標。
不巧在這糟糕的時機過來了。可以的話請讓我先行告退、麥亞桑就與拜金女結合吧。
這樣的話我就免去後面喝茶聊天的表面功夫了。加油、拜金女！我支持妳喔！

但重要的麥亞君卻……

「卡、卡米拉、能再次相見我好開心！」

糟糕啦。這不完全沒在看瑪格麗特桑、直盯著我瞧嗎。

「能、能再相見我也覺得很光榮」

禁不住順勢回答了。剛剛如果能更冷淡的對待就好了。
之後麥亞桑猶如機關槍一般不斷的說著。
內容是平凡的閒聊、人端坐在椅子上、與外表不同、為了不讓我厭煩努力的聊著話題。

稍微偷瞄了一下瑪格麗特、正不高興的看著這邊。
如同被憤怒之神附身的表情。臉上浮現著嫉妒二字。就算是真的物理上炸毛了也不奇怪。
是呢、就好像希臘神話的那個。……梅度沙一樣。現在誰看到了她的眼睛就會被石化。

「對、對了瑪格麗特桑、您住在哪邊呢？」

砰！

她把咖啡杯用力的放到桌上。

「才沒必要跟妳說呢。哼」

沒戲啊。這已經完全無法溝通了。

但是麥亞君完全沒有反應。繼續靠近我閒聊著。

……啊、這就是無法分辨空氣場合的人嗎。

「我先回去了。再見、麥亞桑」

說出不開心的告別詞、猶如梅度沙般的瑪格麗特桑回去了。完全不介意一般、麥亞桑繼續閒聊著。

「那個女的雖然看起來很漂亮、但看起來就一副覬覦著我家財產的樣子。充滿嫉妒心的下賤女人就是像那樣子吧」
「麥亞桑、這樣說別人的壞話不太……」
「與之相比卡米拉就不一樣了。有著氣度以及女性的魅力、從內心散發著強烈的高貴氣質」

不、我從內部散發出來的、主要是滿滿的大叔味吧………
而且這發展很糟糕。要是不把瑪格麗特桑與麥亞桑配成一對、我就難以脫身了啊！

「雖然反應有些激烈。但那是因為麥亞桑所產生的嫉妒、想是她是深深的思念愛慕著麥亞桑的……」
「是、是啊。這一切都是因為瑪格麗特桑太喜歡麥亞大人的關係」

虛桑慌忙的補充著。因為介紹了不適當的人物、所以想盡力逃避責任吧。

「誒？！是這樣嗎？……原來是因為太喜歡我的關係嗎。我還以為是個壞女人呢。既然是因為愛上我也是沒辦法的。哈哈哈、太受歡迎也是種罪孽啊、啊哈哈哈哈」

唉呀、麥亞君果然是世間少見完全讀不懂氣氛的人。有種不擅長人際關係的感覺。是很容易惹火上身的類型。
然後還有種強烈的感覺。……這個孩子因為沒戀愛過對女性完全沒有抗性。
雖然我好像也沒資格說別人。對待女性就像對待男性朋友般。嗯、這傢伙應該是個純情少年沒錯。

「那麼今天就到這邊、我先告辭了……」
「下、下次何時能再見面呢、卡米拉」

嗯、該怎麼回答呢。要是回答太曖昧的話、又會派人來跟蹤。
但如果老實的約定、又會讓對方覺得有戲、而產生不必要的想法。讓麥亞君誤會了也不好

「明天一起吃個晚飯如何！」
「哈、哈啊……晚餐嗎」
「明天我家會舉辦個簡單的宴會。請卡米拉務必參加」
「會有哪些人參加呢？」
「沒有什麼特別的。就一些認識的貴族與王族還有朋友的聚會罷了」

不只貴族連王族也有嗎。對於麥亞君虛偽的謙虛言詞感到很頭疼啊。

幸好我的身份還沒暴露。就算孟德爾城事件時在場的貴族也有與會、現今長大身姿的我應該也沒人會發現吧。

「瑪格麗特桑也會參加宴會嗎？」
「當然。那麼喜歡我卻無法參加就太可憐了、啊哈哈哈」

好。那麼我就藉此將瑪格麗特桑與麥亞桑送作堆吧。

「我明白了。請務必讓我參加」
「喔！太感謝了！宴會將因為您的參與更添風采」

上流世界的貴族宴會嗎……該怎麼做呢。雖然不太清楚、但想想辦法應該沒問題的。
我的使命是擔任丘比特。宴會禮儀在日本也沒學過。而異世界的貴族禮儀更是完全沒有概念。嗚、想快些逃離這個狀況。

◇　◇　◇

─── 夜行者據點、蒙希爾特的宅邸。

「喔、這不是日蝕嗎。最近還蠻常見到妳的呢」
「還好啦。因為不用多花心思照顧弟弟」
「這樣啊、那就加油了」
「當然。妳也知道我的能耐吧？」
「的確妳的功夫是超一流的。魔劍也相當的強大。期待妳的吉報」
「啊啊、交給我吧。為了弟弟我也得努力」

日蝕內心非常的焦急。每天來到夜行者總部與主要幹部們聊天。但完全沒有會議的相關情報。
難道說自己已經被懷疑監視著了、這樣不好的想法揮之不去。
假如自己已經被懷疑了、那自然不會洩露情報給自己。也就無法收集到情報了。

但是那個擔心、意外的被瑪格麗特打破了。

「日蝕、妳那邊進行的還順利嗎？」
「嘛、還行吧。妳那邊如何？」
「我這邊目前倒是不太順利！」
「發生什麼事了？」
「沒有啦、本來是打算簡單就掌握住哈博家的童貞男孩、但有了意外的阻礙……整個停滯了」
「要我去斬了那個阻礙者嗎？」
「啊哈哈、那樣也不錯呢？」

日蝕並不知道自己目前任務的委託人與瑪格麗特是同一人。而瑪格麗特也是一樣。正因如此才說漏了嘴。

「是什麼樣的阻礙者呢？」
「說起來啊、是個高大的黑髮女性。帶著兩位專屬的女僕、舉止端正。那絶對是教養良好的有錢人千金」

有種不妙的預感。高大的黑髮女又帶著兩位女僕、是『她』的可能性很高。

「……所、所以那個女的名字是？」
「似乎是叫做卡米拉吧。做作虛偽討人厭的爛女人。……唉呀？說起來妳的目標似乎也叫卡米拉是吧？」
「啊、啊啊。但我的目標是個還只有１２歲的小孩、所以應該是不同人吧」
「是呢………我記得、妳應該不喜歡殺小孩吧、BOSS真也是痴呆了啊」
「嗯、嗯。因為殺小孩會讓心情很差。但是、遲早會有方便下手的時機的。妳那邊如何？」
「還好啦。因為太麻煩了、所以明天想一口氣解決掉」
「解決？」
「明天哈博家會舉辦宴會。趁機會灌醉那男的、上了他」
「上、妳要上了他？一般不是相反的嗎？」
「在說什麼呢～、像那種童貞做過一次之後就會乖乖聽話了」
「是、是這樣啊。因為那方面我不是很明白……」
「哼嗯、嘛、彼此都為了錢努力加油吧」
「啊啊……」

雖然沒有掌握到夜行者幹部會議的情報。但意外得知了與卡米拉有關的事情。
還不清楚瑪格麗特的計畫是什麼。但恐怕還是不要讓瑪格麗特得逞比較好。
日蝕離開據點後、馬上前往布拉得爾宅邸。

◇　◇　◇

「……就如同剛剛說明的那樣。瑪格麗特恐怕策劃著什麼詭計、最好別讓那女的成功搭上哈博家當主。夜行者絶對是想藉此幹什麼壞事沒錯」
「我明白了、日蝕桑。感謝您特意來報告」

我從日蝕桑那聽取了瑪格麗特的情報。沒想到那位落落大方的瑪格麗特桑居然是夜行者的幹部。
……真讓人吃驚。雖然有感覺瑪格麗特並非一般的女性、但沒想到居然會有這樣的因緣。

不過該怎麼做才好呢。瑪格麗特的目標恐怕是要與麥亞君結婚吧。接著在謀奪哈博家的財產。
但沒有阻止的辦法。如果是面對魔獸的話、只要戰鬥砍殺就沒事了。
而如果對手是懷有殺意的人、也只要將其打敗就行。但現狀是如何？
１個女人想從另１個男人身上得到某物而努力著………那我該怎麼阻止呢。
與麥亞君說『那個女的是壞女人』好像也很奇怪。
總覺得如此打擾別人的戀愛好像是做什麼壞事一樣。
而且麥亞君也已經成人了。就算被騙也是自己應該要負責。
退一步來看。瑪格麗特竊佔了哈博家之後、其鍛冶事業也會弱化吧。
對布拉得爾家來說、少了最大的對手。孟德爾的鍛冶版圖也會跟著改變吧。
就營業面來說、支持瑪格麗特的計畫似乎也不是壞事。

……唉呀、要是可以直接用武力直接解決掉多好。
那麼！在宴會時先看看情況再決定吧。雖然貴族的宴會感覺很麻煩。但只要適當對應別引人注目、應該就沒關係了吧。
啊！差點忘了重要的事。我來到這世界後還沒喝過酒吶！難得身體成長了、明天就放開一切開心的喝吧。
因為是貴族的宴會。應該會有好酒吧。
唉呀、感覺有點期待啊。嘿嘿嘿、身上長時間滴酒未沾的酒蟲們都甦醒了。

─── 隔日中午。

狄拉克桑與伊諾桑、還有柯本與道爾頓桑來到家裡。
但怎麼沒叫我呢。難道是準備策劃什麼驚喜嗎。
因為有些在意、所以悄悄的走到他們旁邊。討論到一半的話題馬上停止、開始聊起天來了。明顯有事瞞著我。
再怎麼說、騎士団長與禁衛団長特地跑到平民家裡聊天是很奇怪的。
有種討厭的預感、大概在策謀著什麼事。這裡就先裝作不知情好了。

就在此時、一身煤污的俾斯麥德桑走了進來。

「你們還在這幹嘛。快點過來幫忙！」
「好、馬上去！」

柯本與道爾頓桑馬上站起來回答了。

難得俾斯麥德桑會那麼生氣呢。一臉憤怒嚴峻的樣子。恐怕是鍛冶作業有所延遲了吧。
因為夏露露桑不在、果然還是有很大的影響啊。

「那麼、我們就此告辭了。再見、卡米拉大人」

一直以來都纏著我的狄拉克桑今天也很冷淡。沒有閒聊也沒開玩笑就走了。
感覺越來越可疑了。但這卻連瓦爾基里亞也無法查到個大概。需要對我隱瞞的事、大致上可以做某程度想像。
福禄多家打算以我作為王族的候補。推翻掉現行的為孟德爾王室以及艾爾茲一族吧。
只要掌握證據、公開現任王家是假的。我十分有可能被拱上王位。
一旦我成為了王族、親戚的福禄多家馬上就會甩開艾爾茲家就會成為王国的政要吧。貴族議會的鬥爭將當場決定勝敗。

王族嗎………
想到就頭痛、但為了布拉得爾家以及福禄多家的大家、也只能自我犧牲了。

「卡米拉大人、差不多該準備今晚的禮服了」
「啊、是」

看到催促著的蓮桑為我準備的衣服、我大吃了一驚。
是件猶如旗袍般開叉幾乎快到腰部、而且露背強調胸部的禮服。
這可真是……露出度極高的服裝啊。

「那個、為什麼今天要穿露出度那麼高的禮服呢？」
「今天是為了贏過瑪格麗特、與麥亞桑建立良好的關係吧？所以必須積極的展示出自己女性的魅力才行」

嗚嗚、說起來我還沒想到底該怎麼辦才好。是否該阻止瑪格麗特這件事、連我自己都還沒有結論。
抱著這種半調子的心態、說不定到了宴會上搞不好也無法正確的依情況判斷。

「別擔心。請更有自信些！卡米拉大人在宴會上的矚目程度是絶對不會輸給瑪格麗特桑的」

……蓮桑、那不是我擔心的地方啊。

「我明白了。那麼我再挑挑看」

這之後、蓮蕾姊妹選擇了我衣櫃中最大膽的禮服。
背後完全露出、開叉直達腰際、完全的強調胸部。等等大膽要素齊聚的禮服。
某種程度是男人夢想中的服裝吧、這個。

讓我老實來說。這衣服已經是泳裝了。不明白穿著這種紙裝甲該怎麼活動才好。
感覺有些稍微大一點的動作、衣服的重要部分就要霹哩啪啦脫落掉了。

「為了更重視衣服的美觀、所以請不要穿內衣」
「誒？！這是為什麼？」

我非常的驚慌。為什麼不能穿內衣呢！裡面怎麼辦！？

「因為非常貼身且露出度很高、如果穿了內衣、那內衣就會被看到、很不禮貌的……」

是、是這樣嗎？！我都不知道。原來在這国家被看見內衣是不禮貌的。
因為穿著暴露而露出內衣反而是失禮的嗎。但有句老話是隨鄉入鄉。既然這樣就遵照這邊的常識吧。

就算這樣也是太過於通風了。女性穿這樣不會感冒嗎。夏天還好。如果是冬天的話就跟拷問沒兩樣了。
女人在男人不知道的地方、也是努力著的嗎………我終於知道男生沒有注意到女生的打扮而被發火的理由了。
那麼努力卻被忽略是會生氣的吶。

……但我可是男的。如果可以的話、請宴會的大家都忽略我吧。