宴會會場在哈博家的地下室。是將地下一樓整個打通的大廳。因為說是家庭宴會、我還以為只有數十個人。
但在宴會開始以前、會場就已經聚集約100人以上了。要說是家庭宴會、這規模也太大了。
有些像是高級酒店的立餐晚宴。在我的經驗是很大的宴會、而非親戚間的小型宴會。

……為什麼我會那麼早過來呢。那當然是有些不安的關係。
因為是不熟悉的場地。為了想早些把握現場的氣氛與狀況所以提早到場。
在入口的接待員附近觀察有哪些人參加以及事先收集情報。
特別是很可能有艾爾茲家的人來、不多注意可不行。
到了接待處後、麥亞君以及接待主管們正在討論著。

「麥亞桑、貴安。今日請您多多關照了」
「卡、卡卡、卡米拉桑。今天的服裝還真是大膽啊！您那出眾的美麗又更添風采了！」

……啊？參加宴會的女性、大家不是都穿得跟我差不多嗎？

觀察會場的女性們後、我後悔了。是的、我的禮服露出度與其他人完全不同。
其他參加者都穿著猶如晉見国王般的隆重端莊。可惡……蓮桑蕾桑、我被妳們給騙了啊！
我瞪了一下蓮桑後、她馬上以『要去幫忙宴會作準備』的理由迅速逃跑了。
嘖、逃的真快、有一手。

「啊、您的朋友這樣沒關係嗎？」
「啊、啊啊……她們有她們的想法、就讓她們去吧」
「哈、哈啊。那就先感謝幫忙了。那麼、卡米拉桑、我帶您去介紹給大家認識一下？」
「是、是的」

不小心就回答了。糟糕吶、今天本來是打算執行低調躲角落品酒的作戰說。
麥亞桑牽起我的手進入了會場、人群如同摩西渡海般、大家整列迅速的讓出了一條路。
也因為宴會主人麥亞桑出現的關係、全員都注視著這邊。麥亞桑與我在整列的路上被大家拍手歡迎著。
喂喂、這不好像婚禮般嗎。因為我高了一個頭以上、這看起來完全就是大妻小夫的夫婦。
來到了宴會廳的前方、有個小舞台。麥亞桑牽著我的手登上了舞台。

「各位親朋好友們、感謝今晚您們的光臨。讓我來介紹今日的特別嘉賓。這位是我最近結識的親愛友人、卡米拉桑！」

「『『……喔喔喔喔喔喔ーーー！』』」

會場響起了一陣歡呼後。大家開始拍起手來、掌聲由小慢慢變大、一直到現場氣氛最高潮仍不見止息。
在此之後、宴會大家開始用餐。到了宴會的開場時間、瑪格麗特還沒到場。
什麼嘛、這樣我煩惱那麼久不就沒有意義了。但這樣算是阻止了夜行者的計畫了嗎？
……嗚、感覺現在一切有些混亂。先冷靜休息一下好了。
我以上廁所為藉口、從麥亞君的身旁離開。呼、這樣就暫時安心了。
正準備移動到會場邊休息時。

「您好、初次見面ー」

穿著鮮豔豪華禮服的男人、手上拿著葡萄酒走了過來。看起來沒有貴族的大架子。散發容易靠近的氣氛、但眼光相當銳利。

「您好、初次見面、我是卡米拉」
「我是索爾特＝艾爾茲。目前擔任貴族議員……嘛、只是無聊的工作罷了、啊哈哈哈」

……什麼、是艾爾茲家族的人嗎。而且還是現役貴族議員吶。
嘛、因為議會大半都是艾爾茲方的人、所以貴族議員也大半部分都是敵對勢力。
不過這個男的也是貴族嗎？而且是位居要職的貴族。但外表看起來就像是個遊手好閒的傢伙。
氣度與話語也完全感受不到貴族特有的威嚴與氣氛。

「那麼、請教妳的家名是？」
「家名嗎？」
「就是家姓」
「是修、修妲貝兒庫」
「修妲貝兒庫？　……在孟德爾沒聽說過這家名的貴族呢」
「啊、啊啊。失禮了、我並不是貴族」
「唉呀、是這樣嗎？因為麥亞那麼呵護著妳、我還以為一定是貴族呢」
「讓您誤會非常抱歉」
「……不過嘛、修妲貝兒庫的話。我記得是中央王都有名的舊貴族」

我急中生智、用夏露蘿潔桑的姓作為假名隱藏。但似乎被對方所看破了。
而且連中央王都的沒落貴族名都記得……看來社交界的圈子比我想像中更小呢。
孟德爾也有著相當數量的貴族世家。要記住全部的貴族是很困難的。
這個男的難道與中央王都有所聯繫著嘛。

「哼嗯、嘛、就加油為了獲得麥亞的寵愛努力吧。啊哈哈哈」

名為索爾特的男人邊整著髮邊離開了。走到了麥亞君那裡。
……嚇了我一身冷汗、但總之先糊弄過去了。
那麼、總之先依照原訂計畫、拿了酒躲到沒人注意的地方。宴會就是要喝酒啊、不喝酒怎麼行呢！
但我這小小的計畫、馬上就被迫終止了。

「卡米拉大人、未成年是不可以喝酒的唷。來、請用這個」
「……這個是？」
「是白葡萄的果汁」

什麼！有那一瞬間期待是白葡萄酒的我真是個笨蛋。
在宴會裡穿梭幫忙的蓮桑、居然還監督著我的一舉一動。
可惡啊！不只是禮服的事、還有酒的事、都被蓮桑佔盡先機。
如果在這邊不能酒喝、那我還有什麼事能做………

不經意看向了麥亞君與索爾特、感覺有些奇怪的動靜、是發生了什麼事？在這有些遠看不清楚。
我稍微發動了獸王之力。如此將會提升身體的能力。當然視力也有所提升。
仔細觀察後、索爾特從袖口拿出了小小的紙包、將其中粉末倒入酒杯。再以此酒杯向麥亞君勸酒。
喂喂！難道是準備下毒？！在此招待的都是哈博家的親友們。就算是貴族也不例外。應該沒有加害理由才是。
即使有謀殺的企圖、也應該沒有在此大庭廣眾下進行暗殺的理由才是。
正當我考慮著這些的時候、麥亞君已將酒杯一飲而空。看起來沒有變化。持續的談笑著、臉色也很正常………
呼姆、看起來應該不是毒、至少目前不會發生慘事。

既然沒了酒喝、也不打算去到處聊天的我、只好吃東西了。
但這畢竟是高級的宴會。只有少量料理供品嚐。宴會主要以社交為目的而非飲食。
如我平常狼吞虎嚥的吃法、30分鐘大概就全吃光了吧。可惡、這樣不就完全沒事幹了嘛。

「卡米拉大人、麥亞桑有所動靜了」

蓮桑戳了一下我的腹部細聲提醒。麥亞君離開了座位。是要去廁所嗎。

……但是經過了10分20分都還沒回來。難道說索爾特下的是遲效性的毒嗎、這可不妙。
這裡是麥亞君的家。如果倒在路上應該會有傭人發現才是。
宴會的主賓長時間的不在場、有些在意著索爾特的動靜。
他從剛剛就一直凝視著這邊笑著。好噁心、那有如被水蛭纏上的視線。

「蓮桑、我稍微離開去尋找麥亞桑」
「那麼我也去」
「不、妳留在這監視那位叫索爾特的貴族。我對那個男人有些不太好的預感」
「明白了」

我憑著前次拜訪的記憶在屋內尋找著。幸好有幾位傭人記得我的臉。
拜其所賜得知了麥亞君的寢室所在。這顯眼的外表也是有好處的。

來到了麥亞君臥室前、聽到裡面傳出一對男女的對話聲。男的是麥亞君。女的聲音也在哪聽過。……是瑪格麗特。
原來如此、瑪格麗特略過了宴會、直接跑到麥亞君寢室夜襲嗎？真是大膽的直球勝負。
對就連只會投直球的我來說、也是超級的大直球啊。
接下來該怎麼辦呢？以旁人的眼光來看、現在的我只是個打擾別人好事的傢伙。
我是沒有說別人閒話的興趣。但如果是八卦新聞的記者大概會很開心的闖進去吧………

「麥、麥亞、別、別激動啊！」
「喔喔！喔喔喔喔！！！」

喔呀、兩位不是很努力的在辦著事嗎。雖然感覺有點激烈、但這是感情好的證明吧。我就不打擾了。

「哈啊、像笨蛋一樣……」

我嘟噥著準備離開這裡。
就在此時、頭中響起了說話聲。

『打擾了、獸王大人』
「瓦爾基里亞？！發生什麼事了嗎？」

為了以防萬一、請瓦爾基里亞在會場上空巡視著。順便檢查是否有可疑人物。

『有個穿著鮮豔禮服的男人進入了會場、您有見到嗎？』
「啊啊、是艾爾茲家的人嘛」
『果然……我對那男的有些印象。他就是獸王大人在艾蘭德領域襲前、偷偷摸摸前往當地的人物』

什麼！他就是那位他就是那位謎之貴族嗎？！

……也就是說那位穿著華麗的貴族、很可能是艾爾茲家族的核心之一。並且負責計畫的實行。
被那獨特的貴族舉止所惑、所以沒注意到。還以為是個普通貴族的紈絝子弟。
果然還是該信任自己的直覺才是。沒想到身為黑幕的危險人物就在那麼近的地方。
但是身為黑幕的他、親自來到了這地方應該不會什麼都不做才是。
馬上想到的是剛剛麥亞君所喝下的那個謎之藥粉。那個藥是什麼？
至少能確定的是、那個藥應該不是即發性的毒藥。麥亞君正在房內『快活著』就是證據。

正想著時、從房內傳來激烈的呻吟聲。
嗯？奇怪、仔細聽聽不是快活的聲音。而且這叫喊聲似乎越來越不向人類了。有如狂暴的野獸一般。
讓人不禁懷疑這是否真的是人類所發出的聲音。而且、完全聽不到瑪格麗特的聲音。
難道真是那藥粉所造成的嗎？！沒辦法了！無論如何、先衝進去看看吧！
將門一腳踢破進入了寢室、看到的意料外的情景。

瑪格麗特翻著白眼、幾乎一絲不掛的躺在地上。衣服破了、身上一堆瘀傷與抓傷。
這是怎麼了？而且、重要的是麥亞君跑去哪了？房中只有倒在地上的瑪格麗特。
此時、腦中響起警報。

「嘎嚕嚕嚕嚕ーーーー！」

───從天花板發出了一陣吼叫聲。

抬頭一看、一絲不掛的麥亞君吊在天花板上。
這個寢室的天花板很高、而且沒有可供抓扶的突起物。
但麥亞君四肢緊貼著天花板、轉頭看著我。猶如無視重力一般。
嗯？仔細一看。手指腳指都陷入了天花板。也就是麥亞君用著怪力破壞抓取著天花板牆面。

……這什麼情況啊。那個看來瘦弱的麥亞君其實是怪物、這樣的超展開嗎？

「啊喔喔喔喔ーーーーーー！」

麥亞君跳到了地上後、發出了狼吼般的嚎叫聲。雙眼濁黃卻又銳利。口裡溢出大量唾液。
但不像是狼人或吸血狼那般有著大量的體毛與尖牙。眼前的麥亞君是普通的人類身姿。
這個狀況恐怕是麥亞君襲擊了瑪格麗特吧。……是那個藥粉的原因嗎？
看來那個藥似乎可以讓人失去理性而且狂暴化。但這樣做有什麼目的？

當我正在考慮這些時、狂暴化的麥亞君向我撲了過來。就像飢餓的野獸一樣。
我反射性的朝著咬來的臉上、結結實實的打了一拳。這樣打下去應該至少會掉幾顆牙吧。
但與我預料的不同、麥亞君吃了這記後、臉上浮現出詭異的笑容、接著又變回兇暴的表情。
緊接著以我為中心、四肢著地開始快速移動著、就好像使用四肢移動比使用雙腳還熟悉一般。
在轉了一陣子後、又再度襲擊了過來。這次我決定制止對方、抓住他的雙手。

「麥亞桑！快清醒過來啊！」

我在他耳邊大聲叫著。

「嘎啊啊啊啊ーーー！」

但是、言語完全無法傳遞過去。那瘦弱的麥亞君現在還是不斷以怪力掙扎喧鬧著。
左臂的義手開始發出嘎吱聲。說不定快撐不住了。現在如果失去左手會很麻煩。
因為我的身高較高、因此藉此以體重壓制著、但也快壓不住了。
沒辦法了、我一腳踹入對方腹部將其踢開。但麥亞君飛出去後、轉了一圈站到床上。
並且立即再度猶如子彈般向我撲來。
接下招後。就算是我也禁不住壓力往後跌倒、形成了麥亞君坐在我肚子上、完全被壓制著的狀態。
這時麥亞君不斷朝著我的臉左右拳連發。一開始盡力的迴避著、後來越來越難以阻擋。
再這樣下去就要被打成豬頭啦。不得已只好使出獸王之力了。
就在此時、拳頭突然停了。怎麼？又要改變攻擊方式了嗎？
接下來失去了理性的麥亞君、把滿臉口水的臉埋入我的胸部上。
呼嘶呼嘶的邊聞氣味邊蠢動著、而且一臉邪笑的樣子。

……不行了。這好噁心。

我毫無躊躇的發動了獸王之力、將麥亞君甩開並給了一拳。
他口中邊噴出嘔吐物邊飛向房間的角落。並且倒在了自己的嘔吐物上。

那個……會不會下手過重了？因為有手下留情、應該還活著吧？
萬一不小心把哈博家當家打死就麻煩了。

「那個、你還好嗎？麥亞桑」

試著搖了一下全身沾滿了嘔吐物又一絲不掛的麥亞桑。

「疑、啊啊？……我剛剛怎麼了？」

麥亞桑緩緩的站了起來看著我。神情回到了原本陰暗的樣子。還好、看來是清醒了。

「麥亞桑、你剛剛應該是做了惡夢。請安心吧」

我全力編織著欺騙的話語。之後他又閉上了眼睛、咚的一聲倒在地上。
觀察了一下、發出安穩的呼吸聲睡著了。
超出身體負擔的使用了那種怪力。想必身體很疲勞了吧。突然間昏睡過去也是很正常的。
可是、看看現場這狀況。瑪格麗特一絲不掛全身是傷的倒在地上、天花板被破壞、麥亞桑也倒在嘔吐物中。
哈啊啊啊、這看了只想嘆氣。
在門口感覺到了人的氣息。哈博家的傭人們進來了房間。

「那個、這到底是……發生了什麼事？」

這個我也想問吶。雖然只是想像而已、但我猜想大概是夜行者想籠絡麥亞君吧。

「不、我也是剛剛來到這邊……」
「唉呀啊！怎麼會變成這樣！」

哈博家的傭人們不斷聚集過來、開始照顧麥亞君。
但一旁的瑪格麗特好像沒人在意一般的被放置著………
雖這麼說、但她畢竟也是夜行者的幹部。觀察了一下、呼吸跟心跳都很正常。一旦醒來了應該可以自己做些什麼吧。
至於我、總之想先快點離開這個地方。