必須快些抓到那個穿著華麗的貴族才行。
雖說不知道他給麥亞君吃了什麼藥、但恐怕是引發人類狂暴本能、讓人喪失理性的藥吧。
看到那個內向的麥亞君慾望全開的樣子、現在還感到有些噁心。
就趁此機會逮住那個貴族取得情報、一口氣掌握艾爾茲家族的內情吧。

『瓦爾基里亞！注意房子的周圍、別讓那個貴族給逃了』
『明白了……雖然想那麼說、但那男人已經離開了屋子。乘上馬車逃走了』
『我與蓮蕾姊妹去確保剩下的藥做為證據。你先去追查馬車往哪去了』
『是！交給我吧』

用念話快速的指示瓦爾基里亞。今天瓦爾基里亞幫了我不少忙。不知不覺讓他去執行了不少任務。
嗯？……他？說起來還沒問過瓦爾基里亞是雄的還雌的。一直以為是雄性、說不定也有雌性的可能性。

『獸王大人、我是雄性。那樣稱呼沒問題的』

啊、通話還連著。一直以來都搞不清楚念話結束的時間點。如果是無線電的話、直接說「通話到此結束就好了」

不過現在不是考慮那個的時候了。
我迅速回到了地下室的會場。客人們都還在優雅的歡談中。
幸好、雖然主辦人的麥亞君不在場、似乎也沒有什麼人發現。

「卡米拉大人！沒事吧？」
「啊、啊啊。說起來、那個穿著華麗的貴族呢？」
「那個男人去廁所後就沒再出來了」
「他似乎已經逃到屋外去了」
「是、是這樣子嗎？！非常抱歉」
「比起這個、先快點回收保留麥亞君剛剛被下藥的玻璃杯！」
「剛剛已經被收到廚房去了」

糟糕了。如果已經開始清洗的話、說不定就無法取得殘留的藥物證據了。
麥亞君的杯子很顯眼、與其他人不同、上面有著華美的裝飾。一看就會知道。

我與蓮桑急忙來到了廚房。

「唉呀、那麼著急事發生了什麼事嗎？」
「麥亞桑使用的玻璃杯在哪邊？」
「剛剛已經清洗好了……現在正在擦拭中」

可惡、遲了一步嗎………
以為不是毒藥就掉以輕心了、所以忘了指示蓮桑要保留杯子。
因為我的粗心大意、導致錯失了重要的證據。
本來或許可以作為艾爾茲家與夜行者聯繫的間接證物、提供給狄拉克桑、作為與艾爾茲家鬥爭使用的………

「說起來、您知道麥亞大人去哪了嗎？因為很久沒回來、差不多會場的客人們也要起疑了」

正在擦拭著杯子的傭人、面帶憂心的詢問著。

「麥亞桑人不太舒服、正在寢室休息著」
「誒！？那就麻煩了。身為主辦人、必須在宴會最後與大家打招呼道別才行」

也是吶、身為主人最後必須親自送客才行。但麥亞君現在的狀況應該很難辦到吧。

「怎、怎麼辦……」

哈博家的傭人們、開始不安的慌張著。

哈博家沒其他人在了嗎？請親戚之類的代為主持應該可以解決。

「其他的哈博家成員不在嗎？」
「哈博家的血緣、在這代只有麥亞大人一人而已」
「……這樣啊、真傷腦筋」

在這種場合、也有請哈博的親朋好友、或是請在場的王族或高位貴族代為主持等方式。
但那畢竟是日本的作法。這個世界是否有一樣的作法也不清楚。
更別提這個宴會是由哈博家所主辦的。由血緣者以外的人代理似乎也不合禮儀。

「卡米拉大人、可以拜託您代為送客嗎？」

一臉不安的傭人提出了請求。
我並不是哈博家的親戚。只是個認識不長的友人。可以由我這樣的人代理嗎？

「我剛與麥亞桑認識不久、只是單純的客人喔？由我這樣的人去送客似乎……」
「不會、麥亞大人在宴會開始時、已經在大家面前介紹了卡米拉大人」
「啊、是的……」

那個像是結婚式典禮般的介紹方式嗎？想到就有些害羞。

「那個介紹是在暗示大家、麥亞桑想迎娶卡米拉大人為妻。因此您作為送客的代理人、不會有客人有意見的」

什、什麼！？那個介紹式居然有這樣的意涵嗎！

偷瞄了一下蓮桑。蓮桑一臉得意的豎起右手大拇指。是嗎、原來準備那麼多是在打這種主意啊………
可是最近的蓮桑行為越來越像艾莉了。本來認真死板的性格越來越軟化。
說不定本來蓮桑就是這種歡樂性格的傢伙也不一定。

「我明白了、先不提結婚一事、沒人出來送客就糟糕了。在這裡我就先死心利用大家的誤解代為送客吧」

如果單純打個招呼就能幫助眼前困難著的人、那自是盡力而為。
看著傭人們滿臉無助的樣子、我的心情也會不好的。
若是宴會失敗了、哈博家在社交界的評價也會下降吧。作為宴會的一份子、傭人們也會受到牽連指責。
況且這事與我也多少有關………畢竟讓麥亞君無法出來送客一事我也有份。
若是現在逃掉了以後良心也過不去、在此就先賣麥亞君一個人情也不錯。

「非常感謝！宴會還有30分鐘就結束了。在那之前先請您準備一下」
「是的、交給我吧」

……哈啊、趁勢攬了下來、但是這樣大規模的宴會我該說些什麼才好。
如果是企業的晚宴我還能稍微想像。但在這聚集的是哈博家的親友與貴族們。
不需要場面話、直接簡單的打個招呼嗎。或是表演個才藝之類的……？不不、那個是宴會開始時的事。

「別擔心、卡米拉大人。像平常一樣解決它吧！」

看穿了坐立不安的我。蓮桑握緊雙拳為我打氣著。
但還是無法安心啊。現在我需要的是宴會用的主持招呼技巧與規則。

「這樣的宴會、在招呼送客時通常有什麼規則方式嗎？」
「並沒有特別的方式。一般是由主辦者自由發揮……」
「是、是這樣啊」

是視現場氣氛自由發揮的類型嗎？正因為沒有特定的方式更讓人尷尬。
在此就先用一般企業的招呼方式吧。用標準的場面話平安無事的結束掉它吧。

「請、卡米拉大人、差不多到了打招呼送客的時間了」
「好、好的！」

會場聚集著數以百計的人們。在這種大場合下主持畢竟是第一次。
我也感覺到自己十分的緊張、心臟狂跳個不停、全身冒著冷汗。
朝著會場舞台走去、不知不覺連腳步都同手同腳了。
在這當然沒有麥克風之類的東西。只能由我自己大聲說話。
會場大聲的歡呼著。既然已經來到這了、就做好覺悟吧。

稍微深呼吸冷靜了一下。

「很榮幸大家在百忙之中、參加今天哈博家所舉辦的宴會、在此先跟大家說聲謝謝！」

會場一口氣安靜了下來、所有人都注視著我。我非常緊張、心都快從口裡跳出來了。
啊……糟糕。腦中一片空白。該說什麼才好。剛剛想的台詞全部都忘光了。

「……」

通常忘詞的時候、下面會稍微有些吵雜聲、但台下所有人都還是安靜的看著這邊。
糟糕啦！腦中一片空白。想不到該說什麼。啊啊、該怎麼辦。

「啊ー、本來是應該由主辦人麥亞桑在此主持的、但因為他身體不適、所以由我來代理」

───啪啪啪啪啪（拍手聲）

台下稍微稀稀疏疏的拍起了手。還好、有人有反應我就安心了。
但我還是想不到該說什麼好。剛剛台下考慮的台詞也都忘了………

就在此時、不知為何腦中浮現了日本慶功宴的場景。

「那麼、為了慶祝宴會順利完成、大家一同來為哈博家的繁榮祈願歡呼吧。請把手借給我！」

……我在講什麼鬼啊。這個世界人的會不會這樣做都不知道。
但是、既然都說出口了也收不回去啦。啊啊、搞砸啦！完全不知道怎麼辦。大危機。
會場開始吵雜了起來、說要『把手借給我』、但參加者都不知道該做什麼才好。
沒辦法啦、我只好自暴自棄了。
我高高的舉起了雙手、在頭上拍了起來。會場的客人們都一臉懞懂的樣子。

「唷ー喔！」

───啪！（破裂聲）

我用力的鼓了一下掌。這大概是我這輩子最用力的一刻。
就在此時、會場響起了歡呼聲。

「『『喔喔喔喔喔ーーーー！』』」

稍微冷靜的聽了現場的聲音。為什麼鼓個掌會有那麼大的反應？

「太棒啦、哈博家的准夫人！」
「這魅力絶非凡人可比」
「居然有這麼無恥的打招呼方式！」
「這表演真是有趣」
「真是大膽啊！不過偶爾這樣也不錯啊、齁齁齁（hohoho）！」

啊、無恥？大膽？是指什麼事啊？只是鼓個掌為什麼會無恥？
向下一看、有衣服掉落在地上。嗯？這衣服好像在哪看過？

「什？！」

……這不是我的衣服嗎！？不安的看著自己、衣服掉在地上、呈現一絲不掛的樣子。而且是沒有穿內衣的原始人狀態。
大概是因為剛剛跟麥亞君打鬥衣服有所損壞的關係吧。
接著因為剛剛大力的拍手、所以衣服撐不住了。不、不愧是露出重視的紙裝甲禮服。
太丟臉了。全身的血液都集中到了臉上、呈現滿臉通紅的狀態。在那麼多人的面前、臉都快噴火了。

「卡米拉大人、這個！」

在我開始手忙腳亂之前、蓮桑靈機一動取了桌布急忙裹在我身上。
呼……因為蓮桑的機智、讓我一時迴避了暴露在大家面前的狀態。
但會場的騷動尚未平息。這可糟糕了、該怎麼辦才好。

此時、留著鬍子的胖大叔悠然的走了過來。雖然是大叔、但有種高貴的氣質。應該是貴族或王族吧。

「卡米拉、不、或是該稱呼為哈博夫人比較好呢？這真是愉快又大膽的招呼方式啊。身為王族每天都過著無聊的每一天、但今天這嶄新的表演讓我的心都飛躍了起來、哈哈哈。下次宴會請務必一定還要再請我過來」

自稱王族的大叔禮貌的要求握手。我伸手回禮後、會場響起了另外的歡呼聲。

「喔喔、居然被那位大人誇獎並且還握了手！」
「卡米拉真是位了不起的人物」
「真厲害吶、我們也去找個招呼吧！」

在與王族的大叔握手之後、會場的客人開始在我面前整齊的排成一列。不知道為什麼成了我的握手會。

說起來這個国家的人特別敬愛重視王族。記得梅露可桑說過、就算是貴族、也與王族間有著巨大的差異。
而被王族褒獎並且握手、大概是很榮幸的事吧。所以影響了客人們的態度嗎？
對缺乏刺激娛樂的上流階層來說、大概我剛剛的事情很有趣也不一定。

……這、這算是因禍得福嗎？

數百位的客人、握手時說了不同的話。不知道為什麼『請加油』一類的台詞特別多。
到底是要我努力什麼呢……感覺這氣勢都快可以組成MKG48了。
當然、MKG是M=孟德爾、K=鍛冶師、G=Girl的簡稱。
與全員握了手寒暄、能記住有印象的只有最初的10人左右。
其中也有妙齡女性、而且不知道為什麼取得了宴會的招待券。
謎一般的握手會終於結束了、客人都已經打道回府。會場剩下哈博家的傭人以及我們。
過程猶如驚濤駭浪一般。但沒想到居然順利度過了。

「卡米拉大人、太感謝您了！這樣哈博家的面子也保住了、當家大人也一定會很高興的」
「是、是這樣啊。太好了……」

哈博家的傭人們、一同讚美答謝著。
但我想早點離開這。一絲不掛穿著桌布的狀態、實在讓我安不下心。

「那麼、我就此告辭了」
「馬上為您準備馬車！怎麼能讓哈博家的准夫人走路回去呢」

雖然不可能成為哈博家夫人、但能幫忙準備馬車真是幫大忙了。
只裹著桌布的痴女在路上亂走、說不定會被警備兵逮捕。
但畢竟我們要回的是布拉德爾家。被發現就糟糕了。
所以再三拒絶後、決定還是走回去。當然也得到了替換用的衣物。是身材較高大傭人的連衣裙。
……儘管如此、搭配我的身高還是如同迷你裙一般。穿著這樣則是另一種程度的害羞。

這混亂的宴會到此結束。就結果而言、瑪格麗特的戀情以及夜行者的陰謀都被阻止了。
直到最後夜行者到底想對哈博家做什麼還是不明白。只好期待之後日蝕桑探查的情報了。
還有那位穿著鮮豔華麗的貴族。既然得知了姓名、只要不是偽名應該可以順著追查吧。
他很有可能是黑幕中的其中一人。那男的總覺得有種摸不清底細的詭異氣息。
先讓瓦爾基里亞從原本目標的夜行者、轉為先行查探那位穿著華麗的貴族吧。