貴族議員索爾特＝艾爾茲急忙離開會場後。
乘著馬車來到了孟德爾西區的夜行者據點、蒙希爾特宅邸。
馬車停在門口後、宅邸響起了大力踢門的聲音。

「喂、快給我開門。再不開門我就放火了」

蒙希爾特上下聽到後、急忙的出來應門了。

「唉呀唉呀、這不是索爾特大人嗎。這麼晚了有什麼事嗎？」
「蒙希爾特、這藥完全沒用啊」
「藥？你用了那個毒嗎？！」
「不是不是、不是暗殺用的毒而是強壯劑」
「用了那個藥嗎？是用在誰身上？」
「唉呀、因為看你的手下瑪格麗特好像不太順利……」
「讓麥亞吃了那個藥嗎？」
「就是啊。但似乎藥效是太強了」
「那個藥一包可以使用５０次、你用了多少？」
「誒！？是這樣嗎？啊哈哈、抱歉。我全用了」
「全用了！……普通人應該會理性全失吧」
「唉呀、既然都發生了也沒辦法嘛ー」
「哈、哈啊……那瑪格麗特那傢伙怎麼了？」
「不知道～呢」
「哈啊……那接下來的作戰如何進行？」
「是呢。嗯、感覺想東想西的很麻煩啊」
「可、可是……給凱爾大人那邊知道會不會有意見啊」
「我知道啦！給我閉嘴！要我宰了你嗎？」
「非、非常抱歉」

對蒙希爾特、不、對夜行者來說、索爾特是猶如幕後老闆般的存在。
雖不介入實質上的組織運作、但因為索爾特給的特權、進行著各式各樣的違法行為完全無人敢管。
而且資金來源以及背後的政商關係都是由索爾特提供幫忙。
因此索爾特再怎麼蠻橫無理、也絶對不可以與之相違。

「說起來、還有沒有其他有用的魔法石啊？」
「之前給的『剝奪的惡魔』魔法石不合您的意嗎？」
「那可是最後的王牌啊。我想要其他可以方便使用的東西」
「但那可是稀有物品啊。沒那麼容易弄到手的……」

魔法石是僅限於高位魔法使才能製作的高級道具。
魔法使將契約惡魔暫時的封印在石頭中。而封印自然也需要付出生命代價給惡魔。
再加上封印惡魔有其使用期限。時間到了惡魔就離開回到魔界。石頭也將因此而失效。
但因為在有效期限內、就算不是魔法使也可以使用封印的魔法。且不需付出壽命作為代價。
所以在富裕階層中、作為護身用途、定期購買魔法石的人也是有的。
只是、魔法石也有各式各樣的種類。封印了特殊惡魔的商品很少出現。
在市面上的魔法石大多是噴火、結冰、讓人昏睡之類的簡單魔法。
要封印特殊的惡魔、對於高位魔法使而言風險也是非常的高。
索爾特所拿的『剝奪的惡魔』正是特別稀有的特殊魔法石。全大陸每年的流通數與產量僅只數個的程度。

「嗯、那就換個作戰吧」
「是什麼樣的作戰計畫呢？」
「去綁架那個叫卡米拉＝修妲貝兒庫的女性、再使用『拘束的惡魔』」
「那女的是誰？首先『拘束的惡魔』是超稀有的物品。很難弄到手的」
「修妲貝兒庫是麥亞君喜歡的大個女。所以我們用『拘束的惡魔』去操縱她」
「那不用魔法石、直接用錢收買或是用脅迫的讓其聽話不就得了？」
「這次不用更確實的方式可不成吶。再失敗的話說不定就被宰相砍了喔？啊哈哈哈」
「是、是這樣啊、我知道了。那麼馬上更換作戰」
「那個修妲貝兒庫的誰、是住在哪？」
「我會派人去調查的、之後會告訴你吶。那就拜託你啦～」
「是、就交給我吧！」

雖說是重要的後盾、但每次與索爾特見面都讓人精神耗弱。
陰晴不定的想什麼就說什麼、中途更換計畫也是常有的事。就是這樣讓人恐慌的麻煩性格。
在確認索爾特的馬車消失在黑夜中後、蒙希爾特安心的嘆了口氣。
在馬車的上方有隻小鴉。隱藏於黑夜中、無聲且隱密、就算是敏銳的索爾特也發現被跟蹤了。

◇　◇　◇

我與蓮蕾姊妹急忙的踏上歸途、邊警戒著是否跟蹤。
現在最大的風險是被知道我的身份。不論是被哈博家或是被艾爾茲家發現都很麻煩。
雖是如此、但因為派了瓦爾基里亞去追那位華麗的貴族。所以現在天上沒人警戒著。
只好依靠蓮蕾姊妹的氣息探索功夫了。
對擅長格鬥的蕾桑來說、可以探知比蓮桑更遠範圍的氣息。
但是在周遭有大量殺氣與惡意的情況下、也自然難以鎖定與分辨。

「那個、卡米拉大人……很抱歉可否聽我一言」
「有什麼問題嗎、蕾桑？」
「您不能使用獸王之力來探索氣息嗎？」

如此說來。既然獸王能在戰鬥中敏銳的先讀對手動作。要探知跟蹤者的氣息應該是輕而易舉才是。

「也是呢……試看看好了」

點燃起鬥爭心、發動獸王之力。集中感覺探索著周圍的情況。
我對於大量湧入的情報感到吃驚。就連遠方住家的民眾狀況也能察知。氣息與感情的起伏、還有男女都能分辨。
當然距離越遠時、感度與精度都會下降。但就算是目前沒作過任何訓練的情況下、距離數公里遠也能察知。
只要感應是否有對我們有強烈意念的人物就好。原來如此、就像偵測雷達一樣。可以預防被跟蹤。

「就算是蕾也只能感知到數百米的距離。但如果是卡米拉大人的話、應該可以感應到更遠的距離」
「明白了。就這樣移動吧」

我維持著獸王之力走在夜晚孟德爾的街道上。在黑夜中雙眼發著光、看起來還真是可疑人物。
真希望有方法可以解決這問題。不知道這世界有沒有太陽眼鏡。如果有的話我說不定很想要吶。
我維持著集中力探索著周圍數公里。似乎沒有針對我們的人。
如果是能隱藏氣息的隱密追蹤人員、不知道氣息探索是否有用、但至少一般的跟蹤者是沒有的。

快到布拉德爾家宅邸前。再次提高集中力探索著周圍。發現了微弱但針對我們的氣息。
在約1公里遠的地方、若無其事的追著我們。
居然能在那麼遠的距離隱藏氣息跟蹤、到底是怎樣的高手？而且還摸不清對方的底細。

「蓮桑蕾桑、我們被跟蹤了。就這樣進屋很危險。我們先繞路去道爾頓桑的工房請求協助吧」
「明白了、因為他的工房離此較遠、這樣作比較好」

夏露露桑的工房離家很近。只要走路一分鐘就到了。
反之爾頓桑的工房距離較遠。道爾頓桑的老家就在孟德爾、所以工房就設在家裡。
今天就先借宿在那邊吧。
走了約２０分、來到了道爾頓桑的老家兼工房。
道爾頓桑的老家、一樓是工房、二樓是住家。但突然來了３個人、不知是否有足夠的地方可供休息………
光線從厚重的工房門縫中漏了出來。還在工作的樣子。

「道爾頓桑、晚安、我是卡米拉！」
「喔喔、大小姐啊。這麼晚了有什麼事？」
「其實我們被跟蹤了。今晚可以讓我打擾嗎？」
「那當然是沒問題……既然被跟蹤了很危險。快點進來」

道爾頓桑帶著我們往二樓移動。
果然是獨身鍛冶狂的房間、房內放滿了鍛冶的工具以及進行中的作品。沒有可以走路的地方。
而且沒見過的黑色盔甲堆積著。這盔甲的素材是什麼啊。而且這量也太多了吧。

「抱、抱歉啊、因為工作的關係有點亂。請隨意找地方坐」

說是隨意、但完全沒有空間可以坐………在不得已下、蓮蕾姊妹只好開始幫忙整理房間。
收拾了約３０分鐘後、房間變的乾淨了些。
雖這麼說、但原本就堆了不少東西。要整理出４人的空間也很勉強。
一個不小心、堆積如山的盔甲就會崩塌。鍛冶師的女兒被盔甲給壓死這樣、這可不是開玩笑的。很危險吶。

「那麼、被跟蹤了嗎？」
「是的。雖然還不確定是誰。但如果被跟蹤者知道我們是布拉德爾家的人就麻煩了」
「我明白了。那就使用我的別墅吧」
「別墅？」
「啊啊、這是我老家、如同所見很擠。平時都是使用旁邊的別墅」
「原來是這樣啊、我之前都不知道」
「在靠南方的角落有個紅色屋頂的四層樓建築。有點狹小且堆滿了日用品。對大小姐來說可能會覺得不太舒服、但短時間應該是可以忍忍的」
「太感謝了。但是這段期間、道爾頓桑要怎麼辦呢？」
「我會去住在柯本家」
「很抱歉、給您添麻煩了……」
「沒什、剛好我跟柯本現在工作上正一起進行著、本來就打算去他那邊住了」
「說起來父親也是、最近大家都很忙的樣子」
「啊、唉呀、那個……因為剛好有大量的訂單」
「那真是好消息啊。是哪個大戶的訂單呢？」
「唉～啊～、不、這個……那、那個啦。孟、孟德爾騎士団的」

道爾頓桑一副很著急的樣子。
平常豪爽大聲說話的人變的吞吞吐吐的、一定是想隱藏什麼事沒錯。
說不定是與昨天狄拉克桑討論的事情有什麼關連。
嘛、也好。早晚會知道的。既然大家想隱瞞著、還是別太刻意深究的好。

「騎士団的訂單吶……辛苦您了、請加油」
「喔、喔喔……交給我吧」

回答的沒什麼精神吶。老實人的道爾頓桑有事隱瞞著我。
大概在心中也對我有所愧疚吧。這件事就先擱置著。

「那麼承蒙美意、我們就先去別墅了」
「喔、這個是房子的鎖匙。去了就知道了。裡面的東西可以隨意使用沒關係」
「謝謝您」
「沒事、沒事。大小姐的請求不管什麼都會幫忙的。對了、老爺那邊我會去講一聲的、別擔心」
「是的、拜託您了」

太好了、這樣的話不用擔心俾斯麥德桑那邊的情況。
總之、現在暫時不怕被老練的跟蹤者知道真實身份了。

◇　◇　◇

道爾頓桑的別墅、整理的比想像中還漂亮。
本以為因為是那個不拘小節的道爾頓桑、房間一定很亂、做好了需要打掃的心理準備。
但擔心是多餘的。正確來說、這個房間幾乎都沒什麼在使用的樣子。
工作忙到連回家的時間都沒有了嗎？因為緊急的大訂單所以忙到回不了家、看來不管在那個世界還是這個世界都一樣吶。
說起來道爾頓桑的黑眼圈好像很嚴重。真讓人擔心他有沒有好好睡覺。

說來勞動基準法……不不、不是那個、努力工作有好好拿到薪水獎金嗎。
不明白這個世界對於勞動的規則是如何。有沒有加班費啊……意外的血汗呢。
我們布拉德爾家應該不會成為黑心企業吧。

「卡米拉大人、發現了這樣的東西……」

蕾桑手上拿著的是幅肖像畫。比一般裝飾用的畫還大些、大約是B1紙大小。蕾桑將畫轉了過來讓我看正面。

「這個是……我嗎？」
「是呢、不管怎麼看都是卡米拉大人」

畫中所繪的是之前的我、也就是少女姿態的卡米拉＝布拉德爾。右手拿著大劍、黑髮隨風飄逸的樣子。
頭上帶著王冠、不、公主冠樣式的頭飾。而且左臂是有著銀色光芒的義手。背景是孟德爾的城門口。
後面是身穿黑鎧甲的騎士們、在旁整齊的列隊著。
所有景物被縝密的描畫著。特別是劍與鎧甲還有盔甲、猶如設計圖般精密的描繪出來了。
就算是不懂藝術的我也知道。這是一副非常了得的畫師才能描繪出的作品。

「這幅畫是誰畫的呢」
「……上面沒有署名的樣子。似乎是道爾頓桑的東西、晚些在問他吧」
「啊、但是在裡側似乎有寫上標題之類的東西」
「這個畫的標題是？」
「啊啊。標題是……『獨臂的鋼姬』」

獨臂的鋼姬……嘛、如同畫中一般的標題。但是、這好像是依某人願望所描繪出畫作的樣子。
是跟目前道爾頓桑與狄拉克桑所計畫的事有關嗎。雖然在意、但目前還是先不深究了。我相信時候到了、他們會與我說明的。

重新探查跟蹤者。已經完全沒了氣息。因為是相當厲害的高手、所以還是不能大意。
但即使追到了這個地方、也只會追查到道爾頓桑的情報而已。應該沒問題吧。

───哈啾！

才剛覺得鼻子有些癢癢的、就打了個大噴嚏。連鼻水都流出來了。

「唉呀、糟糕了！」

蓮桑趕緊用手帕擦拭了我的鼻子。

「卡米拉大人、您感冒了嗎？」

接著蓮桑把手放在了我的額頭上。測量著體溫。

「額頭似乎有些熱。今天早點休息比較好」
「呣唔、都是因為蓮桑蕾桑叫我穿著那像泳裝般的東西才著涼的！」
「因為入夜變冷了。來、早點睡吧」

……不、稍等。有點奇怪。

擁有獸王治癒能力的我的身體。應該不會感冒才是。當然如果是沒發動獸王之力的情況下也是會感冒沒錯。
但發動獸王之力時、身體的抵抗力與自癒能力也會上升。也因此能自我療癒的感冒也會馬上被抑制才是。
再試著發動一次獸王之力。
……但體溫完全沒降下來。鼻水依然流個不停。到底是怎麼回事呢。

是因為終於達到接納體質的容量界限了嗎？或是身體的抵抗力突然下降了？
如果美香桑還在說不定可以解答疑問。不知道該怎麼辦。如果休息可以康復就好了、但還是有些不安。

「請問是怎麼了嗎？臉色一副不太好的樣子……」
「蓮桑、應該說、我理論上不會感冒才是」
「獸王之力嗎………那為什麼會發燒呢？還是因為之前急速成長所造成的負面效果嗎？」
「不明白………不知道現在身體發生了什麼事」
「這樣的話、試著問問夏露蘿潔桑如何」

是吶、身為卡蜜拉妹妹精通魔法的她、說不定知道些什麼。好、就請瓦爾基里亞去問問。

『瓦爾基里亞！』
『是的、正好剛剛完成了追查那個貴族的追蹤任務』
『……情況如何？』
『那個叫索爾特的貴族、與夜行者蒙希爾特有著直接的關係。並且他們有了新的動作』
『我明白了、之後告訴我。現在有別的事要請你幫忙』
『是什麼事？』
『請幫我送信給歌涅特的夏露蘿潔桑』
『得令』

與此同時、瓦爾基里亞出現在窗上。完全與黑夜同化。不仔細看難以發現。漆黑的使魔。
我把寫了狀況的信交給了瓦爾基里亞、請他直接送過去。
去吧、我的送信部隊。拜託了。

「有瓦爾基里亞在真是太好了。希望夏露蘿潔桑知道些什麼……」

因為對自己的謎般的感冒情況有些不安、但多虧了瓦爾基里亞才能那麼方便的聯絡詢問。
對於給予我瓦爾基里亞的獸耳少女露比雅桑、只能再三的感謝。

就在此時、腦中響起了話語聲、不是孟德爾與而是愛蘭德語。

『獸王大人、您不需要在意』
『誒！？難道是……露比雅桑嗎？』
『是的、現在正透過瓦爾基里亞的中介與您進行念話』
『……也就是說有需要的話、隨時都能透過此方式與露比雅桑進行對話嗎？』
『是的。瓦爾基里亞的所見所聞、我都能與之共享』

嗚哇、完全不知道。而且與瓦爾基里亞的念話、完全都被露比雅桑知道啦。

『說來獸王大人、『獸耳少女』指的是什麼？』

什！連那個也被聽到了嗎。我可不能讓日本的宅文化、影響到單純正直的露比雅桑。

『那個啊……就是呢、是用來稱呼美麗的獸人女性之稱號』
『是這樣啊、能夠讓獸王大人如此稱讚真是榮幸之至』

……糟糕啦。如果被知道原本的意義、會死人的。

『那麼、最近森林那邊的狀況如何？有什麼變化嗎？』
『很可惜的是、人類的數量越來越多了』
『是這樣嗎、人類那邊有做了什麼壞事嗎？』
『不斷的砍樹取走木材、並且焚燒森林製作田地』

已經開始大量開墾林地了啊。
一直到前陣子孟德爾王家都害怕被發現秘密、所以管制著。
但現今宰相艾爾茲大權在手、開始大量的搾取愛蘭德資源。這可是重要的環境問題。
為了支撐龐大的孟德爾產業而不斷開發、之後環境被破壞是可預見的事。必須想個辦法才行。

『你們那邊目前有試著要趕走人類嗎？』
『不、我們是獸王大人的部下。人類是獸王大人的同伴吧？所以我們並不與之爭鬥……』

……是吶、露比雅桑為首的愛蘭德森林獸群們、也顧慮著我吧。
如果這樣不斷的開發。雖可能讓孟德爾更繁榮。
但是如此毫無計畫性而被破壞掉的自然環境、後續災難的反撲也是很驚人的。

『獸王大人……我們都相信獸王大人會成為人類的王者、並且制止森林破壞』
『……雖然無法保證。但我會盡一切努力去達成它的』
『有您的這句話就足夠了。如果有什麼問題儘管呼喚我們。與瓦爾基里亞一樣、我們隨時都伴隨在您的身旁。只要您呼喊一聲、不論什麼命令我們都會盡力完成』
『謝謝你們』

繼福禄多家布拉德爾家後、愛蘭德森林的獸群們也希望我成為王儲。越來越感受到責任與期待的壓力。
這已經不是我一個人的問題了、說不定順其自然比較好。總之……先做好成為王族的覺悟吧。

『獸王大人！』

這次換成瓦爾基里亞的聲音了。難道說信已經送到了嗎？這也真是太快了。

『什麼事？』
『有來自夏露蘿潔桑的緊急口信』
『是什麼呢？』
『請待在目前的所在地不要作任何行動。明天夏露蘿潔大人將會過去一趟』

什麼、夏露蘿潔桑要親自來一趟嗎？難道說我的情況比想像中還糟糕？越來越擔心了啊。
而且說來、夏露蘿潔桑的移動速度有些奇怪啊。就算快馬加鞭從歌涅特到這也要數日的時間才是。
但就算再怎麼近孟德爾、要在明天就到達應該是不可能的。

……如此說來、開發治癒呪術的時候、也是寄出信的隔天就出現在米托米斯特城了。這到底是怎麼辦到的呢？有能讓馬加速的魔法嗎。

『瓦爾基里亞、夏露蘿潔桑是騎馬來的嗎？』
『不……那個……』
『不是騎馬嗎？』
『不、那個肯定是馬沒錯』

真稀奇吶、那個瓦爾基里亞居然會難以回答。夏露蘿潔桑的移動方式如此神秘嗎？

『移動的身姿時閃時現。而每次出現的時候、都是已經在更遙遠的前方了』

喔！這難道是所謂的空間移動嗎？RPG中也有類似的魔法。
不斷的穿越時空移動著。真厲害啊。夏露蘿潔桑果然是很厲害的魔法使。真期待明日的會面。
請務必讓我也見識見識那個穿越空間的魔法。