「寫信將作戰內容通知給日蝕桑吧」

我把從狄拉克桑那聽來的作戰內容、寫在信上讓瓦爾基里亞送給日蝕桑。
但有件事我很在意。那就是騎士団與近衛師団的的成員們、並不認得日蝕桑的臉。

當天日蝕桑也會參與夜行者總會。
如果騎士団攻入的話會發生什麼事呢？想必會揮刀相向吧。
而如果變成那種情況、日蝕桑又拔刀自衛。一個不小心騎士団說不定也會出現死傷者。
所以先與日蝕桑叮嚀。為避免被懷疑、在面對騎士団時、請不要拔劍乖乖被補
日蝕桑是位徹頭徹尾的武人、若是被攻擊說不定會無意間反應抵抗也說不定。
而且她擁有一瞬間打倒好幾個人的技術。為了避免雙方無意義的死傷。預先提醒著。

而我也提供了點意見。
若是送出訊息給瓦爾基里亞後就馬上離開房間、難免令人起疑。
所以請先準備好離開房間的藉口、例如去倒茶或是去廁所等。

「就這樣吧………接下來」

我將信件交給了瓦爾基里亞。日蝕桑確認回信之後、就不關我的事了。
不……等等。若是當日瓦爾基里亞在場的話、我也應該能以鳥眼窺知現場狀況。
就像在日本時、看著網路直播一般的感覺吧。
但這次因為無法出手、反而很緊張。若是自己也在現場、反而會感覺比較輕鬆吧。

經過不到10分鐘、瓦爾基里亞就傳來日蝕桑已經瞭解的肯定回覆。
因為是簡單的作戰、所以很容易理解吧。但為了不被起疑、多少需要一些演技。
雖不清楚日蝕桑是否擅長演戲。但萬一被懷疑而造成會議中止的話。
煮熟的鴨子就飛了。所以日蝕桑的表現是很重要的。

從那之後、我與蓮蕾姊妹開始過著極少出門的繭居生活。
雖然也有躲避跟蹤者的理由在、但最主要的是要避免影響到夜行者的殲滅作戰。
就算是我也很明白、這苦心計畫的作戰不容許失敗的。若是因為我的原因而砸鍋就不好了。
雖說都關在房裡、但靠著氣息探索與瓦爾基里亞的幫助、大致上也能把握外部的狀況。
食物與衣物都由蓮蕾姊妹幫忙取得。並沒有什麼不方便的地方。

……就算在異世界、也能普通的繭居著啊。

在日本有NEET這名詞用來稱呼閉居生活者。但在衣食無缺的情況下、如此生活還蠻舒適的。
但若扔下了每日的訓練可不好、所以與蓮蕾姊妹在室內開始進行了心理上的訓練。
靠著磨練感覺與直覺、感覺能更接近祖師爺了一些。
嘛……但是要與祖師爺那般猶如犯規存在的人相比、總覺得還是怪怪的。

可是、好閒吶………可能是被察覺到了吧、蕾桑開始與我聊起天來了。

「卡米拉大人、您喜歡什麼樣的人呢？」
「噗」

面對蕾桑突如其來的問題、我噴出了口中喝到一半的紅茶。

「因為嘛、像您那麼漂亮的人會喜歡什麼樣的人、多少會很在意嘛」
「是、是這樣嗎？我的喜好也很普通的」

我隨便的敷衍了一下。老實說這問題我還沒想過、所以難以回答。

「……普通嗎？那向狄拉克大人那樣的人如何呢？」
「啊、啊啊、那個……」
「唉呀唉呀？感覺這反應很微妙呢、呼呼呼」
「沒、沒、沒有什麼事」

糟糕。再繼續下去的話、說不定就會被看透了。麻煩啦。

「那、柯本桑如何呢？是帥哥呢！」
「啊、啊、嘛……」
「果然反應很微妙呢、呼呼呼」

蓮桑快回來吧。救命啊。

「難道說是道爾頓桑嗎？」
「哈、哈啊……」
「開玩笑的。年紀差太多了呢」

可惡呢、蕾桑。拿我當笑話、看我的反擊。

「那蕾桑喜歡什麼樣的人呢？」
「我嗎！？誒、怎麼辦呢ー、聽了不可以生氣喔？」
「才不會生氣呢。我也想知道蕾桑喜歡什麼樣的人啊」
「我喜歡的類型吶、黑髪、守禮儀、強大、溫柔、重視伙伴。就是這樣的人。如果可以的話、有著超乎人類以上強大力量的人更好」

喂喂、那不是。……不、還是別說好了。

「哼嗯、如果能遇到那樣的男性就好了」
「誒嘿嘿、謝謝」

這樣的話可以確定了………蕾桑喜歡的是女性嗎。之前在侍寢的時候就有點這種感覺。
嗯、嗯嗯、戀愛是自由的。也是有那樣子的人呢。雖然現在的我可能還難以理解。
除了夏露露桑之外、又多了要警戒的人了嗎。頭有點痛吶。

說起來、提到人外力量。稍微跟露比雅桑聊聊好了、反正時間多的是………不不、這可不是因為太閒的關係。

『那個、露比雅桑、有聽到嗎？』
『有的、請說』
『在近期將會進行破獲夜行者的大規模作戰』
『有聽說了』
『知道作戰內容了嗎？』
『是的、當然』
『針對作戰方面、是否有什麼缺失或想法嗎？』
『……我想、應該沒有。但是……不、沒什麼』
『請別客氣直接說吧』
『只是單純感覺而已。有種討厭的預感』

是類似野生直覺之類的東西嗎。但因為沒有具體的形容、也難以應對。

『是這樣啊……那如果是露比雅桑的話、這樣會如何應對？』
『如果是我的話、會準備另外的預備對應部隊』

預備的對應部隊嗎。但並沒有能召集那種部隊的餘裕、包含警備兵等也預定調派擴大包圍蒙希爾特宅底。
就算是夜行者的幹部們帶了大群手下、戰力也不能問題。

『若是可以的話、請指派我們作為對應部隊』
『誒？！露比雅桑嗎？要怎麼做？』
『獸王大人……難道您不知道嗎？』
『什麼事呢？』
『孟德爾一帶的獸類、全部都是聽令於大王的』

什、什麼。那種事我沒聽說過啊。……不、誒？總覺得好像聽過類似的話。
與其說忘了、不如說一直以來總是由露比雅桑來指揮著。每次都是請求露比雅桑、再由露比雅桑去設法這樣。

『……抱歉啊、具體來說該怎麼做呢？』
『請試著想像操縱著獸、蟲、魚等對象。待與對象的波長對應時。直接命令即可』

……這樣嗎。我一直以為是露比雅桑可以與獸類們對話。因為稱號是『獸之統領』。但似乎是完全搞錯了。

『是的、我能指揮的僅止於艾蘭德大森林的野獸們而已。而獸王大人更是我的上位、應該能操縱所有的獸類、甚至能介入我的命令』
『是、是這樣啊……』

好、來試試看吧。我是貓派、所以先找隻貓試試。在孟德爾也常常看見野貓、一直想試著交流看看。

『貓！』
『………』
『貓！貓！貓！』
『………』
『那個ー、露比雅桑、貓好像都沒有反應吶』
『不、對方應該現在已經直接過去了』
『直接？怎麼回事？』

在那之後、房門傳來了聲響。蕾桑打開門後、在門口有隻胖胖的白貓、以豪邁的姿勢端坐著。看起來就像隻貓老大。

「那個、你就是這邊的貓老大嗎？」

貓馬上走起來接近我。然後翻了肚子躺在我面前。
嗯、這是服從的姿態嗎。總之應該是有聽話了吧。

「你的名字是？」
「喵喵」
「不會說話嗎？」
「喵嗚」
「不會念話嗎？」
「喵嗚嗚」
「是嗎、只有說這邊能說話呢」

雖然期待著能與貓交流、但似乎是有困難。不過因為我能傳達話語、所以命令應該是沒問題的。

「卡米拉大人、您能與貓對話嗎？」

蕾桑用充滿疑惑的臉問了問題。這樣啊、就蕾桑所見、貓因為聽了我的話而反應著。

「只有我在說話而已、但牠好像聽的懂我的話」
「好厲害！也可以跟貓以外的生物對話嗎？」
「嗯、嗯……沒試過不清楚、但似乎獸、蟲、魚等好像都可以對話」
「這樣啊……感覺有點微妙呢」

蕾桑的臉色有點不好、發生了什麼嗎。

「因為、這樣會同情動物而不敢吃牠不是嗎」
「嗚……」

的、的確是。若是太過理解動物們的感情、以後要買肉跟魚的時候就麻煩了。
若是太過同情動物的話、不就只能吃素了嗎。
看到在市場排列著的活魚紛紛哭訴著『請不要吃我』、也難以狠下心吧。
某種意義而言、只能單方面的命令說不定反而是好事。

不過幸虧有先聯絡露比雅桑。
能夠使用念話命令動物的能力的話、就可以作為預備部隊幫助作戰了。

……繼貓老大進房後、房門外開始傳來複數的貓叫聲。
開門一看、門外聚集著大量的貓群。恐怕這一帶的貓都聚集過來了吧。大群的貓將地板都佔滿了。

然後……

「這到底發生什麼事了！？」

剛買完東西回來的蓮桑、抱著大量食材、在貓群中左閃右晃的行走著。

「抱歉、是我的原因」
「卡米拉大人嗎？……是因為灑了大量的木天蓼嗎？」
「哈哈哈、有點不太一樣。別擔心、現在馬上解散」

我開始向貓群們下令。我有點感興趣接下來會發生什麼事。

「回到原來的地方去吧！」
「喵嗚」

貓群們像是被指揮般同時鳴叫後、四處離開了。只花了不過10秒、滿地的貓群都消失了。

「這、這到底是……怎麼一回事？」
「蓮桑、看起來我似乎可以命令動物的樣子」
「什麼樣的動物呢？」
「蟲跟魚好像也行」
「……那個、卡米拉大人、我有件事想說？」
「什麼事呢？」

蓮桑少見的一臉嚴肅瞪視著我、怎麼了嗎。

「在廚房會出現、黑色卡沙卡沙爬著的東西……」
「啊？　……黑色卡沙卡沙。啊啊、蟑螂嗎？」
「對、就是它。絶對不可以像現在這樣子把它們聚集起來！」

喔、這樣嗎。因為能命令蟲子、所以也能操縱蟑螂嗎。原來如此、蓮桑怕蟑螂啊。

「還有……」

如此說著的蓮桑、將今天買的紙袋拿到我面前。

「剛剛的貓群、把今晚要吃的魚偷走了。請『好好的教育規範』牠們」

……我傻住了。
雖然會聽命令、但實際上行為還是很自由亂來的。畢竟是野獸、隨意的行動著。
沒辦法、今晚只好吃沒有魚只有菜的料理了。

從那天之後、我嘗試著命令各種動物們。犬、雀、蜻蜓、蛙、蛇等。相當的有趣。
當然、因為蓮桑已經強烈反對了、所以召喚蟑螂這件事就被禁止了。
將單體弱小的動物們聚集起來、也可以依狀況產生強大的力量。
不論是戰鬥或是欺敵或是拖延時間等、很多用途。對於目前無法自由行動的我來說、是很棒的能力。

◇　◇　◇

接著、終於到了夜行者總集會的日子。
天尚未明、瓦爾基里亞就在蒙希爾特宅邸的上空飛著監視有無異常。
因此、我也很清楚的看著現場狀況。

不久太陽升起後、路上開始出現流浪漢與乞丐。在貧民街本來就很多這種人。
但是今天的人數特別多。因為許多變裝的騎士団與近衛師団人員混入其中。

當中午太陽高掛之時、蒙希爾特宅邸開始有穿著亮麗的複數人物入內。
推測是夜行者的幹部們。畢竟是幹部、並沒有穿著破爛衣服的人。
在貧民街是很顯眼的裝扮。但如此一來就算不知道臉也很容易分辨。

接著、認識的人物進到了屋子裡。是日蝕桑。
與平常不同、似乎有些緊張。她的任務是假裝將烏鴉趕走發出暗號、必須成功不能失敗。

接著、福禄多家兩位団長出現了。躲在宅邸發現不到的路旁死角處。變裝成商人的樣子、因為是我所以馬上就發現了。
再來不知不覺商人越來越多。對貧民街來說稍微有些不自然。但因為變裝得很好、所以也難以發現是士兵。

到了該午餐的時候、瓦爾基里亞開始在宅邸上盤旋。差不多要到會議的時間了。
停在靠近窗戶的樹上、眺望著室內。透過瓦爾基里亞的眼睛、看到了日蝕桑以及許多人影。應該都是夜行者的幹部們吧。

不久、全員開始入座。

─── 終於夜行者總集會要開始了！

如計畫般、日蝕桑打開了瓦爾基里亞所在的窗戶。

「喂、日蝕、快坐好」
「啊、因為有烏鴉在外面」
「那種小事就別管了」
「這樣很不吉利的………噓噓、快走開」

如此說著的日蝕桑、朝向瓦爾基里亞揮手表示驅趕。演的不錯嘛。

「妳這傢伙還真是迷信啊。烏鴉什麼的不過就是鳥而已吧？」
「我可是在信仰深厚的家庭長大的」
「是嗎。總之快入座吧。會議要開始了」

……哎呀呀？真糟糕。依我的想法、這時日蝕桑應該要立即離開會場才對、無法事事盡如人意嗎？

瓦爾基里亞朝宅邸最高處的尖塔飛去。
接著在尖塔上鳴叫兩聲通知作戰開始、讓騎士団們攻入、一網打盡就圓滿解決了。

……
………
…………

怎麼一直沒叫呢。瓦爾基里亞發生什麼事了！？

『獸王大人、出現了意料外的事』
『怎麼了？』
『有看到那個男的嗎？』

從瓦爾基里亞傳來的影像中、看到的是詭異貴族索爾特＝艾爾茲。
今天穿著一身黑但內襯是鮮紅色的華麗西裝。形成顯眼的配色對比。
臉上浮現著令人不舒服的表情、就好像成年人臉上浮現出天真無邪孩子的笑容般。難以捉摸對方的企圖。
整體看起來非常詭異。為什麼他這時候會出現在這裡？

另一方面、狄拉克桑的騎士団以及優諾桑的近衛師団、正緩緩的包圍宅邸。等待訊號。
所有人目光的都看著瓦爾基里亞、著急的等待鳴叫訊號。

『怎麼處理呢？獸王大人』

最後我下了判斷。
索爾特是與夜行者有聯繫的貴族。就算出現在這也不意外。反正只是文官貴族、並沒有影響大局的武力。
看起來也沒拿著劍或弓之類的武器。體型也不像擅長格闘術。應該不會影響作戰。
現在攻入宅邸的話、索爾特應該會立即逃跑吧。之後再考慮他就好、眼前主要對付的是夜行者。
反正已經知道他們之間的關連了。就算被他逃掉、以後也有其他處理方式。

『沒事、作戰繼續進行』

在我的指示下瓦爾基里亞開始高聲鳴叫。由狄拉克桑領軍攻入了宅邸。
正門是狄拉克桑率領的騎士団、後門由優諾桑率領的近衛師団開始進行攻擊。
很好、這樣作戰就幾乎成功一半了。雖然可能多少會有些負傷者、但無武裝的幹部們是不可能對抗騎士団的。

回頭觀察索爾特。他正在距離宅邸有些距離的地方、看著天空笑著。
那傢伙在幹嘛……？從初次見面就覺得這個人很詭異、難以察覺他的想法。
接著他從懷中取出了白色透明的石塊。是想幹嘛？總覺得有些不好的預感。
臉上詭異的笑容變的更深了、此時他將石頭丟向宅邸的牆上、發出強烈的光芒。
一瞬間刺眼光芒包圍著整個宅邸、讓人難以直視。
雖是這樣說、但這不是我親眼所見、而是透過瓦爾基里亞傳來的影像。不久影像中斷了。
我與蓮蕾姊妹急忙朝別墅西方的窗口望去、只見那邊發出與太陽不同的強烈光芒、照亮整個天空。

僅僅數秒後、光急速的褪去。

「卡米拉大人、現在是！？」
「我也不知道。與瓦爾基里亞的聯繫中斷了」
「……是什麼情況？」
「快準備！現在馬上前往西地區！」
「『是！』」

蓮蕾姊妹也失去了平常的餘裕、慌慌張張的急忙攜劍備馬。
接著我們全力奔往西地區的貧民街。雖然不明白、但有強烈的不安感。必須要快點！
馬也感應到我的想法、不顧一切將蓮蕾姊妹的馬甩在後方、全力的跑著。
因為我全力驅趕馬的關係、只花了5分鐘就到達了蒙希爾特宅邸。一般再怎麼快也要30分鐘才行。
當到達的一瞬間、馬跪了下來全身出汗。恐怕暫時是不能再行動了。
可是我現在完全沒有時間去關心馬的狀況。要說為什麼、因為蒙希爾特的宅邸消失了。

……是的、蒙希爾特宅邸的所有的一切都消失了。

「這、這是、什麼………到底是發生了什麼事？」

全身不自覺的顫抖著。這是因為索爾特所投出的石頭造成的結果嗎？
但要讓宅邸整個消失、到底是什麼樣的魔法？消失的房子到哪去了？
更重要的是、裡面的夜行者幹部們與日蝕桑、還有攻入的騎士団與近衛師団等、以及狄拉克桑跟優諾桑。
……他們到底上哪去了？

沒想到索爾特隱藏著這種王牌、完全沒有想到。
我如果再那時多警戒些的話就好了。不、老實說會發生這種事完全沒想到。
如果是夏露蘿潔桑在場的話、說不定就可以事先發現到什麼………

「到、到底該怎麼辦才好……」

在一切都消失的宅邸舊址前、我茫然的呆立著。