++  角色名對應翻譯（參照漫畫的）
++
++  塔瑪(タマ)   ——   貝希摩斯【比蒙(萌)巨獸】
++  艾麗婭(アリア)   ——   精靈娘【獸控痴女(大霧)】
++  薇兒卡(ヴァルカン)   ——   虎耳娘【鍛造師】
++  庫斯曼(カスマン)   ——   男爵家長男【作死男】
++  貝利魯(ベリル)   ——   魔族【已死男】
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


「迷宮……。好久沒來感覺都緊張起來了呢」
「太久沒戰鬥的話直覺也會變得遲鈍的喵，不可以放鬆警惕哦喵」

踏足進迷宮的艾麗婭，因為肌膚久違地感受到迷宮特有的氣氛而不寒而慄。
對那樣的艾麗婭，薇兒卡帶著溫柔的笑容用手拍了拍艾麗婭的肩膀並提醒她要小心。

艾麗婭和薇兒卡的冒險者等級都是C級。本來的話第一層的怪物都不夠格當成對手的，不過艾麗婭最近的這一個月來都在療養，完全沒有戰鬥過。
因此，現在的對手是哥布林啊史萊姆之類的低級怪物吶。今天的目標是讓艾麗婭取回冒險者應有的戰鬥直覺。

「喵~」
「……？怎麼了，塔瑪？」

正當艾麗婭和薇兒卡為了尋找適合的怪物來練手而準備邁步的時候，塔瑪向著兩人的發出了叫聲。
艾麗婭和薇兒卡帶著不可思議的表情回過頭來。不過，艾麗婭理解到塔瑪不是僅僅為了發出叫聲而叫的。
塔瑪的叫聲，還有塔瑪的表情，艾麗婭只要看到就能在某種程度上知道塔瑪的想法。

(主人是久違的戰鬥呢。雖然薇兒卡桑和吾輩都在，但保險再多也不算有損失呢。在遭遇怪物之前，就讓吾輩來給予“加護”吧。要上囉……)

「喵 (《獅子王的加護》) ！！」

對著艾麗婭和薇兒卡的方向，塔瑪再次發出了可愛的叫聲。接著兩人的身體就被溫和的金黃色光芒給包裹了進去。

「喵！？這是……！」
「哇好厲害！體力和防御力都……。不止如此，所有的耐性都強化了！塔瑪，這是你的能力嗎？」

被金黃色的光芒——《獅子王的加護》包裹著的艾麗婭和薇兒卡發出了驚訝的聲音。看來兩人都察覺到自己的大幅度上升的狀態值了呢。

「喵~！」

對艾麗婭的詢問，塔瑪帶著「厲害吧」的表情並發出可愛的叫聲回應。在一開始和艾麗婭相遇的時候，塔瑪很擔心自己的本體是貝希摩斯而不是元素貓這件事暴露，所以只使用有限的技能。不過，在和貴族的庫斯曼的決鬥裡使用了《屬性咆哮》，結果被誤會成是能使用固有技能的元素貓。因此，如果是為了守護艾麗婭的話，能堂堂正正地使用的某種程度上的技能了噠。

「喵~……。塔瑪醬，到底擁有著多少技能啊喵？明明就還只是小貓，不得了喵~」
「之前對付貝利魯召喚的怪獸時使用的技能雖然也很強大，不過真的沒想居然連這麼優秀的輔助技能都擁有著。不但有體力和防御力的提升buff效果，連全耐性都能提高什麼的，這樣的輔助技能聽都沒聽過呢。這是到現在為止都沒有使用過的技能，難道隨著塔瑪的成長，塔瑪能擁有的技能數量也在增長麼……？」

對於塔瑪這樣規格外的存在，薇兒卡不用說，連飼主的艾麗婭都稍微被嚇到了那樣在述說著想法。
當事貓的塔瑪帶著「什麼事？」的樣子歪著小腦袋。看著這樣的塔瑪，艾麗婭和薇兒卡只能乾笑著接受了。

「不過，這個力量對於現在戰鬥直覺變得遲鈍的我來說是莫大的助力呢。謝謝你塔瑪♡」
「喵~！」

艾麗婭帶著愛意的感謝的話語，和精神滿滿的回應著的塔瑪，薇兒卡看著這樣的情景露出了稍微羨慕的樣子。就在這時候……。

『嘰嘰！』

塔瑪他們的耳朵聽到了礙耳的聲音。迷宮的前方出現了一只哥布林。

「出現了呢。對久違的戰鬥雖然有點緊張，不過托塔瑪的力量的福已經沒問題了。……那麼，我要上了！」

說著這樣的話艾麗婭，噠！地踏著安穩的步伐飛奔了出去。就像她說的那樣，踏出去的步伐裡已經沒有了緊張和膽怯的感覺。
不過那也是當然的，塔瑪賦予的《獅子王的加護》裡也有對恐懼耐性的效果存在。
另外，艾麗婭對劍聖的憧憬——“要成為心懷正義和溫柔的武士”，擁有著這樣強大的信念。
這樣懷著高潔志向的人要是從恐懼中解放出來的話，動作裡沒有迷茫那是當然的了。

好快——！艾麗婭自身的固有技能——《加速》還沒使用，但這不是尋常的速度。
當然和使用了《加速》的時候相比差了不少，但是那樣的動作已經超越一般人能到達的速度的領域了。

「唔喵！？明明沒有使用《加速》，卻有那樣的速度喵！？塔瑪的buff效果……。是真的不得了啊喵……」

看到艾麗婭的速度，薇兒卡驚訝地睜大了雙眼。

斬——！！

蒼銀的……一絲火花的光芒在昏暗的空間裡綻放開來。

『咕嘎……？』

哥布林發出了這樣困惑的聲音，同時它的臉上浮現出不可思議的表情。

咚噗……

保持著那表情的哥布林的腦袋，就這樣掉落到了地上。接著，沒有了腦袋的脖子處噴出了鮮血。
與此同時，在地上滾動的腦袋……哥布林瞳孔裡的光芒慢慢地消失。
哥布林完全沒有反應過來，自己對峙著的美麗的精靈，艾麗婭的接近和她的短刀一瞬間就被自己腦袋給切飛的事——

(好厲害！《加速》都還沒有發動就有這樣的速度。還有薇兒卡桑鍛造的玉鋼和奧哈利鋼合金製作的短刀……。明明只想著切開動脈的居然直接把脖子切斷了什麼的……！)

對怪物揮舞短刀已經是久違的了。艾麗婭本來有「有可能一擊殺不死呢……」的擔憂來著，結果得到了自己都意想不到的成果而變得安心，然後又感動了起來。

如果，在那個狀態下再發動《加速》的話……。艾麗婭的速度會變成高速——不，或許能達到超速的領域也說不定。
新裝備加上《獅子王的守護》……。多虧的這些，艾麗婭自身的力量莫說是降低了，不如說反而還有增強。

「艾麗婭醬，這個月期間，有做體力鍛鍊的吧喵？」
「當然了啊，薇兒卡桑。……啊，是這麼回事啊！」

薇兒卡用開心的聲音詢問正在咻！地甩乾淨沾在短刀上的哥布林血液的艾麗婭。
為什麼要這麼問？艾麗婭正想這麼反問的時候，察覺到了薇兒卡的意圖。
要不要就這樣繼續下去，認真地開始攻略迷宮呢，那就是薇兒卡詢問的真意。

除開新裝備和塔瑪的《獅子王的加護》，艾麗婭的力量也比以前要增強了。戰鬥的直覺雖然變得遲鈍了一些，不過在這兩個要素的彌補之下已經足夠了。
那樣的話，比起慢慢花時間把戰鬥的感覺取回來，還不如就再進行數戰，盡早重新獲得以前的戰鬥的直覺更好。

此外，艾麗婭不是唯一一個在戰鬥的。薇兒卡本身就是優秀的前衛的角色，她也受到了塔瑪的加護而強化了。
再加上，塔瑪是就算只有他一只也能屠殺多體巨魔的強大的元素貓(是這麼被認為的)。
在塔瑪對兩人的支援下，就算再深入到底下幾層也不會有問題吧……。就是這樣判斷的。

(姆，吾輩的話是想著等到真的恢復到全盛狀態再進行攻略的……。主人和薇兒卡桑都幹勁滿滿的。沒辦法了，那就盡全力援助吧。真到不行的時候，包含《屬性劍尾》在內的所有技能都解放了，由吾輩來把所有敵人都幹掉吧)

塔瑪就這樣下了決定，就像說著「放心吧」那樣，在艾麗婭的腳邊用自己的身體蹭了蹭，帶著可愛的表情點點頭來表達自己的意思。

「呼呼，塔瑪好像也同意了呢」
「嗯喵，有了塔瑪醬的支援就像有了百人的助力了喵！那麼出發吧喵……呃，那是？」

可愛又可靠的塔瑪，被艾麗婭充滿愛意地提了起來，在艾麗婭豐滿的蜜瓜里，啵喲！地被緊緊地抱著。【譯：羨慕使我質壁分離並拍了一下在旁邊睡著覺的主子的屁股】
薇兒卡就像「就這麼決定了！盡情的上吧！」那樣的感覺向著上空舉起了拳頭。
這個時候她的側乳從她的工作服上盛大地露了出來，健康又乾淨的腋下也一覽無遺。

就在這個時候……。薇兒卡看向迷宮的深處，發出了感到不可思議的聲音。然後艾麗婭也注意到了，在通道的深處的中央，有一位女性站在那裡——

(唔哦！？這不是昨晚那個變態少女嗎！)

看到女性的樣子後，塔瑪的內心突然緊縮了。對，在那裡站立著的就是昨晚在迷宮裡不斷追著塔瑪，說著要讓她懷孕的破布美少女。

(姆？雖然是這麼說，跟昨晚的樣子好像不一樣？好像在害怕著什麼的樣子……)

擔心著像昨晚一樣被襲擊的塔瑪全身都綳緊了。但是，那種想法落空了。
破布美少女就像塔瑪感覺的一樣，在害怕著什麼的那樣發出了「唔……」的聲音。
然後，那閃爍著不安的眼睛往塔瑪……不如說是把塔瑪抱在胸裡的艾麗婭的那邊看了過去。
