++  角色名對應翻譯（參照漫畫的）
++
++  塔瑪(タマ)   ——   貝希摩斯【比蒙(萌)巨獸】
++  艾麗婭(アリア)   ——   精靈娘【獸控痴女(大霧)】
++  薇兒卡(ヴァルカン)   ——   虎耳娘【鍛造師】
++  貝利魯(ベリル)   ——   魔族【已死男】
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


「冒險者……好像不是呢？為什麼在迷宮裡會有那樣子的人在……」
「唔喵，而且看上去好像在害怕著什麼的樣子喵。難道是在迷宮裡迷路的流浪者喵？」

看到膽怯著的破布美女之後，艾麗婭和薇兒卡交頭接耳地議論著。雖然有著美麗的容貌，但亞麻色的長髮也沒有整理，蓬頭垢面的半裸的樣子也是……只能認為是流浪者了。

「這樣的樣子在這種地方是很危險的哦？你是迷宮都市的人嗎？」

艾麗婭向破布美女處靠近，帶著溫和的表情向她詢問。跟是不是流浪者沒有任何關係，對在這麼危險的地方，沒有穿著良好的裝備，一臉害怕的表情站在那裡的人，有著高潔的武士之心的艾麗婭是不會放著不管的。

「……？我、我是在黑暗中出生的存在……。名為迷宮都市的場所並不知曉，在大街上生活的記憶也沒有」

被溫柔的艾麗婭詢問著的破布美女，一瞬間露出了意外的表情，帶著稍微有點被嚇到的聲音組織著語言。
對於那樣的回答，艾麗婭和薇兒卡面面相覷。聽到的回答是預想以外的情況呢。

「薇兒卡桑，這個難道是……」
「唔喵，記憶喪失喵？」

這裡是在都市內部存在的迷宮，所以如果連迷宮都市都不知道的話是十分奇怪的事。
再加上破布美女說沒有在大街上生活過的發言……。所以艾麗婭她們推測這位女性是在迷宮裡因為什麼原因而失去記憶的冒險者什麼的。

迷宮是怪獸的巢穴。每個階層都會有對應強度的怪物，但是就算是在低難度的階層出現強大的怪物的事也是有可能存在的。
如果被那樣的怪物襲擊，陷入了生命危機的冒險者，因為過於恐懼而丟失記憶的可能性也是有的。

這樣的破布美女曾經陷入過那樣子的情況也不算不可思議。不但一臉害怕著的樣子，還喪失了記憶，甚至左還是右也不分清，可能就是對於身處這種情況而感到害怕也說不定……。
在腦海裏這樣想像著的艾麗婭，再次詢問起破布美女。

「不管怎麼說這裡都很危險。跟著我們一起回去迷宮都市吧」
「回去迷宮都市……？你在說什麼，完全搞不懂，我找您……不對，我找被你用胸抱著的強者有要事……！」
「強者是在說塔瑪醬喵？」
「為什麼初次見面就知道塔瑪是強大的孩子呢？還有所謂要事是……？」

破布美女對艾麗婭的稱呼，從「您」變成了「你」，還表現出一副可怕可怕的表情，指著在艾麗婭胸上警戒著的塔瑪，說出了強硬的話語。
【譯：一開始是「お前」，後面改口叫「そなた」，前面的叫法對初見面的人來說本來就沒什麼禮貌的，後面的叫法有種居高臨下的感覺就更不好了，但是用中文我表達不出來，所以用了「您」和「你」來區別，不太恰當不過也沒辦法了，語早死】

薇兒卡和艾麗婭對於初見面就稱呼塔瑪為強者的這位美女感到十分不可思議，但是不管怎樣先推進話題再說。

於是……。

「我的目的是，和強者結合，然後生孩子噠！來吧，強者喲！從那個人的胸裡出來，到我的(叭啾！)里用(滋啾！)來(叭嗶！)吧！！」【譯：雖然我懂你意思但是一堆擬聲詞太過分啦！（╯°口°）╯︵┴─┴_】

(噫咦咦咦咦咦！？)

破布美女滿臉潮紅，呼吸也變得慌亂地說出了少女怎麼樣也不應該說出口的話來。塔瑪由於太過恐懼，在艾麗婭的胸裡變得慌亂了起來。
當然的，艾麗婭也發出了「嗯……！」的妖艷的聲音。

「這太糟糕了呢。肯定是頭被打到了啊，太可怜了……」
「嗯喵，這是重病喵」

薇兒卡她們用可怜的眼神看著破布美女。也就是說，艾麗婭和薇兒卡認為破布美女是不但記憶喪失，還稍微變得有點那個的狀態的人。

「不行喲？女性在外面這麼大聲的喊著那樣的話。而且，塔瑪還是只小貓呢，生孩子這件事是做不到的哦。總而言之，現在先跟我們一起出去外面吧？」
「什麼！強者現在還沒辦法生孩子嗎……。還有就是，有點不清楚，跟著你們一起行動的話，就能跟強者在一起嗎……？」
「是的，塔瑪是我的騎士哦。跟著我們行動的話，會一直在一起的！」
「姆，好的明白了。那就跟你們一起行動吧！」

對於破布美女的詢問，艾麗婭輕輕地點了點頭表示了肯定。當然，對於戀上塔瑪的艾麗婭來說，如果不是記憶變得混亂，是不會向對塔瑪有著那樣目的的破布美女妥協的。
但是，如今是要確保她的人身安全為優先。和塔瑪在一起這種事，那是說在組成隊伍的現在，為了先把她帶出迷宮而說的話。

然後，那樣的目的成功了。雖然有一會兒破布美女感到有點疑惑，不過決定之後就跟著艾麗婭她們一起行動了。

「喵啊……。難道說艾麗婭醬，要照顧那個孩子喵？」
「當然，薇兒卡桑。沒有記憶的話肯定沒有能去的地方的。那樣的話有可能會被卑鄙的人蒙騙而變成奴隸的啊」

那個時間點，艾麗婭已經決定要在一段時間裡照顧破布美女了。破布美女雖然現在看上去是流浪者的感覺，但是擁有著無論是誰都會回頭一看的容貌。

而且體態上來說頗為妖嬈。四肢明明十分的纖細，大腿到臀部的線條卻適度的緊綳，腰部的緊致程度從破布裡若隱若現的線條可以看得出來。
再加上，胸圍那裡十分的有料，隨著身體的行動，啵喲！噗嚕！那樣的上下搖動著。要形容有多大的話，薇兒卡的蘋果以上，艾麗婭的蜜瓜未滿……這樣的感覺吧。

年齡的話，看上去十八~十九歲的樣子。稍微有點看著獵物似的眼睛，用興奮的眼神看著塔瑪的樣子，給人一種是肉食類的女性的妖艷感覺。

這樣的美女，在迷宮裡面到處閑晃的話，有可能會被心術不正的壞人當成目標。
如果真的發生那種事的話，會被抓住，然後那身體會被做各種各樣的事吧。這個世界有奴隸制度，在享用完，玩膩了之後的結果，就是被當成奴隸進行販賣的地獄般日子了，不會有錯的。
艾麗婭在看到破布美女的時候就決定照顧她的理由裡也有這個吧。

「首先，先去我租借住宿的地方去吧。應該還有更大的空房間的，就移居到那裡去吧」
「那樣喵話，我也出一份力喵。有困難的時候盡管說喵！」

聽到艾麗婭的話，薇兒卡拍了拍自己的胸脯，表示自己也要幫忙。和艾麗婭一樣，薇兒卡也是正義感很強的人呢。
在將要討伐魔族·貝利魯的時候，即使是危險的委託也不退縮，為了雷納德鎮上的居民著想，毫無迷茫跟著艾麗婭她們一起行動就是證明。

向著外面邁出腳步的艾麗婭和薇兒卡，以及跟在她們身後，不知道為什麼仍然對艾麗婭警戒著的，可怕又有點驚慌的樣子的破布美女。

(唔姆……。這個女孩是真的喪失記憶了嗎？如果是那樣的話，昨晚可能有點太過分了。至少逃跑的速度應該慢一點，把她引導向迷宮的外面會比較好吧。但是，這氣息，總感覺在哪裡……)

瞄準貞 操的事是肯定的，但是昨晚毫不在乎地就把她扔在迷宮裡不管這事，塔瑪稍微覺得有點不恰當。
……雖然是這麼說，但是同時，比起對她的不信任感，不知道在哪裡曾經見過她的既視感更加強烈。
