“那么，二人房間都是確認弄好了，馬上就要洗澡了！”
“卸貨……？這是什么，很強的嗎？

出了迷宮，艾莉婭她們回到了城市的旅館。我給旅館的女主人說明事情后，馬上給我安排了二人的房間。
順帶一提，薇兒卡現在不在，在城市里適當改造破布美女的衣服。。

艾莉婭，首先是想在迷宮中清潔破布的美女的身體，于是建議在浴池里清潔身體……。
大概，連洗澡的存在也從記憶中消失的樣子，“真是吃力啊……”在心里嘟噥著。

“洗澡是什么呢，簡單地說一下就會沐浴溫暖的水，使身體變得干淨。你還記得這樣的經驗嗎？啊……這么說來，你的名字是？

“喂，洗澡嗎……。”作為知識我知道，但沒有做過。而且，我是個強者。……不，應該說（・・・）嗎？除此之外沒有什么代表我的”
“是嗎……。那么就需要名字啊！有什么想要我叫的名字嗎？

“哼，叫人什么的都無所謂”

雖然艾莉婭不熟悉那個甚至不記得自己名字的破布美女，艾莉婭煩躁思考著，想要問她暫時希望叫她的名字。
然而，回答的答案是如此冷漠。比起那個，破布美女對坐在房間的床上的塔瑪更感興趣。
對于她那樣的樣子，塔瑪是“喵……”小叫著，看上去非常警戒的樣子。

“那么，我可以給你起一個臨時的名字嗎？其實有一個名字恰好適合你。”
“你喜歡就好。剛才也說過了，我對名字什么的沒啥講究”
“那么……”從今天開始，你的名字是“斯黛拉”醬！在我的故鄉在美麗的東西的說法！”（因為大英雄的寶具stella，我實在聯想不到美好的東西。如果有覺得大英雄煙花美好的話，你們是魔鬼嗎？）

“斯黛拉……。美麗的這種感覺，我不知道，總覺得很好。而且，是你那樣的女人起的名字的話，我沒有什么好抱怨的。”
“呵呵，那真是太好了。今后請多多關照呢，斯黛拉醬♪”

不知道為什么要用尊敬艾莉婭的語感，不，對于斯黛拉的措辭，艾莉婭感到不可思議，因為喜歡上了名字，面部表情閃耀著光芒。

（踏。史黛拉嗎，好名字。不愧是主人，給別人取名的感覺也很不錯。）

塔瑪也對艾莉婭的命名“喵~！”发出稱贊的叫聲。在那聲音中，“喂！強者啊，你還是那么可愛啊！”斯黛拉的臉頰通紅，粗暴的呼吸著。

斯黛拉的興奮的樣子，塔瑪想起了在迷宮被瞄准貞操而到處追趕的恐怖，回想起嚇一哆嗦！身體发抖，就躲在了床下。

“啊！？強者啊，為什么要從我身上逃跑！我只是想要你生強大的孩子……！！”
（我很害怕啊！嗯……。主人，對那個變態的少女做些什么吧……）

斯黛拉將頸部放低到床下，並將其朝向塔瑪。塔瑪哆哆嗦嗦顫抖的心靈向艾莉婭尋求幫助。

“喂！不行喲，斯黛拉醬？不是很可怕嗎……。而且，就像在迷宮所說的，塔瑪還是小貓，所以不能和你生小寶寶。

看著害怕的塔瑪，艾莉婭立即去阻止史黛拉。作為塔瑪的主人，還有愛上他的少女，必須從其他女人守住塔瑪的貞操。
嘛……艾莉婭也艾莉婭，以某件事為契機暴走，引发了未遂事件……這個暫且不提了。

“嗯……。你這樣說沒辦法，現在就放棄了……”

艾莉婭說著“是啊。”提醒的話。斯黛拉勉強退了下去。
是的，塔瑪注意到了這件事。果然斯黛拉對于艾莉婭，是膽怯和尊敬的哪邊……或者兩種兼有的感情。

然后，如果是艾莉婭說的話，有一種可以勉強接受的感覺，可以糾正行為。

“那么，那么去洗澡吧！我讓住宿的大媽放好了熱水，所以准備好了。”
“你之前說的是溫暖的沐浴啊，雖然不是強者的孩子但是感興趣。”

推薦洗澡來重新振作精神的艾莉婭。對于她的話，史黛拉好奇心旺盛的樣子。

“簡直像個孩子啊……”有種讓人高興的感覺。。
同時，因為沒有記憶的純淨是很危險的，如果自己不好好照顧的話……被這樣的正義感所驅使。

“哦！那是什么啊，從石頭上冒出來的東西！

“這是洗身體的工具肥皂，斯黛拉醬。呀，我來給你清洗身體，請你老實一點吧？

旅館的浴場——斯黛拉和艾莉婭保持出生時的姿態說著這樣的對話交流著。艾莉婭用肥皂在手上打起泡沫，斯黛拉對此興致勃勃。

（看見了，雖然不忍心看見主人以外的女孩子肌膚，也不會這么做的吧……）

塔瑪一邊想著那樣的事，一邊在浴場的角落望著兩人的身影。

“塔瑪也一起變得干淨漂亮吧？”

艾莉婭邀請塔瑪也一起去洗澡。塔瑪（和那樣的變態一起洗澡嗎……！）等等出乎意料……。

（你等一下吧？這個變態的少女，現在聽了主人的話，對你的信任還早呢？當你暴走的時候，為了主人會剝奪你的牙齒，作為騎士吾輩應該待在身邊。）（ps：吾輩也是我的意思，后來想想既然不是一般的我，還是用回吾輩吧。之前的就懶得再去改了。）

于是，作為艾莉婭的騎士（寵物）為了保護她，自己也決定一起洗澡。

“好厲害！身體上的污漬肉眼可見的掉下去了！這個肥皂是很厲害的道具！！”

艾莉婭把身體洗干淨，史黛拉興奮的提高了聲音。因為太興奮了，所以她的胸部跟著起伏不定。

“那么，我洗完身體了，接下來是頭发。如果眼睛里有泡泡的話會疼的，請閉上眼睛吧。“
“啊……！？我討厭眼睛疼！絕對不會打開的！

因為艾莉婭的提醒注意，史黛拉稍微……不，因為很害怕的樣子，兩個眼瞼緊緊地閉上了。

有過去眼睛感到疼痛的回憶嗎？艾莉婭這樣擔心著，溫柔的洗著史黛拉的頭发。

“嗯……。還沒結束嗎？

“呵呵，然后用熱水沖走就結束了，已經差不多了啊~”

斯黛拉用膽怯的聲音問著，艾莉婭從澡盆桶里舀上熱水，慢慢灑在在斯黛拉的頭上，讓泡沫流走。
泡沫流走弄掉后，斯黛拉再次讓人看見興奮的樣子。如果沒有去除沾滿污垢的身體，再洗澡的記憶的話，那個感動也是理所當然的。

“洗完身體后，下一個就是泡在澡盆里，溫暖身體吧♪”
“泡在澡盆里……？”進入這溫暖的水里嗎？為什么要這樣……”
“人類，特別是女孩子溫暖自己的身體，是很重要的事呀，斯黛拉醬？”
“嗯？雖然很好，但如果是你說的話，就沒有別的辦法了。真是太舒服了！

泡熱水的重要性，斯黛拉理解不能，但按照艾莉婭的話泡在了熱水里。
看來，我也似乎對此印象深刻。

“下一個是塔瑪。”
“喵~！”

艾莉婭跪在浴室的叫塔瑪。精神愉快地回答后，塔瑪從角落里走過來接近她…… 一下子跳到膝蓋上，就這樣仰臥在膝蓋上
艾莉婭一直從塔瑪的腹部開始洗。與此同時，塔瑪就自己采取了這種姿勢。

順便說一下……從塔瑪的視線來看，可以看到從艾莉婭形狀很好的兩個甜瓜中看到她那美麗的臉的風景。
在這過于壯觀的景色中，即使是和阿莉亞開始生活了一段時間的現在，每當塔瑪看到的時候，都會感到感動。

“太、太狡猾了！我也想把強者的身體洗干淨！
塔瑪由艾莉婭溫柔的手清洗著，（天堂天堂…）這么的想著，看著我的史黛拉，啪啦！！從澡盆里站起來，用羨慕的眼睛看著艾莉婭訴說。

“呵呵，不行喲斯黛拉醬？給塔瑪洗澡的是主人我的特權。我並不打算給你這個權利。
艾莉婭是溫柔的人，我想知道她是否願意向斯特拉伸出援助之手。意外的是那個回答是NO。
那也是理所當然，在一天之中，艾莉婭也有三種無法讓步的樂趣。其中的一個是給塔瑪洗澡，和玩耍。

“啊，強者啊，多么可愛啊！”“只是看著就覺得痛苦（・・・）要來了”。“ぐぬぬ……！”（ぐぬぬ：2010年從漫畫傳至網絡的流行語。表現被人戳了痛處、擊中要害無法反論、啞口無言的狀態。）

斯黛拉用手捂住自己重要的地方臉上染上紅色，懊惱著……然后发出不甘心的聲音，用羨慕的目光盯著艾莉婭和塔瑪的“洗喵喵。”
