++ 角色名對應翻譯（參照漫畫的）
++
++ 塔瑪(タマ) —— 貝希摩斯【比蒙(萌)巨獸】
++ 艾麗婭(アリア) —— 精靈娘【獸控痴女(大霧)】
++ 薇兒卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【鍛造師】
++ 史黛拉(ステラ) —— 迷之破布娘【譯名整合裡沒有她的譯名，跟著48話翻譯的名字吧】
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


「哦？這是什麼氣味！？正在極大地刺激著我的胃口呀！！」

洗完澡之後，艾麗婭她們回到房間。剛好薇兒卡購物完回來了，史黛拉穿著早就給她準備好的衣物，對那舒適度正感到驚訝而睜大雙眼。

就在這時……。史黛拉在房間裡四處張望，嗅嗅地動著鼻子並提出疑問。

「這氣味，大概是“燻製牛肉”呢。馬上就要晚上了呢，我們也去吃晚飯吧」
「“燻製的牛肉”……？那是這氣味來源的正體嗎？我要怎樣才能吃到它！？打倒那個所謂的“燻製的牛肉”就可以了嗎！？」

氣味的本體是這個旅館一樓的酒場在烤特制的燻製肉時產生的煙的氣味。

「安心喵，史黛拉醬。不用特意打倒敵人也可以吃得到的，冷靜下來喵」
「呼呼，聞到肉的氣味就興奮起來什麼的……。史黛拉醬真是可愛呢」

史黛拉在和艾麗婭們相遇之前，在迷宮裡恐怕是過著求生般的生活吧。
沒有記憶的她，是通過打倒敵人來獲得食物這種事也有可能。

察覺到這件事的薇兒卡，說著不用那麼做也可以哦，溫柔地讓史黛拉冷靜下來。
艾麗婭則用慈愛的眼神，看著外表比自己年長，但內心卻是小孩子般的史黛拉。

「史黛拉醬這麼在意的話，今天就一起去一樓的酒場吃飯吧♪薇兒卡桑也一起來吧？」
「當然喵！這裡的飯菜的味道是公會的酒場無法比擬的美味喵！」

艾麗婭把站在腳邊的塔瑪抱起來放在胸上，而對於艾麗婭的提案，薇兒卡給出了肯定的回應。

史黛拉用「跟著你們一起走的話就能吃到散發這個氣味的東西了吧！那就快點去吧！」這樣的話催促著艾麗婭她們，眼睛裡閃耀著璀璨的光芒。
看著那樣的史黛拉，艾麗婭心想，真像一個天真爛漫的妹妹呀。


啪嗒，啪嗒……。

下來到酒場的三個人加一只。坐在椅子上不一會——史黛拉的口水已經開始滴落到桌子上了。
聞著空氣中飄散著的燒肉的氣味，史黛拉一副，已經沒辦法再等下去了……！的樣子。

對於那樣的她，旁邊坐著的艾麗婭和薇兒卡都露出了一副心累的表情。真拿她沒辦法呢。
畢竟，在走到一樓的時候，史黛拉一看到其他客人桌子上的肉，就大喊著「那是我的獵物噠啊啊啊啊啊！」想要往前沖出去。

艾麗婭和薇兒卡趕忙進行阻止。但是，史黛拉的抵抗十分強烈，花了很大力氣才讓史黛拉冷靜下來。
看來，在史黛拉的記憶裡，面對料理並不存在等待的概念。
並且，這本應是在二樓聽到史黛拉的話時就能預想到的事，艾麗婭她們也大意了呢。

「這是叉子，是用來叉住肉吃的」

史黛拉一邊流著口水，一邊用一只手拿著叉子不斷地向著下方刺著。
史黛拉肯定連使用叉子的方法都不記得吧，那麼起碼要教會她最基本的叉子的用法才行，這樣想著的艾麗婭，在等待料理的時間裡正在進行著教學。

最開始，史黛拉「為什麼吃飯非得要用這種東西吃呢？」這樣問著，艾麗婭用「女孩子要是連餐具都用不好的話，會被男孩子討厭哦？」這樣的話來回答……。

「什麼！？那就困擾了！我的目的是跟強者結合！可不能被討厭啊！！」

就這樣一副急躁的樣子，開始了使用叉子的練習。

「咕呼呼呼。怎麼樣強者喲，我會使用叉子了哦。是出色的雌性吧？」

就這樣一邊保持著突刺的動作，一邊用得意的表情向塔瑪說話。
看著那樣的史黛拉，塔瑪的心裡，「……剛剛笑的方式，在哪裡……？」地感受到了既視感。

「久等了！特大燻製牛肉喲！接下來會把其他料理也端上來的請稍候吶」

旅館的老板娘用兩只手端著大盤子運送著料理。盤子裡滿盛著的，是散發著芬芳的氣味的燻製肉。

「哦哦！這麼香的肉有這麼多！已經可以吃了吧！？」
「嗯，要吃個飽呢史黛拉醬」
「太好了！……唔！？這個味道！？居然有這麼美味的肉的嗎！？」

一口氣咬下一大塊肉的史黛拉，之後馬上被在嘴裡擴散的燻製之後的肉的美味震撼到了，擺著一副驚愕的表情。
從那之後，就無言地一直持續著用叉子叉肉，送到嘴裡，再叉肉，送到嘴裡的循環。

「唔喵~！好厲害的吃相喵！那麼小的肚子是怎麼塞進去這麼多東西的喵？」

看著史黛拉的吃相，薇兒卡發出了超越驚愕的感嘆。當然，那一大盤滿盛著的燻製肉，一瞬間就被史黛拉給吃得七七八八了。

「來了喲，香腸拼盤和特制沙拉……誒，已經吃完了嗎！？」

把其他料理端上來的老板娘，對僅僅過了幾分鐘就把那麼大盤的燻製肉給吃完了的事難掩驚訝。

「哦哦！那肉也有著美味的氣味呢！那個也可以吃嗎！？」
「當然了，史黛拉醬。不過蔬菜也要好好地吃下去哦？」
「蔬菜……？是指這個葉子嗎？人類還會吃葉子一樣的東西的嗎？」

看來，史黛拉沒有任何吃過蔬菜的經驗呢。艾麗婭把蔬菜的重要性，和沾著醬料的話會變得美味的事告訴了史黛拉，接著史黛拉吃了一口蔬菜……。

「……！！蔬菜！不是肉卻好好吃！這樣的話也能吃得下！」

說完，就開始吃起了沙拉。
艾麗婭對史黛拉沒有討厭吃蔬菜這件事鬆了一口氣。看著史黛拉的眼神已經完全是一副監護人的樣子了呢。

「好了，塔瑪也一起吃吧？」
「喵~！」

一邊看著嘴裡塞滿了香腸和沙拉的史黛拉，艾麗婭一邊用叉子叉起一根香腸送到塔瑪的嘴裡。
塔瑪發出了開心的聲音，咬住了香腸的一頭。

啪庫！

隨著那讓人舒心的小小的聲音，塔瑪咬下了香腸，肉汁和一起散發出來的芳香充滿了嘴巴。
這個旅館的酒場的肉料理全都是自己親手加工的特制品，所以味道十分的濃厚。
然後，這個香腸是塔瑪最喜歡的料理。嘴裡滿滿的嗼咕嗼咕地吃著的塔瑪的樣子十分的可愛。

「哈啊嗯……！塔瑪的吃相還是那麼的可愛吶♡」
「喵~！看著就覺得胸口被緊緊地抓住了喵……！」

艾麗婭看著塔瑪可愛的樣子，大腿在下面嗼嘰嗼嘰地互相摩擦著。
薇兒卡也被萌得胸悶，臉頰染成了紅色。

「這、這是！我都不知道強者原來還能這麼可愛的嗎！我也要想要獻上食物！」

嘴裡塞了幾根香腸的史黛拉，急急忙忙咀嚼著香腸並吞了下去，想著自己也要給塔瑪投餵，用自己的叉子叉著香腸向塔瑪伸了過去。

對伸過來的香腸，塔瑪……呸——的那樣把頭轉了過去。

「什……！？為什麼，強者喲！為什麼要避開我！？」

史黛拉一臉震驚的樣子質問著塔瑪。

(那是理所當然的吧。吾輩還沒有相信你呢。盯著我的貞 操什麼的，那是肯定的吧)

塔瑪沒有解除對她的警戒心。再者，除了上述的理由，塔瑪從史黛拉的身上感覺到什麼危險的氣息。
那是怪物特有的野生的直覺呢，還是前世的騎士鍛鍊出來的第六感呢……。

(……？為什麼會這樣呢，塔瑪對人採取這種態度什麼的很少見呢)

對那樣的塔瑪，艾麗婭感覺到違和感。
塔瑪是溫和親人的貓。面對艾麗婭身邊的人，過不久就會變成撒嬌的樣子，但只有面對史黛拉的時候不管怎樣都不會緩和警戒的態度。

太過警戒對塔瑪的身體來說是有害的。這麼想著的艾麗婭把塔瑪的身體抱了起來，然後……。

啵喲！

居然，就這麼把塔瑪夾在了自己豐滿的谷間。

狠盯……。

周圍的顧客——主要是男性的顧客開始騷動怒吼起來。艾麗婭壓倒性豐滿的蜜瓜，還有被埋在裡面只露出臉的小貓……。
對於這個壓倒性的視覺效果，一些人「感謝蒼天，感謝蒼天……」嘴裡說著感謝的話語，還有一些人「混賬貓！跟我換一換啊啊啊啊！！」發出了嫉妒的咆哮聲。

(呼啊啊……。主人的胸裡，不但聞起來很香，還暖和和的……)

從香甜的氣味和溫暖的包裹裡感受到艾麗婭的母性，原本全身因為警戒而毛发倒豎的塔瑪慢慢地放鬆了身體。

(喵~，好羨慕艾麗婭喵！我也想像那樣子用歐派來誘惑塔瑪醬呀喵！)

身體裡流著虎之血的薇兒卡，稍微為強大的貓科動物的塔瑪所吸引著。有這樣子的感想也沒什麼不可思議的。

「可惡，可惡！不吃多點的話做不到那種事啊！！」【譯：乳不在巨，會搖則靈。施主請三思。】

對塔瑪從自己那裡逃掉，卻在艾麗婭那裡卻像個嬰兒一樣這件事，史黛拉初次感受到了嫉妒和惱怒。
結果，她燃燒了起來，追加了大量燻製牛肉和香腸拼盤的訂單。
