++ 角色名對應翻譯
++
++ 塔瑪(タマ) —— 貝希摩斯【比蒙(萌)巨獸】
++ 艾麗婭(アリア) —— 精靈娘【獸控痴女(大霧)】
++ 史黛拉(ステラ) —— 轉生地龍娘【穢土轉生(不)】
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


「你看！塔瑪不是在害怕著嗎！亂來是不行的哦史黛拉醬！」
「噫！？」

對塔瑪說出不得了的台詞並使出魯?俯沖的史黛拉——

(沒有能逃跑的地方了，到此為止了嗎……！)

就在塔瑪臉上露出快要放棄的表情的時候，艾麗婭的聲音在塔瑪和史黛拉之間響起。
看來是被塔瑪的慘叫聲給弄醒了。

在聽到艾麗婭的聲音的那一瞬間，史黛拉展示出了在空中突然轉向的神技，跑向房間的角落並躲在那裡瑟瑟發抖。
看起來還是對艾麗婭感到害怕呢。

「喵啊(主人)~……！！」

超級絕望的大危機。
在那瞬間拯救了塔瑪的艾麗婭，令塔瑪的臉上閃耀著安心的光芒，並往她的懷裡啵喲！地跳了過去。

「呼呼，已經沒事了喲，塔瑪？」
「喵……」

艾麗婭緊緊地抱著塔瑪，溫柔地的順著毛。
塔瑪感受著這那份舒適的安心感，舒服到眼睛都眯了起來。

「史黛拉醬，雖然我也明白塔瑪很有魅力，但是就像白天說的那樣，塔瑪還是小貓是不能跟你生孩子的哦。更為重要的是，塔瑪是我的騎士，是絕不會讓給史黛拉醬的哦？」
「咕嗚嗚……。實為不甘啊……。但是，現今的吾……」

雖然是溫柔的聲音，但是艾麗婭很明確是在呵斥著史黛拉。帶著一臉不甘的史黛拉只好一邊喃喃自語一邊沮喪地回到床上。

看到史黛拉回到床上後，艾麗婭嘆了一口氣也回到自己的床裡，「如果這種事還在繼續的話，不得不想一下對策了呢……」地思考著往後的應對方法。

——喂，強者喲。今日吾暫且收手，但是唯有一事要向你傳達，吾愛著你……！

「………」

被艾麗婭的胸緊緊抱著的塔瑪的腦海裏，回響著史黛拉的念話。
對著突然而來的愛的告白，當事貓的塔瑪除了保持沉默之外什麼都做不到。




第二天早上——

「此為何物！？昨日的熏制牛肉和香腸拼盤固然美味，但這也不賴啊！」

旅館一樓的食堂裡，史黛拉和昨晚一樣發出了興奮的聲音。
感覺就像昨晚惹艾麗婭生氣的事沒有發生過一樣。

那樣的史黛拉手上拿著的是香味濃郁的烤麵包，而面包上的是烤培根和半熟的煎蛋。

「而且名為“夏日果汁”的此物更甚！吾首次嘗到如此甘美的水！」

 史黛拉一邊吃著烤麵包，一邊喝著果汁地再次鬧騰起來。
她那像小孩子一般的氛圍，讓因為昨晚發生的事而稍微變得警戒起來的艾麗婭也變得口瞪目呆起來。

艾麗婭慢慢地走向那樣的史黛拉並詢問起來。

「史黛拉醬，雖然對沒有記憶的你來說有點殘酷，但你有什麼擅長的事嗎？」
「咕嗯？擅長之事嗎？」

聽到艾麗婭的詢問，正準備吃下一個煎蛋吐司的史黛拉停下了動作。

昨晚開始，艾麗婭就在思考。
照顧史黛拉是自己提出來的，對此並沒有覺得為難。

但是，不能保證她的記憶能好好地回來。
如果是那樣子的話，就不得不讓她學會一門能自食其力的技能來生活下去……。
然後更重要的是，不勞動者不得食——要讓史黛拉明白這句話才行。

傳達了那樣的話後，史黛拉回答道。

「那樣的話，吾很擅長戰鬥！否，不如說吾喜歡戰鬥！」
「擅長戰鬥……嗎。嗯？但是史黛拉醬，之前不是在迷宮裡感到害怕嗎。喜歡戰鬥什麼的不會有點奇怪麼？」
「所言何事。那只是因為在害怕著汝啊。對戰鬥與怪物之事，絕無感到害怕之說」
「什……！？對我感到害怕？為什麼啊史黛拉醬？我完全不記得有對史黛拉醬做過什麼啊？」
「確實，汝是沒有對吾做過什麼。但，強者在汝懷裡如孩子般溫順，對那般存在不可能不感到害怕的吧！」

對自己被史黛拉恐懼著的事，艾麗婭稍微嚇到了。

然後，被艾麗婭抱在懷裡的塔瑪對那句話(啊啊，原來如此……)地理解了。

換言之，史黛拉對艾麗婭懷有恐懼以及敬畏的原因，是看到能把自己一擊就打倒的塔瑪，在艾麗婭面前順從得像騎士(寵物)一樣。

怪物的世界的弱肉強食的世界。
強大的存在吞噬弱小的存在，而弱者順從強者是常態。

塔瑪順從的，是對塔瑪像孩子般愛撫的艾麗婭。
到底是多麼強大的存在才能做出這樣的行為，史黛拉對自己不可估量的力量感到恐懼。

——吶，強者喲，這個名為艾麗婭的女人到底是何人？明明能讓如你此般強者順從著，然而仍一副溫和文雅的樣子。總覺很不自然。

終於理解了史黛拉那迷之反應的塔瑪的腦海裏，史黛拉的念話傳了過來。

——什麼人都不是，她是吾輩的恩人，也是吾輩最重要的主人。主人是十分溫柔的人，所以才收留了像你這樣無家可歸的人。不要對主人做出有失禮節的事哦。
——強大如斯的你居然稱其為主人……。嗚！此女究竟為何人！吾身子都顫抖起來了！

對史黛拉的念話，塔瑪嘗試著在腦海裏浮現出話語，並想像將其送出去般的樣子。
之後，史黛拉的回答立馬就在腦海裏響起來了。看來這樣使用念話的方式沒有錯。

——話說起來地龍——啊不，史黛拉，吾輩跟你能這樣會話的事千萬不能跟主人說。
——姆？為何，能聽懂言語不是更為方便嗎。
——主人對吾輩是S級魔獸貝希摩斯的事存有誤解，以為吾輩只是一只強大的貓而已。作為她的騎士，吾輩覺得這樣就可以了。
——呵呵，聽到了不錯的情報了啊。強者喲，若不想暴露此事，就在此發誓跟吾結合吧！【Kuma：真想翻譯成通·奸（pia）】
——什……！？

對史黛拉的要求，塔瑪一副震驚……！的樣子說不出話。
沒想到，曾經是怪物的史黛拉，居然還會像這樣使用著威脅的手段。

——……什麼的，剛剛的話為玩笑吶。為了把愛著的你得到手而使用威脅手段，吾的尊嚴決不允許。強者喲，做好準備吧，吾定將會讓你迷上吾的！
——……不會吧，怪物的你居然會開玩笑……。迷不迷上什麼的先不說，一直強者強者地叫也有點那個。像主人一樣叫吾輩塔瑪就行了。
——哦哦！允許吾以名相稱了嗎！好，前進了一步了！！

沒有允不允許的意思，只是，從昨晚至今的對話裡，明白到了史黛拉並沒有懷有敵意。
然後，也明白她對自己懷有愛意。雖然對她的感情是沒有辦法回應的，但畢竟從今開始就是一起生活的人了，讓關係進一步也沒什麼問題。

而且，對為了救艾麗婭而奪走了史黛拉的性命這件事，塔瑪稍微有點罪惡感，這可能也是理由之一吧。

(發生了什麼呢，總感覺塔瑪跟史黛拉醬看起來很合得來啊……)

使用念話互相交流著的塔瑪和史黛拉。
看著兩者無言對視的姿態，艾麗婭在直覺上感受到了什麼，對此稍微感到有點嫉妒。
