++ 角色名對應翻譯（參照漫畫的）
++
++ 塔瑪(タマ) —— 貝希摩斯【比蒙(萌)巨獸】
++ 艾麗婭(アリア) —— 精靈娘【獸控痴女(大霧)】
++ 薇兒卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【鍛造師】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龍娘
++ 櫻(サクラ) —— 原大盾使【都市最強肉盾(被偽娘拐走了的那個)】
++ 舞夜(舞夜) —— 原魔法使【偽娘(把上面那位拐走的那個)】
++ 塞德里克(セドリック) —— 騎士隊長【殘念Gay圈帥哥(跟安娜有一腿的那個)】
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


「喵啊……。史黛拉醬，真的這個樣子就可以了喵？」
「當然！這與吾乃絕配！」

在一間位於都市一角的中規模武器店——“薇兒卡斯”裡，店主薇兒卡正對史黛拉的裝備感到擔憂，而開朗的史黛拉自信滿滿地回答著。
在吃早飯時，史黛拉跟艾麗婭說她擅長戰鬥。
「那麼要試一下當冒險者嗎？」聽到艾麗婭這樣的話后，史黛拉眼睛裡閃耀著光芒，「要當！」如此精神地回答。

對此，艾麗婭抱著「沒有記憶的史黛拉真的在好好地回答嗎？」這樣的疑問。

對於那樣的艾麗婭，史黛拉則是「所謂冒險者，乃打倒怪物，從而獲取金錢的人類之職吧！」地說著，把自己對冒險者的知識展示出來。

史黛拉在生而為地龍的時候開始，就已經對這個世界上的事有了某種程度上的認知。
再者，她的前世曾在迷宮裡與被叫做冒險者的存在戰鬥過的經驗。看著冒險者的身姿，感到「真是愉快吶……」地對那有著憧憬之情。

換言之，對史黛拉來說，艾麗婭的提案是讓她感到欣喜的事。

「但是史黛拉醬，你那個樣子，至少還是帶上護手會比較好哦？」

對著身穿冒險者套裝而感到滿足愉悅的史黛拉，艾麗婭擔心地提出了再增加一下裝備的建議。

現在的史黛拉的衣服，露出度十分之高。
上身只有一條類似於束腰帶一樣的皮革包裹著胸部，而下乳則全都露出來了。

下身的裝備也只有一條熱褲。
而且，那條熱褲的設計也十分的大膽。

尺寸上是相當小的超短低腰褲。
在前面看的話，布料的面積少到根本就和內褲差不了多少。

而在後面看的話就更加刺激了。
不知道為什麼她那豐滿的屁股……的上半部完全露了出來……換句話說就是“內褲半露”的狀態。
【Kuma：原文是“半ケツ”，直譯是半個屁股，在想怎麼翻比較傳神的時候——不要問我在百度搜到了什麼，我是正經的熊】

這條熱褲本來就不是一般的設計品，而史黛拉在試穿的時候，卻說著「布料的面積還請再少些許以方便行動！後面的部分也希望做成露出一半左右屁股的程度！」地讓薇兒卡製作那樣的衣服。

「雖然想要腿部的護甲，但無需手臂的裝備哦！」
「……？這是為什麼呢，史黛拉醬，想要腿甲卻不需要護手什麼的」

對艾麗婭的提案，史黛拉給出了讓人匪夷所思的回答。
而對艾麗婭的疑問，史黛拉她……。

「姆？比起說還是親眼看更快吶，換言之就是這麼一回事哦！」

這麼說後，「哼嗯……！」地用著力的樣子，接著……。
史黛拉的手腕處和臀部被淡淡的光芒包裹著，而光芒覆蓋的面積也逐漸變大。

過了幾秒後……。
光芒消散後的那裡是——

(什……！？這個身姿是！)
「像龍一般的手腕，而且尾巴也長出來了喵！！」
「好厲害！難道說，史黛拉醬是“龍人”嗎？」

塔瑪和薇兒卡都難掩驚訝，艾麗婭也同樣。

就像薇兒卡說的一樣，史黛拉的手臂比平常要粗大了四倍左右，變成了土黃色的巨腕。

紋理上看，也如薇兒卡所言，看上去就像爬虫類的厚厚的皮膚。隨著手臂的粗大化，手指上也長出了尖銳的爪子。

此外，史黛拉從熱褲里半露出來的臀部上，長出了和粗長的尾巴一樣的東西。
紋理和手臂一樣，看上去就像是肌肉發達的爬虫類一樣。

然後，看到史黛拉的身姿後的艾麗婭所說的龍人的存在……。這個世界上有身體裡流著龍之血的人類存在，那是被稱作龍人的亞人。
平時看上去和普通的人類沒什麼不一樣，但是他們可以根據自己的意思，讓身體的一部分龍化。

龍化之後所使出的一擊是十分強力的，艾麗婭聽說龍人龍化之後徒手就能劈開岩石。
然後艾麗婭和薇兒卡明白了，在迷宮裡失憶的史黛拉能好好地生存著，可能就是因為她是龍人的原因。

不過本來……關於記憶喪失的那部分一直都是艾麗婭她們在誤解著……。

「龍人？所言何物不太明白，不過這個姿態乃吾解放了力量的證明！」

史黛拉的半龍化的能力，是龍族轉生時被賦予的能力。所以說史黛拉不是艾麗婭所說的被稱作龍人的種族。
……雖然這麼說，塔瑪看著她的身姿陷入了思考的漩渦裡。

(這個身姿……。和史黛拉的前身很像啊。難道說，龍人其實是龍轉生成人類之後，所生下來的子孫後代嗎……？)

塔瑪前世曾經見過龍人，不，正確來說是跟龍人一起行動過。
在騎士團裡，有一位種族是龍人的女騎士。她的戰鬥方式和現在的史黛拉一樣讓手腕龍化，然後以蠻力揮舞著巨大的戰斧。

然後，那位女性和塔瑪是拍檔。怪力的她和擁有多彩劍技的塔瑪的組合，在隊裡被稱為是最強的組合。

(話說回來，那傢伙和史黛拉一樣，為了讓身體的一部分龍化也是穿得差不多的吶)

沉浸在過去兩個人在戰場上並肩作戰的回憶裡，塔瑪回想起過去的搭檔的身姿。
她也是穿著肩膀和臀部露出度很高的輕鎧來著……。

「這樣的話史黛拉為什麼這樣的穿著也就說得過去了呢」
「嗯喵，冒險者的衣服決定了話，接下來就是武器喵！史黛拉醬想要怎麼樣的武器喵？」
「哦哦，武器嗎！所謂武器，乃劍或杖之物吶！」

一聽到武器這個詞，史黛拉就兩眼發光了。在她還是龍的時候，看到冒險者使用的各式各樣的武器，「吾也想使用！」地懷著憧憬。
現在自己終於有機會去使用那些武器了，已經按捺不住興奮的心情的樣子。

「若為武器，劍！……雖欲言此，但最初還是想要那個！」

這麼說著的史黛拉，開始在店裡面尋找著什麼而開始走動。

想要什麼武器的話可以問我，我告訴你在哪裡——本來想這麼說的薇兒卡決定還是什麼都不說了。
那是因為，史黛拉一副興奮雀躍的樣子在店裡物色著的身姿，簡直就像在尋寶一樣。
把最終結果告訴那樣子的人，也太不解風情了。

明白薇兒卡心情的艾麗婭，也只是帶著溫柔的微笑，靜靜地看著史黛拉。

「有了！首先吾想要此物！」

從店的深處傳來史黛拉的聲音，艾麗婭她們便向著聲音的方向走了過去，那裡是堆放著盾牌的角落。
在那中間的，是滿意地拿著盾牌的史黛拉。

「嗯喵！？好厲害喵！黑鐵制的盾牌單手就能舉起來喵！」
「啊咧？我的眼睛是出了什麼問題嗎……。史黛拉醬，解除龍化了呢……？」
(普通狀態下單手就能拿起黑鐵的大盾！？到底有著怎樣的怪力啊！？)

史黛拉拿著的是幾乎等身大的大盾。不過，那不是僅僅是大盾。
大盾表面泛著深沉的黑銀色，那顏色是使用了被稱為黑鐵的具有非常重的特性的貴金屬打造而成的證明。

而史黛拉不知道什麼時候已經解除了龍化狀態，用人類姿態的細小手臂單手舉起了大盾。
看上去就知道很重，而且這不是平常人單手能拿起來的東西。

薇兒卡和艾麗婭，還有塔瑪被嚇到也是理所當然的。

看來史黛拉就算不龍化，也擁有著驚人的臂力。

「真是嚇到了喵……。沒想到除了櫻醬以外，還有能拿起那面盾的孩子出現喵……」
「啊，難道說那面盾牌是櫻桑使用過的嗎？」
「對喵，那面盾……“巨盾”是，懷上舞夜醬的孩子而隱退的櫻醬在離開時放在店裡的東西喵」

黑耀鐵制的盾——薇兒卡所說的巨盾，是塞德里克他們曾屬的騎士隊隊長，之後和薇兒卡組隊成冒險者的櫻所使用過的裝備。

「櫻醬的上位技能，《鐵壁》使用了話，除致命傷以外的所有傷害都可以無效化的喵，也有能無視裝備的重量的效果喵」
「原來如此，有著那樣的技能的話，也難怪會被稱為都市最強的肉盾(Tank)了吶」

聽著薇兒卡很高興地說著以前的搭檔櫻醬的事，艾麗婭看上去理解了。

側眼看這兩人的塔瑪，向史黛拉發起了念話……。

——沒想到啊史黛拉。這麼好戰的你，比起盾，吾輩還以為你會直接去找劍或者斧呢……。
——哦哦，塔瑪！由你而來的念話真讓人高興！吾轉生前確實對盾無任何興趣之言，但在吾與你最後之戰時，吾領悟到了防御的重要性。若那時吾存有防御之術，戰勝你……之程度雖不及，但或許能有一線生機吶。
——……這樣啊，醉心於盾牌的理由是因對吾輩最後一擊產生的恐懼而成的嗎……。
——呼，可笑吧？自詡甚高之龍，如今卻成了懼怕敵人攻擊的小女子。想笑的話就笑吧。
——說什麼傻話呢，害怕敵人的攻擊那不是理所當然的嗎。吾輩只覺得至今的你有點奇怪而已。學會防御是好事。……不，雖然這話不該由給與你恐懼的吾輩來說就是了。
——嗯？對於吾為你所殺而感到內疚嗎？無妨。吾並不在意此事，不如說吾須感謝你啊！你讓吾知曉了能殺掉吾的真正的強大，和這份戀心。為此，吾才能以此人類之身與你再會吶！
——那是……。嘛，你覺得這樣好就行了。

對史黛拉的再次告白，塔瑪說到此就像昨晚一般保持沉默。
塔瑪不能夠正面直接拒絕史黛拉的心意，有一部分是因為曾殺了她的罪惡心作祟，還有部分是因為這份心意太過直率了。

「行動方便的衣裝，防御力也到手的話……接著終於是武器了！哦哦！此物看似甚好！」

單方面為了傾訴愛意而傾訴的史黛拉，之後馬上又變成小孩子般的樣子，往堆放著劍的角落跑了過去。

看著把劍握在手裡，呼呼的揮動著的史黛拉，塔瑪只能在心裡苦笑一番了。
