++ 角色名對應翻譯
++
++ 塔瑪(タマ) —— 貝希摩斯【比蒙(萌)巨獸】
++ 艾麗婭(アリア) —— 精靈娘【獸控痴女(大霧)】
++ 薇兒卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【鍛造師】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龍娘
++ 艾莉莎(アリーシャ) —— 劍聖【沒找到譯名，暫定】
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


迷宮的第一層里——

「咕哈哈哈！使用武器的戰鬥，愉悅至極！！」

在黑暗的空間裡，史黛拉正心情高漲地放聲大笑著。

她的左手持著的盾是黑耀鐵所制的盾——巨盾，而右手上握著的，是和巨盾一樣也是黑銀色的大劍。

對，史黛拉選的武器就是大劍。
種類是比巴斯特劍還要大的“巨劍”。

劍長幾乎和身高一樣，劍身寬而厚。比起斬擊，在使用上是特化打擊型的武器。

然後，在那裡的是一臉輕鬆地把這兩件重量級武器和防具一起裝備著的連龍化都沒使用的史黛拉。
那個身體裡到底隱藏著多麼深不見底的力氣呢……。

這個還是暫且不論了。

在挑選完史黛拉的裝備之後，一行人立馬就來到了迷宮裡。

艾麗婭對從迷宮裡被帶出來沒多久的史黛拉的身體感到擔憂，提出「已經挑選好裝備了的話今天就先這樣，過幾天再開始冒險吧」的方案，然而……。

「怎能如此……！難得整頓好裝備，之後再戰鬥什麼的甚為可惜！吾欲盡早使用武器戰鬥！！」

……這對現在的史黛拉來說看來是行不通了。本人都這麼說了，艾麗婭和薇兒卡她們也沒有阻止的理由了。
那麼就從現在開始讓史黛拉習慣這身裝備，同時也測試一下她的身手，今天的目的就這樣決定了。
因此，今天沒有接收任何委託就來到了迷宮裡。

……不過本來，艾麗婭本身的戰鬥直覺也還沒完全恢復，那麼做也是當然的了。

「塔瑪，現在首先要測試一下史黛拉醬的能力，所以先不要用buff技能哦」
「喵(明白了，主人)！」

為了測試一下史黛拉本身的能力，艾麗婭讓塔瑪不要使用《獅子王的加護》，而塔瑪也給出了同意的回應。
但……在那同時，「要是遇上了什麼緊急的情況的話，要守護好史黛拉醬吶？」地提出了小小的請求。

(過去的強敵如今成了要守護的對象嗎……。人生真是什麼事都有可能發生呢)

像那樣在心裡想著的塔瑪，一副「交給我吧！」的樣子地點了點頭。

「哦哦！有塔瑪在守護的話……！安心至極呢，感激不盡！」

至今為止都沒有被守護的經驗的史黛拉，聽到自己第一次迷戀上的雄性……塔瑪說要守護她之後，會有這樣的反應也是理所當然的了。

「那麼，首先是要先找一下合適的敵人了喵！」

薇兒卡這麼喊道，一行人開始在迷宮裡行動起來。






『咕嘎！』

在開始探索迷宮幾分鐘後——

隨著礙耳的聲音傳來，在薇兒卡當排頭兵的隊伍前方，出現了一只怪物。那是迷宮第一層必然出現的哥布林。

明明是在數量和裝備上都處於弱勢的哥布林，卻『咕嘎啊啊！』地大叫著並舉起手裡拿著的單手短劍攻擊了過來。

把塔瑪看成食糧，而艾麗婭三個美女則看成生孩子的苗床的哥布林，看上去已經按耐不住自己的慾望了。

哥布林是笨蛋，只忠於自己的慾望，不會管敵人的力量和數量差有多少，連自己是否處於劣勢也無法判斷吧。

「咕哈哈哈哈！雖說哥布林之流還不夠塞牙縫，有意思！就讓你成為吾的劍下亡魂吧！！」

內心好像變得奇怪的史黛拉發出了笑聲。那個表情看上去就像野生動物一樣，布滿猙獰的臉上是一副可怕表情。

看到那個表情，一直把史黛拉當成小孩子的艾麗婭和薇兒卡背上似乎有一股寒意流竄。
相反，塔瑪則一副「啊啊，果然是這傢伙，是那條地龍呀……」心領神會的樣子。

「要上了！！」

對著攻擊過來的哥布林，史黛拉短吼了一聲，然後她的肩膀到手指，和臀部被淡淡的光芒包裹著。
那是在薇兒卡的店裡見過的身體部分龍化。看來，即使是對著下級怪物的哥布林，史黛拉也不會手下留情的樣子。

嘭！！

龍化的右手舉起了巨劍。

非一般的速度啊。
平時就一副很輕鬆的樣子拿著，而如今就像舉著小樹枝一樣，完全沒有重量般的感覺。

然後——

吱咚！！

雷鳴般的聲音傳了過來。
要說那是什麼的話，是史黛拉把巨劍往下斬的聲音。

快速靠近的哥布林，向史黛拉的腹部刺出了短劍。
然後，速度比刺出的短劍更快的巨劍被揮了下來。

站在原地沒有移動，只是單純的舉起武器，揮下武器。
而只是這兩個動作，史黛拉就把勝利拿到手了。

「咕哈哈哈！使劍實為愉悅啊！！」

看著頭被打爆，血肉橫飛，只剩下殘骸的的哥布林，史黛拉再次放聲大笑起來。
一點都不在意濺到身上的血的樣子。
看到那樣的史黛拉……。

「嗯喵，雖然是很強喵……」
「史黛拉醬，性格可能有點奇怪呢。享受著殺戮什麼的……」

薇兒卡和艾麗婭對此都感到有點望而卻步。

薇兒卡說到底也只是為了收集鍛造素材來打造店內的商品而當著冒險者的。
艾麗婭因為在小時候被劍聖——“艾莉莎”救了一命而一直憧憬著像劍聖一樣的“心懷溫柔的武士”，並以此為目標進行著修行。

因此這兩人，肯定不會對殺戮感到享受的。所以這樣的兩個人，也是不可能理解史黛拉為什麼會這麼興奮的了。

(這個殺戮衝動……。希望不要走上錯誤的道路啊，萬一那樣的話就只能由吾輩來……)

看著發自怪物本能地享受著殺戮的史黛拉，塔瑪明白那是理所當然的，但同時也擔憂著不知道什麼時候會對這個隊伍產生壞影響。

然後要是這對深愛著的主人艾麗婭和她的伙伴薇兒卡有危害了的話，那時就……。
當然，為了不變成那個事態會盡力進行幫助的。塔瑪自身，已經開始不把史黛拉當成過去的敵人，而是如今的朋友……現在還不得不把她當成保護對象來對待了。

「姆……」
「怎麼了嗎，史黛拉醬？」
「雖然用劍甚是高興，然敵人太弱以致全無使盾的機會啊。由此意欲深入迷宮，尋找能以盾待之的中型怪物！」

正如塔瑪所想的，史黛拉露出不滿的表情喃喃自語。對詢問情況的艾麗婭，史黛拉給出了那樣的回答。

「唔~……確實以史黛拉醬的實力，再深入一層也沒問題呢」
「喵，雖然有點斯巴達了喵，不過這應該可以確認史黛拉醬的實力到底能到達什麼程度呢喵」

史黛拉的性格暫且不說，對於擁有著強大力量的新戰力加入，艾麗婭和薇兒卡都是歡迎的。
用斯巴達式的方法去測試史黛拉的能力，是為了確立加入隊伍後史黛拉的戰鬥風格。

「那麼就決定了呢。史黛拉醬，雖然明白你擁有著很厲害的能力，但是使用武器戰鬥是初次……也可能只是想不起來而已，所以不可以勉強哦？」
「咕哈哈哈哈！沒問題！塔瑪和汝皆於此處，吾亦屬強者之一，此處的怪物不足為懼吶！！」

對掛慮著的艾麗婭，史黛拉一邊大笑著一邊表示那樣的擔心是不需要的。她現在除了「想要快點使用武器和防具來大鬧一番」之外，已經一律不去想了。
