++ 角色名對應翻譯
++
++ 塔瑪(タマ) —— 貝希摩斯【比蒙(萌)巨獸】
++ 艾麗婭(アリア) —— 精靈娘【獸控痴女(大霧)】
++ 薇兒卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【鍛造師】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龍娘【暴走族(笑)】
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


「咕哈哈哈哈！如何啊塔瑪，吾使盾之術」

迷宮第二層的盡頭——

在史黛拉發出興奮的聲音的同時，將『卟嘎啊啊啊啊~！？』地慘叫著的獸人打飛了出去。

史黛拉沒有使用盾……不，應該說是還沒使用盾才對。

史黛拉的戰鬥風格正如想像般豪爽，在看到獸人之後立馬突擊，揮下巨劍將敵人的腦袋一刀砍掉。

——之後，同時出現了兩只獸人，「終於輪到盾的出場了！！」地兩眼發光並再次發起突擊。
其中一只獸人，漂亮地被盾的沖撞攻擊給撞飛了。剩下的那只獸人看著突然被打飛的同類，口瞪目呆了起來。

史黛拉趁機揮動巨劍，向獸人使出了顏面強打。

咚磅！！

這一擊的威力大到直接把獸人的臉連頭一起打飛了，沒有了腦袋的脖子噴出了鮮血，而史黛拉則一邊興奮地笑著一邊奔跑起來。
跑過去的那裡，是剛才被沖撞攻擊打飛並撞到牆壁上的的獸人。看起來好像撞到了頭的樣子，臉上一副神志不清的表情。

「哼，敵臨于前卻連戰意都保持不了……。所以說你們都是雜魚啊」

說著那樣子的話的史黛拉抽出了巨劍並揮舞起來。不用說，獸人的頭到最後連原型都看不出來了。

……像這樣的戰鬥不知道重複了多少次，到目前為止的戰鬥裡，史黛拉一次都沒有用過盾來防御，塔瑪有點傻眼了。
艾麗婭和薇兒卡她們則對史黛拉太過好戰的性格和那過於豪爽的戰鬥風格再次望而卻步了。

「就算是龍人，但也沒想到史黛拉醬竟然強到了這種地步，太驚人了」
「嗯喵，雖說我是虎耳族的一員，對自己的力氣也是有點自信的，但和那個實在是沒法比喵」

利用速度和機動力戰鬥的艾麗婭自不用說，體內流著虎之血的以力氣作為優勢的薇兒卡也對史黛拉的怪力投降了。

然而，說到那種程度的艾麗婭和薇兒卡的臉上卻浮現出了迷之笑容。因為她們回想起了迷宮第三層里潛伏著的·某·種·魔·物·的樣子……。






迷宮的第三層——

姆扭姆扭咕扭……！

比起第二層更加讓人起雞皮疙瘩的空間裡，有一只異形像會發出那樣的聲音般動著。

「嗚……，那是何物？吾體內有種難以言喻的感覺在騷動著……！」

惡心！地皺著眉，身體微微顫抖著的史黛拉將厭惡的感情表現了出來。史黛拉是在迷宮的相當深的階層出生的，轉生之後在與塔瑪進行著你追我趕的戲碼時，是從別的通道去到低階層的，而只會在這一層和下一層出現的這種魔物是史黛拉沒有見過的。

它們的名字叫羅帕，是艾麗婭之前曾陷入苦戰而突破變強，得到派生技能《疾風連斬》的時候對戰的魔物。

從那身體伸出來的，姆扭姆扭地扭動著的眾多觸手，在抓住對方之後還不夠，如果捕獲的對象是雌性，它們的觸手還會鑽進對方的衣服裡進行凌辱和播種。

對羅帕這樣的女性天敵般的存在，連原魔物的史黛拉也本能性地感到危險。

「不管了！惡心的魔物喲！先手必勝！！！」

噹！！！

這麼說著的史黛拉很有氣勢地飛奔了出去。

看來是想在被觸手碰到之前把對面打倒的樣子。

然而——

嗶咻！

姆扭姆扭地扭動著的發出那樣的破風聲，向著靠近過去的史黛拉露出了獠牙。

「什麼！？」

史黛拉一臉驚訝。

和看上去不一樣，羅帕的觸手意外的迅速和靈活。
而且，那觸手在某種程度上還能伸長和縮短。

本來以為速度和攻擊範圍都是自己占上風的史黛拉，不由得驚愕了起來。

「你這！！」

叩！！

為了應付逼近過來的觸手，史黛拉大幅度地橫向揮出巨劍。
想著利用廣域攻擊將觸手全都打掉。

雖說巨劍在斬擊上不太奏效，但是也確實妨礙了觸手的攻擊。
史黛拉的目的達到了。

到·目·前·為·止·呢……。

『吡嘰！！』

妨礙住觸手之後就是直接攻擊本體了！
史黛拉這麼判斷後，氣勢滿滿地急速接近著。而此時羅帕大聲叫了起來。

同時，羅帕的兩側——

姆扭姆扭……地，伸出了觸手的頭部。
對，羅帕還隱藏著觸手。
兩條觸手從史黛拉的兩邊包抄，向急速接近的她襲擊過去。

「嗚嘎啊啊啊啊——！！」

史黛拉咆哮了。
不知道為什麼，把巨劍和巨盾都扔開，開始不斷揮舞著雙手。

「史黛拉醬，到底在幹什麼！？」
「糟了喵！因為太過害怕混亂起來了喵！」

看到史黛拉的行動，艾麗婭和薇兒卡都急了。
絕對不能就這樣看著同伴被侵犯，兩人為了救史黛拉而沖了出去。

這之中，塔瑪他……

(史黛拉這貨，因為陷入危機，回想起前世的記憶了嗎！)

看到史黛拉的動作，塔瑪這麼認為。

史黛拉揮動手臂的方式——

這與她還是龍的時，和塔瑪戰鬥使用的攻擊動作非常相像。
也就是說，她面對第一次見到的羅帕感到恐懼，靠著還是巨型的身體時的感覺，用和那相同的方式動著身體。

(這麼下去就糟了，史黛拉現在是龍人的狀態，要是攻擊到了主人她們的話可不是開玩笑的！沒辦法了……！)

冷靜沉著地思考過後，塔瑪下了那樣的決定——

「喵！！」

發出了小小的可愛的咆哮聲。

接著，從他的腳下……姆扭姆扭咕扭……！
居然伸出了和他的毛色一樣的，帶著茶色的多條觸手。

塔瑪發動了那個技能。那個吃掉羅帕之後獲得的技能，《觸手召喚》。

咻啪！

茶色的觸手以超快的速度飛了出去。

一部分觸手把伸向史黛拉觸手，和放開了大劍的羅帕的觸手都卷了起來。

剩下的觸手卷住了艾麗婭和薇兒卡，以不會造成兩人負擔的力氣，溫柔地將兩人往後拉著。
看到突然出現的新的觸手，艾麗婭和薇兒卡都驚訝地睜大雙眼，在看到觸手是從塔瑪腳邊伸出的，察覺到那是塔瑪的技能後，便老實地任其拉著。

「喵(《水?咆哮》)！」

封住了羅帕所有觸手的行動，確保了史黛拉的安全后，塔瑪再次咆哮起來。
發動了固有技能，《屬性咆哮》之一的《水?咆哮》。

高壓縮的水之吐息……轟！！地襲向咆哮聲前方的羅帕——

咚啪！！

精准地貫穿了羅帕的心臟。

『嗶嘰……』

羅帕發著衰弱的聲音慢慢地倒下了。

——喂，史黛拉，冷靜點。
——……！？塔、塔瑪！嗯？擁有觸手之敵倒下了。發生了什麼事？

對著還在一心一意不停地揮動著雙臂的史黛拉，塔瑪送去了念話後，得到了那樣的回應。果然，放飛自我地暴走了呢。

——羅帕的話吾輩已經收拾掉了。你這是怎麼了？你不應該是對著低級的魔物還會喪失了思考能力的龍啊。
——嗚……抱歉，看來吾對未知之敵感到恐懼了。看來之前與你戰鬥的陰影尚存吶……。
——……。

對塔瑪的質問，史黛拉懦弱地回答。而聽到那回答的塔瑪說不出話來。她剛才暴走的理由——
那是一個月前，面對塔瑪這個未知的敵人並被對方斬殺掉後產生的恐懼心被激發了。

——……別那麼畏畏縮縮的了。雖然這不是曾經殺掉你的吾輩應該說的，但吾輩會好好地守護你的。所以說你只須盡你所能地去戰鬥就可以了。
——！！啊啊……。塔瑪，能聽到戀慕著的你這麼說，吾無比欣喜哦……！明白了，吾已不會再為恐懼所困，會盡吾所能去戰鬥了喲！！

作為男人，讓對方留有心傷卻對那個事實視而不見這種事，塔瑪是做不出來的。所以決定了。

肩負起男人應有的責任，從今開始拼上性命也要守護好史黛拉——

塔瑪做出了那樣了決定，而史黛拉則靜靜地流著淚，帶著滿臉的笑容回應。
