++ 角色名對應翻譯
++
++ 塔瑪(タマ) —— 貝希摩斯【比蒙(萌)巨獸】
++ 艾麗婭(アリア) —— 精靈娘【獸控痴女(大霧)】
++ 薇兒卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【鍛造師】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龍娘【暴走族(笑)】
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


「塔瑪……」
「喵(怎麼了，主人……)！？」

和史黛拉的念話正好結束了的時候，艾麗婭的聲音在背後靜靜地響起。

怎麼了嗎，這麼想著並回頭看的塔瑪震驚了。那是因為站在那的，是冰藍色的眼睛裡冒著粉色小心心的艾麗婭。
除此之外，臉上還布滿了紅暈，雙腿也在很煩惱似地互相摩擦著。對，這肯定是突然進入“色靈模式”了。

(為、為啥！？哪裡有會讓主人發情的要素存在啊！？)

塔瑪是為了確保團隊的安全才用的技能，即便如此，為什麼艾麗婭會發情了呢……。

就在塔瑪為此事感到疑惑之際——

「啊啊……塔瑪真是的，為什麼會有著那樣的技能呢？觸手什麼的，太下流了……！來吧，用那可愛的茶色的觸手來對我做各種各樣的事情吧♡」

艾麗婭一邊說著那樣的話……咔嚓——地一邊開始脫掉身上的比 基尼鎧甲。

(什——！？主人，為什麼會對那個感到興奮啊！？等級太高了吧！！……唔？等等，要說的話主人本來應該對這類東西很不擅長的啊……？)

以前和羅帕陷入苦戰，被濺到一身粘液時，艾麗婭表現得十分激憤。塔瑪以為艾麗婭對那種卑劣下流的存在很是厭惡才對的……但那想法是錯的。
確實，被像羅帕那樣不明所以的下流魔物的觸手凌 辱之類的絕不是她所期望之事。
但是，可愛的塔瑪放出來的觸手的話，有著能接受的可能性……不，不如說想被那樣的觸手侵 犯。

「哈啊、哈啊♡」
「喵、喵……」

已經脫掉一半比 基尼鎧甲的正在逼近的艾麗婭。
另一邊是發出狼狽的聲音正在後退的塔瑪。
主人和騎士的這一進一退，感覺就要像這樣永無止境地持續下去了……。

結果，塔瑪的貞 操，被「在迷宮裡发什麼情啦喵！」地阻止了艾麗婭的薇兒卡給守護住了。

然而……。

「原來如此！為了造孩子需行此歡愉的儀式吶！！」

……地說著的兩眼發光的史黛拉目睹了全程，塔瑪的貞 操危機變得更加危險了。


『吡嘰——！』
『吡嘰吡嘰！』

艾麗婭收起色靈模式後，一行人往第三層的深處前進。
接著在她們的前方再次出現了羅帕。這次是兩只，和之前的那只一樣，看到三個美麗的女性之後便發出了興奮的叫聲。

「哼，出現了嗎卑劣的魔物喲！剛才乃一時大意，這次可不會重蹈覆轍了！！」

——就是那種氣勢啊史黛拉，會好好支援你的盡情上吧！

對意氣風發的史黛拉，塔瑪通過念話送去了鼓勵的話語。史黛拉有一瞬間臉紅了起來，接著噹！地朝著羅帕沖了過去。

啪咻！！

羅帕的觸手靈活地伸長了。
和上一只羅帕一樣，想捕抓史黛拉並讓她懷孕。

然而，史黛拉並沒有停下腳步。
能打倒自己的強者——塔瑪在守護著自己的安心感，將史黛拉的恐懼心給切斷了。

實際上，塔瑪已經開始行動起來了。
在史黛拉沖出去的同時，和她一起前進的還有跳出去的塔瑪。

薇兒卡理解到塔瑪在進行著支援，於是就在原地待機。
艾麗婭也採取了相同的行動……不過臉頰染上了紅暈，心不在焉地氣息變得亂起來。
怕不是在想著「哈嗯……，又能看到塔瑪的觸手了呢♡」這樣的事吧。

看到艾麗婭的反應，塔瑪預測要是自己再使用觸手技能的話艾麗婭又要突入色靈模式了。
所以要用別的技能來支援史黛拉。

「喵！」

塔瑪發出了尖銳又不失可愛的叫聲。
與此同時，塔瑪的右前腳大幅度地上下揮了一下。
接著……。

斬——！！

有著那樣印象的切風聲傳了過來。

『吡嘰呀呀呀呀！？』

然後羅帕的慘叫聲在附近回響起來。
而向著史黛拉伸過去的複數的觸手就像被切碎一般變得破破爛爛的了。

「喵……！？那是什喵！」
「塔瑪……又隱藏了技能嗎！？」

突然就被切碎的羅帕的觸手。
目睹全過程的薇兒卡和艾麗婭都驚訝的瞪大了雙眼。

塔瑪發動的技能，是一個月前新入手的喰奪技能，《龍爪》。
魔力形成的巨大的爪子，將羅帕的觸手全都撕裂開來。
沒有波及到正在跑動的史黛拉，只將觸手悉數斬斷的技巧，足見塔瑪的技能使用有多巧妙。

『吡嘰！？』

看到同類的觸手變成那樣，另一只正準備伸出觸手的羅帕停下了動作。

就是現在！

見狀，史黛拉馬上加速。
對觸手被斬掉而痛苦著的羅帕用巨盾使出強力的沖撞攻擊。

而那產生的反作用，使羅帕體內的白濁色的血液飛散出來，濺射到了史黛拉的臉上。雖然臉上變成了那樣的狀態，史黛拉卻一副毫不在意的樣子。
不如說沐浴在鮮血裡變得興奮起來，臉上還浮現著壯絕的笑容，接著用巨劍將在旁邊的羅帕的心臟擊穿。
浴血之後的戰鬥心越來越強，應該是龍原本的特性吧。

「怎麼樣啊史黛拉醬，和塔瑪一起戰鬥的感覺？」
「愉悅！協力戰鬥之事乃初次而為，沒想到竟是如此樂事！！」

收拾掉羅帕之後，艾麗婭向身體上還殘留著白色的粘液的史黛拉遞出了毛巾並詢問了戰鬥感想。

回答的史黛拉的表情就像她所說的「爽快！」那樣的感覺。
因為戰鬥而染上血色的微紅的臉，氣息有點慌亂地擦著臉上的白濁液的姿態，怎麼說呢……不，還是算了。

那是無關的東西了。

作為迷宮裡孤高的絕對強者君臨的史黛拉，對共同作戰有著新鮮的感覺。
再加上，和她一起戰鬥的是讓她傾心的雄性——塔瑪的話，有那種反應也是理所當然的。

「那叫做團隊合作(Teamwork)喵。史黛拉醬的話，從現在開始要和我們一起戰鬥，以最強的團隊為目標而努力喵！」
「哦哦！不止塔瑪，也要和汝們一起戰鬥呢！樂事樂事！」
「呼呼，史黛拉醬真是率直的孩子呢。從現在開始要組成不錯的隊伍了呢，是吧薇兒卡桑？」
「喵~！和龍人的史黛拉醬組隊的話，已經沒什麼好怕的喵！」

聽到能和艾麗婭她們一起共同作戰之後，史黛拉又變成一副興奮的樣子。看來真的很享受共同作戰時的快樂呢。
看到史黛拉那個樣子，艾麗婭和薇兒卡在安心下來的同時，也對史黛拉加入後隊伍的戰力提升感到滿滿的期待。

在那之中……。

(唔，這麼順利真是太好了，但是……)

只有塔瑪這一只露出了不安的表情。雖然看上去一副純真的樣子，但實際上史黛拉是原·魔物。剛才的話，進行支援的是塔瑪這並沒有出現什麼問題，但到了她們彼此之間配合的時候會怎樣呢……塔瑪懷抱著這樣的不安。

然後那份不安，在這之後變成了現實。
