++ 角色名對應翻譯
++
++ 塔瑪(タマ) —— 貝希摩斯【比蒙(萌)巨獸】
++ 艾麗婭(アリア) —— 精靈娘【獸控痴女(確信)】
++ 薇兒卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【鍛造師】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龍娘【暴走系肉盾】
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


「史黛拉醬有著龍人特有的腕力，而且也有巨盾這樣的大型防具喵。所以希望擔當“肉盾(Tank)”的角色喵！」
「肉盾？此為何意？」
「在最前方負責吸引敵人的火力的，是隊伍裡十分重要的角色哦。史黛拉也拿著巨劍的話，就可以兼任攻擊手(Attacker)和肉盾的，不過……」

讓史黛拉了解團隊作戰的好處之後，薇兒卡開始討論團隊裡角色的分配事項。
對一臉「肉盾？那是什麼，能吃嗎？」狀態的史黛拉，艾麗婭補充說明了肉盾的職責和位置，而史黛拉則是——

「咕哈哈哈哈！包在吾身上吧！只需在前方大鬧一番便可對吧？此事與吾絕配吶！！」

史黛拉對能在最前線戰鬥感到興奮並大笑起來。
對未知的敵人曾感到恐懼的她，由於有了塔瑪在守護著的安心感，現在已經把那份恐懼心給拋到九霄云外了。
一副羅帕啊魔物啊什麼的，都放馬過來吧！的樣子。

「嗯喵！那真是太感激了喵！」
「我們的隊伍裡沒有肉盾呢，史黛拉醬加入的話真的幫大忙了啊」

薇兒卡和艾麗婭都發出了歡快的聲音。

至今為止，她們加上塔瑪組成的隊伍裡全都是攻擊手，沒有肉盾在。
當然，真要說的話還有塔瑪的《獅子王的加護》和《鋼軀》，再加上塔瑪身上的奧哈利鋼合金制的鎧甲的話，也能充當肉盾，不過艾麗婭她們不知道而已。

在這樣的情況下，像史黛拉醬那樣持盾的龍人(被這麼認為的)加入的話有著很大的意義。
薇兒卡對付敵人時的攻擊手法是什麼都不想地砸下戰錘，艾麗婭作為短刀使的職責則是進行靈活的奇襲攻擊。
而至今都作為全能性角色的塔瑪，現在的話變得能更加隨機應變地去行動了。

「那樣的話，史黛拉醬就走在前頭吧……呼呼，剛好那裡有不錯的敵人出現了吶？」

說完，艾麗婭臉上便划上了一抹壞笑並看著前方。

灰暗的通道的前方裡——

『噗嘻……』

新的敵人發出那樣的聲音出現了。

聽到聲音就能明白，敵人的真身是豬的人型魔物，獸人。

數量是五只。
在這個階層裡出現這麼多獸人確實挺罕見的，不過現在的話剛好。
在史黛拉這個攻防兼備的伙伴加入後，戰鬥能輕鬆到什麼程度值得一試。

「咕哈哈哈！豬頭們，都來吾此處吧！」

出現的獸人們慢慢靠近時，史黛拉用巨劍在巨盾上敲打起來。
黑耀鐵制的劍和盾互相碰撞的聲音響起，原本分散在艾麗婭和薇兒卡她們身上的獸人的視線，都很有默契般地全都往史黛拉聚合了。

『噗嘻噫噫噫噫！！』
『噗嗼！噗嗼！』

獸人全都向史黛拉那裡跑了過去。

每只獸人的眼睛都是充血狀態。
看來是被史黛拉喊作豬頭感到十分生氣。

拿著石斧的獸人有兩只，赤手空拳的有三只。

首先到達的是拿著石斧的一只獸人，它向史黛拉揮下了斧頭。
獸人的身體十分巨大，那臂力揮出的石制武器的一擊不是那麼容易能接下的……本應如此——

「哼，僅此程度嗎，豬哦！！」

史黛拉一臉輕鬆地用巨盾擋住了石斧的攻擊。
斧頭和盾接觸的那瞬間，傳出了響亮的碰撞聲，但史黛拉在原地一步都沒有後退。

部分龍化的力量真是名不虛傳。

「接著輪到吾了吶！！」

不管正因自己的攻擊被簡單地擋下而口瞪目呆的獸人，史黛拉用另外一只手像拿著樹枝一樣舉起巨劍，然後猛地朝獸人揮下。

『噗嗶啊啊啊啊啊啊啊——！？』

獸人慘叫起來。
同時鮮血飛舞起來。

噴出鮮血的是獸人的肩膀處。
獸人的手腕被史黛拉的巨劍一下子斬飛——不，應該說是被打下來了才比較準確。

本來的話是想從獸人的肩膀開始到心臟為止一口氣切斷的，但史黛拉在防御的姿態下沒法放出那樣的攻擊。
因此，威力比原本減輕，只是把手腕打飛了而已。

不過，獸人如果像那樣一瞬被殺掉倒還比較幸運，如今像是被失去手臂帶來的激痛地獄不斷折磨著，反而變得不幸起來了。


『噗吱……噫噫噫……！』

忍受著肩膀處的激痛的獸人臉上露出了苦悶的表情，發出了淒慘的聲音。
後面接著而來的四只獸人，目睹了怪力無雙的史黛拉所做之事後，都停下了行動。

……本來是這麼想的——

『噗咦噫噫噫！！』

獸人再次發出聲音，與此同時，以不像沒了一只手腕的動作迅速地轉換方向，動若脫兔般地逃了出去。

「什！？臨陣脫逃！？作為魔物竟行此無恥之徑！站住！！」

明明自己原本也是魔物來著，史黛拉卻說出了那樣的台詞。
為了追殺逃跑的獸人，史黛拉離開了原本的地方。

「史黛拉醬！不可以離開前衛的位置啊！」
「逃跑的敵人不可深追喵！！」

艾麗婭和薇兒卡向著越來越遠的史黛拉喊道，而原魔物的史黛拉的狩獵本能正在激發的狀態下，是聽不見的。
不久史黛拉的身影就消失在迷宮的黑暗中。

(史黛拉這貨，果然變成這樣了嗎！)

多多少少猜想到會發生這種事的塔瑪在心裡咒罵了一聲。

而與此同時，「喵！」地發出了短促的叫聲。
接著，塔瑪和艾麗婭，還有薇兒卡的身體都被黃金色的光芒包裹起來。
對，那是buff賦予技能《獅子王的加護》被發動了。

『噗嘻嘻嘻嘻……！！』

接著馬上，剩下的獸人都用下流的眼神看著艾麗婭她們。
在史黛拉這個強敵不在的情況下，毫不猶豫地進入了想要凌 辱艾麗婭她們的想法裡了。

「沒辦法了喵，這裡就由我們來收拾吧喵！」
「好，薇兒卡桑！塔瑪，有危險的時候請給予支援！」
「喵(交給我吧，主人)！」

獸人四只……。通常的話不免會陷入苦戰，但現在有了《獅子王的加護》的恩惠後的艾麗婭她們，能輕鬆地……也沒到那程度，不過應該不需要勉強也能把勝利握在手裡了吧。

那是艾麗婭她們在了解自身能力的情況下，才說出由她們兩人收拾掉獸人們的話。
就算不做那種事，也完全可以讓塔瑪用《屬性咆哮》來收拾殘局的，所以這也算是修行的一環吧。

發生不測的事態那是肯定會有的事。
不如說正因為會有這種狀況存在才需要訂立更高的目標。
艾麗婭和薇兒卡都沒有任何想要輕輕鬆鬆就獲得勝利的期望。
所以剛才艾麗婭才會對塔瑪作出那樣的指示。

「上了喵！！」

對發出礙耳的聲音逼近的獸人，薇兒卡大幅揮動戰錘進行突擊。

那揮動的動作看上去比平時要輕鬆不少的感覺。
那也是理所當然的，因為她現在正受到《獅子王的加護》的能力提升。
那效果裡有提升筋力的恩惠。

薇兒卡以不得了的速度揮動著戰錘。
那速度快到獸人無法對其進行對應，只能擺出一臉驚訝的表情。
然後獸人的頭就這樣，咚砰！地被從天靈蓋開始被打爛了。

『噗吱嘰啊啊啊啊——！？』

同時在後方的另外的獸人也發出了悲鳴。
其前方，是靜靜地保持著突刺姿勢的艾麗婭，從她手裡伸出的短刀的刀身深深地刺入了獸人的眼睛裡。

艾麗婭利用經由《加速》和《獅子王的加護》強化過的腳力，獲得了超神速的移動術。
明明是在薇兒卡的後方的艾麗婭，以獸人無法反應的速度靠近，並將其眼球貫穿。

之後，獸人的身體以仰天的姿勢倒下並發出了巨大的聲音。
短刀的一擊，直接貫穿了獸人的腦袋。

噹——！！

獸人倒下的瞬間，艾麗婭輕輕地蹬了一下地面向後方脫離。
剩下的最後一只獸人向她揮出了石斧。【Kuma：艾麗婭是雙手短刀的，這裡應該是秒了兩只】

而獸人的石斧揮空了，大力揮空的攻擊令獸人身體的平衡破壞掉的時候——啪嘰！！
沉重的聲音響了起來。

薇兒卡將戰錘打進了獸人的側腹處，從聲音來聽應該有幾根肋骨被打碎了吧。

「艾麗婭醬！」

戰錘打進去的同時薇兒卡喊道。
而艾麗婭已經做好了蹲下的姿態，就像回應薇兒卡的聲音一般彈飛了出去。

果然很快。

和字面意思一樣，一瞬間和獸人的距離就歸零了。
艾麗婭將兩手的短刀交叉，像切黃油地將獸人的頭切飛掉了。
那般速度，加上玉鋼和奧哈利鋼合金制的短刀的銳利，兩者合一就能做到這樣的事了。

「真是的，離開自己負責的位置的不可以的喲，史黛拉醬！」

收拾掉剩下的獸人後，艾麗婭向迷宮深處喊話。

史黛拉回來了。
從身上沾著些許血液來看，逃跑掉的獸人應該也被幹掉了。

「為何？為何不能追捕逃脫之物？」

對艾麗婭的質問，史黛拉一副無法理解的表情。

對她而言，討伐魔物就如狩獵般的行為。
而且，史黛拉誤解了艾麗婭和薇兒卡是她以上的強者。
由此認為就算自己不在了也不會有什麼問題產生吧。

「這次雖然沒有什麼事，但如果面對的魔物是更加上位的魔物的話，那就麻煩了喵！所以說隨隨便便就自己行動是不行——啊，要去哪兒喵！？」

薇兒卡重申著團隊合作的重要性時，史黛拉又再次，擅自跑了出去。
看一下的話會發現，在遠方有著正在走動著的獸人。

(唉……。這個腦袋缺根筋的傢伙要怎麼辦才好呢……)

塔瑪的頭開始疼了起來。
