++ 角色名對應翻譯
++
++ 塔瑪(タマ) —— 貝希摩斯【比蒙(萌)巨獸】
++ 艾麗婭(アリア) —— 精靈娘【獸控痴女(確信)】
++ 薇兒卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【鍛造師】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龍娘【暴走系肉盾】
++ 安娜、阿納爾德(アナ、アーナルド) —— 冒險者公會櫃台妹
++ 雷伊斯(レイス) —— 委托人【暫定譯名】
++ 雷納德(レナード)鎮 —— 某作死魔族搞過事的小鎮
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵領地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


阿納爾德背後出現的男人——雷伊斯，大概四十多歲的樣子吧，茶色的頭髮裡摻雜著白髮，眼睛下面的皺紋深刻明顯。
身材普普通通，穿著質地很好的襯衫。從外表可以看出是有點身份的人，大概是哪裡的有錢人吧。

然而，比起他的穿著，艾麗婭選擇從他的眼睛裡看出點什麼。瞳孔的顏色是灰色，而眼神裡帶著點憂郁……或者說稍微給人有點渾濁的感覺。

在大自然裡成長的精靈的直覺十分敏銳，在見面的那一瞬間就能分辨出那個人是不是壞人。

(怎麼說呢，感覺不像是壞人……。但是……)

艾麗婭從雷伊斯那裡感受到了什麼……正想要去找出那份感覺的正體時——

「指名委託什麼的太厲害了喵！看來艾麗婭醬的實力已經開始被世人認可了喵！」

對雷伊斯的指名委託，薇兒卡像是自己的事一樣替艾麗婭感到高興。
出現了指名委託，就是那個人的實力和知名度上升了的證明。
對鍛鍊艾麗婭的薇兒卡來說，艾麗婭的實力被認可是一件十分讓人開心的事。

「指名委託……。請問到底是怎樣的委託？另外，為什麼要委託我呢？而且這個公會裡還有比我更強的冒險者在……」

聽到薇兒卡的聲音，艾麗婭暫且收起心裡的疑問，向雷伊斯提出問題。

「委託內容是護衛任務。我是一名商人，這一次需要從雷納德小鎮那裡運送·某·種·東·西·到伯爵領地“格拉德斯通”去，而任務的內容是在那期間保護我以及貨物的安全」
「指名艾麗婭醬的話我也推薦喲♪艾麗婭醬和薇兒卡醬一起在討伐魔族的時候都有所成長，而且還有一只就能打倒四只巨魔的塔瑪在呢。再加上雷伊斯桑想要找信得過的冒險者的話，那麼正義感滿滿的艾麗婭醬是不二之選哦♪」

對艾麗婭的詢問，雷伊斯和阿納爾德一起回答。

(吼……。不只是吾輩，還看中了主人的實力和可信度而發出的指名委託嗎)

聽到兩人的話，塔瑪一臉滿足地點了點頭。在剛遇到艾麗婭的時候，她還是D級的冒險者，而如今她的信用已經到了這種程度，不管是塔瑪還是薇兒卡都對此感到欣慰。

「嘛，一直站著說話也不太適合，我們去那邊坐下來再詳談可以嗎？我這邊的話，同時也希望委託薇兒卡桑一起……」
「嗯喵？也委託我喵？抱歉了喵，因為店裡已經挺長時間沒有回去打理了，這次請讓喵推掉吧」
「這樣啊……。雖然很可惜，但我明白了」

看起來，雷伊斯也想委託和艾麗婭組隊的薇兒卡，但她也有自己的店鋪需要打理。
雷納德鎮到格拉德斯通的話，坐馬車起碼也要三天以上才能到達，考慮到往返所需的時間，拒絕掉也是合理的。

「那麼，請讓我聽一下詳細的內容吧。史黛拉醬……哈，那樣子看起來是不行了呢。薇兒卡桑，能請你先帶史黛拉醬去吃飯嗎？」
「了解喵！」

艾麗婭本來想跟隊伍裡的另外一人，史黛拉，一起聽一下詳細內容的，不過看到她的樣子之後決定還是算了。
史黛拉早就已經被公會深處的酒場裡傳出來的好聞的味道俘虜，變得垂涎三尺了。

艾麗婭把史黛拉交給薇兒卡處理，接著抱起塔瑪，跟雷伊斯和阿納爾德一起到座位上去談話。

「那麼，我就開始說明了。如剛才所言，對艾麗婭桑的委託是中途的護衛。護衛對象是雷伊斯本人，以及他的貨物“地龍”的骨架哦」
「地龍的骨架……！那個出現在雷納德鎮的意思是……」
「對，那是在一個月之前，從突然出現的地龍的屍體裡抽取出來的骨架喲。是吧，塔瑪醬？」

對發出了驚訝的聲音的艾麗婭，阿納爾德表示了肯定。換言之，這次搬運的“某種東西”就是一個月前，塔瑪為了救艾麗婭而在迷宮裡進行戰鬥並打倒了的地龍——史黛拉的骨架。

然後，在塔瑪滿身是傷出現之後不久，地龍的屍體就跟著出現了的這件事，在廣泛地流傳著。
難道是塔瑪為了救艾麗婭而……。那樣的傳聞也在悄悄傳開著。而知道這件事的阿納爾德則向塔瑪送去了飽含深意的飛眼。對此，塔瑪則一臉「不是很懂你在說什麼哦？」地歪著頭裝傻。

「事實上，在雷納德鎮進行了地龍屍體的拍賣，而我想將之作為商用，所以將其競拍下來了」

雷伊斯向艾麗婭說明了入手地龍骨架的經過。

商人的話，是要作為素材將之轉賣到鐵匠鋪呢，還是說有別的用途呢……。雖然對此感到在意，但艾麗婭沒有深入去問。

艾麗婭的精靈的直覺告訴她雷伊斯不是壞人，而且更重要的是，她十分信任阿納爾德。

阿納爾德會對委托人的身份好好地進行確認，只有值得信用的人才會對冒險者送出其委託，這一方面阿納爾德做得十分徹底。

「我希望能盡早出發，可以的話從明天開始……。報酬的話，這樣如何？」

在回答了疑問之後，雷伊斯順便提出了委託需求。接著遞過來的，是公會發行的委托書。

「……這個金額是認真的嗎……？」
「是的，因為這是·十·分·重·要·的貨物——」

委托書上寫著的任務報酬超乎想像，甚至還遠遠高於之前接下的魔族討伐的報酬。

「而且，這畢竟也是貨物，恐怕會有盜賊盯上了也說不定，所以才把金額設定的那麼高。雖然有危險，但我相信艾麗婭醬和塔瑪醬能做到的哦♪」
「……都說到這裡的話，那麼請讓我接受這份委託吧。塔瑪，你也同意的吧？」
「喵(當然了，主人)！」

艾麗婭決定接受委託。而對於她的詢問，在桌子上老老實實的塔瑪則發出了的精神的叫聲回答。

「順便問一下，讓她……史黛拉醬跟著一起去也可以嗎？」
「艾麗婭桑的同伴的話沒問題，護衛越多就再好不過了呢」

把史黛拉扔在都市裡不管也不行，艾麗婭向雷伊斯請求史黛拉的同行後，雷伊斯溫和地接受了提案。

像都市裡的迷宮那樣，需要在有限的空間裡和複數的魔物進行戰鬥這樣的情況先不說，在街道的路上的話，不需要多大的配合也沒什麼大問題，就算史黛拉暴走了也在某種程度可以容許。

而且艾麗婭認為這應該也是一個不錯的機會。史黛拉沒有一邊守護什麼東西一邊戰鬥的經驗，在這次旅途中讓她習慣那樣子的戰鬥方式也不錯。

(呼姆……。這真的沒問題嗎？如果帶上史黛拉一起的話，那麼她就要看著自己轉生前的屍體——地龍的屍體了。她會不會輸給內心的創傷呢……)

聽到史黛拉也要同行時，塔瑪思考著那樣的可能性。曾經的敵人是如今並肩奮戰於前線的同伴。

史黛拉今天也和薇兒卡在一起，帶著一副興奮的樣子等待著料理。塔瑪一邊看著那個姿態的史黛拉，一邊擔憂著她內心的創傷問題——
