“靠，刚才还看到了！”

“突然出现雾了，真让人不舒服啊……”

“冷静下来吧，有可能遇到埋伏啊。”


追赶我们的3人，由两名男子和一个女子组成。


走在前面的男子、可以吐出大蜘蛛丝的anima确实是阿勒内亚。

正如名字一样，应该是擅长用丝线使人停步的anima。

我觉得这种黏人的性格就直接反映出来了。
走最後尾的男子，三洗好的动物是“萨布蒂阿斯”。

虽然没有具有特征的武装，但是擅长精密的攻击。

武装虽然很垃圾，但是能力很高的类型。


然後以大蜘蛛为盾，一边躲着一边走着的白鸟的anima是皮克斯。

与女孩子的动作相反的anima，右臂上具备了凶恶的高火力加特林枪。
她是典型的“受男性欢迎，被女性讨厌的女人”，武装也表现出了她本来的攻击性的性格。

本来应该讨厌和大蜘蛛和三洗这样的男子一起行动，应该不会共同行动，但是一知道这两个人的anima的状态比其他人更高，就不管了。

比起性格，更会沉迷于权力的女人，不是个好家伙。

必须死。


“那么百合，请按照自己的手拜托你”

“我知道了，自己小心哦，岬。”

周围散布的雾，是由我的技能“雾中的恶意”生成的。

一边目送百合离去，一边进入雾中。

目的当然是奇袭。

就算乌璐缇欧的能力很优秀，但是从正面和三个anima战斗，不能保证是无伤的战斗。

因为是很长的旅行，所以想尽量避免多余消耗。

因此，首先从棘手的阿勒内亚来开始解决。
前进到不会进入对方视野的极限的距离的时候，从那裡一口气跑出来，接近目标。


“啊，这家伙怎么回事！？”


对于突然从雾中出现的anima，大蜘蛛感到很困惑。

反应太大，反应太慢。

那么防御就赶不上了。

我的左拳敲进了他的胸口。

“西卜西斯！”


咚！

被射出的手背剑消耗了阿勒内亚的壁障，然後他被击飞了出去。

并且，一边射出头部的枪一边再次近身，准备打出左拳。

同时，在阿勒内亚背後有什么东西在蠕动。


“啊，太天真了，蜘蛛丝！”

出现的是隐藏起来六臂。

加上原有的手臂一共八支，阿勒内亚正如蜘蛛。外表也改变了。

肩膀、手腕、脚被阿勒内亚的手臂紧紧的抓住。

看上去扭动身体也无法脱离。

训练的时候明明没有看见过，直到现在为之对伙伴都隐藏起来了吗。

但是——现在被抓住了，这什么嘛！！


“虽然不知道你是谁，但是，还是要好好解决你——”

“瓦酋拉”

“什么？”

从胸部射出的光，射穿了阿勒内亚的上半身。

就算他的身体数值很高，但是这个距离的瓦酋拉是无法承受的。

在极大的光束消失的时候，之前隐藏起来的手臂失去了力量，我的身体被解放了。

咚，和周围的树木一起倒在地上的阿勒亚亚。

正面地接受了瓦酋拉的上半身，虽然没有消失，但是被烧毁到表面都融化了。

这个家伙，如果anima消失了的話是什么样子呢。

因为要捕食，所以不能看到是很遗憾的。（人都死了，你还遗憾个鬼哦）

“啊，你竟敢把大蜘蛛给……！”


白鸟动了。

好像要把右臂的加特林枪转向我。

dododododododowa！

从枪中射出的无数子弹。

我抓起倒在地上的阿勒内亚的头部，把身体拿起来，以此为盾防止枪弹。（暂时不会吃了，等消失了你就可以看到是什么样子了）

“啊，啊，啊……”听到了大蜘蛛细微的声音。

看来，好像还没有死透了。

嗯，刚刚那招好像了结了他。。


“太过分了，白鸟，大蜘蛛君明明还活着呢。”

“没有，我没有想这么做……而且那个声音，白诘……？”

“居然说是白诘？怎么会，anima的样子完全不一样吧！”

“你觉得你这样做会被原谅吗！”

当发现我是白诘岬的时候，白鸟就低声的说道。（原文不懂：白鸟さんはドスの利いた低い声で言い放つ。）

作为目前的对手是很强的对手呢，是我最讨厌的人。


“区区白诘……我要杀了你！”

“杀了他的明明是你，真好意思说啊。”

“闭嘴啊！”

再次架起了加特林枪，对准了我。

枪支开始旋转。

但是，子弹没有从枪口射出。

因为皮克斯的身体，被什么人从背後紧紧地束缚着。

“……谁！？”


拘捕了皮克斯的是百合的anima“丽丽特姆”。

她拒绝回答了白鸟的一切提問。

**近了不能行动的皮克斯，慢慢地举起了西巴基（シヴァージ，武器，不知道具体是哪个武装，专有名词真的烦）。

切，刺啦，沙沙！

不停地切下，刺入，削下去。


“哇……不，不，不要啊，HP越来越少……！”

“啊…………白鸟，我绝对把你救出来！”

三洗说着少年漫画一般的台词，三洗持着魔法军刀向着丽丽特姆斩了过来。

丽丽特姆的背上受伤了。

但是，丽丽特姆纹丝不动不动，百合没有发出声音。

再次斩下去。

背上有巨大的刺伤，但是丽丽特姆还是不能动。

连痛苦的痛苦的声音都没有发出。

在这样对峙的过程中，皮克斯的HP在西巴基的攻击下慢慢的减少着。

“不想死，不想死啊！三洗，快来救我啊！”


从白鸟的焦虑样子来看，已经是濒死的状态了。

察觉到这一点的三洗——“哦哦哦啊啊啊啊啊啊！”的叫了出来


然後带着决心把刀的前端刺进了丽丽特姆的背後。

到现在为止没有这样做，是对夺走人的生命这一行为产生抵抗了吗。

但是，他为了拯救少女而鼓起勇气，使他克服了自己内心。

值得赞赏，勇敢的行动。
丽丽特姆的身体突然失去力量，皮克斯的身体被解放了出来。

不过，这究竟是否是正确的选择，那就要另说了。

“芭尼特斯”

在稍远的地方的真正的丽丽特姆的冰冷声音说着

紧接着——

轰轰轰轰轰轰……………！

刺耳的爆炸声响起，丽丽特姆的分身爆开了。

“啊啊啊啊啊！”

“嘎啊！”


サブティリタス（三洗的anima，百度翻译居然是次要生菜，无奈，咸鱼角色，不给他想谐音了）和皮克斯被吹跑了。

特别是皮克斯的那边由于爆炸HP尽了，在无防备的背上以近距离的距离吃了爆炸。

白鸟的悲痛的叫声响彻着。
那是临死前的痛苦喊叫。

被吹飞，在失去单臂的状态下，倒在地上的皮克斯，後背被烧得一片狼藉，惨不忍赌。

如果是人类受到那种程度的伤的話，肯定是致命伤。

她再也没有动了。


“白鸟……白鸟啊啊啊！”

三洗大声的喊叫着。

真的是只会说漫画的主人公一样的台词，自己沉醉在其中吧。（中二晚期，没救了，动手吧）

相反，腰断了，站不起来了。

乌尔条克和丽丽特姆，向坐在地面上的サブティリタス慢慢走了过去。

“你打算做什么……”
“什么，看了就明白了吧。都杀了两个人，所以你也要把你杀了。”
“啊，住手，饶过我吧，我……我不想死啊！”

你看，着不是说出了你的真心話吗？
但是已经晚了。
真不想死的話，就不应该在奇怪的情况下跳出来啊。

“没有放过你的理由”
“对不起，三洗，我决定要为了岬杀死人。”


哇！
我用西巴基（以後管它叫魔法刀吧）刺进了サブティリタス。

“啊啊，啊……”

嗞啦………
百合拿着短刀刺向了三洗。

“不，不要啊，啊，不要啊！”

我们轮流用手甲剑和短刀刺着，玩弄着三洗的生命。

踩着想要爬着从这裡逃跑的的サブティリタス後背，再一次斩了下去。

然後，サブティリタス的HP终于耗尽了，当他开始发出痛苦的呼喊的时候（说明一下，在HP归零之前，是anima替使役者承受伤害，只有HP归零之後，才是使役者本人开始承受伤害，但是估计是写作bug，和前面一段矛盾了）。

最後，当伊丽特姆在他的手掌上刺上了一刀，我们停止了攻击。

“差不多该去捕食了吗？”
“不，三洗就这样放着吧。捕食的只有大蜘蛛和白鸟就可以了。”

“那个……是吗，那么，不杀了他吗？”
“嗯，还是决定不杀了。因为那样看起来比较有趣。”

正如宣言一样，我吃了阿勒内亚和皮克斯之後，就把腰动也动不了的サブティリタス置之不理，离开了现场。

“大蜘蛛……白鸟……可恶啊…………！”

从背後传来了三洗的悔恨的叫声。
因为捡了条命而有了回到英雄模式的余裕。
我听了他的声音，在乌尔缇欧里笑了起来。

多亏了狙击水木，没有这3人以外的追赶者。
因此有着十分宽裕的时间去往森林出口，路上百合不满地开口了。


“那么，为什么没有杀了三洗？”
“仔细想想，即使我憎恨着他们，他们也几乎没有憎恨我的理由。”
“不过，大家都只知道是你杀了楠吧。”

大家都不知道折鹤、荣仓、广濑等人的死亡是我干的。

而且，虽然说是我杀了彩花，但大家也注意到了那种不自然。

“所以，想要大家都怨恨我。从那边接近过来的話复仇也会变得容易的。”

“所以故意弄痛了他就扔在那裡了”

“这样啊，如果是三洗的話，我想他一定会在那样的情况下把悲剧的英雄演好。”

艾薇恐怕不允许anima使单独行动。

也就是说，如果三洗为了复仇而行动的話，一定会跟着其他人来。

那家伙是为了钓起其他同学们的诱饵。
一边说話一边走着，看到了森林的出口。

终于要和这个难走的地方告别了。

“如果能飞到天空的話，移动起来也会更轻松的吧”

“也许有可以飞翔的anima”

“那么，岬吃了那家伙的話，飞到天空也能做到吧？”

“可能啊，如果找到了就试着考虑一下”

“那时候希望你也带着我一起……你在干什么啊？已经脱离森林了，快点走吧。”

我不顾急急忙忙的百合，回头望着森林，乌璐缇欧的手对准了树木。


“阿格尼”


手臂部火炎放射枪阿格尼——从手掌中吹出高温的火焰，使树燃烧起来。

火向旁边的树一个接一个地传播，延烧，扩大规模。

“哇……烧起来了”

“如果是像刚才那样的追捕者暂且不说了，不管怎么说太多的杂鱼追上来，我也很麻烦，这是为了阻止他们。而且如果有这么大的森林燃烧的話，也会给王国带来麻烦。”

“确实，在森林的东边有个村子。”

“那正好，全员去死就好了。”

把那句話当作离别台词，告别了冒烟的森林，走向了平原。

靠着从普拉纳斯那裡收到的地图，向着下一个城市前进。
——此时发生的森林火灾，在灭火上需要将近两个月的时间。（森林火灾这么难扑灭？虽然王国不会应对这类灾害，但是这是不是有点费时啊？）

据说火烧到森林附近的村庄，死者达数百人，而我知道这一点是很久以後的事了。

