穿过森林，沿着平原上的道路走了一会儿，出现了一个被称为普姆斯的城市。

前往王都卡普拉的人，因为要为穿过希尔瓦森林做准备，所以一定会进入的城市，规模相当大。

如果是白天的話，可能会和马车，或者是运输用的anima擦肩而过，但是现在是深夜，街道上完全没有人的气息。
为了让我和百合不招人耳目，在远离普姆斯的地方就解除了anima，从袋子裡拿出了以魔力运作的灯。（anima有夜视功能，解除之後就要依靠灯了）

剩下的距离靠步行就可以了。

不过，就算有anima进入了普姆斯，anima也会被强制解除的。
在这个世界裡，存在着被称为“佐夫”的矿石。

佐夫存在于这个世界上大部分城市的地下——不如说是在埋着佐夫的地方上建造了城市才是正确的。

它有能够改变周围的地形，使只有特定的魔力无效化的特性。

也就是说，在那个矿石的影响下，anima的发动是不可能的。

普姆斯和王都的地下也埋着佐夫，因此除了有特别措施的训练场以外，其他地方还不能释放出anima。
根据情况，也有把埋在地下的佐夫挖起来，移到别的地方，在那个周围建造了城市的情况，但是基本上佐夫是敏感的矿石，考虑到搬运时的风险的話，这是不太理想的使用方法。

如果不小心被破坏了的話，然後被anima蹂躏了城市的事也是有可能发生。


“你听得见吗，白诘先生吗？”

徒步走向普姆斯的时候，从普拉娜斯给我的袋里听到了什麼人的声音。

不如说，这就是普拉娜斯本人的声音。

“正在用奥拉克石说話，如果听到的話请给我回信。”


那块石头，神托石，奥拉克石正是其名字。

真是如同国宝般的命名。


“岬，从袋子裡传来了什麼人的声音”

“我想大概是这个”

把手插进袋子裡，把闪闪发光的石头取出了。


在从王都出来之前，从普纳拉斯那裡拿到的，可以和对应的另一块石头通話。”

“虽说方便倒是方便，但是只要能用智能手机的話，就不需要依赖那种东西了……”

“这个世界上既不能充电，也没有电波。”

“如果你听到了的話，请给我回信，白诘先生！”

白白纳斯的口吻蕴含着怒气。

如果再无视她的話，心情就不好了，差不多该回复了。


“我听到了，现在平安的穿过了希尔瓦森林，正朝着普姆斯的方向步行。”

“太好了。听说没逃反而进行了攻击，吓了我一跳，到达帝国之前请不要采取显眼的行动！”

“因为没有打算逃避的打算。只要有机会，今後也会积极地行动，只有这一点是不让步的。”

“哈哈……嗯，这是白诘先生的目的，不说让你停止。但是，在到达帝国之前不要死了或者被抓住，不让（一切）全都白费了。”
会死吗？

直到復仇结束，即使被杀也不会死的。


“啊，这样说的話，顺利地和赤羽会合了呢。”

“不要扯开話题，一边说着会守护好，那时就知道百合在等着我吗？”

“主动商量的是我，不要太责备普拉娜斯”

被百合这么说了就很难责备下去了。
如果在越狱前听到了百合在等着的事实，可能就是不同的结局了。


“到了普姆斯后怎么办？或许可以找到能住宿的地方，但是因为是离王都很近的地方，所以有可能马上就被追上。”

听了普纳拉斯的話，我突然回头看了。
即使是夜晚，天空也像晚霞一样染上了茜色。
看起来很顺利。

“我火烧了希尔瓦森林，你那边还没有得到信息吗？”
“诶，啊，唉唉唉唉！？烧了吗，烧了那个广阔的森林！？”
“只要听到那个反应，就知道这好像是一种很有效的手段。”

“说到森林火灾，在我们的世界上也是相当难处理的事。只要不使用anima，在这个世界上貌似也没有什麼手段可以灭火吗？。”

“赤羽说的没错。这样的話，艾薇会在镇火作业中忙碌一段时间。比起跟踪你，这边优先度更高。虽然做法太大胆了，但是可以认为这样就有很多余裕了。”

“那麼今晚在普姆斯住一晚，如果可以补充完食物的話，明天早上就去往下一个城市。”

‘普姆斯之後是宾登啊，是个农业很盛行的城市，是个很悠闲宁静的好地方。”

“但是我们没有享受宁静悠闲的余裕啊。”

差不多快到普姆斯了。

不能让人看到对着国宝说話，所以我把奥拉克石装进了袋子裡。

穿过写着“欢迎来到普姆斯”的拱门，走进了木制建筑林立的街道。

“没有人啊”
“不要消磨时间了，我们也赶紧找个旅馆好好休息吧。”

也许是因为过度使用了许久不动的身体，也不是那麼大的年龄，但却在关节处中发出悲鸣。
再过幾个小时的話，天就会亮了，但是只要幾个小时就可以了，想要好好睡觉。

“那麼今天不行啊”（什麼不行，你们都懂的）

“……当然不行了，百合的体力不也耗尽了吗？”
“难道不应该说：拿出幹劲总会有办法的吧！”
“至少要离王都稍微远一点吧”
“是啊，也对”

虽然我很爽快地退缩了，但是她想要（我）这一点，使我有点放心了。
不仅仅是欺骗者与被骗者，对於我们构筑的新关係，我自己也没有明确的把握把握。
不仅仅是出于好意的依赖。
尽管也有憎恨和愤怒混杂在裡面，但却无法斩断对我的依恋的百合，这样的她到底想要什麼呢？
对此一直使我很不安。

“如果有旅馆的向导或者看板的話就好了”

一边环视四周，一边寻找旅馆的百合。
我自然而然的握住了她的手。
百合吃了一惊看着自己的手。

“慢慢找吧。”
“……嗯，是啊。”

我不知道我们之间是否需要这么充满青春的行为，但是也许百合希望这样。
只有现在，我想要牵着手走在一起。
百合也接受了。
只是这样而已。

住宿比想象中更快的找到了，有了一段能够休息的安宁时间。
第二天早上，比平时更晚起床的我们在旅馆裡吃了早饭，之後为了准备食物和各种各样的道具，在街上的商店前开始排起了队。
虽然不像王都那样，但是街上的人很多，很热闹。

希尔瓦森林的火灾信息传到了普姆斯，这也许是受了骚动的影响。
因此对王都的道路也被关了，所以有好几个商人在这个城市裡停留了下来。

不过，对我来说，森林是被毁掉还是烧掉都是无关紧要的事。
反而因此有很多人停留的商人，可以买到充实的物资真是太好了。
果然让它烧起来是正确的。

“不买睡袋也可以吗？”
“因为太大了，所以算了吧，只要最低限度的食物和必要的杂货就可以了”
“野宿的时候没问题吗”
“如果用anima移动的話，移动到下一个城市一天就够了。如果想要入手马车的話，倒是可以买。”
“入手马车……要怎么做？”

“……谁知道！”

虽然我已经看到了，但是百合好像事先察觉到了。（这段不知道翻没翻对，しらばっくれてはみたものの、百合はなんとなく察しがついているようだった。）

再往前走，看到了被两个男人围住的少女。
看起来不像是熟人的样子。
少女虽然想要尝试逃跑，但是却被男人们抓住了手臂带到小巷裡去了。

“治安不好是真的啊，跟王都差距真大。”

百合对吃惊的男人们说道。
本来，各个城镇中会有一到两个王国的骑士为了维持治安而被派遣过来。

虽然在城市裡不能使用anima，但是anima使用者的高度身体能力还健在，根据情况的不同也有使用技能的可能。
如果对这样的骑士干架，只有可能是一个傻到无可救药的白痴，不然就是一个对自己的手腕过分自信的人。

除此之外，多亏了他们，袭击街道上商人的山贼和妖魔也被驱逐了。
但是，在与恩海利亚帝国的战争开始之後，骑士被驱逐出了战场。
治安维持交给了各城镇的自警团，每个城镇也都配备了animus（量产型的anima），雇佣了雇佣兵中的anima使·········虽然有替代的对策，但是却不能避免治安恶化。

“百合，走吧”
“诶？啊，要去帮忙吗？”


难道我没想到我会帮助别人，她一边困惑着，一边跟上了向着胡同走去的我。
从街上拐过弯的瞬间，就觉得好像是迷路进了异空间一样，突然变得一个人影也看不到了。
带走少女的男人们似乎在更裡面。

“不要再抵抗了，痛一下子就好了，好吗？”
“不好，快住手啊”
“现在的普姆斯，一个女孩子走路可不好啊。”
“没错啊，哈哈哈哈哈哈！”

听了这笑声就感觉是个让人愉快不起来的混蛋。
想起了水木和折鹤，心情都变差了。

“这样的傢伙，无论是异世界还是那裡都有呢。”
“下半身和脑浆紧紧粘在一起了吧”
“那麼，用下半身控制思考就不足为奇了啊”

确实。
那麼，原来的脑酱根本就不存在吗？
真是让人佩服啊，但是这也就到今天为止了。

“你好啊，缺个脑子的哥哥们”

从想脱裤子的男人背後接近，出声打招呼。

“啊？你这傢伙是谁啊！”

一边倒着跳了出去，男子1一言不发地把手伸向了腰边的刀。
同样，男子2也拿出了刀。
得出了没有商量的余地的结果，和百合交换了眼神：“我处理右边的那个，另外一个就交给百合了。”（说的好像可以商量你就不动手了一样）

男子踢着地面接近了过来。
抓住男子拿着刀子的手腕，扭打到他的背上。
加上了一定程度的力量上继续加大了力度，从手腕上传来了一种奇怪的感觉。

于是，男子的手失去了握住刀的力量。
我握着要落到地上的刀子，向着男人的脖子上刺了过去。
连求饶的时间也不给他——“库啾”，刀刃顺着裂开的皮肉、血管沉了下去。

另外，为了给他致命一击，把推到喉咙裡的刀转动了起来。

“滋滋滋滋滋”发出了湿润的声音，从伤口处流出了浑浊赤红的血液。

“……啊……”

也许是因为被我破坏了喉咙，也没有听到粗鲁的叫喊，男人1倒在地上。
从颈部的伤口流出来的血液，染红了一片地面。

另一方面，百合用脚尖踢到了男人2的手。
握着的刀子一边旋转一边飞到了空中，百合完美地抓住那个刀柄的部分，毫不犹豫地刺进了男人2的头。

我本来随随便便交给你的。
百合真的是十分干脆地杀了人。
被喜欢到了这个地步的話，真的是男人的福气啊……不，女人的福气。

“我做的不错吧？”

有点兴奋，脸上散发着红潮的百合问了我。

“没有意见，100分，满分”

这么说着的我抚摸了她的头，她从心裡露出了很高兴的样子。
作为被害者的少女失禁了，颤抖着看着我们的互动。

“啊，什麼啊……你们是怎么回事啊？”
“什麼什麼啊，我们救了你啊。”
“虽然很想要帮助，但是应该没有必要杀了他们啊……为什么要做这样的事？”


为什么杀了呢？
对於那个问题，我的回答只有一个。
简单明快，并且十分充分。没有反驳的余地，完美的答辩。

“因为是王国的人。”

庇护杀了彩花的水木，嫁祸给别人的王国，是没有存在意义的。
也就是说，“杀的人是王国的人”除此以外的理由是不需要的。
但是少女以“不知道这个人在说什麼”的呆滞表情看着这边。
察觉到了，就算说了也理解不了。
继续对話下去也没有意义，把刀扔在地上离开了这裡。

“岬，不杀了那个孩子也没关系吗？”
“好不容易救了下来，要是杀了不就太可怜了”
“有点温柔……吗？”
“如果心情不好的話，也许就杀了她了。”
“啊，果然不温柔。”

这不是温柔或者不温柔的问题。
没有兴趣、没有利用价值，这样的王国人，总有一天我会无一例外的全部杀死。
这只是时间早晚的问题。
总之，这一切只不过是我的反复无常而已。

