穿過森林，沿著平原上的道路走了一會兒，出現了一個被稱為普姆斯的城市。

前往王都卡普拉的人，因為要為穿過希爾瓦森林做準備，所以一定會進入的城市，規模相當大。

如果是白天的話，可能會和馬車，或者是運輸用的anima擦肩而過，但是現在是深夜，街道上完全沒有人的氣息。
為了讓我和百合不招人耳目，在遠離普姆斯的地方就解除了anima，從袋子裡拿出了以魔力運作的燈。（anima有夜視功能，解除之後就要依靠燈了）

剩下的距離靠步行就可以了。

不過，就算有anima進入了普姆斯，anima也會被強制解除的。
在這個世界裡，存在著被稱為“佐夫”的礦石。

佐夫存在於這個世界上大部分城市的地下——不如說是在埋著佐夫的地方上建造了城市才是正確的。

它有能夠改變周圍的地形，使只有特定的魔力無效化的特性。

也就是說，在那個礦石的影響下，anima的發動是不可能的。

普姆斯和王都的地下也埋著佐夫，因此除了有特別措施的訓練場以外，其他地方還不能釋放出anima。
根據情況，也有把埋在地下的佐夫挖起來，移到別的地方，在那個周圍建造了城市的情況，但是基本上佐夫是敏感的礦石，考慮到搬運時的風險的話，這是不太理想的使用方法。

如果不小心被破壞了的話，然後被anima蹂躪了城市的事也是有可能發生。


“你聽得見嗎，白詰先生嗎？”

徒步走向普姆斯的時候，從普拉娜斯給我的袋裡聽到了什麼人的聲音。

不如說，這就是普拉娜斯本人的聲音。

“正在用奧拉克石說話，如果聽到的話請給我回信。”


那塊石頭，神托石，奧拉克石正是其名字。

真是如同國寶般的命名。


“岬，從袋子裡傳來了什麼人的聲音”

“我想大概是這個”

把手插進袋子裡，把閃閃發光的石頭取出了。


在從王都出來之前，從普納拉斯那裡拿到的，可以和對應的另一塊石頭通話。”

“雖說方便倒是方便，但是只要能用智能手機的話，就不需要依賴那種東西了……”

“這個世界上既不能充電，也沒有電波。”

“如果你聽到了的話，請給我回信，白詰先生！”

白白納斯的口吻蘊含著怒氣。

如果再無視她的話，心情就不好了，差不多該回復了。


“我聽到了，現在平安的穿過了希爾瓦森林，正朝著普姆斯的方向步行。”

“太好了。聽說沒逃反而進行了攻擊，嚇了我一跳，到達帝國之前請不要採取顯眼的行動！”

“因為沒有打算逃避的打算。只要有機會，今後也會積極地行動，只有這一點是不讓步的。”

“哈哈……嗯，這是白詰先生的目的，不說讓你停止。但是，在到達帝國之前不要死了或者被抓住，不讓（一切）全都白費了。”
會死嗎？

直到復仇結束，即使被殺也不會死的。


“啊，這樣說的話，順利地和赤羽會合了呢。”

“不要扯開話題，一邊說著會守護好，那時就知道百合在等著我嗎？”

“主動商量的是我，不要太責備普拉娜斯”

被百合這麼說了就很難責備下去了。
如果在越獄前聽到了百合在等著的事實，可能就是不同的結局了。


“到了普姆斯後怎麼辦？或許可以找到能住宿的地方，但是因為是離王都很近的地方，所以有可能馬上就被追上。”

聽了普納拉斯的話，我突然回頭看了。
即使是夜晚，天空也像晚霞一樣染上了茜色。
看起來很順利。

“我火燒了希爾瓦森林，你那邊還沒有得到信息嗎？”
“誒，啊，唉唉唉唉！？燒了嗎，燒了那個廣闊的森林！？”
“只要聽到那個反應，就知道這好像是一種很有效的手段。”

“說到森林火災，在我們的世界上也是相當難處理的事。只要不使用anima，在這個世界上貌似也沒有什麼手段可以滅火嗎？。”

“赤羽說的沒錯。這樣的話，艾薇會在鎮火作業中忙碌一段時間。比起跟踪你，這邊優先度更高。雖然做法太大膽了，但是可以認為這樣就有很多餘裕了。”

“那麼今晚在普姆斯住一晚，如果可以補充完食物的話，明天早上就去往下一個城市。”

‘普姆斯之後是賓登啊，是個農業很盛行的城市，是個很悠閑寧靜的好地方。”

“但是我們沒有享受寧靜悠閑的餘裕啊。”

差不多快到普姆斯了。

不能讓人看到對著國寶說話，所以我把奧拉克石裝進了袋子裡。

穿過寫著“歡迎來到普姆斯”的拱門，走進了木制建築林立的街道。

“沒有人啊”
“不要消磨時間了，我們也趕緊找個旅館好好休息吧。”

也許是因為過度使用了許久不動的身體，也不是那麼大的年齡，但卻在關節處中發出悲鳴。
再過幾個小時的話，天就會亮了，但是只要幾個小時就可以了，想要好好睡覺。

“那麼今天不行啊”（什麼不行，你們都懂的）

“……當然不行了，百合的體力不也耗盡了嗎？”
“難道不應該說：拿出幹勁總會有辦法的吧！”
“至少要離王都稍微遠一點吧”
“是啊，也對”

雖然我很爽快地退縮了，但是她想要（我）這一點，使我有點放心了。
不僅僅是欺騙者與被騙者，對於我們構築的新關係，我自己也沒有明確的把握把握。
不僅僅是出於好意的依賴。
盡管也有憎恨和憤怒混雜在裡面，但卻無法斬斷對我的依戀的百合，這樣的她到底想要什麼呢？
對此一直使我很不安。

“如果有旅館的向導或者看板的話就好了”

一邊環視四周，一邊尋找旅館的百合。
我自然而然的握住了她的手。
百合吃了一驚看著自己的手。

“慢慢找吧。”
“……嗯，是啊。”

我不知道我們之間是否需要這麼充滿青春的行為，但是也許百合希望這樣。
只有現在，我想要牽著手走在一起。
百合也接受了。
只是這樣而已。

住宿比想象中更快的找到了，有了一段能夠休息的安寧時間。
第二天早上，比平時更晚起床的我們在旅館裡吃了早飯，之後為了準備食物和各種各樣的道具，在街上的商店前開始排起了隊。
雖然不像王都那樣，但是街上的人很多，很熱鬧。

希爾瓦森林的火災信息傳到了普姆斯，這也許是受了騷動的影響。
因此對王都的道路也被關了，所以有好幾個商人在這個城市裡停留了下來。

不過，對我來說，森林是被毀掉還是燒掉都是無關緊要的事。
反而因此有很多人停留的商人，可以買到充實的物資真是太好了。
果然讓它燒起來是正確的。

“不買睡袋也可以嗎？”
“因為太大了，所以算了吧，只要最低限度的食物和必要的雜貨就可以了”
“野宿的時候沒問題嗎”
“如果用anima移動的話，移動到下一個城市一天就夠了。如果想要入手馬車的話，倒是可以買。”
“入手馬車……要怎麼做？”

“……誰知道！”

雖然我已經看到了，但是百合好像事先察覺到了。（這段不知道翻沒翻對，しらばっくれてはみたものの、百合はなんとなく察しがついているようだった。）

再往前走，看到了被兩個男人圍住的少女。
看起來不像是熟人的樣子。
少女雖然想要嘗試逃跑，但是卻被男人們抓住了手臂帶到小巷裡去了。

“治安不好是真的啊，跟王都差距真大。”

百合對吃驚的男人們說道。
本來，各個城鎮中會有一到兩個王國的騎士為了維持治安而被派遣過來。

雖然在城市裡不能使用anima，但是anima使用者的高度身體能力還健在，根據情況的不同也有使用技能的可能。
如果對這樣的騎士幹架，只有可能是一個傻到無可救藥的白痴，不然就是一個對自己的手腕過分自信的人。

除此之外，多虧了他們，襲擊街道上商人的山賊和妖魔也被驅逐了。
但是，在與恩海利亞帝國的戰爭開始之後，騎士被驅逐出了戰場。
治安維持交給了各城鎮的自警團，每個城鎮也都配備了animus（量產型的anima），雇傭了雇傭兵中的anima使·········雖然有替代的對策，但是卻不能避免治安惡化。

“百合，走吧”
“誒？啊，要去幫忙嗎？”


難道我沒想到我會幫助別人，她一邊困惑著，一邊跟上了向著胡同走去的我。
從街上拐過彎的瞬間，就覺得好像是迷路進了異空間一樣，突然變得一個人影也看不到了。
帶走少女的男人們似乎在更裡面。

“不要再抵抗了，痛一下子就好了，好嗎？”
“不好，快住手啊”
“現在的普姆斯，一個女孩子走路可不好啊。”
“沒錯啊，哈哈哈哈哈哈！”

聽了這笑聲就感覺是個讓人愉快不起來的混蛋。
想起了水木和折鶴，心情都變差了。

“這樣的傢伙，無論是異世界還是那裡都有呢。”
“下半身和腦漿緊緊粘在一起了吧”
“那麼，用下半身控制思考就不足為奇了啊”

確實。
那麼，原來的腦醬根本就不存在嗎？
真是讓人佩服啊，但是這也就到今天為止了。

“你好啊，缺個腦子的哥哥們”

從想脫褲子的男人背後接近，出聲打招呼。

“啊？你這傢伙是誰啊！”

一邊倒著跳了出去，男子1一言不發地把手伸向了腰邊的刀。
同樣，男子2也拿出了刀。
得出了沒有商量的餘地的結果，和百合交換了眼神：“我處理右邊的那個，另外一個就交給百合了。”（說的好像可以商量你就不動手了一樣）

男子踢著地面接近了過來。
抓住男子拿著刀子的手腕，扭打到他的背上。
加上了一定程度的力量上繼續加大了力度，從手腕上傳來了一種奇怪的感覺。

於是，男子的手失去了握住刀的力量。
我握著要落到地上的刀子，向著男人的脖子上刺了過去。
連求饒的時間也不給他——“庫啾”，刀刃順著裂開的皮肉、血管沉了下去。

另外，為了給他致命一擊，把推到喉嚨裡的刀轉動了起來。

“滋滋滋滋滋”發出了濕潤的聲音，從傷口處流出了渾濁赤紅的血液。

“……啊……”

也許是因為被我破壞了喉嚨，也沒有聽到粗魯的叫喊，男人1倒在地上。
從頸部的傷口流出來的血液，染紅了一片地面。

另一方面，百合用腳尖踢到了男人2的手。
握著的刀子一邊旋轉一邊飛到了空中，百合完美地抓住那個刀柄的部分，毫不猶豫地刺進了男人2的頭。

我本來隨隨便便交給你的。
百合真的是十分乾脆地殺了人。
被喜歡到了這個地步的話，真的是男人的福氣啊……不，女人的福氣。

“我做的不錯吧？”

有點興奮，臉上散发著紅潮的百合問了我。

“沒有意見，100分，滿分”

這麼說著的我撫摸了她的頭，她從心裡露出了很高興的樣子。
作為被害者的少女失禁了，顫抖著看著我們的互動。

“啊，什麼啊……你們是怎麼回事啊？”
“什麼什麼啊，我們救了你啊。”
“雖然很想要幫助，但是應該沒有必要殺了他們啊……為什麼要做這樣的事？”


為什麼殺了呢？
對於那個問題，我的回答只有一個。
簡單明快，並且十分充分。沒有反駁的餘地，完美的答辯。

“因為是王國的人。”

庇護殺了彩花的水木，嫁禍給別人的王國，是沒有存在意義的。
也就是說，“殺的人是王國的人”除此以外的理由是不需要的。
但是少女以“不知道這個人在說什麼”的呆滯表情看著這邊。
察覺到了，就算說了也理解不了。
繼續對話下去也沒有意義，把刀扔在地上離開了這裡。

“岬，不殺了那個孩子也沒關係嗎？”
“好不容易救了下來，要是殺了不就太可憐了”
“有點溫柔……嗎？”
“如果心情不好的話，也許就殺了她了。”
“啊，果然不溫柔。”

這不是溫柔或者不溫柔的問題。
沒有興趣、沒有利用價值，這樣的王國人，總有一天我會無一例外的全部殺死。
這只是時間早晚的問題。
總之，這一切只不過是我的反覆無常而已。

