可能剛才被救助的那個少女，馬上就會把殺了兩個人的事向自警團報告了吧。
必須要在被追上之前，從這城鎮裡離開。

雖然也考慮處理掉追趕過來的自警團的劇本，但是看到了前面的巨大建築，還是放棄了。
看到那個巨大金屬塊的裡面之後，即使身體能力再高也是不可能打得過的。

這是使用從礦山發掘出含有魔力的礦石（秘銀）所制造的人工制作的量產anima，animus的機庫。
好像在進行某種工作中，入口的門正好開著，可以看到巨大的anima的身影。
以肉身去打是絕對做不到的。

環視周圍，游客和類似商人的人們都停止了腳步，仰望著animus。

“這樣看的話很大啊”

在機庫前停下來，和百合一起仰望animus。
機體的大小大概比三層樓的建築物小一點，和7米左右的anima差不多一樣的大小。

“一想到我平時都變成那樣大，沒有實感啊。”
“因為對手都是同樣大小的anima啊。”

如果今後有毀滅村莊的機會的話，也許就能感受到這壓倒性的大小了。

“說回來，這還真是樸素的設計呢”
“只是我們的anima太花哨了”
“哈哈…………也是呢”

能夠捕食其他的anima，並且改變身姿的烏璐緹歐，以及把裙子型的刀片作為武器的伊麗提姆，與同班同學比起來也有很大的特徵。

“那個animus，名字叫布魯姆嗎？”
“嗯，我想這確實是前一代的王國軍的正式泛用機。來自軍隊的不良品，每個城市的自警團都有便宜地採用著。”

百合好像讀懂了一個刻在animus肩膀上的文字。

布魯姆恐怕這就是這個animus的名字吧。
將素材基本原封不動的用在鉛色的機體，帶著圓圓的形。
從那個設計中，只能感受到百合所說的樸素感覺。

武器只有頭部兩端的小型蘇薩利槍，以及只有手上的槍型蘇薩利槍。（什麼意思？？頭部蘇薩利？？？原文：武裝はソーサリーサーベルと頭部の両端に著いている小型のソーサリーガン、そして手に持った銃型のソーサリーガンのみというシンプルな作りだ。）

“能力有多少呢？”
“我記得艾薇好像說過HP大概是3000左右。”
“嗯……作為被制作出來的東西，還算馬馬虎虎吧。”
“戰鬥力方面，無論如何也是和anima差距很大啊，但是和anima不同，在街道上可以使用這一點倒是挺好的。”

盡管如此，這個世界的戰爭中的主力兵器是animus。
只要有秘銀就可以生產，哪怕沒有才能，只要接受訓練就可以操縱。
也就是說，戰鬥力凌駕那個animus的anima，才是可以被稱為王牌的。
王國特意從異世界召喚出使用者的理由也能明白了。

“之後，從軍隊中被淘汰下來的animus被作為運輸用，在戰場上被破壞的animus經過修理，山賊們也在使用著，總之有著各種各樣的活用”
“為什麼岬那麼詳細？”
“因為艾薇在講座上說過。百合沒有聽過啊。”
“啊，哈哈……因為對戰爭和機器之類的沒什麼興趣。”


確實，對女孩子來說是個不太感興趣的話題。
也許是因為每天晚上，所以才睡眠不足，有點累的樣子。

結束了animus的觀察的我們，再次朝著街道的出口開始走。
即使回頭看，沒有人追的樣子。
那個女孩子，說不定沒有報警，而是因為害怕逃跑了。
雖然這樣也沒什麼關係的。

◇◇◇

出了普姆斯的我們，在稍微遠一點的地方顯現出anima，向下一個城鎮賓登的方向前進（其實百度翻譯出來的是迪拜，不是賓登）。

這是騎馬車要花兩天的路程，如果是anima的話一天就過去了。
一邊驅散著偶爾出現的魔物，一邊吹著令人舒適的風朝著平原前進。

“現在也沒有追上來的樣子嗎？在王都的時候不能想象，現在覺得很和平呢。”
“雖然我同意這很“無聊”，但我認為這是燃燒森林的岬不好。這樣想追也追不上的。”
“阻止的太厲害也是個問題嗎……為了能被追上，在下個城市慢慢觀光吧，一邊稍微慢慢地做也是可以的吧。”
“去看那個奇妙的小屋？”
“怎麼樣呢，我並不是很想看。”

所謂的奇妙的小屋，是在普姆斯看到的傳單上寫著的東西。
好像在我們去那個城市的前一天舉辦了，寫著看到了令人驚奇的東西。
我聽說在幾十年前的日本也舉辦過類似的東西。

雖然也有單純地可以看到動物、厲害的藝術（雜耍）的小屋，聽說也有把身體上有殘疾的人作為奇異物展示的。
不管怎麼說，我認為是後者。因為這是個能把斷頭處刑作為秀的文化水平的世界啊。

“反正要慢慢地來的話，我還是想和岬兩個人在旅館裡悠閑地度過。”
“那也不錯啊”

到底能不能悠閑的度過還是個疑問。

“難道，沒有真的想要只是悠閑的度過……吧？”（問百合是不是打算干點其他事）

“沒有想啊，為什麼要問呢”
“因為太輕描淡寫了，所以感覺很不安！”

事到如今，我們也不是那麼淺顯的關係了。（所以，其實你是想發生點什麼的吧）

對話的話題也說完了，對前進趕路也感到無聊的時候，我突然想起了一件事。

說起來，最近沒怎麼看狀態欄呢，準確的說是吃彩花之後沒看過呢。
武裝追加了這點我還是知道的。
但是，如果通過狀態欄看得清清楚楚的話，即使我不願意，也會感受到她已經死了的事實。
心情稍微平靜下來的現在——看了也沒關係嗎？

-------------------------------------------------------

名稱 烏璐緹歐
武裝 頭部蘇薩利槍
手臂部火炎放射槍：阿格尼
腳部凍結機構：霜巨人
非實體劍：蘇薩利佩帶
實體手甲劍：西瓦基
實體弓： ガーンデーヴァ
可變太陽能槍：殲滅形態模式
可變太陽能槍：狙擊形式模式安薩
胸部大型太陽能槍：瓦朱拉
技能 親密的朋友 溫德勒
卑鄙的俯瞰者 ライフトーチャー
正義的伙伴 布萊爾
消失在霧中的惡意 蘇薩利拉夫
魔彈射手 イリーガルスナイパー

能力 Lv.39

　　　　　HP36200/39200
　　　　　MP19800/34000
輸出3660
機動性3920


啊啊……果然和我想的差不多嗎。（機翻原文：やっぱきついもんはきついな果然硬的東西還是很緊的。看不懂，結合上下文就翻譯成這樣了）

結果，好像沒有從在森林中戰鬥的2人哪裡取得任何武裝。
另一方面，從取得彩花擁有武裝和技能這點來看，捕食的多少與捕食對象的關係深厚程度有很大影響嗎？
或者說，這只是偶然呢？
雖然也有想要隱藏的手臂和加特林槍，但是仔細想想的話，基本沒有跟大蜘蛛和白鳥交談過。

“哇……好厲害的狀態值啊”
“難道百合沒有看到過嗎？”
“因為很難以anima一起行動啊。真的能吸收能力和武裝呢。”


看到廣瀨的武裝和技能會不太好嗎？
不，如果因為這樣的事情就會感到傷感的話，一開始就不會跟著來了。

“這麼說來，我好像也沒見過百合的狀態。但是一起旅行的話，我想要看一下呢。”
“啊，看了這樣的之後我的就很難看了啊……但是算了，即使對岬隱藏也沒什麼用。”（差點沒聽懂）


名稱 伊麗提姆
武裝實體劍：米塞利科爾德
實體誘導彈：達格導彈
連接圓環刃：裙子刀片
虛像丟棄： 巴尼特斯（21話，百合自爆分身的那招，機翻叫做小提琴，所以換個諧音吧，沒那麼跳戲）

技能 獨走的謊言
能力 Lv.21
HP 6800 / 6800
MP9700 / 9700
輸出1150
機動性2330

雖然知道，但是果然是機動性特化的anima。
而且，她能用技能來創造自己的分身。
雖然不能說是單純的兩倍火力，但是也可以認為火力比外觀的數字高。
並且，使分身爆發的武裝“巴尼特斯（這邊又變成了瓦尼生菜，說好的小提琴呢？）”的威力，對於自身輸出很低的伊麗提姆來說是足夠了。
總的來說，可以說是相當優秀的anima。

“不要沉默，說些什麼吧”
“這是比數值更強大的anima呢，另外，達格導彈的武裝我還是第一次知道呢。”
“啊啊……那個啊，總覺得有點不好意思，所以沒用呢。”
“不好意思？”
“從裙子刀片中“普咯普咯普咯”的導彈就出來了，然後向著對方發射過去。”
“那還真是奇怪的發射方法呢……”

抓住裙子的邊緣提起來一邊散開武裝，從視覺上看的話是很浪漫的。
但是，浪漫是對別人來說，自己是很羞恥的。
百合這樣感覺也是沒有辦法的事吧。

“咦，這是……”
“怎麼了？”
“在雷達上有反應，好像前面有什麼人在”

在移動過程中，我啟動了技能卑劣的俯瞰者。
因此，不會受到魔物突如其來的攻擊，也可以在被對方察覺到之前進行探知。
mp效率也不錯，謝謝你給我這麼好的技能，中（誰？之前吃掉的雜魚？？）。

“看起來，以一定速度在街道上前進。好像不是魔物。”
“那麼就是anima或者animus嗎？”
“也許是用animus搬運行李的商人，試著接觸一下吧”
“不殺了他啊。”（哇，這完全調教壞了吧）

“如果對方是商人的話，就不一定是雷格納特克王國的人”
“原來如此。”

伊麗提姆用手敲擊的之後，加快速度了嘗試與animes的接觸。
靠近一看，看到了animus作為先導，後面跟著複數的馬車。
那個animus，好像是為了從魔物那裡保護隊伍的護衛。
黃色的環非常顯眼，不過，只是被定制的，但基本上機體和普姆斯看到的拉姆布一樣。
發現從後面接近的2架anima，拉姆布停止了運動。

“你好。”

在表示沒有敵意的情況下，用柔和的語調打招呼。

“喂，難道你們是流浪的anima使嗎？”

在animus的外部擴音器中，聽到了中年男性的粗壯聲音。

“是的，偶然看到了animus，所以試著打了招呼。大家都準備去賓登嗎？”
“啊，希爾瓦森林是那個狀態吧？繞遠路也太遠了，所以改變了計劃，決定去賓登（之前機翻是迪拜，現在又變成了迪斯尼，笑死我）。然後不知不覺就變成了這樣的大隊伍。”


雖然是第一次見面的anima使，但卻沒有持有警戒心的樣子。
聲音是少女，這也是理由之一吧。
變成女性而得到好處，作為曾經的男人真是微妙的心情。（我差點都忘記你現在是個女的了）

“小姐們也要去賓登嗎？”
“是的，確實是這樣打算的。”
“那正好，報酬會算你一份的（報酬は弾むから？？？），如果可以的話可以一起走嗎？如果只是一架animus的話，說不定會有無法應對的情況。”


如果只是弱小的魔物的話，倒是沒有問題，但為了以防萬一的時候呢。
如果配合馬車的速度的話，今天晚上就要在野外露宿了。
不過，是那邊拜托的，寢具和食物都會提供的吧。

“岬，打算慢慢來的話，到明天也可以嗎？”
“今天就算了……我會忍耐的。”
“對不起，我會好好地彌補……所以，我想接受大叔的委托。”（這三句好像翻錯了）

“得救了。直到魔物出現為止，你們就在馬車中慢慢地休息吧。”

正如所說的那樣，我和百合解除了anima。
於是就有幾個商人接近了，打招呼並且了握手。
我看見了率領隊伍的人。
沒有騎士的現在，這樣的anima使是很重要的。
一路不停地打招呼，坐上馬車，隊伍開始向賓登前進。

那麼……從聽聞來看，全體人員好像都出身于雷格納特克王國。

“現在的岬，臉上的表情很壞呢”
“啊，是嗎？”
“是啊，只看看到就感到後背一涼了，不能在有人的地方做那樣的表情哦？”
“我知道了，我會銘記在心。”

完全沒有自覺。
但是，想著不好的事情變成了不好的表情也沒辦法的吧。

