可能刚才被救助的那个少女，马上就会把杀了两个人的事向自警团报告了吧。
必须要在被追上之前，从这城镇裡离开。

虽然也考虑处理掉追赶过来的自警团的剧本，但是看到了前面的巨大建筑，还是放弃了。
看到那个巨大金属块的裡面之後，即使身体能力再高也是不可能打得过的。

这是使用从矿山发掘出含有魔力的矿石（秘银）所制造的人工制作的量产anima，animus的机库。
好像在进行某种工作中，入口的门正好开着，可以看到巨大的anima的身影。
以肉身去打是绝对做不到的。

环视周围，游客和类似商人的人们都停止了脚步，仰望着animus。

“这样看的話很大啊”

在机库前停下来，和百合一起仰望animus。
机体的大小大概比三层楼的建筑物小一点，和7米左右的anima差不多一样的大小。

“一想到我平时都变成那样大，没有实感啊。”
“因为对手都是同样大小的anima啊。”

如果今後有毁灭村庄的机会的話，也许就能感受到这压倒性的大小了。

“说回来，这还真是朴素的设计呢”
“只是我们的anima太花哨了”
“哈哈…………也是呢”

能够捕食其他的anima，并且改变身姿的乌璐缇欧，以及把裙子型的刀片作为武器的伊丽提姆，与同班同学比起来也有很大的特征。

“那个animus，名字叫布鲁姆吗？”
“嗯，我想这确实是前一代的王国军的正式泛用机。来自军队的不良品，每个城市的自警团都有便宜地采用着。

百合好像读懂了一个刻在animus肩膀上的文字。

布鲁姆恐怕这就是这个animus的名字吧。
将素材基本原封不动的用在铅色的机体，带着圆圆的形。
从那个设计中，只能感受到百合所说的朴素感觉。

武器只有头部两端的小型苏萨利枪，以及只有手上的枪型苏萨利枪。（什么意思？？头部苏萨利？？？原文：武装はソーサリーサーベルと頭部の両端に着いている小型のソーサリーガン、そして手に持った銃型のソーサリーガンのみというシンプルな作りだ。）

“能力有多少呢？”
“我记得艾薇好像说过HP大概是3000左右。”
“嗯……作为被制作出来的东西，还算马马虎虎吧。”
“战斗力方面，无论如何也是和anima差距很大啊，但是和anima不同，在街道上可以使用这一点倒是挺好的。”

尽管如此，这个世界的战争中的主力兵器是animus。
只要有秘银就可以生产，哪怕没有才能，只要接受训练就可以操纵。
也就是说，战斗力凌驾那个animus的anima，才是可以被称为王牌的。
王国特意从异世界召唤出使用者的理由也能明白了。

“之後，从军队中被淘汰下来的animus被作为运输用，在战场上被破坏的animus经过修理，山贼们也在使用着，总之有着各种各样的活用”
“为什么岬那么详细？”
“因为艾薇在讲座上说过。百合没有听过啊。”
“啊，哈哈……因为对战争和机器之类的没什么兴趣。”


确实，对女孩子来说是个不太感兴趣的話题。
也许是因为每天晚上，所以才是睡眠不足，有点累的样子。

结束了animus的观察的我们，再次朝着街道的出口开始走。
即使回头看，没有人追的样子。
那个女孩子，说不定没有报警，而是因为害怕逃跑了。
虽然这样也没什么关系的。

出了普姆斯的我们，在稍微远一点的地方显现出anima，向下一个城镇宾登的方向前进（其实百度翻译出来的是迪拜，不是宾登）。

这是骑马车要花两天的路程，如果是anima的話一天就过去了。
一边驱散着偶尔出现的魔物，一边吹着令人舒适的风朝着平原前进。

“现在也没有追上来的样子吗？在王都的时候不能想象，现在觉得很和平呢。”
“虽然我同意这很“无聊”，但我认为这是燃烧森林的岬不好。这样想追也追不上的。”
“阻止的太厉害也是个问题吗……为了能被追上，在下个城市慢慢观光吧，一边稍微慢慢地做也是可以的吧。”
“去看那个奇妙的小屋？”
“怎么样呢，我并不是很想看。”

所谓的奇妙的小屋，是在普姆斯看到的传单上写着的东西。
好像在我们去那个城市的前一天举办了，写着看到了令人惊奇的东西。
我听说在几十年前的日本也举办过类似的东西。

虽然也有单纯地可以看到动物、厉害的艺术（杂耍）的小屋，听说也有把身体上有残疾的人作为奇异物展示的。
不管怎么说，我认为是后者。因为这是个能把断头处刑作为秀的文化水平的世界啊。

“反正要慢慢地来的話，我还是想和岬两个人在旅馆裡悠闲地度过。”
“那也不错啊”

到底能不能悠闲的度过还是个疑问。

“难道，没有真的想要只是悠闲的度过……吧？”（问百合是不是打算干点其他事）

“没有想啊，为什么要问呢”
“因为太轻描淡写了，所以感觉很不安！”

事到如今，我们也不是那么浅显的关系了。（所以，其实你是想发生点什么的吧）

对話的話题也说完了，对前进赶路也感到无聊的时候，我突然想起了一件事。

说起来，最近没怎么看状态栏呢，准确的说是吃彩花之後没看过呢。
武装追加了这点我还是知道的。
但是，如果通过状态栏看得清清楚楚的話，即使我不愿意，也会感受到她已经死了的事实。
心情稍微平静下来的现在——看了也没关系吗？

-------------------------------------------------------

名称 乌璐缇欧
武装 头部苏萨利枪
手臂部火炎放射枪：阿格尼
脚部冻结机构：自由主义
非实体剑：苏萨利佩带
实体手甲剑：西瓦基
实体弓： ガーンデーヴァ
可变太阳能枪：歼灭形态模式
可变太阳能枪：狙击形式模式安萨
胸部大型太阳能枪：瓦朱拉
技能 亲密的朋友 温德勒
卑鄙的俯瞰者 ライフトーチャー
正义的伙伴 布莱尔
消失在雾中的恶意 苏萨利拉夫
魔弹射手 イリーガルスナイパー

能力 Lv.39

　　　　　HP36200/39200
　　　　　MP19800/34000
输出3660
机动性3920


啊啊……果然和我想的差不多吗。（机翻原文：やっぱきついもんはきついな果然硬的东西还是很紧的。看不懂，结合上下文就翻译成这样了）

结果，好像没有从在森林中战斗的2人哪裡取得任何武装。
另一方面，从取得彩花拥有武装和技能这点来看，捕食的多少与捕食对象的关系深厚程度有很大影响吗？
或者说，这只是偶然呢？
虽然也有想要隐藏的手臂和加特林枪，但是仔细想想的話，基本没有跟大蜘蛛和白鸟交谈过。

“哇……好厉害的状态值啊”
“难道百合没有看到过吗？”
“因为很难以anima一起行动啊。真的能吸收能力和武装呢。”


看到广濑的武装和技能会不太好吗？
不，如果因为这样的事情就会感到伤感的話，一开始就不会跟着来了。

“这么说来，我好像也没见过百合的状态。但是一起旅行的話，我想要看一下呢。”
“啊，看了这样的之後我的就很难看了啊……但是算了，即使对岬隐藏也没什么用。”（差点没听懂）


名称 伊丽提姆
武装实体剑：米塞利科尔德
实体诱导弹：达格导弹
连接圆环刃：裙子刀片
虚像丢弃： 巴尼特斯（21話，百合自爆分身的那招，机翻叫做小提琴，所以换个谐音吧，没那么跳戏）

技能 独走的谎言
能力 Lv.21
HP 6800 / 6800
MP9700 / 9700
输出1150
机动性2330

虽然知道，但是果然是机动性特化的anima。
而且，她能用技能来创造自己的分身。
虽然不能说是单纯的两倍火力，但是也可以认为火力比外观的数字高。
并且，使分身爆发的武装“巴尼特斯（这边又变成了瓦尼生菜，说好的小提琴呢？）”的威力，对于自身输出很低的伊丽提姆来说是足够了。
总的来说，可以说是相当优秀的anima。

“不要沉默，说些什么吧”
“这是比数值更强大的anima呢，另外，达格导弹的武装我还是第一次知道呢。”
“啊啊……那个啊，总觉得有点不好意思，所以没用呢。”
“不好意思？”
“从裙子刀片中“普咯普咯普咯”的导弹就出来了，然後向着对方发射过去。”
“那还真是奇怪的发射方法呢……”

抓住裙子的边缘提起来一边散开武装，从视觉上看的話是很浪漫的。
但是，浪漫是对别人来说，自己是很羞耻的。
百合这样感觉也是没有办法的事吧。

“咦，这是……”
“怎么了？”
“在雷达上有反应，好像前面有什么人在”

在移动过程中，我启动了技能卑劣的俯瞰者。
因此，不会受到魔物突如其来的攻击，也可以在被对方察觉到之前进行探知。
mp效率也不错，谢谢你给我这么好的技能，中（谁？之前吃掉的杂鱼？？）。

“看起来，以一定速度在街道上前进。好像不是魔物。”
“那么就是anima或者animus吗？”
“也许是用animus搬运行李的商人，试着接触一下吧”
“不杀了他啊。”（哇，这完全调教坏了吧）

“如果对方是商人的話，就不一定是雷格纳特克王国的人”
“原来如此。”

伊丽提姆用手敲击的之後，加快速度了尝试与animes的接触。
靠近一看，看到了animus作为先导，後面跟着复数的马车。
那个animus，好像是为了从魔物那裡保护队伍的护卫。
黄色的环非常显眼，不过，只是被定制的，但基本上机体和普姆斯看到的拉姆布一样。
发现从後面接近的2架anima，拉姆布停止了运动。

“你好。”

在表示没有敌意的情况下，用柔和的语调打招呼。

“喂，难道你们是流浪的anima使吗？”

在animus的外部扩音器中，听到了中年男性的粗壮声音。

“是的，偶然看到了animus，所以试着打了招呼。大家都准备去宾登吗？”
“啊，希尔瓦森林是那个状态吧？绕远路也太远了，所以改变了计划，决定去宾登（之前机翻是迪拜，现在又变成了迪斯尼，笑死我）。然後不知不觉就变成了这样的大队伍。”


虽然是第一次见面的anima使，但却没有持有警戒心的样子。
声音是少女，这也是理由之一吧。
变成女性而得到好处，作为曾经的男人真是微妙的心情。（我差点都忘记你现在是个女的了）

“小姐们也要去宾登吗？”
“是的，确实是这样打算的。”
“那正好，报酬会算你一份的（報酬は弾むから？？？），如果可以的話可以一起走吗？如果只是一架animus的話，说不定会有无法应对的情况。”


如果只是弱小的魔物的話，倒是没有问题，但为了以防万一的时候呢。
如果配合马车的速度的話，今天晚上就要在野外露宿了。
不过，是那边拜托的，寝具和食物都会提供的吧。

“岬，你明天也可以慢慢做吗？”
“到今天为止……”我会忍耐你的。

“对不起，我要好好地弥补。……”所以，我想接受叔叔的委托。”
“得救了。直到魔鬼出现的时候，那样的話就可以在马车中慢慢地做吧。”

“岬，打算慢慢来的話，到明天也可以吗？”
“今天就算了……我会忍耐的。”
“对不起，我会好好地弥补……所以，我想接受大叔的委托。”（这三句好像翻错了）

“得救了。直到魔物出现为止，你们就在马车中慢慢地休息吧。”

正如所说的那样，我和百合解除了anima。
于是就有几个商人接近了，打招呼并且了握手。
我看见了率领队伍的人。
没有骑士的现在，这样的anima使是很重要的。
一路不停地打招呼，坐上马车，队伍开始向宾登前进。

那么……从听闻来看，全体人员好像都出身于雷格纳特克王国。

“现在的岬，脸上的表情很坏呢”
“啊，是吗？”
“是啊，只看看到就感到後背一凉了，不能在有人的地方做那样的表情哦？”
“我知道了，我会铭记在心。”

完全没有自觉。
但是，想着不好的事情变成了不好的表情也没办法的吧。

