在前往賓登的路上，越過山嶺之後，周圍變暗了。
因為馬疲勞的樣子很明顯了，所以跟在打頭animus後面的商人建議今天在這裡野營。
看到其他商人們欣然答應了，我和百合也點頭同意了。

不愧是商人的馬車，料理道具和食材都很充實，當天晚上舉辦了圍著篝火的宴會。
或許也包含了對我們的款待之意，在篝火上的鍋中咕嘟咕嘟地煮著的食材，看上去都很豪華。
雖然也推薦了濁酒，但說著因為兩個人都不能喝，所以拒絕了。

在這個世界上，沒有不到規定年齡不能飲酒的法律。
但是，我不想在不能饒恕的對方面前露出無防備的樣子。

“明明是很好的酒，真是太可惜了”這樣勸著我們，但還是拒絕了。
另一方面，說是商人弟子的17歲少年——拉比，被師傅著推薦喝了一點酒。
看來，17歲的時候也能喝酒，看到這樣之後又想讓我們喝。

……他好像沒有喝醉後口齒不清，那樣可以說是喝了嗎？

酒也喝的差不多了，大部分商人的臉頰都紅了，腳步也很奇怪的時候，一個胖胖的，長了鬍子的充滿可疑氣息的男人站起來了。
令人吃驚的是，他是在普姆斯看到的傳單上，也就是那個“看奇怪世物小屋”的主辦者。（這邊說的應該是世界奇妙物語裡的世界奇妙的意思“例の見世物小屋”）

“我會給你們看我驕傲的收藏的·····。”

他驕傲地說著，然後朝著自己馬車的行李台走去，用鑰匙打開後，帶著三個男女走了回來。
其他的商人們都對他帶來的“展示品”熱烈地鼓掌。
受到掌聲的他，也對帶著的這三個人感到了自豪。
我和百合不能接受那個展示，是感性的差異嗎，或者在異世界使用這句話才對嗎，也就是所謂的時代隔閡吧（代溝？？）。

但是我在意的是“看世物小屋”的主人把他們稱為收藏。
對於沒有容身之處的他們來說，“看世物小屋”是必要的地方。
但是……這樣想著，突然想起了，為什麼我在想著那樣的事情呢？
反正他們都是王國的人。哪裡都沒有需要煩惱的必要，全殺了就可以了。
　◇◇◇
所有人都睡得很靜的深夜。
在商人們準備的帳篷裡和百合一起睡著的我，一直在尋找著殺光他們的時機。
這時，從外面開始有什麼人發出了嘎吱嘎吱地移動的聲音。
從帳篷的入口往外窺視，那裡是小屋的主人背著袋子移動的身影。
他舉動可疑地注視著周圍，向附近森林的方向前進。

“就像是在說著自己是個可疑人物的樣子。”
“我要去追，百合就在這裡等著我。”
“知道了，小心點啊。”

我把百合的話拋在身後出了帳篷，尋著腳步聲一邊追著背著袋子的男人。
然後走了3分鐘左右，就在他在開始“哈啊~哈啊~”呼吸混亂的時候，我一下子走了過去，從背後向他伸出了手。

“哇啊！？”

男人發出丟臉的聲音，屁股著地摔倒了。（男人會發出無情的聲音，一邊搗年糕。這機翻，無語）

從袋子裡聽到了一聲小小的“啊”。

裡面是生物嗎？

“你在做什麼呢？”
“啊，什麼啊……你啊，什麼都可以吧，不要管我。”
“從袋子裡聽到了聲音，難道裝著人嗎？”
“啊……”

男人吞了一口氣。
很容易理解的反應，果然裡面是人嗎？

“因為沒用了，所以打算處理掉嗎？”
“咕……是，是啊，不行嗎！？花了高價錢買了下來，但是一點用也沒有，還需要照顧，光是麻煩事！”
“是你買下來的嗎？”

“在那些人的父母之中，只要給點錢就賣了孩子的人很多。明明在生下來之前說“不想殺我的孩子（所謂不想墮胎？）”，但是在養育的過程中卻變得討厭起來。我走過各種各樣的城市，買了這樣的孩子賺錢。這是持有被持有的關係，一次也沒有認為這是惡行。（這邊究竟是這個胖子認為這不是罪行，還是沒有被人認為這是罪行，我沒有搞清，但是從語氣來看應該是主動的認為自己沒罪，估計就是嘴硬吧）”

“不這樣的話，以他們一個人的力量也是賺不到錢的吧。”
“你知道啊？如果是這樣的話，你可以當做沒看見嗎？”

一邊這麼說著，一邊用下巴指向掉在地上的袋子。

“看沒看見什麼的，一開始就不想管你啊。只是有興趣而已”
“什麼啊……是這樣嗎？那就趕緊的，讓我過去吧。”
“最後只有一個事情，那個袋子裡的是什麼樣的人，能讓我看一下，嗎？”
“你對這件事有興趣嗎，真是個奇怪的傢伙啊。”

奇怪嗎，我想對即將死亡的人表示興趣是每個人都擁有的好奇心。

“裡面有一個是在西南的一個叫做印古拉斯（機翻叫做“開玩笑的街上”）在街上買的，沒有手腳，眼睛也看不見的女人。Anima的使用者，在街上被稱作“聖女”，於是對面就說了“因為沒有能用的東西了，所以想賣些賣的”（”使い物にならなくなったから売っぱらっちまいたい”好像翻錯了）。但是買了之後，奇怪的是自尊心很高，不能成為能使役的東西。一有事情就說著想回故鄉去，想回去。

（這個商人的話真的好多啊，還好不是一堆一堆的長句子）

Anima使嗎？？

“這是最後一個問題了吧，差不多讓我通過了吧”
“嗯，攔住你了，真是抱歉。”
“……真是個奇怪的傢伙啊！”

就像說完了告別的台詞之後，男人消失在了森林的深處。
直到看不見他的身影，我返回了帳篷處。

“怎麼樣？”

一鑽進門口，百合就開口詢問。
我用沒有抑揚頓挫的聲音回應了。

“扔掉了沒有用的女人。”
“誒，扔掉……！？”
“把人當成收藏品的傢伙也就這樣吧。那麼，等那個男人回來後就開始吧。”

什麼都不用說了，沒有不執行計劃的理由了。

“知道了，按照預定計劃。”

作戰會議已經結束了，對方都是活生生的人。
為了抵抗擁有anima的我們，他們必須搭乘animus。

反過來說，這裡有兩架anima，即使對面搭乘了animus，萬中挑一也沒有取勝的機會。
結果在做之前就看到了。
　◇◇◇
順著剛才看到的“看世物小屋”的主人走到森林裡的路線走了進去，那裡有一個微微蠕動的麻袋。
把封住袋子的繩子解開打開袋子口，從裡面冒出了排泄物的味道。
我不由得皺起臉來。

“喂，還活著嗎？”
“是·····誰······？”

她用很小聲音回應了我的呼喚。
意識好像很清楚。


“我的名字是岬·白詰。我出於個人的興趣，所以來救你了。”

“救……謝謝你。”

謝謝嗎。
只要聽到聲音就明白了，她大概是個很漂亮的人。（少年，網吧蘿莉音肥宅了解一下）

“總之附近好像有一條河，去那裡洗一下身體吧。呃，直接連著袋子搬還沒關係嗎？”
“……對不起，很脏吧。”
“還行吧·····”
“沒事，就那樣搬吧。”


我不想使她感到什麼奇怪的否定（應該是不想讓她感受對她的厭惡吧）。

她是不是也對自己的失禁感到丟人，表情很陰暗。
我扛著袋子，急急忙忙地往附近的河邊去了。

幸好河水流的很慢，浸泡身體好像也沒有問題。
我先脫下了她的衣服。

與溫和的笑容的臉一起，配上沒有一個斑點的光滑，白色的皮膚，豐滿的身材。
如果是肢體健全，一定是男人們爭奪的對象吧。
不，即使沒有手腳——“看世物的小屋”的男人也許是為了那樣的用途才買下來的。
“自尊心很高”這種含糊不清的話，是因為被拒絕了吧。

抓住兩旁腋下的狀態下，把她的身體泡在水裡。
在脫衣服的途中，她顯得格外害羞。
我想我已經用聲音傳達了我是女人這件事，難道她很不擅長這種嗎。

“啊，……”
“沒關係嗎？冷嗎？”
“啊，沒關係。因為看不見，所以有點吃驚。”

是嗎，眼睛也看不見了啊。

“下次幹什么的時候會發出信號的。”
“是這樣的話就得救了。”

淡雅的，禮貌的語調。
感受到她被稱為聖女時的殘留感，嚴肅的沖刷著身體。
因為沒帶擦拭的東西，覺得很抱歉，就讓她用了沒有弄髒的上衣。
回去的時候穿我的衣服的話應該沒有什麼問題。
一邊對於沒有洗過沒有四肢的女性的身體感到十分苦惱，一邊認真地向她身體的各個角落伸出手。

“想著這回死定了吧的時候得救了，真的謝謝你，岬小姐。”
“道謝就不用了。”

反正馬上就會被怨恨的。

“那麼，你的名字是？”
“啊，對不起，我還做過自我介紹呢。我是艾爾萊亞·弗蘭克。”
“艾爾萊亞嗎，請多多關照……啊，直接叫你的名字沒關係嗎？”
“19歲，岬小姐幾歲了？”
“那麼是艾爾萊亞小姐年長三歲呢，我16歲”
“平靜下來後，我還以為是同齡。但是不要在意，請隨便叫我，因為是救命恩人。”
“那麼我也直呼其名吧，艾爾萊亞”
“就是啊，岬”

艾爾萊亞完全不懷疑我的樣子把身體交付給我，會話也很高漲。
不，實際上她懷疑我的要素一個也沒有，但是，我的直覺是這樣告訴我的。
她是個漂亮的人，在這之後一定會從心底裏輕蔑我們的。



　◇◇◇



我洗完艾爾萊亞的身體，讓她穿上衣服，抱住她向著營地址返回了。
看到我回來的樣子，百合迅速的靠了過來。
正好也把行李都放在馬車的行李台上了。

“你回來了，岬。難道那個孩子就是那個被丟棄的女孩子嗎？哇，是個非常漂亮的美人啊。”
“嗯，好像是叫艾爾萊亞·克弗蘭克來著。”
“我是岬的戀……伙伴，叫做百合·赤羽。請多多指教，艾爾萊亞。”
“是的，請多關照，百合小姐”
“不要這樣叫，看樣子好像是我比較小。”
“剛才和岬也說了同樣的話。那麼請讓我叫你百合吧。”
“嗯嗯，我覺得那樣距離感更近”

百合很擅長交際，所以不用擔心，很快就和艾爾萊亞搞好關係了。

“啊，對了。艾爾萊亞平時移動的時候怎麼？”
“用布固定，背在背上。”
“果然……百合，背她用的道具沒留在行李架上嗎？”
“感覚像是用布做成的背包（布で出來たバンドみたいなのがあった気がする。 感覺像是用布做成的樂隊），試著找找看吧”
“拜托你了，也不能一直這樣抱著。”

不是重量的問題，要走的時候雙手都被塞住了就不方便了。
看來要在一起很久的樣子，為了給彼此帶來舒適的旅行，想做盡可能做的事。

“給您添麻煩了，真對不起”

還是很有禮貌啊，看來是在很好的家庭環境下長大的吧。
那為什麼會失去四肢、失去視力而被出售呢？
而且，即使被賣，她為什麼要維持清廉呢？
好感興趣。

“說回來……”
“嗯？”

愛蜜稀土不經意的，宛如提出了細小的疑問那樣問了了。

“有血的味道，發生了什麼事嗎？”

但是對我來說，這就是十分微小的一件事。

“除了艾爾萊亞和那個人，全員都殺了，我想是那個原因。”

沒有回復。
也許是艾爾萊亞沒有理解我的話。
把這樣的她拉回現實的是，少年的聲音接近了過來。

“不是我，不是我，不是我，不是我，不是我……””

在手上握著刀子，手臂上被鮮血染紅的少年，名字叫做拉比·米澤拉。
年齡是17歲，出身地是奧利亞王國。

這不是雷格納特克王國的人，所以才讓他活下來的。
不過，只要能活下去，但是逃走也很麻煩，所以我套上了十分充足的項圈。

“拉比，差不多該準備馬車出發了”
“不是我，不是我，不是我。”

對著一邊搔著頭一邊手忙腳亂走著她，我告訴了他。

“殺了師傅的是你啊，拉比”
“不是我啊！那是，被命令了沒辦法啊……！”

接近他，貼近他的臉，再一次告訴他。

“但是殺了”

拉比小聲地喊著“噫”，停止了動作。

“看看自己的手吧”
“啊，啊……”啊啊啊啊啊……不是，不是，這不是我。”
“你做了。拉比和我們一樣是殺人犯。”
“嗚嗚嗚嗚嗚……不是，明明不是！什麼啊，這是什麼啊！你們是怎麼回事啊！’

失去了內心逃避場所的拉比，一邊盯著我一邊說。

“啊，真的殺了嗎？為什麼要殺人呢？不是只要去賓登的嗎！”

艾爾萊亞也一起譴責我。

好像在普姆斯也有被女孩子問過一樣的事情。
今後在殺人的時候也會被問到同樣的事情吧，被問了好幾次，答案只有一個。

“我是發誓向王國復仇的人。所以殺人的理由，因為他們是王國的人，所以這就足夠了。”

我用淡淡的語調敘述了事實。

“我……因為不是王國的人，所以活下來了嗎？”

拉比目瞪口呆。

另一方面，艾爾萊亞因憤怒身體顫抖了起來。

“那樣，因為那樣令人不明的理由就殺人……不是好的事情！”
“好的事情，不好的事情，不是那樣的問題。”
“就是這樣的問題！你把人的生命當成什麼了？？”
“關於王國的人，我認為比垃圾都不如呢。”
“那麼為什麼沒有殺我呢！”
“那是因為剛才說過的，因為我感興趣啊。”

艾爾萊亞，散發著耀眼的光輝，擁有著美麗純粹的心。
而且，即使被人惡意相向暴露也不會渾濁，十分的堅強。

“被人們稱為聖女而被重視著，但是被判斷沒有用了之後，就被同伴拋棄了，被賣了的艾爾萊亞的心為什麼沒有壞掉呢，真的是很感興趣啊。”
“沒有被賣掉，因為我是被拐走的。”
“那個，是聽誰說的？”
“從拐走我的男性哪裡聽說的！”
“啊啊，啊啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“有什麼好笑的！？”

不由自主的笑了。
啊，這是什麼事啊。
難道到此為止，真是純粹的令人頭暈。

“哈哈，不，不，我認為能堅持到這樣的好孩子，人生很幸福吧。嗯，總而言之，先跟我們一起旅行吧。就算只到靠近故鄉的地方也沒關係。”
“請放開我，我不打算跟你這樣的惡魔一起！”
“放心吧，我和百合對那個城市的人都不會出手。”
“當然了！如果對那個城市的人們出手的話，我不會原諒你的！”

“說起來，艾爾萊亞也是anima使吧。一起也挺開心的。”

可以被稱為聖女的程度，一定有著很優秀的技能，把那個捕食到手也不錯。

“反正也沒有拒絕權！”
“我帶著我一起，你打算幹什么……”
“誰知道呢？想看看艾爾萊亞在旅行的最後會如何！”
“不會怎樣，我就是我！”

以強烈的語氣咬定的艾爾萊亞。

如果不會改變的話也可以。
不，說不定那樣的話對我來說正合心意。
可以證明這個世界上存在真正意義上美麗的人，應該多少也能成為救贖。
我一指示，放棄的拉比一邊害怕一邊坐上御者台，握著馬的繮繩。
艾爾萊亞和百合和我，三人坐著裝貨台面上，鞭策彎曲，馬車起步。

“岬很開心啊！”

百合一邊把肩膀靠過來一邊說著。

“事實上，很開心啊。雖然和平的旅行也不壞，但殺了同學和王國的人的時候，心情最愉快啊。”

復仇確實進行著的那種感覺，給了我充足的感覺。

今後，怎樣的笨蛋會出現在我的面前，會讓我聽到怎樣的臨死慘叫呢？
我一邊期待著下一次相遇而抬起胸膛，一邊向著賓登前進。

