

　馬車在黎明時分微光照亮下的道路前進。
　乘坐的舒適感就算恭維也不能說好，隨便找一輛看起來很好的馬車的話，屁股也就不會這麼疼了。
　我和百合想象著賓登是怎樣的小鎮而興奮著，艾露雷亞不開心的ヘ字的閉著嘴，拉比也只是「不是我，我沒有錯」的咕噥著操作著馬車。
　那樣的精神狀態也好好的工作著，拉比或許是比我想的還要優秀的見習商人也說不定。

「說起來，艾露雷亞」
「……幹嘛」


　雖然輕蔑著我還是好好的回答了問題真不愧是聖女。

「為什麼變成那樣的身體了呢？　看上去手腳上也並沒有留下什麼傷痕。難道說是天生的？」
「我的技能是聖女的微笑。只要有對方認同的話，就可以互相交換彼此的身體」
「難道說就這樣治好別人的傷，代替了他人痛苦？　不愧是聖女，我完全模仿不來」


　艾露雷亞對百合的話語並沒有什麼反應，這個時候的沉默就和肯定的意思沒什麼區別吧。
　好好的使用，然後不能用了就直接賣掉。
　我對他的遭遇只能是這麼認為。
　但是，認為這個世界是性本善的她，現在還對在故鄉的人們在等著自己回來而深信不疑吧。
　我覺得這簡直蠢透了。
　但是另一方面，艾露雷亞這樣的人如果在我的班上的話，或許就能夠看見一些不同的未來了也說不定。
　“或許”這樣考慮已經太遲了，為時已晚了。

　嘎啦咕咯的聲音響著，馬車在沒有鋪裝的道路上前進。
　商人的阿尼姆斯賣掉的話就可以當作目前的旅行金了。
　但是才剛被普拉納斯斥責別那麼引人注目――這樣無所事事想著的時候，突然注意到了艾露雷亞的樣子很奇怪。

「拉比，停下馬車」
「哇，哇是！」


　拉比破著聲音回復著。
　通過他的操作馬車停下了。

「怎麼了，岬」
「艾露雷亞，難道說你想要去廁所嗎？」
「嗚……」
「或許覺得很屈辱，但是都看見了那樣的事情了現在還在意什麼」
「那樣的別這樣說，確實是那樣的……」


　這個樣子看來，我如果帶她去的話會更加傷害她的自尊心。
　這樣的話，能帶她過去的女性只有一人了。

「百合，能把艾露雷亞帶到某個沒有人的地方去嗎？」
「好是好，可地方我不知道噢？」
「嘛，那邊的話問艾露雷亞總能知道的吧」


　聽到我的話，艾露雷亞叩吭的點了點頭。

「我明白了，那我就試試吧」

　簡單答應了的百合，從正面把艾露雷亞抱著從車廂上下來。
　雖然有點不安，嘛，那個樣子大概沒什麼問題。


　◆◆◆


　被抱著的艾露雷亞在離開馬車後，確認岬聽不到程度的距離後開口。

「百合，你為什麼和岬一起行動呢？」
「嗯，為什麼問這樣的事情呢？」
「我不覺得你像是會殺人的人」
「這是看外表就能看出來的事情嗎。好吧，看不出來也是當然的吧，稍微之前都還沒有殺過人」


　雖然說性格和人生會把人的外貌改變，不過也不是突然就變化的。
　從旁人所見的百合現在依舊是什麼也不知道的女子高中生一樣。

「現在的話還能回去，應該立刻離開岬才對」
「那樣肯定不行」
「為什麼要這麼說呢？」
「因為根本不想回去。而且我實際上被岬把青梅竹馬和朋友的5人都殺害了」
「……那，那樣的」


　艾露雷亞無語了。

「那樣的話，更加為什麼還要和岬在一起呢？　不會是想要復仇吧……」
「不是的，我喜歡著岬。然後岬也喜歡著我，說我是必要的。所以才一起行動」


　完全沒有憂郁而浮現出笑容的百合。
　對開朗說話的百合，艾露雷亞更加的混亂了。
　重要的人被殺了為什麼還能笑出來，完全無法理解。

「你沒有憎恨嗎？」
「那種感情並不是完全沒有。但是就像要把那些都涂掉一樣，我被岬給染上了。有比他人的生命還珍貴的戀愛的時候，艾露雷亞也一定會知道的」
「我一點也不想知道」


　頑固的不打開心扉的艾露雷亞，百合只好苦笑了一下。
　在心中想著就算不想去知道還是會知道，這就是戀愛。

「啊嘞，說起來百合是女性吧？」
「嗯，就和看到的一樣」
「岬也是女性吧？」
「是呢，和看到的一樣」
「女，女性之間……相互喜歡嗎！？」
「就變成這樣的事情了呢」


　百合把岬原本是男人這件事情說出來會變得更加複雜，所以決定沉默。
　對不知道是男人時候的岬的艾露雷亞說這些也是沒有意義的。

「還有這種嗜好完全不知道，無法理解。你們之間盡是些無法理解的事情。就好比，岬為什麼如此憎恨王國一樣」
「岬之所以憎恨王國，是因為最重要的青梅竹馬被殺害，那個罪責還降到了自己的頭上」
「王國冤枉他了嗎？」
「為了他們自己的利益呢。騎士團和各種權利者的想法摻和在一起的樣子，我是這樣聽到的」
「那……確實是值得同情的境遇。抱著強烈的復仇心也是無可奈何的吧」


　就算被害者不是彩花，罪責也沒有讓岬承受，完全沒有抱有仇恨的人也不存在的吧。
　但是――

「就算為了復仇，背著一切良心的苛責，然後就能殺掉許多的人嗎」
「這個疑問也包括我嗎？」
「當然了」


　百合也和岬殺了沒有多少區別的人數。
　然後現在，帶著坦然的臉和艾露雷亞交談著。
　毫無疑問，這不正常。

「原來如此。那就一起解釋吧，一定是我們人類的最重要的什麼東西已經壞掉了」
「壞掉了？」
「對，生命的價值觀之類的，普通的人能制御的慾望之類的」


　不然的話，正常人不會后天性的成為一個連環殺手。
　不是壞掉了的情況，生下來就存在的人是例外。

「岬是在青梅竹馬死去的時候……不，或許是更久以前。而我或許是愛上岬的時候壞掉了吧。所以，艾露雷亞無法理解是正常的」
「壞掉的東西無法理解，這就是你想說的嗎」


　艾露雷亞就算理解了，也無法好好接受。
　她就像是善良的積塊一樣的人類。
　所以認為只要能夠理解，之後對岬進行說服，相信就會承認自己的罪責。

「我說這樣的事情也有些那啥，艾露雷亞稍微想好好珍惜自己的話，我認為不要太靠近岬會比較好呢」
「為什麼？」
「岬抱著的時候很溫柔，但精神面卻有一點虐待狂的部分。大概……艾露雷亞的情況下，會被破壞掉，然後拉近與自己同樣的海岸」
「這……」


　艾露雷亞，第二次無語。
　明明是王國出身，為什麼卻只有自己一個人生存下來而帶有疑問。
　她原本以為，是岬心中殘存的良心使她這樣做的。
　然後，明明這種良心會成為岬的內心所打開的突破口的。
　做夢也沒有想到會是因為這種邪惡至極的目的而讓自己活下來的。

「就算說了也沒用。岬還是有這樣的魔性的」
「無論是虐待狂還是魔性什麼的，我就是我。無論過去還是現在，絕對不會改變的」
「有自信倒是不會阻止的。姑且我已經警告過了」


　這樣說著百合在一顆大樹面前停下。

「那麼，就在這一帶噓噓噓吧」
「噓，噓噓啥的……不要愚弄我玩耍！真是的，你大概也是虐待狂吧」


　艾露雷亞眯著眼睛瞪著百合。

「啊哈哈，被岬感染了也說不定」

　沒有管那樣的視線，百合咔啦咔啦的笑著。


　◆◆◆


　兩人遲遲沒有回來。
　女性之間在聊著沒啥用的話題吧。
　只有和拉比兩人的空間尷尬到不行，看著完全不肯看過來的他的背影，我感到心情十分沉重。
　為了打破現狀，試著和他說說話看。

「拉比你呀，為什麼是奧利尼斯王國的出身卻在雷古納托利科斯王國做商人呢？」

　搭話之後，「咦」他的背顫抖了一下。
　就算不用那樣害怕也，奧利尼斯的人類的話也沒有殺的打算。

「雙，雙親告知要繼承家族。那樣會很無聊……想要一些刺激，所以成為了商人」
「那真好呢，遇到了刺激的情況」


　沒有回復。
　想緩和一下場合，我的黑色笑話有點太過了嗎。

「抱歉，開玩笑的」

　欺負了之後說“抱歉”也是奇怪的事情。
　這也是根深蒂固的敗犬性格的緣故，自然就說出口了。

「我，這之後究竟會怎樣」
「嘛？　我也不知道呢。或許途中就會拋棄，覺得有趣的話就這樣帶去帝國也可以」
「……要去帝國嗎？」
「啊，還沒有說過嗎。我和百合的目的地是帝國，為了向王國復仇是最好的地方」
「只有討厭的預感」
「嘛，至少我不會殺不是雷古納托利科斯的人的拉比就是了，那一點你可以放心就好」


　拉比果然還是沒有回應。
　“和你在一起怎麼可能安心”他的背後仿佛顯現出這樣的責難。
　現在判斷在這以上的話也沒用了，手腕放在一只膝蓋上，看著虛空等待著兩人的回來。

　平常旁邊總是有著百合所以不怎麼在意，實際上我的內心完全沒有從彩花的死當中振作過來。
　就這樣沒有和誰說話一個人的時候，和她的記憶必定會從記憶的深處湧現出來。
　幼年的溫暖的記憶。
　小學到中學的時候，酸甜的記憶。
　高中時冷淡的記憶。
　然後她冰冷的身體。
　最後一定會以彩花的死結尾，我忍受著想要撓頭的衝動。

　啊……百合你們，能不能快一點回來呢。

　在名為回憶的痛苦之中，我專心的等待著他們的歸來。
