馬車時大約在正午前到達迪拜。

有人站在街道的入口警備，不會懷疑刻有商會刻印的馬車。

進入其中的我們，向著某個家前進。


按照百合的說法，把師傅刺殺了的拉比，對我們只有一個要求。


那只需要交給住在迪拜的一個臥病的少女一份藥。

反正過不久那還是女孩也會死，盡管如此，我在稱讚拉比的勇氣的意義上得到了許可。


“那麼，就交給你啦。”


“嗯，我們在這裡等著你。”


拿著裝有藥的袋子，拉比下了馬車。


空閑的百合，把肩膀靠在了我的肩上。


而我溫柔地把雙手重疊在她的手掌上。


百合「んふふー」的笑得很高興。


“關係還真是好啊”


對面坐著的艾露維亞用諷刺的語氣這樣說。


眼睛應該是看不見的，只是用聲音來判斷嗎？


“嗯。因為殺了很多(人)，所以和以前相比，和岬的距離更近了呢。”

百合這樣毫不保留的回覆。
{看不太懂 原文:百合は皮肉など意に介さずに返す。}


找不到回嘴的話語的艾露維亞，“嗯…………”小聲地說了一聲，便沉默了。

敵人消失的百合，更加貼近我的身體身體。

“那麼，拉比先生去了哪裡呢？”


“他去把藥送進眼前的家裡。本來預定是打算叫迪斯尼的話去做，但他無論如何也想去這裡，被拜托了。”


“……”藥，是嗎？我以為拉比先生很正經，原來他也是這樣啊。


“什麼什麼，是在說什麼？”


百合聽不懂也是理所當然的事。

我也不明白艾露維亞說的話的意思。


拉比，真的只是送了治療病的藥而已。


為了治好女孩子的病而努力的拉比……
這樣的構圖愛蜜稀土貌似喜歡的感覺啊。

{完全看不懂 原文:って構図はエルレアが好みそうな気がするんだけどな。}


“失去了視力，其他的感變得敏感了，即使討厭也會明白的。
沒錯。雖然淡薄，但有一種ジーティリス的香氣。”


“ジーティリス？”

我和一百合同時轉過頭來。


雖然是沒聽過的名字，但是從他得名子來看應該是花還是什麼呢。

“這花是紫色的，很漂亮，但是是有毒的植物。
雖然不是馬上到死的強烈的毒，但也沒有聽說過為了治療疾病而使用的。
十有八九是毒藥吧。”


聽了那個，我扭了頭。

至少拉比沒有說過這樣的話，純粹是為了治好病的少女的藥。


不，但是接受這個委托的只是他的師傅，而不是拉比自己。


他雖然有可能不知道，但不管哪一個都可以。


不管怎麼說，應該會成為快樂的事情。


“岬，你覺得是怎麼回事？”


“好像是拉比回來了，問問他就好了”

發送結束後，百合坐在御者台上，百合問道。


“喂喂，拉比，剛才的藥是治療病的女孩子的吧？”
“是的，是這樣的。”

“以前她的腳就不方便了，最近一年身體都不太能動了。
我和師傅一起去了幾次迪拜，每次我都會去送藥。”
“什麼？”


艾露維亞很驚訝的表情。


雖然這是我想問的，但總覺得有道理。


醫療不发達，沒有日本那樣的醫療保障，在戰爭中不景氣，在這樣的世界裡生生腳不好的女孩子的話，會變成什麼樣呢？


不難想象。

“艾露維亞你是甚麼意思？”


我硬要問她。
相信人是善的生物的她，如果知道了少女被偽裝成藥而被賦予毒藥的事實，會怎麼想呢？


我單純地感興趣。

“有什麼不對的吧?不是嗎？”
“所以拉比，你是否交錯了藥物？”
“你在說什麼呢？我只是按訂單把師傅搬來的藥交給她而已啊。”

雖然是見習，但在怎麼樣藥都不會搞錯。
果然那是正確的訂單，是被正確投遞的藥。

“這是一種毒藥，使用了像ジーティリス這樣的花朵，艾露維亞注意到它的味道。”
“我……可能是誤會了。”
“剛才還這樣自信滿滿的說。”
“但但是，天底下不可能有會對自己的孩子喂毒的父母”
“啊啊……哎呀，真是毒啊。”

和十分焦慮?的艾露維亞相比，拉比非常冷靜。

“沒有足夠的餘地去養腳不方便的女兒，所以要用不被注意的程度的弱毒去殺吧”
“拉比先生！？”
“有什麼好吃驚呢艾露維亞先生，沒有那麼稀奇的啊。如果是不富裕的城市的話，特別是。因為沒有勇氣用自己的手殺掉自己的孩子，所以是依靠毒藥的吧。”
“怎麼會……”

被以為是唯一的伙伴的拉比推開，艾露維亞大失落。

相信別人的善性和逃避現實又是另一個問題。

艾露維亞是個很溫柔的女性。

雖然如此，但這個世界卻很難讓她生存下去。

說不定，如果是她的故鄉印地照，還有看世物小屋的閉合的空間，也可以活下去。

“我的師傅經常這樣說了，商人被他人怨恨代表獨當一面。有甚麼需求就賣什麼，只要有錢賺就不會感到良心的譴責。商人就是這樣的職業啊！”

“但是，拉比是無法接受的。”

“為什麼這麼想？”

“拉比君啊，雖然很討厭他，但在刺死師傅的時候你可是毫不猶豫的。”

“是這樣的。再恩師死後冷靜的思考。我是真想殺死師傅嗎？”

回想起來，他驚恐地看著師傅死在自己的手上的時候，只是後來卻變得十分冷靜。

對於第一次殺人的人，殺了自己的恩師後也回復得太快了，說來也真是奇怪。

“拉比先生，沒有那種事吧？是被強迫的吧，其實沒有想殺了他吧？”

“我是——”

拉比是仰望天空，嘆息般的吐息吐出來說了。

“是啊，想殺了。什麼也不表揚，就只會痛罵人，挨打(我)家業是常便飯。在客人面前總是一臉很好的臉，滿不在乎地說謊，很十分討厭那樣的人。所以……把刀子扎在(他的)胸口的時候，(我)大概，很高興。”

“拉比先生……”

受到了打擊艾露維亞，我如窮追猛打般宣告。

“人就是這樣子的吧。誰都有藏在水面下的惡意，那東西只要稍微推著後背便會浮出水面了。”

“不是的，沒有這回事”

“其實艾露維亞也注意到了嗎？自己不是被拐走的，而是被イングラトゥス故鄉的人被賣掉了，真的。”

“絕不是這樣的啊！大家……イングラトゥス的人絕不會這樣做的！”

“哎呀，還願意相信著嗯，真好。”

反正，實際去面對時便會明白的。

話告一段落了地方，馬車宿向著奔跑。

食堂設立一宿也很多，在那兒吃午飯了。

我當然是這個世界的麵包的水平，ウィス芋煮制的捕捉正在氰稱為甘辛い源點了。

百合也同樣的東西的訂單，咂著嘴吃。

嗯，在宿舍吃的微妙味道不同，但是還是很美味。
　ラビーとエルレアは、食欲が無いと言って何も口にしなかった。
　もったいないなあ、もっと図太い神経持たないと、これから先やっていけないと思うんだけどな。



　◇◇◇




“因為沒有那樣的心情”所以拉比便留在房間，我百合和艾露維亞3人從城市出來了。

好不容易來到了新的城市，即使不是來觀光的，也想看看街上的樣子。

但是，艾露維亞卻意外跟來，想讓拉比1人呆著吧。

“如果那麼生氣的話，最好不要跟著……”

旁邊行走的百合，用布製包包背著艾露維亞，苦笑著說。

雖然我看不到她的臉，但總覺得有點不高興的樣子。

“不能理解。為什麼會那麼簡單地想殺人呢？”

“無條件地相信別人了的艾露維亞才讓人不能理解。”

“人際關系是鏡子。只有相信別人，才能得到別人的信任。”

“即使那樣也不能相信的話？”

“我會更相信，直到對方讓步”

“哈”

我不由得用鼻子笑了。

“笑什麼呢？”

“我覺得你真是缺乏想象力。被稱為艾露維亞聖女，如果只是無力的人的話，一定同樣的想法是錯誤的。”

“沒有那樣的事，沒有根據的話就不要說了。”

“對無力、無能的人溫柔地能夠溫柔的人是沒有的，我是以自己的身世經歷過的所以說的”

“岬……”

人類是一種計較得失的生物。

對於沒有價值的人類，不管是哪裡會冷淡的對待。

“美崎一定只是運氣不好而已吧。但是，哪裡商量的餘地了。”

“沒有啊，我不想再談這件事了”

艾露維亞自己聖女被稱為優秀了，商量的餘地才出生的吧。

不是因為環境的不同，而是才能的問題。

“也就是說，因為不能溝通，而殺人是很淺的。”

{放棄附上原文:だとしても、意思疎通ができなかったからと言って殺すのは淺はかです}

“什麼？生命是珍貴的？”

“你不是知道嗎，生命的價值是平等”

“生命的價值是平等?這種膚淺的想法。”

“這是我在那故鄉從恩師那裡學到了。崎，也教會了我這些
有誰的嗎？”

{放棄附上原文:思い込みではありません、私は故郷で恩師からそれを學びました。ミサキにも、それを教えてくれた誰かがいるのではないですか？}

“我從恩師那裡學到了生命的無價值。”

“不可能會有這樣的老師！”

“有啊，我的青梅竹馬被殺死了，被老師”

“那，那樣的……那樣的事……”

平安的把艾露維亞說服了呢……啊♂，真不舒服啊。

像是把自己心中的傷痕撕開了一樣的感覺。

“岬，來這邊”

“嗯？”

正如百合所說的那樣，朝著橫搖的時候——柔軟的感覺包進了我的臉。

被擁抱著。

頭被(百合的)雙手抱著，臉陷入了(百合的)胸口。

“你在做什麼？？”

“岬的臉色很難看，所以考慮到怎樣才能讓你感覺好點，結果變成這樣了”

看起來很難受的樣子？

……知道了。

“稍微有點精神了嗎？”

“謝謝，好點了。”

“那太好了，真是太好了，連丟人都抱在懷裡是有意義的！”

紅著臉，我的頭腦解放百合。

也感到有點令人戀戀不捨。

但是，道路的正中抱在一起啊，當然周囲的人們的視線痛。

後頭部附近，冰冷的視線扎著我的。

“不可思議”。

艾露維亞嘟噥。

“兩個人是那麼相通的，也就是說是和別人互相理解的話，為什麼會滿不在乎地殺了人呢？越來越不懂了。”

“一起行動後便會知道了”

“我並不想理解”

“這樣啊？”

“但是……如果不理解我的話傳達的事沒有的吧，所以努力試一下。”

她的話，決心蘊含著一樣的心情。

簡單殺人的人，同時也否定實在

是嗎？

“但是……”如果不理解的話，我的話也不會收到，我想我會努力的。

她的話好像有了決心。

雖然否定了像這樣簡單地殺人的人，但也要面對著改變對方。

啊，多麼溫柔啊。

正因為如此，我才想讓她活下去。

“艾露維亞”

百合靠近背著的艾露維亞臉，小聲說。

“我建議你。”

“我知道，即便如此，我也不能逃避。因為我是我。”

“我不在乎發生了什麼”

百合聽完艾露維亞的回覆顯得有些吃驚。

這樣的兩個人的對話我完全沒有介入的餘地，完全放在一旁了。

“你在說什麼？”

“女人之間的 秘 密 ”

“但我現在也是女人啊……”

“裡面是男人”

“裡面是男人？怎麼回事？”

“拉比和艾露維亞不知道了，岬是因為召喚魔法的失敗什麼的，所以來到這個世界的時候從男人變成女人了”

“召喚魔法……？”

“這樣就需要說明的。”

此後，百合我們來到這個世界的經過，我為什麼變成女人，直到懇切詳細解說了。

艾露維亞對新事實的發現有誇張的反應。

我厭倦了她的聲音，搖晃著腦後。。

那樣的時候，偶然一人的男人的目光相對。

大個子，細身，頭髮是紅色，即使討厭也很顯眼，讓人覺得眼睛朝向也沒辦法的存在感。
{應該是指這男人存在感強烈}

那個男人品評的我和百合，然後看著艾露維亞，告訴身邊的胖胖的大叔。

“今晚那個好呢”

那好像是指我們。

“那兩人……不，3人組？”

“嗯，稍後帶到我的住處”

“不，但是她們是鎮上的居民……”

“我說你做了，你能給我做嗎？不――”

“知，知道了，等回再和你談談！”

“好啦好啦，好孩子。那我就先回去了，所以請多多指教了鎮長先生”

敲完大叔的頭，紅髮的男人就走了。

只剩一人的大叔，原來的鎮長，兩拳緊握著並且瞪著男人的後背。

但是，過了一會兒，放棄了很大地吐氣，我們的方向走近了。

有麻煩的氣味。

但是，這距離要逃跑好像有些困難呢。

“那裡的女孩子，能稍微聽我說個話嗎？”

正如預期的，鎮長向我們搭話。

百合眉頭著他的方向看了艾露維亞，這樣的大叔也用笑容應對呢？。

“有事要拜托你。”

“怎麼了嗎，不管有什麼麻煩都儘管說。”

真是個好孩子艾露維亞。

真是的，是因為這樣容易答應他人，所以手腳和眼睛都消失了吧。

“報酬之後再談，盡可能地喝那邊的要求。所以今晚，三個人去做那個男人的對手——”

{就只是喝酒而已}

ボゴッ。
{就只是語助詞而已}

全部說完之前，和遲鈍的聲音一起在他的臉頰上鑽進了百合的拳頭。
{百合敲艾露維亞}

“ゆ，百合！？你在做什麼啊！”

“岬，殺了這傢伙吧。”

無論是從音調還是表情都是認真的。

說真心話，我也想殺了(他)。但是，在那麼顯眼的地方，艾露維亞等不利條件真的沒有自信可以幹掉他。

這裡也不能使用Anima。

“百合，逃跑吧。”

“誒—，不理他嗎？”

“現在········。”

“……明白了，這樣說就跟隨岬”

雖然這樣說的話雖然是不滿的表情，但是回到旅館去慣了的話，心情也會回來的吧。。

我們便離開這裡了。

一晃回頭，“請等我，拜托你了！”町長拼命地向這邊伸出手來。
那個紅頭髮的男人——鎮長都要服從的對像，到底是什麼人呢
