乌璐缇欧所射出的岗德尔箭射中了兔子型的anima。

“啊，竟然让这个克尼克鲁斯受伤……你真是会胡来啊！”

因为有障碍，应该不会受伤才对，只是HP减少了，就不生气了啊。
明明是个区区山贼・・・・・真是很敏感的傢伙。

“给我去死吧！卡克洛克！（技能名，百度翻译出来的是--胡萝卜素，笑死我了）”

在头部的两个天线中能收敛能量，射出绿色发光的球体。

一边鸣响着声音，球体肉眼可见的变大。
能量收敛的地方是后头侧，也就是从我看来相反的方向。
如果是从那裡直接发射的話，那麼所谓的卡克洛克，就是所谓的有追尾性的非实体弹。

我左手边展开了实体剑，朝着克尼克鲁斯跑了过去。
伴随着“嗡”一起卡克洛克从天线上释放了出来。
速度不算太快，但是慢慢地，确实的，球体在向这边靠近。

原来如此，不是为了立即伤害对方，而是为了阻碍行动而一点一点接近对面的武装。
放出能量弹的克尼克鲁斯在双臂上展开像指甲一样的非实体剑，朝着这边跑了过来。
xx不是外表看上去的那样，也就是说是苏萨利克罗。（　サーベルって、さしずめソーサリークローとでも言ったところか。这段看不懂，应该说的是对面的anima不想外表看上去的那样）

虽然向着接近的克尼克鲁斯放了几发岗德尔箭，但被迅速的横向运动回避了·。

“xi………！”

接近的克尼克鲁斯举起手臂。

ca…………！
我用实体剑接住了那个。
剑和指甲一边擦着火花一边互相碰撞着。

在交战的时候，从克尼克鲁斯的背後，能量弹慢慢地逼近了。

就这样停下来的話，会从正面撞到。
我放松手臂的力量，暂时後退。
可是对方的动作稍微快一些。

挥下的另一根魔法爪从乌璐缇欧的胸部掠过了。

“嘁,,,,,,,,,,”

不由得咂嘴。

剩余的HP是——37700 / 39200。
什麼啊，还不用那麼在意。

後退的我冷静下来，用实体剑把接近的卡克洛克能量弹给消除了。
虽然有些抵抗，但是成功地消除了第一个球体。

但是还有一个剩下，对方的anima——克尼克鲁斯也没有受伤。
敌人用坚强的脚踏在地面上，一口气靠近。

在擦肩而过的瞬间，避开释放出的黑球，擦肩而过的对手就这样再一次踢到了地面，逼近了我的背後。
我对逼近的克尼克鲁斯，用回旋踢来对应。

“弗里弗姆斯！（武装：脚部冻结机构）”

发动了武装，脚上缠绕上了白色的魔力。
咔！

乌璐缇欧的脚部和克尼克鲁斯的手臂部发生冲击。

由於武装的关係，HP被削掉了，也命中了。
伤害是2000左右吗？和代价比来说是很少的。

刚才的不仅仅是踢击。
带着弗里弗姆斯魔力的踢击，被命中的对手，看着看着手臂就被冻结了。

结果，克尼克鲁斯的手腕连关节都凝固了。

脚部冻结机构：弗里弗姆斯。
这是一种让脚上缠上冰块的魔力，使踢到的部位冻结的武装。

这是和帝国的anima使、基希尼亚交战後捕食同班同学的anima吸收来的武装，但是在实战中使用还是第一次。

“混蛋…手腕…动不了！？”

――效果好像很好。

与行动不便的克尼克鲁斯一口气拉近了距离，在想要防御的另一个手臂上，我再次踢了上去。
当然在发动弗里弗姆斯的基础上。

Ka jiang！
沉重的金属互相冲突的声音。

克尼克鲁斯的左手防御了踢击，果然那边也被冻住了，动弹不得。

双臂被封住的阿anima已经再也没有办法了。
那麼，就用瓦朱拉结果了他（胸部大型魔法枪，原翻译这边翻得是金刚杵，不是瓦朱拉）——武装发动的瞬间。

“技能发动，使我羡慕，我高贵绝望的回忆！”

在克尼克鲁斯的脚部上集中了魔力。

察觉到危险的我慌慌张张地拉开了距离，但是对方的意图并不是攻击。
用轻易在地面踩出大坑的力量高高的跳了起来，看不见对方的身影。

“有技能！而且那个奇怪的脚部是为了这个吗？”

看起来像兔子一样的外表，似乎并不是虚有其表的。
但是为了什麼而飞到那麼高？
逃跑吗？或者是为了攻击？

和仰望天空的我一样，三架阿鲁金特也在现场仰望天空。
没有妨碍的anima的现在，抢夺也好，破坏也好都是可以的。
不那麼做的話，果然是克尼克鲁斯的手下或者同伙吧。

anima使，而且还持有比较崭新的三个阿鲁金特的話，应该会有更好的赚钱方法，真是小气的傢伙。
刚想要先解决三台阿鲁金特的时候——我感觉到了从上空落下的强烈杀气。
咚！！
我回避了从天上掉下来的克尼克鲁斯的飞踢。

为了利用自由落体的能量，特意跑到那麼高的地方。
真是做无用功啊。
我向穿着地的克尼克鲁斯用实体弓瞄准了。

“技能发动，羡慕！我高贵绝望的回忆”（羨望せよ,我が高みナルキッソスッ！，猜猜看百度翻译这回翻出来了什麼，“让我羡慕，我要自恋”，百度翻译你是想笑死我吗？）

但是，对方立刻重新发动了技能，再次向上空飞去。
……比想象的快。

连续发动上似乎没有什麼限制，如果是那个样子的話，技能消耗的MP也不太多。
说麻烦的話，确实麻烦了。
但是——

“再一次，弗里弗姆斯！”

乌璐缇欧以高举右脚的姿势等待掉下来的克尼克鲁斯。

脚部缠着青白色的冷气，等待着掉落下来的人，准备踢击。

已经吃了10个以上anima的乌璐缇欧，幾乎不存在以能力相匹敌的anima。
也就是说，耍小聪明，只要用力量压垮就行了而已。

然後，克尼克鲁斯用猛烈的速度掉落下来。

我用右脚接住那个——结果不用说了，被吹飞到了後方。

在地面上翻滚，卷起尘土，一边扭打着的乌璐缇欧。

“痛，痛，痛……”

虽然实际上并不是很痛，但是却反射性地说了。

HP——30100 / 39200，不愧是从正面收到攻击，很痛啊。

“笨蛋啊，用这种强行的方法……！”

但是，敌人的技能“羡慕，我高贵绝望的回忆”被封锁了。
因为克尼克鲁斯的脚在刚才冲突的瞬间，由於弗里弗姆斯的效果被冻结了。

我悠然自得地起身，向着双手无法动弹和右脚陷入苦战的anima接近。
一边接近，一边把手甲剑西瓦基从双臂上展开。

和“Jia kin”的声音一起，在手背上伸出了银色的刀刃。

“喂，喂，你们别光看，快点来帮我！”

克尼克鲁斯用手开始寻求三个山贼的帮助。
好像没有在装模作样的样子，但是，阿鲁金特在场上不能动。

“幹什么啊，快点！”
“不行……即使是你也不会赢的人，我们赢不了的吧……！”

说的一点不错。

如果3名阿鲁金特的驾驶员都是天才驾驶者的話，也许会有办法，但对山贼来说是不可能的。
他们很聪明。
而且这傢伙是个傻瓜。
只是那样。

“等等，你等一下，你想要什麼？钱是有的，不管多少都付，所以只有生命可以放过吗！”

“那样的怎麼都好（机翻是“那样好啊”，但是上下文就不对了，估计是日本那边的什麼奇怪表达吧），我想要的只有你的力量”
“我的……力量？”

没有必要回答疑问。
我反复地挥着西瓦基，将对方的HP进行作业性地削减。

虽然能听到“啊啊，不要啊”这样的悲痛的声音，但是即使听到连脸都没有看过的男人发出这种声音，也只是心情不好。
想早点停止不愉快的声音，一心把克尼克鲁斯切碎，然後“za ke”刀尖刺进了对方的脖子。

对方的声音同时停止。

从身体上拔出了力量，只有扎在脖子上的西瓦基成为了身体的支柱。

我用叉子吃肉的要领，把克尼克鲁斯拉近了自己的身体，发动了技能。

“技能发动，捕食。”

“咕爬”捕食口打开了。

牙齿把克尼克鲁斯吞入口中，口器细动的时候，那个机体扭曲，被吞噬的样子，让阿鲁金特上乘坐的山贼们不禁哑然地眺望着。

不，眺望着的不只是他们。

只要不是战争，就没有机会看见anima之间的战鬥，城镇的人们也站在外面眺望着。

“呼……多谢款待”

捕食结束的我，暂且显示自我状态。

----------------------------------------------

名称
乌璐缇欧

武装
头部苏萨利枪
手臂部火炎放射枪：阿格尼
脚部冻结机构：弗里弗姆斯

非实体剑：苏萨利佩带
实体手甲剑：西瓦基
实体弓： 岗德尔
可变太阳能枪：歼灭形态模式
可变魔法枪：狙击形式模式安萨
胸部大型魔法枪：瓦朱拉

技能
亲密的朋友 温德勒
卑鄙的俯瞰者 ライフトーチャー
正义的伙伴 布莱尔
消失在雾中的恶意 苏萨利拉夫
魔弹射手 イリーガルスナイパー
羡慕我高贵绝望的回忆
能力
Lv.41

　　　　　HP32380/41480
　　　　　MP33400/36900
输出 3930
机动性 4360
