从宾登向南延伸的街道在途中向西转向。
就这样前进下去的話，会进到山上。
但是，绕过西边，在山对面的城市——“特姆”，为了到达目的地，必须克服这样的高低差。

因为经过宾登的时候是晚上，所以现在是日期已经变化的深夜。
百合把头靠在我的肩膀上睡着了，心情不好的艾尔莱亚头也一点一点的犯着瞌睡。

操纵马的拉比，从後面一看就知道是前倾姿势，很明显很累了。
在这个状态下想翻过山，怎麼想都是不可能的。
因此，马车在上山之前，到了河边就停了下来，今晚决定在这裡露宿了。

我和拉比快速搭建帐篷，百合，艾尔莱亚一起进入其中睡眠。
拉比说着“和异性睡在一起心情不能平静”，在车上睡着了。
大概本心想说的是“和你这样的杀人鬼睡在一起很不安。”

原本很累的艾尔莱亚和百合，进入寝袋中很快就放鬆了意识。
另一边，捕食了战鬥的克尼克鲁斯，看着宾登灭亡而兴奋的我，在外面听着“啪叽啪叽”的柴火声，怎麼都睡不着。

“白诘桑，醒着吗？”

从放在头旁边的袋子裡，听到了普拉纳斯的声音。

我拿出奥拉克，用很小的声音回应。

“我虽然起来了，但是那两个人还在睡觉。”
“两个人？”

说起来，拉比和艾尔莱亚的事还没有说过吗？

“可以说是同伴吗？增加了两个人，其中一个是女孩子，睡在同一个帐篷裡。”
“居然会带着呢！”
“因为各种原因就带着了。那麼，有什麼事？”

“想确认旅行是否顺利进行的，顺带信息提供。我想确认一下，为什么在帐篷裡睡觉呢？按预定的話，是到达宾登的时候了吧。”
“啊，宾登的話，已经摧毁了。”
“唉？”
“宾登在几小时前，因山贼的animus而灭亡，居民都死了。”
“字面意思吗？”
“如果有其他意义的話，请告诉我。”

白普斯在石头的对面，深深叹了一口气。

“也许我选了一个不得了的人作为同伴。”

事到如今，你在说什麼呢？

“我要杀了所有人，在越狱的时候应该说过吧？虽说如此，我也不是鬼，所以没有打算杀像普拉纳斯那样的叛徒，以及将来有前途的成长股，和只是活下去就会危害到王国的人。此外，杀了会影响旅行的对象还没有杀。”

“真敢说啊,“把宾登消灭很好啊”，这样被发现只是时间问题吧。”
“没有人会注意到，我只是诱导了，实际下手的是山贼的animus。而且——没有一个幸存者，那就连目击者都没有了。”

“哈哈……虽然是乱七八糟，但是考虑到了，都过了几小时，“宾登消失了”这样的一件大事，王都卡普都没有收到消息，说不定确实是合理的吧。”

老实说，这是我现在随便捏造的理由，但是拉普纳斯接受了那就好。

“那麼，提供的信息是什麼？”
“不好的消息和很不好的消息，你想听哪一个？”
“我不想听。我想睡觉。”
“那先从很不好的消息开始。”

反正我就觉得也是那样的。

“水木保住了一条命，後遗症虽然会留下，但本人的意志很坚固，马上就会参加前线吧。”

因为说了是很不好的消息，所以如果觉得是普拉纳斯被艾薇甩了之类的話题。

“呵呵，呵呵，哈哈，哈哈哈哈！”

为了不吵醒2人而抑制音量，肩膀发抖的笑着。
什麼啊，那倒不如说是个好消息。

这样的話，另一个坏的“消息”也能期待了。

“为什么在笑呢？”

“当然好笑啊。因为打算让水木更加痛苦，所以没有在这个程度上嗝屁，真是太好了。从心底认为是这样的。”

“……还能这样想啊。那麼没关系的吧，还有一个消息就早点告诉你吧。”
“拜托你了”

“我知道了王国开发的新武器的概要。好像是利用了从卡普拉北面的矿山“福迪纳”发掘到的矿石“奥利哈康”制作的武器。”

不论是秘银还是奥利哈康，都是在哪裡听过的名字。
秘银是一种带有魔力的矿石，而奥利哈康却隐藏着怎样魔力的力量呢？

“奥利哈康有让魔力增幅的力量。军部似乎是打算把这个作为anima用强化外骨骼的素材来使用的。”

“anima强化用的外骨骼？”

“就是这样的意思，是为了提高anima的输出和功能的外骨骼。就是anima乘入animus的意思，也被称为“anima----animus”。”

“anima---animus……”

我觉得人突然化为巨大兵器也是anima的优点之一，但抛弃了这一点来追求性能吗。
如果是anima使，animus使互相碰撞的战场的話，我认为是十分够用了。

“虽然有燃耗的问题，开发好像很困难，但是如果不是全身的話，而是一部分的話，燃耗的问题也可以搞定，所以马上就要进行测试运行了。”

“一部分？”
“背部buster，也就是使用魔力的推进装置。只要戴上，无论哪个anima都能飞到空中。”

虽然说的这么简单，但是--------

“这不是很有革新性的技术吗？”
“是的，即使军部被帝国紧逼也很有余裕的原因，我终于明白了。”

从拉普纳斯的口吻来看，现在的这种“奥利哈康”物质好像只有雷格纳特克王国有。
地面的anima是标准兵器的这个世界，不认为地对空的武装很充实。
单方面的掌控制空权。
这确实有将王国劣势的情况一下子推翻的力量和冲击。

“特意把那个信息传达给我，难道说在试用范围裡包含了宾登周边吗？”

“真是明察。而且成员，对你抱着强烈的憎恨的三洗，和赤羽有着很深关联的桂先生也包含在其中。”

“三洗和桂？。三洗姑且不论，桂的anima很麻烦啊……”

桂的anima是“赫洛斯”。

各个部分是金色，再披上斗篷的外表，的确是勇者一样的anima。
不仅是外表，能力也是在被召唤的同学中特别高的，武装的数量，威力也是超群的高。

并且比什麼都麻烦的是，赫洛斯拥有的技能“誓约之荣光”。

一直发动型的技能，效果是自己周囲的友军，输出和机动性无条件的提高。

清楚地说，有着破格性能的技能。
本人是天才却努力不懈的性格也是原因，最後看到的时候，等级也在水平以上——而且，从天空袭击的話，作为对手，是很棘手的。

“参加测试的，包括这两名，共计6名。但是，他们的目的不是战鬥，而是助推器的测试，所以积极的交战是不打算做吧。”
“虽然这么说，我想三洗看到我的样子就会袭击过来，，艾薇应该许可了。”
“没有其他希望的人选了。大家都很惜命啊。”

有半数人都死了的話，都想躲在裡面吧。
不管怎麼说，不把那些傢伙们引出来的話，復仇到什麼时候都不会结束。

“但是啊，如果是空对地的話，我觉得空中是压倒性的有利，有什麼不能战鬥的理由吗？”

更何况，赫洛斯使用的話，没有不战鬥的理由。

只是测试飞行的話，其他anima也应该足够了。

“因为还是未完成品，首先，推进器本身就是anima的屏障……hp不适应，所以耐久性有问题。然後因为燃耗的问题，如果只是飞行的話没关系，但是如果要战鬥的話，应该不会有那麼长的续航时间。”
“在冲击和长期战中是很脆弱的，如果是这样的話，是有可能的。”

这样一来，越来越不清楚桂出来的理由。
三洗也进来了，这么看这2人进入候补了吗？

“我以为是这样的。但是这次的对象是6人，而且桂也在裡面。请不要疏忽大意哦。”
“我知道。”

之後，我从普拉纳斯那裡确认了全体测试人员的名字和出击的时间後，就结束了对話。
我想因为烧了森林的缘故，暂时不能和班裡的那些傢伙战鬥了，没想到机来的这么快。
如果三洗作为候选人参加了这次测试的話，那我的“只放过三洗”作战就立刻成功了。

这样简单被我利用的話，那麼还有2，3次左右的利用机会。
如果有余裕的話，明天的交战时，也再试试不捕食，放他逃跑吧。
嘛，以赫洛斯作为对手，那样的余裕也不知道有没有。

说回来，头疼了。

本来就睡不着了，听了那样的話之後，太期待明天，不是更加睡不着了吗。

虽然这么说，以睡眠不足的状态对阵6架的anima是不可能的。
我进入睡袋，闭上眼睛，强行也要睡了。

清醒着的脑进入完全睡眠为止，花费了很长时间，这是不用说的。

第二天，我在早餐的时候把昨天从普拉纳斯那听到的内容告诉了大家。

原本普拉纳斯是谁呢，怎麼告诉我的呢，要这个地方开始说明，花费了时间，不过，全员都了解情况。

“说了也没用得吧，我不问‘为什么有战鬥的必要’，这期间，我和拉比先生要怎麼做才好呢？”

艾尔莱亚一边吃惊一边说的。

就算是我，也没有想过要无力的艾尔莱亚和拉比参加战鬥。

不，说起来艾尔莱亚也是anima使吧。
虽然说了让她参加战鬥的話也不会听的吧，但是保护拉比不是可以的吗？

“艾尔莱亚的anima可以保护马车吗？”

“和你看到的一样，这个手足和眼睛。我的anima“泰尼妮塔斯”也是类似的状态。四肢扒动，总算是可以动的程度，但是也只是这一种。”（看不懂，求助大佬，四つん这いでどうにか动きが取れる程度では、ただの的にしかならないと思います）

“果然也反映在那裡吗。那样的話，只能在离远的地方待命吗。”

“这样的話，就我和岬两个人吧。”
“桂也在，没有关係吗？”
“只是团十郎和伊月是朋友而已，我和伊月并不是那麼要好的关係。没问题的，现在的我的話，就算伊月也能好好地杀掉。”

用笑容说着的百合。
那样的她看上去非常可爱，我用手紧握着她的手。

“唉嘿嘿嘿……”

百合更加幸福地舒展开脸颊。

“两人从早上开始就是老样子呢。”
“即使看不见，只是听见声音就知道在做什麼，真是不可思议……”

吃惊的拉比和艾尔莱亚的話没有传到我和百合的世界。

---------------------

艾尔莱亚和拉比乘坐的马车先翻过山岭。
乌璐缇欧和伊丽提姆在登山的地方，以屈膝的状态躲在郁郁葱葱的树木中，等着他们过来。

如果按照预定进行作战的話，那差不多6架的anima要被“卑鄙的俯瞰者”发觉了。

已经发动了魔弹射手，将可变魔法枪变成了狙击形态，进入随时可以发射的状态。

参加今天的推进器测试的6人中，有一个叫做“城筑”的女子混在其中。

虽然成绩优秀，但总是在意周围人的目光，是一个自尊心很高的麻烦女性。

她对我说过无情的話，有时从我脚上踩过好几次，或者是为了照顾周围的眼睛，也许是为了迎合周围的人。
即使是这样，我也不打算原谅她。

那样的城筑的anima是“索恩西亚”，有着与卑劣的俯瞰者相似的探索技能。
所以他们麻痹了。
只要有探知技能，就没有被偷袭的可能，那应该擅自决定了。

因为他们不知道我掌握的技能。
即使是同样的探知技能，索恩西亚所拥有的技能是能得到周围的详细信息，但范围很窄。
然後，如果是魔弹射手和狙击形态的组合，可以从范围之外攻击。

6对2的战鬥，即使是乌璐缇欧和伊丽提姆的能力再优秀，也是压倒性的对我们不利。

而且对手在天空中飞翔，相对的这边只能在地面活动。
想要推翻战况，首先——取得先手，出其不意，是非常重要的。

在乌璐缇欧的视野中看到了6架anima的身影。
在那其中，我对准了城筑的索恩西亚和背上戴着的推进器。
那麼……今天的那之後，能吃多少体呢。

我一边舔着舌头，一边扣下开战的扳机。
