“呜嘎啊啊啊！”

萨普提尼塔斯发出野兽一般的咆哮，一同逼近。
三洗已经，全身的地方都被发光的绿色物质侵蚀，变成了完全失去理性的人。

“百合！”
“唉？”

因为是叫的我的名字，所以以为一定要瞄准乌璐缇欧——萨普提尼塔斯微妙地改变了方向，瞄准百合的躯体。
不，或者是理解到了我要庇护她吗？
那个速度连乌璐缇欧和赫洛斯都比不上。
距离在一瞬间接近，他挥舞着巨大的魔法刀。

呜啊！
我跳到她身边，用力撞开了她。
虽然是很粗暴的方法，但现在只有这个办法了。

哇！
伊丽提姆停留的地方被切断，撕割着天空的魔法刀。
但是，毫无空隙，萨普提尼塔斯以迅速的动作来进行下一个攻击。
这次的目标就是我。

用西瓦基接住了横扫的刀刃。
但是，察觉到的时候，那个一个瞬间，乌璐缇欧在空中飞舞着。
接住萨普提尼塔斯的魔法刀的那一瞬间，连挡住的事都无法做到，被吹飞了。

“白诘，白诘！！”

只会说那个了，真恶心啊！
萨普提尼塔斯以乌璐缇欧被吹飞的速度更快的接近了过来，挥下魔法刀。
这个姿势不能回避。
有了受伤的觉悟，萨普提尼塔斯的背後被伊丽提姆紧紧抱住。

当然马上就被挣开了，百合也立即发动了巴尼特斯。
伊丽提姆的分身在那裡爆炸，虽说是一瞬间，萨普提尼塔斯也被产生了晃动。
不能放过那个间隙！
着地後，姿势控制好，发动了瓦朱拉，从乌璐缇欧的胸部射出的一击的必杀武装，确实对萨普提尼塔斯直击了。

“呜嘎啊啊啊啊！”

但是，怎么也看不到效果。
虽然听说过奥利哈康会使魔力放大，但是那个样子的話，HP也相当的上升了。
这样的話，可以期待的是用MP耗尽的行动不能。
如果能带入持久战的話……不，我不认为对现在的萨普提尼塔斯进行持久战有效。
在赫洛斯和空中飞的两架anima也一直站着，好像不打算合作。

“啊啊啊啊啊，白诘！”

所以请不要像技能名一样一次一次地喊我的名字啊。
萨普提尼塔斯这次从背部的推进器中吹出魔力，浮在空中。
即使是被侵蚀的现在，作为推进器的功能似乎也没有丢失。
在空中飞舞的萨普提尼塔斯将视线转向乌璐缇欧，本来是用作为牵制用的头部小型魔法枪开火了。
但是，把那个叫做牵制用的話，我觉得有点勉强。

……dododododododo！

他所射出的小型魔法枪，有着一枪足够干掉一机animus的威力。
只有精密性评价的萨普提尼塔斯，射击也很精准。
没有反击的余地，我先专心回避。
着弹点像是威力马马虎虎的兵器被炸了一样地爆散，地表上被炸出了许多的弹坑。
树木飞扬，偶尔子弹就在乌璐缇欧的表面上吹过，感受到了HP一下子被削掉的感觉。

剩余的HP为---------------14600 / 41480。
哈哈，比和赫洛斯战鬥的时候减少的更多了。
刚才接下了魔法枪那麼糟吗？
如果只是被魔法刀和头部的魔法枪削掉这么多的話，那麼那个手上拥有的中型的魔法枪——会有多少伤害呢？

“达格导弹，达格导弹！停下来，停下来啊！”

百合拼命地攻击空中的萨普提尼塔斯。
那个威力的話看上去不能凑效，但是怎么说呢——看到那个拼命的样子話就会充满幹劲。
不会死，不能死，艾尔莱亚还没有堕落，復仇还没有结束，还有彩花的事！（男主：我还没把艾尔莱亚玩坏呢！！“痴汉脸”）

“嘎啊啊啊啊啊！”

终于发出了完全野兽般的叫喊，萨普提尼塔斯架好了手裡拿着的枪。
然後扣下了扳机。
砰……锵！
所发射的魔力弹丸，比我视觉确认到还要快的先命中了地面，弹出来了。

是这样吗？

巨大的魔法刀，威力高的小型魔法枪，还有目光捕捉不到的中型魔法枪。
那麼，该如何应对这个呢？
萨普提尼塔斯再次扣下扳机。
调整体势，只集中于回避——
砰！

“呜……！”

注意到的时候，肩膀已经中弹了。
不要说回避什么的，要怎样避开眼睛也看不到的东西。
现在的HP-----------6750 / 41480。
真的是糟糕了，下一次的一击被命中就完了？。

“岬！”

百合一边喊着我的名字一边跑过来。

“百合，离我远点专心支援就可以了！”
“如果离开了就不能成为盾了！”
“伊丽提姆不能承受那傢伙的攻击！”
“如果岬死了的話就全部玩完了，先死的話从我开始吧！”

明明不是吵架的时候。
百合动的样子一点也没有。
啊，这样的話，两个人都要死了。不，没有。
还是把她当作祭品逃走？
那是不行的，如果那样做的話，我不仅仅是同班同学和王国，就连自己都不能原谅了。
2个人，有什麼两个人一起逃跑的方法——

“卡文汀！”

这时，赫洛斯的左臂发出了光芒。
射出的魔力块向萨普提尼塔斯一条直线前进，从侧面直击。
到底是没能无视这个攻击，萨普提尼塔斯的视线转向赫洛斯。

“虽然不打算允许白诘，但是现在的三洗君怎么看都不是正常的样子。请让我来掩护！”

越来越像主人公的傢伙，但是，如果可以利用的話，就尽情利用他吧。
海伊洛斯和萨普提尼塔斯开始战鬥。
也许是因为看到了我被吹飞的缘故，没有进行近距离的战鬥。
保持着距离，用克劳乌索拉斯射击脚，一边降低移动速度，一边用卡文汀给予损伤。
另一方面，萨普提尼塔斯也用头部小型魔法枪堵住了逃跑的道路，用手上拿着的魔法枪确实的削减着赫洛斯的HP。

我们也不是只在看着。
百合发动了技能，创造出自己的分身，射出了两份的达格导弹，瞄准了萨普提尼塔斯的背。
我也在用岗德尔掩护。
但是，即便如此——萨普提尼塔斯也没有害怕的样子。
给予幾倍的伤害就可以了吗，或者说给与伤害了吗？
越是抱着这样的疑问，对方就越是强固。
而且，越是攻击的話，奥利哈康的侵蚀范围就越大。
这次三洗是“咕哇啊啊啊啊啊啊！”痛苦地喊着。
但是，痛苦的对象是三洗，萨普提尼塔斯不但不弱，反而更加强大了。

“糟了”

赫洛斯终于被拉近了距离，进入了巨大的魔法枪的射程范围内。
虽然桂突然用Excreber来防御，但是结果和我的时候一样——赫洛斯比拼力气失败，被吹飞，摔倒在地面上。

“这样了，怎么办？”
“只能做了吧……还能吃一发就完了，有点困难吧。”

再次面向这边的萨普提尼塔斯。
很快地架好了绝对能命中的发魔枪。
吃了这发就死定了。
即使我没有死，百合也会死。
会是其中一个。
但是，我觉得选择没有意义。
不管哪一方的死，和两者的死亡是同意义的。

“呜啊啊啊啊啊啊！”

那个时候，被吹飞的桂叫喊着。
不可能赶上的距离，以幹劲和毅力，出现在眼前，和我一起守护百合。
紧接着，萨普提尼塔斯释放出了魔法枪。

“啊啊……！但是，还不够！”

以身体接住它的桂。
为什么要这么拼命努力呢？
为了杀死同伴的我……不，是为了保护最喜欢的广濑留下的百合吗？

“只有我们，不能阻止现在的三洗。一定会在下次见面的时候做出了结，所以，现在——！”

一边用Excreber接下魔法枪，一边催促着我们逃跑的桂。
他的HP应该已经没有了。
如果在这裡继续与萨普提尼塔斯的交战，无论怎么说，就算是赫洛斯，生命也很危险。
我不想要那样的。

“桂君，我不会逃避。一起战鬥吧。”

“白诘，但是！”
“所以，可以让成为诱饵吗？”

我集中在正面的保护上，接近身体动弹不了的赫洛斯的背後，把它踢飞了。

“……哈？”

还是第一次听到桂的呆滞声音了。
失去平衡的赫洛斯，踉跄地向前进。

“呜啊啊啊啊……白诘诘诘……！”

赫洛斯接近了将魔法枪收起，拿出收魔法刀的萨普提尼塔斯。
再次取出枪，还需要点时间。
这样一来，最近的危机就消失了。

“啊，等等，我不是白诘……”！
“咕嘎啊啊啊啊啊啊”

嘎！
魔法刀挥了下来。
赫洛斯连防御都不能做到，以横腹硬接下了那个。

“哇，啊啊啊啊啊啊啊啊！”

就这样，比刚才的时候吹飞得更远，消失在了山下。
桂，你的牺牲是不会浪费的。
那个切换魔法枪和魔法刀的间隔，桂豁出命争取来的间隙，我立刻扣下了高火力的扳机。

“瓦朱拉！”

从胸部射出的高能量炮。
接着，一边射着头部小型魔法枪，一边用一只手操作可变魔法枪，用另一只手架起岗德尔。
伊丽提姆的主体和分身在放出飞达格导弹的同时，只有分身接近次了萨普提尼塔斯。
萨普提尼塔斯面向距离最近的分身，射出了魔法枪。
虽然分身只是接了一发就无法战鬥，但是由於百合发动了巴尼特斯，那个爆炸的风压袭击了萨普提尼塔斯。
于是，我看到它第一次踉跄了一下。

“有效！”
“嗯，可以的，岬！”


一方面把全部火力击进萨普提尼塔斯，一边毫不懈怠的考虑下一手。
这边是剩下一发就死的状态。
对方留下了多少HP还不明是高兴的話还是太早了。
越是考虑的结果——对方HP还很充裕的情况下，判断桂是不可能赢的。
所以我不想再考虑那个可能性。

我想的是，萨普提尼塔斯已经处于濒死的状态，还有一点就可以削减HP的可能。
就这样只继续远距离攻击，马上就会变成魔法枪的猎物。
剩下的HP将用更高火力的西瓦基和瓦朱拉决定。
也就是说，硬要把它带入近距离战鬥。
因此，用萨普提尼塔斯以上的机动性来接近是必要的。

“百合，拜托了”
“什麼？”

尽管声音被爆炸声所淹没，但无论如何，我都向百合传达了作战内容。

“不，骗人的吧？这不可能的吧！”

当然没有得到同意。
但是，只能做了。

“去吧！”
“啊，啊，等一下吧！啊啊…呜…会怎么样，我不管了哦！”

我没听回复，就跑了出去了。
一边用双手释放岗德尔和魔法枪，亲自深入死地。
萨普提尼塔斯的魔法枪的瞄准对我穷追不舍。
虽然不能用眼睛捕捉，但是——对方不是超人，不能追上无法预料的动作。

萨普提尼塔斯的魔法枪的瞄准对我穷追不舍。
虽然不能用眼睛捕捉，但是——对方不是超人，不能追上无法预料的动作。

“达格导弹！”

大量的导弹从伊丽提姆的裙子上释放出来。
着弹的地方不是萨普提尼塔斯，而是乌璐缇欧的後背。

“呜……哦哦哦哦哦哦！”

被爆炸的风压吹跑，机体一下子加速。
通过魔法枪的瞄准，被射出的魔力掠过了乌璐缇欧的手臂。
痛苦的奔跑着。
看来HP好像已经变成0了。
导弹和刚才的那一枪，都消减了HP吗？
但是，没死。也没有停下。
也就是说——我赢了！

“西瓦基！”

把被吹飞的气势原封不动地活用，向发出绿色光芒的萨普提尼塔斯的脸颊上敲去。
再加上胳膊上的手甲剑，大大地削减了对方的屏障。
踉踉跄跄後退的萨普提尼塔斯。

“再来一个。西瓦基”

再加上另一边的拳头，使之後退。

“最後，瓦朱拉！”

这次才是从胸部射出的魔力，这一次，贯穿着萨普提尼塔斯的屏障，烧毁了装甲。

“嘎哦哦哦哦哦哦哦哦！”

三洗发出一声痛苦的喊叫。
或许是因为失去了失去障碍的东西，奥利哈康的侵蚀速度在加速增加。
啪叽，啪叽……叽叽……。

“嘎呜，呜呜，嘎啊，啊嘎啊嘎啊啊，叽，呜呜……”

是不是已经把最低限度的记忆都给吃掉了，连我的名字都没有叫。
然後，到了最後，奥利哈康在他的全身上，就好像吸收养分一样似的开始膨胀。

“这是怎么回事……？”
“外表看只是矿石，实际上是生物啊。”
“明明像宝石一样漂亮，却令人不舒服。”
“同感！”

就这样置之不理的話不知道会发生什麼。
我拿出可变魔法枪，向着持续膨胀的结晶体射击。
咚！
事先从拉普纳斯那裡听到的弱点，推进器本身没有耐久性。
也就是说，奥利哈康本身是非常脆弱的东西。

这是仅仅对於魔力增幅才有意义的物质。
现在仅仅只是结晶的样子，即使只是一次攻击也不能防住。

Pa ling！！

奥利哈康碎开散落着，像雨一样撒着绿色的结晶。
可能是技能停止了，即使接触也没有被侵蚀的样子。

“哈…………终于结束了呢。”

接近到旁边的百合，叹了口气说到。

“嗯，这次真的很勉强啊。没想被区区三洗逼到这种程度了。”
“说是三洗，感觉其实是奥利哈康呢。真的，那究竟是什麼呢。”

普拉纳斯没有对我们说像萨普提尼塔斯发生的奥利哈康暴走。

不，我本来知道这一点的存在，也是最近，她大概不知道吧。
然後，连测试部队都不知道。
大概，桂幸存下来，回到王都卡普拉的时候，奥利哈康的暴走被众所周知的話，研究也会稍微停滞……我想。

“说回来，岬的身体没问题吗？发出了很痛的声音。”
“可能是擦伤了，但还没……”
“还没？”
“还有两个人剩下了吧”
“……啊”

不知不觉的，探知技能中断了。
大概是因为受到了多次攻击的缘故吧。
为了调查剩下的2人的位置而发动技能的时候——

“白诘！”
“去死吧！”

他们突然从森林中冲出来，突然对我架起了枪。
在HP 变成零的现在，如果那个枪击命中我的話，致命伤是避不开的了。
慌慌张张的，百合想要保护我，我用手臂控制了她。
伊丽提姆也消耗了很多。
和原来的HP相比少了，我不觉得能承受那2发。
那麼，怎么能从那两个人手上生存下去呢？
快要从枪口射出魔力了。已经没有思考的时间了。
夺取生命的残酷子弹。
在我的眼裡，一系列的光景——包括从他们的身後逼近的东西，全部都如同慢动作一样。

