突然从茂密的森林裡出现的两架anima。
各自的魔法枪朝着我们，眼看就要发射了。
但是，他们的枪没有喷射出火焰。

“啊呜呜呜！”
“啊啊啊啊啊啊！”

因为从背後遭到了两个魔物的袭击。

“啊，什麼时候，住手，放开啊！”

虽然想要甩开骑在身上乱闹着的魔物，但魔物的输出凌驾于他们的anima。
我和百合看着这个光景目瞪口呆，从我们的背後出现了新的对手。

“那裡的anima使，怎麼办好呢？”

说出用微妙的发言，这样问着的是，茶色的双臂上长着锋利指甲的特征的anima。
从声音来看，像是我们和年龄没有差距的少女。
不知是不是来帮忙的，对於不认识的我们。

……说来丢人，如果她不在的話，说不定就死了。
就算说是萨普提尼塔斯之後，没有余裕的时间了，要反省。
应该尽早移动，发动探知技能。
首先，我最优先的是活下去，不然就不能继续杀了。

“杀了更好吗？”还是放走比较好？

“在HP………障碍消失之前，你能攻击吗？我来最後一击。”
“是吗，我明白了，玛娜，加尔姆，在不要死的程度随便玩吧！”

少女向两体魔物呼吁。

“哇呼！”
“汪啊！”

她恐怕是那两个魔物的主人吧。
魔物们用撒娇的声音回答了少女的命令。
但是，做的事情和那个声音相反。
用指甲好好地固定anima的身体，用牙齿确实地削减着HP。

“啊，不要，不想要就这么死了……我啊，我不要啊！”

如果那个时候赶紧逃跑的話，也许还有一点活下去的可能性。
因为贪得无厌想要立功才变成这样的。
因果报应，毫无同情的余地。
如果是三洗在的話，说不定会救他们，桂的話，肯定会救的吧。
但是在这裡，拯救他们的英雄也好，英雄扮演者也好，都没有。

削减着HP的玛娜和加尔姆，用嘴把他们的脚都固定住，将视线转向了这裡。
虽然被妖魔准备好了食物，是一种微妙的心境，不知吃的时候是什麼感觉呢。（看不懂据 え膳喰わずはなんとやらだ。）

说回来，好好地调教了啊。
不过，虽说是魔物，原本只是一种野兽，从小时候开始就一起生活的話，说不定也会有这种程度。

我接近HP变成0的anima，发动技能。
捕食口打开，不规则的牙齿蠢蠢欲动着。

“啊，这是什麼啊……白诘，你是怪物……！”

我不想被平时满不在乎虐待别人的人说成怪物。
我用嘴接近，用力地把牙咬进了装甲。

“啊啊啊，嘎啊啊！”听到这样临死前的呼声，就不经有点恍惚了。
玛娜和加尔姆以平静的样子看着了这样的情景。
嘛，对动物来说吃人的样子也不是很少见吧。
作为魔物之主的少女，不仅不吃惊，还说着“哦，真帅！”地发出了声音。
看来她似乎是个有着扭曲价值观的人。
另外，从最後留下的anima中，只听到一个劲儿害怕的声音。

“啊，啊，啊啊啊啊……！”

在不停摇头的anima面前，我没有一点犹豫。

“不要，不要啊，啊！”我咀嚼着叫喊的他，咬碎了。
之後，最初打到的2架也捕食了，这样共计4个。
结果，由於萨普提尼塔斯完全结晶化被打碎，没有留下原型，吃不了。
当然，就算能吃了，也不想把那种不知道正体的奥利哈康之类的物质吸收进身体。

◇◇◇

也就是说，anima使的少女是住在这一带的。
不是在人群中，而是住在山上的話，一定会有各种各样的原因吧。
我带着百合与少女一起朝艾尔莱亚和拉比等待的马车过去了。

“这是……是白诘那边的人吗？有血的味道，没事吗？”

察觉从胳膊流血的我，艾尔莱亚担心地大声的问着。
真是意外，平时被讨厌刀那种程度的話，还以为不会担心的。

“没关系，不是很深的伤口。”
“真是一场激烈的战鬥呢，这裡都能听到声音。”、

“在预想之外的情况下，更多的预想外重叠了，实际上应该是更加从容地搞定的。”

结果，赫洛斯也被打倒了。
嗯，能按照当初预定的4个人捕食就好了，三洗死了，真的很可惜啊。
也不认为桂能担任代替他的工作。

“那麼，那边带着狼的女孩子是谁呢？”

拉比看到了我们後面的少女。
首先应该先介绍一下的吗？

“我是芙莱夏菈·弗拉克塔。这孩子们是玛娜和加尔姆。是从我小时候开始就一直在一起的银精灵！”
“银精灵和人类在一起……？”

艾尔莱亚似乎对这点很吃惊。

“难道是不容易亲近人类的动物吗？”

百合向艾尔莱亚询问，她认真地开始说明。

“是啊，是非常凶暴的动物，从体质上容易带着魔力，变成魔物的概率很高”
“在很多地区被认为是驱除对象，我也是第一次看到对人亲近的样子。”

拉比加上更详细的解说。
在山裡一个人和凶暴的魔物生活的少女——情况大体上已经了解了。
大概是被镇上的人们赶出来了吧。
前面有个小镇，她出生的地方也可能是那裡吧。

“对了，如果可以的話，今天就住在我家吗？”
“在得到你的帮助之後，叨扰到这个份上真的很抱歉啊。”
“如果觉得很抱歉的話，就住下吧。最近，没有遇见任何人，没有什麼刺激。”

刺激啊……确实有个性的成员都聚集在了一起。

“不是很好吗？刚才战鬥的是王都的追捕者啊，那麼不认为马上被下面的追兵追来。”
“确实是那样，不过”

因为我只是在反省自己疏忽大意了。

“即使有人攻来了，如果是我家附近的話，我能和你一起战鬥哦？”

并不是因为担心追捕者，而是打算向自己告诫。
不过，如果有万一的話，芙莱夏菈也一起战鬥的話，没有问题吧？
虽然还不知道她的anima性能，但是两只魔物的强度好像有着保障。

“知道了，那麼今天就承蒙您的关照了吧。”
“太好了！”

芙莱夏菈高兴地把双手举过头顶，露出喜悦。
看到主人这样的身影，玛娜和加尔姆也很开心地叫着“汪呼”。

坐在玛娜背上的芙莱夏菈作为向导，前往她的家。
据说，是自己搬到森林後做的房子，到底有能够让我们能睡的地方吗？
如果到了紧急情况的話，也有在帐篷和行李上睡觉的手段，但是如果可以的話，今天想用被子好好地睡一觉啊。
也许是因为HP还没有恢復，身体出奇的重。

在去芙莱夏菈家的路上，我从袋子裡拿出了奥拉克石，试着和普拉纳斯进行通話。
我知道了她一天到晚都毫无闲暇的。
没认为会在这样的大白天裡通話，也就是说是不抱希望地试试看而已。

“怎麼了，白诘桑”

意外地，她立刻对我作出了回应。

“普拉纳斯，意外的有空呢。”

百合在旁边嘟囔着。
我也有着同样的想法。

“白诘桑，应该不是恶作剧吧？我也不是很闲的。”

简直就像读心了一样的回答。
我慌慌张张地回答了。

“对不起，我有点事想问普拉纳斯。”
“我正好也想听呢。能够这样对話的話，测试部队已经平安的击退了。”
“说“平安”有点微妙了。6人中有5人死了，大概其中只有桂会回去卡普拉。”
“又干了夸张的事呢。也就是说，怨恨白诘桑的三洗也死了。”
“要说是死了吧，确实是我做了最後一击。”
“奇怪地含糊不清呢，有什麼事吗？”

才不是“有什麼事吗”。（　あったなんてもんじゃない。有点看不懂，怀疑这句翻译错了）

马上，向她询问了正题——奥利哈康的暴走。

“那个背部推进器中使用的素材，奥利哈康。那真的仅仅只是矿石吗？”
“怎麼说？”
“三洗的推进器失控後……不如说是，膨胀後，对萨普提尼塔斯侵蚀，最後全身都是结晶了。”
“这种事！？”

这吃惊的反应，果然她什麼都不知道吗？

“虽然我认为出处很可疑，但没想到这是这么露骨的影响anima的东西”
“从一开始就有可疑的部分。”

昨晚通話说，奥利哈康是从是卡普拉的北边----------福迪纳镇附近的矿山采掘出来的。但是那很不自然，确实在福迪纳附近有矿山。但是，那是过去的事情了，可以被采掘的秘银枯竭，应该已经闭山了。

“技术进步了，钻进了更裡面？”
“闭山只是在幾年前的事吧？技术革新没有那麼简单的。而且，再次开始采掘是在几个月前的事，从那裡开始，偶然发现了奥利哈康的故事，难道不是真的是太巧合了吗？”

确实，那就好像是从一开始就知道了奥利哈康埋在那裡。

“奥利哈康的存在被隐藏到测试之前，这也是奇怪之处。虽然有传言说正在进行新武器的开发，但是有必要隐瞒其他的大臣吗？”

“如果非要说的話。”（看不懂，何か後ろめたいことがありそうだと）

“虽然原来只是我的直觉，但是听了白诘桑的話，我确信了。恐怕国防大臣染指了什麼不好的东西。”
“这样说的話，即使桂回到了卡普拉，证言发生在三洗身上的现象……”
“也会被抹掉的吧”

真是个腐烂的国家。
不管什麼时候，每一个傢伙都很自我中心，正因为如此，才会有可以钻的空隙。

“虽然与军部没有关係，但也不能这么说。不过，我们会使用外部大臣和帝国的关係，迂回一下建立联系。”
“不要太乱来啊。”
“咦……白诘桑会担心我真是稀奇啊。”
“我不想因为你死了之後会犯些普通的错误，所以才变成了这样。”
“偶尔特殊一点也不是不好，还是平时的白诘更加能令人依赖。请多拿出幹劲啊。”

那是鼓励我，还是把我当笨蛋。
……嘛，我想应该是前者吧。

“啊，对了。慎重起见，我已经回收了一部分萨普提尼塔斯的结晶。”

“明智的判断。如果带给帝国的話，也能解析了吧，作为带来情报的人，评价不是也会提高嘛！”
“那就好了。老实说，即使是这样的碎片，也有会暴走的可能，所以有点担心啊。”

装进小皮袋的结晶，现在没有膨胀，也不放光。
但是，三洗的时候也是突然开始暴走，不知道什么是契机，会发生什麼。

“就像死了一样不动，我想应该没问题。”
“如果这边可以的話，我想在王国去人之前回收结晶。在分析结果出来的时候，第一个传达给白诘桑。”

“拜托你了，如果可以的話，只要明白弱点就可以了。”

连不太强的萨普提尼塔斯都成了强敌。
而且，背部推进器还未完成，也就是说完成形还要使用更多的奥利哈康。
如果暴走的是桂的赫洛斯的話——现在的我，一定连灰尘都不存在了。

我结束了和普拉纳斯的对話，不由得大声地叹了口气。

“你很累啊，稍微慢慢地来比较好哦。”

百合用温柔的口气说着。
那个声音有让人情不自禁想撒娇的魔力。

“百合也很累吧？”
“没有岬那麼累。到了芙莱夏菈家的話，借给你膝盖吧。”
“……那麼，可以拜托你吗。”
“嘿嘿，那我就如你所愿吧。”

虽说如此，但不可能解决心理疲劳的根本问题。
我想，如果不是艾薇或者基希尼亚那样的怪物般的話，无论怎样的anima使都有可能变成那种怪物。
还要变得更强。
还要捕食更多。
要和不合理对抗的話，我还显得很渺小。
