
“這裡就是我的家！”

　從馬車上下來的我們看到的，是比想象的還要漂亮的木制住宅。

“好啊，比想象的要大得多！”
“嗯，倒不如一個人住的話太大了”
“這樣的房子是一個女孩子造的嗎？有點讓人不敢相信啊。”
“雖然我看不到，但是聽到大家的反應，我便明白。是個很棒的家啊。”

　看了我們的反應，弗莉莎便挺起了胸膛。
　瑪娜和加爾姆用“哼”一聲鼻息，表示內心的驕傲。
　不僅是房屋，周圍也很整齊地被整地，而且家裡也有廣闊的空間。
　肉是由瑪娜和加爾姆來采的。
　這樣，她在這兒自給自足的生活。

“喂，快點進來吧。因為準備了被子以防萬一，所以4人應該可以入睡。”

　不知道是為了什麼，而準備了那麼多的被子。
　只是，看著同年齡且天真無邪的她，為什麼胸口會這樣的疼痛。
　可能是因為我看出來了 她好像明顯地在勉強自己將“身邊沒有人的那份寂寞”掩飾起來一樣



　◇◇◇



　弗莉莎的家，不僅僅是外觀，裡面的裝飾也是相當的出色。
　一個有錢的人，可以說是一個作為別墅使用的木結構的小木屋，這是最合適的。
　家就不用說了，所有的家具暖爐魚竿和燈，全都是親手做，聽了那些艾爾萊亞一一地稱讚，弗莉莎是自滿地挺起胸膛。
　艾爾萊亞抱著像個孩子的理想，像孩子一樣天真爛漫的弗莉莎。
　說不定也有一部分的波長吻合。
　注意時到我的背後的艾爾萊亞就不見的。
　她一邊被弗莉莎的手臂抱著，一邊聊著沒有結束的對話，或者被帶到外面的田地裡。
　在這期間，我躺在家中的吊床上。
　旁邊是百合也緊貼著睡。
　當然有去找弗莉莎確認，是否(躺)兩人也沒關係。
　平時就和瑪娜和加爾姆一起睡，在兩個女人睡的地方完全沒關係。。

“這樣就不能膝枕了啊”

　緊緊地貼緊，一邊百合很高興地說。

“就算這樣心情也是不會改變的，今天這樣吧”
“以膝枕的事在下次的事……哈嗚”

　這樣那樣的百合也累了，倦怠感到外面去趕走一樣地大吐一口氣了。

“那孩子，你覺得怎麼樣？”
“弗莉莎醬的事？我不覺得他是個壞孩子，是沒有的。讓我們借宿（停留）這件事 看起來好像也沒有什麼必要抱有（不正常的）企圖。”
“但是，殺人這事躊躇沒有。”
“嗯……出乎意料，岬一樣吧。”
“和我？”

　也就是說，還抱著復仇心。

“在這樣的地方一個人住的嘛，一定是被趕出了啊。也看不到父母的身影，也許是對人有敵對心吧”
“那麼，讓我進來的理由是什麼呢？”
“同樣的味道的感覺，之類的”

　鼻子一邊用手指百合說的。
　氣味，？。
　確實，長時間和野獸一起生活的她，也許有比常人更好的嗅覺。。
　那既有字面意思，也可以說是直覺的優點。
　這就是所謂的野生的直覺。

“說不定能和我一起去旅行吧？艾爾萊亞也做得很好了，也你不是覺得岬也很有趣嗎？”
“嗯，啊”
“唔，似乎沒有感興趣的回答”
{翻譯不能附上原文:む、乗り気じゃなさそうな返事}
“還沒見過面，所以無法形容的。”

　艾爾萊亞的時候不同，我還不知道她的內心。
　在這個意義上，艾爾萊亞比弗莉莎更成熟··也許。
　心很複雜。
　只是一心一意地純粹的，而是在哪裡影子養，黑暗的溫床似乎不。
　確實，她跟來的話，旅行是更大的益處吧——
　現在還保留了，只能說。



　◆◆◆



　芙萊夏菈抱到家的周辺參觀了艾爾萊亞，其最終到達了終點。
　田地的深處，在越過了小河的橋的前面的小石碑。
　至今為止一直維持笑容的芙萊夏菈夏第一次出現了認真的表情。

“那麼，這裡就是爸爸媽媽的墳墓”
“父母的……墳墓？”

　那不是像各城市的墓地裡一樣精緻的墓碑，而是把大石頭收集起來做出來的東西，但是對於當時的芙萊夏菈來說，這是竭盡全力的吧。

“嗯，這裡沒有兩個人的身體啊”
“什麼事？”
“爸爸和媽媽在特姆的鎮上被處死了。雖然不是做了什麼壞事，就只是被擅自當作壞人。”
“那樣……”

　艾爾萊亞是那之後，就什麼也說不出來了。
　來這裡不可能說謊，也就是說她說的話是事實。
　我不想相信。
　但是，我不得不相信。
　否定自己所信任的善意。

“我的媽媽，也可以使用Anima，也可以和動物對話。因為【擁有與動物交流】，分享力量的技能。”
“【交流】……”

　兩條銀色的狼在她的腳邊磨蹭。
　艾爾萊亞看到了他們的身影是和那個的野生的銀狼不同，溫柔的溫暖的東西是皮膚感受到了。

“難道你也有同樣的技能嗎？”
“明白了，果然艾爾萊亞頭腦很聰明。我也有和媽媽一樣的技能，所以媽媽在我年幼時給了瑪娜和加姆。”
“直在陪著我一起長大呢”
“嗯，現在是唯一的家人。”

　唯一，這個詞讓艾爾萊亞的心頭刺痛。
　刺痛的疼痛，和岬不同方向刺傷她的心。

「でも、ママはそのスキルを持っていたばっかりにみんなに嫌われた。お前が魔物に人間を襲わせてるに違いないって、滅茶苦茶なことを言って。むしろママは魔物に人間を襲わないように説得してた。本當は、人間が魔物を狩るから、身を守るために魔物は人間を襲うのにな」

　エルレアは魔物の命のことまで考えたことはなかった。
　仕方のないことだ、この世界において魔物は人間に害をなす存在であり、駆除すべき対象なのだと、善悪も関係なしに決まっていることなのだから。
　世界の摂理を疑う者など居ない。
　フリーシャのように、幼い時から魔物と共に育ちでもしない限りは。

「パパはそんなママを守った。幼馴染だって言ってた、昔からずっと守ってきたんだって。けど……結局、2人とも殺されてしまった」
「どうしてそんな酷いことを……」
「どうして？　エルレアは不思議なことを言うんだな」

　フリーシャは一切の悪意も無く、それが一般常識であるかのように言った。

「気持ち悪いからだ。理解できない物は気持ち悪い。それが1人なら嫌われるだけで済む。けど2人になれば、3人になれば、人數が増えれば増えるほど”気持ち悪い”って気持ちは膨れ上がっていく。そしてそれが一定以上になると、人間は――そいつを排除するんだ」
「そんなことはっ！」
「無いなんて誰にも言わせない。だって、それでパパとママは殺されたんだからな」

　エルレアの抱く理想は、フリーシャの現実にいとも簡単に砕かれる。
　説得力の差は歴然としていた。
　そして何より、フリーシャの聲のトーンが一切変わらず、おそらく笑顔のままであることがエルレアにとって一番の衝撃だった。
　それは議論の餘地すらないということを意味する、いくらエルレアが語りかけようとおそらく彼女の思想は揺るがない。

「エルレアは、きっと素敵な人たちと出會ってきたんだな」
「どうして、そう思うのですか？」
“不對。我失去了手腳和眼睛的是……使用了技能。”
“技能？”
“只要彼此都同意，就可以交換身體器官。也可以治療疾病。我在那救了幾個人。”
“那麼順序相反嗎？”不是即使失去手腳也很溫柔，而是因為溫柔而失去了手腳。

　即使想否定那個不一樣，語言也會喉嚨停下來。
　因為在壓倒性的說服力面前，說的話是徒勞的，內心承認失敗。

“貢獻自己的身體不是很簡單的。如果是家人的話，據情況可能會做。但是……”
“最初，我把右臂給在事故中不能工作的父親。然後把眼睛交給妹妹。”
“其他手腳是？”
“從遠方聽我的傳聞，把孩子帶來的父母”

　稱呼艾爾萊亞為聖女的是她的父親。
(我的女兒)把(我)失去的右臂治好了，我的女兒很厲害吧。
　不僅如此，還讓天生雙眼就看不見的兩個妹妹看的到。
　不久，她的謠言漸漸擴散到了外面，以那個力量為目標失去了手腳的人們來了。

“這個，艾爾萊亞是幸福了嗎？”
“當然了。父親和妹妹比以前都笑了，家裡也變得明亮起來了。這對我來說也是一件幸福的事。”
“那真是不可思議的事啊”
“為什麼這麼想呢？”
“把失去的右臂推給女兒，把沒有光的世界推給姐姐，為什麼那個家人會笑呢？(你)為什麼很幸福呢？明明不得不去照顧已成年的女兒上廁所”
“誒？”

　沒想過。
　沒有想過這個問題。
　想起來，能讓身體正常運轉的零件(總)數量沒有變化，甚至可以說是減少了，為什麼幸福增加了呢？
　艾爾萊亞不知道這問題的解答。
　但是，芙萊夏菈的話語很輕鬆地指出了核心。

“那麼，就像家人的幸福，不包含艾爾萊亞嗎？”


　被指出，艾爾萊亞是讓人感到毛骨悚然存在。
　在家人中，即使犧牲了，也誰都不在意的存在。
　那樣的東西，不是家人，而應該是(被)稱為生祭品吧。

“而且家人真的最重要的話，為什麼艾爾萊亞會離開家園呢？家人都死了嗎？”
“不，都還活著。現在也在故鄉里生活著。”
“那麼為什麼”
“被帶走了，被賣了。前幾天一直在小黑屋裡”
“……是嗎？”

　與岬不同，芙萊夏菈幾乎沒有去追問艾爾萊亞被人拐走的這件事。
　看到她臉色蒼白，就沒有再指出了。
　察覺到了正在被人照顧（指上文佛利莎沒有繼續追問），所以更加得痛苦了
　但是，這個選擇對艾露雷亞來說卻更加有效，這麼說來也挺奇怪

“嗯……”好不容易，來談談更快樂的話題。嗯，那好！
“是啊。那麼，能給講給我聽一下在這裡的生活中發生的快樂的事情嗎？”
“是快樂的事情嗎？”那麼首先，睡夢中的瑪娜以為我你而撒嬌的話。
“哇！”

　瑪娜很不高興地吠。
　看來是對本人來說是想忘記的過去。

“嗯，不行嗎？”那麼加爾姆——”
“哇！”

　加勒姆也很不高興地吠。
　在說出來之前，似乎就察覺到芙萊夏菈要說什麼了。

“還什麼都沒說……”
“呵呵，什麼都好啊。”如果是芙萊夏菈的話，不管聽什麼都很新鮮，我覺得很開心。

　芙萊夏菈是艾爾萊亞回憶的故事，一邊離開了那個地方。
　歡樂的笑聲響起。
　但是艾爾萊亞，那樣的笑容背後苦惱。

　岬、百合、拉比、還有芙萊夏菈的相遇。
　這些全部都，都否定從前到現在的艾爾萊亞的生存方式。
　(自己)沒有改變的事情，倒不如說是自己要改變了對方的想法。
　但是，支撐著那個強大的價值觀本身就開始動搖了。

　這個世界一定會充滿著溫柔。
　只是因為偶然沒有遇見，希望誰都不想互相傷害。
{原文:偶然出會えなかっただけで、誰もが互いに傷つけあいたくないと願っているはず。}
　現在的艾爾萊亞，到現在為止惡意的暴露的人們——芙萊夏菈和岬，並且自身的價值觀不相信了自己，溫柔的人相逢，只有祈禱了。
