
“这裡就是我的家！”

　从马车上下来的我们看到的，是比想象的还要漂亮的木制住宅。

“好啊，比想象的要大得多！”
“嗯，倒不如一个人住的话太大了”
“这样的房子是一个女孩子造的吗？有点讓人不敢相信啊。”
“虽然我看不到，但是聽到大家的反应，我便明白。是个很棒的家啊。”

　看了我们的反应，弗莉莎便挺起了胸膛。
　玛娜和加尔姆用“哼”一声鼻息，表示内心的骄傲。
　不仅是房屋，周围也很整齐地被整地，而且家裡也有广阔的空間。
　肉是由玛娜和加尔姆来采的。
　这样，她在这儿自给自足的生活。

“喂，快点進來吧。因为准备了被子以防万一，所以4人应该可以入睡。”

　不知道是為了什麼，而准备了那麼多的被子。
　只是，看着同年龄且天真无邪的她，为什么胸口會這樣的疼痛。
　可能是因为我看出来了 她好像明显地在勉强自己将“身边没有人的那份寂寞”掩饰起来一样



　◇◇◇



　弗莉莎的家，不仅仅是外觀，裡面的装饰也是相當的出色。
　一个有钱的人，可以说是一个作为别墅使用的木结构的小木屋，这是最合适的。
　家就不用说了，所有的家具暖炉鱼竿和灯，全都是亲手做，听了那些艾尔莱亚一一地称赞，弗莉莎是自满地挺起胸膛。
　艾尔莱亚抱著像个孩子的理想，像孩子一樣天真爛漫的弗莉莎。
　说不定也有一部分的波长吻合。
　注意時到我的背後的艾尔莱亚就不見的。
　她一边被弗莉莎的手臂抱着，一边聊着没有結束的对话，或者被带到外面的田地裡。
　在这期间，我躺在家中的吊床上。
　旁边是百合也紧贴着睡。
　当然有去找弗莉莎确认，是否(躺)两人也没关系。
　平时就和玛娜和加尔姆一起睡，在两个女人睡的地方完全没关系。。

“这样就不能膝枕了啊”

　紧紧地贴紧，一边百合很高兴地说。

“就算這樣心情也是不会改变的，今天這樣吧”
“以膝枕的事在下次的事……哈呜”

　这样那样的百合也累了，倦怠感到外面去赶走一样地大吐一口气了。

“那孩子，你觉得怎么样？”
“弗莉莎酱的事？我不覺得他是個坏孩子，是没有的。让我们借宿（停留）这件事 看起来好像也没有什麼必要抱有（不正常的）企图。”
“但是，杀人这事踌躇没有。”
“嗯……出乎意料，岬一样吧。”
“和我？”

　也就是说，还抱着復仇心。

“在这样的地方一个人住的嘛，一定是被赶出了啊。也看不到父母的身影，也许是对人有敌对心吧”
“那麼，讓我進來的理由是什麼呢？”
“同样的味道的感觉，之类的”

　鼻子一边用手指百合说的。
　气味，？。
　确实，长时间和野兽一起生活的她，也许有比常人更好的嗅觉。。
　那既有字面意思，也可以说是直觉的优点。
　这就是所谓的野生的直觉。

“说不定能和我一起去旅行吧？艾尔莱亚也做得很好了，也你不是觉得岬也很有趣吗？”
“嗯，啊”
“唔，似乎没有感兴趣的回答”
{翻譯不能附上原文:む、乗り気じゃなさそうな返事}
“还没见过面，所以无法形容的。”

　艾尔莱亚的时候不同，我还不知道她的内心。
　在这个意义上，艾尔莱亚比弗莉莎更成熟··也许。
　心很複杂。
　只是一心一意地纯粹的，而是在哪裡影子养，黑暗的温床似乎不。
　确实，她跟来的话，旅行是更大的益处吧——
　现在还保留了，只能说。



　◆◆◆



　芙莱夏菈抱到家的周辺参观了艾尔莱亚，其最终到达了终点。
　田地的深处，在越过了小河的桥的前面的小石碑。
　至今为止一直維持笑容的芙莱夏菈夏第一次出現了认真的表情。

“那麼，这裡就是爸爸妈妈的坟墓”
“父母的……坟墓？”

　那不是像各城市的墓地裡一樣精緻的墓碑，而是把大石头收集起来做出来的东西，但是对於当时的芙莱夏菈来说，这是竭尽全力的吧。

“嗯，这裡没有两个人的身体啊”
“什麼事？”
“爸爸和妈妈在特姆的镇上被处死了。虽然不是做了什麼坏事，就只是被擅自當作壞人。”
“那样……”

　艾尔莱亚是那之後，就什麼也说不出来了。
　来这裡不可能说谎，也就是说她说的话是事实。
　我不想相信。
　但是，我不得不相信。
　否定自己所信任的善意。

“我的妈妈，也可以使用Anima，也可以和动物對話。因为【拥有与动物交流】，分享力量的技能。”
“【交流】……”

　两条银色的狼在她的脚邊磨蹭。
　艾尔莱亚看到了他们的身影是和那个的野生的银狼不同，温柔的温暖的东西是皮肤感受到了。

“难道你也有同样的技能吗？”
“明白了，果然艾尔莱亚头脑很聪明。我也有和妈妈一样的技能，所以妈妈在我年幼時给了玛娜和加姆。”
“直在陪著我一起长大呢”
“嗯，现在是唯一的家人。”

　唯一，这个词讓艾尔莱亚的心頭刺痛。
　刺痛的疼痛，和岬不同方向刺傷她的心。

「でも、ママはそのスキルを持っていたばっかりにみんなに嫌われた。お前が魔物に人間を襲わせてるに違いないって、滅茶苦茶なことを言って。むしろママは魔物に人間を襲わないように説得してた。本当は、人間が魔物を狩るから、身を守るために魔物は人間を襲うのにな」

　エルレアは魔物の命のことまで考えたことはなかった。
　仕方のないことだ、この世界において魔物は人間に害をなす存在であり、駆除すべき対象なのだと、善悪も関係なしに決まっていることなのだから。
　世界の摂理を疑う者など居ない。
　フリーシャのように、幼い時から魔物と共に育ちでもしない限りは。

「パパはそんなママを守った。幼馴染だって言ってた、昔からずっと守ってきたんだって。けど……結局、2人とも殺されてしまった」
「どうしてそんな酷いことを……」
「どうして？　エルレアは不思議なことを言うんだな」

　フリーシャは一切の悪意も無く、それが一般常識であるかのように言った。

「気持ち悪いからだ。理解できない物は気持ち悪い。それが1人なら嫌われるだけで済む。けど2人になれば、3人になれば、人数が増えれば増えるほど”気持ち悪い”って気持ちは膨れ上がっていく。そしてそれが一定以上になると、人間は――そいつを排除するんだ」
「そんなことはっ！」
「無いなんて誰にも言わせない。だって、それでパパとママは殺されたんだからな」

　エルレアの抱く理想は、フリーシャの現実にいとも簡単に砕かれる。
　説得力の差は歴然としていた。
　そして何より、フリーシャの声のトーンが一切変わらず、おそらく笑顔のままであることがエルレアにとって一番の衝撃だった。
　それは議論の余地すらないということを意味する、いくらエルレアが語りかけようとおそらく彼女の思想は揺るがない。

「エルレアは、きっと素敵な人たちと出会ってきたんだな」
「どうして、そう思うのですか？」
“不对。我失去了手脚和眼睛的是……使用了技能。”
“技能？”
“只要彼此都同意，就可以交换身体器官。也可以治療疾病。我在那救了几个人。”
“那麼顺序相反吗？”不是即使失去手脚也很温柔，而是因为温柔而失去了手脚。

　即使想否定那个不一样，语言也会喉咙停下来。
　因为在压倒性的说服力面前，说的话是徒劳的，内心承认失败。

“贡献自己的身体不是很简单的。如果是家人的话，据情况可能会做。但是……”
“最初，我把右臂給在事故中不能工作的父亲。然後把眼睛交给妹妹。”
“其他手脚是？”
“从远方听我的传闻，把孩子带来的父母”

　稱呼艾尔莱亚為圣女的是她的父亲。
(我的女兒)把(我)失去的右臂治好了，我的女兒很厲害吧。
　不仅如此，還讓天生雙眼就看不见的两个妹妹看的到。
　不久，她的谣言渐渐扩散到了外面，以那个力量为目标失去了手脚的人们来了。

“这个，艾尔莱亚是幸福了吗？”
“当然了。父亲和妹妹比以前都笑了，家裡也变得明亮起来了。这对我来说也是一件幸福的事。”
“那真是不可思议的事啊”
“为什么这么想呢？”
“把失去的右臂推给女兒，把没有光的世界推给姐姐，为什么那个家人会笑呢？(你)为什么很幸福呢？明明不得不去照顾已成年的女兒上厕所”
“诶？”

　没想过。
　没有想过這個問題。
　想起来，能讓身体正常运转的零件(總)数量没有变化，甚至可以說是减少了，为什么幸福增加了呢？
　艾尔莱亚不知道這問題的解答。
　但是，芙莱夏菈的話語很轻松地指出了核心。

“那麼，就像家人的幸福，不包含艾尔莱亚吗？”


　被指出，艾尔莱亚是让人感到毛骨悚然存在。
　在家人中，即使牺牲了，也谁都不在意的存在。
　那样的东西，不是家人，而應該是(被)称为生祭品吧。

“而且家人真的最重要的话，为什么艾尔莱亚會離開家園呢？家人都死了吗？”
“不，都还活着。现在也在故乡里生活着。”
“那麼為什么”
“被帶走了，被卖了。前几天一直在小黑屋裡”
“……是吗？”

　與岬不同，芙莱夏菈幾乎沒有去追問艾尔莱亚被人拐走的這件事。
　看到她脸色苍白，就沒有再指出了。
　察觉到了正在被人照顾（指上文佛利莎没有继续追问），所以更加得痛苦了
　但是，这个选择对艾露雷亚来说却更加有效，这么说来也挺奇怪

“嗯……”好不容易，來談談更快乐的话題。嗯，那好！
“是啊。那麼，能给講給我听一下在这裡的生活中发生的快乐的事情吗？”
“是快乐的事情吗？”那麼首先，睡梦中的玛娜以为我你而撒娇的话。
“哇！”

　玛娜很不高兴地吠。
　看来是对本人来说是想忘记的过去。

“嗯，不行吗？”那麼加尔姆——”
“哇！”

　加勒姆也很不高兴地吠。
　在說出來之前，似乎就察觉到芙莱夏菈要说什麼了。

“还什麼都没说……”
“呵呵，什麼都好啊。”如果是芙莱夏菈的话，不管听什麼都很新鲜，我觉得很开心。

　芙莱夏菈是艾尔莱亚回忆的故事，一边离开了那个地方。
　欢乐的笑声响起。
　但是艾尔莱亚，那样的笑容背後苦恼。

　岬、百合、拉比、还有芙莱夏菈的相遇。
　这些全部都，都否定從前到现在的艾尔莱亚的生存方式。
　(自己)没有改变的事情，倒不如说是自己要改变了对方的想法。
　但是，支撑着那个强大的价值观本身就开始动摇了。

　这个世界一定会充满着温柔。
　只是因为偶然没有遇见，希望谁都不想互相伤害。
{原文:偶然出会えなかっただけで、誰もが互いに傷つけあいたくないと願っているはず。}
　现在的艾尔莱亚，到现在为止恶意的暴露的人们——芙莱夏菈和岬，并且自身的价值观不相信了自己，温柔的人相逢，只有祈祷了。
