在吊床上躺著的我，聽到芙萊夏菈回到房屋的聲音醒了過來。
視野模模糊糊中，目光轉向旁邊的百合……視線對上了。

“起床了嗎？”
“比岬稍微早一點，讓我充分享受了你的睡顏。”

即使對象是百合，被看到毫無防備的姿態，真是太丟人了。（所以為什麼這話一開始就是睡醒了，誰告訴我上一話发什麼羞人的事情）

“好像睡得很香啊，岬”
“托您的福。你那邊也和艾爾萊亞有好好相處真是太好了。”
“芙萊夏菈和岬不一樣嘛，所以和艾爾萊亞說了很多開心的話。”

被諷刺了一樣的說著。
但是，只要看到那柔和的表情，就知道本人應該相當高興吧。
就像說的一樣，芙萊夏菈的話很新奇，很有意思吧。

“我該做晚飯的準備了，讓艾爾萊亞坐在客廳就可以了吧？”
“是的，我想在那附近就可以了。”
“那麼，我幫芙萊夏菈做晚飯吧。要讓岬見到我做菜方面的本領。”
“你會做飯啊！”
“我想是在世界上的女孩子的平均水平以上，會讓你覺得很好吃，做好心理準備哦。”

這樣說著親吻了下臉頰，百合爬下了吊床。
芙萊夏菈讓艾爾萊亞坐在客廳的椅子上，和百合一起進入廚房。

“如果是做料理的話，我也可以幫你的。”

在客廳裡，一邊讀著家中的書一邊放鬆著的拉比。

“拉比也會做菜嗎？”
“制作料理也只是被分配過比較低端的工作，與女性纖細的料理的方向性可能不同。”
“放心吧，我也不擅長做纖細的料理！”

芙萊夏菈挺起胸膛說著。
確實，像野人般的芙萊夏菈，纖細的詞語不合適她。
那裡的野獸還更加有可能，展示出可觀的料理。
這樣的話，可以做日本的普通家庭料理的百合，完全只是輔助嗎。（emmmm，有點看不懂日本の一般的な家庭料理しか出來なさそうな百合が完全なアウェーということになる。）

雖然有點擔心，但是不會做飯的我只能目送進去廚房的3人。

客廳裡流淌著沉默。
芙萊夏菈她們的身影消失的瞬間，艾爾萊亞的表情變地陰沉了。
對她來說是個和藹可親的笑話吧。
不，沒有那個樣子的征兆，她也不是那樣機靈的人。
和芙萊夏菈的交談很開心是事實。
但是，使表情變得陰沉的話題也是事實。

“艾爾萊亞，在外面和芙萊夏菈說了什麼？”
“聽說了很多事，移居到山後發生的事情，還有以前的……悲傷的事情。”
“被趕出城鎮時的事情，什麼的？”
“如果只是那樣就好了……”

艾爾萊亞的表情更加陰沉了。
實際上是比想象的更加殘酷的現實。

“不只是被趕出來的話，父母也被牽連到了嗎。”
“因為與芙萊夏菈的隱私有關，所以不能把詳細的細節告訴你，只是出慘劇而已。”
“父母被殺了，逃跑似的住進了山裡。被趕出來的理由----------因為可以和魔物溝通。說不定父母也有同樣的力量。”
“……唉？”

容易理解的反應。
想要隱瞞的話，我想艾爾萊亞應該稍微掌握下撲克臉。

“大概可以預料到，從住在這樣偏僻的地方的時候起。我也聽說了這周圍本來就是有很多魔物的地區，不該把損失多的責任推到芙萊夏菈的家人和她身上吧。”

“真是……我知道了啊。發生了這樣的事情，我還是不能相信。”
“艾爾萊亞真是溫柔啊。”
“那是諷刺我嗎？”
“這是字面上的意思，說不定我（聽上去）沒有在表揚你。”

但是，已經發生的事實，不管她怎麼溫柔，都沒辦法改變。
知道了面對不合理的現實自己堅信的信念不管用，艾爾萊亞很苦惱的吧。
乾脆放棄，承認世界充滿了惡意就好了，卻因為奇怪的頑固才會這麼苦惱啊。

“芙萊夏菈在某種意義上也是很溫柔的。即使失去了父母與歸宿，也沒有想要復仇。”

如果是我的話，有那麼強大anima的力量，我想無論如何都會考慮復仇的。

“怎麼，怎麼說呢？雖然不能很好地表達出來，但是芙萊夏菈的情況，並不是單純的溫柔……而是覺得街上的人和自己不是一樣的生物。”
“不認為是同一種生物嗎？”
“是的。不管怎樣都無所謂，反正是無法溝通的。所以有了想要放棄的感覺。”

我不認為這句話能夠被理解。
但是，我覺得在一些細小的地方能產生共鳴。
因為我良心毫不痛地殺了他們（同學），是因為我認為這些生命是，沒有價值的。
因為他們的死，我的心情會晴朗，這一點也許是有些價值的，但是我想說的意思是，一般社會意義上的生命價值，他們是沒有的。
芙萊夏菈也許想的一樣，正因為覺得他們是毫無價值的。所以才沒有考慮復仇。

“放棄……………了嗎？”
“只是因為採取的行動不同，我覺得岬和芙萊夏菈的感覺很相像。”
“放棄，堅持漠不關心，還是隨心所欲地去復仇呢，是這一點吧”

恐怕，芙萊夏菈的漠不關心不僅僅是對鎮上的人們，恐怕對其他人也是一樣的吧。
正因為如此，在剛才的戰鬥中，她才會若無其事地殺了（我的）同班同學。
另一方面，她對我們有著興趣……和我一樣，芙萊夏菈也感覺到了我身上與其相似的東西吧。

“無論多麼用心交流都無法溝通的地方，特別一模一樣”

我們和艾爾萊亞看到的是不同的世界，並且站在不同的立場上。
所以心靈和心靈之間無法接觸理解。
雖然表面上看起來，對話可以成立，但在更深的部分卻是背道而馳。

“但是，雖然她毫不關心，但是也有想要在泰姆的人們做的事情。”（從這裡往下一段的對話都沒有主語，上一章也不是我翻的，前因不明，害我還以為是艾爾萊亞的父母，翻著翻著才之後，才從艾爾萊亞的口氣發現，說的是芙萊夏菈的事。）

“什麼？”
“只有一句也可以，想要他們道歉。”

如果不關心的話，還想要道歉，要尋求什麼。
都放棄了，但只憑這種語言，究竟能挽回什麼呢？

“父母被處死了，現在在泰姆上也是犯人的身份。”
“因為查明了是冤罪，就把它轉向了已經在那個世界的父母身上。”
“在田地的前面，有著父母的墳墓，但是遺體卻不在那裡。所以才會更想要這樣做吧。”

不認為會把被處死的犯人的屍體放在鎮上的墳墓裡。
因為早就被別人不知道扔到哪裡了，所以也不能找回來。

“不想扯上關係，但是想要恢復父母的名譽。因為那是很重要的存在”
“真是個優秀的父母啊，令人羨慕啊”
“……嗯，我有同感。”

正因為如此，失去時候的沖擊也會很大吧。
從廚房哪裡傳來了三個人歡樂的聲音。
芙萊夏菈雖然很開朗，但是，即使是現在，那傷也一定沒有治癒。

“說不定，岬想要把芙萊夏菈拉到自己的復仇中來嗎？”
“注意到了啊。看到在剛才戰鬥中毫不留情地殺人的樣子就這麼想了。但是，聽到艾爾萊亞的話之後得出結論了。”
“放棄了啊。”
“嗯。大概即使我去邀請，她也不會一起來的吧。”

到明天早上為止，按照預定的話，已經從這裡經過了。
雖然損耗一天的時間已經發生了，但並不認為這是徒勞的。
我和百合的肉體疲勞，拉比和艾爾萊亞的精神疲勞的恢復。
並且比什麼都重要的，艾爾萊亞堅固的意志——被打開了一個洞。(想歪了）

這對我來說是最大的成果。

◇◇◇

在那一天的晚餐中，芙萊夏菈她們充滿幹勁制作的料理在桌子上列了很多。
在田地裡獲取的蔬菜，主菜是瑪娜和加爾姆所獵取的類似於野豬的肉。
這個世界的料理，使用了很多吃不習慣的香辛料，味道上幾乎都是有些不習慣的料理。
即使如此，也能覺得好吃的料理，是即使去了鎮上的飯店，也不能遇到的珍品。
另外，百合做的料理是顧慮到日本人的味覺，吃出久違的感覺，也就是所謂的美味的料理。

晚上在被子裡睡著。
艾爾萊亞和芙萊夏菈，瑪娜，加爾姆一起。
拉比有些介意……在客廳裡鋪上了被子。
我和百合在一床被子裡。
雖然想著在別人家做那樣的事是要怎麼樣啊——但是好像百合的忍耐已經到了各種各樣的極限了。
我和百合，比其他人熬夜到了更晚。（原文就是直接跳到早上了，不是我沒翻啊）

然後第二天早上，我們吃了早餐，立刻從芙萊夏菈的家裡出發了。

“可以再多呆一會哦！”

果然，她寂寞地挽留著我們，但是不能再停留了。
因為會給芙萊夏菈帶來麻煩的吧。

“一定會再次見面的，期待著那個時候吧。”
“絕對哦。會準備昨晚那樣好吃的飯菜等著，所以一定要再來哦。”
“嗯，一定。”

艾爾萊亞的眼中，泛起了淚光。
雖然有著很多分歧的地方，但她也很捨不得離別吧。
復仇結束後，再來見你吧。
在毀滅王國的時候，也有必要事先聯繫，以免被卷進來。
一定要注意盡量不要把她卷進來。

“再見啊！下次再來！絕對，絕對的哦！”
“嗯，芙萊夏菈，再見！”

向著離去的馬車，芙萊夏菈用力揮著手。
那眼眸裡溢滿了淚光。
艾爾萊亞也聽到了她顫抖的聲音，察覺到了她在哭泣吧。
然後嘴角自然地鬆開了（哭了？？）。

　◇◇◇

從山上下來，在看到了泰姆的時候，拉比開口問了。

“這樣說的話，芙萊夏菈也是王國的人吧。不是岬復仇的對象嗎？”

離別的情緒逐漸冷卻下來，慢慢得艾爾萊亞的眼淚也完全干了。
是很早就想問的吧，到了現在才覺得是合適的時候吧。
聽到了拉比的提問，艾爾萊亞表現出了冷漠的表情，但並沒有特地的发牢騷。

“雖然拉比並不知道，但是她也是在某種意義上對王國有著仇恨的人。要殺那樣的她，不是什麼對的選擇。”
“果然對她有意思的啊”
“所以……………即使這麼說，也不能告訴不了解情況的拉比。不過，只要有機會的話，會毀滅泰姆的吧。”

“真是說了可怕的話啊……”

確實是可怕的事情。
但是，住在泰姆的人們，是完全不輸給這句話，可怕，醜惡的人們。
要是沒有芙萊夏菈“一句也可以，希望他們道歉”的願望的話，馬上就想破壞這一切。

“………………哈”

聽到了我說出“想要毀滅”的艾爾萊亞，大大地嘆了一口氣。
平時的話，明明會對我口唇相向的大聲反對的。

因為她比我更了解那個城市的污穢，所以不可能夠一味的否定。
明明是聖女，應該相信著別人的善良。

馬車繼續前進，偶爾和其他的馬車擦肩而過，終於到達了名為“泰姆”的小鎮。
泰姆比賓登更小，從規模來看是明顯的“鄉下小鎮”。

如果沒有良好的土壤、充足的陽光、豐富的水和肥沃的大地，那麼就沒有任何人會住在這個魔物眾多的地區了。
另外一提的是，這個城鎮的“佐夫”是從外面的地方拿過來的。

城鎮的中央有著不相稱的結實且粗俗的建築，還有巨大的建築物，好像在裡面設置了防止anima出現的“佐夫”。

為了保護那個，還配備了比賓登還多出兩架的animus——“拉姆布”的定制機。
大概這個樣子的話，anima使也會有1個或者2個常駐在這裡。
不符合小城鎮的頑固防備。

保護到這個程度的話，也就是說生產的農作物是相當高級的食材吧。
環視四周，在鄉下小鎮的街邊，每一個建築物都很高大。
即使是在鄉下，也不一定貧窮的意思吧。

到達旅館門前，我和百合，艾爾萊亞3人下了車，拉比朝著街道的商店去了。

“我要去採購食物，請先去把房間訂下來。”。

看到建築物的大小和裝飾，總有一種討厭的預感，不出所料，旅館比普姆斯……不，搞得不好，說不定比卡普拉還要貴。
嘛，從商人那裡搶來的錢還有很多，所以沒有什麼問題，但是在鄉村小鎮卻要這麼高的費用，真的是太不講理了。

哦呼。
一進入房間，百合跳上了柔軟的床。
感覺房間的質量確實符合這個價錢。

“快，岬也快來這邊！”

在床上興奮起來的百合，張開雙手邀請著我。
我用冷淡的反應躲過了那個邀請，坐在了床的邊緣上。

“呼，總覺得有著那種氣氛…………”

那，不做不就好了。
這邊背著艾爾萊亞啊，不可能跳進去的吧。
……如果只有兩個人的話，也許就順勢了呢。

“真是個美麗的城市啊！”

艾爾萊亞的身體一旦橫躺倒床上，她就苦笑著這麼說道。

明明看不見卻說很漂亮……是因為味道吧。
確實，入目所見，地面鋪設的很好，有很多新的房子，很漂亮。
那也許是她的諷刺說法。
明明殺了芙萊夏菈的父母，為什麼城鎮這麼美麗呢。

不久，拉比就回來了。
4個人一起出去了泰姆的街道，為了進入高級店，一邊確認著招牌，一邊尋找吃晚飯的店。
雖然找到了價格適中的店鋪，但是與芙萊夏菈的料理沒法比。

◇◇◇

什麼事都沒有發生，夜深了，什麼事都沒有發生，迎來了早晨。
那天，最初醒過來的，是在另外房間裡睡覺的艾爾萊亞。
還是天空一片空白的時間。（太陽曬屁股了！！！）

當然，我和百合還在睡覺，裹在同一個被子裡。
被“kong kong”的敲門聲喚醒了。
或許是因為有了在賓登的經驗，起身的我自然發動了技能“卑鄙的俯瞰者”。

人數………兩人嗎？

“岬桑，你起床了嗎？”

從對面聽到了拉比的聲音。
如果是這樣的話，另外一人的反應是艾爾萊亞嗎。
我為了不讓百合被吵醒而慎重地從床上溜下來，一邊趕走睡意一邊打開了門。

“早上好，岬桑。（我一直用的都是桑，不要建議啊，日文里通用的，女性的桑是小姐，男性的桑是先生，反正就是稱呼的一種）”

里的是，眯著眼睛犯困的拉比，以及被手腕抱著，臉上非常嚴肅的艾爾萊亞。

“早上好。”
“嗯，早上好……兩個人都，在這樣的時間裡是有什麼事嗎？”
“被艾爾萊亞叫醒了，外面有什麼討厭的氣味呢。”
“討厭的味道，具體是什麼樣的？”
“……血的味道。”

艾爾萊亞的臉色犯青。
如果是血的氣味的話，可能只是有人受傷了。
但是這個害怕的表情，不僅僅是血而已，她也感受到了其他的味道吧。

“拉比，可以在這個房間裡等著我嗎？我和艾爾萊亞一起到外面看看！”
“我明白了，百合桑呢？……”
“不要吵醒她，也不是什麼緊急事態的氣氛。”

如果有必要的話，艾爾萊亞早就催促起來了。

發動“卑鄙的俯瞰者”的我能夠看到。
在旅館外，有個廣場，那裡確實有著很多人的反應。


我用布制的包背上艾爾萊亞，朝著廣場前往。
雖說人聚集在一起的地方，就不見得傳來血味的元凶會在那裡。
但是，我的直覺告訴這是“正確的”。

此外，也是艾爾萊亞特別指定的方向，抱著“大概是正確的”想法繼續走下去。
走出旅館，穿過胡同，走到大街上，繼續往前走。
越接近廣場，艾爾萊亞的呼吸急促了起來，身體顫抖著。
鼻子聳動，感覺到從對面吹過來的風中混入了血的味道。

黎明的泰姆街道很漂亮，但是沒有生氣。
還不太熟悉這裡人們的生活作息，就在這種地方聞到血的味道，真是令人毛骨悚然。

不久，終於到了廣場。
人們都聚集在一起，能讓人聯想到熱鬧的節日。
但是，如果沒有出店的話，也不會見到展示的舞台。
有的只是在建造在中央的，用木頭制造的架子。

（看這段的話，前文那邊“不相稱的結實且粗俗的建築”估計翻錯了，不是建築，應該就是這個什麼框架了，估計就是架子吧）。

高度大概有3米左右吧。
人們的視線都集中在了那裡。
恐怕之後，要展示什麼了吧。

“啊啊……啊……啊……”
“艾爾萊亞，沒事吧？”
“啊，哇……啊……”

好像不是不要緊的樣子。
雖然看不到臉，但是一定變成了青色。

“回去旅館？”
“嗯……不，就這樣……看……”
“看什麼？”
“不對，錯覺……告訴我……”

會話不能成立。
大概我的聲音只傳達了一半左右吧。

骨架旁邊停著一輛馬車。
周圍站著強壯的男人們，和一個看起來很了不起的中年男子。
那個大概是鎮長吧。
他一邊露出充滿自信的笑容，一邊看著在馬車的行李台上放著的什麼東西。
男人們動了。

抓住積壓在貨架上的東西，用繩子捆在腳上，把另一端扔出去，讓它從骨架穿過。
好像是把繩子拉上的話，被綁起來的東西就會吊起來的結構。
另外，另一個男人拉住扔出去的繩子，把他們的狩獵成果掛到廣場的中央。

“她”的身體被吊在廣場上，人們就一起發出“哦！”的歡呼聲，並獻上了激烈的掌聲。

“岬，怎麼樣了？錯了吧……不是芙萊夏菈吧，不是……是吧？”

啊，她大概是注意到了血的味道中混著芙萊夏菈的味道了吧。
即使靠近到這裡，我也不知道芙萊夏菈的味道是怎樣的。

我能明白，每一個部分或都有腫脹，彎曲，全身沾滿鮮血的屍體，在被風搖晃的時候，在廣場裡蔓延的血的味道。

“回答我啊。喂，岬！”

沒有回答她。
不是故意沒有回應，因為我也受到了沖擊。

“魔女終於死了，這樣就不用再畏懼魔物威脅居住了！”
“從以前開始就一直令人毛骨悚然的，死了只有也就這樣了。”
“父母死的時候沒有一起殺掉，所以才會拖到現在。”

在聚集了的人們的敘述感想中，聽到了和男人們對話的鎮長的聲音。

“那兩只狗去狩獵的時間是事先調查過的，然後只要說出“想要道歉”接近就簡單了。動用了anima使，不過是個小姑娘，哈哈哈！”

對她來說，人類的生命是無價值的。
對他們來說，她的生命是無價值的。
能夠“笑著去殺”的程度，只有這樣的價值。
我能聽到的聲音，艾爾萊亞不應該聽不到。

“啊，啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”

艾爾萊亞聽到鎮長的話，發出如同擠出的呼喊。
充滿悲傷的聲音，聚集了人們的視線。

那是誰。
為什麼要哭呢？
魔女終於死了。
在這麼好的日子裡，不要讓人聽到不愉快的聲音。
冷淡的視線這樣告訴了我。

我聽著背上艾爾萊亞的聲音，一邊默默的離開了廣場。

回到旅館途中，艾爾萊亞的的聲音也沒有停止。
不知對誰言語的嘆息，不知對誰的憤怒，只是繼續發出作為嘆息的聲音。

回到房間的時候，百合已經醒了。
不用說太多，那是之後也能做的事。
我看著拉比和百合的臉，無情地宣告了。

“毀滅這個城鎮！”

百合是本來就服從我的意志，拉比是看到艾爾萊亞的眼淚，從而察覺到了某種程度的情況。
然後，我背上的艾爾萊亞也沒有反對。
全場一致。

我們馬上走出旅館，坐上馬車，回到原來的路上。
目的地是芙萊夏菈的家。
廣場上沒有它們，那就必須得去見它們。

這個仇不應該由我們報。
不在這裡的，要登上舞台的演員還有兩個，這是必要的。

