在吊床上躺着的我，听到芙莱夏菈回到房屋的声音醒了过来。
视野模模糊糊中，目光转向旁边的百合……视线对上了。

“起床了吗？”
“比岬稍微早一点，让我充分享受了你的睡颜。”

即使对象是百合，被看到毫无防备的姿态，真是太丢人了。（所以为什么这話一开始就是睡醒了，谁告诉我上一話发什麼羞人的事情）

“好像睡得很香啊，岬”
“托您的福。你那边也和艾尔莱亚有好好相处真是太好了。”
“芙莱夏菈和岬不一样嘛，所以和艾尔莱亚说了很多开心的話。”

被讽刺了一样的说着。
但是，只要看到那柔和的表情，就知道本人应该相当高兴吧。
就像说的一样，芙莱夏菈的話很新奇，很有意思吧。

“我该做晚饭的准备了，让艾尔莱亚坐在客厅就可以了吧？”
“是的，我想在那附近就可以了。”
“那麼，我帮芙莱夏菈做晚饭吧。要让岬见到我做菜方面的本领。”
“你会做饭啊！”
“我想是在世界上的女孩子的平均水平以上，会让你觉得很好吃，做好心理准备哦。”

这样说着亲吻了下脸颊，百合爬下了吊床。
芙莱夏菈让艾尔莱亚坐在客厅的椅子上，和百合一起进入厨房。

“如果是做料理的話，我也可以帮你的。”

在客厅裡，一边读着家中的书一边放鬆着的拉比。

“拉比也会做菜吗？”
“制作料理也只是被分配过比较低端的工作，与女性纤细的料理的方向性可能不同。”
“放心吧，我也不擅长做纤细的料理！”

芙莱夏菈挺起胸膛说着。
确实，像野人般的芙莱夏菈，纤细的词语不合适她。
那裡的野兽还更加有可能，展示出可观的料理。
这样的話，可以做日本的普通家庭料理的百合，完全只是辅助吗。（emmmm，有点看不懂日本の一般的な家庭料理しか出来なさそうな百合が完全なアウェーということになる。）

虽然有点担心，但是不会做饭的我只能目送进去厨房的3人。

客厅裡流淌着沉默。
芙莱夏菈她们的身影消失的瞬间，艾尔莱亚的表情变地阴沉了。
对她来说是个和蔼可亲的笑話吧。
不，没有那个样子的征兆，她也不是那样机灵的人。
和芙莱夏菈的交谈很开心是事实。
但是，使表情变得阴沉的話题也是事实。

“艾尔莱亚，在外面和芙莱夏菈说了什麼？”
“听说了很多事，移居到山後发生的事情，还有以前的……悲伤的事情。”
“被赶出城镇时的事情，什么的？”
“如果只是那样就好了……”

艾尔莱亚的表情更加阴沉了。
实际上是比想象的更加残酷的现实。

“不只是被赶出来的話，父母也被牵连到了吗。”
“因为与芙莱夏菈的隐私有关，所以不能把详细的细节告诉你，只是出惨剧而已。”
“父母被杀了，逃跑似的住进了山裡。被赶出来的理由----------因为可以和魔物沟通。说不定父母也有同样的力量。”
“……唉？”

容易理解的反应。
想要隐瞒的話，我想艾尔莱亚应该稍微掌握下扑克脸。

“大概可以预料到，从住在这样偏僻的地方的时候起。我也听说了这周围本来就是有很多魔物的地区，不该把损失多的责任推到芙莱夏菈的家人和她身上吧。”

“真是……我知道了啊。发生了这样的事情，我还是不能相信。”
“艾尔莱亚真是温柔啊。”
“那是讽刺我吗？”
“这是字面上的意思，说不定我（听上去）没有在表扬你。”

但是，已经发生的事实，不管她怎么温柔，都没办法改变。
知道了面对不合理的现实自己坚信的信念不管用，艾尔莱亚很苦恼的吧。
干脆放弃，承认世界充满了恶意就好了，却因为奇怪的顽固才会这么苦恼啊。

“芙莱夏菈在某种意义上也是很温柔的。即使失去了父母与归宿，也没有想要復仇。”

如果是我的話，有那麼强大anima的力量，我想无论如何都会考虑復仇的。

“怎么，怎么说呢？虽然不能很好地表达出来，但是芙莱夏菈的情况，并不是单纯的温柔……而是觉得街上的人和自己不是一样的生物。”
“不认为是同一种生物吗？”
“是的。不管怎样都无所谓，反正是无法沟通的。所以有了想要放弃的感觉。”

我不认为这句話能够被理解。
但是，我觉得在一些细小的地方能产生共鸣。
因为我良心毫不痛地杀了他们（同学），是因为我认为这些生命是，没有价值的。
因为他们的死，我的心情会晴朗，这一点也许是有些价值的，但是我想说的意思是，一般社会意义上的生命价值，他们是没有的。
芙莱夏菈也许想的一样，正因为觉得他们是毫无价值的。所以才没有考虑復仇。

“放弃……………了吗？”
“只是因为采取的行动不同，我觉得岬和芙莱夏菈的感觉很相像。”
“放弃，坚持漠不关心，还是随心所欲地去復仇呢，是这一点吧”

恐怕，芙莱夏菈的漠不关心不仅仅是对镇上的人们，恐怕对其他人也是一样的吧。
正因为如此，在刚才的战鬥中，她才会若无其事地杀了（我的）同班同学。
另一方面，她对我们有着兴趣……和我一样，芙莱夏菈也感觉到了我身上与其相似的东西吧。

“无论多么用心交流都无法沟通的地方，特别一模一样”

我们和艾尔莱亚看到的是不同的世界，并且站在不同的立场上。
所以心灵和心灵之间无法接触理解。
虽然表面上看起来，对話可以成立，但在更深的部分却是背道而驰。

“但是，虽然她毫不关心，但是也有想要在泰姆的人们做的事情。”（从这裡往下一段的对話都没有主语，上一章也不是我翻的，前因不明，害我还以为是艾尔莱亚的父母，翻着翻着才之後，才从艾尔莱亚的口气发现，说的是芙莱夏菈的事。）

“什麼？”
“只有一句也可以，想要他们道歉。”

如果不关心的話，还想要道歉，要寻求什麼。
都放弃了，但只凭这种语言，究竟能挽回什麼呢？

“父母被处死了，现在在泰姆上也是犯人的身份。”
“因为查明了是冤罪，就把它转向了已经在那个世界的父母身上。”
“在田地的前面，有着父母的坟墓，但是遗体却不在那裡。所以才会更想要这样做吧。”

不认为会把被处死的犯人的尸体放在镇上的坟墓裡。
因为早就被别人不知道扔到哪裡了，所以也不能找回来。

“不想扯上关係，但是想要恢復父母的名誉。因为那是很重要的存在”
“真是个优秀的父母啊，令人羡慕啊”
“……嗯，我有同感。”

正因为如此，失去时候的冲击也会很大吧。
从厨房哪裡传来了三个人欢乐的声音。
芙莱夏菈虽然很开朗，但是，即使是现在，那伤也一定没有治愈。

“说不定，岬想要把芙莱夏菈拉到自己的復仇中来吗？”
“注意到了啊。看到在刚才战鬥中毫不留情地杀人的样子就这么想了。但是，听到艾尔莱亚的話之後得出结论了。”
“放弃了啊。”
“嗯。大概即使我去邀请，她也不会一起来的吧。”

到明天早上为止，按照预定的話，已经从这裡经过了。
虽然损耗一天的时间已经发生了，但并不认为这是徒劳的。
我和百合的肉体疲劳，拉比和艾尔莱亚的精神疲劳的恢復。
并且比什麼都重要的，艾尔莱亚坚固的意志——被打开了一个洞。(想歪了）

这对我来说是最大的成果。

◇◇◇

在那一天的晚餐中，芙莱夏菈她们充满幹劲制作的料理在桌子上列了很多。
在田地裡获取的蔬菜，主菜是玛娜和加尔姆所猎取的类似于野猪的肉。
这个世界的料理，使用了很多吃不习惯的香辛料，味道上幾乎都是有些不习惯的料理。
即使如此，也能觉得好吃的料理，是即使去了镇上的饭店，也不能遇到的珍品。
另外，百合做的料理是顾虑到日本人的味觉，吃出久违的感觉，也就是所谓的美味的料理。

晚上在被子裡睡着。
艾尔莱亚和芙莱夏菈，玛娜，加尔姆一起。
拉比有些介意……在客厅裡铺上了被子。
我和百合在一床被子裡。
虽然想着在别人家做那样的事是要怎么样啊——但是好像百合的忍耐已经到了各种各样的极限了。
我和百合，比其他人熬夜到了更晚。（原文就是直接跳到早上了，不是我没翻啊）

然後第二天早上，我们吃了早餐，立刻从芙莱夏菈的家裡出发了。

“可以再多呆一会哦！”

果然，她寂寞地挽留着我们，但是不能再停留了。
因为会给芙莱夏菈带来麻烦的吧。

“一定会再次见面的，期待着那个时候吧。”
“绝对哦。会准备昨晚那样好吃的饭菜等着，所以一定要再来哦。”
“嗯，一定。”

艾尔莱亚的眼中，泛起了泪光。
虽然有着很多分歧的地方，但她也很舍不得离别吧。
復仇结束後，再来见你吧。
在毁灭王国的时候，也有必要事先联系，以免被卷进来。
一定要注意尽量不要把她卷进来。

“再见啊！下次再来！绝对，绝对的哦！”
“嗯，芙莱夏菈，再见！”

向着离去的马车，芙莱夏菈用力挥着手。
那眼眸裡溢满了泪光。
艾尔莱亚也听到了她颤抖的声音，察觉到了她在哭泣吧。
然後嘴角自然地松开了（哭了？？）。

　◇◇◇

从山上下来，在看到了泰姆的时候，拉比开口问了。

“这样说的話，芙莱夏菈也是王国的人吧。不是岬復仇的对象吗？”

离别的情绪逐渐冷却下来，慢慢得艾尔莱亚的眼泪也完全干了。
是很早就想问的吧，到了现在才觉得是合适的时候吧。
听到了拉比的提问，艾尔莱亚表现出了冷漠的表情，但并没有特地的发牢骚。

“虽然拉比并不知道，但是她也是在某种意义上对王国有着仇恨的人。要杀那样的她，不是什麼对的选择。”
“果然对她有意思的啊”
“所以……………即使这么说，也不能告诉不了解情况的拉比。不过，只要有机会的話，会毁灭泰姆的吧。”

“真是说了可怕的話啊……”

确实是可怕的事情。
但是，住在泰姆的人们，是完全不输给这句話，可怕，丑恶的人们。
要是没有芙莱夏菈“一句也可以，希望他们道歉”的愿望的話，马上就想破坏这一切。

“………………哈”

听到了我说出“想要毁灭”的艾尔莱亚，大大地叹了一口气。
平时的話，明明会对我口唇相向的大声反对的。

因为她比我更了解那个城市的污秽，所以不可能够一味的否定。
明明是圣女，应该相信着别人的善良。

马车继续前进，偶尔和其他的马车擦肩而过，终于到达了名为“泰姆”的小镇。
泰姆比宾登更小，从规模来看是明显的“乡下小镇”。

如果没有良好的土壤、充足的阳光、丰富的水和肥沃的大地，那麼就没有任何人会住在这个魔物众多的地区了。
另外一提的是，这个城镇的“佐夫”是从外面的地方拿过来的。

城镇的中央有着不相称的结实且粗俗的建筑，还有巨大的建筑物，好像在裡面设置了防止anima出现的“佐夫”。

为了保护那个，还配备了比宾登还多出两架的animus——“拉姆布”的定制机。
大概这个样子的話，anima使也会有1个或者2个常驻在这裡。
不符合小城镇的顽固防备。

保护到这个程度的話，也就是说生产的农作物是相当高级的食材吧。
环视四周，在乡下小镇的街边，每一个建筑物都很高大。
即使是在乡下，也不一定贫穷的意思吧。

到达旅馆门前，我和百合，艾尔莱亚3人下了车，拉比朝着街道的商店去了。

“我要去采购食物，请先去把房间订下来。”。

看到建筑物的大小和装饰，总有一种讨厌的预感，不出所料，旅馆比普姆斯……不，搞得不好，说不定比卡普拉还要贵。
嘛，从商人那裡抢来的钱还有很多，所以没有什麼问题，但是在乡村小镇却要这么高的费用，真的是太不讲理了。

哦呼。
一进入房间，百合跳上了柔软的床。
感觉房间的质量确实符合这个价钱。

“快，岬也快来这边！”

在床上兴奋起来的百合，张开双手邀请着我。
我用冷淡的反应躲过了那个邀请，坐在了床的边缘上。

“呼，总觉得有着那种气氛…………”

那，不做不就好了。
这边背着艾尔莱亚啊，不可能跳进去的吧。
……如果只有两个人的話，也许就顺势了呢。

“真是个美丽的城市啊！”

艾尔莱亚的身体一旦横躺倒床上，她就苦笑着这么说道。

明明看不见却说很漂亮……是因为味道吧。
确实，入目所见，地面铺设的很好，有很多新的房子，很漂亮。
那也许是她的讽刺说法。
明明杀了芙莱夏菈的父母，为什么城镇这么美丽呢。

不久，拉比就回来了。
4个人一起出去了泰姆的街道，为了进入高级店，一边确认着招牌，一边寻找吃晚饭的店。
虽然找到了价格适中的店铺，但是与芙莱夏菈的料理没法比。

◇◇◇

什麼事都没有发生，夜深了，什麼事都没有发生，迎来了早晨。
那天，最初醒过来的，是在另外房间裡睡觉的艾尔莱亚。
还是天空一片空白的时间。（太阳晒屁股了！！！）

当然，我和百合还在睡觉，裹在同一个被子裡。
被“kong kong”的敲门声唤醒了。
或许是因为有了在宾登的经验，起身的我自然发动了技能“卑鄙的俯瞰者”。

人数………两人吗？

“岬桑，你起床了吗？”

从对面听到了拉比的声音。
如果是这样的話，另外一人的反应是艾尔莱亚吗。
我为了不让百合被吵醒而慎重地从床上溜下来，一边赶走睡意一边打开了门。

“早上好，岬桑。（我一直用的都是桑，不要建议啊，日文里通用的，女性的桑是小姐，男性的桑是先生，反正就是称呼的一种）”

里的是，眯着眼睛犯困的拉比，以及被手腕抱着，脸上非常严肃的艾尔莱亚。

“早上好。”
“嗯，早上好……两个人都，在这样的时间裡是有什麼事吗？”
“被艾尔莱亚叫醒了，外面有什麼讨厌的气味呢。”
“讨厌的味道，具体是什么样的？”
“……血的味道。”

艾尔莱亚的脸色犯青。
如果是血的气味的話，可能只是有人受伤了。
但是这个害怕的表情，不仅仅是血而已，她也感受到了其他的味道吧。

“拉比，可以在这个房间裡等着我吗？我和艾尔莱亚一起到外面看看！”
“我明白了，百合桑呢？……”
“不要吵醒她，也不是什麼紧急事态的气氛。”

如果有必要的話，艾尔莱亚早就催促起来了。

发动“卑鄙的俯瞰者”的我能够看到。
在旅馆外，有个广场，那裡确实有着很多人的反应。


我用布制的包背上艾尔莱亚，朝着广场前往。
虽说人聚集在一起的地方，就不见得传来血味的元凶会在那裡。
但是，我的直觉告诉这是“正确的”。

此外，也是艾尔莱亚特别指定的方向，抱着“大概是正确的”想法继续走下去。
走出旅馆，穿过胡同，走到大街上，继续往前走。
越接近广场，艾尔莱亚的呼吸急促了起来，身体颤抖着。
鼻子耸动，感觉到从对面吹过来的风中混入了血的味道。

黎明的泰姆街道很漂亮，但是没有生气。
还不太熟悉这裡人们的生活作息，就在这种地方闻到血的味道，真是令人毛骨悚然。

不久，终于到了广场。
人们都聚集在一起，能让人联想到热闹的节日。
但是，如果没有出店的話，也不会见到展示的舞台。
有的只是在建造在中央的，用木头制造的架子。

（看这段的話，前文那边“不相称的结实且粗俗的建筑”估计翻错了，不是建筑，应该就是这个什麼框架了，估计就是架子吧）。

高度大概有3米左右吧。
人们的视线都集中在了那裡。
恐怕之後，要展示什麼了吧。

“啊啊……啊……啊……”
“艾尔莱亚，没事吧？”
“啊，哇……啊……”

好像不是不要紧的样子。
虽然看不到脸，但是一定变成了青色。

“回去旅馆？”
“嗯……不，就这样……看……”
“看什麼？”
“不对，错觉……告诉我……”

会話不能成立。
大概我的声音只传达了一半左右吧。

骨架旁边停着一辆马车。
周围站着强壮的男人们，和一个看起来很了不起的中年男子。
那个大概是镇长吧。
他一边露出充满自信的笑容，一边看着在马车的行李台上放着的什麼东西。
男人们动了。

抓住积压在货架上的东西，用绳子捆在脚上，把另一端扔出去，让它从骨架穿过。
好像是把绳子拉上的話，被绑起来的东西就会吊起来的结构。
另外，另一个男人拉住扔出去的绳子，把他们的狩猎成果挂到广场的中央。

“她”的身体被吊在广场上，人们就一起发出“哦！”的欢呼声，并献上了激烈的掌声。

“岬，怎么样了？错了吧……不是芙莱夏菈吧，不是……是吧？”

啊，她大概是注意到了血的味道中混着芙莱夏菈的味道了吧。
即使靠近到这裡，我也不知道芙莱夏菈的味道是怎样的。

我能明白，每一个部分或都有肿胀，弯曲，全身沾满鲜血的尸体，在被风摇晃的时候，在广场裡蔓延的血的味道。

“回答我啊。喂，岬！”

没有回答她。
不是故意没有回应，因为我也受到了冲击。

“魔女终于死了，这样就不用再畏惧魔物威胁居住了！”
“从以前开始就一直令人毛骨悚然的，死了只有也就这样了。”
“父母死的时候没有一起杀掉，所以才会拖到现在。”

在聚集了的人们的叙述感想中，听到了和男人们对話的镇长的声音。

“那两只狗去狩猎的时间是事先调查过的，然後只要说出“想要道歉”接近就简单了。动用了anima使，不过是个小姑娘，哈哈哈！”

对她来说，人类的生命是无价值的。
对他们来说，她的生命是无价值的。
能够“笑着去杀”的程度，只有这样的价值。
我能听到的声音，艾尔莱亚不应该听不到。

“啊，啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”

艾尔莱亚听到镇长的話，发出如同挤出的呼喊。
充满悲伤的声音，聚集了人们的视线。

那是谁。
为什么要哭呢？
魔女终于死了。
在这么好的日子裡，不要让人听到不愉快的声音。
冷淡的视线这样告诉了我。

我听着背上艾尔莱亚的声音，一边默默的离开了广场。

回到旅馆途中，艾尔莱亚的的声音也没有停止。
不知对谁言语的叹息，不知对谁的愤怒，只是继续发出作为叹息的声音。

回到房间的时候，百合已经醒了。
不用说太多，那是之後也能做的事。
我看着拉比和百合的脸，无情地宣告了。

“毁灭这个城镇！”

百合是本来就服从我的意志，拉比是看到艾尔莱亚的眼泪，从而察觉到了某种程度的情况。
然後，我背上的艾尔莱亚也没有反对。
全场一致。

我们马上走出旅馆，坐上马车，回到原来的路上。
目的地是芙莱夏菈的家。
广场上没有它们，那就必须得去见它们。

这个仇不应该由我们报。
不在这裡的，要登上舞台的演员还有两个，这是必要的。

