如果硬要举出死因的話，就是她的“天真”吧。
就是因为这个，被钻了空子。
或者是，在知道自己有着空子的情况下，还是想要听他们道歉的話吗？

“只要不卷入玛娜和加尔姆的話，最糟糕的情况，就算是自己牺牲了也没关系吗？”

在马车离开泰姆到某种程度的地方，我和百合从货架上下来了。
远离到这一步的話，也不会被镇上的人探知到，发动anima赶路的話，速度应该会更快。
先下来了的百合叫出了伊丽提姆。
之後，我也打算把乌璐缇欧叫出来，艾尔莱亚阻止了我。

“岬，能带上我一起去吗！”

从现在开始，我们是为了毁灭泰姆而奔跑。
带着她一起去就是说——容许我的行为。

自我意识到了。
拥有纯粹、美丽、纯洁的心的少女，承认了自己心中产生的负面感情。
那应该是我的胜利……但是，为什么高兴不起来呢？

“乌璐缇欧！”

我发动了anima，弯着腰，不伤害到她，慎重地抓住了装货台面上的艾尔莱亚的身体。
然後放在手掌上。

“不能保障乘坐的舒适感。”
“没关系，我们走吧”
“为了不把拉比卷进来，在安全的地方待命”
“我知道了，祝武运昌隆。”

这么说完，马车就驶了出去，远离开了。

“祝武运………吗？”

没想到会从拉比那裡听到这样的話。
虽然在马车上说明了大部分的情况，但是即使如此，不同情城市的所有人员都被杀死——应该是因为在眼前已经了好几次屠杀的成果吧？
对於“人的死亡”的感觉在变化。
对於艾尔莱亚也是同样的。
假如是在与我相遇之前，她同样遇到了芙莱夏菈，然後失去了芙莱夏菈，也不会有毁灭泰姆城镇的念头。

乌璐缇欧追上了伊丽提姆，从手掌中传来了痛苦的声音。
不管怎么注意，也不能保证像马车一样舒适。

在不是道路的路上前进，一条直线地向着山上跑去。
终于在视线的尽头看到了芙莱夏菈家的时候。

“咕呜呜呜！”
“咕嘎啊啊啊啊！”
“呜呜呜呜……”


听到了无数野兽的声音。
前面出现的是无数的魔物群。
这个数量，完全看不见的本来可以看见的芙莱夏菈家。
伊丽提姆架起了双手，采取战鬥态势。
我伸手抓住她的手臂，把米塞利科尔德（伊丽提姆的武装，实体剑）按了下去。

“为什么阻止我？”
“因为不是敌人啊。是吧？玛娜！！加尔姆！！”

一叫它们的名字，兽群的前面升起了两根光柱。
光一消失，从裡面出现的是有印象的两个魔物。

“嘎哦！”

绕着anima的加尔姆吠了。

“太好了，玛娜和加尔姆平安无事啊。”

乌璐缇欧的手上，听见了叫声的艾尔莱亚漏出了放心的声音。
恐怕这两只银妖精是可以统治周围一带魔物的boss。
和那个boss是家人的芙莱夏菈，对魔物们来说也是尊敬的存在吧。

所以，为了报仇，他们打算攻击泰姆城镇。
确实，即使不使用anima，有这么多的猛兽，也可以给城镇带来损害。

虽说如此，作为代价，很多魔物都会失去生命。
我想传达出比那个更有效率的方法——就算是玛娜和加尔姆的智力再怎么优秀，说的話可以传达过去吗。
总之，先用单纯的语言试试看吧。

“想要帮助玛娜和加尔姆！”
“汪呼！”

玛娜回应了。
在制止了魔物们攻击的时候起，就可以知道有合作的意志。
那麼下一个是----

“有一个作战计划，希望你们跟着来！”
“哇！”

玛娜再次回复。
虽然不知道是什麼意思……从表情来看，是同意了吧。

“岬，没问题吗？”
“只能试着去做了，走吧”


背朝着他们，开始移动到可以看到星星的预定狙击位置……。
于是，让先头两只作为领头，魔物们都老实地跟着过来了。
好像没有问题。
其实我想指定他们的待机位置，但是那样细微的指令也不是芙莱夏菈做不到的吧。

多的要求就不说了。
只要城镇裡的人都死了，那就足够了。


◇◇◇

虽说是适合狙击的地方，但终究还是在山上。
而且以anima的状态下，为了变成狙击体势，需要的地方也会变大。
虽然感觉有点狭窄，采取了坐射姿势的乌璐缇欧，架好了可变魔法枪。

为了不把艾尔莱亚卷入后坐力没有待在一起，交给了百合。
现在在伊丽提姆的手掌上捂住耳朵。
这样就可以毫不顾忌地集中在狙击上了。

“技能发动，魔弹的射手！”

在技能发动的同时，全身的屏障消失了。
同时，我感受到了紧握着的黑色长枪——狙击形态模式所注入的魔力更加强了。
观测器可视的视野也产生了变化。
将视神经的魔力强化，眺望到远方更加的清晰了。
在我视线的前方，有一座泰姆的建筑物。

在泰姆镇上配备的两架普鲁普姆，一架装备着丰富的武装，而另一架却武装贫寒。
但是相对的是，从头部耳朵部分的斜後面装备着天线。

那恐怕是用来代替探知技能的吧，也就是“雷达”。

“佐夫”并不坚固。
如果是原来就埋藏在地下的話暂且不说，从外部拿到街道上保存，一旦佐夫被破坏了的話，别说animus和anima了，就连魔物们也能攻进去。
这是致命的弱点。

因此，为了不使“佐夫”被破坏而巩固保护起来是常识。
为此，能够事先察觉危险的雷达。
另外，据听到的说，泰姆至少有两个anima使。
如果对上的是普通的对手話，坚如磐石，或者说是过度的防卫机制也不为过。

原本，幾乎所有城镇的防备都没有考虑到anima使袭击的情况。
Anima使是将来被保证的精英，被满足的人为什么要染指犯罪呢？
也就是说，只要不是被卷入战争，城镇就不会被anima使攻击。
因此，anima使基本上都是处于“保护的一方”。

即使有袭击城市的anima使，普通的情况，在到达之前雷达就探知到了，anima使和animus也会出击，保护城镇。

能在雷达的探测外进行狙击的anima很少。
或者，在这个世界上，拥有能够在这个距离狙击的武装，也许只有彩花一个人。
所以，即使在这裡进行远距离狙击，破坏了“佐夫”，也不是防备的问题。

“如果要怨恨的話，就怨恨给了我这个力量的水木吧！”

决定目标，把手指放在扳机上。
首先要打到的，不是保存了“佐夫”的建筑物。
即使“佐夫”被破坏了，也有anima使出来保护的話就是徒劳了，魔物们就会牺牲了。

也就是说，最初瞄准的是，在广场上以尸体为乐的人形肉团们。
混在其中的两个anima使。
把力量注入手指。

“咔”的扣下扳机。
咚！

与微微的后坐力一起，从枪口中释放出了带有大量魔力，包含杀意的弹丸。
被射出的子弹幾乎没有间隔，着弹在了在广场上的anima使的周围。

在绿色草坪笼罩着的广场上，茶色的洞消失了，周围的居民和他们的生命一起消逝了。
我在特等席上眺望着“阿鼻地狱”般的场景。

“啊……虽然很微弱，但是能听到人们悲壮的呼喊声。”

着弹後不久，艾尔莱亚这么说着。

是听到了混在风中的细微声音吧。
但是，那个声音中并没有像以前那样厌恶感和愤怒感。

即便如此，能够即死的他们，在某种意义上说不定是幸福的。
没有受到直接伤害的男子被吹飞，失去了手臂，撒着血露出了痛苦的表情，女人感受着全身被烧毁的疼痛。
真是适合他们的下场，我不由得露出笑容。

哎呀，没有时间沉浸在喜悦中。
然後迅速地把枪口对准了保存着“佐夫”的仓库--------开枪了。
用某种金属制作的坚固仓库，在魔法枪的狙击形态模式的威力面前，也与纸张无异。

“啊呜呜呜呜呜！！”
“嘎呜呜呜呜呜！！”

同时，玛娜和加尔姆发出了一声巨大的鸣叫声。
这是总攻的信号。
dododododo！
地面摇晃着，轰动着，扬起尘烟，魔物群一下子向着“泰姆”朝山下跑去。

能够保护“泰姆”的只有两架残留的plumbum（感谢：@mammothmk3 之前一直用的都是谐音，我自己也没有去查，下面是吧友发给我的： 量产机的名字按照级别，分别取自铅（Plumbum）、银（Argentum）、金（Aurum）的拉丁写法。铜（Cuprum）倒是没印象，说不定有或没有。）。

或者，plumbum的驾驶员也有可能在广场上丧命了。
无论哪一种，以这个速度冲过去的魔物们，现在乘入animus能应对吗？

“这次也不自己动手吗？”
“在宾登的时候，是因为在“佐夫”的影响下，所以anima没能进去。所以我让山贼们做了。这次——不仅仅是破坏而已，我想帮助它们，减少它们的後悔。”
“玛娜和加尔姆，这样就算是被救赎了吗？”

艾尔莱亚问我。
答案no，不是那麼简单的问题。

“怎么可能被救赎。失去了重要的人的伤是一辈子也不会消失的，会一直抱着无法守护的後悔活下去。”
“那麼，为什么要復仇呢？”
“即使如此，也会让人开心，心情晴朗。“完成了復仇”这样的成就感支撑着崩坏的心。”
“为了这样的目的杀人，是自私的。”
“谁都是任性的活着的，如果不是这样，彩花也就不会死。既然如此，为什么只有自己要以此为戒。放任自己的任性有什麼不行，自私有什麼不行！”

结果，最後还是放任自己任性的人获得胜利。
即使再客气，也只能得到别人“你是个好人”的评价而已。
那样到底有什麼意义呢。
即使是有人仰慕我是好人，即使是保护了他，拯救了他，那样的东西也只会因为1个恶意而简单地崩坏掉。
比起10个善意，拥有1个恶意的人更强。

胜者无论何时都不会是老实人，而是不会被仲裁的卑鄙者。
也就是说，这个世界是放任自己的恶意，破坏别人的恶意，只是这样的战场。
自我任性是罪？不对。

那是知道了“自我中心”的生存方法更好的人，却因为无能，拉住了别人脚后跟所使用的谎言罢了。

“城镇会灭亡吗？”
“嗯，魔物蹂躏着哦。建筑物也被破坏地乱七八糟，居民们一个不留地都被魔物吞噬了。全灭也只是时间的问题。”

在手裡拿着可变魔法枪的我，清晰地看着泰姆被破坏的样子。
只有玛娜和加尔姆，没有参加破坏，最先去广场回收了芙莱夏菈的遗体。

他们把吊着的芙莱夏菈放下地面，将anima解除了，温柔地舔着她的脸颊。
当然她不会醒过来。
尽管如此，玛娜和加尔姆对她的遗体仍然充满了慈爱。

“如果是之前的我的話，可以对岬的話会完全否定了吧。对着自我任性的理由抱持着厌恶感吧。”
“那麼，现在呢？”

艾尔莱亚看不到毁灭的城市。
即便如此，也能听到声音，也能闻到味道。
说不定，比起光靠视觉的我和百合，她能感受到更多的东西。
那样的她，感受到了惨剧後，在想些什麼呢？

“听到泰姆的城镇变得乱七八糟了，心情变得很愉快。这样的我，如何能够否定你呢？”

艾尔莱亚抱着很痛苦的样子，说道。
泰姆的居民死亡是件悲伤的事吗？
还是变化无常的自己很空洞吗？
又或者是，在拼命地忍耐着笑容吗？
只凭声音，无法了解到艾尔莱亚的本意。

但是，看到泰姆的毁灭後，她和我的想法一样的事实，是可以令人高兴的吧！

对，是令人高兴的！
尽管如此，我还是会想，如果那个时候，多少有点强硬也行，邀请芙莱夏菈加入我们的話，是不是会有着不同的结局。
