
　印古拉图斯位于托兰西往西约半日的路程的位置。
　这是以林业作为著名产业的城市，供应给周围城市的木材大部分都是由这个城市所产出的。
　城市的规模和大概和宾登差不多。
　穿过建在入口的木造门，终于到达了伊莉提姆――艾尔莱亚的故乡了。

「总感觉有一种很怀念的样子，明明才过了没多久。」

　她在这裡被“拐”走只不过是一年多前才的事。
　但是要说到令人怀念，也还没有度过了那麼长的时间，不过她一只在陌生的地方与陌生的人一起度过的这一年，体感的时间肯定要远比一年长。

「拉比桑，请在第二个路口往右拐。」

　在艾米希尔的带领下，她们逐渐向着她的家接近。
　虽然她的表情上露出了些许不安，不过由於能够马上回到家，感觉她有些兴奋，指示的语句也稍微急促了起来。
　就算是她，肯定不会完全没有被双亲所爱的吧。
　的确是这样的吧，她是那麼漂亮，性格是那麼的温柔，甚至使用Anima――把身体的一部分换给他们，直到自己什麼都没有剩下为止，直到最後的最後都是一位值得骄傲的女兒。

「在下一条路右转，一直走到下一个十字路口，那裡就是我的家了。」

　终于马上要到家了。
　那麼，在见到她的脸的瞬间，她的家人会做出怎么样的表情呢。
　我不由得也和艾尔莱亚一样紧张了起来。

「弗拉克洛斯……就是这裡吧」

　拉比拉了一下缰绳，把马停了下来。
　我先从货车上下来看了一下眼前的房子，确实是挂着一个刻有『弗拉克洛斯』的木质招牌。
　和周围比起来是一间相当气派的房子。
　是一间双层建筑，房子本身看起来也相当新。
　对的，就仿佛是在最近一年才建好的样子――

　在我望着艾尔莱亚的老家（娘家？）的时候，房子裡面有人走了出来，大概是因为注意到了屋子前停了一辆马车吧。

「哪个，请问是哪位？」

　比我稍微大一点吧。
　留着及肩的的金色长发，和艾尔莱亚稍微有点相像的眼神，有些部位甚至和她幾乎一模一样。
　在看到那一瞬间，马上就知道了。

「是帕拉·弗拉克洛斯桑吗？」

　这是，艾尔莱亚的妹妹的名字。

「是的，的确是我……」

　在取得确认後，我走进了货车，把抱起了艾尔莱亚。

「没事吧？」
「没、没问题的。」


　得到了从声音上听很明显就不是没问题的回答，但是也要尊重她的意志，所以我会把她带出去。
　不过就算她回答有问题也会强行把她带出去就是了。
　毕竟我就是为了这个才专门绕道来到伊莉提姆这裡的。
　那麼、终于要迎来了、这感动的再会吧。
　从马车上下来，在看到抱着没有手脚的姐姐的我的瞬间――帕拉呆住了。
　因为她看到了不应该出现在这裡的姐姐的样子。
　但是，她马上恢復了原来的表情。

「骗人的吧……」

　在她笑声嘟囔後，她脸上露出了表情――满脸的笑容。
　用敏捷的动作转过身，打开门，站在玄关大声喊着「爸爸！妈妈！」。

　即使如此，也还是没有任何人出来，然後她跑进家裡去找父母。
　过了一会儿，帕拉带着一男一女男女来到外面。
　因为帕拉没有对他们说明什麼，一时不了解为什么会突然被叫出来的两人，在看到艾尔莱亚的身影后，和帕拉一样呆住了。
　然後、马上露出了笑容。

「艾尔酱……！」

　首先向着抱着艾尔莱亚的**近过来的是她的母亲。真
　她像是要确认艾尔莱亚的存在一样用手仔细的触摸着艾尔莱亚的脸。
　因为她凑得实在是太紧了，我实在是没办法，只好把艾尔莱亚交给了她的母亲。

「艾尔莱亚……真的是艾尔莱亚吗！？」

　稍微迟了一点，终于也掌握到情况的父亲也凑了过来。
　看来是相当难以置信呢，和母亲一样，父亲也同样用手仔细触摸着艾尔莱亚的脸。

「回来了呢 、太好了。真的是太好了……！」
「爸爸、妈妈、帕拉……」


　艾尔莱亚留下了感动的泪水。
　恐怕这是因为直到碰面之前一直怀有的不安而导致的反动的吧。

「我回来了，各位」

　艾尔莱亚露出了我从未见过的漂亮的笑容说道。她的母亲、父亲、妹妹也各自说着欢迎她回来的話。

「回来啦、艾尔莱亚」
「欢迎回来、艾尔酱」
「你回来了、姐姐！」


　实在是过于令人感动的再会场景，我不由得移开了眼睛，看到了坐在马车上的百合。
　她大概和我也是一样的心境，对於家族的再会露出了高兴的表情，才怪。
　在他们一家眼中，只会认为我是因为善意而把艾尔莱亚带回来的旅行者或者行商人吧。
　果然，用手背把眼泪擦掉後，她的父亲向**了过来，用他那强壮的手臂用力的握着我的右手。

「是你帮助了她的吧，谢谢。可以的話可以告诉我你的名字吗？」
「岬、这样叫我吧」
「岬酱吧、谢谢！再怎么说感谢的話都不够表达我的感谢。来吧，先进家裡坐吧，马车就这放在外面也没问题的。」


　握着的手半强行的拉着我，把我拉进了艾尔莱亚的老家裡。
　在那之後，百合和拉比也被她双亲看到，强行邀请进了家裡。


◇◇◇

　总而言之，这样看上去的話是我输了吧。
　正如艾尔莱亚说的那样，她被卖到杂耍团是因为偶然的被绑架了的缘故。
　她被是卖掉的，这一情况是根本不存在的，她的家人一直在等着她回来。
　就是这样……才怪，这样碰巧的怎么可能会存在。
　诱拐犯怎么会去诱拐这种只能卖给杂耍团的少女，明明把妹妹拐走是会更好地卖钱的。
　而且这件房子，怎么看都能判断出这是最近才改建过的。
　在艾尔莱亚被诱拐之後，也就是把她卖掉的钱到手后，才改建的房子。
　但是，如果是这样的話――那麼这一家人到底是为什么会对艾尔莱亚的回归这么欢迎的呢，根本无法理解。

　在客厅裡，被招待进来的我、百合和拉比静静地在为我们准备的椅子上。
　双亲亲切的为我们准备了点心和茶，姐姐和妹妹在开心的进行着对話，我们被这样放置在了这一令人恶心的空间裡。
　那麼，我至今为止种下的种子果然还是白费功夫的吧。
　在艾尔莱亚回归时受到欢迎这一结果出现时，不由得让人这样想，但果然还是――

「这么快就能和艾尔莱亚再会真的是完全没想到呢」

　用着比起在玄关时更为冷静的语气，父亲坐了下来跟我搭話道。

「对於我的家族来说你真是救世主啊。啊啊，古拉缇雅大人，我对这次的相遇向您表示衷心的感谢！」

　这种感觉，果然艾尔莱亚是古拉缇雅教徒是她父亲的缘故啊。
　那麼把她叫做圣女就是这个父亲的吧。

「我只是偶然遇见她而已」
「不用那麼谦虚也没问题的，是从杂耍团把她救出来的吧？　而且还要照顾这种身体的女兒，专门把她带到伊莉提姆这裡来，这可不是一件简单的事。」
「哈、嘛」

　其实你的女兒被装在袋子裡被扔掉了，这种話我也实在是说不出来。
　被擅自当做英雄也是一件麻烦的事，现在就这样当做是这样吧。
　話说回来这个父亲――为什么、会知道艾尔莱亚是在杂耍团？
　要是从好的角度来解释的話，这是在寻找行踪不明的女兒是所搜集到的情报。
　但是要是真是这样的話、一般不是都先会说“一直在找着，找的好苦”这类的話的吗。
　而且，明明是自己把她的右手给夺走了，还能在女兒面前一脸正常的说出“这种身体”这样的話。

「对了，今晚就住在这裡吧。不，请务必要住在这裡！」
「不了，不用做到这种地步。」
「不用那麼客气。还请给我一个面子，好吗？」

　要是拒绝掉的話好像会变得好麻烦的样子。
　嘛，反正也有一些地方很让人在意，住下来也无所谓的吧。
　用アイコンタクト（Eye contact（隐形眼镜））（译：这是什麼？感觉没什么印象？应该是技能把）向百合确认了一下後，或许她也和我一样有同感觉吧，马上就得到了同意的回复。
　对拉比的确认……嘛，随便啦。

「我知道了，那麼今晚就还承蒙你的关照了。」
「啊啊，尽情地放鬆吧。爱思（エレース（译：这又是谁？是妈妈么？又是一个没印象的名字）），今晚的晚餐可是会做的很豪华的啊？」
「我知道了，格莱纳迪拉（グラナディラ（译这又是谁啊？可能是父亲吧））桑」

　不经意间的夫妇对話交流。
　但是在听到这一交流的时候，艾尔莱亚微微的皱了一下眉头这一表情没有逃过我的眼睛。
　声音……不，是称呼的的方式吧？
　有孩子的家庭裡对配偶的称呼最常用的一般是爸爸、妈妈或者是孩子他爹、孩子他妈。
　艾尔莱亚的父母、说不定原来互相之间的称呼就是这样。
　但是，在她不在的期间发生了改变。
　双亲互相之间的称呼突然变成了名字或者“你”的話，孩子肯定会感觉到不协调。
　艾尔莱亚不由得皱起了眉头也是一种正常的反应。
　虽然能感觉到多重的违和感，但是并不能正确的形容出来。
　”想太多”要是被这样说的話，或许真的就是这样的吧。

「呐，爸爸。我能和姐姐一起去房间裡吗？」
「是可以，但是不要太乱来啊。艾尔莱亚长途旅行可是积累了不少疲劳的啊。」
「我知道了。撒，姐姐和我一起去房间吧！我可是有很多話想和姐姐说的！」
「呵呵，我也有很多話想和帕拉说呢。」

　久违的再会，很明显能看出很开心的妹妹帕拉。
　她把艾尔莱亚的身体抱起来，走出了客厅，往二楼的自己的房间走去。
　看见这样的她，妈妈苦笑着说道。

「对不起呢，本该被卖掉的姐姐居然回来了，觉得很开心吧。虽然有点吵，但还请各位包涵一下。」

　接下来，笑着的父亲说道。

「都已经做好不会再次相见的觉悟了。但是居然还会有给我补偿的机会，这次一定会好好珍惜的。」

　然後在最後，帕拉毫无恶意的说道。

「我会好好负起照顾姐姐的责任的，所以没问题的！那麼，一起去我的房间吧！」
「……诶？」

　三个人丝毫没有注意到艾尔莱亚的困惑，她就被帕拉带出了房间。
　我、百合和拉比全员都停了下来，默默地盯着消失在二楼的两人。

卖掉的。
　刚才，艾尔莱亚的妈妈确实是这样说的。
　不，这本来就是我预想到的事实，倒不如说这是对我来说是一个值得欢迎的事实。
　但是，这些人――为什么，能够把自己把女兒卖掉这一事实，这样毫无恶意的说出来。
　双亲脸上浮现出的是笑容。
　没有混乱、没有阴影，没有任何恶意。
　就正如，认为自己“没有做什麼坏事”一样。

「……啊，对不起。被吓了一跳了吧。」

　看到道歉的父亲，不由得稍微安心了下来。
　知道这会吓到人，也就是说对於卖女兒这件事是坏事他是有自觉的。
　虽说如此，但还是不能理解，为什么会在女兒面前那麼轻易的就说出这一事实。

「诶，嘛，的确是这样。把女兒卖掉这是指……」

　这是不可能不问的问题。

「正如字面意义，被金钱蒙了眼，把艾尔莱亚给卖了。多亏了那孩子我才取回右手，帕拉也取回了视力。而且，圣女这一名号让我们的生活变得富裕了起来。但是……和他一起旅行过过的你想必也明白的吧，要照顾没有手脚、没有视力的那孩子可是相当麻烦的事吧？而且，那个身体，能够作为圣女与他人交换的部件也只有内脏了。最终，我再也无法忍受这一负担，就把艾尔莱亚卖给了杂耍团的商人了。」

　确实，要照顾她确实是一件很麻烦的事。
　但，这不是这个把她的右手夺走了的父亲所有资格说出来的話。

「啊，是这样啊。」

　我除了这句話外无法在作出其他答复。

「对亏如此能够得到如此气派的家，帕拉也觉醒为Anima使，从要照顾艾尔莱亚这一负担解脱的我们的生活可以说是一帆风顺。但是，作为我们是女兒被诱拐的被害者，周围的人总是会给予我们同情眼神。那种，刺痛刺痛的眼神让人很难受不得了。」
「啊，这样啊。」

　比起这个，你的女兒由目光所受到的痛苦可是要比你痛苦上百倍啊。

「所以我们家裡三人商量决定了。“要是能够再见面的話，这次一定会把她当做家人来好好对待”」
「是……这样、啊」

　想吐了。
　压抑着自己不由得想吐出来的冲动，为了压抑住着混乱的感情，举起杯子喝了一口茶。
　这个世界的茶的苦味都很重。
　尽管如此，与此无关，这种就算是我也能很轻松喝下的茶，想必一定是很高级的茶叶吧。
　也就是说，这是肯定是用卖掉女兒的钱买的茶叶吧。
　不，这个父亲说了“这次”这样的話。
　那麼就是，在把艾尔莱亚卖掉的时候――对於他们来说她、根本没被当做是家人。
　那麼他们把她当成是什麼了啊。
　道具？　部件？　金块？

「我没想到这么快就会给了我们补偿的机会。你们正如神的使者啊，这一次的相遇一定是古拉缇雅大人的引导。还是这是古拉缇雅大人看到了艾尔莱亚作为圣女的付出所给予的福报吗？」

　在这个说个不停，看上去十分高兴的父亲面前，我只能露出勉强的笑容。
　啊啊……原来是这样啊。
　这种讨厌的感觉和违和感。原来是因为这个啊。
　艾尔莱亚，是圣女啊。
　即使把右手交给父亲，把眼睛交给妹妹，把身体的一部分交给好不认识的他人，她也不会说出任何抱怨，温柔的，优秀的女兒。
　大概，她出生以来，没有对家人生过一次气吧。
　大概这个家庭也是一样，深信艾尔莱亚不会对自己生气的吧。
　无论是任何事。

　那麼现在有怎么会突然会说出“把她当做家人”这样的話的呢。
　那是因为，现在他们有足够的余裕了。
　把艾尔莱亚卖掉的钱到手了，帕拉也觉醒为Anima使将来有了保证。
　我以前听过这样的話：要是金钱方面有了余裕，人就会注意起外表。
　和这句話一样。
　这一家开始注意外表的一面。
　他们开始想消除掉自己卖了女兒这一不光彩的一面。
　虽然周围并没有注意到，但是这一污点深深地刺伤了他们的自尊心。
　也就是说――并不是为了艾尔莱亚，而是为了他们自己，所以把她当做自己的家人来接收。
　艾尔莱亚的感情，谁也没有进行考虑。

　父亲还在哗啦哗啦的持续说着什麼。
　母亲也在旁边，开心的说着什麼。
　但是他们的話根本没有进我的脑袋。
　至今为止，我，一直想着如何践踏艾尔莱亚的善良的一面。
　把残酷的现实展现在她的面前，从而破坏她那天真的思考回路，然後把她拖进这边。
　但是――现在的我开始萌生了不同的感情。

　我想、拯救她。

　这是一件十分愚蠢的事，我自己也知道。
　要是想一下自己应该做的事，这是绝对不该说出的話。
　只看这一点的話，或许我和这家人没有什麼差别。
　一直到了这裡，要是艾尔莱亚选择了家族，我也没有任何办法。
　但是我已经做出了不会对伊莉提姆出手的约定，这不能轻易的反悔。
　但是，就算如此，把艾尔莱亚交给这样的傢伙真的好吗？
　为了家人活着，甚至把自己的身体奉献给家人也在所不惜，得不到回报，到最後也没有人对她说真心話，直到最後也只是被饲养而已，这样真的好吗？

直白的说。
　就算稍微有违反了道德的事，但是在我这裡，艾尔莱亚才能获得真正的幸福。
　在我这裡更好，我们可是被艾尔莱亚需要着的。

　不停涌上来的愤怒，现在马上就要爆发出来的样子。
　不行了，要是在这样下去，我或许忍不住一下只把眼前的这两个人给杀了。
　我打断了父亲的話。

「不好意思，我想参观一下伊莉提姆的街道，可以到外面去一下吗？」
「啊、啊啊。那麼还请由我来带路――」
「不了，我们也要进行物资的补给，所以我想只三人去。」
「……这样啊，那就没办法了。外面开始变暗起来的时候就会开始吃晚饭，会准备好相当豪华的饭菜等着的，还请在那之前回来。」
「我知道了，那麼失礼了。」

　我带着百合和拉比快步的走出了这个家。
　其实我想把艾尔莱拉一并带出来的，但是现在实在是没办法。
　走到外面的瞬间，我大口的吸着气。
　这毫无污染的空气原来是如此的美味的啊。

「要怎么办呢，那些人」

　百合问道。

「能决定这个的不是我们，而是艾尔莱亚。」
「艾尔莱亚桑，真的没事吗」
「光从离开时的那个表情看上去，我觉得她不可能会觉得没事。」

　是的，不可能会觉得没事。
　但即使如此也会把真心藏起来的这才是艾尔莱亚。
　即使如此也要维持自己是圣女这一形象是必要的吗，要是可以的話，我想直接向她问出这个问题。

「总之先去视察一下吧」
「视察什麼？」
「佐夫储藏室的位置，配置的Anima数目和性能，Anima使的有无。能够收集到的情报，现在要尽可能的去收集。」
「岬的話，果然还是要动手呢」
「这不是当然的吗！」

　我不由得提高了声音。
　百合和拉比的身体不由得颤抖了起来。

「啊……对不起」
「嗯嗯、没事的。因为能够理解到岬的感情。」
「岬桑，意外的重视艾尔莱亚的事情呢。」

　对於这个我也感觉到很意外。
　明明最开始只是抱着玩耍的心态去做的事，在不知不觉间就把放进心裡了。
　不过，回想起来百合那时也是类似这样呢。
　要是真的是玩的話，也不会把最终决定权交给她呢。

「这样的城市，如果不是艾尔莱亚的故乡的話，早就给杀个精光了。」

　可惜的是，现在还不能把这个城市毁灭掉。
　但是，如果不做好相应的准备的話。
　那麼在艾尔莱亚做出最终选择之後，就不能马上消灭这个城市。
