本章含有十分粗暴的描寫（非常にグロテスクな描寫？？？），請注意。

===============================

住民們察覺到異變，避難的時候，泰尼妮塔斯開始行動了。

“父親，母親，你們在哪裡？”

現在艾爾萊亞對父母以外的居民沒有變現出興趣。
一邊注意著角落的部分，尋找著應該逃到哪裡、躲藏起來的2人。
我發動卑鄙的俯瞰者，探索反應。
從迷茫的居民中找到那兩個人，雖然費了點工夫，但也不是無法找到。
從經過的時間計算的話，應該不會跑得太遠。

“艾爾萊亞，發現了大概是你父母的反應！”
“真的嗎？在哪裡？？”

艾爾萊亞興奮地問著。
臉上的表情說著：“總之，想快點看到父母。”。

“在那裡的轉角向右，躲在正數的第二和第三個家之間！”
“謝謝你！”

泰尼妮塔斯用輕快的步子轉過彎，在家之間窺視著。
視線的前方大概有父母在的吧。

“找到了！”

她發自內心愉悅地說道。
可是，以泰尼妮塔斯的大小，無法把手伸進那個間隙裡將他們拉出來！。
但是，她的那只手始終只是模仿人手形狀的觸手。
只要解開的話，即使是細長的間隙，也能輕易地侵入。

“不要啊啊啊啊啊啊啊啊！”

響起了母親的叫聲。

“艾莉絲,,,,,,,,,,艾莉絲.............！”

父親呼喚著母親的名字。
伸進那個間隙的觸手卷住了母親，然後拉到了了泰尼妮塔斯的眼前。
緊接著，另一只觸手伸到父親的身上，同樣將身體卷起來，封住了行動，然後就這樣舉到了面前。
當然，兩個人雖然抵抗過，但是以肉身的力量不可能戰勝anima。

“爸爸剛才看過了，媽媽的臉好久不見了。兩個人都老了呢。”

對於取回了自己視覺的艾爾萊亞沉浸的對象，母親的牙齒嘎吱嘎吱作響，父親額頭上冒出大量汗水，露出害怕的神情。

“艾爾萊亞……為，為什麼要做這樣的事啊！”
“為什麼........嗎？”

大概艾爾萊亞呆然若失了。
雖然泰尼妮塔斯的機械面上看不出來表情，但是如果問了這樣的愚蠢的問題，誰都會感到困擾的吧。
“為什麼會做這樣的事”。
雖然是常有的台詞，但是在這裡，不是你能說的台詞哦，“爸爸”。

“對啊，要對頭腦不好的父親好好地說明。”
父親的身體從泰尼妮塔斯的觸手中解放了。
“嗚哇啊...........啊啊啊啊！？”

當然，他的身體是自由了，但是另一個觸手馬上就抓住了他的身體。
並不再是像剛才那樣身體被束縛著的捕捉方法，這次的每只手腳都被1根的觸手固定住了。
對著就像是被展示的罪人一樣姿勢的父親，艾爾萊亞淡淡的宣告了。

“爸爸想要我的右臂是4年前的事。那個時候的父親因為工作中的事故失去了右臂，工作和掙錢的手段都失去了，依賴上了酒精。有時也會不講理的對我怒吼、進行暴力。”

這是常有的某個家庭墜落的故事。
而且經常的結局就是母親帶著孩子離開家裡——本該是這樣的，但並不是。
就是因為女兒有著特殊的力量。

“但是有一天，爸爸對我說了。可以把你的右臂給我嗎，然後再回到原來的和睦家庭。”
“那麼久以前的……噫噫噫........！”

喀！
與討厭的聲音一起，父親的右臂朝著不可能的方向彎曲了。

“格萊納迪！”

母親呼喚著父親的名字，然後瞪著泰尼妮塔斯。
不認為這是面對女兒的視線。
但是艾爾萊亞絲毫沒有介意母親那樣的視線，對著父親訴說。

“怎麼樣，失去右臂的感覺！”
“啊，不，嗚啊，啊啊啊……！”


即使折斷了前臂，觸手也在繼續玩弄著折斷的右臂。
接著，父親漏出了微弱的吐息。

“這就是我當時的心情。即便如此，我還是覺得，如果是為了父親也沒有關係。但是，是嘗到了甜頭嗎，一年後對我說。能把你的眼睛交給帕拉嗎？這樣就能成為更加幸福的家庭了。”
“難，難道……”

新的觸手從泰尼妮塔斯的胳膊上伸出來，在父親的臉前停了下來。
然後，那個觸手繼續分解了，形成了像頭髮那樣細的無數絲線。

“啊，啊啊啊啊啊啊……”

絲線飄動著，輕輕地把右邊的眼球包了進去，進入眼瞼的背面，鑽入淚袋的內側。
父親的臉頰痙攣了，害怕著未知的感覺。
沒有疼痛吧，只有撫摸眼球的摩擦感。
接著，左邊眼球也一樣的伸入了絲線，卷住。
要做什麼已經明白了。
這是體驗。
失去了右手，失去了眼睛，最後失去了全部四肢的艾爾萊亞，這是為了讓他們明白為何對他們抱有殺意的過程。

咕噗。
眼球從父親的眼裡掉了出來。

“嗚，……”

那是比想象中還要令人無趣的東西。
進入眼睛的觸手的絲線把連接在眼球上的視神經和肌肉一個一個地切斷，只拔出了獨立的眼球。

“我很害怕失去光。但是，我覺得如果是為了帕拉就沒關係了。但是，父親這樣還沒有滿足，沒過多久，就對我說道，‘把你的身體用到讓這個世界上的人變得幸福的用途上把？’”
“啊……？怎，怎麼了？有什麼不對嗎？”

艾爾萊亞的話語充耳不聞，被黑暗所包圍的父親嘆息著。

“住手吧，這樣做什麼也沒有啊，艾爾萊亞！”

然後如同鬧劇般登場，試圖說服艾爾萊亞的母親。
明明就是那份任性引起的末路，真是不長記性。

“接下來……我記得是右腳。偶然來到鎮上的商人一家，決定分給那個人的孩子。”
“啊啊，哦……嗚哦哦……！”

從指尖開始按順序，一個一個地折斷右腳的骨頭。
忍受不了疼痛，父親嘔吐了起來。

“回想一下，從那時起，生意的對象就變成了只有金錢有著一定程度富余的人。交換了左腳的對象，確實聽說了傳聞是貴族孩子。”

“哈啊啊啊……”

或許是因為已經習慣了疼痛，也或者是沒有了能發出聲音的體力，即使折斷了他的左腳，反應也很薄弱。
但是艾爾萊亞對那漠不關心地繼續處刑著。

“左臂是給了王族的遠親。因為事故，失去了手臂，無法演奏感興趣的樂器，所以希望我能把我的手臂給他。這種……無聊，是的，這種無聊的理由。”

緊接著，最後的左臂也被折段了。
父親只是身體顫抖著，幾乎沒有發出任何聲音。
然而，他的臉龐卻緊緊地面向著泰尼妮塔斯。
雖然沒有了眼球，但是馬上就明白了表情所傳達的情感。
怨恨！！！！！

“我終於明白了“為什麼要做這樣的事”的原因了。”

艾爾萊亞看著這樣的父親，滿足了。
長時間背道而馳的父女，最初也是最後的互相理解。
實現了這個，父親已經沒用了。

“離格萊納迪遠點！我們不是為了讓你做這種事而把你養育大的！”

艾爾萊亞連“那是為了什麼呢？”也不問。
連視線都沒有轉向母親，向著父親的額頭伸出了一根觸手。

“忒圖庫魯斯·萊伊（百度翻譯：酒水雷，有大佬去看一下是什麼意思嗎？估計又是拉丁語或者希臘語吧？？）”

觸手的前端發出了光。
恐怕那是泰尼妮塔斯的新裝備吧。
從名字來看，是從觸手的前端所射出的光線吧。

“啊，嗚嗚………”

父親呻吟著。

盡量控制了輸出吧，所射出的能量沒有貫穿他的頭部，只燒灼了皮膚和頭蓋骨。

然後沿著額頭平行地旋轉了一個圈，之後只要抬起來，頭部就會像蓋子一樣打開。
簡直就像是開顱手術一樣，大腦直接暴露了出來。
膚色中混扎著粉紅色。
雖然稍微離開了一點距離，但我也還是第一次這樣看到實物。

“哈噫噫噫噫噫噫…………！”
“啊，頭……我的頭怎麼了？怎麼了啊，艾莉絲！？”
“啊，不要……已經，已經瘋了……庫，噫……”
“不行啊，媽媽，你要好好看著爸爸的死顏。因為這是最後一次了。”
“不，不，不，不，不………不要啊！”

拼命搖著頭拒絕的母親。
也是，就算被人說要正視暴露出大腦的丈夫，能夠這樣做的人是不存在的。
但是，兩個人沒有權利能夠拒絕。
就連生命的主導權也被艾爾萊亞握在手裡。
泰尼妮塔斯的觸手讓母親的臉靠近，直視著父親的大腦。

“不行啊，媽媽，不能只是任性而已啊。請好好看著，這是你所引發的結果。”
“不看，不想看啊！這樣………這樣的事，為什麼要做到這種地步呢？”
“對不聽話的孩子，就這樣做吧！”

噗啾！
母親的臉對父親的大腦撞了下去。
父親的大腦一邊撒著液體一邊潰爛，同時，身體痙攣了起來，連聲音也沒有發出，就斷絕了生命。

“哈哈……呼，哈啊，……”

臉被埋進丈夫的腦中，下半身被排泄物沾濕的母親。
看著這樣的雙親，艾爾萊亞開心地笑了。

“呵呵呵呵，真好呢，在死之前和最喜歡的父親‘交·合’了。（加個·，不然說不定會被吞）”
“啊，嘔……嗚，哇……”
“啊啊，不可以哦，父親的身體都被你的嘔吐物弄髒了啊。會被討厭的。”
“啊嗚，庫……”
“嗯？”
“哇，啊……你，你這種……不生…………就……………好了……!”

那是因為艾爾萊亞不能自己選擇除你以外的母親吧。
雖然我在想那樣的事，意外的是她好像沒有這麼想。

“我覺得能出生真是太好了。因為和岬相遇了啊。”

這是盲點啊！！
沒想到艾爾萊亞對我心醉到如此的程度。
我微笑地看著泰尼妮塔斯，偶然地，正好和她注視我的視線重合了。
為了互相確認彼此的情感，將視線緊緊的糾纏到一起。
滿足了之後，終於對母親刺下了結束的一擊。

“所以，我會帶著感謝的心情，祈禱你在死後也能和爸爸在一起。也請你代我向帕拉轉問候一聲。那麼，永別了，媽媽。”

讓父親的屍體和母親的身體暫時分離。
然用力的——使兩個人的身體，相互撞擊了。
砰！
骨頭碎裂的聲音，鮮血飛散的聲音，以及和不能言語的聲音一起，父母的身體互相纏繞，混在一起，然後像垃圾一樣被扔到地上。
啪嘰。
看到化為肉塊的父母，泰尼妮塔斯仰望天空。

“哈啊……”

深深的嘆息。
我對嘆息中所包含的各種思緒，究竟理解了多少呢？
我以肉身的狀態，走向了泰尼妮塔斯，打著招呼。

“辛苦了，艾爾萊亞。之後交給我——”
“請不要顧慮我，岬。現在倒不如說身體出奇地變輕了。我會好好地處理一切的。要說再見的，不僅僅是對家人，還有這個城鎮的全部。”
“……是嗎？”
“所以，請看著吧。我與過去訣別，身心都成為你的東西。”
“知道了，我會好好看著。一瞬間也不錯過。”

泰尼妮塔斯聽了我的話，氣勢沖沖地沖了出去。
就像說的一樣，如同身體變輕了一般的動作。
明明要殺了故鄉的人，但她看起來卻很開心。


◆◆◆

踏擊地面，沖破空氣的感覺，竟然是這麼令人愉快的東西。

感覺到久違的腳的喜悅。

喜悅浮上了心頭，我先返回了城鎮。
不，不僅僅是腳，不僅僅只是這樣。
從所有的枷鎖中解放出來，產生了重生的實感，給了我一種像是長了翅膀的開放感吧。

給我這樣幸福感的岬，即使再怎麼感謝也不足夠。
生命、靈魂、感情、眼睛、肉、血全部都奉獻給他，未來，永遠的。
為了證明那個，我不得不殺光他們。
生活在這個城市裡，有著心愛的回憶。

沖出去的泰尼妮塔斯，輕易的追上了避難的居民們。
觸手形成的偽肌肉比人類的身體更加靈活，以及頑強堅固。
不可能逃掉的。
軟性輔助觸腕-------斯凱拉。
那就是這個觸手的名字。

這個力量是由於我釋放出了感情而產生的。
也就是說，這是被岬所賦予的東西。
我將斯凱拉的一部分向一對逃跑的夫婦伸了過去。

“好久不見，米爾阿姨，喬治叔叔”

他們是維爾的父母。
小時候開始，每當父母很忙的時候，經常照顧我和帕拉。
維爾和我們姐妹是如同兄妹的關係，兩個人對我來說是第二個父母。

“明明好不容易回來了，卻沒能好好地打個招呼，對不起啊。其實很喜歡吃阿姨做的點心。也很喜歡從叔叔那裡聽到的歷史故事。但是因為不擅長應對帕拉，所以那時不能好好的說出來，對不起。”
“為什麼會這樣……喀，噫………”

我用觸手纏上他們的身體，殺了他們。
因為觸手上連接著我的感覺，所以打碎了全身的骨頭的觸感，很清楚的感受到了。
把失去力量的身體扔在地上，走向下一個“回憶”。

“呼呼呼呼，好久不見了，菲利”

菲利是我的好朋友，在有手腳的時候，經常兩個人一起玩。

“你還好嗎？雖然是很久以前的事，但是偷偷地去街外冒險的時候很開心呢。你對我來說，是可以稱做‘摯友’的存在哦。”

“不，不要……”

我用觸手折斷了她的脖子，結束了她的生命。

來吧，下一個“回憶”。

“瑪莉小姐！太好了，孩子也平安地出生了呢。聽到你的老公被山賊殺害的時候我真的很擔心啊，你平安真是太好了！”
“只有這個孩子，拜托了，只有這個孩子……嗚，啊啊……”

我把她和孩子一起穿刺了，殺了她。
這也是一種溫柔。
向著下一個“回憶”。

“啊哈哈、米歇爾老師！現在也在繼續當老師嗎？現在一定也被孩子們敬仰著吧！”

下一個。

“比利，和爸爸關係好很好啊，但是不能喝太多酒哦？庫庫，啊，哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

繼續-----------

“蕾米，你總是這麼美麗啊。被埋沒在這樣的鄉下小鎮上，真是太可惜了，明明我很羨慕那份美貌呢！”

“阿納貝爾，瑪莎，杰爾，稍微不見的時候就長大了呢。總是喜歡隨便跑，很懷念被罵的時候呢！呵呵呵！”

“梅維斯先生，謝謝你一直送我們蔬菜，我覺得我家的家計一定是受到了你很多的幫助！我覺得父母在那個世界也很感謝你！”

“哈哈哈哈哈！弗雷迪，你還沒跟兒子和好嗎？不行啊，不好好珍惜家人的話！”

“法蒂瑪姐姐！艾迪醬！尤治哥哥！蕾姆姐姐！克里斯蒂醬！菲庫！啊哈哈哈哈哈哈，啊啊嘿嘿嘿嘿嘿！我最喜歡大家了！我——最喜歡這個城鎮了！”

我從心底熱愛著我出生、成長、包圍著我的城市。
但是，每當殺掉他們的時候，我的身體就會出奇地變輕。
正是這一點，正是因為心愛，這份記憶才會牢牢的束縛住我的內心。
阻止了我自由地展翅。
所以，我毫不留情地不停地殺掉他們。
刺、貫、烤、折、切、斷、、擰、落、碎。
我用這雙手，我用這雙腳，做可以做的一切。

對躲藏在木箱裡的父子，從上面用斯凱拉來穿刺進去吧。
對躲在房屋陰影裡的少女，用“忒圖庫魯斯·萊伊”直接把房子貫穿吧。
對擅長捉迷藏的少年，打開觸手，使之擴散並把這一帶以及周圍都燒掉吧。
對勇敢地嘗試抵抗的男性，把斯凱拉集中成一束，以提高威力的熱線使他連同身形都消失吧。

來吧，訣別。

“她由我來守護，不會讓你對她出手的——啊”

訣別吧。

“媽媽，在哪裡？媽媽，你…在…嗯啊，啊……”

訣別。

“艾爾萊亞醬，算了吧？這麼過分的……喂，嗚啊啊……”

訣別！

“哈哈，啊啊啊啊啊，哈哈哈哈哈啊哈哈哈！你看到了嗎？？岬，你有好好地看著嗎？我殺了這麼多？這麼多，太多了！啊，哈哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”

◆◆◆

我緊緊地注視著她，把她“羽化”深深的烙印進雙眼之中。
按照約定一樣的，一點也不放過，全部。
那樣的我的背上，百合緊緊地靠著我。
比以往更用力地緊緊地抱著我的身體。

“不要太過沉迷于艾爾萊亞，把我冷漠了哦？”
“沒關係的，因為百合對艾爾萊亞也很重要的。”
“這麼肯定啊！”
“因為百合是我的一部分。艾爾萊亞清楚地了解著這一點！”
“……贊成？”

最先擔心的是那裡啊。

“不是這樣啊”
“那是正常的。”
“事到如今說什麼呢！”

一邊交換著無聊的對話，視線也沒有轉移。
百合緊緊地抱住著我，也凝視著泰尼妮塔斯一個接一個地奪去生命的場景。

“真漂亮啊”
“嗯，真的很漂亮。”

只有拉比一直沉默著，連著臉都趴在家的牆壁上。
我不會要求他到那種地步。
我知道，自己的價值觀是怎樣的。
不正常的！！！
但是，不需要察覺到這樣的事。
即使在這個世界上，只有我們看到現在泰尼妮塔斯會有這種感覺，也要挺起胸說出“美麗”這句話。

“沒有人類類型的生命反應了。”
“那要去接她了。拉比君可以先去馬車的地方等著哦。”
“我明白了。無論怎麼想，我也覺得我很難忍受那個，所以先去做馬車的準備，等著你們。”

在視線的前方，泰尼妮塔斯正好用觸手貫穿了最後一個人。
去迎接她吧。
去擁抱她吧。
然後，要注入所有的愛意和稱讚，笑著傳達過去。

“恭喜”。

