本章含有十分粗暴的描写（非常にグロテスクな描写？？？），请注意。

===============================

住民们察觉到异变，避难的时候，泰尼妮塔斯开始行动了。

“父亲，母亲，你们在哪裡？”

现在艾尔莱亚对父母以外的居民没有变现出兴趣。
一边注意着角落的部分，寻找着应该逃到哪裡、躲藏起来的2人。
我发动卑鄙的俯瞰者，探索反应。
从迷茫的居民中找到那两个人，虽然费了点工夫，但也不是无法找到。
从经过的时间计算的话，应该不会跑得太远。

“艾尔莱亚，发现了大概是你父母的反应！”
“真的吗？在哪裡？？”

艾尔莱亚兴奋地问着。
脸上的表情说着：“总之，想快点看到父母。”。

“在那裡的转角向右，躲在正数的第二和第三个家之间！”
“谢谢你！”

泰尼妮塔斯用轻快的步子转过弯，在家之间窥视着。
视线的前方大概有父母在的吧。

“找到了！”

她发自内心愉悦地说道。
可是，以泰尼妮塔斯的大小，无法把手伸进那个间隙裡将他们拉出来！。
但是，她的那只手始终只是模仿人手形状的触手。
只要解开的话，即使是细长的间隙，也能轻易地侵入。

“不要啊啊啊啊啊啊啊啊！”

响起了母亲的叫声。

“艾莉丝,,,,,,,,,,艾莉丝.............！”

父亲呼唤着母亲的名字。
伸进那个间隙的触手卷住了母亲，然後拉到了了泰尼妮塔斯的眼前。
紧接着，另一只触手伸到父亲的身上，同样将身体卷起来，封住了行动，然後就这样举到了面前。
当然，两个人虽然抵抗过，但是以肉身的力量不可能战胜anima。

“爸爸刚才看过了，妈妈的脸好久不见了。两个人都老了呢。”

对於取回了自己视觉的艾尔莱亚沉浸的对象，母亲的牙齿嘎吱嘎吱作响，父亲额头上冒出大量汗水，露出害怕的神情。

“艾尔莱亚……为，为什么要做这样的事啊！”
“为什么........吗？”

大概艾尔莱亚呆然若失了。
虽然泰尼妮塔斯的机械面上看不出来表情，但是如果问了这样的愚蠢的问题，谁都会感到困扰的吧。
“为什么会做这样的事”。
虽然是常有的台词，但是在这裡，不是你能说的台词哦，“爸爸”。

“对啊，要对头脑不好的父亲好好地说明。”
父亲的身体从泰尼妮塔斯的触手中解放了。
“呜哇啊...........啊啊啊啊！？”

当然，他的身体是自由了，但是另一个触手马上就抓住了他的身体。
并不再是像刚才那样身体被束缚着的捕捉方法，这次的每只手脚都被1根的触手固定住了。
对着就像是被展示的罪人一样姿势的父亲，艾尔莱亚淡淡的宣告了。

“爸爸想要我的右臂是4年前的事。那个时候的父亲因为工作中的事故失去了右臂，工作和挣钱的手段都失去了，依赖上了酒精。有时也会不讲理的对我怒吼、进行暴力。”

这是常有的某个家庭坠落的故事。
而且经常的结局就是母亲带着孩子离开家裡——本该是这样的，但并不是。
就是因为女兒有着特殊的力量。

“但是有一天，爸爸对我说了。可以把你的右臂给我吗，然後再回到原来的和睦家庭。”
“那麼久以前的……噫噫噫........！”

喀！
与讨厌的声音一起，父亲的右臂朝着不可能的方向弯曲了。

“格莱纳迪！”

母亲呼唤着父亲的名字，然後瞪着泰尼妮塔斯。
不认为这是面对女兒的视线。
但是艾尔莱亚丝毫没有介意母亲那样的视线，对着父亲诉说。

“怎麼样，失去右臂的感觉！”
“啊，不，呜啊，啊啊啊……！”


即使折断了前臂，触手也在继续玩弄着折断的右臂。
接着，父亲漏出了微弱的吐息。

“这就是我当时的心情。即便如此，我还是觉得，如果是为了父亲也没有关係。但是，是尝到了甜头吗，一年後对我说。能把你的眼睛交给帕拉吗？这样就能成为更加幸福的家庭了。”
“难，难道……”

新的触手从泰尼妮塔斯的胳膊上伸出来，在父亲的脸前停了下来。
然後，那个触手继续分解了，形成了像头髮那样细的无数丝线。

“啊，啊啊啊啊啊啊……”

丝线飘动着，轻轻地把右边的眼球包了进去，进入眼睑的背面，钻入泪袋的内侧。
父亲的脸颊痉挛了，害怕着未知的感觉。
没有疼痛吧，只有抚摸眼球的摩擦感。
接着，左边眼球也一样的伸入了丝线，卷住。
要做什麼已经明白了。
这是体验。
失去了右手，失去了眼睛，最後失去了全部四肢的艾尔莱亚，这是为了让他们明白为何对他们抱有杀意的过程。

咕噗。
眼球从父亲的眼裡掉了出来。

“呜，……”

那是比想象中还要令人无趣的东西。
进入眼睛的触手的丝线把连接在眼球上的视神经和肌肉一个一个地切断，只拔出了独立的眼球。

“我很害怕失去光。但是，我觉得如果是为了帕拉就没关系了。但是，父亲这样还没有满足，没过多久，就对我说道，‘把你的身体用到让这个世界上的人变得幸福的用途上把？’”
“啊……？怎，怎麼了？有什麼不对吗？”

艾尔莱亚的話语充耳不闻，被黑暗所包围的父亲叹息着。

“住手吧，这样做什麼也没有啊，艾尔莱亚！”

然後如同闹剧般登场，试图说服艾尔莱亚的母亲。
明明就是那份任性引起的末路，真是不长记性。

“接下来……我记得是右脚。偶然来到镇上的商人一家，决定分给那个人的孩子。”
“啊啊，哦……呜哦哦……！”

从指尖开始按顺序，一个一个地折断右脚的骨头。
忍受不了疼痛，父亲呕吐了起来。

“回想一下，从那时起，生意的对象就变成了只有金钱有着一定程度富余的人。交换了左脚的对象，确实听说了传闻是贵族孩子。”

“哈啊啊啊……”

或许是因为已经习惯了疼痛，也或者是没有了能发出声音的体力，即使折断了他的左脚，反应也很薄弱。
但是艾尔莱亚对那漠不关心地继续处刑着。

“左臂是给了王族的远亲。因为事故，失去了手臂，无法演奏感兴趣的乐器，所以希望我能把我的手臂给他。这种……无聊，是的，这种无聊的理由。”

紧接着，最後的左臂也被折段了。
父亲只是身体颤抖着，幾乎没有发出任何声音。
然而，他的脸庞却紧紧地面向着泰尼妮塔斯。
虽然没有了眼球，但是马上就明白了表情所传达的情感。
怨恨！！！！！

“我终于明白了“为什么要做这样的事”的原因了。”

艾尔莱亚看着这样的父亲，满足了。
长时间背道而驰的父女，最初也是最後的互相理解。
实现了这个，父亲已经没用了。

“离格莱纳迪远点！我们不是为了让你做这种事而把你养育大的！”

艾尔莱亚连“那是为了什麼呢？”也不问。
连视线都没有转向母亲，向着父亲的额头伸出了一根触手。

“忒图库鲁斯·莱伊（百度翻译：酒水雷，有大佬去看一下是什麼意思吗？估计又是拉丁语或者希腊语吧？？）”

触手的前端发出了光。
恐怕那是泰尼妮塔斯的新装备吧。
从名字来看，是从触手的前端所射出的光线吧。

“啊，呜呜………”

父亲呻吟着。

尽量控制了输出吧，所射出的能量没有贯穿他的头部，只烧灼了皮肤和头盖骨。

然後沿着额头平行地旋转了一个圈，之後只要抬起来，头部就会像盖子一样打开。
简直就像是开颅手术一样，大脑直接暴露了出来。
肤色中混扎着粉红色。
虽然稍微离开了一点距离，但我也还是第一次这样看到实物。

“哈噫噫噫噫噫噫…………！”
“啊，头……我的头怎麼了？怎麼了啊，艾莉丝！？”
“啊，不要……已经，已经疯了……库，噫……”
“不行啊，妈妈，你要好好看着爸爸的死颜。因为这是最後一次了。”
“不，不，不，不，不………不要啊！”

拼命摇着头拒绝的母亲。
也是，就算被人说要正视暴露出大脑的丈夫，能够这样做的人是不存在的。
但是，两个人没有权利能够拒绝。
就连生命的主导权也被艾尔莱亚握在手裡。
泰尼妮塔斯的触手让母亲的脸靠近，直视着父亲的大脑。

“不行啊，妈妈，不能只是任性而已啊。请好好看着，这是你所引发的结果。”
“不看，不想看啊！这样………这样的事，为什么要做到这种地步呢？”
“对不听話的孩子，就这样做吧！”

噗啾！
母亲的脸对父亲的大脑撞了下去。
父亲的大脑一边撒着液体一边溃烂，同时，身体痉挛了起来，连声音也没有发出，就断绝了生命。

“哈哈……呼，哈啊，……”

脸被埋进丈夫的脑中，下半身被排泄物沾湿的母亲。
看着这样的双亲，艾尔莱亚开心地笑了。

“呵呵呵呵，真好呢，在死之前和最喜欢的父亲‘交·合’了。（加个·，不然说不定会被吞）”
“啊，呕……呜，哇……”
“啊啊，不可以哦，父亲的身体都被你的呕吐物弄脏了啊。会被讨厌的。”
“啊呜，库……”
“嗯？”
“哇，啊……你，你这种……不生…………就……………好了……!”

那是因为艾尔莱亚不能自己选择除你以外的母亲吧。
虽然我在想那样的事，意外的是她好像没有这么想。

“我觉得能出生真是太好了。因为和岬相遇了啊。”

这是盲点啊！！
没想到艾尔莱亚对我心醉到如此的程度。
我微笑地看着泰尼妮塔斯，偶然地，正好和她注视我的视线重合了。
为了互相确认彼此的情感，将视线紧紧的纠缠到一起。
满足了之後，终于对母亲刺下了结束的一击。

“所以，我会带着感谢的心情，祈祷你在死後也能和爸爸在一起。也请你代我向帕拉转问候一声。那麼，永别了，妈妈。”

让父亲的尸体和母亲的身体暂时分离。
然用力的——使两个人的身体，相互撞击了。
砰！
骨头碎裂的声音，鲜血飞散的声音，以及和不能言语的声音一起，父母的身体互相缠绕，混在一起，然後像垃圾一样被扔到地上。
啪叽。
看到化为肉块的父母，泰尼妮塔斯仰望天空。

“哈啊……”

深深的叹息。
我对叹息中所包含的各种思绪，究竟理解了多少呢？
我以肉身的状态，走向了泰尼妮塔斯，打着招呼。

“辛苦了，艾尔莱亚。之後交给我——”
“请不要顾虑我，岬。现在倒不如说身体出奇地变轻了。我会好好地处理一切的。要说再见的，不仅仅是对家人，还有这个城镇的全部。”
“……是吗？”
“所以，请看着吧。我与过去诀别，身心都成为你的东西。”
“知道了，我会好好看着。一瞬间也不错过。”

泰尼妮塔斯听了我的話，气势冲冲地冲了出去。
就像说的一样，如同身体变轻了一般的动作。
明明要杀了故乡的人，但她看起来却很开心。


◆◆◆

踏击地面，冲破空气的感觉，竟然是这么令人愉快的东西。

感觉到久违的脚的喜悦。

喜悦浮上了心头，我先返回了城镇。
不，不仅仅是脚，不仅仅只是这样。
从所有的枷锁中解放出来，产生了重生的实感，给了我一种像是长了翅膀的开放感吧。

给我这样幸福感的岬，即使再怎麼感谢也不足够。
生命、灵魂、感情、眼睛、肉、血全部都奉献给他，未来，永远的。
为了证明那个，我不得不杀光他们。
生活在这个城市裡，有着心爱的回忆。

冲出去的泰尼妮塔斯，轻易的追上了避难的居民们。
触手形成的伪肌肉比人类的身体更加灵活，以及顽强坚固。
不可能逃掉的。
软性辅助触腕-------斯凯拉。
那就是这个触手的名字。

这个力量是由於我释放出了感情而产生的。
也就是说，这是被岬所赋予的东西。
我将斯凯拉的一部分向一对逃跑的夫妇伸了过去。

“好久不见，米尔阿姨，乔治叔叔”

他们是维尔的父母。
小时候开始，每当父母很忙的时候，经常照顾我和帕拉。
维尔和我们姐妹是如同兄妹的关係，两个人对我来说是第二个父母。

“明明好不容易回来了，却没能好好地打个招呼，对不起啊。其实很喜欢吃阿姨做的点心。也很喜欢从叔叔那裡听到的歷史故事。但是因为不擅长应对帕拉，所以那时不能好好的说出来，对不起。”
“为什么会这样……喀，噫………”

我用触手缠上他们的身体，杀了他们。
因为触手上连接着我的感觉，所以打碎了全身的骨头的触感，很清楚的感受到了。
把失去力量的身体扔在地上，走向下一个“回忆”。

“呼呼呼呼，好久不见了，菲利”

菲利是我的好朋友，在有手脚的时候，经常两个人一起玩。

“你还好吗？虽然是很久以前的事，但是偷偷地去街外冒险的时候很开心呢。你对我来说，是可以称做‘挚友’的存在哦。”

“不，不要……”

我用触手折断了她的脖子，结束了她的生命。

来吧，下一个“回忆”。

“玛莉小姐！太好了，孩子也平安地出生了呢。听到你的老公被山贼杀害的时候我真的很担心啊，你平安真是太好了！”
“只有这个孩子，拜托了，只有这个孩子……呜，啊啊……”

我把她和孩子一起穿刺了，杀了她。
这也是一种温柔。
向着下一个“回忆”。

“啊哈哈、米歇尔老师！现在也在继续当老师吗？现在一定也被孩子们敬仰着吧！”

下一个。

“比利，和爸爸关係好很好啊，但是不能喝太多酒哦？库库，啊，哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

继续-----------

“蕾米，你总是这么美丽啊。被埋没在这样的乡下小镇上，真是太可惜了，明明我很羡慕那份美貌呢！”

“阿纳贝尔，玛莎，杰尔，稍微不见的时候就长大了呢。总是喜欢随便跑，很怀念被骂的时候呢！呵呵呵！”

“梅维斯先生，谢谢你一直送我们蔬菜，我觉得我家的家计一定是受到了你很多的帮助！我觉得父母在那个世界也很感谢你！”

“哈哈哈哈哈！弗雷迪，你还没跟兒子和好吗？不行啊，不好好珍惜家人的話！”

“法蒂玛姐姐！艾迪酱！尤治哥哥！蕾姆姐姐！克里斯蒂酱！菲库！啊哈哈哈哈哈哈，啊啊嘿嘿嘿嘿嘿！我最喜欢大家了！我——最喜欢这个城镇了！”

我从心底热爱着我出生、成长、包围着我的城市。
但是，每当杀掉他们的时候，我的身体就会出奇地变轻。
正是这一点，正是因为心爱，这份记忆才会牢牢的束缚住我的内心。
阻止了我自由地展翅。
所以，我毫不留情地不停地杀掉他们。
刺、贯、烤、折、切、断、、拧、落、碎。
我用这双手，我用这双脚，做可以做的一切。

对躲藏在木箱裡的父子，从上面用斯凯拉来穿刺进去吧。
对躲在房屋阴影裡的少女，用“忒图库鲁斯·莱伊”直接把房子贯穿吧。
对擅长捉迷藏的少年，打开触手，使之扩散并把这一带以及周围都烧掉吧。
对勇敢地尝试抵抗的男性，把斯凯拉集中成一束，以提高威力的热线使他连同身形都消失吧。

来吧，诀别。

“她由我来守护，不会让你对她出手的——啊”

诀别吧。

“妈妈，在哪裡？妈妈，你…在…嗯啊，啊……”

诀别。

“艾尔莱亚酱，算了吧？这么过分的……喂，呜啊啊……”

诀别！

“哈哈，啊啊啊啊啊，哈哈哈哈哈啊哈哈哈！你看到了吗？？岬，你有好好地看着吗？我杀了这么多？这么多，太多了！啊，哈哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”

◆◆◆

我紧紧地注视着她，把她“羽化”深深的烙印进双眼之中。
按照约定一样的，一点也不放过，全部。
那样的我的背上，百合紧紧地靠着我。
比以往更用力地紧紧地抱着我的身体。

“不要太过沉迷于艾尔莱亚，把我冷漠了哦？”
“没关系的，因为百合对艾尔莱亚也很重要的。”
“这么肯定啊！”
“因为百合是我的一部分。艾尔莱亚清楚地了解着这一点！”
“……赞成？”

最先担心的是那裡啊。

“不是这样啊”
“那是正常的。”
“事到如今说什麼呢！”

一边交换着无聊的对話，视线也没有转移。
百合紧紧地抱住着我，也凝视着泰尼妮塔斯一个接一个地夺去生命的场景。

“真漂亮啊”
“嗯，真的很漂亮。”

只有拉比一直沉默着，连着脸都趴在家的墙壁上。
我不会要求他到那种地步。
我知道，自己的价值观是怎样的。
不正常的！！！
但是，不需要察觉到这样的事。
即使在这个世界上，只有我们看到现在泰尼妮塔斯会有这种感觉，也要挺起胸说出“美丽”这句話。

“没有人类类型的生命反应了。”
“那要去接她了。拉比君可以先去马车的地方等着哦。”
“我明白了。无论怎麼想，我也觉得我很难忍受那个，所以先去做马车的准备，等着你们。”

在视线的前方，泰尼妮塔斯正好用触手贯穿了最後一个人。
去迎接她吧。
去拥抱她吧。
然後，要注入所有的爱意和称赞，笑着传达过去。

“恭喜”。

