所有的眼睛都同時轉向了我這邊。咚咚敲得胸口生疼的心臟真是好吵啊。


“……說什麼？”


最早出聲詢問的，是利特爾蓋（リーデルガウ）公爵（蛇：原文如此，我記得他不是侯爵嗎？可能是作者筆誤，因為日文里“侯爵”和“公爵”是同音）。那是絲毫不加修飾的嚴厲的聲音。不過（我）總算是忍住了，沒有對他那洶洶的氣勢表現出畏懼。


“如果有必要的話，由我們卡爾迪亞（カルディア）領來接收難民是可能的。我剛才說的是這個意思。”


比之前更乾脆地說了出來。


反正，最可能成為接收地就是我們卡爾迪亞領。（由我們自己）搶先提出要接收，更能得到有利的條件。


利特爾蓋侯爵什麼都沒有回答，只是目不轉睛地盯著我。令人感到呼吸虧難的，沉重的沉默再次降臨了。


度過了足夠在心裡數到十這麼長的時間。其間，我和利特爾蓋侯爵只顧著互相瞪視。——然後終於，貴爨族們之間的竊竊私語，悄悄地令會場中的氣氛發生了改變。


“——差不多也該回到議題上了吧？”


“啊，對。那麼，就接受卡爾迪亞子爵的提議，以她的領地作為難民接收地的候選……”


在那個時機說出那樣的話，似乎正好最適合讓貴爨族院的討論翻轉過來。內內地的貴爨族們相信，這樣一來（他們）需要接收難民的可能性已經幾乎不存在了，因此開始一個接一個地提出現實的方案。


北方貴爨族們還在呼吁重視對林達爾（リンダール）的擔憂，但是神官長用一句“如果停止從國家成立就開始的接受同胞加入的政策，對國內會造成巨大的影響”，強迫他們沉默了下來。話說回來，丹澤爾（デンゼル）公國原本就是阿庫西亞的假想敵國，就算真的發生戰爭，國內的動搖也不會那麼大吧。


邊境伯爵們也漸漸開始強化軍備狀況了，按這個話題的流向，會發展成和東南諸領的警戒態勢相互協助吧。


“那麼，阿爾特拉斯（アルトラス）的難民將從一個月後開始，以五十人一組向卡爾迪亞子爵領移動。食物將由漢茲那德（ヘンズナッド）領和古力恩費爾德（グリュンフェルド）地區的各子爵領定期提供。簡易帳篷由朱納斯（ジューナス）邊境伯領先提供二十頂，此外的部分則預定將從弗雷切（フレチェ）伯爵、魯科特菲爾德（ルクトフェルド）伯爵和王國軍的資材中借出。決議的執行就拜託各位大人了。”


最終，達成了以北方貴爨族幾乎全體協力的方式接受難民的結論。此外，也通知會從國庫和教會資金中提供高額的援助金。


東南部諸領的貴爨族們，特別是內內地的領地的貴爨族們，覺得自己的領地的經濟也能受到刺爨激吧，因而露出了明朗的表情。而仿彿與此交換似的，從實際上沒能在這裡得到發言權的北方貴爨族那裡，投來了簡直像是要把我刺穿一般的怨恨的視線。


要是能不為今後留下多餘的芥蒂，那就好了。






“貴爨族院（的會議）平安無事地結束了吧，麗麗莎（リリザ）小姐。”


“是艾麗莎（エリザ）才對，克勞緹婭（クラウディア）小姐……”


帶著貴爨族院留下的疲勞回來的時候，來迎接我的第一個聲音卻是無與倫比地興致高昂，把原本就已經像是殘渣一樣的氣力也全都奪走了。作為（我）在王都的住處的，特雷吉亞伯爵城鎮宅邸（蛇：原文“町屋敷”）的大門外，說話的少女正把一桿槍舞得嗡嗡直響。保養得很漂亮的金色長髮，因為反射陽光而顯得閃閃發亮。


像這樣無力地訂正自己的名字，自從和她相遇開始，已經是發生過很多次的展開了。她展現出了從側面看起來仿彿熠熠生輝的笑臉，可這副樣子卻像是要進一步把（我）疲憊的身心追打到極限一樣。


“這還真是失禮了。我怎麼都不擅長記人的名字……”


“是，這件事我已經知道了。”


“嗯，是嗎。比起這個，貴爨族院那邊的進展很順利吧？”


雖然敷衍了事地用“啊，嗯”作為回答，不過看來她一點都不介意的樣子。“那真是太好了。”她這樣回答，用的還是能夠確實給我的精神帶來傷害的精力充沛的聲音。


這名少女的名字是克勞緹婭·洛倫索雷爾（ローレンツォレル），正是那個名門軍人貴爨族家的女兒。和埃麗斯·修魯斯托克（エリーゼ?シュルストーク）一起，作為我的玩伴而留在卡爾迪亞子爵領。


或許是生長環境的原因，作為女性（她）卻很罕見地擁有不偏不倚地狂奔在騎士道上的性格，在我看來總感覺有點悶熱。說實話，（和她打交道）非常累。不過，她也有著喜歡光明正大和清廉潔白的一面，排除掉執著於這些事情的麻煩，可以說人品相當討人喜歡。


“心甘情願地接手連語言都不通的外國人，（我）真是佩服艾麗莎小姐的勇敢。向身無長物的弱者伸出援手，這是多麼美妙的人道的意志啊！”


“啊，比起這個，克勞緹婭小姐怎麼會在這兒呢？”


雖然掛著一副理所當然的表情出來迎接我，可是兩天前從卡爾迪亞領出發來王都的時候，克勞緹婭應該是留在了黃金丘之館才對啊。明明有乘馬車都要花上兩天的距離，為什麼她會在這兒？


“埃麗斯小姐好像寫了一封給你的信。所以（我）就騎了很長一段路的馬，送來了。”


看著滿不在乎地胡說八道的克勞緹婭，（我的）頭終於感覺有點痛了起來。是說，馬車都需要兩天才能到達的距離，居然騎馬走完了。搞不懂啊。像她這麼搞不懂的人，從前世開始算我都是頭一次遇到。該怎麼對待她，完全搞不明白啊。


“來，艾麗莎小姐在馬車裡和貴爨族院都一直坐著，很累吧。借給你一桿槍，和我較量一下活動活動筋骨。”


雖然看起來好像是在擔心（我），可是這算什麼提案啊，是打算要把本來已經精疲力盡的我結果掉嗎？可興高采烈地把我朝庭院拖的克勞緹婭，好像根本聽不見我“不，那個”的拒絕的聲音。


作為最後手段，我向特雷吉亞伯爵送去求助的視線。可是看起來同樣疲勞的他，只是說著“請加油吧”一邊大方地點了點頭。


……已經沒辦法了。只能稍微配合一下克勞緹婭了。


特雷吉亞伯爵的城鎮宅邸的庭院，不是草坪而是鋪著碎石。從以前就和特雷吉亞伯爵很親近的克勞緹婭，當然對這件事也很了解吧。“因為光禿禿的沒有草，可以毫無顧忌地揮舞槍呢。”克勞緹婭如是說著，露出了真的很高興的笑容，我只能含混地點點頭。


“艾露莎小姐現在才六歲呢。和我剛好差十歲。已經開始學槍了，看來特雷吉亞伯爵對你非常期待啊。”


“不是艾露莎，是艾麗莎。我聽說過洛倫索雷爾的人都是三歲就開始握劍的，槍是在那之後才開始學的嗎？”


不知道有什麼好高興的，克勞緹婭維持著臉上的微笑，把手上的布重新纏好。她有專用的槍，不過因為那桿槍的柄上沒有包著皮革，所以需要在手上做些防滑處理。


“不是的，我和兄長們都是兩歲開始學劍的，而槍是過了七歲才開始。”


面對“兩歲開始學劍”的回答，臉不自覺地抽爨搐了一下。不愧是洛倫索雷爾，名不虛傳的武之貴爨族。


在克勞緹婭的指示下，活動了半刻鐘的身體之後，或許是正好振作起精神的緣故，什麼地方變得爽快起來，身體也變輕了。最近各方面都很忙，所以連舞槍的時間都擠不出來，或許（今天來練練槍）正好也說不定。


話雖這麼說，克勞緹婭的槍法比預想的還要厲害。雖然今天是第一次實際用槍和她交手，但我知道她來到黃金丘之館後就經常泡在兵營那邊，考慮到她的老家再加上那副完全像是騎士的做派，也想過她應該會精通武藝。然而，她的槍法怎麼想都比教我槍術的君特（ギュンター）更強。


“如何，我的槍？”


“比我的師傅還強。”


“君特嗎？他那種自成一派的槍法也確實強過頭了呢。如果艾麗莎小姐願意的話，下次再和我比試吧。”


整理完之後，仍然完全看不出疲憊的樣子的克勞緹婭笑了起來。果然還是個搞不懂的人，我這麼想道。“還要比槍啊？”就算這麼說，只要她還留在黃金丘之館，這件事就拒絕不了。（我）“哈”地點了點頭，而同時她的笑容卻刷地變了。


“本來還想著要是被拒絕的話該怎麼辦呢。特雷吉亞老先生拜託我幫艾麗莎小姐練習槍術，我還在想要怎麼才能遵守這個約定呢。”


看來沒什麼難道不難道的了，剛才的那個是在做練習。面對克勞緹婭把我的預想徹底吹飛的發言，這次我真是忍不住徹底失去了力氣。
