“誒，（你）會在王都留到後天嗎？”


“嗯。有個我想要求助的貴爨族，明天他會召開茶會。在貴爨族院裡沒能正經地打招呼（，所以茶會非去不可）。”


“這種事啊。好吧，我明天一整天就待機吧。”


“不對，你也要出席。特雷吉亞伯爵說了，你要作為我的隨從同行。”


在留宿的特雷吉亞伯爵城鎮宅邸裡，為了款待很久沒有回家的主人，擺出了豪華的晚餐。飯後，把需要緊急變更明天的預定這件事，向卡米爾（カミル）傳達了。之前參加貴爨族院集爨會的時候，卡米爾沒有一起行動。


喝了一口紅茶。這是看見我和卡米爾為了說話而留在食堂裡的女僕，很周到地泡好的。


因為難民的流入以及收到了關於加勒比阿特（ガルビアート）子爵的通告，這裡那裡非做不可的事情都多過頭了，現在才總算有了點能喘口氣的心情。


“也就是說，特雷吉亞伯爵是要正式地讓我成為莎莉的隨從了呢。”


“事到如今還在說什麼啊？從跟在我身邊參加生日慶祝會開始，就已經是確定的事情了不是嗎？”


看著歪著頭像是在思考什麼的卡米爾，（我）不禁對他認識事情的遲緩感到驚訝。生日慶祝會不只是我，同時也是將要成為我的家臣的人的發表會。


“——。嗯……，也是呢。抱歉，沒事。”


卡米爾緩緩地搖了搖頭。簡直像是要打消自己的念頭一般的舉動。說著“抱歉說了奇怪的話”的卡米爾，臉上浮現出微笑，可總覺得（他的態度）當中還混著什麼別的東西，令我感到如鯁在喉。


“卡米爾——”


“失禮了！艾伊嘉（エイジャ）小姐，我把信拿來了！”


被很有氣勢地猛然打開的食堂大門吸引了注意力，剛要說出口的話斷在了當中。明明剛吃過飯，台風一樣的精神頭絲毫不減的克勞緹婭（クラウディア），用豬突猛進的勢頭闖入了食堂。而且這次也還是一樣，把人家的名字搞錯到了離譜的程度。


“……，克勞緹婭小姐？”


“非常抱歉！埃麗斯（エリーゼ）小姐交給我的信，我剛剛才想起來。”


一邊說著“不小心”，一邊如字面上的意思一樣，信封被遞到了（我的）眼睛和鼻子前面。（因為太過突然，不由地向後躲開，）結果頭仰得太過火，一下撞進了椅子的靠背裡。幸好靠背上蒙著柔軟的靠墊，不然要是普通的椅子的話，腦袋上肯定會撞出包來。


“謝，謝謝……”


“哎呀哎呀，我也是在你的領地受照顧的身份，這點事情沒什麼大不了的！”


雖然被斷言說是一點小事，可考慮到跨越了馬車都需要走兩天的距離，實在是連信差看了都會臉色發青的蠻力運輸，絕對不是“沒什麼大不了”的事。果然這個少女完全讓人搞不懂。


接過信的時候，我自己也明白表情肯定有點僵硬。——這時，我的腦子裡猛然想起了前世聽過的話。對啊，從客觀上看，現在的心情正應該被冠以“冷場”之名。


旁邊的卡米爾因為突然的闖入者而目瞪口呆。也是呢，說起來卡米爾到現在為止都沒和克勞緹婭說過話，而且也不知道她今天在這裡這件事。好像就連在心裡驚嘆“哇……”的餘裕都沒有的樣子。


“這是餐後的茶會嗎？我也想參加，不知道意下如何？”


只是看了看擺著茶具的桌面，這個少女到底為什麼會露出興奮不已閃閃發亮的表情呢？緊接著，克勞緹婭發出一聲呻爨吟，然後便立刻逃也似的跑到不知什麼地方去了。


“我還什麼都沒說呢……”


“……誒，剛才那個就是克勞迪婭大人吧？怎麼會在這兒呢？不如說，她是怎麼到這兒來的？”


終於實際接受了克勞迪婭的卡米爾，聲音裡還是帶著極端困惑的感覺。連做出“實際上呢……”這樣的說明的空閑都沒有，克勞緹婭從走廊回來了。她的右手抱著成山的點心，左手著牽著一個女僕，後者的手中拿著裝滿茶具的盆。






結果，為了陪克勞緹婭，到被女僕斥責那樣的深夜為止，一直在喝茶。


“居然讓這麼小的孩子熬夜到這種時候！”眼梢上吊的年老女僕，似乎是因為從小時候就認識克勞緹婭，所以一邊指著我一邊毫不留情地對克勞緹婭說教。果然就算是克勞緹婭也畏縮了，垂頭喪氣地逃回了房間，而我和卡米爾也返回了分配的房間。（蛇：原文如此，的確有歧義，但應該想得到兩人不會是同一個房間）


夜已深沉，但睡前還有想要完成的事情。把手上拿著的書信攤開，一邊坐到書桌旁，為了寫回信而打開墨水瓶的蓋子。


“啊……”


運氣不好，蓋在墨水瓶口的膜破了，飛沫濺了出來。桌面、右手和收到的信都變成了布滿黑色斑點的模樣。


一邊嘆了口氣，一邊用放在書桌角上的布擦掉了飛濺的墨水。雖然只有弄髒了的信沒辦法擦乾淨，不過話又說回來，信髒了其實也沒什麼特別不方便的。


就這樣，總算開始讀起埃麗斯的信。信上的字相當小，感覺仿彿是將握著筆的她的柔弱原原本本地展現出來一樣。


開頭是貴爨族氣的禮貌的書面語寫成的寒暄，接著話題轉到了像是稍微去外面走了走啊，看見了些什麼啊，這一類自己的事情上。那之後，還寫著和宅邸裡的人交流的話題。很像埃麗斯，只寫著令人心情平靜的安詳的情景。


繼續讀下去，這次寫的是，對這些天一直非常忙碌的我的擔心。


與能夠在宅邸內外自爨由活動的克勞緹婭不同，身體虛弱的埃麗斯（和我）最後一次見面，是在收到關於難民的通告的那天。被擔心了也在情理之中。


讓以療養的名義被托付給自己的少女擔心，實在不是主人該做的事情。畢竟，即使小小的壓力，對她來說也可能成為犯病的原因。


小心地確保內容適當，一邊寫下了回信，然後為了檢查有沒有寫漏的東西，再一次看向埃麗斯寄來的信。無意間把信翻過來，卻發現了還有附言，急急忙忙地讀起那段內容。


——再啟：我遇見艾麗莎（エリザ）大人的遠親的埃麗斯大人了。聽佩露瓦爾（ベルワイエ）大人的介紹，那位的身體也很虛弱的樣子。我不由得產生了一種想法，難道名字叫做“埃麗斯”的女孩子都會動不動就生病嗎……


佩露瓦爾到底在幹什麼啊。


拜託他照顧一下關在宅邸深處的小孩子，卻（讓那個孩子）遇到被借了名字的埃麗斯本人，沒想到居然會出現這樣的失誤。


特意邀請客人，還把（和客人）相同的名字給那個孩子，這麼做當然是有理由的。那就是，為了不讓宅邸外了解到正確的情報。


因為病弱的身體，原本見過埃麗斯的人就很有限，同樣用病弱的名義放在深處的房間的孩子，能夠接觸到他的人也很有限。這麼做正是為了，最大限度地隱瞞那個孩子的存在。


只要兩個病弱的埃麗斯同時存在於宅邸中，就算情報外泄，也有辦法可以渾水摸魚。只是含混不清的流言的話，（聽到的人）會擅自把那個孩子的事情統合進被寄放的埃麗斯的事情裡面吧。正是瞄準了這種事情。


所以說，絕對不能讓本人知道。可是，那個孩子的事情已經暴露給埃麗斯知道了。想要用隨便的手段來隱瞞，已經做不到了。


……埃麗斯和瑪雅（マーヤ），最遲三年後也會回到修魯斯托克（シュルストーク）子爵領去。在這期間，只要不讓埃麗斯從直轄地出去，可能的話甚至不讓她出到宅邸外面，就應該不會有什麼大問題。


一邊祈禱那個孩子的存在不會散播出去，一邊選擇了無視埃麗斯的附言。既然特意寫在信紙的背面，也就是並不強求回復的意思。
