春末的陽光從樹葉的縫隙中垂下，眼前是造型精緻的茶點和毫不遜色的庭院桌，我卻只能一味“嗯嗯”地附和著面前這位貴爨族女性的話。


坐在我對面，已經喋喋不休地說了一個小時話的這位女性，尼艾拉·菲爾西·貝倫多爾夫（ダニエラ?フェルヒ?ベーレンドルフ）上級女子爵，不但是擔任宮廷財務官的菲爾西上級男爵的姑母（蛇：注1），同時也是王都西南阿爾杰貝爾福（アルツェベルフ）地區的子爵領的領主。


“總之，說起那個騎士，完全就是個毫無情趣的男人！送給女性的禮物居然選了耳環什麼的，真是沒法想像啊！”


特雷吉亞伯爵和其他的男性一起去池塘裡划船了，現在留在這裡的，除了傭人之外，就只剩下我和這位女士。可是，無奈她聊的內容並不是六歲兒童該聽的。說不定，她其實是在和像雕像一樣站在我背後的卡米爾說話，也未可知。


比起身為侄兒（蛇：同注1）的菲爾西男爵，她反而更加年輕，今年剛十九歲。十六歲結婚，去年丈夫去世成了寡婦，目前正專心致志地投入宮廷中男女間的玩火行為。


雖然從丈夫那裡繼承了貝倫多爾夫子爵的爵位和王都附近的一小塊領地，但她把管理工作幾乎都推給家令，自己則在王都的城鎮宅邸裡生活。


像她這樣的人，會不看對方的年齡就沒完沒了地傾述的話題，當然是自己那華麗的社交界軼聞了。從和哪裡的美麗貴公子關係很好開始，一直說到和誰跳過舞啊，和誰在陽台上聊過天啊，這一類細枝末節的事情。話說到一半，因為想起了可悲的男人們的事情，語氣變得激烈起來，然後就到了現在。


“哈啊……，那個，送女性耳環不合適的嗎？”


“對西方貴爨族（蛇：這裡應該是指阿庫西亞的西方）來說是常識喔。耳環應該是女性送給中意的男性的禮物。由男性送出的話，一般是作為男性之間真摯友情的證明，把兩只耳環分開，送給對方一只。”


“原來如此，是這樣啊。”


這種風俗是怎麼回事。男人給男人贈送象徵友情的飾品，驚訝於似乎存在著這樣的謎之常識，我的回應不經意間變得非常敷衍。


“這是歷史悠久的慣例。就連烏蓋里亞（ウガリア）的古老騎士故事裡面，都有各持一只耳環的騎士們守護彼此背後的場景。”


這可怎麼說呢。搞不好，這其實是為了非常迂回地表現同性爨愛不是嗎？


男性互相贈送首飾，而且還宣稱是用持有成對物品來展現友情……對我來說完全是難以想像的事情。裝作若無其事地突然回頭確認一下卡米爾的表情，發現他不知為何顯得很不自在，總覺是一副沒法接受的樣子。看起來，並不是我的感性極端異常呢。


不過，作為神聖阿爾庫西亞法王國興起以前的國家的烏蓋里亞，要是當時的戰爭記錄裡真有這樣的記述的話，西阿庫西亞存在著類似的風俗也不是什麼奇怪的事情。


說道西阿庫西亞，那裡對保留烏蓋里亞時代的文化和風俗的意識非常強烈。同樣的，尤古費納地區也保留了從古代傳下來的濃厚地域特色。大概阿庫西亞整體都有這樣的氣質吧。


“所以啊，男性送耳環給女性，就等於是宣稱沒有把對方當成女人看待。既然會在王都的社交界露面，那理所應當知道這些道理才對啊！”


面對再次因為想起那個男人的事情而激動起來的貝倫多爾夫子爵，我說著“是這樣啊”，一邊裝出認真的樣子做出適當的附和。今天真正的目標，是正和特雷吉亞伯爵說話的她的侄兒菲爾西男爵，我在這裡聽她說話也不過只是為防萬一。


去划船的貴爨族們回來之後，這天的茶會就這樣結束，此後的流程便是轉移到另一家舉行晚餐會。


為了最大限度提高卡爾迪亞子爵領接受難民時得到的國庫援助，從本身是財務官的菲爾西男爵和他的同僚貴爨族們那裡，得到關於這件事的通融，正是今天的目的。不過，通融的事情本身已經事先通過信鴿談妥了，所以今天直接和他們打招呼主要只是禮儀和社交的問題。


“怎麼樣了？”


“沒問題。原本，從他們的父親那一代就給他們家做過很多次融資了。”


特雷吉亞伯爵用坦然的語調，平淡地如此回答。這位伯爵，作為這次事情的協助者，不只是選擇了（和事情）有關聯的人，而且還是從對方父親那一代就已經賣過人情的人。他的能幹以及其他各種各樣的能力，令人不禁感到一絲寒意。


如果在我的前世這麼做的話，肯定會變成面對非常大阻力的工作吧，不過貴爨族社會說到底就是靠關係和牽線人在運轉的。想著從國庫中發出的援助費恐怕會膨爨脹到初期預算的1.5倍，就覺得這件事得好好記在心裡才行。


晚餐會的地點是在特雷塔（トレーダー）伯爵邸，也是白天參加過茶會的埃文（エイヴォン）子爵的姐姐的夫家。匆忙敢去參加的時候，特雷吉亞伯爵受到了異常熱烈的歡迎。


不管怎麼說，也是名門特雷吉亞家的當主，而且還是身為宰相的利特爾蓋侯爵的弟弟。雖然現在在鄉下地方隱居，但希望從他常年建立起的人脈中獲益的人依然很多。


仿彿是為了證明這一點，特雷吉亞伯爵很快就被人群包圍了。適當地和主要貴爨族們打了一圈招呼之後，我和卡米爾，還有不知道為什麼會湊過來的克勞緹婭，三個人一起跑到會場的角落悄悄地吃著料理。


“說起來，為什麼莎莉今天也不是穿晚禮服而是穿著騎士禮服呢？”


“晚禮服和首飾——設計樣式的時間也好，去買回來湊齊的餘裕也好，我都沒有啊。再說，貴爨族院規定，未成年人的正裝就是騎士禮服。”


正在為紅酒煮牛肉的味道咋舌稱讚的時候，聽到總覺得給人嬉皮笑臉感覺卡米爾的問題，於是就用有點粗爨魯的語氣為自己的打扮進行了辯解。


對於優先讓男性襲爵的阿庫西亞來說，讓成年之前的女性承襲爵位，這樣的先例哪裡都找不到。因為一般來說都會有親戚在的。不過我的情況是，這些親戚都被父親很積極地鏟除了，所以變成了擁有繼承權的只有我一個人這樣異常的狀態。這麼一想，我父親那個男人或許是能夠名留史冊的大惡人也說不定。


正是出於這樣的理由，和生日慶祝活動那時候一樣，沒有預想到未成年的敘爵者會是女孩這種情況，所以就規定了正裝是騎士禮服。我則是覺得每年都需要穿晚禮服這件事非常麻煩，或許應該（對不需要穿晚禮服）感到慶幸也說不定。


“埃麗莎（エリーザ）小姐真是好啊。我也是，比起晚禮服更想穿騎士禮服。”


“不是埃麗莎，是艾麗莎。”


把埃麗斯和我的名字搞混了的克勞緹婭，今天穿著鮮艷的天藍色晚禮服。她不但個子很高，身材也高挑苗條，只看這些也是個非常引人注目的美麗大小姐。她平時喜歡穿襯衫和褲子這樣的男裝，所以（晚禮服的姿態）也顯得很新鮮。不過，因為她總是端著盛滿如山一樣多的料理的盤子，所以根本沒有異性過來向她搭話。


就用這樣的感覺平靜地消磨著時間。突然，正高聲談笑的卡米爾把視線定在了一處。


“……啊快看，莎莉。那邊。”


“嗯？”


按他說的，我偷偷斜眼看向他指示的方向。那裡站著一個預想之外的人物。“哎呀”，我不禁轉過頭去。對方或許是察覺到了這邊，突然露出了那一抹我還記得的不明來歷的微笑。


是莫頓（モードン）邊境伯。


他那美麗的銀髮，在枝形吊燈的照耀下，閃爍著燦爛的光輝。


############


注1：原文“叔爨母”。中文中“叔爨母”這個詞的意思和日文不同，而日文中這個詞可以指“姑母”、“伯母”、“舅母”和“姨母”，所以我也無法確定到底男爵是她外甥還是侄兒。根據“菲爾西”是她的中間名推測是她娘家的姓，而男爵姓菲爾西，所以男爵應該是侄兒，而子爵則是姑母。我猜中文大概是世界上把母系和父系分得最嚴格的語言了，因為【就我所知】，會把“爺爺奶奶”和“外公外婆”區分開來的好像就只有中文了。
