在各方面都有很多事情等著做的狀況下，要從容地花上兩天時間乘馬車回去，我可沒有那個空閑。你說，明明就有空閑參加社交活動？對貴爨族社會來說，可是沒有比社交更重要的事喔。只要從驛站城鎮連續騎一天的馬，雖然會變得非常疲憊，但要回到卡爾迪亞領還是做得到的。


當然，我還是個孩子，並沒有能連續駕馭馬匹一整天的體力，所以就採取了讓克勞緹婭和卡米爾輪番帶我的形式。


“看家的時候有發生什麼特別的事情嗎？”


代替忙碌的特雷吉亞伯爵，我向留下來看家的佩露瓦爾詢問離開期間發生的事情。


剛剛抵達宅邸，大家連讓疲憊的身體休息一下的時間都沒有，就不得不盡快開始著手接收難民這樣的大規模事業的準備工作。對實權集於一身的特雷吉亞伯爵尤其是這樣，他就這樣去了辦公室。


克勞緹婭一個人去了領軍的訓練場。她到底是在哪兒留著這樣的體力呢？我不禁覺得，對這件事抱有疑問反而是件沒意義的事情……


佩露瓦爾毫無滯礙的報告中，並沒有會引發問題的事情。為了照顧新來到宅邸的埃麗斯和她的女僕瑪雅——當然主要是埃麗斯——的新任乳娘，她的生活在過去不到四個半月的時間裡似乎也沒有什麼顯著的變化。


“然後，就是‘大小姐’的事情呢……”


面對用誠惶誠恐的態度提到這件事的佩露瓦爾，我只是想著“就是埃麗斯的附言裡提到的事情啊”，感覺和預想沒什麼出入。所謂“大小姐”，是佩露瓦爾和女僕們使用的，對那個孩子的稱呼。


“真的非常抱歉。前些天，他從房間出來的時候，碰巧和埃麗斯大人撞見了。”


“這我知道。埃麗斯給我的信裡面有寫這件事。好像是裝成我的親戚蒙混過去了呢。從今往後，如果埃麗斯打算詳細詢問有關那孩子的事情的話，就由我來回答。請好好地誘導她。”


和預想一樣，話題的內容是關於那孩子的事情。


關於今後該怎麼對待那孩子，已經讓身為特雷吉亞伯爵的秘書的佩露瓦爾了解了。所以，連宅邸中數量並不多的人員的動向都沒有掌握，就讓那孩子到了房間外面，結果把他的存在徹底暴露給了埃麗斯，這很明顯是佩露瓦爾的失態。對這個男人來說，是難以想像的失誤。


對以後要如何應對做出指示，一邊催促陷入沉默的（佩露瓦爾），問他還有沒有其他要報告的事情。不知為何，佩露瓦爾卻更深地低下了頭。


“真的是，非常抱歉。居然做出了背叛艾麗莎大人的信賴的事情……。不管要接受什麼樣的處罰，我都已經有所覺悟了。”


他的聲音裡滲透著某種非常誠懇的東西。


……看向保持深深低下的狀態的頭，我不禁想著“伯爵的秘書也真不容易呢”，產生了像是憐憫的感情。


特雷吉亞伯爵並不會把多餘的人員待在身邊，所以實際上就連秘書管轄範圍以外的工作也會滿不在乎地交給佩露瓦爾。本來就是因為被委派了麻煩的工作，在犯下了失誤之後，居然還不得不向連自己一半年紀都不到的孩子低頭認錯。這毫無疑問是會積累壓力的工作啊。


我越是仿彿逃避現實一樣去思考這些事情，我和他之間的溫差就變得越來越大。必須抬頭才能看見低下頭的人的臉，對自己視線的位置有種超現實的感覺。


“……信任你爨的爨人不是我，而是特雷吉亞伯爵。所以，不管是處罰還是什麼都不會有。”


之所以把看家的時候照顧那孩子的工作交給佩露瓦爾，是因為留在宅邸裡的人當中沒有其他合適的人選，而且特雷吉亞伯爵也做了就這麼辦的指示。


確實直接拜託佩露瓦爾的人是我，但那也只不過是因為我對那孩子負有責任而已。要說到背叛了期待這樣的話，肯定不會是從一開始就沒有信任的我吧。


從不知道該如何回答的佩露瓦爾那裡，得到了報告只有以上這些的確認。佩露瓦爾露出了總覺得想要說點什麼，卻又顯得非常悲痛的表情，和他平時那副面無表情的樣子相比，令人印象深刻。






卡爾迪亞領的東側是至今為止一直無從下手，無人居住的廣闊湖區。我們打算把那裡當作接收的難民們的居住地。


雖然他們是農耕民，不過對原本這片領地的領民也是一樣。因為沒有把已經開墾的土地分給難民的餘裕，所以就讓新來的人負責灌溉工作。


只要準備好人能夠生活的環境，從原本的領民裡面挑選漁夫（教他們捕魚）也行，又有水源豐富的地理條件，就算要從其他領地引進種植水稻的技術，從長期來看也並非不可能。


這項工程雖然大概會延續到下一代，甚至可能會輕易延續到他們孫子那一代，不過即使這樣，卡爾迪亞領從接收難民這件事中還是能得到回報。


最容易理解的回報就是南瓜吧。


為了換取新的居住地，難民中有人提出了以交出谷物種子作為條件。


因為擔心生態系統會遭到極端的破壞，所以對難民栽培的作物有加以限制，不過他們拿來的東西裡面還是有馬上就能用上的，其中就包括南瓜。


雖然我也覺得這種情況下約定俗成的作物應該是馬鈴薯才對，不過因為卡爾迪亞領的土壤水分和養分都很充足，所以並不急需薯類。


按照前世的了解，南瓜似乎是營養價值高，而且也很頑強的作物。對於滿是麥類作物的領民的食譜來說，加入南瓜之後能夠稍稍得到改善吧。


這之後，所謂勞動力也是巨大的回報之一。


無法從其他領地吸引移民的卡爾迪亞領，無論如何都處於人手不足的狀態，所以開展任何新事業的餘裕都沒有。領民光是栽培自己賴以為生的黑麥就已經拼盡全力了，領內（經濟）基本處於停滯狀態。


正因為如此，就連向著手東側湖區（的開發），也變成了不知道要等多少年的話題。因為在產生維持現有農田之外的剩餘勞動力之前，都不得不等待。


關於這點，只要通過接收難民來獲得大量的人員，就可以把他們原原本本地當作剩餘勞動力來考慮。


和原來的領民之間可能的衝突，也因為居住地相距遙遠而在某種程度上變得不再是問題，不過雙方語言不通，原本起爭執的危險性就很低。和語言不通的對手吵架，沒有比這更困難的事情了吧。


不過，從他們孩子那一代爨開始，就有學習阿庫西亞語的必要了。


有關這方面的話題，和特雷吉亞伯爵也商量過，或許有必要把不能參加灌溉工事的年齡層集中起來進行語言教育。就算是為了將來引進種稻技術，也必須讓難民的兒子輩和孫子輩的人在語言上統一使用阿庫西亞語吧。


總不能一直把他們稱為“難民”啊。


從被接受的時間點開始，他們就已經成為卡爾迪亞領的領民了。至於要不要改稱他們為“新入領民”，明天和特雷吉亞伯爵商量一下吧。


針對接收難民的事情仔細轉動著的思緒，突然被打斷了。


“難道還醒著嗎？”


“……奧爾登西奧（オルテンシオ）夫人。”


推門走進房間的女性，用略帶驚訝的語氣如是說道。


她是為了代替被解雇的高爾頓（ゴールトン）夫人而新雇傭的乳娘，奧爾登西奧夫人。在沒有一絲光線的黑暗之中，只有她的聲音在回響。


“繼續熬夜的話可是對身體不好喔。”


“我明白，現在就睡。”


“這就好。因為你經常會忘記，你自己還只是個六歲的孩子。”


聽到奧爾登西奧夫人的話，心臟咯噔跳動了一下。真的就像她說的那樣啊。


“成長得太快，身體會跟不上的，這一點你要明白才行。好好睡覺，好好吃飯，好好運動，不把這些放在心上的話，身體會變弱喔。”


就連讓我回答一句“我明白”的時間都沒有，把想說的話都說完了的夫人，就這樣走出了房間。


雖然不像高爾頓夫人那樣愛嘮叨，卻還是有著令人難以應付的性格。這就是，我對黃金丘之館新來的乳娘的評價。
