　咚咚，木質的房門被敲響了。

　　“我是卡米爾。”

　　敲門者那含混不清的聲音，令我的胃產生了仿彿翻過來的感覺。喉嚨就像被燒焦了一樣疼，雖然還不到極端的程度，卻也發不出回答的聲音。
　　房門被輕輕打開了，沒發出一點聲音。我情不自禁地閉上眼睛，一邊盡可能地鑽進包裹自己的被窩裡。

　　在克勞緹婭的床上躺了一下之後，身體不適更加惡化了，所以我被搬回了自己的房間。或許是因為緊張的心情突然放鬆，所以疲勞顯現了出來吧。由於嘔吐感的關係，食物也咽不下去，就這樣睡了一整天，直到現在。

　　像是要窺視我的樣子，卡米爾慢慢地靠了過來。（我）屏住呼吸，感到心臟仿彿被捏住了一樣痛苦。明明並不冷，但是卡米爾每靠近一步，（我）都能感覺到自己的身體在顫抖。

　　“……莎莉？”

　　雖然大腦打算要假裝平靜地回話，可我的肺卻與之背道而馳，硬爨梆爨梆地僵住了，甚至連呼氣都做不到。砰砰，飛快的心跳在耳朵深處很吵地響著。

　　可能是以為（我）睡著了吧，卡米爾的指尖撫過我的臉頰。渾身都冒出了雞皮疙瘩，身體仿彿痙爨攣一樣擅自抽爨搐起來。

　　“莎莉？”

　　我拼命地閉著眼睛。卡米爾現在到底是什麼樣的表情呢，光是看一眼（確認）這種事都（讓我覺得）極其恐怖。
　　現在，卡米爾的另一只手不會就拿著刀吧。
　　雖然理性告訴我，此時此刻卡米爾應該不可能做這樣的事情，因為如果他真打算這麼做的話，應該在成為我的側近之後馬上就下手才對。可是，我的身體還是止不住顫抖。

　　毫無疑問，我在害怕卡米爾。

　　卡米爾的指尖再次摸了摸爨我的臉頰。身體似乎因為緊張和恐懼而徹底僵住，這次就連抽爨搐都沒有了。

　　聽到了卡米爾緩緩吐氣的聲音。明明應該是無意識的動作，但我的心臟跳動的聲音卻變得更快了。明明全身的血液流動得這麼快，卻還是感到特別冷，簡直像是身體快要凍結了一般。

　　“……（我）變成要去開拓村做開發工作了啊。”

　　雖然用了搭話一樣的口氣，但聲音卻更接近自言自語。像是發牢騷的話，就這樣零零星星地傳來。

　　“伯爵大人說了，這個工作只能委託給信任的人。”

　　觸摸臉頰的卡米爾的指尖，移向了額頭的方向。漫不經心地把黏在（額頭上）的前髮撥開，順著眉間的褶皺撫摸起來。這時，（我）聽到了一聲微弱的苦笑。

　　“痛苦的時候，明明露出這種表情也沒關係的。艾麗莎大人真是頑固啊……”

　　隨著喃喃的低語聲，卡米爾的指尖緩緩離開了（我的臉）。對“艾麗莎大人”這個稱呼起了反應，啪地睜開眼睛，卻只看見了卡米爾漸漸遠去的背影。直到最後，喉嚨始終是僵住的狀態。

　　心臟發出了砰砰的聲音，理由卻和到剛才為止完全不同。

　　那是什麼時候呢。被那個聲音用那種方式稱呼“艾麗莎大人”，對此有一種似曾相識的感覺。明明應該是最近的事情，但卻想不起來。雖然混雜著各種各樣的感情，但那的確是飽含爨著心意的聲音。

　　感到莫名其妙的同時，眼角卻熱了起來，淚水啪嗒啪嗒地從眼梢滑落，流向了鬢角。
　　喉嚨的深處，好痛。



　　終於從床上起來，已經是三天後了。
　　為了讓體力低落的身體恢復和抑制搖搖晃晃的傾向，讓女僕準備澡盆和熱水，簡單地泡了個熱水澡。已經沒辦法再去士兵的澡堂了。

　　正用擰乾的毛巾擦拭脖子的時候，在我臥床不起這段時間沒能進房間來的拉斯沃克，踩著慢吞吞的步子靠了過來。
　　它像撒嬌一樣用額頭（往我身上）蹭，結果我卻因為承受不住，啪唧一聲倒在了地板上。比軍馬還要重的拉斯沃克，讓六歲兒童倒下是輕而易舉的事。
　　阻止了急急忙忙想要扶我起來的女僕們。把我推到的拉斯沃克，在旁邊輕輕地趴下，張開翅膀把我捧了起來。

　　“想要撒嬌我倒是沒什麼意見，不過好好考慮一下爨體格差距啊！”

　　我在（拉斯沃克的）腦袋附近啪啪地敲了敲，一邊這樣說道。拉斯沃克的喉嚨裡發出咕嚕咕嚕的聲音。總覺得這聲音聽起來比平時顯得更客氣了，我不禁歪頭疑惑起來。

　　“斐貝（フェ－ベ），拉斯沃克怎麼了？”

　　“誒……怎麼了，是指什麼？”

　　女僕用為難的語氣反問道。她本來一直用困惑的眼神觀察著我和拉斯沃克的互動。雖然我向她搭話，但似乎她沒有理解問題的意義。

　　“沒什麼精神啊。”

　　拉斯沃克一般不會在有人看著的地方向我撒嬌。而且，氣勢還高到控制不住力道的程度，這種事至今為止一次都沒有過。

　　“這個是……難道不是因為卡米爾不在了嗎？大小姐也暫時變得下不了床。拉斯沃克一直待在這個房間門前，大概是感到太寂寞了吧。”

　　“……卡米爾嗎。是啊，原來如此。”

　　接受了女僕的話，我輕輕地閉上眼睛。
　　從伯爵那裡得到的拉斯沃克，一直是由兩個人在照顧。拉斯沃克對人類的力量關係能夠理解到一定程度，所以在我之後最親近的人就是卡米爾了。沒辦法同時和兩個人玩耍，對拉斯沃克來說還是頭一次，它會感到寂寞也是沒辦法的事情。
　　今後卡米爾都不會在宅邸裡了。噶喔，拉斯沃克寂寞地叫了起來。
　　明明是我自己把卡米爾趕了出去，可不知為何我的胸口裡卻隱隱作痛。不過與此同時，安心的感覺也確實存在。
　　對自己感情中的矛盾，感到不可思議，還有悲哀。



　　“把小孩丟到軍營裡了？”

　　“嗯。因為開拓村那邊，沒有和那孩子有關係的人在。交給君特的時候，（我）已經告訴他，將來（會讓那孩子）和克勞緹婭一起當你的護衛。”

　　整理好衣裝之後，首先去拜訪了特雷吉亞伯爵。本來工作就變多了，（我）還突然病倒所以什麼忙都沒幫上。而且，也想要知道這四天以來狀況的變化。

　　首先聽到的，就是“埃麗斯”被轉移到軍營裡去的報告。確實，現在為了開拓的初期準備也動員了領軍的士兵。“埃麗斯”現在頭髮很短所以看起來還不像女人，正好是讓他接受基礎訓練的絕好機會。（蛇：我沒翻錯。話說拉多卡到底是男是女啊？）
　　可是，設施裡應該也有見過“埃麗斯”被抓捕的場面的人在。我正納悶是怎麼蒙混過關的，特雷吉亞伯爵稍微縮了縮肩膀。

　　“因為已經在宅邸裡放過一段時間了。不可能有人會想到，（現在的那孩子）和之前那個營養失調又瘦又髒的小孩是同一個人。”

　　“……原來如此，確實是這樣。”

　　一直沒剪的蓬亂的頭髮，也以處刑的準備為理由剪掉了。利用那些頭髮，製造了投入河流的麻袋裡真的放進了小孩子的錯覺，而且自從西里爾（シリル）村的事件之後，士兵當中的誰都沒再見過那個孩子。
　　營養狀態也改善了，還長了肉。因為女僕們每天清洗，（身上）的塵土也少了，所以連膚色也和骯髒的時候不太一樣。要說這是足夠被當成不同人的變化，的確可以接受。

　　“據說，他聽了說明，知道是你以前接受過的訓練之後，就有了幹勁，正專心投入（訓練）的樣子。”

　　說完這些話，特雷吉亞伯爵露出了像是在說“太好了”的表情，不過恐怕那不是幹勁，只是為了自尊而憤怒或者怨恨，所以才奮起努力而已。
　　因為還有她母親那件事，對那孩子來說，（我的父親）是個有錢只為了奢侈享受，還為此壓榨領民的前領主，而身為女兒的我如果不是個會做同樣事情的存在，他是沒辦法讓自己的精神維持安定的。正因為如此，在我曾經接受過的訓練上遭受挫折，並因此改變對我的評價，對那孩子來說是比死更難接受的事情。
　　那孩子能胸懷對我的殺意，好好掌握了訓練的內容回來，那當然很好；要是他中途經受了挫折，並因此對我有所改觀，那也不錯。

　　“恐怕，那種對貴爨族的扭曲的價值觀，也能得到矯正吧。”

　　面對“嗯嗯”地點頭的特雷吉亞伯爵，我又在心裡吐槽道：“真能這樣（順利）嗎？”
　　雖然是去王都之後才明白的事情，但領軍的士兵們所知道的貴爨族每一個都很極端，全是一群怪人。士兵們或許對此也有自覺，所以對我、特雷吉亞伯爵和克勞緹婭有時候會特別看待。可是他們基本上仍然討厭貴爨族。

　　……也罷，對那孩子來說，或許反而正好合適也說不定。因為如果有人拿其他“普通”的貴爨族做例子，對我和特雷吉亞伯爵奉承一番，那孩子的認識也會很容易改變吧。
