我用了四天來學習魔獸和如何對付魔獸的知識，並且盡我所能的記下來。與此同時，特雷吉亞伯爵發佈了實施應對或老鼠的對策的通知。
由於現在是火蛾的活躍期，加上正在進入秋天，空氣也在變得乾燥，火蛾帶來的火災隱患也加重了。這個夏天的火老鼠的數量還算正常，但是上個冬天卻發生了不自然的事情。通常火蛾是不會在冬天出來的，但是火老鼠卻在上個冬天很活躍，而且持續襲擊村莊。
“馬蕾莎夫人，沒弄錯的話，鹽水是最有效的東西消滅火蛾的方法吧？”
“是的“
“我想親自看一下。請告訴貝爾維納，請他抓3個火蛾給我”
火蛾，就像普通的蛾和蝴蝶，習性不喜歡水。除此之外，火蛾有防水的鱗片，所以只用水是沒有用的。
然而，火蛾看起來是怕鹽的。我不明白具體的理由，但是我模糊的記憶裡想起，在前世的科學課上學過某些昆虫是怕鹽的。
根據我的請求，馬蕾莎夫人立即離開了房間。平常我會請求卡米盧，不過現在他不在。而且，即使不在課堂上，馬蕾莎夫人也肩負起了卡米盧的職責。此外，她總是一直跟隨著我，這是馬蕾莎夫人教給我，對於領主來說身邊有人跟著接受指示是很有必要的。我很感謝馬蕾莎夫人可以接受不同的思維方式的開明的思想。
“鹽，唔。。。”
在阿庫西亞，鹽是最便宜的調味品，但是在日需品裡面還是非常貴的。我想看看能不能找到些什麼來代替它。目前來說，我將用鹽水作為主要武器來對付火蛾。
既然我們知道鹽水可以用來對付火蛾，我們就可以準備好鹽來幫助保衛村莊。
火災的發生並不是很罕見，但由於這裡的樹木通常含有較高的含水率，所以最需要擔心的是每個村莊都儲存著的干木柴。
至於我管轄範圍內的森林，比起派遣士兵到只控制的區域，我更希望我的領土上的公民能夠自己監護森林。至於現在，我更願意通過派遣士兵來避免增加公民的恐懼感。
火蛾一般在白天活動，即使是在他們活躍的時期，飛蛾在夜間飛行也不常見。在我的領地，因為月亮通常被阿蒙和山所遮蓋，所以晚上很黑。火蛾似乎沒有夜視能力，所以它們不能在沒有月光的情況下飛行。
然而由於村民們沒有燈，所以對於他們來說夜晚來的也就比較早。在太陽下山的時候，他們的一天也就結束了。所以是非常有必要找志願者組成巡邏隊，在村莊的附近從白天巡邏到晚上。
組織村民保護自己的村莊，感覺就像一個守衛隊。在這種情況下，如果我認真地嘗試建立一個巡邏守衛隊，可能效果會不錯。
考慮到與東部相鄰的鄰國可能會入侵卡爾迪亞，這可能是一個很好的機會，教會人民一些自衛基礎。我想和村民們建立以個機構來改善我們之間的合作與交流。
我完成了設立守備隊組織制度的基本計劃，然後離開我的房間來到領主辦公室。當我敲門進入時，正在工作的特雷吉亞伯爵像往常一樣驚訝地看著我。

“......不是吧？你已經完成了你的工作？？？“
“請容我抱歉，我來這裡見您是為了想討論一下領地士兵的軍事條例和信息。“
這個領域的軍事法規，在聽到了這個的伯爵揚起眉毛。我告訴他我打算成立一個守衛隊的計劃，隨著他臉上帶著曖昧的表情，他出於某種原因從抽屜裡拿出了一些木片。
“這是。。。?”
這是一個自衛組織的草稿。我從沒想過你也能想出這樣的東西。”
伯爵似乎有點抱歉，我點了點頭。這是我第一次提出一個完全靠我自己的計劃。考慮到我的年齡和缺乏經驗，這並不奇怪伯爵也做了這樣的準備。
特雷吉亞伯爵的草案和我的計劃一樣，用徵兵進入領域的軍隊建立一個新的組織。除此之外，他還有新組織和領軍合作的方法，以及為我在村裡加快交流的方法，這些我還正在思考的問題。
“。。。那麼讓我們一起嘗試將這實現吧。“[]~(￣▽￣)~*
“一旦你完成了這些，就把它們交給我吧。”同時，也請提交你的對抗火蛾的對策。
特雷吉亞伯爵給了我軍事條例和兵役記錄，其中包括那些已經從該領地退役的兵員，然後當我正要離開了辦公室的時候，貝爾威耶（伯爵的秘書）帶著一個裝有三個火飛蛾的小籠子來了。
“艾莉莎大人，我正要去找你。三個火蛾我帶來了。”
“啊，麻煩你了。不好意思，不過請吧那個幫我帶到庭院裡來。”
“好的”
我覺得我已經越過了一個不歸路，做了一些不好的事情。當他離開的時候，我轉過身去看貝爾威耶的背影，我有一種感覺，好像我在用人的時候變得更有效率了。在此之前，特雷吉亞伯爵是在大廈裡給所有人下達命令的人，但我現在也要習慣這一點。
我將文件放在桌子上，並開始起草我的火蛾防治計劃。提供鹽水，記下火蛾被發現的位置。（不是很明白英文翻譯者的意思。。。）
如果沒有其他方法能像鹽水那樣有效地對抗火蛾，我們就必須提供鹽水。那是因為村民們沒有足夠的鹽。更重要的是，我們可能沒有足夠的鹽水來提供給每個人。我想知道我是否可以使用毒藥，以不足以殺死人類，並將它們混合在水中，然後有效的殺死火蛾。
當我正在寫下我的計劃的時候，貝爾威耶進來了，他先制止我抬起頭來，然後和馬蕾莎夫人談了起來。我明白了，他是在告訴她，他已經完成了我所要求的準備工作。（有點難以描述的場景）
當我暫時寫完計劃的時候，馬蕾莎夫人可能注意到了，並在那一刻說了出來。
“貝爾威耶報告說，他已經完成了您所要求的在庭院的準備工作。”
“我明白了。我們走吧。”
當馬蕾莎夫人和我來到花園時，貝爾威耶和園丁博裡瓦夫正在等我們。在伯爵的指導下，貝爾威耶將留在這裡照顧我在這裡所的事。
我直接告訴他，我打算在火蛾上做個實驗，看看有什麼能殺死他們，我把更詳細的解釋留給了馬蕾莎夫人。博裡瓦夫在這裡幫助我在我的地方進行實驗。那是因為我和馬蕾莎夫人不適合把鹽水倒在火蛾上，然後殺死它們。
“首先，我想親眼看看火蛾對鹽水的反應。博裡瓦夫。”
在我的請求下，博裡瓦夫用熟練的手法放出了一個火蛾。我能很清楚地看到火蛾，而且也是我第一次接近的距離觀看，這將是一個很好的觀察機會。一只火蛾的大小和我以前生活中燕尾蝶一樣大，它的翅膀是蒼白的。在燈光下，它看起來是近似金色的，看起來真的像夜晚螢火虫的金光，我想知道這是否和月亮的暗淡光線有關。
博裡瓦夫緊緊抓住它的翅膀，把一點點鹽水滴到它身上。作為一名園丁，他在處理昆虫方面經驗豐富，因此他擅長對付火蛾。
咸水改變了翅膀的顏色，從蒼白的朱紅色變成了深褐色，火蛾瘋狂地擺動著。很明顯，它正處於痛苦之中。我不太了解蛾子和蝴蝶的生物學特性，但即使是它們的翅膀也可能是會感到疼痛的。
“好了，給它自由吧”
我想看看火蛾能否用受損的翅膀飛，所以我讓博裡瓦夫釋放了火蛾。即便火蛾現在自由了，然後通過扇翼嘗試飛起，可是卻始終無法升高。
我走近點看，發現在火蛾的翅膀上有一些由於鹽水造成的小洞。
“蝴蝶和飛蛾如果在翅膀上有小洞是不能飛起來的。”
我對貝爾威耶的說法表示贊同。
這意味著我不需要完全把火蛾放在鹽水裡，現在我應該看看能不能找到一些代替鹽水或者更有效率的東西。
