八十五話 会见国王

往奴隶矿山运送物资的商队里有很多商人，管理他们的是一个叫科尔夫的人，他总觉得心在奇怪的跳动着。
最近，在哈托纳公爵领地上，发生着各种各样的事情。
首先是米纳其镇出现了迷宫，还发生了魔物暴走引起的大骚动。
那魔物的暴走被A级冒险者公会【五色之刃】解决了，他们还将新出现的迷宫命名为『海因茨骸骨洞』。结果探索迷宫后，三十阶层C级迷宫的事就被发表了，今后定期魔物间隔和魔物出来的事都没有说。
为何有这么多不死者有毒的虫型以及植物型的魔物，而且由那么多阶层的洞窟，沼泽与密林所构成。
暴走时候的全部魔物都有很强的位阶，现在的魔物只是一般的强度而已。
只是【苍炎剑】海因茨在进入迷宫时，魔物就构成对他蜂拥而至的事态了。
在这附近中小规模的魔境有几个，D级迷宫在米纳其镇，特别是对冒险者行会来说就意味着机会。且出来的魔物很特殊，一般都不会接受吧。
对商队的商人们来说，魔物的毒能作成珍贵的药剂，一直期待着这样的事。听说魔王残党英雄的【五色之刃】，特别是队长海因茨为迷宫出现的奇言怪语而杀人什么之类的。充其量，不过是饭后的谈资程度而已。
接下来，哈托纳公爵领的都城，拉伊兰度的城堡倾斜了。这并不是财务危机表的比喻表现，而是物理性倾斜。商人们没有亲眼所见很难相信，大损坏是确定的吧。似乎在北边闹腾的逃犯好像涉及到这个被关起来了，详细情况还没传过来。
不管哪件事，与在边境勉勉强强做生意的自己没有直接的关系。只是考虑到城堡的重建会使税金上升，这是很讨厌的。
但是从米纳其镇出来，在开拓村住了一宿，然后再往南向奴隶矿山行进时就明白了不是那样的事了。

「老板……果然，怎么数山还是少了一座」
「是吗，你也看见了」

从开拓村出来过了一天，第两天就要接近目的地奴隶矿山的时候，看到那林立的岩石山……怎么看到的景色变了。
岩石山少了一座。

「该怎么说呢？是发生大地震了吗？」
「能把山弄倒塌，那么大的地震发生的話、米纳其镇没事也说不过去呀。开拓村那帮家伙也应该知道的。起码，其他的山也会崩塌吧」
「那么，难道是说坑道坍塌导致整座山崩塌了？」

「这肯定是出现了恐怖的魔物，肯定是将城堡弄倾斜的恶魔干的！」
「那是谣言，冷静点！」
「不要那么惊慌失措的！慌张会导致部分损失，平时就一直提醒的！」

商队头目科尔夫把部下的商人们叱责一番。不过，他自己也明白现在是非常情况。
但是还不能返回米纳其镇。

「全员拿起武器。所有护卫随时准备战斗」
「就这样前进吗！？」
「当然啦，还不知道发生什么事怎么能逃跑。咱们可是商人！」

确实是非常事态了，只是现在眼睛没有看到威胁和危险，也听不见火山喷发和魔物可怕的咆哮声。
这种状况科尔夫就返回的話，那是违反合同的。在他们的马车后，装载着奴隶矿山需要的食品，生活必需品以及嗜好品。
如果奴隶矿山发生什么灾害的話就会有等着救助的伤者，科尔夫他们不去目的地确认就逃回来的話，说不定矿山里的人就全灭了。这样至少会被判罚款，最坏情况科尔夫就会脑袋搬家。即便不是那样，「无论发生什么事，就只会害怕逃跑」的胆小鬼，是连组建边界商队的资格都没有的。
因此，科尔夫他们必须要去奴隶矿山确认到底发生了什么事。
在这个世界里商人并不是只会考虑钱，为了信用，也会不惜生命。
到了第三天，逐渐靠近，看到了奴隶矿山的城墙以大门为中心，被破坏得完全崩塌了。看不到有凶暴的魔物迹象和占据岗哨的武装集团。
这样不会突然就被全歼了吧。一边那么想着，一边警戒着慢慢接近………然后科尔夫他们看到了恐怖的东西。

「有，骸骨！士兵……哦不，奴隶也全部成为骷髅啦！」

那是伴随“咔嗒哩咔嗒哩”活动声响，下颚发出咔嚓咔嚓笑声的白色骨骸魔物。
被士兵的铠甲和武器武装起来的骨架，手持鹤嘴锄和铁锹片，降下用破布替代的衣物缠住身体，超过两米的巨人种骨骸………它们的数量似乎超过数百，科尔夫他们都看到了。

「快逃，逃到镇子里，把这里的事让镇里知道！」

已经不存在生者和伤者了，从自己身边剩余的手下判断，科尔夫他们要马上逃到米纳其镇，将奴隶矿山的矿山消失，以及士兵和奴隶骷髅化的消息带回去。
那是震撼了哈托纳公爵领的第三大事件，就这样传开了。

【五色之刃】成员之一，埃德加发现了『暗夜之牙』的干部都替代成不死者的事，在他们活跃之下，吸血鬼也被惩办了。此后在拉伊兰度，哈托纳公爵家和阿纳达神殿联名发出指名委托的时候，班达鲁他们刚回到塔洛斯海姆，稍作歇息。

『御子，恭喜获得神谕的成就！希望能获得建造御子的雕像的许可！』
『陛下，迎来新的国民，如今是引入独自货币的机会！』
「班达鲁，通信机里说出现新的迷宫。何時攻略？」

获得【维达的御子】别名的班达鲁，现在如人神一样被努阿扎崇拜着，一次增加数百人规模国民事件而干劲十足的切萨雷，然后是要展开新冒险的维格罗。
他们在城里围着班达鲁交口进言，但班达鲁根本谈不上回应。

「这滑腻的抚摸感觉，已经很久没有感受到了」
「说的没错。话说你们能稍微注意点吗？否则感觉就是在抱你们啊」
「你这么想的话就去减掉点肉如何？不止是两条手臂而是身体各处。小家伙？」
「哇，王的舌头这么长啊～！妈妈快看，蚯蚓一样！」
「真的，伸得比班贝的背还长。王，口里是怎么样的呢？」
「咔叽咔叽咔叽……」
「啊？　不是舌头，是蜈蚣先生吗？」
『k゛a゛aa？』
「不，你的舌头不会伸长。……不会伸长吧？」

女性阵容蜂拥而至。
努阿扎们看到，约一个月再会后。班达鲁在采取肌肤接触的女性们之间只露出手脚和舌头。

『和听说的一样，不过真的很受欢迎呐』
「是啊，毕竟是班达鲁大人啊」
『哼哼，大惊小怪』
『喂，为何爱莲和丽塔这么得意啊？一般情况下不是更加不同一点吗？』

在惊叹哎呀的蕾比雅公主，不知为何的自负的爱莲和丽塔。并且自己也一样，萨莉亚无法劝阻巴斯蒂亚她们。
顺便说一下，沃尔克斯带着贡法她们到城里转悠，萨姆不知为何跑到天空练习飞行去了。是被班达鲁变成怪鸟形态在天空飞翔的事触动到了么，马车练习的話，能在天空飞翔吗?

「该冷静下来了吗？　舌头超过后怎么拉也不会伸长的」

班达鲁，被温暖而柔软的散发香气的肌肤夹着说到。

「大家以前明明不会积极到这种程度的说，而且以前不是也有过好几天没见面的时候吗？」

在修行攻略迷宫期间，除了攻略成员外就没有见面时间了。不过那时回来的时候并没有如此热烈的拥抱。

「那么说，小子。这里也很辛苦呢，毕竟沃尔克斯他们不死巨人种一度有一半以上脱离了塔洛斯海姆，嘛，就这样离别了」

「啊，班，城墙已经做好了，既能在平时攻略迷宫又能去周围的魔境狩猎，魔物间隔也很充分。只是——」
「为了迎接新的居民和回来的人们，准备得非常辛苦呦。特别是，教我们以外的食尸鬼结婚制度，让其理解」
「嗯，真的。我和塔利亚原人种族组上了一整天课了。反对是没有的，只是理解的話要花一些时间」

迎接贡法等新塔洛斯海姆居民时，最先预想到的纠纷是食尸鬼之间的性关系。食尸鬼原本是没有结婚文化的，所以几乎不知道孩子或配偶在何处，会有成为纠纷的可能性。
最近班达鲁分发的魔术道具，其效果使得孩子的出生率大幅改善，每天的生活也稳定下来，所以食尸鬼们的夜生活就没以前那么盛行了，自然就不随便找对象干事。另外食尸鬼也没有相互喜欢的理由。
而且从以前起班达鲁和努阿扎们常说“外面的世界，其他种族社会中男女的感觉”。因此，食尸鬼们间也认识到了关于结婚是「生儿育女期间，和特定的对象进行特别密切的合作状态」。

那么「现在没有对象，该怎么办？」还有这种轻微的声音。如果有了孩子，就说「明白了，孩子会自行长成大人的吧」，完全无责任而言的意思………长寿命种族的通病。
有牢固结婚观念的对方，最坏情况是感情纠纷中可能发生刀伤事件。
所以食尸鬼分队的长老萨蒂丽斯，她女儿将来是班达鲁对象的巴斯蒂亚，以及在人类社会生活过的原人种塔利亚和卡奇亚她们也要好好教育的说。
顺便说一下，拉姆达的结婚制度没有地球上做的好，老百姓只要将资料等送交到政府机关。先后通知父母，亲戚以及单位领导结婚事项就算完事了。
资料上会留下王侯贵族的家谱。
现在是给新生塔洛斯海姆所有居民建立档案的时候了。

「大家都辛苦，多亏您的帮助。切萨雷，户籍怎么样了？」
『文件已经准备好了。稍后填写好就完成』

班达鲁的意向是在塔洛斯海姆导入户籍制度。现食品配给制度已在实行，对户籍关系方而言有便利的理由。
现在是切萨雷们管理。………他不是文官而是将军。或许本人不会忘记吧？

「那么，迷宫方面怎样了？」
「暂且在监视着周围的情况，没有魔物出来。今后会去攻略」
「多谢了。那个我做的迷宫大概，和普通的迷宫不同呐」

考虑到塔洛斯海姆的不朽树人森林中出现新迷宫的时机，明显是【迷宫建筑】技能的影响。
只是一般来说的話应该是很吃惊的事吧………。

「果然啊。我就想到」
『对吧』
『国民全員，都认为是这样的』

谁也不吃惊。

「……大家的反应好冷淡」
「班在那片森林灌注了大量魔力这事人人皆知。大家都说在那里的迷宫不会是自然产生的」
「一般来说，人为创造是不可能的，但小子的魔力是以亿为计算单位。这对你来说进入普通框架而已」
「啊，太好了。如果在敌对性国家里大量制造迷宫，就会不断发生魔物暴走的話，不用战斗也能胜利！」
「喂，出来的魔物除了不死者和虫子之外，我们也会灭亡不是吗！」
「如果可以自由构建地形的話、好想看看『大海』啊，能做吗？」

暂且，关于迷宫的事好像是接受了。只是塔利亚的想法有些危险，卡奇亚则很苦恼。
顺便说一下，班贝和贾瓦德，法奥碧娜抓不住的鳗鱼，班达鲁随便用舌头就抓起来玩了。
因为舌头会分泌出类似洗洁剂的液体，所以卫生是没有问题的。

「首先，分配好贡法她们临时住所以及食品生活必需品，决定好犯罪奴隶的待遇，然后开始迷宫的攻略和检证。

　关于货币，把我从哈托纳公爵领拿回来的硬币，按贵金属分配下去明白了吧。至于货币的名称候补先想想，想到告诉切萨雷好了。
　关于我的雕像……喜欢就弄吧」

「『『明白了(知道了)』』」

安全保障上迷宫的攻略和验证最优先。之后是货币，还有雕像……我想好了，每年增加一个。

「总之迷宫由骨人负责看守，首先从习惯新国民的事开始吧。疏忽的話将来会成为灾难的」

在欧利金就不知道，不过在地球到处都有新旧居民的不和。以及移民政策的扭曲，光明与黑暗。
带着这些住下来让它自生自灭是不行的。

「所以，该离开了」
「嗯～，再玩一会儿嘛！」

结果，大家都争先恐后要带着贡法她们到处溜达。

不过，出乎班达鲁想象的是，塔洛斯海姆新旧居民们间很快就熟识了。

「刚开始就各种各样地惊讶。就好像是在两百年前就回来了，走进去，那建筑物和道路比两百年前更加华丽了」

啪得一声将棋子打在黑白棋盘上，贡法说到。塔洛斯海姆的街道上，班达鲁把倒塌成废墟的东西用【魔术人偶炼成】修复好了。因此基本上和灭亡前没什么变化。
不死巨人种的石工匠师们创造了人和动物脸与眼睛的浮雕，到处都有安装。实际上，这些都是魔术人偶，外表像是艺术品，实际是发现入侵者的东西，由此街道看起来神神秘秘的。
总之，塔洛斯海姆城与哈托纳公爵领都城拉伊兰度相比也毫不逊色。

「那是，你挺大方的」

贡法穿着一件轻薄蜜色的贯头衣，尤其是那个布料。那是塔洛斯海姆分配的东西，她们除了用褴褛麻布制作的衣服外什么都没有。
这是全部从墓地蜜蜂采摘的蜜丝作成的贯头衣。那只是一个人的数量。其他的 鞋子，帽子作为最低限度的家具，都交到家里来了。

『……漂亮的便宜货吗？布还不会染，冬天会很辛苦的。家具一半以上都是我快速制作的东西，房子在原有上分派开来而已。说起来，房子原来不都是大家的嘛』
「确实是这样，不过将房子从颓垣败瓦中修复好的不是你么。陛下，明白我所说的話吗？原开拓村的家伙们，不是大骚动吗」

这是在拉姆达世界里多么惠泽的开拓事业呀，开拓民无论生活必需品还是房子都给予配给的事实是从来没有过的。特别是，只有贵族或富豪才穿得起的上等丝织物以及坚实的石造房子供给的事，也只有大国国王凯旋般的事业相提并论了。
原第一开拓村的人们「在做梦吗」骚动着，对分发配给品的食尸鬼膜拜着，简直乱作一团。
这也难怪，从矿山奴隶这一个最底层的生活水平，一下子就超越原来地位的生活水平。

『有一些吧。但是，也有一个理由。因为大家在原奴隶时的生活必需品也没从奴隶矿山那里夺回来，所以不配给的話没办法生活啊。

　况且，家里有很多空房子，你不住我就很为难哦』

前奴隶贡法她们基本上没有什么财产，只能配给。既然要配给了，不会故意把不良品发出去。……本来，也没有不良品。
布是用产量最稳定的蜜丝制作，相反，用产量少的麻布和棉花制作这要求太难了。家具也有一半以上是班达鲁制作的，也不是什么特别的材料。只是用【魔术人偶炼成】将这一带的碎木调整形状而已。
家里有空闲的房子而不分派就没有意义了。为了让一个地方发展，多少有些混乱。

『与其说不配给是很适当生活的話，不如说这是很鬼畜的事。收藏空置房子的嗜好，我是没有的』

　啪得一声黑色棋子打在上面，班达鲁说到。

『啊，但要感谢你，我很开心』
「是的，感谢你」

『比起这个，除了生活方面以外其他怎样？　譬如宗教上啦，不死者和魔物就在附近啦之类的』
「啊，那些啊。出乎想象的是大家都很平静。也没有拒绝的家伙」

当初最担心的是原奴隶对不死者，食尸鬼以及黑哥布林等新种们有排斥情绪。不过，根据贡法的说法，这种担心似乎没有。

「见到蕾比雅大人和老爸们的样子时候，大家都有一定心理准备了。食尸鬼，实际见到的話，觉得都是些好人。

　黑哥布林和猪人，鬃狗人的話感到挺吃惊的，看到田地，森林里会动的植物也是惊呆了……嘛，没问题的，不就是那样的事情嘛」

比想象的要宽容。果然，是模样和生态迥异的异种族世界所存在的居民缘故吧。
然后，原本对不死者宽容的维达信徒有很多也是原因之一。

「关于宗教，你说也没有吧。原本就是信仰维达的。这也是【维达的御子】存在理由吧」
『哈哈。那是——』

最为重要的是，班达鲁新获得的【维达的御子】别名。
班达鲁持有这个别名的事，等于女神维达给予了他印玺。实际上女神什么也看不到，不过却可以这样解释。
因此，原本信仰维达塔洛斯海姆出身的贡法她们，以及盛行维达信仰原索伦领出身的原开拓村的每个人，视其为圣人或预言者一样。
班达鲁看来，能做出各种各样的事情使得这个结果来的更顺理成章。况且这个世界上有唯一对自己友好的神，得到认同的話会感觉很高兴的。

「呃，听说你能做和勇者寨卡特相似的东西吧。能使用意想不到的魔术」

然后班达鲁在塔洛斯海姆加冕时候发表自己来历的事，贡法们也知道了。另外也没有限制言论，所以这样的話，谁都能听到的。

『微妙的不寻常啊』

虽然没有外挂能力的说，啪一声打出黑色棋子，把白色打翻成为黑色。
今后如有来塔洛斯海姆的人，班达鲁的过去将很快就被知晓。将来开始国外贸易后，相信在这个大陆他将很快就会家喻户晓了。
特别是危机感。
暴露给转生者们，败露给阿密特帝国和阿纳达教相关人士等等，这些是没意义的担心。
城中的味噌和酱油，蛋黄酱和番茄酱是异世界的产物再现，就这一点，隐藏起来觉得不可能。
转生者们在外国打听味噌与酱油出口国的話，自己跟这个我们存在的国家肯定会被发现，禁止异世界知识和技术的阿纳达教的人和信维达教为国教的帝国都会注意到的。
所以，与其在附近秘密制作承受繁多的压力还不如发表「我，前世在异世界」，这样对人的精神上健全一些。就是这样想的。

「那——」
『啊，是犯罪奴隶吗？　他们暂时适应性地被分配工作，根据工作的状况予以释放』

带来的犯罪奴隶在很多日本人的价值观里，并非是凶恶的罪犯。不过也不是能突然无罪释放的人。
听取本人的意愿，有肉体劳动，石匠，锻冶匠，武具匠，陶艺工匠等的小工，还有农活等职务选择。这也是身兼训练和就业，对释放后的生活也有帮助。
顺便说一下，待遇和日本的监狱差不多。在日本的监狱里，除了没有自由外，下层劳动者比中层工人的生活要富裕。
一日三餐，给予充分和有营养的食物，工作时间是八小时制，没有加班，有公休保证。这个世界没有见到有劳动基本法的，不过已是令人垂涎的高待遇了。

在塔洛斯海姆吃的饭，是既有份量又有营养的东西，一天两餐，干十天休一天。
尽管如此，一年里只有数天没有休息的小工和雇工相比，就待遇难说是奴隶，和矿山生活相比简直是天堂一样了。

「不，不是那样——」
『孩子们的事？　暂时先学习读，写，算术，之后按意愿和适性去交换所或神殿，各种各样的地方工作实习等等。外面流传着一部分将来为我侍奉夜寝，根本没那个打算』
「我明白了，我看现在的你就没有那样的空闲吧。我想问的是，那边，还有那边的，哪个才是真的呢」

贡法眼前的是只有指尖实体化走棋子的班达鲁灵体，那个以外到处在听居民的話做着什么治疗的，或是在用铁板烹调什么料理的其他班达鲁。然后听到在稍微远的地方被食尸鬼美女，蕾比雅公主和巨人种大一点的小女孩包围的班达鲁。

『哪一个都是真的』
「……最难搞懂的意思，果然是你啊，陛下」
『唔，果然交流很难啊』

不知为何，就像在家里一样坦率没有秘密似的，明明是在会见你的国王来着。班达鲁这样想着。

【完】

别名解说：维达的御子

拥有者被『生命和愛的女神』维达特别喜爱着，也能表示被其认可的人物。过去，获得此别名的，都是维达的直系吸血鬼和黑暗精灵等新种族的始祖，以及达成维达给予的神谕和考验的人。
因此，作为维达信徒和新种族的圣人等而倍受尊敬。
从维达那里接受神谕时候会提高理解能力，给与维达【圣职者】技能补正。
本来是会使生命属性的魔术获得补正的，就班达鲁的情况而言，没有相关适性就无法受其影响了。
