「嘿嘿嘿。那～，下面輪到我來進行按摩啦～。」

莉帕這樣說著，騎坐到了趴在床上的我的背上。她柔軟的大腿與我的身體相接觸，彼此的體溫混在一起。不過，我的心率並未改變。既沒有感到眩暈，也沒有產生吐意，絲毫沒有表現出精神上的動搖。
──我已經將其『克服』了。
我達成了與這句話相應的成長。
在經受了瑪利亞、斯諾和拉絲緹婭拉的按摩之後，我的內心的確一度屈服，進入了僅僅是聽到「按摩」這個詞語，就會像女孩子一樣發出短促悲鳴的狀態。但是，我為了克服作為自己心理陰影的按摩，反復進行了按摩的苦修，最終抵達了。我抵達了（接受）按摩（一側）的終點，登峰造極。

「放馬過來，莉帕。事到如今，大體上已經沒有什麼可以使我感到驚訝的了。」

「唔～！？不久前還如狗 崽般顫抖的歐尼醬，居然不知何時就……！不過，我是不會輸的！因為我會施展最為有趣的按摩！」

「不，按摩是不需要有趣什麼的吧……不過，算了，其實隨你喜歡就可以了哦。與其他人相比，莉帕簡直是溫柔無比。」

「你、你這是在小瞧我……！？小瞧過去作為死神受人畏懼的我！這事關我的尊嚴……！──吃我『Dark』。」

她在我背後發動了魔法，使我的頭部被黑暗籠罩。

「不要理所當然般地使用魔法啊……雖然想這麼說，但區區這種程度，我的內心是不會動搖的。心率依舊平穩，現在我的精神狀況（Mental）與白天的茶點時間別無二致。」

「呣呣呣，真行啊！居然克服了作為人類恐懼之根源的黑暗……！──不如說，歐尼醬。你到底遭了多少罪啊……？心率真的完全沒有紊亂啊？我都有點擔心你了哦……」

「不要突然間提起過去啊……回想起來我會感到悲愴的吧……」

「……嗯～，也是啊！那麼！承受在聽說了按摩後做出種種準備的我的一切吧～！首先將『維度』抵消～，因為讓你看不見是很重要的！」

「好的好的。不過是『維度』而已，我就中止它吧。」

「第一階段，哀嚎吧！歐尼醬！！」

隨著「嗞」的一聲，我的背後隱隱作痛。緊接著，麻酥酥的疼痛感出現在了我背後的各處位置，不斷地延伸開來。連我的衣服都能穿透的銳利而纖細之物──我被黑暗包圍，無法看到它的真面目，但大體上也能猜測出其為何物。

「啊，針法嗎。你拿著的東西不錯啊，莉帕。」

「咦～，為什麼反應這麼普通！？這是針啊，針！明明是按摩，我卻用針扎你了啊！？再多給點反應啊！比如哎呀～之類的，好痛啊～之類的！」

「不，在我的世界裡，針法並沒有稀罕到那種程度……」

「真的假的！？……我還以為你絶對不～會知道用針來按摩的事情，但事實卻並非如此啊。」

莉帕在勞拉維亞国取得了與所有国民的『連接』，並且吸收了他們的經驗。針法的事情，大概就是她在那時得知的。

「──那，第二階段！然後～，將火點燃！那麼，請你把外衣脫下來一會吧，歐尼醬。」

「嗯、可以哦。以莉帕為對象的話，我並不會感覺十分羞恥。」

「那我就樂呵呵地再加一把火了～。」

我在橫臥著的狀態下靈巧地脫掉外衣，露出了肌膚。與瑪利亞那時相比，因為已經習慣，所以感覺沒那麼害羞了。而後，熱量在背後擴散開來。

「針法之後就是灸法了吧。莉帕，這種方法瑪利亞先前已經用過了哦。」

「誒！？可惡～，被搶先了嗎～。那樣的話，我就全力點火了～！」

因為不服輸和一時興起，莉帕驟然提升了熱量。可是區區這種程度還不足以使我感到慌張。倒不如說，這溫暖得恰到好處。

「啊～，感覺不錯。」

「騙人的吧～！？我覺得這已經相當熱了啊！？」

「莉帕真是一個合乎常理的人啊……哎呀，真的是……」

與瑪利亞的火力相比，這簡直就是天堂。或許是因為她與很多人取得了『連接』，莉帕同時具備著普通人的感性和良知。她會進行真正的按摩，大概也與此事有關。

「那麼！第三階段！！這次絶對會讓你『哇呀』地叫出來！！」

隨著「噗」地一聲，某種又涼又黏的東西在我背後擴散開來。
我雖然因這初次體驗到的感覺而稍稍挑動眉頭，但立刻判斷出這不成問題。畢竟我的背後並沒有受到傷害。光是這點，對我來說就已經足夠了。
對於經歷過炙烤加之因電流、振動和液體操縱而受到內傷的我來說，這只能說是一種治癒。

「咦～！？一點也不吃驚！？」

「這是精油……？不，是植物的粘液之類的嗎？」

「誒、啊、嗯。是精油按摩用的東西。其中混雜著帶有治癒效果的草藥哦。」

「這樣啊……這樣啊……」

她過於合乎常理的行為讓我連續點了兩次頭。
我本應在緹亞的按摩中得到淨化的眼睛再次流出了淚水。
雖然緹亞的揉肩也不錯，但還是遠遠不及莉帕的按摩。
不如說，這種精神上的安心感是前所未有的。說到底，她原本就是那個莉帕。這艘船上危險性最低的她的按摩，那肯定是最棒的了。

「嗚～，表情看起來好沉靜……！我明明想要讓你吃驚的！」

「呵～。你還差得遠呢，莉帕。想要讓我吃驚，你這一招半式根本就不夠看。」

「可惡～，這樣的話……我要發揮實力了！！」

莉帕因我的從容而感到不滿，將塗滿精油的手伸向了我的側腹處，然後開始撓癢。

「──！我說，喂！莉帕！這已經不是按摩了吧！」

「嘿嘿～，都是做出了錯誤反應的歐尼醬的不對！接招吧，狂笑吧，吃驚吧！！」

「哈哈～。啊、喂，說真的、饒了我吧。哈哈哈哈～──」

我承受了她可愛的脾氣與攻擊，被她弄得肚子都笑抽了。雖然想把位於背後的她趕走，但她卻輕易地笑著躲開，繼續給我搔癢。

「啊哈哈～。」

「嘿嘿嘿～。」

房間之中回響著我們兩人的笑聲。
明明是作為恐怖的象徵的Massage Time，卻成為了和睦、治癒、發自內心地感到愉快的時間。這正是我突破了「按摩」這一試練的證明與報酬。那一天，我充分地接受了莉帕的按摩，身心都重新振作了起來──可是，看到了這種情形的其他同伴們發起追擊（Massage），于第二天劈頭蓋臉地襲擊了過來，這時正處於治癒當中的我還尚未知曉此事……