
在索魯托伯古停留約一個月。

在那場騷動過後，除了我給人的形象真的變成「魔王」之外，也沒什麼特別的事情；然後因為我展現出來的實力，更沒有人敢來找麻煩。

但硬要說有什麼不同的就是──

「凱大人。今日的委托並沒有需要勞煩凱大人親自出馬。」

「凱大人！已經先為您預約好今日午餐的餐館了！」

「凱大人，今晚的行程決定好了嗎？如果有這個榮幸，可以與我們──」

就是受到街上的魔族（八成為女性）的簇擁。

環視一眼，還真是任君挑選。

個個擁有豐滿的體態，且毫不吝嗇展示自己的身材，蜂擁而至。

這還真是難以忍受。但為了維持形象，我今天也擺出十分紳士的態度應對。

「所以，你就忍不住跟著人家走了？」

「實在汗顏。不過我也是個男人嘛……」

「還好我有找到你，不然你就要被帶回家了喔。這一點都不有趣。」

是有股神秘力量在作祟嗎？露耶一定會在「出事」之前找到我，把我抓回來。

但是，說真的也越來越不好在城裡行動，也大多掌握到工作的方法，差不多是時候了。

「那麼，該離開這座城鎮了吧？」

「嗯？這樣好嗎？會沒有女生獻殷勤嘍。」

「……只要有與我一同旅行的重要伙伴就好。」

「阿凱……有這個決心是不錯，但要不要擦一下臉上的悔恨淚水？」

可惡。

隔日。

我獨自看著告示欄上，是否有著前往鄰鎮的商人護衛委托。

唉，包含那些獻殷勤的，甚至部分職員，居然都不告訴我那些會讓我出城的委托。

但自己親眼來看，果然有件護衛委托。

『前往瑪英茲谷城鎮的護衛任務。需求人數兩名。』

撕下這張委托書，我與露耶一起走向櫃台。

但是今天的櫃台是男性職員。

「抱歉，我想知道有關這件委托的詳細資料。」

「是凱大人啊。這是不是有點大材小用了？」

「……做出判斷的人不是你。請給資料。」

「不……不好意思。」

這委托是跟公會有關的嗎？

在那之後，問完詳細資訊，看來是今天就要出發。

雖然超過需求人數，但公會替我和露耶跟商人轉達，我們兩人只拿一份薪酬。

「就這樣，今天正午，我和露耶都要離開這座城鎮了。感謝你幫了我們這麼多。」

「那……那我們也一起！」

「不了，我本來就只需要露耶。抱歉，沒有打算增加旅行的伙伴。」

「這……這樣啊……」

覺得對那些十分仰慕我的人不告而別有些過意不去，便向在我的仰慕者中，算是主導者般角色的女性知會了一聲。

這女孩跟我長著一樣的翅膀，看來是個擁有強大血脈的人。

……雖說我是個人類，沒有自稱為魔族過。

「阿凱，你那邊準備好了嗎？」

「嗯，剛才打完招呼了。那麼回旅館收拾行李吧。」

「露耶大人……我們很羨慕你。請您一定要好好照顧凱大人。」

「不用你們講。放心，我不會讓他去金屋藏嬌。」

你是我的老媽啊？

而且我覺得拈花惹草的人是你吧。

回到旅館之後，我久違地解除魔王套裝，換上普通的服裝。

是看起來就像個旅人，而且能兼顧戰鬥的一套服裝。

……主色為黑色是種魅力。

在此重新確認狀態。

【Name】凱馮

【種族】人類

【職業】奪劍士　拳闘士（50）

【等級】399

【稱號】貨真價實的魔王

神泣者

屠殺龍帝之人

【裝備】

【武器】奪劍沖擊

【頭部】無

【身體】旅人的外套（黑）

【手部】皮手套（黑）

【腿部】皮脛甲（黑）

【玩家技能】暗魔法　冰魔法　炎魔法

劍術　長劍術　大劍術　篡奪（奪劍使用時）

格闘術

【武器技能】［生命力究極強化］

［察覺氣息］

［幸運］

［移動速度兩倍］

［敏捷＋15％］

［降低硬直］

［恢復效果範圍化］

［］

當然穿在裡面的衣服也是黑色。

倒是技能也固定下來了呢。

這情況說無趣是也挺無趣的。

雖然來到這個世界之後，我曾認為有必要增加技能，但無論打倒哪個魔物都沒有學到新技能。

也會想要點不一樣的技能啊。

具體來說，是想要那種可以分析對手能力的。

「算了，沒有的東西也不能強求。」

確認完裝備，離開旅館後，我們和商人與另外一名護衛會合便離開城鎮。

另外一名護衛是叫作「穆斯塔」的人類男性，他似乎不認識我和露耶。

大概是剛來到這座城鎮吧。但是商人卻很清楚我的身分──

「能讓凱大人再加上露耶女士來替我護衛一程，這委托酬勞可要多加一點了！」

「不用不用，我們兩個只要兩萬就好了。還有不用叫我大人。」

「兩位都是名人嗎？」

「不是，我和阿凱都只是旅行者。只是在公會中，執行委托會比較認真。」

哎呀，這樣就不用在乎周遭的目光，可以輕鬆點了。

雖說是鄰鎮，但是也需要以馬車走上四天，是有段距離的路程。

幸虧一路上的治安還算不錯，沒有必要在馬車外頭警戒。我們輪流坐在馬夫座，其他時間就在車廂中度過。

然後，一路平安地來到四天後的傍晚──

「穆斯塔先生，該不會對面看到的那個就是……？」

在道路的前方，有一道越來越大的峭壁。

是走錯路了嗎？正當我這麼想著，才往前走了一陣子，那道峭壁便消失無踪，看見龐大的城鎮。

兩翼包夾於山崖之中。是個雖然日照有些不佳，卻逗弄著男兒心，給人彷佛那裡有著秘密基地般的城鎮。

抱持著興奮之情，我們在山崖之間前進，終於到達下一個城鎮「瑪英茲谷」。

「我和露耶可以直接去公會了吧？」

「可以，穆斯塔先生會陪同到我的商會。」

「城鎮中也不會發生什麼問題。雖說如此，最近在礦山那邊有傳出魔物的災情──」

委托結束，正當我們道別之際──

在商店林立的的大馬路上，有個熊腰虎背的壯男，以拚命的神情狂奔而來。

穆斯塔先生看到這副情景，露出厭惡的神情低聲說：「又來了嗎？」

「……魔物又出現了吧。偶爾會有礦工遇害，但這幾個月來的次數增加許多。」

這就是說，在距離城鎮相當近的地方出現了魔物？

從剛才就看到有人全副武裝，原來是這個原因。

稍微注意傾聽，果然傳進耳中的是──

「這次是几號坑道？又是四號嗎？」

「不，昨天公會那邊才公布解除禁止通行。很難想像馬上又有魔物出現。」

看來已經習以為常。

我們暫且跟穆斯塔先生分別，繼續走在壟罩著陰郁氣氛的馬路上。

為了取得報酬而前往公會，看到招牌上寫著「瑪英茲谷冒險者公會」幾個大字。

我再說一次，是冒險者。終於來到正統奇幻一定會有的劇情，終於有機會拿到冒險者這個稱號了。

原來綜合公會是索魯托伯古獨有的組織啊。

這麼說來，那時候還滿多與戰鬥無關的委托呢。

因為剛才發生的事件而澆熄掉的興致又再次上升。

「阿凱看起來挺開心的呢。你這麼向往當個冒險者？」

「不是啦，只是覺得一定要有這個。會有排名吧？」

「這麼說來好像有耶……我會被怎麼看待呢？」

建築物本身並不大間，一打開門便受到許多注目。

走向櫃台拿出證件後，果然並未登記為冒險者，於是請人員正式替我們登記。

但是呢──

「露耶女士，有些事情想向您請教，可以麻煩您移駕至接待室嗎？」

「抱歉，她是跟我一起來的，有什麼問題嗎？」

「關於露耶女士所持有的證件，有點事情想詢問一下……」

「我可以跟你去，但他可以一起來嗎？」

「露耶女士覺得方便就可以。」

唔，該不會是那個領主的兒子在背後動了什麼手腳吧？

如果真是這樣，這次一定要宰了他。

「打擾了。」

帶我們來到的接待室裡頭，早已有位老翁在內。

這位老翁的種族大概是精靈。但在精靈之中如此老態，應該有相當的年紀了。

「您好。真是好久不見了，賽彌耶魯大人。」

「你知道我……你是誰？根據你的回答，在我身旁的阿凱可不一定會漠視喔。」

「為什麼推給我啊？嗯？但是精靈的話……該不會……」

是那群騙了露耶，棄她而去的精靈後代？

精靈都該死，不需留情。

察覺這一點，我手便握向劍上。

「……您會生氣也是當然。忘了自我介紹。我叫『庫洛姆威魯•艾索德﹒理希德』。」

「理希德？那你是……留在我那邊的族人的後代嗎？」

「在我出生後不久，母親便離開那座森林。母親大概是覺得那邊的氣侯對新生兒來說太過嚴峻吧。雖說如此，依然無法改變我們住在這座城鎮的事實。該怎麼跟您致歉才好？」

「不，沒關係啦。倒不如說，還有人活著還挺令我開心的。而且雖說那時只是個嬰孩，也是少數幾個跟我一同活過那個時代的同伴嘛。」

「竟讓您稱呼我為伙伴！不好意思，我真的沒能幫上忙……」

看來，他是為了露耶而留下的精靈一族的後裔；更明確地說，他是在露耶所在的那個森林出生的精靈。

哎呀，那是在眼前這位老爺爺還是嬰兒的時候嗎？再次體認到露耶是老婆婆的事實。

「阿凱，你為什麼一副深有同感地點頭……哼。」

「好痛。幹嘛啦。」

「那麼，露耶女士，這位是……而且，露耶大人在這裡的話──就代表七星大人順利覺醒了嗎？」

「……啊？」

七星大人？覺醒？他在說什麼啊？

那不是我們要打倒的敵人嗎？

§§§

等坐下來稍微平復心情之後，我請庫洛姆威魯說明原因。他十分親切地為我們解說事情的經過。

「這大概是四百年前的事情了。天神降下一道神囑，要讓七星覺醒，藉由他們的力量為世界帶來安穩。」

「你在說什麼？七星可是看不見的神所留下的負面遺產。」

露耶厲聲說道。

「嗯。但是根據神囑，傳說長年的封印解除了他們的詛咒。」

「……才不是這樣。那個的意思，我這個進行了封印的人最清楚。那傢伙直到最後都還哀怨地說著，統治這個世界的應當是他們！」

「有這種事……可是我們聽聞的卻是──」

咦？這是不是不太妙？

我把那傢伙給殺了耶。

現在才跟我說這件事……哎呀，該怎麼辦？

「那是我在那傢伙還活著的時候親口問它的。神囑？是誰做出這樣的神囑？是那個看不見的神嗎？你到底是聽誰說的？」

露耶的語氣讓人感受與平常不太一樣。話聲中蘊含些許的憎恨，交纏著險惡的氛圍。

「聽說是某國的神官……據此人所說，令這片土地陷入混沌的並非看不見的神，而是我們原本應該信仰的，這個世界的創造神。」

「原本的創造神？……那個神官只是個沒有在千年以前的創世期生活過的小孩吧？更何況，什麼原本的創造神，根本沒人看過不是嗎？那又為什麼會去聽信那種人的話……七星是我們拚命封印起來的對手，話說回來──」

創世期是怎樣的存在？

然後七星原本是什麼東西？

露耶詳細解說起這些疑問。

活在現今的人們所不知道的爭戰歷史。

在那我所不知道的動蕩年代，與半童話的神隸期不同，而是實際發生了大規模戰亂的那個時代──

「七星是統治著神隸期的看不見的神，在這世界留下的一個楔子。我雖然不清楚，但那並非創造這個世界的神。硬要說的話，是後來才介入進來的統治者。我所知道的是，那個所帶進世界的七星，並不是什麼和藹的事物。那時候，我們精靈與全部的種族攜手合作也未能打倒，最後我們的陣營還崩潰，彼此反目。是好不容易才在緊要關頭完成封印的對手。」

是因為回想起當時的事情嗎？她的表情十分嚴肅。

神情中應該有著後悔，也大概有著氣憤與哀傷。

是在如此緊迫的情形之下，以自己的犧牲為代價才結束的動蕩年代。

也就是說，露耶是結束創世期的人物。如今卻冒出一個鄉下神官說「已經淨化好了」，這當然會無法接受。

「那個時代太淒慘了。大家都精疲力盡，甚至還相互遷怒，各自設立組織……雖然如此，總算完成了封印。所以那時候的組織留到現在，就成為了公會或是國家……。」

無論我或是庫洛姆威魯都一臉沉痛，盯著語畢的露耶。

然後，他戰戰競競地再次開口：

「……聽說那位神官，自稱為創世期神官的後裔。然後利用從神官身上學到的術式，在這四百年間從『異界』召喚了好幾次懷有解放七星使命的使者。接著在那歷史中，成功地喚醒其中兩位七星。」

「你說什麼？那個地方現在怎麼了？」

「極其安定。聽說草木蒼翠茂盛，在重重護佑之下，也沒有失控的魔物。」

「怎麼會……」

事情的發展越來越怪異。

但從露耶的言談來看，那個龍神會引發災難應該也是事實。

這麼一來，七星其中的兩星，已經從看不見的神的詛咒之中解放了嗎？

「不好意思打斷你的話，你清楚七星的勢力關係嗎？」

「話說起來，您是凱馮閣下？您跟露耶女士是什麼關係？」

「可以稍後再跟你說明我和阿凱的關係嗎？我也想問問七星的事。」

「我知道了……聽說七星從一到七算起，數字越大越強悍。傳說露耶大人封印的龍神為『七』，同時擁有龍與看不見的神的力量，是最強的生物。」

「原來如此。這樣一來，比起其他的七星，可能受到神更多的影響呢。至少我在這一千年的生活裡都遭受噩夢的折磨，詛咒的話語經常都在我耳邊響起。」

什麼？

在那一年跟我一起生活的日子裡頭，也都活在那種惡意中嗎？

虧我待在她身旁，卻什麼都沒發現。

所以露耶才會對我敞開心房嗎……？

「露耶，我第一次聽你說。」

「沒關係啦，都過去了。就是……至少龍神比其他七星還要強，並不是個可以輕易解開封印的傢伙。最好的證據，就是現在那個森林的魔物比起其他地方都來得強大。」

「沒錯呢。如果露耶大人這麼講，那就沒錯了。確實聽你這麼一講，這數百年來，成功解放的就只有七星中的『一』與『二』而已。先不論神的真意為何，說不定只有這兩星確實從詛咒中解放。這樣一想，那個推論也漸漸給人點真實感了……」

「是啊。但如果七星是不能解放的存在，那麼露耶大人又為何會在這裡……」

露耶，拜托你掰個像是「已經重新封印」或是「有不再需要犧牲人的方法」的理由。

但上次就是想說她會好好講，才會落得變成決鬥的騷動啊！

我抱著姑且一試的心態以眼神示意。露耶果然用那副令人不安的自信滿滿表情說：

「呵呵，龍神已經不在這個世上。已經打倒它了。」

「什……？怎麼可能！活過創世期的您，一定了解這有多難吧！」

「不，它確實死了，我也確認過遺骨。然後打倒那個的是──」

「露耶，這話題太過突然，庫洛姆威魯也還在震驚之中。先讓他冷靜一下。」

（露耶，真的拜托你了。）

（嗯？噢，當然，我也是有學習能力的。）

我小聲再次提醒後露耶，她再次看向庫洛姆威魯，對方看來還在混亂中。露耶盯著庫洛姆威魯，用沉著的語氣說：

「首先，你知道創世期之時，為什麼七星會出現的原因嗎？」

「您是在說人稱神隸期的傳說時代的事嗎？」

「對。早在創世期之前，確實存在著的那個時代。而且，我記得初代的七星也有討伐成功。所以現在這個時代，再次討伐成功也不為奇。」

但那是因為，那個時代的種族遠比現在的我們優秀……難道露耶女士您正是……」

「是的。我是那個時代存活下來的人。要不然，我怎麼會還是這副樣貌呢？」

「是這麼一回事啊……以前的精靈族為什麼沒發現這件事，卻對您做出那麼苛刻的事來呢……只要您養精蓄銳，也就不用依靠什麼封印了。」

「不，你可別誤會了。因為打倒那個的不是我，是旁邊的阿凱。」

「喂，你給我等等。」

我都引導話題到這種地步了，為什麼還是這樣？

你當作是自己的功勞就好了啊！

這樣還比較有說服力一點不是嗎？

「他和我一樣是神隸期的人，而且還是那個時代的英雄，解放者凱馮本人。」

「你這張嘴到底在亂講些什麼？你的學習能力都拿去學什麼了？」

我下意識地出手了。吃我這招必殺技強制閉嘴。

「噗～嗚～！你在幹嘛呀阿凱？我不是正確說出阿凱有多強了嗎？」

「不對，我不是要你這樣做！為什麼要說出是我做的啦！」

「咦？上次明明在事前讓對方知道你很強，就不會變成那樣了不是嗎？」

她一臉詫異地看著我，是打從心底不懂我的意思嗎？

啊啊！這傢伙真是太可愛了……不對，是笨蛋才對！

「剛才說的是真的嗎……？」

「啊啊，真是的……是真的啦。露耶是因為那個龍神才被束縛在那裡，我覺得她很可憐，所以就……」

「這怎麼可能……那麼，有什麼可以當作證明的嗎……對了，封印的基石，你有那個御神體嗎？」

那是什麼？

那個角不行嗎？

「啊，這麼說來有那個啊。阿凱，那傢伙有沒有掉落武器？什麼貴重武器之類的。」

「噢，那個啊？」

我從選單畫面裡頭的物品欄之中點選出來，讓它實體化。

透明般的藍色刀鞘，上頭雕刻著宛如用冰所畫出來的透明鎖鏈浮雕。

試著抽刀而出，過程中沒发出任何聲響，顯露出那漂亮得令人著迷的深藍色刀刃。

『神刀「龍仙」』

凝聚精靈們希望之結晶的御神體。

經過長年累月抑制住龍神力量的刀身，最終和一位女性的祈願一同升華為神器。

攻擊力　1095

魔力　　2050

攻擊屬性　冰　神

這是什麼？

這可是我的奪劍遠遠比不上的素質。

「是這個嗎？」

「喔喔……簡直就跟傳說中的一模一樣。你們真的，真的打倒它了……」

「阿凱，那個借我一下。別問了，借我啦。」

露耶像是在搶劫一樣把刀子搶過去。

她望著刀身恍惚失神，看起來有點危險。

噢，對了，你喜歡藍色嘛。真是拿你沒辦法。

「這東西就像是我的魔力和龍神力量的結晶呢。那就由我接收嘍？」

「好喔。」

「……咦？真的可以嗎？」

「我自己都有奪劍了嘛。而且看起來還挺適合你的。」

露耶身上的服裝仍舊是長袍。

但顏色仍是不意外的淡藍色，底下穿著白色女性罩衫與藍色裙子。

但是並沒有裝備任何盔甲，就像個魔法師。

「我也很擅長使劍喔。我鐘愛的劍在很久以前壞掉了，在那之後我只靠魔法戰鬥。不過若是這把劍，應該可以承受得住我的魔力與劍術。」

「原來是這個原因。」

啊……我想起自己當時有多麼拚命了。

從見鬼似的低機率出沒的稀有怪物身上，見鬼似的低機率掉落的材料。

然後收集起見鬼似的數量，再從這裡面，在見鬼似的低機率下費心制作武器。

然後再加上不斷重複那頭殻壞去的成功機率的強化，最後為了進化，再注入見鬼似的機率才能獲得的稀有素材。

……能在那遊戲裡頭完成如此苦行的人，包含我在內，大概一只手就數得出來吧。

然後你這大小姐把它弄壞了──！

「那把你弄壞的劍去哪裡了？」

「嗯？我把它像是封印起來那樣了。該不會修得好吧？」

「沒有，我對制造職完全就是個門外漢。朋友的話，大概能修好。」

應該說，那把劍就是我朋友做的。

那個素質我記得……啊，不行，比剛才那把神刀還弱。

突然想哭了。

「那麼……得知這個事實的我，該怎麼辦才好呢？」

「啊，忘了跟你講。剛才的內容拜托你保密喔。阿凱不太喜歡被打擾。」

「就算我也是原因之一好了，果然還是不太能接受。抱歉，可以請你不要說出去嗎？請幫我編個理由，像是已經在別的地方重新封印過就好了。」

「這樣啊……說真的，就算公布這件事，大概也沒人相信……況且知道那個封印的正確位置的人，在精靈之中早就只剩下我了……」

「唔？那個，庫洛姆威魯……那麼該不會，我家的倉庫……」

「嗯，是我構想出術式，在工會中宣傳。雖然在那之後的數百年來，知道實情的人沒幾個，但是現在大家都當作是祈求旅行平安和委托順利完成而供奉供品。」

「這樣啊。嗯，我要再次感謝你，庫洛姆威魯。多虧了你，我才能活到現在。」

庫洛姆威魯這場面談，似乎是要確認露耶是否是本人，到此便暫且結束了。

就我而言，多虧他，露耶才能得救。加上彼此也有共享的秘密，便跟他約定當有任何問題時，我將會助他一臂之力。

再來是原本要做的冒險者登記。

『凱馮』

『冒險者等級EX』

看來是個特別位階。

位階分別是F至A。然後立下功績，受公會高層認可者可以晉階為S。

這是僅為一城公會之長的庫洛姆威魯所能賦予的最高評價等級。

即是說，這並非S階級這種以個人強度或委托完成度的指標，而是由公會長直屬，在公會內擁有一定程度權力的階級。

只要擁有這個階級，可以免除一些承接高階委托時的手續，而且能優先承接委托，還能拒絕公會的強制委托。

意思就是在這個區域內，我比稍稍顯貴的貴族還有權勢。

但有一件不能接受的事情。

『露耶•賽彌耶魯』

『冒險者等級S』

「哎呀，以前的活動紀錄還有留下來呢，而且還適用到階級上了。」

「雖然權力在你之上，但感覺名字聽起來是你的比較響亮。」

「呵呵，至少我經驗還比你多一點呢。」

露耶一臉得意地向我炫耀會員證。

沒錯，她的S級公會會員證是白銀制。

看來會員證到某種階級為止，材質是普通金屬……大概是鐵吧。但是在那之上的材質就是以銅，銀，金，白銀作排序。

然後，我的會員證是以不明物質所制作的漆黑卡片。

不過用信用卡來形容的話，就是代表上流階級的黑卡，所以也不是不能理解……

「喂喂，這座大陸上還真的有人擁有白銀會員證啊？」

「那個人是哪來的……挺漂亮的嘛。」

看吧，焦點又都注目在露耶身上了。

我就算不是魔王，外表也還不錯啊。

但是女性冒險者怎麼那麼稀少？

遊戲時代的男女比到底是怎樣了？

我們走出公會後，首先去入住庫洛姆威魯推薦的旅館，再一起逛逛夜晚的城鎮。

因為處於兩端山崖包圍的地勢，於是在那兩端的山涯鑿洞，開采礦物資源來出售，才會這麼繁華。

雖然會對為什麼在這種山谷裡頭建立城市抱持疑問，但大概是易於防衛之類的理由。

總之，以地理條件來說，要前往索魯托伯古就只能走這條路；還有因為鹽的需求，有許多商人匯集，十分熱鬧。

當然，尚未決定旅行目的地的我們，也只是在這個熱鬧的城鎮暫時停留。

「那麼，來決定行動的方針吧。」

「因為還有錢，就每天玩樂度日吧。」

「好的，駁回。很明顯就是想沉淪墮落。要賺多少呢，一個人就……就賺旅館的住宿費好了。」

「我記得這次也是一個月三十天份吧？那麼費用是……」

「一個人約十一萬。雖然這次旅館住得還滿不錯的，但這是因為有庫洛姆威魯的介紹，有算折扣。」

「原來如此。十一萬的話，只要我有意，一個星期左右就賺得到了吧。」

在公會後頭的馬路上，林列著許多間旅館。

其中一角有間房間附加浴室，與定時送上三餐的高級旅館。

當然，這並非貴族或上流階級之人會住宿的旅館，而是收入不錯的冒險者們會利用的地方。

因為先前那座城鎮的事情，我是在考慮過相關問題後做出選擇。

但不知為何又同住在一個房間了。

……然後，我再重複一次，是套房。

「我比較想去打一些不同的魔物，露耶呢？」

「我想想喔……是可以跟你一起去，但這樣就比不起來了。」

「又沒有要跟你比什麼……不過沒在一起也沒關係啊，只要別引起問題就好。」

「是無所謂，我覺得我開始習慣外頭的世界，也很了解這個時代了。」

「那就分開行動吧。但要長期離開城鎮時，至少要聯絡一聲。OK？」

「OKOK。那就討論到這裡，先去吃飯吧。」

城鎮在傍晚與入夜之後，氛圍的差別相當大。

剛才為止還有著小販和路邊攤，來去匆匆的馬車或冒險者，洋溢著冒險者的匆促；但晚上又呈現出不同的一面。

攤販變少，取而代之的是賣食物的路邊攤增加，再加上看起來比較粗獷的炭礦作業員，以及完成委托的冒險者走在大馬路上。

有時像是在吵架似的，也會傳出一些吵鬧聲。

其他還有明顯以男性為交易對象的女性，或是經手可疑商品的攤販等。

與剛剛完全不同世界的街景，令我眼花撩亂。

「阿凱，這裡看起很有趣耶。」

「對啊。別走散了喔，露耶。」

跟在那雀躍的背影後頭，我提醒了她一下，但已經得不到她的回應。

心中有股糟糕的預感。再次四處尋找她的身影，果然已經跑到路邊攤去了。

「阿凱，看看這個！這是亞力安的雛鳥耶！而且有許多顏色！」

「不要亂跑啊……呃，這不是彩色小雞（注：日本二十世紀後半，常在廟會祭典上販賣的商品。將雛雞的羽毛染色在夜市上出售）嗎？」

好一陣子沒看過這玩意兒了耶！為什麼異世界裡有這種店家啊？

「你看看，這裡在制作奇怪的東西耶！那是什麼？是冰魔法嗎？」

「嗯？喔喔，這是剉冰啊。我買一點好了。」

但我也一個不小心就陶醉在這如同廟會氣氛的街景中。

今天就睜一只眼閉一只眼吧。

在那之後，稍稍買了點東西吃，而現在為了找更安靜一點的地方用餐在尋找酒館。

雖然找到好幾間店但都客滿，最後還是找到一間店家。

「露耶，久違地做個預言好了。」

「唔，還真突然呢。那就洗耳恭聽嘍。」

夜晚的酒館，然後帶著女伴。

接下來該知道了吧？

「首先，我與露耶結伴去酒館。我們會受到不少注目，但依舊接待我們到座位上。」

「因為阿凱看起來也挺美型嘛。也不是不能理解。」

「也包含你在內喔。然後過一段時間後，有酒醉的男子靠近過來。」

「喔喔，那我也知道接下來的發展了。」

「沒錯，也就是說──」

「沒問題，阿凱的屁屁，由我來保護！」

「為什麼啊！」

算了，進去吧。

店員引領我們到人群稀少的內部座位。

沒有菜單，而是送上固定的料理與小菜，自己再隨意點酒的形式。

看看送上周圍的料理，都是些很好下酒，重口味的肉塊，再配上看起來像炸蔬菜的食物。

另外還有薄片起司和薄切蔬菜重疊排盤起來，像是沙拉般的東西。

看起來真的很好吃。

然後更重要的是……我和某人不一樣，在來到這個世界之後，沒有喝過一滴酒。

虧我是那麼喜歡喝酒的人。

「太過期待反而有點糾葛。露耶在索魯托伯古有喝過酒嗎？」

「嗯，雖然我只喝葡萄酒。怎麼，阿凱喜歡喝酒嗎？」

「超級喜歡。」

只要是酒我都喜歡，但其中最喜歡的就是日本酒了。

遊戲時代也是，好幾次聽到朋友們聊到家鄉的酒品話題，便透過郵購取得實品嘗鮮。

真是懷念啊。果然對我來說，還是稻米之鄉的地方酒最好喝──

「喂，小哥，不要一個人獨占這麼可愛的姊姊嘛。」

此時，傳進耳裡的下流話語，一瞬間把我從思考的汪洋中拉了回來。

不會吧，我的預言果然成真了？

「阿凱！好厲害耶，第一次預言成功了！」

「看來沒錯。那麼我重來一次……你這傢伙想幹嘛──」

但是，我的預言似乎有點錯誤。

「可是阿凱，他不是走向我們這邊耶。」

「……Oh。」

這話並不是對我們說，而是對現在剛進到店內的四人組所說。

「你這傢伙是怎樣，想對我的女人出手？」

以如此響亮聲音回應的人是個黑髮青年。然後，在他背後跟著三名女孩子，這畫面看起來就像是勇者與他的隨從。

「不過三名女孩子的話，的確很引人注目啦。」

「也是，沒想到真的會發生這種事呢。」

仔細一瞧那個青年的長相，比起周圍的人，來得更像是亞洲，或者說是日本人臉孔。

在此前提之下，外表看起來也算是不錯的帥哥。

年齡大概十七八歲吧。

腰上配著的劍就算遠看也看得出是把利劍。站在背後的三名女孩也全都是美人胚子。

這有可能是庫洛姆威魯所說，從異界召喚而來的勇者或是其他什麼的嗎……？

「這怎麼可能──」

「阿凱，危險！」

聽到露耶的聲音，我趕忙一個轉身，劍就從眼前飛過。緊接著，那男子飛了過來。

然後剛好端著我們的酒與料理的服務生也牽扯進其中，手上端的東西全部毀於一旦。

「真是的。這樣懂了吧？別想找我們麻煩！」

「煉大人，您有沒有受傷？」

「嗯，麗娜，我沒事。」

勇者同學，要鬧事可以去外面嗎？

好好想想這會對周遭客人造成困擾嘛。

確實帶著女孩子時，遇到有人找麻煩，反應多少會比較激動啦。

但不能因為這樣就沒有心力注意周遭喔。

「阿凱，冷靜冷靜。」

「不，身為大人，應該要提醒他。」

我站起身，走近還在跟三位女孩子講話的青年身旁：

「可以打擾一下嗎？」

「怎樣？還想挑戰煉嗎？」

一臉好勝的女孩子轉過身來瞪著我。

但突然沒了氣勢。

相對地，換成青年瞪向這邊。

「你這傢伙是怎樣……還想來找我麻煩嗎？」

「不對啊，你應該先對被你搞得一團亂的這家店道歉吧？而且剛剛的事情中，有好幾個人的料理也毀掉了。」

「啊？」

回頭一看，不只是我有意見，旁邊也有許多客人滿臉怨恨地注視這邊的事情演變。

大概是受那個遭他揍飛出去的男人牽連，有許多人桌上的料理都變得亂七八糟。

「確實帶著三位可愛的女孩子，可以理解你的戒心會比較重。但就算這樣，也不能過於衝動，給周遭帶來困擾吧。」

「那是因為那個傢伙──」

「辦法多的是，像是暫時出去外面之類。是你按耐不住脾氣，把人扔出去。這個事實不會改變。」

「唔……」

食物的恨意可是很恐怖的喔。

還好我有在路邊攤吃過了！如果肚子空空，連講都不用講，你早被我揍飛了。

……自打嘴巴了。

「你在講什麼啊！你認為都是煉的錯嘍？就算要賠償，也是那個男人要賠吧！」

「那麼換個說法，你只是被醉漢找碴，就大亂一場把店家弄得亂七八糟。這樣比較好理解了吧？」

「……我知道了啦！喂，店員！這就算是搞砸的那些料理和店家的賠償費。」

女孩子雖然恢復氣勢再次回嘴，但或許是我最後的一席話讓青年看清狀況，他從懷裡掏出裝著金錢的大袋子，交給店員。

……雖然看他從懷中掏出來，但那個大小顯然不可能收藏在懷裡。這孩子也是能呼叫出選單畫面的人嗎？

「這就沒意見了吧？可惡，大家走吧！」

「給我記住！」

「實在很不好意思……」

「想早點吃飯……」

青年與他身旁的一行人以凶悍的態度離去。

既然都讓他們付錢了，就接受這個結果吧。

獲得看著整個過程的人們給予的感謝，我心情變好，回到露耶身旁。

「嘿嘿，大姊也挺正的嘛──」

「看我的！」

露耶，你在幹嘛啊！

§§§

隔天早上，我前往冒險者公會。

身為一名冒險者，我在今天正式展開活動。以賺取住宿費為名目，要把所有的討伐委托接下來。

真正的目的當然是「學習新的技能」。

我在來到這個世界之後，打倒的怪物種類並不多。

但至少從龍神身上，得到了遊戲時代所沒有的技能。

所以，就算存在著其他擁有我所不知道的技能的對手，也不奇怪。

「我是沒有必要再變得更強啦……。」

但還是會想要不一樣的技能。

「令攻擊對象凍結」或「令攻擊對象恢復HP」之類的，不是都很有趣嗎？

不過真正想要的是「確認對手的能力素質」之類的能力。

進到建築物內，略過告示板，直接走向櫃台。

「不好意思，我想接下所有已公開的討伐類委托。」

「咦？抱歉，這有點……」

「請看看這個。」

我交給他黑色的公會會員證。

心情就像是個遞出黑卡，說出「用這個結帳」的年輕社長。

隨即，對方馬上就開始準備整理委托，另一位職員也迅速回收告示板上的討伐委托告示。

還為我考量到避免引起不必要的衝突，真是滿意。

「那麼，這些是現在可以承接的討伐委托。」

『討伐洞穴蝙蝠　報酬依完成數量計算』

『獵殺礦坑探索者　五只　九千盧庫斯』

『獵殺稀有蠕虫　報酬依完成數量計算　』

『搜索地龍　見機進行獵殺　十萬盧庫斯～三十萬盧庫斯』

『調查隧道最深處崩塌原因　若為魔物則進行獵殺』

『獵殺潛伏於坑道的不死族與淨化坑道最深處』

櫃台總共準備了六項委托，接下來確認內容。

雖然最後兩個好像會花上點時間，但並沒有設下期限，改天再跟露耶商量看看。

「那我走了。」

「真的沒問題嗎……？沒有，對不起。請您一路小心。」

正當我想快步走出公會時，發現建築物內的一個角落，有個像是小神殿般的場所。

往那兒一瞧，冒險者們正奉上供品，進行祈禱。

啊，那就是送到露耶倉庫內的東西嗎？

但是呢，供奉那種吃一半的麵包或是壞掉的防具，可是會造成我們的困擾耶。

「總之是先到坑道來了啦……」

在城鎮旁邊，朝向山崖的地方有條坡道。爬上去之後，有個約五個人肩寬的大礦山入口。

坑道地上鋪設著礦車用的鐵軌，燈火點點閃滅著。

彎下腰來，耳朵靠在鐵軌上，並沒有礦車運作的聲響，炭礦作業員今天沒有來嗎？

正當我要走進去時──

「小哥，你是冒險者嗎？今天就只能探索四號以外的坑道，你沒先確認過嗎？」

「嗯？哎呀，我才剛來這座城鎮不久。那麼，可以在這裡獵殺魔物嗎？」

「嗯。順著燈火走，半路旁會有坑穴。那邊再過去就任由你探索。」

調查準備不夠啊。

意思是這裡不是座廢礦山，不能隨時任意探索嘍？

這樣說來，好像昨天在城裡有聽人這樣說過呢。

坑道內部的氣溫比想像中還要低，穿著大衣的我真是聰明。

本來季節就還在冬天了，會覺得冷也是當然，但是炭礦作業員各個穿著輕薄，難道不會冷嗎？

「又出現啦。這些傢伙到底有多少只啊？」

雙腳一踏入陰暗的橫穴之後，洞穴蝙蝠便頻頻出現。

這些不需揮舞手上的劍，只需出拳頭揍扁在牆上就好。

隨即，剩下的就只有完整的翅膀，與數次殘留下來的大牙。

話說──

「要不要用劍砍看看啊？」

都忘記學習技能才是目的。

然後，結果是──

「真的假的……這種小嘍囉……居然……」

『取得武器技能』

［聲納］

以劍插立於地面所造成的沖擊波，判讀周圍正確的地形。

拿到相當有用的技能耶。

這可不只是什麼察覺氣息而已。只要發動這項能力，就會在選單畫面出現地圖，還會出現某種程度大小的魔物位置，是個相當不錯的能力。

雖然會追踪對手的動靜，但是過了一定時間就會停止動作。是需要更新的意思嗎？

總之，一開始就拿到這麼好的能力，應該能期待往後會有更好的。

在那之後，一開始感覺不好找的稀有蠕虫，在我发現有個光點偏離地圖上的道路後，一追上去便找到了；打倒之後，收集到它所殘留下來的大量漂亮石塊。

只是找不到礦坑探索者，打倒了幾只與委托無關的蜘蛛型魔物，還有類似人類的哥布林後，便結束今天的探索任務。

結果，雖然今天只有拿到〔聲納〕這個技能，但這趟探索的收獲十分豐富。

「就地圖的狀況看起來，魔物殺光了呢。」

大概是因為會定期出現魔物，所以照順序開采坑道。有魔物出現的坑道就開放給冒險者，在那之後再去挖掘冒險者已經將魔物獵殺乾淨的坑道。

明天開始，這裡就會讓炭礦作業員進來了吧。

「……洞穴蝙蝠雙翼379對，再加上牙齒98顆。稀有蠕虫的結晶29個，再加上委托以外的魔物111個啊……」

「真不好意思，沒有找到礦坑探索者和地龍。」

回到工會時，太陽也下山了。滿臉疲倦的探險者正一個個回來。

我一邊在心中對著那些一臉疲倦排隊的人道歉，在櫃台報告委托已經達成。

在等待職員精算的期間，聽了以下周圍的人談話──

「二號和一號坑道的魔物都被獵殺光了耶。」

「你說都殺光了……不是才剛開放嗎？才第二天耶。」

「二號還是洞穴蝙蝠的巢穴呢。哪有可能連一只都不剩了……」

似乎做得太過頭了。

「精算結束。因為是以量計價，酬勞請看這邊。」

「哇！」

職員不斷堆疊袋子。在那之中的大概是硬幣吧。

不對，就算是這樣，這個數量……

「這邊大的袋子是一萬盧庫斯硬幣，這邊小袋子裝的是一千盧庫斯硬幣。尾數全部分作一百盧庫斯硬幣與十盧庫斯硬幣，裝在最小的袋子。」

「……總計是多少錢？」

「包含洞穴蝙蝠的牙齒在內，一共是98萬6950盧庫斯。」

「……可以跟我說一下明細嗎？」

「翅膀一對150，牙齒每顆500，結晶三萬，非委托中的魔物一律一只一百。」

我放棄計算，直接先收下這些酬勞。

「請教一下，請問您需要在公會開設帳戶嗎？」

「啊，原來可以這樣啊。那麼就麻煩你了。」

「馬上就能辦好，請先決定一開始要存的金額。」

「嗯，那就這次的全部報酬，另外還有四千萬盧庫斯。」

「咦！」

我是可以放在選單畫面之中，但帶在身上還是有點不安。

不知道比起公會的金庫，哪個比較安全，但帳戶的話，至少會有利息吧。

「那……那麼……那個金額的話，需要一點時間……」

「啊，請便請便，就請你繼續作業。」

在那之後，就某種意義上拿著正牌黑卡的我，將公會證一起拿在手上端詳著，一邊走回旅館。

還真沒想到來到異世界之後，會有擁有黑卡的一天。

這張卡片很方便，可以在部分有公會登記的店家使用。

公會的告示板明明還是張貼傳統紙本。這一點該說是挺現代化，還是高科技呢？

不對，如果這是魔法的一種，或許還挺基本的。

「嗯，門沒上鎖耶。露耶已經回來了嗎？」

但是房間內沒有露耶的身影，只有陣陣沐浴的水聲。

……有點累了，還是靜靜地躺在床上好了。

啊～但是沒有睡意呢，還是暫時閉上眼就好。

「呼。啊咦，阿凱回來了。」

雖然躺著，但姑且還會為了預防萬一，有微微張開眼睛注意周遭情況。

「唔……給我起來！」

「呃呀。」

……這傢伙居然全裸著對我使出摔角的飛身壓。

這樣啊……你已經不會感到害臊了啊。

但像這樣，反而會沒什麼感覺喔。

「全都看光了，給我遮一下。」

「聽你這麼一指責，反而感到不好意思了，眼睛閉起來。」

「我就是要看。」

雪白的肌膚，緊致的身材。與其說是女性特有的輕柔，不如說是肌肉分明的瘦小身材與鍛煉有佳的大腿。

微微能看出線條的緊致腰圍，再加上稱不上是豐潤的胸部與在那頂點上淡色的──

「不要看！」

「呃呀。」

終於感受到一些你的羞恥心了，為父真是開心──

「早安，阿凱。」

「沒想到我居然會失去意識……不愧是露耶。」

羞恥心連［生命力究極強化］也能打倒嗎？

「今天的委托怎麼樣？」

「嗯？你問我嗎？你就好好嚇一跳吧。我竟然第一天就賺到住宿費了喔。」

「喔，還真厲害嘛。」

「唔，怎麼感覺你的反應有點薄弱。」

那是因為我也有賺到啊。

「其實，我今天在接受委托的時候，只挑那些最好賺的接喔。是採收委托，在叫作一號坑道的地方採收『怨靈結晶』，只有這個地方才能採收得到。」

「還真是恐怖的名字。」

據說這座礦山很久以前是戰場。因為山岩崩落造成兩軍活埋，在經過幾百年後，地殻變動成為礦山。

似乎是因為那時的影響，所以有時能采收到「怨靈結晶」。一號坑道的最深處徘徊著相當大量的怨念，而本職為聖騎士的露耶將這些怨念淨化完成。

除了大量的結晶，還將滿坑的不死族獵殺一空，彷佛是在炫耀順手解決一般，她也有對其他魔物進行獵殺。

這麼想來，廢礦山的不死族一定也是因為那個戰場，或者是其他因素的影響才造成。

因為過往的戰場影響才會出現不死族，其他魔物也因此越來越多的坑道……

今天所接受的委托中，有一項是「獵殺潛伏於坑道的不死族與淨化最深處」，讓我感到有些可疑。

我在心中如此揣測的同時，一旁的露耶滿臉歡喜地宣告：

「意思就是我賺的超過50萬，所以不用再工作了。」

「原來如此，那還真厲害。對了，我賺的超過90萬。」

「對吧對吧。比賽是我贏──你剛剛說什麼？」

「我賺了98萬。」

「不要說謊喔。報酬高的委托被我我全接走了喔！」

「這就是你忽視以量計價制的下場。我只要稍微認真點，就會是這樣啦。」

就算這樣，賺到我們兩個住宿費以上的金額，也覺得有點失去工作的意義了。

「話說起來，阿凱什麼時候回到旅館的？應該比我還晚回來吧？」

「嗯，在公會精算完報酬後，馬上就回來了。」

「我下午左右完成委托後，就在這裡休息了。」

「嗯，所以呢？」

「也就是說，是我先在公會領到報酬，先賺到住宿費。」

「啊。」

「阿凱，這是比誰先賺到住宿費的競爭，而非金額上的勝負。也就是說，這場勝負是我贏了！」

她這無比雀躍宣告的樣貌，讓我對她感到一絲同情。

你就這麼想贏嗎？

§§§

隔日。

我今天將先前委托中的「獵殺潛伏於坑道的不死族與淨化坑道最深處」一事，找露耶商量。

因為她昨天已經在一號礦坑完成獵殺和淨化過不死族，便決定這件事找身為專家的她來幫忙了。

「我明明就不用再繼續工作……」

「賺得到的錢不去賺，不覺得很可惜嗎？每天在旅館裡面发懶，也沒意思啊。」

「那麼今天的委托結束後，就找個地方喝酒吧。」

「了解。那麼先穿上衣服吧。」

「……我是什麼時候……」

你是在無意識下行動的嗎？

她終於準備好出門。我在她的陪伴下，前往廢棄坑道。

雖然我有再次打聽那座廢棄坑道的事，但這座城鎮的坑道現在有區分一號到五號並標示上編號，以前的坑道卻沒有這樣做。

而是各自命名。以前是叫作「蜜雪兒坑道」或是「潔西卡坑道」這種形式，用女孩子的名字取名。

據說是受當時開采人員們代表的女兒的名字的影響。

唔，好像在以前的電影裡頭看過類似的故事……是從監獄中逃獄的電影嗎？

不過在某個意外發生以後，這個風俗就消失了。

以前在左右兩側的山崖的三座坑道，其中一個發生了大規模崩塌意外。

那個坑道的名字叫作「依凡絲」。在這場意外中，身為負責人的礦員死亡。在那場意外之後，那個家族也失去踪影。

當然，包含那座坑道名字由來的少女。

之後覺得不吉祥，為坑道取名字的習俗就消失了。

反過來說，為了替廢棄坑道和其他坑道作區別，便以標示編號和直接稱呼名字區隔。

順帶一提，那場崩塌意外是很久以前的事，這座城鎮當時還沒這麼壯大，也不像現在挖了這麼多坑道。

雖然覺得去調查那麼久以前的廢棄坑道很危險，但那裡有頻繁出沒不死族，且這個委托的詳情，就是尋求能夠淨化坑道最深處的辦法。

只是坑道裡頭冒出的不死族，卻變成冒險者們賺零用錢的目標，眾人連日在坑道前等待他們出現。

……你們是在追星嗎？

正當我們打算前往廢棄坑道中的依凡絲坑道時，那群追星族……不，是冒險者一群人靠了過來。

「你們要進去這裡面嗎……？這是為你好，不要進去。」

「記得我還是小孩的時候，流浪的聖職者還是什麼的有進去淨化過，但是那傢伙似乎被附身了。聽說他一邊呼喊著說有小孩子一直在他耳邊講話，被送進醫院了。」

「我們本來也想在裡面狩獵……可是常常會看到……像是小孩子一樣的小小人影。」

冒險者面露驚恐地提出警告。放心吧，我們這裡可是有連哭泣的孩子看到都會安靜下來的聖騎士大人──

「……是是是是……是這樣啊。但是沒關係！你看，我們很強的！」

你看起來一整個就很有問題。

你的雙腳不是正怕得在發抖嗎？

我嗎？我最喜歡那種故事和那種地方了。

「那麼走吧。」

「阿凱，沒關係嗎？除了不死族，還可能會遇到怨靈之類的耶！」

「這個嘛……好歹我也打倒過全部的初代七星，你對我講這種話？」

不過那是遊戲時代的事情就是了。

對於不死族、幽靈或是妖怪，我擁有對這種類型有效果的技能。

雖然現在都只有［篡奪者之證（劍）］或是［篡奪者之證（斗）］有出場的機會，但我還擁有［篡奪者之證（妖）］。

效果……嗯，就如字面所述。

「對耶……那你打倒『白炎妖狐』了啊？」

「YES。」

看來她還記得遊戲時代的七星的事情。

聽到我這句話，露耶終於從入口處聽到的恐怖流言中解放出來。

唔，看來魔物中的惡靈和那種靈異現象是不同的概念。

話說回來，我打倒七星的時候，操縱的不是露耶耶。

她會知道，是因為擁有那個時代記憶的人們，每個都擁有跟玩家相同程度的知識嗎？

但是這麼一來，還有其他許多玩家也有打倒過白炎妖狐。

……果然關鍵在于最後一天打倒這件事上嗎？

「對了，阿凱，從剛才開始就有骷髏或食屍鬼在追著我們耶。」

「他們走那麼慢，就先別管吧。走到最裡面再一口氣回頭清除。」

好懷念拉怪這種事情喔。

終於到達應該算是最深處的地方，眼前有塊巨大的岩石座落著。我猜這裡就是崩塌意外之處了。

依照露耶所說，大量產生的不死族是以這塊大岩石為中心點，於是請她準備淨化，我便返回通道中。

通道裡有如同行軍行列般的骷髏、食屍鬼，還有鬼火，正快步向我們這裡靠近。

「大概看了一下，應該有八十只呢。在［篡奪者之證（妖）］的效果下，經驗值會變成十倍，這樣應該會有不少經驗值……」

選單畫面上的經驗值表已經看不出有幾位數，都超出畫面了。

所以我完全不知道還要多少經驗值才會升級！

我是還想升個一級，湊個整數。

「那麼，就用貫通系的攻擊一網打盡吧。」

我將劍握於腰際，做出接下來將往前突刺一般的姿勢，等待敵人到來。

使用的技能是「鹿王」。雖然命名有點莫名，但不是什麼奇怪的招式。

長劍類別中級定位的貴重突刺技能。

技能效果是以直線貫穿的沖擊來擊飛目標，因此攻擊範圍雖然狹小，但射程十分遠，還容易產生爆擊。

幸好那些傢伙行軍中的通道沒什麼曲折，是個絕佳機會。

「一……二……三……」

我灌注腰力，並刺出手臂。

劍中閃出一道像是細龍卷風的一擊，筆直前進將敵人席卷而入。

它們就像被一道螺旋給卷飛，身體碎裂，一個個喪失性命。

在那招式消散之時，坑道內已經沒有留下任何魔物了。

「太爽了。不過果然不會升級呢。」

龍神大哥到底給了我多少經驗值呢？

解決完敵人時，傳來露耶的聲音。

看來是準備完成了，便走向她的所在之處。

「準備完成。大概在那個岩石下方吧。那邊的瘴氣看起來最濃密。」

「了解。我也消滅那些不死族了，就先在周遭進行警戒吧。」

她從腰間猛然拔出劍來。

刀身帶著一點青藍，宛如濃縮起來的冰，上頭充滿冷冽的光芒。

握這那把劍的她，有股神聖，令人下意識地想拜倒於前的莊嚴感。

她揮下那把劍，發動淨化的魔導。

「……還真是漂亮呢。」

「這麼一來，籠罩在這巨岩的怨念應該就全部淨化完成了。在這座岩石的對面，應該沉眠著許多人……他們總算能展開旅程了吧。」

「……是這樣就好了。」

長時間留置在同一個地方的痛苦，她應該是最能理解的。

放心吧，他們一定也會跟露耶一樣展開旅程。

……能帶你出來外面的世界，真是太好了。我暗自發誓，不會再讓任何人阻礙你前進的路途。

§§§

「廢棄坑道裡有魔物大量出現的徵兆？」

「是的。不是前幾天你們所淨化過的依凡絲廢棄坑道，是現在封鎖中的其中一條大坑道，地點離城鎮有些距離。」

「哦～不是只有在城鎮的旁邊而已呢。」

今天是來到瑪英茲谷滿兩個星期的日子。

雖然賺到目標金額，但是還剩下地龍和礦坑探索者的獵殺，還有依凡絲廢棄坑道的不死族淨化，或是調查其他坑道的崩塌等委托。正當我和露耶在處理這些委托的某一天裡，公會長庫洛姆威魯單獨傳喚我過去。

「這件事還沒對市民公開，但根據調查結果得知，廢棄坑道『愛萊絲』的裡面，有可能栖息著不死族與其他許多魔物。」

「那麼，是要委托我們進行對那個愛萊絲廢棄坑道更進一步的調查與獵殺嗎？」

「不，要您一個人挑戰……若是凱馮大人的話，大概也不能斷言您做不到，不過狹小交錯的場所之中面對大量對手，還是很危險。」

「那麼，到底是什麼事？」

「恐怕再過不到一個星期，就會出現大量不死族吧。所以，我打算委托冒險者們進行城鎮南面的防衛。但麻煩的是，愛萊絲廢棄坑道的北方會聯繫到索魯托伯古城鎮的出口。」

「也就是說，你要委托我進行防衛那邊？」

「雖然覺得過意不去，但可以麻煩您嗎？說實話，我認為城鎮現有的戰力沒辦法兩面防衛作戰。必須放棄城鎮北邊，最近正在計畫將城鎮分作兩半。幸好那邊的建築只有店面或者攤販類，幾乎沒有人居住。」

即使他說的話十分殘酷，但這就是肩負城鎮防衛之人的職責。

「而且很幸運的，領主所找來的『解放者』一行人正到訪這座城鎮。在他們引領之下，若能達成城鎮南方及首都側的防御就好了……我認為以凱馮大人的實力，一定能堅守下城鎮的北側。」

「解放者」。這是來到這座城鎮的第一天，庫洛姆威魯所說的「自外面的世界召喚而來的人」的稱呼。

既然目的是解放七星的人，比起勇者這個稱呼，確實比較貼切。

「我承諾過會幫助你們了。主力大概是從首都方面過來的魔物，沒有問題。比起這個，援軍現在的情況如何？」

「已經接獲聯絡，快要到達這座城鎮的南方，與首都之間的某個城鎮了。今天也會將委托張貼出去，這就是所謂的夾擊吧。」

順帶一提，並未接收到索魯托伯古方面的聯絡。

也就是說，露耶所待的那個森林因持續泄漏出魔物造成人員不足，沒辦法再抽手幫忙我們這邊。

……也有可能是那個主管靠不住就是了。

「那麼，是要我對露耶保密這件事嗎？」

「是的。她就按照一般委托，負責城鎮南側的防衛。」

「這樣我也比較好做事。到時真有個萬一，我就封鎖城鎮北門，不讓任何人出入。」

「嗯。但如果凱馮閣下見情勢不利，也請馬上避難。我會先讓那邊的人們全部先去避難，設好路障的。」

走出接待室回到公會大廳後，要搶早上第一波委托的人們蜂擁而至。

在那之中，也看到剛才談話中所提到的解放者一行人的身影。

雖然不知道其他大陸是怎樣，這座大陸是以受命於國王的騎士待遇接待他們。

因此即使在公會內有些特權，也不會有輕視或偏袒的行為。

唔，果然公會不是隸屬於王國，而是獨立機關。

然後那個解放者，跟我預料中的一樣，是在酒館遇到的黑髮人士。

據說是在這個大陸的首都「王城都市拉庫」所召喚而來的異界之人。

看起來根本就是個日本人，謝天謝地。

「抱歉，今天有什麼推薦的委托嗎？」

「是凱大人！我看看，關於您所承接的地龍的獵殺，好像已經發現它的行踪了。看來也跟坑道崩塌有所關聯，這是一次完成兩個委托的機會呢。」

發現它踪影的地方是五號坑道。

昨天因為委托而過去那邊的人雖然有發現到踪影，卻讓它逃了。

與其說讓它逃了，不如說因為想接到相關的委托，所以並沒有進行獵殺。

還滿有自信嘛。

正當心中想著這個差點成為屠龍者的人到底是誰時，耳邊傳來一陣令人不悅的聲音。

「為什麼沒有那只龍的獵殺委托？是我昨天發現到的耶。」

「不好意思，因為在幾天前就已經有刊登出委托，早已有人承接下來了。」

「那讓給我不就行了嗎？」

「這只能請您直接跟本人交涉，但是……」

雖然距離櫃台有些距離，這番談話還是傳入我的耳裡。

居然這麼有緣。站在那邊的，就是解放者一行人。

「哎呀，前幾天有見過面。是你們找到地龍嗎？」

「啊，是你……該不會是你接下委托的吧？」

「沒錯。我想你不用接下委托也可以完成獵殺，所以是想要報酬嗎？」

察覺櫃台正感到困擾，我決定伸出援手。

不過我也不缺錢，把委托讓給他也無所謂。

「不是缺錢，但是接下委托，點數會高一點。畢竟我可是會更往上發展的男人。」

「所以把委托讓給我們啦。」

「那個……兩位請不要強迫……」

好勝的女孩再次插嘴。還有一個像是這兩個人的抑止器一般，快哭出來似的女孩。

想說還有一個人跑去哪裡了，原來是在一旁睡覺。

「委托會讓給你們。只是我們也有事情要找那只龍，如果我們先打倒也別怪我們。」

「你們不可能比煉還要快打倒那只龍的！你就趁還沒受傷之前逃遠一點。」

「我可不是在自誇，但我已經是B級的『銀卡』持有者了。地龍可以應對自如。我不會阻止你，但是不要來礙事。」

他一邊說著，一邊再次在櫃台前辦起手續。

這樣啊，但我沒有要找櫃台辦事……

【武器技能】

［移動速度兩倍］

［敏捷＋15％］

［逃跑成功率＋50％］

［減輕硬直］

［全能力＋5％］

［能力效果兩倍］

［天空的霸者］

［聲納］

開場沖刺是最基本的。

這個組合是自索魯托伯古巡邏以後第一次用。在城鎮中使用，便明確體驗到這樣的速度有多快。

超越馬車，依靠聲納選擇行人稀少的道路。終於能派上用場的減輕僵硬時間，敏銳地回避掉彎曲的障礙物，一轉眼就來到五號坑道前面。

跑到這裡花不到五分鐘。

隨即進入坑道中，拔出劍來，插進地上。

立刻響起一陣刺耳的尖聲。不過片刻，選單畫面上便顯示出地圖。

「魔物的數量很少呢。那些孩子昨天有在這裡打過怪嗎？」

光點的數量明顯不多，然後除了魔物之外，感受不到冒險者們的反應。

看來我是第一個到達，就這樣一股作氣結束任務吧。

「有了有了。這是怎樣，還跑到挺外面的呢。」

看了一眼地圖，並非在坑道最深部。附近的一個大空間中，有個疑似目標的光點。

就來試試我第一次使用的［天空的霸者］的龍神之力到底有多麼厲害。

「也太誇張了吧。才一遭遇就消滅了對手。」

讓我來介紹這個瘋狂的戰鬥方法！

我一邊看著聲納，進行沖刺！

在大房間看到龍正在進食，我就直接刺出手上的奪劍，擊飛對手！

結束！

這已經不是新技能造成攻擊力上升的等級了。

這樣壓倒性的戰況，對我的心理狀態可不太好呢。

對方已經消失到只剩下一部分。

那個外表就像是一只巨大的蜥蜴，長著兩根角。

嗯？等一下喔。［天空的霸者］應該只對屬於天空的事物才特別有效。

這傢伙雖說是只龍，但怎麼看都不像跟天空有關耶。

也就是說，技能都還沒發揮出來就秒殺了嗎？

遺憾，你的活躍就順延到下次吧。

然後，可能是奪劍意會到獵殺已經完成，在腦海中傳來一道聲音。

『取得武器技能』

［惡食］

破壞生物以外的物質時，低機率令武器的基礎素質上升。

喔喔？

似乎是個很獨特的技能呢。

看來那只龍也有在吃礦物，是這個的影響嗎？

這樣的話，只要破壞這附近的岩石，原始素質低落的這把劍也能搖身一變嘍？

「所以說！為什麼這種技能無法在遊戲時代取得啊！」

不過有這種東西，大概也只是讓這遊戲顯得更糟糕而已。

總之，既然順利拿到技能，也收回怪物的掉落物品，那就回去吧。

慎重起見，再次發動聲納能力，發現入口附近有除了魔物之外的四個光點。

這些光點就是他們了吧。

「從小路繞過他們吧。」

不用跟他們說我早就打倒了？

誰理他啊。

繞過他們之後，回程上沒有使用技能，悠悠哉哉地走著。

雖然時間還早，但對於小販們來講並不早了，他們正忙碌地準備進行今天的營業。

往城鎮外走的人，擺攤的人，在商店卸貨的人，有著各式各樣的人們。

有將鐵礦石精煉成生鐵的的工坊，但是沒有將生鐵加工成武器裝備的工坊，運送出城的淨是這些未加工的物品。

看著這副景象，心中忽然閃過一個想法：既然戰鬥中得不到什麼快感，那麼一邊經商一邊旅行也不錯。

「但是我沒有經商的才能呢……噢，利用選單畫面來運貨似乎也能賺錢。」

感覺會變成一個毫無難度的遊戲。

心中想著這些事情，我回到公會後便找到露耶的身影。

她在那個小神殿，就是那個連接到露耶的倉庫的地方那邊在做些什麼？

「露耶，怎麼了？」

「阿凱，你看看，我像這樣供奉上這個石子喔。」

她從懷中取出石頭來，放在像是神殿的祭壇的地方上。

隨即馬上便消失無踪。

「然後禱告著從這個包包裡頭只掉出石子，將包包倒過來……」

「……無限循環。」

石頭就這樣掉出來又消失，再掉落出來……

這沒完沒了的流程重複，感覺就像制作得很爛的GIF圖片。

「所以，這又怎麼了嗎？」

「非常好玩！」

……原來如此。

§§§

那一天，全鎮從早上開始就有點慌亂。

旅館的老板不停向住宿的冒險者搭話。他們和平時不同，口氣有點帶刺。

外面的攤販們一起往南側區域移動。穿著著統一的裝備，像是領主私人軍隊的人們正引導著他們。

對了，終於到了魔物開始大量出現的日子。

「阿凱這次是負責城鎮中的戒備吧？」

「嗯，以防萬一。畢竟大家都把注意力放在外頭。」

「沒錯耶，那我也要一起……」

「露耶就在外面戰鬥。那邊只要有露耶在，給人的安心感就完全不一樣。而且能用恢復魔法的人多一點比較好。」

我用這個藉口哄騙露耶，讓她乖乖出去。

沒問題的。只要露耶願意，甚至可以用冰封印住城鎮入口。

不過到時難免會有幾個人遭到波及就是了。

城中早已建築一道橫斷南北的路障。

表面上是為了「以防萬一，避免魔物往索魯托伯古」。

北側現在已經是座空城，我則慢步前往防御區域。

一個人佇立於緊閉的北城門外。

然後慎重起見，先儲存好能範圍搜索敵踪的技能，將其設定為預設設定檔。

像這樣依用途事先設定好最佳組合，在危急的時候可以派上用場。

【武器技能】

［強化五感］

［察覺氣息］

［聲納］

［以心傳心］

包含來到這個城鎮後拿到的［聲納］在內，整合成一個適合探查周遭環境的組合。

這樣一來，就算是城裡或是城鎮南側有動靜都能察覺得到。

這麼說來，突然發現這個情況跟以前露耶開玩笑聊到的情景有點像。

「為了保護城鎮而成為魔王」。雖然身處這種處境，想到這個卻不禁湧起笑意。

不過也沒因此特別有幹勁。剛來到這裡時也就算了，現在的我早已了解到自己的實力到達什麼程度。

單從一個方向過來的敵人，根本不算什麼。

……只是數量上的話……

「應該要先在礦山出口造成崩塌，堵起來會比較好吧。」

啊，但萬一是從別的地方出現就麻煩了。現在這樣才是正確的吧？

「嗯，差不多要開始了。」

雖然還有一段距離，從城鎮另一個方向傳來微微聲響。

然後，腳邊能感受到些許的搖動。

說不定比想像中還要大群呢。

§§§

「第一陣為等級D以下，擁有遠距離攻擊能力者！依各班負責區域就位！」

在和自己同為精靈族的老人庫洛姆威魯的指示之下，冒險者們依序行動。

庫洛姆威魯的聲望很高，冒險者們並非紀律森嚴的軍隊，仍舊迅速移動著。

雖然我也是魔導師，但是交付給我的任務卻是游擊。

擁有一定實力以上的人接到命令，若在大範圍的魔物之中找到類似指揮官的人，立即對其實施攻擊。

「如果不用考慮到後果，一次全冰起來就好了呢……」

這麼一來，最糟的後果，是這座城鎮與外界的交通將斷絕，就連後頭的索魯托伯古也會遭到毀滅，所以駁回。

總之先把一定距離外的地方全冰凍起來吧。

我避人耳目，將阿凱給我的劍插在地上，行使魔導。

「對背魔者降下永久的刑罰，克塞特斯。」

久違地詠唱了段簡短咒語，稍微認真起來行使魔導。

這樣一來，處於遙遠彼方的魔物，前進速度應該會減慢。

刻意降低威力，過一段時間就會溶解，造成地面濕滑。

跌個四腳朝天吧。

「哦，你也是游擊啊？」

本來有刻意保持一點距離施放魔導，不知何時卻有人來到附近。

仔細一看，是阿凱在酒館裡頭勸戒過的那幾個孩子。

總覺得他有點在裝熟。我和阿凱不一樣，應該沒有跟這個孩子有過接觸。

「算是吧。」

「那你還滿厲害的嘛。」

「我是露耶。我想應該是你要先報上名來才對。」

「啊，也對呢。我叫煉，別看我這樣，我可是個解放者呢。」

「……解放者啊。」

我差點就顯露心中的不滿。

那個稱號，就只有阿凱──「解放者凱馮」有資格擁有。

解放我們所封印的七星的人卻如此自稱，說真的心情不太愉快。

而且最重要的是，為什麼他從剛才就一臉嘻皮笑臉？

「看來你一點都不驚訝呢。」

「我又不是迷妹。那麼，如果沒有其他事情，你有其他該去的地方吧？」

「我問你喔，露耶你是一個人嗎？」

這句話讓我的忍耐到達極限。

「我可不記得有允許你直呼我的名字，孩子。」

我丟下一句「無話可說」後，轉身離開。

說起來，游擊應該就是要四處繞繞才對吧。

還是對他而言，游擊的「游」是游玩的「游」嗎？

「那是什麼講話態度啊？就是有事才會找你講話啊！」

「抱歉呀，我不是那種對每一個人都能很親切的類型。就聽聽你要說什麼吧。」

「哎呀，冷靜點。露耶小姐，方便的話，我們一起戰鬥好嗎？游擊的人數又少，一個人行動還滿危險的。」

「雖然很感謝你提出這個提議，但還是容我拒絕。那我先走了。」

「什……跟我們一起行動會比較安全喔！」

他應該不是個壞小孩，但是不是不太懂人情世故？

……雖然我自己也不太清楚啦。

但只要有點情緒起來，身體就會縈繞著魔力。

「……煉，這個人的魔力比我還要多呢。看來一個人也沒問題……」

「真的假的？我說啊，方便的話，戰鬥結束之後──」

「我已經有同伴了。接下來你就不用再講了，再見。」

我這樣是不是不太成熟啊？

看來我意外地對解放者這個詞不太高興呢。

我覺得自己有點過於依賴阿凱，但是沒辦法。

因為我的腦海裡頭，想的就只有他。

「結束之後，好想再一起在城鎮中到處逛逛喔……」

「看到了！一整群魔物！」

「在前面的是……狼僵屍！魔物變成不死族了！」

「明明還是白天耶！到底是怎樣了？」

稍微慌張起來的戰場，讓我情緒有點高揚。

跟這麼多的人們一起對抗一大群對手，上一次是什麼時候的事情了？

不小心想起過往時的任務。

「如果有那套盔甲……」

封印起來的防具。

擁有龐大防御力，無數次撐住敵人的攻擊，幫助我保護助同伴，可以說是我的分身的裝備。

將其收藏在某個地方，從未再次取出來過。

但是，我現在這件法袍，應該足以承受攻擊。

馬上使用防御魔法。

「鑽之監，鏡之城，百之牆。」

令自己身體硬化到極限，圍繞上可以將魔術到魔導一切反射掉的護盾，再加上在前面展開一百道魔力屏障。

「我來削弱敵人！大家趁機進行遠距離攻擊！」

「怎麼會！那個屏障的數量是怎樣！」

「怎麼可能，居然是王傳魔法！」

王傳魔法？我還是第一次聽到這個名詞。

難道創造出我所不知道的魔法了嗎？

結束之後再去調查吧。

「敵方，與魔力屏障進入交戰！」

「發射──！」

確認到的同時開始射擊後，我馬上奔向正打算迂回繞過魔力屏障範圍的魔物。

從背後而來的誤擊會被屏障反彈，所以不用顧慮。

……但因為反彈而受傷，可不要埋怨我喔。

「來吧，久違的近身戰鬥！」

§§§

太閑了。

根本就沒有敵人嘛。

該不會在廢棄坑道之中發生了崩塌，魔物到不了這邊？

戰鬥開始大概約一個小時。南側傳來的攻擊聲漸漸變得零落。

這還真是──

「有魔物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

就在此時。

明顯從相當近的距離傳來喊叫聲。

沒有錯，這聲音是從城鎮中傳來！

「可惡，該不會跟旁邊的坑道相連著？」

我一口氣躍過深鎖的城門，往聲音傳來的方向一看，

在那邊的是走在斜坡狀的道路上，直直奔向城鎮，行軍而來的一群魔物。

……我記得……那是和露耶一起封印不死族的依凡絲廢棄坑道。

那邊跟這次的坑道有相連嗎？

「可惡，希望來得及！」

更換成提高移動速度的技能設定。為了速度，想盡辦法提升人物素質。

對了，那個「外表」！

「既然是翅膀，至少可以滑翔吧。」

利用以前使用過的「烈炎焚風」來產生上升氣流。

多虧暗魔法的效果，幾乎感受不到熱量。但這樣一來又為什麼會有上升氣流呢？算了，先不去想這件事。

馬上展開雙翅高飛。

「哇！雖然有點莽撞，但還滿開心的！」

一邊感受著有如滑翔翼的飄浮感和風的阻力，飛向坡道的中段。

在眼前的是從廢棄坑道中一湧而出的魔物，與嚇得忙亂逃跑的居民。

然後，冒險者前往迎擊進犯魔物，試圖將這群魔物阻擋下來。

所幸尚未入侵到城內，但是照這個速度，魔物會搶先到達城鎮。

我急速下降的同時也提高速度，陣陣強風吹過臉頰，在一陣稍稍不穩中發動劍術。

「波動震蕩。」

初級劍術波動震蕩。

原本是單手劍的技能，從劍中產生出一股低威力的貫穿波動。

雖然有貫穿效果，不過單手劍會讓攻擊範圍被局限住，好在攻擊次數頗高。

但奪劍就能派上用場了。

攻擊範圍因武器而異。當然擁有跟長劍一樣的攻擊範圍的奪劍，讓這個技能的攻擊範圍也是套用長劍的距離。

揮出寬三公尺的波動，同時改變劍的方向，讓攻擊覆蓋到其他範圍，減少魔物的數量。

「天上來了個魔族！」

「不會吧！」

坡道上傳來冒險者的聲音。我越過他們，下達指示‥

「我是公會階級EX的凱馮。因事態緊急，下達命令。城鎮中的冒險者們，請立刻到各坑道就位警戒。」

「黑卡！還真有人有啊……」

「了解！居民護衛的任務該怎麼辦？」

以防萬一，讓他們到其他坑道警戒。但如果轉移太多人力，城鎮居民的護衛任務就會讓人憂心。

上策是跟領主的兵力取得合作，但我沒有權限。畢竟EX階級並不具命令權。

只是和公會職員擁有相同權限。

雖然有與貴族相等的權力，但在這時候沒有用處。

「坑道只需要最低限度的看守就好。居民現在在城鎮南側嗎？」

「嗯，在領主私人軍團駐地。」

「雖然領主應該也有發現了，但慎重起見，幫我通知領主說不需要他們的掩護，去通往城鎮的坑道待命。」

「你一個人沒關係嗎……？」

「沒事的，沒問題。」

因為我身上的裝備是最好的，沒問題。

魔物的第二波進攻已經朝這邊過來。

所幸沒有在天空飛的對手，但是有幾只無視道路，從山坡上滑了下來。

為了避免有漏網之魚，我也後退幾步，作勢等待上面滑下來的魔物。

「……這些傢伙不是不死族耶。」

一瞧之下，淨是些跟坑道內不同顏色的稀有蠕虫，或是跟露耶待的那個森林裡頭不同顏色的狼型魔物。

但是仔細一看，它們的眼睛散发著怪異紅光。

「強化……不對，這是狂暴化吧。」

在它們行動之前，再次揮動奪劍，先發制人。

這一擊撕裂了它們的軀體後，接下來與沿著道路下來的一群魔物對峙。

「來啊，看你們過不過得去。」

劍一揮下，我便消滅約十只左右的魔物。

接著趁機將奪劍往地上一插，推斷出在地底下移動的蠕虫位置後，施放魔法。

看來是因為失去氧氣而沒有動靜。緊接著再用冰與暗的雙重魔法，對地底展開攻擊。

黑色塊狀物簡直就像是在地面不斷蔓延的樹根一般，在地底亂攪一通。

「得告訴他們之後要來維修這附近的道路。」

取得物品的訊息不斷湧現，第一個打倒的怪物的紀錄早已不見了。

盡管如此，魔物的攻擊依舊不見削弱的跡象。

體力上雖然沒問題，但只要放過一只，便會進到城鎮之中。

精神上的壓力可是無比龐大。

盡管如此，我依舊有我的自尊。

「我可不容許我在這身外表之下落敗。」

──回想起來，雖然是在遊戲內，但也受人稱作魔王；然後我在這外表之下消滅了許多強敵。

就算玩家再怎麼流失，這是我一路不斷戰鬥過來，展示決心的最終外表。

我在現實世界中就算遇到多麼痛苦的事情，也絕對不將這些事情帶來遊戲。

身處在那個世界時，我每一場戰鬥都期待自己是個強得不會落敗的人。

正因為如此，我絕對不能容許「讓自己處在最強」的外表下敗北！

正因為如此──只要以這副樣貌活著，我就絕對不允許輸！

「戰嚎。」

低語念出技能名稱的下一刻，集中魔力使勁喊叫。

這個技能是將周圍敵人的注意力集中到自己身上，原本應該是露耶這種對於防御和持久有自信的人所使用的技能。

宛如撕裂喉嚨般的這聲呼喊中，魔物的注意力一口氣轉移過來。

然後，就此發動更高一階的技能。

「言訴之聲。」

集中傾盡全身心力，結合心中讓對方退縮的強烈意志力。

傾出所有的獵殺慾念，鼓舞自己的氣勢，還有戰到最後一刻的狂氣都結合在裡頭的這聲喊叫。

很難想像這是自己發出的聲音，根本像自地底深處攀爬上來的聲音。

同時沖向我這邊的敵人，在下一個瞬間因為恐懼而無法行動。

戰嚎與言訴之聲，都是屬於純近戰職業，為數不多的非攻擊技能。

非劍術而是輔助技能的一種的言訴之聲，是讓朝向自己的敵意，加倍反彈回去對手身上的技能。

雖然會讓對手因為恐懼而陷入麻痹，但這在遊戲時代並沒有使用過。

因為這個技能在遊戲時代的時候，不手動打字講話就沒有效果……

這實在太令人害臊了。

「不能動了嗎？那我過去嘍。」

我再次揮起奪劍，殺進敵陣之中。

然後就這樣到達坑道之前。

只要到達這裡，剩下的就簡單了。

「這裡太過狹窄，逃不掉了吧。」

我高舉大劍，再次使出波動震蕩。

一股貫穿效果的波動在狹隘的坑道內筆直前進，創下至今為止最佳的輝煌戰果。

我持續反覆揮舞，當最終敵人的身影變得稀疏之時，背後感受到一股氣息。

「噫！那………那個！城外的魔物也停止前進了，凱馮先生休息一下吧！」

「啊，抱歉。那麼，如果戰鬥人員有餘力的話……對了，這裡說不定還會出現怪物，可以請幾個人守在這裡啊？」

「是！您一個人堅守至此……辛苦您了！」

雖然體力還是滿的，但精神陷入疲憊了。

有種說不上來的頭痛。就接受他的好意吧。

走去城鎮內後，許多的冒險者，還有居民在那裡等候著。

每一個人都流著淚水，低著頭。

嗚哇，該不會都被看到了？

不～要～啦～！我可是從中途開始就對自己感到陶醉耶！

看到我那副樣子，而且還用了戰嚎和言訴之聲！

……我喊了什麼出來啊？無意識之下，忘記說過什麼了。

「謝謝您……真的，真的……」

「魔王大人，謝謝！真是太帥了！」

「你這傢伙！不好意思，冒險者大人。」

魔王大人嗎？這樣啊。

嗯，但也不會討厭啦。

因為，現在會在我面前低頭，意思就是沒有造成災情嘍。

「各位，沒事吧？有誰的家人或是朋友、熟人有受重傷的嗎？」

沒有人表現出悲傷的表情。

這就讓人覺得付出有回饋了。

一邊受到許多人的迎接，我走回到公會。

「糟了，得解除魔王的裝飾。」

早知道會這樣，在走出坑道時就解除掉魔王裝飾了。

§§§

「阿凱，我聽庫洛姆威魯說了喔！為什麼瞞著我？」

「庫洛姆威魯要我這樣做的。所以有意見的話，請找庫洛姆威魯。」

「凱馮大人！」

接待室裡頭，只有我、露耶與庫洛姆威魯。

這次的報告，是要為我的擅離職守而道歉。

「不，這是我的調查疏忽。大概是坑道之間有地方容易互通。」

「那麼就是破壞那個地方的魔物比較厲害。您並沒有過錯。」

「但是……」

「比起這件事，預料中的愛萊絲廢棄坑道的北側出口狀況如何？」

「那邊並沒有任何異常。雖然還是持續派員進行監視……」

這麼一來，是一開始就打算從依凡絲坑道過來嘍？

魔物有這種智慧嗎？不，本來那個廢棄坑道就是單線，沒有其他支線才對啊……

「大概是依凡絲廢棄坑道或其他坑道的不死族突然增多……也許只是巧合。因為不死族會吸引不死族……」

「但是那個廢棄坑道，我和阿凱有淨化過耶。」

「關於那個……說不定造成這次事件的某種原因還躲藏在那裡面。」

「某種原因啊……」

不知道這次的事件是巧合，還是有人刻意操作。

但是，至少造成事件發生的某種原因，就在那個廢棄坑道裡頭。

雖然魔物的數量減少了，看來還有必要調查一下。

「幸好首都前來的援軍當中也有神官團在內，交給本行的人就可以了。這次的事件，兩位辛苦了，請好好休息吧。」

「我知道了，如果還有什麼事情，請馬上聯絡我們。畢竟我們還打算在這座城鎮停留一段時間。」

「就是這樣。我們會向你請求包含本事件在內的報酬喔。」

真是個貪心鬼。

回到公會大廳後，外頭一起戰鬥過的人們一齊奔向露耶身旁。

露耶小姐，你又來了嗎？

她似乎至始至終都以輔助或支援為主，多虧如此，損傷控制在最低程度。

魔物的牽制、弱化，漏網之魚的處理再加上傷患的治療。在大規模戰鬥中，這些行動對於全體帶來的幫助無窮。

果然讓露耶出來表現是正確的。然後──

「凱馮大人，真的很感謝您！如果沒有凱馮大人，說不定我們就無家可歸了。」

「真的！簡直就是惡夢，我們身後的城鎮差點在不知不覺中被毀滅了。」

「真的是您單獨一人堅守下來的嗎？」

這次我居然也被一群人包圍！不知道是不是因為城鎮的人說出去，城外戰鬥的冒險者的感謝也是綿延不絕。

定睛一瞧，跟我一起護衛商人來到這座城市的穆斯塔也在人群之中。

接下來，一整天都在坑道裡頭繞來繞去找地龍，（在我心中）有名的煉出現啦。

「真的是你這傢伙抵擋下它們的攻勢嗎？不是露耶嗎？」

「嗯，解放者煉就是你啊。」

因為剛剛的事情，感覺他的敵意有一點增強，但還算是個難得的人才。

「那你解釋一下，露耶負責城外的戰鬥，要怎麼打倒城內的魔物？」

「……」

不知道該怎麼回應嗎？

要找碴的話，也先動過腦嘛。

是因為城外的表現都讓露耶搶走，再加上我這個跟他不對頭的人在這裡受全城擁戴，所以不高興嗎？

但他也為了城鎮在城外戰鬥過，這次就不要捉弄他了。

「對了，你跟露耶是同伴對吧？要不要一起成為我的伙伴呢？」

「為什麼會這樣講？我沒有理由當你的伙伴，重點是，我根本不知道你的目的。」

「我可不是普通的解放者喔。我是要挑戰七星的第七星，讓它認可我。」

「喔，喔喔……你加油。」

如果你得到認可，要我幫你做什麼都可以！

啊，抱歉，那傢伙早被我殺了。啾咪。

如果把這句話說出來，不知會有多爽快！

對了，還以為他怎麼會待在這種邊境城鎮，原來是因為這個理由。

……如果我沒有打倒那傢伙，露耶一定不會原諒我。

「看你也滿厲害的，而且露耶也強得無可挑剔。就准許露耶和你加入，當我的同伴。」

「不，謝了，我沒興趣。」

「我也沒興趣。我沒有打算跟阿凱以外的人一起旅行。」

是那個啦，大概是因為這孩子來到這個世界得到強大的力量。

所以才會這麼傲慢，真是沒辦法。

以這個年紀的孩子來說，會這樣也很正常。嗯，沒錯。

一定原本就很習慣帶著那些諂媚的跟班到處亂跑。

誰教他長得那麼帥，長得那麼帥，長得那麼帥。

「你們等等，我很難得邀人耶！應該說，你是附加的耶。附，加，的！你就說服這個女人吧！」

「吵死了，閉嘴。」

露耶好恐怖。

總覺得露耶從剛才開始就心情不太好，不過七星的事情也越來越奇怪。

應該說，感覺每次都為了看上露耶的男人惹來一些麻煩事。

再這樣糾纏下去，露耶會在我之前先到達極限，就在這裡結束話題吧。

「你就死心吧。而且，別看我們這樣，我和露耶……都在你們之上喔。差不多該理解到這一點了吧。」

「你看。」

該說這是是炫耀權力還是自己的地位，但還滿爽快……騙你的，是超爽快啦。

我亮出公會證來。

「白銀！還有黑色的？」

「不會吧……S階級……黑色的是……？」

喂，等等，沒人知道黑色公會卡？

「我是S級冒險者，而阿凱更高階。我是不太想這樣講，但我們跟你的層次不同。」

「這樣講是有點難聽啦，但對我們一點好處都沒有。還是說，你要依靠我們的力量，讓人認可你是最強的？」

也談不上什麼認可就是了。

硬要說的話，也是我來判斷他有沒有這個實力。因為奪走七星力量的人是我。

……就算死，我也絕對不會認可你！

「……你給我走著瞧。不是那種規則，如果我真正的力量得到認可的話，我就──」

「煉大人，差不多了。」

眼裡帶著淚水的女孩，看來不想待在這裡了。

周遭看著事件經過的人的視線，漸漸變得越來越冷淡。

他們似乎察覺到這件事，急急忙忙離開公會。

「我是不是有點不成熟啊？」

「不，不要緊。我也不太喜歡喜歡他。」

「原來你討厭那種自大的類型。」

「只是單純討厭精神上太過小孩子氣的人。」

可是這裡還有一個忘不了赤子之心（中二病）的男人。

回到旅館後，那麼就趕緊──

「戰績發表～！」

現在才發現選單畫面的物品欄中，有著堆疊如山，大量的陌生道具。

然後，雖然杯水車薪，經驗值還是很多！

這裡開始才是重點。

我裝作在打電話說道：

「喂喂，我是馮馮，技能還沒送來嗎？」

像個長不大的孩子。

確實，那些魔物雖然已經狂暴化，但本來就是一些一般怪物，我也不怎麼期待就是了；但跟付出的勞力還真是不成正比。

算了，主要戰果是大量的「怨靈結晶」。

「一個人這麼興奮，阿凱還真是狡猾耶。」

「別在意。話說回來，我打算在這城鎮留到安定下來為止，有異議嗎？」

「可以繼續悠悠哉哉就沒意見。」

就這麼決定了。

廢棄礦山的調查中，說不定也能了解到些什麼，就再多待一陣子吧。

我和露耶想稍微飲酒慶祝一下，便又走上仍在激昂之中的街頭。

路途上，商業性格堅強的小販們送上大量的食物與感謝的話語。每當受人感謝時，露耶就有一種說不上來，像是開心得快笑出來，又像是感激得快哭出來的表情。

「露耶，還真是拿了不不少呢。回旅館吃吧？」

「嗯，真的拿了很多……很多呢……阿凱。」

是啊，得到的東西不只是在雙手，就連胸口也快爆開似的。

我們倆回到旅館，互相贊揚彼此的努力，度過一個歡樂的夜晚。

§§§

「為什麼過不到一天又找我來了？」

「不好意思。」

隔天，雖然不打算承接委托，但當我前往公會詢問事件後續時，馬上被帶進接待室。

「那麼，是有什麼事嗎？」

「其實，今早調查團馬上就出發前往愛萊絲廢棄坑道，但是途中發生崩塌便折返了。因此就轉往兩位大人以前所淨化過，城鎮旁邊的依凡絲廢棄坑道──」

據庫洛姆威魯所說，那裡頭有如魔界，充滿著怨恨的聲響，已經超過常人可以忍耐的等級。

這麼一來，果然還是得調查是什麼造成依凡絲廢棄坑道──是什麼原因造成昨天的魔物大量出現，到底是什麼隱藏在這些事件背後？

再怎麼說，調查團的成員是由擁有充足實力的神官們所組成。連他們都不能處理，就只能從首都叫來聖騎士了嗎？

「意思是，我們要再去一趟？」

「麻煩兩位這麼多次，實在過意不去……」

「沒關係，這次說不定是因為我們事前有進行過淨化，事情才沒有太過嚴重。我接下了。阿凱這次就先休息吧。」

「嗯？我可以去啊，精神干涉系的攻擊對我又沒有效。」

結果一次也沒登錄進設定的［龍神的加護］，終於有出場機會了。

抵擋因精神而引起的異常狀態，而且還具有對所有屬性的抗性。

只是，現在是對手和自己的等級差太多，大多攻擊對我都無效就是了。

不過這次就將它列入設定吧。

順便和上次一樣，也裝備上［篡奪者之證（妖）］。

［篡奪者之證（妖）］

七星之三，徹底降伏妖狐的證明。

妖靈族的攻擊減半　獲得經驗值十倍。

「我姑且是個聖騎士，所以沒問題，但不愧是阿凱呢。」

「是啊，沒錯沒錯，盡量稱讚我吧。」

「嘿呀。」

「喔呼。」

我們一邊講著無聊的閑話，一邊前往目的地。

路途上受到強烈的聲援，這表示我不再以魔王的外表示人也沒關係了吧。

然後終於到達廢棄坑道。

以前雖然有跟露耶一起對最深部的崩塌意外進行過淨化，但這次的目的地應該不是那邊了吧？

馬上將奪劍往地上一插，將地圖顯示在選單之上。

「露耶，感覺怎樣？」

「從剛剛開始就很吵，但是沒問題。」

「我沒聽到耶。是哪個呢？」

我發動「言訴之聲」。

這樣一來，你們也會安靜了吧？

「──廢渣們，給我安靜一點。」

喔喔，言訴之聲的效果連我自己都嚇了一跳。感覺轉行當個死亡金屬歌手也可以混得不錯喔。

然後轉頭確認有沒有效果時──

「我錯了我錯了我錯了。請原諒我，我什麼事情都願意做，請原諒我。」

露耶眼眶泛著淚水顫抖。

這女孩好可愛。

「為什麼對露耶也有效果呢？」

「單純覺得很可怕而已！……但是真的安靜下來了呢。」

啊，訊息紀錄出現反應。

……好像是獲得什麼怨靈的掉落物了。

原來怨靈也算是魔物啊……

然後剛剛那樣，怨靈就死掉了。

也太玻璃心了吧！

「果然這次也是這裡。」

看地圖上並沒有出現新的道路，就直接走到上次淨化過的巨大岩石前。

不知道是不是錯覺，感覺岩石的輪廓有點模糊，帶著黑色團塊。

「怨靈溢出的數量比上回還多呢。那道裂痕裡頭有著什麼東西。」

「破壞掉看看嗎？」

仔細一看，巨大的岩石上有些許裂痕。

心中帶著一絲興奮，裝備上技能［惡食］。

到底武器的性能會提升多少呢？

「一，二！剛波烈斬。」

巨劍的高等技能。

效果很簡單，無視防御的特大傷害。

因為範圍狹小，耗費量也很龐大，是在連續技中只能使用一次的招式，相當難控制。

但對手不會移動就沒問題。

不斷施放技能，並且因為使用了［篡奪者之證（斗）］而提升MP的恢復速度，最後再加上第一次使用的附加技能［MP轉換］。

以每秒10的速度將HP轉換成MP，是個有相當風險的附加技能。

雖然擁有能夠自己恢復HP的技能會降低風險，但依舊是個會不斷削減自己生命力的恐怖技能。

這裡要注意的是「每秒10」這個固定轉換率。

然後我所擁有的［生命力極限強化］。

我的HP恢復速度是每秒「3％」。請注意，並不是「3」。

因此恢復速度當然遠在消耗之上。

簡單來講，就是我的MP恢復速度是以音速在恢復。

平常不會這樣大量使用技能，所以不會使用這個組合。

「喝啊喝啊喝啊喝啊喝啊。」

我不斷削切岩石，應該說岩石正不斷崩壞。

裂縫在眨眼之間漸漸拓寬。速度快到像是是在挖一條新的道路出來，削切著岩石。

然後終於──

「阿凱，停！那技能是怎樣……不像是連續突刺的威力喔。」

「幾乎每一刀都是致命傷的等級。」

「那就更怪物了。」

「我會害羞啦。」

「害羞什麼。」

我停下劍之後，眼前出現的區域明顯不是我的破壞所造成，而是人為制造出來的空間。

雖然聽說是崩塌意外，但這怎麼看也不像是坑道。

……下落不明的家人也好，這次的事件也好，果然非常可疑。

但是至少那個事件是發生在數十年以前的事了。

那為何現在又……

我在心底一邊如此思量著，從頭把這地方看過一圈。

岩石中的圓頂空間，大概是從別的地方進行挖掘所制造出來。

這裡以前應該是個坑道，但是四處都沒有相關的痕跡。

然後在那個中間，坐鎮著一個巨大的黑色石像。

……明顯是那個吧？

「阿凱，不行……那個東西很不妙，是物神，還是極其凶惡的。」

露耶突然雙手環抱雙肩，彷佛眼前有道看不見的牆壁，令她佇立在原地。

看到這副不尋常的樣貌，我也一時停下腳步，向她詢問：

「你知道這東西？」

「我不知道這是什麼，但是知道效果。這是將居住於此的怨靈『再次不斷地殺死』。」

「不是淨化？不斷地殺死？」

一般來說，我們打倒不死族之類的魔物後，與其說是死亡，到不如說是得到解放而消滅，然後留下經驗值與道具。

但如果遭到某種像是物神的詛咒下，不斷遭到殺害，這麼一來怨靈們的怨恨就會更不斷地加深嗎？

怨靈就會更加……無限循環。還真是恐怖。

這跟某個人玩著石子的那種無限循環可不一樣。

「啊，我不行了，阿凱，這樣我……」

「真的假的。那麼我去破壞掉它。」

我下定決心，往前踏出一步。

什麼嘛，一點影響都沒──

你這傢伙。

你這傢伙你這傢伙。

你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙。

你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙。

你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙。

你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這傢伙。

我好恨。

「哇，冒了一身冷汗。」

我作了一場白日夢。

坐在馬車上的大人們，廣場上玩耍的孩子們，還有街上行人們都同時轉身跟我說──

我好恨你。

我不記得有做過什麼招人怨恨的事，感覺十分不舒服，連現在也有一股想吐的感覺。

不過身體沒將不舒服的感覺表現出來。

等級的效果還真是厲害。

人物素質上有「攻擊力」、「防御力」、「魔力」、「精神力」、「命中率」、「敏捷」、「技量」、「體力」等種類，但是來到這個世界之後，這些項目除了代表著強弱之外，還有其他意思。

其中最為顯著的就是「精神力」。

原來是魔法或精神攻擊等，非物理傷害所影響的數字，但現在是依字面上的意思。

現實世界中，別人若形容你是個「精神力強大的人」，這個人該是什麼感覺呢？

對，意思就是──

具有能面對所有逆境或恐懼的勇氣。

還有執行事情上必須的決心。

這些全部都受到強化的影響。

但對於人格似乎沒有影響。只有在面對像是這種異常事件時，才會發揮其價值。

「就是這個啊。」

眼前有一尊沒有面容的女神像。

雖然造型像是基督教教堂裡頭的瑪麗亞雕像，但是服飾的設計破破爛爛，材質是不明的黑色塊狀物。

雖說過雕像沒有臉部，但看起來是後來才遭到破壞。

簡直就像是被人挖掉的眼窩，再加上只有一個空洞的鼻子。

口齒也都暴露出來，臉頰像是被硬削過一般不成人樣。

……也太真實了吧。

「阿凱，快點！」

「OKOK！」

我將劍高舉過頭，奮力往下一揮。

但是這個手感，令我表情不禁一變。

……這是……表面變色，硬化之後的人類。

「……真不舒服，真的。」

「阿……凱？」

「露耶，拜托你淨化了。好好送她一程。」

「我知道了。」

可能是察覺到我的異狀，她馬上表情認真地舉起劍來。

將劍筆直舉在自己面前，詠唱著咒文，將劍揮下。

隨即，從劍尖滴落光的點滴，掉落於地，化作一片光芒，延展而開。

不管看幾次，這副情景都令人覺得很美麗。

『地界消散』──

對空間進行異常狀態恢復的魔導，必須將聖騎士等級練到最高等才能學到這個技能。

使用時還需要一定等級以上，受過神聖護持的武器，所以是非常稀有的魔導。

其效果也很龐大。

而且就像是作弊一樣，會解除所有具有陷阱、傷害效果的暗器機關，改變為半永久性的體力恢復區域。

只是在這個世界裡頭，似乎會隨著時間的流逝，慢慢失去恢復效果。

「辛苦了。」

「阿凱，她怎麼了嗎？」

她──

黑色女神像，其實是個人類。

雖然被我砍作兩半，但依舊存在於這裡。

雖然這可能就是我們要調查的對象，但我就是提不起幹勁。

因為……這個人身上發生過很悲慘的事情。

無論再做些什麼，都無法改變殘酷的事實吧──啊，試試看好了。

「引伊回鄉，天國烈炎。」

即興魔法。

隨便想到的咒語而發動的魔法。

相較於名字，外觀卻是漆黑的火炎。

從地面筆直往上噴出的火焰，穿過圓頂天花板，熱量毫無消散地穿越岩盤，將遺體運往天上。

遺體慢慢地崩解，就此消失於天際。

總覺得，這魔法中蘊含著我的一個希望：希望她關在這種岩石之中這麼久，最後能消逝於天空之中。

暗魔法可以依使用者的意念，做到非常靈巧的操作。這魔法應該能達成我的心願吧。

「這是怎樣，比我還更像個聖職者。」

「我這只有外表。」

不知何時起，我又換上魔王的外觀了。

大概是下意識中使出全力了吧。

其實也不知道她的身分，說不定她就是事件的元凶。

但我想這麼做，就做了。

我覺得她很可憐，所以才這麼做。僅此而已。

「操縱黑炎的魔王，怎麼看都像是幕後黑手。」

「呵呵，那麼我就是背叛的聖女嘍？」

「居然說自己是聖女……」

「你有意見嗎！」

唉，算了。

安眠吧。

對了，雖然試著打了下岩石，但武器性能似乎沒有改變。
