第３４８話　第二・第三の加護

不经意間醒过来的时候，便已身処在一个宽敞的黒色空間──不対，是王座之前了。

「这裡是艾璐罗德帝国的王都阿瓦隆，対吗……」
「没错，欢迎你，黒乃真央。这第二次的来访，还真是让我好等呢。」

坐在仿佛把黒暗封印进去的漆黒的宝座之上的，是一个與现在这种庄严的环境极不相称的可愛的孩子。
披在竖領制服一般的軍装上的是，拖到地板上的巨大斗篷。那样子和以前到这裡来的时候看到的是一模一样的。
是的，为了授予我新的加護，古老的魔王，米娅・艾璐罗德现身了。

「太好了，看来是认同試練的通过了。」
「当然了，真是精彩的战斗！」

魔王陛下带着满面的笑容，啪啪地拍着手。在这个宽敞的空間裡，只有一个人鼓掌的声音在回响着，反而增加了空虚的感觉。难道說，我其实是被嘲笑了？。

「就算是我也没想到，你居然同时完成了第二，三試練。」

先不說是不是被嘲笑，现在又有一种被蒙混过去的感觉。

「不要用那种怀疑的目光看着我。关于試練的話题，就和之前說的一样。」

以前說过，就算是神也不能干涉因果，一切都是顺应自然而发生的。

「但是，被怀疑也是没办法的啊。这次的試練把你的朋友也给卷进去了。」

没错，我在接受第一次試練的时候的担忧，没想到这么早就应验了。
接受試練虽然无可厚非。但是，先不說朋友熟人，就算是完全不认识的陌生人，要把他们卷进與危險怪獸的战斗之中，还是容我谢絶──不対，貪婪戈尔的軍势已经造成了把城池还有村庄都卷进去的，这种程度的伤害。

要是真的是被卷进了我的試練中才有这种结果……不，还是停下吧。怀疑起来就没完没了了，再說也没有証据。
现在，我要做的并不是怀疑米娅，而是表达感谢才対吧。

「多虧了第一加護，我才能保护大家。把力量借给了我，十分感谢。」
「呵呵，你真溫柔啊。就是这样把我的子孙骗到手的吗？」
「……子孙？」
「妮露醬」
「才没有骗她！」

是怎么在看我这边的同伴的啊。虽然我與妮露之間的友情确实是十分深厚的，但是这种說法也太过分了吧。
不过対带着「唔呼呼」这样坏心眼笑容的米娅，无论說什么都是白费口舌。

「話說回来，为什么知道我和妮露之間的关系啊。」
「都已经在人前那般亲熱过了，会不知道才是不可能的吧」
「不，亲熱什么的根本就没有做过」
「你想想看，在伊斯基亞古城登場的时候，两个人，同乘一匹馬。」
「只是因为没有其他的移动手段罢了。」
「还拥抱过対怪獸軍団进行完解咒的妮露醬」
「那是因为她用光魔力，快要倒下了。」
「嗯，說起来，在大闘技場那裡，还対妮露醬用着公主抱的方式离場了呢。」
「抱歉，顺着气氛就那么做了……」

虽然那时顺着气势就那么做了，不过，像这样被指出来就会觉得非常的害羞。不対，真的是対不起，神明大人。

「算了，无论是作为神，还是作为祖先，我都不会対別人的恋愛說三道四的。」
「请說是朋友关系好吗。虽然我也快要対妮露的溫柔和无防備，产生误解了。」
「嗯，我是不会多嘴的」

貫彻保密主義的米娅是対我辩解似的发言，有什么不满吧。但是，就算不这样露骨地把視线转开也是可以的吧。

「可是，就連大会你都看了吗？」
「因为我是神啊，什么都知道！」

原来如此，一定是在这个王座之間，或者是云彩上面的一个属于天神们的地方。从那裡，认真地守护着我的战斗的吧。
难道說，是在观众席上一边享受着爆米花一边发出吵闹的声音，这样观战的吗。

「那么就把通过試練的証明，献出来吧」

那么，终于到重頭戏了。之前說过，所谓的証明就是怪獸的特定部位。这次我都好好地准備好了。
这裡虽然是我的梦中，但好像是通过影空間而和现实世界联系在一起的。
从打开的影子之中，取出事前分解好的两个証明。

「貪婪戈尔的颚，和怠惰吉尔的背骨，就是这些没错吧？」

在我的面前，稳稳地放着看起来像是红色石块的──貪婪戈尔的颚，更确切的說是，下颚。密密麻麻的尖锐牙齿向上排列着，唤起了我面対着那张大嘴时的恐怖回忆。
虽說是解体了，但任然是覆盖着肉和甲殻的状态，只是单纯地與上颌分离了而已。
另一个証明，怠惰吉尔的背骨，真的就像是骨骼标本般的美麗骨頭。
击中怠惰吉尔的頭部把它杀死之後，它全身覆盖的紫电华麗地消失了，只有类似人类的上半身和蛇的下半身的，拉米娅形状的骨頭留了下来。
把破碎的頭骨和下半身从上面分离，比起取出貪婪戈尔的巨大的下颌来說，实在是太轻松了。要是没有莉莉和菲奧娜帮忙的話，还要花更多的功夫吧。

「没错，『貪婪之颚』和『怠惰之背骨』这两个証明，我就确实地收下了」

就像憤怒熊兔的証明『愤怒之拳』一样，这两个一边发出光芒一边渐渐地瓦解。

『貪婪之颚』是橙色的光辉，『怠惰之背骨』则闪耀着紫色，就像被吸入宝座之上的米娅的身边一样，消失了。
像这样献上祭品，第二，第三的加護就会寄宿在我的身上。从梦中醒来之後，一定就会认识到新的能力吧。
那些是什么样的东西，已经能大致地预想到了。
貪婪的貪婪戈尔是地属性，怠惰的怠惰吉尔是雷属性。黒色魔力肯定能转换成这两个属性的拟似属性来使用。
但是，魔王的加護的真正力量，则是其他的东西。

「呵呵，看来是已经理解这次的加護会带来什么样的力量了呢。」
「嗯。妮露除了『腕力強化』之外，还教了我一点点关于现代魔法的知识。」

没错，只要知道现代魔法術式系統的基础知识的話，自然就能得到答案。

「那么，我就不藏着掖着把名称什么的都告诉你。并且『炎の魔王』的发动也不熟练，还是需要继续练习的吧。」
「谢谢，我会努力的──啊，話說……」

听到了要练习，我冒出了一个想法。

「嗯，怎么了？」

対着像幼女莉莉一样可愛地侧頭倾听的米娅，我毫不隐瞒地把抱着的不安吐露出来。

「其实是威尔說，返回斯巴达的时候，要进行凱旋游行，不过，那个该怎么做呢？」
「原来如此，毕竟大活跃了啊！」

神学生的救出，貪婪戈尔的討伐，无论哪一个都不是靠我一个人的力量完成的，但从旁边来看的話，最显眼的果然还是自己。和憤怒熊兔那时候不同，也好好地做了最後一击。
这次的骚动是，就連斯巴达的国王都亲自率領騎士団前来処理的大东西。而把它解决掉的我，自然成为了游行的主角。威尔以可怕的气势說，无论如何也要我当主角，所以也不能推辞。
当然，我也不是完全没有那个打算。果然対男人来說，无论是谁都憧憬着当一回英雄的。

「但是凱旋游行什么的，总觉得好怀念啊」

这样，米娅醬稍微看向远方。
虽然是驰骋在往日的荣光之中，但是以这副幼小的样貌来看，只是像回想起身処游乐园的快乐回忆而已。
就算这样，米娅也是在遥远的古代经历數次的胜利而凱旋的传說之中的魔王。

「米娅的話，游行的经验肯定很丰富，所以能给我一个建议吗」
「嗯，真是个好判断呢，黒乃真央。因为凱旋游行而兴高采烈的話，最後肯定会丢脸的。顺着气氛做剪刀手是不行的。」
「做过剪刀手了吗？」

魔王陛下把頭转向一边行使着缄默权。啊，这是做过剪刀手了吧。而且肯定是笑容满面的双剪刀手。

「总之！不好好地做好游行的主角是不行的！」

从宝座上愤然站起的米娅，充满奇妙的干劲，盖过了现在的气氛。

虽然我觉得就算不这么认真，稍微把一些诀窍，或者說是心得告诉我就好……

「好，那我就让你接受到哪裡的游行都不会丢脸的特別訓練！不做完可別想回去哦！！」
「你，认真的吗……」

于是，我就在传說中的魔王陛下的亲自指导下，接受了凱旋游行的訓練。
不过嘛，到正式的时候就能表演地很好了吧。迎接我的斯巴达的人们，肯定会爆发出熱烈的欢呼和巨大的掌声的。

「好，那么步骤１，开始了！」