不經意間醒過來的時候，便已身處在一個寬敞的黒色空間──不對，是王座之前了。

「這裡是艾璐羅德帝国的王都阿瓦隆，對嗎……」
「沒錯，歡迎你，黒乃真央。這第二次的來訪，還真是讓我好等呢。」

坐在仿彿把黒暗封印進去的漆黒的寶座之上的，是一個與現在這種莊嚴的環境極不相稱的可愛的孩子。
披在豎領制服一般的軍裝上的是，拖到地板上的巨大斗篷。那樣子和以前到這裡來的時候看到的是一模一樣的。
是的，為了授予我新的加護，古老的魔王，米婭・艾璐羅德現身了。

「太好了，看來是認同試練的通過了。」
「當然了，真是精彩的戰鬥！」

魔王陛下帶著滿面的笑容，啪啪地拍著手。在這個寬敞的空間裡，只有一個人鼓掌的聲音在回響著，反而增加了空虛的感覺。難道說，我其實是被嘲笑了？。

「就算是我也沒想到，你居然同時完成了第二，三試練。」

先不說是不是被嘲笑，現在又有一種被蒙混過去的感覺。

「不要用那種懷疑的目光看著我。關於試練的話題，就和之前說的一樣。」

以前說過，就算是神也不能干涉因果，一切都是順應自然而發生的。

「但是，被懷疑也是沒辦法的啊。這次的試練把你的朋友也給卷進去了。」

沒錯，我在接受第一次試練的時候的擔憂，沒想到這麼早就應驗了。
接受試練雖然無可厚非。但是，先不說朋友熟人，就算是完全不認識的陌生人，要把他們卷進與危險怪獸的戰鬥之中，還是容我謝絶──不對，貪婪戈爾的軍勢已經造成了把城池還有村莊都卷進去的，這種程度的傷害。

要是真的是被卷進了我的試練中才有這種結果……不，還是停下吧。懷疑起來就沒完沒了了，再說也沒有證據。
現在，我要做的並不是懷疑米婭，而是表達感謝才對吧。

「多虧了第一加護，我才能保護大家。把力量借給了我，十分感謝。」
「呵呵，你真溫柔啊。就是這樣把我的子孫騙到手的嗎？」
「……子孫？」
「妮露醬」
「才沒有騙她！」

是怎麼在看我這邊的同伴的啊。雖然我與妮露之間的友情確實是十分深厚的，但是這種說法也太過分了吧。
不過對帶著「唔呼呼」這樣壊心眼笑容的米婭，無論說什麼都是白費口舌。

「話說回來，為什麼知道我和妮露之間的關係啊。」
「都已經在人前那般親熱過了，會不知道才是不可能的吧」
「不，親熱什麼的根本就沒有做過」
「你想想看，在伊斯基亞古城登場的時候，兩個人，同乘一匹馬。」
「只是因為沒有其他的移動手段罷了。」
「還擁抱過對怪獸軍團進行完解咒的妮露醬」
「那是因為她用光魔力，快要倒下了。」
「嗯，說起來，在大闘技場那裡，還對妮露醬用著公主抱的方式離場了呢。」
「抱歉，順著氣氛就那麼做了……」

雖然那時順著氣勢就那麼做了，不過，像這樣被指出來就會覺得非常的害羞。不對，真的是對不起，神明大人。

「算了，無論是作為神，還是作為祖先，我都不會對別人的戀愛說三道四的。」
「請說是朋友關係好嗎。雖然我也快要對妮露的溫柔和無防備，產生誤解了。」
「嗯，我是不會多嘴的」

貫徹保密主義的米婭是對我辯解似的發言有什麼不滿吧。但是，就算不這樣露骨地把視線轉開也是可以的吧。

「可是，就連大會你都看了嗎？」
「因為我是神啊，什麼都知道！」

原來如此，一定是在這個王座之間，或者是雲彩上面的一個屬於天神們的地方。從那裡，認真地守護著我的戰鬥的吧。
難道說，是在觀眾席上一邊享受著爆米花一邊發出吵鬧的聲音，這樣觀戰的嗎。

「那麼就把通過試練的證明，獻出來吧」

那麼，終於到重頭戲了。之前說過，所謂的證明就是怪獸的特定部位。這次我都好好地準備好了。
這裡雖然是我的夢中，但好像是通過影空間而和現實世界聯繫在一起的。
從打開的影子之中，取出事前分解好的兩個證明。

「貪婪戈爾的顎，和怠惰吉爾的背骨，就是這些沒錯吧？」

在我的面前，穩穩地放著看起來像是紅色石塊的──貪婪戈爾的顎，更確切的說是，下顎。密密麻麻的尖銳牙齒向上排列著，喚起了我面對著那張大嘴時的恐怖回憶。
雖說是解體了，但仍然是覆蓋著肉和甲殻的狀態，只是單純地與上頜分離了而已。
另一個證明，怠惰吉爾的背骨，真的就像是骨骼標本般的美麗骨頭。
擊中怠惰吉爾的頭部把它殺死之後，它全身覆蓋的紫電華麗地消失了，只有類似人類的上半身和蛇的下半身的，拉米婭形狀的骨頭留了下來。
把破碎的頭骨和下半身從上面分離，比起取出貪婪戈爾的巨大的下頜來說，實在是太輕鬆了。要是沒有莉莉和菲奧娜幫忙的話，還要花更多的功夫吧。

「沒錯，『貪婪之顎』和『怠惰之背骨』這兩個證明，我就確實地收下了」

就像憤怒熊兔的證明『憤怒之拳』一樣，這兩個一邊發出光芒一邊漸漸地瓦解。

『貪婪之顎』是橙色的光輝，『怠惰之背骨』則閃耀著紫色，就像被吸入寶座之上的米婭的身邊一樣，消失了。
像這樣獻上祭品，第二，第三的加護就會寄宿在我的身上。從夢中醒來之後，一定就會認識到新的能力吧。
那些是什麼樣的東西，已經能大致地預想到了。
貪婪的貪婪戈爾是地屬性，怠惰的怠惰吉爾是雷屬性。黒色魔力肯定能轉換成這兩個屬性的擬似屬性來使用。
但是，魔王的加護的真正力量，則是其他的東西。

「呵呵，看來是已經理解這次的加護會帶來什麼樣的力量了呢。」
「嗯。妮露除了『腕力強化』之外，還教了我一點點關於現代魔法的知識。」

沒錯，只要知道現代魔法術式系統的基礎知識的話，自然就能得到答案。

「那麼，我就不藏著掖著把名稱什麼的都告訴你。並且『炎の魔王』的發動也不熟練，還是需要繼續練習的吧。」
「謝謝，我會努力的──啊，話說……」

聽到了要練習，我冒出了一個想法。

「嗯，怎麼了？」

對著像幼女莉莉一樣可愛地側頭傾聽的米婭，我毫不隱瞞地把抱著的不安吐露出來。

「其實是威爾說，返回斯巴達的時候，要進行凱旋游行，不過，那個該怎麼做呢？」
「原來如此，畢竟大活躍了啊！」

神學生的救出，貪婪戈爾的討伐，無論哪一個都不是靠我一個人的力量完成的，但從旁邊來看的話，最顯眼的果然還是自己。和憤怒熊兔那時候不同，也好好地做了最後一擊。
這次的騷動是，就連斯巴達的国王都親自率領騎士團前來處理的大東西。而把它解決掉的我，自然成為了游行的主角。威爾以可怕的氣勢說，無論如何也要我當主角，所以也不能推辭。
當然，我也不是完全沒有那個打算。果然對男人來說，無論是誰都憧憬著當一回英雄的。

「但是凱旋游行什麼的，總覺得好懷念啊」

這樣，米婭醬稍微看向遠方。
雖然是馳騁在往日的榮光之中，但是以這副幼小的樣貌來看，只是像回想起身處游樂園的快樂回憶而已。
就算這樣，米婭也是在遙遠的古代經歷數次的勝利而凱旋的傳說之中的魔王。

「米婭的話，游行的經驗肯定很豐富，所以能給我一個建議嗎」
「嗯，真是個好判斷呢，黒乃真央。因為凱旋游行而興高采烈的話，最後肯定會丟臉的。順著氣氛做剪刀手是不行的。」
「你做過剪刀手了嗎？」

魔王陛下把頭轉向一邊行使著緘默權。啊，這是做過剪刀手了吧。而且肯定是笑容滿面的雙剪刀手。

「總之！不好好地做好游行的主角是不行的！」

從寶座上憤然站起的米婭，充滿奇妙的幹勁，蓋過了現在的氣氛。

雖然我覺得就算不這麼認真，稍微把一些訣竅，或者說是心得告訴我就好……

「好，那我就讓你接受到哪裡的游行都不會丟臉的特別訓練！不做完可別想回去哦！！」
「你，認真的嗎……」

於是，我就在傳說中的魔王陛下的親自指導下，接受了凱旋游行的訓練。
不過嘛，到正式的時候就能表演地很好了吧。迎接我的斯巴達的人們，肯定會爆發出熱烈的歡呼和巨大的掌聲的。

「好，那麼步驟１，開始了！」