蒼月の月４日的傍晚。總算平安結束凱旋游行的我們，呀，該說是觀眾毫無反應到令人吃驚的寂寥的游行⋯⋯總而言之，我們總算是回來了。回到這破舊的王立斯巴達神學院的宿舍。

「我回來了！」

以莉莉為首的三個人的聲音，回響在被秋風吹的有些冷的玄關裡。啊，果然相當破舊了啊這個宿舍。

「但是，這樣子才讓人覺得回來了啊。」
「是呢」
「嗯─！」

右臂被莉莉抱著，左邊依偎著菲奧娜，現在的我正謂是左擁右抱。即便如此心裡還是感到了一絲寂寞，這決不是因為貪得無厭。

「西蒙，要是能早點回來的話就好了。」

是的，這個宿舍真正的主人的西蒙，今天沒有回到這裡。
雖然被摩爾朱拉襲擊時的傷，因為妮露的治療已經徹底治好了，不過體力和精神都耗盡了。現在的西蒙需要的不是治療而是靜養。

「在艾梅莉亞桑那的話馬上就能好起來的。」

巴爾緹艾爾家是身為斯巴達四大貴族一角的大貴族，西蒙一定能度過最高級的療養生活吧。
雖然考慮到西蒙非常不擅長姐姐的事，不過一定能像阿爾薩斯戰後一樣被好好地照顧。

「現在一定在為艾梅莉亞桑的忘我的照顧而高興到流眼淚吧。」
「這，這樣嗎？」

聽過西蒙的回憶，不覺得姐姐是那種類型的人，不過，什麼時候來著的，菲奧娜曾說過和她相識，那麼這斷言大概是可以相信的吧。

不管怎麼說，如果西蒙能受到家人熱情的看護就再好不過了。

「莉莉給了妖精的靈藥所以沒問題的喲！」
「嗯，是呢」

說起來我也把妖精的靈藥奢侈的用在了麻痺恢復上了。也還沒再補充。
不知道試練什麼時候會突然出現，所以要好好的準備好。
不過就今晚輕輕鬆鬆地休息一下應該不會遭報應吧。拜託了米婭，立馬再來試練什麼的還請饒了我。

「說起來黒乃，該吃晚飯了。」

菲奧娜的肚子豪爽的咕咕作響著。沒有比這更有說服力的了。

「總之，可以先換衣服嗎？」

我也不想總是穿著右臂破損的上衣，而且說到底接連的戰鬥使的身上非常脏。

「好，那麼等下我會準備好阿瓦隆的土特產在休息室等著的」

原來如此，菲奧娜是去阿瓦隆了嗎？。明明應該是去修行的，卻規規矩矩的帶土特產回來──不，純粹的只是因為自己想吃美味的土特產吧。
看著匆匆回來的很有菲奧娜風格的行動，我懷著溫暖的感想，和莉莉一起走向了自己的房間。

「也是久違的回到這個房間了呢」

回想起來，最後是在白金の月２６日。因為出場《詛咒物品剣闘大会》而幹勁十足的走出了房間。
沒想到會在比賽後收到那樣的救援委託⋯⋯現在想想，真是驚人的時機。

「莉莉呢，也想早點回來呢。不和黒乃一起睡的話，莉莉，很寂寞！」

一邊說著何等可愛的話，一邊撒嬌的莉莉。啊啊，果然莉莉超可愛的。

「我也因為莉莉不在而感到寂寞了喲」

呵呵呵，今晚開始就能和那寂寞的一個人睡覺的生活告別了啊，懷著這不純的想法，莉莉降落到床上。
一邊哄鬧嬉戲著一邊在柔軟的床上滾來滾去。連衣裙的下擺徹底的的翻了出來，白絹內褲包裹著的可愛的屁股也露了出來，但她沒有注意到。

「好了，莉莉也要換衣服嗎？」
「好～的！」

一邊發出了精神滿滿的回答，兩只小手從開著的光空間魔法中，將我送的白色的毛皮長袍，簡稱白長袍給取了出來。
將長袍向我伸出來，並不是想要我穿上它，而是希望我來幫她穿吧。
通常來說莉莉一個人也能好好的換衣服，但是可惡，現在真的忍不住想好好的嬌縱她。幼女莉莉到底多麼擅長撒嬌。簡直像是被玩弄於股掌之間。

嘛，雖然這麼說我也很高興就是了。因此，愉快的收下了長袍幫忙換起了衣服。

「來，萬歳」

「萬歳！」

以要開始廣播體操般的氣勢，莉莉將兩手從背部直直舉起。我就這麼用手拿著連衣裙的下擺往上翻。
再一次看見了小女孩的白色內褲。接著看到的是，幼兒特有的柔軟的圓肚子上的小肚臍。
啊，要注意不拉扯到翅膀。雖然看上去只是發著清澈輝光的妖精翅膀，但確實擁有著實體。
莉莉將上翅向上，下翅向下，各自傾斜至幾近垂直來調整到不會被衣服掛住。
好了，看起來好好地脫掉了。
將連衣裙脫下之後，莉莉就只穿著一條內褲了。
看到莉莉近似全裸的身姿後，就又想起了剛認識的那個時候。雖然以這個古代天鵝絨的黒色連衣裙為首，如今已經看慣了穿著各種服裝的莉莉，但最初卻一直都是裸體著。重新想想的話，總覺得難以想像。

「好了，收手─」

「哦哦─！」

伴隨著適當的擬聲詞，將白色的連衣裙一口氣從頭上套了下來。
將長長的兔耳樣的風帽戴上後，這樣充滿了野性魅力的可愛妖精就變身完成了。

「好的，完成了」
「黒乃～謝謝！」

不用客氣喲，被莉莉的那份可愛所滿足，要道謝的應該是我這邊。
阿勒，這感想聽起來感覺有點像蘿莉控⋯⋯不不，不對，不是這樣的。
抱著令人發笑的想法，再次看著滾來滾去的莉莉和有著圓圓的兔子尾巴的屁股，我終於將『惡魔的擁抱』脫了下來。
明天也將這傢伙好好的洗洗吧，畢竟也拼命在激戰中撐住了。
然後，趕緊把新的上衣和褲子換好吧。好了，現在就到休息室去吃菲奧娜的阿瓦隆土特產──

「吶，黒乃」

但是正在這時，從背後傳來了莉莉叫住我的聲音。並且，聽起來很明顯不是幼女而是少女莉莉的，感覺是很嚴肅的語調。

「嗯，怎麼了莉莉？」

莉莉就這麼以幼女的姿態，保持著趴在床上的姿勢。將帶著小尾巴的屁股就這麼朝向這邊，一邊向我轉過來。

「這根白羽毛，是什麼？」

啊勒，莉莉桑？總覺得眼神很恐怖啊⋯⋯
驟然發出可怕的威壓感的莉莉所發現的是，一片潔白的羽毛。對於它的失主我的確知道。
妮露・尤里烏斯・艾璐羅德。是心地善良的阿瓦隆第一公主，也是我在斯巴達結交的第二個朋友。
朋友，對了。和妮露明確做了朋友宣言的那一天，那時她坐在我房間的床上。不僅僅只是坐著，而且還作出了十分激動的反應。恐怕很可能是那個時候散落的羽毛就這樣靜靜的留下來了。
嘛，即便不是那樣，在教魔法的時候也在自己的房間裡招待過幾次，也經常坐在床上。所以床上留著一兩根羽毛什麼的也不奇怪。
然後現在，偏偏在這個時候，被眼尖的莉莉發現了。看起來這裡有什麼巨大的誤會⋯⋯


═════════

下回，黒之魔王最終話『黒乃之死』敬請期待（開玩笑的）

（後面的是作者關於書籍化的一些話我就不翻了）

２０１３年４月２９日
この度、黒の魔王の書籍化が決定しました。林檎プロモーションのフリーダムノベルからの出版となります。
発売日は５月２４日。Ａｍａｚｏｎでは予約も始まっておりますので、どうぞよろしくお願いいたします！
ストーリーは同じですが、序盤の冗長だった部分や、第三章の問題改善など、大幅に話の密度を上げ、同じシーンでも書き直し、ほぼリメイクのような作りとなっています。また、ストーリーそのものに大きな影響はありませんが、なろう版ではなかった新規シーンなども追加されておりますので、どうぞお楽しみに。

また、書籍化にあたって、なろう版の削除やダイジェスト化などはいたしません。全てそのまま殘し、連載もしばらくは今の週二回更新を維持しますので、ご安心ください。
それでは、これからも黒の魔王をよろしくお願いいたします！