一邊聽著告知午休結束的鈴聲，一邊背對著本校舍走開。但我的步伐十分沉重。

「……阿尔萨斯要塞，嗎」

曾經被我們瘋狂的誓死守護的地方，現在是十字軍伸出下一次侵略之手的一大據點。僅僅是這個事實，就讓我的憤怒、恐懼和悔恨混雜在一起，混沌的負面感情在內心深處卷起旋渦。
推進的據點的要塞化，聚集的士兵。另一方面，斯巴达做出對應加強了警戒。而代達羅斯則有著發生叛亂運動的苗頭。
沒有發生最擔心的斯巴达疏忽大意的這種情況，真是太好了，但是這樣的話，現在就能稱之為戰爭前夜，緊張感也越來越強。
前往十字軍的使者沒有回來，沒有收到十字軍方面的任何回答，那麼事態就很明了了。

「離那些傢伙攻過來，現在，還剩多少時間……」

不管怎麼想，也不可能知道答案。斯巴达的諜報能力也是有限的。更何況，十字軍不會像龍王一樣堂堂正正地申請決戰。不知何時，他們就會突然出現。

「不要著急」

如果本月內沒有出現大規模的進攻，那麼直到明年春天都可以安下心來。理由也簡單，就是因為下雪。
在這四季變化與日本相似的潘多拉中部和東部，最早在十一月，最晚在１２月中旬開始下雪。順便說一下，相當於十一月的月份稱為凍土の月，１２月則稱為冥暗の月。
不管怎樣，到了那個季節，作為唯一一條侵略斯巴达的路線的加拉哈德山脈，瞬間就會被風雪封鎖。那時候可以稱為冬將軍的寒流，就會襲向斯巴达。
嘛，我不管在代達羅斯還是在斯巴达，都沒有體驗過冬天，所以不知道實際上是什麼樣的，但是是威尔在嚴肅模式下這麼說的話，是不會錯的吧。事實上，的確沒有過国家在冬天發起戰爭。
這麼說來，無論斯巴达還是代達羅斯都飽受冬天摧殘，在冬天發起戰爭的難度很高。

「即使如此，也還是讓人擔心啊」

敵人已經逼近到那座山的對面了。
殘留的考驗還有四個。雖然不知道色欲、暴食、傲慢、嫉妒分別對應著冰、風、水、光中的那個屬性。暗屬性包含在黒魔法中，所以可以除外。
並且，力量強化的驅動，防御強化的齒輪，集中強化的油門，從各自的強化能力來看，接下來應該能得到速度強化吧。
現代魔法《Model》的強化《Boost》系統中，也有著『屬性強化（Element・Boost）』，不過，很難判斷能否得到這種效果。
不管怎樣，和十字軍戰鬥，甚至想要與使徒對抗的話，就要通過所有的考驗，得到真正的魔王的加護。
最初只是屬性變化，感覺「有點雞肋啊」，不過，知道了其真正力量的現在，就能理解其厲害之處。如果再加上那超強的強化能力，確實，即使與使徒正面戰鬥也不會輸吧。
正因為有變得如此強大的希望，才更使人著急。
考驗的怪物在哪裡啊……不，這個只能老實地尋找嗎………
總之，在之後的購物中，也去下冒険者公会進行情報收集。
現在作為最高級別的第５級冒険者的話，就可以自由地通行于斯巴达內壁的裡面、居住著貴族名流的上層區。而且，也可以使用斯巴达冒険者公会的本部。
如果是高等級冒険者專用的公会本部的話，比起熟悉的校園地區支部，怪物的情報也會更加詳細。說不定，不在支部發布的等級５的怪物的討伐任務，會在那裡發布，可能會有目標的怪物成為任務對象。
我感覺今天計劃做的事越來越多了，不過現在的心情還是挺不錯的，悠閑下來反而會讓我變得不安。
在這麼想的時候，已經回到了宿舍。依舊是木制的玄關迎接著我的歸來。
雖然想就這樣直接到斯巴达的街上去，不過，慎重起見還是先和莉莉和菲奧娜說一聲吧。嘛，雖然我不知道這兩個人是否在宿舍裡。莉莉去上屍靈術的課，菲奧娜去大圖書館，這種可能性很高。

「我回來了」

一邊條件反射的說出了固定的回家問候，一邊打開了有點不好使的門。
沒有回應，果然兩個人都不在啊。

「……啊，啊……哥哥……嗯……」

但是，從門口走到走廊前的休息室時，聽到了嘆息的聲音。

「咦，西蒙已經回來了嗎？」

我的耳朵，確實隔著門聽到了細微的聲音。的確是西蒙的可愛聲音。
比想象得快的回了家啊。嘛，如果是他回來的話，的確什麼時候回來都歡迎！
帶著得出這種積極的結論的勢頭，我打開了休息室的門。

「西蒙，你回來了！」

但眼前的不是在伊斯基亞古城救出，宛若美少女一般的美少年精靈的臉。

「啊…………哥哥……這、這是……」

是的，西蒙確實在這裡。但是，這不是朋友之間那感動的再會。

「啊，你就是傳聞中的漆黒夢魘的狂戰士《Nightmare・Berserker》，打擾了啊。」

因為這裡有我不認識的第三者在。
那是一位美麗的女性。充滿異国情調的富含魅力的褐色皮膚和一頭銀色的長直发。然後，從和旁邊的西蒙一樣的，有著細長的耳朵的特徵來看，一定是黒暗精靈這個種族。
嗯，果然還是不認識他。本來我就不認識一個黒暗精靈。

「這麼說來，雖說我經常聽到你的傳言，但還是第一次見面呢──」

你看果然是初次見面吧。老實說，現在這種事怎樣都好。比推理她的來歷更讓人在意的，令人困惑的是。
這個姐姐的打扮，非常色情。

「──初次見面。我的話，你可以稱呼我為索菲亞。」

一千零一夜里的舞者般的服裝。當然不用說那個服裝的設計了，只要說，這個服裝有著很大的露出率。對於有著高挑的身材，仿佛就是男人的妄想具體化的她來說，正是因為這服裝太適合她了，所以我很為難。
透過大面積的半透明的絲綢，我清楚地看到了她那豐滿的肉體，十分的妖艷。
真正起到遮住她身體作用的，只有她那巨乳處和小腹處的白色布料。透過胸口和腰間的絲綢，看到這種像內衣一樣服裝，對心臟非常不好，性的方面。

「你好，我是黒乃」

還好，我總算是沒有太晚反應過來，終於還是保持平靜，這麼回答道。
謝謝你，媽媽，因為我看慣了你的巨乳，才沒有被這謎一樣的索菲亞桑所吸引。

「話說回來，索菲亞桑來這裡有什麼事呢？」
「與西蒙見面。啊，莉莉可以保障我的身份，所以放心吧，我不是什麼可疑的人。」
「嗯，這樣啊！」
「……確實是由莉莉桑介紹來的……」

從西蒙的證言來看，索菲亞桑所說的話是事實吧。
但是她的臉上，那清澈的藍色的眼睛下掛著面紗，隱藏著她的表情。因為是面紗，所以本應該是透明，應該能好好地看清面紗下的，鼻梁，嘴角、臉的輪廓，但是不知道為什麼，完全看不清。
有著這種不可思議的感覺的話，就說明她臉上的面紗肯定有著阻礙認識的效果。表明這是件魔法道具《Magic・Items》。

如果用這種東西隱藏著素顏的話，比起戴著鴨舌帽的男人更讓人奇怪，但如果有莉莉保證其身份的話，相信她也可以吧。不然的話很可能是，靠打扮成色情的樣子，使人疏忽大意的新型強盜。
那麼，既然明白這點的話，那就行了吧。

「是這樣嗎，那麼請自便吧。」

礙事我就趕快離開吧。

「啊，對於您的心意，十分感謝。」
「啊，怎麼能這樣，等下啊，哥哥！」

裝作聽不到一直在尖叫著的西蒙的聲音，我匆匆忙忙地離開了休息室。

「回來啊—哥哥啊！！」

一邊聽著西蒙悲痛的呼喊，一邊把門緊緊地拴上了。

「對不起，西蒙。在那種場合下，我這個人真是太不看氣氛了………」

這已經是我全力去讀懂氣氛下的行為了。因為我帶著必死的覺悟明白了，西蒙和索菲亞桑，那兩個人馬上就要開始做了。
你問我這是為什麼？這是很簡單的事情，我一眼就明白了。因為當我像傻瓜一樣打開門的時候，一打開門的那個瞬間。
是的，就是那個片刻，就看見了索菲亞桑把西蒙緊緊地抱住了。熱情的擁抱，看出那激烈的愛情。
雖然我沒有戀愛經驗，但不管怎麼樣，看到這種樣子的話，也能看出那兩個人營造的男女之間的氣氛。眼看著就變差了。因為作為旁人的第三者的我太是礙眼了。
也就是說，我直覺明白：「啊，這是當事人之間的問題」。所以作為礙事者的我也好，作為索菲亞桑介紹者的本人莉莉也好。都理所當然的不應該留在這個場合。這之後就交給年輕人自己解決吧。

「……啊，今晚的酒會要中止了啊。」

我走出了宿舍，腦海中浮現出由於身高差，一臉通紅的被埋在那對胸口的山谷中的西蒙的身影。
抬頭看，本是一片晴朗的藍天，在我進出宿舍的一點點時間裡，出現了薄薄的云彩。而在視線的前方，一片灰色的雲海，翻越了加拉哈德山脈，來到了斯巴达。

「看起來今晚會是風起云湧的一晚啊。」

我這樣帥氣的自言自語後，就把一切都忘了似的，到斯巴达的街道上買東西去了。