「……可惡。」

被太陽剛落山就突然下起的大雨淋濕，尼禄已經不知道是第幾次遇到這種惡劣的事態了。

這次又是對什麼在生氣呢。是秋天善變的天氣呢。還是被雨淋濕後變得十分沉重的榮光之赤的斗篷呢。全部都令人不快。

「我……在幹什麼啊……」

沒有再一次看到妮露精神的面容。也不想老老實實的回到男生宿舍。但是，就這麼漫無目的的在斯巴達的街道上行走，也沒啥意思。
不平，不滿──不，在尼禄胸腔中沉積的，是無處散發的怒火。

內心崩壊的妮露。重要的，比誰都重要的妹妹。現在的自己卻不能為她做任何事、體會著這討厭的感覺。

對自己的無力感到憤怒。還有，對讓妹妹瘋狂的元凶感到憤怒。

現在誰都無法、解決問題。無法解決的內心的問題。

回想起來，為了如此郁悶的心情而煩惱著、已是人生中的第二次了。

那時候自己是怎麼站起來的──放棄了，不，是自己捨棄了。那樣的東西，自己一開始就不需要。

所以說，那次的經驗完全沒有用處。把妮露『不必要』的捨棄，作為兄長，作為王子，作為一個自豪的男人來說、這種事是絶對不可能做的。

「我的話也像凱那個笨蛋那樣，去決鬥一下就好了嗎？……不行啊，感覺絶對會下殺手的。」（小西：作為一個妹控，我覺得尼禄是比較合格的）

就算是殺了，也不會改變什麼、完全不會改變。自己這麼做的話完全沒有意義。如果妮露不能恢復活力的話────

「你是、尼禄・尤里烏斯・艾璐羅德？」

突然呼喚著自己名字的男聲，讓尼禄的意識從思考的循環中返回現實世界。

實現最初捕捉到的景色，是以黒沉的陰天為背景、被供奉在那裡的黒色石板。上面的古代文字浮現著淡淡的白色光芒。

古之魔王，刻著讚美潘多拉史上最偉大的祖先的文章的紀念碑（方形尖頂塔）、「歷史之初（零・編年史）」

看來自己現在是，走到了神學院附近的廣場。

「不好意思，你認錯人了。」

雖然不知道是誰，但是現在自己沒有那種寬容的心情。

「……是嗎」

毫不在意那個男人的自言自語，尼禄就那樣向前繼續走著──本來是這麼想的，但是莫名的踏不出下一步。

把堅硬的鞋底放回有稍許積水的地磚上，在這一瞬間，尼禄轉了回去。

「你，是什麼人？」

突然迸發出殺氣，尼禄強烈的警戒了起來。雖然手沒有放在腰間掛著的愛刀上。但是根據對方的態度只需要一瞬間就能出手。

對面的男人，回過頭的尼禄終於看清了那個男人的身影。

灰色的長袍，因為臉遮的很深所以無法好好的看清表情。從身材上來看，肉體應該該經歷了相當的鍛鍊，即使透過厚厚的長袍也能看得出來。
但是，他的樣子卻不是很顯眼，如果混在斯巴達的人群中，應該誰也注意不到吧。

這個十分樸素的男人，和尼禄形成鮮明對照、完全沒有發出敵意和殺意。當然，也沒有任何奇怪的動作，甚至沒有發動魔法的跡象。只是被暴雨所吹打，靜靜地矗立在那裡。

「真是有幹勁呢……不過，如果不是直覺相當好的傢伙，應該不會注意到吧。」

灰色的男人雖然沒有異常，但是，這個廣場整體卻布起了自然的讓人無法接近的暗示，帶有催眠性質的結界。即使是十分敏銳的尼禄也才剛剛察覺到的高深的隱藏手段。

在這個結界內側，只有他一個人存在就是十足的證據。布下這個可疑手段的犯人，就是這個穿著灰色長袍的男性。

因為他還有其他伙伴的可能性，尼禄一邊警惕著死角，一邊觀察男人的態度。

但是，男人還是一如既往在無防備的狀態下靜靜地開口。

「只想問你一句，你會成為魔王嗎？」

「……哈？」

簡單的質問，也可能是讓人疏忽大意的作戰方法。但是卻沒有絲毫氣息的跡象。

經過幾十秒的只有雨聲回響的沉默後，尼禄終於開了口。

「或許會成為阿瓦隆的王，但是只有魔王是不可能的。絶對」

雖然是個很無聊的問題，但是尼禄卻很明確的給與了「否」的回答。一般的問題都會『誰知道』這樣的應付一下。但只有這個問題，不否定的話自尊心無法原諒。

「古之魔王，米婭的直系後代的你，可能性是最高的，即使現在沒有這種想法，命運也不會放過你──就像我這樣」

「開什麼玩笑……嗚啊！？」

完全無意識的，反射性的進行了防御。

注意到的時候，尼禄已經拔出了腰上的「霊刀『白王桜』，擋下了逼近眼前的白刃。

「不壊的反應。」

仿佛是在評價繪畫一般的，少許狂妄的語氣。尼禄最討厭這種語氣指向自己，但是比起憤怒，純粹的驚愕支配著內心。

這個男人突如其來的動作，自己完全沒有看到。

「Ku──別開玩笑了。」

用力把逼近的刀刃擋了回去，不，是那個男人自己後退了一步。

「真是，太麻煩了。雖然不知道是哪個組織的暗殺者，但是想要我的腦袋這一點我是知道了。所以，別想活著回去啊。」

一邊適當的說著俏皮話，尼禄一邊小心地觀察著對方。

果然，這個男人的樣子和氣氛沒有發生任何變化，除了他手上突然出現的劍，究竟是什麼時候拔出來的，藏在哪裡的完全不知道。

那把劍，光看就能知道是斯巴達市場上的量產品，不用說魔法的附加能力，就連素材也不能說是很好的鋼鐵。

盡管如此，這個男人卻用了最低等的劍，和等級５的冒険者拿著的国寶級的魔法劍，打了一個回合。

尼禄尖銳的直覺敲響警鐘，這傢伙比我強。

但是，同時在這麼想著。

（和比自己強的敵人對打，也不是沒有這樣的經驗！）

「──刹那一閃！」

普通的橫斬，但是斬擊方向卻是縱向的遠距離攻擊的武技。廣場地板上出現了一道深深的溝壑，但是，僅此而已。

「切，完全被看穿了。」

男人僅僅移了半步，稍稍向右上偏移了一點就躲開了攻擊。與其說是回避，倒不如說是早就知道了攻擊會從哪裡過來的，從容的動作。

尼禄的感想十分正確。這並不是在那一瞬間看透的，而是完全被預知了行動。

「那個動作是因為直覺敏銳呢，還是完全掌握了我的行動，或者說是像母親那樣的戰巫女使用了『讀』呢？……可惡，作為對手真是麻煩死了。」

危機感持續上升了一段時間。剛剛從容回避了的男人再次開始了行動。

有力的踏出步伐，完全沒有破綻的姿勢，無論怎麼看都是一流劍士的攻擊動作，但是──看得見。

（這傢伙，是在小瞧我嗎！）

如果認真的話，就算是集中尼禄所有的動態視力也有可能無法預測這個男人的動作，這件事第一次交手的時候就知道了。

但是，對於實力劣勢的那一方，對手的疏忽大意就是取勝的最好的機會。

所以，絶對不能錯過這絶佳的機會，尼禄可不天真，而且現在也沒有那樣的餘地。

「一閃！」

作為迎擊的技能，尼禄選擇的是最基礎的武極『一閃』

絶對不是因為那個男人的態度，自己也選擇手下留情。

正因為是基礎，所以也是融會貫通，萬能的一手。即使只有右手，也能夠完美的發動。

一對一的勝負可不是靠威力決定的，只要有足以殺死對手的威力就夠了。
尼禄的根據武器的樣式和二刀流風格相結合的獨特改良型的『一閃』。至少對於人類來說隱藏著足以滅殺的銳利。

（但是，大不中的話就沒有意義──）

足以一擊必殺的的『一閃』，這個攻擊也被完美的預測、被那個男人輕易地躲開了。

橫向揮舞的白刃，從與灰色長袍相差了一釐米的空間划過。

現在在那個男人眼中，揮空的尼禄肯定是滿身的空隙吧。就像是待捕的獵物，練習用的人偶一樣。

握著自傲的武器的右手已經伸不回來了，左手也完全空著。

雖然只有一隻手來阻擋對手斬擊的古代柔術也是會的，不過對於實力相差太多的男人來說應該沒什麼意義吧。

束手無策──讓這個男人這麼想就是尼禄的計策。

在男子揮舞的的劍刃轉動之前，尼禄的連擊，第二擊就已經解放了。

「──去吧、『迅雷』」

尼禄發動的是原始魔法「聖劍」，左手的護甲上浮現出金色的魔法陣，接下來出現的是新的屬性。

即，雷，迅速的屬性。當然，發動的速度也是極快的。

尼禄閃耀的左手變得銳利突出，白雷的光刃從邊緣閃現。

「紫突散華！」

附帶著「迅雷」這一專用武技，使用出基本武技「突刺」。稍稍側過上半身，形成以零距離放出的態勢。

尼禄的力量僅僅是突刺就能夠穿透岩石，再附上雷刃則發揮出更加驚異的效果

而就在這一瞬間，剛形成的稍稍有些彎曲的劍身，隨著武技的發動形狀發生了改變，不，應該說爆炸了更加合適吧。

就像是夏洛特的「雷鳴震電」那樣，紫電之刃一下子炸開，在前方布滿了雷擊。

沒錯，這一招與其說是「突刺」，倒不如說更像是廣域雷擊那樣的範圍攻擊魔法技能。

如果是覆蓋了整個空間，不論怎樣察覺，都不存在回避的間隙。

（這樣的話，你就躲不開了吧！）

對於那個男人唯一能逃離的地方，就是放出武技的尼禄的面前。使出突刺的尼禄的左手內側，零距離的地方。

仿佛回應了尼禄的預想，男子面對釋放出的萬雷、毫不猶豫向安全地帶突進。
但不論他又如何的實力，在保持攻擊態勢的同時進行大幅閃避也是極其困難的，之前擺出的架勢已經崩潰，以傾倒的態勢倒入尼禄的懷中。

躲開第一擊的『一閃』，追擊的『紫突散華』也被避開的尼禄，相對的，攻擊態勢已經崩壊的迷之男人。

不論哪個，都是充滿了破綻。

至少在現實中，那個男人先進行了下一手。

「──！」

尼禄發動「迅雷」的左手，瞬間被那個男人抓住了。

當然，男人的手中沒有握著劍，在這種貼身的超接近戰中，長劍是無用之物誰都明白

他捨棄了劍，選擇用格闘術戰鬥。就在那一瞬間做出了選擇。

（這樣么，不，當你來到我這裡的瞬間，我就知道你會這麼做了！）

雜魚的話在「一閃」就能夠殺死。如果是高手的話就是「紫突散華」，但是，如果是在這之上的實力者的話，則會兩度跨越死線，踏入自己的面前──尼禄一開始就是這麼想的。

「捉到了！」

握住自己左手的男人的手，然後，被尼禄的右手捕獲了。

本應該在右手的「霊刀『白王桜』，在釋放『紫突散華』的同時就放手了。結果，那個男人和尼禄在完全相同的時機捨棄了劍。

現在，這個時機，正是尼禄所盼望的真正的機會。

「一之型・流！」

決定勝負的是古流柔術。控制對方的力量，將其翻轉過來變為自己的攻擊的基本技。當然，和一閃一樣，具有強大的萬能性。十分基礎的技術。

從男人的手中產生的力量流動──從感覺上來看，可察覺到這個男人想要用力拉扯尼禄。
捉住敵人後他的行動被固定住，但是，這只是單純的消耗腕力的結果。在力量上能與凱那個笨蛋匹敵，純粹的肉體能力可以窺伺到這個男人驚人的實力的一角，但仍無法看清全貌。

但即使如此，無論有怎樣的力量，都不能與被古之魔王所稱讚的古流柔術相競爭。

這個技能，並不只是單純的「以柔克剛」的格闘術，純粹的力量，物理上的運動能量通過身體進行流轉的達人之技，再加上──通過魔力來操控矢量的「武技」

在有效地降低對方的力量的基礎上，再根據魔法控制，就能做出物理法則不能實現的強有力的反擊。

那個身體大到誇張的５級冒険者的突進，只用一隻手也能輕易吹飛。

和之前冒険者協會的那個男人的一擊相比，這個男人的力量不足為懼。

這是以尼禄的實力完全能掌握的力量，發動是成功的，不可能出現失誤。

在下一個瞬間，那個男人的身體就會以割裂地板的氣勢摔倒地上──本應該是這樣。

「──二之型・返」

「啊？這傢伙，再說什──」

此時，尼禄還不知道自己身上發生了什麼事。或者說『無法相信』更加合適吧。

為什麼的話，本來流向對方的全部動能，就在那一瞬間一齊反轉。對，轉向了自己。

「──嘎哈！」

無理的現實，翻轉了尼禄腦中的想象。

面對堅硬的地磚的人不是那個男人，而是自己。

乍一看，只是那個男的用勁把尼禄摁在了地上。
被幹部候選人的證明紅斗篷包裹住，背部與地面強力的碰撞，其中心深深地陷入地面內。

巴咔巴咔的碎掉的地磚，因沖擊形成了塵埃。但是，一個影子以驚人的氣勢沖了開了煙幕。

不用說，那是尼禄的身體。

光是被摔到地面還沒有結束，這其中究竟包含了怎樣的破壊力啊，尼禄的身體受到了強烈的反彈，向著天空飛了出去。

輕輕接住在空中飛舞的身體的，是灰色的地磚──不，是漆黒的石板。

肉體在困於重力的束縛下將要自由落體之前，１０Ｘ３米的巨大石碑仿佛就像魔王之手一般，冰冷的接下了尼禄的肉體

「……咕……哈啊……」

在無論怎麼看都十分莊嚴的古代遺物「零之編年史」面前，尼禄也只能吐出痛苦的嘆息。

在讚美魔王的紀念碑面前，遙遠的子孫被打的爬不起來，這是怎樣的諷刺啊。

「武技，魔法，還有體術也很出眾。而且還這麼年輕，真是太了不起了。」

雖然那個男人的聲音模糊不清，但是他的話卻刺激著尼禄的神經讓其感到十分不快。

（可惡……別看不起人了。）

在朦朧的視野中，那個男人悠閑地走了過來。

沒有把劍撿起，不過，這個男人的話，就算是空手刺入對方身體內也是極其簡單的事吧。

比起恐懼，憤怒的感情更加的旺盛。但是，僅僅是感情是無法造成傷害的這一點也是事實。

「不過，一開始就不用加護，是因為年輕嗎？如果說是冒険者最高位的話，應該該是持有的──」

「開，玩笑」

但是，男人一句未經考慮的話，觸及了尼禄的逆鱗。
腦內閃過了年幼時忌諱的記憶，年幼的他，只是一味的憧憬著傳說中的魔王而愚蠢的努力，努力的盡頭，只剩下痛苦和屈辱還有無力。

想起了回憶，這次真的靠燃燒的憤怒支起了身子，精神，凌駕於肉體之上。

「別開玩笑了！誰會依賴神啊！」

「──好了，現在還是依賴一下吧。」

在尼禄站起來的那一瞬間，突然出現的否定的話語，簡直就像是小孩子的惡作劇一樣──不，那聲音確實和孩子的聲音一樣柔軟。

「誰！」

傳來聲音的方向，即向背後轉去的尼禄視線的前方，和預想的不同，確實有一個孩子。但是，尼禄的紅眼卻露出了驚愕的神色。
為什麼的話，是因為那孩子是從黒色石碑「零之編年史」中走出來的

仔細看的話，之前石板上浮現的白色文字，不知不覺間變成了鮮紅的顏色。而且，排列也發生了巨大的變化。

那正是魔法陣，想血一樣鮮紅的古代文字圓形排列，在漆黒的石板上形成了巨大的魔法陣。

在那魔法陣的中央，像幽靈一般自然地穿過石碑。『喲～咻』（拔出某物的音效）的呢喃從嘴裡露出，那個孩子慢慢的走到了尼禄身邊。

「真正的勇者竟然在這裡出現，沒辦法。這次，是特別的喲。」

神秘的孩子，用天真無邪的表情看著尼禄說到。

沙沙的飄舞的黒髮，圓滾滾的紅色眼球，從沒有見過的可愛面容，這個孩子穿的是神學院的男子制服。但是尼禄卻沒有見過這孩子的記憶。
但是，看到那個姿容就馬上注意到了，這是不可能出現在這裡的。

「黒髮紅眼，難道是！？」

「就是那個難道是哦……不過抱歉，和你的妹妹一樣，你也把這事忘了吧，從現在開始，就是不能讓人踏入的，神之領域了──」

閃爍著神秘的真紅之瞳，尼禄無法移開視線，和自己的意見相反，被深深地吸引進其中。在下一個瞬間，意識又突然變化。『不能看』『不可以看』，壓倒性的強制，絶對的服從。

但是，這也是理所當然的，這個小孩子，如果它的正體正如察覺到的那般──然後，想到這裡，尼禄已經無法明確的保持意識了。

「…可…惡…這……算…怎麼……一回事…啊…」

意識在急速遠去，尼禄只能眺望著、無名的灰色男人、同不知道姓名黒色孩子對峙的光景。