聽著雨滴激烈的敲打著窗戶的聲音，我悠悠轉醒。睜開眼睛，模糊只能看見一片漆黒，只有雨點落在窗戶上的聲音在房間裡回響。
半夜下的大雨。
我覺得這大雨簡直就像是我的內心的景色，也許，現在我還是在夢中。
黒暗、昏暗、絶望的漆黒。伊斯基亞的暴雨至今仍在我的心中肆虐著。
他明明是我的晴天。是在雨後出現的，閃耀著的七色彩虹，他明明應該會給我祝福。

「……黒乃君」

我們兩人獨處的時間結束了。不，其實也沒有開始過。
因為你從一開始就有伙伴了。比我更加喜歡的女孩子。
但是，那個女人是惡魔一樣的幼女──

「庫……」！嗯，惡………
只是想起那精靈的邪惡微笑就想吐。她只有外表看起來是純真可愛的。
我知道，我知道的。那個幼女想要的是黒乃君的全部。征服身體，支配心靈，獨占他的存在。不准任何人接觸他，不准碰觸他的一根手指。不准靠近他，不准和他說話，不准看他──他是我的東西。
這種扭曲的意志，即使不通過心靈感應我也在一瞬間就明白了，一定是因為我也和她一樣

「不，不對！我們不一樣，我們是不一樣的，我，我是將黒乃放在第一位來思考事情的，所以，所以……」

所以，明明應該是我成為黒乃君的唯一。明明必須是我。
但是，現實卻是不一樣的，黒乃君與那個幼女和那個魔女相擁……這種事情，我連看都不想看……
騙人的，騙人的，全部是騙人的……不對，不對，這樣是不對的，不行，我絶對不願意承認這種事實！
對的，黒乃君是需要我的。比其他人更需要我的，我不離他最近，陪在他身邊是不行的。
被騙了，黒乃君是被騙了，只是被惡魔幼女騙了而已。
對啊，就是這樣，黒乃君只是被騙了而已，他沒有錯。我知道的，黒乃君是十分坦率，非常溫柔的。
腦海中浮現的是，總是在拼命努力的黒乃君的身影。並且，窺視他的記憶中，他因為同伴的死，而悲傷痛哭的身姿。
是的，他憑自己力量勇往直前，卻絶對不會怪罪別人，而是將責任都攬在自己身上的人。
所以，被欺騙。沒有發現這狡猾惡魔設的陷阱。

「嗯，如果我不救黒乃君……」

能幫助他的只有我。我不來做的話，就無法揭露其惡魔的本質。快點，立刻，馬上，前往黒乃君身邊

「…………啊……」

但是，此時我從頭到腳都僵硬了。動不了，動不了啊。活動上半身就已經是極限了。連床都下不來。
想去見黒乃君啊。在這樣想的瞬間，我想起來了。

啊啊，果然只有我們兩個人的時光是最美好的時光。

但又想起了，他抱著那兩個人，溫柔地私語的樣子。
啊，惡……呃呃呃惡………
不，不要！不想看，不想再一次看到那種畫面了。如果再一次看到黒乃君在我面前對別的女孩子如此溫柔的話
不，不要，不要啊，不要這樣啊，討厭，討厭討厭討厭，討厭啊，我不想看到啊。
變得奇怪了。我的腦袋變的奇怪了，心也壊掉了。
但是，最害怕的是……

「我喜歡那個人，不想和她分開。」

我害怕看到黒乃君和別的女人面對面這樣說到。

「我……我喜歡你。」

如果我聽到這種明確的斷言，我就完了。我一定完了。
啊，啊啊啊啊……討厭啊……黒乃君，不要丟下，不要丟下我，對不起，對不起，對不起。
害怕被他拒絶，不能去見黒乃君。沒有勇氣去見他。沒有被他所接受的自信。
所以我動不了。這個無論何時都無法擺脫柔軟的床《監獄》。

對不起……但是，想見你啊，黒乃君
想見你。現在就想見到你。想看見你的臉，想聽到你的聲音。想和你輕輕的握著手，微笑著，說些無聊的話。陪在我的身邊。
思念越來越大。不，這種感情不是『思念』這種輕微的想法。這一定是──慾望。

「想見你……想見黒乃君」

在輕不可聞的說出這個願望後，巨大的雷聲響起了。
伴隨而來的閃電，一瞬間照亮了黒暗的室內。那個時候，我看到了，在沒有關上窗簾的窗戶上映照出的自己的臉。
再次插入的閃電。再一次出現在我面前的是幽鬼的臉。
滿是血絲的，陰郁的藍眼睛。眼睛下方像是被人用墨水亂畫的嚴重的黒眼圈，眼睛深陷在眼窩中。絶望、疲勞、睡眠不足和欲求不滿、使我的心靈和身體都背了太大的負荷，僅僅憑我眼睛這慘烈的現狀就充分地表現出來了。
我引以為傲的艷麗的黒髮悄悄地失去了光澤，而且亂糟糟的，向四處亂翹。原先白皙的皮膚，因為完全沒了血色，變得像重病人一樣那令人毛骨悚然的慘白。
然後這人習慣性的一邊嘆氣一邊說道「想見黒乃君啊」
「……好惡心啊」

好惡心，我太惡心了。為什麼有個這麼醜陋的女人在這裡呢。

「呼，嗚呼呼……見面，的確不可能啊………」

只是得到了這樣理所當然的結論，不知道為什麼，我的眼淚就停不下來了。
一粒粒大大的淚珠，從我那污穢的眼睛中流出，然後傳來的第二次的雷聲使我的鼓膜震動。
從我肚子裡又傳來『咕嚕咕嚕』的聲音，像是恐怖的刺激著人的本能般的激烈地響著。但是，這樣的轟鳴聲，也不會讓我的腦海中的感情消失。
即便如此，發現那緊接而來的第三次的閃電，我就反射性地移開了視線。不想看到醜陋的自己。我不想知道自己是多麼的不適合的黒乃君。
就這樣拼命地移開視線的時候，我看到了。
映在地板上的窗戶的影子中，確實有著一個人影。

「──是誰！？」

在瞬間同時升起的恐懼心和不安感中，我回頭看向窗戶。的確有人站在那扇窗戶那裡。

「啊…………這個，晚上好，妮露？」
「額…………黒乃，君？」

啊，我一定是在夢中所以看到了他的幻象吧。
雖然我被暴雨動搖了心神，但怎麼做才能妄想出，這站在女子宿舍三樓的窗邊的男人的身影，就是一直，一直，一直想著的他啊。
黒乃君來見我了。這樣方便的現實，不可能存在啊。

「……這邊是黒乃，比起這個，現在開始潛入幹部候補生專用的女生宿舍。」

在黒暗的夜晚中，我面前聳立著一座三層建築，我一邊眺望著巨大的建築物，一邊嘟囔著這樣的事情。我的心情就像是身懷特殊任務的秘密工作人員，而不是藏著變態慾望的內衣小偷。
討厭的緊張感包圍著我的全身。雖然知道不是在冒冷汗，但是感覺很奇怪。這一定是受了從傍晚開始就一直在下的暴雨的影響吧。那就開始吧。

「這樣真的好嗎？……威尔啊」

雖然感覺到一絲不安，但這是目前唯一能去探望的方法，而且還是威尔以絶對的自信提議的讓妮露恢復元氣的作戰。
下午，根據計劃買好東西，在斯巴达冒険者公会本部完成了毫無收獲的情報收集後，一個人坐在校內的長椅上，偷偷地拿出了交給我的信，打開來看了。
那信紙上面，大致上寫著這樣一句話。

「黒乃你去探望妮露的話，她絶對會變精神的，所以即使是偷偷潛入女子宿舍也要去！詳細的侵入方法請看背面！」

寫著這樣的話語。而背面，真的詳細的寫了侵入方法，還有監視範圍，巡回路線，時間，頻度，女學生的出入等等信息。你到底是怎麼查出這些的……不，現在就別深想下去了。

「好，沒有人影。要上的話，就是現在」

翻過在我眼前的三米高的，圍著女生宿舍的鋼鐵柵欄的話，它後面，就是一個作為小庭園的後院，穿過這裡，就到了美麗的女子宿舍。
作為最初的關卡的鐵欄桿，如果是我直接跳躍也能越過的高度，不過，這樣的話著陸時會發出很大的聲音。所以這裡採取的方法自然只有一個。

「影觸手《Anchor・Hand》」

說起來，好久沒用這技能了。帶著抱著這樣的感想，靠著觸手，沒有發出聲音的，成功落在了後院之中。
先用視線確認左右有無動靜，然後迅速穿過庭院。穿過被漂亮地剪裁的樹木，為了不踩到正在享受上天賜下的恩惠的雨露的花朵，我飛躍了過了花壇。
平安到達宿舍的白色外牆。如果照在信封裡裝著的女子宿舍的示意圖合起來，這裡應該是頻道的正下方。
在這太陽下山，普遍吃完了晚飯的時間段內。基本上每個窗戶都拉上了窗簾，但只有妮露的房間那。別說窗簾了，連窗戶都打開了。
完成這個局面其實很簡單。今天，威尔作為最後一個去探望妮露的人。
更精確的說，現在妮露的房間裡還有著，威尔送的慰問品。
雖說是斯巴达的第二王子，但似乎也不能很容易地進入男生止步的女子宿舍。但是，事實上，他也是妮露的青梅竹馬。所以他能理所當然的去送慰問品。
嘛，這難道就變成了讓男人入侵的陷阱，誰都不認為……不，真的，如果被發現的話，我真的是被白糖指名安排的吧。
既然到了這裡，就不能回頭了……不好意思，莉莉，菲奧娜
雖然對擔心我太接近王族然後引出禍端的這兩個人不太好，但我也不能不管作為朋友的妮露。如果能斷言我去探望妮露，就可以讓她打起精神的話，即使有些許風險我也願意去做。
好，去吧，影觸手！
一邊鼓起幹勁，伸出觸手，開始沿著牆壁爬上屋頂。一邊在精神上帶著拼死的氣勢祈禱著別被任何人都發現。
在傾盆大雨和華麗的響著雷這最惡劣的天氣下，不過，爬上三層左右高度的房子並不怎麼難。雖然剛到手的見習長袍因為滿滿的吸收了大量的雨水，變得有點沉重，也沒什麼關係。不對，真正不安的只有會不會出現目擊者……
因為這種討厭的事使我的心跳加速，但終於到達了妮露的房間。一邊用左手的觸手支撐住全身，一邊偷偷朝裡面窺視。
的確如此，確實這扇窗戶沒有拉上窗簾。萬事OK。
但是，妮露好像在睡覺，房間裡沒有燈光。嗯，不忍心打擾到她休息。
這樣的話，只能實行威尔說的計劃２了嗎？。總之，把慰問品和鼓勵的信輕輕地放在她的枕邊。
好的，就這樣下定決心的時候，雷聲轟隆。閃電劈得離這裡相當的近、發出了劇烈的光芒。
然後，我看到了。
在那一瞬間看到了房間裡的，視線朝下的臉色蒼白的少女。
因為睡覺使頭髮亂翹起來的公主陛下，好像嚇了一跳，瞪圓了眼睛看著我。
這種時候，該說什麼才對呢。做出什麼樣的表情才好呢。

「啊…………那個，晚上好，妮露？」

結果，中途只能苦笑著，隨便說些什麼了。

「額…………黒乃，君？」

她一臉不敢相信，臉上露出目瞪口呆的表情。的確，按常識來想，如果半夜裡有個男人從窗戶那鑽過來的話，那可真讓人毛骨悚然啊。
不，這麼說按照常識來看的話，我現在的行為的確是非常可怕啊。
哇，一意識到的話，就真的覺得很不安。難道我是被威尔害了嗎？……

「啊，額，我來探望你了……但好像給你添麻煩了，還是回去了。」
「等一下！」

明明來到了這裡，我卻在最後關頭無情的說出了離開的台詞，但這被妮露的呼喊蓋了過去。
令人吃驚的不僅是她聲音的大小，還有她的行動。
嘩啦！咚！啪！這三個聲音在一瞬間同時產生了。
第一個嘩啦，是坐在床上的妮露一口氣展開了背後的翅膀的聲音。
第二個咚，是由於她展開翅膀，她披著的毛毯撞到房間角落的聲音。
然後第三個啪，是妮露站在了我面前發出的聲音。驚人的移動速度啊。

「請等一下……夢也好，幻象也好，不要從我面前，在我面前離開………」

透過玻璃窗，感覺到了她依靠著我的視線。
映在我眼中的是，表情有點蠢的自己的臉。因為我背後又有雷光閃爍。在很近的地方產生的天然閃光，使窗戶的玻璃像鏡子一樣反射出我的臉。
所以我能看到我的臉的話。她肯定也看到了自己的臉。
然後，在這一瞬間後，玻璃又回到透明的狀態，再次映照出了，離我幾十釐米的公主的臉。
我聽到了咕嚕咕嚕的聲音，在晚了一拍後，發現妮露的臉和剛才比完全不一樣。
一開始是一副十分悲壯的表情，但是現在的妮露卻臉頰通紅，感覺非常的害羞。並且十分震驚，像金魚一在吐泡泡一樣嘴巴一張一合的，仿佛發現了自己的失誤似的反應。

「呀，不行啊！！果然不行啊！現在是不行的！不要看啊──請不要看這麼醜陋的我！」

妮露用右手遮住臉，下一秒就用左手把窗簾拉上了，沒辦法了。就是這樣了，我被妮露拒絶了。
任務失敗。這裡是黒乃，任務失敗了。
這樣的話我就只好放棄了。

「對不起，果然我還是回去吧。」
「等一下，黒乃君！拜托了，請稍等一下，求你了！五分鐘，不，一分鐘，不，只要三十秒就行了，真的就等一下，求求你了發自內心。（這句話其實是故意搞亂了語序的，但是，中文讀起來感覺沒什麼不對，所以特此說明下BY九條）」

從她那拜托的話中出現了好笑的微妙地倒置了語序的錯誤，從此推測妮露現在慌慌張張的，不過，嗯，總之，先在這等著的話，她就會接受我的慰問吧。

「啊，喂。沒必要那麼急的啊，請冷靜下來準備好就可以了。」
「啊，啊，啊啊啊──先洗臉──然後呢──洗手間──梳子放在哪裡啦──怎麼辦已經十秒了」

從被關上的窗戶這斷斷續續地聽到她忙亂的聲音，但她完全聽不進我的話。到底是什麼讓她這麼著急呢？
不過嘛，妮露也是有一定年齡的女孩子了，讓別人進房間是要做各種各樣的準備吧。而且，也不想讓異性看到，剛剛起床頭髮睡得亂糟糟，毫無防備的睡衣姿態吧。女孩子可不能和男生相比，她們特別的在意自己的外表。嘛，也不是說男人就不在意自己的外表。
不管怎麼說，我決定在妮露對我說「請進」之前，都要老實地等她。但是我現在是在宿舍三樓，用觸手支撐住身體，處於超超超可疑的狀態啊。
妮露啊，能快點讓我進去嗎？……如果現在被人發現的話，我肯定會在社會層面上死亡的……