十字軍貴族派大將，貝爾古特伯爵如坐針氈。

「──到底要到什麼時候，才能治理好魔族們的叛亂！留庫羅姆在幹什麼，不要說鎮壓那些可恨的叛賊的活動了，反而還更加激化了他們！」

代達羅斯軍的殘黨在領內各地發起叛亂，貝爾古特做出了開始攻略加拉哈德要塞的指示。
阿爾薩斯要塞早已完成，軍隊和物資充實，正在進行戰鬥的準備。不對，應該說，早已準備完成。

「位於阿爾薩斯附近，代達羅斯西部發起的叛亂的鎮壓，主要由我軍進行著。不過是弱智的魔族組成的烏合之眾，我們的損害輕微──」

軍隊，僅僅只是移動就會花費金錢。但是，比起軍資他更稍微珍惜的是『時間』

「……當初的進攻計劃已經出現了巨大的偏差。本來的話，不要說加拉哈德，斯巴達王城都應該升起十字旗了！這些，都因為那些耍小聰明的魔族的猖獗，我們仍然還未能從阿爾薩斯中踏出一步！」
「多麼的愚蠢」，貝爾古特焦躁地抓著漂亮地向後梳起來的深綠頭髮。

「代達羅斯在潘多拉東部，到了冬天就會降下大雪。再過一個月，說不定就能見到初雪了」

作為部下完全不會想靠近如此暴走的貝爾古特，不過跟他說話的男子的聲音始終很輕鬆。

「你在說什麼悠閑的話，古雷格留斯司教殿！等到春天就遲了，太遲了啊！」

仿佛讀不懂氣氛一樣，帶著輕巧的語調露出笑容，是因為擁有伯爵貝爾古特之上的司教地位。
管理著梅爾賽迪斯樞機卿向潘多拉派遣的大軍的古雷格留斯，將他那如同狐狸一樣的細眼眯得更細滿不在乎地笑了。

「沒關係，不用等到春天，就在冬天進攻不就好了嗎」
「愚蠢」

仿佛置身事外一般不負責任的太遲，貝爾古特的聲音更加粗暴了。

「在極寒的雪山上向擺好架勢的要塞進攻，就算對手是魔族也是下下策！」

是連嚴寒這個詞都不知道嗎。在大冬天中進行戰鬥的危險性，即使是騎士學校的一年級學生都能理解。

「但是，如果沒有時間的話不是沒有辦法嗎。就這樣等到春天的話，雖然能夠保存兵力，不過你的鬧到，會怎麼樣呢？」

最終，貝爾古特拘泥於時間的理由就在這裡。
貝爾古特不是單獨來遠征潘多拉大陸的。為了不步入成功占領了代達羅斯的教會的後塵，辛克莱共和国的貴族勾結起來，作為聯合軍派遣而來。
就如同第七使徒沙利叶率領十字軍一舉攻陷代達羅斯一樣，辛克莱貴族所期望的是，盡早占領新的国家，領土。雖然有各種各樣的理由和企圖，總的來說，一天也好想要盡早得到利益，毫無疑問這種淺顯易懂的人類慾望作為基礎驅動著這些。
然後，貝爾古特知道這些之上，不如說，早期決定的時候就自己做出約定，成為大將。
然後背負起貴族的期待，為了攻略要塞帶領足夠的大軍遠渡至潘多拉大陸。
然而，就這樣等到明年春天的話，自到達以來就花費了半年以上的時間，結果，僅僅做了戰鬥的準備而沒有拿出任何成果。就算其中有任何理由，本国的貴族們都不會接受吧。
毫無疑問會撤下被判斷為無能的貝爾古特，立即準備新的大將，送來同樣對戰鬥抱有自信的貴族。這位後繼者，擁有貝爾古特注入心血建設起來的要塞，和數萬無傷的士兵，充足的軍需物資，就這樣立刻開始加拉哈德要塞的攻略戰吧。
這樣的話就沒有意義了。只是做好準備，而好處讓別人拿去，這就像是傭人，不，可以說是奴隷的工作吧。
雖然有完美地進行了攻略的準備的自負，但是沒有會如此評價的人。只要沒有獲得戰鬥的勝利，無論多麼優秀的實力和實績，都不會公布於世。

「唔……果然，現在，只能開始干了嗎……」

放置魔族的叛亂過於危險了。一個不注意，等大軍出動進行攻略戰，阿爾薩斯要塞說不定就會被奪走。
如果變成這樣，毫無疑問出陣了的軍隊就會被代達羅斯殘黨軍和斯巴達軍夾擊而全滅，最壊的情況，說不定魔族會以阿爾薩斯作為新據點，企圖奪回領土而反撲回來吧。
這也就是說，甚至會危及原本收復在十字軍手中的代達羅斯領土的存亡。一個將軍的失態，會招致不會允許的損害。
但是，無論哪條路就這樣干坐著等下去的話就回避不了自己的破滅了。那麼，即使冒著風險，賭在機會上是理所當然的選擇。
雖然是痛苦的決定，貝爾古特浮現出做出覺悟的表情。

「啊哈哈，到底為什麼如此焦急啊貝爾古特伯爵。為了解決這個煩惱，你不是特地來到這種地方來了嗎！」

對這個決意，古雷格留斯字面意思地一笑而過。他的眼睛，仿佛是看著為了一點小事而煩惱的年輕人一樣。

「我聽聞過『白の秘跡』……不過，借用那些由奇怪的實驗而制造的奇怪士兵，也不會解決根本的問題吧」

兩人現在的位置，是代達羅斯近郊的梅迪亞遺跡，將其地下空間整個利用起來建設而成，教會的研究組織『白の秘跡』，第四研究所。
作為迎接司教和伯爵這樣高貴的人物的地方，雖然過於樸素的硬質石制房間實在不相應，不過想到這原本是迷宮的一部分的話，這也是比較高等的了吧。
雙方面對面坐下來的椅子也是，散亂著資料的桌子也是，因為是研究者使用的重視實用性而沒有一點點裝飾。
這裡有些難稱為接待室，僅僅只是在寬敞的室內，司教的由閃閃發亮的飾品裝飾的法衣，和伯爵嚴肅的軍裝，反而還是更顯眼的存在。
即使如此，從遙遠的阿爾薩斯要來來到這裡，目的是借用『白の秘跡』開發的稱為『神兵』的士兵，只有一點也想要增強戰力。
原本，死靈術士的僕從什麼的，召喚師的使魔什麼的，頭腦頑固的研究者們制作的不明不白的人偶士兵什麼的。貝爾古特就沒怎麼對這些作為戰力而抱有期待。
如果不是古雷格留斯的邀請，根本不會特地來到這裡。

「請安心吧貝爾古特伯爵」

讓人感覺有些昏暗的光魔法下，古雷格留斯用仿佛聖職者一樣的平穩語調，向如煩惱的羔羊的伯爵說道。

「魔族的叛亂，馬上就完全結束了」
「……為何，能如此斷言？」
「這最近叛亂騷動的目的，不是奪回首都，而是為了救出這個第四研究所中收容的戈維納魯的遺子，也就是代達羅斯王子。嘛，這個計劃，因為前幾天的襲擊失敗了，已經潰敗了呢」
「不，不過……殘黨軍應該有一定數量的，只是擊退了一次襲擊，就認為毀滅了不是過於樂觀了？」
「不不，真的真的全滅哦，這個。襲擊這裡的，是反叛軍的中樞的精銳部隊，聚集了代達羅斯軍的幹部。是呢，數量大約２０００吧」

兩千的精銳作為本隊，加上在各地暴動的佯攻部隊的數量的話──原來如此，作為預料中的潛伏兵力的話是妥當的數量，貝爾古特立即就理解了。
即使不這樣，帶領叛亂的元將軍全部死掉的話，組織確實崩壊。真正意義上，他們就成為了烏合之眾。

「話說回來，這樣的情報我沒聽過啊？」
「這是真的最近發生的。而且，擊退襲擊的人，是在研究所進行防備工作的警備兵和冒険者，嘛，『白の秘跡』這樣的組織，關於這件事沒怎麼提供情報，因為實在是有些誇大呢。畢竟，『猶達斯司教真正一個人擊退了』，什麼的，用認真的表情說這種玩笑呢！啊哈哈！總之，最近，『沙利叶閣下率領的十字軍本隊順利討伐了』，什麼的，想要以此為方針而廣報啊。『白の秘跡』為了將研究更為圓滑地推進而賣十字軍人情，就是這樣了呢」

就這樣，聽到喋喋不休地說下去的古雷格留斯話語，這將近兩千的代達羅斯兵的屍體，早已作為新的研究素材在這裡被利用了，從被抓捕的幹部中，早已得到了叛亂軍的情報，什麼什麼的，貝爾古特也能理解和接受毫無疑問叛亂軍毀滅了。

「……原來如此，可以看到可能性了」

代達羅斯的叛亂騷動，馬上就要完全解決了吧。已經沒有後顧之憂了。
但是，作為開始攻略戰的時期是勉勉強強的，不，應該是非常嚴峻吧。
攻城戰，只要對手不進行相當無腦的攻擊，就容易變為長期戰。以年為單位持續包圍的例子，辛克莱的戰爭史上有許多。
最初的攻擊沒有輕易攻陷要塞的話，就會出現延長攻略時間的危險。如果變為互瞪眼睛的構圖的話，不一會兒冬天到來，那個險峻的加拉哈德山脈中的士兵們就會被困入名為吹雪的白色牢獄之中了吧。

「話到這裡還沒完哦。我只不過是司教而已，不可能領導梅爾賽迪斯樞機卿猊下重要的士兵啊。雖然不是自誇，即使如此我多少也有戰爭的心得──」
「呼嗯，說到這個地步，是已經看穿了我的煩惱了吧？」
「誒誒，就是這樣啊。實際上啊，即使下雪也可以持續攻城戰的準備，是有的哦」

幾乎能看見「Niyari」這一擬聲詞一般，古雷格留斯嘴角吊起來露出笑容。

「代達羅斯對鄰国斯巴達進行過好幾次戰爭，這件事您知道嗎？」
「嘛，一般般。戈維納魯龍王，抱有統一大陸的野心，想要只用武力支配，全都，都愚蠢至極」
「但是，他是認真的。所以，有的啊，讓斯巴達真正陷落的準備，呢」
「……怎麼會」
「龍王戈維納魯由於數次戰敗，從作為心腹的宰相，啊啊，這個人現在也已經自殺了，總之，聽取了他的進言，準備了一個東西。那就是，對長期戰來說必要的兵站」

戈維納魯跟辛克莱共和国的人們心中的魔族之王，有完全一致的外貌。
名為龍這一強力且令人畏懼的種族不用說，他的決戰和與大將的單挑，名為『古代戰法』的這一面，特別符合。
空隙要多少有多少，因此，敗給了斯巴達。

「這其中，也包括了冬季戰鬥的準備哦」

但是，戈維納魯最終扭曲了自己的信念，聽取了宰相的諫言。
如果，十字軍的侵略在明年，代達羅斯就實施了史上第一個現代攻城戰了吧。

「代達羅斯的街道雖為魔族的国家，還是很寬闊且齊備的，進軍不用提，兵站運輸能順利進行也在預料之中。其他的，代達羅斯有作為士兵的冬季裝備的毛皮大衣和手套，長靴。為了保暖，也有研究廣範圍的發熱魔法結界什麼的呢。啊啊，對了，還有為了除雪而飼養的白毛的多魯托斯哦。哎呀，想著相當有趣的事情呢，魔族」

這個說明，遠超出貝爾古特的預想。越聽他說話，實行冬季戰鬥的可能性就約上升。魔族，這一從心底看不起的種族，就所聽到的範圍似乎相當的準備周到的樣子。
意外的幸運──不，說不定，這才正是白神的引導吧。回想起來，第七師徒沙利叶對自己這麼說過。

「我也期待著盡早進攻斯巴達。貝爾古特伯爵，願神明賜予你加護」

是的，那毫無疑問是前兆。僅僅只是司祭的話，毫無疑問是微不足道的。不過說到比人們要更接近神的使徒的話，說不定就真的能賜予『神的加護』

就到剛剛為止，還是窮途末路的危機的心情，現在開始認為是約定了自己成功的絶好機會。

「絶好的情報，非常感謝司教殿。不要說可能性，現在能清晰地看見希望了啊」
「哎呀，哈哈哈，要說感謝還早哦貝爾古特伯爵。我邀請來這裡的理由，是想要為你介紹一個東西哦。所以，首先請看看吧」

還有什麼嗎。因為司教過於自信的語調，貝爾古特期待變高了起來。

「本來的話，應該由開發者本人的猶達斯司教來介紹的，不過現在不在，就由我代替介紹了啊。那麼，請看看吧──」

古雷格留斯一邊做出誇張的動作說道，輕輕地拍了拍手。
室內沒了保持機密，隨從也好，加上研究者都沒有同席。
但是，仿佛這就是暗號一樣，咔嚓，響起了不知什麼工作的聲音。
下個瞬間，響起仿佛生銹的鐵門打開一樣高揚的聲音，房間牆壁的一面開始緩緩滑動起來。
貝爾古特年輕的時候，有過作為修行的一環有過潛入遺跡型迷宮的事。到現代的話無法再現，具備高度的魔法機關的古代遺跡中，經常看到牆壁像這樣移動的機關。
一不注意讓什麼裝置工作，牆壁移動將隊伍分斷開來，這些年輕時候的失敗談，不經意在腦中閃過。
但是，這些往昔的回憶立刻就在腦中消失。打開的牆壁的對面，難以置信的光景映入眼中。

「難，難道……這是！？」

在那裡的是，巨大的鋼鐵人偶。
圓筒形的粗壯身體，短腳長臂。頭上有一個碩大赤紅的獨眼。這是，有著建設阿爾薩斯要塞時使用的工作用哥雷姆相似的姿態。
但是，這個尺寸是規格外的。在現場見到的工作用哥雷姆，小的有２米，再怎麼大也就５米吧。但是，打開的牆壁對面的那個，大小超過了１０米。工作用哥雷姆的２倍，不，這個大小的話說不定有三倍以上。
雖然只看一眼只能判斷個大概，以在其巨體腳下忙碌的來來往往的研究院正好作為比較對象，壓倒性的尺寸清晰地映入腦中。
不過，最為讓他震驚的，是有好幾個巨大哥雷姆並排站著的這件事。
這個房間在排著哥雷姆要高一些的位置，能夠將那個大小向下看的高度，這樣的話推測有五六樓的高度。
在這樣視野良好的地方眺望，巨大哥雷姆橫排一列有６台，一共４列，合計２４台。

「怎麼樣，相當壯觀吧，這個『古代哥雷姆』並排站著的姿態。真巨大呢，好帥氣呢，男人的話果然，會對巨大的東西感到浪漫呢！」

嗯嗯，古雷格留斯一邊誇張地嘟噥著一邊毫無保留地陳述感想。但是，對此在意的餘裕貝爾古特已經沒有了。
他深綠色的眼瞳中，只看得到翻出鈍色光澤的壓倒性的金屬身軀而已了。

「那些全部，都是在這個梅迪亞遺跡中發掘出來的啊。一半已經發掘完成，還有一半猶達斯司教在隱藏倉庫中找到。戈維納爾也想要利用這些吧，對代達羅斯的魔術師來說似乎有些負擔過重了呢。哎呀，在古爾德蘭的戰鬥中投入十二台的話，就會輸了呢」

在達成勝利的現在，這是能當做玩笑話的。
但是，在此不應該貶低沒能啟動哥雷姆的代達羅斯魔術師，而應該贊賞僅僅數月就做到這些的『白の秘跡』的技術力之高吧。
那個獨眼中閃爍光芒，這樣的話，那是這個機體流通了作為能源的魔力，做好了啟動準備的證據。

「全機的運轉和動作實驗，駕駛員的準備什麼的，到能在實戰中使用還要兩個月。剛好是冥暗の月月初，雖然有些積雪吧，但是有這些投入到攻城戰中的話，勝算就十足了」
「……真的，可以吧？」
「有什麼」像是什麼愚蠢的問題一樣，古雷格留斯立刻，給了預想中的回答。

「猶達斯司教早已約定好了，提供這二十四台古代哥雷姆在十字軍的斯巴達攻略上。『貝爾古特伯爵，希望你能有效地活用』，他事先這麼讓我帶話哦，是的」
「是嗎」
「誒誒，其他還有，完成最終調整的神兵部隊，由代達羅斯飛龍作成的空戰部隊，對了對了，以那個兩千名叛亂軍為原料制作的奇美拉兵也準備好了──」
「是嗎，是嗎！呼呼，呼哈哈哈哈！勝利了！這樣的話能夠勝利，不，再怎麼無能，有如此兵力，沒有不獲勝的可能！！」

滿面笑容發出大笑的貝爾古特，已經沒有聽古雷格留斯的追加說明的樣子。但是，即使如此司教也像是在啟蒙的信徒面前一樣浮現出微笑這麼說道。

「能夠滿足，是我的榮幸。那麼貝爾古特伯爵，加拉哈德要塞的攻略，就拜托你了哦」