「……古代魔王，米婭・艾璐羅德嗎」
「歡迎來到潘多拉大陸，白の勇者亞伯」
「就算隱藏身份也沒有意義」，穿著灰色長袍的男人說著這些摘下兜帽。其下露出的素顏，是閃耀的銀髮，加上黒藍異色瞳，精悍的美男子。接受神託，從遙遠的地方來到潘多拉大陸的第二使徒亞伯。

「沒想到，居然能親眼見到真身」
「我才是，沒想到勇者居然做起暗殺者的事來」

其對面是，黒髮紅眼的幼小孩子。黒之眾神的一柱，古代魔王米婭・艾璐羅德。

「勇者只存在於光輝的傳說中。我所走的道路上沒有什麼榮光，至今為止是如此，從今往後也是如此」
「真是死心眼呢。即使為那樣的神盡心盡力，也沒有任何好事哦？」
「這樣的事，從百年前就早已察覺了啊」

勇者和魔王，互相都在臉上浮現出諷刺的微笑。

「那麼，要怎麼做。仍然盯著那孩子的生命嗎？」

看都沒看倒下的妮露一眼，米婭僅僅只是向亞伯直接問道。

「似乎弄錯了，已經沒有殺的意義。而且，現在是出不了手的狀態吧」
「果然到了第二使徒，直覺完全不一樣呢。明明再往前一釐米的話，就能因為侵犯艾璐羅德領土而射殺了呢」

這個地方毫無疑問，是斯巴達學園地區的廣場。但是同時，只有現在也是古代魔王艾璐羅德帝国的領土。

「使徒踏入異教的神之領域，如此愚蠢的行為我可不會做」

沒錯，黒之眾神的一柱米婭現身的瞬間，這個地方就變為了神域。
神明不能對人類生活的現實世界做出直接干涉。但是，如果在神的世界的話，理所當然，其力量的全部都可以沒有限制的使用。無論多麼強大，都不可能以人之身勝過神明。
雖然廣場中樣子也好景色也好都沒有任何變化，但是發生了超越次元的異變。
亞伯的腳尖的一釐米之外，就是由神之理支配的神世界。他站立的這個地方，是由自然之理構築的現實世界。
現在這裡，這個廣場正是人界和神界的境界。

「那麼，如果能老老實實回去的話就好了呢」
「原本，就是如此打算的。這個王子不是新的魔王的話，也想不到其他人。明天一早，就會離開潘多拉」
「能老實真不錯，那麼一發黒色電擊（注１）就原諒你吧」

米婭露出無聊一般的笑容說出這句話的瞬間，勇者亞伯的胸**炸了。攻擊魔法的詠唱和預備動作都沒有。就連發動的征兆都沒有。不如說，是亞伯自身使用了自爆魔法還更能讓人接受，如此突然的爆炸。
燒焦的肉片四散，血液蒸發的霧飄散著。
亞伯胸口正中心開了一個風洞。從米婭這邊可以看到對面這般大小。
無論是誰來看都是致命傷。亞伯沒有發出一絲呻吟，當場直直的仰倒下去。
這個屍體上，只有赤色和黒色的不祥閃光啪嚓啪嚓地進裂著。
是被稱為『黒色電擊』的古代魔法的殘渣。

「……果然，還是瞞不過神的眼睛嗎」

緊接著響起的是，亞伯的聲音。嘴巴沒有動作。其聲音，是從倒下的屍體後面一點的虛空中发出來的。

「就連屍體都再現出來，真是技藝精湛的分身呢」
「相應的，很弱啊。剛剛的一擊就連一點點反應都做不出來」

亞伯的聲音再次響起的這個時候，地上倒著的屍體被炫目的光芒包裹，就這樣變為光粒子霧散而去。
同時，放出跟這同樣的白色光輝，從發出聲音的空間中，完完整整，無傷的亞伯出現了。裝扮是同樣的灰色長袍。如同沒有任何改變，沒有任何異變一般。

「那麼，就失禮了，古代魔王喲。祈禱不要再次見面」
「再見，白の勇者。遇到神的話說一聲『放棄亞里亞吧』呢」

然後亞伯離開了，米婭也向著石碑回去了。
然後，僅僅留下被大雨淋著，倒下的阿瓦隆王子而已。

「──啊啾！」
「喂，怎麼了尼禄，感冒嗎？」

對捉弄我的朋友（凱）的話語，尼禄說著「囉嗦」一邊輕輕吸鼻子。

「昨晚完全淋濕了啊，沒帶傘就到哪裡去溜達了？」
「啊─……是這樣？」
「還睡迷糊著嗎」

一邊少見的被凱吐槽，尼禄爬起來搖了搖遲鈍的腦袋。

（奇怪，說實話，我昨天到底做了什麼？）

雖然還記得無處可去的心情的惡劣感覺，還有出到斯巴達的夜晚的街道。但是最後做了什麼完全記不起來。
在下著雨的街道，漫無目的地彷徨著。朦朧的腦中僅僅浮現出這些。
原本，打噴嚏的現在這個瞬間，只感覺到了醒過來而已。記憶渾濁，自己也能清楚的把握到。

（嘛，怎麼樣都好……）

呼哇，一邊打著哈欠，尼禄放棄了深究。然後沒有想現在應該做的事，而是想著吃飯。
這裡是王立斯巴达神學院，本校舍的食堂。早上的這個時間帶，這個食堂聚集了吃早點的住宿生們。雖然是如此的熱鬧，比起全體學生擠進來的午休，可以度過優雅的進餐時間吧。
視野的盡頭，是窮極優雅的，威爾哈爾特第二王子一人獨占桌子的姿態。全部都是一如既往的，進行早餐的風景。

（不，不對啊。還有什麼，沒有回到往常一樣……妮露不在的話，我──）

「哎呀不過太好了呢，妮露（注２）恢復了精神。這下妹控哥哥的煩惱也解決了啊！」

啊哈哈，一邊發出這般快活的笑聲，對將剛烤好的白麵包塞滿嘴巴的禮儀惡劣的凱，尼禄的吐槽沒能炸裂出來。

「……哈？　你，剛剛說了什麼？」
「嗯嗯？　怎麼露出可怕的表情啊，教養真差啊尼禄，常有的事而已。你看，說來就來，喂─，妮露，薩菲，這裡！」
「一大早就好吵啊，笨蛋。吃著飯不要說話，不如說，一輩子都別說話，讓人不快。早上好尼禄，不錯的早晨呢」
「別一邊滿嘴說著別人的壊話還一邊優雅地說『早上好』啊！」就連如此發出抗議的絶叫的凱，尼禄都沒能在意。

目光被奪走了。毫無疑問，不是因為薩菲只有表面的美麗微笑和早上的問候。
她後面跟著，帶有白色雙翼的一名少女，對其存在投去了可以用難以置信來形容的目光。

「呵呵，凱先生和薩菲今天也很要好呢。啊，哥哥，早上好」

這是，在前往野外演習之前還持續著的，君主之翼日常的一隅的再現。笨蛋的凱和毒舌的薩菲，和用炫目而溫柔的笑容守望兩人的口角的──

「……妮露」

妮露・尤里烏斯・艾璐羅德。浮現出如同聖女一般的笑容，妹妹的身姿就在那裡。
她身上裹著的，不是最近一直見到的睡袍，而是神學院的黒色制服和紅色披風。她上學了，這一事實，沒有說明也能理解了。

「怎麼了啊哥哥，露出這樣呆呆的表情。難道說，仍然睡迷糊中嗎？」

跟凱完全一樣內容的台詞，但是聽出了完全不一樣的感情，是因為妮露的美貌和全身滲透出的優雅吧。
一般的男人的話，就會被她的微笑魅惑了，她是實妹。說是看得入迷了，不如說是看習慣了。
是的，眼前的妮露，不是因為心病而躺著的異常的樣子，而是完全恢復原狀的正常少女，尼禄現在終於理解了。

「不，不是這樣，妮露！你啊，真的沒事了嗎！？」

對於從椅子上站起一半這般慌張問過來的哥哥，妹妹開朗地笑著回答道。

「是的，已經沒事了哦」

對這若無其事的回答，尼禄雖然是如此期望的，但現在只能啞然著。
那是那般煩惱了的狀況，然而全部都在自己完全不知道的時候，輕易地解決掉了。
比起喜悅，首先湧現出有些沮喪的感情也是沒辦法的。

「是，是嗎……不，已經沒事的話，比什麼都好……」

自己的煩惱到底算什麼啊，漏出這般深深的嘆息的尼禄。在這一晚中妹妹的身上到底發生了什麼，雖然很在意，但是現在理由什麼的怎麼樣都好了。
不知有沒有察覺尼禄如此複雜的內心，妮露就這樣一副沒吃東西的表情跟薩菲一起坐下了。

「這下等夏洛特回來，君主之翼就完全復活了─」

將滿至餐具的湯一口飲盡，凱爽快地說道。對於他沒有使用為了喝湯而準備好的湯匙，事到如今已經沒有成員會去吐槽了。

「夏洛特暫時被陛下調教──不對，接受指導了，再一個月就能回到王城了吧」
「啊─畢竟是擅自出城，沒有被原諒嗎─」
「哎呀，能好好理解獨斷專行的壊處，很意外啊」
「這點小事就算是我也能通過氣氛去理解啊！」

看著再次囉囉嗦嗦開始爭吵起來的劍士和死靈術士，漸漸地尼禄的心情恢復了平常。

「再稍微將任性矯正好就好了啊」
「陛下他露出了相當認真的眼神啊。一定，會非常沮喪地回來吧，好好安慰她哦，在床上」
「一大早的別說這種笑話」
「沒有，哥哥。這真的能恢復元氣，請務必這麼做」
「……哈？」

沒想到的肯定意見。這是，從那個純真無垢的妮露口中說出的，完全不敢相信。
怎麼回事，雖然很想這麼問，在「呵呵呵」地浮現出微笑的妮露面前，尼禄沒能說出話。為什麼會這樣呢，感覺到了跟薩菲藏著腹黒的心思時浮現的冷笑一樣的氣氛。

「嘛，嘛，總而言之，等到夏洛特回來為止，就悠閑地等著。我也暫時沒有去執行任務的心情」
「不不，我為了戰勝那傢伙必須變強，不斷接受糟糕的等級５任務吧！」
「是呢，我也想去找找逃掉的憤怒熊兔（注３）」
「不對等等，你們，沒有捉住憤怒熊兔嗎！」

同伴的明顯的過失。
在伊斯基亞的戰鬥中發生了太多事，被寄生控制的薩菲的僕從怎麼樣了，對於尼禄來說沒有去在意的餘裕。第一次聽到，也是沒有辦法的吧。

「凱太沒用了……就算我和夏洛特在，也不能好好援護」
「喂，你說什麼！不是因為你說了想回去一次這種不講道理的話才受傷──」
「囉嗦，被漆黒夢魘的狂戰士干掉的弱者別抱怨」
「咕哇！」

被抓住痛處的凱，就這樣逼近嘴巴靜了下來。雖然靜下來，吃飯的速度沒有改變。一個勁地吃著白麵包和喝著湯。

「事情知道了，但是啊──」
「是的，哥哥。我也想要挑戰困難的任務，想要積累鍛鍊」

因為妮露的話語，贊成意見超過了半數。
這下就成了積極接受任務的麻煩的方針，比起這些，病好的微妙的有幹勁的妮露，看到這樣的她感覺不安的這方面更大。

「妮露，你不要太勉強了哦。伊斯基亞的事也是，雖然結果不錯，一步走錯就是全滅了」
「嗯，正因為這樣啊，哥哥。我想要變得更強，更加的，派的上用場──通過那個戰鬥，我想要變得更強」

偶爾妮露會有非常頑固的時期。不，這是做出了正確的覺悟，作為兄長的尼禄知道這點。
妮露絶對不是，在溫室中成長，純粹的公主。而是到斯巴達留學，進行冒険者活動，擁有發起行動的強大意志。
正因為如此，尼禄這個時候，必然會支持妮露的決意。就算這有多麼的麻煩，多麼的困難。作為兄長，作為一個男人，會回應她的期待。

「……OK，我知道了。那麼今天開始，『君主之翼』再啟動」