第３５２話　Party（队伍/宴会）

这次，我被赐予了两个勋章。
其一是「王冠勋章」

作为対斯巴达该国做出巨大功绩的人而嘉奖的。因为與身份无关都会被授予，是斯巴达国内受赏者最多的勋章。
但是，対斯巴达的国民来說，比起一般的被貴族授予的勋章，获得这个勋章更值得称赞。即是說，那比任何东西都更好地証明了自己活跃的成果。
嘛，虽然我也没那么受人称赞。
然後，另一个是「冒険者功劳勋章」

这是赠送给在紧急任务中大活跃的冒険者的。在潘多拉的各国，都有着名称相似的冒険者用的勋章。当然，进行认定的不是各国，而是冒険者公会。
然後在斯巴达，这个「冒険者功劳勋章」的获奖者，会被给予某些奖励。

「莫非，一下就升到了等級５……」

我的手中拿着的，連同劍與杖交叉这般设计的勋章一起，还有寄宿着聖銀特有的神秘光辉，白銀的公会卡。
所谓的奖励就是說，冒険者等級的跳級。

「看，看！莉莉也是等級５了哦！」
「我也是等級５。」

莉莉给我展示着新升級了的公会卡，同样地还有一如既往的满脸睡意的魔女菲奧娜。这两人也被授予了「冒険者功劳勋章」

两人赶到了在怪物軍団的猛攻下就要陷落的伊斯基亞，一口气逆转了形势。在援軍的斯巴达騎士団赶来前奋斗着，一味地狩猎着殘党。
这次的战斗中，也有與我在伊斯基亞村稍微說过話的赤色奧伽的冒険者古斯塔夫，她也被授予了「冒険者功劳勋章」。如妮露所說那样，他们的队伍「鉄鬼団」在斯巴达很有名，这次的活跃也被看作是他们的話是理所当然的。因为从以前就是等級５了，所有受到跳級的优待只有我们。
対了，說起妮露，她也预订会被赠送「冒険者功劳勋章」……
总之，在伊斯基亞战斗中的有功者们，都会被授予荣誉勋章。
然而，果然还是有着单独的突出功绩，所以「王冠勋章」是只有赐给我一个人。救出了的神學院的学生中，也有作为干部候补生的貴族子弟之类高貴的人，越发显得功绩突出了。
总之，我们各自活跃因而到手了聖銀卡，终于「元素支配者」也被认定为等級５的队伍了。
但是，我的公会卡上，不知为何职階名是「黒色噩梦之狂戰士」这样地刻着。
真奇怪啊，我的职階名确实是按照「黒魔法使」登陸的啊……自从在伊魯茲村的喵尼子那裡登陸以来一直如此。
可惡，冒険者公会吗，居然随便簒改个人情报……终于这个羞耻的职階名被公认了吗。

「嘛，原本提升等級就是目的之一，还算好呢。虽然没想到这么快就到了等級５。」
「这么說来，我们是斯巴达史上最快提升等級的记录者了吧。」

并没有特別高兴，一貫地冷淡的菲奧娜說着。

「是吗？君主之翼呢？」
「他们是花了半年。元素支配者自从正式登陸以来，从到了斯巴达那时计算，那个，有三个月左右吧。」

我来到斯巴达冒険者公会学院地区支部，在艾莉娜这裡登陸了「元素支配者」的队伍，确实记得是在火之月的中旬。登陸之後，我就呼呼地刷哥布林，莉莉是史萊姆，菲奧娜是匕首猛禽和溫德爾，各自前去狩猎了。呜哇，令人怀念……
然後歳月流逝，今天是苍月の月６日，所以，嗯，大約三个半月吗。君主之翼是半年的話，几乎是翻倍地更快升等啊。

「跳級了的，只能說是运气好了。」
「不，运气也是实力的一部分。然後，即便有跳級制度，没有特別的理由是不行的。除非是有实力的冒険者，不然也不会承认的。」

說起来，经历过騎士之类的人物登陸冒険者的情况，如果通过考试就能直接从等級３开始，那样的制度在喵尼子那裡收到的讲解中听到过。
既然如此，果然我们的跳級也可以堂堂正正地自豪吧。被赐予了这样的勋章，还太过谦逊反而是讽刺了。好，更加自信点吧。

「但是，在式典之後又是豪华派対，没法休息啊……」

总算是，在国王面前没有疏忽地平安结束了式典，这回又要前往举办庆祝胜利的宴会。或者說，其实已经开始了。
地点从王座之間移动向城堡的大厅。确实，正是为了那样的目的准備的房間，这儿果然装飾的金碧辉煌。
这样的場所與其說是宴会，不如說童話裡才见过的，在城裡举行的舞蹈会那样的感觉更合适。
从那裡向上望，在高高的天花板上吊下的是，真格的枝形吊灯。不，这样广阔的大厅尽頭也能受到炫目的光辉，是寄宿着某种魔法也說不定。
比起王座之間，更加广阔的这个大厅现在，聚集着伊斯基亞古城中生还的学生们，其他还有庆祝他们平安的亲属和神学生挤着。总觉得是相当多的人數，以大厅的容納量也是勉勉強強的人口密度。
巨大的長桌上准備了料理和酒，大家都彼此分享着平安的喜悦，向朋友诉說着伊斯基亞的武勇传的身姿，到処都看得到。
姆，在那裡一隻手熱烈地挥舞着酒瓶的，那不是不知多少次用木刀令我气絶的奧伽老師吗。教師陣营的死者也很多，听說重伤者也占了大半，这位够顽強啊。
重伤者，倒也称不上，在自宅療养中的西蒙也当然地，不在这个場所。有机会去探望再见面吧。
这么說来，没见到威尔的身影。式典之时也列队混在学生之中，还以为会普通地来这个宴会的。嘛，这边也很混乱，全员都穿着制服，互相也不好找吧。

「即便如此，两人在这种氛圍中也感觉不到紧张呢。」
「哎，黒乃先生紧张吗？」
「黒乃不要紧？」
「啊啊，这还是第一次。」

虽然不比式典那时，果然没法平静下来。试着蒙混过去，不知为何地抚摸着莉莉。莎啦啦的金髮，摸起来很舒适。治癒了。

「哈，是那样吗。我是能吃到美味就很高兴了。」
「那也挺好呢。」
「哎哎，差不多该开始第二回战了呢。」
「那真是，太好了……」

在这个会場一角的三人从凝固中恢复前，菲奧娜便沿着运来了的料理散发出的油炸味前去猎食。操使着與其說是大碗不如說是特大碗，「啊啊，这下菲奧娜也充分满足了吧」刚这么想的时候，这边却說战斗才刚过序章。到底要战斗几回合啊。話說，甜点是装作別的肚子吗？

「这么說来，我也没怎么吃呢，莉莉也一起吃吗？」
「嗯，要吃！要啊─ 嗯！」
「是吗，那我也给莉莉啊─ 嗯吧。」

一边进行着像那样从旁边看来尽显白痴的対話，一边前往菲奧娜先锋抵达的摆放着料理的桌子。
然後再次发生了，如同摩西分海那样，拥挤的学生们在我们前往的方向空了出来。
嗯，被授予了勋章，可說是这次的主角的我们到现在为止，谁也没有凑过来，学生们这般反应了。

「道路畅通很方便呢，黒乃先生。」

看到这个，感想就只有这样吗，菲奧娜小姐。我稍微有点打击啊。
只能认为他们明显地是対我们，不，就是対我感到恐惧。
稍微留意观察了一下，対莉莉和菲奧娜明显相识，有大量的前辈散发着「想要接近」这样气氛的視线。虽然这么看了过来，但是一见到我就「呜哇那个人好可怕」地移开了視线。
明明是同样地，得到了勋章，只有対我是那样的視线。这次的活跃，稍微有令人们改观，抱有那样期待的我真是笨蛋。

「嘛，没办法呢……」

反正我就是黒色噩梦之狂戰士，这般彻悟地悄悄洒落着惆怅，就在那个时候。

「哟，伊斯基亞的英雄。」

在通往桌子前的道路中出现的是，穿着干部候补生的証明光荣的红色斗篷，黒髮赤眼的男子。尼禄・尤里乌斯・艾璐罗德。
他的两旁，劍士的凱和死灵使的萨菲等候着，没有妮露和夏洛特的身影。
特別是没有妮露，果然有点在意。
她自从在伊斯基亞古城的城墙那裡，與我和莉莉與菲奧娜见过後分別那时，就没见过面了。
好像是因为疲劳倒下了，无论出于情况还是身份，都不是能简单地去见面的样子。从伊斯基亞返回的途中也是，缩在了騎士団准備的馬車中，在游行时也是，就那样缩着。
然後到现在，还没有探視过，详细情况都不知道。这次的式典，也是以身体不适的理由缺席了。
但是是作为哥哥的尼禄的話，当然会有把握妮露的病情吧。就趁此机会打听一下，虽然这么想，无论怎么看这位王子大人都，好像是在生气呐……