「我回來了，黒乃桑」
「啊，歡迎回來，菲奧娜」

我就這樣，像是若無其事地，迎接著回到宿舍的菲奧娜，其實心中直冒冷汗。

『炎の魔王』（Over・Drive）、『鋼の魔王』（Over・Gear）、『雷の魔王』（Over・Accelerate），連續使用這三個的加護付出的代價，到現在都在折磨著我的身體。
能在這種狀況下平安無事的回到宿舍，多虧了聚集在闘技場的周圍的人們，在看到我的身姿的瞬間，空出了一條路。
和之前慶祝勝利的派對時一樣的現象，但只有在這個時候感到感激。如果多在那裡停留一會，我就會難看的在眾人面前暈倒了吧。
一直忍耐到，倒在自己臥室的床後，到現在為止，都在專心休息。也就是說，睡著了。但是起床也會感到痛，大概是勉強運動後，在那第二天就會感覺到肌肉痛，這種程度吧？。
嘛，一開始會是這樣吧。因為也只是第二次使用『炎の魔王』（Over・Drive）。

雖然是加護，但不是神賜予了加護後就結束了。想要熟練地運用自如，也要像武術和魔法一樣進行練習。

「黒乃桑，你臉色不太好啊？」

看來，旁人一看就馬上能明白我的狀況，完全體現在臉上了。
我與親衛隊的糾紛，是我盡可能想隱瞞下來的麻煩事。如果那些傢伙不長記性，以後還多管閑事，打過來的話，也會跟菲奧娜和莉莉商量，並採取適當的對應，但是如果通過這一次就可以了結此事的話，就不用造成多餘的擔心和騷亂了。
嘛，如果對面認真的殺了過來，還是告訴菲奧娜比較好。
總之，使用詳細的決鬥部分就華麗的蒙混過去這個方案。

「沒有，只是久違的上課，有點累。比起我這邊，菲奧娜才是真的臉色不好啊？」

這樣轉移話題，不是我隨便想出來的。而是覺得菲奧娜的臉色真的很差。
雖然這麼說，但是在別人眼中，除了很睏的迷糊表情以外。什麼都看不出吧，但在我看來，可以感覺到那微妙的變化。

「不好意思，我吃太多了」
「⋯⋯額，我應該在這裡笑出來嗎？」
「不，並不是什麼笑話，而是事實。」

這是什麼啊！禁不住想這樣大聲吶喊的，衝擊性事實。那個菲奧娜，竟然因為吃太多而覺得惡心。

「這是怎麼一回事啊，吃了什麼難吃的東西嗎？」
「不，吃了所謂的壽司，是很好吃的東西。」
「吃了壽司嗎！？」

多麼令人羨慕。要是我也認真上課的話，不就能和菲奧娜一起吃了嗎。因為我大搖大擺的回學校，所以被親衛隊們糾纏了。
說起來，白天完全沒吃東西。別說在食堂享受的吃大餐了，就連一頓飯⋯⋯可惡，一意識到的話，肚子就餓了。

「作為開店紀念，舉辦了大胃王大賽，所以不知不覺中，就進入了忘我的狀態。」

原來如此，這樣的確難以自制住。

「對菲奧娜來說，隨便就能勝出吧？」
「是獲勝了。但是⋯⋯」

這個時候，菲奧娜的表情出現明顯的陰影。難道，她不能吃芥末之類的，感覺自己像小孩子一樣，所以感到害羞嗎？

「我的優勝，是別人讓給我的」

然後菲奧娜說了。壽司店《大江戶》斯巴達支店開業紀念活動，大胃王比賽的全過程──

空碟子堆成了一座座塔。到處都能聽到痛苦的呻吟。廁所已經滿員了。
現在，大胃王比賽迎來了高潮。

「惡，薩菲⋯⋯」（要吐了的聲音By九條）

「不要放棄吃啊。死也要吃下去。沒關係的，即便是死也要吃下去。」
「不，真的⋯⋯真的不行了⋯⋯唔呼」

以自己超人的身體能力為豪的凱・艾斯特・加爾布雷斯，桌子上碟子疊成的塔證明了，其食欲也的確是超人的。但是，奮戰至今，無奈離場。

「不行了⋯⋯已經不行了⋯⋯是我輸了」

優勝的候補。古斯塔夫在限時將要結束之際，明確的說出了敗北宣言。
本已經被哥雷姆以外的三個隊員的巨大的身驅，擠的滿滿的沙發，在他們吃飽的情況下，被擠的更緊。
到底他們可以掙脫出他們坐的位子嗎？心中泛起巨大的疑問，不過，包括已經放棄的挑戰者在內的人們的視線，都聚集在坐在吧台上的兩個人物身上。

「⋯⋯金槍魚」

一個人是穿著王立斯巴達神學院的女生制服的美少女，菲奧娜。
她的表情不禁讓觀眾覺得，明顯是睡眠欲比食欲更大吧，但是，她的嘴一會也沒停下。
讓人懷疑吃了的壽司沒有進到胃裡，而是用空間魔法收走了，並不是《翼之君主》的天才劍士，《鉄鬼団》的首領那樣普通的大胃王，而是更有壓倒性的存在。
但是，這裡還有一人，能與她的暴食並肩的人物。

「啊，那麼我也要同樣的東西，不要芥末」

穿著和菲奧娜一樣的黒色西裝夾克，證明他也是斯巴達神學院的學生。但是看上去年紀十分小，恐怕是最低的入學年齡吧，這孩子就是這次比賽的最終對手。
菲奧娜舉止優雅，但面無表情的，平淡的把金槍魚送入口中。而這連名字都不知道的孩子，緊跟在她之後，帶著不變的天真無邪的笑容，咂著嘴吃著，肥美的蔥花金槍魚。
順便一提，蔥花金槍魚，是以盧恩特產的蔬菜和等級２的大型魚型怪物的肉所做出來的，在原產地盧恩也是十分受歡迎的人氣料理。
如此展開的比賽的終盤。拉鋸的攻防戰，彼此的食量完全是勢均力敵的──至少表面是這樣，但菲奧娜不這麼想。

（這樣下去的話⋯⋯就輸了）

有著洋溢著神秘氣氛的汪洋般眼神的菲奧娜，優雅的將金槍魚送入口中，但她心中清楚明白自身的極限。

「啊～接下來決定吃什麼啊？⋯⋯這裡就回歸初衷，吃金槍魚吧！不要芥末！」

而隔壁的對手，已經不知道多少次回歸初衷，吃了無數的金槍魚，但仍以今天第一次吃的樣子，點著金槍魚。
與其說他很有餘裕，不如說都有種這孩子的時間仿彿在一遍遍重來的錯覺。
至今菲奧娜數次遇到了，能與自己的食欲匹敵的人，但還是第一次，感覺到與對方有著如此大的實力差距。看向對方大口吃著金槍魚，吃的津津有味的模樣，不禁戰慄。

（黒乃桑，對不起⋯⋯我，與這孩子差太多了⋯⋯）

就在菲奧娜將要放棄的時候。

「啊，今天不在附近這一帶⋯⋯那麼最後，麻煩您給我作為甜點的布丁」

突然宣布這是最後吃的料理。
吃飽了嗎？不可能的，他很明顯是在留有餘力的基礎上，以自己的意志中斷了吃飯。也就是說，八分飽。

「對不起，布丁是只有盧恩總店才有的料理」

沒想到在最後的點菜無法如願。
細眉擠成悲傷的八字，眼看著眼淚就要從紅色的眼眸中流出來的表情，但他決心不改。

「我吃完了！」

帶著自暴自棄的心情從懷中取出了，變形了的沈黙綿羊型的錢包。咯嘣咯嘣的打開錢包，將閃著耀眼光輝的古代金幣《艾璐羅德硬幣》倒在櫃台上。
從一部分店員不禁屏息這事可以看出，這數十枚金幣明顯大大超出了他應付的金額。

「布丁⋯⋯」

然後那孩子一邊這樣念叨，一邊多次回頭，這樣走出了店子。

「兩個金槍魚，拜託您了」

這樣一來，決定了菲奧娜的優勝。

「──因為這樣的理由。不能挺起胸膛說獲得了冠軍。」
「哦，是有個很厲害的孩子在啊」

通過菲奧娜的說明，除了那男孩有著壓倒性的食量，以及穿著神學院的制服的事以外，包括那孩子的詳細的個人信息之類的，什麼都不知道。
只是，能與菲奧娜匹敵的大胃王孩子。真是讓人吃驚。

「嗯，恐怕與我一樣，吃的大部分的食物，都會作為魔力吸收進體內的體質吧」

現在，菲奧娜說出的是她的食量的秘密。一直以為肯定是人瘦所以飯量大，原來如此啊，作為魔力吸收了。
嚴格來說，在這個世界生存的動物，在用餐的時候，吸收營養的同時，都會吸收魔力。魔力也會像體力一樣逐漸恢復。好好吃飯，好好睡覺的話，一天就能回復滿魔力吧。
只是，因為天生的體質不同，也存在著個人差別吧。

「不過，那個孩子有著比我更強大的吸收魔力的體質是沒錯的。」
「但是，嘛，勝就是勝了吧。能取得冠軍，不就很好了嗎」

我一邊說著真厲害，真厲害，的哄著菲奧娜，一邊撫摸著她的頭。其特徵的淺藍色的頭髮，有著完全不遜於莉莉的金髮的觸感。手指感覺到那光滑，干爽的觸感，真會令全部的女性都嫉妒──我腦海中浮現這類的洗发水廣告這樣的感想的時候，我注意到了。

「啊，那個，黒乃桑⋯⋯這是、那個⋯⋯」

但是，注意到的時候已經遲了一步。不，我伸出手的時候，就已經晚了。
旁人來看都能清晰地看出來，菲奧娜她一邊害羞地低下頭，一邊提出了抗議。
不過，實際上從她口中說出來的話語中，也沒帶有明確的拒絶，但是她語氣中有著「太讓人害羞了，所以別這樣了」的意思，我可並不遲鈍。
我慌張的放開手，辯解了起來。

「啊，對不起，不知不覺」

連找藉口都不會。看來我真的沒有那種能言善辯的欺詐的才能。
但是，看到在大胃王比賽中，對讓來的勝利真心懊悔的樣子的菲奧娜，真是不知不覺中，感覺像是可愛的小孩子似的。完全是無意識的撫摸了她的頭，像是哄小孩子一樣。
嘛，我沒有勇氣說出這真正的理由。不好意思，菲奧娜，把你當作小孩子來對待。這麼做能被允許的，果然只有幼女莉莉而已啊。

「不⋯⋯其實也不怎麼討厭的啊⋯⋯」

看到菲奧娜難為情的扭過臉去的樣子，我心中再一次出現了想要摸頭的衝動，但是要忍耐，忍耐啊我。
因為好不容易得到了有著「沒在意哦」這樣含義的原諒，所以在這裡不能再一次犯踩地雷的行為。
因為這樣的小事件，我和菲奧娜之間一直保持著微妙的沉默。
總覺得有點尷尬。就沒有破除這種狀況，激動人心的話題嗎？──

「那個，黒乃桑，其實作為大胃王比賽的優勝獎品，我得到了稀有的書。」
「哦，哦哦！那請一定要給我看看！」

然後菲奧娜，從約會的時候就帶著的空間魔法《Dimension》袋中，取出一本書。
目測是Ａ４紙大小。厚重的紅色裝幀，稍稍風化的感覺，的的確確是古書的樣子。
就像菲奧娜從大圖書館借的魔道書一樣，不，說不定是真的魔道書。這一本書帶著讓我如此想像的氛圍。

「這本書，是與黒乃桑一樣的異邦人。紅翼伯爵，用盧恩文化的密文書寫的機密文件。的確，是用我沒看過的神秘文字所書寫，所以無法解讀。」
「⋯⋯不，不對。這不是機密文件哦」

我看到那封面上舞動的字符串，就這樣斷言道。

「難道說黒乃桑，能看懂嗎。」

菲奧娜雖然有預料到，但她的金色眼眸中，卻還是無法掩飾住驚訝之色，我一邊認真地凝視著書，一邊回答道

「啊。這是⋯⋯日記」

沒錯，我確實能讀懂菲奧娜所說的「神秘文字」。因為封面是使用大大的地道的日語來書寫的題目。
平假名、片假名、漢字。從被召喚到這個異世界以來，第一次看到用日語寫的文章，但是當然不會忘記它們的讀法。它們的意思，但是我只能帶著微妙的語氣，讀出來。
因為這本書的題目是這樣寫的。

「因為是現在所以才能說出來，這是我，善一・媞奧・紅翼伯爵的深藏的秘密的記錄！重點就是，要對妻子保密！！！」