就像體育館那樣寬闊和高大，即便是煞風景的地方，也凝聚著這個世界的奢華和工匠們技藝的精華，而被施加華麗的裝飾。
向右看的話，可以看到並排著的象徵古代英雄的雄壯戰士像。向左看的話，則可以見到兼並著美麗與頑強的高貴的戰女神的雕像矗立著。不僅有著林立的石像，也有著水晶的雕像，其中裝備著披風和大劍的戰士像和手持長槍全身鎧的女騎士像──啊啊，沒錯，這兩尊和王立斯巴達神學院正門設置的一模一樣。一定是在斯巴達特別著名的英雄吧。然而，我對他們的名字和甶來並不知曉。

究竟花費了幾千萬的克蘭這種問題都顯得無意義的水晶像和一同作為裝飾巨大壁面而豎立的，將眼中布滿深紅的布料上，使用閃耀著金黃色光芒的絲線刺綉出的劍與王冠的紋章。儘管是簡單的設計，卻揭露出莊嚴氣氛的斯巴達国旗。

順帶一提，延伸到我的腳邊的是，和国旗同樣深紅布料的地毯。就如一條道路般細長的紅色地毯，在那前方的是，深紅和金黃色彩的巨大座椅。
也就是，王座。

是的，我現在所在的場所，就是斯巴達王城中的王座之間。

「冒険者黒乃，上前。」

「是！」

好險，現在稍微有點緊張的回答中有著聲音都變尖了的地方。心臟撲通撲通地跳動，冷汗慢慢在脖頸上流下。儘管如此，還是盡可能地維持了撲克臉。

嘛，但也只不過是個沒用表情的表情而已。在之前的大游行中，也是顯露著相似的表情呢。

然後，被什麼斯巴達的大臣給呼喚了。我朝著我的前方，也就是之前所說的王座上王的所在前進了。
要盡可能忍耐住過於緊張的感覺，

有著想要回頭看向後方的莉莉和菲奧娜的衝動。順便，要盡可能忍受水晶像前林立的騎士和文官之類的大人物們的窺視。

快冷靜下來，這種時候要筆直地向前前進，無論如何都將「我只要認真也是能做到」的意志貫徹全身。

絶不是和米婭醬一起練習的成果在這裡發揮了作用。

啊，對了，這樣的地方，不是什麼特別的地方。只是在這個王座之間舉行個儀式而已。

說到什麼慶祝的儀式，那就只有一個了吧。

「冒険者黒乃，在伊斯基亞中你的活躍一」

以這樣又長又臭，且毫無營養內容的賀詞由大概哪個大臣來敘述、讚揚我在伊斯基亞古堡中的戰果。

雖然這次是連我自己都覺得可以自傲的戰績了，但沒想到會就此被傳喚到王城表彰，還召開了這樣超出想像的大規模典禮。

今天是蒼月の月６日。是回到斯巴達休整一天後的翌日，召開了表彰在伊斯基亞一戰中具有大戰績者的典禮。

順便說一句，我是從昨天傍晚來到宿舍一直在大笑的威爾那，才聽到了這個典禮的事情。

我想這也太倉促了吧，但我的意見是怎樣都無意義的東西。

而且這個活動雖然麻煩，也不是可以輕易無視的活動。

然而，像這種正式場合所需的禮裝是沒有的。總之，就先用神學院的制服出席吧。嘛，姑且是學生也是事實，絶對不是因為吝嗇這種原因。

「呵阿，真是令人高興啊，黒乃。斯巴達終於承認你身為漆黒夢魘的狂戰士的實力了。

不，我已經明白時刻已經來臨。興奮的我脊梁都在顫抖著。黒之戰慄的凱旋的同時，現在新的暗之英雄也誕生了──黒乃，你就是明日之星！：

住手啊威爾！這樣做會讓我壓力很大的啊！就連該說什麼才好也不知道，但被非常期待著和注目著這些事還是明白了的。

說起來像是這樣在公眾的場合被表彰什麼的，在我至今為止的人生中當然從來都沒有過。

而且這個和因出席甲子園被全校師生應援之類，根本不是一個等級的事情。
從斯巴達国王那裡被授予了勛章，這代表著自己的功績正式被国家所承認。威爾說的英雄誕生之類的話，在大方向上並沒什麼錯。

儘管理解是理解了，但是不可能就這樣簡單地就接受這個事實。我這樣的傢伙，真的可以嗎？這樣的困惑在腦中不斷徘徊著，導致我昨晚整夜都沒怎麼睡。

哎呀，在這個場合打哈欠什麼的是絶對不行的。吸氣吸氣，把精神集中起來。

『一致此，將甶雷恩哈鲁特国王陛下表彰此次戰績，並授予勛章！』

哦哦，終於來了麼！這樣的想法是不能在威嚴的大臣面前說的台詞昵。所以我就只是單純地走到了国王陛下的面前。

統治斯巴達之王，雷恩哈鲁特・托利斯坦・斯巴達。
真紅的髮色和閃耀著金色的眼瞳，確實是與威爾相同。但是，兩人之間的風範則是完全不像。
與我相同甚至之上的巨大身軀，體現這就是国王大人的豪華紅色披風之下，是鍛鍊到極致的肉體。從肩部而延展出的健壯肌肉，下擺露出的手腕也相當的粗壯。

不僅是外觀，就連那個站姿也絲毫察覺不到破綻。

如果此時，我趁機用柴刀偷襲上去，国王雷恩哈鲁特也能即刻應對吧。然而，堂堂正正地和其戰鬥，現在的我能贏得了嗎⋯⋯考慮著像是戰鬥狂的事情

的同時，我已經走到了他的跟前。禮儀的話，就像之前被教導的那樣敬禮。

右手輕輕握拳，並將其放置於左胸，這便是斯巴達式的敬禮。
接下的話，好像是，要單膝的體勢下跪的來著。
但就算沒有這樣的禮儀，我的膝蓋也自然而然的彎曲了下來。到現在為止，雷恩哈鲁特王都在放出壓倒性的氣息。嗯，現在的我的話，是沒可能臝過這個人的。

『嗯，冒険者黒乃，抬起你的頭來。』

位於王座之上的雷恩哈鲁特王開口的同時，我的緊張感也終於達到了最高潮的地方一

雷恩哈鲁特對這個名為黒乃的男人，在其伊斯基亞的活躍之前就有興趣了。

最初對這個名字有印象，便是因為公會發布的任務。

報告內容就是關於代達羅斯所發布的緊急委託。

緊急委託・避難民護衛

報酬・未定

期限・未定

委托人・代達羅斯冒険者公會

委託內容・決定全體村民去斯巴達避難。任務途中的護衛由各村自警團負責，冒険者諸位請殿後防衛，盡可能的阻止敵人為村民爭取避難時間。敵人的情報除了是人類軍團以外一切不明，雖然是從未有過的危險委託，但是村民的生命就靠你們了，希望有勇氣的諸位冒険者參加。

同時，那個結果是以『失敗』結束了的。
在攻陷了首都代達羅斯後的十字軍，便開始在国內各村進行占領活動。所以因而逃亡至斯巴達，這便是這個緊急委託發布時的狀況，情報部隊也佐證了這一點。
通過數據來看，要來到斯巴達的難民總和大約是代達羅斯西部地區各村的一萬人。接受了緊急委託的冒険者則是一百三十名。實際上其中來到了斯巴達的難民只有五十名，及四名冒険者。這是連失敗都不足以形容的大慘敗。
而由報告書上記載的生還冒険者們的證詞來看。雖說是被幾乎全滅，但黒乃僅率領一百三十名冒険者，在一周內不斷擊退想要進擊的十倍以上的敵兵。而且並不是在類似加拉哈德那樣有著自傲堅固防壁的要塞，只不過是一個名為阿爾薩斯的鄉村罷了。

說到底，這種事真的有可能麼？不可能，雷恩哈鲁特是這麼認為的。自己在和這個黒乃同樣為等級１冒険者時候，上述的事情是不可能做到的。

仔細想想的話，對於是戰鬥狂的自己這也是沒必要投入精力的一種妄想。所以黒乃這個名字，在當時就這樣逐漸忘去了。然而雷恩哈鲁特再一次聽聞了黒乃這個名字。從在世間有著妄想王子這樣不名譽別稱，自己所愛的兒子之一的威爾哈鲁特那裡。

聽說與身為兄長的艾森哈鲁特和妹妹的夏洛特不同，在神學院中頗受排擠。但有一天送來了一封信件，寫著從成為新朋友的救命恩人那裡，得知的關於迫近而來的十字軍威脅的話題。

雷恩哈鲁特明白威爾哈鲁特沒有像樣的戰鬥能力，卻有著比包括自己在內的家人中誰都清晰的頭腦。不如說，只知道戰鬥的自己，竟然能生出頭腦這麼好的孩子簡直不可思議。雖然不能在那個本人面前說，但身為母親的她，好像也沒有和自己有太大差別。

總之，那個威爾哈鲁特居然有著知心朋友，是相當令人震驚的。那封信送來之後便去了加拉哈德要塞對十字軍的情形進行了視察，然後確信了黒乃的活躍是事實一事，又讓自己進一步的震驚。

名為黒乃的這個男人實力深不可測，就將威爾哈鲁特從等級５的怪物憤怒熊兔救出一事，可以推測他至少有著和二十年前的自己相同的強大。

雖然實際是被『翼之君主』所討伐，但正是和憤怒熊兔戰鬥過的雷恩哈鲁特才能明白。

那絶不是什麼可以看準時機，就能逃脫的天真對手。事實上不向憤怒熊兔展示出遠超其自身的實力的話，是絶對不可能從它手上逃脫，無論是在哪裡它都會追上來的。

黒乃應該是有著讓憤怒熊兔意識到自己會死的強大，才成功將其擊退了。這可以從他所說將憤怒熊兔最強武器右腕斬斷一事得到確信。雖然並沒有除了黒乃證詞之外的證據，但雷恩哈鲁特認為這應該是沒有絲毫可疑之處的。

然後，這個讓自己兩度驚訝名為黒乃的男人，難道說還會帶來第三次的震驚一雷恩哈鲁特是這樣預想著的。

這樣一個隱藏著實力的男人，是不會甘于一直當個等級３的冒険者和在神學院上課學生這樣身份的。這樣的想法中抱有著他和其所屬冒険者小隊之名，將響徹斯巴達全境的期待，不，是確信。

說起令人驚訝的時刻，比自己想的還要快就來臨了。

總之，關於這個黒乃，在身為斯巴達之王的自己面前現身了。

『嗯，冒険者黒乃，抬起你的頭來。』

不錯的容貌。這就是第一印象。
即使是在一国之王的面前，也看不到他表情上有著絲毫緊張和動搖的神色。

黒髮和獨眼的赤瞳，難道是親友的阿瓦隆王的私生子麼，不甶自主的這樣推測了起來。如果是這樣的話，作為被隱秘的被實施了英才教育的結果，這個貫徹到底地坦然自若的態度，也是可以理解的。

不過，從那個阿瓦隆王的性格來想，應該是不可能瞞過妻子們的眼睛和別的女人這麼幹的。

「伊斯基亞的活躍，辦的相當漂亮，，

雷恩哈鲁特的眼睛映照在，黒乃那紅與黒的筆直視線之中。從其銳利的眼神，卻也讀取不出其中蘊藏的情感。沒有喜悅，也沒有著浮躁。

仿彿以自己的實力來說，這是理所當然的結果一般。與其說是傲慢，但不如說僅僅只是把這個當做事實來認知而已。

要是那樣的話，這樣的典禮真是相當無聊。至少，對於自己是這樣的。不，比起無聊來說，應該更像是在強行忍耐才對。

這樣的男人在面前的話，真想立刻就申請與其決鬥啊！他的感覺，就與在加拉哈德要塞感受的白色的傢伙相類似。

盡管在這個場合之中誰也看不到，但雷恩哈鲁特眼睛中寄宿著的所持有的加護之一『勁敵鑑定・拉伊巴魯薩奇』的黃金瞳孔中清楚地映照著──覆蓋著黒乃全身，宛如黒暗一般的漆黒靈氣。

他究竟隱藏著怎樣的力量。驅使著不死之馬夢魘、操縱著詛咒武器、施放著黒魔法。至今為止，聞所未聞的戰鬥技能。

然後，是這縈繞著他的漆黒靈氣，也不知道究竟是哪一位神明給予的加護⋯⋯無論如何，都

想好好的和他戰個痛快！

全力抑制著這樣的慾望，雷恩哈鲁特為了盡快結束這樣無聊典禮一般，從口中說出了莊嚴的定句。

「為表彰此等之功績，第五十二代斯巴達国王，以雷恩哈鲁特・托利斯坦・斯巴達之名，授予勛章