蒼月の月９日早晨。斯巴達第二防壁對側的上層區域，其大路中上班或上學的人來來往往十分擁擠。
因為回避了將制服穿的嚴嚴實實的大塊哥雷姆，結果不小心撞到了將灰色披風輕輕披在肩上的男性的肩膀。

「抱歉」
「沒有，我才是」

僅僅一瞬間站在原地，互相說出謝罪的話語。實際上只是碰到了肩膀就上來找碴的展開不怎麼會有。
就這樣，想要當做什麼事都沒發生一樣打算開始走路的時候──

「那個，有什麼？」

從長袍的男性那裡，感覺到了銳利的視線。黒色和藍色的異色瞳，漂亮的銀髮⋯⋯咕，不甘心，是我理想中的高等級帥哥面貌，他從披著的兜帽中窺視著我。
感覺不是像尼禄那樣滿滿天真的優雅男子，其精悍的風貌說是帥哥，不如說成時髦（Dandy）才更合適吧。比起女性，在男性中更能得到「帥氣」這一支持的類型。

「感覺是在哪見過的臉⋯⋯不，抱歉，似乎認錯人了」
「哈，這樣啊」

也是，我也沒有見過他的印象。如此的美青年，只要直接見過就不會忘記吧。加上銀髮異色瞳，非常醒目的髮色。
啊，仔細想想，現在的我是完全相反的配色啊。不愧是異世界，即使同樣是人類也有許多完全不一樣面貌的人。

「吶─，怎麼了啊─？」
「啊啊，抱歉莉莉，現在就走」

莉莉對一不注意就站在原地的我抱有疑問，不停地扯著見習長袍的下擺。
我就這樣被扯著，再次開始了步行。
回過頭去，灰色長袍的超級帥哥，早已消失在人群的彼方。

「真是擠呢。聖艾利西昂的中心街也是這種感覺嗎」

帶著一副厭煩的樣子啃著早餐的串燒，跟在一步之後的菲奧娜嘟噥著。
看到她那被沾滿肉汁的肉料理塞滿了嘴巴的樣子，可以知道她的胃袋今天也是狀態絶佳。
感覺臉上微笑增加的同時，有一點點不安。

「注意不要被肉汁弄髒哦，畢竟是新衣服」
「沒問題，因為是黒乃的禮物，一點都不會弄髒的哦」

我是見習長袍，莉莉是平常的的黒色連衣裙，但是，只有菲奧娜是跟平常不一樣的服裝。
身上穿著的是，有跟莉莉的不一樣設計的連衣裙。顏色也不是黒色而是純白。素材也不一樣。不是古天鵝絨，而是被稱為天獄蠶的魔法素材。不過，以其價格來說是同樣的高級品。
如此的高價白色連衣裙，是為了紀念升級為等級５和對平日照顧的感謝，而送給菲奧娜的禮物。
昨天去購物的最主要目的，就是尋找這個禮物。這種事應該盡快完成。
而且，看到菲奧娜這樣子的私服姿態，就會想起之前兩人一起出門時的事。似乎感覺，因為這跟平常不一樣的服裝而心動起來。

「怎麼了黒乃桑，這樣盯著我⋯⋯想要串燒嗎？只是一口的話不是不可以──」
「不是，感覺非常合身啊」

因為早就到了秋天，一件連衣裙的話有一些寒冷。菲奧娜在上面加了個水色披肩，跟她的髮色完全搭配了起來。
原本，美少女的話無論穿什麼都是一幅畫。

「這，這樣啊⋯⋯這個，非常感Xie⋯⋯」

果然菲奧娜比起魅力更想吃東西嗎，給了一個愛理不理的回應，轉頭就將串燒啃著塞滿了嘴巴。小姐，吃法有點粗獷過頭了哦。

「姆─！黒乃，莉莉！莉莉合適嗎！」
「啊啊，當然，很合適，很可愛。莉莉世界第一可愛─！」

姆呼呼─，莉莉露出了被表揚的滿是喜悅的表情。我的台詞，不是「平常的黒色連衣裙很合適」這一意義，而是指裝飾她腳上的靴子。
名為『妖精之舞』的，賦予了速度強化和輕巧化，浮游的效果的靴子，是我這次送給莉莉的禮物。
因為上次是白色長袍，那麼這次就送別的道具吧，但是莉莉實在裝備不了什麼裝備品，對了，如果是鞋子的話就能時常穿著了，很好，就這個吧──這樣淺薄思考的結果，就毫不吝惜地購入了。
雖然高價，有著不劣於古天鵝絨連衣裙的魔法效果，和可愛的設計。機動性和女子力同時UP，瀟灑高等的女冒険者必備⋯⋯什麼的，店員桑這麼介紹。
實際上，剛說完「看這個效果（店員）」莉莉就像溜冰一樣咻咻地移動了起來，看到這些就能確認有好好地發揮浮游效果。
嘛，從現代日本人的我來看，就像穿上旱冰鞋玩耍的小孩一樣。之後讓她注意一下不要在店內滑行吧。
如此這般，我們到達了目的地。稍微描述了呆然的感想，我眼前是冒険者公会。不是一直以來受到關照的學園地區支部，而是上層區域本部。
就算是支部，也是有著伊魯茲村和阿爾薩斯村的鄉下公会連提鞋都不配的威武石制建築，這裡就更加厲害了。其外觀用一句話來表述的話就是『神殿』

至今見到的最接近的建築物，是神學院的大圖書館。刻有紋樣的圓柱林立，學校的正門也好王城的王座之間也好都能看到的戰士和女騎士雕像，在這裡也設置著。就連壁面和樓梯的細微部分都裝飾到了，讓人認為是花費了不講道理的功夫和時間的建築。感覺完全是觀光客。如果是日本人的話就會有咔嚓咔嚓拍攝的衝動。

「在本部貴族和大商人會提出帶有無用氣勢的委託，因此自然地冒険者以外的人的進出也會增加呢」
「所以『麻煩的任務』也會有呢，莉莉知道哦！」

嘛，對純異世界人的莉莉和菲奧娜來說，這樣的神殿建築什麼的似乎不怎麼稀奇，爆出了精明的冒険者的對話。
嗯呢，如果昨天沒有單獨來看本部的話，就只有我會有忘乎所以的感覺，進入羞恥的氣氛中吧。嗯，果然事先探路是做任何事之前都很重要的。

「委託─！」

就在我放開從中間打開的正大門的同時，感覺她沒有完全理解自己喊聲的意義吧。在入口處，就如剛剛菲奧娜說的一樣，感覺是冒険者以外的人們在吵吵嚷嚷地說著話，或是非常忙地走著，相當熱鬧的樣子，即使莉莉發出了有些八嘎的聲音，也沒有在意的人。
不是這是那個嗎。這個氛圍比起說是冒険者公会，感覺更是上班高峰的擁擠站台。來來往往的人們，看起來都非常繁忙。實際上，沒帶領帶的襯衫的身影，和穿著斯巴達傳統禮服的大叔到處都有。
背著大劍穿著鋼鎧的大塊男人無論怎麼看都是冒険者，不如說一眼看上去就是冒険者了。
冒険者公会的話，等級５的我們不會不合時宜。如此對自己叮囑，堂堂正正地走進入口。
今天的目的是麻煩的任務──不對，是接受完完全全的等級５委託。

「果然，力量的確認在實戰中是最好測量的呢」

是的，對現在的『元素支配者』來說所必要的，是現在的戰力確認。
習得了第二第三加護的我不用說，莉莉和菲奧娜也是，都被授予了加護得到新的力量。兩人詳細的能力到底是什麼我還不知道，兩人也是，還不知道我加護的力量。

「啊啊，有剛剛好的討伐委託就好了」

目標是，像冒険者一樣真真正正的迷宮攻略，打倒最深處的BOSS，這般正統的展開。與各種各樣的怪物在各種各樣的局面下戰鬥，在熟練加護的同時，考慮用新能力的連攜。不能因為力量提升了，就早早的飄飄然起來。為了讓隊伍的戰力好好地安定下來，相應的練習是必要的。

「那麼，總而言之我就在接待處聽聽吧」
「那我和莉莉桑就去接受報酬」

除了任務以外還有一件事，不如說，這才是最重要的，今天終於得到了緊急任務的報酬，和斯巴達那邊的賞金，我們是為了收下這些而來的。

支付由冒険者公会囊括，關照是完整而無微不至。
當然，我最大的關注點是到底能得到多少，集中在如此庸俗的一點上。

「啊啊，交給我」
「是──！交給莉莉吧！」

就是這樣，交給了幼 女的莉莉以（金錢）億為單位的任務，我鼓起勇氣走向接受任務的前台。
無論是支部還是本部，接待娘坐著的前台的任務都沒有變，不過感覺似乎這裡更加高級，飄散著精英的氣氛。不知是不是心理作用，露出爽朗的營業用笑容的美女接待娘也比支部聚集了更多。
哇，感覺那位跟艾莉娜很像啊──

「⋯⋯哎，說起來，是艾莉娜吧？」

視線前方露出和藹可親的笑容的是，見過的精靈美人。栗色的法式髮型加上空色眼瞳。最重要的，看慣了的公会制服姿態，完全跟腦中那個精英接待娘一致。

「歡迎來到斯巴達冒険者本部」

是察覺到了我熱烈的視線嗎，跟以往一樣浮現出完美微笑的艾莉娜輕輕對我揮著手。正好她面前也空出來了，就讓我使用這裡吧。

「早上好，黒乃君」

來到面前後，就不是那個堅硬的敬語，而是變為了平易近人語調。在工作中這樣沒問題嗎，這一疑問，被設置在接待處左右的間隔板解決了。
高等級冒険者的個人情報，商談內容，委託內容之類的，為了保護這些個人隱私，張開了不會向周圍漏出聲音的結界。薄薄的間隔板的四角，描繪著不顯眼的小小魔法陣。
總而言之，這下跟艾莉娜交談就沒有什麼忌諱了。
見過面，不對，這裡應該稱為朋友。就利用這一關係，輕鬆地尋找各種各樣的任務情報，怪物情報，以及其他諸事項吧。可以的話，說不定能真的介紹麻煩的委託⋯⋯

「啊啊，早上好，艾莉娜」

一邊想著這些小氣的事，表面上普通地打招呼。嘛，交談能力MAX的精英接待娘艾莉娜的話，說不定能看穿我的小心思就是了。

「總感覺很久沒見了呢。雖然在那個游行上見到了，但是沒能搭話」
「是，是嗎⋯⋯那個游行，看到了啊⋯⋯」

嗚哇，在觀眾喜悅的時候一瞬間冷卻下來，曬出了如此的醜態，看到了那個令人痛苦的一幕嗎。不對，那是因為夢魘瑪麗讓大家嚇到了，絶對不是我的錯。

「誒誒，非常帥氣哦！嘛，能夠理解那個魅力的人，看起來仍然還很少就是了」
「沒沒，謝謝。你能這麼說的話，我會很高興的」
「呼呼，我知道哦。黒乃君看起來就是真正的狂戰士，不過意外的有著纖細的部分呢」

厲害，艾莉娜真的看穿了我的內心。
作為朋友交往仍然還很短，變得能夠不顧忌身份交談，也是最近，偶然在神學院見面時而已，居然就能理解到這個地步。
與感覺喜悅相反，讓人吃驚，這就是善於人際交往的人的實力嗎。要說實際上跟莉莉同樣持有心靈感應能力，我也能相信呢。

「說起來，為什麼艾莉娜在本部呢？」
「由於至今為止工作的評價，終於榮升到本部！」
「哦哦，恭喜恭喜──」
「這些不是主要的，實際上是因為跟飽受關注的新等級５冒険者，漆黒夢魘的狂戰士個人相關呢」
「⋯⋯哈？」
「也就是，來監視你，呢」

怎麼會，為了什麼──雖然這麼想，說起來威爾說過。等級５在国家也好冒険者公会也好都是備受矚目的。
就是說，僅僅是臉熟就會特地讓她到本部工作，監視等級５冒険者的動向，收集點點滴滴的情報，就是看得如此重要吧。

「但是，把這些事情突然就對本人暴露出來好嗎？」
「怎麼說也好都不可能做像是間諜一樣的事。我也不打算探究黒乃君的秘密，其他的接待娘也是一樣哦。跟有能力的等級５冒険者，一點點也好都想構築信賴關係。反過來從冒険者的角度來說，得到公会的信賴的話，就能得到許多方便，也不用神經兮兮地去多餘警戒，得到更為圓滑的冒険者生活」

所謂等級５，完全就等於誇耀強大實力的證明。知道有擁有強大力量的人在的話，首先不知道其為人的話就不能夠信任也不能安心。僅僅是商業上的交往，如果什麼都不知道的話，對公会來說很不安吧。
相反得到信賴的話，強力冒険者得到公会的支援越來越活躍，形成良性循環。

「原來如此，宗旨理解了」
「能這麼快達成共識幫大忙了。所以黒乃君，跟我更加要好就行了。怎麼樣，很簡單吧？」

跟艾莉娜進行私人交往，這種事情沒有什麼可以猶豫的，最重要的是，跟這樣的美人進行親交的話，有正常感性的男人都會大歡迎的。
就這樣，特地為我說明了公会的想法，在此奇怪地胡亂猜測而拒絶的話，反而會更糟糕吧。這會招致多餘的誤解。
我即使什麼都不做也會經常被誤解。在陷入惡評的惡性循環之前，一點也好想要表現出友好的意志。『凶惡的觸手男』這種標簽，無論如何都不能流傳在神學院之外！

「啊啊，如果是這樣的話，請多多關照了」
「嗯嗯，能聽話最好了。上面要求協調性，要好好報告給我哦」

艾莉娜輕鬆的語調在句尾似乎帶有音符符號。真心的，接下來要多多關照了呢。

「那麼，難得一見，可以的話今天一起吃午餐怎麼樣？祝賀升級為等級５，我來請客。啊，反正刷 公款，不要太顧慮──」
「這樣啊，那麼請務必，一起用餐」

對艾莉娜這充滿魅力的用餐邀請立刻滿口答應的人，有非常耳熟的聲音，不如說，是剛剛還交談的少女的聲音。

「菲奧娜⋯⋯為什麼在這裡？」

我露出混雜著呆住和驚訝的表情，向這個突然從旁邊伸出臉來的桑問道。

「突然感覺不對。報酬的收取就全部交給莉莉桑了」

不以為然地說話的菲奧娜，她白皙的臉龐上完全沒有惡意，僅僅浮現出困倦的表情。當然，她內心不是睡眠欲而是食欲滿滿就是了。

「抱歉這位客人，請不要插隊」

對於這位突然的亂入者，艾莉娜毅然地警告了。仿彿對我的和藹可親是假的一樣，是緊綳起來的表情。雖然毫無疑問她沒有任何戰鬥能力，但是感覺到她有著絲毫不畏懼等級５冒険者的剛毅勇氣。

「黒乃桑，趁這機會去次壽司店吧。因為這個接待人會請客」
「⋯⋯能不能不要無視我，毫無禮儀的客人」

仿彿把眼前的女性當成了錢包，菲奧娜看都沒看她一眼。艾莉娜冷酷的表情因為憤怒而崩壊，細眉不斷抽搐。

「喂，喂，冷靜一下菲奧娜。抱歉艾莉娜，稍微等等我！」

抱起菲奧娜，向右轉過去。背後是一副憤怒樣子的艾莉娜，小聲地詢問她的真意。
間隔的空間有些狹窄，臉也靠的很近，但是，現在沒有去在意。

「到底打算做什麼，突然就出現」
「黒乃桑知道『甜蜜的陷阱』這個詞嗎？」

菲奧娜臉上寫著「我懷疑著」，我不是讀不出這些的遲鈍男人。

「這個⋯⋯再怎麼說，也是警戒過頭了吧？」
「天真啊黒乃桑。只是那樣的說明就能接受了」
「能從那邊聽到嗎！？」

防音結界怎麼了！

「不，雖然不能聽到，但是說了什麼大約能猜到哦。畢竟作為冒険者，我是比黒乃桑年長好幾年的前輩」

確實，菲奧娜在辛克莱共和国的學生時代開始就做了冒険者。這樣的話，剛剛的說明內容，對於有經驗者就是如同常識一樣的東西吧。

「冒険者和公会。無論怎麼用語言修飾，都是由純粹的利害關係成立的。隨隨便便就帶有善意的話會有危險。要時常地，帶有『我們被公会方便地利用著』這一心理準備，這是基本哦」

原，原來如此⋯⋯確實，我對艾莉娜的話語說不定是全盤接受了。
恐怕，艾莉娜的說明完全是假話，雖然不會如此，這是公会全部的想法，肯定也不可能。而是沒有說謊，只說明了必要的情報，之後只要帶向好方向的誤解就行了，大概就是如此吧。

「過於老實地聽從的話，就會有被方便地利用的危險性呢」
「嗯，就是這樣。就我所看，那個接待人是不能大意的類型」

但是，剛剛開始就很在意了，「接待人」什麼的⋯⋯姑且，還是我們救了一命的人，似乎對於菲奧娜來說沒有留意的樣子。
嘛，像菲奧娜這般有實力的冒険者的話，危險的怪物也好凶惡的盜賊也好，都擊退過許多，也很擅長幫助人吧。感覺像是，已經記不住幫助過的人的臉。

「因此，接下來就由我來接手吧」

接手，這麼說，那個⋯⋯是啊，原本就是為接受等級５任務而來。因為只要能測量我們的實力，只要合適什麼都好，交給菲奧娜來選擇完全沒有問題。
雖然不至於會完全接受菲奧娜的說法而推開艾莉娜，嘛，現在就這樣吧。這裡應該也能圓滿解決。

「明白，拜託了」
「是，請交給我吧」
「姑且要和艾莉娜好好相處哦？被公会盯上的話就麻煩了」
「我會妥善處理」

她黃金色的眼瞳看起來往旁邊飄是錯覺嗎。嘛就這樣吧，我相信你哦菲奧娜。
就是這樣，我跟菲奧娜交換了，準備向著最初拜託莉莉接受大量金錢的櫃台走去。

「那麼艾莉娜，午餐這件事下次再說吧」
「誒，怎麼會，黒乃君！？」
「那麼接待人，請介紹等級５的任務給我吧」

仿彿擋在我和艾莉娜中間一樣，菲奧娜仁王立地奪取了櫃台前面。
午餐的邀請以拒絶告終，感覺有些心痛，我搖了搖頭將其揮去。

「啊，說起來這個連衣裙怎麼樣？是黒乃桑為了我而精心挑選的禮物哦」
「咕，唔奴奴⋯⋯可惡的魔女⋯⋯」

這麼中意這個白色連衣裙嗎，菲奧娜特地炫耀起來，艾莉娜不知為何發自內心懊惱。雖然很在意兩人的對話，但是踏出隔音結界外的瞬間，立刻就聽不到了。
那麼，菲奧娜到底會選擇什麼任務呢。

任務・巫妖討伐
報酬・一千五百萬克蘭
期限・自接受起三月
委託方・冒険者公会
委託內容。
位於『復活の地下墳墓』最深處，確認出現了等級５的不死怪物『巫妖』

平均十年出現一次的巫妖，會支配迷宮中的不死怪物，最壊的情況下，甚至會率領部下襲擊村落，是非常危險的怪物。
希望能盡早討伐。

這是，幾十分鐘後菲奧娜遞出的委託。