「城鎮、啊……」

我邊環顧周邊，邊如此嘀咕道。
這裏就是滿溢活力的都市馬路特的姿態。
只不過相隔幾天而已。
可對我而言，卻宛如感覺到永遠似的一段長時間。
都讓我覺得已經不能再回來了嗎。
但是，如今，我就在這裏。
在馬路特，在都市馬路特！
雖然我興奮得差點高跳而起，不過在接近城鎮大門的地方，做出這種動作也實在太奇怪了。
而且，還有許多要做的事情。
即使不是現在打從心底做出萬歲手勢也行吧。

「終於進來了呢。太好了，雷特先生！」

莉娜在身邊笑着對我搭話說。
真的是個不錯的女孩子。
因爲她是真心地對一個不死族的我說出這種話來。
而且還幫我到這裏……
但是，也該到此爲止了吧。
在這樣下去就添太多麻煩了。
所以我對莉娜說。

「真的，這……全部、是、莉娜、的功勞……這樣一來，我、一個人、也能行、了……」
「誒？」
「……莉娜。我要、跟你道別、了……再繼續、跟我、在一起，肯定、會給你、添麻煩……」

我這番話，使得莉娜露出意想不到的表情、

「雷特先生……怎麼會，我。」

她想要說些什麼。
可我沒有讓她繼續說下去、

「莉娜……至今、以來、謝謝你、了……等我、變得、更、像人類、的時候……我、再去、找你喔……」

我如此說完，奔跑而去。
我是食屍鬼。
食屍鬼的身體能力遠遠凌駕於人類之上，莉娜也只不過是鐵級的冒險者。
所以我的行動，是建立在「她不可能追得上認真跑起來的我。」的想法之上。
我聽到從後面傳來的聲音。
叫住的聲音。
但是，我不能停下來。
雖然我只是跟她相處了一段很短的時間，即便如此，我也清楚地知道她作爲冒險者的才能十分出色。
和我這種來歷不明的存在在一起，讓她的未來再繼續暴露於危險之中。
無論如何我都會感覺到十分抱歉。
雖然我也覺得在進入城鎮之前各種拜託請求，可當進入城鎮之後就「好，再見了。」。
這種人也是實在很過分，不過關於這一點我也沒辦法。
畢竟如果不這樣做我也進不了城鎮，而且只要在這裏道別也不會損害到她的人生。
並且，雖說如今的我不應該待在她的身邊。
可是，遲早我的外貌會變得更爲正常，那麼應該能夠再去見她才對。
我覺得當到了那個時候，才應該去好好道歉。
在那之前……就讓我在遠方守望着她吧。
這是爲了她好。
我如此想着。

◇◆◇◆◇

雖說如此，我毫無疑問還是需要人類的協力者。
無論如何，以這幅外貌進入冒險者公會也挺害怕的。
即便如此，從小時候開始就只爲了當上冒險者而拼命努力的我，能賺錢的手段也就只有作爲冒險者而已。
當然，這外貌也是問題。
雖說我能夠接受的委託應該僅限於魔物討伐和收集素材，可賺到的金錢也足夠我活下去。
只不過，不管怎麼我都很難進入冒險者公會。
畢竟冒在險者公會的人，幾乎全部是魔物方面上的專家。
不管再怎麼用長袍和手套還有假面掩蓋身體，只要注意到奇妙的地方，衣服全部被剝光也不是不可能。
我可沒有要冒這樣一份危險的打算。
那麼，要怎麼辦呢。
在這種時候，就需要人類的協力者。
而且不是像莉娜這種純真的類型，而是呆在背地裏，能夠隱藏起他人的人才好。
如果不這樣，我又會感覺到內疚。
再繼續依靠純碎的善意也讓我感到過意不去。
但是，有這樣的人嗎。
實際上，我還真有剛才所說的這種人物的頭緒。
在這座都市馬路特裏可以說是我友人的人。
至今爲止，我都是走到那個人物的家裏。
然後，此時此刻，我已經抵達了。

◇◆◇◆◇

――叩、叩！
我敲響門上那設計得令人毛骨悚然的門環。
不過，悄然無聲，沒有半個迴應。
沒辦法，我又再一次敲敲門。
可果然還是沒有迴應。
一般情況下，這樣就會放棄而回去了吧。
不過，我有不能這樣做的事情。
要是不拜訪這個家的主人，我甚至連今天的生活都堅持不住。
無論如何我都絕對要進入這個家裏。
所以，我放棄敲門，直接轉動把手。
老實說，我從一開始就是這麼打算。
對於這個家的主人，如果要正經的來訪幾乎是不會普通的來應對。
不如說從以前開始就是隨便進來的立場，我也基本上平時也是這麼做。
儘管如此，如果要問爲什麼僅限今天要遵守規矩敲敲門，那是因爲我這個樣子突然來訪還是會不知所措吧。
出自於這種關心。
至少隔開一扇門，我也可以安心說話吧。
就是這樣的一份擔憂。
但是，把這些都全部糟蹋的是對方。
所以沒有必要再忍耐什麼了，我決定要擅自進去。
應該說意料之中嗎，即使不用鑰匙，門上的手把也能順利轉動。
於是我咔嚓地打開門，邁出我那毫不顧慮的步伐踩入其中。

◇◆◇◆◇

――還是老樣子啊。
進到房間裏，我一來就這麼想。
在滿是塵埃的房間中，能看到堆積成山的書本。
書本掉落一地，連個踏腳處都沒有。
用途不明的道具也是放在地面上。
雖然姑且是有傢俱，不過幾乎所有的傢俱上都擺置着書本和一些雜物，本來的用途都已經蕩然無存。
然後唯一一處沒有放置書本，也沒有放置雜物的地方。
相反的，卻有這個家的主人躺在那裏睡着覺。
庸俗的長袍外加長髮蓬亂的人物，正是我所要尋找的對象。
我走近她身邊，然後搖晃她的身體。

「……喂……喂，給我起牀」
「嗯……嗯……再稍微、讓我睡一會……」

即使她吐露出睏倦的聲音，我也還是沒停下手。
豈止如此，

「……你再重覆、說同一、句話，你的頭、就要被、書本砸死了……」
「……那還是希望你能饒了我吧……呼啊啊……什麼啊，是雷特麼？到底在這個時間幹嘛啊？你啊，平時在這個時間不就已經潛入迷宮了啊啊啊……！？」

她清楚地迴應我的話，緊接着就打着哈欠邊起身。
慢慢睜開眼睛，直到看到我的臉，嚇了一跳後身體往後仰。
然後，

「你……是說，什麼啊，只是一張假面麼……別嚇我啊！」

說完，她仔細確認好我的假面之後安心了。
於是我取下手套，讓她看看右手。
當然，是完全乾枯的手腕。
突然看到這種東西，一般都會嚇一跳。
不過，

「……發生了什麼？」

她的表情立刻嚴肅起來詢問我，我也在心中想着「這樣省了不少麻煩」。
而且莫名其妙地感覺到安心感。
於是，我爲了重新訴說我這幾天的狀況而開口了。