我被帶往店裏深處，那裏便是鍛造場。
裏面充斥着如滾滾如流般的熱氣。
深處則有一名肌肉隆隆的高挑男子正一心不亂地錘打劍身。
當看到這幅景象，我頓時想到「啊啊，看來這段時間是不行了。」。
意料之中，就連爲我帶路的露卡也、

「……非常抱歉。或許您要等一陣子了……我想一小時左右應該就能夠商量事務，所以在那之前只能請你到某處消磨時間……」

感到萬分抱歉似的對我說道。
不過，我早就看慣了這個樣子的庫洛普。
當他一打造裝備的時候，大多會變成這副樣子。
一旦如此，即使對他搭話基本上也是白費功夫。
根據情況，或許還會往這邊來一記錘擊。
所以只能置之不理，直到他工作告一段落。
知道這些事情的我，說道、

「……沒、沒事、沒、關係。能讓、我、在這裏、等待、嗎？」

而露卡隨即回答說、

「嗯，雖然不介意……不過真的好嗎？這裏並沒有什麼有趣的東西。或許會感到無聊……」

她如此詢問我，而我則回答道、

「觀看、別人的、工作、並不會、覺得……無聊……」

雖然露卡一抹微微驚訝的神色，不過隨即又恢復原樣。
緊接着，以微微一笑地表情說、

「既然如此，這邊有張椅子，請你盡情觀摩吧。我先去拿飲品過來。」

語畢，她便走而離開。
實際上我也喜歡觀看他人的工作。
因爲無論任何事物，當由一流人士來做的時候，感覺只要聚精會神地注視，便能看到某種龐大流程的事物。
庫洛普毫無疑問就是一流的鍛造師，從他的工作中可以體會到一種美麗感。
看到這些，我並沒有想過無聊之類的事情。

◇◆◇◆◇

過了一陣子，我所聽到的斷斷續續的鍛造聲停止下來，充斥於鍛造場的緊張氣氛也煙飛煙滅。
庫洛普眺望着剛才所打造的劍，露出笑容。
恐怕是對於打造出來的武器感到滿意吧。
真是件好事，當我如此作想之際，庫洛普也回過身對我搭話說、

「抱歉了啊。讓你久等了。」

看來似乎不是沒有注意到我的存在，而是集中精力在工作上，故意無視我的樣子。
因爲是無法中途停手的工作，所以也是理所當然，並沒有什麼問題。
所以我回答道。

「……沒、沒事、無所謂、……不如說，挺有、意思、的……」

對於我的回答，眼前的男人庫洛普莞爾一笑、

「嚯，雖然我覺得被露卡帶到這裏就已經夠稀奇了……看來你是個有趣的傢伙吧？」

如此說着。
庫洛普的表情與其說是鍛造師，不如說是與猶如見到敵人的戰士一般毫無畏懼的姿態甚爲相似。
臉面並不年輕，從外表看，感覺像是四十歲出頭。
雖然從外觀看比起露卡還要大上許多，不過實際上兩個人的年齡好像相差無幾。

「好像」一詞是因爲沒有人直接詢問過露卡的年齡，只有曾經庫洛普說過的「那傢伙可是我的青梅竹馬喔！」這句話是唯一的推測線索。
順便一提，雖然並不是……直接詢問年齡就會再也見不到明天的太陽，不過似乎會被她以威壓的笑容答非所問。
換句話說，就是不告訴你的意思。

「雖然、有沒有、趣、我不、清楚……不過、我聽說、你能、幫我、打造、出、一把劍……」
「啊啊，訂做嗎？不過店裏應該有擺置許多種類的劍……無論哪一把都是我的自信作。即使不用特意砸錢來訂做，也應該能找到合適的武器才對。」

由於庫洛普這句話說得有些搓搓逼人、根據見解或許會聽成是在拒絕自己，不過實際上他只是想說別隨便亂花錢而已。
雖然他無論表情還是眼神都是凶神惡煞，僅僅盯着人看就足以使人哭泣，就連說話語氣聽起來都酷似在威脅與恫嚇。
不過我知道他心裏意外的很善良。
所以，我也氣勢不減地回應道。

「因爲、在、店裏、擺放、的商品、不能、承受、聖氣……」
「聲氣……聖氣嗎。什麼啊你，這副樣子原來是聖職者啊？那不就有熟悉的鍛造師麼？」
「我、不是、聖職者……魔力、氣力、我、也能、使用」
「難道說，你全部都擁有嗎！？……是嗎，原來如此。這樣一來，店裏的商品也不合適了吧……所以才通過露卡過來這裏。錢有帶來吧？」
「以、店員、的、說法、足夠、做出來。」
「既然露卡這麼說，那就不會錯了……好，我明白了。事不宜遲，我們馬上來商量吧。包括預算方面。」

庫洛普如此說着，用一隻腳把某處的椅子踢過來，在小桌子上和我一起開始商量事情。

◇◆◇◆◇

「……嘛，基本上就這樣吧。剩下的就需要細微的調整，到時候會一一聯絡你，可以吧？」
「無、所、謂」
「好。那麼，交易成功。請你多多指教了喔！」

庫洛普如此說着伸出他的手。
也就是要握手吧。
我要怎麼辦，瞬間遲疑一下。
我的手是不死族的手。
感覺一接觸就會產生問題。
不過，這份猶豫也只是一瞬間。
我沒辦法對庫洛普說「我是不死族」。
只是我……
還是回握庫洛普的手，說道，

「請多、指教。」

◇◆◇◆◇

客人從店門離開。
是位奇妙的客人。
身披長袍面帶假面。
但是，他的背影卻有最近經常來到店裏的那位青年的風貌。
不過……

「噢，露卡。怎麼了。一副奇妙的表情。」

有人從身後對我搭話說，他即是我的主人，也是這家店的店長庫洛普。
他露出微笑。
我回過身，回答說。

「……你知道的吧？那個人……」

我的話就此打住，庫洛普也說着、

「……嘛啊。最近不管是酒館還是城裏都不見他人，我還以爲是去哪裏了……看來是陷入相當棘手的事態中了。」
「爲什麼沒有來依賴我們？我們就這麼不受信賴嗎？」

我不禁悲傷地說出這番話，而庫洛普也點頭回答說。

「或許是這樣吧……噢，開玩笑的，我開玩笑的。」

庫洛普察覺到我要哭出來，便慌慌張張地搖搖雙手，辯解道。
那麼，到底是這麼回事。
我僅以視線迴應，而庫洛普說、

「……不就是覺得會給我們帶來麻煩麼？雖然不知道爲什麼他要穿那種長袍，還要戴上一張假面。不過或許是被詛咒了也說不定。要是那傢伙是被詛咒了，應該會出現一些質疑我們店裏裝備性能的傢伙吧。說穿了，就是一些人會來揶揄這種客人關顧的店家。雖然不知道是誰，不過居然被詛咒了，還是不要再關顧了吧之類的。覺得之後再對我們說明也沒問題等等，應該是在考慮這些事情吧！」
「這種事情！你應該沒做過吧？」

我釋放出威壓迫近庫洛普，而他，

「……這是當然的吧。雖然被些無所謂的傢伙說些什麼我都不在意。不過那傢伙可是有着見外的性格。嘛，也好吧。反正都知道他還活着。暫時就隨那傢伙隨心所欲吧。到時候再告訴我們也可以……至少他已經透露給我們一些真實身份的提示了吧。雖說我自己也無法斷言，不過這應該就是那傢伙最大的讓步……而且，看起來他還打算一如既往地來到我們店裏。」

被這麼一說，我也覺得的確如此。
擁有相當罕見的魔力、氣力、聖氣，而且還出入羅蕾露的家。
光是這些事情就已經足夠成爲提示。
他想特意告訴我們的事情，絕對就是這麼回事。
只不過，僅靠這些我們當然是不明白發生了什麼事。
或許是不能對他人講訴的事情也說不定。
即便如此，還是到我們這裏尋求武器……是因爲擁有這份信賴。
這麼一想應該也能夠諒解吧。
我邊擦拭從眼眶流落的淚水，邊對着讓我理解明白的丈夫說、

「是呢……也對呢！」