作者：因為是純粹是來亂的，所以不定期更新。（譯者：對不起，故意翻成這樣的我才是來亂的，而且我也想到才來翻）
───

這裡是某個與人類鬥爭的魔族的王城。
作為對他們魔族來說是敵人的勇者侵入這個城，對自己本事有自信而出面迎擊的魔族，則是一個接一個不斷地被用劍斬殺，或是被魔法燒烤。
由於強度實在太壓倒性，魔王的部下們完全無法對抗，城內成為痛苦哀鳴的地獄場景（阿鼻叫喚の地獄絵図）。

不過至少，魔王有自信不用逃避與身為人類的勇者對戰。
不過就是纖弱的人類中的勇者能有什麼能耐？
比起擔心勇者的問題，不如說由於家臣和傭人們大量的死亡，今後要靠誰照料自己這件事，才讓魔王更加擔心。
並且，對於製造了這個麻煩問題的人類勇者，決心要站出來進行報復。
終於，人類勇者和魔族之王的戰鬥開始了。

「從異世界召喚來的人類勇者喲！能來到這裡算你有本事！但是……」
「啊又是常見的那個套路（魔王の癖）的魔王啊。如果明白情況的話就快點去死一死！別浪費我的時間！」
「真自大吶！搞清楚自己不過是下等的人類！」
「吵死了！對我來說你只不過是最後的障礙！快點消滅吧！」
「啥！竟然將身為魔族之王的余稱為『障礙』！」
「叫你障礙還太過抬舉了。你不過是擋路的石頭般的存在罷了！總之快點去死！現在立刻去死！」
「開什麼玩笑！余要將你淒慘地殺死！七零八落地撕碎！」

我十分的焦急。
為什麼呢？
想做的事都沒辦法去做。
在這十五年間，我只能一心一意為準備打倒魔王而努力。
我本來就不是這個世界的人。
從自家附近的中學畢業，預定要就讀附近的公立高中的普通少年。
並沒有傳承到什麼勇者的血脈，更不會預定要像RPG遊戲一樣的魔王進行決戰。
在日本平成年間，魔法、魔物、魔族、魔王之類的，理所當然是不存在的。
高中入學前空閒的時間，在附近的河川釣魚打發時間時，被召喚到這個幻想風的世界，還被国王與公主請求討伐魔王。

為什麼啊？
可是你看，不是根本不能不接受嗎？
在拒絶的當下，因為『那麼要召喚下一個，你已經沒用了！』之類的理由被殺不是沒可能的，就算沒被殺，在陌生的土地中單獨一人的小鬼頭是難以生存的吧。
国王表示，如果打倒魔王的話就能回到原來的世界，所以要我作為異世界的勇者參加魔王討伐。
咦？
為啥要叫異世界的勇者來？
就算不是異世界的人，人類中也有勇者存在。
他們合力的話，也能進行魔王討伐吧。
話說回來，要我這個連打架之類的都沒經歷過的人，突然去跟怪物般的魔物，以及有壓倒性強度的魔族進行戰鬥是不可能的。
進行召喚的王国方面，也不可能突然在最前線投入一個外行人讓他去送死，所以我受到了嚴厲的軍事訓練。
據說異世界的勇者通常有超群的才能，不過如果沒經過適當的引導，就只是普通的人。
各種武藝、魔法、知識以及其他雜七雜八的東西都被嚴厲的逼迫著學習了。
就算是跟直接戰鬥沒半點關的東西，也是勇者必要的技能（スキル）。

「所謂的勇者呢，在運用武器上輸給戰士，在格鬥戰中贏不了武術家（武藝家），魔法的威力比魔法師差，也不像神官那樣擅長治癒魔法，跟刺客（アサシン）比起來缺乏隱密性與速度，又沒有錬金術師那樣的知識和生產效率。但是，勇者至少有勇氣！」

勇者雖然比不上專業向的職業，不過據說有著能夠學會全部技能的才華。
因為是萬能的，所以培養十分花費時間。
總不可能像RPG遊戲一樣，只要打倒怪物得到經驗值，等級跟技能就自然而然隨便的提升了。
就因為這樣，我花了五年培養，然後再花了十年討伐魔王。
我失敗死掉的話連帶著王国也會很麻煩，所以王国那邊反而更慎重。
在我成長之前，大量投入這個世界的勇者以抵禦魔王的侵略，爭取了了時間。
在那過程中有許多人犧牲了，不過戰況在投入訓練過五年的我後，發生了極大的變化。
佔據人類土地的魔物和魔族不斷地被討伐，也打倒了大量自稱是魔王屬下的將軍或幹部。
因為沒時間所以沒辦法說明的很詳細。

只不過是不斷地宰殺看起來了不起，自稱是四大天王或是十六人眾之類的魔王軍幹部。
自稱『本大爺是魔王大人的右手！』的傢伙也一堆，不過魔王畢竟不是阿修羅，所以也沒那麼多隻右手吧。
看樣子是被奉承、利用的吧。
明明是四大天王，但實際數過之後差不多與八個人戰鬥過，也有這樣的事呢。
說不定死掉的話，魔王會馬上進行補充之類的。
在大陸中南征北討大約十年之後，我總算直接攻進魔王居城，消滅守備戰力，終於能見到魔王了。

「把我的十五年還給我！害我最珍貴的青春都浪費在殺伐上了！這該死的魔王！」
「關我屁事！」

當年我十五歳，然後在這個世界為了訓練和討伐魔王獻出了十五年的青春。
回到原來的世界的我就三十歳了……而且只有中學學歷……一般來說人生會很辛苦吧。
換句話說，奪走我的青春時光的魔王是絶對不會原諒的。

「也沒辦法上高中，在當今世代會被別人怎麼看待呢………嘛算了，總之先打爆你賺取功績，從国王那兒領取大量的獎賞，在原來的世界優雅地生活！」

其他的話還有元種。（譯：原文就是元種，目前還不清楚是啥）

作為異世界勇者的特權，來自魔物、魔族、魔王的戰利品全都成為我的東西。
從魔物身上取得素材，魔族則是過著跟人類一樣的生活。
他們的財產就讓我感激的收下吧。
並不是掠奪。
至少在這個世界中不算是。
真要說的話，這世界上怎麼可能會有不要命的志願者（ボランティア）。

得到戰利品之類的並不會受到處罰。
而且原本魔族那邊，也在優勢的時後殺了許多人間，奪取他們的財物和食品。
雖然也有請求兩種族共存的穩健派，不過那純粹是紙上空談……真要說的話，魔族本來就是那樣的種族。
非常喜歡破壊和大屠殺的種族，一直沒戰爭的話以同族之間會激烈地互相殘殺，所以只好攻擊人類。
因此，在其中一方全滅之前是不會停止戰鬥的吧。
託此之福，在這十年間我賺了不少錢。

「這張嘴還真是相當能說嘛！好好見識身為魔王的實力的實力吧！」

被我挑釁十分震怒的魔王，從身體散發出秘藏的強大的魔力。
那個災厄般的強度讓我退縮了……才怪，我毫不猶豫的用聖劍Excalibur（エクスカリバー）賞了魔王一記袈裟斬。

「這不可能……」

完全無法避開，硬吃了我強烈一擊的魔王，用無法相信的表情看著我。

「白～～～痴！如果我沒勝算的話怎麼可能來挑戰你啊！」

確實魔王很強。
也可以說得上是有威脅的強度。
但是，也只不過魔族的王罷了。
有一種未介入人類與魔族的戰鬥，叫作「竜」的高位魔物，被我拿來當蹭戰鬥經驗的對象；而只不過是魔族的上位種，連「竜」都無法駕御的魔王，對我來說不過就是雜魚。

「如果跟你的實力在伯仲之間的話，我才不會挑戰那種沒什麼勝算的戰鬥」

RPG也一樣不是嗎？
將等級提升到極限，充滿余裕的玩弄最終BOSS然後沉浸在優越感裡的傢伙。
那就是我。
無聊的傢伙？
這麼嘛，喜歡充滿緊迫感的死鬥的玩家也就算了。
但是，如果在實戰中以實力和競爭對手死鬥，輸的話就換我死了。
因為不是遊戲，所以當然沒有存檔、復活咒文、重置遊戲之類的便利功能。
所以，保有余裕才來挑戰魔王的我才是正確的。
在這世界中，還是有許多比身為最終BOSS的魔王還要強的存在。
如果能贏過那些傢伙的話，魔王之類當然就只是小Case。
因為這樣，我只好忍耐著想早點回到日本的想法，在這個世界中巡遊。

「今後對魔族來說就是末日（冬の時代）了，不過你就不必在意的去死吧！」
「你這邪門歪道！」
「被你當成邪門歪道真讓人感到光榮，下賤的魔王。承受至今所有惡行的報應，
下地獄去吧」
「你這混帳───！」

雖然不曉得有什麼根據的，不過魔王似乎相信他的實力壓倒性的比我強。
只是單純無意義的高度自尊吧。
儘管如此，魔王被他心目中的小雜魚簡單地單方面壓制應該令他很懊悔。
一邊身體中吹出黑霧一邊浮現憤怒的表情。

「下一招就換這邊了！這是只有魔王能使用的黑之焰（黑い炎）。這個遠超過比
紅火焰還要高溫的藍火焰。憑人類的程度，連骨灰都不會留下的燒之殆盡。看招
！『黑死絶生炎』！」

纏繞在魔王右腕上的黑之焰向我襲來。
真是誇張的魔法名吶。
正想用Excalibur揮開時，黑之焰繞過劍包圍住我的身體，接著將我捲進了高度五

米的黑之火柱。

「啊──哈哈！就算擁有聖劍，也無法斬開我的黑之焰。只有嘴巴比較厲害的脆
弱人類！就這麼燃燒殆盡吧！」

看著被黑之焰的火柱包圍的我，魔王獨自大笑著。
已經認為是自己的完全勝利了吧。
但是………

「『聖成白冰』」

詠唱可以立即對抗的魔法後，放出純白光芒的神聖冰粒將我與黑之焰包住了。
數秒後，冰柱破碎，我保持原樣從中出現。

「稍微有點熱吶。稍微流了點汗，待會去喝冷涼的果汁吧」
「啥！我這個可以將一切都燃燒的黑之焰居然……」（譯註：魔王前面自稱用余（

＝余），這裡又改成用私（＝我），不確定是作者筆誤還是別的原因）

「你是笨蛋嗎？你的戰術之類的早就知道了！真要說的話，我根本沒著火好嗎。
吶，必殺技毫無作用，你現在的心情如何啊？接下來還有嗎？」
「你這混帳───！」
「啊～～～我好怕喔」

敵人會怎樣攻擊，不可能在作戰之前不進行調查。
幸好，我的朋友之中有優秀的刺客。
就算是召喚我的外木王国（ワイム王国）的人，也不可能沒調查魔王作戰方法。
魔王使用黑色火焰之類的，現在連那裡的小孩都知道。
準備防禦那個的方法不是理所當然嗎？
魔族明明喜歡計劃各種陰謀詭計，不過由於異常地自豪所以格外的看不起人類。
因為上述原因，陰謀詭計的質量下降的情況也很多，對我們來說則是幸運的便得

容易應對。
還有，實際直接談話過後我開始覺得，這傢伙被我挑釁的反應也太衝動了。

「魔王，真的沒有新的技能了嗎？簡直就像過氣藝人只會用同一招的噱頭，或是
只有一首歌暢銷的歌手，不會唱那首以外的歌一樣」
「受死───！」

正在思考『啊咧？真的聽得懂諷刺的話嗎』時，魔王用黑之焰形成的刀向我斬了

過來。
我依然保有余裕輕鬆的躲過魔王的攻擊，並且再次用Excalibur切開魔王的身體。
手感不錯，這次應該造成幾乎是致命傷的傷害了。

「有手感呢。要死了嗎？」
「可惡的人類……就這樣死去的話……」

喃喃自語的魔王，用盡最後的精力控制從身體中吹出的黑霧，將我纏繞住。

「這是什麼？」
「笨蛋！你已經逃不了了！這是我等魔王一族最擅長，以死亡作為交換將對手咒
殺的魔法。這個魔法的話任何人都逃不過……　這不科學啊！」

纏繞在我身上的黑霧在自己眼前被輕鬆的拭去，意想不到的事態讓魔王目瞪口呆

「性質稍微不妙的詛咒吶。雖然很容易消掉就是了」
「為什麼？」
「要說為什麼的話，勇者也有作為神職者的性質呢」

因為能夠學會治癒魔法的關係，也能學會神官的技能。
能使用治癒魔法的聖職者代表善，這只不過是一種印象罷了。
在人類之中，能使用治癒魔法的人渣敗類多到數不清。
教會的那群人中，因為宗派和派系問題互相扯後腿、吃酒吃肉、亂搞男女關係的

神官一點也不稀奇。
但是，就算是那樣的神官，也沒聽說受到神罰而失去治癒魔法之類的情況。
比起這些，就連魔族也有能使用治癒魔法的。
如果用比例來看的話，應該比人類壓倒性的還要多。
治癒魔法或解除詛咒的能力主要還是看個人的才能。
跟人格特質之類一點關係也沒有。
因為呢，連像我這樣的壊人都能因為是異世界的勇者之類的理由學會治癒魔法。

「像你這樣的傢伙……」
「你被我這種不正經人殺掉，是魔族至今惡行的報應。雖說是自作自受，不過一
個種族消失仍是件悲哀的事。只不過是明天就會忘掉的程度的悲哀就是了」

即便是動物也有可能三不五時滅絶。
就算魔族消滅，也沒什麼好奇怪的。
我覺得在這個世界世界的話更是如此。

「這個沒人性的傢伙───！」
「這是最好的誇獎」

我對著魔王追加一擊。
今後魔族將會受到來自人類的報復徹底地被驅逐。
沒什麼好怨恨的，因為如果魔族勝利的話，反過來人類就處於被捕獵的立場。

「跟正義沒半點關係。只不過是人類和魔族的生存競爭中，魔族輸了。好了，收
穫時間到了」

保險起見，用Excalibur對魔王要害給予致命一擊，總算完成了最大的目標。
之後就是附贈的，快樂的時間。
不愧是魔王的居城，積蓄的財物真不得了。
啊？
說我守財奴嗎？
誰會跟那樣危險的魔王來場免費的死鬥啊？
聽這個世界的狗屎貴族和腥臭神官言不由衷的感謝話語只會讓人更不爽，還不如

一枚銅幣比較實際一點。

「你這傢伙，將陛下怎樣了？」
「居然還有殘存者……要殺掉嗎？」

城內淨是被我殺掉的魔族屍體，不過要進入魔王的寶物庫時，那個入口還有幹部

級的魔族守護著寶物。

「本大爺問陛下在哪裡。給我回答！下等種族！」
「被那個下等種族玩弄後殺掉了，有什麼意見嗎？」
「別說謊！」
「謊言之類的，現在不說呢」

平常倒是謊話連篇的說。

「因為是我殺掉的，所以那傢伙的寶物全都變成我的東西了。你如果妨礙我的話…
…即使不妨礙也照樣殺掉就是了」
「有本事的話試試看啊！」

這個魔族實力好像不差，不過因為性格像豬一樣所以才被派來當守備寶物庫吧。

（譯註：日文的橫衝直撞是「豬突猛進」）

而且跟他講魔王死掉之類話，就忘記原本守備寶物庫的任務，用大鐮朝我襲擊過

來。

「這個大鐮呢，越是吸收人類血，銳利度會越提高！就連你這混帳的血也吸取吧
！」

的確很像是惡徒會說的話。
但是………

「好慢啊……」

雖然我覺得畢竟是部下，所以比作為頭目的魔王還要弱是正常的，不過那個攻擊

是慢到可以說是缺點的水準了。
就連迴避都嫌麻煩，就這樣伸出右手從魔族那沒收大鐮。

「啥！」

魔族露出一臉不能理解為什麼武器會被奪走的表情。

「喂」
「這不科學啊……」
「要吃驚的話隨你便，不過好好回答我的問題。這個大鐮吸收魔族的血的話，銳
利度會提高嗎？」
「還給我───！」
「別人在說話要好好聽啊」

看來，好像不是處於能夠冷靜回答我的問題的狀態。
血氣充腦的突擊過來，我用大鐮刺穿的那傢伙。

「嗚嘎！這不可能……」
「確實在吸血呢……簡直像是詛咒武器吶」
「為何，你這小子能理所當然的使用……」
「因為本大爺超強的」

雖然這個世界的詛咒武器或防具有很多，不過使用者太弱的話會被詛咒。
像我這樣強的話就沒有問題。
詛咒之類的就像黑道流氓一樣，只要用力量壓倒對方，就能當成小弟（舍弟）一

樣方便利用。（譯註：簡單來說就是「我比你強，你就得聽我的」）

「世間就是如此殘酷。雖然不曉得到目前為止已經跟這個大鐮相處了多久，不過
大鐮君已經不會聽你這個弱者的話了。貿足了勁的吸血吧」

我話一說完，大鐮就開始大量吸收身為前持有者的魔族的血。

「怎麼這樣……這個大鐮，我花了三十年才認同我為使用者……」
「弱得真可憐呢。三十年的努力，輸給了我的幾秒鐘」
「這個！沒人性的傢伙！」
「白～～～痴！善良的人有辦法當著異世界勇者之類的鬼東西嗎」

持續被吸血的魔族，在罵完我之後斷氣了。
這下子，城內的魔族應該全數殲滅了。

「這個能賣個好價錢嗎？　哎呀不行，會選擇使用者呢………當成研究材料，或是
預備用的武器吧。好了，來寶物庫尋寶了」

收好大鐮之後打開寶物庫的門，真不愧是魔王的資產。
金銀財寶，珍奇的武器、防具、魔法藥等等，各式各樣的寶物沉睡在這裡。
我獲得收穫後露出笑容，回到召喚我的王国。
好了，人類的正義夥伴、打倒魔王的異世界勇者大人凱旋啦。