「異世界的勇者阿，真的要回去了嗎？」
「是的，雖然已經長年的離開了故鄉，但它還是我的出生地。」

花了十五年歳月後打倒了魔王的我，準備要回去日本了。
而国王說著『不成為貴族的留在這個世界嗎？』來邀請我，我拒絶了。
死掉的勇者就是好勇者的這說法雖然很極端，可一旦要我成為王国內政治鬥爭的工具這點，我也不喜歡。
解除魔王困境的這段充裕時間，會變成王国內貴族們內鬥開始的可能性，很高。
在討伐魔王的過程中，這些拖後腿的貴族們跟愚蠢的神官讓我額外增加了工作。
雖然比不上魔族，但是我也處理得相當多的人族數量。

在魔王滅亡之後，這些依然腦袋發熱的愚蠢之徒也會一直增加，而我被捲入的可能性很大。
已經得到獎賞的我，最優先的就是擦乾屁股走人。
在這之上的麻煩不需要攪和下去了。

「陛下，這裡還是尊重異世界勇者大人的意志吧。」
「大臣是這麼認為的嗎？」
「不管是誰，都無法忍耐思鄉之情。」

大臣看起來是支持我的。
對於將來的政敵有消失的可能性，在這緊要關頭得表示支持才行，所以順手的替我解了圍。
雖然是算計我，但是對我來說還是很感謝的。
看到其他的大臣跟貴族們，一臉安心的表情。
看這些傢伙的表情，陛下對於自己有著高度信任，且力量令人驚異，而身為異世界勇者的我，如果順勢坐上重臣職位的話肯定會不惹人喜歡。

那上頭的空缺將會減少一個位置。
這些人不約而同的露出了安心的表情。

「是嗎………雖然魔王與幹部都消滅了，但依然還是有魔族餘孽，目前還未掃蕩乾淨，原本很期待你的力量，可是………」

在魔王城的決戰中，我把魔族中最強的魔王還有幹部，也就是統治魔族国家的支配者們都給掃除了。
突然領導者消失的魔族一片混亂，而瓦伊姆王国軍為首的魔族驅逐作戰正順利的進行著。
雖然個人能力很強，但是比起人類這一側，對於組織還有国家的運作能力相當低落的魔族，而原本那有著壓倒性強度的魔族，在魔王與幹部都相繼死去之後顯得非常混亂，就只能被人類給單方面的狩獵。

現在這狀況已經不需要我了，目前只剩下對狀況淒慘的魔族進行掃蕩戰而已。
雖說我已經殺到習慣殺害生命了，但是對於這樣的軍事行動還是會感到不能接受。
對於那些魔族中還有著柔弱的孩子與老人們，是無法倖免於接下來的屠殺的。
如果我的行為沒有影響到他人利益那還沒話說，但是有影響到的行為我也不需要做了。
因為奪走功勳的話，那些底下的軍人會開始有抗議聲音出現。
既然都已經討伐掉魔王了，對於剩下的想出人頭地的那些，就不要妨礙他們了。

「明白了，我也會尊重你的意志。」

陛下終於也尊重我的意志了。
後來在豪華的送別會之後，按照約定也收到了大量的獎賞，終於要回到日本了。
王国內的魔法使們對著遣回用的魔法陣施展魔力，接下來只要我跳進去這其中就可以了。
一旦跳進去之後，我再也無法回到這世界。
就是這麼簡單的一個流程。
完全沒有任何後遺症會出現。

「這段日子承蒙關照了。」

因為這些傢伙的關係，我這趟際遇與過程還挺偉大的就是了，不過我也不是什麼都沒得到。
到最後還是要回到那久違的家。
雖然有點自說自話，但我覺得我還算是個優等生的勇者呢。

「給我等一下！」

做完最後的寒暄準備要跳入魔法陣時，正要跳進去時聽見了阻止我的聲音。

「安莉？」
「哥哥！打算把我丟在這實在太無情了！」

安莉，以前被我幫助過的一名少女。
年齡是十六歳，而身高則是不到一百五釐米的小女孩，而且意外的挺漂亮的。
有著黑色的雙馬尾頭髮，要是在日本恐怕一下子就會被事務所的星探給招募了。
而她，則是把我當『哥哥』那樣的仰慕。

以前這位女孩子所住的街道被突然闖入的魔族給侵略了。雖然我緊急的前往救援，但是除了這個女孩子誰也沒救到。
那也是多虧她原本的父母，用自己的身體當盾牌把安莉給藏在身子下才因此得救。

在魔王討伐戰開始之後，雖然對於拯救村莊已經開始有了經驗，但是對之前倖存的安莉依然有罪惡感而照顧至今。
而她也在這段時間發掘出作為暗殺者的才能，作為這個世界的勇者後補來訓練，而現在則是王国裡無人能出其右的首席暗殺者。
雖然暗殺者這詞光聽上去感覺形象很糟，但是真正把暗殺為主要職務的人幾乎沒有。
潛入、偵查、保護對象不被暗殺，反而是這些工作比較重要。

而魔族是個很狡詐愛玩弄計謀的種族，絲毫不介意的作著暗殺勇者工作。
有所成長的安莉，為了報恩充當我的眼目，還有生命的最後防線。
多虧了她好幾次撿回了一條命。

已經成長到不需要人照顧了，所以一開始就沒打算帶她一起回去。
已經是相當精明的暗殺者了，所以之後在這個世界，可以開創第二回的人生道路了吧。

「安莉，你就在這自由的生活吧，我要去的這個世界誰也不認識你，沒辦法帶你一起去阿。」

如果把安莉帶回日本，就連戶口也沒有的她無法普通的活下去。
作為勇者的義務，我在這個世界可是非常勤勉的盡責來學習了。但是，日本的事情卻只停留在初中生的知識與常識而已。
這樣的我，對於一個不是日本人的她要如何跟她一起生活。

「不需要什麼朋友！只要有哥哥陪著，自己怎樣都沒關係！但是留在這個沒有哥哥的世界，一點意義也沒有阿！」
「安莉………」
「我不在乎阿！就算自己以後會很辛苦，只要跟哥哥在一起就可以了！」
「但是………」
「帶上我阿！！」

看到我絲毫沒辦法下定決心的樣子時，国王下達了把安莉一起帶去日本的命令。

「在十年前，從你幫助這個小女孩的就算一個開頭，那負責到底也是理所當然的吧？」
「不，可是…………」
「如果是你的話絶對沒問題的，守護好這個女孩吧。」
「陛下，非常感激！」
「…………我知道了。」

接受了這個世界最位高權重人士的命令後，其實讓我對於一個人回去日本的這份不安給消失了。
因為都失蹤了１５年了。
我就算被當成死亡人口也是很正常的。

這樣的話，国家啦、社會啦這些生活補助什麼的都沒辦法依靠了。
如果有夥伴的話會比較安心一點呢。

「這樣的自己，還可以做為哥哥的護衛………哎嘿嘿，好期待呢！」

雖然不知道安莉在打著什麼企圖，但是不能亂來喔。
這個女孩，雖然有著悲慘的過去，但是也有著豪不畏懼的精神，不過這樣也好。
兩人重振精神後，打算跳入魔法陣之前，又有一道聲音來阻止他們了。

「咕伊─────！」
「漠漠？你不行的啦！」

漠漠這名子，是我在討伐魔王途中認識的朋友，也是一條很喜歡的龍。
而正式名稱則是『高階冰火龍』，在這大陸內算是不出其三的強者。
本來做為龍族，是不介入人類與魔族的戰爭的。
因為龍族是最強的生物。
有著生殺與奪的權利，如果真有那份心思，人類是會很簡單被滅亡的。
而龍族對於魔族基本上也不會插手。
因此，在人類與魔族的戰爭中龍族是保持中立…………不對，中立這個詞是對等的立場才會使用的話。
龍族，對人類與魔族根本絲毫不在乎。

那麼為何漠漠會跟我認識呢？這可要託愚蠢魔王的福了。
魔族將軍裡面有個人，就像是科學怪人一樣的傢伙。
而這傢伙，對原本保持中立立場的………不對，龍基本上是無視人類與魔族戰爭的……………既然是龍的話，如果順利的話就會變成對戰的王牌，所以試圖想要奪取龍蛋為己用。
通常蛋有著孵化出來時第一眼見到的身影會誤認為父母親的習性，就好比魔族用來洗腦的魔法並且把對方當成兵器那樣使用。

幸運的是，我們即時的阻止了這個企圖，並且成功討伐了那位科學怪人。
但是在戰鬥之中，那顆蛋孵化了，剛出生的幼龍就在這時刻，把旁邊的我當作他的父母了。
而在那之後，我一直被漠漠喜愛著。

「咕伊─────！？咕伊！」
（把我一個人丟在這裡！？我也要跟安莉一樣！）

漠漠不會說人類的語言，可是他非常的聰明。
會使用念話一樣的魔法，因此跟我有對話的可能性。

「說什麼阿，你自己再說什麼你真的知道嗎？」

但是，漠漠很怕生，因此只會跟我對話而已。
而安莉還有其他人，就只能聽到他的叫聲。

「那條龍，如果扔在這邊那也很麻煩呢。」

如果要是有那個心，不只是一個国家，就連整個大陸都有餘裕的可以輕易毀掉，並且除了這位異世界勇者以外沒人能控制他。
国王的話中之意，就是希望把他一起帶去日本吧。
給人一種好麻煩的感覺。
恐怕已經想到我消失之後，為了規避風險，這件事是必需的吧。

「漠漠的話，好像也不是那麼費功夫的樣子………」

漠漠大致上已經算是成年了。

『高階冰火龍』在五年後算成年，然後一直保持成年姿態的長壽生物。
本來的體型大約全長超過五十米左右，而『高階冰火龍』有著自己專用的特殊魔法。
像是與我對話用的『念話』，還有改變自己體型的『小型化』之類。

戰鬥力全開則會變成『大型化』，變身成精悍且美麗面容的龍，背部則是變成像烈焰燃燒般的鮮紅，腹部則變成白銀色。
還有速度全開『中型化』，全長大約１０米左右，就好比噴射戰鬥機一樣的讓人眼睛跟不上的速度來飛行。
最後則是節省能量消耗的『小型化』

變成這個形態的話，漠漠體長會變成５０厘米左右的迷你化。
臉與身體都會改變，全身就像毛茸茸一樣的有著體毛，臉也變的很可愛。
然後肚子部分的白色毛髮更是特別的柔軟跟輕飄飄的。

在這討伐魔王的途中，我被這毛茸茸給治癒的次數也數不清了。

「當你不在這裡之後，恐怕會有因為過度寂寞而狂爆話的可能性，所以還是帶她一起離開這個国家比較好。」

龍族對於人類與魔族的戰爭不介入，不過要是有那份心思，恐怕兩邊都能輕而易舉的一起毀滅掉。
所以正常的人類與魔族是不會對他們出手的。

「也就是變成了兩人跟一頭…………」
「咕伊────」
「對不起呢，三人才對。」
「咕依咕依。」

這樣的話，只能在遠離人群的地方生活了嗎？
如果漠漠被人發現的話只會造成大騷動吧。
一個搞不好還會有被人解剖的危險。
不，漠漠應該不會被解剖。
可能會大鬧之後，順便讓日本滅亡吧。

「果然還是別回去比較好吧？異世界的勇者阿。」

事態變的越來越複雜，對於今後生活的人生恐怕會很艱難。
可是，我還是想回日本。
並且很擔心父母也想見他們一面。

「到異世界之後，變成了勇者什麼的，也許沒人會相信，不過還是要回去。」

或許，對於失蹤１５年的我突然跑回來，一定會生氣的吧。但是，既使如此我還是想回日本。

「好的唷。」
「咕伊───！」
「陛下，承蒙關照了。」
「唔嗯，希望你今後的人生也會一樣幸福阿。」

於是我帶著安莉、漠漠一起跳入了魔法陣。
終於，被捲入異世界的這１５年生活，要結束了。