第三話 总之，先去買东西吧

「好厲害！远远比王都的市場更广大啊！」

我开了數小时的車，到了一个地方都市的郊外中的购物中心。
目的是为了购入，我和安莉的衣服，内.衣，生活用品之类。
安莉只拥有，现在穿着的衣服而已。
正确来說也不是說没有，但是都是做任务时的暗杀者装備呀，在對面世界的一般衣服，所以会在这个世界显得不自然。
因为这样，所以有必要赶快购買在这个世界穿上也不会不自然的衣服。
安莉也是一个正值青春的女孩子，所以其他应该也有很多的需要。
另外，也兼具着靠逛街带来的散心目的。

「哥，钱没问题？」
「庫伊───？」
「漠漠貌似在担心哟」
「两位，不用担心」

安莉和漠漠貌似，在担心我有没有十足的拥有这个世界的金钱日元的样子。
虽然大量的拥有从国王那裡获得的奖励，和打倒敌人获得的大量财宝，但是认知到了随便换钱的危險性。
因为现金只有在裁判中拿回来的父母的遺産，所以向我說不用勉強買自己的衣服也没问题。

「这方面是必要经費啦。不巧妙的融洽在这世界不行」

刚刚返还回来的遺産还十足的留着，游玩一两年也应该不会用完的。
而且，就算没了再赚就行了。

「哥。这種場合，应该說想把你弄得漂漂亮亮才對哟」
「确實，安莉漂亮的話我也开心」
「什！突然来这招太卑鄙了哟！」

對於我的突袭，安莉的脸染上了一片赤紅。
我理解安莉是把我作为一个男性喜欢着，而且我想大概我也是。
但是，因为发生了很多事情，现在不用着急慢慢的深 入两人的關係就行了。
因为时間十足的拥有着。

「作为现實问题，去買内.衣吧」
「哥，女暗杀者有圍.胸.布就够了哟」
「安莉就算那样就行了，在这个世界的常识裡并不是」
「这个世界的女性还真轻浮啊」

作为能幹的暗杀者，不输给男性一路戰鬥过来的安莉才有资格說的句子呢。
在對面的世界胖 次程度倒是有，但是不存在胸. 罩。
女性No Bra，或者出去戰鬥的女性卷着圍胸. 布的人很多。
身为暗杀者的安莉也是圍.胸.布派，但是不输给那个压力她的胸. 部大大的成長了。
到達这个购物中心前，聚集了多數的男性視线對向了安莉穿着ｔ衬衫No.Bra的胸部，所以把购入胸 .罩列入了最優先的课题。

「在这个世界，穿着胸.罩是常识啦」
「我明白了。那麼希望哥也来陪我一起」
「我？」
「我，不是很懂这个世界的店铺的說。钱的種类也是，刚才才刚刚接受了說明而已。为了不被怀疑，也需要哥来一起陪伴哟」
「說的也是……」（注：ですよねぇ 死魚眼）

「真期待呢。和哥一起购物什麼的真心久违啊」
「是吗？在和魔王的決戰前不是做了麼」
「哥，決戰前的装備維修或是购入魔法藥的買东西，和这样的男女两人之間的約会比起来太看不懂空气了哟」
「說的也是」
「就是这样哦，那麼我们走吧」

虽然以男性之身踏入内. 衣店很辛苦，不过安莉不习惯这世界所以没办法。
先为了赶紧把討厌的事情解決前往停車場放置車辆，然後往购物中心内的内. 衣店前进。

「庫伊───！」
「漠漠就留下来吧。会買土产回来的。要什麼？」
「庫伊───！」
「甜的东西啊。我知道了」

漠漠在車内消去身姿，一边午睡等待的样子。
因为不能带出去外面所以没办法，而且漠漠不需要衣服什麼的。
看来是覺得睡着等待会比较好了吧。
身为高位龍的漠漠，也能使用相當數量的魔法。
消去身姿睡着的話，也就不会被谁给察覺到它的存在。

「那麼，走吧！」

两人一起前往购物中心，首先是身为最大的难關的内. 衣选择。

「真可愛的女朋友呢」
「是啊，但是對这種事情不太清楚呢。能帮忙选择一下吗？」

我向女性的店员，拜托了选择安莉的内 衣。
虽然我覺得还不是女朋友，但是因为說明麻烦就不特地否定了。

「我明白了。那麼，先从尺寸开始测量吧」

女性店员是，带着安莉进入了试衣間。
被中途突然留下的我，在犹豫该怎麼办好呢。
也不能是，一边看着内. 衣一边打发时間吧。
虽然感覺到从周圍传来了視线，但是这是错覺。
也没說的那样，在内. 衣店有男性其他人也不会介意。
但是，我覺得这个错覺有点可疑。

「阿拉，身材真好呢。胸. 部的尺寸是……87的Ｆ呢」

安莉，在这一，二年當中又大大的成長了啊。
不如說，你就是俗話說的在蘿.莉巨.乳分类裡的少女啊。

「看来还可能会继续成長呢。客人您是多少歳呢？」
「十八呢」

你，別给我混淆年紀啊。
不管怎麼看，都还没有满十八歳吧。

「和男朋友是那个，同級生么？」
「哥是那个……」
「是青梅竹馬啊。真是令人羡慕呢」

女性店员，看来貌似擅自的误会真是好了。
看来是把我，看做是住在安莉附近的年上青梅竹馬的样子。

「了解尺寸了，接下来我们尝试各種试穿吧」

那之後的一小时左右，女性店员不停的在继续了安莉的内.衣试穿。
这是为了大量的购入，因为没有一定程度的替换衣服会困扰的說。

「这些大概就够了吧？」
「非常感謝购買」
「哥，等会再给你看」
「關係真好令人羡慕呢」

接受了女性店员的送行，我们离开了内. 衣店。
虽然接着買了衣服，但是安莉貌似喜欢简便的衣服，所以主要都在UNIQLO购買了。

「我，在對面的世界裡貴族的大小姐就算穿着華麗的礼服，我也不没怎麼羡慕过呢。作为暗杀者的我是，喜欢容易活动的衣服呢。
因为華麗的衣服而显眼的暗杀者什麼的太奇怪了呢」

现在的季节是初夏，相對于安莉是牛仔裤配ｔ衬衫，而我也是奇諾裤配开領短袖式衬衫这般的土气的衣服。（注：奇諾裤就是那種黄褐色的西装裤）

原本就對时尚之类的没有兴趣，而且也覺得太显眼也是个问题。
比起这些，先购買一定數量比较重要。
因为不洗不行，所以需要能组成循环的數量。

「因为也是職業病呢，華麗的服装的話就会显眼了」

暗杀者显眼是不行的，所以有不穿显眼衣服的习惯。
现在是覺得已经无所谓了，但是常年的习惯是没法那麼简单改过来的吧。

「化妆品之类的需要吗？」
「我是暗杀者，会飘出味道所以不行」

安莉是，因为味道的理由而没有购買了化妆品。

「用【消臭】的魔法消去不就好了嘛」
「化妆之类的，不知道该怎麼処理啊。肥皂或是洗頭用的液体就会買哟」

在對面的世界裡，并不存在着沐浴露。
貴族呀王族也是，先用肥皂洗了頭之后，用橄榄油之类的来護发的才是一般。

「在这个世界是，庶民也可以购買肥皂啊」

就連肥皂，在對面的世界裡也是只有富裕階层才買得起。（注：讲道理，这玩意一开始就是庶民先发明的，灰尘加油凝固就對了）

庶民捞水来擦拭身体才是一般，安莉對肥皂和沐浴露，護发素非常的高兴。
其他也有，對生理用品和日用杂货的品质之好给感动了。
對安莉来說，庶民也能随便的购買是非常的惊讶。

「買了一堆呢」
「呼……」
「已经累了？真稀奇」
「这是，精神方面的东西吧」

购物在三小时左右結束了。

果然，牵扯上女性的話购物会有变長的倾向。
本来，身为異世界勇者的我是不可能對这種程度就疲勞的，但是對於不习惯的與女性一起购物让精神性的疲勞了的样子。
肚子也饿了，所以不在购物中心内用餐，買了能外带的东西回去了。
作为漠漠的土产，也買了大量的零食和点心。

「庫伊───！」
「是吗，甜的东西是这个世界压倒性的美味啊」

这样是當然的。
在對面的世界，蛋糕什麼的只有相當的有钱人才能吃。
砂糖和蜂蜜也，相當的高價。
我也只是一年吃幾次的程度。
尽管如此我也是幸运的一方，在庶民裡一辈子都没吃过的人也多得是。
當然也有生产技術的问题，但是我覺得因为魔王的侵攻能用来作为食物生产的土地很少才是最大的原因吧。

「漠漠，真能吃呢。很美味吗？」
「庫伊───」
「它說美味呢」

高位的龍是，本来就不进食。
因为只要吸收周圍的魔素的話，就不会饿死。
特別是在这个世界裡魔素很浓厚，對於漠漠生活下去来說是十足的。
漠漠会吃人类的食物是因为，仅仅是作为兴趣的一环。
也不是說不能从进食获得营养，但是非常的稀微。
龍包含着味覺在内五感都很优秀，所以說吃着美味的东西来享受就是兴趣呢。

「漠漠，買了很多东西所以尽管吃哟」
「庫伊───！」

漠漠是，大高兴的把買来的汉堡店賣的奶昔用吸管给喝着。
嘴巴的构造应该和人类不一样才對，然而却灵活的用着吸管吸着奶昔。

「哥，接下来要怎麼办？」
「先找寻暂时的住所之後，继续休假」

还有时間和金钱，而且也没有什麼预定。
为了安莉和漠漠能习惯这世界，我继续了休假。

「很不错的房間呢！」
「庫伊────！」

我们把据点移向了都内，決定了从那裡开始出去观光和游玩了。
旅館的話会消耗钱，而且也有他人的目光。
于是，就決定租了一个不需要保証人的公寓式酒店。

「这个房間是，貴族专用的房間吗？」
「不，庶民用的哟」
「这个世界真是丰饶呢」

安莉看来是，把有附带家具和电子产品的公寓式酒店當成了高級旅館的样子。
确實，我也覺得和對面的生活比起来，这边的生活真是丰饶。

「哥！有浴室哟！」

在每个房間都有浴缸和淋水器，厕所也是水洗，在對面的世界是只有大金主才能奢求的生活。
安莉是，大高兴的在公寓式酒店的室内看来看去。

「在这个薄板裡面，有人在裡面啊！好厲害的魔法啊！」

然後，和预想的一样異世界人常有的展开。

在打发时間看着电視节目的时候，安莉在确认着薄型电視的裏侧，在寻找待在裡面的人。
电視也是，在對面的世界根本不存在啊。
話說回来，我不在的十五年裡电視也变得真薄啊。
在我的印象中的电視是，显像管的說。

「安莉你，對手机倒是没有惊讶啊」
「因为小型的魔導通信机的話，我自己也有在用啊。应该是一样的东西吧？」
「基本的构造和动力虽然不一样，但是机能和用途基本一样呢」
「是叫【科学】的玩意吧」

这也是虽然是高價的东西，但是有给異世界的勇者专属的安利也给持有了。
所以她對手机并没有惊讶到。

「这个叫【电式】的东西，也是用科学的力量在运作啊。我真心覺得不可思议啊在这麼薄的板里到底人是怎麼进去的啊」
「其實，我也不清楚详细的内部构造啊，但是至少裡面是没有人在的」

因为只有中学毕业程度的学历，所以电視的详细的内部构造什麼的完全不懂啊。（注：大学毕业也不懂好不好只要不是专攻这方面）

「那麼，面向明天开始的观光，今天就早点睡了吧」
「赞成呢！」

那天，随便的用在便利店買的便當解決了午餐。

「这 个 世 界 真 是，食 物 真 美 味啊」

安莉對於商店賣的烧 肉 饭盒，表示非常的喜欢。
在異世界的話，料 理 的 種 类 稀 少 而 且味 道 也 淡 薄。

能採取到盐的大海也被魔族释放的魔物们在阔步着，盐也是非常的高價的原因。

「在任务中吃的携带粮食，只能感覺到是区区一个板子級別的美味呢！明天变得非常期待了呢」

那天，洗完澡後就那样決定就寝了。
最先去洗澡的安莉从浴室出来了但是………

「不要只卷着圍巾就出来啊！」
「但是，没有睡覺的时候穿的衣服哟」
「唔───姆，忘记買了」

我決意了，在明日赶紧购入睡衣了。（注：睡覺还要用睡衣***麻烦）

「穿上这个ｔ衬衫吧」

我把，我自己用的ｔ衬衫交给了安莉。

「好奇怪啊？怎麼我明明听說了男性對这種場景非常的欢迎的說」
「有时害羞也是魅力，给我记住」
「了解了！」

但是，果然什麼都没明白，安莉潜入了我的床上。
話說，不只是ｔ衬衫就連下面也希望穿上什麼。
胖次完全可以看得见的說………

「哥，意外的是死板的人呢。就是因为这样在對面的世界也没有女朋友哦」
「多餘的闲事……」

因为是以回到这个世界为前提，所以也没結婚，也没交女朋友。
嘛，相应的有去娱乐了一番。（注：召唤隔壁砂糖你的同好来了）

因为不解消压力就干不下去啊。
只不过，去偏僻的地区可能会染上疾病，所以没有频繁的光临就是了。

「不过现在有我，所以忍不住了的話就好好的袭击我哦。至少会做出抵抗的假动作的」
「你这傢伙，就是因为把这个给說出来所以不行啊」
「是这样么？對哥来說，不这样好好的說白我覺得是没用的哟」

外表而已的話明明是个完美美少女的說，真是可惜的事情啊。
今天各種累了，所以我们夹着漠漠就寝了。