「好厲害呢！比那個安諾特塔還要高阿！」

第二天的時候，我們移動來到東京都內觀光。
安莉看到東京的晴空塔時很驚訝。

在另一邊的世界，那些被稱為世界最高的塔，都是由偉大的魔法師來驅使魔法製成的。
但是也只是石頭構築的，而且充其量也才百米高度左右而已。
而沒有當作觀光地的打算，所以只有相關人員可以進出。

如果被當成觀光地的話，在那其中居住並且研究魔法的魔法使們都會大怒。
繭居不出的一直在塔內研究的魔法師們，就算周圍都是觀光來的遊客也都不會招待入內。
魔法師們就那樣的繼續待在建築物裡面埋首研究，總之個性乖僻的人相當的多。
說的殘酷一點，就算是魔族的侵略，也絲毫認為與自己無關，繼續埋首研究的人占了大多數。
還真不愧是魔法師呢，就連出手幫忙也都只有一小部分，這點讓陛下特別的惱火。

「這座塔的管理者也是個性乖僻的人嗎？」

安莉好像已經先入為主的認為，這個晴空塔內的人跟那個安諾特塔的魔法師一樣乖僻。

「不是喔，相當的接待有佳而且還會做生意。」

這裡是觀光區，所以工作人員不會去思考其他的事情。

「那這個世界上，有魔法師會繭居的高塔嗎？」
「我都說了，沒有魔法師這玩意啦。」
「那麼，魔法到底是由誰來研究的？還有那個電視裡面映照出來的人又是誰的魔法？」
「科學跟魔法是不同的東西。」

兩者完全不同，不過呢，在中學畢業的同時，就被帶去異世界的我與科學的關係其實不怎麼熟。
而魔法與錬金術，很諷刺的是我對於這兩者有著壓倒性的詳細了解，所以要跟安莉詳細說明科學是什麼意思很困難。

「總之，在這個世界上，有著各種各樣的研究者與技術者們在埋首研究。」

或許在哪裡的公司大樓裡，有著龐大的技術人員正窩在裡面研究著，這我就沒把握了。

「還有這個塔阿，好高呢！」
「建築技術不同，素材也不同，不過成果則是相當的便利。」
「還有這邊的建築物都好漂亮呢。」

高階的魔法雖然很萬能。但是與現代建築技術相比的話………
我跟安莉閒扯著，一邊享受東京晴空塔之旅。

「這個教會好像不太一樣呢？」

我們接著來到了淺草的淺草寺觀光。
安莉對於第一次看到的寺廟感到驚訝。

「這個與剛才看到的靖国神社不太一樣呢。怎麼在同一個国家裏面會有不同的宗教？不會發生爭執嗎？」
「誰知道呢。」

我記得我還是小孩時的記憶中，那時日本的宗教団體就像毒氣蔓延一樣到處都是，不過，那就是所謂的宗教間的鬥爭了吧，不是嗎？
爭奪彼此的信徒還有中傷他人，也許有做這些事情吧，不過鬥爭演變成會上新聞的等級的話，這我倒是還沒看過。
當然，這些話只限定在日本之內而已，其他不知道。

「這個国家好像很和平呢。在休息日也要洗禮還有傳教這點，覺得這行為很可愛呢。」

另一邊的世界，只有一個宗教。
對於有複數宗教存在，應該算是安莉的理解範圍之外了吧。
要說這點很好的話也不能一論概之，異世界的孩子們等到適度年齡後要接受洗禮，還有繳納上一定金額的獻品金是必要的。
雖說如此，但是沒有接受洗禮的孩子會被當作迫害的對象，所以父母們不管怎樣也都要存著積蓄來作為洗禮的費用。

這些禿驢的工作算是穩賺不賠的，所以導致異世界的禿驢們有很多名聲不好的傢伙在。
異世界的居民們沒有其他宗教的選擇，所以因為信仰被壟斷的關係，導致產生很多腦滿腸肥的禿驢。
宗教只有一種，可是派系還有宗家與分家的鬥爭歷代來死了不少人了。用信徒們繳納的貢獻金來僱傭暗殺者來殺害派閥的宗師，或者與魔族聯手的下流舉動，其實老實說和尚是很正經八百的印象。
但是異世界的那些人被人們稱呼為『神官』，但是我因為侮蔑所以叫他們禿驢。

已經好幾次了，對於可惡的禿驢我暗中下手處理掉了不少。
而與之相比，日本的宗教顯得特別的老實。
也讓人覺得特別的莊嚴神聖。

「雖然不是完全感覺不到生意人的氣息，但是比起教會的那些禿驢們要好上太多了。」
「確實是這樣呢，不過這個神簽真是很棒的生意手段呢。」

安莉對抽籤產生了興趣，想要自己試試看。
而結果是大吉，上面還寫著戀愛有所成，所以心情特別的好。

而我的則是，『末吉』

安莉看到則說，『這不上不下的還真微妙呢』

確實呢，不過我覺得比起出現大凶還要來的有話題性，這點就放過我吧。

「這次則是動物開始變多了呢。」

於是我們下一個地點，上野動物園。
安莉看到大象、長頸鹿、獅子等動物，就像一個孩子一樣的興奮。
那是目前為止沒見過的動物們而產生的新奇與興奮。

「原來在這個對面的世界中，也有這麼多樣貌不同的魔物阿？」

其實反過來想，這個世界的人們看到異世界的魔物還有動物的話，我想會非常吃驚吧。

「咕伊───」
「是阿，漠漠。龍之類什麼的，這個世界上是沒有的喔。」

不過除了龍以外，這個世界上其實有很多光是看到也不能理解的生物存在。
而如果把那種動物飼養在日本的話，我想每天應該會有非常多遊客聚集到這裡來。
雖然有很多可是非常的兇暴的，不過我覺得飼養起來應該很困難吧。

「漠漠沒問題嗎？」
「不要緊的。」

原本今天預定是把漠漠給放在房間裡，但是一想好像有點可憐所以也帶上了。
幸好，漠漠看上去就好像絨毛玩具一樣的外觀。
用商場買來的小背包，讓漠漠只有把臉露出來，就像絨毛玩具一樣。

「媽媽，那個絨毛玩具桑好可愛哦。」
「阿啦，真的呢。」

其實戰鬥起來很拿手的漠漠，現在沒有人會把他當作是真正的龍。
因為這個世界上沒有龍是理所當然的。

「這個絨毛玩具，請問是在哪裡買的？」
「朋友只說是在海外買來的，但是詳細情況不是很清楚。」
「国外的產品嗎？確實呢，在国內好像也沒看見過同樣式的。」

已經有好幾個人來詢問了，想要買同樣的絨毛玩具的人紛紛上前來詢問在哪買的，而我統一用国外代購的敷衍回答來解決。
託這外觀的福，就連漠漠也有辦法一起參加旅遊。

「那這個絨毛玩具桑，它有名子嗎？」
「有的，它叫漠漠。」
「漠漠，好可愛哦。」

小女孩開心的摸著漠漠的頭。
但是，這個被形容為可愛的龍，只要它有心的話，很簡單的就可以毀滅一個国家了。
不是赤紅也不是白色，而是粉紅色還有白色的外表，所以經常會被人給小看，但是就連黑龍那種好戰的傢伙，碰上漠漠也佔不了便宜。

不過漠漠本身個性溫和不喜鬥爭。
應該是經常與我待在一起的緣故才會這樣吧。

「漠漠，掰掰～」
「咕伊───」
「阿啦，就連鳴叫的功能也有呢。」

這小女孩的媽媽，直到最後也相信漠漠只是個毛茸茸的玩偶而已。

「哦呀？好可愛的孩子阿。」
「對阿，可是旁邊的小子挺普通的。」
「喂喂喂，漂亮的小妞，你好阿。」

剛從動物園出來要往東京都內移動時，有個三人組的年輕男性上前來搭訕。
當然不是我，目的只有安莉而已。
像安莉這樣的美少女，誰也沒辦法視而不見。

美少女，嬌小，巨乳。
異世界那邊的貴族與禿驢，有很多都是蘿莉控，而某些人打算把安莉從我的支援者身份給居中干涉，並且讓她成為自己的情婦，並且真的出手的笨蛋。
對於拼上性命要跟魔王對決的人，安莉同樣也是拼上性命的作為我的支援者。

『如果讓異世界勇者的戰鬥力低下該怎麼辦，把那些笨蛋貴族跟神官的頭殻給打開來檢查一下是不是真的這麼愚蠢吧。』

陛下大怒斥責著，並且把這些白癡們的處置交給我跟安莉處理。

那麼這些小混混呢，或者說不良少年們的傢伙也跟那些人同類是吧。
日本其實還蠻和平的，所以算是強硬的搭訕吧。

「你說我嗎？」
「對阿對阿，你，很可愛呢。」
「………………」

安莉非常在意自己的娃娃臉，而且被人說可愛的話反而會生氣。
因為都已經十六歳了，離可愛這個詞很遠了才對，但是那些蘿莉控貴族們卻因為這不平凡的姿容想方設法的想占為己有。
因為暗殺者的緣故，所以很希望自己能有著不顯眼的長相還有普通的臉就好。
而用來易容術的間諜手段可以改變成很多容貌的模樣，可是現實的臉孔沒辦法改變。
就連魔族的面貌也與人類其實相差不遠，所以沒辦法之餘的安莉平常在工作中都是把臉部給覆蓋住的。

「別跟這種無聊的男人在一起，不如跟我們一起去玩玩吧？」
「我可以告訴你很多有趣的地方喔。」
「我拒絶。我自己現在可是和哥約會著呢。」

安莉表示正在跟我約會中，所以為了拒絶搭訕而挽起我的手臂。
可是，這些傢伙依然跟在身後。

「哦呀，會說日本話但是不了解日本呢。」
「我們呢，可是極東連合的成員阿。」
「如果你願意讓那個男人的臉等下被迫變成了像是別人的臉孔，或者手腳都彎到奇怪的地方的話，你就繼續拒絶吧。」

這三人組一邊譏諷且向我們露出挑釁的臉孔。
原來如此，露出凶神惡煞的眼神加上危言聳聽，讓安莉沒辦法在無視下去。

「阿，原來如此。」

日本早就過了那種治安良好的時代了是嗎？不過也才不過１５年而已，就有這種傢伙在了嗎？
現在的日本，經由通貨膨脹之後產生嚴重的貧富差距。
貧窮的人口一旦增加，這種人也會理所當然的增加是嗎？

「那你要怎麼辦呢？歐尼醬～」
「想抵抗嗎？真有勇氣阿，我們很期待喔。」
「運氣不好的話，一不小心就死了也有可能呢。」

說著這種話，我對這傻瓜三人組的威脅不禁笑了出來。
這些人僅僅認為人數上佔有壓倒性的優勢，而我們是弱勢的一方，我想是這樣吧。

「可是，極東連合是怎樣的組織？」

這１５年的空窗期，讓我對日本的非法組織根本不瞭解。
嘛，這種的非法組織如果中學生了解才真的叫奇怪吧，不過這其中好像有差異性的樣子。
與暴力集団不同是嗎？

「哥，我現在幫你查詢一下喔？」

安莉，用著我的手機在網路上閱覽著訊息。

「在暴走族之上的半灰組織………不行，不懂的單詞太多了。哥，暴走族是什麼？」
「意思就是騎著摩托車飆車的傢伙們。」

我所認知的暴走族通常都是這樣的東西。
中學的時候，在當地其實也有不少。
可是那與東京都市中心的暴走族究竟有沒有差別？
這些傢伙，好像連摩托車都沒騎呢。

「暴走是很愉快的意思嗎？」
「是速度狂的意思。」
「原來如此，又懂一事了。」

在異世界，對於喜歡用馬還有魔法來奔馳的人，其實是有的。
不愧是人類阿，就算沒有摩托車的情況，一樣會用魔法或者馬匹來飆速，雖然這行為很愚蠢。

「那半灰組織又是什麼意思？」
「等我一下。」

安莉開始接著蒐尋『半灰』的意思。

「不歸類於暴力集団。語源自於，走入歧途的灰色，流氓的灰色，介於黑與白的灰色。不同於暴力集団的別種系統分類，地下錢莊、匯款詐欺、貧困財務諮詢、解體工作還有主動對企業提出廢棄物的搬運業者，還有經營俱樂部跟娛樂公司，婚姻仲介網的相關營運等等。維基百科還真是方便呢，越查越多不懂的字眼一個個跑出來了………」

安莉還在學習日語中，這也是沒辦法的事。
盡管如此，最近就連這種人也都會加入暴力集団了嗎？
我消失的這十五年，這樣的傢伙們一個一個的增加了。
日本也挺辛苦的呢。

「沒有陪你們這些可疑的人交流的時間，現在我們還在約會，等有空的時候再來吧。」
「就是，現在忙著約會呢。」

我對這些人的要求堅定的拒絶了，安莉也順勢挽著我的胳膊表示拒絶這些泡妞的傢伙。
本來的話，就連聽他們最初的要求也都沒道裡去接受。

「咦？我聽錯了？難道你在拒絶嗎？不帶這樣的吧，我說了快把這女的給交出來。」
「我才是懷疑我聽錯了？就算你說這種話，安莉也根本和你們沒任何關係阿。」

我們就是要拒絶，趕快理解好嗎。
走入歧途變成暴走族作著各種各樣蠢事的時期，是太年輕才會犯下的錯誤，等變成大人之後就會開始普通的工作的傢伙也很多。
但是也有就算到了成年人也一樣結夥而沾染犯罪的傢伙。
一定是與腦袋的成分有著相應的關係吧，對這種人感到可惜。

真是的，從一開始就妄想著暴力來威脅的要求實在沒必要聽，不過還真是糾纏不清的傢伙。
這種人如果再另一邊的世界的話，這樣子是不行的。

「哥，這傢伙是笨蛋吧？」
「這小妞表現得很強硬呢，看你能嘴硬到幾時。」
「給我跪下並且把女人給交出來，現在趕快做就放過你。」

三人開始哈哈大笑著，看來是把我們當成傻瓜了。
看樣子，在他們眼中我算是個擺出強硬態度的小丑了吧。
傻瓜，這麼相信自己所見之物嗎？還是說大家都是這樣嗎？
雖然我才初中畢業，但是比起妳們我更擅長用腦呢。
有著這種的組織還在做著這種事，看來妳們的腦袋也算是頂級的爛呢。

「哥，極東連合算是很厲害的組織嗎？」
「應該很厲害吧。不過，比較像是會自己覺得自己很厲害的那種。」

在現在的日本，還有這種光天化日出來耍流氓的小混混，認為有點跟時代脫節的應該不只我吧。

「想要反抗我們極東連合？」
「看來是想死呢。」
「算了，你就不管了。主要是那個女人之後要好好疼愛完再拉去拍ＡＶ吧。」

在東京都內也打算直接犯罪的傢伙，真把它當工作嗎？
不過這裡算是巷子內，周圍也沒人會看見，算是東京都的死角吧。

「哥，ＡＶ是什麼阿？」
「主要是把女性的裸體，用來拍攝成很煽情的影像」

原來如此，最初只要抓到把柄威脅，強迫拍一支ＡＶ的話，作為女性就被迫出道成ＡＶ女優並且簽下合約來限制了吧。

「嗚哇，想想還真討厭阿。」

安莉露出很赤裸的討厭表情，那三人組用很不高興的眼神看著。

「小妞你沒有選擇的餘地。」
「這傢伙可是蘿莉呢，那些御宅族會興高采烈的買她的ＤＶＤ了吧。」
「那就賺大錢了，不過男優可是我們呢。」
「也撿了大便宜阿。」

什麼阿，跟個白癡一樣討論的很開心呢。
然後被稱為蘿莉後，安莉開始越來越不高興了。

「就好像狗一樣越弱越會叫呢。」
「反正命運也只會被瞬殺而已，所以最後關頭得多說幾句吧。」
「哥，像這樣只有這麼短的時間，做為人還真可惜呢。」
「那也是理所當然的。」

像這種耍流氓的傢伙，在異世界可是不少見的。
魔王的侵略，人類社會不穩定的話，治安也會跟著惡化，這樣的傢伙就特別的多。
我跟安莉也常常會被這種人給纏上。

「所以呢？別只會嘴上說說要打倒我而已。」
「外行人少她娘的得意了！」
「只會盡量讓你別死而已，如果死了也別後悔阿。」

話毕，三人组的其中一人突然朝著我的脸用力一拳。

『啪啦』，好像有什麼东西碎掉的討厌声音。
然後………

「痛！好痛阿──！」

當然，碎掉的是對方的拳頭。
手指的骨頭幾乎全碎的男人，在地上不停滚著并且发出哀嚎。
可以打倒魔王的我，而對於这个世界的流氓所给予的攻击等於零伤害。

「弘！要不要紧？」
「不会就这样死了吧？」
「不是要听你說这些！**！」

另一个人，这次朝著我的頭部使用高段蹴。
看样子是学过空手道的人。
很漂亮的招式，彷佛我的頭要被他的脚给吸过去的踢击一般。
在一次『啪啦！』这種討厌的声音，一样还是對方的脚骨折了。
脚踝周圍的骨頭都变形了，看样子应该是粉碎性骨折了也說不定。

「阿阿───怎麼会！？开啥玩笑！为什麼是我的脚阿！？」
「真是弱阿……」
「我可是空手道三段阿！」
「那空手道百段的話应该多少有点用吧。」
「瞧不起人吗！」

虽然我是被強化过的，但这个世界的人也太脆弱了吧。
第二个人也一样抱著脚在地上面滚动并且悲鸣著。

「都已经这種状况了，巡警还没来吗？」

日本的治安也变壊了呢。

「哥，日本的治安不是很好吗？」
「应该是因为这样的傢伙太多而变得太忙吧。」

都市的死角地带，所以才会有这群人频繁的干著壊事。
真是困扰阿。

「那麼，你想怎麼办呢？」

朝著唯一没受伤的流氓问道，牙齿嘎嘎作响的颤抖著。
數量的优势一瞬間全没了。
只剩下一對一了，另外两个朋友什麼也做不到而且还受重伤。
恐怕自己都理解自己是打不赢我的吧。

「你，是负责戰鬥的吗？」

或者，地面上重伤的两人才是戰鬥担當的也說不定。
那两人一瞬間就无法戰鬥了，而不怎麼強的人反而留到了最後并且不知所措的颤抖著。

「要不要带上那两个人逃跑如何？」
「嘎阿───！」

都已经亲切的說了，看来有组织的人就是不一样呢。
最後的一个人，一边吼叫一边拿出暗藏的小刀朝我的腹部刺下去。

「**！小看我们极东連合！去死吧！………阿？怎麼？」

突然很強势的吼著，然後就这样僵住。
恩，不过是刀子什麼的，伤害不了我不是理所當然的吗？
他朝著我腹部刺下去的刀子，从根処整把折断了。
只剩下握把的刀子，还有看著那把刀的人愣住了的呆站在那裏。

「怪物……………」
「真失礼，我人类来著的。」

只不过是有点意外的人生，并且戰鬥力強化了很多而已。

「比起这个，衣服开了个洞呢。」

我虽然没受伤，但是被小刀刺下去的衣服开了个洞。
肚子部分的皮肤从洞露出来了。

「哥，新衣服不買不行呢。但是，我在网路上看过喔！故意在衣服上开洞是很时尚的人们才会穿的。」
「你說的是牛仔裤才對吧？」
「是这样吗？」

虽然有十五年的空白，但是起码最简单的时尚我还是知道的。
还是說现在領域已经开创到前所未有的境界了？

「在市内穿这样已经不是普通了，而是寒酸吧。」

衣服上都开了个洞，如果就这样走著，八成会被认为是穷光蛋吧。
还是先换上備用的衣服吧。

「喂，你阿。」
「是！？」

作为王牌的小刀都没了的流氓，我朝著他招呼一下。

「你会赔偿这件衣服的吧？」
「那个……………」

极东連合是什麼组织我不知道，但是弄破別人的衣服要好好赔偿的这種事情是理所當然的。
我對这流氓来要求赔偿衣物。

「怎麼样？」
「你们！對我们做这種事不要以为会就这样算了！」
「呜哇，这台词好经典阿。」

原来如此，就像安莉說的那样。
在这边對不是归属於组织的人，就声明要报复。

「不要小看极东連合！我们要是有心的話，你们的尸体会一点都不剩的消失在世界上！如果把这女人给交出来就當没这回事！」

用组织来威胁的杂魚还真让人困扰。
我不过是衣服破了想要你赔偿而已。

「总之，看你要赔偿衣服再走还是就这样走人随便你选。」
「开啥玩笑！弘和雄基的治療費，快点赔偿！还有精神赔偿也是！拒絶的話，极东連合不会就这样算了！」
「看来充耳不闻呢。」

这个所谓的极东連合有这麼厲害吗？
不知道呢。

「在这之上应该都是浪費时間吧。」
「哥，你打算就这样算了？」
「息事宁人吧。」

我虽然對杀人的事情已经习惯了，但在日本这边即使是流氓就算杀害也会有大骚动。
这边还是息事宁人比较好吧。

「那很简单唷。」

說完，安莉走向躺在地上骨折的两人，还有刀子折断的人，對上了他们的眼神。

「怎…………」

看到的三人，就好像昏昏欲睡般，嘴也没闭上然後愣著发呆的姿态。
另外两人對於骨折的疼痛，就好像没发生过一样。
完全的沉默了。

「这个『魅惑』还真是不想使用呢，明明最想要让他起效果的人就是哥，真是废物魔法。」
「那你幹嘛还用阿？」

或者說，對著我使用『魅惑』到底是想要幹什么阿？
我對这一点其實还挺在意的。

「哎唷，那是秘密啦。」
「看来是想要使壊呢。」
「没这種事唷～」

雖然我追問著，但是安莉吹著口哨的敷衍過去。

『魅惑』是暗殺者愛用的一種魔法。
能把對方正常判斷能力與抵抗力剝奪，並且順帶可以進行很多操控技巧。
失去一半的自主意識，所以對於洗腦跟記憶操控、竄改之類的也很簡單就能搞定。

「算了…………那這些傢伙，只要奪走記憶就可以了吧？」
「我也是這麼想的。」

安莉對這三人用手指對著額頭敲了敲，把我們的一切信息從他們記憶中完全抹消。
他們對於為何一個手指全骨折，另一個則是腳踝骨折，還有小刀折斷這點，因為沒有記憶，納中間過程變的曖昧不清了起來。

「那麼…………接下來就是錢包了吧，別以為我會忘了求償。」
「意外的挺有錢的呢。」

反正這些惡徒都是用自己方法掙來的吧，不過這三個傢伙還真是有錢阿。
拿出錢包後，把裡面的鈔票都當成衣服的價格，然後靜靜的離開這個場所。

「這魚是生的吧？沒問題嗎？」
「有好好的保証新鮮度，沒事的。而且有臨時收入，午飯可以吃豪華高級壽司了喔。」
「咕伊────」
「漠漠，壽司等之後打包再給你吃。」

午餐，我突然想吃壽司。
沒有吃生魚片風俗的安莉有點沒法接受，但實際上放入嘴後就對味道十分中意。
這麼高級的壽司，在召喚之前也沒機會吃過呢。
剛才的流氓三人組，提供了這麼多錢，感謝你們。
對於我們的事情已經沒有記憶，還不知為何受傷了，而錢包只剩下零錢的可悲狀態。
這也是自作自受吧。

「很美味呢。」
「在那邊的世界，壽司之類是做不到的。」

首先沒有食用生魚的習慣，再加上沒有冰箱所以新鮮度管理也很困難。
還有越高級食材就越貴，平民是沒法輕易享用的。
要獲得鹽也很辛苦，釣魚跟漁業幾乎是不可能的。
魚本身，特別是海水魚之類的，只有獻給王族的貢品才會看到。

「這鮪魚很肥嫩呢，還有鹽漬鮭魚子、海膽、就連比目魚跟鯛魚也很好吃。」
「哥，在追加幾盤好嗎？」
「吃多一點會長大一點呢。」
「這身高已經長不大了吧？」
「師傅，我還要打包十人份。」
「好的！謝謝惠顧！」

流氓們的錢，幾乎都用在壽司店了。
從非法的傢伙那搶來的錢，再次回流到商家裡面的人們手上。
恩，今天做了好事呢。

「咕伊────」
「是嗎，很好吃吧？」

漠漠把裝了十人份的壽司都給吃光了，一副滿足的樣子。

「阿？注意到的時候腳已經折斷了？手指的骨頭也折斷了？錢包的錢也消失了？？妳們在搞什麼阿！」
「『『對不起！』』」
「那不是收來的欠款嗎！不會是擅自盜用了吧？不說的話就等著裝到混擬土裡吧！」
「該死！我們是真的不記得了！」
「弘，妳們誰都想不起來嗎？」
「是阿，我們眼裡沒有發現任何一個人，而且記憶裡跟人接觸過阿………勇氣，你也是不記得了嗎？」
「完全想不起來…………說起來，為何我們會進入那條巷子？」
「不知道………」

被消除記憶的三人組，對於自己為何犯下這樣的錯誤一點也不懂。
但是，那樣的理由是沒法含混過去的。
總之治療費跟負債都一起背上了。

「這個世界，也有所謂的溫泉喔。」

第二天，來到東京熱海溫泉了。
溫泉其實在異世界內也有。

「嗚哦～～～～」
「舒服嗎？漠漠。」
「咕伊───────」

漠漠特別喜歡溫泉，而且直覺跟鼻子都很強，在征伐魔王途中，漠漠經常會自己挖出溫泉來。

「要進到裡面要先做好清潔身子喔，這可是露天溫泉的規則呢。」

因為還帶著漠漠，所以找了私人房間內有溫泉的湯館。
安莉對露天溫泉很有興趣，但是聽完我的說明就沒興趣了。

「不就是在外面洗澡嗎？冒険過程中不也是一直都在外面嗎，而且還有很多灰塵之類的骯張環境，一點也不美好呢。」

三人進入了混浴，果然安莉的身材很好呢。
要不是跟妹妹已經認識太久了，不然這樣的美少女可是會把持不住的。

「哥，我的好身材有沒有勾起你的慾火阿？」
「你是哪裡的大叔…………或者說，這句話是哪學來的？」
「網路唷。」

在觀光之餘，順路到電器店買了筆記型電腦還有攜帶式網路，不過安莉對於互聯網非常有興趣，空閒時間都在逛各種各樣網頁。
雖然不明白文字，所以任何東西都用語音來理解。

異世界沒有所謂的日語，可是安莉跟漠漠都能理解日語。
不可思議的現象，但是可能是通過翻譯之類的魔法，也許是這樣也說不定。
但是文字則不相同，所以安莉從平假名的聽寫開始學習。
語法也相當不同，所以日語的讀寫上要花費很長一段時間。

就連我也一樣，對於異世界的文字還有文章都花了很長一段時間才學會。

「我不在的這十五年，網路技術也相當的發達了呢。」
「就是日新月異的意思吧？」

推特啦，Facebook啦，智能手機這些啦，跟以前比相當進步多了。

「反正我也沒有熟人了，對於現在的我好像也用不到呢。」

親戚什麼的已經全部斷交了，而電話簿中也只登記了律師先生的電話以外沒半個人。
所以讓安莉拿手機也沒意義。

而且，異世界有著類似鍊金工具一樣方便的道具，我也有帶著。
我在審判的過程中，用它來跟安莉連繫。
那是魔法還有錬金術所做出來的道具，並且這個世界還能使用真是萬幸呢。

「哥，接下來是吃飯的樂趣了吧？」
「這邊靠海，所以海鮮是一定有的。」
「太棒了！」
「咕伊────！」
「漠漠的份也會準備好的。」

不能光是自己吃而已，所以跟旅館的人追加了三人份的飯準備好。
漠漠對於溫泉旅館的料理非常的滿足。

「雖然已經玩了不少，但是這個世界的旅遊景點還有很多喔。」
「你說還有很多嗎？」

在異世界因為魔王的侵略，所以不是做那種事的時候，但是。

「那麼，下一次想去哪裡呢？」

接下來一個月，我們去了富士山、東京迪士尼樂園，還有關東地區有名的旅遊勝地。
之前從沒這樣揮霍過，十五年內都不停忙碌在準備打倒魔王的懲罰人生中度過。
安莉也被非常嚴格的訓練為暗殺者，跟我一樣努力的工作著。
不這樣的話，會有不努力工作之虞而被人懲罰。

「但是，錢少的好快喔。」
「錢少得很快這一點，不管是哪個世界都一樣的。」
「的確是真理呢。」
「咕伊───」

大概還能充裕的玩上一年吧，人生還很漫長。
於是做出充分玩耍過後，之後再努力掙錢，然後適當的休假的決策。
安莉跟漠漠也同意了。

金幣的話，是可以當作財物來販賣的。
但是，在戶籍上算三十歳而外觀只有十七到十八歳的我，而外国人面容並且沒有戶口的安莉，如果把來源神祕的金幣拿去兜售。
奇怪的事態會出現吧。

「那也就是說，不能把手頭的資產都給換成現金囉，那很快就要掙錢了吧。」
「所以才要去工作嗎？」

可是說到這，馬上會想到。
安莉戶口也沒有，就不能到普通的地方工作。
我也沒有工作經驗，三十歳了而且只有初中畢業。
以這個世界的標準來說，打工就連面試都沒辦法過了。
而且工資會特別低。

「這樣的話，只能發揮我們的特長來賺錢了吧。」
「特技？這樣就有工作了？」
「咕伊？」
「雖然沒什麼指望，但總比沒有好，而且這個方法不用繳稅也不費事。」

国家會對努力工作的老百姓詐取血汗錢，不管哪個世界都一樣。
我雖然是日本人，但是這十五年來從沒照顧過我。
所以想到繳稅就討厭。

親戚方面的律師跟国民議會的最大在野黨議員有熟識，被那傢伙狠狠的挖苦過了，雖然這事情不怎麼光榮。
不管在哪個世界，對於自己被權力者威脅相逼，自己的優勢頓失總是很讓人沮喪。

「但是，賺錢的方法真的有那麼順利嗎？。」
「雖然沒什麼把握，但是好歹也有機會。」

我們都是被世人排擠的一份子。
那麼，自然有一套專屬於自己的作法吧。

「安莉，漠漠都一起來工作吧。」
「那麼就拜託你囉。」
「咕伊───」

經過上述的商量後，我們開始隱蔽的執行賺錢作戰了。