「心情很好吗？漠漠」

「咕伊一一一」

「我也和漠漠来往了很長时間，但是还是听不懂漠漠在說什麼啊。」

「为了能让漠漠用『念話』交談，不被相當中意的話是做不到的哟。」

「那样的人除了哥哥以外还有吗？」

「现在的話没有。」

时処傍晚，正在给从山上狩猎回来的漠漠清洗身体。
小型化的漠漠全身長着很柔软的毛，所以只要在外面活动就会弄脏。
用中型、甚至是大型身体活动的話被看见就不得了了。不过就算是小型，地球上也不存在生物能胜过漠漠。
同时也兼有节能的目的，漠漠就一直用小型的状态活动，所以有必要每天都给漠漠洗澡。

「咕伊一一一？」

「漠漠，身上还有洗剩下来的殘渣哦。」

漠漠灵巧地用尾巴抓住刷子洗着後背，但是殘留还是有很多所以安莉也来帮忙。
虽然我和安莉也一起进到浴室裡来了，但是还是和以前一样没怎麼多想……进来了之後才想到这種事吗。（译：事にしておこうか）

話說回来胸部又变大了吗？

「怎麼了吗？」

「什麼都没有。」

我是安莉的保護者。
就算看见她的果体也不会出现鼻子下端伸長的情况。
話虽如此，十年前还只是扁扁的呐。
女性的身体还真神秘啊。

「咕伊」

「……诶？洗衣精很廉價。」

想着那样的事的时候，从漠漠那发来了抱怨。
說着正在用的洗衣精不是很廉價的东西吗这件事。

「那样的事……什麼情况？安莉。」

「啊，这个是之前賣菜回来的时候正好在附近的杂货店裡促销的东西。」

「是吗？」

「一个人限買一个，只要398元（去税）。」
（译：お一人様、一点限り３９８円（税抜き）のやつっす）

安莉一直在意这麼细微的小事啊。
从这一点看果然是一位兼備主妇感覺的女性。

「还比不上哥哥哟。」
（译：兄ぃにも並んでもらったっすよ）

「那样說的話也對吧。」

我也一起的話就能買2个，被安莉这麼拜托了。
诶？
那麼麻烦的事我好像没法拒絶？
我說不定是比女性还溫柔的男人。
但是我絶不会被压在屁股下面的。（译：貌似是俗語，妻管严的意思）

「是那麼品质不好的东西吗？」

「虽然（让我用的話）我没關係。」

我想就算是廉價销售，也不一定是如便宜货一般的低品质吧。
也许是商店用来吸引目光的特價商品所以才很便宜。
首先，这種商品的價格没有止境。
为了将来做打算，乱花钱应该避免掉比较好。
而且，我和安莉都在很正常地用着呐。

「咕伊」

「我知道了啦，就用其他的好吧。安莉，之前有買了其他的洗发精吧？」

「确實有買过。」

从浴室出去的安莉从洗手間拿来了別的洗发精。

「漠漠，这个可以吗？」

「咕伊一一一」

「好像可以呢。」

用另外的洗发精给漠漠洗，好像非常满足的样子。
眯细了眼睛就这样任凭身体放鬆着。

「話說回来，这个大概要多少钱？」

「怎麼了？啊，这个、是气味太浓我很不擅長所以馬上就不用了的那一个。價格的話，因为是廉價销售所以是198元（去税）。只不过，它没有个數购買限制。」

「这不就是便宜货吗。」

「咕伊」

「『我說过这个很好，有什麼異议吗』吗……虽然是没意见啦。」

「我、因为不用这个洗发精，所以漠漠专用也行哦。」

龍的超感覺在判断洗发精品质这一点上貌似也没什麼用的样子。
虽然并不是一定「價格很便宜，所以品质很低」

「每次都很感謝您。」

「每次都謝謝了。」

「阿拉，今天也是亲密的两个人一起做生意呢。」

「因为我无论什麼时候都和哥哥在一起。」

「真好啊。我年轻的时候和现在已经不在了的老頭子之間的關係也很好哟。你们也非常的亲密呢。」

「多謝夸奖。」

一周一次的蔬菜贩賣进展顺利，而且最近賣光的速度越来越快。
常客也在慢慢地增加中，但是好不容易一帆風顺了，却有奇怪的一伙人来妨碍。

「你们對神之光没有兴趣吗」

「没有」

即答。
紙之光？（译：神Shin和紙Shi发音差不多）

厕紙放的光吗？
突然被可疑的大媽招呼了，但是不凑巧我已经受够宗教不想再扯上關係了。
在對面世界的时候因为持有力量所以不得已地和宗教来往，但是在这边的世界裡就算不信仰宗教也能活下去。

再者說这麼奇怪的新兴宗教，明显連信仰的好処都没有，根本不想理会。

「听我說啊，只要沐浴在尊師大人的威光下，就能获得不可想象的利益哦。你们如果一定要体验的話也是可以的哦。」

「因为很忙（所以没空）。」

威光是什麼啊。
尊師是一个完美的秃頭所以能反光吗？
而且这个完全是妨碍生意吧。

「不好意思，现在正在工作中。」

「下次还会再来的哦。」

乾脆破罐子破摔地赶走了，但是却被說了下次还会来呐。
有種非常討厌的预感。
而且，我的预感经常猜得很准。
曾经依靠这份直覺捡了条命，所以不能无視。

「不沐浴尊師大人的威光会生意虧损的哟。」

「真的立馬见效哟。我的癌症都已经治好了。」

第二周，可疑的大叔也变多了。
治好了癌症什麼的……总覺得是假新兴宗教的典型伎俩啊。
而且看见他们之後就皱起眉頭的客人们脸上也露骨地表示出了不想和他们来往的氛圍。

又到了下一周，这一次是增加了三名可疑的老婆婆混杂在其中。
因为他们的缘故，这周开始客人减少到蔬菜都賣剩下来了。
完全就是在妨碍生意。

再隔周，这次混入了年轻的警官。
我在这个地方賣东西是有好好地取得许可的，所以向那个警官申诉了营业妨碍行为，但是那个年轻警官的回答大大地超出了我的预想。

「好像已经听說过尊師大人的事了對吧？真的是很有效果哟。」

那个年轻警官好像也是信徒的样子。
被这麼形迹可疑的新兴宗教迷住，警察工作的压力其實很大吗？

「这个人的弟弟之前是个グレ，本来是很糟糕，但是现在已经完全新生了哟。」
（译：グレ查不到什麼意思。根据實际意思不同也许整句有不同的译法。）

「现在在尊師大人身旁侍奉着，真的是个不错的孩子啊。」

好不容易新生了，却中了新兴宗教的圈套变成了教主的随从吗……
这样的話不新生不是更好吗？
还是說，實际上就没有新生？

（译：更生する，不知道翻成什麼，总而言之翻成新生了。）

「那个……我这边是有好好地取得许可来賣东西的。工作中的时候可以请不要来劝诱吗？」

「他们是没有惡意的哟。」

这样說着，警官用笑脸无視了我的申诉。
只是这種程度的話日本警察是不会出动的这件事看来是事實啊。

勉強度过了今天然後回家了，然後又下一周。
不知不覺顾客人數已经变成零了。
就在刚才又补上了最後一击，借给我们場地的人說下周开始不会再租借给我们了。

「抱歉啊……被那伙人盯上的人会……」

「那伙人？他们是个怎样的団体呢？」

「……」

因为不管怎麼样都不肯說話，所以我向安莉使了个眼色。
于是，安莉用和平时一样的眨眼（送秋波）夺走了他一半的意识。

「是个怎样的団体呢？」

「那伙人是……」

他们是以『神之光』为名的教団，好像是个數年前在这个地方都市开始急剧地增加了信徒人數的新兴教団的样子。
有传言說市長也是信徒，在此之上同为信徒的还有當地警察的幹部、企业经营者和地主、权力者，似乎對这个地方都市而言这份影响力是无法轻視的。

不是信徒的普通人似乎选择尽力避免和他们来往。

「但是为什麼能那麼快速地增加信徒人數呢？」

「谁知道呢。反正已经不能再在这裡賣东西了，今天就姑且先回去吗……」

「就那样做吧。」

把被安莉夺走一半意识的地主（译：指土地所有人）恢復成原来的状态後我们就开始做打烊的准備了。
不久後在这裡见到了大概十幾个人的集団。
一见到他们，地主就逃跑似的隐去了身姿。

也就是說，他们是『神之光』的団伙吧。
在其中心有个毛茸茸的体态发福的中年男性，大概就是被称呼为尊師的人。

「原来如此，不错啊。」

「嗯？」

「你、不错啊。无论如何都务必来接受我的威光。」

突然那个好像是尊師的大叔朝我打了招呼，有点困惑。
我哪裡不错啊？
怎麼說呢，就亲昵地握住了我的胳膊。

「你被尊師大人看中了，好了不起啊。」

「很少见啊（，能被尊師大人看中）。」

「仅仅只是在身旁侍奉就是非常光荣的事哦。」

和大叔同行的似乎是信徒的一伙人對我非常的羡慕。
虽然不理解有什麼好羡慕的，但是被宗教迷惑住的人就是这样的吧。
對面的世界裡也有很多这種人，不是特別稀奇。

「威光是吗？」

「我的威光，受伤也好生病也好都能治療。所以依赖我的力量的人很多哟。」

用光治療伤口？
那種事、就算是魔法也做不到吧（译：魔法でもあるまいし，但是看後半句的意思，这句話是指这个世界不应该存在魔法）……难道說實际上只是我不知道而已，这个世界其實也存在魔法吗？
应该不会吧。
敷衍含糊的这些傢伙真烦，我下定決心要出面了。
話虽如此，但暴力是不会用的。

用切蔬菜叶子的小刀割开了我自己的手背。
治療伤口？
如果能做到的話就来试试看吧。

「怎麼样？能治好吗？」

在信徒面前治不好我手背的伤口的話，这个尊師什麼的应该就会被认为是假的然後事情就結束了吧。

「怎麼了？」

被称为尊師的这位，就算被我紧逼也没有露出难以应付的表情。
我正在想他是不是在考虑怎麼辩解的时候，又握住了我受伤了的胳膊，再下一个瞬間，受伤的地方开始发光了。

「（哥哥？）」

「（嘘）」

难道說，在这个世界裡也有能使用魔法的人类吗。
虽然感覺到了魔力，但是总覺得发动方法和我们曾经待过的世界的魔法不同的样子。
被称为尊師的这位也是从其他世界来的人类吗？
还是說是因为某些偶然导致能使用魔法吗？

「你狠心点也行哦（译：思いっきりがいいね）。慢慢就会喜欢上（我的宗教）哟。因为还会再来的。」

「噢噢！这是何等博大的胸怀！」

「不愧是尊師大人。」

看着一边被信徒们称赞一边离开的被称为尊師的大叔，我开始考虑接下来要如何對应比较好。

「超級可疑啊，那个叫做尊師什麼的人。从魔力量推测的話好像能使用的最大威力也只有小治癒魔法。」

「是啊。」

反正在那種情况下已经不能賣蔬菜了，所以我们回家开了个對策会议。
一句話来总結就是安莉断定那个大叔很可疑。
我也赞成这个意见。

「咕伊一一一」

漠漠一副與我无關的样子正悠闲地吃着作为礼物带回来的蛋糕。

「魔法的发动形式不同啊。这一点已经探知并調查过了。」

在那个被称作尊師的大叔周圍漂浮着的瑪娜完全没有消耗。
也就是說，仅仅只是在消耗自己的魔力然後使用治癒魔法。
作为結果就是治癒魔法的威力很小，能使用的次數也应该不会很多。

「所以会那样吗？看到我的伤口被治癒之後，信徒们都很感动。」
（译：因为用的不多所以很少见，所以看到之後很感动。）

對还不一定会入教的我使用了有使用限制的貴重的治癒魔法。
而且我还从心裡對那个男人感到怀疑。

「被用来给那傢伙做宣传了呐。」

「是呢。」

刚才发生的事应该有好好地流传给信徒们。
然後慢慢地聚集了崇拜心。
連市長或警察幹部中都有信徒的原因，大概就是亲眼看到了用治癒魔法治療他们本人或家族的情况吧。
如果不是那样的話，精英者们应该不会成为可疑新兴宗教的信徒。

「用那種程度的治癒魔法能治療癌症吗？」

在對面的世界裡，名为癌症的病也是为人们所知的。
特別早期的时候，不管怎麼样都会有「进展到某種程度的人就会痊愈」这样的事吗？

（译：極めて初期ならともかく、ある程度進行した人が治るのもなのか？后缀一多就不懂在說什麼了，我流直译。）
「如同安慰剂的效果吧。」（译：没有「フラシーボ」这个词，有プラシーボ（安慰剂），大概是作者打错字了吧。）

「那个是什麼东西。」

「感覺就像人类自认为只要频繁地喝水，就算是重病也能治好。」

「病是随心所欲的东西吗。」

如果是伤口的話，不管是谁都能简单明白是否已经癒合。
病人看见伤口癒合之後，只要再告诉病人對於病本身也已经起到效果了，因此而痊愈的人說不定也有。

（译：嗯…这一段翻得不清不楚，基本直译。我自己的理解是这種程度的治癒魔法對癌症是毫无办法的，只能起到安慰患者的作用，让病人自以为自己已经好了，却没有解決實际问题。但是也有人因为自以为已经好了而没有了心理负担然後真的痊愈了。）

「不管怎麼样，那伙人都已经把我们當作目标了吗。」

「但是为什麼呢？」

「我们也有好好地伪装着，表面上仅仅只是小农户而已啊。他们也无法期待我们的捐款的吧。」

难道說，我想不会是注意到我们的正体了吧。

「确實呢。普通来說，是要以更富有的有钱人为目标的……啊！」

好像注意到了什麼的样子，安莉大声地喊了出来。

「诶？有注意到什麼吗？安莉」

「那个叫做尊師的人，niconico（译：笑声）地抓住了哥哥的手。还有那个年轻警官的弟弟、就是新生了的那个人在旁边侍奉着……这種情况在對面世界的神官里不是也有吗……」
「噢一一一呢哦一一一！」（译：这个音…难道喊的是「Oh───No───」吗…）

對面的神官由於戒律所以禁止結婚，虽然其中秘密隐藏情人的人有很多。
不过只要是那種程度以外的都是允许的，因此为了遵守戒律，藏着少年神官的人也有很多。
然後被隐藏的那一方如果在将来能出人頭地的話就会被接受。

（译：上面的「藏着」有隐匿的意思也有贮存的意思，隐匿的話就是不被人发现，贮存的話就可以翻成「带領」，『照顾新人』这種感覺，不知道选哪个。）

以嬉戏为目的挑选能进入教会的美少年的神官也存在。
接着就会十分凄惨地被去势（译：阉X）然後被留在神官旁边呐。
就算是我也没能理解那个。

「即使是受欢迎，但是被那样的大叔看中的話是不会高兴的！」

这麼說来，在對面世界的时候我看起来就像一个少年，好像能想起来确實有神官向我送来灼熱的诡異視线。
而且我也能感覺到異世界勇者意外地不受女性欢迎。
因为也许会死，也可能討伐魔王後就回原来的世界了。
同理政治婚姻也不会发生，所以更不会以有过交集的貴族、王族的女兒为對象。
我在對面世界裡最初談話的女性毫无疑问就是安莉。

「嘛嘛。對於哥哥来說，因为有我在所以不要紧的哟。」

「謝謝了呐。」

對啊。
我有安莉在。
不会再有这样令人高兴的事了。
接下来……

「只要那群人在，生意就会难以进行，所以就在今天去打垮他们吧。」

「赞成。最重要的是利用速攻来奇袭然後解決一切。」

「安莉在这方面还是这麼果断呐。」

在信徒前展现大器的尊師来妨碍我的生意这件事是毫无疑问的。
就算拜托警察也没用，不如說拜托那種人更危險。
于是我和安莉混入夜晚的黑暗決定去惩治惡党。

「因为也有可能会发生这種事，所以一直在持续鍛鍊真是太好了呐。」

「是啊。話說这个房子真大啊。」

「宗教好像很赚钱呢。」

被漠漠运送了的我和安莉正待在先前那个尊師住着的宅邸兼道場前。
宅邸的所処之地在这个地方都市好像很有名的样子，所以安莉馬上就找到了。
建筑費到底要花多少呢？

「反正不管怎样都是要击溃的吧，已经不想再被那个大叔骚扰了。」

是什麼时候被盯上屁股的呢。
这样一来不是晚上都不能安稳地睡覺了吗。

「要杀了吗？」

「这裡和對面的世界还是不同的啊。」

虽然厌惡杀人这種幼稚的感情在召还前就已经結束了，但是在这个世界杀人的風險还是太高了，很困难。

「安莉對这个教団怎麼看。」

「虽然我已经在网上調查过这个教団了。」

「网上吗，是怎样的感覺？」

网络真方便啊。

「虽然好像在某个时期被當做邪教来對待，但是……」

只是受伤程度的話那个男人就能用治癒魔法治好。
對於大众来說也许会因此失去判断力。
只要大肆传播并赞扬真的能治療伤口，之後就算再有什麼証据能証明是假的，大家也只会迷惑而已。

（即使有証据大家也只是迷惑，）再此之上自己再被教団起诉的話，那也会很为难。

所以很快就不再报道（这是邪教）了。
为了不扯上關係，就站在了不报道的立場。
治癒魔法什麼的，这个世界的正常人當然不会相信，由於无法理解原理所以也没有說明的方法。

「其他方面是怎麼样的？」

「还有就是……」

好像也流传着 从信徒那收集了大金额的捐款、說着这是为了更加接近神而举办的仪式然後使用了麻藥 这些传闻。
即使这些传闻都是事實，由於警察裡也有信徒所以不会演变成公开事實的吧。
政治家好像也用信徒的选票来笼络了。

「典型的惡党啊。」

「是啊。」

對面的世界裡也经常有这種小惡党。
有钱的話就会理所當然地有聚集而来的为政者和治安維護组织作靠山。
警察和地痞流氓在暴力工具这层意義上看起来毫无区別呐。
話說那个治癒魔法到底是什麼啊？

「嘛算了。要开始考虑击溃的手段了。」

「原来如此，不愧是哥哥。所以，要怎麼做呢？」
（译：这个「原来如此」指的是赞同上面那段吧。大概上面那段主角的心理活动其實是說出来的，只是作者避免都是對話于是这样写法而已。嗯其實遇到很多次这種写法了，怕大家看不懂所以提醒下。）

「夺走那傢伙的魔法。」

「夺走是吗？」

「确切来說是让他无法使用。」

这样一来，那个叫做尊師什麼的不过就是一个骗人的老頭子而已。
教団应该就会自然地分崩离析了吧。（译：赌上全部的智商终於搞出了一个成語，虽然很奇怪（滑稽））

「不需要通报警察吗？」

「这个是絶對不能曝光的。」

「这麼說是想要偷偷地回收各種各样的戰利品吗？」

「不是理所當然的吗，也包含之前妨碍生意的赔偿費。」

有再多的钱也不会困扰。而且他们持有资金的話只会增加不幸的人而已。
反正是顺便（译：あくまでもついで），就夺走他们的资金然後让组织毁灭就好了。
不想干免費的工作，同时也是賣不了菜的休业补偿。

「真的会有钱吗。」

「这一点不用担心。」

最近的惡党利用海外的金融机构洗钱这样的事时有发生。
但是至今还是有很多人、団体隐匿在秘密場所逍遥法外。
为了逃过税务局、机關的眼睛，隐匿在意外的地方的人也有很多。
那麼，說到是怎麼做才能搜寻到这些信息的，依旧是靠魔法。

「那麼，赶快。」

虽然不知道屋子裡有谁，但是大部分人类都会因为睡眠魔法熟睡到早上。
还有一点要注意的就是这个地方配有監視摄像机或传感器是很普通的。
事實上在魔族的据点裡也配有靠魔力或瑪那运作的、有类似結构的鍊金装置。
魔族的鍊金技術根据領域不同会比人类更加先进，他们也并不会討厌使用这種道具。

「是那个吗？」

「没错，是監視摄像机啊。」

馬上就发现了監視宅邸庭院的摄像机，先用电击魔法射击使其损壊，再保險起见用火炎魔法灼烧使其完全熔化。
将外部的摄像机全部破壊後进入了屋子内部，其中的信徒们由於魔法的原因睡得十分安稳。
屋子内部也有摄像机，一个不剩地全都破壊了。
不知不覺就到了用来監控摄像机影像的監視室，负责管理的信徒也同样由於魔法昏睡着。从保管數据的HD（译：可能是「高清視频」的缩写也可能是「硬盘」的缩写）到用途不明的服务器（Server），由於十五年空白期的缘故我完全不了解这種IT制品。
慎重起见，将包含这些在内的器材全都破壊、焚烧殆尽了。

「被害总额会有多少呢？」

「谁知道啊！」

又不是我要考虑的。（译：俺が出すわけじゃないし）

「我的屁股可是很貴的。」

侵入完所有地方并做完抹消痕迹的工作后进入了宅邸最深処教祖的房間。

「什麼鬼！」（译：うげっ！）

「吼吼，这个吗。」

「安莉、對教育很糟糕所以不要看。」

房間裡放置着一张足够五人睡覺的大床，一絲不挂的教祖在床上晒着大肚子、打呼噜地睡着。
然後在他旁边的，不是那个年轻警官的弟弟吗？
同样也是一絲不挂的少年正在睡着。
和不良少年相比，是个非常纤细的中性美少年。

「但是那个警官的弟弟应该不是他吧？不管怎麼看，都看不出这个人是个不良少年。」

「没有办法确认呢。」

和安莉在交談的时候，教祖的呼噜声停了下来然後听见了他的夢話。

「那个賣菜的少年、賽高！好想快点被攻！Munia Munia（译：睡覺时說夢話含糊不清时的发音）」

「果然是以我为目标啊。」

而且我是『攻』的那一方吗……

「哥哥，哥哥」

「什麼事？」

「作为對手的那个中性少年是『攻』，健壮的哥哥是『受』之类的。『两用』的話對我来說等級还是太高了。」

「这个是暗号还是什麼吗？」

安莉，你是在哪裡学会那样的教育和那麼糟糕的词的……网络吗……
确實我因为停止过年龄增長所以还是少年的脸，而且不鍛鍊身体的話就无法打倒魔王的缘故，後背有好好地变宽，也因此变得更有肌肉。

（女性）也喜欢強壮的男性吧。

「あの少年を突いて、自分は兄ぃに突かれたい。電車ゴッコっす」
（译：这句話翻错感覺会被打。以下为不可靠翻译：「（我？）攻那个少年，然後我自己想被哥哥攻。电車ゴッコ！」第一句話省去了主語不确定。）
「喂……」

我记得對面世界的富裕层女性中的一部分人也有这方面的愛好。
虽然我之前以为安莉和她们不同，但是没想到被网络影响了！

「說到底也只是知识而已，我是没有那種兴趣的哟。不如說为什麼哥哥还不早点来袭击我什麼的……『这以上的事、禁止』」

我认为下流的事是不好的。
以上。
話說现在不是讲这種話的場合。
早点夺走这个大叔的魔法吧。

「要怎麼做才能夺走魔法呢？」

「就像这样做！」

我取出了准備好的注射器。
對面世界也有注射器的存在，但是难点是针太粗了。
不过只要重复使用睡眠魔法的話就不会因为疼痛而苏醒所以没问题。

「这个注射器裡面的藥品是什麼？」

「是妨碍魔法的粒子哟。」

「那个、不就是那个失败作吗……」

妨碍魔法的粒子是某位人类錬金術師为了在對魔族戰中使人类取得优势而开发的。
只要使其飘散，这个空間裡就会变得无法发动任何魔法。
在我看来是个很了不起的发明，但是遺憾的是實戰中没有太大用処。

就算撒下了粒子，只要离开这块地方的話就能普通地使用魔法了。
就是这样。
并没有会特意留在这片区域戰鬥的魔族。
那麼就最大限度地撒下粒子就好、这样的意见也有，但是由於制造成本很高，所以撒不了太多。
而且粒子会随着时間的推移慢慢落到地面上。
一旦变成这样就不再会有效果。

总而言之就是一个頭デッカチ的鍊金技師认为失败的发明品。

「不过有意外的使用方法啊。」

那就是将其和某个魔法藥混合在一起注入体内。
只要使其进入血管循环全身，从那个瞬間开始就变得无法再使用魔法。
再经过一段时間粒子就会被吸收成为骨頭的构成成分。
如果发展成那样的話一生都没办法再使用魔法了。

「从体内的骨頭中取出已成为骨頭构成成分的粒子的話就另當別论。」

但是那样做了的話普通人类应该会死吧。
也就是說一旦进入体内就没办法再取出了。

「真可怕。我也要注意不要被注入那样的东西。」

「我们不要紧的。」

「为什麼这麼說？」

「因为这个粒子對拥有一定程度以上魔力的人是起不到效果的。」

作为異世界勇者的我以及作为對面世界的人类而拥有很多魔力的安莉被注入这種粒子的話也完全起不到阻碍魔法的效果。

「也就是說就算費尽心思撒下这些粒子，遇到拥有強大魔力的敌人也并没有效果吗？」

「就是这样子呐。」

虽然想着只要有利于戰鬥，就算只是封印了杂魚魔法也好，但是从使用情况和使用成本这两方面来看应该还是没什麼用吧。

「尽管是个失败作，但是對这傢伙还是通用的。」

我拿起熟睡中的教祖的手腕，用注射強向血管中注入粒子。
然後慎重起见用治癒魔法治好了注射痕迹。
这样的話不管怎麼調查应该也找不到注射过的痕迹了。

「总之，成功地把这个大叔无力化了。」

「虽說在睡覺所以原本就是无力状态。而且……」

「而且、什麼？安莉」

「某物真粗糙（モノが粗末で），和哥哥相比起来……『Stop！』」

再让安莉說下去的話就会有各種各样的问题所以我打断了安莉的发言。

「女孩子不可以說不雅的发言。」

「放心吧。我从小时候开始就看着哥哥的某物所以已经习惯了。」

「在这以上不能再說了。」

放送都已经咯吱咯吱到极限（快要禁止）了，今天就到此为止吧。
这个Kuso教祖已经用不了治癒魔法了，明天起会怎麼做呢？
我想从今往後一定会是很严峻的人生吧，希望你能努力加油。

「还有，值钱的东西也网羅回去吧。」（主角）

「虽然我不认为这是異世界勇者的台词，不过麻烦你了。」

那麼，宝物会藏在这个房子的哪裡呢……

「哥哥的『分布率測定』一直都很准呢。」

所谓『分布率測定』，就是以搜寻矿山为目的的魔法，是鍊金技師的得意魔法。
不过也有好不容易发现的矿山却在魔族的势力范圍内而无法进行挖掘这样的事，因此被认为是没什麼用的魔法。
例如要找金山。
在被錬金術加工过的详细的地图上，一边使用『分布率測定』一边撒上少量的砂金。
然後砂金就会聚集在有许多黄金埋藏的場所。

先用錬金術加工打印出来的〇歌地图（译：谷…谷歌地图，还是打印出来的，超精确），再在上面撒上砂金和小钱。
这样一来就会聚集在隐藏着钱或金块的地方。
用广范圍地图会特定到一定程度的場所，换成详细地图的話就会特定到隐蔽場所。

院子、房子和道場都没人的深山老屋，在其地下似乎埋藏着有犯罪气息的钱和金块。
大概是偷税或是违法所得的金钱什麼的，应该属于就算被偷了也毫无疑问不会报警的钱。

「存到銀行去的話不就好了吗。」

「討厌被政府知道自己储蓄额的人也是有的。我们也属于那类呐。」

遺産的返还部分已经以我的名義存到銀行账户裡去了，其他的钱在收納中。我们也是背後阴暗面的人。

从普通人那裡抢夺金钱的話会被良心苛责，但是从麻藥的秘密售賣现場或犯罪组织手中夺走财产则不会抱有罪惡感。

「在这裡啊。」

住宅宽阔但终究有限，馬上发现了書房中書架内侧隐藏的金庫。

「这个地方很厲害（译：ベタ，不懂）呢……」

的确，是个連香钱都没藏起来的場所。
在對面世界的惡德貴族和神官中也有这样的人。
對能力充满自信认为自己不会被搜家，抱有着根据不明的自信心。

「虽然这样搜查起来很轻鬆呐。」

「是呢。」

安莉麻利地打开了被发现的金庫的門锁。
對於经常執行潜入任务的暗杀者来說，开锁是个必要技能。
她的本事也同样高超，仅花了十幾秒就打开了金庫。

「有很多不好的积蓄呢。」

金庫中有大量的现金、金块、宝石等等。
但是真虧能存到这種地步的财富。

「十分感謝，我全都收下了。」

「这个也要吗？好像是麻藥呢。」

在仪式中使用麻藥的传闻是真的呐。
网络的传闻成真这样的事好像也有。

（译：ネットの噂も、あてになる事があるみたいだ）

「这个也有另外的使用方法呢。」

「另外的使用方法吗？」

「没错，另外的使用方法。」

就这样，今天的工作顺利地結束。
我们一面消除所有的痕迹一面乘上在外待机的漠漠之後离开了房子，不久後发生了迷之爆破声。
接到邻近居民通报的警察一闯入宅邸就发现了显然是對少年进行性.虐待以外不作他想的全果教祖，此外还有放置在这个房間桌子上的大量麻藥，于是教祖及其以下所有的幹部还有一部分的信徒都被逮捕了。

还有，教祖的迷之治癒能力也消失了，作为信徒的市長和警察幹部等人因为害怕被牵連而捨弃了他们。
同某人料想的一样，在某个地方都市持续扩大势力的新兴宗教由於宅邸骚动事件而在期間毁灭了。

此外根据警察的調查，并没有找到說是自己的资产被人夺走了这样的事的証据，反而被严厲追问藏到哪裡去了。
从罪状上看他出獄应该需要花不少时間，復活组织首先就是不可能吧。
至于很早就标记了这个宗教団体的公安机關，對於監視目标突然就毁灭了的事實藏不住地震惊，到最後也没有把握到事情的真相。

「听說了暴力団的麻藥買賣资金被夺走的情报吗？有種很熟悉的感覺（译：大概指壊人被抢劫的事发生了很多次吧）。」

「虽然說到底也只是传闻而已呢。事實上說不定只是裏社会神经过敏。」

没有会把金钱被盜这件事說给警察听的暴力団、犯罪组织、惡德组织和逃税惯犯。
有着这些団伙的资产被夺走然後他们正在追捕犯人的传闻，但是也有着他们做不到联合协作而搜查徒勞地結束的传闻。

「赚得的钱被夺走因此而破产的傢伙也有，因此而倒闭的组织也有很多。」

「惡党减少不是很好吗。不过我们連打倒那些犯罪者的更高等級犯罪者的影子都看不见。他们会是个怎样的団伙呢？」

「意外的平时只是在普通度日也說不定呢。」

「也许是呢。」

某些公安關係者们在工作的空闲时間一边吃饭一边继续着这样的對話。

「婆婆，今天大葱很實惠哟。放进葱锅里做的話很好吃的哟。」

「那麼，就買这个吧。安莉今天也很可愛呢。」

「每次都十分感謝。」

正如公安人员们所想的，无慈悲地夺取裏社会金钱的犯人们正在取得了新许可的地方賣着蔬菜。