玩了一天的游戏所以量不多
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

「哥哥，你知道『確定申告』吗？」
（译：確定申告。納税之后，会再對納税额进行年末調整，根据抚养人等条件，多退少补。話說在17年的十月番《如果有妹妹就好了》里面有这样的剧情）

「是吗？安莉知道吗？」

「好像有听过又好像没有啊……那个對于生活在这个世界里是必要的吗？」

『確定申告』…對于继续农业是必要的东西吗？
虽然覺得在哪裡有听到过，但老實說不是很清楚。
要申报和确定什么吗？
果然很难填补初中毕业后十五年的空白啊。

「申报……给政府吗？只是一个小农民而已要申报给政府？」

仅仅是在做着小农民该做的事，应该不会被政府注意到我们的真實身份。
在別人看来我们就只是在废村从事农业的清貧男女。

「哥哥，日本也是有税金存在的哦。」

「啊！是有啊！完全忘记了！」

虽然買东西的时候有付过消費税，但其他的税金完全没意识到啊。

「税金？是有代官来征收吗？那样的話得加強幻術不让这里的情况暴露出去才行啊。說不定会有伊织亲以外的人能打破幻術，加強是必须的。」（译：突然亲密，称呼「伊織っち」了）

「确實呐。」

不再強化一下幻術可不行啊。
虽然說到底我不认为会有其他地球人持有能與伊织匹敌的魔法抵抗力，但是有備无患总是好的。

「虽然这方面的警備确實很重要，但是確定申告的意思你们真的懂吗？我說啊，就算是农民也属于个人事业者，所以要好好地提交开业申请、报告當年收入，而且不納税是不行的哟。」

「不会主动来征收吗？」

在對面的世界里，负责税金征收的貴族和代官相當严格。
虽然實际上是因为大量存在着不去支付和不好好支付税金的家伙这样的理由。
每个人都不想去支付税金呢。

「不会特意一户一户地来征收税金哟。好好地准備好文件、再向税务局报告就行，同时记得要确认待支付的税金额。」

「『诶？』」

「咕伊」

伊织口里說出的冲击性事實，让我、安莉和漠漠一齐凝固了。
这么复杂的事要怎么做才好啊。

「我只擅長杀杀貪污的貴族神官掠夺其财产、與魔族作戰、制造魔法藥和炼金道具，税金这種領域的东西完全不懂啊。」

「我擅長潜入敌陣收集情报、用幻術让對方吐出重要信息再消去或簒改其记忆，戰斗也还算过得去。但是税金这種我也同样有点不擅長。」

「咕伊一一一」

「『能飞能游，對于狩猎也有獨到之処，但是我只是龍而已，税金的事Pass』，漠漠这样說着。」

很遺憾，我们三人之中并不存在持有納税技能的人。
因为在對面的世界里不需要这样的技能呐。

「真没用啊……暂且让我来做吧。」

「噢噢！交给你了。」

「果然我的预想成真了吗……」

迂回曲折的結果是決定接受伊织。
不过保險起见还在警戒着。
现在是暑假的中段，她为了住在这里而告诉家人要在朋友家寄居。
虽然對于一个女子高中生住在外面好几天，父母会不会担心这个问题抱有疑问，但伯母伯父似乎真的對伊织哥哥以外的事毫无兴趣。
听說被說了不在的話更好。

没想到伊织被父母疏远到这種程度。
作为異世界勇者候补的伊织拥有能力補正，比起哥哥是压倒性的优秀，而她的哥哥洋一似乎则是以恭維話来說也算不上优秀。
由于这个原因而更被伯父伯母疏远了的样子。
不容许女儿比作为继承人的儿子更优秀、和这種时代错误的思想扯上關系說不定会有多餘的麻烦。
毕竟以他们老旧的日本價值观来看我只是个好吃懒做的人，不过是犯罪者预備軍而已。

伊织仅仅是說了要去住在朋友家顺便做毕业后离开家的准備，父母就相當高兴地接受了。
表面看似毫不在意，事實上她也许正在拼命寻找着自己的容身之所。

那样的她问我们的第一个问题就是，『有在做確定申告吗？』

不用說，我们回答的當然是不知道。

「對面世界也有税金的申报吧？」

「好像有。」

虽說是有啦，但我又不做生意。
此外，被认定为勇者之后基本就免税了。
总不会有代官来征收从魔族那夺来的金钱物资的税金，而且對強大的魔物魔族都通用的武器與防具和效果显著的魔法藥都非常昂貴，如果全部要納税而缺少资金导致进軍停止的話征税就没有任何意義了。
有着这些各種各样的原因，所以我从来没有關注过税金之类的事。
安莉是我的从者所以也是免税，同样不了解这一块。
漠漠就更不用說了吧。

「哥哥，拖欠税金的話税务局就会亲自来这里，会变得很麻烦哟。」

「这可不妙啊。」

这样一来當初定下的悄悄生活的目标就会破灭了。

「啊，用幻術来隐藏就好了。」

「即使依靠那个方法暂时地克服了眼前的问题，但逃税依然是事實，终究还是会被追缴征税吧。」

日本的公务员似乎相當优秀呢。
瓦伊姆王国的話，由于魔王入侵而导致軍事費用不断增加，财务状况总是処在破产边缘，但仍然有很多人在税金上弄虚作假，逃避着不想支付。
但是逃税在日本完全行不通，很了不起啊。
也可以說是顽強吗。

（译：しぶといともいうか）

「不可轻視呐，日本的公务员。」

「非常地缠人因此逃税很难，只能好好地支付税金。还有，今年提交青色申告的开业申请書的期限已经过了，所以只能交白色的，具体来說只要填写销售额就行，不需要设立法人。明年再申请青色的吧，最高能减免六十五万日元的税金呢。」
（译：嗯，完全不了解。想查，也說由于法律原因不予以开放。）

「了解得很详细呐，伊织。」

简直就像對面世界的征税官一样。

「我好歹是在一所商业高中上学的呢。记忆力也不错，簿记（译：以一定的记录方式，将企业某段时間内的经济活动记在账簿中）之类的各種各样的东西都能完成。虽然确定申告是第一次，不过一边看說明書一边做的話应该也不会太难。」

确定申告这種东西我覺得还是相當复杂的吧，但對于伊织来說似乎不在話下。

「好厉害啊。」（男主）

「是啊，这就是別人所說的技術专家吗！」（安莉）

「你居然认识这么难的单词呢……还有啊，这種程度不管是谁只要稍微学习一点的話都能做到的吧，不如說你们的魔法和炼金技術还更压倒性的稀有！」

在这个世界里确實很稀有也說不定，不过这是个不能對別人說的技能所以没办法得到评價就是了。

「现在暂时由我来做，不过你们要赶紧尽可能地给我记住。」

「我们吗。」

「我、交给哥了。」

「啊，好狡猾啊安莉！」

明显很麻烦的样子所以就直接交给我了吗！

「因为我不怎么了解这个世界的事呢。」

「你们真的要努力去记住哦。」

会去做的，如果我们有空的話。
話說手艺都有点生疏了，有机会的話还想集中精力做一做魔法藥和炼金技術产品的精制工作的。

「就算只知道个概略也是很重要的，我有說错吗？」

「没错……」

伊织所言甚是，完全无法反驳。
综上所述，伊织成为了作为个人农户的我们家的账簿管理员。
不仅带来了自費购買的笔记本电腦，还为没有通电的我们购入了发电机，如此一来就能用Excel做账簿了。
其實我们家也有一台电腦，但是不便于携带所以就只用来让安莉上网了。

确實就像是在拿着金饭碗討饭吃（译：形容宝物无用武之地）。

「有自己的笔记本电腦真厉害啊。」

「虽然我覺得在这个时代已经很普通了。說是这么說，我的笔记本电腦也只是从朋友那買的便宜二手货，因为我没有零花钱可以拿呢。」

「没零花钱，那通信費怎么办？」

就算是我，通讯費这種东西也是知道的哦。
虽然没什么好炫耀的，有点空虚啊。

「上了高中之后有在打工。顺便一提父母会提供学費，所以不乱花钱的話就没问题。」

我记得伊织家没有那么貧困啊，連零花钱都没有吗？。
虽然从十五年前开始我也没拿过零花钱了。

「我家的大哥有拿呢。不过像个笨蛋一样在手机游戏上疯狂氪金，或被可疑的相遇系（译：出会い系，查不到。）索取了大量金钱，接着又想靠多层次直销法（注1）来发财以此填补空缺却又白白地扩大了自己的损失，全是这样滑稽可笑的事。然而我家的媽媽絲毫没有生气并且替大哥填补了空洞。」
（注1：マルチ商法。即消費者和直销商合为一体，使消費者在消費支出后成为另一直销商，从而获得较其支出更多的利润收入，此種商业行为称为多层次直销。）

洋一变成了这样一个没用的家伙了吗。
还被高中生妹妹當成傻瓜了……

「話說我们家花掉的钱要好好地向我汇报并且记在账本上哦。」

「哥哥还懂这一块呢。」

「这種事我还是知道的。」

在经費管理这一点上我可是无人能出其右（译：←是这么表達来着吧？話說日文中居然也有这样类似的句子！）。

开始討伐魔王后不久就经常遇到金钱问题，这时会向王城请求支援，每次都会和试图减少些许经費的铁公鸡大臣展开激烈舌戰。

「打工怎么办？」

「決定来这里之后就辞职了所以没關系。寒假結束之后的話，除了登校日和毕业式以外学校里就没有大事了，所以可以经常来这里呢。」

「那样子的話休息时間够吗？」

「已经是三年級的学生了呢，那些受験（升学考试）班的人都已经完全不来学校了。」

受験（升学考试）吗……
如果我没被對面的世界召唤的話，会去参加大学的升学考试吧？
虽然對于现在的我来說无法想象就是了。

「不过我不升学，想就在这里就职了。」

「就职吗，虽然这里也不是什么了不起的地方啦，不过工资當然会好好地支付的。」

算上打倒惡党赚来的钱，月入百万应该也能做到吧。
这样一来就有任命伊织當经理的借口（理由）了。

「一个月赚一百万……有種飞跃性的金钱感啊……反正上不了班的話就不得不住在这里了，只要给零花钱程度的工资就可以了哦。账本上也会记下相应的工资支出的。」

「虽然已经決定好要委派给伊织了所以不用想那么多的。不过話說真的不打算升学了吗？」

「不是不打算，是做不到哟。而且事實上我确實對升学没兴趣。」

父母不出学費所以想升学很困难吗。

「靠奖学金也没办法吗？」

「之前考虑过覺得还是可行的，不过只要有父母在，升学反而做不到。不如說父母不在的話应该会更容易升学。」

这是个什么事啊，在伯父伯母看来，无法允许伊织进入有名的大学从而得到比作为浪人混到至今只能进入Ｆ栏大学的哥哥更优秀的评價。

「我的班主任也曾『成绩这么好不升学實在太可惜了』这样试图說服父母，但是好像被那两人的迷之理论击败了。父母不会成为我的担保人，其他亲戚也一样，班主任也并不是那種善良到了会为我担保的好人。」（译：大概升学考需要有人担保？）

即使有突出的才能，出生在这样一个糟糕的家庭环境中也还是会陷入相當辛苦的処境吗。
令人同情啊。

「所以想要早点离开那个垃圾一样的家呢。之前还在找工作不过现在会去给身为农民的亲戚帮忙、这样對班主任說过了让他不用担心。」
（译：虽然知道是错的但是翻不出顺的中文。就職活動中だったけど、急遽親戚の農家を手伝わなくちゃいけなくなったって、担任の先生に言ってあるから大丈夫）

并不算撒谎呢。
因为我是伊织的表哥。

「家族没關系吗？」

「我說了要去住在朋友家顺便做离开家的准備之后，他们就显得特別地高兴，因为这样一来就能集中精力在大哥身上了呢。我预定是在放寒假的时候搬家。」

仅仅听着就能想象到集中在洋一身上的大量金钱與时間的浪費程度。
不管是多么糟糕的孩子，也许在父母眼里都是最优秀的吧。
大概会被认为是大器晚成型之类的？

「这样啊。」

「哥哥不需要担心。漠漠醬，今天的礼物是維克多瓦爾（ビクトワール）的薩赫蛋糕哦。」

「咕伊一一一！」

伊织来这里要花很多时間，所以让能消去身姿的漠漠负责接送。
她似乎也很喜欢漠漠，每次都買了漠漠最喜欢的甜品作为礼物。

伊织是住在地方都市的中心地带，能買到各種各样美味的甜点。

「这个确實很美味呢，能闻到城市的味道。」

安莉啊，我覺得现在这个时代已经不会有人用那種說法了吧。
你究竟是哪个时代的人啊。

「装成小农户的样子很麻烦啊，不过即使如此，我覺得比起被人追赶的人生还好一点。」（应该是伊织）

「毕竟哥～是能干的錬金術師呢。我们在生活这一点上可是充满余裕的。」

只有戰斗能力的話是挣不到钱的，毕竟在这个世界里做不了佣兵和護衛的工作，真是十分感謝炼金技術。
在这里不必为生活辛勞，轻轻松松地享受生活即可。
我认为这是對在對面世界生活十五年的最好的奖赏。

嘛，虽然有戰斗能力的話也能靠狩猎犯罪、麻藥组织来赚钱就是了。

「不过哥雷姆不隐藏不行呢。」

「确實如此。」

被这个世界的人知道的話会有大麻烦啊。
假如一个不小心让它在社会上普及了，使得勞动者的工作地点被夺走而被民众批判，最终会招致別人的暗杀也說不定。

「虽然发生了各種各样的事，不过今后请哥哥多多關照。」

于是冬季，伊织搬进了这个村子。
最终住在我家的一个房間，工作上负责经营管理，有时也会来帮忙做简单的农活。
那样生活着的她在毕业典礼将近时似乎有什么在意的事。
经常在工作的时候发～～～呆走神。

「痛！」

「伊织没事吧？」

正在割草的伊织由于注意力不集中导致手指稍微地被镰刀割到了。
我馬上用治癒魔法治療伤口。

「實际见到了还真覺得好厉害啊，真的用魔法治好了。」

「我在對面世界学会治癒魔法之后的第一次實际使用也非常吃惊呢。」

當时想着『简直就像是游戏一样！』

「真方便啊。」

「虽然是很便利，但是受到上天恩惠能使用的人很少呢。」

不需要医生也不需要藥，一瞬間就治好伤口或疾病。
极好的事，然而對面世界里能使用治癒魔法的人很貴重。
为數不多的使用者几乎都被投入到了前线，剩下的极少數也是优先治療王族、貴族、有钱人，相比起来，平民也能去医院的日本还更好。

直截了當地說，那边就是一个患上絶症的穷人只能放弃等死或向神明祈祷的世界。

「我们……特別是安莉，不能去医院啊。不过真到了我的治癒魔法或魔法藥都不能治癒的时候再另作考虑，还是有少许不安的。」

大部分的疾病应该都有办法解決，但不知道什么时候也许会出现原因不明的怪病。
还有，安莉是另一个世界的人类，說不定對这个世界的病菌的抵抗力很弱。
一考虑到还有这種可能性就完全无法安心下来。

「被愛着呢，安莉。」

「嘛，就像是對家人的愛那样的。」

「恋人兼家人吗，完全比不过啊。」

伊织到这一步也只能放弃。

（译：そこは諦めてくれとしかいいようがない）

因为我心中的第一位毋庸置疑是安莉，这是谁都无法改变的。
漠漠是……処在特別地位上。

「虽然很不甘心但是也能理解，不过我会用別的办法让自己变成哥哥需要的人的。」

不愧是个一不小心就会因命运的惡作剧被召唤到對面的世界然后說不定就討伐了魔王的女人。
生活在那样的家庭环境下，内心还如此坚強。

「話說，我发现你经常会发呆，是有什么烦恼的事吗？」

「要說的話确實有啊。話說回来，哥哥，无论什么病都能用治癒魔法治好吗？」

「这要依症状而定。」

应该能治好这个世界无法治療的大部分疾病。
相反来說，也有可能会治不好这个世界可以治療的病。
治癒魔法根据使用者不同，会在能治療以及不能治療的范圍上出现很大差異。
對于没有试验过的疾病，无法形容實际究竟会如何。
还有，我认为要治癒两个世界共通的难治之症会很困难。

「我虽然在所有領域都有着一定程度的水平，但终究比不上各自領域的第一人。對面的世界里也有只要人死后不久同时还留有身体的一部分的話就能使其完全回复的治癒魔法使在（译：感覺太夸张了…也许翻错了。向こうの世界では、死んですぐなら体の欠片があれば完全に回復させられる治癒魔法使いもいた），和那样的人相比我只是个小毛孩而已。优秀的炼金技師做的魔法藥我同样也比不上吧。」

唯一能比得上的就只有漠漠制作的龍酒吧？
但比起魔法藥这才是更难得到手的东西。

「末期癌症能治好吗？」

「嗯……大概可以。」

应该能治好。
曾有类似病症的貴族依靠用巨款换来的龍酒治癒了疾病。
不过那个貴族为了购買龍酒而毅然在其領地内大量增加税收，使得領地人民中甚至出现了饿死者，之后则是被領民们发起叛乱処死了。
听說那个龍酒是數万年前不同于漠漠的上位龍为了谁而制作的。
漠漠做的龍酒的話效果应该也不会比这差。

「我一个朋友得了末期癌症，已经是什么时候死都不会奇怪的状态了。」

「同年代的吗？」

「是呢，癌症可不会选择年龄。现在正在休学療养，但是好像要不行了。」

伊织在其住院后就开始定期去探望，但是病情一直在惡化，现在似乎已经是肉眼可见的消瘦和衰弱了。

「我真的很想每天都去看望，只是一看到那姑娘的脸就非常想哭。」

眼看着亲友就快要在自己面前死去吗……
我虽然没有类似的经验但能体会到会有多难受。

「不管是传闻對末期癌症有效的藥草还是灵水，只要覺得是能抓住最后一根救命稻草的方法，她的父母全都尝试过了。」

對面世界的話，能起到實际作用的魔法藥或灵水也不是没有。
但是入手非常困难。
这个世界的藥草灵水是什么情况？
难道是所谓的安慰剂吗。

「如果真的有能治療的藥的話，我无论如何都要得到。」

那么，要怎么做才好呢。
只是伊织朋友一个人的話，送给她我做的高效魔法藥也没關系……但是有情报泄漏的風險啊。
假如有耳朵很好的组织打算夺取我的技術，单单靠我一个人的力量或许会被压倒。
虽然是这么想，但實际上有点想试试究竟会如何。
要是哪天安莉患上同样的病而龍酒没有效果，就得依靠炼金技術开发新的魔法藥了。

「咕伊一一一」

「漠漠，可以吗」

烦恼中的漠漠在一番思索后出乎意料地选择将龍酒交付给伊织。

「咕伊一一一」

「漠漠醬謝謝。」

就算再怎么喜欢点心，漠漠应该也不会那么简单就接受別人。
說不定比起安莉，漠漠更亲近伊织。
但是为什么呢？

「伊织和我有同样的味道所以很安心、吗……」（男主）

漠漠从蛋里孵化的时候我就在旁边，所以一直把我看作是半亲。
而伊织是我的表妹，漠漠能感覺到和我相似的气味所以很安心，这么一回事吧。
然后因为是能让自己安心的伊织的願望，于是就接受了吗。

「（哥～，你这種想法就是在这个世界里变迟钝了的証据哦。）」

一直陪我默默工作至今的安莉在我耳边低語道。

「（虽然漠漠接受了哥～和伊织亲，但是絶對不能忘记高位龍可是接近神的存在。）」

「（确實啊。）」

安莉想說的，就是高位龍相比于人类與魔族拥有压倒性的力量。
其強度完全不劣于神。
嘛，實际上谁都没见过神所以没办法証明就是了。

不过高位龍接近神千真万确。
偶爾一时高兴给予慈悲，也会反覆无常降下天灾。
虽然后者发生的概率并不高。
送给中意的人类自己亲自制成的龍酒，算是其一时高兴的慈悲表现之一。
但是像我这样被定期给予龍酒的人相當少。
說不定这是只有漠漠出生时正好在場的我才能得到的特权。

「慈悲只是一时冲动吗。」（伊织）

「是哟。曾经有个传說，『有个随処可见的农民家庭，父母得了不治之症，在孩子一筹莫展时突然出现了龍并且给予了龍酒』」。（安莉）

「给予龍酒的基准是什么。」

「不知道哟，人类是不可能明白的。」

无论哪个世界都有孩子的父母死于疾病。
那么为什么偏偏救助了那个孩子的父母呢？
人类就算去思考这个问题也得不到答案。
要說为什么的話，只是因为作出选择的，是龍。

「至少與身份无關呢。曾有某个拥有着巨大权力、支配着广阔領土的王，他最疼愛的孩子危在旦夕，于是千方百计使用了各種門路终于和高位龍取得了联系。」（安莉）

「然而最终还是失败了。」（男主）

「正解。我们并不知道漠漠内心的想法，但既然漠漠已经決定给予龍酒，我和哥～都不打算有在此之上的干涉。」

我要如何使用从漠漠那得到的龍酒，漠漠都不会有任何意见。
因为已经是交付出去的东西，所以任我使用。
即使用在安莉身上也没關系，不过如果让漠漠直接交與安莉龍酒的話会被說NO。
到底为什么不行呢，就算是我也无从得知。

說起来以前有个纠缠不休地让我交出龍酒的王族，那家伙惹怒了漠漠于是被吐息消灭了。
漠漠對待我们很宽容，但是對于自己討厌的人毫不留情。
由于这个事件而被陛下說了一定要带好漠漠。

「咕伊」

「『只有这次』啊……」

给予伊织龍酒是只限这回吗。
这样一来，那位癌症末期的亲友应该能痊愈吧。
不过之后的事情会如何发展呢。

「漠漠，你是注意到了什么吗？」（男主）

「……」

漠漠没有回答。
看来是依靠龍的超感覺发现了什么，考虑过后认为最好的选择是交给伊织龍酒。
不知道是對我们来說最好，还是對別的方面来說最好。
毕竟高位龍所看到的與神明无異，我们无法揣测結果。
今后或许会有苦难，但根据與漠漠交往至今的经验来看应该不会导向最糟糕的結果。

「可以吗？」（伊织）

「这是漠漠自己決定的事啊。」（男主）

「我们也阻止不了。」（安莉）

正如安莉所言，我们就算反對也是徒勞。

「我明白了。謝謝呢，漠漠醬。」

「咕伊一一一」

「『不用謝』哦。」

从漠漠那得到龍酒的伊织匆忙地赶往了朋友所在的医院。
那位友人的癌症得到治癒以是确定事實，但究竟会對我们的将来产生怎样的影响呢？
至少现在无一人明了。
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
最近有件大事，一两星期内暂时不接坑。
話說每篇都那么長，翻到现在也就5話，一点成就感都没有