「伊织，又来看望我了呢。」

「你看起来很精神哦，亞美。」

「勉強說的話还算活着哟。」

我的亲友、亞美，已经是一个末期癌症患者。
當初偶然发现时还只是初期癌症，然而转眼間就惡化到了第五階段（ステージ５，Stage 5），也就是社会上常提到的末期癌症。被医生宣言余命已不过半年。
无法在床上起身，体重也消瘦至30千克（译：减少了30kg、还是减少至30kg，分不清。），据医生所說现在还能普通地說話这件事本身就可以称作奇迹了。

身患重病的她看到我来探望就会用溫柔的笑颜迎接。
生病前也是，无论何时都挂念着我。

我和家族不和的事也知道，各方各面都小心翼翼地注意着不要提起。
正因为是其他朋友都做不到的關怀，所以我才把亞美看作是唯一的亲友。

「亞美，那是什么呀？」

「母亲說是對癌症有效所以拿来了，不过苦到让人有点害怕。伊织也想来试试看味道吗？」

「我喝掉你的藥是不行的吧，亞美要好好地全部喝掉才行哦。」

「你要这样說啊，看来伊织也很不擅長苦味呢，就像咖啡从来不喝黑的一样。」

「如果是藥的話就算很苦我也会好好喝掉的，所以亞美也要。」

「知道了啦，我会好好地喝掉这玩意的。」

亞美的癌症已经連医生都放弃了。
比起治療，医生现在更把心思放在缓和疼痛和痛苦上。
亞美的父母的話，即使是来路不明的偏方或者灵水，只要說是對癌症有效，他们都不会反對使用。

留给亞美的时間已经不多，病情发展到了这个地步，甚至医生都放任他们乱吃了。
不过亞美自己似乎對父母拿来的很苦的偏方藥草感到很困扰。

老實說很羡慕。
亞美的父母真心地在意着、担忧着她。
只要听說有能让亞美好转的藥，即使无法让人放心，即使連有没有效果也不知道，他们都必然会想方设法购得，让亞美尝试。
我父母的話，肯定会「在癌症发覺前有购買生命保險真是太好了、入院費真浪費啊、无论如何也要尽量减少葬礼的开销」一边考虑着这样不像样的事一边把我丢在医院吧。

但是现在的我身体健康，还與哥哥再会了。
高中毕业后就能离开那个家。
时常想着我还真是幸福啊。

「嗯？你带了什么东西来了吗。」

「啊，这是癌症的特效藥哦。」

「诶，對于對迷信一概不信的伊织来說还真是少见啊。」

没错，我是完全不相信神秘学和迷信的人……不行吗？
所以我一直坚持到最后主张用科学的医療手段治療亞美。
然而，自从與哥哥再会后，我的周圍就充满了各種不可思议的事。

行踪不明的十五年中，哥哥似乎在魔法的世界里和魔王戰斗着。
曾经的我的話肯定是不会相信的吧。
但是哥哥能使用對面世界里习得的魔法、錬金術并且靠它生活着。
从對面世界里跟着哥哥回来的安莉一个跳跃就能像飞一样简单地跳出十米远。
投掷小刀能命中百米远的豬的要害一击必杀，拥有着这个世界的人类根本不可能有的身体能力。
据安莉所說，她只担當着勇者的支援角色，论戰斗力似乎哥哥更在其上。

原本活在这个世界的哥哥居然強大到了这種程度。不止如此，之后还让我接連不断地各種吃惊。
完全不覺得哥哥說的是骗人的。
事實就是哥哥說着把斧頭忘在山里了然后就用手刀砍倒了大樹。
其他的話还有命令數量众多的石制哥雷姆工作。
虽然巨大的石人偶在做农业、整備山野农道、制作堆肥的光景看起来非常超现實。

我会去帮忙做简单的农活，但因为是女性所以还要注意割伤、晒黑、皮肤干燥之类的事。
然而安莉完全不在意。
并不是放弃皮肤護理的意思，安莉的肌肤仍然又白又光滑。

『安莉皮肤好漂亮啊。』

『其實我對美容不怎么擅長，都是靠哥～的藥水哦。』

『效果如何……显而易见呢。』

『伊织亲也去找哥～要怎么样？哥～的話，做不到自己主动给女性物品（译：兄ぃは、自分から女性に渡すみたいな気の使い方はできないっすから），不过很溫柔这一点可是满分呢。』

稍微从安莉那感受到了笨蛋情侣的氛圍。
我也想早点和哥哥发展成那样的關系啊。

『藥水吗？可以哦，一杯还是有的。』

拜托了哥哥之后不尽兴般简单地就获得了藥水。
这个似乎是以田里栽培的藥草为材料，使用相對简单的炼金技術制成的。

在結束农活后尝试性地涂上了一点，皮肤的污痕処、晒黑処、小伤口效果显著。

『咦？伊织，你是不是变漂亮点了？』

显著到高中登校日露脸时被一大群同学羡慕。
實际效果超出想象，这一点无法否定。
哥哥在另一个世界掌握了我们所不知道的真理，并且将之于这个世界重现。

所以，只要使用了同安莉一起跟着哥哥来的、身为传說中存在的龍──漠漠醬给予的龍酒的話……

「这是一種特殊的酒，先稀释掉再喝吧。一天一杯分成一个星期左右，然后就能痊愈了哟。」

「嘿诶，是吗。我要在临死前喝酒呢。」（译：私、死ぬ前にお酒を飲んでみたかったんだ，不明白語气）

亞美应该是不相信龍酒的效果的吧。
只是单纯地對朋友带来的看望品感到高兴而已。

「用父亲带来的灵水稀释可以吧，这个灵水很美味呢。」

那个，应该不是灵水而是『日本的名水百选』之类的比賽中脱颖而出的某地泉水吧？

「我来帮你。」

我急忙地做好一杯份的掺水龍酒递给亞美。

「好香啊，这是什么水果的香气呢。」

「草莓哦。」

「草莓吗，有点甜很美味哟，心情似乎都变好了。」

亞美看起来對掺水的龍酒相當中意的样子。
再喝六天，亞美应该就能痊愈。

「明天我还会再来哦。」

「伊织每天都来不要紧吗？」

「到毕业式为止就算不去学校也没關系，而且已经決定好就职地了。」

我将高中毕业后就要去小农家里帮忙的计划告诉了亞美。

「所以是草莓制成的酒吗。但是伊织是怎么和农业扯上關系的？」

「突然之間就这样了哟。」（译：急に目覚めたのよ）

「好奇怪啊，农户主是男的吗？」

「是呢。」

「真好啊，我也想在死前找到一个男朋友啊，他是个怎样的人？」

第二天之后，我继续给亞美喝着掺水的龍酒。
虽然我覺得可能会被亞美的父母发火，但他们似乎想着至今为止都不相信迷信的我，为了亲友而带来了說是對癌症有效的酒，也许真的有效也說不定。

「亞美现在变得很精神甚至都不需要随身照顾了。而且伊织桑来了之后亞美的身体状况似乎越来越好，連镇痛藥都說不需要了。」（亞美父母）

所谓的镇痛藥就是麻藥，亞美的母亲告诉过我这種东西尽量不要摄取过多才是對身体好。

「这个酒很美味呢。」

「不过想入手也很难。」

「那样啊，现在有種成为大人的感覺。」

开始饮用龍酒后过了三天、四天、五天……转眼間亞美的身体状况已经变得相當良好。

「病情奇迹般地改善了，而且不再朝着淋巴結转移……这是怎么回事啊？」

为亞美做检查的医生對于其体内的癌差不多消失殆尽这件事感到相當震惊。
毕竟之前已经放弃了治療，还认定继续投與抗癌剂只是无用的行为而已。

「还有两天份的酒。」

「这个酒好好喝，我还想喝更多呐。」

「这酒價格超級高而且是貴重品，不是那么简单就能入手的哟。」

虽然不知道哥哥待过的那个世界的货币價值，但听說最低也要千枚金币的样子……
总之理解到了这是会吓死人的高級品。

「伊织壊心眼。不过貴的酒确實很美味呢。」

「注意不要酒精中毒哦。」

「我知道的啦。」

一周后，龍酒以一滴不剩，而亞美体内的癌也已经全部消失。

「为什么？不知道啊……难道說，但偏方或藥水应该也……是安慰剂的效果吗？」

亞美的主治医生似乎没有想到是托了龍酒的福，仍然抱着頭思考着。
也许最后会得出「这是现代医学的败北」这样的結论也說不定。
龍酒絲毫没有被怀疑，医生仅仅以为我只是单纯抱着临死前喝酒也没事的想法于是带着酒来了，看起来完全没想到这就是根源。

「亞美，能出院真是太好了呢。」

「虽然半年后还要来检查一次呢。話說现在身体有点太瘦弱了，不長点肉可不行，說起来生病前倒是正在减肥。」

「不要吃多了比以前还胖哦。」

「不会的……大概吧。」

虽然癌症已经痊愈了，但如今的体重仅有三十一公斤。
半年来只在床上度过，步行都变成了一種辛勞。要想正常生活的話有必要进行康复訓練。
学业也処于休学状态，不得不再来一次高三生活。
即使如此，我没有失去亲友真是太好了。

「我成绩也不算差，如果学校能稍微宽容一下出席日數的話說不定就不用复读高三了。」
（译：私、成績も惡くないから、少しくらい出席日數を配慮してくれてもいいのに。这个以に結尾、省略后半部的句子没怎么遇过，没有经验，不知道怎么理解，我现在只知道一種是表示「虽然」。）

「学校太死板的話就没办法了啊。」

「那样也没事，能够活下来就算赚到了，之后会为了复读而努力的。一切都多虧了伊织带来的酒呢。」

「多虧了我的酒吗？說不定是靠灵水治癒的哟。」

我有意地掩飾了龍酒的效果。
亞美会怎么认为呢？
說不定已经注意到了真相，但似乎不打算說出来。

「到底是什么原因呢，主治的医生想知道得不得了呢，一股要被解刨的感覺于是赶紧出院了，而且学习上落下的部分不补回来可不行。」

亞美平安无事地出院使得我再次确认到了哥哥他们的了不起之処。
如此一来我心中最大的顾虑也消失了。
这同样又托了哥哥、安莉和漠漠醬的福。
那三人有着相當的力量但也有着社会常识不足的部分，虽說大恩无以回报，但在这一点上我能尽到自己的心力帮助他们。

如此想着回到了村里。
當然不忘買了漠漠最喜欢的蛋糕。

「吼哦，身患末期癌症的少女迷一般地痊愈了吗，这說不定正是老朽一直在寻找的东西啊。」

某間宅邸的客厅中，一位老人浮现出了欢喜的表情。
老人虽然已经到了什么时候死去都不会奇怪的年龄，但其氛圍絲毫没有让人覺得会是如此。
该說是幸运吗（译：幸いというか），老人有着大量的财力、权利，拥有的情报网遍布日本甚至是全世界，为了得到其長年探求之物絲毫不吝惜自己的努力。
即使每个人都說那種东西不可能存在，老人也没有放弃。
这世間一定存在着超脱于常识之物。
對于老人来說并非不可能，这一点也可以說是老人特有的顽固吧。
但他赌赢了。
至少，他认为他赢了。

「终于发现了，终于抓住了其显露出的一角。如果有能治癒末期癌症的藥的話，存在能让老朽更加長寿的藥也不奇怪吧，絶對会将其拿到手的。」

對生執着到異常的老人，以及在某个废村中安稳生活的異世界勇者，他们最终相遇的日子已经不远了。

一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
这篇超短只有4500字，翻3次就結束了