「请问可以稍微占用一点时間吗？」

第二次意想不到的人生转折点，随着某个年轻人的登場而来临了。
二人同往常一般贩賣蔬菜时，被一个穿戴优良、二十歳上下的年轻人打了招呼。

身上的西装为外国制造，明显是特別定制的高級品。
穿着的皮鞋、带着的手表也能一眼看出絶非低價。

容貌不算差的同时给人教养良好的感覺，然而我从他眼神深処感受到了寒意，不由得增強了警戒。
拥有这種眼神的人在對面的世界里随処可见，身为異世界勇者的直覺正不断发出那个男人很危險的警告。

「哈啊……有什么事吗？」

「请先过目。」

年轻人向我递出了名片。
举止十分之优雅，但我看到的却仍是藏于眼眸深処的冷笑。
这个男人并不是真心抱有敬意。
经常见得到这種性格的家伙呢。
自己絶對是特別的存在、这样相信并轻視着其他大半的人类。
不过相反地，如果能改善这点的話，应该是会被社会给予高评價的类型。

递给我的名片上单单只写着『日本産業』、这样一个光看名字完全想象不到具体是做什么的社名，以及『代表取締役鷹野一』而已。
十五歳就被召唤的我果然还是欠缺这个世界的常识。
仅仅靠名片完全没法知道什么。

还是得注意提防。
名为鹰野的青年身后除了两名護衛，附近还有四名明显可以被叫作筋肉人的大汉正窥視着这里。

身処和平的日本却带着如此程度的護衛。
警戒是當然的吧。

「我就单刀直入地說了，御影達也桑，请交出你所有的持有物。」

「意義不明啊。」

「哎呀哎呀，所以說連高中也没上过的人真的是……虽然不知道是怎样的偶然让你得到了，但你有的吧？那个特別好的酒，请交出来。」

原来如此，这个年轻人似乎是嗅到了龍酒的存在。
不过还有些许违和感啊。
这个看起来社会经验明显不足的年轻人有能力让那个筋肉団乖乖跟着吗？

「你这家伙拿着的話会引来各種各样的麻烦哦，交由被上天选中的我──鷹野一来管理才是對人类的贡献。」

「（有这種事吗！）」

慢慢明白了。
这家伙是對面的世界里也会偶爾出现的类型。
絶對相信自己的能力，认为其他人只是供自己使用的棋子，然而實际上却是借他人的力量狐假虎威。
应该是这个年轻人的上司获取了龍酒的情报之后派遣他来的吧。
然而这份天生的性格完全无法使交涉顺利进行下去。
他理所當然地把龍酒认作是自己的东西，现在所做的只不过如通告一般。

王族和貴族中有相當多这種类型的人。
措辞傲慢，把自己的无礼行为看得比灰尘还微小。

『你是这个世界上最高貴的人』、『你是被上天选中的人』

出生以来就一直被这样抚养教育，无论是谁都会真心相信的吧。

所以他對于自己的傲慢毫无自覺。
而且这種人相當难应付。

自己无论做什么都是正确的，他人的意见完全没必要听取，根本不必顾虑對方。
如同日本平成年間封建制度下产出的毒瘤一般。

「龍酒？我们家酿着的果實酒吗？」

伊织的亲友因末期癌症而几乎陷入死境所以依情况进行了合适的処理，然而仅仅如此就嗅到龍酒存在的家伙到底是什么来頭。
就算是我，也知道酿酒没有得到许可是违法的。
所以从来不贩賣，而且无论何时都会以果實酒来误导。

即使做到如此细微，却仍然被这家伙知道了，真麻烦啊。

「真是低水准的误导呢。我可是很忙的，没工夫听你說废話。现在暂且会等你一会儿，这段时間请快点准備好。虽然我不覺得你会拒絶……但还是強調一下，如果你真拒絶了，我、鹰野，（译：是本地人，我有一百種方法）让你在这个国家待不下去。」

鹰野啊……
對面的世界里确實有和这家伙类似的大貴族呢。
話說日本平成年代真的存在一旦被违抗就将對方赶出日本的人物吗。
这得有多大的权力啊。
稍微起了点兴致呢。

「啊啊，还有……」

此时名为鹰野的青年與一旁的安莉對上了視线。

「听說你一直宣称自己是一名来自国外的研修生吗，不过很遺憾完全骗不了我，稍微派人調查一下就馬上知道了。」

紧接着，鹰野朝安莉射去了令人生厌的視线。
脸明明長得还不错，但對象为女性时却变得如粘着質一般。
感受到視线的安莉露骨地摆出了討厌的表情。

「你又可愛又漂亮，比起这種男人更应该和符合身份的我在一起。放心吧，如果是我的話，会立馬帮你解決掉至今仍不确定的身份问题哦，去拜托爺爺就行了。（译：不确定，也许是『来拜托本大爺吧』。お爺様に頼んであげよう。）」

「那个，我……」

「好好好到此为止，禁止向我们家的店员搭讪哦。」

稍微变得有点不爽，于是故意用小笨蛋般的語气挑衅了一下。
結果就是向着我瞪了过来，不过很遺憾由于缺少威严而完全不可怕。

「你就算拒絶也没關系，反正最后全部都会变成我的东西的。」

「呜哇，好厉害啊。」

「哼！如果明天还能摆出同样态度的話，我就好好夸奖你一下吧！」

說完了所有想說的話后，名为鹰野的小伙子就从我们眼前离开了。
護衛団依旧在窥伺着这边，不过终究还是注意到了彼此間的實力差距吗？
你们的話連安莉一个人都赢不了。

「哥～，那家伙眼神好討厌，但似乎并没有小看我们。」

「看起来确實如此。」

那種団伙几乎全员都性格糟糕。
自己是被上天选中持有相应力量的人、认为自己无论做什么都是對的。
被他人否定的話会变得极其死腦筋，怎样殘酷的事都做得出来。

在瓦伊姆王国因被魔王侵略而不得不団結成一体共同對抗时，同種类型的那些人还在不断拖着人类方的后腿。
即使奉劝他们停止對魔王有利的行为也只是白費力气。
因为那伙人真心认为只有自己才是正确的。

王国协商无果，最终陷入了两难的窘境。
本应优先退治魔王，却不得不先进行国家的革新。
而且最终交给了身为異世界勇者的我来処理掉他们。

毕竟我是異世界的人类，所以很容易得到信赖（译：或者「很容易拜托」）。

而且即使是多么腦子不好使的惡党，也算是相识之人，杀害后也会泛起罪惡感。
但和那群人完全不熟的我则十分适合担任这个工作。

「要是有那家伙的情报就好了啊。」

「不得不說在这个世界里进行谍报活动很难。」

就算是手法高超的暗杀者安莉，想在不同的世界里进行谍报活动还是很难的吧，那也没办法了。
而且现在手頭上一点线索都没有，只好先赶紧回家了。

「『日本产业』……是一个普通的大企业啊，创设人是鹰野健一郎吗……」

我和安莉連上网络开始調查日本产业的相關情报。
像在對面世界时一样派安莉出去侦察的話也没什么效果，自然就只能依赖网络了。
首先必须得知道日本产业设在哪裡。
虽然也有用报紙来調查的方法……但是报紙根本送不到这来。

「哥哥这是對日本产业有兴趣吗？」

帮忙做完农活后回来的伊织，刚好看到了笔记本电腦上的映像。

「關于龍酒的情报泄漏了，似乎『日本产业』的社長大人很想要呢。」

「我的身体也是。」

「抱歉啊……」

伊织立馬就道了歉，不过同意伊织为亲友使用龍酒的是漠漠，所以也没办法。
我们就算再怎么拒絶，漠漠不改主意的話还是同样的結果。

身患末期癌症的少女回复了健康。
癌症是一種有關身体免疫力的疾病，所以也有罕见地自然治癒的例子。
但是却没有被这样的情况所迷惑，同时还能顺藤摸瓜抓住我们的线索……拥有这種程度的情报网吗。
不能小看啊。
这个『日本产业』里名为鹰野的青年……不，是他的祖父吗。
那家伙說了『爺爺』

这样子的話就符合逻辑了。
毕竟大多數权力者都是个老頭儿呢。

「没有道歉的必要，这是漠漠決定的事。比起这个……」

一边用网络一边看向漠漠那边，漠漠正悠悠哉哉地仰躺午睡中。
作为一名生物，其警戒感只能给零分，但即使処于睡眠状态，也不存在生物敢尝试對漠漠怎么样，所以不要紧。

「找到了。我来看看……日本产业是……」

日本产业的主要业务是咨询、中批发、业务外包、証券（译：也有安全保障的意思）及其他。
抽象过頭了，完全不知道是什么。
销售额、利润、股價，作为大企业来說只是普通水平。
能看到是一个无外债、安稳经营的公司。

「鹰野健一郎于戰争期間就任陸軍中佐，所属宪兵队……现以一百一十歳高龄，但还是现役会長啊呀喂！」（译：出现了！梨衣熊語，XXXXかよ。好吧大家肯定不知道我在說什么，请无視）

長寿到不像話的老爺爺。
再加上是原陸軍的宪兵。
没有比这更可疑的人物了。

「哥哥，想具体了解日本产业的話看看HP也不错哦，基本上HP里都会有很全面的情报，虽然那里也是一个共济会阴谋论者的聚集地。」（译：フリーメイソンの陰謀がとか言っている人達の纏めだけど）

伊织建议的HP似乎是某些自由记者的調查成果发表処。
我看看，题名是、日本产业的黑暗～支配戰后日本的里天皇鹰野健一郎。

「满满的可疑气息啊。」

「鹰野健一郎，根据这个HP情报，在财政界有很大的面子似乎是事實呢。」

阅读HP，首先看到的是鹰野健一郎的个人介绍。
戰时的陸軍中佐鹰野健一郎并不亲自上戰場，而是作为一名共||产主義者及反戰思想家，且其成果受到了上层的大力赞赏。

「这个时間节点上，就已经握住各大财界、政治家、皇族、華族（有爵位的人及其家族）以及大官僚的把柄了吗。」

无论在哪个世界，理所當然都是持情报者有利。
然而戰后，旧軍解散。

GHQ（驻日盟軍总部）开始进行對戰犯的审判，鹰野健一郎似乎也被认作Ｂ級戰犯而遭到起诉。
可是临近开始时起诉却突然撤销。

应该是灵活地使用了戰时掌握的情报吧。
上面也写着他顺利地抓住了GHQ上层的弱点。（译：这个HP这么厉害的吗什么都知道）

「戰后，鹰野健一郎援助了迷失街頭的原宪兵时代的部下以及被警察放逐的原特級警察等等。」

賣了恩情后依靠他们设立了专属的谍报组织。
资金来源的話，上面写着推测是公費的盜用、戰后混乱时對軍需物资的強夺还有對掌握住弱点的组织的敲诈。

「戰后也能靠这份情报稳當获利啊。」

所做的事與地痞无異，戰后创立日本产业作为挡箭牌以欺骗世人、设立专属的谍报部队、注意力集中于如何掌握权力者的弱点上。
其目标一直延伸至法官、律師、大企业的上层干部，久而久之权力者们谁都无法再與之违抗。

最终他在被称为「无關左右的政治団体」、「第四权力」的媒体中都持有莫大的影响力，被人们称为里天皇。

「纯利润的大型公共工事、各企业的特权、股票的内幕交易，都被他掌握手中。媒体的把柄被抓着所以无法报导他的惡行，連警察也因原特警的缘故而絲毫没有收集罪証的念頭吗。仅仅保持着持续被抓住弱点的现状。即使告上法庭，也同样会因法官被要挟而白白做无用功。这種如漫画惡角般的家伙还真有啊。」

「嘛，虽然确實是事實。」

「单单从那小伙子的态度也许就可以判定了。」

「是呢。」

只限HP获取的情报来看，似乎普通市民的被害并不多。
完全没有被害应该是不可能的。
顺便一提，上面还写着調查出这些情报的自由记者已经在东京湾被装入混凝土而迎来了人生的终結。

「真虧这个HP能生存下来啊。」

「毕竟是个提供情报的隐秘地下网站呢。」

也就是說，就算网络上出现骚动，大型媒体也不会总是能做到一一對应吗。有可能是假情报，不值得信任所以不作処理。
无理由地将其击溃反而会引起更大的骚动。
與其如此，不如将它和「宇宙人出现了」这種程度的可疑情报列为同一等級来對待比较好。

「說是这么說，但似乎还是有发生过一次纠纷而闹得沸沸扬扬。」

鹰野健一郎的孙子还很年轻，只有二十歳左右。
一百一十歳的祖父和二十歳的孙子年龄相差悬殊，不知情者看来会感到不自然，但實情是二十年前因交通事故而失去了最初的孙子。

「原本鹰野健一郎自己就是老来得子，再加上獨生子阳一朗的長子（已故）死于十字路口処的車祸，所以和现在的孙子有很大的年龄差距。真正要說的问题就发生在这之后……」

長孙因交通事故而亡的鹰野健一郎震怒，起因虽是自己的孙子无視信号灯所致，但还是想办法让警察逮捕了作为當事人的司机。
不用說，警方的官方声明是司机无視了信号灯。

最初媒体依据目击者的証言发表了對鹰野健一郎的质疑。
但是很快地，批判鹰野健一郎的负面报道全部销声匿迹。

有传言說是政治家动了手脚，也有說是法官下達了单方面的判決，总之最终司机被收監进了交通刑務所。（译：刑務所=監獄）

「同时被処以了巨额赔偿金，导致这位被害者的女儿被迫进入風俗业工作。鹰野健一郎也依靠自己在黑道中的面子實施了各種手段。被害者的妻子被过路魔杀害、根据亲近的人所說不像是会参與打架的很老實的儿子在斗殴中身亡，對方则是一群曾进入过少年勞教所的声名狼藉的不良少年，結果他们却被承认是正當防衛而判为无罪，仅仅命令支付大量赔偿金而已。不用說，司机在交通刑務所中是无法使用金钱的，出獄后不久也选择了自杀。又获得了一笔保險金，但不过是一堆空洞的无用之财罢了。」

手法粗糙，即使是孩子也能一眼看出可疑之処。
但无论是警察还是法官，都與鹰野健一郎是一丘之貉。
甚至是本应将如此惡劣之事公之于众的媒体也都充耳不闻。已经没有什么手段能救助那位被害者了吧。

原来是这样，正因如此才被称为里天皇吗。

「調查出这件事前因后果的自由记者在发布后不久便中断了各処媒体的文章发表，几个月后死于东京湾某処的混凝土中。」

「當时似乎有报道称该名记者正在追查麻藥贩賣组织，正是由于这个原因所以被灭口了。」

「就隐瞒真相来說，麻藥贩賣组织的存在还真方便啊。」

我、毫无疑问能断定是鹰野健一郎杀害了自由记者。

「哥～，看来是个麻烦的對手呢。」

「是啊，不过也就B+吧。」

「诶！那样评價过高了吧！Ｂ已经很充足了！就算是B，麻烦的對手也还是很麻烦的。」

「哥哥，那个B，是什么？」

「我们對惡党的评價基准。」

身処對面世界的时候，为了退治魔王就已经很辛苦了，却还要被身后的人扯后腿，不得不抽出时間来処理做着利敵行為的笨蛋，于是为了提高效率便将他们等級化了。

鹰野健一郎个人虽然很有能力，但說到底不过就是个一步登天的新手（译：成り上がり者）。

历史上的大貴族惡党化后必定会成为组织势力巨大的敌人。
鹰野健一郎虽然也有自己的组织，但从斩首戰法很有效这一点上来說，他并不会太难应付。

若是身为大貴族的惡党，即使杀了那家伙本人也会演变成继续與其孩子或亲戚敌對。
如此一来就不得不斩尽杀絶，是个超乎想象麻烦的存在。
相比起来，鹰野健一郎应该算很好了。

「只要抓住鹰野健一郎和他孙子就能結束一切麻烦了呐。」（男主）

「是呢」（安莉）

「伊织就暂时离开这里吧。」

「哥哥，怎么了吗。」

「我们決定放弃这个村子。」

如今还拘泥于现在的生活的話，很可能会被鹰野健一郎抓到。
舍弃村子后变得无后顾之忧，接下来最好的选择就是瞄准还未曾谋面的鹰野健一郎的腦袋了吧。

「瞄准腦袋……」

「我和安莉之前一直过的就是这種生活。伊织，你只要在这个世界普通地活着就好，至今为止能替我们処理经营管理的工作真是帮大忙了。付清工资后就回归原本的生活吧。」

伊织只是单纯在追赶过去的我的影子。
没有必要勉強自己和遇上麻烦對手的我们扯上關系。
漠漠一直以来也都是这么想的吧。

「討厌这样！我要跟着哥哥一起！」

「可是啊……」

話虽如此，但是很遺憾，伊织无法重新过上普通日本人生活的可能性很高。
我们和鹰野健一郎之間起了摩擦，即使我们最终胜利，也会因这次事件被高层人员盯上的吧。
代替自己拔掉了鹰野健一郎这个眼中钉，不止政治家、官僚、财界、大企业，应该还会有越来越多想利用我们的人出现。

首先日本已经要待不下去了。

「不要再把我丢下了！」

不要丢下……
對于伊织来說，十六年前我的消失就是将她抛弃吗。

「家人容不下我，一直當作亲友看待的亞美也背叛了我，明明是我为了危在旦夕的她而拜托哥哥带来龍酒的。」

伊织似乎认为鹰野健一郎得知龍酒的存在这件事是亲友說出去的。
如果是因这份怒气而选择跟随我们的話，那必须得矫正一下才行。

「先不說这个，伊织的亲友应该没有背叛吧。」

「可是……鹰野是从亞美那弄到情报的……」

「就算亞美不泄漏，鹰野只要通过医院就能收集到情报吧。」

「但是是亞美让他过早地……」

「这单纯只是因为鹰野很心急而已哦。」

虽說仍健在，但鹰野健一郎已经一百一十歳了。
是个什么时候死去都不会奇怪的年龄。
他所期望的，即使没到長生不老的地步，也应该是变年轻、延長寿命之类的方法吧。
简简单单就能预想到。
在對面的世界里，以此为目的而接近長寿魔族的家伙可是络绎不絶地出现。
對于魔族来說，他们单纯是些很容易利用的賣国奴而已。
一边摆出装模作样的态度一边操纵他们，多次地在人类方中造成混乱。

所谓人，就是「嘴上說着『想早点死啊，死了就轻松了』，真心話却是想要永远活着」的生物。
嘛，这就是生物的本能所以也没办法。

「末期癌症患者突然就变得无病无灾，對这件事抱有兴趣是當然的吧（，所以鹰野来找她了）。」

「……稍微有点血气上頭了。但是，明明只要带走我就好了，毕竟再稍微調查一下就知道我经常出入这里。」

也就是說，鹰野健一郎可以挟持人质吗。

「我可是很冷漠的，就算伊织被抓住當成人质，我只要无視就没有任何问题。」

没错，我最重視的就只有安莉和漠漠。
再无其他。
伊织还没有重要到这種程度，她仍然可以选择回归原本的生活。

（译：伊織は、まだその段階に至っておらず、ならば元の生活に戻るという選択肢もあるはずだ。后半句不懂想表達什么，有種微妙的翻错的感覺）

「碍事的話尽情丢一边没關系，所以请带上我吧！」

被女性含泪拜托了啊。

「……没办法了。安莉，以后就勞烦你了。」

「了解。」

「哥哥，很溫柔呢。」

「只是我的自作主张而已。要开始做撤退的准備了哦。」

这边不屈服的話，鹰野健一郎一定会亲自出手的。
既然如此，边做撤退的准備边观察對方的行动就好。

「还差一会儿就能收获了呢。」

「还有種子也很想要，魔力石也不能就这样放在这里，那就用『成長促成』一口气让蔬菜成長吧。」

我为了消耗掉埋在农田下的大量魔力石而使用了『成長促成』魔法。
如此一来，就能让即将收获的蔬菜在两天里成長到能采集種子的程度而后枯萎。

尽可能地使其成長，魔力石就会因魔力急剧消耗而消失。
收获作物是做不到了。
于是命令哥雷姆拼命收集種子。
果樹园、蘑菇栽培所、香辛料农田的話，回收與炼金技術相關的东西，其余的只好放弃。

「對这个家还是有些不舍呢。」

家也要用炼金技術分解，家具和能用的建筑材料就『收納』起来。
炼金贮藏庫也是，收于其中的物品及核心零件都收納好，之后再分批放置。

能用到的东西都『收納』，应该可以在下一个基地有效活用。

「哥～，有四个可疑的气息。」

「应该是鹰野的手下吧。」

至今为止还从未有人来監視过这样一个深山中的废村。
毫无疑问是鹰野健一郎的手下。

「传闻中隷属于日本产业的保安部門吗？」

「看来是啊。」

表面上只是一家民营企业的保安部門，但在内部活动着的實际上是旧陸軍宪兵和特高（译：特別高等警察），是名副其實的日本最強谍报组织。
暂且不论日本国内的其他组织，至少能比外国谍报部更先察覺到我们的存在。
持有如此优秀的谍报组织，鹰野健一郎会被称呼为里天皇也絲毫不感到奇怪。

「要怎么做呢？」

受到幻術的影响，他们应该只能看见农家和农田。
虽然就这样继续放置也不是不行，但万一有和伊织一样能免疫幻術的人混在里面就糟糕了。

于是決定悄悄地把他们抓住。

「安莉，各负责二人。」（译：アンリ、二人ずつな）

「交给我吧。」

身为異世界勇者的我，还有身为一流暗杀者的安莉，捕获鹰野的密探这種程度只是小菜一碟。
因为这个世界的人类再怎么鍛鍊也会到達极限。
一边用魔法消去气息與身姿一边悄悄地接近，从后方夺取他们的意识后简单地結束了。

「漠漠，去帮一下安莉。」

「咕伊一一一」

我将昏迷的二人绑住带回村子。
安莉和漠漠也各自抱着昏迷的一人。

（译：这几段不太确定，主要不了解ずつ的用法。）

「没有其他人了吗？」

「感覺不到其他人类的气息。」

「那接下来该怎么办才好呢……」

这四名密探打扮得像是专門去登山一样。
确實这里就是深山，这样子的外观比较不容易引人注目。
从他们的身上搜到了钱包、手机，執照也有。
仅此而已的話看起来真的和普通登山客一样，但正如预想，他们全员都拿着槍。

「这里是深山老林所以没有被警察检查所有物吗？」

即使真遇上盘问，凭鹰野的力量大概也完全能做到對应的処理。
不过在这種渺无人烟的地方完全不会发生什么事，所以根本不会有警察过来吧。

「哥哥，这把槍，有装着Silencer（译：消音器）呢。」

「很了解啊。」

「因为以前有在剧院里见过。」

伊织将昏迷中的密探们持有的槍上的消音器展示给我看。
看来即使是他们也认为就算这地方人口再怎么稀少，出现槍声还是不适宜。

「还是有点用処的。」

「用火藥发射子弹的魔槍吗，看起来确保弹藥很麻烦呢。」

對面世界里的魔槍反倒是击出子弹时需要的魔力最重要，最糟糕的情况下路边的石子也能充當子弹使用。
但即便如此，还是有成本方面的问题，没办法随心所欲地使用，所以不是很常见。

「再仔细地捆紧点，我要拿走他们身上的东西了。」

也许会有什么有用的，于是連同其他的没收品一起用『收納』回收。

「不処理一下後續吗？」

「白費力气而已，毕竟我们明天就要出发离开了。」

而且重要的是让他们活命这件事，所以就这样放置在这里最好。
这样一来鹰野一定会开始行动。

「家也分解掉了，今晚就用简易帐篷将就一下吧。」

第二日，我们分成两队行动。
我用小型货車把蔬菜运送到一直以来的住宅区（译：賣菜的地方）。

安莉和漠漠则带着伊织一起消去身姿。

因不再施加幻術的缘故，居住至今的村子暴露出了真實的样子。
尽管看不见一幢房子，但仍殘留着整備良好的农田與果樹园。
日后鹰野见到这幅情景一定会感到不自然吧。

「安莉，要好好地藏好哦。」

「了解！也祝哥～平安。」

「还没打算死呢，而且区区鹰野这種程度而已。」

拜托漠漠运送了我駕驶的小型货車，仅仅三个小时便到達了平常賣菜的地方。
为了准備贩賣工作而下了車，果不其然遇到老样子自信满满的鷹野一在蹲我。

「已经下定決心了吗？」

「決心？你的提案什么的从一开始就没有听的打算，单纯只是在妨碍生意而已。」

「吼哦，居然敢违逆我这个鹰野健一郎的孙子。」

「真是符合小角色的发言啊。」

「你什么意思？」

刚才还带着满脸笑容向我搭話的鹰野一，表情转眼間就蒙上了一层冰。

「我确實覺得鹰野健一郎很难對付，所以也一直警戒着，即使只见过他的照片。至于你，虽然我不知道你是他孙子还是什么，但我對负责跑腿的人絲毫不感兴趣。」

「这样吗……」

鷹野一的表情渐渐僵硬。
一直以来他就作为鹰野健一郎的孙子而被人害怕敬畏，无论是谁都不敢像我一样摆出把他當成笨蛋的态度吧。

而且似乎對于怒气的耐性很低，很容易冲动。

「果然只有初中毕业的人就是糟糕啊，真頭痛。」

「学历歧視可不好哟。」

「哼，如平等主義花田般美好的台词啊。但现實却是你这家伙因低学历而処在社会底层吧，連我的一万分之一都比不上，你不就是这種人吗，不是吗！」

鹰野一向身后待机的護衛们发出指令，随后站出了两名警察官以及穿着西装似乎是刑事警察的団伙。

「你，为了能总在这个地方賣菜，似乎胁迫了原土地所有人啊，我们決定在此逮捕你。」

「看起来只是一个沾了別人的光才成为警察官的人呢。」

「还在貧嘴！凭我和爺爺的力量，要逮捕你可是轻轻松松。」

「是这样吗。我原本以为日本的警察还没有腐烂到这種程度啊……」

重新正視这些警察官和刑事警察，全员都浮现出了バツ（译：离婚的人？查不到）般不好的表情。
他们也只是遵从命令而并不是本意吧。
毕竟还有家人要供养，根本没有做好违反上頭的命令而就此失职的覺悟。

在庞大的组织面前，个人的力量是多么微不足道。

「虽然我有好好地取得土地持有人的许可呢。」

如果不是这样的話，老早就搬到別的地方去賣了。
實际上我和持有人的關系还不错，以不用作他途为条件得到免費租用，平时也会偶爾送去蔬菜當做心意，但鹰野还是有能力威胁到持有人吗。

「在我还小的时候，完全没听說过什么鹰野健一郎呐。」

「只是你没见识罢了，今后就会慢慢认识到了。」

我因鷹野一的教唆而被警察逮捕。
罪行是非法侵入住宅以及胁迫罪。然而无论哪家媒体都没有报道我被逮捕的事實。
至此，我被鷹野一拘留了。
不用說，當然是故意的。
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
翻一話的周期好長，一点成就感都没有，不得不說有点怂了，想找个短点的小說翻