# 

[TOC]

## 00000_null/00160_大叔、猿の生態を考察する

- '『『『『エテ公共、ブッ殺してやるぅうううううううううううううっ！！』』』』』'


## 00000_null/00170_大叔、あの時を夢に見る

- '　隊長であるアーレフも、クレイジーエイプには腰が引けているのだから。'
- '『『『『ウオォオオオオオオオオオ！！勇者萬歳！！』』』』』'
- '「アナタニモ、コノフコウ……ワケテアゲタイ」'
- '「もしかして…ですが、クレイジーエイプに雄はいないのでは？」'
- '「イマゴロボスノオナカノナカサ……ヒヒヒ…ゴチソウサマァ～♡」'


## 00000_null/00180_大叔、同郷の者と邂逅する

- '「どうしよう、イリス……？」'
- '「なんにしても、デストロイだ！」'
- '「すみません……ここは、どこなのでしょうか？」'
- '「むひゃほひひゅは……ひほうらほ…」'
- '「おじさんも、プレイヤーだったの？！」'


## 00000_null/00190_大叔、身の上話をする

- '「石頭・射擊（ストーン・ショット，Stone Shot）。在近距離被幹掉可就麻煩了」'
- '「盾牌・猛擊（シールド・バッシュ，Shield Bash）！」'
- '「刀片・斜線（ブレイド・スラッシュ，Blade Slash）！」'
- '──ゴォオオオオオオオオッ！'
- '「什麼？！『地震（アースクェイク，Earthquake）』？！」'


## 00000_null/00200_大叔、熱くなる

- '　ただ、そのゴーレムはマッドゴーレムから、一部がストーンゴーレムに変更されていた。'
- '「あそこでアースクェイク……ゴーレムも侮れません」'
- '「違うからな？！そんなんじゃねぇから！！」'
- '　けじめをつけようとしているだけマシではあるが、どうにも情けない。'
- '「どうしたも、こうしたもあるか！！テメェは昔からあの子に對して恥を掻かせて來たんだろうが、今更恥ずかしいもクソもあるか！！'


## 00000_null/00210_大叔、自宅建築現場へ赴く

- '「家本身就沒有問題了吧？巴士、廁所……我覺得房間有點多，但是沒問題吧」（バス 巴士？什么鬼）'
- '「在ワイヴァ—ン的魔石上能得到充分的根源。現在沒有必要客氣了。但是，把地下室的事直接告訴他們」'
- '自從マンドラゴラ收成了一個多星期，那時候沒做建設工作。'
- '「那么，到我為止要賣嗎？！」（てめっ、俺まで売る氣かっ？！）'
- '杰羅斯被帶到了骨組みの家的基礎部。'


## 00000_null/00220_大叔、再び無職に……

- '　───ウギャァアアアアアアアアアアアアアアアア！！'
- '　───ヤメテクレ…オレニハカゾクガ、ギャァアアアッ！！'
- '　───アッ……アァ…アクマメ……ヨクモムスメヲ………'
- '　───アァ……ママ、ドコ……クライヨ……タスケ…'
- '　───アンナオサナイコニ……ノロワレロ、ゲドウドモメッ！！'


## 00000_null/00230_大叔、米を簡単に発見する

- '　何がマキシマムでバスターなんでしょうかね？　それよりもこの野菜の種、誰が付けたネーミングなんだ？　謎だ…實に興味深い」'
- '（『ジャックビーンズ』…これは豆だと思うのだが、大豆？　それとも緑豆？　小豆の可能性もあるか）'
- '「よぉ、ゼロスさんよ。こっちの仕事は片付いたぜ？」'
- '「想像がつかない。ルーセリスさんはそのニワトリを見た事は？」'
- '「しょ、しょんにゃわけが……らっへ…ひひゃい！」'


## 00000_null/00240_大叔、廃鉱山へ向かう

- '（嗯……這是，不改變一下認識不行嗎？盲目相信輕小說的情報也是適當的關鍵吧（ラノベ情報を鵜呑みにするのも程々が肝心でしょう，這句不是很會）。就像布朗克斯（紐約市最北端的一區）的酒吧一樣呢）'
- '「經常發生的事情吧？嘉姐（ジャーネ）身材很好，周圍的男人們的也都眼睛裡長釘子呢？」'
- '在香草的處理下，預先將味道提升了吧。嘴裡咬緊的時候擴展的雞肉的油的甘甜，於調味的香草渾然一體化，再加上堅硬的麵包獨特的香味，吃起來十分的美味（這裡辭窮了，突然美食簡直要命，原文自己體會吧：　ハーブなどで下処理をし、予め味がついていたのであろう。口の中で噛み締めた時に広がる鳥肉の油の甘みと、下味の香草の風味が混然一體化し、堅いパン獨特の香ばしさと加わる事で食べごたえが最高である。）。'
- '財力上的東西也就是包圍著的愛人也被全部奪走（財力にモノを謂わせて圍っていた愛人も根こそぎ奪われ），在生意中被給予了痛苦的打擊，並處於生死狀態。並且把不被拒絶的事作為理由提出了相當無茶的商談，所以他們恨著德路薩西斯。'
- '「問題是庫洛薩斯（クロイサス），會怎麼樣呢？」'


## 00000_null/00250_沒有那個大叔的日常　その１

- '（這邊好像是日文的諺語 當たるも八卦、當たらぬも八卦である）'
- '「サマス（薩瑪斯）老師，有問題。可以嗎？」'
- '講師的サマス（薩瑪斯）內心大叫著『來了────』'
- '那一部分是被俗稱『落ちこぼれ』（掉隊者或是吊車尾），成績在底層的人。她是沒有理由被當作是背叛者的，但從他們的角度來看，瑟雷絲緹娜是他們這些吊車尾的心理安慰的存在。'
- '對她打招呼的是金發縱卷的少女，名為キャロスティー・ルド・サンジェルマン。'


## 00000_null/00260_大叔、多管閒事

- '──ブブブブブブブブブブ……'
- '──ザザザザザザザザザザザザザザザザザ！！'
- '傑羅斯和ギヴリオン展開一場你追我跑的鬼抓人遊戲。'
- 'アーハン（Ahan）村的旅館像船宿一樣的營業著，而且這裡的店主還兼任廚師長。'
- '『ひいっ！？』'


## 00000_null/00270_大叔、進入廢礦山

- '「情報顯示蠕蟲只會待在下層。地面附近只會有狗頭人。不過如果更往下走會遇到大型蟻（ジャイアント・アント Giant Ant）。」'
- '這一現象，被稱為大暴走スタンピード Stampede，因此迷宮附近的街道和村莊總是維持警戒。'
- '「要施加『空氣防禦 エアープロテクション Air Protection』的魔法嗎？一定時間內可以防禦弓箭的攻擊哦。」'
- '＊忍ぶどころか、暴れるぜ！這裡大概是手裡劍戰隊忍忍者的梗。本作標語還有另一句，忍びなれども忍ばない，雖為忍者卻不忍。＊'
- '克莉絲汀・德・埃爾韋爾 クリスティン・ド・エルウェル。'


## 00000_null/00280_大叔、幹蠢事

- '「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！可以想像到那個畫面啊ゃうぅぅぅぅっ！！」'
- '「嗚…新鮮的猴腦的畫面無法從腦海裡消失ぃいぃぃぃぃぃっ！！」'
- '───ギュオォオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！'
- '───ドォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！！'
- '───ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ'


## 00000_null/00300_大叔、盡快回家

- '「昨日見かけたときは、ここでメシを食ってたぞ？」'
- '「でもゼロスさんですから、たいして氣にもしていないと思いますよ？」'
- '　このダンジョンはこれからも拡大を続け、多くの魔物と人々の戰いせめぎ合う、生活に欠かせない稼ぎの場と変わって行く。'
- '　───シヌゥウウウッ、シンデシマ…ゴハァ！！'
- '　オンラインゲームをしていたのは趣味だが、それが日常になるのは孤獨感が大いに影響を與えていた。'


## 00000_null/00310_沒有那個大叔的日常　その２

- '「我呀，認為在戰場上戰鬥的魔導士和研究魔法的魔導士應該區分開來會更好。直到今時今日，半途而廢的魔導士，就讓他們在戰場上發揮作用吧、そんなのは戰場で役に立つとは思えん。'


## 00000_null/00320_沒有那個大叔的日常　その３

- '　「啊啊？中學部的時候是同級的………沒記錯的話，是你派系的…好像叫馬卡龍（マカロン）來著？」'
- '　「馬卡洛夫（マカロフ）呢。原來如此…是他嗎…呼呼呼。我該怎麼做呢～？」'


## 00000_null/00330_大叔、アルバイトへ行く

- '人であった何かである。（翻譯不出來，意思不明）'


## 00000_null/00340_大叔、遭遇する

- '但是，不知道是否感覺不到疼痛，就像是從其身體上發出了背拳一樣，左臂來驅除。（その體勢から裏拳を放つかのように左腕が薙ぎ払いに來る。）（不清楚是否這個意思）'
- '「這是我們再怎麼叫好的地方，上面的那些人是如何決定的。」（「俺達がいくら喚いた所で、上の連中がどう決めるかは別の話だ」）（意思不太清楚）'
- '「有。是只有非常的騎士就才打倒的、更何況有魔導士的地方……」（あり得ん。とても騎士だけで倒せるような、ましてや魔導士がいたところで……）（意思不明）'


## 00000_null/00350_大叔、働く

- '面對那樣的他，娜格利的眼睛對著柔辯說。（そんな彼に向けて、ナグリの目が柔弁に語っていた。）（不太明白）'


## 00000_null/00360_大叔、アルバイト終了する

- '──ヴヂィ、ブチン！！（意思不明）'
- '最重要的是，他稱之為『初夜稅』，對將結婚的女性出手，是一個像格斯鏡一樣的人物。（ゲスの鏡のような人物であった。）（意思不明）'
- '「你照顧安達，你可以幫你把你的臉藏起來。」（「アンタには世話んなっている。腹癒せはあんたの顔を立てて止めといてやらぁ」）（意思不明）'


## 00000_null/00370_大叔、寄付する

- '「要是那樣的東西在世界上撒泡飯的話，只會以我等為我！」（我等とて只では済まんぞ）（意思不明）'
- '『雖然被咬了，但我的生活很舒服，但我還是盯著你看。』（毟れども毟れども、我が暮らし楽にならざり。じっと手を見る）（感覺像歌詞之類）'
- '「雖然被咬了，但我的生活很舒服，但我還是盯著你看。」（毟れども毟れども、我が暮らし楽にならざり。じっと手を見る）（感覺像歌詞之類）'
- '確實，不管怎樣都是好的內容在一瞬間就會迅速擴散，但也會使人的倫理觀如何在世間流傳。（確かにどうでも良い內容は一瞬で広がるが一過性のもので、人の倫理観に基づく物はどう雲う訳か一生涯世間に伝わり続けたりもする。）（不太明白）'
- '「糖果（キャンディ）（不清楚是誰）會幫助你……」'


## 00000_null/00380_オッサンのいない日常４

- '瑟雷絲緹娜（セレスティーナ・ヴァン・ソリステア。，忘記她的全名了）。曾是這個學院的劣等生，現在是一個被稱為才華橫溢的的才女。從不能使用魔法的狀態在短時間內能自在的操作魔法，然而她的魔法的威力更勝與其他的學院生好几倍。因為她比導師更強大，所以現在她是接收著特殊待遇立場的學生。總之，如果你不接受講義的部分也沒關系。這是為了方便對應一個無法教導的優秀女學生的方式。'
- '【撲殺天使、鈍器少女、滅殺少女、フルボッコレディ（博科夫人，不懂是啥）、必殺小姐大人、血染的公爵小姐？】'
- '才沒這種常識。米斯卡會經常地把性格良好的大小姐來玩在手掌心。很為很少有機會可以看到大小姐這樣的身姿，所以米斯卡就更深入的玩弄了她。（不是很懂：むきになってツッコむ彼女の姿を見たいが為に、稀に彼女はこうして弄ぶのである。）因為之前都发生過很多不愉快的事情。'
- '分解秘寶魔法並且重建，那個魔法式的數目會變得相當膨大的起來。杰羅斯送給クレストン（柯雷斯頓）的魔法卷軸也有了一定的厚度，從數目上來說都已經不懂多少了。只看其中一部分就能理解的話那么他就不只是天才了而是神了。'
- '【ディーオ！（譯者：誰來？）在這個時候你在做什么？】'


## 00000_null/00390_オッサンのいない日常５

- '「……相比之下，我想提前進行近距離的訓練，因為在學校里格斗技巧並不普及，所以講師（バーバン講師）（翻譯不到）很緊張。」'


## 00000_null/00400_大叔、舊夢回憶

- '「ハイ・エルフですからね。念を入れて於くのは間違いではないでしょう。安全のために噓を吐くのは許容範圍內ですよ」（不懂……）'


## 00000_null/00410_大叔、一頭栽進去

- '禿頭的同伴看著傑羅斯，舌打ちする。（不懂）'


## 00000_null/00430_大叔、ニワトリを求め格闘す

- '「生きてますよ。カエデさんの太刀を良く見てください、業物ですが刃が付いていません」（不確定對不對……）'


## 00000_null/00460_大叔、成為風

- '遊戲內的世界有著【法蘭西世界】這個設定。（フランリーデ界完全不知道是什麼意思）'


## 00000_null/00470_沒有那個大叔的日常６

- '「ひゃ、ひゃいぃ！」'
- '──パキィィィィィン！！'
- '順便說一下，本家大本營的威斯勒家鼓掌喝彩而感到高興。サムトロール（這TM應該是策划洗腦或者負責洗腦那貨）被除去也只是時間的問題。在茨維特看來，「再快一點處理吧！」這句話充滿了抱怨。'
- '不知道只包括サムトロール和他的側近們。'
- '」「うひゃあっ！？」「'


## 00000_null/00480_沒有那個大叔的日常７

- '「才不是細節吧！？我們是同級的吧！！還是同一班的吧！！なぁ！？」'
- '烏魯娜那黑茸茸的尾巴被盡情的做著モフモフ。（翼：DQ梗……）'


## 00000_null/00490_大叔、暈船了

- '「那邊，有條河啊………啊，食人魚・撒哈拉………」（あっ、ピラニアン・サハギンだぁ…）'
- '「咕…………都是你的錯………よりによってアイツなんかと…都是你啊啊啊啊啊！」'


## 00000_null/00510_沒有那個大叔的日常８

- '『有這份力量的話……能上！』（翼：省略號後面是ヤレる！這個詞查不出正經的那個意思，只能找到一堆Ａ片……）'
- '『在灰燼中重生吧，我的火炎！！煉獄毀滅龍！！』（翼：中二值不夠，就不要刁難我了，招式名是：ドラグ・インフェルノ・ディストラクション，轉為英文是Drag（On）-Inferno-Destruction，應該就是血統魔法那招吧）'


## 00000_null/00520_大叔、クロイサスと会う

- '「ところで、この魔法式の束なのですがねぇ………何処に持っていたんですか？　君、簀巻きだったよね？」（看不懂，只好大致翻譯個意思）'


## 00000_null/00540_大叔、ラーマフの森へ

- '「那個、鳥肌君（サブイボ君）沒有參加嗎？雖說收到了應注意人物的檔案、寫著成績很高呦？稍微有點雜魚臭飄出來了呢」'


## 00000_null/00550_大叔、ラーマフの森に到着す

- '「因為路突然變窄、差點被吹飛了吶」（いきなり道幅が狹くなってたからなぁ、危うく吹き飛ぶところだった）'


## 00000_null/00560_大叔、參與少年們的護衛

- '「沒錯，早就已經是其他生物了，牠們已經進化成鉤爪咕咕（グラップラーコッコ）、斬擊咕咕（スラッシュコッコ）跟狙擊咕咕（スナイパーコッコ）了。被牠們的外表所騙的話會發生很嚴重的事喔，小心一點」'
- '『喜歡內褲的抖Ｍ之王？這也太……』（原文：被るのかしら、パンティー好き？）'
- '「………正確來說是小型食人魔（レッサーオーガ）」'
- '傑羅斯拔出了腰上的戰鬥刀刃（コンバットナイフ），對著獵物露出了無所畏懼的笑容。'
- '其中一個少年施放的明明只是普通的【火球】（ファイアーボール），但卻飛出了巨大的火炎塊，將兩隻在攻擊範圍內的哥布林直接燒成焦炭了。'
