亞爾達混合師團受命調動至王都。亞爾達率領安堤古亞與貝魯塔的殘兵敗將，踩著沉重的腳步前往目的地。

亞爾達收到降階命令之後就失去食欲，臉色蒼白。

他原本有點胖，所以席達莫暗暗覺得這樣反而有益健康。

夏洛夫派出緊急特使造訪意氣消沉的亞爾達，下令「在原地待命等候指示」。

亞爾達認為這是惡整而憤慨，席達莫安慰說「這是洗刷污名的唯一機會」讓他冷靜下來。亞爾達不明就裡，頭上冒出問號。

席達莫沒回答他的疑問，極力建議現在安分聽從指示。

而且席達莫為了執行夏洛夫的秘令，打出手中最強的一張牌。牌面圖樣是「死神」。

他對雪拉下達的指示如下。

——不擇手段，找出王都地帶南部可能和JF軍串通的領主。

斥候們回報夏洛夫，王都地帶南部的領主們明顯有所動作。

經過調查得知，他們調度過量物資、征募傭兵。

夏洛夫判斷他們很可能呼應敵軍起義，佯裝調動亞爾達，讓亞爾達的部隊成為遊擊軍。雖然令人同情，但亞爾達生性不擅長演戲，所以這麼做是無可奈何。

亞爾達具備調動的理由，又不用擔心會背叛，才會獲選負責這項任務。回顧至今的戰鬥，軍事會議內容可能被敵方臥底完全泄漏，因此夏洛夫才要演這場無聊的戲。

夏洛夫察覺敵軍可能會偷襲，卻無法推測侵略路線。

裘洛斯、薩耶夫，甚至會出人預料以少數人馬偷襲王都。雖然機率不高，但要是放任敵軍攻打王都，王國將會丟盡面子。面子本身不重要，不過失去權威可能造成領主們慌張失措，不能坐視這種事發生。

現在JF軍的主力不對部署在迦南街道方向，夏洛夫的第一軍也布陣迎擊，一般來說不用擔心淪陷。敵方也只有對峙並未積極進攻，只重複引發零星的小型交鋒。

「依照常理，果然得認定他們在等待某種變化。」

「感覺不到敵方進攻的意志，閣下說的應該沒錯。必須增加斥候人數提高警覺。」

夏洛夫看著地圖低語，拉魯斯少將也同意長官看法。

拉魯斯是四十五歲的將官，雖然武藝不算高超，卻具備踏實的指揮手腕而且易於配合，夏洛夫認為他是好用的指揮官。

王國軍的優秀將官越來越少，夏洛夫為了部署傷透腦筋。想出人頭地不是壞事，但什麼都不想就行動的傢伙太多了。

雖然不想講陣亡的達威特壞話，但失去貝魯塔無疑是沉重的打擊。即使死守迦南，敵軍從王國東南部進軍王都可能是遲早的事。

非得在陷入每況愈下的困境之前採取因應之道。但是可用的棋子太少了，夏洛夫自己的第一軍也無法自由行動。

老實說，夏洛夫希望想出任何辦法除掉宰相法魯薩姆這個禍害。

「這樣下去沒完沒了，乾脆由我們主動出擊吧。王都不是也接連催促我們殲滅叛賊嗎？」

巴魯波拉再度建議積極進攻。滿腦子想出人頭地的這個男性，氣勢旺的時候非常強，一旦遭遇挫敗就很脆弱，是不適合防守的類型。要是堅固的布陣被破，起因大多是這一類的失控。

夏洛夫個人不想用他，但他也確實比其他人好一點。其他將官更糟糕。

「不知道前線戰況的傢伙再怎麼催促，我們只要聽聽就好，現在不能貿然行動。」

「請別這麼說。借用元帥閣下的說法，剛才那番話是冒犯陛下啊！」

「我說的是法魯薩姆。無聊的指示都是出自那個傢伙，不懂軍隊的小子居然光明正大插嘴管作戰的事，時代變得真是討人厭啊，想活久一點都得考慮一下。」

夏洛夫蹙眉發著不像他的牢騷。司令官發牢騷會降低士氣，原本是嚴格禁止的行為。

「閣下，請您打住。」

「……也對，說了也沒用，我們專注思考如何堅守迦南吧。」

拉魯斯勸諫之後，夏洛夫輕咳一聲自省。

「…………」

巴魯波拉不悅地哼了一聲，在內心暗罵夏洛夫是懦夫。

「亞爾達上將……更正，中將他應該快抵達王都了吧？」

拉魯斯為了改變話題而提及亞爾達。

「大概再幾天就會抵達。我打算將來給他回歸前線的機會。我不討厭那種剛毅的個性，重點在於他必須自誡。」

夏洛夫摸著鬍子面不改色說謊。

按照預定計劃，那邊應該正在清查私下串通的領主。

最近成為話題的「死神」好像也在亞爾達旗下，如果那些功勛是真的就可靠無比。

夏洛夫審視桌上的布陣圖，緩緩活動僵硬的脖子。

——現在是黃昏時刻。

雪拉率領約一百名騎兵，沐浴在紅色陽光下列隊行進。

「花了不少時間呢，看來他們意外重情義。」

雪拉扛著大鐮刀策馬前進，旁邊的卡妲莉娜拿著行李並肩行進。

這個行李是在下一個都市必須用到的重要「證據」。裝進布袋的這個東西滲出溫熱的液體。

「不過，中校美妙的偵訊使我們掌握了大致的情報，還問出了主謀，真了不起。」

「很遺憾，稱讚我也不會有獎品喔。」

雪拉聳了聳肩，轉身看向後續的騎兵們。

「抵達之後就準備做晚飯。身上東西都吃光，我快餓死了。」

雪拉翻過小布袋，掉出來的只有稱不上麵包屑的粉末。無論哭笑都生不出食物，大喊大叫也填不飽肚子，只會浪費體力。

「是，請交給屬下。屬下帶了整套廚具，也在剛才取得材料，肯定能讓中校滿意。」

騎兵露出潔白牙齒微笑。大大的行囊似乎裝滿食材。

「你這傢伙什麼時候去買的？」

「在你們這些傢伙懶散警備的時候。」

「居然只顧著自己要帥！」

「因為我隨時都在想中校的事。」

「你這個變態！」

周圍的騎兵們鬧哄哄的。

「真的好期待。趕快完成工作享用美食吧，祈禱接下來不會花太多時間。」

雪拉反復點頭，想像著美食低語。

「中校，快到了！」

城門緊閉的都市——米拉德出現在前方。這座都市位於即將完成的裘洛斯要塞西部。

領主埃布申雖然是貴族卻很明理，士兵與人民對他的評價很好，而且指導能力優秀，似乎負責整合附近的領主們．

都市高掛王國旗幟，但是處於備戰狀態的弓兵在城牆上嚴加監視。

如此淺顯易懂實在幫了大忙。雪拉揚起嘴角。

——後來在門前反復上演無聊的口角，一小時後才終於進入都市。

米拉德領主埃布申傷透腦筋。

JF軍部隊即將翻山越嶺抵達，為什麼王國軍部隊在這個時間點造訪？他確實稍微性急，但是時間不夠。想要起義並且撐到冬季來臨，需要相當的物資與人員，他動用所有資金僱傭兵、提供JF軍的物資，這些工作必須強行推動。

「……該怎麼辦？」

「父親大人，王國部隊還沒進入都市，立刻趕走他們吧，絕對不能讓他們進來。」

埃布申的長子提議使用強硬手段。他才華洋溢，前途無量，是埃布申引以為傲的兒子，不久的將來應該會繼承米拉德領土，使這裡更加繁榮吧。

他還年輕且缺乏經驗。剛滿二十歲的兒子不可能克服眼前困境。要是選擇戰鬥，王國軍將會立刻蜂擁而至攻下米拉德。

依照計劃，JF軍的第一目標是守備薄弱的裘洛斯要塞。要是米拉德淪陷，他們大概連看都不看一眼吧。

雖然令人覺得無情，但這是正確的戰略。因為如果沒有打下裘洛斯這個主要目標，這個作戰就沒有意義。

「要是趕走他們，我們的背叛意圖就變得明顯，王國將會派遺部隊攻過來，得考量到這個危險性。因為我們還不確定對方造訪的目的。」

「可是，王國騎兵隊不可能在這個時期特地前來！肯定是察覺狀況不對勁！迎接他們進城是自殺行為！」

埃布申像是在安撫氣沖沖的兒子般述說。

「不過我們還沒完全掌握狀況吧？如果他們是來鎮壓反叛，那兵力也太少了，恐怕是要誇示武力並且偵訊吧。」

埃布申的決定也攸關鄰近領主的性命，事到如今他們生死與共，將所有籌碼賭在JF軍那裡，已經無法回頭了。

「那，真的要讓他們進來？」

「繼續讓他們等，他們應該會起疑，謊稱我們在提防宵小就沒問題。關於質詢，我就當場臨機應變。之後的事情交給我處理，你帶其他人回房。」

「……知道了，父親大人，請務必小心。」

長子露出無法接受的表情，但還是回到家人等待著的房間。

埃布申叫來衛兵，下令鞏固會客室周圍的防守，也指示外面的傭兵們武裝備戰，吩咐只要收到暗號就格殺勿論。

萬一談判決裂，必須迅速殺掉約一百人，漏掉任何一人都會致命，非得殲滅不可。

「好啦，接下來就等對方出招了。但我希望盡量讓他們平安回去，因為沒必要流無謂的血。」

埃布申深呼吸讓內心鎮靜。他下定決心之後，挺直背脊前往會客室。

衛兵們完全包圍的會客室裡有兩名女軍官。一人是身材嬌小，看起來未滿二十……不對，未滿十八歲的少女，身穿不搭調的漆黑鎧甲，露出無懼一切的笑容。

另一人是戴眼鏡的銀髮女軍官，以可愛的粉紅緞帶將頭髮綰在後方。埃布申一入內，她就投以估價般的視線，銳利的目光和緞帶格格不入，非常突兀。

「哎呀哎呀，歡迎兩位專程來到這種偏僻地方，我是統治米拉德的埃布申，今後請多關照。」

他掛著親切笑容坐在正對面的座位。

少女就這麼坐著露出無懼一切的笑容，戴眼鏡的女性站在她旁邊打耳語。雖然難以置信，但少女的軍階似乎比較高。

定睛注視就發現軍階章是中校，戴眼鏡的女性則是少尉。這種少女怎麼當上中校的？王國軍困頓到這種程度嗎？

……埃布申再次確信自己的判斷正確。

「埃布申男爵，晚安，我是王國軍亞爾達混合師團騎兵隊的雪拉中校，這位是副官卡妲莉娜少尉。」

「我是卡妲莉娜，很榮幸見到鼎鼎大名的埃布申男爵。」

名為卡妲莉娜的女軍官深深低頭致意。她腳邊有個布包，大概是伴手禮吧。

「雪拉中校與卡妲莉娜少尉啊，總之請放輕鬆。年紀輕輕就晉升到中校，想必相當活躍吧。」

「是的，雪拉中校的功績非常了不起，是我們王國軍引以為傲的英雄。」

卡妲莉娜由衷驕傲地回答。

「只是不斷殺敵，不知何時變得偉大罷了。」

雪拉自嘲般回答，但眼睛完全沒笑意，持續觀察埃布申的一舉一動。卡妲莉娜也一樣，她稍微張開雙腿踩穩，維持隨時能拔劍的姿勢。

完全被懷疑了。汗珠沿著埃布申的額頭滑落。

「……所、所以，這麼晚了，兩位究竟有什麼事？最近宵小頻頻出沒，所以剛才花了不少時間確認身分，要是能夠預先告知，我就能好好款待了。」

埃布申拍手示意，玻璃杯隨即擺在雪拉她們面前倒酒。紅如血的葡萄酒，真是不吉利的顏色。

埃布申再度拍手的時候——

就是命令室外衛兵們沖進來的暗號。這兩個可怜的女孩將會被血祭。可以的話希望和平行事，埃布申祈禱她們是明理人，以最壞的狀況花錢收買也行，如果能拉攏過來，她們的未來也會一片光明，她們肯定沒理由留在邁向毀滅的王國。

「……埃布申男爵，你應該最清楚我們的來意吧？」

雪拉一口氣喝光葡萄酒，以見底的玻璃杯指著他。

「咦，我不明白您的意思……但我向星神發誓，絕對沒做過讓人起疑的事。」

埃布申挺胸斷言之後，室內響起響亮的笑聲。

「——哈哈哈哈啊！好廉價的神呢，埃布申男爵，不要逗我笑得太用力好嗎？我肚子空空的會有回音。」

「就算您這麼說，但事實就是事實。首先請說清楚您想問什麼事，讓愚昧的我也聽得懂。」

埃布申裝傻說完，雪拉無奈搖頭。卡妲莉娜眼睛眨也不眨，投以刺人的視線。

「埃布申，簡單來說，反叛軍什麼時候會從哪裡過來？只要現在立刻招供，我可以饒你一條小命。」

雪拉態度驟變，以野獸般的表情恫嚇。

埃布申不禁語塞，但立刻重整心情。終究只是威脅，不能在這時候屈服。

「……區區中校可以這麼沒禮貌嗎？我非、非常不悅。我向王國宣示永遠效忠，你居然大放厥辭！」

「那麼，我可以解釋成你不想說實話吧？」

「沒什麼實話不實話，我完全聽不懂你的意思。如果這是你唯一的來意，請立刻離開吧。我要正式向王國抗議這件事，請徹底做好覺悟——衛兵！中校她們要回去了！送客！」

埃布申如此大喊，但站在門邊待命的衛兵動也不動，如同雕像僵在原地。

「喂，衛兵！沒聽到嗎？」

「……吵死了。卡妲莉娜，抓住這個吵鬧的傢伙。」

「是！」

卡妲莉娜取出手杖，叫來衛兵。

衛兵粗魯揪起埃布申，將他硬是壓在桌上。埃布申被強到不像人類的力氣壓制。

鬧到這種程度，室外的衛兵也沒進來。埃布申還沒送出突擊暗號，但他們不可能沒察覺裡面的異狀。

「這、這是在做什麼！你瘋了嗎？」

埃布申大聲叫罵，但衛兵不為所動。衛兵的眼中沒映出任何東西，臉色漆黑，喉頭插著一把鋒利的刀子，傷口流出的血凝固為紅黑色。

在外面待命的衛兵們已經不在人間，被卡妲莉娜操縱的另一具傀儡殘殺。

「——那、那是什麼傷？你、你這傢伙，為、為什麼能動？」

「埃布申，你現在沒空擔心別人喔。我給你最後一次選擇的機會，給我仔細想清楚。要是你現在全部說出來，我就只殺你。這邊已經掌握證據，你要不要乖乖招了？」

雪拉輕輕以指尖敲著桌面，提供最後的機會。

「證、證據？怎麼可能有這種東西——」

「有喔。我有絕對也能讓你滿意的美妙證據，很新鮮還活跳跳的，你就看清楚吧。」

雪拉說完，旁邊待命的卡妲莉娜將腳邊布包放在桌上。布包下方變成黑色散發怪味。卡妲莉娜俐落解開布包，裡面的東西是——

「柴、柴斯拉夫？」

米拉德相鄰地帶的領主——柴斯拉夫。由於距離很近，因此彼此交情甚篤，也是埃布申第一個告知計劃的人。但他現在成為慘不忍睹的模樣。

「旁邊城市的前領主大人。雖然挺倔強的，不過最後全招了，招出和你往來的書信——也就是造反計劃藏在哪裡。只是最重要的情報——反叛軍的目標與抵達時間只有你知道吧？所以我們才專程造訪，這樣你懂了嗎？」

卡妲莉娜將一疊信扔在頭顱旁邊。是柴斯拉夫嚴密保管的叛國證據。

「唔……」

「所以，你的回答呢？」雪拉問。

埃布申沉默片刻之後搖了搖頭。不能背叛JF軍。王國即將滅亡，這是確定的。為了保護米拉德，他非得繼續站在贏家那邊。

「不、不知道，就算給我看這種東西，我也完全不知道！快給我離開！」

他想掙脫衛兵的束縛，卻動彈不得。雪拉見狀不耐煩般嘆息。

「我肚子餓，不想做麻煩事，但是沒辦法了，立刻動手吧。」

頸關節轉得劈啪作響的雪拉被卡妲莉娜阻止。

「中校，請交給我。我一定會讓他招供。」

「……沒問題嗎？不用勉強，我來就好，因為挺辛苦的。」

「不，沒問題。別看我這樣，這方面我多少有點造詣。請看著吧，我會讓他想要自己招供。」

卡妲莉娜的手做出玩弄某種東西的動作，看起來像是在滾動珠子，大概是某種習慣動作。雪拉判斷由她來也無妨，決定交給她負責，反正失敗了再由雪拉自己解決就好。

「那就交給你處理，我回大家那邊。材料都塞在另一個房間，是相當大的家庭喔。需要用多少就用多少，盡管放手做吧。」

「是，請交給我處理！……那麼埃布申男爵，我們走吧？」

卡妲莉娜接近過來在耳際低語，詭異的語氣令埃布申不禁起雞皮疙瘩。

「住、住手，我不知道！真的不知道！」

「柴斯拉夫男爵好像是撐到第三個人，你能撐到第幾人呢？呵呵呵呵……」

卡妲莉娜命令化為屍靈的衛兵搗住埃布申大叫的嘴，架著他離開房間。

雪拉含了一口桌上的紅酒，然後將玻璃杯倒放。紅色水漬在白色桌巾擴散。放在中央的頭顱則是滲出漆黑的水漬擴散。雪拉覺得這真是一幅奇妙的光景。

米拉德中央廣場。騎士們正在架起火堆開伙，周圍是殺氣畢露的傭兵們。

他們包圍兼監視，以便收到埃布申的通知之後立刻攻擊。

走出官邸的雪拉不禁笑逐顏開，她聞到很香的味道。

她對周圍的傭兵們看都不看一眼，走向味道來源詢問：

「料理的狀況怎麼樣？」

「是，很順利！」

「今晚吃什麼？」

「魚加蔬菜精心燉煮的湯，還有麵包、乳酪、一如往常的肉乾。重點菜色是湯，用當令蔬菜當湯頭熬出來的湯很好喝喔，這是我的自信作品。」

士兵用力攪拌大鍋裡的東西，每次攪拌就讓香味彌漫在四周。

「真期待。那就做個飯前運動吧。」

雪拉拿起豎立在一旁的大鐮刀，沒負責做飯的士兵們也迅速架起武器。

傭兵們見狀一起釋出殺氣。

「你、你們！想打嗎？」

「以為贏得了我們這麼多人嗎？」

「不想死就快點扔下武器！」

傭兵紛紛出言恫嚇。他們出身匪盜，是比起動腦更喜歡先動手的傢伙，等不及埃布申的暗號。

「中校，您意下如何？」

「架起武器的傢伙全殺光，其他人視為一般民眾。這裡姑且是王國境內的都市，錯殺百姓在各方面不太妙吧？」

「知道了！」

「上！」

雪拉隊的士兵隨著這聲指示襲擊傭兵。

雪拉射出小型鐮刀，早早就幹掉兩人。火堆周圍持續上演慘劇。騎兵隊員的經驗與士氣截然不同，臨時拼湊的傭兵不可能打得贏，人數眨眼之間就減少。

「唔、喂，我們是不是也應該助陣？看起來不太妙。」

「慢、慢著，把劍扔掉絕對別出手，不然會被殺。」

這個傭兵將劍扔到眼前，一邊害怕地顫抖一邊忠告。

「怎、怎麼了？」

「……看看那些人的旗幟。我在戰場上見過那個黑底白鴉的紋章，那個很危險，是『死神』雪拉的旗印。你不想死就趕快一起扔掉劍！」

「知、知道了啦，雖然我不懂，但你說的大多很准。」

這名男性就這麼摸不著頭緒，將劍扔到眼前。

火堆周圍已經是血海一片。士兵以腳踩，以槍刺穿奄奄一息的傭兵；匪夷所思的少女輕鬆駕馭大鐮刀將人類砍成兩半。一切都讓人無法理解。

終於連最後的傭兵也倒地，雪拉隨著「嘿咻！」的吆喝聲踩爛他的頭。

腦袋被當成番茄踩爛變形，這幅光景令人覺得做了一場惡夢。

「中校，大致殺完了，只剩下那邊的兩人。」

士兵拍掉灰塵回報。騎兵無人受傷，各自確認自己的武器。

「辛苦了。不提這個，剛才下手有點狠，湯還好嗎？」

雪拉擔心地窺視大鍋，湯混入些許紅色。負責料理的士兵表示沒問題，繼續攪拌。

他在戰鬥中一直在調理，令人食指大動的香味比剛才更加濃郁。

「完全沒問題喔，難得有這個機會，所以我放了番茄還加點香料，味道很刺激喔，喝了身體會很暖和。」

雖然不知道是什麼機會難得，但紅色的湯看起來確實融入各種味道。

混合辛香料與番茄的湯，彌漫的香氣似乎更加濃郁。

雪拉克制自己偷吃的慾望。

「……那太好了。大概是快冬天了，最近真的很冷，大家一起享用吧。因為大家一起吃飯比較快樂。」

「卡妲莉娜少尉快回來了吧？我會在這之前完成這道料理。」

「拜託了，我去跟剩下的人打招呼。」

引發慘劇的少女甩掉大鐮刀上的血漿，接近過來。

倖存的兩名傭兵恐怖到發抖，只能佇立在原地。

雪拉接近到鐮刀攻擊間距，進一步來到極近距離，露出潔白牙齒微笑，以鮮紅黏滑的濕潤掌心撫遍傭兵臉頰。

溫熱的觸感令男性強烈感受到死亡氣息。

「你們做出正確的選擇了，很幸運，享受今後的人生吧，要是枉死就太可惜了。」

「咿、咿——」

雪拉繼續撫摸男性的臉頰，紅色的液體塗滿整張臉，像是肉片的東西混在血裡黏上來。

男性不想知道這是什麼東西。

「呵呵，我不會吃掉你啦，因為那裡有好喝的湯。不介意的話，你要不要一起吃？」

「呃，不，我……」

「有意願的話就來吧，今晚我會在這裡過夜。那麼保重吧。」

雪拉拿開手，哼著歌回到火堆處。

男性恐懼過度，不知何時看雪拉看到入神。旁邊的傭兵擔心搭話，但男性聽不見。

露出恍惚表情的他，為「死神」著迷了。

一小時後，完成工作的卡妲莉娜走出領主官邸。

湯看起來燉得很不錯，快要可以上桌了。

「卡妲莉娜，狀況怎麼樣？確實得到情報了嗎？」

「是的他全招了，這次是第四人。雖然開始挺頑固的，最後卻說：『我會說出一切，原諒我吧。』一開始這麼說不就好了？真是個笨男人。」

卡妲莉娜笑著回報用掉的人數。即將拷問第四人的時候，現場目睹的埃布申內心崩潰了。

卡妲莉娜全身是血，沾著各種不知道是什麼的東西。當事人似乎完全不在意，騎兵們也面不改色地閑聊。

雪拉伸手幫她把臉擦乾淨，把鎧甲拍乾淨。

「抱歉麻煩您了。」任憑擺布的卡妲莉娜輕聲回應。

這段時間，她依然做著把玩東西的動作。

這次不是假裝，是真的拿著東西。卡妲莉娜俐落地以手心滾著玩。雪拉覺得好像某種果實。

感覺稱不上是什麼優良嗜好，所以雪拉決定用真正的果實交換。

「少尉，拿那種東西也填不飽肚子喔。這個給你，扔掉那個吧。」

雪拉將暗藏當點心的兩顆胡桃扔給卡妲莉娜。

「——我、我差點沒接到。謝謝長官！」

由於是連忙接住以免失手，所以原本拿著的兩顆珠子掉到腳邊。

卡妲莉娜就像是再也不需要，用力踩爛兩顆拷問時挖出來的眼珠。

看來比起混濁的眼珠，她更喜歡長官送的禮物。她愉快地以掌心轉動胡桃，隨即響起喀喀的悅耳聲響。

「好啦，享用等待已久的晚餐吧，我們在等你喔。吃完再回報席達莫參謀吧。」

「遵命！」

雪拉與卡妲莉娜小跑步前往火堆旁。

「好啦，吃吧。嗯，好香，是因為廚師手藝很好吧？」

「得到長官的稱讚，屬下倍感光榮！」

雪拉稱讚之後，士兵當場起身大聲回應並且敬禮。周圍士兵嫌他吵，還有人嫉妒扔他小石頭。

湯、麵包與肉乾依序分發之後，眾人一起向黑旗的白鴉禱告。不是某人強迫，是自然而然這麼做的，因為這樣似乎會得到保佑。

＃插圖

雪拉接過湯碗咽了一口口水，試著稍微聞聞味道。芳香隨著蒸氣充斥於鼻腔的瞬間，雪拉忍不住以碗就口喝光，將湯料一鼓作氣扒進嘴裡，從大鍋盛入第二碗。

這次試著蘸麵包吃。那是王國兵們高喊難吃而大獲「好評」的麵包。湯的濃郁味道滲入撕碎的麵包，成為非常有深度的口味。

今後只吃平常的麵包或許會不滿足。雖然覺得吃習慣了會不太妙，但手卻停不下來。雪拉覺得今後的事情無所謂了，決定毫不客氣盡情享用。

負責調理的騎兵愉快看著長官的吃相。「好吃」這個詞也很棒，但是看到幸福享用的模樣還是感到窩心。尤其雪拉心情會寫在臉上所以淺顯易懂，實際感受得到她真的很滿意。

不久，剛才的傭兵也來了。雪拉拿湯給他，他道謝之後開始喝。騎兵們在屍體散亂的中央廣場，度過非常快樂的時光。

——雪拉回報席達莫參謀。

反叛軍將翻越高爾赫巴魯山地攻打裘洛斯要塞。

兵力是先發的輕裝步兵三千、後續部隊五千。預定在今天算起的三天後抵達，時間是起濃霧的清晨，附近領主們將配合起義，內應的領主名單請參照內附文件。

此外，埃布申與柴斯拉夫兩人承認和反叛軍串通，已經處分。

補充：硬麵包蘸湯吃就非常好吃。

以上。