會戰第二天沒產生前一天那種大規模衝突，始終只是相互射箭的小型戰鬥。

第三天，戰況完全陷入膠著，雙方都無法出手，陣線互瞪對峙，沒開打就迎接日落。

到了第四天，亞爾達師團抵達卡魯納斯高地附近。接到通知的巴魯波拉下令搶奪卡魯納斯。

他指示奧庫塔比歐依照預定計劃，派雪拉與康拉特的部隊帶頭突擊，巴魯波拉與布魯本部隊配合攻勢緩緩前進吸引敵軍。

JF軍也以費因、貝弗魯茲與艾兒圖拉的司令部隊布陣。

在解放戰爭中，這天是戰況最激烈的一場惡夢。雙方在不像是春天的毒辣陽光下開戰。

亞爾達軍團在卡魯納斯西側丘麓布陣。亞爾達看著建立在高台的堅固防御陣地蹙眉。

「短時間內蓋成這樣真了不起，敵方指揮官也挺有一套的。」

「閣下，現在不是佩服的時候，我們得迅速攻下這裡才行。」

席達莫提醒之後，亞爾達用力點頭表示理所當然。

「我知道。升起狼煙，讓另一邊的機動部隊知道這邊開始進攻。」

「是！」

接到亞爾達命令的士兵升起狼煙，通知應該正在東部布陣的雪拉他們。

依照作戰步驟，在隔離敵方左翼之後，再從東西兩側進逼卡魯納斯高地鎮壓。

進攻的時間點能夠配合到什麼程度，堪稱掌握作戰的成敗。

「席達莫，命令步兵隊進軍，目標是卡魯納斯高台的陣地，和長弓隊聯合進攻，投石粉碎敵軍的防御陣地！」

「遵命。傳令，命令步兵隊全部進軍，弓兵組裝投石器之後支援他們。絕對不可以沖太快，要保持默契前進！」

「遵命！」

席達莫派出傳令之後眺望卡魯納斯高地。JF軍旗幟在高台陣地驕傲飄揚。

看來半數以上的守備兵部署在這裡，反過來說，東部防守應該比較薄弱，只要雪拉等人進攻肯定能打亂陣腳，不能錯過這一瞬間。

身為參謀的自己，就是要負責捕捉這一瞬間的破綻。

「所有人打起精神，這場戰鬥攸關王國的命運！我們一定會勝利！」

亞爾達鼓舞之後，從安堤古亞與貝魯塔跟隨至今的資深士兵們回應指揮官的激勵而提振士氣。

同甘共苦至今的這些士兵，經驗與士氣在王國軍之中部是一等一，對王國灰心的人已經不在這裡。

——卡魯納斯高地西部開戰了。

布魯本師團負責引誘敵軍右翼。指揮官布魯本少將消極又優柔寡斷，但是只以這個任務來說，他反倒堪稱最適任的人選。

做任何事都會猶豫，必須花時間做決定。講好聽是慎重，卻無法臨機應變。

跟隨巴魯波拉才得以出人頭地的他，原本不應該擔任師團長這樣的要職。

「布魯本閣下，請下令！」

「唔，嗯，雖然巴魯波拉閣下指示引誘敵人……不過究竟要進攻還是防守？我沒學過這種事情啊？要讓戰線膠著的話，首先——」

「閣下！」

「等等，我正在想。我已經晉升為少將，凡事都得慎重進行，因為在這裡失敗會造成無法挽回的結果，得多花時間才行，再讓我想一下……在以前的模擬演習究竟是怎麼做的？」

布魯本悠哉回憶演習內容。參謀氣沖沖地接近過來，但布魯本完全不為所動。

「閣下，沒這個時間了，已經開始交戰了！非得立刻指示士兵才行！」

「吵死了！我正在想啊！」

「閣、閣下！」

「……該進攻還是防守？」

布魯本不曉得該怎麼做。要發動某種程度的攻勢引誘，還是堅持防守？他猶豫到無法對部屬們下令——這種做法諷刺地造成正面效果。

對峙的JF軍前鋒勇猛進攻，但布魯本師團散漫地閃躲。

既然布魯本無法做決定，必然得交由「現場判斷」。

JF軍將領貝弗魯茲擅長指揮，因此部屬們完全依照他的指示行動。他們確信只要聽從貝弗魯茲的命令就能戰勝。

這樣的依賴產生些許延遲，使得JF軍跟不上王國軍臨機應變的行動。

最前線的現場指揮官以「別死掉」為優先。

在不違反軍令的範圍戰鬥，隨便交手就後退，判斷有機可乘就隨便進攻立功。

雖然士氣不高，但他們是已故夏洛夫訓練出來的士兵，低階軍官有許多優秀的人才。

要是布魯本好好指揮，大概眨眼之間就被打到潰逃吧。這個人沒有率領一個軍團戰鬥的經驗。

「可惡，敵人也挺難纏的，假裝進攻卻撤退，假裝撤退又進攻。避免窮追不捨，可能有伏兵！絕對別被引誘了！」

貝弗魯茲重敲指揮杖激動不已。這種對手很難應付。

「閣下，要不要下令總攻擊一次？就目前所見，敵方的行動稱不上整齊，施加壓力觀察狀況也是一個辦法，或許出乎意料可以輕易擊潰。」

質疑王國軍將官能力的參謀推測，應該是現場的低階軍官擅自行動。

貝弗魯茲當然也明白敵人沒有策略，他以長年經驗掌握了這一點。

他搖頭回應焦急參謀的建言，臉上掛著不甘心的表情。

「軍師閣下嚴禁發動總攻擊，要求在那個作戰發動之前絕對不能大舉進攻。敵方指揮官不是稀世天才就是超級笨蛋，我實在難以效法。居然交由現場指揮官判斷戰局，一個不小心會招致嚴重的混亂。」

現狀非得繼續進行這種丟臉的戰鬥，因為貝弗魯茲的主力部隊受命不得行動。

右翼完全陷入膠著，恐怕正中敵方下懷。

（忍到作戰發動就好。這場戰鬥的勝負取決於軍師閣下的指揮，無論如何非得成功。拜託了，迪納閣下）

——貝魯圖斯柏克平原東部戰線陷入膠著狀態。

隔離敵軍左翼。

雪拉隊與康拉特隊依照奧庫塔比歐的命令，如同切入卡魯納斯高地東部丘麓與平原的界線般猛烈進攻。

雪拉率領的騎兵隊撕裂JF軍陣線，和康拉特維持良好默契不斷突擊。

「上校，到這裡都和計劃相符，我发訊號通知奧庫塔比歐少將！」

卡妲莉娜下馬準備點狼煙。

「好，交給你发訊號。來人啊，去通知康拉特！在奧庫塔比歐閣下抵達之前守住這裡！之後我們將進攻卡魯納斯高地！」

「遵命！」

「和康拉特隊會合，騎兵堅守這條戰線！絕對別停下來！會被狙擊！四處移動擊垮敵人！」

雪拉舉起大鐮刀大吼，騎兵們也回應號召振奮士氣。傳令奔向康拉特隊。

雖然依照當初的計劃成功隔離左翼，但這就像是暫時撥開水，必須立刻構築堤防，否則會再度被濁流吞沒。

JF軍開始重組陣線，重整態勢也只是時間問題。

雪拉他們賭命才撬出這個小洞。奧庫塔比歐師團從這裡進攻，正是這個作戰成功的必備要素。

雪拉隊三千、康拉特隊五千、奧庫塔比歐師團三萬，這是用來分隔左翼的兵力。順利的話不只能搶下卡魯納斯高地，甚至可以直指敵方司令部隊。

師團長奧庫塔比歐受命的任務簡單明了，就是在雪拉隊升起狼煙時立刻下令突擊。

巴魯波拉判斷，即使是懦弱的奧庫塔比歐也做得到這種事。

「……奧庫塔比歐閣下，雪拉隊升起狼煙了。」

以望遠鏡觀察的副官凱拉爾回報奧庫塔比歐。

奧庫塔比歐露出討厭笑容回應：

「咯咯，她是不懂兵法的菜鳥軍官，她的判斷不足以信任，出動師團的時間由我判斷。現在突擊還算早，太早了。你不這麼認為嗎？」

「是，推測時期還早，應該是急於建功的雪拉上校判斷錯誤，屬下認為應該以閣下身經百戰的判斷為優先。」

「嗯，那就沒辦法了。通知全隊，在我示意之前嚴格禁止行動，發生任何事都不准行動，違反者必定會依照軍法嚴懲。」

「遵命……話說完全正如預料呢，閣下的卓見令屬下佩服不已。」

凱拉爾奉承之後，奧庫塔比歐愉快大笑。

「看來星神也站在我這邊。要是巴魯波拉閣下晉升為元帥，我也肯定會升宮。反叛軍毀滅，礙事的傢伙也會死在這裡，今後再也沒人擋住我的去路。我當然也會帶你一起走，我可不會忘記部屬的忠勤。」

「是，屬下將永遠跟隨閣下！」

「那麼，一起見證沒有自知之明的丫頭迎接何種末路吧。傳說中的，死神』功名到此為止，不曉得她會怎麼死。呼哈哈！實在、實在愉快！」

奧庫塔比歐拿起腰間的望遠鏡，掛著嘲笑表情觀察雪拉隊交戰的地點。

JF軍匆忙移動陣線要包圍雪拉他們。

雪拉與康拉特賭命撬開的縫隙，即將不受任何阻力再度封閉。

（卑賤的丫頭妄想和本大爺並駕齊驅，才會落得這種下場。後悔自己的愚蠢哭喊而死吧！）

——奧庫塔比歐師團沒有進攻。

雪拉與康拉特沒得到奧庫塔比歐師團的後援，完全被孤立。

不到一小時就完全被包圍，JF軍如同束起袋口開始進逼。

卡妲莉娜反復升起狼煙，但奧庫塔比歐沒有出動的征兆，只是遠遠觀望。

「為、為什麼不出動？這樣下去，難得的好機會就——」

卡妲莉娜將用光的发煙筒摔到地上，雪拉苦笑安撫。

「奧庫塔比歐那個人渣拋棄我們了。這麼好懂真是幫了我一個大忙。」

「為什麼！？要是現在不突擊，這個作戰就會完全失敗啊！」

「對那個人渣來說，我們大概比反叛軍更凝事又礙眼吧，為此他選擇對八千士兵見死不救，只是這樣吧？」

雪拉微微搖晃扛在盾上的大鐮刀告知卡妲莉娜。坐騎換新之後還騎不習慣，她輕撫馬身。

回去之後就殺掉奧庫塔比歐。

一定要殺掉。雪拉牢記在心。

「怎、怎麼這樣……」

卡妲莉娜以顫抖的手碰觸眼鏡，愕然佇立。

基於這種不講理的想法就放過勝機，太離譜了。這種愚蠢的人為什麼能位居師團長地位？

不過現實正如雪拉所說，奧庫塔比歐師團完全沒出動。

「上校，這樣下去會束手無策全軍覆沒，應該留一隊在這裡拖延時間，其他人依照原定作戰攻打卡魯納斯高地。亞爾達師團正在進攻卡魯納斯，我們非得從另一邊支援才行。」

沾滿血與一污泥的康拉特氣喘吁吁向雪拉提議。

組成方陣的步兵們拼命射箭刺槍，阻止敵人接近。騎兵們沒停下腳步，繞圈和敵軍交戰。

然而也即將到達極限。敵軍密度逐漸增加，防線即將潰堤。人數差太多了。

「可、可是，別說支援，我們也會被夾擊——」

卡妲莉娜提出疑問。康拉特的提議是要一支部隊成為棄子。

「我當然有全軍覆沒的覺悟，不對，肯定會沒命吧。不過只要搶下卡魯納斯高地，這場戰鬥就還是未知數。要是這時候搶不到高地，我們又全軍覆沒，這場戰鬥就會輸。無論如何都得發動攻勢才行。」

「那我和騎兵隊留下來吧。我發現東方有JF軍總大將的騎印，艾兒圖拉應該在那裡。殺掉她就能結束這場戰鬥吧？我會在聲東擊西的時候順便宰掉狗老大。」

雪拉指著在遠方布陣的某部隊。印著王家紋章的JF軍旗幟，是艾兒圖拉的隊旗。

不過，怎麼想都不可能到得了那裡。

必須突破層層布設的陣線，進而擊垮防御陣地才能抵達目的地。考量到敵方援軍會從四面八方前來，就算天地倒轉也不可能成功。

雪拉再奮戰也無法抵抗箭雨吧。即使雪拉能抵抗，馬也做不到。她會在失去坐騎之後被步兵包圍，遲早被打倒。

康拉特搖頭反對雪拉的意見。

「上校，您的騎兵隊可以突破包圍網進攻卡魯納斯高地，很遺憾我的步兵隊沒有這種機動力，請交給我們防守。」

「康拉特少校，在軍隊裡，軍階是絕對標準吧？長官的命令絕對要服從。給我遵照命令行事，貴官的部隊立刻朝卡魯納斯高地突擊。」

雪拉一邊打落射來的箭一邊下令。她從腰問抽出小鐮刀，射向遠方指揮弓隊的男性。

鐮刀插入對方胸口，目標氣絕身亡。JF軍弓兵亂了陣腳，瞬間停止攻勢。

雪拉表示再也不想多說什麼，準備下令突擊艾兒圖拉陣地。

康拉特默默取出某個東西。要和這個貪吃的少女溝通，用這個東西比講話來得快。

「……雪拉上校，您從貝魯塔至今一點都沒變。明明處於生死關頭卻這麼悠哉。」

「這種說話方式比敬語更適合你。那你可以趕快離開了嗎？我們要去砍賊將的頭了，沒空陪你閑聊。」

康拉特硬是拉住雪拉，取出兩顆偏大的豆子。其中一顆畫上×的炒豆。是雪拉在開戰之前大口吃的貝魯塔炒豆。

「和當時從貝魯塔撤退的時候一樣，用這個決定吧。做記號的是中獎，中獎就進軍卡魯納斯，沒中就留在這裡拖延時間，可以吧？」

「我很想拒絕，但你不會接受吧？」

雪拉無奈詢問，康拉特點頭回應。

「就是這麼回事。要聽長輩的意見。」

「好啊，沒時間了，快點吧。」

康拉特合起雙手，左右各握一顆豆子。雪拉選擇左手。

沾血的左手大手掌一打開，裡面是畫×的豆子。中了。

「雪拉上校，您運氣真好。如您所見中獎了。請上校前往卡魯納斯高地吧——之後拜託了。」

康拉特將畫×的豆子扔給雪拉，想藏起另一顆。

「少校，打開右手給我看。」

康拉特沒聽雪拉的話，將右手的豆子扔進嘴裡豪邁咬碎。

「上校，真的沒時間了，請盡快前往卡魯納斯高地！」

康拉特喊完，雪拉默默策馬轉身。

約定就是約定。自己抽中了，康拉特沒抽中，如此而已。

「卡妲莉娜，騎兵排成縱隊！直沖卡魯納斯高地！」

「呃，是，遵命！」

「康拉特，之後交給你了，再見。」

「請交給我吧！有緣再會！」

康拉特將部隊分為三隊，一隊引誘北方敵軍、一隊朝敵方總大將艾兒圖拉的陣營進軍，另一隊負責支援雪拉的突擊到最後，三隊都是生機渺茫。

敵方必須阻止撤退、保護司令部陣地，還得阻止雪拉隊突破，陣線肯定手忙腳亂。

康拉特加入突擊艾兒圖拉陣營的部隊，他決定燃燒生命揮槍到底。

雪拉重組隊列，開始朝卡魯納斯方向突擊。康拉特的步兵殺入敵陣支援。

疲憊的士兵們接連被打倒，但雪拉的騎兵們確實前進著。

康拉特將雪拉的英姿清晰烙印在眼底，當成他和「死神」所見的最後一面。

這女人明明是丫頭，卻仿彿童話故事裡的豪傑，另一面則是很貪吃，態度與表情沒有英雄的樣子。康拉特不禁苦笑。

在一旁待命的資深士兵詢問康拉特：

「少校，可以准許我們高掛這個嗎？」

「……什麼東西？」

「少校肯定也會喜歡！」

資深士兵取出的是已經毀滅的第四軍軍旗，上頭是已故達威特的紋章。

「我准。真是的，你這傢伙有夠惜舊。」

「雖然達威特上將沒那麼好，但少校真的很照顧我們。能陪伴您走到今天是屬下的榮幸！」

周圍的士兵們看著康拉特點頭同意，然後朝著遠方的艾兒圖拉陣營架槍。大家已經做好覺悟。

「抱歉，得請你們陪我到最後了。」

「請下令！」

「尤茲王國第四軍，貝魯塔步兵大隊開始突擊！讓他們見識我們的榮耀！拿下賊將艾兒圖拉的首級！前進！」

復活的第四軍旗幟在高空飄揚。康拉特舉槍帶頭往前沖。

土兵們也緊跟在後。所有人疲憊至極，上氣不接下氣，灑落的箭雨打造許多屍體，但他們依然高聲咆哮，無懼敵方陣線英勇突擊。

『第四軍萬歲！康拉特隊萬歲！』

『王國軍萬歲！』

『前進前進！』

「沖啊！」

康拉特的槍貫穿JF軍士兵的喉頭。他迅速抽回槍，朝一旁驚慌失措的年輕人橫砍。

『唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！』

「王國的傢伙們來了！備戰！」

「這些傢伙不怕死嗎！？」

「別被突破！後方是艾兒圖拉公主的司令部啊！」

「敵軍分成三路！」

「敵方人數這麼少，慌張什麼？給我冷靜下來！」

不怕死的王國軍展開最後的突擊，使得包圍的JF軍陷入混亂。對方兵分三路，JF軍不曉得該由誰、如何追擊。

指揮官原本確信可以圍剿成功，所以遲于下令。他猶豫越久就越多人犧牲。

康拉特隊勇猛奮戰，他們在突破三層陣線抵達防御陣地時用盡力氣。

「——呼，喝！」

JF軍副將尤里鄔斯，獨自出現在遞體鱗傷持續揮槍的康拉特面前。他覺得讓兵卒打倒這個人很可惜。

「想必是一位名將。我是JF軍副將尤里鄔斯·齊蘭德，前來討教！」

「我是王國軍少校康拉特！來吧！」

劍與槍激烈交鋒。尤里鄔斯活用劍的敏捷度連續出招。

康拉特一邊以槍格擋，一邊等待機會，在深入引誘對方之後，一鼓作氣以全身體重架開劍。

「——唔！」

「接招！」

康拉特的突剃擦過尤里鄔斯臉頰，過於犀利的這一槍使尤里鄔斯瞬間膽怯。

康拉特認定這是大好機會想繼續出招的這一瞬間，雙腳失去力氣跪倒。體力已經用盡。

「糟、糟了——」

「受死！」

尤里鄔斯高舉長劍揮下。

「……達、達威特閣下，非、非常，抱歉。上、上校，接下來——」

康拉特往前倒下。尤里鄔斯砍下他的首級之後命令厚葬。他是王國軍難得光明正大的武人。

康拉特被打倒之後，孤立的士兵們也像是追隨他般接連喪命。

派往北方的誘餌部隊同樣毀滅。支援雪拉的部隊在箭射光之後各自拔劍砍到力盡而亡。

和雪拉並肩前進的卡妲莉娜轉頭一瞥，目睹康拉特隊被大軍吞噬而全軍覆沒。

她在同一時刻引爆設置在後方的屍體，以煙幕爭取時間。

「……上校，康拉特隊毀滅了。」

「這樣啊，真遺憾。不過肯定遲早會重逢的。」

雪拉單手揮動大鐮刀，拿出康拉特動過手腳的豆子放進口中。

好苦又好澀。因為康拉特剛才手上沾血，所以也有鐵的味道。

「上校？」

「沒事，只是有點苦。」

敵方騎兵從後方追擊。雪拉隊一邊突破敵軍防守一邊前進，速度難免被拖慢。

卡妲莉娜向騎兵使眼神。絕對不能被雪拉發現，不能被她知道。

「奮戰到死，拖延時間」。這是卡妲莉娜預先下達的指示。她打算到最後也親自成為死士攔阻敵人。

最後面的三百騎默默掉頭朝敵方部隊突擊。他們是棄子，為了讓長官前進而拖延時間。

卡妲莉娜判斷即使以雪拉的驍勇，也必須預先準備活祭品才能抵達目的地。

瞪著卡魯納斯高地的雪拉沒發現。卡妲莉娜他們也圍著她進軍以免她發現。

「這邊的守備果然薄弱，敵方守備隊的主戰力在對抗西部的亞爾達師團。就這麼進攻高台陣地吧，不能浪費康拉特隊爭取的寶貴時間。」

「沒錯，按照計劃打下卡魯納斯高地吧，絕對要打下來。」

雪拉與兩千騎強行咬碎敵方防線，一路直攻高台。

亞爾達正在從西部猛攻，王國軍出乎意料按照作戰夾擊卡魯納斯高地。當然也可以形容為雪拉他們遭到夾擊。

不曉得負責攔截的三百騎能撐多久。絕望的死戰開始了。

留下來負責攔截的騎兵們忠實執行任務。

「我們是雪拉騎兵隊！」

「休想通過這裡！」

「雪拉上校萬歲！將勝利獻給上校！」

雪拉的騎兵們揮動長槍、揮灑鮮血。無數的箭射中鎧甲，甚至有人臉部中箭。

但騎士們依然沒失去鬥志，持續在卡魯納斯高地的半山腰奮戰。

他們爭取到約三十分鐘的時間。雖然體力消耗到極限，卻為了長官而揮槍到臨死前一刻。

剩下兩百騎。

「……別、別怕！敵人受傷了！槍隊前進！」

「可、可是！那些傢伙是怪物！明明肯定已經不能動了啊！」

「閉嘴，這是命令！前進！」

五百人的槍隊在JF軍隊長的命令之下，戰戰兢兢進攻。

在後方看著這一幕的梵達，提出某個條件鼓舞士兵。他依照軍師迪納的指示率領一支部隊來到這裡。

「只要討伐那些騎兵，每顆頭可以換一枚金幣！所有人奮勇戰鬥吧！」

「一、一枚金幣！？」

「每、每顆頭換一枚嗎？」

「沒錯！迪納軍師保證會給！勇士們啊，為了JF軍的勝利前進吧！」

士兵們眼中的神色變了。一枚金幣可以玩樂好幾個月。

雖然對方很強，卻是已經瀕死的士兵們，一鼓作氣進攻肯定能摧毀。

梵達舉起右手，讓後方的旗下士兵待命。他的士兵們手握機械構造的弓——「剛弩」。

這種兵器不受熟練度影響，任何人都能用來立下一定的戰果。雖然得花時間裝填，威力卻值得期待。他們在槍隊沒察覺的狀況下組隊搭箭。

「槍隊突擊！打倒敵人！」

步兵隊長以下的五百人開始突擊。

雪拉隊的騎兵不為所動，揮動武器散播死亡。

雖然立刻成為混戰，但人數占優勢的槍兵隊完全被壓制。

化為死士的騎兵們不怕受傷，相較於執著求生的JF軍士兵，鬥志完全不同。

「可、可惡！」

「救、救命啊！還是辦不到啊！」

「將勝利獻給雪拉上校！」

求救的士兵頭部被反握的槍刺中。騎兵側腹被長槍刺穿而咳血。

騎兵打斷身上的槍往前撲，將槍尖插入臉色蒼白的男性臉部。步兵斃命了，但騎兵還活著。

目睹這一幕的梵達內心戰慄，卻依然忠實執行迪納下達的命令。

——無論付出任何代價，都要確實殺掉「死神」與她的騎兵。

梵達右手往下揮，命令弩兵放箭。不只是騎兵，連己方步兵都中箭。

「上、上尉！您居然做出這種事！您瘋了嗎！？」

包圍敵兵的另一個步兵隊長怒吼。不惜殃及己方也要放箭的戰法根本不正常。

「閉嘴，那些傢伙得用這種方式才打得死，既然這樣，這就是逼不得已的犧牲。他們是付出生命和『死神』的騎兵同歸於盡——下一波，放箭！」

第二波箭射出，騎兵們和槍兵同歸於盡。

「我、我不懂您這番話！總之請住手！」

「中尉，這裡是戰場，這是將犧牲減到最少的策略。可以體諒嗎？」

梵達露出嫌麻煩的表情，如同勸誡年輕中尉般告知。

「——可、可是，殃及自己人不是好事！他們是我們的同伴啊！？」

「對手是輕易擋下弓箭的死神騎兵，所以必須以活餌阻止。他們是基於JF軍的大義主動勇猛突擊，我只是尊重他們的意志，完全不成問題吧？」

「是您以金錢引誘他們的吧！」

「你要冒瀆他們的死嗎？他們是基於『大義』突擊，不可能有任何人是為錢效力，他們的死崇高無上。」

「——！」

「這是最後了，給他們所有人一個痛快吧，反正救不活了。」

梵達打響手指，第三波箭射出去了。這波攻擊導致前方再也沒人能動。

瀕死的雪拉隊騎兵們，被包圍的士兵們確實奪走性命。

箭尖抹了毒。即使鬥志再高昂，身體動不了就沒意義。這些剛弩是為了確實殺害死士而準備的裝備。

「這麼做，這種做法是錯的！」

年輕中尉摔劍憤慨不已。他旗下的士兵前來安撫，但他甩開旁人，神情激動。

「……中尉，講話節制一點。這次我不過問，但是繼續設罵將觸犯軍法。」

「——！接下來開始追擊！恕我告辭！」

年輕中尉扭曲表情回到部隊，梵達從他的背影看見昔日的自已。

「…………」

（這是基於大義，我沒做錯。因為我和那個連孩子都敢殺的人不一樣，我是為人民而戰，所以我沒錯。是的，我沒錯，我是對的。）

梵達在內心反復這段話，握緊拳頭。

昔日同僚與今日同志的屍體散落在眼前。

自己是對的。沒抱持這種想法就無法在戰場上活下去，所以——

「我沒錯！」

梵達穿越高台，看著沖上高台，高舉詛咒黑旗的騎兵們大喊。

——梵達還有另一項任務。帶著某份令書的傳令應該已經前往高地守備隊了。

王國軍的巴魯波拉司令陣地。

「派傳令到奧庫塔比歐那裡，嚴格命令他立刻進軍！」

巴魯波拉粗魯踹開桌子對傳令下令。

據報雪拉與康拉特的部隊已經成功突擊、隔離敵軍。

為什麼主力部隊沒按照作戰計劃開始突擊？巴魯波拉火冒三丈。這樣下去作戰會失敗，不對，或許已經來不及了。

「如果他敢拒絕，就叫憲兵逮捕！那個傢伙連出兵都做不到嗎？」

傳令連忙跑走，一旁待命的拉魯斯少將以望遠鏡觀察戰況。

雪拉隊賭命突擊開出的縫隙已經填平，突擊的士兵們很可能已經被圍剿消滅，這樣只是枉死。

亞爾達師團在這個時間點，正從卡魯納斯西部攻上高地，如今沒辦法變更作戰。

奧庫塔比歐的愚蠢判斷導致王國軍面臨敗退危機。這次調派大軍搶奪高地，要是以失敗收場，這場仗的趨勢將會是敵軍有利。

「混帳，個個都是沒用的傢伙！為什麼沒辦法好好指揮？升上將官至今究竟學過什麼？可惡的奧庫塔比歐，我會讓你吃不完兜著走！」

巴魯波拉的怒罵空虛響遍四周。

拉魯斯沒回應，默默回到自己的部隊。巴魯波拉果然不是當指揮官的料。如果是夏洛夫會怎麼做？拉魯斯回憶已故長官深深嘆息。

（勝負還沒見分曉，雖然局勢嚴苛，但非得想辦法挽回。即使這個國家腐敗至極，依然是夏洛夫閣下想守護的國家，我即使賠上生命也一定要報答閣下的恩情！）

在巴魯波拉接連催促之下，奧庫塔比歐師團終於開始進軍。角笛高聲吹響，陣線意氣風發地推進。

JF軍的前線部隊和雪拉、康拉特隊交戰之後極度疲憊，奧庫塔比歐確信這支大軍正面突擊肯定能攻破敵陣。

「為白白奮戰而死的雪拉、康拉特隊報仇！光榮的第一軍勇士們啊，前進吧！立功就可以得到想要的獎賞！全軍突擊！」

奧庫塔比歐昧著良心說完舉起劍。他身穿絲毫無損的豪華鎧甲，滿臉得意的笑容。

在他心中，勝利已經是既定事項。

建立在卡魯納斯高地的高台陣地，JF軍將領加姆杰夫陷入苦戰。

來自西側的王國軍攻勢猛烈至極，旗下兩萬兵力一半以上用為防守。

這裡不愧是高地，地形險峻，調動部隊得花不少時間。

依照報告，己方已經包圍敵方從東側丘麓切入的突襲部隊，消滅只是時間的問題。

解除東側壓力的加姆杰夫決定全力迎擊捨身進軍的亞爾達師團，摩拳擦掌要從高台發動攻勢。

「朝敵軍出擊，讓他們嘗嘗反攻的滋味！派傳令到所有守備隊，命令他們順勢沖下高地！兵力相當，士氣與地利占優勢的我們沒有敗北的要素！」

「遵命！」

「為高爾赫巴魯山地的敗戰雪恥！全軍勇猛進攻！」

（要是沒在這裡立功，貝魯塔派就沒有後路，無論如何都要摧毀敵方師團。光是守護高地完全不夠，絕對不能讓迪納如願！）

守備隊編組完成，即將對西側亞爾達師團發動總攻擊的這時候……。

「加、加姆杰夫閣下！敵、敵人來襲！」

「冷靜下來！敵人只有西側的師團！完全在我們的掌握之中！」

「不、不是！敵方騎兵以驚人氣勢從卡魯納斯東側殺過來！黑底白鴉的紋章！是『死神』！死神雪拉出現了！」

「胡扯！他們不是在山腳被重重包圍嗎？講這什麼瘋人瘋語——」

防御陣地被火焰炸毀，敵方騎兵隊現身了。

帶頭奔馳的是染血的「死神」。鐮刀刀尖掛著屍體，朝這裡直奔而來。

「死神」將屍體扔向沙包牆，火柱立刻隨著爆風噴發，士兵們痛苦打滾之後斷氣。

騎兵們分散各處，擊垮陷入混亂狀態的守備兵。加姆杰夫懷疑自己看錯。

（奇、奇怪，就算我動用東側的兵力，為什麼會這麼輕易被突破！？我明明派五千人防守啊！）

猜忌掠過加姆杰夫的腦海。

（……等一下，據報迪納的部下剛才在高地附近鬼鬼祟祟，難、難道這是迪納……）

加姆杰夫深思時，溫熱的血濺到他臉上。回神一看，「死神」就在眼前。

加姆杰夫的親衛隊已經全被打倒。高台陣地短時間內呈現一片慘不忍睹的光景。

「居然在戰鬥中分心，真從容呢。那麼，快給我去死吧。」

「——唔！」

從上方往下劈的凶刀砍傷加姆杰夫的上半身。他反射性地後退免於遭受致命傷，但是不可能躲得掉下一招。

加姆杰夫仿彿事不關己地看著飛濺的紅色液體，確信自己將死，也理解到自己為何死亡。

——他上了迪納的當。

就算是「死神」，應該也不可能這麼快就突破部署五千兵力的東側，對方再強也還是能拖延一段時間才對——然而「死神」如今在這裡。

是的，沒有守備隊。那個人協助了「死神」。不對，應該說他利用了「死神」的鐮刀。

卡魯納斯高地是為他準備的處刑台。戰後確實會成為政敵的加姆杰夫走上的死刑台，而劊子手是眼前的女軍官。

加姆杰夫努力想以微微能動的手拔劍。

（……迪納，別以為你能善終，我先在地獄等你！）

加姆杰夫握緊劍柄的瞬間，扭曲的刀刃發出怨恨的嘶吼，雪拉砍下他的首級。

鎮壓高台的雪拉拿起砍下的加姆杰夫首級。首級掛著含恨而終的表情。

「發出戰勝的歡呼吧，全力喊到讓亞爾達師團聽得見。我們攻下卡魯納斯高地，也拿下敵軍指揮官的首級了。要讓全軍知道作戰順利進行。」

雪拉將首級扔給卡妲莉娜下達指示。

「——是，請交給我吧！」

雪拉將康拉特送的炒豆隨意灑在染紅的地面。並不是想到什麼，只是覺得這樣比較好。

她束好袋口，再度將袋子綁在腰間。不可以糟蹋食物。

卡妲莉娜在高台陣地架起雪拉隊的旗幟，並且高舉敵將首級高喊：

「我們雪拉隊攻下卡魯納斯高地了！發出勝利的歡呼吧！雪拉上校萬歲！」

『雪拉上校萬歲！』

『雪拉騎兵隊萬歲！』

『萬歲！萬歲！』

騎士隊員們驕傲地不斷揮動軍旗。即使被己方拋棄，還是跟隨雪拉成功打下卡魯納斯高地。

雪拉隊的士兵們俯瞰奧庫塔比歐師團，不斷高舉武器發出勝利的歡呼。

歡呼聲響遞屍橫遍野的高台陣地。卡魯納斯西部的JF軍因為高台淪陷而亂了陣腳，立刻開始潰逃。

亞爾達擊破敵軍沖上高地，成功和雪拉會合。

卡魯納斯高地完全落入王國軍的勢力範圍。

——JF軍陣地的迪納帳篷。

「迪納大人，卡魯納斯高地淪陷，加姆杰夫陣亡，『死神』正在卡魯納斯發出勝利的歡呼。」

「這樣啊，依照程序，讓特務牛車隊到前線待命。」

「遵命。」

「…………」

接到斥候回報的迪納，以冷酷視線瞪向卡魯納斯高地。黑旗在高台飄揚。

（幾乎符合計劃。後顧之憂卡魯納斯死了，也將「死神」趕到高地。王國軍無能過頭造成些許誤差，但是完全不成問題）

「敵方師團從前方接近！」

「不要主動出擊，命令部隊引誘對方到極限，也讓弓兵待命，在我下達指示之前千萬別行動，警告所有人若敢亂來將會遭受嚴懲。」

「是！」

周圍士兵離開之後，迪納將刀子插在桌上地圖某處。

銳利的刀尖插在王都布蘭卡的位置。

（這一刻終於來了，再來只差我的命令。光是這樣就能結束這場戰鬥，一切都由我掌控）

「……我就親眼見證王國軍的末日吧。」

迪那克制自己別笑出來，撕毀地圖之後走上前線。

王國軍淒慘毀滅的模樣；痛苦哀號而死的王國軍官兵。愉快至極的喜劇即將開幕，他非得在特等席好好見證。

飼養他、利用他、拋棄他的這些人，應受的懲罰不只如此。

宰相法魯薩姆與國王克里斯多夫。在他們身陷地獄之前，迪納的報復不會結束。絕對不會任其結束。

柯隆牛的部分頭套被拆下，只有前方擴展開來的王國軍陣線納入視野。

牛群大口喘氣，盡顯敵對意志開始威嚇，臉卻無法隨意轉動。眼睛的顏色轉變為充滿攻擊性的紅色，看來逐漸不耐煩了。

「特務魔導師部署完畢。」

「隨時可以開始，請下令！」

「特務牛車隊第一陣開始突擊。」

接到報告的迪納壓抑情緒下令。

士兵們移動到牛群後方，架起拷問用的武器。是附帶倒鈎的扭曲短槍。

「牛車隊開始突擊！」

「開始突擊！目標是敵方步兵陣線！」

「突刺！」

士兵們朝牛只臀部插入短槍，像是掏挖般扭轉。

柯隆牛發出震耳欲聾的怪聲開始沖刺，氣勢足以形容為橫沖直撞。猛獸的雙眼只看見前方的王國軍。

柯隆牛群拖著搭載火藥與魔導地雷的台車筆直往前沖。

劇痛忘我的柯隆牛總之就是一味往前沖，即使中箭也毫不畏懼。

「要來了！第一陣線架盾！擋下第一波突擊就不足為懼！弓兵，盡量射殺！」

「架盾！維持陣線！」

王國軍陣線出面迎擊。由於預先得知JF軍可能會利用牛，因此架盾擺出防御架式。

步兵們並肩擠得密不透風，放低重心踩穩腳步，試圖阻止牛只沖刺。

加速的牛車與高舉大盾的步兵陣線接觸的瞬間，連環爆炸聲響遍戰場。