對峙至今三小時，失去耐性的王國軍首先行動，JF軍也配合出動，兩軍的中央部隊在平原問爆發激戰。

在雙方前鋒的交戰中，表現最亮眼的是王國軍的雪拉與JF軍的費因。

他們得弓兵的支援一同發動突襲，勇猛殺進排列陣線的步兵陣恣意摧殘。

費因身濺敵血依然繼續揮槍，副官米菝于此時建書：

「上校，卡魯納克隊遭到敵方騎兵隊襲擊！這樣下去可能毀滅！」

米菈指著後方。JF軍的陣線慘不忍睹，高掛黑旗的王國騎兵們以洶湧氣勢橫掃步兵隊。

指揮官卡魯納克大聲激勵試圖重穩陣腳，卻對嚇到腿軟的士兵們不管用。這樣下去遲早會完全瓦解吧。

雙方陣營的主力部隊都還沒出動，所以雖不會造成決定性的打擊，卻會增長對方的氣焰。非得防止卡魯納克隊潰逃。

費因砍下一名王國兵的首級之後立刻做出決定。

「獅子騎兵隊轉向行進，支援後方的卡魯納克隊！米菈，后績交給你！」

「請交給我吧！一百騎跟我走，前去引誘敵人！」

『是！』

「其餘人跟我走！這次一定要拿下『死神』的首級，悼念壯志未酬身先死的同志們！」

騎兵們咆哮回應費因的鼓舞。以菁英組成的費因隊士氣在JF軍也首屈一指。

一百騎跟著米菈進軍引誘敵兵，費因的主力部隊抓准這個機會，轉向支援後方的卡魯納克隊。

王國軍的康拉特隊出兵試圖阻擋，但是獅子勢如破竹持續猛烈進擊，如同就這麼從後方咬住雪拉隊。

反觀卡魯納克隊雖然擁有五千兵力卻嚴重耗損，失去戰力的人已經超過一千。

剩下的士兵也有一半以上輕重傷。雖然是來自各地拼湊而成的部隊，但士兵們士氣高昂，不可能輸給王國軍。

然而放眼望去的慘狀令人匪夷所思。拼命接受許多訓練後所構築的陣線完全瓦解。

紅黑色的水痕流經大地各處，奄奄一息無法動彈的士兵們，被惡鬼群確實奪走性命。

「少、少校，逃走吧，不可能贏得了，死神。，請、請准許撤退！」

副官哭喪著臉前來陳情，卡魯納克揪起他的衣領怒罵。

「笨蛋！這場戰鬥將決定解放戰爭的成敗！帶頭的我們怎麼可以逃走！」

「可、可是！」

「可惡，『死神』雪拉和我們一樣是人類，只是以訛傳訛渲染過度罷了！何況你看，費因上校的騎兵正在趕來，再撐一下子就好，到時候就可以夾擊他們！」

卡魯納克這番話引得副官注視遠方。高掛獅子旗的部隊確實正趕來這裡，但他實在不認為撐得到援軍抵達。

因為——

「少、少校，完全被包圍了！」

「撐下去！組成方陣排槍向前！絕對別讓對方殺進來！想起平常的訓練！別露出破綻！」

卡魯納克高聲下令，粗魯擦掉流下的汗水，緊握三叉戟。

雪拉隊沖進JF軍陣線之後，如同畫圓般從周圍削弱卡魯納克隊。

不讓馬停下腳步，持續攻擊激起血花。

停下來的騎兵很脆弱。雪拉基於本能理解這一點，所以嚴格命令部下絕對不能停。

卡妲莉娜如同彌補不足之處，努力牽制試圖支援卡魯納克隊的其他敵兵。

黑底白鴉的紋章在JF軍無人不知。他們看著對方揮動「死神」旗幟上演殘殺戲碼，沒人願意沖過去送死，頂多只能遠遠射箭。

「……差不多了吧？」

認定這是好機會的雪拉向卡妲莉娜確認。

「是，我想應該夠了！」

「好，摧毀敵軍方陣，所有人跟我來！」

『是！』

繞圈進攻的雪拉隊在號令之下，迅速變化為箭尖般的隊形。整齊划一的動作不輸任何精兵。

拉滿弓的這根箭，無情射向窩在巢裡發抖的可怜獵物。

「要、要來了！死、『死神』來了！」

「不、不要，我、我不想死！」

「媽、媽媽，為、為什麼會這樣……」

士兵們握槍的手在顫抖，臉色蒼白。他們實在難以抵擋「死神」，但依然非戰不可。

小隊長拼命激勵鼓舞。

「喪氣話之後再說，架槍！他們來了！」

看得見帶頭的娃娃臉女孩。她高舉滴著鮮血的鐮刀，掛著愉悅笑容襲擊過來，那身黑色的鏜甲已經沾滿紅色液體。

四目相對的年輕士兵嚇得腿軟失禁。

「咿、咿，不、不可能，她、她她，她是怪物！」

「——架、架起長槍！突刺！」

長槍在小隊長的號令之下突刺，大鐮刀輕易砍斷槍尖，收回時順勢撕裂數人身體。

被詛咒的騎兵們一鼓作氣湧向缺口。

腿軟的士兵被馬群踐踏，淒慘地曝屍荒野，卡妲莉娜犀利的一劍砍下小隊長的首級。

雪拉隊也有數人被長槍刺穿，但他們不以為意繼續奔馳。

他們發出瘋狂般的笑聲，持續揮槍殺害敵兵，然後突然像是斷線傀儡停止動作落馬，真的很適合形容為力盡而死。

他們直到最後都遵照雪拉「殺光敵人」的命令，以非常滿足的表情斷氣。

方陣一口氣瓦解，狂刃終於進逼卡魯納克。

副官已經陣亡，但或許是一種幸運。因為他還沒和眼前的怪物對峙就死了。

這一定是一件幸福的事吧，至少比卡魯納克幸福。

卡魯納克壓低重心，避免和馬背上的雪拉四目相對。目標是坐騎，要刺殺馬，趁「死神」無法駕馭的時候下手。正面交鋒就可以預見勝負，得先殺掉馬。

「——我是JF軍少校卡魯納克，受死！」

「狗囂張叫什麼叫，人渣叫什麼名字不關我的事！」

雪拉策馬沖向卡魯納克。她平舉大鐮刀，打算一刀砍斷對方身體。

卡魯納克從正前方擺出架式，將所有精神集中在這一刺。

「可惡的『死神』，接招！」

「——！」

卡魯納克的三叉戟精准刺穿雪拉坐騎的喉頭，馬噴出的血濺在卡魯納克身上。

出乎意料的攻擊使得雪拉失去平衡，無法揮動預先架好的大鐮刀。

卡魯納克抽回槍，等待馬倒地的瞬間。他要在坐騎倒下的這一刻討伐「死神」。

所以卡魯納克在等待。等待，持續等待——

「——為、為什麼沒倒下？」

「…………」

「為什麼沒死？連馬都不會死嗎！？」

「天曉得，你說呢？」

卡魯納克愕然看著馬。自己的槍確實刺破這匹馬的喉嚨。

但是這匹馬為什麼沒死？

這樣不就沒辦法對付「死神」了嗎？

馬匹空洞的雙眼，映出卡魯納克慌張的樣子。

這一瞬間，馬似乎微微一笑，如同嘲笑卡魯納克片刻之後的命運。

不，這匹馬確實在笑。怪物的馬果然也是怪物。

「這、這些可惡的怪物！你們究竟是什麼？」

陷入恐慌狀態的卡魯納克再度刺出三叉戟。

「你們不是說我是『死神』嗎？所以就是這麼回事吧。那麼，永別了。」

「啊——」

卡魯納克連同三尖戟被大鐮刀強行砍斷。身體一分為二，內臟噴濺在大地。

喉頭不斷滴血的「死神」坐騎，以全身重量踩爛卡魯納克的頭。腦漿飛散。

「……滿足了？」

雪拉愛怜地撫摸馬鬃，馬隨即像是同意般輕聲嘶鳴。

「上校，敵方騎兵從後方接近！是獅子旗印！」

「今天說過只是小試身手，就在回程路上順便除掉他們吧……整隊！雪拉騎兵隊轉向前進！」

「遵命，所有人轉向前進！」

『開始轉向前進！跟著上校！』

雪拉隊重整隊列之後，從卡魯納克陣地轉向返回王國軍陣地。

費因騎兵隊發動襲擊阻止，康拉特從後方趕來支援雪拉。

費因隊與雪拉隊即將上演一場只交鋒一次的剎那戰鬥。不能停下腳步。騎兵停下腳步就會降低攻擊力，成為弓兵最好的靶子。

兩隊前方的雪拉與費因一邊奔馳一邊對峙。

「——可惡的『死神』，當時果然應該打倒你！你究竟要殺多少人才罷休！」

「在殺掉你們所有人之前，我絕對不會死。我會讓你和剛才那只狗一樣！」

「為卡魯納克報仇！我是費因，獅子將費因！」

「狗囂張什麼！你們叫什麼名字不關我的事！」

費因的長槍與雪拉的大鐮刀互擊。兩隊士兵在交錯時揮出武器，不少騎兵在這場衝突落馬。

＃插圖

肩頭被砍傷而斷氣的騎兵；頭盔被劈破而抱頭昏死的士兵。也有人被馬踩到動彈不得而斷氣。

這段期間，雪拉與費因也揮動武器，反復施展殺招要砍掉仇敵的腦袋。沒有停止動作，馭馬不斷使出激烈的攻擊。

「喝啊啊啊啊啊啊啊！」

「死吧！」

雪拉激動至極，費因千鈞一髮接住她發瘋般的強猛攻擊，施展犀利的突刺。

沉重的攻擊力道令費因咬緊牙關，但他勉強撐住了。如果王國軍的英雄是雪拉，那JF軍的英雄就是費因，他可不是只靠運氣與氣勢爬到這個地位。

即使交戰數回合、數十回合，都無法對彼此造成致命傷。

雪拉與費因的騎兵們各自屏氣凝神旁觀。兩軍已經交錯，原本應該停止單挑，返回司令部。

然而他們應該阻止不了現在的兩人，那麼只能相信長官會勝利，守護這場對決。在持續交戰的戰場中央，出現只有兩騎交鋒的奇妙空間。前來支援的康拉特隊以及要追擊雪拉的JF軍某隊，都動也不動凝視這場戰鬥。

「呼，呼，雪拉！既然擁有這種能耐，為什麼要效力腐敗至極的王國！？」

費因以感受不到平常冷靜態度的語氣詢問。

既然擁有這種天賦才華，肯定也能在JF軍嶄露頭角，值得延攬。費因和他實際交鋒之後這麼認為——這名少女確實厲害。

「腐爛的是你們吧！是你們搶走我最後的食物，我絕對、絕對不會原諒你們：」

雪拉火冒三丈，厲聲咆哮。

「向JF軍投降吧，用不著在這裡枉死！一起打倒王國吧！艾兒圖拉公主肯定會建立無人受難的世界！」

「閉嘴閉嘴閉嘴！我會讓你再也說不出這種鬼話！我要宰了艾兒圖拉跟你！」

激昂的雪拉全力出招。雙眼充血，牙關也緊咬到極限的一招。如同二話不說摧毀所有障礙，注入所有經歷的最強直劈。大鐮刀發出毛骨悚然的吼聲。

費因終究也判斷不能正面接招，情急之下棄馬閃躲。

費因的愛馬遭到大鐮刀波及而開膛破肚，噴出內臟抽搐斷氣。

呼吸急促的雪拉接近失去平衡的費因，要給他致命一擊。

「這樣就結束了，為自己那張囂張的嘴皮子後悔吧，我要將你大卸八塊。」

「——唔！」

沒握緊長槍的費因，就這麼倒在地上拔出腰間的劍備戰。這樣接不住下一招，會連劍帶人一起被砍，自己會死。

就在費因下定決心的這時候——

「拯救上校！打倒『死神』！」

「弓隊開始攻擊！放箭！」

在副官米菈的命令之下，弓騎兵同時向雪拉射箭。

數十根出弦之箭射中雪拉的鎧甲與坐騎，朝費因砍下的這一刀還沒命中獵物就被妨礙。

弓騎兵繼續放箭。雪拉雖然沒受到致命傷，但無法轉守為攻。

「——嘍囉們少礙事！」

「打倒『死神』！不擇手段！在這裡殺了她！」

「第二波，放箭！射她的馬！」

雪拉旋轉大鐮刀架開漫天箭雨。

費因趁機踩穩腳步，逃回自己的部隊。

雪拉咂嘴之後，一邊打落弓箭一邊回到卡妲莉娜他們身邊。

只差一招就能除掉那個男的，但那個男的在最後的最後受到幸運女神眷顧吧，而且自己運氣不好。如此而已。

「雪拉上校，您沒事嗎？可惡，居然干擾一對一的決鬥！」

妨礙指揮官的一對一決鬥會惹雪拉生氣，所以卡妲莉娜等人自重至今。

「嗯，想說是單挑就不小心激動起來，這是我的失敗。畢竟這是相互廝殺的戰場，沒什麼卑鄙不卑鄙的問題。下次你們也不用客氣，盡量殺個痛快吧。」

「是，遵命！」

雙方陣營響起收兵的角笛聲。太陽即將下山，第一天的戰鬥算是到此為止。

「那就回去吧。剛才有點努力過頭，肚子餓了。」

「所有人撤退！別疏於防範！」

雪拉下令撤退之後，騎兵隊圍著指揮官整隊，開始行進。

貝魯圖斯柏克平原會戰的第一天，王國軍耗損六千、JF軍耗損八千兵力（含傷亡）。

戰況最激烈的是中央。王國軍擊潰卡魯納克隊奪得優勢。

左翼的布魯本師團成功打造出膠著狀態，右翼的亞爾達師團等到日落之後，開始進軍卡魯納斯高地。

第一天就造成多數傷亡，使得兩軍指揮官巴魯波拉與艾兒圖拉苦於今後的調度。自己一個命令就會造成數千、數萬人喪命，尤其是發動作戰的時機絕對不能看漏。

內心的不安也不容許寫在臉上，否則可能會打擊周圍士氣成為敗北的遠因。

削磨雙方精神的苦難日子，將持續到這場戰鬥結束為止。

迎接他們的究竟是光榮還是毀滅，目前還無人知曉。

九死一生撿回老命的費因感謝自己的幸運，同時向優秀的副官道謝。

「米菈，真的很謝謝你今天救了我。我還能像這樣活著都是托你的福。」

費因注視著副官道謝，臉紅的米菝隨即慌張搖手。

「不、不會，請別這麼說，屬下當時只是拼命避免上校被打倒！何況保護上校是我的使命！」

「多虧你做出正確的判斷。我當時也不禁貪心過度，居然想拉攏『死神』加入。我做了傻事，『死神』明明聽不懂人話才對。」

費因第一次感受到如此強烈的殺氣。普通兵卒在那種狀況，即使嚇到動不了也不奇怪。

「那個怪物，中那麼多箭居然還面不改色回去，那匹馬也一樣。我完全沒辦法相信！」

「真的是『死神』嗎……」

費因撫摸臉頰的擦傷低語。

雪拉剛才說：「是你們搶走食物。」

傳聞JF軍財務吃緊時，迪納不知道從哪裡調度了糧食過來。

或許「死神」就是當時的犧牲者。

這麼一來，她和這邊就是不共戴天的仇敵，不可能相容。

她將會不斷揮動鐮刀砍殺、砍殺、砍殺一切直到死亡吧。說服絕對不管用。

迪納的想法是合理。若能拯救一萬人，要親手殺掉一百人也無妨，這就是他的觀念。這麼做或許正確，但是這一百人應該不會忘記這份熊熊燃燒的憎恨，以及無聲的悲傷。

（……如今想這個也沒用，走到這一步無從挽回，只能殺掉死神）

最大的問題在於是否殺得掉。老實說，這邊屈居劣勢。雖然難以置信，但雪拉的臂力比他強。技術應該是費因高明，但是在廝殺的戰場上，在最後發揮效果的依然是力氣，因為刁鑽的技巧面對驚人的力氣毫無用武之地。實際上費因就因此被逼得在鬼門關前走一趟。

「下次我們也會並肩作戰。即使是『死神』，大家團結奮戰肯定能解決。大義在我們這邊，我們絕對不會輸給『死神』！」

總是樂觀又率直的副官令費因苦笑。費因就是欣賞她這一點。

不過，今天不曉得多少人在這樣的大義之下喪命。

已經覺悟一死的人還好，但年輕的義勇兵或民兵們又如何？誰來照顧他們遺留下來的家人？到頭來，所謂的大義是什麼？費因不知道。

他不會說出這件事。自己押JF軍會勝利，而且決定要不斷往上爬，即使流再多血也要奮鬥到最後，在這之前絕對不會死，也不能死。一定要活到最後成為英雄留名青史。

為此非得打贏這場仗。何時要投入「王牌」？要是錯失機會恐怕就會敗北。

「……首戰的氣勢拱手讓給對方了，我們接下來非得挽回才行。既然今天出糗，明天就要更加努力。」

「是，我們也會全力以赴！」

——當晚，雪拉在愛馬旁邊用餐。

她溫柔撫摸閉上眼睛橫躺的愛馬，飲用涼掉的湯。

看到這一幕的卡妲莉娜有些顧慮地詢問。

「……上校。」

卡妲莉娜從腰間取出手杖。如果雪拉希望，卡妲莉娜並不是不能操控這匹馬的屍體。她儲存魔力等待回應。

「沒必要。就算硬是操控這孩子，也不再是原來的它了，所以就此道別。不過這孩子總是和我在一起，所以我有點落寞。」

雪拉靜靜搖頭。使用卡妲莉娜的死靈術，確實可以就這樣繼續在一起。

但雪拉覺得這樣不對。靈魂和己身與共，既然這樣位於這裡的只是肉塊。

看著這個肉塊也沒有食欲，吃了也不會滿足，所以雪拉不吃。這東西肯定不好吃。

「……抱歉，屬下冒犯了。」

卡妲莉娜深深謝罪，扶正眼鏡。

「沒關係。其實我原本想吃掉，但這次算了，我沒食欲，所以我不吃這孩子。我吃完飯就埋葬它吧。它變成這樣依然載我回來，不覺得它很努力嗎？」

「……是！」

喉嚨被刺穿，全身中箭，依然載著主人回到己方陣營。

實在令人難以置信，但這匹馬做到了。它即使咳血又奄奄一息，依然完成自己的職責。

原本是帝國軍上校波魯爾的馬，卻被雪拉馴服，載著「死神」一起浴血激戰至今。

馬抵達己方陣營之後靜靜跪下，將臉湊向雪拉，然後如同精疲力盡般往生。

雪拉不顧自己的箭傷，將馬身上的箭全部拔掉，盡可能將馬身擦乾淨，然後像這樣一起用餐。

王國軍的步兵們毛骨悚然看著這一幕。面對敵兵無情到那種程度的人，為什麼對區區一匹馬如此憐憫？

騎兵隊可以理解這份心情。如同「人馬合一」這句話的意思，馬是人類的好搭檔。

無法忍受他人旁觀的雪拉隊士兵們趕走看熱鬧的傢伙，場中只留下雪拉以及馬的屍體。

「可以幫我準備明天之後騎的馬嗎？可以的話，麻煩和這孩子一樣健壯，因為戰鬥還沒結束。卡妲莉娜，抱歉拜託你了。」

「請交給我吧，我會準備健壯的馬匹……那麼，我告辭了，我會留一個人在附近，有事請隨時吩咐。」

卡妲莉娜打手勢叫一名騎兵過來，輕聲下達指示之後讓眾人離開。

卡妲莉娜也想留下來，但要做的事情很多，也無法斷言敵軍不會夜襲，不能疏於戒備。

「嗯，麻煩了。我再坐一下就回去。」

卡妲莉娜敬禮之後離開。

鴉雀無聲的黑暗中，只剩下死砷與她的愛馬。雪拉不斷撫摸冰冷的屍體直到滿足。

她依偎在沾著乾燥血漿的馬腹，表情一點都不像是散播死亡的「死神」。

＃插圖

「這麼說來，還沒幫你取名字呢。難得有這個機會，我現在幫你取吧。在我想到好名字之前，我們再共處一陣子吧。」

載著死神馳騁於戰場的「蒼灰駿馬」不再動彈。