克制攻勢的JF軍薩耶夫攻城部隊，終於盼到援軍抵達。

JF軍得到周邊都市協助進行緊急工程，製造大量的投石器與攻城塔。

居民們也全面協助運送，配備了一千台投石器與一百座攻城塔，數量明顯過剩。

指揮官貝弗魯茲下令全軍再度進攻。

不分晝夜持續進行射箭與投石攻擊。

當成彈藥的岩石先浸泡油，點火之後再發射。守方的設備束手無策被破壞殆盡。

攻打三天三夜之後，JF軍讓攻城塔前進，從塔上射箭。

城牆上的王國弓兵無處可躲，即使如此，他們依然拼命抵抗，卻接連被瞄準的弓箭射倒。

然後，王國軍正門守備隊也陷入絕境。

「絕對別被突破！死守正門！無論如何都要撐到王都援軍抵達！」

『是！』

「潑油！燒光他們！」

正門守備隊以身體抵住城門，持續頑強抵抗，以僅存的體力撐下去。

JF軍的破城槌順著反作用力撞向城門，每次都將按著城門的士兵們彈飛。

守備兵從上方潑灑大量的油，朝進逼而來的JF軍射火箭。

破城槌猛烈燃燒，卻依然繼續攻擊。敵軍接踵而至。

JF軍士兵跨越屍體，抓住破城槌繼續進攻。

然後——

火焰破城槌的猛烈一撞，粉碎了薩耶夫要塞的要害。

覺悟一死的正門守備隊隊長，拔劍下達最後的命令。

「要來了！全員拔劍，王國軍萬歲！亞爾達閣下萬歲！」

『王國軍萬歲！亞爾達閣下萬歲！』

「所有人突擊！跟我上！」

立刻構築槍陣的王國兵，刺穿企圖搶得先機的JF軍士兵。

JF軍的軍勢以屍體為盾蜂擁而入。

王國兵們被推倒、踐踏，來不及慘叫就被殘殺。

JF軍士兵如同侵蝕要塞般攻進門後，接連湧向守備兵。

這裡沒有正義或大義，只有殺戮本能沸騰，充滿瘋狂氣息的「猛獸群」。

守備兵們英勇抗戰，真的很英勇，但是寡不敵眾。對方以人數優勢強行鎮壓。

收容傷患的醫護塔被封鎖之後點火，裡面的人全被燒死。

無論是不是戰鬥人員，要塞裡的人格殺勿論。JF軍士兵看到活人就喜孜孜地殺害。

貝弗魯茲沒做這種指示，但是JF軍將累積至今的所有不滿、郁悶與憎恨宣泄在王國軍士兵身上，指揮宮們無法阻止，貿然阻止甚至可能反過來遇害，根本惹不得。

守在薩耶夫要塞樓閣的亞爾達脫下頭盔，靜靜調整呼吸。

臉上多了幾道傷，鎧甲也半毀，身體一動就傳來劇痛，或許骨折了。

頭髮散亂，鬍子任憑生長，愛劍劍尖缺角無法使用。

「……援軍最後還是沒來嗎，真遺憾。巴魯波拉應該也有苦衷吧。雖然很想和他好好聊一聊，不過似乎沒這個機會了。」

亞爾達死心苦笑。外頭傳來激烈的交劍聲，應該是親衛隊在爭取最後的時間吧。亞爾達由衷感謝他們的忠誠。

亞爾達身後掛著王國軍、第三軍、第四軍的旗幟，他在這些旗幟下奮戰至今，然後迎接死期。他感慨地仰望這些旗幟。

「宰相閣下或許和敵方串通了，這麼一來，就能理解援軍為何沒來，巴魯波拉閣下不是遇害就是入獄了吧。」

席達莫一邊整理因為工作而凌亂的軍服一邊低語。他這個文官也竭力奮戰到最後，並且正在進行最後的準備。

「連文官最高階的宰相都拋棄王國嗎？那或許沒救了。」

「…………」

「席達莫啊，現在還來得及，你應該還有事情該做，沒必要配合我。你再度喬裝逃離吧。」

亞爾達進行不曉得第幾次的勸說。席達莫的夙願是復興沒落的亞特家，知道這件事的亞爾達貼心要他趕快逃走。他陪同走到現在已經足夠了。

「恕屬下冒昧，閣下一個人沒辦法啟動那個，因為需要魔力。」

「你有魔力？」

亞爾達露出「我第一次聽說」的表情詢問。

「至少足以啟動這個。」

擁有魔力卻沒有魔法師的天分，因此席達莫才會拼命努力，以自己的智慧爬到參謀地位。

「……沒時間了，席達莫，快逃吧，活下去完成自己的心願吧。」

「恕屬下拒絕。我也有志氣，沒辦法害主人戰敗捐軀之後苟且偷生。繼續講下去只是浪費彼此的時間。」

「受不了，你這個人真頑固……哎，或許這才是你的作風。那就算了，隨便你吧。」

「是，不用您說，屬下也打算這麼做。」

席達莫揚起嘴角，亞爾達也跟著笑了。

「唯一的眷戀，就是沒辦法遵守和雪拉上校的約定。實在遺憾。嗯，好遺憾。」

「是的，雪拉肯定也很遺憾吧。」

「啊，找機會向她道歉吧，希望她肯原諒我。」

「給她好吃的東西就不成問題吧，雪拉就是這種人。」

「是啊，到時候一定要遵守約定——」

樓閣外面傳來震耳欲聾的歡呼聲，看來爭取時間的親衛隊全數陣亡。

樓閣的門被打破，JF軍進入內部，來到這間城主室應該也只是時間問題。

亞爾達點頭之後，席達莫躲在暗處的「那個」旁邊做準備，等亞爾達示意就啟動。

許多軍靴的腳步聲湧至，對開的房門隨即被用力踹破。

「想必你就是王國軍守將亞爾達！交出項上人頭！」

JF軍士兵們以槍尖指著亞爾達包圍他，開始嘲笑。

「你們的王國已經完了！接受至今的報應吧！」

「真可怜啊！高貴的上將閣下居然被普通的小兵殺掉！」

「閉嘴！我亞爾達再怎麼樣也不會將人頭交給你們！」

亞爾達瞪向嘲笑的JF軍士兵，拔出備用的劍。

士兵們被亞爾達的魄力震懾到瞬間語塞，卻立刻漲紅臉憤怒不已。

「敗、敗家犬囂張什麼！宰了你！」

「上將的人頭！獎賞要多少有多少啊！」

「嘿嘿，我不會讓給任何人！」

JF軍士兵們伸直長槍襲擊亞爾達。

亞爾達砍倒數名兵卒，腹部被數把槍刺中。他撥掉槍尖踉嗆後退，敵兵跨越屍體緩緩接近。

亞爾達將帶頭士兵的腦袋劈開之後，終於下定決心。

他一邊吐血，一邊從丹田咆哮。

兵卒沒資格拿下他的首級。

「——尤茲王國，萬歲！」

亞爾達自行割喉，失去力氣跪倒。

「害我們這麼費工夫！」

「混帳！我要剁爛你！」

士兵們露出牙齒嗤笑，爭先恐後殺向亞爾達的遺骸要收刮遺物。

席達莫目睹主人死亡之後，詠唱咒語引爆從JF軍搶來的魔導地雷。他在上一場會戰從牛車回收未爆彈，運到薩耶夫要塞。

魔導地雷安裝在城主室四個角落。興奮的JF軍士兵們沒察覺室內灑滿火藥與油。

席達莫詠唱最後一句咒語時，腦海浮現已故的哥哥與愚昧的姐姐。

不知為何，連雪拉那張討厭的臉也浮現在腦海。最後出現的偏偏是「死神」，他不禁苦笑。

不過，席達莫不討厭那種生活方式。自由奔放、任性度日的樣子。

這大概是羨慕吧——席達莫不曉得。

（幸好今後時間多得是，就效法「死神」任性思考吧……哥，我現在過去。姐，永別了）

席達莫詠唱咒語結束的時候，魔導地雷發出耀眼的閃光。

卷起的爆風燒盡現場所有人，震得連肉片都不留。火焰點燃油，火藥增長火勢，殃及整座樓閣爆炸。

亞爾達苦戰的日子以魔導地雷開始，以魔導地雷而終。

薩耶夫要塞至此淪陷，王國軍第三軍、第四軍的剩餘兵力完全毀滅。包括亞爾達與席達莫在內的一萬守軍全數陣亡。

後來，勝利的JF軍士兵們發出響徹雲霄的尖叫與歡呼聲。

但是得到勝利的貝弗魯茲表情嚴厲。

（……我們只不過是在利用人民的憤怒持續奔走吧？沒人能保證這把憤怒的利刃在將來不會朝向我們）

貝弗魯茲閉上雙眼趕走負面想法。我們是正確的，王國苛政猛于虎，解放人民的我們是師出有名。

——是的，我們是正確的，不要重蹈覆轍就好。人類會從歷史學到教訓，走向正途就好。

貝弗魯茲和慶祝勝利的參謀一起進入要塞。

王國士兵的屍體——燒焦的屍體、被石頭砸爛的屍體、斷手斷腳的屍體散落在各處。

老將貝弗魯茲持續走在大義打造的現世地獄。

以望遠鏡確認薩耶夫要塞冒出黑煙之後，包圍裘洛斯要塞的JF軍官兵歡聲雷動。

這是為了在喜悅的同時，讓要塞內部感受到絕望——接下來輪到你們了。

包圍開始至今一個半月，王國軍的兵糧已經吃光也不奇怪，因為原本就只有兩周份量。

迪納以望遠鏡觀察站在城牆上的王國軍士兵。臉頰消瘦，氣色很差，身體搖搖晃晃，甚至沒辦法站穩。

不過，還活著。現在進攻還太早。即使強行進攻就能打下，這樣也太便宜他們了。

非得讓「死神」徹底嘗受飢餓的滋味，折磨到幾近瘋狂之後再殺掉。

放下望遠鏡的迪納，向一旁待命的梵達下令。

「殺掉，我說過不接受投降。」

「但他舉白旗，真的可以嗎？」

「無妨，告知士兵們，對方可能是假投降，『死神』曾經用這個手段從內部咬碎帝國軍，我們不能重蹈覆轍吧？」

「……遵命。傳令，告知部隊射殺那個敵兵！」

「是！」

傳令騎兵離開大本營。數分鐘後，舉白旗的王國軍士兵死在箭下。

任何人都不容許逃離裘洛斯要塞。迪納掛著嘲諷的笑回到帳篷。

——裘洛斯要塞。

看見黑煙得知薩耶夫淪陷的拉魯斯，認定到此為止決定投降。自己的志氣不能殃及士兵們。

然而投降的使者還沒抵達敵陣就被射殺，看來敵方想殺光這座要塞裡的所有人。

拉魯斯憔悴地規劃今後計策。

援軍還沒來，恐怕再怎麼僵持也不會來吧。如果巴魯波拉還是司令官，援軍肯定早就來了，既然沒來就表示王都發生某些狀況，巴魯波拉很可能被替換。

雖然不曉得宰相在想什麼，但現在唯一能確認的事實，就是他對這座要塞見死不救。那麼繼續守城也毫無意義，只是徒耗體力。

但現在出擊已經太遲了。敵人做好萬全準備，即使打開城門勇猛突擊也只會沒命。

拉魯斯剩下兩個選擇，而投降的選項已經不存在。

死守這座要塞到最後餓死，或是所有人突擊敵方包圍網榮譽陣亡。

拉魯斯重拍桌面。如果一開始就知道被拋棄，就有許多做法可行。

以裘洛斯要塞為誘餌，派兵埋伏的游擊戰；活用雪拉隊機動力的機動遊擊—也可以妨礙JF軍後勤站，拖慢進擊速度。

如今卻自己走上絕路，被迫過著擔憂兵糧存量的每一天。

拉魯斯懊悔自己為何如此慎重又消極。時間所剩不多，即使如此，還是需要一些時間進行最後的決定。

雪拉神情恍惚，和騎兵隊數人坐在田地前。

雪拉不時差點昏迷，騎兵隊在後方攙扶著她。

＃插圖

人類如果只喝水，餓死前大概可以撐兩、三個月。

食欲旺盛的雪拉，衰弱程度比其他士兵更嚴重，光看就知道處於危險狀態。臉頰消瘦，身體甚至無法自由活動。

不過還能戰鬥。雪拉緊握身旁的鐮刀。

一天減為一餐，守城開始至今一個半月，餐點內容也慘不忍睹。

雪拉旁邊的盤子上，擺著撕成小石頭大的一塊麵包。

碗裡注入大量液體。是清湯。不是稀釋如水的湯，是水。

正確來說，是加入少許鹽調味的水。似乎聽得見廚師苦惱的嘆息聲。

雪拉以顫抖的手拿起這一小塊麵包，輕輕送入嘴裡，花時間反復咀嚼。

直到再也沒味道、再也沒得嚼才吞下肚。

「真好吃呢。」

雪拉微微一笑。看不下去的騎兵隊員們開口了。

「上校，不介意的話，請用我們的——」

「不要。」

雪拉用力推回隊員遞出的麵包，不願意拿走同伴的食物。她以鹽水漱口之後吐掉。

這不是食物，只是水。雪拉疲憊地靠在騎兵隊員身上。

「上校，求求您，請吃這個吧。上校比我們更需要營養，所以……」

「不要。」

「上校！」

「不要，死也不要。我絕對不吃。」

雪拉強硬拒絕部下們的要求，只吃分配到的食物。

雪拉是高階軍官，分配到的量比低階軍官多，但她只吃和騎兵隊員相同的份量。

她不願意只有自己吃得多，更不可能拿走他人的少許食物。

只有這種事她做不到，她做不出和反叛軍相同的事。那些傢伙是號稱為人民戰鬥，卻搶走人民物資的人渣。

「……要是，能早點吃，就好了。」

眼前的作物還沒結果，不知道多久才會結果。

雪拉在騎兵隊員的攙扶之下，專注看著田地。

——這幅光景使得卡妲莉娜下定決心。

當晚，卡妲莉娜等到哨兵以外的人們安靜熟睡之後，動身準備離開要塞。

她要使用魔法跳下城牆，以不熟練的隱身術潛入敵陣。

目標是補給隊。如果是從反叛軍搶來的食物，雪拉肯定會吃。

要是維持現狀，雪拉將會營養不良而死。

即使將殺掉軍馬的肉端上桌，她應該也拒吃吧。

「死神」餓死，實在不好笑。卡妲莉娜待在雪拉身旁不是為了見證這種死法。

卡妲莉娜整理好裝備，從城牆窺視周圍狀況的時候……

「喲，三更半夜和男人幽會嗎？還是在觀星？」

傳來一個低沉的男性聲音。卡妲莉娜一瞪，對方就揮手打招呼。是來自瑪德洛斯的笨男人達拉斯·瑪德洛斯。

「……愛怎麼做是我的自由吧？別管我。」

「在軍隊裡，軍階不是絕對標準嗎？」

「你不是自己否定了？所以我也要這麼做。」

「是是是，你這女人真倔強。」

達拉斯拿出酒瓶喝了一口，瓶裡當然是水。

「有什麼事？」

卡妲莉娜提高警覺輕觸眼鏡。

「嗯，沒事，只是看到可疑人影覺得不對勁，如此而已。無論你想做什麼，我都不會阻止，畢竟我也是這樣來到這裡的。」

「這樣啊。那我走了。」

「總之，小心點。就算運氣不好，我們也遲早會重逢，只是早晚問題，到時候我會好好對上校解釋，所以不用擔心。」

達拉斯知道阻止也沒用，聳肩轉身離開。卡妲莉娜從後方叫住他。

「如果……如果我沒回來，上校就拜託你了。沒副官終究是不成體統。」

「喂喂喂，饒了我吧，我差點被上校砍掉腦袋耶？這可不是開玩笑的。」

達拉斯按住脖子，卡妲莉娜見狀不禁笑了。

「那就算了，看來果然只有我能勝任。」

「就是這麼回事。那麼，路上小心。還有，那條粉紅緞帶不適合你。」

達拉斯朝卡妲莉娜的緞帶一瞥，舉手道別之後離開。

「……多管閑事。」

卡妲莉娜取出手杖蓄積魔力。

她打算強化腿力跳下城牆，回來時爬繩梯。必須保留最底限的魔力才行。雖然怎麼想都是艱難的任務，但她非做不可。

（……早知如此，不只是死靈法術，也應該學習其他魔法才對）

卡妲莉娜吸口氣睜大雙眼，從裘洛斯要塞出擊。

——卡妲莉娜·努貝斯從這天晚上失踪，再也沒有活著回到裘洛斯要塞。