王國軍的哀號與慘叫回蕩在平原。

牛車群大幅擾亂奧庫塔比歐師團的陣線。

直到以盾牌擋下部沒問題，但是特務魔導師的點火訊號隨即引爆車上的魔導地雷。

為了增加威力，台車載運大量火藥與鋒利鐵片。鐵片飛向四面八方粉碎、貫穿王國兵的四肢，奪走許多生命。

死亡的人還算幸運，中了鐵片還活著的士兵才淒慘。他們失去戰鬥力卻無法死亡，只能承受劇痛在地面打滾。

帝國提供的魔導地雷，殺傷力並不是很強。雖然確實具備威力，但頂多只能炸飛數十人，想消耗敵方兵力就必須大量使用，這樣過於耗財費力。

迪納為了以低成本取得絕佳戰果，將原本用來埋設的兵器改良為突擊兵器。

他期待這種牛車打造出地獄般的光景，剝奪敵方鬥志。

讓敵方盡可能看見擋住牛車的下場。如果閃躲，牛車將深入陣地造成更嚴重的損害。這個作戰的用意是讓敵方被迫進行不講理的二選一。

對於士氣低迷的王國兵來說，這種牛車是有效到心酸的兵器。目睹眼前的慘狀，不可能有王國士兵洋溢忠誠之心，勇敢地志願擔任肉盾。

第一波投入的牛車數量是中央、左翼各兩百輛。

王國軍陣線嚴重混亂．已經達到無法收拾的程度。

以奧庫塔比歐與布魯本兩名將領的統率能力，不可能收拾現在的事態，他們面對這晴天霹靂般的狀況只是愣在原地，而且搭載殺戮兵器的牛車數量還很多。

「冷靜下來，陣線不准亂掉，絕對別讓那種牛車進來！」

「開、開什麼玩笑！要拿我們當肉盾嗎？」

「你這傢伙想違抗命令？要是陣線被突破，牛車會在己方陣營爆炸，必須在這裡擋下來，將損害程度壓抑到最小！不准逃走！」

「誰要聽這種命令啊，這個笨蛋！」

「你、你說什麼——」

王國兵們持槍打倒忠於軍務的軍官，爭先恐後地逃走。

突破前線的第二波特務牛車，在奧庫塔比歐師團的中線爆炸。

「怎、怎、怎麼回事，究竟發生什麼事！凱拉爾，給我說明！」

「不曉得！可、可是，這樣下去己方會瓦解，閣下，請立刻下令！」

副官凱拉爾請示奧庫塔比歐，但奧庫塔比歐狼狽得無暇下達指示。

「慢、慢著，那頭牛往這裡來了！快阻止，阻止它啊！」

「親衛隊，擋下那輛牛車！保護閣下！為什麼容許牛車闖進這裡？前線士兵搞什麼啊！」

奧庫塔比歐的親衛隊以肉身擋下牛車。無論主子是什麼樣的人，親衛隊都非得搏命保護。

柯隆牛在接近奧庫塔比歐司令部隊的位置停止沖剌。

以望遠鏡確認這一幕的JF軍魔導師，竊笑發出引爆的訊號。

在極近距離被爆炸波及的親衛隊半數立刻斃命，其他人受到致命傷在地面打滾。

親衛隊員的內臟在面前噴濺，死亡進逼到眼前。奧庫塔比歐打從心底恐懼。

「這、這是敵軍的新兵器，我非得回報巴魯波拉閣下才行，我一定要親自詳細回報！凱、凱拉爾，之後交給你指揮了！」

奧庫塔比歐擦掉沾在臉上的血漿，以顫抖的聲音大喊。

沒辦法待在這種地方。身為將官的自己為什麼非得面臨死亡危機？

奧庫塔比歐滿腦子只想立刻離開這裡。

「閣、閣下，要是閣下現在逃走，我方將完全瓦解啊，非、非得想辦法重整態勢才行！請留下來繼續指揮吧，這是只有閣下做得到的事！」

擅長奉承的副官，好歹也知道指揮官不能在這種絕境逃走。士兵們的士氣原本就低，不用多久肯定就會潰逃。

凱拉爾在最後的最後，完成了身為副官的最底限職責。

「閉、閉嘴閉嘴！我不是逃走，只是當面回報！我立刻回來，這段時間給我撐住！」

「——閣、閣下，您、您要拋棄我們？」

「凱、凱拉爾，交給你了！我一輩子不會忘記貴官的忠誠！」

奧庫塔比歐迅速上馬，率領剩下的親衛隊前往巴魯波拉司令部陣營。

被留下來的凱拉爾臉色蒼白，只說出一句話，如同將絕望、失望、後悔等所有情緒一起吐露。

「……結束了。回天乏術了。」

王國軍、自己的榮耀以及尤茲王國都結束了。凶猛瘋狂的牛車從面前接近。

在最後，凱拉爾在心中盡情臭罵奧庫塔比歐，迎接這一刻的來臨。

中央的奧庫塔比歐完全亂了陣腳。指揮官逃走的消息一傳出來，王國兵像是瓦解般潰逃。

迪納放出沒搭載魔導地雷的牛，還讓步兵前進。

王國兵光是看到普通的牛就開始逃走，戰況一鼓作氣傾向JF軍。

左翼的布魯本師團也大同小異。雖然指揮官沒逃走，卻無法有效下令，甚至無法決定撤退。

王國軍先前交由現場部隊自行決定戰法，如今得為此付出代價。以保命為優先的低階軍官們，扔掉武器爭先恐後地逃走。

JF軍的貝弗魯茲抓准這個機會，斷然發動總攻擊。指揮官帶頭一鼓作氣摧殘左翼。

布魯本在參謀與親衛隊的左右攙扶之下，率領少許兵力往後方逃命。

中央的巴魯波拉司令陣地，中間與左翼部隊都被敵方擊潰。

拉魯斯看穿敵方兵器的特徵，立刻讓士兵散開，試著將受害程度降到最小。

他命令擋下牛的腳步，以免牛車繼續進擊。雖說是情急之計，在這個狀況也堪稱最佳做法。

「射槍阻止牛只奔跑！別慌張，冷靜下來瞄準！」

「槍兵，投槍！」

士兵們即使受驚腿軟，依然聽命投槍。腿部被數把槍命中的柯隆牛，失去平衡翻倒。

牛車的弱點在於台車重量。從側邊推倒或是攻擊腿部就能阻止牛車前進。

弓兵在架盾的步兵後方射火箭解決牛車。

魔導地雷得使用魔力訊號引爆，但車上的火藥是另一回事。台車一著火就轟然作響噴出鐵片。

「轉達前線的步兵，以槍瞄準牛只腿部，或是從側面攻擊讓牛翻倒。現在來不及設柵欄防御，只有這個方法可行！絕對要避免正面阻擋，不要枉死！」

「是！」

拉魯斯高聲下令之後，傳令敬禮並趕赴前線。

「居然被區區牛只摧殘到這種程度！」

（要是打樁或架設防護柵欄就可以應付，但已經來不及了。混帳，這樣下去的話……）

環視四周，皆是受傷的官兵；看向前線，己方似乎完全潰逃。究竟要如何挽回這種狀況？

拉魯斯轉身快步前往巴魯波拉的大本營。主力瓦解的現在，接下來被包圍的將是司令陣地，非得做出決定才行。

他回想起夏洛夫的吩咐，在內心氣沖沖地抱怨。

（夏洛夫閣下說得對，果然不應該主動出擊，而是鞏固防守等待時機。如果是在山岳地帶，就不可能發生這種事！）

傳令們匆忙出入大本營，傳來的盡是壞消息。

逃回來的奧庫塔比歐，拼命向冒出青筋的巴魯波拉辯解。

參謀們的白眼射穿奧庫塔比歐，巴魯波拉咬牙切齒克制沸騰的怒意。

「閣、閣下，那是敵軍的新兵器，我認為非得盡快回報，才不顧危險回到這裡。請、請您，請您諒解，我絕對不是逃回來的！」

「……所以，你的士兵們怎麼了？身為指揮官居然拋棄士兵，一個人逃回來？你這傢伙這樣還叫做師團長嗎？你身為少將不覺得丟臉嗎！？」

「這、這是誤會！我是擔心巴魯波拉閣下的安危，坐立不安才會——」

「閉嘴，這個蠢貨！知不知恥啊！」

巴魯波拉一拳打在奧庫塔比歐臉上，噴出鼻血的奧庫塔比歐跪伏在地。

「——請、請、請原諒！」

「不只這件事！你這傢伙為什麼沒有按照作戰突擊？居然眼睜睜放掉勝機，你在想什麼啊？」

巴魯波拉狠踹奧庫塔比歐，怒火無法消除。

「我、我沒看到狼煙，一、一切都是雪拉上校的責任！那種卑賤丫頭不可能完成重大任務！」

保身比戰鬥的勝負更重要。要是被控違反軍法就是死刑，奧庫塔比歐為了脫罪拼命抗辯。

「據報雪拉隊確實升起狼煙，你卻當作沒看到！奧庫塔比歐，用性命賠償你闖的禍吧！」

巴魯波拉拔劍抵在奧庫塔比歐的脖子，如同示意自己忍耐到極限。

奧庫塔比歐害怕至極，將額頭按在地上幾乎滲血，不斷謝罪。

滿臉淚水與鼻水求饒的樣子，實在不像是堂堂將官。

「……巴魯波拉閣下，現在無暇理會這種笨蛋，屬下認為應該等到事情結束再問罪，否則士兵們原本就低的士氣會更受影響。」

回營的拉魯斯如此勸諫。

至今沒聽說過率領一個師團的人，會在戰鬥中被處斬。

到頭來，任命這個愚蠢的人擔任師團長，肩負戰線一翼的人是誰？拉魯斯朝奧庫塔比歐一瞥，然後以冰冷視線看著巴魯波拉。

「憲兵，抓走這個蠢貨！改天我要砍掉那顆脏腦袋！」

「閣、閣下，饒命啊，請、請高抬貴手，巴、巴魯波拉閣下！」

「快把這個傢伙帶走！真礙眼！」

「——是！」

憲兵抓住奧庫塔比歐的頭髮，將他拖出大本營。哭喊聲逐漸遠離。

場中一片寂靜，巴魯波拉平復激動的呼吸。遠方陸續傳來爆炸聲與士兵的慘叫聲。

「拉魯斯少將，狀況，怎麼樣？」

「戰況即將陷入最壞的局面，落敗之勢非常明顯，全軍不用一小時就會瓦解吧。要戰鬥到最後一刻還是逃走，請您以軍團長身分下達指示。」

「……某個地方，某個地方的齒輪出錯了，混帳！我們直到剛才都處於壓倒性的優勢啊！」

巴魯波拉錯亂般揮劍砍帳篷，拉魯斯面無表情旁觀，發表意見。

「軍隊目前還算是維持運作，卡魯納斯高地也看得到亞爾達師團的旗幟。現在還來得及撤退，應該也能減少傷亡。閣下，請立刻做決定。」

「要、要我逃走？這場戰鬥攸關王國的命運，你明白嗎？要是在這時撤退，我們就——」

打輸這場仗，意味著王國將失去迦南地帶的主導權，都市迦南與羅夏納庫要塞將在敵方領地孤立，應該會像是被掐住喉嚨般淪陷吧。

要是敵軍鎮壓迦南，就會打開通往王都的大門，觀望的領主們也會一起加入JF軍吧——這麼一來就完了。

「已經無計可施。要在這裡全部陣亡？還是勉強撤退重整態勢東山再起？巴魯波拉閣下，請您決定吧，這是您身為軍團長的最後一份職責。」

「…………！」

巴魯波拉啞口無言。如果重視身為武人的榮耀，就應該斷然在這裡戰死。

但巴魯波拉背負數萬士兵的性命，身為指揮官應該選擇盡量讓更多的士兵撤退。

身為武人的榮耀，以及身為最高指揮官的責任。巴魯波拉在夾縫之間苦惱，無法立刻回答。

「若您什麼都不做，請容我回到自己的部隊。既然要死，我想和部下們一起上路。很抱歉，我一點都不想和您共赴黃泉。」

拉魯斯冷漠說完轉過身去，巴魯波拉狼狽地阻止他。

「……知、知道了，撤退，命令全軍撤退，不能在這裡全軍覆沒。」

「遵命。通告全軍，也派傳令通知卡魯納斯高地的亞爾達上將……那麼，恕我告辭。」

拉魯斯敬禮之後，開始準備撤退。

巴魯波拉雙手掩面當場跪倒。夏洛夫過世之後率領第一軍至今的男人，遭受最初最大的挫折。

——同一時間，卡魯納斯高地的高台陣地。

從高台可以清楚見證王國軍的慘狀。亞爾達與席達莫以嚴肅表情思考今後的方針。

雪拉則是終於能好好吃頓飯而心情大好，激烈運動之後會很餓。

今天的午餐是從敵方陣地搶來的柯隆牛肉干。雖然不曉得為什麼有這麼昂貴的東西，但雪拉不以為意仔細咀嚼品嘗美味的肉。

越嚼越可口。柯隆牛是頂極肉品。旁邊的騎士愉快哼歌。

雪拉拿起竹筒喝水，以面包夾肉大口咬。如果是生鮮的肉稍微烤過，應該美味無比吧。

但是不可以奢求啊，光是能吃就是福。

「席達莫啊，我認為應該立刻走下高地撤退，現在攻進敵陣只是枉死。」

亞爾達不打如意算盤，冷靜觀察戰局。

如果他是前線指揮官，應該會只身突擊吧，這場戰鬥的意義就是如此重大，不可能在戰敗之後還厚臉皮想保住小命。

但他現在必須以師團長身分帶著士兵回國。為了守衛王都，無論如何都要減少犧牲。

「我的意見也一樣。為鎮壓高地而奮戰的士兵們心力交瘁，很遺憾，還沒抵達敵陣就會全軍覆沒吧，以氣魄戰鬥也有極限。既然這樣，現在應該立刻轉向回到迦南，我們至少還可以除掉敵方的追擊戰力。」

「……記得以前也發生過這種狀況。席達莫，在撤退的同時派斥候到迦南與羅夏納庫，確認是否還掛著王國軍旗幟。」

亞爾達昔日攻打沙爾巴多魯城塞失敗時，直到撤退才發現安堤古亞城已經淪陷。

現在的狀況和當時很像。不對，事態應該比當時更加惡化，敵軍就算已經滲透也不奇怪。

「可能已經淪陷，或是——」

「要是戰敗的消息傳回去，三歲小孩都知道那些牆頭草會怎麼做。非得避免遭到夾擊不可。總之趁著被包圍之前撤退吧。」

「雪拉上校，我們接下來要轉向前進，貴官的部隊打前鋒朝迦南方向前進，活用機動力擾亂敵人！讓他們好好體會『死神』的恐怖！」

席達莫難得以怒吼的聲音下令。

突然受命的雪拉咳了好幾下之後敬禮。她被肉乾噎到了。

「……遵命！」

「貴官自行決定部隊該如何行動，好好跟副官討論吧。」

「上校，別死在這種地方啊……再見。」

亞爾達將手放在雪拉肩上說完，就前去指揮士兵。

席達莫快步跟著離開。雪拉目送之後向卡妲莉娜低語。

「好不容易打下來，卻好像白費工夫了。我們究竟為何而戰呢？」

康拉特陣亡，重要的同伴也多數喪命。騎兵隊剩餘兵力大約一千五百騎。

付出犧牲鎮壓高地之後做過的事，只有豎起軍旗一起高喊。

「上校……」

「算了。回去之後要殺掉奧庫塔比歐那只豬，好好記住別忘掉喔。」

「是！」

「……還有，再也不准未經我的允許就動用騎兵，給我牢記在心。」

雪拉眯眼瞪向卡妲莉娜。卡妲莉娜低著頭，以顫抖的手摸眼鏡。

「是、是的，遵、遵命。上、上校，請原諒。」

「我沒想過犧牲部下也要活命，還不如和你們一起死。畢竟一起吃飯這麼久，也一定要讓我加入才行。我絕對不准你們排擠我。」

雪拉微微一笑，溫柔輕拍卡妲莉娜的肩膀。

「上、上校……」

「好，那就出發吧，我們得打頭陣才行——雪拉隊要走下卡魯納斯高地，朝迦南方向前進，誰敢擋住我們的去路就全部除掉！」

「遵命！」

「雪拉騎兵隊，開始轉進！」

亞爾達師團與雪拉騎兵隊走下卡魯納斯高地，開始朝著迦南撤退。他們在途中擊退追擊部隊，平安撤退成功。成功的部分原因在於他們原本就沒耗損太多戰力，但最重要的是JF軍士兵一看見雪拉隊就畏縮，他們就是如此畏懼雪拉。

反觀巴魯波拉、拉魯斯、奧庫塔比歐與布魯本的剩餘兵力，被JF軍窮追不捨而損傷慘重。

士兵接連失去鬥志而投降或逃亡，成了一群殘兵敗將。

收到戰敗消息的都市迦南，依照先前的密約改為投靠JF軍，準備反抗撤退的王國軍。迦南領主採取這種預防措施是理所當然。

領主親自說服守兵並且向民眾演講，結果沒有任何人反對，迦南就這樣落入JF軍手中。

羅夏納庫要塞則是分成兩派意見——要堅持效忠王國？還是向JF軍投降？

最後演變成自相殘殺，主張投降的人打開城門，JF軍大舉湧入，守兵的抵抗徒勞無功，要塞就此淪陷。

失去迦南地帶重要據點的王國軍，就這麼敗逃回到王都地區。

會戰前的十五萬士兵已經減少到四萬。死亡人數約兩萬，但逃兵人數非比尋常。

志願殿後的亞爾達在迦南通往王都的街道布陣頑強抵抗。他的優秀指揮甚至讓急於建功而前來攻擊的一支JF軍部隊落敗潰逃。

「哈哈哈，想超越我亞爾達還早得很，至少加派十萬兵力過來吧，我可不能被反叛軍的小子們輕易打敗！席達莫，高舉那個！讓那些傢伙知道亞爾達就在這裡！」

「是！」

席達莫示意之後，已經毀滅的第三、第四軍團旗幟高高舉起。

這是象徵亞爾達榮耀與挫折的旗幟，也是和士兵們共同奮戰至今的驕傲。

沾著血與泥土的旗幟，像是對JF軍炫耀般隨風飄揚。

「只要有我在，王國就不會毀滅，我會戰到最後一刻。哈哈哈，席達莫啊，抱歉我要你陪伴到最後，要恨就恨你自己倒霉吧！」

「屬下早已覺悟——對斥候發送訊號！」

席達莫下令之後，士兵們朝山崖揮動紅旗。他們使用全身盡可能顯眼揮旗。

不久，兩側山崖上方響起爆炸聲，數秒後，大石塊崩塌封鎖狹窄的街道。

在前方展開的JF軍士兵連忙後退以免遭殃。他們不熟悉這裡的地理環境。

預先調查地形的席達莫考量到最壞的狀況，準備了攔阻敵軍的策略，防止最淒慘的下場。

「參謀，你準備得真周到啊，不過這就代表你覺悟會戰敗，這樣得送交軍法審判喔！」

亞爾達開玩笑說完，席達莫以裝傻表情睜眼說出瞎話：

「屬下聽不懂您的意思。總之這樣可以爭取一些時間，回到裘洛斯與薩耶夫重整態勢吧。」

「好，那就移防吧。別忘了，這始終不是撤退，是移防！哈哈哈，絕對不是不服輸喔！這叫做虛張聲勢！」

亞爾達以調侃的表情說完，周圍的士兵笑了。席達莫假裝沒聽到笑聲發號施令。

「開始移防！在敵軍重整態勢前行動！」

「席達莫啊，你精神還是一樣好，真可靠。各位多學學參謀閣下，抬頭挺胸行軍吧！我們是打下卡魯納斯高地的精銳部隊，抱持凱旋的心態前進！」

亞爾達豪邁大笑，揮軍移防。

明知已經無力挽回，依然以武人身分戰到最後。他早就已經做出這種覺悟。

從昔日那場敗戰打消自盡念頭的那一天開始。

巴魯波拉、布魯本與被綁的奧庫塔比歐進入王都城門。奧庫塔比歐受命在調查結束之前禁足。

亞爾達師團進入薩耶夫要塞，拉魯斯師團與雪拉騎兵隊進駐裘洛斯要塞。

非得以這兩座要塞爭取時間，讓第一軍在王都重新編整才行。

雖然試著向周邊都市調度物資以便守城，但領主們拒絕協助。

迪納向各地宣傳王國軍戰敗的消息，令人認定王國已經垮台。

裘洛斯、薩耶夫要塞兩座要塞，被迫在無法充分儲存物資的狀況下關門守城。

離別時，亞爾達緊握雪拉的手，半開玩笑地向她道別。如同山賊的凶惡臉孔皺成一團。

『雪拉上校，在王都重逢吧。擊退反叛軍之後，依照先前的約定來我家吧，我會準備許多貴官愛吃的料理，好好期待吧。』

『知道了，閣下，我一定會造訪。』

『席達莫，你也講幾句話吧？今後好一陣子見不到面喔。』

『……上校，我要說的只有一件事。之前也提過，要死就死在外面，因為騎兵要花費金錢與勞力培育，死在城內只是浪費……懂了嗎？』

『雪拉上校完全懂了！』

『那就好……再見。』

『真是的，你們這兩個傢伙一點情調都沒有，不過或許正是你們的個性吧，哇哈哈哈！』

雪拉回憶和他們的這段對話，在裘洛斯要塞某個房間休息。

她有點累了。

綳帶包滿全身，箭傷還沒痊癒。雖然要戰鬥不成問題，但身體有點發燒。她想在下一場戰鬥之前完全康復，所以像這樣窩在房間。

她只穿內衣在床上仰躺時，響起急促的敲門聲。

「上校，抱歉在您休息的時候打擾！」

「……什麼事？」

雪拉有些懶散地回應這個異常充滿活力的男性聲音。

「是，有件事想盡快告知上校，所以屬下前來報告。」

「我立刻換衣服，總之先告訴我吧？」

雪拉聆聽騎兵隊士兵的最重要報告。

「薯芋發芽了！」

「……薯芋發芽？」

種薯集團浮現在發燒朦朧的腦中。種署冒出嫩芽，集結成長為大樹粗的藤蔓。

薯芋的芽與藤蔓不能吃，但是既然長得這麼大，結出來的薯芋似乎可以吃得很過癮。

「是上校種的那些薯芋！似乎順利成長中，所以發芽了！」

這個聲音使得腦中的巨大薯芋芽飛得無影無踪。

「我立刻過去，你到田地待命！」

雪拉從床上跳起來大聲回應，就像是抱怨他怎麼不早說。

薯芋是否平安成長是非常重要的事，非得確認才行，現在不是躺平的時候。

「遵命！屬下會好好監視以免烏鴉破壞！」

門外傳來士兵輕快跑走的腳步聲。

雪拉起身打開窗戶仰望天空。

萬里無雲的藍天。王國旗幟與雪拉隊旗幟順著吹來的風飄揚。

烏鴉在周圍盤旋，大概是在尋找食物。那裡明明沒有麵包屑。

＃插圖

雪拉關上窗戶。因為烏鴉看著她像是在討東西吃。

「…………」

（最後，我回到這裡了。這座要塞是我最後的家嗎？希望吃得到我種的薯芋）

雪拉的家——裘洛斯要塞已完成備戰準備。守將拉魯斯直到最後都努力調度物資、強化城牆，設下許多陷阱並挖深護城壕，應付敵軍的戰壕作戰。拉魯斯盡力而為了。

JF軍鎮壓迦南之後，似乎馬不停蹄朝裘洛斯、薩耶夫兩座要塞進軍，不久之後就會開戰吧。

「還有好多事沒做，所以得努力才行。戰鬥還沒結束……對吧，各位？再努力一陣子吧。」

雪拉只回頭向眾人微笑一次，就轉身踏出腳步。

——她身後沒有任何人。