中立都市亞特，某間民宅的某房間。卡妲莉娜揉著沉重的眼皮清醒。

頭痛欲裂的她，理解到自己還活著。

看來自己在那個九死一生的狀況活下來了。

直到從補給隊搶奪食物都很順利，但敵人後來發現她，並且窮追不捨。

卡妲莉娜的記憶在中箭倒下之後就斷絕。自己應該死了。

「……這、這裡是？」

「終於醒了？這個笨女兒。」

卡妲莉娜撥開被子起身，眼前是一個揚起嘴角的女性。

黑色長髮，個性似乎打從骨子裏扭曲的表情。卡妲莉娜想忘也忘不掉。

個性處處是缺陷，將滿三十歲的女性。姑且是卡妲莉娜的繼母。

「……我為什麼會在這個家？我明明在戰場啊？」

「因為你被敵人包圍差點沒命的時候，我跟兩個愛管閑事的人硬是救了你。晚點去道謝吧，因為那個笨蛋吵著說『我殺人了～～』，明明是狂戰士卻沒什麼膽。」

「……為什麼知道我的位置？」

「多虧你的繼姐。她似乎讓屍兵潛入要塞，想找機會帶你走。但我本來叫她別管你就是了。」

卡妲莉娜的繼姐是死靈術師，將她帶回這個世界的元凶，也是操縱上千屍體的怪物。

「……我非得回去才行，沒空在這種地方玩。我再不趕快回去，上校就會死掉。沒錯，我非得盡早回去才行！」

卡妲莉娜跳起來想打理物品出發，身體卻不聽使喚。雙腳無力、視野模糊。

「笨蛋，你昏迷了一個月，怎麼可能突然就能自由行動？既然明白就安分點吧，我現在端吃的東西給你。」

一個月。卡妲莉娜愕然聽著這句話。

「我、我昏迷了一個月！？」

「對，還以為你會昏迷至死，但你還是一樣走運。你差點就『又』死一次了。」

「裘、裘洛斯呢？我待的裘洛斯要塞怎麼樣了？」

「……早就淪陷了。而且尤茲王國也滅亡，建立了新生王國，真是可喜可賀。王國境內似乎直到前幾天都在熱烈慶祝。」

繼母不以為意般低語，卡妲莉娜聽得語塞。

王都JF軍攻下裘洛斯、薩耶夫要塞之後，簇擁艾兒圖拉朝最終目的地——王都布蘭卡進軍。

完全掌權的法魯薩姆發動政變，軟禁國王克里斯多夫，毫無抵抗就交出王都布蘭卡。

巴魯波拉在這時候自盡。他愧于沒能遵守先前和亞爾達的約定而自我了斷。渴望出人頭地，實現願望達成野心的巴魯波拉，卻在最後被剝奪權力，沒有任何人隨侍就抑郁而終。

王都人民們舉起雙手歡迎JF軍。沒人將他們稱為反叛軍，都以洋溢解放感的表情迎接。

連最接近王國的國民也拋棄了王國。

「艾兒圖拉公主，恭候大駕很久了，我們眾家臣發誓效忠於您。」

法魯薩姆帶著直屬臣下迎接艾兒圖拉一行人。

迪納冰冷注視，下令逮捕眼前這個人。

「抓住奸臣法魯薩姆。他就是惡政的元凶，不用聽他辯解。」

突如其來的這番話，使得法魯薩姆大驚失色。

「說、說這什麼話！迪、迪納，跟先前講的不一樣啊！」

「你以為事到如今只有自己會被原諒嗎？你罪該萬死。」

「開、開什麼玩笑！知道殺了我會發生什麼事嗎？公主！您想再度在這個國家掀起戰亂嗎！？」

法魯薩姆認定迪納說不通，改為向艾兒圖拉訴說。

艾兒圖拉瞪著法魯薩姆告知：

「軍方的布魯本將軍與奧庫塔比歐將軍行文表示不會和你聯手，而是和我們共同行動。多虧你醜陋的自保心態，得以不用流無謂的血，這一點我很感謝你。」

「原、原來你們打從一開始就想利用我！」

「是被騙的你不對。這樣不符合你的行動理念吧？奧庫塔比歐將軍，麻煩立刻逮捕這個愚昧的傢伙。」

迪納冷淡說完，奧庫塔比歐拿起劍。

「請交給屬下……法魯薩姆宰相，認命吧。」

「奧、奧庫塔比歐，你這傢伙忘記我的救命之恩嗎？」

「我聽不懂你在說什麼。我只對正統王位繼承人艾兒圖拉公主誓忠，完全沒道理被專橫至今的叛賊羞辱。」

奧庫塔比歐暗自竊笑。法魯薩姆拖延時間的時候，迪納主動滲透王國的軍方高層。

法魯薩姆只不過是跳梁的小丑。

利用他人爬到宰相地位的他跪倒在地，武裝的JF軍士兵團團包圍他。

「害死數萬人民的罪絕對不能饒恕。宰相法魯薩姆，檢討自己的所作所為直到審判之日吧。」

「我、我不容許這種事！奧庫塔比歐！迪納！你們遲早也會和我一樣！給我記住！還有艾兒圖拉，別以為你永遠都能維持光鮮亮麗！」

「……你在說什麼？」

艾兒圖拉露出疑惑表情，法魯薩姆憤怒放話。

「你底下的人至今假借大義之名做過什麼事，你應該從來沒過問吧！這個愚蠢的丫頭——」

「衛兵！把這個人帶走！不准他繼續亂講話！」

迪納打斷他的話語向衛兵下令，衛兵隨即粗魯將他拉走。

「哈！過來！」

「可、可惡！我是宰相！堂堂的宰相啊！」

沒有任何人出面袒護法魯薩姆，連直屬臣下都拋棄他。將來迎接他的只有「死」。

行刑前，迪納在哭喊反抗的法魯薩姆耳際，說出自己的真實身分。

自己是誰、為什麼要陷害你、你為何非死不可。

法魯薩姆睜大雙眼，驚愕注視著自稱迪納的昔日部下。

他就這麼茫然自失地被送上斷頭台行刑。

從貴族侍童爬到宰相，獨攬大權為所欲為的這個男性，為人生划下草率的句點。

國王克里斯多夫不發一語毫無抵抗，等待審判的日子來臨。

身為必須統治國家的君主卻不顧政治、虐待人民，害死數萬人。他的罪行只會被判處死刑。

解放王都兩周後，克里斯多夫和惡名一起化為斷頭台的露水消散。這同時也是迪納完成報復的瞬間。

昔日身為諜報隊員的他粉身碎骨地效力，法魯薩姆與克里斯多夫卻將他當成用過即丟的棋子拋棄。

迪納在大義名下，漂亮討伐了罪大惡極的他們。

將國王處死之後，王都大規模舉辦慶典。新世界來臨，未來充滿希望，所有人都眼神閃亮、笑容滿面。苦難的歲月宣告終結，戰鬥結束了，之後只須完成復興的工作。

成為人質的帝國第一皇太子艾雷克·齊蘭德獲釋，後來經過尤里鄔斯竭力協調簽訂和平條約。

王國將會改變。王國將在美麗的希望——艾兒圖拉之下脫胎換骨。

艾兒圖拉女王與尤茲新生王國就此誕生。

王國舉國歡騰，慶祝新生王國與新女王的誕生。

尤茲新生王國的歷史編纂室。迪納授命成立的這個部門，負責將王國建國史正確傳達給後世。

以千年王國為目標的迪納，非得將解放戰爭的正當性留作記錄。他下令將起義到解放王都的過程整理為《解放戰爭記》。

編纂室的書記長，正在斥責一名年老乖僻的書記官。

「要我說幾次？我說過不准基於你的私見篡改記錄。把我標記的地方全部修正。」

「書記長，我是在紀錄正確的歷史，沒有做錯任何事。」

「是否正確由我判斷，你只要寫下真相就好。」

「那就沒必要修正。我只寫真相。」

「關於『死神』的記述，寫她除了身分是女軍官之外一切不明就好，沒必要寫她是出身農村的少女。」

「但這是事實。我有找到文件，也做過探訪調查。」

「無聊，王國將領們都是基於私利私慾而戰，其他的事情沒必要紀錄，只要詳細記載JF軍的美妙英姿就好。」

「這樣過於偏頗。我不認同需要修正這些地方，記錄得從中立觀點整理才有意義。」

舉例來說，書記長要求修正「JF軍趁著王國與帝國爆發小型戰端的時候，在沙爾巴多魯城塞策劃武裝暴動」這部分。

「這是錯的。JF軍是接受民眾拼命懇求才『逼不得已』起義，並不是自行動用武力，不准寫錯。」

「事實就是事實。此外，特南之亂的真相依然不明，這部分得進一步詳細調查才行……」

老書記官說完，書記長放話表示沒必要。

「真相顯而易見，明顯是當時的貝魯塔指揮官——賊將達威特的指示，證人要多少有多少。」

「沒有明確證據證明是達威特的指示。」

「確實有人民犧牲，而且進行屠殺的是王國兵，客觀證據要多少有多少。」

「到頭來，這個事件的開端不明確。特南領主為什麼攻擊農民？當時許多農民包圍，他肯定知道先動手會造成什麼後果。此外，明明臨時向人民徵收物資，卻沒有留下記錄。搶走的物資究竟運往哪裡？疑點太多了。」

「哼，完全沒問題，應該是領主想中飽私囊吧，因為那些傢伙滿腦子只顧自己。」

書記官無法接受，書記長像是不想理會般狠摔文件。

「最大的疑點，在於特南的起義農民們為什麼高舉JF軍的旗幟。誰帶軍旗進去的？手法太俐落了。JF軍像是早就知道會起義般，預先對貝魯塔——」

書記長粗魯拍桌，如同要打斷書記官的話語。

「閉嘴！聽好，並不是一定要由你寫，遞補的人員要多少有多少，如果你沒辦法接受就立刻辭職吧，我不需要眷戀舊王國的人！」

「荒唐。辭職比寫下虛構的歷史好一百倍。容我告辭，之後就寫你們喜歡的歷史吧。以千年王國為目標？頂多撐一百年就算好了。」

「你這傢伙應該知道這麼說的下場吧！」

「請自便。到了這把年紀，我對這個世界沒有眷戀。記得恐嚇的時候要看著對方啊。」

年邁的書記官撕毀整理好的文件，離開編纂室。他粗魯關門之後，以消沉表情嘆息。

「歷史由勝利者撰寫，這樣根本無法改變什麼。重點是要從歷史學習、反省，避免重蹈覆轍，他們為什麼不懂？」

擦身而過的官兵們都掛著開朗表情。現在應該沒問題，但或許總有一天會重蹈覆轍。

所以為了警惕，非得記下正確的歷史才行。他們為什麼不懂？甚至不想理解？

「……不是沒改變，是無法改變嗎？所以才會重複愚蠢的過錯，何其空虛。」

王宮大廳掛著艾兒圖拉的肖像畫展示。

——到最後什麼都沒變吧？老書記官祈禱自己只是杞人憂天，持續注視這幅象徵希望的繪畫。

慶典期間，迪納和王都布蘭卡的有力人士會面。

他帶著周圍的武裝諜報隊員回到王宮。他帶著多到危險的護衛是有原因的。

前幾天，降將奧庫塔比歐被人發現慘死。

而且是在滿是士兵的兵營，在衛兵森嚴警備的將官室。

奧庫塔比歐似乎受到駭人的拷問，死狀毛骨悚然到難以形容。迪納發布緘口令嚴厲禁止消息外泄，著手緝凶，但辦案狀況不甚理想。

如今在新生王國，就算殺掉失去權力的奧庫塔比歐，也沒有任何人會得到好處。是瘋子隨機殺人？還是基於私仇？無論如何都是一件麻煩事。

因此才會加派人手保護新生王國的重要人物，未雨綢繆。

「……雖然不知道是哪裡來的瘋子，但那種殺人方式不像人類所為，簡直是——」

惡魔或是「死神」。想如此低語的迪納背脊突然竄過一道戰慄，因為他感受到一股似曾相識的刺骨殺氣。

這裡是王都的大馬路，直到剛才還在的人影全部消失。雖說是深夜也不太對勁。

酒館還在營業，肯定也有顧客，平常娼婦拉客的聲音多到煩人。夜晚的繁華區絕對不會出現這種事態，但現在為什麼會這樣？

霧很濃。回神一看，迪納四周出現不像是天然形成的濃霧。

迪納身穿商人用的輕便衣物喬裝，武器只有藏在懷裡的短劍。

感受到生命危險的迪納，打響手指通知躲藏在周圍的諜報隊，但是沒有反應。

「來人啊！回答我！」

他試著直接大聲呼喚……沒回應。沒任何人嗎？迪納提高警覺。

前方的霧開始映出黑色人影。

「沒用的，因為都殺光了，只剩下你。」

如同少女的高亢聲音這麼說。

「是、是誰？」

「你說呢？我是誰？」

聽起來像是消遙，卻洋溢濃烈的殺意。迪納寒毛直豎。

「諜報隊，殺了那個傢伙！來人啊！沒聽到嗎？」

迪納慌張失措，呼喚周圍的護衛。沒人回應。

「奧庫塔比歐那個人渣殺掉了，想說接下來讓你體驗一下，我才會專程來這裡。」

霧中映出嬌小的人影，以及另一個影子。身披黑色襤褸，帶著大鐮刀的非人怪物。

少女與「死神」，兩個身影接近迪納。

「死、死、死神雪拉·札德！你、你這傢伙原來還活著！」

「我又吃到了，所以恢復活力。真的很好吃，那是百吃不厭的味道呢……好啦，差不多該開始了，梵達已經先去等你了。」

「梵、梵達？你、你這傢伙難道吃了梵達！？這個瘋子！」

雪拉笑著否定迪納如同慘叫的詢問。

「我吃的是更不一樣的東西喔。何況我不吃人，因為那在各方面不太妙吧？」

「開、開什麼玩笑！沒死成的傢伙，給我回地獄！」

迪納抽出短劍刺向「死神」。

自己不能死在這種地方，接下來才正要開始。

要協助艾兒圖拉實行正確的政治，讓新生王國豐饒。

我不想死，我不要死。接下來才要享受榮華啊，我為此賭上自己的一切努力至今，即使沾滿污泥也忍耐至今。

在建立千年王國的鷹架與基石之前還不能死，不可以死在這裡。

「呵呵，你一副討厭死亡的樣子。但是放心吧，我會讓你變得想死。」

刺出的白刃被「死神」輕易擋下。迪納咬緊牙關拼命用力，希望能掙脫困境。

「我還不能死！我要活到新生王國的基礎建立完成！所以我——」

「不行，因為我決定絕對要殺掉你。我會花時間好好解決，你就盡情哭喊吧，不用客氣哦？」

「你、你不懂嗎！？要是殺了我，至今付出的犧牲將會完全白費啊！我可以讓數萬，不對，讓數十萬的人民……！」

「閉嘴。」

她像是嫌礙耳般抓住迪納的短劍，搶走。死神滴著鮮紅的血。

雪拉以濕潤的手撫遞獵物的臉，將刀子插入獵物肩膀。迪納劇痛慘叫。

「——咕啊啊啊啊啊！」

「弄髒一人、犧牲十人、拯救千人。梵達說過這種話，這是你的想法吧？」

雪拉將臉湊到幾乎貼在迪納面前，以瘋狂、憎恨與殺氣交錯的「雙眼」直視。

「咿、咿！」

「我在想，只有一人弄髒就了事，感覺不太公平，所以——」

「住、住手啊！」

雪拉與死神的身影重合為一。她從腰間取出簡陋的小鐮刀。

「你也要死。」

死神朝活祭品嗤笑之後開始下手。

——數小時後，大馬路的濃霧散去，留下迪納的屍體。死狀和奧庫塔比歐完全一樣，死亡時的表情遠遠無法形容為安詳。

解放戰爭勝利的大功臣——軍師迪納，沒見證新生王國的發展就離奇死亡。

政府對外宣稱是意外喪生，後來再也沒發生其他的行刺案件。

艾兒圖拉舉辦隆重的葬禮哀悼迪納的死，為他準備的宰相寶座暫時無人遞補。智庫之死是艾兒圖拉的一大打擊，因為關鍵時刻的可靠人物消失了。

《解放戰爭記》記載他是滿腔忠誠，具備智慧與決策能力的軍師，堪稱在幕後扶持君主的模範輔佐。

無論真相為何，當時的人們確實給他這樣的評價。

不過當事人是否滿足於這個評價，應該只有他自己知道吧。

再度回到中立都市亞特。卡妲莉娜沒換衣服就在夜晚市區徘徊。

她失去主人，完全失去活下去的目的。已經無計可施，一切都完了。

一名修女叫住茫然自失的卡妲莉娜，或許是在憐憫她吧。

修女以細微的聲音伸出援手。

「那位小姐，難道您在人生道路迷失了嗎？」

將自己獻給星教的人，肩負引導他人走上正道的職責。對於現在的卡妲莉娜無疑是多管閑事。

「……別管我，我不信星神，星教會去吃屎吧！」

卡妲莉娜甩開她，準備繼續前進。她沒有目的地，甚至覺得乾脆一死了之。

深戴長袍帽子的修女擋住卡妲莉娜的去路，身體雖然嬌小卻莫名懾人。

仔細一看，修女背著一把不適合她的長柄武器，刀刃以白布隱藏。大概是儀式道具吧。

卡妲莉娜不禁蹙眉咂嘴，心想被一個超礙事的傢伙逮到了。

「你為什麼不信星神？」

「如果神真的存在，肯定會拯救這個腐爛的世界吧？既然沒拯救就代表神不存在，不然就是該死的狗屎傢伙。既然懂了可以走開嗎？別擋路。」

卡妲莉娜想推開修女，但對方動也不動，即使用力推也文風不動。不曉得她嬌小的身體哪裡藏著這種力量。

卡妲莉娜大口喘氣。

修女在帽子底下露出笑容。

＃插圖

「或許星神不存在。不過啊，『死砷』確實存在喔，我保證。」

「……咦？」

「『死神』肯定存在，因為我吃過。挺好吃的喔，軟軟的。」

修女拿下帽子。出現在卡妲莉娜眼前的是她應該服侍的長官。

「……上、上上上上，上校！？雪、雪拉上校！？原、原、原來您沒事！」

「現在是雪拉修女。呵呵，從王國軍上校轉職當修女，我自己都嚇一跳呢。」

「修、修修修，修女！？」

卡妲莉娜再度尖叫，眼鏡完全歪掉。

「就是這麼回事。王國被搶走，就不曉得誰是反叛軍了吧？」

「是、是的。」

「所以我坐著思考，後來被星教會的人帶走，他們請我吃麵包，一直傳教給我聽，我不知不覺就變成修女了。」

卡妲莉娜完全聽不懂，但高興的心情沒變。她高興到幾乎想跳起來，如果不是附近有人，她應該會放聲大喊吧。

總之，能再度見到雪拉真的太好了，又可以並肩作戰了。因為自己還活著。

「……您，您接下來有什麼打算？」

「養精蓄銳，因為之前有點努力過頭了。何況只要我活著騎兵隊就沒死，所以不要緊，雪拉隊沒有敗北。」

「……我、我也，可以，再度跟隨您嗎？」

「當然。你是我的副官吧？這次我想毀掉這個狗屎般的新生王國，反叛軍人渣建立的國家讓我討厭死了。不過會有點辛苦，所以得稍微養精蓄銳才行。」

「說、說得也是。」

「星教會似乎在招募異端審問官，我也想應徵。呵呵，很讓人期待吧？如同他們在大義的名下殺人，我要以神之名殺人。而且要找出反叛軍也很方便。」

穿著修道服的雪拉猙獰微笑。她背著大鐮刀代替星十字，莫名上相。

異端審問官這個職務，她應該適任到恐怖的程度。

「上、上校是星教徒？但我從來沒看過您禱告啊？」

「錯了，只是因為教會給我食物，我才會待在那裡。聽他們禱告會害我餓到快死掉，上次我還以為真的會沒命。」

「這、這樣啊……」

「總之要不要吃飯？我餓了。」

「既然這樣，我知道一間好吃的餐廳！這裡就像是我家院子！」

穿著修道服的死神，與穿著粉紅睡衣的死靈術師消失在街上人群中。

卡妲莉娜不經意說出長年的疑問，因為放過現在的機會似乎再也沒辦法問。

「……這麼說來，上校，您第三個願望實現了嗎？」

「嗯，實現了。」

「方、方便請教是什麼願望嗎？」

「如果你肯說你為什麼穿粉紅睡衣，我就告訴你……其實啊，我眼睛從剛才就好痛。」

雪拉看著卡妲莉娜亮粉紅色的打扮揉眼睛。連周圍的景色看起來都逐漸變成粉紅色。

「……非、非常抱歉。」

「沒關係。所以，為什麼是粉紅色？」

「……這、這就等下次有機會再說吧。」

擦身而過的路人都投以好奇的視線，質疑她們究竟是怎樣的搭檔，但兩人不以為意。

她們抵達目的地之後，意氣風發地進入店內。

——雪拉騎兵隊剩下兩人。

艾兒圖拉領導的尤茲新生王國肯定多神教，因此逐漸遭到星教會敵視。艾兒圖拉的博愛主義造成反效果。

她進而決定終止克里斯多夫至今的定期鉅額捐贈，宣布撤回星教保護政策。

雙方關係至此完全惡化，艾兒圖拉落得被星教會視為異端分子。

舊王國與新生王國有力人士的派系鬥爭也越演越烈，艾兒圖拉被迫費心駕馭。

迪納硬是壓制至今的東西一鼓作氣滿溢而出。

政治是一種取捨的選擇，所有人都能幸福的世界並不存在。

艾兒圖拉在理想與現實的狹縫苦惱傷神，最後感到絕望，因為精神疲勞而病倒。

她年僅三十就早逝，因此後來尤里鄔斯擔任監護人，年幼的長子成為新國王。

國家之間的紛爭看起來暫時平息，但是權利、宗教與人種的對立越演越烈，這是這個時代特有的局勢。

眼前的現實世界，和艾兒圖拉期望的「所有人都不用受苦，可以抱持希望的世界」相差甚遠。

經過三十年，解放戰爭的記憶也逐漸稀薄的時候，歷史重演了。千年王國沒能成真。

實際執行政務的尤里鄔斯死後，帝國提高介入層級，再度施加壓力想並吞王國。

國王屈服於恫嚇，接受各種要求逐漸壓迫到王國財政。為了彌補缺口，一度削減的稅率不得不再度提升。

反抗國王懦弱施政的諸侯們伺機獨立，王國再度陷入內亂。

致命的打擊在於國王獨斷推動星教打壓政策，貿然對星教會徵收信仰稅。

「必須依照教徒人數繳納一定的金額給王國，王國內的星教信仰才能得到保障。」

針對國王提倡的打壓政策，星教會宣布和新生王國決裂，對所有教徒下達「抵抗不當打壓，以武力殲滅異端」的敕令。

王國內部因而各處爆發星教徒的武裝起義，各有力諸侯也加入陣容，武裝起義到最後終於演變為革命。

虛假的平和宣告終結。

——冒出黑煙的裘洛斯要塞。

一名女將官站在長出青苔的無名石碑前面。並不是在禱告，只是深感興趣地注視、觀察。

身穿粉紅色長袍的魔法師來到女將官身邊。長袍綉著星教會的紋章。

臉部被長袍帽子遮掩所以無法窺視，但是看得見青白到病態的頸子。

「閣下，您在看什麼？」

「看這個。聽說這裡有個好玩的東西，我就來找了。這好像是我的慰靈碑喔。」

女將官拿出一本書扔給魔法師。書名是《解放戰爭記》。

魔法師朝內容一瞥，不悅地哼了一聲，然後讓手心迸出火焰，瞬間將書燒成灰燼。

「這種無聊的書不可以存在於這個世界，因為這是稱心如意捏造真相的卑劣史書。將來我會負責整理閣下的傳記，請放心。」

感覺會被過度美化，寫成一本不得了的東西，但女將官沒說出口。

萬一真的寫出來，她決定在書籍問世之前處理掉。

「你明明是死人卻血氣方剛呢，原本就是這麼回事嗎？」

「是的，原本就是這麼回事。變成這具身體之後多少變得凶暴了。」

「這樣啊。」女將官低語之後起身，揮動大鐮刀粉碎慰靈碑。

她不需要人渣製作的這種冒牌貨。因為某個東西更適合他們。

「你明明氣色很差，卻一副很舒坦的表情呢。」

「如果閣下不動手，我就會動手了。」

魔法師在帽子底下扶正眼鏡，嘴角上揚得恰到好處。

「要是交給你，可能整座要塞都會被震飛，所以我才會動手。因為這裡是我懷念的家。」

女將官撥起留得比以前長的褐髮，用力伸個懶腰。清爽的風、普照的陽光。

肯定種得出好作物吧。即使枯萎、即使燒盡，也只要重新栽種就好。

「……戰鬥結束之後，要在這裡……？」

「嗯，得遵守和他們的約定才行。我要用薯田填滿這座要塞，採收的薯芋由我跟同伴們美味享用。你已經死了，所以不需要吧？」

女將官惡作劇地投以微笑，魔法師噘起嘴。

「我是閣下的副官，所以當然要吃。我會永遠陪伴您。」

「可是死人不會餓吧？我之前聽人說過。」

「不，會餓喔，因為死了所以更容易餓。我死掉之後才明白這一點。」

「這樣啊，這是新發現呢。那麼這個給你。」

女將官從布袋取出兩顆胡桃遞給粉紅魔法師——死靈術師。

「謝、謝謝長官！」

氣色很差的女性開心微笑，開始以手心滾動胡桃。

「我一個不注意，你就會立刻拿別的東西到手上玩。我不是說過這種嗜好很差，要戒掉嗎？」

「非、非常抱歉。」

「要我講幾次才懂啊？」

兩人拌嘴時，身穿黑色法衣的傳令來到面前。

「閣下！完成出擊準備了！」

「——知道了，轉達蓓洛琪，我立刻過去。」

「是！」

蓓洛琪·蓋魯率領一支黑色重裝步兵。她是繼承爺爺粗魯個性的女軍官。

繼承不屈亞爾達名號的她，在本次戰鬥也會大顯身手吧。

看著傳令離開之後，死靈術師向女將官說：

「這樣就結束了吧？」

「不，才剛開始。要殺光『反叛軍』的傢伙們，接下來會很忙喔。」

「請交給我。好好算清當時的那筆帳吧。」

「期待你的表現。不然也可以由你跟蓓洛琪指揮哦？因為我不適合做這種事。」

「……請容我推辭。感覺我之前也拒絕過。」

「是嗎？那就沒辦法了。」

死神翻過披風扛起大鐮刀，悠然踏出腳步。

死靈術師恭敬跟隨在後。身穿黑色鏜甲的殉教徒們在兩人身後列隊行進。

「死神」不經意仰望天空，發現白鴉在塔的周圍盤旋。

黑底印上白色凶鳥紋章的軍旗驕傲高掛在塔上。

「看來沒有第三次的機會了。」

死神由衷愉快地笑了。

尤茲新生王國沒有解放戰爭當時的氣勢，主要將官與王室一族全遭到慘殺。

尤茲王國的血統至此完全斷絕。

英雄一族也不例外，以貝弗魯茲與費因為首的後人幾乎死光。曾經為人民而戰的英雄子孫們如今被人民殺害，何其諷刺。

星教徒們的武裝起義也蔓延到帝國與諸國聯盟，孟德諾渥大陸陷入堪稱地獄油鍋的狀態。

這是在星教會旗下爭奪霸權，為了擴張領土而戰，群雄割據的時代。看來和平時代還要很久才會造訪。

此外，也有人在星教徒革命的某群人里看見「死神」的身影，但詳情完全不明。

只是依星教會的記錄，手握大鐮刀的年輕女將官與黑色騎兵們立下無人能及的戰果。

資料只記載女將官鎮壓王都之後和部下們銷聲匿跡，沒留下她的名字。

此外，世間還謠傳他們在斷絕音訊的前晚，在某座廢棄宅邸舉辦熱鬧的慶祝會。

——「死神」會遵守約定。