離開裘洛斯要塞的雪拉隊三千騎養精蓄銳，因應都市迦南即將面臨的決戰。

雖然還沒接獲命令，但即將出兵收復貝魯塔的消息已經傳遍軍團。再怎麼遲鈍的人，看到王都派出五萬精兵並且到處收集物資，即使不願意也會明白狀況。平常就宣稱，要消滅反叛軍的第一軍司令官巴魯波拉就更不用說了。

在第一軍團從上到下忙得團團轉時，被亞爾達召見的雪拉不耐煩地走向官邸。

她今天身上不是平常穿的黑色鎧甲，是為王國軍高階軍官製作的正裝。至今獲頒的勛章驕傲地別在以白色為基底的軍服。

雪拉說沒這個必要，但卡妲莉娜表示「形式很重要」強硬說服，因此她不甘情願地戴上礙事的勛章。

擦身而過的衛兵們見她為數驚人的勛章與軍階章之後連忙敬禮，背上狂冒冷汗。

嬌小的女軍官、證明華麗戰果的勛章，再加上上校軍階章就肯定沒錯，是市區孩子們都知道，傳說中的「死神」大人。

拿下的敵將不計其數，以一擋百的怪物。旗下騎兵們盡是不怕死的勇士，冒犯她將會被詛咒到後世。以訛傳訛導致雪拉成為低階軍官們畏懼的對象。

雪拉面無表情朝著露出尷尬笑容的他們一瞥，前往亞爾達的房間。

她站到目標房間前面，稍微整理沒穿慣的軍服，用力敲門之後以嘹亮聲音告知抵達。

「雪拉報到，恕屬下打擾。」

「進來。」室內只傳出這個聲音。是擅長說教、講話又臭又長的參謀。

好懷念的聲音。如此心想的雪拉迅速入內。

裡面是表情愉快的亞爾達上將，以及板著臉的席達莫參謀。

「雪拉上校，好久不見，我聽說你的表現了。沒想到不知不覺就被你追上，真恐怖的女人。」

席達莫的階級是上校，代表雪拉在貝魯塔淪陷之後的短短一年就追上他。

「是，謝謝長官，屬下很高興。屬下今後也會繼續『扼腕』努力。」

「……講話多放點情感，還有，扼腕。不是這樣用的，要多用大腦。」

「是，非常抱歉。」

雪拉蹙眉覺得他又開始說教了，但要是講更久會很麻煩，所以立刻道歉。

＃插圖

「……我聽你用恭敬語氣說話總是覺得不對勁，因為表情與言行不一致。要注意讓自己表現出軍官應有的態度與言行，晉升上校的現在更該如此。」

「非常抱歉，屬下今後會小心！」

音量很大，雪拉明顯在抗拒。比以前更看得出雪拉想法的席達莫深深嘆息。

現在眼前這個女人在想的事情很簡單——好麻煩、好懶、好餓。

席達莫皺眉想出言挖苦，亞爾達笑著打斷。

「哈哈哈啊，無妨吧？很像雪拉上校的作風，非常好。今後就貫徹這種傲慢態度吧，发生事情由我負責！」

「謝謝閣下。」

「閣下，不可以寵她，這個笨蛋對閣下講話或許也會沒大沒小。」

「我不在意，雪拉上校的活躍，用來彌補她的缺點也有剩。何況今天叫上校過來不是要教她講敬語，席達莫參謀，你明白吧？」

「是！」

亞爾達指尖輕敲桌面數次，席達莫隨即從後方取出兩個小包裹。

他將包裹放在桌上，回到上司身旁。

「上校，左邊的小包裹是陛下贈送貴官的東西，不用客氣打開看看吧。」

「是！恕屬下失禮！」

在亞爾達的催促之下，雪拉打開左邊的小包裹。如果是美食就好了……她內心充滿期待。

雪拉仔細、慎重地打開小包裹之後，映入眼簾的是比她現在所戴更加花俏、金光閃閃的大勛章。

雪拉沒掩飾失望表情，不發一語輕輕蓋上盒子。

「雪拉上校，有什麼意見嗎？這是承蒙國王陛下頒贈的勛章啊，再開心一點吧？」

「屬下完全沒意見，這是承擔不起的光榮。」

話語和表情不一致，全身散發出失望感。

「那要不要立刻戴上那枚勛章？戴著那枚救國騎士勛章走在街上，會吸引所有人的注意，這是很適合英雄佩戴的偉大勛章，實在可喜可賀。」

就算勛章繼續增加，眾人對雪拉的評價也沒什麼改變吧，勛章再多也沒什麼特別的好處。

雪拉輕輕將小盒子收進布袋，決定當作什麼都沒看見。袋子裡的蘋果干吃光了，現在是留下香味的普通空袋。

「…………」

「雪拉上校，別這麼失望。席達莫，你個性還真壞，什麼時候變成這樣的？」

亞爾達苦笑詢問，席達莫平淡回答：

「在閣下底下效力之後，不知不覺就變成這樣了。」

「這樣啊這樣啊，抱歉辛苦你啦，今後繼續精進這種惡劣個性吧，我不需要個性好的參謀。」

「謝謝閣下。」

「嗯，那就打開第二個盒子吧，裡面肯定是貴官想要的東西。是我特別從王都找師傅過來製作的特制品。」

「是！」

雪拉打開放在正中央有點大的盒子。

裡面是以五顏六色的大量水果裝飾，看起來非常好吃的烤甜派。

打開盒蓋的瞬間，酸酸甜甜的香味刺激鼻腔促進食欲。

融化的砂糖凝固，釋放水潤光輝的圓形烤甜派，是令人想要立刻大快朵頤的形狀。

派皮擺上多到沒品味的各種水果。亞爾達特別訂製的甜派外觀差強人意，吃起來應該是分量滿點。

＃插圖

雪拉輕戳之後，舔舐沾在手上的麥芽糖。好甜好好吃，無法以言語形容。就在她實在忍不住要伸手抓起「亞爾達派」的瞬間——

「——雪拉上校，知道這裡是哪裡吧？」

「啊……」

雪拉就這麼把手伸進盒子停止動作。席達莫再說一次。

「上校，我問你，你知道這裡是哪裡吧？」

「…………恕屬下失禮。」

雪拉垂頭喪氣收回手，這一幕使得亞爾達拼命忍笑。

他誤以為，自己在欣賞一對不坦率兄妹的互動。

「很好。那就立刻蓋上盒蓋，說出應該對閣下說的正確話語。立刻給我照辦。」

雪拉拿起盒蓋以前所未有的緩慢動作，緩緩蓋上盒子。

她以明顯沮喪的模樣向亞爾達敬禮。

「……謝謝閣下。」

「嗯，晚點慢慢吃吧。雖然我不介意，但旁邊有個羅唆的參謀，抱歉現在忍一忍吧。」

「說屬下羅唆太令人遺憾了，不可以寵她，這個笨女人甚至可能在軍事會議偷吃東西。這是個好機會，得好好訓練她才行。」

雪拉原本想招出自己在貝魯塔的軍事會議吃過豆子，但是打消念頭，因為她覺得說出來會讓甜食更加遠離她。

亞爾達安撫著開始說教的席達莫，然後再度面向雪拉。

「上校，我叫你來就是為了這兩件事。不久之後應該會接到出擊命令，下一場戰役要說決定我們王國的命運也不為過，貴官也全力以赴吧。我們當然也會竭力奮戰，期待你進一步的表現。」

「是，請交給屬下吧，屬下一定會殺光反叛軍！」

「很好。勝利之後，再邀請貴官到我位於王都的宅邸。我僱用的廚師燒得一手好菜，肯定能滿足你。」

「謝謝閣下！」

雪拉還沒進過王都，無論如何都想打勝仗享受美食。

高階將官聘用的廚師，肯定會端出她沒見過的料理。光是想像就流口水。

「……上校，要想像豪華大餐等打贏再想，流口水之前先去備戰吧。」

「遵命！」

雪拉充滿活力回應表情無奈的席達莫，小心翼翼抱著烤甜派盒子小跑步離開。她打算立刻回房間吃，這是最優先事項。

亞爾達以慈祥表情目送。席達莫輕咳一聲之後向上司開口：

「閣下，其實有件事要向您報告。」

「怎麼突然這麼鄭重？該不會愛上雪拉要我幫忙安排相親吧？對不起，我做不到，雪拉上校非得嫁到我們蓋魯家，抱歉了，貴官多多擔待吧。」

亞爾達以不像是開玩笑的語氣回應，席達莫露出由衷無奈的表情。

他比剛才更用力咳了一聲，一副不高興的樣子說下去。

「不用擔心，天地倒轉也不會發生這種事。」

「這樣啊這樣啊！那就好……所以你究竟要說什麼？」

「是，其實從北部回來的人提供一個古怪的情報，反叛軍似乎在北部地區大量收購柯隆牛。」

席達莫這番話使得亞爾達撫摸下顎。

「柯隆牛是以美味聞名的家畜，不過有另一個特徵。」

「是的，這種牛個性凶暴猙獰，特性是遭到某種刺激就會一直追著鎖定的目標跑，要是將這種牛大量投入戰場……」

「原來如此，這樣有點棘手。要是一群猛牛突然突擊，一無所知的士兵們或許會混亂……好，我轉告巴魯波拉吧，得預先通知全軍才行。雖然我不欣賞他，但總比戰敗好。如果那個傢伙拒絕通知，我會直接安排。」

「謝謝閣下……還有，在阿魯希亞會戰使用的——」

「……啊啊，要提防魔導地雷是吧，不用你說我也知道。那場敗戰至今依然會成為惡夢重現，我的個性要是更謹慎一點就好了，我對此後悔不已。」

亞爾達看向下方。席達莫想表達關心之意，但他苦笑表示無須擔心。

「……閣下。」

「嗯，這部分也得一起忠告才行，不能老是失敗下去。派出斥候隨時監視平原，我絕對不會重蹈覆轍！」亞爾達重拍桌面。

席達莫深深低頭致意之後離開房間。

現狀能做的因應措施都做了。防範魔導地雷，也建議提防敵軍堪稱奇計的柯隆牛，但是席達莫有種討厭的預感，好像看漏了某些東西，這種焦躁感湧上心頭。

（再整理思緒一次吧。雖然距離出擊沒多少時間，但是非得做好萬全準備應戰，因為我們已經不容許敗北了）

隔周，第一軍司令官巴魯波拉在集結于迦南的所有士兵面前，威風凜凜地高聲宣布要收復貝魯塔，將反叛軍悉數擊潰。

留兩萬兵力防守迦南與羅夏納庫要塞，總數十五萬的大軍團朝貝魯塔出擊。

王國軍的總大將是巴魯波拉上將，亞爾達混合師團編入第一軍團，納入晚輩巴魯波拉的指揮。

亞爾達曾經擔任軍團長，但目前勝利比自己的無聊自尊重要，因此他乖乖聽命。雖然嘴裡說得好聽，但當時陪同的席達莫說他滿臉漲紅，血管清晰浮現。

此外，率領軍團的還有巴魯波拉的親信奧庫塔比歐與布魯本，以及先前在夏洛夫旗下表現踏實的拉魯斯等人。

慎重派的拉魯斯直到最後都反對本次的出兵。

因為被處刑的元帥夏洛夫留給他「絕對不能離開迦南，要徹底鞏固防守等待敵人自取滅亡」這段話。

比以往更積極主攻的巴魯波拉駁斥這個方針過於消極，在軍事會議滔滔不絕發表自己的意見。若能在戰勝帝國的現在收復貝魯塔，戰爭的大局等同底定，不在這時候攻擊更待何時？

巴魯波拉派的將官們支持他的意見，但拉魯斯依然面有難色，因此最後以敕令為由強行定案。

亞爾達直到最後都沒表示自己的意見，遵照軍事會議的決議。

光是遵照夏洛夫的遺書維持守勢很難想像局勢會好轉，但是大舉出兵收復貝魯塔卻是一場失敗就無法挽回的豪賭。

打贏就沒問題但打輸的話就完了。要是迦南淪陷，敵軍就可以準備進軍王都，這麼一來，原本觀望的領主們將會一起投靠反叛軍吧。

（只有這場戰鬥絕對不能輸，無論如何都要贏。我亞爾達·蓋魯要賭上這條命為往日雪恥！）

亞爾達下定決心，緊握沾滿污泥與血的第三軍軍旗。他要再度獲得勝利的榮耀，為已故的部下們高舉這面旗幟。

他認為慘敗卻苟且偷生的自己，必須盡到這項職責。

雪拉行軍時滿臉橫肉的壯漢接近過來。

這張臉似曾相識所以她微微歪過腦袋。

「……雪拉上校，恭喜晉升。」

男性遞出一個袋子，雪拉打開一看，裡面裝滿炒豆。是那種味道奇妙的豆子，貝魯塔的特產。記憶逐漸復蘇。

「啊啊，我想起來了。你是貝魯塔的康拉特少校吧？原來你的傷好了，我還以為你傷重到好一段時間不能動。」

「是，雪拉上校。多虧上校奮戰救了在下這條命，在下會在這場戰鬥，抱持粉身碎骨的覺悟為王國效力！」

康拉特輕聲說得斷斷續續，如同在確認每字每句。

「……你一點都不適合用敬語講話，別勉強，用平常的語氣講話吧？」

雪拉洋洋得意轉速某人對她說過的話語。

康拉特聽完，搖頭表示自己做不到。

「這樣啊。哎，難得撿回一條命就別勉強喔，依我的直覺這次大概會死。」

雪拉毫不客氣告知會死，但康拉特表情不變。有些使命即使賠上生命也要完成。

「一定要在這場戰鬥為已故的達威特閣下報仇。只要能實現這個心願，下官命不足惜。」

在貝魯塔戰死的貴族達威特，重用了不擅交際的康拉特。雖然旁人評價不佳，達威特卻是他的大恩人，他一定要親自為達威特報仇雪恨。康拉特只靠著這份執著，從無法動彈的重傷回歸前線。

「這樣啊，那就沒辦法了。期待貴官在這場戰鬥的表現，一起為王國軍的勝利全力以赴吧。」

「是，遵命！」

不適合敬語的兩人在短時間內結束交談。

康拉特在馬背上再度敬禮之後，回到自己的部隊。

雪拉面無表情目送，從袋子取出炒豆扔進嘴裡。

「……好咸。」

今天的豆子咸到讓雪拉不禁蹙眉——沒中獎。

JF軍收到通知，王國軍十五萬兵力朝著貝魯塔進軍。

由於預先取得情報得知王國軍兵力逐漸集結在迦南，因此已做好準備應戰。

JF軍同樣不能在這場戰鬥敗北。帝國無法出動的現在，非得讓世人知道光靠JF軍也能鎮壓王都，為此無論如何都要勝利。

JF軍指揮官艾兒圖拉向集結的JF軍同志高聲下令：

「本次戰鬥將決定解放戰爭的命運。即使是現在，無辜的民眾依然在挨餓受苦，我們絕對不容許敗北，無論如何都要打倒實施苛政的現任王政。為此應該會流許多的血；失去許多同伴的生命，我會背負所有責任。我發誓一定要討伐暴政的元凶克里斯多夫，為了建立無人受苦，眾人能夠歡笑生活的世界，請各位助我一臂之力！」

艾兒圖拉拔劍高高指向天際。

爆發般的歡呼聲隨即響徹云霄，JF軍萬歲的口號震耳欲聾。

艾兒圖拉以驕傲表情回應歡呼聲。

JF軍的士兵們也不是笨蛋，不認為只靠光鮮亮麗的做法就能完成大業。但是對於折磨他們至今的現任王政，他們的憎恨難以形容。艾兒圖拉與JF軍為這份沸騰的憤怒授與正當的理由。

貝弗魯茲在艾兒圖拉的蠶葸下，發出不像是老人的怒吼，朝列隊大軍下令：

「要打贏這場仗，讓王國恢復豐饒的生活，無論如何都要打下迦南。竭盡全力吧！這場戰役的大義在我們這邊！全軍開始進軍！」

「開始進軍！目標貝魯圖斯柏克平原！」

JF軍合計十三萬兵力，從貝魯塔出兵迎擊蜂擁而至的王國軍。

他們的計劃是擊垮進逼的敵軍，一鼓作氣打下守備薄弱的迦南，順利的話將能為這場戰爭打上終止符。

雙方爆發激戰的地點，是迦南與貝魯塔之間的貝魯圖斯柏克平原。在解放戰爭中，這裡是王國軍與JF軍以最大兵力激戰的戰場。

這片平原是一望無際的平坦地形，最大特徵在於一座名為「卡魯納斯高地」的高台如同俯視平原般矗立。

JF軍軍師迪納成功在高地迅速展開兵力布陣。

依照迪納的指示，加姆杰夫率領的師團部署在高地。

加姆杰夫是熱血沸騰要雪恥的將官之一。辭去參謀職位的現在，他以將領身分指揮部隊。他在高台建立臨時陣地摩拳擦掌。

此外，從北部調度的兩千頭柯隆牛被戴上眼罩嚴加綁好，部署在軍隊後方。半數拖著加掛車篷的台車準備執行作戰。

——台車上堆放了某種物體。

另一方面，王國軍也展開部隊正面對峙。兵力占優勢的王國軍打算順勢以正攻法壓制。

同時也規劃作戰要奪取棘手的卡魯納斯高地。

中央是巴魯波拉主力部隊，左翼是布魯本師團，右翼後方部署亞爾達師團，雪拉隊負責中央前鋒的位置。

這裡肯定是激戰的最前線，傷亡率當然高，卻也是能點燃戰火的光榮職責。

雪拉負責的是進軍卡魯納斯東部，隔離敵軍中央與左翼的衝鋒任務。巴魯波拉非常欣賞雪拉的驍勇，不顧奧庫塔比歐等親信們的反對，交付這項重要任務。

受命支援的是最近康復、重返前線的前第四軍康拉特，以及反對這個做法到最後的奧庫塔比歐。

巴魯波拉的司令部隊與布魯本師團是讓戰線陷入膠著的誘餌，真正的主力則是亞爾達率領的右翼。巴魯波拉看好亞爾達的經驗與驍勇，刻意提拔水火不容的他負責這項任務。在出人頭地的慾望得到滿足的現在，巴魯波拉不擇手段都要打贏這場陡。

部分原因也在於，他質疑奧庫塔比歐等人的能力。

依照計劃，將卡魯納斯高地的敵軍分割孤立之後，右翼的亞爾達將布下包圍網從側面突擊，殲滅敵軍並鎮壓高地，再乘勝追擊直搗黃龍。

這就是巴魯波拉規劃的作戰方針。

得知作戰內容的奧庫塔比歐，直接找巴魯波拉口沫橫飛地陳情。

「閣下！為什麼讓亞爾達指揮作戰最關鍵的右翼？而且還派那種丫頭打前鋒，太離譜了！這麼重要的職責，請交給我們第一軍的資深將領吧！」

最可能創下亮眼戰果的右翼機動部隊，為什麼交給亞爾達率領？資深的自己居然是後援部隊，輔助最近成為上校的丫頭，他實在無法接受這種吃虧的安排。

要是這個作戰順利，雪拉將立下成功分割敵軍的功績，一個不小心將晉升為和奧庫塔比歐相同的少將階級，即使是玩笑話也笑不出來，光是想像就頭暈。

「奧庫塔比歐，這次的戰鬥非贏不可。雪拉上校駭人的勇武不只是己方，連敵方也無人不知，我判斷她最適合擔任突破敵陣的前鋒，而且貴官最適合擔任後援。」

巴魯波拉冷酷放話。奧庫塔比歐不肯罷休，但他不予理會。

「閣下！」

「羅唆，這是既定事項，事到如今不可能變更。貴官乖乖聽我的命令就好！」

「——遵、遵命。」

巴魯波拉大聲怒斥，奧庫塔比歐不禁膽怯。巴魯波拉早已看穿他平常個性豪邁，在關鍵時刻卻很懦弱。

奧庫塔比歐離開帳篷，帶著副官回到自己陣營。

巴魯波拉按著太陽穴，事到如今才體認到已故夏洛夫的苦惱。說得出這種任性的話語，是因為有人幫忙承擔。現在的自己背負第一軍所有士兵的生命，不允許做這種事。

「……混帳！」

「奧庫塔比歐大人，沒關係嗎？」

副官詢問板著臉的奧庫塔比歐。他在確認是否真的要甘于擔任丫頭的後援。奧庫塔比歐的發達之路也攸關他的將來。

「哼，戰鬥這種東西，一旦開始就以現場判斷為優先，臨機應變的指揮正是我們將官必備的能力。何況也得考量到雪拉上校急於建功而衝鋒過度，在這種狀況，我們什麼忙都幫不上。」

「原來如此，這樣確實就無可奈何了。急於晉升為將官而搶功導致陣亡，這是很常見的事。」

副官露出冷笑。奧庫塔比歐繼續補充。

「拋棄丫頭，趁敵人大意的時候進攻，說不定反倒是比較好的做法。如果她和傳聞一樣勇猛應該會活下來，完全不需要我們支援。我們要打贏這場仗，讓礙事的傢伙消失。」

不只是JF軍，雪拉也包含在「礙事的傢伙」之內。

棒打出頭鳥。可能威脅己身地位的危險嫩芽必須盡早割除處置。

當事人們完全不曉得，就是這種無聊的權力鬥爭導致王國軍腐敗。

率領騎兵隊站在最前線的雪拉拿起掛在馬腹的小包，享用烤甜派「亞爾達派」的最後一片。

各種果汁充盈在口腔，使她露出幸福至極的笑容。一塊派可以享用這麼多種水果的滋味，想出這個點子的亞爾達或許是天才。

雪拉對亞爾達的評價提高一級。

周圍的士兵們會心一笑看著這一幕。眾人畏懼的「死神」，手握鐮刀身穿黑鎧的女軍官，如同隨處可見的村姑一樣享用甜食，這副模樣讓他們覺得莫名不搭襯。

「上校，您為了這場戰鬥，將亞爾達閣下送的禮物保留到這一天？之前看您非常喜歡，我還以為您早就吃光了。」

卡妲莉娜問完，雪拉一邊緩緩咀嚼一邊點頭。

「今天是特別的日子吧？可以殺掉很多反叛軍。所以我想在重要的戰鬥之前享受美食。」

雪拉能準備的最美味食物就是這個亞爾達派。要是可以前往王都，她打算用光財產盡量訂製。

亞爾達招待的大餐以及這種美味的烤甜派。雪拉壓抑現在就想前往王都的心情。雖然吃東西很重要，但是解決人渣們同樣重要。

「原來如此，我明白了。」

「其實很想分你吃，但我吃掉所以沒有了，對不起。前往王都之後，我會連大家的份一起點，敬請期待喔。」

「呃，不，長官的好意我心領就好！」

卡妲莉娜鄭重婉拒。其實她不是很愛吃甜食。

「是嗎？」雪拉反問之後舔了舔指尖，用力伸個懶腰。

「啊啊，放眼望去是一大堆反叛軍的走狗，那麼多人渣擠在一起好煩，礙眼至極。卡妲莉娜，你不這麼認為嗎？」

可惡JF軍的軍隊在遙遠前方展開，光看就不耐煩的綠色軍旗隨風飄揚。雪拉非常不悅地眯細雙眼，幸福的心情一下子變得漆黑。

卡妲莉娜遞出糖果，雪拉不发一語扔進嘴裡，粗暴咬碎。

嬌小身軀開始散發濃烈殺氣，臉上變成「死神」的表情。

「——上校，請下令。」

「見一個殺一個，不准放過任何反叛軍的人渣，全部殺掉。無論是民兵或少年兵都不用管，二話不說殺光光。」

「殺光反叛軍！上校的命令至高無上，一定要完成！聽懂的話就給我復誦命令！」

卡妲莉娜高聲說完，騎兵隊員舉槍咆哮。

『反叛軍受死！將勝利獻給雪拉上校！』

『反叛軍受死！將勝利獻給雪拉騎兵隊！』

『將勝利獻給雪拉上校！雪拉上校萬歲！』

不是對王國效忠，而是高聲讚揚雪拉。雪拉隊以外的士兵懾于這股氣魄愣在原地。

雪拉滿足地微笑，朝著正前方布陣的獵物群一瞥，如同食指大動般舔了舔嘴唇。

「那麼，出征吧！」

雪拉舉起大鐮刀輕盈轉動，帶頭全力沖刺。高掛黑旗的騎兵們緊跟在後，馬蹄聲震耳欲聾。

王國軍與JF軍，奠定雙方命運的戰鬥——貝魯圖斯柏克平原會戰就此展開。