◆黑髮の賢者千雪

「结果，还是没有找到呢，德基乌斯卿」

第二天，在剧場裡的来宾用房間中我听着德基乌斯的話。
叫馬魯夏斯的家伙依然没有回到剧団。
那之後，我和奈緒美跟怜侍他们会合，就那样住在了剧団的宿舍。
然後，天亮後德基乌斯来到剧場，现在正在談話。
德基乌斯好像一直搜索到深夜，因此似乎起的有些晚，刚刚才到。

「是的千雪阁下，虽說要是能进入店内就好了……」

德基乌斯非常抱歉地說。
不过也没办法。
特別是那一带的治安不好，強行搜查的話德基乌斯会被杀掉的吧。
顺便一提不只是那一带亞里亞蒂亞共和国的治安都非常差。
原因是亞里亞蒂亞共和国比其他的国家更加开放。
人们很容易进出，品行不好的人也能进来。
因为我们很強，能够轻易击退惡人所以感觉不到，但如果是这个世界的普通女性就算在城墙内走夜路也会有危險吧。
但是，尽管是这样的状况，应该維持治安的將軍行动却很迟缓。
理由是警察的权限太小。
虽然也许能用国家 权力保护市民的权力，但这样的話犯罪只会增加吧。
即便是亞里亞蒂亞这种程度的人口大国，警察制度也不成熟。
感觉最好还是能想想办法。但是，好像有将给予將軍強大的权限視为危險的有力元老院议员，似乎什么办法都没有。
如果使用我们的力量也许会有用，但是用力量去干涉内 政的話会引起別的问题吧。
而且，冒然介入这个问题的話，就会被卷入这个国家的政治斗争。
所以我们也无能为力。

「难道說，是彻底逃走了吗？」

我叹了口气。
說不定馬魯夏斯一引发事件就馬上从亞里亞蒂亞共和国逃走了。

「艾諾埃小姐那边似乎也没有什么特別的动作，怎么办千雪？」

理乃不耐烦地說。
艾諾埃在和白音一起排演戏剧。
因此白音不在这裡。
沙穗子也不在，那边是因为在准備茶水。

「怎么办？虽說感觉硬来不好，用理乃的魔法让艾諾埃說出来吗？」

正如怜侍所說強行进入人的内心并不好，但是，馬魯夏斯不在的现在线索只有她了。

「确实說不定只能那样做了……又没有其他线索」

使用理乃的魔法的話能让她把知道的全部吐出来，虽然不太想用但如果没有其他线索就没办法了。

「那个～千雪，其他线索的話不是有西耶娜小姐留下的信息吗？」

奈緒美怯生生地対我說。

「啊啊，那也是呢，必须去找月光的女神」

我想起了西耶娜留下的信息。

「月光的女神？那是什么啊？」
「是西耶娜小姐留下的信息中所写的話哟」

我対怜侍說明了昨晚的事。

「原来如此啊，有那么厉害的美人吗？」

対怜侍的話点点头。

「不过，我自己没见过的話也无法形容，德基乌斯卿知道详情」

我那样說完所有人的目光都转向德基乌斯的方向。

「月光的女神吗？她是……」

德基乌斯开始說明。
虽然是平常一直十分认真與男女关系无缘的男人，充满感情地說明的样子让所有人都露出一副惊讶的表情。

「嘿德基乌斯先生，那个銀髮的美女比我们所有人都美吗？」

理乃坏心眼地问。

「哎？那是……」

德基乌斯一副开不了口的样子。
就算說谎也好明明也应该說理乃那边更漂亮，不会說谎的男人啊。
不过，那样明知故问的理乃也不好。

「真是的理乃，该问的不是那种事吧」
「是～。但是有点不甘心呢，到底是什么样的人啊？」

理乃开玩笑似的說，但是感觉稍微混入了点真心話。

「确实很在意啊。所以，那个美女是說来见我的吧？一定要见一面啊」

怜侍笑着說。
按那个月光女神的随从的話說似乎是来见勇者的，能明白听到那件事的怜侍一副高兴的样子。

「真是的怜侍君，根据情况来看那个月光的女神可能是我们的敌人，来见你說不定是为了杀你哟！！」

我把在想的事說了出来。
被德基乌斯称为月光的女神的銀髮美女无疑與事件有关。
也许有是敌人的可能。

「还行吧，但就算千雪也很在意吧？」
「嘛，确实很在意是个怎样的人呢」

德基乌斯說是让人看得入迷那种程度的美人，看来是拜见过一次容貌。
但是，德基乌斯察覺到了吧？妹妹下落不明的原因可能就是她。

「虽然不知道是否是敌人，总之见到那个美女就明白了」

怜侍說完奈緒美和理乃点了点头。
不过确实是那样。

「嘛虽說果然是这样，要怎么找呢？没有线索哟」

我対所有人說。
没有寻找那个月光女神的线索。

「虽然不知道算不算线索，和她相遇的地方附近是高級住宅区，而且，她穿着的服装是相当高級的东西。从那点考虑的話她是在那片住宅区的某个地方吧？」

德基乌斯如是說。
德基乌斯指出的住宅区位于地势稍高的地方采光良好。所以有钱人似乎都在那裡安家。
然後，德基乌斯是事先調查过吧，対那片住宅区的位置和有几座宅邸进行了說明。另外，似乎也対那些宅邸的主人进行了調查。
也许是为了調查那些才迟到的也說不定。
那种周到的准備稍微有点可怕。

「啊嘞？记得那个住宅区是，莉洁娜所在的地方吧？」

怜侍対德基乌斯的說明答覆道。
莉洁娜說的是原阿尔戈亞王国的公主大人，如今是京华的部下。
听說似乎是得到了托魯瑪魯基斯的宅邸中的一処。
德基乌斯所說的住宅区就是托魯瑪魯基斯的宅邸所在的地方。
怜侍和莉洁娜应该没說过几句話呢，感觉记得真是清楚。

「确实是那样，这个住宅区中的一処宅邸归您妹妹所有，莉洁娜阁下住在那」

莉洁娜因为在这个国家代理京华和加弥行动，会出席宴会问候有力人士。好像在那时與德基乌斯见过面。
德基乌斯也认识莉洁娜。

「話虽如此记得真清楚呢怜侍君。但是，果然还是不认为月光的女神会在那裡哟」
「那种事我知道啊，只是觉得事情结束後去看看莉洁娜的情况比较好。而且可能会被京华要求做一些蛮不讲理的事情，要是那样的話想要帮她一下」

怜侍一脸认真地說。
如果是與帮助女性有关的事怜侍是不会說谎的。是真心想要帮莉洁娜吧。
但是，总觉得很没劲。

「是是，那就等结束之后吧，大家一起去看看情况。比起那个现在先寻找月光的女神吧。奈緒美，德基乌斯卿說的是住宅区但也要調查」

我岔开怜侍的話後询问奈緒美。

「住宅的數量好像也很少啊，調查很简单」

奈緒美笑着回答。
如果使用奈緒美的力量这种數量的住宅似乎立刻就能进行調查。

「请稍等一下，其实在那些住宅的主人中有可疑人物，艾諾埃阁下的后援者元老院议员科尔尼斯阁下的宅邸在那裡」

我们发出惊讶的声音。
工作真麻利，再次确认了德基乌斯的优秀。

「真不愧是啊……可能轮不到奈緒美出場了哟」

奈緒美和理乃都夸奖着德基乌斯。

「不……实际上我能做到的仅此而已，対方是元老院议员的話就做不了在此之上的事情了」

德基乌斯低下头說。
元老院议员是这个国家的有力人士，冒然搜查的話会变成政治问题吧。
此外，要逮捕、审判、搜查元老院议员据說必须经过元老院的表决。
因过去曾发生过掌权的將軍用轻罪就処罚排除身为政敌的议员的事，所以才有了那样的法律。
因此有力的元老院议员就算犯了罪也难以用法律制裁。
在那样的他们之中似乎也有利用那种地位做非法的事情的。
当然如果过分了的話会被审判，但反过来說只要不太过分就不会被裁决。
无论法の騎士多么优秀，在巨大的权力面前也无能为力。
如果要发起审判的話也会被說成是不合法的行为。
当法律无法裁决的惡人出现时只能用不合法的方式解决就是问题所在。
据我所知拥有強大权力的国王被暗杀的事似乎并不稀奇。
亞里亞蒂亞共和国过去好像也发生过好几回争夺权力的血腥事件。
达摩克里斯之劍的轶事就是在这样争权夺利的故事中诞生的也說不定。
名为科尔尼斯的元老院议员似乎是个评價不好的人物。
但是，即便如此也是元老院议员，在此之上无法进行搜查。

「那么接下来就该我们出場了」

怜侍露出大胆的笑容。
虽然提不起劲但也没办法吧。

「到底是变成那样了呢……但是，先調查一下吧，怜侍君，因为也可能是无关的」

不过，这种状况下还有証据的話肯定就是有嫌疑的了。

「各位，茶泡来了哟」

談話告一段落的时候沙穗子打开木质的屋门带着茶水进来了。
她拿着的托盘上除了茶具之外还有大个的圆形物体。

「沙穗子，那是？」

我看着圆形的物体說。

「啊啊，这是起司蛋糕哟，得到了乳酪起司所以就试着做了」

沙穗子笑着說。
乳酪起司是用乳清煮干後制成的起司，看来这个世界也有。

「噢噢，这个看起来很好吃啊」
「是吧，请搭配这种从莉洁娜小姐那得到的菛緹花茶哦」

菛緹是在娜迩葛尔的黑暗森林开放的花，口感清凉的花茶据說有安定精神的效果。
这种茶似乎是白音的青梅竹馬喜欢喝的。
莉洁娜在离开娜迩葛尔时好像收到了很多作为礼物。
因为带来了这么美味的茶，能明白白音的青梅竹馬不是坏人。

「稍微休息一下吧，我去叫白音来」

我刚要站起来就被怜侍制止了。

「我去叫白音，千雪就坐着吧」
「是吗？谢谢」

怜侍离开了房間。
沙穗子把茶倒好，理乃和奈緒美切开了蛋糕。
菛緹的香味充满了房間。
被那种香气圍绕着，我考虑起了月光的女神的事情。
是什么人呢？
虽然肯定與这次的事件有关，說不定也有是主谋者的可能。
嘛好吧，先喝茶再考虑之後的事情吧。


◆劍の乙女白音

戏剧的排练结束了，我们要稍微休息一下。
老实說好累。
艾諾埃小姐也一副很累的样子让人陪着到化妆室去了。
說一起去然後监視她說不定比较好，但是没那种心情。
話虽如此感觉这座剧場的构造好厉害。
用于让演员悬空登場的吊车一样的东西也有，为了从地板上拿出东西的开口部分也有。
到底用掉了多少费用啊？
虽然以前曾见过其他国家的剧場，这种程度机关可没有。
看向墙壁能看到各种各样的面具，溫和的女性和发怒的男性，还有有趣的小丑。面具的种类各式各样。
这些全都是表演用的面具。
在这个世界上本来演剧是带着面具进行的，原本是用于仪式的样子，详细的就不知道了。
但是，用这些面具的話应该就能减少演员了。如果更换面具一个人就能演好几个角色。所以，真要說的話应该没必要让我来替演。
但是，米達斯団長认为表演不应该拘泥于面具。
据說是美丽的演员如果不用面具，会让戏剧变得华丽。
多虧如此米達斯団長的戏剧可能很受欢迎，拜此所赐也给我添了麻烦。

「不愧是白音大人啊，感觉不出竟是第一次出演呢」

休息时米達斯来到我这。

「哈，是吗……」

我适当地应付着。

「简直就像真正的阿尔菲莉亞公主一样呀，看来我的眼光并没有出错」

米達斯扭动着身体說，稍微有点可怕。
虽然把魔女看成那个孩子来說台词自然而然就說出来了。
那么黑树是王子大人吗？
不不！！没那回事！！絶対不是！！太不合适了！！
最多也就是扮演被魔女欺骗的傻瓜普通人吧。
但是，就算那样也不能置之不理。要让**多少心啊？那个家伙。

「是那样哟白音大人，白音大人很有才能」

阿尔德君表扬着我。

「谢谢你，阿尔德君」

王子打扮的阿尔德君走了过来。
老实說他比起王子大人感觉还是公主大人那边更合适。脸也像女性一定适合女装。
而且，好像非常弱，就算面対这个世界的普通女性也会输吧。
不过这話可不能対他說。
他好像想成为強大的男人，所以那么尊敬身为勇者的怜侍君。
这么說来黑树以前也很弱的，什么时候变得那么強了呢？

「阿尔德先生，不休息一下吗？做了点心来哟」

一个女性朝着阿尔德这边过来了。
是作为剧団后援者的女性。

「非常感谢您，塞維利亞夫人，夫人対我很溫柔所以最喜欢了」

阿尔德君天真无邪地笑着抱住塞維利亞夫人。
被抱着的塞維利亞夫人很开心的样子。
真有一手啊～，这样想着。
阿尔德君虽然很弱，好像很明白自己的武器。
塞維利亞夫人是这个国家有力人士的妻子。
丈夫留下了莫大的遺産，好像是用那份资产対剧団进行捐献。
在剧団的活动中，那种后援者的存在似乎是不可或缺的。其中好像也有不是対剧団而是対剧団成员个人进行赞助的人。
艾諾埃小姐好像也有那样的后援者。
回想起艾諾埃小姐的演技。
她的演技很出色，恐怕不只是靠魔法的力量，她本人也付出了相当多的努力吧。
为什么她会协助我们的敌人呢？是像千雪說的那样，有在背後牵线的人吗？
那个人也有可能是艾諾埃小姐的后援者，如果是被強迫参與其中的話我想要帮助她。

「白音！」

在我考虑着艾諾埃小姐的事情时怜侍君来了。

「看来正好是在休息中啊，沙穗子泡了茶，一起过去怎么样？」

怜侍君爽朗地笑着，看到那副样子的剧団裡的女孩子们发出了兴奋的尖叫。
真是受欢迎，被那样的他特別対待会稍微感觉到优越感。

「嗯，知道了，走吧」

我带着笑脸回答。
一定也准備了茶点吧，沙穗子做的点心很美味所以非常期待。

「艾諾埃姐！艾諾埃姐在吗？」

有招呼艾諾埃小姐的声音
是剧団裡的男人，有什么事吗？

「怎么了？」

怜侍君向那人问道，被怜侍君询问的男性一副有些害怕的表情。
虽然在女孩子中很有人气，却不受同性欢迎。
対同性太不溫柔了所以也没办法吧。
怜侍君虽然対女孩子非常溫柔，対男性却毫不留情。
但是，如果黑树来到我们这裡希望能友好相処。能顺利吗？

「来！来客人了！艾諾埃姐的客人！用的是科尔尼斯大人使者的名号，但是第一次见到的面孔，正在入口等着！！」

我和怜侍君対視着点了点头。

「因为艾諾埃小姐现在正在休息就由我来代替她接待好了，所以之後请交给我吧」

我的話让剧団裡的男性露出一副为难的表情。

「诶……？但是」

看来就算我說了也不会听啊。

「喂，你，白音說要代替她见面了，有什么问题吗？」

高个子的怜侍像俯視着剧団裡的男性那样說。

「没、没有！什么问题都没有！！」

被怜侍君威胁的男性赶忙离开了。

「真対不起，要是我能說得更合适点就好了……」
「没什么关系啊，这种事是我的任务。接下来，我来処理来访的家伙，白音去休息吧」
「哎？但是怜侍君」
「不用在意，排演很累了吧，去休息好了」

怜侍君溫柔地笑着說。
确实因为做着不习惯的事所以很累，现在就接收他的好意吧。

「対不起怜侍君」

說完我向着千雪她们那裡离开了。
艾諾埃小姐的客人，是怎样的家伙呢？
一边想着那样的事情一边朝着大家所在的地方走去。


◆暗黒騎士黑树

赞特逃走了。
昨晚，強袭了那家伙所在的店家。
无視了惊慌失措地逃窜着的家伙们直接前往了赞特的房間。
但是，被只有头的女孩子所阻拦让他逃走了。
在身为牺牲者的女孩子面前劍变得迟钝了，没出息啊。
面対赞特的时候一楼的人也逃走了所以什么都做不了。
完全因为自己糟糕的処理方式而生气。
不知道那家伙去哪了，也不知道泽亞尔和塔拉博斯的下落。
但是，还有线索，就是艾諾埃。
艾諾埃从泽亞尔那得到了力量，也就是說，絶対会知道泽亞尔的所在地。
所以要去见她。
见面然後问出泽亞尔的下落。
之前见面时不放他们逃走而是进行监視就好了，但是，事到如今也没办法了。

「能带我一起来，真是非常感谢您暗黒騎士大人」

旁边的西耶娜道谢說，她正遮着脸一起走着。
西耶娜因为很在意剧場的情况，在說去见艾諾埃的时候请求带她一起去。
所以让她同行了。
而且我不是很清楚剧場的事情，也许能対與艾諾埃见面有帮助。
其实是想把庫娜也带来的，但她似乎討厌为了隐藏身姿和容貌而不好活动的衣服，所以让她老实地待在宅邸裡。
这是跟蕾娜不同的地方吧，蕾娜穿着同样的衣服也不会觉得討厌。
就算根源是相同的，也不可能全部都一样吧。
正因如此和西耶娜两个人行动。

「不没什么，不懂剧場的事啊，也没考虑到用后援者的名義会更容易见面，要是能顺利见到就好了」

我一边看着手上的菛緹花束一边回答。
菛緹花束是用来送给艾諾埃的。假冒后援者却空着手会很奇怪。
按西耶娜的話說如果没有后援者的支援剧団似乎会很难运营，剧団好像也不能断然拒絶后援者。
本来是想用魔法侵入进去的，但是剧団似乎设置了由矮人制造的防范可疑人士的魔法装置所以很难。
据說过去好像发生过以舞女为目标的魔术師隐身後非法侵入的事，所以就有了这样的装置。
虽然也有其他強行进去的方法，还是想先使用溫和的手段。

「没关系的哦，我想如果拿出科尔尼斯议员的名義的話很容易就能见到了」

西耶娜対科尔尼斯的事进行了說明。
科尔尼斯是赞助艾諾埃的元老院议员。所以打着科尔尼斯的使者的名号的話似乎馬上就能见面。
顺便一提他好像就住在我们暂住的宅邸附近。
根据西耶娜的說明后援者有时也会以赞助为条件要求身体作为交换。
但是，好像対于后援者这种存在，西耶娜看起来一副理所当然的样子。感觉到了感性的不同。
虽然在日本也听說过艺人潜 规则的話题，在这却是堂堂正正地进行的。

「西耶娜也有后援者吗？」

我无意地问道。

「没，虽說还没有。没有个人的后援者，父亲和兄長虽然提供了帮助但感觉跟后援者有点不同」
「是吗」

听說西耶娜的父亲是元老院议员，兄長是奧迪斯的神官。
如果是元老院议员的女儿的話应该是大小姐，为什么会做舞女这类工作呢？
舞女虽然不是社会的 最底层，但明显是偏下那边的，或许是有什么理由但不是该深究的事。

「还是說，暗黒騎士大人要成为后援者吗？」

西耶娜一副仰望的眼神笑着說。

「好啊，就当后援者吧」

我爽快地答应下来。
西耶娜的舞蹈很精彩，如果事件结束西耶娜回到剧団的話提供资金上的援助感觉也可以。
当然不能用暗黒騎士的名号，但可以通过莉洁娜提供赞助吧。

「哎？……这个……那个……」

我那样說後不知为何西耶娜一副吓了一跳的表情。

「怎么了？」
「没、没！什么都没有！！」
「？」

怎么了呢西耶娜红着脸。而且，小声嘟哝着「坏掉了的話怎么办呀」什么的。
不明白什么意思，我納闷地歪着头。
我们一边那样聊着一边走向剧場。
不久就来到了剧場。

「西耶娜，能在这裡等着我吗？」

西耶娜被认识的人发现的話就麻烦了，想让她在这裡等着。

「是。但是，老爺不在的时候要是馬魯夏斯那种样子的家伙袭击过来的話……」

是想起了失去腦袋的馬魯夏斯的事情吧，西耶娜浑身发抖地說。
尽管早就解开了西耶娜的束缚但她也没有逃走，是因为害怕艾諾埃她们吧。
西耶娜一副不安的样子看着我。

「那么把这个交给你吧」

我把带着的刀交给她。
刀是为了如果我要离开娜迩葛尔的时候制作给自己用的东西，黑色的刀身中包含着我的魔力。争取时間那种程度的話应该能做到。
西耶娜接过刀后抱在了胸前。
稍微止住颤抖了吧。

「那我走了」

我一个人向前走去。
无论有怎样的警报装置，应该也不能拒絶堂堂正正从正面来的人。
所以用普通人的态度就没问题了。
我进入了剧場的入口。
进去後走了一会，有两个男人站在那。

「请等一下，从这裡开始除了有关人员是不能进去的」

一个男人站到了面前。

「我从主人元老院议员科尔尼斯大人那，给艾諾埃大人带来了花束，拜托请转告一下」

我說出了准備好的台词。

「科尔尼斯大人的？但是，不是平时的那个啊」

男人是认识科尔尼斯的使者的脸吧，这說不定是个失败。

「就算說那种事也……因为主人只是让我送来花束那样說的」

我作出一副为难的表情低下头。

「哈……嘛没办法，那么只转交花束吧」

男人想收下花束。

「不！不！主人是让我直接转交那样說的，拜托请务必转告艾諾埃大人」

我为了不把花束交出去那样向後退。
老实說这种対話很麻烦。
用威胁的方法可能比较快，但是対方只是在认真地做着自己的工作而已。
做不出威胁认真地做着自己工作的人的那种事。

「哈啊，我知道了，现在就去请示艾諾埃姐，请在这裡稍等下」

一个男人往裡面走去。
入口処只留下我和另一个负责接待的男人。
不一会有人从裡面出来了。

「诶？」

看到从裡面出来的人物不由地发出了傻眼的声音。
光之勇者怜侍正站在眼前。