◆暗黒騎士黑树

這到底是什麼情況呢？
面前的正是怜侍。
突然就出現了，我一定是一副傻眼的蠢表情吧。
光之勇者和身為暗黒騎士的我不期而遇。
這下可麻煩了。

「啊哇哇哇哇哇哇哇！！！」

不由地發出了慌張的聲音。

「你就是科爾尼斯的使者嗎？」

怜侍帶著大膽的笑容說道。
然後，在那話中發現了不協調的感覺。
啊嘞？有什麼不對的樣子。

「嗯？什麼啊？我的臉怎麼了嗎？」

看著我啞口無言的驚訝表情怜侍問道。

「那個，請問我的臉不眼熟嗎？」
「不，沒印象」

怜侍有些焦躁地說。
那句話讓我確信了。

沒記住我的臉──────！！！！！！！！

這麼一說感覺臉好像沒被正面看到過。
雖說是得救了，但總有點郁悶。

「怎麼？突然趴在這是做什麼？」

怜侍不可思議地說。
對怜侍來說男性的臉什麼的都是無所謂的吧。
嘛，完全沒想過要被記住所以沒有問題。
倒不如說被當做不存在的人來對待應該比較方便。
唔嗯。所以，不介意。

「不！不是！！什麼都沒有（敬語）！！不！！是真～的！！什麼都沒有喲！！」

我使勁兒地說著。

「是嗎？奇怪的傢伙啊」

怜侍歪著頭納悶著。
奇怪還真是對不住了啊！！
比起那個為什麼怜侍在這？
這樣考慮著的時候注意到了。
多半怜侍他們也發現了艾諾埃的詭異之處了吧。
如果是這樣的話艾諾埃這回可完了。
然後，怜侍他們在的話會面應該很難。現在還是趕緊逃走的好。

「只是稍微感覺有點不舒服而已！！那麼就拜托把這個交給艾諾埃大人了！！」

勉強裝出一副笑臉把花束強行交給了怜侍。
可能是表情太僵硬。怜侍用驚訝的表情看著我。但是已經無所謂了。

「哦？噢？知道了」

怜侍接過花束點了點頭。
然後我趕緊順著來時的路返回，離開了那個地方。


◆劍の乙女白音

眼前擺放著看起來很美味的芝士蛋糕和氣味芬芳的茶。

「哇～。太好吃了。不愧是沙穗子呢！！」

我看著沙穗子贊美道。

「呵呵，謝謝你白音」
「然後這種茶是菛緹嗎？」
「嗯是的。是白音的青梅竹馬喜歡的茶喲」

像沙穗子所說菛緹好像是黑树在娜邇葛爾喝的茶。
只是，不知道是不是真的喜歡這個。因為可能沒有其他能喝的只能喝這種茶吧。
我想去試著尋找一下黑树喜歡的茶。

「我回來了，各位」

正說著那樣的話怜侍君回來了。

「歡迎回來，怜侍君。是什麼樣的人呢？」

我向怜侍君詢問道。
怜侍君應該是去接待拜訪艾諾埃小姐的人了。

「說是什麼樣的傢伙也說不上來吶。但是感覺是個有什麼地方很奇怪的傢伙」

怜侍君用認真的表情回答。
我看到那樣子不解地歪著頭。怜侍君做出這樣的表情真是少見。
怜侍君平時總是一副充滿餘裕的表情。
無論怎樣的艱辛困難都能滿不在乎地跨越過去的正是怜侍君。發生了什麼呢？

「奇怪的感覺？很讓人在意呢」

千雪聽著怜侍的話。

「搞不明白。只是和那傢伙見面後顫抖就止不住」

那樣說著怜侍君伸出了右手，稍微有些顫抖。

「怎麼了怜侍。簡直就像在害怕一樣」

理乃擔心地說著。

「害怕？我是在害怕嗎？」

怜侍君用無法相信的表情看著右手。
我也無法相信。千雪、沙穗子、理乃和奈緒美也都一副難以置信的表情看著怜侍君。
最重要的是怜侍君自己一副難以置信的樣子。

「難以置信呢。怜侍君居然會害怕。那個來拜訪的傢伙到底是什麼人呢？」

怜侍君搖了搖頭。

「不知道千雪。但看起來只是個隨處可見無關緊要的傢伙」

稍微有點沉重的氣氛蔓延開來。

「啊哈哈。大家都消沉什麼呢。只是單純的錯覺喲」

活躍氣氛的奈緒美发出明快地聲音。

「是呢。可能是錯覺吧⋯⋯比起那個怜侍君，右手上拿著的花是什麼？」

千雪看著怜侍君拿著的花說。

「啊啊，這個啊」

這樣說著把拿著的那朵花拿到了我們面前。

「很漂亮的花呢怜侍君」

沙穗子看著花說。
花是淡紫色的很可愛的樣子。

「是拜訪艾諾埃的傢伙帶來的花。把花束轉交給艾諾埃的時候借來了一朵。千雪，不記得這朵花的香味了嗎？」

這樣說著怜侍把花交給了千雪。
千雪聞了聞花的香味。

「這是菛緹？」
「啊啊，沒錯。從香味來說一定是菛緹」

我們全都因怜侍的話而驚訝了。
因為看到的菛緹都是作為茶，實物的花還是第一次見到。

「啊嘞？菛緹不是開在娜邇葛爾的花嗎？」
「就是理乃說的那樣啊。菛緹確實是娜邇葛爾的花」

正如理乃和奈緒美所說。菛緹是娜邇葛爾的花。

「白音，確實帶來那朵花的人自稱是科爾尼斯議員的使者吧？」

我點頭肯定千雪的話。

「科爾尼斯的使者帶著那朵花來了⋯⋯這樣的話看來科爾尼斯閣下和魔王崇拜者有關係沒錯吧？」

德基烏斯卿點著頭說。

「啊啊，而且那傢伙看起來知道我的事情。不過我是名人所以知道可能也是當然的」

怜侍君一臉嚴肅地說道。
恐怕是想起了科爾尼斯的使者的事情吧。
居然能讓怜侍露出這樣的表情可不是一般的人。

「原來如此。那樣的話我們懷疑艾諾埃的事可能傳到科爾尼斯閣下那邊了呢」
「正如德基烏斯卿所說。可能盡快調查一下科爾尼斯比較好呢。吃完這些就去科爾尼斯的宅邸吧」

大家都點頭同意千雪的話。


◆舞女西耶娜

手裡握著剛才被暗黒騎士託付保管的刀，躲藏在稍遠的地方觀察著劇場的情況。
然後，不時地確認周圍。
想著不會有像馬魯夏斯那種樣子的傢伙襲擊我吧身體顫抖起來。
將刀稍稍拔出一些能看到黑色的刀身。感覺好像從那黑色的刀身中看到了黑色的火炎。
這肯定是魔法武器。
這把刀是暗黒騎士制作的東西。
那個暗黒騎士不僅劍術很厲害居然還能制作魔法武器，太讓人吃驚了。
回想起早上的事情。
暗黒騎士揮動木劍的身姿。暗黒騎士似乎每天都在做劍術的鍛鍊。
那揮劍的動作十分緩慢。只是揮劍一次而已就花了很多時間。
就那樣持續很多次。
我也想試著模仿但是只揮劍一回就流汗了。
按暗黒騎士的話說是因為使用了平時不會用到的肌肉的樣子。
不再在意疲憊的我的暗黒騎士像逐一確認自己的動作那樣繼續揮劍。
那動作很漂亮。
月光女神也在旁邊模仿著但是這邊的動作很笨拙。
那個暗黒騎士無疑很強大。然後，因為說要成為我的後援所以應該什麼都不用怕了。
我把刀收回鞘中看著劇場的樣子。
於是看到暗黒騎士一個人回來了。
不知為何樣子很奇怪。

「那個，是怎麼了？」

聽到我問話的暗黒騎士搖著頭。

「總覺得有些泄氣了啊⋯⋯⋯還有，對不起西耶娜。沒辦法和艾諾埃見面。勇者他們正在監視著」

暗黒騎士向我低下頭。

「哎？是這樣嗎？」
「啊啊。但是，不知道是怎麼最終找到艾諾埃這裡的」

暗黒騎士沉思著。
為什麼勇者他們會對艾諾埃姐⋯⋯⋯不對等等，也許是以交給哥哥的笛子為線索進入劇團調查。
最後和哥哥分開的時候哥哥說要與勇者共同進行事件的調查
我把這件事傳達給了暗黒騎士。

「原來如此。笛子交給哥哥了啊」
「是的，我想是從那著手找到劇團進行調查的」
「是嗎。但是，這樣就無法靠近劇團了⋯⋯⋯能不能設法得到怜侍他們的情報呢」

暗黒騎士苦惱著。
我也思考起來。
哥哥說要和勇者他們一起進行調查。那樣的話可能哥哥德基烏斯也在那個劇場。
回想起馬魯夏斯的事情。艾諾埃姐的背後有個十分危險的傢伙。
難道說那危害不會波及到哥哥嗎？
如果是那樣的話一定要想辦法才行。

「啊嘞？看來有什麼聯絡來了」

我正在考慮哥哥的事情的時候。
暗黒騎士抬高了聲音。

「那個？是怎麼了？」

但是，暗黒騎士什麼都沒有回答。
好像在和不在這裡的某人對話。

「抱歉西耶娜。有個地方要去。能先回去嗎？轉告庫娜說為了和蘭菲爾德卿會面前往迷宮了」

暗黒騎士留下我一個人趕忙到哪裡去了。


◆？？？

這裡是天堂啊。
畢竟美味的實物很豐富。
與出生成長的西方的沙漠大不相同。
非常感謝把我叫到這裡來的頭 目。
在屋子裡漫步著。
開心地巡視著遮起眼睛的 孩子們。
我看到那景象非常開心。
我最喜歡 小孩子了。光是看著就感覺很幸福。
孩子們是由夜間外出的沙男帶過來的。
沙男是成為我侍奉的死神之子睡眠之神的信徒的人。
沙男把被稱為『沙』的藥 粉散布在街道上讓人們夢見快樂的夢境。
但是，持續使用『沙』的話不久就會無法從睡夢中醒來，成為夢之国的居民。
然後，最終成為睡眠之神的眷屬。
這不是非常愉快的話題嗎？
我也已經吃飽了。
孩子們全都遮著眼睛是因為沒有睜開眼睛的必要。
我高興地注視著開心地玩耍著的孩子們。
是因為孩子們玩得很開心嗎？出現了發光的蝴蝶一起快樂的回轉著。

「哦呀？」

我覺察到那邊。
一名少女離開孩子們的圈子行走著。
白銀頭髮的美麗少女。
但是，那孩子沒有遮住眼睛。

「等一下」

我挽留住那個孩子。
少女回過頭來。

「什麼啊？」

總覺得十分的不高興。

「為什麼要睜開眼睛呢？真是個壊孩子啊。你也是不閉上眼睛不行喲。來，和大家一起做快樂的夢吧」

我指著開心地轉著圈的孩子們說。

「庫娜會夢見快樂的夢只有和黑树在一起的時候哦。不會在這睡覺的」

聽到少女的話充滿了疑問。
奇怪，帶來這裡的孩子們當中應該沒有銀髮的孩子啊。
我發現出大事了。

「入侵者啊！！大家快來！！」

我呼喊著同伴。

「怎麼了！！」

同伴們聚集了起來。

「哼！！沒有時間應付你們。庫娜要先走了」

發光的蝴蝶聚集到少女的周圍。
於是全身被遮蓋的少女的身姿就消失了。
簡直就像剛才的少女是幻象一樣。
但是，如果不是的話就麻煩了。

「大事不好了！！大家快去尋找入侵者！！」


◆睡眠與夢之神贊特

昏暗的地下祭壇是祭祀身為司掌死亡之神的父親的東西。
感覺似乎久違地看到了肉身崩壊前的父親的身姿。
我回過頭看向眼前跪 拜著的人。
醜陋的人啊。但是，有利用價值。
確實現在的名字應該是科爾尼斯。
科爾尼斯似乎在人類之中身居 高位的樣子。不過人類的地位對身為神族的我來說怎樣都無所謂。
那個科爾尼斯的原形阿特拉娜庫雅也不知道。
因為阿特拉娜庫雅和我的關係不怎麼好的緣故。
所以，我沒有告知他的事情。

「相當漂亮的祭壇呢。這不是賺了很多錢嗎？」
「是的，這一切都是贊特大人的力量。萬分感謝您指導我等沙漠之民來到此地。」

科爾尼斯再次對我低下頭。

「話說回來贊特大人。今天您有什麼指示呢？」
「啊啊，在這附近有個想得到的孩子呢。過來看看情況」
「是這樣啊。被睡眠之神所愛的幸運的姑娘呢。一定能夢見美好的夢境吧」

正如科爾尼斯所說。因為是被我所愛所以必定很幸福吧。
我是睡夢之神。夢之国的引導者。
能看到快樂的夢境是我的魅力所在。
女神也一定會很高興吧。
然後，我的女神在暗黒騎士根據地的宅邸裡。
問題是如何得到那位女神。
即使沒到暗黒騎士那種程度白銀的女神似乎也相當強。
身為小神的我正面戰鬥可贏不了吧。
得想辦法找到可乘之機才行。沒有什麼好辦法嗎？
至今為止我都是以弱小的傢伙為對手，盡量讓自己身處安全的地方。
但是，好想要那個白銀的女神的頭啊。
這種事還是頭一回。也許我是戀愛了也說不定。
那位女神在這裡的時候是絶佳的機會。
考慮著那樣的事情的時候。
科爾尼斯的部下進入了這座祭壇的房間。
部下靠近科爾尼斯耳邊報告著。

「那怎麼可能？！！沒看錯吧？！！」

科爾尼斯大聲喊道。

「出什麼事了？」
「贊特大人。部下報告說，好像是出現了入侵者。我覺得那種事是不可能的，但我會去稍微確認一下」

科爾尼斯低頭退下了。

我在科爾尼斯離開後思考著。
入侵者？那樣的蠢事？
這所宅邸上張開了結界。在誰都沒注意到的情況下侵入進來應該是不可能的。
入口的外觀也消除了，也有對外來者的應對措施。
怎麼回事？
正煩惱著的時候眼前飛過了發光的蝴蝶。
又來了，第二次看到這只蝴蝶了。
仔細一看房間中飛舞著大量發出白光的蝴蝶。

「什麼啊？！！到底怎麼回事？！！」

我看向周圍。
然後，轉向身後的時候。
手持大鐮刀的女神站在那邊。


◆黑髮の賢者千雪

亞里亞蒂亞共和国是以基修河河口為中心的廣闊扇形国家。
有三層城牆，在那第二道城牆的西側是卡皮裡諾區。
這片卡皮裡諾區地處輕微的丘陵地帶日照很良好
因此在這片區域都是高收入者擁有的宅邸。
我和怜侍、奈緒美、理乃以及德基烏斯卿來到了這片卡皮裡諾區。
順便一提白音和沙穗子不在，為了監視艾諾埃而作為留守組。

「是那個嗎，科爾尼斯的宅邸，相當大的房子呢」

我在稍遠的地方看著科爾尼斯的房子說。這片地區的地產雖然很昂貴，元老院議員科爾尼斯的宅邸卻相當大。
在那個科爾尼斯的宅邸中有很多持有武器的人。
元老院的議員們擁有作為護衛的私兵並不稀奇，但總覺得數量有點太多了。
這麼戒備森嚴的話市民們很難去陳情（Shang Fang）吧？
元老院議員相當於其他国家的貴族。
貴族的家普通的話都會盡可能地對平民開放。並且有義務把前來陳情的市民的意見反映在社會上。
但是，科爾尼斯宅邸卻牢牢緊閉著大門。
這樣說的話科爾尼斯議員的評價可能很不好。
而且，除此之外科爾尼斯的宅邸還有值得注意的地方。
他的房子周圍張開了強力的結界，果然是做了什麼虧心事吧。

「正是如此千雪閣下。科爾尼斯閣下是怎樣才能得到那樣的宅邸的還是個謎」

德基烏斯回答了我的問題。

「謎？怎麼說呢？」

奈緒美詢問德基烏斯。

「科爾尼斯家雖然是亞里亞蒂亞的名家，但那是以前的事了。科爾尼斯閣下三年前還因為債務瀕臨沒落。那情況卻突然好轉了」
「情況突然好轉了？很奇怪呢」

怜侍一臉嚴肅的表情。

「是的，據說好像都是因為販賣『沙』而掙到的錢」
「沙？那是什麼～」

就像理乃說的那樣賣沙賺錢什麼的完全不明白是什麼意思。

「『沙』指的是一種藥粉。看起來像沙子一樣輕細疏散所以這樣稱呼」

德基烏斯說明道。

「『沙』呢。那是什么藥？德基烏斯卿？」
「是安眠藥，千雪閣下。據說使用那種藥可以夢見美夢」

那說明讓我們皺起了眉頭。

「總覺得明顯很奇怪呢⋯⋯」
「是呀奈緒美」

正如奈緒美和理乃所說，奇怪過頭了。明擺著過於奇怪了。那個『沙』難道不是某種毒品嗎？

「德基烏斯卿。那種『沙』對人體沒有危害嗎？」
「是的。我也很在意所以得到『沙』後請法娜凱雅的祭祀進行了調查，結果只知道這是一種強力的魔法藥。但是，在使用『沙』的人之中也有無法醒來的人」
「那不明顯是很危險嗎？為什麼不取締呢？」

我情不自禁地叫了出來。

「『沙』主要流通的地方是外街。使用者也多是非市民。雖然市民好像也有使用的，但卻沒收到受害報告。如果市民中沒有受害者的話元老院是不會行動的」

我感覺頭疼起來。
對這個国家的大人物來說不是市民的話就沒關係嗎？

「那麼，供應那種『沙』的就是科爾尼斯了嗎？」
「是的勇者閣下。總覺得就是那樣。販賣『沙』的『沙男』好像會出入科爾尼斯宅邸的樣子⋯⋯」

德基烏斯對『沙男』進行說明。
是說扛著袋裝的『沙』進行販賣的男人。那些『沙男』似乎有綁架孩子的嫌疑。
最近有晚上不早點睡覺就會有『沙男』來這樣的傳聞。
那些『沙男』會進出科爾尼斯宅邸。
雖然證據齊全但是市民卻沒有受害，對方是元老院議員所以什麼都做不了。
德基烏斯可能也急得咬牙切齒。
即便如此對於『沙』和『沙男』，說不定還是確認一下比較好。

「千雪，總感覺科爾尼斯宅邸好像很吵鬧啊」

就像奈緒美說的那樣。
能聽到從科爾尼斯宅邸傳出了叫喊聲。

「只能去了啊」

怜侍向前邁步。

「是呢怜侍君。德基烏斯卿，不是強制搜查而是隨意地調查的話可以嗎？隨便聽聽科爾尼斯議員怎麼說就好了吧？」

我一邊走在怜侍後面一邊聽著。

「是的賢者閣下。如果不是強制的話就沒有問題了」

我點了點頭。
然後，我們走向了科爾尼斯宅邸。


◆白銀的魔女庫娜

「疼⋯⋯好疼喲⋯⋯⋯庫娜大人。拜托了請住手⋯⋯」

踩在腳下的醜陋六眼老鼠呻吟著。
但是，現在不是老鼠而是蛆虫了吧。畢竟，把這傢伙的四肢全部斬斷了。
蛆虫好像在說些什麼但是不會停止踐踏它。
這蛆虫好像是神族末席的樣子，但從後面出其不意地攻擊很簡單就打倒了。
又不是黑树所以突襲的話簡簡單單就能幹掉是當然的。

「嘰—嘰—的好吵呀。稍微安靜點」

腳用力地踩下去。
蛆虫叫得更凶了。真是刺耳。
不只是這個傢伙，烏爾巴爾德那傢伙也是不給點苦頭不舒服。

「全都說了啊！！所以饒命啊！！」

蛆虫在哭泣著。
確實一直踩著也厭倦了，還是別踩了吧。

「嘛，好吧。那就停下了」

庫娜這樣說後蛆虫浮現出卑躬屈膝的笑容。

「那麼，就把頭砍下來了哦」

庫娜揮起大鐮刀。

「為什麼？！！不是原諒我了嗎！！」
「嗯？才沒說過原諒你哦。你之後就要變成這樣了。高興吧」

從空間中取出乾枯的頭顱。
這是曾經的食人魔們的乾枯頭顱。讓這些乾枯頭顱活過來告訴了庫娜各種各樣的事情。
這是從居住在魔王城西邊沼澤的大魔女那學來的秘術。
讓這蛆虫也變成同樣的東西吧。
因為是第一次得到神族的首級所以稍微有點期待。

「嘻噫噫！！！乾枯頭顱！！只得到頭難道還不高興嗎？為什麼要做那種殘酷的事情喲！！」

對蛆虫的哭喊充耳不聞。
這個蛆虫就要為庫娜效勞了所以一定是在感謝吧。
那麼這樣就好。
揮下鐮刀，斬下首級。

「那麼，接下來就是勇者他們了」

踩著變安靜的蛆虫向上方望去。