◆暗黒騎士黑树

这到底是什么情况呢？
面前的正是怜侍。
突然就出现了，我一定是一副傻眼的蠢表情吧。
光之勇者和身为暗黒騎士的我不期而遇。
这下可麻烦了。

「啊哇哇哇哇哇哇哇！！！」

不由地发出了慌张的声音。

「你就是科尔尼斯的使者吗？」

怜侍带着大胆的笑容说道。
然后，在那話中发现了不协调的感觉。
啊嘞？有什么不对的样子。

「嗯？什么啊？我的脸怎么了吗？」

看着我哑口无言的惊讶表情怜侍问道。

「那个，请问我的脸不眼熟吗？」
「不，没印象」

怜侍有些焦躁地说。
那句話让我确信了。

没记住我的脸──────！！！！！！！！

这么一说感觉脸好像没被正面看到过。
虽说是得救了，但总有点郁闷。

「怎么？突然趴在这是做什么？」

怜侍不可思议地说。
对怜侍来说男性的脸什么的都是无所谓的吧。
嘛，完全没想过要被记住所以没有问题。
倒不如说被当做不存在的人来对待应该比较方便。
唔嗯。所以，不介意。

「不！不是！！什么都没有（敬语）！！不！！是真～的！！什么都没有哟！！」

我使劲儿地说着。

「是吗？奇怪的家伙啊」

怜侍歪着头納闷着。
奇怪还真是对不住了啊！！
比起那个为什么怜侍在这？
这样考虑着的时候注意到了。
多半怜侍他们也发现了艾诺埃的诡异之处了吧。
如果是这样的話艾诺埃这回可完了。
然后，怜侍他们在的話会面应该很难。现在还是赶紧逃走的好。

「只是稍微感觉有点不舒服而已！！那么就拜托把这个交给艾诺埃大人了！！」

勉强装出一副笑脸把花束强行交给了怜侍。
可能是表情太僵硬。怜侍用惊讶的表情看着我。但是已经无所谓了。

「哦？噢？知道了」

怜侍接过花束点了点头。
然后我赶紧顺着来时的路返回，离开了那个地方。


◆劍の乙女白音

眼前摆放着看起来很美味的芝士蛋糕和气味芬芳的茶。

「哇～。太好吃了。不愧是沙穗子呢！！」

我看着沙穗子赞美道。

「呵呵，谢谢你白音」
「然后这种茶是菛緹吗？」
「嗯是的。是白音的青梅竹马喜欢的茶哟」

像沙穗子所说菛緹好像是黑树在娜迩葛尔喝的茶。
只是，不知道是不是真的喜欢这个。因为可能没有其他能喝的只能喝这种茶吧。
我想去试着寻找一下黑树喜欢的茶。

「我回来了，各位」

正说着那样的話怜侍君回来了。

「欢迎回来，怜侍君。是什么样的人呢？」

我向怜侍君询问道。
怜侍君应该是去接待拜访艾诺埃小姐的人了。

「说是什么样的家伙也说不上来呐。但是感觉是个有什么地方很奇怪的家伙」

怜侍君用认真的表情回答。
我看到那样子不解地歪着头。怜侍君做出这样的表情真是少见。
怜侍君平时总是一副充满余裕的表情。
无论怎样的艰辛困难都能满不在乎地跨越过去的正是怜侍君。发生了什么呢？

「奇怪的感觉？很让人在意呢」

千雪听着怜侍的話。

「搞不明白。只是和那家伙见面后颤抖就止不住」

那样说着怜侍君伸出了右手，稍微有些颤抖。

「怎么了怜侍。简直就像在害怕一样」

理乃担心地说着。

「害怕？我是在害怕吗？」

怜侍君用无法相信的表情看着右手。
我也无法相信。千雪、沙穗子、理乃和奈緒美也都一副难以置信的表情看着怜侍君。
最重要的是怜侍君自己一副难以置信的样子。

「难以置信呢。怜侍君居然会害怕。那个来拜访的家伙到底是什么人呢？」

怜侍君摇了摇头。

「不知道千雪。但看起来只是个随处可见无关紧要的家伙」

稍微有点沉重的气氛蔓延开来。

「啊哈哈。大家都消沉什么呢。只是单纯的错觉哟」

活跃气氛的奈緒美发出明快地声音。

「是呢。可能是错觉吧……比起那个怜侍君，右手上拿着的花是什么？」

千雪看着怜侍君拿着的花说。

「啊啊，这个啊」

这样说着把拿着的那朵花拿到了我们面前。

「很漂亮的花呢怜侍君」

沙穗子看着花说。
花是淡紫色的很可愛的样子。

「是拜访艾诺埃的家伙带来的花。把花束转交给艾诺埃的时候借来了一朵。千雪，不记得这朵花的香味了吗？」

这样说着怜侍把花交给了千雪。
千雪闻了闻花的香味。

「这是菛緹？」
「啊啊，没错。从香味来说一定是菛緹」

我们全都因怜侍的話而惊讶了。
因为看到的菛緹都是作为茶，实物的花还是第一次见到。

「啊嘞？菛緹不是开在娜迩葛尔的花吗？」
「就是理乃说的那样啊。菛緹确实是娜迩葛尔的花」

正如理乃和奈緒美所说。菛緹是娜迩葛尔的花。

「白音，确实带来那朵花的人自称是科尔尼斯议员的使者吧？」

我点头肯定千雪的話。

「科尔尼斯的使者带着那朵花来了……这样的話看来科尔尼斯阁下和魔王崇拜者有关系没错吧？」

德基乌斯卿点着头说。

「啊啊，而且那家伙看起来知道我的事情。不过我是名人所以知道可能也是当然的」

怜侍君一脸严肃地说道。
恐怕是想起了科尔尼斯的使者的事情吧。
居然能让怜侍露出这样的表情可不是一般的人。

「原来如此。那样的話我们怀疑艾诺埃的事可能传到科尔尼斯阁下那边了呢」
「正如德基乌斯卿所说。可能尽快调查一下科尔尼斯比较好呢。吃完这些就去科尔尼斯的宅邸吧」

大家都点头同意千雪的話。


◆舞女西耶娜

手里握着刚才被暗黒騎士托付保管的刀，躲藏在稍远的地方观察着剧场的情况。
然后，不时地确认周围。
想着不会有像马魯夏斯那种样子的家伙袭击我吧身体颤抖起来。
将刀稍稍拔出一些能看到黑色的刀身。感觉好像从那黑色的刀身中看到了黑色的火炎。
这肯定是魔法武器。
这把刀是暗黒騎士制作的东西。
那个暗黒騎士不仅劍术很厉害居然还能制作魔法武器，太让人吃惊了。
回想起早上的事情。
暗黒騎士挥动木劍的身姿。暗黒騎士似乎每天都在做劍术的鍛炼。
那挥劍的动作十分缓慢。只是挥劍一次而已就花了很多时间。
就那样持续很多次。
我也想试着模仿但是只挥劍一回就流汗了。
按暗黒騎士的話说是因为使用了平时不会用到的肌肉的样子。
不再在意疲惫的我的暗黒騎士像逐一确认自己的动作那样继续挥劍。
那动作很漂亮。
月光女神也在旁边模仿着但是这边的动作很笨拙。
那个暗黒騎士无疑很强大。然后，因为说要成为我的后援所以应该什么都不用怕了。
我把刀收回鞘中看着剧场的样子。
于是看到暗黒騎士一个人回来了。
不知为何样子很奇怪。

「那个，是怎么了？」

听到我问話的暗黒騎士摇着头。

「总觉得有些泄气了啊………还有，对不起西耶娜。没办法和艾诺埃见面。勇者他们正在监视着」

暗黒騎士向我低下头。

「哎？是这样吗？」
「啊啊。但是，不知道是怎么最终找到艾诺埃这里的」

暗黒騎士沉思着。
为什么勇者他们会对艾诺埃姐………不对等等，也许是以交给哥哥的笛子为线索进入剧団调查。
最后和哥哥分开的时候哥哥说要与勇者共同进行事件的调查
我把这件事传达给了暗黒騎士。

「原来如此。笛子交给哥哥了啊」
「是的，我想是从那着手找到剧団进行调查的」
「是吗。但是，这样就无法靠近剧団了………能不能设法得到怜侍他们的情报呢」

暗黒騎士苦恼着。
我也思考起来。
哥哥说要和勇者他们一起进行调查。那样的話可能哥哥德基乌斯也在那个剧场。
回想起马魯夏斯的事情。艾诺埃姐的背后有个十分危险的家伙。
难道说那危害不会波及到哥哥吗？
如果是那样的話一定要想办法才行。

「啊嘞？看来有什么联络来了」

我正在考虑哥哥的事情的时候。
暗黒騎士抬高了声音。

「那个？是怎么了？」

但是，暗黒騎士什么都没有回答。
好像在和不在这里的某人对話。

「抱歉西耶娜。有个地方要去。能先回去吗？转告庫娜说为了和兰菲尔德卿会面前往迷宫了」

暗黒騎士留下我一个人赶忙到哪裡去了。


◆？？？

这里是天堂啊。
毕竟美味的实物很丰富。
与出生成长的西方的沙漠大不相同。
非常感谢把我叫到这里来的头 目。
在屋子里漫步着。
开心地巡视着遮起眼睛的 孩子们。
我看到那景象非常开心。
我最喜欢 小孩子了。光是看着就感觉很幸福。
孩子们是由夜间外出的沙男带过来的。
沙男是成为我侍奉的死神之子睡眠之神的信徒的人。
沙男把被称为『沙』的药 粉散布在街道上让人们梦见快乐的梦境。
但是，持续使用『沙』的話不久就会无法从睡梦中醒来，成为梦之国的居民。
然后，最终成为睡眠之神的眷属。
这不是非常愉快的話题吗？
我也已经吃饱了。
孩子们全都遮着眼睛是因为没有睁开眼睛的必要。
我高兴地注视着开心地玩耍着的孩子们。
是因为孩子们玩得很开心吗？出现了发光的蝴蝶一起快乐的回转着。

「哦呀？」

我察覺到那边。
一名少女离开孩子们的圈子行走着。
白银头发的美丽少女。
但是，那孩子没有遮住眼睛。

「等一下」

我挽留住那个孩子。
少女回过头来。

「什么啊？」

总觉得十分的不高兴。

「为什么要睁开眼睛呢？真是个坏孩子啊。你也是不闭上眼睛不行哟。来，和大家一起做快乐的梦吧」

我指着开心地转着圈的孩子们说。

「庫娜会梦见快乐的梦只有和黑树在一起的时候哦。不会在这睡觉的」

听到少女的話充满了疑问。
奇怪，带来这里的孩子们当中应该没有银发的孩子啊。
我发现出大事了。

「入侵者啊！！大家快来！！」

我呼喊着同伴。

「怎么了！！」

同伴们聚集了起来。

「哼！！没有时间应付你们。庫娜要先走了」

发光的蝴蝶聚集到少女的周围。
于是全身被遮盖的少女的身姿就消失了。
简直就像刚才的少女是幻象一样。
但是，如果不是的話就麻烦了。

「大事不好了！！大家快去寻找入侵者！！」


◆睡眠与梦之神赞特

昏暗的地下祭坛是祭祀身为司掌死亡之神的父亲的东西。
感觉似乎久违地看到了肉身崩坏前的父亲的身姿。
我回过头看向眼前跪 拜着的人。
丑陋的人啊。但是，有利用价值。
确实现在的名字应该是科尔尼斯。
科尔尼斯似乎在人类之中身居 高位的样子。不过人类的地位对身为神族的我来说怎样都无所谓。
那个科尔尼斯的原形阿特拉娜庫雅也不知道。
因为阿特拉娜庫雅和我的关系不怎么好的缘故。
所以，我没有告知他的事情。

「相当漂亮的祭坛呢。这不是赚了很多钱吗？」
「是的，这一切都是赞特大人的力量。万分感谢您指导我等沙漠之民来到此地。」

科尔尼斯再次对我低下头。

「話说回来赞特大人。今天您有什么指示呢？」
「啊啊，在这附近有个想得到的孩子呢。过来看看情况」
「是这样啊。被睡眠之神所愛的幸运的姑娘呢。一定能梦见美好的梦境吧」

正如科尔尼斯所说。因为是被我所愛所以必定很幸福吧。
我是睡梦之神。梦之国的引导者。
能看到快乐的梦境是我的魅力所在。
女神也一定会很高兴吧。
然后，我的女神在暗黒騎士根据地的宅邸里。
问题是如何得到那位女神。
即使没到暗黒騎士那种程度白银的女神似乎也相当强。
身为小神的我正面战斗可赢不了吧。
得想办法找到可乘之机才行。没有什么好办法吗？
至今为止我都是以弱小的家伙为对手，尽量让自己身处安全的地方。
但是，好想要那个白银的女神的头啊。
这种事还是头一回。也许我是恋愛了也说不定。
那位女神在这里的时候是绝佳的机会。
考虑着那样的事情的时候。
科尔尼斯的部下进入了这座祭坛的房间。
部下靠近科尔尼斯耳边报告着。

「那怎么可能？！！没看错吧？！！」

科尔尼斯大声喊道。

「出什么事了？」
「赞特大人。部下报告说，好像是出现了入侵者。我觉得那种事是不可能的，但我会去稍微确认一下」

科尔尼斯低头退下了。

我在科尔尼斯离开后思考着。
入侵者？那样的蠢事？
这所宅邸上张开了结界。在谁都没注意到的情况下侵入进来应该是不可能的。
入口的外观也消除了，也有对外来者的应对措施。
怎么回事？
正烦恼着的时候眼前飞过了发光的蝴蝶。
又来了，第二次看到这只蝴蝶了。
仔细一看房间中飞舞着大量发出白光的蝴蝶。

「什么啊？！！到底怎么回事？！！」

我看向周围。
然后，转向身后的时候。
手持大镰刀的女神站在那边。


◆黑髮の賢者千雪

亞里亞蒂亞共和国是以基修河河口为中心的广阔扇形国家。
有三层城墙，在那第二道城墙的西侧是卡皮里诺区。
这片卡皮里诺区地处轻微的丘陵地带日照很良好
因此在这片区域都是高收入者拥有的宅邸。
我和怜侍、奈緒美、理乃以及德基乌斯卿来到了这片卡皮里诺区。
顺便一提白音和沙穗子不在，为了监视艾诺埃而作为留守组。

「是那个吗，科尔尼斯的宅邸，相当大的房子呢」

我在稍远的地方看着科尔尼斯的房子说。这片地区的地产虽然很昂贵，元老院议员科尔尼斯的宅邸却相当大。
在那个科尔尼斯的宅邸中有很多持有武器的人。
元老院的议员们拥有作为护卫的私兵并不稀奇，但总觉得数量有点太多了。
这么戒备森严的話市民们很难去陈情（shang fang）吧？
元老院议员相当于其他国家的贵族。
贵族的家普通的話都会尽可能地对平民开放。并且有义务把前来陈情的市民的意见反映在社会上。
但是，科尔尼斯宅邸却牢牢紧闭着大门。
这样说的話科尔尼斯议员的评价可能很不好。
而且，除此之外科尔尼斯的宅邸还有值得注意的地方。
他的房子周围张开了强力的结界，果然是做了什么亏心事吧。

「正是如此千雪阁下。科尔尼斯阁下是怎样才能得到那样的宅邸的还是个谜」

德基乌斯回答了我的问题。

「谜？怎么说呢？」

奈緒美询问德基乌斯。

「科尔尼斯家虽然是亞里亞蒂亞的名家，但那是以前的事了。科尔尼斯阁下三年前还因为债务濒临没落。那情况却突然好转了」
「情况突然好转了？很奇怪呢」

怜侍一脸严肃的表情。

「是的，据说好像都是因为贩卖『沙』而挣到的钱」
「沙？那是什么～」

就像理乃说的那样卖沙赚钱什么的完全不明白是什么意思。

「『沙』指的是一种药粉。看起来像沙子一样轻细疏散所以这样称呼」

德基乌斯说明道。

「『沙』呢。那是什么药？德基乌斯卿？」
「是安眠药，千雪阁下。据说使用那种药可以梦见美梦」

那说明让我们皱起了眉头。

「总觉得明显很奇怪呢……」
「是呀奈緒美」

正如奈緒美和理乃所说，奇怪过头了。明摆着过于奇怪了。那个『沙』难道不是某种毒品吗？

「德基乌斯卿。那种『沙』对人体没有危害吗？」
「是的。我也很在意所以得到『沙』后请法娜凱亚的祭祀进行了调查，结果只知道这是一种强力的魔法药。但是，在使用『沙』的人之中也有无法醒来的人」
「那不明显是很危险吗？为什么不取缔呢？」

我情不自禁地叫了出来。

「『沙』主要流通的地方是外街。使用者也多是非市民。虽然市民好像也有使用的，但却没收到受害报告。如果市民中没有受害者的話元老院是不会行动的」

我感觉头疼起来。
对这个国家的大人物来说不是市民的話就没关系吗？

「那么，供应那种『沙』的就是科尔尼斯了吗？」
「是的勇者阁下。总觉得就是那样。贩卖『沙』的『沙男』好像会出入科尔尼斯宅邸的样子……」

德基乌斯对『沙男』进行说明。
是说扛着袋装的『沙』进行贩卖的男人。那些『沙男』似乎有绑架孩子的嫌疑。
最近有晚上不早点睡觉就会有『沙男』来这样的传闻。
那些『沙男』会进出科尔尼斯宅邸。
虽然证据齐全但是市民却没有受害，对方是元老院议员所以什么都做不了。
德基乌斯可能也急得咬牙切齿。
即便如此对于『沙』和『沙男』，说不定还是确认一下比较好。

「千雪，总感觉科尔尼斯宅邸好像很吵闹啊」

就像奈緒美说的那样。
能听到从科尔尼斯宅邸传出了叫喊声。

「只能去了啊」

怜侍向前迈步。

「是呢怜侍君。德基乌斯卿，不是强制搜查而是随意地调查的話可以吗？随便听听科尔尼斯议员怎么说就好了吧？」

我一边走在怜侍后面一边听着。

「是的賢者阁下。如果不是强制的話就没有问题了」

我点了点头。
然后，我们走向了科尔尼斯宅邸。


◆白银的魔女庫娜

「疼……好疼哟………庫娜大人。拜托了请住手……」

踩在脚下的丑陋六眼老鼠呻吟着。
但是，现在不是老鼠而是蛆虫了吧。毕竟，把这家伙的四肢全部斩断了。
蛆虫好像在说些什么但是不会停止践踏它。
这蛆虫好像是神族末席的样子，但从后面出其不意地攻击很简单就打倒了。
又不是黑树所以突袭的話简简单单就能干掉是当然的。

「叽—叽—的好吵呀。稍微安静点」

脚用力地踩下去。
蛆虫叫得更凶了。真是刺耳。
不只是这个家伙，乌尔巴尔德那家伙也是不给点苦头不舒服。

「全都说了啊！！所以饶命啊！！」

蛆虫在哭泣着。
确实一直踩着也厌倦了，还是别踩了吧。

「嘛，好吧。那就停下了」

庫娜这样说后蛆虫浮现出卑躬屈膝的笑容。

「那么，就把头砍下来了哦」

庫娜挥起大镰刀。

「为什么？！！不是原谅我了吗！！」
「嗯？才没说过原谅你哦。你之后就要变成这样了。高兴吧」

从空间中取出干枯的头颅。
这是曾经的食人魔们的干枯头颅。让这些干枯头颅活过来告诉了庫娜各种各样的事情。
这是从居住在魔王城西边沼泽的大魔女那学来的秘术。
让这蛆虫也变成同样的东西吧。
因为是第一次得到神族的首級所以稍微有点期待。

「嘻噫噫！！！干枯头颅！！只得到头难道还不高兴吗？为什么要做那种殘酷的事情哟！！」

对蛆虫的哭喊充耳不闻。
这个蛆虫就要为庫娜效劳了所以一定是在感谢吧。
那么这样就好。
挥下镰刀，斩下首級。

「那么，接下来就是勇者他们了」

踩着变安静的蛆虫向上方望去。