◆黑髮の賢者千雪

我和怜侍、理乃、奈緒美、德基烏斯卿來到科爾尼斯宅邸的大門前。
一靠近大門兩個門衛就攔住了我們。
恐怕是科爾尼斯的私兵吧，全副武裝著。
然後，我發現了這些士兵的真身。

「什麼人？！！要幹什麼？！！」

高大的士兵瞪著我們問道。

「我是侍奉神王奧迪斯大人之人，元老院議員納丘烏斯之子，想求見科爾尼斯閣下」

德基烏斯低下頭，好像在為搬出同為元老院議員的父親的名字煩惱著。
門衛們小聲交談起來。

「知道了。稍等一下」

一名門衛進入宅邸之中。

「好像是正中紅心了啊千雪」

怜侍看著我說。
大概怜侍也注意到了。

「在說什麼呢？那個動物？雖然以前在電視上看到過」
「是鬣狗喲。理乃」
「啊啊。這樣。沒錯呢奈緒美，是鬣狗先生啊」

理乃和奈緒美也發現了。

「那是在說什麼？」

只有德基烏斯沒注意到。
不久後門衛回來了，旁邊帶著侍女模樣的女性。

「主人要與您們會面。請跟我來」

侍女低下了頭。
我們通過大門進入了宅邸中。
進入接待室一位五十歳上下的男性正等在那裡。

「哎呀，德基烏斯卿。然後你們是？到底有何貴幹呢？」

年長的男性看著德基烏斯和我們。
看來這個男的就是科爾尼斯了。果然科爾尼斯與門衛和侍女一樣。
這個科爾尼斯沒有參加宴會所以好像不認識我們。

「感謝您能與我們會面。這邊是光之勇者怜侍閣下和他的同伴千雪閣下、理乃閣下、奈緒美閣下。科爾尼斯閣下，我們來是因為有無論如何都想拜會您的事。」

德基烏斯禮貌地寒暄著。
但是，除了德基烏斯外我們什麼都沒做，也不想做。
科爾尼斯聽到光之勇者的時候嚇了一跳。好像沒想到我們會來的樣子。
但是，又重新鎮靜下來讓我們入座。
我們坐在了座位上。

「那麼是有何指教呢？光之勇者閣下和德基烏斯卿？」

看在我們的面子上科爾尼斯坐下問道。

「其實我們是在尋找某個人」
「某個人？吼，是誰呢？」
「不知道名字。我們知道的只有是一位擁有白銀般頭髮的美麗女性。我們將她稱為月光的女神」

聽到德基烏斯的話科爾尼斯眉頭微動。從那樣子看來似乎心中有數。

「白銀頭髮的女性？在尋找那名女性嗎？」
「是的，科爾尼斯閣下。多半，是跟前些天卡爾基諾斯事件有關聯的人。您有什麼線索嗎？」

那些話讓科爾尼斯陷入了沉思，好像在猶豫著該如何回答。

「哈？會是怎樣吶？不明白啊」

科爾尼斯思考之後，只給出了模糊的答覆。

「那是謊話」
「科爾尼斯閣下。在說謊呢」

理乃和德基烏斯直接揭穿道，這兩人能夠感知謊言。

「謊話？到底是怎樣呢？我不知道那樣的人，也不在這座房子裡。要搜查的話請容我拒絶」

科爾尼斯輕笑著說。
因為是元老院議員好像不認為會被搜查的樣子。

「千雪，已經可以了吧？」

怜侍看著這邊說道。就像在說這場鬧劇要持續到什麼時候。

「是呢怜侍君。請讓我問最後一個問題可以嗎？科爾尼斯議員，你是從何時開始就在這個国家的？」

我的話讓德基烏斯用一副在問什麼呢的眼神看著這邊。
科爾尼斯也是一臉不知為何要問那種事的表情。

「從何時起嗎？我是在這個国家出生的喲」

科爾尼斯這樣說的瞬間，驚訝的德基烏斯站了起來。
終於德基烏斯也注意到了。

「科爾尼斯閣下？！！你是？！！」

德基烏斯的樣子讓科爾尼斯露出一副壊事了的表情。
科爾尼斯的家族代代都是元老院議員。所以，真的科爾尼斯的話就是在這個国家出生的吧。
但是，恐怕眼前變化成科爾尼斯的人不是。

「適可而止現出真身吧？在我們看來早就露餡了」

我這樣說著科爾尼斯站了起來。然後，臉部開始變化。
不久就變成了鬣狗一樣的頭。

「咕唔唔唔唔唔！！！被識破了嗎！！！」

被看破真身的科爾尼斯露出了獠牙。

「周圍的人們也都出來怎麼樣？我知道在就那邊喲」

奈緒美一副悠閑的語調看著周圍讓躲藏起來包圍我們的人現身。
那些人和科爾尼斯一樣擁有鬣狗的頭。他們全都拿著武器威嚇著我們。

「這？！！這到底是？！怎麼回事千雪閣下！！」

因科爾尼斯變成了魔物，還有被包圍了的事恐慌著的德基烏斯向我詢問著。

「恐怕是食屍鬼呢。雖然我也是第一次見到」

我看著包圍我們的人們說道。
食屍鬼是居住在沙漠，能夠改變體色和容貌的魔物。擁有鬣狗的頭部，除了自己們之外什麼種族的肉都吃。
又因為也吃死屍的肉所以被稱為食屍鬼，另外女性的食屍鬼（グール）也被叫做古拉（グーラ）。

然後，他們的種族特性提高了強大的變身能力。
食屍鬼能使用那種能力變化成其他種族，隱秘地捕食那個種族。
據說尤其是古拉能變成美女，利用性感的魅力魅惑男性來捕食。
但是，好像其他種族如果喝了古拉的母乳就會和食屍鬼成為同奶兄弟，成為食屍鬼的朋友。
沒想到那些食屍鬼能像進京那樣，來到可以說是人類都城的亞里亞蒂亞共和国。
特別是德基烏斯會受到打擊吧。不管怎麼說食屍鬼竟然成為了這個国家行政中心的元老院議員。

「那麼，就上吧」

怜侍一副沉穩的樣子起身拔劍。
展現出閃耀著金色光輝的劍身。
當然我和理乃、奈緒美也站了起來。

「德基烏斯卿。要懲治元老院議員的話，好像必須經過元老院的表決，但這種情況的話該怎麼辦呢？」

我看著德基烏斯說。

「法律是針對人的。對魔物不適用」

德基烏斯這樣說著拔出了腰間的劍。
既然得到許可了就盡情地戰鬥吧。
我用雙手把賢者之杖咕嚕咕嚕地轉動著。

「可惡！！被詛咒吧！！變成狗！！！」

科爾尼斯叫喊著放出魔法。
食屍鬼不僅自己有變身能力還有變形其他人身姿的力量。這就是那種變成動物的詛咒吧。
但是，用那種程度的魔力無法打倒我們。

「汪！！」

旁邊傳來可愛的叫聲。
掉落在地板上的迪基烏斯的衣服中鑽出一只白色的狗。
撤回前言，德基烏斯好像無法承受詛咒。
嘛算了。打倒釋放詛咒的食屍鬼應該就能恢復原樣了。那樣還不行的話就用解咒吧。

「不可能，竟然承受住了頭目的魔法」

四周圍著的食屍鬼發出驚恐的聲音。

「死心吧！！食屍鬼們！！」

怜侍將劍向曾是科爾尼斯的食屍鬼刺出。

「可惡！！小的們殺！！」

食屍鬼們也提起武器上前挑戰我們。

「不要以為靠這種程度就能贏喲！！」

宅邸中回響著我的聲音。


◆暗黒騎士黑树

來到了迷宮的地面部分。
因為蘭菲爾德來到了這裡。
我從飛行著的空中獨自一人降落到了中央的廣場上。
我騎乘的龍古洛利亞斯在那裡。周圍蜥蜴人們在旁邊等候著。

「古洛利亞斯。有乖乖做個好孩子嗎？」

一邊說一邊撫摸著古洛利亞斯的頭。
被摸著頭的古洛利亞斯發出撒嬌的聲音。

「也感謝你們」

我道謝的話讓蜥蜴人們低下了頭。

「迪哈魯特閣下」

向後看去有人走了過來。
是蘭菲爾德。在他身後能看到他手下的暗黒騎士們和比古洛利亞斯要小但也很巨大的龍。
龍是作為蘭菲爾德坐騎的雷龍。聽說因在與怜侍他們的戰鬥中受傷而在療養，已經治好了嗎？

「好久不見蘭菲爾德卿。怎麼了？身為魔王陛下親信的你竟然來到了這裡」

我看著蘭菲爾德說。
蘭菲爾德是被稱為四天王的四名惡魔領主的首席。
而且，他所率領的暗黒騎士團是魔王軍中的精銳。離開娜邇葛爾來到這裡好嗎？

「其實是這樣閣下。這座迷宮被交由我們管理。我為此而來」

蘭菲爾德說明道。
本來的話這裡是由海博斯神屬下的矮人們管理的。
但是，仔細考慮的話有拉維琉斯前來奪回這座迷宮的可能性。
認為只有矮人們無法防守這裡的海博斯神沒有選擇艾利奧斯的眾神而是去拜託了莫德斯。
正因如此，決定由莫德斯的部下代替矮人管理這座迷宮。
為了視察迷宮的情況蘭菲爾德來到了此地。
仔細一看也能看到矮人們的身影。
恐怕，是奉海博斯神的命令來調查迷宮的吧。

「這樣啊。既然如此蘭菲爾德卿是這片地區的管理者嗎？」
「不。我還有保護陛下的使命。預定會派遣其他的誰所以⋯⋯只是，問題是沒有現成的人選」

對蘭菲爾德的話點了點頭
能管理這座迷宮的話應該是四天王或其屬下的高階惡魔吧。對身為上位惡魔的他們來說被派遣到此地等同於左遷。
誰也不願意來吧。
也許有澤亞爾那樣的想要人類女孩子的人選，不過那樣的不適合做迷宮的管理者。
但是，無法放任事情就那樣下去所以蘭菲爾德來這裡視察。
聽到那些讓我很佩服。
蘭菲爾德真是個認真的男性。令人有好感。
本來的話是不想對我低頭的吧。但是，依然捨棄個人感情向我低頭。
之前他曾請求我指導劍術。
是為無法阻止勇者的事情而悔恨吧。
為了變強即使討厭也向我請教的身姿值得學習。
但是，我並沒有能夠教導誰的那種程度的力量。
結果我只是用了陪著他修行的方式。盡管如此蘭菲爾德還是向我表示了感謝。

「是嗎，沒有現成的人選⋯⋯那確實是個問題。話說回來叫我來的理由是什麼蘭菲爾德卿？」

我提出了正題。為什麼要找我呢？如果只是進入迷宮的話應該沒必要叫我過來。

「那是，因為閣下的龍在無法進入迷宮」

蘭菲爾德的話讓我「啊─」地提高了聲音。
古洛利亞斯所在的廣場就在進入地下的建築物跟前。
避開古洛利亞斯從旁邊走的話雖然能過去，蘭菲爾德他們對接近古洛利亞斯感到猶豫沒能進入迷宮。
古洛利亞斯對我和我認可的人很溫和，好像對除此之外的對象都很凶猛。
因為只看到了老實的樣子所以沒注意到。

「非常抱歉。蘭菲爾德卿」

我道歉著。確實古洛利亞斯在的話就進不去了。

「不。勞煩閣下之手真是非常抱歉」

蘭菲爾德低下了頭但不好的是我這邊。
我讓古洛利亞斯向旁邊移動，蘭菲爾德他們就這樣通過了。

「感謝您閣下。」

蘭菲爾德道謝時他的部下們開始進入迷宮。

「但是閣下，不知道烏爾巴爾德卿的行踪嗎？」

蘭菲爾德確認部下進入迷宮後向我問道。

「烏爾巴爾德卿？不知道。為什麼要問我呢？」

歪頭納悶著。

「那是。烏爾巴爾德卿好像到這邊來了。我們雖然想讓他幫忙，但是無法取得聯繫。我想先來到這的閣下您可能會知道⋯⋯」
「原來如此。是這樣啊」

恐怕原因是低階惡魔澤亞爾的事吧。
或許是在尋找澤亞爾也說不定。那時說讓澤亞爾逃跑看來是個敗筆。
感覺我有責任。

「可以的話就由我來找吧？」

我的話讓蘭菲爾德露出了奇怪的表情。

「閣下嗎？這樣好嗎？」
「嗯，無法保證能否找到。而且也有在意的事情」

我對贊特的事進行了說明。

「這樣啊⋯⋯那個睡眠之神到這來了嗎⋯⋯⋯我也對周邊進行警戒比較好」

看來蘭菲爾德知道贊特的事情，點頭同意著我的話。

「是的。警戒一下比較好吧。啊啊對了！！說到警戒的話，蘭菲爾德卿。勇者他們也在這裡。我想不會到這座迷宮來但還是請小心行事」

我這樣說著蘭菲爾德突然不動了。

「蘭菲爾德卿？」
「沒關係的閣下。我在那之後也變強了。這次不會再失敗了」

這樣說著把手伸向了腰間的劍。
那把劍是為了戰勝怜侍而得到雷鳴之劍。是能夠拔劍呼喚雷雲的雷屬性魔劍。
能感覺到那觸碰劍柄的手上注入了力量。
看到蘭菲爾德的樣子總有種討厭的預感。
感覺蘭菲爾德似乎希望與怜侍再次戰鬥。
但是，他因為守衛娜邇葛爾的緣故無法從那片土地上行動。
如果要再戰的話只有怜侍又來進攻才行。
但是，現在，怜侍近在咫尺。只要稍微移動就能和怜侍他們戰鬥了。
仔細一看帶來的部下也很多。
是打算把怜侍的同伴們交給部下，自己和怜侍單挑嗎？
雖然覺得沒有命令的話應該不會做那種事，但是如果有什麼契機的話可能會亂來也說不定。
奇妙的沉默流動在我和蘭菲爾德之間。
然後，先做出行動的是我。
想也沒有辦法。
所以，現在先回去吧。庫娜應該還在等著。

「是嗎，這樣的話我先走了。蘭菲爾德卿。請千萬不要亂來」

我在一絲不安中離開了那個地方。


◆黑髮の賢者千雪

「只有我露出了醜態啊」

在消滅了變化成科爾尼斯的食屍鬼之後，從狗變回人類的德基烏斯對我們說。
因為不僅被變成狗，變回人類的時候還被我們看到了全裸的樣子，相當的失落。

「不要沮喪德基烏斯先生，非常的可愛喔」
「對對，非常可愛啊」

理乃和奈緒美用明快地聲音說。
可能是想鼓勵他吧，結果只是讓德基烏斯越來越消沉了。

「不，德基烏斯卿。那個食屍鬼是非常強的魔術師。德基烏斯卿不用在意也沒事的」

我也想要鼓勵德基烏斯。
實際上我認為變化成科爾尼斯的食屍鬼的魔法很強。德基烏斯領受了天使的加護魔法抗性應該也很高。那樣的德基烏斯無法抵抗的話那一定是特別的食屍鬼。
一定是，超越食屍鬼/古魯（Cool）和古拉（Cooler）古雷斯特（Coolest）吧。我想著那樣的蠢事。

「嘛，那個暫且不談。全部消滅了真是失敗啊」

怜侍看著食屍鬼的屍體說。

「是呢。為了得到情報應該留下一只啊」

正如奈緒美所說。
在戰鬥的過程中發現了作為食屍鬼的食物被帶來的孩子們。
因看到那而憤怒的我們不顧後果的把食屍鬼全滅了。
這樣就得不到情報了。應該留一只活口的。
而且，我思考著疑慮。
這座宅邸的人員全部都是食屍鬼。那樣的話怜侍接待的拿著花束的來訪者又是什麼人？
按怜侍的話說帶著花來的人看起來不像是食屍鬼。怎麼回事呢？
但是，也不想特地復活食屍鬼們獲取情報。

「唔～嗯。但是可能還有活著的也說不定喲。奈緒美，沒有躲起來的食屍鬼先生了嗎？」

對於理乃的話奈緒美搖了搖頭。

「嗚～嗯。那種的已經感覺不到了啊。但是，好像有地下室喲。除此之外都感知不到了」
「地下室？」
「是啊，千雪。雖然好像有地下室，但只能感知到那一點。這大概是有結界吧」

也就是說，在建築和地下，設置了兩層結界。

「那麼，去那邊看看吧。也許有什麼呢」

我的話讓理乃露出了討厭的神情。

「地下室呀。如果有很多人骨的話好討厭」
「那一點的話沒關係理乃。食屍鬼和鬣狗一樣骨頭也能吃。不會留下人骨的」

鬣狗能吃其他動物都不吃的骨頭。那一點食屍鬼也一樣。
然後，不會留下遺骸也是無法發現食屍鬼的原因之一。

「即使死了也沒有人會注意到嗎。那真是討厭啊」

奈緒美帶著消沉的表情說。
感覺好像是回想起了什麼討厭的事情。
不知道奈緒美的過去。因為奈緒美不肯說。
所以，我也當做什麼都沒聽到的樣子。

「放心吧奈緒美。奈緒美不在的話我會注意到的。然後，會去一直尋找到大地的盡頭」

怜侍砰地把手放在奈緒美的頭上說道。

「怜侍前輩⋯⋯」

徐美的表情變得明朗起來。

「但是，終究沒有像月光的女神一樣的女性啊。雖然感覺那些傢伙好像知道的樣子」

怜侍為了改變話題，用快活的聲音說道。
在宅邸裡轉了一圈卻沒有那樣的女性。作為怜侍來說可能很遺憾。

「真遺憾呢怜侍君。大概變成古拉了喲。或許可以認為是在沒注意到的情況下打倒了」

古拉能變化成美女。德基烏斯見到的月光的女神肯定是古拉變成的。是變成科爾尼斯的食屍鬼想派來找我們的同伙吧。
我暗笑著怜侍那副非常遺憾的表情。

「恐怕正如千雪閣下所說吧。但是，妹妹她，西耶娜⋯⋯」

德基烏斯帶著陰暗的表情說著。
看著那個樣子說不出話了。
如果西耶娜小姐被食屍鬼抓住的話，可能已經被吃了吧。
沒能繼續對話。

「首！！首先！！去地下看看吧！！也許會知道什麼啊」

奈緒美明快地說

「是呢。總之先去地下吧。」

我們來到了通往地下的地方。
地下室隱藏在書房書架的後面。無論在哪個世界，這種方面都一樣呢。
滑動書架之後出現了階梯。
階梯兩側的牆壁上有燈光，不用照明的魔法也沒關係。
我們以奈緒美帶頭怜侍在最後的隊形進入地下。

「哎？蝴蝶？」

理乃驚訝地提高了聲音。
進入地下之後飛來了大量發出白色光輝的蝴蝶。

「這是什麼？好漂亮！！」

我看到蝴蝶不由地嘀咕著。這樣的蝴蝶還是第一次見到。
被白色蝴蝶發出的光輝照亮的地下室簡直就像另一個世界。

「危險！！怜侍前輩！！」

奈緒美突然回頭喊道。
在那一瞬間，金屬碰撞聲鳴響起來。
回頭看向聲音方向的那一刻，我看得入迷了。
那邊站著一個手持大鐮刀的少女。
在她周圍發出白光的蝴蝶飛舞著，把少女也映照上了白色的光輝。
那個少女非常美，那副光景簡直如同幻想一般。
身穿黑色與青色衣裳的少女頭髮是銀色的。
聽見身旁德基烏斯嘟噥著月光的女神。
無疑她就是月光的女神了。
那位月光女神用冰冷的眼睛看著我們。

「明明是完全出其不意的攻擊卻防住了嗎。不愧是比蛆虫更強」

月光的女神發出清澈的聲音。那聲音中卻包含了強烈的敵意。

「很激烈的歡迎啊。如果可以的話希望更溫柔些呢。差點不由地砍過去了」

拿著劍的怜侍快活地說道。雖然受到了奇襲卻露出了從容的笑臉。

「才不是歡迎哦。不如說去死吧」

真是直接的敵意啊。真好理解。
然後，月光的女神向後退去，架起了手中的大鐮刀。

「那真是遺憾」

怜侍笑著。明明被說了去死不知為何卻很高興。

「又一次，再會了呢月光的女神閣下」

德基烏斯在怜侍和月光的女神對話的間隙插嘴道。

「誰啊？你是？」

月光女神的話讓德基烏斯稍微腳下一滑。（被刺激的差點跌倒）

我知道怜侍在笑。
看來明明知道身為勇者的怜侍，卻不記得德基烏斯。
德基烏斯稍微有點可憐。

「有想向你詢問的事情。你是操縱卡爾基諾斯的犯人嗎？」

但是德基烏斯依然無畏地問道。
加油德基烏斯。

「不是那樣哦」

月光的女神否定了。

「好像是實話呢。那麼妹妹西耶娜留下的這根笛子，見過這個嗎？」

德基烏斯取出笛子問道。加油。

「那笛子是？還有西耶娜？啊啊，原來如此，你是哥哥德基斯奇嗎？從西耶娜那聽來的」

聽到那句話我們很吃驚。這個女神似乎知道西耶娜的行踪。

「西耶娜平安無事嗎？還有我是德基烏斯」

不愧是德基烏斯啊。忠實地訂正著名字。

「因為教我跳舞了，沒有砍頭還活著哦。德基什麼來著」

月光的女神好像沒打算記住德基烏斯的名字。
但是，按她的話說西耶娜平安無事。這是個好消息。

「太好了呢德基烏斯卿」
「太好了德基烏斯先生」
「太好了啊～」

德基烏斯點頭同意我們的話。

「那麼請問能把西耶娜還回來嗎？」
「又沒有把她關起來哦。不如說，想讓她趕緊滾出去」

對那句話疑惑著。
西耶娜看來跟月光的女神在一起，好像沒有被限制自由的樣子。

「但是，你們還是注意點為好哦。因為在你們腳下正發生著嚴重的事情」

月光的女神這樣說著把大鐮刀朝向德基烏斯。

「那是什麼事呢？」

怜侍向前走出一步。於是，月光的女神向後退去。

「勇者喲。在此之上，不會與你戰鬥了。因為好像贏不了呢。但是，如果，希望戰鬥的話來巴頓的祭壇就好」

月光的女神稍稍微笑著。
被微笑對待的怜侍口中發出感嘆的聲音。

「巴頓的祭壇？那是什麼呢」

我這樣詢問著，月光女神的視線稍稍轉向我。

「詳細情況去問艾諾埃，或者去問苟活下來的骯髒食屍鬼們吧。那麼，差不多不回去的話就要擔心了。容我告辭哦」
「且慢，不要逃走喲。不能告訴我更多關於你的事嗎？」

怜侍向前接近。
但是，發光的障壁突然出現在怜侍面前。

「魔法盾？！！而且還是複數？！！」

月光女神在怜侍面前展開的複數魔法盾擋住了怜侍的進路。

「告辭，勇者喲」

月光的女神這樣說著的同時閃閃發光的蝴蝶將她覆蓋。就這樣突然地消失了踪影。
仿彿是看見了幻象一樣。

「氣息消失了。是怎麼移動的啊？」

奈緒美看著月光的女神消失後說道。

「好像已經不在這房間裡了。也沒有感覺到魔力。不知道是如何轉移的呢？」

我也感到疑惑。
就在這時，房間突然搖晃起來。
看向周圍感覺房間就像變小了似的。而且總覺得呼吸困難。
不會錯的。是空間縮小了。

「這是？！！大家都來我身邊！！」

我叫喊著。
這是將目標關入結界後壓縮結界最終將其碾碎的魔法。這樣下去的話所有人都會被壓死吧。
我確認全員集合之後在周圍展開結界來對抗收縮的結界。
壓力相當的強。看來月光女神擁有和我同水平的魔力。
我將魔力集中。
能感覺到在我的結界之外科爾尼斯宅邸正在崩塌。恐怕是由於地下空間消失上方的建築也無法維持原樣了吧。
然後過了幾分鐘，崩塌停止了。空間的收縮好像結束了。
我把結界向上伸展推開頭頂的瓦礫。
返回地面後科爾尼斯宅邸全毀了。

「真敢、這樣對我們啊」

使用壓縮魔法的無疑是月光的女神。似乎是她最後留下的餞別禮。
地下室因空間被摧毀完全消失了。這樣的話就無法得知發生過什麼了。

「盡管如此，真是個厲害的美人啊。被稱為月光的女神也能理解了」

怜侍嗯嗯地點著頭說道。

「而且，明明和理乃差不多高胸居然那麼大」

理乃沮喪地失意體前屈。
確實很大。
而且，明明腰很細胸卻嘣地凸出來。令人羨慕。

「話雖如此到底是什麼人啊。好像又不是食屍鬼？」

似乎不是食屍鬼，但也不認為是人類。

「雖然感覺恐怕不是人類。理乃，她是不是偽造了容貌呢？」

我向消沉的理乃詢問道。

「不是的。用最大的瞳力去看了但是沒有偽裝容貌的樣子⋯⋯」

理乃搖著頭回答。
理乃用最大的破除幻象之眼的能力去看也是相同容貌的話，那美麗的姿態肯定就是真的了。
可能正因如此理乃才那麼失落。

「那個，千雪閣下。她說了很令人在意的話。腳下發生了大事。而且，是其他的食屍鬼嗎？」

德基烏斯帶著嚴峻的表情說。
確實如此。是什麼事呢？

「還有到巴頓的祭壇來嗎」

怜侍嘀咕著。
巴頓的話是說劇場的浮雕上所描繪的怪物吧。也許再回去一次進行各種調查比較好。

「怜侍君。這裡先返回進行詳細調查比較好呢。不調查那個祭壇在哪裡的話不行」
「是啊。而且難得被美女邀請了。不去可不行啊」

大家都同意怜侍的話。
月光的女神。她究竟有什麼企圖呢？