◆黑髮の賢者千雪

我們聚集在將軍府的會議室中。
理由是為了向將軍克拉苏斯進行報告。
另外克拉苏斯的其他元老院議員納丘乌斯和圖利亞也來了。
因為是重要的事情所以也想告知這兩人。

「沒想到，魔物變化成市民潛伏進來了……」

克拉苏斯抱著頭說。
也難怪。如果是從魔物手中守護這個国家市民的將軍的話，怎麼也想不到魔物會變化成人類吧。
因為應該守護市民的將軍無論如何都不會懷疑市民吧。
我們搜尋了在科爾尼斯宅邸遇到的月光女神所提到的殘余食屍鬼。
結果发現與科爾尼斯相關聯的官員全都被食屍鬼替換了。

「是的，克拉苏斯將軍閣下。科爾尼斯議員的有關人員全部都是食屍鬼。我想應該基本都消滅了………可能也有倖存下來的」

德基乌斯的話讓克拉苏斯浮現出悲痛的表情。

「但是，不能公開這件事啊德基乌斯。這種事要是被市民知道就大事不妙了」

德基乌斯的父親納丘乌斯規勸道。
魔物變化成人類潛伏著。公開的話會引起市民的恐慌吧。
所以，這件事必須保密。這是在場的所有人都在考慮的事。

「我明白的父親。這件事只是在這裡的人們之間的秘密。所以希望父親你們將這件事對市民保密」

德基乌斯對父親納丘乌斯還有克拉苏斯和圖利亞如是說。
神王奧迪斯的信徒應該不說謊言傳達事實。但是凡事都有例外。
如果靠身為亞里亞蒂亞重鎮的這三人的力量的話，這種程度的隱瞞工作應該能夠做到。
正因如此，才向這三人傳達了事情的真相。

「德基乌斯閣下。問題不僅如此呢。不是說地下水道出了大事嗎。必須盡快採取對策」

總是滿面笑容的圖利亞表情也很嚴肅。
亞里亞蒂亞共和国是位於大河基修河河口的国家。
這種地處河口的市街會因強烈的降水而引发洪水。
因此水災的對策是必要的。
亞里亞蒂亞共和国的地下有大量用於排水的水道。
這些地下水道由矮人修建，比起我們世界的水道也相當出色。
然後，如今這些地下水道出了問題。
我們讓捕獲的食屍鬼們吐出了所知的情報。
結果，從那些情報中得知這個国家的地下水道已經成了魔物的巢穴。
要說為何這樣的大事誰都沒有发現，是因為管理地下水道的官員全都被食屍鬼替換了。
拜此所賜亞里亞蒂亞共和国的地下水道成了魔物們的樂園。
腳下的魔物無法置之不理所以必須盡快消滅。

「我明白的圖利亞閣下。但是，如果要向地下水道派遣騎士的話……」

克拉苏斯為難地說著。
騎士是国家最強的戰鬥力。所以，不能做出讓這個国家陷入危機的行動。
但是，亞里亞蒂亞共和国的騎士團因討伐半人馬失敗而處於半毀狀態。
而且，還沒能重建。
騎馬是需要訓練的特殊技能，再加上還要鍛鍊在馬背上作戰的技術十分困難。
克拉苏斯是不想把剩餘的騎士送入地下水道吧。

「克拉苏斯將軍。騎士的任務是騎馬戰鬥。還是不要向地下水道派遣騎士為好」

騎士的主要工作是街道警備。
當有人在街道上被魔物襲擊時趕去護衛。
所以派去馬無法進入的地下水道很不合適。

「千雪閣下……」

克拉苏斯十分感激地看著我。

「所以，採取雇傭自由戰士的方法比較好。選擇值得信賴的戰士吧。請進行安排」

我看著在場的人們說道。
騎士負責街道和城牆外的周邊。士兵負責城牆和牆內。然後，自由戰士守護除此之外的地方。
地下水道大體屬於城牆內部。所以本應該動用士兵們吧。
但是，亞里亞蒂亞共和国受到的魔物威脅很小所以士兵們與魔物戰鬥的經驗很少。
這樣一來以地下水道的魔物為對手的話也只會徒增傷亡。
所以，這裡應該使用自由戰士。
克拉苏斯與自由戰士協會聯繫深厚。他請求的話一定能募集到優秀的自由戰士。

「靠自由戰士嗎？但是大量雇傭的話需要相當多的金錢。無法立刻動用公 款，傭金沒問題嗎？」

圖利亞但心地說。

「至于金錢方面的話，圖利亞閣下和……」

這樣說著我看向圖利亞旁邊的另一個人。

「是要說這種事所以叫我來的嗎？」

京華看著我說。加弥當然也在她身後。
京華因為在做生意所以很有錢。應該能準備好雇傭優秀的自由戰士的傭金。

「嗯，沒錯京華小姐。墊付的費用會在之後返還。所以，現在希望能提供資金」

但是，京華搖了搖頭。

「不需要喔。會單方面提供資金的。而且提供修繕地下水道的費用也可以喲」
「大小姐！！」

加弥慌張起來。
這也難怪。在這個世界經商十分困難。
畢竟識字率只有五成以下。而能夠計算的人就更少了。
也就是說，很難募集到做生意的人才。
在那樣人才不足的情況下辛苦掙來的錢。
正因如此，才會對單方面提供資金面露難色。
而且，這個世界的商人社會地位很低。
這個世界的格言中有「即使用劍保護自己，也不能用金錢保護自己」這樣的說法。
這在說明了這個世界魔物眾多的現實同時，也體現出商人和戰士的社會地位。
也就是說，有輕視商人的傾向。那也為經商增加了困難。
而且，由於這個世界大量的魔物無法推進貨幣的流通。因此，比起金錢更重視人類之間的聯繫。
所以，選拔優秀的人才似乎很難。
為此加弥好像不惜花費時間和金錢，從頭開始培育人才。
而且，這個世界雖然有會計賬簿的概念，卻不知道制作資產負債表等計算文件。
考慮也教導那些的話就更加需要時間和資金了。

「加弥。金錢就是為了這種時候使用的東西喔。而且，這像是對亞里亞蒂亞共和国的先行投資。我認為絶對不會吃虧的喲」

京華笑著說。京華時常做出大方的好事。
其實比起能力高的加弥，京華那邊好像很有人望。
交往時間長了偶爾也會感到驚訝。

「我明白了。大小姐。錢馬上就準備好」
「謝謝你加弥」

結果加弥讓步了。

「當然，千雪閣下，我也會提供資金」

圖利亞也同意道。
這樣安排自由戰士的目標也達到了。

「那麼勇者閣下你們有何打算？」

納丘乌斯看著怜侍那邊。

「當然我們也會進入地下水道。對吧怜侍君？」
「啊啊，當然了。因為美女邀請了啊」

怜侍笑著說。
真是的，知道美女在等著態度就變了。
明明說了那個美女可能是操縱食屍鬼的罪魁禍首。
我捂著額頭。

「我也一起去可以嗎。千雪閣下」

德基乌斯申請同行。

「德基乌斯卿也？可以的話希望德基乌斯卿留在地面上的」

德基乌斯是難得的人才。比起前線更應該待在後方。而且留在地上，關鍵時刻希望能引導市民避難。

「不，因為我也對她很在意」

我又頭疼起來。德基乌斯，你也跟怜侍一樣嗎？

「哈，我知道了。但是請不要勉強。」

為了不讓他勉強自己有必要設法讓他碰碰釘子吧。
必須得讓他成為將來亞里亞蒂亞的指導者。

「話說回來千雪。地下水道難道說是下水道嗎？」

突然奈緒美不安地問。

「嘛，雖然也會流入生活排水。那是，怎麼了嗎？」

我的話讓理乃、沙穗子和奈緒美露出討厭的神情。

「哎～。去那種地方有點討厭啊。居然要去◯便流動的地方」
「我也稍微對那有點……」

理乃和沙穗子露出非常討厭的表情。
原來如此，是說這回事嗎。我明白了。
還有理乃。女孩子不要說◯便什麼的。

「沒關係喲。地下水道裡◯………不會有人的排泄物」

都怪理乃我差點說出◯便。
我進行了說明。
這個世界也有廁所。
雖然好像也有国家沒有。那樣的国家好像會在完事後堆積起來扔在那不管，實在是不想接近那些国家。
然後，這個世界雖然有廁所，河流附近的話水洗式也有，要說的話一般都是壺形汲取式的。
コ形的磚石之上是座。然後，那下方是積蓄著◯便的壺。
之後，由侍奉大地與豐收的女神蓋娜的司祭處理收集起來的◯便。
也就是說，把◯便作為肥料。
這個世界的話◯便是穢物的同時也意味著豐收。
這種◯便象征豐收的事在原來的世界也有。
這個世界的廁所一般會懸掛女神蓋亞的聖印。也就是說，她是廁所的女神大人。
而且，僅亞里亞蒂亞共和国，就是人口將近一百萬的大都市。當然◯便的數量也變得相當不得了。
因此，這個国家在各個地區都設置了公共廁所。
當然有能力的市民家裡也會有個人用的廁所。
這些公共廁所是由市民團裡掃除管理保持清潔的。
然後，這個国家的廁所一般是壺形汲取式。而且，亞里亞蒂亞政府為了處理這些花費了大量的費用。
在人們熟睡的半夜由驢車拉到信仰蓋娜女神的回收工作者那換壺。
那之後，收集起來的◯便被送到擁有能轉變成普通土的魔法的蓋娜女神的司祭那之後被扔掉。
以前好像是直接流入河中。但是，海之神托萊汀的神殿提出了投訴所以成了現在這種形式。
然後，在廁所之外的地方◯便是重罪。
只是，盡管如此還是有人不遵守。如果，被附近的居民发現的話會打個半死吧。
另外，因為亞里亞蒂亞共和国也和其他大国相同好像沒有對城牆外進行管理，城牆外似乎很夠嗆。
但是，好像和其他国家一樣沒有什麼好對策。
嘛不過，地下水道確實不會流入人的◯便。我說明後三人一副安心的表情。
但是，只是沒有人的◯便而已，也許會流入垃圾和魔物的大◯也說不定。
所以不是什麼衛生的地方。但是，不能告訴她們三個。

「可是，千雪。我在意的事情是……」

沉默到現在的白音開口了。
不過我知道白音在意的是什麼。

「月光的女神的事情吧」

對我說的話白音點了點頭。

「但是，她沒有自報姓名，問其他的食屍鬼和艾諾埃小姐也都不知道。不能斷定是同一名女性呢」

已經把艾諾埃抓起來問出了情報。
她是與惡魔交換了契約的魔女。讓她成為魔女的低階惡魔似乎對巴頓的祭壇知道些什麼。
計划將她也帶進地下水道中。運氣好的話低階惡魔也會出現吧。
但是，艾諾埃對月光女神的事什麼都不知道。
這是使用理乃的魔法得出的結果所以不會錯的。

「嘛好吧。去了就知道了。也許黑树在那也說不定」

白音帶著非常壯烈的笑容說。
白音好像到現在還沒原諒離開迷宮後什麼都沒對她說就回去了的事。稍微有些同情青梅竹馬。

「總覺得好像是和從邪惡魔女那奪回王子的戲劇一樣的劇情呢。吶白音，到底還是不做戲劇的主演了嗎？」

理乃開玩笑地說。

「真是的理乃。已經討厭代替主演什麼的了。而且應該也不需要我了喲」

白音的話讓怜侍和奈緒美发出了「哎─」的遺憾的聲音。
戲劇因這次事件延期了。
而且艾諾埃也不再。必須要找代替的演員吧。
此外，知道了主演西耶娜還活著所以代替她的演員就不需要了。
因此白音很高興。
老實說很遺憾。明明好不容易變得有趣了。

「真是的！！果然大家都是覺得好玩吧！！」

白音生氣地喊道。
嘁，被发現了。事實上，真的只是在享受樂趣而已。

「但是，月光的女神到底有什麼企圖呢？」

德基乌斯擔心地說。

「她說到巴頓的祭壇來。一定會在那裡準備好等著我們吧。真的是有什麼企圖呢？」

巴頓的祭壇是封印巴頓的地方，在那上方建立了劇場。
那祭壇好像在地下與地下水道相連。
如果能從劇場下去會快很多，但那是不能直接進入地下的構造。而且還設置了強大的結界。
如果強行下去的話劇場可能會崩塌。
所以，雖然稍微有點遠也只能從地下水道的入口步行過去。
地下水道好像充滿了魔物，但那些就交給自由戰士們了，我們來做月光女神的對手。那就是這次的安排。
明天也要進入地下水道。

「那名被稱為月光的女神的女性。很讓人在意啊，是什麼人呢？」

圖利亞沉思著。

「真是十分抱歉。圖利亞閣下。我們也不知道她是什麼人。所以詳細的事也不能說。但是，萬不得已的時候請讓市民避難吧」

月光女神的事情沒有向三人詳細地傳達。因為我也還不知道她的事情。猶豫著是否應該傳達不確定的情報，結果還是沒說。
另外西耶娜平安的事也沒有對納丘乌斯傳達。
雖然從月光的女神的樣子來看感覺好像不會殺她。但是判斷不能不慎重地讓人懷著期待。
告知了平安無事之後，不想說果然還是不行啊。

「嘛，不管是什麼人去了的話就知道了」

怜侍浮現出大膽的笑容。
正如怜侍所說。不去看看的話不會知道的。
怜侍的話讓所有人都點了點頭。


◆女武神希茲菲

早上。我們從自由戰士協會接受了委托來到了亞里亞蒂亞共和国的練兵場。
非常的寬闊。應該能集結很多的士兵吧。

「嗚哇～。全都聚集在這呢希茲。從進入迷宮那時起頭一次集結了這麼多戰士不是嗎？」

瑪蒂亞看著周圍說。

「確實很多啊。自由戰士有兩百人左右。而且淨是些有名的人」

就像凱娜姐說的。
二百人左右的自由戰士似乎是在提賽西亞也很出名的戰士們。仔細一看地之勇者戈丹和風之勇者澤法也在。

「真壯觀呢。居然召集了這種程度的戰士」
「真的啊。到底是出什麼事了」

蕾伊莉亞小姐和娜拉小姐也看著自由戰士們說著。

「不知道喲。感覺接下來就要對那進行說明了」

實際上我也沒有聽說詳細的事情。雖然好像只是消滅魔物。

「呀。希茲菲小姐。你們也來了呢」

一名手持三叉戟的男性接近過來。

「你是水之勇者涅菲姆先生」
「是的。我是水之勇者涅菲姆。希茲娜小姐，成為女武神了呢。非常適合你喲」

涅菲姆看著我兩側裝飾著羽翼的女武神頭盔說。

「是的。十分感謝」

收到稱讚就要道謝。從蕾娜大人那裡得到恩惠是一件光榮的事。那件事非常令人開心。

「那麼有什麼事嗎涅菲姆」

諾維斯走到了我的前面。不知道為什麼這樣。怎麼了呢？

「只是打個招呼喲火之勇者諾維斯。因為接下來就要一起進入地下水道了」
「地下水道？」
「沒錯。聽說是那樣的希茲娜小姐。據說地下水道中似乎出現了魔物。我們要去驅除消滅那些喲」

我對那句話感到驚訝。沒想到魔物居然潛伏在亞里亞蒂亞的地下。這不是大問題嗎？

「喂，那是真的假的？是事實的話就是大事啦！！是誰在管理啊？這是瀆職啊！！」

就像凱娜姐說的那樣。負責管理的人應該辭職吧。

「沒錯，正因為這樣才叫我們來。然後，管理地下水道的人好像都行踪不明了。恐怕是逃跑了吧。而且也沒看到他們的後盾那個叫科爾尼斯什麼的元老院議員」
「有那種事……」

我聽到那些非常生氣。
怠慢了工作居然還逃跑了這都是什麼人啊。而且，也對身為元老院議員卻躲了起來的科爾尼斯感到憤怒。

「還有地下水道中有魔物的事可是秘密。據說是擔心會讓市民不安呢」

涅菲姆把食指擋在嘴上說道。
確實很難對市民說吧。但是，全部保密應該會很困難。
市民中可能會出現口出怨言的人吧。

「哦呀，看來將軍閣下來了喲各位」

涅菲姆說完首先看到的是克拉苏斯將軍和勇者怜侍大人，然後是賢者千雪大人和法の騎士德基乌斯大人。他們也要前往地下水道吧。
然後，克拉苏斯將軍站到台上開始了說明。


◆暗黒騎士黑树

「原來如此，怜侍他們去地下水道了」

從造訪宅邸的圖利亞那聽到了這些話。

「是的風暴之神喲。勇者閣下他們好像進入了地下水道」

圖利亞低著頭。

「但是，很在意啊。月光的女神那樣的女性。好像，不就像是庫娜嗎」

我對圖利亞的話中出現的月光女神感到驚訝。

「是的。我也是這樣想的，所以才冒昧前來拜訪」

圖利亞非常抱歉地說。
好像住在這附近的元老院議員科爾尼斯是食屍鬼變的。
然後，似乎是在那個科爾尼斯宅邸的地下怜侍他們和月光女神那樣的女性相遇了。
因為離這座宅邸很近所以感覺庫娜要去的話應該很容易就能過去。所以，有庫娜去和怜侍他們見面的可能性。
我知道庫娜會在這周圍散步。但是，沒聽說過和怜侍他們見面了。
如果是那樣的話實在是太危險了。
可是，我感覺沒道理會有那種事。

「不。但是沒那種可能啊。那個月光的女神是說了在地下水道深處等著這樣的話吧？」
「是的。從勇者閣下的話如此得知。遺憾的是沒有被告知詳情……」
「那樣的話，果然應該是搞錯了。因為庫娜和我接下來預定要在米浓平原巡回飛行尋找乌爾巴爾德卿。不可能在地下水道中等著」

昨天與蘭菲爾德約定了尋找乌爾巴爾德。
所以，假期已經在昨天結束了。
從今天起我和庫娜會去尋找乌爾巴爾德。
因此，月光的女神不可能是庫娜。庫娜沒有要前往地下水道的預定。
所以是搞錯了。只因那一點不同就能判斷是別人了。
庫娜正和西耶娜一起在別的房間裡。據說從西耶娜那裡學到了各種各樣的事情。
不能帶著西耶娜一起去尋找乌爾巴爾德。所以會讓她留在這裡。
因為我們不在所以沒必要再限制她了。離開這裡也是自由的。
然後，就是乌爾巴爾德卿，想不出到哪兒去了。
也許，是在尋找害怕地潛逃著的澤亞爾吧。
所以我們要反過來讓他找到。騎著古洛利亞斯在米浓平原飛行的話他可能會與我們這邊接觸。

「果然，是這樣嗎」
「當然了。本來三年前我和庫娜都不在這個世界上。然後食屍鬼們來到這個国家也是在三年前了。所以跟我們沒關係。而且勇者他們很強。感覺即使交給他們也沒問題」

我這樣一說圖利亞露出了安心的表情。

「我明白了。風暴之神並不想毀滅這個国家。安心了啊」

從那話語中感覺到了圖利亞對我的恐懼。
回想起被魔物毀滅的国家很多，但因惹惱神明而被毀滅的国家也很多。
在艾利奧斯的眾神看來人類是眷屬，反逆者是不會被饒恕的。
在這世上遭受天罰的人類何其之多啊。

「至少我沒有把這個国家如何的打算」
「是。我相信您，神喲」

圖利亞這樣說著深深地低下了頭。擁有強大力量的我對她來說，是十分可怕的存在吧。
我心情複雜地看著那副樣子。
嘛，算了。現在還是專心尋找乌爾巴爾德吧。
他現在到底是在哪呢？


◆惡魔之王乌爾巴爾德

在名為亞里亞蒂亞的人類国家地下。
有著封印邪神巴頓的祭壇。我帶著部下來到這個地方。

「歡迎您的到來。偉大的惡魔之王乌爾巴爾德大人。鄙人是塔拉博斯。從偉大的睡眠之神那裡，被託付管理此地」

一個人類低下了頭。
睡眠之神贊特是個小神。似乎只能讓人類作為僕從。
老實說沒心情按著人類習俗答話但是沒辦法。

「是叫塔拉博斯吧。好像看不到贊特閣下的身影啊。是到哪裡去了？」

看向周圍不見他的踪影。
本來到這來就是因為贊特的邀請。據說好像在這做了什麼有趣的事情。

「十分抱歉。我也不知道您們會來。只是遵從吩咐什麼都沒聽說」

塔拉博斯十分抱歉地說著。

「嘛好吧。那就等等」

雖然不知道贊特要幹什麼但也只能等了。
在準備好的席位坐下的時候，注意到了暗處的身影。是澤亞爾。

「喂！那邊那個不是澤亞爾嗎？」

一只帶來的部下指向澤亞爾，這個部下和澤亞爾一樣是黑山羊的種族。
部下中還帶來了其他幾只。

「呀、呀，大家好久不見啊」

澤亞爾被以前的同伴們圍了起來。

「哼！！澤亞爾！！你丫還好意思到這來啊！！竟然背叛了我們到底是咋回事！！」
「是啊。就算是我們也想和人類女孩子沒羞沒臊地啊。只有你丫的……太羨慕了……」

被詰問的澤亞爾變得語無倫次起來。

「那個、大家不是都有雌螳螂的小姐姐嗎」
「***丫的！！會被吃掉的吧！！」

一只這樣說後其他幾只都「沒錯，沒錯」地贊同著。
雌螳螂是有捕食男性習性的只有女性的種族。能夠操縱幻術所以被各個種族的男性所恐懼著。

「那麼惡魔族的公主大人們或者暗妖精的女孩子的話……」
「不可能願意當對象的吧！！！！」

黑山羊們齊聲說著。
到底在說什麼蠢話呢。頭疼。

「那、那麼我來介紹人類的女孩子吧。還不能原諒我嗎？」
「哎真的假的？當真？雖然對我來說胸部大的女孩子比較好」
「那、我也可以啊澤亞爾」
「我也我也」

澤亞爾一說介紹人類女孩黑山羊們就蜂擁而上。
這群混蛋幹什麼呢。

「你們！！在幹什麼！！」

於是澤亞爾他們都老實了。

「十分抱歉乌爾巴爾德大人！！」

黑山羊們都低下了頭。
真是遭不住了幹什麼呢。

「話雖如此，乌爾巴爾德大人，那傢伙到哪去了。實話說我無法相信那個神」

親信帶著嚴肅的表情說道。
確實能夠理解那種心情。
那個睡眠之神有點玩過頭了。

「確實是這樣。到底是去哪了呢？」

稍微感到有些不安。


◆白銀的魔女庫娜

「哥哥去了地下水道………那個、女神大人。哥哥沒問題吧？」

聽到庫娜的話西耶娜不安地問道。

「不知道哦。至少能確定有危險」

庫娜的話讓西耶娜低下了頭。

「拜托了女神大人！！請幫幫哥哥！！」

西耶娜拼命地請求著。庫娜冷冷地看著那樣子。
這傢伙和這傢伙的哥哥怎樣都好。重要的只有黑树的事而已。
但是，西耶娜傳授了伊什特蒂亞的秘技什麼的。
是在臥室中能讓所愛的男性高興的技巧。
作為教授有意義的事情的回禮決定稍微給她一點力量。

「庫娜之後要和黑树一起在天空中飛行。因此，不能去幫忙。但是會賜予你力量。然後去幫助哥哥吧」

庫娜拉著西耶娜的手送入魔力，這樣西耶娜應該變強了。

「十分感謝您！！」
「不必拘禮。還有見到你的哥哥的話告訴他吹響笛子。這樣一來就不會有老鼠了」
「笛子嗎？」
「沒錯是笛子。再借給你一只蝴蝶。蝴蝶會引導你前往你的哥哥德基納伊那裡」（有點像できない 233）

這樣說著叫出蝴蝶向西耶娜飛去。

「十分感謝女神大人。還有是德基乌斯」

西耶娜訂正著不過怎樣都好。

「啊啊、是這樣。那麼小心行事就好」
「是」

這樣說著西耶娜離開了房間。

「走了呢庫娜大人」

空中突然出現了頭顱。
是贊特。這個愚蠢的男的現在完全是庫娜的僕人了。原本是神似乎能派上點用場。
然後，告訴過他不要在庫娜以外的人前現身了。看來還挺聽話。

「贊特嗎。情況如何了？」
「愚蠢的乌爾巴爾德已經被誘導到巴頓的祭壇了喲庫娜大人。而且，已經被展開的結界困住了。這樣應該就無法輕易逃脫了喲。呀哈哈哈哈哈哈」

只有頭的贊特笑了起來。實在是太吵了。
所以想都沒想就踢飛了。
被踢的贊特在房間裡彈來彈去。

「太吵了贊特。踢飛你哦」
「嗚嗚，太殘酷了庫娜大人。請不要踢完之後才說喲」

無視贊特的哭訴聲。

「都是你太吵了的錯」
「對不起庫娜大人─。對了庫娜大人不去地下水道嗎？」
「不可能去的吧。那麼臭的地方。本來，庫娜就一句都沒提過要在那等著哦」

回想起和勇者他們見面時的事情。
說讓他們到巴頓的祭壇來可沒說過庫娜會等在那。
用手撫摸脖頸。
與勇者他們接觸可能是個失敗。
那個時候如果勇者沒有收劍的話就會被砍到了吧。
沒想到在防住庫娜攻擊的同時還能夠反擊。
考慮到那種事就脊背发寒。
但是，收劍是正確的選擇。
因為勇者是不會在那種事上拼命的。
然後，這件事沒有告訴黑树。說了的話會擔心的。
讓黑树傷心的事是絶對要避免的。
考慮今後暫時不要單獨行動。
得到了叫做贊特的棋子。下次就使役這傢伙吧。

「確實很臭的樣子呢。所以讓乌爾巴爾德來代替嗎庫娜大人─？」

贊特笑著接近過來。只剩下頭了也是個煩人的傢伙。

「沒錯。不讓盤算著蠢事的乌爾巴爾德受點報應可不行」

沒有把乌爾巴爾德的下落告訴黑树。黑树太溫柔了可能會原諒落入陷阱的乌爾巴爾德也說不定。
但是庫娜不同。必須讓他接受懲罰。
庫娜稍微笑了出來。
愚蠢的乌爾巴爾德。現在開始勇者他們就要過去了哦。
做好覺悟好好等著吧。