◆黑髮の賢者千雪

我们聚集在将军府的会议室中。
理由是为了向将军克拉苏斯进行报告。
另外克拉苏斯的其他元老院议员納丘乌斯和图利亚也来了。
因为是重要的事情所以也想告知这两人。

「没想到，魔物变化成市民潜伏进来了……」

克拉苏斯抱着头说。
也难怪。如果是从魔物手中守护这个国家市民的将军的話，怎么也想不到魔物会变化成人类吧。
因为应该守护市民的将军无论如何都不会怀疑市民吧。
我们搜寻了在科尔尼斯宅邸遇到的月光女神所提到的殘余食尸鬼。
结果发现与科尔尼斯相关联的官员全都被食尸鬼替换了。

「是的，克拉苏斯将军阁下。科尔尼斯议员的有关人员全部都是食尸鬼。我想应该基本都消灭了………可能也有幸存下来的」

德基乌斯的話让克拉苏斯浮现出悲痛的表情。

「但是，不能公开这件事啊德基乌斯。这种事要是被市民知道就大事不妙了」

德基乌斯的父亲納丘乌斯规劝道。
魔物变化成人类潜伏着。公开的話会引起市民的恐慌吧。
所以，这件事必须保密。这是在场的所有人都在考虑的事。

「我明白的父亲。这件事只是在这里的人们之间的秘密。所以希望父亲你们将这件事对市民保密」

德基乌斯对父亲納丘乌斯还有克拉苏斯和图利亚如是说。
神王奧迪斯的信徒应该不说谎言传达事实。但是凡事都有例外。
如果靠身为亞里亞蒂亞重镇的这三人的力量的話，这种程度的隐瞒工作应该能够做到。
正因如此，才向这三人传达了事情的真相。

「德基乌斯阁下。问题不仅如此呢。不是说地下水道出了大事吗。必须尽快采取对策」

总是满面笑容的图利亚表情也很严肃。
亞里亞蒂亞共和国是位于大河基修河河口的国家。
这种地处河口的市街会因强烈的降水而引发洪水。
因此水灾的对策是必要的。
亞里亞蒂亞共和国的地下有大量用于排水的水道。
这些地下水道由矮人修建，比起我们世界的水道也相当出色。
然后，如今这些地下水道出了问题。
我们让捕获的食尸鬼们吐出了所知的情报。
结果，从那些情报中得知这个国家的地下水道已经成了魔物的巢穴。
要说为何这样的大事谁都没有发现，是因为管理地下水道的官员全都被食尸鬼替换了。
拜此所赐亞里亞蒂亞共和国的地下水道成了魔物们的乐园。
脚下的魔物无法置之不理所以必须尽快消灭。

「我明白的图利亚阁下。但是，如果要向地下水道派遣騎士的話……」

克拉苏斯为难地说着。
騎士是国家最强的战斗力。所以，不能做出让这个国家陷入危机的行动。
但是，亞里亞蒂亞共和国的騎士団因讨伐半人马失败而处于半毁状态。
而且，还没能重建。
骑马是需要训练的特殊技能，再加上还要鍛炼在马背上作战的技术十分困难。
克拉苏斯是不想把剩余的騎士送入地下水道吧。

「克拉苏斯将军。騎士的任务是骑马战斗。还是不要向地下水道派遣騎士为好」

騎士的主要工作是街道警备。
当有人在街道上被魔物袭击时赶去护卫。
所以派去马无法进入的地下水道很不合适。

「千雪阁下……」

克拉苏斯十分感激地看着我。

「所以，采取雇佣自由战士的方法比较好。选择值得信赖的战士吧。请进行安排」

我看着在场的人们说道。
騎士负责街道和城墙外的周边。士兵负责城墙和墙内。然后，自由战士守护除此之外的地方。
地下水道大体属于城墙内部。所以本应该动用士兵们吧。
但是，亞里亞蒂亞共和国受到的魔物威胁很小所以士兵们与魔物战斗的经验很少。
这样一来以地下水道的魔物为对手的話也只会徒增伤亡。
所以，这里应该使用自由战士。
克拉苏斯与自由战士协会联系深厚。他请求的話一定能募集到优秀的自由战士。

「靠自由战士吗？但是大量雇佣的話需要相当多的金钱。无法立刻动用公 款，佣金没问题吗？」

图利亚但心地说。

「至于金钱方面的話，图利亚阁下和……」

这样说着我看向图利亚旁边的另一个人。

「是要说这种事所以叫我来的吗？」

京华看着我说。加弥当然也在她身后。
京华因为在做生意所以很有钱。应该能准备好雇佣优秀的自由战士的佣金。

「嗯，没错京华小姐。垫付的费用会在之后返还。所以，现在希望能提供资金」

但是，京华摇了摇头。

「不需要喔。会单方面提供资金的。而且提供修缮地下水道的费用也可以哟」
「大小姐！！」

加弥慌张起来。
这也难怪。在这个世界经商十分困难。
毕竟识字率只有五成以下。而能够计算的人就更少了。
也就是说，很难募集到做生意的人才。
在那样人才不足的情况下辛苦挣来的钱。
正因如此，才会对单方面提供资金面露难色。
而且，这个世界的商人社会地位很低。
这个世界的格言中有「即使用劍保护自己，也不能用金钱保护自己」这样的说法。
这在说明了这个世界魔物众多的现实同时，也体现出商人和战士的社会地位。
也就是说，有轻视商人的倾向。那也为经商增加了困难。
而且，由于这个世界大量的魔物无法推进货币的流通。因此，比起金钱更重视人类之间的联系。
所以，选拔优秀的人才似乎很难。
为此加弥好像不惜花费时间和金钱，从头开始培育人才。
而且，这个世界虽然有会计账簿的概念，却不知道制作资产负债表等计算文件。
考虑也教导那些的話就更加需要时间和资金了。

「加弥。金钱就是为了这种时候使用的东西喔。而且，这像是对亞里亞蒂亞共和国的先行投资。我认为绝对不会吃亏的哟」

京华笑着说。京华时常做出大方的好事。
其实比起能力高的加弥，京华那边好像很有人望。
交往时间长了偶尔也会感到惊讶。

「我明白了。大小姐。钱马上就准备好」
「谢谢你加弥」

结果加弥让步了。

「当然，千雪阁下，我也会提供资金」

图利亚也同意道。
这样安排自由战士的目标也达到了。

「那么勇者阁下你们有何打算？」

納丘乌斯看着怜侍那边。

「当然我们也会进入地下水道。对吧怜侍君？」
「啊啊，当然了。因为美女邀请了啊」

怜侍笑着说。
真是的，知道美女在等着态度就变了。
明明说了那个美女可能是操纵食尸鬼的罪魁祸首。
我捂着额头。

「我也一起去可以吗。千雪阁下」

德基乌斯申请同行。

「德基乌斯卿也？可以的話希望德基乌斯卿留在地面上的」

德基乌斯是难得的人才。比起前线更应该待在后方。而且留在地上，关键时刻希望能引导市民避难。

「不，因为我也对她很在意」

我又头疼起来。德基乌斯，你也跟怜侍一样吗？

「哈，我知道了。但是请不要勉强。」

为了不让他勉强自己有必要设法让他碰碰钉子吧。
必须得让他成为将来亞里亞蒂亞的指导者。

「話说回来千雪。地下水道难道说是下水道吗？」

突然奈緒美不安地问。

「嘛，虽然也会流入生活排水。那是，怎么了吗？」

我的話让理乃、沙穗子和奈緒美露出讨厌的神情。

「哎～。去那种地方有点讨厌啊。居然要去○便流动的地方」
「我也稍微对那有点……」

理乃和沙穗子露出非常讨厌的表情。
原来如此，是说这回事吗。我明白了。
还有理乃。女孩子不要说○便什么的。

「没关系哟。地下水道里○………不会有人的排泄物」

都怪理乃我差点说出○便。
我进行了说明。
这个世界也有厕所。
虽然好像也有国家没有。那样的国家好像会在完事后堆积起来扔在那不管，实在是不想接近那些国家。
然后，这个世界虽然有厕所，河流附近的話水洗式也有，要说的話一般都是壶形汲取式的。
コ形的砖石之上是座。然后，那下方是积蓄着○便的壶。
之后，由侍奉大地与丰收的女神盖娜的司祭处理收集起来的○便。
也就是说，把○便作为肥料。
这个世界的話○便是秽物的同时也意味着丰收。
这种○便象征丰收的事在原来的世界也有。
这个世界的厕所一般会悬挂女神盖亚的圣印。也就是说，她是厕所的女神大人。
而且，仅亞里亞蒂亞共和国，就是人口将近一百万的大都市。当然○便的数量也变得相当不得了。
因此，这个国家在各个地区都设置了公共厕所。
当然有能力的市民家里也会有个人用的厕所。
这些公共厕所是由市民団里扫除管理保持清洁的。
然后，这个国家的厕所一般是壶形汲取式。而且，亞里亞蒂亞政府为了处理这些花费了大量的费用。
在人们熟睡的半夜由驴车拉到信仰盖娜女神的回收工作者那换壶。
那之后，收集起来的○便被送到拥有能转变成普通土的魔法的盖娜女神的司祭那之后被扔掉。
以前好像是直接流入河中。但是，海之神托莱汀的神殿提出了投诉所以成了现在这种形式。
然后，在厕所之外的地方○便是重罪。
只是，尽管如此还是有人不遵守。如果，被附近的居民发现的話会打个半死吧。
另外，因为亞里亞蒂亞共和国也和其他大国相同好像没有对城墙外进行管理，城墙外似乎很够呛。
但是，好像和其他国家一样没有什么好对策。
嘛不过，地下水道确实不会流入人的○便。我说明后三人一副安心的表情。
但是，只是没有人的○便而已，也许会流入垃圾和魔物的大○也说不定。
所以不是什么卫生的地方。但是，不能告诉她们三个。

「可是，千雪。我在意的事情是……」

沉默到现在的白音开口了。
不过我知道白音在意的是什么。

「月光的女神的事情吧」

对我说的話白音点了点头。

「但是，她没有自报姓名，问其他的食尸鬼和艾诺埃小姐也都不知道。不能断定是同一名女性呢」

已经把艾诺埃抓起来问出了情报。
她是与恶魔交换了契约的魔女。让她成为魔女的低阶恶魔似乎对巴顿的祭坛知道些什么。
计划将她也带进地下水道中。运气好的話低阶恶魔也会出现吧。
但是，艾诺埃对月光女神的事什么都不知道。
这是使用理乃的魔法得出的结果所以不会错的。

「嘛好吧。去了就知道了。也许黑树在那也说不定」

白音带着非常壮烈的笑容说。
白音好像到现在还没原谅离开迷宫后什么都没对她说就回去了的事。稍微有些同情青梅竹马。

「总觉得好像是和从邪恶魔女那夺回王子的戏剧一样的剧情呢。呐白音，到底还是不做戏剧的主演了吗？」

理乃开玩笑地说。

「真是的理乃。已经讨厌代替主演什么的了。而且应该也不需要我了哟」

白音的話让怜侍和奈緒美发出了「哎──的遗憾的声音。
戏剧因这次事件延期了。
而且艾诺埃也不再。必须要找代替的演员吧。
此外，知道了主演西耶娜还活着所以代替她的演员就不需要了。
因此白音很高兴。
老实说很遗憾。明明好不容易变得有趣了。

『真是的！！果然大家都是觉得好玩吧！！』

白音生气地喊道。
嘁，被发现了。事实上，真的只是在享受乐趣而已。

『但是，月光的女神到底有什么企图呢？』

德基乌斯担心地说。

『她说到巴顿的祭坛来。一定会在那里准备好等着我们吧。真的是有什么企图呢？』

巴顿的祭坛是封印巴顿的地方，在那上方建立了剧场。
那祭坛好像在地下与地下水道相連。
如果能从剧场下去会快很多，但那是不能直接进入地下的构造。而且还设置了强大的结界。
如果强行下去的話剧场可能会崩塌。
所以，虽然稍微有点远也只能从地下水道的入口步行过去。
地下水道好像充满了魔物，但那些就交给自由战士们了，我们来做月光女神的对手。那就是这次的安排。
明天也要进入地下水道。

「那名被称为月光的女神的女性。很让人在意啊，是什么人呢？」

图利亚沉思着。

「真是十分抱歉。图利亚阁下。我们也不知道她是什么人。所以详细的事也不能说。但是，万不得已的时候请让市民避难吧」

月光女神的事情没有向三人详细地传达。因为我也还不知道她的事情。犹豫着是否应该传达不确定的情报，结果还是没说。
另外西耶娜平安的事也没有对納丘乌斯传达。
虽然从月光的女神的样子来看感觉好像不会杀她。但是判断不能不慎重地让人怀着期待。
告知了平安无事之后，不想说果然还是不行啊。

「嘛，不管是什么人去了的話就知道了」

怜侍浮现出大胆的笑容。
正如怜侍所说。不去看看的話不会知道的。
怜侍的話让所有人都点了点头。


◆女武神希茲菲

早上。我们从自由战士协会接受了委托来到了亞里亞蒂亞共和国的练兵场。
非常的宽阔。应该能集结很多的士兵吧。

「呜哇～。全都聚集在这呢希茲。从进入迷宫那时起头一次集结了这么多战士不是吗？」

瑪蒂亞看着周围说。

「确实很多啊。自由战士有两百人左右。而且净是些有名的人」

就像凱娜姐说的。
二百人左右的自由战士似乎是在迪塞西亞也很出名的战士们。仔细一看地之勇者戈丹和风之勇者泽法也在。

「真壮观呢。居然召集了这种程度的战士」
「真的啊。到底是出什么事了」

蕾伊莉亞小姐和娜拉小姐也看着自由战士们说着。

「不知道哟。感觉接下来就要对那进行说明了」

实际上我也没有听说详细的事情。虽然好像只是消灭魔物。

「呀。希茲菲小姐。你们也来了呢」

一名手持三叉戟的男性接近过来。

「你是水之勇者涅菲姆先生」
「是的。我是水之勇者涅菲姆。希茲娜小姐，成为女武神了呢。非常适合你哟」

涅菲姆看着我两侧装饰着羽翼的女武神头盔说。

「是的。十分感谢」

收到称赞就要道谢。从蕾娜大人那里得到恩惠是一件光荣的事。那件事非常令人开心。

「那么有什么事吗涅菲姆」

诺維斯走到了我的前面。不知道为什么这样。怎么了呢？

「只是打个招呼哟火之勇者诺維斯。因为接下来就要一起进入地下水道了」
「地下水道？」
「没错。听说是那样的希茲娜小姐。据说地下水道中似乎出现了魔物。我们要去驱除消灭那些哟」

我对那句話感到惊讶。没想到魔物居然潜伏在亞里亞蒂亞的地下。这不是大问题吗？

「喂，那是真的假的？是事实的話就是大事啦！！是谁在管理啊？这是渎职啊！！」

就像凱娜姐说的那样。负责管理的人应该辞职吧。

「没错，正因为这样才叫我们来。然后，管理地下水道的人好像都行踪不明了。恐怕是逃跑了吧。而且也没看到他们的后盾那个叫科尔尼斯什么的元老院议员」
「有那种事……」

我听到那些非常生气。
怠慢了工作居然还逃跑了这都是什么人啊。而且，也对身为元老院议员却躲了起来的科尔尼斯感到愤怒。

「还有地下水道中有魔物的事可是秘密。据说是担心会让市民不安呢」

涅菲姆把食指挡在嘴上说道。
确实很难对市民说吧。但是，全部保密应该会很困难。
市民中可能会出现口出怨言的人吧。

「哦呀，看来将军阁下来了哟各位」

涅菲姆说完首先看到的是克拉苏斯将军和勇者怜侍大人，然后是賢者千雪大人和法の騎士德基乌斯大人。他们也要前往地下水道吧。
然后，克拉苏斯将军站到台上开始了说明。


◆暗黒騎士黑树

「原来如此，怜侍他们去地下水道了」

从造访宅邸的图利亚那听到了这些話。

「是的风暴之神哟。勇者阁下他们好像进入了地下水道」

图利亚低着头。

「但是，很在意啊。月光的女神那样的女性。好像，不就像是庫娜吗」

我对图利亚的話中出现的月光女神感到惊讶。

「是的。我也是这样想的，所以才冒昧前来拜访」

图利亚非常抱歉地说。
好像住在这附近的元老院议员科尔尼斯是食尸鬼变的。
然后，似乎是在那个科尔尼斯宅邸的地下怜侍他们和月光女神那样的女性相遇了。
因为离这座宅邸很近所以感觉庫娜要去的話应该很容易就能过去。所以，有庫娜去和怜侍他们见面的可能性。
我知道庫娜会在这周围散步。但是，没听说过和怜侍他们见面了。
如果是那样的話实在是太危险了。
可是，我感觉没道理会有那种事。

「不。但是没那种可能啊。那个月光的女神是说了在地下水道深处等着这样的話吧？」
「是的。从勇者阁下的話如此得知。遗憾的是没有被告知详情……」
「那样的話，果然应该是搞错了。因为庫娜和我接下来预定要在美农平原巡回飞行寻找乌尔巴尔德卿。不可能在地下水道中等着」

昨天与兰菲尔德约定了寻找乌尔巴尔德。
所以，假期已经在昨天结束了。
从今天起我和庫娜会去寻找乌尔巴尔德。
因此，月光的女神不可能是庫娜。庫娜没有要前往地下水道的预定。
所以是搞错了。只因那一点不同就能判断是别人了。
庫娜正和西耶娜一起在别的房间里。据说从西耶娜那里学到了各种各样的事情。
不能带着西耶娜一起去寻找乌尔巴尔德。所以会让她留在这里。
因为我们不在所以没必要再限制她了。离开这里也是自由的。
然后，就是乌尔巴尔德卿，想不出到哪儿去了。
也许，是在寻找害怕地潜逃着的泽亚尔吧。
所以我们要反过来让他找到。骑着格罗里亚斯在美农平原飞行的話他可能会与我们这边接触。

「果然，是这样吗」
「当然了。本来三年前我和庫娜都不在这个世界上。然后食尸鬼们来到这个国家也是在三年前了。所以跟我们没关系。而且勇者他们很强。感觉即使交给他们也没问题」

我这样一说图利亚露出了安心的表情。

「我明白了。风暴之神并不想毁灭这个国家。安心了啊」

从那話语中感觉到了图利亚对我的恐惧。
回想起被魔物毁灭的国家很多，但因惹恼神明而被毁灭的国家也很多。
在艾利奧斯的众神看来人类是眷属，反逆者是不会被饶恕的。
在这世上遭受天罚的人类何其之多啊。

「至少我没有把这个国家如何的打算」
「是。我相信您，神哟」

图利亚这样说着深深地低下了头。拥有强大力量的我对她来说，是十分可怕的存在吧。
我心情復杂地看着那副样子。
嘛，算了。现在还是专心寻找乌尔巴尔德吧。
他现在到底是在哪呢？


◆惡魔之王乌尔巴尔德

在名为亞里亞蒂亞的人类国家地下。
有着封印邪神巴顿的祭坛。我带着部下来到这个地方。

「欢迎您的到来。伟大的惡魔之王乌尔巴尔德大人。鄙人是塔拉博斯。从伟大的睡眠之神那里，被托付管理此地」

一个人类低下了头。
睡眠之神赞特是个小神。似乎只能让人类作为仆从。
老实说没心情按着人类习俗答話但是没办法。

「是叫塔拉博斯吧。好像看不到赞特阁下的身影啊。是到哪裡去了？」

看向周围不见他的踪影。
本来到这来就是因为赞特的邀请。据说好像在这做了什么有趣的事情。

「十分抱歉。我也不知道您们会来。只是遵从吩咐什么都没听说」

塔拉博斯十分抱歉地说着。

「嘛好吧。那就等等」

虽然不知道赞特要干什么但也只能等了。
在准备好的席位坐下的时候，注意到了暗处的身影。是泽亚尔。

「喂！那边那个不是泽亚尔吗？」

一只带来的部下指向泽亚尔，这个部下和泽亚尔一样是黑山羊的种族。
部下中还带来了其他几只。

「呀、呀，大家好久不见啊」

泽亚尔被以前的同伴们围了起来。

「哼！！泽亚尔！！你丫还好意思到这来啊！！竟然背叛了我们到底是咋回事！！」
「是啊。就算是我们也想和人类女孩子没羞没臊地啊。只有你丫的……太羡慕了……」

被诘问的泽亚尔变得语无伦次起来。

「那个、大家不是都有雌螳螂的小姐姐吗」
「***丫的！！会被吃掉的吧！！」

一只这样说后其他几只都「没错，没错」地赞同着。
雌螳螂是有捕食男性习性的只有女性的种族。能够操纵幻术所以被各个种族的男性所恐惧着。

「那么恶魔族的公主大人们或者暗妖精的女孩子的話……」
「不可能愿意当对象的吧！！！！」

黑山羊们齐声说着。
到底在说什么蠢話呢。头疼。

「那、那么我来介绍人类的女孩子吧。还不能原谅我吗？」
「哎真的假的？当真？虽然对我来说胸部大的女孩子比较好」
「那、我也可以啊泽亚尔」
「我也我也」

泽亚尔一说介绍人类女孩黑山羊们就蜂拥而上。
这群混 蛋干什么呢。

「你们！！在干什么！！」

于是泽亚尔他们都老实了。

「十分抱歉乌尔巴尔德大人！！」

黑山羊们都低下了头。
真是遭不住了干什么呢。

「話虽如此，乌尔巴尔德大人，那家伙到哪去了。实話说我无法相信那个神」

亲信带着严肃的表情说道。
确实能够理解那种心情。
那个睡眠之神有点玩过头了。

「确实是这样。到底是去哪了呢？」

稍微感到有些不安。


◆白银的魔女庫娜

「哥哥去了地下水道………那个、女神大人。哥哥没问题吧？」

听到庫娜的話西耶娜不安地问道。

「不知道哦。至少能确定有危险」

庫娜的話让西耶娜低下了头。

「拜托了女神大人！！请帮帮哥哥！！」

西耶娜拼命地请求着。庫娜冷冷地看着那样子。
这家伙和这家伙的哥哥怎样都好。重要的只有黑树的事而已。
但是，西耶娜传授了伊什特蒂亚的秘技什么的。
是在卧室中能让所愛的男性高兴的技巧。
作为教授有意义的事情的回礼决定稍微给她一点力量。

「庫娜之后要和黑树一起在天空中飞行。因此，不能去帮忙。但是会赐予你力量。然后去帮助哥哥吧」

庫娜拉着西耶娜的手送入魔力，这样西耶娜应该变强了。

「十分感谢您！！」
「不必拘礼。还有见到你的哥哥的話告诉他吹响笛子。这样一来就不会有老鼠了」
「笛子吗？」
「没错是笛子。再借给你一只蝴蝶。蝴蝶会引导你前往你的哥哥德基納伊那里」（有点像できない 233）

这样说着叫出蝴蝶向西耶娜飞去。

「十分感谢女神大人。还有是德基乌斯」

西耶娜订正着不过怎样都好。

「啊啊、是这样。那么小心行事就好」
「是」

这样说着西耶娜离开了房间。

「走了呢庫娜大人」

空中突然出现了头颅。
是赞特。这个愚蠢的男的现在完全是庫娜的仆人了。原本是神似乎能派上点用场。
然后，告诉过他不要在庫娜以外的人前现身了。看来还挺听話。

「赞特吗。情况如何了？」
「愚蠢的乌尔巴尔德已经被诱导到巴顿的祭坛了哟庫娜大人。而且，已经被展开的结界困住了。这样应该就无法轻易逃脱了哟。呀哈哈哈哈哈哈」

只有头的赞特笑了起来。实在是太吵了。
所以想都没想就踢飞了。
被踢的赞特在房间里弹来弹去。

「太吵了赞特。踢飞你哦」
「呜呜，太殘酷了庫娜大人。请不要踢完之后才说哟」

无视赞特的哭诉声。

「都是你太吵了的错」
「对不起庫娜大人—。对了庫娜大人不去地下水道吗？」
「不可能去的吧。那么臭的地方。本来，庫娜就一句都没提过要在那等着哦」

回想起和勇者他们见面时的事情。
说让他们到巴顿的祭坛来可没说过庫娜会等在那。
用手抚摸脖颈。
与勇者他们接触可能是个失败。
那个时候如果勇者没有收劍的話就会被砍到了吧。
没想到在防住庫娜攻击的同时还能够反击。
考虑到那种事就脊背发寒。
但是，收劍是正确的选择。
因为勇者是不会在那种事上拼命的。
然后，这件事没有告诉黑树。说了的話会担心的。
让黑树伤心的事是绝对要避免的。
考虑今后暂时不要单独行动。
得到了叫做赞特的棋子。下次就使役这家伙吧。

「确实很臭的样子呢。所以让乌尔巴尔德来代替吗庫娜大人—？」

赞特笑着接近过来。只剩下头了也是个烦人的家伙。

「没错。不让盘算着蠢事的乌尔巴尔德受点报应可不行」

没有把乌尔巴尔德的下落告诉黑树。黑树太溫柔了可能会原谅落入陷阱的乌尔巴尔德也说不定。
但是庫娜不同。必须让他接受惩罚。
庫娜稍微笑了出来。
愚蠢的乌尔巴尔德。现在开始勇者他们就要过去了哦。
做好觉悟好好等着吧。