◆黑发的贤者千雪

亞里亞蒂亞共和国的地下遍布着无数地下水道。
而为了維护地下水道也有无数进入其中的入口。
我们从其中之一进入了地下水道。
地下水道因考虑到让人进入而建造所以十分宽敞。
这样的話就没有屈身前进的必要了。
另外，在水道旁边还有供人通行的步道。但是，由于最近没有降雨水很浅。
这样也能在水道中行走了。

「光哟」

我发动魔力放出光亮。
地下水道中没有灯所以需要使用照明魔法。
直径３０厘米左右的光球浮现在空中照亮了周围。

「不愧是千雪大人。这样就不需要火把了呢」

同行的希茲菲赞美着我。
希茲菲她们是我们突击组的成员。
克拉苏斯将军把自由战士分成几组，从各个入口突入。
此刻其他的自由战士们也进入地下水道了吧。
我们的小组有怜侍、白音、沙穗子、理乃、奈緒美这些平时的成员。
再加上希茲菲她们和火之勇者诺維斯以及德基乌斯。然后，还有被束缚起来的艾诺埃。

「为什么我也必须得跟来呀！！」

被强行带来的艾诺埃叫喊着。

「艾诺埃阁下！！与恶魔缔结契约是大罪！！不觉得愧对神明吗？！！而且，了解到与你缔结契约的低阶恶魔潜藏在这地下水道中。请老实点跟着吧」

德基乌斯的話让艾诺埃露出懊悔的神色。

「什么神明哟！！明明在我困难的时候也没有帮助我！！那种神明比起恶魔差远了吧！！」
「艾诺埃阁下！！你说什么！！会遭报应的！！」

二人你来我往着。

「德基乌斯卿，请冷静一下。还有艾诺埃小姐，你也是不安静点的話就要用沉默魔法了」

我制止了两人。
但是，这两人好像还没说够。
我叹了一口气。

「希茲菲小姐，不得已的时候请带着德基乌斯卿和艾诺埃小姐逃离」
「我知道了，千雪大人」

希茲菲低下头。
让希茲菲她们与我们同行就是为了抑制德基乌斯的行动。
他责任感强又很耿直。
可是，在这地下水道深处的是他无法应付的对手。
被卷入我们的战斗的話可能会死。
但是，德基乌斯死掉的話太可惜了，所以让希茲菲担任这种角色。
即使是德基乌斯应该也不会勉强牵連女性。

「那么，走吧大家」

怜侍说完后全员开始深入地下水道。
打头的是奈緒美和怜侍，然后接着是我和理乃，白音和沙穗子，德基乌斯和希茲菲她们跟在最后。

「有种很讨厌的气味喔～」

理乃带着哭腔说。

「是呢。非常讨厌的气味。简直就像厨余垃圾一样」

旁边的沙穗子也发出厌烦的声音。
我们正向着地下水道深处前进。
这时走在前面的奈緒美突然停了下来。

「大家快停一停！！」

奈緒美突然说。

「怎么了奈緒美？」
「前面好像有什么啊」

奈緒美使用水上行走从步道走向水道中间。大概是在那里方便行动吧。
然后，怜侍也和奈緒美一样使用水上行走移动到了水道中央。
奈緒美取出飞镖，怜侍也拔出了劍。

「喂，有什么？完全看不见啊！！再照亮一点吧！！」

从最后过来的诺維斯说着。
他还是稍微学会客气点比较好。

「等等诺維斯！！！」

希茲菲发出慌张的声音。
她好像因诺維斯的缘故很辛苦的样子。不知为何产生了亲近感。

「现在会加大照明的」
「十分抱歉千雪大人」

听着希茲菲道歉的声音，我站在水面上使用了光条的魔法。
光延伸着照亮了水道的深处。
然后看到了浮在水面上的巨大物体。

「呀啊啊啊啊啊啊！！」
「那什么啊啊啊啊！！」

沙穗子和理乃尖叫起来。

「巨人蛞蝓……」

前方的是高就有两米，全长不知道多少米的巨大蛞蝓。
被称为所谓巨人蛞蝓的魔物。那种巨人蛞蝓不是一只而是有几只，除此之外大大小小的蛞蝓附着在地下水道的墙壁和天花板上。
巨人蛞蝓还没有发现这边，滑溜溜的身体在地下水道的地面上蠕动着。
非常的恶心。

「背上起鸡皮疙瘩了……」

面对比那更恶心的也很平静的白音，也抱着肩膀颤抖着身体。

「怎么办千雪？」

怜侍一边有趣地望着我们的样子一边说。实在是坏心眼

「真是的！！别笑！！快想点办法！！」
「哈哈，交给我吧千雪！！光哟！！」

怜侍笑着放出了復数的光弹。
光弹烧尽了巨人蛞蝓。

「呜呜………居然有那样的魔物。好想回去」

沙穗子哭着说。
能体会那种心情。巨人蛞蝓真是出乎意料的恶心。可以的話我也想回去。

「请等下！！还有什么在！！」

奈緒美指着里面。
我立刻用光条魔法照亮深处。
然后，在那边看到了復数的黑色人影。

「发先入侵者！！」
「暴漏了！！」
「快涛啊！！」

黑影们被光照到就飞快地地逃走了。

「那是什么？老鼠？」

在旁边看着的白音发出不愉快的声音。

「确实是老鼠啊。但是和人类差不多大。而且用双脚站立也拿着武器。」

正如怜侍所说老鼠用双脚站立着，持有武器。

「是鼠人呢」
「鼠人吗。总感觉哔哔哔地说話啊。还是说千叶县的梦之国的吉祥物比较好呢？」

奈緒美说着危险的話。即便如此真是个令人讨厌的主题公园。

「啊啊啊……」
「怎么了理乃」

沙穗子担心着突然发出奇怪声音的理乃。

「刚才的老鼠先生………那个，原来是人类哟」

理乃的話让我们全都注视着她。

「理乃，那是真的吗？」

理乃对我的疑问点了点头。

「大概吧。理乃的眼睛是那样看到的」

理乃坦白地说。
理乃看破幻象的能力是我们之中最强的。
只要凝视的話就能看穿目标的真身。

「要是那样的話就为难了啊」

奈緒美十分讨厌地说。

「沙穗子。如果是被诅咒改变了身姿的話，是不是能解咒？」

怜侍的问题让沙穗子摇了摇头。

「不知道哟怜君。不试一试的話……」

沙穗子没有信心地说。

「那样的話就抓一只试试吧」

听到我的話沙穗子点了点头。

「决定了啊，总之先前进吗」

怜侍说完我们继续向深处前进。

「在做什么呢啊黑树……」

向前走的时候，听到了白音的嘟哝声。


◆惡魔之王乌尔巴尔德

我正位于地下水道深处的巴顿的祭坛。
眼前的老鼠们正骚动着。
看见那情景亲信们都一副不愉快的表情。
老鼠们曾经是人类，被赞特变成眷属的人们。
因为曾经是人类所以能跟人类产子，此外还带有将人类变成老鼠的病原菌。
因此老鼠们只要有条件，数量就能以算术級增长。
现在这里也有很多老鼠，正喧哗着。
看着那景象的亲信们都很嘈杂。
我也因为吵闹的老鼠们心情很糟。

「塔拉博斯哟。从刚才开始这骚动是怎么回事？」
「非常抱歉，乌尔巴尔德大人。好像是出现了入侵者」

塔拉博斯低着头回答。

「入侵者？但是，只是人类而已吧？还不快点赶出去」

像人类一样慌慌张张的真是愚蠢。所以这样答道。

「那是、好像光之勇者他们在入侵者之中」

听到那句話，一瞬间大脑一片空白。
然后，理解了那含义站了起来。

「怎么回事！！」

我的怒吼让塔拉博斯跪拜下去。

「真的十分抱歉！！！我也不知道为什么勇者会来！！」

我咂了咂嘴。
被像人类一样说这种話也没什么用。

「既然勇者来了的話，我们就回去吧」

我这样说着咏唱起转移魔法。
但是，无法发动。

「乌尔巴尔德大人！！有了阻碍转移的结界！！我们被困在这里了！！」

亲信发出慌张的声音。
怎么回事？
我考虑着。
然后，察觉到了。

「背叛了啊！！赞特！！」

大意了。那混 蛋说让撞上勇者和迪哈魯特卿对上。
其实是为了消灭我的谎言。
然而，确实被逼到绝境了。
我无法战胜勇者。
我也是身为伟大的魔王陛下亲信的恶魔之王。
弱小的小神这种程度的話是不会输的。
但是，光之勇者的强大在众神之中也处于上位。
我回想起和勇者他们战斗时的事。
我与被称为黑发的贤者的女人展开了魔法战。
然后，战败了。在那之前我有魔法战的話不会输给神族的自信。
但是，那自信一瞬间就被粉碎了。
那些家伙们的强大是超出常规的。
甚至連那个最强的兰菲尔德都敌不过勇者。
这样下去就要被杀了。必须逃走。

「塔拉博斯哟！！」

我呼唤塔拉博斯。

「是！！您有何吩咐！！」
「快復活巴顿！！现在马上！！」

但是，塔拉博斯摇着头。

「可以，那样的話预定就……」
「听好了！！这是命令！！」

我使用魔法支配了塔拉博斯。
于是塔拉博斯的目光变得空虚起来。
支配成功。就这样復活巴顿吧。

「还有泽亚尔去哪儿了？」

必须让那家伙阻止勇者他们的脚步。

「乌尔巴尔德大人。泽亚尔就在刚才出去了。好像那家伙的女人也在入侵者中，所以想去救她」

亲信答道。

「那家伙搞什么呢？」

头疼起来。
但是，现在没空找那家伙了。
从现在起要冲破应该是赞特设下的结界。
所以时间很宝贵。

「太天真了赞特！！我可是侍奉魔王大人的恶魔之王！！区区小神的结界就冲破给你看看！！」


◆暗黑骑士黑树

和庫娜一起乘着古洛利亚斯在美农平原上空飞行着。
美农平原恐怕和印度北部一样广袤。
不过，凭着古洛利亚斯的翅膀可以简单地移动。
从上空眺望地面可以看到几个人类国家。
但是，与美农平原的宽广相比那数量很少。
恐怕是魔物的影响吧。
美农平原的魔物数量不多。但是，那是跟其他地区相比的話。
即使是美农平原也有魔物。
魔物基本上都有讨厌阳光的倾向。
因此开阔的美农平原上白天魔物不怎么出现。
所以与其他地区相比受到魔物的侵害较小。
但是晚上就不用说了，阴天或雨天的話哥布林等魔物都会活动。
因此，定居在这片土地上的人们在没有阳光时都会躲在城墙里不出去。
沿着流过美农平原的河流北上。
于是，不久就到了美农平原北部广阔的卢哈庫山地。
这片卢哈庫山地以北就不再是亚里亚多同盟的领地了。
然后，这片山地北侧栖息着很多奧克（orc）族。
那片北方土地上过去曾建有奧克族支配人族的帝国。
那就是「奧克造就的北方帝国」。

那帝国在人类的拼死抵抗下被颠覆了，但殘党仍殘存了下来，据说至今还在折磨着人们。
另外，好像北方土地的奧克会不时越过山脉来到美农平原。从属亚里亚多同盟的北方诸国不得不始终保持警戒。
我们在卢哈庫山麓广阔的森林中降落。
美农平原是开阔地众多的土地，但北部的卢哈庫山地附近遍布着森林。
这里的話让古洛利亚斯降落也没问题吧。
让古洛利亚斯降落在平原上的話，被人类看到会变成大骚乱的。因此，一直持续飞行到现在。
降落地点附近有美丽的泉水。稍微休息一下也好吧。

「唔—嗯。果然还是找不到啊」

我吐出叹息。
乌尔巴尔德是到哪去了？
阿特拉娜庫雅好像在美农平原全境都建立了支部，姑且在空中飞行寻找但是感觉不到他们的迹象。
乌尔巴尔德和他的亲信恶魔族并不是那么擅长隐匿，所以认为很快就能找到了，但说不定是个失败。

「不也很好吗黑树。把乌尔巴尔德之类的丢开。庫娜想就这样和黑树一起在空中飞行」

庫娜说着令人开心的話。至今为止都没有被可愛的女孩子这样说过。
总觉得眼泪流出来了。
不由得抱住了庫娜。
但是，也不能放弃寻找。

「谢谢你庫娜。但是，再稍微找一下吧」

我紧紧抱着庫娜说。

「可是，黑树有目标吗？」

庫娜偏着头说。
确实如庫娜所说没什么目标。
难道说是在亞里亞蒂亞共和国吗？
可是，没有感觉到迹象。所以我想应该是在不同的地方。但还是找不到。
这样的話可能先找到泽亚尔还比较快。
要是从知道泽亚尔行踪的艾诺埃那里打听到就好了，但是她被怜侍他们抓住了。这样就没法问話了。
艾诺埃好像和怜侍他们一起进入了地下水道。
说不定，泽亚尔也许在地下水道中。但是因为怜侍他们在所以不想接近。
不知道该怎么办了。

「没有啊………怎么办呢？」

我低声说着。

「那么在这儿稍事休息怎么样黑树？说不定休息一下就能想出好主意了哦」

庫娜轻笑着说。那笑容非常艳丽。
稍微有些心动。
确实也许像庫娜说的那样，休息一会可能就有好主意了。

「是啊。稍微休息一下吧」

我们决定先休息。
我把带来的薄布铺开准备起茶点。
因为古洛利亚斯很巨大所以载上茶具也没问题。顺便把装着小吃的篮子也带来了。
篮子里有小麦面包夹着蔬菜之类的三明治，点心是加入了干果和蜂蜜的曲奇。
饮料则带来了这片地区原产的花茶。
这些是出门之前我和庫娜、莉洁娜还有西耶娜一直制作的。
余下的料理作为莉洁娜和西耶娜的餐点留下了。
話说回来西耶娜现在怎么样了？
确实说要帮助哥哥前往了地下水道。所以把我的刀一直放在她那里。
虽然交往尚浅，还是有点感情的。能平安无事就好了。
我们坐在薄布上休息着。泉水反射阳光闪烁着光辉，还有吹拂森林的风也十分惬意。

「感觉真舒服，黑树」

庫娜吃了一点三明治和点心后枕着我的腿躺了下来。
然后，睡得很香甜。
老实说这不是反了吗？感觉一般都是男性睡在女孩子的膝枕上吧。
不过，看到庫娜天真无邪的睡颜就感觉，嘛算了。
我抚摸着庫娜白银般的头发。
这么可愛的女孩子在自己的膝上睡着，这不也十分幸福吗。

「咕嘿嘿嘿嘿嘿」

看着庫娜的睡脸不由地发出了恶心的笑声。
稍微冷静点。
我喝起茶来，饮用时散发着非常好的香味。
喝完茶后古洛利亚斯把脑袋靠近过来。

「你也是愛撒娇啊古洛利亚斯」

我抚摸着古洛利亚斯的鼻子。于是古洛利亚斯一副很高兴的样子。
古洛利亚斯也把庞大的身体挨着我躺了下来。

「我也稍微休息一下吧」

这样想着把身体靠在古洛利亚斯的头上。
然后，我把视线投向森林深处。
从喝茶的时候开始，有人在树木的阴影中看着这边。
很小的样子，最初以为是哥布林，但是这一带的阳光很耀眼。
哥布林应该不会靠近。所以是别的什么吧。
大概庫娜也感觉到了，好像没去在意。
感觉不到看着这边的人有什么力量。所以判断放着不管也没问题吧。
庫娜一副天真无邪的表情在我的膝上睡着。
想稍微和看着这边的人谈谈。

「喂。光看着不出来吗？」

我对看着这边的人说。感觉不到敌意。所以，说到这边来。
什么人啊？如果要离开的話当然不会去追。
但是，如果有什么事的話就听一下吧。
小女孩和小马回应了我的招呼声从树荫处出现了。
看到现身的人我感到很疑惑。
小女孩看起来是人类。
这个世界的人类通常都是集体生活的。
然后，这一带没有人类的国家。为什么这么小的孩子会在这种地方？
这样的小女孩独自一人的話只会成为魔物的饵食。
至少应该有保护人在附近。
那就是，没有现身的最后的人吧。
小女孩和小马向这边接近时，小个的人影从后面现身了。
是矮人（dwarf）。从白色的大胡子来看感觉不是年轻人了，究竟是怎样呢？
矮人出生后８年外表就跟人类大叔一样了。那之后能几乎不改变姿态地活很久。
因此矮人的年龄很难分辨。
女孩子和小马快步向这边接近着。
女孩子的视线没有看向巨大的龙古洛利亚斯，也没看漂亮的庫娜，而是在注视着点心。
如果是从远处就看到了这点心的話，视力真是相当好。

「很在意这个吗？」

女孩子没有回答而是点了点头。
我把点心拿给女孩子。做了足够多所以分走一点也没关系。

「请，送给你哟」

可是，女孩子没有接受。

「……也请给妹妹点」

小女孩看着小马说。
虽然对把小马称作妹妹的事感到疑惑，我又拿出一份点心。
女孩子接过两份点心将一份放入小马口中后急忙吃了起来。
在女孩子吃点心的时候矮人终于到了这边。

「十分感谢您，伟大的龙使哟，承蒙把点心赐给这些孩子们。艾法，珀娜，请向这位先生道谢」

矮人低着头感谢道。能从那話语中感觉到恐惧。
那也是当然的。通常没人会去接近龙。
感觉少女们不出来的話，这个矮人应该不会靠近我。

「谢谢叔叔」
「hihin！！」

少女艾法和小马珀娜向我低下了头。
被叫做叔叔有点受打击不过别介意。比起那个还是被马感谢了的事令人吃惊。

「你们是住在这里的吗？」

我向矮人询问。
稍微有点好奇这个少女和马还有矮人的关系。

「是，老夫名叫乌利姆。如您所见是个矮人呐。在这片森林里生活」

矮人与人类不同不怎么被魔物袭击。因此，在这片魔物众多的森林中也可以生活。
住在森林中的七个矮人把从继母王妃那逃走的公主大人藏匿起来的故事很有名。
也许，这个矮人也是靠伐木和狩猎生活吧。能看到背上背着大斧子，手上拿着被称为gustlafetice（我编的）的十字弓。
这个世界的十字弓是生活在娜迩葛尔的奧克族发明的。
矮人和奧克一样比起身体四肢较短肚子突出，所以无法使用普通的弓。
因此矮人也会使用十字弓。
十字弓与普通的弓相比无法連射，但更容易使用，另外力气小的人也能放出高威力的箭矢。

「初次见面乌利姆阁下。这孩子是你的孩子吗？」

乌利姆对我的问题摇了摇头。

「不，是迷路的孩子。是和小马珀娜在同一个地方捡到的」

乌利姆看着艾法说。是想起了那件事吧。
乌利姆将遇到艾法和珀娜时的事告诉了我。
相遇似乎是在两年前。那一天，在山上采蘑菇的乌利姆与消瘦的少女和小马相遇了。附近也没有亲人。这样下去的話可能会被魔物袭击。
因为没有办法，就带回自己独自生活的家了。
从那以后，就两人一匹马一起生活着。

「亲人没有寻找吗？」

乌利姆再次对我的问题摇了摇头。

「最初相遇的时候拿着带血的半人马的弓。也许父亲是半人马吧。这一带没有半人马。另外在附近的国家寻找过像是母亲的人，但是谁都不知道」
「原来如此……」

半人马的弓是合成弓。
舒缓的M形弓是使用木材和兽骨等復数材料制作的。
比起被称为妖精之弓的长弓要小但是威力很高。只是，因为很难熟练掌握所以没有人类使用。
但是半人马很喜欢使用这种合成弓。
乌利姆是从那件事判断艾法是半人马的孩子吧。
而且从半人马的孩子来考虑的話小马是妹妹也可以理解了。半人马可以和人类生孩子，也可以和马。
因此母亲是人类女孩的話会生出人类，母亲是雌性马的話就会生出马。
结果是，人类和马的姐妹就诞生了。而且，因为血缘关系似乎可以沟通。
只是，听说半人马更喜欢人类那边。
有想要掳走因无法渡过河流而苦恼的人类夫妇中的妻子的半人马的故事。那个半人马被身为英雄的丈夫用毒箭射杀了。
身为艾法父亲的半人马也是，可能是被人类杀掉了也说不定。
那样考虑着所以乌利姆保护了艾法吧。
艾法和珀娜开心地吃着点心。
那样子好像在对話似的。恐怕一定是能互相沟通的吧。

「再次向您致谢。因为老夫不会做点心」

乌利姆再次道谢。
矮人能制作优良的工具但是却没有烹饪的手腕。
因此艾法她们至今都没能吃到过点心吧。
接近我们无疑是被点心的香味吸引了。

「没关系的。話说回来我正在寻找某个恶魔，有什么线索吗？」

我不抱期待地问了一句。

「恶魔吗？唔呣………不知道呐。不过，老夫住处的附近有个魔女老婆婆在独居」
「魔女在这附近？」

乌利姆点了点头。
魔女是，与魔族或者邪神缔结契约获得魔力的女性，还有与那女性之间生下的女儿。
虽然也有男性与恶魔或邪神缔结契约，一般还是女性比较多。
理由是缔结契约的魔族一般是低阶恶魔泽亚尔那种男性的缘故吧。
顺便一提在这个世界，异种族之间产子的話，生出魔力较低的那一边的种族孩子概率较高。
比如妖精（elf）和人类生孩子的話更容易生出人类。
据说因为魔族大体上比人类魔力更高，魔女生下的孩子大多是人类。
而且，与魔族缔结契约在女神菲莉亚的教义中是大罪。菲莉亚教団拥有强大的影响力，在各国魔女都是迫害的对象。
因此，魔女会隐藏起真实身份，远离人类故乡生活。
那种魔女好像在这附近。

「是的。那个婆婆的話也许会知道关于恶魔的事情」
「原来如此，有去问一问的价值」

我摸着庫娜的头发说。
反正也没什么目标，顺便去一下也不错吧。


◆矮人的护林人乌利姆

老实说感觉快要死了。
与带着龙的青年分别后背上冒出了冷汗。
是在老夫几个采蘑菇的时候。
艾法和珀娜突然不见了。
找到时正躲在泉水附近的树后看着什么。
想要确认到底在看什么结果差点吓到跌倒。
多么巨大的龙啊正在睡觉不是吗。
老夫想带着艾法离开那里却动不了。
看到龙的旁边有人正在喝茶不是吗。
然后，喝茶的青年叫艾法过去。

「艾法，你难道不害怕吗？老夫可是怕得不得了啊」

向走在旁边的艾法问道。

「唔嗯乌利姆爷爷，没什么可怕的哟。因为珀娜说了不可怕」

艾法抚摸着小马珀娜说。
珀娜无法和老夫对話。但是，艾法能理解珀娜说的話。

「是吗………珀娜是那样说的吗」

小马珀娜在一定程度上能够感知危险。艾法能平安地和老夫相遇也是多亏了珀娜吧。
而且事实上也没有危险的样子。

「真是个非常好的人呢珀娜」

艾法笑了。

「好人吗……」

老夫回想起青年的事情。把那个青年称为人好吗？
虽然是人的姿态但恐怕不是人类。
而且，不知为何总觉得那个青年比起旁边的龙更加可怕。
龙平时很溫厚，然而，一旦逆鱗被触碰到的話就会变成比什么都恐怖的存在。
那个青年也与之相同不是吗？
虽然艾法笑着，老夫却想着尽可能不要靠近那个青年。