◆黑髮の賢者千雪

亞里亞蒂亞共和国的地下遍布著無數地下水道。
而為了維護地下水道也有無數進入其中的入口。
我們從其中之一進入了地下水道。
地下水道因考慮到讓人進入而建造所以十分寬敞。
這樣的話就沒有屈身前進的必要了。
另外，在水道旁邊還有供人通行的步道。但是，由於最近沒有降雨水很淺。
這樣也能在水道中行走了。

「光喲」

我發動魔力放出光亮。
地下水道中沒有燈所以需要使用照明魔法。
直徑３０釐米左右的光球浮現在空中照亮了周圍。

「不愧是千雪大人。這樣就不需要火把了呢」

同行的希茲菲贊美著我。
希茲菲她們是我們突擊組的成員。
克拉苏斯將軍把自由戰士分成几組，從各個入口突入。
此刻其他的自由戰士們也進入地下水道了吧。
我們的小組有怜侍、白音、沙穗子、理乃、奈緒美這些平時的成員。
再加上希茲菲她們和火之勇者諾維斯以及德基乌斯。然後，還有被束縛起來的艾諾埃。

「為什麼我也必須得跟來呀！！」

被強行帶來的艾諾埃叫喊著。

「艾諾埃閣下！！與惡魔締結契約是大罪！！不覺得愧對神明嗎？！！而且，了解到與你締結契約的低階惡魔潛藏在這地下水道中。請老實點跟著吧」

德基乌斯的話讓艾諾埃露出懊悔的神色。

「什麼神明喲！！明明在我困難的時候也沒有幫助我！！那種神明比起惡魔差遠了吧！！」
「艾諾埃閣下！！你說什麼！！會遭報應的！！」

二人你來我往著。

「德基乌斯卿，請冷靜一下。還有艾諾埃小姐，你也是不安靜點的話就要用沉默魔法了」

我制止了兩人。
但是，這兩人好像還沒說夠。
我嘆了一口氣。

「希茲菲小姐，不得已的時候請帶著德基乌斯卿和艾諾埃小姐逃離」
「我知道了，千雪大人」

希茲菲低下頭。
讓希茲菲她們與我們同行就是為了抑制德基乌斯的行動。
他責任感強又很耿直。
可是，在這地下水道深處的是他無法應付的對手。
被卷入我們的戰鬥的話可能會死。
但是，德基乌斯死掉的話太可惜了，所以讓希茲菲擔任這種角色。
即使是德基乌斯應該也不會勉強牽連女性。

「那麼，走吧大家」

怜侍說完後全員開始深入地下水道。
打頭的是奈緒美和怜侍，然後接著是我和理乃，白音和沙穗子，德基乌斯和希茲菲她們跟在最後。

「有種很討厭的氣味喔～」

理乃帶著哭腔說。

「是呢。非常討厭的氣味。簡直就像廚余垃圾一樣」

旁邊的沙穗子也發出厭煩的聲音。
我們正向著地下水道深處前進。
這時走在前面的奈緒美突然停了下來。

「大家快停一停！！」

奈緒美突然說。

「怎麼了奈緒美？」
「前面好像有什麼啊」

奈緒美使用水上行走從步道走向水道中間。大概是在那裡方便行動吧。
然後，怜侍也和奈緒美一樣使用水上行走移動到了水道中央。
奈緒美取出飛鏢，怜侍也拔出了劍。

「喂，有什麼？完全看不見啊！！再照亮一點吧！！」

從最後過來的諾維斯說著。
他還是稍微學會客氣點比較好。

「等等諾維斯！！！」

希茲菲發出慌張的聲音。
她好像因諾維斯的緣故很辛苦的樣子。不知為何產生了親近感。

「現在會加大照明的」
「十分抱歉千雪大人」

聽著希茲菲道歉的聲音，我站在水面上使用了光條的魔法。
光延伸著照亮了水道的深處。
然後看到了浮在水面上的巨大物體。

「呀啊啊啊啊啊啊！！」
「那什麼啊啊啊啊！！」

沙穗子和理乃尖叫起來。

「巨人蛞蝓……」

前方的是高就有兩米，全長不知道多少米的巨大蛞蝓。
被稱為所謂巨人蛞蝓的魔物。那種巨人蛞蝓不是一只而是有幾隻，除此之外大大小小的蛞蝓附著在地下水道的牆壁和天花板上。
巨人蛞蝓還沒有發現這邊，滑溜溜的身體在地下水道的地面上蠕動著。
非常的惡心。

「背上起雞皮疙瘩了……」

面對比那更惡心的也很平靜的白音，也抱著肩膀顫抖著身體。

「怎麼辦千雪？」

怜侍一邊有趣地望著我們的樣子一邊說。實在是壊心眼

「真是的！！別笑！！快想點辦法！！」
「哈哈，交給我吧千雪！！光喲！！」

怜侍笑著放出了複數的光彈。
光彈燒盡了巨人蛞蝓。

「嗚嗚………居然有那樣的魔物。好想回去」

沙穗子哭著說。
能體會那種心情。巨人蛞蝓真是出乎意料的惡心。可以的話我也想回去。

「請等下！！還有什麼在！！」

奈緒美指著裡面。
我立刻用光條魔法照亮深處。
然後，在那邊看到了複數的黑色人影。

「发先入侵者！！」
「暴漏了！！」
「快濤啊！！」

黑影們被光照到就飛快地地逃走了。

「那是什麼？老鼠？」

在旁邊看著的白音發出不愉快的聲音。

「確實是老鼠啊。但是和人類差不多大。而且用雙腳站立也拿著武器。」

正如怜侍所說老鼠用雙腳站立著，持有武器。

「是鼠人呢」
「鼠人嗎。總感覺嗶嗶嗶地說話啊。還是說千葉縣的夢之国的吉祥物比較好呢？」

奈緒美說著危險的話。即便如此真是個令人討厭的主題公園。

「啊啊啊……」
「怎麼了理乃」

沙穗子擔心著突然發出奇怪聲音的理乃。

「剛才的老鼠先生………那個，原來是人類喲」

理乃的話讓我們全都注視著她。

「理乃，那是真的嗎？」

理乃對我的疑問點了點頭。

「大概吧。理乃的眼睛是那樣看到的」

理乃坦白地說。
理乃看破幻象的能力是我們之中最強的。
只要凝視的話就能看穿目標的真身。

「要是那樣的話就為難了啊」

奈緒美十分討厭地說。

「沙穗子。如果是被詛咒改變了身姿的話，是不是能解咒？」

怜侍的問題讓沙穗子搖了搖頭。

「不知道喲憐君。不試一試的話……」

沙穗子沒有信心地說。

「那樣的話就抓一只試試吧」

聽到我的話沙穗子點了點頭。

「決定了啊，總之先前進嗎」

怜侍說完我們繼續向深處前進。

「在做什麼呢啊黑树……」

向前走的時候，聽到了白音的嘟噥聲。


◆惡魔之王乌爾巴爾德

我正位於地下水道深處的巴頓的祭壇。
眼前的老鼠們正騷動著。
看見那情景親信們都一副不愉快的表情。
老鼠們曾經是人類，被贊特變成眷屬的人們。
因為曾經是人類所以能跟人類產子，此外還帶有將人類變成老鼠的病原菌。
因此老鼠們只要有條件，數量就能以算術級增長。
現在這裡也有很多老鼠，正喧嘩著。
看著那景象的親信們都很嘈雜。
我也因為吵鬧的老鼠們心情很糟。

「塔拉博斯喲。從剛才開始這騷動是怎麼回事？」
「非常抱歉，乌爾巴爾德大人。好像是出現了入侵者」

塔拉博斯低著頭回答。

「入侵者？但是，只是人類而已吧？還不快點趕出去」

像人類一樣慌慌張張的真是愚蠢。所以這樣答道。

「那是、好像光之勇者他們在入侵者之中」

聽到那句話，一瞬間大腦一片空白。
然後，理解了那含義站了起來。

「怎麼回事！！」

我的怒吼讓塔拉博斯跪拜下去。

「真的十分抱歉！！！我也不知道為什麼勇者會來！！」

我咂了咂嘴。
被像人類一樣說這種話也沒什麼用。

「既然勇者來了的話，我們就回去吧」

我這樣說著詠唱起轉移魔法。
但是，無法發動。

「乌爾巴爾德大人！！有了阻礙轉移的結界！！我們被困在這裡了！！」

親信發出慌張的聲音。
怎麼回事？
我考慮著。
然後，察覺到了。

「背叛了啊！！贊特！！」

大意了。那混蛋說讓撞上勇者和迪哈魯特卿對上。
其實是為了消滅我的謊言。
然而，確實被逼到絶境了。
我無法戰勝勇者。
我也是身為偉大的魔王陛下親信的惡魔之王。
弱小的小神這種程度的話是不會輸的。
但是，光之勇者的強大在眾神之中也處於上位。
我回想起和勇者他們戰鬥時的事。
我與被稱為黑髮の賢者的女人展開了魔法戰。
然後，戰敗了。在那之前我有魔法戰的話不會輸給神族的自信。
但是，那自信一瞬間就被粉碎了。
那些傢伙們的強大是超出常規的。
甚至連那個最強的蘭菲爾德都敵不過勇者。
這樣下去就要被殺了。必須逃走。

「塔拉博斯喲！！」

我呼喚塔拉博斯。

「是！！您有何吩咐！！」
「快復活巴頓！！現在馬上！！」

但是，塔拉博斯搖著頭。

「可以，那樣的話預定就……」
「聽好了！！這是命令！！」

我使用魔法支配了塔拉博斯。
於是塔拉博斯的目光變得空虛起來。
支配成功。就這樣復活巴頓吧。

「還有澤亞爾去哪兒了？」

必須讓那傢伙阻止勇者他們的腳步。

「乌爾巴爾德大人。澤亞爾就在剛才出去了。好像那傢伙的女人也在入侵者中，所以想去救她」

親信答道。

「那傢伙搞什麼呢？」

頭疼起來。
但是，現在沒空找那傢伙了。
從現在起要沖破應該是贊特設下的結界。
所以時間很寶貴。

「太天真了贊特！！我可是侍奉魔王大人的惡魔之王！！區區小神的結界就沖破給你看看！！」


◆暗黒騎士黑树

和庫娜一起乘著古洛利亞斯在米浓平原上空飛行著。
米浓平原恐怕和印度北部一樣廣袤。
不過，憑著古洛利亞斯的翅膀可以簡單地移動。
從上空眺望地面可以看到幾個人類国家。
但是，與米浓平原的寬廣相比那數量很少。
恐怕是魔物的影響吧。
米浓平原的魔物數量不多。但是，那是跟其他地區相比的話。
即使是米浓平原也有魔物。
魔物基本上都有討厭陽光的傾向。
因此開闊的米浓平原上白天魔物不怎麼出現。
所以與其他地區相比受到魔物的侵害較小。
但是晚上就不用說了，陰天或雨天的話哥布林等魔物都會活動。
因此，定居在這片土地上的人們在沒有陽光時都會躲在城牆裡不出去。
沿著流過米浓平原的河流北上。
於是，不久就到了米浓平原北部廣闊的盧哈庫山地。
這片盧哈庫山地以北就不再是亞里亞多同盟的領地了。
然後，這片山地北側棲息著很多奧克（Orc）族。
那片北方土地上過去曾建有奧克族支配人族的帝国。
那就是「奧克造就的北方帝国」

那帝国在人類的拼死抵抗下被顛覆了，但殘黨仍殘存了下來，據說至今還在折磨著人們。
另外，好像北方土地的奧克會不時越過山脈來到米浓平原。從屬亞里亞多同盟的北方諸国不得不始終保持警戒。
我們在盧哈庫山麓廣闊的森林中降落。
米浓平原是開闊地眾多的土地，但北部的盧哈庫山地附近遍布著森林。
這裡的話讓古洛利亞斯降落也沒問題吧。
讓古洛利亞斯降落在平原上的話，被人類看到會變成大騷亂的。因此，一直持續飛行到現在。
降落地點附近有美麗的泉水。稍微休息一下也好吧。

「唔—嗯。果然還是找不到啊」

我吐出嘆息。
乌爾巴爾德是到哪去了？
阿特拉娜庫雅好像在米浓平原全境都建立了支部，姑且在空中飛行尋找但是感覺不到他們的跡象。
乌爾巴爾德和他的親信惡魔族並不是那麼擅長隱匿，所以認為很快就能找到了，但說不定是個失敗。

「不也很好嗎黑树。把乌爾巴爾德之類的丟開。庫娜想就這樣和黑树一起在空中飛行」

庫娜說著令人開心的話。至今為止都沒有被可愛的女孩子這樣說過。
總覺得眼淚流出來了。
不由得抱住了庫娜。
但是，也不能放棄尋找。

「謝謝你庫娜。但是，再稍微找一下吧」

我緊緊抱著庫娜說。

「可是，黑树有目標嗎？」

庫娜偏著頭說。
確實如庫娜所說沒什麼目標。
難道說是在亞里亞蒂亞共和国嗎？
可是，沒有感覺到跡象。所以我想應該是在不同的地方。但還是找不到。
這樣的話可能先找到澤亞爾還比較快。
要是從知道澤亞爾行踪的艾諾埃那裡打聽到就好了，但是她被怜侍他們抓住了。這樣就沒法問話了。
艾諾埃好像和怜侍他們一起進入了地下水道。
說不定，澤亞爾也許在地下水道中。但是因為怜侍他們在所以不想接近。
不知道該怎麼辦了。

「沒有啊………怎麼辦呢？」

我低聲說著。

「那麼在這兒稍事休息怎麼樣黑树？說不定休息一下就能想出好主意了哦」

庫娜輕笑著說。那笑容非常艷麗。
稍微有些心動。
確實也許像庫娜說的那樣，休息一會可能就有好主意了。

「是啊。稍微休息一下吧」

我們決定先休息。
我把帶來的薄布鋪開準備起茶點。
因為古洛利亞斯很巨大所以載上茶具也沒問題。順便把裝著小吃的籃子也帶來了。
籃子裡有小麥面包夾著蔬菜之類的三明治，點心是加入了干果和蜂蜜的曲奇。
飲料則帶來了這片地區原產的花茶。
這些是出門之前我和庫娜、莉洁娜還有西耶娜一直制作的。
餘下的料理作為莉洁娜和西耶娜的餐點留下了。
話說回來西耶娜現在怎麼樣了？
確實說要幫助哥哥前往了地下水道。所以把我的刀一直放在她那裡。
雖然交往尚淺，還是有點感情的。能平安無事就好了。
我們坐在薄布上休息著。泉水反射陽光閃爍著光輝，還有吹拂森林的風也十分愜意。

「感覺真舒服，黑树」

庫娜吃了一點三明治和點心後枕著我的腿躺了下來。
然後，睡得很香甜。
老實說這不是反了嗎？感覺一般都是男性睡在女孩子的膝枕上吧。
不過，看到庫娜天真無邪的睡顏就感覺，嘛算了。
我撫摸著庫娜白銀般的頭髮。
這麼可愛的女孩子在自己的膝上睡著，這不也十分幸福嗎。

「咕嘿嘿嘿嘿嘿」

看著庫娜的睡臉不由地發出了惡心的笑聲。
稍微冷靜點。
我喝起茶來，飲用時散發著非常好的香味。
喝完茶後古洛利亞斯把腦袋靠近過來。

「你也是愛撒嬌啊古洛利亞斯」

我撫摸著古洛利亞斯的鼻子。於是古洛利亞斯一副很高興的樣子。
古洛利亞斯也把龐大的身體挨著我躺了下來。

「我也稍微休息一下吧」

這樣想著把身體靠在古洛利亞斯的頭上。
然後，我把視線投向森林深處。
從喝茶的時候開始，有人在树木的陰影中看著這邊。
很小的樣子，最初以為是哥布林，但是這一帶的陽光很耀眼。
哥布林應該不會靠近。所以是別的什麼吧。
大概庫娜也感覺到了，好像沒去在意。
感覺不到看著這邊的人有什麼力量。所以判斷放著不管也沒問題吧。
庫娜一副天真無邪的表情在我的膝上睡著。
想稍微和看著這邊的人談談。

「喂。光看著不出來嗎？」

我對看著這邊的人說。感覺不到敵意。所以，說到這邊來。
什麼人啊？如果要離開的話當然不會去追。
但是，如果有什麼事的話就聽一下吧。
小女孩和小馬回應了我的招呼聲從树蔭處出現了。
看到現身的人我感到很疑惑。
小女孩看起來是人類。
這個世界的人類通常都是集體生活的。
然後，這一帶沒有人類的国家。為什麼這麼小的孩子會在這種地方？
這樣的小女孩獨自一人的話只會成為魔物的餌食。
至少應該有保護人在附近。
那就是，沒有現身的最後的人吧。
小女孩和小馬向這邊接近時，小個的人影從後面現身了。
是矮人（Dwarf）。從白色的大胡子來看感覺不是年輕人了，究竟是怎樣呢？
矮人出生後８年外表就跟人類大叔一樣了。那之後能幾乎不改變姿態地活很久。
因此矮人的年齡很難分辨。
女孩子和小馬快步向這邊接近著。
女孩子的視線沒有看向巨大的龍古洛利亞斯，也沒看漂亮的庫娜，而是在注視著點心。
如果是從遠處就看到了這點心的話，視力真是相當好。

「很在意這個嗎？」

女孩子沒有回答而是點了點頭。
我把點心拿給女孩子。做了足夠多所以分走一點也沒關係。

「請，送給你喲」

可是，女孩子沒有接受。

「……也請給妹妹點」

小女孩看著小馬說。
雖然對把小馬稱作妹妹的事感到疑惑，我又拿出一份點心。
女孩子接過兩份點心將一份放入小馬口中後急忙吃了起來。
在女孩子吃點心的時候矮人終於到了這邊。

「十分感謝您，偉大的龍使喲，承蒙把點心賜給這些孩子們。艾法，珀娜，請向這位先生道謝」

矮人低著頭感謝道。能從那話語中感覺到恐懼。
那也是當然的。通常沒人會去接近龍。
感覺少女們不出來的話，這個矮人應該不會靠近我。

「謝謝叔叔」
「hihin！！」

少女艾法和小馬珀娜向我低下了頭。
被叫做叔叔有點受打擊不過別介意。比起那個還是被馬感謝了的事令人吃驚。

「你們是住在這裡的嗎？」

我向矮人詢問。
稍微有點好奇這個少女和馬還有矮人的關係。

「是，老夫名叫烏利姆。如您所見是個矮人吶。在這片森林裡生活」

矮人與人類不同不怎麼被魔物襲擊。因此，在這片魔物眾多的森林中也可以生活。
住在森林中的七個矮人把從繼母王妃那逃走的公主大人藏匿起來的故事很有名。
也許，這個矮人也是靠伐木和狩獵生活吧。能看到背上背著大斧子，手上拿著被稱為Gustlafetice（我編的）的十字弓。
這個世界的十字弓是生活在娜迩葛爾的奧克族發明的。
矮人和奧克一樣比起身體四肢較短肚子突出，所以無法使用普通的弓。
因此矮人也會使用十字弓。
十字弓與普通的弓相比無法連射，但更容易使用，另外力氣小的人也能放出高威力的箭矢。

「初次見面烏利姆閣下。這孩子是你的孩子嗎？」

烏利姆對我的問題搖了搖頭。

「不，是迷路的孩子。是和小馬珀娜在同一個地方撿到的」

烏利姆看著艾法說。是想起了那件事吧。
烏利姆將遇到艾法和珀娜時的事告訴了我。
相遇似乎是在兩年前。那一天，在山上采蘑菇的烏利姆與消瘦的少女和小馬相遇了。附近也沒有親人。這樣下去的話可能會被魔物襲擊。
因為沒有辦法，就帶回自己獨自生活的家了。
從那以後，就兩人一匹馬一起生活著。

「親人沒有尋找嗎？」

烏利姆再次對我的問題搖了搖頭。

「最初相遇的時候拿著帶血的半人馬的弓。也許父親是半人馬吧。這一帶沒有半人馬。另外在附近的国家尋找過像是母親的人，但是誰都不知道」
「原來如此……」

半人馬的弓是合成弓。
舒緩的Ｍ形弓是使用木材和獸骨等複數材料制作的。
比起被稱為妖精之弓的長弓要小但是威力很高。只是，因為很難熟練掌握所以沒有人類使用。
但是半人馬很喜歡使用這種合成弓。
烏利姆是從那件事判斷艾法是半人馬的孩子吧。
而且從半人馬的孩子來考慮的話小馬是妹妹也可以理解了。半人馬可以和人類生孩子，也可以和馬。
因此母親是人類女孩的話會生出人類，母親是雌性馬的話就會生出馬。
結果是，人類和馬的姐妹就誕生了。而且，因為血緣關系似乎可以溝通。
只是，聽說半人馬更喜歡人類那邊。
有想要擄走因無法渡過河流而苦惱的人類夫婦中的妻子的半人馬的故事。那個半人馬被身為英雄的丈夫用毒箭射殺了。
身為艾法父親的半人馬也是，可能是被人類殺掉了也說不定。
那樣考慮著所以烏利姆保護了艾法吧。
艾法和珀娜開心地吃著點心。
那樣子好像在對話似的。恐怕一定是能互相溝通的吧。

「再次向您致謝。因為老夫不會做點心」

烏利姆再次道謝。
矮人能制作優良的工具但是卻沒有烹飪的手腕。
因此艾法她們至今都沒能吃到過點心吧。
接近我們無疑是被點心的香味吸引了。

「沒關係的。話說回來我正在尋找某個惡魔，有什麼線索嗎？」

我不抱期待地問了一句。

「惡魔嗎？唔呣………不知道吶。不過，老夫住處的附近有個魔女老婆婆在獨居」
「魔女在這附近？」

烏利姆點了點頭。
魔女是，與魔族或者邪神締結契約獲得魔力的女性，還有與那女性之間生下的女兒。
雖然也有男性與惡魔或邪神締結契約，一般還是女性比較多。
理由是締結契約的魔族一般是低階惡魔澤亞爾那種男性的緣故吧。
順便一提在這個世界，異種族之間產子的話，生出魔力較低的那一邊的種族孩子概率較高。
比如妖精（Elf）和人類生孩子的話更容易生出人類。
據說因為魔族大體上比人類魔力更高，魔女生下的孩子大多是人類。
而且，與魔族締結契約在女神菲莉亞的教義中是大罪。菲莉亞教團擁有強大的影響力，在各国魔女都是迫害的對象。
因此，魔女會隱藏起真實身份，遠離人類故鄉生活。
那種魔女好像在這附近。

「是的。那個婆婆的話也許會知道關於惡魔的事情」
「原來如此，有去問一問的價值」

我摸著庫娜的頭髮說。
反正也沒什麼目標，順便去一下也不錯吧。


◆矮人的護林人烏利姆

老實說感覺快要死了。
與帶著龍的青年分別後背上冒出了冷汗。
是在老夫幾個采蘑菇的時候。
艾法和珀娜突然不見了。
找到時正躲在泉水附近的树後看著什麼。
想要確認到底在看什麼結果差點嚇到跌倒。
多麼巨大的龍啊正在睡覺不是嗎。
老夫想帶著艾法離開那裡卻動不了。
看到龍的旁邊有人正在喝茶不是嗎。
然後，喝茶的青年叫艾法過去。

「艾法，你難道不害怕嗎？老夫可是怕得不得了啊」

向走在旁邊的艾法問道。

「唔嗯烏利姆爺爺，沒什麼可怕的喲。因為珀娜說了不可怕」

艾法撫摸著小馬珀娜說。
珀娜無法和老夫對話。但是，艾法能理解珀娜說的話。

「是嗎………珀娜是那樣說的嗎」

小馬珀娜在一定程度上能夠感知危險。艾法能平安地和老夫相遇也是多虧了珀娜吧。
而且事實上也沒有危險的樣子。

「真是個非常好的人呢珀娜」

艾法笑了。

「好人嗎……」

老夫回想起青年的事情。把那個青年稱為人好嗎？
雖然是人的姿態但恐怕不是人類。
而且，不知為何總覺得那個青年比起旁邊的龍更加可怕。
龍平時很溫厚，然而，一旦逆鱗被觸碰到的話就會變成比什麼都恐怖的存在。
那個青年也與之相同不是嗎？
雖然艾法笑著，老夫卻想著盡可能不要靠近那個青年。