老魔女 亞里瑪 アリマ
惡魔 曼賽伊德 マンセイド
阿剌克涅アルケニー和斯托里盖斯ストリゲス没查到

───


◆黑髮の賢者千雪

「千雪！！那边过去了喔！！」

理乃向我喊道。

「知道了！！」

我将袭来的鼠人用魔法之手击飞。

「嘎哎！！」

其实也可以用法杖敲，不过可能的話不想碰到。
鼠人因为原本是人类的关系可以使用武器。
刚才击飞的鼠人拿着小劍，身上穿着皮甲。
因此希茲菲她们好像陷入了苦战。
而且，因为变成了老鼠速度很快。幸运的是因变成野獸大概无法使用投掷武器了吧。
騎乘巨大老鼠的鼠人挺槍冲了过来。

「危險希茲菲！！」

怜侍用光弹将袭向希茲菲的鼠人騎兵打飞。

「十分感谢怜侍大人」

希茲菲道谢說。

「哼！！」

旁边的諾維斯发出不痛快的声音。
真是好懂。
一边想着那样的事一边将鼠人用魔法之手打倒。
在我们向地下水道深処前进的时候。
與埋伏在途中的魔物群相遇，开始了战斗。
而且，出现的不只有鼠人。
还有下半身是蛇的拉米亞和下半身是蜘蛛的阿剌克涅（アルケニー）。

白音和德基乌斯正在应战。
德基乌斯姑且不說，交给白音的話就没问题了吧。
拉米亞是大多栖息在这裡以西的种族。
只有女性且下半身是蛇。和斯托里盖斯（ストリゲス）相同以吸食其他种族的鮮血为生。
从闘技場逃走之後，不知道去了哪裡，看来是在这。
拉米亞和阿剌克涅比人类魔力更強但也敌不过白音。
现在正一个接一个地被打倒。
我们在战斗中取得了优势，不久，魔物全都被击败了。

「德基乌斯先生，没事吧？」

白音关心着德基乌斯。

「没关系。只是稍微中了点毒」

这样說着的德基乌斯脸色发青，看起来不像没事的样子。
拉米亞因半蛇身的缘故可以使用毒，似乎是被那毒气命中了。

「沙穗子，麻烦解毒」
「我知道了」

沙穗子使用魔法後德基乌斯恢复了原本的表情。

「稍微休息下吧。希茲菲她们也都累了吧？」

怜侍提议进行休息。
敌人的數量比想象的多。
因此，我们虽然没事但希茲菲她们还是休息一下比较好吧。
理乃和沙穗子用净化的魔法清理周圍。鼠人似乎带有某种病原菌。
我们虽然没关系但対希茲菲她们来說很危險吧。

「即便如此，没想到竟然有这么多敌人」

白音一副很厌烦的表情說。
确实如此。从捕获的食尸鬼那得到的情报来看感觉數量很少，但却没那回事。
从其他地方进入地下水道的自由战士们还平安吗？
搞不好可能会出现全灭的队伍。
不得不說预期可能太乐观了。

「呐奈緒美，能知道这地下水道中到底有多少敌人吗？」

我向奈緒美询问。

「做不到啊。到処都有结界，无法感知啊」
「呜哇～。那說不定，还有好多老鼠先生喔」

理乃露出厌惡的神情。

「但是，只能前进了。搞不清楚她到底要做什么啊」

怜侍这样說着，沙穗子和理乃露出了十分厌烦的表情。
确实很在意她在谋划着什么，但是总感觉很討厌。
我叹了口气看向鼠人。
因为鼠人原本是人类，所以没有杀死只是打晕了。
那么說来能不能变回原貌呢？

「說起来，呐，沙穗子，能不能把这些鼠人恢复原貌呢？」
「如果是詛咒的話，感觉应该能解开……试一试吧」

沙穗子咏唱起魔法。
于是鼠人的脸变回了中年男性的样子。

「不愧是沙穗子啊！！变回人类了！！」

奈緒美十分兴奋。
看来似乎能变回原样。这是个很大的收获。

「可是，没办法就这样继续带着前进啊」

怜侍看着那男性說。
确实是那样。接下来可能有大战在等着。不能带着无法战斗的人。

「确实如此。怎么办呢？対了德基乌斯卿。虽然十分抱歉，能和希茲菲她们带着这裡的人们先逃出去吗？」

我看向德基乌斯說。
老实說德基乌斯是个累赘，敌人數量少的話暂且不說，接下来有強大的敌人正等在前面。
从魔物那获得的情报可以得知有上位惡魔在水道深処。
要保护他们的話战斗将十分困难。

「但是，千雪阁下，我很担心西耶娜。而且，必须看清月光的女神到底有什么企图」

可是德基乌斯却摇着头。

「但是，是說。德基乌斯卿…」

我想着该怎样劝阻德基乌斯。

「說白了就是碍手碍脚啊！！！」

怜侍直白地說。

「已经前进得很慢了。月光的女神如果做了什么不得了的事可能会赶不上，即使那样也可以吗？」

怜侍的話让德基乌斯沉默了。
几秒过後，德基乌斯点了点头。

「……我明白了。但是，其他的鼠人有什么办法吗？」

德基乌斯看着倒在地上的鼠人說。

「因为没有恢复原貌，所以大概不会被攻击吧。暂且先设置结界所以不需要担心」
「是吗，那么妹妹的事情就拜托了」

德基乌斯勉勉強強地低下了头，将复原的男性扛在了肩上。

「希茲菲小姐，德基乌斯卿就拜托了。还有不要让艾諾埃小姐离开視线」
「我知道了。请交给我吧」

希茲菲她们跟着德基乌斯，当然艾諾埃也在一起。
想着可能会有什么帮助所以带上了她们，但是敌人的攻击越来越猛烈，不能再继续带着她们前进了。
所以，决定让她们先回去。
希茲菲她们顺着来时的道路返回了。
这样就只剩下我们了。

「說得有点过分了啊」

怜侍対我說。

「不，那种情况下也没有办法呢。而且考虑到有西耶娜小姐变成了鼠人的可能，还是让她们回去比较好」

我的話让大家都点了点头。

「那么，这样就轻松了。先前进吧，各位」

我们向着地下水道的前方继续前进。


◆水之勇者涅菲姆

「总算是撑过去了」

我们刚刚逃离鼠人的袭击。

「如果没有涅菲姆阁下的話我们就要全灭了。不愧是水之勇者阁下啊」

一名自由战士赞美着我。

「能战斗的人还剩下多少？」
「算上涅菲姆阁下勉強四个人」
「是吗，很严峻啊……」

我们组有１２个人。
从和光之勇者阁下不同的地方进入了地下水道。
然後，先是前进时遇到了巨人蛞蝓，之後又遭遇了大量的鼠人。
虽然应战了，但數量太多。因此我们打算撤退，可回去的路也被堵住了，所以决定进入其他的水道。
拜此所赐现在完全不知道在哪。
話虽如此老鼠的數量太多了。若是２００名自由战士的話并不够。必须有更多的人手。
不认为是故意隐瞒了情报。
恐怕將軍也没预想到会有这么多的魔物吧。
我感觉到那边有什么接近了的动静，架起了槍。

「大家请拿起武器。有什么人接近了」

我看向水道深処。
不久从水道深処看到了火把的光亮。过来的是人类。

「因为看到了火把的光，还想着是谁呢这不是水之勇者涅菲姆吗」
「你是地之勇者戈丹」

过来的是地之勇者戈丹和他的同伴。

「你们好像也很倒霉啊」
「哎哎你也是」
「看来有相当多的老鼠啊」
「是啊，这样就逃不出去了」

我们都是一副阴沉的表情。

「只能靠光之勇者了啊」

正如戈丹所說，这样下去就要全灭了。
如果有得救的可能的話光之勇者会做点什么的吧。
我回想起光之勇者。被美丽的女性圍绕着的令人羡慕的男人。
他们很強，所以只能去相信了吧。
我们說着这样的話仰天叹息。


◆女武神希茲菲

「喂諾維斯！！请你代替德基乌斯大人搬运！！」

一边顺着来到地下水道的路线返回，我対諾維斯說着。
比起德基乌斯大人諾維斯更有力气。
所以，应该由諾維斯来搬运从鼠人变回人类的男性。

「哎哎，为啥啊希茲菲。可愛的女孩子先不說，哪能搬运混蛋男人啊」

諾維斯一副討厌的表情対我說。

「没事的希茲菲阁下。諾維斯阁下比我更強。返回的途中可能会遭遇魔物。所以不应该消耗諾維斯阁下的体力」

德基乌斯大人的話让諾維斯露出得意的表情。

「嘿看吧！！希茲菲！德基乌斯老爺也那么說啊！！」
「哼──！！」

諾維斯的态度让我很懊恼。

「你们俩请不要吵了。还不能大意哟」

蕾伊莉亞小姐发出呆然的声音。

「哼，争风吃醋地吵什么呢。快点适可而止放了我呀！！」

艾諾埃小姐看着我们不高兴地說。

「不好意思艾諾埃小姐哟，可不能让你逃走呀」

牵着束缚艾諾埃小姐的绳子的凱娜姐說。

「說那种話好吗。我觉得放了我是対你们自己好哦」

艾諾埃小姐浮现出大胆的笑容。

「停一停朋友！！」

娜拉小姐喊道。

「怎么了娜拉小姐？」

娜拉小姐密切注視着前方。
光源只有瑪蒂亞法杖顶端点亮的魔法的照明。
这是千雪大人认为返回时需要所以点亮的。
然而，这魔法的照明和光条的魔法不同只能照亮周圍。
这样就无法知道深処有什么了。

「发现我了吗，不愧是妖精（Elf）啊」

从黑暗中现出了一个影子。
只从影子看的話像是人类。
但是，现身者的头部并不是人。
比人类大上一圈的肌肉发达的身体上，長着巨大的黑色山羊的头。
因此应该說那不是人吧。

「骗人………低階惡魔」

瑪蒂亞无法相信地摇着头。
低階惡魔虽是下位尽管如此也是惡魔，远比人类強大。
那惡魔阻挡了我们归还的道路。

「快投降吧。那样的話只限女性会留她一命」

低階惡魔把巨大的柴刀一样的劍指向这边。

「怎么办希茲菲？」

凱娜姐不安地问道。

「战斗吧。没别的办法了」

我拔出劍。只能那样做了。虽然說不会杀女性但是不知道会被做些什么，所以不能投降。

「确实只能那么做了。怎么能向惡魔投降」

德基乌斯大人让扛着的男性靠墙坐下後拔出了武器。
同伴们也各自拿出武器。

「等一下惡魔！！不然这女人的命可就没准儿了！！」

凱娜姐将槍尖対着艾諾埃小姐向前走了出去。
虽然是卑鄙的手段，但是，不是說那种話的时候。

「泽亞尔大人。我一直相信会来救我的。哈！！」

捆着艾諾埃小姐的绳子突然掉在地上，然後凱娜姐向旁边跳开。

「唔唔……」

凱娜姐丢下了槍捂着手臂。

「凱娜姐！！」

我靠近凱娜姐，她的手臂正在出血。
艾諾埃小姐手上有一把劍身柔软的劍。

「这把劍叫做软劍，能够卷在腰上携带。今後可要好好搜查身体呀」

艾諾埃小姐笑着站在了低階惡魔旁边。

「这样就没有人质了啊。那么怎么办，人类们哟」

低階惡魔笑了。

「希茲菲！！後面也来了啊！！」

回头一看，出现了大量拿着武器的鼠人。
被夹击的話就糟了。
虽然他们没想馬上进攻，但也无法行动。
恐怕是打算活捉我们吧。
看到低階惡魔的後面也出现了多只鼠人。

「希茲菲。我来打开突破口，想办法趁机逃走吧」

諾維斯架起愛用的大劍說道。

「等等諾維斯，想要用那个吗？」
「当然了。在这不用野獸的灵感怎么办？」

諾維斯一副认真的表情說。
諾維斯是侍奉力量與战斗之神托尔斯的獸战士。

「汝，应成野獸」。那就是托尔斯大人的教诲。
侍奉托尔斯大人的战士们不应在城墙内度日，还是在魔物众多的野外生活为好。
战士们不应装備鎧甲而应身披野獸的毛皮战斗。由此自称为獸战士。
因此，拥有托尔斯大人神殿的国家很少。教団基本上都在野外。
獸战士们在野外以獸司祭为中心建立教団。并且，寻求向魔物更多的地方移动和生活。
魔物受害较多的国家対于獸战士们十分感激。
不管怎样，獸战士们不求金钱。听說多虧如此货币收入少的国家深受帮助。
正如此，只有獸战士们可以使用野獸灵感的秘术。
以凶惡魔獸血液为原料在身上描绘刺青，于是，便能够得到那魔物的力量。也就是野獸的灵感。
得到这种野獸灵感很难，似乎也有因刺青结果导致死亡的。因此，要一边让身体适应一边慢慢的紋身。但有才能的人能在短时間内完成全部刺青。
野獸灵感有不同种类，要麼是熊的、要麼是狼的、要麼是狮子的。
就像这样，使用野獸灵感能最大化的獸化能力让力量增強數倍，成为強有力的战士。
可是，问题在于使用獸化能力有时会发生暴走。
一旦暴走就会变得不分敌我无差别攻击。因此，也有不叫獸战士而称为狂战士的情况。
諾維斯过去曾为得到野獸灵感加入獸战士団。諾維斯很有才能只用两年就得到了通常九年左右才能得到的野獸灵感。
諾維斯得到的野獸灵感是豬（…）。獸化後会得到強大的突击能力。
諾維斯在得到火之勇者的称号之前曾被称为赤豬（…）。

那就是諾維斯想要发动的技能。

「咕唔唔唔唔！！」

諾維斯身上的刺青像血液一样脉动着。
肌肉膨胀，口中伸出獠牙。

「我求你了，不要暴走啊……」

我対諾維斯說的話似乎已经听不到了。

「想干什么？趁早投降吧！！」

低階惡魔看着諾維斯的样子慌了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！」

諾維斯提劍冲向低階惡魔。

「什么啊！！」

承受諾維斯攻击的低階惡魔被击飞了。

「泽亞尔大人！！」

艾諾埃小姐带領着鼠人向这边过来。

「十分抱歉但是你们的対手是我」

德基乌斯大人與艾諾埃小姐対峙起来。

「不好意思，现在可不会像刚才那样了」

被蕾伊莉亞小姐治癒後凱娜姐站在了旁边。

「大家！！後面拜托了！！我要支援諾維斯！！」

变成那样的諾維斯是无法防御的豬武士，不援护他的話很快就会死。

「拜托了女神蕾娜大人。请守护諾維斯」

我使用蕾娜大人授予的魔法，女神大人的盾能从一切攻击中守护目标。
女神蕾娜大人和托尔斯大人同样是武神。
但是，與托尔斯大人不同是守护之神。所有国家的城墙上都雕刻有蕾娜大人的聖印。
所以，我向蕾娜大人祈求守护諾維斯。
諾維斯的身体被光所包圍。
光防御住了试图攻击諾維斯的鼠人的伤害，在此期間諾維斯挥动大劍砍倒了鼠人。
被击飞的惡魔也起身攻向諾維斯。
身後回响着激战的声音。
相当严峻的战斗。但是，直到最後决不放弃。

「女神大人！！请赐予大家勇气！！」

我使用勇气的魔法。这样的話任何困难都一定能无畏地面対。
我们有女神大人的保佑。絶不会输。


◆暗黒騎士黑树

「这裡是魔女的家吗黑树？」

身旁的庫娜可愛地问。

「大概是吧庫娜。感觉这裡应该是魔女亞里瑪的家」

我向乌利姆打听後，等庫娜起来就去寻找了魔女亞里瑪的家。
好像是用幻术隐藏着，不过很快就找到了。
让古洛利亞斯降落在合适的地方後，和庫娜一起朝着魔女的家走去。
我们眼前是一栋木质的茅草屋顶的房子。这就是魔女亞里瑪的家吧。
房子孤零零地建在森林中。
通常住在这样的独屋会被魔物或野獸吃掉的吧。
但是，住在这的是从惡魔那得到力量的魔女。
按乌利姆的話說亞里瑪似乎不是那么坏的人类。
然而，身为魔女所以不得不在远离人烟的地方生活。
但生性善良的事好像为人所知。似乎也有为躲过奧迪斯教団或菲莉亞教団来到附近国家的人。
乌利姆和艾法好像也受过好几次照顾。
我看向房子周圍的护符。
护符上有两个四边形重叠的印记，这是魔王莫德斯的聖印。
确认了那些后我换装成暗黒騎士。感觉这个打扮会更容易対話。
刚一接近门就突然开了。
一个老婆婆从门後露出脸来。
大概是知道有人来了吧。嘛，并没有隐藏气息注意到了也是当然的。
身穿黑色長袍的样子果然像魔女一样。
于是，歪着头。
老婆婆看到我的样子跪了下去。

「伟大魔王的使者大人哟，来到鄙処有何吩咐」
「不，请抬起头。是这边突然拜访。你就是亞里瑪女士吗？」

說完，老婆婆抬起了头。

「是的。我是亞里瑪」
「突然拜访真是抱歉。其实是有想向你打听的事情」

我礼貌地寒暄着。

「是，有何吩咐！！伟大的暗黒騎士哟！！」

亞里瑪睁大眼睛答覆道。
感觉太卖力了。

「魔女亞里瑪。其实是想知道和你缔结契約的惡魔的名字」

我郑重地询问後，亞里瑪一副很难开口的表情。
似乎是対要不要說感到犹豫。

「喂，女人。为什么不回答黑树的问题？想死吗？」

庫娜把镰刀抵在亞里瑪的脖子上。

「咿！！！」

恐惧让亞里一脸痛苦的表情。
有点过分了。想制止庫娜。
但是，庫娜不停手。

「喂，女人。看着庫娜的眼睛」

庫娜使用了魔法。
亞里瑪的眼神变得空虚起来。
我叹了口气。结果这种方法說不定更快。

「與我签订契約的是曼賽伊德大人……」

亞里瑪小声嘀咕着。
曼賽伊德。
我知道那个名字。确实应该是乌尔巴尔德的亲信惡魔。
曼賽伊德是惡魔族的魔道士。听說他在乌尔巴尔德的命令下不时在娜迩葛尔之外进行情报活动。
也许是在那时與她签订的契約。
但是，知道乌尔巴尔德的亲信的位置的話，也许能知道乌尔巴尔德的下落。
知不知道他的位置呢？

「那个………能知道曼賽伊德卿在哪儿吗？」
「是的，與曼賽伊德大人分别已经有３０年了，联系也变得薄弱。但是，如今也能清楚地知道那位大人的下落。曼賽伊德大人正位于亞里亞蒂亞共和国。」

明确地回答了。

「亞里亞蒂亞共和国很广阔，能更具体地知道在哪吗？」
「地下………这感觉恐怕是在地下」

听到亞里瑪的話非常吃惊。
地下的話是說地下水道吗？为什么在地下水道。
我混乱起来。
怎么回事？现在怜侍他们应该在地下水道裡。

「哦呀，乌尔巴尔德是在地下水道吗，运气真差。可能会被勇者干掉哦」

庫娜笑着說。
但是，这可不好笑。虽然不知道为什么会在那种地方，必须去帮助他啊。

「庫娜！！赶快回亞里亞蒂亞！！」