老魔女 亞里瑪 アリマ
惡魔 曼賽伊德 マンセイド
阿剌克涅アルケニー和斯托里蓋斯ストリゲス沒查到

───


◆黑髮の賢者千雪

「千雪！！那邊過去了喔！！」

理乃向我喊道。

「知道了！！」

我將襲來的鼠人用魔法之手擊飛。

「嘎哎！！」

其實也可以用法杖敲，不過可能的話不想碰到。
鼠人因為原本是人類的關係可以使用武器。
剛才擊飛的鼠人拿著小劍，身上穿著皮甲。
因此希茲菲她們好像陷入了苦戰。
而且，因為變成了老鼠速度很快。幸運的是因變成野獸大概無法使用投擲武器了吧。
騎乘巨大老鼠的鼠人挺槍沖了過來。

「危險希茲菲！！」

怜侍用光彈將襲向希茲菲的鼠人騎兵打飛。

「十分感謝怜侍大人」

希茲菲道謝說。

「哼！！」

旁邊的諾維斯發出不痛快的聲音。
真是好懂。
一邊想著那樣的事一邊將鼠人用魔法之手打倒。
在我們向地下水道深處前進的時候。
與埋伏在途中的魔物群相遇，開始了戰鬥。
而且，出現的不只有鼠人。
還有下半身是蛇的拉米亞和下半身是蜘蛛的阿剌克涅（アルケニー）。

白音和德基烏斯正在應戰。
德基烏斯姑且不說，交給白音的話就沒問題了吧。
拉米亞是大多棲息在這裡以西的種族。
只有女性且下半身是蛇。和斯托里蓋斯（ストリゲス）相同以吸食其他種族的鮮血為生。
從闘技場逃走之後，不知道去了哪裡，看來是在這。
拉米亞和阿剌克涅比人類魔力更強但也敵不過白音。
現在正一個接一個地被打倒。
我們在戰鬥中取得了優勢，不久，魔物全都被擊敗了。

「德基烏斯先生，沒事吧？」

白音關心著德基烏斯。

「沒關係。只是稍微中了點毒」

這樣說著的德基烏斯臉色發青，看起來不像沒事的樣子。
拉米亞因半蛇身的緣故可以使用毒，似乎是被那毒氣命中了。

「沙穗子，麻煩解毒」
「我知道了」

沙穗子使用魔法後德基烏斯恢復了原本的表情。

「稍微休息下吧。希茲菲她們也都累了吧？」

怜侍提議進行休息。
敵人的數量比想象的多。
因此，我們雖然沒事但希茲菲她們還是休息一下比較好吧。
理乃和沙穗子用淨化的魔法清理周圍。鼠人似乎帶有某種病原菌。
我們雖然沒關係但對希茲菲她們來說很危險吧。

「即便如此，沒想到竟然有這麼多敵人」

白音一副很厭煩的表情說。
確實如此。從捕獲的食屍鬼那得到的情報來看感覺數量很少，但卻沒那回事。
從其他地方進入地下水道的自由戰士們還平安嗎？
搞不好可能會出現全滅的隊伍。
不得不說預期可能太樂觀了。

「吶奈緒美，能知道這地下水道中到底有多少敵人嗎？」

我向奈緒美詢問。

「做不到啊。到處都有結界，無法感知啊」
「嗚哇～。那說不定，還有好多老鼠先生喔」

理乃露出厭惡的神情。

「但是，只能前進了。搞不清楚她到底要做什麼啊」

怜侍這樣說著，沙穗子和理乃露出了十分厭煩的表情。
確實很在意她在謀划著什麼，但是總感覺很討厭。
我嘆了口氣看向鼠人。
因為鼠人原本是人類，所以沒有殺死只是打暈了。
那麼說來能不能變回原貌呢？

「說起來，吶，沙穗子，能不能把這些鼠人恢復原貌呢？」
「如果是詛咒的話，感覺應該能解開……試一試吧」

沙穗子詠唱起魔法。
於是鼠人的臉變回了中年男性的樣子。

「不愧是沙穗子啊！！變回人類了！！」

奈緒美十分興奮。
看來似乎能變回原樣。這是個很大的收獲。

「可是，沒辦法就這樣繼續帶著前進啊」

怜侍看著那男性說。
確實是那樣。接下來可能有大戰在等著。不能帶著無法戰鬥的人。

「確實如此。怎麼辦呢？對了德基烏斯卿。雖然十分抱歉，能和希茲菲她們帶著這裡的人們先逃出去嗎？」

我看向德基烏斯說。
老實說德基烏斯是個累贅，敵人數量少的話暫且不說，接下來有強大的敵人正等在前面。
從魔物那獲得的情報可以得知有上位惡魔在水道深處。
要保護他們的話戰鬥將十分困難。

「但是，千雪閣下，我很擔心西耶娜。而且，必須看清月光的女神到底有什麼企圖」

可是德基烏斯卻搖著頭。

「但是，是說。德基烏斯卿…」

我想著該怎樣勸阻德基烏斯。

「說白了就是礙手礙腳啊！！！」

怜侍直白地說。

「已經前進得很慢了。月光的女神如果做了什麼不得了的事可能會趕不上，即使那樣也可以嗎？」

怜侍的話讓德基烏斯沉默了。
幾秒過後，德基烏斯點了點頭。

「……我明白了。但是，其他的鼠人有什麼辦法嗎？」

德基烏斯看著倒在地上的鼠人說。

「因為沒有恢復原貌，所以大概不會被攻擊吧。暫且先設置結界所以不需要擔心」
「是嗎，那麼妹妹的事情就拜托了」

德基烏斯勉勉強強地低下了頭，將復原的男性扛在了肩上。

「希茲菲小姐，德基烏斯卿就拜托了。還有不要讓艾諾埃小姐離開視線」
「我知道了。請交給我吧」

希茲菲她們跟著德基烏斯，當然艾諾埃也在一起。
想著可能會有什麼幫助所以帶上了她們，但是敵人的攻擊越來越猛烈，不能再繼續帶著她們前進了。
所以，決定讓她們先回去。
希茲菲她們順著來時的道路返回了。
這樣就只剩下我們了。

「說得有點過分了啊」

怜侍對我說。

「不，那種情況下也沒有辦法呢。而且考慮到有西耶娜小姐變成了鼠人的可能，還是讓她們回去比較好」

我的話讓大家都點了點頭。

「那麼，這樣就輕鬆了。先前進吧，各位」

我們向著地下水道的前方繼續前進。


◆水之勇者涅菲姆

「總算是撐過去了」

我們剛剛逃離鼠人的襲擊。

「如果沒有涅菲姆閣下的話我們就要全滅了。不愧是水之勇者閣下啊」

一名自由戰士贊美著我。

「能戰鬥的人還剩下多少？」
「算上涅菲姆閣下勉強四個人」
「是嗎，很嚴峻啊……」

我們組有１２個人。
從和光之勇者閣下不同的地方進入了地下水道。
然後，先是前進時遇到了巨人蛞蝓，之後又遭遇了大量的鼠人。
雖然應戰了，但數量太多。因此我們打算撤退，可回去的路也被堵住了，所以決定進入其他的水道。
拜此所賜現在完全不知道在哪。
話雖如此老鼠的數量太多了。若是２００名自由戰士的話並不夠。必須有更多的人手。
不認為是故意隱瞞了情報。
恐怕將軍也沒預想到會有這麼多的魔物吧。
我感覺到那邊有什麼接近了的動靜，架起了槍。

「大家請拿起武器。有什麼人接近了」

我看向水道深處。
不久從水道深處看到了火把的光亮。過來的是人類。

「因為看到了火把的光，還想著是誰呢這不是水之勇者涅菲姆嗎」
「你是地之勇者戈丹」

過來的是地之勇者戈丹和他的同伴。

「你們好像也很倒霉啊」
「哎哎你也是」
「看來有相當多的老鼠啊」
「是啊，這樣就逃不出去了」

我們都是一副陰沉的表情。

「只能靠光之勇者了啊」

正如戈丹所說，這樣下去就要全滅了。
如果有得救的可能的話光之勇者會做點什麼的吧。
我回想起光之勇者。被美麗的女性圍繞著的令人羨慕的男人。
他們很強，所以只能去相信了吧。
我們說著這樣的話仰天嘆息。


◆女武神希茲菲

「喂諾維斯！！請你代替德基烏斯大人搬運！！」

一邊順著來到地下水道的路線返回，我對諾維斯說著。
比起德基烏斯大人諾維斯更有力氣。
所以，應該由諾維斯來搬運從鼠人變回人類的男性。

「哎哎，為啥啊希茲菲。可愛的女孩子先不說，哪能搬運混蛋男人啊」

諾維斯一副討厭的表情對我說。

「沒事的希茲菲閣下。諾維斯閣下比我更強。返回的途中可能會遭遇魔物。所以不應該消耗諾維斯閣下的體力」

德基烏斯大人的話讓諾維斯露出得意的表情。

「嘿看吧！！希茲菲！德基烏斯老爺也那麼說啊！！」
「哼──！！」

諾維斯的態度讓我很懊惱。

「你們倆請不要吵了。還不能大意喲」

蕾伊莉亞小姐發出呆然的聲音。

「哼，爭風吃醋地吵什麼呢。快點適可而止放了我呀！！」

艾諾埃小姐看著我們不高興地說。

「不好意思艾諾埃小姐喲，可不能讓你逃走呀」

牽著束縛艾諾埃小姐的繩子的凱娜姐說。

「說那種話好嗎。我覺得放了我是對你們自己好哦」

艾諾埃小姐浮現出大膽的笑容。

「停一停朋友！！」

娜拉小姐喊道。

「怎麼了娜拉小姐？」

娜拉小姐密切注視著前方。
光源只有瑪蒂亞法杖頂端點亮的魔法的照明。
這是千雪大人認為返回時需要所以點亮的。
然而，這魔法的照明和光條的魔法不同只能照亮周圍。
這樣就無法知道深處有什麼了。

「發現我了嗎，不愧是妖精（Elf）啊」

從黑暗中現出了一個影子。
只從影子看的話像是人類。
但是，現身者的頭部並不是人。
比人類大上一圈的肌肉發達的身體上，長著巨大的黑色山羊的頭。
因此應該說那不是人吧。

「騙人………低階惡魔」

瑪蒂亞無法相信地搖著頭。
低階惡魔雖是下位盡管如此也是惡魔，遠比人類強大。
那惡魔阻擋了我們歸還的道路。

「快投降吧。那樣的話只限女性會留她一命」

低階惡魔把巨大的柴刀一樣的劍指向這邊。

「怎麼辦希茲菲？」

凱娜姐不安地問道。

「戰鬥吧。沒別的辦法了」

我拔出劍。只能那樣做了。雖然說不會殺女性但是不知道會被做些什麼，所以不能投降。

「確實只能那麼做了。怎麼能向惡魔投降」

德基烏斯大人讓扛著的男性靠牆坐下後拔出了武器。
同伴們也各自拿出武器。

「等一下惡魔！！不然這女人的命可就沒准兒了！！」

凱娜姐將槍尖對著艾諾埃小姐向前走了出去。
雖然是卑鄙的手段，但是，不是說那種話的時候。

「澤亞爾大人。我一直相信會來救我的。哈！！」

捆著艾諾埃小姐的繩子突然掉在地上，然後凱娜姐向旁邊跳開。

「唔唔……」

凱娜姐丟下了槍捂著手臂。

「凱娜姐！！」

我靠近凱娜姐，她的手臂正在出血。
艾諾埃小姐手上有一把劍身柔軟的劍。

「這把劍叫做軟劍，能夠卷在腰上攜帶。今後可要好好搜查身體呀」

艾諾埃小姐笑著站在了低階惡魔旁邊。

「這樣就沒有人質了啊。那麼怎麼辦，人類們喲」

低階惡魔笑了。

「希茲菲！！後面也來了啊！！」

回頭一看，出現了大量拿著武器的鼠人。
被夾擊的話就糟了。
雖然他們沒想馬上進攻，但也無法行動。
恐怕是打算活捉我們吧。
看到低階惡魔的後面也出現了多只鼠人。

「希茲菲。我來打開突破口，想辦法趁機逃走吧」

諾維斯架起愛用的大劍說道。

「等等諾維斯，想要用那個嗎？」
「當然了。在這不用野獸的靈感怎麼辦？」

諾維斯一副認真的表情說。
諾維斯是侍奉力量與戰鬥之神托爾斯的獸戰士。

「汝，應成野獸」。那就是托爾斯大人的教誨。
侍奉托爾斯大人的戰士們不應在城牆內度日，還是在魔物眾多的野外生活為好。
戰士們不應裝備鎧甲而應身披野獸的毛皮戰鬥。由此自稱為獸戰士。
因此，擁有托爾斯大人神殿的国家很少。教團基本上都在野外。
獸戰士們在野外以獸司祭為中心建立教團。並且，尋求向魔物更多的地方移動和生活。
魔物受害較多的国家對於獸戰士們十分感激。
不管怎樣，獸戰士們不求金錢。聽說多虧如此貨幣收入少的国家深受幫助。
正如此，只有獸戰士們可以使用野獸靈感的秘術。
以凶惡魔獸血液為原料在身上描繪刺青，於是，便能夠得到那魔物的力量。也就是野獸的靈感。
得到這種野獸靈感很難，似乎也有因刺青結果導致死亡的。因此，要一邊讓身體適應一邊慢慢的紋身。但有才能的人能在短時間內完成全部刺青。
野獸靈感有不同種類，要麼是熊的、要麼是狼的、要麼是獅子的。
就像這樣，使用野獸靈感能最大化的獸化能力讓力量增強數倍，成為強有力的戰士。
可是，問題在於使用獸化能力有時會發生暴走。
一旦暴走就會變得不分敵我無差別攻擊。因此，也有不叫獸戰士而稱為狂戰士的情況。
諾維斯過去曾為得到野獸靈感加入獸戰士團。諾維斯很有才能只用兩年就得到了通常九年左右才能得到的野獸靈感。
諾維斯得到的野獸靈感是豬（…）。獸化後會得到強大的突擊能力。
諾維斯在得到火之勇者的稱號之前曾被稱為赤豬（…）。

那就是諾維斯想要發動的技能。

「咕唔唔唔唔！！」

諾維斯身上的刺青像血液一樣脈動著。
肌肉膨脹，口中伸出獠牙。

「我求你了，不要暴走啊……」

我對諾維斯說的話似乎已經聽不到了。

「想幹什麼？趁早投降吧！！」

低階惡魔看著諾維斯的樣子慌了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！」

諾維斯提劍沖向低階惡魔。

「什麼啊！！」

承受諾維斯攻擊的低階惡魔被擊飛了。

「澤亞爾大人！！」

艾諾埃小姐帶領著鼠人向這邊過來。

「十分抱歉但是你們的對手是我」

德基烏斯大人與艾諾埃小姐對峙起來。

「不好意思，現在可不會像剛才那樣了」

被蕾伊莉亞小姐治癒後凱娜姐站在了旁邊。

「大家！！後面拜托了！！我要支援諾維斯！！」

變成那樣的諾維斯是無法防御的豬武士，不援護他的話很快就會死。

「拜托了女神蕾娜大人。請守護諾維斯」

我使用蕾娜大人授予的魔法，女神大人的盾能從一切攻擊中守護目標。
女神蕾娜大人和托爾斯大人同樣是武神。
但是，與托爾斯大人不同是守護之神。所有国家的城牆上都雕刻有蕾娜大人的聖印。
所以，我向蕾娜大人祈求守護諾維斯。
諾維斯的身體被光所包圍。
光防御住了試圖攻擊諾維斯的鼠人的傷害，在此期間諾維斯揮動大劍砍倒了鼠人。
被擊飛的惡魔也起身攻向諾維斯。
身後回響著激戰的聲音。
相當嚴峻的戰鬥。但是，直到最後決不放棄。

「女神大人！！請賜予大家勇氣！！」

我使用勇氣的魔法。這樣的話任何困難都一定能無畏地面對。
我們有女神大人的保佑。絶不會輸。


◆暗黒騎士黑树

「這裡是魔女的家嗎黑树？」

身旁的庫娜可愛地問。

「大概是吧庫娜。感覺這裡應該是魔女亞里瑪的家」

我向烏利姆打聽後，等庫娜起來就去尋找了魔女亞里瑪的家。
好像是用幻術隱藏著，不過很快就找到了。
讓古洛利亞斯降落在合適的地方後，和庫娜一起朝著魔女的家走去。
我們眼前是一棟木質的茅草屋頂的房子。這就是魔女亞里瑪的家吧。
房子孤零零地建在森林中。
通常住在這樣的獨屋會被魔物或野獸吃掉的吧。
但是，住在這的是從惡魔那得到力量的魔女。
按烏利姆的話說亞里瑪似乎不是那麼壊的人類。
然而，身為魔女所以不得不在遠離人煙的地方生活。
但生性善良的事好像為人所知。似乎也有為躲過奧迪斯教團或菲莉亞教團來到附近国家的人。
烏利姆和艾法好像也受過好幾次照顧。
我看向房子周圍的護符。
護符上有兩個四邊形重疊的印記，這是魔王莫德斯的聖印。
確認了那些後我換裝成暗黒騎士。感覺這個打扮會更容易對話。
剛一接近門就突然開了。
一個老婆婆從門後露出臉來。
大概是知道有人來了吧。嘛，並沒有隱藏氣息注意到了也是當然的。
身穿黑色長袍的樣子果然像魔女一樣。
於是，歪著頭。
老婆婆看到我的樣子跪了下去。

「偉大魔王的使者大人喲，來到鄙處有何吩咐」
「不，請抬起頭。是這邊突然拜訪。你就是亞里瑪女士嗎？」

說完，老婆婆抬起了頭。

「是的。我是亞里瑪」
「突然拜訪真是抱歉。其實是有想向你打聽的事情」

我禮貌地寒暄著。

「是，有何吩咐！！偉大的暗黒騎士喲！！」

亞里瑪睜大眼睛答覆道。
感覺太賣力了。

「魔女亞里瑪。其實是想知道和你締結契約的惡魔的名字」

我鄭重地詢問後，亞里瑪一副很難開口的表情。
似乎是對要不要說感到猶豫。

「喂，女人。為什麼不回答黑树的問題？想死嗎？」

庫娜把鐮刀抵在亞里瑪的脖子上。

「咿！！！」

恐懼讓亞里一臉痛苦的表情。
有點過分了。想制止庫娜。
但是，庫娜不停手。

「喂，女人。看著庫娜的眼睛」

庫娜使用了魔法。
亞里瑪的眼神變得空虛起來。
我嘆了口氣。結果這種方法說不定更快。

「與我簽訂契約的是曼賽伊德大人……」

亞里瑪小聲嘀咕著。
曼賽伊德。
我知道那個名字。確實應該是烏爾巴爾德的親信惡魔。
曼賽伊德是惡魔族的魔道士。聽說他在烏爾巴爾德的命令下不時在娜邇葛爾之外進行情報活動。
也許是在那時與她簽訂的契約。
但是，知道烏爾巴爾德的親信的位置的話，也許能知道烏爾巴爾德的下落。
知不知道他的位置呢？

「那個………能知道曼賽伊德卿在哪兒嗎？」
「是的，與曼賽伊德大人分別已經有３０年了，聯繫也變得薄弱。但是，如今也能清楚地知道那位大人的下落。曼賽伊德大人正位於亞里亞蒂亞共和国。」

明確地回答了。

「亞里亞蒂亞共和国很廣闊，能更具體地知道在哪嗎？」
「地下………這感覺恐怕是在地下」

聽到亞里瑪的話非常吃驚。
地下的話是說地下水道嗎？為什麼在地下水道。
我混亂起來。
怎麼回事？現在怜侍他們應該在地下水道裡。

「哦呀，烏爾巴爾德是在地下水道嗎，運氣真差。可能會被勇者幹掉哦」

庫娜笑著說。
但是，這可不好笑。雖然不知道為什麼會在那種地方，必須去幫助他啊。

「庫娜！！趕快回亞里亞蒂亞！！」