◆女武神希茲菲

「喂諾維斯！！在幹什麼！！不要亂來呀！！」

我的呼喊並沒有回應。
明明總是說著「不用擔心啊希茲菲」那樣的話。

「嘎啊啊啊啊啊！！！」

諾維斯高聲吼叫著挑戰低階惡魔。
那揮劍的方式太亂來了。
恐怕是完全暴走變成狂戰士了。
看來我的聲音已經傳達不到了。用那樣的方式戰鬥的話身體會損壊的。

「狗屎！！！區區人類！！！」

低階惡魔揮動大砍刀防御諾維斯的攻擊。
過去只見過一次諾維斯變成狂戰士的情況。
變成狂戰士的諾維斯全滅了魔物之後襲擊了我們。
那時因諾維斯力竭倒下而得救了，總算逃過一劫。實在是不堪回首的記憶。
狂戰士化的諾維斯力量驚人。然而，低階惡魔還在那之上。
眼前正展開著猛烈的攻防戰。
低階惡魔被諾維斯的猛烈進攻所壓制。
但是，狂戰士化的諾維斯無法防御，僅僅為了殺死對手而行動。這樣的話即使殺死了對手自己也會死吧。
戰鬥之神托爾斯大人的教誨是戰死為光榮之事。
所以有很多托爾斯大人的戰士們很快就死了。
可是，我討厭那樣。
希望不要再有親近的人死掉了。
成為自由戰士，被魔物殺死再也無法歸來的父親。
如果我能戰鬥，那時在他身邊的話父親也許就不會死了吧？
當然，那種事是不可能的。我非常無力。不適合做戰士。凱娜姐也這麼說。
但無論如何都會這樣想。
為什麼，我沒能幫助父親呢？為何不在父親身邊呢？
我喜歡父親和母親。對我而言那兩人是理想的夫妻。
但是，那卻因父親的死而崩壊了。
父親死後，母親再婚了。
我很明白那是沒辦法的事情。如果沒有父親的收入，母親只能依靠別人。
繼父是個好人。對我也很溫柔。之後，繼父想為我找一個結婚對象。
真要說的話必須要感謝他。但是，看到了夫妻關係簡簡單單就崩壊掉的樣子讓我對結婚感到害怕。
沒能結婚，又對不能幫助父親感到後悔的我拜託凱娜姐成為了自由戰士的同伴。
如果我的戰鬥能幫助到誰的話就好了。所以我拿起劍，準備了盾牌。
然後，我領受了蕾娜大人的加護成為了女武神。一定是我的願望傳達給了蕾娜大人不會錯的。
就是說要用這份力量保護人們吧。

「智慧與勝利之女神蕾娜大人！！請保護諾維斯！！」

我詠唱起魔法。
諾維斯周圍出現了閃耀光輝的魔法之盾。那魔法盾防御住了低階惡魔的攻擊。
攻擊被防住的低階惡魔非常懊惱。
低階惡魔雖說是下位但也是魔族。我自己的話無法獲勝。
諾維斯進攻，我來防御。靠著這樣的配合以低階惡魔為對手戰鬥著。
可是，差不多要到極限了。我感覺到自己體內的魔力正在中斷。
感覺眼前戰鬥著的諾維斯的攻擊也變弱了。
看來諾維斯也接近極限了。
在後方戰鬥著的大家也因鼠人數量眾多，可能無法支援這邊。

「咕啊啊啊啊啊！！！」

諾維斯吼叫著。
低階惡魔的攻擊打破了我做出的魔法盾吹飛了諾維斯。
因為被諾維斯的劍擋住而沒有直接砍到。
但是，盡管如此也受到了相當強的沖擊。諾維斯被橫著擊飛出去撞在牆上動彈不得。

「諾維斯！！」

我趕到諾維斯身邊，好像還活著但一動不動。

「哼！！丫的真難對付！！」

低階惡魔咒罵著。
看到同伴們也在後退。
好像打倒了很多的鼠人，但數量太多了。
無法全部打倒的大家都是一副疲憊的表情。
鼠人沒有追擊，多半是打算按照最初的計劃活捉我們吧。

「要我的性命怎樣都可以！！能放過她們嗎！！」

德基烏斯大人沖著低階惡魔喊道。

「當然是那麼打算的啦美男子。因為這些女人都是上等貨啊。決定要交給我的朋友們了。這樣我也在朋友那有面子了」

說完，低階惡魔笑了。

「不好意思那樣做可不行喲！！！」

突然從低階惡魔後面傳來了聲音，那聲音感覺是女性吧。

「什麼人！！」

低階惡魔回過頭。
於是一只發出白色光輝的飛到了德基烏斯大人周圍。

「這，這蝴蝶是？！！！」

然後，一名女性從低階惡魔後面踏過旁邊的牆壁出現了。

「西耶娜！！」
「西耶娜！！」

看到出現的女性德基烏斯大人和艾諾埃小姐喊道。

「來救你了喲哥哥！！」


◆舞女西耶娜

「西耶娜！！」
「西耶娜！！」

哥哥和艾諾埃姐姐叫著我的名字。
總算是趕上了。
雖然有蝴蝶的引導但鼠人數量太多很難前進，結果遲到了。
我到的時候是稍微之前，戰鬥越來越激烈的時候。
雖然想馬上趕過去，但戰鬥太激烈沒法出去，只能等待機會。
然後，看到手持大劍的戰士被低階惡魔打飛於是就慌慌張張地出來了。

「西耶娜，為什麼在這？你不是被月光的女神抓住了嗎？」

哥哥不可思議地問。

「之後再說吧哥哥。現在可不是說那種事的時候」

說完我看向低階惡魔和艾諾埃姐姐。

「沒想到你還活著呢，西耶娜。還以為你被那位大人當成玩物了」

艾諾埃姐姐露出諷刺的笑容。

「真不湊巧，我還活著喲」

我也那麼笑著回道。

「那且不說，為什麼覺得你來了就成了救兵呢？現在就在這殺了你」

艾諾埃姐姐揮動軟劍。劍身很長富有彈性劍斬開空氣。

「啊啦，說那種話好嗎？你以為我為什麼會活著？」

說完我拔出了從暗黒騎士那借來的刀。
出鞘的刀身上冒出了黑色的火炎。

「那黑炎是！！！！」

看見黑炎的低階惡魔叫喊著。

「就是那樣。是澤亞爾吧，那位大人對你很生氣喲。保管這把刀的我也算是那位大人的使者。如果，你就這樣離開的話，我倒是可以對那位大人說說好話哦？」

我不以為然地說著謊。
我只是借了刀而已。使者什麼的都沒那回事。
但是，我的話似乎造成了相當的沖擊，低階惡魔慌張了起來。

「那、那位大人生氣了────！！啊哇哇哇哇！！艾諾埃醬！！！先逃吧！！！」

直到剛才的態度簡直像騙人一樣。
在身後的哥哥他們也一副呆然的樣子。

「不、討厭！！」

艾諾埃姐姐突然喊道。

「艾、艾諾埃醬？那位大人生氣了啊。知道那位大人的恐怖吧？」

低階惡魔慌張地想要說服艾諾埃姐姐。
可是，艾諾埃姐姐她

「我不要！！居然要在你們面前逃跑！！西耶娜！！怎麼能輸給你這種辛勞也不知道就舒舒服服被養大的傢伙！！」

艾諾埃姐姐一副厲害的神情瞪著我。

「你以為我為了成為劇團的名角兒付出了多少辛勞！！！在郊區的酒館跳舞！！讓不喜歡的傢伙觸摸身體！！即使是向惡魔出賣靈魂也要擺脫那樣的生活！！」
「姐姐⋯⋯」
「元老院議員的女兒！！法の騎士的妹妹！！生於那樣的恩惠之中的大小姐為什麼要到劇團來啊！！為什麼要奪走我的地位！！」

艾諾埃姐姐滔滔不絶地說著。
恐怕，一直都憋在心裡吧。

「跟你哥哥一樣好啊！！苦勞什麼的都不知道的傢伙對我說教個沒完！！你們兄妹都很礙眼啊！！」

說完，艾諾埃姐姐用軟劍指著這邊。
也不是不明白艾諾埃姐姐的心情。我也是舞女，知道舞女過著怎樣的生活。
但是，有一句話不能當做沒聽到。
我的心中充滿了憤怒。
居然說什麼辛苦都不知道？
明明對我們事情什麼都不知道還真敢說。
我們生於身為愛與美的女神伊什特蒂亞大人的信徒的母親和身為奧迪斯大人的神官的父親之間。
在伊什特蒂亞大人的教義中是不能結婚的。沒有市民權的母親生下的我們生來就是沒有市民權的私生子。
在亞里亞蒂亞共和国的法律中，即使有血緣關係沒有出生在正式婚姻關係中的孩子作為男性的孩子是不被承認的。
所以我從未像大小姐一樣生活過。那一點哥哥也一樣。
我跟母親和哥哥在貧窮的外街生活著。
決不認為那生活很富裕。
就在那樣的某一天，父親將哥哥作為養子迎接回家。沒有繼承人的父親想讓哥哥成為接班人。
但是，那是件很困難的事。
在亞里亞蒂亞共和国的法律中收養養子必須得到侍奉結婚的女神菲莉亞的神殿的許可。
這是為了防止假裝收養來販賣市民權，但是不知道詳情。
而且，菲莉亞神殿沒有承認哥哥被收養為養子。
似乎是對律法之神奧迪斯的神官未婚生子不滿。
另外，父親的親戚和奧迪斯大人的神官等周圍的人們也都不認可身為私生子的哥哥。
但是，哥哥為了得到那樣的周圍的認可而非常努力。
我記得那努力的樣子。
每天都在學習，記住禮儀舉止。為了能讓周圍的人滿意而努力著。
盡管如此感覺周圍的人們還是反應冷淡。
但是，天使大人看到了。那一天，哥哥領受大天使蘇爾夏大人的加護。
周圍只能承認得到了大天使蘇爾夏大人加護的哥哥，正式成為父親的孩子。
我看向艾諾埃姐姐。
我的事沒什麼。但是不能說哥哥不知辛苦。
我過去曾看過艾諾埃姐姐主演的戲劇。
非常的美麗而耀眼，我也想要變成那個樣子。
就那樣，進入了同一個劇團，然後，拼命地練習演劇。
我是為了接近艾諾埃姐姐而努力的。所以，因艾諾埃姐姐的話而傷心，所以才會湧起怒氣。
這人難道是以為只有自己在受苦嗎？

「姐姐。我不知道你經歷了怎樣的苦勞。但是，也不能讓你說我和哥哥不知道辛苦。就在這做個了結吧」

我架起了刀。

「好膽量啊西耶娜！！自食其果吧！！」

艾諾埃姐姐也準備好軟劍。

「等、等等！！艾諾埃醬！！」
「澤亞爾大人！！拜託了請讓我做吧！！」

低階惡魔想要阻止但艾諾埃姐姐似乎不想停下。

「西耶娜⋯⋯」

哥哥擔心地叫著我的名字。

「沒事喲哥哥。在那看著吧」

我們對峙著。
艾諾埃姐姐後面的低階惡魔不知所措。

「風喲舞起來！！」

從低階惡魔那得到了力量的艾諾埃姐姐詠唱著魔法，再加上艾諾埃姐姐的動作，軟劍划出奇異的軌跡。
那樣子，簡直就像劍在跳舞一樣。
那麼我也跳舞吧。
根據我的想法暗黒騎士託付的刀上冒出黑色的火炎。
如果對面是風之舞的話這邊就是炎之舞。
纏繞著風的軟劍向我襲來。
我一邊回轉身體一邊接近艾諾埃姐姐。
然後，我們交錯而過。

「果然，贏不了嗎⋯⋯」

艾諾埃姐姐小聲嘟噥著，手上的軟劍失去了劍身。
軟劍被刀的力量斬斷了。
然後，被刀柄擊中的艾諾埃姐姐倒下了，感覺那一刻她的眼中流出了淚水。
雖然很抱歉但這也是勝負之戰。
考慮到後援者的力量無疑是我壓倒性的勝利。
並不認為那是件卑鄙的事，因為得到後援者的支持也是才能的一種。
艾諾埃姐姐應該也知道那一點。即便如此還是不得不決出勝負吧。
我俯視著倒下的悲哀女性。

「艾諾埃醬⋯⋯」

低階惡魔跑到她跟前。

「不會殺她的！！帶著艾諾埃姐姐消失吧！！」

聽到我的話低階惡魔帶著艾諾埃姐姐向著地下水道深處離開了。
對於邂逅稱為老爺的暗黒騎士的我來說，並不覺得低階惡魔是那麼壊的存在。所以不認為艾諾埃姐姐和惡魔簽訂契約的事是不好的。
當然了，這事不能對哥哥說。

「西耶娜，你究竟是？而且那把劍？」

哥哥他們朝這邊過來了。
那後面是因失去了支配者而困惑著的鼠人。

「詳細的話之後再說喲哥哥。比起那個把我寄存的笛子借我。這笛子好像能操縱鼠人」

回想起月光的女神所說的事。
不僅是卡爾基諾斯，這笛子似乎也對鼠人有效。不過這件事姐姐她們好像不知道。
也沒有好好保管。為什麼會被輕易地託付這麼重要的東西呢？
但是現在那種事怎樣都好了。
我把從哥哥那拿來的笛子放在嘴邊。


◆水之勇者涅菲姆

「喂，水之勇者涅菲姆。還能行嗎？」

身後的地之勇者戈丹對我說。

「當然了。只是這種程度呢」

然而，除了戈丹之外，同伴們都不在了。全都被鼠人幹掉了。
剛才的襲擊總算是想辦法逃了出來，但接近極限了。

「火把沒了，要靠你的力量了啊」

戈丹笑著說。
得到水之精灵力量的我如果在有水的地方即使沒有光也能做出一定程度的行動。
正因如此才能生存下來。
但是，能從水的動靜得知鼠人正在接近。
數量很多無處可逃。

「來了呢。數量是三十個左右嗎」

我看著水道的前方說。
即使返回也有剛才的鼠人在吧，無法逃脫。

「逃不掉啊。告訴我合適的位置我來衝鋒，請你從後面掩護」
「我知道了。只有那個辦法了」

對戈丹的話點點頭，沒有火把的話戈丹無法看清周圍。
戈丹得知位置沖進去後，只能由我來掩護了。
鼠人似乎在黑暗中也能視物，不得不說很不利。
發現了我們的鼠人向這邊接近過來。

「啊嘞？」
「怎麼了？」

因為我發出了奇怪的聲音，戈丹擔心地問。

「鼠人的動作很奇怪。明明已經注意到我們了，但還是去了其他什麼地方」

前方埋伏著的鼠人都跑到不知道哪兒去了。
好像是被什麼呼喚了似的。鼠人等獸人擁有遠比人類敏銳的感覺。
說不定是聽到了什麼人類聽不到的聲音，然後去了什麼地方。

「但是，得救了啊，現在逃出去吧」
「是啊⋯⋯」

我們在地下水道中跑了起來。


◆黑髮の賢者千雪

「怎麼了奈緒美？」

我向奈緒美詢問著。

「千雪，聽到了笛子的聲音」
「笛音？」

但是我什麼都沒聽見。
正因為是擁有敏銳聽覺的奈緒美才能聽到吧。

「確實聽到笛音了啊千雪。感覺好像在呼喚什麼。這和卡爾基諾斯出現的時候一樣」（５－３）

同樣有敏銳聽覺的怜侍說。

「難道是陷阱嗎？」
「不知道白音。祭壇的入口處被設置了陷阱。這笛音可能也是陷阱。但是即便如此也很奇怪呢」

我們站在通往巴頓的祭壇的通道前。
本來的話地下水道沒有連接巴頓的祭壇。因此，魔物們似乎從靠近的地方挖掘了橫洞，打開了通往祭壇的道路。
在想要進去的時候發現設置有魔法的陷阱。
是為了把擁有一定程度以上魔力的人關入其中的結界。
雖然設置起來很麻煩但是我也能使用。
魔力很高的我們如果沒注意到就會被困住了吧。是個危險的地方。
回想起在科爾尼斯宅邸地下的事。恐怕她正在製作某種陷阱。這個魔法陷阱可能就是如此。
然後，我正在進行解開這個魔法陷阱的工作。
像這樣為了關住裡面的魔法陷阱從內部是很難打破的，但是從外面就比較簡單了。

「怎麼辦憐君？返回有笛音的地方嗎？」
「不，沙穗子。這裡先前進吧。一個個地回去太麻煩了。而且，都來到這裡了。確認了這裡面有什麼再回去吧」

怜侍搖著頭回答。

「確實討厭都到這兒了還要回去呢。千雪，魔法還沒有解開嗎？」

理乃贊成著，似乎想早點從地下水道出去。

「等一下理乃。好像製作得相當強力。但是，差一點就能解開了」

我將魔力集中。
魔法陷阱非常強力。即使是對魔力有自信的我也很難解開。不過，總會有辦法的吧
雖然花了點時間但魔法陷阱成功解除了。

「這樣就能前進了啊。那麼是什麼在等著呢」

我們進入了巴頓的祭壇。
穿過短短的通道就來到了寬廣的地方。
廣場和地下水道不同有照明，所以有什麼在一下子就能看到。
在那裡的是異形的怪物們，大部分都是被稱為低階惡魔的傢伙們。
然後，看到了那個中間的人。
是見過的臉。確實應該是名為烏爾巴爾德的惡魔王。
果然這件事背後似乎是魔王在操縱。

「來了嗎⋯⋯⋯勇者們」

烏爾巴爾德憎惡地看著我們。
那表情總覺得有點疲憊。

「那麼，能告訴我你們到底在謀划什麼嗎？」

怜侍拔出劍指著烏爾巴爾德。

「我究竟在幹什麼，我自己還想知道呢」

烏爾巴爾德搖著頭回答。

「你在說什麼？」

正如怜侍所說。莫名其妙。

「不好意思無法回答那問題啊。但是，多虧你們解開了結界好像能逃脫了。塔拉博斯！！！」
「是⋯⋯」

被烏爾巴爾德呼喚的一個男人走到了前面。

「塔拉博斯副會長⋯⋯」

我嘀咕著。
面前出現的是曾是魔術師協會副會長的塔拉博斯。好像是行踪不明了，居然在這種地方。
塔拉博斯的目光空洞，到底是被烏爾巴爾德怎麼了？

「塔拉博斯！！為我們逃脫爭取時間！！」

說完烏爾巴爾德打破天花板向上空逃走了。當然惡魔們也跟在後面。
正上方應該是劇場。慎重起見讓劇場裡的人們避難了但是沒問題吧？

「我去追烏爾巴爾德！！這傢伙交給你了千雪！！」
「等等怜侍君！！！」

我還沒來得及阻止，怜侍就追著烏爾巴爾德飛上天了。

「誒呀，走了啊」
「真是太隨便了⋯⋯」

我按著眉心。

「千雪！！那個人的樣子！！」

白音發出慌張的聲音。
看到塔拉博斯的身體膨脹起來。

「那是什麼？虫子？」

理乃十分惡心地說。
從塔拉博斯的身體中伸出了虫子的腳，那也是複數的。
虫子的身體像咬破塔拉博斯的身體那樣變得越來越大。
然後，吸收了周圍的不死者樣子的人們。恐怕是吃掉了。
我回想起劇場裡的浮雕。虫之邪神巴頓吃掉一切東西都會變大。是塔拉博斯的身體變成了巴頓的憑代嗎？

「喂！！千雪！！這個很危險呀？」

沙穗子驚慌起來。
塔拉博斯的身體不斷地變大，這樣下去好像就要比這個房間還要大了。

「大家都逃出去！！」

我們向怜侍他們出去的上空飛行。


◆惡魔之王烏爾巴爾德

「烏爾巴爾德大人！！勇者追過來了！！」

親信叫喊著。
那種事我知道。
塔拉博斯似乎沒能攔住，真是沒用。
讓那個叫塔拉博斯的人類成為了巴頓的憑代。巴頓是一度被消滅的邪神。
那力量只不過是殘留下來的殘渣。即使是人類軟弱的身體也應該能作為憑代。
可是，勇者無視塔拉博斯追了過來。勇者的動作很快，這樣下去就要被追上了。
想要使用轉移魔法但還是發動不了。一定是做了什麼手腳。
後面跟著的黑山羊們被勇者打倒了，這下糟了。

「烏爾巴爾德大人！！這裡我來頂住！！請快逃！！」

這樣說著的是身為最下位的親信的曼賽伊德。
曼賽伊德曾是調查娜邇葛爾外部狀況的調查官，聽說那時來過這片地區。
雖然在惡魔族中屬於力量弱的，但應該能爭取點時間。

「拜託了啊曼賽伊德卿！！」

確認到曼賽伊德面對著勇者。
趁現在我們要逃遠點。

「在幹什麼！！烏爾巴爾德卿！！想捨棄部下嗎！！」

突然聽到了聲音。
看向遙遠的上空。
注意到隱藏在雲層中的龍，那條龍也見過。

「蘭菲爾德卿！！為何在這！！」

龍是蘭菲爾德騎乘的雷龍，在那周圍看到了他手下暗黒騎士的身姿。

「勇者好像在做些什麼所以來看看⋯⋯⋯這究竟是怎麼回事烏爾巴爾德卿！！」

與部下一起降下來的蘭菲爾德卿一臉憤怒的表情看向這邊。

「這、這是⋯⋯」

我想找借口但是卻說不出話來。

「但是，沒時間聽你解釋了烏爾巴爾德卿喲！！我來與勇者單挑！！在這期間讓部下下降！！」

說完蘭菲爾德拔出劍，劍一出鞘劍身上就進出雷光。

「那太亂來了⋯⋯」

勇者很強，娜邇葛爾的暗黒騎士們集結起來也贏不了。單騎阻止他是不可能的。

「阿爾加德卿，扎伊萊斯多卿⋯⋯」

蘭菲爾德嘀咕著什麼。仔細一聽，那不是被勇者殺死的暗黒騎士們的名字嗎。
蘭菲爾德是個對部下很親切的男人。對在自己的指揮下犧牲的部下，至今仍在後悔著吧。
蘭菲爾德提劍沖向勇者。

「我等要留下。烏爾巴爾德閣下請帶著部下撤退吧」

蘭菲爾德手下的暗黒騎士來到旁邊。

「卿們也要留下嗎？」
「我等也被命令撤退了。但是不能就這樣留下蘭菲爾德大人不管。我等也要留下。」

聽到那些話頭疼起來。
這些傢伙都是笨蛋嗎？只會徒增犧牲啊。
但是，位階低的部下暫且不說，不能捨棄蘭菲爾德。

「如何是好⋯⋯」

苦惱著無法得出結論。
在蘭菲爾德的呼喚下雲層放出雷光。
風暴即將開始了。