◆舞女西耶娜

我把肩膀借諾維斯靠著，走在地下水路。

「給我等等，諾維斯！！沒有必要在西耶娜桑身上黏這麼緊！！再分開一點啊！！」

在走著的時候，希茲菲對諾維斯發著牢騷。
因為諾維斯戰鬥消耗了不少體力、直白的說就是連走路都做不到了。
希茲菲和她的夥伴們也沒有諾維斯這種程度的體力消耗。德基乌斯哥哥也因為搬著不知名的男人而消耗著體力。
因此、還有剩餘體力的我就把肩膀借給他了一番。
諾維斯的確有趁亂摸了我的胸部。但是、可以說是因為他的努力而讓哥哥獲救了。
所以、就稍微原諒他亂摸我的過錯吧。

「沒有關係喔，希茲菲桑。他似乎不是最努力的。但好像也是有消耗的。若只是借他肩膀這一點是不會介意的」

我袒護著諾維斯。

「不愧是西耶娜桑，真溫柔啊～。還是說、希茲菲難道是吃醋？」

諾維斯像抱著我的姿勢倚靠在我身上、看著希茲菲笑著。

「蛤啊？那樣的理由不可能有吧！！」

同樣以微笑交流著。
然後、不要再趁亂摸我屁股了。
希茲菲是被女神蕾娜様神圣化的戰乙女。是很漂亮的女孩子，如果對戲劇感興趣的話，一定要介紹給米達斯団長。
然後、只要看那情緒的變化、希茲菲是被諾維斯喜歡著的。以為她吃醋著而感到高興。
但是、怎麼想都會認為是反效果。想讓她吃醋、黏呼呼地對我反而會讓希茲菲遠離吧。
不過希茲菲好像沒有想過諾維斯會有這樣子的想法。
似乎只是用擔心著我的語調說著的。

「西耶娜。諾維斯殿和他交換一下吧？他比較輕的」

哥哥桑建議我與在他肩上靠著的男人與諾維斯交換。
借著哥哥桑的肩膀靠著的男人不知道是誰。
這個男人帶著空虛的眼神起來了。幾乎是無法獨自行走的樣子。
恐怕、內心已經壞掉了。雖然不知道是誰讓他變成這樣的，還是先到醫與藥草之女神法娜凱雅様的神殿比較好吧。

「不用擔心喔，哥哥桑。哥哥桑明明也很辛苦卻不能和其他人交換。而且他是很有名的火之勇者様喔。我覺得很榮幸能這樣接近他」

我以業務用的臉轉向諾維斯。
與有著結實肌肉的諾維斯相比，靠在哥哥桑的肩膀上的男人就顯得很瘦。如果是搬著這個男人會比較輕鬆吧。
但是、即使哥哥桑沒有像諾維斯那樣消耗體力，但也是在消耗著，所以不能給哥哥桑增加負擔。

「哦哦！！西耶娜桑！！俺也想和西耶娜桑更加接近」

看著諾維斯曬黑的臉上高興的樣子。真容易搞定。
恐怕在身後的希茲菲露出了愕然的臉吧。
喂！這樣下結論是不行的。

「終於回來了啊～」

叫作瑪蒂亞的魔術師女孩子發出了聲音。我們從地下水路的入口回來了。

「嗯？樣子好像有點奇怪」

叫作凱娜的女戰士從地下水路上來後說著。
我們繼續述說眼前的情況。

「這裡到底發生了什麼事？在進到地下水道之前明明還是晴天的啊！！」

女祭司蕾伊莉亞很驚訝地看著天空的景色。
我很肯定我們進入地下水路的時候是晴天。但是現在的天空佈滿了黑雲、風吹著、也看得見雷光。
天氣很不尋常。
而且、人們在吵鬧著什麼。

「大家！！快看那個！！」

我們看向了精灵的娜拉指的方向。

「騙人………那是什麼啊」

從我們所在的地方來看是相當的遠。
北方的天空有很多魔物飛翔在空中。那個景象正是代表著這個世界的終結。
所以人們才會這樣的吵鬧。
到處都是慌慌張張跑著的人。
哭泣的人。
向神祈禱的人。
舉劍走向城牆的人。
人們的反應是各式各樣的。
但是、我覺得不管做了什麼事情，都沒有人有解決這場危機的辦法。

「有說了魔物攻打過來的消息嗎？」

蕾伊莉亞用憤怒的視線望著天空。但是、她的臉色卻很蒼白。

「有點想逃避面對吶……」

凱娜邊顫抖的說。
這心情我明白。這是最符合現實的想法吧。

「啊啊！！但是看那裡！！有怜侍様在啊！！」

希茲菲指的方向有個閃耀著光輝的身影飛翔在空中。
那個閃耀著光輝的人難道不是為了保護這個国家而向魔物對峙的嗎。

「確實、是光之勇者殿呢」

和哥哥桑所說的一樣。那是光之勇者吧。之前有和他見過一次面。
明明知道是很遠的地方，但不知道為什麼他飛翔的身影看得很清楚。

「雖然不明白為什麼，但還是去那邊看看吧！！」

聽到希茲菲的話語後，全部人都點了點頭接受了。

========================================

シェンナ=西耶娜

ノヴィス=諾維斯「火之勇者」

シズフェ=希茲菲
デキウス=德基乌斯「西耶娜的哥哥」

レーナ=蕾娜「女神」

ミダス=米達斯「劇団的団長」

ファナケア=法娜凱雅「女神」

マディ=瑪蒂亞
ケイナ=凱娜
レイリア=蕾伊莉亞「蕾娜的司祭」

ノーラが=娜拉
レイジ=怜侍「光之勇者」

========================================


◆黑髮の賢者千雪

「不愧是千雪桑。那麼輕鬆就能壓制住它」

飛翔在身旁的沙穂子這麼說著。
下方是被我的魔法束縛而動彈不得的巴顿。
有著巨大且細長的蟲子。那就是巴顿。

「巴顿曾經是襲擊了亞里亞蒂亞共和国的邪神，然而被音樂之神埃尔弗斯打倒了。」

但是、「巴顿附身於魔術師塔拉博斯的身體而復活」、這樣的話，国家將會再次受到危害。

「如果在被打倒的時候就完全消失就好了」、事到如今也沒有辦法了。這次一定要好好地讓它消失。
再次清醒過來的巴顿變得十分憤怒。如果我沒有用魔法束縛住它，那麼事態就會變的很不得了吧。
看見巴顿的身影後的人們陷入了恐慌。
我使用了讓巴顿的身影消失的魔法。
這樣一來、就能讓巴顿的身影不會被魔力較弱的人們看見了。周圍的人們也會因此而平靜下來吧。

「先讓它這樣不動就好了、在這之後該如何是好呢？不能讓它在今後有復活的可能，我想讓它完全的消失。但是、街上不能使用火力強大的魔法……」

巴顿的身軀相當的巨大。一想到要完全消滅的話，會讓周圍也受到影響的。

「只能把它搬運到空曠的地方嗎？」
「是呢，白音桑。雖然想讓理乃桑把它搬運到海上、這能做得到嗎？」

我聽著理乃的回答。

「嗯，可以試試看」

理乃呼喚著風之精灵，使它讓巴顿飄浮在空中。當然，現在還不能解開用魔法束縛著的憤怒的巴顿。

「雖然好像不能用埃尔弗斯神對付巴顿的火力強大的魔法」、但如果是我和理乃的話是有可能的。把它搬到海上後再燒成煤炭吧。

「千雪桑！！有大事發生了啊！！快看那裡！！」

奈緒美指向北方說著。
在奈緒美所指的方向能看到相當多的魔物。
在那之中也能看得見暗黒騎士的身影。

「難道說黑树也來了嗎？」

白音注視著那群魔物疑惑的問著。

「不、白音桑的男朋友好像不在喔」
「他才不是我的男朋友……」

白音對奈緒美說的話小聲的否定了。

「但是話說回來，月光的女神到底在哪裡呢？似乎沒有在這裡」

正如沙穂子所說一樣。這麼說來並沒有在巴顿的祭壇上看到她。那會在哪裡呢？

「但是黑树不在的話就提不起興致了。要是那樣的話，我認為有怜侍君１人就沒問題了」

白音看著那群魔物這麼說著。

「確實是那樣呢。怜侍君１人我也覺得沒問題………但是市民可能會受到傷害。也許我去幫忙會比較好呢。那裡能交給我處理嗎？」

我很明白現在魔物出現的事情使得亞里亞蒂亞共和国的市民們陷入了恐慌。
即使魔物沒有襲擊、也會因為混亂而出現受害者。

「我明白了。千雪桑。這裡的事就讓我和理乃來處理吧、我們會讓市民們安心下來的」

白音和理乃點了點頭。
然後、２人將飄浮在空中的巴顿運往亞利亞多海灣的方向。
在海上的話就能對周圍不造成損害的情況下消滅掉它吧。

「為了慎重起見，沙穂子桑能夠去一趟法娜凱雅神殿嗎？」

我說的話沙穂子點了點頭。
法娜凱雅神殿是這個世界的醫院。讓擅長治癒魔法的沙穂子前往那裡。

「奈緒美桑要和我一起去嗎？」
「好喔」

我和奈緒美前往了怜侍所在的地方。

「怜侍君。發生了什麼事嗎」

我在怜侍的身旁聽著。

「千雪和奈緒美都在？現在若是追趕著乌尔巴尔德的話、就會有魔物出來干擾。而且、這裡只是我稍微休息的地方」

怜侍把劍指向了對方。
劍的前方就是暗黒騎士。
但眼前的暗黒騎士並不是白音的青梅竹馬。
因為沒有戴頭盔，所以能看得到臉。曾經在娜迩葛尔有見過１次面。的確是叫做兰菲尔德的傢伙。
兰菲尔德站在雷龍背上、向這裡凝視著。

「你們到底有什麼目的？」
「不明白呢。但是、那傢伙看起來幹勁十足的樣子。另外的２人也降了下來」
「對手的數量太多了。就沒有能幫忙的幫手嗎？」
「似乎是希望一對一的戰鬥。不要緊吧」

正如怜侍所說一樣。兰菲尔德讓其他的魔物們下降到地面了。

「好像是那樣呢。奈緒美桑也下降吧。不過魔物們向著亞里亞蒂亞的方向移動了」
「啊啊、到時就拜託你們了」

怜侍的臉上露出了從容的表情。
我也沒有特別擔心。怜侍在那之後變的更強了。
我想起了怜侍曾經和白音一起練習著劍術。
沒有努力的天才正在努力著。恐怕是沒有人能比的上這樣的怜侍吧。
所以、我並沒有擔心怜侍會有什麼意外。
比起這個，我更擔心著向亞里亞蒂亞前進的魔物。
猶豫著是否先用魔法驅散，結果是決定下降到地面去。
我和奈緒美留下了怜侍、前往亞里亞蒂亞共和国最外層的城牆。
看見在城牆那裡有著克拉苏斯將軍的部下。大概是因為魔物的到來而匆忙趕到了吧。
然後、看見了京华與加弥和莉洁娜也在的樣子。她們也是聽聞有騷動而趕過來的吧。
我和奈緒美降到她們身邊。

「那個…千雪殿。我国應該沒什麼問題吧？」

克拉苏斯將軍的聲音聽起來很不安。

「我想這是不用擔心的。若是真的發生了什麼，怜侍君也不會輸給對方的。而且我們也會在他身旁。是吧？京华桑，加弥桑」

我看著２人說。

「嗯、假如真的發生了什麼，我們會去幫忙的。加弥也會那樣做吧？」
「是的、小姐」

京华挺起胸豪邁地說著，加弥也隨聲附和著。
加弥能熟練操控著魔法就不說了、京华的魔法也進步到能讓人依靠的程度了。

「克拉苏斯將軍殿！！現在這個狀況是怎麼回事？！！」

有人來到了我們所在的地方。是德基乌斯啊。跟在他之後的是希茲菲以及她的同伴。在其中還有著舞女身影的女性。
的確她是西耶娜桑不會錯吧？為什麼會在這裡？

「這是德基乌斯卿。現在魔物進攻過來了。但有光之勇者對付著那些魔物，所以不用太過擔心這件事的。確實是這樣沒錯，千雪殿不這麼覺得嗎？」

克拉苏斯看向這邊。

「是呢，沒問題吧。他也不在那呢」
「他？」

這麼說的是希茲菲。
我發現不小心說漏了嘴。

「他指的是曾經戰勝怜侍様的暗黒騎士。如果是暗黒騎士以外的對手，那麼對怜侍様來說就不算什麼了」

加弥代替我回答了。

「有那樣的傢伙存在嗎？」

希茲菲擔心地說。

「是的、你們應該已經和他見過面了」
「诶？」

希茲菲以及她同伴的臉色看起來都不太對勁。

「千雪桑！！開始了喔！！」

奈緒美突然發出聲音。
怜侍與從雷龍身上跳下的兰菲尔德縮短距離後開始戰鬥。
空中的光之劍與雷之劍撞擊後，伴隨著強烈的衝撃波向周圍襲擊而來。

「等等！這真的沒問題嗎？！！！」

克拉苏斯受到衝撃波的影響而腳步有點踉蹌的說著。其他的人也都是這樣的情況。
在這城牆之上除了我之外還能不受影響站著的只有奈緒美，京华，加弥還有莉洁娜而已。

「千雪殿！！市民因為混亂而在吵鬧著！！有方法能解決嗎？！！」

德基乌斯看著城牆之下的景象這麼說。不愧是他，在這種情況下還能顧及市民的感受。
我也看向下方。衝撃波影響了整個亞里亞蒂亞的範圍。市民們正因此恐慌著。

「沒有其他選擇了。我會試著想方法的」

我讓怜侍與魔族們對戰的畫面用魔法的影像使亞里亞蒂亞共和国的人們看見。
怜侍與兰菲尔德激烈的戰鬥。但是、明顯是怜侍被支持著。
那個表現著自己很有餘裕的臉、明顯是在玩弄著對手。
只要他這樣展現著自身的實力，人們也會因此從恐慌中平靜下來。

「內心無法平靜下來的亞里亞蒂亞共和国的市民們啊！！」

然後、我用魔法使聲音擴大。這樣應該能讓整個亞里亞蒂亞的人們聽到了。

「現在！！不用擔心魔族們從地面上進攻過來！！它們必定會被光之勇者打倒的！！」

隨著我大聲說完激勵的話語後平息了市民的吵鬧聲。
城牆之上的克拉苏斯的部下們發出了歡呼聲。

「沒錯、怜侍様是不可能會輸的！！因為啊～怜侍様是帶來金色黎明的人呢！！」

希茲菲呼喊著。

帶來金色黎明的人

那是在人們之間被講述著關於救世者的事情。
在遙遠的過去、世界上並不存在著魔物，人們與艾利奧斯的神們一起快樂的生活著。這就是閃耀著光芒的人類曾有過的黃金時代。
但是、魔王莫德斯為了讓地上的生物成為自己的東西而在這個世界上放出了魔物。
那樣造成的結果、人們害怕著魔物、建築城牆、在這之後就在城牆中生活了。
那就是如今的的黑夜時代。

「帶來金色黎明的人」若是將代表著黑夜的暗黒騎士斬殺掉、就能讓人們再次回到黃金時代而成為救世者被流傳下去。

把魔王打倒、將這個世界的魔物完全消滅的人不久就會出現了。是的、人們都這麼相信著。
希茲菲好像相信著怜侍就是能帶來金色黎明的人。
坦白說、我認為不符合他的性格。
但是、那也算是人類的希望吧。
希茲菲好像對怜侍現在的樣子有著疑惑、我想順便讓她搭便車到那裡去看看。

「亞里亞蒂亞的市民們！！光之勇者是不會輸的！！光之勇者是被女神蕾娜様選中為帶來金色黎明的人！！所以請大家安心！！」

我用魔法說的話讓亞里亞蒂亞裡傳來了人們的歡呼聲。

「光之勇者」與「帶來金色黎明的人」在亞里亞蒂亞裡被持續的呼喊著。

嘛～、這樣就沒問題了吧。在這之後如果怜侍沒有被打敗的話就不會發生問題了。
雖然戰況十分的激烈、我卻很輕鬆的眺望著。

「好好的取得勝利吧。因為你可是人類的希望啊」

==========

チユキ=千雪「光之勇者的夥伴」

サホコ=沙穂子「光之勇者的夥伴」

バドン=巴顿「魔物，蟲型」

亞里亞蒂亞=亞里亞蒂亞「国名」

アルフォス=埃尔弗斯「蕾娜的哥哥，音樂之神」

塔拉博斯=塔拉博斯
シロネ=白音「光之勇者的夥伴」

リノ=理乃「光之勇者的夥伴」

ナオ=奈緒美「光之勇者的夥伴」

クロキ=黑树「主角」

アリアド=亞利亞多「海名」

ウルバルド=乌尔巴尔德「魔王的部下」

ナルゴル=娜迩葛尔「地名」

ランフェルド=兰菲尔德「魔王的部下」

克拉苏斯=克拉苏斯「女主角之一」

キョウカ=京华「光之勇者的夥伴」

カヤ=加弥「光之勇者的夥伴」

莉洁娜=莉洁娜「女主角之一」

艾利奧斯=艾利奧斯「地名」

莫德斯=莫德斯「魔王」

=========


◆惡魔之王乌尔巴尔德

「乌尔巴尔德様！！我們到底該怎麼辦？！！」

身旁的親信這樣喊著。

「那樣的事！！我怎麼可能知道！！」

我向親信怒吼回去。
眼前是兰菲尔德與光之勇者在戰鬥著。
戰況很明顯是兰菲尔德被壓制著。也許是應該援助他的時候了。
但是、我不認為我前去幫忙會對戰況有所幫助。
兰菲尔德是最強的惡魔。就算是我和其他的四天王聯合也沒辦法擊敗他。
那種力量足以匹敵神族。
那樣的兰菲尔德正在被光之勇者玩弄著。
兰菲尔德的部下們很擔心的看著眼前的戰鬥。
兰菲尔德好像從娜迩葛尔帶來了相當多的魔物。
在迷宮內感受到的異樣的感覺原來是兰菲尔德將自己所有的部下全都帶來的原因啊。但是、無論帶　來再多的魔物，我也不認為能戰勝光之勇者。
在這種戰鬥中選擇撤退是明智的打算。
但是、如果是其他人就不用說了，兰菲尔德他不是那種會拋棄尊嚴而逃跑的男人。
也發生過和他爭吵的事情、但就算兰菲尔德是令人討厭的傢伙，他也是娜迩葛尔重要的存在啊。
為了魔王様著想，那就不能丟下兰菲尔德１人獨自逃跑了。

「可惡！！該怎麼辦才好啊？！！」


◆戰乙女希茲菲

戰鬥造成的衝撃波向我們襲擊過來。

「喂！希茲菲！！這裡很危險！！快點離開那裡啊！！」

凱娜姐的身體趴在地上向我喊著。

「凱娜姐沒事吧！！有怜侍様在！！這裡會沒問題的！！」

我看著怜侍様的戰鬥一邊這麼說。

「我也覺得不會有事。與光之勇者様戰鬥著的是很有名的惡魔之王。它是比我們之前苦戰的蕾莎ー惡魔還要強上百倍的對手。與那樣的惡魔對戰還能有壓倒性的優勢………怎麼能不佩服呢」

瑪蒂亞用驚訝的表情說著。
惡魔之王的背後有著像我們之前苦戰過的蕾莎ー惡魔一樣強大的還有很多。
那樣和蕾莎ー惡魔一樣強的魔物們看著怜侍様的身影卻都露出了恐懼的表情。

「太厲害了。果然沒有魔物能敵的過他……」

借著西耶娜桑的肩膀靠著的諾維斯嘆了一口氣。
諾維斯以成為世界最強的男人為目標。所以他對怜侍様有著競爭意圖的事我是知道的。
但是、他也似乎是明白了自己的想法是有多麼的不自量力。

「不愧是被女神様所愛著的男人。一定會取得勝利而拯救亞里亞蒂亞的」

蕾伊莉亞桑發出了感嘆的聲音。

「是啊！！怜侍様是帶來金色黎明的人呢！！戰勝了惡魔之王之後也會將魔物們以及魔王也一起全部打倒的！！加油啊～怜侍様！！」

我大聲的喊著。
沒錯！怜侍様可是帶來金色黎明的人啊。
魔王在這個世界上放出了魔物之後、究竟有多少人因此而受害呢？
在這其中也包含著我的父親桑。
魔王是絶對不能被原諒的存在。
所以、我希望能與怜侍様一起努力。
已經不想再有人因為魔物而哭泣了。
我想和亞里亞蒂亞裡的人們一樣用言語支持著怜侍様。

「加油啊～！！光之勇者様！！帶來金色黎明的人啊！！！」


◆最強的惡魔之王兰菲尔德

我飛在空中持劍與勇者的劍交錯著。
劍撞擊造成的衝撃波讓周圍的天空震盪著波紋。

「兰菲尔德様！！」

聽到了在我身後的暗黒騎士部下擔心的喊著我的名字的聲音。
但是、現在連回應他的餘裕都沒有。
光之勇者的劍是尖銳的、沉重的。
比以前還要更強了。讓人感受到這件事。
我也和迪哈魯特學習劍術而變的更強了。但是、勇者好像也變得更加強大了。
看著勇者的臉上露出了從容的表情。
恐怕沒有真正發揮實力。
要是勇者真的認真起來，我想我會死在他的劍下。
勇者的戰鬥方式似乎只是為了確認自己的實力。
在他看來我正好是個合適的練習對象吧。
很不甘心。也非常後悔。
我守護著魔王陛下，是個能因此而自豪的暗黒騎士団的団長。
現在面對的是我完全敵不過的對手。
不知道為什麼我的頭已經低了下來。
想要變得更強大。
所以、我忍住羞恥去向迪哈魯特學習了劍術。
拚命的學習著劍術。為了將失去的驕傲奪回來。

「可惡！！！」

揮舞著雷鳴之劍。
但是、勇者輕鬆的用劍迴避了我的斬擊。
我必須想辦法防止自身姿態被影響。
勇者的劍術和閣下的劍術很相似。
說不定這個男人和我一樣有著比以前更強的共通點。
之前沒注意到真是太粗心了。好不甘心。
這樣只是讓部下們曝露在危險之中而已。
勇者在身旁揮舞著劍。
被影響姿態的身體無法做出防禦，持著雷鳴之劍的右腕就這麼被斬了下來。

「咕！！！」

我發出了小聲的呻吟聲、並與他拉開了距離。

「這不就是很好的劍嘛～。就給我吧」

勇者抓住了順著慣性飛向空中的雷鳴之劍。
那把劍是為了打倒勇者而費盡心力到手的。要是真的被勇者奪走的話。
很不甘心但也無可奈何啊。

「兰菲尔德様！！」

部下的暗黒騎士們乘著飛龍來到我面前。

「笨蛋！！為什麼不逃！！你不是他的對手啊！！」
「丟下兰菲尔德様而逃跑的事我們是做不到的啊！！」

暗黒騎士們拔出了劍。
來的可不只有暗黒騎士們。其他的人全部向著我眼前站著的勇者戰鬥吧。

「這些笨蛋……」

這樣下去所有人都會被殺的。

「你們給我等等！！」

出現的是乌尔巴尔德。

「這裡就由我來殿後。所以暗黒騎士們帶著兰菲尔德卿逃跑吧」
「乌尔巴尔德卿……」
「會變成這樣是因為我的疏失。兰菲尔德卿。卿應該考慮自己的立場。比起我，魔王陛下更需要卿。所以我會做其餘勇者的對手」

乌尔巴尔德顫抖著身體。知道了自己是敵不過勇者的。

「乌尔巴尔德卿。卿是敵不過勇者的。死的只有我就好了。帶著其他的人逃跑吧」

與勇者再次戰鬥只是為了讓想著愚蠢事情的自己得到報應而已。
儘管如此還是想要戰勝他、該怎麼說呢。
不能牽連到部下。
我會竭盡全力守護的。
這會相當的消耗體力。但是、這要是能讓他們得到有足夠時間逃跑的話。

「不知道你們在說什麼、你是想讓他們逃跑嗎？」

勇者發出驚訝的聲音。

「隨意的就攻打過來、你不會是認為這件事能這麼好解決吧？再說了，你難道不覺得就是因為有著魔王才會讓無數的人們感到痛苦？不管怎麼想、都沒有能輕易的放過你們的理由呢」

從勇者身上感受到他發動的強大魔力。
於是在勇者的周圍凝聚了無數個光彈。

「嘛～這樣也好。為了感謝你做為作為我劍術練習的對手，就一口氣痛快的送你們走吧」

勇者微微一笑，將劍指向了我。

「要來了！！所有人把防禦壁擴張！！」

乌尔巴尔德的聲音讓全部的人施展了保護著我的防禦壁的魔法。
但是、我覺得防禦壁的魔力不足以抵擋住勇者射出的光彈。

「全部的人快逃！！！」

喊的太晚了。
數千道的光彈像我們飛來。
在想著我們應該完蛋了。

「什麼？」

勇者驚訝的發出聲音。
數千道的光彈向某個地方消失了。
我們全部都平安無事。
回頭看向後面。
看見遙遠的後方的風暴中飛著巨大且漆黑的龍。
在龍的上面有著１個暗黒騎士與白銀髮色的女孩。
那個暗黒騎士舉著右手。
那數千道的光彈似乎是被他的右手吸過去而消失的。
龍在吼著、暗黒騎士乘坐著它飛了過來。
感受到暗黒騎士巨大的憤怒引發的波動。
那個上半身冒出了包含著雷電的黑炎。
那就是黑色風暴的到來。