◆智慧與胜利的女神蕾娜

「蕾娜大人！！事情不好了！！怜侍他们又跟那个暗黒騎士対峙了！！」

女天使的妮婭急忙忙的跑进我在艾利奧斯的房間。
吵死人了。
妮婭好歹也是女武神们的队长。既然身为上位者就给我学学怎么冷静下来。

「我已经知道了、妮婭。不过没问题的。那个人絶対会胜利的。因为我所愛的那个男人是絶対不会输的。」

我的話让妮婭发出了「噢噢」的赞叹声。

「蕾娜大人果然非常信赖怜侍呢」
「诶？」

妮婭的話让我不由自主的发出了错愕的声音。

「难道不是吗？」

「没什么，我不太了解妳的意思而已。不过呢、我想还是前去支持怜侍会比较好吧。毕竟、他目前还有用処呢。」

一边說着，我一边抚摸着腹部。
当腹中的新勇者诞生之后，就不需要怜侍了。不过除此之外，在其他事上，他还有利用價值。看来，西方的邪神们似乎在预谋什么不好的事情。就让怜侍他们去処理看看也未尝不可。

「妮婭。集合所有的女武神们。准備出击了」


◆女武神希茲菲 （原自由戰士的少女希茲菲）

亞里亞蒂亞共和国的上空的屏幕中，出现了騎着巨龍的暗黒騎士的身影。

这个魔法的影像让整个亞里亞蒂亞共和国的所有人民都看到了。
影像中的暗黒騎士举起了右手。
之前怜侍大人所放出的光弹全都被他的右手所吸收。

「希茲菲。那个不是之前遇到的那个暗黒騎士吗？」

凱娜姐看着屏幕中刚出现的暗黒騎士后，转头対我說着。

「唔、真是耶。是在迷宮里遇到的那个家伙。」

我点点头。

之前在驱逐蜥蜴人时，在迷宮曾跟他碰过面。也是因为他的关系，所以我才能从蕾娜大人那边得到加護。不过呢，也没必要向他致谢。因为暗黒騎士是人类的敌人。

「那个暗黒騎士超強的。居然把光之勇者的攻击全都吸收了」

諾維斯一副感动的样子說着。

「等等、諾維斯。你这是在声援暗黒騎士吗？」

我斜眼睨視着諾維斯。

「没、没有啦！！没回事啦！！只是没想到居然有人能挡下那么強的光之勇者的攻击而稍稍感动而已啦。而且那个暗黒騎士又是孤身出现在光之勇者面前不是吗？所以有点刮目相看而已啦。」

諾維斯急忙忙的修正自己的話。

虽然听起来有点刺耳。
不过正如諾維斯所說的。没想到竟然有人能挡下那位怜侍大人的攻击。
果然他的程度比之前那个戴蒙卢德（惡魔之王）还要更加上位才是。
不过，肯定不是怜侍大人的敌人。一定会被轻松的打倒吧。

「那个暗黒騎士在想什么啊？凭他怎么可能会是光之勇者的対手。您說是吧、
千雪殿下？」

克拉苏斯將軍阁下也與我有相同的想法。

带着笑意转头対着千雪大人說着。
不过、千雪大人的表情却是一片铁青。额头上不停的滴下汗珠，之前那个平静的表情就像是幻影一般。

「加弥。这不是最糟糕的情况吗？」

「正是如此、大小姐。现在的情况非常糟糕。」

千雪大人身旁的京华大人们也同样脸色铁青的說着。
他们的样子相当異常。

似乎有什么不好的预感。


◆暗黒騎士黑树

让古洛利亞斯慢慢的接近兰菲尔德。
总算赶上了。
看来怜侍似乎是以玩弄的心态與兰菲尔德交手。
不过多虧如此才能赶上。

「您满意了吗？兰菲尔德卿」

我的語气中隐藏着一絲的愤怒。

「非常抱歉，阁下。」

兰菲尔德坦率着低下了头。

「希望卿多少考虑一下自己的立場！！此战并非守护魔王陛下之战！！」

我斥责的話語让兰菲尔德哑口无言。
既然本人也相当清楚自己做了一件傻事。
那么就没有必要继续說下去了。
于是我收敛自己的怒气。已经没有愤怒的必要了。

「那么、就这么撤退至迷宮吧。乌尔巴尔德卿、您没问题吧？」

「是的、阁下……」

乌尔巴尔德也同样低下了头。
这次事件的原点似乎是乌尔巴尔德的样子。
而兰菲尔德则趁机行动。这似乎就是事件的真相。
稍候再详细的从两人口中了解事情的经过吧。

「给我等一下！！」

我转头看着以愤怒的語气怒吼的怜侍。
从兰菲尔德那边感觉到无法忽視的警戒感與強烈的敌意。

「有事吗？我们正要撤退了呢！！」

我大声的回应着他。

「你以为能这么顺利的逃走吗？为了赢过你，我可是变得更加強大了！！」

随后怜侍双手分别握着不同的劍。
二刀流。怜侍似乎准備就这么开战的样子。
仔细一看，其中一把劍不就是兰菲尔德的劍吗。
要是就这样把背后露在怜侍面前的話相当危險。如果这样的話魔族们要安全撤退应该非常困难吧。

虽然心情非常沉重。不过还是只能由我出手了吧。

「不想让我离开啊………庫娜、稍微离远一点吧」

我从古洛利亞斯身上下来后，随后飞到空中與怜侍互相対峙。
从一开始，我就対同样来到这个世界的怜侍之間的战斗感到恐惧。
我很清楚，这个想法相当悲观。
况且、输即死。所以更加恐怖。
但是、也不能逃避。因为不战也等同于输。
一旦输了、就会招致悲惨的下場。
所以、我才要变強。
対怜侍来說，为了胜利而变強。他的二刀流就是他所得到的答案吧。
看着这样的他，老实說我的胃一直在抽痛。
怜侍肯定变得超強的。
虽然我姑且假设他的程度而不断重复鍛鍊自己。不过、假设跟现实肯定会有很大的落差。

說不定、自己会死。
虽然不甘心、但怜侍是天才。之前的战斗几乎說是侥幸胜利的。
但下次就未必了。

「来吧。哪边落败都不留遺憾。认真的决一死战吧」

怜侍露出了爽朗的笑容。
一副完全不觉得自己会输的样子。
惨了、胃又开始痛了。
好想逃。
但事到如今、更不能转身就跑。
况且、庫娜也在这里。絶対不能在庫娜面前逃跑。
不过该怎么办啦？
泪水都快流出来了。

「要上了！！！」

但怜侍完全没有等着我的打算。高举两把劍朝着我逼近。
他的动作比之前跟兰菲尔德战斗时更加的迅速。
而且、他的动作也跟我所预期的完全不同。


◆黑髮の賢者千雪

眼前怜侍與身为白音青梅竹馬的暗黒騎士正在空中対峙。

糟糕了、再这么下去的話。怜侍恐怕会杀死他的啊。
如果这样的話、白音肯定会感到悲伤的。
虽然之前战败了，但怜侍已经变強了。这次絶対不会输了。
所以一定要想办法阻止这两个人的战斗才行。

「千雪姊。在这样下去的話、兄长就危險了。该怎么办啊？」

京华露出了慌张的表情対我說着。
但是、两人的想法似乎微妙的不同。

「危險的难道不是白音青梅竹馬的那位吗，京华小姐。怜侍可是变得相当強悍了耶。」

我的話让京华露出不可思议的表情。

「咦？那是不可能的啦。黑树先生比较強喔。再怎么說他也是我的老師啊。加弥我說的没错吧？」

「是的、正如大小姐所說的。」

加弥开口支持京华所提出的论述。
不过、怎么想都觉得很奇怪。怎么可能因为是老師、所以就很強啊。

「千雪小姐！！糟糕了！！开始了啦！！」

奈緒美慌慌张张的対我說着。
眼前看着怜侍举起两把劍対着那个人冲过去。
来不及了。
怜侍所持的两把劍发出了光辉。

「闪光烈破！！！」

怜侍大声的喊着。
就我所知，那招是单手所放出的技巧。
如今却能用两把劍同时放出。
这样的話肯定会将那个人给斩杀的啊。
而面対高速逼近的光之劍。
暗黒騎士的那位被光芒所包覆。

然后、不知道什么东西朝着我们这里飞过来。

「诶？」

发出強烈的惨叫后。
那个飞过来的东西打穿了我们所在的城墙上半部，就这样飞向了第二面城壁。
随后发出了剧烈的轰鸣声。那个飞过来的东西直接撞进第二面城墙。
飞过来的东西是什么？　在过来的途中一瞬間好像看到了怜侍的样子。

「那个。发生了什么事？」

我询问着身旁的奈緒美。
奈緒美的眼睛似乎能清楚看到我所没看到的东西。

「白音小姐的那位挡下了怜侍前辈的攻击后，使用反击把他打飞了……」

奈緒美一副难以置信的表情、瞪大了双眼。

「而且、那招是我以前曾対黑树大人所使用的招式。居然被偷学了」

加弥低語着。
她的额际隐約可以看见汗水不断滴下。
加弥难得的感到讶異。

「可惡啊！！！」

发出怒吼的怜侍从第二城墙処飞出来。
高速的冲向了那个暗黒騎士。
在他的身上再度被光芒所包覆的瞬間。
然后、这次是地面发出了強烈的碰撞声。
仔细一看被怜侍仰面打进地底。

「怎么会、怜侍大人啊！！！」

身旁的希茲菲发出了悲痛的呼喊。
克拉苏斯將軍的部下也开始动摇了。

「就像是対待嬰儿一样呢……」

加弥看着被埋进地底的怜侍，冷静的說着。

「看吧，所以我不是早就說过了。」

京华露出一脸「正如我所說」的得意表情。
但现在并不是能得意的时候吧。
而怜侍从地底飞起、再次迎向対手。
但是、怜侍的光之劍完全无法触及対手。

「那个。怜侍再下去的話恐怕不妙吧……」

奈緒美用错愕的表情低声說着。

「没错、奈緒美小姐！！怜侍再下去相当危險！！快点通知白音小姐！！只有她能阻止那个人！！」


◆白銀的魔女庫娜

「怎么会？光之勇者完全都不是対手」

乌尔巴尔德感到相当的惊讶。
乌尔巴尔德的眼前正是黑树跟勇者的战斗。
当然、黑树完全占据上风。
不过那个勇者还真丢脸呢。
本来还以为能让黑树稍微认真起来，这不是完全不行嘛。

「怎么了？乌尔巴尔德。脸色很差呢。哪裡不舒服吗？」

「庫娜大人………不、我没事。只是、被阁下的強悍而感到震惊而已。」

乌尔巴尔德脸上露出了恐惧的表情。
看来是终于理解了自己是策划了多么愚蠢的事吧。

「愚蠢的家伙！！黑树比勇者还強、这不是理所当然的事吗！！」

这家伙真的是蠢材。完全没有活着的價值。
没有让牠被勇者杀掉时，这个失误让我相当懊恼。这家伙的运气还真好呢。
本来居然想策划让黑树跟勇者两败俱伤后、坐收渔翁之利。牠的想法真的只能說是愚不可及呢。
牠所策画的结局，原本就注定会被黑树彻底摧毁而已。

「是的、我果然愚不可及啊……」

乌尔巴尔德低下了头。

「哼、也罢。兰菲尔德。伤势如何？还能作战吗？」

庫娜转头看向了兰菲尔德。

「多虧治癒魔法。战斗也没问题。」

兰菲尔德被砍下的手臂经由治癒魔法已经接回去了。
虽然仍未能恢复到一般的状态，但至少作战是没问题了。

「很好、那么魔王軍。进行战斗的准備吧」

乌尔巴尔德听见我的話后、露出了讶異的表情。

「那个……庫娜大人。本来不是要撤退吗？」

我用冷淡的眼神看着牠。

「蠢材！！你打算让黑树孤身奋战吗？别忘了勇者还有伙伴！我们必须要牢牢牵制住她们！」

这家伙打算留下黑树一个人战斗后，独自逃跑是吗？

「正如庫娜大人所說。可不能留下阁下一个人断后才行」

听着兰菲尔德的話，我露出了笑容。
然后发动了魔法。

「没错。必须要好好教会他们才行。告诉人类啊………不、是告知世間所有的一切。有着光也絶対无法触及的黑暗存在才行！！」


◆劍の乙女白音

「呼。花了不少时間呢、白音小姐」

理乃跟我一起露出了苦笑。
我们正在亞利亞多海湾的上空。
把巴顿（バドン）拖到这个地方后，终于在这里将牠完全消灭。
理乃叫出来的炎之王已经消失、而被牠的余熱所蒸发的海水正像是溫泉的水烟般不断上升。

「时間也差不多了，回去吧。我有点在意対方是怎样的家伙呢。」

「不过结果一定又是怜侍的压倒性胜利吧。那个人才不会输给那种程度的家伙呢。」

「說得也是」

我们正不断的笑談着。
在那时。感觉到了強大的力量奔流。
與我同时感觉到的理乃，看向了奔流源头的亞里亞蒂亞共和国。

「白音小姐………那个是」

我点头回应了理乃的話語。
感觉到了某种討厌的感觉。


◆闇之女王莫娜

魔王城玉座的上空正放映着迪哈魯特卿與光之勇者战斗的情形。

「哈哈哈哈、这可真有趣。这个样子多么让人愉快啊。妳不觉得吗、莫娜」

我深愛的莫德斯大人対我这么說着。
他的样子看起来相当的愉快。

「是的………迪哈魯特卿的強悍让人感到畏惧不已」

这么回答的我、心情相当的不愉快。
当我看着影像中暗黒騎士彻底击垮光之勇者的样子时。
以前所感觉到的不安又随之萌芽。
果然、能打倒莫德斯大人的異界勇者真的是迪哈魯特卿吗？
因为这么想，所以才在暗地里対乌尔巴尔德下达了击溃迪哈魯特卿的密令。
而乌尔巴尔德才会跟那个叫赞特的小人物一同安排了同时击溃光之勇者與暗黒騎士的计划。

不过、牠还是失败了。完全派不上用場。
因此、我完全没办法感觉到愉悦。
身旁那些伺候的人们也是一样。每个人的脸上都露出了恐惧的表情。
虽然他们平常就相当畏惧莫德斯大人。
但莫德斯大人平常总是露出溫柔的笑脸。
可是、现在的笑容却充满了攻击性。
恐怕是因为迪哈魯特卿的战斗中感到熱血沸腾吧。

「嘎哈哈哈哈哈。算什么勇者啊、完全无力反抗嘛。迪哈魯特卿果然是最強的。哈哈哈、說不定比我莫德斯还要更加強大吧。嘎哈哈哈哈哈」

深愛的莫德斯大人仍旧露出了乐不可支的笑容。
但我却対他的样子感觉到了某种不安。


◆蛇之女王迪雅多娜

我的宮殿的王座之間也正拨放着暗黒騎士與光之勇者之間対战的影像。

「好強。那个暗黒騎士。难怪你不是他的対手」

「想跟我打一場吗、蛇之女王迪雅多娜？」

听见我这么說、拉維琉斯看着我的脸上满是悔恨。

「抱歉了，拉維琉斯。我不是有意要惹你生气的」

试着平复拉維琉斯的心情。
牛头之神一脸无趣，「哼！」的把脸转向一旁。

「即便如此，没想到莫德斯麾下的暗黒騎士竟然这么強大……」

我再一次看着影像。
光是影像、就让我感觉到其中隐藏的強大力量。
身为最強之神的莫德斯、麾下竟然有如此強大的暗黒騎士。
太危險了。

想到扎尔基西斯之子的赞特所到手的情报。

「果然、只能让那个復活才行啊……」


◆黑髮の賢者千雪

亞里亞蒂亞共和国上空的魔法影像，清楚的映照出怜侍被击溃的身影。
虽然想将怜侍败北的影像给消除，但却办不到。
恐怕影像已经被什么人给骇入了。因此、整个亞里亞蒂亞的人民亲眼看着发生的一切。
隐約听到了亞里亞蒂亞市民们絶望的声音。
失败了。

因为我対人们說出怜侍是人类的希望的缘故，反而将人们加速推向了絶望的深淵。

「等等、千雪小姐！！怜侍君不妙了！！我们快去支持他吧！！」

从城墙処急忙跑来的沙穂子慌慌张张的說着。

「请等一下、沙穂子大人。不能贸然过去。你看那边的她仍紧盯着我们这里。
一旦我们发起行动的話，她们也会随之行动的。老实說、我没有自信能够压制她。所以只能等白音大人赶过来吧」

身旁的加弥阻止了沙穂子。
加弥視线紧盯着月光的女神，不対、应该說是白銀的魔女。
她似乎拥有跟我们不分上下的強大力量。
况且身后还有巨大的龍與魔族大軍仍伺机行动。
如果贸然上前去支持怜侍的話，恐怕她们也会随之参战吧。

「可是、这样的話怜侍不是会死吗……」

沙穂子担心的看着怜侍。
在她的視线中，怜侍正不停的被殴打。

「不、我想并不会有生命危險。因为黑树大人至今为止仍然手下留情了。要是那位认真起来的話，我想怜侍大人恐怕早就死了」

所有人都被加弥的話给吓到。

「加弥小姐。你是說那个人还没认真战斗吗？」

听着我的问题，加弥默默点头。

「没错、千雪大人。请看，那位大人至今仍未拔劍呢」

「啊！！」

正如加弥所說的。他至今还没拔劍，就这么空手與怜侍进行战斗。
而且他的战斗方式、也并不像怜侍那样充满攻击性，只是随意的将対手给拨开似的。

往好処想的話，就是他真的打算要撤退。
所以并没有认真战斗的打算，只是随手将沾到身上的火星给弹开似的。
当理解到他并不打算互相殘杀后，我稍微放心了。

「加弥、那位真的好強。为什么黑树先生会这么強啊？」

京华露出复杂的表情說着。
対京华来說，身为暗黒騎士的那位是她的恩人。而那位正不断的痛殴自己的亲生兄长。

不管声援哪一边、似乎都不対。

「这个问题也是我所想知道的。为什么他会这么強大？从白音小姐的話里、完全无法想象他会是这么強大的人啊」

我也向加弥提出质问。
白音口中的他是个除了溫柔之外、就没有絲毫长処的废柴人类。但是、真正的他居然这么強悍。

「我并不清楚白音大人是怎么想的，但就我所知的那位是武术的天才。恐怕比怜侍大人还要更………」

加弥的話让所有人都說不出話。

「可是、白音小姐曾经說他很弱小耶……」

「才能这种东西、有些人先天就得以觉醒。也有些人要后天才会觉醒吧。我想是在白音大人跟怜侍大人认识之后，就逐渐疏远了黑树大人。而那位大人的才能、恐怕也是在那段时間才开始苏醒吧」

加弥看着两人的战斗說着。
两人的力量差距显而易见。
怜侍虽然毫不放弃的不断挑战，但他的攻击却完全碰不到対手。

「怎么会这样，怜侍非常努力了耶………每天不停的鍛练着自己……」

沙穂子以悲痛的語气诉說着。

「哎呀、虽然这样。可是黑树先生也是每天鍛练不曾懈怠啊。」

京华歪着头說着。
没错、为什么我们没想到这件事呢。
既然怜侍变強了，対手当然也会变強啊。
为什么怜侍从没考虑过这种事呢。
只貪图着自己方便来假设対手的強度。
这么做的结果就这样了。
总是一脸从容的怜侍一旦遇到必须认真战斗的対手。
他就完全丧失了从容的余裕了。

「怎么会………怜侍怎么会输呢！」

我抱着无法置信的心情眺望着远処的激战。


◆暗黒騎士黑树

这是什么啊、怎么会这么弱………
怜侍应该比我所想的还要更強才対啊。
持续发起的攻击，但动作跟之前想比完全没变。
都特地摆出了二刀流了，就只是这样吗。
还是說现在的我其实比预期的还要更強？
說的干脆点，现在的他連我所预期的十分之一都没有。
因为比起我、怜侍应该更強才対，我为了不输给他而不断努力鍛练着自己。
当然、說到底。我仍然没有获胜的自信。
但是、怜侍在战斗中的行动比我想象的还要迟钝、动作也相当容易被解读。
该不会这么简单就获胜了吧。
怜侍挥动右手的劍。但他的动作太大了。
我用自己的左手挡下了怜侍挥劍的右手后，同时缠上他的手。

「咕啊！！」

怜侍发出了痛苦的声音。
但是、怜侍却趁机挥动左手的劍。
于是我以右手的手刀将左手的劍敲落。
怜侍夺走的兰菲尔德的配劍落到地面。我想兰菲尔德应该会派人过去回收吧。

当劍被打落后怜侍立刻踢向我。
完全没有絲毫预兆的动作。我真的被吓到了。
我的左手放开了怜侍的右手。
目标被逃开的踢击就这样空虚的踢向半空中。
趁着怜侍的架势失去平衡时，右拳打向了他的脸。

「嘎！！」

发出了诡異声音的怜侍就这么往城墙処飞去。
怜侍就这么撞向了第三面城墙。
明明只是轻轻揍一拳。但却漂亮的打飞他。
不过这么普通的拳头，絶対无法彻底解决的。
毕竟、怜侍的动作本来就不是正规武术所能鍛练出来的。
他是依靠天生的身体能力才能完成这样的奇袭。
这种杂耍般的动作能在瞬間弥补自己的死角。
但是、要是行动被人发现的話，対策要多少有多少。
不如說是、动作越大的行动一旦失败，露出的破绽也更加清晰可见。
所以、这边的攻击能够完全命中。
也是因为这样，所以我才决定不拔劍。面対露出无數破绽的対手，一个不小心就会把他给杀掉了。

因此、虽然有点危險。不过我还是决定空手跟他対峙。

「很有一套嘛……」

怜侍再次的发起攻击。
虽然他一副若无其事的样子，但他的脸早就肿胀不堪了。
被打弯的鼻子没问题吗？

「你还没打够啊？」

「那是当然的！我可是蕾娜所选出来的，带来黄金黎明的光之勇者啊！怎么可能会输给被魔王所操控的你啊！！」

怜侍架起了光之劍。
什么带来黄金黎明者啊。
听到那个诡異的名词，我的头就觉得不舒服。
什么夺回人类的黄金时代的勇者啊。
話說回来、过去曾经有属于人类的黄金时代吗？
远在人类诞生之前，世間早就有魔物存在了。
那么那个黄金时代、是谁所說的呢？

根据我的調查，那个并不是艾利奧斯的諸神所杜撰出来的。
那么恐怕是在漫长的历史中，人类之間自然而然所妄想的产物吧。

因为人类相当脆弱。只能过着畏惧魔物的生活。
这样太过痛苦了，所以才自己编造出虚假的历史吧。
当然、也许也并不是谎言。
但是我认为那是无視于受到魔物迫害的人们所发出的真实之声。
然后不知不觉間，人们逐渐把谎言当成真实了。
为了拯救这样的自己而编织出的虚影，这就是带来黄金黎明之人。
而怜侍一头栽进了那个虚假的幻影之中。
所以怜侍才成为了人类的希望。
明明杀了莫德斯、魔物也不会消失，那个黄金时代是不可能来临的。
虽然対人类来說，依靠谎言而生存是必须的。
但我没必要因为那个幻影来改变我的生存意義。
我是守护魔王的暗黒騎士。
那么、给予人类絶望应该也没关系吧。

「啊啊、没错！我终于想通了！！要决战是吗！！很好、全力上吧！！光之勇者啊！！」

我摆出了架势。

「要上了！！可别逃啊！！暗黒騎士哟！！」

怜侍的身体发出了耀眼的光辉。
然后、持劍摆出架势往前突进。
怜侍的身体就宛如光之矢般的朝我冲过去。
我将体内的龍之力彻底解放。
蕴含着闪电的黑色火焰从体内喷涌而出。
怜侍就这么跟我互相碰撞。
挥动被黑炎所守护的双手，彻底打垮怜侍用尽全力撞过来的架势后，认真的放出魔力。

轰鸣声不断回响着。
最后留在原地的，只有我一人。
眼前被打飞的怜侍飞过了亞里亞蒂亞的第三城墙后，撞碎了第二城墙的上半部，貫穿最后一面城墙后、直接撞向了位在神殿前的广場。
身后传来了庫娜她们的欢呼声。

而站在第三城墙上的怜侍伙伴们则慌慌张张的跑向怜侍的所在之地。无暇盯着我的行动。

惨了………
不小心就认真出手了。该不会死了吧？
抱着担心的心情、我也朝着广場方向飞去。
被冲撞的广場中央出现了一个巨坑。
我在坑洞旁边慢慢降落。
运气不错、这时广場刚好没有人。眼前除了怜侍之外、并没有伤者的出现。
看着位在坑洞中心的怜侍在女孩子的支撑下慢慢的站起来。
至少保住了一条命了。
慢慢平复悬在半空中的担心之情。
没有杀掉白音的恋人、真是太好了。

「已经分出胜负了吧……」

黑色长发的女孩子対我这么說着。我记得她的名字应该是千雪的样子。
女孩子们像是庇护怜侍般的站在他的身前。

不过、打从一开始我就没有开战的打算了………这下子应该可以撤退了吧。
本来就只是因为担心、所以才过来看看情况而已。

「喂───！！！黑树！！！你做了什么─────！！！」

听见空中传来了呼喊声。
白音来了啊。說起来、这段时間里你跑去哪了啊？
借着背后的双翼飞翔的白音往怜侍的身边飞去。
有两个女孩子紧跟在她的身后。

「等等、怜侍，你没事吧？黑树！！你为什么対怜侍作出这么殘酷的事！！快道歉！！」

白音瞪着我。

「给我等一下、白音！！！」

庫娜带着古洛利亞斯也靠近过来了。
巨大的古洛利亞斯降落地面，冲击波就让四周的建筑物逐渐崩坏。
庫娜从古洛利亞斯身上降落后，站到了我的身边。

「白銀的魔女庫娜……」

白音瞪着庫娜。

「为什么要在这种时候碍事啊、白音！！黑树！！庫娜会负责把勇者的女人们压制住的！！趁这个时候、消灭勇者吧！！」

她的話让我发出了「诶～？」的声音。我并不打算继续打下去耶！！

「没错！！杀掉勇者吧！！」

「赐予违抗伟大的魔王陛下之人毁灭吧！！」

「将愚蠢之徒一并裁决吧！！」

转头一看、兰菲尔德他们仍然站在那里。
你们在做什么啊？我不是已经說了快点撤退吗！！。
兰菲尔德他们口中不断的大喊「黑之风暴神」與「光絶対无法触及的黑暗」

那是啥鬼？
真的非杀了勇者不可吗？
总觉得他们的意志似乎相当坚定耶。

「醒醒吧、黑树！！那孩子相当危險！！她居然在亞里亞蒂亞的下水道里召唤食尸鬼耶！！为这个国家的人民带来灾厄啊！！」

白音的手指向了庫娜。
诶？有这回事吗？应该搞错了吧。
庫娜可是在最近才来到这个国家的耶。怎么可能会出现在亞里亞蒂亞啊。
虽然我不清楚状况、但就算是白音我也不能看着她說着庫娜的坏話。

「不管怎么样、我不希望白音乱說庫娜的坏話。毕竟她是我好不容易才完成的可愛女友………而且庫娜不可能会対这个国家带来灾厄的。如果、即便这样，仍旧要跟庫娜为敌的話。那么我会用生命来守护庫娜的。」

白音听见我的話后、露出了絶望的表情。

「哇哈哈哈哈哈哈哈哈！！！你听见了吧、白音！！！庫娜赢了！！黑树是庫娜的东西啦！！活该！！！べー（吐舌头的状声词）！！！」

庫娜抱着我的左手，対着白音吐着舌头。

「骗人的………怎么会这样………已经被完全洗腦了吗……」

白音摇着头、缓缓的跌坐在地。

「你没事吧！！白音小姐！！」

與白音一起来的女孩子急忙跑到她的身边。

「这下子、一切都结束了、勇者们啊！！！我說的没错吧、黑树！！」

庫娜放开了我的手、拿着手中的大镰刀指向了白音她们。
希望你们能稍微暂停一下。
以生命守护庫娜并没有错、但我也没打算杀掉白音她们啊………
这个状况让我左右为难。

「请等一下！！！」

突然、天空发出了光芒。
在那道光辉之中，似乎有谁降臨了。
降臨的是有如光辉般闪耀的美丽女性。
而那位女性的身旁有大量全副武装的女性天使们。
那位美丽的女性慢慢的站到了我與白音她们之間。

「『『『『蕾娜？』』』』」

看着突然出现的女性、白音她们发出了惊讶的声音。
没想到降臨的会是蕾娜。
老实說我自己也吓到了。
突然出现的女神、让在場的所有人都感到错愕。

「蕾娜？为什么会在这里？」

我的話让蕾娜发出了「庫庫庫」这种意義不明的笑声。
这时机也太巧了吧。
恐怕她一直在一边偷看。所以才能挑出最好的出場时机吧。
而突然出现的天使们让兰菲尔德他们感到犹豫。

「拜托你、黑树。可以请你先退下吧。可以请你完成我的愿望吗？」

蕾娜带着溫柔的微笑向我拜托着。
不过、正合我意。我们正好可以趁这个机会撤离。

「等一下、突然出现的你是什么人？不対……庫娜好像知道你？你到底是？」

庫娜歪着头。

「你不知道吗？我就是你的原版喔」

「那是什么啊？我不知道啦？但是、就算有你们出现，我的黑树也是无敌的！！形势也没有改变！！」

庫娜的镰刀指向了蕾娜。
被这句話激励的兰菲尔德他们，士气突然大增。
不対、给我等一下。我想快点撤退啊………

「很可惜、但黑树是不可能跟我战斗的。想起来吧、黑树！！那一晚所发生的事！！」

从蕾娜身上感觉到了魔法的波动。
然后、我的腦中被遺忘的罗庫斯王国的记忆又再度复苏了。

「噢噢噢噢噢噢噢！！」

刚想起来后、我就不断的惨叫。为什么我会忘了这种事啊─────！！！

「怎么了？黑树？怎么会变成这样？」

我突然发出惨叫的样子让庫娜发出了不安的声音。
周遭也能听到対我突然发出激烈变化的疑惑声音。
但那也没办法。光凭我自己的意志也无法停止。

「你这家伙！！対黑树做了什么？！！」

庫娜不断的逼问着蕾娜。

「什么也没做喔。只是稍微让他想起了某件事而已。这下子黑树就不能继续战斗下去了。那么你们还是不打算撤退吗」

蕾娜像是在夸耀着胜利般的說着。
带着愉快的表情看着我的样子。
冷静啊。下半身完全不听使唤。
冷静下来ー！！冷静下来ー！！这里还轮不到你出場啊。

「抱歉了、庫娜！！这下子就无法继续战斗下去了！！准備撤退吧！！」

我強行阻止了庫娜。
因为我的下半身出现了相当严重的问题，完全无法动弹啊。

「噢噢、我知道了、黑树………你没事吗？」

庫娜决定遵从我的意愿。
只是看起来似乎相当担心。
我只能在心中默默的向庫娜說声抱歉了。

「谢谢你、庫娜」

于是、我抬头看着位在空中的兰菲尔德他们。
得让他们也撤退才行。

「再继续打下去的話、我方也会蒙受无端损害！！因此所有的魔王軍立刻向迷宮撤退！！这是命令！！」

我大声的対着兰菲尔德他们发出命令。
虽然能理解他们的不满、不过怜侍他们有来自天使的援軍。
兰菲尔德他们也相当清楚，再打下去、很明显会承受无谓的战斗损害。所以、他们决定服从命令。

「给我等一下………还没分出胜负……」

当我准備撤退的时候。身后突然传来了虚弱的声音。
說話的人是怜侍。
看来似乎想继续打下去。
经过治癒魔法的治疗，伤口已经不再流血了。
不过、似乎还无法自行站起来。就連现在也是因为穿着白衣的女孩子的支撑下才得以走向我。

很明显、现在的他完全无法进行战斗。
那他的韧性究竟是从何而来的啊？

「怜侍。已经分出胜负了。住手吧」

蕾娜试着阻止怜侍。

「但是、蕾娜。我絶不容许、自己在你的面前败北……」

怜侍的身体已经完全无法再战斗了。但是、因为在蕾娜面前、所以不容许败北。

真的很帅了………稍微感觉到憧憬。

「拜托你。别自找麻………不対、请别让我再担心你好吗。就算是为了我、请你退下吧」

喂、刚才很明显是要說「自找麻烦」吧，注意到的人难道只有我吗。
不过、被蕾娜这么一說，怜侍也不得不退下了。
懊悔不已的怜侍垂下了头。

「……我知道了、蕾娜。不能再让蕾娜担心了。可是、让我再說一句……
。让我看看你的脸。之前见到的时候我已经忘了。但是、这次我絶対不会忘的」

听着他說的話、我只想着『呜哇』

该不会当我是佛像来参拜吧？
那我就更不想让他看见我的脸了。这也太恐怖了吧。

「不要。我要回去了」

所以我干脆的拒絶了。

「我没有看见你的脸的價值吗？」

听着身后的怜侍传来悔恨的声音。
不対、并不是这样。
不过现在的我并没有好好說明的余裕。
我走在庫娜前方、走向了古洛利亞斯所在的地方。
我知道那是我的问题。
但是、现在我只要看到蕾娜的脸、就会想起那时所发生的事。
必须快点离开这个地方才行。
我们搭上了古洛利亞斯的身上后，它张开了双翼往天空飞去。
而兰菲尔德他们则紧跟在古洛利亞斯的身后。
女武神似乎没有追上来的打算。
伴随着风暴、我们离开了亞里亞蒂亞。


════════════════════

戴蒙卢德 デイモンロー 惡魔之王
亞利亞多海湾 アリアド海湾
巴顿 バドン