◆智慧與勝利的女神蕾娜

「蕾娜大人！！事情不好了！！怜侍他們又跟那個暗黒騎士對峙了！！」

女天使的妮婭急忙忙的跑進我在艾利奧斯的房間。
吵死人了。
妮婭好歹也是女武神們的隊長。既然身為上位者就給我學學怎麼冷靜下來。

「我已經知道了、妮婭。不過沒問題的。那個人絶對會勝利的。因為我所愛的那個男人是絶對不會輸的。」

我的話讓妮婭發出了「噢噢」的贊嘆聲。

「蕾娜大人果然非常信賴怜侍呢」
「誒？」

妮婭的話讓我不由自主的發出了錯愕的聲音。

「難道不是嗎？」

「沒什麼，我不太了解妳的意思而已。不過呢、我想還是前去支持怜侍會比較好吧。畢竟、他目前還有用處呢。」

一邊說著，我一邊撫摸著腹部。
當腹中的新勇者誕生之後，就不需要怜侍了。不過除此之外，在其他事上，他還有利用價值。看來，西方的邪神們似乎在預謀什麼不好的事情。就讓怜侍他們去處理看看也未嘗不可。

「妮婭。集合所有的女武神們。準備出擊了」


◆女武神希茲菲 （原自由戰士的少女希茲菲）

亞里亞蒂亞共和国的上空的屏幕中，出現了騎著巨龍的暗黒騎士的身影。

這個魔法的影像讓整個亞里亞蒂亞共和国的所有人民都看到了。
影像中的暗黒騎士舉起了右手。
之前怜侍大人所放出的光彈全都被他的右手所吸收。

「希茲菲。那個不是之前遇到的那個暗黒騎士嗎？」

凱娜姐看著屏幕中剛出現的暗黒騎士後，轉頭對我說著。

「唔、真是耶。是在迷宮裡遇到的那個傢伙。」

我點點頭。

之前在驅逐蜥蜴人時，在迷宮曾跟他碰過面。也是因為他的關係，所以我才能從蕾娜大人那邊得到加護。不過呢，也沒必要向他致謝。因為暗黒騎士是人類的敵人。

「那個暗黒騎士超強的。居然把光之勇者的攻擊全都吸收了」

諾維斯一副感動的樣子說著。

「等等、諾維斯。你這是在聲援暗黒騎士嗎？」

我斜眼睨視著諾維斯。

「沒、沒有啦！！沒回事啦！！只是沒想到居然有人能擋下那麼強的光之勇者的攻擊而稍稍感動而已啦。而且那個暗黒騎士又是孤身出現在光之勇者面前不是嗎？所以有點刮目相看而已啦。」

諾維斯急忙忙的修正自己的話。

雖然聽起來有點刺耳。
不過正如諾維斯所說的。沒想到竟然有人能擋下那位怜侍大人的攻擊。
果然他的程度比之前那個戴蒙盧德（惡魔之王）還要更加上位才是。
不過，肯定不是怜侍大人的敵人。一定會被輕鬆的打倒吧。

「那個暗黒騎士在想什麼啊？憑他怎麼可能會是光之勇者的對手。您說是吧、
千雪殿下？」

克拉苏斯將軍閣下也與我有相同的想法。

帶著笑意轉頭對著千雪大人說著。
不過、千雪大人的表情卻是一片鐵青。額頭上不停的滴下汗珠，之前那個平靜的表情就像是幻影一般。

「加弥。這不是最糟糕的情況嗎？」

「正是如此、大小姐。現在的情況非常糟糕。」

千雪大人身旁的京華大人們也同樣臉色鐵青的說著。
他們的樣子相當異常。

似乎有什麼不好的預感。


◆暗黒騎士黑树

讓古洛利亞斯慢慢的接近蘭菲爾德。
總算趕上了。
看來怜侍似乎是以玩弄的心態與蘭菲爾德交手。
不過多虧如此才能趕上。

「您滿意了嗎？蘭菲爾德卿」

我的語氣中隱藏著一絲的憤怒。

「非常抱歉，閣下。」

蘭菲爾德坦率著低下了頭。

「希望卿多少考慮一下自己的立場！！此戰並非守護魔王陛下之戰！！」

我斥責的話語讓蘭菲爾德啞口無言。
既然本人也相當清楚自己做了一件傻事。
那麼就沒有必要繼續說下去了。
於是我收斂自己的怒氣。已經沒有憤怒的必要了。

「那麼、就這麼撤退至迷宮吧。乌爾巴爾德卿、您沒問題吧？」

「是的、閣下……」

乌爾巴爾德也同樣低下了頭。
這次事件的原點似乎是乌爾巴爾德的樣子。
而蘭菲爾德則趁機行動。這似乎就是事件的真相。
稍候再詳細的從兩人口中了解事情的經過吧。

「給我等一下！！」

我轉頭看著以憤怒的語氣怒吼的怜侍。
從蘭菲爾德那邊感覺到無法忽視的警戒感與強烈的敵意。

「有事嗎？我們正要撤退了呢！！」

我大聲的回應著他。

「你以為能這麼順利的逃走嗎？為了贏過你，我可是變得更加強大了！！」

隨後怜侍雙手分別握著不同的劍。
二刀流。怜侍似乎準備就這麼開戰的樣子。
仔細一看，其中一把劍不就是蘭菲爾德的劍嗎。
要是就這樣把背後露在怜侍面前的話相當危險。如果這樣的話魔族們要安全撤退應該非常困難吧。

雖然心情非常沉重。不過還是只能由我出手了吧。

「不想讓我離開啊………庫娜、稍微離遠一點吧」

我從古洛利亞斯身上下來後，隨後飛到空中與怜侍互相對峙。
從一開始，我就對同樣來到這個世界的怜侍之間的戰鬥感到恐懼。
我很清楚，這個想法相當悲觀。
況且、輸即死。所以更加恐怖。
但是、也不能逃避。因為不戰也等同於輸。
一旦輸了、就會招致悲慘的下場。
所以、我才要變強。
對怜侍來說，為了勝利而變強。他的二刀流就是他所得到的答案吧。
看著這樣的他，老實說我的胃一直在抽痛。
怜侍肯定變得超強的。
雖然我姑且假設他的程度而不斷重複鍛鍊自己。不過、假設跟現實肯定會有很大的落差。

說不定、自己會死。
雖然不甘心、但怜侍是天才。之前的戰鬥幾乎說是僥幸勝利的。
但下次就未必了。

「來吧。哪邊落敗都不留遺憾。認真的決一死戰吧」

怜侍露出了爽朗的笑容。
一副完全不覺得自己會輸的樣子。
慘了、胃又開始痛了。
好想逃。
但事到如今、更不能轉身就跑。
況且、庫娜也在這裡。絶對不能在庫娜面前逃跑。
不過該怎麼辦啦？
淚水都快流出來了。

「要上了！！！」

但怜侍完全沒有等著我的打算。高舉兩把劍朝著我逼近。
他的動作比之前跟蘭菲爾德戰鬥時更加的迅速。
而且、他的動作也跟我所預期的完全不同。


◆黑髮の賢者千雪

眼前怜侍與身為白音青梅竹馬的暗黒騎士正在空中對峙。

糟糕了、再這麼下去的話。怜侍恐怕會殺死他的啊。
如果這樣的話、白音肯定會感到悲傷的。
雖然之前戰敗了，但怜侍已經變強了。這次絶對不會輸了。
所以一定要想辦法阻止這兩個人的戰鬥才行。

「千雪姊。在這樣下去的話、兄長就危險了。該怎麼辦啊？」

京華露出了慌張的表情對我說著。
但是、兩人的想法似乎微妙的不同。

「危險的難道不是白音青梅竹馬的那位嗎，京華小姐。怜侍可是變得相當強悍了耶。」

我的話讓京華露出不可思議的表情。

「咦？那是不可能的啦。黑树先生比較強喔。再怎麼說他也是我的老師啊。加弥我說的沒錯吧？」

「是的、正如大小姐所說的。」

加弥開口支持京華所提出的論述。
不過、怎麼想都覺得很奇怪。怎麼可能因為是老師、所以就很強啊。

「千雪小姐！！糟糕了！！開始了啦！！」

奈緒美慌慌張張的對我說著。
眼前看著怜侍舉起兩把劍對著那個人沖過去。
來不及了。
怜侍所持的兩把劍發出了光輝。

「閃光烈破！！！」

怜侍大聲的喊著。
就我所知，那招是單手所放出的技巧。
如今卻能用兩把劍同時放出。
這樣的話肯定會將那個人給斬殺的啊。
而面對高速逼近的光之劍。
暗黒騎士的那位被光芒所包覆。

然後、不知道什麼東西朝著我們這裡飛過來。

「誒？」

發出強烈的慘叫後。
那個飛過來的東西打穿了我們所在的城牆上半部，就這樣飛向了第二面城壁。
隨後發出了劇烈的轟鳴聲。那個飛過來的東西直接撞進第二面城牆。
飛過來的東西是什麼？　在過來的途中一瞬間好像看到了怜侍的樣子。

「那個。發生了什麼事？」

我詢問著身旁的奈緒美。
奈緒美的眼睛似乎能清楚看到我所沒看到的東西。

「白音小姐的那位擋下了怜侍前輩的攻擊後，使用反擊把他打飛了……」

奈緒美一副難以置信的表情、瞪大了雙眼。

「而且、那招是我以前曾對黑树大人所使用的招式。居然被偷學了」

加弥低語著。
她的額際隱約可以看見汗水不斷滴下。
加弥難得的感到訝異。

「可惡啊！！！」

發出怒吼的怜侍從第二城牆處飛出來。
高速的沖向了那個暗黒騎士。
在他的身上再度被光芒所包覆的瞬間。
然後、這次是地面發出了強烈的碰撞聲。
仔細一看被怜侍仰面打進地底。

「怎麼會、怜侍大人啊！！！」

身旁的希茲菲發出了悲痛的呼喊。
克拉苏斯將軍的部下也開始動搖了。

「就像是對待嬰兒一樣呢……」

加弥看著被埋進地底的怜侍，冷靜的說著。

「看吧，所以我不是早就說過了。」

京華露出一臉「正如我所說」的得意表情。
但現在並不是能得意的時候吧。
而怜侍從地底飛起、再次迎向對手。
但是、怜侍的光之劍完全無法觸及對手。

「那個。怜侍再下去的話恐怕不妙吧……」

奈緒美用錯愕的表情低聲說著。

「沒錯、奈緒美小姐！！怜侍再下去相當危險！！快點通知白音小姐！！只有她能阻止那個人！！」


◆白銀的魔女庫娜

「怎麼會？光之勇者完全都不是對手」

乌爾巴爾德感到相當的驚訝。
乌爾巴爾德的眼前正是黑树跟勇者的戰鬥。
當然、黑树完全占據上風。
不過那個勇者還真丟臉呢。
本來還以為能讓黑树稍微認真起來，這不是完全不行嘛。

「怎麼了？乌爾巴爾德。臉色很差呢。哪裡不舒服嗎？」

「庫娜大人………不、我沒事。只是、被閣下的強悍而感到震驚而已。」

乌爾巴爾德臉上露出了恐懼的表情。
看來是終於理解了自己是策劃了多麼愚蠢的事吧。

「愚蠢的傢伙！！黑树比勇者還強、這不是理所當然的事嗎！！」

這傢伙真的是蠢材。完全沒有活著的價值。
沒有讓牠被勇者殺掉時，這個失誤讓我相當懊惱。這傢伙的運氣還真好呢。
本來居然想策劃讓黑树跟勇者兩敗俱傷后、坐收漁翁之利。牠的想法真的只能說是愚不可及呢。
牠所策畫的結局，原本就注定會被黑树徹底摧毀而已。

「是的、我果然愚不可及啊……」

乌爾巴爾德低下了頭。

「哼、也罷。蘭菲爾德。傷勢如何？還能作戰嗎？」

庫娜轉頭看向了蘭菲爾德。

「多虧治癒魔法。戰鬥也沒問題。」

蘭菲爾德被砍下的手臂經由治癒魔法已經接回去了。
雖然仍未能恢復到一般的狀態，但至少作戰是沒問題了。

「很好、那麼魔王軍。進行戰鬥的準備吧」

乌爾巴爾德聽見我的話後、露出了訝異的表情。

「那個……庫娜大人。本來不是要撤退嗎？」

我用冷淡的眼神看著牠。

「蠢材！！你打算讓黑树孤身奮戰嗎？別忘了勇者還有伙伴！我們必須要牢牢牽制住她們！」

這傢伙打算留下黑树一個人戰鬥後，獨自逃跑是嗎？

「正如庫娜大人所說。可不能留下閣下一個人斷後才行」

聽著蘭菲爾德的話，我露出了笑容。
然後發動了魔法。

「沒錯。必須要好好教會他們才行。告訴人類啊………不、是告知世間所有的一切。有著光也絶對無法觸及的黑暗存在才行！！」


◆劍の乙女白音

「呼。花了不少時間呢、白音小姐」

理乃跟我一起露出了苦笑。
我們正在亞利亞多海灣的上空。
把巴頓（バドン）拖到這個地方後，終於在這裡將牠完全消滅。
理乃叫出來的炎之王已經消失、而被牠的餘熱所蒸發的海水正像是溫泉的水煙般不斷上升。

「時間也差不多了，回去吧。我有點在意對方是怎樣的傢伙呢。」

「不過結果一定又是怜侍的壓倒性勝利吧。那個人才不會輸給那種程度的傢伙呢。」

「說得也是」

我們正不斷的笑談著。
在那時。感覺到了強大的力量奔流。
與我同時感覺到的理乃，看向了奔流源頭的亞里亞蒂亞共和国。

「白音小姐………那個是」

我點頭回應了理乃的話語。
感覺到了某種討厭的感覺。


◆闇之女王莫娜

魔王城玉座的上空正放映著迪哈魯特卿與光之勇者戰鬥的情形。

「哈哈哈哈、這可真有趣。這個樣子多麼讓人愉快啊。妳不覺得嗎、莫娜」

我深愛的莫德斯大人對我這麼說著。
他的樣子看起來相當的愉快。

「是的………迪哈魯特卿的強悍讓人感到畏懼不已」

這麼回答的我、心情相當的不愉快。
當我看著影像中暗黒騎士徹底擊垮光之勇者的樣子時。
以前所感覺到的不安又隨之萌芽。
果然、能打倒莫德斯大人的異界勇者真的是迪哈魯特卿嗎？
因為這麼想，所以才在暗地裏對乌爾巴爾德下達了擊潰迪哈魯特卿的密令。
而乌爾巴爾德才會跟那個叫贊特的小人物一同安排了同時擊潰光之勇者與暗黒騎士的計劃。

不過、牠還是失敗了。完全派不上用場。
因此、我完全沒辦法感覺到愉悅。
身旁那些伺候的人們也是一樣。每個人的臉上都露出了恐懼的表情。
雖然他們平常就相當畏懼莫德斯大人。
但莫德斯大人平常總是露出溫柔的笑臉。
可是、現在的笑容卻充滿了攻擊性。
恐怕是因為迪哈魯特卿的戰鬥中感到熱血沸騰吧。

「嘎哈哈哈哈哈。算什麼勇者啊、完全無力反抗嘛。迪哈魯特卿果然是最強的。哈哈哈、說不定比我莫德斯還要更加強大吧。嘎哈哈哈哈哈」

深愛的莫德斯大人仍舊露出了樂不可支的笑容。
但我卻對他的樣子感覺到了某種不安。


◆蛇之女王迪雅多娜

我的宮殿的王座之間也正撥放著暗黒騎士與光之勇者之間對戰的影像。

「好強。那個暗黒騎士。難怪你不是他的對手」

「想跟我打一場嗎、蛇之女王迪雅多娜？」

聽見我這麼說、拉維琉斯看著我的臉上滿是悔恨。

「抱歉了，拉維琉斯。我不是有意要惹你生氣的」

試著平復拉維琉斯的心情。
牛頭之神一臉無趣，「哼！」的把臉轉向一旁。

「即便如此，沒想到莫德斯麾下的暗黒騎士竟然這麼強大……」

我再一次看著影像。
光是影像、就讓我感覺到其中隱藏的強大力量。
身為最強之神的莫德斯、麾下竟然有如此強大的暗黒騎士。
太危險了。

想到扎爾基西斯之子的贊特所到手的情報。

「果然、只能讓那個復活才行啊……」


◆黑髮の賢者千雪

亞里亞蒂亞共和国上空的魔法影像，清楚的映照出怜侍被擊潰的身影。
雖然想將怜侍敗北的影像給消除，但卻辦不到。
恐怕影像已經被什麼人給駭入了。因此、整個亞里亞蒂亞的人民親眼看著發生的一切。
隱約聽到了亞里亞蒂亞市民們絶望的聲音。
失敗了。

因為我對人們說出怜侍是人類的希望的緣故，反而將人們加速推向了絶望的深淵。

「等等、千雪小姐！！怜侍君不妙了！！我們快去支持他吧！！」

從城牆處急忙跑來的沙穂子慌慌張張的說著。

「請等一下、沙穂子大人。不能貿然過去。你看那邊的她仍緊盯著我們這裡。
一旦我們發起行動的話，她們也會隨之行動的。老實說、我沒有自信能夠壓制她。所以只能等白音大人趕過來吧」

身旁的加弥阻止了沙穂子。
加弥視線緊盯著月光的女神，不對、應該說是白銀的魔女。
她似乎擁有跟我們不分上下的強大力量。
況且身後還有巨大的龍與魔族大軍仍伺機行動。
如果貿然上前去支持怜侍的話，恐怕她們也會隨之參戰吧。

「可是、這樣的話怜侍不是會死嗎……」

沙穂子擔心的看著怜侍。
在她的視線中，怜侍正不停的被毆打。

「不、我想並不會有生命危險。因為黑树大人至今為止仍然手下留情了。要是那位認真起來的話，我想怜侍大人恐怕早就死了」

所有人都被加弥的話給嚇到。

「加弥小姐。你是說那個人還沒認真戰鬥嗎？」

聽著我的問題，加弥默默點頭。

「沒錯、千雪大人。請看，那位大人至今仍未拔劍呢」

「啊！！」

正如加弥所說的。他至今還沒拔劍，就這麼空手與怜侍進行戰鬥。
而且他的戰鬥方式、也並不像怜侍那樣充滿攻擊性，只是隨意的將對手給撥開似的。

往好處想的話，就是他真的打算要撤退。
所以並沒有認真戰鬥的打算，只是隨手將沾到身上的火星給彈開似的。
當理解到他並不打算互相殘殺後，我稍微放心了。

「加弥、那位真的好強。為什麼黑树先生會這麼強啊？」

京華露出複雜的表情說著。
對京華來說，身為暗黒騎士的那位是她的恩人。而那位正不斷的痛毆自己的親生兄長。

不管聲援哪一邊、似乎都不對。

「這個問題也是我所想知道的。為什麼他會這麼強大？從白音小姐的話裡、完全無法想象他會是這麼強大的人啊」

我也向加弥提出質問。
白音口中的他是個除了溫柔之外、就沒有絲毫長處的廢柴人類。但是、真正的他居然這麼強悍。

「我並不清楚白音大人是怎麼想的，但就我所知的那位是武術的天才。恐怕比怜侍大人還要更………」

加弥的話讓所有人都說不出話。

「可是、白音小姐曾經說他很弱小耶……」

「才能這種東西、有些人先天就得以覺醒。也有些人要後天才會覺醒吧。我想是在白音大人跟怜侍大人認識之後，就逐漸疏遠了黑树大人。而那位大人的才能、恐怕也是在那段時間才開始蘇醒吧」

加弥看著兩人的戰鬥說著。
兩人的力量差距顯而易見。
怜侍雖然毫不放棄的不斷挑戰，但他的攻擊卻完全碰不到對手。

「怎麼會這樣，怜侍非常努力了耶………每天不停的鍛練著自己……」

沙穂子以悲痛的語氣訴說著。

「哎呀、雖然這樣。可是黑树先生也是每天鍛練不曾懈怠啊。」

京華歪著頭說著。
沒錯、為什麼我們沒想到這件事呢。
既然怜侍變強了，對手當然也會變強啊。
為什麼怜侍從沒考慮過這種事呢。
只貪圖著自己方便來假設對手的強度。
這麼做的結果就這樣了。
總是一臉從容的怜侍一旦遇到必須認真戰鬥的對手。
他就完全喪失了從容的餘裕了。

「怎麼會………怜侍怎麼會輸呢！」

我抱著無法置信的心情眺望著遠處的激戰。


◆暗黒騎士黑树

這是什麼啊、怎麼會這麼弱………
怜侍應該比我所想的還要更強才對啊。
持續發起的攻擊，但動作跟之前想比完全沒變。
都特地擺出了二刀流了，就只是這樣嗎。
還是說現在的我其實比預期的還要更強？
說的乾脆點，現在的他連我所預期的十分之一都沒有。
因為比起我、怜侍應該更強才對，我為了不輸給他而不斷努力鍛練著自己。
當然、說到底。我仍然沒有獲勝的自信。
但是、怜侍在戰鬥中的行動比我想象的還要遲鈍、動作也相當容易被解讀。
該不會這麼簡單就獲勝了吧。
怜侍揮動右手的劍。但他的動作太大了。
我用自己的左手擋下了怜侍揮劍的右手後，同時纏上他的手。

「咕啊！！」

怜侍發出了痛苦的聲音。
但是、怜侍卻趁機揮動左手的劍。
於是我以右手的手刀將左手的劍敲落。
怜侍奪走的蘭菲爾德的配劍落到地面。我想蘭菲爾德應該會派人過去回收吧。

當劍被打落後怜侍立刻踢向我。
完全沒有絲毫預兆的動作。我真的被嚇到了。
我的左手放開了怜侍的右手。
目標被逃開的踢擊就這樣空虛的踢向半空中。
趁著怜侍的架勢失去平衡時，右拳打向了他的臉。

「嘎！！」

發出了詭異聲音的怜侍就這麼往城牆處飛去。
怜侍就這麼撞向了第三面城牆。
明明只是輕輕揍一拳。但卻漂亮的打飛他。
不過這麼普通的拳頭，絶對無法徹底解決的。
畢竟、怜侍的動作本來就不是正規武術所能鍛練出來的。
他是依靠天生的身體能力才能完成這樣的奇襲。
這種雜耍般的動作能在瞬間彌補自己的死角。
但是、要是行動被人發現的話，對策要多少有多少。
不如說是、動作越大的行動一旦失敗，露出的破綻也更加清晰可見。
所以、這邊的攻擊能夠完全命中。
也是因為這樣，所以我才決定不拔劍。面對露出無數破綻的對手，一個不小心就會把他給殺掉了。

因此、雖然有點危險。不過我還是決定空手跟他對峙。

「很有一套嘛……」

怜侍再次的發起攻擊。
雖然他一副若無其事的樣子，但他的臉早就腫脹不堪了。
被打彎的鼻子沒問題嗎？

「你還沒打夠啊？」

「那是當然的！我可是蕾娜所選出來的，帶來黃金黎明的光之勇者啊！怎麼可能會輸給被魔王所操控的你啊！！」

怜侍架起了光之劍。
什麼帶來黃金黎明者啊。
聽到那個詭異的名詞，我的頭就覺得不舒服。
什麼奪回人類的黃金時代的勇者啊。
話說回來、過去曾經有屬於人類的黃金時代嗎？
遠在人類誕生之前，世間早就有魔物存在了。
那麼那個黃金時代、是誰所說的呢？

根據我的調查，那個並不是艾利奧斯的諸神所杜撰出來的。
那麼恐怕是在漫長的歷史中，人類之間自然而然所妄想的產物吧。

因為人類相當脆弱。只能過著畏懼魔物的生活。
這樣太過痛苦了，所以才自己編造出虛假的歷史吧。
當然、也許也並不是謊言。
但是我認為那是無視於受到魔物迫害的人們所發出的真實之聲。
然後不知不覺間，人們逐漸把謊言當成真實了。
為了拯救這樣的自己而編織出的虛影，這就是帶來黃金黎明之人。
而怜侍一頭栽進了那個虛假的幻影之中。
所以怜侍才成為了人類的希望。
明明殺了莫德斯、魔物也不會消失，那個黃金時代是不可能來臨的。
雖然對人類來說，依靠謊言而生存是必須的。
但我沒必要因為那個幻影來改變我的生存意義。
我是守護魔王的暗黒騎士。
那麼、給予人類絶望應該也沒關係吧。

「啊啊、沒錯！我終於想通了！！要決戰是嗎！！很好、全力上吧！！光之勇者啊！！」

我擺出了架勢。

「要上了！！可別逃啊！！暗黒騎士喲！！」

怜侍的身體發出了耀眼的光輝。
然後、持劍擺出架勢往前突進。
怜侍的身體就宛如光之矢般的朝我沖過去。
我將體內的龍之力徹底解放。
蘊含著閃電的黑色火焰從體內噴湧而出。
怜侍就這麼跟我互相碰撞。
揮動被黑炎所守護的雙手，徹底打垮怜侍用盡全力撞過來的架勢後，認真的放出魔力。

轟鳴聲不斷回響著。
最後留在原地的，只有我一人。
眼前被打飛的怜侍飛過了亞里亞蒂亞的第三城牆後，撞碎了第二城牆的上半部，貫穿最後一面城牆後、直接撞向了位在神殿前的廣場。
身後傳來了庫娜她們的歡呼聲。

而站在第三城牆上的怜侍伙伴們則慌慌張張的跑向怜侍的所在之地。無暇盯著我的行動。

慘了………
不小心就認真出手了。該不會死了吧？
抱著擔心的心情、我也朝著廣場方向飛去。
被沖撞的廣場中央出現了一個巨坑。
我在坑洞旁邊慢慢降落。
運氣不錯、這時廣場剛好沒有人。眼前除了怜侍之外、並沒有傷者的出現。
看著位在坑洞中心的怜侍在女孩子的支撐下慢慢的站起來。
至少保住了一條命了。
慢慢平復懸在半空中的擔心之情。
沒有殺掉白音的戀人、真是太好了。

「已經分出勝負了吧……」

黑色長髮的女孩子對我這麼說著。我記得她的名字應該是千雪的樣子。
女孩子們像是庇護怜侍般的站在他的身前。

不過、打從一開始我就沒有開戰的打算了………這下子應該可以撤退了吧。
本來就只是因為擔心、所以才過來看看情況而已。

「喂───！！！黑树！！！你做了什麼─────！！！」

聽見空中傳來了呼喊聲。
白音來了啊。說起來、這段時間裡你跑去哪了啊？
借著背後的雙翼飛翔的白音往怜侍的身邊飛去。
有兩個女孩子緊跟在她的身後。

「等等、怜侍，你沒事吧？黑树！！你為什麼對怜侍作出這麼殘酷的事！！快道歉！！」

白音瞪著我。

「給我等一下、白音！！！」

庫娜帶著古洛利亞斯也靠近過來了。
巨大的古洛利亞斯降落地面，沖擊波就讓四周的建築物逐漸崩壊。
庫娜從古洛利亞斯身上降落後，站到了我的身邊。

「白銀的魔女庫娜……」

白音瞪著庫娜。

「為什麼要在這種時候礙事啊、白音！！黑树！！庫娜會負責把勇者的女人們壓制住的！！趁這個時候、消滅勇者吧！！」

她的話讓我發出了「誒～？」的聲音。我並不打算繼續打下去耶！！

「沒錯！！殺掉勇者吧！！」

「賜予違抗偉大的魔王陛下之人毀滅吧！！」

「將愚蠢之徒一併裁決吧！！」

轉頭一看、蘭菲爾德他們仍然站在那裡。
你們在做什麼啊？我不是已經說了快點撤退嗎！！。
蘭菲爾德他們口中不斷的大喊「黑之風暴神」與「光絶對無法觸及的黑暗」

那是啥鬼？
真的非殺了勇者不可嗎？
總覺得他們的意志似乎相當堅定耶。

「醒醒吧、黑树！！那孩子相當危險！！她居然在亞里亞蒂亞的下水道裡召喚食屍鬼耶！！為這個国家的人民帶來災厄啊！！」

白音的手指向了庫娜。
誒？有這回事嗎？應該搞錯了吧。
庫娜可是在最近才來到這個国家的耶。怎麼可能會出現在亞里亞蒂亞啊。
雖然我不清楚狀況、但就算是白音我也不能看著她說著庫娜的壊話。

「不管怎麼樣、我不希望白音亂說庫娜的壊話。畢竟她是我好不容易才完成的可愛女友………而且庫娜不可能會對這個国家帶來災厄的。如果、即便這樣，仍舊要跟庫娜為敵的話。那麼我會用生命來守護庫娜的。」

白音聽見我的話後、露出了絶望的表情。

「哇哈哈哈哈哈哈哈哈！！！你聽見了吧、白音！！！庫娜贏了！！黑树是庫娜的東西啦！！活該！！！べー（吐舌頭的狀聲詞）！！！」

庫娜抱著我的左手，對著白音吐著舌頭。

「騙人的………怎麼會這樣………已經被完全洗腦了嗎……」

白音搖著頭、緩緩的跌坐在地。

「你沒事吧！！白音小姐！！」

與白音一起來的女孩子急忙跑到她的身邊。

「這下子、一切都結束了、勇者們啊！！！我說的沒錯吧、黑树！！」

庫娜放開了我的手、拿著手中的大鐮刀指向了白音她們。
希望你們能稍微暫停一下。
以生命守護庫娜並沒有錯、但我也沒打算殺掉白音她們啊………
這個狀況讓我左右為難。

「請等一下！！！」

突然、天空發出了光芒。
在那道光輝之中，似乎有誰降臨了。
降臨的是有如光輝般閃耀的美麗女性。
而那位女性的身旁有大量全副武裝的女性天使們。
那位美麗的女性慢慢的站到了我與白音她們之間。

「『『『『蕾娜？』』』』」

看著突然出現的女性、白音她們發出了驚訝的聲音。
沒想到降臨的會是蕾娜。
老實說我自己也嚇到了。
突然出現的女神、讓在場的所有人都感到錯愕。

「蕾娜？為什麼會在這裡？」

我的話讓蕾娜發出了「庫庫庫」這種意義不明的笑聲。
這時機也太巧了吧。
恐怕她一直在一邊偷看。所以才能挑出最好的出場時機吧。
而突然出現的天使們讓蘭菲爾德他們感到猶豫。

「拜托你、黑树。可以請你先退下吧。可以請你完成我的願望嗎？」

蕾娜帶著溫柔的微笑向我拜托著。
不過、正合我意。我們正好可以趁這個機會撤離。

「等一下、突然出現的你是什麼人？不對……庫娜好像知道你？你到底是？」

庫娜歪著頭。

「你不知道嗎？我就是你的原版喔」

「那是什麼啊？我不知道啦？但是、就算有你們出現，我的黑树也是無敵的！！形勢也沒有改變！！」

庫娜的鐮刀指向了蕾娜。
被這句話激勵的蘭菲爾德他們，士氣突然大增。
不對、給我等一下。我想快點撤退啊………

「很可惜、但黑树是不可能跟我戰鬥的。想起來吧、黑树！！那一晚所發生的事！！」

從蕾娜身上感覺到了魔法的波動。
然後、我的腦中被遺忘的羅庫斯王国的記憶又再度復甦了。

「噢噢噢噢噢噢噢！！」

剛想起來後、我就不斷的慘叫。為什麼我會忘了這種事啊─────！！！

「怎麼了？黑树？怎麼會變成這樣？」

我突然發出慘叫的樣子讓庫娜發出了不安的聲音。
周遭也能聽到對我突然發出激烈變化的疑惑聲音。
但那也沒辦法。光憑我自己的意志也無法停止。

「你這傢伙！！對黑树做了什麼？！！」

庫娜不斷的逼問著蕾娜。

「什麼也沒做喔。只是稍微讓他想起了某件事而已。這下子黑树就不能繼續戰鬥下去了。那麼你們還是不打算撤退嗎」

蕾娜像是在誇耀著勝利般的說著。
帶著愉快的表情看著我的樣子。
冷靜啊。下半身完全不聽使喚。
冷靜下來─！！冷靜下來─！！這裡還輪不到你出場啊。

「抱歉了、庫娜！！這下子就無法繼續戰鬥下去了！！準備撤退吧！！」

我強行阻止了庫娜。
因為我的下半身出現了相當嚴重的問題，完全無法動彈啊。

「噢噢、我知道了、黑树………你沒事嗎？」

庫娜決定遵從我的意願。
只是看起來似乎相當擔心。
我只能在心中默默的向庫娜說聲抱歉了。

「謝謝你、庫娜」

於是、我抬頭看著位在空中的蘭菲爾德他們。
得讓他們也撤退才行。

「再繼續打下去的話、我方也會蒙受無端損害！！因此所有的魔王軍立刻向迷宮撤退！！這是命令！！」

我大聲的對著蘭菲爾德他們發出命令。
雖然能理解他們的不滿、不過怜侍他們有來自天使的援軍。
蘭菲爾德他們也相當清楚，再打下去、很明顯會承受無謂的戰鬥損害。所以、他們決定服從命令。

「給我等一下………還沒分出勝負……」

當我準備撤退的時候。身後突然傳來了虛弱的聲音。
說話的人是怜侍。
看來似乎想繼續打下去。
經過治癒魔法的治療，傷口已經不再流血了。
不過、似乎還無法自行站起來。就連現在也是因為穿著白衣的女孩子的支撐下才得以走向我。

很明顯、現在的他完全無法進行戰鬥。
那他的韌性究竟是從何而來的啊？

「怜侍。已經分出勝負了。住手吧」

蕾娜試著阻止怜侍。

「但是、蕾娜。我絶不容許、自己在你的面前敗北……」

怜侍的身體已經完全無法再戰鬥了。但是、因為在蕾娜面前、所以不容許敗北。

真的很帥了………稍微感覺到憧憬。

「拜托你。別自找麻………不對、請別讓我再擔心你好嗎。就算是為了我、請你退下吧」

喂、剛才很明顯是要說「自找麻煩」吧，注意到的人難道只有我嗎。
不過、被蕾娜這麼一說，怜侍也不得不退下了。
懊悔不已的怜侍垂下了頭。

「……我知道了、蕾娜。不能再讓蕾娜擔心了。可是、讓我再說一句……
。讓我看看你的臉。之前見到的時候我已經忘了。但是、這次我絶對不會忘的」

聽著他說的話、我只想著『嗚哇』

該不會當我是佛像來參拜吧？
那我就更不想讓他看見我的臉了。這也太恐怖了吧。

「不要。我要回去了」

所以我乾脆的拒絶了。

「我沒有看見你的臉的價值嗎？」

聽著身後的怜侍傳來悔恨的聲音。
不對、並不是這樣。
不過現在的我並沒有好好說明的餘裕。
我走在庫娜前方、走向了古洛利亞斯所在的地方。
我知道那是我的問題。
但是、現在我只要看到蕾娜的臉、就會想起那時所發生的事。
必須快點離開這個地方才行。
我們搭上了古洛利亞斯的身上後，它張開了雙翼往天空飛去。
而蘭菲爾德他們則緊跟在古洛利亞斯的身後。
女武神似乎沒有追上來的打算。
伴隨著風暴、我們離開了亞里亞蒂亞。


════════════════════

戴蒙盧德 デイモンロー 惡魔之王
亞利亞多海灣 アリアド海灣
巴頓 バドン