◆希茲菲

「伴隨著黑色的風暴惡魔的大軍來襲
由邪惡的暗黒騎士率領
光之勇者發起挑戰
卻大敗於暗黒騎士
然而光之女神降臨
於光之女神的威光前暗黒騎士遁去
就這樣人類之都得到了拯救」

吟遊詩人在智慧和勝利的女神蕾娜大人的神殿前歌唱著。
前來參拜的人們聽著那歌曲。
自黑色風暴事件結束後過了三天，為了感謝蕾娜大人，連日來有大量的人們前來參拜。
我也在事件結束以後每天都會過來。
我剛剛也獻上了祈禱。
儘管如此還是等了很長時間。

「希茲菲～」
「凱娜姐」

凱娜姐從街對面走了過來。

「你又來了嗎？」

凱娜姐一副驚訝的表情說。

「當然了凱娜姐。對蕾娜大人實在是感激不盡呀」

凱娜姐和我一起參拜一次之後，就不再來了。
感覺她應該再稍微多懷有一些對蕾娜大人的感激之情。
我回想起黑色風暴事件。
伴隨著黑色風暴來襲的惡魔大軍。
率領那軍隊的是乘著巨龍的邪惡暗黒騎士。
那個暗黒騎士無法想像的強大。
輕易地就打倒了戰勝最強惡魔王的光之勇者怜侍大人。
那副光景因為魔法的影像被許多的人們看到了。
我看向城牆。
那裡開了一個巨大的洞。
暗黒騎士輕易地破壊了矮人建造堅固城牆。再次感受到暗黒騎士的恐怖。
那個暗黒騎士以撞破城牆的力量打飛了怜侍大人。
至今神殿前廣場上的鋪石地面還嚴重的損壊著。
然後，想要了結倒下的怜侍大人逼近過來。
得意洋洋的惡魔們遮蔽了亞里亞蒂亞共和国的天空。
惡魔們誇耀勝利的聲音讓亞里亞蒂亞的人們陷入了絶望之中。
我也是，感覺已經沒有希望了，跪在地上一副快要哭出來的樣子。
就在那時，女神蕾娜大人帶領著天使們降臨了。
突然出現的閃耀光輝的美麗女神奪走了我們的目光。
然後，因女神蕾娜大人出現時的那份威光，暗黒騎士痛苦地向前彎下了身子。
雖然是在魔法的影像中看到的，但那真是非常令人感動的光景。
暗黒騎士在痛苦地彎著身子的狀態下只能逃走，我們就這樣得救了。
對於那副令人感動的光景好像除我之外的人也想法相同，據說決定要繪製成壁畫流傳後世。
要把在蕾娜大人面前彎著身子的暗黒騎士描繪在壁畫上，在亞里亞蒂亞共和国的人們之中永遠傳頌下去。
而且，看到壁畫的人們也會深深地體會到蕾娜大人的偉大之處吧。

「嘛，確實是那樣………但是，看到這人山人海，祈禱好幾遍果然還是太勉強了啊……」

凱娜姐看著大量聚集的人群洩氣地說。
人非常的多，簡直就像節日一樣。
儘管蕾娜大人的神殿很大，但也沒法進去，一直到前方的廣場都擠滿了人。
我也為了去參拜花了很多時間。
身為蕾娜大人的司祭的蕾伊莉亞小姐似乎也在忙於應對參拜的人們。

「那麼，凱娜姐至少就在這裡表達謝意吧」

其實是覺得凱娜姐也應該進去對蕾娜大人像祈禱的，但是，對不擅長忍耐的凱娜姐來說排隊幾個小時好像很痛苦。

「嘛，那種程度的話……」

這麼說著、凱娜姐開始祈禱。
我也一起祈禱。
蕾娜大人，十分感謝您拯救了我們。


◆千雪

在城牆外建造的臨時劇場裡聚集了許多人。
上演的戲劇是為了獻給女神蕾娜的特別演出。
對於驅逐了通稱「黑色風暴」的這場惡魔們對這個国家的襲擊的女神蕾娜讚美之聲甚高。
舞台上裝扮後的西耶娜正在表演著。
好像是由主演回歸了的驴之耳劇團來演出。

劇目是按照預定的「阿爾菲莉亞」

順便一提這部戲劇變成會有女神蕾娜登場了。
在這故事的結尾，阿爾菲莉亞公主快要敗給魔女的時候，女神蕾娜出現救了公主。
除了這部「阿爾菲莉亞」之外，蕾娜在最後出場的戲劇也有很多。
當然，是作為何種混亂的情況都能解決，讓故事收束的解圍之神。（Deus X Machina）

襲擊亞里亞蒂亞共和国的「黑色風暴」事件最後因蕾娜而解決了。
的確，就像這個故事一樣。

「真漂亮啊，千雪」

旁邊一起觀看的奈緒美一邊看著西耶娜一邊對我說。
在舞台中央像跳舞一樣表演著的西耶娜非常的漂亮。
西耶娜失蹤期間，似乎是和白音的青梅竹馬一起待在莉洁娜的家裡…
待遇好像也不壊。倒不如說像是對她很溫柔的樣子。
因為他幫助了我，另外也沒有殺怜侍，絶對不會是壊人。
那麼，為什麼他會跟隨魔王呢？
果然在一起的白銀的魔女庫娜就是原因吧。
據說她好像是那個魔王的女兒。
那個醜陋的魔王竟然有那麼漂亮的女兒，真讓人吃驚。
據莉洁娜說她好像是和暗黒騎士的他一起來亞里亞蒂亞觀光的。
但是，不能按字面的意思去理解。
她毫無疑問與食屍鬼和地下水道的魔物有關。
畢竟告訴我們來地下水道的就是她。
雖然她好像幾乎一直在娜迩葛爾，就算自己不在只要使喚部下就沒問題了。
只是，也聽說白銀的魔女對西耶娜救助哥哥德基乌斯提供了幫助。
這相反的兩面性實在是很讓人在意。
不過，惡魔之王乌爾巴爾德在地下水道深處，毫無疑問是魔王想要給這個国家帶來災難。

「真的是這樣呢，喂白音也看一下，非常漂亮喲」
「沒錯呢……千雪」

與回答相反完全沒在看戲劇，感覺說話心不在焉的。
好像是無法原諒青梅竹馬袒護白銀的魔女的事。

「好了白音，他是被白銀的魔女操縱了，所以應該是沒有辦法的喲。對吧理乃？」

我向一起觀看戲劇的理乃尋求贊同。

「嗯，感覺大概是這樣。承受蕾娜的精神魔法後好像受到了影響，我認為恐怕他是被使用了強力的魅惑魔法」

理乃說那個時候蕾娜好像是使用了解除精神魔法的魔法。
順帶一提，精神魔法雖然是包括魅惑和忘卻等等，但是理乃好像不知道他被使用的魔法到底是什麼。
但是通常地考慮的話肯定是被使用了魅惑魔法。
魅惑魔法的施術者對於目標越有魅力效果也就越好。
白銀的魔女是比得上蕾娜那種程度的美女。
被那樣的美女使用魅惑魔法大概一下子就完蛋了吧。

「就是那麼回事喲，白音。但是還有希望，雖然完全被魅惑了的話好像就解不開了，蕾娜的魔法有效果也就是說還沒有完全陷入魔法之中喲。有把他奪回來的機會」

我這麼說想讓白音打起勇氣。

「嗯，我明白了，千雪」

白音無精打采地回答。

「話說回來有一點很在意，會不會其實沒有中魔法，只是被白銀的魔女的美色迷住被騙了啊？」

奈緒美的話也有可能。
說起來，這是加弥所說的。
加弥和京華一起返回聖蕾娜莉亞共和国了。
據說好像是有沒完成的工作。

「唔～嗯。因為黑树的確不受女生歡迎，被那麼漂亮的女生求愛的話，感覺確實有一下子就被騙了的可能。如果，黑树沒有中魔法，僅僅是被美色迷住了的話，不給他鐵拳制裁可不行」

白音握緊拳頭「呼呼呼」地笑了。

「嘛……請手下留情」

我小聲地制止白音。
白音的臉稍微有點可怕。

「說道那個，白音，青梅竹馬他長相也不錯，性格好像也很溫柔，為什麼不受女生歡迎呢？」

理乃不可思議地說。
確實那一點我也很在意。他有一副一般來說有女朋友也不奇怪的容貌。

「啊啊，黑树一看到可愛的女生就會變成非常下流的眼神。感覺大家大概也能看到那種眼神」
「那樣啊……」

理乃的表情稍微有點僵硬。

「雖然說了不要用那樣的眼神去看比較好，但好像無論如何都只會用那種眼神去看。貌似是有會被討厭的自覺，也盡力不去看，但無論如何也………然後好像他本人也不想給別人帶去討厭的回憶，所以好像也在盡量遠離的樣子」

白音一邊扶著額頭一邊說。

「那樣的話，白音也被那樣看著嗎？」

理乃稍稍驚呆了地問。

「嗯，我穿迷你裙去黑树房間的時候，他的視線也變得非常的噁心喔。不過，又沒有襲擊過來的膽量，而且我因為從以前起就和他來往了所以習慣了。」
「是那樣的啊……」

怎麼說才好呢。

「嗯～，雖然理乃的確是感覺不介意，但是也有女生感覺討厭吧」
「確實是啊」（奈緒美）

兩人對視了一眼。

「但是那樣的話，就算找回他了也不能一起行動呢」

果然對於二十四小時之中，都被帶有性欲的視線看著會感到牴觸。
只能讓他看家了吧。
我們在那之後，避開了他的話題觀看戲劇。
舞台上是西耶娜扮演的公主大人打倒魔女的場景。
扮演魔女的女性本來應該是艾諾埃。
但是，艾諾埃被低階惡魔帶著逃走了。
戴著面具的替角代替她扮演著魔女。替角的演技出乎意料的精彩。
不久之後戲劇結束了，演員們回到了後台。

「千雪閣下，聽說你在這裡所以過來了」

表演結束打算回去的時候被搭話了。

「德基乌斯卿，怎麼了？」

過來的是德基乌斯。他應該正為「黑暗風暴」事件的善後處理工作忙得不可開交。怎麼了呢。

「事件的善後已經告一段落所以來報告。說起來怜侍閣下和京華閣下好像不在？雖然是想要對提供復興資金的事表示感謝……」

德基乌斯一邊看向周圍一邊說。
被請求的亞里亞蒂亞共和国的復興資金中一半是由怜侍承擔的。
不過實際上是京華和加弥的資金。那是以怜侍的名義拿出來的。
只是，稍微令人在意的是莉洁娜也另外拿出了與京華不同的資金。有點在意那份資金的來源。

「怜侍君和沙穗子一起在療養中。雖然傷勢沒有問題，但魔力好像幾乎都耗盡了。所以現在正在靜養」

怜侍正在療養中。然後沙穗子也跟在一起。
雖然沒有生命危險，但在和他的戰鬥中幾乎用盡了所有的魔力。
即使擁有龐大魔力的怜侍用盡了所有魔力也沒辦法取勝。再一次理解到了身為暗黒騎士的他的強大。
而且，魔力枯竭的話再生能力和抗性都會下降，所以傷勢難以治好且容易生病。
另外，因為並不是身體受傷，所以無法用治癒魔法回復。
雖然也有回復魔力的藥物，但想要回復怜侍龐大的魔力所需的數量只有這個国家是不夠的。艾利奧斯的話好像是有，但是能讓怜侍回復的那種程度的物品就算在艾利奧斯似乎也是罕見的東西。
而且只要休息就能回復，所以沒有特意使用稀少物品的必要。
因此，現在怜侍為了回復魔力進入了特殊的睡眠。不過不久就會醒過來吧。

「是嗎。不在的話也沒有辦法了。那麼，至於報告，逃走的惡魔們向著迷宮去了，好像佔領了那個地方」
「是嗎迷宮被……」

迷宮曾經是邪神拉維琉斯所支配的地方。
根據德基乌斯的報告，這回好像是被魔王的支配取代了。
但是，沒有再次攻略迷宮的心情。

「然後，至於損失，雖然不知道是否該說是幸運，似乎沒有普通市民死亡。但是，進入地下水道的自由戰士們之中也有人沒有回來」

德基乌斯一副沉痛的表情說。
地下水道中的鼠人很多，自由戰士們出現了很大的損失。
若是西耶娜沒有吹笛子的話，會有更多自由戰士的受害者出現吧。
變成鼠人的人用沙穗子的魔法變回了人。現在應該在療養中。
但是，似乎不知道是否已經把所有的鼠人都恢復原樣了。
如果有耳朵或腿腳不好的鼠人的話沒辦法引誘到地面之上。
雖說還能用笛子，但是西耶娜好像把笛子和刀一起還給了身為暗黒騎士的他。所以笛子現在已經不在這個国家了。

「然後，對於艾諾埃閣下的去向似乎完全不知道。魔女獵人們感到很懊悔」

魔女獵人是狩獵身為人類的同時與惡魔或邪神簽訂契約之人的人們。
由從屬奧迪斯教團、菲莉亞教團和蕾娜教團的自願參加的，將魔女的存在視為危險的，被稱為魔女獵人的人們組成。
發起人聽說是身為奧迪斯司祭的大學教授。
雖然他們並不是正式被奧迪斯教團等教團承認的，但還是堂堂正正地活動著。
他們的搜查嚴酷，好像也會進行拷問。
另外，為了狩獵魔女的話似乎牽連周圍無關的人也毫不猶豫，所以非常被懼怕著。
如果艾諾埃被發現了的話也會受到嚴酷的拷問吧。

「哈，她的形蹤已經沒關係了，因為她好像也不知道重要的事情………而且即使找到了也不會想交給魔女獵人呢。」

我們沒有人在意她。
另外，就算找到也不會想交給魔女獵人。果然拷問是不行的。

「的確是那樣。魔女獵人稍微有些過分了。他們甚至連我的妹妹西耶娜都懷疑」

妹妹被懷疑是魔女感覺很不愉快吧。
西耶娜沒有與惡魔簽訂契約。在審問的時候就已經清楚了，但魔女獵人好像並沒有接受。
所以我對西耶娜不是魔女做出了保證。
魔女獵人也因身為勇者夥伴的我的擔保而罷手了。如果不是那樣的話西耶娜說不定會遭到拷問。

「嘛，總之，我們有不得不進一步考慮的事。現在沒有管艾諾埃小姐的工夫」

我搖著頭回答道。
目前必須調查白銀的魔女。
我考慮起白銀髮色的少女的事情。


◆西耶娜

「西耶娜！今天的演技是怎麼回事！若是我的話會做得更好喲！！」

回到後台的帳篷裡，變成兩人獨處的時候，艾拉摘下面具發起了牢騷。
就算容貌完全改變了好像性格也沒變。
艾拉的臉不是本來的模樣，是用魔法改變了的容貌。
所以沒有戴面具的必要。
但是，如果被魔力高的人看見，就會注意到是用魔法改變了容貌吧。
如果她的真面目被發現的話，魔女獵人就會來了。
想要避免那種情況。
所以，讓她戴上面具進行表演。
回想起受到魔女獵人審問時的事。
持有從那位大人那得到的刀的我被懷疑與惡魔締結了契約。
當然沒有。
因為，那位大人不是惡魔，而是更上位的存在。
所以，從來沒有與惡魔締結過契約。
但是，不能使用謊言感知的魔女獵人不明白那一點。
如果沒有哥哥和勇者大人他們的話說很可能被拷問。
真是很危險的情況。
之後，把刀和笛子通過莉洁娜小姐還給了那位大人。趕在被魔女獵人審問之前真是太好了。
如果被找到的話就會被沒收吧。

「是的是的，十分感謝您的指導。艾諾……艾拉」

不自覺地就要叫出她本來的名字了。
名為艾諾埃的女性已經不在了，取而代之的是叫做艾拉的女性。
要說為何她會在這裡的話，是因為我拜託了那位大人。
仔細想想，在這個劇團裡沒有人能代替她。
所以，才會讓她回來了。
知道這件事的只有米達斯團長和我而已。
米達斯團長只要戲劇演出能夠繼續的話就不會過問是不是魔女。
她當然也同意回來。
本來，她就不會放棄戲劇。
如果依賴低階惡魔的話應該就能用更輕鬆的方法取得成功了吧。
但是，她並沒有那樣做。
艾諾誒……雖然現在是艾拉她就是那般愛著戲劇吧。
所以對我的提議高興地撲了過來。
就這樣，她再次站在了舞台之上。
但是，我當然不打算讓出主演的位置。
而且，她也有盯上我的性命的可能，不過出於某種理由能判斷這可能性很低。

「又吵架了嗎？」

有人進來了我們的休息室。

「莉洁娜小姐！！」
「莉洁娜大人！！」

我和艾拉停止了爭論。
莉洁娜小姐成為了我們的後援者。所以，來到我們這也很正常的。

「請不要吵架，因為你們的事是被老爺拜託的」

莉洁娜小姐露出一副為難的表情。

「討厭啦教主大人，並沒有吵架什麼的……」

艾拉露出討好的笑容。

「艾拉小姐，西耶娜小姐是有老爺做後援的人。若是想加害她的話請做好與那相應的覺悟」

莉洁娜小姐雖然笑著，眼神卻沒在笑。
艾拉的臉上染上了恐懼的神色。那當然很可怕了。莉洁娜小姐是讓亞里亞蒂亞陷入恐懼之中的暗黒騎士的使徒。雖然只是一點點，但也能夠使用同樣的力量。如果有那個想法，即使是以數十個優秀的人類戰士為對手也能取勝吧。
而且，對於莉洁娜小姐來說那位大人的意志是絶對的。若是艾拉對我造成危害的話就不能繼續演出戲劇了。
所以，不會再有像盯上我的性命這樣的舉動了吧。
多虧了與光之勇者也有聯繫的莉洁娜小姐的後援，魔女獵人也不能搜查我們。
托她的福真是得救了。

「那個。莉洁娜大人。如果可以的話請先就這樣吧」

突然有人從莉洁娜的身後出現了。
是有著黑山羊的頭的低階惡魔澤亞爾，大概是隱藏了身影吧。

「你也是喲澤亞爾。你是多虧了老爺才能被允許回到娜迩葛爾。像違背老爺的意思的那種事是不能做的」
「是，我明白的，對閣下感激不盡」

莉洁娜小姐說完，澤亞爾低下了頭。
這個叫做澤亞爾的低階惡魔意外地懦弱。還以為惡魔是更加可怕的傢伙，但是沒那種事。
澤亞爾現在開始在迷宮工作了。來這裡的肯定是為了看艾諾的情況。
在不久前初次聽說了澤亞爾和艾諾埃的故事。
出於無奈背叛了魔王的澤亞爾無法回到娜迩葛爾，變成人類去喝酒。
好像是在那時與同樣心情鬱悶地在酒館跳舞的艾諾埃相遇了。
澤亞爾看到那樣的艾諾埃像是感覺到了什麼東西的樣子，就提出了對她提供幫助。
話雖如此，這回的事讓我改變了對惡魔的看法。
這個国家的人們認為身為暗黒騎士的那位大人是恐怖的存在。
但是，看到我在表演舞蹈的時候他那副好色的樣子，不認為是那麼可怕的存在。
雖然他本人好像是以為沒被發現，但是完全露餡了。
當然，這件事不能對哥哥說。因為在某種意義上可以說我也是魔女。
與律法之神奧迪斯大人和菲莉亞大人不同，愛之神伊什特蒂亞大人的教義是不被任何事束縛自由地去愛。
所以，即使是愛著暗黒騎士應該也可以。
那位暗黒騎士大人似乎返回了娜迩葛爾的魔王身邊。
現在在做什麼呢？


◆乌爾巴爾德

我跪在魔王城的謁見之間中。

「乌爾巴爾德卿。由卿來擔任迷宮的管理者」

魔王陛下下達了命令。
迷宮離魔王城相當遠，是曾由某個邪神支配的地方。
對於身為光榮的魔王陛下的親信的我來說這與左遷一樣。
但是，必須接受。

「是。謹遵諭旨」

我進一步低下了頭。
能明白在場的繆雷那斯和吉卜琉絲正用冰冷的眼神看著我。
很不甘心但也只能忍耐了。
即便如此這也是相當的溫和的處置了。好像是閣下說了從輕發落的樣子。
所以，只能前往遠離魔王城的迷宮。
話雖如此沒想到閣下會強大到那種程度。
我看向魔王陛下旁邊的莫娜大人。
莫娜大人一副若無其事的樣子。
雖然秘密地下達了讓閣下成為亡者那樣的命令，但已經不可能履行命令了吧。
不應該與過於強大的閣下成為敵人。
莫娜大人應該也放棄了吧。
禁閉反省中的蘭菲爾德也說敵不過閣下。
閣下似乎悠閒地待在得到的領地裡。
好像那樣就滿足了。
我重新認識到不應該惹怒溫厚的龍。


◆黑树

「幫大忙了啊黑树。多虧了卿蘭菲爾德得救了」

從謁見之間回來後，莫德斯向我道謝。
任意妄為的蘭菲爾德正在禁閉中。
也許是寬鬆的處罰，但是沒有人能代替蘭菲爾德。
無法做出在這之上的處罰了吧。

「不，並沒有什麼關係，莫德斯。蘭菲爾德卿是娜迩葛爾必要的存在。我也不能見死不救。但是比起那個，邪神們的事更令人在意……」

現在，魔王城的這個房間裡只有我和莫德斯。
所以會直呼對方的名字。
對於部下們來說是看不到的景象。

「我知道是迪雅多娜她們的事吧」

對莫德斯的話點點頭。
蛇之女王迪雅多娜是與莫德斯和艾利奧斯眾神敵對的第三方勢力。
而且，似乎在暗地裡謀劃著什麼。

「是那樣，擔心她有什麼企圖」

從腰間取出從西耶娜那裡得到的笛子。
這笛子好像能操縱特定魔物。
根據莫德斯所說，西亞多內海的雄性人魚似乎擁有相同的笛子。
或許是有關係的。

「關於那件事已經在調查中了。不能光是讓卿工作。調查就交給其他人，請去休息吧」

迪雅多娜在與娜迩葛爾正相反方向的西邊大陸上構建起勢力。
莫德斯似乎向那裡派遣了部下。

「謝了。但是發生什麼的話請馬上叫我。會做好隨時行動的準備」

說完我準備離開房間。

「話說回來，黑树啊」

被莫德斯叫住了。

「怎麼了莫德斯？」
「跟蕾娜怎麼了嗎？」
「唔！！」

聽到蕾娜名字的瞬間就向前彎曲了身體。
幹什麼呢！！
這不是又讓我想起在羅庫斯王国的事了嗎！！
那時蕾娜使用了時間的魔法，只延長了我們周圍的時間。
回想起大概變成了兩星期裡都是一起度過的，然後最終彼此都耗盡了精力倒下了。
說真的為什麼會把那麼厲害的事情忘了啊？
現在的話已經完全烙印在腦子裡無法消失了。
雖然為了不回想起來而設法逼到記憶深處，但還是會因為一點點小事回想起蕾娜的Nice Body。
要是那樣的話沒法簡單地復原了。

「怎麼了，果然是發生了什麼嗎？」
「不，沒事的。跟蕾娜並沒有怎麼樣喲」

其實是發生了什麼，但蕾娜暫且是莫德斯的敵人。
這件事不能說出來。

「真的沒事嗎黑树？總覺得看起來好像很痛苦啊」

看到我的樣子莫德斯擔心起來。

「沒事。什麼都沒有。沒有問題。那麼，就先這樣……」

我用一副丟臉的樣子走出了房間。


◆庫娜

庫娜坐在成為自己城堡的點心城的寶座上。
糖果製成的寶座配合庫娜的身形變小了。
因為有填滿棉花糖的坐墊所以坐著並不會不舒服。
現在，黑树不在這座城中，因為被叫去魔王城了。

「新的身體怎麼樣，贊特？」

向眼前的小丑問道。

「非常感謝您庫娜大人─。對於身為傀儡的我來說這個木偶的身體非常合適─」

贊特跳著舞，與西耶娜的舞相比真是滑稽的舞蹈。
嘛，很適合這傢伙。
為了讓贊特能夠行動而給了他木偶傀儡的身體。庫娜手中能用的棋子很少。
讓這傢伙派上用場吧。
因為戴著小丑的面具，也不用再看到那張噁心的臉了。

「為了黑树和庫娜派上用場吧。消滅黑树的敵人」
「是，庫娜大人─」

黑树有點過於溫柔了。
連以自己性命為目標的人都會輕易地寬恕。
正因如此庫娜要變得殘酷。
庫娜觸摸著手上的戒指。
這個戒指是與黑树的羈絆同時也是束縛庫娜的東西。
正因為這樣，必須要有代替行動的人。

「目前先監視勇者他們吧。不要被察覺，贊特。明白了嗎」
「是～」

那樣說完贊特消失了。能夠不被結界發現出入的贊特應該能對收集情報有用處。
那麼，黑树差不多就要回來了。不去迎接可不行。
走向衣帽間。

「那麼，今天要穿什麼好呢」

從西耶娜那學到了各種各樣的東西。黑树一定會很高興吧。
一想到那件事下腹部就變熱了。
黑树是庫娜的東西。不會讓給任何人的。
當然，就算是那個時候出現的智慧與勝利的女神蕾娜也一樣。

「儘管如此那個女神到底是誰呢？為什麼和庫娜一樣？」


◆蕾娜

「蕾娜大人，請不要那麼亂來……」

妮婭很擔心我。
她知道我懷孕的事，不過還不知道這個孩子的父親是誰。
因為懷孕所以必須要靜養。
但是，我不得不行動。

「我知道的妮婭。這回會靜養的」

讓黑树他們撤退之後我立即返回了艾利奧斯。這回就靜養吧。

「絶對喲，蕾娜大人。那麼我先告退了，有什麼事的話請呼喚周圍的人」

妮婭從房間離開了。

「那麼，這回不靜養可不行了呢。而且也必須找個不離開房間的借口」

我摸著腹部。
懷孕的事是秘密。知道的只限於口風嚴密的人。
如果暴露的話估計托爾斯會鬧事吧。想避免那種情況。
在這之後肚子還會變的更大所以要變得不可能離開房間了。
如果變大的肚子被看到了的話懷孕的事情也會曝露。
因此，必須想出無法離開房間的理由。
目前，就用因為被誤會是我喜歡的怜侍被打敗而感到痛心，所以把自己關在房間裡的借口吧。

「真是的，為什麼我要做這麼麻煩的事呢。要為此補償我喲，黑树……」

我回想起那個時候的黑树的樣子笑了出來。