◆希茲菲

「黑色風暴伴隨著惡魔的軍隊來了
率領它們的是邪惡的暗黒騎士
光之勇者挑戰著
被暗黒騎士打敗
但光之女神來了
在光之女神的威光之下暗黒騎士逃跑了
就這樣人類的都城被拯救了」

在智慧和勝利的女神蕾娜様的神殿之前被吟遊詩人歌詠著。
前來參拜神殿的人們也靜靜地聽著。
黑色風暴事件結束後的三天、為了感謝蕾娜様，連續的湧入了大量的人前來參拜。
我同樣從事件結束後，每天都會過來。
我也是剛才來祈禱的。
儘管如此，還是需要等待一段時間。

「希茲菲～」
「凱娜姐」

凱娜姐從街道走向這裡。

「怎麼又來了？」

凱娜姐用驚訝的表情說著。

「這不是理所當然的嗎，凱娜姐。對蕾娜様是感激不盡啊」

凱娜姐和我一起參拜一次之後、就沒有來過了。
我想對蕾娜様表達更多一點感謝的心情。
我想著發生黑色風暴事件時候的事。
黑色風暴伴隨著惡魔的軍隊來了。
率領那些軍隊的是乘坐在巨龍身上的邪惡的暗黒騎士。
那個暗黒騎士非常的強大。
就連戰勝了最強的惡魔王*的光之勇者怜侍様都被輕易地擊倒了。
魔法的影像讓許多不在現場的人們明瞭這個情景。
我看著城牆。
那里開了個巨大的洞。
暗黒騎士輕易的將矮人製的堅固城牆破壞了。再次感受到暗黒騎士的恐怖。
那是被暗黒騎士以貫穿城牆的氣勢擊飛的怜侍大人所留下的痕跡。
神殿廣場前的石階到現在還是損壞著。
然後、倒下的怜侍様無法阻止之後發生的事。
得意的惡魔們籠罩在亞里亞蒂亞的上空。
悪魔們自傲的誇耀勝利的聲音使亞里亞蒂亞的人們被絶望打垮了。
我也是、也覺得這已經不行了、蹲著抱住自己的膝蓋就要哭出來了。
就在那個時候。女神蕾娜様帶領著天使們降臨了。
突然出現的被光輝照耀著的美麗女神奪走了我們的目光。
然後、女神蕾娜様出現後的威光讓暗黒騎士痛苦的彎下了身體。
從魔法的影像中看見了、那是相當令人感動的景象。
暗黒騎士在痛苦的彎著身體的狀態下只能逃走了、就這樣，我們得救了。
包括我之外的人們也似乎覺得這是令人感動的景象、據說這景象留在後世的壁畫之中。
壁畫上描繪著暗黒騎士在蕾娜様面前彎著身子的模樣、在亞里亞蒂亞共和国的人們永遠的流傳著。
另外、看到壁畫的人們大概也知道了蕾娜様的偉大。

「嘛、雖然是如此………但是、看著人山人海的人、不愧是蕾娜様，想擠進去再祈禱幾次完全不可能啊……」

凱娜姐看著眼前人山人海的景象感到厭煩的說著。
人非常多。簡直像節日一樣。
蕾娜様的神殿不管有多大都容納不了所有的人、到神殿之前的廣場都擁擠不堪。
我也花了些時間去參拜了。
蕾娜様的司祭蕾伊莉亞女士似乎忙於對應著參拜的人們。

「那麼、至少凱娜姐也從這裡向著神殿感謝吧」

其實在凱娜姐進到神殿中也看過蕾娜様的像，我認為應該要祈禱。但是、對於不擅長忍耐的凱娜姐來說就像排隊幾個小時一樣痛苦。

「嘛、既然這樣的話……」

這麼說著、凱娜姐開始祈禱。
我也一起祈禱。
蕾娜様。謝謝您救了我們。


════════════════════

（*是惡魔的最強存在，但在魔王之下）


◆千雪

城牆外架設著的臨時劇院有很多人聚集在那裡。
為了獻給女神的特別演講就是戲劇。
惡魔們襲擊了這個国家通稱為「黑色風暴」趕走了它們的女神蕾娜得到很大的讚美聲。
是舞台上的西耶娜扮演的。
回到了劇団的主演似乎在演講著驴之耳的故事。（国王的驢耳朵？？？）

「埃爾菲莉亞」是預定演出的舞台劇。
順便一提，在這劇中會有女神蕾娜登場的。
這故事的結尾，在埃爾菲莉亞公主快要敗給魔女時，女神蕾娜就會為了拯救公主而出現。
除了「埃爾菲莉亞」以外，蕾娜也會在其他戲劇中的結尾多次出現。
當然、無論有多麼混亂的故事情節都能解決，使之成為最後的救星來收尾了。
襲擊亞里亞蒂亞共和国的「黑色風暴」事件最後由蕾娜解決了。
確實、就像是這個故事一樣。

「真漂亮呢，千雪桑」

在旁邊一起看著的奈緒美看向舞台上的西耶娜對著我說。
在舞台的中央起舞的西耶娜很漂亮呢。
在西耶娜消失的時候、白音的青梅竹馬與和他一起的莉洁娜據說是在家中。
待遇也不會太壞。倒不如說對她很溫柔。
不但幫助了我、另外也沒有做出殺害怜侍的事情、他絶對不是個壞人。
那麼、為什麼他會選擇在魔王的身邊呢？
那果然是因為與白銀的魔女庫娜在一起的原因吧。
她好像是魔王的女兒。
那個醜陋的魔王竟然有這樣漂亮的女兒，真讓人吃驚。
莉洁娜說她和暗黒騎士會一起來亞里亞蒂亞觀光。
但是、無法掌握這句話的真實性。
是她沒錯、食屍鬼和地下水路的魔物有關。
總之告訴我們來地下水路的就是她。
她好像都住在娜迩葛尔的樣子、就算自己不在，只要讓部下來執行就沒問題了。
但是、白銀的魔女讓西耶娜的哥哥德基乌斯作為幫手探聽著情報。
這兩方面的事情也讓人很在意。
但是、在地下水路深處存在著惡魔之王乌尔巴尔德，在這之上帶來災厄的就是魔王了，絶對不會錯。

「真的是這樣喔。白音桑也來看看。真的很美喲」
「是啊………千雪桑」

完全沒注意看戲劇，無法反對的說著。一直心不在焉也不太好。
青梅竹馬保護了白銀的魔女這點無法原諒。

「白音桑啊。他被白銀的魔女操控著、所以沒有辦法解決了喔。是這樣啊…理乃桑？」

我和一起看戲劇的理乃有同樣的想法。

「嗯，大概就是這樣。那時好像是受到蕾娜精神魔法的影響。我認為恐怕是被使用了強力的魅惑魔法」

理乃說那個時候蕾娜用魔法解開了精神魔法的樣子。
順帶一提，精神魔法包括了魅惑與忘卻以及其他的效果、理乃對他被使用何種精神魔法並不知道。
但按常理來說，肯定是被使用了魅惑魔法。
施展魅惑魔法的施術者若是越有魅力，那麼效果也會隨之增加。
白銀的魔女有著匹敵蕾娜的美貌。
被那樣的美女所施展的魅惑魔法大概一下就完蛋了吧。

「有那樣的事啊，白音桑。但我對這件事有希望。若是完全被魅惑的話魔法就無法解開了、蕾娜的魔法發揮了作用，那麼解開魔法也不是不可能的。我們有著能把他奪回來的機會」

我這麼說是為了給白音勇氣。

「嗯、我知道了，千雪桑」

白音沒什麼精神的回答著。

「話說回來，我在意著一件事、其實不是因為魔法。難道只是因為白銀的魔女色誘而被欺騙的嗎？」

京华說的也是有可能的。
說起來、奈緒美也說過這句話。
加弥和京华是一起從聖蕾娜莉亞共和国回來的。
好像還有著什麼事情要做。

「嗚～嗯。黑树的確是不受女生歡迎。若是被那樣漂亮的女孩子說了的話、我覺得被那樣騙的可能性很大。如果、黑树沒有被使用魔法操控、只是沉迷於魔女的色氣之中的話，那就不會給他鐵拳˙制裁了」

白音握緊了手呈現拳頭狀「呼呼呼」的笑了。

「嘛～………手下留情喔」

我小聲地勸白音停下來。
有點害怕白音的臉。

「不過那是為什麼呢？、白音桑。作為青梅竹馬的他看起來臉並不差、性格也很溫柔、為什麼不受女生歡迎呢？」

理乃感到不可思議的說。
確實我也很在意。以他的顏值來說，就算有女朋友也是很正常的。

「诶诶？、黑树看到可愛的女孩子就會露出令人討厭的眼神。我想大家應該都親眼看過吧？」
「是那樣的嗎……」

理乃的臉少有的僵硬了。

「雖然用那種眼神看不太好、但為什麼只能這樣看著呢？。好像是知道自己是被討厭的吧、讓自己不看向這邊、無論如何也………然後本人也不想讓你有討厭的感覺、似乎是盡量不接近這邊」

邊按住額頭邊向白音說著。

「那樣的話，白音不也是一直看著？」

理乃稍微拉著白音這麼說著。

「嗯，我之前穿迷你裙去黑树房間的時候他也露出了噁心的視線呢。但是啊、沒有襲擊我的膽量，而且我也與他交往很久了所以習慣了。但是對於不習慣的人來說是會不舒服的喔。之前從遠處看見黑树的女孩子希望我介紹給她、然後把黑树藏在床下的色情書籍的內容告訴她後就露出了厭惡的表情。所以黑树是真的不受女性歡迎的……」
「是那樣的啊……」

這麼說來白音也告訴我黑树藏在床下的色情書籍內容。老實說真的嚇到了。
然後、我想說不要隨便調查黑树的隱私。也不要輕易地就把它說出來。
對於白音來說，好像沒有在乎著他的隱私問題。

「嗚～嗯、果然那是被厭惡的原因吧……」
「理乃醬也和我一樣厭惡著……」

２人露出了討厭的表情。

「就那樣來說。即使他回來了也不能一起行動了……」

果然整天被曝露性慾的視線看著還是會有抵觸的。
只能讓他留守著吧。
我們在那之後、避開了他的話題看著戲劇。
舞台上飾演公主様的西耶娜被魔女打倒的場面。
本來是由艾諾埃來扮演魔女。
但是、艾諾埃被惡魔ー泽亞尔帶著逃走了。
作為替身的人戴著面具扮演著魔女。替身的演技非常精彩。
不久之後戲劇結束了、演員們回到了幕後。

「千雪殿。我聽說你在這裡」

舞台結束後正想要回去就被搭話。

「德基乌斯卿。你怎麼了嗎？」

過來的是德基乌斯。它應該是「黑暗風暴」事件之後被追趕著善後處理的工作的。發生了什麼事吧。

「為了報告事件之後完成了部分的善後工作而來的。說起來怜侍殿好像不在京华殿身邊？我想感謝提供的復興資金的事情……」

德基乌斯邊說邊在四周張望著。
怜侍被尊敬著，亞里亞蒂亞共和国的復興資金的一半是由他負擔的。
嘛～實際上是京华和加弥的資金。那是以怜侍的名義捐出來的。
但是、有點在意莉洁娜還有京华有其他的資金。在意著他們資金的來源是哪裡。

「怜侍君和沙穂子桑一起在療養中。雖然傷口沒有問題，但魔力似乎是消失了。所以現在安靜了許多」

怜侍正在療養中。然後沙穂子也一起跟去了。
生命雖無大礙、但好像和他對戰時耗盡了所有的魔力。
即使怜侍用盡了龐大的魔力也沒辦法取勝。再次的理解到暗黒騎士的強大。
而且、魔力的枯竭會讓身體再生能力與耐性下降、傷口難以癒合且容易生病。
另外、魔力枯竭不是身體受到傷害，所以治療魔法起不了多大效用。
也是有魔力回復的藥、但在這個国家是沒有藥能回復怜侍如此龐大魔力的量。在艾利奧斯似乎是有的、能夠回復怜侍的物品，想必在艾利奧斯也是罕見的東西。
而且那是只要休息就能回復了、沒有必要特地去使用那罕見的東西。
因此、現在怜侍正在進行回復魔力的特殊睡眠方法。嘛～不久就會醒了吧。

「是這樣啊。不在的話也沒辦法了。那麼還是先進行報告吧、逃走的惡魔們向著迷宮前進、那個地方好像被占據了」
「是迷宮啊……」

迷宮曾經是由邪神拉維琉斯所支配的場所。
按照德基乌斯的報告所說。現在魔王支配的地方似乎被替代了。
但是、沒有再次攻略迷宮的心情了。

「另外、也有受害的情形。不知道該說是幸運嗎，沒有一般的市民死亡。但是、進入地下水路的自由戰士們之中有人沒有回來」

德基乌斯痛苦地說。
地下水路的鼠人很多，自由戰士們也因此而受害。
若是西耶娜不吹奏笛子的話，將會有更多自由戰士受害者出現。
被變成鼠人的人可以被沙穂子的魔法恢復原狀。現在應該還在療養中。
但是啊、不知道能不能將全部的鼠人恢復原狀。
如果是聽不到或者不能行走的話就沒辦法引誘出來。
另外還有笛子這個方法、但是西耶娜好像把刀連帶著笛子一起還給了暗黒騎士的他。所以笛子現在已經不在這個国家了。

「然後對於艾諾埃殿的去向完全不知道。魔女獵人們感到很懊悔」

魔女獵人也會狩獵人類，但只會與惡魔或邪神簽下契約的人為敵而已。
奧迪斯教団與菲莉亞教団與蕾娜教団將自願成為魔女的人的存在視為危險，因此創造了魔女獵人。
發起人是奧迪斯的司祭，聽說有著大學教授的身分。
他們雖然並不是正式得到奧迪斯教団以及其他教団的認可、但還是堂堂正正的活動著。
他們嚴格的搜查著、好像也會做出拷問。
而且、魔女狩獵即使波及到無辜的人也會毫不猶豫地執行、很害怕這樣。
如果艾諾埃被找到肯定會受到嚴重的折磨。

「啊、她這樣形蹤不明也許是好事。但重要的事情好像也無法知道………即使找到了也不會想交給魔女獵人」

我們沒有人會去在意她。
另外、即使找到也不會想交給魔女獵人。果然拷問是不行的。

「的確是那樣。魔女獵人稍微過分了。他們甚至還懷疑過我的妹妹西耶娜」

德基乌斯有點憤怒的說著。
很討厭妹妹被懷疑是魔女的想法。
西耶娜沒有和惡魔簽訂任何契約。在被審問後被證明了，但魔女獵人們好像沒有接受這樣的事實。
所以我出面保證西耶娜不是魔女。
魔女獵人被勇者的夥伴的我做出保證後就退縮了。如果不是那樣的話。西耶娜也許會遭到拷問吧。

「嘛～總之、我有一件不得不考慮的事情。現在連考慮艾諾埃桑的空閒都沒有」

我搖著頭回答道。
當前要緊的是調查關於白銀的魔女的事。
我在考慮著白銀髮色的少女的事情。


◆西耶娜

「西耶娜！！今天的演技是怎麼回事！！若是我的話，就會做得更好！！」

在幕後的舞台裡、２人獨處的時候，艾拉脫下面具後發著牢騷。
臉就算不一樣了，但性格還是不會變的。
艾拉的臉不是真實的模樣。是用了魔法改變了外貌。
所以沒有戴面具的必要。
但是、如果被魔力高的人看見，就會注意到是用魔法改變的臉吧。
如果她的真面目被察覺的話，魔女獵人就會來了。
想要避開那樣的情況。
所以、戴著面具演出了戲劇。
想起了被魔女獵人詢問的事。
手中拿著他託管的刀，被懷疑簽下了惡魔的契約。
當然不是。
因為、那位不是惡魔、而是更上位的存在。
所以、簽下惡魔的契約是不存在的。
但是、無法感知謊言真假的魔女獵人們是不明白的。
如果哥哥和勇者大人的夥伴不在的話，可能會被拷問吧。
是很危險的情況。
之後、果斷的把刀和笛子通過莉洁娜還給他。能在被魔女獵人審問之前還給他真是太好了。
如果被找到的話，肯定會被收走吧。

「好的～好的～、謝謝您的指導。艾諾埃……艾拉」

不自覺的就叫出她真正的名字了。
名為艾諾埃的女性已經不存在了。取而代之的是叫做艾拉的女性。
是為什麼呢、她會在待在這裡的原因可以這麼說、是因為我拜託了他的緣故。
仔細想想、在這個劇団裡是沒有任何人能取代她。
所以、我才會讓她回來了。
知道這件事的只有米達斯団長和我而已。
米達斯団長的想法是戲劇能順利進行的話就不會過問魔女的事。
她當然也同意回來。
本來、她就不會輕易的拋棄劇団。
泽亞尔ー惡魔如果能拜託她的話，就能更輕鬆的得到名聲了。
但是、她並沒有這麼做。
艾諾埃诶……、現在雖然是艾拉，不過還是愛著戲劇的吧。
所以對我的提案高興地撲了過來。
就這樣、她再次站在了舞台。
但是、當然不會想把主角的位置讓給別人。
另外、她有瞄準我的性命的可能性、但有理由判斷這可能性很低。

「又吵架了嗎？」

有人進來了我們的休息室。

「莉洁娜桑！！」
「莉洁娜様！！」

我和艾拉停止了爭吵。
莉洁娜是我們的支持者。所以、來到我們的地方是很正常的。

「請不要吵架啊。你們的事是老爷様要求的」

莉洁娜露出為難的表情。

「討厭啦～女主人様。我們才沒有在吵架喔……」

艾拉露出親切的笑容。

「艾拉桑。西耶娜桑是幫助著老爷様的人。若是她受到危害的話，那就要有承受著後果的覺悟喔」

莉洁娜桑笑笑地說、眼神卻沒有在笑……
艾拉的臉上露出了恐懼的表情。那後果很可怕吧。莉洁娜桑是使亞里亞蒂亞陷入恐慌的暗黒騎士的使徒。雖然只是一點點、但是能用同樣的力量。如果有那個意願，即使是以數十個優秀的人類戰士為對手也能贏吧。
然後、莉洁娜桑是絶對遵從那人的想法。若是艾拉對我造成危害，可能無法再演出戲劇了吧。
所以、不會有假裝對我做出瞄準我的性命的行為吧。
多虧了光之勇者的夥伴和莉洁娜桑的幫助，魔女獵人也不能搜查我們。
托您的福，我們得救了。

「那個。莉洁娜様。如果可以的話」

突然有人從莉洁娜的身後出現。
有著黑山羊頭的泽亞尔ー惡魔，現在要稱為澤魯。大概是隱藏身影的吧。

「你就是澤魯桑嗎。你是托老爷様的福才被允許回到這裡。違背老爷様的事情是不能做的喔」
「是，我明白了。我會非常感謝閣下的」

在莉洁娜桑說完後，澤魯低下了頭。
這個叫做澤魯的泽亞尔ー惡魔意外地懦弱。想像著比惡魔是更恐怖的人、那樣的人是不存在的。
現在的澤魯是在迷宮工作著。來這裡的肯定是為了看艾諾埃的模樣。
在不久前才初次聽聞澤魯與艾諾埃。
迫不得已只能背叛魔王，無法回到娜迩葛尔的澤魯喝下了人化的藥。
那樣的時候在酒場與帶著抑鬱的心情跳著舞的艾拉相遇了。
澤魯看到那樣的艾諾埃不知為何有特別的感觸、似乎提出幫助她的意願。
即使如此、也不會因為這次的事情而改變我對惡魔的看法。
這個国家認為暗黒騎士的他是恐怖的存在。
但是、我在跳舞的時候看到他露出了好色的臉、並不認為娜是那麼可怕的存在。
本人似乎是不想被人注意到，但還是露餡了。
當然、這件事不能和哥哥說。在某種意義上我也是魔女。
與法之神奧迪斯様和菲莉亞様是不同的、愛之神伊什特蒂亞様的教義是任何事都無法束縛說出愛我*的自由。
所以、即使是被暗黒騎士愛著應該是好的吧。
暗黒騎士的那個人回到了魔王所在的娜迩葛尔。
現在在做什麼呢？


════════════════════

（*命令的意味）


◆乌尔巴尔德

在魔王城謁見時我跪了下來。

「乌尔巴尔德卿。讓卿擔任迷宮的管理者」

魔王陛下下達了命令。
迷宮離魔王相當的遠，是曾經邪神支配過的地方。
作為魔王陛下親信而感到榮耀的我就像是被調職一樣。
但是、不得不接受。

「是的。感謝您給我這個機會」

我再次低下了頭。
同樣在這個場合的穆雷納斯和吉卜露絲用冰冷的眼神看著我。
很不甘心但也只能忍耐了。
這個作法也相當的和善了。怎麼說都是為了讓閣下的罪刑減輕。
所以、只能離開魔王城前往遙遠的迷宮了。
而且也沒想到閣下會這樣的強大。
我看著坐在魔王大人隔壁的莫娜様。
莫娜様露出清爽的表請。
被秘密的下達讓閣下成為亡者的命令、但這樣的命令是不可能達成的。
不該讓如此強大的閣下成為敵人。
莫娜様也該放棄這種事了吧。
禁閉中的兰菲尔德也有說過敵不過閣下。
閣下好像開始慢慢的的整頓得到的領地了。
閣下的樣子看起來很滿足。
我想不應該讓這樣溫順的龍生氣起來。


◆黑树

「得救了黑树。多虧了卿，兰菲尔德因此得救了」

在謁見後回來時，莫德斯向自己道謝。
因為兰菲尔德不嚴謹而做出的後果，現在處與禁閉的情況。
可能不會受到善待的懲罰，但並沒有代替兰菲尔德的人。
在這之上就不能再處罰了吧。

「不、這無所謂喔，莫德斯。兰菲尔德卿是娜迩葛尔很重要的存在。自己也不是不能容忍這件事。但是比起那個，我更在意邪神們的事……」

現在、魔王城的這個房間裡只有我自己和莫德斯而已。
所以、會直呼對方的名字。
魔王的部下們是不會看到這樣的景象。

「我知道有關迪雅多娜的事情」

對莫德斯的話點了頭。
蛇之女王迪雅多娜是和莫德斯與艾利奧斯眾神敵對的第３勢力。
然後、在暗地裡似乎策畫著什麼。

「是那樣啊。擔心著她有什麼企圖」

自己在腰間取出了莉洁娜交還的笛子。
這笛子好像能操縱特定魔物的樣子。
根據莫德斯所說，西亞多内海的人魚似乎也有著相同的笛子。
或許是有關係的。

「關於情報的真實性還需要調查。不能只讓卿工作。調查的工作就交給別人了，請好好休息」

迪雅多娜與娜迩葛尔正好相反，是在西邊大陸建立起勢力的。
莫德斯往那裡配送著部下。

「謝謝。若是發生了什麼事情請馬上呼喚我。無論何時都要有開始行動的準備」

我這樣說完後就走出了房間。

「話說回來，黑树啊」

被莫德斯叫住了。

「還有事嗎，莫德斯？」
「蕾娜發生了什麼事嗎？」
「捂！！」

聽到蕾娜名字的瞬間彎曲了身體。
你在做什麼！！你是不是想起了罗庫斯王国發生的事！！
那時蕾娜使用了時間的魔法。只延遲了自己周圍的時間。
大概２星期裡都是相處在一起的。然後在彼此都耗盡了精力才倒下了。
為什麼會把這麼厲害的事情忘了呢？
現在完全沒辦法將烙印在腦中的記憶忘掉。
設法把那記憶深深地逼進腦海深處，雖然這樣做還是會再次想起。不經意的想起了蕾娜的好搭檔。
不那樣做的話就無法平息了。

「究竟是發生了什麼事？」
「不，完全沒問題。蕾娜沒有發生特別的事」

其實真的有發生了什麼、但蕾娜和莫德斯是敵對關係。
這件事不能說出來。

「真的沒事嗎，黑树？總覺得像被刺激到一樣」

自己的樣子讓莫德斯擔心了。

「不。什麼都沒有。沒有問題。那麼、就先這樣……」

自己可憐的走出了房間。


◆庫娜

庫娜坐在成為自己城堡的點心之城的玉座上。
為了配合庫娜的身形，讓糖工藝品的玉座變小了。
座位下是棉花糖做成的，所以並不會影響舒適度。
現在、黑树不在城中。所以就稱呼它為魔王之城了。

「新的身體怎麼樣，贊特？」

向眼前的小丑問了。

「真的非常感謝，庫娜様。身為木偶的我和這個木偶相當般配」

贊特開心地跳著舞。與西耶娜的舞相比就顯得滑稽了。
嘛～、也很適合這傢伙就是了。
為了讓贊特可以行動而給它人形的木偶身體。庫娜手中能用的棋子很少。
讓這傢伙更加有用吧。
它帶著小丑的面具，所以不用看那讓人心情不好的臉了。

「黑树和庫娜都需要你的幫助。把黑树的敵人都打敗吧」
「是的、庫娜様」

黑树有點太溫柔了。
連以自己性命為目標的人都不介意。
正因為如此，庫娜只好變得殘酷了。
庫娜觸摸著手上的戒子。
這個戒子是與黑树的牽絆也同時是束縛庫娜的東西。
就因為這樣、能代替我行動的人是必須的。

「當前先監視著勇者的動向。注意不要被察覺喔，贊特。明白了嗎？」
「是的～」

這麼說完後，贊特就消失了。沒有發見進出結界的痕跡，這樣看來讓贊特探聽情報是很有用的。
那麼、不久之後黑树就要回來了。出去迎接是必須的呢。
走進房間裡換起了鞋子與衣服。

「那麼、今天該穿什麼好呢」

從西耶娜身上學到了很多。一定會讓黑树開心的。
想到這件事後，下腹部就開始發熱起來。
黑树是庫娜的東西。不會交給任何人的。
當然、就算是那個時候出現的智慧與勝利的女神蕾娜也不能。

「儘管如此，那女神到底是誰呢？為什麼和庫娜很相似呢？」


◆蕾娜

「蕾娜様。這樣亂來的事是不能被發現啊……」

妮婭很擔心我的事。
妮婭是知道我懷孕的事。但還不知道孩子的父親是誰。
懷孕需要安靜的空間。
但是、我不得不在那時候前往，不然就得不到那樣的結果了。

「我知道了，妮婭。這次一定要安靜」

黑树們撤退之後，我們也馬上回到了艾利奧斯。這次就安靜吧。

「絶對要注意喔，蕾娜様。那麼我就先這樣了、有事情請呼叫身旁的人」

妮婭從房間離開了。

「那麼、這次一定要安靜下來。而且還必須想給藉口不出房間呢」

我摸著腹部。
懷孕的事是秘密。知道的只有少數嘴巴很嚴實的人才知道。
要是曝露的話，多魯茲的周圍就會騷動起來。想避免那種情況發生。
在這之後肚子還會變的更大，想要出去是不可能的。
如果、肚子變大的樣子被人看見了，那麼懷孕的事情也會曝露。
因此、需要思考一下不出門的理由。
當前、就先以知曉了我最喜愛的怜侍被打敗的事情而感到心痛才會一直待在房間裡面這樣的理由吧。

「真是的、我為什麼要做這樣麻煩的事呢。我會請你補償我的喔，黑树……」

想起了看到我的時候的黑树做出的反應就笑了。