◆舞女西耶娜

「那家伙，到底跑哪裡喝酒去了！！」

我为了找到馬魯夏斯行走在夜晚的街市上。
馬魯夏斯和我都是剧団「驴之耳」所属的成员。
明天必须要在光之勇者大人的面前跳舞。
就算这么說了那个笨蛋还是没有回来。
就因为这样米達斯団长說才让我去找馬魯夏斯回来。

「西耶娜，千万要找到馬魯夏斯」

想起了米達斯団长的話。
我觉得米達斯団长把行止惡劣的馬魯夏斯召进剧団是个错误的选择。
但是，是尊敬的艾諾埃姐向米達斯団长介绍馬魯夏斯，让他入団的。

馬魯夏斯是个有问题的男人。
他过去是盜贼。
而且嗜好赌博與饮酒，经常喝得烂醉。
所以应该赶紧把这样的不良赶出去吧。

但米達斯団长却不会点头。
理由是剧団的人手不足。
尤其是背后的合唱队與乐队人數更是稀缺。
馬魯夏斯吹笛子的才能是实打实的，剧団里没有其他人能胜过他。
馬魯夏斯自己也夸口过自己的笛子比埃尔弗斯神还要好。
哪怕說了这种話会被扒了皮本人也不会意识到并且改变吧。
然而，吹笛子的实力到底有没有埃尔弗斯神大人的程度也没法确証。
所以米達斯団长也只能対馬魯夏斯的行为睁一眼闭一眼了。
我不禁叹了口气。

米達斯団长対歌唱與舞蹈的愛是显而易见的。
団长是舞蹈的女神伊什特蒂亞大人與歌唱之神埃尔弗斯大人的忠实信徒。
対这样的首領来說，有如此才能的話，其他的问题怎样都行吧。
然而，馬魯夏斯要是引发了什么问题的話，有可能导致剧団被禁止活动。
我知道人手是很紧张，但団长为什么没有想到这件事？

还有艾諾埃大姐，怎么会捡来这样的家伙？
一边想着这些，来到了这次的目的地。
这里是远离城镇中心的区域。
住着很多外来的不法者所以治安很差的地方。
在这走来走去的人也很糟糕。
沿路能看到很多用印着酒杯的看板作为招牌挂出来的建筑物。
酒杯的文印乃是酒神涅特尔大人的聖印。
屋子上挂起这个聖印就表示是兼营小酒館的旅店。
馬魯夏斯应该就在这其中的哪家店里吧。
那个酒鬼又在哪裡喝得烂醉了。
沿路上行走着许多旅人。
女店员们在引诱这些旅人。
她们作为小酒館店员的同时也是娼妓。
在一楼是食堂的店员同时在二楼卧房陪客侍寝。
在这个国家卖春虽被禁止，然而私下却是默许的。
当然没有评價她们的行为如何如何的打算。
她们和我一样也是伊什特蒂亞大人的信徒。
歌颂自由的愛的伊什特蒂亞大人作为舞蹈之神的同时也是娼妓们的神。
一遍想着这种事情一边找寻着馬魯夏斯进了巷子。
巷子里躺着不少喝醉了就这么睡下的人。
然后在前进方向上站着三个男人。
然而，回头发现还有一大块头男人站在背后。

「哦呀，大姐，在找谁吗」

大块头冲我招呼道。

「是在找人又怎么了？」

我瞪着大块头道。

「没准俺们也能帮上忙呢。怎么样一起来找吧？」
「不好意思不过……我不想借助你们的力量」
「不要說得这么冷漠嘛」

男人手伸过来。

「别碰我！！」

我甩开那只手。

「哈，很倔強的女人啊。也好……稍微陪我们一会嘛」

男人浮现出卑劣的笑。
我不禁叹了口气。
触摸着左右腰上的弯刀。
対自己的手腕还是有自信的。从动作看并不是很強。打倒还是容易的。
然而，问题是之后的事。

「不好意思啊，不过没打算和你们来往」

恐怕是没钱付给小酒館女性的流氓自由战士吧。
没法対抗魔物，只会以弱小之人为対象进行敲诈的最差劲的人。
逐个対付这种家伙实在太麻烦了。
我奔向边上的墙壁。

「什么？！！！」

无視男人同伴的叫喊。
我脚蹬墙壁向上一个筋斗飞到大块头背后。
然后，就这样奔跑着逃走了。

「给我等下！！」

哪有說等就等的笨蛋。
我就这样从夜晚的街市上跑走了。
然后，到这里就没问题了吧。我吐了口气。

「西耶娜」

我突然被叫住了。
一个男人站在那里。
男人在锁子甲上穿着皮鎧。皮鎧的胸部位置紋绘有神王奧迪斯大人的聖印。
是奧迪斯神殿所属的法の騎士。法の騎士是行使犯罪搜查以及治安維持职责的人。

「德基乌斯哥哥」

法の騎士是我的兄长德基乌斯。


◆舞女西耶娜

和德基乌斯兄长一起沿着小巷行走着。
馬魯夏斯的事情就放着不管了。
这附近是之前巡視过的区域所以治安还好。
想起刚刚的事情。
巡視的地方是旅店聚集的区域。
因为这个亞里亞蒂亞共和国是联结大陆东西的交通要冲所以外来的旅客很多。
但是，今天外国人特别多。
理由是光之勇者的原因。想要见他一眼的邻近諸国的人都跑到亞里亞蒂亞共和国来了。
以及瞄准这些外国人的盜贼也开始出没。
因此，作为法の騎士的哥哥就来巡逻了。
沿着水路的通道上，尽管灯光很少，由于今天月亮出来了，不使用照明魔法也能看清周圍。

「兄长大人，这个样子很适合你啊。対一本正经的兄长来說正好，果然作为奧迪斯大人的法の騎士就是这种感觉」

看着哥哥的样子說道。
德基乌斯兄长和我都是在迪塞西亞的伊什特蒂亞神殿里抚养长大的。
母亲伊什帕西婭曾经是闻名的舞女同时也是伊什特蒂亞大人的巫女。
與身为奧迪斯騎士的父亲納基乌斯・帕里庫雷托斯相遇相愛。
然而，奧迪斯的騎士與主张自由恋愛的伊什特蒂亞大人的巫女并不能正式结婚。两人便分开了。
然后，优秀的兄长他父亲的正妻还没生过孩子就死了，于是兄长被作为接班人接納了。
之后尽管不太见得着面了，有时还是会来神殿看望的样子。

「哈哈，还是修行之身呢。比起那个，你现在怎么样呢？没有做什么危險的事吧？」
「危險的事情我可没做哦」

我干脆地撒谎道。
和奧迪斯大人不一样伊什特蒂亞大人并没有禁止谎言。

「真的吗？也没有去出卖肉体之类……」
「不会做的。哥哥也知道的吧，我加入剧団的事。而且这次我要担当主演了。」

我在兄长面前转了一圈。
伊什特蒂亞神殿抚育的孩子长大之后是要离开神殿生活的。
大部分女孩子都成为了娼妓，尽管我没有选择这条路。
伊什特蒂亞大人虽然是娼妓之神但并不会強制成为娼妓。
作为替代选择成为演员。
伊什特蒂亞大人也是舞者與演员等艺人的神明。所以，伊什特蒂亞大人的信徒选择像我这样成为演员的道路也是可以的。
我因舞蹈的才能为米達斯団长所认可而加入了剧団「驴之耳」

且我这次，将在亞里亞蒂亞共和国的埃尔弗斯剧場担当主役。这是非常大的提拔了。
対艾諾埃姐很抱歉但我真的很想成为主役。

「我知道啊，确实是阿尔菲莉亞吧。我一定会去看的。」

这次上演的剧目是阿尔菲莉亞。
拯救了被魔女掳走恋人的勇敢的公主的故事。
剧目上演因为勇者大人的宴席而延期了。但我希望兄长一定要来观看。

「好的好的，絶対要来的哦哥哥」

兄长点了点头。

「但是西耶娜，之前說过的事情能给我回复吗？」

我看向兄长。

「是那件事吗？我不会改宗的。我最喜欢伊什特蒂亞大人了。另外我也不在乎不能结婚这件事」

兄长想要把我带走，改宗为菲莉亞信徒。
但我没有这么做的打算。
我和母亲一样，以自己是伊什特蒂亞大人的信徒为骄傲。
不是說因此就不需要结婚了。
就算不能正式结婚只要有事实上的婚姻就好了。

「但是，果然西耶娜……一生都不能结婚什么的……」

兄长显得难以启齿的样子。
身为奧迪斯信徒的兄长対于正式结婚以外的男女关系都不会认同吧。
所以才这么說。

「这样說得話，哥哥怎么还没结婚呢？我听說有过很多来相亲的啊」

我対兄长說道。
兄长在妹妹的我看来也很美型。
想和兄长结婚的临近諸国公主都很多。
然而兄长把那些都拒絶了。

「不，不行啊……我现在还是修行之身，还不能考虑结婚的事。」

听了兄长的話我不禁叹了口气。
兄长恐怕是在勉強自己。
因为母亲出身的事情受到了周圍各种闲言碎語。
正因此不能做出任何违反奧迪斯信徒的表现。
而且，我觉得这样一本正经的兄长很符合奧迪斯信徒。
只是，我也很想看到兄长陷入恋愛的模样。
但这只是种惡作剧的想法。
然后正沿着水道旁的通路行走时。
看见前方有人。
是男女二人。
一时以为是対恋人然而看到服装才发现是千金小姐和仆从的男性。
肯定是从别国来看光之勇者大人的人。

「是外国人吗？跑这种地方来干嘛？就算这附近治安良好，晚上出来还是比较危險的。」

我忘记了自己的事情，呆然出声。
尽管这条水道边的通路很宽广，但来往行人很少，白天不论晚上走在这还是危險的。
她恐怕是到前方的高級住宅区拜访熟人的哪国千金吧。
氛圍给人这样的感觉。
然后现在可不是大小姐出来逛的时間。
怎么說都已经很晚了。还是留意一下比较好吧。

「应该注意一下的……西耶娜能在这里等一会吗？」

兄长看着我說道。

「知道了哥哥」

兄长留下我，向二人靠近。
那两人站立于通道的水路那一侧，正向上看着月亮。

「在那里的那位，还好吗？」

兄长靠近二人打招呼道。
听到招呼女性看向这边。

「额……」

我不禁漏出声音。
那位女性太美丽了。
凭借月光能清楚看到那副容颜。
端正的容貌與白瓷般的白皙肌肤。
薄红的嘴唇。
辰星般美丽的眼瞳。
以及最引人瞩目的是那头秀发。
白銀的发絲映射月光，散发出幻想般的光芒。
已经无法移开視线了。

「您是哪位？……」

女性似乎要說什么的时候一旁似是仆从的男性遮住了她。

「那个……有什么事吗？」

似是仆从的男性问道。
然而，目光无法移离女性。

「额……那个……」

兄长想要开口出声，却說不出一句話。
毕竟这般美得不像話的女性还是第一次见。
能够理解兄长要飞起来般的心情。

「这样……看来是位騎士大人。我们是为见到光之勇者而来的，不是什么可疑的人」

似是仆从的男人說話了，然而兄长仍然开不了口的样子。
女性仍是用怀疑的目光看着这边。
这样下去会引起不快的。

「哥哥！」

我在兄长耳边大声喊道。
兄长朝我回头。

「啊……呃」
「快点說啊！」
「啊……那个！晚上很危險！还请尽量不要外出走动！！」

兄长听到声音做出回应。
再看向女性的反应。
冷冷的眼神。什么話也没說。

「这样啊……非常感谢特地前来說明。这样的話我明白了。」

仆从的男性說完與銀发的女性一同离去了。

「真不得了的美人啊，不由自主就看入迷了……」

我从背后向兄长搭話道。
然而兄长没有任何反应。

「怎么了哥哥」

我搭話时仍注視着二人离去的方向。

「女神大人……那是月光的女神……」

兄长自言自語着。
脸上兀自出神。
我亲眼目睹了兄长陷入恋愛的瞬間。


◆暗黒騎士黑树

「欢迎回来，老爷，庫娜大人」

回到托魯瑪魯基斯的住宅，莉洁娜出来迎接。
之前和庫娜一起在夜晚的街上散步。
要就寝还早了点。这么想着特地为观览夜晚的街市而出行了。

「有劳迎接了莉洁娜」

庫娜挺胸說道。
这幅样子完全就是女主人。

「辛苦你了莉洁娜」

自己也慰劳莉洁娜道。

「弗弗，不用客气老爷。晚上的散步如何？」
「不错啊。莉洁娜。和其他国家比亞里亞蒂亞能看到更多东西」

亞里亞蒂亞共和国是至今为止见过最大的人类国家。
其他小国家在晚上会一片漆黑但亞里亞蒂亞共和国却灯火通明，有很多娱乐。
然而，其中有很多相当卑猥的东西很难带庫娜一起去。
根据調查这个世界的旅館也兼营食堂。
酒神涅特尔的信徒任旅館老板是常有的事，且旅館门前也会挂出涅特尔的聖印。
在一楼的食堂，住宿者们吃吃喝喝以及赌博。
然后会在身为娼妓的女性从业员劝诱下在二楼同寝。
这个世界男人的娱乐基本就是喝酒・打架・买春之类的。
尽管在女神菲莉亞信仰強盛的国家不能公开进行。
然而，人的欲望是克制不了的。像这样赌博與卖春之类的已成了公开的秘密。
因为是这样的地方不能带着庫娜进去，最后就只好去散步了。
哎呀，今晚的月光也很美，结果还是不错的。
月光照耀下的庫娜如同幻想般美丽。
即便如此总觉得庫娜比以前更漂亮了。
目光无法离开庫娜。
不过，本人貌似没有自觉。
仰望月亮的时候过来打招呼的貌似巡逻騎士的男性也看着庫娜入迷了。
明明我在說話，却一次都没朝我看。
看起来庫娜好像已经忘记了騎士的事情。
那名騎士显然没有注意到庫娜想要用魔法杀了他。
没阻止的話已经死了吧。
还有那名騎士还带着漂亮的女性。
因为是叫他哥哥看起来应该是兄妹？
因为看起来不像恋人，一定是这样的吧。

「対了莉洁娜，准備好了吗？」

庫娜突然问起莉洁娜道。

「是的庫娜大人，已经做好入浴的准備了。」
「是吗，那么黑树，一起进去吧」

說着庫娜就来拉我。

「不行……这样不太好吧，莉洁娜也在」

这么做的話会发生不得了的事的。主要是下半身的意味。

「没关系的黑树。今天心情很好所以允许莉洁娜一起进入。这样就没问题了」

庫娜呼呼笑着說道。
就算庫娜觉得是个好主意，可这样更成问题吧。
首先莉洁娜会討厌吧。

「真的吗！非常感谢庫娜大人！那么我也一起吧！！」

然而和预想的相反莉洁娜很高兴的样子。
然后莉洁娜也拉着自己去洗澡了。
被庫娜和莉洁娜抓着就这样拉进去了。
明明我这边压倒性的強，但不知为何就是无法抵抗。


◆小惡党男人馬魯夏斯

走在黑暗的地下通道里。
不管来几次都受不了。
走了不一会就来到开阔場地。
在那边有複數的女人。
女人们全都穿着黑色的衣服。
然后，女人们的房間深処立着山羊头的萨提洛斯雕像。
这个地方是祭坛。女人们刚才好像在奉祷。

「来了啊馬魯夏斯」

其中一女人看了过来。
是二十过半的美丽女子。
但是，我知道这女人并不是外表上看的样子。

「嘿嘿嘿艾諾埃姐。突然把我叫到这儿有什么事儿吗？这边也有各种各样的事情呢。毕竟明天要在那位勇者大人面前演奏呢」

俺浮现卑屈的笑容說道。

「就那件事情，馬魯夏斯。你明天要和那个討人厌的小妞一起在勇者面前演奏吧？而我没被叫去」

艾諾埃懊恼地說着。
討人厌的小妞是說西耶娜吧。
是想她来舔脚的小妞。
艾諾埃討厌西耶娜。
直到最近她都是剧団「驴之耳」排首位的女演员。
然而现在却被西耶娜超过去了。
这次戏剧的主角被西耶娜夺走显然不是什么有趣的事。
更进一步說明天勇者大人的招待只叫了西耶娜才是最不爽的。
虽然俺也被叫去了，但俺只是附带的。
俺在明天就只是扮作萨提洛斯的样子吹着笛子跳舞。也就是个小丑。

「那样說的話也没办法。这只是工作。」

俺举起双手摇头。

「哼，好啊。收下这个馬魯夏斯。」

艾諾埃带来了什么东西。

「这是笛子吗？」
「是啊，吹这根笛子的話，有魔物在就可以操纵它们。我要你杀了那小妞」

艾諾埃面不改色的說着。

「杀了西耶娜吗……？」

艾諾埃竟然恨西耶娜到这种程度真是没想到。

「我要杀了那个小妞。用参加宴席的客人为幌子掩盖目标，这样不会暴露我们是真正的犯人」

这么說着的艾諾埃的表情是出神的。
疯狂的。
旁边的女人们也在笑着。
在这里的全都是魔女。
全部都是與黑色的萨提洛斯交合获得灵感的女人。
然后，俺是牺牲的山羊。
看了下交过来的笛子。
上面绘着黑山羊的紋章。