◆戰士少女希茲菲

陽光照耀著藍色的海面閃閃發光。
在那美麗的亞利亞多海灣上漂浮著許多巨大的船。
巨大的船用橋連接起來像一個巨大的島似的。
船上擺著很多料理，很多人邊吃飯邊談笑。
看到那個船上的人。
所有人都穿著漂亮的衣服。
身上的裝飾品也很豪華。
看著那些嘆氣。

「吶，希絲醬……我們在這樣的地方真的好嗎？」

身旁的瑪蒂亞不安地問道。
瑪蒂亞也和我的想法一樣。

「應該好吧……現在能進入這裡……」

我也不安的說。
我們出席了光之勇者大人的贊美會。
理由是怜侍大人邀請了我們。
當然我們聽說能吃豪華的飯就很高興地參加了。
但是，來到會場就後悔了。
這裡有很多來自周邊各国的王侯貴族。
像我們這樣的平民參加也可以嗎？

「我……不奇怪嗎？希絲醬？」

瑪蒂亞給我看她穿的衣服。
今天的瑪蒂亞沒有平時的魔術師的身影，穿著漂亮的衣服。
衣服是向千雪大人她們借的豪華的衣服。
我覺得藍色的衣服顯得她惹人憐愛，但她沒有自信。

「撒，就算說那樣的事也……我也沒有自信啊。」

我低著頭回答。
我也借了豪華的衣服穿著。
所以如果只是服裝的話應該是不亞於四周貴族的女孩子的。
但是，平時總是穿著便宜的衣服所以不能冷靜。
說到底根本不適合穿這種衣服也說不定。

「不我認為希茲菲更自信些比較好啊。會被認為是貴族小姐的程度哦Daze。」

身旁的凱娜姐姐說
凱娜姐姐也是豪華的衣服。
紅色的衣服和她很相稱。但是因為看起來是妓女，所以應該控制皮膚的暴露吧。

「是那樣喲。我覺得我們當中只有希茲菲桑有自信也很好哦。」（這裡原文大概是作者把「自信」打成了『自身』吧因為日文假名是一樣的……反正我想不出『自身を持って』是什麼意思…………）

蕾伊莉亞先生也誇獎我。

「啊，希茲菲應該自信些的。沒注意到嗎？看著希茲菲的男人還挺多的哦。」
「哎怎麼會！！」

娜拉桑的話使我看向四周。
這樣說來，有幾個男人在看著我。
說實話好害羞。
那個時候。
和一名男性對視了。
是位打扮非常好的年輕的男性。
那個男性靠近過來。
一瞬間心七上八下，但是發現了那個男性是什麼人時，心臟的發動機得以平息。
是以前見過的男人。

「這不是希茲菲大人嗎？。好久不見。」

男性優雅地打招呼。

「啊啊，是德基烏斯大人嗎……好久不見。因為是和平常不同的樣子所以沒注意到。」

我也打招呼。
德基烏斯大人是侍奉神王奧迪斯大人的神官，守護法律的騎士。
過去為了搜查事件在來到迪塞西亞的時候見過。
那個時候我們由於菲莉亞神殿的委托協助他搜查了。
平常的他是騎士的樣子，現在是貴族公子的樣子。
因此，一開始沒有注意到。
本來他就是真正的貴族公子。
德基烏斯先生是亞里亞蒂亞共和国的名門出身。
本來是不輕易地出聲打招呼比較好的人。
然而，他對誰都有禮貌，舉止也很溫柔。一起搜查的時候也能輕鬆愉快地說話。
長相出身和性格都好。那就是德基烏斯大人。
想讓諾維斯也向德基烏斯先生學習一個。

「這個的話我也是一樣喲。希茲菲殿。看到你的時候還以為是哪裡的千金。這件衣服是自己制作的嗎？」

德基烏斯大人看著我的衣服說。

「不怎麼會……即使我是菲莉亞大人的信徒，不能制作這種程度的衣服。這是借的東西。不合適嗎？」

我揮著手回答。
菲莉亞大人是織物的女神。
然後，菲莉亞大人的信徒被教導自己的衣服要自己做。
實際上我毀滅了的故鄉，自己的衣服當然是，新娘服裝也是自己做的也很普通呢。
我也從母親那裡學到了縫紉。現在自己的衣服也會自己縫或織。
但是，這件衣服是借的東西。
從德基烏斯大人來看可能不適合。

「不非常合適你。很漂亮呀。希茲菲殿。沒想到會在這裡遇見你。」

德基烏斯先生笑著。
我覺得臉變紅了。
怎麼說德基烏斯大人也是美男子。
金色的頭髮端正的容貌，身材也修長。
那樣的人即使是出於恭維被表揚的話也會覺得害羞。

「是的，多虧了勇者大人參加了」

我為了掩蓋紅著的臉鞠躬。

「啊，希茲菲殿是和光之勇者大人認識的啊。雖然還沒有見過，好像是非常優秀的人的。」
「是，那麼溫柔美麗極好的男人至今都沒有見過的哦。」

德基烏斯大人也是很好的男人，不過怜侍先生在那之上。
那正是光之御子的大人。

「哈哈，是嗎？光之勇者大人非常受婦女歡迎呢。」

德基烏斯先生笑著說
但是注意到了那個笑聲中包含的感情。
這是嫉妒。
有點意外。我認為德基烏斯大人應該沒有這些負面感情才對。

「話說回來，希茲菲殿。你有看見銀色頭髮的夫人嗎？」
（說實話「御婦人」不知道翻成啥比較合適…………貴婦？怎麼想都不對啊…………）

德基烏斯先生突然問道。
說起來，最初看到的時候在東張西望似的。

「銀色頭髮的夫人嗎？銀色頭髮的話是上了年紀的人嗎？」

銀色頭髮的老奶奶的話倒是看到了。

「不我認為是和希茲菲殿一樣的年齡。我想是哪裡的国家的千金……」
「不，沒看到」
「是嗎……她身邊的隨從說了是來看勇者大人的，所以來這裡了……好像沒有在的樣子。」

德基烏斯大人一臉遺憾的表情。

「是非常漂亮的女性嗎？」
「是……那正是月光的女神大人……如果可能的話，想再見一次面」

對我的問題德基烏斯大人一邊望向遠方一邊說。
那個樣子讓我們全體都感到吃驚。
第一次看到這樣的德基烏斯大人。
他作為頑固的奧迪斯的神官是很有名的人。
那個德基烏斯大人露出這樣的表情是難以想象的。

「吃了一驚呢……那個頑固的德基烏斯老爺做出那種表情……」
「真的嚇了一跳呢……」

凱娜姐姐和瑪蒂亞看著德基烏斯大人小聲說。
我也是和兩人一樣的心情。
恐怕德基烏斯大人對那個白銀的頭髮的女性一見鐘情了。
沒想到認真且一個緋聞也沒有的德基烏斯先生會出現那樣的女性。
因為德基烏斯大人是美男子，所以聽說有很多名門的女性提出求婚。
但是，因為德基烏斯大人在修行中，所以全部拒絶了。
能讓那個德基烏斯大人戀愛，到底是怎樣的女性呢？

「啊……失禮希茲菲殿。讓你看見不好意思的樣子了。」

德基烏斯大人咳了一聲使臉恢復原狀。

「不……沒什麼……對了，如果看到那個婦人的話會跟你說一聲的。」
「謝謝，希茲菲殿。那麼我得去和勇者大人打招呼所以必須告辭了」
「啊，是那樣嗎？那樣的話我們也還沒去和怜侍大人打招呼呢。讓我們一起去可以嗎？大家都同意吧？」

我看向後面問伙伴們。所有人都贊成。

「當然可以。那麼，一起去吧」

就這樣，我們和德基烏斯大人一起向勇者大人在的地方去了。


◆黑髮の賢者千雪

亞里亞蒂亞共和国最初是從在基修河河口的複數個小島上制作的碼頭開始的。
淺灘很多的亞利亞多灣作為人類敵人的海裡的魔物很少。
陸地的魔物也無法越過大海侵入。
在這個天然要塞中聚集了很多人。將各自的島連接起來建立了国家。
那就是最初的亞里亞蒂亞共和国。
此後亞里亞蒂亞共和国將城市擴展到內陸，變成了現在的大小。
亞里亞蒂亞共和国是大陸東西邊境的交通要道，所以基修河和亞利亞多灣的船只貿易繁榮，是現在世界上屈指可數的大国。
然後現在在亞利亞多灣漂浮著很多大船。
因為大船是相互連接著的，所以感覺有一個人工島完成了。
很多人在船上交流，不會有沉船發生。
這是因為船底已經沉到海底了。
這一帶都處於淺灘所以這樣的事是可能的。
很多豪華的食物運送到各自船上的桌子上。
美麗容貌的男子到我這裡給我倒飲料喝。
從顏色上來看是果酒吧。

「謝謝你」

我向倒酒的男性道謝。

「不敢當。黑髮の賢者千雪大人」

男子優雅地道謝就走了。
他可能是酒神涅特爾（ネクトル）的從屬神阿庫艾利歐（アクエリオ）的信徒吧。
從胸口的水瓶一樣的聖印來看沒錯。
阿庫艾利歐是天之宮殿的酒類、餐具的管理，服務的神。
又是男性隨從的神，有著從屬於女神菲莉亞的女性隨從的女神梅多莉亞（メイドリア）作為妻子。
據說阿庫艾利歐除了本來的職責外還作為奧迪斯和涅特爾的秘書工作。
他的多樣性說是男性版的菲莉亞比較好吧。
另外，由於他的職責我們稱呼阿庫艾利歐為執事的神。（某幻魔：為什麼我突然有種這神很逆天的感覺…………）

然後，阿庫艾利歐是同樂神埃爾弗斯（アルフォス）與從屬於女神伊什特蒂亞的少年神皮斯提絲（ピスティス）一樣以美男子而聞名的神。
信徒也是美男子居多，讓我看著很養眼。

「真是個很美的青年啊！千雪桑」

奈緒美從旁邊開玩笑似的打招呼過來。

「沒什麼的吧奈緒美桑。畢竟是為了我們舉辦的盛宴的。」

我拿著酒杯回答。

「但是怜侍大人是更加好的男人。」

一起走著的艾烏莉亞說。
艾烏莉亞不知為何和我們一起行動。

「艾烏莉亞先生。為什麼你也在一起？」

我用有點冷淡的眼神說

「怎麼這樣……好冷淡啊千雪桑。在一起也沒什麼不好的吧。怜侍大人？」

艾烏莉亞抱著怜侍的手臂說。

「啊，我倒是無所謂啦。因為女孩子越多越好啊」

怜侍笑嘻嘻地說。
那只有你覺得好吧。而且不僅艾烏莉亞其他幾個女孩也跟著怜侍來了。
看到那個的理乃和沙穗子露出微妙的表情。

「話說回來白音桑沒問題嗎？」

一起走著時京華為白音擔心著。
白音因為酩酊大醉剛才交給莉潔娜帶走了。
這是非常罕見的事情。
如果是平時的話，白音是不會醉的。
好像我們醉的程度可以通過魔力調整似的。
所以不能熟練使用魔力的京華會喝醉。
因此本來白音是不會醉倒的。但是，魔力不能好好使用的樣子所以醉了。
因為青梅竹馬的離去受到相當的打擊了吧。

「真的呢……如果是平時的話是京華桑最先酩酊大醉的啊」

奈緒美看著京華不可思議地說。
如果是平時的話都是京華喝醉，白音不醉的，不過這次反過來了。

「嗯，這也是托黑树先生的福。又想見你了啊。」

京華帶著陶醉的表情說。
京華能使用魔法了。這是值得驚訝的事。
我無論教多少次都沒有進步。
看來我教的東西好像不適合。
嘛，雖然我承認有點性急，但如果這樣就簡單地學會了的話，感覺有點失落。
按奈緒美和加彌的說法似乎只是因為性格不合。
真的是這樣的嗎？
加彌說他對京華非常的溫柔，失敗了也沒有責備。
京華是稱讚了就會成長的類型也說不定。
我也溫柔的不責備的話就好了。

「放棄吧京華。臉雖然不太記得但那一定是個悶騷色狼哦！」

怜侍過分地說。
白音的話一定會生氣的。

「確實是這樣啊……」

但是，京華肯定了。
聽到這我愣了。
好不容易教會魔法的恩人的壊話，就這麼聽進去了。

「對吧。被做了下流的事也可以。如果有這樣的覺悟的話就沒什麼，不過如果不是那樣的話我認為還是不要接近比較好哦」（某鬼：……雖然不想這麼說…………總覺得確實是這樣呢……………）

怜侍點頭說道。

「我知道了哥哥。和哥哥說的一樣呢」

京華也一邊點頭說。
剛才不是說還想再見一面的嗎？想這樣吐槽。

「不過白音真是太可惜了。難得的聚會，卻…」

理乃很可惜地說道。

「不，理乃大人。對白音大人來說那邊比較好也說不定。」（某鬼：然而加彌已經看穿了一切……說真的妳到底是哪裡的高人啊……）

在京華後面等候著的加彌看向白音被送往的帳篷的方向說。
在稍微離海上連接的大船遠一點的地方浮著其他的船。
船上有天蓋和羅絹遮擋看不見裡面。
那裡面應該是有蜥蜴人們在的。
因為迷宮的攻略有蜥蜴人們的活躍所以被莉潔娜帶來了。
但是，在人類中有蜥蜴人他們在的話會發生騷動所以在稍遠的船開宴會了。

「為什麼去那邊比較好呢？」

里諾驚奇地問。
我也有點不可思議。為什麼那麼說吧？

「不，只是我自說自話而已。比起那個之前的將軍他們過來了。」

如加彌所說克拉蘇斯將軍從前面過來了。

「怎麼樣？勇者大人的各位。還享受嗎？」

克拉蘇斯將軍打招呼說

「嗯克拉蘇斯將軍。宴會很享受。然後在一起的人是哪位啊？」

克拉蘇斯將軍不是一個人。
在後面還帶著兩個人。
一個是穿戴著豪華衣服和寶石的中年肥胖女性。
另一個是樸素的服裝，不過很美型的中年男性。

「啊千雪殿。我介紹一下吧。這兩人是立於我国政治和財產頂點的人。」

克拉蘇斯往旁邊移開介紹兩人。

「初次見面，請多多關照。光之勇者怜侍大人。我叫圖利亞（トゥリア）。是這個国家工商會的會長。嚯嚯嚯嚯」

肥胖的女性對我們打招呼。
工商會會長的話也就是說是海博斯神殿的關係者吧。
她持有著作為海博斯信徒象徵的小槌的裝飾。
寶物神海博斯是被商人們信仰的神。
本來海博斯神是矮人和手工藝人的神祗，沒有作為商業神的性質。
但是，因為想和制作的東西質量好，管理著全世界的礦山的矮人們友好相處，許多商人們成為了海博斯的信徒所以就有了商業神的性質了。
海博斯神所持有的小槌被認為是能敲打出金銀財寶的萬寶槌。
所以商人會戴著模仿他擁有的小槌的裝飾。

「工商會的會長的話，也就是說是這個海博斯神的信徒嗎？」
「是的，賢者大人。我是侍奉著偉大的地下沉睡財寶之主的海博斯的商業女神庫貝利亞（クヴェリア）大人的信徒。

圖利亞笑著。她一笑寶石就會搖晃。
女神庫貝利亞是負責管理海博斯神工作用的材料和物品的管理神。
原本是天使也被人類稱為神。
並且，因為是材料和物品的管理神，在有的地方被認為是倉庫業者的神，處理的物品包括金銀等貨幣。
然後庫貝利亞的信徒通過出借保管的貨幣貸款獲取利息。
也就是說，女神庫貝利亞是銀行和金融的神。
庫貝利亞神殿幾乎都建在海博斯神殿的旁邊。
而且，庫貝利亞神殿也兼任兌換商的作用。
在這個世界上各個国家甚至個人都可以制作貨幣。
因此兌換商是必要的。
總之，每個国家的貨幣度量是不同的。到亞里亞蒂亞共和国必須改用圖卡姆（テュカム）貨幣。
然後，兌換商不只是要能分辨粗劣的貨幣，決定各自的貨幣交換比率基準的金銀含量的鑑定技術也是必要的。
當然，那是兌換商委托矮人進行的。
畢竟矮人只要觸摸了貨幣就能鑑定金銀的含量。
和神一樣，矮人和庫貝利亞信徒可以說息息相關。

『然後千雪大人，圖利亞殿也是我国元老院的議員。』

克拉蘇斯從旁邊給我講解她的事。
元老院是和日本国會一樣的。但是，元老院議員與国會議員不同是沒有任期的終身制。
這個世界沒有政教分離的想法，宗教團體堂堂正正地與世俗相關。
宗教關係者就任政治要職的事也不罕見。
而且女性政治家也不罕見。
倒不如說，縱觀世界女王好像有很多。
在這個世界上女性走向社會並不罕見，這樣的盛宴女性參加也沒有問題。
那不是因為男女平等的想法，而是男性的死亡率很高的原因。
在這個魔物很多的世界上，男性被要求成為戰士。
男性在城牆外面耕田同魔物戰鬥，女性在城牆內工作。
城牆外面魔物很多很危險所以死亡率很高。
作為男人出生的人有一半左右是被魔物殺死。
所以這個世界的男女比例為１：２。魔物更加多的地區的話是很多女性的１：３左右的比例。
這樣一來只有男性的話国家無法運營，因此向著女性走向社會的方向前進了。
原本菲莉亞信徒在進入家庭之後，一般丈夫在的時候不會出來主事。
但是，不是菲莉亞信徒的圖利亞好像可以很普通地在這種場合出現的樣子。

『我叫納丘烏斯（ナキウス），光之勇者大人的各位。侍奉眾神之王的奧迪斯大人的人』

另一位中年男性問候道。

『納丘烏斯……？難道是元老院議員首席的納丘烏斯・菲利特列克斯（ペリクレトス）殿嗎？』

首席在元老院里有議員的老大的意義。（某幻魔：元首…………屎蛋他…………）

首席不只是一個稱號而已，這個稱號的所有者語言的分量很重，納丘烏斯實際上可以說是這個国家政治的頂點了吧。
然後，納丘烏斯是建立這個国家的最初的十二人之一，菲利特列克斯的子孫。
其實這個世界上的姓氏沒有被清楚地定義。
自報姓名時也是◯◯的孩子△△那樣說。
然後，△△的孩子一般是自稱△△的孩子□□的。
另外，遇上有同名的人的時候被加上綽號的情況很多。
例如黑髮的◯◯，或是茶色頭髮的△△一樣。
我的黑髮の賢者也是某種意義上的綽號呢。
那樣不久之後代代黑髮的話姓布萊克，而茶色頭髮的話姓布朗也說不定。
但是好像還沒有達到能稱為姓氏的程度。
另外，以小個子和高個子等身體特徵或者是外国人的話以出生地等為綽號的情況也有。
但是哪個都說不上是姓氏。
在那之中納丘烏斯・菲利特列克斯可以說是例外。
菲利特列克斯家不是加上父親的名字而是代代加上初代的名字的。
這已經可以被稱為姓氏了吧？
然後，像這樣的姓氏的擁有者被定義為名家。
據我所知菲利特列克斯家似乎出了好幾個執政官。
然後，菲利特列克斯家中好像也有代代都是侍奉奧迪斯神的神官的家系。
他胸口有著奧迪斯神的聖印。
奧迪斯的聖印是圓形十字，和薩摩島津家的家紋形狀相同。
這是除日本外被稱為太陽車輪的象徵。
是這個世界上神王奧迪斯的聖印。

『哦哦像黑髮の賢者殿您這樣美麗的人都知道真是令人惶恐。沒錯我就是納丘烏斯・菲利特列克斯。這次為拯救我国深表謝意。』

納丘烏斯笑著低頭。
我看著對奧迪斯信徒來說是很難得的納丘烏斯。
我認為奧迪斯信徒總是很正經不說奉承話的。
嘛，比起太過嚴厲的人要有好感。
這樣一來軍事的克拉蘇斯、財政的圖利亞、政治的納丘烏斯，亞里亞蒂亞的大人物們都聚集在這裡了。

「父上！！」

有誰從克拉蘇斯他們的身後過來了。
看起來是一位年輕人和從那後面跟著的複數的女性們過來了。
年輕人的臉是第一次看到，女性們則是認識的臉。

「咦，那是希茲菲她們呢。在一起的是誰啊？」
「真的，是誰呢？相當的帥哥啊」

和年輕人在一起來的是希茲菲她們。

「哦哦德基烏斯，來了啊。介紹一下勇者大人。這是我的兒子德基烏斯。」

納丘烏斯兒子介紹
叫做德基烏斯的年輕人是茶色瞳孔金髮。
臉很整齊，高挑的高個子。
相當的帥哥。而且和怜侍不同看上去很誠實。

「我是德基烏斯。光之勇者怜侍大人。這次為拯救亞里亞蒂亞共和国感謝您」

德基烏斯禮貌的打招呼。

「哎呀希茲菲醬，來了呢。這件衣服很適合你。就像真正的公主一樣。」

但是，怜侍無視了德基烏斯對希茲菲說。

「是……是嗎？！！謝謝！！」

但是，希茲菲躲到了德基烏斯的背後。
被怜侍誇獎比起高興更像是害怕著似的。
往旁邊看除了我和奈緒美和理乃除外艾烏莉亞等女性們用厲害的眼神瞪視著希茲菲。
普通的孩子的話會覺得很恐怖吧。

「吶……希茲菲桑對吧？你和怜侍先生是什麼關係呢？」

艾烏莉亞威嚇著希茲菲。
不愧是有著邪神的父親，很有魄力。這幾天會不會在頭上長出角呢？

「不，那個這個……」

希茲菲在德基烏斯後面縮起來。有點可憐。

「哈哈哈，和傳說一樣呢。勇者大人真是受漂亮的夫人們歡迎呢。」

德基烏斯站在希茲菲的面前笑了。
清爽的笑容。然後一邊圓滑地保護希茲菲一邊稱讚艾烏莉亞她們。
那個笑容使艾烏莉亞她們的怒氣平息了。
臉好就是效果出眾啊。

「德基烏斯啊，你也稍微學習一下勇者大人怎麼樣啊。已經好幾歳了至今還是獨身。勇者大人如果可以的話有什麼好的人嗎？請給我兒子介紹一下好嗎？」

納丘烏斯嘆息著說。
這個世界是大概結婚是１０歳到１９歳左右。（１０代後半是１６～１９歳，不知道該怎麼翻譯比較好，所以乾脆１９歳算了…………）

德基烏斯看起來像是１０多歳到２０歳出頭左右。
我們的世界的話不算晚，不過這個世界的話算晚了也說不定。
如果是好地方的名門子弟的話應該一下子就找到了。還是說是同性戀呢？

「父親大人……我現在還在修行中。伴侶等……」

德基烏斯為難的神色

「咦？德基烏斯老爺。不是有了在意的女性了麼？」
「等等凱娜姐姐！！！」

德基烏斯的背後的女性的話讓希茲菲慌張起來。

「真的嗎？德基烏斯？」

納丘烏斯問道。

「不……那個……確實說在意的話是很在意……」

德基烏斯難為情地說。

「這真是罕見啊。還有能讓那個德基烏斯卿在意的女孩子呢。」
「是啊圖利亞殿。出現讓那個認真且一心一意，將全部的婚事都拒絶了的德基烏斯卿那樣的女孩子……」

圖利亞和克拉蘇斯帶著驚訝的表情說。

「哦哦兒子啊。讓你在意的小姐是哪裡的女孩子呢？」

但是，父親的話讓德基烏斯搖了搖頭。

「這我也不知道，父親。昨晚只見到了一次而已……」

德基烏斯說了昨晚發生的事情。

「啊～。也就是說對偶然相遇的銀髮的美女一見鐘情了不是嗎？」

奈緒美愉悅地說。

「我說，那個人是超級美人吧？」

理乃愉悅地問。

「是的，那確實是月光的女神。」

德基烏斯仰望著天空說。
雖然月亮還沒有出來，但還是會想起那時的事情吧。

「那有些在意啊。是來見我的吧？那個女性呢？一定要見面吧」

怜侍笑著說。
我為那句話感到頭痛。
好不容易德基烏斯有想念的人卻打算搶走吧？
怜侍明明都有那絶世的美女蕾娜了，卻還是不夠嗎？
等盛宴結束回到聖蕾娜莉亞共和国後把轉移門封印比較好也說不定。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

那時候巨大的悲鳴從稍遠的地方響起。
那邊有為了盛宴被叫來的藝人們在吧。到底發生了什麼事？

「什麼事！！」

克拉蘇斯發出很大的聲音向一片悲鳴的方向過去。
當然我們也在前往那裡
看來好像發生了什麼事故的樣子。