◆战士少女希茲菲

阳光照耀着蓝色的海面闪闪发光。
在那美丽的亞利亞多海湾上漂浮着许多巨大的船。
巨大的船用桥連接起来像一个巨大的岛似的。
船上摆着很多料理，很多人边吃饭边谈笑。
看到那个船上的人。
所有人都穿着漂亮的衣服。
身上的装飾品也很豪华。
看着那些叹气。

「呐，希絲醬……我们在这样的地方真的好吗？」

身旁的瑪蒂亞不安地问道。
瑪蒂亞也和我的想法一样。

「应该好吧……现在能进入这里……」

我也不安的说。
我们出席了光之勇者大人的赞美会。
理由是怜侍大人邀请了我们。
当然我们听说能吃豪华的饭就很高兴地参加了。
但是，来到会場就后悔了。
这里有很多来自周边各国的王侯贵族。
像我们这样的平民参加也可以吗？

「我……不奇怪吗？希絲醬？」

瑪蒂亞给我看她穿的衣服。
今天的瑪蒂亞没有平时的魔术師的身影，穿着漂亮的衣服。
衣服是向千雪大人她们借的豪华的衣服。
我觉得蓝色的衣服显得她惹人怜愛，但她没有自信。

「撒，就算说那样的事也……我也没有自信啊。」

我低着头回答。
我也借了豪华的衣服穿着。
所以如果只是服装的話应该是不亞于四周贵族的女孩子的。
但是，平时总是穿着便宜的衣服所以不能冷静。
说到底根本不适合穿这种衣服也说不定。

「不我认为希茲菲更自信些比较好啊。会被认为是贵族小姐的程度哦Daze。」

身旁的凱娜姐姐说
凱娜姐姐也是豪华的衣服。
红色的衣服和她很相称。但是因为看起来是妓女，所以应该控制皮肤的暴露吧。

「是那样哟。我觉得我们当中只有希茲菲桑有自信也很好哦。」「自信」打成了『自身』吧因为日文假名是一样的……反正我想不出『自身を持って』是什么意思…………）

蕾伊莉亞先生也夸奖我。

「啊，希茲菲应该自信些的。没注意到吗？看着希茲菲的男人还挺多的哦。」
「哎怎么会！！」

娜拉桑的話使我看向四周。
这样说来，有几个男人在看着我。
说实話好害羞。
那个时候。
和一名男性对视了。
是位打扮非常好的年轻的男性。
那个男性靠近过来。
一瞬間心七上八下，但是发现了那个男性是什么人时，心脏的发动机得以平息。
是以前见过的男人。

「这不是希茲菲大人吗？。好久不见。」

男性优雅地打招呼。

「啊啊，是德基乌斯大人吗……好久不见。因为是和平常不同的样子所以没注意到。」

我也打招呼。
德基乌斯大人是侍奉神王奧迪斯大人的神官，守护法律的騎士。
过去为了搜查事件在来到迪塞西亞的时候见过。
那个时候我们由于菲莉亞神殿的委托协助他搜查了。
平常的他是騎士的样子，现在是贵族公子的样子。
因此，一开始没有注意到。
本来他就是真正的贵族公子。
德基乌斯先生是亞里亞蒂亞共和国的名门出身。
本来是不轻易地出声打招呼比较好的人。
然而，他对谁都有礼貌，举止也很溫柔。一起搜查的时候也能轻松愉快地说話。
长相出身和性格都好。那就是德基乌斯大人。
想让諾維斯也向德基乌斯先生学习一个。

「这个的話我也是一样哟。希茲菲殿。看到你的时候还以为是哪裡的千金。这件衣服是自己制作的吗？」

德基乌斯大人看着我的衣服说。

「不怎么会……即使我是菲莉亞大人的信徒，不能制作这种程度的衣服。这是借的东西。不合适吗？」

我挥着手回答。
菲莉亞大人是织物的女神。
然后，菲莉亞大人的信徒被教导自己的衣服要自己做。
实际上我毁灭了的故乡，自己的衣服当然是，新娘服装也是自己做的也很普通呢。
我也从母亲那里学到了缝纫。现在自己的衣服也会自己缝或织。
但是，这件衣服是借的东西。
从德基乌斯大人来看可能不适合。

「不非常合适你。很漂亮呀。希茲菲殿。没想到会在这里遇见你。」

德基乌斯先生笑着。
我觉得脸变红了。
怎么说德基乌斯大人也是美男子。
金色的头发端正的容貌，身材也修长。
那样的人即使是出于恭維被表扬的話也会觉得害羞。

「是的，多虧了勇者大人参加了」

我为了掩盖红着的脸鞠躬。

「啊，希茲菲殿是和光之勇者大人认识的啊。虽然还没有见过，好像是非常优秀的人的。」
「是，那么溫柔美丽极好的男人至今都没有见过的哦。」

德基乌斯大人也是很好的男人，不过怜侍先生在那之上。
那正是光之御子的大人。

「哈哈，是吗？光之勇者大人非常受妇女欢迎呢。」

德基乌斯先生笑着说
但是注意到了那个笑声中包含的感情。
这是嫉妒。
有点意外。我认为德基乌斯大人应该没有这些负面感情才对。

「話说回来，希茲菲殿。你有看见银色头发的夫人吗？」
（说实話「御婦人」不知道翻成啥比较合适…………贵妇？怎么想都不对啊…………）

德基乌斯先生突然问道。
说起来，最初看到的时候在东张西望似的。

「银色头发的夫人吗？银色头发的話是上了年纪的人吗？」

银色头发的老奶奶的話倒是看到了。

「不我认为是和希茲菲殿一样的年龄。我想是哪裡的国家的千金……」
「不，没看到」
「是吗……她身边的随从说了是来看勇者大人的，所以来这里了……好像没有在的样子。」

德基乌斯大人一脸遗憾的表情。

「是非常漂亮的女性吗？」
「是……那正是月光的女神大人……如果可能的話，想再见一次面」。

对我的问题德基乌斯大人一边望向远方一边说。
那个样子让我们全体都感到吃惊。
第一次看到这样的德基乌斯大人。
他作为顽固的奧迪斯的神官是很有名的人。
那个德基乌斯大人露出这样的表情是难以想象的。

「吃了一惊呢……那个顽固的德基乌斯老爷做出那种表情……」
「真的吓了一跳呢……」

凱娜姐姐和瑪蒂亞看着德基乌斯大人小声说。
我也是和两人一样的心情。
恐怕德基乌斯大人对那个白银的头发的女性一见钟情了。
没想到认真且一个绯闻也没有的德基乌斯先生会出现那样的女性。
因为德基乌斯大人是美男子，所以听说有很多名门的女性提出求婚。
但是，因为德基乌斯大人在修行中，所以全部拒絶了。
能让那个德基乌斯大人恋愛，到底是怎样的女性呢？

「啊……失礼希茲菲殿。让你看见不好意思的样子了。」

德基乌斯大人咳了一声使脸恢復原状。

「不……没什么……对了，如果看到那个妇人的話会跟你说一声的。」
「谢谢，希茲菲殿。那么我得去和勇者大人打招呼所以必须告辞了」
「啊，是那样吗？那样的話我们也还没去和怜侍大人打招呼呢。让我们一起去可以吗？大家都同意吧？」

我看向后面问伙伴们。所有人都赞成。

「当然可以。那么，一起去吧」

就这样，我们和德基乌斯大人一起向勇者大人在的地方去了。


◆黑髮の賢者千雪

亞里亞蒂亞共和国最初是从在基修河河口的復数个小岛上制作的码头开始的。
浅滩很多的亞利亞多湾作为人类敌人的海里的魔物很少。
陆地的魔物也无法越过大海侵入。
在这个天然要塞中聚集了很多人。将各自的岛連接起来建立了国家。
那就是最初的亞里亞蒂亞共和国。
此后亞里亞蒂亞共和国将城市扩展到内陆，变成了现在的大小。
亞里亞蒂亞共和国是大陆东西边境的交通要道，所以基修河和亞利亞多湾的船只贸易繁荣，是现在世界上屈指可数的大国。
然后现在在亞利亞多湾漂浮着很多大船。
因为大船是相互連接着的，所以感觉有一个人工岛完成了。
很多人在船上交流，不会有沉船发生。
这是因为船底已经沉到海底了。
这一带都処于浅滩所以这样的事是可能的。
很多豪华的食物运送到各自船上的桌子上。
美丽容貌的男子到我这里给我倒饮料喝。
从颜色上来看是果酒吧。

「谢谢你」

我向倒酒的男性道谢。

「不敢当。黑髮の賢者千雪大人」

男子优雅地道谢就走了。
他可能是酒神涅特尔（ネクトル）的从属神阿庫艾利欧（アクエリオ）的信徒吧。
从胸口的水瓶一样的聖印来看没错。
阿庫艾利欧是天之宫殿的酒类、餐具的管理，服务的神。
又是男性随从的神，有着从属于女神菲莉亞的女性随从的女神梅多莉亞（メイドリア）作为妻子。
据说阿庫艾利欧除了本来的职责外还作为奧迪斯和涅特尔的秘书工作。
他的多样性说是男性版的菲莉亞比较好吧。
另外，由于他的职责我们称呼阿庫艾利欧为执事的神。（某幻魔：为什么我突然有种这神很逆天的感觉…………）

然后，阿庫艾利欧是同乐神埃尔弗斯（アルフォス）與从属于女神伊什特蒂亞的少年神皮斯提絲（ピスティス）一样以美男子而闻名的神。
信徒也是美男子居多，让我看着很养眼。

「真是个很美的青年啊！千雪桑」

奈緒美从旁边开玩笑似的打招呼过来。

「没什么的吧奈緒美桑。毕竟是为了我们举办的盛宴的。」

我拿着酒杯回答。

「但是怜侍大人是更加好的男人。」

一起走着的艾烏莉亞说。
艾烏莉亞不知为何和我们一起行动。

「艾烏莉亞先生。为什么你也在一起？」

我用有点冷淡的眼神说

「怎么这样……好冷淡啊千雪桑。在一起也没什么不好的吧。怜侍大人？」

艾烏莉亞抱着怜侍的手臂说。

「啊，我倒是无所谓啦。因为女孩子越多越好啊」

怜侍笑嘻嘻地说。
那只有你觉得好吧。而且不仅艾烏莉亞其他几个女孩也跟着怜侍来了。
看到那个的理乃和沙穗子露出微妙的表情。

「話说回来白音桑没问题吗？」

一起走着时京华为白音担心着。
白音因为酩酊大醉刚才交给莉洁娜带走了。
这是非常罕见的事情。
如果是平时的話，白音是不会醉的。
好像我们醉的程度可以通过魔力調整似的。
所以不能熟练使用魔力的京华会喝醉。
因此本来白音是不会醉倒的。但是，魔力不能好好使用的样子所以醉了。
因为青梅竹馬的离去受到相当的打击了吧。

「真的呢……如果是平时的話是京华桑最先酩酊大醉的啊」

奈緒美看着京华不可思议地说。
如果是平时的話都是京华喝醉，白音不醉的，不过这次反过来了。

「嗯，这也是托黑树先生的福。又想见你了啊。」

京华带着陶醉的表情说。
京华能使用魔法了。这是值得惊讶的事。
我无论教多少次都没有进步。
看来我教的东西好像不适合。
嘛，虽然我承认有点性急，但如果这样就简单地学会了的話，感觉有点失落。
按奈緒美和加弥的说法似乎只是因为性格不合。
真的是这样的吗？
加弥说他对京华非常的溫柔，失败了也没有责备。
京华是称赞了就会成长的类型也说不定。
我也溫柔的不责备的話就好了。

「放弃吧京华。脸虽然不太记得但那一定是个闷骚色狼哦！」

怜侍过分地说。
白音的話一定会生气的。

「确实是这样啊……」

但是，京华肯定了。
听到这我愣了。
好不容易教会魔法的恩人的坏話，就这么听进去了。

「对吧。被做了下流的事也可以。如果有这样的觉悟的話就没什么，不过如果不是那样的話我认为还是不要接近比较好哦」（某鬼：……虽然不想这么说…………总觉得确实是这样呢……………）

怜侍点头说道。

「我知道了哥哥。和哥哥说的一样呢」

京华也一边点头说。
刚才不是说还想再见一面的吗？想这样吐槽。

「不过白音真是太可惜了。难得的聚会，却…」

理乃很可惜地说道。

「不，理乃大人。对白音大人来说那边比较好也说不定。」（某鬼：然而加弥已经看穿了一切……说真的妳到底是哪裡的高人啊……）

在京华后面等候着的加弥看向白音被送往的帐篷的方向说。
在稍微离海上連接的大船远一点的地方浮着其他的船。
船上有天盖和罗绢遮挡看不见里面。
那里面应该是有蜥蜴人们在的。
因为迷宫的攻略有蜥蜴人们的活跃所以被莉洁娜带来了。
但是，在人类中有蜥蜴人他们在的話会发生骚动所以在稍远的船开宴会了。

「为什么去那边比较好呢？」

里諾惊奇地问。
我也有点不可思议。为什么那么说吧？

「不，只是我自说自話而已。比起那个之前的将军他们过来了。」

如加弥所说克拉苏斯将军从前面过来了。

「怎么样？勇者大人的各位。还享受吗？」

克拉苏斯将军打招呼说

「嗯克拉苏斯将军。宴会很享受。然后在一起的人是哪位啊？」

克拉苏斯将军不是一个人。
在后面还带着两个人。
一个是穿戴着豪华衣服和宝石的中年肥胖女性。
另一个是朴素的服装，不过很美型的中年男性。

「啊千雪殿。我介绍一下吧。这两人是立于我国政治和财产顶点的人。」

克拉苏斯往旁边移开介绍两人。

「初次见面，请多多关照。光之勇者怜侍大人。我叫图利亞（トゥリア）。是这个国家工商会的会长。嚯嚯嚯嚯」

肥胖的女性对我们打招呼。
工商会会长的話也就是说是海博斯神殿的关系者吧。
她持有着作为海博斯信徒象征的小槌的装飾。
宝物神海博斯是被商人们信仰的神。
本来海博斯神是矮人和手工艺人的神祗，没有作为商业神的性质。
但是，因为想和制作的东西质量好，管理着全世界的矿山的矮人们友好相処，许多商人们成为了海博斯的信徒所以就有了商业神的性质了。
海博斯神所持有的小槌被认为是能敲打出金银财宝的万宝槌。
所以商人会戴着模仿他拥有的小槌的装飾。

「工商会的会长的話，也就是说是这个海博斯神的信徒吗？」
「是的，賢者大人。我是侍奉着伟大的地下沉睡财宝之主的海博斯的商业女神庫貝利亞（クヴェリア）大人的信徒。

图利亞笑着。她一笑宝石就会摇晃。
女神庫貝利亞是负责管理海博斯神工作用的材料和物品的管理神。
原本是天使也被人类称为神。
并且，因为是材料和物品的管理神，在有的地方被认为是仓庫业者的神，処理的物品包括金银等货币。
然后庫貝利亞的信徒通过出借保管的货币贷款获取利息。
也就是说，女神庫貝利亞是银行和金融的神。
庫貝利亞神殿几乎都建在海博斯神殿的旁边。
而且，庫貝利亞神殿也兼任兑换商的作用。
在这个世界上各个国家甚至个人都可以制作货币。
因此兑换商是必要的。
总之，每个国家的货币度量是不同的。到亞里亞蒂亞共和国必须改用图卡姆（テュカム）货币。
然后，兑换商不只是要能分辨粗劣的货币，决定各自的货币交换比率基准的金银含量的鉴定技术也是必要的。
当然，那是兑换商委托矮人进行的。
毕竟矮人只要触摸了货币就能鉴定金银的含量。
和神一样，矮人和庫貝利亞信徒可以说息息相关。

『然后千雪大人，图利亞殿也是我国元老院的议员。』

克拉苏斯从旁边给我讲解她的事。
元老院是和日本国会一样的。但是，元老院议员與国会议员不同是没有任期的终身制。
这个世界没有政教分离的想法，宗教団体堂堂正正地與世俗相关。
宗教关系者就任政治要职的事也不罕见。
而且女性政治家也不罕见。
倒不如说，纵观世界女王好像有很多。
在这个世界上女性走向社会并不罕见，这样的盛宴女性参加也没有问题。
那不是因为男女平等的想法，而是男性的死亡率很高的原因。
在这个魔物很多的世界上，男性被要求成为战士。
男性在城墙外面耕田同魔物战斗，女性在城墙内工作。
城墙外面魔物很多很危险所以死亡率很高。
作为男人出生的人有一半左右是被魔物杀死。
所以这个世界的男女比例为１：２。魔物更加多的地区的話是很多女性的１：３左右的比例。
这样一来只有男性的話国家无法运营，因此向着女性走向社会的方向前进了。
原本菲莉亞信徒在进入家庭之后，一般丈夫在的时候不会出来主事。
但是，不是菲莉亞信徒的图利亞好像可以很普通地在这种場合出现的样子。

『我叫納丘乌斯（ナキウス），光之勇者大人的各位。侍奉众神之王的奧迪斯大人的人』。

另一位中年男性问候道。

『納丘乌斯……？难道是元老院议员首席的納丘乌斯・菲利特列克斯（ペリクレトス）殿吗？』

首席在元老院里有议员的老大的意義。（某幻魔：元首…………屎蛋他…………）

首席不只是一个称号而已，这个称号的所有者語言的分量很重，納丘乌斯实际上可以说是这个国家政治的顶点了吧。
然后，納丘乌斯是建立这个国家的最初的十二人之一，菲利特列克斯的子孙。
其实这个世界上的姓氏没有被清楚地定義。
自报姓名时也是○○的孩子△△那样说。
然后，△△的孩子一般是自称△△的孩子□□的。
另外，遇上有同名的人的时候被加上绰号的情况很多。
例如黑发的○○，或是茶色头发的△△一样。
我的黑髮の賢者也是某种意義上的绰号呢。
那样不久之后代代黑发的話姓布莱克，而茶色头发的話姓布朗也说不定。
但是好像还没有达到能称为姓氏的程度。
另外，以小个子和高个子等身体特征或者是外国人的話以出生地等为绰号的情况也有。
但是哪个都说不上是姓氏。
在那之中納丘乌斯・菲利特列克斯可以说是例外。
菲利特列克斯家不是加上父亲的名字而是代代加上初代的名字的。
这已经可以被称为姓氏了吧？
然后，像这样的姓氏的拥有者被定義为名家。
据我所知菲利特列克斯家似乎出了好几个执政官。
然后，菲利特列克斯家中好像也有代代都是侍奉奧迪斯神的神官的家系。
他胸口有着奧迪斯神的聖印。
奧迪斯的聖印是圆形十字，和萨摩岛津家的家纹形状相同。
这是除日本外被称为太阳车轮的象征。
是这个世界上神王奧迪斯的聖印。

『哦哦像黑髮の賢者殿您这样美丽的人都知道真是令人惶恐。没错我就是納丘乌斯・菲利特列克斯。这次为拯救我国深表谢意。』

納丘乌斯笑着低头。
我看着对奧迪斯信徒来说是很难得的納丘乌斯。
我认为奧迪斯信徒总是很正经不说奉承話的。
嘛，比起太过严厉的人要有好感。
这样一来军事的克拉苏斯、财政的图利亞、政治的納丘乌斯，亞里亞蒂亞的大人物们都聚集在这里了。

「父上！！」

有谁从克拉苏斯他们的身后过来了。
看起来是一位年轻人和从那后面跟着的復数的女性们过来了。
年轻人的脸是第一次看到，女性们则是认识的脸。

「咦，那是希茲菲她们呢。在一起的是谁啊？」
「真的，是谁呢？相当的帅哥啊」

和年轻人在一起来的是希茲菲她们。

「哦哦德基乌斯，来了啊。介绍一下勇者大人。这是我的儿子德基乌斯。」

納丘乌斯儿子介绍
叫做德基乌斯的年轻人是茶色瞳孔金发。
脸很整齐，高挑的高个子。
相当的帅哥。而且和怜侍不同看上去很诚实。

「我是德基乌斯。光之勇者怜侍大人。这次为拯救亞里亞蒂亞共和国感谢您」

德基乌斯礼貌的打招呼。

「哎呀希茲菲醬，来了呢。这件衣服很适合你。就像真正的公主一样。」

但是，怜侍无视了德基乌斯对希茲菲说。

「是……是吗？！！谢谢！！」

但是，希茲菲躲到了德基乌斯的背后。
被怜侍夸奖比起高兴更像是害怕着似的。
往旁边看除了我和奈緒美和理乃除外艾烏莉亞等女性们用厉害的眼神瞪视着希茲菲。
普通的孩子的話会觉得很恐怖吧。

「呐……希茲菲桑对吧？你和怜侍先生是什么关系呢？」

艾烏莉亞威吓着希茲菲。
不愧是有着邪神的父亲，很有魄力。这几天会不会在头上长出角呢？

「不，那个这个……」

希茲菲在德基乌斯后面缩起来。有点可怜。

「哈哈哈，和传说一样呢。勇者大人真是受漂亮的夫人们欢迎呢。」

德基乌斯站在希茲菲的面前笑了。
清爽的笑容。然后一边圆滑地保护希茲菲一边称赞艾烏莉亞她们。
那个笑容使艾烏莉亞她们的怒气平息了。
脸好就是效果出众啊。

「德基乌斯啊，你也稍微学习一下勇者大人怎么样啊。已经好几岁了至今还是独身。勇者大人如果可以的話有什么好的人吗？请给我儿子介绍一下好吗？」

納丘乌斯叹息着说。
这个世界是大概结婚是１０岁到１９岁左右。（１０代後半是１６～１９岁，不知道该怎么翻译比较好，所以干脆１９岁算了…………）

德基乌斯看起来像是１０多岁到２０岁出头左右。
我们的世界的話不算晚，不过这个世界的話算晚了也说不定。
如果是好地方的名门子弟的話应该一下子就找到了。还是说是同性恋呢？

「父亲大人……我现在还在修行中。伴侣等……」

德基乌斯为难的神色

「咦？德基乌斯老爷。不是有了在意的女性了么？」
「等等凱娜姐姐！！！」

德基乌斯的背后的女性的話让希茲菲慌张起来。

「真的吗？德基乌斯？」

納丘乌斯问道。

「不……那个……确实说在意的話是很在意……」

德基乌斯难为情地说。

「这真是罕见啊。还有能让那个德基乌斯卿在意的女孩子呢。」
「是啊图利亞殿。出现让那个认真且一心一意，将全部的婚事都拒絶了的德基乌斯卿那样的女孩子……」

图利亞和克拉苏斯带着惊讶的表情说。

「哦哦儿子啊。让你在意的小姐是哪裡的女孩子呢？」

但是，父亲的話让德基乌斯摇了摇头。

「这我也不知道，父亲。昨晚只见到了一次而已……」

德基乌斯说了昨晚发生的事情。

「啊～。也就是说对偶然相遇的银发的美女一见钟情了不是吗？」

奈緒美愉悦地说。

「我说，那个人是超級美人吧？」

理乃愉悦地问。

「是的，那确实是月光的女神。」

德基乌斯仰望着天空说。
虽然月亮还没有出来，但还是会想起那时的事情吧。

「那有些在意啊。是来见我的吧？那个女性呢？一定要见面吧」

怜侍笑着说。
我为那句話感到头痛。
好不容易德基乌斯有想念的人却打算抢走吧？
怜侍明明都有那絶世的美女蕾娜了，却还是不够吗？
等盛宴结束回到聖蕾娜莉亞共和国后把转移门封印比较好也说不定。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

那时候巨大的悲鸣从稍远的地方响起。
那边有为了盛宴被叫来的艺人们在吧。到底发生了什么事？

「什么事！！」

克拉苏斯发出很大的声音向一片悲鸣的方向过去。
当然我们也在前往那里
看来好像发生了什么事故的样子。