◆小混混马魯夏斯

「可恶……失败了」

一边走在月光照亮的夜路上一边嘟囔着。
西耶娜虽然被撞到了海里，但是眼看着就能躲开的自己也掉下去了。
那时候把从艾诺埃姐那拿来的笛子给丢了。

「怎么办是好啊……这样下去的話，我马魯夏斯大人就完蛋了」

老实说想要逃走。
但是，那太难了吧。
要是从那个魔女那逃走的話肯定有更可怕的报復等着。
而且我也没有其他地方能去。
我还不想回去当小偷啊。
所以，必须想个办法得到原谅才行。
那样考虑着就到了目的地。
犹犹豫豫终于走到的地方是亞里亞蒂亞共和国最阴暗的地方。
亞里亞蒂亞共和国有三层城墙。
这是因为亞里亞蒂亞这个都市不断地扩张在外面一层层建造的。
話虽如此，那种都市扩张在几十年前就停止了。
然后，现在这个地方在所有城墙之外，也就是外街。
这里任何人都能进来任何人都能居住。
当然被别处的国家流放的罪 犯也能进来。
在那样的外街之中有大量犯 罪者聚集成的组织。
而且，犯罪组织中还有崇拜魔物的邪 教団。
这个邪 教団统领支配着亞里亞蒂亞的犯罪组织。也可以说是亞里亞蒂亞阴影中的支配者。
没有市民权、没有任何后盾的我，要么做自由战士要么就成为犯罪者。
不过我对腕力真是没有自信所以只能选择后者了。
走着走着就能看到前方有一座巨大的建筑物。
虽然是木造建筑但是建得相当气派。
乍一看是普通的餐馆兼旅店但实际上是犯罪组织的总部。
这家旅店地下有一座供奉着黑山羊头恶魔的祭坛。
艾诺埃姐应该是在这。

「嗯？」

于是，在入口发现有人。
站在入口的是一个男人。
看不出是旅行者，并不是旅行的打扮。男人穿着的是随处可见的一般货。
是干什么呢？
以娼妓为目标的客人吗？
这家餐厅兼旅店的女服务员也是娼妓。
恐怕，在那之中有想找的姑娘吧。
虽然长着一张很老实的脸，混小子皮一剥全都是色鬼。肯定没错。
或者是以男娼为目标也说不定，不过总觉得没那种感觉。
至今为止虽然见过好几个Gay，那些家伙的眼神跟他不同。
但是，感觉有疑问，为什么不进去啊？
能想到的就是说这个男的是处男。
恐怕是头一回找娼妓吧。所以搞不清情况没法进去。
看起来脸长得不错。
是仔细一看让人想揍他一顿那种程度的端正容貌。
于是想出了个主意。
带着这家伙去说不定就能被原谅了。
总之就是贩卖人口。
虽然对不住这个男的，就让他当牺牲的羔羊吧。
做魔女们的活祭品也好，用药让他做男娼也不错。
这个男人的亲属也许会寻找他。
但是，一知道他进了这种店的話就会反过来隐瞒这件事吧。
那样的話在查到我之前都没事。
所以应该没问题。

「哟，小哥，在那干什么呢？」

我用亲切的声音搭話。
于是男人回过头来。
表情有点吃惊，是没想到会被突然搭話吧。

「没，没什么特别的……」

男人一副不好回答的样子说。
和我想的一样啊，piao这种事虽然被默许了但本来的話是禁止的。
如果是正经人家出生的人应该会犹豫吧。
但是，想要女人的感情是无法舍弃的。
所以才会是这种态度吧。

「可以的話就由本大爷带路吧，因为我可是这家店的有关人员，无论什么样的姑娘都能介绍」

说完，男人睁大了眼睛看着这边。
然后考虑了什么之后又看向这边。

「如果是那样的話，就请多关照了」

男人微笑着。
对这边毫无警戒的样子，看到那样子我暗笑起来。

「决定了啊，跟我来，小哥」

我带着男人进入了店内。
一楼是餐厅和酒馆。
太阳早就落山了所以店里点着明亮的灯。
酒馆里有很多人来喝酒。
其中也有拥有市民权的人吧。
这种有娼妓的店家被默许的背景就是有市民的支持。
不管有没有市民权人类的本性都是不会变的。
就算违反了女神菲莉亚的教义，伊什特蒂亚女神也是１２神中屈指可数的存在，所以无法否定吧。
就因为这样神王奧迪斯才把伊什特蒂亚迎入了１２神不会错的。
我避开醉汉和男女服务员向店里走去。
男人什么疑问都没有地跟着。
多么蠢的家伙啊，这前面明明有可怕的命运在等着他。
走过店深处的通道，然后进入了某个房间。
这房间只是个仓庫。

「这里是？」

男人因为被带到了仓庫好像有点困惑。

「嘿嘿，嘛看着吧」

我笑着靠近了一个柜子。
然后，把柜子横着挪开。于是通往地下的台阶出现了。

「噢噢！」

男人发出惊讶的声音。

「庫庫，吃惊吗？从这到地下去可以吧？里面有特别棒的美女啊」

我可没说谎。
魔女们都是美人。
不过是用魔法做出来的骗人模样。

「是的没关系，虽然不知道为什么这么亲切不过帮大忙了」

男人道谢说。
这是要蠢到什么程度啊？
一般没道理地下会有女人吧。
一点都不觉得奇怪吗？
也许是在不会怀疑人的好环境里被养大的。
感觉心里生出了黑色的火焰。
就把这种家伙打进不幸的深淵吧。
你从现在起就要成为活祭品了。
我在心里笑着。
和男人一起进入了地下。
地下并不只是挖出的洞。
石板、地板和天花板都是平整好的没有土石剥露出来。
不知道建造这个地下室的是什么人，相当有技术。
但是，考虑到给艾诺埃力量的恶魔的存在的話说不定也不费事。
和男人两个人走在很宽的地下通道里。墙上的灯很亮所以一点也不黑。
男人一声不吭老实地跟在我后面。
一直走到一个宽阔的地方。
房间里是平常的魔女们和穿着长袍的男人们。
穿长袍的男人们那边是头一回见。
除了站在前面的男人以外都戴着白色的面具。
面具造型很简单只有眼睛和嘴的部分稍微开了孔。
是什么人啊？
从戴白面具的人们那感觉到一种讨厌的感觉。
进入广场后艾诺埃她们向这边看过来。

「哼，没逃走还过来了呢，马魯夏斯。嘛不过不可能逃得掉吧，因为你被用了咒术呢」

艾诺埃看着这边说。

「逃跑什么的……那种事。話说回来艾诺埃姐，那边人的是？」

我像岔开話题那样看向穿长袍的男人们。

「哼，虽然你没必要知道，就特别告诉你吧。这边这位是魔术师协会的副会长塔拉博斯阁下，是我们的合作者呢」

艾诺埃看着唯一没戴面具的男人告诉了我。
确实男人是魔术师的打扮。
但是，没想到合作者居然是魔术师协会的副会长。

「艾诺埃阁下，像那样就说出来的話……」

塔拉博斯用为难的口气说。
确实是不好随便说出来的内容，如果被人知道魔术师协会的副会长和魔女联手的話可是一件大事。
但是，艾诺埃可不是嘴严的人。而且漏洞也相当多。
会唠唠叨叨地把重要的事说出来。

「啊啊是呢，抱歉，塔拉博斯阁下。对了这个男的是什么人？很不错的男人呀」

艾诺埃看着男人说。

「嘿嘿嘿，是吧，姐姐们觉得怎么样？」

我说完很快地绕到男人身后拔出了短劍。

要把这男的推出去，可不允许有失败。

「别动哟，小哥」

我亮出短劍低声说。
这样男人也应该发现被骗了吧。但是，已经晚了，逃不掉了。
看着男人的反应。
可是，男人完全没反应。
情况很奇怪。

「你就是泽亚尔吧！有事想问你！」

男人突然喊道。
一说出泽亚尔的名字，艾诺埃和她周围的魔女们都发出惊讶的声音。
泽亚尔是让艾诺埃成为魔女的恶魔的名字。
为什么这个男人会知道啊？
男人的视线对着艾诺埃的方向。
但是，感觉不是在看艾诺埃。
好像在看艾诺埃身后的空间，那里什么都没有。

「吼……能看见我吗？是什么人？」

房间中想起粗厚的声音。
就在这时，从艾诺埃后面出现了巨大的人影。
那样子跟萨特罗斯很像，但和萨特罗斯不同是黑毛头部更接近山羊。比起以前见过的萨特罗斯肌肉发达要大上一圈。
那黑色的萨特罗斯看着这边。

「咿！？」

受不了那视线的压力，跌坐在地板上。
塔拉博斯也很意外，用吃惊地表情看着黑色的萨特罗斯。
这之中魔女和旁边的男人都不惊讶。
看向旁边的男人，黑色的萨特罗斯现身了也一点都不吃惊。
一副不在乎的样子。

「初次见面啊，泽亚尔，从乌尔巴尔德卿那里大致听过你的事了」

男人对着黑色的萨特罗斯说。
这男的到底是什么人？
看到黑色的萨特罗斯不但不吃惊反而很平静。
于是才第一次注意到男人不是普通人。

「竟然知道乌尔巴尔德大人！你丫！是什么人！不是普通人吧！」

黑色的萨特罗斯喊道。

「是啊……变成这个样子更容易理解吧」

男人说完被黑色火焰包住了全身。
然后黑炎消失后，身穿漆黑鎧甲的骑士站在男人刚才站的地方。

「不可能？！竟然是暗黑骑士！难道你是？！……不您是」

黑色的萨特罗斯突然跪了下去。

「正是如此！泽亚尔！正是你想到的人。有事想问你！回答我！泽亚尔！」

被叫做暗黑骑士的男人那样说时。
从暗黑骑士那刮起了大风。

「咕………」

被那风吹到的时候，发出呻吟声倒在了地上。
从体内深处说不出的恐惧涌了上来。
腿颤抖着，站不起来。
横着转过脸能看到艾诺埃和塔拉博斯也倒在地上颤抖着。
叫做泽亚尔的恶魔只是没倒下但也在发抖。
但是塔拉博斯后面戴面具的男人们都很普通地站着。

「啊啊……」

这个房间的入口方向传来了声音。
把脸转过去看到有人跪倒在那。
恐怕是因为恐惧两腿发软了吧。
然后，看到那张脸很惊讶。

「西耶娜……」

在入口那的是西耶娜。


◆舞女西耶娜

「那家伙到底要去哪裡呀？」

溺水的马魯夏斯因为圣女沙穗子大人的治愈魔法马上就恢復了。
然后恢復了的那家伙天黑后就离开剧団宿舍到外面去了。
晚上从宿舍出去不是什么不好的事。
只要对振兴事业没有影响米達斯団长就允许自由行动。
明天也没什么事。
剧団因为接待勇者大人延期了戏剧。
因此似乎有好几个剧団成员到外面的酒馆去了。
好像連艾诺埃姐姐也到哪裡去了。
也许是去恋人那了也说不定。
我跟在马魯夏斯的后面。
马魯夏斯去的是城墙外的欢乐街。
我知道那家伙时常去那里。
虽然昨天没能找到，是去哪家店了呢？

「但是，别想从我西耶娜大人这逃走哟马魯夏斯」

消除掉脚步声和气息。
对于学会了无声行走的体术的我来说是很容易的事。
过了一会马魯夏斯朝着外街最大的店走了过去。
昨天，找到那家店的时候马魯夏斯应该不在的。

「啊嘞？那个男的好像是……」

马魯夏斯在跟店门前的某个男人搭話。
对那男的的脸有印象。
是跟被哥哥德基乌斯称为月光的女神的女性在一起的男人。
为什么在这？难道是马魯夏斯的朋友吗？
但是从这听不到说話的内容。
马魯夏斯带着男人进入了店里。
我也像追在两人后面那样走了进去。
进入店内有几个人看向我马上就像没兴趣那样移开了视线。
现在不是舞女的打扮，脸和身体都用带兜帽的长袍遮挡着。
也有隐藏身份的人进入这种店。
那样的人进店时会遮住脸，所以我的打扮应该也没那么奇怪。
这衣服下面有愛用的两把弯刀和几件武器。
操纵卡尔基诺斯应该不只是马魯夏斯的力量。这背后有牵线的人。
而且，那些家伙一定很危险。
还是小心点为好。
进来以后看到两人朝店里走去。
虽然昨天来这家店的时候就知道了，好像除了有关人员应该是禁止入内的。
为什么马魯夏斯能通过呢？
不过，没有思考那种事的时间。
两人已经先走了。
但是毕竟是在服务员的眼皮底下我很难进到里面去。
那么怎么办呢？
我在不让其他人看见情况下轻轻地准备好投劍。
投劍是能放在手掌中那种程度的小劍。
那样的投劍只要运动手腕就能投掷出去。
用投劍瞄准一名客人脚上的靴子。
靴子被钉到地板上的客人就这样倒了下去。
在旁人看来只不过是醉倒的客人吧。
倒下的醉客趴在了桌子上把酒和食物都碰到了地上。
那时的巨大声音把客人和服务员的目光都吸引了过去。
我就在那视线的死角踏着墙壁跳进了马魯夏斯进去的地方。
这和变戏法是一样的要领，把客人的注意力集中在右手用左手偷偷做动作。
不过，如果没有无声快速移动的体术的話就做不到了吧。
站在入口附近的服务员好像也没有注意到我。
我追在马魯夏斯的后面。
通道里有几扇门。
进了哪个房间呢？
我脱下风帽竖起耳朵听着。
于是从某个房间中感觉到了人的气息。
悄悄地靠近那个房间后就能清楚地听见说話声了。

「庫庫，吃惊吗？从这到地下去可以吧？里面有特别棒的美女啊」

是马魯夏斯的声音。

「是的没关系，虽然不知道为什么这么亲切不过帮大忙了」

听到男人道谢的話。
然后是什么东西挪动的声音。
于是，里面人的气息消失了。
我进入房间。
里面乍一看就是普通的仓庫，看不到进入地下的地方。

「好奇怪啊，明明确实是在这个房间里的」

我仔细地查看地板和墙壁。
不久，发现了一个柜子被移动过的痕迹。

「好像是这样呢」

检查柜子后横着挪动，于是，出现了进入地下的阶梯。

「那么有什么在等着呢……」

我进入地下，追在马魯夏斯后面。
走过通道前方能看到宽阔的空间。
在那房间中间的是马魯夏斯和跟月光的女神一起的男人。
我藏在房间入口的阴影处窥视里面的情况。
房间里除了马魯夏斯他们外还有像魔术师模样的人们站在那。
然后，一看到房间深处就屏住了呼吸。

「骗人……艾诺埃姐姐」

在房间深处的是艾诺埃姐姐。
但是还有比那更令人吃惊的事。
艾诺埃姐姐旁边站在一个黑色山羊头的男人。
萨特罗斯不知为何在跟马魯夏斯旁边与月光的女神在一起的男人说着什么。
于是男人的身体突然被黑色的火焰包围起来。
然后黑炎消失的时候男人站的地方一名身披黑色鎧甲的骑士站在那。
看到那情景不由得发出了声音。
听到黑色萨特罗斯把骑士叫做暗黑骑士。
已经搞不懂发生了什么了。
这时从暗黑骑士那刮起了强烈的风。

「诶……」

沐浴在那风中时，突然两腿发软颤抖起来。
我忍耐不住跪倒在地上。
就在那时，我的身体探进了房间里。
感觉到几个人向我看了过来。
抬起头后和马魯夏斯对上了视线。

「西耶娜……」

马魯夏斯叫出了我的名字。
被发现了，必须得逃走。
我鞭策着双腿强行站了起来。
脚还没有恢復，但是，不逃的話就糟了。
我急忙返回来时的路。
感觉有什么追过来了。
快点！！
我脱掉用来遮住脸的长袍，变成容易活动的样子。
冲上楼梯回到一楼朝着店门跑去。
不管因看到我而惊讶的女服务员。
推开醉酒的客人冲出店外。
于是听到店里传来怒吼声。
恐怕是追来的人引发了冲突吧。
现在刚好能争取时间。
我对脚速有自信，才不会被轻易追上。
推挤着跑过人群。
然后来到了没有人迹的地方。
戴着白面具的人突然站在眼前挡住了去路。

「骗人！什么时候！！」

戴面具的人挥劍攻击。
好快。
我赶紧后退避开劍刃。
对方的动作很快所以背对他们太危险了。
我迅速做出判断后钻过对方挥劍的空档用出扫堂腿。
挥劍的白面具就这样一头倒在地上。
我趁机逃开。
一边逃一边稍微看向后面。
白面具連感觉疼痛的样子都没有马上就想要起来。
然后我看到了。
撞碎在地上的面具下露出的真面目，那不是活人的脸。
我奔跑着。
能感觉到多个追赶者的迹象。
那速度是异常的，不是人类的动作。

「没办法了吗……」

我摸向腰两侧的弯刀。
然后，从怀里拿出装药的小小水袋。
水袋里装的是灵药阿萨修，如果喝了这个就能在一段时间内得到强大的力量。
本来是魔术师盖塔菲克斯用加米的熊饮用的魔法果实汁液改良而成的东西，据说英雄阿斯提利庫斯靠喝下这个与比他更强的魔物战斗。
不过，阿萨修是危险的药物。
作为得到强大力量的代价如果无法控制的話也会损坏身体。
但是，我接受过为了使用这种药也没问题的训练。
训练我的是母亲，这件事父亲还是哥哥都不知道吧。
母亲曾是刺客。（assassin）

因使用灵药阿萨修的原因被称为刺客的我们是守护伊什特蒂亚大人信徒的战士。
伊什特蒂亚大人的信徒所做的事情大多违反法律，不遵守各国法律的事情很多。
因此信徒们必须有用于自卫的力量。
作为其结果诞生的正是刺客。
但是，因为不是战士的教団所以战斗方面并不优秀。
为此才会使用阿萨修这种危险的药物。
而且，伊什特蒂亚大人的信徒战斗的对象并不一定是魔物，就連人类也会成为对手。
刺客在不被发现的情况下就将对教団信徒做出粗暴行为的人埋葬在了黑暗之中。
暗袭是为了不被那一国的士兵们捕获，毕竟从正面杀死的話还是免不了被逮捕。
但是，杀死加害伊什特蒂亚大人信徒的人后全都会留下印记。
这样的話应该就不会有人想要加害伊什特蒂亚大人的信徒了。
然后，暗袭让刺客成了暗杀者的代名词。
我喝尽了阿萨修。
要是知道我饮用禁 药的話哥哥会是一副怎样的表情呢？
一定会坚决制止我吧。
但是现在不是考虑那种事的时候了。
饮用阿萨修让活力从体内深处涌出，充满了力量。
然后，更加敏锐的感觉告诉我已经被包围了。
对方正在慢慢接近。
我飞身而起。
脚力增大的我只踢踏墙壁一次就能跃上二层建筑的屋顶。
但是，对手也爬上了屋顶。
好厉害的身体能力。
因上到屋顶看到了追来的对手的身影。
全都身穿魔术师的长袍，脸上戴着白面具。
他们的动作和我达到了同一种程度吧。
就算在不稳定的屋顶上也毫不在意的走着。
面具人们拿着各种武器。
其中还有拿着好像很重的钉锤的，不仅很敏捷力量也很强吧。
我拔出腰间的两把弯刀。

「来吧，好好见识下侍奉伊什特蒂亚大人之人的劍舞」

面具人们逼近过来。
我避开最近的面具人的劍横向挥动弯刀斩裂对方的脑袋。
然后，一边回转一边屈身砍向身后横挥钉锤的面具人的腿并向后逃脱。
我一从两个面具人那离开立马就有双持短劍的面具人从上方袭击来。
横向移动躲开两把短劍旋转身体砍向对手的左腕。
他们好像感觉不到疼痛一样。
而且那攻击相当快。
面对使用短劍的对手时感觉到使用大劍和长枪的两个面具人接近过来。
我把精神集中到用短劍的人身上。
大劍和长枪向我挥来。
但是，那攻击没命中我，而是砍中了拿短劍的面具人。
短劍面具人被长枪和大劍斩裂身体动弹不得。
这是幻术。
伊什特蒂亚大人的信徒从加护中得以使用幻惑的魔法，我也稍微受到了那种加护所以能使用一点幻术。
而且因饮用阿萨修得到的魔力提升让我能够用出更强的幻术。
那魔法制造出我的幻影作为替身。
大劍和长枪穿过我的幻象砍中了对面拿短劍的人。
看来是没有痛觉，但好像视觉还在，所以我利用了那一点。
我趁着拿长枪和大劍的面具人从拿短劍的面具人身上拔出武器的时候从后面斩向他们的脖颈。
阿萨修尽管能增强力量，还是没能砍下脑袋，不过应该是致命伤。
但是，并没有喷出血液。
拿大劍和长枪的面具人仍在普通地活动着。
我感觉到有新敌手接近逃向另一座屋顶。
然而，前面已经有别的面具人靠近了。
被砍中脖颈的使劍面具人和被砍中腿的钉锤面具人向这边追了过来。
果然不是人类吧。
面具人们一共有１３个。
状况相当严峻。
阿萨修虽然能给予强大的力量但长时间連续使用身体会吃不消。
即使是刚才的攻防战控制力量也非常难。
怎么办？
我整理着思考。

「厉害啊……真是精彩的动作」

上方突然传来了声音。
抬头一看身穿漆黑鎧甲的暗黑骑士以月亮为背景飘浮在空中。

「您是……」

那姿态非常梦幻但是现在可不是看得入迷的时候。
那是地下室里的暗黑骑士，不能大意。
暗黑骑士降落在屋顶上。

「现在起由我来做对手哦」

暗黑骑士那样说完挥动右手。于是戴面具的人们全都被吹飞了。
不知道做了什么。
是用了某种魔法吗？
我看着暗黑骑士。
对手变成一个人了，情况却没有好转。
这个暗黑骑士恐怕要远远比面具人们强大吧。

「虽然想帮你一把……好像不需要啊。因为是非常漂亮的动作所以都看得入迷了」

暗黑骑士对我说。
帮我是怎么回事呢？不明白什么意思。
但是，没有考虑的时间了。不打倒这个暗黑骑士的話就无法逃脱吧。
我向着暗黑骑士冲过去。
然后，用幻术做出多把朝劍暗黑骑士放出。
幻影之劍直接袭向暗黑骑士。
暗黑骑士轻轻移动右手。
就把隐藏在幻影中掷出的两柄投劍握在了手里。

「怪物！！」

不得不那样说。
我迫近暗黑骑士分别用两把弯刀瞄准对方的脖子和手腕。

「哎？」

我就那样倒了下去。
暗黑骑士突然从眼前消失了。

「很不错的动作呢。和怜侍的动作很像，但是怜侍更敏锐」

从后面听到了暗黑骑士悠闲的语调。

「难道说骗过了我的眼睛吗？」

我回过头说。

「啊啊，虽然并没有使用幻术，只要移动就能做到这种程度的事情」

暗黑骑士平淡地说。
那話语让我仿佛被毛骨悚然般的感觉所捕获。
仅仅是移动就欺骗了我的眼睛吗？
而且现在的我因饮用了阿萨修感觉应该更敏锐了才对。
我向后退去。
无论怎样都感觉无法战胜这个暗黑骑士。
那么，能做的事只有一件了。
对手没有要立刻杀死我的感觉。
就赌在那一点了。
我叼住右手的弯刀从怀中取出小瓶。
暗黑骑士好像很有兴趣地看着这边。
正如所想的那样，对手感觉随时都可以赢我所以缺乏警惕。
抓住那个间隙。
我在左手的弯刀上写上文字。
然后集中意识。
做出多个我的身影。
多重幻影的魔法。

「嘿……」

暗黑骑士发出好像很惊讶的声音。

「上了哟！！」

我和做出的幻象交叉着朝暗黑骑士跑起来。
幻象从各个方向冲向暗黑骑士。

「很抱歉但是没用哦」

暗黑骑士飞到我的面前。

「咕！！」

我瞪视着暗黑骑士。

「在幻象攻击期间自己逃走吗……虽然是不错的手段」

从暗黑骑士的話来看果然没有效果。
但是，好像没有注意到另一件事的样子。
之后哥哥能发现就好，我作出一副懊悔的表情在心中笑着。

「虽然刚才攻击的时候好像把写着留言的刀藏到哪裡去了……只要找到就好」

但是暗黑骑士的話让我绝望了。
仿佛全部都在他预料之内那样。
之后只有交给哥哥的笛子能成为线索了吧。
只能赌在那上面了。

「请束手就擒吧」

那話语让我身体颤抖。
我很清楚被捕获的女性会受到怎样的对待。
恐怕会变成被玩弄的对象吧。
之前看到这个暗黑骑士本来的面貌，好像很老实的脸之下深处总感觉隐藏着一颗下流的心。
在做舞女时一直处于很多男人的视线下的我能明白那一点。
一定，会被做什么语言无法形容的下流事情吧。
暗黑骑士伸出了右手。
于是力量从体内流失。

「哥哥……」

我那样嘀咕着感觉意识沉入了黑暗之中。