◆小混混馬魯夏斯

「可惡……失敗了」

一邊走在月光照亮的夜路上一邊嘟囔著。
西耶娜雖然被撞到了海裡，但是眼看著就能躲開的自己也掉下去了。
那時候把從艾諾埃姐那拿來的笛子給丟了。

「怎麼辦是好啊……這樣下去的話，我馬魯夏斯大人就完蛋了」

老實說想要逃走。
但是，那太難了吧。
要是從那個魔女那逃走的話肯定有更可怕的報復等著。
而且我也沒有其他地方能去。
我還不想回去當小偷啊。
所以，必須想個辦法得到原諒才行。
那樣考慮著就到了目的地。
猶猶豫豫終於走到的地方是亞里亞蒂亞共和国最陰暗的地方。
亞里亞蒂亞共和国有三層城牆。
這是因為亞里亞蒂亞這個都市不斷地擴張在外面一層層建造的。
話雖如此，那種都市擴張在幾十年前就停止了。
然後，現在這個地方在所有城牆之外，也就是外街。
這裡任何人都能進來任何人都能居住。
當然被別處的国家流放的罪 犯也能進來。
在那樣的外街之中有大量犯 罪者聚集成的組織。
而且，犯罪組織中還有崇拜魔物的邪教團。
這個邪教團統領支配著亞里亞蒂亞的犯罪組織。也可以說是亞里亞蒂亞陰影中的支配者。
沒有市民權、沒有任何後盾的我，要麼做自由戰士要麼就成為犯罪者。
不過我對腕力真是沒有自信所以只能選擇後者了。
走著走著就能看到前方有一座巨大的建築物。
雖然是木造建築但是建得相當氣派。
乍一看是普通的餐館兼旅店但實際上是犯罪組織的總部。
這家旅店地下有一座供奉著黑山羊頭惡魔的祭壇。
艾諾埃姐應該是在這。

「嗯？」

於是，在入口发現有人。
站在入口的是一個男人。
看不出是旅行者，並不是旅行的打扮。男人穿著的是隨處可見的一般貨。
是幹什麼呢？
以娼妓為目標的客人嗎？
這家餐廳兼旅店的女服務員也是娼妓。
恐怕，在那之中有想找的姑娘吧。
雖然長著一張很老實的臉，混小子皮一剝全都是色鬼。肯定沒錯。
或者是以男娼為目標也說不定，不過總覺得沒那種感覺。
至今為止雖然見過好幾個Gay，那些傢伙的眼神跟他不同。
但是，感覺有疑問，為什麼不進去啊？
能想到的就是說這個男的是處男。
恐怕是頭一回找娼妓吧。所以搞不清情況沒法進去。
看起來臉長得不錯。
是仔細一看讓人想揍他一頓那種程度的端正容貌。
於是想出了個主意。
帶著這傢伙去說不定就能被原諒了。
總之就是販賣人口。
雖然對不住這個男的，就讓他當犧牲的羔羊吧。
做魔女們的活祭品也好，用藥讓他做男娼也不錯。
這個男人的親屬也許會尋找他。
但是，一知道他進了這種店的話就會反過來隱瞞這件事吧。
那樣的話在查到我之前都沒事。
所以應該沒問題。

「喲，小哥，在那幹什麼呢？」

我用親切的聲音搭話。
於是男人回過頭來。
表情有點吃驚，是沒想到會被突然搭話吧。

「沒，沒什麼特別的……」

男人一副不好回答的樣子說。
和我想的一樣啊，Piao這種事雖然被默許了但本來的話是禁止的。
如果是正經人家出生的人應該會猶豫吧。
但是，想要女人的感情是無法捨棄的。
所以才會是這種態度吧。

「可以的話就由本大爺帶路吧，因為我可是這家店的有關人員，無論什麼樣的姑娘都能介紹」

說完，男人睜大了眼睛看著這邊。
然後考慮了什麼之後又看向這邊。

「如果是那樣的話，就請多關照了」

男人微笑著。
對這邊毫無警戒的樣子，看到那樣子我暗笑起來。

「決定了啊，跟我來，小哥」

我帶著男人進入了店內。
一樓是餐廳和酒館。
太陽早就落山了所以店裡點著明亮的燈。
酒館裡有很多人來喝酒。
其中也有擁有市民權的人吧。
這種有娼妓的店家被默許的背景就是有市民的支持。
不管有沒有市民權人類的本性都是不會變的。
就算違反了女神菲莉亞的教義，伊什特蒂亞女神也是１２神中屈指可數的存在，所以無法否定吧。
就因為這樣神王奧迪斯才把伊什特蒂亞迎入了１２神不會錯的。
我避開醉漢和男女服務員向店裡走去。
男人什麼疑問都沒有地跟著。
多麼蠢的傢伙啊，這前面明明有可怕的命運在等著他。
走過店深處的通道，然後進入了某個房間。
這房間只是個倉庫。

「這裡是？」

男人因為被帶到了倉庫好像有點困惑。

「嘿嘿，嘛看著吧」

我笑著靠近了一個櫃子。
然後，把櫃子橫著挪開。於是通往地下的台階出現了。

「噢噢！」

男人發出驚訝的聲音。

「庫庫，吃驚嗎？從這到地下去可以吧？裡面有特別棒的美女啊」

我可沒說謊。
魔女們都是美人。
不過是用魔法做出來的騙人模樣。

「是的沒關係，雖然不知道為什麼這麼親切不過幫大忙了」

男人道謝說。
這是要蠢到什麼程度啊？
一般沒道理地下會有女人吧。
一點都不覺得奇怪嗎？
也許是在不會懷疑人的好環境裡被養大的。
感覺心裡生出了黑色的火焰。
就把這種傢伙打進不幸的深淵吧。
你從現在起就要成為活祭品了。
我在心裡笑著。
和男人一起進入了地下。
地下並不只是挖出的洞。
石板、地板和天花板都是平整好的沒有土石剝露出來。
不知道建造這個地下室的是什麼人，相當有技術。
但是，考慮到給艾諾埃力量的惡魔的存在的話說不定也不費事。
和男人兩個人走在很寬的地下通道里。牆上的燈很亮所以一點也不黑。
男人一聲不吭老實地跟在我後面。
一直走到一個寬闊的地方。
房間裡是平常的魔女們和穿著長袍的男人們。
穿長袍的男人們那邊是頭一回見。
除了站在前面的男人以外都戴著白色的面具。
面具造型很簡單只有眼睛和嘴的部分稍微開了孔。
是什麼人啊？
從戴白面具的人們那感覺到一種討厭的感覺。
進入廣場後艾諾埃她們向這邊看過來。

「哼，沒逃走還過來了呢，馬魯夏斯。嘛不過不可能逃得掉吧，因為你被用了咒術呢」

艾諾埃看著這邊說。

「逃跑什麼的……那種事。話說回來艾諾埃姐，那邊人的是？」

我像岔開話題那樣看向穿長袍的男人們。

「哼，雖然你沒必要知道，就特別告訴你吧。這邊這位是魔術師協會的副會長塔拉博斯閣下，是我們的合作者呢」

艾諾埃看著唯一沒戴面具的男人告訴了我。
確實男人是魔術師的打扮。
但是，沒想到合作者居然是魔術師協會的副會長。

「艾諾埃閣下，像那樣就說出來的話……」

塔拉博斯用為難的口氣說。
確實是不好隨便說出來的內容，如果被人知道魔術師協會的副會長和魔女聯手的話可是一件大事。
但是，艾諾埃可不是嘴嚴的人。而且漏洞也相當多。
會嘮嘮叨叨地把重要的事說出來。

「啊啊是呢，抱歉，塔拉博斯閣下。對了這個男的是什麼人？很不錯的男人呀」

艾諾埃看著男人說。

「嘿嘿嘿，是吧，姐姐們覺得怎麼樣？」

我說完很快地繞到男人身後拔出了短劍。

要把這男的推出去，可不允許有失敗。

「別動喲，小哥」

我亮出短劍低聲說。
這樣男人也應該发現被騙了吧。但是，已經晚了，逃不掉了。
看著男人的反應。
可是，男人完全沒反應。
情況很奇怪。

「你就是澤亞爾吧！有事想問你！」

男人突然喊道。
一說出澤亞爾的名字，艾諾埃和她周圍的魔女們都發出驚訝的聲音。
澤亞爾是讓艾諾埃成為魔女的惡魔的名字。
為什麼這個男人會知道啊？
男人的視線對著艾諾埃的方向。
但是，感覺不是在看艾諾埃。
好像在看艾諾埃身後的空間，那裡什麼都沒有。

「吼……能看見我嗎？是什麼人？」

房間中想起粗厚的聲音。
就在這時，從艾諾埃後面出現了巨大的人影。
那樣子跟薩特羅斯很像，但和薩特羅斯不同是黑毛頭部更接近山羊。比起以前見過的薩特羅斯肌肉发達要大上一圈。
那黑色的薩特羅斯看著這邊。

「咿！？」

受不了那視線的壓力，跌坐在地板上。
塔拉博斯也很意外，用吃驚地表情看著黑色的薩特羅斯。
這之中魔女和旁邊的男人都不驚訝。
看向旁邊的男人，黑色的薩特羅斯現身了也一點都不吃驚。
一副不在乎的樣子。

「初次見面啊，澤亞爾，從乌爾巴爾德卿那裡大致聽過你的事了」

男人對著黑色的薩特羅斯說。
這男的到底是什麼人？
看到黑色的薩特羅斯不但不吃驚反而很平靜。
於是才第一次注意到男人不是普通人。

「竟然知道乌爾巴爾德大人！你丫！是什麼人！不是普通人吧！」

黑色的薩特羅斯喊道。

「是啊……變成這個樣子更容易理解吧」

男人說完被黑色火焰包住了全身。
然後黑炎消失後，身穿漆黑鎧甲的騎士站在男人剛才站的地方。

「不可能？！竟然是暗黒騎士！難道你是？！……不您是」

黑色的薩特羅斯突然跪了下去。

「正是如此！澤亞爾！正是你想到的人。有事想問你！回答我！澤亞爾！」

被叫做暗黒騎士的男人那樣說時。
從暗黒騎士那刮起了大風。

「咕………」

被那風吹到的時候，發出呻吟聲倒在了地上。
從體內深處說不出的恐懼湧了上來。
腿顫抖著，站不起來。
橫著轉過臉能看到艾諾埃和塔拉博斯也倒在地上顫抖著。
叫做澤亞爾的惡魔只是沒倒下但也在发抖。
但是塔拉博斯後面戴面具的男人們都很普通地站著。

「啊啊……」

這個房間的入口方向傳來了聲音。
把臉轉過去看到有人跪倒在那。
恐怕是因為恐懼兩腿发軟了吧。
然後，看到那張臉很驚訝。

「西耶娜……」

在入口那的是西耶娜。


◆舞女西耶娜

「那傢伙到底要去哪裡呀？」

溺水的馬魯夏斯因為聖女沙穗子大人的治癒魔法馬上就恢復了。
然後恢復了的那傢伙天黑後就離開劇團宿舍到外面去了。
晚上從宿舍出去不是什麼不好的事。
只要對振興事業沒有影響米達斯團長就允許自由行動。
明天也沒什麼事。
劇團因為接待勇者大人延期了戲劇。
因此似乎有好幾個劇團成員到外面的酒館去了。
好像連艾諾埃姐姐也到哪裡去了。
也許是去戀人那了也說不定。
我跟在馬魯夏斯的後面。
馬魯夏斯去的是城牆外的歡樂街。
我知道那傢伙時常去那裡。
雖然昨天沒能找到，是去哪家店了呢？

「但是，別想從我西耶娜大人這逃走喲馬魯夏斯」

消除掉腳步聲和氣息。
對於學會了無聲行走的體術的我來說是很容易的事。
過了一會馬魯夏斯朝著外街最大的店走了過去。
昨天，找到那家店的時候馬魯夏斯應該不在的。

「啊嘞？那個男的好像是……」

馬魯夏斯在跟店門前的某個男人搭話。
對那男的的臉有印象。
是跟被哥哥德基乌斯稱為月光的女神的女性在一起的男人。
為什麼在這？難道是馬魯夏斯的朋友嗎？
但是從這聽不到說話的內容。
馬魯夏斯帶著男人進入了店裡。
我也像追在兩人後面那樣走了進去。
進入店內有幾個人看向我馬上就像沒興趣那樣移開了視線。
現在不是舞女的打扮，臉和身體都用帶兜帽的長袍遮擋著。
也有隱藏身份的人進入這種店。
那樣的人進店時會遮住臉，所以我的打扮應該也沒那麼奇怪。
這衣服下面有愛用的兩把彎刀和幾件武器。
操縱卡爾基諾斯應該不只是馬魯夏斯的力量。這背後有牽線的人。
而且，那些傢伙一定很危險。
還是小心點為好。
進來以後看到兩人朝店裡走去。
雖然昨天來這家店的時候就知道了，好像除了有關人員應該是禁止入內的。
為什麼馬魯夏斯能通過呢？
不過，沒有思考那種事的時間。
兩人已經先走了。
但是畢竟是在服務員的眼皮底下我很難進到裡面去。
那麼怎麼辦呢？
我在不讓其他人看見情況下輕輕地準備好投劍。
投劍是能放在手掌中那種程度的小劍。
那樣的投劍只要運動手腕就能投擲出去。
用投劍瞄准一名客人腳上的靴子。
靴子被釘到地板上的客人就這樣倒了下去。
在旁人看來只不過是醉倒的客人吧。
倒下的醉客趴在了桌子上把酒和食物都碰到了地上。
那時的巨大聲音把客人和服務員的目光都吸引了過去。
我就在那視線的死角踏著牆壁跳進了馬魯夏斯進去的地方。
這和變戲法是一樣的要領，把客人的注意力集中在右手用左手偷偷做動作。
不過，如果沒有無聲快速移動的體術的話就做不到了吧。
站在入口附近的服務員好像也沒有注意到我。
我追在馬魯夏斯的後面。
通道裡有几扇門。
進了哪個房間呢？
我脫下風帽豎起耳朵聽著。
於是從某個房間中感覺到了人的氣息。
悄悄地靠近那個房間後就能清楚地聽見說話聲了。

「庫庫，吃驚嗎？從這到地下去可以吧？裡面有特別棒的美女啊」

是馬魯夏斯的聲音。

「是的沒關係，雖然不知道為什麼這麼親切不過幫大忙了」

聽到男人道謝的話。
然後是什麼東西挪動的聲音。
於是，裡面人的氣息消失了。
我進入房間。
裡面乍一看就是普通的倉庫，看不到進入地下的地方。

「好奇怪啊，明明確實是在這個房間裡的」

我仔細地查看地板和牆壁。
不久，发現了一個櫃子被移動過的痕跡。

「好像是這樣呢」

檢查櫃子後橫著挪動，於是，出現了進入地下的階梯。

「那麼有什麼在等著呢……」

我進入地下，追在馬魯夏斯後面。
走過通道前方能看到寬闊的空間。
在那房間中間的是馬魯夏斯和跟月光的女神一起的男人。
我藏在房間入口的陰影處窺視裡面的情況。
房間裡除了馬魯夏斯他們外還有像魔術師模樣的人們站在那。
然後，一看到房間深處就屏住了呼吸。

「騙人……艾諾埃姐姐」

在房間深處的是艾諾埃姐姐。
但是還有比那更令人吃驚的事。
艾諾埃姐姐旁邊站在一個黑色山羊頭的男人。
薩特羅斯不知為何在跟馬魯夏斯旁邊與月光的女神在一起的男人說著什麼。
於是男人的身體突然被黑色的火焰包圍起來。
然後黑炎消失的時候男人站的地方一名身披黑色鎧甲的騎士站在那。
看到那情景不由得發出了聲音。
聽到黑色薩特羅斯把騎士叫做暗黒騎士。
已經搞不懂發生了什麼了。
這時從暗黒騎士那刮起了強烈的風。

「誒……」

沐浴在那風中時，突然兩腿发軟顫抖起來。
我忍耐不住跪倒在地上。
就在那時，我的身體探進了房間裡。
感覺到幾個人向我看了過來。
抬起頭後和馬魯夏斯對上了視線。

「西耶娜……」

馬魯夏斯叫出了我的名字。
被发現了，必須得逃走。
我鞭策著雙腿強行站了起來。
腳還沒有恢復，但是，不逃的話就糟了。
我急忙返回來時的路。
感覺有什麼追過來了。
快點！！
我脫掉用來遮住臉的長袍，變成容易活動的樣子。
沖上樓梯回到一樓朝著店門跑去。
不管因看到我而驚訝的女服務員。
推開醉酒的客人沖出店外。
於是聽到店裡傳來怒吼聲。
恐怕是追來的人引发了衝突吧。
現在剛好能爭取時間。
我對腳速有自信，才不會被輕易追上。
推擠著跑過人群。
然後來到了沒有人跡的地方。
戴著白面具的人突然站在眼前擋住了去路。

「騙人！什麼時候！！」

戴面具的人揮劍攻擊。
好快。
我趕緊後退避開劍刃。
對方的動作很快所以背對他們太危險了。
我迅速做出判斷後鑽過對方揮劍的空檔用出掃堂腿。
揮劍的白面具就這樣一頭倒在地上。
我趁機逃開。
一邊逃一邊稍微看向後面。
白面具連感覺疼痛的樣子都沒有馬上就想要起來。
然後我看到了。
撞碎在地上的面具下露出的真面目，那不是活人的臉。
我奔跑著。
能感覺到多個追趕者的跡象。
那速度是異常的，不是人類的動作。

「沒辦法了嗎……」

我摸向腰兩側的彎刀。
然後，從懷裡拿出裝藥的小小水袋。
水袋裡裝的是靈藥阿薩修，如果喝了這個就能在一段時間內得到強大的力量。
本來是魔術師蓋塔菲克斯用加米的熊飲用的魔法果實汁液改良而成的東西，據說英雄阿斯提利庫斯靠喝下這個與比他更強的魔物戰鬥。
不過，阿薩修是危險的藥物。
作為得到強大力量的代價如果無法控制的話也會損壊身體。
但是，我接受過為了使用這種藥也沒問題的訓練。
訓練我的是母親，這件事父親還是哥哥都不知道吧。
母親曾是刺客。（assassin）

因使用靈藥阿薩修的原因被稱為刺客的我們是守護伊什特蒂亞大人信徒的戰士。
伊什特蒂亞大人的信徒所做的事情大多違反法律，不遵守各国法律的事情很多。
因此信徒們必須有用于自衛的力量。
作為其結果誕生的正是刺客。
但是，因為不是戰士的教團所以戰鬥方面並不優秀。
為此才會使用阿薩修這種危險的藥物。
而且，伊什特蒂亞大人的信徒戰鬥的對象並不一定是魔物，就連人類也會成為對手。
刺客在不被发現的情況下就將對教團信徒做出粗暴行為的人埋葬在了黑暗之中。
暗襲是為了不被那一国的士兵們捕獲，畢竟從正面殺死的話還是免不了被逮捕。
但是，殺死加害伊什特蒂亞大人信徒的人後全都會留下印記。
這樣的話應該就不會有人想要加害伊什特蒂亞大人的信徒了。
然後，暗襲讓刺客成了暗殺者的代名詞。
我喝盡了阿薩修。
要是知道我飲用禁藥的話哥哥會是一副怎樣的表情呢？
一定會堅決制止我吧。
但是現在不是考慮那種事的時候了。
飲用阿薩修讓活力從體內深處湧出，充滿了力量。
然後，更加敏銳的感覺告訴我已經被包圍了。
對方正在慢慢接近。
我飛身而起。
腳力增大的我只踢踏牆壁一次就能躍上二層建築的屋頂。
但是，對手也爬上了屋頂。
好厲害的身體能力。
因上到屋頂看到了追來的對手的身影。
全都身穿魔術師的長袍，臉上戴著白面具。
他們的動作和我達到了同一種程度吧。
就算在不穩定的屋頂上也毫不在意的走著。
面具人們拿著各種武器。
其中還有拿著好像很重的釘錘的，不僅很敏捷力量也很強吧。
我拔出腰間的兩把彎刀。

「來吧，好好見識下侍奉伊什特蒂亞大人之人的劍舞」

面具人們逼近過來。
我避開最近的面具人的劍橫向揮動彎刀斬裂對方的腦袋。
然後，一邊回轉一邊屈身砍向身後橫揮釘錘的面具人的腿並向後逃脫。
我一從兩個面具人那離開立馬就有雙持短劍的面具人從上方襲擊來。
橫向移動躲開兩把短劍旋轉身體砍向對手的左腕。
他們好像感覺不到疼痛一樣。
而且那攻擊相當快。
面對使用短劍的對手時感覺到使用大劍和長槍的兩個面具人接近過來。
我把精神集中到用短劍的人身上。
大劍和長槍向我揮來。
但是，那攻擊沒命中我，而是砍中了拿短劍的面具人。
短劍面具人被長槍和大劍斬裂身體動彈不得。
這是幻術。
伊什特蒂亞大人的信徒從加護中得以使用幻惑的魔法，我也稍微受到了那種加護所以能使用一點幻術。
而且因飲用阿薩修得到的魔力提升讓我能夠用出更強的幻術。
那魔法制造出我的幻影作為替身。
大劍和長槍穿過我的幻象砍中了對面拿短劍的人。
看來是沒有痛覺，但好像視覺還在，所以我利用了那一點。
我趁著拿長槍和大劍的面具人從拿短劍的面具人身上拔出武器的時候從後面斬向他們的脖頸。
阿薩修盡管能增強力量，還是沒能砍下腦袋，不過應該是致命傷。
但是，並沒有噴出血液。
拿大劍和長槍的面具人仍在普通地活動著。
我感覺到有新敵手接近逃向另一座屋頂。
然而，前面已經有別的面具人靠近了。
被砍中脖頸的使劍面具人和被砍中腿的釘錘面具人向這邊追了過來。
果然不是人類吧。
面具人們一共有１３個。
狀況相當嚴峻。
阿薩修雖然能給予強大的力量但長時間連續使用身體會吃不消。
即使是剛才的攻防戰控制力量也非常難。
怎麼辦？
我整理著思考。

「厲害啊……真是精彩的動作」

上方突然傳來了聲音。
抬頭一看身穿漆黑鎧甲的暗黒騎士以月亮為背景飄浮在空中。

「您是……」

那姿態非常夢幻但是現在可不是看得入迷的時候。
那是地下室裡的暗黒騎士，不能大意。
暗黒騎士降落在屋頂上。

「現在起由我來做對手哦」

暗黒騎士那樣說完揮動右手。於是戴面具的人們全都被吹飛了。
不知道做了什麼。
是用了某種魔法嗎？
我看著暗黒騎士。
對手變成一個人了，情況卻沒有好轉。
這個暗黒騎士恐怕要遠遠比面具人們強大吧。

「雖然想幫你一把……好像不需要啊。因為是非常漂亮的動作所以都看得入迷了」

暗黒騎士對我說。
幫我是怎麼回事呢？不明白什麼意思。
但是，沒有考慮的時間了。不打倒這個暗黒騎士的話就無法逃脫吧。
我向著暗黒騎士沖過去。
然後，用幻術做出多把朝劍暗黒騎士放出。
幻影之劍直接襲向暗黒騎士。
暗黒騎士輕輕移動右手。
就把隱藏在幻影中擲出的兩柄投劍握在了手裡。

「怪物！！」

不得不那樣說。
我迫近暗黒騎士分別用兩把彎刀瞄准對方的脖子和手腕。

「哎？」

我就那樣倒了下去。
暗黒騎士突然從眼前消失了。

「很不錯的動作呢。和怜侍的動作很像，但是怜侍更敏銳」

從後面聽到了暗黒騎士悠閑的語調。

「難道說騙過了我的眼睛嗎？」

我回過頭說。

「啊啊，雖然並沒有使用幻術，只要移動就能做到這種程度的事情」

暗黒騎士平淡地說。
那話語讓我仿佛被毛骨悚然般的感覺所捕獲。
僅僅是移動就欺騙了我的眼睛嗎？
而且現在的我因飲用了阿薩修感覺應該更敏銳了才對。
我向後退去。
無論怎樣都感覺無法戰勝這個暗黒騎士。
那麼，能做的事只有一件了。
對手沒有要立刻殺死我的感覺。
就賭在那一點了。
我叼住右手的彎刀從懷中取出小瓶。
暗黒騎士好像很有興趣地看著這邊。
正如所想的那樣，對手感覺隨時都可以贏我所以缺乏警惕。
抓住那個間隙。
我在左手的彎刀上寫上文字。
然後集中意識。
做出多個我的身影。
多重幻影的魔法。

「嘿……」

暗黒騎士發出好像很驚訝的聲音。

「上了喲！！」

我和做出的幻象交叉著朝暗黒騎士跑起來。
幻象從各個方向沖向暗黒騎士。

「很抱歉但是沒用哦」

暗黒騎士飛到我的面前。

「咕！！」

我瞪視著暗黒騎士。

「在幻象攻擊期間自己逃走嗎……雖然是不錯的手段」

從暗黒騎士的話來看果然沒有效果。
但是，好像沒有注意到另一件事的樣子。
之後哥哥能发現就好，我作出一副懊悔的表情在心中笑著。

「雖然剛才攻擊的時候好像把寫著留言的刀藏到哪裡去了……只要找到就好」

但是暗黒騎士的話讓我絶望了。
仿佛全部都在他預料之內那樣。
之後只有交給哥哥的笛子能成為線索了吧。
只能賭在那上面了。

「請束手就擒吧」

那話語讓我身體顫抖。
我很清楚被捕獲的女性會受到怎樣的對待。
恐怕會變成被玩弄的對象吧。
之前看到這個暗黒騎士本來的面貌，好像很老實的臉之下深處總感覺隱藏著一顆下流的心。
在做舞女時一直處於很多男人的視線下的我能明白那一點。
一定，會被做什麼語言無法形容的下流事情吧。
暗黒騎士伸出了右手。
於是力量從體內流失。

「哥哥……」

我那樣嘀咕著感覺意識沉入了黑暗之中。