◆暗黒騎士黑树

「原來是這樣啊……」
「是的就是這樣……迪哈魯特閣下。絶對不是想著要背叛的事……」

暗黒騎士身影的自己正接受澤亞爾（ゼアル）的報告。沒有見過面卻知道自己的事。看來自己好像是相當有名的人一樣。
那個澤亞爾向自己跪下
澤亞爾是黑毛種的薩特羅斯。也有被稱為暗黑薩特羅斯的事。
暗黑薩特羅斯比起其他薩特羅斯更接近黑毛山羊的姿態。
他們是居住在娜邇葛爾的薩特羅斯，魔王莫德斯的心腹盧加斯的眷屬。
盧加斯平時是長著角的人類的老人的形態，那個真面目是長著白色翅膀的山羊。
暗黑薩特羅斯與白毛和茶毛的薩特羅斯相比腕力和魔力要強，強度在上位的魔族的惡魔族左右的程度。
為此，也有與同等的強度的凱爾族（ケール族）和高等蜥蜴人一起被稱為下位惡魔這回事。

（ケール（Ker），是希臘神話中登場的女神或惡靈。複數存在，複數形是KēRes（凱瑞斯）。在『伊利亞特』中，是在戰場帶來死亡的惡靈。長有翅膀、黑色、長牙、長爪，吸取屍體的血。根據赫西俄德，是夜之女神尼克斯的女兒，塔納特斯、希普諾斯、莫伊萊的姊妹。）

他們大部分都是盧加斯和其弟子烏爾巴爾德（ウルバルド）的部下，也有為了調查娜邇葛爾外面而被派遣的事。
澤亞爾原本是烏爾巴爾德的部下，為了監視邪神拉維琉斯被派遣到這個地方了。
自己在來這個地方的時候有從烏爾巴爾德那裡聽過澤亞爾的存在。
然後，被派遣到這個地方的澤亞爾在某個時間中斷聯絡下落不明了。
理由是被邪神拉維琉斯的伙伴的阿特拉娜庫雅騙了。
澤亞爾在烏爾巴爾德的屬下中也是相當的強但潛伏能力很低，被阿特拉娜庫雅發現了。
於是發現其存在的阿特拉娜庫雅接近了澤亞爾。
澤亞爾沒有察覺到阿特拉娜庫雅是拉維琉斯的同伴。向她泄露了娜邇葛爾的情報。
多虧如此拉維琉斯逃過莫德斯的監視在地上成功建立起自己的傀儡国家。
之後澤亞爾明白了阿特拉娜庫雅和拉維琉斯有關係的事，對那件事情暴露給烏爾巴爾德的時候的事感到害怕所以失踪了。
然後，逃走了的澤亞爾寄居在阿特拉娜庫雅原來的地方。
當然，莫德斯是派出搜索隊了，但沒能找到。
另外，當時是娜邇葛爾與蕾娜的紛爭愈演愈烈。因此。搜索的事情無法繼續。澤亞爾就那樣不知去向了。
然後，因為這次阿特拉娜庫雅逮捕的事澤亞爾的行踪被知道了。
現在知道了澤亞爾背叛的烏爾巴爾德會生氣吧。
總有一天，烏爾巴爾德肯定會派部下來捉澤亞爾吧。
但是，這樣的事對自己來說是怎樣都好。
雖然自己也是娜邇葛爾中的一員，不過，說實話，生氣不起來。
恐怕在來到這裡之前都不知道澤亞爾的事情的吧。
問題是這次的卡爾基諾斯騷動是澤亞爾在背後。
澤亞爾是作為阿特拉娜庫雅的伙伴幫忙放走了競技場的魔物。
那個時候知道了卡爾基諾斯的操縱方法。
即便如此，還在這裡等著真是幫大忙了。
從阿特拉娜庫雅聽過這個地方了，阿特拉娜庫雅被抓起來的時候，也有放棄這個據點的可能性。
然後，丟下庫娜來到這裡了。
丟下庫娜的原因是這個地下室上面的店是相當可疑的店。
對可愛的庫娜而言，是盡量不要靠近的地方。
來到地下很辛苦。
店的地點從阿特拉娜庫雅那裡聽到了但內部構造沒有聽過。
因為沒有辦法所以用隱形的魔法潛入了，那真是失敗。
往店裡面探索有複數的男女 在 合體。
只是漂亮的女人的話還好，看到毛烘烘的大叔從男娼後面********的時候，真是吐了。（這個我不想翻，也不知道怎麼翻，我什麼都不知道………………）

為了讓心情平靜下來出來到店的外面，在為是否再次進入猶豫不決時被馬魯夏斯這個男人打招呼了。
多虧如此到這裡來了。
必須感謝馬魯夏斯這個男人吧。

「那個閣下……請您讓烏爾巴爾德大人饒過我吧，拜托您了」

澤亞爾低下山羊的頭請求。
本來澤亞爾是沒打算背叛的。
但是，沒有說明就失去行踪等行為被視為背叛也是沒辦法。
也許莫德斯會原諒也說不定，但烏爾巴爾德是不會原諒的吧。

「抱歉，不過那是不行的。但是我會放過你的。」

自己能做的事只是如此而已。
而且不認為自己說了烏爾巴爾德就會原諒。

「是嗎……」

澤亞爾悲痛地說

「沒辦法吧……比那個快點從這裡逃跑比較好。雖然沒有那個打算，已經和勇者敵對了哦。」

自己看著澤亞爾後面等候著的艾諾埃等魔女們和馬魯夏斯這麼說。
她們顫抖著低著頭。
看來剛才自己使用的恐懼魔法的影響還在。
這次的事是由於艾諾埃對西耶娜的嫉妒引起的。
不是以怜侍他們為目標。
艾諾埃是澤亞爾的情人。
雖然是黑毛但還是薩特羅斯，所以同樣喜歡女人。
無論如何從娜邇葛爾被派遣出去的暗黑薩特羅斯們大多偷偷的有人類的女性情人。
然後，作為回報成為情人的女性得到力量成為魔女。
給予力量的這一行為同神和天使帶給人的加護相似。
艾利奧斯的神考慮著增加屬於他們自己眷屬的人類。
另外，天使們數量很少，艾利奧斯的守護、天空的管理和其他的雜事很多，地面顧不過來的事有很多。
因此，人們就不得不只靠自己努力。
但是，人類很弱。於是靠什麼變強吧加進了各種各樣的東西。
有代表性的是使魔。也就是使徒。成為使徒，在需要花費時間的基礎上還有子孫增加做不過來等問題。
於是，不多費工夫，打算摸索更有效的方法強化人類。
那個強化行為就是加護。
這個加護的內容根據各自的天使侍奉的神而不同。
例如侍奉蕾娜的戰士少女們信徒對其使用了提高戰鬥力的特殊魔法。
這個魔法是為了人類而開發的東西，和天使通常使用的魔法相比，能力無法提高太多但效果持久。
但是，盡管如此天使使用的魔法在人類看來都很強大。對同類的天使用也許是不夠的，對人類來說也是一大恩惠吧。
另外加護中也有和戰鬥沒有關係的。侍奉結婚和生育的女神菲莉亞的天使們能給人容易懷上孩子的加護。
那是魔法或是別的方法了。
然後，澤亞爾和天使一樣給了艾諾埃力量。
只是舞台角落的舞女而已的艾諾埃成為了澤亞爾的情人獲得了力量。
澤亞爾給了什麼加護還不知道。嘛，也許是加上了魅力提高的魔法和感性敏銳的魔法吧。
然後，得到澤亞爾加護的艾諾埃現在是亞里亞蒂亞共和国第一的女演員。
成為第一女演員的艾諾埃有很多男性靠近，送的禮物堆成山。連日被邀請到上流階級的宴席。成為紳士淑女的熱門話題。
艾諾埃好像得意忘形了。畢竟原本只是舞台角落的舞女，現在卻成了備受推崇的大女演員。
但是，威脅那樣的艾諾埃的存在出現了。那就是西耶娜。
最初是溫柔對待的艾諾埃，隨著西耶娜開始嶄露頭角逐漸厭惡了。
各種試圖排除她的方法西耶娜把它們全部躲開了。
並且，最終讓馬魯夏斯使喚卡爾基諾斯了。
這就是這次事件的真相。
笛子是澤亞爾的。澤亞爾因為是艾諾埃可愛的請求，所以就交給她了。
頭很痛。在搞什麼玩意呢……

「那個閣下。有件事想拜托……」

按著太陽穴，突然後面等候著的塔拉博斯朝自己搭話。
自己看向塔拉博斯。
塔拉博斯是有點发福的中年男性。
乍一看是個好人的外表，但自己在這個男人身上感受到什麼危險的東西。

「什麼呢……？」
「那裡的女孩給我好嗎？因為那個女孩我的一只可愛的德朗布魯壊了」

塔拉博斯一邊看自己旁邊睡著的西耶娜一邊說。
塔拉博斯說的德朗布魯是他身後戴著白色面具穿著黑色長袍的東西。
德朗布魯是不死生物的僵屍的一種。
但是，德朗布魯和僵屍不同擁有比生前更加超人的力量。智能也留有一些，在能判斷狀況的基礎上能比生前更快地行動。
其強大被用於制作成士兵的事有很多，通常稱為屍兵。
記得娜邇葛爾的冥魔將軍琉德也是當成士兵使用的。
但是，聽說雖然很強力但是和僵屍相比不容易制作。
死靈魔術的能力不夠高的話就不能做是當然的，但材料也是難以入手。
制作僵屍「僵屍粉」是有必要的，但是德朗布魯的話必須要「流星的碎片」作材料。
那好像很難入手似的。
娜邇葛爾的話和其他地域相比容易得到，除此之外的地區是難以入手的。
實際上塔拉博斯也是小心翼翼地在回收德朗布魯的流星的碎片。
打算流星的碎片回收再利用吧。

「這個女孩打算怎麼辦？」

自己雖然知道還是禁不住問了。

「當然是做成德朗布魯。與生前是優秀戰士的德朗布魯們戰鬥並存活程度的技能持有者，一定能做成強大的德朗布魯吧」

塔拉博斯笑著說。
和預想的一樣，這個男人好像是死靈魔術師。
聽說人類中能使用死靈魔術的人很少。
因為，只是天生擁有魔力的話還不能使用。其他的天生的素質也是必要的。
例如擅長死靈魔術的斯特里希斯出生的男性天生就有使用死靈魔術的資質。
即便如此，因為喜歡想成為不死者的人應該是沒有的。
也不認為塔拉博斯背後的德朗布魯們是自願成為德朗布魯的。
這個男人說了要殺了這個女孩做成德朗布魯。
看來這傢伙是披著人皮的惡魔的樣子。
但是，不用塔拉博斯說，這個西耶娜的女孩使用的技巧很漂亮。
以強大的德朗布魯為對手一步也沒有退。但是，對手相性不好。
她的劍看得出是為了生者，並且是以人類為對手的劍。
即所謂的殺人的劍。以已經死了的不死者為對手相當不利。
不認為那樣子她能殺出去逃掉。
如果沒有被自己捉住的話就會被殺了吧。

「不好意思，這個女孩不會給的。我要帶走。」

冷淡地對塔拉博斯說。

「正如閣下所說！！愚蠢的人類啊！！有著如此美麗的雙腳！！活著全身prpr才是普通的做法吧！！是這樣吧！！閣下！！」

聽了自己和塔拉博斯的對話澤亞爾突然拼命地說。

「哦，喔」

不禁被那個氣勢壓制不由自主地贊同了。
真沒想到比起人類更贊同惡魔。
不如說他是披著惡魔的皮的好色老頭。

「是嗎閣下。真是對不起」

塔拉博斯很可惜似的退下了。
好像誤解著什麼似的。
沒有做那種事打算。心情有點複雜。
但是，澤亞爾說得沒錯這個女孩很漂亮。
確實不能讓那樣的女孩子變成不死者。這裡就算是謊言也應該說吧。

「塔拉博斯。就和澤亞爾說的一樣……那個女孩回去打算prpr的。所以要帶回去」

自己扛起西耶娜。
差不多必須回去了。
根據莉潔娜的報告白音好像快要醒了。
喝得酩酊大醉的白音現在被我們帶回了投宿的別墅。
白音醒了的話可能會和庫娜發生爭鬥。

「不愧是閣下啊！！我明白您！！請閣下把這個帶走吧！！」

澤亞爾拿出了個裝了什麼的箱子。

「這是？」

自己往箱子裡面看。
類似布條什麼的東西和工具放在裡面。

「能看見女人美麗肢體的衣服和給予女人性的喜悅的工具。想著可能什麼時候用得上就給閣下了。」

澤亞爾交出箱子。
恐怕是希望通過取悅自己原諒背叛的事情吧。
但是，剛才也說了，自己能做的事是沒有的。
然後看著箱子吐出嘆息。
薄得透明的衣服，絲帶一樣的衣服，然後內衣般的鎧甲之類的東西放著。
頭很痛。制作這樣可疑的東西做什麼呢？
澤亞爾和其他的暗黑薩特羅斯一樣，在這個地下祭壇以魔女為對象進行過 亂交會 應該沒錯吧。
明明身為被追捕的人。這裡應該斥責吧。
所以說了。

「謝謝，我就收下了♪」（某鬼：………………………是我前面翻錯了，還是你黑树…………另外這個「♪」是原文就有的……………）

自己收下箱子急忙趕回去了。


◆劍士少女小白音醬

夢見了從前的事。
我的家人和黑树的家人一起旅行時的事。
旅行的目的地是自然豐富的地方。
我邀請黑树離開父母他們在山野奔跑。
不聽黑树說著危險的勸阻爬上了高高的树。
树枝折斷了我掉了下來。
我因為落下的沖擊腳扭了。想回到父母他們那裡了。
黑树想去叫父母他們過來，但是我不想一個人留在這裡所以挽留了。
沒有辦法的黑树背著我回到父母他們那裡了。
一定很重的吧。但是黑树毫無怨言地把我背回來了。

「嗯……」

我睜開眼睛。
為何會夢見從前那樣的事吧。
一定是因為做了被黑树運送的夢了。
做了被公主抱送到床上的夢了。這實在太害羞了對誰也不能說。
在夢中黑树也對我很溫柔的。
是啊，黑树從以前就總是對我很溫柔的。
但是，我想我對黑树沒有那麼溫柔。
我總是把黑树當家臣對待。弱氣的黑树總是跟著我。
不久，和怜侍他們相遇我變得疏遠黑树了。
那是非常冷淡的行為。
一定在哪裡牽掛著吧。
因為來到這個世界的關係那個牽掛注意到了。所以，想要回到原來的世界，再一次見面。
然後和黑树在這個世界再會了。
但是，黑树成了魔王的爪牙。
那是很可笑的事。黑树很溫柔。才不是魔王的走狗那樣的人。
一起潛入迷宮的時候黑树也對我很溫柔的。但是為什麼黑树就是不來我們這邊呢？
恐怕一定是那個孩子的原因。

白銀的魔女庫娜

那個孩子用魔法像家臣一樣操縱著黑树吧。所以，黑树無法脫離娜邇葛爾。
非常有趣不是嗎。可以讓黑树成為臣下的只有我。所以必須帶回來。
我上半身坐起來。
頭疼疼的。是受酒的影響的樣子。
即便如此，到底睡了多久了吧？已經晚上了一樣。
我看向四周。
房間裡沒有燈光有點暗，可以看到從窗外月光射進了房間裡。

「這裡是哪裡……」

不知道的房間。
我好像在房間中央就這樣穿著衣服睡在床上了。
松軟的被褥非常舒服。
床很大，４，５人一起睡似乎也可以。就像怜侍用的房間一樣。

「您醒了嗎？白音大人」

有誰進來了

「莉潔娜桑……謝謝你搬運了我呢。」

但是，莉潔娜搖了搖頭。

「錯了喲。不是我。」
「哎……那麼是誰？」

難道是怜侍？那樣的話不去說聲謝謝可不行。（幻魔：傻孩子要是他搬的你現在衣服和 貞操 就沒了……不過好像有說過不會用強來著…………？反正很危險……）

「怜侍他們現在在哪裡？」
「我想恐怕還在宴會中。」
「這樣啊……」

我從臥鋪離開時發現。
衣服因為穿著睡所以皺皺巴巴了。換掉衣服說不定比較好。

「吶，莉潔娜桑。有可以換的衣服嗎？如果可以的話想換衣服。」

我問時莉潔娜點頭同意。

「嗯，那樣的話，有適合白音大人的衣服。」

莉潔娜說著從房間裡拿出什麼。
莉潔娜拿出了內衣型的鎧甲。也就是說是比基尼盔甲。

「哎……為什麼……？」

忍不住出聲了。
不禁捂住額頭。為什麼啊！！忍耐著想這樣吐槽的衝動。
這個內衣型的鎧甲是信仰戰神托爾斯的女兒，狩獵和戰爭的女神阿瑪佐娜的女戰士們穿的鎧甲。
這個世界的神話中托爾斯和鍛造之神的海博斯關係不好，沒有做他的鎧甲。
但是，托爾斯說著「你的鎧甲什麼的不需要」赤裸著以魔獸的毛皮替換了鎧甲。
信仰的神托爾斯沒有穿鎧甲，那麼他的信徒的人類戰士們也不穿鎧甲戰鬥，只穿毛皮而已。
然後，托爾斯的女兒女神阿瑪佐娜也不穿鎧甲裸體戰鬥了。
不過女神菲莉亞生氣了，所以要兩個神至少穿上內衣。
然後，女神阿瑪佐娜戰鬥時胸部搖晃，所以想要結實的內衣，結果比基尼盔甲就誕生了。
這個比基尼盔甲傳到了人類的世界，並且信仰阿瑪佐娜的女戰士，通稱亞馬遜的她們因為宗教上的原因也穿著比基尼盔甲。
莉潔娜笑著把這個比基尼盔甲拿了出來。
莉潔娜的微笑沒有邪氣。
是認真的要拿給我。
總覺得頭痛。
這個，怜侍和奈緒美醬的話我覺得是開玩笑，但對方是莉潔娜。（鬼：奈緒美不知道但認為怜侍是開玩笑的估計只有你這孩子了吧………………）

作為這個世界的居民，對於她來說這衣服並不是開玩笑的吧。
到現在我也看過好幾個厲害的打扮的女性了。
即便如此，為什麼會有比基尼盔甲在這個房間啊？

「對不起……可以的話不要這件衣服。」

對我說的話莉潔娜露出不可思議的神情。

「哎？但是白音大人之前穿這種鎧甲的時候……老公說很適合的說。」

我差點暈過去。
那是為了和黑树再會沒辦法才穿的。再會了的現在沒有穿的必要。
沒想到那個樣子被黑树看見了。
即便如此都跟莉潔娜灌輸了些什麼啊。等帶回來了必須教訓一下。

「不……如果可以的話真的給我別的衣服吧，拜托了」

我懇求道。

「是嗎……那麼我就拿其他的衣服了。」

莉潔娜有些可惜似的打算拿走比基尼盔甲。

「等等莉潔娜桑……」

我挽留了莉潔娜。

「怎麼了？」
「現在雖然不穿，但那鎧甲之後給我吧……」

我想得到這比基尼盔甲。
或許穿上這個能引誘黑树從那孩子身邊離開吧。
雖然覺得是愚蠢的想法，不過，不知為何總覺得對方是黑树的話會有效的感覺。


◆黑髮の賢者千雪

「千雪桑。這個相當好吃哦。」

旁邊的奈緒美吃著肉說。
奈緒美吃的是睡鼠的蜂蜜醃烤。
睡鼠是指山鼠。
這種山鼠不是野生的東西，而是養殖在螺旋狀的陶器中的食用的東西。
雖說是可食用的，但因為是鼠肉所以最初吃的時候有抵觸，但是一吃起來就發現意外的好吃。
即便如此，吃了鼠肉的奈緒美變得跟貓似的。
不只是睡鼠肉各種各樣的招待在我們的面前。
盡管卡爾基諾斯出現了宴會也還持續著。
我想是我們簡單收拾了導致事件沒有擴大的原因吧。
而且，無論發生什麼事情也有我們在所以都覺得沒問題似的。
時間已經到晚上了。
月光照耀在船上，又因為有魔法的燈光所以跟白天一樣明亮。
舞女跳著舞。藝人展示著曲藝。
樂師姑且不論，舞女和藝人大多是女神伊什特蒂亞的信徒。
不違反女神菲莉亞的教義的話，她們的存在是被認可的。
本來聽說女神菲莉亞也喜歡跳舞。
也就是說不賣淫和Du Bo的話信仰伊什特蒂亞也好。
但是，現狀是無論哪一個都是被禁止的但還是在公開進行。
但是，雖說是娼妓也有各種各樣的。也有像古代希臘的Hetairai那樣的高級妓女。（Hetairai是古希臘的一種高級妓女，因為是職業名所以直接翻成Hetairai，總不能翻成高級妓女那樣的高級妓女吧…………）

在她們中似乎也有以其美貌成為一国王妃的人。
但是，盡管如此也被菲莉亞信徒認為不好。
許多奧迪斯信徒以及菲莉亞信徒的上流階級好像想做些什麼，但是好像沒有辦法。
本來，奧迪斯信徒中也有與伊什特蒂亞信徒的妓女戀愛的人，所以也沒有辦法。
慾望這種東西打算抑制也無法抑制。這是政治難以作為的地方吧。
看著舞女的人們發出歡呼聲。
中途理乃也跳起舞了。
理乃在原來的世界也學過跳舞，所以擅長舞蹈。
觀看的男性都盯著理乃了
我稍微皺起眉頭。
理乃穿著露出度高的衣服男性的眼睛有點危險。
也許本人不在意，但對於朋友被那種眼睛看著的事情，還是有抵觸的。
怜侍對理乃被那樣的眼神看的事好像不在意。沙穗子和女性們一起享受理乃的舞蹈。
然後，在稍遠的地方是京華和加彌。四周是和怜侍相反幾乎全是男性。
看來在邀請京華的樣子，不過，京華好象完全沒有興趣。
京華說過比怜侍更強，臉又好看的男人的話就交往的說。
但是，在這個世界勝過怜侍的男人是極少數。
符合這樣的人物知道的只有一人，那是怎樣的呢？
京華也是完全搞不清楚。

「哦呀，白音桑回來了呢」

奈緒美仰望著天空。
朝奈緒美看的方向看發現用光之翼飛著的白音。
白音筆直地朝這邊來。

「我回來了。大家」

白音降落在我們這裡，讓背上的翅膀消失。
天使出現的事情讓看著理乃的人都注視著白音。

「白音桑。已經沒事了嗎？」
「嗯！！已經沒事了！！不醉了！」

我問的不是喝醉的事。
但是，從白音的臉來看，好像恢復精神了似的。

「總覺得看上去好像恢復精神了，發生了什麼嗎？」

我問了白音搖著頭。

「沒，什麼都沒有。只是，做了個夢。想著不能再沮喪了」

白音笑著回答。
好像青梅竹馬不在變得失落，但已經不要緊了似的。

「真是的，白音桑來了，理乃就變得很不起眼了吧」

理乃來到這裡用有點生氣的表情說。
但是，好像真的沒有生氣。生氣得很可愛。

「對不起。理乃醬」

白音道歉

「作為懲罰一起跳舞吧」

這麼說著白音被理乃拉了過去。

「等等理乃醬！！」

白音被理乃強行拖去了。
白音雖然沒有正式學過舞蹈，但是因為有品味吧。跳舞不輸給理乃一樣的擅長。
白音沒辦法死心了和理乃跳舞。
月光中，兩人的舞蹈很漂亮。

「雖然不知道發生了什麼，但好像是擺脫了啊」

怜侍到我身邊來。

「看來是這樣呢。」

我點了點頭
白音恢復了精神是好事。

「如果過些時候我是預定去安慰的……」

我看著那樣說的怜侍後面的女性們。
雖然看起來好像打算去安慰白音的，不過那樣子有空嗎？
但是，怜侍是在以怜侍的方式擔心著白音吧。

「怜侍。從明天開始要搜查的，所以要適可而止吧」

我對怜侍說，怜侍露出不可思議的表情。

「啊，搜查啊。忘記了。」

我差點摔倒。
但是，嘛，這就是怜侍。怜侍雖然對敵人毫不留情但不會記仇。
過去的事就忘了。那樣有好的地方，也有不好的地方。

「而且，那個神官會進行一定程度的調查的」

怜侍輕松地說
奧迪斯的法律的騎士德基烏斯為了搜查不在這裡。

「確實，等德基烏斯卿的報告也好，但是呢……」

法の騎士的犯罪搜查權限是国家賦予的，其權力小。
無論多麼優秀的法の騎士也有搜查不了的事。
因此，不知道搜查能有多少進展。
看著怜侍。不太認真。討厭搜查之類的樸素的工作吧。
德基烏斯卿沒問題的吧？能找到什麼線索就好了……
然後，引發了這事件的犯人現在在做什麼呢？
我仰望著月亮這麼想著。


◆暗黒騎士黑树

「老公大人。白音大人回去了。」

莉潔娜報告。

「好，謝謝了莉潔娜」

因為有庫娜在所以不能和白音見面。

「黑树，這是什麼？像貓的尾巴一樣哦。」

庫娜撿起在澤亞爾那收到的箱子裡面的一個東西。
拾起來的東西看起來確實是貓尾巴。那貓尾巴的根部連著圓狀的金屬球。
庫娜不可思議地看著那貓尾巴。

「誒哆。大概，那是戴在身上的東西哦……」

自己用裝傻的口吻說。

「哦！！這是戴在身上的東西嗎？！！怎麼戴啊？！！」

庫娜天真地問。
這個裝飾品的佩戴方法是知道的。但是，真正的事跟庫娜解釋的話還是不行的感覺。

「嗯。怎麼戴的呢？忘記了呢。啊哈哈哈哈」

自己用笑搪塞過去。
澤亞爾拿出箱子的時候，這種東西我該怎麼辦？自己的理性這麼說著
但是，同時自己心中的惡魔在細語著。

「拿到手！」（鬼：這絶對不是在細語………………）

所以，沒有辦法。
衣服哪個都是沒有遮 擋 身體 功 能 的東西。
但是，得到了是很好但讓庫娜穿上說到底還是糟糕。
這衣服還是放到庫房去吧。
但是，服裝中有一件比基尼 盔甲，因此交代莉潔娜把這件給白音了。
理由是看上去很適合白音。
實際上白音穿比基尼 盔甲的身姿很合適。
可以的話想靠近了看但恐怕不行吧。

「老公大人。說起來帶回來的女孩是打算怎麼辦？」

莉潔娜問。
帶回來的女孩是指西耶娜的事。
因為把西耶娜帶回來的事庫娜有些不高興的樣子太糟糕了。
但是，不能把西耶娜放在那種地方。
如果放在那裡一定會被殺的吧。

「那麼，怎麼辦呢……」

其實什麼也沒有考慮
怎麼辦才好呢。
什麼也沒想出來。
原本澤亞爾似乎並沒有危害這個国家的打算。
所以對圖利亞就這樣報告吧。
本意確認了之後，再沒有跟澤亞爾相關的打算。
問題是跟澤亞爾在一起的塔拉博斯。從他哪裡感覺到了什麼危險的東西。
聽說這個亞里亞蒂亞的街道的矮人們用稀少的素材展開了簡單的結界。
死神扎爾基西斯做什麼的話是可以注意到的吧。但是，想要為害的話方法要多少有多少。
自己腦子裡煩惱著。

「黑树！！適合？！！」

庫娜的貓尾巴從衣服與屁股之間與腰一起揮動。
這萌死了！！

「嗯，非常可愛哦。」

自己撫摸庫娜的頭。於是庫娜看起來很高興。
嘛，想也沒辦法。
不久後會想出好的想法吧。
現在就先和庫娜享受旅行吧。