◆女武神希茲菲

「希茲菲！为什么只有我没被邀请啊！」

諾維斯対我抱怨着。
他的声音太大了让亞里亞蒂亞共和国中央广場上的人们視线都向我们集中过来。

「就算你那么說我也不知道哟！」

我反驳他。
现在是白天，人也很多，真希望别那么大声。
諾維斯在为昨晚的晚宴没邀请他的事情生气。
本来就是直到今天见面都不知道晚宴的事。

「抱歉呢，諾維君，只有我们自己玩得很开心」

一起的瑪蒂亞道歉說。但是瑪蒂亞没必要道歉。
說起来，邀请諾維斯的話只能预见到宴会被糟蹋了的情景。
正因为如此才没叫他。
另外，也知道諾維斯得知只有自己没被邀请会生气。
我想尽量保密的但凱娜姐不小心說漏嘴了。
然后，他就跑这儿来了。

「瑪蒂亞没必要道歉哟。因为凱娜姐已经說过（說漏）了」

我瞄了凱娜姐一眼。

「抱歉啊希茲菲，說漏嘴啦。哇哈哈哈哈」

凱娜姐虽然在道歉，但一点也没有觉得自己有错的样子。

「說起来你来干什么的！諾維斯！难道只是过来发牢骚吗」

如果諾維斯只是来抱怨的話，感觉真是个很闲的家伙。

「不……因为是……你不是說被那个勇者委托了什么事吗」

諾維斯一副很难开口的样子背过脸去。
确实接下来要去與怜侍大人见面商量搜查的事情。
但不是零散地过去，大家决定集合后一起去。
因此把中央广場作为汇合地点。
现在这里除了蕾伊莉亞小姐大家都到齐了。

「什么啊？不明白你什么意思」

到底是要說什么啊？諾維斯这是。

「啊啊～总觉得諾維斯变得可怜起来了」
「是呢……」

瑪蒂亞和凱娜姐互相說着什么。
顺便一提娜拉小姐因为没兴趣没有参與対話。

「什么呀你们俩，知道什么吗？」

我看向二人。

「嘛～没什么，諾維斯想给希茲菲帮忙哟」

凱娜姐看着諾維斯說。
諾維斯不高兴地转过身去。
說諾維斯想要帮忙是真的吗？那样的話不道谢可不行。
毕竟还是人手多些比较好。

「原来是那样啊諾維斯，谢谢你帮忙」

我紧紧抱着諾維斯道谢說。
諾維斯不适合探索但是很強，在战斗中会很可靠吧。他能来真的很高兴。

「哦哦……没什么大不了的！」

諾維斯好像很开心地說，刚才怄气的样子就像假的一样。

「唔哇─，真好搞定」

听到瑪蒂亞发出呆然的声音。

「那么，接下来就只有蕾伊莉亞小姐了吧」

我想着最后一个人还没来吗看向周圍。
在那边看到了某人。

「啊嘞？那个人是？」

曾见过一次的。
名字是什么来着？但是还记得他。
那个被諾維斯打了的拎行李的男性。

「哦呀？名字忘了是什么了但确实是京华大人那个男随从吧」
「但是带着女人哟，是谁呢？」

正如瑪蒂亞所說，那男性带着一名遮住脸的女性。虽然脸被遮住了但是胸部很丰满地膨胀起来无疑是女性吧。

「吼……虽然遮着脸，那是个相当的美人啊」

娜拉小姐笑着說。
娜拉小姐的眼睛很准，同行的女性一定是个相当的美人。
女性的衣着比走在一起的男性高級很多，遮住脸的面紗上美丽的金絲刺绣反射着阳光的光辉。
是哪裡的富家小姐吗？
因为遮着脸不知道那个小姐是谁，但是，有一种好像认识的感觉。

「到底是什么关系呢？」

不只是瑪蒂亞我也很在意。

「谁知道呢，虽然看起来像是主人和随从，总觉得很亲密啊，喂」

諾維斯带着猥琐的笑容看着那两人。
與富家小姐非常好的打扮相対男性的一副并不是那么高級，所以一般都会认为是主人和随从吧。
但是，富家小姐挽着男性的胳膊走着。
如果是主从关系的話两人过于亲密了。
那两人正关系很好地在广場上漫步。

「說起来諾維斯，対那个人道歉了吗？」
「道歉？为啥希茲菲？」

我头疼起来。

「諾維斯！一起来向那个人道歉哟！」

我拉起諾維斯的手。

「喂？！什么啊！希茲菲！」

我不去听諾維斯的抗议，把他带去那名男性那边。

「稍微等下我也要去」
「啊，我也去」
「嗯，一起去吧。想从近処看看美人啊」

凱娜姐和瑪蒂亞、娜拉小姐也一起跟来了。

「那个！！」

我向两人搭話。
那两人回过头来。

「什么？你们是？」

富家小姐看到我们发出不高兴的声音。
好美的声音，跟蕾娜大人很像。
被搭話的富家小姐好像很生气。
察覺到那一点的男性慌忙站到我们和那位小姐之間。

「哈哈哈哈，又见面了啊，头上的伤怎么样了？」

男性边笑边看着我說。和生气的富家小姐截然相反。
然后，說到头上的伤一时没明白怎么回事，但还是想起来了。
大概是，與女神蕾娜大人相遇时的事吧。
这名男性一定在我受伤被送到蕾娜大人的神殿时见过我。
可是，没想到竟然会被担心。

「是的，因为已经被一位大人治癒了……」

我稍微含糊地說。不能說是被女神大人治癒了，就算說了也不会相信吧。

「啊啊，那太好了。話說回来是有什么事吗？」

男性没有像那位小姐那样生气，非常高兴地答着話。

「不……只是，想让諾維斯対你道歉」

我說完男性先是露出納闷儿的表情，然后变成一副想起了什么的样子。

「啊啊，那件事吗。已经没事了，也被做了膝枕」

男性笑着挥着手。
膝枕是什么事啊？嘛好吧，比起那种事得让諾維斯道歉。
我把諾維斯推到前面。

「喂，諾維斯！」
「啊啊，抱歉了啊」

諾維斯粗魯地說。
给我等等！没那样道歉的吧。
抓住諾維斯的头強行按下去。

「非常抱歉。会多說說这家伙的」

我也一起低下头。

「不不，已经没事了」

男性好像真的已经不在意了。

「呐，小哥，那边那位是？和勇者大人有关的人吗？」

凱娜姐问起了在意的事情。
其实我也从刚才起就很在意了。
这名男性应该京华大人的佣人。
这样的話在一起的她应该也和勇者大人有关吧。
因为遮着脸看来是相当重要的人也說不定。

「这位是……是呢……是我的妻子」

可是，男性的口中說出了很意外的話。
所有人的口中都发出「哦哦！！」的惊讶声音。
听到旁边的諾維斯嘟哝着骗人的吧。

「没错，妻子哦」

那位小姐开心地挺着胸，于是丰满的胸部摇晃着。
感觉諾維斯的眼神都凝固了。

「那么我们就先告辞了。因为要和妻子一起游览亞里亞蒂亞」

男性行了一礼就和妻子离开了。

「没想到，竟然是有妻子的人啊」

听到諾維斯的嘀咕声瑪蒂亞点点头，确实感觉不到像是有夫人了啊。

「話虽如此，好像是关系相当好的夫妇呢，真羡慕……」

因为是婚姻女神的信徒，所以很憧憬关系良好的夫妇。

「喂喂，感觉希茲菲一定能找到很好的対象哦……」

凱娜姐不知为何看着諾維斯說。

「真是的，比起我来凱娜姐应该更早吧！不结婚吗？」
「我结婚是不可能的啊……比起那个蕾伊莉亞好迟呢」

凱娜姐转移了話题。
我叹了口气。
嘛不过，因为不想被扯进结婚的話题，也正好。
还没有过结婚的想法。
回想起以前，因为母亲的原因多次被推去相亲。
年龄二三十岁，即使是恭維也說不上美男子，但都是有钱且好像很诚实的人。
并不是說因不是年轻帅哥而討厌。
同样是有钱的但是年轻帅哥很少，而且条件更好的都跟大小姐结婚了。因此，总說那种話就没法结婚了。
他们似乎是在年轻的时候，付出了很大的辛苦成了有钱人，终于能结婚了。
真要說的話都是相当好的対象，但是我拒絶了。
有时也感觉这是装模作样的没用的事，但是已经没关系了。
我談起了不同的話题。
当大家討论起被延期的歌剧的时候，蕾伊莉亞小姐终于来了。

「各位，抱歉迟到了」

蕾伊莉亞小姐道歉着。

「太慢了哟！蕾伊莉亞小姐！」

我开玩笑地說。

「対不起希茲菲小姐，哦呀……」

蕾伊莉亞小姐看向我的头。

「嘿嘿，怎么样合适吗？这样我也是女武神了」

我摸着自己的头盔說。
现在我的头盔两侧装飾着羽翼。
这头盔的羽翼装飾是女武神附加的东西。
从蕾娜大人那領受加護的我正式成为了信徒，从蕾娜神殿得到了女武神的称号。头盔是那时交给我的。
虽然我也是菲莉亞大人的信徒但是没问题。蕾娜大人是菲莉亞大人的義女，是允许同时成为信徒的。
女武神本来是指侍奉蕾娜大人的天使们，但是神殿会対特别的信徒授予相同的称号。
而且，神殿会授予拥有女武神称号之人魔法的头盔。
这头盔有感知敌人的能力，还能给予佩戴者勇气。
顺便一提，这种羽翼装飾并不是只有拥有女武神称号的人加上就好的东西，按个人喜好随意加上也没有特别的问题。

「哎哎，非常合适」

蕾伊莉亞小姐笑着回答。

「那么，我们走吧」

說完大家都高声回应。


◆暗黒騎士黑树

「黑树，人太多了不好走路哦。可以吹飞吗？」

是第几次了呢？庫娜又說着令人不安的話。

「不行哟，庫娜，如果吹飞的話……」

这样說着我想起蕾娜以前也說过相同的話。根源是相同的所以行为也相同吗？
天亮后，在阳光下我和庫娜一起在亞里亞蒂亞共和国散步。
并不只是庫娜觉得，确实感觉人很多。
大概是来看怜侍的游客很多吧。
即使不是那样亞里亞蒂亞的外来人口也很多。
本来，亞里亞蒂亞共和国就是位于中央大陸东部和西部交界処的国家。
因此，與其他国家相比旅行者數量更多。
我看向在亞里亞蒂亞共和国中漫步着的旅行者模样的人们。
穿着長裤和很结实的靴子的也许是来自东方的人吧。
大陸东部森林山地众多，因此为了走路时不伤到皮肤穿長裤的人很多。
相反西亞多内海所在的西部是不穿長裤，光脚穿凉鞋的人很多。
当然也有例外。东部的近海国家也会光脚穿凉鞋，西部多山多林的地方地方也会穿長裤和靴子吧。
这东西方混合的亞里亞蒂亞是这个世界服装风格的坩埚。
因为来了很多那样东西方的旅行者，中央广場变得很拥挤。
而且，庫娜还戴着遮住脸的面紗就更难行走了吧。正因如此，好像有点焦躁。
刚才希茲菲来搭話的时候想要攻击也是因为这个原因。
也许还是早点回去比较好。

「庫娜，回去吗？」

问完，庫娜摇了摇头。

「不，庫娜想继续跟黑树一起散步」

庫娜紧紧地挽住我的左臂，胸部柔软的触感传了过来。
看来好像是我搞错了。庫娜虽然因为很难走路而焦躁，但并不討厌和我一起散步。不如說庫娜好像也很开心。

「是吗，那走吧」

这前面是卖冰点心的地方。
是和蕾娜一起吃过的店，向那边走了过去。

「唔？說起来知道这条路哦，是在梦中和黑树吃冰点心的地方」

我因庫娜的話而震惊了。
怎么回事？
难道說，蕾娜和庫娜可能有什么精神上的联系。
于是，我注意到了某件事。
庫娜能梦到蕾娜所见的話，反过来也行吗？
真是那样的話，为何蕾娜能掌握我的行动也能理解了。
蕾娜是通过庫娜知道的。

「怎么了？黑树？」

因思考而突然沉默，庫娜从下方窥視着的我的脸。

「没，什么都没有」

现在考虑也无济于事，事到如今没有庫娜的人生是无法想象的，及时情报泄露了也无可奈何。

「是吗，走吧黑树！」

被庫娜牵着。
看到那副笑容就觉得，嘛算了。也没什么特别的被知道了会困扰的情报。
不如說随便看吧！！
一边那样想，一边和庫娜走过去。


◆黑髮の賢者千雪

天亮后，我和怜侍两个人前往將軍府。
理由是在將軍府设置了卡尔基諾斯事件的搜查总部。
两个人是因为白音、理乃和奈緒美兴奋过头了还在睡觉，沙穗子留下照顾那三人，京华和加弥因为生意返回了聖蕾娜莉亞共和国。
虽然怜侍也还在睡，強行把他叫醒带来了。
进入房間后克拉苏斯和德基乌斯已经到了。

「请、哥布」

服侍克拉苏斯的哥布林奴隷为我和怜侍上了茶。
道谢还是算了。
対哥布林奴隷不谨慎地感谢是不行的。
根据調查所知，让哥布林成为奴隷的好像是名为霍巴迪斯的魔术師。
因此奴隷哥布林又叫霍巴迪斯・哥布林，似乎多被简称为霍布哥布林。
魔术師霍巴迪斯因繁忙经常不在家。于是，不在的时候，需要忠实地看家佣人。
他看中了哥布林，対其释放成为奴隷的暗示魔法令其作为忠实的「家养妖精」

霍布哥布林是自身被释放了成为奴隷的暗示魔法。因此，若被與奴隷不相称的行为対待，魔法有可能被解开。
所以，食物必须是剩下的面包和牛奶，也不能给他们好衣服。
如果给他们不适合奴隷的好衣服的話，可能就会說着「难道俺们不是奴隷吗，那可是好事儿」然后不知道哪儿去了。
所以，不能冒失地道谢。因为他们作为奴隷是理所当然的事情。
霍布哥布林上茶之后立刻就出去了。

「說到今后的方针……只能踏实地进行了。格拉苏斯將軍阁下，您那边的人手能分出多少呢？」

我看着克拉苏斯將軍。
本来在將軍府设立搜查总部，就是因为想依靠其搜查所需的人员。
奧迪斯神殿的法の騎士數量很少，在需要人手的时候无法依靠。

「千雪阁下，如果是士兵的話，多少都能够提供。另外対迪塞西亞的自由战士打声招呼的話也什么人都能派来吧」

克拉苏斯笑着回答。这样人力就确保了。接下来怎么办呢？
这样考虑着，將軍府的官员报告有来客。
被带到房間来的是希茲菲她们。

「非常抱歉迟到了」

希茲菲低着头。

「不，还好，我们也是刚到」

怜侍笑着回答，和喜悦的希茲菲她们形成鮮明対照諾維斯的脸变得粗暴起来。
看来，他好像也要参與。
是为了从怜侍的魔手中保护希茲菲的缘故吧。

「啊嘞，希茲菲小姐，这头盔是？成为女神蕾娜的信徒了吗？」

现在希茲菲戴着的头盔與女武神的头盔相似。
蕾娜的聖鳥是天鹅，女武神自不用說，她的信徒也有很多在头盔两侧加上天鹅双翼的装飾。
虽然是闲話，也有女武神们被称为天鹅之少女，然后聖蕾娜利亞的神殿騎士们被称为天鹅之騎士的情况。
希茲菲的头盔上也有那种蕾娜信徒的羽翼装飾。

「是的，因为从蕾娜大人那里領受的加護」

希茲菲笑着說，非常高兴的样子。

「嘿，很适合你哟，希茲菲醬」
「十分感谢您，怜侍大人。啊，対了，刚才遇到了那个男性随从」
「男性随从？」

我不明白是什么事。

「不知道什么男性随从呢。你知道千雪？」
「我也不知道哟，怜侍君。京华小姐新雇佣的吗」

京华正在和加弥一起做生意。
因此也会雇佣人手。好像基本上只雇佣女性，但不一定不雇佣男性。

「是那样吗……？虽然听說和白音大人从以前就认识？」

希茲菲疑惑地歪着头。

「白音的？」
「是的。之前他在和夫人一起散步」

我的腦子混乱起来。不知道白音居然有已婚的老熟人。

「不知道啊。没听說过白音居然有认识的那种男的」

怜侍稍微不高兴地說。
我也意见相同。要說以前的話是在聖蕾娜莉亞共和国认识的吗？又不是来到这个世界好几年，还是說是在更久以前呢？
說到底，是在何时遇到那样的男性的？而且还是已婚者呢？

「希茲菲小姐，那名男性說叫什么名字了吗？」

我向希茲菲询问。

「十分抱歉。以前听过但是没记住……那个……」

希茲菲看向同伴们。
她们全都摇着头，看来似乎谁也不记得名字了。

「嘛，不记得名字也就是說，也不是什么重要的家伙啊。只是碰巧與京华雇佣的男性认识了吧」

怜侍冷淡地說。
确实像怜侍說的那样。一定是偶然认识了京华雇佣的男性没错。
因为夸张地說从以前就认识所以才感觉混乱。

「嘛，是那样呢。比起那个先继续吧。」

我把那名男性的事忘在了腦后。

「那么虽然說到今后的方针，总之，感觉那一晚在場的人们都需要調查」

一边看向所有人一边說，克拉苏斯和德基乌斯苦笑着。
当然了，宾客數量很多，不只是客人警備人员和服务员也要調查的話數量会相当多吧。正因如此人手是必要的。

「嘛，要是有其他线索就好了呢……男性就拜托德基乌斯卿和克拉苏斯將軍的士兵了，然后女性宾客由希茲菲小姐她们和我们調差，可以吗？」

說完，希茲菲小姐点点头。士兵大部分都是男性。
因此用于調查女性的人手很少。拜托希茲菲她们也是因为这样的理由。

「交给我吧！調查女性是我噗嘎！！」

諾維斯正說着什么没說完就吃了希茲菲一记铁肘。

「真的十分抱歉。为了不让这家伙乱来会好好监視的……」

希茲菲道歉着。
說起来忘了这家伙在了。嘛有希茲菲的話问题……大概没有吧。

「哈。嘛好吧。那么……」

我正想說些什么的时候，官员报告說有新的来客。
客人的名字是米達斯。据說好像是剧団的団長。

「米達斯団長要說的，是與我妹妹西耶娜有关的事吧。好像是找我有事，可以稍微离席吗？」

德基乌斯正要离开。

「稍等一下，西耶娜是說那时的舞女吗？是在事件现場的孩子的話我们也听一下比较好吧？」

因怜侍的話想起来了。
卡尔基諾斯出现时在場的舞女确实是叫那个名字。感明明只看到一点点脸却感觉记得很清楚，不愧是怜侍啊。
不过，确实想听听要說什么。

「确实是那样呢。德基乌斯卿，我们也能一起听一下吗？」

德基乌斯点头同意我的話。

「……我知道了。带到这里来吧」

德基乌斯带着略显为难的表情同意了。
一个男人走了进来。真是个大块头男人。

「初次见面，勇者大人─，在下是驴之耳的団長名为米達斯」

米達斯的声音很独特。
作为男性来說有点奇怪。怜侍也感觉奇怪地皱着眉。

「怜侍阁下、千雪阁下，米達斯団長是女神伊什特蒂亞大人狂情的信奉者」

察覺到我感到疑惑的德基乌斯进行了說明。

「啊啊，原来如此是那样……」

我发现了不协調感的真面目。
愛與美的女神伊什特蒂亞的熱情信奉者男性会通过神聖的仪式将自己的**献给女神。
献出了**的他们好像会以仪式中一整夜持续地，乱敲大鼓、击响劍盾、跳舞唱歌号叫，表示対女神的崇拜。
也就是說，米達斯是以自己的意志进行了阉割的男性。不対，因为在伊什特蒂亞教団中被当做女性対待所以应该說是女性吧。
违和感的原因就是那样，米達斯是男性身姿的女性。

「米達斯団長？怎么了？」

德基乌斯的询问让米達斯団長一副为难的表情說。

「德基乌斯大人，其实是西耶娜昨晚出去后就没有回来」
「西耶娜吗？！！」

米達斯点了点头。

「其他団员的話暂且不說，西耶娜一定会在晚归的时候联系的。那样却昨晚出去就没回来了。天亮了也没看到回来感觉可能发生了什么事，所以想来告知德基乌斯大人您……」

米達斯作出粗大的嗓音說着，那行为让德基乌斯之外的男性们都露出討厌的表情。

「西耶娜怎么会……已经不见了………难道說……」

德基乌斯考虑着什么从腰間取出某物。
是用布包着的细長东西。

「那是？」
「这是事件发生后西耶娜交给我想让我保管的东西」

德基乌斯対克拉苏斯說明。

「里面是什么呢德基乌斯卿？」
「不知道千雪阁下，因为西耶娜說希望不要看里面………但是，可能與西耶娜的失踪有关，所以我想看看里面是什么」

德基乌斯一副为难的表情打开布。
里面是一根细長的管。

「这！这是！！！」

米達斯団長发出慌张的声音。
所有人都看向他。

「怎么了吗米達斯団長？」
「没……什么都没有……」

但是，米達斯団長脸色铁青。

「这好像是笛子呢，但是这上面有魔术師的徽章。千雪阁下，可以看一下吗？」

德基乌斯把笛子交给我。
坐在旁边的怜侍也靠近我身边看着笛子。

「确实是魔术師的徽章啊」

正如怜侍所說。笛子上描绘着作为魔术師的徽章的五芒星。
五芒星是知识與書本的女神托托娜的聖印，魔术師协会的徽章。
在这个世界上五芒星也是魔术的紋章。在日本五芒星也是被称为晴明紋的魔术或咒术的徽章。
但是，这里描绘的是不同的吧。

「不一样哟，怜侍君，从文字的方向来看，大概是这边朝上」

我摇摇头，将笛子倒了过来。
于是被倒置的五芒星成了逆五芒星。

「逆五芒星……黑山羊之头的徽章……魔王崇拜者的印记」

嘀咕着的是被叫做瑪蒂亞的魔术師女孩。身为魔术師的她应该知道这个徽章的意義吧。
我点点头。
逆五芒星从那形状来看被称为黑山羊之头的徽章。并且是魔王麾下的邪神卢加斯・萨图那基亞的紋章。
我们攻入娜迩葛尔时，那名邪神虽未现身但他属下的低階惡魔举着印有这徽章的旗帜與我们交战了。
另外，这徽章不仅是那邪神的崇拜者，也有很多人类中的魔王崇拜者喜欢使用。也就是說，拥有这根笛子的人崇拜魔王的可能性很高。

「不可能！为何西耶娜会有那种东西？！」

德基乌斯大喊着站了起来。

「请冷静点德基乌斯卿。千雪阁下………怎么回事？」

克拉苏斯询问道。

「能从这根笛子中感知到魔力。而且好像是用于操纵什么的道具呢………这笛子在现場的話，或许有卡尔基諾斯是因这笛音而现身的可能」

我用魔力感知調查后說，所有人脸上都染上了惊愕的表情。

「为何，德基乌斯卿的妹妹会拥有那种东西呢？难道說，她就是犯人吗？」
「克拉苏斯將軍阁下！西耶娜不可能是犯人！」

德基乌斯立即否定。

「我也不觉得她是犯人呢。那样的話应该不会把那种东西托付给身为法の騎士的兄長。恐怕她是在现場捡到的这根笛子，然后交给了兄長」

怜侍也同意道。
关于庇护女性的事怜侍真是利落。

「虽然不清楚她是否是犯人，但感觉应该和事件有关联。而且，虽然有这笛子，确实是事件发生时装扮成萨特罗斯吹的笛子吧」

我看着笛子。
这根笛子使用两根管缠成一个的东西，因为吹奏的时候不得不鼓起脸颊，演奏者的脸会变得很有趣。
因此，多與上流階級嗜好的竖琴不同被敬而远之。于是，这种笛子主要由職業演奏者来演奏。
而且，職業演奏者主要在宴会等場合演奏。
事件发生时，就是在吹这种笛子吧。

「是那样吗……看起来确实是萨特罗斯们吹的笛子」

克拉苏斯同意道。

「确实，宴会上的萨特罗斯们是……」

我看向米達斯，回想起西耶娜溺水时，确实是萨特罗斯中的一人呼喊着同伴。

「……宴会上的萨特罗斯们应该是我家的剧団成员……」

米達斯好像死心了地說。

「原来如此，她发现了吹这笛子的萨特罗斯是犯人，但是，为了包庇剧団打算靠自己的力量解决。将笛子托管是为了以防万一吧？」

怜侍推理道。

「那样的話西耶娜有生命危險！必须赶快去救她！！」
「德基乌斯卿，请冷静一下，还不能确定是有危險」

能理解德基乌斯的心情。如果朋友有危險的話我也无法保持平静吧。但是，现在必须要冷静。

「米達斯団長，想調查你的剧団可以吗？」

我看向米達斯。

「是………没办法啊」

米達斯勉勉強強地谅解了。

「预定变更了呢，不用調查全部出席者也可以了」

我看向在場所有人，虽然対德基乌斯很抱歉但我想省去多餘的工夫。
我们决定要調查剧団。