◆黑髮の賢者千雪

「呼哇～千雪，还是困啊……」

奈緒美打着哈欠說。
看起来白音和理乃也没睡够，沙穗子也有点犯困。
已经日上三竿了，玩过頭了。

「抱歉奈緒美，但是要进行搜查奈緒美的力量是必要的」

我们现在正向亞里亞蒂亞共和国的大剧場前进。
理由是米達斯團長所在的驴之耳剧團的成员们现在在那裡。
我们在米達斯團長的陪同下前往剧場。
米達斯之外的成员是我、怜侍、奈緒美、理乃、白音、沙穗子，以及德基乌斯。
克拉苏斯因还有其他工作留在了將軍府。希茲菲她们也想跟来但的确人太多了所以还是算了。
不久就到達了剧場。

「嘿～这裡就是大剧場啊」

理乃悠闲地說。
这間剧場确切来說被称为埃爾弗斯剧場。
埃爾弗斯是智慧與胜利的女神蕾娜的兄長，司掌歌與艺術的男性神明。剧場是以献给神明的形式被建成的。
被称为这个世界第一美男子的埃爾弗斯神的神話多與女性有瓜葛。
菲莉亞與伊什特蒂亞争夺从儿时起便很貌美的他的抚养权的故事非常有名。
結果哪边都不让步，最後成了埃爾弗斯由两柱女神共同抚养。
然後，因为伊什特蒂亞是義母的缘故埃爾弗斯也被伊什特蒂亞的信徒所信仰。

「因为要去请神官大人～勇者大人请在这裡稍等一下呢」

米達斯眼光流转看向怜侍說。
怜侍看起来略显厌惡。
管理这間剧場的是埃爾弗斯教團。所以米達斯所說的神官也是埃爾弗斯神的神官吧。
米達斯留下我们进入内部。
剧場與圆形的闘技場不同是半圆形的。
弧形的观众席从外侧向中心由高变低。
我们所在的是那样的剧場的出入口。

「呐千雪，这浮雕是什么呢？」

白音看着入口处的巨大浮雕說。
浮雕描绘的是持弓男性打倒奇異怪物的样子。

「这是埃爾巴頓哟，白音。没错吧，德基乌斯卿」

我回答疑问後看向德基乌斯。

「真虧您能知道。正是如此」

德基乌斯点頭。

「什么啊千雪，那个埃爾巴頓是？」
「是过去的传說，怜侍君。亞里亞蒂亞共和国建国不久时名为巴頓的邪神袭击了这个国家。那时出现了相當大的损失，最终那邪神被埃爾弗斯神的弓所打倒。这間剧場是为了赞颂埃爾弗斯神的伟业而建的。然後，这些浮雕描绘了那时的情景。埃爾弗斯神打倒了邪神巴頓所以简称为埃爾・巴頓，或被称为艾・巴頓」

我向怜侍进行了說明。

「不愧是黑髮の賢者大人，正如您所說」

看向声音的方向，一名女性站在那边。

「初次與您相见光之勇者大人，我是被托付管理本剧場的埃爾弗斯大人的神官庫莉歐」

庫莉歐向我们行礼。
我们入迷地看着庫莉歐，稍带波浪的青色秀发和白皙的肌肤，相當美麗的人。
但是，有个令人在意的地方。
庫莉歐的耳朵是尖的，她似乎是妖精。（Elf）

我覺得这很稀奇。
妖精会出现在人类社会中。
但是在人类社会里拥有地位的妖精还是第一次见到。
妖精几乎不会从事人类社会的有地位的工作，这并不是人类對妖精区別對待，只是妖精大多對人类社会没有兴趣。
也就是說，这名妖精是相當稀少的类型。

「嘿～妖精啊，而且，小姐姐不是多萊亞多呀，有点大海的香味」

奈緒美滴溜溜地转着眼睛說。

「是的，我不是多萊亞多，而是涅萊德」

庫莉歐微笑着。
涅萊德是妖精的一種。
另外，與一般的多萊亞多不同不是在森林中，而是居住在大海中擅長音乐的妖精。
而且，涅萊德因美人众多而闻名。因此也会成为其他種族的目标。
被賽庫羅普斯杀害了恋人，被強迫作为妻子的可怜涅萊德的故事很有名。

「真少见呢，这么漂亮的妖精居然是人类国家的神官，神明大人想必也很高兴吧」

怜侍那样說着抚摸起庫莉歐的頭发。

「呵呵，勇者大人真会說話呢」

庫莉歐把手放在脸颊上快活地笑着。
看到那場景沙穗子和理乃发出呜呜声。

「庫莉歐阁下！驴之耳剧團的成员中有魔王崇拜者！我们为調查而来！根据情况下一場戏剧必须中止！敬请谅解！」

德基乌斯插入怜侍和庫莉歐之間。
怜侍勉勉強強地离开了庫莉歐。
做得好，在心中喝彩着。

「那可不好办呢。戏剧中也有奉献给埃爾弗斯大人的，不能隨便中止……」

庫莉歐看向米達斯。
米達斯似乎很抱歉沮丧着。
按我来說因为有行踪不明的人所以感覺中止也是没办法的。
但是，这个世界的常识不同，對庫莉歐来說停止供奉神明之事比任何事都要抵抗吧，不情願中止戏剧。

「确實十分抱歉呢，但事出有因。而且，連主演西耶娜都不在………又不能馬上找到代替的演员……」

米達斯目光游移地說。
然後，米達斯的目光停在了某一处。

「那个，怎么了？」

被米達斯一动不动地凝視着的白音向後退了一步。

「是呀！白音大人！能不能代替西耶娜作为主演呢！」

米達斯跑到白音跟前，拉起她的手。
突然被紧抓着手搭話的白音惊讶的张着嘴。
數秒钟后。

「哎哎────！！」

白音的叫声在剧場的入口处产生了回音。


◆黑髮の賢者千雪

埃爾弗斯剧場的观众席和半圆剧場之上都没有顶棚，阳光能照射进来。
展开天幕的話即使下雨似乎也能进行公演，但现在没有必要。
剧場中驴之耳剧團的成员正在进行排演。

「那種事做不到的！千雪！絶對不行！！！」

白音竭尽全力地對我說。

「是吗？白音的話，感覺能行呀～」
「真不行啦！理乃！居然让我做戏剧主演！！」

白音嗡嗡嗡地摇着頭。
被白音所討厌的戏剧名为『阿爾菲莉亞』

讲的是公主大人前去救助被魔女带走的王子大人的故事。
白音被團長米達斯请求出演阿爾菲莉亞。
主人公阿爾菲莉亞在作为公主的同时也是騎士，是劍術高手。
确實是非常适合白音的角色啊。

「是吗？感覺是为白音量身定做的角色啊」

怜侍奸笑着說。
完全暴露出是在找乐子了。

「不行的啦！對了！！比起我理乃那边更合适不是吗？！！」

白音把話题抛向理乃。

「唔～嗯，理乃感覺不适合呢，这位公主大人」

理乃摇着頭。
理乃也和怜侍笑得一个样，这两人在这種地方还真像。

「拜托了呀！白音大人！」

米達斯追逼着白音。
被一脸燥熱的米達斯逼近过来白音露出为难的表情。
白音不管怎么說，也无法抛弃有困难的人。

「米達斯團長，不要太勉強她了」

正在排演的團员中走出了一名女性。
乍一看是２０多歳的美女，但是，我发现那容貌是虚假的。
她用魔法稍微改变了容貌。
實际年龄是３０多歳，不，可能是４０以上。
普通人的話可能注意不到，但在我们的眼前无法掩飾。
其他的各位也发现了那一点，露出微妙的表情。
到底是什么人呢？

「艾諾埃，就算那么說，也不能那样继续延期了呀，现在应该拜托白音大人」
「但是，不能強迫她哟，團長。西耶娜不在的話，就像以前一样由我来扮演公主吧」

二人在我们面前交談着。
然後，感覺米達斯口中的名字很耳熟。

「难道說？你是著名女演员艾諾埃小姐？」（大女優）

我插入二人的對話。
于是被称为艾諾埃的女性看向这边。
著名女演员艾諾埃是亞里亞蒂亞共和国的名人。听說在上流階級的大叔们之中有很多粉絲。
而且到去年为止似乎都是由她出演阿爾菲莉亞公主。
但是，这次变成由德基乌斯的妹妹西耶娜出演了，她對那是怎么想的呢？

「是的，勇者大人们，我正是艾諾埃。話說回来闻名遐迩的光之勇者大人为何在这種地方呢？」

艾諾埃似乎很不可思议地看着我们。

「好久不见了艾諾埃阁下。妹妹承蒙您照顾了」

德基乌斯上前问候。

「啊啦？没想到居然是德基乌斯大人。好久不见呢。上次见面是什么时候来着？确實是西耶娜入團的时候吧。話虽如此，今天是有何貴干？有什么案件吗？」

艾諾埃妖艳地笑着說。

「该說正是如此吗？想必您已经得知西耶娜失踪了。然後，西耶娜失踪一事似乎與魔王崇拜者有關，而那些人就在这个剧團之中」

德基乌斯用严肃的語气說完，艾諾埃的表情变了。

「魔王崇拜者吗？为什么会那样认为呢？」
「那是、因为这根笛子出现在了事件发生的现場。请看一下这根笛子，这裡绘有黑山羊的徽章吧？」

德基乌斯取出了笛子。
看到那笛子的时候，艾諾埃睁大了眼睛。

「这根笛子是事件发生那时西耶娜托付给我的，据說由扮演薩特羅斯的男人吹奏。而且，事发當时吹奏这笛子的似乎是这个剧團的團员。艾諾埃阁下，對于剧團成员有什么線索吗？」
「馬魯夏斯！！」

艾諾埃突然大声說。
那声音太大了，包括剧團成员的所有人都看向艾諾埃。

「艾諾埃阁下？」

德基乌斯小心翼翼地看着艾諾埃。

「對不起，德基乌斯大人，什么事都没有」

艾諾埃「呵呵呵」地笑了。
但是，我没有听漏。
馬魯夏斯应该是事发时溺水的薩特羅斯的名字。
为何突然喊出那个名字呢？

「抱歉从旁打扰，艾諾埃小姐，难道是认识这根笛子的主人吗？确實扮演薩特羅斯的人當中应该有名叫馬魯夏斯的吧？」

我向艾諾埃询问。

「……不，不知道呀」

艾諾埃摇着頭。
我覺得那样子看起来很可疑。
之後问问理乃吧。理乃有辨別谎言的能力，应该能知道艾諾埃是否在說谎。

「說起来馬魯夏斯不在呢。呐，谁都不知道吗？」

这样說着，米達斯向團员们那边走去。

「馬魯夏斯吗……这家伙不是最可疑的吗？」

大家都点頭同意怜侍的話，老實說艾諾埃也很可疑但是不能在她本人面前表露出来。
过了一会儿米達斯回来了。

「看来好像是昨晚出去就没回来了呀」

米達斯带着一副苦涩的表情說。

「出什么事了吗？米達斯阁下？」
「不………其實馬魯夏斯出去时好像有人看到西耶娜跟在後面」

那句話让我们面面相觑。

「是吗………顺便知道那个馬魯夏斯先生去哪儿了吗？」

我的話让米達斯摇了摇頭。

「不，没人知道呀」
「那样的話，他可能去的地方有線索吗？」
「虽然好像是经常去西侧城墙的外街喝酒……问一下有没有知道详情的人吧？」
「是呢，拜托了。然後，我们自己稍微商量一下，不好意思」
「是……」

米達斯不安地点頭後我带着大家从米達斯和艾諾埃那走开。

「那么，至于之後的打算，首先是理乃，能知道她是否說谎了吗？」

理乃對我的询问点点頭。

「艾諾埃小姐在說谎哟，好像是知道笛子的事情」
「是的，我也这么覺得」

那样回答的是德基乌斯。

「德基乌斯卿，你也有感知谎言的能力吗？」
「是的賢者阁下，因为我領受了天使苏爾夏大人的加護」

德基乌斯笑着回答。
苏爾夏是被称为神王奧迪斯之耳的大天使。別名是監察天使。
这名天使有着監察地上发生的事并向奧迪斯报告的任务。
而且，好像也会干涉人类们令其有规律地生活。
似乎会在那时對有希望的奧迪斯信徒赐予加護。
德基乌斯看来也是得到了大天使苏爾夏的认可被给予了加護。这样的話他也许能使用魔法。

「但話說回来有嫌疑的两个人都不在啊，怎么办啊千雪」
「是呢，兵分两路吧？分別監視艾諾埃小姐和寻找馬魯夏斯。正因如此，白音」

我看着白音。

「什么，千雪？」
「不接受米達斯團長担任主演的请求吗」

我的話让白音摇着頭。

「诶？为什么？」
「为了不被艾諾埃小姐怀疑哟。恐怕她的背後有什么人，必须彻底查明不能让他逍遥法外。然後，想不被怀疑地接近的話白音接受主演是最好的」

艾諾埃用魔法改变了容貌，而且，恐怕她并不是魔術師。
因此应该有對她使用魔法的人。
不查出那个人可不行。

「要是那样，用理乃的魔法不是更快嘛……」

白音很不情願。
确實如白音所說吧。使用理乃的读心魔法等方法比较快。
但是，她和那个人也许有魔法連接着。

「确實那種方法更快呢，但如果，對她使用魔法的人发现的話可能会逃走。比如艾諾埃身边有使用魔法的人的使魔在。所以，想尽量避免用理乃的魔法」

回想起奈緒美以前抓到的老鼠，艾諾埃如果出什么事会被发现吧。

「呜呜～」

白音呻吟着，是相當不想干吧。

「没事的哟，白音，理乃会支持你的♪」

理乃快活地說。

「我也想看白音的公主大人装扮，感覺一定会非常合适啊」

怜侍笑嘻嘻地把手放在白音的肩上。
其實我也想看。
當然了，这種事可不能對白音說。

「而且，說不定對面可能会對我们做些什么，所以这也有陷阱的意味。比起进攻對手的陣地，更应该做好准備等待，这是與邪神拉維琉斯戰斗时的经验哟」

我藏好真心继续說。

「唔～我明白了，千雪。但是，终归只是为了搜查！案件一結束後馬上就不干了！！」

在我、理乃和怜侍的說服下白音勉勉強強地同意了。

「賢者阁下，我很在意那个叫馬魯夏斯的男人」

德基乌斯說。

「那么，就这样決定吧。白音和理乃、怜侍君，还有沙穗子也陪着白音，可以吗？」
「嗯，知道了，千雪」

沙穗子愉快地同意下来。
但要是能成为怜侍的制动器就好了。

「然後，剩下的我、奈緒美和德基乌斯卿去追查馬魯夏斯的行踪」

奈緒美和德基乌斯点頭同意。
偶然看到德基乌斯脸色很差，应该是担心妹妹西耶娜吧。
我也祈祷西耶娜平安无事。
只要还活着就好。


◆舞女西耶娜

西耶娜……西耶娜……
感覺从黑暗的對面传来了哥哥呼唤我名字的声音。
恐怕哥哥在担心我吧。
不回去的話不行。
那样想着的时候，我在某处的房間中睁开了眼睛。

「唔唔嗯」

躺着看向周圍。
这裡是哪儿啊？
相當好的房間，墙壁上画着花紋，床也软软的。
摆放的家具看起来也很昂貴。
看向高处的小窗，夕阳照射进来，看来时間好像是正要入夜。
話虽如此为什么会睡在这種地方呢？
我动起腦子。
然後回想起来了，在酒館地下发生的事。
跟踪馬魯夏斯，在艾諾埃姐姐也在的地方遇到了惡魔。
之後，被戴着白色面具的人们追赶，和暗黒騎士进行了戰斗。
腦子裡混乱起来，有太多搞不懂的地方了。
确實，我应该是输给了暗黒騎士，但是，我还活着。
我坐起身来。
虽然不知道为什么还活着，但惡魔正潜伏在这个国 家。
必须把这件事告诉哥哥。

「嗯？这是什么？」

我这才发现，全身缠绕着黑色的荆棘。但完全不疼，这些荆棘似乎不会伤害到我。
一定是某種魔法吧。但是，好像没有妨碍到活动。
光想也没办法，我決定走一走。
从床上下来一陣頭晕，是灵藥阿薩修的影响吧。灵藥能给予巨大的力量，但效果結束後的副作用也很大。
強行动着摇晃的双腿，前往房間的出口。
門是向房間内打开的結构，門闩也在内侧。
看样子没打算把我關在裡面。
我走出房間看到了楼梯。
楼下传来人声。
我一边用扶手支撑着身体，一边设法走下楼梯。

「等等莉洁娜！那種事不做也可以！！」

听到男性慌张的声音。
朝声音的方向走去能听到水声，看来这前面好像是浴室。
虽然也有点注意到了，好像是相當有钱的人的房子。
公共住宅當然没有浴室，其他的住宅一般也是没有的。正因如此公共浴場很受欢迎。
在私人宅邸中有浴室的人一定非常有钱。
我靠近浴室，到底是什么人呢？至少拜会一下脸什么的吧。

「拜托了老爺！即便只有在这停留期間请让我来擦背吧！！」
「不是，就算那么說……诶庫娜！干什么呢！！」
「哼，莉洁娜给黑树洗背的話，庫娜就来洗前面吧」
「喂！不行哟！庫娜！唔吼哦♪♪」

是在做什么呢。浴室被薄绢一样的布遮住了看不见裡面。
正當走近的时候，脚突然绊住倒了下去。
就这么扯下了遮挡用的布倒进去了。

「怎么了！！」

被发现了，不逃就糟了。
但是，脚动不了。
有人来到我身边。

「没事吧？」

被搭話的我拿开蓋在頭上的布抬起頭。
面前有一名男性。
然後，就看到了。

「噫！怪物！！」

不由得发出了声音。
我是在娼妓的守護神伊什特蒂亞的神殿中長大的。在神殿裡的話即使自己没有對象也有看到男性裸体的机会。
其中，也有看起来像粗糙青虫的资质不好的男人。
但是，眼前男性的东西不是青虫，而且也不是蛇，那个，无疑是邪龍。
看向男性的脸，那张脸很面熟。
是暗黒騎士。
恐惧在我的心中蔓延。

「面色发青啊，你的身体很虚弱，还是不能不休息哟」

暗黒騎士那样說着屈身伸出手，因为蹲着身子暗黒騎士的邪龍迫近到眼前。

「呜呜嗯」

然後，我失去了意识。


◆暗黒騎士黑树

「骗人！艾諾埃姐姐怎么会想杀我！才不会相信暗黒騎士的話！！」

西耶娜瞪視着这边。
我叹了口气。
在浴室失去意识的她再次醒来後就开始闹了起来，让她冷静下来真是不容易。
然後，冷静之後對目前为止的情况进行了說明。

「信或不信是另一回事，这就是事實」

可是，她似乎不相信。

「无法相信………艾諾埃姐姐對我很溫柔的」

西耶娜低着頭說。
實际上艾諾埃最初的时候很溫柔吧。
但是，似乎隨着西耶娜崭露頭角憎恨起她了。

「最初好像是那样，但是最近又如何呢？」
「…………」

西耶娜沉默了。
看来似乎是心中有數。

「而且，卡爾基諾斯以前也是，不会盯上人的性命吧？心中有數吗？」

我那样說道。
西耶娜抬起了頭。

「确實……突然从頭顶上掉落过东西，饮料或食物中被放入过異物但是………當然想过之後要抓住犯人，但没想到那居然是艾諾埃姐姐干的……」

西耶娜沉思着。

「哈………还有，这些就还给你吧」

我把拿着的东西放在桌子上。

「我的劍？可以还给我吗？」
「嗯，因为本来就是你的东西。还有这種藥，感覺最好还是不要再喝了」

我在劍之後拿出了一个小瓶。

「那个是……？装阿薩修的瓶子」

稍微調查了叫做阿薩修的藥，有對人类有害的物质。
喝了就能变強，但是，效果結束时身体会显著衰弱。
弄不好的話是会危及生命的危險藥物。
她因这藥的原因，几乎睡了一整天。
不过，在那期間和庫娜一起游览了亞里亞蒂亞，但那是另一件事了。

「为什么要說那種話？好像是你在担心我一样」

西耶娜不可思议地问。
我担心她确實很奇怪。
为什么呢？
我没打算成为善人。所以，救她很奇怪。

「黑树～」

我正烦恼着的时候庫娜走进房間。
庫娜应该是在隔壁房間擦頭发，已经弄干了吗？
薄绢那样的布料作成室内服衬托出庫娜的好身材。

「月光的女神……」

听见西耶娜边看着庫娜边嘀咕着。
庫娜从旁边横着坐在我的腿上。
然後，把頭靠在我的胸口看向西耶娜「哼哼」地笑着。
简直像是做给西耶娜看似的。

「黑树，没必要帮那種女人哦，应该杀掉然後隨便扔到哪去」

庫娜的笑語让西耶娜的身体颤抖起来。

「不行哟，庫娜，不能那样」

抚摸着庫娜的頭說。
像庫娜說的那样杀掉是省事，但是，不想杀她。
考虑到我的立場比起人类那边应该是魔物这边的，可是，我过去曾杀死过魔物。
明明杀了魔物却對人类對手感到犹豫，大概，是容貌的问题吧。
她的外貌不是人类的話可能就不会救她了。
这是某種意義上的差別對待。

「唔～那么这个女的要怎么办？黑树又要增加女人了吗？」

庫娜鼓着脸颊說。

「不！不！不会做那種事的！」

我摇着頭。
西耶娜是个相當漂亮的人。
而且，尽管身材纤细，触碰起来很舒服的感覺在搬运时也已经确认过了。
但是，我认为硬来是不行的。
那个，无论是多么令人想prpr的腿也好，那種事是不行的。

「唔唔唔～！！」

正考虑着那種事庫娜开始掐我了。
糟了，好像表现在脸上了。
被庫娜可愛地瞪着。

「疼！疼哟！庫娜！！」

想办法劝解庫娜。
西耶娜看起来一副很不安的样子，看着这边。
當然了，說到要被杀了一定会感覺不安吧。
虽然也不打算杀她，但不能放她走。
放了西耶娜的話，艾諾埃会杀西耶娜的吧。
而且西耶娜可能会去怜侍他们那裡。
那样的話艾諾埃就完了。
也不是想當艾諾埃的同伙，但也不打算做西耶娜的同伴。
所以，不杀西耶娜也不让她逃走，就關在这吧。
缠在她身上的黑色荆棘如果想要离开这座房子就会收紧。
这样她应该就无法离开这座房子了。
不逃走的話就能保障适當的生活。
但是，正如庫娜所說不能就这么放着不管。
没有什么办法吗？
总之艾諾埃不再盯上西耶娜的話就好了。那样的話約定好以不去怜侍他们那边为条件，放了她也可以吧。
为此，只能先去說服艾諾埃了。
但是，能做到吗？跟想要杀掉的對手能和解吗？

「哈啊」

但是，只能做了。
总之，明天就去看看艾諾埃的情况吧。那样想到。