◆黑髮の賢者千雪

時間已經到了晚上。
周圍變得很暗。
普通的国家無論平民還是貴族都是回家的時候了吧。
因為必須節約燃料等物資，只有從魔物之中守護国家的城牆等處才有照明。
但是，富饒的亞里亞蒂亞共和国因能夠便宜獲得油料，即使在夜晚油燈也像路燈一樣排列在道路兩邊直到末端，所以很明亮。
就算不用魔法的照明也能普通地行走。

「嘿～總覺得，有好多打扮得很厲害的小姐姐啊千雪」

奈緒美東張西望著。
我和奈緒美、德基乌斯走在城牆之外的街道上。
這附近有面向低收入者的旅店兼餐廳。
奈緒美看著的是那些旅店拉 客的女性店員。
但是，她們在作為店員的同時也是店裡專屬的娼妓。
住宿費和伙食費的收入歸店裡，一夜春宵的代價會成為她們的東西。

「真是的，奈緒美，別那麼亂看喲」

她們的衣服很暴露。
明顯是招攬異性的服裝。

「對不起啦，千雪，話雖如此，唔呼呼，沒想到，居然還有向我奈緒美搭話的啊」

奈緒美因被搭訕感到高興。
奈緒美跟理乃、沙穗子或白音比起來幾乎沒有被男性搭過話。
所以，是很坦率地對此感到高興吧
這附近的女性大致都是娼妓。
城牆之外盡是魔物橫行的這個世界，女性的旅行者很少。
因此，住宿旅店的幾乎都是男性，女性幾乎都是以那些男性為目標成為的娼妓。
所以才這樣吧，有大量的男性把走在這附近的我和奈緒美跟娼妓搞錯過來搭話。
怎麼看都不覺得是娼妓的打扮，但是都對那種事毫不在乎。
拜此所賜趕走那些人真是不容易。
因此，感覺應該盡量走在德基乌斯身邊。
即便如此奈緒美還是很高興，被那種聲音搭話會高興嗎？
我看向周圍但沒有好男人。
只看容貌的話是怜侍壓倒性的勝利。
另外，德基乌斯也是個相當的美男子，而且還跟怜侍不同很誠實。
問題是這樣容貌好性格認真的男性都不會靠近我。
……還是別想了，悲傷起來了。
德基乌斯看都不看兩個美女，當然周圍的娼妓也都不是他的菜。（Out Of 眼中）

不過，要是到處亂看，那也很有問題所以也沒什麼了。
感覺德基乌斯走在那兒，周圍的娼妓和可疑的人都藏起來了。
說實話感覺帶他來真是個失敗。
法の騎士對這裡的人們來說可不是什麼想感謝的存在，馬魯夏斯可能也已經跑了。
我邊側目看著德基乌斯邊思考著。
於是我注意到了德基乌斯帶著的東西。

「德基乌斯卿，那武器是？」
「啊啊，這是十手，我等法の騎士正式採用了這種武器喲」（江戶時代捕吏使用的捕棍）

德基乌斯從腰間取下十手。
因為沒有告知正確的大小所以比我知道的要大，但無疑是十手。
十手確實是我傳授給聖蕾娜莉亞共和国的警備人員的東西。
不會吧，沒想到還能流傳到這個国家。

「沒想到，竟然還能傳到這裡啊」
「是呢，奈緒美………不知道是怎麼傳過來的」

我們世界的奇怪知識也有流傳開來的可能，還是小心點為好吧。
特別是怜侍和理乃應該多加注意。
也許已經晚了吧………

「賢者閣下，馬魯夏斯那樣的人在這一帶的店裡有很多」

看來已經走到目的地了。德基乌斯一邊看著周圍一邊說。
按劇團成員的說法馬魯夏斯似乎總在這一帶出沒。

「是嗎？雖說馬魯夏斯在這附近出沒就好？奈緒美，可以稍微看一下周圍的地方嗎？」

將劇團成員畫的馬魯夏斯肖像交給奈緒美，即使沒有直接見過面奈緒美應該也能明白。

「知道了啊」

說完的瞬間奈緒美的身影消失了。

「哎？」

德基乌斯東張西望地尋找奈緒美的身影。
他似乎察覺不到奈緒美的動作。
我也無法看清奈緒美的動作。
即使是白音或加弥也不能完全看清。
能做到完美地看破奈緒美動作的只有怜侍那種程度的吧。那兩人拿出真本事跑起來誰都跟不上。
過了一會奈緒美回來了。

「歡迎回來奈緒美，找到了嗎？」

奈緒美搖了搖頭。

「雖然沒找到，但是發現有人戰鬥過」
「戰鬥後？」
「是啊，千雪，想一起去稍微看看」

我點點頭。

「走吧德基乌斯卿」

德基乌斯點頭後跟在我和奈緒美的後面。
跟著奈緒美來到了行人稀少的地方。

「這上面」

說完奈緒美飛上了屋頂。

「德基乌斯卿能飛嗎？」
「不，果然還是……」
「那麼請抓緊我呢」

我握緊德基乌斯的手同樣飛上屋頂。
德基乌斯雖然丟人地提高了聲音但還是不要在意了。

「請看，屋頂開著洞啊」

登上屋頂後奈緒美並沒有特別指明某處說。
就像奈緒美說的那樣，屋頂上到處都有洞。
只是，我不知道是否發生過戰鬥。
但洞看起來是最近才產生的。

「奈緒美，能知道是誰和誰戰鬥了嗎？」
「雖然不知道，但兩邊似乎都不是普通人啊，好像打得相當激烈」

仔細考慮奈緒美的話。

「德基乌斯卿怎麼看？認為戰鬥的一方是妹妹西耶娜小姐嗎？」

我的問題讓德基乌斯露出為難的神色。

「不知道。但如果西耶娜戰鬥過的話，說不定會留下什麼線索」
「線索嗎？」
「是的，也許會掉落什麼隨身的東西」
「啊啊，原來如此」
「所以想試著使用物體搜索的魔法」

德基乌斯的話讓我很佩服。
物體搜索的魔法被稱為Locate Object，是尋找特定物體的魔法。
但是，如果不能很好地了解物體，清楚地在視覺上想象出來的話就無法找到。
德基乌斯似乎相當優秀，不僅得到了天使的加護沒想到還能做到這種事。即使沒有加護，一定也能做出相當好的成績。
順便一提我也能使用那種魔法，但是不了解西耶娜的隨身物品就沒有意義了。

「那麼要使用了，雖然能搜索範圍並不是很大……想辦法試一下」

德基乌斯閉上眼睛集中意識。
感覺到了他體內的魔力。
幾分鐘後德基乌斯的臉上流下了汗水，恐怕是在勉強地擴大搜索範圍吧，好像相當困難。
我和奈緒美為了不干擾到德基乌斯靜靜地注視著。
然後，他突然睜開了眼睛。

「哈……哈……找到了」

德基乌斯氣喘吁吁地扶著膝蓋。

「德基乌斯卿，沒事吧？」
「沒關係賢者閣下，比起那個我們過去吧」

我們從屋頂下來後由德基乌斯帶頭前進。
德基乌斯搖搖晃晃的，看來消耗了相當多的魔力。

「在這裡」

德基乌斯示意兩棟建築之間的地方。

「在這個、狹窄的地方感覺有西耶娜的彎刀」

我看向狹窄的小巷，人能設法通過但是堆積著垃圾不想進去。

「嗚嗚，總覺得很脏啊」
「看來恐怕是非法的垃圾丟棄點，不太想進去呢」

我作出複數的魔法之手伸向狹窄的小巷裡。
摸索尋找著，不久就找出了類似彎刀的東西。

「果然是西耶娜的刀」

看到取出的彎刀德基乌斯說。

「是嗎……真是那樣的話在屋頂上戰鬥的果然是西耶娜小姐吧。要是能平安無事就好了……」

我低下頭說。

「是的……恐怕是被魔王崇拜者追趕了吧。西耶娜逃跑的速度很快我想一定沒事的。但是，也許是受傷了吧，必須趕緊找到她」

德基乌斯一臉嚴峻地說。
他似乎堅信妹妹沒事，或許她也是個相當優秀的人吧。
但要是能平安無事就好了。

「是呢。嗯？」

我看著彎刀不解地歪著頭。

「怎麼了啊千雪？」
「你看奈緒美，刀身上寫著什麼」

我向奈緒美展示曲刀。

「真的啊，寫著什麼」
「寫著 月光的女神，什麼意思呢？德基乌斯卿知道嗎？」

也許這把彎刀上的文字是西耶娜向德基乌斯發出的信息。
為了不讓任何人都能理解而寫的，是害怕被敵人發現後抹去吧。
也許刀本身也有被丟棄的可能，無法期待在此之上的事了。
我把彎刀交給德基乌斯。
我們雖然不理解但德基乌斯的話可能會明白。
德基乌斯看著妹妹的彎道上所寫的字。

「這無疑是西耶娜的字跡……然後，月光的女神嗎？難道說？」

德基乌斯沉思著，皺起了雙眉

「有什麼能想到的事嗎？」
「不是，是舉行宴會前一晚的事，和西耶娜走在一起時遇到了一位不可思議的女性……在明亮的月光照耀下的她正如月光的女神。我聽到月光的女神能想到的只有那名女性」

德基乌斯宛如恍惚地仰望著天空說。
奈緒美看到那表情，咻咻地吹著口哨。
即使看到我們也什麼反應都沒有的頑石（堅物），沒想到會露出這種表情。
感覺稍微有點沒趣。現在可不是考慮那種事的時候。

「德基乌斯卿，聽到那名女性的名字了嗎？」
「沒，因為馬上就離開了………只是，說是來看光之勇者閣下的」
「來見怜侍君？哎呀～」（あちゃ～）

我扶著額頭。
德基乌斯失戀的樣子浮現在眼前了…

「那麼，不知道那位美女的行踪啊」
「是的，我想也許是外国的大小姐，但要是知道有這種事的話應該先問清名字和停留的地方的」

德基乌斯後悔著。

「不知道也沒辦法呢，那名女性是月光的女神確實沒錯。怎麼辦呢？雖然發現了新的線索，但也不能不尋找名叫馬魯夏斯的人的行踪……」

我向兩人尋求建議。

「如果再找不到的話，就先回去吧」

我們對德基乌斯的話點了點頭。

月光的女神

恐怕，掌握這次事件的關鍵的就是這名女性吧。
我把那個名字牢記在心裡，探索夜晚的街道。


◆小混混馬魯夏斯

明亮的燈光照亮了入夜的酒館。
但是魚油的氣味和酒的氣味全都沒有，粉色的煙彌漫在寬敞的房間裡。
燈光透過這帶著香味的煙霧，把房間染成了粉色。

「喂馬魯夏斯，不回來好嗎？」

一個人喝酒的時候，朋友單手抱著女人對我說。
朋友和我一樣是邪教團的一員，一臉吊兒郎當地摸著女人的胸。
要是以前的我，會帶著下流的笑臉答話，但是現在沒那種心情了。

「不回去也可以啊，現在不想回去……」

我嘟噥著。

「嘿嘿，是嗎……那俺走了啊」

目送朋友和女人離開。
然後，看到了朋友抱著的女人。

「蜘蛛……」

嘀咕著。
一瞬間把朋友帶著的女人看成了蜘蛛。
不只是離開的女人，看這家店裡所有的女人都會不時看成魔物。
女人們是這家店的服務員的同時也是娼妓。
但是，不是普通的**，在是遠比這條巷子裡拉客的女人漂亮的美女。
能備齊這麼漂亮的美女的只有這裡。
表面上是普通的酒館，但實際上是邪教團『紅蜘蛛』經營的非法妓院和賭場。
來到這家店裡的話，怎樣的煩惱都能忘掉。
女人是美女，酒和料理也美味，所以我來到這家店。
可是，今天一點高興的心情都沒有。
雖然不清楚為什麼看到的東西會變得不同，恐怕是暗黒騎士的原因吧。
一回想起暗黒騎士就渾身發抖。
那個不起眼的男人現出真身時的恐懼還殘留著。
我曾經還想把暗黒騎士給賣了，就算被殺了也沒辦法。
但是，暗黒騎士不但沒有殺我還說要道謝。多虧如此算是得救了。
然後把手放在我頭上的時候感覺到了某種力量。
從那時起看到的景象就有點變了，拜此所賜酒也不好喝了。
不對，酒是這種味道的嗎？
以前感覺更甜，明明是同一種酒今天卻變成了討厭的味道。
這麼說來以前也有個傢伙跟我說了同樣的事情，那傢伙也說酒的味道很奇怪。
某一天就沒影了，現在怎麼樣了啊？

「馬魯夏斯先生」

被搭話了看向旁邊，站著一個女人。對她的臉有印象，是教主身邊的女人。

「嘿嘿，咋啦？」

我藏起內心的想法笑著。

「新教主大人在叫你，請跟我來」
「新教主大人嗎？這當然要去啊」

我笑了。新教主是原來的副教主，前任教主那個女性的繼任者。沒聽到過為啥會變成這樣。什麼事都不會告訴像我這樣的無名小卒的。
我站起身跟在女人的後面。
新教主大人是一位值得信賴的大人，跟那位大人見面的話這種不安感說不定就能消除了。
新教主之前暫時不在這個国家，啥時候回來的？
不久，就到了新教主大人房間的門前。

「新教主大人，人已經帶來了」
「啊啊進來就好」

屋內傳來新教主大人的聲音。
是年輕男人的聲音。
被女人催促著進入了房間，裡面充滿了粉色的煙霧。
那樣的房間中央坐著一個男人，金色的頭髮和仿佛血管都浮現出來的白皮膚，細長的眼睛和紅嘴唇。
好像會看錯成女性的美貌年輕男性。

「誒？」

看到新教主大人的樣子時，我不由地發出了聲音，因為跟以前見面時感覺不一樣。
以前見到的時候為能夠見面而感到非常的高興，感覺為了這個人去死也可以。
生為音樂家的孩子的我因賭博敗光了身家，被家人斷絶了關係。
那之後的人生十分狼狽，腕力虛弱的我當不了戰士，只能靠搶奪更弱小的傢伙為生。
從那樣的境遇中撿到我的是艾諾埃姐。
然後，加入了組織，遇到了新教主。
活到現在，至今還是第一次遇見值得信賴的伙伴。
但是，現在什麼都感覺不到了，不對，倒不如說是感覺到某種令人厭煩的東西。
我看著房間，和以前一樣，和以前一樣有大量女性的頭顱裝飾在狹窄的櫃子裡。
以前唯一一次進入房間的時候什麼不可思議的感覺都沒有。
但是，現在明白了，這個房間時異常的。

「是馬魯夏斯君吧？怎麼了？東張西望的？」

新教主大人笑著說。

「沒，小的啥事都沒有，哎嘿嘿」

我笑著進入房間，為了不被發現背上冒出了冷汗。

「雖然快了點，但有事想問你。確實你和他見面了吧？怎麼樣？」

不太理解新教主提問的意思。

「他？請問是說誰呢？」

我一說完新教主大人就露出不高興的表情。

「不明白嗎，暗黒騎士喲」

說到暗黒騎士身體就顫抖起來。

「暗黒騎士嗎？」
「沒錯暗黒騎士喲，他的事在我們之間跟光之勇者一樣很有名。似乎兩次妨礙了我的父親扎爾基西斯的計劃不是嗎？很在意是個怎樣的傢伙呢」

新教主大人像個孩子一樣天真地笑著。

「就算說是怎樣的傢伙，唔～嗯……乍一看是個不顯眼的男人，但該說是突然就變得可怕起來了還是……」

我試著說明卻找不到合適的話。

「澤亞爾君也說了同樣的話呢，是自己隱藏的很好嗎？也許有點麻煩呢」

新教主大人嗯嗯地點著頭。

「嗯？」

突然感覺到了視線。
看向感覺有視線的方向結果和女人的頭顱對上了眼睛。
不由地叫了出來。

「嗯？怎麼了馬魯夏斯君？」

注意到我的樣子的教主看向這邊。
像是發現了什麼似的站了起來。
起身後新教主拿起了看著我的頭顱。

「那？那個頭是？」
「呼呼，有印象吧？是你帶來的女孩子喲。現在是我最重要的妖精之一了」

新教主大人仿佛很戀愛似的一邊撫摸著頭顱一邊開心地笑了。
確實有印象，是憧憬著艾諾埃而離家出走的姑娘，雖然是個美女但沒有才能，沒能加入劇團。
但是，這姑娘即便如此也沒有放棄，記得名字大概是卡緹婭。
我欺騙這女孩說能加入劇團，把她交給了新教主大人。
那個只剩下頭的女人正看著我。

「想要感謝你，因為多虧你才能與贊特大人相遇」

女人的頭顱溫柔的微笑著。
我不成聲地叫喊起來。
轉身向著門的方向想要逃跑。
但是，被裝飾在那邊櫃子裡的頭顱飛出來攔住了正要離開房間的我。
變成頭顱的女人們看著我。

「啊啊……」

我坐倒在地。

「真過分吶，不逃跑也沒關係不是嗎？沒想到，居然取回了理智，那怎麼辦呢？」

背後傳來新教主大人的聲音。

「贊特大人，可以讓這個人做我的無頭騎士嗎？」（Durahan）

聽到了女孩的聲音。

「好嗎？他看起來很弱喲」
「哎哎沒關係」
「是嗎，那樣的話就沒問題了。感到喜悅吧馬魯夏斯君，你今後就會成為她忠實的騎士了喲。呼哈哈哈哈」

聽到那聲音的瞬間，脖子上有種很熱的感覺，房間開始旋轉起來。
然後，視野停止旋轉的我看見的光景是失去腦袋的自己的身體。


◆睡眠與夢之神贊特

「來，把我送過去吧，飛得很累呀」

卡緹婭說完失去腦袋的馬魯夏斯的身體站了起來。
然後，戀愛地抱起只有頭的她。
不能放在脖子處是因為，畢竟是主人和從者，所以要用公主抱。
即便如此沒想到法術會被破除。
這家店的人類們明明不該違逆我，為什麼呢？
不過，怎樣都好了。
對只有醜陋的腦袋的人沒興趣。

「真是的，卡緹婭讓那種弱小的男人成為無頭騎士也可以嗎？」
「又沒什麼關係姐姐們，等有了更好的男士只要換一個就好」
「那倒也是呢，我也不要挑挑揀揀了，先讓附近的男人當騎士吧」

她們互相笑著。
成為妖精的她們被給予了支配被奪走首級的對象身體的能力。
但是，能操縱的人數是有限的。
因此大部分妖精們都會操縱成為優秀騎士的男人的身體。首級被奪走的騎士會變成身為她們忠實僕人的無頭騎士。

「那麼，回澤亞爾君他們的那裡吧，談話差不多結束了呢」

我在可愛的妖精們的目送下離開了房間。
澤亞爾是棲息在娜迩葛爾的黑毛薩特羅斯，不還是說下級惡魔比較好？
那個下級惡魔澤亞爾是蜘蛛女阿特拉娜庫雅拉攏來的魔王背叛者，現在應該在這座建築物的地下。
我走過走廊，前往通向地下的入口。
進入地下就感覺到好幾個影子湊在一起。
影子們和一層的人類不同不是人類，全都是居住在娜迩葛爾的魔王的部下。

「談話結束了嗎？乌爾巴爾德君」

我笑著向影子們中間的惡魔搭話。
惡魔的名字是乌爾巴爾德，侍奉魔王的四名惡魔領主之一，他為了抓捕背叛了的部下澤亞爾，帶著部下來到此地。

「噢噢贊特閣下，非常感謝，為能告訴我這個叛徒的所在地」

乌爾巴爾德面前澤亞爾以頭抵地跪拜著，顫抖著。

「雖然可能的話希望能夠原諒他呢，因為多虧了他才能與你進行會談」

捉來澤亞爾再找乌爾巴爾德的部下就簡單了。
然後，從這邊接觸提出了會談的申請，當然是對父親保密的。
我與父親扎爾基西斯不同。父親敵視魔王，不想和解。感覺那真是遺憾。
從爭鬥之中什麼都無法得到。
但是，我的話應該能和魔王好好相處。
其實是真的想和艾利奧斯的女神們搞好關係。
但不知道為什麼，那些美麗的女神們討厭我。明明是想讓她們變得更加美麗的，為什麼呢？
得想想辦法，要得到那些美麗的女神們的首級。

「哎哎可以啊，就饒了他吧。就是這樣澤亞爾，放你一馬，有沒有你都沒什麼特別的問題。所以，去給贊特閣下幫忙吧。而且是本來就想聯絡上的閣下，拜托慈悲地處置你的緣故啊」

乌爾巴爾德冷淡地說。

「十分感謝您乌爾巴爾德大人！！」

澤亞爾用頭蹭著地面道謝著。

「呀～太好了呢澤亞爾君，因為你還有工作必須要做呢」

我送了一口氣。
澤亞爾和我一樣是愛著人類的同志，愛的方式不同但感覺能救他真是太好了。

「不不，這種傢伙可以的話請隨意使喚」
「謝謝你乌爾巴爾德君，一定要把光之勇者還有艾利奧斯的傢伙們打倒給你們看。父親也是從一開始就交給我就好了呢」

我因愛著人類的緣故被父親扎爾基西斯疏遠了。
被疏遠的我也沒能參加拉維琉斯的計劃。
因為我可能會引發奇怪的事情，在計劃結束之前就被命令離開這個地方了。
我對此感到很悲哀。
但是，如今因拉維琉斯失敗的緣故不同了，我得到了在此地自由行動的許可。
現在正是證明我的價值的時候，為此決定與乌爾巴爾德聯手。

「那真是可靠。期待著喲贊特閣下」
「呼呼請交給我吧，必定會讓光之勇者和暗黒騎士同歸於盡給你看。還要對凶獸費里昂的情報表示感謝呢」

我笑了。
光之勇者和暗黒騎士。讓這兩人對上，互相殘殺，那就是我的計劃。
然後凶獸費里昂是曾與父親扎爾基西斯一起與艾利奧斯的眾神交戰的神明。
雖然像是被魔王封印了，但卻不知道被封印在哪裡。
但是，從乌爾巴爾德的情報中得知了那一點，想馬上告訴父親。

「哎哎，請有效地使用。還有這之後的事……」
「啊啊，當然會保持沉默喲。因為魔王陛下如果知道你做的事會生氣吧，會保密的」

我與乌爾巴爾德聯手的事是秘密。
不知為何魔王對跟艾利奧斯眾神交戰的事很消極。
而且，似乎命令部下也不要出手。
所以乌爾巴爾德也和澤亞爾一樣變成了在違背魔王的命令。
乌爾巴爾德想要保守秘密。

「請多關照喲贊特閣下，那麼我就告辭了。只等一個好結果了」
「這是當然，必定要得到首級給你看喲」

乌爾巴爾德和部下們進行了轉移。
光之勇者不在了的話要得到他帶著的女孩子們的首級就很簡單了吧。
那之後，讓費里昂復活攻打艾利奧斯。
光之勇者的女人們也是、艾利奧斯的女神們的首級也是，一定要到手。
然後，我用魔法映射出了一個女孩子的容貌。
那是白銀之发的女神。
如此美麗，只一眼就墜入了愛河。
自從得知了這位女神的存在後就一直迷戀著她。
無論如何都想得到她的首級。好不容易就在這個国家，現在應該是絶佳的機會。
所以必須讓礙事的暗黒騎士消失。
為此已經在準備了。

「必須聯絡塔拉博斯君呢，讓巴頓復活的計劃怎麼樣了？」

巴頓是大母神娜迩葛爾創造出的破壊之獸中的一只。
聽說雖不及凶獸那種程度但也相當強大。
巴頓的屍體就在大劇場的地下，不過原本就是在巴頓被打倒埋葬之地上方建成的埃爾弗斯的祭壇，之後變成了劇場吧。至少，是那樣從塔拉博斯那聽來的。
據說塔拉博斯在進行娜迩葛爾的研究，似乎是在那時得知了巴頓的事情。
不過，那種緣由怎樣都好，問題是能否利用。
然後，澤亞爾的魔女應該是在那座劇場，這工作就給她吧。
看向在乌爾巴爾德離開後也跪拜著的澤亞爾。

「澤亞爾君，你要幫我把暗黒騎士騙出來喲，呼呼呼」

我考慮著今後的事情笑了起來。


◆舞女西耶娜（作者錯寫成了暗黒騎士黑树）

眼前月光的女神正在跳舞。
那景象，非常的美麗。
時間到了晚上。
月光照入巨大的窗戶，在她美麗的白銀般的頭髮上妖艷地閃耀著。
被那幻想般的光景奪走了目光。

「怎麼樣，西耶娜？是像你教的那樣在跳舞嗎？」

舞蹈結束後白銀的女神妖媚地笑著。

「非常的、您非常擅長呢，庫娜大人」

我嘆了口氣。
拼命練習才掌握了的舞蹈只稍微一教就簡單地變成月光的女神自己的東西了。
非常的羨慕而又嫉妒。
女神與我所擁有的東西生來就不同吧。
我意識到了自己陰暗的感情。難道艾諾埃姐姐也是一樣的心情嗎？
暗黒騎士說艾諾埃姐姐似乎是靠和惡魔簽訂契約爬上了現在的位置。
而我，沒與惡魔簽訂契約就成功了。
如果我身處艾諾埃姐姐的立場，會怎麼想呢？難道不會和現在一樣懷有陰暗的感情嗎？
突然，那樣想到。
話雖如此劇團怎麼樣了？
雖然暗黒騎士好像明天就要去看看情況………
我看著旁邊的暗黒騎士。
沒有穿著黑色鎧甲的暗黒騎士跟普通的男性一個樣。
正用不含蓄的目光看著月光的女神。
月光的女神一身伊什特蒂亞的舞女的裝扮，輕薄又暴露的衣服引出了女神的妖艷魅力。
看著那景象的暗黒騎士和看著跳舞時的我的好色老爹們沒什麼兩樣。
現在的話，感覺好像很容易打倒。雖說當然沒實行了。
據說暗黒騎士似乎戰勝了光之勇者。可是，完全看不出那種感覺，說白了就是很弱的樣子。
看向眼前的飲料。
一點酒都沒有。
用叫做菛緹的花制成的茶姑且不說，拿出煮干的果實作成的飲料時感覺就像孩子一樣。一般大人不喝這種東西。
看來暗黒騎士好像完全不喝酒。
吃了一口眼前的點心。
加入干果和树果烤制的點心那樸素的味道很好吃。這點心搭配菛緹花茶非常合適。
但是和暗黒騎士一點都不相稱，喜歡點心的暗黒騎士什麼的總覺得很怪啊。
我心中的惡魔形象扭曲了。不由得頭疼起來了。
一邊考慮著那種事一邊看著暗黒騎士那邊。

「誒？」

不禁發出了聲音。
暗黒騎士不再是到剛才為止那張散漫（不檢點）的臉，而是變成了一副戰士的面容。
突然的變化讓我很驚訝。
暗黒騎士突然站起身來。
怎麼了？

「怎麼了黑树？有什麼事嗎？」

看到氛圍突變的暗黒騎士月光的女神不安地問。

「馬魯夏斯……」

暗黒騎士銳利的目光正向著城牆之外。
我感覺莫名的不安。