庫娜的蝴蝶 名字也许跟プシュケー 灵魂的意思有关
虽然中二但是白光感觉很搭啊
庫娜提到虫使的能力是从食人魔魔女那夺来的，可能５章时作者还没想到沼泽的大魔女，或者说跟大魔女又学了一遍
上話提到的凶獸费里昂后面没有出现，跟巴顿不是一个东西，可能是因为赞特还没报告给死神就被庫娜干掉了


◆无头騎士与只有头的公主

月夜下的街道上騎士策馬奔驰着。
我被那騎士抱着享受着夜晚的外出。
虽然成为赞特大人的东西是非常光荣的事情，但没有手脚还是很不方便。
所以要创造出只属于我的騎士来出门。

「怎么样？馬魯夏斯先生成为騎士的感想如何？本来这可是像你这样的人无法穿着的鎧甲哟」

我看着抱着我的騎士说。
騎士身穿出色的鎧甲，而且騎乘的也是好馬。
这些全都是赞特大人所赐的东西。
而且和真正的騎士身上的东西好像是一样的。
成为我的騎士的男人本来可不是能成为騎士的那种男人。是因为我才特例成为騎士，当然是要感谢我的吧。
但是他什么都没回答。

「呼呼，不过什么都回答不了呢」

我笑了起来。
毕竟没有头了，不可能回答。
无头的騎士乘着无头之馬在夜色中奔驰。
夜晚的风让心情舒畅。
变成这个样子后就变得无法忍受阳光了。
正因为如此，想在夜晚尽情地奔跑。
就算被人看到也没关系。
刚才也有两个人被无头的騎士斩下了脑袋。
人类这种脆弱的生物只要脑袋和身体分开就会死。真是可悲的种族。
为何他们能忍受着作为那么弱小的生物呢？
要对让我从那种弱小生物重生改变的赞特大人表示感谢。
新生改变后的我变強了，可以使用強大的魔法。就算不使役无头騎士，看起来很強的男性也要在我面前膜拜吧。

「啊啦？又有谁在吗？」

感觉到再次前进的方向上有什么人。
我命令騎士拔出劍。
经过的同时就把头砍下来。我的騎士驱使的馬非常快，人类那样的应该无法躲避。
我这样想的时候騎士突然停了下来。

「哎？怎么了？快去斩首吧？」

命令騎士但騎士却不动，发生什么了？
我看向前面的人们。
身穿漆黑鎧甲的騎士一样的人，就像从赞特大人那听到的暗黒騎士似的。
是这个暗黒騎士停住无头騎士的动作吧？
那暗黒騎士的后面带着一个女人。

「虽然十分抱歉，能停下来吗？」

暗黒騎士行了一礼后静静地对我说。
举止很有礼貌但却有不容分说的魄力。
从无头騎士那也感觉到了恐惧，没了头明明应该没有感情的，怎么回事？

「什么事呀？」

我不高兴地回答。

「那～个……该说是有事吗……那个身体是馬魯夏斯没错吧？」

我很吃惊，这个暗黒騎士似乎注意到了无头騎士的真面目是馬魯夏斯。
馬魯夏斯刚刚成为无头騎士，为什么会知道呢？

「哎哎，虽说是这样，为什么会知道那种事？」

注视着暗黒騎士，因为头盔的原因看不到脸。

「啊—、果然吗……虽说感觉到馬魯夏斯身上发生了什么，没想到居然变成这样」

暗黒騎士摇了摇头。

「你，是馬魯夏斯先生的熟人吗？」

他是来这干什么的？
难道说是为馬魯夏斯报仇来的吗？

「嘛……说是熟人也算不上吧……哈啊……算是什么呢？」

虽然看不到暗黒騎士的表情，但感觉到了他的困惑。
对这种不知道来干什么的态度有点焦躁。
然后，偶然看到了和暗黒騎士在一起的女人。
女人看着我在颤抖。
于是我发现了。

「啊啦，你是？好久不见呢」

我笑着对颤抖的女人搭話。
以前和她见过面。
她应该是和馬魯夏斯在同一个剧団，名字似乎是西耶娜。
西耶娜睁大了眼睛看着我，脸色苍白。

「西耶娜，认识她吗？」

暗黒騎士向西耶娜询问。
西耶娜一边发抖一边点头。

「四！是的！在以前！希望加入剧団！过来的女孩子！！」

西耶娜因为嘴巴颤抖着好像話都说不好了。

「那时候就只有头吗？」
「不不是！那、那、那时是普通的人类啊！！」

听到西耶娜的話暗黒騎士点了点头。

「原来如此啊……看来是有人把她变成了这幅样子。虽然很抱歉，能不能告诉我把你变成只有头的人的事呢？」

不知道是否可以说出赞特大人的事。从暗黒騎士那感觉到了敌意。

「为什么？我不告诉你的話不行吗？」

说完，我离开了无头騎士的手臂飞到空中。
这个暗黒騎士很危险，应该逃走。

「不好意思！就算用強也要让你说出来！」

暗黒騎士向这边踏出一步。

「我的仆人哟！在我逃走的时候！请拦住那个人！」

我向无头騎士命令道。
无头騎士从断首的地方喷出黑色血液。
乌黑的血像是有独立的意志一样边发出青色的光边在无头騎士周围飞着。
这是被称为诅咒之血的东西。
被浇上这种血的人会受到死的宣告在７天内痛苦地死去。
诅咒之血向着西耶娜飞去。
恐怕诅咒之血对暗黒騎士不会起作用吧，所以瞄准西耶娜创造机会。

「黑炎障壁！！」

从暗黒騎士身体中喷出的黑炎保护了西耶娜。
本来的話应该从魔法中掩护无头騎士，但现在还是逃走比较好。
无头騎士舍弃掉再创造一个就好了。
就在我急忙飞上空中离开之前。

「以为能逃走吗？」

随着后面传来的声音后头部被抓住了。
抓住我的人把我转向面对自己。
那是白银般头发的美女。
从她那里感觉到了危险的力量。

「赞特大人！！」

我向赞特大人求救。
但是，平常的話精神明明应该一直都連接在一起的，却什么答覆都没有。

「没用的。庫娜在这个地方张开了结界，你逃不掉的。来吧全部对黑树说出来哦」

白银的美女冷笑着说。


◆暗黒騎士黑树

黑炎烧尽了卡緹娅的头。
用庫娜的力量问出了全部情报，所以没问题。
要说为何要烧掉的話，是因为不想再看下去了。
这个叫卡緹娅的女孩完全不觉得自己的遭遇是不幸的。
倒不如说认为很幸福。
只是因为不想看下去了，因自己不想看而烧尽，虽然也觉得自己很任性但却必须这样做。

「怎么会……是说这是馬魯夏斯吗？」

西耶娜看着无头的馬魯夏斯茫然地说。
也难怪，认识的人变成了这幅样子，很震惊吧。
因为我说要去馬魯夏斯那时她请求也带上自己，所以就带过来了。
但是，没想到馬魯夏斯居然会变成这幅样子吧。
她脸色苍白地颤抖着。
我也觉得有点难应付。
变成无头騎士的馬魯夏斯被黑色的荆棘捆着不能动了。
我为了对馬魯夏斯引导自己到泽亞尔那表示感谢，给了他力量。
给予的力量是提高各种抗性。
效果也是只有两年左右就会消失的短暂东西，但是在这效果持续期间应该能防御较弱的魔法。
而且，在力量存在的时候，我和目标能稍微有一点連接。
所以能知道馬魯夏斯出什么事了。
可是，没想到竟然会变成这样。
馬魯夏斯的身体只有一半还活着。像吸血鬼一样在生与死的夹缝中，也能生孩子吧。（什么鬼）

按庫娜从卡緹娅那问出的信息了解到馬魯夏斯已经是和人类不同的存在了，所以好像无法恢復。
而且也没有头，这样的話也无法復活。
另外，没有头的馬魯夏斯脱离了卡緹娅的支配似乎会变成寻求头颅不断狩猎他人首級的幽鬼。
咬紧了牙齿。
是我的错。因为我给了馬魯夏斯力量才变成这样。
不甘心，但却无能为力。

「对不起馬魯夏斯……」

我放出黑炎烧尽了馬魯夏斯。
不能就这样对馬魯夏斯置之不理。

「黑树？之后怎么办？」

庫娜看着我的样子很担心地搭話道。

「抱歉庫娜，让你担心了」

抚摸庫娜的头。
那么，这之后该怎么办？
赞特应该注意到卡緹娅消失了吧。

赞特。

把卡緹娅变成只有头的人的名字。恐怕不是人类。
毕竟是对曾是普通少女的卡緹娅，能给予这种程度的力量的人。一定是神族。
而且，虽然没见过面但能从他那里感觉到很恶心的东西。
消灭了那样的他的收藏中的卡緹娅，恐怕会变成敌对关系吧。

「庫娜，明明是好不容易过来玩的真对不起，有个必须要去的地方，能带着西耶娜先回去吗？」

我指着颤抖的西耶娜说。
必须去确认。赞特的事，然后泽亞尔还有艾诺埃也问一下比较好吧。

「知道了哦黑树。黑树去做自己想做的事就好」

庫娜边笑边回答。
虽然不知道为什么，好像很开心的样子。

「谢谢庫娜。那我就去了。乖乖地等等哦」

我摸了摸庫娜的脸颊后飞向了夜空。


◆月光的女神庫娜

黑树向着夜风吹过的街道上空飞走了。

「抱歉黑树，不打算乖乖地待着哦」

一边看着黑树飞行的方向一边嘟哝着。
对来到这个人类国家很不满。
和黑树一起走走是很好，可是，为什么必须要一边顾虑着人类一边行动呢？
对那么弱的家伙没必要客气。
黑树总是那样，总是在忍耐着什么，总是在压抑着自己。
对庫娜也总觉得有些客气。
对那不满。
黑树很強，所以黑树应该更加解放自己。
想看到以绝对的強者姿态行动的黑树。
怎么办才好呢？
看向只有头的女人和无头男人消失后的地方。
思考着这些家伙的主人赞特的事。
感觉是个很有趣的家伙。把这个令人不愉快的国家的人类们当成玩具。看起来有点爽快。
不能利用这个家伙吗？
好的决定了，让这个家伙为庫娜派上用场吧。
露出笑容了。
庫娜一定露出了很坏的笑容，这幅样子可不能让黑树看到。

「娜迩葛尔暗之森林深处，住在艾丁花园的普什克亞的白色光辉之蝶哟，回应庫娜的呼唤之声」

集中精神叫来虫。
虫使的能力是以前食人魔庫吉格拥有的能力。
庫娜从庫吉格那夺来的。
这种虫使的力量微妙地操縱的虫的力量所影响。也就是说，无论拥有多么強大的魔力如果不能使役強大的虫就会一直很弱。
庫娜拥有的虫并不是那么強。
所以庫娜寻找了強大的昆虫。
然后找到了。
庫娜的周围不知从何处出现了闪耀白光的蝴蝶们。
这些蝴蝶是栖息在娜迩葛尔黑暗森林的特殊妖虫。
拥有不输给神族那种程度的魔力，不仅能服务于幻术而且探知能力很优秀。
另外因为能在空间中自由移动所以设置了结界的场所也能简单地侵入。
虽然几乎没有攻击力，但根据使用的方式应该会成为強力的武器。
为了能使役这种蝴蝶非常的辛苦。
但是，就算食人魔做不到庫娜也应该能够使役。那样想着而努力了。

「去吧！蝴蝶们！用那光亮找出潜藏于黑暗之人！！」

蝴蝶们的羽翼发出白色的光辉消失在夜色之中。

「然后，这样就可以了吧。可以，你要一直抖到什么时候西耶娜？」

庫娜向着西耶娜走去。

「女、女神大人？！」

但是西耶娜还是颤抖着不能动。
恐怕是无头騎士有让见者恐惧的力量吧。对庫娜和黑树没效果但对西耶娜来说好像相当強的样子。
西耶娜陷入那恐惧之中似乎无法自拔。

「没办法的家伙啊，看着庫娜的眼睛」

这个女人教庫娜跳舞了，所以稍微照顾她一下吧。
使用魔法后西耶娜的面色恢復了。

「非常感谢您……女神大人……」

西耶娜一副泪目的样子感谢说。

「好了回去哦，西耶娜，之后要忙起来了」

庫娜笑着说完西耶娜一副吃惊的样子。


◆黑髮の賢者千雪

「没事吧千雪？」

把肩膀借给我的奈緒美询问着。

「没事哟奈緒美，只是感觉有点不舒服」
「真的没关系吗賢者阁下，到底看到什么了？」

走在旁边的德基乌斯担心地问。
但是，说不出看到的内容。
我们位于旅店兼酒馆林立的场所。
我为了寻找馬魯夏斯使用了透视的魔法窥视旅店里面。
但是，那太失败了。
那家伙也是这家伙也是都在发情……
不由自主地念叨起来。
用透视的魔法窥视各个旅店二层，大量的男女都在努力之中。
而且其中也有同性的人正在努力着。愛的形式是多种多样的所以也不想说什么。
如果是长相好的男同志，不如说想推荐一下。
但是，看到毛烘烘的大叔５个人重叠着的时候果然还是感觉恶心起来了。
仔细一想的話，这附近都是那种店，透视的話看到那种样子也是当然的。
我满脸通红的跌倒了，德基乌斯体贴地决定停止搜索。

「抱歉，德基乌斯卿，我们先回去了」

我向德基乌斯道歉。
因为只剩下德基乌斯一个人寻找馬魯夏斯，打算留在这。

「是，之后我一个人没问题的」

德基乌斯离开我们朝着夜晚的街道走远了。

「回去吧，奈緒美。姑且得到了一条线索，所以先跟怜侍君他们会合吧」
「是啊」

我们走在夜晚的街道上。

「哈啊……自己都感觉有点没出息呢……」

我陷入了自我厌恶。

「没那种事哟，也包括这种地方在内才是千雪的风格啊」

奈緒美笑着说。

「总觉得是有点上当受骗的说法呢」

虽然是打算扮演成可靠的人，奈緒美对我是怎么看的呢？

「没啦没啦，没什么特别的啊，来吧回去了」

奈緒美笑着搪塞过去。

「真是的……」

一边那样交流着，我们回去了。


◆劍の乙女白音

「如何白音大人」

在剧场里读着从米達斯団长那得到的剧本。
故事的内容是之前从千雪那听到的纠结剧情。
内容就是公主大人去救被魔女带走的王子大人的故事。
听千雪说虽然男女相反但似乎是柏修斯那类神話，日本神話中须佐之男退治大蛇好像也是这种。（Sasigay！）

那种万人传颂的故事就是这种东西吧。
但是，问题不在那。

「那个……这衣服不奇怪吗？」

我看着服装说。
又薄又轻飘飘的衣服，露出太多了，穿着这个会变成很不得了的情况的吧。

「是吗？感觉很普通呀？」

米達斯納闷地歪着头。
我抱起头来，跟米達斯団长也说不通。剧団的女孩子中还有穿得更厉害的。
如果不是相当虔诚的菲莉亞信徒的話对露出肌肤都不会犹豫的吧。

「感觉非常适合你啊白音」
「是的呀，白音的腿型很漂亮所以非常合适哟」

怜侍君和理乃十分开心地说。

「等等怜侍君、理乃，对白音过分了哟」

作为唯一的良心的沙穗子想要制止。

「那个，我也觉得很合适」

那样说的是剧団的成员阿尔德君。
他扮演被掳走的王子角色，对有着能和女孩子搞错的容貌的他来说是很合适的角色。
顺便一提阿尔德君是庫莉欧小姐的义子然后现在好像变成恋人了。
最初听到那个的时候虽然很吃惊，如果是长寿且容姿不变的妖精的話那种事似乎也是有的。
好像是庫莉欧小姐注意到了很可愛的阿尔德君，和他的双亲交涉后让他作为自己的养子。
但是让他做自己的恋人是怎样啊？
顺便妖精中也有強行夺走人类的孩子的。所谓交换的孩子（Changeling）。某天自己的孩子突然变成原木了那好像就是妖精干的。
可以说庫莉欧小姐只是没有強行做那种事。
阿尔德君用闪闪发光的眼睛注视着怜侍君。他好像很憧憬身为勇者的怜侍君。
那副样子和跟怜侍君在一起的女孩子没什么区别。
仔细一想的話怜侍君被男性敬慕不是很稀奇吗？
話虽如此怜侍君好像有点困惑。
看来是不知道如何应对他才好。
虽然我的角色是帮助这位公主大人一样的王子的公主騎士，不能想办法让露出再少点吗？

「唔～嗯，虽然可以的話希望能在稍微控制一点……」

虽然感觉要求不会被通过但还是要说说看。

「没事的！白音！如果有用奇怪的目光看白音的家伙的話我会想办法解决的！我会守护白音的！所以放心吧！」

怜侍君哼哼地笑着把手放在我的肩膀上一副认真的眼神说。
被用那样的态度说了的話就不能拒绝了，这种地方是我的弱点，抵抗力弱。
我叹了口气。
到最后能让我贯彻想法的对象还是黑树那种的吧。
黑树现在在做什么呢？
一边看向窗外一边想着那种事情。


◆睡眠之神赞特

「赞特大人！姐姐大人她！妹妹被！」

黑暗之中我的妖精们飞舞着喊叫着。

「我知道了哟，真敢动手啊……暗黒騎士」

与外出夜间散步的卡緹娅的連接突然消失了。
然后，不久暗黒騎士出现在了店里。
于是我明白是卡緹娅出什么事了。
恐怕是暗黒騎士对馬魯夏斯用了什么花招吧，大意了。
好像他从卡緹娅那得取得情报后，直接到我这来了。
虽然也有能打赢的自信，但为了以防万一。所以决定逃走。
相当的危险但是多亏我的妖精们争取了时间总算是逃掉了。
妖精们远比暗黒騎士弱，但是他不知为何好像对跟妖精们战斗感到犹豫，所以帮大忙了。
他还在找我吧。
不过，我对隐藏和逃跑很有自信，才不会被轻易找到。
那么，要怎么办呢？
不对杀死我的妖精的事回礼可不行。
为此该让他的白银的女神来偿还吧？就该那样。
就决定用她来代替妖精们了。取来她的首級。
一想到那件事就露出了笑容。

「接下来，预定也要进行相当大的变更了呢……嗯？」

虽说只有刚才一瞬间但感觉好像有发光的蝴蝶飞过了我的面前。
这个地方除了我的妖精以外谁都不知道，还用结界封闭了空间，应该連一只虫子都进不来。
蝴蝶很快就消失了，寻找气息但是什么都感觉不到。
怎么回事？只在一瞬间感到了疑问。
不过算了，是错觉吧。
必须考虑今后的事情。
本来打算瞄准勇者的伙伴之一的圣女，用那女人把勇者引诱出来，然后用泽亞尔骗出暗黒騎士让两人战斗。
之后，在他们两败俱伤时一起击溃。
但是预定改变了，首先瞄准暗黒騎士的白银的女神，必须作为妖精的回礼收下。
来吧行动起来。
让泽亞尔到塔拉博斯那去，乌尔巴尔德也能派上什么用场吧。
我考虑起之后的事情。