如果從蒙斯向南一段時間，那就已經是戰場了。
雖然距離國境線還有一些距離，但是帝國方面在推進的現狀下，戰線已經比在王都聽艾薇說明的時候更加北上了。

原本，蒙斯作為animus製造的重要據點，居然沒有駐留的軍隊就已經很奇怪了。
而且，就連勞動者工會和商人工會的對立也被表面化了，卻是沒有人介入仲裁的跡象。
這些足夠意味著王國和商人工會已經是合作關係了。但是，如果帝國一下子進攻的話，這個沒有‘佐夫’的城市瞬間就會被占領了。
如果連鄰近的‘米斯里魯’（秘銀）礦山都被奪走的話，王國的戰敗已經是決定性的了。

大體上，在商人工會的人被殺了40人以上的時候就已經是異常事態了。
即使如此也不尋求軍隊的幫助——不，是無法求助，這樣的話，也就是說從防衛人員中剔除人員去求救的餘裕都沒有了。

“福特金先生，還醒著（活著）嗎？剛剛發生了那樣的事，所以睡不著嗎。”

嘎！
從正面把刀推到男人的脖子上。
迅速地拔出來，下一次確實地破壞了心臟，奪走了生命。

我解除了親密的朋友，“fu~~~”地嘆了口氣。

“暫且這樣，就可以了。”

雖然向軍隊求援的可能性很低，但是為了慎重起見，在anima大鬧之前，盡量地削減對方的戰鬥力。
他似乎是擔任警衛勞動者工會本部的animus駕駛員。
但是，即使增加了1機的plumbum，也不會造成任何困擾。
把屍體拖住，藏在附近棚子裡。

弗蘭獨自一人侵入了商人工會的設施。
給了她拉比獲得的商人工會內部設施的示意圖。
首先殺了設施內的人員，斷絕與軍隊的聯繫方式，然後喚出anima到街上大肆破壞。
雖然對於她是否能看懂示意圖有點不安，但還是有好好的說明過，但是因為說明了，我想應該沒有問題。

我們以弗蘭發動anima為信號，開始行動。
首先，用探知技能探索生命反應，一邊破壞了城市，一邊尋找索蕾優。
然後在她出來後，在她無法行動的基礎上，殺害掉福特金和拉格薩。
順便說一下，商人工會方面的5架anima也要捕食掉--------就是這樣的打算。

完成勞動者工會本部工作的我走了出來。
然後，百合帶著平靜的笑容迎接我。
另一方面艾爾萊亞，像郊游前的孩子一樣坐立不安。
就那麼期待破壞這個城鎮嗎？

3人一起眺望著商人工會，等待著弗蘭的anima出現。

“出現了！”

看見立刻現出身姿的anima，艾爾萊亞興奮的說著。
像是表示孩子的天真無邪似的，與天空顏色相近的水色機體。
俏皮（時髦）的軀體和腳——正因為如此，才能對比出那個失衡的手腕。
我覺得那個樣子如實地表達了她的人格。
手裡拿著的，是比她自身還要巨大的鉗子一樣的武裝。
使用那個的話，就連anima都能分成兩半了吧。

“走吧。岬，百合”

對那道身影看的入迷了的我和百合，被艾爾萊亞的話語拉回現實。
讓弗蘭等太久的話，她會不開心。

“是啊，開始吧。烏璐緹歐！”
“伊麗提姆！”
“泰尼妮塔斯！”

打破夜幕，照亮蒙斯城鎮的三條光柱。
在那裡表示姿態的是三架巨人。

從變高的視野中環視周圍，把城鎮的景色烙在眼前。
不久，這個城鎮就要全部消失了。
沉浸一點點地感傷的心情中——我向這幾天內叨擾的旅館，覆上了烏璐緹歐的手掌。
店主是一個待人很好的大嬸，很細心，洗澡的地方也寬敞，床也軟軟的，是我住的王國旅館中最好的。
真遺憾。
如果這裡不是王國的話，還想再來這家旅館呢。

“料理也很好吃哦。謝謝你，阿姨……阿格尼（手臂部火炎放射槍）。”

Gong~~~~~~！
從手掌中吹出的火焰，充斥了旅館的內側，將一切燒盡。
連生死的確認都不需要，徹底地。

“發動技能，獨走的謊言！”

百合創造出了分身，同時將達格導彈射出。
射出的短劍是一邊畫著曲線軌道一邊向著城鎮周圍散布。
dodododododowa！
著彈，炸裂，蒙斯城鎮漸漸地變成了火海。
百合看過艾爾萊亞的數值，有些低落，不過，我卻不那麼想。
雖然分身在耐久方面有點艱難，但是因為火力多出了一倍，所以一點也不弱。

發現了轟鳴聲的居民們，陸陸續續地開始在大街上露面。
看到破壞城鎮的三架anima的人們。
那樣的他們，被艾爾萊亞用觸手——斯凱拉，相繼地刺穿了。

“一個！”

Pu~zi~！

“兩個！”

Dou~ki~!

“三個！”

Dou~ka~！

看到被觸手穿刺，舉起來，痛苦掙扎的人們的身影，艾爾萊亞露出了“啊哈”的笑聲。

“不行啊，艾爾萊亞，要好好地殺掉哦。因為人意外的很頑強啊。”
“哎呀，只是穿刺是死不了的嗎？”
“有點意外啊。”
“我知道了，那麼我再注意一下試試看吧！”

艾爾萊亞這麼說著，泰尼妮塔斯的觸手折騰了起來。
在那前端，把成人男性扎了一個刺。
就這樣把男人的身體當成錘子頭一樣，向奔跑的女性揮了下去。
啪嘰！
兩者的頭部發生衝突，頭蓋骨發生了巨大的凹陷。
當然，變成這樣不可能有任何生機了，兩者當場絕命。

“這樣如何？”
“完美！！”

我豎起大拇指，因此得意忘形了嗎，艾爾萊亞用同樣的方法相繼將居民們殺害。
另一方面，商人工會的人似乎還沒有注意到弗蘭的存在。
使用武裝不斷的破壞設施。
Anima使們是什麼時候注意到異常的呢，雖然傳達了希望不要殺掉他們，但還是有點不安。

但是，我們的目標是索蕾優。
在她出現之前，我也不能發呆。

“可變魔法槍：殲滅形態模式！”

手邊出現了黑色的槍。
在伊麗提姆的達格導彈還沒有波及的地區——蒙斯東南的區域，毫不猶豫地扣下了扳機。
Dong！
釋放出的是橢圓形的魔力塊。
幾乎沒有聲音，緩慢的循著拋物線，在地表上著彈。
Dong~~~~！
瞬間——與巨大的爆炸聲一起，廣闊的範圍被火焰所包圍。
接著第二發。
目視到這個，三發就足夠了。
槍口附近發紅，連續射擊是不可能的。
但是，在東南地區，建築物的痕跡，以及類似生命的反應都沒有留下了。

作為起因這就夠了，差不多該出來了。

“威爾斯！”

與她叫喊聲一起，在本部附近出現了光的柱子。
來了，和預定一樣。
光一消失，在那裡站著黃色的anima。
紅色的銳利目光象徵著她的憤怒。

“你干了……什麼啊啊啊。為什麼，要做這樣的事啊啊啊啊！”

一邊這樣說著，威爾斯對著我沖了過來。
果然很快啊。
但是——

“拉古法魯！”

鏘！
與宣言一起打開的手腕部三爪。

“ 非實體劍-魔法佩劍！”

我握著強化的魔法刀。
刀身的長度與粗度，變成了以前的2倍左右。
漆黑的劍身很顯眼的，而且刀身變長了更是如此了！
哇！

“嗚……！”

索蕾優用拉古法魯接住揮砍下來的魔法劍。
如果是普通佩劍的話，就打算不顧一切地沖過來的吧。
但是，魔法配劍並不是那麼可怕的武裝。
用拉古法魯無法承受的威爾斯，接住了魔法配劍，停止了運動並且後退了。
奇襲未成功，因此，索蕾優唯一的勝機消失了。

“可惡，該死，可惡！不明白啊，岬不是我們的伙伴嗎！”
“我只是被塔維爾納委託了，在他死的時候，就沒有了為勞動者工會戰鬥的理由了。”
“就算如此……這樣的事！殺了大家，有什麼用！？還有殺人鬼在的啊！？”
“和殺人鬼變成了朋友哦，你看”
“什麼……？”

烏璐緹歐手指著商人工會的方向。
此時，她才第一次注意到了那裡有煙。

“騙人……的吧？為什麼商人工會都被攻擊了呢，那麼岬到底是為了什麼做這些事的呢！？

原來如此，被認為是背叛了勞動者工會加入了商人工會嗎？
只有那兩個選項。

“和索蕾優一樣哦。”
“和我一癢？”
“復仇！”
“到底是向誰！？”
“殺了我的青梅竹馬，把那個罪行強加給我的王國本身。直到毀滅這個國家為止，我都沒有停止的打算。”
“所以……所以，連這個城市也要毀滅嗎？”
“正是如此。”

雖然不會這麼說。
但是，現在怎麼都行。

“別開玩笑了，不會讓你得逞的，這是我的故鄉！是我的全部！如果你們說要毀滅蒙斯的話，我一定要阻止你！”

那個愛是真的。
但是因為是太過堅強的想法而束縛著她。
拯救她的生命，解放她，並不打算裝好人。
我為了我的情況而毀滅這個城市，即使會被索蕾優怨恨。

“你試試看，要是能做到的話就好了。”
“哦哦哦哦哦哦！”

威爾斯再次發起了特攻。
基本上只有近距離武裝的anima，拉開距離的話，使用瓦朱拉和崗德爾一點點打的話，總是會打到的。
但是，那樣還是有點不夠的吧。

“呼！”
“天真！”

硬要用魔法劍挑戰接近戰。
揮舞著的劍被回避，甚至被沖進了懷裡。
威爾斯即將抓住烏璐緹歐的身體。

“腳，我收下了！”

我彎曲膝蓋採取保護姿勢。

“弗里弗姆斯！”

腳部凍結機構發動。
本來，那個三爪應該是為了抓住腳並且封住行動的。
但是，接觸到腳的瞬間，三爪就被凍結了，引起了機能不全。
產生困惑的間隙。
不放過這個瞬間，我朝威爾斯的肩膀上踢了下去。

“哇啊！”

索蕾優苦悶的聲音，被踢飛的威爾斯。
再加上吃到飛踢的肩膀也被凍住了。
如果是威爾斯的力量的話，稍微過一會就能掙脫了，但是不打算給予那樣的時間。
接近在地上旋轉的威爾斯，用劍刺擊。
威爾斯翻滾，一邊粉碎被破壞的房屋一邊採取回避。
但是，體勢還沒有調整好。
我用頭部配置的魔法槍追擊。
dododododowa！
與以前相比，威力和彈速增加的魔法槍，已經獲得了無法被稱為牽制用的威力。

“可，可惡啊！”

即使用沒有被凍結的手臂保護自己，也不能覆蓋整個身體。
單方面地被減少HP的現狀，索蕾優所能做到的只有懊悔。

“艾爾萊亞，稍微來一下好嗎？”

我向稍微離開了一些距離的艾爾萊亞呼喊。
她一聽到我的聲音，馬上就趕過來了。

“怎麼了？岬”
“我想要你用泰尼妮塔斯的觸手把威爾斯（索蕾優的anima）綁起來。（終於要開始玩高級play了嗎？）”
“我知道了，輕而易舉的事！”

雙臂的觸手伸向威爾斯。
然後束縛住四肢，就這樣把身體抬了起來。

“放開我！！！”

當然，索蕾優抵抗了，但是威爾斯的小波掙扎，觸手也不會脫落。
那麼，她的HP還剩下多少呢？
為了用手的觸感來判別，我暫時收起了魔法佩劍，展開了實體手甲劍--西瓦基。
然後接近被束縛的威爾斯，慢慢地揮了下去。

“啊，嗚！！！”

滋啊！滋啊！
我砍了好幾次。
每次索蕾優都會發出痛苦的聲音，說實話，我有點開心。（所以說真的是什麼高級play嗎？）

但是，目的不是殺了她。
以切碎的感覺明白了，威爾斯的屏障小幅地變弱了。
據說這樣砍10次左右也不會失去HP，好像是相當結實的動物。
有著這樣的強度，一個人應該也能活下去。

“啊，啊啊啊啊啊啊！”

伴隨著一聲大的呼喊。
威爾斯的肩膀上刻上了一道傷痕。
好像HP變成了0。
再繼續下去的話就會死了，我收起了西瓦基。

“接下來怎麼辦？”
“先放下來也可以，艾爾萊亞按預定帶著那兩個人。”
“我知道了，要收尾了吧。”

威爾斯從泰尼妮塔斯的觸手中解放了出來。
咔鏘！

“呼呼。”

氣勢十足地摔倒地上，索蕾優呻吟著。
雖說HP變成了0，但還不是停止了活動。
為了不讓她逃走，我接近威爾斯，用腳踩著她的身體。

“啊，啊……岬……為什麼……！”

那是我第一次聽到的索蕾優的哭訴。
至多也就是幾天的交往，沒想到竟然被如此依賴著。
啊，我也是一樣的吧。

“為什麼……呢？”
“不明白啊……本來以為是一個很合得來的傢伙，以為能和我一起戰鬥呢……！”
“我也是這麼想的。”
“那麼，為什麼！？”
“正是如此，才要這樣做啊。”
“……哈？”
“我很中意索蕾優，所以才這樣做。”
“別開玩笑了，認真地回答我！”

我本來就沒有比這更誠實的回答了。
艾爾萊亞也回來了，費話這說到這裡吧。

“我帶來了哦。”

回來的泰尼妮塔斯的觸手前面，有福特金和拉格薩的身影。

“為什麼，為什麼要這麼做！？”
“住手吧，已經不要再這樣了！”

福特金和拉格薩說著和索蕾優相似的話。

“難道……”

看到這樣的兩個人，索蕾優好像注意到了什麼東西。
是的，就是那樣。
我——希望索蕾優能為此報仇。
雖然現在不能向你傳達真相，即使如此。

“住手，住手吧！只有那兩個人，拜託了！”
“為什麼？”
“啊，因為我的父母死了之後，是我唯一的家人！如果沒有福特金和拉格薩的話，我就活不下去了！”

啊，如果沒有這兩個人的話，你的父母也就不會死了。

“所以，所以拜託了。我的生命，無論什麼都可以給你，只有這兩個人！”
“嗯？艾爾萊亞，怎麼辦？”
“殺了吧。”
“你聽到了吧。”
“啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

悲痛的呼聲響徹。

“那麼，開始吧。”

把福特金和拉格薩的身體扔到威爾斯的面前，接近在地面上無法動彈的威爾斯。
我抓住威爾斯的手臂，把泰尼妮塔斯的觸手引導到她的手上。
巨大的手就這樣被兩個人的身體完全壓制住了。

“住手啊……住手啊啊啊啊！”

不會住手。
因為這是索蕾優的復仇。
如果沒有索蕾優的話，就沒有任何意義了。

“已經不行了嗎……索蕾優，你是我們自滿的女兒……”

放棄了的福特金宣告了離別的話語。

“索蕾優醬……和你一起生活，我真的很幸福……”

接著拉格薩也。
啊，多麼惡心的鬧劇啊。
殺了她的父母，這些傢伙到底是如何能夠說出這些話語的呢？

“啊，啊啊啊啊，福特金，拉格薩啊！”

用烏璐緹歐的雙手包住威爾斯的手掌。
然後就這樣，漸漸地注入力量——
嗯。
折斷、粉碎、碾碎。
這樣的感覺在威爾斯的手心裡迸發出來，了結了兩個人的生命。
在手掌中，福特金和拉格薩的身體被破壞，互相混合。
在威爾斯的手掌上，血液一滴一滴的滴落在身上。
滴答，滴答。
索蕾優目瞪口呆地望著那個情景。
當我放開她的手的時候，索蕾優打開了威爾斯的手掌，看到了福特金和拉格薩的遺骸。

“啊，哇……啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

眼淚混雜著咆哮。
我沒有看到那個屍體到底是什麼樣子的。
但是，從手掌中傳來的觸感中也不是沒有無法想像的事情。
已經無法維持作為人的原型了吧。
不知道哪一個是福特金，哪一個是拉格薩呢？
不是正適合殺了人、還繼續利用他們女兒的惡黨的下場嗎？

總有一天，索蕾優會來感謝我的。
從現在開始，我就期待著那一天吧。

在心裡如此嘟囔著，我背對著威爾斯。
在商人工會，弗蘭已經破壞了3架anima，興致滿滿地眺望著這裡。
那麼，主菜也結束了，順便把甜點也吃了嗎？
