“技能發動，慾望的引力！”

女性的聲音響徹在地貌已經完全變化的巴香堤。
剎那間，我們連同馬車一起被推了出去·····。
咚咚咚！
結果，赫洛斯所放出的大型魔法槍“卡文汀”，命中了沒有任何人的地表。
就這樣，槍口的角度慢慢地抬升（魔法槍居然也有後坐力嗎？），在地表上形成溝一樣的一條直線的彈坑，。
在這面前的無論是森林還是山丘都沒有區別。
障礙物無一例外地撲滅，森林裡形成了道路，山丘被分成兩半。
無論如何誇張，面對這改變地形的威力，我連聲音都沒能發出。

“ki嘻嘻嘻，那就是之前提到從王國來的怪物嗎？哎呀，威力太犯規了，現在除了笑什麼都干不了啦。”
“基希尼亞！”

弗蘭從馬車上探出身體，仰望阿芙蕾提亞的頭部。

“喲，弗蘭，好像平安無事地回來了啊。”
“因為我把岬帶過來了！但是為什麼，我在這裡，他還能正確地瞄準了馬車？”（弗蘭的技能，不可視化）

“思考也沒用，既然那邊這麼有幹勁，也只能先戰鬥了。那邊不認識的小姑娘們，對弗蘭很在意的話，表示你們也是anima使吧？在下一發過來之前，把anima放出來吧。”

我們在貨台中互相點頭，從貨台上翻了出來。
拉比暫時先回到剛才的地下通道內。
幸運的是，赫洛斯的目標是我，一邊準備著卡文汀的下一發，一邊注視著這邊。
我的烏璐緹歐，百合的伊麗提姆，艾爾萊亞的泰尼妮塔斯，以及弗蘭的阿克迪亞在此時發動了。

“噢噢噢？雖然姿態不一樣了，但是好像見過啊。難道你是之前王都的那個岬嗎？”

看了烏璐緹歐的姿態，基希尼亞也反應了過來。

“你還記得啊”

當然，我也記得，包含復仇對象被擅自殺害的事情在內。

“別露出殺氣嘛，現在我們是伙伴啊。Ki嘻嘻，真不知道命運有的時候會呼喚出來些什麼！”

真是的。
如果能和命運交談的話，真希望抱怨它，不要把這樣麻煩的怪物給叫出來。

“白詰、白詰、白接、白詰啊啊啊啊！”

白詰白接的，真是太吵了，桂。
廣瀨的下一個對象是我嗎？很遺憾，對男人沒有興趣。
說起來，普拉納斯說他全身都被纏繞著奧里哈魯鋼，具體是怎樣的狀態呢。（當然是十分棒的狀態啊♂）

尺寸體型變大了一圈（你看，尺寸都能變大一圈，果然奧里哈魯鋼真是十分棒的物質呢），背上也裝著背部推進器相似的機構，武裝的威力更不用說，也被強化了，外表還是赫洛斯的樣子。

“嗚噢噢噢噢噢噢噢！”

——不是仔細觀察的時候嗎？
赫洛斯的手上持著背部的大劍——Excalibur，以猛烈的速度向這邊突進。
考慮硬接是愚蠢的事，初次攻擊應該冷靜地避開。

砰！咔咔咔！

雖然向旁邊躲開了，但是看到了僅僅是揮動著劍，造成的衝擊波就掀開了地面的衝擊性影像。
不是開玩笑的，接下了那個的直接攻擊會受到巨大的傷害吧。

“得手了！”

揮舞著劍之後，弗蘭的阿克迪亞逼近了赫洛斯的背後。
用手拿的當然是那個像巨大的鉗子一樣的武裝——名字好像叫做巴尼夏。
如果以她的技能的話，最初的一擊是不會被發現的。
首先出其不意的削減HP。
在尖端部分散發出火花，或許是魔力的原因吧。
她向巴尼夏注入了足夠的力量，向赫洛斯的背後發出了必殺的一擊。
但是，比那個更快的，赫洛斯動了。

“鬼鬼祟祟的很煩啊！”

轉向背後，用Excalibur的刀刃敲擊阿克迪亞的腹部。
咚咔！
因為以為對方不會注意到，所以弗蘭沒有考慮過防御這種想法吧。
阿克迪亞受到攻擊，被擊飛了數百米。
在地面上彈落好幾次之後，趨勢終於變弱了。

“啊……嗚……好痛……為什麼能看到呢！”

倒不如說居然還能平安無事這一點上，真值得誇獎。
如果用的是鋒利的刀刃，也許早就死了。
為什麼赫洛斯發現了阿克迪亞的存在，這也是奧里哈魯鋼的力量嗎？

“這回輪到你了啊！”

劍再次朝向了烏璐緹歐。
雖然在被阿克迪亞吸引到的時候取得了些許的距離，但是還在桂的攻擊範圍內。
如何應對下一次攻擊，試著使用從蒙斯的anima那裡‘借來’的新武裝嗎？
在考慮著那樣的事情的時候，不知道是誰的手臂妨礙了赫洛斯的動作。

“因為團十郎不在了，覺得寂寞了就朝人亂發火，我覺得很不好哦？”
“百合……你又來干擾我嗎！”

是伊麗提姆的分身。
百合和桂交談的時候，馬上就捨棄了分身，讓他爆散。

“當然，巴尼特斯！”

咚咚咚！
盛大的爆炸，為了不被卷入進去，拉開了更遠的距離。
順便向被爆炎包圍著的赫洛斯來了一發。

“瓦朱拉！”

用從廣瀨那裡得來的武裝，向桂發動攻擊。
並且艾爾萊亞的幾個觸手合併到一起射出忒圖庫魯斯·萊伊，赫洛斯被從後方攻擊了。
夾擊。
然後在瓦朱拉和忒圖庫魯斯·萊伊的射擊地點——

“粉碎吧，帕拉西拉瑪！”

基希尼亞的阿芙蕾提亞，那個真紅的機體向著赫洛斯飛了過去。
轉體揮舞下來的，當然是手中拿著的巨大斧子，帕拉西拉瑪。
咔咚！
重力和旋轉的氣勢，再加上雙臂力量的斧頭猛烈地敲擊了赫洛斯的頭。
從聲音來看，肯定是相當大的沖擊，如果是普通anima的話，早就只剩下殘渣留在原地了吧。

煙霧消散了——雖然我早就知道了，但赫洛斯仍然健在。
仁王一樣站立著，毫不猶豫地接下了所有的攻擊。

“對於轉變了的赫洛斯，那樣的力量是不管用的嗎……！”

事實上，根本無法看到桂顯現出任何的焦慮情緒。
和三洗的時候一樣，真的沒有造成傷害吧。
但是，與上一次不同的是，桂沒有被奧里哈魯鋼吞噬的樣子。
雖然我很在意他比平時更興奮的情緒，也聽不到像那時怪物一樣的呻吟聲。

“這個奧里哈魯鋼擁有能夠化不可能為可能的力量！啊，真是太棒了，團十郎，我很遺憾你不能夠感受到這無比美妙的感覺。”

啊。這種情況以前聽普拉納斯說過。
就是她所說的污染吧。
原來如此，稍微能猜到一點事情的起末了。

在和三洗的戰鬥之後，桂在滿身創傷的狀態下回到了王都卡普拉。
總算到達卡普拉，桂就要報告除自己以外的人全部被殲滅了，以及被奧里哈魯鋼吞噬的薩普提尼塔斯。
但此時，王都已經被奧里哈魯鋼污染了。
不可能認同桂的主張，‘奧里哈魯鋼是危險的’。
豈止如此，還被強行攝取了綠色的粉末——作為一個代替‘推進器’的新兵器的實驗台，被送到了帝國。

“白詰！你就好好感受這個赫洛斯——不，新生的赫洛斯·普拉斯的力量，將奧里哈魯鋼的美妙刻在身心上去死吧！”

啊，還細心地起了新名字。
運動神經超群、頭腦聰慧、性格好、外表好、家境好，那樣的完美超人‘桂’的姿態已經不存在了。
只有沉溺在奧里哈魯鋼和廣瀨，這樣悲慘的結局。

“去吧，克勞烏索拉斯。直到地平線的盡頭，把他們擊破吧！”

從背部的魔法槍中射出高高爬升的3道光柱。
它們在上空‘咻咻’地改變方向，開始朝向不同的目標進行追擊。
一個是百合，一個是基希尼亞，最後一個當然是我。
另外，朝向我的，還有右臂的巨大槍口——卡文汀。

“不會讓你成功的！”

射往基希尼亞的克勞烏索拉斯面前，被阿克迪亞擋住了。

“不行的，弗蘭，危險。”
“太危險了！”

好像是對剛才被擊飛出去的事耿耿於懷的樣子，好像不聽勸。
但是，這個距離，而且我也被追趕的情況下根本無法伸出援手。
阿克迪亞將手上的武裝，巴尼夏，向瞄準基希尼亞飛來的克勞烏索拉斯拋了過去。
巴尼夏和克勞烏索拉斯在空中接觸，發出轟鳴的聲音之後，周圍被光線包圍了。
Kikikikikiki----咚咚咚咚！
然後，大爆炸。

“啊啊啊啊！”
“弗蘭……！哇，噢噢噢噢噢噢噢！？”

豈止是阿克迪亞，甚至離得更遠的阿芙蕾提亞也被爆炸吹飛，地面出現了一個巨大的坑洞。
逃離克勞烏索拉斯的我和百合，看到那個令人冷汗直流的場景，拼命地提高了逃跑的速度。

“接觸到的話會爆炸嗎？那麼，就用達格導彈！”

從裙子的刀片下射出的無數的短劍。
但是，和巴尼夏命中的時候不同，那些短劍被克勞烏索拉斯的熱量吞沒了，沒有引發爆發就消散了。

“嗚，威力不夠嗎！？”
“百合，我也來幫你！”
“thank you，艾爾萊亞，要趕緊解決，然後去幫助岬！”

這次是忒圖庫魯斯·萊伊和達格導彈的雙重攻擊。
就算是克勞烏索拉斯也無法忍受這個，右方巨蛋狀的爆炎蔓延開來。
之後就剩我這邊了——

“卡文汀！”

擦過肩膀的巨大能量炮。
我總算是躲過了這道攻擊，同時也不得不把克勞烏索拉斯的追尾甩開。
距離拉近的話，頭部魔法槍可以阻斷逃跑的道路，再接近的話，可以通過Excalibur兩斷。
在這裡停下腳步的話，就是克勞烏索拉斯的餌食。
如果是瓦朱拉的話就可以阻止追尾彈了，但是現在的我沒有那樣的從容。
試著用頭部魔法槍能不能引爆，但是果然威力不足。
崗德爾也不行，展開可變魔法槍的時間也沒有，近距離戰鬥結果只會是被卷入麻煩的事態。
如果只是我的力量沒辦法的話，那麼只要借住別人的力量就可以了。
我重振體勢，向從背後靠近赫洛斯·普拉斯的阿芙蕾提亞——也就是基希尼亞，嘗試著發出暗號。
那麼，只是初次見面的程度，對方究竟能否察覺到呢？
但是，在眼睛和眼睛交互的瞬間，她確實點頭了。
那樣的話，意圖應該能夠察覺到了吧。

“來吧，發動技能，慾望的引力。”

幹得好，來了！
烏璐緹歐的機體一瞬間被拉到赫洛斯的後方、阿芙蕾提亞的旁邊，轉移了過去。
當然，追著我的克勞烏索拉斯也向我方向轉變了方向，想要追上我。
但是，在這個軌道上，站著赫洛斯·普拉斯。
克勞烏索拉斯沒有靈巧到能夠避開障礙物。
被突然轉移的我吸引注意力，桂沒有能夠回避——吃下自己的攻擊，自滅了。
咚咚咚咚~~~~~！
與刺痛的爆炸聲一起，赫洛斯·普拉斯被光包圍了。
雙腿用力忍耐地站立著，承受著稍微放鬆就會被吹跑的爆炸風。

“ki嘻嘻嘻，如果這樣就被幹掉的話，那就萬萬萬~歲了。”
“不要說不吉利（不要隨便說可以立FLAG）的話啊。”
“抱歉，抱歉，那個是像我這樣的人都很不安的強敵啊。”

基希尼亞之所以這麼說，是因為知道這種程度，赫洛斯·普拉斯是不會倒下的。
我也有同感。
從搖曳的火焰中，手裡拿著巨大的劍，鋼鐵的騎士慢慢地走了出來。

“岬，那個東西，要怎麼做才能打倒呢？”

百合仿彿從心底深處感到疲憊，嘆了口氣說。
我才想要知道啊。

“除了廣瀨以外就沒有了嘛，桂的弱點和不擅長的東西……啊……”
“怎麼了？”

廣瀨……廣瀨，嗎？
弱點，不是有嗎？
桂喜歡廣瀨，如果使用得當的話——像三洗的時候一樣，可能會讓奧里哈魯鋼暴走。
假設三洗那時候暴走的原因是無法控制的感情。
但是，反正現在這樣也沒有勝負，有嘗試的價值。
我在戰場的正中心，故意解除了Anima。

“岬，你在幹什麼呢！？”

肉身的話，僅僅被卷入剛才的爆炸餘波，就難免會當場死亡。
或者，Excalibur造成的沖擊波，頭部魔法槍的子彈都可能直接導致死。
但是我能夠確信。

“技能發動，親愛的朋友--溫德勒”

變身的結果是不用說的——廣瀨的樣子。
看到這個樣子的桂，不可能對我發動攻擊了。
在火焰的對面顯露出身姿的赫洛斯·普拉斯，看見這裡，停下了腳步。

“………團……十……郎？”（這年頭，異世界穿越怎麼都是各種各樣變態呢？？）

咣噹，Excalibur從赫洛斯·普拉斯的手中掉落了下來。
廣瀨不可能在這裡，這是敵人的圈套，聰明的桂能夠理解的吧。
但是，最終支配人類的不是理性，而是本能。
遵循本能的話，身體已經不會再受控制了。
無視理性的警鐘，身體不由自主地，自我中心地，追求眼前的廣瀨，一步，又一步地向前前進。
沒能停止，也許已經不想停止了。
當赫洛斯靠近我的時候，從他的體內傳來了奇妙的聲音。
啪嘰，啪嘰。
像破碎似的聲音，證明了赫洛斯·普拉斯從內部被奧里哈魯鋼吞沒了。

“什麼呀，那個，從裡面出現了像寶石一樣的東西。”
“總覺得有點令人作嘔。”

不久之後，聲音不僅是從內側，從外側也能聽到了，破壞了裝甲，綠色,晶瑩剔透的結晶逐漸暴露了出來。

“團十郎，我……我，哈……”

在漸漸變弱的意識中，桂像是拼盡全力似地向廣瀨傳達自己的想法。

“你，的事……”

繼續要說的語是什麼呢。
恐怕他察覺到自己的心意是最近的事，然後在到今天為止的幾天裡，想明白了自己想要傳達的心意了嗎？

或者說，這也是奧里哈魯鋼的力量嗎？
不管怎麼樣，我用這個樣子能做的，只有一件事。
面對逐漸接近的桂，廣瀨的外表下，臉上露出了笑容，宣言道。

“真噁心！”（切，這種情況不是應該準備養一只忠犬嗎？？）

聲音傳到了桂的耳朵裡。
赫洛斯·普拉斯的腳步停下了。

“啊……啊……”

看不見他的表情。
但是我能夠明白。
他的臉一定是在絕望中扭曲著。
光是想像那個表情的話，心中就會，充滿了自然的笑容。
好開心啊。
果然和班裡的人這樣說話，會變得十分偷稅。

“啊啊啊啊啊啊……團十郎、團十郎，我，我……我啊啊啊啊啊啊！”

用力的抓撓著自己的臉龐，桂咆哮著。
被廣瀨的拒絕，面對這種無法接受的現實，他產生了錯誤的認同感危機，然後無法控制的感情——
給了奧里哈魯鋼侵入的空隙。
結晶化的進度加速，連暴走的時間都沒有，轉瞬之間，赫洛斯的身體被奧里哈魯鋼包裹著。
然後，數十秒之內，他身體完全變成了一塊石頭。
