不管怎樣，大部分的轉移魔法陣今天也不可能全部都使用一遍，所以我決定隨意試驗幾個就好。
關於實驗哪個轉移魔法陣則完全取決於伽爾布和卡皮丹的選擇。
因為他們之前就使用過我和羅蕾露沒用過的轉移魔法陣，而且也知道它們的出口。
也就是說，這是試驗《阿卡西亞的地圖》的功能的最佳方法。
結果是……

「……嗯，“去過的地方會被顯示出來”好像是真的呢。只是，對於轉移魔法陣，只要不使用，就無法顯示目的地。」

她看到《阿卡西亞的地圖》裡，記載了“至萊娜（ライナ）王國的邊境城市阿爾哈扎（アルハザ）”，也記載了“至（ソーン）共和國塔麗絲（ダリス）島，被商人塔麗絲（ダリス）遺棄的倉庫”的地方。
這些都是地圖上轉移魔法陣下方的字，這使我明白了一些事。

「如果使用了轉移魔法陣，對應的出口會被詳細記錄，但是未被使用的魔法陣出口則會被記錄為所屬的國家、地區。」

卡皮丹這樣說了出來。
也就是說，記載為《至萊娜王國的邊境城市阿爾哈扎》的轉移魔法陣還沒有被使用過，只是經過而已。而記載為《至（ソーン）共和國塔麗絲島，被商人塔麗絲遺棄的倉庫》的轉移魔法陣，實際上伽爾布他們使用過一次，又回來了。
當然，在使用之前我也確認過地圖，但是那時候只顯示了“至（ソーン）共和國塔麗絲島”。

當使用了這個魔法陣回來後，會發現在上面多了一些東西。
順便說一下，塔麗絲島非常優美。
因為（ソーン）共和國是南方的島國。
好像是由數千個島嶼構成的國家，海運很發達。
這會兒想洗海水浴了。
……嘛，雖然現在也不忙。
要做的事堆積如山，但也沒有規定日期。
當然，我想早點成為神銀級的冒險家，但是過於努力也會讓身體吃不消。
那一帶最合適休養了。
……真是怠惰啊。

「那麼全部魔法陣都使用一次，在地圖上記錄上正確的出口比較好吧。」

當我聽到卡皮丹這樣說的時候，羅蕾露露出了煩惱的表情。

「……如果可能的話，那樣做也許更好……但出口是否安全。」

說出了不安的話。
伽爾布也有同感。

「……確實有那個擔心呢。如果出口被埋在了瓦礫裡，只要再啟用轉移魔法陣，就不會發生被與岩石掩埋的事情，所以不用擔心。但是，即便如此也有可能會突然間轉移到某個國家的王位之間。」

然後說出了更可怕的話。
不會被岩石掩埋，不會轉移到牆壁中是令人安心的，但王座之間的轉移就………

「總應該懂了吧？哈特哈萊村的轉移魔法陣，王都維斯特露亞的轉移魔法陣，雖然說已經有幾百年了，但是其他的東西………和這裡的古代城市一樣，也有不少是古老的城市吧。倒不如說，難道大部分都不是嗎?於是………可能有在不知道有轉移魔法陣的情況下在上面建造建築物的情況。正如轉移魔法陣已知的性能，它不會壞。正確地說，壞了也能復原，但是……因為做了許多實驗。當被阻塞時使用轉移魔法陣，出口則會在原來的位置基礎上進行垂直移動。」
「……這是怎麼回事？」

我歪著頭，羅蕾露解釋道。

「簡單易懂地解釋的話……假設地板上寫著轉移魔法陣的出口。在地板上鋪上了石階，覆蓋住轉移魔法陣。在這種狀態下使用入口側的轉移魔法陣會怎麼樣呢？」
「……不會吧？轉移魔法陣沒有壞掉……就那樣繼續留在地板上。結果是，無法轉移……？」
「確實，在道理上應該是這樣……在這種情況下，轉移魔法陣完全被堵住了。但是在這種情況下，轉移魔法陣會讓你看到一些有趣的動作。」
「那是什麼？」
「轉移魔法陣會垂直移動，直接移動到石階上。」
「……那是……」

雖然覺得很方便，但是站在我們這裡的立場上也許會很可怕。
那就是說。
如果建築建立在轉移魔法陣上，它就可能轉移到建築內的任何地方。
這就是伽爾布說的突然轉移到王座之間。

而且出口側的轉移魔法陣被堵住。因此……回不來了。
伽爾布補充說。

「這樣的情況也是有的，而且把古堡和城牆修復起來，繼續使用的情況也不少。如果聽到貴族們城堡的來歷，就會覺得這不是說謊，從古代開始的。當然，有大部分的歷史都是為了裝飾、貼金而做的假面具，但並不能說全部都是謊言。有幾個是事實吧……我認為在那樣的建築物裡也可能有轉移魔法群吧。怎麼說呢，哈特哈萊村附近就有。像這樣的古堡和城牆，在普通情況下，不知道會被用來做什麼。而沒有運作的轉移魔法陣就會在地毯下保持著原樣吧。」
「如果轉移魔法陣上鋪著地毯，站在上面，轉移魔法能否正常啟動呢？」

我把我突然想到的問題說了出來，羅蕾露一臉吃驚。

「這………是現在該問的嗎？」

說出來了。
沒辦法啊，我很在意這個。
看到我的表情，羅蕾露一邊嘆息一邊做出解釋。
我就喜歡她這一點。

「……像是用地毯這樣的布堵住出口側的話，則會啟動與被石頭堵住的情況不同的術式。如果出口側的轉移魔法陣被地毯堵住，則會轉移至地毯上。當然，因為我沒有實驗過，所以不知道是不是真的……所以，如果這就是事實，那還是可能會馬上轉移到王座之間的。」
