「我還以為有什麼呢，原來是這樣啊。」

伽爾布嘆息著說出了這句話。
然後繼續說。

「現在，你是我們的弟子。弟子所背負的東西，作為老師的我們沒能一起背負，這算什麼？。喂，卡皮丹。」

當我聽到卡皮丹說話的時候，能感覺出來他和伽爾布是同樣的心情。

「真是的。大體上，不知道有著什麼樣的秘密……是你的話，與其說是做了什麼壞事，不如說是被卷入了什麼事情之中了吧。如果說是犯下了大罪的話，我應該會勸你自首……不對嗎？」

最後的語調一聽就知道是開玩笑的。
這只能說明卡皮丹他了解我，知道我不會去做，所以才相信我。
現在這個世道。
雖然我不能說絕對不可能那樣，但我還是認為我最後不會做出我認為是錯誤的選擇。
真是令人感激啊。
羅蕾露可能也是這麼想的，拍了拍我的肩膀。

「你遇到了好老師，和我的老師大不一樣……」

雖然說了有意義的話，但這裡請不要插嘴。
總而言之，羅蕾露想起自己的師傅了吧。
真可怜啊……
想到這一點，我也是有著師傅的幫助的。
有人對我說，伽爾布喝了毒酒，被扔到沒有人的深山裡，結果活了下來。
……這應該很幸運吧?
嗯,伽爾布絕對不會死,而且也絕對沒有留下後遺症,細心的注意過了,卡皮丹說當時的我仿彿也沒有注意到,她好像一直守護著我，好像我也是幸運的吧
我回答卡皮丹。

「當然，我沒有罪。但是，也有可能會被判有罪……」

吸血鬼本身就是一個罪惡。
嘛，我是犯人吧。
對尼維來說，吸血鬼就應該馬上斬殺。
會比發現了白雪平原的小貓更來勁地殺到這邊來。
請務必饒了我吧。
首先我並不可愛。
雖然外觀是很整潔的……眼睛也閃閃發光。
並不是肉食性動物。
貓也有喜歡肉食的，但可愛程度不一樣。
………可能會被罵，就到這裡吧。

「有被判有罪的情況嗎？這到底是……」

卡皮丹歪著頭對我說。
伽爾布也是一樣。
但是，在隱秘的狀態下，伽爾布把她眼睛中表示能夠理解的光芒藏了下去。
難道僅憑這些情報就明白了嗎？
這個老婆婆也太厲害了吧……我這麼想了想，但是馬上就被她瞪了。
直覺嗎，那個人太強了。
稍微給我遲鈍一點啊。
伽爾布與扭著頭的卡皮丹不同，以“原來如此”的口氣說。

「卡皮丹，我總算明白了。但是這卻令人難以置信……如果是那樣的話，現在你的樣子。你啊……已經相當辛苦了吧。不過，和以前一樣的樣子，是你自己的努力，還是周圍的人的功勞呢……真是非常幸運啊。」

……不行啊，已經知道了。

「伽爾布老太婆，你別總是一副很了解的樣子說出來。我完全不知道啊……你是怎麼知道的。」

卡皮丹縮著肩膀，跟伽爾布說著。
然後伽爾布說道。

「誰是村裡見識最多的？」
「是你……」

伽爾布用著開玩笑的語氣，讓卡皮丹無奈的閉上的嘴。
村裡最厲害的獵人，在這個老婆婆面前也只是像個孩子啊。
話雖如此，伽爾布似乎也並不是為了掩飾自己的錯誤而說的。
稍微考慮一下。

「……不過，如果是你的話，應該能接受吧……比起道理，你用身體去理解的話，應該更容易理解吧。卡皮丹，你，試著和現在的雷特對戰一下吧。我是這樣感覺的。看看雷特他的情況變化了多少。」
「你在說什麼啊………什麼意思？雷特他變了………雖然我知道他變強了………」
「不是那樣的。唉，雷特。你，和以前是根本不一樣的吧。」

伽爾布對我說。

……確實如此。
基礎的戰鬥方法是銅級冒險者身上都帶有的東西，不過，變成現在這個身體了，對應的，各種能力也增加了。
比如，不用在意肩關節的極限，可以隨意揮動劍。
我要說的是，我可以一直以相同的半徑轉動肩膀。
可移動的區域有三百六十度。
頭也好，腳也好。
說到關節，都已經變成怪物的那種程度了。
這就像怪物一樣，雖然是理所當然的。
只是，很少使用這種戰鬥方式。
總之，身上的武術全部都是普通人能使用的。
在人類關節的可動區域的基礎上運動起來，脫離這個範圍的行為就已經不是這種武術了。
竟然能讓我做到這種程度……
如果我陷入了超大的危機，我肯定會做出來的。
偶爾也在練習。
但我要是在鏡子裡看到的話，還是會覺得噁心。
我的肩膀也不再感到酸痛了，這大概就是副產品。

「雖然身體確實變得不一樣了，但是不知道卡皮丹能不能完全明白。他們之前面對的都是像塔拉斯孔一樣的魔獸，而不是像我這樣的冒險者。」

頂多只能讓別人感受到我的身體比以前更結實了。
如果產生傷口了，馬上就會痊癒的。
除此之外，還要看卡皮丹的力量……我並不是真的想要我的秘密被發現。
不知道怎麼說，比賽已經約定好了，應該只是想著正好，煽風點火而已。
卡皮丹比起我來更不擅長動腦筋。
伽爾布也知道這一點，並且說過的。
雖然在弟子和部下面前努力裝作一名知識分子，但也是有限的。
卡皮丹不出所料地聽到了我的話。

「……好吧。既然已經說到了這個地步，那我們就決鬥吧。你要現在哭著道歉嗎？」
