那麼，就來戰吧
話雖如此，也不是說就在此時此地馬上開打
今天已經忙碌了一天，非常疲憊了
不論是身體還是精神
已經不想再繼續干別的事情了
而且，卡皮丹也有家人在
現在已經快要夜幕降臨了，如果再不回家的話，之後一定會被妻子罵的
即使是像他這樣的勇士，也是無法戰勝老婆的
嘛，獵人大叔們中，有很多人都是妻管嚴啊
畢竟是幹著危險工作人們的妻子，如果不這樣的話是無法勝任的吧
冒險者是不是也一樣呢？
下次去向公會長烏路夫問一問好了
感覺他好像會一臉苦相得點著頭

◇◆◇◆◇

「你有勝算嗎？」

羅蕾露這麼問。
我答道

「不知道啊……」

我們正在哈特哈萊村村長宅，也就是說，我的老家
才剛剛回來不久
今天對外就說成是和伽爾布與卡皮丹一起去了森林深處，大家也都接受了這個說法
我的繼父，伊果一看到我，就問道

「……已經知道了嗎？」

我點了點頭

「……這樣啊，就拜託你了。話雖如此，我們也不是打算就此撒手不干……不過那裡就任由你使用吧。對你來說，那裡應該算得上是一筆難得的財富」

比起單純的委託管理，似乎更像是一份禮物
的確，能夠使用那個的話，做起冒險者來也能更加得心應手吧
嘛，如果一不留神，也很有可能惹禍上身，因此還需處處謹慎才行。
如果把那裡的事情公開的話，我一定能夠名聲大振吧，但迄今為止的安寧生活一定也會付之一炬
坐擁轉移魔法陣的亞蘭，也會從一個不值一提的邊境小國搖身一變成為一塊肥肉
不難想像，帝國一定會非常樂意侵略過來
變成那樣的話可就麻煩了，看來這裡的秘密，還要繼續保守下去才行。
希望總有一天，能將其公之於眾吧……
到時候，如果不想村子牽涉其中，也可以由我將通往哈特哈萊村附近的那個轉移魔法陣破壞掉
但如此一來，位於帝國境內的“善王菲爾特的迷宮都市”就成了個問題
就算帝國並不知道哈特哈萊的血就是開啟傳送陣的關鍵
也還有將我的血凝固處理，加工成鑰匙的辦法
那樣一來，帝國就真的有可能征服世界了
不過話說回來，我的血凝固之後能不能作為鑰匙還是個未知數
不過就算凝固之後不行，把我的血裝進從勞拉那裡拿到的容器裡應該就能長期保存，當作鑰匙了

（A：是說曾經裝著吸血鬼之血的水晶瓶子吧）

還是把那個交給羅蕾露保管比較好
我的血液在凝固到什麼程度之前能夠作為鑰匙，還需要試驗一下
不過現如今，需要使用的只有我們二人，所以還不成問題。

「卡皮丹大人果然很強嗎？我知道他是你的師傅，你也很尊敬他，但……具體有多強呢？我只見過他在前往城堡路上的戰鬥，很難做出判斷」

穿過北方的森林時，魔物都是伽爾布和卡皮丹打倒的，我和羅蕾露只是在袖手旁觀而已。
不過，我並不認為，他那時候有拿出真本事
應該說，還相當有餘裕吧
這一帶出沒的魔物，卡皮丹都了如指掌，將其打倒也很容易
因為熟知它們的動作方式，所以根本不用費太多功夫
雖說北方森林裡的魔物比較強，但也不至於出現什麼傳說級的魔物
充其量只是老手冒險者就能應付的程度，而卡皮丹實際上也有作為冒險者進行活動
能輕鬆將那些魔物打倒，也是理所當然的
但是，他的對人戰有多強，光看與魔物的戰鬥也很難判斷
至少，如果不是與擁有相等程度力量的魔物戰鬥的話，是不可能看出深淺的
對於高手來說，就更是如此
而卡皮丹……毫無疑為是個高手
而且他的主武器是獵刀
跟通常的對手不太一樣
我以前也曾經練過一段時間，感覺獵刀比起單手劍術或槍術更難掌握
與其說是一種劍術，不如說是融入了拳法、柔術等的近身戰鬥法
因為是獵人，所以一般不會對人使用，而是以魔物為對手。不過那種技術就算拿來對付人，也十分足夠了
但現在想來……這些技巧應該是自古流傳下來的吧
應該是傳承自古代王國的武術
那個人也不容易啊。

「很強吶。當初的我根本無法與他相提並論。當然，總有一天要勝過他……現在已經開始有點顫抖了」
「什麼嘛，你在害怕嗎？」
「這是興奮的顫抖②。不知道現在的我能善戰到什麼程度，真期待吶……」

話雖這麼說，其實還是有些害怕的
比起害怕，我更擔心讓他失望
伽爾布似乎也和卡皮丹說了些什麼意味深長的話。這樣一來我就更不能丟臉了
必須全力以赴地進行挑戰。
氣，魔力，聖氣，全部都要利用上
也要充分發揮作為魔物的身體優勢
如果在這之上，還是無法取勝的話……嘛，那就是後話了
就算真的變成那樣，世界也不會毀滅啦。我的夢想當然也會繼續下去
總有一天，要成為秘銀級冒險者

「……呋呣。嘛，那就算了。是準備明一大早進行比試吧？為了不被村民看到」
「啊，這算是伽爾布的一點關照……」

是擔心被人看著的話，我不能拿出真本事，才會特意這麼安排的吧
戰鬥地點就定在北方森林裡，那座城堡的附近
村民們一般是不會去到那一帶的

「那麼，今天就早點睡吧………晚安了，雷特」
「啊，晚安」

羅蕾露推門離開，去了她自己的房間，我也在自己的床上躺了下來
雖然並不困……嘛，今天就睡一下吧

============

Alice注：

①本話標題原文為“數々の秘密とハトハラー、試合に向けて”

直譯：許多的秘密與哈特哈萊、邁向比試

②興奮的顫抖，原文“武者震いさ”

直譯：這是武者震！
這話說出來就像在搞笑，但根據語境，雷特應該不是在嘴硬。
