「那麼，怎麼說呢。在這附近可以嗎?」

我們一早就從哈特哈萊村進入了北邊的森林，走了很長時間後，卡皮丹停下了腳步，差不多快到昨天去過的城堡了吧。
廣場可以說是一個完全開放的空間，如果考慮到今天來到森林的目的，那裡是一個正好合適的地方。
雖說還在北之森林裡，但這個位置並不是完全在森林中。
也就是說要開始比試了。
我和卡皮丹的。

當然，我們並不是要進行生死對決。
比試一般都存在著危險，在造成致命傷之前，應該立刻停止。
雖然不能說絕對不會發生這種情況，但是可能性是很低的
我在受了普通的致命傷的時候是不會死的，而卡皮丹有著避開這種程度的戰鬥技巧。
即使受了重傷，也可以被我用聖氣進行治癒。
雖然不知道能治癒到什麼程度，但是我想，只要不是當場死亡，我就能全力進行治癒，也是可以挽救生命的。
……總而言之，和卡皮丹對戰到底能有多少餘力……

「啊，是啊。但是，在森林裡嗎……我覺得你比我更有優勢啊。」

我這麼一說，卡皮丹笑了。

「那也是沒辦法的事。說起來，你也曾經修行過獵人吧。即然是冒險者，去森林裡完成委託也有好幾次了吧？我認為並沒有對我有利。」

嗯，的確是正確的。
雖然這個說法正確的……果然這裡還是對我不利啊。
他非常了解哈特哈萊的北方森林。
地利完全傾向他。
話說回來，我也有很多隱藏的能力，這麼一想，比試開始時應該是一樣的吧。
即使說卡皮丹再厲害，也無法想像到我是無關節一類的軟體動物吧。
在那裡有取勝的機會……真的有嗎？
如果有的話就好了啊……不，不，我現在不是該表現軟弱的時候。
我一邊鼓勵自己，一邊假裝若無其事地觀察著周圍。
毫無遮攔的森林。
與哈特哈萊周圍的矮樹林相比，樹木的大小和生長方式都不同，但它們都在意料之中。

「雖說是修行了……但和在森林中狩獵了幾十年都生存下來的你作為對手的話……算上過去的，我不是一次都沒贏過嗎？」

雖然我是這麼想的，但我還是適度地疏忽大意一點呢。

「就算是大意了，也要迎戰我嗎？你也有什麼王牌藏著吧？我可不認為你跟以前還是一樣的。」

馬上那樣對我說了。
雖然我認為會出現各種各樣的破綻，但還是不要太期待比較好。
卑鄙嗎？
只要贏了就好。（賽前解說：就是雷特假裝自己大意了，處於不利的狀態，然後讓卡皮丹暴露一些破綻。然後嘿♂嘿♂嘿。）

這可能有點過分，但總比輸了強得多。
為了讓對方疏忽大意就先誘惑他，然後看到破綻就重點擊破。
那樣教我來著。
誰都有這種情況。
也就是說，他知道我的想法是什麼。可惡。
沒有辦法。
今天只好認真的努力了………

「那麼，差不多可以了吧?我是……我想說，最近老花眼不太好啊。因為不知道能不能看清楚，所以就交給羅蕾露做裁判。可以吧？」

伽爾布眯著眼睛說。
我和卡皮丹用一副“你哪裡有老花眼了”的表情看著伽爾布，但被她瞪了一眼，我們兩個都移開了目光。
即便是在來這裡的途中，她還指著看起來很遠的鳥，向羅蕾露說明了那是什麼顏色和身上素材的用途。
這對老花眼，簡直是對真正的老花眼的不禮貌。
但面對面說出來的膽量，我和卡皮丹都沒有。

「我這邊沒關係。現在，你也沒問題吧？也許會對你有利哦。」

卡皮丹這麼說，我點了點頭。

「羅蕾露並不會給我一個特別不公平的判定。她對“結果”很嚴格的……」

這恐怕就是職業病吧。
因為是學者，所以不會輕視那裡。
如果羅蕾露偏向我的話，比試的結果只會被當作結果而被接受的，只是這種心情而已。
也不否認我是魔物，在此基礎上接受了這個事實。
羅蕾露她就是這樣的人。

「聽了那個我就放心了。那我就不客氣地接受你做裁判了……好吧？」

卡皮丹為什麼不把那個問題拿來問我而是問羅蕾露。

「完全沒關係。」

羅蕾露回答了。
而卡皮丹卻一臉不可思議。

「難道堅信雷特一定會獲勝嗎？」

他問道。
但是羅蕾露搖了搖頭。

「不，不是那樣的……因為無論贏了還是輸了，對我來說，雷特的價值是不會變的……」

略帶謹慎地說了一句。
卡皮丹聽了後，笑著說。

「原來如此，年輕真好啊。想起與妻子相遇的時候了…」

我開始說。

「喂，你在說什麼啊？來決鬥吧。」
「你啊，我好不容易一個人沉浸在了美好的回憶中，這個時候是該說這種話的嗎……」
「你和你妻子的相遇的故事從以前開始就聽了一百多次了哦……真的。」
「是這樣的嗎？」

平時比較冷靜，打獵的時候會給人一種可靠的上司的感覺，但是喝了酒就徹底不行了。
沒完沒了地說這件事。
最近好像比起妻子更關心孩子的事情了……
上次的宴會就是這樣。
我只是偶爾回去一下而已，但是我真的同情卡皮丹的部下們，很不容易吧。
那種事沒關係吧。
卡皮丹也這麼認為的吧。

「……好，那就開始吧。現在，難道不馬上開始比試嗎？」

說著，拔出腰上的獵刃，擺出了架勢。
用反手拿著啊……
有的人是順手拿著的，有的人是任意使用的。
我也學習了戰鬥的方法，在此基礎上，我也被灌輸了這樣的技巧，這也是以前的事了。
我不認為從那之後卡皮丹的戰鬥方式完全沒有改變。

我必須密切關注這些動作。
我一邊這樣想著，一邊對卡皮丹說。

「那是我的台詞。來吧！」
