順便一提，翅膀並沒有弄破衣服伸出來
只是衣服的後背自動開了個洞而已
之前我也曾經試過
收回翅膀的話，衣服上的洞也會自動恢復原樣
這件長袍功能很多的樣子……再加上《阿卡西亞的地圖》，真是讓人不得不感謝啊
因為魔法抗性太強，調查出的事情也很有限……看來只能等到了鑑定神的神殿後再詳細調查了
嘛，現在用起來很方便不就好了麼

總而言之，我回答卡皮坦。

「……誰知道呢？你不也一樣沒告訴我剛才那招麼？」

我指的是剛才用氣的防御
有點想學啊
能增加手牌總是好的嘛
面對我的質問，卡皮丹答道

「我是打算之後再教給你的……你呢」
「我也是一樣……」

話音未落，我就向卡皮丹突襲過去
現在塵埃散去，視野開始變得清晰起來
塵埃無法阻擋我的視線，但卡皮丹似乎也能正確掌握到我的位置，剛才的行動絲毫不失精確性。
障眼法沒有什麼意義啊
所以才能避開剛才那一擊

現在也是一樣……看來，簡單的突刺或者斬擊，是沒法发打開局面的
已經不是留一手的時間了
只有放手一搏
首先是……聖氣

「……哦！？」

以單純的輸出威力而言，聖氣是最合適的
我的攻擊突然變重了，卡皮丹似乎也失去了餘裕
以為貫徹防御我就無機可乘了麼，這麼想可就正中我下懷了……
我並非人類，擁有無窮無盡的體力
精神上的疲勞姑且不論，我的肉體可是不怎麼會感到疲勞的
就算卡皮丹再怎麼超越常人，也總有筋疲力盡的時候
到那時就是我的勝利……不過應該不會這麼簡單吧
看著我連續猛攻的樣子，卡皮丹也應該會有所察覺
看他的眼神似乎有些驚訝
想要做到這樣的事情，不對違 禁藥物出手，是不可能的吧
但認識我的人都應該清楚，我不是會做出那種事情的人……應該都清楚吧？

話雖如此，我的聖氣可是有限的
並沒有多到可以長時間使用下去
也一併用上其它力量進行攻擊好了
單純的魔力或者氣雖然也可以，但那應該無法快速給卡皮丹造成疲勞，那麼，應該用的就是……
我向劍裡同時注入魔力與氣
就是說，魔氣融合術。
我高舉起劍，向卡皮丹的獵刀揮下去
瞄準的不是人，而是以刀為目標
因為，魔氣融合術的特點就是……

「……？」

但是，卡皮丹似乎從我的動作或視線中察覺到了違和感
明明之前一直與我劍鋒相交，現在卻突然轉而抽回獵刀
當然，我的劍揮空了
魔氣融合術的攻擊，如果沒有命中目標，看上去與普通的攻擊也沒有什麼兩樣
卡皮丹見狀，露出一副不知道我在幹什麼的表情。不過我絲毫不以為意，繼續追擊
總之，擊中他的獵刀就行了
這樣想著，不斷揮舞著劍
卡皮丹則是改變了策略，開始回避我的攻擊
就差一點……只要擊中一下……不過果然很難啊
但，這樣的狀態並未持續多久
在森林中不斷左躲右閃的卡皮丹突然一個踉蹌
我自然不會放過那個空隙，立即揮出一劍。
卡皮丹也只得舉刀格擋……中了，這樣想的瞬間，爆炸聲響起
魔氣融合術，特點就是會破壞命中對象的內部
嘛，也許利用不同的技巧也能產生其它效果，但我熟練掌握了的，就只有這一種方式
就算想學，也找不到合適的人來教啊……
即便如此，這一招的破壞力也相當驚人，之前試刀的時候，曾將人偶整個炸碎
如果用在人類身上的話，應該是無法承受的。所以我才會瞄準獵刀，試圖將其破壞
隨著我的一擊命中，爆炸聲也響了起來，這樣一來……

我定睛看去

「……毫髮無傷？」

卡皮丹和他手上的獵刀都完好無損
這究竟是……
我稍一走神，突然響起了“吱”的一聲，有什麼東西向我飛了過來
我急忙向一旁閃開，一支箭從我剛才的位置上飛了過去
……陷阱麼
什麼時候中招的
我正這樣想著，突然看見，空中似乎有什麼東西若隱若現
是卡皮丹的絲線。
這麼一回事麼……

「難道說，剛才砍中的是……」

是聽到我的自言自語了麼，卡皮丹答道

「是我張開的線。看你好像在瞄準些什麼，就試著誘導了一下……果不其然。真是危險的招數啊，剛才那個是……魔氣融合術麼？」

看來我還是不善于欺敵
心裡想的事情都被卡皮丹看穿了
而反過來，我卻沒注意到自己被卡皮丹巧妙地誘導
恐怕，就連那一剎那的空隙也是故意裝出來的吧
就是為了讓我的攻擊命中絲線
為了明確的目的，施展詭計、展開陷阱，引我上鈎
明明是在激戰之中，卻還是這麼輕而易舉的做出這種事情，真是可怕

不過
即便如此，我的優勢也不會動搖
說到底，只要我的攻擊命中一次，就能造成相當的效果
而卡皮丹的圈套不可能無窮無盡
只要保持壓制下去，就行得通
而且，我的底牌也還沒有完全攤開
還有秘藏的殺手鐧沒用呢……
