我的底牌，是把魔力，氣，聖氣全部注入的，姑且稱之為“聖魔氣融合術”的那個招式。
只是，用過這招之後，武器就無法再次使用......這是個問題
之前還被庫洛普警告過，不要拿著我手上這把他特意為我定做的劍使出這招
但這一招毫無疑為是非常厲害的殺手鐧，所以我還特意準備了在萬一的時候，用完即棄的能夠承受魔力與氣的武器
單手劍的話價格太高，所以我準備的是短劍
不過那也足以作為決定勝負的一擊了
正因如此，我才會特意準備這些東西
使用一次的話，武器就會完全碎掉。考慮到成本，真是不想隨便用啊，但現在可不是說那些話的時候
如果說有什麼問題的話，那就是不知道卡皮丹會不會露出能讓我一擊命中的空隙。但那也只能盡力而為了
不行的時候就是不行嘛。

我伸出翅膀，準備將全部的力量注入下一擊
利用翅膀的力量，改變行動的軌跡
在地面進行移動是不夠的，我打算進行更加迅速的立體機動
但即便如此，卡皮丹也應該有辦法進行應對
應該說是不愧是他呢，還是果真如此呢

我利用翅膀的推動力浮上空中，揮舞起劍，向卡皮丹猛衝過去。但他還是能確實捕捉到我動作的樣子
......嘛，仔細想來，這也許是理所當然的
卡皮丹的本行是獵人。
經常會和在空中飛行的獵物或者魔物進行戰鬥
而我不過是稍微飄起來罷了......就是這麼一回事
我其實並不很擅長進行空中戰鬥
因為這也是最近才剛剛學會的，也是沒辦法的嘛
雖然也有進行練習，但看在與那些生來就能飛行的生物戰鬥的卡皮丹眼裡，我的動作想必是單純到能一眼看穿吧
我也並沒有認為僅靠這個就能觸及到他
我真正的目的，是要將灌注了聖氣、魔力、氣的一擊打進去
而想要將這些力量注入劍中，比起單純的魔氣融合更花時間。卡皮丹的直覺非常敏銳，在他眼皮底下進行這種操作的話，一定會被發現
所以我才會特意使用魔力與氣，飛上天空，這應該能夠為我贏得達成目的的時間
卡皮丹看到我飛了起來，似乎非常驚訝，但看上去應該並沒有發現我的目的
儘管如此，他也沒有放鬆警惕。而我自然也不會大意
魔力和氣都嘩嘩得在流失，我也沒有多少餘裕
接下來就該落幕了......

「......真有你的，竟然飛到天上去了......伽爾布婆婆也說你有什麼不一樣了。不過，想戰勝我可沒那麼簡單,，還有什麼招數，都一併使出來吧！」
卡皮丹對著在天空中飛來飛去的我這樣喊道
聽到他的話，我想著
這就是最後一擊了
消耗到如此程度的戰鬥，在我成為魔物以來，還是頭一回
真是讓人重新認識到自己身上還有各種各樣的不足之處啊
對方實在是太過經驗豐富
只比力量的話，我應該還更勝一籌
但技術與經驗差距過大，以至於我自始至終都被玩弄於股掌之間
本來，比起用力量硬上，我更擅長計謀型的戰鬥方式。最近不知不覺中已經忘掉了啊
停留在銅級整整十年，也許，在我沒有注意到的時候，自己已經有什麼地方開始漸漸腐爛了
雖然力量沒有增加，但那個時候，想要增加實力的話，能做到的事情應還有很多
不能忘記初心啊，我這樣想到

話雖如此，眼下也只能用力量壓過去了
再怎麼玩弄詭計，也會被一一看穿
如果這一招也沒能得逞，我的計謀也就只有到此為止了
有效的話還能再追擊一下，但如果沒有效果，就全都結束了
我有種這樣的感覺

在短劍上注入了充足的力量，背後也盡可能加大出力
基本上，我只能進行直線運動，那麼為了接近卡皮丹，就只有以讓他無法閃躲的速度直衝過去
對這個翅膀的使用方式也是......本應該再多研究、練習一下的
但我卻想著自己已經足夠強大了，便將其拋之腦後
看來之後我還需要多加努力啊，為了將全部能掌握的力量握在手中
這已經是我如今能夠拿出的最大速度了，但平心而論，肯下功夫的話，我想還是能夠更進一步的
也許這就是我終究只是凡人的原因所在了吧......一定要改變自己的意識
戰鬥結束後，就和卡皮丹、伽爾布好好商量一下吧
他們一定會有些好的建議
為此，現在我就要拿出自己的全力一擊了

雖然想喊些什麼......但那樣一定會被卡皮丹警戒吧
因此我未發一語，僅僅是突然襲擊了過去
注入翅膀中的力量，產生了強大的推進力，周圍的景色瞬間改變。
我用就連身為魔物的自己也無法看清的速度，一瞬間衝到了卡皮丹眼前
他似乎也沒能反應過來，對著瞬間移動般出現在眼前的我睜大了眼睛。但這只不過是讓他吃了一驚而已，手上的獵刀可沒有因此停下
當然，我也把劍......短劍朝前方刺了出去
卡皮丹的獵刀和我的短劍劍鋒相交
對於卡皮丹來說，這本是應該避免的事情
明知如此，他還是被我逼到了這種地步
我的作戰算是成功了吧
如果被他躲開，我應該已經在地上斜向撞出一個大坑，插進去了
更何況，之前我也沒有全力運用過翅膀，能達到如此的速度，我自己也吃了一驚
我只是想著，卡皮丹的話一定能防下來，才會使出全力加速
如果對手不是他的話......人也好、魔物也好，被這種速度的攻擊正面命中的話，搞不好會被一擊貫通，爆裂開來

我的短劍擊中了卡皮丹的獵刀，他的刀發出一種“咔咔”的，正常不會發出的聲音
刀柄和刀尖的部分，開始螺旋狀扭曲，向中部壓縮過去
卡皮丹立刻察覺不妙，撒手丟掉獵刀
我料到會變成這樣。早已丟下崩壞的短劍，向前揮出了拳頭。
卡皮丹看到這個，嘴角露出了一絲微笑，也和我一樣揮拳出擊
