交叉反擊......也不太對
我和卡皮丹只是相互揍了對方一拳而已
兩人的拳頭，都正中了對方的面門
我的拳頭打在他的臉上，但卡皮坦的拳頭也命中了我的面具
面具沒有壞掉，所以從外表上看來，就像是這一擊被我的面具防下來了吧。但實際上衝擊力卻滲入了面具的內部......這是注入了氣的一擊
既然能夠用獵刀使出氣，沒道理不能用拳頭施展出來吧
只是使用武器的話，制御失敗時的風險較低而已。不過考慮到我現在的情況，多練習一下徒手戰鬥的方式也不錯......
不過現在也來不及了......

雖然我不會疲勞，但傷害還是會積累下來
傷口能夠自癒，但並非完全沒有損失
魔力和氣還是會有相應的消耗
如果是現在這種消耗殆盡的狀態，回復也會變得很慢......
即便如此，等上一小時，大半的傷也能痊癒......但在戰鬥中就起不到太大的作用了
總而言之，現在就是這種情況......

我把拳頭從卡皮丹臉上收回來
然後單膝跪地
卡皮丹也一樣，一邊喘著氣，一邊跪了下來，他也是和我差不多的狀況
「......哈。看來是半斤八兩啊......」
他哈哈大笑起來
體力和氣似乎都無窮無盡的那個傢伙，終於也達到極限了。
行動也變得困難起來
之前看不出一點預兆呢......不過那算是不把弱點暴露給敵人吧
不愧是我的師傅......怎麼看也不像是普通村子裡的獵人
現在想來，偶爾會為了驅逐魔物而對冒險者發出委託，也是偽裝的環節之一吧
如果是普通的村子，有魔物襲擊的話，一般都會委託冒險者
嘛，卡皮丹有時候會用轉移魔法陣前往別的地方，他手下的獵人們雖然也很強，但終究只是在一般人的範圍內
只有卡皮丹和伽爾布比較特殊而已
因為他們都繼承了哈特哈萊村的職位
......難道說身為村長的繼父也很強麼？
不過“國王”說不定沒有繼承戰鬥技術

雖然思考了一下這種事情，但現在是和卡皮丹的勝負
「半斤八兩，麼......」
我小聲嘟囔，卡皮丹說
「怎麼，有什麼不服嗎？」
「怎麼會呢，我也沒想過要贏，這樣就足夠了。當然，我也不是想著會輸而去戰鬥的」
「是嗎......嗯，雷特」
「怎麼？」
「......你變強了吶」
突然聽到這話，我有些吃驚
雖然也不是沒被卡皮丹誇獎過，但如今聽到這話從他口中說出來，怎麼說呢，總覺得有些感慨啊
幹得漂亮，真是不錯吶。就好像被人這樣誇了一樣
胸口也有些暖暖的
感覺，總算能挺胸抬頭了

說著“要成為秘銀級冒險者”從村子出發，十年來卻一直徘徊在底層，之前我一直都不知道該如何面對村子裡的大家
即便如此，大家與我見面的時候也都毫無顧慮，所以我還是會偶爾回來。但每次都有種一事無成的失敗感
但這次不一樣......
雖然還不能說有了什麼進展，但已經能看到前方的路了
之前未曾見過的道路，在我眼前鋪展開來
而如今，就好像是我把這樣的景象指給了卡皮丹一樣。啊，能進行這次比試真是太好了，我這樣想到
雖然我們都弄壞了一件武器
尤其是卡皮丹的獵刀，這是他之前一直愛用的武器......我也是做了件很抱歉的事啊。
不過，剛才也沒法手下留情

「你能這麼說我真是高興。和卡皮丹戰鬥到這種地步，我還是第一次啊」
「我也從未和徒弟苦戰過。就算是冒險者，也必須是上級才行。密境中的魔物也還要看是什麼種類......不過以剛才的戰鬥看來，你總有一天要和那些傢伙打交道吧」
卡皮丹確實很強，但還算不上是最強等級
冒險者中，存在著白金級和秘銀級的傢伙......那些人，才是真正意義上的超越了人類
不過他們數量很少，也不是隨便就能見到的
卡皮丹應該有見到過吧，說不定還和他們戰鬥過呢
我之前也曾見過一個，現在想來，實在是達不到那種境界啊
現在雖然如此，但......

「......嘛，以實力來看已經很足夠了。放心吧，你很強。之前你說要成為冒險者的時候，我還擔心了一把呢」
「是這樣嗎？」
「啊......嘛，雖然知道你很聰明，但畢竟是抱有那種目標嘛......之前我還總想著，你會不會什麼時候走投無路，開始自暴自棄起來......嘛，看來是多餘的擔心啊」
我似乎比想像中的更加被看重
也許是因為我之前偶爾回來的時候，臉色總是不太好吧
當然我是打算表現得開朗些的，但畢竟是從小看著我長大的人，總會識破我的偽裝
「現在還有更重要的事」
卡皮丹繼續說到
「什麼？」
「你應該有很多事情要說吧？那對翅膀，戰鬥中那種不像人類的動作，以及其理由......」
卡皮丹似乎已經有大致上的把握了
嘛，和伽爾布不同，他已經察覺到我可能是魔物了吧
背上長有翅膀的人族，這是哪個世界才會有的啊
翼人雖說生有翅膀，但他們原本就是持有野獸基因的獸人族
而我的情況又與之不同
問題的關鍵在於，雖然我最初確實是人族，現在卻長出了翅膀的事情。
