「我也正想問這個」

伽爾布從後面走了上來，這樣說道
是看見比試告一段落了吧
之前她和羅蕾露一起，在稍遠的地方觀戰

「話雖如此，你差不多已經察覺到了吧？」

我這樣反問，伽爾布回答

「……嘛，算是吧。看樣子雖不中亦不遠矣……第一次見面的時候我就有些違和感了。一般來說，每個人的魔力和氣都有著各自的特徵，不會輕易變化。但你的魔力卻明顯和之前不同了。魔力量增加姑且不論，因為某種契機，魔力突然增加的人也不少見。但你卻不止如此……魔力的性質也發生了明顯的變化，這就不是什麼常見的事情了」

就算伽爾布這麼說了，作為初學者的我，也是覺得“啊，原來如此”而已。但羅蕾露卻露出了苦笑一樣的表情

「這可不是什麼普通的事情啊。根據研究，每個人的魔力確實有其固定波形，話雖如此……不使用精密儀器的話，幾乎是不可能辨別的。我雖然能夠感知魔力，卻無法分辨細微的波形。怎麼說呢……伽爾布閣下所說的事情，就像是嘗几滴水，猜測其產地一樣。這種事情，怎麼可能簡單呢？」

猜測水的產地……肯定是辦不到的吧
嘛，口感甘甜的水，或者含有碳酸的水等，這些明顯的特徵，我還是能嘗出來的，但也不過如此罷了
想要猜出具體的產地，簡直難於登天
而且，說到水的產地，無非就是那幾個地區。但魔力這種東西，擁有的人可是數不勝數
雖然我辨別不出來，但擁有相似魔力的人一定也不少吧。而要將其區別開來，就更是難上加難
這種事情，伽爾布竟然做得到麼

「我為了不被人發現擁有魔力，一直刻意隱藏著吶。不是三年兩年這種程度，而是幾十年如一日磨練出來的，如今總算是得心應手了。如果有人簡單就掌握了的話，我可是會很難辦的」
「這……是為了不被人發現哈特哈萊村有魔術師麼？」

伽爾布聽到我的問題，點了點頭

「啊，沒錯。我的師傅也是如此，這已經算是一種特技了吧……嘛，不說這個了。總而言之，在我看來，雷特，你的魔力與以前大相徑庭了啊……和容易就能想到，一定是發生了什麼變故，再加上羅蕾露的幻影魔術，你所說的在馬路特發生的事情……雖然語帶含糊，但還是不難發現其中的違和感，像什麼體質改變了之類的。還有從魔的事情……將這些都考慮在內的話……原來如此吶，就不難聯想到一些事情了」

果然是察覺到了吧，我已經“變化”成了某種特殊存在的事情
因此魔力特徵才會改變，戰鬥能力大幅提升，體質也發生了變化
對伽爾布來說，我露出的馬腳已經太多了
但我還沒說，她就推測了出來，果然厲害……嘛，事到如今也不需要再加隱瞞了
我坦率地開口

「……正如你所料，我確實“改變”了……如今，這個身體已非人類之軀，要說的話……應該是魔物吧。生出了翅膀，晚上不需睡眠，能夠操縱從魔……準確地說，應該是分享主人血液的眷屬。……雖然可以吃普通的飯菜，但仔細看看的話，應該不難發現我的眼睛是紅色的吧？」

雖然答案早已呼之欲出，但聽到我的話，伽爾布和卡皮丹還是睜大了眼睛
仔細打量著我

「……確實，眼睛發紅啊。戴著面具，眼睛的部分很暗，一般是看不清楚的……但仔細觀察的話，確實顏色不一樣了啊」
「看來沒錯了……紅色的眼睛，能夠呼喚眷屬，以鮮血為食的魔物……也就是說，是那個嗎？你，變成了吸血鬼嗎？」


看來，就算是伽爾布，也沒能猜對我的種族
似乎是在感嘆什麼，又好像是覺得有趣。自己的弟子變成了魔物，她的反應還真是微妙
我點頭回答

「啊，大概沒錯。現在的我是不死者的一種，下級吸血鬼。但我能夠使用聖氣，就算來到教會也沒有什麼不適，接觸聖水不會被燙傷，被太陽直射也沒什麼問題」
「這真是……太方便了吧！但是，你剛才說“大概”？」

伽爾布似乎有些疑惑，羅蕾露替我回答到

「聽了雷特剛才的話，應該能明白吧。就算說是吸血鬼，和正常的吸血鬼也太過不同了。所以很難斷定是不是如此……不過，吸血鬼也有很多種類。說不定雷特是什麼還沒有被發現過的亞種……不過這些也都只是推測而已」
「呣……？確實啊，感覺和普通吸血鬼的魔力不太一樣。那些傢伙的魔力，感覺上要更加粘稠一些。應該說，是一種舒適、黑暗的感覺吧……在雷特身上，我感覺不到這種氣息」

伽爾布說出了品嘗魔力的品酒師一樣的話來
羅蕾露也能感覺出來麼？我這樣想著，向她看去。她一臉苦澀地搖搖頭
這算是伽爾布的特殊技能吧
也就是說，這個人能夠從魔力特性上，將吸血鬼辨別出來麼

「您之前見過吸血鬼麼？」

我有些好奇，伽爾布點了點頭答道

「啊，不過最近已經不怎麼見得到了吶。我年輕的時候，經常能看到有一兩個跟著商隊一起旅行，有時候商隊的人里就有吸血鬼。雖然現在常把他們看成是壞人，但實際上，他們在本質上和人類也沒有太大區別」
