「……修行？何出此言？雖然，也不是說我不需要再修行了」

像冒險者這樣以戰鬥為生的人，一生都需要不斷修行吧
所謂學無止境
而且我還有想要實現的目標在
如果就這麼安於現狀的話，恐怕一輩子也無法達成了
……嘛，偶爾我也會產生“今天就到此為止吧”的想法就是了

我正想著這樣的事情，伽爾布對我說到

「我並不是在說讓你回村進行普通的修練，而是由一些技術……哈塔哈萊代代相傳的技術，想要教給你。本來都應該是密不外傳的……但如今，轉移魔法陣的事情都托付給你了，也不需要再計較這些。你也沒關係吧？卡皮丹」

卡皮丹點了點頭

「是啊，我也正有此意。本來，這些技術就是為了在關鍵時刻保護魔法陣，才會流傳下來。如今也正好有合適的人選了啊」
「是這樣麼？」

我歪著頭，卡皮丹回答

「是有這麼種說法……但是，那也都是我出生很久之前的事情了。也許還有些其它的緣由、故事，但如今我們所知的就只剩下這些。畢竟已經經歷了漫長的歲月啊」

羅蕾露聽了這話，似乎很遺憾的樣子

「……我還以為能聽到很多關於古代都市的事情呢，看樣子很難了」
「嘛，雖然流傳下來的故事並不多，但是歷代長老們留下的資料還殘存有一些。尤其是「魔術師」，傳下來的卷宗有很多，讀讀那些的話，應該能有所收獲。但是，資料裡使用的文字和記述方式都是很久以前的了，書頁也有的殘缺不全，解讀可能需要花上相當久的時間」

羅蕾露回答

「那樣的時間也是非常令人享受的。之後如果能允許我拜讀一下，就感激不盡了」

◇◆◇◆◇

「那麼，就開始吧」

卡皮丹站在樹林裡，這樣說道
並不是在之前比試的地方，那之後我們先回了趟村子，現在在村外不遠處的樹林裡
回到村子的原因，主要是卡皮丹的獵刀
因為被我完全弄壞了……
不過，卡皮丹似乎並不很介意武器壞掉了的事情
之前我一直以為是他用了很久的物品，但事實似乎並非如此
獵刀是一種從戰鬥到割草，或是解體魔物等，有著諸多用途的刀具
因為總是在用，再怎麼珍惜，也需要隔幾年換上一把的樣子

嘛，那也是只和普通野獸戰鬥的情況，如果碰到什麼厲害的魔物，要需要另當別論……
根據素材的不同，經常注入魔力、氣的武器也會壞的更快一些
冒險者用的武器，一般都融入了大量魔物素材，或是特殊礦物，所以使用期限也比較長。但卡皮丹的獵刀似乎只是讓村裡地鐵匠用一般的鋼鐵斷鍛造出來的
不過，利用轉移魔法陣，應該也能前往城市，買到為冒險者鍛造的特殊武器吧，實際上他也應該有幾把。但在村裡把那些武器拿出來用的話，說不定會顯得很可疑。
所以他只在獨自一人的時候才會拿出來用，和其它獵人一起行動的時候，一般還是只用村裡鍛造的武器
不過，考慮到卡皮丹平時也有運用氣，那把獵刀用得也算夠久的了
如果只是普通的鐵劍，恐怕一年不到就會報廢吧

順便一提，卡皮丹剛才說的“開始”，指的是修行
羅蕾露和伽爾布沒有和我們在一起
她們似乎另有打算
伽爾布要傳授給羅蕾露的是魔術，而且是作為初學者的我完全無法理解的高等技術，所以還是各管各的比較好
就算直接教我，我八成也是一頭霧水。如果真的有什麼我需要學的，之後再請羅蕾露交給我就好了吧
而且，我對卡皮丹運用“氣”的技巧也非常有興趣，尤其是比試時防下我攻擊的那一招
那究竟是怎麼回事？
真是令人期待啊

「你會把比試時候的那一招交給我的吧？」

我這樣問到，卡皮丹點點頭

「沒錯，包括那一招在內，這些都是“氣”的運用技巧。之前我教過你基礎……不過，現在你又鍛鍊到何種程度了呢？」

他反問了回來
總而言之，是想確認一下我現在運用氣的技術吧
雖然經過了比試，但我也並沒有把全部技術展示出來
成為魔物之後，我變得可以使用的各種各樣的力量，總之，先把我掌握的部分告訴他把

我答道

「變成這副身體之後，我也可以用魔力和聖氣做許多事情了……但氣的話，卻沒什麼大的改變」
「什麼意思？」
「還是基礎的身體強化，治癒力強化，武器強化……和之前差不多，啊，對了，可以與其它力量組合進行使用……」
「組合是說……那個嗎？比試的時候，把我的刀扭曲壓縮的那一招……」

聽到我的話，卡皮丹似乎立刻就想起來了
我點了點頭，就現場展示一下好了
不過，我首先要展示的並不是聖魔氣融合術，而是魔氣融合。
聖魔氣融合術的成本太高，會很肉疼的

我向劍注入氣和魔力，向旁邊的樹砍去。
攻擊命中之後，樹幹從命中點相反的方向爆裂開來，隨後無法承受自身重量，轟然倒地
非常漂亮的破壞植被
雖然最近也可以做到普通地加強鋒利度了，但制御起來還有些不順手……
而且，以外觀上看來，這邊也比較容易理解，所以這就可以了吧
卡皮丹見到這一幕，露出了驚訝的表情

「……嗯，這算是氣的強化版麼？魔氣融合術啊，但和破壞了我獵刀的那一招不太一樣……」
「使出那招的話，我的武器也會壞掉，所以不能想用就用啊。聖氣，魔力，與氣三者同時運用，所以我把它叫做“聖魔氣融合術”……」
