卡皮丹和之前說的一樣，講解一遍後，就讓我反覆進行嘗試

「……好，就這樣保持住」

他這樣說著
說到我在做什麼的話，就是在嘗試像剛才卡皮丹做的那樣，將氣實體化
話雖如此，像那樣覆蓋全身還為時尚早
現在是嘗試製作出包覆手掌的形狀
雖然看不到，但感覺上能夠明白
就像是在原本的皮膚上，再覆蓋一層薄膜的感覺。用皮膚的感覺去做應該是最好的，但我現在還做不到那種操作，只能做出一層厚手套的樣子
而且強度還很低
卡皮丹用木棍敲擊我製造出來的，稱不上鎧甲的手套，我們就這樣不斷重複著。每次都是輕輕一敲就碎掉了
嘛，畢竟是那個卡皮丹，對木棒注入氣打過來，威力恐怕比一般的鐵劍還要高上一些。但就算如此，果然強度還是不夠啊
……應該說，這不是一朝一夕就能有成果的事情
但，就這樣腳踏實地努力練習下去的話，一定能有所成就的吧

卡皮丹也說

「……嘛，第一天能到這種程度已經很不錯了吧」

但是

「要練到像卡皮坦那樣，覆蓋整個身體，要花多少時間呢……」

卡皮丹答道

「誰知道呢？這就要看你努力到什麼程度了。不過，就算只能覆蓋部分身體，也能派上不少用場吧？你的眼力似乎也長進了很多」

確實，變成這副身體以來，我的眼睛銳利了不少
反射神經也變好了，即使只能讓氣覆蓋身體的一部分，在戰鬥中也能發揮很大的作用。就像是隨心所欲讓身體的一部分出現盾牌的感覺

「……但在泛用性上還是有所不足吧」
「那樣只是在浪費資源罷了。之所以做成那麼薄的樣子，也是為了減少消耗……哎呀，跑題了吶，看打」

話音未落，卡皮丹的木棒就毫不留情地敲了過來

就這樣不斷破碎、修復
終於，我的精力也耗盡了，一點力氣也拿不出來了
就算想著要凝聚起“氣”，也什麼都感覺不到
卡皮丹見我這副模樣，說到

「今天就到此為止吧。氣耗盡了的話，實在是沒辦法繼續練習了，雖然也不是沒有強行使出來的辦法……」
「有那種辦法的麼？」
「啊，但作為代價，恐怕要折不少壽。能夠使出比平時更加強大的氣來，但不建議使用。原因不用說也明白吧？」

這個回答還真是嚇人
突然，卡皮丹像是想起了什麼

「……壽命，你有壽命的麼？」

我慌忙左右搖頭

「饒了我吧。壽命這種東西……雖然嚴格上來說，我也不知道有沒有。但我本來就已經是正體不明的存在了，總搞些奇怪的事情的話，有個萬一怎麼辦啊」

雖然我受了傷能夠馬上痊癒，晚上也不會疲倦，還有其它一些特徵都和吸血鬼相符，但畢竟還沒法斷言
嘗試了這種會損耗壽命的辦法，萬一真的死掉了可怎麼辦啊
話說回來

「卡皮丹有做過麼？」
「怎麼可能會有呢？我可也很珍惜生命的。只是知道方法罷了，我想如果有必要的話，也是能夠做到的。你想學的話，教給你也可以啊」
「又傳授這種危險的技法啊……」
「以防萬一嘛，學會了的話，說不定可以作為一張王牌哦？不過，實際上用過的人有幾個就不好說了。平時都待在哈特哈萊，沒什麼機會用得到呢」


嘛，這也是為了保護魔法陣，作為危急情況下的殺手鐧而流傳下來的吧
卡皮丹既然會這種東西，伽爾布那邊也很可能掌握有什麼危險的奧義吧……
羅蕾露也會學到那些麼？
不知怎的，心裡有些發慌
可能稍微有些反應過度了
就這樣，我和卡皮丹返回了村子

◇◆◇◆◇

「……這可真是，夠豐盛的啊」

回到家，晚餐已經在桌上擺好了
因為是村長的家，桌子也很大。那樣的大桌子上擺滿了飯菜
明顯是我、羅蕾露，再加上村長夫婦也吃不完的分量
不過這也是理所當然的，村長家裡還多出了些平時不會出現在這裡的面孔
在屋裡的有我和羅蕾露，村長夫婦，卡皮丹和伽爾布，還有麗麗和法莉

「……為什麼你們會」

我話音剛落，麗麗就一副“贏啦”的樣子，把視線轉了過來

「因為拜託了加爾布婆婆和吉爾達阿姨教我們做料理」

我轉向一副愛困表情的法莉

「……是這樣嗎？」

她也點了點頭

「嗯，沒錯。教給我們重要的料理……」

話還沒說完，法莉就被麗麗拉著，往廚房跑過去了

「……這到底怎麼回事？」

我不由得嘟囔了一句，正把飯菜端上桌的羅蕾露答道

「嘛，不用這麼在意。比起那個，怎麼樣，做得很不錯吧？」

一邊說著，一邊指向桌上的料理

確實，每道菜都很美味的樣子
能確定的是，這些料理肯定不是出子吉爾達之手
有些微妙的不同之處
當然，我的意思並不是不好意義上的不同

「這些都是麗麗和法莉做的？」
「我也有一起做哦。這些都是哈特哈萊的傳統料理吧？」
「……沒錯啊，不管哪道菜，都是哈特哈萊流傳至今的料理，隨便去哪家，都能見得到」


當然，並不是像之前半路上吃過的那些用到了虫子的奇葩料理，使用的都是很普通的食材
嘛，雖然有些料理也用到了魔物，但沒有用到虫子的
否則我就不會這麼討厭虫子料理了吧
實際上，我可是相當不擅長那個

「嘛，味道如何雖然就不清楚了……之後讓我聽聽你的感想。回到馬路特後再做來吃吧？」

羅蕾露這樣說道，我點了點頭

「那樣也不錯」

說完，我們開始入座
