身體正在被重塑
這種吞噬全身的熱浪，是因為體內的一切，都在發生變化
理解這些事情並沒有花費多少時間
為何會變成這樣，它無法理解
但是，總之，不能就這樣死去
還有需要保護的東西，還有需要做的事
如果死在這裡的話，那個冒險者就要……

它不斷抵抗著
苦楚，灼熱，疼痛
回過神來之後……
啊，它發現
自己已經完全改變了
自己，和那個男人……那個冒險者，聯繫在了一起

這件事情，從這次不幸的遭遇來講，也許是應該憎恨的
但是，隨著聯繫的產生一併涌進來的，男人的記憶、情感卻並非令人憎惡的東西
的確，那個冒險者是為了驅逐小鼠才來到這裡的，但那也是因為小鼠威脅到了居住在這棟建築物裡人的安全
之前它並不知道這幢建築物是做什麼用的，只是單純在這裡安家。但通過男人的記憶，它理解到，這裡是為了那些沒有父母的小孩子準備的地方
小鼠也會保護幼子，而這個地方，就是擁有相同情感的人類特意為此準備的場所
在這種地方出現了威脅，那麼將其排除也是利索當然的
所以，那個冒險者是有正當目的的，沒有必要憎恨
而且，通過這個連接，也能夠明白男人的性格
說到冒險者，之前在它的印象裡，一直是手持武器屠殺同伴的、惡魔般的存在，但這個男人似乎並非如此
雖然他毫無疑問是以狩獵魔物為業，但並不會做出無意義的殺戮行為，如果有不會威脅到人類的魔物，甚至還會放過它們，男人的性格就是如此
當然，反過來說，如果是對人有害的魔物，他就會冷酷起來，即便對方有小孩子也會趕盡殺絕，很有冒險者的樣子。但如果碰到非常珍惜，捕獲起來就能賣出高價，但卻無害的魔物，男人一般會選擇放置不管

這樣的記憶流入了小鼠的腦海
雖然不知道小鼠的記憶有沒有反過來流向男人，但他似乎也理解了與小鼠之間的聯繫
他與小鼠面面相覷，露出了驚訝的表情
但是，就算彼此之間什麼也不說，也能夠意思相通，傳達自己的想法。小鼠表達了自己應該服從男人的意思。
他下達了幾條指示來進行確認，小鼠都一一服從
話雖如此，與其說是被迫聽從命令，更接近上位者的請求這種感覺
如果一定想要拒絕的話，也不是不能拒絕
也許可以強迫服從，但男人並沒有這麼做
那個男人最初的指示，就是保護這個地下室……小鼠決定，與部下們一起完成這個指令

從那天開始，小鼠的生活發生了翻天覆地的變化
由於從屬於男人，小鼠的力量獲得了大幅提升
這似乎是因為繼承了男人的血緣，變成了叫做眷屬的存在
因此，存在等級獲得提升，能力也大幅加強
實際上，小鼠能夠感受到男人所擁有的，龐大的魔力、氣力與聖氣，並且察覺到自己能夠利用這些
當然，無法強行挪為己用，但如果男人不特別拒絕，應該就沒有問題

小鼠從男人那裡得到了力量，決定保護地下室，此外，它還決定，要把全馬路特的小鼠都納入支配之下。
因為這似乎有助於達成男人的目的
男人懷抱著夢想
想要成為遙遙在上的，冒險者中的翹楚
因此，如果能得到各種各樣的信息就再好不過了
幸運的是，小鼠可以潛入人類建築物的各種角落裡
能夠竊聽人類的談話，並將其傳達給男人
這樣的能力，也是拜男人所賜
雖然其它小鼠還是原來的樣子，並沒有發生變化，但小鼠之間是可以溝通的，所以不成問題

偶爾，跟著冒險者的男人——雷特——一起冒險，戰鬥經驗也豐富起來。
和名為“塔拉斯孔”的巨大亞龍型魔物戰鬥，也算是為以前被殺死的同伴們報了一箭之仇
雖然最終是被雷特殺死的，但作為眷屬，它也算是做出了十足的貢獻吧
強行借用了力量雖然有些抱歉，但這種程度並不會動搖他們之間的信賴關係。它覺得，身為手下的自己，應當率先發起特攻。
雷特用驚訝的神情看著小鼠，但最後也只是無可奈何地撫摸了幾下，所以這種行為大體上是可以原諒的吧
也得到了名字
叫做艾登
名字好像是指人所擁有的、將不同的事物區別開來的特殊標記，但其中似乎還含有別的含義
按照雷特的女人①所說，意思是“高貴者”（A：レントの番の女，照顧雷特的、負責雷特的女人）

原來如此，自己在小鼠中擁有出類拔萃的力量
並且打算要支配馬路特境內的全部小鼠，這名字就預示著那樣的未來吧
很中意

……就這樣跟隨著雷特之後，也發生了各種各樣的事情，真是快樂
棲息在馬路特的小鼠，也支配了三成左右，信息網漸漸擴大起來。
從今往後，也要繼續為雷特做出貢獻
作為眷屬跟隨雷特，小鼠才得以看見不同的道路
所以，如果不努力收集情報的話……
最近，雷特關心的，是同為冒險者的尼維，以及吸血鬼相關者的信息
兩者都是非常危險的東西，無法輕易進行接觸。但對於艾登來說則不盡如此
它從各處召集起手下，率領它們進行行動
利用散步在四處的手下，收集到各種各樣的情報
不知何時，艾登獲得了共享遠處部下視力的能力

利用這份力量，收集迷宮內的情報，它發現了一個奇怪的人影
進行追踪後，它看到了，那個傢伙咬住了正在流血的冒險者

「……哎呀，偷窺可不行呢？」

隨著聲音的響起，那人的手中放出火焰，畫面也隨之中斷了
這份衝擊，也傳到了共享視覺的艾登這裡
頭痛欲裂，艾登在孤兒院的地下室失去了意識
