要乘坐林德布爾姆趕路啊
果然還是有些緊張
父親伊果先乘了上去，很熟練地拴上繮繩

「……嘛，緊張也無濟於事。雖然野生的林德布爾姆非常危險……但這傢伙已經完全服從于伊果殿下了。應該不會有問題的」

羅蕾露這樣說著，率先接近過去，撫摸了林德布爾姆的鱗片，然後縱身躍上龍背
比我有膽量多了啊……

「雷特，這裡的景色真不錯啊！快上來！」

羅蕾露從林德布爾姆背上喊著我
沒辦法，我只好硬著頭皮走過去

來到跟前，亞龍的樣貌看得更加清楚了
閃閃發光的鱗片、狹長的瞳孔來回移動著、布滿鋸齒狀利牙的嘴巴微微張開，翅膀形似巨大化的蝙蝠翼膜，看上去十分有力
非常的巨大，這樣的存在竟會服從於人類，完全無法想像。但實際上，它確實很親近伊果
這到底是怎麼做到的呢，也許古代帝國，存在著能夠做到這種事情的特殊技術吧
為何會悄無聲息地滅亡了呢？
百思不得其解……但總之，現在先爬到龍背上吧
我靠近過去，把手放在林德布爾姆的皮膚上
手感很粗糙，但非常結實，應該不難爬
我小心地乘了上去，林德布爾姆一動不動
應該是習慣了吧
來到上面，確實如羅蕾露所說，周圍的風景盡收眼底
因為視點比平時高上不少嘛
話雖如此，周圍也只有森林而已，所以並沒有什麼特別的感想
不過馬上就要起飛了，飛起來之後的景色一定很不錯吧

「好，都上來了吧。抓緊了，小心掉下去。起飛咯」

這樣說著，伊果拉緊繮繩，林德布爾姆張開雙翼，扇起旋風
巨大的身軀緩緩升起
四周的風景漸漸向下移去
整個北方森林盡收眼底
遠方能隱約看到哈特哈萊村的輪廓

「……嗯，對了。羅蕾露小姐，能否為我們施加認知阻礙地魔術，讓人從下方無法看到林德布爾姆呢？」

伊果這樣說道
林德布爾姆在天空中飛行的姿態，雖然很罕見，但也不是那麼奇怪的景象
可如果是拴著繮繩，背上載有人的林德布爾姆，就非常引人注目了
當然，以我們飛行的高度，在地面上一般沒辦法看得清楚。但冒險者中，總會有人掌握著什麼奇怪的技能
比如擁有非常強大視力，有這樣的人並不奇怪
那樣一來，就有必要採取對策，讓我們不那麼顯眼

羅蕾露回答

「……沒問題，不過，平時是怎麼辦的呢？」

她邊說邊構築起魔術，轉眼間就完成了
伊果回答

「平時並不常乘坐，有必要的時候，就拜託伽爾布。今天是因為伽爾布說羅蕾露小姐也能用那樣的魔術才會如此安排」
「所以是把工作推過來了麼……那個人……」

羅蕾露露出驚訝的表情，但伽爾布原本就是那樣的性格。

「嘛，就算你有什麼不滿，也是白費心思啊。村子裡，沒有能違抗她的人呢……」

村裡權力最大的村長都這麼說了，一定就是這樣了吧
身為村子的活字典，同時也是傳承秘密的其中一人，更是強大的魔術師與藥師……原來如此，趕在村子裡違逆她的話，感覺一定沒有什麼好下場啊
然後，伊果說

「出發了。林德布魯姆會用魔力擋住高空的風，所以不必擔心被吹飛，但還是會有相當劇烈的搖晃，小心不要掉下去了」

說完這些話，他拉了拉繮繩
林德布爾姆一扇翅膀，開始向前飛去

◇◆◇◆◇

我們在空中高速飛馳
這種前所未有的體驗，讓我不由得情緒高漲起來
乘坐飛空艇的話應該也能看到相同的景色，不過那種東西，我原本也沒有乘坐過
與其說是身份，更多是財力方面的問題。而且，就算想要乘一次試試，亞蘭國內也沒有那種東西
帝國應該有飛空艇，所以羅蕾露說不定有乘坐過
不過，同乘的羅蕾露看上去也相當感動的樣子

「這真是，太美妙了。就算是飛龍，也很少有能飛到這麼高的空中來的。這真是不可多得的體驗啊……」

飛龍如果不載人的話，也能飛到相當高的地方，但沒辦法保持很長時間
它們對外界氣溫的變化似乎相當敏感，只能在高空待很短時間
對林德布爾姆來說，這似乎不成問題
剛才伊果說過，它會用魔力來消除空氣阻力，也許體溫下降的問題也能用類似的方法解決吧
還是說，它原本對溫度變化就有很強的適應力？
我對這種事情並不清楚……嘛，總之沒有問題就好

現在我並沒有感覺很冷
話雖如此，我現在的體質，原本也不容易感覺到冷。但羅蕾露也沒有感到特別寒冷的樣子
她身為冒險者，身體自然要比一般人強韌一些，不過伊果也沒有事情，看來溫度是真的不很冷吧
伊果雖然是村長，而且傳承著能馴服林德布爾姆的技術，但身體也不過是普通大叔的程度
這一點從體態上就看得出來
乘上林德布爾姆時的動作，看起來也沒什麼特別的，只是個普通的中年大叔而已

「半日左右就能到達馬路特了，在那之前，你們就好好享受一下這美景吧」

伊果說完話，雙手握住繮繩，轉過頭凝視著前方
