「……？怎麼回事，那邊？」

羅蕾露發出驚訝的聲音，是在我們即將到達馬路特的時候
因為認知阻礙魔術的效果，一路上我們完全沒有被人發現，天色漸晚也是原因之一吧
認知阻礙也並非萬能，如果有魔術師在，集中注意力的話，還是能發現我們的
不過在夜色的掩護下，應該沒什麼人會抬頭瞥一眼就發現違和感，然後精確鎖定高速飛行的林德布爾姆，並用出看破的魔術來。
沒人發現我們也是理所當然的

前往馬路特的一路上，我們都心情舒暢地享受著空中之旅，但現在，那種輕鬆的氣氛一下自消失了
羅蕾露看著的方向，雖然是在夜間，但依然能看到明亮的城市
像魔法燈一樣耀眼
但光的顏色有些不對勁
比魔法燈的燈光亮色調更暖，更亮一些
馬路特現在被橙紅色的光芒照亮
簡直就像是……

「燒起來了……！？」

是啊，這不是熊熊的火光麼
好在並不是馬路特整個都燒起來了
火光只是分散在各處而已
儘管如此，起火點還是相當多的樣子
馬路特的房屋大多是磚石結構的，但也有一些木制建築，就這樣放任不管的話，火勢要不了多久就會蔓延開來
現在市內會使用水魔法的魔術師們，應該都在抓著魔力回復劑四處奔走吧

「這到底是怎麼一回事……？」

我喃喃自語，羅蕾露搖了搖頭

「雖然不清楚……但無論如何，現在要幫忙滅火。雷特，你的水屬性魔術幫不上什麼忙，就先去收集情報吧。艾登下落不明很可能與現在的狀況有關」

雖然也不是完全不能使用水魔術，但如果問能不能拿來幫忙滅火，就如她所說的一樣了
完全是個外行，不清楚該怎麼做才好
搞不好還會幫倒忙吧
而羅蕾露可是個很厲害的魔術師，一定沒問題的
這就叫做各司其職
我就按照羅蕾露所說的，先去找艾登吧
果然不僅僅是睡著了那麼簡單，應該是發生了什麼事情，導致突然昏迷過去了
而且，匆忙趕回來一看，竟然是這副樣子
這樣一來，艾登被卷入某種事件的可能性就很高了
而且很可能掌握到了什麼情報，現在應該盡快把它找出來
幸運的是，靠近市區，我能夠感受到一點艾登的氣息了
看樣子還沒有死，我不由得稍微鬆了口氣

「是啊……我知道了。爸爸，能讓我們在馬路特附近下去麼？」

我這樣向伊果問到

「啊，但是，離得太近的話，可能會被人看到。那一帶可以麼？」

他指向馬路特附近的森林
確實，雖然有認知阻礙，但降落到地面上的話，被看破的可能性也會提高
被人看到乘著林德布爾姆的話，一定會引發各種各樣的問題吧，搞不好還會被當作嫌疑犯
不過這裡離馬路特已經很近了，應該不成問題。我點點頭

「拜託你了！」

聽到我的話，伊果點點頭，拉了一下林德布爾姆的繮繩

◇◆◇◆◇

「……我也能幫上什麼忙就好了……」

我和羅蕾露從亞龍身上下來後，伊果有些抱歉地說到
但是，這並不是伊果的錯

「爸爸把我們送到這裡，就已經幫到大忙了。而且，現在不知道是什麼情況……就算說要幫忙，也還要看情況而定……」

這就是我真實的想法
伊果也許是一個了不起的從魔師，但身體能力和戰鬥技巧方面都只是普通大叔水準
貿然進入正在發生火災的馬路特，一不小心可能會有生命危險
可不能讓擁有特殊能力的他身處險境吧

早知道就應該帶上伽爾布或卡皮丹一起來了，但現在也來不及了

「……這樣啊。把你們放下之後，我準備就這樣返回村子了」

伊果這樣說道
他留在這裡也沒什麼可做的事情，就這樣返回比較好吧
如果在這裡碰到什麼麻煩，可就糟糕了
我和羅蕾露都點點頭
羅蕾露再次為林德布爾姆施加了認知阻礙
雖然魔法還沒有失效，但到這裡也費了不少時間
還是再施一次魔法比較好

伊果說

「羅蕾露小姐，麻煩你了」

說著低下了頭

「不，沒關係。代我向村裡的人問好」
「哦，你也是……犬子就請多關照了」
「那是自然」

羅蕾露說著點了點頭，我插嘴道

「我又不是小孩子了……」

話說出口，他們兩個卻都用奇怪的目光看了過來
我有這麼孩子氣嗎？

「……事不宜遲，趕快回馬路特吧」

羅蕾露這樣說，我點了點頭

「是啊，那就再見了，爸爸」

我揮了揮手，伊果也點點頭

「啊。小心不要受傷啊」

說完話，就和林德布爾姆一起飛上了天空
目送他離開後，我和羅蕾露向馬路特跑去
到底發生了什麼
首先要確認這一點。
