我回憶著有關那個人的情報，當時應該是第一次見到吧。確實，新人冒險者失踪事件也是在那前後開始發生的，這樣就對得上了
相遇的地方是新月迷宮，和他擦肩而過之前，記得我確實偶然看到後來一起參加冒險者測試的二人，萊伊茲與蘿拉正在與魔物戰鬥。
原以為只是偶然，但現在看來，說不定當時這傢伙正盯上了那二人
因為我偶然經過，他害怕事情暴露，就暫時收手了
這樣說來，萊伊茲與蘿拉的運氣還真是不錯
總而言之，那傢伙恐怕就是現在襲擊街道的吸血鬼，同時也是新人冒險者失踪的罪魁禍首
應該向冒險者公會報告一下啊
但是，他的藏身之地……
不知道現在還在不在新月迷宮呢？
我用意念向艾登詢問，艾登也用同樣的方式回答，不知道
剛才的影像，最後突然中斷了
艾登也因為那時的衝擊而昏迷過去，說不知道也是理所當然的吧
但這樣一來……該怎麼辦呢
新月迷宮裡有吸血鬼！
突然說出這種無憑無據地話來也不太好
況且，無法確定現在他是否還在迷宮裡
還需要些更有說服力的證據啊……
當我這麼想的時候

「……嗯？發現屍鬼們的藏身之處了？」

從艾登那裡傳來了這樣的信息
據說，在街上巡邏的小鼠看到有人的行為非常奇怪……鬼鬼祟祟，很有可能是縱火的屍鬼
艾登手下的小鼠並不像它那麼強，無法獨力進行戰鬥，但在監視方面可是很拿手的
嗯，這樣的話……
還是先把市內的屍鬼掃蕩一下比較好吧

雖然吸血鬼可以憑自己的意思製造屍鬼，但也沒簡單到能隨便製作
畢竟不是蒸饅頭
而且，就算是蒸饅頭也要花些功夫
想要製造出屍鬼這樣的魔物來，自然要更複雜不少
首先，要有作為材料的人類，吸取其血液，然後把自己的血分給對方
即使這樣做了，也並不能立即製造出屍鬼來，還需要放置一段時間
等他長熟
……開玩笑的
但是，從人類變化為魔物，這個步驟確實要消耗不少時間
看到可疑的屍體，就要立刻燒掉，這也是主要原因之一
如果是被吸血鬼襲擊，正在轉變為屍鬼的話，只需要一把火就可以消滅掉
但也有例外情況，如果有必要的話，吸血鬼也有在短時間內製造出屍鬼的辦法，但那就需要消耗更多的力量
雖然不清楚是要消耗血還是魔力……嘛，那種事情也不用太過在意吧
如果烏路夫說的沒錯，那就存在百餘體屍鬼。這麼多的數量是沒法在短時間內製作出來的，應該是花了不少時間，慢慢進行製作，並將其藏在某個地方
如果有數周的時間，製造出一百個屍鬼也不是什麼難事

「好，那就先狩獵屍鬼吧……不過，吸血鬼也有可能會從迷宮裡出來，如果發現了的話，就優先解決那邊」

我對艾登這樣說到，它傳來了肯定的回答
應該說是很可靠呢，還是很便利呢
對了，還有這邊

「能同時監視孤兒院一帶麼？如果有屍鬼出現，就馬上警告莉莉安小姐和艾莉婕」

這麼一說，就傳來了“那是當然”的意思
這樣一來就沒有後顧之憂了……
可以集中於狩獵屍鬼
不過在那之前，還是要先告訴一聲莉莉安與艾莉婕

◇◆◇◆◇

「……是嗎？那真是太感謝了」

我向莉莉安傳達了艾登的手下會在附近放哨的事情
莉莉安繼續說到

「但是，像這樣驅使從魔真的沒問題麼？我雖然不是很了解，但聽說，不能同時操縱太多從魔」

原來是在擔心這個
是覺得分配了太多從魔來監視孤兒院，可能會導致探索市內這邊人手（鼠手）不足吧
但我搖了搖頭

「它們並不是直接聽命於我的從魔，而是聽命于艾登……這傢伙的手下非常多，不必擔心我們這邊」
「原來如此，雖然沒法直接操縱，但間接的話就可以了麼」

莉莉安大概把我當成很厲害的從魔師了吧，臉上露出佩服的表情
但實際上我根本沒學過從魔師的技能，所以也不清楚一般從魔師能不能辦到這種事情

「這是我的秘密，還請您不要外傳」

保險起見，先這樣說一句

如果其從魔師們都辦得到這種事情，那麼這個職業的情報收集能力應該相當驚人
但實際上似乎並非如此，所以還是把這看作是艾登的特殊能力比較好
將來有機會的話，一定要認真學習一下從魔師的常識
可以去問伊果……但他好像也不在一般人的常識範圍內啊
還是找個更正經、更普通的從魔師比較好吧
