離開孤兒院後，我在街道上奔跑著
艾登坐在我的肩上，為我指路
現在正向出現疑似屍鬼人物的地方移動
要問艾登是如何得到這些信息的，主要是通過分布在市內各處的小鼠。它似乎可以共享手下小鼠們的視野，從而做到大範圍監視
說是“似乎”，是因為我並沒有通過同樣的方式獲得情報
雖然也想這樣做，但很困難的樣子
用艾登試了一下，非常消耗集中力
所以很快就放棄了
而與我相反，艾登似乎能夠得心應手地運用這種能力
比身為主人的我能力還要優秀是要怎樣。嘛，從魔師操縱的從魔之類，多少都是如此吧
操縱著飛龍的伊果也並不會飛
……不會飛的吧？
如果從中年老爹背上突然長出翅膀來，我可是會大吃一驚的
嘛，雖然我真的長有翅膀
總而言之，考慮到這些情況，艾登擁有一些我沒有的能力也是很正常的
在戰鬥方面，我要更強一些，所以它擁有其它方面的能力也可以接受吧
不過，說到小鼠，在街上可是隨處可見
雖然平時並不在意，但仔細觀察一下的話，街道兩邊各種角落裡，時不時就能發現小鼠的身影
艾登就是共享了它們的視野吧
如果擁有這麼多雙眼睛，發現屍鬼應該不在話下……

「……啾！」

艾登對著前方的人群叫了一聲
看來，第一個屍鬼就在其中了
但接近之後，我發現，事情並沒有那麼簡單
這裡是個廣場，剛剛逃離火海地人們應該是聚集在這裡避難吧
到處都是人，就算看過去也分不清楚哪個才是屍鬼
外觀上看不出來，果然是用魔術進行了偽裝
但艾登似乎胸有成竹
屍鬼的樣子傳到了我的腦海中
是坐在廣場中央噴泉邊上的一個男人
滿臉鬍鬚的壯年男子，正在警戒四周，除此之外沒有什麼特別之處。看上去就只是一個剛從火場逃出來，驚魂未定的普通人而已
要說他是屍鬼的話，恐怕沒人會相信
但艾登所指的確實是他
既然如此，我該做的事情就只有一件了

「……打擾一下」

我上前搭話，那個男人回過頭來

「怎麼了？兄弟你也是過來避難的麼」

平淡無奇的回答
總覺得有些別扭
明明是個屍鬼，卻模仿著人類的模樣，說話也這麼順利
真希望你學學我還是屍鬼時候的樣子
死了就老老實實把嘴閉上
真是……可惡
稍微有些生氣
但我還是不動聲色地說下去

「不，我是冒險者。來這裡是為了調查在街上放火的傢伙」

男人似乎有些緊張，但依舊沒有什麼明顯的反應

「哎，是嗎？那就快把他找出來吧。把城市弄成這副樣子，真是不可原諒。拜託你了……」

天衣無縫的回答
正因為如此，我才會感到有些可怕
這種傢伙，如果潛伏進人群裡，就幾乎不可能分辨出來了
現在的騷動，恐怕就是因為如此吧……
總之，還是趕快揭露他的真面目，將其消滅掉吧
在那之前，如果能巧妙地套出些情報，或將其生擒的話，對之後的行動應該會有幫助
我對男人說到

「啊，那是自然。順便說一下，犯人應該是屍鬼。所以雖然很抱歉，但能請你把身上穿的衣服脫下來麼？」
「……為什麼啊？一看就知道我是人類了吧」
「如果是真的當然沒問題，但究竟如何呢。屍鬼的身體是乾癟腐爛的樣子，所以只要脫下衣服就能簡單辨別了，請吧」

此話一出，男人終於坐不住了，站起身來向後退去

「沒有那種必要。我是人類……是人類啊……」

……唔—嗯。
雖然這話不像是在說謊，但果然是在隱瞞什麼東西的感覺。
我向他逼近過去，男人拔腿就跑，向廣場上的其他人衝了過去
對話看來時沒辦法繼續下去了
我拔劍出鞘，準備攻擊男子

就在這時
——轟！！
不知從哪裡傳來了大砲一樣的聲音，男子的身體應聲燃燒了起來
不是紅色，是藍白色的火焰。
這是……
我還沒反應過來，一個人影出現在火焰的對面

「……哎呀，真是巧合，這不是雷特先生嗎！好久不見了吧？」

現出身影的，是一位一頭黯淡灰髮，紅色的眼眸閃閃發光，既可怕，又美麗的女性
雖說美麗，但絕不是一般意義上所講的那種
而是像猛禽，或者食肉猛獸一樣的感覺
但儘管如此，她還是散發著一種不可思議的清爽感
在我這短短二十五年的人生中除她以外還沒見過第二個這樣的人

「尼維大人」
「別這麼見外，叫尼維就行了。我們不是冒險者的前輩後輩嘛？」

話雖如此，但還是保持距離比較好吧
但她的話都說出來了，我也不好拒絕
沒辦法

「……尼維小姐為什麼會在這裡？」
「這不是明擺著的麼。現在正輪到我大顯身手，是時候把這些傢伙全部燒光啦」

這樣說著，她一腳把正在燃燒著的男人踢到一邊
不會燙到麼，不過，那應該不是一般的火焰
站在邊上的我也沒有感覺到一絲熱度
是聖術產生的火焰吧
順便一提，廣場上的其他人，都看著我們這邊，一副不知所措的樣子
在旁觀者們看來，就是一個魔術師突然把中年男子燒死了，然後那個魔術師還正在和一個長袍假面的可疑人物講話，會有這種反應也是當然的吧。
