順便一提，雖然是青白色的火焰，但看周圍人們的反應，應該是普通人也看得到的類型吧
並不是“聖炎”，只是用聖術放出的火焰而已，能夠看到也不算奇怪
是擔心用了那招的話，周圍人看來就會變成一個男子突然開始滿地打滾，恐怕會引起不必要的誤會……這種可能性也是有的吧
雖然不覺得尼維是這種會顧慮周圍人目光的類型
但是，使用普通人也能看見的火焰，也有相應的危險性
突然把路人點燃，搞不好會被司法騎士抓起來
我之前特意上前搭話也是為了避免這種麻煩
那麼，尼維究竟會如何處理這種情況呢……我正這樣想著

「哎呀，這種程度還算不上致命傷，不愧是吸血鬼的眷屬，真結實啊」

這樣一說，人們就自然看向那個燃燒著的男人
那傢伙全身都被火焰灼燒，卻還是瞪向我和尼維
……和我沒關係
攻擊你的是尼維，你只瞪她就好了吧
話雖如此，之前我也確實準備發起攻擊
被瞪也是沒辦法的吧

尼維環視四周，然後大聲喊道

「……各位！事發突然，想必驚擾了大家。但是，這個男人，乃是混在人群中，引**亂的魔物——屍鬼！被烈火焚身卻仍然沒有死去，這就是最好的證據！各位，請離遠一些。我，金級冒險者尼維·瑪麗斯，以及助手雷特·維維耶，要就地將其討伐！」

……看來就算是她，也有好好考慮收拾殘局的問題
還以為是不管三七二十一攻過來的，不過仔細想想，剛才的火焰應該有手下留情吧
再加上魔物本身也很頑強
那種程度，不至於立即死亡
而且特意放出聖術系的火焰，淨化那個屍鬼的軀體
結果，屍鬼的再生力與火焰的淨化力相互抗衡，使那個男子的身體處於不斷崩壞、然後又再生的狀態
看到他這副樣子，大家就能明白這傢伙絕非人類了吧

旁觀的人群明白這一點之後，很快就從廣場中心跑開了
但也沒有就這樣作鳥獸散，而是看熱鬧一樣遠遠圍了起來
冒險者和魔物戰鬥的場面，一般可是沒辦法這麼近距離觀看的，何況這次的對手還是屍鬼
雖然經常能聽到吸血鬼混入了街道這種消息，有時候也會有屍鬼大量出沒、造成人員傷亡的新聞，但實際上能用雙眼在近距離觀察的機會還是非常少有
所以大多數人都想趁機看個熱鬧，之後好和別人炫耀吧
雖然在這種危急關頭看熱鬧，顯得有些粗神經，但邊境城鎮的民風，大體上就是如此
說是勇氣也好，粗暴也罷，總之都是一群毫不畏懼危險的人啊
嘛，真到了危險的時候他們也會逃命的吧，所以這樣就好

「那麼，雷特先生，要上了哦」

尼維的嘴角微微上揚，很開心似的對我說到

「……不要擅自把我說成助手啊，尼維小姐……」

雖然這樣抱怨著，我還是毫不鬆懈地警戒著屍鬼
尼維答道

「有什麼關係嘛？可以給你发工資哦……喝！！」

話音未落，她就向屍鬼衝了上去
武器……並沒有拿在手上？
不……
縮短了和男人間的距離後，尼維揮了一下手臂
看起來好像空著手，但我卻聽到“呼咻”一聲
男人好像也看在眼裡，馬上縱身越向一旁
隨著“咔嘰”的聲音，他剛才站的地面上冒出了火花

「……鈎爪麼」

我小聲嘟囔了一句，尼維說

「沒錯，雖然用劍也可以，但果然，用手指體會殺死吸血鬼的觸感更令人愉悅啊……」

惡趣味也要有個限度，不過，嘛，她的性格就是如此吧
尼維繼續說道

「唔呣，不過，這傢伙的身體能力比想像的還要好啊，恐怕是比較上位的個體。雷特先生，接下來一起發起攻擊吧」

我點點頭
尼維是金級冒險者
就算一個人應該也游刃有餘吧，但她應該也有自己的打算
仔細觀察屍鬼的能力，也能在某種程度上推測這次元凶吸血鬼的實力
我舉起劍來，縮短和屍鬼間的距離
屍鬼臉上露出驚訝的表情，向我揮起手臂
指尖不自然地伸出了爪子，這就是他的武器吧
但我輕鬆閃開這一擊，斬斷了他的手臂
把對方伸過來的手順勢斬掉，對現在的我來說不算難事
另一邊，尼維也同時從相反的方向逼近屍鬼
她揮起了鈎爪，狙擊男人的脖子

「接這一招……！」

隨著這句話，她的手臂疾速一振
一瞬間，男人的脖子上出現了一條紅線，然後整個腦袋向滑向一邊
啪嗒一聲，人頭落地，脖子的斷面上流出一灘黑色的血液

令人恐懼的是，就算這樣，男人還是沒有死去，雙眼死死盯著尼維
身體那邊也一樣，雖然跪了下去，但還沒有倒地
真是可怕的生命力……不，他早就死掉了，所以說是生命力也不太對
想不出什麼好的說法，不過，這份耐久力，比起一般魔物還高出不少
不死者就是這樣的傢伙們
我應該也差不多吧……這麼一想，就讓人不由得有些自我厭惡
但就算是這種存在，也有辦法將其徹底消滅
若非如此，吸血鬼不就是真正的不死之身了麼
那種事情是不可能的

尼維踏上前去，拾起屍鬼的頭部，念了什麼咒文
然後，她手中的頭顱突然冒出了火焰
比剛才的火勢還要強烈
男人的頭顱被火焰灼燒得不成樣子，來不及再生，就這樣化為灰燼
頭顱被消滅之後，身體也一起崩壞掉了
如果是人類的話，是不會有這種現象的
留在地上的，只剩下一顆魔石
尼維彎腰撿起魔石，隨手遞給我，一邊說道

「這就算是你的報酬吧，應該值不少錢，接著」
