屍鬼的魔石麼
作為報酬確實不錯
一般而言，吸血鬼系的魔物，具有能夠偽裝成人類的能力，這類魔石的收購價格普遍較高
就算是此系統內的低級魔物屍鬼，也是一樣
而且，現在冒險者公會發佈了屍鬼的緊急討伐委託，所以還能拿到附加的金額
總的來說，這塊魔石的價值，現在甚至堪比寶石

「真的可以嗎？」

我向尼維問到，她回答

「沒關係，我又不是特別缺錢，只要能幹掉吸血鬼就很滿足了」

……這還真是讓人後背一涼
要是以金錢為目的，反而還更令人放心
那樣比較像是一般人會有的慾望
不過聽她這話……簡直就像是個以吸血鬼為食的瘋子嘛
……雖然這麼說也不是完全沒有道理

「哦，你剛才是不是在思考什麼失禮的事情？」
「不，怎麼會呢……」

聽到我的回答，尼維露出了懷疑的眼神
雖然只看臉的話，她毫無疑問是個美人，但那個眼神
讓人不由得想要別開視線
簡直就像是飢餓的魔物一樣
僅僅是目光相交，就讓人感覺到生命危險，超可怕的
但是，尼維突然收起了銳利的目光

「……嘛，算了。比起這個，雷特先生，既然你我在這裡偶遇，也算是種緣分，要不要和我一起……」

她的話剛說到這裡，突然

「……尼維小姐！」

從背後傳來了聲音

我朝那邊看去，跑過來的是一個身穿神官服裝、銀色頭髮、瞳孔猶如紫水晶一樣的女性
正是洛貝利亞教的聖女，繆莉亞絲·萊莎
聽到這個聲音，尼維一瞬間皺起了眉頭，但馬上又擺出笑臉，轉過身去
……看上去相當厭煩吶，是關係不好嗎？
雖然我這樣猜測，但實際上還是完全讀不懂尼維的內心
也許只是個毫無意義的表情，甚至有可能是為了讓我產生誤會才故意如此的
如果真是如此的話，也太嚇人了

「哎呀哎呀，繆莉亞絲大人，這樣跑的話，聖女的風度可就打折扣了。雖然你本來看上去就沒什麼聖女的樣子」

脫口而出的話聽上去總覺得像在嘲諷
洛貝利亞教在大陸上也是首屈一指的大教團，這樣想來，這傢伙的膽子還真不小。
繆莉亞絲聽到尼維的話，露出有些不快的把表情，但很快就又變回原樣

「說到底，還不是因為你突然衝了出去嗎。究竟是……」

話還沒說完，她似乎注意到了地面上的灰燼

「……這是？」

嘛，雖然這樣問，但看她的眼神，應該已經猜出來了
身為洛貝利亞教的聖女，不可能不知道城裡現在的情況
尼維回答

「當然是低等吸血虫的末路咯……是我和雷特先生一起做的」

虫子什麼的，還真是難聽啊。不過，從很久以前開始，這就是一種對吸血鬼系生物的蔑稱了
討厭吸血鬼的傢伙常會用到
繆莉亞絲點了點頭

「原來如此……所以才那麼著急」

理解了什麼的樣子
尼維繼續說到

「這傢伙剛才偽裝成了人類啊。外表看起來相當難辨別，好在雷特先生上前搭話，使他露出了馬腳，試圖襲擊人群，我就用聖術淨化了一下，果然是屍鬼……真是危險呢，雷特先生」

……好像聽到不少我和那傢伙的對話
什麼時候來的……
因為聽到了我們的對話，尼維才判斷他是屍鬼，然後施展了聖術麼？
嘛，因為對方突然想要襲擊人，就算聖術招呼，也不會被責怪
話雖如此，還是要問一下

「尼維小姐是什麼時候發現他是屍鬼的呢？」
「能夠肯定……應該是他想要襲擊周圍人的時候吧。不過，之前就覺得這個廣場上有屍鬼的味道了，我的鼻子可是很靈敏的」

不太清楚這話是說真的還是在比喻什麼……不論是哪邊，都很有尼維的風格就是了

也有憑直覺就能斷定的事情呢，就像我對人血很敏感一樣，尼維說不定就是對吸血鬼很敏感
聞一聞吸血鬼的味道，然後「嗯，是大概三百年左右的吸血鬼吶！已經成熟了，有用我的手將其葬送的價值吶！」然後一邊放聲大笑，一邊斬過去。總覺得腦海裏浮現出這樣的場景
繆莉亞絲也和我一樣驚訝

「……這樣都可以麼？」

一副目瞪口呆的樣子
總而言之，尼維和繆莉亞絲現在還是在共同行動的樣子
剛和我見面時候姑且不論，現在尼維心情似乎有些糟糕，不過這就和我沒關係了
應該說，既然已經打倒了屍鬼，不如現在馬上開溜

我下定決心，說到

「那麼，我還有搜索屍鬼的任務在身，就先失禮了。尼維，還有繆莉亞絲大人。願聖光照亮你們的前路」

我適當地念上一句洛貝利亞教的祝辭，轉身逃離了廣場
背後傳來了尼維的喊聲

「啊，雷特先生！雷特先生——！」

聽不到，我聽不到
值得慶幸的是，這次我是真的有工作在身，所以不算是找借口逃走呢
尼維和洛貝利亞教之間究竟是什麼關係呢？雖然還不甚明了，但看來她是把繆莉亞絲甩在一邊跑過來的樣子，看來，就算是那個尼維，也沒辦法徹底擺脫掉聖女大人呢
就這樣跑了一陣子，我回過頭去，確認沒有尼維追過來的跡象之後，才鬆了口氣
……得救了啊
那麼，接下來還要繼續尋找屍鬼，我再次邁開了步伐。
