「……嘎啊啊啊啊！！」

我斬落了第三只屍鬼的頭顱，並用聖氣進行淨化，對方發出了瀕死的慘叫
雖然是冒險者討伐魔物，但在旁觀者看來，簡直就像是個殺人狂
雖然多少也嚇到了路人，但和尼維不同，我好好確認過是屍鬼之後才會出手，所以也沒有引起什麼問題
可即便如此……
烏路夫之前說過“可能有很多”，實際上屍鬼的數量還真不少
真被他說中了
而且，這次的屍鬼，明顯與我是屍鬼時候不同
要說不同之處的話……大概就是行動方式了吧？
而且，當時我的聲帶也幾乎腐朽到無法出聲
屍鬼身體 不同部位的腐壞程度，根據個體不同，有很大的差異……
所以這可能只是我運氣不好吧
嘛，說起來，我從人類淪為屍鬼的時間點上，就已經可以說是點背到極點了
而這次出現的屍鬼們，都能夠正常講話，但應該並未殘留有生前的意識
雖然看上去很像人類，但那大概只是掩人耳目的偽裝罷了
實際上如何………還無法確定
我上前進行盤問的時候，他們經常會說出些自相矛盾的話，所以應該沒錯。但畢竟是和人類非常類似的魔物，將其殺死果然有些令人猶豫
即便如此，如果就這樣放任不管的話，它們還是會襲擊人類、食其血肉，然後總有一天進化成吸血鬼，對人類構成威脅吧

……差不多可以了吧
我在一旁觀察著逐漸燃盡的屍骸，大半已經燒成灰燼
這樣一來應該就不可能再生了
順便一提，其它冒險者們應該是使用聖水來進行淨化的
雖然是價格昂貴的消耗品，但畢竟情況緊急，冒險者公會還是給每個人都分發了幾支
嘛，如果看見了吸血鬼的話，只要大聲叫喊「有吸血鬼啊，尼維醬！」應該也能解決問題吧。但是，畢竟尼維也只有一個人……是只有一個的吧？再怎麼厲害，靠著一個人也難以應付那麼多屍鬼。
路上也能看見一些聖者和聖女的身影
身為聖術使，他們能夠給予屍鬼有效打擊
話雖如此，因為他們普遍缺乏戰鬥能力，主要還是負責給予最後一擊
據說，有專精淨化的聖者，能夠使出一次性淨化整個城鎮的聖術來。如果現在有那樣的人在場，一定能大展身手一番吧，但那樣的人實在是絕無僅有
不知道人數夠不夠給每個國家分一個呢
而且他們索要的布施也一定是天文數字吧
就算是硬撐……話雖如此，真的到了存亡關頭還是不得不拜託他們吧。
太過強大的力量，使用起來也會有各種限制呢

話說回來，這次吸血鬼的目的究竟是什麼呢？
在街道上放火，製造騷動，究竟居心何在……
實在想不通啊
好不容易製造出這麼多屍鬼，以此為基礎，緩慢得滲透侵蝕馬路特應該更加穩妥
……是害怕夜長夢多麼？
屍鬼雖然沒有吸血的必要，可一旦進化為下級吸血鬼，就不得不大量攝入血液了
如果因此留下什麼蛛絲馬跡，恐怕會有大批吸血鬼獵人聞風趕來吧
難道說，是想在事情發展到不可挽回之前，先下手為強麼？
嗯，感覺這樣似乎說不通啊……
百思不得其解
總之還是先繼續狩獵屍鬼好了
如果把屍鬼全都幹掉的話，元凶也就不得不現身了吧
雖然也有可能就此逃離馬路特就是了
不知道現在還殘留著多少屍鬼，但多虧艾登，不愁找不到下一個目標

「那麼，往下一處去吧」

我對乘在肩上的艾登說了一句，再次開始移動

◇◆◇◆◇

「……都干到這種程度了，還是沒出現嗎」
“新月的迷宮”裡的某個場所，回響起這樣的聲音

聲音非常低沉，透露出一種憎惡與焦躁的感情
聽到這聲音的年輕男女們，正在滿頭大汗的進行冥想
他們一個個都呼吸急促，似乎非常疲勞
但站在附近凝視著他們的那個男人，眼神裡卻沒有一絲同情
僅僅有些不耐煩，就像是擔心工具會壞掉一樣的，無機質的眼神

突然

「……咕嗚！」

一個少年癱倒在地，吐出了鮮血
男人看到這一幕，稍微扶了扶額頭

「……這次又是哪裡？」

少年回答到

「第二商業區的屍鬼被幹掉了」
「嗯……雖然被幹掉也沒關係，但動作真快啊。這樣下去，那傢伙出現之前，就會全部死乾淨了」

男人這樣自言自語著，少年對他問到

「………真的在這座城市裡嗎？」

男人點了點頭

「哎，絕對在。我可是花了很多工夫才得到這條情報的……但具體在哪裡就不清楚了啊。該不會不想登上表面舞台吧，那樣的話可就有些麻煩了」
「如果能得到那份力量……」
「沒錯，那樣的話就能離目標近一大步……我們就是為此而努力的，雖然給大家帶來了負擔，但這都是為了我們的將來……明白了嗎？」

男人說著環視了一周，少年少女們一邊集中注意力，一邊深深點頭
對他們來說，這個男人就是希望
因為他，才能活到現在，才能看到原本不可能出現的光明
所以……
少年少女們努力操縱著屍鬼
就連這份力量，也是男人賦予他們的……
看著他們努力的樣子，男人的臉上現出一絲笑意
