不局限於屍鬼，成為不死者，無疑是一件非常可悲的事情
雖然確實能夠擁有永恆的生命，可變成那副模樣之後，與原本的那個人就已經不是同種存在了
不死者乃是生物死亡之後，以屍體為基礎，誕生出來的魔物
為何會有這種現象發生，成為不死者之後，屍體之前的人格究竟去了哪裡
圍繞著這兩個問題的爭論，至今沒有結果
儘管如此，變成不死者前後，並非同一個人格
人們普遍是這樣認為的
理由比較複雜......但最重要的應該是宗教相關人士的主張
他們將不死者認定為不淨之物，認為應該統統淨化驅除，絕不認同其存在。
因此，當然不可能同意不死者具有人類的意識了
雖然這說法就像是在批判宗教，但我可沒那個意思
只是闡述他們從立場上無法承認不死者這一事實而已
而且，他們的主張，大半都是建立在事實依據上的
剛才也是一樣，我發現屍鬼之後，與他們都進行了對話
而被問到生前的事情時，那些傢伙的回答往往漏洞百出，自相矛盾
恰好印證了這一觀點
如果真的擁有生前的人格，這樣的事情應該是不可能發生的
嘛，因為身體已經腐爛了，說不定記憶也會一定程度上有所缺損......但這種事情就實在難以進行證明了
就算果真如此，他們也確實都有襲擊人類的傾向
雖然也存在上級吸血鬼這樣據有理性的不死者，但他們也無一例外都會襲擊人類
要將這種存在視為自己的家人、朋友、戀人，實在是強人所難
所以，自古以來，發現不死者之後都是當作魔物處理，從沒有過將其視為生前同一人物的例子
僅僅是將其討伐，然後忘記。

但是
人類是種複雜的生物
仔細想想應該就能明白
自己的父母
或者戀人
某一天突然死去了......在你還茫然若失的時候，面前突然出現了與他們的面貌別無二致的人物
同樣的聲音、同樣的動作，同樣的外表，就算你知道他們已經不在了，但誰又能立刻斬斷這份情感呢？
能夠做到這一點的人，應該並不太多
這算是人類的溫柔、天真，還是說，軟弱呢
我無法回答
但對於我來說，羅蕾露他們像我展示出來的，是一種溫柔
可是......
「......為什麼，為什麼啊！怎麼會這樣......」
如今，展現在我面前的，究竟是哪一種呢
我一句話也說不出來

◇◆◇◆◇

很多冒險者聚集了起來
當然，也不是說集合了全體冒險者
大概十人左右吧
其中也有現在本應在冒險者公會發號施令的烏路夫，一看就能明白，是發生了特殊情況
對我來說，現在發生的事情非常特別......也不能這麼說
我那時只是運氣比較好，倒不如說，現在正在發生的事情才是一般情況
冒險者們圍成的圈子裡，有一個少年
不......準確地說，他並不是一個單純的少年，而是屍鬼
眼睛發紅，從衣服的破洞裡，能看到乾巴巴的皮膚。
臉也是一樣......解開擬態魔術後，能看到很多傷痕與朽壞的部分
也就是說，這是屍鬼狩獵行動的一環。但問題在於，眼前的屍鬼，打扮成了冒險者的樣子
看他身著的裝備，以及年齡，不出所料的話，應該是剛成為冒險者不久吧

烏路夫立在屍鬼的面前，問了幾個問題
「......你，名字叫？」
「泰塔·威爾......鐵級冒險者，雖然還是新人，但正在努力升上銅級。因為想要給老家的父母寄錢，也想幫妹妹置辦嫁妝......」
「變成屍鬼是什麼時候？」
「......屍鬼？我是泰塔·威爾，鐵級冒險者......」
雖然我剛來的，但恐怕，之前已經進行過很多次這樣的問答了吧
烏路夫搖了搖頭，回頭望向被其它冒險者抓住肩膀的少女
「......確認無誤吧？」
少女淚流滿地點點頭
「......是......泰塔。為什麼......不能救他呢？不是還能好好說話麼，就和生前一模一樣啊......」
「雖然我理解你的心情......但你也看到了吧？到剛才為止，這傢伙還在發狂，要不是我們把他抓住，綁上手腳，他肯定又會襲擊周圍的人。這樣還能算是和生前一樣麼？」
「那是......但是，但是......！！」
雖然有些不近人情，但烏路夫的話是完全正確的
泰塔的眼神不斷閃爍著，似乎在理智與瘋狂的邊緣游走一般。
也許真的有某種辦法能夠讓他變回原樣吧
但就算真的有能辦到那種事情的人，現在也不在此處
烏路夫繼續說到
「......對不起，要是我更厲害一點的話，他也不至於遇上這種事情了。但現在......不想看的話，就把眼睛閉上。要恨的話就很我一個人吧」
說完，他拔出背上的大劍，高高舉起
似乎是泰塔隊友的少女看到這一幕，下意識地伸出了手，但又慢慢地，顫抖地把手縮了回去
是已經明白，來不及了吧
這是正確的判斷
——咔嚓
泰塔隨著這樣的聲音身首異處
冒險者們將聖水澆在他的頭和身體上，將其淨化
最後留在地上的，只剩下少年穿在身上的廉價護具，以及殘餘的灰燼
少女將護具抱在懷中，捧起一抔灰燼，流下了淚水
