吸血鬼能夠操縱屍鬼的距離麼
確實，這是推斷元凶所在的重要信息
但是……

「關於這一點，我現在也一無所知啊」

我只能這樣回答
烏路夫歪著頭

「為什麼？你不是……嗎？」

吸血鬼的部分沒有出聲
是為了以防萬一吧
正如他所說，我是吸血鬼沒錯
但是……

「不，你仔細想想。我從來沒有襲擊過人類，更不用說製作或者操縱屍鬼了。具體能隔多遠進行操作，我怎麼會知道呢」

總而言之，就是這麼回事了
話說到這份上，烏路夫也明白了

「……也是啊，沒有襲擊過人類。自然不可能知道屍鬼的事情……但是這樣一來，我可就傷腦筋了………只好另尋方法了麼……？」

雖然烏路夫抱起胳膊陷入了沉思，但我也並非完全沒有線索

「嘛，別這麼消沉。雖然我不清楚屍鬼的事情，但還是製作過使魔的，就是這傢伙了」

我這樣說著，指了指坐在肩膀上的艾登
艾登用兩條腿立了起來，還在胸前抱起胳膊
……還真是只靈巧的小鼠
烏路夫看著呀它的樣子，瞪大了眼睛

「……我還以為是你的寵物之類呢」

把老鼠當寵物養的人很少吧
為什麼會這麼想呢……啊，也對，畢竟我看模樣就像是個怪人
但會讓老鼠乘在肩膀上的人也是絕無僅有的吧

「就算退一百步講，這是我的寵物，也不可能在這種情況下讓它乘在肩膀上玩吧」
「嘛……感覺你的話就算這麼做也不奇怪。從之前開始，你就總是做些突發奇想的行動了吧？話雖如此，事後仔細想想的話，你做的都是些有意義的事情啊……嘛，往事就之後再說吧。你說這傢伙是你的使魔，可這又如何呢？」
「啊，屍鬼是用人類製造出來的東西，所以也許有所不同，但因為制作方法相差不遠，所以我想，屍鬼和我的使魔，操縱範圍可能差不多」

聽了我的說明，烏路夫點點頭

「……原來如此吶」

思考了一會，他又問

「那麼，具體能從多遠的距離進行操縱呢？……喂，這傢伙真的有被你操縱麼」

看著我肩膀上不斷做出謎之動作的艾登，烏路夫似乎已經開始胡思亂想了
到底在搞啥啊，這傢伙……莫非它現在很閑麼？雖然也沒什麼關係就是了……
算了，不管它就好了吧

「嘛，平時我都是讓它自由行動的。雖然是這副樣子，但只要下達命令，就會確實達成哦。然後……關於操縱距離，只要是在馬路特之內，就能夠進行操縱吧。如果在城外的話……只要相距不太遠，也能夠下達指令」
「喂，範圍這麼廣的麼……具體來說，能到多遠為止？」
「嗯……嘛，大概直到“新月迷宮”為止，都不成問題」

雖然沒有實際嘗試過，但憑感覺估計的話，大概就是這樣
無法發出細致的指示，聯繫也可能會有些時間延遲，但如果只是下達粗略指示的話，這種距離上也能做到
而且……我之前還看見過那傢伙一次
關於這條信息也傳達一下比較好，於是我開口說到

「順便一提，我和這傢伙在某種程度上可以共享感官情報，這傢伙自己也能夠與同族進行感官共有。之前，我利用這點掌握到了一些情報」
「……這才不是順便那種程度的事情好吧……感官共有？這傢伙是小鼠吧，和人類不是完全不一樣麼？而且，同族的視點……小鼠這種程度的魔物，普通人拿把菜刀就能對付，所以一般不會被人警戒……如果能和這樣的存在共享視點的話……」

烏路夫小聲自言自語，似乎馬上就理解擁有這種能力意味著什麼了
沒過多久

「……哎呀嘿呀，我的眼光果然沒錯嘛。這麼說來，這個城裡發生的事情，你應該全都了若指掌咯？」

我答道

「不，那種程度實在是做不到……但我們確實能夠潛入探查很多地方」
「你這傢伙……乾脆別干冒險者，去做這行算了？嘛，現在先不說這些。總而言之，你剛才說的情報是指？」

烏路夫這樣問到，我如實回答

「我在新月迷宮中見到過吸血鬼襲擊人類，雖然已經是過去的事情了，但吸血鬼有可能是以那裡為據點進行活動的」
「原來如此……確實，失踪事件確實主要發生在迷宮中。雖然在街上也有案發，但是迷宮的頻率明顯更高。不過，竟然能從那麼遠的地方操縱屍鬼，實在是出乎意料啊，所以也沒往那邊派人……可這下怎麼辦才好呢，人手也不太夠」

街道陷入火海，屍鬼正在四處襲擊人類，這種情況下，漏過了原本可能性就很低的迷宮，也是沒辦法的吧
雖然抓住吸血鬼非常重要，但在那之前，還是要先確保街上市民們的安全
不過，現在得到了我提供的情報，吸血鬼在迷宮中的可能性就非常高了
這種情況下，該怎麼辦才好呢……
烏路夫略加思索

「……嘛，話雖如此，現在能派遣的人手實在有限。街上雖然已經穩定下來了，但離塵埃落定還遠著呢。這樣的話……雷特，你能去一趟麼？」

我對烏路夫點點頭
是以吸血鬼為對手的戰鬥
雖然不知道對方有多大能耐，但某種意義上來說，我應該是最精通這方面的人
烏路夫也覺得我去最合適吧

「其它的……讓羅蕾露也一起去比較好吧？另外……」

和羅蕾露一起的話，也不用擔心我的秘密會暴露，另外，馬路特的銀級冒險者也是屈指可數的

突然

「……讓我也一起去唄？」
「哇！？」

從烏路夫後面探出頭來這樣說的是何許人也，想必不用多說了吧。正是大名鼎鼎的吸血鬼獵人，尼維·瑪麗斯
……別來，算我求你好不好
