「……你，從哪裡開始聽的？」

烏路夫擺出一副難看的神色，這樣向尼維問到
是在擔心有沒有暴露秘密吧
但其實我之前就注意到了從烏路夫背後，像貓一樣接近過來的尼維
看見她之後，我就沒說什麼敏感話題了

「哎哎？大概從要選誰去的地方開始吧，看樣子你們找到吸血鬼的藏身之處啦？雖然不知道是怎麼辦到的」

尼維對烏路夫這樣答道
這樣的話她就應該沒聽到什麼重要內容
話雖如此，說不定其實她全部都聽在耳中了
然後又故作不知，被我發現。這樣的可能性……也不是零
唔——嗯。
……這種事情就算想破頭也沒用
尼維的表情，就像是惡作劇的小孩子一樣，有點可愛
但如果真的是小孩子的話，內心是不會如此複雜難懂的，而尼維……完全看不穿她心中的想法
現在到底是在想什麼呢……

「……嘛，冒險者組合自然也有很多手段啦。不過基本上，還是使用人海戰術」

得知秘密沒有暴露後，烏路夫鬆了口氣，這樣答道
他的話也不能算是撒謊
不過並不是人海戰術，而是鼠海戰術就是了
……鼠海……想像一下還挺可怕的
蜂擁而至的老鼠什麼的
算了，實際上也達不到那種效果就是了
不過若讓它們都聚集在一處說不定可以

尼維聽了烏路夫的回答

「原來如此，這種手段，確實我模仿不來啊……話說回來，繼續剛才的話題。我也想一起去可以嗎？」

話題又轉了回來
雖然期待就這麼不了了之，看來果然不行啊
尼維對吸血鬼的執著可不是浪得虛名，想要在這點上將她糊弄過去自然是難上加難
而且……
烏路夫也說到

「……啊。畢竟是金級冒險者，更是吸血鬼狩獵的專家，如果有你相助，自是如添百人之力啊……對吧，雷特」

這個“對吧，雷特”並不是在徵求意見，而是“這也是沒辦法的，所以你就好好努力吧”的意思
考慮到尼維的實力，在這裡硬是拒絕她會顯得非常不自然
現在這種人手緊張的狀況下，怎麼可能拒絕實力在馬路特首屈一指的她呢
因為這種原因，不帶她一起去似乎是不可能的了
害怕暴露，或是擔心她的性格之類的事情只好先擱置一邊

「……說的也是。有專業人士在場，也比較令人安心」

我只好無可奈何的這樣答道

「呵呵，真是愉快。請務必允許我一同前往……對了，地點是在哪裡？我還不知道呢？」

說起來，這傢伙是從半途才開始聽我們對話的。烏路夫回答

「是新月的迷宮。嘛，雖然不能百分之百確定……但可能性很高」
「是嗎？原來如此……確實那裡很可疑啊。一般來說從這麼遠的距離操縱屍鬼會很困難，但如果是比較強大的個體，說不定就能夠辦到。就算是下級血鬼，如果有多人進行合作的話，也是有可能的……想要操縱馬路特內部屍鬼的話……嗯，新月迷宮果然可能性很高呢」


「果然如此麼」

從意想不到的地方得到了印證，烏路夫這樣說了一句
尼維點點頭

「哎，之前，我一直認為這次的吸血鬼只是單獨的下級吸血鬼，所以才會判斷對方躲在城內。但是，考慮到這次屍鬼的數量與強度，還是把原預測推翻重來比較好。不過還是有幾個疑點……如果有複數吸血鬼，到目前為止的被害人數還是太少了……」
「少？到現在為止，可是有很多冒險者和市民失踪了啊」
「是很少啊。為了養活一個下級吸血鬼，一個月至少要犧牲兩到三個人。嘛……雖然也有不將其殺死，讓人類活著採集血液的方法，但那種做法也需要相應的勞力和組織。至少，在馬路特城內應該沒有那種規模的組織存在。不過也有可能是我的調查不足就是了……另外……說不定他們出乎意料得拿到了“血藥”呢」
「“血藥”是說？」
「是一種能夠抑制吸血鬼飢渴的特殊藥物。話雖如此，想製造那個可不容易，沒有複數吸血鬼進行合作的話，應該無法製造……嗯，這麼一來就更想快把他們抓起來了」

這樣喃喃自語著，尼維情緒高漲了起來

「這又是為什麼？」

我這樣問到，尼維回答

「因為對方很有可能從某處獲得了“血藥”啊。如果能夠將其抓獲並進行審問的話，說不定能順藤摸瓜找到大量吸血鬼的巢穴。這種事情，怎麼可能不令人期待呢？」

露出開心笑容的尼維，真是可怕
讓人不由得有點可怜起被追捕的吸血鬼來
烏路夫似乎也有相同的想法，但並沒有表現出來，只說了一句

「……嘛，對工作有熱情是好事。如果能將元凶捕獲，馬路特就能恢復平靜了。我會為你們加油的……」
「哎，那是自然，一定會好好把他們捉回來的……」

看著笑嘻嘻的尼維，讓人產生一種“果然還是拒絕比較好吧”的想法，但現在也來不及了
好在還有監視角色在一起
我向烏路夫身後看去，繆莉亞絲正向這邊跑來

「……呼……所以……呼呼……就說別跑這麼快……呼……我不是說了嗎」

一邊說出了這樣的台詞
聖女形象要崩壞了啊
