「你是為何而戰的？」

被這樣提問，我坦率地做出了回答
太陽從哪裡升起，又往何處落下
手中的瓶子掉在堅硬的地面上會怎樣
將水不斷加熱會發生什麼
就像被問到這樣的問題一樣
——。
聽到我毫無迷茫地回答，那位大人笑了起來

「……看來，你什麼也沒學會啊。不過，似乎還未放棄的樣子……即便如此，那對你來說還是不可能的」

非常平靜的話語
仿彿理所當然的一般，但那句話令我產生了深深的憤怒
我們崇高的目的，你憑什麼否定
你憑什麼斷言那是不可能的，不試試的話怎麼會知道呢
我向對方逼近了一步
那位大人說到

「我們不妨來賭一把好了。如果……你能夠殺掉我，就算你贏。反之，就是我贏。如果我贏了的話……你就捨棄掉那個念頭吧。期限……怎麼辦好呢？直到你死去為止好了」

簡直就像是開玩笑一般
身為反叛的騎士，難道我還對付不了這樣的一個小姑娘麼，當時我的想法就是這樣的
結果不言自明
我沒能打敗她
所以這個賭局還在繼續

◇◆◇◆◇

來到被給予自己的房間裡，我久違地取出了愛劍
架起劍來，能夠感受到劍身上洗練的魔力，銀色的細長劍身，劍柄上刻有刺穿龍的獨角獸紋章
當初第一次拿到這把劍的時候，那種無與倫比的喜悅，還留在心中
但從某個時刻開始，這把劍就被封藏在櫃里了
因為如今的我，已經不再需要揮劍
我成為了這間大屋的傭人
雖然偶爾也需要與魔物對抗，但那種時候，使用一般的武器就很足夠了
說到底，這把劍也只是被用來對付特定對手的武器……所以，我曾覺得，自己可能再也不會用到這把劍了
但即便如此……在心裡的某個地方，我還是無法忘卻那種驕傲的心情吧，我終究還是沒能捨棄掉它，沒能忘記持有這把劍所代表的意義
對那位大人來說，這因該不是一件好事……但那位大人一定連這也預料到了吧
我的所作所為，對那位大人來說，不過是微不足道的小事……不，這並不僅限於我

“他們”的事，恐怕也不過是微不足道，無聊至極的瑣事之一吧
正因如此才會予以否定，正因如此才會與我定下賭局

從那個時候開始，包括我接下來將要做的事情，對那位大人來說，應該都是些沒有意義的事情吧
過去的因緣應該早已斷絕
事到如今……為何要如此選擇，也許會被這樣說吧
但是，即便如此，我也無法將其徹底斬斷
到現在我才醒悟，自己不過是個愚人
雖然以為自己有所改變，看來，還是與那時一樣啊
現實就是這樣的
想要成為什麼人，想要達成什麼目標，但最後還是在現實面前屈膝，握住了別人伸出的手
就是這麼一回事了
對我來說，什麼都沒有改變

我想起之前聽到的事情
將前幾天造訪此處的少年，交付給“里”的人時，他所說的話

「……說起來，邀請我來到這裡的“同伴”曾經問過，有沒有聽過伊薩克·哈爾特這個名字。他說的是你嗎？」

據少年所說，自己是被不同“里”的“同伴”邀請，來到了這個城鎮
那時對方聲稱，他們的目的，是要在表面舞台上彰顯自己的存在，從而改變社會，為同胞們爭取等同於人類的權利
少年被這番話打動，來到了馬路特，卻沒能在此與那位“同伴”匯合，抑制飢渴的藥也逐漸減少，迫不得已，才會拜訪我們的住所
之前初次見面的時候，不知道是不是被氣氛所影像，總覺得他有什麼話想說，最後卻沒有說出來。就是這個名字吧
伊薩克·哈爾特
這是拉圖爾家傭人的名字，也是我的名字。

「……為何會問到這個名字呢？」

我這樣問青年，他卻歪了歪頭

「誰知道呢……？雖然當時聽過就忘記了，現在想來，那似乎是非常關鍵的問題」
「為什麼？」
「感覺他似乎很想聽到回答的樣子。我在“里”生活的時候，就經常惹別人生氣……因此很擅長觀察別人的臉色。那時候他的表情，在我看來就是這樣的」

從不被允許私自外出的“里”跑出來，來到這樣的邊境城鎮。看來這個少年是富有叛逆心與行動力的類型呢
說有這種特技，也不足為怪
不知道他是怎麼成長起來的
看他的眼神，雖然不知道他的感覺能正確到何種程度……但至少，那個問題，應該並非是隨口問問
也就是說，有什麼人正在尋找伊薩克·哈爾特

我將劍掛在腰間，向屋子的出口走去
輕車熟路地穿過籬笆迷宮，打開宅邸正面的柵欄門
我準備前往城市。突然

「……伊薩克，你要去嗎？」

身後傳來了這樣的聲音
我轉過身去，一個少女的身影靠在門邊
她是我侍奉的主人……勞拉·拉圖爾
與外表年齡不同，那雙有著深邃的色彩的眼眸，仿彿可以窺視人的內心深處。
我不禁稍稍撇開視線，答道

「非常抱歉。賭局……可能要到此為止了」
「……哈，真是不知變通的傢伙。隨你的便好了，但是，由他人之手為賭局拉下帷幕實在令人不悅。若時候到了，我會親自動手」

就是說，無論如何，要我活著回去的意思
我的眼眶稍微有些溫暖

「是的，如您所願」

說完這些，我轉身邁開步伐
持續至今的姻緣，在今天就要斷絕了
那一瞬間，我心中這樣想到
