「......哎呀，大家停一下」
走在最前方的尼維突然在拐角處停了下來，這樣說道，一邊還豎起食指示意我們安靜
雖然想吐槽一句“出聲的就只有你一個吧”，但在這裡還是自重一下為妙
啊，好想吐槽啊。
但現在真的不是時候
「......怎麼了？」
繆莉亞絲向尼維問到，她點了點頭，靜靜地指了下拐角
繆莉亞絲悄悄湊上前去，探出半個腦袋
然後
「......這......原來如此，看來沒錯了」
她這樣說著，把頭縮了回來，示意我們也去看看
我和羅蕾露互看一眼，依次上前
在拐角對面看到的的景象是......

「......是行踪不明的冒險者們嗎？」
羅蕾露這樣低聲說道
我點點頭
「嗯......應該沒錯了。裡面也有認識的傢伙啊」
我們所看到的，是一個大廳一樣的開闊房間，有十來個人一動不動，像人偶一樣站在那裡，邊上還坐有十幾個被綁起來了的人，看上去臉色不太好。
而且，其中也有熟悉的面孔
是......
「萊伊茲......蘿拉。怎麼會......」
是和我一起參加銅級升級測試的二人

◇◆◇◆◇

「......是之前你說過的那兩個人麼？和莉娜組隊的那兩個？」
「沒錯啊......但這裡沒看見莉娜。是只有他們兩人被捉住了麼？」
究竟是怎麼回事呢
那兩個人是青梅竹馬，關係非常密切。可能是因為什麼原因分頭行動的時候被抓住了吧
莉娜會顧慮到他們二人，也不好要求其分開，這樣考慮的話就能理解了
但是......
「......有沒有被變成屍鬼啊......？」
現在最擔心的，就是這種情況了
如果變成了屍鬼的話，就沒辦法復原了
至少我不知道方法
尼維也不知道
否則應該會說出來的
無論如何，這傢伙常把消滅吸血鬼掛在嘴邊
如果知道什麼有幫助的情報，一定會將其公開的
換句話說，如果變成了屍鬼，即使是萊伊茲與蘿拉，也只能將其討伐了

是察覺到我的擔心了麼，尼維說到
「......嗯。那邊被綁起來的人，似乎還是人類」
她說著看向萊伊茲與蘿拉坐著的地方
是我的錯覺麼，總覺得尼維的表情像是鬆了口氣似的
......只是看起來像而已麼？
也許是因為我潛意識裡覺得她的內心一樣是人類，才會注意到吧
但是，她又說到
「......站在周圍面無表情的傢伙們，似乎為時已晚了啊。現在是正在從人類變成屍鬼的途中吧，變成那副樣子也無計可施了，就由我來送你們上路吧」
說著這種話的尼維，眼睛裡閃爍著一種冰冷、瘋狂的感情
不知道是不是下意識地動作，她的左手也一張一合的
已經等不及投出鈎爪了，她給人的感覺就是這樣
......剛才果然是我的錯覺吧
尼維就是這副樣子才對
我這樣想到

「......那麼，各位，先把那邊還是人類的救出來吧。已經成為屍鬼的就就地殲滅，明白了嗎？」
尼維掃視一圈我們的臉，這樣說道
她的眼神充滿壓迫感，營造出一種不容拒絕的氣氛
說出來的話......毫無疑問是正確的。沒有變成屍鬼，與已經變成了屍鬼的人，需要明確區分開來......雖然應該如此，但果然還是令人難過啊
可尼維卻完全沒有一絲猶豫的樣子
我們也只好無可奈何地點點頭
事實上，我們也是知道的，變成屍鬼的話就已經為時已晚。
也許有人會覺得尼維冷酷無情，但在我看來，不過是作為冒險者的覺悟不同罷了

確認了我們的意志，尼維滿意地點點頭，說到
「很好，那我就先上了......呣？不，再等等」
她剛想起身，又用手示意我們先等一下
是發生了什麼嗎？
我有些在意地看著尼維，她指了指拐角的對面
怎麼一回事呢......
「......所以別想得那麼複雜」
突然傳來了談話的聲音
兩個人影從迷宮深處走了出來
一個是十七八歲的少年，另一個是十四五歲的少女。
「但是......真的要這麼做嗎？這樣一來，和人類不就沒什麼兩樣了......」
「你以為是因為誰，我們才會遭這種罪？反正還有那麼多，就算少了一兩個也沒關係吧......」
「怎麼能這樣說呢......」
「......我知道，但不這麼想的話不行吧。而且，施米尼大人（シュミニ様）也說過這是必須的......雖然不知道理由，但多虧了他，我們才能覺醒這份力量，沒錯吧？就是這麼回事了」
對話內容雖然不太理解，但也能明白一部分
看來，有一個叫做施米尼的傢伙，正統率著他們
把人類變成屍鬼的，應該就是這些傢伙了
而且，他們也不知道這樣做的理由
然後......
「......這兩個傢伙是吸血鬼啊。氣味熏人呢——總之殺掉」
尼維非常愉悅地這樣說道
