「準備，一、二，上！」

這樣說的同時，尼維從轉角處衝了出去
我們也緊隨其後
繆莉亞絲是非戰鬥成員，所以沒有一起來，但她也有作為聖女的任務
就是淨化吸血鬼，以及這個空間
現在還沒到她出場的時候，所以暫且待機

「什！？什麼人！」
「是誰！？」

吸血鬼少年和少女驚慌失措的大聲叫喊，尼維立刻揮出了鈎爪

「你覺得呢？」

一邊還這樣說了一句
完全沒打算和對方溝通。以人形魔物為對手，這是正確的行為
雖然也有個體差異，但人形的魔物，往往能通人言，善於蠱惑人心
聽了他們的話，難免心生同情……一旦疏忽大意，往往會被抓到空隙，釀成大禍
雖然他們的話語不一定都是騙人的，但如今已經出現許多被害者了，我們也看到了街上的屍鬼，和這裡正在變成屍鬼的人形的蛹
手下留情是沒有必要的
雖然對剛才他們說的話有些在意……但那邊就交給尼維負責，我們還有自己的任務要完成
首先要救出新人冒險者們
人數不算太多
萊伊茲、蘿拉，加上另外四人，一共六個
一邊的尼維已經和吸血鬼少年少女展開了戰鬥，看上去不需要我們插手的樣子
就全交給她好了
本來她就是我們中最強的金級，而且實力已經接近白金級了
就算我和羅蕾露一起上，也幫不上多大的忙吧
她一個人應該就足以解決了，雖然還是有些在意的地方
尼維掌握著各種各樣的有用信息，作為冒險者也非常強大，但感覺她還有些事情對我們保密了
第一次見面的時候我就有這種感覺
不過可能只是我多管閑事罷了
烏路夫也說讓尼維和我們組隊前往
……所以還是拋棄成見比較好
現在也是一樣，她一手包攬了魔物討伐，算是個合格的前輩冒險者，也給過我許多錢
仔細一想，還真是受過她不少照顧……下次有機會要不要問問她喜歡吃什麼，請她一頓呢……我稍微這樣想了
但感覺去問的話，完全就是在自尋煩惱

還是先把這些拋在腦後，專注於手上的工作吧

「喂，萊伊茲，蘿拉！還活著嗎！」

他們半睜著眼睛，眼神空虛，不知道能不能聽見說話。我用力搖晃了他們的肩膀
然後

「……唔……這裡……你是……？」

醒過來了麼
瞳孔也對上焦點了，我稍微放下心來，對他們說

「醒過來了麼……太好了。我是雷特，之前一起參加過測試，還記得嗎？」
「雷特……雷特！？為什麼……不，比起這個，蘿拉……」

他猛然驚醒了過來

「她也在這裡哦……似乎昏了過去……不過不用擔心，還好好活著」

我一邊這樣說著，一邊對蘿拉放出了聖氣進行治癒

「……啊……咦……這裡，是在哪……？」

嘟囔著這些話，蘿拉慢慢睜開了眼睛

「蘿拉！？」

聽到她的聲音，萊伊茲想要站起來，但是

「痛……！」

馬上又跌坐了回去
看來腳受傷了
是被襲擊時候受的傷吧？
而且還被施加了某種手段，奪走了意識，讓他們處於衰弱狀態，無法逃走
雖然我無法看到魔法的結構，但應該是什麼拘束系的魔術吧
做得相當周到呢

萊伊茲腳上的傷並不重，就算是我也能想辦法進行處理
雖然想要節約聖氣，但也不能對他棄之不顧

「……雷特，抱歉吶……」

萊伊茲這樣說道

「別介意，我不也是小隊的一員麼？幫助同伴是理所當然的吧」

我回想起上次銅級測試結束後自己說過的話，這樣回答
萊伊茲有些感動地說

「原來你還記得啊……」

我當然會記得了
畢竟十年以來，我從來沒和別人組過隊呢
偶爾有前來邀請的傢伙，也基本上都是些想要利用我的人
像他們一樣，真正一起組隊行動的，那還是第一次
雖然和羅蕾露、奧格利也一起行動過，但他們二人都不是會和別人組隊的類型

「……嘛，比起這個，現在要先離開這裡。能站起來嗎？」

看見兩個人都清醒過來，我這樣說到

「啊，應該可以……話說回來，之前一直感覺非常朦朧，到底是……？」

似乎是讓人感到疲倦怠惰的術式
除了用聖氣治癒，我並沒有做什麼特別的事情，但看來他們果是中了什麼拘束魔法
能夠長時期起效的拘束魔法，大概就是麻 痹之類的負面狀態類魔法。那種術式一接觸聖氣，就會立即消散
現在已經不再意識模糊，應該就是這個原因了吧
這樣的話，另外四人應該也是一樣
我往旁邊看去，羅蕾露已經把四個人敲了起來，正在施加解咒魔術的樣子
果然如此啊……
雖然我還做不到分析魔術結構這種精細的技巧……嘛，結果不錯就好了吧
