繆莉亞絲和我出場，是說要我們用聖氣來進行淨化吧
尼維雖然也能使用聖氣，但記得她之前說過，自己不擅長進行淨化
每個人都有擅長和不擅長的事情吧。
但是......
「沒關係嗎？雖說只是屍鬼，不用親自動手麼」
我這樣向尼維問到
我認識的尼維，是一個恨不得將吸血鬼趕盡殺絕的人物，雖說只是屍鬼，但把清理工作交給別人，總覺得有點違和感
面對我的提問，尼維搖了搖頭，很稀奇地露出有些曖昧的表情
「......因為他們才剛剛開始轉變，尚未完全化作屍鬼啊。雖然也為時已晚，只有將其殺死一途了，但他們也是被人強迫，變成自己不想成為的樣子......他們是無辜的啊。所以，就算只是一點點安慰，至少希望能夠用沒有痛苦的辦法給予安息。這樣很奇怪麼？」
她說出的話，完全出乎我意料
當然，這樣的想法完全不奇怪
甚至可以說是十分溫柔的話語
「不......只是沒想到尼維會說出這樣的話，稍微有些吃驚罷了。我也覺得這是個好主意」
我坦率地回答。尼維笑了笑
「嘛，畢竟我是個充滿慈愛的超存在吶。把溫柔給予眾人是很普通的哦」
尼維這樣說著說著聳了聳肩
語氣又變回了平時的樣子

總而言之，開始進行淨化吧
「雷特先生，知道要怎麼做麼？」
繆莉亞絲向這邊走來，我點了點頭
「啊，普通地用聖氣淨化就行了吧？」
「沒錯，共同作業的話，會導致消耗增加，所以我們分頭進行會比較好。那麼我就從這邊開始，雷特先生請從另一端開始」
她這樣說著，走向屍鬼隊列的一端。我於是向反方向走去，開始依次淨化屍鬼
將淨化之力注入屍鬼的身體，他們依舊毫無反應，就這樣從指尖開始化作灰燼，消滅掉了
慘叫也好、哭泣也好，什麼聲音都沒有發出
只是，他們的神色，似乎非常平靜安詳
我們就這樣將屍鬼一一化作灰燼，地上只留下了他們生前身著的衣物
在場的全員......包括被俘虜的新人冒險者們，都一起將這些能夠確認身份的遺物收集了起來

「......呣，這是......？」
尼維湊近我淨化屍鬼產生的灰燼堆，仔細觀察起來
她看著的東西是.......我每次使用聖氣時候，總會長出來的植物
這次生出來的不是嫩芽，而是小樹苗
話雖如此，也不過是非常細小的東西
「這到底是......？」
她滿臉不可思議的表情，於是我稍作解釋
「因為賜予我加護的是植物系的神明，所以每次使用聖氣的時候，總會生出些植物來。不會產生什麼危害的」
「哦，植物系......真是少見啊，可以分我一些麼？」
「我倒是沒關係......不過，只是些小樹苗哦？」
聽到我的回答，尼維搖了搖頭
「不不，這不是帶有聖氣嗎？好好養育的話，也許能成為聖樹那樣的存在哦。這可是非常珍貴的素材......一定要小心保管才行」
「雖然我不覺得能行......話說，你見過真正的聖樹麼」
高等精靈統治下的古貴聖樹國，奉行閉關鎖國的政策，即使是冒險者，也無法輕易入境
想要得到被他們敬奉、崇拜的聖樹的話，不知道要付出多少辛勞
單單一片聖樹的葉子，包含的聖氣量恐怕就能超過我的聖氣總量吧
從之前庫洛普所說的話來推測的話，應該就是那樣
但是，尼維卻......
她回答了我的問題
「嗯，我曾經稍微借用過一些樹枝......當時可真是做好了必死的覺悟啊，哎呀呀」
「潛入進去了麼......？」
「因為根本沒有其它能獲得聖樹樹枝的辦法了嘛。高等精靈們放出的魔術像雨點一樣飛來，命中一發的話恐怕就要當場灰飛煙滅了啊」
羅蕾露被這些話驚得目瞪口呆
「這是何等的無謀......」
即使對於宛如好奇心集合體的羅蕾露來說，要潛入古貴聖樹國的最深處，穿過高等精靈的重重警戒，竊取聖樹的樹枝，也實在是無謀至極
這也是理所當然的吧
「順便問一句，你要聖樹的樹枝是準備做什麼？」
「想知道嗎？不過，那是秘密。有機會的話，總有一天你會知道的，在那之前就好好期待吧」
嘛，不暴露手牌乃是冒險者的基本常識，費勁千辛萬苦才得到的東西，不告訴我要拿來做什麼，也是當然的事情
於是，我也不再追問

我們大致回收了屍鬼身上的遺物，突然
「......喂，這邊好像有很多人......」
這樣說著走過來的，是與我們一同從馬路特出發的其它精銳冒險者小組
我們簡單說明了一下之前發生的事情，一個像是他們隊長的中年男子站了出來
「......既然如此，就由我們來把新人們帶回去，交給我們好了。你們就繼續向前探索」
「這樣可以麼？功勞可就全算在我們頭上咯？」
無論從等級還是從經驗上來講，我們中資格最高的都是尼維，所以由她代表我們進行交涉
中年男子答道
「率先發現吸血鬼的也是你們，所以這樣就好。論實力論經驗都是你們更強。而且，把新人們安全帶回去也是重要的任務啊。遇害者中也有我們的同伴......請一定將那些傢伙打倒」
尼維點了點頭
「哎，那是當然的。我們一定會將吸血鬼全數殲滅，請好好期待吧」
她這樣回答
