將萊伊茲和蘿拉他們交給領隊的中年冒險者之後，我們繼續向迷宮的深處進發
話雖如此，現在還沒到很深的地方
我們現在位於新月迷宮的第一層
探索工作還是很輕鬆的
新月迷宮的第一層，是巨大的石制迷宮。尼維似乎擁有詳細的地圖，面前出現岔路的時候，腳步也完全沒有迷茫
我也持有阿卡西亞的地圖
但不可思議的是，雖然已經將第一層全部記錄過了，地圖上卻並沒有顯示出吸血鬼和屍鬼的位置
一起進入迷宮的冒險者們都有好好顯示在上面......會不會是使用方法不對呢
雖然和羅蕾露一起研究過這副地圖，但總的來說還是謎團重重
這場騷動結束後，也許應該再好好考慮一下地圖的使用方法了

「......呣，又出現了呢」
尼維再次在迷宮的拐角處停下了腳步，這樣說道
似乎又發現吸血鬼了
「我先進行突襲，大家請跟在後面。這次也有能夠活動的屍鬼在，那邊就交給雷特先生和羅蕾露小姐了......」
我從拐角處悄悄窺視，前面是一個像之前那樣的大廳，裡面有一個少年，應該是吸血鬼吧
與周圍的屍鬼不同，少年的的臉並沒有腐壞、剝落，也沒有乾燥的跡象
「那麼......上！」
尼維喊了一聲，率先衝了出去
「來者何人！？」
少年這樣喊道
雖然聲音充滿緊迫感，但感覺很有智慧的樣子
「沒有能對吸血鬼報上的名字！」
尼維這樣說著，揮出了鈎爪
「......是冒險者麼，原來如此，這裡已經被發現了啊」
少年這樣說著，避開了尼維的鈎爪，兩人展開了戰鬥

「屍鬼們！攻擊這個女人！」
少年這樣向屍鬼下達了命令，當然，不會讓他得逞的
我和羅蕾露也緊跟著尼維進入了大廳，與屍鬼們展開戰鬥
幸運的是，屍鬼的數量並不多
一共只有五體
雖說只是吸血鬼系魔物中的末端，但屍鬼也是擁有與豬鬼相當程度威脅的魔物
銅級的話，對上兩個就非常危險了
我雖然是銅級，但擁有著魔物的身體，還能同時使用魔力、氣力和聖氣，羅蕾露則是毫無疑問的銀級冒險者
雖然不能說是輕而易舉，但不讓它們妨礙到尼維的戰鬥還是綽綽有餘的
即使只有我們二人吶
其實就算只有我一個，如果充分發揮超越人類的身體機能，魔力聖氣全開的話，也是能夠做到的。但那樣一來，恐怕會被尼維與繆莉亞絲看到很多東西
雖然不覺得她們是壞人，但關於我的事情，還是盡量保密為妙
一不小心，我是魔物的事情也許就會暴露出去，導致她們的敵對
雖然我是在宗教環境非常寬容的亞蘭生活至今，但據羅蕾露所說，洛貝利亞教也存在著非常極端的分支，再怎麼警戒都不為過
嘛，雖然已經被很多人知道了，但既然我還自稱普通的冒險者，還是不要做出什麼太超出常識的事情吧

順便一提，我們的戰鬥方法是我擔任前鋒，羅蕾露擔任後衛這種非常基本扎實的戰法
我使用單手劍來對付屍鬼的撕扯、啃咬，看到對方露出破綻就斬過去。羅蕾露則是站在我的後方，找准機會對屍鬼施放魔法，將其擊倒。
以兩個人對上這麼多魔物，難免會露出破綻。但多虧了我和羅蕾露十年來的合作，配合巧妙無間，這種程度完全沒有問題
彼此接下來會採取的行動，不用發出信號也能立即心領神會
我接下屍鬼的攻擊，被向後彈開
屍鬼立即追擊過來，這時候，我突然感覺到背後傳來魔力，於是立即低下頭去，那一瞬間，一發火球從我頭頂掠過，正中屍鬼的面門
差不多就是這種感覺
重複進行著這樣的戰鬥，屍鬼被逐一討伐，只剩下最後一只了
「......這樣就結束了」
我說著揮起劍，將最後的屍鬼斬首
然後轉過身去......向尼維與吸血鬼的方向看去，那邊的戰鬥似乎還沒有結束

吸血鬼少年雖然身上看不到傷痕，但呼吸已經開始有些急促了
恐怕是多次使用了分化能力進行治癒吧
儘管如此，與之前的吸血鬼少年少女不同，他的身體還沒有出現沙化的跡象
尼維對少年說到
「你沒有胡亂使用分化呢？鮮血武裝也還沒用出來......」
聽到這話，吸血鬼少年露出嘲諷一樣的表情，說到
「與吉玖和烏戈交過手了麼？他們和我不一樣，是最近才加入進來的，所以還沒怎麼教給他們使用力量的方法」
「......哦？這還真是不像話。如果告訴他們過度使用力量的危險，他們也不會死得那麼慘了吧」
尼維雖然說出這種話來，但感覺並非出自真心......
以結果來說，不是尼維自己採用了將他們逼到極限的殘酷方法麼？
嘛，都已經事到如今了，說這些也沒用
「......死了嗎？這樣啊......嘛，我也不是故意不告訴他們。只是覺得，在像你這樣的人找上門來之前，就能決出勝負了而已」
