「這麼說，你是打算之後再教咯？」
對尼維的提問，吸血鬼少年點了點頭
「那是自然......嘛，本打算是等他們稍微習慣戰鬥之後呢。有這種程度的話應該就能暫時放心......馬路特這種邊境城市，最強的冒險者也就到銀級程度為止了吧。那麼只要掌握了分化，就不會輕易被殺，逃跑也會容易不少......本應該如此啊」
少年的預測並沒有出錯
只是尼維的那種執著，以及敏銳的嗅覺，實在是出乎意料罷了
如果她沒有出手，戰鬥應該就不會如此順利，搞不好還會被對方逃掉吧
但是，尼維就在這裡
執著地追踪，精準地將吸血鬼揪出來殺死

「......話說回來，你還真有餘裕呢？......！？是嗎，原來如此......」
從客觀上看，吸血鬼少年現在已經陷入絕境了
實力落於下風，消耗嚴重，即使想逃跑也辦不到
已經進退維谷了才對
儘管如此，掛在他嘴邊的笑容卻還沒有崩壞
就好像，一切都在計劃之中一樣
尼維就是注意到了這一點吧
吸血鬼少年說到
「哎呀，被你發現了啊？」
「......是想爭取時間麼？也就是說，真正的目標是街道。但大多數冒險者都在市內，這樣做有什麼意義......」
「尼維·瑪麗斯，你太低估自己了。如果沒有你在，馬路特對我們來說，就不過是狩獵場罷了。這麼說可能有點過火，但我也知道，這個城市雖然地處邊境，卻聚集了不少優秀的冒險者。即便如此，有能力將我們找出來並殺死的冒險者也是不存在的，只是我這種程度的話，還有些勝算，但能夠戰勝施米尼大人的人物，一個也沒有」
這還真是微妙
馬路特確實存在不少強者，而吸血鬼的再生能力也並非無限
就這樣戰鬥下去的話，總是能夠殺死的
但在這樣封閉狹窄的迷宮中戰鬥姑且不論，在外面戰鬥的話......恐怕沒辦法阻止對方使用分化逃跑
尼維說不定有什麼手段，但馬路特如今並沒有其它對付吸血鬼的專家在
基本都是冒險者公會長烏路夫來決定對策。確實，瞄準吸血鬼的弱點應該能夠將其打倒，但對於並非專精狩獵吸血鬼的人來說，就算知道弱點，也是很難辦到的
冒險者的對手並不僅僅是吸血鬼
專精此道的人可謂少之又少
而且，施米尼。之前的吸血鬼少年少女也提到過這個名字，應該是他們的主人，但並不是眼前的少年啊
這樣說來，是前往了城市麼

尼維也理解了這一點，說到
「......是嗎？嘛，這樣也好。殺了你，然後趕回城裡」
「會讓你輕易回去嗎？......呵呵呵」
吸血鬼少年取出紅色的細劍，向其中注入魔力
細劍產生了不穩定的力量，又流回少年，讓他的身體逐漸產生了變化
原本纖細的身軀，隨著啪唧啪唧的聲音，逐漸鼓了起來，手臂、胸膛、大腿粗壯了幾倍，撐裂了他身上那件做工精良的衣服
「......這是什麼？」
我不由得這樣喃喃自語，尼維回答了我的問題
「是鮮血武裝的力量，原理和聖劍強化持有者的身體差不多。對於中級以上的吸血鬼來說，這是能夠成為殺手鐧的招數......不過，能夠使用鮮血武裝的吸血鬼本就不多，這招則是更加罕見。不妙啊，這几伙在中級吸血鬼中也能算比較上位的了」
吸血鬼少年的姿態，變成了一半吸血鬼，一半鬼人似的樣子
但他的眼神沒有失去理性，動作也十分靈巧
與鬼人完全不同
站在他面前，我感受到一種異樣的壓力
有什麼東西在對我訴說著，他很危險

「......能贏嗎」
「會贏的。不過，可能要花一點時間。但現在的情況不容拖延啊......雷特先生，你能先和羅蕾露小姐一起回城麼？在城裡找到吸血鬼首領的話，直接幹掉也可以哦」
「沒關係嗎？」
尼維應該非常想親手殺掉那傢伙吧
「嘛，這就是所謂的分工了，我就妥協一下吧。但是，我一消滅這個傢伙，就會馬上趕回城裡。如果那時候吸血鬼首領還活著的話......就別怪我橫刀奪走獵物咯」
她這樣說著，咧開嘴笑了笑
......總覺得這傢伙好帥氣啊，不過現在不是想這些事情的時候
我轉過身去，喊道
「羅蕾露！回城去！」
「明白了！」
我們向著大廳的出口跑去
「......哎呀，怎麼能就這樣放你們走呢？」
旁邊傳來了這樣的聲音
吸血鬼少年......不，應該說是鬼人吸血鬼轉向了我們這邊
他的力量似乎得到了相當的強化，為了不放我們離開，正用可怕的速度向這邊衝過來
但是
「不會讓你如意的！」
尼維緊跟著鬼人吸血鬼衝了過來，揮動鈎爪，將正準備攻擊我們的吸血鬼甩飛到大廳深處
「趁現在，快走！」
果然非常帥氣啊。但我是不會說出來的
「待會見！」
我這樣喊了一聲，和羅蕾露迅速跑出了大廳
繆莉亞絲正從走廊裡窺視著尼維的戰鬥，雖然想帶她一起走，但之後淨化吸血鬼還要拜託她
所以只好讓她留在這裡了
她似乎也明白這點，只說了一句
「多保重！」
然後揮了揮手，目送我們離開
