「……我還以為你會早點出來呢。畢竟，在我們當中，你也是特別喜歡鮮血的類型。引起這麼大的騷動，都是為了你啊……」

穿著長袍的男人站在一間建築物的屋頂上，這樣笑著說到
與他對峙是我，伊薩克·哈爾特

「有誰會為非自己所願的事情感到高興呢？如今的我，已經和你們沒有半點瓜葛，請回吧」

面對著過去的“同胞”，我發出了刻薄的聲音
若是在從前，這種事情是絕無可能的吧

“同胞”，即是朋友，又是兄弟，更是同志

“同胞”間的羈絆，比友情更深，比血緣更濃
所以……像這樣的訣別，我是從來沒有想像過的
但人生總是充滿了意外
意想不到的相遇，大大改變了我對各種事物的看法
對現在的我來說，他已不再是“同胞”了
但是，對他來說……似乎並非如此
如果立場調轉的話，恐怕我也會做出和他相同的事情吧
聽了我的話，他似乎非常震驚，臉色都變得更加蒼白了

「……到底是，你到底在說什麼？伊薩克。你不應該更高興一些才對麼，就像從前一樣。計劃已經有了眉目，之前我們的美夢，如今已經……為何不回來，回來吧，伊薩克！」

最初，他只是一臉困惑
但那份困惑漸漸變成了悲痛，最後變成了怒氣
各種各樣的感情卷起了漩渦，隨著他的話語表達了出來
對我來說，這也很令人心痛……但是，他的話裡，已經沒有能夠吸引我的地方
計劃、夢想、那些快樂的日子……
都已經隨風而去
對於現在的我來說，那些已經是染上了褐色的往日故事
即使偶爾回憶往事，唏噓感嘆，也絕不會再回到從前

「施米尼，念在往日的情分上，我再說一遍。離開這個城市，否則……」

我的話還沒說完

「……嗯！？」

一支箭突然射了過來
魔術也緊隨其後

「找到了！就是那傢伙！」

被瞄準的不是我，而是身穿長袍的男人，施米尼

「……可惡的人類！現在明明在講重要的話……」

他一邊喃喃自語，一邊開始凝聚魔力
似乎打算使用相當大規模的魔術。
屋頂下方的街道上，聚集了十幾個冒險者，是準備將他們全部屠殺麼
所以……

「……充盈世間的魔力啊，順從於我，燃盡一切吧！“火嵐”……！？」

我在詠唱結束之前，對他的手臂射出了一發火球魔術
雖然攻擊力很弱，但與他所詠唱的大魔術不同，不需要詠唱也可以瞬間發出
火球命中了施米尼的手臂，使他放出的魔術偏離了瞄準的方向
沒能命中街上的冒險者們
雖然一旁的建築物遭了殃，但這一帶的居民們應該早就前去避難了
我確認了這一點，才會故意在這裡漏出氣息，等待施米尼找上門來
話雖如此，住房被破壞了的人應該也受了不小損失，不過只要事後進行補償就可以了吧
冒險者們的生命重要得多

施米尼的魔術打偏了方向，他向我投來了困惑與憤怒的視線

「……你在做什麼？為何要……救那些人？這不是你會幹的事吧？好好回憶一下我們並肩戰鬥的日子吧。那些殺死人類，毀滅城市，痛飲鮮血的日子啊！」
「確實，我也有過這樣的時代……」

臨終的悲鳴永無休止的時代
那時候，我對自己的所作所為沒有絲毫疑惑，只是認為應該這樣做而已。

「既然如此.！……」
「雖然那時的我年少無知，但所做的事情也無法被原諒吧……那樣的事情，已經不會繼續做下去了」

我直截了當地說到。
施米尼好像突然失去平衡一樣踉蹌著後退了幾步，跪了下去
然後

「……哼哼……哼哼哼……哈哈哈……這樣啊。你……你變了啊，一定是人類被騙了。沒錯吧？在哪裡？那個欺騙了你的，可惡的人類……在哪裡！我要去殺了他。這樣你一定就會回來了……沒錯吧！？」

他這樣呼喊著
再怎麼解釋，似乎也沒用了
……太遲了嗎？
我從一開始就知道得一清二楚了
如今的我和他們，無論怎樣都無法相互理解，從一開始，我就清楚這些。但還是抱有一點點，真的只是一點點的期待
在很長一段時間裡，為了同一個目的，我們在世界各地奔走
那樣的話，無論大家變成了什麼樣子，只要互相傾訴衷腸，就能夠相互理解了吧……
但那樣的事情，只是美好的幻想罷了
他們的願望，並非能夠輕易動搖，簡單忘記的東西
因為我才是背棄了他們的一邊啊

「我沒有被騙。但是，如果你打算再對這個城市的人類出手的話……縱然是舊友，也不惜一戰。我就是為此而來的」

說完這話，我拔出劍來
那柄過去被贈予的劍

「……好吧，那麼，我就直接問問你的身體好了。我發誓不會做過分的事……直到你說出自己的名字為止，可能會稍微有點痛啊」

這樣說著，施米尼也取出了武器
那是一把像鮮血一樣赤紅色的劍
