——叮！
我的劍和施米尼的劍鋒相交，發出了這樣的聲音。
那是由吸血鬼特制的武器，“鮮血武裝”

如果能將其力量完全發揮，就能化為斬斷萬物的魔劍
吸血鬼的鐵匠，以使用者自身的鮮血為材料精心製造。這種武器可以收納在使用者的體內，並且能夠寄宿特殊能力。
看到施米尼的武器，我感到十分懷念
揮舞著這柄劍的他，曾經讓我感到十分可靠
並肩戰鬥，實現我們的夙願
而現在……我能夠切身體會到這把劍的沉重
若是作為戰友，一定是值得信賴的沉重。但在作為敵人戰鬥的今天，這沉重的攻擊則是以我為目標發出的
我的武器也是同種東西……
雖然塵封已久，未曾染血，劍身的血色已經完全褪去了。但它還是保持著出眾的耐久度
如果以一般兵刃與鮮血武裝對抗，很快就會被砍出缺口，進而折斷。如今我們能夠如此交鋒，也是多虧了這柄劍
即便如此，我的劍許久不曾使用的事實也不會改變

「怎麼了，伊薩克！你已經忘記了那個時候，你那如同猛獸一般的凶惡劍法了麼？就憑這樣，以為能贏得了我嗎！！」

施米尼這樣說著，手上的劍不斷像我揮來，我被迫採取了守勢

他的劍，究竟吸了多少血？
我們分別至今，已經經歷了漫長的歲月。
這期間不斷積累的差距，在今天顯現了出來
我對戰鬥之事，生疏已久
當然，也偶爾會狩獵魔物
但最多也就這種程度罷了
我現在的主要工作，是負責包辦拉圖爾宅的相關事務，這其中並不包括對人戰鬥。
換句話說，我的感覺已經變得相當遲鈍了
就是這麼回事
但即便如此，我也有必須去做的事情
為了這個城市，以及，為了那位大人
這樣想著，我握緊了手中的劍
隨即，劍的護手部分伸出許多尖刺狀物體
這些尖刺咬上我的手腕，流下了血液
但是，我的血並沒有就這樣滴在房頂的瓦片上
因為在那之前，劍就會將血吸淨
鮮血武裝，也被稱為吸血武器，是一種通過吸食主人或犧牲者的血液，以發揮其威力的，類似於詛咒武器的物品。
很久沒有被吸血了，久違的觸感讓我皺起了眉頭
我能感覺到，自己的血液正被手中的劍快速吞噬，仿彿能聽到潺潺的血流聲
好像很餓了的樣子
畢竟已經多年未曾染血，會變成這樣也不奇怪
然後，我的劍開始改變形狀
以銀色的細長劍身為芯，紅色的劍鋒顯現出來。
不是細劍，而是一柄大劍
看到這一幕，施米尼與我拉開了距離
他知道，這才是我原本的武器
我們彼此之間再熟悉不過了
武器也好，戰鬥方式也好，想法也好，喜歡的東西也好，還有討厭的東西，全部了若指掌
正因為如此，這種背叛才更不可饒恕
為什麼會變成這樣呢?為什麼無法互相理解呢?我的心中涌出一種難以言表的情感
……做錯的可能是我這邊吧
改變了的是我，他還和從前一樣，什麼都沒有改變
一如既往
所以，也許我才是應該命喪於此的一方吧
但唯獨這點，無論如何我都不能接受

「……來吧，施米尼」

我雙手握緊和自己身高差不多等長的大劍
施米尼笑了

「那才是你啊，伊薩克。好好回憶一下吧，回憶一下從前我們一起戰鬥的時候」

那些我早已經想起來了
涌現而出的戰鬥欲，仿彿面前擺了一塊鮮肉的斗犬，充滿了無源的憎恨
但是，這種情感早已離我遠去，已經變成了沉澱在我心底的塵埃
而且，我也並不想再次將其揚起
就這樣永遠待在那裡吧，永遠不要出現
我已經下定決心

我向施米尼加速衝去，同時揮起大劍
施米尼見狀，也重新舉起了劍
縱向揮下的大劍劈向施米尼，但他扭轉身體，躲開了這一擊
而我早也已預料到會這樣，立刻回轉劍鋒，將縱向的斬擊變成橫向
但這一手也被施米尼手中的劍所阻止
因為質量差距，施米尼被我彈開，我緊追上去
完全沒有手下留情，僅僅為了將其斬殺
但是，地面上突然飛來了弓箭和魔法，射向施米尼的方向
威力並不大，他僅僅揮起手中的劍就將其吹散

「……果然，很礙事啊」

再次準備使用魔術的施米尼，被我放出的橫斬打斷

「又來阻止我……」

他這樣抱怨道，但我說

「冒險者們還會不斷前來的，如果你不想被打擾的話，我們換個地方如何」

如果說“不”的話，就強行將其逼退
施米尼瞥向地面上的冒險者們，遠處似乎又出現了一群人，正向這邊移動過來。他無可奈何的點了點頭

「……好吧」

他也不想被飛虫一樣的冒險者不斷干擾吧
從前的時候，他就是那種會將美味的東西帶到誰也不會打擾的地方，細細品味的類型
如果被誰干擾到的話，一定會火冒三丈
真是懷念啊……哈，現在不是回憶的時候呢
我開口說到

「這邊，跟我來」

那裡會成為你的墓地。雖然想這樣說一句，但說不定反而會變成我的葬身之處呢
全力以赴吧，我這樣想到
