現在變成了以三敵一的狀況，長袍男站在大廳中央，而我們則將其包圍
「......真是的，今天總有人來礙事啊......」
男人露出了苦澀的表情，但伊薩克說到
「這是因為你對城鎮做了不必要的事情，施米尼」
施米尼......確實是吸血鬼們口中，頭領的名字
我對男人說
「你......就是這場騷動的幕後黑手麼」
「在別人與朋友交談時，請不要擅自打斷，人類......不過你貌似是這個城市的居民，我就姑且說明一下吧。沒錯，我就是這次讓城市陷入地獄之人，吸血鬼施米尼·埃塞爾（シュミニ·エッセル），偉大之“王”麾下，“反叛騎士”之一」
......這個發言有各種各樣讓人想要吐槽的地方啊
雖然我實際上不是人類，但說出來的話感覺會變得很麻煩，所以還是先放到一邊吧
我是魔物！
這樣一說，對方就“那不是同伴嗎！”這種事情果然還是不會發生的吧
既然現在已經是互相敵對的狀態了，應該說什麼都沒用才對
不過，偉大之“王”麾下的“反叛騎士”麼
......還真是莫名其妙
但感覺隨便吐槽的話對方搞不好會暴怒起來
跟這種不知道會不會發怒的人講話是非常費勁的啊

我還在想著這些有的沒的，伊薩克率先開口
「就是說，施米尼，在這裡殺了你的話，屍鬼就不會繼續增加下去了，沒錯吧？」
「......嘛，會是那樣嗎？不過我也有部下在呢......」
「是說在新月迷宮裡的那些人嗎？那些傢伙的話，已經全軍覆沒了哦」
我插嘴這樣說道，原本語氣平靜沉著的施米尼腦門上一下子就浮現出青筋了
......好象很生氣啊
話說，吸血鬼原來生氣的時候血管也會浮現出來的麼
雖然心臟有沒有在跳動還有些微妙，但確實有血液在流通
被砍傷的話，也會有血流出來
雖然會很快再生就是了
所以，會浮現出血管也......嘛，也不是什麼值得大驚小怪的事情吧

「......是你殺了他們嗎......」
不死者的消滅，算不算是“殺人”，這種事情主要還是取決於當事人的宗教觀與道德感吧。但從吸血鬼的角度上來看，這樣說似乎也沒錯
嘛，我被消滅的時候，應該也會覺得“被殺掉啦——”之類的吧
不很清楚哎
但是，在人類的角度看來......
「將敵視人類的不死者消滅，不能說是殺掉吧。那不如說是一種淨化」
說著這樣的話，連我自己都感覺空虛。不過，在大多數人看來，這就是正確的價值觀
因為我是魔物......如果別人知道了這一點的話，會怎麼想呢。不過，我也沒做過很多危害人類的事情，所以還算是安全吧？
我是好吸血鬼哦，嗯
......胡言亂語麼

不明白我內心想法的施米尼，咬牙切齒地瞪著我
「胡說八道......就是因為你們這種人，我們......我們吸血鬼......！！」
啊，表情好嚇人啊
但這也是因為我說的話，所以沒辦法嗎
對這樣的施米尼，伊薩克說到
「......施米尼，你還在做夢嗎？創造一個吸血鬼昂首闊步的世界。你真的認為那是有可能的嗎？」
施米尼的部下們說過，要創造一個國家，但看來他們還有更遠大的目標啊
吸血鬼昂首闊步的世界麼
那就是說，打算由吸血鬼來支配世界上的大部分土地。是打算滅亡掉人族麼
吸血鬼目前主要的敵人，是人類
精靈和矮人等雖然也包含在人類中，但一般是被當作亞人對待，亞人們之間一般不會有什麼歧視心理
雖然聽說精靈和矮人之間的關係不怎麼好，但那與其說是歧視，不如說是性格不合吧

聽到伊薩克的話，施米尼回答
「......這才不是做夢，伊薩克。這不是我們一直以來的目標麼？那時候就像是做夢一樣的目標，如今已經能清楚得看到了啊......我只是，想與你分享這份喜悅」
「雖然已經說了好幾遍，但是我沒有這種意思......離開這個城市，現在的話，我也不會追上去」
......不會追嗎？
不如說，聽他們談話，這兩個人該不會關係很好吧
感覺像是老相識一樣
伊薩克是鬼吸血鬼麼？
雖然我也曾有過這樣的懷疑......但從伊薩克身上感覺不到吸血鬼的氣息
之前見面的時候就是這樣
而施米尼這邊則是能明顯感覺的出
是用了什麼特殊方法隱藏了氣息麼，還是說，這兩個人其實是由於別的原因認識的......
這就不得而知了
不過現在伊薩克正在與施米尼敵對，無疑是打算保護馬路特吧
這樣的話就沒問題了
我並不是從種族，而是從立場上來看人的
因為我也希望別人能這樣看待自己
只是，施米尼現在離開馬路特，就算伊薩克和我確實不加追趕，尼維也一定會窮追不捨直到地獄深處吧......先不管這個好了
就算不特別說明，施米尼自己也會有很多辦法的吧

「......已經事到如今了，怎麼可能停手？總之......現在，也沒有進行交流的意義了。沒辦法，只有放棄了。如果可以的話，之後的事情希望能夠拜託你......」
「......？究竟在說什麼......」
伊薩克歪了歪頭，但施米尼突然從胸口取出一把黑色的小刀，高高舉起
小刀的刀柄到刀刃，全部染成漆黑，散發著強烈的不詳氣息
但他沒有將刀刃朝向我們的方向，而是對準了自己
「不足的部分，就由我成為祭品來彌補吧！伊薩克，永別了！」
他這樣喊道，將刀子插進自己的胸膛
