小刀刺進去的那一刻，施米尼的身體出現了裂縫一樣的痕跡
裂縫在他身上慢慢擴展開來，將蒼白的皮膚割裂
青白色的光，從他身體裡冒了出來
「......施米尼」
伊薩克有些孤獨的喃喃自語。但現在不是干這種事的時候吧
羅蕾露喊道
「雷特！這......感覺很不妙啊！？不馬上逃走的話......」
......確實，感覺馬上就要爆發了一樣
真爆炸的話，不知道會有多大的威力
伊薩克可能知道什麼
「伊薩克！那是什麼東西！？」
我試著問他
「......不知道，不管怎樣，現在最好先離開這裡。走吧」

於是，我們向大廳出口跑去
離開大廳沒過多久，爆炸的聲音傳入我耳中，一陣強風從我們背後吹來，險些把我吹走
但是......感覺並沒有熱量
似乎並不是一般的爆炸，但感覺有些什麼更加令人厭惡的東西
就好像盛夏時候的悶熱空氣一樣
雖然並不會有什麼危害，但還是令人生厭
「......果然是自爆嗎？」
我嘟囔了一句，但伊薩克搖了搖頭
「雖然是過去的事情了，但施米尼不是那種類型。雖然他也有為了達成目的，不惜犧牲的一面......但為了打倒敵人而自爆這種事情，太目光短淺了，我覺得他不像他。不知道他這樣做是出於什麼目的......」
「話說回來，祭品指的又是什麼呢......」
聽到我的話，羅蕾露說
「祭品，會不會是在進行什麼召喚儀式呢？這樣的話，大廳裡就是出現了什麼可怕的魔物......？」
確實存在這種可能性啊
要去確認一下麼？我們三個人面面相覷
然後
「......雖然說不定很危險，但是......需要去確認一下啊」
伊薩克這樣說到
雖然他也許更在意施米尼的狀況，但對我們來說，也不能就這樣不加確認直接返回
也可以先回冒險者公會進行報告，但先去看看施米尼的狀況應該更好一些吧
我們一邊警戒著，一邊順原路返回

不久，我們再次來到大廳入口，向裡面看去，大廳中央出現了一個巨大的東西
「......那是什麼？龍麼......看起來有點像......」
「不太一樣吧，看上去更像是直立的鱷魚什麼的」
伊薩克評論之後，羅蕾露跟著說到
我也覺得她的描述比較中肯
不過那東西的大小和鱷魚並不在一個等級，它的全長超過了十米
體型也不盡相同，凹凸不平的皮膚覆蓋全身，感覺肌肉非常发的樣子。
完全不想跟那個戰鬥啊......
仔細觀察一下的話
「......那個，是人臉嗎？」
我指向那個生物的腹部一帶，這樣問到
伊薩克順著我的手看去
「......沒錯,是施米尼......」
他的聲音充滿了懊惱
巨大鱷魚型魔物的腹部，也被綠色的皮膚覆所蓋著，但有一部分不自然的隆起
仔細觀察的話，就能發現，那裡是一張人臉的形狀
而且，不管怎麼看，都是剛才與我們戰鬥的人物——施米尼的臉
是被吸收了嗎？
還是說，那個魔物本身就是施米尼變成的？
難以判斷啊......

不管怎樣，現在必須決定該怎麼辦
最重要的是......是要與那個魔物戰鬥，還是就此離開，先回去進行報告......
要我和羅蕾露來說，無疑是先回去比較好，這一點是毋庸置疑的
之所以這麼說，主要是因為對實力沒有自信，貿然發起挑戰，死掉了的話怎麼辦呢？那樣一來，城裡的人就要晚許多才能得知情報了
雖然最近我也變強了不少，但還沒有膨脹到覺得能自力解決這傢伙
不管怎麼說，我現在還只是個銅級
羅蕾露雖然是銀級，但並不會頻繁接受委託，所以戰鬥經驗並不豐富。
相對的，她能使用多種多樣的魔術
與我們相反，感覺伊薩克似乎想立即衝上去的樣子
主要是因為想把浮現在魔物肚子上的施米尼弄出來吧
雖說剛剛進行了戰鬥，但兩個人似乎認識了很長時間
究竟是想救他呢，還是想親手了解他呢，應該更接近後者吧。但兩種心情參雜在一起的那種感受，我能夠理解
雖然如此，伊薩克似乎也能理解到當務之急是什麼
他瞥了一眼巨大的魔物，搖了搖頭
「......不能因為我的任性，讓馬路特暴露在危險之下。還是先回城裡吧，想要打倒這傢伙的話，報告之後再來就可以了」
聽到他的話，我和羅蕾露點了點頭，為了不被大廳裡的魔物發現，悄悄沿通道離開

◇◆◇◆◇

我們剛向出口前進了一段時間，傳來了奇怪的聲音
「......嘰嘰！」
某種意義上，這種聲音我很熟悉
伊薩克似乎也有一樣的想法，他看向我
「......雷特先生，聽到了麼？」
「啊......」
因為聲音有些遠，羅蕾露似乎沒有立刻注意到
「有什麼聲音麼？」
但沒過多久，羅蕾露也明白我們在說什麼了
向前走了沒幾步，剛走過一個轉角，咻，一支箭向我們飛來
羅蕾露常駐有魔力護盾，不用擔心。我準備用劍將其擊落，但射過來的箭卻被伊薩克一把抓住
是從那邊射過來的麼
「嘰嘰！」
隨著這樣的聲音，那傢伙顯出了原形
「......哥布林。為什麼會在這裡......」
羅蕾露發出了驚訝的聲音
