哥布林是非常常見的魔物，本來並不值得如此驚訝
這是很正確的看法
但那也只限於在野外，或者與人類和平共處的哥布林
一般情況下，人類的城鎮裡是絕不會容許魔物入內的
雖然難以防止小鼠之類體型很小的魔物出入，但哥布林這種危險的魔物，是不可能輕易入侵的。
有專門的魔術師們負責，或者使用魔道具，張開探知結界，一旦發現有魔物入侵，就會立刻發出討伐指令，派遣騎士或者冒險者將其剿滅。
正因如此，馬路特的地下出現哥布林，就顯得非常不自然了
不過，既然有哥布林現身，我們也不能置之不理，還是需要打倒它們
看起來只有三匹，對我，羅蕾露，還有伊薩克組成的小隊來說，應該非常輕鬆。
當然，我們也不會貿然輕敵，還是保持警惕，逐一將其打倒
哥布林是擅長集團作戰的魔物，一般來說推薦採用這種步步為營的作戰方式
當然，以我們現在的成員，每人分配一只也是可以的，但畢竟是突然出現在奇怪地點的哥布林
說不定會有什麼特殊能力
我是這樣想的
但以結果來說，那些只是普通的哥布林罷了
「......怎麼回事？為什麼會有哥布林出現在這裡，難道是入侵了街道......？」
羅蕾露這樣問道，但沒有人能夠回答
只是，推測一下的話......
「這和施米尼的行動可能有什麼關係吧，總之先離開這裡，確認一下街道上的狀況」
我這樣一說，另外兩人也表示同意，於是一行人加快腳步，向出口趕去

◇◆◇◆◇

「......這是......！？」
從通道入口的房子裡出來，我們看到冒險者們正在街道上與魔物戰鬥的景象
種類......各種各樣
既有哥布林，也有史萊姆、骨人等
但沒有看到較強的魔物
冒險者們正不斷將其打倒，看上去應該不需要幫助
「發生了什麼......？」
羅蕾露為這幅景象感到困惑
伊薩克說
「找個人問問吧」
他這樣說著，向一旁正在戰鬥的男性冒險者走去，將哥布林一擊殺死後，問到
「這到底是怎麼回事？」
男人雖然被突然出現的伊薩克嚇了一跳，但還是答道
「不......我也不太清楚，但是剛才突然出現了魔物！然後，冒險者們就全員投入戰鬥了！」
「突然......？什麼前兆都沒有嗎？」
「啊！你們也一起參戰吧，要小心點，偶爾會有屍鬼出現！」
這樣說完，男人開始與下一個魔物戰鬥
「......聽到了嗎？」
伊薩克這樣說到，我們點了點頭
「嗯，但是，發生這種事情的原因還是不清楚啊......去冒險者公會說不定能聽到些情報吧？」
「可能吧......而且，之前地下的事情也必須報告，說不定那就是原因所在吶」
羅蕾露這樣說到
總之，現在要抓緊時間前往冒險者公會了

◇◆◇◆◇

來到冒險者公會，職員們正神色匆匆地來回跑動
看來他們也準備出動了
到處都是負傷的人，公會的治癒術師簡單處理傷口之後，他們就再次出動進行戰鬥，就這樣不斷重複，簡直是哪裡的地獄繪圖
受了致命傷的人很少，算是一點點慰藉麼
我一眼就看到身負重傷卻仍然堅持擔任指揮的烏路夫，向他走過去
「......雷特！你這傢伙，又做了什麼嗎！？」
看到我之後第一句話竟然是這樣的，還真是令人心情複雜
雖然也不是不能理解他的心情啦
我前去追趕吸血鬼之後不久，街道就變成這樣，會懷疑是我做了什麼也是很自然的吧
事實上，我們之前幹的事情確實很有可能與此有關，這就更沒法反駁了
總而言之，我向烏路夫解釋了施米尼的事情
周圍人很多，所以我只大概說了一遍，烏路夫也理解了事情的來龍去脈
「......雖然不太清楚細節，但那玩意很有可能就是原因所在了吧？看來只有將其消滅了」
他期待的目光投向了我們
沒有直接下命令，應該是以為他也有自覺把我們使喚得過於嚴厲了吧
不過現在這種情況，也找不出沒有被過度使喚的冒險者就是了
看看冒險者公會裡的樣子就能立刻理解
烏路夫本人有傷在身，只做了最低限度的應急處理就繼續工作了
這要求可就沒法拒絕了啊，雖然本來我也沒打算拒絕

伊薩克說他也想一起去
他並非冒險者......但也沒有規定不允許他一同前往
而且他本人也擁有相當程度的戰力
除此之外，似乎還是馬路特公會的老主顧
烏路夫對此也沒有多加阻撓
「知道了，我們就去一趟吧，伊薩克一起來也可以吧」
總之先確認一下，烏路夫說
「嗯，聽剛才的報告，你應該也相當厲害......跟著去沒有問題，但是關於報酬......」
伊薩克答道
「不需要報酬」
還真是乾脆利落
應該是對自己的友人變成這副模樣感到內疚，以及顧慮到我們現在的狀況吧
不過，烏路夫也沒有直接接受他的好意
「不，那樣可不行。豁出性命的人一定要拿到相應的報酬。你就算作公會的臨時職員好了，報酬之後再結算。在那之前，就期待你們的努力了，去吧！」
我們點點頭，重新返回街道
