不知是因為受了傷，還是有其它理由
施米尼變成的魔物伏下身體，從直立姿勢變為了四腳著地
本來就是外觀像鱷魚一樣的魔物，變成這種姿勢可以說是相當自然
不過是個大點的鱷魚，這下就能輕鬆取勝......這樣輕敵的話，一定會栽跟頭。我加強了警惕
這是成為冒險者十年間的經驗......其它三人自然也沒有絲毫大意
隨後，魔物開始行動
之前直立的時候動作就不慢，現在採用了這種更加合適的體態，速度更是進一步加快了
在地面上像滑行一般移動，回轉、甩尾的速度也快了不少
真想問問他剛才為什麼要立起來。不過這就只有魔物自己才會知道了吧
就算去問，也不會回答的樣子

我和伊薩克都試圖發動攻擊，但不很順利
那傢伙竟然巧妙地進行了閃避
滾來滾去的真是麻煩......不行，不要著急
我正這樣想著
「......請離開一些！」
響起了勞拉的聲音，我和伊薩克應聲向後撤去，同一時間，魔物的上方出現了一顆黑色的球體
看上去和之前在過道上時，勞拉用來對付蜥蜴人的那一招一樣
但效果似乎與之前並不相同
還是一樣正體不明的招數
球體出現的瞬間，魔物就像被重物壓住一般，動彈不得
嘎吱嘎吱的響聲不斷傳來，魔物的四肢開始漸漸陷入地面，看樣子承受了非常大的壓力
面對這樣的好機會，我和伊薩克同時衝了過去
在我們到達之前的瞬間，勞拉解開了魔術
恐怕，那是給予範圍之內的所有物體巨大壓力的魔術吧
所以在我和伊薩克進入效果範圍之前，需要將其解除
但在這麼近的距離上，對方也不可能躲開斬擊了
我們揮起劍來，確實命中了魔物的身體
尤其是伊薩克，一劍破壞了魔物的一只眼睛，它痛得大叫起來，在地上打起滾
巨大的身體滾來滾去，整個大廳都震動起來
嘛，就算這樣，要不了多久它就會再生了吧，但不給它再生的時間持續攻擊的話，應該能夠積累傷害。我和伊薩克這樣打算著，接近正在打滾的巨體。但突然間，魔物停止滾動爬了起來
正對著我們的方向
仔細觀察的話能夠看到，浮現在腹部的施米尼的臉，睜開了之前一直緊閉的雙眼，看向這邊
同時嘴裡好像念了些什麼
雖然聽的不很清楚，但我的耳朵確實捕捉到了最後一句話
「......爆炎獄」
一瞬間，地面上浮出了巨大的魔法陣。
大小覆蓋住了整個大廳，效果範圍這麼大的話，不是很不妙麼
我和那兩人姑且不論，羅蕾露......
這樣想著，我向她的方向看去，卻發現她正微笑地看向我
看她的表情，應該是沒關係吧
魔術可是她的拿手好戲，自然也精通應對之道
我現在最該擔心的是自己
話雖如此......現在也無處可逃
我只好在自己的身體周圍張開魔力盾，同時用氣強化防御
這樣應該就沒事了吧，想著這種事的瞬間，魔法陣發出光芒，伴隨著巨大的轟鳴聲，周圍被灼熱的火焰充斥
視野內充滿了紅白色的火光，我製造的魔力盾一瞬間就被破壞掉了
盾牌被破壞後，火焰直接燒灼了我的身體，但多虧用氣強化過了，我並沒有受到太嚴重的傷害
進行了修行真是太好了......話雖如此，臉上還是又熱又痛，不過之前張開盾牌也拖延了一點時間，很快火焰就消散掉了

確認火焰完全消失後，我看了看自己的身體，露在長袍外面的部分都受到了嚴重的燒傷啊
但長袍本身卻完全沒事，真是厲害。燒傷只要有幾十秒就能痊癒了
周圍一片狼藉，整個大廳都被燒得焦黑
儘管如此，勞拉還是毫髮無傷地站在原地，羅蕾露看上去也沒有大礙
伊薩克雖然被燒得像具焦 屍一樣，但轉眼的功夫就再生完畢了
雖然看過好多次自己的傷口再生，但從第三者的角度觀察別人做同樣的事情，還真是夠獵奇的
回過神來，伊薩克就又是一副帥哥樣子站在那裡
明明衣服都燒光了，是什麼時候換上新衣服的
怎麼做到的......？
這不是重點

魔物呢......我環顧四周，發現它正貼在天花板上，看向這邊
有些喘息的樣子，看來剛才的攻擊消耗不小啊
......真是好消息
如果這種攻擊能連發的話，可真的受不了
勞拉和羅蕾露雖然沒事的樣子，但伊薩克之前被燒得那麼慘，再來幾次恐怕會很危險
差不多，該下定決心了
沒辦法每次都進行再生，現在只有進行攻擊
如果不行的話，再考慮其它對策吧
既然已經看到過那傢伙的底牌了，總會有辦法的
稍微冒些風險也值得
.......這樣想會不會太過樂觀了呢？
嘛，拖延時間的風險感覺更高
不如趁著現在放手一試
抱著這樣的想法，我衝了出去
身後傳來了羅蕾露詠唱魔術的聲音，雷擊命中了天花板上的魔物，將它打落在地
......勝負從現在才開始
