當然，如果對手真的能夠無限再生，就算是我們也束手無策
但是，根據之前的狀況推測，這傢伙的體力和再生能力都並非無限，這應該是可以確定的
吸血鬼的再生能力也是有一定界限的，如果那個魔物的再生能力來源於施米尼，當然也不可能做到無限再生
仔細確認的話，有很多傷口都還沒有復原。這樣看來，它的再生能力可能要比吸血鬼再低上一個等級
所以，我們決定採用最簡單粗暴的手段，也就是不斷猛攻
我和伊薩克舉起劍，分別攻擊魔物的頭尾兩端
之所以採用這樣的方式，是因為將目標集中在一處的話，難免互相妨礙。老實說，伊薩克的大劍揮舞起來的話，還是相當容易誤傷的
沒有時間商量分工，伊薩克率先跑向了頭部
那邊明顯危險度更高，但考慮到戰鬥力的話，這樣的分工是非常合適的吧
這四個人里，最弱的恐怕就是我了......
雖然最近感覺變強了不少，但組成小隊之後，卻是隊裡對弱的一個，這是怎麼回事呢
只是這次比較的對象不太好吧
如果是在普通的小隊裡，我應該也算是非常強的了
......一定是那樣的
自我嘲諷就到這裡為止吧
總而言之，伊薩克向魔物的頭部發起攻擊，我則是不斷在魔物的下半身與尾巴上砍出傷口。
與之前相比，命中容易了不少，應該是因為魔物的動作變得遲鈍了吧
雖然身體已經再生，但還是消耗了某種能源
連之前那種高速移動都做不出來了
話雖如此，被尾巴打中的話，還是會很危險
雖然現在我一一將其閃開，但被命中一次的話，恐怕就會被打飛出去

「......雷特，伊薩克大人！」
羅蕾露的聲音響了起來
是詠唱結束了吧
身後感覺到了魔術氣息，我和伊薩克從魔物身邊暫時退開
數十把尖銳的冰槍射了過來，擊中了曾經是施米尼的魔物
不僅僅是刺進去而已，冰槍進一步從扎入的部分開始凍結四周，最後將魔物整個凍住
魔物的動作被完全封鎖後，勞拉站上了魔物的背部
然後把手向下伸出，對魔物的體內發出了黑色的球體
還以為這次魔物會像蜥蜴人那樣被壓縮起來，沒想到正好相反
伴隨著陰沉的爆炸聲，被冰凍的魔物四分五裂
然後就這樣四散飛去，大廳的地面上落滿了魔物的碎塊
變成這副樣子，應該就沒法再生了吧......
雖然我這樣想了，但很快，魔物的碎塊就在地面上移動了起來，想要向中心聚集
雖然速度很慢，但如果放任不管的話，恐怕遲早會合為一體，再度重生
「......把地上的肉片燒掉吧」
勞拉這樣說到，我們決定從大一些的碎片開始，將其逐一化為灰燼

靠近其中一塊大碎片時，伊薩克露出了悲傷的表情
他面前的碎塊，正是有著施米尼的臉狀突起的一塊
令人吃驚的是，他似乎還沒有死去，不知是不是保有著獨立意志，他的眼睛看向了伊薩克
那個眼神裡......並沒有憎恨的色彩，而是像看著朋友一樣的溫和目光
「......施米尼，你究竟是從哪裡開始走上歪路的......？」
面對伊薩克的提問，施米尼沒有作答
只是微笑著看向對方
是無法出聲了麼，還是不想說話呢
這只有他自己才知道了吧
但伊薩克已經理解自己該做些什麼了
他舉起了那柄對貴公子而言，略顯粗野的血色大劍
然後
「......永別了」
說完，將曾經是施米尼的東西一刀兩斷
它沒有發出一聲悲鳴，也沒有怨言，只是靜靜地從被切斷的部分開始化為了灰燼
與此同時，其他的肉片也開始自行消滅
省去了一一燒盡的工夫，但伊薩克卻沒有一點高興的樣子
只是站在原地，陷入了沉思
我也沒有對他說什麼的立場，只好任他一個人留在那裡

過了一會兒，伊薩克似乎整理好了心情，開口說到
「......曾經是施米尼的東西已經被打倒了。接下來，應該去尋找“迷宮核”了吧......」
這句話當然是對著勞拉說的
勞拉沒有提及之前的事情，只是點點頭，說
「哎，應該就在附近，往深處走一些吧」
從這個大廳向深處走，只有一條不斷向下的通道
那條路通向的地方，恐怕就是“迷宮核”的所在之處了吧
應該不會有錯
我們就這樣繼續前進

◇◆◇◆◇

「看來就是這裡了」
來到一扇帶著奇妙氣息的藍色門前，勞拉這樣說到
與施米尼所在大廳的那扇門不同，這扇門要小上許多，而且，站在門前，能夠感受到一種奇異的力量波動
或許這就是“迷宮核”的存在感
「各位，準備好了麼？我要開門了」
勞拉這樣說著，確認了一下我們的意思。然後把手放在門上
推開門比想像中還要簡單......隨後，裡面的東西呈現在我們眼前
「......這可真是，出乎我的意料」
勞拉有些為難地喃喃自語道
門的對面，是勞拉曾經說過的黑色球體“迷宮核”，以及將其埋入左手，微微懸浮起來的，莉娜的身影
