......這樣就可以了嗎？
莉娜全身的血液，我吸取了大概一成左右的量，然後又注入了等量我的血液進去
雖然與艾登那時一樣，感覺我們之間產生了某種聯繫，但也許是莉娜還昏迷著的原因，聯繫並沒有那時一樣緊密
我有些不安地看向勞拉，她點了點頭
「......沒問題的。這樣一來，莉娜小姐就變成了雷特先生的眷屬了。接下來......就是那個了吧......」
勞拉看向莉娜手上的“迷宮核”，這樣說道
雖然成為了我的眷屬，但“迷宮核”的事情，究竟怎樣才好呢
看上去那個球體已經和莉娜的手融為一體了
感覺用普通方法應該是行不通的
「你打算怎麼辦？」
我這樣問道，勞拉說
「也不是什麼複雜的事情，只是吧“迷宮核”分離出來而已。不過，雷特先生應該是辦不到的。當然了，羅蕾露小姐和伊薩克也不行......若是一般情況的話姑且不論，但這次迷宮核已經和莉娜小姐一體化了呢......雖然由我來教的話說不定也能辦到......但現在好我親自出手了。如果能在有些時間就好了啊」

然後
「雷特先生，請把頭轉過來」
我不解地向勞拉的方向看去，她突然將手腕割開，讓我張開嘴巴，把血流了進去
我雖然被嚇了一跳，但血液一進入嘴巴，就很自然地將其吞了下去，感覺自己真的是個吸血鬼啊。勞拉確認了這個，有些抱歉地說
「......抱歉吶，沒時間仔細說明了，就用了有些粗暴的手段」
說著把胳膊縮了回去
當然，手腕上的傷口立刻就再生了
比我和伊薩克還要快
就像變戲法一樣......真是厲害
所謂沒有時間，是說迷宮的擴張吧，但為什麼要做這種事情呢......
不明所以
總之，勞拉走到莉娜面前，抬起她的左手，也就是融合了“迷宮核”的那只手，將自己的手包覆了上去
然後看向我
「雷特先生，雖然有很多事情想說......但暫時很難辦到了。請您前往各地的神殿與遺跡，收集古老時代的傳說吧。那樣一定會離目標更近一步的。這樣對成為秘銀級冒險者也會有所幫助，應該說是一石二鳥吧」
然後轉向羅蕾露
「羅蕾露小姐，如果可以的話，請幫助雷特先生，你的學識一定能成為他的助力。還有......雖然可能會碰到各種煩惱的事情，但如果有什麼無法解決的問題，可以求助於我，我一定會鼎力相助」
這番話還真是有些意味深長
最後，她又轉向伊薩克
「......這已經是第四個，恐怕已經瀕臨極限了，我應該會陷入沉睡吧......之後的事就拜託你了」

然後，她再次凝視迷宮核，那個球體發出了黑色的光
似乎要將莉娜包裹起來，絕不放手。但勞拉卻慢慢將其拉了出來，納入了自己的身體
黑色的光芒被吸入了勞拉的胸口，消失無踪。莉娜左手上的迷宮核也不見了，她從空中掉了下來
迷宮核似乎是被轉移到了勞拉體內
突然間，勞拉的身體開始傾斜，似乎要倒在地上。我伸出手想要撐住她，但還沒邁開步伐，伊薩克就比我更快的扶住了她的肩膀和腰部
真不愧是他。我和羅蕾露向她們兩個走過去
莉娜喘著氣，感覺我們間的聯繫比之前更加緊密了
看來問題不在於莉娜的意識，而是迷宮核有某種阻隔作用
勞拉這邊......
「......睡著了嗎，這是？」
她閉著眼睛，呼吸很平穩
本來就長得像人偶一樣，現在一動不動的樣子，更有一種恍如隔世的感覺
看上去就像是一具美麗的屍體，因為是不死者，所以這種說法也不能完全算錯
雖然不知道為什麼還有呼吸，但這應該和血液流動一樣，也是某種擬態吧
嘛，雖然我也不很清楚
伊薩克對我的話點了點頭，說到
「......看起來沒錯。雖然不知道什麼時候才會醒來就是了......」
「此話怎講？」
「主人......為了控制迷宮核，稍微有些勉強過度了。就象剛才的莉娜一樣」
「勉強過度......」
勞拉曾經說過，想要制御迷宮核，必須擁有一定程度以上的力量。對莉娜這樣的下級吸血鬼來說，是非常勉強的
但對於身為更加上位吸血鬼的勞拉來講，應該沒問題才對吧
我有些不解，但伊薩克回答
「吾主控制的“迷宮核”，算上這個，已經有四個之多了。再怎麼說這也......就是這麼回事了」
「那是怎麼......唔！？」
我還想進一步提問，但突然，一陣暈眩襲來
怎麼回事
「雷特！？」
羅蕾露跑了過來，扶住搖搖欲墜的我
但是，這陣暈眩並沒有結束
「......是因為剛才，攝入了吾主的血液吧。請不必多慮，睡一覺就好了，這是“存在進化”的症狀......」
伊薩克的聲音似乎在離我遠去，不一會，我就無法抵抗，陷入了沉睡之中
