醒來一看，我已經不在剛才的大廳裡了
背部傳來柔軟的觸感，與之前那種冷冰冰，還有奇怪生氣的地方不同，還傳來了花的香氣
我抬起上半身，發現自己正坐在一張豪華的大床上
恐怕是一般人難以入手的高級品，仔細觀察四周，不難看出，房間裡陳設的淨是些奢侈的高價品
一眼就能看出，我現在是在一幢豪華宅邸的某件屋子裡
雖然豪華卻又不顯得俗氣，各種配色相協調，營造出一種令人安心的氛圍
「......這裡是......」
我不由得喃喃自語，但周圍似乎沒有可以回答我的人
總之，為了確認身體狀況，我張合了幾次手掌，又摸了摸自己的臉
......看樣子還不錯
我想起了意識墜入黑暗之前，伊薩克說過的話
會難以保持意識，是因為“存在進化”的影像麼？
那麼，我現在應該已經完成“存在進化”了？
雖然總覺得，身體比昏睡之前輕了一些......但也許只是休息過後的感覺
我從床上下來，活動了幾下身體......
「......搞不清楚吶......」
扭轉脖子到能看見後背的程度，不過確認柔韌性也沒有多大的意義
本來我的靈活性就非常出眾了
話雖如此，想要測試其它方面的話......比如力量麼？
現在這個地方很難辦吧
原本的力量有多大，我就不是很清楚
就算進行了測試，隨著進行各種修練與打倒魔物，我的體能也會不斷上升，所以難以正確把握準確數值
雖然可以用搬起重物，或握緊某些物件的方式來進行估計，但那樣說不定會弄壞這裡的東西
周圍淨是些高級貨，弄壞了我可賠不起
呵，這種東西對我來說不算什麼！雖然想說一次這種有錢人的台詞，但我那深入骨髓的節約習慣可不是裝出來的
......雖然在買魔法帶的時候不惜重金，但若是要購入日用品，我一定會精打細算，不浪費一個子兒

......嘛，算了吧
比起確認自己的身體能力，還是先搞清楚現在周圍的狀況吧
總之，我走進窗戶，想要看看自己現在身處什麼地方
窗外是一個巨大的庭院
植物盤繞的綠色圍牆縱橫交錯
遠處能看見一個門衛正在大門前站崗
......不出所料
雖然也想進行一番推理
但現在已經很明顯看的出來了吧
這裡是勞拉的宅邸
也就是拉圖爾家的宅院
不知道那之後那生了什麼，總之是被人帶到這裡了
伊薩克應該就在附近的什麼地方，去找找看吧
這麼想著，我推開房間入口處的門
「......啾！」
傳來了這樣的叫聲
我向下看去，艾登正用兩條腿直立起來看著我
你也進化了麼！
雖然想這樣說上一句，但它看起來完全沒有變化
不，也許只是表面上沒有改變，實際上已經截然不同了......不管怎樣，它現在看起來就只是個大一些的小鼠
與之前別無二致
為什麼會等在這種地方呢？之前在探索拉圖爾家，才剛剛揮來，它傳來了這樣的思想
為了不打擾到身為主人的我安眠，特意恭候在外，這種事情好像是不存在的
雖然我常會出入拉圖爾家，但艾登似乎完全無法入侵
正面被那個迷宮所阻止，其它方向也完全行不通，不管是打牆洞還是挖地道，似乎嘗試了各種方法，但無一成功
之前一直有些疑惑，為何邊境小城的權力者家會擁有如此完備的防御措施？不過如今已經知道，勞拉呵伊薩克都是上位吸血鬼
那麼這種程度的事就不算什麼了
總之，艾登似乎是利用這難得的機會四處探索了一番
隨便在別人家裡做這種事沒問題麼，雖然這樣想了，但似乎有從伊薩克那裡得到許可
而且，也不是什麼地方都可以去。想進去卻打不開的門，無法進入的區域還有很多
應該是只允許在沒問題的區域自由行動了吧

「你知道伊薩克在哪裡嗎？」
雖然也不必特別說出口，但我還是出聲問到
「啾......」
艾登叫了一聲，竄了出去
不愧是四條腿的，還真是靈活
應該是想讓我跟在後面吧，我緊緊跟了上去
在宅邸裡前進，我數次與傭人擦肩而過
看到我的身影，他們都低下頭去，退到牆邊，安靜地等我通過
總不會是在等艾登吧
看著他們的樣子，我忽然想到，他們是人類麼
會不會是屍鬼或者下級吸血鬼之類的呢
因為這件大宅的主人是吸血鬼，感覺普通人類在這裡受雇應該會在各種意義上相當辛苦吧
話雖如此，傭人們也並非一定不是人類
我和羅蕾露就能夠和睦相處，所以人類和吸血鬼也不是不能共存的吧。但如果知道事情，大多數人應該還是會退避三舍
這樣說來......
看他們的臉，應該不是屍鬼
屍鬼的面目特徵我還是很清楚的
雖然在這次的事件中，被人用偽裝魔術蒙混了過去，但是......
這些事情之後再去問伊薩克吧

沒過多久，艾登的腳步停了下來
我們的面前是一扇門，艾登回過頭來，似乎是想讓我開門的樣子
明明是個眷屬，卻要讓我開門......雖然這樣想了，但艾登應該只是身體結構不便於開門吧
嘛，跳起來用身體壓下握柄，應該還是做得到吧。不過，這間宅子連門把手上都雕刻著複雜精巧的花紋，很明顯是高級貨
還是因該盡量避免弄壞......抱著這種小家子氣的想法，我向門伸出了手
