——吧唧！
隨著這樣的聲音，門把手被我握壞了
我戰戰兢兢地鬆開手，精美的木制握柄已經碎成了木片，啪啦啪啦掉在了地上
怎怎怎、怎麼辦啊......
我還在混亂中，不知從哪裡來了三個傭人打扮的人
「......這，這個，這是」
雖然我慌慌張張想找點借口，但他們並沒有特別說什麼，只是麻利地安裝了新的握柄。然後，其中兩個人收拾好東西離開了，最後一個人打開門來，恭恭敬敬地立在一旁，低下了頭
......這還真是讓人坐立不安
也許挨上一頓訓斥更能令人放心吧
雖然我這樣想了，但事到如今，也只好做出一副堂堂正正的樣子
「......多謝」
我這樣說了一句，走進門裡
艾登早就進去了
不顧主人身陷危機，自己先腳底抹油，這樣的下僕是想怎樣
嘛，遇到真正危機的時候會好好行動，所以我也沒什麼好抱怨的吧
我一進去，門就靜靜地關上了
應該是那個傭人關的吧
真是無微不至，實在抱歉
但是，再怎麼在意也無濟於事

我重新打起精神，向房間裡面看去。那裡是穿著一身整齊的管家服的伊薩克，以及身著和勞拉一樣奢華禮服的莉娜
莉娜坐在椅子上，伊薩克卻站在一旁，看起來似乎是在充當侍者
面前的餐桌上擺放著倒入茶杯的茶，還有一些看起來很好吃的點心，十分周到的樣子
可能是注意到我進來了，兩人都回過頭來。
莉娜看到我，一下子站起身，小跑了過來
因為屋子夠大才能夠做出這種行動
與我以前住的地方和羅蕾露家的房子規模完全不同
......明明自己還去借宿了，這樣說可能對羅蕾露有些失禮
但她家的屋子其實並不小，只是因為堆滿了各種書籍資料，才會顯得狹窄
像這裡一樣寬敞的房間，在我的生活環境裡是不存在的
嘛，那種事怎樣都好了
「......雷特先生！」
跑到我面前，莉娜一下子跳進了我懷中
我也伸出手抱住她，感覺很輕啊
果然，存在進化之後，我的力量提升很多
之前剛弄壞了門把手，看來在調整力量上還有些不適應......直接接觸人會不會有些危險啊
還需要好好練習一下
「莉娜......你沒事吧？怎麼說呢......發生了很多事」
被吸血鬼捉住，成為了吸血鬼，還與迷宮核融為一體，最近發生在她身上的事情還真是波瀾萬丈
包含那個時候撞上還是屍鬼的我，莉娜的命運一定是被什麼詛咒了吧
......總覺得有種親近感
但是，我還不知道莉娜現在知道了哪種程度的事實，所以採用了比較曖昧的說法
莉娜說
「......沒關係的。只是感覺身體變輕了而已，沒有什麼問題。但有時候，總覺得人看起來很美味的樣子......」
好像有點混亂啊
但我能理解那種心情
看著其它人的時候，總是無意識的產生一種“很好吃呢”的想法。那個人的血很爽口，營養狀態好像很好，味道一定會很濃郁啊。察覺到自己的想法之後，往往會驚慌失措
莉娜應該也是這樣
雖說如此，這種衝動並非完全無法抑制，所以也不會造成什麼問題
「這樣啊......也就是說，你知道在自己失去意識的時候，發生的事情了麼？」
莉娜點了點頭
「是......我變成了吸血鬼......沒錯吧？」
看來了解得很清楚呢

比莉娜稍遲一些，伊薩克也向我打了招呼
「雷特先生，早上好」
「啊，早上好......全部告訴莉娜了麼？」
「是的，我已經詳細說明過了。羅蕾露小姐剛才還在這裡，現在應該在圖書室吧。可能正在手舞足蹈哦」
是注意到我四下張望的視線了麼
我還沒問，伊薩克就告訴了我羅蕾露的行踪
不過，圖書室麼
看來一時半會是不會出來了
放著不管的話，一整天......不，按照她的性格，沒人管的話，連續看個几天書都是有可能的
等我回來做飯的時候，發現她已經餓到動彈不得。這種例子不勝枚舉
為了這次不變成同樣的情況，我暗自下定決心，之後一定要去看看
「那麼，您的身體感覺如何？看樣子沒有特別不適......」
伊薩克這樣問到，我回答
「啊，沒問題。只是力道很難把握......剛才還弄壞了門把手，抱歉啊」
我坦率地道歉，伊薩克笑了起來
「那種事請不必在意。剛剛存在進化之後，常會發生那種事故呢。很久以前，我存在進化的時候，應該也犯過那種失誤吧。勞拉大人恐怕也不會例外......」
提到她的名字了，我順勢發問
「......勞拉怎麼樣了？果然是還在......」
「嗯，還在休眠中。不過也不必太過擔心，勞拉大人是與我等不一樣的存在，那種程度是不會危及生命的。只是，最近力量有所減弱......為了吸收迷宮核，不得不多花一些時間」
「力量減弱......？」
這是為什麼
吸血鬼是與衰老無緣的存在
應該不會發生年老體衰這種事情，除非長期絕食，一般不會有力量衰弱的情況
伊薩克答道
「還記得委託您採集的龍血花麼？那是可以用來驅除邪氣的東西，同時，也可以用於抑制吸血鬼的飢渴。但僅限於適量攝取的情況......過分攝取的話，會招致力量減弱。勞拉大人，最近幾年都是直接攝取從龍血花提取出的原液......」
「為什麼要做那種事......？」
如果伊薩克所言不假，那種行為就無異於慢性自殺
儘管如此
伊薩克搖了搖頭
「我不知道。可能是已經厭倦了漫長的生命，或者另有其他原因吧。只是，在見到雷特先生之後，那樣的情況已經不多見了，多虧如此，力量也在漸漸恢復。所以，應該用不了多久，勞拉大人就能醒過來了吧」
