「用不了多久......具體是多長時間呢？明天，還是說後天？」
有許多問題想要向她提問
所以不由得脫口而出這樣問道，但伊薩克露出了抱歉的表情
「對不起。說出了這種容易誤會的話......最短數月，最長可能會花上幾年時間」
是這樣麼
吸血鬼的壽命相當漫長，而我的時間感現在還和人類相差無幾，所以才產生這種誤會
幾個月，幾年......這種程度的時光，在他們看來，也不過是瞬息之間
但這樣的話，還真是有些令人頭疼了，明明還有很多不清楚的事情
勞拉在吞噬掉迷宮核之前，向我交代了一些事
她曾說過，要我前往各地的神殿和遺跡，收集古老傳說之類的吧？
那究竟是什麼意思......
「勞拉也是事出無奈吧，為了保護馬路特，必須與迷宮核同化，除了她之外，也沒有其它能做到同樣事情的人了」
「感謝您能理解。雖然想盡可能說明，但無奈我知道的也不多。不過一定知無不言，有什麼想問的麼？」
我最在意的，是勞拉在地下最後對我說的話
「前往神殿和遺跡，收集古老時代的傳說，這是什麼意思？」
聽了我的問題，伊薩克面露難色
「......關於這個......就是字面上的意思吧。為了您自己，之後最好要去做的事情」
「不，我想問的不是這個意思......」
我是想問，為什麼要我去做那種事情呢，那個古代傳說，究竟是什麼東西。不過，這樣的事情，伊薩克應該也不知道吧
伊薩克繼續說
「雖然我也可以回答......但是，我不過是一個了解了它，卻做出了錯誤解讀的人。施米尼恐怕也和我一樣吧......如果聽我進行說明......難免會產生錯誤的成見。所以，關於這一點，必須要由雷特先生您親自進行調查，並且認真思考......即使勞拉大人醒來，也一定會說出同樣的話吧」
雖然沒有給出答案，但他的意思我能夠理解了
古代的故事，經歷了漫長的歲月流傳下來，一定會存在缺失、錯誤的部分吧
將那些收集起來之後，必須自力進行理解與闡釋......但在這個過程中，也難免混雜個人的偏見與錯誤推論
伊薩克說，自己也犯了這樣的錯誤
如果事先聽了伊薩克的說明......我也難免產生先入為主的錯誤觀點
大概吧
所以我應該在對此一無所知的狀況下，獨立收集情報，並進行思考......他的意思應該是這樣的吧
這麼說來，伊薩克不回答我的問題，確實是為了我好

還真是有些為難......嘛，要做的事情已經明白了，但還需要出行啊
神殿和遺跡在世界各地都有
對於我這樣的馬路特冒險者來說，將會是一場漫長的旅行
身為無法接受護衛委託的銅級冒險者，前往其他地區要花上不少錢
說不定連路費都成問題
但以我現在的實力......前往其他地區的冒險者公會接受委託，一邊旅行一邊掙錢也是可能的。
雖然心裡有些小小的期待，但一想到必須離開馬路特，不免有些寂寞
嘛，因為有轉移魔法陣，所以如果是前往有魔法陣的地區，應該能馬上回來。不過，明明去旅行了，卻突然出現在馬路特。因為這種事情被懷疑了的話，可是很麻煩的
只有在萬不得已的情況下才能用啊
普通的乘馬車出行，也有些令人向望
使用轉移魔法陣的話，就沒有一點旅途的趣味了

「......嘛，你的意思我明白了。既然如此，我就不再問了。其他......對了，關於我的存在進化......你知道具體的事情麼？」
我現在還一頭霧水
因為還沒來得及進行嘗試
只知道身體能力似乎是有所增加
「還記得勞拉大人說過的話，雷特先生你與我們有所不同麼？」
「嗯，她確實說過」
「這樣就好說了，總的來說......因為您嚴格來說，並不與我們同屬一個種族，所以我也無法斷言。但以吸血鬼而言，您具有何種程度的力量，倒是可以判斷的。為此，還要請您先展示力量......」
展示力量麼
嘛，應該不僅僅是指腕力吧
就算同樣是吸血鬼，腕力也會有所差距
人類也是一樣
那麼我也不會例外......
「那麼，莉娜果然也和我一樣，不是普通吸血鬼了？」
「呃，我，不是吸血鬼嗎？」
莉娜大吃一驚，不過這裡還是先聽聽伊薩克怎麼說吧
雖然是普通吸血鬼也可以接受，但如今馬路特可是有尼維·瑪麗斯在
魔術生成的牆壁應該已經消失了，那麼尼維現在一定已經進城，說不定正在四處巡邏呢
被她發現莉娜的真身，然後用爪子撕裂的話，可承受不起
伊薩克回答我
「......恐怕沒錯，從氣息上就能明白。雖然人類無法察覺，但我們吸血鬼，是能夠分辨出同族氣息的。而無論雷特先生還是莉娜小姐......你們的身上都感覺不到那樣的氣息」
