「關於吸血鬼的生態，雖然還想多問點，但還是以後再說吧。不管怎樣，莉娜沒有因為變成吸血鬼而大受打擊。不是那種會驚慌失措的類型，真是太好了呢」

羅蕾露這樣說到
莉娜歪著頭

「如果驚慌失措了會怎麼辦呢？」

羅蕾露回答

「……首先，應該會讓你冷靜下來吧。不論是誰，突然變成了吸血鬼，會驚慌失措，某種程度上也是沒辦法的吧。但如果就這樣跑到街上，暴露出自己身份的話……」
「暴露了的話？」
「……會採取強制手段進行排除吧。因為一個不小心就會危及到我們全員，沒辦法」

說出這些話的時候，羅蕾露的神色非常自然，完全沒有嚇唬人的感覺
真是非常可怕啊
並非沒有感情，而是有一種過分合理的感覺
應該說是當機立斷吧，如果面臨二者擇一的情況，就會毫不猶豫地選擇重要的一邊，另一邊則立即捨棄掉
如果一定要選的話……我和莉娜，究竟誰比較重要呢
並不是說我覺得莉娜很礙事
但如果真的發生了無法挽回的情況，該怎麼辦才好呢
莉娜有積極樂觀的性格，真是太好了……

被這樣回答了的話，一般人應該會“過分！”這種感覺吧。但莉娜的反應卻有所不同
是因為成為了吸血鬼，情感起伏變小的緣故麼
莉娜冷靜地回答

「原來如此，但是，有人會那樣做麼？我變成吸血鬼啦！這樣在街上大吵大鬧的話，馬上就會被抓起來殺掉吧。我可不想死……雖然說不死者死掉了有點微妙……」
「確實如此，但是，也有些人會認為，前往教堂的話總會有辦法之類的」
「啊——……確實，這樣說來應該會有吧……」

實際上，正如羅蕾露所說，如果變成了不死者的話，恐怕有不少人都會認為，教會能有什麼解決方法吧
教會方面將不死者視為不淨的存在，培養了許多能將其淨化的聖者
如果能獲得他們的幫助，說不定就能恢復原狀。會有這種想法也是很自然的
但是，實際上那是不可能的
聖者和聖女所說的淨化，即是將不淨之物從世上消滅，並非將魔物變回人類的技法
如果是被惡靈附身之類的情況，還有可能恢復原狀，但是若是身體完全變成了魔物的話……據我所知，是沒有辦法恢復的
所以，就算前往教會，也無法獲救
那種行為無異於主動把腦袋伸到斷頭台上

莉娜似乎也能明白這一點

「我是不可能做那種事情的，還請放心」
「看來確實如此。嘛，那樣就好……唉，跑題有點遠了。本來是在說莉娜的魔術，詠唱能明白麼」
「是……但我可沒自信能使出那麼強的威力」
「那種東西沒有也好，有使出魔術的信心麼？」
「應該沒問題吧，雖然我是劍士，平時都只用魔力強化身體和武器，但只是初級魔術的話……當然，在那之上的就有點那個了」
「有點那個是指？」
「我一直在向身為騎士的哥哥學習武術……與劍術相關的強化姑且不論，其它系統的魔術，都沒怎麼學過。所以只會初級魔術……」

莉娜的哥哥，就是亞蘭王國第一騎士團的伊多雷斯·羅格了吧
他現在應該是回王都工作了，關於他的事情……應該說，關於莉娜家族的問題，不得不謹慎對待
女兒、妹妹突然變成了吸血鬼，這可是大問題啊……
關於這方面的事情，之後還需要好好商量一下

「唔呣，騎士麼？雖然不知道亞蘭的騎士水準如何，但若是帝國騎士的話，中級魔術的程度應該也沒問題吧……嘛，能用就好。來試一下吧」

羅蕾露這樣說到，於是，莉娜走上前去
我和伊薩克則是拉開了距離
因為無法保證不會像我之前那樣啊

莉娜開始詠唱咒文

「……火焰啊，以我的魔力為糧，顯現於此吧……“點火”！」

她手指的尖端，出現了拇指大小的火焰

「……很普通啊」

羅蕾露這樣說了一句，伊薩克也說到

「是很普通」

說著還點了點頭
雖然並沒有什麼期待落空，但總覺得有種微妙的氣氛，都是因為我之前弄出了奇怪的結果，感覺有些抱歉啊
過了一會兒，火焰熄滅，羅蕾露向莉娜問到

「使用魔術的感覺如何？果然和以前有所不同麼？」
「感覺沒有以前那麼累了，也沒有魔力減少了的感覺」
「……魔力量變多了啊，不知道下級吸血鬼的魔力量一般有多少，伊薩克殿下？」
「嗯……只是生活魔術的話，再怎麼用也不會魔力耗盡吧？回復速度也比人類快上不少，總的來說，應該相當於人類的中堅魔術師水準」
「下級吸血鬼就有如此程度麼……更高等的話……果然很可怕啊」

中堅之類，聽上去好像沒什麼大不了的，但魔術師的攻擊力可是極其恐怖的。
擁有那麼強大的魔力，只要認真學習並掌握魔術的話，就足以為國效力，出人頭地了
嘛，沒有相應的魔術知識，魔力沒法發揮出原本的價值吧……
