「能夠從我這裡獲得魔力這一點已經明白了，但是其他的力量……氣和聖氣如何呢？」

我這樣問到，莉娜回答

「……關於氣，有點不太明白，聖氣的話感覺應該做得到，唔——嗯……」

一邊這樣說著，莉娜似乎在進行著嘗試
沒過多久，聖氣從我身上流向了莉娜
量依舊沒多大
大概有我還是人類時候那麼多吧
就是說，能夠淨化一灘污水的量
雖然在外出冒險時非常有用，但與聖者、聖女們引發的奇跡相比，實在是微不足道

伊薩克稍稍與莉娜拉開了距離，果然很討厭聖氣麼
我決定問一問

「伊薩克，果然對聖氣有些……？」

他露出有些煩惱的表情

「……感覺不太舒服吶。雖然吸血鬼不會像屍鬼、骷髏人那樣被簡單淨化掉，但怎麼說呢……就像是被煙燻著一樣，這樣說能明白麼？」
「啊……嘛，差不多想像得到，那還真是挺討厭的呢……」

雖然不至於喪命，但可以的話，完全不想待在裡面
這麼回事麼
話雖如此，為了進行測試，只能請你忍耐一下了
伊薩克似乎也能明白這一點

「請不必顧慮我，站在這個距離上就沒什麼問題了」

既然他這麼說，我們就恭敬不如從命了

話說回來，雖然伊薩克很討厭的樣子，莉娜卻完全不以為意……果然是我的眷屬啊，感覺和一般的吸血鬼有很多不同之處
我向莉娜問到

「你能操縱聖氣嗎？淨化、治癒，或者注入武器中……」

聖氣與魔力有所不同
即使沒學過相關理論或招式，也能自然明白簡單的使用方法
但這也可能僅限於自己能夠使用聖氣的人，換句話說，就是受到了神明或精靈加護的人，所以莉娜說不定無法做到，因此我才會這樣問。
嘛，既然艾登都做得到，莉娜有很高可能性也能做到
莉娜回答

「怎麼說呢，總覺得能夠明白一些，嗯……」

似乎是想試一試，卻不知道拿什麼為目標比較好
羅蕾露從旁提醒

「……隨便用用看就行了，像這樣」

一邊這樣說著，她對地上的雜草使用了淨化
羅蕾露也是薇洛，或者叫做蓋特的信徒之一，被寄予了加護呢
聖氣當然也能夠使用
從宗教團體的角度看來，應該能夠算是聖女吧……雖然完全沒有聖女的樣子
不如說比較接近魔女
嘛，那個神靈本身就非常小，能夠給予的加護也很微弱
即便如此，淨化或者輕微治癒還是沒問題的
被羅蕾露淨化的雜草變得乾淨了一些，還長高了幾毫米
雖然還比不上有著“自走肥料”這一異名的我，但她也是擁有植物系神靈加護的一人
不過，被淨化的雜草感覺並沒有散發出聖氣
從這個意義上來說，我還挺特別的

莉娜看了羅蕾露的示範

「原來如此……」

點了點頭，然後一樣對腳邊的雜草使出了淨化
和之前羅蕾露的時候一樣，雜草變得乾淨了一些，長高了少許
但果然……沒有寄宿聖氣啊
我也嘗試了一下做同樣的事情，雜草猛長了幾十厘米①，微微散發出聖氣來
伊薩克看著這邊，皺起了眉頭，好像看到了什麼很臭的東西一樣
果然很討厭啊

「……抱歉，之後我會把這些帶回去」

伊薩克回答

「……嘛，只是在庭園的盡頭而已，勞拉大人的話，一定會想把這些留下來，所以這樣就好……」

勞拉麼……確實，她很喜歡這種稀罕物件
這個大概也能算在內吧
就算不這樣，說不定也能拿來當作製造物品的材料，所以她一定會希望我們把這些留下

「那我就不客氣了，如果出了什麼問題的話，還請和我聯繫。我會盡快進行回收的」

我這樣說到，伊薩克點了點頭

話說回來，莉娜能夠從我這裡獲得魔力與聖氣，卻似乎無法獲得氣力？
這是為什麼呢……

「沒辦法把氣抽出來麼？」

我這樣向莉娜問到。她發出“唔——嗯”的聲音，似乎在努力嘗試

「……還是不行」

但不一會就放棄了
我正思考著，羅蕾露提出了自己的觀點

「雖然只是我的猜測，但會不會是需要進行運用氣的修行呢？原本，氣是戰士用來強化自身的力量，需要努力修行才能掌握吧？莉娜原本就會使用魔力，聖氣則是自然就能明白使用方法，也許是因為氣在這一點上，與另外兩者有所不同」

原來如此，我明白她的意思了
也就是說，無法引出自己不懂得使用方法的力量麼
這樣說來，艾登原本就掌握了氣的使用方法麼……
嘛，原本艾登在小鼠中似乎就是別具一格的存在
雖然之前都沒有考慮過，但會使用氣似乎也不是很奇怪呢
而且，氣也並非僅限人類才具有，而是以一切生物都具有的生命力為基礎的一種力量
而且，莉娜也確實沒有學習過運用氣力……
這種事情，之後調查一下就能明白了
順便教一下莉娜如何使用氣也不錯
