雖然還沒來得及傳授我吸血鬼的技能，但還是先去公會進行報告之後再來吧
不快點的話，對面說不定會著急
雖然現在城市已經初步安定下來了，也許不用太在意時間，但還是快些比較好
關於比較不妙的問題，之前也統一過口徑了，應該沒問題
順便一提，伊薩克沒有跟我們一起來
因為現在冒險者公會恐怕有尼維在
她的那個嗅覺
遇到伊薩克的話說不定會直接“聖炎”招呼啊
雖然莉娜也有些危險，但她和我一樣，並不畏懼聖氣
如果是一般的吸血鬼，一碰到聖氣就會燒起來，雖然可能需要幾秒鐘時間，而且很快就會恢復，但還是會被燒傷吧
那麼，“聖炎”的判別，很高可能對莉娜也不起作用
雖然還是不要那樣比較好……但那傢伙也不是能聽進人話的角色啊
只有這個完全沒辦法
只要在大街上走路，就沒辦法排除碰到尼維的可能性，所以還是先一起見一次比較好吧
只能寄希望于不會露餡了

「……話說回來，現在意外的沒發生什麼混亂啊？」

在前往冒險者公會的路上，我這樣說到
畢竟，發生了那麼多事情
就算現在城市裡一片混亂，充滿各種悲嘆痛哭的聲音，也不是什麼怪事
但是，我看到的景象卻並非如此
人們的表情中沒有什麼陰影，最多就是像地震和台風襲來之後的氛圍，搬開瓦礫，修復戰鬥中損壞的房屋
有點奇怪啊
羅蕾露回答了我的疑問

「關於這個……你去問問城裡的人，就會明白了」

感覺她的話有些意味深長，我歪了歪頭，向一邊的路人搭話

「啊啊……說是地下出現了迷宮？但是，也沒出來很多魔物吧？嘛，只是這次運氣不好而已」
「領主有发補助金哦，店面也可以修復，沒什麼大不了的。魔物？好像從迷宮裡溢出來了一些。雖然犧牲了一些人，但那也是沒辦法的」
「我丈夫被魔物殺掉了。但是，他一定是為了保護我們，那我也只能繼續努力了。馬路特的女人可是很堅強的」

收到了這樣的回答
雖然他們的話裡能聽出這次災情嚴重，但不可思議的是……

「……誰也沒有提到居民變成魔物的事……？」

沒錯
迷宮出現之後，馬路特的一部分居民被變成了魔物
冒險者們雖然強忍悲痛將其打倒
但事實依舊不會改變
可是，剛才卻沒有一個人提到這件事情
是因為太過悲傷，不想提及麼？
但完全沒有表現出來，還是有些不對勁

我不由得陷入了沉思，羅蕾露對我說

「嘛，就是這麼一回事了。馬路特居民變成魔物的事情，似乎沒有人記得。變成魔物的人們，被當作遭到了魔物殺害。魔物則都是從迷宮中涌出的」
「可羅蕾露小姐和雷特先生確實看到了把？這實在是太奇怪了，伊薩克先生似乎也還記得」

莉娜這樣說到
是啊
我和羅蕾露都還清楚的記得
但是……
羅蕾露似乎知道原因

「伊薩克大人告訴我，這應該是勞拉大人的安排。出現了迷宮，遭到了魔物的襲擊，如果只是這樣，人們還是可以忍受的吧。但是，自己的家人朋友變成了魔物，向自己襲擊過來，這種事情實在是難以接受。這不是在操縱記憶麼，迷宮之主的權能還真是可怕……嘛，以這次的事件而言，確實這樣比較好」

勞拉麼……
雖然她已經失去意識，現在也無法向她確認，但很高可能性就是這樣的吧
其它有可能做得到這種事情的人，實在是想不出來了
而且，他會這樣做，也是出子善意吧
這樣的話不就可以了麼
……嘛，其實也不是完全沒問題
能夠操縱人類的記憶
這是多麼可怕的事，想想就能明白
但是……就算想了也無可奈何
勞拉能做到這種事情，那麼要將其討伐麼？但我做不出那樣的事情
正因為有她在，馬路特才會只受到了這種程度的損害，如過她不在，整個城鎮說不定都會被迷宮吞噬
只要她還在保護著馬路特，也只好放任不管了
如果有一天她不再這樣的話，我會和勞拉敵對麼？
不，我只能向神祈禱，不要讓事情發展到那種地步了
根本看不到取勝的可能
就算集結起來攻過去，也完全沒有一點勝算……

「迷宮之主到底能做到何種程度的事情呢？勞拉醒來後，真想詳細問一問。不過現在也只有耐心等待了」

我對羅蕾露說到，她點了點頭

「迷宮之主的力量似乎比我想像的還要強大。還是說，勞拉殿下是特別的呢……也想詳細了解一下關於限制的事情，否則發生了什麼事情的話，可是會很困擾的」

限制的事情，勞拉之前也提到過，但並沒有詳細說明
是以那些為代價，獲得了強大的力量麼……嘛，這些都要等到勞拉醒來再說了
一邊說著這些事情，我們來到了冒險者公會門前
