「……總而言之，先從城裡的情況說起吧」

烏路夫這樣說著，從我們打倒施米尼……嚴格說來，是打倒了施米尼后，勞拉從莉娜那裡取出迷宮核開始，講述市內的狀況

「首先是街上的屍鬼，那些傢伙的動作突然變得遲鈍起來，討伐也簡單了不少……現在應該沒剩下幾個了吧。可能還藏有一些，但已經不需要太擔心了。尼維說，屍鬼行動遲鈍應該是因為失去了操縱者。也就是說，施米尼和他的手下們被打倒，就會變成那樣」

這麼說來，尼維那之後果然回來了麼
不過，既然覆蓋城市的結界消失了，她會回來也是理所當然的吧

「……尼維現在人呢？」
「現在正在忙於清掃吸血鬼殘黨。沒有拜託她就擅自行動了起來，真想感謝一番啊，但她看起來好像不太高興。說什麼沒有吸血鬼的」

雖然屍鬼也能算是吸血鬼的一種，但尼維說的是比下級吸血鬼更高位的傢伙
特別是施米尼
既然嗅覺很敏銳，應該能夠明白施米尼已經死掉了的事情吧
街道上沒有了施米尼還在時那種緊迫感，已經開始逐漸安定下來
她應該會察覺到我們已經將其打倒的事情
……總覺得一見面就會挨罵，更不想碰到她了

烏路夫繼續說

「然後是……城裡出現的魔物，不過這個也很奇怪吶。突然就消失不見了，這應該也和施米尼有什麼關係。但魔物消失發生在屍鬼的動作遲鈍之後的一段時間，可能還另有其它什麼原因……你能想到什麼線索麼？」

他這樣問了過來，我搖搖頭

「不……不知道」

實際上我有些頭緒
應該是因為迷宮核的緣故，而不是施米尼吧
迷宮核從莉娜轉移到勞拉體內後，勞拉消滅了外面的魔物們
街上的居民變成魔物，也是因為迷宮的緣故，應該不存在這之外的理由
話雖如此，把真象說出來的話，會產各種問題，所以還是保持沉默比較好

「是嗎？嘛，總之多虧了魔物消失，街道也能更快穩定下來。雖然還有建築物倒塌和傷員之類的問題，但總會有辦法的。領主和參事會主動出資，教會也派遣了聖人、聖女幫助治癒負傷者，冒險者公會則是提供人力。用不了多久，馬路特就會恢復原狀了」

雖然是大規模的事件，但只用了這麼短時間，就已經開始趨於穩定，也許是因為居住在邊境地區的人們都非常堅強吧
……不，雖然那也是原因之一，但主要還是因為勞拉操縱了記憶
如果知道自己的鄰居變成了魔物，恐怕人們就很難安心在這裡生活下去了
單純的魔物襲擊，在哪裡都有可能發生，所以搬家也沒什麼用吧
所以，大家雖然悲傷、痛苦，但還是堅強起來，努力的生活下去

除此之外，地下出現的迷宮也是個問題
羅蕾露問到

「關於馬路特地下的事情，想問一下……」

沒有直說“迷宮”，是為了防止對方懷疑
馬路特的人們似乎已經知道了，但這裡還是謹慎一些比較好
烏路夫點了點頭

「現在還在調查中，但大概是迷宮吧。因為從那裡有魔物涌出，才會發生這次的事件，這樣解釋的話許多事情就都能說得通了。雖然不知道為什麼會突然出現迷宮……但本來迷宮的發生原理也沒有被解明，所以也沒辦法吧。關於施米尼，大概是因為預測了迷宮會在這裡出現，所以才在暗中展開活動」

這個猜測相當接近了
雖然實際上是施米尼製造了迷宮，但那種事情實在是匪夷所思，一般也不會想到吧
關於迷宮的發生，確實還有許多謎團，但基本上被認為是自然產生的
不少迷宮都符合這一假說的特徵
不過，根據勞拉所說，迷宮也分為很多種類……自然產生的，以及像這次一樣，以魔術創造的，大概這才是真象吧
但若不是勞拉說出來，我們也不會知道……

「雖然確認到裡面有魔物，但就算把它們引導到迷宮入口，也不會從裡面出來的樣子。所以，這次的魔物溢出，是迷宮剛剛產生時的不穩定現象麼？」

烏路夫這樣問到，羅蕾露點了點頭

「啊，話雖如此，迷宮產生時的不穩定現象，也有各種各樣的形式。比如在街道上發生的時候，會大幅改變構造，將建築物納入其中，如果是森林或山上的話，會使那裡的動物魔物化，還有更加奇怪的現象……不，還是不提那些了。總而言之，這次馬路特會出現魔物就是因為這個原因吧」

更奇怪的現象，是指什麼呢
將街道原封不動納入其中什麼的
讓我想起了那個古代都市
但這也是不能說出來的部分
秘密又增多了啊……
烏路夫似乎沒有在意羅蕾露欲言又止的態度
大概是因為她話說到一半停下來，是常有的事情吧
平時就經常會這樣了
烏路夫點點頭

「嘛，這麼回事啊。我不是學者，不清楚這些事情……所以還是交給專家好了。不過，今後馬路特看來要繁忙起來了，因為出現了新迷宮吶……」
