好的，你已经死了。
[……哈？]
完—全搞不明白，真的是搞不明白啊完全。
[不，就算是你突然说我已经死了「——我是地球的管理者哦」，就算你这麼说我也不能明白啊。]
总感觉我的話被这傢伙给盖住了，到底怎麼回事啊？
我在说些什麼，那傢伙又在说些什麼，混在一起根本听不明白。这是什麼情况，啊不对，什麼状况这是？
——你也可以认为这裡是神界、天国之类的地方。
因为我没有说話，只有那傢伙在说話，没有你一言我一语的，所以现在就能听明白了。
那傢伙到底是什麼？啊不，因为离得很近，所以应该是这傢伙到底是什麼？啊不，到底是近还是远根本搞不明白。
——并没有所谓的距离，既是零又是无限。
哦，我明白了，好像我没必要说話诶，这傢伙好像可以直接读心呢。那麼这傢伙的正体大概就搞明白了。
——是神明大人哟，如果这麼想的話你应该就能想明白了吧。
是呢。
——你已经死了哟。
[怎麼回事？]
尽管之前想明白了，但我还是把話说了出来，不对，到底有没有说呢？就算是说在张口说話，总感觉现在自己好像也仅仅只是保有了意识的程度罢了。
——很聪明嘛，另外死亡的原因的話，[陨石直击]哦。
[……哈？]
完全弄不明白。
——事实哟。
[地球毁灭了吗？]
——不，只不过是直径大概500px左右的小陨石罢了，受害範围是有限的。
[只有500px而已……这样子也死了吗？]
——多少还是引發了爆炸的哦，另外一颗陨石落下来的时候还能保持500px的大小可以说是奇迹中的奇迹了哦，不，说是[偶然]的礼物比较好哦。
[偶然？]
——是啊，[偶然]哟。
[那是什麼鬼啊！！]
啊啊，这麼说那傢伙好像也在边上啊，有点笑不出来呢总感觉。
——很在意吗？
[啊？]
——高桥敬一哦，你是被他卷入的。
[哈？]
——高桥敬一，他的灵魂可不是这个世界的东西。
[那傢伙，难道说是异世界人吗？你该不会是异世界转生的小说看多了吧？]
——不对，我说的是他的灵魂，意识还是正宗的地球人。
[从刚才开始你到底想表达些什麼？]
——很难理解吗？原本转生的时候要是能够保留前世的记忆不是会很奇怪吗？
[果然，你喜欢转生类的啊……]

现在所拥有的知识全都是从孩提时代起一点点积累下来的，要是有别的世界的肯定会被奉为天才的吧。
——就是这样，一般灵魂是没法保存记忆的。
[被你这麼一说，我突然想到了个东西。]
——怎麼了？
[简单的说就是共感之类的，如果拿起剑的話就能够感受到对方的心情什麼的。]
——的确有这种可能呢。
……也就是说对灵魂的解释并不唯一吗？
——可以认为灵魂是感情、意识的发信器，并且通常情况下是不具有收信功能的。
……也就是说？
——同样是人类，两者之间传达到了互相的想法也是有可能的，应该说是一种不太好的状况吗？举个例子就好比是卡车的无线信号發射被你的游戏机的信号接受到了一样。
想说的是卡车的违法發射无限信号吧？不，这能算是同类事情吗？大部分情况下是很难感受到别人强烈的想法什麼的，是想说这种事？
——总之灵魂可以说是没有多大意义的，就只是一个单纯的发信器罢了，我是这麼认为的。
[不对吧。]
——嗯，即便是制作了灵魂的我们也并非完全了解，仅仅只谈整个轮回的过程的話，灵魂就相当於是识别号码罢了。
[也就是说？]
——IP地址，懂吗？把死了的人的识别号码用作新生命的号码，反覆利用。但是不知为何，有一些特定的灵魂会导致必然的夭折。
[是指高桥吗？]
——是的。
[哈——]
——怎麼了？
[总感觉是那傢伙的話的确有可能。]
——是怎麼一回事呢？
[怎麼一回事呢？]
——有一种推测。
[哦？]
——人是有命运的。
[感觉就像是童話故事一样。]
——不，这是充分的统计之後得到的结果。
[哈？]
——神的观察哦，通过对灵魂收集到的情报的分析，统计庞大的数据，从而进行未来预测。
[还能做到这种事？]
——你可以把它想成是天气预报。
[哦~？]
——根據收信器接收到的数据，有的时候一个人的命运可能会依赖於他自身。
[即便是占卜师也会有出错的时候呢。]
——都说了是未来预报了，那个高桥少年啊，即便是在与事故无缘的地方，拥有着极其稳固的命运，本可以风平浪静的度过一生。
[我感觉好像矛盾了呢。]
——这就是奇怪之处，完全偏离了未来预报。

[一点用也没有呢。]
——完完全全，明明都已经交给了管辖着最不容易发生意外死亡的区域的神了。
[怎麼回事啊？]
——来自其他世界的神的求助哦，因为拥有特定的灵魂的人类总是会意料之外的死亡。
……
——还真是可笑呢，我是笨蛋吧，居然对着一个识别号码说着对他来说相当于超自然的話题。
[喂！！]
——在他的世界裡完全解决不了那个bug，但是在我的世界或许就不一样了，所以就试着赌了一把。
[该不会，喂！？]
——我当然也有尝试过啊，从一号到最後一号，但充其量也不过是个号码而已，不会有多大的作用。
[开什麼玩笑！？你是说你在做实验嘛，实验？！而我们作为实验动物随意的死去！？]
——实验动物，这例子不错，即便是人类也是一样的不是吗？
[可恶！可恶啊啊啊啊啊啊！太过分了！这不是太过分了吗？！那傢伙，那傢伙他本该有的一切，你就连什麼也没有的机会也剥夺了不是吗？！]
——我什麼也没有剥夺，田中少年你的事也好，这些都不过是别的世界的神的委托罢了。
[你这傢伙，无法原谅！]
——我倒是觉得你很可怜呢，完完全全是被牵连了的。
[什麼鬼！什麼情况到底是——！]
——要来当当看嘛？那个天才兒童？
我该怎麼做？
——稍稍对你道个歉吧，毕竟你的一切并不在我们的赌注範围之内。
……
——然後呢，这次让你的灵魂保存记忆，只要开启接收功能的話，你的记忆应该是能够保留下来的。
[我不要！]
——真的吗？刚才你也说了吧？那可是天才兒童哦？
[我啊，要是發现自己生下来的孩子，發现实际上是别人的孩子，可是会感到相当反感的。]
——嘛，是这样的啊？不说不就好了？
[怎麼可能，肯定会發现的哦，父母也好，朋友也好。]
——要麼就直接让你復活怎麼样，不过因为遭到了陨石直击，要是復活了的話可是会相当恐怖的哟。
可恶啊啊啊啊啊！里外不是人！！什麼啊我！？
[那麼要不索性就转生到异世界得了，你说过了吧？异世界的神。]
——这样啊，那也的确没必要担心被关係很好的朋友發现呢。这样的話也没有必要转生了。
[哈——？]
——你不是说了吗？不想要做别人的孩子，然後又不太可能在在地球上復活不是吗？这可是个比较麻烦的问题呢。会对别的个体也造成影响的。但要是在别的世界呢？反正那傢伙那裡户籍这种东西没必要多考虑。
[……也就是说？]
——你啊，要是以你原来的样子，直接在异世界醒来，不会有任何人感到奇怪的。
[一个初中生出现在异世界怎麼说好呢。]
——不过如果直接这麼让你过去的話可能没那麼容易活下去呢，毕竟那裡对於人类而言像是大气成分之类的也是有些差异的？

的确，即便只是大气成分中细微的差异，日復一日也终将落命。
——所以说为了让你的身体能够适应那裡的世界，华丽的来闹一番吧。
……怎麼回事？
——在那边基本上相当於是常识哦，不过口头上讲估计你也弄不明白，到那裡以後也会见识到的。作为特典我会到时候直接把当地的知识和常识传给你，怎麼样？
[总感觉让人有些不舒服。]
——是呢，身体实际上不是原来的身体，脑裡的知识也不全是自己获得的，可以说你原来的部分也没多少了呢。
[那这和转生有什麼不同吗？]
——转生完全就是作为不同的人从婴儿开始重新开始人生，此外，婴儿的身体状况也是相当不稳定的，比如说幼儿期的时候的事情你也并没有记住多少一样……要是你自己的记忆混进去之後，很有可能会混有婴儿原本的记忆，结果就导致了混乱。
[所以你想要表达什麼。]
——简言之，命运力普遍都很低，所以只要挑一个快要死了的孩子转生过去就搞定了。不过因为是快要死了的孩子所以转生了过去也是相当的弱，而且那个世界的新生儿的死亡率可是有日本的数倍啊。
[喂，什麼叫做命运力脆弱啊——你打算做什麼！]
——是你说的不是吗？不想要剥夺他人仅有的幸福，我觉得这可是最好的办法哦？这样子你甚至连剥夺他人幸福的权利都没有哦，加油的活下去吧。
[呿。]
——那麼，作为转移到那裡去的特典，你还要什麼吗？
[剑给我一把。]
——剑吗？我可以理解成一个可以挥动剑的优秀肉体吗？
[是的，反正那裡治安很不好不是吗？说来那裡有魔法吗？]
——有到是有，难道你很憧憬吗？拥有魔法的世界？
[当然憧憬了啊，但是真的有吗？]
——萨？考虑好了吗？活用地球的知识和当地的魔法开一波无双？
[你是在开玩笑的吗？]
——失礼了，抱歉呐。毕竟我比起神更接近是个管理者，这种规则之外的事情可是难得一见的啊，可以说是破罐子破摔了吧。或者说别人的世界怎麼样都好吗？
[虽然都很可恨，但总感觉别的神明有点可怜。]
——是啊，就是因为那个该死的灵魂的BUG，不过如果为了弄明白那个bug而把自己给弄没了的話总感觉好像有点得不偿失呢，你也是被害者呢。
[就是啊。]
——是呢。
[那麼我果然还是要剑吧，本来我就喜欢剑道，在校外也有参加过各种各样的练习，我想在异世界中尝试一下。]
——这样啊。
[啊啊，谁也没有见过的剑术，这不是和难以理解的魔法一样能够令世界为之一震吗？]
——这样啊这样啊，你也是有够可怜的呢（笑）。

[哈？对了，喂，木村怎麼了？还有黑峰桑也是。]
——死掉了哟，其他人类只能以尽可能不会产生违和感的方法去恢復，他们两个也是。只不过同样是因为遭到了陨石的[直击]，连[原型]也没有了。

[那那傢伙也是吗？]
——嗯，是的呢。
[那就这样吧，之後的事情就是我作为异世界的剑士大活跃的故事了。]
——那麼等那边结束就开始吧。
[是说高桥吗？那傢伙怎麼了？]
——高桥少年他啊，因为那个异世界的神想要了解关於一些可能和[偶然]的原因相关的一些事情，但总觉得神所不明白的事情人类又怎麼可能能知道些什麼呢？
……
——高桥少年啊，还有异世界的神啊，他们会怎麼想我不清楚，要预测死人太浪费资源了，毕竟那是在系统以外的。
[我明白了。]
——是吧，实际上关於高桥少年的知识，我知道的可不比你少，但那些都是数据上的事情，在此之外，我可没有傲慢到说全都能知道。
[嘿~]
——他是实验动物，而我们时长会去观察他，然後能發现他无时无刻不在背叛我们的未来预报。
[预报不就是像是统计学那样的吗？那傢伙以前一直有这麼说过，要反击这些统计数据呢。]
——那麼那个异世界的神会被袭击？
[不会吧？要是知道这麼做只是在找死的話，那傢伙应该也不会胡闹的吧？]
——难道说，神所未能發现的[偶然]……
[明明是一直在乱来，不过说不定那傢伙说不定就算把周围全部都卷入，也要復仇狠狠地咬上一口。]
——人类可真是麻烦啊。
[？]
——你看起来好像很高兴呢？
[我吗？或许吧。]
——那麼，你差不多开出发了。
[啊啊]
——刚才的事情？
[啊啊，如果能在遇到的話我会去确认的。]
——我觉得可没你说的那麼容易，要碰上的可能性应该很小。
[好啦好啦。]
——是吗？
[如果，我是说如果真的是同一个世界上的話，那那傢伙一定会在纠纷的中心不是吗？]
——应该也会转移到那裡的吧。
[对了，姑且问一下，那傢伙可能变成狗之类的动物，或者是不可思议的怪物吗？]
——哈？
[嘛，总之他就是个麻烦的傢伙。]
——那麼。
[啊啊，开始吧。]

