「田，田中？」

　少女惊讶地瞪着眼睛。
我对于少女知道我名字的事情也感到十分吃惊，田中这个名字的发音怎么说也算不上简单，因此，我才以『妖兽杀手』作为我的第二个名字。
也许对于森精来说是并不罕见的发音也说不定，田中的发音倒是格外好听。

「那么？」
「啊啊，我是黑衣剑士田中，称号是『妖兽杀手』，算是个冒险者吧」
「黑、黑衣剑士吗？」

　是被可怕的声音吓到了吗，少女以很为难的表情浮现笑容，嗯，可爱。

「那个，你，为什么？诶哆……打算做什么？」

盯————

我用手指着她，少女不愉快的表情渐渐浮现、嗯嗯，这样也很可爱啊。

「首先是自我介绍，对吧？」
「……是呢，我是毕加（Bija）之国的公主，尤玛·加西恩特（Gashento），请多关照」（听不出来……）

她，尤玛酱以若无其事的表情回答着，森精的公主啊，以这样无礼气氛与其对話的家伙从没出现过吧，这里是人类的世界，礼仪和打招呼果然还是头等大事。

「现在，你所说的毕加指的是？」

　满脸胡渣的村长跌跌撞撞地进入了房间，饶了我吧，尤玛酱表情的反差真是太犯规了啊啊啊。

「毕加就是森林居住者的群体，栖息森林者（Zaba）的蔑称就是人间的统称吧？我们以森林居住者（Bija）自称」
「原来如此」
「总之，是森精没错吧？」

　我一开口，尤玛酱不高兴的脸又一次浮现。

「El·f？」

　胡渣脸请闭嘴。

「啥？那个森精是啥？可以用新的蔑称来考虑吗？」
「啊，不，不一样，这是人间表示尊敬的称呼，或者说，不好意思请忘了吧」

　我转头看去，尤玛酱的眼神已经变得冰一样冷漠了，那样的脸也好可爱啊，那个……好为难。

「你所说的，会有合适的安排这件事，现在可以确实地以谎言来看待了」（傲娇）

嗖地，尤玛酱把脸扭过去了，好可爱。

「所以说，因为她说她想去王都所以我觉得你应该能保护她的来着……」

　伴随着抖动的胡子，村长意识到了我和她为难的样子。

「对我来说，厄运的麻烦什么的处处相随，所以让那个无礼的男人护卫也无妨」

　她一边扭着头一边用一只眼睛看着我，什么啊，实在是太可爱了。

「我也没关系啊，只是去王都的話路程未免也太长了吧？这个村子出的起这样的报酬吗？可不便宜啊？」

　为什么尤玛酱突然就以绝望般震惊的表情向这边看过来了呢，实在是有点伤人啊，但是，报酬什么的绝对是最重要的事情。

「不，村子里没有那个预算，首先是去附近的大城市吧，护送到最近的城市去」

　村长表示抱歉的話语的确不是在开玩笑的。

「喂，苏菲尔（Sufiru）这里对我来说也只是顺路而已，不过，是国境附近的城市啊——被帝国追赶的小姐，没问题吗？」

「在这附近的大城市的話，真的可以吗？只有在前线才能知道帝国的恐怖，遇到武装力量的可能性是很高的哦？」
「对我来说，在前线的城市中收集关于帝国的情报也是一环，以他们作为对手，即使直线前往王都也没有意义」

　虽说胡渣子对公主有着一定程度的兴趣（接纳了公主），但是这也是苏菲尔王国领土的中立城市对其人种的热潮坐视不理的影响吧，帝国的人姑且不论，沙漠之民也不罕见呢，如果发现的了的話，即使是森精也能顺利地居住吧。

对于我等流浪的异邦人来说，可以说是良好的城市了，不过，就治安方面来说却是仍需观察的，在那样的地方『森精的公主在这里』如此宣言的話会瞬间传遍世界吧，如果这样的話，一切的危险都会向她涌去……

不，反而恰恰相反？

「喂，小姐」
「何事？」
「你明白吗？在国境附近的城市，可以说是世界的中心也不为过，也就是说，那里可以说是危险的漩涡也说不定哦？」
「会如此理解的」

　用一本正经的脸回答了，可爱的面容真的明白了吗。

「那么，帝国的人也会渐渐地传开这件事，了解？会一股脑（Gara）地向这边蠕动过来的。森精，不，毕加的公主仍然活着这件事，帝国会确确实实地狙击到这个村子的吧」
「什！」

　沉默的三叉男提高了声音，乡下的危险度比城市大多了，这点请快速地理解啊，无论是谁都不会被他人注目的地方正是大城市啊。

「不如说……」

　少女的話语闪过，ギロリと（不认识），凶恶的眼神仰望着我。

「我倒是希望被袭击就是了」
「哈！？啥子玩意儿？」

　村长也十足地吃惊着，暴涨的胡子却是想让人尽情地拉一拉看看啊。

「诶……」

　和想象的异样，公主是一副胸有成竹的样子。
说起来，虽然不知道具体发生了什么，不过，森精的公主一人来到了人类的村子里，本身就是奇怪的。
亲眼见过后，是否是公主姑且不论，虽说有着她并不是独自一人来到这里的感觉，在都市的話，那人的样子很奇怪吧，却也不会有这样的谣言
但是，如果能巧妙地，将帝国的家伙钓上钩来的話，就能够证明了。真的是，公主什么的怎样都好，被帝国瞄准着性命，自称的公主为了前往王都而旅行的話，确实能成为热门話题的根基。
即便不是那样，在帝国，那样的传闻不论如何都会传播到的。虽说占着不多的一部分，袭击森精之国的干部一伙的特征应该是一致的。

这样的話，她的目的就是对帝国施加压力了吧。对帝国与王国正式的外交路线的引渡要求，王国方也可能轻易地接受，本来王国方放弃与帝国合作可能性早就被考虑在内了。

就算是死了……好吧，这就是公主的目标也说不定，然后，从此森精与比尔达尔王国的谈判也会变得有利也说不定

「不用在意」
「……是吗？」

　毫不在意的面容，果然还是可爱不起来啊，倒不如说，比起可爱，用可怜来形容更合适吗。

「公主大人，幕后的操纵者，或是你是第几公主我虽然不清楚，虽然可以说是作为公主出生的义务吧，但是啊，让小姐这样的女孩子献出生命来挽救国家的存亡，我并不认为这是什么好事」
「……原来如此」

　小姐嘟哝着，说是冷笑，但为免也太过寒冷了，露出了僵硬的笑容。

「首先，我应该说，太好了呢」
「太好……了？」

……恐怖。

伴随着温和以及温柔，现在满面笑容仰望着的她早已可爱不起来了。
与无数的魔兽作战过的我，另一半的灵魂发自内心地对这名似乎是死去了的少女抱着极度的恐惧。

「已经灭亡了」
「什么？」
「王都被攻陷，爸爸妈妈，哥哥和妹妹，全员都死了。说是恩第安王族的灭亡也没错，我就是最后的幸存者」
「骗人的吧？」

　意义不明，王族最后的生存者？这样的家伙为什么会一个人来到这村子里来呢？就算是谎言，更重要的是……

「现在，森林居住者（Bija）的王都陷落还没过去一个月，我想，大概临时政权或是抵抗的组织什么的，并没有的吧」

　不，你在说什么？不懂意思。森精的王都到底在森林的多深处都难以了解，如果是从那里逃跑的話，几乎是一直南下逃到了这个村子？

「啊，那什么？在帝国的袭击之后你没有收到任何人的指示，自己一个人到了这个村子了吗？」
「当然，难道不是吗？」

　以什么事都没有的样子回应了。
认真说的話，只身一人逃出的話，作为森精可能性是有的吧，是这样的吧？险些丧命终于逃出来的公主，一人用这双脚直接到其他国家寻求帮助实在是意义不明。

「如果是这样的話，首先考虑的是夺回王都的可能性吧，然后再想人类寻求帮助才合情合理不是吗？为什么突然来了人类的村子？在这种情况下，即使要求帮助，别人也很为难吧」
「说到底，夺回唐都，还是让恩第安王族的复兴什么的，我从来就没有说过哦？」
「……哈？」

　……那是为了什么才去王都的呢，这时才开始对大小姐的奇怪想法感到了怀疑，我迎上了她粉银相间的，双色瞳的目光。
以及，那让人冷汗直流的，正体不明的笑容。
小嘴如同新月一般裂开，眼睛里寄宿着强烈的意志与疯狂。

看到那张脸的瞬间，怀疑的理智，以及警惕的心情也被一扫而空了。

……是复仇

对了，刚才她说了的『父亲和母亲，哥哥，妹妹也全都死去了』。

本来以为是因为对上流阶级家族的感情薄弱所以她毫不在意，但是，我想错了。毫无疑问，他们一定是她真正的，所有的家人。

那么，为什么会如此冷静，如此愉快地笑着呢？

「总之，你只是想搅乱那里，才前往比尔达尔王都的吧」
「根本没有这种打算呢」

　那么如何呢……寄宿在笑容里的狂气……啊啊可恶，原来如此吗。
被这样疯狂的复仇卷入实在是不得了啊，我们冒险者的工作是报酬与风险之间的平衡赌注，只有好坏的评定坏掉了的愚蠢家伙，才会笑嘻嘻地赔上性命和这样的狂人决一胜负的吧。

——一般是这样的，一般是。

但是，舍弃不了啊。如此可爱而悲伤的，恐怖的眼神，因为复仇和疯狂而死去之类的。
伴随着极度郁闷以及烦躁的心情，逐渐开始准备的我，看到胡子村子插話了。

「那，那么是为了什么才去王都的呢？」

　我干脆就顺着胡子村子的話让感情爆发了，你TM还没搞懂吗！闭嘴行不！就这样喊出来了

「好痛痛痛痛！你在干啥啊？！」

　不，在考虑之前就已经敲下去了，说实話到极限了。

——当然是复仇啊！这之类的东西，实在是不想听到如此幼气（可爱）的少女决心说出来这样的話啊
……但是。

「我，会作为人质和你们一同前去」
「人，人质，呜哇哇哇？！」

　即便是被拉着胡子的村长也总算回答了，但顺着思考，我突然放开的手反而让他翻倒在地了？
那正是我所预料的話语，让人感到悲哀的东西。

「人质么……」
「是的……，到现在为止，没有外交，也没有国家救助的请求，所以想要让森精通行的話，人质是必要的吧，并且我还是作为王族的最后一人」

　……这种决意的眼神让我感到焦急。

「那么，说到底国家不管怎么样都可以了吗？而且，人质的話，国王本人是不会做的吧，那个家族也不会做的吧？以唯一的王族小姐作为人质，国家是不会认同的吧」
「所以让恩第安王家复兴的目的是没有的，以谁为中心复兴，或是以什么地位在王家出生都没有关系，不过森林居住者（Bija）和比尔达尔王国的同盟时间是不需要计算的」
「为何？」

　思考中，我的話语还没有传达到的时候——啪地，公主的双手击掌合十，拍手的声音响起。

与此同时，整栋屋子瞬间暗了下来。

「啊，啊咧！？」

　急速消失的魔道具的光，只要打开天花板上的电灯就有了，不过，这是习惯了明亮的眼睛在黑暗中产生的错觉罢了。
在那里，少女清爽的声音回荡。

「『我，希望，让这双手放出光珠』」

　同时，房间里，光的洪流，随着闪耀的光球迅速地占领了房间。
第一次看见，这就是森精的魔法吗？！以为是魔道具的亮光，原来最初的样子是这样的啊。

「森精居住者（Bija）的魔法，这就是从帝国之手中逃出的，森精的魔法，然后帝国拥有着让这样的魔法无效化的武器，这个意思你们能够明白的吧？」

　被光辉照射的少女，其話语让我咽了咽口水，被那个身姿压倒了。
少女站立起来，左手放于胸膛并将右手张开，高声呼喊。

「我会前往王都，让森林居住者（Bija）与比尔达尔王国之间结成同盟，并且……」

我、村长、或是叉子男，用着呆滞的表情并排看着大放异彩的她

「打倒帝国！把它的野心粉碎！」

　对于那个少女的宣言，不得不让人感到新世界的到来呢。

===================

结尾好羞耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊

