「田，田中？」

　少女驚訝地瞪著眼睛。
我對於少女知道我名字的事情也感到十分吃驚，田中這個名字的發音怎麼說也算不上簡單，因此，我才以『妖獸殺手』作為我的第二個名字。
也許對於森精來說是並不罕見的發音也說不定，田中的發音倒是格外好聽。

「那麼？」
「啊啊，我是黑衣劍士田中，稱號是『妖獸殺手』，算是個冒險者吧」
「黑、黑衣劍士嗎？」

　是被可怕的聲音嚇到了嗎，少女以很為難的表情浮現笑容，嗯，可愛。

「那個，你，為什麼？誒哆……打算做什麼？」

盯————

我用手指著她，少女不愉快的表情漸漸浮現、嗯嗯，這樣也很可愛啊。

「首先是自我介紹，對吧？」
「……是呢，我是畢加（Bija）之國的公主，尤瑪·加西恩特（Gashento），請多關照」（聽不出來……）

她，尤瑪醬以若無其事的表情回答著，森精的公主啊，以這樣無禮氣氛與其對話的傢伙從沒出現過吧，這裡是人類的世界，禮儀和打招呼果然還是頭等大事。

「現在，你所說的畢加指的是？」

　滿臉鬍渣的村長跌跌撞撞地進入了房間，饒了我吧，尤瑪醬表情的反差真是太犯規了啊啊啊。

「畢加就是森林居住者的群體，栖息森林者（Zaba）的蔑稱就是人間的統稱吧？我們以森林居住者（Bija）自稱」
「原來如此」
「總之，是森精沒錯吧？」

　我一開口，尤瑪醬不高興的臉又一次浮現。

「El·f？」

　鬍渣臉請閉嘴。

「啥？那個森精是啥？可以用新的蔑稱來考慮嗎？」
「啊，不，不一樣，這是人間表示尊敬的稱呼，或者說，不好意思請忘了吧」

　我轉頭看去，尤瑪醬的眼神已經變得冰一樣冷漠了，那樣的臉也好可愛啊，那個……好為難。

「你所說的，會有合適的安排這件事，現在可以確實地以謊言來看待了」（傲嬌）

嗖地，尤瑪醬把臉扭過去了，好可愛。

「所以說，因為她說她想去王都所以我覺得你應該能保護她的來著……」

　伴隨著抖動的鬍子，村長意識到了我和她為難的樣子。

「對我來說，厄運的麻煩什麼的處處相隨，所以讓那個無禮的男人護衛也無妨」

　她一邊扭著頭一邊用一只眼睛看著我，什麼啊，實在是太可愛了。

「我也沒關係啊，只是去王都的話路程未免也太長了吧？這個村子出的起這樣的報酬嗎？可不便宜啊？」

　為什麼尤瑪醬突然就以絕望般震驚的表情向這邊看過來了呢，實在是有點傷人啊，但是，報酬什麼的絕對是最重要的事情。

「不，村子裡沒有那個預算，首先是去附近的大城市吧，護送到最近的城市去」

　村長表示抱歉的話語的確不是在開玩笑的。

「喂，蘇菲爾（Sufiru）這裡對我來說也只是順路而已，不過，是國境附近的城市啊——被帝國追趕的小姐，沒問題嗎？」

「在這附近的大城市的話，真的可以嗎？只有在前線才能知道帝國的恐怖，遇到武裝力量的可能性是很高的哦？」
「對我來說，在前線的城市中收集關於帝國的情報也是一環，以他們作為對手，即使直線前往王都也沒有意義」

　雖說鬍渣子對公主有著一定程度的興趣（接納了公主），但是這也是蘇菲爾王國領土的中立城市對其人種的熱潮坐視不理的影響吧，帝國的人姑且不論，沙漠之民也不罕見呢，如果發現的了的話，即使是森精也能順利地居住吧。

對於我等流浪的異邦人來說，可以說是良好的城市了，不過，就治安方面來說卻是仍需觀察的，在那樣的地方『森精的公主在這裡』如此宣言的話會瞬間傳遍世界吧，如果這樣的話，一切的危險都會向她湧去……

不，反而恰恰相反？

「喂，小姐」
「何事？」
「你明白嗎？在國境附近的城市，可以說是世界的中心也不為過，也就是說，那裡可以說是危險的漩渦也說不定哦？」
「會如此理解的」

　用一本正經的臉回答了，可愛的面容真的明白了嗎。

「那麼，帝國的人也會漸漸地傳開這件事，了解？會一股腦（Gara）地向這邊蠕動過來的。森精，不，畢加的公主仍然活著這件事，帝國會確確實實地狙擊到這個村子的吧」
「什！」

　沉默的三叉男提高了聲音，鄉下的危險度比城市大多了，這點請快速地理解啊，無論是誰都不會被他人注目的地方正是大城市啊。

「不如說……」

　少女的話語閃過，ギロリと（不認識），凶惡的眼神仰望著我。

「我倒是希望被襲擊就是了」
「哈！？啥子玩意兒？」

　村長也十足地吃驚著，暴漲的鬍子卻是想讓人盡情地拉一拉看看啊。

「誒……」

　和想象的異樣，公主是一副胸有成竹的樣子。
說起來，雖然不知道具體發生了什麼，不過，森精的公主一人來到了人類的村子裡，本身就是奇怪的。

親眼見過後，是否是公主姑且不論，雖說有著她並不是獨自一人來到這裡的感覺，在都市的話，那人的樣子很奇怪吧，卻也不會有這樣的謠言

但是，如果能巧妙地，將帝國的傢伙釣上鈎來的話，就能夠證明了。真的是，公主什麼的怎樣都好，被帝國瞄准著性命，自稱的公主為了前往王都而旅行的話，確實能成為熱門話題的根基。

即便不是那樣，在帝國，那樣的傳聞不論如何都會傳播到的。雖說占著不多的一部分，襲擊森精之國的幹部一伙的特徵應該是一致的。

這樣的話，她的目的就是對帝國施加壓力了吧。對帝國與王國正式的外交路線的引渡要求，王國方也可能輕易地接受，本來王國方放棄與帝國合作可能性早就被考慮在內了。

就算是死了……好吧，這就是公主的目標也說不定，然後，從此森精與比爾達爾王國的談判也會變得有利也說不定

「不用在意」
「……是嗎？」

　毫不在意的面容，果然還是可愛不起來啊，倒不如說，比起可愛，用可憐來形容更合適嗎。

「公主大人，幕後的操縱者，或是你是第幾公主我雖然不清楚，雖然可以說是作為公主出生的義務吧，但是啊，讓小姐這樣的女孩子獻出生命來挽救國家的存亡，我並不認為這是什麼好事」
「……原來如此」

　小姐嘟噥著，說是冷笑，但為免也太過寒冷了，露出了僵硬的笑容。

「首先，我應該說，太好了呢」
「太好……了？」

……恐怖。

伴隨著溫和以及溫柔，現在滿面笑容仰望著的她早已可愛不起來了。
與無數的魔獸作戰過的我，另一半的靈魂發自內心地對這名似乎是死去了的少女抱著極度的恐懼。

「已經滅亡了」
「什麼？」
「王都被攻陷，爸爸媽媽，哥哥和妹妹，全員都死了。說是恩第安王族的滅亡也沒錯，我就是最後的倖存者」
「騙人的吧？」

　意義不明，王族最後的生存者？這樣的傢伙為什麼會一個人來到這村子裡來呢？就算是謊言，更重要的是……

「現在，森林居住者（Bija）的王都陷落還沒過去一個月，我想，大概臨時政權或是抵抗的組織什麼的，並沒有的吧」

　不，你在說什麼？不懂意思。森精的王都到底在森林的多深處都難以了解，如果是從那裡逃跑的話，幾乎是一直南下逃到了這個村子？

「啊，那什麼？在帝國的襲擊之後你沒有收到任何人的指示，自己一個人到了這個村子了嗎？」
「當然，難道不是嗎？」

　以什麼事都沒有的樣子回應了。
認真說的話，只身一人逃出的話，作為森精可能性是有的吧，是這樣的吧？險些喪命終於逃出來的公主，一人用這雙腳直接到其他國家尋求幫助實在是意義不明。

「如果是這樣的話，首先考慮的是奪回王都的可能性吧，然後再想人類尋求幫助才合情合理不是嗎？為什麼突然來了人類的村子？在這種情況下，即使要求幫助，別人也很為難吧」
「說到底，奪回王都，還是讓恩第安王族的復興什麼的，我從來就沒有說過哦？」
「……哈？」

　……那是為了什麼才去王都的呢，這時才開始對大小姐的奇怪想法感到了懷疑，我迎上了她粉銀相間的，雙色瞳的目光。
以及，那讓人冷汗直流的，正體不明的笑容。
小嘴如同新月一般裂開，眼睛裡寄宿著強烈的意志與瘋狂。

看到那張臉的瞬間，懷疑的理智，以及警惕的心情也被一掃而空了。

……是復仇

對了，剛才她說了的『父親和母親，哥哥，妹妹也全都死去了』。

本來以為是因為對上流階級家族的感情薄弱所以她毫不在意，但是，我想錯了。毫無疑問，他們一定是她真正的，所有的家人。

那麼，為什麼會如此冷靜，如此愉快地笑著呢？

「總之，你只是想攪亂那裡，才前往比爾達爾王都的吧」
「根本沒有這種打算呢」

　那麼如何呢……寄宿在笑容裡的狂氣……啊啊可惡，原來如此嗎。
被這樣瘋狂的復仇卷入實在是不得了啊，我們冒險者的工作是報酬與風險之間的平衡賭注，只有好壞的評定壞掉了的愚蠢傢伙，才會笑嘻嘻地賠上性命和這樣的狂人決一勝負的吧。

——一般是這樣的，一般是。

但是，捨棄不了啊。如此可愛而悲傷的，恐怖的眼神，因為復仇和瘋狂而死去之類的。
伴隨著極度郁悶以及煩躁的心情，逐漸開始準備的我，看到鬍子村子插話了。

「那，那麼是為了什麼才去王都的呢？」

　我乾脆就順著鬍子村子的話讓感情爆發了，你TM還沒搞懂嗎！閉嘴行不！就這樣喊出來了

「好痛痛痛痛！你在幹啥啊？！」

　不，在考慮之前就已經敲下去了，說實話到極限了。

——當然是復仇啊！這之類的東西，實在是不想聽到如此幼氣（可愛）的少女決心說出來這樣的話啊
……但是。

「我，會作為人質和你們一同前去」
「人，人質，嗚哇哇哇？！」

　即便是被拉著鬍子的村長也總算回答了，但順著思考，我突然放開的手反而讓他翻倒在地了？
那正是我所預料的話語，讓人感到悲哀的東西。

「人質么……」
「是的……，到現在為止，沒有外交，也沒有國家救助的請求，所以想要讓森精通行的話，人質是必要的吧，並且我還是作為王族的最後一人」

　……這種決意的眼神讓我感到焦急。

「那麼，說到底國家不管怎麼樣都可以了嗎？而且，人質的話，國王本人是不會做的吧，那個家族也不會做的吧？以唯一的王族小姐作為人質，國家是不會認同的吧」
「所以讓恩第安王家復興的目的是沒有的，以誰為中心復興，或是以什麼地位在王家出生都沒有關係，不過森林居住者（Bija）和比爾達爾王國的同盟時間是不需要計算的」
「為何？」

　思考中，我的話語還沒有傳達到的時候——啪地，公主的雙手擊掌合十，拍手的聲音響起。

與此同時，整棟屋子瞬間暗了下來。

「啊，啊咧！？」

　急速消失的魔道具的光，只要打開天花板上的電燈就有了，不過，這是習慣了明亮的眼睛在黑暗中產生的錯覺罷了。
在那裡，少女清爽的聲音回蕩。

「『我，希望，讓這雙手放出光珠』」

　同時，房間裡，光的洪流，隨著閃耀的光球迅速地占領了房間。
第一次看見，這就是森精的魔法嗎？！以為是魔道具的亮光，原來最初的樣子是這樣的啊。

「森精居住者（Bija）的魔法，這就是從帝國之手中逃出的，森精的魔法，然後帝國擁有著讓這樣的魔法無效化的武器，這個意思你們能夠明白的吧？」

　被光輝照射的少女，其話語讓我咽了咽口水，被那個身姿壓倒了。
少女站立起來，左手放於胸膛並將右手張開，高聲呼喊。

「我會前往王都，讓森林居住者（Bija）與比爾達爾王國之間結成同盟，並且……」

我、村長、或是叉子男，用著呆滯的表情並排看著大放異彩的她

「打倒帝國！把它的野心粉碎！」

　對於那個少女的宣言，不得不讓人感到新世界的到來呢。

===================

結尾好羞恥啊啊啊啊啊啊啊啊啊

