我顺利地继续着旅行，虽说被大牙猪袭击马车的时候曾想过会变成什么样的事，利用魔法强化过的双脚让我有着与其速度匹敌的可能。

真是压榨了太多的健康值和魔力值了。

健康值与肉体的疲劳无关，但是魔力值也不是游戏中所谓MP那样的东西。
还能使用多少魔法，是以伴随着头痛的，脑疲劳的程度，以及胸口的疼痛来判断的。虽然性质上有点不同，但与肉体的疲劳没有太大区别。
本来疲倦的时候魔法就是不能使用的，因为这容易导致魔力用完以及无法动弹的头痛和倦怠感。完全没有分开考虑的意思。
只是，这个世界有着两种疲劳的样子……试着考虑一下的話，这大概和前世玩游戏时的脑疲劳有着相似的感觉？

那么，说到魔力值是什么的話，越高的魔力值带来的魔法就会越强，而且高阶的魔法没有一定的魔力值就不能发动。
不是魔道具，能够使用最低限度的魔法所需的魔力值也在200以上，也就是说，作为半精灵的我上魔法课是毫无意义的，不如说是由于同情才有了听课的机会，这也是最近才知道的事……

嘛，是因为那个嘛，看到基本上没什么精神的我只在听魔法课的时候显得兴高采烈的样子，所以那个让人伤心的話就没能说出口了。
这样想的話，我的魔力值现在如此荒唐的原因，只是大气的魔力是无法说明的……不管怎么说，虽然有着基本的假设，但首先要考虑的是沉着冷静。

但是，从刚才开始使用魔法来移动却完全没有疲惫的样子，肉体上也是有魔力的，可以看到这是比疲惫更强的恢复速度的状态。
是的，健康值和魔力值对恢复的效果也很明显，现在正是相当于慢跑程度的运动量。将魔力加持在身体上，以超越前世全力奔跑的速度巡航着。
不用说这是背负着充足的食物和毛毯之上的速度，如果前世的我扛着如此重量的东西，走不了一会也一定会喘不过气来的，更别说今生不健康的儿童时代了。

硬是当做游戏的話，就是把健康值当做VIT，以及魔力值的INT吗……

（注：VIT是体力，INT是智力）

「——嘶！」

　悠闲地思考着的时候，轻快回旋的我感受到了脚上尖锐的疼痛感。
脱下靴子来确认，露出的是破皮的脚以及剧烈的红肿。

仔细想想，今世的我可是意志坚定的深闺公主呢，多日无理地压榨身体，适当的魔力在提高健康值以及恢复疲劳的同时，也加深了肉体的伤害吧。
不，本来，多年的公主生活让我身体的各个方面都是最柔弱的水平吧，我的脚没能忍受住使用魔法高速移动的折磨是正常的。
除了脚掌以外，鞋子加固的皮革部分也很悲剧，不慎触碰到一下就会感到难以忍受的痛苦，在意一次就很难再次奔跑起来了。
在这样的惨状下还能感觉良好地奔跑着，一定是处于一种兴奋的状态了。前世的話，这种程度绝对会让我疼地叽叽喳喳，感受到巨大差距的同时，一股剧痛渐渐地在胸口浮现。

　前世的我，没精神、不爱关心、作为无感的化身、吃穿睡全靠父母、学习半途而废，是活着还是死了呢。最后发呆并幸福地睡着，就是这样虚无的人。
有趣的游戏与漫画、以及动画是发自真心地热爱着，和朋友玩着最喜欢的游戏，特别是木村，虽然从没有赢过他一次，即便如此也没有后悔过。
即便这样的人生，给我带来的欢乐也是真实的……这样认为。所以我就算是重生了，也会向着没精神的方向倾斜，是以当事者意识欠缺的态度，傻笑着度过的。
但是，在王都袭击的时候，一切都变了。回想起来，不论是哪一世都一直过着不用工作的轻松人生，并没有遭遇过特别辛苦的事情。
那种与前世结合，拼命的逃亡剧，让我失去了最重要的妹妹。
前世的我，想像小说中的主人公一样拼命努力。不，我妄想着要让「努力之后就能获得相对应的结果」这样的事情发生。

真是过于愚蠢了。

不仅如此，因为我的不努力，使得『偶然』将我的家人杀害了。
作为不努力的借口，所谓的健康值，从王都出来之后，怎样呢？不是接近了人的一倍吗？
将其当做有趣的戏剧傻笑着，实际上可悲的一切仍是现实，傻傻的我却将对我的惩罚当成了仅仅是沾满鲜血那样简单的痛苦来承受，只是单纯的自我满足而已。

结果，在脚上施加了回复魔法，弄干了沾有鲜血的长筒皮靴后控制着速度继续移动着。

即使如此，一天也可以移动30公里左右吧？相当于悠闲的马车旅行的速度一样。
然后，在持续了六天的移动后，我终于到达了人类的村庄。

那个地方（ソノアール……）

那是象征着人类村庄的名字。
从参照权中得知了这里的名字，无疑是人类的、比尔达尔王国的村庄。
乍一看是典型的中世纪欧洲的寒村风情，与其比较的話还是森精王都的异质性比较突出。
复杂地制作出来的土墙、以及标准的稻草屋顶，上等的就是墙壁上的赤瓦。从普通的标准、或是以地球的标准来看，这才是正常的景象。

在马车中舒适地旅行的时候，由于事故逃脱到人类村庄的公主，虽然思考过用风伪装成勉强地、破破烂烂地生存下来的样子，但是那样的伪装是完全没有必要的了。（早就是诱人的样子了）

到达的时候是在黄昏时分，深入昏暗村庄的我，被早就发现的、第一位村民抓着叉子威胁了。
即便如此，也一边流着泪一边「请将我藏起来吧！」这样拜托了，对于好久没在除了树以外的地方睡觉的事，剩下的只有安心感了。

第二天，叉子男，在他的家里一边流着泪一边对我零星的情况表示了同情。

虽说没有因为哭泣而弄成一副乱糟糟的样子是很好啦，但是这边可是因为叉子男「桑德拉」这样神奇的名字而得忍住不笑出声的大冒险啊。
如此来说的話，这边「桑德拉」的名字并不是女性的名字呢，严格来讲，是桑杜拉这样的发音吧？
泰勒夫人也哭了，是边流着泪边说着、我会协助你的哦、这样的感觉呢，桑德拉则是说着「要和村子报告这件事情」边一鼓作气地跑出去了。
呜啊，真是难得的好人啊，真的请注意不要不小心死了。
在我和泰勒夫人两个人看家的时候，在听到「不论发生什么姐姐都会帮你的哦」这句話的时候，不由得变得更想撒娇了，想就这样接受他们的同情。
真的是，虽然看起来已经非常年长了，但是有着母亲的感觉啊，塞勒桑也好、桑德拉也好、大概他们都还相当年轻的样子，才二十岁左右吗？
是过于衰老了吗，还是说，是过于疲惫了呢，没有在过着艰苦劳动生活的感觉，也不像是哥哥的样子，但说是「爷爷」的話又有点奇怪了。

还有，身高也很低。
以中世纪西洋风世界的平均身高来考虑就大错特错了，桑德拉爷爷在4000px左右，泰勒夫人在3750px左右，我因为在森精的国家中还是相当小的，只有3625px左右，但是在这里没有特别年幼的孩子。
而且，这是通过参照权叫出的750px规尺的测量，所以这方面是不会出错的。

身体的差异不仅仅是那个，首先是耳朵的长度。森精的耳朵是例外的长的。因为转生之后看到了自己的长耳朵，「森精！我重生成森精啦！」，虽然这样子高兴过，但仔细想想的話，在那个地方的人们都是长耳朵的，没什么不同的吧？如此想着。

但是，读了书之后，才知道耳朵短的种族还是存在的，因为那些家伙都是无能且毫无魔力的，所以「果然我是森精嘛」这样子考虑了。

嘛，本来「森精」就是地球的概念，语言的差异什么的怎样都无所谓了。

到此为止都是在书本中知道的知识，但实际上感觉自己与人类还是大为不同的。特别是瞳孔的大小。
大概，森精的眼睛本身比人更大，从眼睛中看的話，虹膜的部分更大些，大概是人偶这样的感觉？在转生的一开始有着对此感到异常惊讶的记忆。
长时间作为森精生活，也感觉不到什么不协调之处，但是实际遇到了人类的話还是会发现森精的眼睛很大。

说不定母亲真的是人类吧，不过，是婴儿的眼睛或者进行光线处理的脑性能不高吗，记忆中只能看到模糊的画面，如果是破格一般强度的参照权都无法看到的东西的話，那就没办法了。

而且，泽娜怎么说都是十分特殊的，以在森林中活动的事来看，她是森精的混血儿也不奇怪，头发也很红，即使是天然拥有的头发，也不能认为是一个完全的人。

不论如何，就言语来表述，我的眼睛就是如此。这就是与人类巨大不同的，根源性的恐怖。
尽管如此还将我安顿起来的，帮助我的人，对于他们我的心中只有满满的感激了。
跟书本上看到的与实际亲眼看见的巨大不同，提醒了我这就是种族之间的差异。

这么说来，虽然不愿意想起来，但我已经很清楚地在这之前就看到过人类的样子了，是帝国兵。
讨厌的记忆以令人吃惊的程度从记忆中消失了，大概是脑子感到过大的压力而希望让其消失吧，不过，我不想忘记。

而且我有着能够记住这一切的力量。
用参照权看到的帝国兵，虽说看不见头盔内的眼睛和耳朵的样子，所以应该没有留下脸的印象、
但是，他们有着明显很高的身高。所有人都有至少4250px以上，果然攻入王都的职业军人们都有着高大的身材。
看到参照权中浮现出来的那个样子，憎恨和决心再一次出现。

绝对会全部杀掉给你看的。

紧紧握紧拳头的时候想起了泰勒桑的事，参照权只有我一人能够看见，如果那盯着虚空充满杀气的眼神被看到了的話，一定会被当做危险的人吧。

「抱歉，有点激动了」

　这样温顺地说一下会怎么样呢？
不久，桑德拉先生带着村长的話迅速地回来了，立刻被引导到了村务所去，于是在村长室内又一次披露了令人落泪的故事。

真不愧是一村之长，关于森精的事一直被追问到了微乎其微的地方，转眼间中午就到了，结合了汤和面包的佳肴被放在眼前。
我所面对的，是兼具欢迎和拒绝的，令人感到困惑的气氛，嘛，当然也没什么勉强的，比起被放置在政府机关的窗口上当做奇观来看待来说，已经很不错了。

结果，因为村长也很忙的原因，下午就这样被放置在村长室里，注视着村长的工作。
也许，不过，这个村子里并没有比起放置想我这样的定时炸弹来讲更为重要的工作了吧，不是拖延时间，就是逃避现实了呐。
日暮将近，工作结束之后的村长「今天到我家里来吧」这样被邀请了，但是我强硬地拒绝了，继续着给桑德拉先生家添麻烦的道路。

桑德拉先生家是典型的、中世纪欧洲的贫穷农家的前身的样子，对于自称的公主来说有不习惯的地方也说不定。
只是对于那和蔼的胡子村长的立场来说，没有任何能够证明这个森精信用的东西。大概是发现了与自己所拥有的森精的知识相矛盾的地方吧，对于我，有着类似于看到了“冒牌货”这样而感到安心的想法呢，かなり疑われてると思って良いだろう。（救命）

像桑德拉先生那样的农民的話是不会留心眼的吧，在那里我才能感到自由。
虽然和预想中的异样，但在桑德拉先生家外，听到传闻的村民们大量地聚集起来。
在娱乐的事情不多的，这样的乡下，一会传闻就能传遍整个村子吧。

于是，桑德拉先生便「如果大家都想知道我的事情的話」如此说了，因此村里类似酒馆一样的地方在今天已经开始了第三次滥情故事的公演了。
虽然在第三回合的演出中大部分的表演并不怎么样，但是对于那些平时不怎么娱乐的村民来说已经是大受欢迎的了。

第二天，听到了传闻的村民们来到了村务所，blablabla地将村长说服了。「多可怜啊」「成为她的力量吧！」「给她去往王都的旅行带上护卫！」啦、「没有那样的预算不是吗」「也许是骗人的？」「要是这样的話，被帝国袭击的村子就完了啊」如此问答的结果，总之就是要先雇佣护卫将我护送到附近的大城市了。

先到自己的目的的，接着说服领主再处理接下来的事情，这是一条妥当的计划吧。
后来我向村公所提出了护卫委托——接下来就可以安心了，因为来的是那家伙啊。

想见一次面，想道一声歉，但是已经再也见不到了的、那家伙。
看到的瞬间，我的心仿佛回到了那一天，在教室里各自带来的椅子、或是干燥的操场上坐着、无论何时都在日复一日地说着无聊的話、伴随着同样的話语，向着那家伙伸出的、又小又可爱的手映入眼帘，那时候才想起、

『我已经不是以前的那个人了』。


魔力值：越高越是可以使用好几次强大的魔法。
健康值由于大气的魔力量的原因，每天的数值容易出现不均匀的情况。
以游戏来说，使用与自己INT相近的魔法的話，不会导致MP的减少。
但是，如果魔法的控制失败的話，会在相当于Debuff一样的状态下暂时减少。
对对方使用魔法时，由于对方健康值的抵消和大气中的衰减、
因此200的魔力值和400的魔力值的魔法效果不能以仅仅倍数的差距来考量。

END

