森精是不存在的，那不过是幻想的产物罢了。
所以说即便是在异世界也是不可能会有的。
再怎麼说森精也是地球的语言啊，是只有地球才有的概念。
森精什麼的不过是我随便说说的。
那麼我的种族有到底是什麼呢？
的确耳朵很长。
但是，假如民族不一样的話，即使是在地球也是会有这种程度的差异吧？
更何况这个世界中即便存在国家之间的区别，而语言却是共通的。所以作为单词而言，我们才是人类，而那些称呼什麼的不过是蔑称罢了。
不过说来人类对我们的称呼也真是和善呢，[森林栖息者]什麼的。
栖息在森林之中的人形魔物，象征着纯粹的恐惧，对於日本人的我而言，这大概就是等同於鬼一样的存在吧？
对於大森林中的[人类]而言（以下为了方便还是自嘲为森精吧），外界的[人类]不过是[无能]、[匍匐於地面之人]之类的代名词。因为是脆弱而又无能的，所以就会去蔑视他们。即使在书本中也能感受到一股森精自以为是的优越感。
这种优越感即便是对於森精内部也早就一步步的蔓延了开来，只有魔力高的森精战士才是真正的森精。更有甚者主张着这些“真正”的森精才是古代森林中自古以来的森林之民。
战士们将战士之外的，将那些位於具有高度魔力的首都之外的那些平民，统统视作森精一下的半精灵。
当然在那之中，也有伴随着作为英雄艾利普斯王与人类女子之间诞下的爱情的结晶的我的出身而出现的新势力，宣扬着废除这些无意义的歧视，为了宣扬平等而採取各种各样行动之人。
这样想的話实际上我的敌人反而不会是那些打算害死我的长老们，反而是那些打算拥护我，从而打破世界的平衡的[平等派]呢。
作为一个日本人而言这种想法是非常正确的，但是我只想为了自己的生存而拼尽全力，不打算再等上那些与自己无关的舞台。因为我不是受到压迫的一侧，而是作为王治理的一侧，无需去承担担任弱者的发言人的职责。平等论是动摇支配体制的罪魁祸首，参与这件事所可能發生的就只有对於我的家人以及王都中的人们的伤害而已。
但是，已经怎麼样都好了，不希望被破坏的事物已经被破坏殆尽了，我只能尽可能地利用一切能够利用的东西。
啊啊，全都坏了哦，所以现在就交给我吧，全部全部全部，那些自称为人类的傢伙们全部都是。
首先想要利用人类的話，就必须把自己伪装成[平等派]的，否则绝不可能与人类有什麼合作关系的。
其次要想在人类的世界中活下去的話，[我们的名字]是必须的，我们必须要作为寻求协力者的异邦人去讲述自己的故事，所以我们并不是[人类]，也不是为人所恐惧的人形魔物[森林栖息者]。我们不仅仅只是惨遭帝国蹂躏的悲惨倖存者。
同时，森精的意识也必须要改革，人类虽然是应当被我们厌恶的存在，但是协力者即是友方，是与我们对等的存在，至今高高在上的态度是绝对不能有的。
平等派的那些傢伙心目中的平等是否包含着那些[匍匐於地面之人]不得而知，但是现在怎麼样都好。如果过去不包含的話那就现在马上包含进去，取而代之的，只要给那些自尊心强烈的森精们準备点别的称呼就好了。
[平等派]过去一直呼吁着——[居住在森林之中的我们难道不应该是伙伴吗？]，这麼说来好像一样敌视着人类呢，那应该準备什麼名字呢。
森林的住民（维拉）便是我们的名字。
对於森精而言森林的住民（维拉）是值得骄傲的名字，从而团结在一起.
对於人类而言则是遭到帝国侵略的倖存者，同一条战线上对抗帝国的友军。
那麼就準备开始独自一人的世界破坏的冒险吧。
正当我这麼想的时候

[田、田中。]
不对？诶？是田中欸，怎麼看都是。
听说决定好了护卫人员於是就在村长室裡乖巧的等候着的我看到了站在眼前的那个田中。
好吧实际上还是有在村长室裡一边做魔法的练习，一边用魔法偷听的，当时就在想总感觉声音有一点熟悉了。
但是根本不会猜到真的是本人，再怎麼说他也应该是在与我完全不同的另一个世界中才对啊。假设眼前这个田中真的是田中的話，我是因为为了测试灵魂而被转生到另一个世界去的話，那他又是什麼原因呢？
不对，这连转生都算不上吧？
总之眼前的这个田中虽然穿得一身黑的中二病扮相站在那，但那张脸完全没有变。
但是，稍微还是有一些大不同的。
好大！总之总之就是好大只！现在看起来身高大概4750px出头，将近两米高了吧？这个身高即便是在这个世界裡面也是规格以外的吧。
而且仔细一看岁数好像也不太对，在我死的时候我们可还是活蹦乱跳的国中三年级生啊，满打满算也不过是十五岁，可眼前的田中却有着一股年过三十驰骋沙场的老练战士的气场。
虽然有很多违和，但这傢伙绝对就是田中，不会有错的。因为，这傢伙他戴着眼镜！！在这个世界中黑框眼镜可还没有那麼快的普及开来啊，还有那格格不入的氛围和奇怪的语调绝对没有错！
那麼为什麼田中还是田中呢？普通的转生的話记忆也不会保留下来，神明是这麼告诉我的，毕竟灵魂是像ip地址一样的东西，记忆永远都是存储在大脑之中的。
那麼这样的話，他难道是把原来的那个脑子给带过来了吗？
这样啊，原来是小说中常见的另一种桥段，是与异世界转生不同的[异世界转移]，将那副肉体直接转移过来的桥段啊。
如果是软弱如我之人的話，如果转移到异世界去肯定会希望能够要个一两个特殊能力好在那边活跃的，无论如何都是希望能够做自己喜欢的事啊。（虽然这麼说，但那种啃老的大叔到了异世界就能大展身手什麼的果然还是令人感到费解啊。）

这麼说来，田中被转移到异世界的理由是什麼？按照标准套路来说的話，估计就是为了弥补神明的失误而作为勇者被召唤过来……什麼的……
啊，难道是为了弥补被[我]所牵连造成的死亡吗？因为被我牵连了所以才会转移到异世界来的吗？
等，等一下喂！如果那个假设是对的的話，那傢伙不是集齐了所有异世界最强的关键字吗？！[神明的失误]，[因为被卷入而去了异世界]，[姓田中]什麼的！
我还在好奇[妖兽杀手]是什麼奇特的别称呢，作弊吗？！这不就是作弊开无双吗？！
根本比不过啊，与那边如同猛虎一般的田中相比，这边自转生依赖十二年盘算着对命运的复仇战，但是有着的资本却只是贫弱多病的身体。这样子只能咬紧牙关，饱尝艰辛的异世界转生的主人公真的存在吗？我实际上是在边上辅助这傢伙的配角吧？
啊，本来以为已经死了，但实际上不仅或者，状态还相当强呢。
啊，是不是我说错話影响了这位勇者的心情就全剧终了啊，好像要赶紧道歉啊。

[田，田中？]
不过对方看起来好像也十分疑惑的样子呢。
不对等一下，和田中不同，我现在可是一点也看不出前世的影子啊，没问题的！我现在可是（预定要）动摇世界的美少女哦？这傢伙看不出来的，应该。
[那个，请问你是？]
[啊啊，我是黑衣剑士田中，同时拥有[妖兽杀手]的称号，姑且算是个冒险家吧？]
[黑，黑衣剑士是吗……]
黑☆衣☆剑☆士！！
DON吗你是？！而且还一脸严肃的说出黑衣剑士这个词好厲害啊！完了，好想死噗！
[那个，你为什麼……嗯……你打算怎麼办？]
[不不不。]
田中一边摇着手指一边發出了可笑的声音。
好烦啊，你好烦！
这个交谈的手势是这个世界的吗？我还是第一次见呢。
田中一副决定了什麼的样子看了过来。
[首先要自我介绍，怎麼样？]
噗————！
你原来是想要听我说啊，明明刚才无视了村长的介绍那麼急切。
[……也是啊，我是维拉之国的公主，尤玛·卡西安多，还请多关照。]
我的脸和声音吸引人也是没有办法的事，但是看到田中一脸愉悦的样子就感觉很烦，很想一脚踢在他的腿肚子上。
[等一下，那个维拉是什麼？]
不愧是村长，就是那裡就是那裡！上钩了呢。
[维拉是森林的住民的意思，毕竟森林栖息者（扎巴）是你们人类给予的蔑称嘛？我们实际上是自称为森林的住民。]
昨天思考了一晚上的设定，不过实际上过去也有提到过，[我等森林的住民应该团结一致——]像这样，诸如此类的说法可是超级平等派的口癖啊。
[原来如此。]
[也就是说，是森精咯？]
哈？田中先生？你这是日语吧？不对，是英语吧？你是在测试我吗？你这样不就相当于是对着村长他们说[嘿伙计，我是地球人！]一样吗？这麼快就到被怀疑的路线上来了吗？
[森·精？]
你看村长也很为难啊，怎麼办呢？
[那是什麼？那个所谓的森精？我可以认为是我们新的蔑称吗？]
一下子就装成完全不知道一样的我好厲害啊，总感觉都能拿奥斯卡小金人了。
[啊，不是啦，那个是人类对於扎巴的敬称啦，抱歉，忘了吧。]
我现在，超想把眼前这个搔着头还吐舌头的田中给杀了。[欸嘿嘿嘿]是什麼意思啊？你一个将近两米的大男人卖萌是幾个意思啊？
[那我就姑且这麼相信吧，希望您能没有什麼掩饰。]
因为看了绝对会让杀意沸腾起来的，所以绝对不能看。
[是这样的，这位小姐希望有人能够在去王都的路上保护她，所以……]
村长摸着鬍子有些为难的看着我们俩。
村长是无罪的，可以说是非常好的帮忙完成了委托。
[就我个人而言，因为身体不太争气，虽然有些失礼，但是即便是男性的护卫也没什麼问题。]
实际情况是，比起那些不知道行不行的来路不明的傢伙，田中多多少少更加靠谱一点点，虽然估计他私底下会被认为是个经歷不详的人。普通来看这傢伙才是奇怪而不可信的。但是我更信不过自己甚至不认识的傢伙。
即便没有什麼作弊技能，剑道的技巧上这傢伙姑且还是靠得住的。
根本没法说出口，要是被他發现会第二次卷入我的[偶然]当中的話岂不是全都结束了……
——来吧，更加积极的卷入到这场风波当中吧，说不定能够在死了之後再转移到异世界一次哦，之後可是针山血海的炼狱哦，可是相当的暖和热闹的哦。
[我也没什麼问题，只是到王都去的路途可是很遥远的哦？这个村子出得起那个报酬吗？我可不是个便宜的男人哦。]
不，你接下来可是要去地狱啊？我可不是个便宜的男人是什麼？你可能会死的哦？另外你这傢伙啊，我们什麼时候谈过到王都去的费用了啊？这个村子可能出得起吗？
你看村长现在也很困扰啊。
[不，这个村子并没有足够的预算，所以希望能送我到附近的大城市斯普伊罗去。]
[喂，说道斯普伊罗，我记得小姑娘你是在被帝国追杀吧？那可是国境周边的城市啊，没问题吗？]

[但是这周边的大城市就只有斯普伊罗了吧？况且那裡也是作为与帝国抗衡的前线，这样考虑的話成为助力的可能性不是更高吗？]
村长是正确的，简直就是留了鬍子的伊达公呢，这裡就让我小小的顺水推舟一下吧。
[即使是我，也能够理解作为与帝国抗衡的前线的危险性，但是倘若连他们都无法与我们结成统一战线的話，那去了王都又有什麼意义呢？]
我一本正经的回答道，对於我的話，田中低下头默默的开始思考。确实这将会很危险，但是对於我而言没有任何一处称得上安全。但是如果增加友军能给我的因果律镀一层金的話，为了活下去我必须这麼做……大概。
[喂，小姑娘。]
[怎麼了？]
[你知道自己在说什麼吗？斯普伊罗可是边境的城市啊，也可以说是这个世界纷争的中心，或者说是聚集了一切危险的漩涡。]
[我知道。]
我一脸严肃的回答道，老实说这傢伙脸上比起担心不知为何更多的是高兴呢。说实話根本不想看这傢伙的脸啊。
[那你也知道帝国的那群傢伙们就在边上吧？这可不是什麼好事哦。森精，不对维拉的公主就在边上，帝国一定会闹些岔子出来的。]
[什！]
对於田中的話，桑德拉大叔表现得非常慌张。
[倒不如……]
快说！怎了？
[我认为你会袭击我。]
[什！？你说什麼？！]
村长也大吃了一惊，不禁哑然的张大了嘴，就连嘴裡的牙都能看得一清二楚。我还以为这鬍子是像皮毛一样连在一起的呢。
[嘿……]
但是，田中却悄悄地眯起了眼看向了这裡，田中虽然傻傻的但也不是傻瓜，我在说什麼他自然也是懂的。
[别在意。]
[……是吗。]
就算我在以命相搏得奋鬥着，但在田中看来我不过是一个年纪轻轻的少女罢了，那样可就一点意思都没有了。
[公主殿下啊，无论你是影武者还是第幾公主。即便作为公主出生就是背负着责任的，像你这样的小姑娘都不应该去趟这个混乱的浑水。]
[……这样吗。]
的确普遍来说都会这麼想，姑且把这记着吧。
[那可真是太好了。]
[太好了……？]
我，我的脸一瞬间看起来就像是王都被袭击了的时候那样，但这个瞬间绝对不能被發现。我必须要带着这副假面活下去……
[全都已经被破坏掉了哦。]
[什麼？]
[王都已经被攻陷了，父亲也好，母亲也好，哥哥和妹妹也是，我的家人全都被杀死了。或者可以说安黛因昂家族已经被灭族了，我已经是最後一人了。]
[骗人的吧？]
[大概，维拉的王都的陷落还没过去一个月，大概现在还没有确定一个临时政权吧。]
田中也慌张的沉思了起来，这样子看起来还真是好笑。
[那是怎麼一回事？也就是说自从帝国攻打了你们的国家之後，在没有任何指示的情况下，你独自一人来到了这个村庄吗？！]
[当然了，怎麼了吗？]
其实也不完全是独自一人，我曾有瑟蕾娜陪着我，村子裡的人跟随着我……不过现在都死了。
[如果是这样的話，你为何不去考虑如何夺回你的王国呢？反而过来寻求人类的帮助？为什麼突然回来到人类的村庄？这种情况下也很难能得到他人的帮助吧？]
是的哦，这边可是相当的困扰哦。
[就我而言最开始，我的首要任务是首都的夺回，还有家族的復兴不是吗？]
[……哈？]
田中啊，你真的理解我的感受吗？当你在对着魔兽们开无双的时候，我的一族可是被别人无双了哦。
[也就是说，公主殿下来这裡的主要目的正是为了夺回自己的首都吗？]
[不，现在已经没有那个打算了。]
如今所度过的一切想来不禁让人觉得毛骨悚然，所有人都已经死了。
[那，那你是为了什麼才要去王都的呢？]
鬍子村长慌张失措的说道，自然不能告诉他是为了世界平衡的崩溃咯，另外还望不要用鬍子对着我。
[疼疼疼疼疼！你在做什麼啊！？]
我拉住了田中，该说是不愧是田中呢，如我所料的。
[我，要成为人质过去。]
[人，人质？哈？！]
[人质吗？]
[是的……至今都没有对外进行过一次邦交的国家，要像求得同盟，人质是必须的。然後我又是仅剩的唯一一个王族血脉。]
[那麼这样的話对於国家并不会有什麼好处，人质除了国王本人以外的，王族的家人都能担当。但是唯一的公主成为了人质的話，国家可没法团结起来啊？]

这只不过是你作为局外人的看法罢了，只不过是你对於王制的不了解，无论到哪裡，我不都最多是个装饰的王？最多不过是有没有最好装饰的舞台的差别罢了。
[这样的話，我也没有復兴王国的必要。无论是谁復兴了国家，产生一个怎麼样的王室，想要向王国谋求同盟都不过是时间的问题不是吗？]
[还有这种事？]
我發出了巨大的噪音，解除了房间内的照明魔法。
[喂，喂！]
对房间突然暗了下来而感到吃惊的田中来说，大概到现在都没發现那是我的魔法吧。要是注意到了的話，也自然会察觉森精的威胁所在。
[[我，期望，这双手中诞生出光芒的宝珠。]]
故意準备了个非常华丽的魔法，房间中奔走着光辉的洪流，闪闪發光的光球在天花板上奔走着。
在村长室打开的时候如果是有点实力的佣兵多少能认出之前的照明魔法的，不过既然这种被田中给无视了的話，那我就稍稍特别服务一下吧。
还是说果然即便是一流的战士，也不会有多少有关魔法的造诣吗？还是说只是田中太笨了？
如果是後者的話，那也就太可怜了。
[维拉的魔法，然後帝国的新兵器遭到了无效化，难道你还不能理解吗？]
不对，那个无效化魔法的兵器有何田中说过吗？嘛，怎样都好。我站了起来，会开一只手高喊道。
[我啊，要到王都去，让王国与我等森林的住民结为同盟，然後……]
在大家面前这样子果然还是好蠢，这回轮到我成了DON了吗？不这裡应该更果断一点。
[达到帝国！粉碎他们的野心！]
我避开了所有人的视线，望向了远方，说实話，这真的实在是太羞耻了。
=================
设定：
森林的住民（维拉） 通过主人公流传起来的对於森精的称呼。
森林栖息者（扎巴） 人类对於森精的称呼，等同於鬼的存在。
语言是共通的，人类也好森精也好，使用的都是人类的语言。
在这話之前，森精都是将自己视作了普通的存在（森精）。

虽然很麻烦，但是对於之後的剧情而言是必要的。
另外关於大叔的吐槽主人公也还真是严厲啊，或者说现在的中学生大概都是这麼想的吧。

暁的話：久等了真的实在是抱歉，暁直到今天下午下了课才有时间来翻译，爆肝完八千字结果就是有点晕，暁还是赶紧洗澡睡觉去了。

