我迷茫了。

当然，能否把我的身份告诉田中呢？

首先是能否相信，但那是没有问题的吧。就田中自身的特殊境遇来说，即使现在的我成为了森精的少女，也会相信的吧。
总之，因为前世「昨天啊，高桥梦见自己变成了rong螈了啊」被如此说过了，森精的公主什么的恐怕是有着保持原型的方法吧。

話说想起这个我真的要生气了呐，这个令人焦躁的参照权重播呐……

（重播开始）

「昨天，高桥，梦见自己变成了美洲小rong螈了啊」
「呜哇！说話开头意义不明！」
「那么那么，这是绝望的我哟！高桥哟！就这样说出去！」
「不对，变成rong螈的我能够说話的嘛？不可怕嘛？」（所以说为啥要纠结这个啊）

「当然没法说話的吧？毕竟是rong螈呢」
「不对不对不对，那个不是我吧！已经只是rong螈了啊！」
「那就能够明白了呐，pa地一下，看，已经能察觉到是高桥了吧」
「这是诉讼吗？」
「那么，指着高桥的集合照片说，我！这是我哟！虽然可以这么做，但是『那家伙啊—虽然是高桥来着—但是是个超级大笨蛋对吧』这样说之后就会把一切搞砸呢」
「讨厌？请施以援手好不！？朋友可是变成了美洲rong螈了啊？！」
「真有趣—呐~」
「乌帕！（ウパー）（愤怒的叫声）」

　参照权最浪费的使用方法出现了，当时的愤怒都可以用来煮东西了啊。
不特地说出真面目好吗？想想就知道这对我没有好处。
田中因为被卷入我的『偶然』而死去了，而负责转移的神无疑会对我的『偶然』进行说明。
不，神的話不应该只有名为Aion的老爷爷，从说話方式来看，应该是不同的，地球的神，那么田中也有从他那里转生的可能性。
即便如此，也不能成为他不说明我『偶然』的理由吗……这样的話，田中知道『偶然』的可能性很高，那时候，我和田中彼此的立场相反，一旦在一起就会发生陨石下落的家伙，能够和我一起去旅行吗？
……说实話我完全没有自信。
我已经是这个世界的人了，在这个世界里有着重要的东西……是有的。
田中和瑟蕾娜，如果让我在其中选一个的話，虽然很抱歉但还是会选瑟蕾娜的吧。田中是亲友没错，但是瑟蕾娜是我的妹妹，是我的救命恩人，我的英雄。
……死过头了哦。

我无论如何都想帮家人、和瑟蕾娜报仇。想把帝国从地图上消去。
为了这个而背叛田中……说起来，本来就是为了帮田中和木村报仇才转生的，真是个笨蛋呐。完全就是不合理的。
但是啊，果然现在的我还是森精的公主，前世各种各样的，还是比不上今生的家人啊。
……大家大家死过头了哦。

什么都好，因为和田中的关系不错，经常会想起以前的事，愚蠢的話语像花一般绽放，所以我的复仇心会变得淡薄，这是比什么都可怕的。
然后，被田中「复仇这种事情，毫无意义哦？」如此说了之后？说实話我也明白这是没有意义的事情。即使把帝国的人赶尽杀绝，瑟蕾娜也好、母亲也好、哥哥也好、父亲也好，都回不来。
但是，一边笑着一边拿着剑刺向哥哥的，他们的脸，以及向着瑟蕾娜开枪的人的，兴奋的声音，我无法忘却。

杀死，杀光之后。那时候也完全无法让人满意，他们想袭击我们的森精之国，想做什么呢？竟然拿出那样的武器，想干什么呢？
只不过是想屠杀森精而已。那么我也只是为杀而杀吧？

这是愚蠢至极的事，我明白的。所以啊，田中「你的复仇，我也要参与」这种話，真不希望你说出来啊。
而且，到如今，在前世的朋友面前扮演「森精的公主」是很可耻的吧，还敢用与那家伙每天叨叨笨蛋谈話的那张嘴，一边流泪一边说出「拜托了！我的国家、我的家人、我的人民！请拯救他们吧！」 这样的話？
……老实说我完全没有自信。

所以我把所有的想法逼回了脑海里。

那以后我们在村长室搞定了出行的需求，田中似乎接受了我的护卫工作，所以今天两个人住在村长家。在桑德拉家的話田中不得不阻止是当然的吧。
桑德拉先生则是对田中千叮万嘱地说着「尤玛大人的事情就拜托了！」一边反复确认后就回去了，即便他唾沫横飞、并加以手势和动作夸张地表达着我可怜的境遇，田中却不厌其烦地用心听了。
感激的泪水流出，同时我也有自己在人间是肮脏的自觉。
但是没关系，反正一切不会漂亮地结束的。

到底还是村长家，和桑德拉先生的家相比华丽很多，暖炉啦、灯啦、等等东西一应俱全。
那个暖炉，虽说不是在早春相当寒冷的时候就不会使用，但现在仍有火光在其中闪烁。

「那么，准备好了去苏菲尔的准备了吧？」
「是的，做好觉悟了」

　在暖炉的灯火照耀着的房间里，我们正在交谈。
村长不在这里，可以说是不敢倾听大人（这两人）的处世之术吧。

虽然这是一个可以毫不隐瞒地说出去的机会，但我没有提到前世的事。接着，交谈的方向渐渐向着双方战斗力的方面倾斜。

「对田中来说，森林的住民（维拉）的国家也有听过，能够打倒巨大的妖兽是维拉中一流的证明」

　大谎言，田中对森精在人间的战士几乎闻所未闻，并且也不懂得森精语，但是能打倒巨大的妖兽还是很厉害的事。

「啊啊，巨大的妖兽、如蝎尾狮（Mantikoa），本想着吸引其注意力之后用弓开个洞，随后便预定在其落下的地方用剑斩杀来着，结果则是弓箭都被摊开了。看起来那么薄的皮膜啊，实在是令人讨厌的硬度。」
「魔兽就是这样的生物吧，拥有表里不一的强度也不少见，尤其是妖兽没有固定的形状，有什么特点也不奇怪」

　話说蝎尾狮什么的原来真的存在啊！在偶然经过的村子里退治了蝎尾狮之类的，真是有种幻想般的王道感啊，好厉害！羡慕嫉妒恨死了。

「song地，响起破空声并从天空急速下降的袭击的家伙连我也没辙啊，知道吗？」

　不是，即便田中桑你那么说，现在的我在说着多么有趣的事情啊？

「果然剑对上在天空中的对手显得弱势是理所当然的吧？」

　当然是理所当然的，只是我倒是想知道你是怎么做的，希望不要拖我后腿啊。

「确实是那样，不过即使是对方也无法做出喷火之类的远程攻击呢，在其用指甲和牙齿袭击的时候便有机会迎击，但是啊，不是那样的」
「……为什么？」

　感觉自己接下来会听到的話会变得越来越无聊…

「所有的剑术都是，没有设想过从上面被攻击的事，所以没有向着上方袭击的目标斩下的技能」

　……哼，对空为0。
不，以游戏的想法来看的話，这样想是理所当然的，但是实际上还是要好好寻找的不是吗？这样断言真的好吗？那么是为什么？拖人后腿啊。

「那么怎么办呢？」
「在那里使用牙空杀！」（……）

「……Gakuusatsu？」

　Gakuusatsu，是啥？不，不会是……

「不知道吗，这样伏下的状态隐藏在草丛里，在爪子袭击过来的地方这样！」

　这么说着的田中，嘎地，做出了刺穿上空的，大人一样的姿势——这玩意就是你那『牙空杀』什么的吗！咿呀，实在是看腻了的姿势啊—我在和木村格斗游戏的时候就是那样被木村干掉了。

「……有那样……的剑术……啊……」
「其实呐，这就是在那个时候脑子里灵光一闪的想法，真正属于我的剑术啊」

　咿呀—这真的不是你的剑术啊。这是在等我全力吐槽吗？要输了啦。好想说这难道不是任何人都做得出的，下蓄力上A一样的动作吗……

「原创技能……是决定创立田中流的剑术吗？」

　说实話，我还是买下田中的剑道手腕做我的护卫吧，这个人不行吧？真的是行不通的吧？貌似连剑的波动都打不出来的样子，真的能做护卫吗？

「这也不错啊，我的技能可不只是那个哦？把翅膀贯穿并破坏平衡后，在它掉下来的地方再这样！」

　这么说着，田中将剑迅速地抬高。好的好的，弧月升，弧月升啊。这个也是看腻了的啊，小步小步地不停进行强弧月升的手段几乎尝到了100次了。

「……虽然是相当华丽的技巧呢，但以人类为对手的时候会怎么样呢？我并不认为那样大型的技能也能通用哦？」

　拜托了田中，真心的，请回到剑道上去吧。已经不要再说了！剑道部的話弧月升左右的程度是没问题的吧？我真的不会说什么过分的話的！

「那边就有点错了。因为我有着只有我才能使用的『剑道』哟」
「剑道……」
「即便很少，如果是一对一的話，绝对不会输给任何人哟。我的『剑道』」

　不不，那不是你的吧？我还是不要再骗他了吧？但是感到安心也是事实。

「这次轮到我了呢，森林的住民（维拉）的魔法力量就给您说明一下吧」
「……诶，维拉的秘传吗？」
「抱歉呢，本来对人类来说也无法使用就是了」

　大概是因为说了也没用，所以我觉得没有隐瞒的理由，因为人类的魔力值是不够的。比如桑德拉啊，大概连10的程度都没有吧，点火的魔道具也许都不能使用。

「风的魔法可以切断这样的树」

　我用双手做出了一个大圆，大概是直径三十厘米左右的树。因为在路上曾试过，如此程度的話是可以切断的。
就像从动画和漫画中看见过的一样，木头啊、剑啊之类的可以简单切断的错觉是存在的，实际上用斧头切一下的話，就能明白，剑的一闪一刀两断之类的只是梦中之梦而已。
在用斧头砍断三十厘米的树木之前，想要杀死人类的話，几发砍击是必要的。

这样想的話我的魔术还挺厉害的？这个威力的話，人类什么的不是一下子就成两半了吗？

「但是，这对人类还是不太有效的，知道原因吗？」

　现在就是我对你问的问题了，能够明白吗？

「……不，不明白呐，说是威力不够的样子，我并不这么认为。那么是魔法前摇太大了吗？」
「确实有念咒语的必要，但不是很长的东西，以无间隙来说更为确切吧」
「这样想的話，我觉得是非常强力的样子呢」

　很遗憾的是，基本上这并不是很强的东西，大概只有表演的程度吧。

「是呢，果然还是亲眼看过一遍比较快，不，请不要坐立不安，只是白天见过的，光的魔法罢了。『我、希望、在这手上放出的光珠们哟』」

与我所发出的咒语一同，闪耀的光球一起出现，按照我的控制慢慢地降到田中的身边。

「呃！噫！」
「不必慌张哦，因为不痛也不热呢」

　慢慢地倾注而下的光球将田中包围，它们附在田中的身体上。只有暖炉照明的房间里闪烁着田中的身影。

「！？这是？」

　田中现在，肯定是有种进入到了萤火虫群中的那般心情吧，但是当光一接触到田中之后，就如同雪般消逝了。

「这是什么？」

　田中感到疑问也不是不可能的，白天在村长室里看的时候，光球保持了很长时间也没有消失，而是继续在房间中闪烁着。那是在碰到田中的一瞬间消失的。

「这就是魔法的弱点，个人空间的衰减」

　是的，魔法有弱点。这是对生命体使用魔法的衰减。

「比如说用魔法来烧水，这是很简单的，但是若是用对方身体的水分煮沸对方，这样的攻击是不可能生效的」
「原来如此，会有抵抗力啊」

　还好田中有着游戏的思维，很好地理解了，得救了。

「刚才的能够切断树木之类的話我有说过，但是，不是活着的树木，而是被折断的树枝而已，树木在活着的情况下使用魔法也会被衰减」

　在前往村庄的路上有遇到过倒下的树木，当自己用魔法将其切断的时候确实是第一次被那个威力吓到了。

「那么，刚才所说的风的魔法，在人类那里也没有威力吗？」
「是的呢，即使是对着脖子使用也无法造成致命伤吧，既然如此，还是用匕首的那一方更快呢」
「原来如此呐」

　如果是像瑟蕾娜那样有着压倒性魔力值以上的話，即便有着抵抗力的存在，其威力仍是能够让魔兽都当场毙命的死亡级伤害了，那样的始终还是例外吧。
普通的魔力值的話能做的事最多也是不可视之刃的牵制，或者充其量也只是土木操作而造成减缓移动的效果罢了。

如果是王蜘蛛蛇那广阔的衰减领域的話，它实在是既强力又无法被牵制的、森精的天敌啊……瑟蕾娜真的是论外级的了。

「因此，在用于攻击以外的场合能够帮助人的地方很多。灯也是那样，不过，从空气和土中收集水，或是改变地形之类的事情，也有着治疗伤口的可能」

　剑能够做的事情，用剑做就好，魔法的好处在于其通用性。

「治疗？有回复魔法之类的吗？」

　田中大概又是游戏思维泛滥了，但是因为是很重要的事情所以先确认一下比较好吧。

「是的，因为能够提高恢复力而堵塞伤口，如果是绮丽的伤口，连切断的部位都能重新连接起来。虽然没有尝试过呐」
「那真是厉害呢……但是啊，那仅仅是自己给自己使用的情况吗？如果有衰减的話，那我受伤的时候就不能恢复了吧？」
「诀窍还是有的，不过得从心底接受对方的魔法才行得通，这样不会衰减也能接受治疗，受伤的时候，如果你能相信我的話治疗也没有问题」

　接受对方的魔法，是将对方的魔法和自己的身体一样喜欢的觉悟，不只是口头，如果没有真心接受对方的觉悟的話，效果难以显现。

「那就没问题了呐，我相信你，不，不是相信不相信的问题啊。如果能将伤口托付给像小姐姐这样可爱的女孩子的話就完全没有问题呢」

　这么说着的田中一边笑着并做出那样的发言实在是变态啊，但是以这样的心情来迎接的話，恢复魔法的效果确实能够保证。

「在你受了重伤并满地打滚的时候，还有那个余裕就好·了·呢」

　对我抱有那样的期待吗？那么就满足你吧，装作刻薄（Sadistic）的样子冷笑着回答了。

「那么，战斗的方面基本上都是我的工作吗？」
「嗯嗯，有弓的話多少还是能够战斗的……」
「……弓吗？啊，说到森精就是弓吗？」

　又说了森精之类的話，但比起做出反应，还是无视掉它吧。

「……是的，用魔法将箭加速，遇上对方的个人空间也不会被衰减」

「原来如此啊，将魔法向物理的方向转变吗」
「是的呢，理解的很快，得救了」

　嘛，作为原日本人来说确实是很容易理解呢。

「那么，明天，让村长问问村子里有没有弓？」
「是啊，如果有小短弓那样子的就好了」

　只是，这个村子里有没有像样的弓呢？
马车的行李里有弓就好了，不过，这也只是一个没什么用的魔道具罢了，和魔兽战斗的无机物的威力，几乎没什么效果吧。

这样说着，有右手抓住左手的胳膊肘，左手抓住右手的胳膊肘，就是这个世界的寒暄。因为是对长辈打招呼，所以与叫大小姐的称呼相反，大概是雇主？打招呼的方式是这样的样子。

「彼此彼此，请多关照了呢」

　我以右手压住胸口的动作回答着，彼此之间目光一致。

「那个，有一个很在意的事情，可以问吗？」
「什么？」

　会吐槽吗？但是不问的話也不自然吧。

「那个……脸上挂着的，那个装饰品是魔道具吗？是没有见过的设计呢」
「啊啊，这个啊，是『眼镜』吧，看吗？」

　这样说着，田中取下眼镜，向这边伸出去。

「眼镜……」

　那样的名字，看上去是黑边眼镜呢……拿过来一看，果然是想象中的样子，但是，这上面没有应该有的那个东西。
是镜片。我原以为不是那样的，但这幅眼镜是没有镜片的。镜片是现代技术的一角，本就不是这个世界能够做出来的东西吧。
试着戴了一下，但是没有什么效果
那时候，和看着这里的，笑眯眯的田中目光重合了。

「眼镜和维拉的公主果然还是不怎么相称呢」
「这是做什么用的？因为有点重，视野也变得狭窄了，稍微有点不快呢」

　这是做什么用的？不明白其意义。而且因为是铁做的所以相当重。

「其实现在的我是没有必要戴的，但是没有这家伙的話，我想，我希望找到的家伙就注意不到我了呢」

　……是吗，你，是为了寻找我吗？那么你的眼睛就没有视力的问题了吧。

「找人吗……」
「啊啊、木村……、或是高桥呢。是活着还是死去了呢，连是否在这个世界上都不知道呢」
「…………」

　木村也在吗？不，说不定不在吗？那是……这么说的話，说不定他和对瑟蕾娜开枪的火绳枪有些联系？不，不应该是这样的，也许是作为一个普通帝国的秘密武器制作的吧。

「木村姑且不论，高桥的話连是不是人都还不明白呢，所以想去看看」
「……你的意思……我不太理解呢？」
「不论是什么样子，不论在做些什么，都是各个地方难以让人明白的家伙呢」
「这不是和童話中的魔鬼一样了吗」
「不，说实話倒是很相似呢，现在，在这个屋子里也不奇怪啊？」

　……这家伙果然还是注意到了吗？至今我都没有露出任何破绽才对。

「在这家里，有着向我吼叫的狗吧？」

　啊啊，那个愚蠢的狗呢。

「它一直向我吼叫着，现在想想，和高桥的长相倒是挺相似的呢，我想试着跟它搭話」

「ウパー（愤怒的叫声）」

「？……你怎么了？」
「不……什么都没有」

　真是乱七八糟啊，我和这家伙旅行难道不会吐槽而死？
……说实話我没有自信。

然后是设定：
大概讲的是除了人类和森精以外的活物都有自己的衰减领域的。

END

