我迷茫了。

當然，能否把我的身份告訴田中呢？

首先是能否相信，但那是沒有問題的吧。就田中自身的特殊境遇來說，即使現在的我成為了森精的少女，也會相信的吧。
總之，因為前世「昨天啊，高橋夢見自己變成了rong螈了啊」被如此說過了，森精的公主什麼的恐怕是有著保持原型的方法吧。

話說想起這個我真的要生氣了吶，這個令人焦躁的參照權重播吶……

（重播開始）

「昨天，高橋，夢見自己變成了美洲小rong螈了啊」
「嗚哇！說話開頭意義不明！」
「那麼那麼，這是絕望的我喲！高橋喲！就這樣說出去！」
「不對，變成rong螈的我能夠說話的嘛？不可怕嘛？」（所以說為啥要糾結這個啊）

「當然沒法說話的吧？畢竟是rong螈呢」
「不對不對不對，那個不是我吧！已經只是rong螈了啊！」
「那就能夠明白了吶，pa地一下，看，已經能察覺到是高橋了吧」
「這是訴訟嗎？」
「那麼，指著高橋的集合照片說，我！這是我喲！雖然可以這麼做，但是『那傢伙啊—雖然是高橋來著—但是是個超級大笨蛋對吧』這樣說之後就會把一切搞砸呢」
「討厭？請施以援手好不！？朋友可是變成了美洲rong螈了啊？！」
「真有趣—吶~」
「烏帕！（ウパー）（憤怒的叫聲）」

　參照權最浪費的使用方法出現了，當時的憤怒都可以用來煮東西了啊。
不特地說出真面目好嗎？想想就知道這對我沒有好處。
田中因為被卷入我的『偶然』而死去了，而負責轉移的神無疑會對我的『偶然』進行說明。
不，神的話不應該只有名為Aion的老爺爺，從說話方式來看，應該是不同的，地球的神，那麼田中也有從他那裡轉生的可能性。
即便如此，也不能成為他不說明我『偶然』的理由嗎……這樣的話，田中知道『偶然』的可能性很高，那時候，我和田中彼此的立場相反，一旦在一起就會發生隕石下落的傢伙，能夠和我一起去旅行嗎？
……說實話我完全沒有自信。
我已經是這個世界的人了，在這個世界裡有著重要的東西……是有的。
田中和瑟蕾娜，如果讓我在其中選一個的話，雖然很抱歉但還是會選瑟蕾娜的吧。田中是親友沒錯，但是瑟蕾娜是我的妹妹，是我的救命恩人，我的英雄。
……死過頭了哦。

我無論如何都想幫家人、和瑟蕾娜報仇。想把帝國從地圖上消去。
為了這個而背叛田中……說起來，本來就是為了幫田中和木村報仇才轉生的，真是個笨蛋吶。完全就是不合理的。
但是啊，果然現在的我還是森精的公主，前世各種各樣的，還是比不上今生的家人啊。
……大家大家死過頭了哦。

什麼都好，因為和田中的關係不錯，經常會想起以前的事，愚蠢的話語像花一般綻放，所以我的復仇心會變得淡薄，這是比什麼都可怕的。
然後，被田中「復仇這種事情，毫無意義哦？」如此說了之後？說實話我也明白這是沒有意義的事情。即使把帝國的人趕盡殺絕，瑟蕾娜也好、母親也好、哥哥也好、父親也好，都回不來。
但是，一邊笑著一邊拿著劍刺向哥哥的，他們的臉，以及向著瑟蕾娜開槍的人的，興奮的聲音，我無法忘卻。

殺死，殺光之後。那時候也完全無法讓人滿意，他們想襲擊我們的森精之國，想做什麼呢？竟然拿出那樣的武器，想幹什麼呢？
只不過是想屠殺森精而已。那麼我也只是為殺而殺吧？

這是愚蠢至極的事，我明白的。所以啊，田中「你的復仇，我也要參與」這種話，真不希望你說出來啊。
而且，到如今，在前世的朋友面前扮演「森精的公主」是很可恥的吧，還敢用與那傢伙每天叨叨笨蛋談話的那張嘴，一邊流淚一邊說出「拜託了！我的國家、我的家人、我的人民！請拯救他們吧！」 這樣的話？
……老實說我完全沒有自信。

所以我把所有的想法逼回了腦海裏。

那以後我們在村長室搞定了出行的需求，田中似乎接受了我的護衛工作，所以今天兩個人住在村長家。在桑德拉家的話田中不得不阻止是當然的吧。
桑德拉先生則是對田中千叮萬囑地說著「尤瑪大人的事情就拜託了！」一邊反覆確認後就回去了，即便他唾沫橫飛、並加以手勢和動作誇張地表達著我可憐的境遇，田中卻不厭其煩地用心聽了。
感激的淚水流出，同時我也有自己在人間是骯髒的自覺。
但是沒關係，反正一切不會漂亮地結束的。

到底還是村長家，和桑德拉先生的家相比華麗很多，暖爐啦、燈啦、等等東西一應俱全。
那個暖爐，雖說不是在早春相當寒冷的時候就不會使用，但現在仍有火光在其中閃爍。

「那麼，準備好了去蘇菲爾的準備了吧？」
「是的，做好覺悟了」

　在暖爐的燈火照耀著的房間裡，我們正在交談。
村長不在這裡，可以說是不敢傾聽大人（這兩人）的處世之術吧。

雖然這是一個可以毫不隱瞞地說出去的機會，但我沒有提到前世的事。接著，交談的方向漸漸向著雙方戰鬥力的方面傾斜。

「對田中來說，森林的住民（維拉）的國家也有聽過，能夠打倒巨大的妖獸是維拉中一流的證明」

　大謊言，田中對森精在人間的戰士幾乎聞所未聞，並且也不懂得森精語，但是能打倒巨大的妖獸還是很厲害的事。

「啊啊，巨大的妖獸、如蠍尾獅（Mantikoa），本想著吸引其注意力之後用弓開個洞，隨後便預定在其落下的地方用劍斬殺來著，結果則是弓箭都被攤開了。看起來那麼薄的皮膜啊，實在是令人討厭的硬度。」
「魔獸就是這樣的生物吧，擁有表裏不一的強度也不少見，尤其是妖獸沒有固定的形狀，有什麼特點也不奇怪」

　話說蠍尾獅什麼的原來真的存在啊！在偶然經過的村子裡退治了蠍尾獅之類的，真是有種幻想般的王道感啊，好厲害！羨慕嫉妒恨死了。

「song地，響起破空聲並從天空急速下降的襲擊的傢伙連我也沒轍啊，知道嗎？」

　不是，即便田中桑你那麼說，現在的我在說著多麼有趣的事情啊？

「果然劍對上在天空中的對手顯得弱勢是理所當然的吧？」

　當然是理所當然的，只是我倒是想知道你是怎麼做的，希望不要拖我後腿啊。

「確實是那樣，不過即使是對方也無法做出噴火之類的遠程攻擊呢，在其用指甲和牙齒襲擊的時候便有機會迎擊，但是啊，不是那樣的」
「……為什麼？」

　感覺自己接下來會聽到的話會變得越來越無聊…

「所有的劍術都是，沒有設想過從上面被攻擊的事，所以沒有向著上方襲擊的目標斬下的技能」

　……哼，對空為0。
不，以遊戲的想法來看的話，這樣想是理所當然的，但是實際上還是要好好尋找的不是嗎？這樣斷言真的好嗎？那麼是為什麼？拖人後腿啊。

「那麼怎麼辦呢？」
「在那裡使用牙空殺！」（……）

「……Gakuusatsu？」

　Gakuusatsu，是啥？不，不會是……

「不知道嗎，這樣伏下的狀態隱藏在草叢裡，在爪子襲擊過來的地方這樣！」

　這麼說著的田中，嘎地，做出了刺穿上空的，大人一樣的姿勢——這玩意就是你那『牙空殺』什麼的嗎！咿呀，實在是看膩了的姿勢啊—我在和木村格闘遊戲的時候就是那樣被木村幹掉了。

「……有那樣……的劍術……啊……」
「其實吶，這就是在那個時候腦子裡靈光一閃的想法，真正屬於我的劍術啊」

　咿呀—這真的不是你的劍術啊。這是在等我全力吐槽嗎？要輸了啦。好想說這難道不是任何人都做得出的，下蓄力上A一樣的動作嗎……

「原創技能……是決定創立田中流的劍術嗎？」

　說實話，我還是買下田中的劍道手腕做我的護衛吧，這個人不行吧？真的是行不通的吧？貌似連劍的波動都打不出來的樣子，真的能做護衛嗎？

「這也不錯啊，我的技能可不只是那個哦？把翅膀貫穿並破壞平衡後，在它掉下來的地方再這樣！」

　這麼說著，田中將劍迅速地抬高。好的好的，弧月升，弧月升啊。這個也是看膩了的啊，小步小步地不停進行強弧月升的手段幾乎嘗到了100次了。

「……雖然是相當華麗的技巧呢，但以人類為對手的時候會怎麼樣呢？我並不認為那樣大型的技能也能通用哦？」

　拜託了田中，真心的，請回到劍道上去吧。已經不要再說了！劍道部的話弧月升左右的程度是沒問題的吧？我真的不會說什麼過分的話的！

「那邊就有點錯了。因為我有著只有我才能使用的『劍道』喲」
「劍道……」
「即便很少，如果是一對一的話，絕對不會輸給任何人喲。我的『劍道』」

　不不，那不是你的吧？我還是不要再騙他了吧？但是感到安心也是事實。

「這次輪到我了呢，森林的住民（維拉）的魔法力量就給您說明一下吧」
「……誒，維拉的秘傳嗎？」
「抱歉呢，本來對人類來說也無法使用就是了」

　大概是因為說了也沒用，所以我覺得沒有隱瞞的理由，因為人類的魔力值是不夠的。比如桑德拉啊，大概連10的程度都沒有吧，點火的魔道具也許都不能使用。

「風的魔法可以切斷這樣的樹」

　我用雙手做出了一個大圓，大概是直徑三十釐米左右的樹。因為在路上曾試過，如此程度的話是可以切斷的。
就像從動畫和漫畫中看見過的一樣，木頭啊、劍啊之類的可以簡單切斷的錯覺是存在的，實際上用斧頭切一下的話，就能明白，劍的一閃一刀兩斷之類的只是夢中之夢而已。
在用斧頭砍斷三十釐米的樹木之前，想要殺死人類的話，幾發砍擊是必要的。

這樣想的話我的魔術還挺厲害的？這個威力的話，人類什麼的不是一下子就成兩半了嗎？

「但是，這對人類還是不太有效的，知道原因嗎？」

　現在就是我對你問的問題了，能夠明白嗎？

「……不，不明白吶，說是威力不夠的樣子，我並不這麼認為。那麼是魔法前搖太大了嗎？」
「確實有念咒語的必要，但不是很長的東西，以無間隙來說更為確切吧」
「這樣想的話，我覺得是非常強力的樣子呢」

　很遺憾的是，基本上這並不是很強的東西，大概只有表演的程度吧。

「是呢，果然還是親眼看過一遍比較快，不，請不要坐立不安，只是白天見過的，光的魔法罷了。『我、希望、在這手上放出的光珠們喲』」

與我所發出的咒語一同，閃耀的光球一起出現，按照我的控制慢慢地降到田中的身邊。

「呃！噫！」
「不必慌張哦，因為不痛也不熱呢」

　慢慢地傾注而下的光球將田中包圍，它們附在田中的身體上。只有暖爐照明的房間裡閃爍著田中的身影。

「！？這是？」

　田中現在，肯定是有種進入到了螢火虫群中的那般心情吧，但是當光一接觸到田中之後，就如同雪般消逝了。

「這是什麼？」

　田中感到疑問也不是不可能的，白天在村長室裡看的時候，光球保持了很長時間也沒有消失，而是繼續在房間中閃爍著。那是在碰到田中的一瞬間消失的。

「這就是魔法的弱點，個人空間的衰減」

　是的，魔法有弱點。這是對生命體使用魔法的衰減。

「比如說用魔法來燒水，這是很簡單的，但是若是用對方身體的水分煮沸對方，這樣的攻擊是不可能生效的」
「原來如此，會有抵抗力啊」

　還好田中有著遊戲的思維，很好地理解了，得救了。

「剛才的能夠切斷樹木之類的話我有說過，但是，不是活著的樹木，而是被折斷的樹枝而已，樹木在活著的情況下使用魔法也會被衰減」

　在前往村莊的路上有遇到過倒下的樹木，當自己用魔法將其切斷的時候確實是第一次被那個威力嚇到了。

「那麼，剛才所說的風的魔法，在人類那裡也沒有威力嗎？」
「是的呢，即使是對著脖子使用也無法造成致命傷吧，既然如此，還是用匕首的那一方更快呢」
「原來如此吶」

　如果是像瑟蕾娜那樣有著壓倒性魔力值以上的話，即便有著抵抗力的存在，其威力仍是能夠讓魔獸都當場斃命的死亡級傷害了，那樣的始終還是例外吧。
普通的魔力值的話能做的事最多也是不可視之刃的牽制，或者充其量也只是土木操作而造成減緩移動的效果罷了。

如果是王蜘蛛蛇那廣闊的衰減領域的話，它實在是既強力又無法被牽制的、森精的天敵啊……瑟蕾娜真的是論外級的了。

「因此，在用於攻擊以外的場合能夠幫助人的地方很多。燈也是那樣，不過，從空氣和土中收集水，或是改變地形之類的事情，也有著治療傷口的可能」

　劍能夠做的事情，用劍做就好，魔法的好處在於其通用性。

「治療？有回復魔法之類的嗎？」

　田中大概又是遊戲思維泛濫了，但是因為是很重要的事情所以先確認一下比較好吧。

「是的，因為能夠提高恢復力而堵塞傷口，如果是綺麗的傷口，連切斷的部位都能重新連接起來。雖然沒有嘗試過吶」
「那真是厲害呢……但是啊，那僅僅是自己給自己使用的情況嗎？如果有衰減的話，那我受傷的時候就不能恢復了吧？」
「訣竅還是有的，不過得從心底接受對方的魔法才行得通，這樣不會衰減也能接受治療，受傷的時候，如果你能相信我的話治療也沒有問題」

　接受對方的魔法，是將對方的魔法和自己的身體一樣喜歡的覺悟，不只是口頭，如果沒有真心接受對方的覺悟的話，效果難以顯現。

「那就沒問題了吶，我相信你，不，不是相信不相信的問題啊。如果能將傷口托付給像小姐姐這樣可愛的女孩子的話就完全沒有問題呢」

　這麼說著的田中一邊笑著並做出那樣的發言實在是變態啊，但是以這樣的心情來迎接的話，恢復魔法的效果確實能夠保證。

「在你受了重傷並滿地打滾的時候，還有那個餘裕就好·了·呢」

　對我抱有那樣的期待嗎？那麼就滿足你吧，裝作刻薄（Sadistic）的樣子冷笑著回答了。

「那麼，戰鬥的方面基本上都是我的工作嗎？」
「嗯嗯，有弓的話多少還是能夠戰鬥的……」
「……弓嗎？啊，說到森精就是弓嗎？」

　又說了森精之類的話，但比起做出反應，還是無視掉它吧。

「……是的，用魔法將箭加速，遇上對方的個人空間也不會被衰減」

「原來如此啊，將魔法向物理的方向轉變嗎」
「是的呢，理解的很快，得救了」

　嘛，作為原日本人來說確實是很容易理解呢。

「那麼，明天，讓村長問問村子裡有沒有弓？」
「是啊，如果有小短弓那樣子的就好了」

　只是，這個村子裡有沒有像樣的弓呢？
馬車的行李裡有弓就好了，不過，這也只是一個沒什麼用的魔道具罷了，和魔獸戰鬥的無機物的威力，幾乎沒什麼效果吧。

這樣說著，有右手抓住左手的胳膊肘，左手抓住右手的胳膊肘，就是這個世界的寒暄。因為是對長輩打招呼，所以與叫大小姐的稱呼相反，大概是雇主？打招呼的方式是這樣的樣子。

「彼此彼此，請多關照了呢」

　我以右手壓住胸口的動作回答著，彼此之間目光一致。

「那個，有一個很在意的事情，可以問嗎？」
「什麼？」

　會吐槽嗎？但是不問的話也不自然吧。

「那個……臉上掛著的，那個裝飾品是魔道具嗎？是沒有見過的設計呢」
「啊啊，這個啊，是『眼鏡』吧，看嗎？」

　這樣說著，田中取下眼鏡，向這邊伸出去。

「眼鏡……」

　那樣的名字，看上去是黑邊眼鏡呢……拿過來一看，果然是想像中的樣子，但是，這上面沒有應該有的那個東西。
是鏡片。我原以為不是那樣的，但這幅眼鏡是沒有鏡片的。鏡片是現代技術的一角，本就不是這個世界能夠做出來的東西吧。
試著戴了一下，但是沒有什麼效果
那時候，和看著這裡的，笑眯眯的田中目光重合了。

「眼鏡和維拉的公主果然還是不怎麼相稱呢」
「這是做什麼用的？因為有點重，視野也變得狹窄了，稍微有點不快呢」

　這是做什麼用的？不明白其意義。而且因為是鐵做的所以相當重。

「其實現在的我是沒有必要戴的，但是沒有這傢伙的話，我想，我希望找到的傢伙就注意不到我了呢」

　……是嗎，你，是為了尋找我嗎？那麼你的眼睛就沒有視力的問題了吧。

「找人嗎……」
「啊啊、木村……、或是高橋呢。是活著還是死去了呢，連是否在這個世界上都不知道呢」
「…………」

　木村也在嗎？不，說不定不在嗎？那是……這麼說的話，說不定他和對瑟蕾娜開槍的火繩槍有些聯繫？不，不應該是這樣的，也許是作為一個普通帝國的秘密武器製作的吧。

「木村姑且不論，高橋的話連是不是人都還不明白呢，所以想去看看」
「……你的意思……我不太理解呢？」
「不論是什麼樣子，不論在做些什麼，都是各個地方難以讓人明白的傢伙呢」
「這不是和童話中的魔鬼一樣了嗎」
「不，說實話倒是很相似呢，現在，在這個屋子裡也不奇怪啊？」

　……這傢伙果然還是注意到了嗎？至今我都沒有露出任何破綻才對。

「在這家裡，有著向我吼叫的狗吧？」

　啊啊，那個愚蠢的狗呢。

「它一直向我吼叫著，現在想想，和高橋的長相倒是挺相似的呢，我想試著跟它搭話」

「ウパー（憤怒的叫聲）」

「？……你怎麼了？」
「不……什麼都沒有」

　真是亂七八糟啊，我和這傢伙旅行難道不會吐槽而死？
……說實話我沒有自信。





=====================================

然後是設定：
大概講的是除了人類和森精以外的活物都有自己的衰減領域的。

魔法の解説が有りますが、パーソナルスペースの減衰。
　これが、エルフが人間を王都の近くまで誘い込んでから一網打盡にすると言う危険な戦略を取っていた理由です、魔力の濃い地で健康値が減衰し、抵抗レジスト出來ない人間はエルフにとって的以外の何物でも無い。

……ハズだったのです。
