第二天早上，我们尝试在村裡寻找短弓，但是最终也没找到一把好的。
因为幾乎没有發生过魔兽扑食村民的事件，所以村子裡的的猎人也相当的稀少。有的也是那些以驱逐魔物为生，在村子与村子之间往返，就像是那些异世界转生文学中的冒险者那样，因为偶尔会有幾个在村子裡面逗留，所以弓至少还是有的。就是那种偶尔会把自己的用惯的东西让出去的傻瓜。
说到底，要是不使用魔法的話，仅凭我自己的力量可是让人笑都笑不出的无力啊。虽然弓箭的手腕勉强能够达到能够使用的水平，但是想要用魔法去强化肉体什麼的是十分困难的，因为做了那样的事情的話就没法用魔法将箭矢加速，所以就失去了提高战鬥力的意义。
某种意义上来说幸好没有找到好用的弓，要是历经千辛万苦找来了一把好弓，结果我的臂力根本拉不开，这样的画面即便只是想象都让人感到胃疼。从王都出来以後健康的问题完全就被自己抛之脑後了。说到底，我完全就只是个温室中的公主，肌肉什麼的基本是与我无缘的东西。
[不，这还真是抱歉了呢。]
那个在道歉的村民是谁来着？那麼参照全桑，该你出场了，这样啊！是泽卡桑。
好像是公会会所裡的职员的样子，因为被许多猎人以及冒险者熟识的关係，所以就像他打探哪裡能弄到弓。不过好像因为了解的人有急事不在的关係，所以才向我们道歉。
[怎麼会！请不要道歉，倒不如说我的无理的要求给您添麻烦了呢。]
因为打心底里觉得自己给他带来了不便，所以就反过来向他道歉了。不知是不是最近演得太多了，这种發自内心毫不造作的感觉反倒是有些新鲜了呢。
[啊，不……那样的話……]
泽卡桑的举动突然就变得可疑了起来，用通俗的話来讲，就是，大概是个童贞吧。
一根筋的认真工作结果到现在甚至连和女性握手的经歷都没有嘛？前世的我可不是什麼可恶的现充啊，背地裏自卑的呜咽什麼的，多少也会对他产生一定的亲近感呢。
[泽卡桑就努力去完成自己的工作吧，说到底我也不过是个外行人，想要找把弓也只是想求个心理安慰罢了，弓的事情就凭感觉来就好了。]
这样说着，我用更强的力道握住了泽卡桑的手，并露出笑容为他加油。
然後泽卡桑的脸变得更红了，他低下了头，断断续续地说道。[……对我来说，即便只是心理安慰也好，对公主你来说这总比心裡没有底要来的好不是吗？]
这样说着……他低着头，难道说，是在哭吗？他？不……总之，还请原谅我。
泽卡桑用手抹了抹湿润的眼睛，随後仿佛下定了决心一般，他缓缓地说道。
[交，交给我吧！我现在再去村子裡找一次！]
[等，稍微等一下！我不希望您这麼做！]
我抓住差点跑出门去的泽卡桑的衣服的下摆尝试制止他。泽卡桑你必死的决心对我来说可是致死的啊，不仅很有可能拉不开你找来的弓，一路上还要背负一把巨大的弓的話可是个相当夸张的体力活啊。
……背着一把巨大的弓步履蹒跚的样子，轻而易举的就能想象出来，但那时候的气氛却根本不敢想。
最大的问题就是，背着巨弓的冒险者进入政府机构什麼的根本不可能。

[拉萨尔德桑！]
泽卡桑这样喊着。一个年过三十续着络腮鬍子的冒险者猛地转了过来，在那一瞬间我意识到了。
在这裡的是，笑容满面，呼喊着的职员。还有拼死拉住职员的异种族少女。
拉萨尔德桑看向了这裡，我拼命的摇着头，这让拉萨尔德桑露出了惊讶的表情。
[我刚才也听到了！帮这位小姐弄一把适合的弓是吧？让我思考一下！]
[是，是嘛……怎麼样，能不能或多或少成为你的心灵支柱呢？]
……不不不，不要说什麼心灵支柱了，肯定会因为不堪重负倒下的。
[那，那个，像是我这样手无缚鸡之力的的人，即使再怎麼优秀的弓也没法使用，带着拉不开的弓的話，那弓就实在是太可怜了。]
怎麼说呢，好像事先已经就弓的事情跟拉萨尔德桑交涉过了的样子，要是拒绝了的話泽卡桑暴走的样子总感觉会相当的可怕。难道是外行吗？通常来说，一般情况下用的弓像我这样无力的女孩子是真没什麼可能拉的开的啊。
不过拉萨尔德桑好像对我说的話非常中意的样子。
[弓会很可怜是吗？不是很会说嘛！很好，我很中意！小姐的护卫已经决定好了吗？]
果然是那种讨厌讨厌自己做的东西的类型呢。我一开始也是被控制器的性能所束缚，结果已然是打不过拿着一般控制器但是很会玩遊戏的木村，让花了两万日元冤枉钱的我无地自容。
怎麼说呢，虽然拉萨尔德桑对我很中意的样子，但是很遗憾我的护卫已经决定了。
[不，不是，那个……]
[啊啊，小公主的护卫已经决定好是我了哦。]
即便是跟普通村民比起来已经高了不少的拉萨尔德桑，站在田中的面前也矮了快一个头的高度。
[妖兽杀手是吗，传说中的手腕如何还真是让人好奇呢。]
[放心吧，虽然主业是妖兽，不过实际上更擅长去对付人类哦。帝国的那群傢伙想送死就赶紧过来吧。]
[但即使你这麼说，只有你一个人的話又能做到些什麼呢？连敌人会有多少都不知道不是吗？]
[无论来了多少人，让小公主逃出来的方法总归会有的。]
[很能说嘛。]
[因为有那个资本。]
这样说着，两人露出了和善的笑容。
真的是男人与男人之间的对話呢，女孩子一般会很憧憬这样的人吧，至少我前世可是悄悄地一个人在暗地裏很憧憬这样的场景。
[向小姐你将要面对的不安，对於我们冒险者而言其实相当的寻常。]
[啊啊，这話让大叔你来说还真是有说服力啊，这样子可真是让我想要一刀砍上去。]
[是我砍你吧？]
[不哦，你是被砍的那一方。]
那边聊得火热，这边倒是因为无法插入話题一脸羡慕的咬着嘴唇呢。
[稍微等一下，你吓到公主殿下了！]
泽卡桑慌慌张张的制止了两人，好像我一脸不甘心的样子被误解了呢。
[喂，还不快去幹活。妖兽杀手，还不赶紧去保护好公主殿下？]
[这話可轮不到你来讲。]
一边挠了挠头一边走开，一副很有男子气概的样子的拉萨尔德桑回呛了一句。
……啊啊啊，你们是蠢吗？
事先已经决定好了所以就在村子裡作了些準备，找了一早上的弓，所以就决定吃完午饭再离开。
本来稍稍期待了一下放了干肉的汤，不过现在因为一直在担心会不会找到弓，味道什麼的根本尝不出来。
在走出公会後，看到满面笑容地村长正站在门口。
[至少在离开村子之前，让我送送你们吧。]

这样说着，我们向着村子的出口走去。
能看到门口聚集了不少送行的村民。
[是公主他们！]
[帝国的那群傢伙必败！]
[维拉的公主啊，加油！]
大家温暖的声援都快让我哭出来了，特别是最後的那个，他们不再将我们成为如同鬼一般的[森林栖息者]，看来[森林的住民]这一种族的宣传相当有成效啊。
正当我感慨万千时，桑德罗老爷子走了出来。
[尤玛公主大人啊。]
[桑德罗桑，承蒙您的照顾了。]
[是嘛，或许是我多管闲事，但在最後我还是想再关照一下。]
[什麼事？]
怎麼了？难不成是给我準备了惊奇礼物？
[我啊，依旧不是很能相信这个男人，公主大人你跟他只有两个人的話可能会發生什麼事情，我到隔壁村落也不会有什麼问题，所以可以让我跟你一起去嘛？]
桑德罗老爷子听起来很兴奋，以至於露出了口音。
[那个，也就是说您想要跟来吗？]
[不可以吗？]
[不……那个，给您添麻烦了。]
听说是在田地裡面聚集起来的我的应援团的样子，好像会跟随到邻村位置。
[危险……不害怕吗？]
[对於我们而言让公主你和他两个人一起反而更危险。]
[这……是这样吗？]
我的[偶然]完全有可能会杀死桑德罗老爷子。
虽然说我会把所有的[人类]统统杀死，但是待我温柔的人顺位多少会向後延一点。
[好吧，那我们差不多该出發了吧。]
田中催促道。
[大件的行李还是少带幾件吧。]
田中将我的行李从被大牙猪摧毁的马车残骸中取了出来。
拖这的福，我手裡什麼也没有。
这个世界上还是有马能来帮人托运东西的，或者说只有马能够算是生物。托运用的马匹其实相当的便宜，所以也不会有什麼负担。
只是，现在有田中在好像没那个必要了。
[这点程度就会累趴下吗？很让人怀疑你锻炼的方式。]
[怎麼可能。]
[还真是有精神呢。]
村长一脸终於把大麻烦送走了的清爽表情，强忍着想要拉上村长一起走的衝动，我出發了。

——————————————————————————————————————————————————
健康值：体力值的称呼，健康值越高，健康程度和生命力越强。
森精平均在25左右，然後普通人类大概是30左右。
健康值高，得了病治癒起来也快，疲劳回復的也快。
同时也具有有限的魔法抵抗能力。
测定方面的話，就是根據这个特性让少量的魔力流过身体进而测量。
因为使用魔法而减少的少量健康值会随着时间的流逝恢復。
因为体制原因对於魔力较弱的人类，踏入魔力比较浓厚的大森林会导致健康值下降。相对的，森精的生命活动依赖於魔力，所以到了魔力较低森林外健康值会下降。

