——嗤！

皮肉綻開的聲音。

「咕啊啊啊——」

　在了解到桑德拉爺爺的悲鳴是由於被箭貫穿之前，我和田中的注意力已被吸引過去了。

「被埋伏了嗎？」

　在田中斗篷掩護下的我，聽到了這樣的自言自語。

「帝國兵嗎？」

　我的聲音裡沒有緊張和顫抖。
在田中的手臂中，視野也被斗篷遮住的情況下。即便如此也沒有任何不安。
近距離接觸的田中的身體如同鐵一般健壯，這與安心感相連是毫無疑問的，但這一事實卻讓我感覺不到任何嫉妒和羞恥，心情複雜。

「好像不太一樣」

　從斗篷間隙向著田中仰望過去，呈現的是因為新奇的發現而感到驚訝的面孔，與緊張和絕望無緣。看來對方和帝國士兵沒什麼關係的樣子。

「喂！你們想幹什麼！」

　田中對著街道旁的樹林喊去，是的，即便穿過了大森林，樹木仍然不會消失。而箭正是從一旁的樹林射過來的。
完全埋伏好了的樣子呢。

「無能者們！放開我們的公主，投降吧！」

　線一般尖細的聲音傳來。印象中的罵聲在腦中顫抖著，顯然對這樣粗獷的喊聲並不適應的他們讓我想起了什麼。

「無能的問候方式吶」
「森林的住民（維拉）是貶低我們所用的蔑稱，和人們將我們稱為棲息於森林的魔物（Zaba）是一個概念吧」
「即便如此，無能的東西也不能說是褒義的稱呼啊」
「真是」

　盡量冷靜地回答了，卻沒想到無能是現在最穩妥的說法而難以啟齒。對於目前隱藏起來的對方來說，已經無法明白這邊的意思了吧。

「於是，怎麼辦？」
「好像有誤解存在，大概是我被你們襲擊後成為了俘虜的猜想吧」
「喂喂，你真的決定就這樣沉默下去嗎，至少也希望你能通過談話來解決啊」
「本來應該能這樣的，但是很遺憾，因為在馬車的移動中被魔獸襲擊後（決裂了）……」
「喂！聽不到了哦！」

「將公主完好地放開！」

　森精的男性在放出怒聲的同時將箭放出。

——嗖

伴隨著適合如此氣氛的聲音，箭在田中的腳下深深刺入，是故意避開的吧。
這是警告呢。

「喂，我能砍了他們麼？」

　能不能砍？ 做得到嗎？ 有多少人都還不清楚！
不對，即使能做得到也不好辦。如果變成了我被人類襲擊的傳言的話，與人類合作的目標只能成為夢中之夢，越來越遠。

「明白了，我和他們談一下吧」
「是嗎……很可靠不是嘛」

　如此說著的田中隔著斗篷撫摸著我的頭。

……有點高興又有點懊悔。
包裹著我的斗篷有著田中難聞的體味，但這沒有不快還反而有些安心的感覺是什麼呢？
我覺得我的精神已經相當於少女了。

「放下你們的弓！我並沒有被他們抓住！」

　從田中的斗篷中出現，我在襲擊者面前暴露了自己的身影。
從樹林的縫隙中擺出弓的是六個人，都是森精。

……不，但是耳朵並不長，和我差不多……是半森精嗎？

「公主大人！」
「是真人嗎？」
「啊啊，和聽到的特徵一致」

　六個人面面相覷，但從他們的表情來看，是並沒有見過我的。
半森精的魔力難以適應王都，所以並沒有見過我。不過大概是從繪畫中見過的程度嗎？

「公主大人，請你離開，到我們這邊來！」
「無禮吶！如果有話要說的話，應該是你們先讓步才對吧！」

　充滿威嚴的聲音，他們像是感到為難的樣子再次閉上眼睛。不，應該說為難的是我們這邊呢。

森精的男人們沒有解除警戒，一邊擺著弓，一邊慢慢地接近著。我認為目前暫時是沒有生命危機了，
說到底，桑德拉爺爺怎麼樣了？不會死吧？如果死了……泰勒桑會哭的吧……

桑德拉爺爺向著這邊接近，箭似乎是在右肩上停留了的樣子，並且應該沒有生命危險，我鬆了一口氣。

「嗚、呃、啊啊」
「慢慢地深呼吸，試著嚼點什麼東西『我、希望、您沉睡著的生命之光與生之氣息啊，化為偉大的洪流並治癒受傷的身體吧』」

　接著用咒文的力量將箭矢拔出……不，僅憑我的力量會讓人感到太大的痛覺，這裡還是讓田中抽出吧。
用眼睛暗示田中，他抓住箭羽，並一口氣將其拔出。

「啊啊啊——」

　隨之而來的是桑德拉爺爺的呻吟聲，那是沒有辦法的，因為不這樣做的話魔法發揮不了效果。我的身體貼緊了桑德拉爺爺的脊背。

呼—呼—呼—

我慢慢地將魔法發動的同時，在爺爺的耳邊，配合著他的呼吸重複著微小的換氣。
隨著換氣的緩慢改變，爺爺的呼吸也慢慢緩和下來。
斟酌著最有效果的位置，一口氣將魔力灌輸進去。

「哦哦！」
「回復魔法！」
「不需要魔道具輔助的這種回復量，就如傳聞一樣！不會錯了，就是尤瑪公主！」

　一口氣治好了爺爺的傷，森精們開始激動起來。
確實是回復魔法沒錯，特別是能夠治好別人的傷的他人回復，已經是高級魔法的程度了。由於半森精的魔力值難以到達80以上，對他們來說這是一種很高難度的魔法吧。

「作為半森精，擁有超過普通森精的魔力，這個傳聞是真的啊」

　在六人中嘀咕的是其中最年長的森精爺爺。
是的，作為混血森精的我，魔力值倒是處於特別出眾的位置，在受到襲擊前的成人儀式上，魔力值已經超過200了，而現在已經擁有超過400的數值。不，該說不愧是人類的領域嗎，由於薄弱的魔力氛圍而使我的魔力降到了350左右，但這樣的魔力還是壓倒性的。

不，倒不如說，在沒有魔力的地方，還存在著其他擁有魔力的人嗎？這個領域，並不是世界上屈指可數的水平嗎？

這樣想的主要原因，是兩個。首先是我用參照權接觸到的、帕爾梅斯的靈魂記憶。
在看到了其中的紅棘毒蛙后，因為昏厥而被送回了王都，我的魔力值當當地增長了。
在接觸到採取藥草的少年，風精靈的記憶時，自然地便學會了森林的移動方式。那麼，魔力值也有受到，作為將來的大魔法使卻僅三歲去世的帕爾梅斯的影響吧。

是對魔力來說的，類似的呼吸方式改變了嗎？如果又接觸了靈魂的記憶，連體質也會受到影響嗎？還是說，這是神所說的，因果律的回收呢？
不明白的細節是無法理解的，只是因為我意識到了帕爾梅斯的記憶，所以我的魔力值更高了。

還有的另一個就是……我肩上流淌的毛髮了，在由於回復魔法而空出來的左手擺弄著頭髮的時候突然想到了這點。
沒錯，是我的變異的影響，由於變異，我的頭髮顏色也一只眼睛都染上了櫻色。不管是赤色還是櫻色、動畫的顏色還是現實，在前世和本世紀都還沒有見過。

我的身體到底是怎樣的呢，這種事情就算絞盡腦汁也難以想象。但是，既然是考慮過多也做不到的事，最好還是不要考慮了。當然，參照權沒反應也是原因之一。

總之，魔法、以及我的身份，並沒有被抓到的事實總能夠理解了吧，只有讓我們通過這一選項了。

「待命！明白情況了吧！」
「是！尤瑪公主殿下！」

　太好了，好好地控制住了。向半跪的森精們投下語言。

「為什麼要朝我們攻擊，只需回答便可！」
「是、是！聽聞公主在人類的村莊，乘坐的馬車被大牙豬襲擊了，認為公主有在徘徊的地方被襲擊的可能，所以打算前來幫助……」
「誤解呢，我是根據自己的意願前往人類的村莊的，目標是比爾達爾王國的王都」

　馬車的倖存者們沒能回到村子裡，好不容易到達了半森精的村長呢。
如果是這樣的話，我只要說我是以王都為目標的話就可以了。

不對，聽了這樣的事，難道不會覺得公主一人以王都為目標有些奇怪嗎？那麼，說明情況的話，有一同前往王都的可能嗎？

「你們是否有意願同我前往王都呢？」
「呃，不，我希望能先跟村長商量一下，抱歉，可以和我到村裡去嗎？」
「距離呢？我們時間所剩不多」
「半森精的村落的話，在大森林的邊緣，從這裡開始不需要三天」

　唔姆，三天嗎，老實說，如果是森精（魔力加速）的路程就糟糕了。對人類來說估計會被認為是謊話吧，以森精來思考的話，大概就不會有解開誤解的機會了。
不論如何，人類的街道上沒有森精，半森精也只占少數，因為這是一個以魔力值來區分生活圈的世界。
田中向這邊看過來，吧嗒吧嗒地揮手說，

「我的話沒關係吧？我會盡可能和你一起行動，而且想看看森精的村子」

　那麼，接下來就是桑德拉爺爺了，雖然傷好了，但是健康值的削減還是令人擔心啊，到索諾爾村後說明一下情況吧。

「桑德拉桑」
「嗚啊、抱歉，公主大人」
「請冷靜地聽我說，在這之後我和田中會向他們的村莊進發」
「呃、我也去」
「不行，雖然傷治好了，但是體力有所下滑，桑德拉桑請回到村子裡去」
「但是！」
「請向村子轉告這邊的情況，如果人類和維拉發生了戰鬥就麻煩了」
「……明白了」

　搖搖晃晃地站起來的爺爺並沒有生氣，這裡是到村子為止僅十公里的地方，與其和我一同暴露在『偶然』之中，這反而是一段相當安全的路程吧。

「那麼走吧！指引我們！」
「是！」

　六位森精們統一發出了聲音，但對接近的田中發出了驚訝的目光。

「尤瑪大人，這傢伙到底是干什麼的？」
「他是我的護衛，要去人類的城市，人類的護衛是必要的哦？」
「不……但是」

　他用可疑的，穿透的眼神盯著田中，但是田中完全沒有在意的樣子，堂堂正正。

半森精的六人再次互相窺視，暫且保留地向著村子走去。

成為了共計八人的奇妙一行，我再次進入了大森林。

END
