——嗤！

皮肉绽开的声音。

「咕啊啊啊——」

　在了解到桑德拉爷爷的悲鸣是由於被箭贯穿之前，我和田中的注意力已被吸引过去了。

「被埋伏了吗？」

　在田中斗篷掩护下的我，听到了这样的自言自语。

「帝国兵吗？」

　我的声音裡没有紧张和颤抖。
在田中的手臂中，视野也被斗篷遮住的情况下。即便如此也没有任何不安。
近距离接触的田中的身体如同铁一般健壮，这与安心感相连是毫无疑问的，但这一事实却让我感觉不到任何嫉妒和羞耻，心情複杂。

「好像不太一样」

　从斗篷间隙向着田中仰望过去，呈现的是因为新奇的發现而感到惊讶的面孔，与紧张和绝望无缘。看来对方和帝国士兵没什麼关係的样子。

「喂！你们想幹什麼！」

　田中对着街道旁的树林喊去，是的，即便穿过了大森林，树木仍然不会消失。而箭正是从一旁的树林射过来的。
完全埋伏好了的样子呢。

「无能者们！放开我们的公主，投降吧！」

　线一般尖细的声音传来。印象中的骂声在脑中颤抖着，显然对这样粗犷的喊声并不适应的他们让我想起了什麼。

「无能的问候方式呐」
「森林的住民（维拉）是贬低我们所用的蔑称，和人们将我们称为栖息於森林的魔物（Zaba）是一个概念吧」
「即便如此，无能的东西也不能说是褒义的称呼啊」
「真是」

　尽量冷静地回答了，却没想到无能是现在最稳妥的说法而难以启齿。对於目前隐藏起来的对方来说，已经无法明白这边的意思了吧。

「於是，怎麼办？」
「好像有误解存在，大概是我被你们袭击後成为了俘虏的猜想吧」
「喂喂，你真的决定就这样沉默下去吗，至少也希望你能通过谈話来解决啊」
「本来应该能这样的，但是很遗憾，因为在马车的移动中被魔兽袭击後（决裂了）……」
「喂！听不到了哦！」

「将公主完好地放开！」

　森精的男性在放出怒声的同时将箭放出。

——嗖

伴随着适合如此气氛的声音，箭在田中的脚下深深刺入，是故意避开的吧。
这是警告呢。

「喂，我能砍了他们么？」

　能不能砍？ 做得到吗？ 有多少人都还不清楚！
不对，即使能做得到也不好办。如果变成了我被人类袭击的传言的話，与人类合作的目标只能成为梦中之梦，越来越远。

「明白了，我和他们谈一下吧」
「是吗……很可靠不是嘛」

　如此说着的田中隔着斗篷抚摸着我的头。

……有点高兴又有点懊悔。
包裹着我的斗篷有着田中难闻的体味，但这没有不快还反而有些安心的感觉是什麼呢？
我觉得我的精神已经相当于少女了。

「放下你们的弓！我并没有被他们抓住！」

　从田中的斗篷中出现，我在袭击者面前暴露了自己的身影。
从树林的缝隙中摆出弓的是六个人，都是森精。

……不，但是耳朵并不长，和我差不多……是半森精吗？

「公主大人！」
「是真人吗？」
「啊啊，和听到的特徵一致」

　六个人面面相觑，但从他们的表情来看，是并没有见过我的。
半森精的魔力难以适应王都，所以并没有见过我。不过大概是从绘画中见过的程度吗？

「公主大人，请你离开，到我们这边来！」
「无礼呐！如果有話要说的話，应该是你们先让步才对吧！」

　充满威严的声音，他们像是感到为难的样子再次闭上眼睛。不，应该说为难的是我们这边呢。

森精的男人们没有解除警戒，一边摆着弓，一边慢慢地接近着。我认为目前暂时是没有生命危机了，
说到底，桑德拉爷爷怎麼样了？不会死吧？如果死了……泰勒桑会哭的吧……

桑德拉爷爷向着这边接近，箭似乎是在右肩上停留了的样子，并且应该没有生命危险，我松了一口气。

「呜、呃、啊啊」
「慢慢地深呼吸，试着嚼点什麼东西『我、希望、您沉睡着的生命之光与生之气息啊，化为伟大的洪流并治癒受伤的身体吧』」

　接着用咒文的力量将箭矢拔出……不，仅凭我的力量会让人感到太大的痛觉，这裡还是让田中抽出吧。
用眼睛暗示田中，他抓住箭羽，并一口气将其拔出。

「啊啊啊——」

　随之而来的是桑德拉爷爷的呻吟声，那是没有办法的，因为不这样做的話魔法發挥不了效果。我的身体贴紧了桑德拉爷爷的脊背。

呼—呼—呼—

我慢慢地将魔法發动的同时，在爷爷的耳边，配合着他的呼吸重複着微小的换气。
随着换气的缓慢改变，爷爷的呼吸也慢慢缓和下来。
斟酌着最有效果的位置，一口气将魔力灌输进去。

「哦哦！」
「回復魔法！」
「不需要魔道具辅助的这种回復量，就如传闻一样！不会错了，就是尤玛公主！」

　一口气治好了爷爷的伤，森精们开始激动起来。
确实是回復魔法没错，特别是能够治好别人的伤的他人回復，已经是高级魔法的程度了。由於半森精的魔力值难以到达80以上，对他们来说这是一种很高难度的魔法吧。

「作为半森精，拥有超过普通森精的魔力，这个传闻是真的啊」

　在六人中嘀咕的是其中最年长的森精爷爷。
是的，作为混血森精的我，魔力值倒是處於特别出众的位置，在受到袭击前的成人仪式上，魔力值已经超过200了，而现在已经拥有超过400的数值。不，该说不愧是人类的领域吗，由於薄弱的魔力氛围而使我的魔力降到了350左右，但这样的魔力还是压倒性的。

不，倒不如说，在没有魔力的地方，还存在着其他拥有魔力的人吗？这个领域，并不是世界上屈指可数的水平吗？

这样想的主要原因，是两个。首先是我用参照权接触到的、帕尔梅斯的灵魂记忆。
在看到了其中的红棘毒蛙后，因为昏厥而被送回了王都，我的魔力值当当地增长了。
在接触到採取药草的少年，风精灵的记忆时，自然地便学会了森林的移动方式。那麼，魔力值也有受到，作为将来的大魔法使却仅三岁去世的帕尔梅斯的影响吧。

是对魔力来说的，类似的呼吸方式改变了吗？如果又接触了灵魂的记忆，连体质也会受到影响吗？还是说，这是神所说的，因果律的回收呢？
不明白的细节是无法理解的，只是因为我意识到了帕尔梅斯的记忆，所以我的魔力值更高了。

还有的另一个就是……我肩上流淌的毛髮了，在由於回復魔法而空出来的左手摆弄着头髮的时候突然想到了这点。
没错，是我的变异的影响，由於变异，我的头髮颜色也一只眼睛都染上了樱色。不管是赤色还是樱色、动画的颜色还是现实，在前世和本世纪都还没有见过。

我的身体到底是怎样的呢，这种事情就算绞尽脑汁也难以想象。但是，既然是考虑过多也做不到的事，最好还是不要考虑了。当然，参照权没反应也是原因之一。

总之，魔法、以及我的身份，并没有被抓到的事实总能够理解了吧，只有让我们通过这一选项了。

「待命！明白情况了吧！」
「是！尤玛公主殿下！」

　太好了，好好地控制住了。向半跪的森精们投下语言。

「为什麼要朝我们攻击，只需回答便可！」
「是、是！听闻公主在人类的村庄，乘坐的马车被大牙猪袭击了，认为公主有在徘徊的地方被袭击的可能，所以打算前来帮助……」
「误解呢，我是根據自己的意愿前往人类的村庄的，目标是比尔达尔王国的王都」

　马车的倖存者们没能回到村子裡，好不容易到达了半森精的村长呢。
如果是这样的話，我只要说我是以王都为目标的話就可以了。

不对，听了这样的事，难道不会觉得公主一人以王都为目标有些奇怪吗？那麼，说明情况的話，有一同前往王都的可能吗？

「你们是否有意愿同我前往王都呢？」
「呃，不，我希望能先跟村长商量一下，抱歉，可以和我到村裡去吗？」
「距离呢？我们时间所剩不多」
「半森精的村落的話，在大森林的边缘，从这裡开始不需要三天」

　唔姆，三天吗，老实说，如果是森精（魔力加速）的路程就糟糕了。对人类来说估计会被认为是谎話吧，以森精来思考的話，大概就不会有解开误解的机会了。
不论如何，人类的街道上没有森精，半森精也只占少数，因为这是一个以魔力值来区分生活圈的世界。
田中向这边看过来，吧嗒吧嗒地挥手说，

「我的話没关係吧？我会尽可能和你一起行动，而且想看看森精的村子」

　那麼，接下来就是桑德拉爷爷了，虽然伤好了，但是健康值的削减还是令人担心啊，到索诺尔村後说明一下情况吧。

「桑德拉桑」
「呜啊、抱歉，公主大人」
「请冷静地听我说，在这之後我和田中会向他们的村庄进發」
「呃、我也去」
「不行，虽然伤治好了，但是体力有所下滑，桑德拉桑请回到村子裡去」
「但是！」
「请向村子转告这边的情况，如果人类和维拉發生了战鬥就麻烦了」
「……明白了」

　摇摇晃晃地站起来的爷爷并没有生气，这裡是到村子为止仅十公里的地方，与其和我一同暴露在『偶然』之中，这反而是一段相当安全的路程吧。

「那麼走吧！指引我们！」
「是！」

　六位森精们统一发出了声音，但对接近的田中發出了惊讶的目光。

「尤玛大人，这傢伙到底是干什麼的？」
「他是我的护卫，要去人类的城市，人类的护卫是必要的哦？」
「不……但是」

　他用可疑的，穿透的眼神盯着田中，但是田中完全没有在意的样子，堂堂正正。

半森精的六人再次互相窥视，暂且保留地向着村子走去。

成为了共计八人的奇妙一行，我再次进入了大森林。

END

