半森精的村落確確實實地存在於大森林的邊緣。
索諾阿魯村距離離開人類所居住的村子不過兩日之久，如此距離下的兩個村子倘若完全沒有交流，可就讓人感到奇怪了。
半森精在村落之中販賣木炭、野菜還有野雞等土產，而作為替代則會買進大量的小麥。
在與人類交流的時候，半森精都會遮住自己的耳朵，即便被發現了耳朵比尋常人長，也會簡單的敷衍過去。
在那個村落裡，我甚至能看到冒充成半森精模樣的人類商人在村落中經商。
雖然不知道他們進行了怎樣奇怪的傳話過程，但是一聽說我疑似被人類綁架了，便迫不及待地組織襲擊，不得不說依舊是一群可怕的傢伙。
不過究竟要到什麼時候才能像這些半森精一樣，森精與人類能夠友好的相處呢？
[森精的村落看起來也很不同嘛。]
說不定讓田中幻滅了呢，不過這也是沒辦法的事。
不過實際上森精的王都能算是真正擁有森精風情的地方吧，夜間茂密的樹木揮灑著藍色的光芒，人行道上鋪滿了描繪著複雜几何圖案的石板，四周有著細工工匠們細心建造的格式建築，猶如幻想世界一般的景象。
然後在王都之外，也大都使用魔法築起泥土的柱和壁，並以此協調著製作出的木制房屋，不禁讓人感嘆森精的高度文明，好奇心也會被一道激发出來。
但是反過來看，這個村落又怎麼樣呢？
[就像普通的小山村一樣。]
田中的感想實際上也是有顧及到對方的，真要說的，倒不如說像是山賊的藏身之處吧。
家家戶戶都只是用木頭簡簡單單的做個柵欄圍了起來，一點幻想要素也沒有。
[不得不說一句，維拉的首都可不是這樣的哦。]
[……吼？那就讓我小小的期待一下吧。]
期待一下，這傢伙打算什麼時候去王都嗎？暴露在那種高濃度的魔力下田中還有看的慾望什麼的，總感覺這種未來幾乎是不可能的。
說來，村落裡面幾乎沒有一點使用過魔法的痕跡，不難想象尋常半森精的魔力會有多匱乏。
[那個？維拉指的是？]
嗯，擔任向導的男青年如此問道，說實在的，這個事情解釋起來真的很麻煩。
[關於這個我稍後會說明的。]
能往後挪就盡量往後挪吧。
我們被帶到了村長家，和其他木屋比起來，村長家也僅僅只是大了一點而已。雖然燈和窗戶都有，不過對於長時間生活在那光彩照人的王宮之中的我來說，這裡還是有一點太暗了。
[[我，期望，這雙手能放出光珠們。]]
所以說，當然是要用魔法咯。被盯著看總感覺有點不好意思，以後這種不安估計還有好幾次呢。
在被魔法照亮的村長家中，除了我們八人以外，還有像是一村之長以及村子裡的主要人物在。
好像都是想聚集過來聽我說話的樣子，這幾天裡已經像是吟游詩人一樣重複了好幾遍了，但是真心想要招募友方的話，這些話不知道還要再重複多少次。姑且就當作是在大城市拋頭露面的練習吧。
[那麼，就從王都的事情開始講吧，這也關係到了我為何會選擇聯手人類攻打帝國的緣由。]

我只是平淡的訴說著真相，僅僅只是長篇大論著。途中也沒有去補充過照明魔法，所以燈光也暗淡了下來。不知不覺間就過了中午，窗外的天色也暗了下來。
[嗚嗚嗚嗚嗚。]
房間中充滿了哭泣的聲音。
那個也好，這個也好，看到的人都在哭，只有我一個人，不要說是眼淚了，就連微笑也沒有，僅僅只是毫無表情的看著。
[吶，你為什麼？]
田中哭著靠近了過來……你不是之前就聽到過了嗎？
是因為我只是簡單的說了幾句嗎，父親大人也好，兄長大人也好，然後還有瑟蕾娜，他們的死我好像並沒有細說過。
[為什麼，為什麼你！笑得那麼悲傷！]
田中一邊哭著一邊說道。
這樣啊，原來我笑了啊，原來看起來是那樣的悲傷。
[至少，至少應該試著去流淚吧，這副樣子……不要再笑了。]
田中哭著抓住了我的肩膀，不……即便這麼說。
我也只剩下這副笑臉了啊。
我也只能夠這樣為難的笑著。
眼前田中這幅鼻涕和眼淚混雜在一起的模樣，不知為何讓人覺得羨慕呢。
我……為什麼，會在笑呢？
在這時，我的左眼眶不知為何溢出了些許溫熱的液體。
[啊……]
……就這麼哭了起來。
隨著溢出的眼淚一起，冰凍的表情一點點的融化了。
[終於，哭出來了呢。]
這麼說著，田中將我緊緊地抱住。
我哭了，就那樣一直哭了下去，不知哭到何時睡著了。
回想起來仍讓人感受到些許的羞恥，大概是不會用參照權去查看的吧。
就像過去一樣，就像過去那段身體虛弱的日子裡一樣。
我久違的安心了下來。

