【田中视角】
「这位，是田中吗，尤玛公主呢？」

森精之村的村长，加布拉姆向我问道。

「睡得正熟呢」
「大概一路上都在勉强自己吧」
「……啊啊，不一定呢」

在我的怀中哭泣着，最终睡着了的尤玛公主是名副其实地被我公主抱到床上去的。
想来，和尤玛公主见面的时候，她便一直戴着冷笑的假面，这并不是身为王族的顽强，或是无情无义的缘故吧。
这是家庭和至亲在面前被无情杀死而导致的，年幼的少女死去的心。

「田中哟，你今后怎么办？」
「怎么办是……？因为这是我的工作，所以至少要将公主送往苏菲尔王国」

眯着眼睛，扑通地坐在椅子上的村长看着我，耸了耸肩。

「即使那与公主的幸福相连？」
「哈、人的幸福不是他人能够随意决定的啊」

这家伙若是能和公主相处几天的話，无论如何都能够明白的，拥有那样的心灵，以及那样的力量，那个女孩能够安然地待在这个村子里吗？我不这么认为。因为是令人难以放心、又时刻会遭遇危险的少女，我希望能够陪伴在她的身旁。

「对于无能来说是不知道的，但对于我们来说，那个姑娘尚且年幼，其父母都有决定其人生的权利」
「未成年？而且，父母？」

无法理解，那家伙作为王族的家人已经逝去，更何况未成年又如何能够被授予成人仪式的、王室的宝物呢？我曾亲眼看过她身上的王冠和妹妹的胸针。

「虽说进行了成人仪式，但是并没有向公众发表过。因此对外来说，尤玛公主还仍是孩子，收养别人家遗留下来的小孩对我们来说是常有的事」
「……」

听说，在向着少子化发展的森精中，将无法抚养的孩子寄存在一起，并不是什么稀有的事情。
不，不只是这个的原因，似乎在这片庞大的森林里，深处是人类无法居住的领域。
不能忍受过浓魔力领域的孩子，被送到魔力相对薄弱的村子里是很普通的事情。

「不论是尤玛公主、艾利普斯王、无能的……冒险者、还是泽娜大人之类的事情，我们的孩子都一样是混血的。不是在王都等地居住的我们，本身就希望能够接纳他们，仅仅如此而已」
「……你想说什么」
「尤玛大人，不，尤玛将作为我的孩子来养育，就是这个意思」

从中出来的，是有着村中相对良好境遇的、村长的儿媳和儿子。能够窥见他们良好的品行以及柔和的处世态度。

「那孩子是我们带回来的，那样的話那孩子就不再算是王族了。没必要将自己置身于与帝国的艰苦战斗中」
「我和妻子之间没有孩子，若是当初希望拥有一个孩子的話也差不多是和尤玛一样的年纪了，不能就这样看着她走向修罗之路」

虽然他们的話语诚恳，但也只能认为是准备无视公主的意愿了。

「那家伙已经做好了觉悟，我不认为她会就这样理解你们」
「……即便如此！即便如此，她还是在那时候失去了所有的亲人。作为支撑现在的她的存在，新的家庭是需要的吧！」
「……新的家庭……吗，大概如此吧」

看到那寒冷刺骨的笑容，就知道必须要有人来把它融化了。
但是，她会希望如此吗？更何况是忘记所有的事情而安然地生活在这里？不可能接受的吧。

不顾正在思考的我，森精们的谈話仍在持续着。

「即便这样，还没有听说过能够封印魔法的兵器啊」
「那才是无能们强力的部分，夺回王都的希望被彻底根绝了」
「不，那个暂且不论」
「暂且不论？有比帝国还大的问题吗？」
「公主说过了吧！大牙猪的存在，说不定森林中的怪物会逃到这里来的吧！」
「可恶啊，这里，光是有大岩螳螂（Zarudinefero）的存在就够让人头疼的了啊」
「虽然如此，对于那群无能人类的，森林的住民（维拉）的称呼，你们作何想法？」
「维拉，以森林中生存的魔兽以外的所有生物来称呼的話，有着对抗魔兽的所有力量这一层意思，这就是我们种族的外名词」
「啊啊，有着奇怪的违和感呢」

涉及多方面的语言部分并没有什么不协调之处，但是，说到对于帝国来说的，强力的魔兽、或是各种种族的名字，还是不禁会让人觉得这个世界还真是严厉呐。
嘛，我只是一直在做着我的分内之事而已了。

「今天也住在这里了哦？作为那家伙的护卫被雇佣，却由于遭人厌恶之类的事情就离开是不可能做到的呢」
「……随你的便吧」

无视嘈杂，我在那家伙的卧室、房间门口的角落坐下。被黑斗篷裹着的我，不论在哪都能够迅速睡着，没有风雨的侵扰还能够躺在床上、对我来说还是过于奢侈了。

……但是，想到那家伙哭泣的面容，自己大概是没法安心睡觉了呢。

「新的家庭……吗」

我的自言自语在噪杂的会议中消失。

END

