【田中视角】
「本来的成人仪式，是以前往森林栖息者的古都，取下其祭坛上神授的玻璃之玉为过程的」

公主大人是在向着什麼说話呢，一边走着一边喃喃地发着牢骚。相当苦恼的样子。

「到村子附近的洞穴裡去，不是什麼大不了的事吧，魔物的巢穴？早早地驱除掉是大人的职责吧！虽然很自满地答应了，但还是觉得很不好意思」
「那些傢伙似乎都没有什麼战鬥力的样子，大岩螳螂是很强的吧？即使是大人也要数人以上才能退治呢」
「不是什麼大不了的事情，比起这个，『Elf』（精灵）到底是什麼？所谓的有人居住的岛也从来没有听过说啊？说話也得照着基本法啊！」

一副怒气冲冲的样子呐，但是其步伐是丝毫不变的。在森林的行进过程中，公主是需要时刻注意的对象，但她却像是在村中一样，在森林中也能够如此轻鬆地行走吗。从她不能够拉动稍微大一点的弓来看，其力量是惊人地弱小的。

这种不和谐的感觉是从哪来的？越是放在一起比较越是觉得不可思议啊。

「那麼，差不多该走了，準备好了吗？」

现在的台词也是，理解不明啊。从离开村子开始已经过了五分钟了，是说什麼的準备呢？

「準备跑过去咯，準备好了吗？」

我心中的诧异似乎都要蹦出来了的样子，是跑过去吗？山路？就凭那纤细的脚？

「『我、希望、于足上施以风之祝福』」

公主如此说完之後——便跳开了。不是在跑，但是像蝗虫一样的跳跃一瞬间将我拉开了很大一段距离。

「是魔法啊！**」

我连忙追在那身影之後，当然，不是用走的。


「呜，到了吗……」

在洞窟前的公主却是一副喘息的样子，大概是因为想要甩开这边的缘故吧，很不巧要不是我的話可能真就被甩开了呢。

「喂喂，那麼快速地飞过去，要是陷入绝境的話谁来保护你啊」
「什！居然跟上来了吗？」

看来真的打算甩开我呢，真是自信啊。

「啊，那什麼来着，突然一下子跑开真是吓到我了啊」
「一、一口气都不用喘的吗……」

看到她大眼瞪小眼的样子倒是让我感觉莫名愉悦，因为她确实是很惊讶的样子呐。稍微地展示了大人的威严呢。

「连小孩子跑步的程度都追不上的話就是护卫的失格了啊，没有工作的时候基础的训练是必要的，因为这与工作时的耐力息息相关哟」
「即便如此……」

公主大人看着我这边，因为我的身体是特别的，普通的人类并不能锻炼到这个程度呢。

「好吧，似乎是有让人期待的力量呢」
「喂，进入洞窟前难道不该先让眼睛适应一下黑暗……」
「不需要，『我，希望，光辉於我身显现』」

啊，魔法啊，真是方便啊喂。

公主就这样毫无顾虑地向着洞窟裡面走去了。

◇　◇　◇　◇　◇

——嗖，啪！

「喂喂喂」

禁不住發出声音感叹了，这傢伙还真厲害吗，叫大岩螳螂吗？虽说像昆虫一样，这螳螂有着大胡蜂一样的大颚，但作为魔兽的尺寸和昆虫完全不能相比啊。
大小与人无异，它在那洞窟内旁若无人地来回走着。

「这威力的話人类的脖子什麼的一下子就能打飞了」

而那一箭有了结果。作为昆虫型的魔兽，其魔兽的外壳在箭的面前犹如玩具一样。

「要不要试试？」

回头看的公主，其眼睛正猎奇地闪耀着，不对，是真的在闪闪發光。仔细想想，那样的魔法，有时候还真让人觉得可怕啊。

「请你手下留情啊，怎麼说，到底是谁保护谁啊」
「魔法也不是能够无限使用的呢，而且在索诺阿鲁村中也没找到适用的弓呢」
「哎，果然使用魔法什麼的，弓还是必要的啊」

直接对生物使用魔法的話会被抵抗，说是衰减的样子，就这样还是不行啊。

「而且以公主为名，没有护卫也毫无说服力呢」
「那麼，比起人类，森精保护的人应该更有说服力吧？至少应该带一个人过去啊」
「是那样没错，不过，对於森林栖息者而言，森林的外部魔力是不够的吧，混血兒的話也许还有办法」

说起来森精们都在那样说呢，森林的外面是无法生存什麼的，那麼公主又如何呢？以人类，王都为目标？

「喂喂，那麼，公主大人没事吗」
「我也是混血兒，没有问题的，而且健康值也很高」
「健康值？」

那是啥？健康还能用数值看吗？听起来貌似是真的样子，在人类的街道上从没听过呢。

「想测测看吗？请便」

公主所说的，是她一直戴在头上的王冠

「请抓着这裡，应该会有数字显现的」
「哎，这裡吗？」

健康值：90
魔力值：90

诶，真是漂亮的数字呢。这个是高是低，完全不理解啊。

「诶？？为何？？这个数字？」

只是，从公主惊讶的話语中能猜出这是很惊人的数据的样子，多亏了神制作的身体吧。

「很高吗？」
「就健康值来说，已经是破格的了」
「……诶？」

个子高啦力量强啦、虽然惊讶的事情有很多，但从数值来看倒是第一次让人心情畅快呢。
从神那得到了这幅身体，应该是要高兴的才对。从高桥那借的小说中看到过，类似这样的异世界主人公实际上自己做做看，并不坏呢。

「眯着眼笑得很开心的样子呢，健康值与疾病和伤口恢復的好坏程度有关，但在一定的数字以上，估计也没有太大的意义哟？就是所谓的，和纤细无缘的健康笨蛋呢」
「结实是冒险者的资质，是最重要的要素呢，这才是应该自豪的事情呢」
「这样子吗？」

公主的脸上表现出了很感兴趣的样子，但是，在明白了数字的平均值之後，不禁感叹，真不愧是神啊，让我有着平均健康值的三倍左右呢。
魔力值从人类的平均程度来考虑的話也是拔尖的吧，村中的人平均值可是未满20的呢。

「但是啊，elf，不，森林栖息者的魔力值应该更强才对吧」
「是啊，但是作为能够使用魔法的，200的大关，超过其数字的人其实并不多，第一次超过200的森林栖息着会试着去挑战战士的考试呢」
「顺带一提，公主呢？」
「大概是400左右吧？」
「咻~」

公主又展现了满脸治癒的表情，但因为我的口哨显得毫不在意的样子马上就让她不高兴了。

「啊啊，又出来了『我、希望、于箭上加以风之祝福』」

——啪！！

大岩螳螂的虫首落地。

「那麼短的咏唱时间就有这麼大威力啊，还能打多少发？」
「箭头坏了呢，只有十发左右了」
「也就是说，十是上限了吗？」
「不仅如此，只要有箭，二十也好，三十也行」
「真的假的啊，挺厲害的不是吗」
「……不，果然还是最大十发左右吧？」
「哈？」
「手很疼啊」

……但是看不到你的手啊

「不是戴着手套吗？」
「是指弓懸吗，这个戴着都疼的东西用起来当然疼啊，手臂也在不停地發抖呢」
「回復魔法呢？」
「那个不仅需要集中和魔力，健康值也会削减，在外出的时候不太想使用」
「诶？但是对桑德拉大叔用了？」
「也许你不太清楚呢，即使有点伤也有引起感染的可能，结果在手臂上留下不协调感的情况也不少」
「真温柔呢」
「因为那个人也是这样对我的呢」

我们有着充足的时间说話，但现在已经是處於最深处的祭坛了。

「喂喂，到底有多少只啊」

祭坛之间有着广泛的空间，大概是前世的两个教室的程度吧。在那裡的，是大量的小型螳螂熙熙攘攘的景象呢。
祭坛的柱子和地板上都缠着茶色和白色的泡沫，恐怕有着相当数量的卵吧，这就是它们的大巢了。
在外守护的，是有着人类尺寸的成虫警备兵，虽然这裡的孩子比起那个来说要弱上不少，但无奈数量很多，再加上这裡还有两只成虫。

「大概有二十只左右吗？」
「但是只有十箭的数量，怎麼办？」
「那就飞过去！」
「哈？」
「飞过去抓住那个玻璃柱子然後逃出去，之後向着村子的方向逃跑！」
「不，就那个数量的話，怎麼处理？这裡到村子只有几公里的距离啊？」
「成人仪式只要带回玻璃球就算成功了，和魔兽驱除可是无关的呢」
「但是，这裡可是他们的老巢啊？」
「没关係哟」

真的，没关系吗？但是那个村子有老有小，难道不是同样的人吗？
为免有些无情，但考虑到公主的情况的話，大概没有多餘的餘地了吧。没办法呢，接下来就是大人的工作了，我会留下来负责驱除它们的。

「决定了吧？那麼，我回来後向着洞穴外泡吧

『我、希望、将疾风赋予我身，向着指向之处奔流吧』」

那样咏唱之後，她就和咒语一同飞到房间中去了。我的眼睛被狂暴的风紧闭着，睁开眼的时候公主已经朝着天花板冲去了。

「这还真的能飞得起来啊」

虽说能够做到瞬间的飞行已经是极限了，但也只能让人感到吃惊，人类活生生地飞翔，对前世来说是虚构的故事中的特权呢。
公主在转眼之间，将端坐在祭坛中的箱子挂於手中。

但是，公主的速攻却到此为止了。

「喂！怎麼了？發生了什麼！！」

当公主触摸到箱子的时候，她便紧抱着头伏在祭坛上了，究竟發生了什麼，对此我完全无法理解。
END

