【田中視角】
「本來的成人儀式，是以前往森林栖息者的古都，取下其祭壇上神授的玻璃之玉為過程的」

公主大人是在向著什麼說話呢，一邊走著一邊喃喃地发著牢騷。相當苦惱的樣子。

「到村子附近的洞穴裡去，不是什麼大不了的事吧，魔物的巢穴？早早地驅除掉是大人的職責吧！雖然很自滿地答應了，但還是覺得很不好意思」
「那些傢伙似乎都沒有什麼戰鬥力的樣子，大岩螳螂是很強的吧？即使是大人也要數人以上才能退治呢」
「不是什麼大不了的事情，比起這個，『Elf』（精靈）到底是什麼？所謂的有人居住的島也從來沒有聽過說啊？說話也得照著基本法啊！」

一副怒氣沖沖的樣子吶，但是其步伐是絲毫不變的。在森林的行進過程中，公主是需要時刻注意的對象，但她卻像是在村中一樣，在森林中也能夠如此輕鬆地行走嗎。從她不能夠拉動稍微大一點的弓來看，其力量是驚人地弱小的。

這種不和諧的感覺是從哪來的？越是放在一起比較越是覺得不可思議啊。

「那麼，差不多該走了，準備好了嗎？」

現在的台詞也是，理解不明啊。從離開村子開始已經過了五分鐘了，是說什麼的準備呢？

「準備跑過去咯，準備好了嗎？」

我心中的詫異似乎都要蹦出來了的樣子，是跑過去嗎？山路？就憑那纖細的腳？

「『我、希望、于足上施以風之祝福』」

公主如此說完之後——便跳開了。不是在跑，但是像蝗虫一樣的跳躍一瞬間將我拉開了很大一段距離。

「是魔法啊！**」

我連忙追在那身影之後，當然，不是用走的。


「嗚，到了嗎……」

在洞窟前的公主卻是一副喘息的樣子，大概是因為想要甩開這邊的緣故吧，很不巧要不是我的話可能真就被甩開了呢。

「喂喂，那麼快速地飛過去，要是陷入絕境的話誰來保護你啊」
「什！居然跟上來了嗎？」

看來真的打算甩開我呢，真是自信啊。

「啊，那什麼來著，突然一下子跑開真是嚇到我了啊」
「一、一口氣都不用喘的嗎……」

看到她大眼瞪小眼的樣子倒是讓我感覺莫名愉悅，因為她確實是很驚訝的樣子吶。稍微地展示了大人的威嚴呢。

「連小孩子跑步的程度都追不上的話就是護衛的失格了啊，沒有工作的時候基礎的訓練是必要的，因為這與工作時的耐力息息相關喲」
「即便如此……」

公主大人看著我這邊，因為我的身體是特別的，普通的人類並不能鍛煉到這個程度呢。

「好吧，似乎是有讓人期待的力量呢」
「喂，進入洞窟前難道不該先讓眼睛適應一下黑暗……」
「不需要，『我，希望，光輝於我身顯現』」

啊，魔法啊，真是方便啊喂。

公主就這樣毫無顧慮地向著洞窟裡面走去了。

◇　◇　◇　◇　◇

——嗖，啪！

「喂喂喂」

禁不住發出聲音感嘆了，這傢伙還真厲害嗎，叫大岩螳螂嗎？雖說像昆虫一樣，這螳螂有著大胡蜂一樣的大顎，但作為魔獸的尺寸和昆虫完全不能相比啊。
大小與人無異，它在那洞窟內旁若無人地來回走著。

「這威力的話人類的脖子什麼的一下子就能打飛了」

而那一箭有了結果。作為昆虫型的魔獸，其魔獸的外殻在箭的面前猶如玩具一樣。

「要不要試試？」

回頭看的公主，其眼睛正獵奇地閃耀著，不對，是真的在閃閃發光。仔細想想，那樣的魔法，有時候還真讓人覺得可怕啊。

「請你手下留情啊，怎麼說，到底是誰保護誰啊」
「魔法也不是能夠無限使用的呢，而且在索諾阿魯村中也沒找到適用的弓呢」
「哎，果然使用魔法什麼的，弓還是必要的啊」

直接對生物使用魔法的話會被抵抗，說是衰減的樣子，就這樣還是不行啊。

「而且以公主為名，沒有護衛也毫無說服力呢」
「那麼，比起人類，森精保護的人應該更有說服力吧？至少應該帶一個人過去啊」
「是那樣沒錯，不過，對於森林栖息者而言，森林的外部魔力是不夠的吧，混血兒的話也許還有辦法」

說起來森精們都在那樣說呢，森林的外面是無法生存什麼的，那麼公主又如何呢？以人類，王都為目標？

「喂喂，那麼，公主大人沒事嗎」
「我也是混血兒，沒有問題的，而且健康值也很高」
「健康值？」

那是啥？健康還能用數值看嗎？聽起來貌似是真的樣子，在人類的街道上從沒聽過呢。

「想測測看嗎？請便」

公主所說的，是她一直戴在頭上的王冠

「請抓著這裡，應該會有數字顯現的」
「哎，這裡嗎？」

健康值：90
魔力值：90

誒，真是漂亮的數字呢。這個是高是低，完全不理解啊。

「誒？？為何？？這個數字？」

只是，從公主驚訝的話語中能猜出這是很驚人的數據的樣子，多虧了神制作的身體吧。

「很高嗎？」
「就健康值來說，已經是破格的了」
「……誒？」

個子高啦力量強啦、雖然驚訝的事情有很多，但從數值來看倒是第一次讓人心情暢快呢。
從神那得到了這幅身體，應該是要高興的才對。從高橋那借的小說中看到過，類似這樣的異世界主人公實際上自己做做看，並不壞呢。

「眯著眼笑得很開心的樣子呢，健康值與疾病和傷口恢復的好壞程度有關，但在一定的數字以上，估計也沒有太大的意義喲？就是所謂的，和纖細無緣的健康笨蛋呢」
「結實是冒險者的資質，是最重要的要素呢，這才是應該自豪的事情呢」
「這樣子嗎？」

公主的臉上表現出了很感興趣的樣子，但是，在明白了數字的平均值之後，不禁感嘆，真不愧是神啊，讓我有著平均健康值的三倍左右呢。
魔力值從人類的平均程度來考慮的話也是拔尖的吧，村中的人平均值可是未滿20的呢。

「但是啊，elf，不，森林栖息者的魔力值應該更強才對吧」
「是啊，但是作為能夠使用魔法的，200的大關，超過其數字的人其實並不多，第一次超過200的森林栖息著會試著去挑戰戰士的考試呢」
「順帶一提，公主呢？」
「大概是400左右吧？」
「咻~」

公主又展現了滿臉治癒的表情，但因為我的口哨顯得毫不在意的樣子馬上就讓她不高興了。

「啊啊，又出來了『我、希望、于箭上加以風之祝福』」

——啪！！

大岩螳螂的虫首落地。

「那麼短的詠唱時間就有這麼大威力啊，還能打多少发？」
「箭頭壞了呢，只有十发左右了」
「也就是說，十是上限了嗎？」
「不僅如此，只要有箭，二十也好，三十也行」
「真的假的啊，挺厲害的不是嗎」
「……不，果然還是最大十发左右吧？」
「哈？」
「手很疼啊」

……但是看不到你的手啊

「不是戴著手套嗎？」
「是指弓懸嗎，這個戴著都疼的東西用起來當然疼啊，手臂也在不停地發抖呢」
「回復魔法呢？」
「那個不僅需要集中和魔力，健康值也會削減，在外出的時候不太想使用」
「誒？但是對桑德拉大叔用了？」
「也許你不太清楚呢，即使有點傷也有引起感染的可能，結果在手臂上留下不協調感的情況也不少」
「真溫柔呢」
「因為那個人也是這樣對我的呢」

我們有著充足的時間說話，但現在已經是處於最深處的祭壇了。

「喂喂，到底有多少只啊」

祭壇之間有著廣泛的空間，大概是前世的兩個教室的程度吧。在那裡的，是大量的小型螳螂熙熙攘攘的景象呢。
祭壇的柱子和地板上都纏著茶色和白色的泡沫，恐怕有著相當數量的卵吧，這就是它們的大巢了。
在外守護的，是有著人類尺寸的成虫警備兵，雖然這裡的孩子比起那個來說要弱上不少，但無奈數量很多，再加上這裡還有兩只成虫。

「大概有二十只左右嗎？」
「但是只有十箭的數量，怎麼辦？」
「那就飛過去！」
「哈？」
「飛過去抓住那個玻璃柱子然後逃出去，之後向著村子的方向逃跑！」
「不，就那個數量的話，怎麼處理？這裡到村子只有几公里的距離啊？」
「成人儀式只要帶回玻璃球就算成功了，和魔獸驅除可是無關的呢」
「但是，這裡可是他們的老巢啊？」
「沒關係喲」

真的，沒關系嗎？但是那個村子有老有小，難道不是同樣的人嗎？
為免有些無情，但考慮到公主的情況的話，大概沒有多餘的餘地了吧。沒辦法呢，接下來就是大人的工作了，我會留下來負責驅除它們的。

「決定了吧？那麼，我回來後向著洞穴外泡吧

『我、希望、將疾風賦予我身，向著指向之處奔流吧』」

那樣詠唱之後，她就和咒語一同飛到房間中去了。我的眼睛被狂暴的風緊閉著，睜開眼的時候公主已經朝著天花板沖去了。

「這還真的能飛得起來啊」

雖說能夠做到瞬間的飛行已經是極限了，但也只能讓人感到吃驚，人類活生生地飛翔，對前世來說是虛構的故事中的特權呢。
公主在轉眼之間，將端坐在祭壇中的箱子掛於手中。

但是，公主的速攻卻到此為止了。

「喂！怎麼了？發生了什麼！！」

當公主觸摸到箱子的時候，她便緊抱著頭伏在祭壇上了，究竟發生了什麼，對此我完全無法理解。
END

