[尤瑪公主視角]
——記憶。
——混亂了。

我出生在一個貧窮的小村落中。

在這個基礎上有先天患有疾病，倘若沒人支持的話大概三日都活不過。
盡管如此，但依舊是掙扎著想要活下去。多一日也好，多一秒也好。
為此我什麼事情都能做。首先就要善於向他人諂媚，孤身一人便活不下去了，更不用說遭人厭煩了。
但即便如此，有時也會有擅長也無法做到的事情，這個時候，我就會去流下淚水。作為小孩的我，作為病患的我的淚水，哭著去請求，以此也說服了不少人。
我哭得可以說是相當的動人。
但即便如此，仍然會有擅長也無法做到的事情。
在那個時候，我就會將自己得女人味作為武器，什麼若無其事的輕輕撫摸著對方的手背，什麼紅著臉仰望著對方。
我的演技非常好。
但依舊會有擅長也無法做到的事情。
再那個時候，我就會去說謊。[從昨天開始什麼也沒有吃。][這裡，止不住的咳嗽。][我想就是為了見到您我才一直活到現在的吧。]這些連自己都不是太明白的謊話已經不知重複了多少回了。
或許我甚至連自己是不是在說謊也弄不清了。

所以倘若如此我卻依舊無法活下去，那這個世界實在是太惡意了。那樣的話也只能就老老實實的合上眼吧。

或許實際上本來就是那樣的，從一開始就沒有能夠存活到最後的路線。但即便如此我還是想要活下去。
很快，我就不僅能隨自己喜好的流下眼淚了，耀眼的笑容也好，寂寞的笑容也好，表情能夠隨意的變化。
所以站在我身邊的人越來越多了。我被各種各樣的人擔心著，並以此艱難的活著。

但是，事實並沒有這麼順利。
最初的時候父親死去了。父親為了我的任性去森林中狩獵去了。在殺死了巨大的獵物準備帶回來的時候，遭到了別的野獸的襲擊死去了。
之後死去的是叔父，在父親死後，我依賴著叔父到處請來的醫生、買來的藥物，艱難的活著。
雖然說並不知道這些藥物是不是真的有用，老實說一點有效的感覺都沒有。但買藥還有請醫生都消耗了大量的錢財。沒多久叔父的資產就被消耗殆盡了。
在我好奇為何沒了錢仍舊有藥的時候，叔父消失了。就在不知不覺的時候，在村子附近的森林中上吊死了。
接著是村長的兒子，有名的醫生，流浪的旅行者，來自王都的戰士。
保護我的人很快就想梳子上的牙一樣越用越少。
直到最後一個人死去了

我遲遲沒有成年，以病弱為借口不斷地推遲自己的成人儀式，雖然多少還是能夠走到祭壇去的。
但直到最後都沒能夠回去，就那樣死在了哪裡，像個孩子一樣，憎恨著這個殘酷的世界。
――◇　◇　◇　◇　――
一個少女的記憶在腦中爆發了出來。頭好疼！即便已經是第三次了，仍舊無法習慣這種感覺。
我抱著頭蹲下，一陣惡寒瞬間爬上了脊柱。
還沒來得及尋找正體，我向著地上踏了一腳跳開，頭髮一下子被砍下來了一截。
很快我探明了敵人的真實身份，是大岩螳螂。正舉著自己手中的凶刃看向了這裡。
冷汗流的身上都是，心臟仿彿要跳出胸膛般暴動著，呼吸也變得急促了起來。
等注意到的時候，大岩螳螂已經毫不客氣地攻向了這邊。
但是，絕不能一味地想著回避，在向一旁翻滾的同時，我用唱起了咒文。
[我，期望，為這支箭施以風的祝福。]
——咻，啪啦啪啦啪啦。

在這種極其勉強地姿勢下射出的箭矢，幾乎不可能命中敵人。但是距離相當的近了。
箭就這樣發出了高亢的噪聲，筆直的貫穿了大岩螳螂的腹部。

魔物發出了悲鳴聲倒下了。
[喂！沒事吧？公主！]
我一臉狼狽的站了起來，聽見田中慌張的叫喊著。

田中好像一群小螳螂以及幾隻和狗一樣大的大岩螳螂幼虫團團包圍。

但這邊也沒有餘裕趕去幫忙了，一只大岩螳螂的成虫向這邊走了過來。
這裡的武器是弓，而對方手中的則是兩把鐮刀，說實在的，拼上性命的戰鬥一生一次就夠了。
[我，期望，為雙腳施以風的祝福。]
盡力的調整呼吸，機械的再次念起了咒文，一口氣將魔力釋放了出去。
[哇啊！]
但是由於過於的緊張導致了魔法的控制失敗了，在踏出了第一步的時候被爆發魔力華麗的吹飛了。
一個大大的削減了自己魔力值與健康值的失誤，但更加危險的情況還在後面，我現在正在一個狹窄的洞穴之中。
我在空中嘗試翻轉身體，艱難的在側壁上著陸了，如同動畫一般的雜技動作。
盡管眼前有著華麗的演出，大岩螳螂毫不迷惑的殺了過來。
[我，期望，為這支箭施以風的祝福。]
在移動的同時，我解除了魔力的制御，並詠唱起了下一個魔法，想要同時控制兩個魔法是不可能的。我用力踏了一腳側壁，在空中飛舞了起來，並快速的射出了手中的箭。
大岩螳螂抬起了前腳打算阻擋，但是很遺憾的是，箭矢毫不留情的從頭頂貫穿了軀體。

魔物迎來了自己華麗的終結，而我則痴痴地坐在了地上。
暫時的脫離了危機嗎？緊繃著的弦斷了一般，我貪婪的呼吸著空氣。

不對？田中沒有問題嗎？即便是比成虫要來的小，那也是二十多只狗一樣大的螳螂啊。
忽視魔物的凶暴性，同時遭到20多只獵犬的襲擊，即便手裡有突擊步槍也請容我拒絕。
[你這邊好像結束了呢。]
——等一下，喂喂喂。
在喘著粗氣癱坐在地上的我面前的，是一臉輕鬆地伸出了手的田中。
而在他的身後，散亂著無數的爆散開來的魔物的屍體。
[難……難道說……你把那些全都……？]
[嗯？啊啊，因為都還是幼虫，所以比你打的那兩只要好處理，巴拉巴拉的就砍掉了。]
什麼叫巴拉巴拉的！那些可是魔物啊？
我搭著田中的手，站了起來，總感覺陷入了一個很不得了的狀態。
[怎麼說呢，沒想到居然會在這。]
[什麼意思？]
[各種方面都有吧，比起這個，我不是沒有求救嗎，也不算遇到了什麼危險什麼的。]
[啊啊，儀式的事情嗎？只是我出於對村子的擔憂罷了，所以就把魔物的孩子都全部殺了，只是特別服務罷了，而且村子裡的那些人也不會有什麼意見的吧。]
田中拿出了魔石。

魔石，這個世界的生物的身上都有魔石存在。我認為是用來過濾空氣中的魔力的器官吧。大致上是長在肝臟的附近。
畢竟這個世界上魔力也是一種毒藥，這一點我是有切身體會的。

……這樣啊，魔石嗎。作為討伐了魔物卻拿不到什麼錢的矛盾解決方案之一，不過在王都那裡的話就一文不值了。
魔石中蘊含了魔力，然而王都本來空氣中就有著大量的魔力存在。但是人類那裡好像就有著相當的價值，拿走好像也不錯。
[要一個個的回收嗎？]
[嘛，你們森精，啊不對，是維拉吧？不是有這樣的規矩嗎？帶回去的話他們也不會說什麼了吧。]
原來如此，這也能算是證據呢。
姑且，把魔石全都回收了，不過還是有可能會被說是田中幫了忙的緣故。
[那麼回去吧。]
[好嘞！]
我走向了洞窟的出口。
……不。
[還請你適可而止。有點越線了哦。]
[……哈，別這樣嘛，公主。]
難道是在乞求我的原諒嗎，這傢伙。
