「那、那是什麼？」

　田中突然發出聲音。
看到我強力的魔法，田中總是會發出驚訝的聲音。但與希望和滿足感相反，沮喪的話語不斷地從我口中發出。

因為這個情況不知應該讓我感到憤恨還是高興了。

「是大牙豬！」
「你知道嗎，公主？」

　那是什麼口氣啊！總之就先「嗯」這樣不由得回應了。

「嗯，是有過多次被襲擊經驗的，稍微有點因緣的魔獸。表皮無法被刀刃穿透，用魔法箭也幾乎沒有效果」
「那個啊，謠言以上的東西啊」
「嗯，除了大森林的深處，應該是不會出現的才對」
「就是被那傢伙襲擊了馬車嗎？」
「恐怕就是了。那傢伙不可能待在這片領域的」

「無論如何，是危機呢」

　是的，我們不能從洞窟中出來。
只能說，在從洞窟出來之前就能夠注意到它的存在是很幸運的了，終於來到了充滿陽光的地方，我的脊梁上卻充斥著惡寒。
仔細觀察的話，在森林的內部也有看到過它的身影，第一次看到的時候也是如此，就是因為過於龐大，遠處的縮尺看起來很奇怪。

真是屢次感受到了這個因果律收束的，命運的呵護呢。如果是這傢伙存在的地方的話，我大概不知道會在這幾天死去多少次吧。我做的事可以說是沒有浪費的。

我緊緊地握著瑟蕾娜遺留下來的胸針，交給姐姐吧，我會帶著大家的意志前行的。

感傷什麼的還是以後再說吧，必須得考慮這邊的事情了。大牙豬的身軀巨大，這個洞穴是無法進入的吧。
如此一來，難道要在這樣的洞穴中過夜嗎？那才是不可能的。而且，大牙豬也從沒有不會沖進來的保證呢。
不，我的『偶然』確實是準確的預感，與其說是預感，不如說是確信才對。

「就這樣等它過去嗎？」
「是它將馬車的乘員們一直追趕到這裡的，還是不要太期待這種事比較好」
「即便放任不管，也有襲擊村莊的可能性……嗎」

　村莊……么，啊，對了，還有這一手嗎？

「沒辦法了，要做的事和剛才一樣呢」
「……所以？」

　別讓我說太多了，這邊實行起來也不是很舒服的啊。

「我用魔法沖出去，也許大牙豬會向我追來，請你看情況逃跑」
「哈？不可能會接受那樣的作戰吧？這邊才是護衛啊？」
「那麼要兩個人一起逃跑嗎？還是兩個人一起去死呢？」
「……是那麼糟糕的傢伙嗎？」

　那個恐怖的東西，不自己親身體驗是不清楚的嗎？首先能夠一路推到樹木一邊追來是地球人的接受範圍之外，將它當做活著的裝甲車才是最貼近的吧。

「剛才也說過了，雖然你對自己劍術的手腕抱有自信，但是也無法做出攻擊，即便能夠刺傷它的身體，撕裂傷口什麼的也是做不到的吧」
「森精又是怎麼打倒的？被襲擊過吧？」
「一般來說，10人以上的圍攻掃射能夠將其削弱並確實打倒。大牙豬是依靠腳力的魔獸，在深邃的森林中，那令人仇視的速度並不能完全發揮出來，是利用了那個（才打倒的）」

　哥哥大人和瑟蕾娜倒是能夠輕鬆擊殺大牙豬這樣在森林中最高端的魔獸，突然想到，大概沒有能夠比像是王蜘蛛蛇這樣更加上位的魔獸了吧。
而且，史蒂夫哥哥是利用了魔劍的威力，瑟蕾娜則是擁有著壓倒性的魔力。現在兩者我都沒有。

「我並不是說要將自己當成棄子來利用，而是只要我逃到森林裡的話就沒有危險了，上次也是，成功地逃跑了」
「……你是這樣從馬車上逃走的嗎？那其他人怎麼樣了？」
「…………」

　這傢伙，果然意識到了嗎？

「在村裡，那些和公主一起乘坐馬車的傢伙，雖然哆嗦地不得要領，但是說是被公主大人拋棄了呢」
「即使是我坐馬車，也沒想過會發生這樣的事，是兩敗俱傷了吧」
「因此你一個人逃走了嗎？」
「你想說什麼？要我拼命戰鬥嗎？」
「不，倒不是那樣的」

　田中瘋狂地抓頭，以一臉認真的表情盯著這裡。

「你，是領著那個怪物從村裡逃出去的吧？」
「…………」
「之前就已經說過了，為了自己能夠活下去，即便犧牲所有的村民也無所謂，是嗎？」

　是啊，就是那麼打算的，因為那就是我的命運啊！雖然不清楚是不是身為同類的混血，但並不需要在他們面前做一個溫柔的人，相反，這似乎是一件很困難的事。
仔細想想的話，那些傢伙不都是自作自受嗎，我何嘗不是在大岩螳螂、或是大牙豬面前感到過絕望呢？
我從充滿試練一般的地方回來，卻被大牙豬襲擊了，不管怎麼看我都是被害者的一方，是個悲劇的公主吧？誰會認為我是個加害者？這也沒什麼問題啊。

「剛才也是，在做之前就已經放棄了倒是挺令人佩服的啊，實際上，只有那麼多的魔獸，它們最後的下場又怎樣了呢？」
「但，但是！」

　那你能怎麼辦啊！那東西你能夠打倒嗎！
我怒視著田中。

「現在，還有幾支箭？」
「八支，剛才用了兩支」
「我若是成為了目標，不能很好地瞄准要害嗎？」
「很難，即使瞄准著眼睛和喉嚨，對方也會採取行動的」

　而且，那傢伙是沖著我來的，在我暴露自己之前是不會有大的動作的吧。

「你的行動很遲緩吧？怎麼想也不想變成那樣啊」
「不是的，在森林中它的運動會被限制，所以只要用魔法繼續逃跑就不會被抓到」

　我詳細地說明了大牙豬的狩獵方法，森精在森林中使用魔法馳騁，不能太近或太遠，在這樣的情況下還要注意好不能觸碰到飄蕩的，凶惡魔獸的鼻尖。
期間，四周的森精們對其射擊。
負責勾引的森精戰士在作為核心的同時，也是最危險的角色。
和剛才的我一樣的魔法控制，失敗的話，在那個瞬間就完蛋了，甚至距離拉開過大導致魔獸的興致全無的話，會為四周的同伴帶來危險。抱著恐懼與魔獸拉開太大的距離，將我方置於危險之中是最不光彩的。

「那麼，公主和我，決定好哪個攻擊哪個引誘，這樣就行了吧？」
「你在聽我說話嗎？如果是你的話，我想攻擊的時候可能就會成為目標，魔法切換不及時也有被踐踏而死的可能」
「公主的武器是弓吧？如果我被襲擊的話，拉開充分的距離進攻就好了。相反，如果是公主被追擊的話，就要好好回避了」

　結果你還是想把那傢伙打倒嗎，到底是什麼樣的戰鬥狂啊，只能做了嗎？想結束和那玩意的因緣，如果想消除自己的創傷的話，有田中的現在也許是最後的機會了。

「相信你就可以了吧？」
「當然的吧？這邊可是妖獸殺手，是消滅妖怪的專家喲」

　……那個妖獸看起來比我更加強大，嘛還是幹掉它吧。

