「那、那是什么？」

　田中突然发出声音。
看到我强力的魔法，田中总是会发出惊讶的声音。但与希望和满足感相反，沮丧的話语不断地从我口中发出。

因为这个情况不知应该让我感到愤恨还是高兴了。

「是大牙猪！」
「你知道吗，公主？」

　那是什么口气啊！总之就先「嗯」这样不由得回应了。

「嗯，是有过多次被袭击经验的，稍微有点因缘的魔兽。表皮无法被刀刃穿透，用魔法箭也几乎没有效果」
「那个啊，谣言以上的东西啊」
「嗯，除了大森林的深处，应该是不会出现的才对」
「就是被那家伙袭击了马车吗？」
「恐怕就是了。那家伙不可能待在这片领域的」

「无论如何，是危机呢」

　是的，我们不能从洞窟中出来。
只能说，在从洞窟出来之前就能够注意到它的存在是很幸运的了，终于来到了充满阳光的地方，我的脊梁上却充斥着恶寒。
仔细观察的話，在森林的内部也有看到过它的身影，第一次看到的时候也是如此，就是因为过于庞大，远处的缩尺看起来很奇怪。

真是屡次感受到了这个因果律收束的，命运的呵护呢。如果是这家伙存在的地方的話，我大概不知道会在这几天死去多少次吧。我做的事可以说是没有浪费的。

我紧紧地握着瑟蕾娜遗留下来的胸针，交给姐姐吧，我会带着大家的意志前行的。

感伤什么的还是以后再说吧，必须得考虑这边的事情了。大牙猪的身躯巨大，这个洞穴是无法进入的吧。
如此一来，难道要在这样的洞穴中过夜吗？那才是不可能的。而且，大牙猪也从没有不会冲进来的保证呢。
不，我的『偶然』确实是准确的预感，与其说是预感，不如说是确信才对。

「就这样等它过去吗？」
「是它将马车的乘员们一直追赶到这里的，还是不要太期待这种事比较好」
「即便放任不管，也有袭击村庄的可能性……吗」

　村庄……么，啊，对了，还有这一手吗？

「没办法了，要做的事和刚才一样呢」
「……所以？」

　别让我说太多了，这边实行起来也不是很舒服的啊。

「我用魔法冲出去，也许大牙猪会向我追来，请你看情况逃跑」
「哈？不可能会接受那样的作战吧？这边才是护卫啊？」
「那么要两个人一起逃跑吗？还是两个人一起去死呢？」
「……是那么糟糕的家伙吗？」

　那个恐怖的东西，不自己亲身体验是不清楚的吗？首先能够一路推到树木一边追来是地球人的接受范围之外，将它当做活着的装甲车才是最贴近的吧。

「刚才也说过了，虽然你对自己剑术的手腕抱有自信，但是也无法做出攻击，即便能够刺伤它的身体，撕裂伤口什么的也是做不到的吧」
「森精又是怎么打倒的？被袭击过吧？」
「一般来说，10人以上的围攻扫射能够将其削弱并确实打倒。大牙猪是依靠脚力的魔兽，在深邃的森林中，那令人仇视的速度并不能完全发挥出来，是利用了那个（才打倒的）」

　哥哥大人和瑟蕾娜倒是能够轻松击杀大牙猪这样在森林中最高端的魔兽，突然想到，大概没有能够比像是王蜘蛛蛇这样更加上位的魔兽了吧。
而且，史蒂夫哥哥是利用了魔剑的威力，瑟蕾娜则是拥有着压倒性的魔力。现在两者我都没有。

「我并不是说要将自己当成弃子来利用，而是只要我逃到森林里的話就没有危险了，上次也是，成功地逃跑了」
「……你是这样从马车上逃走的吗？那其他人怎么样了？」
「…………」

　这家伙，果然意识到了吗？

「在村里，那些和公主一起乘坐马车的家伙，虽然哆嗦地不得要领，但是说是被公主大人抛弃了呢」
「即使是我坐马车，也没想过会发生这样的事，是两败俱伤了吧」
「因此你一个人逃走了吗？」
「你想说什么？要我拼命战斗吗？」
「不，倒不是那样的」

　田中疯狂地抓头，以一脸认真的表情盯着这里。

「你，是领着那个怪物从村里逃出去的吧？」
「…………」
「之前就已经说过了，为了自己能够活下去，即便牺牲所有的村民也无所谓，是吗？」

　是啊，就是那么打算的，因为那就是我的命运啊！虽然不清楚是不是身为同类的混血，但并不需要在他们面前做一个温柔的人，相反，这似乎是一件很困难的事。
仔细想想的話，那些家伙不都是自作自受吗，我何尝不是在大岩螳螂、或是大牙猪面前感到过绝望呢？
我从充满试炼一般的地方回来，却被大牙猪袭击了，不管怎么看我都是被害者的一方，是个悲剧的公主吧？谁会认为我是个加害者？这也没什么问题啊。

「刚才也是，在做之前就已经放弃了倒是挺令人佩服的啊，实际上，只有那么多的魔兽，它们最后的下场又怎样了呢？」
「但，但是！」

　那你能怎么办啊！那东西你能够打倒吗！
我怒视着田中。

「现在，还有几支箭？」
「八支，刚才用了两支」
「我若是成为了目标，不能很好地瞄准要害吗？」
「很难，即使瞄准着眼睛和喉咙，对方也会采取行动的」

　而且，那家伙是冲着我来的，在我暴露自己之前是不会有大的动作的吧。

「你的行动很迟缓吧？怎么想也不想变成那样啊」
「不是的，在森林中它的运动会被限制，所以只要用魔法继续逃跑就不会被抓到」

　我详细地说明了大牙猪的狩猎方法，森精在森林中使用魔法驰骋，不能太近或太远，在这样的情况下还要注意好不能触碰到飘荡的，凶恶魔兽的鼻尖。
期间，四周的森精们对其射击。
负责勾引的森精战士在作为核心的同时，也是最危险的角色。
和刚才的我一样的魔法控制，失败的話，在那个瞬间就完蛋了，甚至距离拉开过大导致魔兽的兴致全无的話，会为四周的同伴带来危险。抱着恐惧与魔兽拉开太大的距离，将我方置于危险之中是最不光彩的。

「那么，公主和我，决定好哪个攻击哪个引诱，这样就行了吧？」
「你在听我说話吗？如果是你的話，我想攻击的时候可能就会成为目标，魔法切换不及时也有被践踏而死的可能」
「公主的武器是弓吧？如果我被袭击的話，拉开充分的距离进攻就好了。相反，如果是公主被追击的話，就要好好回避了」

　结果你还是想把那家伙打倒吗，到底是什么样的战斗狂啊，只能做了吗？想结束和那玩意的因缘，如果想消除自己的创伤的話，有田中的现在也许是最后的机会了。

「相信你就可以了吧？」
「当然的吧？这边可是妖兽杀手，是消灭妖怪的专家哟」

　……那个妖兽看起来比我更加强大，嘛还是干掉它吧。

