「**，果然还是砍不进去吗！」

老实说，也不是没有期待过田中老师以他那作弊的剑术轻鬆打倒大牙猪的场景。
然而现实是残酷的，那些开挂的剑术对大牙猪没有作用。
这样想来，瑟拉桑，那个常常绷着脸的弓箭老师实际上已经相当厉害了吧？能够将箭狠狠地扎进大牙猪的身体裡。无奈的是大牙猪并不是区区一两箭就能打倒的。

那麼，为何田中会对大牙猪發起进攻呢？

是的，对我这种角色来说，这可以说是被约定好了的结局。
田中那傢伙，大概是自己被袭击了吧。正常来说拿少女和彪形大汉来考虑，首先袭击危险度高又有可能吃掉的傢伙才是正理。
但是，我的『偶然』并不会就这样放过我。

——死**！我去，赶紧升天啊。
这个**能不能不要再这样**地叫了啊**！

即使在心裡抱怨，现实中也没有足够的时间去呼吸。

「『我，希望，为双脚施以风的祝福。』」

已经不知道是第幾次重唱咒语了，如果不这样做的話，效果会逐渐变薄。但是由於叠加的疲劳和紊乱的呼吸，咏唱实在是变成了痛苦的过程，不擅长的話倒可能会让魔法的控制失败。

咕噢噢噢噢噢！（叫声）

轰！
哧拉！（撞倒树声）

我从树枝的上方脱出，与此同时，大牙猪也冲出枝头的树幹。

由於是棵坚固的大树，所以没有折断，但是其由於严重的倾斜而动摇了。树枝与周边的树枝叫错而将喧嚣声进一步提高。

跳出的时间稍微晚点，估计就会立刻成为食物的吧。
而这样与死亡相伴的杂技已经反覆多次了。

实际上，最初确实是田中被袭击的展开。
那个时候就贯彻放风筝的打法就不会出现这样的事情吧，但是这个作战，在基本上都是浓密植物的森林中无法成立。
因为弓矢的射线无法穿过茂密的植被。
如果箭是无限的，不，只要有二十支左右的話也会选择在安全圈内射击的吧，但是现在，只有残余八支的数量无论如何都需要瞄准要害。

最後，得出的结论是，将慾望和安全持平，在附近的树上进行打击。
结果有三发命中了足以造成伤害的地方，然而大牙猪并没有停止的迹象，在第四发前终於向着这边转移了目标。
在树上的我为了不被撞下而向前方突进，但最初没有被撞下仅仅是侥幸罢了，代价则是自己掉落的第四支箭矢。
残余数量为四，但是射击的机会渺茫。

「好硬啊！这玩意要怎麼对付啊！」

田中即便是全力的骚扰也无法转移仇恨，是只顾着我四处追赶的展开。
在树上的杂技逃脱完全是对体力浪费般的消耗，但现在回到地面上的时机也无法抓住，一旦在降落时有瞬间失误会导致全面的崩溃。

「哈……哈……那个，真是个**！」

我暗暗地抱怨着，现在已经丝毫没有作为公主的餘韵了。
田中那傢伙，看似很伟大但是已经没有用了！
嘛，大牙猪其实并没有对身後的田中完全无视，在稍远处就以尾巴横扫，稍微靠近就会将实在的啃咬送还过去。
要说是完全没有得到帮助的話是在说谎。再说了，田中的剑其实是偶尔能够对其造成伤害的。能够刺破被称为钢铁的，大牙猪的表皮，不借助魔法的力量就能够刺穿已经是很了不起的事了。

但是，尽管如此也根本算不上致命伤，顶多就是雕刻刀在人体上划上幾下的程度吧。

……不对，那样貌似真的很痛吧？不要过来了，真的。
一味地追逐也会有终结，而那是在我体力耗尽之前發生的。

「啊！」

大牙猪向着我所站立的树上突进，看到这个，我对着其他的树木迅速跳跃。
由於已经如此做了好幾次，我幾乎是机械性地做出了这个动作。但是这次的时机把握地太急，大牙猪果断地改变了方向。

「**！」

漏出完全不像是公主的脏話也无可奈何，大牙猪抢先低头向着我将要着陆的树木發起冲击。
失足的我就这样向着大牙猪的嘴裡落去，看到这裡，我果断向着其他树木踢去并向别处跳跃。
最早控制的也是什麼都没有的，全开的魔力。虽然这对身体不好也不能代替身体就是了。

「呜！」

但是问题就是我想跳到岩山上遇到的事情，如果不能好好地控制着落地，难免会受到大伤。
但是，在那之前出现的意外让我头疼。
不，应该说我撞到自己的头了。

碰！

「咿啊！」

發出了迟钝的声音和丢人的悲鸣，撞到头上的只是树木的树枝，因为紧盯着下面而忽略了上头的部分。

「呜啊啊啊——」

虽然已经意识朦胧，但是现在，如果放开对魔法的控制的話，就一定会成为狠狠撞倒地面上後导致複杂骨折的路线。而在这样的意识中，最终总算是落到了预定的岩石之前，做好了紧急的着陆。

「咕呜——」

头好疼疼疼，应该尽早离开，但是却动不了，恍惚中我蹲在了地上。

咕噢噢噢噢噢！

**的声音响起，大牙猪向这边过来了！
这样子是要给踩成肉糜的节奏啊，结果还会被咬碎得不成样子，但是，我的身体还是动不了——！

虽然仅仅是幾秒的事情，但让我体会到血液凝固般的绝望，足够了。等待着终结的来临，我蜷缩着身体。

呦西。

随着这样的声音，我的身体被轻鬆地举起，这不是大牙猪呢。

是田中。

他在大牙猪之前迂回到了着陆的地点，用肩膀将我抬起。

「咬紧舌头，大概接下来会有些粗暴」

就这样说着，在田中跑出去的那一刹那，大牙猪以猛烈的气势發出了啃咬。

嘎嘣！

大牙猪的下巴，在距离我仅仅幾厘米的位置合上了。
就那个带有冲击性的咬合力来说，如果碰上大概会一口气成为肉糜汉堡了吧。
如果田中跑的晚了0.5秒的話？只是搬运我的身体的田中倒是跑的挺快。

「呜！呀！」

發出了奇怪的声音也是没有办法的事，即使那样也不放开弓的我真是值得称讚呢。

「呜，咕，嘎」

摇呀摇呀摇……田中肩膀的位置是最难受的，脚被紧抱着，肩膀的震动令肚子的压迫感十分强烈。

「可恶，跑到哪裡都一直在追啊」

田中在发牢骚的同时，赤裸的树木的根部，大岩上小小的缝隙，都被轻快地飞越过去。
没有使用魔法，纯粹地运用着肉体的力量，一边扛着我，一边像风一样在寸步难行的森林中疾驰着。

但是，即便如此，大牙猪仍然在一味地追逐着。
怎麼说呢，我被扛在田中的肩上，在背後看着大牙猪逼近的巨体在视野中蔓延开来，由於不得不感受着来自最近处的震撼，差不多要气绝了。

这是怎麼回事啊……

end

