「**，果然還是砍不進去嗎！」

老實說，也不是沒有期待過田中老師以他那作弊的劍術輕鬆打倒大牙豬的場景。
然而現實是殘酷的，那些開掛的劍術對大牙豬沒有作用。
這樣想來，瑟拉桑，那個常常綳著臉的弓箭老師實際上已經相當厲害了吧？能夠將箭狠狠地扎進大牙豬的身體裡。無奈的是大牙豬並不是區區一兩箭就能打倒的。

那麼，為何田中會對大牙豬發起進攻呢？

是的，對我這種角色來說，這可以說是被約定好了的結局。
田中那傢伙，大概是自己被襲擊了吧。正常來說拿少女和彪形大漢來考慮，首先襲擊危險度高又有可能吃掉的傢伙才是正理。
但是，我的『偶然』並不會就這樣放過我。

——死**！我去，趕緊升天啊。
這個畜生能不能不要再這樣畜生地叫了啊畜生！

即使在心裡抱怨，現實中也沒有足夠的時間去呼吸。

「『我，希望，為雙腳施以風的祝福。』」

已經不知道是第幾次重唱咒語了，如果不這樣做的話，效果會逐漸變薄。但是由於疊加的疲勞和紊亂的呼吸，詠唱實在是變成了痛苦的過程，不擅長的話倒可能會讓魔法的控制失敗。

咕噢噢噢噢噢！（叫聲）

轟！
哧拉！（撞倒樹聲）

我從樹枝的上方脫出，與此同時，大牙豬也沖出枝頭的樹幹。

由於是棵堅固的大樹，所以沒有折斷，但是其由於嚴重的傾斜而動搖了。樹枝與周邊的樹枝叫錯而將喧囂聲進一步提高。

跳出的時間稍微晚點，估計就會立刻成為食物的吧。
而這樣與死亡相伴的雜技已經反覆多次了。

實際上，最初確實是田中被襲擊的展開。
那個時候就貫徹放風箏的打法就不會出現這樣的事情吧，但是這個作戰，在基本上都是濃密植物的森林中無法成立。
因為弓矢的射線無法穿過茂密的植被。
如果箭是無限的，不，只要有二十支左右的話也會選擇在安全圈內射擊的吧，但是現在，只有殘餘八支的數量無論如何都需要瞄准要害。

最後，得出的結論是，將慾望和安全持平，在附近的樹上進行打擊。
結果有三发命中了足以造成傷害的地方，然而大牙豬並沒有停止的跡象，在第四发前終於向著這邊轉移了目標。
在樹上的我為了不被撞下而向前方突進，但最初沒有被撞下僅僅是僥幸罷了，代價則是自己掉落的第四支箭矢。
殘餘數量為四，但是射擊的機會渺茫。

「好硬啊！這玩意要怎麼對付啊！」

田中即便是全力的騷擾也無法轉移仇恨，是只顧著我四處追趕的展開。
在樹上的雜技逃脫完全是對體力浪費般的消耗，但現在回到地面上的時機也無法抓住，一旦在降落時有瞬間失誤會導致全面的崩潰。

「哈……哈……那個，真是個**！」

我暗暗地抱怨著，現在已經絲毫沒有作為公主的餘韻了。
田中那傢伙，看似很偉大但是已經沒有用了！
嘛，大牙豬其實並沒有對身後的田中完全無視，在稍遠處就以尾巴橫掃，稍微靠近就會將實在的啃咬送還過去。
要說是完全沒有得到幫助的話是在說謊。再說了，田中的劍其實是偶爾能夠對其造成傷害的。能夠刺破被稱為鋼鐵的，大牙豬的表皮，不借助魔法的力量就能夠刺穿已經是很了不起的事了。

但是，盡管如此也根本算不上致命傷，頂多就是雕刻刀在人體上划上幾下的程度吧。

……不對，那樣貌似真的很痛吧？不要過來了，真的。
一味地追逐也會有終結，而那是在我體力耗盡之前發生的。

「啊！」

大牙豬向著我所站立的樹上突進，看到這個，我對著其他的樹木迅速跳躍。
由於已經如此做了好幾次，我幾乎是機械性地做出了這個動作。但是這次的時機把握地太急，大牙豬果斷地改變了方向。

「**！」

漏出完全不像是公主的脏話也無可奈何，大牙豬搶先低頭向著我將要著陸的樹木發起沖擊。
失足的我就這樣向著大牙豬的嘴裡落去，看到這裡，我果斷向著其他樹木踢去並向別處跳躍。
最早控制的也是什麼都沒有的，全開的魔力。雖然這對身體不好也不能代替身體就是了。

「嗚！」

但是問題就是我想跳到岩山上遇到的事情，如果不能好好地控制著落地，難免會受到大傷。
但是，在那之前出現的意外讓我頭疼。
不，應該說我撞到自己的頭了。

碰！

「咿啊！」

發出了遲鈍的聲音和丟人的悲鳴，撞到頭上的只是樹木的樹枝，因為緊盯著下面而忽略了上頭的部分。

「嗚啊啊啊——」

雖然已經意識朦朧，但是現在，如果放開對魔法的控制的話，就一定會成為狠狠撞倒地面上後導致複雜骨折的路線。而在這樣的意識中，最終總算是落到了預定的岩石之前，做好了緊急的著陸。

「咕嗚——」

頭好疼疼疼，應該盡早離開，但是卻動不了，恍惚中我蹲在了地上。

咕噢噢噢噢噢！

**的聲音響起，大牙豬向這邊過來了！
這樣子是要給踩成肉糜的節奏啊，結果還會被咬碎得不成樣子，但是，我的身體還是動不了——！

雖然僅僅是幾秒的事情，但讓我體會到血液凝固般的絕望，足夠了。等待著終結的來臨，我蜷縮著身體。

呦西。

隨著這樣的聲音，我的身體被輕鬆地舉起，這不是大牙豬呢。

是田中。

他在大牙豬之前迂回到了著陸的地點，用肩膀將我抬起。

「咬緊舌頭，大概接下來會有些粗暴」

就這樣說著，在田中跑出去的那一剎那，大牙豬以猛烈的氣勢發出了啃咬。

嘎嘣！

大牙豬的下巴，在距離我僅僅幾釐米的位置合上了。
就那個帶有沖擊性的咬合力來說，如果碰上大概會一口氣成為肉糜漢堡了吧。
如果田中跑的晚了0.5秒的話？只是搬運我的身體的田中倒是跑的挺快。

「嗚！呀！」

發出了奇怪的聲音也是沒有辦法的事，即使那樣也不放開弓的我真是值得稱讚呢。

「嗚，咕，嘎」

搖呀搖呀搖……田中肩膀的位置是最難受的，腳被緊抱著，肩膀的震動令肚子的壓迫感十分強烈。

「可惡，跑到哪裡都一直在追啊」

田中在发牢騷的同時，赤裸的樹木的根部，大岩上小小的縫隙，都被輕快地飛越過去。
沒有使用魔法，純粹地運用著肉體的力量，一邊扛著我，一邊像風一樣在寸步難行的森林中疾馳著。

但是，即便如此，大牙豬仍然在一味地追逐著。
怎麼說呢，我被扛在田中的肩上，在背後看著大牙豬逼近的巨體在視野中蔓延開來，由於不得不感受著來自最近處的震撼，差不多要氣絕了。

這是怎麼回事啊……

end

