祭典的喧囂聲從村長家傳出來，成人之儀的发表會在村子的廣場正式開始。
似乎討伐大牙豬是個相當大的新聞，並且還解決掉了大群的大岩螳螂，被當成英雄也不是沒有道理。
本來我的成人之儀不應該有這么多人的，然而這是同時解決了包括我的問題在內的三個問題。

而且，如果帝國的人沒有攻過來的話，這個時期就應該在王都舉行盛大的发表會了，一想到這點就感到后悔。然而我還是在前進。

「說說公主大人打倒了超大的豬的事吧—」
「老朽也想聽聽」
「你打倒了大螳螂是真的嘛」
「喂！你在說什么失禮的話！抱歉我家的孩子……」

然而，即使說是儀式也跟王都的不一樣。沒有拘泥于格式的地方，從祭典開始就一直都讓我和田中說故事，正可謂是村子的祭典。被孩子、老爺爺、熊孩子和他的母親圍著一直重復相同的話。
嘛—，田中那邊也是一樣吧，我想到這就悄悄瞄了那邊一眼，他一只手拿著酒，周圍時不時发出喝彩非常熱鬧。

「這時就是公主大人的全力魔法，那可真是厲害咧，畢竟一轉過頭去就看到剛走過的地面整個消失了」
「哦哦哦————」

總感覺聽到田中在隨便說我的事。不只是熱鬧，似乎說話都上頭了，可以放著不管嗎？

「聽說那才是精靈公主的魔法，真是嚇了一跳呢」
「精靈，那是誕生下塔納卡殿下的國家的森林之民的傳說嗎」
「正是，求助于居住在大陸森林的精靈，與精靈魔法一同面對強大的敵人。是我國的傳說喲」
「嚯嚯，這樣的話，她是塔納卡他們的傳說的顯現者嗎」
「就是這個啊！我用劍撕裂魔獸，公主大人用魔法解決魔獸，我們體驗了孩童時代所見到的冒險譚啊」
「哦哦哦————」
「為了精靈的人民干杯！」
「是啊！為了我們精靈的人民干杯！」

……誒？“精靈”這個詞語，普及了嗎？
就我想的那個——森林住民，是不行的嗎？沒有命名品味？
雖然感覺是跟森林栖者成對的？

……嘛，怎么樣都好就是了？對我來說哪邊都沒問題？？
而且，撕裂魔獸是什么？你只是用雕刻刀刺進豬的菊花而已吧！
不對？不是嗎？嘛，反正也解決了，努力奔走過了呢，行吧，行吧行吧？精靈嗎……直接就好了啊—。

似乎我沒有藏住動搖，度過了靜不下心的一段時間。

「公，公主大人，不，尤瑪！」
「誒？」

我突然被不加稱謂地叫住，這是差不多太陽下山宴會要結束的時候。

「喂，快停下！」
「可，可是，老公！」


叫我的好像是村長兒子的夫人，歲數跟母親帕爾梅差不多。該說不愧是鄉下嗎，醞釀出了溫柔的母親的氛圍。她一副轉牛角尖的表情向我搭話。
村長的兒子慌張地想要阻止夫人，然而她沒有停下來。

「公主大人真的不能忘掉一切，當個村姑成為我們的女兒嗎？」
「……雖然很失禮，我跟這家伙也是同樣的心情，雖然能夠理解公主大人憎恨帝國和家族仇人的心情。但這對12歲，才剛剛成人的少女來說負擔太重了！」
「我，我在公主大人這個歲數的時候，雖然成人了但也不過是走形式，一切都要靠周圍的人才能活下去。更不用說出國到無能者的國家去什么的！」
「我們沒能生下孩子，但我一直止不住地在想——要是生下來的話就會跟公主大人差不多歲數。那樣的公主大人要到被無能者傷害的地方去！光是想象就……」

……是啊，真是溫柔啊，但是啊，我其實不是12歲啊。
不，身體是真真正正的12歲哦？但是，內心是跟田中同年的戰斗的年齡哦，不對，其實必須要更早的戰斗啊。

「……非常抱歉」

我慢慢地走到田中旁邊。

「我有著該做的事，也有戰斗的力量！我要跟他，跟塔納卡去旅行！」

「哦哦哦——」
「嗚……」

聽到我的宣言，村人歡呼起來，夫婦則放聲大哭。
雖然很感謝，但我的冒險終于要開始了。雖然是遲到的，滿是失敗的，大家都死去之后的冒險。正因為如此我必須要做個了結。

「塔納卡，從今往后也請多多……」（注：音同田中）

——嘖嘖嘖

他雙手抱胸，在微微低下頭的我的頭上不愉快地咂舌。
……誒？剛剛是什么？咂舌？這是感動的場面吧？不可能吧！……不，毫無疑問是田中做的。

「不是田中喲」
「誒？」
「今后要是稱呼我為田中的話我很困擾」

哈？這家伙在說什么鬼？要我用敬語“田中先生”來稱呼？別蹬鼻子上眼！

「你在說什么？」
「爸爸！」
「誒？」
「從今往后請叫我爸爸！」


「……哈？」

不知道什么意思！！！！

「我成為你的爸爸！這就全部解決了！！」

……什么都沒有解決啊！

太蠢了！蠢過頭都驚呆了！

「你頭腦……有問題嗎？」
「不對—沒有任何問題喲？」
「…………」
「怎么樣？試著叫叫爸爸看？」

這么說了后雙手張開等著，但我不可能撲向他的胸口。

「嘿—！」
「唔嘎—」

朝著股間一腳。

「希望說傻話也給我有個度」
「真是冷淡—」

全力一踢似乎也太輕了，田中就像是沒什么事一樣地笑著。在會場也像個笨蛋一樣，似乎怎么樣都沒法停下來啊。

想要編織出個更加帥氣的冒險譚。
這是我切實的想法。

