田中視角

我們追趕著全力奔跑的公主，回到了村子裡。
令人吃驚的是人類和精靈的會議，不，最早只是爭吵。
但是，面對如此沉思的公主所講述的事實，比想像中還要沉重。

「嗯，感覺真好啊！」

可是，對索諾阿魯村的居民來說是沒有關係的話，這個反應也當然的——當然？
看到這個樣子，公主也沒有著急，淡淡地對村長說。

「這樣一來，只好放棄這個村子了吧，這就是索諾阿魯村裡人們的願望。」
「隨你的便！你要離開這個村子到哪兒去？」
「但是，千單位的大岩螳螂群就在這附近，有可能已經長成像狗一樣的大小了。」
「恩，土豆這個村子裡的人都是混雜的，沒有目的地的。」（譯：土豆是？？？）

「一點點就好，這樣的話，發牢騷的人就不在了吧。」

公主撫慰著臉紅抵抗的精靈村長，一邊浮現出冷笑地看了一眼索諾阿爾村全體。（譯：主角二度展現黑化！）

……是嗎，我也明白了我想說的事，像公主這樣的，不是聖人呢。（譯：原文……そうか、俺にも言いたい事は解った、姫様らしいな、エゲツないぜ。エゲツ好像是耶穌的意思，我修改了一下）

「怎麼回事？喂」

不了解情況的大弓的冒險者，拉扎魯德露出焦急的樣子敲著桌子。
我不明白為什麼不告訴我呢？雖然不是因為公主，但這確實很有趣。
我從公主的後面探出來，突然用手推到桌子上，微微一笑，環視四周。

「這也就是說，知道這個村子裡沒有食物的魔獸，接下來會襲擊哪裡呢？」

聽到我的話後，村長家頓時變得安靜下來了。

「不會吧？會來索諾阿魯嗎？它們在森林外面的吧？」
「雖說是外面，但離這裡只有兩天左右的距離吧？小孩子也能走路的距離，實際上是在走路的吧？」

我用下巴指著去索諾阿魯的少年。

「到現在為止，這樣的事情一次也沒有發生過！」

對於怒吼的拉扎魯德，公主發出了搖鈴般的笑聲。

「住在森林裡的戰士的工作是魔獸的討伐，在被帝國滅亡的今天，我也不知道大森林裡是怎樣的。」
「你想說什麼？」
「本來應該解決這種不規則的人沒有了，這在歷史上是史無前例的，應該不會明白會發生什麼吧。」

用笑容回答的公主的側臉，恐怖和……並且也抱了與崇拜相似的感情。
這樣說的時候，公主倒不如說是看起來快樂，無論如何也要考慮她真的只有十二歲嗎。
連自己的生命都象棋盤上的棋子一樣，那樣地享受著遊戲，纏繞著某種達觀，一流的戰士和軍師那樣的風格。起初還以為那只是破損了一點，但毫無疑問連自己的生命都賭在天平上那樣乾脆地計算得失。
因為她像孩子一樣哭泣，我忍不住要做這個女兒的父親，儘管好像很吃力。(譯：這是我把你當基友，你把我當女兒？？？)
在我看公主看得入迷的期間，公主和拉扎魯德的故事仍在繼續。不，拉扎魯德，其他村子裡的居民都已經退縮了，豈止如此，他們都消失了。

「那我們就撤退了，必須向村裡發出警戒。」
「警戒？對要超過千的魔獸要做怎樣的警戒？」
「」哈！我會竭盡所能地掙扎給你看！」
「那個掙扎，可以在這個村子給我看嗎？」
「意思不明白啊？」
「在這個村子裡，我們和你們結成共同戰線。」
「小費，我可是為了保護你們才戰鬥的喲！」

剛一叫喊，拉扎魯德就狠狠地踢起桌子，被轟隆轟隆的鈍聲和粗暴的罵聲，這個村子裡的年輕精靈們嚇得臉色發青，嚇得直哆嗦。
但是，遭到罵聲的公主又該如何呢？

「不明白嗎？如果我們誰也不逃跑，作為『餌』離開，索諾阿魯村就會得救。那個條件是你們的助力，生命對等的交易吧？」

別說發抖了，少女把被踢起的桌子平靜地放回原來的位置，膝蓋撐著爬上去。站到和拉扎魯德的額頭對準的高度。不認為是奢華的少女的震撼力，其他的索諾阿魯的人退縮了, 拉扎魯德的傢伙也是粗暴的專家，少女即使一個人也沒膽怯。

「那我們又有什麼好處呢？這可是個交易啊！」
「本來哪裡都沒有好處，要說誰來演繹‘餌’這個角色，就是戰鬥到底而死，還是逃跑而死。」
「所以才要趕緊回到村子裡準備戰鬥吧！」
「那才是什麼準備？和大岩螳螂戰鬥過的有幾個人？習性是？」
「大岩螳螂不知道殺了幾隻呢！本來他們就不是成群結隊的」
「那就是淺見。這個時期的幼體成群結隊地獵殺人並不稀奇哦。不知道嗎？」
「不知道啊！即使那樣也不能相信。」

拉扎魯德像鬧別扭似的一屁股坐在椅子上，說實話，我也是第一次聽說大岩螳螂有這樣的習性。

「老鷹也是另一種方式，即使他們戰鬥！」(譯：這貌似是句日本俚語？我用的是谷歌給的翻譯，百度的翻譯則是「我們也反對，就算要戰鬥，也要成為這些傢伙！會成為獅子身上的虫子嗎？」)
不僅僅是拉扎魯德和人類，以村長為首的精靈們也對共同作戰敘述了懷疑性的意見。
我認為這是最具建設性的方案……好像無論如何一旦鬧別扭就不能順利進行。是時候我想我必須對此做點什麼。

「垃圾都好麻煩」

小小的聲音，即使是上帝賜予的這個身體，擁有這個的聽覺也只是勉強聽得到，其他人怎麼也聽不到吧，但我確實聽到了。
聲音的主人是公主，公主說的話雖然很粗暴，但語調卻總是很文雅。
我以為聽錯了，可是錯了。趴在桌子上的臉藏在頭髮裡無法窺視，但是那個聲音，應該不會錯的。

「沒辦法啊」

這次我確實聽到了，雖然聲音很小，不像公主的措辭。但是真正令人驚訝的是從那裡開始的。

「無論如何都不能一起戰鬥嗎？」

哭泣著，抬起臉的公主在哭泣。

「我一生都不會忘記，人類闖入和平王都的那天！」

……你是誰？
沒有發出那樣的聲音接近奇跡。不，這不是尤瑪公主。
是誰？是誰啊？外表一點也沒變，但是不一樣，決定性地那個相貌不同。

「這個村子，還有索諾阿魯村都會發生同樣的事情！大岩螳螂大群會殺死所有的人」

那淚水不是演技般的謊言。當然少女也不是到了這個村子時給我們看的那樣的純粹。
即使是帝都的海千山萬的**，也無法自然地連這裡哭泣。

「你說什麼？」

拉扎魯德也只能茫然自語。

「一起戰鬥的話，也許就能面對，我已經討厭一味地逃避了！」
「說什麼好呢」
「扎卡！扎卡怎麼樣？在這個村子裡大家一起戰鬥，和只有人類戰鬥，你認為哪一方才是勝機？」

公主對著被稱為扎卡的冷漠職場的男子微笑著。到這裡我確信這傢伙不是公主。
……那笑容，那笑容既不是謊言也不是冰冷，也不是貼著面具的那樣。大朵的花兒在那個場合瞬間象開了花一樣的華麗的笑容。
那笑容，仿彿包裹著我那懷著恐懼的心，還沒有習慣女人的無精打采的男人無法抵抗。

「哦，就是這樣，這裡的戰爭……」
「是吧！桑多拉也一起戰鬥吧？」
「當然了！反正要戰鬥的話就換成公主吧」
「喂！你們說什麼呀！」
「什麼是問題？報酬嗎？把打倒的魔獸魔石交給對方怎麼樣？」

立即攻陷紅了的扎加，用被稱作桑德拉的農民加強。這時拉扎魯德阻止了他，但是這次拉扎魯德對生氣的拉扎魯德露出了知性的微笑，公主像是在告誡他般慢慢地對她說。

「一個一個都沒有太大的價值，但都是超過一千的魔石。會有足夠的報酬嗎？」
「垃圾都不如，什麼魔石的價值！」
「是嗎？那麼什麼樣的魔石才有價值呢？」
「你說過打倒了大牙豬吧？要是那樣的話就很有價值了」
「這樣啊，沒關係。能保護村子的話很便宜」
「嘿」

可以說，她已經完全掌握了會場。

「你隨便說什麼呢！不是應該作為村子的寶物嗎！」

這時，五月蒼蠅的村長倒了些茶葉，但它的使用方法卻沒有積澱。(譯：原文是そこに五月蠅い村長が茶々を入れるが、その捌き方にも澱みは無い。)

「村長的兒子，對了，就是你。如果暫時離開村子，會受到多大的傷害呢？」
「那是……光是搬運作為儲備食物的豬骨頭已經夠嗆了，還有小規模的剛剛播種的田地。如果全滅了，就不能度過下一個冬天了」

聽到這個消息，公主用雙手捂住臉頰，誇張地表示震驚。

「嘛！那麼在這裡保護村子可能會有結果吧」
「不，沒有危險嗎？」

拿著村長的兒子的手鼓勵他。

「不能斷言在逃跑的地方不受害喲？可能連躲藏的房子都沒有而被蹂躪」
「……啊，不，是嗎」
「但是，大家一起戰鬥的話，一定能抑制住受害的！」
「你在說什麼！只要我們保護村子不就好了嗎！」

看著裝茶的村長，連在外野的我都覺得很苦惱。絕對不會讓公主那個笑容消失的。

「沒關係的！只要齊心協力，絕對能保護村長所珍視的這個村子！」
「這是真的吧……」

村長屈服了，我吃驚的是那裡沒有任何道理。
村長所說的也有一番道理。我本來在想怎麼去勸說那個乖僻的村長，結果只是鼓勵了他。

在兒童向的節目中，主人公毫無道理地講述著希望般的、空洞的內容的鼓勵，讓現場的所有人都卷入了煙霧中。
……這是什麼？如果是這樣總結的話不是應該更早歸結的嗎？
雖然會這麼想，不，肯定不是。
支配了這個地方的全部，是這個少女！

「那麼，關於魔石的事情，Tanaka也沒關係吧？」
「……啊，啊」

我也只能點頭了。周圍只是被折騰而已。
如果這樣決定的話，之後就只剩下對魔獸的對策了，希望如想像中的，大岩螳螂在牆壁和柵欄上都無從為力，有勞力能構建起一堵無法攀爬的柵欄。
如果是用水澆灌的護城河的話，多少會有些效果，但也可以飛越，原本製造那種東西的時間和力量都沒有。
大岩螳螂不依靠質量來攻擊，不能像大牙豬一樣用身體撞毀房子。
因此，非戰鬥員在村長家避難，嚴格鎖上門後隱居。
戰鬥人員需要的是防護具，需要大岩螳螂強力下巴咬不完的防護具，不然腳一下子被大岩螳螂切碎了。

「就算被這麼說，果然還是覺得這個好可惜啊」

作為防具細小地切開了的大牙豬的皮，制定了以上的作戰的全部是公主先生，那個內容沒有異議,不過。只有這傢伙期待著能有好的價值，所以才有的可惜。
好好地舔，用工匠的手加工的話可以做出很棒的防具……不由得想。(譯：這個舔，我覺得有其他意思，只是我不知道，只能照著來了)
本來，不努力處理的話是不能用作防具的，公主把皮浸泡在鞣液裡，用魔法一口氣處理掉了。真是方便啊，都沒有用語言。
接下來是火，準備了大量的火把，廣場上準備了像營火晚會一樣巨大的篝火。
被咬的時候用火烤一下就可以讓大岩螳螂張口，沒想到連這樣的習性都知道，真讓人佩服。
喜歡魔獸嗎？不由得問。

「你認為有這樣的女孩子嗎？」

被冷淡地說了。但是，奇怪，就算怎麼考慮，那個知識量對於十二歲的少女來說是不好的。
不管怎麼說，裝備和準備都已經準備好了，如果到此為止什麼都沒有的話就能成為好笑話了，但不知為什麼，那種可能性一點也不值得期待。
這才不可思議，大家都相信那個少女說的話是真的，就像自己看見了那樣說的每一句話，那種說服力是驚人的。
那是開始準備僅兩天的事情，考慮到時機，逃跑是否也來得及也讓人懷疑。

「來了嗎？」
「喂喂，我的眼睛變奇怪了嗎？」
「很正常，在我眼裡也有映像。」
「請不要說廢話，全體人員作戰準備！」

森林被染成茶色的大岩螳螂幼體襲擊了村莊。
