【田中視點】

豎斬、下斜劈、踐踏、像用鐵鍬一樣地刺擊、腳踢、打斷、刺穿、斬殺。
已經幾十個，幾百個單位了吧，一個勁地殺死魔獸。就連褲子的下擺也染上了藍色的或綠色的血，但是那個能將視野一下子掩埋的魔獸數量並沒有發生變化。

「可惡！不管怎麼斬殺都不會減少！」
「真的麻煩呢！」

沒想到我的抱怨竟然有了回復，拉扎魯德。看來你也沒有死嘛。
整個村子在轉眼之間，連腳踩著的地方也染上了茶色。
那是大岩螳螂幼體的顏色，雖然精靈村莊裡設有驅魔的結界，但是因為魔獸很難正確識別到結界，在森林裡魔獸數量飽和的瞬間，結界就沒有效果了，魔獸會排隊襲來，和公主預言的一樣。

「加油吧，殺死魔獸！」
「別開玩笑了，好好耕種吧！」

耕地。這是怎麼回事呢？拉扎魯多的本來的武器是那個強弓,不過，現在強弓卻在村的倉庫中休眠著。
你問為什麼？因為那個在這場戰鬥中的效果不大。雖然是把威力出色的強弓,不過，一個一個地射殺聚集的大岩螳螂的幼體也沒有什麼效率。
那麼要說使用的是什麼，那就是鋤頭。不可輕視鋤頭，迎擊部隊在用鋤頭攻擊中取得了很高的成果。
原本，應該是用劍來砍切的，結果獵物太小，而且太輕了。其他的武器也一樣。拿到那裡來的鋤頭本來是扎在地上的東西，反而相性出眾，效果拔群。

「啊啊啊啊啊啊！」

拉扎魯德一邊喊叫著揮下鐵鍬，一邊收割著大岩螳螂的頭顱。
大岩螳螂的弱點就是它的細脖子，大岩螳螂也想用前腳的鐮刀保護，可是鋤頭的形狀不允許它這樣做。
使用鋤頭也好，瞄準脖子也好，都是公主的想法。雖然她本人否認了，但即使是魔獸博士也是有限度的吧，博聞強記之類的詞匯也無法形容她。
是的，她就像讀百科全書一樣，流利的說出了大岩螳螂的特徵。
這麼說來，那個公主去哪裡了？公主使用的武器是弓，這麼大群的對手即使有多少箭也是不夠的，對她來說應該是難以對付的對手。

「喂，別往別處看了！大東西來了！」
「哇，我的天！！」

不用拉扎魯德提醒。我用劍擋住面前大岩螳螂的鐮刀，將大岩螳螂的鐮刀一劍斬飛了。
鐵鍬是有效的，但我會用劍，這不是作為劍士的矜持。
問題是在大岩螳螂幼體混雜著成年體。是和人類大小差不多的傢伙，用鋤頭攻擊是沒有效果的，打倒這些傢伙是我作為劍士的職責。

（擬聲詞）

高亢的聲音在面前響起，仰面躲開失去了鐮刀的大岩螳螂，它企圖用發達的雙顎咬碎了我的臉。

「沒有技巧啊！」

我輕輕地抓住它的脖子，一腳將其踩倒在地上。
不管什麼刺耳的令人毛骨悚然的聲音，都用劍將其止住並刺入其中。
為了驅散聚集在我周圍的幼體，我一邊回旋一邊一口氣掃除周圍。

「休，好厲害啊！不愧被稱作是魔獸殺手。」
「你這個笨蛋！」

回答拉扎魯德的輕率也很痛苦，到底還有多少魔獸在啊。

「喂！就在那裡！」
「庫」

大岩螳螂的，不，螳螂的戰術我也是知道。「埋伏」啊，躲在像儲物小屋一樣的建築物後面。虎視眈眈地瞄準了這個時刻。

「不疼嗎！可惡」

一瞬間，被從陰影中飛出來的大岩螳螂大鐮刀所吸引。一般情況下會力不從心，大概就會被那個凶惡的下顎咬斷喉嚨吧？
但是我的臂力比尋常人高，在劍也無法使用的極近距離裡，我拼命抓住對方的鐮刀和身體，對抗著想要接近的鐮刀。
可是，儘管如此歸根結底這是人的身體，就這樣僵持下去總會被切斷的。

「幫幫我吧，**」
「哪有這麼閑啊，笨蛋！」

可是，向著拉扎魯德請求支援的時候，他也被幼體們纏住而沒有富裕出手幫我了。這可糟糕了？
——比什。（擬聲詞）

輕鳴的聲音從我身旁穿過，不知從哪裡傳來的。
大岩螳螂的頭被擊穿了。從哪裡開始的？從哪裡瞄準的？

「從那裡開始啊」

抬頭望去，在遙遠的屋頂上，尤瑪公主舉著弓箭。離這裡至少有100米遠吧。
一般距離一百米的話，作為弓的射程就變成了非常奇怪的距離。用那個像玩具一樣的弓來射它，真是不勝感激。

「哈哈，好厲害的小姐，你輸了。」
「不是呢」

被拉扎魯德這樣說感到很生氣，也不想回應他。但是令人在意的是公主的表情。救我「太好了！」不是這種高興的表情，讓人目瞪口呆的感覺，她的眼睛看上去十分冷漠。
……總覺得公主對我很嚴厲，平時多多少少會幫我修飾，但是像這次這樣感覺距離很遠，在普通人看不到表情的距離，疏忽大意的瞬間，她露出痛苦的表情盯著我。
…………是反抗期嗎？
這個歲數左右的女兒總是會反抗父親，這樣的話就變成家人，對兩個人來說不是不好的傾向吧。
我這樣想也算是在逃避另一邊的現實，不停到來的大岩螳螂像雪崩一樣沒有收斂的跡象。

「喂，那個小姑娘真的想做那個嗎！」
「你看啊」

公主的策略也還在繼續，說這是在不能止住大岩螳螂的時候的王牌,不過，看來總算是執行的時候了。
從屋頂上，帶著公主編號的箭在燃燒著，即使是這個距離也清楚地能看見。
……火箭啊。
然後放出的不是阻攔魔獸的對手，而是守護這個村子的木柵。
公主放出的火箭，正確地命中柵欄，一口氣燃燒起來了。因為預先在柵欄裡滲入了村裡所有的油。

「村子會被火圍住啊，那個小姑娘腦子是不是有點奇怪啊？搞不好的話，整個村子都會是火海哦！」

確實頭腦很奇怪！對那個傢伙的評論全面同意。
像柵欄什麼的防御對大岩螳螂的入侵毫無用處，確實是那樣的，所以說，燃燒那個柵欄，暫時忍耐的想法像個瘋子一樣。

「延緩火勢好像是要用魔法吹風來控制啊。」
「如果失敗了？」
「一起逃走吧，要對她溫柔一點。」

老實說，好像會說句對不起之類的話，會在道歉之後逃走吧……
雖說還是早春，但吹著被火煽動的熱風。確實，魔獸的攻勢一時停止了，但是那些傢伙還在。

「怎麼回事啊」

在視野中大岩螳螂群蠢蠢欲動著，我不由得透出嘆息。
