隊伍在戰鬥場上某個排列這青銅騎士的區域排著，停在那裡的貓頭鷹發出了語言。


“請按邀請函上的字母排列”


確認收到的邀請函。上面有著F的文字。


“米沙”


“E……”


她看了看邀請函。

每排的最後一位都有拿著帶著字母的羊皮紙在飛著，按邀請函上的字母排成一列吧。


“那麼，入學後請多多關照”


“嗯……”


和米沙分開，我排在F的隊伍裡。離排頭還有一段距離，但用遠見的魔眼確認了情況。好像是一個人一個人進入了休息室裡。

要按順序的話還要花一段時間吧。不管怎麼說，只有這裡也有100人。所有隊列加起來大概700人吧。
雖然已經過了兩千年，但增加了這麼多子孫也不用擔心血脈斷絕的事吧。

一邊想著那樣的事情，一邊呆呆地等待時間的過去。
過了一會兒，我到達了隊伍的最前端，眼前有一個休息室。

進去之後裡面還有一個貓頭鷹。

但是，這是誰的使魔呢。
看的見的地方感覺不到魔力的痕跡。所以不知道主人是誰，把痕跡藏得很好。
在這個時代，也有一些能使用正常魔法的人呢。


“歡迎光臨。我來說明一下實技考試的內容。”


讓我們去考試並不是判斷能不能入學吧，也許這也是有的，但最大的目的肯定是找到了轉生的魔王始祖。

我這次是第一次轉生。帶著記憶的轉生應該不是很稀奇，但魔王阿諾斯在哪覺醒，剩下的魔族們也不會知道吧。其實只要說出我是名副其實的魔王始祖就好了但基於禮儀我還是準備一下測試比較好吧。


“在實技考試中，學生們在戰鬥場決鬥。戰勝超過五個人的人在接受魔力檢測和適當的檢查之後，允許進入魔王學院德索格德。雖然敗者很遺憾，但還是不合格。”


如果是魔王的始祖，就算是萬一也不會輸的。
而且，如果看了那個人使用的魔法的話，就可以判斷是不是始祖。

雖然是有點過於簡單的考試內容，但還是蠻合適的。

“允許使用所有武器、防具和魔法具。還有什麼問題嗎？”
“沒有什麼特別的”


“那麼，願始祖祝福你”


我打開了休息室的大門。昏暗、細長的石板通道通向遠方。
雖說是自己的城堡，但本來是為看戰鬥者表演的地方。這是我第一次通過這裡。

沿著道路向前走去，不久就看到了從外面射入的燈光。

走出過道，那裡是被高圓形的牆壁包圍著的戰鬥場。
比牆壁更高的位置是觀眾席，那裡有一群魔族。所見之處全都穿著制服，是魔王學院的學生嗎？


“我們又見面了。”


戰鬥場的對面有一個黑色皮膚的男人。
是剛剛輕視我的男人。

嗯。看來身為雜魚，很難理解我是始祖，那麼，該怎麼辦呢？


“你聽了我說話嗎，啊？”


沒什麼特別的回答，我向前走了兩三步，後面的通道就被魔法屏障關上了。
於是，澤佩斯得意地說了。


“哦。退路被堵住了，就讓你那麼擔心嗎？”


“什麼，我只是覺得你逃不了很可憐呢。不會殺了你的，放心吧。”

澤佩茲不快的咂咂舌頭。。哎呀呀！這麼親切的對她說明怎麼這麼沒有禮貌呢。

還是，是沒有理解能力**嗎？


“不要做這麼天真的模仿，我要讓你的臉龐染上恐懼再殺了你”
。

我一下子就笑出來了。


“啊哈哈哈。不，不，要殺嗎？誰？是我嗎？”


我瞪著澤佩斯。


“分辨吧，道化”


即使對自然和語言注入魔力，也不會被那個命令強制。

他所凝聚的遲鈍的盔甲，展開了反魔法的魔法陣。
是啊。我已經不吃那個了。這個反魔的鎧甲充滿了封住任何魔法的魔力。

原來如此。但是依賴那樣的鎧甲，是不擅長反魔法嗎？
雖然是我的子孫，但卻是個非常無情的男人。

“允許使用武器、防具和魔法具。勝敗是由哪一方的死亡，還有認輸宣言來決定。”


從上空傳來的貓頭鷹的聲音，響徹了整個戰鬥場。


“那麼，開始進行實技考試！”


哎呀，賽佩斯拔出了腰裡的劍。
刀身閃閃發光地燃燒著。


“吃驚了嗎？這是我們家族代代相傳的太古之炎劍。可以把我的魔力放大到十幾倍。雖然你很擅長反魔法，但這劍上的火焰是不會消失的。”


“嗯。你不擅長數學嗎？”


僅僅如此，澤佩斯又暴露了怒氣。


“你想說什麼？”


“一倍的10幾倍，也就是10幾個而已吧。”


“開什麼玩笑！”


澤佩斯踢在地上。下一個瞬間，就出現在了我的面前，我和魔劍就差一點距離。


“去死吧”


呵呵。都想要打哈欠了。

可是，太慢了。
如果我拿劍的話，已經斬了100次了，不過，也沒有一個大人在和小孩子的遊戲途中動真格。要和我交鋒嗎？

武器暫且不說，如果使用的人是這樣的話就沒有必要特意躲避了吧。

被橫向揮舞的魔劍輕輕擦過了我的脖子——呆呆的我，在這一瞬間看到了這把劍。

不好，差點就被這把魔劍砍到了。


“喂。很會逃避嗎？”


危險危險 ，再向前幾毫米，就被我纏著的微弱的反魔法破壞了，劍會折成兩段。

這是因茲家代代相傳的寶物吧。即使再怎麼墮落，這麼重要的東西折斷，還是會被良心譴責的。

但是——


“這就是魔劍嗎？”


“對。第一次見到嗎？與現代的魔法不同，這是真正的魔法。是的，這就是隱藏著魔法的古之劍。神話時代的產物。最強的魔劍！”


……這就是魔劍啊。
與這樣的東西相比，在眾神的時代中落下的，哪一根棍棒都藏著相當的魔力。

雖然說是眾神時代的產物，但是還是偽造的吧。真正的魔劍是有意志的。而且，會以其巨大的魔力，侵蝕主人。

魔劍的範圍也被廣泛了。


“呼”地吐了一口氣。魔劍的火焰就消失了。

“喂喂！？”


與沒品的澤佩斯的悲鳴一起，從觀眾席上也露出驚訝的聲音。


“……難以置信……！那傢伙，讓魔劍Zufur的火焰消失！？”


“在世界末日之前不會消失的古之火焰。而且，也沒有看見展開魔法陣……！！”

澤佩斯咬緊牙關。


“你，難道，封印魔法……！？”


“什麼，只是吹滅了而已。以隱藏在那劍上的魔力，如果過了幾年的話，也會再點燃火焰吧。”


澤佩斯露出了苦澀的表情。


“……在封印魔法中，強制魔法，的確是相當高端的魔法，但是你的魔法似乎不是戰鬥向的。那到底要怎麼突破這反魔的鎧甲？”


嗯。撫摸都會破碎的鎧甲，那個也會受歡迎嗎？


“我不會吹噓我會突破這個鎧甲”


“哼。害怕了嗎？”


“不，有一個有趣的提案。因為我和你在相同的立場上爭論本來就是件錯誤的事。”


像是要警惕一般的澤佩斯盯著我。


“是的，我在這裡一步也不動。魔法陣也不展開，語言和呼吸都不注入魔力。手腳更不用說，眼睛和頭髮都不會使用，不眨眼都能打倒你。”


“哈哈！這是玩笑。還是輸了的時候的借口？看來你的魔法果然不是面向戰鬥的，是……”


澤佩斯吐血。


“**…這是……。”


“聽到了嗎？”

聲音在回響。


“心臟的跳動”

在跳動中隱藏著魔力，那個聲音劇烈地震動了ゼペス的體內。雖然穿上了反魔的鎧甲，但不能說是上等的東西。反魔法的魔法陣裡有幾個間隙，我心跳的聲音穿過了那些間隙。


“啊，是……”


全身冒血的澤佩斯跪著向前倒下了。


“嗯~但是，我參加了。這樣弱的話，認真起來，所有人都可以殺死吧。”
