
“承認澤佩斯▪因茲的認輸。勝者亞諾斯·沃爾迪哥德。”

與貓頭鷹的聲音一起，出入口的魔法屏障被解除了。

但是，真是不可思議啊。明明自稱為魔王的名字，觀眾席的人卻像是不知道一樣的反應。

這或許是因為太多詐稱魔王的名字的人，事到如今也不再介意吧？

太有名了的話也很讓人困擾。而且，用實力來證明（身份）就好了。

“真是很好的勝負啊。” 說出了鼓勵的話，向澤佩斯伸出了手。
他嚇得渾身一顫。

“混，混賬東西！別小看我！給我記住記住了！！”

說出了三流的台詞，澤佩斯逃回去了。

唔姆。明明比賽結束了就不會恨了，那傢伙為什麼這麼憤慨呢？
確實是因為我而不合格，但也不是取了他性命。而且，明年考試的話就可以解決了吧。
倒不如說，與我戰鬥的話，應該帶著無上的滿足而歸。如果在神話時代的魔族，那應該是歷史上最的幸福和感動的事情吧。
“休息幾分鐘後，會和下一個考生進行決鬥。”
“不需要。”
在這種連準備運動都算不上的決鬥之後都要休息的話，就算是我也很閑得很累（譯：？）。
不管怎麼說，後面有四個人要做對手。至少希望不是雜魚。

“根據阿諾斯·沃爾迪哥德的申請，跳過了休息時間。”
正好那個時候，在澤佩斯逃跑的通道裡，看到了魔力的流動。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
悲鳴回響。接著，從門口出現了長髮的魔族。
臉上皺著眉間，有一副很神經質的樣子（眉間に皺を寄せた、なんとも神経質そうな面構えをしている。譯：？？？）。那傢伙用一只手抓住了澤佩斯的頭。
“啊，哥哥……啊，我錯了……原諒我。下次一定……”
“不知恥。”
長髮的魔族攻擊了澤佩斯的喉嚨。魔力的粒子聚集在那裡。刺骨和黑色的雷電燒焦了澤佩斯的全身。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

一瞬間，澤佩斯變成了焦炭。
長髮的魔族像扔垃圾一樣扔掉，然後走到我身邊。
“我弟弟受你照顧了。”

原來如此。是澤佩斯的哥哥嗎？好像比弟弟稍好，但是我不喜歡。
“我來報弟弟的仇了，如果說出來的話是句好台詞吶。”

“面對**還輸了，是我的血親恥辱。用這雙手改正錯誤至少也是一種同情。”（譯：這段不懂，附上原文。「雑種ごときに后れを取るとは、我が血族の恥知らずだ。この手で介錯してやったのがせめてもの情けである」）

**是我的事嗎？
嗯，雖然這樣的事情不能一一道明，但如果我是**的話，自己會成為**的子孫，這樣好嗎？
兄弟吵架，你的媽媽有這樣的笑話。
“我覺得兄弟是互相幫助的關係喲？”

“真是個天真的男人啊。有力量才是魔王族。”

呀勒呀勒！究竟是才是天真的呢？不管怎麼弱，憑喜好殺掉也不會有意義。弱的話有使用弱的方式。如果在神話時代做出這種無意義地消減同伴的行為的話，可是無法生存下去的。
“好像你的力量完全不同了啊。”
“這是一種無聊的正義感。明明殺了就完事了，還特意使用了〈蘇生（インガル）〉這樣的大魔法，只為了讓他宣言自己的勝利。”
因為聽到有男人說那樣的話，所以我很在意，向觀眾席投去視線。
原來如此。那邊嗎？第三列的座位上，有不穿制服的魔族們。恐怕是考生吧。來偵查下一個對戰的對手的吧。
但是，我難以理解。在我所在的F列，一直在這個戰鬥場，突然開始了實技考試。應該沒有機會去觀眾席了。
“好像不知道啊。我們，純血的魔王族，即是皇族選擇對戰對手。和只是混入了始祖血的**是不同的。”

呋姆。在請帖上寫的字母。那是因為我的血混合程度而區分的嗎？話說回來，不知道是誰想出來的這種事，真是滑稽啊。
無論是純血還是混血，都與我的力量強弱沒有關係。理解這樣的事情的容易程度，好比在轉生前殺了我一樣容易吧。（譯：不不不，那也是人類最強勇者才殺了你吧）

說到底。因為是純血，所以很強，因為是混血，所以很弱，這樣的道理缺乏根據。魔王的血只要一滴就足夠了。
想不到這種程度的事情的傢伙，說實話只能是傻子了。
“終於，終於理解了立場了嗎？”

“不，不要以為是在在意無聊的事情。”

皮克（譯：說話的那個純血的魔王族），那個男人的太陽穴痙攣著。
“……你說無聊？ ”

“啊，真無聊。所謂魔王啊，只是因為強而被稱呼為“魔王”而已。那是純血嗎？立場？哈。別搞笑了！”

對我的嘲笑，長髮的魔族露出了不快的表情。也許是因為身為我的直系而驕傲，但這是一種無聊的自尊心。
“創造特權階級是無所謂的。無論在什麼時代，都有這樣的人。但是，魔王就是所有權力，所有的法律都用自己的力量來控制的人。那個子孫現在是那個特權的守護者。”

對愚蠢的說法不可能影響，長髮的魔族發出了殺氣的視線。 （馬鹿にした物言いがかんに障ったか 譯：不懂）

“剛才的話，是對我們始祖的偉業的輕視，必須讓你接受皇族的判決。正好，讓我魔大帝利奧爾格斯·因茲親手處以你死刑。”

“我說著我的事，為什麼會變成輕視我的偉業的事情？”

“……什麼？”

“真是個不好的傢伙。我說我就是是那個始祖。”

於是，利奧爾格有著憎惡的眼神，瞪著我來。
“你這傢伙。你知道自己在說什麼吧？”

“是什麼？你說我說我是我嗎？”

於是，利奧爾已經超越了忍耐的極限一樣大吼了起來。
“欺騙自己始祖的那種不敬的態度，值得萬死！！”

“不知道啊。你覺得，轉生的魔王是自己不知道是誰嗎？
“可以沉默！你居然懷疑七魔皇族親口說的話，真是大罪！！”

七魔皇族啊。又是一個莫名其妙的名詞，我要不要馬上調查呢？
“你說的話完全沒有根據，不過也不會責備你。“魔王”不是用語言來證明的。”

“你這傢伙！休要再愚弄七魔皇族的親口之語！！”

雖然不是這樣的打算，但真是太麻煩了。
“夠了，放馬過來吧。我是始祖的這件事，就用你的身 體來體會吧。”

我本以為如果挑釁的話，他馬上就要跳起來了，但他出乎我的意料地看向了後面的方向。觀眾席。
“來教教他批判皇族者的下場是怎樣的。”

利奧爾說，觀眾席上的魔族三人跳入了戰鬥場。
“唔姆。好嗎？現在應該是入學考試的中途的喲？”

問出了這樣話，利奧爾格是理所當然地回答道。
“你在怕什麼。這是一次入學考試。因為很麻煩一個人一個一個地打倒，所以要省時間去做。證明是始祖，這是理所當然的事。”

在上空飛行的貓頭鷹應該是裁判吧，沒有指出違反規則的打算。
原來如此。這也算是特權吧。在皇族無法達到的情況下，會以這樣的手段合格吧。
“但是，怎麼有四個人？”

“事到如今已經晚了。後悔自己的發言，然後去死吧。”

“你是不是誤會了什麼？我說的太少了。”

利奧爾格變了臉色。
“什麼？”

“明明證明是始祖，但是有四個人說雜魚是不夠的。很好，在那裡排隊的人都去吧。”

“你這傢伙……”

在觀眾席上看了這邊情況的魔族們不用利奧爾格指揮就紛紛跳下了戰鬥場。是純血的傢伙們吧。不管什麼時候，這傢伙都對我很不服的樣子。
總共是八十人。
“很好地禍從口出了吧。”

“真是的。如果你不說多餘的話，就沒有必要犧牲八十人了。”

他感到很不快，利奧爾格皺起眉頭，但是就好像重新想到的什麼一樣馬上笑了。
“無論是怎樣欺騙始祖的垃 圾一樣的的人，單方面地殺了他，是折了皇族的名聲。十秒這邊不出手。在這期間，你可以做一個充分的魔法的準備。 ”

“吼～當己方增加的時候，就開始打大放豪言了嗎？下等的傢伙。”

到剛才為止都憤怒到發瘋的男人，但不知道是不是因為多勢的富餘，一味地笑著。
“有閑空說話嗎？已經過了一秒鐘哦。”

聽到這勝券在握的台詞，我很不自覺地笑了。
“庫庫庫，哈哈哈。”

“什麼奇怪？因為過分的恐怖而瘋了嗎？”

“還沒注意到嗎？更認真好好地使用魔眼（め）。”

魔眼是看魔力的眼睛。被警告，利奧爾格終於開始感知到魔力的流動，在眼睛裡注入魔力，使魔眼發揮作用。那傢伙一下子就發現了。
他意識到自己的魔力正在暴走。
包圍著我的魔族們發出了接近悲鳴的聲音。
“啊，什麼啊，這是……！？魔力自己……！？”

“真是笨蛋啊……也沒有展開魔法陣的姿態……這樣的……住，快住手……！！”（譯：這人應該是想要嘲諷主角的時候發現了不對吧。）

“這傢伙……八十人的皇族……同時用魔法……！？”

“什，你做了什麼？你到底做了什麼啊！？
哎呀呀，才這點小事就這樣，真是沒出息了。
“撒，趕快控制自己的魔力吧。不然——”

包圍著我的魔族們的臉變得蒼白，想控制自己暴走的魔力。但是，太遲了。
“會死的喲～”

瞬間，響起了激烈的聲音，下到了戰鬥場的八十人，像一個個點燃了火的火藥庫一樣華麗地爆發了。

