爆炸平息後，闘技場內遍布死屍
他們還都活著嗎？盡管感覺有點麻煩，不過這群幼稚的人死不足惜，我心想。而且如果往好處想，興許他們中還有活著的人呢

“你……做了什麼？”

Roru掙扎著抬起了他的身體，他的右臂已經一片猩紅，一眼就能看出傷勢嚴重要殘疾一輩子了
不過除了他的右臂外，他的身上幾乎毫髮無損。估計他是在魔力暴動前的最後一刻，將所有失控的魔力轉移到右臂釋放了出來

“不，肯定是我在釋放魔法時被你嚇了一跳，才導致的魔法暴走！”
“說什麼玩笑話……”

但事實確實如此，不過我可不會相信Riorg的解釋。首先，魔力來源於身體內的魔根。如果魔根的強弱有別，有時我便可以通過我強大的魔根威懾對手，使其魔力暴走，正如同我剛才所做的那樣。

“好吧，現在是不是該承認我就是始祖了吧？”

Riolog的憎恨被我的話語再次點燃，排山倒海地湧向了我。我是該贊賞他不屈的鬥志呢，還是該勸告他我和他的能力間天人有別呢？

“我不承認！”
“好，但事實可不像你腳邊的石子一樣滿大街都有”
“你剛才使用的手段連詠唱都沒有，就使得我們的封印魔法、強制魔法、和恢復魔法的魔力暴走，一人是難以同時干擾如此多高階魔法的，因此你肯定使用了特殊的魔法工具！”

哈哈哈哈，我打心底裏笑出了聲

“小子，我攜帶了魔法用具？不想承認我的實力，你就連編出來的故事都這麼滑稽”
“不然**是不可能有這般能力的！”
“**哈……”

但又是為何，他至此竟然如此執著於純血這一觀念？放在2000年前可是難以想象的啊。

“作為一名皇族，我絕不能輸給一個**，即使我死了，我也決不認輸！”

Riolog用盡全身力量將血淋淋的右手伸向了我，一圈魔法陣在他右手處逐漸浮現

這是……？

“讓我來用實際行動教會你我間的差距，用只傳授給皇族的始源魔法！”

這就是始源魔法嗎？因為無法從魔法陣的構成上解析魔法的內容，加上我對他的行為發自內心地感到好笑，我也就試著不放水一次吧

“確認魔力量超過規定水平”

貓頭鷹的聲音從空中響徹整個闘技場

“盡管觀眾席設有魔法屏障，觀眾席上的各位也請立即疏散。場地內考生使用的魔法推測將威脅到各位的人身安全”

觀眾席上頓時尖叫聲四起

“呀，呀啊！Riorogu要使用那個魔法了！”
“所有人趕快逃啊！就算是魔法屏障也擋不住那個的！”

Riorog面露邪笑

“你應為此感到後悔，畢竟我動用了因威脅巨大而被列為禁咒的始源魔法！”

黑色的雷電纏繞在他的右手上，隨即在半徑為一米的球形空間內無限分叉。緊接著，黑雷的規模和半徑爆發開來，威力不斷增強
最終幾乎一半競技場都被覆蓋在黑雷裡，覆蓋在觀眾席上的屏障受到黑雷餘波的影響，變得布滿裂痕並最終化為湮粉

“這下你理解了吧！這就是**只能仰視的始源魔法！”

在狂妄地叫嚷出這番話語後，Liolg高舉覆蓋著漆黑的雷龍的右手，隨後仿彿像是要將天譴引向我一般沖我甩下右手

“始源魔法《魔黑雷帝》！”

漆黑的雷龍在一瞬間膨脹百倍，像台風一樣急速旋轉著沖下，將闘技場內的一切炸飛
從觀眾席上被摧毀了的碎末與殘骸像雪片般飛落，從緩緩升起的煙霧中，浮現出riorog的身影。
他幾乎耗盡了他所有的魔力，幾近瀕死
然而在下一秒他看向我的時候，他一臉精彩的表情

“騙人……！《魔黑雷帝》直擊，毫髮無損……！什麼？”

盡管這是一個相當壯絕的魔法，他犯了一個致命錯誤

“在始源之物中蘊存魔力，而始源魔法便是從這些始源之物中借用巨大魔力而形成的魔法”
“你……你是從哪裡知道這個秘密的……？”

正如驚訝的Rioro所說，
正因為我是始源魔法的發明者，所以理所當然的我知道啊

“如果你使用始源魔法，那麼你勢必要從始源之物上借去強大的魔力，但隨著時間流逝，人們對始源之物的了解便變得模糊，而且借用的魔力也變得難以控制。所以盡管你借用了巨大的魔力，我卻能輕鬆將其化解”

換句話說，為了發揮始源魔法的全部威力，你必須對始源之物有著充分了解
然而，始源之物越是悠久，越多與之相關的信息便缺失誤傳。
而因此，人們便選擇印象深刻的始源之物發動始源魔法。比如說家喻戶曉的神話和傳說，或者使用與始源之物相關的物品，始源魔法的成功概率便會大大提升。

而這次Riolog所使用的始源魔法其實與我姻緣頗深，畢竟始源之物就是在2000年前，屠戮眾神，魔力無窮無盡的一位傳奇人物

暴虐之魔王——Anos Voldigod。換句話說就是我

不然除我以外，還能流傳到這個時代的神話還有誰呢？
不過

“抱歉，始源魔法是影響不了始源之物的，你不知道嗎？”
“……不能原諒……你居然還自稱是始祖……如此僭越……”

望著他那一副狼狽的模樣，我在心中思索著如何好好教育他一番
