（注：
1、本話由谷歌翻譯譯成英文後潤色成中文，如有漏譯或錯誤敬請提出
2、角色名保持羅馬音，待日後修改）

===========

雖然Riolog比不上Zepesu，但實話實說，Riolog也不弱。然而對我而言二者沒有任何差別，僅不過是五十步笑百步罷了。話雖如此，他意氣下使出的始源魔法還是可圈可點的。
還是讓我來教授你什麼才叫真正的魔法吧。我會作為始祖，好好關懷你們這些初生嫩芽的！

“雖然純血只是你的偏見，但因你執迷不悟，我便出於善意給你一個機會吧”

我一邊走一邊將目光投向了某個地方

“機會……是？“
“是的。具體而言……“

在Zepesu焦黑的屍體上，我繪制了一個魔法陣。我將手插入魔法陣中央，注入大量魔力，緊接著那團形似Zepesu的東西便開始緩緩蠕動並站了起來。不過這可不像《蘇生》，因為復生的軀體上的肉腐可見骨

“這是……什麼魔法……？這如此不詳的魔力又是什麼……？？“
“這是你第一次見嗎？這是《腐死》，簡而言之，就是將死屍復生“
“**……居然還在動……這由死者肉體組成的一灘蠕動的肉塊……這樣的魔法！？……你，你難道是惡魔嗎！？“
“啊這算不了什麼，很簡單的魔法啊“

交談間，由《腐死》復生的Zepeus開始緩緩向Riolog走去，他的眼神灰暗而呆滯，口水從嘴角止不住地墜下

“啊，啊啊啊啊……！疼……好疼啊……！哥哥……為什麼……為什麼殺掉了我……為什麼！？……“
“……別……別靠近我！……死者，死者就應該在墳墓裡呆著！！“

毫無猶豫地，Riolog向Zepeus發射了《魔雷》
“去死！“

一瞬間，黑色的雷電擊向了Zepeus，但在同一瞬間Zepeus卻釋放出他的魔法《魔炎》作為防御
“什麼……！？Zepeus的《魔炎》！不過為什麼我的《魔雷》卻……“
“當《腐死》作用在能夠釋放魔法的人身上時，被復生的屍體便會獲得大量魔力。而作為獲得魔力的代價，復生之人將被殺死的屈辱灼燒，忍受無盡而如同煉獄般的，無法復合的傷口帶來的疼痛“

Riorog恐懼地眉毛都飛到了頭頂。

“……那麼這樣的Zepeus便只有向我復仇這一個目的……？“

Riorog自恃純血的清高馬上就要被長期因此受到欺凌蔑視的弟弟踐踏了，世上沒有比此更羞辱的事情了

“幸運地是，我的品味可沒那麼差。我告訴你我會給你一個機會“
“……那麼那個機會是什麼！？“
“你曾說你與你弟弟因血液純雜而在魔力上有差距，因此蔑視你稱為**的弟弟。現在你的弟弟因為《腐死》獲得了巨大的魔力，你是不是應該對你的弟弟有所改觀了啊？“
“是的是的我改變主意了，怎麼樣！？”
“沒人說你就不懂嗎？用兄弟情誼感化你的弟弟，然後攜手再來對抗我”
“啥……！？”

很明顯，他一臉驚訝。他完全就沒想過他弟弟能在魔力上與他持平，更別提在《腐死》作用下他弟弟只把他單純地當成敵人。

“別開玩笑了！你說《腐死》復生的人將被殺死的屈辱灼燒，忍受無法癒合的傷口帶來的疼痛，這樣的人怎麼可能還保持理智！”
“啊，是的，比起受到煉獄般的痛苦，還是死更好一些，但是——”

我向Riorog指出他所忽略的事實

“盡管如此，你不是還有兄弟情誼在嗎？”
“…………！”
“來吧，讓我來看看你們兄弟重修於好，攜手同心，齊力對抗我”
“你……瘋了嗎？……？只要他還活著，難道他就不就想殺了我嗎？”
“沒必要。我相信兄弟情誼能消融憎恨的堅冰，作為兄弟，你們在一起所經歷的種種能超越憎恨。”

Riorog面色痛苦地發出呻吟

“恨……恨……恨啊！……殺……殺……殺了！”

從喉嚨裡擠出來這些只言片語時，Zepeus在手中召喚出一片漆黑的火炎

“啊……啊……好疼……好疼……殺……殺……我要殺了你！”

如同Zepeus心中燃燒的憎恨，他手中的火炎《魔炎》燃燒地愈發猛烈。可想而知，如果Riorog吃了一发這個，他肯定就一命歸西了

“那麼你將怎麼做？我想你們只能嘗試和解了”

我想他們見的兄弟情誼在這番誘導下應該能蘇醒吧

“……對不起……我不是一個稱職的哥哥”
“你以為這麼說你弟弟就能原諒你了？拋開憎恨！喊出你心中那個人的名字！大聲宣告你們的兄弟情誼！再不快點你就沒命了！”
“惹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
《魔炎》的火炎已經變成了一顆巨大的火球，隨時都有可能撞向Riolog

但我知道，兄弟情誼是超越世間一切惡意的。在神話時代，即使魔人兄弟間一方被《腐死》，化為行屍走肉，也會盡全力保護另一方。
也許隨著時代變遷，使得魔人漸漸失去了力量
魔法術式變得越來越低級，魔法系統整體退化
但兄弟情誼卻能超越時空，亙古不變

“全力呼喚你弟弟的名字啊！”

在那一瞬間，Riolog仿佛堅定了他的信念般，

“噢噢噢噢噢噢噢噢，Ze，Zepe，Zepus！！”
《魔炎》耿直地飛向了Riolog，然後他就被火炎吞沒了

“額啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

Riorog化成了灰

“嗯呣……“

這就是這個時代的兄弟情誼嗎？
