

“是啊，就是这样啊！阿诺斯酱真的很温柔！因为啊，阿诺斯其实是想一个人来迪尔希德，但是知道妈妈感到寂寞了，就一起带我来了！！”

嗯。原来如此。这就是父母笨蛋吗？
虽然是第一次体验，但这还是真的很让人害羞啊。
“……孝敬父母……”

“是吧。米沙酱能明白呢。不愧是阿诺斯所选择的。”

好的。趁现在，稍微订正一下吧。
“那个，妈妈。”

“阿诺斯酱要再来一碗蘑菇烤奶汁吗？”

“什麼？还有吗？我要。”

妈妈给我的烤奶汁，我沉浸在吃中了。

“那麼，阿诺斯和米莎初次相见是怎样的呢？”

“……初次相见……？”

“怎样的情况遇见的呢？是哪边先搭話的？”

“……搭話的是，阿诺斯……”

“真是的，真不愧是阿诺斯啊。自己向女孩子自己打招呼什麼的，你这花花公子！”

妈妈呼呼地吹着口哨。
到底是什麼呢？
“那麼？阿诺斯说了什麼？”

也许是为了想起我的話，米沙把视线看向上面思考着。
“……两人都不要太辛苦了……。 ”
“啊啊啊啊啊啊啊，太帅了~！！阿诺斯酱，那是什麼？如果被说那样的話，如果被说那样的話，女孩子是会一下子陷落的哦。”

虽然我完全不知道有什麼帅的，但是对作为亲笨蛋的妈妈说什麼都是徒劳的，稍微读懂一下状况吧。
不管怎麼说，还有剩下的烤奶汁。要趁热吃才行。
“那麼？米莎酱是怎麼回答的？”

“……嗯。这样的……”

“啊～，以心传心！从一开始就很合适！命运中的恋爱……”

母亲以陶醉的表情进入自己的世界，完全没有从中出来的迹象。
“那麼，那麼，那个……那个，两个人已经……接过吻了吗？”

好的。以这个问题为契机，好像能够说明真正的事情呐。如果没有接吻的話，恋人之间关係也就不可能了。
“……没有……”

“诶诶诶诶诶诶诶诶诶，到结婚保证之类的，浪漫的事！！”

……啧，来这一套啊。
“但是，怎麼办呢？阿诺斯酱才一个月大啊。在到能结婚的年龄之前，还需要相当长的时间啊。”

“……一个月……？”

“是呀，很吃惊吧？阿诺斯酱特别聪明，出生的时候就可以说話了。而且也可以使用魔法< 成长（クルスト）>一下子就长这麼大了。”

米莎目瞪口呆地看着我。
再怎麼说是魔族，一个月就能使用魔法，这也不是可以想象的。
也就是说，是我转生的证据。
虽然如此，但也不可能马上相信我是魔王。
即使魔王以外的人使用了转生的魔法，也没有什麼不可思议的。
“……啊？啊嘞？难道，米莎，是在意年龄差距的类型……？”

妈妈正在考虑完全不同的事情。
“……不介意……”

“是啊，是啊……年纪小的老公也很好。阿诺斯，这麼可爱啊！”

米沙又看向我。
“……很可爱……？”

“别用那样的眼光看我。”

在这样的对話中，向妈妈上下摇了两拳。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。呐，你听到了吗，刚才的，听到了！？可爱吗？‘别用那样的眼光看我’！讨厌啦，什麼，老夫老妻？你们是老夫老妻吗！？”

兴奋的妈妈。父亲一边喝酒一边感慨很深，一个人嗯嗯地点头，眺望着远方。
总之，我想不久之後会冷静下来，但是妈妈始终情绪高涨，喋喋不休地喋喋不休，完全没有机会改正关於米莎的事。
在这样的时候，晚饭就结束了，就这样继续聊天的时候，晚上也变得很晚了。
因为到中途要送米莎回去，我们就出去了。

“手，伸出来。”

米莎坦率地抓住了我的手。
“我会用＜转移（ガトム）＞把你送到家裡。”

“……明明没去过……？”

“你想起家所在的地方。我可以读取你的思想。”

“……可以吗……？”

“很简单。”

米沙盯着我。
“……好厲害……”

米莎所想到的家所在的地方，通过牵着的手向我的脑海裏传来。
“今天真抱歉啊。”

米莎摇了摇头。
“……很开心……”

“那就好。爸爸和妈妈在一起，朋友（原文：朋友）的关係也要改正过来。”
“……朋友（原文：朋友）……？”

“啊，这个时代是叫朋友（原文：友達）吗？”

於是，米沙指着自己。
“……朋友（原文：友達）……？”

“不对吗？那麼我们这样的关係该怎麼说呢？”

米莎摇了摇头，然後开心地笑了。
“……很高兴……”

“是吗。”

“……嗯……”

为了使用＜转移（ガトム）＞，把魔力传输到手上。
“那麼，在学校再见了。”

“……再见……”

米莎的身体消失了，她转移了。

第一段等会重发一下

发不出来。。。

我觉的我可能被度娘盯上了。。。

找个人代发一下好了。。。

因为晚饭準备好了，我和米莎移动到了起居室。
餐桌上摆着我最喜欢的蘑菇烤奶汤，摆放着豪华的料理。
“来，吃吧。”

妈妈这样说，把放在大碟子裡的奶汤分为小碟子。
哇，这芬芳的味道，真受不了。
光看着口水就要流出来了。
“米莎酱也多吃点啊。”

“……嗯……”

这不能说是自大，但是妈妈的料理真的很好吃。只有这个，在神話时代吃到的什麼菜都敌不过吧。
在和平的世界裡，虽然有了魔法的退化，但作为代替有了料理的进化，这是我这一个月一直吃着妈妈亲手做的料理的结论。
“我开动了。”

我用勺子舀了烤奶汤。
“这是……？”

居然……！？这蘑菇奶汤里，加入了三种蘑菇。
杏鲍菇，双孢蘑菇，牛肝菌。（男主是蘑菇控吗？这蘑菇的名字真让我好找）

明明平时总是只有一种！

　 “妈妈，我会努力（吃）的。”

妈妈像是看透了我的心所想中一样笑了。
“快点吃吧。”

我点头，把奶汤放在嘴裡。
“好……！”

好吃……。
在舌头中散发出荡着的奶汤的口感，咸味中有点甜味。
然後被紧紧地浓缩了的浓厚的美味，进入了胃中。
蘑菇的口感也很 爽快，想一直这样继续下去。（这感想我也是无力翻译了。。。完全不懂(=_=)）

啊，转生真是太好了，真是太好了。
“呵呵，阿诺斯酱虽然很快就长大了，但吃东西的时候的脸还是孩子啊。”

妈妈着说那样的話。
我完全沉浸在奶汤的美味中了。
“那麼，妈妈我想问一下……”

这时，妈妈露出了认真的表情。
“米莎酱喜欢阿诺斯酱的哪裡呢？”

“咳咳，咳咳……”

狠狠地呛到了。
“喂，阿诺斯酱，没事吗？”

“啊，嗯……”

库。我也真是的，把奶汤放进支气管裡的話，真是太蠢了。
倒不如说，因为过于沉迷于奶汤的美味，我完全忘记了想妈妈说明实际情况。
能让被称为魔王的我失去冷静，可见妈妈的奶汤是多麼可怕的魔力。
在这个时代，能与我对抗的，也许是我妈妈也说不定。
“那麼，在哪裡呢……？”

米莎无表情地思考着。
“……温柔的地方……”

在这淡淡的语言被发出的瞬间，妈妈用力地握紧了拳头。

