

我回到自己座位的時候，艾米利亞說道。
“參加競選的人請起立。”

剛才舉手的學生們一齊站了起來。
算上我一共五個人。本來沒有特別讓人感興趣的，但是看了一眼之後，對那裡面的一位少女有點在意了。
金髮碧眼，雙馬尾。雖然臉上有著強烈的表情，但身材也好相貌也好，都和米莎很相似。更重要的是，魔力的波動很相似。
“那麼，現在開始分班了。參加班長競選的學生請自我介紹。那麼……從莎夏小姐開始。”

剛才的雙馬尾的少女，以穩操勝券的表情微笑著。
“我是尼克朗家的血族，即是古老七魔皇之一的，艾維斯·尼克朗的直系，破滅的魔女莎夏·尼克朗。請您見知。”

提起裙子的下擺，莎夏優雅地行禮。
米莎好像迷迷糊糊地聽著，但視線一直注視著她。
“尼克朗也就是說。。。？”

“……姐姐……”

原來如此。不知道那是關系好的還是不好的姐姐。
因為莎夏是黑衣所以是純血吧，而米莎是白色衣服。
也就是說——
“不是同一個母親嗎？”

這樣問了一下，米莎搖了搖頭。

手機沒電了。。。剩下的晚上再發

回來繼續

“……父母都是一樣的……”

“這樣的話，米莎也應該是純血吧？”

“成為白服除了血統以外也有其他理由。”

“是什麼？”

米莎沉默了一瞬，然後說。
“……家裡的人決定好了……”

“家裡人是？”

“尼克朗家。”

唔姆。純血的女兒卻不是皇族，這其中究竟有什麼樣的情況呢？
在這個最看重血統的時代，這是很不自然的事情。
真是令人在意啊。
“阿諾斯君。輪到你了哦。”

在和米沙說話的時候，按順序輪到我了吶。
唔姆，我會一一說給你們聽的。
首先是自我介紹。
我把臉對著學生們，堂堂正正地說了出來。
“我是暴虐的魔王阿諾斯·沃爾迪哥德。我話說在前面，你們相信的魔王的名字很明顯是假的。魔王真正的名字叫阿諾斯·沃爾迪哥德。當然，如果你不相信的話，嘛～我不會責怪你們。因為你們是會漸漸明白（我是魔王這件事）的。請多關照。”

我的自我介紹結束之後，教室裡的氣氛寂靜了下來。
利奧爾格（之前那個不停被打死又復活的魔族的哥哥）也說過，自稱始祖這件事本身是假的，而且會被認為是不敬的。而說被傳承了的始祖的名字是錯的，則是更加嚴重的罪行了吧。

大家朝著我指指點點，偷偷摸摸地說了哪裡來的不適合者。
本來應該站在責備的立場上的艾米莉亞，或許是因為有了剛才的事，只是平淡地讓這件事過去，繼續接下來的說明。
“到此所有人的自我介紹結束了。那麼，沒有參加班領導競選的學生，請向自己認為好的領導下移動。因為都還不太清楚是怎樣的，只憑第一印象也沒關係。因為分組沒有人數限制，所以也會出現大人數的班的情況。”
這句話讓學生們站起來，開始移動到自己認為好的班領導的後面。
“還有無論何時都可以改變所屬的隊伍。不過，小組隊長可以選擇是否同新隊員的加入。另外，當隊伍裡一個隊員都沒有的時候，隊伍的隊長就失去資格了。”
難道是測試作為領導人的氣量的規則嗎？
“吶，喂。怎麼辦？”
“果然，莎夏大人的班吧。”
“是啊。說到破滅的魔女，在混沌的世代中也是有希望的呢。還有傳聞說她正是轉生的始祖。”
“嗯，我也聽說了，她有著不得了的魔力和魔法喲。”

唔姆。那個叫莎夏的少女，是混沌的時代中的一人啊。
嘛～雖然始祖是我，既然都這麼說了，那她也有一定程度的魔力了吧。
證據就是，大多數學生向莎夏手下移動。
旁邊的米莎站起來了。 有一瞬間，目光看向了莎夏那邊，然後做面無表情地看向我。
“如果想去姐姐的身邊，那就去吧。”

米莎搖頭。
“……阿諾斯班好……”

“是嗎？”

“……嗯……”

“真是幫大忙了。”

米莎害羞地說。
“……因為是朋友……”

“是啊。”

不過，這樣就終於有一個成員了。這樣一來作為一個小組就成立了，那麼，要怎麼辦呢？
如果要收集組員的話，使用魔法就可以了，但是這樣也沒有什麼意思吶。
思考著這樣的想法的時候，人群被撥開，金髮的少女向這邊走來。
是莎夏。
“貴安。你就是阿諾斯·沃爾迪哥德嗎？”

“啊啊。”

她有一瞬間對米沙投去了視線。
“你還只有一個班員呢。那個也只是，把那樣破爛的人偶收進班裡，是想要做什麼呢？”

唔姆。突然給我帶來緣分，真是個腦 子 有 病的奇怪女人。
“什麼都不是的人偶是指米莎嗎？”

“除此之外還能有什麼？”

呵呵地嘲笑著，莎夏很看不起我。
“你知道嗎？那個孩子，不是魔族。但是，也不是人類。正如剛才所說的那樣，什麼都不是的人偶哦。沒有生命，沒有靈魂，也沒有意志。只是因魔法而行動的玻璃娃娃哦。”

魔法人偶之類的。
父母說是一樣的，實際是用魔法從自己的血中產生的嗎？
嗯，魔法人偶的做法是千差萬別的。
也有實際上是有為了作為魔族生下來而制作的魔法人偶。
如果人偶做得好的話，可以是真的活著的吶。
“那又怎麼了？”

“……怎麼了，什麼的……”

“我覺得認為魔法人偶沒有生命和靈魂，是對魔法概念的理解太淺了。凝煉魔眼（め），窺見魔法深淵。”

一瞬間露出了驚訝的表情，但莎夏無畏地笑了。
“如果和那樣被詛咒的人偶在一起的話，我就向你提出忠告，誰知道會不會發生什麼不好事。吶！你是知道吧？”

哼，聽到了意料之外的事忍不住笑了出來。
“庫庫庫，庫哈哈哈。什麼啊，那是威脅嗎？向我？”

這時，莎夏狠狠地瞪著我。
“喂。你。想死嗎？”

莎夏的碧眼裡魔法陣浮現了出來。

看了這邊的情況的學生很慌張的說了。
“喂，不妙了哦，那傢伙。看見莎夏大人的眼睛變成那樣的話……”

“……究竟是怎麼回事？”

“你不知道嗎？莎夏大人的魔眼是特別的。被稱為“破滅的魔眼”，如果變成這樣的話，就會喚起映入視線的所有東西內部的毀滅因子，使其自毀。這也是莎夏大人破滅的被稱為魔女的原因。”（解說辛苦了(=_=)）

原來如此。是特殊體質嗎？米莎也好，莎夏也好，尼克朗家是魔眼特化的魔術特性呢。
但是，對我完全沒有效果。
“……怎麼會……”

“怎麼了？瞪眼已經膩了嗎？”

我睥睨著莎夏。向眼睛裡送著魔力，描繪了魔法陣。
“那眼睛……是騙人的吧……你……”

“什麼啊？你認為你能做的事我會做不到嗎？再指出一點吧。“破滅之魔眼”的使用方法可不是這樣的。”

相對來說很不錯了，但還是莎夏的魔法術式也不成熟。
為了後代，就告訴你吧。
“讓你見識一下吧。這就是真正的毀滅之魔眼。”

“……啊……啊……”

教室裡沒有什麼被破壞的東西。莎夏乍一看也沒有傷口。我用魔眼破壞了的，是她那有點自大的心。（你都不知道憐香惜玉的嗎。。。）

“我不能相信……那傢伙，能平常地和莎夏小姐的眼睛對視……”

“……我之前看見莎夏大人<破滅的魔眼＞出現的時候，到現在已經有一年了……”

“這是怎麼回事啊？那傢伙是白衣服的吧，而且應該是不適合的吧？不應該是不光是魔法術式的知識，甚至連反魔法也不知道才對啊……”

唔姆。教室裡真是太吵了。

“……因為有禁口令，但只在這裡的話，其實，我在入學考試中看到了。阿諾斯把那個利奧爾格先生瞬殺的時候……”

“誒？……！？那個，魔大帝……瞬殺！？”

“在那之前，他也很輕鬆地殺了他的弟弟。”

“殺了嗎？真的嗎？殺了！？”

“啊，那之後，就被復活了。”

“復活了！？”

“然後又殺了。”

“又殺了……”

“被他變成僵屍（ゾンビ）的澤佩斯，我把利奧爾格燒成了灰燼。”

“那，那樣的事。。”

“……啊嘞？但是，我好像在入學考試後看到了利奧爾格先生……”

“最後，兩個人都復活了……”

“不知為什麼，我也不知道……”

算了，就做到這種程度吧。
“你要睡到什麼時候。崩潰的只有內心的表層而已。好好地打起精神來。”

輕輕的撫摸莎夏的頭，將精神安撫下來。
她的眼睛回復了生氣，伸手抓住了我。
“……你究竟是什麼人……？”

“我應該做過自我介紹了吶。”

我敵不過一樣地笑了。
她悔恨地瞪著我。
“話說回來，莎夏。好像有著馬馬虎虎的魔力，不進入我的班嗎？”

那是一句怎麼都沒想到的台詞，她睜大眼睛，說不出話來。
