“……你在說些什麼，你…你知道這意味著什麼嗎？”

我等你等這麼久你才開口，一開口卻給出這樣無聊的答覆

“我邀請你加入我的小組，你沒聽懂嗎？“
“不是，我已經是一個小組的組長了啊“
“那就別當了“
“什麼！？“

莎夏目瞪口呆

“別開玩笑了，我沒有理由辭去組長一職啊。“
“如果你加入我的隊伍，你就能和米莎重歸于好“

是戳到痛點了嗎？莎夏瞥了一眼米莎

“我從來沒認為那個人偶是我的妹妹“

說完莎夏就回到了她的座位上

“……抱歉……“

坐在我身邊的米莎輕語道

“你沒必要道歉，這次糾紛是因我先挑起事端的“

米莎搖頭搖得像撥浪鼓

“……莎夏其實是個好人……“

是因為姐姐對我惡語相向的緣故嗎，你是在寬慰我還是真的這麼想的呢？
我難以從米莎沉默的臉上得出判斷

“……所以，是我不對……“

嗯呣，被蔑稱為破破爛爛的玩偶之類，米莎卻看起來並不恨她姐姐

“那讓我再說一遍，就算我再被《破滅之魔眼》直視也會毫髮無損，活蹦亂跳的。我對此毫不在意，更不用說這一切完全不是你的錯“

米莎溫柔地看向我

“……很溫柔呢……“

不過我確實有一件在意的事

“她口中所說的“人偶”是什麼意思？”
“…………“

米莎不願回答，抿了下嘴

“……非說不可……？“

也不是…非說不可
好吧，無論米莎是否是一具魔法人偶，她是我朋友的事實是不會改變的

“別在意，我只是隨口問問“

像是放心了一樣，米莎露出了微笑
“……嗯……“

像是要將我們分開似的，我聽到了拍手的聲音

“好了好了，看起來小組已經分好了，那麼接下來將由我進行說明，各位，請返回你們的座位“

在艾米莉亞的指令下，學生們返回了各自的座位

“今後，我將會重點教授《魔王軍》魔法。與其他魔法不同，《魔王軍》魔法來源於實戰。一周後將在班內進行分組對抗賽，請為此認真準備“

隨後，艾米莉亞便開始對《魔王軍》魔法和分組對抗賽進行說明
《魔王軍》魔法是集團作戰時，提升全軍能力的魔法
依照魔法種類的細微不同，七個不同的職業被授予術者及其下屬
魔王。築城主。魔導士。治療士。召喚士。魔劍士。咒術師
七個不同職業各司其職
舉個例子，築城主修建堡壘與地牢，反魔法壁障及魔法壁障，賦予部隊強化魔法等
然而，在使用武器魔法和攻擊魔法時，就不受到職業加成而因此弱化
如果按照擅長的魔法分配職位，集團的魔法戰鬥能力便會提升，《魔王軍》魔法便是這樣的魔法
術者環繞在魔王近側，作為屬下不斷地給魔王軍賦予與魔法效果，也可以再供給魔力
然而一旦術者死亡或者魔力耗盡，很明顯《魔王軍》魔法便無法繼續維持，魔法效果也會隨而消失

“那麼，競選者請發動《魔王軍》魔法以作資格檢查“

如果不能發動魔法的話，隊員也不會選擇這五名競選者了
按照順序，五個人依次發動了《魔王軍》魔法，不過理所當然地，沒有人發動失敗
老實說，其餘四人中，只有莎夏進行著相當穩定的魔法使用，其餘三人連魔法的維持都不過關，更別提能否被用於實戰了。這就是所謂混沌的世代嗎？

“好的，那麼接下來我將詳細解釋《魔王軍》魔法。首先—“

艾米莉亞重新開始講課
但因為這是我開發的魔法，所以只有我什麼都知道
除此之外，我還能偶爾指出講解的錯誤。
盡管如此，一一指摘就沒完沒了了，所以還是讓講解照常進行吧
隨著課程的進展，我逐漸感到無聊。注意到時，我已經恍恍惚惚，昏昏欲睡了。
在模糊的意識裡，我聽到了下課鈴

“米莎“

一個刺耳的聲音在我的耳邊響起。這是莎夏的聲音

“能和我講講他的事情嗎？“

他是指我嗎？

“……你醒了……？？“
“你們好”

我以為話題馬上就會進入核心，不過不知為何兩人依然無言

“嘿，他是你的什麼？”

過了一伙兒，米莎說道

“……朋友……”
“和他在一起開心嗎？“
“……嗯……“
“哦，不錯哈“

莎夏的言辭乍一看不是很和善，不過她似乎很高興
米莎說她不知道她們的關係是否和睦
米莎並不討厭莎夏
那莎夏剛才稱米莎為破爛人偶也是出於什麼原因的嗎？
畢竟即使是姐妹也會有爭吵嘛

“那麼，什麼事？“
“啊！“

驚訝中，莎夏退後了一步

“你是什麼時候起來的？嚇了我一跳“
“你難道不能通過魔力的流動感知到嗎？真可憐“

莎夏向我投來敵意的視線

“所以，到底有什麼事“

莎夏的魔眼又突然顯現了出來
以我診斷來看，隨著感情的變化，當情緒激動時，她的魔眼便會顯現出來
總之，她自己好像無法控制
不過即使無法控制，她的《破滅的魔眼》卻格外美麗
正如同她的才能一樣絢爛綻放

“敢不敢和我來場比賽“

一個意外的提案
兩千年前，膽敢堂堂正正向我發起挑戰的人，在魔族和天神中屈指可數

“和我，什麼樣的比賽？“

我哈哈大笑，無論是什麼樣的比賽，我都不覺得自己會輸

“艾米莉亞老師剛剛宣布，一周後將會有《魔王軍》魔法的分組對抗賽，我們中的勝者將有權利命令敗者做一件事，怎麼樣？“

我明白了

“聽起來不錯“
“如果你贏了，我就辭去組長一職，加入你的隊伍“
“那麼你贏了呢？“

面帶微笑地，莎夏說道

“我將會得到你“
“讓我加入你們的隊伍？“
“不，我要你與在那的那個玩偶斷絕關係，成為我的所有物。我要你對我言聽計從“

高傲地，莎夏俯視著她的妹妹

“米莎，你給我記住了，你的東西全部都是我的東西，就連朋友也不例外，一個不剩統統歸我。這樣有趣的玩具我才不會讓給你“

呦，居然這樣對待自己的親妹妹，而且敢把我當成玩具真是好大的膽量哈

“好，一言為定“
“咦？這麼快就同意了？好的？“
“不管怎樣我都會贏“

於是莎夏怒瞪著我，恐嚇道

“剛才只是我疏忽大意了，一周之後洗乾淨脖子等著吧“

莎夏轉身就走，只留下翻飛的裙角

“當你們在一個組之後應該就能和好了吧“

當我轉向米莎時，被她驚訝的表情嚇了一跳

“……所以你邀請了莎夏嗎……？“
“也許我多此一舉了吧”

米莎隨即搖了搖頭，向我微笑道

“……謝謝你……”

也許米莎想和莎夏交朋友，不過能否成功呢？
盡管莎夏總將她的真實情感埋藏得很深，不過能順利和她相處嗎？

“別擔心，對抗賽上努力就好”

輕輕地，米莎點了點頭

“……加油……”
