一周後——————
2組的學生們為了參加分組對抗賽，來到了德索格德魔王學院背面的魔樹之森
在飄蕩著白霧的森林深處，可以看到溪谷和山
那廣闊的土地，對於魔法的訓練是剛剛好的吧

「那麼，大家分成2班，馬上開始分組對抗賽。首先是，沙夏班。」

隨著艾米莉亞的話，沙夏向前走了出來

「請給大家做個榜樣。」
「我知道了。」

沙夏露出了微笑

「那麼，作為對手的是…」

沙夏死死地盯著我說道
這使得，就算不作出那種表情我也不會逃跑的啦

「我來吧。」

我和米沙一起走了出來

「那麼，第一場是沙夏組對阿諾斯組的對決，因為這場對決的結果會影響你們的成績，所以請不要放水。」

一邊這麼說著，艾米莉亞一邊帶著其他的同學離開了森林
觀戰大概是通過使魔和魔鏡進行的吧
<魔王軍>的分組對抗賽其實就是所謂的模擬戰爭，要是有無關者被卷入其中的話那也只能說聲抱歉了

「都做好覺悟了嗎？」

沙夏用<破滅的魔眼>強勢的瞪著這邊，而我也堂堂正正的瞪了回去

「你以為你是在跟誰說話呢？」
「仍舊是個高傲的傢伙啊，有好好的記著約定吧？」
「當然了。」
「僅僅只是口頭的約定可信不過你啊。」
「這邊也是同樣的想法。」

我本來是想用<契約>的，不過由於沙夏不同意所以放棄了

「說信不過的不是你那邊嗎？」
「因為不知道你做出來的<契約>是什麼內容啊。」

唔，雖然將我稱為不適合者什麼的，但還是有仔細的思考過啊

「那就由那孩子來做吧。」

沙夏把視線轉向了我身後的米沙，就算是被<破滅的魔眼>注視著她也毫不動搖的瞪了回去

「…我也行嗎…？」
「嗯，誰來做都沒問題。」

米沙將手伸出，展開了<契約>的魔法陣。在那裡用魔法文字寫著契約的條件，沙夏在閱讀後正式簽署了
在雙方都同意的情況下，絕對無法打破的契約就這麼達成了

「那麼陣地建在哪裡好呢？」
「隨你喜歡不就好了，反正在哪都一樣。」
「喔，那樣的話就東邊好了。」

那樣的話我們的陣地就是在西邊了吶

「喂，給我記好了，那樣傲慢的態度，之後絕對會讓你後悔的！」

沙夏一邊回頭說著話一邊帶領著隊員朝魔樹之森的東邊走去

「那我們也走吧。」
「…嗯…」

以適當的速度慢慢走到森林的西側，在那裡暫時待機

「那麼，差不多是時候了吶。」

從在天上飛著的貓頭鷹傳來了<思念通訊>

「那麼，沙夏班與阿諾斯班的分組對抗賽正式開始。請不要愧對始祖之名，全力擊倒敵人！」

不要愧對始祖之名嗎
我其實並不是因為喜好而攻擊人的來著
畢竟神話時代並不像現在這樣和平，只是因為這樣能取得最大化的成果，所以才這麼干來著
我本身是個和平主義者，但似乎被這個時代的人誤會了啊
準確說來我要是是個好戰的人的話，在被稱為不適合者的時候是不可能會沉默的吧
嘛，應該說是現在才剛剛開始嗎

「…作戰是…?」

米沙淡淡的問道

「雖說如此，但畢竟只有兩個人吶。」

沙夏組占了整個班的半數，大概三十人左右吧

「米沙的意見是？」

我這麼一問，她面無表情的開始沉思

「…我的職階是築城主，比較擅長<創造建築>的魔法…」

我已經使用了<魔王軍>的魔法
雖然在分配的時候可以自由選擇職階，但是米沙因為擅長<創造建築>的魔法成為了築城主
築城主這個職階是負責建造城堡和迷宮以及構築防壁和魔法建築的魔法，需要正的魔法補正。身為<魔王軍>術者的我的魔力可以進一步提高其力量

「通過<創造建築>建造的魔王城，由於其加護提高了魔王的能力，所以對籠城戰有利。」

真是妥當的戰術啊，可以最大化的發揮我和米沙的能力

「但是，估計沙夏也是會這樣考慮的吧。」
「…那該怎麼辦…?」

嘛，要說的話布置戰術實在是有些浪費，畢竟不管怎麼做我都是絕對不會輸的
雖說如此，但還是想看看沙夏驚慌失措的臉啊

「要布置出對方絕對想不到的戰術。」

沙夏無表情的盯著我

「…怎樣的…？」
「魔王在將自己的魔力分配給部下的時候，自身就會變弱，所以建造魔王城，利用加護是肯定的吶。」

在擁有魔王城的情況下，魔王可以發揮出比平時更強大的力量
當然，這就要看築城主的了

「所以，將我們這的魔王城留在這裡，由我獨自一人向對方的魔王城突擊。」
「……」

雖然米沙的表情沒有改變，但好像很驚訝似的沉默著

「怎麼樣？」
「…無謀…」

哈哈哈，我這樣笑道

「對面也是這麼想的吧，正因為如此。」
「…沒問題…?」
「嘛，這種作戰如果沒有按照預定發揮一定程度的作用的話是會被集中火力的魔法打成蜂窩的吧。」

是在擔心嗎，沙夏的臉就這麼無表情的凝固了

「在不安嗎？」

問了一下，沙夏搖了搖頭

「不安是很不安…但是，阿諾斯很強…」

米沙好像明白了什麼，用她的魔眼（眼睛）緊緊地盯著我的根源

「這裡就交給你了呦。」

米沙點了點頭

「…小心點…」
「啊，畢竟不擅長手下留情啊。」

米沙眨了眨眼睛

「…阿諾斯…」
「我？是要我小心點嗎？」

不由得回問了
米沙小小點了點頭

「…很奇怪…?」
「誒呀哈哈哈。」

呼呼，從心底開始笑了起來
沒想到我居然在戰鬥的時候被擔心了
這就是朋友嗎？哎呀，真是新鮮的感覺。但是，我覺得沒有什麼不好的心情

「米沙也要小心點喲。」
「…嗯…」

和米沙揮手告別，我向著森林東邊的沙夏組的陣營出發了

過了一會兒，從後方流出了巨大的魔力
回頭一看，西邊的森林的三處各出現了一座巨大的城堡。大概是米沙的魔法，恐怕是為了威嚇敵人吧。不過在這麼短的時間裡造出三座巨大的

魔王城，她的魔力在班裡也是數一數二的吧
除了我以外的話呢

「那麼，對面的反應是…?」

使用魔眼監聽了<思念通訊>
馬上就聽到了聲音

「沙夏大人，敵陣中出現了三座城堡。」
「恐怕有兩座是陷阱吧，而對面的魔王應該就在剩下的那一座裡。」
「要一座一座的把城堡給破壞掉嗎？」
「不。就算是那個米沙也無法在那麼短的時間裡做出完整的魔王城吧。大概是為了爭取時間，乘機加固魔王城吧，要在那之前擊潰他們。」
「了解！請做出指示。」
「將魔劍士、治療士、魔導士、召喚士編成部隊，分別向不同城堡進攻。」
「了解！」

原來如此，由魔劍士、治療士、魔導士、召喚士編成的部隊有三個。也就是說有一兩個人在朝著這個魔王城走來
將半數以上的人留在自己的陣地上，這是比想象中更堅定的戰術啊
然後————

「唔，總算是把城堡給建起來了嗎」

雖然花費了比預期還要多的時間，但在對面的陣地上總算出現了巨大的魔王城。如果沒有目標的話，我也無法進攻吶
但是，這樣就——————我使用了<轉移>
視野中充滿了白色，在下個瞬間，眼前的風景變成了沙夏他們建起來的魔王城
從監聽到的<思念通訊>中傳來了嘈雜的聲音

「沙，沙夏大人！？」
「怎麼了嗎？」
「敵，敵方的魔王，阿諾斯·沃爾迪哥德突然出現在這個城堡的前面！？

」
「哈啊！？究竟是怎麼做到的！？」
「不知道！咒術師發現自陣的魔力流動有點奇怪，然後他就突然出現了！！我只能認為是使用了我們所不知道的魔法！！」

沙夏突然倒吸了一口氣

「…難…難道是…失落魔法的<轉移>…！？怎麼可能會有這種事…可是…除這個以外的可能性…」

唔，沒有實際看到就能猜出來，腦子意外的很靈活吶

「行吧。不管怎麼樣，魔王單獨一個人深入敵陣簡直就是自殺一般的無謀的行為。」
「是那樣的嗎？」

對於突然擠進<思念通訊>的我，沙夏他們慌張了起來

「什…什麼情況？為什麼<思念通訊>中傳來了那傢伙的聲音？」
「不，不知道！明明魔法陣沒有任何問題，理應是絕對不可能聽到那傢伙的聲音的啊！」
「但是剛才確確實實聽到了吧！！快點找出原因！！不然<思念通訊>會有被監聽的可能！！」

呀咧呀咧，真是吵鬧啊

「原因就是你們組裝的魔法術式，那個魔法陣的再現率才百分之八十九，太過低級了啊。當然是會被監聽的吧。」
「不可能！！！怎麼可能才百分之八十九的再現率，這可是有國家等級的隱秘通訊啊，怎麼可能會被監聽！！」
「那傢伙的話絕對是騙人的！！肯定是有別的原因的吧！！」

真是的，明明都認真的回答他們了，居然還是不相信我的話

「這並沒有什麼問題啊」

沙夏僅僅說了一句話就使屬下們取回了冷靜，可以說是很有領導力了吧

「就算<思念通訊>被監聽了，課對面也只有那麼一個魔王在。面對著這個以七個築城主建造出來的魔王城，絕對連第一層都闖不過去吧。」

由七個築城主建造的城堡，恐怕是非常牢固吧，而且在城堡裡布滿了異界和陷阱，然後為了強化魔王還有許多加護
但是——————

「這城堡真是輕啊。」

我向著城堡走去，然後把手放到了牆壁上

「沒用的喲。城牆上可是展開了好幾重的反魔法屏障。」
「光是注意魔法，卻忘了戰鬥中不止魔法這一手段啊。」

我的手指在我的施壓下卡進了城堡

「省省吧，城堡可是非常重的。」

城堡發出ガ、ガガガ、ドオオォォォッ（擬聲詞無力）的聲音從離開了地面

「发，發生了什麼！？咒術師！？」
「無，無法相信！！那傢伙…阿諾斯·沃爾迪哥德把城堡從地面上舉了起來！！」
「什！……那，那種事情有可能辦的到嗎」

我用一只手舉著的魔王城完全的離開了地面

「…開玩笑的吧…連加護都沒有受到的魔王哪來的那麼大的力量…究竟是怎麼做到的…？」
「確實，在使用了<魔王軍>之後，力量會被職階所左右。而且，說到底我和你們在最基本的地方就已經不一樣了。」

緩慢的轉動身體，被我舉著的魔王城也隨著我緩慢的旋轉起來
漸漸得在遠心力的影響下魔王城越轉越快

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————」
「怪，怪物——————！！！！不僅僅舉起了城堡，還將它快速的揮舞著————！？」
「快停下————————！！！！你究竟想幹什麼————————！？快停下————————————！！！！！」

唔，雖然反魔法是做的非常完美，不過物理的防御就有點低了吶
說到底，原本因為這個時代太過和平，所以人們沒有好好鍛鍊自己的身體
在練習術式之前、在使用強大的魔法之前，最需要的不是體力嗎

「喂，準備好應對沖擊，沒弄好的話，可是會死掉喲。」

借著遠心力把魔王城丟了出去，然後城堡在盛大的撞擊聲中砸在了地面上
