「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

從監聽到的<思念通訊>中傳出了沙夏的悲鳴
嗯…有點手下留情過頭了嗎。比想像中還要有餘裕啊。打在地上的魔王城也才半壞而已
不過，收到了這麼多的傷害，要怎麼才能繼續戰鬥呢？
在我向著魔王城慢慢走去的時候，從<思念通訊>中聽到了下定決心的聲音

「……用<獄炎殲滅炮>吧」

哦？聽到有趣的東西了啊

「但、但是沙夏大人，<獄炎殲滅炮>是就算將魔王城的加護與魔導士隊的全部魔力加起來發動的成功率也還沒有兩成啊！」
「那個要是失敗了的話以現在狀態的魔王城絕對會直接崩塌的吧！」
「現在不是害怕那些事情的時候！請看清敵人的力量！就算是混血種、是被稱為不適合者的人，可那個阿諾斯是可以把城堡扔出去程度的怪物啊！你認為用那些弱小的魔法會有效果嗎！」

說出喪氣話的隊員在收到沙夏的指責後沉默了
果然沙夏是很有領導力的人啊，雖然還不太成熟但是讓她成為敵人還真是可惜啊

「恐怕不是炎屬性最上級魔法的<獄炎殲滅炮>是無法打敗那個阿諾斯·伏爾迪哥德的吧，不是嗎？」

沒有聽到隊員們的回應，但是從<思念通訊>中傳來的微妙的魔力流動告訴了我他們的決心

「對面只有一人，可我們這可是有二十人哦！要是這樣還是輸了那也太丟人了吧，所以拼盡全力用出來吧！將你們這一生最棒的魔法以及皇族的榮耀給那個混血種看看吧！」

隊員們對這句話做出了回應

「「「了解！！！！！！」」」

在這個瞬間，魔王城外升起了魔力的粒子。那是立體魔法陣，將魔王城本身化為巨大的魔法陣，是打算行使大魔法吧。
築城主的七人構築出複雜的的立體型魔法陣並將其維持，魔導士的十人將魔力傾注在其中，剩下的兩名咒術師進行控制與瞄準

組成最關鍵的術式的是沙夏·尼克朗

這是被稱為破滅的魔女的她所持有的稀有才能，就算是借用了伙伴的力量，想要展開這麼大的魔法絕對不是什麼簡單的事情和擁有巨大的風險但能獲得巨大的力量的起源魔法不同，火屬性最上級魔法<獄炎殲滅炮>是純粹依靠魔法技術積累而成的技能
這以沙夏一個人的魔力是絕對不可能的。也就是說，在教過<魔王軍>之後的一周左右的時間裡的修練就已經達到了可以在實戰中使用的水平

「準備好了嗎？將大家的力量、大家的心，全部交給我吧！」
「是！！！」
「我相信一定可以的，沙夏大人！！」
「請將我的魔力全部使用掉吧！！」
「拿下勝利吧！！」
「以我們、皇族的力量！！！」

將二十人的心、魔力全部聚集在一點
這就是<魔王軍>的真髓
活用各自的職階特性以發動的集體魔法將各自的魔力增加到十倍以上
就算是面對比自己要強的對手也能獲得一定的成果
接著，沙夏大聲的喊出

「行くわよぉぉっ!!!!!!＜獄炎殲滅砲＞っっっ!!!!!!!!」（感覺這裡上原文更好，應該不影響閱讀吧）

魔王城的正面浮現出了炮門般的魔法陣將魔力收束起來，為了將壓縮到極限的魔力一口氣爆發出來，變成了黑色的太陽像是流星一般向我飛來
嗯，雖然說成功率才百分之二十但竟然放出了這麼完整的<獄炎殲滅炮>

「幹得不錯，稍微稱讚你一下吧。」

面對襲來的<獄炎殲滅炮>抬起手，那裡出現了一朵小小的火苗
回想起來，這好像是我轉生以後第一次使用的攻擊魔法

「去吧」

我放出的小火苗撞上了<獄炎殲滅炮>，在下一個瞬間，漆黑的太陽上開了一個洞，然後太陽被火焰包圍、吞了下去
僅僅一瞬間，巨大的<獄炎殲滅炮>就被燃燒殆盡

「開玩笑的吧…居然和<獄炎殲滅炮>相互抵消了…」
「沙，沙夏大人，不是相互抵消，對方的<獄炎殲滅炮>還，還在…!!!」

我放出的火焰就這樣沖入魔王城，然後彈了起來
城堡就這樣被火焰包圍，燃燒了起來。牆壁和天花板就這樣發出轟隆的聲音塌了下來
在千鈞一髮之際用<飛行>魔法脫出的沙夏與魔導士兩個人的魔力是已經見底了嗎，就這麼搖搖晃晃的在我眼前降落了

「…難道說僅僅一人就使出了<獄炎殲滅炮>什麼的…」

嗯…雖然在神話時代單人使出<獄炎殲滅炮>是理所當然的，不過在這裡說破也沒什麼用吧
現在需要說的只有一件事吶

「好好看下術式啊，我使用的並不是<獄炎殲滅炮>啊」
「…誒…？」

沙夏吃驚的瞪大眼睛

「但是比<獄炎殲滅炮>還要上級的火屬性魔法不可能存在吧…」

魔導士繼續說道

「難道說…起，起源魔法！？只在皇族中口耳相傳的禁咒，的確如果是這個的話是可以和<獄炎殲滅炮>對抗的！？」

呀咧呀咧，這不是完全不知道嗎

「雖然很遺憾，不過這並不是起源魔法。」

沙夏們目不轉睛的盯著我

「我使用的是<火炎>。」
「什！？…火，火炎！？」

在火屬性魔法中按威力從強到弱來排的話應該是<獄炎殲滅炮>，<灼熱黑炎>，<魔炎>，<大熱火炎>然後是————<火炎>

「…怎麼可能…居然用火屬性最低位的魔法就將我們的…沙夏大人的<獄炎殲滅炮>給燒盡、燒掉城堡嗎！？」

魔導士發出了絕望的聲音

「不，不可能！這是不可能的！肯定有什麼秘密……難道是將<火炎>進化嗎！？」

因為並不是什麼需要隱藏起來的事情，所以我講了出來

「所謂的秘密就是魔力的差距，我和你們二十人之間那巨大的差距。」

魔導士一臉受到了沖擊的樣子

「什……什…什麼…？」
「那種事情是……」
「不是什麼奇怪的事情吧。根據魔力的差異<魔炎>與<大熱火炎>相互抵消的情況你們應該有遇到過吧。那個魔力的差異被拉得很開的情況下發生這種事情也是很正常的吧。」

一邊說著一邊往前踏出一步魔導士的身體顫抖起來
不理會被絕望打垮、完全喪失戰役的他們，我走到沙夏的身邊

「…真真正正的…怪物啊…」

從身後聽到了這樣的話語

「你還記得約定嗎？」

就這樣跟沙夏搭話

「……」

沙夏咬緊嘴唇，露出一副屈辱的表情

「為什麼沒有殺掉我？」

就算你這樣說，這也不是什麼戰爭
在課堂上把人殺了不是完全沒必要嗎，再說要是殺了人不是會很麻煩嗎
話雖如此，可也不能直接這麼說

「向你這樣有前途的人，殺了不是太可惜了嗎？」

一邊說著一邊向沙夏伸出了手

「來當我的手下吧」

沙夏仔細思考一會後，提心吊膽的將手伸出，但在快要碰到的時候停了下來，使勁的盯著我
她在全力的發動<破滅的魔眼>

「給我去死吧！」
「我拒絕。」

我從正面與沙夏的<破滅的魔眼>對視

「那就殺了我！」
「我拒絕。」

沙夏將手伸了出來

「真是個倔強的傢伙啊，就這麼老實的加入我的手下不好嗎？」
「這份屈辱，我絕對不會忘記。要是我哪一天變得比你強了，絕對要殺了你！」

我突然笑了起來

「事先說一下，沙夏。就算你說你要殺了我，我可是在二千年前就已經死了喲。」

沙夏一臉驚愕的看著我
然後像是放棄了什麼似的

「真是奇怪的人啊…」

她嘆了一聲氣

「行吧，畢竟現在的我提不起對你的敵意，也不能違背<契約>呢。」

說著，沙夏把指尖放到了我的手上

「但是，給我記住，這只是契約，我可不會連心都一併交給你！」（真香預定）

「啊啊，請多指教。」

沙夏笑著盯著我

「吶，我還有一個問題。」
「是什麼？」
「把我拉過來，是為了那孩子？」
「嘛，是那樣來著。為了讓你和米沙能好好相處吶。」
「是嗎。哼————嗯」

她好像失去了興趣一般放開了手（吃醋了23333）

「啊，對了，還有一件事」
「怎麼了？」
「你的魔眼（眼睛）非常漂亮吶。」

沙夏的臉頰突然染上了紅色
她像逃跑似的輕輕的轉了個身

「沒有騙你喲，我是真的認為你的魔眼（眼睛）很漂亮吶。」

就算是在神話時代，我也沒見過像這樣擁有如此純淨又透徹的魔眼的人
如果我沒看錯的話，她肯定是隱藏著相當的魔法才能吧
雖然現在還沒成熟就是了

「在聽著嗎？」（這句是男主說的）

再次向這邊扭過臉來的沙夏說道

「才沒有在聽吶，笨蛋」

是因為被我誇獎而害羞了嗎，說了一些像是撒嬌的話
