機翻+腦補，請多見諒哈

（正文開始）

今天的課程就此告一段落
不像魔法概念和魔法技術這種令人昏昏欲睡的內容，分組對抗測試反而能讓人稍微運動一下
不過，自從我上周來到Delfo Gade后，來自人類的攻擊，精靈的詭計甚至是眾神的陰謀都毫無踪影
這一周內，我時刻保持著警惕，不過卻沒有任何事情發生，實在是令人失望呢。這樣弱小的魔族是怎樣取得今日的輝煌的呢？因為照理來說，不消去特意尋找，厄運便會降臨魔族的國家。不過話說回來，雖然和平令人倍感無聊，感覺上不過倒也不壞

“我說啊”

走在身後的莎夏，自從離開魔王學院的大門後，就一刻不停地向我抱怨

“為什麼我非得和你一起走啊？”

米莎眨了眨眼睛，點點頭說，

“因為我們組成一個隊伍了，我想這是為了加深友誼吧？”
“盡管我加入了你們的隊伍，我可沒說非要和你們成為朋友啊”
“那好，討厭就回家吧”
“行，那我回家了”

她乾脆利落地轉身前往與我們不同的方向

“…………”

米莎凝視著她的背影
盡管面無表情，不過卻散發著寂寞的氛圍
那就沒辦法了

“在分組對抗賽中，你突然出現在了我的城堡前”

嗑噠，莎夏停下了她的腳步

“你到底使用了什麼魔法呢？能向我展示一下嗎？”

輕盈地，莎夏轉過身來

“我會使用《契約》哦”

但莎夏還是一副興味盎然的樣子

“隨你便”

在《契約》下，我與莎夏簽訂了魔法契約

“來，”

將手伸向莎夏

“啥……？”
“你要我展示給你，不過親身體會實際上更快哦”
“那為什麼要我和你牽手啊？”
“那你剛才可是很順從地跟著在走啊”

隨即莎夏的臉像是水燒開了的鍋一樣變得通紅，說道

“啊，那，那只是因為氣氛。只是因為那樣所以，**……”

稀里糊塗地說了一堆令人難以理解的借口呢

“不管怎樣，如果你不握住我的手，我可是沒法向你展示的哦”
“…………”

莎夏像是放棄了一般，胡亂地捏住了我的手

“米莎”
“……嗯……”

我向握住我另一只手的米莎說道

“所以請米莎和莎夏牽手”
“哈？為啥？”

聲音來自某位不停變換表情卻不覺得累的同伴

“如果你不想我展示給你的話一點問題沒有，不過你將什麼也看不到”

莎夏裝作一副小大人的樣子，將手伸向米莎

“給”
“…………”

擔心被威嚇的米莎，握住了莎夏的手

“抓牢點”
“又怎麼了啊？”

莎夏纂住了我的手
米莎也有力地握住了我的手，從手上傳來的觸感就像是包覆在我手心的一朵棉花

“那裡，請好好地握手，像那樣握，我可是沒法使用魔法的”

莎夏緊握住了米莎的手

“……嗯……”

米莎也緊緊地回握住了那只手
我望向米莎，也許是心理作用，總是無表情的她的臉上，正綻放著喜悅
而她那一雙溫柔似水的眼睛則回望向了我
我不禁露出了微笑

“嘿，你們倆眉來眼去的在幹嘛？”

當然，是莎夏在盯著我

“怎麼了？你也想加入我們嗎？”

我直盯盯地看向莎夏。隨後，她的臉像炸開鍋一樣噗地一下變得通紅。

“嗯呣，莎夏，看來你因為《破滅的魔眼》而不擅長和別人對視呢”
“是這樣的嗎…所以，那樣的事…怎麼可能啦……”

看樣子莎夏已經詞窮了
說中了嗎？如果《破滅的魔眼》的控制還不穩定，那倒是可以理解，不過
如果愚蠢地閉上眼來，說不定還會害死自己

“放鬆，我要使用那個魔法了”
“我明白我明白啦，別再煩我啦”

發動《轉移》後，視野先變得潔白一片，轉瞬間，眼前就出現了掛著鍛冶·鑒定屋《太陽之風》招牌的，我的家

“…果然，失落魔法《轉移》……連接空間與空間…沒錯…”

莎夏喃喃自語，正嘗試分析來自失落時代的魔法
嘛，不過分析起來可是很滿困難的哦

“這是我家，要進來坐坐嗎？”
“那樣的事，剛才發動的魔法是叫《轉移》吧？作為**的你到底是在哪裡學到的這失落的魔法術式？快告訴我！”

相當感興趣嗎，莎夏湊近了我

“如果你想知道，那就來我家玩吧”
“……為什麼我要進入一個**的家…？”
“別客氣”

莎夏冷冷地盯著我，眼中浮現出一個魔法陣

“別擅自替我做決定吶！”
“那行，你要回家了嗎？好好，明天見啦”

我背向莎夏，轉而向米莎搭話

“米莎要進來坐坐嗎？”
“……嗯……”
“那就走吧，接下來就讓我們聊聊關於我今天使用的失落魔法吧”

正說著，我將手放到了家門上

“等，等等！”
“嗯？”

當我轉過身去時，米莎正在慍慍不樂地嘟囔著

“…我，我也…”

說著，便難為情地垂下頭

“什麼呢？”
“……所以……一起去，可以嗎……？”

對於弱氣到快要消失了的語尾，我忍不住笑了出來

“好啊”

莎夏放鬆地撫摸著她的胸口

“那就進來坐坐吧”
“不，我的目的是《轉移》。那才是我的目的！停止奇怪的猜疑！”

嘴上說著不要不要，其實心裡還是想著要的吧？嗯吶，那就不要退縮嘛。莎夏變得垂頭喪氣起來
當我開門的時候，門鈴發出叮當叮當的響聲
照看店門的母親聽到後，急忙小跑過來迎接

“請稍等，阿諾斯—醬，怎麼樣，今天分組對抗賽怎麼樣？”

母親帶著緊張的神色詢問我

“我贏了”

像是點燃火柴的那一瞬間，笑容一下子竄上了母親的臉上，隨即我就被母親緊緊抱住了

“太棒了，阿諾斯！真是天才！才一個月就能贏那些大朋友們！今晚我可要好好招待你！”

母親用臉瘋狂地摩擦我的臉頰，奇怪，我沒做什麼啊

“啊，嗯…”

母親的動力還是一如既往地令人驚訝

“以及，我今天又帶來客人來了……？”
“哎呀？又是米莎醬？阿諾斯真是受歡迎呢”

說著媽媽用手肘捅了捅我的側腹
隨後媽媽對在我身後的米莎說到

“歡迎回來，米莎……以及，啊嘞？”

意料之外地來了兩個人，母親似乎有些困惑

“很高興見到您，母親大人，我是莎夏·Necron，以後請多關照了”

莎夏輕抬裙角，優雅地鞠了個躬

“……義母親大人……這樣…！”

母親看起來受到了極大的震驚

“哦，阿諾斯—醬……阿諾斯—醬……”

母親面色蒼白地大聲呼喊道

“阿諾斯帶來了第二個兒媳婦了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

對媽媽亂七八糟的樣子，莎夏也只有傻眼的份

“啊啊……誒誒誒您是什麼意思？”
“嘿，嘿，莎夏，你有在聽有在聽嗎？”

輕輕地抓住莎夏的肩膀，母親面色嚴肅地說

“別……別慌，我很冷靜”

莎夏其實想說的是“您請冷靜”吧
我就是隨口說說

“因為阿諾斯才只有一個月大，所以什麼都不懂，也肯定沒有任何惡意。但是阿諾斯已經有米莎醬作為妻子了啊”
“誒？但這和我並沒有關係啊”

不愧是莎夏，真是個冷靜的回復
要是媽媽這麼問我我都不知道怎麼回復吶

“沒關係……沒關係……還是可以當情人的！阿諾斯，阿諾斯，阿諾斯你啊，為什麼那麼受人歡迎呢！？”

到底還是媽媽，什麼都沒有聽進去

“請稍等片刻，讓我向您說明一件事”
“是呃呃呃呃呃呃，那麼，是有關橫刀奪愛的那件事嗎啊啊啊啊！？”
“…………”

莎夏一臉為難地看著我
因為看起來很有趣，所以就讓我放任不管一陣吧

“所以，您知道米莎的姓嗎？”
“是Necron嗎？”
“而我叫莎夏·Necron”
“哦，那麼…”

母親突然放下心來

“因為是姐妹，所以您知—”
“啊姐妹在爭奪阿諾斯—醬！！我該怎麼辦？我該怎麼辦？！阿諾斯太帥了，再這樣下去姐妹二人的關係將破裂啊！！”

就在此時，啪嗒一聲門打開了，另一個麻煩人物登場了
順帶一提，這個麻煩人物是我老爹

“阿諾斯，爸爸，爸爸我以前也是相當調皮的，酷愛耍劍之類的，哈哈”

嗯，老爹一上來就精神滿滿哈
不過突然間以老掉牙的故事開頭是怎麼回事吶

“因此我很明白你的心情。因為是男孩子，所以會做出無數調皮的事情。對此爸爸我是能理解的，但是”

父親的臉色突然像出鞘的劍一樣冷峻起來

“你，腳踩兩條船，太令人嫉妒了啊！”

喂，老爹。這樣把真實情感暴露出來好嗎？
注視著我們家這一場鬧劇，莎夏無奈地嘆了一口氣

“嘿，阿諾斯，要負起責任來”
“那結婚就行了嗎？”

莎夏的臉變得通紅

“怎，怎麼能那麼輕巧地說出來，笨蛋！”

真是個吵鬧的傢伙呢

“嘿，米莎，你也說些什麼嘛”

米莎一番思考後得出結論

“……莎夏喜歡阿諾斯……？”
“笨蛋！！”

嗯，盡管被莎夏毫不留情地稱為破爛玩偶，米莎和莎夏兩人的關係似乎並不壞呢

（正文結束）
