那第二天——


我來到德索索格德魔王學院的第二訓練場，在自己座位的右邊有一副和平常不一樣的臉。

“早上好”


莎夏臉上浮現出理所當然一樣的表情打招呼。


“你的座位原來是在那裡嗎？”

“我給你換了。當班員之間坐在一起的話會比較輕鬆吧。


確實能省去移動的時間呢。
我坐在座位上，向旁邊的米沙打了聲招呼。


“早”


“……早上好……”

米沙用和往常一樣淡淡的聲音回話。


“話說回來，你，原來是我的班員的人怎麼了？”


“怎麼了？”


“因為我進了你的班，應該還有幾個想一起進來的人吧。”


確實，被幾個人打招呼了。


“拒絕了”

“啊！？為什麼啊？班級對抗考試越人數越多越好吧？”


就算你這麼說。

“我當時不是那種心情”


莎夏啞然了。


“沒有什麼特別的困難吧。如果我和你們兩個人的話就能贏。


再進一步說，只要我在的話，就能贏。


“或許小組對抗考試可能這樣就可以了，但是班級對抗考試需要有5人以上，年級對抗考試不超過七個人就不能參加。”


原來如此。有那樣的規定嗎？

就算是我如果不參加的話就贏不了。


“我不知道那個規則”


“你要怎麼辦啊？”


“嘛，還有時間吧。在這段時間裡考慮。


“真是悠閑啊”


莎夏吃驚地說。


正好上課的鐘聲響了，門被打開。埃米利亞進來了。


在那後面，有一個穿著黑色法服和外套，戴著帽子的男人。雖然這麼說有多少語弊，但男人的外表是骷髏。

確實，七人的分配中有一個是不死者，那傢伙自稱是艾維斯·內克倫。


被稱為七魔皇老，在這個時代會有相當的力量和地位吧。平時很吵鬧的學生們，在艾維斯露面的瞬間就安靜下來了。


不，這也是從那傢伙發出的魔力吧。這是一種過於強大的魔力，讓人不知不覺就敬畏了。


雖然我的魔力也會發生同樣的事情，但是，這個時代的魔族太弱了。


在我的魔力中，不但不畏懼，反而**了魔眼等的魔力感覺，完全無法感受到力量。


不過，如果能感知到我的魔力的話，反魔法的弱者就只會死了吧。這是生物的防衛本能的吧。


“正如之前所說的那樣，今天進行大魔法訓練。因為是七魔皇老艾維斯·內克朗先生的兩次無法聽的魔法深處的課程，請你用心聽。特別是”


愛米莉亞一直盯著我。

“阿諾斯·沃爾迪哥德。請不要失禮

。

真是的，還特意把釘子刺進來呢。
難道我不知道這是不懂禮貌的。


“即使沒有被說，我也明白了。”


“那就好了……”


哎呀，你在擔心什麼呢？
啊，順便。先打個招呼吧。
我突然站了起來。


“好，好久不見了”


“……！！？”


艾米利亞嘴上張開嘴，讓人驚訝。


“啊，啊……”啊啊……阿諾斯·沃爾迪哥德！你，對艾維斯先生……什麼都是便宜口的方法！！”


聽到了學生們的說話聲。


“……危險……哎呀，那傢伙，這次真是死了……”


“啊，真不愧是七魔皇老太帥了吧……”


“不，如果艾維斯生氣的話，就被卷入我們了……”


“喂，饒了我吧，不適合的人……”

不要在意雜音，我會讓艾維斯發動魔眼。


確實能感受到有印象的魔力呢。


一定是由我的血製作的配下的一人吧。雖然基本上都是。


“啊，艾維斯先生。真對不起！從此刻起阿諾斯·沃爾迪哥德馬上就開除了……！！


“好”


艾維斯大方地說。


“好久不見了”


維斯把視線轉向了我。


“啊，時隔兩千年了。還記得嗎？”


“兩千年。原來如此。怪不得。”


就像明白了一樣，艾維斯點頭。（合點がいったように、アイヴィスがうなずく。）


“很遺憾，我失去了兩千年前的記憶。記住的只有一個，我的主，暴虐的魔王

”

“那麼，你應該記得我才對啊？”


“……你是與始祖有緣的人嗎？”


嗯。原來如此。


記得暴虐的魔王。但是，不知道我是什麼人。


也就是說，難道你不相信我是暴虐的魔王嗎？


也許是因為失去了記憶的關係，但還是很奇怪的。魔王學院的頂點是七魔皇老。即使艾維斯真的失去了記憶，必須七人全部都失去了記憶才行。再怎麼說也不可能是偶然的吧。


被什麼人篡改了記憶了嗎？


還是裝作不記得的樣子呢？


“確實，對你的魔力感到懷念。”


“是嗎？”


“啊，肯定是我兩千年前的知己吧。”


不管怎麼說，只靠對話是不會明白的。


“找我有什麼用嗎？”


“雖然不是什麼事，但如果忘了的話，我想讓你想起我。”


學生們和艾米利亞，莎夏與美莎擔心地注視中，我一直線地走到艾維斯的面前。


然後，慢慢地觸碰了那張骷髏的臉。


一瞬間，教室裡陷入了恐慌。


“喂，喂，喂，阿諾斯！！？”


“干了！”那傢伙干了！！！”


在後面，吵鬧的學生們的話語在回響中，我在手掌上畫著魔法陣。


“想起來。自己的主。我的名字是阿諾斯·沃爾迪哥德。”


發動的魔法是“追憶”。


不管是多麼遙遠的記憶也能想起來。


但是，沒有反應。


“……沒用。我的腦海裏沒有記憶。不是想不起來，而是消失了。完全失去的東西，即使是追憶也想不起來。

”

“那麼，這樣怎麼樣？”


展開多重魔法陣，使用起源魔法<時間操作>。把那個和<追憶>重疊了。


“……這是……在做什麼呢……？我的腦海裏的記憶……影像流進來了……”


“如果你從你的頭腦中完全消失了，那就在“時間操作”中，在局部地追溯時間，把兩千年前的你的記憶用“追憶”拉出來。


“……不可能……！你說追溯時間……？難道就有超越時間的大魔法嗎……！？”


“起源魔法的一種。使用的話是很嚴格的。”


以兩千年前的艾維斯的記憶和魔王阿諾斯為起源，通過追溯它，倒行時間的“時間操作”成立了。


在艾維斯的腦海中，兩千年前的體驗就像跑馬燈一樣流淌著。


“……確實，我記住了兩千年的記憶……。”


但是，沒有。


在兩千年前，艾維斯的頭腦中沒有魔王阿諾斯·伏爾迪哥德的記憶。

當然，在《追憶》中拉出的記憶只會在艾維斯的腦海中流淌，我能讀到的是其表層。


盡管如此，如果只是名字我也能理解，但不管找什麼都沒有我的名字。


而多次在記憶中表現出來的，只有暴虐魔王阿維斯·迪爾希維亞的存在。


“為什麼找不回記憶？”


“你的記憶要追溯到兩千年前，被人華麗的消失了。雖然不知道在什麼時候。”


簡單地說，過去被篡改了。在艾維斯的腦海裏，從一開始就沒有魔王阿諾斯的記憶。


因為什麼人的魔法。


哎呀，真是麻煩啊。


就算是我，在兩千年前發生的事，也無法出手。


“原來如此。但是，還是感謝你，叫做阿諾斯的人。只明白這一點也可以算作收獲。因為知道了有一個對我敵對的人。”


你在認真地說嗎？還是，你在裝傻嗎？


也有可能自己篡改自己的過去。

像是要讓我醒悟一樣。


“什麼，不要在意。比起那個，開始上課了。”


我回到了座位，學生們悄悄地說。


“怎，怎麼回事……！？”


“雖然不知道，但是突然被七魔皇老抓走了，雖然不清楚，但好像被說了感謝……！！”


“為什麼被人抓住了後，被說感謝了……！？”


“因為想被抓住……！？”


“那是什麼事……！？”


“話說回來，向七魔皇老道謝，那是什麼啊……！？”


“那傢伙……真的是不適合的人……！？”


“……哎……！！雖然完全不明白，但是太厲害了，什麼都說不出來啊……！”


拉開椅子坐下後。旁邊的米沙說了。


“……平安無事真是太好了呢……”


從另外一側，莎夏說。


“你啊，做了難以置信的事呢”


哎呀，沒有一點變化，一往如此無聊的騷動呢。

但是，阿維斯·迪爾海維亞，嗎？


我還以為我的名字是錯誤地傳達出來的，現在看來變成了奇怪的事情了呢。


七魔皇老也好，魔王學院也好，我也成為了不適合者也好。


也許一切都是被安排好的。

雖然還不能斷言，但說不定會有。


阿維斯·迪爾海維亞——這個代替我的什麼人

