不被先前的骚动所动摇，艾维斯发出了低沉的声音。

“今天将进行关于我尼克林家的秘术、融合魔法的讲座。”

艾维斯在黑板上画出融合魔法的基础魔法式。
就像月光作为魔法阵使用的自然魔法阵。被使用的魔法门和魔法文字也像神話时代一样，是一种相当大规模的术式。
虽然学生们仿照魔法术式，但对我来说并不是什么了不起的东西。
但是，这是神話时代的魔族研究的魔法。在这种意义上，十分有意思。
平时也能上这样的课的話，就可以不用感到睡意了。

“等等，阿诺斯。不在笔记本上写，也不保存在记录水晶上没关系吗？”

旁边的莎夏说住这样的話。

“记录的話。是在这里。”

我用食指敲打太阳穴。

“……是，说谎吧……？这样复杂的魔法术，只是看看就能背诵什么的……”

莎夏一边惊讶一边怀疑地嘟哝。

“你才是看不到有在做记录呢？”
“尼克林家的秘术。我这个直系的，基本上都掌握了基本的基础。

这么说来，确实是这样啊。

“既然是直系，和艾维斯亲近吗？”
“怎么会。七魔皇老是云上的存在。虽说是直系，但我是第六代。最下面的（人），和艾维斯说話什么的……只有一次啊。”

魔族的寿命是很长的。
莎夏以外的直系也都还活着吧。

“——正如刚才说明的那样，融合魔法的优点在于魔力与魔力的融合。通过将波长不同的另外一种魔力结合起来，产生强烈的魔法反应，将原来的魔力提高到数十倍。这就是初级融合魔法<混合同化>

”

艾维斯的讲解还在持续中，莎夏小声地向我搭話。

“喂。你真的记住了吗？不是什么场面話吗？（適当なこと言ってないわよね？）

“真是个疑心沉重的家伙啊”
“因为我理解这个术式，却花了一个月的时间。”
“如果你是一个月的話，我一秒就可以完成计算了。”

莎夏惹恼地瞪视着我。看来是相当不服。眼眸中浮现出《毁灭之魔眼》。

莎夏惹恼地瞪视着我。看来是相当不服。眼眸中浮现出《毁灭之魔眼》。

“要给你看证据吗？”
“怎么证明呢？”

正好在艾维斯的说明中有一个停顿。

“有谁有问题吗？”

教室里洋溢着惶恐的气氛。惶恐过头了，谁也不敢举手吧。

“问一个好吗？”

为了打破紧张，我一下子把手举起来。

“嗯，好吧”

当我站起来，听到了学生们的窃窃私语。

“那家伙……这次打算要说什么……？”
“話说回来，真亏敢在七魔皇老面前举手……”
“真的，无法相信。到底有着什么样的心脏啊……”
“如果说不正确的話，可能会被杀哟……”

真是的。这个时代的魔族真是畏缩不前啊。难以想象是我的子孙啊。

“混合同化的魔法阵，或许是融合魔法的基础魔法术式，但是结构上有致命的缺陷。”

真是一点声音都没有的寂静。

嗯。好像是我的一句話把教室里的空气冻结了一样。

“啊，啊，那家伙……已经不行了……这次终于要完蛋了！和艾米利亚老师的时候不同……！！”
“尼克林的秘术有缺陷，也就是说他在指出七魔皇老的错误。这已经不是为不危险的问题了……”
“話说，七魔皇老所开发的术式结构不会有缺陷吧……”

和吵闹的学生们相反，艾维斯冷静地发出声音。

“缺点是？”
“这个基础魔法式的話，可以融合魔力。根据魔法反应，可能会增加十倍的魔力吧。但是，从术式构造来看，这个融合不会长久。”

学生们以一种像挺直身子姿势展开了魔法屏障。（译者：这是什么姿势啊？）

　今にもアイヴィスが攻撃魔法で、教室を殲滅せんと言わんばかりだ。

「初見でそれに気がつくとは大したものだ」

　教室中が肩すかしを食らったような雰囲気になった。

「た、大したものってどういうことっ……！？」

「すごいって意味じゃないっ……？」

「初見ってっ……！？」

「落ちつけ、お前。普通の言葉が理解できてないぞ……！」

　アイヴィスが黒板に融合可能時間などを書き加えていく。

「確かに融合魔法は持続時間が著しく短いという欠陥がある。基礎魔法術式の構造によるもののため、上級魔法になろうとも、この欠陥自体を消すことはできないのだ」

　俺は加えて指摘した。

「並の使い手なら、融合時間は約三秒～五秒。これだけ派手な術式を組んで、それじゃ覚える価値のある魔法とは言えないな」

　アイヴィスが鷹揚にうなずく。

「確かに融合魔法に優位性がある場面というのは限られている。殆どのケースでは、他の魔法で代用した方が良いだろう。しかし、更に深く深淵を覗けば、あるいは化けるかもしれぬ魔法でもある」

　ふむ。さすがは俺の血から生み出した配下だ。
　術式を完成させることはできずとも、その魔眼は到達点をしっかりと見据えていたか。

「同感だ。俺が深淵を覗いたところ、真の融合魔法の基礎術式がわかった」

　その台詞に、さすがのアイヴィスも驚いたように魔力を震わせた。
　教室中のノートというノートがパタパタとめくれ、ペンが落下する音が響く。

「……あっあぁぁっ！　終わりだぁぁっ。殺される、殺されるぞぉぉっ……！」

「……い、嫌だぁ……死にたくない……！　どうして不適合者なんかと同じクラスになっちまったんだ……！」

　生徒たちはまるで死を覚悟したかのように、ガタガタと震えている。

「この術式構造を改良できるというのか？」

　低い声に僅かな驚きが混ざる。

「簡単だ」

「……我が千年以上もの時を費やしてきた魔法術式なのだぞ……」

「まあ、見ていろ」

　俺は立ち上がる。

「……ちょっと……融合魔法は、ネクロン家の秘術よ……。＜魔王軍＞の魔法は見たことあったかも知れないけど……」

　サーシャが俺を引き止めるように言った。

「たかだか授業で、なにをそんなに心配しているんだ？」

「……べっ、別に……心配してるわけじゃないけど……」

　ぷいっとサーシャはそっぽを向く。

「見ていろ」

　俺は黒板の前へ歩いて行き、魔力を発して、魔法術式をさっと描き変えた。

「どうだ？」

　アイヴィスはそれを見た瞬間、息を飲んだ。
　数瞬遅れ、彼の体がわなわなと震え出す。

　黒板に描かれた魔法術式というのは、実際に魔力が入っている。構造を理解するのにはそれなりの魔眼と頭が必要だが、術式が成立しているかどうかは、一目瞭然なのだ。

「……これは……なんということだ……？　融合時間が数百倍に……そうか、起源魔法の術式を組み込んだのか……。だが、起源魔法の術式を他の術式に組み込ませるなど、いったいどうやって……？」

　必死に魔法術式を解読しようとするアイヴィスに、俺はこともなげに言った。

「簡単なことだ。融合魔法の術式を応用して、魔法術式同士を融合させただけだからな」

「な……！？」

　アイヴィスは絶句した。思いもよらなかったのだろう。
　だが、誰もが見ていながら、誰も気がつかなかったことに気づく。
　言われてみれば、実際に目にしてみれば、なんだこんな簡単なことだったのかと思う。

　魔法研究とはそういうものなのだ。

「……なんという発想だ。アノス・ヴォルディゴード……と言ったな。まさか、我よりも先に融合魔法を研究している者がいるとは思ってもみなかったぞ」

「ああ、なるほど」

　少々誤解させてしまったらしい。

「いや、アイヴィス。これはお前の成果だ」

「なに……？」

「俺が融合魔法の術式を見たのは今日が初めてだ。お前の研究なくしては、この魔法術式は完成しなかった。俺は最後の一押しをしたにすぎない」

　アイヴィスは驚愕したような声を漏らす。

「なんだと……？　初めて見た融合魔法の術式をここまで完璧に理解し、この僅かな間に完成させたというのか……！？」

「なに、早い遅いはものの数に入らない。あと千年もあれば、お前も気づいたはずだ」

　証明が済んだため、俺は席へ戻ることにした。

「……なぜお前のような化け物が学院なんぞに通っている？　教えることなどなにもないぞ、アノス・ヴォルディゴード……」

　俺の背中にアイヴィスが畏怖をもって呟いた。
　途端にまた教室中がざわざわと騒ぎ始めた。

「ど、どうなったのっ……！？」

「生きてるっ……！！」

「生きてるのはわかってるよぉっ……！！」

「ぜ、全然理解できないけど、なんか、アノスが融合魔法の魔法術式を完成させたみたいだ……！」

「……あいつ、なんなんだよ……不適合者じゃなかったのかっ……！？」

「不適合者って、天才って意味だっけっ……！？」

「お前、驚きすぎて、また普通の言葉がわからなくなってるぞ……！」

　自席の椅子を引き、着席すると、口を開いたまま俺を見ているサーシャに言う。

「ちゃんと理解してただろ？」

「……もう、なんて言っていいかわからないわ……」
