不被先前的騷動所動搖，艾維斯發出了低沉的聲音。

“今天將進行關於我尼克林家的秘術、融合魔法的講座。”

艾維斯在黑板上畫出融合魔法的基礎魔法式。
就像月光作為魔法陣使用的自然魔法陣。被使用的魔法門和魔法文字也像神話時代一樣，是一種相當大規模的術式。
雖然學生們仿照魔法術式，但對我來說並不是什麼了不起的東西。
但是，這是神話時代的魔族研究的魔法。在這種意義上，十分有意思。
平時也能上這樣的課的話，就可以不用感到睡意了。

“等等，阿諾斯。不在筆記本上寫，也不保存在記錄水晶上沒關係嗎？”

旁邊的莎夏說住這樣的話。

“記錄的話。是在這裡。”

我用食指敲打太陽穴。

“……是，說謊吧……？這樣複雜的魔法術，只是看看就能背誦什麼的……”

莎夏一邊驚訝一邊懷疑地嘟噥。

“你才是看不到有在做記錄呢？”
“尼克林家的秘術。我這個直系的，基本上都掌握了基本的基礎。

這麼說來，確實是這樣啊。

“既然是直系，和艾維斯親近嗎？”
“怎麼會。七魔皇老是雲上的存在。雖說是直系，但我是第六代。最下面的（人），和艾維斯說話什麼的……只有一次啊。”

魔族的壽命是很長的。
莎夏以外的直系也都還活著吧。

“——正如剛才說明的那樣，融合魔法的優點在於魔力與魔力的融合。通過將波長不同的另外一種魔力結合起來，產生強烈的魔法反應，將原來的魔力提高到數十倍。這就是初級融合魔法<混合同化>

”

艾維斯的講解還在持續中，莎夏小聲地向我搭話。

“喂。你真的記住了嗎？不是什麼場面話嗎？（適當なこと言ってないわよね？）

“真是個疑心沉重的傢伙啊”
“因為我理解這個術式，卻花了一個月的時間。”
“如果你是一個月的話，我一秒就可以完成計算了。”

莎夏惹惱地瞪視著我。看來是相當不服。眼眸中浮現出《毀滅之魔眼》。

莎夏惹惱地瞪視著我。看來是相當不服。眼眸中浮現出《毀滅之魔眼》。

“要給你看證據嗎？”
“怎麼證明呢？”

正好在艾維斯的說明中有一個停頓。

“有誰有問題嗎？”

教室裡洋溢著惶恐的氣氛。惶恐過頭了，誰也不敢舉手吧。

“問一個好嗎？”

為了打破緊張，我一下子把手舉起來。

“嗯，好吧”

當我站起來，聽到了學生們的竊竊私語。

“那傢伙……這次打算要說什麼……？”
“話說回來，真虧敢在七魔皇老面前舉手……”
“真的，無法相信。到底有著什麼樣的心臟啊……”
“如果說不正確的話，可能會被殺喲……”

真是的。這個時代的魔族真是畏縮不前啊。難以想象是我的子孫啊。

“混合同化的魔法陣，或許是融合魔法的基礎魔法術式，但是結構上有致命的缺陷。”

真是一點聲音都沒有的寂靜。

嗯。好像是我的一句話把教室裡的空氣凍結了一樣。

“啊，啊，那傢伙……已經不行了……這次終於要完蛋了！和艾米利亞老師的時候不同……！！”
“尼克林的秘術有缺陷，也就是說他在指出七魔皇老的錯誤。這已經不是為不危險的問題了……”
“話說，七魔皇老所開發的術式結構不會有缺陷吧……”

和吵鬧的學生們相反，艾維斯冷靜地發出聲音。

“缺點是？”
“這個基礎魔法式的話，可以融合魔力。根據魔法反應，可能會增加十倍的魔力吧。但是，從術式構造來看，這個融合不會長久。”

學生們以一種像挺直身子姿勢展開了魔法屏障。（譯者：這是什麼姿勢啊？）

　今にもアイヴィスが攻撃魔法で、教室を殲滅せんと言わんばかりだ。

「初見でそれに気がつくとは大したものだ」

　教室中が肩すかしを食らったような雰囲気になった。

「た、大したものってどういうことっ……！？」

「すごいって意味じゃないっ……？」

「初見ってっ……！？」

「落ちつけ、お前。普通の言葉が理解できてないぞ……！」

　アイヴィスが黒板に融合可能時間などを書き加えていく。

「確かに融合魔法は持続時間が著しく短いという欠陥がある。基礎魔法術式の構造によるもののため、上級魔法になろうとも、この欠陥自體を消すことはできないのだ」

　俺は加えて指摘した。

「並の使い手なら、融合時間は約三秒～五秒。これだけ派手な術式を組んで、それじゃ覚える価値のある魔法とは言えないな」

　アイヴィスが鷹揚にうなずく。

「確かに融合魔法に優位性がある場面というのは限られている。殆どのケースでは、他の魔法で代用した方が良いだろう。しかし、更に深く深淵を覗けば、あるいは化けるかもしれぬ魔法でもある」

　ふむ。さすがは俺の血から生み出した配下だ。
　術式を完成させることはできずとも、その魔眼は到達點をしっかりと見據えていたか。

「同感だ。俺が深淵を覗いたところ、真の融合魔法の基礎術式がわかった」

　その台詞に、さすがのアイヴィスも驚いたように魔力を震わせた。
　教室中のノートというノートがパタパタとめくれ、ペンが落下する音が響く。

「……あっあぁぁっ！　終わりだぁぁっ。殺される、殺されるぞぉぉっ……！」

「……い、嫌だぁ……死にたくない……！　どうして不適合者なんかと同じクラスになっちまったんだ……！」

　生徒たちはまるで死を覚悟したかのように、ガタガタと震えている。

「この術式構造を改良できるというのか？」

　低い聲に僅かな驚きが混ざる。

「簡単だ」

「……我が千年以上もの時を費やしてきた魔法術式なのだぞ……」

「まあ、見ていろ」

　俺は立ち上がる。

「……ちょっと……融合魔法は、ネクロン家の秘術よ……。＜魔王軍＞の魔法は見たことあったかも知れないけど……」

　サーシャが俺を引き止めるように言った。

「たかだか授業で、なにをそんなに心配しているんだ？」

「……べっ、別に……心配してるわけじゃないけど……」

　ぷいっとサーシャはそっぽを向く。

「見ていろ」

　俺は黒板の前へ歩いて行き、魔力を発して、魔法術式をさっと描き変えた。

「どうだ？」

　アイヴィスはそれを見た瞬間、息を飲んだ。
　數瞬遅れ、彼の體がわなわなと震え出す。

　黒板に描かれた魔法術式というのは、実際に魔力が入っている。構造を理解するのにはそれなりの魔眼と頭が必要だが、術式が成立しているかどうかは、一目瞭然なのだ。

「……これは……なんということだ……？　融合時間が數百倍に……そうか、起源魔法の術式を組み込んだのか……。だが、起源魔法の術式を他の術式に組み込ませるなど、いったいどうやって……？」

　必死に魔法術式を解読しようとするアイヴィスに、俺はこともなげに言った。

「簡単なことだ。融合魔法の術式を応用して、魔法術式同士を融合させただけだからな」

「な……！？」

　アイヴィスは絶句した。思いもよらなかったのだろう。
　だが、誰もが見ていながら、誰も気がつかなかったことに気づく。
　言われてみれば、実際に目にしてみれば、なんだこんな簡単なことだったのかと思う。

　魔法研究とはそういうものなのだ。

「……なんという発想だ。アノス・ヴォルディゴード……と言ったな。まさか、我よりも先に融合魔法を研究している者がいるとは思ってもみなかったぞ」

「ああ、なるほど」

　少々誤解させてしまったらしい。

「いや、アイヴィス。これはお前の成果だ」

「なに……？」

「俺が融合魔法の術式を見たのは今日が初めてだ。お前の研究なくしては、この魔法術式は完成しなかった。俺は最後の一押しをしたにすぎない」

　アイヴィスは驚愕したような聲を漏らす。

「なんだと……？　初めて見た融合魔法の術式をここまで完璧に理解し、この僅かな間に完成させたというのか……！？」

「なに、早い遅いはものの數に入らない。あと千年もあれば、お前も気づいたはずだ」

　証明が済んだため、俺は席へ戻ることにした。

「……なぜお前のような化け物が學院なんぞに通っている？　教えることなどなにもないぞ、アノス・ヴォルディゴード……」

　俺の背中にアイヴィスが畏怖をもって呟いた。
　途端にまた教室中がざわざわと騒ぎ始めた。

「ど、どうなったのっ……！？」

「生きてるっ……！！」

「生きてるのはわかってるよぉっ……！！」

「ぜ、全然理解できないけど、なんか、アノスが融合魔法の魔法術式を完成させたみたいだ……！」

「……あいつ、なんなんだよ……不適合者じゃなかったのかっ……！？」

「不適合者って、天才って意味だっけっ……！？」

「お前、驚きすぎて、また普通の言葉がわからなくなってるぞ……！」

　自席の椅子を引き、著席すると、口を開いたまま俺を見ているサーシャに言う。

「ちゃんと理解してただろ？」

「……もう、なんて言っていいかわからないわ……」
