不斷地突破著牆壁，不久後眼前就出現了廣闊的空間。

是與迷宮的最底層的相連隱藏房間。

看到這個景象，莎夏感到十分驚訝。


“被破壞的牆壁的前方，有房間什麼的……”

“使用魔法來隱藏的隱藏通道，意外地容易暴露。實際上只要追尋魔力的痕跡就好了。反而不使用魔法的簡單的隱藏通道，實際上卻是一個盲點。”


每次通過的時候，都要使用和“創造建築”相似的魔法，必須要把被穿孔的牆壁挨個修復，這是一個難題。


“但是，德爾索格德的地下迷宮除了學生以外是禁止入內的。你是什麼時候找到了這個隱藏通道？”


“如果我說這是我製做的話？”


莎夏像是不服似的噘嘴唇。


“你總是這樣讓人火大。不想說就行算了。”


雖然是事實，不過，還是不相信吧。


“那麼走吧，這個房間和最底層相連接著。”


走了一段時間，就走到了一個明亮的房間。

天花板很高，明明是迷宮，卻充滿了樹木的綠色。還有一條水渠，水面上反射著閃閃發光的光。


“……太陽之光……”

米沙嘟囔著。


“啊啊。不管是白天的太陽光，還是夜晚的月光，都是從外面引進來的。”


“……這是為了自然系魔法陣的發動，而準備的？”


作為尼克林家的秘術的融合魔法使用了自然魔法陣。並且熟練使用的米夏和莎夏，一眼就發現這個房間是為了使用魔法的媒介。


但是，和兩千年前的情況相比，稍微有所變化。

太陽光的插入位置不一樣。是誰為了使用魔法而調整的嗎？


不過，使用這個地下迷宮的人不只是我，我的部下中也有人在使用。並不是特別奇怪的事情。

我突然凝視著天花板。當然，這是一個什麼問題都沒有的頂棚，自然也沒有什麼東西。


“……怎麼了……？”


“不，是我的錯覺。”

在把自然魔法陣的房間放在一邊後，我們繼續前進。

在走下長的沒完沒了的樓梯的途中，莎夏問道。


“吶。如果阿諾斯來過這裡的話，就不能使用<轉移>來移動嗎？”


“這個地下迷宮是發動了破壞“轉移”的反魔法。雖說可以使用，但不知道會轉移到哪裡去。”


解除反魔法本身是很容易的，這樣的話，會導致迷宮整體的崩潰。

製作成只有我能使用“轉移”的構造話，就結果來說,是製作了一條攻略捷徑。所以制作成即使是自己也不能使用“轉移”的結構，反而是阻礙侵入者的最合適的手段。


“已經走了兩個多小時了，不知道下到什麼地方了呢？”


“……看……”


米夏指著前面。能看到樓梯的盡頭。


“嗯。好像上到了最底層。”


“真的？”


莎夏搶先跑下台階去。

然後，因為看到眼前的東西，而目瞪口呆。


我和米夏都追了上去。

那裡有一門善巨大而豪華的大門，讓人覺得是巨人的東西也不奇怪。


“是祭壇之間的門”


米沙發動魔眼，一動不動地看著那扇門。


“……反魔法……”


“啊啊。因為有想使用魔法破壞門的人。”


米沙嘗試著窺探魔法的深處。


“……＜殲滅監獄炎>級也不能破壞……”


“……哈！？那麼，這個怎麼進入裡面呢……？”


哎喲！她好像還不知道和誰在一起呢。


“稍微用頭想想。就因為只想著破壞門，所以才會走投無路。如果魔法沒有效果的話，只要用魔法以外的手段打開就可以了。”


我悠閑向前走，把手伸到巨大的門上。

稍微用了一下力，門就發出吱吱的沉重聲音，然後門就被打開了。


“啊。是開了吧。”


米夏表現出一副無語的樣子，說了一句。


“在你把我的魔王城舉起來的時候，我就在想，你的身體，到底是怎麼回事啊……？為什麼能把這個大的離譜門打開啊？”


莎夏試著推門一看，當然也變得一言不發。

真是做了可愛的事啊。

“嘛，這是平時鍛鍊的結果啊”


“這已經不是日常鍛鍊能做到的層次啊”

莎夏一邊思考著，一邊嘟囔著“有這麼強的血統嗎……？”這樣問自己。


“比起那種事，目標的東西就在那裡喲。”


在被打開的房間深處，有一個祭壇，在那裡立著一個不祥的法杖。


“那個是……王笏吧……？”


用魔眼看的話，一眼就能明白那個法杖裡蘊涵著巨大的魔力。

這與塞佩斯所持有的懶惰的魔劍不同。是不折不扣的神話時代的產物。(墨:不是太古之炎劍嗎?)


“這樣一來就確保了迷宮測試的滿分呢”


如果有人把它帶出去的話，我也覺得，剩下的比什麼都好。(誰かが持ち出していたら、とも思ったが、殘っていてなによりだ)


“吶……摸一下可以嗎……？”


在迷宮測試中得到的東西會變成小組隊長的所有物。但是，像那樣的魔法具在神話時代，也不是能經常見到的東西。象莎夏這樣的魔眼持有人的話，當然會抱有興趣。


“好啊”


“謝謝”


莎夏高興地向祭壇跑去，然後輕輕地把王笏拿在手上。


在從未見過的魔法具的神秘中，她仿彿被奪走了心，目不轉睛地凝視著。


嗯。正好。暫時就讓她熱衷於那個吧。


“米沙，過來這邊”


我向米沙發出聲音，移動到供奉在祭壇之間的門前。


“……什麼……？”


“是寶物庫”


進入房間裡。乍一看，只是一片空曠的房間，在我發出“展現出你們的姿態”的聲音後，魔法屏障解除了，魔劍和魔導甲胄等魔法具不斷出現。這是我在神話時代收集的東西。


其中，被稱為“魔線龍”的龍所捕獲的稀少的魔線，用月色練出來的“月織的禮服”，以及被稱為世界第一美麗的金獅子西斯的金毛織成的<金獅子的羅布>等，眾多的輝煌的服裝也被備齊了

。

“莎夏相配的東西可以選了！”


米沙一動不動地盯著寶物庫的衣服。


我很明白。她注視著的不是衣服的外表，而是那個深淵。


神話時代的魔法具自己選擇了主人。如果是自己使用的東西的話就不知道了，選擇送給別人的東西的話，不是很簡單的事，那麼怎麼樣？

過了一會兒，米沙就走了。


“這個好”


她獲得的是以神鳥菲尼克斯的羽毛編織而成的《不死鳥的法衣》。與身上所纏的東西帶來了不死的火焰的恩惠，另一方面，不適合的東西會燒盡，是一種帶有曰子的代物。


“雖然看起來很漂亮，但是穿起來很難。”


“……嗯……”


是理解的意思嗎？怎麼了，果然米沙還是有看的魔眼。確實莎夏這個<不死鳥的法衣>適合吧。


“那麼，交給我就好了”


她高興地微笑著，米夏把<不死鳥的法衣>緊緊抱在雙手上。

就在她向著莎夏的途中，被放在台座的戒指上被奪走了注意。

“荷葉冰的戒指”。因為那個冷氣，能將七個大海全部用荷葉冰填滿，所以賦予了這個名字。


米夏看到那戒指並不是偶然的吧。魔法具和術者互相吸引。就這次而言，是米夏被“蓮葉冰的戒指”呼喚了。


“想要嗎？”


米沙無表情地凝視著戒指。

“明天也是米夏的生日吧。”


但是，她左右搖搖頭。


“……沒關係的……”


就像逃跑一樣，米夏離開了寶物庫。


“fumu”


也許有什麼事情，不過，不可能是真心的吧。我拿著《荷葉冰的戒指》，馬上就追著米夏出了寶物庫。


“啊！阿諾斯，米夏，你們去哪兒了？回過神，你們倆都不在。我很擔心。


手中拿著王笏的莎夏向這邊走過來。


“真不好意思。變得心裡不安了嗎？”


“我說了的事我·在·擔·心”


有什麼害羞的，如果是心裡不安的話就直說吧。


“那張臉，不要再擺出來了。我好像被鄙視了。”


“說什麼呢。輕視什麼的，不在我的字典裡喲。”


“你照照鏡子再說吧”


真是個說讓人聽不懂的話的傢伙。


“話說回來，這裡已經沒有事了嗎？”


轉身，回到剛才的地方，莎夏站祭壇之間眺望。


關於迷宮測試，只要回去就結束了，不過還是先把另一件事先做完吧。


“那個，不送給她嗎？”


我對隱藏在我背後的米夏說了。


“……現在……？”


還是把它藏起來帶走？


米夏稍微想了一會兒，搖了搖頭，從我的背後走出來。


“莎夏”


莎夏回頭。

然後，看到米夏手里的“不死鳥的法衣”，嚇了一跳。


“那個，怎麼了啊，米沙？”


“……找到的……”


“在這裡？”


米夏點頭。


“給”


“……嗯，……。給我？但是，可以嗎？因為，這個……是很厲害的魔法具啊……”


“不死鳥的法衣”中蘊藏著巨大的魔力吧。


莎夏那個魔眼盯著那個凝視著。


“……因為明天是生日……”


聽到她所說的話，莎夏柔軟的笑了。


眼角上浮現出一層淡淡的眼淚。


“我什麼都沒有準備啊”


“…我不需要………”


莎夏困擾的微笑著（苦笑）。


“謝謝你，米夏。我很高興。我會好好珍惜一生的。”


米夏高興地笑了。


“……嗯……”


眼睛凝視著<不死鳥的法衣>的莎夏眼中有魔法陣浮現。


事《毀滅之魔眼》。因為沒有在這裡使用的意義，所以應該是因為情緒高漲的原因。


但是，真是奇怪啊。如果充滿了喜悅的話，就在被說是生日的時候，就應該是這樣的。


在看《不死鳥的法衣》的時候，莎夏想到了什麼，並且情緒高漲了。如果是那樣想的話，到底想到了什麼呢？


“我可以試穿一下嗎？”


米夏點點頭，把《不死鳥的法衣》遞給了莎夏。

她的手緊抓制服的按鈕上，然後恍然大悟地看著我。


“雖說要換衣服……”


“啊，我會轉向後面的。”


“那樣的話肯定不行啊！請進入那裡的房間！！”


真是讓人費心的傢伙啊。真是沒有辦法。


聽了她說的話，我就進入了寶物庫裡。


剛想關門的時候，米夏突然露出了臉。


“……我很高興……”


“太好了”


“……托阿諾斯的福……”


“選擇的是你”


米夏咬著嘴唇。


“……今天是人生中最開心的一天……”


“太誇張了”


米沙搖了搖頭


“謝謝”


我點頭，悄悄地關上了門。
