不断地突破着墙壁，不久後眼前就出现了广阔的空间。

是与迷宫的最底层的相连隐藏房间。

看到这个景象，莎夏感到十分惊讶。


“被破坏的墙壁的前方，有房间什麼的……”

“使用魔法来隐藏的隐藏通道，意外地容易暴露。实际上只要追寻魔力的痕迹就好了。反而不使用魔法的简单的隐藏通道，实际上却是一个盲点。”


每次通过的时候，都要使用和“创造建筑”相似的魔法，必须要把被穿孔的墙壁挨个修復，这是一个难题。


“但是，德尔索格德的地下迷宫除了学生以外是禁止入内的。你是什麼时候找到了这个隐藏通道？


“如果我说这是我制做的話？”


莎夏像是不服似的噘嘴唇。


“你总是这样让人火大。不想说就行算了。”


虽然是事实，不过，还是不相信吧。


“那麼走吧，这个房间和最底层相连接着。”


走了一段时间，就走到了一个明亮的房间。

天花板很高，明明是迷宫，却充满了树木的绿色。还有一条水渠，水面上反射着闪闪发光的光。


“……太阳之光……”

米沙嘟囔着。


“啊啊。不管是白天的太阳光，还是夜晚的月光，都是从外面引进来的。


“……这是为了自然系魔法阵的发动，而準备的？


作为尼克林家的秘术的融合魔法使用了自然魔法阵。并且熟练使用的米夏和莎夏，一眼就发现这个房间是为了使用魔法的媒介。


但是，和两千年前的情况相比，稍微有所变化。

太阳光的插入位置不一样。是谁为了使用魔法而调整的吗？


不过，使用这个地下迷宫的人不只是我，我的部下中也有人在使用。并不是特别奇怪的事情。

我突然凝视着天花板。当然，这是一个什麼问题都没有的顶棚，自然也没有什麼东西。


“……怎麼了……？”


“不，是我的错觉。”

在把自然魔法阵的房间放在一边後，我们继续前进。

在走下长的没完没了的楼梯的途中，莎夏问道。


“呐。如果阿诺斯来过这裡的話，就不能使用<转移>来移动吗？


“这个地下迷宫是发动了破坏“转移”的反魔法。虽说可以使用，但不知道会转移到哪裡去。


解除反魔法本身是很容易的，这样的話，会导致迷宫整体的崩溃。

制作成只有我能使用“转移”的构造話，就结果来说,是制作了一条攻略捷径。所以制作成即使是自己也不能使用“转移”的结构，反而是阻碍侵入者的最合适的手段。


“已经走了两个多小时了，不知道下到什麼地方了呢？”


“……看……”


米夏指着前面。能看到楼梯的尽头。


“嗯。好像上到了最底层。”


“真的？”


莎夏抢先跑下台阶去。

然後，因为看到眼前的东西，而目瞪口呆。


我和米夏都追了上去。

那裡有一门善巨大而豪华的大门，让人觉得是巨人的东西也不奇怪。


“是祭坛之间的门”


米沙发动魔眼，一动不动地看着那扇门。


“……反魔法……”


“啊啊。因为有想使用魔法破坏门的人。”


米沙尝试着窥探魔法的深处。


“……”＜歼灭监狱炎>级也不能破坏……”


“……哈！？那麼，这个怎麼进入裡面呢……？


哎哟！她好像还不知道和谁在一起呢。


“稍微用头想想。就因为只想着破坏门，所以才会走投无路。如果魔法没有效果的話，只要用魔法以外的手段打开就可以了。”


我悠闲向前走，把手伸到巨大的门上。

稍微用了一下力，门就发出吱吱的沉重声音，然後门就被打开了。


“啊。是开了吧。”


米夏表现出一副无语的样子，说了一句。


“在你把我的魔王城举起来的时候，我就在想，你的身体，到底是怎麼回事啊……？为什麼能把这个大的离谱门打开啊？”


莎夏试着推门一看，当然也变得一言不发。
真是做了可爱的事啊。

“嘛，这是平时锻炼的结果啊”


“这已经不是日常锻炼能做到的层次啊”

莎夏一边思考着，一边嘟囔着“有这麼强的血统吗……？”这样问自己。


“比起那种事，目标的东西就在那裡哟。”


在被打开的房间深处，有一个祭坛，在那裡立着一个不祥的法杖。


“那个是……王笏吧……？”


用魔眼看的話，一眼就能明白那个法杖裡蕴涵着巨大的魔力。
这与塞佩斯所持有的懒惰的魔剑不同。是不折不扣的神話时代的产物。(墨:不是太古之炎剑吗?)


“这样一来就确保了迷宫测试的满分呢”


如果有人把它带出去的話，我也觉得，剩下的比什麼都好。(誰かが持ち出していたら、とも思ったが、残っていてなによりだ)


“呐……摸一下可以吗……？”


在迷宫测试中得到的东西会变成小组队长的所有物。但是，像那样的魔法具在神話时代，也不是能经常见到的东西。象莎夏这样的魔眼持有人的話，当然会抱有兴趣。


“好啊”


“谢谢”


莎夏高兴地向祭坛跑去，然後轻轻地把王笏拿在手上。


在从未见过的魔法具的神秘中，她仿佛被夺走了心，目不转睛地凝视着。


嗯。正好。暂时就让她热衷于那个吧。


“米沙，过来这边”


我向米沙发出声音，移动到供奉在祭坛之间的门前。


“……什麼……？”


“是宝物库”


进入房间裡。乍一看，只是一片空旷的房间，在我发出“展现出你们的姿态”的声音後，魔法屏障解除了，魔剑和魔导甲胄等魔法具不断出现。这是我在神話时代收集的东西。


其中，被称为“魔线龙”的龙所捕获的稀少的魔线，用月色练出来的“月织的礼服”，以及被称为世界第一美丽的金狮子西斯的金毛织成的<金狮子的罗布>等，众多的辉煌的服装也被备齐了

。

“莎夏相配的东西可以选了！”


米沙一动不动地盯着宝物库的衣服。


我很明白。她注视着的不是衣服的外表，而是那个深渊。


神話时代的魔法具自己选择了主人。如果是自己使用的东西的話就不知道了，选择送给别人的东西的話，不是很简单的事，那麼怎麼样

？

过了一会儿，米沙就走了。


“这个好”


她获得的是以神鸟菲尼克斯的羽毛编织而成的《不死鸟的法衣》。与身上所缠的东西带来了不死的火焰的恩惠，另一方面，不适合的东西会烧尽，是一种带有曰子的代物。


“虽然看起来很漂亮，但是穿起来很难。”


“……”嗯……”


是理解的意思吗？怎麼了，果然米沙还是有看的魔眼。确实莎夏这个“不死鸟的法衣＞适合吧。


“那麼，交给我就好了”


她高兴地微笑着，米夏把<不死鸟的法衣>紧紧抱在双手上。
就在她向着莎夏的途中，被放在台座的戒指上被夺走了注意。

“荷叶冰的戒指”。因为那个冷气，能将七个大海全部用荷叶冰填满，所以赋予了这个名字。


米夏看到那戒指并不是偶然的吧。魔法具和术者互相吸引。就这次而言，是米夏被“莲叶冰的戒指”呼唤了。


“想要吗？”


米沙无表情地凝视着戒指。

“明天也是米夏的生日吧。”


但是，她左右摇摇头。


“……没关係的……”


就像逃跑一样，米夏离开了宝物库。


“fumu”


也许有什麼事情，不过，不可能是真心的吧。我拿着《荷叶冰的戒指》，马上就追着米夏出了宝物库。


“啊！阿诺斯，米夏，你们去哪儿了？回过神，你们俩都不在。我很担心。


手中拿着王笏的莎夏向这边走过来。


“真不好意思。变得心裡不安了吗？


“我说了的事我·在·担·心”


有什麼害羞的，如果是心裡不安的話就直说吧。


“那张脸，不要再摆出来了。我好像被鄙视了。”


“说什麼呢。轻视什麼的，不在我的字典裡哟。”


“你照照镜子再说吧”


真是个说让人听不懂的話的傢伙。


“話说回来，这裡已经没有事了吗？”


转身，回到刚才的地方，莎夏站祭坛之间眺望。


关於迷宫测试，只要回去就结束了，不过还是先把另一件事先做完吧。


“那个，不送给她吗？”


我对隐藏在我背後的米夏说了。


“……现在……？”


还是把它藏起来带走？


米夏稍微想了一会儿，摇了摇头，从我的背後走出来。


“莎夏”


莎夏回头。
然後，看到米夏手里的“不死鸟的法衣”，吓了一跳。


“那个，怎麼了啊，米沙？”


“……找到的……”


“在这裡？”


米夏点头。


“给”


“……嗯，……。给我？但是，可以吗？因为，这个……是很厲害的魔法具啊……”


“不死鸟的法衣”中蕴藏着巨大的魔力吧。


莎夏那个魔眼盯着那个凝视着。


“……因为明天是生日……”


听到她所说的話，莎夏柔软的笑了。


眼角上浮现出一层淡淡的眼泪。


“我什麼都没有準备啊”


“…我不需要………”


莎夏困扰的微笑着（苦笑）。


“谢谢你，米夏。我很高兴。我会好好珍惜一生的。”


米夏高兴地笑了。


“……嗯……”


眼睛凝视着<不死鸟的法衣>的莎夏眼中有魔法阵浮现。


事《毁灭之魔眼》。因为没有在这裡使用的意义，所以应该是因为情绪高涨的原因。


但是，真是奇怪啊。如果充满了喜悦的話，就在被说是生日的时候，就应该是这样的。


在看《不死鸟的法衣》的时候，莎夏想到了什麼，并且情绪高涨了。如果是那样想的話，到底想到了什麼呢？


“我可以试穿一下吗？”


米夏点点头，把《不死鸟的法衣》递给了莎夏。
她的手紧抓制服的按钮上，然後恍然大悟地看着我。


“虽说要换衣服……”


“啊，我会转向後面的。”


“那样的話肯定不行啊！请进入那裡的房间！！”


真是让人费心的傢伙啊。真是没有办法。


听了她说的話，我就进入了宝物库里。


刚想关门的时候，米夏突然露出了脸。


“……我很高兴……”


“太好了”


“……托阿诺斯的福……”


“选择的是你”


米夏咬着嘴唇。


“……今天是人生中最开心的一天……”


“太夸张了”


米沙摇了摇头


“谢谢”


我点头，悄悄地关上了门。

