我依在寶物庫的牆壁上，無所事事地眺望著空中。
……話說回來，真是閑啊。
雖然已經過去了很久，但是換衣服到底要花多少時間呢？
像催促一樣敲了敲門，可是，但作為回應的只是寂靜。

“……奇怪吶~”

莎夏姑且不談，米夏在敲門之後應該會作出某種程度的回應。
總不會是扔下我一個人先回去了吧。
還是說……？

“米夏，在嗎？我打開了喲。”

因為沒有回應，所以我打開了門。
看向祭壇。明顯和剛才為止的印象不同。
是紅色的。
在祭壇前，有著像水塘一樣溢出的血，在這個中心裡，米夏無力的垂著頭跪在地上。右胸上被匕首刺入。
雖然看起來好像還活著，像不讓馬上進行治療那樣，在米夏的周圍有謹慎的張開著魔法屏障。

“啊啦？終於出來了。真是耿直的聽了我說的話啊。

在祭壇的正對面、入口處的莎夏發出了聲音。
身著【不死鳥的法衣】，手持王笏（笏：中國古代朝拜時，大臣們手裡拿著的長型版狀物）。

“humu。在模仿什麼，莎夏”

接著，莎夏像是嘲笑著說道。

“哼，像笨蛋一樣。稍微程度的友好一點就被輕易的欺騙了。還真是、你覺得我真的想和那樣的破爛娃娃好好相處嗎？全部都是為了在這個迷宮測試裡成為第一名的花招。

花招、嗎。與米夏好好相處也是、對那個搞到高興也是、對生日禮物而落淚也是、竟說這些至今為止全部都是說謊的？

“男人太單純了。稍微給了一個吻的程度，一下子就被騙了。你覺得我會喜歡上你這樣的雜-、-種嗎？”
“真是精湛的演技吶，莎夏”

這樣說話後，莎夏多少（手腳）發軟一樣回眸瞥我。

“……是什麼意思？”
“沒什麼，演技好到我都看不出來。”
“對。是有名演技吧~”
“但是，如果背叛了的話怎麼想都太繞圈子了。如果真要把米夏殺-、-死的話，為了難以蘇生把肉體切成細片，然後把那肉片一個一個封住在岩石中，為了不讓找到而分散的藏在世界之中，嘛、這算是最低限度的。沒有那樣做是為什麼？”

莎夏鎖緊眉頭。冷場了的氛圍。果然，並不是完全徹底無情的。

“用匕首撫摸著胸口的惡作劇，有什麼沾沾自喜的嗎（後半句：なにを粋がっているんだ？）”
“……別吵了。只要成為了迷宮測試第一名的話，目標就達成了。”

這也是個奇怪話。

“即使你帶著王笏，只要有你還是我的班員的限制在，就應該是徒勞的。”

到手的物品其所有權歸班領導。
但是，莎夏是一笑，展開魔法陣。

“（我要）毀壞【契約ゼクト】”。

這樣說之後，米夏和莎夏之間被交織的【契約ゼクト】的效果消失了。
確實這樣一來、成為我的班員的契約就無效了，所以什麼時候都能脫離。
但是，看起來，米夏並沒有同意【契約ゼクト】”的廢棄。原則上如果沒有雙方的同意，就不會被廢棄。即使對方死了，其效力也會持續下去。
我不認為莎夏有，能把【契約ゼクト】強行廢棄那種程度的魔法。
雖然有一些值得考慮的事情，但是有一個合適的嗎？

“原來如此。很有趣啊。”

我這樣泄露了感想。
僅僅如此，確立了優勢的莎夏變成了反被追逼的樣子。

“你……腦子不會變奇怪了吧？如果把那個孩子放任不管的話就會死喲。是沒有那麼多寬裕的情況，不知道嗎？”
“humu。這個情況到底是什麼問題呢？看起來，和平時什麼都沒變，無聊到想睡覺的下午課而已。”

我的話讓莎夏的視線越來越險峻。

“嘛，像姐妹吵架吵過頭了而已。”
“我說過不記得那個破爛人偶是我妹妹了吧！”

傾注怒氣的莎夏說道。

“好了？那個是為了被我利用而出生的。為了使用而使用，反過來說不起作用的話，就可以像破抹布一樣扔掉。可憐的、悲慘的魔法人偶。”

像傾吐一樣，像注入憎-、-恨一樣，莎夏僅僅只是討論著。

“呵呵，啊哈哈，哈哈哈！‘原諒我’的話語，真的相信了。被騙幾次才會注意到呢。真是個笨蛋人偶桑。你覺得我和你能友好相處嗎？啊啊，但是太好了哇。雖然、我以為已經沒有用處了，但是對那些雜-、-種的欺騙也起到了幫助。”

她的視線不是我，而是直射向米夏。

“㖏。米夏，還活著嗎？因為是最後了我要說一句。不管被騙多少次都會這麼相信，你那個像好孩子一樣的地方，那令人反胃的地方我最討厭了。”

感情激動，莎夏發出帶刺一樣的話語。
但是，在那眼眸中，【毀滅之魔眼】卻沒有浮現出來。
從剛才開始，只有一次。

“那麼？”

一步，莎夏前往邁出腳步。

“真心話那邊是怎麼樣的呢？”

詢問，莎夏我肯定瞪眼。
這次的眼睛出現了【毀滅之魔眼】。

“怎麼了？被看穿而生氣了嗎？

莎夏繼續斜視著我，但是，途中突然的微笑了。

“啊拉？難道說，你？認為我不能控制【毀滅之魔眼】嗎？

這麼說著，莎夏靜靜地閉上眼睛。
慢慢的打開眼睛的話，在她的眼睛裡的【毀滅之魔眼】消失了。

“你看，正如你所看的那樣，控制這種東西的程度沒什麼（困難的）。”

莎夏哪裡是鬆了一口氣可見，那麼實際的地方是怎樣的呢？

“想說和我的想法不同嗎？原來如此。然後呢——”

下一步，我踏出了腳步。

“真心話那邊是怎麼樣的？”

莎夏嘴唇抿緊。
是因為我的魄力而警戒著我，還是？

“你也和那個人偶一樣訥。聽說了喲，Riolog和Zepesu的故事。兄弟要好好相處，真是有點強加于人的程度。像你這樣和平的，悠哉的，不諳世事的笨蛋跟蠢-、-貨一樣。”

我不諳世事嗎。嘛，只有這個時代，也許是這樣的吧。
但是，跟我說和平。

“稍微有點力量而已，明明什麼都不知道，請不要擺出一副好人的樣子多管閑事。”
“容我拒絕”

對於立即回答的話，莎夏張口結舌。

“我在想說的時候，說了想說的話。想問的時候，問想問的事。誰都要接受指使”

當然，雖然我會用相應的禮貌，但是，現在說不出什麼理由。

“莎夏。雖然是我的部下，但還是把手給了我的朋友，不會是，不認為我這樣就可以過去了吧。

我朝這莎夏筆直的走去。
她擺姿勢一樣緊緊地握著王笏。

“這樣做好嗎？如果給我稍微一點傷害的話，那孩子會死喲。

連動魔法【條件聯動】嗎？
給莎夏施加傷害，那就是【條件聯動】，米莎周圍張開的魔法屏障就像聯動一樣縮小，把她壓垮。刀子將更深地刺入，致命的結構吧。

“先去那邊想辦法做些什麼吧。即使是你，把魔法屏障破壞，治療米夏的話也要花個十秒吧。只要做到這些就足夠了。

使用【飛行フレス】後，莎夏的身體漂浮起來。
她在迷宮中低空飛行，準備離開這個地方——
但是，比起那個更快，我往地面一踹，逼近莎夏了。
抓住她的手，過於驚訝，莎夏瞪大眼睛只能放棄了。
同時滿足條件，【條件聯動】的魔法發動了。
但是，米夏平安無事。魔法屏障沒有任何變化。

“……怎麼回事啊……？【條件聯動】明明已經發動了……”

莎夏把魔眼轉向米夏。
如果仔細觀察深淵，就能知道那個魔法障礙和胸口的匕首，還有血是用我的幻影魔法制作的假貨吧。
米夏的傷口早就已經由恢復魔法【治癒エント】治癒了，。
本來應該聯動的魔法屏障被破壞，即使【條件聯動】發動了，也不會發生任何事情。

“【幻影擬態ライネル】的魔法……騙人的吧……什麼時候……？”
“當然是看到的瞬間咯。明明朋友已經快要死了，放任不管的話，也不能裝模作樣充當好人啊。”

此後，想著莎夏到底有什麼企圖吧，所以就用【幻影擬態ライネル】讓犯人暫時逍遙法外自由行動這樣了。

“那麼。那邊用0.1秒總算做了些什麼，但是你在逃跑之前的9.9秒，你覺得是為了什麼而使用的？

只有一點點，在握著的手上投入力量。
莎夏臉上疼地皺起眉目。

“……等下……”

在祭壇的方向聽到了聲音。
把莎夏的手就那樣抓著，回過頭去。

【幻影擬態ライネル】解除後，米夏站著。

“……請原諒（她）……”

humu。好像說了這樣的的話。

“嘛，雖然原諒是沒關係的，我覺得謀划著什麼一點一滴全部說出來那樣比較好。這麼蹩手的背叛，像猴子戲程度般一樣的東西。

米夏搖搖頭。

“強迫人不好”

呀嘞呀嘞！不要總是用殷切的眼神來訴求。

“……不行……？”

嘛，好吧。
雖然不接受指示，但如果是願望的話就另當別論了。
特別是朋友的請求，是很快就能接受事情。

“感謝米夏就行了”

放開手。莎夏馬上像逃一樣在天空飛走。

“米夏。你這人，真是個笨蛋訥。所以你覺得我會道謝嗎？不湊巧的樣子。你的人生，全部都是為了被我利用而存在的。盡力在最後的瞬間後悔就行了！”

說出的瞬間，莎夏【飛行フレス】的失去控制。
落在地板上，華麗地摔倒了。

“……”痛……什麼啊，這個……？”

“啊啊，對不起（笑）。明明可以逃掉的，因為你非常歡鬧。不知不覺像不會飛了一樣，擾亂了魔力場”

對臉上露出屈辱一樣表情的少女，我忍不住笑了出來。

“敗者就要像敗者一樣，頂多只能爬在地上回去。要不然的話，我說不定會改變心情喲。

“……看起來很偉大的傢伙……給我記住唷……”

哈哈，不由得露出了清爽的笑容。

“我就是想聽到這樣的台詞。要做的話，不知道做的到嗎？

眯著眼瞪我，然後折返，莎夏蹣跚地走回去了。
那個（傲嬌）的背後，響起我的聲音。

“莎夏。對於部下的背叛我是寬容的。更何況，是那種程度的惡作劇吶。如果盡了相應的禮，我會原諒你唷。”

莎夏頭也沒回，就這樣離開了。

