“接著，米夏”

回頭面向祭壇。米夏一直走到我附近。

“下次能說給我聽嗎？”

她一直盯著我看。

“……莎夏的事情……？”
“這是你的事”

就這樣說來，米夏就那樣無表情就沉默了。

“……想知道……？”
“因為是朋友”

米夏僅僅只是低下頭。

“不想說嗎？”

米夏搖搖頭。

“曾經不想說”

曾經不，這樣的話

“心情變了嗎？”

她像栗子一樣點頭。

“……阿諾斯是朋友。而且很溫柔……”
“是嗎？”
“……嗯……”

米夏把無感情的眼睛轉向了我。

“……十五歲的生日，上午零時，我會消失……”

她用淡淡的口氣就那樣告白了。

“和被稱為魔法人偶的東西有關係嗎？”

如果有這樣術式組成的話，也不是特別令人吃驚的事情。

“魔法人偶來說不正確”

是比喻的意思嗎？

“米夏·尼克朗是不存在的”

humu。原來如此。就是這樣啊。
在以前的經過中，我讀過了大部分的情況。

“也就是說，你原本是莎夏。”

這樣的話，好像嚇了一跳，米夏一眨眼兩次。

“……為什麼知道了……？”

“被契約方單方面強制廢棄【契約ゼクト】是不可能的。有巨大的魔力的差距的話，就是另一回事了，但你和莎夏的魔力大同小異的。盡管如此，那傢伙卻沒有支付【契約ゼクト】的代價而被廢棄了。”

能考慮的只有一個。

“由於使用了【契約ゼクト】的人之間的協議，合同被廢棄了。如果你和莎夏是同一人物的話，根據一方的判斷可以簡單地進行它。自己簽署的【契約ゼクト】的廢棄是很容易的。”

“……阿諾斯很聰明……”

雖然不是什麼值得褒獎的事，嘛，這個時代的人不知道是否有把一個人分成兩個人的魔法。

“【分魂分體ディエルガ】嘛？或是類似於此的魔法。分開的身體和靈魂，逐漸回到本來應該有的形式。”

米夏點了點頭。

“我是用魔法分開的偽人格，本來是不存在的。十五歲的生日恢復成莎夏而已。所以，那個孩子把我稱為魔法人偶。”

因為是臨時的生命所以魔法人偶、嗎。
難怪同樣的魔力，同樣的血統，但是把米夏當作白服。
我預先知道立馬就會消失。

“這是艾維斯·尼克朗做的嗎？”

米夏再次吃驚。
看來，正中靶心吶。

“……為什麼……？”
“【分魂分體ディエルガ】並不是簡單的魔法。這個時代可以使用的它的人是有限的。如果不是胎兒的時候成功率就會降低。你們是艾維斯的血族吶。考慮是不是那傢伙做的話完全不是那麼回事吧。”

而且那個傢伙要有理由。

“和【分魂分體ディエルガ】一起，大概對你們施與了融合魔法吧。是使魔力和魔力相融合的融合魔法，但是這個術式有著融合時間有限的缺陷。”

即使是我改良了的融合魔法的術式，也做不到讓兩個魔力無限地融合。

“但是，如果是把一個東西分成兩個的話就另當別論了。打算利用米夏和莎夏恢復成一個人物的力量，艾維斯想到了消除融合魔法的缺點。”

以【分魂分體ディエルガ】分成兩種，如果用融合魔法使魔力增幅的話，要用比本來的人物還要幾十倍，又或者是幾百倍的魔力才能做得到。因為本來就是一種東西，所以不會因為融合魔法的缺點而再次分離。
原本，不管怎麼想，做的相當亂來。術式的複雜自不用說了，魔法行使的難度，然後莎夏的風險也變得相當龐大了吧。
能得到只有身上剩餘的魔力，身體是否保持原樣。又或者在那之前，精神可能會被幹掉。
嘛，即使艾維斯墮落了，也是我直接產生的魔族，在那一帶是很順利的吧。

“除此之外，也能考慮到可能性，怎麼樣？”

米夏點頭。證明我的推測是正確的意思吧。

“【分離融合轉生ディノ・ジクセス】”
“這是用於莎夏的魔法嗎？”

米夏點了點頭。
這是【分魂分體ディエルガ】與融合魔法的術式相組合的魔法吧。
這一定是為了創造更強大的魔族而開發的。
原本，研究融合魔法，就是為了那個目的也說不定。

“所以，你說了生日那天不能見面啊”

米夏點頭。

“……對不起……”
“為什麼而道歉？”
“……沉默了……”
“不要在意那樣的事。想說的時候，只說想說的話就行了。”

米夏低頭看向地面，小聲地說道。

“想過普通的生活”

我用視線詢問，接著她說。

“從我出生的時候，命運就決定了。我消失只有莎夏留下來。盡管如此，我也覺得很好。十五年就是我的一生。”

對人類而言都是太短的壽命。
如果是魔族的話，這兒是一個讓人覺得一瞬間的“一生”吧。

“我只想要那份回憶。但是，沒有與我說話的魔族。因為尼克朗的碎片是不存在的。那個在魔王學院也一樣。
humu。我確實沒有見過米夏和其他魔族說話的地方。”
即使是埃米利亞，也只想做事務性的交流。

“我是這麼想的”

米夏的眼睛很堅強，直直地盯著我。

“阿諾斯跟我搭話了。我成為朋友了。帶我去家，和父母開心地談了話。”

米夏笑了。
無聊，只是像抱著一樣想珍惜這些回憶。

“我的一生中，發生了奇跡”

對於我只是一時興起的邀請，卻被少女稱為奇跡，到現在為止經過了怎樣的過去，這不難想象。
這個時代確實是和平的。即便如此，也並不是沒有悲劇。

“阿諾斯”

她呼喚我。

“謝謝你叫我的名字。我很高興”

就像是在明天到來之前就想說的那樣，我悄悄把手放在聲張著傻事的米夏的頭上。

“怎麼了嗎？”
“好嗎，這樣？真的滿足嗎？”

米夏點頭。

“沒有可怕的東西”

第一次見面的時候，也說過這樣的話吶。

“我從一開始就不存在任何地方”

呀嘞呀嘞，真是的，真是為難啊。

“你就在這裡。是我承認的第一個朋友。難道，你不覺得我是一個對朋友見死不救的人嗎吧？”

一瞬間，米夏瞪圓了眼睛。
但是，馬上就搖頭了。

“……即使是阿諾斯也不行……。我從一開始就不存在。那只是回到原來的時候。並不是死，而是消失。無法生還。”

【蘇生インガル】是在死亡後留下的靈魂，再窺視深淵的話，以魔力之源的根源為基礎，進行蘇生。
但是，米夏的根源，原本就是莎夏的東西。即使在米夏消失後使用【蘇生インガル】，蘇生的原來的根源在任何地方都不存在。

“不能把靈魂和身體一直分成兩個”

本來是一個東西，用魔法分為兩個。那個極限是十五年。
過了十五年，無法回到原來的靈魂和身體是無法繼續生存的。
說起來，現在的莎夏與米夏分成了不自然的狀態。
所謂魔法，有時會產生不自然的事情，也可以恢復不自然的狀態。
但是，不能繼續用魔法維持它的不自然。
如果這樣做的話，一定會在某個地方產生扭曲。

“謝謝”
“為什麼要道謝？”
“因為阿諾斯很溫柔”

不明白啊。

“溫柔是個好詞語。但是，那無法拯救任何東西”

米夏搖頭。

“我已經被拯救了。所以，沒關係。”

怎麼說沒問題呢。
這樣想著的時候，米夏踮起腳，撫摸了我的頭。

“乖、乖”

做莫名其妙的事。

“那是在模仿什麼？”
“看起來很悲傷”
“悲傷嗎？是我嗎？”

悲傷的是米夏吧，她對我的問題點頭。

“我和稱為朋友後悔了嗎？”
“為什麼要問這樣的事？”

一瞬間，沉默了，然後她說了。

“……米夏·尼克朗不存在……”

沒有表情，只是淡淡告知的女孩，比起自己消失，為關係變得很好的朋友---不會消失的我而擔心。
笨蛋。這個大笨蛋！
我抓住了那個纖細的身體，盡情地擁抱了。

“……阿諾斯……？”
“我有兩個你不知道的東西”

強烈地、緊緊地抱住米夏。
我想告訴她你確實就在這裡。

“……什麼……？”
“後悔是不可能的”

在被我擁抱的同時，米夏把那無機質的眼睛轉向了我。

“我說了吧。我是魔王的始祖。我會實現你的願望。”

米夏無表情地考慮著。覺得像不知所措一樣。

“想和好”

莎夏，是這個意思吧。

“那就是我的願望”

到這個時期才（說）出來嗎。
嘛，也無法立即相信我就是始祖吧。
為了不讓我說的話成為謊言，為了不讓我後悔一樣而擔心著。

“……很難……？”
“不要擔心。應該說過‘不可能’是不知道的。”

從米夏那裡放開手。
我向著祭壇之間的大門，邁出腳步。

“去哪裡？”
“莎夏那裡。要和好吧！”

我笑著說，米沙只是一點點開心的微笑。

“……嗯……”
“米夏。不做一個約定嗎？”

米夏把眼睛轉向了我。

“直到最後一刻都想著明天而活下去”

她沉默了。

“想普通過吧”

這樣說之後，米沙點了點頭，說道。

“我知道了”
“好。這樣的話，就趕快抓住莎夏吧”

我們返回原來的路。
呆呆地凝視著前方，米夏小步向前邁進。
她說，沒有什麼可怕的。
因為自己不存在。
到底真的是這樣嗎？
說不定你已經放棄並接受了。
但是，看著就好。
因為我是阿諾斯·沃爾迪哥德。
