
「你要哭到什麼時候？快站起來，莎夏」

聽到我說的話後她把哭紅地眼睛轉向了我。

「現在說放棄還太早了!」

「……我可以代替米夏消失嗎？」

「既然我說了能做到，那就可以做到。＜主格交代（デルト）＞是嗎？之前米夏會拒絕你是因為你

還不夠成熟。」

於是，米夏看向了我

「不行！」

「放心吧，我打算那麼做」

這時莎夏說

「拜托了阿諾斯！我已經活夠了！請把我的剩下的餘生留給米夏」

「為了本不存在於世上的我消失，不覺得很奇怪嗎？」

莎夏和米夏對我說
互相的保護著對方，都覺得應該讓自己消失

阿拉阿拉，真勇敢啊。
不過，很遺憾。兩個人的想法我都不想去實現

「說起來，在適應性檢查中有這樣的問題」

回想了一下入學考試的內容，我說。

「有力量卻沒有魔王適性的女兒，有魔王適性卻沒有力量的兒子。有一次，兩人受到了神的詛咒，

死了，現在有一個聖杯，可以救活一個。你應該救哪一個？請敘述這個時候始祖的想法」


我向兩人問道

「正確答案是什麼？」


「有魔王適性的一邊」

回答我的是米夏

「為什麼？」

「不論你有多麼強大的力量，沒有魔王適性，魔王就不會在你身上轉生」

原來如此，在這個重視血統和適性的時代，這個就是正確答案吧

「那是錯的」

米夏盯著我看

「會轉生到有力量的人身上嗎？」

如果選擇了前者，那麼就證明了有力量的人才是魔王吧。
但是――

「這也不對」

米沙在風中眨了眨眼，仿佛不明白

「所以說，叫你救哪一個的是誰？始祖什麼時候連幾個人都救不了？神的詛咒？為什麼我要屈服

了神？」

我向莎夏和米夏，堂堂正正地說。

「正確的答案應該是用聖杯把那兩個人都救出來」

你應該明白我說的話吧，無力，但是莎夏肯定的站了起來

「我兩個人都要救」


「……但是，怎麼做……？不想那樣的想法知道了。但我們的身體和靈魂就是一個，我不可能一直把它

拆封下去。即使準備了米沙的容器，但靈魂只有一半是活不下去的。即使讓她轉生，那也是一樣的。」

莎夏說著不可能的話。
然而，她還是站了起來。如果知道這是不可能的話，為什麼還要站起來呢?

想必是期待著吧。賭上了小小的願望。
就像小組對抗考試的時候一樣，我要推翻常識。

「一切的原因就是你們本來就是一體」、

「……所以……是不可能的吧？」

「不，這只是一個簡單的推理，所以我們讓原來就有兩個就可以了」

莎夏睜大眼睛，露出驚愕的表情。

「這種事，怎麼了？」

「改變過去！」

莎夏張口結舌。可能沒有想到過去是可以改變的吧。

但是，真正的魔法就連時間都能超越。

這種水平的話，就連我也有些吃力

「如果是十五年程度的話，就可以用“時間操縱”來追溯」

然後米夏說

「如果過去改變，我將不會出生」

「是啊。因為“分離融合轉生”的魔法，誕生了米夏。如果從一開始我們是雙胞胎的話，現在

這裡的米沙就消失了。即使是做了妹妹，那也不是米沙……」（譯：要求真多）

即使改變了過去，這次也不會產生米夏。
就像字面意思一樣，完全是不可能的。

但是，就連不可能都消失的，這就是魔王。

「分開的兩個靈魂，都是同一個根源，總有一天會回到一起去。如果再有一個根源就好了嗎？」

「什麼意思？」

「如果還有一個米夏和莎夏在‘分離融合轉生(deingesier)’中，同樣是一半的根源這樣一半加

一半，薩莎和米莎就誕生了」

半呆呆的兩個人聽著我的話。

「莎夏與莎夏 和 米夏與米夏融合，這樣你們缺一半的根不就補齊了？」

「……我不知道你什麼意思……如果還有一個我的話，也許就是這樣，但你怎麼做呢?竟然有一個

人來制作一個完全相同的人?」

「很遺憾，無論使用怎樣的魔法，都無法創造出同一個人物。我們的根源在這個世界上只有一個」

「那麼，果然是不可能的吧？」

「好吧，雖然同一個人無法創造，但我們可以去見另一個」

「……怎麼做……？」

「應該說要回到過去，把過去的你們和現在的你們融合」


莎夏與米夏，都露出了不解的表情

她們不知道使用起源魔法<時間操作>來改變過去的時間

畢竟在神話時代，能改版幾秒鐘以前的魔人就甚少了

「也就是說，將現在這裡的兩個人的根源送到十五年前。在那裡有剛出生的你們的根源。現在和

過去兩個根源原來是一個。莎夏和莎夏是同一人物。當然，過去的米沙和現在的米沙也是一個人物。然

后，兩個根源融合到一起。那麼，就可以把過去的米沙的根源和現在的米沙的根源融合在一起。莎夏也

一樣。」

「……會發生什麼……？」

「對我來說，十五年前你們就是雙胞胎出生的」

在過去的改變中有各種各樣的規則，很麻煩。

如果有人注意到自己產生了雙胞胎，就會發生時間矛盾，而過去的變化是不順利的。
所以，為了

不讓任何人注意到，連世界都不知道，是這樣做的。

「雖然過去會被改變，但是你們也好，艾維斯也好，都以為米夏是在“分離融合轉生”中誕生

的。到現在為止的人生也好，世界的歷史也好，也沒有一個塵土發生變化。作為結果改變的只有一個，

即使到了明天的0點，米夏也會在這裡！」

莎夏一副不敢相信的表情

「……真的可以做到嗎……？」

我明確地點了點頭。

「皇族的話，可以使用起源魔法嗎?」


「可以使用……」

她把視線投向米夏，她也點了點頭。

「使用“時間操作”的人是你們。我即使追溯過去也無濟於事。你們的根源追溯過去，然後作

為米夏和莎夏出生」

「……等下，我知道起源魔法的基礎，但是，那樣的大魔法，那不是很…… ……」

「為此我使用了“魔王軍」

我們三人的根源，是用“魔王”的魔法線連接著的。因此我可以把我的魔力傳輸到她們身上，

並且可以通過魔法線輔助魔法行使

「魔力和魔法行使就交給我吧。你們所要做的就是用那個魔眼來觀察起源。作為對象的起源有兩種 」

我豎起了兩條手指

「一是你們自身的起源。在媽媽肚子裡的時候。因此，“時間操作”要決定追溯到的時間」

如果能準確地回顧當時的起源，就可以追溯到十五年前

「另一個，這是很重要的，我會借助原始借力來建立作為惡魔王的創始人的魔力」

起源魔法利用于舊的東西具有魔力的法則。從兩千年前的我來說，如果要借助我的力量，那麼現在的我就能幫幫你，不是這樣簡單的事了。在使用原始魔法時，兩千年前從我那裡借來的力量要強得多。兩千年的時光將增加魔法力量並加強魔法。

啊，麻煩的魔法說明就免了，一句話，想說的事情只有一個。

「相信我是你的始祖，你相信的始祖是一個偽造的信仰，相信我是始祖並使用原始魔法，否則<時間操作Rebaido>不會成功」

米夏和莎夏將面面相覷。
然後，就像下定了決心一樣互相點頭。

「我相信」米夏說

「反正也沒有什麼可以依靠的了，如果有可能我是惡魔也會相信」

「不要忘了，你說的話」

我舉起手，在室內描繪了《時間操作》的立體魔法陣。
以薩夏和米夏為中心，超越了時間的魔法手術。

為了進行魔法行使，集中意識。

就在這時

發出轟隆的聲音，天花板崩落。
崩塌的瓦礫的山沿著引力，降落在這個地方。
然後，有了比這更快，一條直線墜落的影子。
我的眼睛，在捕捉骸骨的那一瞬間，他已經接近了幾厘米的距離。
那手上握有一顆漆黑的魔劍，仿佛凝結著夜裡一樣。是神話時代的佳品吧。
禍不單行的魔劍徹底沖破我的反魔法，破掉了皮膚，撕裂了肉，然後貫穿了心臟。
鮮血散落。

……哎呀呀……! !”

莎夏發出哀嚎的聲音。


“再見了，不知道名字的強悍魔族。”

七魔皇老一個人，艾維斯·尼克恩發出低沉的聲音，然後把魔劍插進我的胸口。

“……薩沙……”

“……我知道了!”

米沙利用“創造建築”的魔法，把艾維斯困在牢籠裡。那一瞬間，莎夏＜破滅的魔眼》發動了所有魔力

“去死吧！！”

瓦礫之外，周圍的東西發出聲響，一齊破碎了。


“安靜點。”

艾維斯舉起一只手。“毀滅的魔眼”被封殺，鋼鐵的監牢被打破。“拘捕魔鎖鏈”的魔法陣的魔力鏈綁上了薩沙和米沙。

「你是一個很重要的工具，你應該很快就會安靜下來，《分離融合輪回》完成了，始祖將在這裡轉生」

艾維斯望著天，凝視著傾倒的月光。

“嗯，原來如此。‘分離融合轉生’是為了制作使始祖轉生的容器而制作的魔法?”、

像驚訝的那樣，愛維斯看向了被魔劍刺穿心臟的我

“……**……魔劍造成的傷口是不會被治癒的……”

確實，從剛才開始，恢復魔法就完全不工作了。
但是，這只是一件事。

“充其量只是過度壓抑心臟，你覺得我會死嗎?”

我對阿維斯的面部表情嚴肅。
為了讓他在這近距離中叫喚，他特地來了這一擊。

「我想是該來的時候了阿諾斯。將花費了千年研究的融合魔法教給給自己的子孫。我不認為這是一個被糟蹋的人」

　在他的身體裡畫一個魔法陣。在神話時代的魔族上，是沒有半途而廢的魔法。


“雖然很糟糕，但我沒時間玩，所以我會讓你早點離開。”

在艾維斯的體內聚集了神奇的力量 「＜獄炎殲滅炮Geo Gray＞」

瞬間在艾維斯的體內出現的漆黑的太陽，將層層的反魔法撕碎，使艾維斯的身體從內部崩潰。

黑色光芒從艾維斯的身體裡漏出，身體開始大裂開了。

“………… ……，……這種神奇的力量……愚蠢……不僅神奇的知識，而且這個……比……強，……”

瘋狂的阿維斯試圖抵抗在體內狂亂的「＜獄炎殲滅炮Geo Gray＞」

“嗯。不愧是神話的魔族，相當頑強”

我從自己的心臟中，把魔劍拔了出來

“這個魔劍的傷是不能治癒的。” 我向艾維斯投擲了魔劍。那樣漆黑的劍貫穿了艾維斯的頭骨

他的身體還沒有得到平息，身體漂浮在空中，並被一把魔劍帶到了牆上。

“唔……啊……啊……”

雖然沒有死，但至少暫時無法抵抗了。

我反使用魔法，將莎夏與米夏咬著的<拘留魔鏈（ギジェル）＞剪了。

“沒事吧?” 兩人點點頭。

嗯。到零點為止剩下的一五秒。很從容啊。

不過，如果改變過去的話，現在才是真正的正式演出。

“現在，這是最後的結局，相信我。”

在構築的魔法陣中注入魔力，發動了起源魔法<時間操作（rebal）>。

