“來吧，諾亞”

響應了我的召喚，顯現出無數的黑色粒子並都集中在了我的腳下。
隨後出現的是劍的影子。沒有投影的物體，只有影子的存在。
將手伸出，那個影子的劍慢慢地向天空浮現出來。
用手拿住影子的劍柄的瞬間，影子翻轉成型，一把黑色的長劍在那出現了。

“你說過那是命中注定的，艾維斯”

放下黑色的長劍，我說：

“時之神的力量寄宿在那個身體裡面，永遠不變，永遠不死的管理著時間。”

艾維斯向這個白銀的世界裡注入了全部的魔力。而在這個某種程度上已經停止了的空間裡，我悠然地邁出了一步。

“我得到了神的力量，神代的力量！”
由於過度使用了自身的魔力，時之神埃爾拉維亞斯的意識逐漸在表層浮現出來。
“我即是世界的意志，擁有神之力的我即為不死的存在”

哎呀？難道混合到了一起麼？
這是與‘時神的鐮刀’相融合後的結果，艾維斯的意識與埃爾拉維亞斯的意識逐漸的同化在了一起。

“時間的流動不會更改，神所定下的命運也是絕對的”
“正因如此，才能夠改變命運。”

艾維斯的右臂變化成了巨大的鐮刀，從他的身體裡也持續湧出不尋常的魔力。

“不存在什麼奇跡，這才是神的偉業”
“就是這樣，僅僅生存了15年的兩只弱小魔族，是不曾有這等的恩惠吧”
エウゴ・ラ・ラヴィアズ和艾維斯同時說道。

“命運？神之意志？奇跡？---哈哈哈哈”。不由得笑了出來。

“你以為你在誰的面前說話？分清事實吧，可悲的凡人”

一步，我往前踏出了一步

“莎夏說過，這種命運只應該被破壞”

又一步，我往前踏出了一步。

“米夏說過，這已經是第二次奇跡了。”

再一步，我踏了出去。

“我的手下也有著自己的靈魂，勇敢的說出了自己的話，嘲笑他們，我也不可能再保持沉默了”

在不斷構造著鐮刀的艾維斯面前，我悠然的前進著。

“真是愚蠢”
“依舊以為自己還是魔王麼？愚蠢的始祖啊。你看看周圍誰相信過你！孤單的一個人腐朽去吧。”

鐮刀向我揮來，但是卻被擋下了。
這是能夠撕裂時空的一擊，但我淡定的用手接下了這一擊。

“魔王究竟是什麼？無盡的力量？還是名稱？又或者是權力？”
“是這所有的一切！”
“不，不對。那個什麼都不是，我就是我，不會辜負屬下的期望，命運也好法則也罷，統統都由我來毀滅，這，才是魔王！”

把劍架設好，將眼前的一切銘記於心。在被停止的兩人面前，我說道：

“不相信的話那樣也好。但是莎夏啊，如果你希望的話，那我就會把這份命運給破壞掉；米夏啊，如果你說需要奇跡的出現，那麼我也會展現出我的力量。”

相信也好，不相信也罷，無論是怎麼樣的結果所謂。

“不需要祈禱，也不需要懇求，要做的，也只是跟在我的身後。你們所要面對的一切不可能，就由我來清除乾淨。”
吾如此宣告-
聲音—響起了

“阿諾斯~！”
在這個時間被禁止的世界裡，莎夏的嘴唇微微動了一下。她的‘毀滅的魔眼’發揮了作用。她將全部的魔力注入魔眼裡，拼死的抵抗著停滯的時間，並且也波及到了米夏。

“阿 諾 斯 ！”
沒有更多的話語了，但是兩人的心意，通過思維領域傳過來了

——我想改變自己的命運——

莎夏堅定的意志和溫柔的心湧了進來。
無數的思念寄托了無數的情感，充斥著我的內心

——想要拯救妹妹
——我覺得自己這一生已經活得很好了，該表達的也已經做到了
——但是，如果說沒有留戀的話，那還是騙人的
——因為，我依舊不明白戀愛是什麼樣的感覺
——還沒有kiss就死了什麼的，我不想要那樣的人生
——但是沒有辦法，我已經沒有那樣的時間了
——然後，我才遇見了你
——即使不用防護，也能夠直視我的眼睛的人
——有著相同的魔眼
——僅僅只是這樣，我也能夠輕鬆的開心起來
——那麼，就這樣也沒關係
——你說過，破壞命運什麼的，對你來說很簡單
——對於那時的我來說，你給了我巨大的勇氣
——也許，僅僅是也許，在一開始的時候就給你一個最後離別的吻，那麼我也應該不會留下什麼遺憾了吧
——但是—但是—如果可能—
——如果這個願望能實現的話，我想要看看這段戀愛的後續~

莎夏聲音，平靜的，在我心裡回響

——我的一生只有15年

米莎平穩的心境，充滿了包容與溫柔。而她的決心與那小小的願望則充斥著那一份心田

——沒有什麼可怕的東西了
——從一開始的時候，我就沒有什麼存在得多意義
——即使明知這樣，但我還是想要留下回憶
——我想要朋友
——對於本不應該存在的我，誰也沒有與我說話，誰也不叫我的名字
——但是，阿諾斯叫了我
——米莎，這麼叫了-
——每一次被叫到這個名字的時候，我總感覺到內心在發燙，就像是我還活著的證明一般
——感到幸福，感到溫暖，我都快要忘記我是一個本不該存在的人了
——已經沒有什麼遺憾了，我短暫的人生中，已經出現了奇跡
——但是
——如果還能有一個奇跡的話
——我想要收到一份生日禮物

“幫幫我”
米夏喘息著，從那個已經做好覺悟將要完全消失的少女口中聽到，很清晰
“救救我，阿諾斯，我想要活下去！”

聽到米夏呼救的莎夏流下了眼淚，她大聲的哭了出來。

“啊-拜託了，阿諾斯，如果只有一個人活下來，那麼我和米夏還有什麼意思活下去呢，這樣的，這種不合理的命運，如果沒有就好了啊！”

就像被兩人的吶喊所鼓舞一樣，我緊握住我手中的黑劍。

“放棄吧，我已經成為永恆的存在了，我即是世界！”
“啊，那麼我在努力一下吧”

將鐮刀切斷，在更進一步，突破到艾維斯的身體前。從劍身中，漆黑的魔力不斷湧現，宛如揮舞著巨大的劍，滲出威壓。

“這就是我所想做的”

施加過來的魔法用反魔法一擊破，黑劍也輕易的撕裂了艾維斯的身體。

“沒用的”
“已經掌握了時間的這具身體，無論做什麼都，，，，”

說話的同時，艾維斯的右臂脫落了。他的叫喊透露出了驚訝。

“差不多，就這樣？”
“無法治癒？，，，恢復失敗，，，不可能。。。這不可能！神的意志，，被破壞了，，，”
“怎麼了麼？永恆的存在啊，這個世界的化身好像有些意外的脆弱呢”

再一次揮動著黑劍，這一次將艾維斯的左手也斬落了。
太過輕鬆被斬，即使回溯時間也無法回復自身身體的缺失

“**啊！，，，為什麼？即使時間停滯也會被斬，即使回溯時間也無法回復？？”

繼續的揮舞著黑劍，艾維斯的雙腿也被切斷了。

“**，，**啊！！怎麼回事，那把劍到底是什麼？始祖持有著魔劍這件事我從來就沒有聽到過啊！”
“這很正常啊，沒有與之相稱で對手，也就沒必要拔出諾亞了。如果沒人知道，自然也就不會留下傳說了”

諾亞的劍刃抵在了艾維斯的脖子上

“這是留給你去黃泉的禮物，滅卻真理的魔劍諾亞，森羅萬象都能被之毀滅，這就是始祖的魔劍。無論是天意命運，在我的眼中他們只是匍匐在那裡等待滅亡罷了”

不管多麼的堅硬，也不管永恆で綿延，即使是無限的存在，那個規則也會被破壞。回歸虛無で諾亞，在這無視了理的劍面前，所有的阻礙都是徒勞的。

“可恨啊”

艾維斯像是用飛行來逃跑的同時，我抓住他的臉。

“為了讓你永遠也不會忘記這一切，我會將恐怖一同刻進你的靈魂，永遠的記住這個名字吧。魔王——阿諾斯-沃爾迪斯哥”
諾亞刺進了艾維斯的咽喉，同時，他的根源也消失殆盡了。

“可惡啊，，，，憎恨啊，，，，，，虫子！！”

這是他臨終的悲鳴，無力的叫喊著。但是那究竟是艾維斯的聲音還是埃爾的聲音？

“可恨的雜碎啊，，，，，，神的意志，，，我的一切，，，你這，，失格者！！，，，”

與艾維斯的身體一起，埃爾的根源也消失了。
之後，當聲音完全消失的時候，地上只留下了時間神的鐮刀


=====================================

これぞ、俺TUEEE。
こんなに主人公を強くして、この先どうやって物語を盛り上げればいいんだ……！？
