VR，完成这系统约半个世纪后的现在。这技术对现今世界的经济来说是不可或缺。

学校的上课是从家里专用的终端連接VR进入。放学不会发生危险，VR的学校也不需要維持校舍的费用，于是学校在现实世界里被淘汰。
工作也从VR里与客户见面，全都使用程式而不需要书类等经费。比起維护公司的大楼，向专门整合VR服务器的公司租用管理伺服器还更加的便宜。

除了物理的需求外其他都可以从VR满足的缘故，其技术更为飞跃性地持续进化着。

想当然游戏业界是不可能无视它。
虽然装置些许昂贵，但一般家庭经常会在庆祝成人式等来作为礼物赠送，因此普及率相当高。

在那时期开发出许多VR专用游戏。

咲森鉴也是在成人式收到VR装置的青年。
普通的高中入学，普通的大学毕业，普通的企业上班。

工作是使用成人式取得的VR装置在家中执行公司的业务，午休吃了母亲做的午餐，再从VR装置返回公司。
没有通勤的时间，也不需要加班的一般中小企业，没有特别不满地度过日子。

有个『方舟・大地　online』的网游。
它的开始无声无息，closeβ不知不觉开始，注意到时已经结束。

咲森鉴知道如此水面下的网游是在习惯公司业务后多于的空闲时间，深夜的节目广告。
那个广告，没有声音也没有动画，只出现在VR的专用访问代码时十五秒内的显示画面。
启动装置后有兴趣地试着連接网站，在全方位白色虚拟实境中『方舟・大地online』的标题浮现出来。之后只有两排。

openβ开始

下载

的文字而已。

(态度不献媚，不讨厌。)这么想的同时触碰了下载。选择“是”后开始安装。
没有背景的质感，只有普通的文字字体，些许介绍游戏的图示和世界观之类的画面都没有。
但是，有东西吸引了鉴。无法用言语解释，硬要说的話就像有东西强制使右手移动操作。

十五分钟后安装结束。立刻进行启动，出现如同CG画面般现实的世界背景主画面。
因为落差感而兴奋的鉴，触碰虚拟人物的制作。
于是，咲森鉴沉浸在『方舟・大地online』的日子开始了。


『方舟・大地online』正式服务后四年。在几乎没有游戏相关的广告，杂志和网路等情况下靠着口碑相传，登入的玩家相当于大型网游的人数。到不如说这里的人们都没登出也不会感到奇怪。
从openβ开始的鉴在老玩家里特别有名。
游戏的内容，虽然是经典的幻想系列，但其拥有压倒性的广大自由度。
还有一点，在这游戏里最不可思议的地方。

那就是营运。

先不提四年里只有二次改版，没有正式主页，所以运营方针、开发人员的名字也都不清楚。
即使有以上的几点，它的魅力还是难以阻挡，造成了有人说出"不如说放任才能实现更多事情"等等的结果。
鉴也是那样的乐观者中的一人。倒不如即使说是一开始就已经基本完成也不过分，就是这般的毫无bug。所以有了不要太乱来就好的想法。

那天，阿鉴所属国家的国境附近出现一群魔物，于是前往讨伐那群魔物。这样的任务是常有的事，鉴和该国所属的其他玩家以轮班制来实行。
然后此次轮到鉴值班。
作为据点的塔出来，懒洋洋地到国境的途中，响起来自现实世界的铃声与妹妹尖锐的声音，是通知到了晚饭的时间。
一度退出吃了晚餐，之后再次戴上VR装置沉浸在虚拟现实里。
从主页风景启动游戏时，注意到收到个短信。
打开一看，内容是在方舟・大地online购买的VR币期限即将失效。
那是指在游戏开始时购买一千元，更在一个月后购买两千元的事。

方舟・大地online和其他的网络游戏一样有课金道具的存在。虽说不是指游戏内使用的武器和道具，而是一些游玩时作为辅助的东西。
这些课金道具里的其中一个，可以改变虚拟人物外貌的《化妆箱》，是所有玩家都会购买，这么说也不过分的人气商品。当然鉴也买了。

《化妆箱》是一个五百元，使用后虚拟人物的外貌可以重新设定的道具，不过，这个畅销的理由，是其丰富的零件。
正式服务开始时虽然也有数千个外貌零件，不过使用《化妆箱》的重新设定是可以选择数万个零件。全部的玩家都随便制作虚拟人物后登入，再使用《化妆箱》设定喜欢的外观，这可以说是到了常识的地步。花一两天时间思考设定的外貌，也同样是常识。

于是鉴制作的虚拟人物，满溢着威严的魔法师的身姿。想像那鹤发白须，老练魔法师的身影而深深沉醉着。鉴也不例外地花费一整天制作。
之后虚拟人物的名字，最愛的魔法师之名，世界大流行的电影里的校长，和围绕在戒指的冒险电影中的魔法师。

其名，邓布魯夫。
职业为召唤术士。

虽然openβ一开始选择魔术士，但完全不清楚魔术的学习方式，除了最初预设的【魔术:火焰】以外都无法使用其他术，之后只能用魔法(物理)而已。
等級提高到多少才能觉醒魔术等，都没有提供指导与说明书。
虽然是在世界诞生后把人给完全放置的过分游戏，但让自己探索也挺快乐的。可还是找寻不到新的魔术。

所以正式服务时重新设定了其他的魔法职业。

召唤术士，打倒精灵系的敌人后契约就能召唤它，完成专用的召唤术任务也能召唤等，学习的难度很高，但研读wiki上的方法后明白了基础。
所以，成为召唤术士了。

正式服务开始时〔没有其它说明〕的牢骚文出现了很多，但在以某位玩家为契机在游戏内投下震撼弹。
那是，达成严厉条件的玩家能够建国的系统。
国王，发展街道、整顿军备。进攻他国，筑起防卫的城堡，雇佣佣兵等，如今能用自己的手创作出谁都没看过的故事，因此玩家都疯狂了。
更胜于，选单追加可阅览那些玩家缔造出传说的方舟年表。

于是，野心勃勃建国的人，憧憬国家而仕宦的人，热愛自由成为冒险者的人。创设秘密结社的人，还有商人和佣兵，最后甚至有暗杀者，玩家对广阔玩法感到非常快乐，牢骚也逐渐消退。

在自由度方面，也用在某种『程度』上。例如，存在许多传说級的武器和防具，药等道具种类，玩家也能创造完全崭新的物品，传说級，甚至超出传说的物品。
〔现实做的出来在游戏里没有做不出来的道理。 〕，被说到这种的程度。

某位玩家完全沉迷在鍛治的乐趣而成为全玩家都知道的名匠，有过一把剑交易出数百万的纪录。
有顶級的木工技术，将建筑技术发展成建造城堡的玩家。
执着于挖洞的人挖掘到溫泉，现在是巨大的溫泉街的总管。
传授自创剑术的道场师傅是鉴的朋友。

〔有怎样的技能呢？ ，有哪些事能做到？ 〕。玩家们开始挑战各种各样的事，不论每个人都成功了。那个系统没有极限的传闻扩大了。

提案运用术而创造出新运动的人，实现海贼浪漫的人，收集大陆中第一手的讯息，铤而走险的情报贩子。

在那其中，也有把多到溢出的技能分类划分统计出技能清单的人。对各个玩家进行访问，将听到的技术集结成册。
技能书出版后，书成为最畅销书籍而有巨额财富。

然后，实际上邓布魯夫也是开发出特殊技术的伟人。其一是弥补魔法职业的缺点而阴差阳错获得的技术。
那个技术，secondclass。鉴，除了主召唤术士外还有近战类魔法系的仙术士。这是以仙术进行近身战的职业，其仙术的学习方法是各种各样的修行。
瀑布里唱歌，倒挂在树上一天，狂暴的逆风中持续行走等。

顺便一提，服务开始后一个月，稍微判明魔术士的学习方法，触媒与描绘出相对的魔法阵的纸一起用初期魔术【魔术:火焰】燃烧的学习办法。问题是需要復数的触媒，魔法阵的纸本身也几乎没有流通等，出错就全部燃烧殆尽的方法是不需要急忙的尝试。
唯一知道的结果是没那么简单就学到。

化妆箱以外，鉴购买的课金道具还有一个，《浮游大陆》。一周约百米操场般的大小，盖房、耕田或建造生产设施，占地容许的范围内大部分事都能做到的方便道具。因为能够在空中移动，所以也是无视地形的交通工具。鉴，在那里建立起最便宜的木造房当作仓庫使用。

这《浮游大陆》值两千元。也就是说剩下的五百元是买不起。鉴一开始除了《化妆箱》和《浮游大陆》以外没有购买其他的打算，课金每次只能一千所以留下五百元。
果然是四年前的五百元阿，因此也没有什么留恋，但有不浪费的贫穷个性的鉴还是打开课金道具名单。

《上級鍛冶场》《上級錬金室》《上級裁缝部屋》《上級细工部屋》《上級调理场》《上級木工部屋》

制作方便道具的专用屋，一千元。

《浮游大陆》《哥雷姆城堡》《白鸟之湖》《砖瓦的家》《有执事的宅邸》《有女仆的宅邸》《古城》《贵族邸A》《贵族邸B》《贵族邸C》《贵族邸D》《螺旋之塔》《肥沃的田地》

建筑物等的地形类，两千元。

以上再加入《化妆箱》就是全部。

只能选择化妆箱。即使不买《化妆箱》最低也必须课一千元。这就是大人的世界。脏肮阿，大人太脏肮了。
就这样失效也觉得可惜的鉴购买了《化妆箱》。 VR币剩下0元。
为了讨伐任务而登录的鉴。操作手镯型的终端打开物品栏。里面放着刚买的《化妆箱》。

顺便说下，这个手镯型的终端是少数两次的改版中最初的追加要素之一。
在此之前都是对漂浮在空中的选单进行操作，在街上和战斗中突然举起手来，别人看不见的空中用手指戳着的那种情景，总觉得心情都没了，所以希望重视世界观的多数用户们，以这形式实装。

使用《化妆箱》已经是四年前的事。日式漆器这样外表的小箱。鉴，心中涌起了怀念而暂时凝视着小箱子。 openβ的零件数比正式的少，无法塑照出喜欢的角色。回想起像倒入煤炭般的茶色头发以外没有其他特征的青年在openβ安稳地度过。

正式服务后，虚拟人物创建的零件数多的令人吃惊，更在栏外上显示使用课金道具的《化妆箱》可以选择十倍数量零件的消息。看到的一瞬间，立刻课金得到《化妆箱》。

立刻使用《化妆箱》的鉴在VR内发出欢喜的声音。自己所希望，全部的零件都齐全了。拘泥着细节之后，最棒的虚拟人物作出来了。

于是「邓布魯夫」飒爽登场。

当时的鉴，满脑子都是做出最棒的虚拟人物，如今完全没记住里面还有什么样的零件。
对此有点感兴趣的鉴使用了《化妆箱》，四年不见的虚拟人物制作画面显示出来。

零件有“活泼”“保守”“强硬”“软弱”等各种各样的印象类，或“神秘”“庄严”“阴沉”“爽朗”等其他的气氛类等能在零件里检索分类。毕竟有数以万计的零件，理所当然的慢慢挑会从白天选到黑夜吧。

看着零件栏的鉴确信了，果然还是现在的邓布魯夫最棒。
能超过此虚拟人物是不存在的。不管怎么说，是自己心中所描绘的理想男性形象而塑造出来。
对自己的伟业感到满意而凝视着的鉴在眼前看到一个文字。

男

虚拟人物性别的文字。
鉴的脑海中突然有了个想法。理想的男性形象完美的再现了。那理想的女性形象是怎么样呢？

性别从男性更改成女性，邓布魯夫变成了少女。

有点羞涩的心情涌上心头。虽是游戏，死盯着少女的身姿是有种无法形容的害羞。
压着如此心情，……不如说是有些兴奋地挑选着零件。
一点一点斟酌着“强势”分类的零件。此时鉴的喜好大大地暴露出来。

〔开始制作理想的女性形象后经过多长时间〕。鉴用十分满意的笑容在凝视着完成的虚拟人物后，响起妹妹通知早餐的铃声。

慌张地确认手镯终端上的选单时间，显示出早上9点。 〔今天是星期天，所以是没有问题，整晚都在做这样的事阿。 〕这样想了之后，鉴猛烈的被睡魔侵袭。
为了登出而想要碰触选单关机时，世界变成黑暗，〔是自己是忍不住坠入梦乡啊。 〕鉴此时是这么认为。