VR，完成这系统約半个世纪後的现在。这技術対现今世界的经济来說是不可或缺。

学校的上课是从家裡专用的终端連接VR进入。放学不会发生危險，VR的学校也不需要維持校舍的費用，于是学校在现实世界裡被淘汰。
工作也从VR裡與客户见面，全都使用程式而不需要書类等经費。比起維护公司的大楼，向专門整合VR服务器的公司租用管理伺服器还更加的便宜。

除了物理的需求外其他都可以从VR满足的缘故，其技術更为飞跃性地持续進化着。

想当然游戏业界是不可能无視它。
虽然装置些许昂貴，但一般家庭经常会在庆祝成人式等来作为礼物赠送，因此普及率相当高。

在那时期开发出许多VR专用游戏。

咲森鉴也是在成人式收到VR装置的青年。
普通的高中入学，普通的大学毕业，普通的企业上班。

工作是使用成人式取得的VR装置在家中執行公司的业务，午休吃了母亲做的午餐，再从VR装置返回公司。
没有通勤的时間，也不需要加班的一般中小企业，没有特別不满地度过日子。

有个《方舟・大地　ONLINE》的网游。
它的开始无声无息，Closeβ不知不觉开始，注意到时已经结束。

咲森鉴知道如此水面下的网游是在习惯公司业务後多于的空闲时間，深夜的节目广告。
那个广告，没有声音也没有动画，只出现在VR的专用访问代码时十五秒内的显示画面。
启动装置後有兴趣地试着連接网站，在全方位白色虚拟实境中《方舟・大地　ONLINE》的标题浮现出来。之後只有两排。

Openβ开始

下载

的文字而已。

（态度不献媚，不討厌。）这么想的同时触碰了下载。选择「是」後开始安装。
没有背景的质感，只有普通的文字字体，些许介绍游戏的图示和世界观之类的画面都没有。
但是，有东西吸引了鉴。无法用言語解释，硬要說的話就像有东西強制使右手移动操作。

十五分钟後安装结束。立刻进行启动，出现如同CG画面般现实的世界背景主画面。
因为落差感而兴奋的鉴，触碰虚拟人物的制作。
于是，咲森鉴沉浸在《方舟・大地　ONLINE》的日子开始了。

《方舟・大地　ONLINE》正式服务後四年。在几乎没有游戏相关的广告，杂志和网路等情况下靠着口碑相传，登入的玩家相当于大型网游的人數。到不如說这裡的人们都没登出也不会感到奇怪。
从Openβ开始的鉴在老玩家裡特別有名。
游戏的内容，虽然是经典的幻想系列，但其拥有压倒性的广大自由度。
还有一点，在这游戏裡最不可思议的地方。

那就是营运。

先不提四年裡只有二次改版，没有正式主页，所以运营方针、开发人员的名字也都不清楚。
即使有以上的几点，它的魅力还是难以阻挡，造成了有人說出「不如說放任才能实现更多事情」等等的结果。
鉴也是那样的乐观者中的一人。倒不如即使說是一开始就已经基本完成也不过分，就是这般的毫无Bug。所以有了不要太乱来就好的想法。

那天，阿鉴所属国家的国境附近出现一群魔物，于是前往討伐那群魔物。这样的任务是常有的事，鉴和该国所属的其他玩家以轮班制来实行。
然後此次轮到鉴值班。
作为据点的塔出来，懒洋洋地到国境的途中，响起来自现实世界的鈴声與妹妹尖锐的声音，是通知到了晚饭的时間。
一度退出吃了晚餐，之後再次戴上VR装置沉浸在虚拟现实裡。
从主页風景启动游戏时，注意到收到个短信。
打开一看，内容是在《方舟・大地　ONLINE》购买的VR币期限即将失效。
那是指在游戏开始时购买一千元，更在一个月後购买两千元的事。

《方舟・大地　ONLINE》和其他的网络游戏一样有课金道具的存在。虽說不是指游戏内使用的武器和道具，而是一些游玩时作为辅助的东西。
这些课金道具裡的其中一个，可以改变虚拟人物外貌的《化妆箱》，是所有玩家都会购买，这么說也不过分的人气商品。当然鉴也买了。

《化妆箱》是一个五百元，使用後虚拟人物的外貌可以重新设定的道具，不过，这个畅销的理由，是其丰富的零件。
正式服务开始时虽然也有數千个外貌零件，不过使用《化妆箱》的重新设定是可以选择數万个零件。全部的玩家都随便制作虚拟人物後登入，再使用《化妆箱》设定喜欢的外观，这可以說是到了常识的地步。花一两天时間思考设定的外貌，也同样是常识。

于是鉴制作的虚拟人物，满溢着威严的魔法師的身姿。想像那鹤发白须，老练魔法師的身影而深深沉醉着。鉴也不例外地花費一整天制作。
之後虚拟人物的名字，最愛的魔法師之名，世界大流行的电影裡的校長，和圍绕在戒指的冒険电影中的魔法師。

其名，邓布鲁夫。
職業为召喚術士。

虽然Openβ一开始选择魔術士，但完全不清楚魔術的学习方式，除了最初预设的【魔術：火焰】以外都无法使用其他術，之後只能用魔法（物理）而已。
等級提高到多少才能觉醒魔術等，都没有提供指导與說明書。
虽然是在世界诞生後把人给完全放置的过分游戏，但让自己探索也挺快乐的。可还是找寻不到新的魔術。

所以正式服务时重新设定了其他的魔法職業。

召喚術士，打倒精灵系的敌人後契約就能召喚它，完成专用的召喚術任务也能召喚等，学习的难度很高，但研读Wiki上的方法後明白了基础。
所以，成为召喚術士了。

正式服务开始时【没有其它說明】的牢骚文出现了很多，但在以某位玩家为契机在游戏内投下震撼弹。
那是，達成严厉条件的玩家能够建国的系统。
国王，发展街道、整頓軍備。进攻他国，筑起防卫的城堡，雇佣佣兵等，如今能用自己的手创作出谁都没看过的故事，因此玩家都疯狂了。
更胜于，选单追加可阅览那些玩家缔造出传說的方舟年表。

于是，野心勃勃建国的人，憧憬国家而仕宦的人，熱愛自由成为冒険者的人。创设秘密结社的人，还有商人和佣兵，最後甚至有暗杀者，玩家対广阔玩法感到非常快乐，牢骚也逐渐消退。

在自由度方面，也用在某種『程度』上。例如，存在许多传說級的武器和防具，藥等道具種类，玩家也能创造完全崭新的物品，传說級，甚至超出传說的物品。

【现实做的出来在游戏裡没有做不出来的道理。】，被說到这種的程度。

某位玩家完全沉迷在鍛治的乐趣而成为全玩家都知道的名匠，有过一把劍交易出數百万的纪录。
有顶級的木工技術，将建筑技術发展成建造城堡的玩家。
執着于挖洞的人挖掘到溫泉，现在是巨大的溫泉街的总管。
传授自创劍術的道場師傅是鉴的朋友。

【有怎样的技能呢？，有哪些事能做到？】。玩家们开始挑战各種各样的事，不论每个人都成功了。那个系统没有极限的传闻扩大了。

提案运用術而创造出新运动的人，实现海贼浪漫的人，收集大陸中第一手的讯息，铤而走險的情报贩子。

在那其中，也有把多到溢出的技能分类划分统计出技能清单的人。対各个玩家进行访问，将听到的技術集结成册。
技能書出版後，書成为最畅销書籍而有巨额财富。

然後，实际上邓布鲁夫也是开发出特殊技術的伟人。其一是弥补魔法職業的缺点而阴差阳错获得的技術。
那个技術，Secondclass。鉴，除了主召喚術士外还有近战类魔法系的仙術士。这是以仙術进行近身战的職業，其仙術的学习方法是各種各样的修行。
瀑布裡唱歌，倒挂在樹上一天，狂暴的逆風中持续行走等。

顺便一提，服务开始後一个月，稍微判明魔術士的学习方法，触媒與描绘出相対的魔法陣的紙一起用初期魔術【魔術：火焰】燃烧的学习办法。问题是需要複數的触媒，魔法陣的紙本身也几乎没有流通等，出错就全部燃烧殆尽的方法是不需要急忙的尝试。
唯一知道的结果是没那么简单就学到。

化妆箱以外，鉴购买的课金道具还有一个，《浮游大陸》。一周約百米操場般的大小，盖房、耕田或建造生产设施，占地容许的范圍内大部分事都能做到的方便道具。因为能够在空中移动，所以也是无視地形的交通工具。鉴，在那裡建立起最便宜的木造房当作仓庫使用。

这《浮游大陸》值两千元。也就是說剩下的五百元是买不起。鉴一开始除了《化妆箱》和《浮游大陸》以外没有购买其他的打算，课金每次只能一千所以留下五百元。
果然是四年前的五百元阿，因此也没有什么留恋，但有不浪費的貧穷个性的鉴还是打开课金道具名单。

《上級鍛冶場》《上級錬金室》《上級裁缝部屋》《上級细工部屋》《上級調理場》《上級木工部屋》

制作方便道具的专用屋，一千元。

《浮游大陸》《哥雷姆城堡》《白鳥之湖》《砖瓦的家》《有執事的宅邸》《有女仆的宅邸》《古城》《貴族邸Ａ》《貴族邸Ｂ》《貴族邸Ｃ》《貴族邸Ｄ》《螺旋之塔》《肥沃的田地》

建筑物等的地形类，两千元。

以上再加入《化妆箱》就是全部。

只能选择化妆箱。即使不买《化妆箱》最低也必须课一千元。这就是大人的世界。脏肮阿，大人太脏肮了。
就这样失效也觉得可惜的鉴购买了《化妆箱》。VR币剩下０元。
为了討伐任务而登录的鉴。操作手镯型的终端打开物品栏。裡面放着刚买的《化妆箱》。

顺便說下，这个手镯型的终端是少數两次的改版中最初的追加要素之一。
在此之前都是対漂浮在空中的选单进行操作，在街上和战斗中突然举起手来，別人看不见的空中用手指戳着的那種情景，总觉得心情都没了，所以希望重視世界观的多數用户们，以这形式实装。

使用《化妆箱》已经是四年前的事。日式漆器这样外表的小箱。鉴，心中涌起了怀念而暂时凝視着小箱子。Openβ的零件數比正式的少，无法塑照出喜欢的角色。回想起像倒入煤炭般的茶色頭发以外没有其他特征的青年在Openβ安稳地度过。

正式服务後，虚拟人物创建的零件數多的令人吃惊，更在栏外上显示使用课金道具的《化妆箱》可以选择十倍數量零件的消息。看到的一瞬間，立刻课金得到《化妆箱》。

立刻使用《化妆箱》的鉴在VR内发出欢喜的声音。自己所希望，全部的零件都齐全了。拘泥着细节之後，最棒的虚拟人物作出来了。

于是「邓布鲁夫」飒爽登場。

当时的鉴，满腦子都是做出最棒的虚拟人物，如今完全没记住裡面还有什么样的零件。
対此有点感兴趣的鉴使用了《化妆箱》，四年不见的虚拟人物制作画面显示出来。

零件有「活泼」「保守」『強硬』『软弱』等各種各样的印象类，或「神秘」「庄严」「阴沉」「爽朗」等其他的气氛类等能在零件裡检索分类。毕竟有數以万计的零件，理所当然的慢慢挑会从白天选到黑夜吧。

看着零件栏的鉴确信了，果然还是现在的邓布鲁夫最棒。
能超过此虚拟人物是不存在的。不管怎么說，是自己心中所描绘的理想男性形象而塑造出来。
対自己的伟业感到满意而凝視着的鉴在眼前看到一个文字。

男

虚拟人物性別的文字。
鉴的腦海中突然有了个想法。理想的男性形象完美的再现了。那理想的女性形象是怎么样呢？

性別从男性更改成女性，邓布鲁夫变成了少女。

有点羞涩的心情涌上心頭。虽是游戏，死盯着少女的身姿是有種无法形容的害羞。
压着如此心情，……不如說是有些兴奋地挑选着零件。
一点一点斟酌着「強势」分类的零件。此时鉴的喜好大大地暴露出来。

【开始制作理想的女性形象後经过多長时間】。鉴用十分满意的笑容在凝視着完成的虚拟人物後，响起妹妹通知早餐的鈴声。

慌张地确认手镯终端上的选单时間，显示出早上９点。【今天是星期天，所以是没有问题，整晚都在做这样的事阿。】这样想了之後，鉴猛烈的被睡魔侵袭。
为了登出而想要碰触选单关机时，世界变成黑暗，【是自己是忍不住坠入夢乡啊。】鉴此时是这么认为。