（啊啊，想起来了。登出前就熟睡了。）

整理着腦袋，鉴想起在持续的早餐鈴声後入睡的事。于是手指按着眉間仰望着天空。
内心対何时睡着没有底。但没有被妹妹麻由吵醒的情形判断没有经过很長的时間。
为了消除睡意而強烈把闭上的眼睛睁开，发现自己身在森林包圍的草原正中央。到処散布着不知名的花，远方是連绵的壮阔山脉。然後瞧见山間有缓慢闪耀着銀色的塔。
眼前是习以为常的游戏場景，于是在草原上站立的整理腦海裡的疑问，同时手触碰下巴忧郁地沉思着。这个时候还没有注意到出现的不协調感。

其一，『睡眠』。网游裡有名的单词。所說的是在游戏中入睡而没有任何反应的虚拟人物。
现状，从睡着後清醒，醒来後也没有任何事情来看，是系统以上的问题。
與VR相关的話题，睡着会自动关机，装置会切断电源的设计。

但是映入眼帘的山間之塔，怎么看都是《銀之連塔》。合计九座中有一座是鉴当作据点使用，因此不会看错。

（故障吧，还真罕见啊。关于睡眠这種程度的事就不要在想了。）

还有一点不可思议的地方。不论如何这点才是最重要。
气味。每当風吹的时候，青草的味道通过鼻腔而有了不协調感。

虽說是VR的技術日新月異，虽然有再现出触觉，但味觉和嗅觉还不到实用的階段。尽管如此，大腦还是清楚的知道从鼻子吸入的气味。
于是尝试性的拔起脚下的草後轻咬着。嘴裡立刻蔓延苦涩的味道而导致表情在扭曲，之後伴随大量分泌的唾液一起吐出，用手背擦拭着嘴巴。
討厌的味道在激着舌頭，再现的唾液细节。（一点也不想知道草食动物的感觉）这么想着时，感觉到周圍的气息後抬起頭。在那裡是单手拿着闪耀着金属光的刀，尖鼻尖耳的蓝色外表，孩童般身高的生物在草原的尽頭包圍过来。不是指脸色苍白的脸，而是三原色之一的蓝色的脸。

（啊，対了。）

想起是来執行討伐国境附近出现的魔物群。在思考着，可以当作打扫吧。初学者时见过无數次的那个容貌，经典魔物「哥布林」。毕竟轮到自己，无奈的対上称不上対手的敌人，于是望向敌方。

【召喚術：暗黑騎士】

初次学到的召喚術，召喚出喜愛的武具精灵。

召喚術士可以使用的精灵有寄宿在人所创造的物品的人工精灵和自然界中的原始精灵。

原始精灵是上位的存在，人工精灵是寄宿在人创造的东西中，所以很容易亲近。其中，先前召喚的《暗黑騎士》，是因为寄宿在古战場裡士兵配戴的腐朽武具中的灵魂而聚集的精灵。
寄宿在以战斗为信念的人使用的武具精灵被称为《暗黑騎士》，为了守护而战斗为信念的人使用的武具精灵被称为《光明騎士》。

武具精灵是属于下級召喚術，但因为其方便实用，成为了媲美上級召喚術程度的精灵劍斗士。
草丛中开启像覆盖着昏暗光线的洞穴、升起身材高大的騎士。感受到寒气般漆黑装甲，全身像有黑色火焰的特效在邪惡的摇晃。没有脸，但被涂抹上漆黑的空間裡有两个紅眼般的光浮现出来。渗出了在走夜路的男人回頭也会尖叫的威慑感。

因为突然出现来路不明的騎士而停下脚步，像威吓一样KiーKiー的提高声音的哥布林们。但这又产生不协調感。

（哥布林，应该没有这样的思考模式吧。）

经常被秒的哥布林总是勇猛果断，說的不好听点就是不自量力冲过来後被打成肉碎的魔物，但眼前的哥布林，那模样怎么看也是感觉到「恐惧」而畏缩不前的喧嚣着。
但是，就算现在在意也无济于事，于是対暗黑騎士下令扫荡。然後那个場所在一瞬間形成杀戮的地獄。

黑色的大劍发出切开風的声音，不如說是卷起暴風，每次一挥五、六只哥布林都成为四周飞散的肉块。
威吓的哥布林的喧嚣声立即染上絶望的悲鸣，打算从地獄裡逃跑，但在下令扫荡的暗黑騎士是毫无慈悲心，按照命令将在場所有的哥布林变成了沉默的殘骸後结束行动。
只过两，三分钟。平稳的風吹拂着的草原被染上魔物的血，蔓延着以谁看了都会有发生激烈屠杀般的错觉。

那場滚动着哥布林的尸体有一百个左右吧，终于平静下来的那个现場正中央，在腦海裡回想一些事。
空气的味道，和奇怪的哥布林行动。这或许是………

真相只有一个。

终于来了吗………

第三次的改版！

没想到，虽然无法立即相信世界还在研究階段的五感已经成功再现，可实际上全身也传達出来。卓越的技術首先使用在游戏中这还真令人难以置信，不过无法解释也是事实。

（真不愧是AEO《方舟・大地　ONLINE》营运，总是做出超出想象的事情阿。肯定是在睡着後关机改版所造成的影响吧。）做出这样的结论。

独自的理解时，从森林的深処感觉有什么往草原接近的气息，于是把視线转过去。Secondclass的仙術士有【生物感知】的特性，因此可掌握大概方向和人數。问题是无法判断対方是敌是友。
接近的數量約五十。猜想可能是哥布林的援軍。

在身边默默地伫立着的暗黑騎士，周圍是持续沉黙的殘骸。以有名的哥布林精锐部队《小鬼槍槍団》五十几个为敌也没问题。召喚術達到极致的九賢者将那个实力给隐藏着。
渐渐变大的气息，耳边清楚传来在大地上一致性的踏步声响。哥布林并不会如此行进，即使是集団也不会有整齐的步伐。所以出现不是哥布林的可能性。
于是在完成国境討伐魔物的事後让暗黑騎士回去的同时，森林之中显露出領頭集団的身姿。

是騎士団。盾有这国家《阿爾凱特王国》的国徽。雕刻着大樹和月亮的徽章。
阿爾凱特魔法騎士団的鎧甲和盾牌上有此特征。
像镜般反射的鎧甲與周圍的景色融合，盾有自豪于術和魔物吐出气体的高防御力。隷属于阿爾凱特王国騎士団中的精英部队，来国境附近是要做什么呢的納闷着。

少许的疑问圍绕着大腦时，像騎士団队長的人物在集団的中心対後續的騎士们单手制止後跨出步伐。些许混合白色與浪漫灰色的頭发往後梳理，深邃的五官脸上有証明其身经百战般的斜伤痕。鎧甲上披着有象征队長般赤紅披風。没有邓布鲁夫程度的典雅帅气男人。

「这真是……壮烈阿。究竟这裡发生什么事。小妹妹有看到什么吗？」

……………………？

……………………、

那个凝視着正面的人物而紡织語言的队長，根据対話的内容，毫无疑问的是対自己方向說話，于是往周圍看去，思考着这队長大概是能看见精灵的体质吧。
但问题是，自己确认过没有精灵。这裡是術士職業看见精灵，战士職業看见斗气的模式。所以就算是魔法騎士，騎士就是騎士。战士職業。銀之連塔的長老，召喚大師邓布鲁夫也看不见的精灵，战士職業应该看不到。

「小妹妹一个人在这種地方，是感到害怕吗。已经不要紧了。」

說着那样的話，队長靠近正面的人物，溫柔的把手搭在頭上。

「放心吧，我们阿爾凱特魔法騎士団到了就代表已经安全」

………………！？

（什……么……？）

対这状态感到十分惊愕。自己创造的邓布鲁夫是身高190厘米的最典雅男人。这样孩子般的対待且为了安慰而打招呼，这只剩下屈辱而已。

不过比起此事，自己対仰望着队長这件事大吃一惊。扣除邓布鲁夫的身高，这队長是巨人吗。有着如此的身高差距。

还有从刚才开始的話，対最棒的男人邓布鲁夫說小妹妹。
瞪着連这威严都溢出来的身姿也不懂的虚有其表队長，将放在頭上的手甩开。

「什么小妹妹，蠢货！咱是……咱……是……」

那个像鈴声般没印象的声音在周圍环绕。除了眼前的队長，还看向後方待命的魔法騎士団的成员……没有像少女般发出声音的人。

「很不安吧。小妹妹，是水喔。能喝吗？」

又說着小妹妹，把装着水的皮囊拿出的队長。他的表情露出打从心底担心的样子。

怎么看都是対自己說小妹妹，露出和外挂般身高相符的不安與微笑的队長看起来不是在开玩笑，把现在的事作为根据进行思考般降下視线。此时眼睛仿佛要钉在队長的鎧甲上。

「什……！」

再次听到可愛短促的小小声音。

（这是开什么玩笑。）

阿爾凱特魔法騎士団的正式装備，明镜鎧。那个镜子般将光反射的表面，不再是类似镜子的东西。在那裡看见自己的身影，晃动右手再移动左手。一分错乱也没有，队長的鎧甲上映着的少女在模仿着我的动作。不，已经不是模仿这个水平，是同一个人。

然後対那个少女的身姿有印象。

及腰的銀色長頭，吊眼的『強悍青色瞳孔』，浅紅色的腮紅和小巧的鼻子與有点孩子气的脸。邓布鲁夫穿着的装備就这样保持原样，明显的只有内在改变了。
是的，那身体是作为理想的女性形象而在《化妆箱》制作，完成後心满意足地眺望着的少女虚拟人物。