（为什么会变成这样。）

鉴的脑袋为了想起睁开眼睛之前的记忆而全力运作着。在此期间，看着心不在焉的狼狈少女，队长叫来了部下们。 （一定是目睹相当可怕的惨状吧）得出这样的结论。之後把部队分成几个部分，戒备周囲和歼灭殘党，搜索附近是否有少女的熟人等指示。

进入鉴眼帘的身姿，在那时自己做出的理想女性的相貌。

（这究竟是怎么回事啊。）人物虽然制作但还没按下完成的记忆从脑内深处想起。

（就这样取消然後登出………）

在此时记忆中断了。很在意登出之前的记忆。登出之前睡着的记忆。更在睡觉之前取消的记忆。

想不起当时的情况，用像把什么给拧出来般记起听到早餐的铃声後，记忆像雾一样不清楚了。
回想到此的鉴，操作着手环型的终端选单，开启状态。
那画面显示出虚拟人物各式各样的情报览。

姓名 邓布魯夫・冈达德亚

职业 召唤术士/仙术士

所属 阿尔凯特王国

据点 银之連塔|（召唤术之塔）

ＨＰ　１２１０　/　１２１０

ＭＰ　４３９０　/　４３９０

力　　５　＋　２０

体力　６　＋　１５

魔力　５１＋　１０

技力　７　＋　１５

敏捷　６　＋　３７

眼里所见都没有特别的问题。并不是用其他的虚拟人物登入。是陪伴四年的邓布魯夫的状态览。

跟其他游戏相比整体数值也许很低，但这游戏特征是能力里的一点比重非常大。
一般基本男性成人的力和体力约４。也就是说力８的話，是男性成人的二倍。
战士系职业的力有10的人称得上是相当的熟练者。

鉴看向状态画面的下一页时，因为丧失了希望所以开始垂头丧气。

头 月影石头饰

颈 马尔洛项链 超級Ｚ

身 贤者长袍（召唤术）

腕 万能手套

腿 贤者长袍（召唤术）

脚 珀伽索斯之靴

指 马尔斯指环

到这裡为止没有问题。每个都是一級品，是作为阿尔凯特王国银之連塔的长老时由国王赠送的礼物。不管哪个都是知名的一流工匠玩家的特别订货，除了邓布魯夫以外没人拥有。
问题是，表示出虚拟人物的人。是自制的少女外貌穿着那些装备的画面。在此之前，那里原本是位素雅的好男人，堂堂邓布魯夫的身影。

（这是怎么回事啊。）鉴试着用手拿着长袍的下摆後往上脱，状态栏的装备部位，身体和腿的部分变成『无』。

用单手举着长袍後确认裸露的身体，缠绕在肌肤的轻柔银发在翩翩起舞。
小小手掌稍微溢出般膨起的胸部，白皙透明的肌肤。大小适中的屁股，一对恰到好处的丰满大腿。并无任何不同，这身体是《化妆箱》制作出的理想女性。
在这时间点，鉴的喜好被详细的暴露出来。

「哦哦哦哦哦哦哦哦！喂喂喂！在干什么啊。！」

看到少女的身体而稍微发愣的队长，急忙的把自己身上的赤红披风披挂在少女身上。周围骑士们的视线也全部注视在一瞬间脱光而不成体统的少女身姿，现在钢铁的自制心保持了沉默。

「真是的，小妹妹也是女性的話是不行裸露出肌肤。我的骑士团是诚实耿直的人所以没有问题，但世界上还是有不能大意的人。」

（不用那样的过度反应吧。）这样想着的鉴，同时（从骑士们的反应来看大家都是玩家吗？）感到佩服。

榜上有名的实力派玩家是能将NPC的随从带着走。鉴原本以为四周的骑士也是队长的随从，但看来不是。 NPC应该不会有如此反应。

于是多么不想相信也不想承认，但鉴现在只能真正的接受这遗憾的事。 （从哪个环节就出错了吗？很可能从制作完人物的点开始。）
（一定是改版的原因。）做出结论。也思考着如果没课金买《化妆箱》的話。不卖五百卖千元。大人真是肮脏。


在披风里动来动去的穿上了长袍，再次看向状态画面，身体和腿的装备清楚地变回贤者的长袍（召唤术），画面内的人物也从裸体恢復成长袍。

「那是，操者的手环吗？小妹妹是冒险者？」

披上拿回的披风，看到少女手腕的队长嘟哝着。
操者的手镯。是鉴没听过的单词。队长视线的前方无疑是指着终端。但此事是不用特地去问。是玩家的話谁都会拥有，仅仅这样就认为是冒险者的奇怪发言而脑里浮现出疑问。
骑士团的队长，而且是精锐的魔法骑士团的話不应该是新人。就算是阿尔凯特王国这最小的国家也会有老鸟。鉴怎么也对那发言抱持着疑问。

「如果是问冒険者，大概是呐。」

怎么也不习惯自己的声音。太可愛的声调，与到现在为止的口吻结合在一起有种说不出的违和感。
措词是正式服务後邓布魯夫在开始冒险时使用。

果然，在威严的外观下要符合相应的口吻，鉴开始代入自己角色。然後过去四年的现在，登入时已经改不了口吻。优先世界观的习惯真是可怕，就算变成少女的身姿後改变措辞也会有不可思议的障碍，一下子改变是做不到。尽管如此，由于没有特别很困扰，早早放弃调回口吻的努力。

「是吗，是冒险者吗。和同伴来狩猎时遇见淘气鬼群啊。真是灾难阿……」

淘气鬼？

队长说完後环顾四周，头有种拉扯头发般的沉重感。穿长袍时头发也一起进去的缘故，察觉到後就马上用双手撩上头发。于是清楚看到散乱的尸体，（啊啊，说起来。）回忆起来。
淘气鬼是栖息在矿山的哥布林亚种，使用尖锐的金属制武器比一般的哥布林强大。哥布林是绿色，淘气鬼则是蓝色。回想後一个人点了点头。話虽如此，对邓布魯夫来说，哥布林和淘气鬼并无差别。

「不要紧，肯定会让你见到同伴。」

继续鼓励的队长。彻底地代入角色的玩家还真罕见。但是，被鼓励的地方没有意义。

「没有同伴喔。咱一人。」

「竟然，小妹妹是一个人吗。嗯，那有没有看见打倒淘气鬼的其他人？附近有如此能幹的冒险者的話肯定想拜托成为助力。」

提问到有没有看见，鉴是用暗黑骑士解决的啊。那么展现出来比较省事。

「是这人解决的。」

边说边发动【召唤术：暗黑骑士】，身旁出现黑色的骑士。

「这……这是！？」

「这家伙想干嘛！？」

周囲的骑士拔起剑，退後点距离警戒着。

「这……难道是召唤术？」

「是呐。是这家伙收拾了。」

听完少女話後队长指示骑士们收剑，用无法相信的表情仰望着黑色骑士且吐露出感叹的声音。

「这家伙还真少见……小妹妹是召唤术士啊。这剑士是其中最强的吗？」

「唔姆，最中意它。比起这，汝等魔法骑士团何故在此场所？」

在想着为何队长说召唤入门的武具精灵是很稀有的怪事，确实现在使用下級召唤的召唤术士是几乎没有。所以才说很少见吧。

率领精锐的骑士团到国境附近，难免会给邻国有奇怪的误解。阿尔凯特王国的国王是不喜欢侵略战争，骑士团也因为国防的关系具有相对的军事力量。那么贵重的战力是有何理由派遣过来吧，鉴对此没有头绪。
再说，有国家有大动作时，银之联塔的长老的鉴不可能不知道。

「啊啊，有魔物来到国境附近的情报，为了讨伐它们而被派遣过来。」

在国境的附近进行讨伐魔物。轮职的鉴就在刚才结束任务。阿尔凯特王国民都应该知道轮班制，那为何身为国家精锐的队长会不知道？ 。鉴的脑海里又闪过疑问。

「既然小妹妹是冒险者却没听说吗。十年前从空中飞来魔物们的激战，三神国防卫战。那时比起现在的魔物还多了数倍。这事或许也有相关。 」

「十年……前？」

「不知道吗？。恩，说起来十年前小妹妹也才两，三岁。所以才不可能知道吧」

話说十年前連closeβ都没开始

《方舟・大地　ONLINE》的游戏时间与现实时间相同。设定中与魔物激战的話题，鉴没有听过。
正式服务开始时是方舟历2112年９月１日。地球也一样是西历2112年９月１日。然而从开始经过了四年的现在方舟历2116年９月14日。西历也好方舟历也好，是不可能有十年前。