高速旋转的黑色旋風伴随着此起彼伏的悲鸣声，没过多久，倒霉的捣蛋哥布林破碎的身体就在空中飞舞了起来。
對於在眼前後續出现的10个捣蛋哥布林，黑暗騎士快速做出了最低限度的判断，随着黑色大劍一下横斩，体液和内脏飞溅，弹飞的身体在地面滚动了几下後眼睛就变的浑浊了下来。
黑暗騎士吸引住了包含大哥布林（ArchGoblin）的小队最後的集団。
一边发出钝金属声音，一边发出焦躁的混杂声音大哥布林因为拥有重装而移动速度慢，不过拥有着惊人的耐久力。在捣蛋哥布林中也特賣弄小聪明的５只，没有的智慧使他们在那样的大哥布林周圍群聚打算提高自己的生存率。
可是这種做法，對於眼前怀有杀机的武具精灵来說只是愚见。如果想生存，對峙的刹那就该向反對方向不顾一切的开始逃跑。

黑暗騎士連灰尘就都没沾染，交错样子横砍，解決掉了最後的集体。

那是些许的一瞬的事情。捣蛋哥布林連发生了什麼都不明白就变成了一堆堆連着鎧甲的肉块。

結果这不仅是脚快的捣蛋哥布林的不幸，而是这裡絶望地全部被当做敌人看待的哥布林在这裡运气都到了尽頭这样的极单纯的結果。

「喂喂喂，骗人的吧……」

「队長……那一只」

グライア们，也被在眼前展开的一瞬間的惨剧吓得睁大双眼，連气息都忘了隐藏地站到最後。

可是消灭了一队哥布林的黑暗騎士，并没有停止活动。像是为了超越グライア的期待那样，向城寨就那样疾驶了过去。

黑的凶器迫近的哥布林城寨，陷入为在眼前被显示絶對的死的恐慌状态。在变成这样了的哥布林们，連一个身体能动的都没有。

對在眼下能展开的惨剧，在悬崖上待机的二个別动队没有行动，只有发呆地睁开眼喘不上气。

他们，是高傲的騎士。杀出好几次的戰場，對自己的能力有着骄傲。即使那样的他们也遇到过像现在那样感到恐惧的妖魔。但是昂首挺胸挥舞利劍勇往直前，并获得了胜利。

比谁都知道如何克服恐惧。

但是，如此历戰的勐者，也對眼下的黑色死神所施放出的恐怖内心感到了动摇。
在那个的面前是无法站立起来的。就是如此絶望的恐惧握住了他们的心，連他们的骄傲都抓住了。

那或许已不是恐惧而是詛咒了。

光是站在面前就能让心屈服，看到劍就让希望终結，摇曳着的黑色火炎让生命的灯火染上了死亡。

但是騎士们連出手的必要都没有。哥布林部队的抵抗是虚伪的，逃亡的事也没能得逞，仅以一体所挥舞的劍就让他们进了奈落的深淵，改变了行軍的事。


履行任务的黑暗騎士向米菈所在的地方行了一个礼之後便化为黑雾归还了。同时，从周遭，摆着架势依然恐惧着的騎士们出现组成陣形，开始了城寨的視察。

「这些到底，都是什麼回事啊」

グライア一行从杂木林朝了城寨的周圍警戒着步行了出去。不久後和其他的部队会合，从进入城寨深処裡确认是否有殘党的部队那裡收到了哥布林全灭的报告。


騎士団一行跟米菈，为了向前往阿爾凱特王国首都盧納提雷克而移动。

黑暗騎士不是敌人真是太好了，成了从内心深処放心苦笑的騎士的話题，当然自然也关注起米菈脱离常识的強度。

「哎呀，咱们怎么說也是有那么些的實力的」

「我们的轮到出場没有─」

「还想最後会变成啥样，不过还好，相当轻松就解決了任务。米菈真厲害」

「还那麼的可愛」

「你……」

「哦，那个……」

「可是，这么強的實力为什么谁都不知道吧」

「是的是的，對了。如果是冒險者的話，是與紅蓮焦土的香梨，激槌刚拳的源次，拳王的小次郎之类一样的位子吧？」

「会不会，連賢者階都達到了吧」

「不会吧」

「那样強的人现在王国还存在吗」

「肯定有的」

啪啪啪！在周圍关于米菈本人和关于现在的国家的形势的話题正在熱烈討论着。
米菈听到的信息，是阿魯卡依托王国现在，作为国家的守护的枢轴的九人的賢者内八人不在，代理管理着各塔这样的事。三十年前消失了的身姿的不仅仅是邓布魯夫还有其他人这样的事實。

不过那一年的那一天，九人全体人员，都从白銀之塔消失了，不过了据說後来，其中一塔的主人『天灾的艾爾達・盧米娜莉亞』从失踪十年後突然归回了。

关于这个事，国家的上层严守秘密，不过好像根据，拉内亞的建议，作为賢者消失事件正式地被发表了。然後，在賢者们的助理和塔的研究员中挑选特別能幹的人作为代理，不过，尽管如此，與前任的差距異常的大，担负那个责任和義务的界限好像来了。

米菈，从菜单叫出年表也确认二十年前的记述的話，有确實自王国賢者消失的消息被发表了。

艾爾達・盧米娜莉亞。米菈對这个名字也很熟悉。

《方舟・大地　ONLINE》正式运营开始後作为術士系同志一起切磋琢磨的一位亲友。
有着如同玫瑰般鮮艳的深紅長发、让人感受到強烈的意志的五官、像模特一样的修長身材和丰满的胸部。那是无论何人的目光都会被吸引的耀眼身姿。
把男人的妄想具现化的存在，那就是米菈所知的盧米娜莉亞。然而因为其中的人（玩家）是男性的缘故，可以毫无顾忌地說出猥琐的話，那話語中的违和感令人记忆犹新。

那个盧米娜莉亞，也失踪过，不过据說突然在二十年前返回了。
三十年前消失了身姿这样的状况與邓布魯夫一样。总之作为賢者的盧米娜莉亞跟同时作为賢者的邓布魯夫同时失踪了，不过，又再次现出了。
时間不同，不过邓布魯夫的外观改变了。
在米菈腦海裡，決定了接下去要去的地方。與自己一样的状况的盧米娜莉亞，是米菈知道的作为賢者知道了发生了什麼事的可能性很高的人物。說不定只要一說就会明白。

目的地是白銀之塔，王国繁华城市『銀喇叭』，拥有大陸最多面积跟最強兵力的阿魯卡依托王国中枢要地。

走被夹在森林間的林道，没过多久就走到分成两边的分歧路。左面的話是去王国首都盧納提雷克，右的話目的地的白銀号角。

「那麼，路上小心」

「那是我这边的台词，不过因为见识过米菈醬的實力。所以很放心呢！」

団長一边是哈哈哈的大笑着，一边摸着米菈的頭。被摸着頭的米菈一脸郁闷，挥着手「能別把我当小孩子吗」。周圍的騎士用欣慰的眼神相互交流。

「关于这次的报酬，因为是没通过公会委托的特例，事件結束来後来拜访盧納提雷克的我。跟卫兵說声直接进来就可以了」

「好的。那我以後有空也可以来吗」

「啊，等候着」

那样說騎士団向左面的道，米菈向右的道前进。

从樹梢的間隙窥視的蓝天开始搀杂紅。从向（到）空間浮起的菜单确认现在时刻的話刚刚过下午五点。
如果记忆没错的話到銀喇叭为止的距离是从岔道走一小时的程度，不过，还路程的一半也没走到。虽然那麼說，单纯是米菈把心思花在路边的原因。

很有兴趣地观察这蝴蝶踏踏實實的吸着花的蜜，挖出地面的蚯蚓抽搐的抖动。
以及由於从前游戏中从未感到的疲勞感，夹隔着幾次休息。

米菈打开菜单是看到道具箱裡还有一个苹果派，頓时感到肚子有点儿饿了。用指尖触碰道具箱裡的图标，小图标慢慢的变大，可以說膨胀到了實际尺寸大的尺寸，呈现在手掌上。
米菈一边眯眼一边凝視置放在手掌上面的物体。那个苹果派已经是放入道具箱１周的时間了。从现在开始计算的話是三十年前制作的东西，不过，在外观上找不到異样。

犹豫了一会用鼻子前端小心触碰，香草豆的甜的香味儿扩散到了鼻腔，同时肚子发出了咕咕咕的声音。
米菈极大的张开了嘴一口咬住了苹果派。同时與松脆的口感和苹果的酸甜味充满了口腔，清楚刺激了味覺。
再次打开道具箱，这次取出了苹果牛奶饮料。可以說那是在测试系級谁都常備着的常用道具，牛奶裡加上苹果的MP复苏速度提高的效果的饮料。
将弥漫着的苹果甜的香味儿漂浮的黄色颗粒的白浊液体放入口中。

「超好喝……」

不禁这样感叹。說到这两个食品，口感也好味道也好吃起来什麼问题也没有。米菈也不是没吃过苹果派，不过，这样好吃，如此让人感动的美味是第一次吃到。苹果在现實中也不是没吃过的，不过这个无论口感还是味道都恰好是米菈愛好的味道。

米菈深呼吸，仰望天空，凝視着慢慢地流去的云，用全身感受着世界。
頭髮被風吹拂的感覺，鼻子尖儿嗅到草原散发的香味儿，根据运动状况有着适度的疲勞感，而且苹果派和苹果非比寻常的好吃。
不赞同也得赞同的现實感。以目前所感受到的感覺，如果慎重打算掌握现状的程度，要把这当成现實来考虑。

在那裡米菈做出了暂时的決定。
就是說把这当成现實来行动的覺得。即使說法不同，这个在旁人看来也只是一个笑話。可是如果不这样做，等到发生了无可挽回事情的时候，就为时已晚了。說不定說死就真的死了，如果真的那样，必须要做好将陷入危險的人置之不理的覺悟。

作为生活在这个世界裡的一个人，将說不定知道是什么的拉内亞见面重新決定为最重要的事，向林道的前頭投去了視线。

在被疲勞而拖慢速度的米菈面前出现了一个身姿。

从那灰色身体，口水沿着尖尖扎出来的尖齿滴落而下，低沉地发出呻吟声。對於慢慢地接近自己的那个身姿米菈有见过的印象。

是被称作为佩刀狗，初学者最初討伐的怪物。

快速的活动和高度的攻击力，让不少冒險者大吃苦頭。

周边是这个佩刀狗的地盘。周圍谁都不在，柔弱的少女只身一人在远离街的林道。这是好比自杀行为那样的愚行。

不管是谁都无法光凭外表判断出米菈的實力。充其量只从長袍的身姿判断是魔法師，其余的都无法推测。可是即使是魔法師但还是成長中的少女，如果有恰巧路过的冒險者在十之八九就跳出来了。

佩刀狗的眼也那样显现着那个小身躯是弱者判断的。
如果佩刀狗这个怪物体長超过一米，即使對没有准備的大人也是一个危險。

眼裡浮现杀气的猎人，为了不放跑弱小的猎物慎重的前进着。

米菈對那样的對手甩了下右手。使用技能的瞬間，佩刀狗的瞳孔明显的染上了恐惧的颜色。下个瞬間那个身体像是被什麼撞上一样，以压扁的形式在後方的樹木上绽开了大朵紅花。

佩刀狗是新手對付的下級怪物，比捣蛋哥布林还要不如的魔物。米菈做的事，是作为二等的仙術士的初期仙術【仙術・天 冲击波】。只是在前方放出冲击波攻击的法術，不过，米菈这種高手用的話是一般小怪直接被吹飞的法術。

「那样的話就没有问题了」

米菈因为只用过召喚術，于是實验性的使用了仙術。通过这个實验，确信了使用技能时所感受到的感覺和游戏那时相同。

无視着身後绽开的紅花，米菈頭也不回的向前走去。