太阳渐渐沉下去了，天空中无數的星星闪烁着光辉，《方舟・大地　ONLINE》的天空似乎是没什么变化的，身为都市生活者不仅发出了叹息而泄露了自己的心情。
总算到達了目的地白銀喇叭的街道，米菈一边像門卫挥手一边通过了敞开的们，街道发生的变化让米菈的視线一瞬間模糊了。

「三十年过去了，不是我记得的那样也是当然的。」

米菈像是想让自己接受一样嘟哝着
但是她所說的不无道理，街道和墙壁广泛的扩张了，是米菈记忆中街道规模的三倍。轻轻走过，街道中央耸立着作为唯一象征的九連塔，通称銀之連塔，是这个大城市白銀喇叭的証明
米菈以距离入口很远的塔为目标前进着，工作回来的居民在路边叹着气。
月色如同一盏銀灯，和街边的灯火一同映照出穿連衣裙闪耀的米菈的身姿，與年幼的容貌相結合，如此不合时宜的存在不禁抓住了人们的眼睛…
然而本人完全没有注意到，米菈的視野捕捉到了一些人，恐怕是担心深夜走在路上的少女吧，不禁发出了声音。这些人和那些被蛊惑性的美麗夺取目光者区別开了，然而米菈美麗的身姿仍然是一个領所有人都流連忘返、难以忘怀的存在。
这也是没办法的事情，米菈的姿容，是以理想的女性形象创造的，美麗到了任谁看到都会不禁屏住气息的程度。当然，制造者本人也有相同的想法。
白天分手的騎士们一定也是这样想的吧，这样的姿容任谁看来，一定都会无法忍耐的称赞吧
大街被四米高的墙壁和大門遮住，月光照耀下，映出了銀之連塔堂堂正正的身姿。抬頭看久了脖子都会痛。
塔成圆形分布，从正面开始顺时针是《魔術之塔》、《聖術之塔》《阴阳術之塔》《退魔術之塔』『召喚術之塔』『死灵術之塔』『仙術之塔》《降魔術之塔』『无形術之塔》这样的排列。
在銀练塔地下有門显示可以进入，这个大門是必须通过的。但是局外人禁止入内，并且有特殊的认証魔法存在，这是这座塔的常识。
想要进入，必须有銀之連塔管理局发现的有次數限制的通行証，有作为塔内研究者身份証明的「銀钥匙」，还有作为塔内最高身份的証明的九本只杖上雕刻的万能钥匙，这些是进入塔内所必须的。
这个大門因为有監視的必要性，所以塔前幾乎看不到没有人的。然後，米菈当然有用塔的钥匙《万能钥匙》

米菈如同往常一样走上前去，馬上发现了異状。
到以前为止，仅仅是接近就会像自动門一样开門，但是现在什麼反应都看不到。凭感覺前进的米菈像是快要撞到門一样，不禁慌慌张张的…

「怎么回事？」

米菈不禁小声嘀咕着，一边仰望着門，一边在門前徘徊者，反覆尝试跳跃接近或是远离門。但是門，就像是嘲笑着像小丑一样，闭上嘴巴一点都不可愛的米菈一样。

「真可笑！」

又自言自語的米菈，想起了門的打开方法。通行証有銀的钥匙──銀钥匙，以及塔的钥匙──万能钥匙，召喚術之塔的塔钥匙在远古时期被自己带走了，这样想着打开了道具栏，找到收录着重要物品的栏目，在排列的图标中有塔钥匙，拥有者写着米菈，试着把它取出来，并非是把钥匙插入再旋转的那種类型，而是卡的造型。以銀色为基础殻着九本塔，其中一个塔闪耀着金色的光芒，代表着这个万能钥匙所属的塔，从米菈的记忆中，第一次在这个大街得到相同的东西也可以得出这个結论。
一边用指尖拨弄着卡，一边把手贴到下把上，没有任何前兆的，門无声的打开了。

「这是……呵呵，原来如此」

把塔钥匙──万能钥匙放入道具箱，門便关上了，出去钥匙则門又开启。到目前为止可以知晓，在道具箱外卡片才有效，看不到就没有效果了。米菈为了去体会效果而反覆多次的戏弄着門。
因为門稍微有些改变而让自己不知所措了，不过明白了的話，就没有问题了。米菈穿过了門，把手中的钥匙放回了道具箱裡。
在塔内是蔓延着的草坪，稀稀拉拉的看起来像是研究人员的人从塔裡出来，进入了浴室或者忙着串門。时間早已到了下班时間，塔内的研究人员完全没有在意米菈。
米菈知道距离自己的时代，已经三十年过去了，所以无论如何多多少少的还是有所不安。但是这裡完全没有改变，所以說「術士」什么的在任何时代都是一样盲目的，米菈一边惊讶一边又安心的发出了叹息。
广阔的区域裡，高大的九本塔像圆环一样排列。
阿斯托爾說过的賢者都是自古以来穷尽魔術的。也就是說的話賢者的房間应该在魔術的塔顶层才妥当吧
米菈向着正面的塔前行着。中途几位術士望着米菈的背影，凝視着那个仿佛對巨大的思念着了魔一样的少女。
不需要之前在塔的門前使用过的钥匙，米菈就从中間进入了。
塔的内部是整修过的，充满了开放感。是在像甜甜圈一样的设施基础上，向上累加而成的，螺旋状的楼梯随着楼层升高而一直向上延伸。
人们反覆的扩建，终于達到了三十层的高度。这个高度的楼梯，登上需要不少时間，以此为由，塔的中心有用无形術的电梯，在开服两年左右的时候建成了。
是的，这个塔是玩家们建造的。
那是刚开服不久，一直追溯到法術的学习方法尚不明确的时代的事了。
选择術士的玩家只能使用最初学习到的術，聚集在一起的暂且不說，那个时代单独的初学者只能成为累赘。
在选術士是个错误是常识的时代，最初的建国者出现了。然後再建国達到高峰期的同时，圍绕領土的争夺而频发戰争的时代来临了。
主要以佣兵身份活跃的玩家被高报酬雇佣，所属于国家的玩家也能参加戰争。
玩家用心玩的話一个人就能達到10个NPC士兵的程度。
在大国裡有不少玩家参加戰争，而玩家也从戰争中赢得巨款，主要是通过戰争的胜利。这種状况逐渐蔓延整个大陸，最终成为了问题。
然後大国小国的差距变大，刚建国的小国被攻击而被迫成为从属国这样的事情时有发生，相互之間难以接近的新世界开始了。
在那样无秩序的世界中，担任主要玩家的強者们汇聚一堂，签订了被成为《国家等級制》的条約，这样的国家之間的条約，是通过国家的領土、经济力量和軍事力量等五个方面进行的评級。然後根据此限制参加戰争的玩家數量的条約。
这个条約的最大的特征是，戰争时能够参加的玩家最大人數，是以排名低的国家为标准，而能参戰的玩家是被随机选出的。同时这也是限制国民和佣兵参加人數的存在，有着参加人數中70％必须是国民的限制。
根据这个条約，NPC士兵的存在價值提升了，同时玩家个人實力能很大程度上影响戰争的状况出现了。
然後，这个条約完成後術士便失去了容身之所。在宝貴的国民戰力面前，對上NPC連５分钟都撑不到的術士如果被选上了，那麼本来能胜利的戰争也赢不了了。
就这样對術士玩家的迫害开始在水面下进行。
在这样的前提下，不属于任何国家的玩家受到了各種各样的限制，国家的恩惠也完全不能接受。
首先，死亡时道具箱裡的所有物掉落这種《死亡的罚款》将会发生，更有甚者会出现极強的衰弱状态持续一整天而导致不能好好戰鬥，通过国境时的通行費用也相当不便宜。
如果所属国家的話，物品能避免失落，衰弱状态在本国休息几分钟就行了，通行費也能够恢復，国家经营的设施也能免費利用。
但是，这样的好事也是便随着要收国民税的，但相對而言国家的恩惠还是很大的。
每个玩家在游戏开始时必须从三个国家中选择一个开始游戏，这个国家作为初期的国，在等級達到一定程度就必须脱离国家，有着这样的限制。最初大家對这个鬼一样的规定有各種各样的反应，但是在玩《方舟・大地　ONLINE》的話，没办法，只能逐渐适应这个潮流而变化。
但是，这样的常识在理解能建国之後，就像浮萍一样飘走了。也就是說，从初期的三个国家脱离了之後，所属国家能给予的恩惠没有了，没理由不追逐时髦来建国吧。
大陸东南的阿爾凱特王国，是在戰乱中诞生的小国。条約中，包含着禁止對建国四个月以内的国家发动戰争这样的条目，所以馬上就被卷入戰争这样的事情是不会发生的。但是周圍的大国以及多數的中小国家依然将其視为食饵。
但是，国家的命运还没有走到尽頭
在这样術士立場很微妙的时候，阿爾凱特的所羅門（国王）依然发出了邀请。
然後这个邀请，不知怎么的传到了不被国家接受的術士玩家耳中，应阿爾凱特王国的邀请而不断聚集在了一起。
所羅門作为玩家，一直看着術士的邓布魯夫。因此很能理解術士玩家的辛苦，所以很有上进心。
所羅門接受了所有的術士，于是有趣的现象发生了。
那就是術士之間的信息交换，十分具有朋友的感覺。本来十分痛苦的術的学习方法（嘛嘛，又是樹上倒立，又是瀑布唱歌的），如果发现了谁也不知道的術，那便是自己的絶對优势，在那个时代是可以高價賣出的。
但是，在这裡聚集的伙伴却互相討教術的消息和效果。
所羅門自己已经放弃了戰争的胜利，但是国民并没有放弃，被国家驱逐了的自己在只有在阿爾凱特王国才能发挥作用，術士们为了弥补自己的短処，锲而不舍的追求合力的优势，
所羅門在那裡看到了胜利的希望。
将領土的一部分作为研究室借了出去，聚集了術士按照９種術而分別建造了９个種类的设施，便是之後的銀之連塔的原型，那便是小国阿爾凱特王国为阻止大国侵略而组成的最高戰力集団诞生的瞬間。
在这个世界上，那已经是三十年前的事了。沉浸在感慨之中，以顶层的賢者房間为目标，米菈踏上了电梯。
这个电梯，與现實之中的电梯是不同的，在透明的管道中，描绘着太阳在薄薄的云雾中沉浮的样子）每当一个楼层，抬頭一看都能看到竖起的魚骨頭的样子，所以被成为魚伯恩式电梯，也是三十年前的事了。