在說是清晨也还尚早的时間，鳥儿的鸣叫宣告拂晓的到来，一台馬車伴随着急切的馬蹄声在白銀号角的大街上疾行。
馬車上晃动的阿魯凱特王国国徽从早上开始就直指銀之連塔，居民们好奇地目送着那台馬車。


少女在黑暗中的瞳孔感受到了光的刺激，在水面下摇晃的意识换换上浮。
在带有床幔的床上，抬起上半身的米菈整理着滑落的薄衣，为了使昏昏欲睡的頭腦醒来、张开小小的嘴唇把空气深深吸入。

但还是败给了漂浮着的睡意的殘渣，闭上眼睛仰卧着回到睡姿，意识再次向着水面下开始下潜。

意识刚开始沉睡的时候，在甚至連这鳥的叫声都无法传達到的塔的最上层的安静房間，有一定节奏的沉闷声音不停地响起。
米菈的意识被打破静寂的不协和音半強制地唤回，看向空虚的視线没有焦点、迷迷糊糊地坐起身，在奢华感四溢的陌生房間裡浮现出问号。

「这裡是……」

随着刚刚殘留的高音，到昨天为止发生的事情在我的腦海裡如同喷泉般涌现出来。同时伴随着眩晕似的轻度丧失感、「是那样啊……」边意识到自身的存在一边嘟哝着。

米菈让还不习惯的娇小身体顺着床边滑下来坐在地上停住了。从这飘然翻起的衣服向下看，少女艳麗的双脚进入眼中。透过窗帘的缝隙进入的光线像聚光灯那样照射、更加洁白更富有存在感的肌肤让米菈話語梗咽了。
像青春期的少年一样禁不住脸紅的，米菈看着那样的肌肤、然後用手指轻轻地触摸来确认。恰到好処的弹性和柔嫩度的少女的肌肤，那样的触覺确實地感受到了。大腦收到那个电信号是使意识如升天般覺醒了、清楚地认识到昨天之後的事情。

「……但是，从早上开始是什麼声音？」

頭腦清醒过来的米菈仔细去听那睁开眼睛前就不停响起的莫名其妙的有节奏感的声音。
咚咚咚、像是硬物叩击一样的声音之後，有什麼人的声音从远方传来。知道了来的是複數的人後，米菈为了一探究竟走出了寝室。

于是、进一步接近後到了能够听清楚声音的程度，同时那个意图也能理解的差不多，各種各样空气的振动传到米菈的耳朵中。

「米菈大人、要不要让客人进来？米菈大人。」

「麗塔莉亞大人，邓布魯夫大人的弟子真的住在这裡吗？」

首先听到的是优雅的女性的声音和没听过的男人的声音。

「没错。持有召喚術之塔的万能钥匙、昨天晚上进入塔的銀髮少女。那麼一定已经在这度过了一夜了。」

「但是在那之後没有前往旅館吗？」

「拥有万能钥匙的話没有必要特意去外面住宿。塔裡的设備一应俱全。我每天都会扫除所以没有不完備的地方。」

另一个人，與其說是女性不如說是少女的声音从門外传来。

在这裡，认识到至今为止的杂音是敲門呼唤自己的声音。
声音的出処是男一人和女二人。在那其中，女性的声音是耳熟的但不能明确理解意思，为见面理解話的意思、米菈打开了門。

用稍微有些仰視的姿势确认着對方的米菈說着「什麼啊、是麗塔莉亞和瑪麗安娜啊。」向熟悉的二人一瞥然後用手背揉着殘留睡意的眼睛。
然後直起身子向後退了一步後，與身穿軍装的男人目光交汇。那人的右肩上有着阿魯凱特王国的腕章。

「阁下是……？」

「米菈大人！这是什麼打扮啊！」

「请您转过身去！」

看到从門後出现的米菈的身姿後一瞬間呆住的麗塔莉亞、把那如同赤裸般的米菈的肌肤抱起来挡住男人的視线。同时女仆样子的双馬尾少女，蓝宝石一样闪亮的秀发飘动起来，让對着轻薄衣服下溢出的米菈的肢体露出色眯眯表情的軍装男子不自然地转頭、发出了沉闷的声响。

男人突然倒下一样的姿势與地板互相對視。在他背後米菈被麗塔莉亞从身後抱着带入房間中。

「到底是怎么了！？」

房門关闭後在皮革沙发的一侧坐下的米菈。不知道为何要強制返回房間内，用着带有困惑意味的目光向上看着麗塔莉亞追求答覆。

「这是这边的台词。再怎么說賢者的房間也是会有客人来的，那样的打扮是不能出现的。」

稍微有些生气的、麗塔莉亞开始了关于服装的說教。米菈听了这些話後想起自己穿着的衣服向下移动視线。然後注意到了天女的羽衣确實作为内衣来說都有些过于透明了，但是在米菈看来这没有什麼大问题。在自己原来的房間住的时候是更随意的穿着，现在有的衣服只有睡覺前替换掉的戰鬥用的調整後的長袍。
最初穿着的賢者的長袍是戰鬥用的。毫无疑问现在的样子是更舒适的。本来就是外出时穿着的东西，絲毫不想在室内穿那样的長袍。

「不巧、没有合适的衣服。」

「这裡有。至少要把肌肤遮蓋起来，不然的話会被有着獸欲的变态袭击的！」

那样說着的麗塔莉亞把紅黑相間的長袍从沙发上拿起披在米菈頭上。
急忙从領子裡把頭伸出来的米菈发现、身着的那件長袍的尺寸完全不合身。下摆和袖子都拖沓着、指尖也无法伸出来。不仅如此，邓布魯夫穿着合身的領口對米菈而言太过宽阔变成了胸口大开的样子，演绎着與赤裸不同的另一種妖艳姿态。

「太宽松了。」

「那是邓布魯夫大人的东西，尺寸不合适也是能够理解的。」

女仆少女一边說着一边取下了绑着自身頭髮的一侧发夹，将長袍的領口処固定起来。紅色絲带形状的发夹在米菈的胸前变成了带有少女風格的装飾。

「系上了……」

自己中意的款式的長袍因发夹使得威严感薄弱了，米菈對此有些失落。

「米菈大人。您真的是邓布魯夫大人的弟子吗？」

女仆少女整理着米菈的衣領，用缠着一缕希望的目光盯着看。

「啊啊，是这样。瑪麗安娜，汝的事情也听說过了。」

一瞬間靠近的女仆少女，有着蓝宝石般清澈透明的苍髮和眼睛、和米菈印象中一样没有改变的身体背後、薄薄的蝶状羽翼在摇动。那羽翼是即便成年後也保持着人类儿童姿态的妖精族的証明，不是靠風而是利用大气中的魔力进行飞行的羽翼。
而这个妖精族就是作为邓布魯夫附属辅佐官的瑪麗安娜。

「真是太好了。邓布魯夫大人……」

露出了安心表情的瑪麗安娜眼睛逐渐湿润，就像要让紅通通的脸颊冷却下来一样泪水反覆滑落下来。

突然哭起来的女孩让米菈惊慌失措，看不下去了一样半无意识地向那个脸颊伸出手。但是在触碰之前，感受到了瑪麗安娜的眼泪的意義，伸出的手又收回到了自己颚下。
看到因思念突然消失的邓布魯夫而流泪的少女、如同欺骗了那个少女一样的罪惡感使得米菈對触碰瑪麗安娜犹豫了。

米菈對引发了眼泪的話进行思考。至少要把真相告诉瑪麗安娜吗。但又停下了思考。无论如何說明，将邓布魯夫作为主人看待的少女能否接受这件事呢，会依然維持往常的关係吗，而且能避免使瑪麗安娜受到伤害吗。

對米菈来說现在仍然只與NPC接触过，對於因思念自己而留下泪水、保持着自我独立人格的瑪麗安娜还不知道如何交往是好。
在不想拒絶愛慕着自己的少女的任性和不想做过多的操心之間斗争。于是自然涌上喉咙的話語消散在一片寂然之中，找藉口来压抑自己的任性。

米菈把手收在袖子裡隐藏起心情，然後送去默然的視线。像是回应一样麗塔莉亞擦拭着瑪麗安娜的脸颊并且细語道「太好了啊」

「對不起，已经没问题了。」

瑪麗安娜平静地整理着心情，耳熟的节奏声在室内回响。

「那个、麗塔莉亞大人、瑪麗安娜大人。已经好了吗？」

一段时間後传来的，有些低沉的男人的声音。被瑪麗安娜強制转頭的軍装男人恢復了清醒，为了完成被王赋予的任务再次行动起来。

「是的，转向这边吧。」

麗塔莉亞用这样的声音答覆後，男人为了本来的目的将目光转向米菈。当事人正摇晃着多餘的袖子、背靠在沙发上伸展着身体。

「那麼，为何而来呢，这傢伙是国家軍队的士兵吧。」

「是的，前日與米菈大人见面之後，向所羅門王陛下报告了。于是馬上作为使者来迎接米菈大人了。」

「哦、所羅門吗……」

阿魯凱特王国的所羅門王。作为玩家的一人，是这个国家的建国者。更是将邓布魯夫劝诱到自己国家的主谋。對米菈来說，他是比起盧米娜莉亞交往时間更長的友人。
但是不知道那样的事情的麗塔莉亞和瑪麗安娜，把對所羅門王直呼其名不加敬意像老婆婆一样的米菈的态度，看作是青春期的逞強感到有些好笑。更因为米菈用着與邓布魯夫相同的語調，被当成了模仿家長的孩子来看待。然而这是米菈所不知道的事情。

「盧米娜莉亞大人也会前往这边，想见面的話可以在谒见之後。」

「嗯、是吗。那麼就前去参與吧。」

有了所羅門这件事，那麼盧米娜莉亞也同时是玩家的可能性也是有的。这样思考着的米菈，为了响应传唤的事情从沙发上站了起来。
但是在向着門出发的时候，被麗塔莉亞和瑪麗安娜制止住了。

「请稍等一下，米菈大人」

「唔、这次是怎么了？」

「虽然穿着長袍，但是就这样出发是不行的。」

麗塔莉亞說了那样的話，然後指了指下摆和没有伸出手的袖子，也就是再說処于尺寸不合的状态的長袍的事。

「米菈大人请稍等一下，立刻进行調整。」

米菈看到麗塔莉亞的眼裡闪烁着怪異的光辉，想要从那个手中逃脱的时候已经被抓住了。然後被看起来十分高兴的麗塔莉亞和手裡拿着用不知道从哪裡取出来的大量絲带的瑪麗安娜抬高下摆、卷起袖子。
米菈稍微抵抗想要挣脱两人组合的压制，結果整个人被装飾起来了。

「问题是内衣啊。」

「是的，是那样的。」

将外表整理一通之後的二人，看到米菈取出一件羽衣的瞬間想到，長袍的裡面该如何考虑。與此同时在成为了换装人偶的少女背上惡寒全力扩散开来。已经出现了放弃思考的字样。
现在穿着長袍把肌肤隐藏寄来，原本就是最初的赤裸身姿。穿着内衣的记忆連一点微尘都不剩。也就是說现在米菈是処于真空状态（No胖次）。

两名女子不能允许眼前的少女以那種状态存在。
稍微考虑了一下，瑪麗安娜像是想出了什麼方法一样說着「馬上就过来，请稍等一下」，把昨晚米菈重新开放使用的浴室的門打开了。

过了一会瑪麗安娜好像拿着什麼东西回来了。白色质地的衣服是米菈不熟悉的样式。即便如此，总覺得见过一样开始寻找记忆。

「嘛、刚刚好呢，来吧、米菈大人。」

說着督促的話的麗塔莉亞，用两手轻轻地抱起米菈，然後瑪麗安娜說着「失礼了」同时半強制地帮米菈穿上。这裡没有米菈的意志介入的余地。

米菈看着自己所穿的东西，那个短裤一样的东西到底是什麼。那是哥特蘿莉服中常见的内衣，被称为灯笼裤的东西。

「为何这样的东西，在吾……師傅的房間裡……」

勉強挤出的話語，包含的只有满腦的疑问。
内衣種类的装備的确是有的，过去的邓布魯夫没有收集女性内衣的兴趣，没有把那样的东西放在房間裡的记忆。要說内衣的種类的話，也就是川上祭的时候的七色兜裆布之类的东西。

「邓布魯夫大人的房間裡的浴室很大很舒服。」

「确實是十分优秀……」

「是我的替换衣物。」

「那……那样啊……」

那个瞬間米菈完全失去了抵抗的意识，大幅度垂下頭完全化作换装人偶。


大量的絲带装飾的長袍，下摆像喇叭裙子那样被缝入，袖子被适度地定型然後用絲带卷起。呈现出乍一看会被误认为是魔法少女的模样，麗塔莉亞和瑪麗安娜對完成的杰作点頭表示满意。但是與之形成對比的是，米菈一层层的苦笑堆积凝固起来的表情。

「那麼米菈大人，出发吧。」

「使者那边已经在等候了。」

「想换件衣服……」

「在这以上不能再让別人等待了。」

「那让吾久等的是。」

「保持那样的姿态是不好的。」

「話虽这么說……」

以这两个人为對手一点胜算都找不到的米菈放弃了，視线向下瞥到了自己那穿着長袍的魔法少女的样子，「系上了」这么說的同时重重地叹息。

「那麼出发吧。」

麗塔莉亞先行打开門，那裡是軍装男人以最初见到的时候一样的直立姿态在待机。脸颊稍微有些泛紅。

米菈从房間出来後瑪麗安娜静静地关上門。男人的視野被米菈身穿布满絲带的長袍的身姿占据了，在因变化而惊讶的同时，之前肌肤的颜色占据了大部分的米菈的身姿在腦海裡浮现而又有些兴奋。

然而迅速发现状况的瑪麗安娜用能让龍都沉默下来的視线瞪着男人。直立的男人见到那个样子多少有些害怕，轻轻咳嗽然後用右手放在胸前行礼。这是阿魯凱爾王国行軍礼的方式，同时米菈的表情微妙地有些抽搐。
因为这个軍理是曾经被认为処于絶望中的阿魯凱特王国建国後开戰最初取得戰争胜利之时，心情极佳的所羅門和邓布魯夫、盧米娜莉亞、芙蘿涅等人想出的东西。换句話說，是在气氛高涨的时候随意设定的东西。
米菈依然记得戰争时的那種氛圍和心情、以及整齐行礼的士兵们的壮观姿态。但果然当一對一行礼的时候就感覺到害羞的不得了。

「初次见面，我是作为阿魯凱特王国的戰車队副団長工作的迦雷特・阿斯托爾。」

「米菈。」

「邓布魯夫大人的弟子、米菈大人。如国王陛下传召的那样准備出发。」

「要說的就是这样了。米菈大人请尽快接受带領前去谒见王。」

「哦，那好的，非常感謝。那麼馬車已经准備好了，请尽快前往。」

說着那样的話，男人把最低限度的正经的表情取回了，米菈向着馬車車厢内走去。

「路上小心请慢走。」

「米菈大人，如果可以的話以後请再讲一些邓布魯夫大人的事情给我听好吗？」

「嗯，就那样吧，下次见面的时候再說。」

「非常感謝，恭候您的再临。」

「嗯，再会。」

米菈向那二人轻轻挥手告別乘上馬車，然後开始为下次见面的时候如何說明邓布魯夫的事情感到頭疼。