从希爾巴翁（白銀号角）到首都盧納提雷克延续的森林中，一台馬車急速行驶在铺设好的道路上，車轮與馬蹄铁的声音响彻四周。

由两匹快馬构成的馬車是被称为千裡馬車的供重要人物在紧急时刻专用的。本来并不是用来接送的，这次只是因为所羅門王想要早点见到米菈。

在那样摇晃的馬車中，米菈眺望着車窗外流动着的景色「这个好厉害、好快」这样說着、享受着初次体验的馬車之旅。
在游戏的时候，进行長距离移动之际会使用浮游大陸，但是现在无法为了使用它而打开菜单，因为菜单栏裡的系统项目中已经失去了使用浮游大陸的指令。
但是，在现在的这个世界裡能否使用浮游大陸也是值得怀疑的地方。比起因自己所処的现状变得更加现实而感到烦恼，少女还是决定享受现在的现状。

从希爾巴翁（白銀号角）出发不到两个小时，米菈有些平静不下来的样子让視线四処游动。那个原因是昨晚也面临过的生理现象引起的。
特別是馬車产生的轻微震动，给下腹部进一步带来危机感。为此，终于无法忍耐的米菈向駕驶台伸出脸去。

「喏、附近没有茅屋吗？」

「皮屋吗？没有听說过呢，那是卖什么东西的店铺吧。馬上就要到山中部的城镇希爾巴瓦德（白銀之風）了，告诉我的話就会帮忙买来的。」

「不、不是店铺……嘛、硬要說得話倒不如說是野鸡……」

「野鸡、鸡肉吗。这么說来早餐还没吃呢。我知道了，稍等片刻到達希爾巴瓦德（白銀之風）就去吃早餐吧。」

「啊、现在开什么玩笑！是茅屋啊茅屋！」

「嗯……十分抱歉，希爾巴瓦德（白銀之風）没有叫那个名字的店铺。」

「所！以！是！說！便池、厕所、卫生間之类的！啊啊……就在这裡好了、在樹荫旁边停下来！」

「哎……啊……啊啊！那样做就行了吗！」

如果现在仍然用的是以前的身体的話应该还能忍耐。但是米菈本能地感受到了少女的身体激烈诉說着界限将至，这样下去的話会漏出来的。
在担任駕驶的軍装男迦雷特背後焦躁地轻捶了几下，指着森林中适当的場所催促快些停車。

米菈在放缓步調的两匹馬完全停下前就跳了下去，在适当的樹荫処挽起長袍下摆。
然後、看到了隐藏起自己的下半身的灯笼裤时停下了动作，但停下的只是手，双脚有些内八字地不停跺着地面发出响声。

（怎么脱掉好呢……）

與焦急的心情相反，被擅自穿上的灯笼裤対米菈而言是初次穿着的衣物。于是乎，并不是为了停留在腰上的橡胶，在米菈硬拉下被腰骨阻挡了，已经拉到了快要撕破的极限。果然借来的东西是不能弄壊的，但是在这以上，弄湿借来的东西也不是不可以吗这样焦急地考虑着。

米菈将灯笼裤的裤腰用手指向旁边拉开试图脱下也失败了。

在全身都有汗水涌出的感觉中，那纤细的手指可以穿过的部分映入眼中。然後因連这么理所当然的事情都没注意到的自己的慌张的样子苦笑了。
恰好腰部的蕾絲附近系着蝴蝶结。冷静的話馬上就会明白，也难怪是尚不习惯的身体，第一次焦急就导致大腦処理能力停滞了。
就算明白了的話再怎么說也快要迎来界限了。急忙解开脱到膝盖蹲下去，與此同时被满足的解放感让米菈如释重负。

经过了第二次行为後，已经完全将这幅身体看作自己的米菈，匆忙注意到犯了一个错误。
解决事情後站起来准備穿起灯笼裤的时候，想起了作为女性应该先进行擦拭的事情。

（该怎么办才好呢）

手頭上別說是紙，連可以代替的东西都没有。慎重起见也打开道具栏查看食物之外的持有物，只有一些精炼水晶之类的素材道具。

关闭菜单，开始寻找手边有没有能够代替的东西。在森林裡，从樹枝缝隙中射入的光伴随着小动物发出的声音，生長茂盛的草丛裡开着五颜六色的可愛鮮花。

米菈稍微张望了一下，摘了一朵稍微大一点的白花，再次蹲下用来代替紙来使用。

「抱歉、久等了。」

在一边注意着米菈跳下的地方附近一边不安地移动着視线的男人背後，少女出现了。
多少有些情緒高涨的米菈的声音从身後传来让男人受到惊吓，身体有些僵硬地說「不、非常抱歉。」带有双重含義的謝罪。

「那么……暂且先去希爾巴瓦德（白銀之風）吃早餐如何？」

「嗯、就那样吧。」

看起来米菈好像并没有察觉到，那样认为的男人假装平静的再次让馬車行驶起来。


自厕所的骚动过了大概一小时後，一路上很顺利，馬車行驶到了馬上就要到達希爾巴瓦德（白銀之風）的地方。但是顺利的只是路上，米菈馬上就要面临没有想象过的苦难了。

（什么啊这是，一陣陣刺痛的感觉……）

馬車裡，米菈在座位上因至今为止从未经历过的事情而滚动着，腹股沟内下侧如同燃烧一样疼痛苦闷。
刚开始感觉到违和感的时候，猜想着那个地方是否有着女性特有的什么。但是途中逐渐加剧的疼痛愈发难以忍耐，脱下灯笼裤来确认违和感的原因，那个原因是意料之外的。

（大概是有毒吧……）

得到的答案是一枚花瓣，更不如說米菈无法想象那个之外的原因。如果遇到了女性特有的症状的話，連想象都无法做到。

打开道具栏来确认有没有能够使用的东西，然後从常備道具中取出了一瓶藥。
那是能够解除異常状态、治療一定程度的伤的叫做【万能软膏藥】的治療藥。

米菈略微有些抵抗的在座位的一角缩成一个球，凭着感觉涂抹软膏，等待藥膏生效。

不久之後猜想应验了，花瓣引起的中毒症状被软膏的解毒作用治癒了。
安心下来的米菈一边在座位上滚动着一边「再也不要这样了……」嘟囔着。

花瓣骚动过了大概十分钟，馬車缓缓地停了下来，迦雷特从駕驶台探出頭来。

「米菈大人、到達希爾巴瓦德（白銀之風）了，要去食堂吗？还是說我去买点什么东西来？」

米菈稍微考虑了一下、

「难得到此、就去食堂吧。」

保持着和往常一样的說話方式立刻回答。
至今为止的很多事情用VR（Virtual Reality，虚拟现实）来做就足够維持生活了，在真正的天空之下行走是十分罕见的事情，在这个时代別說是工作，就連购物都用是VR进行然後再送货上門。
但如今，这个世界是不同的。與在森林中的行人接触，在馬車上摇摇晃晃。初次感受到的可以說是與至今为止的生活相比压倒性的不方便。但是米菈现在対这一切都开始感觉到快乐。
米菈觉得如果到过于便利会导致人的心变得狭隘，可以的話想感受更多的经历，从馬車上下来站在蓝天之下。


希爾巴瓦德（白銀之風）。

位于盧納提雷克和希爾巴翁（白銀号角）之間的山谷，是作为农业、林业、挖掘等生产业者的城镇而闻名的。
因为処在首都和国家最強軍事力量的中間地带，所以镇上的商品交易也十分繁盛。
米菈现在所処的地点是城镇商业地区的停車場。在宽广的草坪上几台馬車在馬舍旁并排停靠，那裡也対馬的饮食进行照料。

停車場基本上都是收費的，收取的費用按一小时为单位计算，千裡馬車停靠的区域是护栏圍成的王国专用的停車場，是不需要交費的。也就是說停在那裡的都是和王族或貴族有关的特別人士的馬車。
由于这个原因，停車場附近的居民門的視线会被吸引过来也是理所当然的事情。

作为这个場所管理员的男人，與少女和軍装男人目光交汇後没有說話。很明显作为少女的护卫的男人是迦雷特・阿斯托爾的事情是知道的。不要說是馬車专用的停車場的管理者，在这个城镇上不知道这个軍装男子是战車队副団長的人是不存在的。
让那样的大人物作为护卫的少女不可能是普通人，大概有着貴族甚至王族的血脉吧。

與王国軍的大人物在一起的少女毫无疑问的聚集了众人的目光。那拥有白嫩的肌肤和艳麗的銀髮、強烈意识的眼睛，身披满载絲带的長袍的米菈的身姿，令众人无法用與之相称的言語来形容。
众人仅仅是被夺去了視野，无言地看着那位少女。


名为希爾巴瓦德（白銀之風）的城镇有着被山环绕的景观，米菈像要舒缓身体一样大大伸展仰望天空。
眼睛的余光发现了飞过的鳥後便转过視线追去，跟随在森林中飞翔的鳥移动視线。这样一来自然身体开始咕噜咕噜地旋转起来，但是本人却没有注意到。
一边听着正在向停車場管理员交代着照顾馬的事情的迦雷特的声音一边低下頭，不想被关注自己的人发现那样移开視线看着草坪。

（被看到了吧，会笑話这件衣服很奇怪吧，絶対是这样吧。）

米菈想象着自己被嘲笑的样子，拼命躲避視线，结束対話的迦雷特回来了。

「非常抱歉让您久等了。米菈大人有什么想吃的东西吗？」

対这样问着的迦雷特，米菈在那健壮的身体後躲起来「阁下推荐的就好」这样回答道。总之，想要快点离开这样的場所那样在背後轻轻锤着。

「那么，我这就带您去吧。」

迦雷特看着有些焦急地缠着自己的少女的身姿，露出了如同父女那样的微笑。與此同时，看到了那个景象的人们対战車队副団長护卫的少女究竟是何人产生了疑问。只有一点是他们共同承认的，那一定是位高貴的人物，至今为止从未见过如此出众的美少女。


从停車場出来後经过大街进入小巷的米菈和迦雷特，到達了一家兼任食堂的旅館。

「就是这裡了，虽然是小地方，但是味道可以保証。」

米菈抬起頭看到一栋木制建筑。扇門上写着大大的店名【黄昏的街角亭】。店内可以看到西部片裡常见的类型的門，但是米菈因为躲在迦雷特背後所以只能看见天花板。

「好久没来後见面就說小，真是失礼呢。」

突然，背後传来的女性的声音让两人回頭，两手拿着购物篮的二十歳左右的女性站在那裡瞪着迦雷特。虽然朴素但确是个美人，三角巾下栗色的頭发垂到肩膀，白色與青色组成的圍裙上绣着【黄昏的街角亭】，主张着自己是这家店的人。

「哦呀、雪莉，好久不见了。」

「真是的，再稍微来露露脸吧……啊、什么！？那个可愛的孩子是谁啊！？」

将购物篮放在一旁的雪莉，注意到了在迦雷特身旁向上看的米菈的眼睛，自然而然的伸出手在那个頭上来回抚摸。

「什、不行！」

拨开了雪莉的手的米菈，将眼前的女性判断为把自己当作孩子来対待的人，用迦雷特来代替盾牌把自己的身体藏起来。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！这孩子怎么这么可愛啊啊啊啊啊啊啊啊！」

隔着迦雷特的雪莉露出了让人警戒的表情，米菈那小动物一样的姿态使得她的母性全开。

「这位是米菈大人。」

「哎～～叫小米菈啊～～好可愛啊～～小米菈～～」

雪莉更加表情涣散地缩短和米菈的距离。

「雪莉，米菈大人討厌这样的行为，请注意一下。」

「就是就是。」

继续隐藏身影的米菈說道。虽然那个姿态能够加速暴走，但雪莉以不被討厌为最优先而自制了。

「呐呐迦雷特，那么和小米菈来这裡做什么？」

「在前往盧納提雷克的途中，还没有吃早饭。」

「于是来我们这了啊，干得漂亮！」

雪莉拿起购物篮打开了扇門，请两人进入。

「来、吧台这边的座位还空着……啊、小米菈还在生气吗？」

雪莉向躲在迦雷特身後仍然没有解除警戒的米菈露出有些遺憾的表情。

「我认为米菈大人是不会因为这種程度的事情而生气的哦。」

就像迦雷特說的那样，米菈并不是生气了。只是单纯的因为被当成孩子対待而感到难为情而已。
但是，让女性露出那样寂寞的表情违背了自己的意愿，米菈从迦雷特的身後出来了。

「別把吾当孩子対待。」

那样的話传達了。但是対雪莉来說，见到了強装大人姿态的少女的样子，这次受想要紧紧抱住的冲动驱使，一瞬間就突破了界限。

「小米菈好可愛！」

这么說着的雪莉以扔出购物篮的气势扑过来。被紧紧保住的米菈知道这是直接的愛情表现因此无法进行挣脱、「随你喜欢好了……」一边嘟囔一边叹息。