米菈所乘坐的馬車缓缓的减速，最後直直的停在了門前。
从高原上俯瞰首都时，城墙看起来就像是圍住城镇的圆。而當你真正靠近这座城市时就能彻底的感覺到阿爾凱特王国把防御作为重点体现出的压迫感。
米菈从馬車的窗户中探出身子仰望着这座城市。「長大了呢。」對於记忆中三十年前的城墙與现在的不同，米菈感到心中雀跃不已。
首都的人会有多少的变化呢？
米菈甩了甩頭，将腦中许许多多的想法抛除之後，決定开始享受那样的世界带来的变化。
千里馬車停在了阿爾凱特王国的正門口，这扇門是直接與王城馬車通道相連的专用的門。
看門的衛士和加雷特交流了几句，随即大門伴随着沉闷厚重的声音打开了。
當衛士举起手来发出信号，位于正門顶端的大钟被击响，声音传到高空中。接着，通过向远方传出的陣陣回响告知着人们千里馬車的到来。
馬車通道被共计五道交叉的横路暂时阻断了，从各処冒出来的拿着黑色和黄色的指令棒的衛士们开始阻断其他馬車的通行。千里馬車是與国家相關的重要事件上所使用的重要道具。为此要佈置出相应的严密的戒備态势。

「这真的是相當隆重的欢迎呢。」

从馬車的窗口探出身子，看着路上一字排开以相同間隔站着的衛士们一直延伸到另一边大門，仅仅留出一个单人通行的通道，米菈小声的嘟哝道。
馬車慢慢的跑了起来，不断的加快着速度。數秒後，周边街道的景色在馬車達到最高速後开始令人眼花缭乱的向後倒流。
用看上去很稀奇的眼光送別喧嚣疾驶的千里馬車的街道的居民们，眼裡只留下了担任御者角色的加雷特的身姿。或许会把这當做重要的事情在腦海中一扫而过吧。然而，於此同时从窗户中隐約可见的浑身沾满絲带的少女的夺目身姿，她那远去的背影一瞬間就带走了居民们全部的兴趣。
米菈从窗口窥視景色，开始慢慢地感覺到了这裡的豪華。她发现了在这豪華的建筑群中也十分显著的一幢建筑。

（在附近看的話，就显得更高了）

那是五行机构之一，阿爾凱特学院。被高高的墙隔开的地方的中央，坐落着大到像宮殿一样的校舍。米菈決定将五行机构巡游作为自己旅游日程的第一项。
馬車摇摇晃晃的走过一段，周圍景色的穿行速度也逐渐的缓了下来，最後停在了王城城門口。

「终於到了吗？」

米菈伸展着已经坐的僵硬了的身体，然後把喝完的苹果汁的空瓶子悄悄的放到脚边的角落裡。

「辛苦了，米菈大人。」

加雷特把馬車的門打开鞠了一躬，然後像護衛一样递出了自己的手。

「你也辛苦了。」

米菈一边說着不用，一边无視加雷特的手从馬車一旁轻轻跳下。仰視的皇宮與记忆中并没有不同，只有这裡没有改变，米菈怀着一半安心一半失落的心情降低了視线。
慢慢打开的門的深処，馬車通道上更为盛大的欢迎仪式在等待着她。
从城門到皇宮的道路两边，拿着劍的騎士们一动不动的排列着。站在他们身後的是槍騎士的列队。更有以相等間隔站着的士兵拿着国旗，使之随風飘动。

「这又是相當的……不是欢迎我的吧？」
「所羅門王大人對米菈大人的来访这件事感到十分的高兴。」
「是那个孩子吗？」
「邓布魯夫大人的話，是这个国家的英雄，为了迎接他的弟子们，这大概是理所當然的。」
「嗯，这样啊？」
「就是这样，那麼米菈大人，一起走吧。」

二人一同从馬車离开，王城附近的饲养员将千里馬車向馬厩拉去。
米菈和加雷特跨过大門的同时，鼓的声音激烈着震动着鼓膜。騎士们将劍倾斜过来抵住刻上了国徽的盾，排列在中間的第二队伍的槍騎士们将長槍斜着提出，做出了像城門一样的拱門。

「这又是相當的……不是欢迎我的吧？」
「总覺得，我也有点心情好呢！」

對米菈的盛大的欢迎中，担任向导的加雷特看上去十分快乐地转动笑容。

「真是的，你这傢伙。」

米菈對於能够无忧无虑的显露出自己表情的加雷特的性格很有好感，并對能够拥有这样的部下的所羅門王从心底裡称赞。
二人一边被鼓笛队的能带来好心情的声音支援一边跨过夸张的拱門，就那样向着城内走去。入口処的两个衛兵走近到加雷特面前行了一礼，米菈因为不是很喜欢引人注目，希望能稍微变得安静一点，就紧跟着加雷特後面。
衛兵與王之間的大門一打开，一股高貴的花的香气扑面而来，地板上铺设着地毯，米菈朝前方看去，黑、青、绿、紅、白被等間隔的划分着。
王之間的位置站立着五个人。在那个場合下最为显眼的正面的几段上升的王座上一位少年坐了下来。
金色的双眸，浅绿色的頭髮上戴着装飾着无數宝石的桂冠。乍看之下與这个場所格格不入，但是穿着着華麗服装的王座上的少年，从那个身姿也很难想象出他的身上有着治理这个国家三十年的實绩呢。
露出調皮的表情看着米菈的那个少年是阿爾凱特王国的国王，邓布魯夫的朋友，所羅門王的那个人。
與米菈记忆中的那个人没有不同，身姿身形和最後一次看到时也一样，只是服装在一定程度上比以前显得華麗了。
所羅門王的前方，台階下伫立着拥有正常人所没有的气势的騎士和被黑色的衣袍裹住全身并遮住了脸的術士。二人的目光都注視着米菈，術士對米菈那个过分可愛的少女的身姿，浮起了笑容。而那个騎士看到邓布魯夫的弟子只是个小姑娘时沮丧的叹了口气。
加雷特走上前一步跪下。

「邓布魯夫的弟子，米菈小姐带到。」

說着，加雷特鞠了一躬。

「路途辛苦，可以到一旁休息一下了。」

威風凛凛地站在王座旁边，說着这句話的是名为苏萊曼的男人。是拥有端正的脸庞和随風飘动的金髮的精灵族。
加雷特一边說着失礼了，一边向旁边移动。

「初次见面米菈小姐，我是苏萊曼，所羅門王的助理。」
「米菈。」

单单只是移动視线来捕捉到了苏萊曼的存在，米菈简要的回答道。加雷特對処在国王的御前这種場合下一如既往的米菈的身姿感到十分的惊慌。
然而，不知道加雷特这样的心情的由来的米菈，交叉着手臂把手贴到下巴上开始調查起了所羅門王。
但是，所羅門王的任何的信息都没有浮现在注視着所羅門的米菈的視野中。米菈随即凝視着作为替代的苏萊曼，然而，苏萊曼的全名和状态都可以得到确认。

（这是怎麼一回事……）

「虽然十分冒昧，但是先让我们确认下你是否是真正的邓布魯夫的弟子，可以吗？」

苏萊曼的言辞唤回了正在为二人之間的差異而沉思的米菈的意识。
米菈从物品栏中取出了万能钥匙說着「就是这个」，将它拿在手上走到了苏萊曼身边。
但是，在那瞬間，受到惊吓的騎士突然冲了出来并拔出了配劍。

「不许再靠近了，你这傢伙，不尊敬人也要有个程度！」

伴随着怒吼声，将劍尖抵在米菈的身前。
担任着阿爾凱特王国近衛騎士団団長的騎士雷納德在之前谒见所羅門王时被吩咐即使對方不懂得多少礼仪，也不要太介意。因此，在没下跪的事情和談吐措辞上即使生气要到了沸点，好像可以煮熟东西，也都好好的压抑着自己的怒气，勉強忍受了。但是，再怎麼样也无法原谅想接近国王这件事吧？最後终於突破了沸点。
米菈不知道有可允许接近国王的距离。根据等級階級決定的距离，客人除了得到特別的允许是不能通过黑色的地毯来到御前的。

「什麼，这样的話我没办法交给他啊。」
「交给旁边的衛兵就好了！」

對於以前并肩站着的所羅門和邓布魯夫，米菈只是来看望朋友，稍微能和朋友聊会天，根本没有想到其他的事情。所以米菈也彻底忘记了国家最高等級的谒见这種事情的严重性。
真麻烦啊。
米菈以和當时同样的心情說着这話，不过现在想来情况不同的地方是騎士那夹杂着怒气的表情。對这種公共場合的礼仪一无所知的米菈，为此感到困窘的用手指捏住劍尖，把万能钥匙递给了騎士。

「是这样吗？真是抱歉，不过有什麼關係，拿过去就好了啊。」
「你……到哪裡都是……先退下！」

激动的騎士向拿着的劍中注入力量，但是被少女抓着的劍却是一直一动不动，雷納德的脸上浮现出了惊愕的表情。

「雷納德，把它拿上来。」

从王座上的少年传来的声音告知道。

「但是，所羅門大人，这个人太过于目中无人了！」
「刚开始我已经预先和你說了的，那个也在范畴之内。还是說，你打算让我一直等着吗？」

被所羅門一直看着的雷納德露出了畏缩的样子，米菈覺得这人值得可怜，不过想到拿取万能钥匙时被那種态度對待。算了，还是重新考虑下吧。
米菈放掉一直抓着的劍尖，雷納德用可怕的眼神瞪視着她。他注意到長袍下露出的雪白纤细的手腕，并得出結论，再次加深了對米菈的戒備。
在那之中，加雷特看到場上的态势逐渐平息了下来，总算没有变成戰鬥也终於是如释重负了。
米菈返回到原先所站位置期間，从雷納德処得到钥匙的所羅門，确定这的确是召喚塔的万能钥匙。

「确實，这是邓布魯夫的东西吧。如果說是从老師那裡被接受交付了的弟子，那麼連怀疑的餘地也没有了。」

那样說了的所羅門，命令士兵把钥匙送还给米菈。
米菈将万能钥匙放回物品栏，像是要从还一直盯視着她的雷納德的視线処逃跑那样，視线开始飘忽起来。

「确认身份也已经結束了，换个地方說話吧。邓布魯夫的弟子，我希望能听到三十年没有见了的你的老師的各種各样的話题，可以吗？」
「嗯，没问题。」

米菈毫不犹豫的立即回答道。

「那麼，来我的办公室吧。那裡比这裡安静多了，其余的各位就去参加游行队的宴会去吧。」

所羅門刚說完，雷納德又是一步跨出。同时米菈的脸上也浮现出了苦笑。

「所羅門大人，即使是邓布魯斯大人的弟子。他的本来面目是谁都不知道，二人单獨在一起太危險了。请务必让我同席来保護着大人。」

雷納德向米菈瞥了一眼，然後以對所羅門行礼的姿势进言道。

（事情的进展啊）

米菈一边想着自己确實身份不明呢，一边對於雷納德的忠诚哎呀着摇了摇頭。

「雷納德，你是想說我还不如这样的小姑娘吗？」

所羅門的言辞裹着非一般的气魄冲着雷納德而去。所羅門王，即使以少年的身姿也治理了这个国家三十年，不仅仅从政治上，在軍事上也左右着这个世界未来的命运。在那个世界上作为一国之主持续君临的所羅門王的實力也是可想而知的吧。

「不，不是这样的，我絶不敢质疑大人，只是这个人形迹可疑的法術的缘故，为了以防万一。」

雷納德說的可疑的法術，米菈完全没有线索。这也难怪雷納德会造成这是法術如此的误解了。在体格強壮的自己，不可能以力量输给可愛的少女的前提下所得到的結论。實际上，是因为米菈装備上所得到的力量的增強。不过，米菈自己也没有明白雷納德說的形迹可疑的法術是什麼，所以也没想去解释。

「我的名字叫米菈，你是覺得我会形成危害的意思吗？」
「我为什麼要做这样的事情，我只是为了和您談話而已。」
「不必了，我想說的事情也有很多，听我的命令，雷納德。」
「但是，万一所羅門大人的身体有什麼闪失的話，我……」

雷納德紧握着拳頭，但是遮挡住了雷納德，與其形成交替的是至今为止一直保持沉默的法師。

「这样的話如何。我和雷納德在办公室的走廊処待机，有什麼事情吩咐我们就行了。不论米菈小姐，纵然是邓布魯夫大人，到我们进入为止这麼短的时間内，所羅門大人应该也能抵挡，不是吗？」
「唔，嗯嗯……」
「不是那样的事情，我还真想去参加宴会呢。不过雷納德先生不在那裡，我也没办法很好的交流。我和雷納德先生，这就足够了呢。」

这样建议着的法師，笑容满面的把手搭在雷納德肩膀上。

「这是个好办法，抱歉了約阿希姆。另外，在近期举行宴会吧。」

所羅門用呼吸一口气的时間站了起来。

「不，不用了，雷納德请客就行。」
「不……」

什麼都无法反驳的雷納德的表情变得扭曲起来。

「就这样吧。」

所羅門这麼說道，三人跟在後面向办公室的走廊走去。