王的辦公室位於能夠很好地俯瞰湖面的皇宮的三樓。
米菈和所羅門兩人就在這辦公室裡，而作為所羅門的親信的雷納德和約阿希姆則是在門前的走廊待機。
全世界的歷史和技術，以及各種各樣的文獻擠滿了包圍著辦公室的書架。所羅門將背深深的寄托在了真皮座椅上，而米菈則坐在快要被文件埋沒的沙發的角落裡，向房間四周張望著。

「話說回來，這裡變得更加的亂七八糟了啊。」
「工作實在是太多了，根本來不及收拾。」

由於對方是少女，沒有考慮到王的立場的所羅門也用了隨意的說話方式。而米菈也完全忘記了自己的立場已經不同了。

「呼，總算能清靜會兒了。」
「不，不是那樣的。」

這麼說著，二人也糾正坐姿互相將視線相交。

「首先，我們先把事情說清楚，可以嗎？」

所羅門一邊注視著米菈，一邊將自己的食指豎起。

「嗯，什麼？」

在沙發上不斷地把妨礙自己的文件放到自己的腳邊使自己坐的更舒服的米菈，只是側動著耳朵回答道。

「你⋯⋯就是邓布魯夫不是嗎？」

說話的同時，米菈將手中的文件全部掉到了地上，露出驚愕的目光轉頭看向了所羅門。那是在米菈還在考慮著先裝作若無其事的樣子向她搭話的時候。總之先採取對自己的形象和人性傷害較少的方法吧。但是卻沒想到，變成了對方先向我搭話這種意外情況了。
沒有去探索問題的答案，在笑容中掩蓋著惡作劇心態的所羅門已經肯定確實如自己想象的那般。
而那表情與米菈所認識的所羅門沒有不同，這個眼前的少年就是曾經一起切磋琢磨的親友本人。
盡管不知道原因，但是在這裡沒必要隱瞞實情。把形象置之度外，米菈將丟在地上的文件放好重新坐回沙發後，決定把對現狀的把握作為最重要的問題。

「好的，我明白了。」

總之，米菈做出了肯定的答覆。所羅門聽到這句話後，咧開嘴角的同時又用手捂住嘴巴大聲笑了出來。

「那個樣子，和不捂住嘴沒有區別吧！」
「如此這般，應該是有各種各樣的理由吧？」
「確實是發生了不少改變，不過說起來這個樣子，像你的蘿莉塔孩子吧。」
「真是鬆了一口氣呢！」

臉上浮現出了乖戾的表情的少女米菈和笑容滿面的少年所羅門。如果是第一次看見的話，誰都不會認為這是国家最強的術士和国家最高領導人的組合的狀況吧。而在走廊中等待的二人從門外聽到的許久沒有聽到的王的笑聲的回響，也是稍微安心了。好幾年沒有這樣子了吧？

「那麼首先請告訴我，這個世界變成什麼樣了？」

米菈直截了當的提出了自己的問題。
停止笑聲的所羅門，一邊回復姿態一邊在腦中整理著信息，用一句話宣告道。

「我也不知道。」
「不知道？過了三十年你居然什麼都不知道？」
「是啊。準確來說的話，這個世界不再是遊戲而是現實，不過，這裡究竟是我們出生的那個地球所在的宇宙中的一處地方或者是完全由其他的物質構成的另一個宇宙又或者是一個在我們理解範疇之外的世界，到現在還沒有被揭曉。」
「原來如此，果然這裡也是現實嗎？」
「這是毫無疑問的，有著三十年意識的夢是怎樣的白日夢啊！」

所羅門將視線轉移到自己肩膀旁的一部分書架上，那裡都是這三十年間被歸結在一起的事情的資料。那個數量好像在證明「我有好好努力喲」，來表示對自己的稱讚。

「嘛，我還停留在這是一場夢的程度啊。」
「如果是昨天到今天為止我還能夠原諒，不過現在，很遺憾這是現實。」

昨天到今天，這句話讓米菈想到了從某種意義上最在意的問題。

「對了所羅門，你是怎麼知道我是邓布魯夫本人的？」

米菈記得自己幾乎沒有給出過暗示，如果硬要說有的話，就是那把萬能鑰匙。不過，從老師那裡保管了這樣的辯解也不是很困窘的說法，事實上麗塔利亞和瑪麗安娜看到萬能鑰匙後都接受了這樣的說法，根本想不到原本已經消失了三十年的人會突然出現。但是，所羅門卻是直截了當的說中了。
米菈希望能夠得到讓所羅門做出如此肯定的那個答案。

「恩，是這樣啊，這件事細說起來就說來話長。不過簡單的來說就是，我收到了魔法騎士團的報告說有個帶著暗黑騎士的名為米菈的少女的怪物級召喚術士幫忙，可是緊接著聽說邓布魯夫的弟子叫米菈的少女在召喚塔出現了。」
「只是靠著那些，就知道了這個嗎？」
「這只是鋪墊，這個信息其實是在昨天晚上確認朋友列表時看見到現在為止離線的你的名字在線了後才明白的。」
「朋友列表嗎？」

當然，米菈不可能不知道加為好友的同伴能夠在遊戲中看到的事。
米菈對此抱有疑問的是，那個朋友列表在菜單的哪裡的問題。如果存在這個選項，肯定會試著打開列表，但是米菈一直到現在都沒有想到。這是因為好友列表從米菈的菜單中消失了。
但是，所羅門卻從好友列表中確認到米菈上線了。

「系統裡的選項已經消失了，你是怎麼確認的？」
「啊，我明白了，如果只是昨天剛來遊戲的話不知道使用方法呢。」

那樣說了的所羅門用指尖打開左腕的手鐲，打開菜單後不斷地接觸點擊，然後出現了一個除所羅門之外其他人看不見的菜單畫面的投影。

「這樣做就好了，來試一下。」

米菈按下菜單中的一個選項，在那裡出現了與到現在為止不同的畫面。

「呵呵⋯⋯這是」

並排的選項上有【朋友列表】 【地圖】 【技能】 【行會】
「這是我沒有看見過的選項啊」

這樣嘟囔著的米菈，在浮現著的地圖這個空心圓上點了一下，畫面變成了白色其他什麼變化都沒有發生。

「吶所羅門。地圖是什麼，之前沒有這樣的選項啊？」

嘗試了都沒辦法得到答案的米菈，關閉了菜單將目光轉向所羅門詢問道。

「地圖是新追加的選項，把物品欄里重要的東西放到那個地圖選項上，就可以簡單的檢索出來，所以很方便。」
「哦，是這樣使用的啊。那真是很方便啊。」

米菈通過說明，立即理解了新選項的便利性。
並且，對於把廣闊的世界作為舞台的遊戲來說，地圖功能是必不可少的。而在《方舟・大地　ONLINE》這卻是沒有的。如果一定要說有的話，也只是粗略的大陸圖在最初的三個国家中被售出，而且是以最初級的玩家們不可能夠得著的價格出售。後來，玩家們開始製作出詳細的地圖。但是那樣的地圖即使拿出來也無法確認每塊區域，
當然也不能對於自己所在的位置做出標注。

「是這樣吧，帶著地圖的話，你也可以移動到一些重要的地方。」

聽到這樣說的米菈打開了自己的物品欄，但是一張地圖都沒有。

「啊，這樣啊，我把東西都放在翱翔島了。」
「阿拉拉，那可是真是災難啊。」

所謂的翱翔島是規定要收費兩千日元的浮游大陸。米菈因為物品欄亂糟糟的就把東西全放在了浮游大陸的木屋裡了。迷宮也好，地牢也好，在大多數情況下不論去哪裡，都要先去浮游大陸把必要的地圖拿出來。而現在在這裡就變得很困難了。
米菈因此想起了另一個問題。

「說起來，收費管理這個選項已經找不到了。」

收費管理已經消失了，而且消息欄也已經被注銷關閉了。
收費管理，它的意義就是管理所有計費項目的選項。向浮游大陸的移動也是通過這個選項進行的。事實上，收費管理的消失就意味著不能再使用浮游大陸了。

「為什麼⋯⋯那麼⋯⋯」
「剛聽說的時候我也很失望，我可是把各種顏色的聖劍放在了翱翔島上啊，現在想起來也是相當的⋯⋯」

然後，在一段時間內，二人一邊被放出適當的光的煤油燈型照明道具強迫照射著，一邊回想著在那片已經消失了的空間中失去的各種各樣物品。互相依靠著的影子落在牆上，照映著二人顫動的心。

「但是就因為這種事，這麼著急的把我叫過來。」
「那樣的事，時機太好了嘛。樣子改變等等，即使是用了化妝箱，也是不可能的事啊。」
「不是那樣的，如果是這樣的話，我也不會用了⋯⋯」
「這麼說來，你是這麼拘泥於用帥氣的姿勢來做截圖拍攝。因為相當的被那個老爺爺中意，不過，你為什麼要改變樣子呢？」
「這個那個⋯⋯這也是說來話長啊」

那樣說的話，由於餘額不夠了，發出的電子郵件上除了500元的化妝箱子外沒有說別的事情了。接著為了能夠創造出自己理想的女性又熬了夜，已經從欺騙他人變成了滿足自己的興趣，這樣子來挑選化妝箱中的物件。

「因此變成了這個樣子嗎？」
「嗯⋯⋯我在中途睡著了，不記得之後的事了。」
「哦，你睡著還真是稀奇啊，真是相當著迷啊。」
「等我注意到的時候，已經完成了。」

在這時，注意到米菈那漂亮的嘴唇的所羅門，通過長期的合作關係了解到她想蒙混過去的想法。為了證明這一點，所羅門嘴角開始上揚。

「真是相當認真的去做這件事啊，米菈醬。」
「⋯⋯我的最高傑作啊⋯⋯」
「哼哼，我再說一次，你真的好像蘿莉啊。」

二人談論著喜歡那個偶像，這個角色很棒這樣的話題一直到天亮。正式因為互相理解對方的愛好，所以所羅門才能容易地看穿了米菈的容貌絶不是她所說的那麼簡單。
米菈到現在為止舉出不同的例子，暴露出自己的愛好，從角角落落開始客觀地想象出自己的身姿。然後還逼迫自己習慣要以那個樣子走路，最後累到筋疲力盡，把自己的身體緊緊靠在了沙發的靠背上。

「所羅門，化妝箱還有么？」

抱著這樣想法的米菈如此說道。聽到那個的所羅門打開了自己的物品欄。

「有啊，你看。」

那樣說著的所羅門拿出了日式黑色的箱子，是沒有見過的化妝箱。漆器冷艷清澈。
一瞬間，注視著那個箱子的米菈愣住了，隨後突然向所羅門沖過去。

「退下去！」
「哇！」

米菈和所羅門連同著椅子一起倒在了地上，而桌上被絲帶掛到的東西也發出清脆的聲音滾到地上。

「所羅門大人，發生了什麼事！」

對如此大的聲音很快反應過來的雷納德直接沖進了辦公室中，看到的卻是遠遠超過他預期想象的景象。
兩人互相糾纏在一起，米菈用騎馬式的姿勢坐在所羅門的身上，雙手握住拿著化妝箱的所羅門的手。乍一看下確實像是米菈在襲擊所羅門一樣。但問題是所羅門的姿勢，為了支撐米菈的身體而被推出去的手，完全掌握著柔軟的隆起處，雙腿則卷起了長袍的下擺裙，使得女孩的下半身暴露了出來。

「不，什麼問題都沒有。」

裝作平靜的所羅門這樣告知道，但是無論誰來看都是大有問題。

「這樣啊，你終於露出你的本性了。」

雷納德開始理所當然一樣的暴走。而使他頭腦冷靜下來則是稍遲一步到達的向辦公室露出頭的約阿希姆的工作。

「阿拉阿拉，雷納德先生。冷靜觀察一下，你看可以嗎？只要看一下就知道是米菈小姐被推到了。看所羅門大人的手，開始好好地揉起來了呢！」
「唔，確實⋯⋯但是但是⋯⋯啊」

約阿希姆用手制止了還想反駁的雷納德，開始宣布她的推理。

「這就是在椅子上關係友好地⋯⋯（此處省略一萬字）做著那樣的事情導致不平衡才會變成現在這樣！
我本來以為所羅門大人的樣子是對女性沒有興趣呢，原來是喜歡這樣的外表。我懂了，難怪阿爾凱特王国如此的国泰民安。」
「但是，約阿希姆，那種姑娘值得信任嗎？」
「邓布魯夫大人的弟子啊，無上的頭銜不是嗎？」
「呃，確實」

被當做話題那樣隨意地指摘的二人，米菈和所羅門終於理解了自己正處於什麼樣的情況下。米菈以騎馬的這種狀態看著所羅門的臉，而所羅門從手上傳遞出來的舒適的柔軟的有彈性的觸感。這些動作都是雷納德和約阿希姆推導出答案的理由。二人然後互相同時凝視彼此，隨即快速踢開對方，拉開了很大距離。

「等等你們，這怎麼看都是誤會吧？」
「嗯，那個，我是因為米菈跌倒了而被一起帶倒的。只是因為這樣的理由而已。」

慌忙端正身體的二人辯解道。但是，對於看了剛才的狀態的雷納德和約阿希姆來說，這毫無說服力。

「啊，所羅門大人，拜托您做一件明智的事吧！
為了王国⋯⋯為了繼承家業⋯⋯」

約阿希姆說著多餘的事情，而雷納德則是一邊描繪著未來，一邊靜靜的從辦公室退走並輕輕的關上了門。

「之後要召開緊急會議啊！」
「你也很辛苦啊！」
「這也和你有關係啊！」
「我如果用這個化妝箱子變回原來的樣子應該沒問題吧？」

想辦法解開誤會，還不如早點變回原來的樣子。米菈指著所羅門手中化妝箱說道。

「啊，那是不行的，這是收費項目啊，忘了嗎？」
「我還記得那個。我也知道那確實是無價的貴重物品。如果讓我使用的話，我發誓會為了你而誠心誠意的盡自己全力。所以⋯⋯」
「根據收費項目的規定，無法轉讓他人。」

一邊這樣說著，所羅門一邊把手中的化妝箱交給米菈

「那麼，如果這樣能夠收到的話就給你了。」

米菈試圖從所羅門手中拿走化妝箱，不過從袖子處露出的手只是如同擺弄三次元映像般地穿透虛空而已。