【这是怎麼回事啊】

带着无法相信的表情，（看着）黑色箱子如同字面意義上穿过自己的双手，米菈一边眨着眼一边把脸凑近。

【就如同看到的一样。就算变成了现實，原本的规则也还是有效的。就像这个化妆箱一样，不能转让的物品是不可以交给別人的，你所拥有的塔匙《万能钥匙》，也是附有拥有者权限的物品，不会被夺走的。】

【总之，化妆箱是必须自己到手才行，这样的一回事吗？】

【就是这样。嘛，总所周知對於课金物品的話，不得不說（入手）是絶望的。】

【怎麼这样……】

大概的交談之後，米菈正面跪倒在了沙发上。絶望與放弃的感情充斥着她的大腦，前面明哲保身用的藉口要怎麼办这样的，开始了全力思考。

【例外，没有吗？】

米菈微微抬起小脸，带着一絲希望问了。

【这三十年間，没有听說过】

【怎麼这样……】

歷史沉重的回答，轻易地抱有希望而倍受打击。米菈在沙发上躺倒回想起过去的雄姿，逃去妄想的世界吧，这样的，闭上了双眼。

【我也设法的想要帮忙不过，只有这个。】

【真的是这麼想的吗。内心，在嘲笑我的事情吧。】

在沙发上滚来滚去一边消极思想全开了的米菈的身姿，正是怄气的孩子本身。

【不不不，没有这回事啊。这一天半，这个国家的事不会忘了吧？在你们的守護下，这个国家才能和其他国家對等并存。但是现在，重要的支柱的賢者不在了，所以說这件事，你知道（明白）吗？】

所羅門所說的消失事件的事。是塔之賢者在邓布魯夫不在後的一年間全部都消失了，作为 阿爾凱特王国最重大的事件刻在年鉴上。

【恩，从古蘭地方听說了。什麼在相同的时間都不在了之类的。此後，听說了比现在早二十年的时候阿特爾扎德回来了的事情，想听事情的经过才去塔的哦。】

【是吗是吗，那个塔 — 哎呀，到那裡为止都听过的話，那就長話短說吧。那麼你们，作为国家最強的矛和盾却不在的話，接下来发生什麼可以想象一下吧？】

【原来是这样的……啊】

将九賢者作为后盾运用，絶對不进行侵略戰争，避开了和其他国家的摩擦的阿爾凱特王国。丰盈的土地，不貪婪的国王所以不侵略，再没有必要致力于国防的話，與他国的交易自然繁盛起来了。

但是，那个国家的支柱失去了。

官方公布是在，阿特爾扎德回来了的二十年前，虽說是九賢者（之一），但是一个人国家的全部（事务）是処理不来的。
結果，想要得到丰饶的土地的他国的介入逐渐增加，没有達到戰争的程度的小冲突使国家逐渐疲乏。

这就是现在阿爾凱特王国的状况。一个人的話，九賢者之一回来了的話，其影响力是不可估量的吧。特別是邻国的騎士団五千人能够一人压制的|軍势的邓布魯夫《……》的話就更不用說了。

【这是作为王的話题呢。你《邓布魯夫》是这个国家的英雄。单存在就是巨大的影响力。不过，现在是那个蘿莉的样子，真有点不能大肆宣传哟】

【呜……嗯】

【實力的話，因为是同一个人物，原本就没有变化，但是印象完全不同。如果你最初就是这个身姿的話是没有问题的也說不定，但是在这个国家，你是老练的術士，賢者的頭衔當之无愧的印象，已经根深蒂固了。】

【是这样吧。是最高杰作这件事，我现在也能大声地說出来哦】

米菈因为理想的男性形象被表扬了，十分开心，睁开眼向所羅門投去高兴的目光。

【这样的英雄，变成女孩子了之类的你是怎麼覺得的？】

被这样說了於是试着想象。尊敬的人物。比如，邓布魯夫的名字的原型的人物变成了年幼的少女的場合。

【……靠不住的呜】

低声說着，米菈對自身所処的状况了解了。

【是啊，即使想要做我国的邓布魯夫回归了这样的宣言，不过，你的身影不能曝光。化妆箱之类的，一般人是不知道的啊。】

【只做出宣言，不显露身姿这样子如何呢？】

【这是很难的吧。消失了三十年的英雄的归来。会举国举行盛大的聚会吧，主宾不能不去的吧。平静下来的話，一定也会有別国的侦查来的。】

就像所羅門所說的那样，三十年不在的（邓布魯夫）返回的話，召开祝贺的宴会是理所當然的潮流。来探索这件事是否是真實的人，也会出现吧。只要邓布魯夫不在，国家的不被信任是显而易见的事情。

但是，原本见到米菈的时候，所羅門就没有发表邓布魯夫归来的气氛。另一方面，为了宣告进入正题的所羅門，向米菈躺下的沙发接近了。
侧立的所羅門，笑容下隐藏着认真的眼神。米菈正襟危坐，用惊讶的眼神往上看。

【因此有一个提案。】

【哦，是什麼呢？】

【用谁都能理解的这样的成果，来宣言作为邓布魯夫的弟子，继承了長老这样就行了】

所羅門想說的事情，是在少女的身姿上镀金之类的东西。突然出现的少女說自己是邓布魯夫，很少会有人相信吧。話說回来就算相信了，也会因为刚才的話而威严尽失，可能会带来很大的影响。
另外，邓布魯夫的弟子馬上就用这種方法占据賢者的位置的話，虽說是英雄的弟子，也是没什麼成绩的少女，却得到術士的最高位，能够左右国家方向性的权限。会對每天努力的術士带来的影响不可估量。

但是，對国家做出了大的贡献的情况出现的話。（所羅門所說的）是这样的話。

【百分百顺利（成功）的把握是不可能的。但有尝试的價值。不如說是希望去做】

【嘛啊，情况了解了。那麼，要我做什麼呢？】

被米菈问到的所羅門大大的深吸一口气，挽起了手臂。然後认真的举止中多少也有困惑的表情。

【邓布魯夫……不，是米菈这个称呼呢。（我们的對話）不知道在哪裡会泄露。】

【呜姆，如你喜欢的那样做】

【那麼，米菈。拜托你的事情不是其他的，寻找大家的事。】

【大家，吗？】

一边用手反覆抚摸下巴的米菈說道。說大家，是哪裡，怎样的大家啊。一瞬間，只用听的不是很明白，但是从前後的話题自然的想到了。米菈，从那个答案中想到了什麼，露出了从心底不耐烦的表情。

【现在，在这个世界上的，只有阿特爾扎德和我不是吗？】

【恩，硬要說的話，你是最後的了。】

【什麼呀…】

【刚才，朋友列表（的使用法）教给你了吧。确认一下好了。】

被这麼一說，米菈操作手镯打开了以为没有了的『裏画面』，調用了朋友列表。

在那裡排列的名字，是曾经關系好的友人的名字。所羅門和阿特爾扎德的名字使用白色的文字写的。然後，为了找到目标的名字，用从心底没有幹劲的那个表情，目光追逐着白色文字。

【全体在线啊】

【就是这样啊】

【那麼，为什麼你知道？】

【那是因为你不知道我一直在寻找你】

【这是多难的事情呐。哪裡，如何寻找这样的啊！不在塔裡的話，那群傢伙不是会认真停留在一个地方的人啊。】

【哎呀，老實說时間吧。如果今年中有一半能够找到就好了呢。】

今年中有一半。對於加上了限制时間的所羅門的本意无法估计的米菈，将疑问說出了口。

【今年之内什麼的，相當性急呀。什麼线索也没有从零开始找那些傢伙就和猜謎一样啊。一年两年才有可能成功的事吧】

【啊，是这样的吧。无论如何，今年内也不是那麼糟糕的事情吧。你在这个世界出现，真的是极限的时間了。而我只能依靠这个偶然。】

如同从心底感到累了一样，少年的眉間的皱紋，怎麼都有违和感的身姿。米菈从那語气和表情，察覺到（所羅門）是相當的絶望了。

【因为什麼而这麼急。理由和我說吧】

所羅門，从書架上抽出一本总結文件，打开交给米菈。
那个文件，记载着十年前发生的某一場戰鬥。米菈的腦中，和古瑞亞的對話的记忆苏醒了。某一場戰鬥之後，魔物的出现率上升了。

【三神国防衛戰……吗】

米菈憋了一眼记述，然後将封面嘟哝着念了出来。

【知道吗？】

【呜姆，好像是十年前的事。古瑞亞也說过，那之後，魔物的袭击变多了。】

【是啊，你们不在了就只能排遣騎士団。數量也多，軍費也不能小看。】

【切，这是怎样的理由啊。結果还是从前的事吧。又要让我们去討伐，节省軍費这样小肚鸡肠的事情么？】

【啊，是啊，如果能做到的話，真是帮了大忙了，不过，有更紧迫的问题。】

这麼說的所羅門，指向米菈手中的文件某页的日历。在手指停下的地方，『限定不戰条約』为题的事情，被记载在那裡。

【恩，这是？】

【你那时候不在所以不知道吧。不过三神国防衛戰，是我们曾经经过的戰争所无法比拟的规模。初期三国的王，神王直接取得了指挥权，这样說的話你也能听懂了吧。】

【竟然………那个不动王都】

米菈感到吃惊也是情理之中的事情。初期三国，是谁都一度所属过的游戏的起始国家。那是，在玩家建国之前就存在的国家，用以保障国内的新手玩家的安全这样的。

在迎来了建国高峰的大陸之中，也没有像初期三国宣戰的国家。有名的初期三国有着實力破格的NPC，玩家会被轻轻踢散的程度。
这種程度的国家的王，直接出击的話，事情的大小可想而知吧。
题外話，米菈說的不动王是因为从来没有目击过动了的时候而取的绰号。

【打着三国防衛戰的旗号，不过，那是初期三国在最前线奋斗了啊。这場戰争是把大陸全境都卷入了。
事情的开端是从空中飞来了大群的魔物。主要攻击三国那样，不过，在增援的同时也飞到其他地方去了。飞走了的魔族袭击了邻国周边。受害范圍也理所當然的扩大，小国大部分是毁灭了。是殘酷的事件啊。】

表情苦闷歪曲，一边說着严肃的話题的所羅門，正是忧国忧民的意志寄宿其身的王。米菈對着那样的所羅門的身姿，【是这样吗】虽然无法全部理解，也作为好友为其感到憂伤。

【恩，这样的大戰，也是十年前的事情了呢，只是，那样的戰争，在戰争結束以後什麼样的状态很容易想象吧】

【不管是哪裡都忙于復兴工作呢】

【正解。因此，各国互相牵制制定了那样的不戰条約。内容简单来說，就是条約制定的十年間，戰争全部禁止这種东西。】

【原来如此喏】

换句話說，就是大陸的所有国家，在没有戰争的情况下，先一致步伐进行重建。这样的条約。

【这个条約的最後期限接近了，是这样的事情呐？】

时限接近了的事，是米菈从事情的发展猜测出来的。意味着，条約失效的期限也就是戰争解禁的期限。
阿爾凱特王国的主力，九賢者只有一人，一旦抓住机会也是有机可乘的。丰饶的大地，各種各样大地的恩惠，在法術方面无人出其右的阿爾凱特王国如果能够收入囊中，会是巨大的成就吧。不可能放手（错过）。

【老實說，现在被这个条約保護着这麼說也不过分。就算威慑力達不到，至少守護这个国家的戰力是必要的。
再說一遍，米菈。
能帮我寻找大家吗？】

米菈，在一个呼吸的时間之後，合上了文件夹，在所羅門认真的瞳孔的凝視下归还了。那颗心裡，已经有了答案。

【好的吧。就接受吧】

對於米菈这样的回答，所羅門【謝謝】这样破颜一笑。