【這是怎麼回事啊】

帶著無法相信的表情，（看著）黑色箱子如同字面意義上穿過自己的雙手，米菈一邊眨著眼一邊把臉湊近。

【就如同看到的一樣。就算變成了現實，原本的規則也還是有效的。就像這個化妝箱一樣，不能轉讓的物品是不可以交給別人的，你所擁有的塔匙《萬能鑰匙》，也是附有擁有者權限的物品，不會被奪走的。】

【總之，化妝箱是必須自己到手才行，這樣的一回事嗎？】

【就是這樣。嘛，總所周知對於課金物品的話，不得不說（入手）是絶望的。】

【怎麼這樣⋯⋯】

大概的交談之後，米菈正面跪倒在了沙發上。絶望與放棄的感情充斥著她的大腦，前面明哲保身用的藉口要怎麼辦這樣的，開始了全力思考。

【例外，沒有嗎？】

米菈微微抬起小臉，帶著一絲希望問了。

【這三十年間，沒有聽說過】

【怎麼這樣⋯⋯】

歷史沉重的回答，輕易地抱有希望而倍受打擊。米菈在沙發上躺倒回想起過去的雄姿，逃去妄想的世界吧，這樣的，閉上了雙眼。

【我也設法的想要幫忙不過，只有這個。】

【真的是這麼想的嗎。內心，在嘲笑我的事情吧。】

在沙發上滾來滾去一邊消極思想全開了的米菈的身姿，正是慪氣的孩子本身。

【不不不，沒有這回事啊。這一天半，這個国家的事不會忘了吧？在你們的守護下，這個国家才能和其他国家對等並存。但是現在，重要的支柱的賢者不在了，所以說這件事，你知道（明白）嗎？】

所羅門所說的消失事件的事。是塔之賢者在邓布魯夫不在後的一年間全部都消失了，作為 阿爾凱特王国最重大的事件刻在年鑒上。

【恩，從古蘭地方聽說了。什麼在相同的時間都不在了之類的。此後，聽說了比現在早二十年的時候阿特爾扎德回來了的事情，想聽事情的經過才去塔的哦。】

【是嗎是嗎，那個塔 — 哎呀，到那裡為止都聽過的話，那就長話短說吧。那麼你們，作為国家最強的矛和盾卻不在的話，接下來發生什麼可以想象一下吧？】

【原來是這樣的⋯⋯啊】

將九賢者作為後盾運用，絶對不進行侵略戰爭，避開了和其他国家的摩擦的阿爾凱特王国。豐盈的土地，不貪婪的国王所以不侵略，再沒有必要致力于国防的話，與他国的交易自然繁盛起來了。

但是，那個国家的支柱失去了。

官方公布是在，阿特爾扎德回來了的二十年前，雖說是九賢者（之一），但是一個人国家的全部（事務）是處理不來的。
結果，想要得到豐饒的土地的他国的介入逐漸增加，沒有達到戰爭的程度的小衝突使国家逐漸疲乏。

這就是現在阿爾凱特王国的狀況。一個人的話，九賢者之一回來了的話，其影響力是不可估量的吧。特別是鄰国的騎士團五千人能夠一人壓制的|軍勢的邓布魯夫《⋯⋯》的話就更不用說了。

【這是作為王的話題呢。你《邓布魯夫》是這個国家的英雄。單存在就是巨大的影響力。不過，現在是那個蘿莉的樣子，真有點不能大肆宣傳喲】

【嗚⋯⋯嗯】

【實力的話，因為是同一個人物，原本就沒有變化，但是印象完全不同。如果你最初就是這個身姿的話是沒有問題的也說不定，但是在這個国家，你是老練的術士，賢者的頭銜當之無愧的印象，已經根深蒂固了。】

【是這樣吧。是最高傑作這件事，我現在也能大聲地說出來哦】

米菈因為理想的男性形象被表揚了，十分開心，睜開眼向所羅門投去高興的目光。

【這樣的英雄，變成女孩子了之類的你是怎麼覺得的？】

被這樣說了於是試著想象。尊敬的人物。比如，邓布魯夫的名字的原型的人物變成了年幼的少女的場合。

【⋯⋯靠不住的嗚】

低聲說著，米菈對自身所處的狀況了解了。

【是啊，即使想要做我国的邓布魯夫回歸了這樣的宣言，不過，你的身影不能曝光。化妝箱之類的，一般人是不知道的啊。】

【只做出宣言，不顯露身姿這樣子如何呢？】

【這是很難的吧。消失了三十年的英雄的歸來。會舉国舉行盛大的聚會吧，主賓不能不去的吧。平靜下來的話，一定也會有別国的偵查來的。】

就像所羅門所說的那樣，三十年不在的（邓布魯夫）返回的話，召開祝賀的宴會是理所當然的潮流。來探索這件事是否是真實的人，也會出現吧。只要邓布魯夫不在，国家的不被信任是顯而易見的事情。

但是，原本見到米菈的時候，所羅門就沒有發表邓布魯夫歸來的氣氛。另一方面，為了宣告進入正題的所羅門，向米菈躺下的沙發接近了。
側立的所羅門，笑容下隱藏著認真的眼神。米菈正襟危坐，用驚訝的眼神往上看。

【因此有一個提案。】

【哦，是什麼呢？】

【用誰都能理解的這樣的成果，來宣言作為邓布魯夫的弟子，繼承了長老這樣就行了】

所羅門想說的事情，是在少女的身姿上鍍金之類的東西。突然出現的少女說自己是邓布魯夫，很少會有人相信吧。話說回來就算相信了，也會因為剛才的話而威嚴盡失，可能會帶來很大的影響。
另外，邓布魯夫的弟子馬上就用這種方法占據賢者的位置的話，雖說是英雄的弟子，也是沒什麼成績的少女，卻得到術士的最高位，能夠左右国家方向性的權限。會對每天努力的術士帶來的影響不可估量。

但是，對国家做出了大的貢獻的情況出現的話。（所羅門所說的）是這樣的話。

【百分百順利（成功）的把握是不可能的。但有嘗試的價值。不如說是希望去做】

【嘛啊，情況了解了。那麼，要我做什麼呢？】

被米菈問到的所羅門大大的深吸一口氣，挽起了手臂。然後認真的舉止中多少也有困惑的表情。

【邓布魯夫⋯⋯不，是米菈這個稱呼呢。（我們的對話）不知道在哪裡會泄露。】

【嗚姆，如你喜歡的那樣做】

【那麼，米菈。拜托你的事情不是其他的，尋找大家的事。】

【大家，嗎？】

一邊用手反覆撫摸下巴的米菈說道。說大家，是哪裡，怎樣的大家啊。一瞬間，只用聽的不是很明白，但是從前後的話題自然的想到了。米菈，從那個答案中想到了什麼，露出了從心底不耐煩的表情。

【現在，在這個世界上的，只有阿特爾扎德和我不是嗎？】

【恩，硬要說的話，你是最後的了。】

【什麼呀⋯】

【剛才，朋友列表（的使用法）教給你了吧。確認一下好了。】

被這麼一說，米菈操作手鐲打開了以為沒有了的『裏畫面』，調用了朋友列表。

在那裡排列的名字，是曾經關系好的友人的名字。所羅門和阿特爾扎德的名字使用白色的文字寫的。然後，為了找到目標的名字，用從心底沒有幹勁的那個表情，目光追逐著白色文字。

【全體在線啊】

【就是這樣啊】

【那麼，為什麼你知道？】

【那是因為你不知道我一直在尋找你】

【這是多難的事情吶。哪裡，如何尋找這樣的啊！不在塔裡的話，那群傢伙不是會認真停留在一個地方的人啊。】

【哎呀，老實說時間吧。如果今年中有一半能夠找到就好了呢。】

今年中有一半。對於加上了限制時間的所羅門的本意無法估計的米菈，將疑問說出了口。

【今年之內什麼的，相當性急呀。什麼線索也沒有從零開始找那些傢伙就和猜謎一樣啊。一年兩年才有可能成功的事吧】

【啊，是這樣的吧。無論如何，今年內也不是那麼糟糕的事情吧。你在這個世界出現，真的是極限的時間了。而我只能依靠這個偶然。】

如同從心底感到累了一樣，少年的眉間的皺紋，怎麼都有違和感的身姿。米菈從那語氣和表情，察覺到（所羅門）是相當的絶望了。

【因為什麼而這麼急。理由和我說吧】

所羅門，從書架上抽出一本總結文件，打開交給米菈。
那個文件，記載著十年前發生的某一場戰鬥。米菈的腦中，和古瑞亞的對話的記憶蘇醒了。某一場戰鬥之後，魔物的出現率上升了。

【三神国防衛戰⋯⋯嗎】

米菈憋了一眼記述，然後將封面嘟噥著念了出來。

【知道嗎？】

【嗚姆，好像是十年前的事。古瑞亞也說過，那之後，魔物的襲擊變多了。】

【是啊，你們不在了就只能排遣騎士團。數量也多，軍費也不能小看。】

【切，這是怎樣的理由啊。結果還是從前的事吧。又要讓我們去討伐，節省軍費這樣小肚雞腸的事情么？】

【啊，是啊，如果能做到的話，真是幫了大忙了，不過，有更緊迫的問題。】

這麼說的所羅門，指向米菈手中的文件某頁的日歷。在手指停下的地方，『限定不戰條約』為題的事情，被記載在那裡。

【恩，這是？】

【你那時候不在所以不知道吧。不過三神国防衛戰，是我們曾經經過的戰爭所無法比擬的規模。初期三国的王，神王直接取得了指揮權，這樣說的話你也能聽懂了吧。】

【竟然⋯⋯⋯那個不動王都】

米菈感到吃驚也是情理之中的事情。初期三国，是誰都一度所屬過的遊戲的起始国家。那是，在玩家建国之前就存在的国家，用以保障国內的新手玩家的安全這樣的。

在迎來了建国高峰的大陸之中，也沒有像初期三国宣戰的国家。有名的初期三国有著實力破格的NPC，玩家會被輕輕踢散的程度。
這種程度的国家的王，直接出擊的話，事情的大小可想而知吧。
題外話，米菈說的不動王是因為從來沒有目擊過動了的時候而取的綽號。

【打著三国防衛戰的旗號，不過，那是初期三国在最前線奮鬥了啊。這場戰爭是把大陸全境都卷入了。
事情的開端是從空中飛來了大群的魔物。主要攻擊三国那樣，不過，在增援的同時也飛到其他地方去了。飛走了的魔族襲擊了鄰国周邊。受害範圍也理所當然的擴大，小国大部分是毀滅了。是殘酷的事件啊。】

表情苦悶歪曲，一邊說著嚴肅的話題的所羅門，正是憂国憂民的意志寄宿其身的王。米菈對著那樣的所羅門的身姿，【是這樣嗎】雖然無法全部理解，也作為好友為其感到憂傷。

【恩，這樣的大戰，也是十年前的事情了呢，只是，那樣的戰爭，在戰爭結束以後什麼樣的狀態很容易想象吧】

【不管是哪裡都忙於復興工作呢】

【正解。因此，各国互相牽制制定了那樣的不戰條約。內容簡單來說，就是條約制定的十年間，戰爭全部禁止這種東西。】

【原來如此喏】

換句話說，就是大陸的所有国家，在沒有戰爭的情況下，先一致步伐進行重建。這樣的條約。

【這個條約的最後期限接近了，是這樣的事情吶？】

時限接近了的事，是米菈從事情的發展猜測出來的。意味著，條約失效的期限也就是戰爭解禁的期限。
阿爾凱特王国的主力，九賢者只有一人，一旦抓住機會也是有機可乘的。豐饒的大地，各種各樣大地的恩惠，在法術方面無人出其右的阿爾凱特王国如果能夠收入囊中，會是巨大的成就吧。不可能放手（錯過）。

【老實說，現在被這個條約保護著這麼說也不過分。就算威懾力達不到，至少守護這個国家的戰力是必要的。
再說一遍，米菈。
能幫我尋找大家嗎？】

米菈，在一個呼吸的時間之後，合上了文件夾，在所羅門認真的瞳孔的凝視下歸還了。那顆心裡，已經有了答案。

【好的吧。就接受吧】

對於米菈這樣的回答，所羅門【謝謝】這樣破顏一笑。