【那么，想寻找是好，知道从哪裡下手吗？没线索的話，那些家伙你是抓不到的啊。】

【嘛～确实是这样啦。不过，只有一个人，呆在什么地方还是容易预想到的。】

米菈說的是，九賢者是都有一两个怪癖的人的聚会一样的东西，全都是脚踏实地者絶対不会变成的怪人。
虽然說了要找，但是那種流浪者到底要怎么找啊，这样抱頭苦恼米菈，因为所羅門的話，一个人物在腦海裡一闪而过。

【索魯哈爾呐！】

【恩，果然，首先从他（开始）呢。】

『巨壁之索魯哈爾』死灵術塔的長老，病态的不死娘愛好者。
两人最先想到的地方，是在玩家之間被称为地下墓地的迷宮『古代神殿星云之城』这样。
在以前大家一起冒險的时候，索魯哈爾在不死者不停出现神殿，【天堂啊】很幸福似得嘟哝着。几乎所有聚集的怪物都是不死系的那个迷宮，対他来說正是聖地。

显示在线上，却不在塔裡的話。那么，作为索魯哈爾所在的場所，有充分調查的價值吧。

【地下墓地的話，稍稍有些远啊呜。如果能使用飞岛就好了呢。】

【那一带的話，这边也有支援。但是暂时是秘密任务，千裡馬車和居行两用馬車还是不能提供的。】

【千裡馬車？居行两用馬車？那是什么呀】

【啊啊，千裡馬車就是你搭乘过的馬車。相当的快了。装備術式来彻底减轻馬的负担，是们国家速度最快的馬車了。】

得意的說着的所羅門，胸膛後仰一边浮现出笑容。

【确实很快了啊呜，虽然没有飞岛的程度。】

【那種外挂物品就都不要想了。现在才明白，那是犯规。】

简单的対比一下，千裡馬車是时速十五公裡，而浮游大陸则有时速五百公裡。就这个世界的技術而言，千裡馬車也可以說是十分的快了。因此，浮游大陸作为移动手段使用的話，如同所羅門所說的那样是犯规的吧。

【居行两用馬車的速度比千裡馬車差，但是馬車内有大致的居住空間（的一種馬車）。简单的說，野营車的馬車版本？】

【哦，这样很好啊呜】

米菈，在缓慢行驶的馬車中，一边倾躺在床上悠闲的欣赏流动的景色，一边喝着苹果牛奶的样子，在自己心中描绘了。

【无论如何，居行两用馬車想要（一辆）呐】

【嘛，有一天能乘坐的吧】

【是么呀，才不是我小气啊呜。送我到地下墓地那一带也好吧】

【很想这么做，不过，就像刚才說的那样是秘密任务。千裡馬車和居行两用馬車是特別制作的。国家相关的事啦，王族的接送啦，那種气氛下才能使用的东西。大概，所到之処会变得非常显眼。】

【……那还是饶了我吧】

【是吧。普通的好馬車准備了哟】

所羅門一边說着一边把文件放回了書架。这时，門外面突然吵闹起来。响起了雷納德恳求制止这样的声音，然後，像要把門弄壊这样激烈的程度，一位女性打开了办公室的門。

夺去所羅門和米菈的目光的那个人物，裹着青和白的長袍，非常的映衬出身体曲线，端正的五官，是任何人都会瞩目的美女。
那位美女将燃烧般的真紅的長发用手拨到頭後面，肆无忌惮的主张着自己存在感的胸部摇晃着，用不输给頭发的紅瞳瞥了所羅門一眼，然後向另一个少女倾洒視线。

【突然怎么了。我认为离約定的时間还早。】

所羅門，用與先前不同的，洋溢着威严的語調，向着前来的美女搭話了。美女在听到那句話的同时，突然把門关上了。
被門打到脸上的雷納德露出苦闷的表情含着眼泪。約阿希姆拍了拍雷納德的肩膀，【那个人說什么都没用，所以不用在意】这样子安慰了。

【听說做为邓布魯夫的弟子的小孩来了，不过去了谒见之間看了一眼，这不是谁都没有嘛。于是拖了附近的卫兵，說是移动到办公室来了。】

【原来如此啊。嘛，不管怎么說，之後都要带她去你那边。】

这样回答的所羅門，向米菈这边靠近。

【这个女孩，是邓布魯夫的弟子。米菈】

这样被介绍了的米菈，没有离开座位也不打招呼，而是盯着站在門前的女性的身影苦笑，把後背靠进沙发裡。

【是么，这孩子。虽說是这样，但是所羅門王，这个語調没问题吗？】

美女所說的語調。指的是现在用的不是为了表现王的威严而矫正了的伟大的說話方式，而是朋友說話的的語調。两人，有其他人的場合要有相应的态度是他们决定了的事。

【啊啊，没有问题哦。因为这就是邓布魯夫本人嘛。所以你也普通的說話就好。就算经过了漫長歳月的流逝，但是唯有你的那个語調还是习惯不了呢】

浮现出满脸惡作剧笑容的所羅門。

【欸……欸欸欸……】

【啊，好久不见啊盧米娜莉亞。谁知道呢。从我的角度看是昨天和今天（的区別）呢】

米菈举起一隻手說道。

盧米娜莉亞。九賢者之一，现在居所判明的長老只有这一人。

【是吗？邓布魯夫啊。你也终于过来这边了吗……】

阿特爾扎德，放出像是要探索米菈全身一般的視线，这也可以說是完美的可愛姿态啊。想起了曾经和邓布魯夫一起探討了关于愛好的类型的話题。然後，如同决堤一般大笑起来的阿特爾扎德。就算关上了門，还是一点一滴的漏出了笑声，留在門口的雷納德捂上了耳朵，約阿希姆则対他点了点頭。
阿特爾扎德偶爾会变成不同的人。这是在城内被低声私語的传言，某種意義上是真实。

在一整大笑结束以後，米菈的身姿再次进入視野的阿特爾扎德，浮现出壊心眼的可以表情。

【你也终于，注意到这美妙的事情了啊。女人的身体不错吧。已经干掉了吗？】

开口的第一句話，真不愧是下流話的制造者阿特爾扎德，但是嘴角微微上翘的艳麗嘴唇，連这都变成了性感的魅力的一部分。

【和您是不同的。这只是事故罢了。我的意思是】

【相比，真是优秀的作品啊？說成是事故稍微有些勉強的想法啊。】

【…………呜姆。說来話長了呢。】

米菈，课金的邮件，到现在发生的事，简洁的說明了。

【我也拥有化妆箱，和你一样的理由。只是没有使用罢了。】

所羅門，刚才让米菈看了并让她沮丧的化妆箱持有的理由。和米菈一样，是收到了收費停止的邮件而买入了化妆箱。

【这样說的話我也一样啊。】

这么說着的阿特爾扎德从物品栏取出了化妆箱，在手上把玩着。在可恨的瞪着那个样子的同时，米菈怄气的在沙发上躺下。

【为什么我是没有的呢…】

【用了吧】

米菈，因为所羅門无心的話語尖锐的刺进了心裡，发出了【呜呜】的悲鸣一边在沙发上後仰，伸直了四肢。

【不过，太好了啊。并不是开玩笑。理想的女性形象吧？第一眼看到的时候就想起来了（你的事）啊，是不幸中的万幸吧。対我来說，这个世界变成现实这样的事情已经是万幸啊。这个世界最高啊。第一天到这个世界的时候//////】

漂亮的脸蛋浮现出清爽笑容的阿特爾扎德。不考虑内容的話，大多數男性的心都能夺走吧。

米菈，一边用冰冷的目光盯着阿特爾扎德，另一边，一个疑问浮出水面。

【說起来啊，现在才想到。所羅門来了三十年，阿特爾扎德二十年。这么長的歳月过去了，但是并没有看见年歳衰老的样子啊？】

乍一看対于米菈来說，没有违和感也是理所当然的。是昨天和今天的事情啊。但是，这两人是不同的。與米菈不同的时間度过了。阿特爾扎德宽容一点看还可以，但是所羅門是不行的吧。少年的身姿经过了三十年是不可能（保持原样）的吧。

【这么說来，已经太过理所当然說以没有說过。】

【那裡，也是这个世界是最高（最棒）的原因之一啊】

所羅門乒的敲了自己的手。阿特爾扎德抱着自己的身体扭动着。

【通俗一点說，在这个世界看来，我们|原玩家《冒險者》，與普通人是不一样的。】

【與一般不同…吗？】

【嗯。首先是关于調查的，你有没查过我和 盧米娜莉亞？】

被这样說，谒见的时候所羅門調查过了，但是没有记得什么特別的信息。然後这次，注視着惡心的蠢动着的盧米娜莉亞。
但是，視野中什么信息都没有浮现出来。

【两个人都，什么都没有显示啊呜。苏萊曼和古瑞亞却似乎看的见。】

听了那个的所羅門，发出了少年一样的笑声，突兀的大字型的坐在了米菈脚旁边。

【原玩家調查不能的事是一个很明显的区別。顺便說一下，第一次见到你的时候已经试着調查了，不过什么都没調查到，于是明白你是原玩家了。在线的同时，自称邓布魯夫的弟子，以邓布魯夫喜欢的萝莉的样子出现。也为我的确信提供了証据。】

所羅門一边整理米菈裙子状長袍的下摆，把露出来的脚覆盖住，一边如此說明。

【也就是說，这也能用作是判断的材料啊。】

【就是这样。从现在开始寻找的大家，身姿会有所变化也說不定。最低限度能明白是否是玩家。】

【但是，那些家伙的性格的話，光靠外观也能判断呐。】

【确实，那个盧米娜莉亞的話，成为別人了也有自信能够分辨出来。】

【确实啊，那種变态，很早以前就受不了。】

两人，包含着相同意義的微笑。被說成是变态的盧米娜莉亞，用眼睛瞪着两个人。然後突然改变了表情。

【总之…，形象改变这種程度的事，能分辨出来才是好朋友呢！】

倾斜着身体怎么回答了的盧米娜莉亞，人肉炮弹一样的向沙发上Dive.所羅門快速的退避了，无力的米菈尽管急躁的提高了声音，还是被以重力为伙伴的盧米娜莉亞毫无宽恕的抱住了。

【朋友！】

【喂！住手啊笨蛋娜莉亞？！不要……在摸哪裡啊！】

盧米娜莉亞的手，像是要代替米菈仔细斟酌似得，在其身体上爬来爬去。

【好～，好……开火！】（後面半句腦补的）

宛如惡官的米菈把手压在了盧米娜莉亞身上，闷钝的爆炸声从其腹部涌出，和惨叫声一起伴随着她在空中飞舞，就以这个势頭撞上了天花板，然後掉了下来。

在沙发上仰躺的米菈，右手対着天花板，将第二職業仙術師的技能【仙術・天　冲波】零距离向盧米娜莉亞中倾注了。

【性骚扰也是搏命啊。】

所羅門这样淡淡的說了。盧米娜莉亞慢慢地起身【但是，很棒】这样，像山姆大叔一样說了。

米菈，一边調整不成样子的長袍一边起身，向盧米娜莉亞憋了一眼，【下次这么做就把魔法打到眼睛裡去】这样叮嘱了。听到这句話的盧米娜莉亞，双手在前方摆出奇怪的姿势走投无路似得彷徨了一下以後，开始收集在地板上散落的资料之类的。

【难能可貴啊】

【不，你看，我喜欢干净啊】

【那么，顺便，这边也拜托你了。】

向这裡，所羅門指了指文件散乱的桌子。盧米娜莉亞，默默的点了点頭。