【那麼，想尋找是好，知道從哪裡下手嗎？沒線索的話，那些傢伙你是抓不到的啊。】

【嘛～確實是這樣啦。不過，只有一個人，呆在什麼地方還是容易預想到的。】

米菈說的是，九賢者是都有一兩個怪癖的人的聚會一樣的東西，全都是腳踏實地者絶對不會變成的怪人。
雖然說了要找，但是那種流浪者到底要怎麼找啊，這樣抱頭苦惱米菈，因為所羅門的話，一個人物在腦海裡一閃而過。

【索魯哈爾吶！】

【恩，果然，首先從他（開始）呢。】

『巨壁之索魯哈爾』死靈術塔的長老，病態的不死娘愛好者。
兩人最先想到的地方，是在玩家之間被稱為地下墓地的迷宮『古代神殿星云之城』這樣。
在以前大家一起冒險的時候，索魯哈爾在不死者不停出現神殿，【天堂啊】很幸福似得嘟噥著。幾乎所有聚集的怪物都是不死系的那個迷宮，對他來說正是聖地。

顯示在線上，卻不在塔裡的話。那麼，作為索魯哈爾所在的場所，有充分調查的價值吧。

【地下墓地的話，稍稍有些遠啊嗚。如果能使用飛島就好了呢。】

【那一帶的話，這邊也有支援。但是暫時是秘密任務，千里馬車和居行兩用馬車還是不能提供的。】

【千里馬車？居行兩用馬車？那是什麼呀】

【啊啊，千里馬車就是你搭乘過的馬車。相當的快了。裝備術式來徹底減輕馬的負擔，是們国家速度最快的馬車了。】

得意的說著的所羅門，胸膛後仰一邊浮現出笑容。

【確實很快了啊嗚，雖然沒有飛島的程度。】

【那種外掛物品就都不要想了。現在才明白，那是犯規。】

簡單的對比一下，千里馬車是時速十五公里，而浮游大陸則有時速五百公里。就這個世界的技術而言，千里馬車也可以說是十分的快了。因此，浮游大陸作為移動手段使用的話，如同所羅門所說的那樣是犯規的吧。

【居行兩用馬車的速度比千里馬車差，但是馬車內有大致的居住空間（的一種馬車）。簡單的說，野營車的馬車版本？】

【哦，這樣很好啊嗚】

米菈，在緩慢行駛的馬車中，一邊傾躺在床上悠閑的欣賞流動的景色，一邊喝著蘋果牛奶的樣子，在自己心中描繪了。

【無論如何，居行兩用馬車想要（一輛）吶】

【嘛，有一天能乘坐的吧】

【是么呀，才不是我小氣啊嗚。送我到地下墓地那一帶也好吧】

【很想這麼做，不過，就像剛才說的那樣是秘密任務。千里馬車和居行兩用馬車是特別制作的。国家相關的事啦，王族的接送啦，那種氣氛下才能使用的東西。大概，所到之處會變得非常顯眼。】

【……那還是饒了我吧】

【是吧。普通的好馬車準備了喲】

所羅門一邊說著一邊把文件放回了書架。這時，門外面突然吵鬧起來。響起了雷納德懇求制止這樣的聲音，然後，像要把門弄壊這樣激烈的程度，一位女性打開了辦公室的門。

奪去所羅門和米菈的目光的那個人物，裹著青和白的長袍，非常的映襯出身體曲線，端正的五官，是任何人都會矚目的美女。
那位美女將燃燒般的真紅的長髮用手撥到頭後面，肆無忌憚的主張著自己存在感的胸部搖晃著，用不輸給頭髮的紅瞳瞥了所羅門一眼，然後向另一個少女傾灑視線。

【突然怎麼了。我認為離約定的時間還早。】

所羅門，用與先前不同的，洋溢著威嚴的語調，向著前來的美女搭話了。美女在聽到那句話的同時，突然把門關上了。
被門打到臉上的雷納德露出苦悶的表情含著眼淚。約阿希姆拍了拍雷納德的肩膀，【那個人說什麼都沒用，所以不用在意】這樣子安慰了。

【聽說做為邓布魯夫的弟子的小孩來了，不過去了謁見之間看了一眼，這不是誰都沒有嘛。於是拖了附近的衛兵，說是移動到辦公室來了。】

【原來如此啊。嘛，不管怎麼說，之後都要帶她去你那邊。】

這樣回答的所羅門，向米菈這邊靠近。

【這個女孩，是邓布魯夫的弟子。米菈】

這樣被介紹了的米菈，沒有離開座位也不打招呼，而是盯著站在門前的女性的身影苦笑，把後背靠進沙發裡。

【是么，這孩子。雖說是這樣，但是所羅門王，這個語調沒問題嗎？】

美女所說的語調。指的是現在用的不是為了表現王的威嚴而矯正了的偉大的說話方式，而是朋友說話的的語調。兩人，有其他人的場合要有相應的態度是他們決定了的事。

【啊啊，沒有問題哦。因為這就是邓布魯夫本人嘛。所以你也普通的說話就好。就算經過了漫長歳月的流逝，但是唯有你的那個語調還是習慣不了呢】

浮現出滿臉惡作劇笑容的所羅門。

【欸……欸欸欸……】

【啊，好久不見啊盧米娜莉亞。誰知道呢。從我的角度看是昨天和今天（的區別）呢】

米菈舉起一隻手說道。

盧米娜莉亞。九賢者之一，現在居所判明的長老只有這一人。

【是嗎？邓布魯夫啊。你也終於過來這邊了嗎……】

阿特爾扎德，放出像是要探索米菈全身一般的視線，這也可以說是完美的可愛姿態啊。想起了曾經和邓布魯夫一起探討了關於愛好的類型的話題。然後，如同決堤一般大笑起來的阿特爾扎德。就算關上了門，還是一點一滴的漏出了笑聲，留在門口的雷納德捂上了耳朵，約阿希姆則對他點了點頭。
阿特爾扎德偶爾會變成不同的人。這是在城內被低聲私語的傳言，某種意義上是真實。

在一整大笑結束以後，米菈的身姿再次進入視野的阿特爾扎德，浮現出壊心眼的可以表情。

【你也終於，注意到這美妙的事情了啊。女人的身體不錯吧。已經干掉了嗎？】

開口的第一句話，真不愧是下流話的制造者阿特爾扎德，但是嘴角微微上翹的艷麗嘴唇，連這都變成了性感的魅力的一部分。

【和您是不同的。這只是事故罷了。我的意思是】

【相比，真是優秀的作品啊？說成是事故稍微有些勉強的想法啊。】

【…………嗚姆。說來話長了呢。】

米菈，課金的郵件，到現在發生的事，簡潔的說明了。

【我也擁有化妝箱，和你一樣的理由。只是沒有使用罷了。】

所羅門，剛才讓米菈看了並讓她沮喪的化妝箱持有的理由。和米菈一樣，是收到了收費停止的郵件而買入了化妝箱。

【這樣說的話我也一樣啊。】

這麼說著的阿特爾扎德從物品欄取出了化妝箱，在手上把玩著。在可恨的瞪著那個樣子的同時，米菈慪氣的在沙發上躺下。

【為什麼我是沒有的呢…】

【用了吧】

米菈，因為所羅門無心的話語尖銳的刺進了心裡，發出了【嗚嗚】的悲鳴一邊在沙發上後仰，伸直了四肢。

【不過，太好了啊。並不是開玩笑。理想的女性形象吧？第一眼看到的時候就想起來了（你的事）啊，是不幸中的萬幸吧。對我來說，這個世界變成現實這樣的事情已經是萬幸啊。這個世界最高啊。第一天到這個世界的時候//////】

漂亮的臉蛋浮現出清爽笑容的阿特爾扎德。不考慮內容的話，大多數男性的心都能奪走吧。

米菈，一邊用冰冷的目光盯著阿特爾扎德，另一邊，一個疑問浮出水面。

【說起來啊，現在才想到。所羅門來了三十年，阿特爾扎德二十年。這麼長的歳月過去了，但是並沒有看見年歳衰老的樣子啊？】

乍一看對於米菈來說，沒有違和感也是理所當然的。是昨天和今天的事情啊。但是，這兩人是不同的。與米菈不同的時間度過了。阿特爾扎德寬容一點看還可以，但是所羅門是不行的吧。少年的身姿經過了三十年是不可能（保持原樣）的吧。

【這麼說來，已經太過理所當然說以沒有說過。】

【那裡，也是這個世界是最高（最棒）的原因之一啊】

所羅門乒的敲了自己的手。阿特爾扎德抱著自己的身體扭動著。

【通俗一點說，在這個世界看來，我們|原玩家《冒險者》，與普通人是不一樣的。】

【與一般不同…嗎？】

【嗯。首先是關於調查的，你有沒查過我和 盧米娜莉亞？】

被這樣說，謁見的時候所羅門調查過了，但是沒有記得什麼特別的信息。然後這次，注視著惡心的蠢動著的盧米娜莉亞。
但是，視野中什麼信息都沒有浮現出來。

【兩個人都，什麼都沒有顯示啊嗚。蘇萊曼和古瑞亞卻似乎看的見。】

聽了那個的所羅門，發出了少年一樣的笑聲，突兀的大字型的坐在了米菈腳旁邊。

【原玩家調查不能的事是一個很明顯的區別。順便說一下，第一次見到你的時候已經試著調查了，不過什麼都沒調查到，於是明白你是原玩家了。在線的同時，自稱邓布魯夫的弟子，以邓布魯夫喜歡的蘿莉的樣子出現。也為我的確信提供了證據。】

所羅門一邊整理米菈裙子狀長袍的下擺，把露出來的腳覆蓋住，一邊如此說明。

【也就是說，這也能用作是判斷的材料啊。】

【就是這樣。從現在開始尋找的大家，身姿會有所變化也說不定。最低限度能明白是否是玩家。】

【但是，那些傢伙的性格的話，光靠外觀也能判斷吶。】

【確實，那個盧米娜莉亞的話，成為別人了也有自信能夠分辨出來。】

【確實啊，那種變態，很早以前就受不了。】

兩人，包含著相同意義的微笑。被說成是變態的盧米娜莉亞，用眼睛瞪著兩個人。然後突然改變了表情。

【總之…，形象改變這種程度的事，能分辨出來才是好朋友呢！】

傾斜著身體怎麼回答了的盧米娜莉亞，人肉炮彈一樣的向沙發上Dive.所羅門快速的退避了，無力的米菈盡管急躁的提高了聲音，還是被以重力為伙伴的盧米娜莉亞毫無寬恕的抱住了。

【朋友！】

【喂！住手啊笨蛋娜莉亞？！不要……在摸哪裡啊！】

盧米娜莉亞的手，像是要代替米菈仔細斟酌似得，在其身體上爬來爬去。

【好～，好……開火！】（後面半句腦補的）

宛如惡官的米菈把手壓在了盧米娜莉亞身上，悶鈍的爆炸聲從其腹部湧出，和慘叫聲一起伴隨著她在空中飛舞，就以這個勢頭撞上了天花板，然後掉了下來。

在沙發上仰躺的米菈，右手對著天花板，將第二職業仙術師的技能【仙術・天　沖波】零距離向盧米娜莉亞中傾注了。

【性騷擾也是搏命啊。】

所羅門這樣淡淡的說了。盧米娜莉亞慢慢地起身【但是，很棒】這樣，像山姆大叔一樣說了。

米菈，一邊調整不成樣子的長袍一邊起身，向盧米娜莉亞憋了一眼，【下次這麼做就把魔法打到眼睛裡去】這樣叮囑了。聽到這句話的盧米娜莉亞，雙手在前方擺出奇怪的姿勢走投無路似得彷徨了一下以後，開始收集在地板上散落的資料之類的。

【難能可貴啊】

【不，你看，我喜歡乾淨啊】

【那麼，順便，這邊也拜托你了。】

向這裡，所羅門指了指文件散亂的桌子。盧米娜莉亞，默默的點了點頭。