「那么、虽然想继续，但是我们最大的差別就是这个身体。如你所见，不受年龄影响。」

所羅门一边說着一边张开双手展示自己的身体。與米菈和卢米娜莉亚莉亞莉亞一样，所羅门也是使用了化妆箱的造型讲究的角色。

「然後，经过了三十年也没有改变吗？」

「嗯，正确来說不知道的事情还有很多所以不能断言。是真的不受年龄影响呢，还是受到年龄影响但是外观不改变呢。是否有寿命之类的。不过那是还要四、五十年才能知道的事情。」

没有随着歳月而老化，與之相应身体也没有发生劣化，所以肌肤維持着紧致。卢米娜莉亚莉亞莉亞說这个世界是最棒的，外表不会改变的事情占了很大部分。俊男美女都是永恒的存在。

像所羅门說的那样，理解了两人的外貌没有改变的事情。从不基于实际的根本上来說，是彻底的原玩家状态的事。

但是那个対話中寿命这个单词留在了米菈的頭腦裡。三十年的話的确距离死亡到来还尚早，但是，別的原因导致的死亡又会如何呢。
在游戏时代被魔物等打倒的时候，会在所属国的据点処以衰弱状态復活。但那只是在游戏的时候，那个规则対成为现实的现在也适用吗，米菈対此很在意。

「話說、在这个世界死了的話会怎么样？以衰弱状态復活吗？」

「嗯……」

所羅门面対米菈的提问，露出困扰的表情抱起胳膊思考着。

过了一会，结束思考的所羅门抬起頭，「虽說还不确定」这样說了一句後开始說道。

「实际上还没有听說过玩家死掉的事情。但那是因为玩家的數量不多，关于此事的情报被限制的可能性也是有的。只不过，就我个人认为……大概是会死吧。」

淡然的說着話的所羅门用极为认真的声音說出了这件事。
从现实上来說没有无法理解的話。如果可以的話米菈不希望发生这样的事情，但现在的情况不允许这样想，只能接受了那样的說法。

「那么、既然說了大概了，其根据是什么？」

「根据是好友列表。我呢、每天晚上都会确认好友列表。和你们一样，也有突然出现在这个世界上的人。但是，也有與之相反的。从好友列表上的在线知道存在，但不知道身在何方的朋友。」

話說到这裡，所羅门停下来舔了舔嘴唇。在一瞬間声音消失了的房間裡，响起来卢米娜莉亚莉亞莉亞给文件打捆的声音。

「在某个晚上和往常一样确认好友列表，变成了下线。然後至今为止，还没有变回在线。」

「原来如此……」

考虑到这个世界有着好友列表的在线状态存在的情况，下线是不存在的。从这裡考虑的話，有两种可能。
一种是，用什么方法登出了。
另一种是，因为什么原因从这个世界消失了，也就是說死掉了。

米菈相信所羅门的說法，决定以後更加慎重行动。

「先不說死没死掉。老实說，最主要的死因是战斗吧。我们就这样死掉的話很难理解啊。遇到凭实力无法取胜的対手就全力逃跑的話，魔獸王啦魔王啦龍神之类的，多少还是能逃掉的吧。」

在整理文件的途中，以妖艳姿势坐在桌子上的卢米娜莉亚莉亞莉亞这么說道，対三人来說那没有什么重大问题。仅仅那样的实力还是有的。这裡的三人対在运营开始的四年裡通过种种手段和付出获得的力量有着自信。

「的确，是这样呢。」

「是啊，那么够了，然後，关于这件事就先保留吧。现在，没有得出答案的必要，得出的手段也不符合人道。稍微注意一下就可以了吧。」

所羅门恢复之前的笑容，用手镯打开菜单确认时間。

「那么、差不多到約定的时間了。出发吧，米菈，你也过来。」

「嗯，也好。还有什么事情吗？」

「见到那个你就会开心的。」

那样說着的所羅门，带着有什么含義的笑容走出了办公室的门。

「这个世界的進化，给你看看吧。」

卢米娜莉亚莉亞莉亞从桌子上转身跳向门的方向。

米菈也站了起来，跟着那两人之後离开了办公室。因为这时候被雷納德和約阿希姆用无法用語言来形容的視线盯着，米菈匆忙小步跑到卢米娜莉亚莉亞莉亞背後躲起来。


五个人在走廊裡前进，下了许多层台階。静寂渐渐延续，无机质的灰色墙壁反射的脚步声在耳中回响。

大概向下走了十层的程度，这样想着的米菈看到了巨大的铁门和站立在旁边的卫兵的身姿。

卫兵将所羅门和卢米娜莉亚莉亞莉亞的身姿，行了个标准的軍式敬礼并报告「没有異常」

「辛苦了。」

这样回話的所羅门，展现着在人前的国王大人模式的举止，卢米娜莉亚莉亞莉亞也是同样的。

「众位已经聚集好了。」

「这样啊。」

「不过还没到开始的时候。所羅门大人，那位是？」

卫兵将視线转向米菈的方向。

「此人是邓布魯夫的弟子米菈。这裡将要开始的实验也许会用到她的技術，所以带过来了。」

「是这位大人啊，失礼了。」

說着谢罪的話的卫兵将卡片状的钥匙向门伸去，缓缓带着厚重感打开的铁门深処，白色的走廊继续延续。

米菈在所羅门和卢米娜莉亚莉亞莉亞之後穿过门。于是从这开始，至今为止的中世纪風格的设计改变了，现代最尖端的设施的景象蔓延着。
米菈环視着这样的景象，想起了曾经在电視上看过的外国的某航空宇航局。

（会有什么令人开心的事情呢）

地下深処，厚重的门，实验。从这些考虑最先浮现在腦海裡的就是秘密的研究设施。

「来，到了哦。」

那样說了的所羅门在大门前驻足，那个门缓缓地自动打开。

「这还真是，厉害呢。」

门的深処，显现出白色的宽阔空間。从远処看起来体积像巨蛋球場那样大。

这样的空間裡无數机械似的东西排列着，前面由体形格外醒目的物体坐镇。那个物体的本体是，長長的从水平线上突然出现的塔。那周圍的仪器旁站着身穿白衣的人。本体周圍穿着带有油污的圍裙的人们在談论着各种話题。

在那後面，米菈她们进入的门旁的是八名穿着長袍的術士，以及身穿與那个場合不相称的豪华服装正在眺望着的五位貴族。

「恭候您的到来，所羅门大人。」

从门的旁边现身的是身为辅佐官的苏萊曼。行了一个小礼之後就这样在所羅门的身旁待命。

「大家辛苦了。」

所羅门出声打了个招呼。在場的人们停下了手頭上的事情，一齐立正深深地行了个礼。然後抬起頭，众人的視线集中到没见过的少女、米菈身上。

害怕視线的米菈在蹭着脚横向往卢米娜莉亚莉亞莉亞的身後躲藏的瞬間，被卢米娜莉亚莉亞莉亞抓住两肩押向前方。

「这个孩子是邓布魯夫的弟子、小米菈。因为继承了精炼技術，一定会対这次实验有所帮助的。」

从周圍包含着各种各样的感情的声音中，一位貴族向前走出一步。

「这个女孩是那个……可以允许我进行问候吗？」

「嗯，可以。」

所羅门那样表示之後，貴族男子向走到米菈身前跪下膝盖。
年龄大概六、七十歳程度、花白的頭发下脸上带着深深的皱紋，向着米菈浮现出优雅的笑容。体现着老成而沉稳的男子气概，比起所羅门更适合国王的頭衔吧。豪华的衣服上也没有过多的装飾，看起来很雅致。

「初次见面，我是艾德华・柯魯斯・斯坦納。能與英雄邓布魯夫大人的弟子大人见面实为荣幸至极。」

那样打着招呼的艾德华握住米菈的手，轻轻亲吻手背。但是米菈原本在被这样対待之前，就已经対艾德华进入会場时的绅士态度感到敬佩了。不，倒不如說是看得入迷了。那个姿态正如同米菈所憧憬的姿态的化身。

「唔、嗯。是米菈哦。」

看着站起来行了一礼後返回原位的艾德华的身影，米菈感到果然还是真货比较帅并且决定了要进行新的修行。身後的卢米娜莉亚莉亞莉亞以不被他人察觉的程度笑着。

（……哎、艾德华，在哪裡见过面呢）

把那绅士的举止在腦海中反刍的途中，米菈从记忆之海裡想起了艾德华的名字在《方舟・大陸Online》中听說过，那是像水中的倒影一样没法清楚地回忆起来。

「那么准備好了吧。首先开始欣赏第一階段吧。」

米菈被那样說着的所羅门的声音将意识拉回，目光追着匆忙来回移动的研究员和技術员，仰望那些人中心的巨大的机械。

「这个是……大炮吗？」

米菈嘟囔着，向着看起来像是炮身的水平黑色長筒眺望。

「回答正确。但那可不是普通的大炮哟。」

向着米菈用听起来很柔和的女声說話并微笑的卢米娜莉亚莉亞莉亞部门的研究员，那种大姐姐的魅力令人心跳加速。知道那另一层含義的米菈，露出了不属于喜怒哀乐的微妙表情，一步两步地离远拉开距离。

然後在視野的另一端，远処炮身冲着的方向有什么装置设置在那裡。

（那是什么……）

米菈稍微倾斜身体将視线转向那边，闪烁着光辉的銀髮滑过肩膀，无數的絲带随之摇曳。

「喂，看起来好厉害啊。」

「嗯、什么？那个怎么样都好啦，快点完成设置。」

「不、但是啊。那个、是什么……」

「什么啊，从刚才开始？」

在米菈的視线前方，正在进行装置的最终調整的研究员和技術员、用带着自己兴趣的目光凝視着少女可愛的身姿。

「记得、是邓布魯夫大人的弟子……」

「啊啊、小米菈啊。」

「不不、加上小有些失礼啊。」

「但是，再怎么看都是小米菈啊。还有什么其他好的叫法吗。」

「……米菈大人，如何？」

「米菈大人……这个叫法也可以有呢。」

研究员露出了微笑，與其有着同样想法的技術员点頭表示肯定。
虽然两人在說着與工作无关的話题，但是作业速度反而变快了。这是看到米菈之後变得干劲十足的结果。

「准備完毕了，什么时候都可以开始。」

技術员之中只有一人的红帽者这样禀告。他是这个现場的主任，是此次实验大炮的本体的设计者。

視线再次返回大炮的米菈，能够猜出这之後将要开始进行试射。但是，从外表上来看不是普通的大炮。发射一般的炮弹的大炮，是游戏时代没有的。由发展了鍛冶技能的玩家制作，成为了各国使用的一般兵器。
但是抬頭仰望，眼前的看起来更大，并且連接了无數的仪表和不必要的东西。

（哎呀呀，会看到什么呢）

米菈愉快地用手摸着下巴，等待实验的进行。

研究员门在大炮連接的仪表前待机准備着，貴族们排列在墙边注視着实验的结果。

「实验开始！」

「实验、开始了！」

所羅门响亮地发出号令，主任复述後大炮的主机关启动了。
在室内，高亢的馬达声响起，仪表的指针颤动着。貴族们摒住了呼吸，雷納德和約阿希姆为了以防万一警戒地站在米菈三人前方注視着大炮。

「距第一階段还有、五…………四…………三…………」

回声使得倒计时的声音更高了，偶爾还有放电一样的声音混在裡面。

「二…………一…………临界确认！」

「发射！」

听到所羅门的声音，主任推动了手柄。同一时刻，撕裂空气的轰鸣声與缠绕着雷的闪光一同射出。那破坏的奔流直击了前方的装置上展开的光之幕，使空間摇晃程度的震动和冲击扩散开，霎那之後爆炸声轰鸣起来。

在場的人们，看到了将产生光之幕的装置吹飞程度的破坏力後，像暂时精神恍惚一样被大炮的威力迷住了。

與过去的大炮威力差距悬殊，米菈看着那个新型大炮的英姿的眼睛闪耀着。

「好厉害、好厉害啊。」

卢米娜莉亚莉亞莉亞将手放到那样子的米菈的两肩上，蹲下来将脸从侧面靠近。

「这就是，你不在的三十年進化出的新生产系技能，魔导工学所制造的新型兵器、亞格加农炮。」

这么說着、满意地抬頭仰望充分展现了力量的亞格加农炮。