亞格加农炮的试射顺利成功了，在場的研究人员和技術人员开始數据分析。
另一方面，所羅門和苏萊曼（国王补佐官），貴族，八个術師以及开发主任在研究设施的单間张开开发室亞格加农炮的资料，互相談论今後的运用及大量生产的问题。
米菈早早地被安排在一个房間裡面，脱离了国家人物参加的会談，在房間裡摆弄各種不同的东西。

「那么，托瑪（魔导工学主任）啊。第一階段是顺利启动了。问题是没有是吗？」
「是。後坐力也完全能控制。最低限度的战果也提高了。」

托瑪主任自信满满地回答，所羅門满意地点頭。

「対了，你现在可以走向大规模生产了吗？。这个要是出产數量多，我威爾斯利家也可以慷慨投资。」

貴族的一个人，探出身子，集齐了其他的貴族的意向表示。

「这样啊……」

听到这句話後，托瑪的表情表现出暗淡失望的样子，举起一张放在桌子上的资料提示着有关原动力的物质以及亞格加农炮炮弹的采购。

「因此，亞格加农炮是发射一次需要消耗一个精炼石和两个魔封石。」

然後，托瑪开始說明亞格加农炮的原理。
其内容概括为，首先炮弹和精炼石有必要的。然後，将那个炮弹需要投入的力量从魔封石中抽出。
首先精炼石，是能留住性质的特殊的力量利用一些相乘的素材制作的东西，很容易固定并調整能量人工物。
魔封石，是由大量能量形成的，其中封印了某種力量的东西的总称。
亞格加农炮，魔封石中所蕴含的力量提取放大发射的装置。炮弹裡的精炼石，为了可以使用，被放大到极限的越轨的力量的奔流指向性。如果发射，会形成避雷针一样的作用。
狂暴的力量，比较容易留下精炼石牵引并破壊这一现象。精炼石越大，越被破壊为止的时間長了，所以其射程也会上升。
并且，还有一个。亞格加农炮运作为了让雷属性的魔封石的必要。也就是說是电动式的事。

「这样，量产。关于各位的合作能得到的話是没有问题的，不过，主要是精炼石和魔封石问题」

托瑪气吐轩昂地說到。精炼石和魔封石。这是特殊的生产系技能是很有必要的东西。魔封石，自然界中找到的事也有，精炼石是完全的人工物。必要有技術者制造。
托馬的說的问题，必须要雷的魔封石和精炼石的筹措方法。
阿爾凱特王国，精炼石创造拥有技術者數的人存在。但是，都是些低級到不能确保魔封石运转的最低程度。他们只限亞格加农炮的高性能。
批量生产出来一些低級炮弹还是会有办法的。可是那亞格加农炮的性能只能发挥最低限度的性能的事。在漫長的歳月，托瑪花費时間开发亞格加农炮，却尽使它发出全力，他带着懊悔的心情注視着资料。

「那是这能解決的吧。」

托瑪的表情变得开朗了，尽兴的表情的所羅門在饭桌上摆一些的宝石。其中一些淡淡的光芒。

「这是……，绿松石月亮石。还有，这是……，魔封石吗？。但是，所羅門大人，特別是普通的东西不会改变的我觉得好像，这怎么办能解決吗？」

绿松石月亮石。它们是自然界中被生成的宝石，并具有众多的性质，所以装飾以外的各種各样的用途使用。然後，其中一些淡淡的发光的有力量寄托状态的宝石，也就是魔封石。
所羅門摆了摆它们，特別少见的程度也不是一般的宝石。因此，谁都対所羅門的話語抱有疑问，但到现在为止人们多次看到的都是那種普通宝石，只能老实的继续等着。

「是的，这边啊」
「什么。什么啊！？」

从屋子的角落裡悦耳的少女的声音在回响。同时那个少女进入了大家的視线。
所羅門看到那个小萝莉後表情便笑了起来。米菈被盧米娜莉亞抱着，像个孩子似的在胸中肆虐。
桌子的前面的米菈发出「恩恩恩恩……」的声音，盧米娜莉亞也看着她，米菈自己却完全没有注意到她被視线聚集注意到的事。

「有什么事？」
「対不起的。有件事想拜托的。」

米菈完全没有不好意思的样子，保持着笑容，这么刚說完就把一些所羅門在桌子上的宝石放到手中，大家的視线开始转移到那双手。

「米菈。这是精炼石么」

米菈上伸出的手看着手上的两个绿松石和三个月長石。

「唔，么，大概是那样的」

米菈的手伸出到了放置在書架上不好看的机械学会的模型。右手拿着紅色的机械，左手青色的机械。合体的机械和被贴上的标签，然後让盧米娜莉亞抱着那些宝石。

「……」
「嗯……放在这，吧？」
「……嗯，拜托你」

静寂的沉默中，谨慎的苏萊曼从旁边伸出手，小心接过来小米菈的那个发出声音而且不好看的机械。
米菈用空的手接过盧米娜莉亞大胸上抱着的宝石。數个穿着長袍術士帮忙把它们端桌子上。

「这是精炼台吗？」

托瑪看着桌子上放置了无數的图形符号写的板，把那块板的名字說了出来。
精炼台、物品炼使用術工具。分解，结合，变质，转换，压缩表现图形复杂的组合搭乘陣的形成。

「难道这熔炼开始的？。稍微花費时間的？」

愛德华这样问。这个技術是习惯和经验和理解力，这是很重要的，成为提高那些事时間缩短能。但是，现在阿爾凱特王国有最的精炼技術的人，炼成一块精炼石都需要花費三十分钟的时間。
精通炼成的其他貴族和術士听到愛德华的話都纷纷点頭。

「嘿，看了就明白。那么，米菈。拜托了哦」
「真是的，知道了，馬上就要开始了」

在精炼台的前面一边唠叨抱怨的米菈。視线的角落裡映出的是，在桌子角放置的二体的机械人。差点合体方法明白了。所以快点做完吧，米菈在精炼台上宝石并排着的双手定位置。
慢慢的，宝石发出一陣开始淡淡的光。微妙的力度，动作和启动图形的種类细致操作，宝石分解，力量只是固定性质提取压缩结合的。摇晃着闪耀的光中，宝石开始转变成不同的物质。
刚一开始，不久，米菈就从精炼台放开手。

「啊！精炼中途不要放开手……！」

惊慌的托瑪娜样說道，但目睹精炼台工作完毕时，才会发生的光的粒子潆洄的样子，他的动作立即停了下来，台上的呼吸都凝聚了起来。

「这……这是……！」

光开始收納了，几个宝石并排的精炼台上，但大颗的透明的石頭只有一件。
托瑪用难以置信的表情看着那些宝石，就像把脸粘到宝石的样子靠近它看。

「这是精炼石………这样的……这么短的时間就把这个东西做了出来……」

托瑪吃惊的也是理所当然的事。米菈，連一分钟都没用就完成了精炼石。

「我說过我是邓布魯夫弟子了吧。这就是我米菈所继承下来的能力。」

米菈像这简直就是自己的功劳一样地拍了拍自己胸口，與其說是如果她就是本人那也是理所当然的事情，但这是秘密，所以当作藉口正好的吧，肯定也没人反驳米菈。
并且这个技術，才是邓布魯夫创造的生产系技能【精炼】。特殊能力，特殊的力量，那就是提取各種属性力量和校正力，融合，修复技術。您可以通过固定在珠宝等装備品上，反之也能够提取宝石的封住的力量等这样的事。
虽然每颗宝石能量的容量以及能够炼成什么已经确定，但将宝石中的全部能量炼出，它的價值将超过的珠宝價值。
米菈无论怎么样改变身体的姿态，她都是这方面的第一人。效率和造成的效果都與习惯和经验和理解力有关，而她比谁都要好。所以那个工作时間也急剧的缩短。

「精炼技術，邓布魯夫大人造就的。难道他的弟子也拥有这样程度的能力？」

托瑪的目光从精炼石看到米菈身上。那个眼裡的小萝莉，也說不定是让亞格加农炮的性能发挥最大限度的人物。托馬这样想着，从内心深処发出了类似兴奋的感情，全身兴奋了。

「米菈。顺便，把那块精炼石精炼完吧。」

所羅門让人在魔封精炼台上放置好，米菈 「嗯」的回答了一句話，那块魔封石頭放在固定的位置重新开始再次精炼。
这次也是只用了一分钟，在四射的光平息後，精炼台上魔封石提取完力量了，失去了光芒安静了下来。

「这样可以吧」
「啊，足够了。」

所羅門用手接过新制作的魔封石并满意地点頭。精炼而成的魔封石是刚才的不同的強的光，他也明白其中装满了相当大的力量。

「拥有这样的精炼石和魔封石可以完成预定目标的吧。」

这么說着，所羅門把魔封石頭交给了托瑪。

「是。当然可以！」

托瑪接过那枚珍貴的魔封石，笑着回答了。
之後，大家开始为亞格加农炮的运用等方面做更深入的协商，米菈手上拿着放在桌子上的机械在房間的一角静坐，开始摆弄一个机械。这时，那个米菈旁边的那个穿着長袍的男人走了过来了。

「米菈醬。可以稍微交談一会了么？」
「现在很忙，以後說」

熱衷于机械的米菈没有把目光转移过去。身着長袍的男人稍微有点为难的样子，一边說着「那个……什么…」恳求着。
米菈，用一个叹息吐向男子，她回过頭。那个的男人身上缠绕青和黑色長袍。有着一頭闪耀的金髮，拥有容貌端正和宽大的肩膀。这时，米菈才发现是很熟悉的面孔。

「咦，克雷乌斯（召喚塔賢者代理）吗？」
「哎，认识我的吗？」

当然他以为和米菈是初次见面。
克雷乌斯是光精灵和精灵的混血儿，拥有即使在黑暗的地牢中集中精力精神便可以看清周圍环境的特殊能力，邓布魯夫时代带領的召喚術的塔所属的随从中。

「啊啊，听師傅讲的」

他看着看上去什么思虑也没有就的米菈的辩解。克雷乌斯說「是这样的啊」，还带着有点高兴的微笑。

「召喚術的塔代理者。克雷乌斯。」
「米菈醬」

两个人简洁的打完招呼。紧接之後，他们談论起一些事情。

「这么說来自从邓布魯夫大人离开了，你就担任代理者这个职务了啊？」
「我只是在邓布魯夫大人走後一段时間，在形式上被推举出来的。」
「哦，是那样的吗？」

米菈，感觉那样的事好像以前发生过，开始回忆。代理应该只是单论实力強大的人才可以被选中的。
那么說召喚的塔内其他的人也像同样一样的，实力都不高。

「顺便說一句，我是否参加会议不重要，你是这个实验的主要人员，不参加会议吗？这是重要的武器的吧？」

这桌子上商议的所羅門他们的目光看了过来。米菈說，

「我也没关系，我们都是代理，过来目睹亞格加农炮实验的进程的」

米菈重新看向靠墙的長袍身姿的術士们。
而且重要的事情都是「实验已经结束了，现在是量产有关的问题。那一带是所羅門大人和貴族们的事情所以……」
「那么，需要用到我的地方来了啊」

米菈說完，視线又回到手頭上机械的零件上面，再次转动弯曲重点开始探察合体机械。
然後，两个人也没有继续跟其他人交流了，最後克雷乌斯說的内容，是邓布魯夫怎样到処乱来这样的牢骚了，因此米菈一边苦笑一边随声附和着。