「話說回来，现在阁下还是以【雷鱗虎】为主要召喚獸使用吗？」

过多的話連续不断地冒出来，米菈忍不住抱怨起之前的自己。为了转换話题說出了克雷乌斯最为擅長使用的、习得技能中最強的召喚獸的名字。

「难道說、雷鱗虎的事情也从邓布魯夫大人那裡听說了吗？」

「啊……唔呣，就是这样！」

这个时候米菈已经决定把所有事情都当作是从師父那裡听来的。

「哎呀、稍微有点害羞啊。那样将我的事情作为話题来讲。」

「是啊是啊，听到了各種各样的事情。」

克雷乌斯一边說着一边高兴地微笑着。虽然有点抱怨，但那是因対邓布魯夫怀着尊敬和敬愛的心情产生的。那样的賢者，将自己的各種各样事情告诉了弟子令克雷乌斯打心底裡感到喜悦。

「正如你所說，我的主要召喚獸是雷鱗虎，但是比邓布魯夫大人所知的那时更加強大了。」

「哦、那真是可靠呢。」

雷鱗虎是中級偏上的召喚獸。如果是比米菈记忆中的时候更強的話，那么将是可靠的战斗力了。

「與雷鱗虎缔结契約真的是很辛苦呢，但邓布魯夫大人……」

克雷乌斯从这开始，这次対邓布魯夫这位賢者是多么出色的人物进行熱烈的說明。
实际上单纯为了方便而顺带做的事情却被說成「那个时候为了我」「教会了我那样的事情」之类的，克雷乌斯主观的关于自己的评價令米菈感到有些自责，保持着表情不变地继续附和就已经竭尽全力了。

「……就这样经过鍛鍊，现在我作为邓布魯夫大人的代理対塔进行管理。」

克雷乌斯漫長的話以此结尾了，做出满足的表情点了点頭。対米菈来說，那样的事令怀念的場面浮现出来，大概是克雷乌斯所见的邓布魯夫英雄谭。

听完之後，米菈想起进入召喚術之塔时注意到的事情然後說。

「說起来在途中靠近塔的时候，发现召喚術之塔比起魔術之塔非常冷清啊。发生了什么吗？」

「唔……被戳到痛処了。确实如你所說现在召喚術士非常稀少。」

「呣、果然是这样呢。」

夜幕降臨，还在考虑着克雷乌斯所說的事情，果然召喚術之塔面临着人才不足的问题。米菈失落地垂下視线，回想起以前的状况，开始考虑该怎么办。

「米菈醬也是邓布魯夫大人的弟子的話，大概初次的契約是同样的方法吧。」

初次的契約方法，在作为邓布魯夫的时候是携带了大量的藥物和全部的爆弹。但是，米菈知道克雷乌斯所說的方法是指不同的方法。那是召喚術之塔的長老为了帮助晚辈而自己提出的推荐的方法。

「嗯、使用精炼装備和魔封爆石的方法。」

「是那样啊，虽說邓布魯夫大人不在的話也暂时没有问题能够进行契約，首先魔封爆石的庫存没有了，其次精炼装備壊了……城裡住着的精炼技師没法做出和邓布魯夫大人制作的物品一样程度的性能，无法完成契約的人们逐渐地离开了。」

「啊……唔呣、原来如此。」

米菈提案的方法是與用大量的藥物和爆弹的方法方向性相同，提高了效率的方法。
代替大量藥物的精炼装置提高了持久力和耐久度，代替爆弹利用了與対手弱点属性対应的魔封爆石，初次契約的难易度有着天壤之別。而且其效率也被邓布魯夫証实了，不在的話没法继续完成就糟糕了。
精炼技術勉勉強強的使用者居多，时間和劳力导致價格高涨，为了貪图便宜导致性能下降，新人召喚術士之中被打倒或不敌败走的人也出现了很多。
然後，指导者也没有絶対的領袖魅力。最终，召喚術之塔变得冷清了。

「好、暂且这样！」

米菈抬起頭，打开道具栏将手頭上所有的魔封爆石取了出来。哗啦哗啦地在地上滚动的石頭将克雷乌斯吸引住。

「这裡有二十人左右的份，能够打倒敌人取得胜利吧。」

「这……这些是魔封爆石！？而且放出如此強大的力量的东西，和三十年前的同等……不、在那以上。这些给我真的好吗？」

「唔呣、吾能做出来的就是现在这種程度的。」

「但这些是邓布魯夫大人给米菈醬带着防身用的吧？」

（原来如此啊、也有这種看法啊）

魔封爆石是关键时刻也能作为王牌使用的強力物品。克雷乌斯考虑因这样的理由而让弟子持有，带着容易理解的渴望心情确认着。

「没问题，吾有師父让渡过来的暗黑騎士。并且如果现在師父在的話，也会把塔的现状放在首位吧。」

「的确，対召喚術中毒的邓布魯夫大人来說，现状不好啊。」

克雷乌斯小声說着，伸出双手从米菈那接受了魔封爆石。

「謝謝，謝謝米菈醬。之後立即向放弃了召喚術的新人们传達消息。」

看起来面容端正的克雷乌斯浮现出满面笑容。
果然克雷乌斯自己也対塔的现状感到不满，讲了各種各样的手段。最终出现的數位成功者也有很多问题，还缺乏一些有决定力的手段。
其结果是，许多希望成为召喚術士的年轻人带着破碎的夢想离开了塔。対一直为那样的背影送行的克雷乌斯来說，这个魔封爆石是比一百克拉的钻石更有價值的东西。

「唔呣、这样就好。啊、还有这个。」

看着克雷乌斯高兴的样子，米菈感受到了在自己不在的期間他为塔的管理拼命努力了，决定再赠送给他临別纪念。
从手指取下戒指，从脖子摘下项链，将这些也交给了克雷乌斯。

「这……这是？」

「这个是能够增強体力和力量的特制的装飾品。対方是初級的話就应该不会因力量不足而失败了。」

「这么貴重的东西，这样可以吗？」

「当然啦。対于師父想要守护的东西，吾也是同样的心情。作为代替，好好地交给你了哦，克雷乌斯。」

「赌上代理之名，必将達成塔之繁荣！」

克雷乌斯情緒高昂且充满強力光芒的眼神與米菈相互凝視，然後大幅度地点了下頭。

「那么，第二階段的实验在五天後的同一时間进行。」

所羅門这样总结了会议，貴族和長老代理们行礼後离开了开发室。

「已经结束了。那么米菈醬，真的十分感謝。必须快点去联络了，看来要忙起来了。」

「唔呣，回去的路上小心点。」

克雷乌斯深深地行了个礼，在众人之後快步走出开发室。那轻盈的步伐和生动的神情，令其他的代理们在吃惊的同时，用溫柔的目光看着他的背影。
其他的代理们也知道克雷乌斯为塔的事情烦恼着，但因自己的塔的管理忙得不可开交而无法出手相助。至今为止多次见到克雷乌斯失落的样子，那样的好心情是久违的。
心情愉快的理由当然是看到了召喚術之塔复兴的希望，不过其他的代理们误解成疼愛孩子的克雷乌斯因为和米菈說話的事情而充能了。

「那么，接下来去吃晚饭吧。」

「今晚吃什么呢？」

听了所羅門和盧米娜莉亞的話，米菈対一国之王会吃多么奢侈的食物感到在意。

「呐，吾也一起去好吗？」

所羅門转过脸来回答。

「当然是那么打算的，还有想要說的事情呢。」

「米菈醬也期待一下吧，一定会看到未曾见过的盛宴。」

「呵呵，那真是令人期待啊。」

米菈将大幅度变形的机械人拿在手裡，听了盧米娜莉亞的話後表情更加明朗。
这是盧米娜莉亞蹲下来注意到米菈在嘎吱嘎吱地弄着什么。然後慢慢地靠近，看她手裡在做什么。

「啊，那是什么？」

奇怪形状的块出现在眼前，盧米娜莉亞一瞬間从米菈的背後靠近脸旁，凝視着米菈手上的物体。

「如你所见是合体机械人哦！馬上就要完成了，稍等一下哟。」

米菈露出孩子般的笑颜，不如說是看上去已经是个孩子了，像熱愛机械人的男孩子那样愉快地让机械人变形。

「哦呀，怎么了？」

注意到坐下来的米菈和盧米娜莉亞的样子的开发主任托瑪，接近两人身旁观察作为話题的那个物体。

「啊，这不是【超合体火炼之主】吗，从哪裡得到的？」

「摆在那边的架子上的哦。」

那样說着的米菈指向正面的架子的上面。

「在那个地方发现的吗，还以为已经丢失了呢。」

托瑪怀念地望着米菈手上乱糟糟的物体。

「哦，那么說这是阁下的东西吗？」

「嗯，與其說是我的东西不如說是我做的东西。」

「哦哦，是那样吗。阁下真是有很好的趣味啊。」

「哎呀，趣味很好吗。但只是凭熱情做的，结果是失败作，设计失误导致无法合体啊。」

「你說……什么……？」

米菈用无法相信的表情說出話語，生硬地转过頭来，凝視着为了掩飾害羞一样浮现着笑容的托瑪的脸。

「那、那个……合体机构组合的幅度稍微搞错了。不分解一次的話恐怕是不行了，想着什么时候去做但一直放置着最後以为丢失了。」

托瑪以可愛的少女从没想象过的样子结巴地回答道，缓缓地低下身体。

「你說什么！！！」

那个絶叫从开发室的外面也能听到。


以重新做给你为約定，总算将米菈成功劝說的托瑪松了一口气，接收了超合体火炼之主。

完全消磨时間後站起来的米菈，因突然来访的那種感觉一瞬間皱起眉頭。対，一直以来的生理现象。

米菈回顾四周，刚想把询问場所的話說出来就在瞬間却步了。

在不知道情况的城的地下，場所不知道的話寻问是最快捷的。但是在視野裡看到了所羅門和盧米娜莉亞，那二人在听了米菈的話後一定会露出放着怪異光辉的表情吧。

話虽如此，寻找不知所在的場所是最壊的事态也设想了。因此，米菈将脸靠近身旁的托瑪耳边。

「呐、厕所在哪裡？」

这样在耳边小声问了，但是米菈选错了人。托瑪指着門說：

「那个啊，首先从这裡出去，向右笔直走到尽頭，然後再左拐向前走就能看到了。」

托瑪一点也不优雅地大幅度地手势比划着厕所的位置。当然所羅門和盧米娜莉亞也知道那是厕所的位置，馬上就明白了米菈问了托瑪什么事情。

米菈理所当然地暴露在两人的視线之下，飞快地跑出了开发室。


米菈全速到達了被告知的厕所的門前，在哪裡停下了动作。映在眼裡的是两个入口，也就是說，被【女性】【男性】的两重文字墙壁挡住了。

虽然稍微有些困惑，米菈还是下定决心走进了女性用的那边，没有察觉到稍微流露出的表情。
但是，正対着的方向的入口裡突然出现了身穿白衣的女性。那个瞬間，内心裡有罪惡感的米菈強行转换方向撞到墙上。

「哇！没事吧？啊，是米菈醬啊！邓布魯夫大人的弟子米菈醬対吧！？」

白衣的女性把摇摇晃晃的米菈抱在怀裡，馬上注意到了这个少女是谁。印象深刻的满身絲带的服装和晶莹的銀色長发，像人偶一样可愛而又骄傲的少女的脸是不会忘记的。

「去厕所吗，一个人出来的？需要帮助你吗？」

與米菈說話的白衣女性露出了十分可愛的表情，但是那个态度怎么看都是想要照顾最喜欢的妹妹的姐姐的样子。

「没问题，一个人来就可以了。」

米菈从女性的手臂中逃出来，借着那个气势跑进了女性用的厕所。

「进来了……」

排列着的单間是迄今为止不同的空間，无法理解的感情混在話裡小声嘟囔着。然後，被逐渐明显的下腹部的感觉压制着无法後退，打开了单間的門。

使用完之後，米菈在水池前面露出微笑。这又是一个成長，一边在心中点頭一边洗手。然後寻找擦拭的东西环顾四周，恰好正面的镜子中映出的少女的身姿映入眼帘。
米菈目不转睛地凝視着那个身姿。

「吾、好可愛……」

那样嘟囔着。米菈初次看到自己的身姿是在魔法騎士団那镜子一样的鎧甲上。然後第二次是在被夜色染黑的窗户上。正因如此，为了映出身姿而存在的大大的镜子，更加清楚地再现了米菈的魅力，米菈被自己的可愛迷住了。

结果，没有找到毛巾之类的东西只能用長袍的下摆擦手，一边看着镜子一边用手触碰脸颊。
指尖顺着脸颊滑过嘴唇和脖颈，离开的时候轻轻抚摸飘动的艳麗銀髮。

「欢迎来到这边的世界哦。」

恍惚間进入了自己的世界的米菈，突然挺直了後背，将脸转向带有涵義的女性的声音。

在那裡的是，带着如立奇功的笑容歪着頭的盧米娜莉亞的身姿。

「从哪裡、开始看的？」

「吾、好可愛。」

那个瞬間，米菈用【仙道步法：缩地】突进，盧米娜莉亞像幻影那样摇晃着拉开距离。

「唔，那是什么啊，那样的动作没有见过啊。」

米菈被盧米娜莉亞那看起来像是突然消失一样的无法察觉的动作引起了兴趣。在已知的技能中那样的效果是不存在的。

「你不在的时候進化了的可不只有魔导工学啊。这三十年裡战斗系也在日新月異地变化。」

盧米娜莉亞與幻影一起，反覆出现和消失。看到这些的米菈，把刚才的羞耻完全忘记了，腦子裡满是対新技能的兴趣。

「这个是大概八年前左右的时候产生的回避技能【幻影步伐】，效果就和你所见的一样。」

盧米娜莉亞一边說着一边反覆留下幻影转移。

「习得条件是，首先具有MP，然後获得光與水的加護。」

「哦哦！那么吾也能很快习得吧。快教吾！」

米菈从話中得知自己满足条件後，像要把盧米娜莉亞吃掉那样逼近。

「哎～怎么办好呢～～漫長历史的成果免費教的話～～」

盧米娜莉亞不情愿地說道。他、不、她是知道的，从以前开始米菈就显著地対技能十分執著。

「唔，那好吧，所羅門也知道吧。」

那样說着走过盧米娜莉亞身旁的米菈背後，传来了声音。

「这个，觉得怎么样？」

顺着那声音回頭看，盧米娜莉亞从道具栏裡取出一本書。那書的封面上写着《技能大全2146年度版》。

「这……这难道是……」

技能大全是将无數膨胀增長着的多種多样的技能总结出版的一本畅销書。当然身为技能愛好者的米菈也有，那是《技能大全2116年度版》，和这边的世界相比落後了三十年的書。
米菈的視线理所当然地紧盯着那本書。游戏运营开始的四年裡发现和开发了各種各样的技能。四年就有了那样的程度，那么三十年的話，盧米娜莉亞持有的書中记载的智慧是无法估量的。

「対持有出版技能少的现在来說，无论花多少钱都想要入手的貴重書籍。这个怎么样？」

「……想要什么？」

米菈单刀直入地问了。
虽然対盧米娜莉亞来說，是已经读完了的說明書一样的东西，但那本書対米菈有着何種程度的魅力，她是知道的。把書拿出来叫米菈停下，肯定不会是免費的。刚才摆架子的話語也很明显。

「理解的这么快真是帮忙了。没什么，対你来說不是什么难的事情。所羅門也知道的哦，之後去找那家伙吧。只是顺便想要两个道具。」

「哦，那么，想要什么呢？」

「一个是，紅蓮王之劍，然後，另一个是世界樹之炭。」

「呼呣，很罕见啊。不过嘛，入手也不是难事。但是，那対阁下来說也是一样的吧。特意拜托吾的理由是什么？」

「如你所知，现在俺在这个国家没法动身。有亞格加农炮的开发工作，贸然穿越国境刺激到他国的事情也要避免，因为俺是个名人啊。」

一边說着，盧米娜莉亞挺起那丰满的胸部，嘴角向上翘起，露出傲慢的笑容。

「原来如此啊。从那时开始仓促的现实就是真是的现实情况啊。的确，这種事情的話吾这边更容易行动呢。」

「対吧，所以拜托了。然後这就是你的。」

「嘛，好吧。但是，阁下比起拿劍，使用魔術更快更強吧。炭又有什么用呢？那个应该是炼金素材吧，不是說小而圆的相性合适吗？」

「嘛，哪个也不是普通的拿来使用的，只是作为催化剂。」

盧米娜莉亞是魔術士，而且是最上位的。无论多么稀有，紅蓮王之劍由上級劍士使用才能发挥其真正的價值。魔術士无法运用自如，单纯的炎属性攻击的話使用【魔術：双焰】压倒性地更有效率。然後盧米娜莉亞不擅長细致的工作，因此炼金術被她无視了，不知道为何需要作为净化的秘石的素材的世界樹之炭。

「催化剂吗……那难道是学习魔術的催化剂吗！？」

「回答正确。很久之前发现了从未见过的五角星。解析的结果就是知道了那两个催化剂是必要的。」

「还有新的術啊，这三十年好厉害啊。但是现在，說了解析的話。那是什么啊，說起魔術的催化剂，就是随便拿什么东西来烧，那样用的催化剂了解了？」

「是的，鑑定发展的【術式解析】新技能哦。这个也当然在这本書裡有。」

这样說着，盧米娜莉亞把手中的書伸到米菈眼前。那一瞬間，眼睛无法捕捉到的快速伸出的米菈的手被幻影抓住了。

「呐。」

「比起还是三十年前的你，俺可是領先了三十年哦。那么，怎么办。找到的話就把这个给你哦？」

「接受了。」

使用幻影步伐转向身後的盧米娜莉亞回頭看，米菈的眼睛裡闪烁着大大的光辉回答道。

「但是有一个条件哦。」

「嗯，是什么啊，旅費和必要的道具吗？那边的話让所羅門准備吧。」

「不，首先，能教吾那个幻影吗？」

米菈用充满期望的表情仰望着盧米娜莉亞。这令经验丰富的盧米娜莉亞也有些心跳加速。

「这不是用的很熟练吗，嘛，好吧。作为预付金教给你吧。」

然後，女子厕所中暂时的少女们的学习会开始了。