从技能传授开始已经过去多久了？寻找还没回来的二人而来到厕所的所羅門的助理苏萊曼。即使介意着周圍的視线但还是向女厕所打声招呼，可是仅仅听见二人吵闹的声音，二人并没有做出回应。最後下定决心向裡面窥視，看到的是在来回移动的二人的幻影。
是因为积累太多疲劳了吗，苏萊曼捏着自己的眉間在摇頭着。被那个时候前来上厕所的女性研究员斜眼当做怪人，也是一句話都没說出来。
然而当女性研究员在厕所裡看见那个站在魔術塔顶端的人，盧米娜莉亞时变得完全僵硬了。

但是，以这件事为契机，盧米娜莉亞的授课完成了，使得两人漫長的厕所时間结束了…结果米菈成功学到了【幻影步伐】。毕竟是刚学习到的，跟盧米娜莉亞相比很明显粗糙许多，所以今後要努力的练习。

汇合後，三人为了吃晚餐而到大宴会室。那个时候，经常有複數的服务员在，因此，从頭到尾都在說着无关紧要的闲話。
晚餐的菜色非常豪华，特別喧闹的米菈不断的问「这是什么？」。而那样像是为了逗乐母亲般的身姿，使得一旁服务的女仆一人，经常說明米菈附近的料理或擦嘴角等的照料。

吃完饭之後就是盧米娜莉亞的回合了。
盧米娜莉亞提出了洗澡的方案，于是「是啊，从刚才开始就累了。慢慢的泡澡治癒一下好了。」米菈不容分說的抢着赞同了这个方案
被放置Play的所羅門，一人走去了男浴場。

「为什么那么坚持要跟咱一起进去？」
「又没什么关系，那么宽广。而且好久没见了，来坦诚相见吧。」

米菈和盧米娜莉亞现在在大浴場的更衣室。跟熟练的脱掉衣服且叠放在架子上的盧米娜莉亞相比，米菈在跟助理麗塔莉亞和瑪麗安娜联手定制的蝴蝶结長袍惡战中。

「真拿你没办法。给我看看。」

盧米娜莉亞站在米菈的前方，熟悉的用手一个个解开了蝴蝶结。同时在米菈的眼前，丰满且讲究的逸品在凛然的主张着。实在无法直視，米菈的視线在不断的彷徨着。
盧米娜莉亞奋斗的结果，总计20条缎带被摆放到了架子上。原本抬起的下摆落下，長袍回到了原本的姿态。最後，胸口的蝴蝶结解开後，領口大开到像可以看到双肩，偷看到米菈那个程度澎起的胸部，盧米娜莉亞浮现出了微笑。

「不大也不小，中等的歐派果然是您的口味。」
「不要再提那話题了……」

米菈边提着長袍的下摆边往房間的角落，用手把下摆放下後，焦躁的脱了長袍。
有如玩笑般的魔法少女風長袍下隐藏的是，天女的羽衣和九郎（灯笼裤）这样的内裤。这些更成为盧米娜莉亞Combo的目标。

「透明内衣和传统的九郎（灯笼裤）一起搭配………比起过去，现在有明显成長阿。但到我的領域还差一点。」

即使年幼但也酝酿出妖艳的透明内衣，乍看是跟色情无缘的九郎（灯笼裤）的组合，盧米娜莉亞开始在腦内搜索。不如說除了盧米娜莉亞以外可能没有人能找到相关知识。
米菈対着那样的变态把長袍丢了过去，之後匆匆忙忙脱下殘留的衣物後奔跑到浴場。
盧米娜莉亞将米菈的長袍细心的折叠好放在架子上後也进入了浴場。

浴場，定位在王所居住的皇宮中是个当之无愧的绚烂豪华的地方。大型的浴池裡总是充满了溫泉，中央有像喷水池一样把溫泉喷向天花板，于是其周圍向被重力吸引着的水如骤雨般倾注而来。
来访的客人也能利用这个浴場。因此，为了国家的門面，乍看之下充满了另一種世界的感觉，可想而知米菈也是相当过瘾吧。

「这是笨蛋吧！笨蛋的行径呐！」

在哇哈哈的大笑声中，米菈在喷泉下被雨淋着。转眼間吸了水分的頭发张开般附着在皮肤上，滴下来的水滴从细嫩肌肤上朝地板汹涌而下。
米菈非常享受那个远远超过高級SPA的浴場，一边乱踢乱踹满溢出来的溫泉水，一边到処乱跑享受着。

「这样看来，谁都会把那家伙认为成是跟外表一样是个小孩吧。但是这样好吗，邓布魯夫。」

盧米娜莉亞向没人在的地方小声說着【这样也不壊】，眼睛追逐着喧闹的米菈身姿。

彻底尽兴了，又或者說是被溫泉治癒了。米菈心情清爽的回到更衣室，用浴巾擦拭身体。
架子上原本放着的衣服被拿去送送去洗了，于是放着的是代替用的衣服。
米菈拿起了替换衣服且展开之後，就以那个姿势停住了。因为那是天蓝色的連身裙再加上了荷叶边。并且准備好这件衣服的不是所羅門和盧米娜莉亞。单纯的，这是最适合米菈的服装吧，女仆使出浑身解數做出来最合适的連衣裙。

但是，问题不仅仅只有那个。倒不如說，連身裙这種程度対那个放在旁边的物什来說根本像空气一样。
小小的蝴蝶结搭配着白色内裤。没有一絲的朴实感，因此対全部穿上的米菈来說，魅力是可能进一步提升。多餘的东西不需要。一条普通的内裤就好了。但正因如此才是至高的…不，是到達了嗜好的存在水平。胖次如此诉說着。
米菈，急急忙忙从物品栏裡找代替的衣服，但前几天的夜晚也确认过了，于是又重新认识到无処可逃的结果。

「怎么。难道还在抵抗吗。放弃吧放弃吧，之後继续这样一个个反应的話只会越来越累喔。」

稍微迟一步过来的盧米娜莉亞，边换上准備好的服装，边向手上拿着連身裙和内裤上拿着的米菈說着。一瞬間了解了情况。

「但是呐……」

米菈边說边看向盧米娜莉亞，那双眼睛瞪大着盧米娜莉亞穿着長袍的身姿。

「为什么汝是長袍……」
「这裡要办的事还是很多。所以我也充分的准備好衣服。」
「那么，那件衣服就借我。应该不会只有这一件吧。」
「尺寸应该是合适。还有，不管怎么考虑都很相称呢，安心的穿上吧。如果要的話需要帮忙吗？」

盧米娜莉亞露出了怪異的微笑看起来就像是要吃掉米菈的样子。

「不用！」

这样說完話的米菈，朝着更衣室的反方向逃去，向下定决心般大大的吐气後把連身裙从頭上套了进去。
被連身裙困住了的湿润頭发引起不舒服感觉的米菈，用一隻手強行拉出了闪耀着銀色的頭发。
剩下一条内裤。米菈的腦袋瓜，分成了NO胖派和丢掉节操派在激烈的大战中。以連身裙太短为理由攻击的舍去派。曾经是邓布魯夫，凭借着这一串汉字在胸口死守最後防线的NO胖派。但这是追寻着平行线般的战斗，所以当一位人物过来後这发愣的状态才结束了。

「又在纠结了阿。」

盧米娜莉亞說話的同时从米菈手上拿走了内裤，蹲到了米菈脚下的姿势。

「瞧，脚抬高。」
「不不……但是……」
「瞧ー你，快点」

催促着快点快点，盧米娜莉亞拿着胖次的手贴着米菈的脚。米菈不情愿的单脚稍微提高後、内裤快速的通过了。「瞧，另一边也」，再次催促。米菈因为观念的关系，只好也提高另一只脚，于是内裤就这样被穿上了。仿佛九郎的再现一样。
盛大的被迫抛弃掉什么的米菈，像是悟道般的态势离开了更衣室。
更衣室的外面有一位女仆在待命着，收到了在办公室等着的所羅門的留言後由盧米娜莉亞带領下到達办公室。

盧米娜莉亞敲了門，办公室内的苏萊曼打开了門後「恭候您的到来。」的行礼了。
苏萊曼等二人分別进来办公室後，安静的把門关上。

「发生这事抱歉呐」

所羅門把手裡的文件懒洋洋的放到桌子的角落，靠在椅背的身体在轻微一闪而过的視线後大大的吐气了。

「真是非常可愛啊。」
「啊阿，非常的适合你喔。」

說了这些話的所羅門和盧米娜莉亞，嘴角上扬着笑了起来。准備連身裙的并不是所羅門。是遵从着所羅門指令，挑选跟米菈最为相配的衣服，的女仆。因为有着可愛妹妹的女仆，将舞动着連身裙和附有蕾絲的波浪裙等，那样可愛的东西当作礼物在薪水日时送给妹妹。所以所羅門特地找来那位女仆这么吩咐了。

「哼，这件事不许提了。但是，汝，这样不累吗？」
「算是吧。托苏萊曼的福大部分都搞定了。」
「不是很优秀吗？」
「如果他不在的話，想想就令人打寒战啊」

在进行这样轻松交談的时候，米菈像是被吸入般全身朝沙发躺下了。

「那么接下来，就是今後的事了」

說完这样的开場白，所羅門从桌子上取出一张紙。那张紙上写着亞格加农炮实验所需的精炼石和魔封石的數量。

「亞格加农炮实验需要用到精炼石三十个，雷的魔封石三十五个以及炎、水、土、冰、風、光、暗各五个。素材的准備已经齐全了，虽然希望全部都精炼出来，不过，能做得到吗？」
「嗯。相当多啊。然後精炼的魔封石等級要多少好呢？」
「可以的話，等級越高越好。不过，看准備的材料，大概５級就是极限了吧。」

說到魔封石的級別，那是指石頭中所加入魔力的程度。一最高，七最低。并且，素材所能容納的魔力是有上限的，所以能做出第一級魔封石的材料相当稀少。

「嘛，没关系。但是那样的話，从塔裡直接取精炼好的魔封石来的話应该比较快。精炼石这種程度的話仓庫裡放的都要烂了，精炼水晶和精炼魔晶，魔封石我应该也放了一堆」
「唉～。不愧是你，只有你才能說出这番話。你再早点来的話，研究也有进展了吧，不如說已经完成了吧」
「有必要的話，让瑪麗安娜干就好了吧。我不在的时候她一直守护着这裡，物品整理也完全交给她了。」

在塔的个人房間裡有仓庫，要用仓庫就必须进到个人房間裡，能进入的只有賢者和补佐官。也就是說，邓布魯夫不在时让瑪麗安娜从仓庫取出来就好了，米菈說的就是这件事。

「不……那个……有一次吧，问过仓庫裡有没有精炼石和魔封石。有的話可不可以得到一些。」
「是那样吗？什么，难道用完了？」
「啊……啊，那个……完全没听进去。一边哭泣一边說着，你的东西即使是我也不会随便交出来、你絶対会回来、在你回来之前她有保护这裡的使命之类的話。已经不能再用命令了吧。」
「対了対了。我也一起去的，不过，那个老顽固也是打算死守仓庫呢。」
「是那样吗……」

米菈対一直在等待自己的瑪麗安娜的事情重新思考了许久。

（至少应该先去跟瑪麗安娜說这件事吧）。

頭发如蓝宝石般美麗、却寂寞地低着頭的少女浮现在腦海中。能让那张脸抬起来的大概只有自己，让女孩再这样哭下去是不行的。这样考虑的米菈，决定先把自己的事置之度外，来做这虽是一时耻辱却十分重要的事。

「嘛～就是这样。总之，就目前来讲刚才說的量就足够了。材料放在了精炼作业室，所以先去吧。」
「恩。那么，就在睡觉之前做好吧。」
「那个台词，这裡的精炼工程師听到的話，就要晕倒了吧」

盧米娜莉亞在旁边的椅子坐下，用双手支撑身体一样做着向後仰的动作，笑着說到。城裡的精炼師日夜的追赶着进度。这样的人如果在面前看到米菈的精练速度是可能会陷入一蹶不振吧。

「……材料和精炼台请运到寝室来。」

所羅門想到刚才的情景，希望能够一个人偷偷精炼。米菈一边回答着【我不介意】，一边从物品栏取出苹果咬了一口，并咽下。

「但是，那个。什么都能自给自足比较好吧？」
「那确实，嘛，是最好的事情，但是技術的进步十分費事呢，现在的生产速度都是最低的，有什么好的方法吗？」
「嘛，努力下吧。有紙和笔吗？」
「嗯…嗯。是，这裡」

所羅門拿起桌子上的钢笔後又从書架上取出一张羊皮紙交给米菈。

「请稍等一下。」

拿到之後的米菈把手边的墙壁当做桌子，在羊皮紙上写上了符号和文字。

「嘛～，就是这样的东西吧。这之後，给精炼工程師看看吧」
「呼，这是什么？我完全看不懂。」

拿到米菈写的羊皮紙，盯着羊皮紙看的盧米娜莉亞脸已经皱成了图形符号。但还是早早就举起了白旗，把羊皮紙还给了所羅門。

「这是……嗯。只知道是关于精炼的，但是只要照做就可以了吧？」
「了解了」
「嗯，拜托了哦」

米菈在羊皮紙上写下的图形和记号是从很早以前就设计研究的新精炼台构图。简略後的细节潦草的写在栏外特记事项上。之後这対未来的魔法工学产生了巨大的影响。

「接下来，那么就是明天的事了。馬車的人已经安排好了，所以随时都可以向地下墓地出发哦。」
「做什么都要很快啊。还想好好再享受一下这个悠闲的地方呢」
「是吗？那么要在这裡再停留一段时間吗？考虑到你的事情要提前准備，但是」

「是为了吾吗？」

米菈用觉得可疑的眼光看着所羅門。快一点去対自己来說并没有什么特別的意義。

「嗯。你暂时在这裡的話，那么我家的女仆会高兴吧，不过，你是估计不会高兴的吧。」
「那是什么？怎么回事。」
「从女仆長那裡听到的，因为看到穿着長袍的你後灵感沸腾了，女仆们都动员起来在为你制作衣服呢。」
「明天，黎明时刻出发。」
「哼哼哼。明白了，就这样传達一下吧。」

要收到玩笑似的魔法少女風灵感制作出来的衣服，虽不是认真的决定，米菈决定早早逃走。

「好事的家伙啊……」

米菈从心底感慨的說出，小打着哈欠。

「哦，已经到睡觉的时間吗？」

米菈斜視着說出逗弄話的盧米娜莉亞，实际上眼睑已经因为睡意开始下降了。

「因为今天有很多事情嘛。」

米菈把剩下的苹果汁一口喝完，再次打着大哈欠。

「嘛，那種地方就不要生气了。好久没这么开心了。」
「嗯（略拉長的声音）。吾也从你那听到了各種各样的事情啊。」
「我和盧米娜莉亞还有事情要談，让門外的女仆带你去寝室吧」
「嗯。我明白了。」

米菈放下留有苹果汁殘渣的瓶子，从沙发上静静的站了起来，向門走去。

「那么，晚安」
「明天还要早起，今晚一定要好好地睡觉啊」
「您也一样啊。晚安」

露出微笑的所羅門和盧米娜莉亞一起目送着說完睡前问候的米菈离开了办公室。