從技能傳授開始已經過去多久了？尋找還沒回來的二人而來到廁所的所羅門的助理蘇萊曼。即使介意著周圍的視線但還是向女廁所打聲招呼，可是僅僅聽見二人吵鬧的聲音，二人並沒有做出回應。最後下定決心向裡面窺視，看到的是在來回移動的二人的幻影。
是因為積累太多疲勞了嗎，蘇萊曼捏著自己的眉間在搖頭著。被那個時候前來上廁所的女性研究員斜眼當做怪人，也是一句話都沒說出來。
然而當女性研究員在廁所裡看見那個站在魔術塔頂端的人，盧米娜莉亞時變得完全僵硬了。

但是，以這件事為契機，盧米娜莉亞的授課完成了，使得兩人漫長的廁所時間結束了⋯結果米菈成功學到了【幻影步伐】。畢竟是剛學習到的，跟盧米娜莉亞相比很明顯粗糙許多，所以今後要努力的練習。

匯合後，三人為了吃晚餐而到大宴會室。那個時候，經常有複數的服務員在，因此，從頭到尾都在說著無關緊要的閑話。
晚餐的菜色非常豪華，特別喧鬧的米菈不斷的問「這是什麼？」。而那樣像是為了逗樂母親般的身姿，使得一旁服務的女僕一人，經常說明米菈附近的料理或擦嘴角等的照料。

吃完飯之後就是盧米娜莉亞的回合了。
盧米娜莉亞提出了洗澡的方案，於是「是啊，從剛才開始就累了。慢慢的泡澡治癒一下好了。」米菈不容分說的搶著贊同了這個方案
被放置Play的所羅門，一人走去了男浴場。

「為什麼那麼堅持要跟咱一起進去？」
「又沒什麼關係，那麼寬廣。而且好久沒見了，來坦誠相見吧。」

米菈和盧米娜莉亞現在在大浴場的更衣室。跟熟練的脫掉衣服且疊放在架子上的盧米娜莉亞相比，米菈在跟助理麗塔莉亞和瑪麗安娜聯手定制的蝴蝶結長袍惡戰中。

「真拿你沒辦法。給我看看。」

盧米娜莉亞站在米菈的前方，熟悉的用手一個個解開了蝴蝶結。同時在米菈的眼前，豐滿且講究的逸品在凜然的主張著。實在無法直視，米菈的視線在不斷的彷徨著。
盧米娜莉亞奮鬥的結果，總計20條緞帶被擺放到了架子上。原本抬起的下擺落下，長袍回到了原本的姿態。最後，胸口的蝴蝶結解開後，領口大開到像可以看到雙肩，偷看到米菈那個程度澎起的胸部，盧米娜莉亞浮現出了微笑。

「不大也不小，中等的歐派果然是您的口味。」
「不要再提那話題了⋯⋯」

米菈邊提著長袍的下擺邊往房間的角落，用手把下擺放下後，焦躁的脫了長袍。
有如玩笑般的魔法少女風長袍下隱藏的是，天女的羽衣和九郎（燈籠褲）這樣的內褲。這些更成為盧米娜莉亞Combo的目標。

「透明內衣和傳統的九郎（燈籠褲）一起搭配⋯⋯⋯比起過去，現在有明顯成長阿。但到我的領域還差一點。」

即使年幼但也醞釀出妖艷的透明內衣，乍看是跟色情無緣的九郎（燈籠褲）的組合，盧米娜莉亞開始在腦內搜索。不如說除了盧米娜莉亞以外可能沒有人能找到相關知識。
米菈對著那樣的變態把長袍丟了過去，之後匆匆忙忙脫下殘留的衣物後奔跑到浴場。
盧米娜莉亞將米菈的長袍細心的折疊好放在架子上後也進入了浴場。

浴場，定位在王所居住的皇宮中是個當之無愧的絢爛豪華的地方。大型的浴池裡總是充滿了溫泉，中央有像噴水池一樣把溫泉噴向天花板，於是其周圍向被重力吸引著的水如驟雨般傾注而來。
來訪的客人也能利用這個浴場。因此，為了国家的門面，乍看之下充滿了另一種世界的感覺，可想而知米菈也是相當過癮吧。

「這是笨蛋吧！笨蛋的行徑吶！」

在哇哈哈的大笑聲中，米菈在噴泉下被雨淋著。轉眼間吸了水分的頭髮張開般附著在皮膚上，滴下來的水滴從細嫩肌膚上朝地板洶湧而下。
米菈非常享受那個遠遠超過高級SPA的浴場，一邊亂踢亂踹滿溢出來的溫泉水，一邊到處亂跑享受著。

「這樣看來，誰都會把那傢伙認為成是跟外表一樣是個小孩吧。但是這樣好嗎，邓布魯夫。」

盧米娜莉亞向沒人在的地方小聲說著【這樣也不壊】，眼睛追逐著喧鬧的米菈身姿。

徹底盡興了，又或者說是被溫泉治癒了。米菈心情清爽的回到更衣室，用浴巾擦拭身體。
架子上原本放著的衣服被拿去送送去洗了，於是放著的是代替用的衣服。
米菈拿起了替換衣服且展開之後，就以那個姿勢停住了。因為那是天藍色的連身裙再加上了荷葉邊。並且準備好這件衣服的不是所羅門和盧米娜莉亞。單純的，這是最適合米菈的服裝吧，女僕使出渾身解數做出來最合適的連衣裙。

但是，問題不僅僅只有那個。倒不如說，連身裙這種程度對那個放在旁邊的物什來說根本像空氣一樣。
小小的蝴蝶結搭配著白色內褲。沒有一絲的朴實感，因此對全部穿上的米菈來說，魅力是可能進一步提升。多餘的東西不需要。一條普通的內褲就好了。但正因如此才是至高的⋯不，是到達了嗜好的存在水平。胖次如此訴說著。
米菈，急急忙忙從物品欄里找代替的衣服，但前幾天的夜晚也確認過了，於是又重新認識到無處可逃的結果。

「怎麼。難道還在抵抗嗎。放棄吧放棄吧，之後繼續這樣一個個反應的話只會越來越累喔。」

稍微遲一步過來的盧米娜莉亞，邊換上準備好的服裝，邊向手上拿著連身裙和內褲上拿著的米菈說著。一瞬間了解了情況。

「但是吶⋯⋯」

米菈邊說邊看向盧米娜莉亞，那雙眼睛瞪大著盧米娜莉亞穿著長袍的身姿。

「為什麼汝是長袍⋯⋯」
「這裡要辦的事還是很多。所以我也充分的準備好衣服。」
「那麼，那件衣服就借我。應該不會只有這一件吧。」
「尺寸應該是合適。還有，不管怎麼考慮都很相稱呢，安心的穿上吧。如果要的話需要幫忙嗎？」

盧米娜莉亞露出了怪異的微笑看起來就像是要吃掉米菈的樣子。

「不用！」

這樣說完話的米菈，朝著更衣室的反方向逃去，向下定決心般大大的吐氣後把連身裙從頭上套了進去。
被連身裙困住了的濕潤頭髮引起不舒服感覺的米菈，用一隻手強行拉出了閃耀著銀色的頭髮。
剩下一條內褲。米菈的腦袋瓜，分成了NO胖派和丟掉節操派在激烈的大戰中。以連身裙太短為理由攻擊的捨去派。曾經是邓布魯夫，憑借著這一串漢字在胸口死守最後防線的NO胖派。但這是追尋著平行線般的戰鬥，所以當一位人物過來後這發愣的狀態才結束了。

「又在糾結了阿。」

盧米娜莉亞說話的同時從米菈手上拿走了內褲，蹲到了米菈腳下的姿勢。

「瞧，腳抬高。」
「不不⋯⋯但是⋯⋯」
「瞧─你，快點」

催促著快點快點，盧米娜莉亞拿著胖次的手貼著米菈的腳。米菈不情願的單腳稍微提高後、內褲快速的通過了。「瞧，另一邊也」，再次催促。米菈因為觀念的關係，只好也提高另一只腳，於是內褲就這樣被穿上了。仿佛九郎的再現一樣。
盛大的被迫拋棄掉什麼的米菈，像是悟道般的態勢離開了更衣室。
更衣室的外面有一位女僕在待命著，收到了在辦公室等著的所羅門的留言後由盧米娜莉亞帶領下到達辦公室。

盧米娜莉亞敲了門，辦公室內的蘇萊曼打開了門後「恭候您的到來。」的行禮了。
蘇萊曼等二人分別進來辦公室後，安靜的把門關上。

「發生這事抱歉吶」

所羅門把手裡的文件懶洋洋的放到桌子的角落，靠在椅背的身體在輕微一閃而過的視線後大大的吐氣了。

「真是非常可愛啊。」
「啊阿，非常的適合你喔。」

說了這些話的所羅門和盧米娜莉亞，嘴角上揚著笑了起來。準備連身裙的並不是所羅門。是遵從著所羅門指令，挑選跟米菈最為相配的衣服，的女僕。因為有著可愛妹妹的女僕，將舞動著連身裙和附有蕾絲的波浪裙等，那樣可愛的東西當作禮物在薪水日時送給妹妹。所以所羅門特地找來那位女僕這麼吩咐了。

「哼，這件事不許提了。但是，汝，這樣不累嗎？」
「算是吧。托蘇萊曼的福大部分都搞定了。」
「不是很優秀嗎？」
「如果他不在的話，想想就令人打寒戰啊」

在進行這樣輕鬆交談的時候，米菈像是被吸入般全身朝沙發躺下了。

「那麼接下來，就是今後的事了」

說完這樣的開場白，所羅門從桌子上取出一張紙。那張紙上寫著亞格加農炮實驗所需的精煉石和魔封石的數量。

「亞格加農炮實驗需要用到精煉石三十個，雷的魔封石三十五個以及炎、水、土、冰、風、光、暗各五個。素材的準備已經齊全了，雖然希望全部都精煉出來，不過，能做得到嗎？」
「嗯。相當多啊。然後精煉的魔封石等級要多少好呢？」
「可以的話，等級越高越好。不過，看準備的材料，大概５級就是極限了吧。」

說到魔封石的級別，那是指石頭中所加入魔力的程度。一最高，七最低。並且，素材所能容納的魔力是有上限的，所以能做出第一級魔封石的材料相當稀少。

「嘛，沒關係。但是那樣的話，從塔裡直接取精煉好的魔封石來的話應該比較快。精煉石這種程度的話倉庫裡放的都要爛了，精煉水晶和精煉魔晶，魔封石我應該也放了一堆」
「唉～。不愧是你，只有你才能說出這番話。你再早點來的話，研究也有進展了吧，不如說已經完成了吧」
「有必要的話，讓瑪麗安娜干就好了吧。我不在的時候她一直守護著這裡，物品整理也完全交給她了。」

在塔的個人房間裡有倉庫，要用倉庫就必須進到個人房間裡，能進入的只有賢者和補佐官。也就是說，邓布魯夫不在時讓瑪麗安娜從倉庫取出來就好了，米菈說的就是這件事。

「不⋯⋯那個⋯⋯有一次吧，問過倉庫裡有沒有精煉石和魔封石。有的話可不可以得到一些。」
「是那樣嗎？什麼，難道用完了？」
「啊⋯⋯啊，那個⋯⋯完全沒聽進去。一邊哭泣一邊說著，你的東西即使是我也不會隨便交出來、你絶對會回來、在你回來之前她有保護這裡的使命之類的話。已經不能再用命令了吧。」
「對了對了。我也一起去的，不過，那個老頑固也是打算死守倉庫呢。」
「是那樣嗎⋯⋯」

米菈對一直在等待自己的瑪麗安娜的事情重新思考了許久。

（至少應該先去跟瑪麗安娜說這件事吧）。

頭髮如藍寶石般美麗、卻寂寞地低著頭的少女浮現在腦海中。能讓那張臉抬起來的大概只有自己，讓女孩再這樣哭下去是不行的。這樣考慮的米菈，決定先把自己的事置之度外，來做這雖是一時恥辱卻十分重要的事。

「嘛～就是這樣。總之，就目前來講剛才說的量就足夠了。材料放在了精煉作業室，所以先去吧。」
「恩。那麼，就在睡覺之前做好吧。」
「那個台詞，這裡的精煉工程師聽到的話，就要暈倒了吧」

盧米娜莉亞在旁邊的椅子坐下，用雙手支撐身體一樣做著向後仰的動作，笑著說到。城裡的精煉師日夜的追趕著進度。這樣的人如果在面前看到米菈的精練速度是可能會陷入一蹶不振吧。

「⋯⋯材料和精煉台請運到寢室來。」

所羅門想到剛才的情景，希望能夠一個人偷偷精煉。米菈一邊回答著【我不介意】，一邊從物品欄取出蘋果咬了一口，並咽下。

「但是，那個。什麼都能自給自足比較好吧？」
「那確實，嘛，是最好的事情，但是技術的進步十分費事呢，現在的生產速度都是最低的，有什麼好的方法嗎？」
「嘛，努力下吧。有紙和筆嗎？」
「嗯⋯嗯。是，這裡」

所羅門拿起桌子上的鋼筆後又從書架上取出一張羊皮紙交給米菈。

「請稍等一下。」

拿到之後的米菈把手邊的牆壁當做桌子，在羊皮紙上寫上了符號和文字。

「嘛～，就是這樣的東西吧。這之後，給精煉工程師看看吧」
「呼，這是什麼？我完全看不懂。」

拿到米菈寫的羊皮紙，盯著羊皮紙看的盧米娜莉亞臉已經皺成了圖形符號。但還是早早就舉起了白旗，把羊皮紙還給了所羅門。

「這是⋯⋯嗯。只知道是關於精煉的，但是只要照做就可以了吧？」
「了解了」
「嗯，拜托了哦」

米菈在羊皮紙上寫下的圖形和記號是從很早以前就設計研究的新精煉台構圖。簡略後的細節潦草的寫在欄外特記事項上。之後這對未來的魔法工學產生了巨大的影響。

「接下來，那麼就是明天的事了。馬車的人已經安排好了，所以隨時都可以向地下墓地出發哦。」
「做什麼都要很快啊。還想好好再享受一下這個悠閑的地方呢」
「是嗎？那麼要在這裡再停留一段時間嗎？考慮到你的事情要提前準備，但是」

「是為了吾嗎？」

米菈用覺得可疑的眼光看著所羅門。快一點去對自己來說並沒有什麼特別的意義。

「嗯。你暫時在這裡的話，那麼我家的女僕會高興吧，不過，你是估計不會高興的吧。」
「那是什麼？怎麼回事。」
「從女僕長那裡聽到的，因為看到穿著長袍的你後靈感沸騰了，女僕們都動員起來在為你制作衣服呢。」
「明天，黎明時刻出發。」
「哼哼哼。明白了，就這樣傳達一下吧。」

要收到玩笑似的魔法少女風靈感制作出來的衣服，雖不是認真的決定，米菈決定早早逃走。

「好事的傢伙啊⋯⋯」

米菈從心底感慨的說出，小打著哈欠。

「哦，已經到睡覺的時間嗎？」

米菈斜視著說出逗弄話的盧米娜莉亞，實際上眼瞼已經因為睡意開始下降了。

「因為今天有很多事情嘛。」

米菈把剩下的蘋果汁一口喝完，再次打著大哈欠。

「嘛，那種地方就不要生氣了。好久沒這麼開心了。」
「嗯（略拉長的聲音）。吾也從你那聽到了各種各樣的事情啊。」
「我和盧米娜莉亞還有事情要談，讓門外的女僕帶你去寢室吧」
「嗯。我明白了。」

米菈放下留有蘋果汁殘渣的瓶子，從沙發上靜靜的站了起來，向門走去。

「那麼，晚安」
「明天還要早起，今晚一定要好好地睡覺啊」
「您也一樣啊。晚安」

露出微笑的所羅門和盧米娜莉亞一起目送著說完睡前問候的米菈離開了辦公室。