太阳升起，一部分的城下区开始熱闹了起来。睡着了的米菈睁开了眼睛。身上只穿着内裤，是因为无視了與便条放在一起有如兔宝宝玩偶般的睡衣的结果。
昨天夜裡被女仆带領下回了寝室後，收到了精炼台和一些材料。米菈在睡前开始了所羅門委托的精炼和魔封石的制作，结束时間20分钟左右，换作是城裡的精炼師们就会过劳死的水准。
米菈頭腦还没清醒，轻飘飘地去了厕所方便完了以後，就这样回到床上倒了下去。同时放在旁边的兔子睡衣飞了起来，落在米菈的手上。

「这是什么啊……」

拿着触碰到手的異物的米菈，出现在稍稍打开眼裡的是piyopiyo跳跃般的兔子耳朵，认识到了之後立刻跳飞了起来。同时落在脚下的一张紙映入了眼帘。

『准備好睡衣了。请您一定要试穿女仆们』从来没有过的战栗袭向了米菈。

昨天从所羅門那听到的，女仆们忘我地帮米菈制作衣服的这样說法从腦海裡经过。所以，这是第一弹阿。无聊的事情手脚倒是很勤快的女仆们呐。
米菈惊慌地打开选单确认现在时間。在那裡的是，早上八时四十五分。

完全的太迟了。

在馬車旅途中不知不觉累积了的疲劳，在优质的床上解放了的结果。
浮起了討厌的预感的米菈，腦内发出了警报後开始想対策。但是，在寝室的門响起小小的敲門声时就強制结束了。

「米菈大人，早上好。您的物品已经拿来了。」

稍微兴奋的女性声音从門的対面响起。那是宛如死刑般的宣告，十足地传達给了米菈。

（肯定拿来了呐！）

米菈慌忙地环顾室内，能代替的衣服除了兔子睡衣外也只有可愛的連身裙。拼命追求対策的米菈，收到了时間到的信号。

「没有回应呢。是还没起床吧。因为早餐会冷掉。不由我叫醒的話会来不及的。恩，来不及。」

夹杂着棒读的演技，寝室的門打开了。
打开門的女仆第一眼看到的是，米菈的小屁股。
轻微恐慌的米菈，什么也没考虑的冲进了床裡。仅此而已。藏頭露尾，还是露出了自己身体。

「米一菈一大一人。早安。」

小跑步过去的女仆，小心翼翼的掀起了优质的羽毛被，向浮现出苦笑的米菈再次打声招呼。

「呜……呜姆。早安。」
「任命陪伴和照顾米菈大人的专属女仆，本人莉莉。今後也请多多关照了。」
「是……是嘛。」

米菈対自己作了多餘的笨蛋举动感到羞耻。但，女仆莉莉手上居然拿着开玩笑般魔法少女風的衣服，内心深処开始抱頭痛苦着。
白色和黑色为底，面料保持着絶佳平衡的哥德萝莉風的衣服。黑色的短波浪裙搭配着无袖的白色連身洋装，套上像前开式外套般的披肩長袍就完成了。米菈的要求完全没有尊重到，非常非常可愛的魔法少女米菈，褶边和絲带更加地突显出那可愛的存在。
唯一有传達到的是一开始立即提案穿短裤，但被瞬間驳回，内心在大喊饶过我吧，最後才终于把轻飘飘的蕾絲内裤换成了现在穿的素色东西。
之後米菈，城内唯一禁止男性的領域，女仆区域中其中一个房間给強制带去了，之後被无數的女仆包圍了。

「好，米菈大人。麻烦请万歳。」

听着有主导权的莉莉而举起双手的米菈。双眼已经失去了光澤，如同人偶般的傀儡化。

【现在测量胸部的尺寸。内裤的話灵活点比较好，内衣方面要好好符合尺寸不然以後会发生问题的。】，那样地被莉莉強調後。「已经随你……」放弃了的米菈低声地嘟哝着都事以致此了。
話虽如此，实际上米菈自己没有激烈的运动，所以表面上長袍摩擦多次的触感还可以接受。但莉莉，其他侍女们的說法，如果继续下去的話就会激烈疼痛喔这样半恐吓了起来，只是対现在来說都已经都无所谓了。

「非常好的形状呢。好羡慕……」
「是嘛……」

粗略地测量结束了的莉莉走到米菈身後，那两个膨起的小山，用两手溫柔地包住，准确的测量尺寸。

（这拷问还要持续到什么时候呐……）

违背着心已死的米菈的意志，掌握了胸部尺寸和细节的莉莉一下指示，随即其他侍女拿来了尺寸刚刚好的胸罩。

「米菈大人感觉如何。有痛和胸闷的感觉吗？」
「嗯ー。怎么也无法冷静下来。」
「那就没问题。第一次大家都是那样的感觉。」

溫柔的整理後，一点压迫感和因为自己身体的样子，米菈大大的叹了口气。
対于不关心衣服的重要客人。诚心诚意招待的女仆们，很尽情的享受了，果然是专业阿，熟练和団队合作都无可挑剔地好。
女仆们不仅胸部，也快速地测量完米菈全身的尺寸，这次根据目测还可以再最後加工点的話会更加地完美的部……衣服。之後再次来城裡时才是正式的这件事，米菈还没有注意到。


跟女仆区的女仆们道別後，米菈在莉莉的介绍下来到食堂吃早饭。面包，汤，沙拉和综合果汁等，轻量且保持着平衡的食物让人感到舒服。
食堂的一隅，幸福的啾啾地吸着果汁的魔法少女。高兴地注視着的食堂阿姨，笑容崩壊的莉莉。完美地适合本人的服装，很自然地聚集了周圍的視线。
米菈把果汁喝完，抬起脸後察觉到集中在自己的視线。

（怎么……在向这裡看着吗？）

明显在警戒着的米菈，慌张地东张西望，但那个惊慌失措的样子，只是在煽动女性们的保护欲望而已。事实上，米菈那像小动物一样的举动让莉莉在挣扎着。與此相対，在结构性強的城裡女仆们眼裡整天没事的男性们，完全中了紅心。女孩子是这么可愛的生物啊。
話虽如此，対还没适应人群的米菈来說，是单纯的有惡意的視线，腦海裡总是有「一定，是対我穿得奇怪在偷笑着呐。」这样被害妄想在圍绕着。
然後站了起来的米菈，頭也不回地从食堂飞奔出去。
食堂出来後被莉莉安抚着，带到了办公室。很可愛所以没问题的这句話停止了。

「所羅門殿下，米菈大人带来了。」

莉莉边敲着門边說了出来。

「恩，进来。」
「失礼了」

所羅門回覆後，莉莉静静地打开門行了礼。米菈进入办公室後，关上了門在外等待了。

「呀，早啊。」
「嗯，早。」

米菈打完招呼後，打从心底疲惫的样子向沙发倒下了，看到少女衣服的所羅門，用手遮住嘴巴，肩膀在震动着。米菈就向那个样子的所羅門那瞪着。

「睡得很好吗？」
「呜姆。好到无法从女仆们手上逃走的程度。」
「真适合你啊。不愧是我城裡的女仆们啊。」
「普通的長袍的話就没有什么问题呐。」

米菈抓着裙子的下摆，边摇晃边闹情緒。实际上，想不到是一晚就完成的作品。

「那么，晚上拜托的东西做好了啊。」
「嗯。啊，說起来还放在房間裡。」
「你从房間出来以後女仆就拿过来了。这样暂时可以做有意義的实验了。謝謝啊。」
「这点程度没关系。」

米菈移开了所羅門的目光，难为情的样子回答了。因为稍微一鼓作气就完工了。

「啊対了。我忘记了，这给你。」
「呜姆，这是什么？」

边說边丢出去的所羅門。米菈接到了裡面有细小的碰撞声的袋子。

「是钱呦。古瑞亞还记得吗？魔法騎士団队長。从他那听到了你帮忙討伐魔物。所以这是那时候的报酬。」
「原来是那事啊。但钱啊，吾并没有很缺諾。」
「啊，是啊。塔的仓庫裡还有钱啊？」
「你在說什么。当然是手頭……」

这么說的米菈想要把钱拿出来的时候，就这样暂停住了。之前游戏的时候，想要100利夫的話就会跑出来，但现在没有出来。顺带一提，利夫是这个世界的货币单位。

「啊，注意到了吗？注意到了吗？」

惡作剧的所羅門浮起了笑容。
在米菈腦内，颤栗的感觉四処奔跑着。慌忙地打开状态栏想确认所持金，在那裡应该有的數字完全消失了。

「吾的钱飞到哪裡去了……」
「跟浮游大陸一样。电子世界裡的东西都消失了吧。大多數的见解是，钱是不是物品，所以进不去道具栏。也就是說是另外设定的。之前，都是由游戏系统管理，不过如今不是游戏的现在，它是不工作的。大概就是这样。」
「什么跟什么……吾的两亿……」
「逃避现实了吗……嘛啊我当时也是这样啊……」

加上了浮游大陸的事，二人又再次的心碎了，暂时不說話的看向天空。

「所以钱是实物，不随身携带的話就不能使用，所以也顺便当作报酬给了。总之放了十万左右，好好的使用吧。那是你在行的吧。」

米菈收到的袋子裡有放着一些货币。金币一枚，秘銀币三枚，銀币三枚、钴币四枚，铜币十枚。各自代表的是，金币五万，秘銀币一万，銀币５千，钴币千，铜币百利夫。

「十万……十万呐……」
「好了啦，快忘快忘。如果是你的話馬上被能赚钱了。我也已经忘了。已经……」

在游戏的系统上，金钱是无法夺走的，死掉而掉落的也只有物品栏裡的东西，钱是没影响的。所以没有必要放在仓庫裡。只是这次刚好适得其反了。

「那么，因为是我說的才想起来，你来这裡後有使用道具箱了吗？」

復活的所羅門，想起了三十年来现实與想要封印的过去之間的差異。

「使用好几次了，怎么了？」
「看你那样子是还没注意到啊。」

話說完的所羅門把桌上的钢笔，又丢了出去。米菈接了沿着弧线飞来的钢笔後拿到了眼睛位置那看着。
怎么看都是很普通的钢笔。虽說如此，但毕竟是给国王使用的物品，所以有精细的高級工艺品般的规格。

「这枝笔怎么了吗？」
「试试放到道具箱裡。」

为什么要做那样的事，这样思考了，于是米菈就打开了道具栏把钢笔放了进去，咚，掉在地上了。

「嗯，这怎么回事？」

看向在地板上滚动着的钢笔，米菈在往物品栏裡凝視着。空空的好像没什么特別的问题。但无法理解，于是視线往所羅門那去了。

「刚才关于金钱的游戏系统管理的說法啊。其实，道具本身也是同样道理的样子。」

所羅門站起来後捡起了钢笔，再打开了自己的物品栏。

「游戏时期，钢笔和羽毛笔等杂货品，劍、鎧甲等武具用品，宝石和金属等素材道具，感觉是这样分类的吧。
从以前开始，为了查明这个世界法则而建立的研究设施，調查各種现象和实验的玩家们說了。道具，是游戏系统会自动分类。所以道具箱正如其名，被分类为物品的东西才能进去。」

边說所羅門边从架子上取出一本書，米菈看着他在挥着。

「游戏系统罢工的现在，这钢笔不是杂货物品，这本書也不是書籍道具。也就是說进不去道具箱。顺便說一下，现在道具箱裡的东西，已经分类完毕。所以没问题。」
「真是不方便呐。所以說两手空空去旅行的事已经做不到了吗。」

米菈听到了现实後大大的叹气。像是要找麻烦般，対旅行时需要的物资变多感到頭疼。

「可是呢，在道具箱无法利用的半年後，划时代的方法开发了出来。」
「喔……那是什么呢？」
「总之，系统什么的靠手动做就好了。于是研究後开发出了【无形術：道具化】。使用了这个術，各種物品就能分类成为道具，所以可以成功的丢进道具箱裡。」
「也就是說那个術，现在也能使用吗？」
「是喔。很简单，现在就教你吧。」
「呜姆，拜托噜。」

30分钟後，米菈没问题地把道具化学会了。対钢笔使用後，确认了可以丢进道具箱这件事满意的点了頭。
无形術，不属于召喚，魔術，阴阳等８種術的全部统称。道具化那样方便的術有很多，最大的特点是只要有MP谁都能使用。米菈曾经作为代替克雷乌斯，使用照亮周圍的術也属于无形術。
使用完道具化的米菈，回到沙发喘口气。

「然後地下墓地方面啊。跟以前不同，现在迷宮整体都交给冒險者総合公会管理了。」

所羅門委托米菈的事，换句話說【任务】这事說了出来。

「総合公会？那是什么？」
「因为世界变成了现实，为了防止一般和没力量的人进入迷宮後死掉而组织出来的公会。」
「喔……是那样的东西諾。但那不就会独占迷宮的财宝吗？」
「以前发生了点事件。……一个小孩子死了。」
「嗯，是嘛……」

不知不觉，米菈理解了。
迷宮，先不提外面，内部是广阔的場地。在那裡，财宝、秘宝在沉睡着，跟外面的領域相比远远強大的魔物和野生的动物在活动着，因此是个危險的地方。但尽管如此还是很有魅力的，各式各样想法的人们潜入迷宮後再也无法习惯外面的事也好，深深的掉落到黑暗之中的事也没很少见。
游戏的时代，谁都没有很在意。但是现实的现在，不能忽視的事件发生了。
小孩子踏入了迷宮中。为了帮助生病的母亲，采集特別的藥的花朵材料。
到了晚上也没有回来的孩子，大人们出去寻找了。结果，在稍微进入迷宮深処的地方，被吃的乱七八糟没有留下原形，手上拿着一朵花的孩子尸体被发现了。然後听到了噩耗的母亲，过了一会像追随一样断气了。
成为现实的世界。NPC，是有居住生活的真正生命，他的死是有伴随着感情，这个事实在人们的心中殘留着。
听了那个事件的玩家们，为了不会再发生这样的事故而建立起管理迷宮的组织。那就是『冒險者综合公会』

现在，进入迷宮的许可、想要或不想要迷宮中的素材等各式各样的委托包含在内，不仅仅是迷宮的管理，也是介绍实力者们的组织。
渐渐地公会庞大了，不参與国家間的纷争，但扫荡魔物作战时合作的条件下，允许在各国建立起支部。

「嘛，那样的理由，你的話当然是術士公会吧。这是推荐信。」

所羅門站起来拿了一封信，笑着递给了米菈。

「什么呐，所以都放进去了吗？」

米菈收到了推荐信後裡面和外面仔细看着，然後很快的道具化後丢入了道具箱裡。推荐信被分类为書籍物品。

「不，只有推荐信而已。要进去迷宮裡必须成为公会的冒險者。然後迷宮都有难易度分級，地下墓地是Ｃ級以上。
公会现在有各種各样的委托在介绍着吧，根据实力的认可，其成果和提升級別。以你来說是容易理解的吧，像是冒險者综合公会那样的东西。倒不如說游戏时代没有成立这经典的设定，现在想来还贞不可思议啊。」
「是没错呐。級別上升，就能接难度高的委托。这種游戏風还真愉快呐。」

少數游戏的要素登場，让米菈开始跃跃欲试了。

「这推荐信是你的身分和实力的保証。本来新人是要从Ｇ級开始的，但有了这可以馬上到Ｃ級，顺便一提，即使是国王的我在公会裡能通融的事只到这了喔。」
「原来如此。嘛，这已经足够了。只要用这登录就好了吗。」
「是喔。話說公会有２个窗口，战士公会和術士公会。嘛，如同名字，工作的内容介绍也会分开。」
「公会的話这裡也有吧？赶快登录就好了。」
「嗯，有喔。不如說大部分的城镇都有。预定用馬車前往的地下墓地附近的城镇也有。不过好吗？登录後到发冒險者証需要一天。」

意味深長地浮现出笑容的所羅門。米菈対那表情有一絲的不安。

「是怎么了吗？。如果那样的話再一晚……」

米菈的腦海裡出现了今早的惨剧。给予女仆们整整一天的时間，实在不敢想像会有什么样的精心作品。米菈理解了所羅門的意思，该怎么办的措施在腦袋瓜裡奔跑着。
在城下住一晚。但为了搭馬車而回到城裡时被捕获的可能性太大了。如果在城外等馬車，女仆也跟着等的話，这时間点也OUT了。
各種各样烦恼的结果，宽限一天是致命的做出这个结论後冷静了下来，有坚定决心的米菈确定了要早早出发。

「火速，准備馬車，拜托。」
「呼呼呼。已经做好准備了，随时可以出发。」

米菈很有气势地站了起来，與所羅門一起从办公室出来。
莉莉陪同着，所羅門和米菈来到城裡的馬厩。那裡的是两匹馬，比上次乘坐还大了一圈的馬車。旁边是訓練師，提着大篮子和包包的女仆，然後上次也是担任驭手加雷特在等待着。

「喔，加雷特。什么嘛，难道这次的驭手也是汝吗？」
「早上好。米菈大人不嫌弃的話，这次也是由我来担任。」

进一步打磨般的米菈身姿而瞬間心动了，为了蒙混在微笑的加雷特鞠了躬。

「是嘛是嘛，吾也因为是汝所以很开心呐，多指教諾。」

米菈說完回了个微笑，加雷特边脸紅边也高兴地「请多多指教」这样回答了。

「那么，要小心。」
「嗯。」

所羅門打了声短招呼，莉莉则紧紧地拥抱着米菈，进入馬車後，女仆把包包和篮子也放进了馬車上。

「请慢走和注意身体。米菈大人。篮子是路上的餐点，这边的包包是我们已经准備好的替换衣服。」
「呜……呜姆、是嘛。謝謝……」

行了礼後从馬車上下来的女仆。米菈凝視着包包的裡面想像着……不，是不敢想像，于是吐出了不知道是第几次叹息。