从阿爾坎特王国首都盧納提雷克出发已经三天了，途中顺便去村裡的野菜料理打咂嘴的同时，也逐渐开始习惯了馬車旅行。米菈乘坐的馬車在Ｃ級的迷宮【古代神殿星云之城】旁边的城市，穿过門前的大道进入了安魂都市卡拉那克。

「哟，终于到了么」

米菈，从御者座上露出脸庞眺望着前方蔓延的熱闹非凡的街道。在正午过了一会儿的午後，为了寻找午饭而从职場满溢而出的人们，如爆发般争先恐後的进入饮食店。

「辛苦了，首先是带大人去住宿吧」
「嗯，拜托了」

馬蹄轻快的回响着，米菈重新回到馬車内的位子上坐下。那个空間乍一看的話，像是朴素的木紋的通常的馬車，由合成樹脂制成的車轮减轻来自地面的振动，再加上車轴发条的驱动，凝聚了更加舒适的设计理念。
而内部讲究的是满载，座位舒适柔软。那样的話，即使是在不断奔跑着的馬車裡睡觉，依然可以安然入睡。備置的桌子，由于是用小沟固定的，即使是在急刹車的情况也不会倒下来。
外观與通常的馬車相差不多，但是其中的设備却是讲究得很。这个是所羅門准備的微服出行用的馬車。
在眺望風景的短短一会儿内，馬車进入到三层楼高的大建筑物的用地内，向木制的馬厩前进。
直射而来的阳光被挡住，周遭的亮度被降得恰到好処。在被区分开来的馬厩内停車，同时馬厩管理员，也是旅館的工作人员的男人靠近了車夫的加雷特。

「欢迎光临。您住宿吗？」
「是」
「我知道了。之後馬車和关于馬的管理的询问还请多多指教了」
「知道了」

管理员将一张紙交给加雷特後，後退一步弯身鞠了一躬。

「那么米菈大人，先请入住吧」
「嗯」

从御者台露出脸庞的加雷特打了声招呼，从馬上跳下来将馬車門打开。

「不好意思啊」

加雷特的动作迅速，米菈还在座位上伸展身体的时候馬車的門已经打开了。
完全从馬車上下来的米菈，在加雷特的陪同下前往旅館的接待処。入口的旁边是一块巨大的大理石上面雕刻着旅館的名字【夏夜灯火】。加雷特打开門进入其中，那裡是與其說是旅店不如說是酒店的内部装飾。
接待処，穿着制服的员工看上去很忙但显得十分镇定的样子往来。被认为是休息用的靠窗的椅子上，穿着很棒的锁缝鎧甲和身披長袍的冒險者圍坐在一起。西式的酒店内部装飾的風格，與中世纪風的幻想相互融合形成一種难以言喻的氛圍。視线蔓延至窗外的院子中，被修剪的很漂亮的樹木和花圃在風中摇曳。看到了在那裡到処乱跑的孩子们。

「这还真是，足够的豪华啊！」
「卡拉那克的旅館啊！」
「不应该很貴吗？我认为，我的钱不够我一直住下去哦！」

米菈手捂着腰間的腰包回答道。这是女仆给我的包裹裡装着的东西，黑色的腰包配合着以黑色为基調的衣服。在那裡，放着放入了作为报酬得到的钱的袋子。

「当然，您不必担心。这次米菈大人的旅途经費全部从所羅門大人那裡支出」

說到这裡加雷特露出满脸的笑容。

「只有一次，想在这裡住一次」

嬉闹般低声细語着。

「真是的，你这家伙」

対此米菈也立即还以微笑。
加雷特在办理入住手续时，米菈则是什么事都没做眺望着入口処的陈设和绘画来打发时間。但是自己，與那些也在偷偷地观赏的人一样没有被注意到。不愧是高級旅店裡的高階冒險者。視线與让人认为的不一样的得意的本事。
與结束手续的加雷特一起，被工作人员引导到一間房間前。如果是以旅館的房間等級来看可以算是中級，不过與普通（旅館）相比的話就是上級以上的房間。顺便一提，不能與塔裡的个人房間相比较。

「那么米菈大人，我之後还要去執行上級给予的另外的任务，所以我们晚饭时再见吧」
「嗯」
「術士公会的話，从这个旅館离开朝左笔直向前走，很快就找到了。」
「明白了」
「还有，和不认识的人打招呼，这也是不行的」
「嗯……」
「迷路的話就向穿着青白鎧甲的人询问这个城市最大的旅館，他就会告诉你这裡了」

「我不是孩子。没关系的，赶紧去（自己的房間）吧怎么样？」

每次対話时間一長，対像劝說孩子一样的内容就出现了。米菈中途打断加雷特，催促他赶紧去（自己的房間）。加雷特的担心并没有因此停止，不过因为从某種程度上听到的米菈自身的实力，也就勉勉強強的被引导前往自己的房間。
因为加雷特與米菈不同，是在这个旅館的楼下的普通房間住下的。
虽然担心自己这件事令米菈十分开心，不过还是希望能別老是把自己当作小孩子来対待就是了。
进了屋子，桌子上放着一张紙条。那上面写着諸多的注意事项和服务方面。出門的时候钥匙交给前台啦，客房服务，按門口旁边的按鈴啦，早中晚的关于饮食和涉及多方面的。
米菈，将写着的笔记一一过目之後走出房間钥匙交给前台，立刻前往術士公会。

「应该向左走吧？」

从旅館出来後向左侧前进。在馬路上还有大量的人，不过比来时安静了许多。但是，果然是城市的主干通道，来往的行人很多。米菈尽量使自己不要引人注目的悄悄地前进。

「嗯，就是这裡吗？」

如加雷特所說的那样向前走了一会儿，到了两个巨大的并排着的石造建筑物的前面。門上面挂着【左边的建筑物战士公会，右边的建筑物術士公会】的招牌。
确认了是術士公会的招牌之後米菈正准備伸出手推开大門之时，旁边的战士公会传来了吵闹的声音。

「拜托您了！听大家說这裡的人很強。拜托您了！」

战士公会的門大开着，一个十歳左右的少年像是被追赶那样跑了起来。之後接着，裡面一个穿着金属鎧甲的強壮男子脸上浮现出感到为难的表情的同时将少年推回去。

「想问的和山一样多，不过，现在这裡等級最高的只有Ｄ級的。你所說的事情是不可能做到的」

米菈一瞬間觉得，这个孩子是被欺负着吗？不过，那个情况怎么看也像是任性的孩子和应対的感到为难的大人。
坚持不肯放弃的少年，接連不断出来劝解的大人们。战士公会暂且没有什么事，米菈打开了術士公会的大門。
公会内部井然有序，接待処排列成一横排，在那前面是一块很大的揭示板和放置着的接待用的椅子。乍一看的話会把这種景观误解成区役所（地区政府）。但是米菈却対于眼前的場景像一下子丢了魂一样向四処不断张望。呆在術士公会裡大半都是術士，进一步說，大部分的人都穿着法袍，但还是有一小部分行頭明显不合理的人混在裡面。

「这是……普通……的吗」

米菈关注的是，公会内到処散步着的十五至十八前後的少女的服装。怎么看都是魔法少女。
米菈最初的長袍是被加工过的魔法少女風，而现在穿的则是侍女制成的哥特魔法少女的衣服，警戒周圍嘲笑那样的視线。那是因为穿着这样的服装的人是没有的吧，这样的想法出现在了腦海中。
可是现在看了就知道了吧？與自己类似的服装也有一部分人。也就是說，这样的不真实不仅仅是自己，如此的想法在米菈的心裡膨胀起来。作为自己的衣服能够得到不特殊这样的証明，可以从中得到不可估量的安心感。
带着像是从什么中解放了一样的神情，米菈向接待処走去。在複數的接待台中，立在空旷的地方的接待台前写着【新注册接待】。确实想起区役所中接待台対应不同的内容这样的事的米菈，暂且认为自己的事在这裡开始向接待人员搭話。

「做公会的登记，现在没关系吗？」
「是，没关系，新注册対吗？」
「唔，嗯」

用笑容应対的接待的女性，容颜端正長長的金髮用絲带扎起馬尾式发型。在脖子下的地方挂着姓名牌，在那上面写着尤裡卡。
在看到尤裡卡的笑容後一瞬間吓了一跳的米菈，故作平静的点頭。

「那么，拜托请在这裡填写」

看到递出的文件，米菈突然想起了从所羅門那裡得到的推荐信，把它放到了文件的上面。

「能寄存推荐信这样的东西吗？」
「推荐信吗？请寄存在这裡」

尤裡卡接过推荐信，翻过来确认推荐者时一下子就僵硬了。
拿着推荐信的所谓新注册者，不能說有很多，但也不是很罕见的程度。为了去洞窟内寻求貴重物品的貴族会让私人軍队来公会登记，高階的冒險者推荐有能力的新人类似这样的推荐信尤裡卡自己也收到了不少。
但是，这次的推荐信與至今为止的有明显的不同。眼前的少女从现在流行的服装上可以明白是一位術士。就術士乍一看上去像是柔弱的少女方面，其实是和身体的大小没多大关系。平时，从外观上也是无法判断魔力的。
尤裡卡在收到推荐信的时候也有着这样的想法。是在哪裡相遇的不认识的，不过却认可其实力的高階冒險者的推荐，或者是貴族的大小姐。从楚楚可怜的大小姐外观上，预计是哪裡的貴族吧这样确认着推荐者。不过，在推荐信上写着的姓名，是谁也没有的。
推荐者，所羅門。阿爾坎特王国的王，所羅門王自己。

「対，対不起。请稍等一下。」

刚刚还浮现出笑容的尤裡卡表情为之一变，向公会的深処开始跑去。王直接的推荐信，听也没听到过，看也没看到过。因此，尤裡卡自己无法判断只能仰仗公会長的指示向公会長室跑去。
被留下的米菈，【是有什么事吗】圍绕着这样思考，不过没有能想象出来，于是手上拿着接待台上设置的笔在文件上写了必要事项。

「対不起，让您久等了。」

米菈在文件上填写完之後，查看術士公会内部情况的时候听到了从接待台旁传来的声音。回頭一看，取回最初的平静依然面带笑容的尤裡卡进入眼裡。

「我写好了，不过，这样就可以了吗」

尤裡卡接过递出来的文件，确认过没有漏写之後点了点頭。

「是，在这边没有问题了。由于推荐信的事，能劳烦您前往公会長室一趟吗？」
「嗯，我不介意」

因为突然等級要变为Ｃ所以有必要公会長自己来确认吧，米菈理解了（这个意思）。

尤裡卡托付附近的职员顶替接待，上楼去了術士公会的三楼，引导米菈去公会長室。尤裡卡打开門，【请进】裡面传来了低沉的上了年纪的声音。

「失礼了」

尤裡卡打开門进到裡面，米菈紧跟着进去了。
正因为是公会長室，那裡是愛好相当不错的安静的空間。不主张过多的室内的家具轻轻添彩。在办公桌子後面的大書架悠然伫立，被排列着的書的種类代表着房間主人的公会長的求知欲。

「让你特地过来真的対不起，我是公会長萊奧尼爾」

自报姓名的公会長萊奧尼爾，从办公座位上站起来稍施一礼。那张被深深雕刻的脸，刻画着歳月的褶皱，镇定的男人的气氛进一步变得成熟起来。
萊奧尼爾向接待用的桌子移动，催促米菈在位子上就坐。

「咱是米菈」

被自报姓名的米菈简要回应，隔了呼吸一口气的时間之後在座位就坐了。同时，在办公室裡屋的服务员拿来了茶和点心。在桌子上摆好那些之後小声打了个招呼，再次向裡屋返回。

「米菈小姐吗？」

萊奧尼爾一边凝視着少女，一边收到尤裡卡說着【这裡】递出的文件。把視线瞥向这份文件，在那裡填写着的是名字，職業，所属国家。

「难道小姐如传言所說，是邓布魯夫先生的弟子吗？」

像确认了真实那样的表情。
不但国内各種各样的信息会集中到作为術士公会長的萊奧尼爾这裡。萊奧尼爾特別熱衷于收集情报，甚至到了组建了其专用的情报机关的程度。
在那流传开来的邓布魯夫的弟子出现这样的传言。米菈这个名字與召喚術士的職業，传来了容貌美麗的白髮少女的情报。
如果知道这个，那么対于名为米菈的少女的合适的情报判断也是相当容易的事。在拿到的文件上也写着召喚術士。

「嗯，果然么，已经传到这裡了么？」
「原来如此，那么，所羅門王的推荐信也能理解了。」

萊奧尼爾浮现出多少感到有些吃惊的表情像理解了那样把文件放到桌上盖上印章。Ｃ級经过了合适的确认了这样想着，所羅門王亲自推荐的英雄的弟子的話是没有判断的必要的。另一方面，尤裡卡像是为了让話能成功传達那样，忘记了要面带笑容的事，凝視着不禁哑然的米菈。

「那个那个，対不起！說的邓布魯夫先生，是那个邓布魯夫先生吗？」

插嘴是不礼貌的，听了尤裡卡說的之後萊奧尼爾送来了这样的視线。

「是那个邓布魯夫先生。是精练技術的开发者和建国的英雄。有【軍势的邓布魯夫】之称的那一位。」

萊奧尼爾理所当然似說着。
三十年前的失踪事件到今天为止不显露存在的賢者的名字，还有那人的弟子一同出现是対尤裡卡来說如同晴天霹雳般的事情。一絲一毫的现实感都没有。萊奧尼爾，如果没有事前得到情报的話，也是需要一点时間的。
尤裡卡在腦中反覆过滤着萊奧尼爾的回答，那个表情中的喜色满面的光辉不断增加。
消息在城镇内不一会就会蔓延开来吧这样想着，萊奧尼爾打算预先封锁消息的将盖了认証印章的文件重新交还给尤裡卡。

「手续，拜托了哦」
「是，是的！交给我吧！」

尤裡卡高昂的声音中夹带着活泼的回答。看起来很重要一样用双手抱住文件。向米菈投出視线，因为登记手续提前离开了公会長室。

「接下来，如果您还有私事的話就可以返回了，已经没关系了。如果有时間的話，能陪我一会吗？」

关于推荐書的确认完成了，不过到现在还没现出身姿的邓布魯夫，能知道无數自己不知道的信息的米菈，萊奧尼爾很有兴趣。対于想知道邓布魯夫的现状和米菈自己的事，萊奧尼爾的求知欲不断膨胀。

「嗯，没关系」

術士公会的公会長的話也有相应的权力，說不定稍微交往预先提高认识度対以後办事也会有利不少米菈在心底裡盘算明白了。
二人在接待用的作为上就坐。
回想起来和銀之連塔的补佐官瑪麗安娜和麗塔莉亞說的内容，米菈絲毫没有障碍的应付着回答了。邓布魯夫在幻獸之城，不过现在不知道在哪了。能召喚和老師同格的黑暗騎士等，米菈一笔带过了那些已经被知道的问题。在間歇的时候，吃着作为茶点心的蛋糕，小口喝着草本茶。萊奧尼爾対于她吃东西的样子感到由衷高兴，推荐起了第二个蛋糕米菈立即点頭作答。

「承蒙款待了，那么再见了。」
「冒險者証的話明天就能完成，所以到那时再来領取吧」
「嗯，明白了」

米菈由办公室裡屋的那位送蛋糕的服务员代替陪同下离开了办公室。
萊奧尼爾一边看着那样的米菈的身影，一边盘算着。
掩盖了什么事实不过感觉不到惡意，看到的大口吃着蛋糕在脸上抹上奶油的样子就是少女本身。不过偶爾显露出的対动作和言辞的选择却超出了在孩子的年龄该有的。
和師傅邓布魯夫同吃同住的話，变成那个样子也可以說得过去了，摊开推荐信身体深深的靠在了椅子上。

「唔嗯，不可估量」

把推荐信放在桌上萊奧尼爾仰望天空，静静的躺在桌子角落処的句子结尾，【请求转让全禁域解除权】写在上面。