在術士公会办理登记手续的第二天早上，米菈裸着上半身的坐在床上穿戴胸罩，却始终没办法扣上。虽然前几天她的侍女莉莉曾演示过一次，但米菈还是不能很好地明白如何戴上取下胸罩。
尽管如此，还是在继续着惡戰苦斗的米菈突然說道「我才不是什麼什麼……」說完之後陷入了自我厌惡，米菈在床上把胸罩扔出去然後从頭上套上了連衣裙。
在食堂和加雷特一起吃完早饭之後。加雷特拿着包裹說「那麼我走了」，有其他事情出去了。米菈在那之後就暂时一点一点的喝着饭後的香蕉歐蕾，一边追索着關於目的地的记忆。
通称，地下墓地的被称为古代神殿星云之城的迷宮。（古代神殿）被构建成六层，俗称可以直接通往地下的迷宮。
略高的岩山的山麓上伸出的一部分山体形成了一処断崖，就那样像被切削出来一样存在着一个左右两边各排列着幾个石像的壮观場所。說不定是因为这裡是少见的观光景点，大量的魔物生活在这裡。也正因为魔物在这裡存活着，才会吸引许多絶不会對钱产生厌惡感的高階冒險者们前来，所以不知道世間会如何发展。
从大門进去後就能看见内作为迷宮入口的祭坛所在的大厅。基本上魔物是不会出现在这裡的，但是，偶爾从楼下的魔物爬上来，或者没有實体的魔物幽灵出现，所以如果不是拥有一定實力的人，也不会选择在这个不安全的地方休息。
然後是位于大厅中心的祭坛。操作这个祭坛上的主要装置就能使第一层的入口打开。
每向下一层，敌人的能力值都会变強。到了最下层的第五层，已经是高級玩家都不能大意的程度了。
米菈好不容易终於結束了自己朦胧的记忆，将香蕉牛奶喝完後猛地向桌上一放，开始前往術士公会。观察了一下大街上走着的人和建筑物，在这之中的人们有穿着鎧甲和長袍这类游戏中已经见惯不惯的服装，除了昨天在公会中看到的那样的魔法少女外，隐藏身形的美国的忍者，喜欢扮演刀狩的刀具愛好者①，带着般若面具的修女等，槽点满载的光景映照在米菈的双眸上。（①刀狩令：日本历史上的一个法令，为了強行征收武士刀）
（也许，我是普通人）

这街上已经有那麼多奇怪的招摇过市的人了，我还有害怕的必要吗？米菈自信满满地在大街上大摇大摆的前进着。完全忘记了自己服装以上的引人注目的容貌。
到達了術士公会的米菈，跑到了眼熟的接待小姐面前。昨天负责接待的尤裡卡。一边坐在接待台前，一边拼命地写着什麼东西。可以称得上是相识的程度的人，比起完全不认识的人来說要容易搭話很多。

「稍微打扰一下好嘛？」
「好，请稍等一下」

尤裡卡打了个招呼，把手頭上的资料放到一边抬起頭。於是在那裡的是昨天看到的邓布魯夫弟子的形象。

「哇！啊啊，米菈先生！早上好！嗯，是来拿冒險者証的吧？」

看到的一瞬間很慌张，但也很快恢復了平静的尤裡卡想起了米菈来的目的。

「嗯，已经出来了吗？」
「是的，已经完成了。请稍等一下」

尤裡卡說着站起身来，从身後的架子上取下文件并返回前台。

「就是这个，请确认一下」

文件中的一张卡片被放到米菈身前。那张卡上记载着姓名和職業，以及排名。
名字是米菈，職業是召喚術士，由於推荐信的效果，階級从初学者变成了Ｃ，这也是进入地下墓地的前提条件。

「没有问题」
「米菈小姐是Ｃ級的，给予了租凭操作者的腕轮的权利，您要利用吗？」

尤裡卡把銀色的手镯取出放到台前。但是，那是米菈很眼熟的东西。

「唔，这难道是这个吗？」

米菈一边說着一边挽起左手的袖子，出现了一个嵌入手腕中的白色手镯。那个瞬間，尤裡卡目瞪口呆的沉默着，

「……是的，那是……已经得到了啊」
「嗯」

尤裡卡，眼前的少女想起了英雄的弟子的事情，像理解了那样保持住平静。如果是那種程度的人物，个人所有也不是什麼值得奇怪的事。
这个操作者的手镯，指的是玩家们所持有的操作终端的複製品。能使用的功能仅限于地图和道具箱。只是因为制作費用太高而且没办法放在技能大全的秘技中被使用，所以个人持有这类物品的人很少。
但是它的便利性是不可估量的，所以，活跃在前方的Ｃ級及以上的高階冒險者都会以月費制向公会出借这个。

「不愧是邓布魯夫的弟子，真是的，就这个样子放着比较好呢」

依然殘留着些许紧张的眼前的少女也悟出了英雄的弟子的心理準備是必要的。
尤裡卡重振精神打开文件，把一张紙取出来交给米菈。

「这裡记录的是關於術士公会所属的一些要点，對於委托等級的设定，不能接受等級以上的委托。可以参加等級高的一方的委托，但那时候就变成自己的责任（任务）了。
以及，各地的洞窟都有等級上的限制。因为由附近城镇的公会管理著，所以进入时需要提出申请，违反了的話会有処罚，所以请注意一下。
还有的就是，關於討伐委托方面，接受时会被授予魂石，以此討伐數量。如果把魂石弄丢了的話，就算是討伐成功我们也会以失败処理，所以请慎重保管好魂石。
到这裡为止有什麼疑问吗？」
「申请很重要吗？」

米菈之後所要去的地方是迷宮，不过根据對話内容来看不提出申请的話会有処罚。

「在这之後，想要进入地下墓地……古代神殿星云之城，许可的話要怎麼办才好？」
「这麼快吗！？……从迷宮管理入口直走到最右边的接待処，在那裡可以得到许可吧！」
「原来如此」

米菈略微向後仰起上身，确认着最右边的接待処。公会中央的接待処周圍满满都是人影，而相比之下右边可以算得上是适中的程度了。

「那麼最後，對公会设施的利用基本来說都是免費的，只有饮食和消耗品仅仅是打折。还有设施如果发生损壊的話，修理費会从今後的报酬中扣取，请小心使用。」

尤裡卡一說完，就从口袋裡取出了一个和卡片同样大小的皮质盒子。盒子上描绘着粉色的絲带和杖，很可愛的卡片匣。

「这是我的礼物，冒險者証的存放容器」
「唔……嗯，謝謝」

虽然因为过于少女化的设计而有些犹豫，但米菈断然不能拒絶浮现出满脸笑容的尤裡卡的善意，只能老實的点了点頭。看到回应之後，尤裡卡立刻把一直放在一边的冒險者証放到了卡片匣内，带着满脸笑容把东西放到接待台上的托盘中，米菈也只能将它苦笑着收下了。

「还有听說有什麼想要让公会長交给你的东西，不过他是說本来今天应该就能准備好，但最好还是明天之後找个合适的时間露面去拿」
「想要交付的东西？」
「是的，不知道是什麼，不过听說是来自所羅門大人的指示。」
「那个傢伙啊………不是什麼过分的东西就好了。嘛可以，那我明天之後再来拿就可以了吧？」
「是的，拜托您了」
「了解」

经由公会長递出的东西根本无法判断所羅門的目的是什麼，但是通过两个人的關係能大致猜出那是什麼。

「那麼，手续已经完成了。还有知道米菈先生来历的人现在只有我和公会長而已，如果有什麼问题的話请来找我。」
「我记住了」
「然後呢……」
「怎麼了，还有什麼吗？」

尤裡卡欲言又止，用像是期待着什麼一样的闪烁着光芒的双眼凝視着米菈，然後气势十足的伸出双手。

「请和我握手！」

一边說着一边垂下了頭，直到不久之前，履行職業的公会成员一本正经的表情到现在已经結束了，站在那裡的是夹带着难以自抑的个人感情的人。
其實尤裡卡是邓布魯夫的粉絲，家中到処都摆放的與邓布魯夫相關的商品。
甚至有在放長假时候前去銀之連塔一直仰望着召喚術之塔这样的经歷。
而今，到现在为止都没有什麼音信的憧憬着的英雄弟子出现在她的面前。結果，尤裡卡完全忘乎所以。對尤裡卡有一点了解的职员同伴来看的話，都会對她在业务完成一直在压抑自己情感的事感到钦佩吧。

「这样好吗……」

米菈在被她的气势压制住的同时伸出了手，虽然在触碰到的一瞬間很溫柔，但双手立刻被紧紧握住。此外，尤裡卡的眼眶隐約浮现出了泪水。

「謝謝，我已经不会再洗手了」
「不，还是洗一下比较好吧」

不知道尤裡卡是狂熱的邓布魯夫粉的米菈稍许振奋了下心情的回答道。但是，即使不明白但是感到这喜悦的感情的話也会懂了吧？

「那麼祝你有个愉快的冒險家生活。謝謝您的使用！」

被尤裡卡送出接待台的米菈走向前台的右端，以获得进入地下墓地的许可。

「古代神殿的许可証是在这裡取得的吗？」

米菈到達接待台之後，看了下上面写着取得洞窟许可証的向导表，直接开口询问道

「是的，是在这裡領取。」

听到熟悉的声音的米菈抬起頭。
在那裡的是尤裡卡。（惜缘：这是又要被使用的节奏咩，抱歉我没笑）

听說了米菈要去古代神殿星云之城这样的事之後，向本来在这裡负责接待的女职员请求暂时做了交换。

【为什麼在这裡】米菈稍微感到疑惑的同时，开始让尤裡卡办理进入古代神殿的手续。
总算完成手续并支付了一千利夫的手续費後，从情緒高涨的尤裡卡那裡接过了古代神殿的许可証。那是和描绘着图形的卡一样的东西。
在那同时，接受說明。
首先，通过卡接触迷宮入口的結界石来打开入口。打开10秒結界会復原。
一张卡只能使用一次，如果要再进入的話必须重新办理手续。
出来的时候也是必须要用到的，不能直接穿过結界。
使用完之後要放回到公会的回收箱内。
米菈對规则都逐一做出了回应，最後再次握手之後离开了公会。

術士公会出来後，将好不容易得到的古代神殿的许可証也放进去吧，这样想着的米菈打开了可愛的卡片匣。那样做的同时，毕竟馬上就要前往地下墓地了，去游览一下这座城镇吧！
这时，戰士公会一片骚乱。

「已经够了！我自己一个人去！」

发出大叫声的同时戰士公会的門被大力撞开。於是从裡面飞奔出一位少年，就那样向米菈所在的方向跑去。少年的眼泪浮现，并且懊悔的咬住嘴唇俯首加快速度，所以没有发现行进路上的米菈。而是将米菈手边卡盒中的许可証看在眼裡，因此周圍的事物进入到視线中。

「當心！」
「哇啊！」

少年的頭理所當然的撞到了米菈，米菈也因为那股冲击力稍微向後退了幾步，但也总算是站住了。

「什麼情况啊！」

米菈如条件发射般瞪視着摔地趴着嘴裡还依然在叨念着什麼的少年。看到那样的瞬間，米菈的愤怒急剧冷却，走近到那个少年面前，双手交叉放在胸前。

「没事吧，少年，有什麼地方痛吗？」

米菈一边为了窥視少年而将脸靠近，一边用手支撑着身体溫柔的问。然後用長袍袖拭去了紅着眼睛的少年的泪水。

「恩，唔，對不起」

少年快速低下頭。是个很好的孩子呢，米菈一边这麼感叹一边抚摸着他的頭說【没關係啊】。

「你也没受伤吧？」

问他話的同时看像他脸的米菈，稍微受到惊吓般抖了一下，突然眼前有个漂亮的妹子出现在眼前。
这名女性身穿白绿相間的鎧甲，腰間佩戴着一柄细劍，黑色的長髮随風飘起，溫柔的表情以及略带下垂的眼镜，是長着長耳朵的精灵姐姐。
少年向那个精灵女性瞥了一眼，馬上避开視线懊悔地颤抖着。

「唔……恩，没问题」
「是吗，太好了」

身形與風貌，并且从装備上来看，这个精灵是个拥有相當實力的人这样认为着的米菈查看了一下。
得到的信息，首先是名字艾梅拉，相當高的魔力和力量，体力馬馬虎虎。再通过装備的補正加成後，又得到了少许提升。
米菈通过與魔法騎士団団長古瑞亞的状态比较中，得到了眼前的精灵是相同的實力者的判断。

「无论发生了什麼，看你这孩子的眼睛，不该有摔倒哭泣的意思吧。你这个样子你知道吗？」

如果只是因为跌倒而哭的話，米菈也会毫不介意的给少年一个苹果把他打发回去。但是哭了不能說的程度，刚刚少年的眼睛像是哭肿了一样通紅。不能原谅让孩子哭泣的人，米菈用威吓的目光瞪住精灵。

「啊……总覺得我被當成壊人了呢………呐，首先我艾梅拉，是戰士公会所属的Ｃ級，被公会认为是高階的冒險者啊」
「嗯，我是米菈，今天刚加入術士公会所属」
「嗯？这个歳數的冒險者啊，術士公会真有趣」
「那样的事，你了解吗？」

米菈一边仰望着艾梅拉，一边替不断流淌眼泪的少年擦拭着。

「不要再这样瞪着我了，姐姐我很受伤的說！」

好像是當真有心灵受伤，艾梅拉的眉角下垂，变成了一个懦弱的姐姐的样子。米菈，是没有弄伤女性这样的愛好的，所以多少也缓和了一下表情。只是认为艾梅拉殘酷的把少年弄哭了。

「嗯，米菈醬也是公会所属的話，应该知道迷宮许可的事。」
「嗯。要交一千利夫的手续費。每个迷宮都有等級限制，不到等級不能进入迷宮，这件事吧？」
「對的，因此，但是……」

艾梅拉話还没說完，少年发现了掉在地上的卡片匣。

「啊，對不起，因为我的原因。」

并没有說任何辩解的話的少年从地上捡起卡片匣。从那个可愛的设计看出来这是米菈的。可是接下来的瞬間，瞅见两张卡片的少年表情改变了。

「姐姐！姐姐是Ｃ級的？」

少年擦干眼泪，用满怀期待的眼神看着米菈。这总比不知道哭到什麼时候停好，米菈这样想着点了点頭。

「恩，不错」
「哎……骗人的吧！？因为刚刚說了才加入公会的啊！注册後应该是Ｇ級別的吧？」

相比少年更为吃惊的是艾梅拉，这也难怪，注册後就是Ｃ級这样的事，是前所未有从未听說过的。虽然知道有推荐信，但也最多从Ｅ开始。
艾梅拉凑近向少年拿着的卡片匣窥視着，然後确认了那个少年所說的Ｃ級冒險者証的事實。

「怎麼会这样，这可是真的！」

瞪大了眼睛的艾梅拉，更是看见了卡片匣裡还有着古代神殿星云之城的许可証。冒險者証已经被确认是真實的，无论用怎样的手段糊弄冒險者証的登记，情报也是由公会管理的。发行迷宮的许可証时需要公会通过所以没办法糊弄过去呢。

「古代神殿的许可証……真货啊」

艾梅拉这麼嘟囔的瞬間，发现了自己的失态。艾梅拉慌忙的看向少年，少年已经双眼闪闪发光的向米菈低下了頭。

「姐姐，拜托了。请带我去古代神殿！」