突然出现的少年提出的要求，不过，为什么这么拼命的想要让米菈到那裡去呢？而且，这是这位少年流着泪水也希望能够能实现的东西啊，

「到底是怎么回事，麻烦请說一下。」

听到米菈这么說，少年抬起脸庞，满是认真的点了点頭。

「在古代迷宮的最深処，我听說有能和死人說話的镜子，我希望你能带我去！」
「能和死去的人說……吗？那裡有这样的东西吗？」

米菈在游戏时代进入到古代神殿也只有少數几次的程度。也就只有九賢者一同出动进行名为冒険的揉虐的时候，还有关于任务的采访的时候。

「暗丞之镜呢…我也只是听說，我有一个熟人用那个镜子看到以前死去的媽媽时特別高兴呢！」
「暗丞之镜……」

凭着这个单词追寻着曾经记忆的米菈的腦海裡突然浮现出一个任务。那是过去流行的絶症再次来势凶猛的肆虐这片大地的时候，被委托要去解决的高級任务之一。
为了解决再次出现的絶症而在大陸中不断搜巡，可是得到的情报却是，存于世上的记载着藥方的文献不知道在哪裡。所以需要用暗丞之镜呼唤出了曾经的国王，打听到了藥方的具体内容。
作为这样一个任务的一部分，访问到这是位于古代神殿星云之城第五层的暗丞之镜。
米菈想起了那面蕴含很重古董風的镜子。
现在，活动时使用的镜子变成了现实的存在，甚至它可以以这種方式来使用，米菈改变了自己的认识。

「我的父母也都是冒険者。不过五年前在接受委托之後就再也没回来过了，而我则是一直呆在爺爺的家裡。但是，上周和他们俩同一个公会的人来过了，說我的父母到现在还一直下落不明，都认为他们已经死了。」

米菈沉默的听着一边說一边含着眼泪，鼻子还不断吮吸着的少年的話，用袖子轻轻拭去了少年的泪水。但是，対于在談話中不理解的地方，米菈将視线投向貌似知道些什么的艾梅拉。

「嗯，公会规则中如果在委托任务中出现音信不通下落不明的情况，委托接待点会在下落不明五年後将这件事当做死亡来処理。」
「如此突然，这个少年的情緒没有崩溃吗？」

尤其这五年間少年还兴奋的等待着父母的归来，艾梅拉这么补充道。米菈対于那样的少年腦中竟无法跳出任何一个安慰词，只能静静地凝視着含泪的少年。

「如果持有古代神殿的许可証的話，就可以前往古代神殿了哟！拜托，请带我一起去吧！拜托您了！」

少年猛地闭上眼睛之後怀着大决心低下了頭，接着又睁开了双眼。
米菈经过些许考虑之後，用手掌溫柔的抚摸着少年低下的頭。

「恩，我明白了。如果你如此殷切的希望能去一次，我就带你去吧！」

米菈笑颜浮动的点着頭。米菈衷心的认为要让少年與突然离开人世的父母见上一面。

「謝謝你，歐捏醬我，塔克托很好。」
「嗯，我是米菈。包在我身上了！」

少年闪烁着如阳光般耀眼的笑容上前紧紧抱住米菈，米菈也随之伸出双手将少年拥入怀中。可是在这裡还存在着一个反対者。

「不行不行不行絶対不行，Ｃ級的迷宮啊，战斗经验都没有的孩子怎么去啊？」

将米菈和少年分开的艾梅拉不断地摇頭說「不行不行」，Ｃ級的迷宮話，不是高等級的冒険者都不允许进入。在这样的地方带着一个什么都不会的少年，即使这个少年战士是从战士公会裡哭着跑了出来，再三请求我和艾梅拉带他去Ｃ級的迷宮，也要以絶対不行来拒絶他。
事实上艾梅拉的判断并没有错。那个Ｃ級难度的迷宮，不是能带着几乎連自我防卫都做不到的人去的地方。

「不关系的吧，只要不去战斗的話。」

米菈若无其事地这样說道。事实上，正如想象的结果一样，五层的路程的話即便是身边带着一个孩子的話应该也是没有问题的。

「那么简单啊……我虽然不知道米菈的伙伴到底有多強，不过，古代神殿是不行的，那裡很危險。」
「我一个人的話？」

询问之後也只有沉默回应我。艾梅拉以不能理解我所說話的話一样的表情冻结住了，只是嘴裡一直在发出「我，我」的音。然後，対于米菈过于魯莽无知的話，艾梅拉的愤怒也逐渐涌了上来。

「不行不行不行不行！一个人的話怎么能够去那呢！
你昨天和今天才正式在公会登记过，到那裡你什么都不知道！Ｃ級的迷宮，虽說能够进行战斗回避，但也不是这種看上去是两个人，其实只有一个人有战斗力的组合能去的地方！」

艾梅拉任由感情发泄出来般申斥着，街道上来往的行人们，都在寻找着那个声音的主人。当看见是即使是在高等級冒険者中也有一定名气的艾梅拉时都瞪大了眼镜。鉴于曾经樹立起来的友好姐姐的正面形象，人们从来没见过现在这个样子的她。
那个变成众矢之的的米菈在旁边由于这样的大声喧哗露出了苦闷的表情，而遭到強烈反対的少年，眼泪又开始浮出眼眶了。
表情再次变得暗淡的少年看到了被艾梅拉瞪着的米菈皱起了眉頭。

「那是対你而言的吧？」

米菈如此反驳道，并将少年的手臂拥紧抱住迈出自己的脚步。被这样說了的艾梅拉实在是无法反驳。确实如果是自己，守着这样的一个少年到達古代神殿的第五层是很难的。虽說如此，如果眼前的少女真想这么做的話，艾梅拉是看不见的。
艾梅拉冲过去抓住米菈的肩膀。

「等一下！」
「怎么了？还有什么问题吗？」
「我和你们一起去！」

一方面是対从未在古代神殿裡露过面的米菈是有多強实力的冒険者而感兴趣。除此之外，如果是过度自信的話也不能将他们弃而不顾。
所以艾梅拉同行的事就这样决定了。一旦有情况，藥和道具用完也要保护他们安全逃脱，艾梅拉做好了这样的觉悟。
艾梅拉同行的事决定好以後，三人为了能更缜密的商討而去了咖啡厅。【裘可拉咖啡厅】一家贩卖可可，巧克力蛋糕的店。）

「这个，首先想听听，米菈是術士啊。是什么类型的術士呢？」

艾梅拉首先想了解下米菈的实力，要前往的地方是古代神殿星云之城，通称为地下墓地的不死系魔物的巢穴。按照那样的地方的特性，術士中的聖術士和退魔師的話会很有利。而米菈也是自信满满的点了点頭。

「召唤術士」

米菈一边简洁的回答道，一边吃着艾梅拉请客的裘可拉咖啡厅招牌菜超大巧克力威化，巧克力色的外层脆皮夹着混入生巧克力的巧克力慕斯，在巧克力棒上加了一层厚厚的奶油，又在顶部加上巧克力醬。吃上去不太甜，但是隐藏在之中的甜味却能让愛吃甜东西的人们呻吟，不愧是菜单中的招牌啊！分在靠近大厅的那一边的塔克托坐在米菈旁大口大口的吃着，米菈还偶爾用配備的紙巾帮塔克托将嘴角边的奶油擦拭掉。
那样像姐弟般的二人互相凝視交换着彼此的笑容。听到是召唤術士的艾梅拉表情再次结冰了。
召唤術士的話，也可以說已经是快要絶迹的職業的存在了。那个職業难度太高了，所以艾梅拉听說现在已经没有新的召唤術士出现了。
因此，艾梅拉从事冒険者職業到现在，还没與召唤術士在一起组过队。只见过一次召唤術士，是来自銀之連塔的精英，根本没有可比性。

「嗯，一无所知呢……召唤術士……其实很強？」

在探索米菈实力之後更加不明白了，艾梅拉很单纯的将疑问脱口而出了。然而这句話却刺激到了米菈作为一位召唤術士的矜持的骄傲。
米菈在同一时間想起了召唤塔的長老代表克雷乌斯的話。并且既然作为高等級的Ｃ級的冒険者，竟没有见过召唤術士的战斗力。在这之前，召唤術士的人數一直在减少吗？米菈仰望天空。
然後，召唤術士的尊严就让用自己的双手取回来吧！

「到了那个时候，你就明白了」

米菈一边给出暗示，一边自笑。対于艾梅拉来說，到那时候没有取胜的話就晚了，这样子，内心的不安正在不断加剧。
商談结束之後，三人从裘可拉咖啡厅离开了。

「那么出发吧。你们知道地方的吧，带我去。」

米菈面朝着明媚的太阳，眯着眼仰望着艾梅拉。古代神殿的所在地，明确的记载在公会许可証的背面，不过知道的人都明白肯定是有人带路比较快…这样想的米菈理所当然的凝視着艾梅拉。
被这样說了的艾梅拉表情再次冻结，念着「不知道会变成什么样」的抱着頭苦恼。而塔克托也同样露出吃惊的表情。

「去Ｃ級迷宮啊！什么也不准備真的能去吗？至少今天准備充分啊！」

艾梅拉說的理所当然，在进入迷宮时，花費时間去准備是理所当然的。为了进入高級迷宮，准備一周也是常有的事，因此，艾梅拉，別說是塔克托「难道今天就这样去等等」都没有想到。

「真拿你们没办法。那就明天出发吧！」

想在今天之内完成预定的米菈觉得太麻烦了。心想不做准備的話也是没问题的，但还是按照艾梅拉說的那样做了。
作为高級冒険者的艾梅拉开始发挥作用了。各種店铺巡游，把必要的藥品和道具都买齐了。艾梅拉为了以免发生突发情况，連高級的藥品也买了。
米菈完全是游览的心情，买的都是驱虫剂这样的东西。
艾梅拉将道具的使用方法和藥品的種类告诉了塔克托。这是因为以防万一。

「米菈醬，真的没问题吗？」
「没问题的，预定去古代神殿计划所需要的东西都在这裡了。」

米菈一边說一边挽起左边的袖子，那裡是手镯型的操作终端，在这个世界的玩家们的手镯。

「但是，但是……」

现在还无法接受的艾梅拉脸上露出不安的表情。为了慎重起见，又多购买了不少道具和藥品。
米菈则是連买藥的心情都没有，单纯只是为了朋友的心情同行着。她以准備完毕为藉口，不过实际上米菈的道具箱裡有着多種多样的道具和藥品，这（藉口）也未必有错。
消耗品买齐了之後，三人以艾梅拉为首前往了食品市場。
在街道的一角，主要经营食品的店铺林立，艾梅拉沿着那裡的道路笔直前进。

「哟，这不是艾梅醬么？欢迎光临，又去哪裡了吗？」

艾梅拉去的是经常去的冒険者用食材店。艾梅拉每次出远門之前都会在这家店裡买齐食品。
身材健硕（体格好）的大媽店主工作的店，店裡有各種各样的加工食品和調味料都并排放着。
一边整理着商品一边向艾梅拉打招呼，艾梅拉的脸上也不禁绽放出笑容。

「是的，明天去古代神殿。」
「哈哈，这可是大人物们的目标呢！艾梅醬的公会的話应该没什么可以担心的，但是还是要注意一点。」
「好的，謝謝。」 艾梅拉为了不让大媽担不必要的心，就不提要和这两人一起去的事了。但是，当然，艾梅拉看到大媽还是津津有味的交替看着这两个孩子。

「这两个孩子是艾梅拉的孩子吗？」
「不是！」

面対脸上带着調戏表情的大媽，艾梅拉脸紅着否定道。并未対那样的家庭剧的一幕侧目的米菈则是很有兴趣的眺望着并排着的商品。
作为结果，艾梅拉将在那裡购买的熏制肉和冷冻干燥的蔬菜、水果罐頭全都放进道具栏了。
然後去的是武器店，店内排列着金属制的武器，几个客人将武器拿在手上确认状况。

「可是，米菈醬是带有武器的。那样，不过，召唤術士其实是使用什么武器的呢？」

艾梅拉看着米菈操作着腕轮，心想或许道具栏裡有也說不定呢。因为武器是为了以防万一，随身携带也是很普通的事。

「我并没有特殊的武器，我本身就是最好的武器。」
「诶～～～是这样的吗？」

米菈說的没错，自己與一般的召唤術士相去甚远，也不能說是全部。很多召唤術士都是拿拐杖的，強化MP的最大值和恢复速度。
但是米菈，有着第二職業仙術師。仙術師基本上都是空手的。所以說，拥有第二職業，所以双手变得不持有武器。
艾梅拉在完全不知道召唤術士的事的情况下，也接受了这样的說明。
艾梅拉主要委托武器店检查下装備，以及购买塔克托用的防具。前往Ｃ級迷宮，即便是不参加迷宮，但是穿平时的衣服也是不行的吧。
顺便說一下，在这裡的費用都是艾梅拉付的。小孩子没有那么多钱，而且这些钱也都是小數目，所以本人也就不是很在意了。

「诶，这样的东西吗？其实应该花費更多时間准備啊！」

终于结束购物的艾梅拉在矗立着镇魂石碑的广場上，静坐在石碑旁的石栅栏上。四周的街灯照耀着黄昏时分工作回来的人们。

「明天的预定，不过，早上10点集合好嘛？」
「嗯」
「是，初次见面，请多多关照！」

米菈一边說着一边在艾梅拉旁边坐下，而塔克托在两人面前弯腰低頭。
対艾梅拉来說，依然存在着不安，但为了之後这也是该优先考虑的。

「已经很晚了今天就结束吧？米菈醬和塔克托你们住哪？」
「我爺爺家坐落在公会的胡同裡。」
「我是……怎么說呢……」

說起来，米菈并没有听到酒店的先生說的名字，而是想起了在迷路的时候中加雷特說的話。

「貌似是这个城市最大的旅館。」

手指捏住下巴，米菈含糊不清的回答道。
听到那个的艾梅拉以超出吃惊，可以說是完全惊讶的表情把手贴到额頭上。交替的看着二人身姿的塔克托，也把双手贴到自己的脸颊上掐了一下。

「那裡……」

叹着气的艾梅拉将視线対住前方，被街灯渲染的大建筑物浮现了出来。被悠然照耀着的「夏夜灯火」，上演着與白天不同的华美景象。

「哦，那裡的話，离这裡很近啊。」
「已经……我不吃惊，是感觉不到吃惊了。」

視线彷徨的艾梅拉站起来牵起塔克托的手。

「那么我送塔克托回去，米菈醬快点回去，可以吧？」

艾梅拉一边这样說着，一边把脸凑近凝視着米菈的眼睛。

「嗯……嗯，我也饿了，所以打算立刻回去了啊！」

說着，米菈站了起来，但是因为距离艾梅拉太近又引身後退一步，而且还被突然靠近的美女弄得心思摇曳。

「是的，那就太好了。那么，明天见了。」
「啊，明天见。塔克托也是，明天见了。今天睡得安稳些哦？」
「嗯，謝謝姐姐，明天请多多指教！」
「嗯」

打了个招呼，向塔克托的笑容点了点頭的米菈，向旅館方向前行。艾梅拉并没有馬上起身，而是目送米菈好好地进入夏夜灯火之後，开始带着塔克托向公会方向前进。