已经決定去古代神殿了，第二天早上，米菈在旅館的食堂吃过饭并拿了午餐盒

米菈出去之後，旅館的工作人员對那个少女的真實身份激烈地討论起来，諸如哪裡的千金啦，微服出访的王族啦，上級冒險者的私生子这样的猜测飞来飞去，附近的冒險者也挤进了對話中。

夸张的關注程度，米菈自己却还没注意到。

天空放晴，絶好的郊游天气。在早晨的溫和的阳光中米菈向着約定好的公会前进。

因为在稍微有点迟的早上为了工作而出勤的人稀稀拉拉，所以米菈在大道上買賣的主妇和武装的冒險者之中非常显眼

米菈心中想着今天要让他们看看召喚術的精髓，迟到可不行，不久便到達了公会前人山人海的大厅裡。

「这是什麼情况」

一边嘟哝着的米菈，在公会前休息用的椅子上坐下。两个人都还没来？环顾四周，像那样的人物还是找不到。

是有点来太早了吧，米菈一边这样想着，一边拿出苹果放到嘴裡。

15分钟後，米菈打开菜单确认现在已经十点了，已经过了約定的时間。但是，还没有那两人的身影。

「太慢了，已经迟到了吧」

米菈一边发着牢骚一边看着周圍，眼睛看到了刚才还没有的熱闹場景。

（大早上大街上在做什麼啊）。

正當打算當做消遣看看的米菈站起来时，从熱闹的人群裡一个眼熟的少年飞奔而来。但是，就在那时，少年被別人绊倒了，手上的两个铜板掉到了地上，开始在地上滚动了起来。

「哎呀，汝终於来了」

說着这句話的米菈在向着人群走去的同时将滚来的铜币捡了起来，那个眼熟的人──拓看到後便开始打招呼

「啊，早上好！米菈姐姐！謝謝」

拓从米菈那裡收到铜币并用和蔼可亲的笑容看着米菈。

「只有汝在吗，艾梅拉在哪裡？」
「在那裡呦。」

少年用手指着广場中的人群。拓出来了的事也好，看来是比自己还早来所以四処在玩吧，米菈这麼想着

「艾梅拉姐姐，米菈姐在这裡！」

拓面向人群大声的喊着。

过了一会儿，拨开人群黑髮精灵艾梅拉出现了。

「米菈醬，太晚了，一直在等着你呦」

艾梅拉装出气鼓鼓的样子嘟着嘴念叨着等你好久了。但就米菈的角度来說，因为人群裡太嘈杂了，所以實际上是自己在人群外面等艾梅拉才對，所以她只是耸了耸肩。

「笨蛋，不要胡說。等着的人可是我啊。一直坐在那裡的椅子等着哦」

两人面面相觑，紧接着艾梅拉的視线开始游移不定，随即露出了苦笑并双手合十

「對不起！没想到会有那麼多人聚在一起」

艾梅拉說出了这样的藉口。可是當覺得这个理由有点牵強的米菈正想說話的时候，

「这个孩子就是副団長說的米菈小姐吗？」

艾梅拉背後出现了身材高大男人的身影。身上穿着闪耀着銀色光芒的金属制厚重鎧甲，護手上有着緋色钟琴的设计。背负的金属制大槌有着普通人拿不起来的的強度。而且人的神气恰到好処，剪齐了紅短发和嘴巴四周紅色懒散的鬍鬚，同时有着野性的氛圍

然後在那之後，又有两个人出现了。

「呀，真是特別特別可愛！」

一边这样說着一边从艾梅拉的右边跳出了一个穿着紫色長袍的女性，青边的眼镜深処的碧眼浮现着情欲。長袍袖的一带，刺着緋色钟琴。乍一看会有理智印象的外貌，但现在被那个动作全部糟蹋了。肩膀的一点到下伸長的頭髮是绿色的，腰間插着長度約一米的杖。

「真的？哪裡哪裡！？哦，美少女发现！但是作为我的女朋友还早五年啊」

这次是艾梅拉的左边，一个饶有兴趣从頭到脚尖观察米菈的男人。染茶色頭髮戴耳环，绿頭巾，和另外二人一样的緋色钟琴刺绣。高个儿的美男子，腰間挂着两把短刀，黑色外套迷彩色的裤子，乍一看是个轻浮的男人。

「什麼人？」

米菈突然被多人的視线注視，在感覺辛苦的同时，也从三人的言行中判断和艾梅拉认识

「这都是我所属的公会 緋色钟琴裡挑选出来的精英哦」

艾梅拉自信满满的回答。

「虽說是这样，不过今天的我们却是空闲得很啊！」
「为什麼你要这麼說！」

對於轻描淡写的把事實拆穿的轻浮男，艾梅拉怒气冲冲地抓住轻浮男的領襟摇晃，一点都没有注意到男人打怵的重覆着「對不起，對不起」的样子

「我是阿斯巴魯。请多關照，小姐」

微笑着的身材高大的男人，威严的風貌从无法想象的地方渗出来

「芙莉卡，请多關照」

紫色長袍的女性推了一下眼镜，露出理智的微笑并伸出了右手

「……嗯。我是米菈。请多關照」

女性的印象和刚才完全不同，米菈也同样伸出了右手。

「果然可愛！」

紧握手的瞬間，芙莉卡在破颜而变後像另一个人一样发出娇滴滴的声音。

「米菈醬米菈醬，（蹭脸的声音）！」

不要啊！芙莉卡不停蹭着米菈的脸，米菈因为被握着的手的缘故无法从她的周遭范圍裡逃离出来

米菈不断地摇頭抵抗，但是芙莉卡的假动作却每次都能恰到好処的把脸對着

「艾梅拉，想想什麼办法吧！」

听到了声音，艾梅拉感覺到了什麼便松开了抓着轻浮男人領口的手，然後對这種情况苦笑了起来并叹了口气，接着對着芙莉卡的頭顶喊着手刀落 打了下去，芙莉卡便眼冒金星的倒下了

「抱歉，米菈醬 虽然预先警告过芙莉卡不要轻易對別人出手了。」
「看到絶對想要的东西怎麼能不出手！」

看着喊出这句話蹲在阿斯巴魯身边双手捂着頭的芙莉卡。米菈想起了在去阿爾凱特王国时，那个希爾巴瓦德餐厅的看板娘雪莉。

「我叫 澤菲爾德，叫我 澤菲也可以哦」

叫做澤菲爾德的轻浮男人，慢慢的靠近米菈，凭借身高优势俯視着米菈并发出NI～的笑声。米菈對没有顾虑的他，留下了（一个）好印象

「……我是米菈。然後这３人为何会在这裡？」
「助手！」

在昨天并没有出现的艾梅拉的伙伴突然登場，米菈一边看着三人，一边听着艾梅拉理所當然似的回答。这三人正是艾梅拉在昨天晚上将塔克托送回去後所想到的消除隐患的办法。

危險Ｃ級的迷宮三人去会不安也是正常，但也不是只能三个人去。決定去古代神殿的时候，艾梅拉就想到了找空闲的公会成员帮忙。

「嗯，知道了。那麼走吧。带路就拜托了」

對米菈来說，人數增加了没有什麼问题。还有，除去艾梅拉这样的美女，有阿斯巴魯和澤菲这样的男人跟着也确實让人安心

就在米菈刚拉着拓的手向大街走去时，突然被周圍的人群包圍而愣住了

米菈发现广場的人群正在以他们为中心聚集起来。

原因正是艾梅拉他们，以高階冒險者闻名的公会 緋色钟琴主要的四人成员聚在一起，引人注目也是當然的。實际上，艾梅拉他们一行人要比米菈更早到達公会，将公会的一点破烂事処理完，便一直在广場上等待着米菈，然而因陷入害怕恐惧而聚集在周圍的人越来越多，最後就莫名其妙的集団化了。

知道一开始人群产生的原因後，米菈感覺发生同样的事也是可以理解的

『艾梅拉姐姐，真漂亮啊』、『好想被芙莉卡罵啊～』、『澤菲別得意忘形哦』、『阿斯巴魯大哥，下次一起喝一杯吧』、『那个可愛的孩子，难道是新成员？』、『澤菲，晚上走路小心啊』

熱闹的广場上，被關注的声音从各種地方传来，米菈开始催促艾梅拉赶紧出發。

「那麼就出發了！大家要跟着我啊！」
「嗨呦」

艾梅拉高举起右手向着大街的北面前进。回答的只有澤菲而已。阿斯巴魯只是苦笑了一下，芙莉卡的視线一直紧盯着米菈。感覺心情压抑的米菈跑到了阿斯巴魯的身後。塔克托则是被那样的米菈牵着手拉着前进。

艾梅拉走在最前面，阻挡在前面的人纷纷让开，把前进的道路打开，後面的声音也渐渐消失了。

米菈心想如果自己是高級冒險者的話，也应该会被这样關注吧。

从镇魂城市出来之後，向着北方绵延的山脉前进，二十分钟後，一行人穿越樹林来到了排列着破败神像的目的地，古代神殿庄严的样子出现在了面前

「那麼，终於要开始了。」
「即使再看一次还是覺得相當的壮观啊」

艾梅拉心情紧张的同时，米菈则是抱着游玩的心情。二人的溫度差很明显的表现了出来。

一行人在古代神殿前停止了前进，虽說机率很低，但在古代神殿的祭坛裡也可能会有魔物潜藏，一行人很谨慎的行动着。

「那麼，我先出發了」

这麼說着的澤菲消除了气息，向神殿中走去。

然後，过一会儿，裡面回响起了「没问题」的声音。

随後米菈他们便走了进去，到達祭坛後，各自在手边的地方坐下休息，这时艾梅拉开口道。

「那麼，确认这次的目的。目标是第五层的暗丞之镜。」
「确定目标是暗丞之镜了，但是到第五层不断增加的魔物会很麻烦，带着这样的小姐和少爺没问题吗？。」

緋色钟琴的成员也曾经幾次潜入过这裡，但那时是由都是全体精英组成的队伍，在准備齐全後开始攻略，才攻破了第五层。

虽說和那时相比个人實力提高了，但是精英只有四个人，而且还要保護少年少女，阿斯巴魯的事前忠告也是难免的事。

「哼，这句話說得为之尚早了吧，看吾来让汝等的看法彻底发生改变。」

米菈一边拍着胸口一边自信满满的說着，考虑到了艾梅拉他们既然是那麼有名的冒險者，那麼这次也是让他们见识一下这世上召喚術師實力的好机会。

「这样啊，那麼就期待一下吧」

虽然这麼說，但是听着少女的話，阿斯巴魯心想是少女在逞強的年龄吧，暗自下定決定紧急时刻会让他们先逃离这裡，其他三个人也同样这麼认为着。

「前锋交给我和阿斯巴魯先生，中間就米菈醬和塔克托君，後衛交给芙莉卡和澤菲。这样好吗？」
「明白了」
「是」
「了解了解！」
「嘛，就这样了」
「是！请多多關照！」

各自在给出不同的回答的同时，緋色钟琴的四人开始确认自己的武器。

阿斯巴魯开始检查大槌把手的連接部分，芙莉卡则是法杖，并在面前摆出了幾张卡片，澤菲则是拔出短劍并在上面涂抹着什麼

然後艾梅拉从道具箱中取出了一把西洋劍并佩在了腰間，至今为止都没看到过的的劍从道具箱裡出现了。

「哦，那把劍是団長的吗？」

艾梅拉佩好劍後看向提问的阿斯巴魯。同时，大家的視线也跟阿斯巴魯一起注視着艾梅拉。

「嗯，是的。这也要根据情况来看嘛，把理由告诉她後就借给我了。这样的話很有利于攻略的进展。」

一边这样說着的艾梅拉拔出了劍，那把双刃劍发出淡淡的白色光芒，有着普通的劍没有的特征。

「嗬，光精灵劍吗。带着有趣的东西啊」

米菈看着艾梅拉的劍这麼說着。散发出淡色光晕的是被赋予了光属性的特征。光属性的劍可是相當的少有可谓是难得一见啊、眼前的劍是有点特殊的东西。

据說霍裡苏德（劍名）原本只是一把普通的光属性的劍。在劍完成时向劍身上洒了聖水，用聖火粹过後的結果。其他的方法也有幾个，稀有的聖劍，神劍之类的设计很獨特，別人一眼就知道是稀有的东西。

但是，艾梅拉持有的劍是平淡无奇的西洋劍。除了一点淡淡的光之外，乍一看上去就像是一把普通的劍。

但是，術士。特別是高階術師是看得见劍周圍的东西的。

「不是很明白呢，是那样的。本来是団長的东西，不过请他借给我了」

艾梅拉一边这麼說着一边把劍收回劍鞘，劍上光的粒子一下子消失了。

这光的粒子，正是米菈說这是把精灵劍的理由。

精灵劍是劍被精灵给予了祝福之後的产物，各種精灵寄宿的性质也是各種各样的。寄宿在劍以外的，它们被称为精灵武器

特征是什麼样的武器都有寄宿的可能性，術士则拥有能看到其中力量的能力。

戰士能看见闘气，術士则是能看见精灵。因此劍寄宿的精灵力量也能看见。

这件事身为術士的話谁都知道，只不过高階術士能看的更清楚，而且能看见更多的精灵

艾梅拉，阿斯巴魯和澤菲，都只想到了米菈是个知识淵博的少女，但同样身为術士芙莉卡却不一样，她并没有看到作为精灵劍証据的光粒子，而且一眼就看出是精灵劍是很困难的。

連高級冒險者的芙莉卡都看不到的精灵殘留，少女却可以看到。那时，芙莉卡开始覺得这个少女不是一般人

「很可靠啊！」

阿斯巴魯翘起了嘴角一笑，背着大捶重新站了起来。

「嗯，交给我。那麼出發吧！」

气势满满的艾梅拉站起来後，其他人也跟着站了起来，向古代神殿星云之城的地下，第一层入口的祭坛前进。

米菈从道具箱裡取出了卡片，想起收到时被授予的使用方法，将古代神殿的许可卡放到了祭坛的結界水晶上

「啊，终於要开始了吗。宝物啊」
「可別搞错目的啊，到暗丞之镜前的護衛」
「我知道了」

穿过摇晃不定的結界，在向下面前进的阿斯巴魯认真的忠告着澤菲。看到艾梅拉，芙莉卡和塔克托穿过了結界，米菈在回收完卡片後便从後面追了上去。

一行人在下楼梯之後没过几秒，結界就回復到了最初的样子，无人的祭坛裡小鳥像观察情况一样探出了頭。