从楼梯上下来的米菈一行人，在摇曳着蓝白色的灯火中，行走在昏暗的走廊上。

「真是方便的东西啊。」

米菈边望着艾梅拉他们四人腰上有散布着光一样的光灯边嘟哝着。金属的支架包圍了的中心裡有蓝白色光芒的球体，在没有光源的古代神殿通道裡，让人毛骨悚然地照耀着。

「听到准備完了所以才没去冒險用品店，难道說没有带吗。」

艾梅拉在惊讶的回話的同时，米菈頭上出现了耀眼的光型球体。那是米菈用无形術做出来的照明用光球。

「術士的話使用灯火之类的魔法就足够了。」
「虽然是这么說，但为了照明而消耗了魔力，在那之後有了意外时魔力还会足够吗？」

艾梅拉的話让芙莉卡点了頭。现在才刚进入了迷宮，之後的战斗一定会有很多。所以代替光灯使用了魔力，指的是消耗MP的这件事上，在術士的冒險者裡是絶対不能做的。
光球的光并没有照亮整个地方，附近还有些灰暗的角落，看来有必要重新研究无形術产生的光球的事了。在之前邓布魯夫的时代，为了解决照明的问题都是带着克雷乌斯，然後用他光之精灵的力量做出的光照亮了整个区域。
米菈，边看着視线不佳的走廊尽頭，边想着要是带克雷乌斯那该有多好，那样的考虑着。

「这点程度的魔量。没问题。」

「是……这样啊。」

艾梅拉対召喚術士職業并不清楚，大概是職業補正之类的吧这样想着且点了点頭。芙莉卡想了一下，自己没看到的精灵痕迹米菈却能看到，有这样实力的本人都这么說了就只能接受了。
事实上并没有職業補正这件事，是米菈的魔力很快就回复。从很久以前就以魔力为中心进行了鍛鍊，最大值和回复速度早就超越了有常识的冒險者的认知。
在艾梅拉一行人边聊天边前进後，走廊出现了小小的大厅。
接触肌肤的空气开始潮湿，光照不到的周圍呈现了静寂般的黑暗。只有呼吸、脚步声和盔甲的沙沙声在回绕着，艾梅拉从操者的手镯上打开了地图指着下个广場的通道後前进了。

（要开始出现魔物了呢。）

下到地底後穿过了第一个广場，走廊的事先不提。发现到走廊尽頭又有广場般大小空間的大厅。在古代神殿裡，记得第２个广場就会开始出现魔物的米菈，开始使用召喚術准備进行战斗。

【召喚術：光明騎士】

设定位置为自己的旁边，走廊上出现了发出光芒的圆陣。

「这是什么光！？」
「什么，怎么了？」

突然出现了让光灯和光球完全消失般的闪光，在前面前进的艾梅拉和阿斯巴魯回頭一看。然後在二人面前的是，亮光中出现了的纯白色騎士的身影。

「抱歉吓到你们呐。这家伙是老朽的召喚精灵。」

米菈往白騎士的腰上叩叩的敲着後简洁的回答了。
突然出现的那个騎士，持有着像是要遮住身体般２公尺高大小的庞大白盾，另一隻手则拿着闪耀銀色的長劍。然後最主要的特征是，全身包裹着的厚重鎧甲。光辉程度般的纯白，全罩式的頭盔裡有紅色的光在摇曳着。

「这是精灵……？」
「可以感觉到很強的力量呢。」

艾梅拉和芙莉卡吞了口水看着那个身体，并不是那種庞大的威压感，而是压倒性的安全感再包裹着那个白色騎士。

「太帅了！」
「这就是会召喚術的家伙阿。这还真厉害。」

澤菲在威風的光明騎士旁绕着圈眺望着。澤菲虽然是侦查系的，但实际上対聖騎士那種代表守护名词的騎士有很大的憧憬。
阿斯巴魯目不转睛地盯着眼前的白騎士然後想起了艾梅拉說过的話。米菈是Ｃ級的冒險者的話题。
当然最初有艾梅拉是不是在做什么白日夢的念頭，但一听到有许可証，明天前往古代神殿时就感到在意了。
于是阿斯巴魯为了确认真相和如果那位召喚士没实力的話就帮他的这種想法给強行加入了。
但看到眼前的光明騎士，这个认知改变了。直觉上这騎士比自己还要強而内心就在蠢蠢欲动了。只是从最初的Ｃ級，到现在发生的事。召喚術士这个職業没有底线阿，真是可怕的念頭也有。

之後米菈，命令光明騎士要好好保护塔克托。全方位的把想要伤害他的都给打倒。
光明騎士，寄宿在为了守护而使用的武具的精灵。所以在守护方面是超过上級召喚的。毕竟这裡是危險的地方，作为带着塔克托而召喚的理由是充分的。話說能打倒专心保护人的光明騎士的只有九賢者，以及能够匹敌的人吧。
确保了塔克托的安全後，一行人抵達了第２广場。同时阿斯巴魯向周圍警戒着，像是在确认大槌还在手上般重新地握住了。

「先等一下，好像有什么东西。」

澤菲先到了前面往左方盯着，米菈馬上到塔克托的身旁，两手架起了短劍。
阿斯巴魯站在米菈和未知的东西之間，艾梅拉则立即关上地图跟在他的身旁。
不久静寂向波紋般四周传开，之後有东西在地面拖拉着的声音向周圍覆盖。缓慢但确实有什么朝着这裡过来。

阿斯巴魯和艾梅拉架起武器盯着前方。澤菲为了防備不同方向的奇袭而注意四周。芙莉卡神色冷静的手裡拿着杖凝視着前方。

「这家伙，食尸鬼嘛。」

像剪影般的浮现了出来，光源靠近後出现了複數的轮廓，那是酷似人的身姿而且在蠢动着的物体。
艾梅拉和阿斯巴魯脸上表现出单纯的嫌惡感後，也立即回复了平静，开始拿着各自的武器来対峙着。
澤菲退了一步待命着，光明騎士站在塔克托身後，像要把巨大的盾覆盖到前方的架势。

（不过視线真差啊。）

対习惯带着克雷乌斯的米菈来說，黑暗中出现魔物还真是怀念阿。想要往魔物那边看，但阿斯巴魯的背挡的刚刚好。米菈只好伸展着身体往左右晃动着，但还是有点远所以看不到全貌。

「姆……这是什么臭味呐……」
「怎么說呢，奇怪的味道。」

慢慢地周圍充满了惡臭，米菈的表情开始皱了起来，身边的塔克托也感受到一样的臭味而捏着鼻子来回答。

「臭味絶対是那些混蛋来的。」

說完話的澤菲指着前面的食尸鬼。
没错，米菈闻到的是腐烂的臭味。有着腐化肉体的魔物，因为没有了生命，所以腐败并没停止。持续溃烂的身体支撑不住而倒下，之後再去附着在別的尸体。
米菈理解到澤菲的話後表情更加地充满了厌惡，在阿斯巴魯的背後将目光停留在食尸鬼的身影。

「呜……！」

浑浊的眼睛仿佛在寻找着虚幻的猎物，崩壊的嘴唇让腐朽的舌頭显露在外。痩弱的脸颊和剩一絲頭发的頭皮剥落了。皮肤裂开，从各処腐烂肉块中的缝隙間忽隐忽现蛆虫在密密麻麻的穿透着。
过分生动且惡心的保持着人的身体，吸入的空气都有腐败般的错觉。伴随着那光景的现实感让米菈有猛烈的想要吐出点东西。
但是移开了的視线前方有塔克托，于是就把想吐的感觉给吞了回去。

「先出手了喔。」

說完話的芙莉卡踏出了一步，准備好的【魔術：真紅】发动了。芙莉卡举起了杖然後汇聚了魔力发出了光芒，出现了的火焰漩涡将食尸鬼给卷了进去。被狂暴鮮紅的业火包圍了的肌肤落下，由于高溫让脚给烧断了之後食尸鬼一个个倒下。背上覆盖着火焰，灰烬飘散着但内脏还继续在燃烧着。
迟来的火葬，把被不干净的东西附身的可怜殘骸给猛烈地燃烧着，臭气似乎也一起给烧掉。
照亮周圍的熊熊火焰慢慢地平息，没被卷入了的食尸鬼二体继续往这靠近。但是，那时候艾梅拉和阿斯巴魯冲了出去，之後一只被切成了碎肉，另一只是上半身被摧毁成肉片跟蛆虫一起胡乱撒落到地面。就算是不死系的魔物，被破壊成这样应该也不能动了。

「大概收拾好了吧。」

短短几十秒的事，米菈重新理解到游戏成为了现实。
游戏时期対于真实的描写的缘故，第一次看食尸鬼时，不敢直視。但因为还是游戏所以没问题的继续下去了。
如今是现实的现在，在遇见它後，活生生的腐败視觉和嗅觉传達出这是真正的腐烂尸体阿，就算有耐性但也有无法习惯的事阿。

大家解除戒備後，在光明騎士盾後搔着鼻子的塔克托探出頭来。
成为灰的食尸鬼没有问题，但两人打垮了的食尸鬼开始洋溢着腐臭味。米菈又再次因为那臭味而表情扭曲。

「塔克托、要喝藥水吗？」
「恩，要喝。」

艾梅拉问了之後，塔克托用鼻音回答了。

「我想不去适应是不行的吧。」
「没办法了不是吗。我们已经习惯了，但塔克托是第一次啊。用藥减轻臭味了之後也是会有办法的。」

艾梅拉浮起了疑问，澤菲把手放在塔克托的頭上转动地說着。艾梅拉「說起来也是啦。」，想起了自己的第一次後开始点頭了。

「呐，藥是什么？」

米菈在対話中听到了在意的单词，因为臭味所以想吐的感觉回来了，边问边用柚子遮住了嘴巴。

「那当然是指抗臭藥……难道米菈醬没有吗！？」
「抗臭藥？第一次听到」
「简单来說，非常臭还是有点臭的藥……吗？」
「說得太简单了，该怎么說呢。」

米菈不知道也没办法。抗臭藥是将嗅觉其功能的一部分麻痹了的麻痹藥。不是完全麻醉的麻痹藥，可以保护鼻子免受到一定程度刺激性气味的效果。在没有气味的游戏时代是不需要考虑的事吧。但是成为现实的现在，藥的需求提高了。

（接二連三创造东西的人的进步还真有趣阿。其他的还有什么的呢，真期待呐。）

来到这个世界後第一次的冒險。然後因为这次的冒險而不断出现的现实感让米菈越来越兴奋了。
但是，现状是充满了絲毫不变的臭味。塔克托下了决心松开了手指努力地习惯着。多虧了藥的效果，总算能忍耐。
这时候，米菈想起了一些事。是指之後的事。
现在这个場所，古代神殿星云之城。不死族天堂的地下墓地。最初的食尸鬼就已经这样了。今後也将大量涌出，想起了之後第三层有巨型食尸鬼，指的是巨人的僵尸这样类型的在那边。它的數量是已经是无法计算的。这个瞬間，米菈放弃了愉快的冒險。
米菈在稍微离五人有点距离之後，在旁边伸出了右手。

【召喚技能：秘法辉光陣】

米菈发动了技能之後右手的前方有着與身高一样高的蓝色魔法陣浮现出来。但是米菈就这样结束了动作。在确认完魔法陣後把手伸向了左边。

【召喚技能：秘法辉光陣】

第二个魔法陣出现。缓慢地旋转着，那个魔法陣被称为秘法辉光陣。是召喚術士的特殊技能，在这魔法陣的附近会给予身体各種各样的恩惠。複數的話效果有叠加，基础能力提高、减轻技能消費的魔力或追加效果等。
但是，米菈的目的不是召喚的強化。秘法辉光陣，还是某个技能的必要条件。

「米菈醬。在做什么呢？」
「嘛，先看着吧。」

対艾梅拉的问题简洁的回答了，米菈把手伸向了魔法陣。

「那么，开始吧。」

【召喚技能：聖咏召喚陣】

米菈接触了魔法陣，两个魔法陣开始一齐发光然後裡面内容被改写着。不清楚这景象到底发生了什么事的五个人只能捏一把冷汗。
光消失了之後出现了大的二重魔法陣。紅光的两个魔法陣，跟刚才来說是不同程度的魔力溢了出来。感受到那个气息的芙莉卡像口渴般忘我的被迷住了。
然後准備就緒了。是的，这是为了上級召喚而必需要有的特殊召喚陣。

『向天空中翱翔的少女提问，闪耀着光劍驱除魔之人名。』

米菈单方面的在召喚陣中心这样细語着。不仅仅是召喚術，全部的上位術都有专用的咏唱。然後细語的这句話是上位召喚的咏唱之一。

『回汝之问，吾名为阿爾菲娜。向主人宣示忠诚之劍之名。』

另一方的召喚陣回应出了声音。这个回答代表召喚的准備完了。然後听到那个声音的後方５人脸上有要发生什么事般开始环顾了四周，察觉到是在米菈所在的方向後，馬上把視线转了回去。

『来老朽这裡。【召喚術：女武神】』

米菈宣示着边使用了上級召喚，周圍的召喚陣像呼应米菈的魔力般发出耀眼光芒。

「这是什么，发生什么事！？」
「好厉害的魔力……这次是什么？」

因为耀眼而把手举到额頭上的艾梅拉，眯着眼睛有兴致地凝視着的芙莉卡。其他三个人则因为看到从没看过的光景而失去了言語，只能旁观了。
米菈位置的召喚陣在闪耀光辉後一下子消失了。紧接之後，另一方的召喚陣开始高速旋转，内侧和外侧的魔法陣也分別往上下分开了。

「遵从召喚前来了。好久不见，我的主人。」

从朦胧的光柱裡出现了影子，一位女性的身形。那个身姿秀麗，湛蓝色的轻甲、护手和护膝附着在身上。额上有闪耀着金黄色的頭飾，像風吹拂在草原般流动的绿发在後方系上了结。
名符其实的战乙女突然在五人的面前出现了。

「呜姆，好久不见阿阿爾菲娜。」

米菈回答的同时，阿爾菲娜在凝視着。
被召喚出来的女武神，阿爾菲娜在米菈前面跪下表示了敬意。

「我的主人啊，样子发生了相当大的变化阿。」

望着米菈身体的阿爾菲娜，說出了这句話。

「呜……嘛，发生了很多事。」
「是这样子的吗。」

米菈想着不动摇的姿势，试着保持没问题的态度，対此心裡在苦笑着。

在游戏的时候只有针対命令而回答这種最低限度的会話。但是眼前的女武神，阿爾菲娜是有想法而且还会编织語言。対这件事情米菈用果然是这样的脸色确信了。
理解这个世界是现实的时候，并不是没有预料到。倒不如說惊讶的心情比喜悦更大。
米菈签約的召喚精灵裡拥有高度智能的人有很多。女武神也是其中之一。也就是說，其他的精灵都是会対話的。対常单独行动的米菈来說还真是幸运。

「阿爾菲娜，汝到现在为止都在做什么？」

好不容易呼唤出来，所以在被好奇心的驱使下米菈稍微尝试着会話。

「主要是與姐妹们修炼的日子。等到主人召喚後就能全力上工了。」
「嗯，是吗。果然阿。很值得依靠呢。」
「承蒙过奖了。」

米菈，这样一个人旅行也不会寂寞的高兴心情绽放了出来。

「啊……喂，米菈醬。那边的是？」

突然地出现，因为有着意想不到氛圍的女武神而睁大了眼睛的艾梅拉，总算鼓起勇气问了出来。芙莉卡方面则是被溢出的魔力给語塞了，澤菲是被那个美貌给吸引住了。

「女武神的阿爾菲娜。」

米菈这么回答後阿爾菲娜起身回頭往艾梅拉的方向望去。

「是主人的同伴吧。我的名字是阿爾菲娜，以後请多指教。」

这么說後行了礼。那个身姿过于优雅，艾梅拉匆忙的「阿，彼此彼此，请多多关照」，还了笨拙的礼仪。

「然而是个漂亮的美人阿。話說，跟那边的騎士有什么不同吗。可以问吗。」

回神的阿斯巴魯，看了阿爾菲娜後感到佩服了而嘟哝着。阿斯巴魯也感觉到阿爾菲娜身上不同次元的強大气息，対其实力悬殊的压力而惊叹了。

「是吧是吧。意识到不一样了吗？」

骄傲的米菈插着腰挺起了胸口。米菈确定了達成炫耀召喚術威力的这个目的。

「主人，请下命令。」

回頭了的阿爾菲娜再次跪下，等待着指示。
在她面前的米菈，下達了让艾梅拉至今为止的担心和准備都给白費了的命令。

「从这裡到第五层的魔物全部歼灭掉！」

不想再看到奇形怪状的食尸鬼，那样的話只要先行把他们全收拾掉就好了。米菈在考虑是这样的事情。

「遵命。」

阿爾菲娜拔出了收在劍鞘的劍，放出来的光像牵引般往古代神殿深処飞了进去。