一行人目送了阿爾菲娜往地底奔跑了的身影。

【这样就没有问题了。】米菈仿佛要摆脱刚才的食尸鬼的印象那样強烈的眨眼着。

「那，走吧。」

說着話的米菈便往通道的方向看了过去，塔克托哒哒地往米菈那边跑了过去後牵了米菈的手。芙莉卡也跟在他的後面往米菈的身边靠了过去。
另一方面，艾梅拉、阿斯巴魯和澤菲则看着阿爾菲娜飞去的方向僵直住了。

「两位刚刚看到了吗？」
「啊啊，看见了。真离谱阿。」
「而且又很漂亮。」

三人看到的是拔了劍後跑出去的阿爾菲娜那身上溢出来的斗气。不论敌我进入了的战斗态势，與其实力相应的斗气附着身上。战士職業是可以看到斗气的，不过三人看到阿爾菲娜的斗气是从以前到现在都没看过的庞大东西。
三人同时往满意地挺起胸的米菈送去了視线。拥有那種实力的阿爾菲娜称呼为主人的少女究竟是什么人啊。

「召喚術真是厉害啊。第一次看到就吓了一大跳啊。」
「……汝是哪位阿……」

跟米菈說話的女性，芙莉卡。與初次见面的时候相比，现在的气場很不一样。之前【米菈醬好可愛喔，好想摸摸】的表情是去哪了，现在就像是晚上的波斯菊一样静寂地闪耀着的眼眸往米菈看去。那个智慧的印象，対米菈来說根本是別人。

「不是一直都在一起吗？开玩笑的事结束了喔。」

边耍帅地用手提高了眼镜边回答着。

「艾梅拉、艾梅拉ー。芙莉卡变得好奇怪呀！」

露出了微笑且保守地抚摸着米菈頭的芙莉卡的态度，感受到未知的恐怖的米菈向艾梅拉求救。

「嗯，怎么了吗？」

有点发呆的艾梅拉听到呼唤自己名字的声音後恢复了意识，走近到声音的主人那裡。

「芙莉卡的样子好奇怪呐。非常沉着或者說有理智也行？总之非常奇怪啊。」
「啊ー。是指那件事啊ー」

理解了的样子而点了頭的艾梅拉，靠近了芙莉卡後直接抱住了。

「怎么了艾梅拉？別闹了。」

芙莉卡边說边摆脱了艾梅拉的手。

「嗯，所以？」
「米菈醬跟我做同样的动作吧。」
「什，为什么老朽要做那样的事。」

明显地动摇着的米菈。这也难怪，艾梅拉說的事是抱住知性美女芙莉卡。【如果可以的話】这样想着的米菈，但果然迈出不了一步。

「好了啦，做了之後就知道了。」

看不下去的艾梅拉往米菈的背後然後拿起了米菈的双手，就那样从芙莉卡正面抱了过去。

「呜哇，您在做什么啊艾梅拉……RRRRRー！？」
「米菈醬卡哇ーーー伊！是想跟姐姐摸呼摸呼吗？一定是呢ー。好喔ー摸呼摸呼ー！」

太突然了。冰山美人的芙莉卡表情崩溃了，像要推倒似的胸部飞起般抱住了米菈。然後，靠近了的脸，开始享受着往米菈柔软的脸颊蹭着。

「为什么呐ーーー！？」

因为变身而惊慌失措的米菈。第一次看到时给人的印象开始是多少的有警戒了，但到刚刚为止什么样子都没有了，所以完全大意了。

「芙莉卡，看到可愛的女孩子就会无視其他东西。平常冷静沉着，是值得信赖的後卫啊。但如你所见，一开了开关就是现在的状态了。」
「那样用說的就好了呐！」
「给你看比较快。（ゝω。） てへ」
「傻瓜ーーーーー！」

米菈的悲鸣，在恢复了静寂的地下墓地裡空虚地回响着。但是没有在意的人，其他緋色钟琴的人都传達哀悼的眼神，也没有救人的打算。只有塔克托，小小的紧紧地握着米菈的手宣告了自我主张。
芙莉卡充分补充完可愛能量後，才解放了米菈。从被拘留大約经过了十分钟。在这期間，澤菲把悲惨下場的食尸鬼掉落的固有道具给翻了一遍。【无论什么事都不会怕，所以区分魔物的素材是我拿手活。】

然後，一行人终于前进了。从首次遭遇食尸鬼的区域，开始往下一个大厅。那个大厅一点声音也没有，到処都是灰烬的小山。

「没感觉到气息啊ー」

慎重起见往大厅窥視着的澤菲挥动了右手通知安全。
米菈们进入大厅後，澤菲就去探索周圍。然後看到面前的灰山裡有东西在发光。

「喔、这是魔动石啊。」

澤菲說完後，从灰烬中捡起了玻璃球大小的紫色石頭。看到那个的阿斯巴魯向附近的灰山踢了过去，认出了从裡面滚出来的魔动石，于是站着往整个广場巡視了一下。

「难道、这裡的灰烬山都是魔物的下場吗………」

阿斯巴魯看过去20米的正方体广場裡，有超过10座灰山。
其中、米菈从灰山裡拿起了一个魔动石。

（呜姆，有好好地掉下来啊。）

魔动石主要是不死系的魔物可以采集的材料之一。为了推动尸体所以暗藏着魔力，裡面的魔力在各種領域裡都有用途，因此需求量很大。在成为现实了的现在，地下墓地的魔物还有继续掉落魔动石的样子。
曾经以魔动石为目标，地下墓地的魔物们被盛大的屠杀。玩家之間說到扫墓，就是指在地下墓地捡宝的这件事而流传着。
在米菈回想起那样事时，不知不觉澤菲将全部灰山的魔动石给回收了。數量总计十四个。

「我认为，这全都是刚才的阿爾菲娜小姐做的，吗？」
「考虑到这状况应该是的。」
「为什么变成灰了呢。明明拿着劍不是吗。炎的魔術之类的也能使用吗？」
「如果不是相当高位的術式魔術的話，到这就有痕迹了而不是只有灰。但是这裡没有殘留使用上位術式的样子，所以应该没用魔術吧」

澤菲的问题被芙莉卡否定了。
澤菲所說的是阿爾菲娜持有的劍。如果还有殘骸在滚着的話，应该有斩击的裂伤，不过殘骸现在成为了灰山，如果不是上位的火焰且到烧成灰烬的攻击是办不到的，所以是魔術的可能性很大。但是使用上位魔術那样強力的力量会有痕迹留下来，但都没有看到的芙莉卡対此作了否定的判断。
那样的事实让大家頭上浮起了问号，一段时間之後，所有的視线向米菈聚集了。

「小米菈，请回答。」

澤菲在眨眼的同时要求米菈說明。首先，在无數的召喚術中为什么选择了阿爾菲娜？

「阿爾菲娜的劍是凝聚了光後鍛鍊成的灭魔之劍呐。対上魔人之类的砍的同时会放出闪光烧尽一切。这裡出现的全部都是不死系，所以让阿爾菲娜停下来是不可能的。」
「有这種劍阿………」

艾梅拉瞳孔发光边看向灰山。这次勉強地向団長借来的精灵劍，实际上也有想要使用一下。艾梅拉対名劍之类的很沉迷。

「原来如此。米菈能召喚拿着那種劍的人阿，真是佩服。」

阿斯巴魯対召喚術的认知又往上修正了。

Ｃ級迷宮，古代神殿星云之城的攻略比当初艾梅拉想像的还更加容易，不如說成为了最快攻略的人也說不出定。
迷宮中最应该警惕的魔物全部替换成灰山，澤菲得意洋洋的捡取着。唯一可以說是冒險的地方，是在有複數通道的房間时，艾梅拉打开地图进行方向的确认之类的时候。

「我们到底是为了什么来的？魔动石嘛？」

在灰山回收道具的澤菲，不小心吐露了这样的事。本人看起来没有多大的意思，但身为中心的艾梅拉「嗯……」露出微妙的表情。
护卫塔克托到暗丞之镜。这是目的，不过从现状来看，有了米菈一个人可以充分地完成的这个事实。
Ｃ級迷宮是上級冒險者没准備好的話也会是个危險的地方，只有少年少女２人是决不会让他们去的。这样說後在半強迫地跟来的艾梅拉，対还没挥舞过一次的精灵劍在苦笑着。

「寄生虫ー？」
「不要說出来啊ーーーー！」

如同反射一样対那个单词說話的艾梅拉抱頭痛苦着。
然後再继续前进了三层左右的广場。格外大的灰山在中央堆放着。原本在那裡的魔物，是米菈絶対不想面対而用了召喚術的元凶，巨型食尸鬼。现在成了这样悲惨的下場，之後澤菲还把它踢的乱七八糟。

「呜哇ー！发现魔动结晶！」

从灰中发现了手掌大的石頭的澤菲，高高的举了起来。于是在那之前感到自己是多餘的緋色钟琴每个人的表情都改变。
这也难怪，魔动结晶是打倒困难的大型不死魔物系才会掉的稀少素材系道具。

「好厉害！给我看看。」
「喂喂，开玩笑的吗。」
「非常幸运呢。」

完全地突然改变态度的艾梅拉向澤菲突击了，阿斯巴魯远远地注視着澤菲那手中有如宝石般的石頭。芙莉卡的表情虽然没有变化但脸颊通紅了。
與那些人相対着塔克托対发生了什么完全不懂，但也在那个气氛高涨的場合裡很开心的微笑着。米菈则往很少见般掉落魔动结晶的其他人的样子看了过去。

之後继续往下面前进了，到達了最终目的地暗丞之間的第五层。
那裡周圍跟之前差不多，没有魔物的气息且只有灰山绵延着。但是，其數量明显增加且变大了，实际上没看到阿爾菲娜勇猛身姿，但艾梅拉和阿斯巴魯还是提心吊胆。毕竟本来的話，面対那些魔物的人是自己。

「歼灭完了。」

阿爾菲娜在大厅裡等待着。没有揣气的样子，鎧甲也一个伤痕都没有。

「呜姆，辛苦了。真不愧是阿爾菲娜。」
「対于您的褒奖感到荣幸之至。」

米菈把手举到跪着行礼的阿爾菲娜頭上。

「慢慢地好好休息吧。」

下了回去了的命令後，阿爾菲娜被出现的魔法陣包圍了之後形成模糊的样子般就消失了。
大家凝視着那个画面。只有澤菲感到可惜。

第五层的构造根本不值一提的朴素，从台階下了通道後的前方是正方形的大厅，前後左右各一条通道，除去回第四层的还有三条通道。左边是仓庫，正面是前往最下层的道路。也就是說塔克托要去的暗丞之間是右边的通道。
艾梅拉在地图上确认了那件事後，穿过了大厅往右边的通道前进了。在捡宝的澤菲稍微迟了些在後边追赶着。

「这裡、应该是暗丞之間了。」

道路的尽頭，打开了用铜装飾和雕刻的門後进去了，到達了墙上描绘着莫名其妙图形的房間。米菈也没忘记那異样的景象，之後看到了正面的古董風全身镜。
大概环視了室内，那个房間別說是魔物灰的山了。只有镜子一个而已。米菈的记忆中这个房間也没有出现过魔物。
光灯的光芒薄薄地照射在上面，令人毛骨悚然的浮起了人影，好像除了映照着死者的效果以外，还会有什么的样子，有这样令人怀疑的風貌在伫立着。
有人发出的吞口水和喘气的声音在静寂中一下子就消失。

「喔呀。在这種地方凝固了是怎么了吗。目标镜子已经找到了吧？」

赶上了的澤菲打了声招呼，因为那个声音而吓到了的艾梅拉身体震了一下。

「找，找到了喔。那个啊那个！」

这点事就大惊小怪，羞耻的紅着脸，一边指着前方的全身镜。

「做到了呢塔克托。这样就能跟父母见面了。」
「是，多虧了大家。非常感謝！」

确认了暗丞之镜的澤菲，像是自己的事情一样喜悦地在塔克托的頭上抚摸着。塔克托则边流泪边用笑容回答。

「喏，去见吧」

米菈松开了塔克托的手，作为代替，溫柔地在他背上拍了下去。被推了而向前迈出一步的塔克托，「嗯！」大大的点了頭後在暗丞之镜前呼唤着父母的名字。
暗丞之镜的用法非常单纯，呼唤着想见的人而已。然後，塔克托，微微地想起了父母，対着镜子呼唤了。
………
……………

「已经，出来了？」

咽着口水的守护着，因为无法压抑的心情，艾梅拉发出了声音。但是，偷看的芙莉卡的肩膀落下，垂頭丧气地後退了。
………
……………

「是我们看不见吗？」

阿斯巴魯，受不了沉黙而提出了疑问。但是那个疑问没有回答的人，只能继续看着塔克托的背影。
………

「塔克托。」

首先意识到那个变化的是米菈。米菈小跑步到了塔克托身边，轻轻抚摸着塔克托边颤抖肩膀边流泪的頭。
看到那个样子的四人像发生了什么事般稍微离开了，塔克托大声的哭了起来，想寻求溫暖的胸膛怀抱了米菈。

「爸爸……媽……媽………」

米菈像关了开关那样不停承受着眼泪，边往他的背後溫柔地拍打抚摸着。

「怎么了吗。是因为离別而悲伤的吗？」

米菈的話，塔克托摇着頭回答了，充满了泪水的眼睛仰望着。

「没见到爸爸跟媽媽。」

說完話後又流下了泪。
好像没有见到双亲的样子。艾梅拉和芙莉卡，往塔克托的肩膀搭了过去，沮丧的表情和含着浅薄泪水的眼神。
阿斯巴魯不知道该怎么办的样子狼狈地打开物品栏，寻找着点心和果汁。
然後澤菲，在暗丞之镜前站着沉思且观察着。如果已经壊了，和死者见面的效果也应该消失了不是吗。

「莉莉卡」

澤菲偷偷地低語說着。那个名字是，因病去世了的妹妹的名字。澤菲想尝试着後不知不觉地从嘴裡說了出来。

……──！

暗丞之镜裡发出了些许的光，接下来的瞬間它的対面裡有一个少女映出来。年纪約15、６歳。紅色的連衣裙和打了两个结的茶色頭发。和蔼的笑容让站在镜子前澤菲仰望着。

「骗……人吧………」

那个身姿跟妹妹莉莉卡一模一样。去世时一样的年纪，喜欢的連衣裙，因为多次打结和缠绕而记住了的发型。澤菲最後的记忆裡的莉莉卡身姿在镜中出现。
然後那个身姿，除了澤菲以外米菈和其他人也清楚看到了。安抚塔克托的同时，米菈和艾梅拉、芙莉卡仔细地盯着镜子。

「莉莉卡……莉莉卡！」

澤菲不禁槌着镜子，边呼唤妹妹的名字。

「哥……哥？」

听到声音而作出反应，倾着頭的镜中少女莉莉卡。澤菲确定了，于是到现在的感情爆发了出来。

「莉莉卡，対不起。没能帮忙！我更早点回去的話。您……」

澤菲编织着道歉的声音，中途因为心情太激动而无法說好話。尽管如此澤菲还是发出了声音。偶爾混进了対不起这个词。
停止了任由感情不断吐出言語的澤菲，是莉莉卡本人。

「哥哥。为什么要道歉呢？哥哥没有做任何壊事阿。」
「我……，没有帮到莉莉卡。我早点回村庄的話莉莉卡就不会死了！」

澤菲简直是忏悔那样的呼喊着。唯一知道这件事情的阿斯巴魯，表情严肃的往澤菲过去了。

【那是不是你的错吧。】阿斯巴魯在那样說的时候，

「不是哥哥的错！我是因为生病才死的。不关哥哥的事！我来见哥哥，不是为了听対不起！。是想說謝謝你喔！」

镜中的少女，像紅着脸的哥哥澤菲斥责着。出乎意料。因为能见到面而感謝的事。然後，也因为能见到面而责備自己的事。

「哥哥！」
「阿，是！」

孕育出怒气的莉莉卡的声音，让澤菲不禁端正了姿势。然後看见哥哥这样子的莉莉卡展现出了笑容，哧哧地笑了起来。

「莉……莉莉卡？」
「还真是没变阿。哥哥。」
「嗯，啊，啊啊。」

莉莉卡还活着的时候，因为有时候过度調皮的澤菲就这样被妹妹挨罵了。【从那个时候过去了很長的一段时間，但身体还记得阿。莉莉卡的声音。】

「哥哥。我是因为流行病死掉的。所以哥哥不要过度得背负着责任。」
「可是阿、莉莉卡」
「没有可是。我啊、哥哥为了我而努力的事都知道喔。所以、謝謝。最喜欢、哥哥了。」

莉莉卡这么說後，那个身姿慢慢地透明了。差不多到了时間的样子。

「我也。我也最喜欢了！」

澤菲往逐渐消失的莉莉卡影子呼喊着。之後，大家仿佛看见了在微微的微笑着的少女。