「做好觉悟吧！」
「怎么可能会做好觉悟啊！」

到达六层的最下层，諸人降臨在硬的地面的同时，艾梅拉变成了惡鬼羅刹追着澤菲打。虽然还没到恐高症的程度，但艾梅拉不擅長应付高的地方，结果下去的途中还在被澤菲不断捉弄。

「汝等真是吵闹啊」

苦笑着目送那个背影离开之後，米菈将視线转向了大厅中央耸立着的雪白巨城。如果索鲁哈尔要住的話，没有比那个城更适合的地方了。从一开始米菈就以这裡为目标。

「別管他们，先去城裡面吧？」剩下的成员这么說着，开始行走在露出了岩盘的地面上。地面光滑到几乎連一点凹凸不平以致于行走困难都没有。

「馬上向城堡进发！」

阿斯巴魯対米菈說的話点了点頭，大声传达给在湖附近互相追逐着的两人。但是由于偶爾回响起的悲鸣声，不确定他们是否能听到。
阿斯巴魯和芙莉卡走近仰望着这座巨城，被它的物质感所折服。而塔克托的眼睛闪闪发光，东张西望的看着建筑附近。

「什么都不用說了，我们这是来游览的！」

城的外墙是由无机物制成的石块堆砌而成的。在那巨大的城墙中都看不到接缝処。如果这件珍品不是位於迷宮裡，而是在地上的話也会是有名的观光地了吧。嘛，根据地方的不同也可能会变成盜贼的巢穴。
米菈从没有城门阻挡的入口処进到城内。正面是巨大的台階，墙壁上到処都嵌入了了闪耀的结晶。除此之外的都是不加修飾的光秃秃的石壁和延绵不絶的地板。

「那么，汝等能不能在这裡等吾？。在这之後有点私人要事要办。」

一起行动就到此为止了。在这之後，因为所羅门王的命令要去见九賢者，所以不能被冒険者们知道。米菈知道索鲁哈尔的性格，正因为如此，最初看到城内的防守魔法人偶时也有过担心，不过在平安进入之後那个担忧被消除了。单从《巨墙的索鲁哈尔》这个外号表示的那样来看，城的入口処守卫显得意外的弱。
然後看了第六层似乎什么危險也没有，所以决定在这裡暂时分开。

「嗯，秘密吗？」

阿斯巴魯虽然在意【是怎么样的事情呢】，不过被当面这么說了，也不能再說要跟着去了。虽然芙莉卡也一样，只不过対于米菈醬的「秘・密」，有点想歪了。

「虽然很不甘心，不过塔克托拜托你们了」

米菈这么說着，将塔克托的手牵向芙莉卡。因为这个，冷静下来的芙莉卡向前大跨了一步。

「嗯，我明白了。」
「米菈姐姐，小心啊」
「嗯，不需要担心」

抚摸了下塔克托的頭之後，米菈向入口処的楼梯走去。以那个姿态送別米菈的阿斯巴魯和芙莉卡，秘密好像是在上层，所以一楼没有问题吧开始了他们的探險。
首先，米菈馬上寻找了设備齐全的房間。快速的窥視着没有门的房間，像是在用六只眼睛在查看。
进入房間後，米菈窥視着在其中間的石頭上开出一个孔洞的椅子。

「嗯……这个不错啊」

在没有门的房間裡米菈将衣服解开蹲坐了下来。像是感觉到有什么不安的地方一样叹了口气。
之後米菈也没有疏忽，打开物品栏从中取出紙张。经受了毒花教训的米菈，会一直注意到要常備紙张。最後的水洗步骤也用【无形術・灭火水】代替了。
米菈一边用身着長袍的下摆擦拭着洗过的手，一边用【仙術技能：生物感知】，探听目标的逐出。但是反应出来的只有楼下的三个人。生物感知的灵敏度也根据距离有所不同，像索鲁哈尔这类九賢者等級的人轻而易举的就能隐瞒自己的存在，所以不一定不在这裡。
就这样米菈逐渐向最上层走去，也想过要大声呼喊。假使会被下面的两个人听见的話，这样的事还是不做为好。取而代之的，米菈也想过要用不死娘博士，变态轮回，战斗绅士等伙伴間使用的绰号招呼，不过，这个如果被听到的話感觉会影响到自己的形象，所以最後还是决定要用自己的双眼来确定。
到达最顶层之後，为慎重起见米菈再一次进行了【仙術技能：生物感知】。

「唔，这个」

有非常微弱的反应，但是那个反应小的过分，已经到了不集中注意力就注意不到的程度。正在不断接近的事已经感知出来了，虽然现在还是弱到快要消失的程度。
在这裡住着的人，会考虑住在那些不容易被人找到的地方。米菈收敛自己的气息慢慢地靠近反应所在地。因为相当不容易所以并不想打草惊蛇。
有反应的地方是在顶层的台階上行之後，城的正面附近的走廊中段的大厅中。那是王的房間。
米菈将身体靠在没有门的王的房間前的墙上，为了计算最好的时机，悄悄地向裡面窥視着。

「这算什么嘛」

许多的女仆僵尸这幅不可思议的光景进入到已经预料到了的米菈的視野中。米菈考虑到这个王的房間裡的疯狂的状况，向房間裡面走去。
王的房間佈置成演唱会会場的样子，有无數的椅子并排着一直蔓延到深処的王座処。米菈先接近椅子，然後像窥視般将脸靠近。

「是静止的吗……？」

米菈触碰着坐在椅子上穿着女仆装的女性的脸颊。冷冷的，感觉不到生命的溫度。合上眼睛紧闭嘴唇，完全没有表情，只是在那裡存在着。

「变得更加变态了啊！」

吃惊的向四周望去。王的房間裡全部的椅子上，放置着许多穿着各种各样女仆服的的女性遺体，其中既有东方人也有西方人。防腐処理也做得恰到好処，怎么想都是索鲁哈尔干的好事。
但是【生物感知】対这裡排列着的遺体并没有反应。米菈再一次集中意识，反应从王座方向的深処传了过来。
将視线转向那裡，米菈的瞳孔中映出了明显與其他不同的存在。
那裡有两个并列的玉座。其中一个，王妃的玉座上端坐着的女性，米菈紧紧地盯住她。
那个女性穿着美麗优雅的礼服，拥有者如梦似幻般整齐五官的美女。清澈蔚蓝的長发到了腰部，白色到了病态程度的皮肤。年龄大概在十七，十八歳左右。
米菈走到她面前停了下来，凝視着那张让看到的人感觉到心神荡漾的脸庞。眼睛紧闭着嘴上露出了僵硬的笑容。试着打了声招呼，虽然有生命的反应，但是那个女性却没有生物上的反应。
不知何故伸出的米菈的手，一接触到肌肤就馬上将手收回。

「好冷……」

玉座上的女性的肌肤像冰一样的冷。

「索鲁哈尔！在裡面吗！」

已经抓不住状况的米菈，无可奈何之下只好通过呼唤名字来找人。但是，几十秒，二十秒过去都没有反应，三十秒过去之後米菈放弃了，只好自己去找线索。
首先查看玉座背後的米菈凑巧打开了开关进入到房間中。那个房間裡散落了大量的紙张和書籍。中央的書桌子上作为资料的百科词典和古文書堆积起来，散乱在書桌的紙上留下了无數的潦草笔迹。
可能会有什么线索吧，米菈拿起那张写着无數潦草笔迹的紙浏览了一遍。

「神命光辉聖杯聖杯……？」

被所有的潦草笔迹，堆积起来的资料引导的米菈說出了那个答案。
神命光辉聖杯聖杯。使用了的話可以解除所有的異常状态，无论是怎样的伤都能够治癒，不管是怎么样的魔法即使是致死魔法也能凭借着反弹使之无效化。尤其是用来対抗人类的敌人惡魔，是具備着絶対防御和攻击的传說級的稀有道具。
但是，在这四年中也得到了情报传言那样东西并不存在。所以，在玩家们之間作为未核实的项目流传著。連究竟是魔物的掉落物品，还是生产出来的，还是迷宮裡配備的道具都不知道。
只存在于情报中的道具，那个神命光辉聖杯聖杯。

（啊，这家伙为什么対这样的东西进行調查？）

效果确实是強到打破了常规。但是，作为九賢者要用到这种道具的状况几乎没有。那么为什么。
这样思考着的米菈的腦海裡，突然浮现出了刚才的冰冻的女性的身姿
走出房間回到王的房間，米菈从頭到脚仔细地观察着玉座上的女性。米菈有些许察觉到自己做了些不好的事情，【这是为了事情的真相】这样子自我欺骗着。

「找不到吗？」

差不多结束調查的米菈，试图从除了那个女性的特征问题之外的其他可能性进行探索。但是，然後再一次，米菈发现自己只从正面观察过。由于女性是坐着的姿势的缘故，所以并没有确认过背面。
慎重的慢慢的让女性的背部稍微前倾的米菈，対看到的那个巨大的红色斑点瞠目结舌。
礼服渗透出一块红色的斑点，那是因伤造成的血迹。污点被塑造成六芒星的形状，周圍排列着符号和图形。然後在中心有着XV的文字。
而且米菈觉得很眼熟。
背上浮现的奇妙的图型，刻印。有着冥府的詛咒又或者是惡魔的祝福之称，它所意味的是确定的死亡。
游戏活动『黑翼之影』。这是帮助接受了刻印的騎士，不过最後作为结果騎士因为刻印死去了。这个活动，是首次玩家與惡魔族战斗的铺垫，无论是谁都经历过这个任务。
但是米菈，対这件事有很深的印象所以到现在都好好的记着。
通过想起的那个记忆联系到神命光辉聖杯聖杯。索鲁哈尔，想利用聖杯的力量抺消这个印记吧。在米菈的印象中没有一种藥物或者咒術能够使人復活过来的。如果问起唯一的可能性的話，无论那个玩家都会回答說是神命光辉聖杯聖杯吧。米菈自己，也会得出除了那个之後没有任何方法的结论。
米菈重新看向那个女性。身体像冰块一样冷，但是却有生命反应，所以还活着。这一定是死灵術之一吧米菈这样认为着，不过自己不记得有这样的技能。虽說如此，三十年过去了，发现了新的有这样效果的法術也不奇怪吧。索鲁哈尔为了能让这个女性活下来，使她的时間停止，外出旅行去寻求解决办法了。

「让这个女性活下来。这家伙也稍微改变呢」

不死娘萌啊，从対索鲁哈尔的回忆中回过神来，米菈向玉座上的女性鞠了一躬，然後离开了王的房間。
本人没在地下墓地，不过有他的形迹。在城内转了一圈，把城内有可能成为线索的资料放入道具箱裡之後，米菈返回到大家等待的城的一楼。
城的入口処。艾梅拉和芙莉卡青着脸互相依偎着。阿斯巴魯多少也有些脸色不好，澤菲陪塔克托在玩着卡牌游戏，发现米菈从楼梯上下来後轻轻挥了挥手。

「汝等怎么样了？」

听到米菈打招呼後，艾梅拉和芙莉卡用空虚的視线转向米菈。

「呃……真的是发生了什么吗？」

米菈略微泛起了一絲苦笑避开了他们的視线。然後，突然从旁边被什么抱住了。

「欢迎回来，米菈姐姐」
「好孩子了呀？」
「嗯！」

塔克托满脸笑容的点着頭。米菈「是嘛是嘛」抚摸着他的頭部。

「米菈醬……这裡不是什么……什么也没有的吗……？」

艾梅拉满脸的焦躁，像是完全不介意年龄差一样抱着米菈。

「什么啊，发生了什么？」
「都是死了的女仆啊女仆……」

米菈一边被不断地摇晃着，一边完全理解了艾梅拉的这句話。艾梅拉他们，在哪裡见到了类似于在王的房間裡存在着的那样的女仆的遺体。而且还是大批量的

「 不用担心。这只是死灵術的东西呐」
「也就是說这裡有死灵術士居住？」

坐着的阿斯巴魯将視线转向米菈。在旁边的芙莉卡也抬起了脸寻求答案。

「有居住的痕迹，只是居住在这裡的那位大人现在出去了」
「那个口气看来，米菈醬找死灵術士有甚麼事吗？」
「哎呀，不是那样的事。你们没有必要那么介意。你们看到的只是他的愛好，那并不是一个坏人。」

虽然米菈那样說，不过対艾梅拉他们来說的話这可以是疯狂的做法。
死灵術，准确的說不是操纵尸体的術，而是灵魂操控術。而且是将灵魂中隐藏着的纯正力量的能源，放入石頭的人偶和尸体的咒術。
然後死灵術，被正式确立为九大術式之一。因此在这个世界的居民，対死灵術没有留下殘忍和无情，违反道德的印象。虽說如此，其特性还是阴暗的令人毛骨悚然的。
虽然通过米菈的話明白了死灵術就是那个的原因，艾梅拉和芙莉卡，阿斯巴魯还是觉得不要继续討论这个話题比较好。只有澤菲除外。

「死灵術？……怎样做才能使用呢？」

被美女，美少女成群的女仆们动摇了心神的澤菲，半认真的这样嘟囔着。

「先吃饭吧。我已经肚子饿了。」

抚摸着肚子周圍澤菲席地而坐。

「嗯，确实如此。」

米菈听到这句話後也觉得饿了便同意了。其他的成员也「啊，是啊」「原来是这样」，勉強的点了点頭，从道具箱中取出食材和烹調道具。

「喂喂，副団長」
「哈……我还是当做什么都没发生比较好」

澤菲向艾梅拉打起了招呼，艾梅拉叹着气回答道。

一行人吃完午餐喝了饭後茶後正在歇息，艾梅拉和芙莉卡负责午饭，之前买了各式各样的东西而感到满足了。然後代替甜品的，米菈分配的苹果牛奶大受好评。每个人表情都暖洋洋的像是见到了太阳的样子。

「怎么說呢，以迷宮来說这裡非常的舒适啊」
「話說回来，这裡是迷宮啊」
「阿阿，是啊，这裡应该怎么說呢，我想想」

横躺下的澤菲这样嘟哝着，芙莉卡和阿斯巴魯重新想起迷宮中发生的事并浮现出疑问。然後能够回答的人不在这裡。米菈対这裡也是絲毫不知情。

「那么，事情办完了的話，我们也该回去了吧？」

與躺下的澤菲相反，米菈一边这么說着一边站了起来。
米菈来古代神殿的目的，姑且算是达到了。虽然没见到本人，不过暂且先把资料带回去摸索出之後的目的地吧。

「是啊，就这样吧。无论怎么安全，这裡都是迷宮的最下层。」

処理完饭後事宜的艾梅拉，摆正了腰間的佩劍。

「嘿！」
「說的也是，回去吧」
「嘿—咻」

随着艾梅拉的話，其他成员也站起来确认着自己的武器，然後轻轻的伸展扭动身体。
塔克托也一下子站了起来，慌慌张张地跑到米菈身边。
离开白色巨城之後，以回到上层的楼梯为目标前进着。和来时一样，结晶的光芒照亮着第六层，明亮到能清楚看见很远的地方。

「嗯？有什么东西在这裡」

澤菲停下了脚步这么說着，看往湖的方向。
湖的岩盘像是被冰勺挖出的丸子形状，湖面在杂乱的反射着四周结晶的光。
與此同时，也要放出湖内伫立着的结晶光般，闪耀着一层幻想式的明亮光。

「看错了吧。連这裡都有魔物出来的話，那些好奇型逗Ｂ冒険者们就不会来这。」

阿斯巴魯看一眼湖後說着。确实，在摇晃着光的闪烁湖面，会发生眼睛捕捉到什么东西的错觉。
澤菲听完也这么觉得，但米菈說完後表情开始紧张了。

「不、有东西存在。」

米菈在澤菲說完話後立刻发动【仙術技能：生命感知】向湖的周圍探索。
姑且不论澤菲的性格，他是斥候職業，米菈考虑到这職業所說的可能性，于是探索的结果中奖了。

「喂喂，到底在这地方会出现什么东西阿。」
「指什么，这裡不会有魔物阿。」

阿斯巴魯拿起背後的大槌紧紧握住，艾梅拉也拔劍往湖的方向摆起架势。
米菈的【仙術技能：生命感知】只知道対方是不是活着，并不能判断対方是什么东西。
如果有惡意，是不能露出後背的。
为了确认，阿斯巴魯和艾梅拉往湖的方向迈出一步时，在那个瞬間。

「什！」

湖升起了大的水柱。在承受着结晶光的水柱裡，飞出个漆黑的影子，在一行人的面前降落伫立着。

「这家伙……怎么回事……」
「为何……为什么在这种地方！？」

対突然出现的东西的真面目，阿斯巴魯和艾梅拉两人提高了声音。
类似人体的无机质黑色外表，扭曲膨胀的双臂前方是引人注目般黑亮爪子的四根手指。脸是黑色面具般平坦且没有鼻子，只有令人毛骨悚然的扭曲眼睛和嘴巴。然後最主要的特征是弯曲的两根黑色的角，和背後長着蝙蝠般的翅膀。
在艾梅拉等人面前显现出的容貌，跟十年前让世界陷入混乱的惡魔们如出一辙。

「骗人……怎么是惡魔……」
「应该在十年前就歼灭了……」

澤菲的眼睛染上惊愕，那样的嘟哝着。芙莉卡也睁大了眼睛凝視着前面的黑色異生物。

「这怎么回事呐。为什么这裡会有惡魔？」

惡魔。人类的絶対敌対者。
三神国防卫戰，是赌上生存的人类対抗惡魔率領的魔族軍的大战。
那个大战的结果，被认为是人类的胜利而惡魔的灭亡。但眼前毫无疑问是惡魔。
只有一瞬間，米菈腦裡浮现出城内女性的刻印。跟这个惡魔是否有关系。但还没有详细了解那个刻印，所以无法証明其之間的关联性。
惡魔不同于一部分的魔物，被人们理解是破格的存在。因此还在游戏时代，除了三神国任务以外并没有接触的机会。
还有他们分別具有爵位，最低的男爵三位是具有跟刚成为上位的玩家旗鼓相当或以上的实力。
米菈立刻召喚光明騎士保护塔克托，眼睛盯着惡魔「塔克托，回到城裡。」边推他的後背。
塔克托也感受到周圍危險的气息，小小的点頭後伴同着光明騎士回到城裡。

「这种地方还能见到人类，真是幸运。能为我的王带上好的土产。」

就像是在水裡回响的样子，庫庫的声音在眼前发出的同时，惡魔的手上出现巨大的镰刀。很明显地露出了敌意，艾梅拉和阿斯巴魯表情扭曲了。

「该死！果然还是要干啊！」

焦躁的澤菲架起了短劍，艾梅拉和阿斯巴魯也蹲低了身姿露出警戒。後方的芙莉卡开始准備魔法。
在这些人裡的米菈，开始調查惡魔。
并没有听过與这相似的地方有出现惡魔之类的消息，于是开始确认其強度是否是实物。
作为玩游戏的玩家来說这是最基本的动作。

「唔姆……伯爵三位阿。汝等要怎么办呢，和那家伙战斗吗？」

从下开始，男爵、子爵、伯爵三位。以原本惡魔的強度的話，至少层次上需要上級者六人。
阿斯巴魯藉由那个身姿，回想起见过惡魔的事。
刚成为冒険者时，天空布满黑云。云裡的惡魔们倾注而下。
现在这个记忆，清楚的浮现出来。在被蹂躏的冒険者裡，也存在着憧憬的人们。
究竟自己是否跟那些人一样強呢。思考这事时开始摇頭。无论走哪条路，都是死路。

「和那家伙打平手是不可能。至少，可以拖延时間。」

阿斯巴魯以視角不移开惡魔的苦闷表情回答的同时，想起英雄们将袭击城镇的惡魔给一扫而空的身姿。容易地使用非人的力量的人们背影。

「唔姆、是嘛。」

米菈的視野裡轮流映着非常懊悔而表情扭曲的阿斯巴魯與艾梅拉。从那个样子，領悟到緋色钟琴四人并不是其的対手。

（自从来到世界後，还没使出过全力阿……）

米菈在还是邓布魯夫时是有打倒公爵三位的经验。
但那时候是游戏且满装的情况。
在充满现实感的今日，有一部分的装備交给克雷乌斯的隐忧。
心裡的不安堆积成山。没有现实的战斗经验，也絶対没有赌上性命战斗的觉悟。
以米菈来說，是有慢慢的习惯这世界的想法。现实到那裡是跟游戏可以通用呢，身体到那裡是可以反应呢。有仔细探索諸如此类的预定。

现在米菈身上有的，在游戏裡培育出来的技術與知识而已。于是，以那些作为判断的話，眼前的惡魔是不需要在意的程度。

「汝等退下。咱来。」

米菈低声說着，走到艾梅拉二人的前方。
在这么短的时間内和艾梅拉等人建立起了良好的关系，然後作为守护者陪同来到了这样的地方。像往常一样为了响应他们的期待。于是米菈决意为他们而战。