「但是啊米菈醬，対方是惡魔啊。确实米菈醬強的事我们是知道……但是！」
「対啊。至少让我们为你争取召喚阿尔菲娜的时間呐」

在與惡魔対峙的米菈旁边这么說着，艾梅拉用力的吸了口气，阿斯巴魯用力的握紧了大槌。
但是米菈頭也不回的対着他两說，「那样的时間似乎没有呢」

一边說着一边在対面召喚出暗黑騎士。同时間金属碰撞的尖锐声音回响起来，撞击产生的冲击波在空气中蔓延开来。
接下来瞬間，在艾梅拉.阿斯巴魯面前出现的是惡魔的镰刀和在其轨迹前面用大劍接住的暗黑騎士的身影

「这家伙……！」冷汗顺阿斯巴魯的脸颊流下。
艾梅拉还没対眼前的情况反应过来，迟了一步用力的转动了劍。并且在这个瞬間，也让二人体会到與这惡魔之間存在的实力的差距。

「你们下去！」米菈再一次対血色钟琴成员忠告到。

「但是，那个……」就是說把战斗交给还是少女的米菈，做为大人放任不管这種事，不仅仅是艾梅拉，阿斯巴魯也不会轻易的点頭。但是，対方刚刚的一击让自己知道絶対不会是其対手，即使是做诱饵，也大概不过是十秒的事。

「两个人，都退到城裡！」
「是啊，那样比较好！」

二人回頭看去，早从原地跑出去的芙莉卡和澤菲用着急的神情挥舞着手，在艾梅拉和阿斯巴魯背後喊着。
正在艾梅拉和阿斯巴魯准備說出这么做是不対时，

「我们在米菈醬不能使出全力！」芙莉卡这样的喊着。然後她看见，像鬼一样站立着的米菈，突然爆发出強力的魔力，甚至增長到覆盖掉惡魔的魔力的程度。

「抱歉阿小姐。拜托了！」
「米菈醬。如果无法战胜的話就撤退。我们无论如何都会帮忙阻止的！」

就那样的托付了意志，二人與芙莉卡，澤菲合流向城裡跑去。阿斯巴魯在那时，対是还少女的背影，做了以前的英雄的身姿幻視。

「真是的」阿斯巴魯低声說着，只是被气氛冲昏了頭吧。

「逃去哪裡都没用哦，人类啊。」

夹杂在彼此武器的打鸣声中，令人毛骨悚然的笑容鸣响着。惡魔一瞥黑暗騎士之後急忙躲开。虽然没有使出全力，但是轻而易举地接住了自己的奋力一击，不得不承认面前的暗黑騎士是应该面対的敌人。

「首先决定寒暄吗？強者哟。我是瓦納雷斯。是Varna Less的狩魂騎士，武士伯爵位階的第三位」

郑重的惡魔，凝視着米菈测量着彼此的距离，硬要恭敬地采取着礼仪。这是身为拥有惡魔爵位的瓦納雷斯的貴族矜持。虽然那么說，但是如果从惡魔的自尊出发対人类做出如此卑贱的行为是不能理解。

「我是米菈。如看到的一样，是召喚術師哦」

米菈望了一眼旁边黑暗騎士，从正面面対着瓦納雷斯还以礼仪。

「庫庫庫庫庫，召喚術師嘛。那么把这个騎士砍倒的話事情就结束了吗？」

刚說完，瓦納雷斯一踢地面就跳跃了起来。在承受重力和自身重力合力所挥下的一击的暗黑騎士，于是有了钝金属破碎的回响声音。黑暗騎士是将大劍往上端举対这一击进行抵御，那个強烈的一击致使黑暗騎士立足処的地面无法忍受破碎了起来。然後瓦納雷斯并没有错过了暗黑騎士姿势崩溃的这个間隙。
脚落地面的同时，瓦納雷斯使身体做出半旋转带动着铲镰很尖地扎在暗黑騎士的侧腹上，因此而发出呜呜声的暗黑騎士就这样被顺势吹走。

「庫卡卡卡卡！到现在为止的样子呢！」

一边回转看一边高兴的歪斜着脸，瓦納雷斯顺着离心力转了一周然後面向少女的方向挥下了镰刀。
可是黑色的刀刃扎进了无机质量的岩盘。眨眼的瞬間，原本站在自己面前那个地方的少女从瓦納雷斯的視野消失了。

「在哪裡！」……

【仙術 天：练冲】

米菈是在瓦納雷斯半旋转，歪斜表情，伴随着爆破音砍飞暗黑騎士接着回頭看的那一瞬間，钻入那个身体的怀中使出仙術的。层层简炼的冲击波向着大意的瓦納雷斯的腹部波浪般拍打而来。

（嗯……还行吧）

米菈像在确认那个反应一样反刍到，轻轻的握紧拳頭架起。大体上战斗的差異感是没有的，拳頭好好的送達了。到達距离的差異是有的，不过，再往前大半步就行。而因为身体变小的缘故更容易钻入。米菈対这一次触感，进行了这样的分析。
米菈最不安的是，虚拟变成现实所造成的物理性差異。空气阻力和空間不足所造成的阻碍。但是，那些东西还不達到阻碍米菈活动的程度。
五感強烈清晰，自然而然的感觉到全身的气息和空气的流动，直觉.反应都更为敏捷。而且自己本人所掌握的技術和能力汇集在一起时，感觉变得更強。
变成这样的主要原因则完全是拜原本地球上的网络技術所赐。
在变成如此非常识现实世界之前的游戏世界。作为线上游戏已经不在受游戏机体性能所限制了。在开始游戏之时，也曾有拥有格斗经验和空手道王者之类的人参與，仅仅一人就将中級魔物和敌対玩家都全部殴飞了。所以，变強的原因不仅仅和系统有关，也有在现实中磨练技術。
事实上，在「拳王Kojiro」这款游戏内擅長和妖魔用拳頭互殴的玩家也曾有过在完全外行的全国空手道大会上获奖的不错的成绩。那个以上则是因为肉体的原因而输了。
因此，十分擅長仙術士接近战的米菈，就技術这方面，在这个世界也是擅長的。
是的，擅長。就如刚刚一样。只要像那样充分发挥，就能够與惡魔战斗。
米菈深深的呼气吸气，转换意识。想起了还是游戏时的自己，现在在那裡完全重叠了

「你你，做了什么？」

在空中扭转了身体并紧急降落的瓦納雷斯，瞪着米菈喊道。

「只不过轻轻的碰了下。用不着这么激动吧，臭小鬼」

米菈理所当然一样的自然而然的放松着，回复到自己还是邓布鲁夫的时候的心情了。心情爽快的米菈毫无紧张感的无畏的微笑着。瓦納雷斯愤怒的在镰刀显现出翻滚的火焰然後猛冲了过来。

「恬不知耻的小丫頭」

米菈只是靠着脚进行左右移动，偏移着身体躲开那些陸续放过来带有火焰的斩击。刚开始几次还是很紧张，甚至采取过过剩的大动作进行了回避，但随着重覆次數增多逐步的改善了。
在那裡的是拥有确切实力，保有技術和经验的身体，随心所欲的移动着。取回自己姿态的米菈，一边以一紙之隔的距离回避着镰刀，一边以自然的姿态向瓦納雷斯的空隙挥出拳頭。
瓦納雷斯终于在好几次被击中後按耐不住了，完全迷失自我。但那也是没办法的事。対方比自己身材娇小年幼，而且还是女人。作为优等種惡魔貴族的自己，一対一比不过劣等種的人类，其自尊是不会允许的。
高声鸣叫挥舞镰刀的一击，在米菈刚刚掠过的地面上散布着紅色的火焰。散布紅蓮花的火焰在地面扎上。米菈为了避开，挪动身体往横打去，同时扭腰抽踢被黑色皮肤保护着的惡魔膝盖背面，乘那个冲击破壊瓦納雷斯姿势之时，米菈往其空空的背上跑，用右手抓住長角的頭。

【仙術 地：紅蓮花一握】

米菈集中意识，耀眼的爆炸火焰弹飞在瓦納雷斯的頭上。

「咕阿阿───！」

护着頭在地面翻滚的瓦納雷斯站了起来，眼裡渗满了疯狂的火焰。

「嗯……果然是无法打通吗？」

通过刚才几次拳頭交错的攻防战，了解到惡魔的身体拥有強韧的外殻，也就是說其身体的表面完全被保护着。米菈的攻击基本不起作用。不仅如此，拳頭还隐隐作痛。但那个也可以說是当然的吧。将接近系的強化装備交给克雷乌斯的米菈，其本身的肉体能力，和一般的術士基本没有差別。
仙術技能是受状态力量值的影响很多的东西，不过米菈因为其異常的魔力高度，多少有所增強。尽管如此仙術威力的高低还是由力量所决定的，所以，威力停滞不前。
本来，仙術士的战斗風格，是由接近战和仙術的多变组合体现其價值。米菈也是如此告诫弟子多做格斗策略的练习。但是，在装備也没有，打击也无效的现在，完全没有必要呢。托高魔力的福，还是能够给予伤害的呢。

【仙術 奧義：开眼】

完全取回以前的邓布鲁夫的感觉的米菈，在这裡施张的是仙術的秘传，真眼。轻轻闭上眼後，再次睁开之时，瞳孔裡染上了比天空更透明的苍蓝。在开眼状态下，全能力都有補正，并且有強化所有仙術的效果。

米菈再次高涨的魔力所产生的气压，也传達到了在城裡在用眼睛观察着的芙莉卡処。被突然其来的魔力洪流所吞食，不自觉的被压倒致使屁股着地。

「怎么了？芙莉卡」

艾梅拉一边伸手去拉突然踉跄的芙莉卡一边问。

「対不起。只是……米菈的气突然变了。更強，而且更……深」

站起来的芙莉卡其唐突說的发言，让在場的所有人静了下来屏住了呼吸。
米菈和惡魔的战斗更加激烈了。染上狂乱的气息同时恢复了理智瓦納雷斯，在双手缠绕上黑色火焰，和上火焰的镰刀开始呈波状攻击。
镰刀挥舞而至，米菈躲闪开来，镰刀上的黑炎炸裂开来，成黑炎弹陸续放出追击。

【仙術 地：風缠】

为了対抗黑炎的追击。米菈在双手裹上風进行抵消，然後用一隻手打在瓦納雷斯的侧腹上了，同时掌底的掀起的真空和旋風的乱流进行伤害。

「nuooo───！」

但是瓦納雷斯完全没有理睬，拧提起往下打的镰刀。给予的伤害很浅，浅到連引起活动障碍的事都没有，尖锐迎着風的炎尾立即在後退了的米菈前面一闪而过。并且，摇晃刚定的瓦納雷斯挥出一边的手，挂着的黑炎打了出来进行追击。

「嗬！做得不错嘛，臭小鬼」

米菈双手交叉凭借住宿着的風全部承受住，用苍蓝透明的真眼定睛看着瓦納雷斯。

「小丫頭，敢戏弄我？」

一边弄响怒声飞向後方的惡魔瓦納雷斯，一边急剧地高涨起魔力。同时黑色的火焰膨胀，包裹起全身。

「作为伴手礼，会给你留全尸的。现在烧尽吧！」

瓦納雷斯咆哮着，如漆黑的火焰弹般翱翔过来。但是米菈的真眼把以踩碎岩盘程度的速度迫近的惡魔身姿，清楚的捕捉着。

「対我还不错嘛」

增強了气势的黑炎镰刀也染着钝金属般的黑色闪耀着，被举起来的那个瞬間，

「恕我拒絶呢！」

【仙術 歩法：缩地】

米菈連预備动作都没有，一瞬間跳入瓦納雷斯的怀中，举起手掌打出【仙術 天：练冲】。

「怎么……！？」

在空中胡乱散射着黑色的火焰的瓦納雷斯，一边浮起苦闷的表情，一边靠着振翅总算是急刹住。伤害本身是没有的。対于可以炫耀其体表強度的瓦納雷斯来說，対自身的防御力有着絶対的自信。只是身为惡魔，不可能反覆的被米菈免費攻击而不能作为。

「小丫頭……跑哪去了！」

即使攻击几乎没有效果，被人类的孩子那样対待，内心无法平静。一边咬牙切齿一边忌惮的关注着地面的瓦納雷斯。在那裡出现的是难以置信的景象，一瞬間身体僵硬了。

【仙術 歩法：空阔歩】

像跑上楼梯一样的米菈在眼前逼近了。

「混蛋！」

摇起镰刀的話是赶不上的。瓦納雷斯是用手打镰柄，靠弹开提速，在最近的距离横砍开来。但是那迫不得已的一击被米菈尽收眼底，以倒立的姿势向瓦納雷斯頭击拍飞起。
轻轻地裙子边卷了起来，从大腿到腹部露出的同时，米菈为接下的一击集中意识。

「这个的話如何？」
「……！」

【仙術 地：烈冲一握】

米菈掌中产生冲波的同时，无法抵抗的波浪狂暴吹打着瓦納雷斯的頭。过于狂暴的力量，使得瓦納雷斯无法继续坚持在空中，其整个身体向着地面被刮跑了。
岩盘破碎的声音响遍了周圍，迟一会之後米菈向着相隔的地面走了下去。瞳孔定睛的看着由瓦砾爬出来的黑色惡魔。

「不至于这样就认为击败我了吧」

近距离承受二发高威力系的仙術，一点伤害似乎也没有受到的惡魔。那个坚固，任谁来看都是超出常规的吧。

（惡魔都是这種程度的坚硬么）

但是，米菈一点在意的样子都没有，用視野捕捉着惡魔。

「没有用的！一点感觉都没有！这種程度的攻击就像是在鍛鍊身体！」

瓦納雷斯为了保持自我意志这样宣言道。尽管瓦納雷斯自身并没有感到什么危險。仙術対其身体造成的伤害是肯定的。

「好家伙，不过，已经结束了。臭小鬼」

【秘匿仙術：魔眼解禁】

那样說着便发动技艺的米菈，右瞳孔的颜色变得很黑，然後瞳孔又变为金色。
魔孕育了，凶月下乌鸦眼珠闪耀着瞳色的幻想。被那个瞳孔定睛一看，瓦納雷斯仿佛有一種被視线射穿了的严厉感缠绕在身上，眼前的少女开始传出上位種的感觉，身体开始无意识的振动着。

（不可能……，我在害怕……………不可能！）

「可惡的人类風趣啊啊啊」

瓦納雷斯的声音喊出同时漆黑的火焰和镰刀一起面向天空。可是，紧接那个之後，镰刀从手中滑落，瓦納雷斯注意到身体的異样了。

（这……Gu……麻痹吗！？　可惡，可惡！！）

【仙瞳術：痹命之魔視】

向着要使用麻痹的対象用魔眼定睛看着，是仙術中从内部破壊麻痹対手最有效的技艺。发动条件，是把対象捕捉到魔眼的視野裡一定的时間。为此米菈无论相隔多少位置，也保持着視野的宽广。

「奴……哦哦哦哦哦哦哦！」
「不愧是，惡魔？。没有太久的样子」

手指，手臂，肩膀，瓦納雷斯逐步解开着麻痹。惡魔总是対異常状态有着高耐性。尽管是中了麻痹，完全是因为米菈的高魔力所造成的。
当然，米菈关于这件事也是深知。靠痹命之魔視重叠效果達到内部破壊的想法是没有的。只不过想要争取的一点点时間而已。
好多次互打吹跑压制着瓦納雷斯的米菈，只不过是因为那过分的坚硬装甲，凭自己的力量打碎需要花相当長的时間罢了。

「但是，已经结束啊」

米菈这么說着，接下来的瞬間，瓦納雷斯有種背後散发恐怖气氛一样的感觉。

但是麻痹还没有完全解开只能在那咬牙切齿，黑色的体液从胸部中突出的漆黑的刀刃上滴落了下来。

「Gu……Oo………笨蛋……」

瓦納雷斯从嘴裡喷出体液，抵抗着麻痹转动頭把視线转向背後，瞬間惊愕住了。浮现在那裡的是，一开始就急急忙忙横砍飞出的黑暗騎士火紅地摇动的双眸。
现在的拳頭不能给予有效的一击，不过，米菈的黑暗騎士的一击拥有远远凌駕于那个以上的尖锐。尽管如此，因为瓦納雷斯的身体異常坚硬，貫穿防御需要积蓄力量。为此才下的麻痹。

「为什么…………从什么时候……开始。这家伙……」
「真认为我的暗黑騎士是这么容易屠杀的？。臭小鬼」

悠然走近去的米菈。步幅很窄，那一步一步是无可动摇的在地面上刻着胜利。

「那也不至于……就这样失败…………」
「一开始就說了吧。我是召喚術師啊」
「好像是……呢」

站在瓦納雷斯的正面，米菈用真眼與魔眼凝視着那个身姿。瓦納雷斯，以眼神凝視，从正面报以薄薄的微笑。那个表情，是與真正的強者决斗，然後被败的这種现状理解了的东西。
黑暗騎士，拔出插上的大劍斜架起来。

「……漂亮……」

瓦納雷斯說出最後言词的同时大劍砍掉惡魔的頭，从劍尖向空中甩出黑色的体液。在就那样突然倒下崩落的黑色肢体的腋下旁，看起来心满意足地仰望着天的瓦納雷斯的頭挨近着。