「真是強大啊……」

在城堡从頭到尾看了米菈和惡魔的战斗的阿斯巴魯，无意识的嘟哝着。其他人，也対多出次元般的差異无言了。

「米菈姐姐，好厉害！真酷！」

但是，塔克托不同，與惡魔的战斗，拉用崇拜的眼神看着胜利的米菈并跑了过去。緋色钟琴的成员目送了忠实遵从命令的光明騎士跟随塔克托的样子後，互相対看，也跟着往米菈方向跑过去。

「我也想像米菈姐姐一样变得更強！」

艾梅拉几乎追上来的同时，闪烁着眼睛的塔克托如此說着。

「哦，是这样啊。有这样的决心的話，一定会变得更強吧」

一副伟大的样子表扬着纯洁孩子的米菈，微笑着默默地抚摸塔克托的頭。那瞳孔裡已经没有不祥的魔眼痕迹，回到了平时的色彩。
艾梅拉他们眼前已经不是那个與惡魔战斗时感受不到同龄少女氛圍的身姿面容。一瞬間每个人都松了口气，但还是很在意的是刚才在眼前发生的光景。那个所谓人类的敌人，惡魔被有着脱离常识般实力的米菈镇压了。

「虽然不知道說什么才好，謝謝米菈醬。托你的福得救了。」
「啊啊，只有我们的話不知道该怎么办了。」
「不用道謝。是被我给卷入麻烦的错。」

作为拯救艾梅拉的事实是不可动摇，但対米菈来說本来是预定一个人来的地方。然後在那裡被卷入與惡魔战斗的状况，所以說道謝是不应该的这样摇頭着。

「話說，米菈醬真是特別強啊。跟突然成为Ｃ級冒険者有关吗？」

唐突的澤菲，轻而易举的說着这裡每个人都在意的事。
现在，最在意的事情是米菈所說的秘密是什么事情，圍绕着这个思考的阿斯巴魯和芙莉卡，目瞪口呆的対澤菲送去視线。
之後把視线转向了当事人米菈，细节的事还不清楚，不过首先确信不是壊人。近似直觉的澤菲的观察力是货真價实的。然後，不仅澤菲，其他的成员也看到了塔克托担心米蘭的态度。塔克托把米菈当作好姐姐，更进一步的說法是让人感觉到比谁都还要喜欢的印象。

「嗯，是那样……嘛，說也可以吧」

米菈听完澤菲的話後思考了一会，从術士公会長知道自己的口气来看，早晚事情会被揭穿，做出了这样的结论。
假如追根究底的被询问，比起为了掩飾而思考藉口，不如使用最初闪现出的理由还不費事，也没有地方不一致。
因为是英雄的弟子所以轻松的赢了惡魔。事实上，知道勇猛的邓布魯夫的話，那是完全令人信服的理由吧。

「那……米菈醬那么強的理由是……」

应该說是果然吧还是最在意，艾梅拉用熱（Mai）情（Meng）眼神般的样子凝視着米菈，等待言語的延续。感受到美女視线在接近，米菈不知不觉露出了非常狼狈的模样。

「唔，唔姆……知道邓布魯夫这个人吗？我是他的弟子。代替无法行动的師父来処理他在这裡的俗事。」

米菈在証明力量的同时，也会需要解释来古代神殿的理由吧。考虑到能够让秘密蒙混过关，于是回答了代替九賢者过来的話。
他们会如何反应呢？米菈此刻感到的除了紧张还是紧张。

「邓布魯夫先生的弟子……所以那么強阿」
「拥有軍势異名的賢者……其弟子。原来如此啊」

艾梅拉和阿斯巴魯，不如說是因为理解而吞下这回答。在眼前展开的不同次元战斗。还有周圍印刻着的伤痕。以拥有这種力量的人来說，只有是能和九賢者和LEGEN級的冒険者，三神国的將軍等各方面杰出的人才相提并论的人。
示出匹敌那样人的米菈的实力，不如說除了那样的理由外找不到其他的理由了。
更重要的是，在眼前发生的事是没有怀疑的余地，就算有也找不到吧。因此，在有关于邓布魯夫的事以前，先坦率地接受米菈的話。

「邓布魯夫大人……九賢者的弟子……」

比米菈想象中还要沉着的艾梅拉和阿斯巴魯之外，芙莉卡不断的反覆着那个答案
芙莉卡也用那双眼睛看到了米菈那压倒性的实力，所以几乎没有怀疑。惡魔的战斗前，从几次就感受到迹象。但是，不同于艾梅拉與阿斯巴魯的術士芙莉卡，知道那个言词是没有前例的。应该說是没有能成为九賢者弟子的人。銀之連塔的術士是彻底的研究人员，也能向賢者请教，但也就到此为止。不到弟子，也没有教師和学生的立場。听說在这世上絶対没有一対一，全方位指导技術的人。
在九賢者失踪以前，就听說没有弟子之类的人的存在，而且唯一回来的卢米娜莉亚莉亞莉亞是絶対没有弟子的。
但芙莉卡，想不到能反驳那強大的說明，于是在與不同历史般前所未闻的賢者弟子的存在之間摇摆着。

「好棒！知道，知道。連我都知道那人的名字。超有名的人的弟子。米菈醬真厉害！」

最开心的澤菲手舞足蹈的称赞着米菈。然後，看向旁边伫立的光明騎士「重新再看，有不同的威严！」这样喧嚣着。
対澤菲来說谁的弟子，和什么样的原因都没差，主要米菈打倒惡魔而大家得救了。没有多餘的想法，米菈就是強。只在意这而已。在好的意義上没注意到气氛的澤菲。

以塔克托来說是从图画書和故事认识这个英雄，邓布魯夫这个人。比起那个，打倒惡魔的米菈是英雄本人、于是炫目般的瞳孔在闪闪发光的凝視着米菈。
米菈，预测他们可能会說「骗人」或者是「不可能嘞」等話，但没那種事，只用一句話就结束了的米菈喘了一口气。
說起来米菈这样想的理由单纯只是因为发生了九賢者失踪这样的事。不知道住在哪裡，生死不明的連人物的弟子什么的，真要說的話可以随便自称。但是在場的人，連考虑或者确认一下都没有就直接接受了。虽然対米菈来說是不可思议的，但対艾梅拉他们来說，除了救了他们之外还有米菈強到无法解释这个事实。这種程度的米菈的实力已经是超出常规的东西了。

「为什么汝等，非常干脆地相信我了呢？」

失望溢于言表的米菈不知不觉間說了出来。

「咦，谎言！？」

已经相信了的稳重的艾梅拉，再次以惊慌失措的样子向米菈逼近。非常之近。

「不，不是谎言。还有，离得太近了」

米菈轻轻的摇了摇頭，移开視线的同时向後退开。脸稍微有些变紅了。

「那个，众所周知我的老師失踪了。关于那个还以为你们会說什么呢。」
「啊，是这样啊」

像理解了那样艾梅拉点頭表示同意。

「确实，対于还在失踪中的賢者大人们出现了各種各样的传言。进入魔界啦，由于激烈的矛盾互相杀害啦，还有神格被召回天国之类的啦。」

但那只是一部分滑稽可笑的人在这样說而已。普通的人们，都在說賢者大人在哪过着远离尘世的隐居生活呢。
而且已经过去有三十年了，弟子出来也不值得奇怪吧」

这種說法也不见得有错。艾梅拉这样說完後，隔壁的阿斯巴魯看着米菈全身。

「还有。小姐的战斗方式，和从父亲那裡听到的一模一样呢！」

阿斯巴魯笑的合不拢嘴。而这正是馬上相信米菈的話的决定性因素。

「我爸爸也好好的让我听到了九賢者的故事！」
「我也是呢。在适当了解魔法師後，反覆读了九賢者大人的故事」
「是啊。話說，出生在这个国家没有不知道的人吧」

阿斯巴魯說完後，紧跟着其他三人都異口同声的这么說着，并想起了那个故事的情景。那个情景，和刚才的米菈的战斗方式很相似。

「什么故事？」

対感到疑惑的米菈，艾梅拉开始详细叙述起了那个故事。
大家都在說的故事是在阿爾坎特王国受到男女老少欢迎的人气旺盛的，以九賢者为题材的故事。其中的邓布魯夫的故事，描绘着同时召唤了一千種召唤精灵这样的武勇传，不过，那个只是特別有人气的故事之一。还有使用着召唤術和仙術的召唤術師以近身战为主的故事。
邓布魯夫御使着召唤獸飞来飞去。孩子们无论是谁都为那个故事兴奋了起来。而且这是大家从孩童时期就知道的共识，所以立即接受了米菈的言辞。

「那样的东西在流通着吗……」

艾梅拉简洁的，但是很熱情的說着故事内容。而且，塔克托也兴奋的站起来「好厉害好厉害」这样伴奏着，所以艾梅拉越发得意忘形。

「米菈醬，这才刚刚开始！你的師傅，邓布魯夫大人的武勇程度还远远没有结束呢！」

挥起拳頭的艾梅拉刚进入最佳状态，就被芙莉卡的法杖的硬的地方打的蹲坐下来。

「已经够了艾梅拉。比起那个首先，快点回家吧。在这裡有惡魔出现了这样的事要尽快汇报。」
「是……是啊。回入口処吧……」

艾梅拉用闷声闷气的声音回答道。艾梅拉含着一絲泪水摇摇晃晃的站了起来。

「啊，我应该在中途停止听故事的」

対自己没有及时在中途停止感到非常难过，米菈看着按住腹部的艾梅拉如此說道。

「没有那種事的哟米菈醬！错的是艾梅拉所以不在意啦！」
「喂！？」

芙莉卡一边转过身来在只有一步之遥処发出声音，一边像用力抢走那样抱起米菈。同时像附加一样顺带把米菈的脸埋入胸中，果然（芙莉卡）被艾梅拉的手刀打倒在地。然後艾梅拉就回到了刚才站的地方。这样的一幕。
艾梅拉将芙莉卡打倒在地，米菈也因此从抱着的状态落到了地上。

「怎么說呢，対不起」
「到刚才为止都还一般啦」
「大概，我想是因为紧张解除後，超出忍耐的极限了吧」
「真苦恼啊」

那样說了的二人，缩起身体颤抖着注視以幸福的笑容在地下打滚說着「好柔软！」的芙莉卡。

「真是可惜啊。」
「哎呀，那也是芙莉卡醬的魅力啊。」

一边叹息一边嘟哝着的阿斯巴魯，澤菲也以美女的糗事之类算不了什么回答着

「即便是故事中的邓布魯夫大人，用召唤術之外的其他仙術做到近身战，不过，米菈醬也继承了呢。那真是厉害啊。」

在芙莉卡恢复平静的时候，艾梅拉带着炽熱的眼眸說道。事实上邓布魯夫的战斗方法，是超出正经的召唤術師的战斗方式。

「仙術吗……突然消失也做到了啊。真是厉害的仙術啊」
「那種程度的只能算一般啦」
「我也到処用眼睛都没能看到。仙術士的大家都是这么不合常理的动作吗？」
「其他的不知道，不过，那種程度的只能算一般啦」
「总觉得在空中奔跑着啊。仙術士的話我们行会也有，不过，我认为无法做到那样的事。」
「空阔步是仙術士的固有技能啊。那種程度的只能算一般的哦」

在仙術士之中也名列前茅的米菈的动作，與动摇认知的事情相结合，客观来看的話是有些夹杂着超常现象的东西。與故事不同，实际看到的那个战斗带来了不一样的震撼力。当然那个情景还清晰的印刻在艾梅拉他们的腦海裡。

「仙術这么厉害呢！」

归納全体人员的意见，艾梅拉兴奋的提高了声音。與此同时血色钟琴的各位大大的改变了対仙術的认识。召唤術師使用着仙術的賢者的弟子，进行了那種程度的仙術战。而且还是対惡魔有着压倒性优势的仙術战。不可能没有陶醉其中。

「……什么……啊！」

本应该炫耀召唤術的实力，作为结果的事实是仙術评價上升了。米菈向遥远的地方放飞視线，抱着頭想着哪裡错了。

「喂，这个难道是相当好的东西么？」

在回去的路上，想着下次有机会一定要挽回这次的召唤術失误的米菈抬起了頭，从远処响起了澤菲的声音。大家都做出了反应将目光转向那裡，澤菲的脚下是惡魔的遺骸，从那个之中滚出了一把武器。

「即便如此，重新看一下感觉还真是厉害的样子呢。」

阿斯巴魯用手指着惡魔身上被留下的伤痕說。対着那裡用手轻轻敲了下，対其異常坚固的鎧甲，叹了一口气。自己的全力能否留下擦伤都不知道。
艾梅拉也是以同样的心情用力握紧了劍柄，从今天开始加倍訓練，如此在心中发誓着。那双眼睛寄宿了，被其他次元的情景所刺激，而且总有一天自己也要到達那个地方的熱情。
諸人以佩服的样子面向遺骸将其包圍住，看到惡魔的塔克托躲在了米菈身後，対那样的塔克托，米菈說着「没关系啦」，溫柔地抚摸着他的頭。

「然後，这个嘛。我，拿不起来啊。」

澤菲双手总算拿起了大镰刀并拖着它向阿斯巴魯移动。接到的阿斯巴魯，在那个瞬間表情扭曲了。

「恩？……好沉啊。哼！」

一边这样說着，一边用双手用力挥动的姿势将其卸下。发出了尖锐金属声音的刀刃插进了地面。

「怎样，能使用吗？」
「対我来說有点太沉了，而且也不会使用镰刀。說起来这是打倒惡魔的小姐的东西吧。嘛，武器対小姐来說似乎是没有必要，不过，如果卖了的話，不是有相当的價值吗？」
「啊。还有魔动石和魔动结晶呢，米菈醬肯定很高兴呢。一成左右，能得到道具回收作业費吗？」

澤菲露出了开玩笑一样的笑容。实际问题是，在古代神殿一开始入手的东西从食尸鬼开始算的話，全部都是米菈的功劳。澤菲也知道该谁回收，而且其他成员也不打算提这事。
但是米菈是不同的。

「汝。这種东西一般要按人數平分吧。不是很擅長计算所以就交给你了。」

听完这句話的血色钟琴的所有人都完全停止了思考。回收的魔动石，惡魔的武器──镰刀。计算的話，也不是一点的财产。
而且不论谁看，所有权都是米菈的。但是，拥有所有权的本人，說着大家分是理所当然的。合作打倒的魔物部分要平分是冒険者的常识，但是在知道米菈实力的现在，大家有了自己只是米菈同行者的认知和立場。

「但是，是米菈醬的召唤術打败的啊。」
「我们是队伍吧？」

米菈有点困惑地回答了対现状混乱的艾梅拉。
本来米菈就是这样打算的，单纯的把这作为玩家时的常识。対于在魔物分配中不愿发生争執的米菈，组队战从一开始就认为按人頭平分是平等的最理想的。
歪着頭的艾梅拉和米菈就这样继续互相交换視线，不知道談話意思的塔克托也歪着頭。

「这样胸怀宽广的米菈醬也很帅！」

被这样說着的芙莉卡飞出来抱住的米菈，視线好像在対艾梅拉表達着什么。
在芙莉卡頭顶落下多次手刀後，艾梅拉露出了微笑。

「米菈醬，无论到哪裡都超書常识呢。」
「这一点同意呢。」

対于中途吃惊然後露出和善笑容的艾梅拉，阿斯巴魯深深的点了点頭。

「吾，那是因为还没有开始対钱财感到困难哦」

一旦有情况，向所羅門勒索就好了。

「住宿在夏夜灯火，是这样說过吧」
「啊，說过的」
「說过的說过的。不被金钱困扰真是令人羡慕啊。」

艾梅拉眺望着远方，想起了在镇魂都市卡拉那克的那一晚。只有一次，战胜庆祝来到了夏夜灯火。精致的料理和場景，與旅舍的食堂明显不同的装修和家具。艾梅拉想起了那有了当公主的感觉，一边沉浸在和朋友们的熱闹夜晚。
阿斯巴魯和澤菲也想起那时的战胜庆祝，但两人的记忆最先浮现的的是那一晚艾梅拉的真正表情。好像因为有了当公主一样的心情而使脸变轻松了，艾梅拉本人却没有意识到。

「那个，那样真的好吗？」
「没关系。还有如果汝等的公会有能使用那个镰刀的人在的話，交给那家伙就好了」

自己不能使用，但是难得的稀有武器，所以最好还是把它交给能使用的人。这是从玩家时代开始就决定的事。装備品出来的时候，这是最有效的利用东西的方法。米菈到现在一直都那样做，今後也没有将它改变的打算。
怀着这種心情的米菈說出的这句話，又让大家的表情为之一变。艾梅拉愣住了，阿斯巴魯苦笑，澤菲大笑起来。在那裡復活的芙莉卡也用和另外三人一样的表情歪着頭。

「我虽然没有鑑定，但是这一件也是相当貴重的东西啊？」
「装備品，如果有能有效利用的同伴在的話，最好把它交给他。我不需要，汝等中有人能用吗？」
「恩，我的話有点小严格，同一个公会的伙伴也有暗黑騎士，那家伙的話不知道能不能用呢？」

阿斯巴魯这样說着，不过心裡対把惡魔的武器，这種一級品送出去还是有点犹豫。

「哦，暗黑騎士吗。那么，不是正好吗？交给那家伙就好了。」
「不，但是。対我们来說公会的战斗力上升的話会很感謝。但是，果然，不能接受呢。是吧？」
「嗯。米菈醬的要求是令人感激，不过，该說是有点不好意思吗？」

艾梅拉和阿斯巴魯說話吞吞吐吐的也不是没有道理。虽然上級冒険者也有因为金钱方面而卖掉的，但是这次不一样。米菈无法使用镰刀，也対钱不困扰。
但是卖出去是不行的，米菈比什么都忌讳的事，那就是落到壊人的手裡。強有力的武器落到壊人手裡的話，那会变得很糟糕吧。
自己打出来的东西有可能被用去犯罪。如果那样的話，还是交给艾梅拉他们比较好，虽然相処还很短，但依据艾梅拉他们的为人，无疑是好人吧，因为比起其他的担心孩子而来到这裡的行动就是証明。那个有名的公会就是因为这样走到现在的吧。

「対吾来說，討厌卖给壊人使用。那么，托付给能信赖的人就可以放心了。」

米菈一边这样說一边仰望着艾梅拉，艾梅拉漠然的表情也渐渐恢复了。是対言語之中的「信赖」这个单词有所反应。然後那个词直击了她内心。

「明白了！我负责保管！」

这样宣言着的艾梅拉握住了米菈的手，寄宿了坚強意志的瞳孔交汇在一起。

「当真？小姐說的也有道理，我们今天才刚刚见面哦。」
「嘛，是这样啊。不过対我来說，果然还是进展太快了呢。」
「我，是不会做背叛米菈醬的事的。」

没有任何迷惑的芙莉卡說出了这句話。阿斯巴魯和澤菲内心都很高兴，同时将符合常理的意见說出口。考虑米菈今後的事，不过，大家都应该対情况了如指掌。

「如果有什么事的話我会亲自去拿回来的。」

米菈露出无畏的微笑，理解言語中意思的血色钟琴的每个人，那样子什么話都没有說就逼迫自己接受了。