「那麼，作为委托就先放在我这裡了」

「嗯，这样就好」

艾梅拉對大镰刀使用了道具化的无形術後将其放入了道具箱内。

「哇，容量刚刚好」

「那麼重也是没办法的事」

打开道具栏后，艾梅拉盯着显示容量的數值出声說道。
冒險者们所租用的操作者的腕轮，實际上每一種的道具容量是不同的，容量越大的腕轮租金也越高。艾梅拉的腕轮最大容量为两百公斤，但就算有这麼大的空間，其容量也基本满了。
阿斯巴魯因为實际上摸过大镰刀，所以能理解其沉重。但是，因为早游戏时期容量是没有限制的，所以米菈歪了歪頭。

「怎麼，容量是有限的么？」

米菈一边說着一边盯着艾梅拉的腕轮。那个腕轮，和自己的这个在设计上基本没什麼区別。稍微，样子大了一点吧。

「米菈醬的没有限制吗！？」

「没有吗！？」

「可以随便放吗！？」

艾梅拉和阿魯巴斯，再加上咬着牙一脸羡慕的澤菲。對於道具回收组的澤菲来說，无限容量的道具箱正是夢幻一般的宝物。（某：原文应该是說澤菲咬着牙「食いつく」，应该吧…）

被連续询问的米菈，把自己的物品栏也打开查看了下。没有特別重的东西，基本都是些小物件。总重量应该連一百公斤都不到。
也就是說，如今在成为现實的情况下道具箱容量到達上限的情况还未发生过，到此为止都还未层考虑过。

「不……该怎麼說呢，到现在为止都还没装满过所以不清楚」

米菈考虑到可能性如此回答道。
實际上，冒險者装道具到极限的事情应该是没有的，三人也冷静了下来。但却也冒出了新的疑问。

「从公会租来的腕轮，其容量也听說过的。」

那句話一起，【 嘿咻 】 的声音也出来了

「說起来是这样的，有听过吗？」

艾梅拉如此說道，而米菈的操作者的腕轮则是最开始就有的东西，所以那些什麼的根本就没听說过。

「啊……这是吾……吾的師傅交给我保管的东西。使用方法什麼的，完全没听过。」

「这样啊，原来如此，那也是没办法的事情。」

米菈利用弟子的设定解释道，让大家点頭理解信服了。

「但是，如果把容量填满了也是一件让人困扰的事情，姑且还是做一次确认比较好吧。」

「甚好，就如此吧。」

同意了芙莉卡的提案，米菈打算在回卡拉納克的时候，适當的把周边的东西塞进来试验一下，如此这般考虑到。

之後，米菈尝试将大镰刀装进了自己的道具箱也没任何问题後，将镰刀还给了艾梅拉。
就这样，在米菈他们實验結束的时候。最先注意到变化的是澤菲。

「哦哦！？开始烧起来了！」

随着那句話一起回頭的米菈他们，看见了原本四散的惡魔殘骸被包裹在黑色的火焰之中。

「怎麼了？有谁做了些什麼吗！？」

阿斯巴魯站在刚刚好接触不到火焰的地方向一旁呆愣住的澤菲问道。

「不，什麼都没有，突然就」

瞳孔中映出火焰的澤菲摇了摇頭。被完全消灭的惡魔，澤菲只是饶有兴致的静静观察，但是，不知何故，在眼前突然燃烧了起来。

「不用担心，这就是惡魔的結局」

米菈带着淡定的表情这样告知了。惡魔被打倒後，一定时間之後会燃起黑炎并随之消灭。然後，黑炎散去之后，在那裡

「嗯……还烧剩下了什麼吗」

澤菲戰戰兢兢的看着殘留下来的黑色物体。惡魔死後，其体内寄宿的魔界火焰使其回归尘土，然後，惡魔身上最坚韧的部位则忍受住了业火的烧灼而留存了下来。

「想也没用，既然剩下了就回收吧」

自言自語的澤菲如此判断到，将剩下来的惡魔素材回收了。

该做的事情全部做完了，一行人向着上层进发。在回去的路上，魔物也并没有復活，什麼事也没发生的就回到了第一层。
米菈他们穿过入口的結界後爽快的呼吸着新鮮空气，除了一个人，澤菲以外。

「呼啊～～～，果然从迷宮出来到外边的这个瞬間是最棒的」

艾梅拉深深的吸了口气并大大的伸了个懒腰，准确来說这裡依然还在仪祭場，并没有在外面，尽管如此，这裡跟阴冷黑暗的地下比起来还是清爽宜人的多。
阿斯巴魯和芙莉卡也各自三开休息着，澤菲则一边双手按着发紅的脸颊一边「痛痛痛」的嘟囔着。这是他在第六层上楼梯时再度戏弄艾梅拉的結果。
塔克托在一旁怀着強烈的敬意目不转睛的盯着米菈的身姿。

「那麼，就早点出發吧，在天黑前赶回去」

艾梅拉看着从神殿缝隙射进来的紅色的阳光說道。
从古代神殿到镇魂都市卡拉納克，徒步只需要二十分钟。原本预定在途中的階层进行野营，不过因为米菈的大屠杀压倒性的缩短了预定时間，艾梅拉他们的道具箱中无數的食物和藥品根本没有出場的机会。

在成排神像的目送下，一行人沿着林間道踏上了归途。
早起的猫頭鹰的叫声在远処微微回荡，微風轻抚过众人走过的林間道，一只黑猫就那样追着跑了出去

「米菈醬是白色的！！！」

芙莉卡的視线前方是，因为突然的陣風而掀起来的米菈的裙子，虽然只有一瞬間，但是芙莉卡得視线锁定了白色的胖次，带着粗重的鼻息，向米菈逼去。米菈立刻躲到了阿斯巴魯身後并，颤抖着向艾梅拉送去了求救的視线。
无言的点了点頭的艾梅拉，将技術相當高超的手刀砸到了芙莉卡的頭顶并叹着气

「不可以當壊孩子呦」

姑且担心同伴的話說了出来。米菈，對壊孩子的事大概不在意的摇了頭回答了

「那个……」

正在艾梅拉教育完芙莉卡回来时，米菈边上的塔克托发出了小小的声音

「嗯？怎麼了？」

米菈躲在阿斯巴魯的影子裡向塔克托送去了視线。塔克托似乎烦恼着什麼带決意看向了米菈。

「刚才，起風前看见一个女人，就像被什麼追着一样，所以有点在意」

塔克托的这句話让穆拉发出了「哦」的吃惊的声音

「塔克托呀，现在还能看见吗？」

「是，是的，那个，就是有着和阿爾菲那小姐一样的頭髮的人」

「啊，是这样啊，汝有着術士的素质这样的东西，刚才走过去的是風之精灵」

是的，起風前有風之精灵从面前横穿而过，所以芙莉卡才能预测風的流动从而锁定米菈的裙子。这實在是浪費才能。

「我有術士的……」

一边重覆米菈的話，塔克托一边高兴不已。或许可以成为和憧憬的米菈一样的術士，塔克托这样的想法格外的強烈。

「但是看那边，黑猫在追着風之精灵，那是怎麼一回事？」

米菈边嘟囔边用手扶着下巴思考。并不记得有追逐精灵的麻烦存在以及元素什麼的。然後，忠實于基本怪物的样子，再怎麼說也不应该是黑猫那样的。

在米菈結束沉思时，右侧的樹林飒飒的响起，又一群風精灵横穿而过。看见那样子的米菈立刻向前迈出，抱起了随之跑出的黑猫。

「呣，看样子不是这傢伙……」

黑猫比看上去要更轻，不止如此，它像是想要說些什麼似的望着米菈喵喵的叫着。

「哎呀，从那只黑猫传来了魔力的感覺」

不知何时復活的芙莉卡看着米菈手上的黑猫如此說道。听到这句話後米菈對着黑猫使用了調查《…》

「这傢伙……原来是式神啊」

黑猫姿态的式神身上浮起了『式神：喵丸』的字样
式神，是阴阳術士操纵的随从那样的东西，以无數的形式存在，从动物到空想生物等各式各样。

「但是…这傢伙…」

但是现在，在米菈怀裡，被米菈捏着肉球喵喵叫的黑猫，實在是太可愛了。
不由得放缓了表情，米菈意识到艾梅拉他们的視线而停了下来，但是黑猫却没有停。而芙莉卡则假装看着黑猫的样子一只盯着米菈的胸口。

「那个……」

米菈背後吹来的微風同时传来了低声私語一样的少女的声音，與此同时，黑猫挣脱了米菈的怀抱，闲着背後跑了过去。

「啊…刚才的」

好快，塔克托嘟囔着。米菈看着黑猫离开後仍然盯着自己胸口目不转睛的芙莉卡，一边苦笑一边回过頭去。这时，眼前出现了横穿而过的風精灵的身影。

「啊…你们想對猫先生幹什么…！？」

从樹林間出现的風精灵像是庇護一样将喵丸抱在怀裡，并警戒全开的向米菈和芙莉卡提问道。
被提问的两人，从風精灵被黑猫追逐的构图来看，對现状感到不少疑惑，但只明白一件事情，那就是風精灵和黑猫原本就互相认识且關係良好。

「啊……什麼也不准備做」

「唉……哎……那个，难道……是我欺负了！？」

風精灵的突然尖叫着让周圍的空气骚动起来，形成了旋風将米菈他们包圍了起来。

「喂喂，这是什麼呀。为什麼会变成这样」

「喂……米菈醬，还有芙莉卡，现在是什麼状况？」

艾梅拉和阿斯巴魯，戰士是看不见精灵的，至于为什麼米菈也不清楚。但是，感覺到了危險的旋風而靠了过来。

「看来風精灵是误会了，以为我们在虐待黑猫」

「也就是說，很糟糕喽？」

淡定的回应芙莉卡的，是仍然没有理解急迫状况的掻着脸颊的澤菲。

「嘛，冷静下来，吾只是看汝被追着，所以吧喵丸抱起来让它停下来罢了」

米菈一边看着将黑猫抱在胸口的風精灵一边解释道。精灵不是絶不是无法沟通的對象，基本上来說，他们是人类的朋友。

「……喵丸是什麼？」

風精灵歪着頭，重覆着米菈說的話的一部分。

「就是那只黑猫式神的名字……你不知道吗……？」

「…………」

就这样，米菈做了简单的自我介绍和情况說明。


原来，喵丸和風精灵是追着玩这样的事。

「啊……这…那个，真是對不起」

「不…吾也不知道情况所以很抱歉」

随着米菈的說明周圍的旋風渐渐的减弱，說明結束後風精灵抱着喵丸說出了道歉的話語。對於米菈的謝罪，二人会心的笑了笑。

「猫先生……喵丸是式神吗？」

「是的哦」

「對了，汝知道喵丸的主人是谁吗？」

「不知道，我和喵丸初次见面时是我被很可怕的人袭击的时候，喵丸救助了陷入危險的我，但是，關键的阴阳術士先生不在。从那天开始到今天，偶爾会和喵丸一起玩，其他的就不知道了」

風精灵說話时表情很丰富，讲到被袭击时会浮现很恐怖的表情，讲到被帮助是则两眼放光。米菈對此只能苦笑，對於这一点无法理解。

「那麼，喵丸应该是自律式的式神呢。
對了，刚才汝說被人袭击是怎麼回事？」

「啊，是的。我在做月光浴的时候突然被一群手持武器有着恐怖的脸的傢伙包圍了，我害怕的在樹林裡面逃窜，这时候喵丸先生冲出来把可怕的人赶走了。」

「太差劲了，居然袭击精灵什麼的！」

「嗯，就是如此」

芙莉卡听了風精灵的話之後发出了怒吼。對於魔術士的芙莉卡来說，精灵是身边很重要的存在，然後，芙莉卡为此而愤怒了。然後，怒吼出来的芙莉卡，對於戰士组而言，虽然听不到精灵的声音，但似乎理解了这句話的理由。同时，看到了因可愛的女孩子以外的原因而怒吼的芙莉卡。

風之精灵是自然精灵和魔物不同，只要不對其不利就不会伤害他人。不仅如此，只要其存在，附近就能得到各種各样的恩惠，是能帮助到別人的溫柔存在。例如，之前就算击倒了愤怒的精灵，也没有得到任何稀有道具。
但是，那是游戏时代的事情，對於已经变成现實的如今，也许有什麼已经发生了改变也說不定。而伤害好邻居又能得到什麼呢？米菈首先想到的是，人类那让人厌惡的貪得无厌的欲望。

「我非常感謝喵丸先生。还有，从朋友那裡听說，在各地都有我的同伴们被袭击并被抓走的事情发生。」

「那就是說，除了这裡以外也发生过袭击精灵的事情吗？」

「就是这样，我是因为有喵丸先生的帮助才……」

風精灵用颤抖的手紧紧的抱紧了喵丸，露出悲哀的表情为同伴的平安祈祷。

（各種各样的地方都有以狩猎精灵为业的宵小之徒吗，很可能有商人在中間插了一脚）

米菈从風精灵的話中推测出了一些东西。
有用自己不知道的利用精灵发家致富，并将其當做生意来做的傢伙存在。
眼前的風精灵有着美麗的容姿，可能有着以观赏或者當做宠物为目的而将其捕捉的人存在。
其他，也有着将其作为軍事力量的可能性。
问题是，精灵如果宽恕人类倒没什麼事。若是捕获後，打算认真抵抗，能使一座小村庄瞬間消失。精灵就是有着如此力量的存在。
但是，在这个世界已经过去了三十年的现在，有什麼被开发出来了也不奇怪。特別是，亞格加农炮，就是米菈见到的其中之一。
技術进步，这是能颠覆常识的可能性與希望的怪物。

（情报压倒性的不足……）

无论在腦袋裡如何思考，米菈才刚刚来到这个世界。三十年份的情报不足的事實也也只能令人扼腕叹息，无奈只得放弃思考。然後米菈

「虽然这麼說，你也有了喵丸以外的朋友了」

一边嘴角上挑露出微笑，一边向風精灵送去惡作剧的目光

「有吗！？？？？」

慌张的風精灵一边鼓起脸颊一边跺着脚，从旁边传出了笑声。

「呣，米菈醬，不要突然开玩笑的說」

用手掩着嘴角的芙莉卡露出了微笑。虽然對袭击者的愤怒并未平息，但是看着眼前闹起了別扭的風精灵的样子打从心底裡感到安心。

「不过，在这裡必须得說清楚，这个情报如今已经扩散到了什麼地步还不清楚，只能拜托公会今後给遇到的精灵做出忠告，现階段也只能这样了」

「嗯，就是这样呢」

對手正体不明，如果是一整个组织的話，相应的准備也是必要的。
米菈覺得已经没法了解更多了，和所羅門和盧米娜莉亞传達这件事情也许能了解到更多的情报。

袭击者的事情先放到一旁，米菈再一次把視线放到了喵丸的身上。
就基本的事情来說，精灵都是具有其相应的力量的，對於人来說是不易戰胜的對手。既然袭击者在明知道對方是精灵的情况下还发动了袭击，說明其有能力與精灵對抗的事實。
若是如此的話，就又有一个疑问
那就是，将可以與精灵一戰的袭击者打飞的这只喵丸
将袭击精灵的人打飞，也就是說，这只式神，喵丸也拥有凌駕于精灵的力量，相對的，其主人的力量要更在其上。

「嗯…喵丸吗？」

米菈看着黑猫式神的名字，想起了以前的人物。
那是九賢者的其中之一，阴阳術塔的長老，『七星的卡古拉』

阴阳術，喵丸这样的式神的使役術也有，其中泛用性最出色的式神是四聖獸系列的
朱雀，白虎，玄武，青龍是非常有名的聖獸，阴阳術士的上位者的話，是可以使役的。其分为自律式和操作式两種。自律式能自己獨立思考行动，操作式则要術者直接操纵。
这是式神的特点，但是学会式神起名一事，才是米菈想起卡古拉的理由。
玄武龟吉、青龍钮隆藏、朱雀哔助、白虎嗷太。
在这裡把喵丸加进去，没有任何违和感。卡古拉还有很多式神，都是类似的命名方式。

（但是，难道說……）

虽然是偶然間得到的线索，还是找一找这个有着卡古拉式的命名方式的傢伙吧。
虽說如此，从喵丸来推测術者的實力話，会是相當的實力者。那麼，同为阴阳術士并立于其顶点的卡古拉的传言，說不定或多或少也会知道一些。
結果现階段也只能推测，首先索魯哈爾的情报完全没有，那麼能抓到这条线索也算不错了，就當是命运的指引好了。
嘛，总比什麼都没有要好，米菈在心裡的一角记下了这条情报。