当太阳的最後一缕光辉消失在地平线之後，星星的光辉洒满了天空。樹林中飘荡着夜晚的气息，无數的虫鸣从黑暗中倾泻而出。

「已经这么晚了啊，話题已经结束了么？那么差不多该回去了吧？」

趁着米菈與芙莉卡的談話告一段落的时候，艾梅拉适时的插了进来

「是呢，就这样吧」

「嗯，是的，精灵大人这边有喵丸先生跟着，所以没问题」

听着艾梅拉的声音，在完全变暗的环境下看着听他们两人，最後，視线转向風之精灵

「那么，请当心」

「精灵大人，今後请小心」

「好的，謝謝大家了。回去的路上大家也请小心」

米菈轻轻挥了挥手，芙莉卡则双手合十鞠了一躬。風精灵也抱着喵丸挥手告別。
途中，米菈的視线移向喵丸。
这个式神，应该是在这裡保护風精灵的，估计袭击者也都能应付，但是很难相信这件事会就此结束。
于是米菈考虑的是，喵丸是为了保护風精灵而放出的自律式式神，亦或者是以風精灵作为诱饵来钓出袭击者这样的。但不论哪一个是正解，看着風精灵與喵丸要好的画面，那么，風精灵的守护应该没什么问题吧，米菈如此考虑到。
米菈虽然多少还有些担心的地方，但是風精灵和喵丸的组合，应该不是那么容易被击败的。
但是这个術士的真意现在还不明了，所以还不能完全信任。至少，喵丸的主人应该在不远的地方，去公会打听的話，也许能抓住什么有用的信息。然後，在米菈整理着这些信息的时候，喵丸避开了米菈的視线。

（入手了小线索已经很侥幸了）

米菈和芙莉卡，以及从頭到尾一直在听着対話的塔克托一行人，向着卡拉納克的方向走了回去

「說起来刚才的対話，塔克托君有着術士的才能呢」

「話說回来，这是为什么呢？」

芙莉卡的一句話而想起那件事的米菈，対充满了期待表情的塔克托回以溫柔的視线。
視野中塔克托各種各样的數值浮现了出来，果然还是个孩子，基本所有數值都是１，但是只有魔力是６，根据普通人是４考虑，现在这个年龄就是６的話，将来是很有希望的。
但是，米菈在看完最想看的一条项目後露出了叹息，職業（Class）阿爾凱特王国国民

（調查了也不清楚吗……要成为各職業，究竟有什么要求呢）

无论是什么样的才能，只要弄明白就好了。米菈轻轻地摸了摸塔克托的頭
能看见精灵，是只要是術士，不管是谁都有的特性。但是塔克托，究竟是什么種类的呢，现在还処在没法弄明白的状况。在原本的游戏裡，職業是直接选择的，但是在现在这个世界裡，人们是如何选择職業的呢。米菈如此的疑问到。

「術士的适性，是如何决定的呢？」

才刚来到这个世界不久，所以为了尽快知道答案，米菈向着芙莉卡提问。

「是呢……方法很多啦，但是到術士公会去看一下是最快的」

「唔，那裡也负责这样的事啊。正好，吾正好有事要去那裡，要一起来吗？」

「我想一起去！」

塔克托大大的点頭回答了米菈的話。

镇魂都市卡拉納克，在黑夜中闪耀着点点光芒。街上有着结束一天工作後正在向酒館漫步的人们，大家脸上都挂着笑容。

「辛苦了呐，那么吾就带着塔克托去術士公会先走一步了」

到達大广場後，米菈便拉着塔克托的手向術士公会走去。

「等～～～等…等一下米菈醬，回来後就立刻分別，实在是太令人寂寞了吧」

艾梅拉慌张的拉住了米菈，在他们身後的三个人露出了三種表情。

「啊啊，米菈醬，还有分配呢，战利品还没分配呢。」

「啊，対了，說起冒險啊……之後开宴会才是常识。这次的MVP，怎么看都是小姐你的。」

「就是啊，米菈醬，还想跟你在多聊一会呢」

米菈在金钱方面并没有什么困扰，但是被說到这个份上感觉不接受的話会没完没了，特別是艾梅拉。

「嗯……那就这样吧。跟汝等在一起意外的有趣啊」

在路上如此进行着无意義的対話。大家都是不错的人，这么静静的想着的米菈露出微笑答应了。

「这份笑容價值百万啊！！！」

发出奇怪的声音，芙莉卡像是被雷劈到了一样，露出恍惚的表情。
大广場上的行人都看了过来，众人只好拉着芙莉卡慌慌张张的离开了。
因为在广場待了一段时間，所以已经有一些人开始注意到緋色钟琴的芙莉卡，敏锐的艾梅拉等人也注意到那些人的視线。

「从公会出来向左沿着大路走有一家春淡雪旅店，那裡是我们的据点，所以公会的事情结束後要来哦，絶対要过来哦。」

这样說完後，艾梅拉他们走进了人群中。


米菈拉着塔克托打开了術士公会的大門。公会内部和外面的夜晚相反，闪烁着璀璨的灯火且熱闹非凡。在那裡冒險者们正在进行委托结算并为第二天的委托办理手续，此外还有公会成员在各処走动。

「好像很忙的样子呐……」

「是的說……」

眺望着如此喧嚣的場景，米菈和塔克托只得面面相觑。
不管眼前的景象，米菈从卡中取出通行証，向公会一角的回收箱走过去，将通行証丢了进去

『謝謝。很溫柔呢』

从回收箱那裡响起了很可愛的女孩子的声音，究竟是什么原理呢？回收箱上浮现出一个手掌大小的女孩子影像，微微一笑後消失了。

「这是什么呐……」

塔克托愉快的从各个角度观察回收箱，米菈则一边苦笑一边嘟囔到

「啊，米菈小姐」

向传来声音的方向看去，在那裡的是抱着文件的尤裡卡。

「哦，是尤裡卡啊」

「难道說？已经去过古代神殿了？」

「嗯，通行証已经用过了，所以丢来回收」

「是这样啊，非常感謝。話說回来，这孩子是？」

尤裡卡向正在观察者回收箱的塔克托投去了疑问的視线

「好友很多想弄清楚的呢，但现在想弄清楚他的術士适性，因为听說这裡能調查所以就带过来了呐」

米菈如此說明到。听了这些話的塔克托站在尤裡卡面前恭敬的鞠了一躬

「请多关照，我叫塔克托，我想成为和米菈姐姐一样的術士」

这么說着的塔克托脸上除了期待的表情外也浮现出认真的神情。

「塔克托君，姐姐叫尤裡卡，请多指教」

尤裡卡一边說着一边対着塔克托露出溫柔的笑脸。

「米菈小姐的熟人的話，馬上就开始調查吧，还有上次提到过准備的东西，今天要領取吗？」

米菈一瞬間歪頭想，究竟是什么事，最後总算想起来，在登陸冒險者的时候，公会長說过所羅門有要交给自己的东西。

（說起来确实有这么一回事）

「嗯，这样呐，就在这裡領取吧」

「好的，那么这边请」

尤裡卡手裡抱着文件在前面带路，被米菈牵着手的塔克托也理所当然的跟了过去

「米菈小姐来了」

在会長室門前敲門的尤裡卡如此招呼到

「哦，请进请进」

从房間中，传来格外有兴致的声音。

「那么，塔克托君来这边，在米菈小姐談話的时候来做适性調查吧」

尤裡卡配合塔克托的視线弯下腰来向塔克托伸出手
塔克托那視线转向米菈看去

「可能会有点久呐，你先去吧」

米菈松开了牵着的手，在塔克托頭上摸了摸

「好的！」

塔克托精神的点了点頭，被牵着手的尤裡卡带去了術士适应性調查部屋

「失礼了呐」

米菈打了招呼後，打开門进入了会長室。萊奧尼爾一边心情很好的晃着玻璃杯一边迎接着少女的到来。

「看起来好像心情很好的样子呐」

米菈边說着边在萊奧尼爾対面坐了下了，于是，立刻又服务员在米菈面前上了茶和蛋糕後悄无声息的退了回去。
前几天见面的时候两人談的很投缘，在双方都互相了解的情况下，也很好談事情了。顺带一提，上茶和蛋糕的决定，是米菈向一个精明的服务员拜托的。

「能明白吗？嘛，先把这个收下吧」

米菈吃了一口蛋糕，把視线转向萊奧尼爾放在桌子上的东西。一个是一张黑色的卡，另一个是一封信。

「从所羅門那裡什么也没听說呐，这是什么？」

米菈把叉子横放在盘子边上，将黑卡拿到手裡问到。黑卡表面就像玻璃一样光滑，在背後刻着复杂的魔法陣。

「啊，这是禁域同行许可証」

「禁域吗？」

米菈从黑卡上移开視线，顺着萊奧尼爾的視线移动，最终落在了压在桌子上的地图。那上面是，作为方舟・大地　ONLINE的舞台的斯迈戈法地区及周边岛屿的地图。

「天魔迷宮之所以被称之为迷宮的原因知道吗？」

「天魔迷宮吗，当然知道呐」

天魔迷宮，在全大陸散布的各个迷宮中，被玩家们成为有规律性的特殊迷宮

「啊，那么就好說了，当时那裡就应经是謎団重重了，而不知道什么时候出现更神秘的謎団，最後，被作为特殊指定禁止区域了。」

「謎団？是什么样的事情呐」

天魔迷宮裡面的魔物全是通常很少见到的亞種魔物，強度也各不相同，然後，迷宮最深処的BOSS和宝箱都掉落以天魔名字命名的道具，这是其一大特征。故天魔迷宮由此而来。米菈対萊奧尼爾所說的謎充满了兴趣

「不管怎样，过一段时間，这个迷宮中的财宝都会重新重置」

「那…又…」

怎么了？继续下去吧，一瞬間，米菈这样想了。作为游戏，迷宮中的道具随时間而重置是理所当然的事情，不然这样的話，从迷宮的箱子裡取得的道具就都成了仅此一件的传說級了。但是，萊奧尼爾說这是个謎，是因为现在作为现实世界，宝箱只能开一次才是常识。
如此考虑的話，天魔迷宮确实很異常。

「也就是說……圍绕着宝物发生了什么事情吗？」

「不愧是邓布魯夫先生的弟子。就是那样，为了防止争夺宝物的行为激烈化，当时是以这个理由吧那裡作为禁域封印了。嘛，不过当时反対的声音也很強就是了」

萊奧尼爾一边苦笑一边加上了最後一句話，然後，用手指了指地图上的一点。那裡是阿爾凱特王国西南面广袤的大森林的中央。

「这张识別卡，是这个天魔迷宮原始森林的通行証。所羅門大人是出于什么理由让我把它交给你我就不知道了哦，总之，辛苦了。」

虽然萊奧尼爾如此說道，但是从他的眉毛可以看出来他现在心情不错

「汝这样子，还真是随随便便呐」

「嘛，就稍微通融通融下吧」

轻轻地視线相交，米菈传達了「汝也是苦劳人呐，吾就暂且放过吧」这样的信息作为总结，然後将卡與信件一起拿了起来

「那么，这是什么呐」

米菈一边将信封対着光看一边问到（某：这是我瞎编的）

「这是今天一早由飞龍送来的邮件，发信人是莉莉，你知道吗？」

听到这么說後米菈随即在记忆裡搜索，在阿爾凱特城迎接早晨时，来叫自己起床的侍女。随即米菈感到背後一陣惡寒

「哎……嗯，知道呐」

「总觉得，很有趣啊，邓布魯夫先生的弟子是女性苦手什么的，兴趣满满啊」

这話让雷納德听到了一定会会心一笑的。虽然不知道莉莉特地送一封信过来的理由，但是总觉得有不好的预感。所以也没必要立刻就在这裡看吧，于是立刻対其使用了道具化，匆匆丢进了道具箱裡。

「不过，話說回来，还有一件事想问呐」

米菈喝了一口茶，吧嘴裡的奶油冲下去後这么說到

「啊，没问题，只要是我知道的」

萊奧尼爾轻轻地点了点頭，将被靠进沙发裡之後等待着发言。米菈简短的整理下问题後开口到

「知道关于袭击精灵的人的事情么？」

因这句話邹紧了眉頭的萊奧尼爾大大的叹了口气

「还真是…让人頭痛的问题啊」

「看样子是知道些呐」

「啊啊，这是发生在近十年間的事情。你是在哪听到的吗，啊，超麻烦的。已经知道的事情就告诉你吧，但是不要說是我說出来的」

「嗯，这是当然的呐」

米菈笔直的看着眼睛回答道，于是萊奧尼爾开始說起他知道的事情
首先，袭击者的人數和规模都相当的大，大陸个処都有事件发生。但是，袭击者的袭击精灵的原因和目的不明。然後，是袭击者们自称为『奇美拉部落』这件事

「奇美拉部落吗……他们应该是有什么目的呐」

米菈一边自言自語一边靠着沙发抬頭仰望天花板

「嘛，不过可以肯定不是什么好人」

不论理由如何，袭击会时不时的帮助人类的好邻居的精灵，都是不可原谅的。这样的两个人意见一致了

「我这裡也有一个问题，可以问一下吗？」

「你是在哪知道这件事的？」

対此，米菈把回程途中的事大概的說了說。風精灵被袭击，式神喵丸帮助了風精灵。袭击者应该是有实力的人吧，它能击退袭击者可以看出其操纵者的阴阳術士的力量。

「发生了那样的事啊」

「关于这个阴阳術士的事情，汝知道些什么吗？如此的实力者，应该很容易知道吧」

「可以和精灵的力量匹敌的阴阳術士？立刻想到的就是銀色連塔了吧，不过那裡的術士很少出門，所以不太清楚。冒險者的阴阳術士的話，附近也没有如此強力的。嘛，如果没来公会露过脸就是另一回事了」

銀色連塔是大路上最大的術士机关，那裡全都是一流的術士，所以都能和精灵的力量相匹敌。然後，也可以說塔裡聚集着一切关于術式的知识。也就是說，那裡是研究術式的場所，追求研究術式的術者門，很少出远門就是了。最多，就是在附近的开放場所做实验的程度。

「嗯，是吗」

「嘛，不管怎么說，我来帮你調查这件事情吧。有邓布魯夫先生的弟子协助，搁置了十年的问题应该能有所进展吧，老实說我挺期待的」

脸上浮现出壊笑，萊奧尼爾向米菈送去視线，那瞳孔裡，闪耀着強烈的光辉像是在說，入手了一张強力的手牌呢

「嘛，話吾先說清楚。虽然是是协力合作，但是吾不会帮忙。但是半截子情报，完全没有証据性的情报不需要哦」

麻烦的事情来了，萊奧尼爾用这样的視线看向如此叮嘱的米菈。而且也有要验証情报的必要性。

「殘念，那就算了吧。那个部分，就让我家的情报员做牛做馬一样的努力工作吧，首先，就从那个阴阳術士为中心展开調查工作，这样如何？」

萊奧尼爾像是打心底觉得很可惜的样子抬頭仰望着天花板。以阴阳術士为調查队対象。这是偶然还是必然？喵丸的主人和術士公会只能被动的防止精灵被袭击。告诉米菈情报，虽然可能性很小，也许能抓住些关于袭击者的什么。

「嗯，就这样吧。以现在这条线調查下去就可以了呐」

作为喵丸主人的冒險者的話，就交给萊奧尼爾去搜查了。此外，米菈的另一个目的，也许與九賢者之一有关也說不定。如果有关系的話，精灵袭击的事情和所羅門拜托的事情，两者就能同时进行。
米菈在心中対萊奧尼爾的谍报员送去了鼓励