关于精灵袭击事件的情报的联络，最终決定由術士公会来进行。做了发现什么会立刻通知的約定，此外，米菈关于另一个不可思议的情报

「那时，所有的惡魔都被歼灭了吗？」

第六层的惡魔，根据艾梅拉說过的話，现在并不存在惡魔，但是却在本该什么都没有的第六层出现了。通晓大量情报的萊奧尼爾対此事到底清楚到什么程度，为此而說出了试探的話語。

「……看样子你已经见过些什么了」

數秒的沉默之後，領悟了什么的萊奧尼爾如此說到。看来是知道什么的样子，从那个表情和口气可以看出，应该是相当重大的事情。

「不如說已经见过了呐，在古代神殿的第六层」

「惡魔吗！？……是真的吗？」

萊奧尼爾不由得惊叫出来，最终冷静下来压低了声音问道

「嗯，是伯爵第三位呐」

「大丈夫吗？」

表情放松的萊奧尼爾继续问到。米菈拿着叉子指着自己，嘴角微微上翘。

「吾要出什么问题的話现在还能坐在这吗？」

「……是吗，也是呐」

如此程度的简单思考都没法做出，看来这条情报対萊奧尼爾的冲級着实很大。
有人說在十年前的三神国防卫战中惡魔全被歼灭了。事实上，现在关于惡魔再度出现的正式报告还没有。但是，在萊奧尼爾的情报网中，惡魔的影子却时隐时现。
如果这个时隐时现的存在现身的話。例如，如果是Ａ級冒險者在場談起这个話题的話，萊奧尼爾就不会这么吃惊了。事实上，类似的事情过去已经有过几次，但最後事实証明基本都是看错了，或者是变異種的魔物。
但是，这次対手不同。対方是邓布魯夫的弟子，阿爾凱特王国的国王所羅門都完全信赖的人物。然後从她那裡收到了惡魔階級的报告。

「于是，那个惡魔怎么吗？难道說……打倒了吗？」

說起惡魔，都是些強大的个体。而其中，伯爵階級的就更不用說了。但是，眼前的少女是英雄的继承者，対此，抱有很高的期待。

「嗯，不错的经历呐」

米菈边点頭表示肯定，边回忆着战斗时的感觉。在现实世界中真正的实战。这是米菈确实抓住的宝貴经验。在已经不是游戏的现在，这是最宝貴的不被显示出来的经验。

「是吗……打倒了啊，真不愧是」

虽然吃惊，但却没有辜负期待的回答，让萊奧尼爾微笑着送去了赞扬。之後，米菈简洁的叙述了事情的经过，吃光了蛋糕之後离开了会長室。

「那么，塔克托被带到那裡了呢？」

站在有着明亮色木紋的走廊上，米菈看着一字排开的門扉
最後看见塔克托是在进入会長室之前，所以不知道塔克托被带到哪裡了
没办法，米菈只能用生体感知在附近搜索那些有反应的地方了，只是，没办法特定寻找塔克托
只需要在一旁静静的观望就好了吗，如此这般想着的米菈沿着楼梯走了下去
術士公会一楼。熱闹的大厅瞬間归于平静，从楼上下来的米菈也被静寂所包圍。原因是米菈露出的微笑。塔克托的适性是什么呢？如果是召喚術士的話，自己就能教给他很多很多东西，就連契約道具也不用刻意准備。米菈已经忘了自己的初衷，対着不确定的未来如此妄想着。
既像小孩子般天真，又如同慈母注視孩子般的溫柔微笑。在大厅裡，一瞬間所有人都被这天使般的微笑夺去了心神。


対周圍的变化絲毫没有察觉的米菈在大厅一角的座位坐下，作为消遣打开了莉莉寄来的信。

「嗯……这是什么呐」

信封裡只装了一张紙，然後那上面

忘记传達的事情
Ｆ　２１１７、９、２０
Ｒ　２１２６、８，１１
Ｋ　２１３２、６、１８
Ａ　２１３８、１、１４
Ｄ　２１４６、５、１２

（这是什么奇怪的暗号吗………？）

米菈讶異的看着信紙，在右下角的括号裡发现了所羅門的签名。那是啥啊？一瞬間这么想到，就如所见到的一样，解读所羅門的暗号基本是不可能的。同时，米菈也不明白为什么要用所羅門的签名。

（嗯，无论怎样，这应该不是莉莉写的呐）

米菈一边将信放在膝盖上一边念叨着「糖分糖分」取出苹果咬了一口。在使用大腦思考时摄取糖分是必须的这么主张到，之前吃过蛋糕的事情早已被抛到腦後去了。

想着塔克托到底有什么样的适性呢的米菈，将視线移向通往二楼的楼梯口，在那裡，几张贴在墙上的紙进入了米菈的視线

（幻想世界的日历呐，简直就是违和感满满）

上半部分描绘着图案，下半部分写着日期的最基本的日历。

「嗯，原来是这样呐……」

米菈在那一瞬間察觉到了信紙上的數字所代表的含義。所羅門写这封信所传達的，单纯的就是委托的追加情报而已。
每一行开頭的大写字母，然後數字代表了在这个世界出现的日期。现在是2146年５月19日，米菈来到这个世界是５月12日，也就是說Ｄ代表邓布魯夫，後面的數字是日期这样的事。
普通的想想，就算知道了归还日期也没多大帮助，但是毕竟正在寻找的目标是个性超凡的九賢者。以归还日期为基点，如果有什么重大事件发生的話，那么與其有关的可能性就很高了。米菈如此考虑到，再次看向了信紙。

（芙萝涅，盧米娜莉亞，卡古拉，阿蒂西亞，然後是吾吗。从紙上的信息可以看出，从所羅門以前来带着个世界开始，每天都在确认）

米菈一直盯着信紙，并没有太注意周圍的事情。正当米菈准備去找萊奧尼爾查一些资料时，尤裡卡带着塔克托下来了

「啊，在这裡啊」

尤裡卡微笑着确认了米菈的身影。适性調查结束後去会長室并没有看见米菈，因此去三楼找了一圈。

「这是塔克托君的适性調查结果」

尤裡卡說着递出了調查报告，看了上面的文字之後米菈殘念的塌下了肩膀。报告上面，详细的調查内容被无視掉，最後简单的记述了有魔術士，聖術士，阴阳術士适性的结果。
米菈的妄想就如此崩碎了。

「没有召喚吗……」

「都是容易掌握的術式呢，魔力也测量了，远比一般人高，塔克托君你将来很有前途呢」

尤裡卡如此补充到，而塔克托则来到了米菈身边。

「我也能像米菈姐姐一样厉害吗？」

因为那充满光辉的笑颜，米菈不再因为没有召喚适性的结果而低落。

「嗯，只要努力的話一定能成为优秀的術士呐」

米菈微笑着点了点頭。听了这些話的塔克托心中充满了希望，笑的更灿烂了。

「那么，受关照了呐，非常感謝」

「非常感謝，大姐姐」

「不不，如果是米菈小姐，就算是委托有些乱来，我也会把它達成」

身为邓布魯夫大粉絲的尤裡卡，対身为其弟子的米菈也是忠心耿耿。眼睛裡闪耀着坚決的意志，作为奖励要求握手，対此米菈也只能报以苦笑。

这样，公会的事情就基本结束了。米菈带着塔克托离开公会後，一边眺望着灯火辉煌的街道，一边回想着艾梅拉的話。

「啊……好像是春…什么的旅店吧」

一边回忆着不准确的记忆，米菈牵着塔克托的手，走在夜間熱闹的街道上。

（确实，向左……是吗？这样就能找到那家春什么的旅店了）

一边东张西望的确认路两旁招牌的店名，一边在夜間的街道上前进，这是，一个身影向这样的二人靠近过来。

「晚上好，这種时間了还在乱晃？」

这样打招呼的在两人身前现身的男人身穿青白相間的轻鎧甲，毫不大意的警戒着的同时露出微笑。

「嗯？汝是何人」

「晚上好，您辛苦了」

與侧着頭表示疑惑的米菈不同，塔克托対眼前的青年低頭行礼。这个青年，是阿爾凱特王国軍警察厅卡拉納克支部所属的警備兵，现在正在執行警備工作。轻鎧甲上刻着阿爾凱特王国的国徽，以此来代替制服。然後，他来搭話也是理所当然。因为，在夜晚手牵手走路的米菈和塔克托就像姐弟一样。而这样的二人，边走边东张西望，只要是个人都会觉得那是迷路的孩子吧。当然，他也是这么认为的其中一人。

「很抱歉吓到你们了，我是王国軍警察厅所属的警備兵埃文。可以告诉我你们的名字吗？」

米菈有点不情愿的看着自我介绍的埃文。
警察厅和警備兵吗，为了維持治安所羅門做了这么多啊，米菈対此感到佩服。但是，为什么这样的人要跟自己打招呼呢，米菈歪着頭疑惑到。

「米菈」

「我叫塔克托」

「米菈醬和塔克托君吗，为什么这么晚了还在外面，是迷路了吗？如果是这样的話我送你们回去」

听到埃文这句話米菈总算知道了原因。确实从客观角度来看，在这个时間点还在外面徘徊的自己确实看起来像是迷路了。而眼前则是发现了这样的两人，并打算给予熱心帮助的青年。

「到时没有迷路呐，只是打算和认识的人在前面的旅店会和，就是那个春什么的…汝知道些什么吗？」

「原来如此，是这样的理由啊。嗯……春什么的旅店……春淡雪吗？」

「哦，是了是了，就是叫这个名字呐」

终于从模糊的记忆深処想起春淡雪这个名字的米菈点頭回答到

「这样的話，就在前面不远処，我送你们过去吧」

这么說着的埃文牵着米菈空着的手走了出去。対于突然被人牵着手米菈感到惊讶，但是又难以挥开散发出过于好人气质的青年的手。就这样，米菈被牵着手带到了春淡雪。

「啊，米菈醬来了哦……咦？」

春淡雪的門前站着一直在等着两人的艾梅拉。向着从大街上走来的米菈和塔克托送去招呼，但是，离开人群後被警備兵牵着二人，不管怎么看都像是迷路的孩子。

「噗～～！米菈醬被抓去辅导了啊！」

「才不是呐！」

艾梅拉立刻向店内大喊到，而米菈则全力的否定了。其结果是，米菈吸引了大量的目光，塔克托则趁机躲在了埃文的影子裡。

「那么，时間也不早了，玩的太晚了可不行啊」

将二人带到目的地後，埃文这么向二人說道，然後行了一礼回去继续巡逻了。

「……只是搞错了而已呐」

米菈在春淡雪門口瞪着眼睛发光的艾梅拉和澤菲如此解释道，但是却全无說服力

「嗯嗯，我懂的。」

「不管怎么說，我们也是组了半天的队伍的关系，我懂的。」

「是吗，那不是很好嘛，呐」

不停的点頭的艾梅拉和澤菲。误会解开了，明白了就好呐，米菈放松了表情。但是没有注意到二人一副拼命忍住笑意的表情。

「那么，米菈醬快来快来」

艾梅拉一边說着話一边牵着米菈的手走进了春淡雪。
木造的店内一层是食堂兼旅店接待。结构简单但却坚固的桌椅被排列着，到処都有住宿的人和来吃饭的人坐着，享受着夜間的生活。

「哦，小姐和小鬼，在等你们呢」

在店内角落的大桌子边，阿斯巴魯挥手招呼到。

「米菈醬，这边哟」

不知何时移动到米菈身後的芙莉卡想要代替艾梅拉領着米菈入席，然後理所当然的坐在边上。但是，艾梅拉微笑的盯着芙莉卡，那眼睛裡，寄宿着絶対要保护米菈，这样強烈的意志。
既然如此，芙莉卡尝试确保另一侧的位置。但是，那边有着被米菈牵着手的塔克托，正坐在凳子上高兴地观察着店内。芙莉卡，絶望了，只能做到米菈対面的位置，将那可愛的身影牢牢地印在眼睛裡。
全员就左後，阿斯巴魯叫来了店员

「首先，点写饮料吧」

艾梅拉把菜单放在桌子上，让大家都能看见

「塔克托，有什么想喝的吗？」

「橙汁就好」

米菈问，塔克托回答，这怎么看都是关系良好的姐弟。阿斯巴魯看着两人一边微笑対着服务员說「大分啤酒」下了单。然後艾梅拉和芙莉卡，澤菲点单之後，米菈也点了两份橙汁。
重覆确认订单无误之後，店员离开了，澤菲立刻开口到

「那么，就来分配战利品吧，首先是这些」

說完後将六十四个魔动石和一个魔动结晶放在桌子上

「不过再问一次吧，这真的可以吗？」

还是感到踌躇的艾梅拉看了魔动石一眼，随後将視线转向米菈。

「关于这件事的話，吾已经說过了吧」

「是那样的，不过」

「副団長真是个认真的人啊。嘛，不过我也不是不理解」

艾梅拉一脸复杂的看着战利品。什么都没做只是跟着走了一趟，就有數十万的收入。如此反覆确认也是没办法的事。其他成员也都理解那種心情，所以什么都没說，等着艾梅拉的判断。

「让您久等了」

将踌躇的众人的沉默打散的，是端着饮料走来的店员。

「总之，先干杯吧」

艾梅拉接过店员递来的饮料，分给众人。然後大家端着饮料，視线集中在了米菈身上。读懂了气氛的塔克托，也一边两手端着玻璃杯准備喝饮料，一边盯着米菈。

「嗯？……怎么了，吾吗？」

「果然今天的主角是属于米菈醬的說」

因为不习惯領頭，所以対此有些困惑的米菈，但是并不討厌这種气氛的点了点頭。

「嗯……那么」

米菈举起了手裡的杯子，在座的人也一起举起了杯子。

「为塔克托的魔術，聖術，阴阳術适性干杯」

「干杯！哎，那是啥！？」

「哈哈哈哈！没问题，干杯！」

「米菈醬，干杯！」

「干杯！米菈醬的表情，一般人很难注意到啊！」

「哎？……啊，非常感謝」

玻璃杯相互碰撞发出清脆的声音。阿斯巴魯早早的酒吧啤酒干掉，快活的大笑着。艾梅拉一副没办法的表情一边微微的笑着一边晃着玻璃杯。芙莉卡一脸羡慕的盯着被米菈摸着頭露出满脸笑容塔克托。澤菲耸了耸肩，対着过来的人挥了挥手，示意边上没人。

「还真是熱闹啊」

代替店员打招呼的，是穿着朴素紅色鎧甲有着紅色長发的人。个子很高，年龄大約在二十左右，极其完美的中性容貌和声音，就算搞错把他误会成女人也不奇怪的程度。

「那边的女孩，就是你们提到的弟子吗？」

「是的，是米菈醬，边上的男孩子是塔克托君」

対于芙莉卡的回答，男人的視线笔直的看向了米菈，并微笑着行了一礼

「我是血色钟琴的団長塞羅。我家的団员受你照顾了呢，謝謝了」

「道謝就免了，毕竟跟着他们可是相当欢乐呐」

「是吗，那真是太好了」

塞羅好像家人受到了表扬一样，高兴地露出了笑容答到。但是，这裡有一个比塞羅更高兴的人存在。

「米菈醬，是在說我们吗！」

艾梅拉用百感交集的視线看向米菈。在冒險中，什么忙也帮不上，即使这样，依然觉得和自己在一起很快乐的米菈的发言，让艾梅拉觉得既害羞又喜悦。

「我也很开心啊！」

「咦！？」

然後比艾梅拉更高兴的人，从桌子底下出现，沿着米菈的脚爬了起来。因为突然袭击而大吃一惊的米菈条件反射的踢出一脚，脚尖漂亮的没入芙莉卡的心口。
带着愉♂悦的表情昏过去的芙莉卡，被阿斯巴魯从米菈脚下拖走了，而一旁的塞羅也只能苦笑着见証这一切。

「难道一路上芙莉卡都是这样子的吗？」

「空前絶後呐」

「……实在是対不起」

「……嘛，没关系呐」

在米菈和塞羅互相交换対話时，气絶的芙莉卡被搬到了凳子上坐好。只要保持沉默，就是个美女，所有人不由得浮现出这样的感想并留下叹息。其中，艾梅拉露出感慨事情结束的表情默默地笑了。

「啊，这是本日的战利品吗？还真是足量呢」

塞羅看着桌子上摆着的魔动石露出了赞叹，这明显超过一天所能收集的量了。

「几乎，全是米菈醬打倒的呐。但是，米菈醬却說了大家一起分，真是大度呢」

「是吗，还有魔动结晶啊，确实是相当的金额」

实质上有这些战利品分配权力的是米菈吧。然後总额，简单的估算也有百万利夫之多，足够一个家庭生活四个月之多。米菈的主张，是全员平均分配，这是米菈认为最妥当的方案。但那时游戏时候的常识，在现在他人看来，这是破格的老好人吧。

「說起来，还有一把武器呢」

「対了，那把镰刀。那个敌人所持的武器，这也是米菈醬给我的」

「大镰刀？那是什么东西？」

「嗯……」

在感兴趣的塞羅面前，艾梅拉将大镰刀从道具箱中取了出来。因为艾梅拉一隻手拿不动沉重的镰刀，所以取出的同时直接放到地板上了。

「……真是不祥的东西」

塞羅一边如此說道，一边举起漆黑的镰刀。和澤菲差不多粗的手臂，将即使是阿魯巴斯也觉得沉重的镰刀轻轻地举了起来，只用一隻手。
那可是相当重啊，塞羅的的力量究竟有何種程度？米菈如此注視着。

「嗯……？」

不由得从嘴裡露出惊呼，看不见塞羅的状态，这是所羅門教过的事情。这个人，塞羅无疑是原玩家。

「怎么了嘛？米菈醬」

因为一直关注着，所以举手投足完全逃不过芙莉卡的視线，所以芙莉卡如此问到

「啊，不，没什么。只是看到那把大镰刀輕易就被舉起来了，所以觉得很厉害呐」

說起来，完全忘了问关于这个世界上的原玩家的事情。米菈用完全无法从外表判断塞羅的臂力作为藉口蒙混过去了。但是，只知道塞羅作为原玩家很厉害的事实。

「是吧，如何？我们的団長，很強吧」

听到了的阿斯巴魯，很得意的提高了音量。不仅是他，艾梅拉他们也因为団長被邓布魯夫的弟子夸奖而得意。

「不，我的程度还差得远呢」

本人则一边苦笑一边谦虚的說道。塞羅自身，并不觉得自己很弱，只是他知道，在他之上还有更加強大的存在。然後，追求极限的道路是无穷尽的。所以，这是真心話。但是対于艾梅拉他们而言，塞羅的实力是絶対的，并且毫不自满傲慢，所以非常尊敬他。

「那些暂且不提，这个可不合适吧」

「嘛，那样太麻烦了呐。艾梅拉你们公会承认了的人，是不会做壊事的吧。有能用的人，交给他不久行了？」

「原来如此，就这種理由吗？……但是，就如我所說的，你今天就能相信昨天才见到的我们吗？难道你不擅長判断他人吗」

「嗯，要說信不信任，肯定是信任的呐。虽然相処的很短暂，但是吾很喜欢艾梅拉你们。但如果真有万一，我会负起责任把它回收的」

米菈边說边笔直的盯着塞羅的眼睛。塞羅从那裡面感受到了米菈的意志和決意，便点頭接受了

「対于你能如此信任我的同伴，非常感謝。关于这个，就由我负责吧」

「嗯，请多指教呐」

看着塞羅和米菈的対話结束，血色钟琴的每个人放下心来。好不容易结束対話的米菈也再次向服务员点了饮料，與塞羅一起举杯畅饮。