大家随便吃着端上餐桌的美食，血色钟琴的団長塞羅也加入了對話，話题内容主要是關於古代神殿的。比如，阿爾菲那正中澤菲的好球带啦。好不容易借来的精灵劍只用了一次的艾梅拉啦。米菈作为冒險者是在是常识外的存在，市裡的差距太大啦的阿斯巴魯。因为米菈很可愛想要挽留的芙莉卡啦。这样高兴的談着話，塞羅也有些羡慕这样的米菈。时而「是这样吗？」或「是这麼考虑的吗？」的表示同意或者「不是这样的」，随声附和。「米菈醬是我的！」唯有这句全力否定了。
米菈听着艾梅拉他们尽兴的討论，时而为塔克托擦拭嘴角，时而追加饮料点单。

会話终於进行到最後，除魔动石之外，惡魔掉落素材要如何分配的話题。結论是，毕竟是已经被全灭了的惡魔，也不好直接在旅店食堂的桌子上就这麼排列出来，但也不能作为带回个人房間再集合分配的理由。

大概的分配作业結束後，众人也酒足饭饱之时，一个男人推开了春淡雪的門。阿斯巴魯随着咔啷咔啷的清脆鈴声转过視线，在那裡的，是已经等待许久的熟人脸孔。

「哦，这不是雾久吗，来的正好啊」

被称作雾久的青年，是血色钟琴的的成员之一，全身穿着毫无光澤的黑色鎧甲，脸上面无表情，让人看不出他在想些什麼。在听到声音回过頭去，看到阿斯巴魯的瞬間，露出了小小的微笑。那是不将两张照片平抛比较久看不出差別的程度，但是交往已久的阿斯巴魯知道，那是雾久心情很好的証明。

「怎麼了阿斯巴魯先生？正好是…什麼？」

雾久悠闲的走到大家坐的桌子附近，用没有起伏的声音问到

「今天的戰利品正好有适合你的东西呢，本来想回去後再给你的」

一边說着，阿斯巴魯一边用視线向米菈指示。雾久的視线被诱导过去，然後，視野捕捉到了一个魔法少女。

「好可愛……」

雾久用谁都听不到的音量嘟囔到。满脸笑容的吃着作为饭後甜点的蛋挞的米菈，发现有人在盯着自己，差点慌了手脚的米菈咳嗽了一下作为掩蓋。

「是吗，汝就是作为艾梅拉同伴的黑暗騎士呐」

姑且是听到了對話的米菈，从雾久的外貌如此推测到。

「的确，我是黑暗騎士………阿斯巴魯先生，这是怎麼回事？」

「就是你走好运了哦」

阿斯巴魯站了起来，搂着雾久的肩膀，从塞羅那裡接过镰刀，递到雾久面前。

「这是……？感覺有很強的力量，这个，怎麼了嘛？」

雾久看着被递到眼前的黑色镰刀瞪大了双眼。正因为是置身于黑暗之中的黑暗騎士，所以能感覺到，从那一端传来的蠢蠢欲动的业火之力。

「是那边的小姐的戰利品，她希望能把他它交给能使用的人。我们公会，能使用它的就只有你了。总之，拿去吧」

阿斯巴魯一边說着，一边把镰刀递到雾久手裡。将镰刀拿到手裡的雾久，不由得因为那压倒性的力量而产生汗毛倒竖的感覺。

「怎样，可以使用吗？」

被这样问到的雾久稍微压低了身体，换成双手持镰刀的姿势。将满溢的魔力與镰刀的力量混合，雾久满满的熟悉着这样的感覺。

「这……真是相當強大的力量，大概可以用」

米菈一边看着这样回答的雾久，一边感到佩服似得露出了小小的叹息。阿斯巴魯用双手才能勉強拿住的东西，雾久却简单的就控制住了。

「怎麼样，小姐。这傢伙的話，馬上就能用了。而且我能用人格担保这傢伙，虽然外表阴暗，但却是常年给孤儿院捐款的專一男子」

「哎……阿斯巴魯先生。你为什麼知道？」

一瞬間，因为阿斯巴魯的話而慌了神的雾久不小心把镰刀掉到了地上。给孤儿院捐赠，是因为自己也是孤儿院出身的，而且也为了向照顾自己的神父报恩，所以才偷偷的这麼做。但是，對於雾久的问题，

「嗯，全员都知道哦」

澤菲带着戏谑的表情如此說道，同时，在場的血色钟琴的成员们都点了点頭，向雾久送去溫暖的視线。
表情崩溃的雾久现在脸紅透了，通过这件事米菈也覺得，这个人应该没问题。

「那好吧，話說……是叫雾久吧，就寄放在汝那裡了，用它更加精进，去帮助孩子们吧」

「太好了，雾久，被认可了啊」

「那个……拿起来就能知道，这是相當稀有的东西，真的能给我使用？」

「嗯，只要你能为了世界，为了他人而使用呐」

将和至今为止使用的武器完全不同的镰刀握在手裡，雾久带着困惑向米菈问到，但是少女怀着纯真的眼神如此回答了。受那眼神的影响，雾久正了正姿势。

「謝謝，我跟向你保証，我不会用它做壊事」

感受到米菈真挚的視线，即使是面對明显是年下的少女，雾久毫不在意的摆出行礼的姿势。周圍的客人，只是瞥了这样的雾久一眼，馬上就回到原来的對話。至于艾梅拉他们，则是微笑着看着这样的雾久。

「哎……嗯。这……怎麼？」

面對态度如此认真的雾久，米菈只好借吃蛋挞来掩飾羞怯。

「这个，让我白白拿了这麼好的东西實在是过意不去。有什麼想要的回礼吗？」

将镰刀珍惜的放进道具箱的雾久，向米菈询问到。

「就算汝說要回礼……」

什麼都不需要的米菈對此感到困惑。但是眼中寄宿这決意的雾久却毫无退让的意思。这和雾久刚进到店内时的面无表情相去甚远。

「就是这样啊。我作为公会団長也得做些什麼表達謝意的。今回的事，可是给我们增強了不少戰力呢。」

「哎…」

突然又从半路杀出了名为钟琴的団長塞羅这样的伏兵，让米菈的話梗在喉咙裡。受了別人这么多恩惠却什麼都不做是不行的，塞羅如此表示到。而艾梅拉他们则点頭表示赞同，并向米菈投去了視线。
米菈感受着包含強烈意志的視线。那麼，思考着有没有什麼可以拜托的事的时候，正好想起了之前的事情。

「既然这麼說呐，可以听一下吾的委托吗」

「是的，请交给我们吧」

對於連内容都没听就满口答应的塞羅，米菈只能一边报以苦笑，一边从信封中取出一张紙。

「希望能調查一下吾现在准備說的年份日期的几日内所发生的事情。如何？」

「情报收集吗。正好我家也有擅長谍报的成员，所以应该没问题。请說吧」

塞羅一边回答到，一边取出身边常備的笔和记事本，等待米菈的委托内容。

「２１１７年９月２０日。
２１３２年６月１８日。
２１３８年１月１４日。
以上。不管是怎样的琐事都没關係。查到什麼直接告诉吾就好了」

米菈才刚說完，塞羅奋笔疾書的手也听了下来，并向米菈确认日期是否无误。米菈确认无误後，塞羅变将记事本和笔收了起来。

「就交给我们血色钟琴的优秀情报员吧。还有，虽然不知道这些日期有什麼意義，但是我发誓絶不泄漏融合情报」

「嗯，这真是得救了呐」

關於九賢者，是阿爾凱特王王国最重要的任务，所以知道不会如此简单了事。逆向思考也许拜托一介冒險者综合公会，比起动用国家谍报机關要更容易伪装也說不定。米菈如此考虑到。

大概的交涉結束後，在陷入无話可談的沉默之时，店内的时钟响起来晚八点的钟声。米菈一听到那个声音立刻套起頭来寻找，并立刻确认时間。

「都已经这个时間了呐。塔克托，你的祖父规定要你几点回家？」

塔克托在双亲不在的现在，是和祖父住在一起的。米菈想起了这样的事情而如此问到，但是塔克托的样子却有点奇怪。直到刚才为止还是很快乐的，但是现在却視线很差的彷徨着。

「怎麼了嘛？說出来也没關係呐。」

米菈继续问道，塔克托转过身体，面對着米菈的目光。从那完全没提过關于祖父的事情看以看出很明显有什麼问题。然後最實际的问题，让塔克托这样的孩子和冒險者一起去Ｃ級迷宮，应该没有家長会允许这样的事呢。米菈用手托着下巴叹息到，然後看着塔克托的眼睛。而塔克托對此也是无精打采的塌着肩膀。

「塔克托啊，得知双亲去世的时候，汝应该很悲伤吧。但是，汝的祖父也是同样的悲伤啊。」

「是的……」

「这个时候，应该还在担心汝吧，怎麼办？汝，要要祖父更悲伤吗？」

塔克托没有說話，只是摇了摇頭。

「就是这样。出門的时候，一定要通知一声哦。約好了呐」

这麼說着的米菈，带着微笑溫柔的摸了摸塔克托的頭。

「好的！」

塔克托将那句話刻在心中点了点頭「好孩子呐」米菈将塔克托抱在怀裡，那份溫暖，在塔克托遥远的记忆中與母亲的身影重合了。

「姐姐模式的米菈醬……咕…」

「看一下气氛啊」

用灼熱的視线看着两人的鼻息慌乱的芙莉卡，被已经习惯了的艾梅拉了制止了

「芙莉卡就先不說了，米菈醬看起来像大人一样成熟啊」

「哦，原来是蘿莉控啊。怎麼？那是你的藉口吗？」

「我勒个！还在用以前的事情损我啊？」

對於阿斯巴魯說出称号，澤菲无论怎麼澄清都没用。
對这不名誉发言澤菲頭痛不已。

「哦，願闻其详」

「澤菲先生，你不是喜欢大歐派的吗？」

遭到塞羅和雾久的追加攻击，性癖被暴露了出来。結果幾天内，澤菲的羞耻称号被血色钟琴全员都知道了。

「那麼，吾就把塔克托送回去了」

米菈一边說着一边拉着塔克托站了起来。但是，旁边传了等待已久的声音。

「小姐啊，还有一種素材没有分配完啊，怎麼办？」

这句話让米菈想起剩下惡魔素材。虽說如此，因为没有需要的素材，所以只要說不要就好了，但是其他人却偷来了期待的目光。

「额，那麼等吾把塔克托送回去之後再来吧」

「这样的話，由我来送吧」

米菈說完之後，听闻还要分配惡魔素材的塞羅离开座位，代替米菈送塔克托回家。

「不，不是这样呐」

虽說事情的开端是因为自己做的約定，所以完全不能让无關的塞羅来负责。但是，當米菈拒絶的时候，雾久站了起来。

「我也一起去吧。这種程度根本算不上报恩，只能說是举手之勞。而且我和団長一起的話，絶對能保障安全。」

确實，这样的話塔克托的安全确實有保障，但是對子还是不願意的米菈

「要是米菈醬去送的話，又会被搞错抓去辅导吧」

被艾梅拉戏谑的話語唤起了不愉快记忆的米菈，只得垂下頭答应了

「米菈姐姐，艾梅拉姐姐，阿斯巴魯大叔，芙莉卡姐姐，澤菲哥哥，謝謝大家了。今天多虧了大家我才能平安无事，将来，我一定要报答大家」

塔克托站了起来，挺直腰板，深深的低下頭。絶不会忘记今天的一切，一定要成为像眼前的人一样出色的冒險者，塔克托下定了这样的決心。
从長長的行礼抬起頭的塔克托，一边表達謝意的同时，一边暗暗下定了決心，露出了大人一样的表情。

「那麼，再见了，塔克托君」

「成为冒險者的話，下次我就告诉你各種各样的心得吧」

「魔術士的选择的話，我也能教你一些东西呢。不管什麼时候来都行哦」

「大叔……吗」

艾梅拉他们在胡乱抚摸着塔克托的頭。一瞬間，那张脸上浮现出與年龄相符的笑容。

「嘛……给祖父传達双亲还健在的事情，他会很高兴吧。还有，汝现在也有三種術士的道路可以走。记住吾的話，现在已经发现了才能，如果以哪个为目标的話，就来造访塔好了，随时都欢迎。但是一定不要忘了回去後要和祖父好好談談呐」

說完話後，被米菈轻抚着腦袋的的塔克托露出至今最灿烂的笑容「好的！」这麼回答道。對於塔克托来說，这一切都是因为一个少女。米菈不问理由就答应了他，之後担心的艾梅拉带来了同伴，最後不知不覺被这麼棒的人们包圍着。對於这幸运的缘分打从心底裡感謝的塔克托离开了。

和米菈道別後，塔克托抱着大堆的土特产走在被路灯照亮的夜路上，被有名的行会血色钟琴的的団長與団员二人组送回了家。
向塔克托的的祖父說明之後，在正准備返回春淡雪的塞羅和雾久身後，响起了打雷般的怒吼声。

「米菈醬！不只是塔克托，也请欢迎我啊！」

塔克托回去後，芙莉卡想起了刚刚米菈所說的話中难以置信的部分。那是，随时欢迎造访塔的宣言。
不仅是阿爾凱特王国，而且是全大陸最大的術式研究机關的九联塔。想进入那裡，仅有些皮毛是絶對不够的。
那裡是一流冒險者都只能被嘲笑的地方，超一流的人在那裡日以继夜埋頭研究，怪人的巢穴。銀之連塔。
米菈的离場，是那裡出于顶点的邓布魯夫的弟子，之所以他能进入塔从與惡魔的一戰中就能明白。虽然芙莉卡无法判断，但是从米菈說出随时欢迎一事中可以看出其對塔拥有相當的影响力。當然，對於術士的芙莉卡来說，銀之連塔是她的的憧憬，聖地一般的場所。

「米菈醬，至少一眼也好啊！拜—托—你—了─！」

芙莉卡看向米菈的眼神和发情时不同，现在则纯粹是作为術士的好奇心和羡慕。

「什麼什麼？吾知道了，所以快放开呐！」

现在的芙莉卡，就像是朝猎物扑去的猛獸一样，散发出抓住猎物後絶不放跑的气魄。米菈被抓住了手，似乎是感受到了那絶不放跑你的執念，不由得答应了。

「米菈醬，最喜欢你了！」

得到米菈的许可後，兴致高昂的芙莉卡最终被艾梅拉击沉。这件和塔克托相關的事情，就这麼平安落幕了。


米菈他们的宴会高于段落之後，大家在春淡雪二楼澤菲的房間集合

「那麼，继续素材分配Time」

澤菲把物品栏中的惡魔素材一次放到了桌子上。两只弯曲的角，八个黑亮的爪子，漆黑的外皮，两枚翅膀。这些东西都散发着不祥的气息，艾梅拉甚至覺得那上面有詛咒。但是芙莉卡知道那只是杞人忧天而已，所以什麼都没說。

「再次看着这些……怎麼說呢…實在是厲害啊」

「就是这样的說。这个爪子也是寄宿着相當魔力的东西。从方向性来看，应该是火焰，如果用这个来制造術式武装的話，应该能做出相當強大的东西吧」

流露出感叹的注視着惡魔素材的阿斯巴魯。凝視着拿起来的爪子的芙莉卡如此說着。然後，對芙莉卡的話最快做出反应的，是躲在远処窥視的艾梅拉。

「炎之魔法劍……吗！」

對於刀劍異常執着的艾梅拉，到现在为止抵触的情緒一下子被吹到了遥远的彼方，看着桌子上散乱的惡魔之爪两眼放光。

「那麼，首先来分配这些吧……米菈醬，这样真的好吗？我们只是站在一边什麼都没做哦」

「嗯……是呐」

已经是不知道问了多少次的问题。澤菲的話，把妄想中的艾梅拉拉回了现實。虽說，對惡魔一戰是己方胜利了。但是，若不是米菈的話，现在应该是自己的尸体躺在那不为人知的墓穴裡吧。

「真麻烦呐。如此在意的話，就记好刚刚吾委托汝等的事情吧，就算是再微小的事情，也是如今的吾想知道的。對於现在的吾来說，那总比没有好呐」

听了米菈的話，澤菲和阿斯巴魯只得面面相觑的耸耸肩。芙莉卡想起，由米菈說出，塞羅做了笔记的那些日期，原来是这麼打算的啊，这麼想到。

「交给我吧」

艾梅拉的瞳孔中闪耀着光辉

「まあ兔に角だ。小姐，从这些裡面选出自己喜欢的拿走吧，剩下的我们自己分掉」

「…嗯，知道了呐」

米菈这麼答到，向桌子上瞥去。惡魔之皮，是适合加工成鎧甲类的装備的素材。虽然没有装備限制，不过鎧甲系在筋力和体力低下时，会對行动造成不利影响。在成为现實的现在，这就更为突出了吧。然後第二个原因，是米菈的状态和一般的術士差別太大，所以判断惡魔之皮是不必要的。虽說也能作为強化長袍的材料，但是涉及到外观问题，米菈不会穿这样的長袍。但是對於现在穿的衣服，米菈也没法說什麼。
惡魔之爪，與魔道具和術式装備的制作相性良好。翼，则是多用於魔道具與武具的加工补強。但是，不管哪个都能與米菈有着良好相性的素材，惡魔之角。

「那麼，这个吾就收下了」

这麼說着的米菈拿起了那两根角。

「小姐，这样就可以了吗？不需要客气，對我们来說，只有一个也是相當足量的报酬」

看见只选择了两根角就什麼都不要了，阿斯巴魯如此追问到。如阿斯巴魯所說的那样，现在被认为已经全灭了的惡魔的素材，是能賣出相當高的價格的。古戰場和遺跡等地层，现在是偶爾能发掘出罕见的旧惡魔素材的地方。但是现在，眼前的是新鮮剥去惡魔素材，应该是價值相當高昂的东西。

「这就足够了。其它的也用不到呐」

當然，米菈所选的惡魔之角也是相當的东西，因为那比什麼都和米菈的精炼技術相性良好。

「嘛，就按米菈醬所說的吧。那麼，我们也分吧」

确认米菈真的什麼都不要的澤菲，一边說着一边把視线转向桌子。幾乎同时，从桌子旁伸出一双手，抓住惡魔之爪缩了回去。

「副団長……」

澤菲和阿斯巴魯，还有芙莉卡用冰冷的視线，看向血色钟琴的副団長，艾梅拉。从提到炎之魔劍开始，就虎視眈眈的瞄着惡魔之爪的艾梅拉，就如同「等待」的猎犬一般。

「哎……因为，說可以了啊」

提到關於刀劍累的事就，就会从值得依靠的大姐姐变为殘念集合体的艾梅拉。
最後的結果，艾梅拉拿了六枚爪子，阿斯巴魯拿了皮，芙莉卡拿了翼，澤菲则是两枚爪子和一点点皮。於是，分配工作就这麼結束了。

「那麼回去了呐。跟大家一起很开心哦」

對着刚好說完的米菈，艾梅拉他们一起向米菈行礼。對於因事出突然而吃惊的米菈，只能等着接下来的发展。

「我们还能活着都是拖了米菈醬的福。再次献上謝意，謝謝」

艾梅拉露出了让人不由得大吃一惊程度的笑颜

「謝了啊，小姐。生命这種东西可以買不到的呐」

「謝謝了，米菈醬。受到的恩惠到时候一定会报答。还有，能告诉我联繫方式的………唔」

「我也是啊，多虧你我学到了很多东西。謝謝你」

芙莉卡在中途就被艾梅拉打断，然後澤菲立刻接了上去。
米菈因为再次的感謝而害羞的避开众人的視线。

「什麼呐，都是些不足挂齿的小事呐」

一边說着一边偏开了頭。但是那脸上染上了紅晕，并微微的笑了。

「米菈醬，卡哇伊！」

對於那个身姿芙莉卡已经忍耐不住了。一連串的事件，就这麼落幕了。