從古代神殿歸來的次日早晨。
昨天，雖然沒能找到想要找的人，但卻得到了意想不到的線索。加雷特也向所羅門報告完畢了，所以現在正在做返回阿爾凱特的準備。
就在進行準備之時，米菈為了消磨時間而出現在了阿爾卡納的街上。

「早上好，米菈小姐」

剛從卡拉納克的旅店出來，就被搭話了的米菈很是驚訝的向對方看去。那個人穿著樸素的衣服戴著寬簷帽子，所以不怎麼顯眼。

「汝是？在上好。偶然⋯⋯看來不是吶」

那個人，是血色鐘琴的的團長塞羅。他來開背靠的牆壁，輕輕地伸了個懶腰，向米菈緩緩走來。

「很早就等在這裡了，因為有些話想跟你談一下」

塞羅的表情和聲音中沒有絲毫而已，看來這句話是真心的。
雖然米菈也想打探一下對面的意圖，但是立刻發現了那個理由。然後，米菈向對方望去。

「汝跟吾，都是原玩家這件事吶」

「正解。這樣就好說話了啊」

這樣肯定了的塞羅，露出了無憂無慮的笑容。有著如此工整容貌的塞羅露出微笑的話，估計大部分女性都會被瞬殺吧。而且因為是中性容貌的關係，就算是對男性毫無興趣的米菈，也有些心跳不已。
米菈因為知道了所羅門和盧米娜莉亞以外的原玩家而顯得開心不已。昨晚因為在艾梅拉他們那裡所以礙於氣氛沒有表露出來。

「那麼，換個地方吧。這裡不是談話的地方吶」

「也是呢，就去我常去的地方吧」

米菈眺望著大街如此說到後，與點了點頭的塞羅邁步而去。米菈從旅店裡面出來時還沒吃早餐，就碰到了等在一旁的塞羅。期間，只是勉強喝了道具箱裡的蘋果牛奶而已。
米菈依照塞羅的提案前去的地方是裘可拉咖啡廳。是第一次見面時和艾梅拉商量的咖啡廳。一進入店內立刻就點了混合咖啡和牛奶咖啡，早餐組合的中華套餐與超大巧克力威化。
之後，米菈與塞羅穿過在工作前享用早餐的稀稀拉拉的客人，確保了店內角落的位置。

「從早上開始就這麼豪爽啊」

「甜食是裝在另一個胃的吶」

對於因米菈點單的量而表示驚訝的塞羅，米菈說出了像是哪裡的女孩子一樣的發言。喜歡甜食的米菈，對於眾多難以理解的女性言行中，唯有這個理解了。

「但是，汝也一樣啊。這個世界有中華料理店還真是驚喜吶」

「啊，實際上這裡的老板也是原玩家」

因為這意外發言的米菈，立刻睜大眼睛起身望向店內。

「現在不在這裡啊，因為這是分店，所以她很少會過來」

「唔，這真是相當⋯⋯」

或許，目不轉晴的觀察，在擦肩而過的人中也能發現幾個原玩家吧。這個世界上到底有多少原玩家呢？米菈一邊這麼想著，一邊啜飲了一口端到嘴邊的牛奶咖啡。

「從那口氣來看，難道來到這個世界還沒多久嗎？」

「嗯，只有一周吶」

「果然是這樣呢」

這個世界上的原玩家，有一技之長的人很多。戰鬥方面作為冒險者和騎士，生產方面作為工匠。塞羅掌握的有力成員的名單中，像艾梅拉的報告中那樣能壓倒伯爵級別惡魔的實力者，是很有限的。塞羅自身也有能擊倒伯爵級惡魔的實力，但是像報告中無傷那樣的話無理。
在這三十年之間，原玩家突然出現在這個世界上的事情，被確認有很多。那麼這麼想應該就對了，塞羅如此考慮到。

「這樣就明白了呢」

「前例很多，暫且不提了，你是邓布魯夫先生的弟子吧？」

「啊⋯⋯嗯，是的吶」

如果是原玩家的話，知道自己是邓布魯夫本身的可能性很高。米菈要避免被知道了正體，而造成威嚴喪失的事情。

「那樣的玩家的話，在遊戲裡面根本沒聽說過⋯⋯難道說是リアフレ『現實世界中認識』這樣嗎」

塞羅考慮的事，首先是在遊戲時期，如此戰鬥風格的玩家除了邓布魯夫本人外沒有第二人了。或者只是單純的從沒在戰場上展露而已。亦或者，是連出現在戰場上的實力都沒有呢？但是，以這樣的實力來到這個世界僅僅一周就擊敗伯爵級惡魔是不可能的。也就是說，在原玩家時期就有那種程度的力量。
有那種力量的話，就算登上戰場排行榜活躍也是輕而易舉吧。但是和邓布魯夫有著相同戰鬥風格少女，米菈，在阿爾凱特王国，或者九賢者周圍，都沒有任何相關的情報。既然遊戲內的傳言沒有聽到過，那就只剩下現實上的聯繫了而已。那個戰鬥風格不是隨便就能模仿的。首先，第二職業，還有和邓布魯夫一樣的技能作為前提。而且，第二職業是仙術士，啊，找到突破口了。
第二職業的特殊技能，還有其學習方法目前還不知道其原理。據本人說，是偶然的產物，獨占強力的技能在線上遊戲中是常見的手段。塞羅也一樣，其他玩家也是，一定會想要隱藏的吧。
而那樣的特殊技能，卻被米菈學到了。也就是說，能將這麼秘密的情報託付的存在應該是身邊的人。現實中的朋友，家人，或是戀人。最後，將所有的線索總結起來。

「啊，莫非實際上，米菈小姐就是邓布魯夫先生本人？」

塞羅想到另一個可能性，開玩笑似得說到。實際上要是九賢者真的回來了，阿爾凱特王国肯定會舉国歡慶吧，塞羅一邊回憶著盧米娜莉亞回到這個世界時候的事情一邊笑著。
米菈為了保持平靜而喝了一口牛奶咖啡，努力的保持著笑容。

（大正解吶！這要怎樣才好？不，看這貨的口氣應該是在開玩笑的感覺吧，那我也當做玩笑話一笑了之就好了嗎？難道要我一臉嚴肅的告訴他這是真的然後再說開玩笑的嗎？到底要怎樣吶）

米菈因為腦內盛大的討論而有種想要在地上打滾的衝動。
最後，米菈下定決心，開口到

「⋯⋯就是這樣吶，リアフレ，在現實中教了我很多吶。在遊戲中基本都是分開行動。因為登陸時間不固定，所以自然不知道我吶」

米菈為了不被察覺到動搖而即興的編著不可能的設定。然後順便，把塞羅說的リアフレ這個單詞也加了進去。

「原來如此，是這樣啊」

塞羅沒有懷疑就接受了這個說法。而且，可以改變外觀的化妝箱是屬於收費道具。並且，邓布魯夫有著對著自己的外表有著不同尋常的拘泥的傳言。總是穿著不止重視性能，而且外觀同樣充滿威嚴的長袍。但現在是與那時候完全相反的身姿。就是如此先入為主的觀念。

（看樣子⋯⋯沒穿幫吶⋯）

米菈小心的窺視著塞羅的表情，其中並沒有什麼不對勁。看那個樣子，應該是藉口通過了，真是如釋重負。
然後，剩下的點單被呈送過來。對於怕被繼續追問而內心焦慮的米菈來說真是雪中送炭。於是，將巧克力蛋糕大口大口的送入口中。
那之後兩人一邊吃飯，一邊聊著關於遊戲時期愉快的話題。

「對了，汝是何時來到這個世界的？到現在都過的如何？」

談話中米菈為了不嘴滑說出關於九賢者的字眼兒轉換了話題。同時，那也是很在意的事情。原玩家，在如今這個世界上過著怎麼樣的生活。

「這樣啊。我沒有隔多久就來到這個世界了，就在起始之日十天之後，就過來了。啊，你才剛來到這邊，還不知道什麼事起始之日吧？」

「是呢，第一次聽說吶」

「嗯，這個世界的玩家，好像都是全體在2116年９月14日從方舟・大地　ONLINE過來的。沒有確認到更早有玩家來到這個世界的時間，最早的就是那一天，現實也好，遊戲也好，都是那一天。所以起始之日是2116年９月14日」

米菈憑借著模糊的記憶，想起了收費道具即將過期的郵件日期。那確實就是那天的前一天。

「三十年過去了，玩家卻沒有任何變化」

「是這樣吶」

米菈如此回答到，關於那個時差也好好地思考了一下，但是什麼也沒弄明白，所以便放棄了。

「最初可是很困惑呢。突然感覺到了真實的空氣，在與魔物的戰鬥中負傷，也會感到疼痛。在不明所以的情況下嘗試退出，但卻沒有那個選項。那時候真實相當的著急呢。
趕緊逃到附近的村子裡，暫時呆在那裡了。認識的人一個也沒有，孤身一人的徘徊著，那時候向我搭話的女性。既不是我認識的朋友，也不是陷入和我相同狀況的玩家。不管我怎麼看，那名女性都是NPC哦」

塞羅就那樣看著遠方的樣子，一邊回憶著當時的事情一邊說著。

「我的臉，當時應該是一副糟糕的表情吧，好像是因為擔心就像我搭話了。當然了，第一次見到NPC那樣的行動，所以很吃驚的。
老實說，我那時也是到極限了，所以就跟著她走了。然後暫住在她家裡，一邊幫忙做家務，一邊吧街道和周邊出現的魔物都退治掉了。
這之後的一年吧，我理所當然的和當地的村民打招呼時，我注意到了。我那個時候，才真正意義上接受了這個現實。並且同時考慮了自己能做到的事情。
既然思考過了那就行動吧，為了減少魔物對村裡的危害，開始教授年輕人戰鬥方法。
告一段落之後我便外出旅行去了。以尋找同樣遭遇的玩家為目標，雖然這樣有些厚顏無恥，但是我想幫助他們。當時村裡人投向我的笑容，很簡單的就打消了我的顧慮。看見他們的笑容，我很開心。對於接受了這樣的我的人們，以及這個世界，我想報恩。即使這只是自我滿足。」

說道這裡，塞羅很溫和的笑著喝了口咖啡，米菈深深的嘆了口氣，認真的看過去。

「就這樣我為了自我滿足而踏上了旅途，希望能知道其他玩家的事情。我所居住的村子在相當鄉下的地方。翻過高山那邊的街道似乎有冒險者總公會這樣的東西，進去一看後吃驚的發現從很早以前開始我的朋友就在這樣做了。
那個朋友將各種各樣的事情告訴我了。各種各樣的變化，還有我所不知道的事情，聽說冒險者總公會正是我能發揮作用的地方，馬上就去註冊了呢。
在那之後，接受了各種各樣的委託，一邊旅行，一邊在旅途中結識了同伴。就是米菈小姐你也知道的阿斯巴魯和艾梅拉兩人。就這樣，三人一起做著委託，漸漸地，同行的人逐漸增多。所以最後我下定決心，創辦了公會。」

血色鐘琴的成立，說白了就是感受到塞羅的信念，並受其感動的人們自然聚集的結果。本人卻說這只是自我滿足，但這真的是誰都能做得到的嗎？米菈一邊感到佩服一邊隨聲附和著。並且，為什麼要說這些話的理由，也隱隱察覺到了。

「即使是現在，成員也在增加，已經能展開不小的事業了。即使如此，我們所能拯救的，還只有手能夠到的範圍而已。無論多麼拼命的伸手，也沒能夠到的事情也發生過不少。後悔，悔恨，多麼希望能夠的更遠一些。」

塞羅打心底裏覺得懊悔，一口氣說完後帶著決意再次開口。

「米菈小姐，請加入我們吧」

塞羅的話，雖然簡潔，但卻包含著強大的意志。

（嗯，果然是這樣吶）

米菈一邊品味著口中牛奶咖啡的甜味，一邊直視著塞羅的眼睛。從他的表情中，可以看出他是認真的。對於無法拯救的事情，其懊悔之深是可見一斑吧。然後，米菈也感受到了塞羅的話是真心的。

「很抱歉吶，吾還有不得不做的事情，不能在這裡止步」

但是米菈曾與所羅門約定過，要找出曾經的同伴，作為其結果連国家也會一併守護。
米菈聽過之後覺得，塞羅真的很厲害。然後，自己也與他想法相同，應該會加入他吧。但是，因為曾經的摯友的願望這個理由所以不行。

「是嗎⋯⋯被拒絶的事是明白了，真是不得了的傢伙啊。不得不做的事情，這是和上次的日期有關的事情嗎？」

雖然塞羅打心底裏覺得遺憾，但還是露出了微笑。

「嗯，就是如此吶。但是作為代替，來約定吧，如果途中遇到了公會的成員困難或者尋求幫助，吾隨時都會幫忙。如何？」

聽了米菈的話，塞羅面帶笑容的說了「謝謝」點了點頭。

「約好了哦，如果調查到什麼就通過公會聯繫你」

「嗯，拜託汝了。還有，吾今天就準備動身了吶，請幫吾轉告大家」

「明白了」

吃完飯後兩人從裘可拉咖啡廳出來，簡單的寒暄了幾句後。兩人向著各自不同的道路走去，但是，心得方向是一樣的。

（那麼，加雷特的準備也差不多結束了）

雖然時間很短，但在卡拉納克遇到了各種各樣的事，米菈一邊環視著街道，一邊步向夏夜燈火。
時間是上午稍早些的程度。大街上來往的冒險者和警備兵，以及進入視野中的正在討價還價的主婦。真是有活力的街道吶，悠閑走著的米菈，突然眼睛停在一點上。
視線前方的是一家沒什麼特點的店鋪，排列著多種多樣的商品，生意很是興隆。
米菈就這樣走進那家店裡。一一凝視著每樣商品，為什麼這麼簡單的事情就沒有想到呢？為自己的愚蠢而苦笑著。
在店鋪前，用雙手抓住那個然後展開，雖然設計上有些簡化，但怎麼看那都是一件賢者長袍。

（為什麼非得忍受穿著輕飄飄的的衣服啊，喜歡的東西自己買不就好了麼？）

發現這件事的米菈正在店內衣架邊確認賢者長袍的價格標簽。
商品名是賢者長袍複製品，價格是五千利夫。什麼附加效果也沒有，顏色也和米菈中意的賢者長袍（召喚術）一樣。簡單確認了長度後，得意洋洋的拿去付款了。

等不及想要試穿的米菈，提著長袍快速向夏夜燈火趕去。如果過度使用【仙術歩法】的縮地和空闊步，會吸引來大家的注視，所以還是忍住了。

終於到達了旅館，連寒暄也省掉匆匆進入房間，脫去衣服只剩一條胖次。胸罩則完全放棄。
都到這裡了所以已經不用忍耐了。米菈帶著滿臉笑容將買來的賢者長袍穿了起來。
卡拉納克最好的旅店中最好的房間，理所當然的擺著帶鏡子的梳妝台，米菈正站在其面前，看著鏡子中自己的姿態頻頻點頭。

「吾，還真是可愛吶。」

這樣低語著的米菈一邊微笑著，一邊整理著自己的頭髮


米菈靠進的店的名字是『月與銀塔特產商会 卡拉納克分店』，簡單來說，就是阿爾凱特王国的土特產商店。
這個時候的米菈還沒注意到，為什麼會有跟孩子的身姿的自己尺寸相合的長袍。