从镇魂都市卡拉納克启程的第三日中午，到達了阿爾凱特王国的首都卢纳提雷克，微微带着些乡愁的米菈被侍女带到了所罗门的办公室。
一开始以为会被侍女们包圍，又当做换衣人偶，这样的担心了。当毫无问题的走到办公室門前时，总算是让悬着的心着地了。
敲了敲門後侍女說着「失礼了」打开了門，米菈进去之後門被静静的关上了。

「欢迎回来。一周没见了，如何？找到了吗？」

因为房間内只有所罗门和米菈两个人，所以，所罗门一边整理着手頭的资料一边用的是和朋友說話时的語調问到。

「很遺憾呐，并不在那裡。但是有居住过的痕迹。此外还有其他的线索」

一边說着的米菈打开物品栏。将在古代神殿的城镇获得的资料拿了出来。所罗门将桌子上堆着的文件推到一角，将米菈递来的资料拿在手上。

「不死鳥的转生法则？这边是不灭之王的火葬方法，四季精灵的住所……到底，这货做了些什么？」

「看这些应该能得出结论呐」

分散的单个信息根本找不出答案。所罗门一边眉頭紧锁，一边过目米菈递来的资料。
那是关于対死亡印记使用各種各样的藥以及回复道具的使用记录。从一般到高級道具排列着，记录显示全都没有效果。而唯一没有任何关于效果记录的道具是，聖杯。
来到这个世界已经三十年。更早则是在充分享受游戏的所罗门，看到这个记录答到。

「这货，难道在寻找神命光辉圣杯？」

「嗯，多半就是这样呐」

点頭回答的米菈，将在古代神殿星云之城内见到的事情告诉了所罗门。

「重要的人啊」

「看来是这样呐」

談話结束的二人一边担心着友人索鲁哈尔一边沉默了。不论是什么样的心境变化，但是现在，索鲁哈尔确实为了寻找聖杯而在各地走动。

「既然他不在那裡，就說明他为了寻找线索而踏上了旅途。但是就现在而言，这些资料还不足以解明聖杯的秘密，要如何才能追上他的脚步？」

「是呐，确实呐」

现在，也只能顺着索鲁哈尔目标的地方挨个去調查了。现在也只能这么办了。得出这个结论後，两人厌烦的注視着成山的资料。

「不过，果然这个數量調查起来会相当吃力啊。这裡就只好找一个合适的人来做了。」

所罗门将桌子上的鈴铛弹了两下。但是却没有发出任何声音。然後所罗门一副搞定了的表情把視线转回资料。

「哦？那是呼叫鈴吗？但什么都没听到呐」

桌子上的鈴铛，就像是教会大钟的迷你尺寸的东西，在小小的框架内，用带子悬挂住这样的造型。所罗门說要叫谁过来的手，弹了这个鈴铛。但是與这个动作相反，米菈不仅没听见金属的响声，就連一切物理音都都没听见。

「嗯？啊啊，这是呼叫鈴。一種魔法道具，声音只有指定的対象能听到。范圍一千米左右，现在指定的是……」

「所罗门大人，有什么吩咐吗？」

在所罗门說明的途中，門外想起了沉稳的男人声音。対于这个声音，米菈也有印象。

「有些想要拜托你的事情，进来吧。」

已经转变为国王模式語調的所罗门，将対方招了进来。

「失礼了」

打开門进来的男人，是穿着黑色執事服披着合适短褂的金髮精灵，所罗门的助理苏萊曼。看着那个样子，米菈想起了苏萊曼的特点。
那就是，古代知识與精灵知识。與技能不同，作为知识被分类的那些，是无形的财产，甚至能匹敌稀有道具。而且，只是知识而已，只要大腦能记住的話。谁都知道作为知识的来源是書本。可是那个信息量相当的庞大，所以如果不是有相当的毅力的話，全部掌握是不可能的吧。
但是，掌握如此庞大知识的人之中有一人现在就在这裡，这个人就是苏萊曼。

「欢迎回来，米菈小姐。请问有什么进展吗？」

「嗯，仅仅是找到了线索呐」

进入办公室看到米菈的同时，苏萊曼就恭敬的问候到。回答了的米菈，将視线转向桌子。苏萊曼在那視线前方确认到，堆积如山的文件。

「原来如此，这就是线索吗？还真是相当多的量」

「如你所见，解读这份资料精灵和古代知识是必要的。我叫你来，是要你解读接下来可能的場所和行动路线等信息。如果有必要的話，王立圖書館Ａ级阅览许可。」

所罗门的助理苏萊曼不仅能力优秀，而且忠義无双。认为知识是必要的而奋起的苏萊曼，所罗门递给他无數的资料以及搬运用術具後，留下「那么，请允许我使用圖書館」後，意气風发的离去了。看着这样子的所罗门，露出了会心的微笑。

「哎呀，这之後就是时間的问题了哦」

「真是漂亮的全都推掉了呐」

「适才所用而已哦。你看，我的工作就是指使別人。」

米菈看着这样的所罗门，呀嘞呀嘞的耸耸肩，靠进沙发裡。扭动身体确认了舒适的位置的时候，为了去除苹果而打开了物品栏。这是，表中的惡魔之角进入了視线。

「啊，說起来呐，还有一件事报告一下可以吗？」

「啊，没关系，怎么了吗？」

米菈一边躺下一边把脸朝向所罗门說到，所罗门适当的整理了下桌子一角的文件答到。

「是这样的。地下墓地的最下层出现了惡魔呐，知道是什么原因吗？」

「……惡魔？」

米菈說完話的瞬間，所罗门的表情变得險峻。

「嗯，突然出现的。伯爵第三位的。在我寻找线索时突然袭击过来的，为什么那个場所会有惡魔？」

「是吗，这还真是」

于是，所罗门将手裡的文件再次推到桌角，从抽屉中取出一分被严密密封的文件。米菈明白那是什么後馬上占了起来，視线落到所罗门打开的文件上。

「虽然不知道你是在哪得知了关于这个世界的知识，不过惡魔在十年前的战争中全灭了。」

「嗯，确实这么听說过呐」

「适应的真快啊。但是正如你所见的一样，其殘党在各地潜伏着，不知道有什么企图。这些就是报告，整理了目击地点和痕迹的东西。」

这么說着，所罗门从其中取出几张紙排列开来。那上面明显的印着絶密的印记。

「嗯，絶密呐，是吗？」

「対外宣称是全灭了。不过，惡魔还是存在着，这是只有国家和公会高层才知道的事实」

「这样呐……看来事先封口真是……」

从所罗门的話中明白了这是予想以上的重大事情。明白了这些的米菈，想着艾梅拉他们的事情，不禁嘟囔着这样的台词，听到後所罗门的表情瞬間为之一变。

「等……！难道対谁說了吗！？」

所罗门反射性的抬起頭，向桌子一旁的米菈投去慌张的視线。觉得所罗门焦虑的样子很罕见的米菈开口答到。

「別急呐。还有，吾跟谁都没說。那只是遇到惡魔时的同行者呐。」

这样說後，米菈将與塔克托和艾梅拉他们的相遇做了简洁說明。到暗丞之镜的护卫，在第六层寻找索鲁哈尔。然後在找到线索回归的途中，突然出现了惡魔。
听了米菈一一道来後，所罗门表示理解的点了点頭，站了起来。

「原来如此，大致上明白了。只是被钉子扎了一下的程度吗。行会血色钟琴还有塔克托君吗。」

「嗯，就着这样呐。艾梅拉與阿斯巴魯，芙莉卡，然後是澤菲爾德。最後是会長的塞罗」

「了解了。之後会跟公会联系进行情报操作，稍等下」

这么說着，所罗门离开办公室向通信室走去。那是使長距离双向通信成为可能的设施。这是为了弥补系统控制的各種聊天模式《玩家之間的通信》功能失效，而由魔导工学做出的技術之一。

所罗门离开後的米菈，从桌子上拿起文件顺便在椅子上做了下来，适当的过目了下。
最初的目击报告是大陸西面，出现在山間森林的悬崖上的黑色有角的人的身影，被演习中的騎士団看见了。被騎士団的一人看见後消失了，从远処看无法确认是不是真的是惡魔这样记录着。
米菈将其他的报告也过目了一遍，大部分都是误报这種程度的东西。但是其中偶爾，也混杂着可信度很高的情报。
结束阅览资料的米菈，为了消遣而站起来靠近窗户，将王都的景色烙印在眼底。

（还真是奢侈的景色呐）

从巨大的玻璃窗看下去，首都卢纳提雷克名字由来的三日月形的湖。街道以这个湖为中心延伸，现在米菈所在的地方，能将充满活力的气息的街道一览无余。但是，即使是在街道中心的王城，还是只有那个一半大。米菈感叹着看着眼前的设施。那是，駕車的加雷特告诉她的五行机构之一，阿爾凱特学園。

（还真是比我上的大学都要豪华呐）

米菈看着宮殿一样矗立的学園校舍，想起相遇和离別的校园生活，不禁露出苦笑。

阿爾凱特学園。是比王城还要巨大设施，以三座教学楼为中心的学校。以白色为基础颜色，黄色镶边的初等部，紅色镶边的高等部，最後是黑色镶边的专业本科。阿爾凱特王国最大的特色是術式相关的学科非常多，这一点在全大陸都享有盛誉。因此，其他国家的留学生也很多，所以在附近的旅館有貴族孩子以年为单位居住着。以術士为目标的人不管是谁都会憧憬的教育机构，那就是阿爾凱特学園。

（說起来，塔克托到了上学的年龄了吗？）

这时，米菈的腦海裡浮现出了塔克托的笑容。那是仰慕着自己如同弟弟一般的存在。今後也一定会以術士为目标努力下去吧，这样想着时，所罗门回到了办公室。

「结果如何？」

「没问题呢。」

米菈脸贴在窗户上朝所罗门问到，所罗门坐到椅子上，一边露出放心的表情，一边回答到。

「会長說了，已经在街道上散布关于惡魔的話题其实是流言这样的話」

「嗯，是吗。嘛，那家伙也是个做事缜密的人呐」

上級冒険者的艾梅拉他们知道这样的情报能造成什么影响，団長的塞罗也說过，这样会照成混乱的情况。这么說了的米菈，露出了得意的笑容。

「嘛，关于这件事还是不要告诉別人的好。众多暧昧的情报中，正面相対而且还生还的情报，可是决定性的呢。」

「承知。但是，关于惡魔出现在第六层的理由，实在是弄不明白呐。」

「嗯，基本情报不明。惡魔的目的也没有弄清楚。不过，值得向地下墓地第六层派遣調查団啊，在那裡干了什么可是很在意呢。」

「明智的决定呐」

古代神殿的調查，只是为了寻找九賢者的索鲁哈尔。所以并未在意與惡魔有关的情报。所以正式派遣調查団的話，应该能发现什么。米菈这么同意着离开窗户坐回沙发上，伸着懒腰。

「說起来，那件衣服跟你的賢者長袍相似，不过是不同的东西。你买了複製品吗？」

「嗯，在卡拉納克街上买的」

所罗门看着心情舒畅的米菈身上的服装。米菈则是一副很了不起的表情做仁王立。複製品長袍的材料和设计都相対简单，而且远比真品要逊色很多。但是颜色和形状一样対于注重外观帅气的米菈来說，才是最重要的条件。

「是吗是吗，嗯，很适合你呢」

那就像是憧憬九賢者而玩着模仿游戏的少女一样。所罗门的笑容中包含着这样的意思。

「是吧。果然，穿习惯了的设计最棒了呐」

露出得意表情的米菈当然没有注意到所罗门的話裡的含義。同时，米菈想起来，在他变成这副样子後，因为上厕所洗澡等原因，被妖精的血弄脏的賢者長袍还被丢在换衣間内。

（首先，得先回塔去吧那个回收了）

这样的想着，还有有今後的计划。索鲁哈尔的追寻，及去向調查先不管。现在手頭上的线索等等。
那么，把需要的物资从塔的仓庫裡提出来吧。这么想着的米菈，突然想起从古代神殿回来的时候发生的事情。另一个能成为九賢者线索的事情。

「这样呐这样呐，还有一件事情能听一下么？」

「好啊，什么事？」

立刻答应了米菈的所罗门，在桌角轻轻一踢，把椅子滑向窗边。対于所罗门来說，这裡是他一直工作的地方，同时，也是向往與三十年的老友対話的地方。

「听說最近，有发生精灵被狩猎的事件的样子，知道吗？」

曾经，在卡拉納克術士公会会長萊奧尼爾那裡也听过，但是，在作为国王的所罗门这裡話，也许知道的更详细。这么想的米菈问出口，所罗门在感到吃惊的同时，也露出了感到佩服的声音。

「哎，已经連那件事都……嘛，当然知道哟。不过知道的很有限，首先是格伦达特帝国以北的樹海。从距今九年前开始，在那裡栖息的精灵几乎再也不在了开始的。」

「几乎……吗？」

大陸的北面有着祭祀正義之神的格伦达特帝国，更北面的大陸边缘则是蔓延着樹海，其面积足足有阿爾凱特王国三倍。有如此广阔的樹海的話，应该也有相当數量的精灵居住在裡面吧

「这么大的地方肯定没办法全部探索，但是，被认为有精灵栖息的地方，却一只精灵也不剩。当时那个原因完全不明，格伦达特帝国也曾出动調查过。不过，渐渐地有报告从周边各国传过来。最初是元素吞噬者的大量发生，和其亞種的存在被发现……有一天剩下的精灵調查队被派去調查时，发现在捕捉精灵这样的集団。騎士団一样的武装集団，将很多精灵关在牢笼裡面运送。」

「嗯……果然受害面很广呐」

从風精灵的話，知道了精灵被袭击的事情。然後从所罗门的話，明白了其规模很大。另外，因为調查队中的战斗成员太少，带回了與武装集団战斗是无谋的判断这一事。

「现在各国都在独自調查。但是还没弄清楚他们是如何胜过精灵的。人口 买卖的的路线也調查过了，不过并没有发现精灵。只知道，武装団体是被称为奇美拉部落这样的事情
即便如此，你已经知道这件事了呢。是听谁說了吗？」

这是相当严重的案件缘故，所以一般是不対外公开的。但是，并不是完全絶密，対公会Ａ级以上的冒険者公开信息，并悬赏情报。対所罗门来說，应该是从一同行动的行会成员那裡听来的吧，但是米菈的回答却完全不同。

「在回程的路上遇到了風精灵呐，听那家伙說的。」

「哎……風……精灵吗……」

听了米菈的回答，所罗门露出了愣住的表情。対于战士系的所罗门来說，看见并听见精灵說話时不可能的。所以，対于所罗门来說，这个回答是预想以外的。

「而且，和黑猫外形的式神在一起玩呐」

米菈带着玩笑般的表情补充到，把回程路上发生的事情，告诉所罗门。風之精灵的同伴被袭击了的事。被黑猫式神喵丸保护的事。现在，喵丸护卫者風精灵的事。大概說完後，所罗门注意到了和米菈相同的事情。

「喵丸吗……想起了卡古拉呢，不过，有关系吗？」

「怎样呐，不是術士也看不见風精灵的汝。不管哪边的线索，试着調查一下不是也是一種乐
趣吗？姑且有拜托卡拉納克術士公会的会長，在那边調查」

「确实。能與奇美拉部落対抗的阴阳術士，确实很在意呢。萊奧尼爾的話，之後再联系，対相关者的數人进行确认吧」

対着从窗户照进来的阳光，所罗门露出了惡作剧一样的笑容，高兴的晃着椅子。

米菈想问的事情都结束後，就是與所罗门的闲聊。竟是些毫无意義的話题。但是，與旧友之間时隔许久的闲聊，対于被工作所追赶的所罗门来說，是非常有意義的一段时間。