接近一小时左右的聊天在執政官抱来大量的文書後，不得不中断了。所羅門的表情从晴天一样的笑脸瞬間就变成了阴天摸样。

「那麼，我差不多该走了呐。」

米菈說着再呆久了影响工作不太好之类的話站起来，所羅門「恰鈴」地向这边使了个眼色。

「對王的工作有否兴趣？」

「你覺得吾能做得了麼？」

「也是啊～」說着所羅門趴在書桌上。米菈虽然有想要帮帮他的忙的意思，但是这種文書工作本来就不擅長，这是兴趣什麼的之前的问题了。

「索魯哈爾的行踪的話，有了那些资料，大概幾天内就能搞明白吧。苏萊曼可是很优秀的。
然後是迷之阴阳術士的问题，现在还不清楚，如果弄明白了什麼就会跟你联络。总之先这样，如何？」

「嗯，无碍。」

關於接下来的任务做了一轮最终确认之後，所羅門十分不情願地开始摊开那堆文書。

「接下来有几日的空闲，待会你打算做什麼？」

「难得来一趟，随便观光一下後，打算回塔。」

「是嘛是嘛～这可是我自豪的城市，还请玩的尽兴点呢。啊啊，还有能拿些你攒起来的魔封石之类的过来的話，我会很高兴的哦？」

「记得的話～」

對着奸笑着的所羅門，反正也打算给他的米菈耸了耸肩，用开玩笑的口吻回答。

「拜拜」「再会」简洁的道別之後，米菈从国王的办公室离去。

接下来，城堡的出口在哪儿呢，米菈在走廊的中央向左右看了看。就在这时，国王办公室的隔壁房間門打开了，那裡出现的是莉莉。就是米菈在王城裡住下的那天，前来洗澡的侍女。

「啊……」

「啊啦！」

反射地漏出「糟糕了」意思的声音的米菈，和满脸笑容如花儿盛开一般的莉莉。

「许久不见米菈大人，已经办完事情了吗？」

莉莉行了與精锐侍女之名相称的完美一礼，满面笑容地抬起頭来。

「嗯，正要回去呢。」

「是吗，那麼现在您有时間吗？这边有侍女们全力完成的杰作哦！」

「嘛……好吧」

米菈在遇到莉莉之时已经做好肯定会变成这样的覺悟了。无法拒絶认真的女性投来的真诚眼神，那麼还是早死早超生算了。米菈这麼盘算着立刻答应了她。

跟着莉莉走过走廊，来到尽頭的一間房間。莉莉为了去取完成的衣服，往房間的更深処走去。
米菈被带着来到的是裁缝专用的房間。米菈的視界裡满是做好的衣服和団成一卷的布料。这个地方是王城的一角，作为生产区域的場所，不过裁缝房里倒是挺安静。米菈有些不太自在，目光投向了挂着无數侍女服的一侧墙壁。那裡摆着的侍女服并不是只有同一款设计一般服装，而是洋溢着各自獨特魅力的一級品。

（从上面开始第二排的右边第三个，嗯，最下面的左边第四个也……）

米菈认真地品评着侍女服的设计。这个让艾梅拉、那个给芙莉卡这样在腦内享受着让別人换装的乐趣。

「米菈大人對侍女服有兴趣么？」

「什……！？那个，嘛，那个什麼，也不討厌」

因为背後突然冒出的声音而抖了一下，狼狈的米菈不自覺地吐露出了真實的想法。

「那麼，要穿上试试吗？」

「不，那倒不用」

稍微冷静下来，立刻拒絶掉了。自己穿了也没意義。

「是吗。如果想穿的話随时跟我說哦，絶對会做出让您喜欢的设计的」

稍微浮现出可惜的表情，但是莉莉并没有放弃的感覺。米菈稍微在頭腦裡浮现出自己穿着侍女服的样子，客观来看的話还真是不错这样在心中自賣自夸起来。

「米菈大人请看，这边就是米菈大人专用的魔导長袍套装啦！」

望向这麼說着的莉莉手裡展开的衣服，米菈一瞬間无法言語了。早已做好的将要面對的是哥特蘿莉魔法少女类型的极致那样的覺悟，被一刀斩碎了。當然，是好的意義上。

「嗬……嗬嗬嗬！」

米菈像要咬上去一样仔细打量着衣服，不停地点着頭。

莉莉拿来的衣服主题上还是哥特蘿莉風，但是新颖的是将花边和蝴蝶結排除出去，只在重点部位稍微点缀一些。而且更不错的是，可愛中带着现代时尚風格设计的这衣服，似乎感到有以前熱衷过的SF魔法少女的影子。

简单的說，就是感覺某魔法使组织的少女幹部会穿的那種设计的衣服。黑色和白色搭配的无袖連衣裙和黑色主色，有着紫色镶边的外袍这样的一套组合。

「还合您的意吗？」

「嗯，这件真不错呐。」

这套衣服完全正中米菈的喜好。米菈一直以为会是最初给她穿上的那件的強力升級版，也许是因为其意外性吧，忘了这套衣服是自己来穿的这件事，她诚實地回答了莉莉。

「那真是太好了，在拿到试做品的那天夜裡，所羅門大人告诉了我米菈大人的喜好」

「是这样啊」

确實所羅門的話當然知道自己的喜好，而且，他还是一起熱衷于SF魔法少女的同伴。
然後，仔细回想了下，米菈察覺到这回的衣服和所羅門主推的角色衣服非常相像。

（那个傢伙……居然把自己的兴趣给混进去了……）

米菈注視着與連衣裙一体化了的白色大皮带和只有前面尺寸比较短，扣起来腿脚也藏不住的样式的外袍。这完全就是所羅門的兴趣啊米菈这麼确信。

「那麼米菈大人，请来这边」

莉莉說着带着米菈来到裁缝房角落裡由帘布隔断的空間前，把衣服交给她。

「需要我来帮忙吗？」

「不，没必要」

對着浮起微笑的莉莉，米菈接过衣服回答着进入了帘布之後。作为更衣室来使用的这裡，面前是一个大全身镜，两旁摆着架子和许多衣架。
米菈把手上的衣服放在架子上，捏着身上袍子的底边开始脱掉。

「真是太合适了，米菈大人！」

「是、是吗？」

對着换好新装的米菈，莉莉兴奋地赞赏着。米菈也放下心裡的纠結，活动着手脚确认身上的服装是否有不合适的地方。精锐的侍女部队全身心作成的衣服絲毫不差地匹配着身体，四肢的动作也没有妨碍到的地方。

「那麼，接下来要跟您說一下關於衣服的机能」

这麼說着的莉莉拉着米菈来到桌子前，桌上摊着幾张紙。

「首先这张是协助制作米菈大人专用魔导長袍套装的各位的名字」

「还真多」

說着递来的紙上，以所羅門和盧米娜莉亞为首，记上了许许多多的名字。多过頭了米菈只是扫着看过去，在其中也有亞格加农炮的设计者，托瑪的名字。

「接着是这边，如衣服其名，这套装利用了魔导工学的技術，这张紙上写着衣服的机能」

「居然是魔导工学……？这不会有危險吗？」

听到魔法工学的米菈不由得想起那个超大的大炮，看了衣服一眼。而莉莉對此则是自信满满地摇頭。

「请不必担心。不仅如此，更大的好処是还保証米菈大人从今往後都由我们来穿衣打扮…………照顾衣飾哦」

「恩……？穿衣打扮，是啥？」
「什麼都没有哦？」

米菈盯着慌忙纠正的莉莉。莉莉则是一副我啥都不知道的样子。反正也不是很在意，米菈想着无所谓了，視线回到了紙上。

「嗯，那麼开始說明了哦。首先，从最重要的地方开始。連衣裙上的皮带有个小盒子，将魔动石或属性系的魔封石放入。」

这麼說着，莉莉稍微掀开米菈的長袍，将與連衣裙一体化的腰带中央黑色的皮带扣打开，那裡正好有能装下一颗石頭的空間。

「嗬嗬，这还真是下了功夫呢」

米菈把皮带扣一开一關，高兴地嘟囔道。

「这个机關就是之所以将这套装称之为』魔导』的原因了。竟然，以石中的魔力为动力，可以获得各種各样的恩惠呢！」

莉莉得意地开始說明。不过她参與的只有布料的选定和剪裁，關於魔导的部分是从托瑪娜裡现学现賣的。本来这类事情完全扯不上關係的莉莉，为了这一天，求着托瑪教了她好幾天相關知识。

「接着开始說明關於效果的方面咯。首先連衣裙和外套都是以不可燃和不冻裂为目标加工而成，只是如果遇到极端的溫度就不一定能承受得住了，这点要注意。
但是一但使用了魔动石，将会大大強化衣服的性能，据說能防住獄炎鳥的火焰呢。接着，衣服还有自动修復的机能，但是也是有界限的，如果大大的撕裂开的話就修復不了了。
然後就是如果放入的是魔封石，根据其属性，似乎能分別強化攻击或者防御的样子。」

全部无错地讲出来了。莉莉在最後以幾乎要說出口来「怎麼样！」的表情看向米菈。米菈则是只顾着自己，饶有趣味地抚摸着身上的衣服。

「嚯嚯，机能不少呢」

这超出想象的性能让米菈毫不掩飾她的吃惊。虽然还有些不太清楚的地方，有意思的性能却是一大堆。當然，賢者的長袍是有着破格的性能，不过魔导長袍套装也有着不错的水平。如果将其效果发动的話，在防御力上有着甚至能匹敌賢者長袍的程度。
但是實戰的話果然还是賢者長袍在指挥上会更好，无论如何，那个设计太棒了。但是魔导長袍套装也有着不同的魅力。

（不可燃和不冻裂，还有魔封石产生的效果让人很在意啊）

「但是，这麼貴重的东西，真的可以送给我吗？」

「當然。費用全部由盧米娜莉亞大人出了，而且这是因盧米娜莉亞大人和所羅門大人的願望而制作的，这已经是米菈大人的东西了。」

「是这样啊……」

两人一句也没提到这件事。心裡不由得苦笑原来这一系列的骚动都是因为这两个老友，米菈的嘴角却现出了高兴的微笑。

（我可不会道謝哦）

这确實是背着自己做的事情，反而郑重地去道謝就没有意思了。米菈微笑着想下次買些礼物给她们吧。於是，她充满幹劲地決定了。

（嘛，今天还是先享受观光好了，明天再買也不迟）

明天开始加油。这麼发誓着的米菈與莉莉一起离开了裁缝房。（译：說好的充满幹劲呢）

这之后，被带去了侍女区域的結局就是，被等候米菈到来的侍女们盛大地疼愛了一番。因为有全员都参與衣服的制作的恩情在，不能太过抵抗，結果被玩弄了各種各样的发型。而作为當事人的米菈则在不知不覺中被侍女们特制的点心迷住了，享受了一段除了周圍比较吵闹以外相當充實的点心时間。

午後十數刻，虽然正是刚刚错过吃午饭的时間，米菈的肚子早已被大量的点心填的满满的了。
终於从侍女区域裡解放的米菈與城門的守衛打了个招呼便向王城外的街道走去，當然是为了观光。顺便，王城裡的人们已经从所羅門王那裡知道了米菈的身份，所以基本上在王城她都是来去自由。
接着该去哪裡呢这麼想着的米菈的腦海裡浮现出了从王的办公室那眺望到的学園校舍。
只是远远的看到也有着压倒性的存在感那样的建筑物，非常感兴趣的米菈一边想着赶紧去吧一边环視了下周圍。

「但是该怎麼去……」

果然地方大过頭了的話，在条理分明的街道與街道裡难以辨明方向，米菈探頭探腦地在周圍一边找路一边走着。这时，在这样的米菈前方正好现出了巡逻中的衛士。
衛士與这位結着双馬尾的銀髮美麗少女對上眼，不由得心中一陣悸动。不过，察覺到这位正是一周前被盛大仪式迎接的九賢者的弟子，他慌忙敬了一礼。

「想跟你打听一下，要去学園应该怎麼走呐？」

来得正好，米菈哒哒哒地跑到衛士跟前抬起頭问到。

「您好米菈大人，要去学園的話，从那边後面有一条桥，过桥後就顺着大路直走到底，然後左手边就是了。」

「嚯，是么，謝謝啦」

米菈转向衛士指示的方向，扭了扭身体确认该怎麼走後，只转頭對衛士道了謝，便一路小跑着往学園方向跑去。衛士总算保持着冷静與她對完話，目送她的远去。少女那摇摆的双馬尾身姿，不由让衛士看得入迷，脸上表情也不自覺地柔软起来。

这是可以說是阿爾凱特王国的象征，新月形状的大湖。被湖包圍的地区是高級区域，而过了横穿湖面的桥之後就是普通区域了。米菈正是在其中的一条桥上蹦蹦跳跳地前进着。宽度大約有十米的桥上铺着黄土色的石板笔直地向前延伸，工艺精巧的路灯以等間隔矗立着。
不愧是與上級区域相連的建筑，其風格十分相称。

湖面很宽，米菈大約走了二十分钟终於走到了一般区域的入口。

「这不是米菈大人吗，您去一般区域有事吗？」

守衛向米菈搭話。他是一般区域與桥之間的門的管理人，門并不是很大，仅能通过一台馬車这样，旁边是供管理人用的小屋子。

「嗯，打算观光一下」

「是这样啊，这裡是很不错的城市呢。那麼我去帮您开門，请稍微退後一些。」

这麼說着衛士进入了小屋，門慢慢的打开了。从徐徐开启的門缝中窥见的是，完全不同于上級区域那種高貴悠闲的气氛，大量的人流来往和充满活力的街道，正符合「都城」二字的情景。
米菈向守衛挥了挥手穿过門去，踏入阿爾凱特王国首都盧納提雷克东区。

眼前的是宽阔的街道，直直的延伸至远処。根据衛士說的話，沿着大道直走就能知道了。
不愧是主干道，两旁的店铺又大商品又多。特別是杂货很多，离学園近的店铺能看见不少的文具店。但是让米菈最惊讶的是，術具类的店铺压倒性的多，无论去到哪儿必然能找到賣術具的店。
所谓術具，有许多不同的分类，但是总之就是與「術」有關的道具。武器的話就是仗、魔術士为了学习術而使用的触媒、阴阳術士的式符、聖術士用的聖石和退魔術士用的聖水。其他还有魔封石和各種藥品、生产道具、素材等等。因为術而内藏有特殊性质的道具，这些统括来說都称为術具。
主干道的店铺裡摆放着大量的这类东西。

米菈被这稀罕的情景和欢乐的气氛吸引过去，晃悠晃悠地享受着逛街观光，边打发时間边向前进。
从以前就有的商品到从未见过的新商品，看到这些，米菈的眼神裡充满了快乐。碰到从没见到的道具就向店员问「这是什麼呐？」，有人充满笑容地、有人稍显紧张地、也有人亲切详尽地向她說明。

在Windowshopping上花了不少时間的米菈，离开最後的店铺之後一会儿终於到達了目的地的学園之前。

「真大呐……」

不禁发出了这样的声音。正如她所說的，阿爾凱特学園的用地以如机場一般的宽大而著称。似乎是校舍的三栋不同颜色的大大的建筑物以冂这样形状排着。其他还有较小的建筑物在学園内的各地散落着。
米菈带着自己是成年人的心情，要是堂堂正正地往学校裡看感覺不太好意思，於是就靠在校門角落裡只露出脸来向裡面窥視。不如說这样子还比较可疑吧，不过本人倒是没这个自覺。
映入米菈眼中的校庭跟前现在正是学園的学生排列着在练习体術。有的人在對练，也有在跑步的人。看起来像是教師的一名大人男性，穿着适合运动的运动衫和短裤十歳到十二歳不等的小孩子有三十人左右，看样子似乎正在上体育和格闘技的课程。更裡面的地方有着另外的一个集団，那边有着男女各一名教師，跟前穿着長袍的学生正在列队，大概有六十人左右吧，只是校庭太大了，比實际人數看起来要少就是。
米菈高兴而欣慰地注視着她们。虽然这个教育设施的规模超乎常识，不过确實就是学園之地。

「真是青春呐」

自从大学毕业後已经六年了，突然心中涌上了一陣乡愁，米菈不由得苦笑道。

「對学園有兴趣吗？」

突然，在視界外传来搭話的声音。米菈正処在偷窥这種让人良心不安的状态，反射性的吓得身体抖了一下。米菈如生了锈的机械人一般戰戰兢兢地回过頭，那儿是一位肩上搭着大大的皮包，長着猫耳的女性，正弯下腰向她浮现出溫柔的微笑。