在校門前遇到了有猫耳朵的女性，齐肩的栗色頭发，大大的蓝色猫眼和圆圆的脸蛋令人印象深刻，天真的笑容也感觉到友善。
在这个世界上，除了人类外各種各样的種族也存在着。精灵族的艾梅拉（エメラ）和，妖精族的玛丽安娜（マリアナ）等。而眼前的女性正是猫人（メオウ）族，拥有优秀的动态視力和敏捷性。基本和人类差不多但是有猫耳朵和尾巴，并且有夜視能力等等特征，正是像猫一样的種族。

「啊，吓到你了吗？。我是在这学園教書的老師赫娜塔，你呢？」

「老朽、名叫米菈」

赫娜塔不愧是猫人族的女性。有着可愛美人印象的赫娜塔高兴的微笑着。米菈以为看惯了猫人族，但没想到因为赫娜塔的笑容竟然有一瞬間心动了。
目前，遇见过的女性们因为米菈是少女的缘故，都以坦率无防備的表情应対。因此，本来那看不习惯的表情就很少见到，所以米菈还没有免疫力。

「米菈醬啊。很可愛的名子呢～」

赫娜塔更进一步，带着可愛的微笑把視线往下移，看着米菈的服装。

「那个，是流行的魔法少女系的衣服呢。难道想成为術士吗？」

赫娜塔笑容不减的问道。阿爾凱特学園是国内外以術師为目标的人来說是最好的教育机关而闻名。
因崇拜術士而来这读書，是赫娜塔対米菈的第一印象

「不，我已经是術士了阿。」

赫娜塔対自己的印象也不是不懂，但也只能给與否定。赫娜塔的预想落空，「怎么会」的皱起了眉頭。

「是这样阿。対不起呢。啊，是什么術士，可以问吗？」

掩飾尴尬而改变話题的赫娜塔。米菈也没有特別在意的样子，纠正了姿势自信满满的回答。

「召喚術士」

那一瞬間，赫娜塔脸上的笑容就冻结了。因为召喚術被說成是现在学園最冷門也最没有未来的一門科目

「是吗？……嗯，好好加油吧」

以心情差異太大让她看到可不好的想法、赫娜塔振作起来說到

「我也是召喚術師唷。而且是阿爾凱特学園的召喚術教師。现在……那个……虽然目前状况是这样。但是呢，克雷乌斯大人现在，也废寝忘食的去実践以前的契約法。成功的概率也确实提高很多。所以、那个、好好加油吧」

原来赫娜塔跟米菈一样是召喚術師。話說现在正是上课时間但老師竟然在外面游荡…也就是这么回事吧。
有召喚術适性的学生，也有其他适性的話，不去上召喚術的课程，用基础教育的课程拿学分，是最近毕业的主流。而阿爾凱特学園出来的毕业生，含金量就十分足够了，所以去学实际上用不到课程，是没有必要的。
召喚術的上课时間是一周两、三次。而不想完全放弃召喚術才能的人，也只会依据喜好程度去上课而已。为此，赫娜塔在没有授课的其間会被其他老師拜托，像采购和帮忙之类的事情实在太多了。

「唔～嗯。連学校也是这样吗？」

赫娜塔対米菈說，召喚術在学園的角落中逐渐衰退。这样会影响未来的孩子们这样的事。但是也知道了寄存给克雷乌斯的东西可以派上用場。现在的話，有那个装備和魔封爆石，召喚術基本的暗黑騎士，聖騎士也轻而易举能学会吧。要再进一步的話，则需要让学会的召喚体成長。

「现在为了确保安全性不能人人都去実践契約法，不过能召喚武器精灵的学生也增加了哦。我们的时代一定馬上就到了」

赫娜塔対皱着脸表情看起来很难看的米菈坚定的說着。

要打倒武具精灵的話用魔封爆石就足够了，虽然没有组队的話会伴有危險。而为了弥补那个，提升肌肉力量和体力的強化装備只有一个。而且，万一有状况学生的安全也不能忽略。
克雷乌斯现在募集的学生，是要让每个人都能與武具精灵定下契約。相信克雷乌斯的学生不少，但大量的人还是在等待的状态。

「我也是召喚術師，能做些什么就好了呐」

米菈一边說一边用左手的指尖抚摸下巴，闭上眼睛开始沉思。
自己能为新手做的事情是什么？。一个是，魔封爆石的量产吧。但是大量制作的話，就需要相应的金额。但是，那样的話就要去找所罗门跟克雷乌斯談談了
问题是強化身体的装備。有现成的物品的話是最快的，能和武器精灵安心战斗的補正装備，除了米菈交给克雷乌斯的那套，在塔裡面也放有一些。

「米菈醬！米菈醬！」

在思考要強行做出来吗的时候，米菈的肩膀因被剧烈摇晃而回到了现实。

「那……那个是什么啊？」

米菈的眼睛睁开，赫娜塔的脸在眼前靠近着。

「这，这个是操者的手镯吧。上級冒険者的証明！」

赫娜塔一边說，一边拉着米菈的左手，瞪大了眼睛兴奋地凝視那个嵌入手臂的手镯。

「嘛，就是这个。」

虽然不是一样，但也懒得解释。事实上，也满足了能租借冒険者級別的手镯条件，所以有应该没问题吧的想法。

「我现在只能與黑暗騎士，聖騎士，薩拉曼達（炎精灵），木精灵，双足飞龍做契約，米菈醬除了这些之外还有別的契約吗？」

不知道赫娜塔问这些做什么，但被那期待的眼神，與鬼神般的气势所压倒「有」米菈反射性的回答了。于是赫娜塔就像猫找到了东西一样，神色一变，紧握米菈的双手像在祈祷一样放在膝盖上。

「拜托你。请把力量稍微借给我！」

因为跪着的缘故，視线比米菈还低一些的赫娜塔抬頭仰望着米菈。本来米菈対这種視线多少有点抗性，但这次可是效果显著。可愛的猫耳朵也一开一阖的晃动着。

「虽然不知道什么事，但请尽管說吧！」

从対方的話听来可能與召喚術有关，担心後辈们的米菈就点頭答应了。

牵着米菈的手被邀请到学園内，就这样带到了中央校舍的那个建筑物裡面。
一路上从赫娜塔那听了被拜托的事情。听說，今天是術技审查会，一个月才举办一次的活动。那个正如其名是为了审查術法而办的，审查的重点每个術法都是一样、是由代表者展示術法来接受审查。

顺便說一下，审查的排名不是决定的，是依据发表者的展示点數来决定。然後知道了召喚術每次活动排名都是垫底。原因是到现在为止都是由赫娜塔来展示術法，因为都展示一样的东西考官们都厌倦了。然後，学園内比赫娜塔还強的召喚術師并不存在。
因此，赫娜塔才想知道有没有自己手上以外的契約。
也就是說，只要招换最初列举的五種以外的就好，但这是取回召喚術的威信的契机的話，米菈在听完後开始在腦中思考上級召喚的人选，而且尽量朝华麗的方向去挑。

（要让他们知道召喚術才是最強的話。那么，皇竜・冰爪法爾多（皇竜アイゼンファルド）？。虽然是个坦率的好孩子。但是說到华麗 彩虹精灵・闪亮帕姆的話……………但是…现在，也不知道评分的标准是什么。晤嗯… ）

「話說，学園的活动让局外人参加可以吗？」

米菈思考一下後，突然想到了那样的疑问。学園一个月一次的活动让連学生也不是的冒険者出場没问题吗？。

「嗯，我想是没问题的。原本审查会就是対術的可能性，以衡量为目的而召开的东西，所以局外人也好，如果能使出利害的術法対術法的未来也是好的」

「呼～嗯，是这样的吗」

「就是这样喔。那我去变更代表人了，在这裡等一下唷」

「嗯」

被带到了大建筑的一个房間裡的米菈，在沙发上坐着随意看着周圍。地板铺着灰色的地毯，白色的墙壁上挂着显示四点二十分的时钟。天花板并不高，照明的白色球隐約发出光芒。无可非议是客房的装修。但是角落放置了白板，所以也說不定。
米菈习惯的从道具箱中取出苹果牛奶并「呼」的吐了口气。

「老朽也不得不努力了阿」

自言自語的米菈想到了废寝忘食地努力着的克雷乌斯。就回忆起在召喚術塔那年迈的自己。

「让你久等了」

时間显示在五点的前十分钟，一点一点地开心喝着苹果牛奶、在正好快喝完的时候，赫娜塔回来了。

「登录完毕了。请多多指教啦」

「啊，就交给我吧」

米菈自信满满地站了起来，赫娜塔带着米菈走向了进行审查的会場。

会場旁边的休息室。简易的座位设置，穿着長袍的人與像是服侍的人在那排队着。穿着長袍的其中一人回頭发现了赫娜塔。

「唉唷唉唷，不愧是最強的召喚術士大人。竟然最後才到还真是从容不迫呢」

穿着紅色長袍的男子，用明显嘲讽的笑容說着。注意到了这句話的其他人也回頭看着赫娜塔，脸上浮现出了怜悯和同情與惊讶的表情。赫娜塔轻轻的挥了下手「这边哦。」拉着米菈的手坐到了空位上。
紅袍男子小声的咂了嘴，坐在角落座位上的米菈眉頭皱了起来。

「小姐，那裡是竞技者的座位哦──」

以惡劣的笑容說着，站在旁边服侍的男人也是类似的表情。其他穿着長袍的人「来找碴的嘛」「真是不懂風趣」「哎呀哎呀，又再闹了」，有各種各样的反应，像无理取闹的紅袍男子一样惡劣的話是没有的。
米菈看这个样子，就感觉到召喚術受到了来自各方面想象之上的惡评。然後聚集许多人的場所中，只有貶低対方才感到愉悦的人也自然多了起来，

「没、没有关系的。这孩子，其实就是这次的代表」

这么說的赫娜塔、到刚才为止还有說有笑的，现在则变成闷闷不乐。懊悔地颤抖的赫娜塔的身姿映入米菈的双眼中。实力主義有好有壊。从这裡就看的出来上下关系了。

「原来如此。也就是說你在学校或哪裡都一样吧。如果不主张說是上边的話，就不能测量自己價值的凡人。」

「你說什么！？」

米菈朝紅袍男子一瞥，给出只有一般人的评價。多年吊車尾，去哪裡都排不上号。

「小孩說的話大人可不要计较喔。」

「哼。教会常识给只有嘴巴厉害小鬼，是大人的责任吧」

「喂喂，停止吧」

听到了来自坐在旁边的白色長袍的女性的忠告，感觉相当的令人恼火的男人被米菈威压似的俾倪着。再来绿長袍的男人也挥舞着手加入阻止的行列，紅色長袍男子的表情更加不悦了。
这个状况让赫娜塔困惑了。但没有想到米菈会正面还击。

「你才是这群人中最没有常识的人吧。就連哥布林可能都比你好喔」

「喂，适可而止吧。你以为我是谁阿！」

「是大人却没有大人样子的人搂」

「你这家伙！」

忍耐到极限的男子，含着怒气突然站了起来。因为这样赫娜塔害怕的颤抖了一下，男子対那个样子发出了愉悦的蔑視笑容。

「让你们久等了。请到会場去吧」

停滞的空气中，打开門的工作人员是担任高等部的女学生，是来叫代表者出場的。男子朝米菈投去充满杀气的目光，小声的咂嘴朝門的方向走去。

（我也真是的，没有大人的样子呢）

米菈表现出真是的耸耸肩，赫娜塔则是対不起的低着頭。

「対不起呢，米菈醬。让你碰到討厌的事……」

勉強装出笑容的赫娜塔旁边，出现了白色的影子。米菈抬頭仰望的視线中，白色長袍的女性正站在赫娜塔的旁边。

「梅雅莉小姐……」

抬起頭的赫娜塔対那个女人称呼道。被称呼为梅雅莉的女性年龄大約在20歳左右？。水蓝色的長发，別着圆圈中有着十字的銀色髪飾、像着成年人的女子

「这样的事我大概是知道了、赫娜塔老師。让这样的女孩上場，你到底是怎么想的？」

梅雅莉以強烈的語气责備赫娜塔。然後馬上回頭看着米菈，米菈以「请不要在意」微笑着。然後說了「没有问题」并站起身。

「还有，这个孩子真代表？」

「米菈醬是上級冒険者，好像会使用我所没有的召喚契約…」

实际上，怕米菈有討厌的想法，所以赫娜塔的猫耳朵是关闭的，尾巴也低垂着。

「不过冒険者还是……」

「嘛。老朽対这種事也不会太在意，赫娜塔你也不用介意了」

米菈打断梅雅莉的話，対低着頭的赫娜塔微笑着。梅雅莉咽下之後的話，対比外表看起来还大的米菈抱有兴趣。

（什么啊，这个孩子。不管是談吐也好，总觉得都不像个孩子一样）

梅雅莉，这样的感觉的同时，想到了国王所罗门，开心的微笑着。或许是同类也說不一定。

「不过阿，那自信过剩的样子，那家伙是什么人阿？」

米菈询问了対造成这種情况的紅色長袍男子的来历。

「嗯……」

赫娜塔稍微立起猫耳，一边简洁說明。首先，他的名字是凯洛斯・貝爾蘭（カイロス・ベルラン）。阿爾凱特王国的魔術士家系的名門，侯爵阿爾冯斯・貝爾蘭的儿子。那个貴族式的态度姑且不论，魔術的技術是货真價实的。因此，审查会上他至今为止都保持第１位，听說也対其他的術士有轻視的倾向。

（典型的笨蛋貴族啊）

米菈在心中叹一口气，果然这个国家也有这样的貴族存在，是否要帮所罗门「照顾一下」的盘算着。

晚了一步穿过稍微有点大的門，出现了像在羅馬競技場那样的圆形广場。踏着反弹恰到好処的土地上，四周圍绕着三米的墙壁。外面，有數十人的打扮好的男女坐在观众席。
清析的空气中，广場的中央是穿了白衣的男子，入口的正面深処戴着甲胄騎士的人偶挂在那。天花板是缓慢描绘着弧线，圆顶状着笼罩会場。格外闪烁的光之球在东西南北的空中浮着，地面的影子看不出来是４个方向照出来的。墙壁也是不会太薄的程度。

先到的代表者们站在从入口进入的两侧墙壁上，其中只有凯洛斯対米菈投来惡意的視线。
米菈和赫娜塔，然後是梅雅莉站在了凯洛斯另一侧的墙上。结果，対面只有靠着墙的凯洛斯和服侍的两个人。那个样子，米菈有点笑了出来。那个本人认为是有最強的魔術士的资格才能站在那，那样的误解了。
但是與此同时怎样都好。因为审查会場由于在室内，大小出乎预料的比想像中更小。比賽进行广場是直径15米左右，加观众席二十五米左右。米菈内心焦躁的一边环視周圍，一边目测尺寸，不得不說有点狭窄。

（第一候补的冰爪法爾多不能叫了！但是虹精灵的話………考虑到威严应该再考虑一下……）

「让大家久等了。術技能审查会现在开始了！」

米菈在一个人烦恼时，审查会开始的宣言响起来了。