白衣服的男人說明了術技审查会的概要。这主要是、面向观众席上的嘉宾的。
每位代表着被给予的时間是五分钟、在那期間将展现術。
攻击系的術、是将穿着特化了對術防御的鎧甲的人偶作为目标进行的。
审查员包括、国家的教育委员会和對阿爾凱德学院出资的貴族、博士和学院長。其他还有、学生会和学院保护者的协会、还有毕业生之类。
审查的基准以術的难易度、效果、发动速度为主，不过最近有着外表也进行判定的倾向。那个理由是不太理解关于術的事情的人很多，所以不管是多么高深困难的術，外观不好就很难判定。
审查作为今後的術士培养的样本的同时也将成为分配经費的指标。赫娜塔最初說是也決定了可以使用的设備不过實际上这是根据強弱关係在黑幕中決定的。
这个审查中有有力的貴族和商人、冒險者之类的人作为嘉宾访问。展现出了确實的力量的話、就会有那麼強大的资助人跟随、也有了获得強力後盾的机会。
代表者是从推介中选出、有複數候补时就会进行选定测试。然後没有符合者时则是变成由教師作为代行。也就是說、赫娜塔每次都出場也就代表着没有召喚術士的符合者这件事。这次米菈就是作为被推介的代表者出場。
顺便一提无形術作为每个術士都能使用的系统，为了总是能给予一定经費而没有审查。

「那麼、从上回得分最高的魔術科开始进行审查。代表者，请上前」

白衣男作为审查会的进行者招呼着凱洛斯。痴了一拍子後观众席充满熱情地欢迎了步向中央的凱洛斯。同时会場内掌声雷动。知道的事是對今天会展示什麼这件事保持着十足兴趣的人们一边期待着会发生什麼一边注視着穿紅袍的男性。

「上次、用非常好的水系魔術得到了完全压倒其他科的魔術科。这次的审查中又要展示什么样的術，我也十分期待」

向观众席进行了简单的說明後白衣男向着会場边缘移动了。但是在那途中却被凱洛斯叫住了。

「喂你！不是『上次是』而是『上次也是』吧！」
「是……是的。是那样的。十分抱歉」
「给我小心啊」

那小声地进行的交流不要說观众席連別的代表者那也传不到。但是，从白衣男的表情察覺到是不好的事的米菈同情着白衣男。
凱洛斯一边嘟哝着「所以才說庶民真的是」一边面向了被设置的鎧甲人偶。魔術是幾乎完全特化攻击系的火力的術系统。从综合火力的方面說的話是術士系最強也不算大話吧。必然地成为了魔術向着鎧甲人偶放出这样的事。

「担任魔術科代表和审查的一号，名唤凱洛斯・貝爾蘭（～：嗯，名唤什么的只是我想这么翻而已233）。这次在百忙之中汇集于此、十分感謝」

凱洛斯對着观众席优雅地行了一礼。为何要想使全员的代表那样致意啊，这样指出的人一个都没有。其他的代表者因为已经是平常的事而放弃了米菈也不是做那種事的时候。

（要叫出阿爾菲那吗？　不但是让她被当做是进行表演者那样的話会闹变扭的吧。不如索性、把天花板破壊掉……）

「mumu……」

米菈考虑着在上級召喚中有着好的外观和适合审查的性格的傢伙。

「那麼请您观赏吧。魔術原本的光辉！」

凱洛斯高声地宣言着、左腿压低了半步的長度對着鎧甲人偶伸出了右手。在那手上的魔力收束起来在正面浮出了魔法陣。

「将触碰者全部烧尽，天上的业火啊！」

伴随着那个声音魔法陣发出了紅光、掌中聚集的小小的紅色火焰、大大地膨胀起来。膨胀到頭那麼大後，一边摇晃着尾巴一边朝着鎧甲人偶突进而去。然後突然，又扩散出无數个火球向鎧甲人偶袭去。着弹的同属响起了轰鸣之音後若干像装飾着烧焦後殘留着的鎧甲人偶那样地火粉飞舞着散去。因为那副光景，观众席响起了感叹的声音。米菈一边因为殘留在耳中的殘响而皱起脸，一边向会場中心投去視线。
凱洛斯向着观众席挥手後才刚过了一会便开始进行下一个魔術的准備。
这次，凱洛斯的双手聚集起了魔力。

「演示貌似让大家很高兴了呢。那麼，就招待各位参加炎之盛宴吧！」

是看了观众的反应心情变好了吗，得意洋洋地抬高了声音、凱洛斯夸张地挥起两手。

「在空中飞舞的炎之軍势啊、遵从于王消灭吾敌！」

再次伴随着声音浮现出魔法陣後以凱洛斯为基点在上空以扇状出现了火焰构成的球体、膨胀到一定大小後依次朝着前方击出。轰轰地朝着地面和墙和鎧甲人偶砸去的火焰块没有間断地发出爆音，会場被火粉和爆炸产生的烟尘所笼罩了。

（不解風情的術啊………着弹点和时間也都是混乱的。范圍攻击的話【魔術：灼熱】的效率还比较高吧）

就像米菈所指出的、凱洛斯的魔術从效率方面考虑的話相当差劲。對低等級的魔物的話說不定有效但是是很容易被看穿的无法运用到實戰的东西。
但是，向着像流星群一样闪烁的无數的炎弹，观众席的审查员没有說話仅仅是看着。单凭肉体是无法實现的、只属于術士的现象。在眼前展开的光景正是呈现出炎之盛宴的样子。那是让米菈来看的話就像有着大笔的钱的貴族的派對一样的东西。那是极尽奢华所能的，一时性的狂喜的被金钱填满的气球一样的东西吧。（就是华而无用啦，虽然可能是日本的谚語也說不定，不过装满了钱的气球自然是飞不起来的，差不多就这个意思）

凱洛斯的魔術是将效率和實戰忽視掉仅仅強化外表的东西。从缔結停戰条約後約十年，这就是现今审查会的现状。
凱洛斯的表演結束後，审查员们各自打着分。这虽然是在所有代表者的表演都結束後才会发表的东西不过除了一部分人以外幾乎所有人都打了接近最高分的评價。
凱洛斯露出充满自信的表情回来时朝赫娜塔和米菈放出了視线，笑的嘴都扭曲了。赫娜塔完全是一副意气消沉的样子、合上了猫耳垂着頭。好像對那个姿态很满意的凱洛斯满足低朝着對面的墙走去。
那之後、按照上次的顺位代表者们出到中央表演了術。
第二位是聖術士。作为演示、向自身施展了能无效化一定属性伤害的【聖術：盾牌之肤】、持续承受随从的術的攻击表现出了无伤的样子。然後用【聖術：弧光之門】发出的強光照射攻击了鎧甲人偶。虽然单纯但是耀眼的光的奔流给审查员留下了良好影响。
第三位是阴阳術士。最初表演的是【星符術：木之一式・樹木林】。转眼間場地就成了樹林後、紧接着使用的是【星符術：火之一式・緋紅之狐】。由術中产生的火焰小狐狸在林中奔跑时描绘出多边的轨道飞来飞去地朝着鎧甲人偶突击将其爆散了。
第四位是仙術士。序盘是表演了用【仙術・地：焰缠】在两手寄宿了火焰的武術形态。比起本来更加被压缩的火焰、随着拳頭的移动仿佛描绘出了紅蓮的絲带一样地妆点了空間。最後，向着鎧甲人偶挥出拳頭并放出火焰的同时使用【仙術?天：冲波】在极近距离炸裂开、火焰豪快地撒了开来。
第五位是退魔術士。拿出一个聖水瓶并打开蓋子後朝着正上方投出。发动【結界術：退魔陣】的同时聖水瓶碎裂开来、裡面的聖水和瓶子的碎片一起在周圍扩散并降下。然後注入了神聖之力的地面开始发光，出现了薄薄的光之膜。继续将數个聖水瓶拿在手上後、将其投向鎧甲人偶发动了【退魔神法：赎罪的苍炎】。青色的火焰将地面包括鎧甲人偶包住、静静地摇曳着。
第六位是降魔術士（～：感覺是降服魔物将其力量附在自己身上）。通过【降魔術・虫：蜘蛛】，在其身上寄宿了蜘蛛的能力。然後向鎧甲人偶放出了无數的絲线将其束缚後，馬上切换成【降魔術・魔：炎猎犬（Hellhound）】在两手生成了炎爪。用那个爪子点燃了絲线後就像用导火线传递那样火焰朝着鎧甲人偶袭去、将其包裹在了紅蓮之火中。
第七位是死灵術士。通过【死灵術：岩人偶】制造出了等身大的哥雷姆，朝着鎧甲人偶突进而去。响起了激烈的激突声的同时用【追葬術：溶解轮回】产生火柱将周圍一带都烧尽了。
七个代表者的表演結束後、把多少有点烧焦的鎧甲人偶放置于广場上等待下一个代表者。终于最後、到召喚術代表者的米菈的回合了。

「接下来是召喚術代表、请上前」

呼唤米菈的白衣男的声音在会場中回响。因为那个声音而抬起頭後、米菈決定了要叫出什麼。

（好、就那傢伙吧。虽然有点担心不过……、嘛现在的話是最好的吧。大概……）

「米菈醬……」

對踏出了一步的米菈、赫娜塔担心地看着她。米菈回过頭来、看见了一脸不安的赫娜塔後、

「不用担心就行。这種程度就像儿戏一样」

这么說了、为了抹去赫娜塔的不安而微微一笑。看见米菈自信满满的笑脸而抽了一口气、明明是教師却感到沮丧真是丢人、赫娜塔再一次训斥自己。

「嗯、拜托了米菈醬！」

對赫娜塔的声援转过身去、米菈站在了广場中央。
白衣男朝着角落移动、会場内所有人的視线都集中在一个少女身上。米菈因为對被注視这種事很不擅長而苦笑了几下、右手随意地横向伸出【召喚技能：聖灵的制約陣】

同时观众席提起劲了。聖灵的制約陣是上級召喚術士使用的強化召喚体的高等技術。然後就連召喚術士的赫娜塔也因这光景而瞪大了眼。對赫娜塔来說这是知道其存在但却无法触及的強大技能之一。也就是說这是现在学院没有使用者的技能。在場幾乎所有人、除少數以外都没有听过的技能。而米菈则简单地将其行使了。（倒數第二句我語死早翻的有点乱，就是說大部分人連听都没听說过，只有少數知道）

学院長和老師和博士、毕业生數人感到佩服的样子开始期待下一手。
米菈就那样收回右手後制約陣向着召喚陣升华了。那个瞬間、听见了幾个悲鸣声。那是因为从召喚陣中涌出惊人的量的魔力、就像脉动那样蠢动着。

「竟然……玫瑰经之召喚陣吗！？」

看着那预想外的光景学院長不禁从位子上站了起来、瞳孔中浮现惊愕的神色、朝着若无其事构筑召喚陣的少女投去敬畏的視线。

「喂……那是啥啊？　不是召喚術士来着吗？」
「应该是那样的。虽然没有定论不过我认为那是上級的召喚陣」

貴族的一人不禁问向旁边的執事後執事动摇着这么回答了。曾经在戰場上驱驰过的執事的男人、当时邓布魯夫行使过的上級召喚術曾亲眼看见过。如虚幻般的记忆如今却因眼前的光景而鮮明地复苏了。当时准備階段浮现的魔法陣、和眼前的魔法陣十分相似。
从各方各面传来了无法理解这个状况的声音。相對地米菈则、完全不介意地面對着召喚陣、从那小小的嘴唇中語言被编制了出来。

『若听见此音、若得知此思、汝是否愿意覺醒。希望聆听汝音、希望汝音歌唱。如鈴般的音色希望再次能听见、现在在此祈愿』

【召喚術：迪瓦】

米菈的咏唱結束的同时、召喚陣如太阳般闪烁、下个瞬間如玻璃般碎裂并飞散开来。耀眼的成为星星的碎片中、其存在已经出现在那了。白色的肌肤上缠绕着空色的薄衣、优质的絲绸般艳麗并闪耀的金髮流淌而下、散发着夢幻气息的女性。但是隐藏着強烈意志的瞳孔、可愛容貌中寄宿着凛冽的锐利感。

「啊啊、终于又见面了呢、奏主大人」

从召喚陣中出现的女性用甘甜缓慢的声音說道、看见眼前的少女馬上认知其为召喚主、一边采取淑女般的礼仪一边用濡湿的眼神看着米菈。

「呜姆、很久了、呐。蕾蒂莎」

蕾蒂莎就是眼前的女性的名字。然後就如同迪瓦的名称一样、是司掌歌曲與其旋律的上位精灵。

「很長的时間中我都好寂寞哦。……奏主大人……变矮了？」
「不、我认为不仅缩小了大部分都不一样了啊……」
「是吗…………？　啊、對了。我作了奏主大人的歌哦～」

蕾蒂莎轻轻的歪了歪自己小小的頭不过馬上就失去兴趣了，像纯洁的孩子一样微笑着开始哼唱着。

「♪　♪　♪」
（果然……还是选错了吗）

虽然是烦恼到最後选择的迪瓦不过、米菈對此感到很担心。这位蕾蒂莎、是有着轻飘飘的性格的傢伙。行动没有脉络也没有前後关係。还是游戏是召喚的时候也是、还没掌握状况就在那powapowa地說話并哼起小歌。
米菈一边忆起当时的契約活动一边苦笑着。
但是不管那样的米菈、周圍完全被包圍住了。也有蕾蒂莎内涵的魔力的原因不过，比起那个更主要的是因为这轻轻哼唱的鼻歌、是至今为止一生都没听过的震撼了心灵的东西。

「啊、那个下次就好。比起那个能让我听听【森绿的旋律】吗」
「奏主大人的要求、接受了哟～」

蕾蒂莎一边左右摇晃着身体一边哼唱的歌馬上就停止了、馬上就對米菈的要求点頭了。不仅是观众席的各位、代表者们也有種突然从夢中醒来时的感覺、感到很可惜的視线汇集在米菈身上。为何、停止了这样的。
但是下个瞬間、想着这種事的人们、理解了自己轻率與愚昧。
收到米菈要求的蕾蒂莎、张开了魔力做出的像彩虹一样摇晃着的羽翼、从那裡奏出了无數的音色。那个旋律的波动和哼唱不同、几层几层地重叠在一起、深深調和成为一首曲子。然後，配合这曲子蕾蒂莎开始歌唱。那歌声是溫柔但却有強有力地震撼了大气如女神般的歌声。
蕾蒂莎的能力和黑暗騎士或阿爾菲那不同、主要是特化後方支援的。从歌声中可以产生治癒或鼓舞之类的各式各样的效果。
这次、蕾蒂莎歌唱的森绿的旋律是魔力的回复、也就是說有着治療精神这样的效果。然後、在成为了现實的世界中、特別的发动了让听众安心快乐的附加效果。
蕾蒂莎开始唱歌約５分钟後曲子开始迎接結尾、很自然地观众席的全员都站起来盛大地鼓掌了、仿佛从心中涌出般的赞赏向着会場中央的两人送去。

（这是、获得了相当高的评價的样子呢。啊、这么說来……）

米菈从周圍的鼓掌的雨中、这才想起至今的代表者的表演。都是首先最初表演些什麼後、攻击鎧甲人偶来結束。想着这就是审查会的流程吧的米菈、朝着观众席挥手并「謝謝」地回复了称赞，并對蕾蒂莎下達了下一个知识。

「蕾蒂莎、向着鎧甲人偶用【激情的安魂曲】」

米菈这么招呼之後蕾蒂莎馬上、

「要求、接受了哟～」

这么回答後、面向了鎧甲人偶後、从她的口中发出了非常短的单音。
想着这次是什麼停止了拍手的人们。下个瞬間、伴随着破裂音变成粉末从空中飞舞着落下的鎧甲人偶的殘骸、人们就那样保持着沉默注視着。

「什麼啊……现在的是」

不知道是谁拼命榨出的声音、终于恢復了平静、到现在为止还没取回最低限度的思考能力的人们、想寻求着答案一样呼唤了学院長。防住了七位術士的鎧甲人偶就那样不留形迹地被打飞了。没有见过就这等威力的術。
對应着那个，学院長则是感到戰栗的同时也无法继续抑制用上的感情「太精彩了！」这样說出了这裡所有人都有的想法。
然後再次刮起了拍手喝彩的風暴、米菈想着这样就結束了吧對蕾蒂莎說着「辛苦你了呢」将她送还回去。蕾蒂莎在回去的时候「还没唱奏主大人的歌呢」这样撒娇了不过對米菈對「下次、在平静的地方再說」这句話微笑了点着頭回去了。