白衣服的男人說明了術技審查會的概要。這主要是、面向觀眾席上的嘉賓的。
每位代表著被給予的時間是五分鐘、在那期間將展現術。
攻擊系的術、是將穿著特化了對術防御的鎧甲的人偶作為目標進行的。
審查員包括、国家的教育委員會和對阿爾凱德學院出資的貴族、博士和學院長。其他還有、學生會和學院保護者的協會、還有畢業生之類。
審查的基準以術的難易度、效果、發動速度為主，不過最近有著外表也進行判定的傾向。那個理由是不太理解關於術的事情的人很多，所以不管是多麼高深困難的術，外觀不好就很難判定。
審查作為今後的術士培養的樣本的同時也將成為分配經費的指標。赫娜塔最初說是也決定了可以使用的設備不過實際上這是根據強弱關係在黑幕中決定的。
這個審查中有有力的貴族和商人、冒險者之類的人作為嘉賓訪問。展現出了確實的力量的話、就會有那麼強大的資助人跟隨、也有了獲得強力後盾的機會。
代表者是從推介中選出、有複數候補時就會進行選定測試。然後沒有符合者時則是變成由教師作為代行。也就是說、赫娜塔每次都出場也就代表著沒有召喚術士的符合者這件事。這次米菈就是作為被推介的代表者出場。
順便一提無形術作為每個術士都能使用的系統，為了總是能給予一定經費而沒有審查。

「那麼、從上回得分最高的魔術科開始進行審查。代表者，請上前」

白衣男作為審查會的進行者招呼著凱洛斯。痴了一拍子後觀眾席充滿熱情地歡迎了步向中央的凱洛斯。同時會場內掌聲雷動。知道的事是對今天會展示什麼這件事保持著十足興趣的人們一邊期待著會發生什麼一邊注視著穿紅袍的男性。

「上次、用非常好的水系魔術得到了完全壓倒其他科的魔術科。這次的審查中又要展示什麼樣的術，我也十分期待」

向觀眾席進行了簡單的說明後白衣男向著會場邊緣移動了。但是在那途中卻被凱洛斯叫住了。

「喂你！不是『上次是』而是『上次也是』吧！」
「是⋯⋯是的。是那樣的。十分抱歉」
「給我小心啊」

那小聲地進行的交流不要說觀眾席連別的代表者那也傳不到。但是，從白衣男的表情察覺到是不好的事的米菈同情著白衣男。
凱洛斯一邊嘟噥著「所以才說庶民真的是」一邊面向了被設置的鎧甲人偶。魔術是幾乎完全特化攻擊系的火力的術系統。從綜合火力的方面說的話是術士系最強也不算大話吧。必然地成為了魔術向著鎧甲人偶放出這樣的事。

「擔任魔術科代表和審查的一號，名喚凱洛斯・貝爾蘭（～：嗯，名喚什麼的只是我想這麼翻而已233）。這次在百忙之中匯集於此、十分感謝」

凱洛斯對著觀眾席優雅地行了一禮。為何要想使全員的代表那樣致意啊，這樣指出的人一個都沒有。其他的代表者因為已經是平常的事而放棄了米菈也不是做那種事的時候。

（要叫出阿爾菲那嗎？　不但是讓她被當做是進行表演者那樣的話會鬧變扭的吧。不如索性、把天花板破壊掉⋯⋯）

「mumu⋯⋯」

米菈考慮著在上級召喚中有著好的外觀和適合審查的性格的傢伙。

「那麼請您觀賞吧。魔術原本的光輝！」

凱洛斯高聲地宣言著、左腿壓低了半步的長度對著鎧甲人偶伸出了右手。在那手上的魔力收束起來在正面浮出了魔法陣。

「將觸碰者全部燒盡，天上的業火啊！」

伴隨著那個聲音魔法陣發出了紅光、掌中聚集的小小的紅色火焰、大大地膨脹起來。膨脹到頭那麼大後，一邊搖晃著尾巴一邊朝著鎧甲人偶突進而去。然後突然，又擴散出無數個火球向鎧甲人偶襲去。著彈的同屬響起了轟鳴之音後若干像裝飾著燒焦後殘留著的鎧甲人偶那樣地火粉飛舞著散去。因為那副光景，觀眾席響起了感嘆的聲音。米菈一邊因為殘留在耳中的殘響而皺起臉，一邊向會場中心投去視線。
凱洛斯向著觀眾席揮手後才剛過了一會便開始進行下一個魔術的準備。
這次，凱洛斯的雙手聚集起了魔力。

「演示貌似讓大家很高興了呢。那麼，就招待各位參加炎之盛宴吧！」

是看了觀眾的反應心情變好了嗎，得意洋洋地抬高了聲音、凱洛斯誇張地揮起兩手。

「在空中飛舞的炎之軍勢啊、遵從於王消滅吾敵！」

再次伴隨著聲音浮現出魔法陣後以凱洛斯為基點在上空以扇狀出現了火焰構成的球體、膨脹到一定大小後依次朝著前方擊出。轟轟地朝著地面和牆和鎧甲人偶砸去的火焰塊沒有間斷地發出爆音，會場被火粉和爆炸產生的煙塵所籠罩了。

（不解風情的術啊⋯⋯⋯著彈點和時間也都是混亂的。範圍攻擊的話【魔術：灼熱】的效率還比較高吧）

就像米菈所指出的、凱洛斯的魔術從效率方面考慮的話相當差勁。對低等級的魔物的話說不定有效但是是很容易被看穿的無法運用到實戰的東西。
但是，向著像流星群一樣閃爍的無數的炎彈，觀眾席的審查員沒有說話僅僅是看著。單憑肉體是無法實現的、只屬於術士的現象。在眼前展開的光景正是呈現出炎之盛宴的樣子。那是讓米菈來看的話就像有著大筆的錢的貴族的派對一樣的東西。那是極盡奢華所能的，一時性的狂喜的被金錢填滿的氣球一樣的東西吧。（就是華而無用啦，雖然可能是日本的諺語也說不定，不過裝滿了錢的氣球自然是飛不起來的，差不多就這個意思）

凱洛斯的魔術是將效率和實戰忽視掉僅僅強化外表的東西。從締結停戰條約後約十年，這就是現今審查會的現狀。
凱洛斯的表演結束後，審查員們各自打著分。這雖然是在所有代表者的表演都結束後才會發表的東西不過除了一部分人以外幾乎所有人都打了接近最高分的評價。
凱洛斯露出充滿自信的表情回來時朝赫娜塔和米菈放出了視線，笑的嘴都扭曲了。赫娜塔完全是一副意氣消沉的樣子、合上了貓耳垂著頭。好像對那個姿態很滿意的凱洛斯滿足低朝著對面的牆走去。
那之後、按照上次的順位代表者們出到中央表演了術。
第二位是聖術士。作為演示、向自身施展了能無效化一定屬性傷害的【聖術：盾牌之膚】、持續承受隨從的術的攻擊表現出了無傷的樣子。然後用【聖術：弧光之門】發出的強光照射攻擊了鎧甲人偶。雖然單純但是耀眼的光的奔流給審查員留下了良好影響。
第三位是陰陽術士。最初表演的是【星符術：木之一式・樹木林】。轉眼間場地就成了樹林後、緊接著使用的是【星符術：火之一式・緋紅之狐】。由術中產生的火焰小狐狸在林中奔跑時描繪出多邊的軌道飛來飛去地朝著鎧甲人偶突擊將其爆散了。
第四位是仙術士。序盤是表演了用【仙術・地：焰纏】在兩手寄宿了火焰的武術形態。比起本來更加被壓縮的火焰、隨著拳頭的移動仿佛描繪出了紅蓮的絲帶一樣地妝點了空間。最後，向著鎧甲人偶揮出拳頭並放出火焰的同時使用【仙術?天：沖波】在極近距離炸裂開、火焰豪快地撒了開來。
第五位是退魔術士。拿出一個聖水瓶並打開蓋子後朝著正上方投出。發動【結界術：退魔陣】的同時聖水瓶碎裂開來、裡面的聖水和瓶子的碎片一起在周圍擴散並降下。然後注入了神聖之力的地面開始發光，出現了薄薄的光之膜。繼續將數個聖水瓶拿在手上後、將其投向鎧甲人偶發動了【退魔神法：贖罪的蒼炎】。青色的火焰將地面包括鎧甲人偶包住、靜靜地搖曳著。
第六位是降魔術士（～：感覺是降服魔物將其力量附在自己身上）。通過【降魔術・虫：蜘蛛】，在其身上寄宿了蜘蛛的能力。然後向鎧甲人偶放出了無數的絲線將其束縛後，馬上切換成【降魔術・魔：炎獵犬（Hellhound）】在兩手生成了炎爪。用那個爪子點燃了絲線後就像用導火線傳遞那樣火焰朝著鎧甲人偶襲去、將其包裹在了紅蓮之火中。
第七位是死靈術士。通過【死靈術：岩人偶】制造出了等身大的哥雷姆，朝著鎧甲人偶突進而去。響起了激烈的激突聲的同時用【追葬術：溶解輪回】產生火柱將周圍一帶都燒盡了。
七個代表者的表演結束後、把多少有點燒焦的鎧甲人偶放置於廣場上等待下一個代表者。終於最後、到召喚術代表者的米菈的回合了。

「接下來是召喚術代表、請上前」

呼喚米菈的白衣男的聲音在會場中回響。因為那個聲音而抬起頭後、米菈決定了要叫出什麼。

（好、就那傢伙吧。雖然有點擔心不過⋯⋯、嘛現在的話是最好的吧。大概⋯⋯）

「米菈醬⋯⋯」

對踏出了一步的米菈、赫娜塔擔心地看著她。米菈回過頭來、看見了一臉不安的赫娜塔後、

「不用擔心就行。這種程度就像兒戲一樣」

這麼說了、為了抹去赫娜塔的不安而微微一笑。看見米菈自信滿滿的笑臉而抽了一口氣、明明是教師卻感到沮喪真是丟人、赫娜塔再一次訓斥自己。

「嗯、拜托了米菈醬！」

對赫娜塔的聲援轉過身去、米菈站在了廣場中央。
白衣男朝著角落移動、會場內所有人的視線都集中在一個少女身上。米菈因為對被注視這種事很不擅長而苦笑了幾下、右手隨意地橫向伸出【召喚技能：聖靈的制約陣】

同時觀眾席提起勁了。聖靈的制約陣是上級召喚術士使用的強化召喚體的高等技術。然後就連召喚術士的赫娜塔也因這光景而瞪大了眼。對赫娜塔來說這是知道其存在但卻無法觸及的強大技能之一。也就是說這是現在學院沒有使用者的技能。在場幾乎所有人、除少數以外都沒有聽過的技能。而米菈則簡單地將其行使了。（倒數第二句我語死早翻的有點亂，就是說大部分人連聽都沒聽說過，只有少數知道）

學院長和老師和博士、畢業生數人感到佩服的樣子開始期待下一手。
米菈就那樣收回右手後制約陣向著召喚陣升華了。那個瞬間、聽見了幾個悲鳴聲。那是因為從召喚陣中湧出驚人的量的魔力、就像脈動那樣蠢動著。

「竟然⋯⋯玫瑰經之召喚陣嗎！？」

看著那預想外的光景學院長不禁從位子上站了起來、瞳孔中浮現驚愕的神色、朝著若無其事構築召喚陣的少女投去敬畏的視線。

「喂⋯⋯那是啥啊？　不是召喚術士來著嗎？」
「應該是那樣的。雖然沒有定論不過我認為那是上級的召喚陣」

貴族的一人不禁問向旁邊的執事後執事動搖著這麼回答了。曾經在戰場上驅馳過的執事的男人、當時邓布魯夫行使過的上級召喚術曾親眼看見過。如虛幻般的記憶如今卻因眼前的光景而鮮明地復甦了。當時準備階段浮現的魔法陣、和眼前的魔法陣十分相似。
從各方各面傳來了無法理解這個狀況的聲音。相對地米菈則、完全不介意地面對著召喚陣、從那小小的嘴唇中語言被編制了出來。

『若聽見此音、若得知此思、汝是否願意覺醒。希望聆聽汝音、希望汝音歌唱。如鈴般的音色希望再次能聽見、現在在此祈願』

【召喚術：迪瓦】

米菈的詠唱結束的同時、召喚陣如太陽般閃爍、下個瞬間如玻璃般碎裂並飛散開來。耀眼的成為星星的碎片中、其存在已經出現在那了。白色的肌膚上纏繞著空色的薄衣、優質的絲綢般艷麗並閃耀的金髮流淌而下、散發著夢幻氣息的女性。但是隱藏著強烈意志的瞳孔、可愛容貌中寄宿著凜冽的銳利感。

「啊啊、終於又見面了呢、奏主大人」

從召喚陣中出現的女性用甘甜緩慢的聲音說道、看見眼前的少女馬上認知其為召喚主、一邊採取淑女般的禮儀一邊用濡濕的眼神看著米菈。

「嗚姆、很久了、吶。蕾蒂莎」

蕾蒂莎就是眼前的女性的名字。然後就如同迪瓦的名稱一樣、是司掌歌曲與其旋律的上位精靈。

「很長的時間中我都好寂寞哦。⋯⋯奏主大人⋯⋯變矮了？」
「不、我認為不僅縮小了大部分都不一樣了啊⋯⋯」
「是嗎⋯⋯⋯⋯？　啊、對了。我作了奏主大人的歌哦～」

蕾蒂莎輕輕的歪了歪自己小小的頭不過馬上就失去興趣了，像純潔的孩子一樣微笑著開始哼唱著。

「♪　♪　♪」
（果然⋯⋯還是選錯了嗎）

雖然是煩惱到最後選擇的迪瓦不過、米菈對此感到很擔心。這位蕾蒂莎、是有著輕飄飄的性格的傢伙。行動沒有脈絡也沒有前後關係。還是遊戲是召喚的時候也是、還沒掌握狀況就在那powapowa地說話並哼起小歌。
米菈一邊憶起當時的契約活動一邊苦笑著。
但是不管那樣的米菈、周圍完全被包圍住了。也有蕾蒂莎內涵的魔力的原因不過，比起那個更主要的是因為這輕輕哼唱的鼻歌、是至今為止一生都沒聽過的震撼了心靈的東西。

「啊、那個下次就好。比起那個能讓我聽聽【森綠的旋律】嗎」
「奏主大人的要求、接受了喲～」

蕾蒂莎一邊左右搖晃著身體一邊哼唱的歌馬上就停止了、馬上就對米菈的要求點頭了。不僅是觀眾席的各位、代表者們也有種突然從夢中醒來時的感覺、感到很可惜的視線匯集在米菈身上。為何、停止了這樣的。
但是下個瞬間、想著這種事的人們、理解了自己輕率與愚昧。
收到米菈要求的蕾蒂莎、張開了魔力做出的像彩虹一樣搖晃著的羽翼、從那裡奏出了無數的音色。那個旋律的波動和哼唱不同、幾層幾層地重疊在一起、深深調和成為一首曲子。然後，配合這曲子蕾蒂莎開始歌唱。那歌聲是溫柔但卻有強有力地震撼了大氣如女神般的歌聲。
蕾蒂莎的能力和黑暗騎士或阿爾菲那不同、主要是特化後方支援的。從歌聲中可以產生治癒或鼓舞之類的各式各樣的效果。
這次、蕾蒂莎歌唱的森綠的旋律是魔力的回復、也就是說有著治療精神這樣的效果。然後、在成為了現實的世界中、特別的發動了讓聽眾安心快樂的附加效果。
蕾蒂莎開始唱歌約５分鐘後曲子開始迎接結尾、很自然地觀眾席的全員都站起來盛大地鼓掌了、仿佛從心中湧出般的贊賞向著會場中央的兩人送去。

（這是、獲得了相當高的評價的樣子呢。啊、這麼說來⋯⋯）

米菈從周圍的鼓掌的雨中、這才想起至今的代表者的表演。都是首先最初表演些什麼後、攻擊鎧甲人偶來結束。想著這就是審查會的流程吧的米菈、朝著觀眾席揮手並「謝謝」地回復了稱讚，並對蕾蒂莎下達了下一個知識。

「蕾蒂莎、向著鎧甲人偶用【激情的安魂曲】」

米菈這麼招呼之後蕾蒂莎馬上、

「要求、接受了喲～」

這麼回答後、面向了鎧甲人偶後、從她的口中發出了非常短的單音。
想著這次是什麼停止了拍手的人們。下個瞬間、伴隨著破裂音變成粉末從空中飛舞著落下的鎧甲人偶的殘骸、人們就那樣保持著沉默注視著。

「什麼啊⋯⋯現在的是」

不知道是誰拼命榨出的聲音、終於恢復了平靜、到現在為止還沒取回最低限度的思考能力的人們、想尋求著答案一樣呼喚了學院長。防住了七位術士的鎧甲人偶就那樣不留形跡地被打飛了。沒有見過就這等威力的術。
對應著那個，學院長則是感到戰慄的同時也無法繼續抑制用上的感情「太精彩了！」這樣說出了這裡所有人都有的想法。
然後再次刮起了拍手喝彩的風暴、米菈想著這樣就結束了吧對蕾蒂莎說著「辛苦你了呢」將她送還回去。蕾蒂莎在回去的時候「還沒唱奏主大人的歌呢」這樣撒嬌了不過對米菈對「下次、在平靜的地方再說」這句話微笑了點著頭回去了。