經久不息的掌聲中，只有一位傲然立於會場之中，睥睨眾人的少女。對於凱洛斯來說，萬年墊底的召喚術比自己還要引人注目是不可原諒的事情。

「稍等一下，大家」

漲紅了臉的凱洛斯跑到會場中間誇張的揮舞雙手大喊。因為他的行為，所有人不知發生了什麼而看向了他。凱洛斯等到贊賞的聲音停止後，瞥了一眼觀眾席然後咧嘴說到。

「不覺得很奇怪嗎？審查會當天突然變更代表，而且還是和學園極不相稱的孩子，赫娜塔老師不是也操縱不了那樣的術式嗎？」

（……這貨，在說啥吶？）

在米菈看來，凱洛斯所言只是支離破碎的，但對於評委卻是不同的。興奮的目睹了與至今的召喚術完全不同的光景及現象，但是因為凱洛斯的一語而引起了漣漪。

「確實……那真的是召喚術嗎？召喚術，不是用黑騎士與白騎士代替作戰的東西嗎？」

提出疑問的評審員，是只見過赫娜塔的召喚術的一個貴族，是連本來的召喚術都不知道的年輕一代。事實上，被凱洛斯的話所動搖的評審員全都是二十多歳的年輕人。而現狀就是，這個世代的評審員占了一大半，所以他們對於評分的影響不可小覷。

「在大陸最高的阿爾凱特學園的教師之上的召喚術士，這麼考慮就只有塔了吧。但是這樣一個孩子有可能嗎？一定是因為每次都是倒數第一所以厭煩了的赫娜塔老師用這個孩子吸引了視線，背地裏做了什麼吧。大家想想至今為止的召喚術評審結果如何？」

因為凱洛斯的那句話，評審員們都用疑問的視線看向米菈。只因為這點程度的煽動就變成這樣了嗎，召喚術的立場還真是弱，米菈實在是傷腦筋的在內心捶胸頓足。
因為米菈的實力被質疑，和米菈一樣煩惱的老年男性大大的拍了拍手，把會場的注意力集中了起來。

「既然這麼說的話，就用比賽來作為審查如何？」

對於這樣建議的學園長。瞬間傳來「就是這個！」的拍手叫好。
這個建議背全場一致通過。因為抗議而召開了凱洛斯與米菈特別審查比賽。


為了進行準備，空餘出來了十五分鐘的休息時間。但是在此期間沒有一人離開座位。大家都因為意料之外的比賽而興奮的談論著。

「真麻煩吶……」

「真是對不起呢，添了這麼多麻煩。」

米菈暫時回到牆邊嘟噥到。赫娜塔則抱歉的地下了頭
然後，有人向這樣的二人搭話了。

「哎呀，對不起了。雖然這麼說，但也只有上了」

這樣打招呼的是導致這場對決的人，學園長。身穿灰色長袍的高個子，蹙著眉頭，也是一副十分抱歉的表情。
看到那個身姿，赫娜塔與一行的代表們紛紛挺直腰板行禮。學園長輕輕還禮後，把視線轉向米菈。

「很抱歉啊，暫時再配合一下吧」

對於苦笑著的學園長。米菈露出大大的嘆息「嘛，就這樣吧」的回答。「幫大忙了」這麼說到的學園長回到了觀眾席。

學園長對於評審會的現狀感到嘆息。最近的評審會狀況低迷，有向貴族靠攏的傾向。而且，學園的出資者的有力的貴族很多，不知道三十年前的動蕩時代《……》的人們正在走向社會。而現今的學園，那裡的術士質量正在下降。
就算是度過了如此歳月的學園長，也因為眼前的景象而心醉了。就像是九賢者全都到齊的黃金時代一樣。
學園長只是看了就已經了解了米菈的實力。眼前的少女，是自己所無法匹敵的。然後，偶然聽到的邓布魯夫弟子的傳聞，在腦海中浮現。

（外貌和傳言是一致的。並且這個實力……）

如果的話。這次的事是個好機會，可以看看她的實力
如果是真的話，也許能打破這個學園的現狀。這麼想的學園長想出一條計策。將現代術士象徵的凱洛斯打破，回到曾經阿爾凱特王国的術士的樣子。所有的一切都是最適化的術士的本來面貌。然後，就像是一時好玩般，提出了比賽審查的建議。

「一髮打飛他！」

「只能靠你了」

「我也是，拜托了。」

學園長離開後，代表的一人向米菈招呼到。那之後，其他代表著也像是泄憤一般，過來激勵米菈。在場的，都是一ヶ月左右級別的實力者。雖然難以置信，但是他們也理解米菈絶不是一般人。本來凱洛斯也是能判斷出這些事的，但是學園最強的矜持蒙蔽了他的雙眼。無法接受眼前所見的，實力是天與地之差的事實。

「嗯，交給我了吶」

米菈這麼答到，向廣場走去。


休息時間結束後，二人在廣場中央相向而立。擔任裁判的白衣男子站在二人之間，說明比賽規則。
曰，堂堂正正戰鬥。勝負持續到無法戰鬥或喪失鬥志，確認投降之後。奪去生命的行為禁止。這樣的事情。本來，是沒有這樣的審查比賽的，所以大會的規則並不適用。

「誰都好，麻煩盯著赫娜塔老師，別讓她在背地裏搞小動作。」

凱洛斯故意大聲催促注意赫娜塔的動向。只要稍微有所動作的話，立刻抓出來吧。因為這些話，事先和凱洛斯商量好的兩人向赫娜塔的旁邊靠過去。

（這樣就結束了。之後就如計划，這傢伙由我自身打倒就結束了。雖然不知道是什麼樣的機關，只不過是個召喚術士，別給我得意忘形了。）

凱洛斯晃過事先，手下的人小小的點點頭。這個布局還有一個想法。凱洛斯不光要打倒米菈，還要捏造證據完全貶低召喚術士的地位。凱洛斯手裡有【咒縛之鎖鏈】，設置在勝利之前，自行放出，同時讓監視赫娜塔的人起訴不正當妨礙。在米菈快輸時，赫娜塔不正當的妨礙比賽這樣的劇本。就這樣擊潰他們，凱洛斯的瞳孔染上了污濁的黑暗。

「那麼，特別審查比賽開始。兩位，禮」

凱洛斯雖然優雅但卻咄咄逼人的行了一禮。米菈想起蕾蒂莎的動作，抓起裙子兩端行了一禮。因為那個可愛的動作，觀眾席傳出若干騷動。喜歡戰鬥的米菈，知道比賽中1v1是有重視禮儀的傾向。男性和女性的禮儀是有差別的，不知道如何的米菈，總之先模仿蕾蒂莎的做了。

白衣男子看了兩人一眼後退後到一定距離，高舉右手。

「準備……SRART！」

比賽開始的同時，凱洛斯立刻行動了。向後大跳一步，兩手聚集起魔力。

「空中飛舞的炎之軍勢啊，遵從王………（⊙ｏ⊙）…！」

那是凱洛斯正在悠悠的念著咒語的時候。一瞬間，凱洛斯被六只黑暗騎士包圍，被六把劍架在了脖子上。

「這啥啊！！！！！」

眼前的光景，讓觀眾席的全體觀眾戰慄了。那是，能從觀眾席觀察全場也無法掌握的事情。
事件的發生，即詠唱和魔力收束這樣的準備動作。
凱洛斯，在雙手收束魔力後跳落地同時。在那一瞬間，周圍出現了魔法陣，其中出現了壓倒性存在感的黑騎士，揮劍而出。不由的因此而閉上眼睛的人們睜開眼睛時，看到六把漆黑的大劍將凱洛斯的脖子圍成了圓形靜止著。然後，誰都沒有看到米菈的準備動作。

（什麼啊……這都什麼啊。這是怎麼回事！？這些傢伙是從哪冒出來的！果然，是那傢伙，是那個教師！）

腦袋完全被固定的凱洛斯，轉動脖子到極限將視線轉向赫娜塔的方向。但是眼裡映照出的確實和其他人一樣感到吃驚的赫娜塔和代表們，然後拼命的看向旁邊監視的人。

（該死，這都啥事啊！到底怎麼回事啊，這個小鬼）

眼前的少女睥睨著凱洛斯。對於被米菈盯著的凱洛斯什麼事業做不到，只能等待著裁判的判定。

「可以裁判了嗎？」

對於這麼說到的米菈，終於回過神的白衣男舉起右手揮下。

「勝利者，召喚術士代表！」

隨著這樣的判定，響起了稀稀拉拉的掌聲。在觀眾席上，有著至今還未理解發生了什麼的年輕人。對了上了年紀的中老年齡層則是真心的給米菈送去贊賞。

「開什麼玩笑！！！！」（某：你這）

勝負判定後，米菈將六體黑暗騎士召回，被解放開的凱洛斯立刻怒吼到。

「怎麼了，凱洛斯・貝魯蘭。有何不滿」

在變得安靜的會場內，之后學園長沉著的聲音回響。但是，已經忘記掩飾內心情緒的凱洛斯不停的喊到

「這怎麼看都是不可能的吧！連準備動作都沒有就召喚六只根本不可能！至今都看到了吧，只不過是一個召喚術士根本做不到這種事情吧！看的出來吧，這肯定是有協力者的，沒有的話不可能的！是的，協力者，協力者呢！？別躲藏了！給我出來！」

對於在廣場中心大喊大叫的凱洛斯，在場所有人都投去冰冷的目光。出現的黑暗騎士，散發出讓人毛骨悚然的不同尋常的壓迫感。如果是協力者的話，這種程度的召喚術士，僅僅是學園老師的程度是辦不到的。然後，在現在這個時代，也沒有這種程度的召喚術士。只要稍微思考下，就知道這只是誇大的妄想了。

「膽小鬼！！你以為我是誰啊！我是……！！」

盡管如此依然不肯承認失敗的凱洛斯依然在大吼著。但是，下一個瞬間，會場內眼前的光景被吞噬。一瞬間，黑暗騎士如幽鬼一樣現身了。

「噫……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

凱洛斯驚恐的不由得兩腳打結，一屁股坐倒在地。在它面前，有持著大劍的二十只黑暗騎士，四十只紅色的眼睛閃閃發光，直視著凱洛斯。

「這個是………」

感嘆一般，學園長囁喏到。不僅召喚速度之快，而且是複數同時召喚的高難度技術，而且召喚的同時立刻進行移動的黑騎士的反應，全部都是規格外的。

「到這裡的話，應該能理解了吶？」

急劇消耗魔力的米菈，感到若干疲勞的用手指摸了摸下巴。

召喚術的使用，需要幾個若干步驟。
首先是指定位置。這是以自己為圓心，半徑則是隨實力而延長。米菈的情況是在二十米以內隨意進行召喚。
其次是選擇召喚個體。在指定的位置選擇召喚什麼。
決定召喚個體後，注入召喚時所需的魔力。這時進入隨時可以召喚的狀態。
最後是指示。召喚後，對召喚個體的行動進行制御。
這個流程是最基本的。而且這也是一般的召喚術士的流程，而鍛鍊到米菈這樣程度。在構築的同時，即可召喚黑暗騎士，並行動。
發動步驟簡化，不管在那種術士中都是最高端的技術。因此其使用者也極其有限，不知道的人要理解那個現象，首先應該拋棄常識吧。
然後，在這裡，有將這個技術發展到極致的九賢者的存在。
米菈在那一瞬間，在複數位置指定召喚武具精靈，說明其十分擅長召喚。突然被揮劍而落的黑暗騎士包圍的話，是能明白其威脅的吧。

「太漂亮了」

學園長送去了讚美的話語，不久其他人也找回了自我，向場中的少女送去了滿溢的掌聲。


此後，評委們開始各自進行統計，在此期間，凱洛斯和其手下消失了。
米菈和代表們受到了盛大的歡迎，理所當然的被問到了關於實力的事情。那樣的話，就用平時的藉口就好了。這時，有人來到了審查會場。

「哦呀，評審會已經結束了嗎」

「就是那樣吶」

出現的人是一男一女。男人是有著及肩的金色頭髮，穿著青黑色長袍的精靈美青年。女人這時披著紅色頭巾的魔法少女風的金髮少女。
兩人工整的臉讓會場上的氣氛為之一變。學園長和教師們慌忙從廣場下來，其他人也是神色緊張的站著。其中赫娜塔和死靈術的代表們表情變化尤為激烈。

「嗯？什麼吶，這不是克雷乌斯嗎」

米菈看到那個精靈的男人後，久違的打了聲招呼。男人聽到聲音後轉過視線，看到是米菈後，驚訝的同時露出笑容靠了過來。

「米菈醬，雖然聽說是回來了，不過，沒想到會在這裡見面。」

這樣說著，在代表們的面前向著米菈行了一禮。邓布魯夫缺席，目前召喚術之塔的長老代理人是克雷乌斯

「哎呀，認識的人？」

克雷乌斯之後的帶著紅頭巾的少女。注視著米菈「呀，可愛的孩子」這麼微笑著，但是馬上消失了。米菈覺得似乎在那裡見過紅頭巾的少女，但是想不起來，於是，向克雷乌斯投去視線詢問到。

「說起來，那個時候，我應該提到過。她是和我一樣的長老代理。死靈術之塔的管理者，亞瑪拉狄醬。然後，這個孩子是米菈醬」

克雷乌斯將紅頭巾少女，長老代理的的亞瑪拉狄和米菈互相介紹。赫娜塔和代表者們只能在一邊茫然的眺望著，在心中思考，為啥能那麼普通的對話呢？這樣的事情。

「啊，你。初次見面，亞瑪拉狄喲」

「米菈」

介紹著的亞瑪拉狄輕輕的點頭示意。正面看著米菈穿著的衣服。

「對了，這個很不錯呢。是在哪裡買的，能告訴我嗎？」

亞瑪拉狄的身高比米菈要更高一些。她向前彎腰面無表情的看著米菈的魔導長袍。然後她，也是魔法少女中毒者。所以對米菈簡約洗練的魔法少女風的衣服感興趣。

「嗯？這個嗎？這是莉莉他們……城裡的女僕們的作品吶」

「城裡的侍女，莉莉。可以做這樣的衣服嗎。我也去拜托看看吧。謝謝了，米菈桑。非常有用的信息。」

亞瑪拉狄抬起頭微笑著。向一旁瞅准了打招呼時機的學園長走了過去。

「那麼，回頭見米菈醬。有時間來走左。啊，還有一件事情，需要請你幫助一下」

「這樣吶，我也有一些事想問，就這樣吶」

「謝謝，那就這樣吧。」

「嗯」

几句話後，克雷乌斯追著向學園長方向走去的亞瑪拉狄過去了。亞瑪拉狄已經與學園長合流了，正在談些什麼。
克雷乌斯也過去合流後，今天不知道僵直了幾次的赫娜塔總算緩過神來，死死的咬住米菈。

「為什麼！米菈將為什麼和那個克雷乌斯大人那麼親密啊！？或者說，是什麼關係！？」

明顯處在混亂狀態的的赫娜塔不停的問到。但是沒有任何一人上前阻止。因為，他們自己也有想問的事情。

「之前見過而已吶。不至於如此興奮吧。比起這個，汝不去打個招呼好嗎？」

被米菈這麼說之後赫娜塔的貓耳立刻豎了起來，代表們也「啊」的發出了聲音。似乎是完全頑疾那回事了。
看著匆匆忙忙向學園長那邊跑去的赫娜塔他們。米菈取出了蘋果，休息了起來。


兩人，都是好不容易來參加評審會的樣子。克雷乌斯是打算將希望學習召喚術的人帶回去。亞瑪拉狄則是處理完城裡的事，來處理學園相關的事情。
雖然突然登場是引起了騷動，最後還是安然結束了，結果召喚術獲得了歷代最高分的第一名。
此後，審查會結束了，各自返回各自的工作了。

米菈現在與兩個代理人一起坐在學園客房的沙發上。正對面是高興的克雷乌斯，然後是面無表情的亞瑪拉狄。米菈旁邊則是，露出一副為什麼我也要出席的痛苦表情，被逼入絶境的赫娜塔。

（為什麼，為什麼米菈醬能這麼理所當然的坐在這裡！！）

對身為教師的術士赫娜塔來說，眼前的二人是極高的存在。即使是對上視線就很恐怖了，現在就想馬上跪拜的心情。
赫娜塔戰戰兢兢的抖著手，將茶杯運到嘴邊。

「啊燙」

因為剛沏的香草茶還很燙，赫娜塔不由得叫了出來。對著倏地豎起來的貓耳和貓尾，米菈遞出了裝著水的玻璃杯。

「謝謝」

接過玻璃杯，一點一點啜飲冷水冷卻舌頭。但是，接下來瞬間又想起現在自己的處境，慌慌張張的望向四周。
克雷乌斯露出和藹的笑容看著赫娜塔。亞瑪拉狄則捂著嘴角，眼睛閃閃發光。

「不要緊吧，赫娜塔老師」

「沒……沒問題」

克雷乌斯出聲關心到，赫娜塔一邊大幅度的晃著貓耳一邊囁喏著回答。米菈看著赫娜塔的樣子只能苦笑，從桌子上拿起曲奇，然後塞進赫娜塔嘴裡。

「吼啦赫娜塔，緊張個什麼吶」

「唔咕」

赫娜塔慌忙的咀嚼曲奇，喝水吞下。

「哞，為什麼米菈醬能那麼淡定啊！」

稍微解除了緊張的赫娜塔，向米菈問到。我什麼面對兩個賢者代理人，還能那麼淡定。

「就算這麼說吶」

一邊說著的米菈歪頭。關於身份什麼的，是被問了也不好回答的問題。最低限度的事情是，首先，国王是親友，賢者代理的克雷乌斯則是元隨從。總覺得有什麼地方不對。

（今後，必須好好考慮下吶）

為了良好的人際關係而妥協的米菈這麼考慮到。

「赫娜塔老師，不必那麼介意。說過很多次我們只是代理而已，所以不必那麼拘束。」

「哎……但是」

「怎麼了赫娜塔，還要讓我說那麼多次嗎？」

克雷乌斯對於赫娜塔而言，是從孩提時代就一直尊敬的人，所以無法突然就改變態度。然後再加上米菈的追擊，赫娜塔瞪大了眼睛，停止了思考。
不抬起頭看著對方，被說了好幾次也不改變。這是何等罪孽深重的事情。

「實在是非常抱歉」

對於立刻下跪道歉的赫娜塔。克雷乌斯只得露出苦笑，米菈著揪著赫娜塔的領子把她拎會沙發上。

「真是困擾啊。就不能普通的和我交談嗎。召喚術的授課，還有今後的預定還有很多。為什麼能跟米菈醬普通的交談，我就不行呢。」

克雷乌斯露出少許寂寞的表情說到，赫娜塔那無力的塌下去的貓耳，對某個詞起了反應。

「哎？那個，米菈醬怎麼了嗎？」

為什麼，這裡會出現米菈的名字。微微的歪著腦袋，赫娜塔向一旁看去。視野中的少女，很可愛，是隱藏著出眾實力的召喚術士。強到就算被跪拜也不出奇的程度。可是對方是冒險者。冒險者以自由為重，與這樣的地方基本無緣的存在。上位者的話有相應的權利的人也有，但只是極少數人。

「米菈醬，是邓布魯夫先生的弟子。大概，實力也在我之上吶」

克雷乌斯稍有點羨慕的看著米菈這麼說到，但是聽了赫娜塔則完全陷入了當機的狀態。