其结果，赫娜塔清醒过来是十几分钟之後的事情了。在那期間米菈，與克雷乌斯商討了召唤術教学的协商，魔封爆石制作经費的增加，部分素材的转化。克雷乌斯很是兴奋，诚心诚意的答应下来。
那部分話题结束後，亞瑪拉狄也向米菈反覆询问着关于魔导長袍的问题，米菈也一一给予回答。而听了可以加入魔动石的效果，亞瑪拉狄更是眼睛闪闪发光的死死的盯着米菈的衣服。最後，不得不答应请莉莉为她也做一件，最终才得以安然落幕。
三人談話的时候，终于重启完毕的赫娜塔为了不打扰邓布魯夫的弟子與賢者代理間的対話，只能默默的在一旁注視着。

（邓布魯夫先生的弟子！？根本没听說过啊。但是能用那種術式，而且克雷乌斯先生也这么說了……啊！果然邓布魯夫先生隐居了吧，把精力放在弟子的培养上面了
总觉得，经費的用途已经决定了。嗯，既然是米菈醬的話没问题吧……米菈醬这么称呼不妙啊。但是像克雷乌斯大人那样称呼。嗯，克雷乌斯大人的話。嗯，米菈大人？……意外的合适啊。是因为那種說話方式的原因吗。威風堂堂呢。
亞瑪拉狄大人的衣服，是流行的魔法少女系吧？非常可愛的衣服呢。米菈醬……米菈大人的氛圍有点不同，但也是同一个类型呢。我……似、似乎不太合适。
話說回来，为什么我会在这裡！？）

思来想去的结果，是赫娜塔因为身処不合时宜的地方的自己而苦恼。眼前的人，說了自己只是賢者代理的事情。但是尽管如此，身为大陸上最上位術士的事本身不会改变，十年前，在三神国防卫战时期，與卢米娜莉亚莉亞莉亞一起在前线击溃了袭击阿爾凱特王国的惡魔最強战力的事情也不会改变。然後，那个人說了自己比不上邻座的少女。而那份力量的一角，自己也确实看到了。赫娜塔如今，正坐在这个国家顶級战力的三人面前。怎么可能平静的下来。

「嗯，果然高效率的身体強化精炼品是必须的呐」

「就是这样啊。不能让学生遭遇危險呢。米菈醬给予的装備如果安全的話，希望就算多花一些时間也无所谓。我以前也經手过各種各样的装備，但没有一样是強大的」

米菈他们的談話内容改变了，这次是关于新人召唤術士育成方面的。其内容主要还是契約难易度和效率的问题。

「哦？那个装備也能附加身体強化系的能力吗？」

「主要是力量與体力的吧。不过上升效果太少，无法保証絶対安全。」

「原来如此。如果那样的話，应该能做点什么呐」

米菈这么思考着如何用精炼来解决问题。装備品的效果太低的話，有足够的數量只要用精炼进行提取并浓缩就好了。

「真的吗！？」

「嗯，放心的交给吾吧」

対于克雷乌斯的期待，米菈自信的答到。対于这件事情，赫娜塔就像是听別人的事情一样。


从会客室出来後，四人为了去召唤術科的仓庫，正在向在专业本科的校舍移动。装飾着精细的工艺品，并细致的设置了照明和日用品，这是貴族的学園。
米菈一边向克雷乌斯和亞瑪拉狄请教学園的历史，一边対学園裡面感兴趣的事情问这问那。而赫娜塔则明显的露出紧张的表情跟在三人後面。
周圍看见一行人的学生慌忙在两旁并排行礼。対此克雷乌斯只能「抱歉引起骚动了」这样苦笑着回应周圍。这種溫和的言行，和貴族一样地位但却平易近人的性格使得克雷乌斯不仅被学生，也被国民们愛戴着。尽管克雷乌斯只是九賢者之一的代理，但是却谦虚，毫不利用地位。但是也因此被一部分貴族疏远。対賢者代理不管什么事都进行比较，挑刺。这样的貴族在阿爾凱特王国也有很多。

一行人通过後，学生们也骚动起来。

「赫娜塔老師是知道的，可是另一个女孩子是谁？」

「啊啊，真是个可愛的孩子啊。」

「虽然很喜欢亞瑪拉狄大人，不过那孩子也不错啊」

「呐，到底是谁啊？」

因为没人知道，所以引来了无數猜测。什么克雷乌斯的私生子，三人中谁的妹妹，新入生，塔的研究员，亞瑪拉狄的魔法少女伙伴等等。虽然都是毫无根据的妄想，但是学生么却也乐在其中。

专业本科的地下。克雷乌斯在并列的各学科仓庫的其中一間前停下脚步，赫娜塔取出中途从办公室借来的钥匙，打开那扇門。
仓庫裡整理的非常周到，并没有灰尘和闭塞的空气，只有少许紙张和金属特有的味道漂浮着。这是赫娜塔利用召唤術士科的空余时間进行定期整理和打扫的结果。

「赫娜塔老師，能把之前我带来的所有飾品取出来吗？」

「哈、好的，请稍等下！」

倏地挺直了腰板竖起猫耳的赫娜塔，朝着仓庫一角展开了突击。在此期間，克雷乌斯将一角的工作来拽了出来挪到房間中央。其表面上排列着无數的符号和图形，构成魔法陣。这是精炼台。

「让您久等了！」

赫娜塔将双手抱着的箱子，放在精炼台上。其中有无數的项链戒指等首飾。虽然都是用普通素材加工的，但是都隐藏了一種不可思议的力量。

「然後是……这些」

說完，克雷乌斯将仓庫裡的一个小袋子中的东西，轻轻的倒在桌子上。那是绿松石，月光石，水晶等各種各样的宝石。那些都是精炼所必须的素材之一。

「嗯，就这些了吗。把这些飾品全部精炼足够吗？」

「没问题呐」

米菈替下克雷乌斯在精炼台边开始処理宝石的作业。因为亞格加农炮而聚集在城裡时，虽然看过一次，但是克雷乌斯和亞瑪拉狄直視着那个样子依然感到钦佩。但是，只有赫娜塔无法理解发生了什么事。
赫娜塔认识中的精炼，是需要花費大量时間和精力并且高度集中的作业。将數块宝石做成精炼石至少要花三十分钟。
然後，精炼的真正價值可以說是将装備中寄宿的特殊效果提取，然後再固定。
米菈现在，已经结束了将宝石加工成精炼石的作业，开始了接下来的工作。这个工作就是，将力量+1的效果从飾品中取出来，并在精炼石中累积。就这样，力量上升效果逐步累积，这样，魔封石就做好了。虽然叠加效率并没有那么高，不过，尽管如此多次重覆的話，效果确实的上升了。
已经有十个左右首飾变成了沙子，其效果被凝缩在精炼石之中。

（这是……精炼！？虽然在实习中见过很多次了，但是这个根本不一样！着不断扩大的沙堆……额）

「我，我来」

赫娜塔說完，代替克雷乌斯将被提取完变成沙子的飾品从精炼台移开。
克雷乌斯說着「被替代了呢」耸耸肩，亞瑪拉狄则是「多考虑考虑赫娜塔老師的事情吧」这样面无表情的忠告到。克雷乌斯是老好人性格，什么事都会亲自动手，作为高位的上司的人物这样話，下面的人是无法保持平静的。亞瑪拉狄和周圍的人也曾多次劝說，克雷乌斯也明白这一点，不过因为是天生的所以很难改变。

在米菈开始精炼後过去了三十分钟。全部的飾品都变成了沙子，其特殊效果全部凝缩在了精炼台上的十二个封魔石之中。

「果然很厉害呢」

「嗯嗯，真的呢」

就算已经见过一次，克雷乌斯和亞瑪拉狄还是不由得感叹出来。赫娜塔和平静的看着常识外现象的两个賢者代理不同，正在常识絶赞崩壊中。

「这边是力量強化，这边是体力強化。之後，就剩下做出能承受着些強化的飾品了」

「飾品？……啊，这样的話，确实在这边……」

克雷乌斯想起什么从仓庫一边的架子上取出几个金属片和不知什么的制作工具。
最後在脚边堆成山一样的杂物的时候，克雷乌斯从最裡面取出一个小小个盒子。
将只有巴掌大小的盒子在台上打开，裡面手拿着质朴的戒指與项链。
那是克雷乌斯为了学习新的召唤術的时候摸索着制作的东西。作为失败品就这么沉睡在書架的深処，但是，现在能派上用場了。

「虽然不是很漂亮，不过基础素材用的是纯金，所以足够了。」

在精炼附加时黄金的容量相対要高一些，所以在精炼装備是黄金是貴重的素材。克雷乌斯那样說到，作为精炼品的基础素材是足够了吧。

「嗯，确实呐。那就决定用着了吧。」

这么說着的米菈已经拿起纯金的戒指和项链，开始一个个的精炼。将被累积的效果转移进去後，魔封石一个个变为尘埃消失了。
固定工作进展的十分顺利，十二次重覆之後，装備精炼就完成了。

「謝謝了米菈醬！这样就能帮助许多希望者进行契約了。真的太感謝了。」

克雷乌斯対露出笑容対制作精炼装備的事多次道謝。这対于赫娜塔来說也是可喜可贺的事情。虽然不理解发生了什么事，但是能明白制作了在进行召唤契約时能进行身体強化的飾品。

「我作为召唤術教師也请让我表示感謝。米菈大人」

「……赫娜塔，汝怎么了？很奇怪呐」

「没那样的事。现在很冷静的說。」

因为邓布魯夫的弟子这一冲击性的事实，赫娜塔不知道该如何対待米菈，于是作为其结果就是现在混乱的言行。

「嗯，果然是我的错吗」

克雷乌斯苦笑的說到。本来的話，什么都不知道的赫娜塔因为无意間的一句話变成了现在这样子。

「唔嗯。本来吾就没有什么頭衔，只是一介冒険者而已。不需要这么严肃呐」

米菈垂下眉毛真么說到。赫娜塔也想起已经被克雷乌斯說过很多次，不过改变态度的自己也是蠢就是了。
犹豫再三後，赫娜塔终于下定决心开後

「米菈……醬……」

「怎么了？」

対于赫娜塔的声音，米菈给予微笑回应。対于教師的赫娜塔而言，孩子的笑容是最大的弱点。不由的放松了表情，連猫耳也竖了起来。

「真的謝謝了米菈醬。我也得加油了呢」

赫娜塔対米菈满意的样子感到了安心，于是再一次的道謝了。

「嗯，吾也觉得想在这样就好呐。需要帮助的时候随时来找就好了」

米菈真心的想要帮忙。対于培养後辈的召唤術士十分挂心。
就在今天，赫娜塔対於比起其他的術学科有了更強力的連系，现在还没明白到这点.那已经是之後不久的事了

「米菈醬，这之後准備干什么？」

从地下一楼上来的途中，克雷乌斯这么问到。米菈回忆着审查会时候的事情。毕竟是三十年的成果，在审查会上披露的技術，包含着很多米菈所不知道的东西。其他还有一些有所变化的術式，虽然代表者还不成熟，但是対此米菈很是兴奋。然後这样理所当然的，米菈还希望知道更多三十年間变化的东西。

「如果可以的話，还想在学園继续参观呐」

听到这句話克雷乌斯高兴的說「那么……」就这样打住了。想了想之前亞瑪拉狄的話并没有把我来带路这後半句說出口。

「哎哆，赫娜塔老師。今天没有授课的预定吧。那么能给米菈醬当向导吗？」

克雷乌斯就这样带着笑容說到。赫娜塔因为被克雷乌斯直接拜托而露出了光辉的表情。
托克雷乌斯奋斗的福，现在虽然有所增加，但是赫娜塔的召唤術课程一周仍然只有几节。所以时間是绰绰有余的。

「交给我吧，我会完美達成」

赫娜塔精神满满的答到，連猫耳都得意洋洋似得耸立起来。

回到一楼的两位代理，因为还有別的事所有决定离开了。克雷乌斯在多次感謝後离开了校舍。亞瑪拉狄留下了请拜托莉莉这样的请求後于是說了声「再见」向着校舍另一边离去了。
将两人送走後，赫娜塔转向米菈。

「米菈醬，有什么想看的吗？我来带路」

看着坐立不安的晃着猫耳與尾巴的赫娜塔，米菈說出了最想去看的东西

「如果有術式实技或者模拟战的話，想去看看呐」

「实技和模拟战吗。那样的話实习訓練就可以呢。现在的話，是魔術科。」

「哦，不是挺好嘛。带我去那裡吧」

說起魔術科的話就想起了凱洛斯的魔術，相当的独特。也许三十年間改变了很多也是有可能的。対此表现出兴趣的米菈催促着赫娜塔快点带她过去。

「哦，这边走」

这么說着的赫娜塔带着米菈走向了和专业本科校舍相邻的訓練場。
从专业本科一楼的大門的対侧，从後門出来後占校舍一半大小的建筑物出现在眼前。在体育館外面，可以听到从裡面微微传出的人声與術士的轰鸣声。
两人从訓練場的正門进入到像是哪裡的活动会場一样的大厅。裡面排列着大量的简易椅子，还有一边擦汗一边在小卖部买饮料的学生。

「哦呀，这不是赫娜塔老師吗。怎么了吗。今天召唤術科有预定吗？」

从大厅裡出来一个中年男子向赫娜塔打招呼。在他那平凡无奇的脸上单纯的浮现出淡淡的疑惑與紧张。
但是，比起那種事情，米菈最先注意到

（运动服，这居然是运动服。这，还真是让我看到好东西了呢。）

中年男人穿的是蓝色分体式运动服。可以运动是穿，在房間裡面穿，出去买东西也能穿。是非常方便的衣服。

「啊，齐格弗裡德老師，您辛苦了。并没有什么预定，是这边的米菈醬想要参观学園，所以在给她带路」

「哦，是这样吗」

被称为齐格弗裡德老師的中年男人，将視线转向赫娜塔身边的少女。

（运动服版的齐格弗裡德……吗）

因为想起了什么失礼的东西的米菈忍不住笑意而只能別过脸去。

「虽然这么說，赫娜塔老師。我的名字比较長，叫我齐格就好」

「哎，但是比起前辈来，我还只是一个新人啊」

赫娜塔这么回答到。希望用愛称称呼的齐格弗裡德，然後拒絶了的赫娜塔
齐格弗裡德遺憾的耸耸肩，然後将視线转向米菈。但是米菈却在环視大厅，并未理睬。

「嗯，参观吗。但就如现在看到一样，正在进行魔術科的实技訓練，没问题吗？対女孩子来說很危險哦」

視线挪向赫娜塔的齐格弗裡德如此說到。实际上也正如他說的那样，魔術科的实技訓練是攻击性術式，就算只是参观也是伴随着危險的。虽說対于米菈来說这種程度根本不算什么，但是和知道米菈实力的赫娜塔不同，齐格弗裡德认为这么可愛的女孩在在这裡观看会有危險。

「关于这一点，不用担心。米菈醬很強。」

赫娜塔就像是自己的事一样自信满满的提起胸膛回答。于是，齐格弗裡德想起了之前听过的报告。

「哦，这孩子就是突然成为召唤術的代表并夺走第一名的那个女孩？」

这么說着的齐格弗裡德凑到米菈跟前伸出了手。

「初次见面，米菈醬。我是魔術科的老師，齐格弗裡德。虽然魔術科输了很不甘心，但是做得好」

「哎，嗯。也没做什么呐」

対于带着笑容的齐格弗裡德，米菈只能忍着笑意和他握手。対米菈来說，因为自己的原因使魔術科只能排第二位了，但却被礼貌対待而觉得有些困惑。但是齐格弗裡德就像是自己的事一样高兴，满足的挥着手的样子和赫娜塔一样。

「哎呀，真是恭喜了赫娜塔老師。克雷乌斯大人也做了各種各样的努力，今後召唤術一定会壮大的。」

齐格弗裡德的祝贺，让赫娜塔露出了高兴地笑容。然後，因为那个笑容，齐格弗裡德盛大的脸紅了。
现在召唤術士的立場很薄弱，所以赫娜塔也很辛苦，但是齐格弗裡德却很关心她。
看到这样子的米菈察觉到。似乎，齐格弗裡德喜欢赫娜塔，所以即使输给她也很高兴。自己喜欢的人，每次审查会都是末位，担心她变得沮丧也是可以理解的。

「呢么，这样的話就没问题了呢」

因为米菈的实力是确实足够的。所以齐格弗裡德接受了这次参观。

「十分謝謝。齐格弗裡德《……》老師」

赫娜塔行了一礼，和米菈一起想訓練場的深処，实技場走去了。齐格弗裡德看着赫娜塔的背影，只能无奈的漏出叹息。