实技場正充满了熱气。也加上着不仅仅是从学生们的青春和努力渗出来的东西，还有由魔術的直接熱量。充满著活力的場地，现在似乎正进行著二人一组如实战般的模拟战斗訓練。

「好啊，青春啊！」

米菈在实技場的一个角落裡，以那个样子独自兴奋著。魔術士対魔術士。迸出闪光的爆炎，勇往直前的風中高耸的土墙。那裡是现实中不可能的魔法学校才有的風景。
対赫娜塔来說，是经常看到的普通的课堂。但是，看到在那之前快乐的米菈的样子，作为弟子之时不知过了什么样的生活了吧，有点不安的表情蒙上了阴影。被称为英雄的邓布魯夫鍛鍊，以这个歳數能够得到这種实力，可不是一件容易的事。米菈一定是連玩的时候都没有，是只顾修行日夜往来着的吧赫娜塔想。

（因为这样所以偷看学園了吗………但是现在看起来如此地自由，今後哟。让我把愉快的事情，全部教了吧）

更加充满干劲的赫娜塔，看到注視着訓練風景的米菈的侧脸，溫柔的眯起了渗入決意的眼。


赫娜塔自己一个人在膨胀误解的时候，米菈被学生们的術的用法吸引了兴趣。那是像佯攻一样的魔術。学生放出的火球，有升起的大爆炎和突然变淡而随即消失的两種。
无數地放出轻薄而突然消失的火球，那个中使之混进本命的一发。又或者対突然消失的方向牵制，诱导対方的动作。时而改变属性，时而改变目标。米菈在四処零散地目击到了同样的場面。
那種魔術在记忆的范圍裡，一般认为是作为基础的【魔術：火焰】。放出火球攻击対象很简单的东西，就是那样的術。途中突然消失的现象，米菈没有见过。

「那个，赫娜塔老師。那家伙使用的魔術是【火焰】吗？」

这種事还是问了比较快，米菈対著身旁不知为何充满著干劲的赫娜塔问了。対此赫娜塔大力点了点頭，

「対了哟。魔術士的基础是【火焰】所以呢，像今天这样的实战訓練，好好地鍛鍊基础哟。」

身为召喚術教師的缘故，上课时數少的赫娜塔帮助其他科的时候也多，因此累积了学園全体其他（科）的知识。那样的赫娜塔的回答，術的種类是不会错的吗？米菈虽然如此的想着。而且还有更令人費解的更突出的一点。

「途中消失的和爆炸的有两種类型，不同的術吗？」

米菈說出那样的疑问，赫娜塔稍稍倾著頭暂时沉思後才开口。

「米菈醬，知道发动魔術的基本工序吗？」

「嗯。【选择】【指定】【消費】【发动】吧」

魔術的基本发动工序。是指实际使魔術发动之前进行的一連串流程。
首先使用的魔術的选择，然後魔術发动対象的指定，还有必要的魔力的消費，最後发动的流程。召喚術有著稍微不同，上級魔術必要的咏唱又是不同的东西。

「不仅召喚術是那样，魔術的知识，也是那样哦。爆炸的是一般的，但中途消失的那種，其流程内【消費】的地方，完全发动必要的魔力不足的状态下发动时的现象。本来以消費魔力不足的状态发动術，到最後会无法維持而途中消失。但是反过来說，发动时消費魔力很少，魔力转换的现象也很快，作为佯攻牵制使用哦。」

赫娜塔対终于能有符合教師的事有点得意，这样的說明。

「原来如此啊。有那样的技術太吃惊了啊！」

米菈対其說明留下了深深的印象。游戏的时代，原本控制发动的魔力消費量的伎俩是没法做的。是０或１呢？（指只有开关选项）。術的使用时，无一例外必须消費魔力成本刚好的量。然而，到了成为现实的现在，这个法则也崩溃了。術士那裡不可能不寻求新的可能性。

「那么，召喚術抑制消費量的話，变成怎样呢？」

充满了期待的眼睛，再次询问著的米菈。于是赫娜塔咚地合上猫耳，笑容暗淡一边凝視远方，偷偷地张开口。

「頭啦……手臂啦……脚之类……一部分出来，就那样消失吧」

一部分出来也只是消失而已。时机结合的話盾程度还是可以用的，但一瞬間叫出的物体不能动，出现威胁时也帮不上忙的压抑魔力消耗的召喚術。

「是……那样吗……」

赫娜塔殘念的回答，但仍旧是好不容易得来的新技術，所以，米菈決定为了知道控制魔力消耗的感觉，试着叫出黑暗騎士。

（呼噜，一半。不，再一半吗？）

米菈，稍微偏离那个場合一点距离，到視野内谁都不在的地方。

【召喚術：暗黑騎士】

些许抑制魔力消費的感觉，平时的工序中加入了如此印象。比平时小的魔法陣，強烈的存在感，就那样的暗黑騎士只有頭出现了。那个黑騎士和赫娜塔眼神交汇的一瞬間出现了小尖叫，在下个瞬間就消失了。

（抑制消費的感觉是这样吗？。并不难的呀）

一次实验，掌握了减少消費的感觉的米菈。那是单纯的使用不同的消費量的几乎一样的術，対掌握着无數的術的米菈来說，以那个中一个新術认识完了的程度就行的。
这个没有问题，米菈也想尝试那以外的可能性。有著在意时不得不做的性格。

【召喚術：暗黑騎士】

这次，拿著黑色的大劍的暗黑騎士的右腕从小小的魔法陣中出现。这是第二次的实验，考虑出现部位的指定。而结果是如米菈想象的那样成功了。

（嗯，这也顺利的样子的。那么）

「赫娜塔老師。因为也许会有些危險，不稍微退後些吗」

「哎？喔，嗯」

纵使只有部分出现，暗黑騎士放出若干強烈的魔力，弯著腰的赫娜塔不是稍微而是大幅的後退。

米菈一边考虑实验结果，一边组成術的工序。然後注視著谁都不在的空間，为了想要的形制，精炼魔力。

【召喚術：暗黑騎士】

受到了米菈的意志空中出现的小魔法陣，手中拿著大劍的黑色的手臂再次出现。但这次與刚才情况不同。那只胳膊高举著大劍。

「哎！」

看到这景象禁不住提高了声音的赫娜塔。接下来的瞬間，胳膊大劍激烈地往地面摔，眨眼間突然消失。

「嗯，成功的样子的」

获得了满意的结果的米菈，低声說着用手指抚摸下巴処。赫娜塔，在打碎了到目前为止的常识的情况下不由得跑了过去，在黑色手臂出现的附近落下視线。在那裡很大的一片伤痕作为証据好好地被刻下了。

召喚術的发动工序，是出现位置的指定，召喚体的选择、魔力消費，发动。而能調出黑暗騎士等。但是，这只不过是調出。这之後，通过行动指示传唤体进行攻击和防御。然後，这也是和其他的術不同的地方。魔力消費的时候，在指示前消失，所以也只能做做表面工夫。
但是米菈不同。指定（发动位置）的同时指示（动作）做为同一工序进行持有卓越的技術的米菈，処於被召喚前便受到行动指示的状态，所以出现的手臂立即挥舞劍落的事情。

「米菈醬，现在呢！？」

「赫娜塔老師，现在还有危險的」

浮现着惊愕表情边跑来的赫娜塔，还在实验中的米菈打了招呼後，再次将目光向著没有人的空間。

【召喚術：暗黑騎士】

其次展开的景象，再逼赫娜塔的常识。这次是六个手臂圍绕著圆圈出现，在中心的地点挥下大劍。那巨大的冲击力卷起爆炎和附近尘土的同时，其产生的原因消失了，只留下巨大的坑洞。
然後，由於这个实验而失去語言的不只有赫娜塔。同样訓練場内的魔術科的全体学生，因那个不寻常的威力也都呆站在那裡。
学生们，从最初的暗黑騎士的頭出现时开始，便往米菈的方向关注。先是突然出现了放出巨大魔力的物体，感到无法置信。然後対不断发生的现象，完全的迷住了。而且他们也发现了，眼前的少女正是审查会中抢走首位的召喚術科的代表者。赫娜塔在旁边的事情，也是注意到的一个原因。
魔術科的学生，已经听到了审查会的结果。并且，対於非常討厌的凱洛斯输了内心感到高兴的也在。尽管魔術科得到第二位，有这種想法的也有好几名，在此之上，凱洛斯対同科的夥伴也是傲慢的态度，因此也是没办法的事吧。
眼前的少女，是让那样的凱洛斯吓一跳的人物。（实力）與实际看到的可愛样貌相结合，评價一口气高涨。然而此时，米菈还没有察觉。

（这样的話，再稍微尝试实战也就快要能使用了。嗯，魔力消費的調整。由於失去了游戏系统，能做的事反而增加了的話。这次，各種各样的尝试吧）

米菈対实验结果感到确实的反应，当做今後的研究课题，在心中记下了。
然後，其他的都不說，把脸转向訓練場的米菈，在與全体学生的視线相交下，不由自主的向後退了一步。
事到如今，发现被关注了的米菈，就这样慌忙的飞出了訓練栋。

呆然的目送那个背影的学生裡，传来齐格菲爆炸的罵声。下个月，战胜那个少女取回首位。
其中有疑问的人也在。今天见到的真的是召喚術吗。那種程度的召喚術以往不曾见过，米菈展示了的召喚術是不同等級的。但是，不能因在眼前发生的事情而抛弃訓練。至少，必须突破目前（自己）的实力，有多少时間都不够。
学生们目睹了米菈的实力也不放弃，由齐格菲的声音激起了意志而重新开始訓練。就这样认输了吗？。眼中映著蓝天，寄宿着遥远目标的思念而隐藏了的光芒。这是本来的魔術科的身姿。在盧米娜莉亞的引导下，追赶著那个背影的学生们的心，从眼前展开的压倒性的景象中奋起，充满了精力。

逃跑的那样离开訓練場的米菈，此後被赫娜塔带著参观術士们的学園生活。
学園除了一般教育外下級術的学习方法、各種各样的战斗技能和生产技術都教授着，聚集了大陸中的知识的地方。学生在那裡选择去学习适合自己的东西。而升到专业的本科後内容也更加的深入，証明了其対於以術士为目标的人来說是最好的教育机关。
術相关的各種各样的研究也正进行著，米菈不知道的新发现的術，或者搭配不同術产生的新技術也开发中。凱洛斯使用的術，以现有的術组合成強化版而被称作为【合成術】。

米菈対於现在的術的状况，眼中闪耀著那些进步的、新的術，一边反覆地向赫娜塔提问。那是，这是，要怎么做，怎么办。那样的问题进攻，赫娜塔的教師魂开始疼了，所以绕到其他科的帮手那去做详细說明。

魔術科，熱情地开发合成術。
聖術科，现在，聖地巡礼的准備中。为了学习聖術，拜访各地的神殿。
阴阳術科，式符作成使用的精灵叶不足，中級以上的阴阳術訓練出现障碍。
退魔術科，用魔导工学制作的气压能发射聖水，开发了聖水槍。
降魔術科，判明術士不仅仅适应性，还有性格也影响了降魔術的同化率，其影响程度研究中。
死灵術科，制作了的岩人偶的持有物这样的东西，能使用的道具的开发进行中。
仙術科，入学中早早练习了格斗術。结果，谁都有绷紧了的好身材，现在使用武器的战斗法摸索中。
无形術科，天气操作術，蔬菜培育光源的技術研究中。
召喚術科，克雷乌斯在大街上募集著学习召喚術的志愿者，每天推进著與古战場盔甲和精灵的合約。

一边绕着各科，得意地說著的赫娜塔。然後，绕了一圈向导结束的时候，学園还殘留著放学後的样子，包裹著紅霞。学園好像也有部活动，在操場的运动部留著青春的汗水，夕阳插入了的部室，学生们过了各自的时間。

「毕竟不是一天能转的了的，我是这样想的」

「是很有意義的时間。謝謝，赫娜塔老師」

多少是一边紧张一边听的赫娜塔，米菈以满足的笑脸回答。

「嗯，我也是。审查会上謝謝。真是感謝了」

伸出的赫娜塔的手裡，有一个銀戒指。米菈轻轻地阖上赫娜塔的手。

「这次，为了召喚術的将来而做的事。不需要送礼的」

「但是，是我拜托的事情」

「那么，还有时間见面的时候再做学園介绍吧。因为还看不够的」

米菈微笑說着。赫娜塔一边想著导游的时候的米菈的样子，一边想起了第一次见面的时候，偷看学園时的姿态。

「嗯，交给我。会好好的带路哦！」

猫耳充满精神的立著，赫娜塔打算在米菈下次来的时候，対平时禁止入内的区域也能向导的那样，決定预先申请许可。

「那么」

「再见了。无论什么时候都会等候着」

二人那样交换了离別的話，米菈往校园的正中走了。赫娜塔，対著那个後影低声私語著「謝謝」，打起了精神往召喚術科突然跑了起来。因为米菈精炼制成了身体強化的装備，所以明天开始克雷乌斯召喚術学业旅行的人數增加了吧。准備了那些，相信肯定会回应米菈的想法吧。
瞳孔中的寄宿著強烈的光芒的赫娜塔，虽然是教師却在走廊奔跑著。非常清爽的样子忽視了齐格菲的晚饭邀请。


米菈凝視著在操場上为社団活动努力的学生们，偶然仰望著視线外染紅的天空。只打算稍微偷看学園的，不过（发生）各種各样的事情也快过了一天。馬上到了夜幕垂下的时間，没精神参观其他的場所了。
之後的事情如何呢？一边考虑未来的预定，米菈一边跨出了校門。一个影子小跑步的跑到跟前，直接追过现出了身姿。

「等下、还有来著的」

平淡的話語顶著编织紅頭巾的少女。九賢者代理的其中一人，亞瑪拉狄。她也是学園的事情刚结束，现在要回家了。

「嗯，嗯喔」

亞瑪拉狄，不介意稍微感到吃惊的米菈，向前弯着身子极近距离的把脸靠近。

「対了米菈桑。你是不穿内衣主義的吗？」

在米菈的胸口附近凝視後，亞瑪拉狄保持同样的姿势抬起眼，「那麼，也是这样的愛好？」 继续著，就那样卷起了裙子。

「这裡是穿着的。」

亞瑪拉狄看起来感到稍稍失望，一边微笑的恢复姿态，为什么？送去米菈的視线說著。対于米菈，卷起裙子也好像没事似的，轻轻地耸起肩膀，

「是不明白穿上方法啦」

这样坦率的回答。这样意外的理由亞瑪拉狄也只是一絲微笑。在周圍，突然卷起的裙子引发了骚动。但是，两人没有注意到。

「是这样啊。那么，我来告诉你。」

說时迟那时快，亞瑪拉狄解开了上衣的扣子，米菈慌忙地制止。

「做什么啊！？」

「說了要教你的吧。我的一次就可以取下，所以，看著重新安上的地方。」

没办法接受。怎麼說，持续直接看着亞瑪拉狄的胸部这样的事。本来是令人高兴的事，但地方太壊。往来道路的中央暴露少女的上半身，没办法接受的。
米菈激烈地拒絶，說了这次向莉莉请教，対方总算是理解的。

「那件事，不要忘了请求。」

「明白」

執着的展示侍女部队特制的魔法少女衣服亞瑪拉狄的言词，米菈轻轻的挥着手回应了。
露出有点高兴的表情的瞬間，亞瑪拉狄发动了【死灵術：岩熊】。米菈面前瞬間制造出来了巨大岩石熊。

「那么，再见吧」

亞瑪拉狄說著那样的話背，跳上了那个脊背。然後岩熊从学園的校門前开始悠然走了。街上的居民们也没有慌张的样子，以愉快的目光追寻着而已。
太突然的事情，米菈愕然的向亞瑪拉狄送別，重新认识了游戏和现实的区別。女武神的阿爾菲娜和歌之精灵蕾蒂莎的时候一样，交談本来是不可能的事。至今为止不能做的事情。刚才的亞瑪拉狄的行动也是，这样考虑的話，那說不定召喚体也是可以乘坐的吧。居民们的反应，作为死灵術士理所当然的移动手段一事可窥一斑。

（这个或许，可以不用担心移动方法了）

召喚術的話，騎乘用的这类东西是没有的。但是还在游戏的时候，想坐上像能供乘坐的身姿的时候很多。
关於这个，只能试一下了。这麼想著的米菈，想起先前亞瑪拉狄的身影，対於四周的反应仍旧相当显眼。
不擅長这種情况的米菈，总算压抑住頭疼的想法，这次先在不显眼的地方实验吧下了结论。

（好，那么该怎样做呢）

米菈因为入手了大量的新知识想一次整理。且这个时候时間也晚了，所以決定了要先确保被窝的事。
首先想到的地方是城。一个晚上的床铺常備著的吧。但是好不容易来了故事般的世界，旅店也強烈的引起了米菈的兴趣。
如果是更要說，要普通的旅店，像緋色钟琴常住的地方，春淡雪那样的酒吧和旅館一体的溫馨的旅館。米菈到现在为止，塔中的私室、城堡的客房、王族的微服馬車中露宿，如大饭店那般夏夜灯火之类的地方住宿著。哪个都和普通相差甚远。

（随意地在普通旅館住一宿，这也是冒險的乐趣啊）

描绘著优美的故事、旅館店主的无心会話、在熱闹的食堂吃饭，対於那样的事怀抱着憧憬的米菈，於接近全黑的天空下跑出去，寻找著一般的旅店。