米菈，在学園稍微远的地方，发现了小小的旅館裡过夜。使用了石制支柱的木造旅館，溫暖中也含有風格，虽然很小，但是放出一个不同的存在感。主人身材良好的中年男性，包含妻子和女兒二人在内的家族经营的店。
米菈的期望一层是食堂，晚饭在那裡解決。舒适的旅館料理味道出众，與主人简单的会話也達到目的。男性一人女性三人，所以什麼立場较弱，女兒比其他年轻女孩更发牢骚，米菈稍微有点同情。
了解術的现状的第二天早上。米菈在房上嬉戏的鳥的声音惬意的叫醒，慢慢覺醒的的意识中制定了今天的预定。

（不知道的东西变多了，果然还是……）

米菈的腦海裡昨天的景象復甦了。那是騎着岩熊，悠然离去的亞瑪拉狄的背影。同时，炽熱的东西开始沸腾。至今为止没能做到的新的尝试。完成了普通的住宿旅店的目的的现在，說不定能乘坐召喚体这件事，是米菈心中最優先考虑的事项。
得意的完成了已经习惯的东西後，米菈穿上魔导長袍走出房間。下楼梯的途中鼻尖闻到诱人的香味，提高的期待度同时向食堂偷看。住宿的客人以外也有很多到食堂享受早餐的人，早餐的时間的现在，很多座位坐满。在这之中，看到从早上开始忙碌的工作着父母和孩子，感受到难以形容的溫暖，米菈脸颊稍微涣散。
米菈住宿一晚的旅店名为『月下亭 風月庄』，月下亭是食堂，風月庄是旅館的名称主人如是說。米菈问为什麼这样划分，月下亭是主人，風月庄是妻子主要管理着这样的事。月下亭是主人，風月庄是妻子主要管理这样。然後女兒为两边帮忙。

「从早上开始就生意兴隆呐」

米菈想起前几天的夜晚的話，坐在柜台的座位向主人招呼。

「喔，米菈醬吗？。早上好！嘛，虽然这麼說现在也是人最多的时候。」

这样說笑着的主人。米菈也「嗯，早上好」的回应，什麼也没說拿出来的葡萄牛奶疑惑的倾頭，一边看向主人。

「米菈醬很可愛的附赠。但是，對妻子和女兒哟保密呢」

主人向周圍探寻一样視线望一周，悄悄地抬起嘴角。葡萄牛奶是这家店的特产，主人好像记住了米菈继续点了五杯的样子。店裡的原创商品受到喜欢，所以变得有点大方了。

「那麼，謝謝你的好意」

轻轻倾斜玻璃杯，葡萄的适當的酸味和甜美的牛奶恰到好処的混合在一起，米菈的舌頭很高兴。
早餐的菜单是麵包和草莓果醬，南瓜浓汤和培根蛋这样经典搭配作为早餐，期間主人的女兒把嘴角沾着的果醬的擦掉，米菈高兴的吃光了。奢侈的食物也不错，但还是这样的普通的菜单符合个性。米菈抱着这样的平民的感想，把葡萄牛奶喝完了。
吃完早饭到街上，就这样城門为目标出發。为了做術的實验，判断宽广的地方是必要的。召喚体騎乘的主要目的是移动时間的缩短。那麼在天空飞舞，得出了尽可能迅速飞翔东西更适合結论。并且为此宽广的地方是必要的。
步行一个小时左右，来到圍着首都盧納提雷克的高墙前。米菈的面前，需要仰視的高大厚重的金属門，半开的状态耸立着。这个門，晚上關壁早晨开启。现在正好在打开途中的階段。
伴着重音回响，門缓缓打开，米菈一边等待，一边紧张的无法冷静的身体摇晃着。米菈以外，还有前往附近街外面行商人和冒險者排列着。一边仰望着没有完全打开的門，一边还没好么还没好么的焦急的人也看到了。
門终於打开後衛士发出可以通行的信号，等待的人们开始行动。米菈跟着人流一起到外面，暂时前进偏离这条道路来到了广阔的草原。盧納提雷克东方广阔馬斯喀特草原。正如其名，遍布着无數的葡萄园。
冲进清淡甜美的香气裡更深処，米菈到達没有人气的地方。从旅館出来後两小时过去了。

（到这裡的話，就不显眼了吧）

林中突然出现空旷的空間。被樹木包圍，远离大路这裡的話，召喚有些显眼东西也没有问题吧，米菈确认周圍点点頭。然後为了抑制感情，右伸向前方，就这样甩掉一样用力挥下手。

【召喚術：秘法辉光陣】

右手的描绘的轨迹四的制約陣容連续浮现。米菈就这样一边扭动身体原地旋转一周一边用左手触碰，这样使之升華为【聖咏召喚陣】。

『地之底诞生的黑、憧憬着彼方之光。天之底成長的白、憧憬着遥远的苍。
伊始是鳥、无秽的苍之波紋殘留。伊始是夢、唤醒轮回铭刻的霸者的记忆。
穿越重重时空的憧憬。
束缚的羽翼、夢所缠绕。
来吧、于天空飞舞。我可愛的孩子啊』

伴随琅琅回响的声音，召喚陣散发光辉飞上高空重合为一个，化作覆蓋天空的光轮。銀鱗缠绕声音响彻在天空翱翔，成为召喚他的基础。

【召喚術：皇竜 艾澤法爾多】

庞大的魔法光环包圍的空間扭曲了，接着大樹樹幹的先生的尾巴的姿态。闪耀的利刃似的尾巴尖端，四散的生命缓慢的融入光裡。接着，具有黑色的指甲的二只的脚出现，覆蓋銀鱗的躯幹，手臂，翼，颈接連出现，发光的金色龍眼，转动眼睛望向米菈。
光轮破碎散落，米菈眼前降下了苍空的霸者，其凶猛的頭部垂下喉咙小小发出声音。摒住呼吸皇竜的脸靠近，米菈的身姿全部收进視野，睁大眼睛开口。

「父上……从何时开始变成母上了吗？」

看起来没有变化，顽皮花費勞力的皇竜，抬起巨大頭部边，同时发出低沉着的声音。

「嘛，說来話長了呢……說實話，不要在意这些就太好了！」
「父……母亲这样說的話，就不再问了。我能见到媽媽也覺得很高兴。」

說着，同时皇竜眯细眼睛贴近米菈，喉咙发出格格的声音。那个身姿就像對母亲撒娇的孩子，實际上米菈有父母相近的立場。
最初，曾是龍之溪谷的遺跡深得到的蛋。克服種種困难，把它孵化培育至今，就是在眼前的高兴的喉咙鸣响的皇竜。

「是……是吗？。嘛……嗯，这样也好呐」

米菈，在嘴角和眼睛附近无言的抚摸着，眉梢微垂。母亲的称呼決定，有很多被骗的什麼地方。但是，将这些一并吞下的米菈，眼睛放光的仰望着展开双翼轻易超过三十米皇竜。坐在龍背上在天空飞这样的事，喜欢幻想憧憬的人就有很多吧。现在，也许可以實现。心情不可能不兴奋。

「很久了，艾澤法爾多呦，身体健康吗？」
「是。健康没有问题。但是，见不到母上很痛苦。是否把我忘了吗？」

用溫柔語气，进行交流的米菈。艾澤法爾多，安心一样将身体躺倒，仍皱着脸寂寞的回答。

「你是这麼愛撒娇的吗？」

艾澤法爾多身体使劲地推搡，一边安慰的用手制止，一边问道。艾澤法爾多坦率的好孩子，但从没有做过撒娇般的行动。

「母亲是父亲的时候，說过。父亲给予严厲的愛，母亲给予溫柔的愛。所以，没有撒娇。但是现在，变成母亲，所以撒娇也可以吧？」
「嗯……」

米菈终於被艾澤法爾多推倒，就那样一边仰望天空一边追寻以前的记忆。那是，艾澤法爾多从蛋裡孵化，立刻开始斯巴達教育的时候。本来是不必要的事情，但鍛鍊的时候米菈过分严厲。那是彻底顺应气氛的无意義的行为。但是，艾澤法爾多记住了那时的話。然後，米菈成为母亲後渴望至今得不到的溫柔的愛。

（记得說过呢……唔嗯，那个时候是没办法呐。但是，这样的事竟然真的发生了……）

與皇竜这个名字不相称的动作，像少女撒娇的艾澤法爾多。月下的塔为背景带着威严的邓布魯夫和展开翅膀尽显威風的艾澤法爾多的照片拜托盧米娜莉亞照了的米菈，回忆起那时的一张同时露出苦笑。

「经过很久了，还是个放不开手的孩子呐」

米菈这样說一边溫柔的抚摸着，突然艾澤法爾多缠绕銀色的光开始闪耀。

「姆……怎麼了呐？」

那耀眼的光使米菈用手挡住眯起眼睛，稍後感到那个闪光变弱移开了手。於是，眼前站着一名拥有銀色整齐短发的青年。那个青年，是說王子也不够的程度的美男子，對天使和神来說也是非常合适的完美的容姿。
为到底发生什麼而呆然的米菈，那个青年还殘留一些孩子气的表情变为笑容并飞快跑到跟前。而且是全裸。

「母上。这样子，能够用全身感受母上的愛。」

那个低沉平稳响起的，是刚才还在眼前的艾澤法爾多的声音。米菈总算強行把激烈拥抱，同时高兴地喉咙发出响声的青年剥下来。

「你是，艾澤法爾多吗？」
「是，是的母上。」

露出笑容满面的回答的美青年艾澤法爾多。没想到真的变成人型，米菈目不转睛的看着那完美的变身。

（龍能变身成人，该說不愧是幻想吗。这麼說来，也许有其他也能够变身的存在。这真是令人愉快呐）

米菈一边这样想着，一边抚摸着外表是青年，却像孩子般撒娇的艾澤法爾多的頭。

（违和感有点太过了呐……）

即使被成年男性靠近，也完全不会感到高兴。一边吐出叹息，一边言語詛咒过去的自己。即使如此艾澤法爾多也是倾心培育的孩子一样的存在。前言撤回并把那說法踢飞，即使恢復斯巴達，但三十年的放置是事實。所以一边考虑今後怎麼蒙混过去，一边暂时允许保持他喜欢的状态了。
让艾澤法爾多充分撒娇的米菈，计算着恰當的时机开口道。

「說起来，有想拜托你的事情，好吗？」
「當然没问题母上。什麼都请說吧。」

艾澤法爾多金色的眼睛更加发光同时回答。對長时間没有被召喚的他来說，被拜托这件事比什麼都高兴。

「乘在你背上飞翔。能让我坐吗？」

米菈这样說了之後，艾澤法爾多吃惊似的瞪大了眼睛，随後满面高兴的笑容站起来。

「當然。能载着母亲飞，就像做夢一样！」

雀跃越高兴艾澤法爾多，馬上放出銀色的光芒变回原本龍的姿态。然後就那样屈下身来，像狗一样尾巴啪兮啪兮的挥动。

「那麼，请吧母上」

艾澤法爾多伸出左手……左足，米菈以那为立足点爬上艾澤法爾多的背。銀鱗覆蓋的背部像大地一样变大，到现在为止没有的事感动，米菈一步一步确认一样来回走动。

「那麼，立刻行动吧！」

紧张的坐立不安艾澤法爾多站了起来，視野急剧上升。地震似的摇晃使米菈失去平衡，慌忙抓住突起的鱗片。

「不要突然动起来」
「對不起母亲。但是，抑制不住。」

道歉同时，艾澤法爾多的声音高涨的回响。
从那全身充满喜悦的样子，让米菈一边没有办法了吗这样想着，一边在容易坐的位置坐下。

「那麼，艾澤法爾多啊。起飞吧！」
「是的，母亲！」

米菈压抑兴奋的說，艾澤法爾多感覺絲毫没有控制銀翼伸展，身体微沉跳跃的同时拍打翅膀。广場包圍的森林被卷起的暴風弯曲，为难的钝音提高目送苍空的霸者。每次振翅提升高度的景色，米菈终於抑制不了兴奋的提高了声音。

「好呀好呀，艾澤法爾多吧。你是最棒的呐！」
「我也最棒的心情！」

再也忍耐不了的米菈，环視着周圍的地面……在艾澤法爾多背上啪叽啪叽的敲了敲。被媽媽夸奖了的艾澤法爾多也非常开心，再次提升高度。不久，看到彼方的地平线的米菈面對那个光景流出感叹的叹息。
山脉，森林，村落，街，古城，高耸入云的古木，然後无限广阔的苍海。这全部让眼睛得到享受。人工物覆蓋的现實的大地不同，这个世界和谐和共存正如简单的那样延伸。

（这只是看到，也许就有意義了……）

米菈将现在生存的世界铭刻于心，視线在銀之連塔的方向停住。好不容易来这裡召喚的，接下来前往下一个目的地。

「那麼，艾澤法爾多啊，到塔那裡去！」

边說边用手指向天魔城市希爾巴翁的方向，艾澤法爾多发出注入理解和喜悦的咆哮。然後，为了滞空的翅膀改变一点点角度，开始放出淡淡的光芒。

「要走了哦，母上！」

这样一声提高，艾澤法爾多在數瞬超越音速。白希爾巴翁和盧納提雷克隔开的山脉瞬間飞越而过，伴随着超音速的冲击波，冲进穿过让人眼花缭乱的景色。
米菈被甩开了。

「什麼────！」

突然，底部消失掉进陷阱那样的感覺，转眼間目送艾澤法爾多的米菈。同时一边品尝自由落体的浮游感，一边飘扬着頭髮和衣服将忧郁化作叹息。

（也是呐……突然超越音速就会变成这样的吧……应该先說要慢慢地飞翔）

米菈的习得的召喚術中，艾澤法爾多的天空适性最大級的缘故，没有考虑叫的，因为兴奋把简单的物理法则忘掉了。惯性这種东西的存在。
落下中正在用【空阔步】减速，山脉對面发现返回的艾澤法爾多的身影，轮廓慢慢变大回来了。

「母上─！非常對不起─！」

片刻，一边渗出眼泪一边减速在米菈下方附近，用背接住母亲。艾澤法爾多戰戰兢兢地转动脖子，看向坐在背上的米菈。看到可怜巴巴的表情，米菈不由得微笑起来。

「嘛，变成这样的吧。不好意思呐，太高兴而忘掉了呀」
「母上─。對不起─！」

不是叱责的言語而是道歉的話，艾澤法爾多哽咽的道歉了。

「好了好了。那麼接下来，拜托你慢慢飞了」
「是的，母亲！」

没有一点失误，这次是逐步进行加速，适度的速度以塔为目标飞翔。
越过眼下延绵的山脉，作为御者役的记忆从推荐的薄饼店的希爾巴瓦德上空艾澤法爾多悠然通过。过去的景色看起来缓慢，實际上飞行速度早已超越千裡馬車，为了躲避風压米菈贴在艾澤法爾多的頭後面。

（冷呐……）

现在，这样的高度比地面气溫低。挡住从正面的逆風，也不能防止拂过身体的風。米菈身体微微发抖，仅安慰的程度把大衣正面紧闭。

（从这次开始，要准備在天空飞翔时的防寒用品）

米菈是一边这麼想着，一边从艾澤法爾多首腋下露出九本塔进入視野。注意到了，来到这个世界第一天去了。那是，瑪麗安娜那天以来的再会。

（只考虑怎麼隐瞒……是不是应该對瑪麗安娜說出来呢）

从所羅門听过的瑪麗安娜的三十年腦海裡流过。等待邓布魯夫的三十年。有希望变回原来的样子的話等到那时候也没關係。不能交接的化妆箱，成为现實的现在他人赠與也做不到。也就是，邓布魯夫回到可能性基本没有这件事。
一直，把邓布魯夫關在幻獸的街道也不行吧。并且不论怎样都想让她安心的心情赢了。不论被怎麼想，不论被怎麼看，對为了自己到这種程度的少女，做不出再继续欺骗的事。
米菈在兒子的背上，用全身去感受周圍广阔的世界，做好了一个覺悟。