「話說，你平时都住在哪裡啊？」

在飞行的途中，米菈向艾澤法爾多问出忽然浮现在腦海中的疑问。在游戏时代，并没有相关的背景說明，单纯只是召唤就会出现送还就会消失罢了。但是，在游戏变为现实的现今事情一定不会那么单纯吧。

「当然是在龍之都和同伴们一起生活啦。人形化也是那个时候別人教我的。听說相比龍的姿态能抑制力量的消耗，好像是被称之为节能来的。」

「哦，是这样啊。在龍之都，人形化……」

两个没听过的词語引起的米菈的注意。首先，在游戏时代并没有「龍之都」这个词。但是从刚刚的說法来看，大致想象得出来，肯定有很多龍聚集在一起。但关于「人形化」这边，虽然效果一目了然，可除此之外却毫无頭緒。如果知道点什么的話艾澤法爾多变身成人的时候也就不会那么吃惊了吧。

「那个，人形化是谁教你的？」

以前从没有听說过能让龍变身成人的術式。
以变身这个效果来看感觉比较接近降魔術，当然还有适性和施術者是龍的问题存在。

现存的九种術式体系并没有包含人类所使用之外的部分。而且，还有像庫雷歐斯那样的混血存在着。魔物、精灵、惡魔等，其他各种各样的智慧种族又有各自独有的術式大系存在着。这样想的話，有可能是原本属于某种龍的专有術式，但是关于哪种龍会变身成人形却又毫无线索。
如果以是在这三十年間新开发出来的術式为前来提考虑的話，关于教授这个術式的存在，米菈十分在意。

「那个应该……已经是很久之前的事情了。一个人类的女性忽然来到了龍之都。名字虽然不记得了，但看到我们也完全没有害怕，一起度过了一段时間之後，渐渐的也能够很好的交流了。
直到有一天，大家因为周边的猎物狩猎殆尽导致食物不足而发牢骚的时候，那个女性站了出来，现在是节能时代！──这样說道。
虽然不明白她說的是什么意思，但听說有能够以比现在消耗更少食物的生活方法，便请她教给我们了。那个就是人形化了。虽然变成人类的时候力量会被很大程度上的限制住，但相対的消耗也会以相应的比例减少了，所以粮食的问题也逐渐解决了。」

「原来如此……」

听完了艾澤法爾多的話，关于那个女性的事米菈思考了一下。从「节能」这种說話方式来看她是原玩家的可能性很大。而且，人形化是人类发明的話，很可能源自于通常的術式系统。但问题在于无法使用通常術式的艾澤法爾多能够使用这点。如此一来，艾澤法爾多所使用的人形化大概是龍族系谱的专用技能，所以这个龍族的专用技能是被人类教授的才是关键。那个女性到底是开发了龍也能使用的通常術式还是开发了除了龍以外无法使用的专用技能呢……更或者、是除此之外的什么……
不管是哪个，都是原玩家时代完全不知道的技術啊。

（要跟所羅门打听的事又变多了）

到底这个世界要進化到什么程度啊。未知的事物让米菈兴奋了起来。

「在那之後的几年时間裡，我因为没有得到母亲呼唤而感到恐慌。于是一直圍绕着人类的街道寻找母亲。」

「呜……対不起……」

看来让艾澤法爾多担心了，米菈呻吟着向其谢罪。

「已经不要紧了。因为终于见到母亲了。母亲到底至今为止都去哪了？」

虽然艾澤法爾多用不安的声音问着，但米菈自己也没有一个明确的答案。就米菈的主观感受来說那是摆弄完角色外观就过去了三十年的样子。

「說实在的咱也不太清楚。回过神的时候三十年就已经过去了。」

没有找其他的說辞，只是把记忆原原本本的从口中說了出来。対于这个回答艾澤法爾多只是歪着頭回了一句「原来也有这样不可思议的事情啊」之後，喉咙便发出咕噜咕噜的叫声。対于艾澤法爾多来說，與米菈重逢的现在相比，之前三十年发生的种种都不是什么重要的事情。
米菈一边听着風的声音和艾澤法爾多的鸣叫一边眺望着地平线。想着应该找机会找机会把结下召唤契約的大家都叫出来好好问候一下才対。

从首都卢納提雷克到天魔都市希爾巴翁乘千裡馬車的話需要两天的旅程，乘坐皇竜艾澤法爾多在空中飞行的話也就两个小时左右的路程。
在希爾巴翁附近，森林中一个稍微开阔点的地方，在地面上映出巨大影子的皇竜缓缓降落。風压使得森林的樹木像波浪般摆动，无數的鳥儿从波紋中飞起。在阳光下闪耀着銀色鱗片的艾澤法爾多悠然地踏在大地之上，并顺势伸出左前脚趴下。

「已经到了，母亲大人」

「嗯、辛苦你了。真是好孩子」

米菈从背上顺着左前足走下来，确认离开了两个小时的土地的触感并抚摸着艾澤法爾多的鼻尖。艾澤法爾多高兴地眯着眼睛用喉咙鸣叫着。

（这样的話，关于移动方面就没有问题了，再来只要准備好皮毛大衣就完美了）

「母亲大人、还会再召唤我吗？」

「当然、从现在开始我想可能会频繁地麻烦你了。拜托你了哟」

「好的、母亲大人！」

艾澤法爾多用产生回音的巨大声音回答，被淡淡光芒笼罩了起来。米菈开始将他送还。艾澤法爾多的轮廓模糊了起来，像雾一样被吹散，回到龍之都去了。

「徒步大概要走三十分钟吧……」

一边回想着在上空时看到的周边地形一边一个人嘟哝这，米菈确认着周圍的林間小径朝着樹木生長茂密的方向前进。

不久便到达目标的主道路上，就这样朝着道路的终点走去，从远処可以清楚的看到目的地九座塔。


从动身开始经过了预订的时間的时候，米菈推迟了原来的目的，在希爾巴翁大街两侧排列的商店裡挨家逛了起来。

（玛娜水这么便宜就能买到。这不是星屑之实吗？居然在这么普通的店铺裡都有的卖……三十年太長了，真希望能带着我一起前进啊。）

米菈一一确认陈列着的商品。有比三十年前便宜一半的，也有反而涨價的，甚至个別交易理所当然的摆放着稀有物品。店铺逛得越多越觉得应该考虑完全舍弃以前的物價观念了。
一边調查着现在的物價一边把握完要点的时候，距到达希爾巴翁已经经过两个小时了。

中午过後感到肚子饿了的米菈走进附近的一家咖啡店。望着窗外来来往往的行人群的同时用三明填饱自己的肚子。休息的时候，米菈慢慢的享用着熱可可。各种各样种族的人从她的眼前走过。作为这片土地的特色術士很多，观光地的街道也非常熱闹。米菈满意的眯着眼睛，将这个景象悄悄的收入心中。

米菈结完帐後从咖啡店离开。然後朝着像是近在眼前却还很遥远的九座塔望去。

（那么、该走了）

下定决心迈出脚步，斩断各种富有魅力的店铺的诱惑，米菈笔直地向着銀之連塔前进。
离开商业区到达銀之連塔地区的时候正好是白天观光的黄金时段，游客十分熱闹。到达塔前的时候正巧是高峰时段，周圍挤满了种族性別繁杂的人群，其中也有一些装備着高級装備的術士。
身在人群中，米菈看到一伙奔跑喧闹的孩子们的身影。孩子们手裡拿着木棒欢乐的玩着模仿游戏。孩子高声吟唱着不知意思的咒語然後摇晃手中的木棒，应该是家長男人故意像是被什么东西打中一样倒下。而高兴地举着木棒的那个孩子……身上堂堂正正的穿着賢者長袍的複製品。
看着那样光景的米菈，回想起自己數天前的身姿──那个穿着複製品得意洋洋到処走的自己的身姿！

（原来是角色扮演的衣服吗？！！）

領悟了真相，米菈的腦袋一陣眩晕。冷静思考的話是很容易理解的事实让表情一陣抽搐。看着那愉快玩耍的孩子，想到自己当时一定也是被同样看待，米菈用死掉的眼神望向天边。
米菈如同想要甩开羞耻的回忆一样跑了起来，直到入口処停下。这裡也有观光客在，米菈望着门忍不住叹息起来。
虽然有人在，但等下去觉得人群也不会消失的米菈从道具栏把塔键【主钥】举到门前。识別到塔键的门无声无息慢慢打开的同时，周圍的声音发生了变化。也难怪，能打开这道门的是塔的相关人员，也就是說是研究员、辅佐官、賢者代理、或者是九賢者本人。除此之外的人要经过严格的检查获得临时入場许可才能进入。
虽說是相关人员，研究员也都是超一流的術士，拥有国家边境貴族程度的发言权。然後賢者代理的影响力就更大了，而九賢者更是被視为與王族等同。
要进入那个強者的巢穴，光是以有力貴族或是他国王族的权利所下达的许可还是不够免除严密检查的。打开通往塔的大门就是如此稀有的一件事。
米菈在并不清楚这个事情的状况下轻松的打开了门，忽然察觉到周圍急速改变的氛圍赶紧把塔键挂在了脖子上。然後被刺在自己後背上的大量視线震撼到了。

（怎，怎么了……咱又做了什么奇怪的事了吗……）

米菈僵在原地一边努力隐藏自己的表情一边平复内心，但直到流下冷汗便再也撑不住，急忙向内裡跑去。
在无声无息关闭的大门前，首次看到大门打开的游客们为自己的幸运狂喜乱舞着。炫耀自己看到塔内和炫耀自己與研究员対上眼的人相互攀比着。兴奋的浪潮扩散到广場的每一个角落，亲眼看到这一幕的人欢笑着，没看到的人叹气惋惜着。

九座塔耸立的院内。闪耀着銀色光辉的塔高到望不见顶，仅是那雄伟的姿态每月便吸引着數万的游客前来。以前是軍事要地，现在则作为対国家利益有着重大影响的观光聖地。特別是在不战条約缔结以後游客增加了许多。
米菈看着埋頭研究的研究员们，笔直的向召唤術的塔前进。
几位研究员用目光追随着那进入塔中的少女的身影。說起召唤術的塔和銀髮的可愛少女，那就是邓布魯夫的弟子。本来只対研究感兴趣的这群人，只在这时回起想邓布魯夫和九賢者的事，并再次传咏起他们的勇武传說。対于塔内的研究员来說，就算所研究的術式种类不同九賢者也是至高无上的存在。所以在这裡居住的人们対召唤術并没有偏见。
銀之連塔本来就是在过去術士们希望能够没有隔阂相互切磋交流的愿望下诞生的，现在这份信念也正在被传承下去。

「邓布魯夫的弟子的到来能够为召唤術的再兴注入力量的話就好了。」

某个研究员嘟哝着。他本是與賢者代理的克雷乌斯一起摸索新召唤術契約方法的研究员之一，却因成果惨淡而心灰意冷。得知邓布魯夫弟子的存在後，将其視为希望而祈祷。

在召唤術之塔的一楼。米菈从冷清的大厅笔直的前进，乘坐中央电梯直奔最顶层。三层、四层、五层、电梯快速的上升着。米菈为了使紧张的心情平静下来反覆地作着深呼吸，然後下定决心向顶层迈出了脚步。
米菈就这样走进私室并在辅佐官室前停下脚步。首先要向瑪麗安娜坦白一切。
在这三十年間瑪麗安娜一直坚信着邓布魯夫的归来保管着其财产。即使是弟子也无法擅自使用这笔财产。虽說也能制造出许可，但实在不想再做出更多的欺骗行为了。而且，除此之外也想要让一直为邓布魯夫安危担心的瑪麗安娜放心。
就在米菈轻轻握住右拳的时候，隔壁办公室的门忽然打开，飘扬着一頭顺滑金髮的克雷乌斯从中现身。

「哦呀，这不是米菈醬吗？有事找瑪麗安娜？」

克雷乌斯看到米菈正要敲门的样子，笑着走了过来。

「嗯、嘛……」

「这样啊，嗯、你那边完事的話可以也给我一点时間吗？是关于学園的後續事宜，可以的話关于邓布魯夫大人的事也想打听一下。」

「啊，好的，那么之後再……」

說完，米菈不由得盯着克雷乌斯，现在这个巧合或许是个好机会。克雷乌斯所說的学園的事情以及现在召唤術士的问题，直接以邓布魯夫的身份商談或许更加方便。

「请问，有什么事情吗……啊，这不是米菈大人吗？」

在两人說話的时候辅佐官室的门打开了。从门後出现的是如同蓝宝石一样闪耀的双馬尾以及身穿妹抖服的少女，瑪麗安娜。
能来到最上层的人只有知道电梯构造的一部分人，或者是他们带来的访客。住在塔内的克雷乌斯自不用說，有談話声就說明有其他访客。如果访客找克雷乌斯有事的話是不会在这种地方聊天的，那么瑪麗安娜判断访客要找的应该是自己便主动来开门。

「好久不见瑪麗安娜。今天有很重要的話要說，能给我一些时間吗？」

「好的，没问题。是有什么事吗？」

「情况有些复杂。去房間裡再說吧。克雷乌斯也一起来。」

米菈一边說着一边从脖子取下塔键【主钥】。瑪麗安娜怀念地看着塔键表示「我明白了」走出房間。

「我也一起吗？好的，那么就去办公室坐吧。正好刚得到了一些美味的茶叶」

「嗯，这是个好主意。」

克雷乌斯有点自豪的說着，先行打开办公室的门。米菈把塔键放回道具箱後，和瑪麗安娜一起走了过去。


在瑪麗安娜和克雷乌斯対面就坐後，米菈抿了一口克雷乌斯泡的琥珀色的香茶。清爽芳醇的香气沁人心脾，让米菈不禁松了一口气。
克雷乌斯看到後高兴地绽放出满意的神情。看着两人的瑪麗安娜也端起杯子喝了一口，赞同一般点了点頭。

「那么，关于要說的事情，因为不擅長拐弯抹角，就让咱简洁的来說吧……」

米菈做出了如上开場白，把茶杯放在了桌子上。

（他们俩听完不知道会怎么想啊……以这样的姿态說明咱的事情的話……）

甩开不好的想象，米菈重新吸了一口气再次开口說道。

「咱，不是弟子。而是邓布魯夫本人。」

认真，且真诚的告白。用蕴含决意的目光笔直地看着两人。與此同时，两人反覆在腦海中重覆这句話，克雷乌斯因其中过于离奇的内容露出呆然的神情。

「额……也就是說，米菈醬并不米菈醬，实际上是邓布魯夫大人的意思？」

克雷乌斯仔细观察着米菈，困扰着问道。

在他身边，当机了的瑪麗安娜，也总算能够再启动组织起自己的語言。

「有什么……有什么能够成为証据的东西吗？」

没有比瑪麗安娜这句話更适合现在的状况了。无论怎么主张，没有决定性的証据的話也是不行的。那样的話如果能展示一些只有本人有可能做到的事情，就不需要多费口舌了。

「嗯、让我想想……」

米菈也知道这是最快捷的方法，将手放在下巴上思索着能够成为証据的东西。
邓布魯夫自身独一无二的証据，只有九賢者才持有的塔键，但因之前說是从師父那裡继承下来的只好排除。从这方面考虑的話，能够以弟子的身份继承下来的事物是没办法用来証明了。无法转让给別人的話首先想到的还是氪金项目，但这只在原玩家之間才能适用。再說所有玩家都能购买的东西也没有意義。
展示邓布魯夫力量也是方法之一，但在弟子身份先入为主的前提下，拥有相应的实力也是理所当然的。不管展示多么強大的召唤術，也有只是被視作优秀弟子的可能。
除了邓布魯夫本人以外完全不可能的什么东西。看着物品栏和状态窗，米菈寻找着能够作为証据的事物。

（召唤出阿爾菲娜，让她出言証明呢……但是，如果被怀疑強迫阿爾菲那的話也很难办。只有証言的話还是缺少决定性的証据……）

把菜单全部关闭，抬起頭看着满是疑问的两人。如果用关于两人的回忆来証明的話，也能解释成从師父那裡听来的，这个方法也不行。
米菈认识到証明自己自身是如此困难的一件事。
只有自己，只有邓布魯夫……反覆思考着的米菈看到瑪麗安娜不知为何用期待的眼神看着自己。

（瑪麗安娜……妖精族……妖精族的瑪麗安娜……）

瞬間，灵光一闪，一个有力的証据浮现在腦海中。

「対了，就是这个！」

「米菈大人……？」

忽然站起来的米菈就这样凑到瑪麗安娜的身旁，将右掌伸到自己與瑪麗安娜之間。

「是妖精的加護啊。那个，一生只会授予一个人的吧。现在在此更新你的加護的話就能够証明了。」

瑪麗安娜也察觉了米菈話中的意義。
所谓妖精的加護，是妖精族给予一生中所认同的唯一対象的一种类似契約的东西。加護的效果不同的妖精效果也各不相同，然後无论发生什么，也絶対不会被废弃或是消除。但是，这个加護的效果有时間限制。每当两人在一起激活加護，加護就会产生相应的效果。虽然三天之後加護的效果就会减弱，但只要更新的話就能重新唤醒加護效果。而这个更新，相対的也能够証明曾经接受过加護。
瑪麗安娜的加護给了邓布魯夫。如果能在米菈身上更新加護的話，那便是絶対性的証据。

「原来如此。确实瑪麗安娜曾给予过邓布魯夫大人以加護。如果，米菈醬身上出现了加護的話，也就意味着……」

眼前的少女被証明是邓布魯夫本人的話，之前曾向米菈抱怨的自己也太丢脸了。克雷乌斯不由得表情有点抽搐。用因紧张而颤抖的手拿起杯子喝光了其中的茶水，劝說自己保持平静。

「我明白了」

小小的嘴唇轻轻地颤抖，瑪麗安娜拉起米菈的右手闭上双眼。米菈的内心也十分紧张，可在两人双手合十的瞬間，手心処便溢出磷光。

「……呜」

这是曾多次见过的，更新妖精的加護时出现的反应。终于察觉到危机的克雷乌斯四処张望确认逃跑路线。
光，像是慢慢被手背吸引一样收敛起来，接着一个小小翅膀的图案浮现出来。

「更新……做好了」

瑪麗安娜睁大眼睛看着自己的手背，非常珍惜的，将米菈的手抱在胸前。米菈满足的指着加護的証据「怎么样、这样就可以了吗……」这样低声說着。而面前瑪麗安娜的眼中已然满是泪水。
米菈回想起游戏变为现实世界後第一次见到瑪麗安娜时的情景。那时瑪麗安娜也流着眼泪让米菈倍感歉疚。

「対不起了啊」

米菈一边說着一边與瑪麗安娜四目相対，轻轻抚摸她的脸颊。瑪麗安娜也欣喜的又有点害羞的将自己的手覆盖在米菈的手上。

「终于又见到您了」

微笑的說着。幸福的泪水再也止不住顺着脸颊不断流下，米菈用手一遍又一遍的将其擦拭。