「話說，你平時都住在哪裡啊？」

在飛行的途中，米菈向艾澤法爾多問出忽然浮現在腦海中的疑問。在遊戲時代，並沒有相關的背景說明，單純只是召喚就會出現送還就會消失罷了。但是，在遊戲變為現實的現今事情一定不會那麼單純吧。

「當然是在龍之都和同伴們一起生活啦。人形化也是那個時候別人教我的。聽說相比龍的姿態能抑制力量的消耗，好像是被稱之為節能來的。」

「哦，是這樣啊。在龍之都，人形化⋯⋯」

兩個沒聽過的詞語引起的米菈的注意。首先，在遊戲時代並沒有「龍之都」這個詞。但是從剛剛的說法來看，大致想象得出來，肯定有很多龍聚集在一起。但關於「人形化」這邊，雖然效果一目了然，可除此之外卻毫無頭緒。如果知道點什麼的話艾澤法爾多變身成人的時候也就不會那麼吃驚了吧。

「那個，人形化是誰教你的？」

以前從沒有聽說過能讓龍變身成人的術式。
以變身這個效果來看感覺比較接近降魔術，當然還有適性和施術者是龍的問題存在。

現存的九種術式體系並沒有包含人類所使用之外的部分。而且，還有像庫雷歐斯那樣的混血存在著。魔物、精靈、惡魔等，其他各種各樣的智慧種族又有各自獨有的術式大系存在著。這樣想的話，有可能是原本屬於某種龍的專有術式，但是關於哪種龍會變身成人形卻又毫無線索。
如果以是在這三十年間新開發出來的術式為前來提考慮的話，關於教授這個術式的存在，米菈十分在意。

「那個應該⋯⋯已經是很久之前的事情了。一個人類的女性忽然來到了龍之都。名字雖然不記得了，但看到我們也完全沒有害怕，一起度過了一段時間之後，漸漸的也能夠很好的交流了。
直到有一天，大家因為周邊的獵物狩獵殆盡導致食物不足而發牢騷的時候，那個女性站了出來，現在是節能時代！──這樣說道。
雖然不明白她說的是什麼意思，但聽說有能夠以比現在消耗更少食物的生活方法，便請她教給我們了。那個就是人形化了。雖然變成人類的時候力量會被很大程度上的限制住，但相對的消耗也會以相應的比例減少了，所以糧食的問題也逐漸解決了。」

「原來如此⋯⋯」

聽完了艾澤法爾多的話，關於那個女性的事米菈思考了一下。從「節能」這種說話方式來看她是原玩家的可能性很大。而且，人形化是人類發明的話，很可能源自於通常的術式系統。但問題在於無法使用通常術式的艾澤法爾多能夠使用這點。如此一來，艾澤法爾多所使用的人形化大概是龍族系譜的專用技能，所以這個龍族的專用技能是被人類教授的才是關鍵。那個女性到底是開發了龍也能使用的通常術式還是開發了除了龍以外無法使用的專用技能呢⋯⋯更或者、是除此之外的什麼⋯⋯
不管是哪個，都是原玩家時代完全不知道的技術啊。

（要跟所羅門打聽的事又變多了）

到底這個世界要進化到什麼程度啊。未知的事物讓米菈興奮了起來。

「在那之後的幾年時間裡，我因為沒有得到母親呼喚而感到恐慌。於是一直圍繞著人類的街道尋找母親。」

「嗚⋯⋯對不起⋯⋯」

看來讓艾澤法爾多擔心了，米菈呻吟著向其謝罪。

「已經不要緊了。因為終於見到母親了。母親到底至今為止都去哪了？」

雖然艾澤法爾多用不安的聲音問著，但米菈自己也沒有一個明確的答案。就米菈的主觀感受來說那是擺弄完角色外觀就過去了三十年的樣子。

「說實在的咱也不太清楚。回過神的時候三十年就已經過去了。」

沒有找其他的說辭，只是把記憶原原本本的從口中說了出來。對於這個回答艾澤法爾多只是歪著頭回了一句「原來也有這樣不可思議的事情啊」之後，喉嚨便發出咕嚕咕嚕的叫聲。對於艾澤法爾多來說，與米菈重逢的現在相比，之前三十年發生的種種都不是什麼重要的事情。
米菈一邊聽著風的聲音和艾澤法爾多的鳴叫一邊眺望著地平線。想著應該找機會找機會把結下召喚契約的大家都叫出來好好問候一下才對。

從首都盧納提雷克到天魔都市希爾巴瓦德乘千里馬車的話需要兩天的旅程，乘坐皇竜艾澤法爾多在空中飛行的話也就兩個小時左右的路程。
在希爾巴瓦德附近，森林中一個稍微開闊點的地方，在地面上映出巨大影子的皇竜緩緩降落。風壓使得森林的樹木像波浪般擺動，無數的鳥兒從波紋中飛起。在陽光下閃耀著銀色鱗片的艾澤法爾多悠然地踏在大地之上，並順勢伸出左前腳趴下。

「已經到了，母親大人」

「嗯、辛苦你了。真是好孩子」

米菈從背上順著左前足走下來，確認離開了兩個小時的土地的觸感並撫摸著艾澤法爾多的鼻尖。艾澤法爾多高興地眯著眼睛用喉嚨鳴叫著。

（這樣的話，關於移動方面就沒有問題了，再來只要準備好皮毛大衣就完美了）

「母親大人、還會再召喚我嗎？」

「當然、從現在開始我想可能會頻繁地麻煩你了。拜托你了喲」

「好的、母親大人！」

艾澤法爾多用產生回音的巨大聲音回答，被淡淡光芒籠罩了起來。米菈開始將他送還。艾澤法爾多的輪廓模糊了起來，像霧一樣被吹散，回到龍之都去了。

「徒步大概要走三十分鐘吧⋯⋯」

一邊回想著在上空時看到的周邊地形一邊一個人嘟噥這，米菈確認著周圍的林間小徑朝著樹木生長茂密的方向前進。

不久便到達目標的主道路上，就這樣朝著道路的終點走去，從遠處可以清楚的看到目的地九座塔。


從動身開始經過了預訂的時間的時候，米菈推遲了原來的目的，在希爾巴瓦德大街兩側排列的商店裡挨家逛了起來。

（瑪娜水這麼便宜就能買到。這不是星屑之實嗎？居然在這麼普通的店鋪裡都有的賣⋯⋯三十年太長了，真希望能帶著我一起前進啊。）

米菈一一確認陳列著的商品。有比三十年前便宜一半的，也有反而漲價的，甚至個別交易理所當然的擺放著稀有物品。店鋪逛得越多越覺得應該考慮完全捨棄以前的物價觀念了。
一邊調查著現在的物價一邊把握完要點的時候，距到達希爾巴瓦德已經經過兩個小時了。

中午過後感到肚子餓了的米菈走進附近的一家咖啡店。望著窗外來來往往的行人群的同時用三明填飽自己的肚子。休息的時候，米菈慢慢的享用著熱可可。各種各樣種族的人從她的眼前走過。作為這片土地的特色術士很多，觀光地的街道也非常熱鬧。米菈滿意的眯著眼睛，將這個景象悄悄的收入心中。

米菈結完帳後從咖啡店離開。然後朝著像是近在眼前卻還很遙遠的九座塔望去。

（那麼、該走了）

下定決心邁出腳步，斬斷各種富有魅力的店鋪的誘惑，米菈筆直地向著銀之連塔前進。
離開商業區到達銀之連塔地區的時候正好是白天觀光的黃金時段，游客十分熱鬧。到達塔前的時候正巧是高峰時段，周圍擠滿了種族性別繁雜的人群，其中也有一些裝備著高級裝備的術士。
身在人群中，米菈看到一伙奔跑喧鬧的孩子們的身影。孩子們手裡拿著木棒歡樂的玩著模仿遊戲。孩子高聲吟唱著不知意思的咒語然後搖晃手中的木棒，應該是家長男人故意像是被什麼東西打中一樣倒下。而高興地舉著木棒的那個孩子⋯⋯身上堂堂正正的穿著賢者長袍的複製品。
看著那樣光景的米菈，回想起自己數天前的身姿──那個穿著複製品得意洋洋到處走的自己的身姿！

（原來是角色扮演的衣服嗎？！！）

領悟了真相，米菈的腦袋一陣眩暈。冷靜思考的話是很容易理解的事實讓表情一陣抽搐。看著那愉快玩耍的孩子，想到自己當時一定也是被同樣看待，米菈用死掉的眼神望向天邊。
米菈如同想要甩開羞恥的回憶一樣跑了起來，直到入口處停下。這裡也有觀光客在，米菈望著門忍不住嘆息起來。
雖然有人在，但等下去覺得人群也不會消失的米菈從道具欄把塔鍵【主鑰】舉到門前。識別到塔鍵的門無聲無息慢慢打開的同時，周圍的聲音發生了變化。也難怪，能打開這道門的是塔的相關人員，也就是說是研究員、輔佐官、賢者代理、或者是九賢者本人。除此之外的人要經過嚴格的檢查獲得臨時入場許可才能進入。
雖說是相關人員，研究員也都是超一流的術士，擁有国家邊境貴族程度的發言權。然後賢者代理的影響力就更大了，而九賢者更是被視為與王族等同。
要進入那個強者的巢穴，光是以有力貴族或是他国王族的權利所下達的許可還是不夠免除嚴密檢查的。打開通往塔的大門就是如此稀有的一件事。
米菈在並不清楚這個事情的狀況下輕鬆的打開了門，忽然察覺到周圍急速改變的氛圍趕緊把塔鍵掛在了脖子上。然後被刺在自己後背上的大量視線震撼到了。

（怎，怎麼了⋯⋯咱又做了什麼奇怪的事了嗎⋯⋯）

米菈僵在原地一邊努力隱藏自己的表情一邊平復內心，但直到流下冷汗便再也撐不住，急忙向內裡跑去。
在無聲無息關閉的大門前，首次看到大門打開的游客們為自己的幸運狂喜亂舞著。炫耀自己看到塔內和炫耀自己與研究員對上眼的人相互攀比著。興奮的浪潮擴散到廣場的每一個角落，親眼看到這一幕的人歡笑著，沒看到的人嘆氣惋惜著。

九座塔聳立的院內。閃耀著銀色光輝的塔高到望不見頂，僅是那雄偉的姿態每月便吸引著數萬的游客前來。以前是軍事要地，現在則作為對国家利益有著重大影響的觀光聖地。特別是在不戰條約締結以後游客增加了許多。
米菈看著埋頭研究的研究員們，筆直的向召喚術的塔前進。
幾位研究員用目光追隨著那進入塔中的少女的身影。說起召喚術的塔和銀髮的可愛少女，那就是邓布魯夫的弟子。本來只對研究感興趣的這群人，只在這時回起想邓布魯夫和九賢者的事，並再次傳詠起他們的勇武傳說。對於塔內的研究員來說，就算所研究的術式種類不同九賢者也是至高無上的存在。所以在這裡居住的人們對召喚術並沒有偏見。
銀之連塔本來就是在過去術士們希望能夠沒有隔閡相互切磋交流的願望下誕生的，現在這份信念也正在被傳承下去。

「邓布魯夫的弟子的到來能夠為召喚術的再興注入力量的話就好了。」

某個研究員嘟噥著。他本是與賢者代理的克雷乌斯一起摸索新召喚術契約方法的研究員之一，卻因成果慘淡而心灰意冷。得知邓布魯夫弟子的存在後，將其視為希望而祈禱。

在召喚術之塔的一樓。米菈從冷清的大廳筆直的前進，乘坐中央電梯直奔最頂層。三層、四層、五層、電梯快速的上升著。米菈為了使緊張的心情平靜下來反覆地作著深呼吸，然後下定決心向頂層邁出了腳步。
米菈就這樣走進私室並在輔佐官室前停下腳步。首先要向瑪麗安娜坦白一切。
在這三十年間瑪麗安娜一直堅信著邓布魯夫的歸來保管著其財產。即使是弟子也無法擅自使用這筆財產。雖說也能制造出許可，但實在不想再做出更多的欺騙行為了。而且，除此之外也想要讓一直為邓布魯夫安危擔心的瑪麗安娜放心。
就在米菈輕輕握住右拳的時候，隔壁辦公室的門忽然打開，飄揚著一頭順滑金髮的克雷乌斯從中現身。

「哦呀，這不是米菈醬嗎？有事找瑪麗安娜？」

克雷乌斯看到米菈正要敲門的樣子，笑著走了過來。

「嗯、嘛⋯⋯」

「這樣啊，嗯、你那邊完事的話可以也給我一點時間嗎？是關於學園的後續事宜，可以的話關於邓布魯夫大人的事也想打聽一下。」

「啊，好的，那麼之後再⋯⋯」

說完，米菈不由得盯著克雷乌斯，現在這個巧合或許是個好機會。克雷乌斯所說的學園的事情以及現在召喚術士的問題，直接以邓布魯夫的身份商談或許更加方便。

「請問，有什麼事情嗎⋯⋯啊，這不是米菈大人嗎？」

在兩人說話的時候輔佐官室的門打開了。從門後出現的是如同藍寶石一樣閃耀的雙馬尾以及身穿妹抖服的少女，瑪麗安娜。
能來到最上層的人只有知道電梯構造的一部分人，或者是他們帶來的訪客。住在塔內的克雷乌斯自不用說，有談話聲就說明有其他訪客。如果訪客找克雷乌斯有事的話是不會在這種地方聊天的，那麼瑪麗安娜判斷訪客要找的應該是自己便主動來開門。

「好久不見瑪麗安娜。今天有很重要的話要說，能給我一些時間嗎？」

「好的，沒問題。是有什麼事嗎？」

「情況有些複雜。去房間裡再說吧。克雷乌斯也一起來。」

米菈一邊說著一邊從脖子取下塔鍵【主鑰】。瑪麗安娜懷念地看著塔鍵表示「我明白了」走出房間。

「我也一起嗎？好的，那麼就去辦公室坐吧。正好剛得到了一些美味的茶葉」

「嗯，這是個好主意。」

克雷乌斯有點自豪的說著，先行打開辦公室的門。米菈把塔鍵放回道具箱後，和瑪麗安娜一起走了過去。


在瑪麗安娜和克雷乌斯對面就坐後，米菈抿了一口克雷乌斯泡的琥珀色的香茶。清爽芳醇的香氣沁人心脾，讓米菈不禁鬆了一口氣。
克雷乌斯看到後高興地綻放出滿意的神情。看著兩人的瑪麗安娜也端起杯子喝了一口，贊同一般點了點頭。

「那麼，關於要說的事情，因為不擅長拐彎抹角，就讓咱簡潔的來說吧⋯⋯」

米菈做出了如上開場白，把茶杯放在了桌子上。

（他們倆聽完不知道會怎麼想啊⋯⋯以這樣的姿態說明咱的事情的話⋯⋯）

甩開不好的想象，米菈重新吸了一口氣再次開口說道。

「咱，不是弟子。而是邓布魯夫本人。」

認真，且真誠的告白。用蘊含決意的目光筆直地看著兩人。與此同時，兩人反覆在腦海中重覆這句話，克雷乌斯因其中過於離奇的內容露出呆然的神情。

「額⋯⋯也就是說，米菈醬並不米菈醬，實際上是邓布魯夫大人的意思？」

克雷乌斯仔細觀察著米菈，困擾著問道。

在他身邊，當機了的瑪麗安娜，也總算能夠再啟動組織起自己的語言。

「有什麼⋯⋯有什麼能夠成為證據的東西嗎？」

沒有比瑪麗安娜這句話更適合現在的狀況了。無論怎麼主張，沒有決定性的證據的話也是不行的。那樣的話如果能展示一些只有本人有可能做到的事情，就不需要多費口舌了。

「嗯、讓我想想⋯⋯」

米菈也知道這是最快捷的方法，將手放在下巴上思索著能夠成為證據的東西。
邓布魯夫自身獨一無二的證據，只有九賢者才持有的塔鍵，但因之前說是從師父那裡繼承下來的只好排除。從這方面考慮的話，能夠以弟子的身份繼承下來的事物是沒辦法用來證明了。無法轉讓給別人的話首先想到的還是氪金項目，但這只在原玩家之間才能適用。再說所有玩家都能購買的東西也沒有意義。
展示邓布魯夫力量也是方法之一，但在弟子身份先入為主的前提下，擁有相應的實力也是理所當然的。不管展示多麼強大的召喚術，也有只是被視作優秀弟子的可能。
除了邓布魯夫本人以外完全不可能的什麼東西。看著物品欄和狀態窗，米菈尋找著能夠作為證據的事物。

（召喚出阿爾菲娜，讓她出言證明呢⋯⋯但是，如果被懷疑強迫阿爾菲那的話也很難辦。只有證言的話還是缺少決定性的證據⋯⋯）

把菜單全部關閉，抬起頭看著滿是疑問的兩人。如果用關於兩人的回憶來證明的話，也能解釋成從師父那裡聽來的，這個方法也不行。
米菈認識到證明自己自身是如此困難的一件事。
只有自己，只有邓布魯夫⋯⋯反覆思考著的米菈看到瑪麗安娜不知為何用期待的眼神看著自己。

（瑪麗安娜⋯⋯妖精族⋯⋯妖精族的瑪麗安娜⋯⋯）

瞬間，靈光一閃，一個有力的證據浮現在腦海中。

「對了，就是這個！」

「米菈大人⋯⋯？」

忽然站起來的米菈就這樣湊到瑪麗安娜的身旁，將右掌伸到自己與瑪麗安娜之間。

「是妖精的加護啊。那個，一生只會授予一個人的吧。現在在此更新你的加護的話就能夠證明了。」

瑪麗安娜也察覺了米菈話中的意義。
所謂妖精的加護，是妖精族給予一生中所認同的唯一對象的一種類似契約的東西。加護的效果不同的妖精效果也各不相同，然後無論發生什麼，也絶對不會被廢棄或是消除。但是，這個加護的效果有時間限制。每當兩人在一起激活加護，加護就會產生相應的效果。雖然三天之後加護的效果就會減弱，但只要更新的話就能重新喚醒加護效果。而這個更新，相對的也能夠證明曾經接受過加護。
瑪麗安娜的加護給了邓布魯夫。如果能在米菈身上更新加護的話，那便是絶對性的證據。

「原來如此。確實瑪麗安娜曾給予過邓布魯夫大人以加護。如果，米菈醬身上出現了加護的話，也就意味著⋯⋯」

眼前的少女被證明是邓布魯夫本人的話，之前曾向米菈抱怨的自己也太丟臉了。克雷乌斯不由得表情有點抽搐。用因緊張而顫抖的手拿起杯子喝光了其中的茶水，勸說自己保持平靜。

「我明白了」

小小的嘴唇輕輕地顫抖，瑪麗安娜拉起米菈的右手閉上雙眼。米菈的內心也十分緊張，可在兩人雙手合十的瞬間，手心處便溢出磷光。

「⋯⋯嗚」

這是曾多次見過的，更新妖精的加護時出現的反應。終於察覺到危機的克雷乌斯四處張望確認逃跑路線。
光，像是慢慢被手背吸引一樣收斂起來，接著一個小小翅膀的圖案浮現出來。

「更新⋯⋯做好了」

瑪麗安娜睜大眼睛看著自己的手背，非常珍惜的，將米菈的手抱在胸前。米菈滿足的指著加護的證據「怎麼樣、這樣就可以了嗎⋯⋯」這樣低聲說著。而面前瑪麗安娜的眼中已然滿是淚水。
米菈回想起遊戲變為現實世界後第一次見到瑪麗安娜時的情景。那時瑪麗安娜也流著眼淚讓米菈倍感歉疚。

「對不起了啊」

米菈一邊說著一邊與瑪麗安娜四目相對，輕輕撫摸她的臉頰。瑪麗安娜也欣喜的又有點害羞的將自己的手覆蓋在米菈的手上。

「終於又見到您了」

微笑的說著。幸福的淚水再也止不住順著臉頰不斷流下，米菈用手一遍又一遍的將其擦拭。