向瑪麗安娜與克雷乌斯說出了真相，所带来的影响在稳定之前过了一会儿。
确认了两人多少了解了状况，米菈說明了是怎么变成这样的。
原因是，有著特殊力量的隐藏道具所引起。盒状的道具，打开後就变成现在的样子了。要回复（身体）的話，一样的道具似乎是必要的，但那是再也不可能到手的东西。
并且，成为了这样的身姿的事被知道的話，說不定会被二人蔑視，所以没馬上能說出。如此說了。
最先开口的是瑪麗安娜。而且，带著有些气愤的心情。

「我啊，由于这種程度的事就蔑視邓布魯夫大人是不会的。过分啊，遺憾啊。」

「我也是哟，邓布魯夫大人」

克雷乌斯同意瑪麗安娜所說的也如此說著，喝完了第五杯茶。

「而且啊，我们妖精族不是以身姿来判断一个人。邓布魯夫大人，不管成为什么样身姿的邓布魯夫大人。我一生尽力的事是不会改变的。」

「是啊，我也完全不介意。……不仅如此，比以前都不可怕了因此想著也高兴」

瑪麗安娜断言，後继无力的样子赞同克雷乌斯的观点。但那眼神是真挚的。

「可是，所谓改变身姿的箱子………难道是神器（Artifact）之类的吗？」

闭上了若有所思的眼的克雷乌斯。不管多么強大的道具，从根本上将自身身姿改变的这種东西是不存在的。或许，真要說的話，那是神所赐予的能产生奇迹之遺物、神器之类的吧，克雷乌斯如此考虑了。

游戏时也确认了存在著几个神器。非常險峻漫長的任务（Quest）的报酬、超越級的魔物的随机掉落物，当然化妆箱一样的东西是没有的。

……
或许现在也可以这麼說：神所赐予的，也就是运营方给予的收費项目。

无论如何，就算說了是游戏世界中用钱购入的能改变姿态的物品，也没有証明，対成为现实了的现在这个世界也是无意義而已。

「也许，是这样的吧。我也完全没有线索」

…
如果考虑那样的谎言能够平息的話，米菈也支持神器的說法。正是那種奇迹道具的魔法这样。容易了解，也有很好立足点。

「啊，然後那个，这件事谁也不能說喔。」

「明白了」

「诶，为什么呢？如果就这样传達给大家，邓布魯夫大人回到了九賢者之座的話，召喚術（的发展）今後也会很顺利的不是吗？」

和坦率的瑪麗安娜不同，克雷乌斯浮起了疑问。說的也正确，但所羅門的話米菈也可以理解。就算是本人，但印象相差太多了。因为是最接近邓布魯夫的两人的缘故，能够很快理解，其他人这样坦率是不行的吧。况且还有不以目前的身姿就无法完成的事情。如果回复九賢者的頭衔，随便出門的事会变得很难，无法寻找殘余的成员。就算总有一天要回复（頭衔），现在也不是那个时候。

「呼噜，就算如此……」

米菈稍微整理下信息，决定說出更多情报。这两个人是值得信任的存在，或许因为感受到更加地靠近而能够相信吧。

與到目前为止的关系是不同的，变成了人與人的关系这样。（游戏时只是NPC）

「知道我的事情的人，还有两人。所羅門和盧米娜莉亞这样。而现在依据所羅門的请托，正在四処寻找失踪的其他九賢者」

「哎呀，九賢者的各位！？」

対克雷乌斯而言，这也可以說是異常事态。
九賢者失踪，可以算是阿爾凱特王国最大的事件了，就克雷乌斯所知，从来没听說国家进行了搜索这样的事。做为王国的最大战力，也不去找。关于那个的理由散布著几个猜测，其中最有力的、流传在超一流的冒險者们之間的一種說法。
………
那就是，现在不在这个世界，这样的（說法）。并且这个理论，是以最有可信度的正解流传着的。

那个传言也进入了克雷乌斯的耳朵。

然而国家最高位的所羅門王，还有九賢者之一的邓布魯夫现在正在寻找那些人们的話。那就是，确信失踪中的九賢者现在身在何処吧。

「为了九賢者的归来而分身乏術。在完成之前，（塔）仍旧暂时交给汝管理，可以吗？」

「当然！能为了九賢者们归来的这样的事，很高兴的」

米菈的話让克雷乌斯欢喜地颤抖着，向往著全员到齐时的情景。光想著能再次回到銀之連塔的全盛时期，克雷乌斯做为一个術師不由得兴奋了。

「那么，邓布魯夫大人又要出去了吧。」

瑪麗安娜嘟哝的样子說了。那个声音传到了米菈的耳裡，一瞬的沈黙。那是仅仅为了自己的归来了而含泪高兴的少女，又将再次离去这样的事。虽說如此，这是左右国家的重要任务，所以也不能这样放弃不管。

「対不起。有点任性說了。」

対著纠葛的米菈难以形容的表情，瑪麗安娜立即表示道歉，没问题的微笑著。但目光裡，充满著寂寞的颜色。

「瑪麗安娜桑的心情也明白哟。但是，这是关乎国家大事。而且，邓布魯夫大人现在在这裡，與先前不同，光是如此，我们一定会幸福的哟」

我们。那是指九賢者的塔过去的助理和代理的事。虽然九賢者稀奇古怪的人很多，代理和助理是絶対可以信赖的人物。克雷乌斯同样也是対著自己說，像是說著「是的吧？」地向著米菈微笑。

「正是如此，会尽快回来的」

那句話让瑪麗安娜與克雷乌斯安心的点了頭。米菈伸手取了茶杯，含著稍微变冷的茶，来来回回很糟糕的苦笑着。但在那心裡，一点点地充填了溫度。

「那麼……」

发出那样的小的声音，克雷乌斯坚定的視线向著米菈浮出了困扰的表情。

「如何？」

受到那个視线的米菈惊讶地问。这次克雷乌斯反而高兴的样子，不，是挂起了充满兴致的笑容。

「以那个身姿称呼为邓布魯夫大人的話，多少总有不协調感。而且是秘密的話，今後还是叫米菈大人比较好吧？」

「呐……」

米菈皱了皱眉頭烦恼著。克雷乌斯說的也対。要保密的話，不提前决定，从哪裡泄漏了也有可能。

「嗯，确实如此。……那么，这个样子的时候就称米菈」

「明白了，米菈大人」

会暴露原形的芽，还是决定先摘了吧，米菈向二人那样宣告了。但対克雷乌斯来說，是不协調感的理由占九成、保密一成那样。

「瑪麗安娜也这样同意吗？」

「是的。没有问题」

瑪麗安娜这么的回答，小心翼翼地用指尖触摸左手浮现的羽紋，妖精的加護相連的証明。就在眼前的、交换誓約的最亲密的人。対妖精族来說，这是比什么都还宝貴的。名字的差異什麼的，那些都只是些琐碎的问题。

「然後啊，接著先前所說的事，暂时要离开家的。就拜托了。」

「请交给我吧。」

「会尽全力努力的。」

瑪麗安娜與克雷乌斯认真而高兴地点頭。但是，那一瞬間，室内响起了喧嚣的鈴声。

「唔，什么声音？」

「是紧急魔导通信的呼叫鈴！」

克雷乌斯慌忙地站了起来跑向办公室的桌子，打开黑箱扭了其中设置的杆。

「这裡是賢者代理克雷乌斯」

【我是希爾巴翁巡逻队所属的乔茲。紧急事态请求塔的指示】

室内回响著焦急的（切羽诘った）、有点模糊的男人的声音。就像是透过电話听声音那样，米菈和瑪麗安娜，安静的仔细听著。

「那麼发生什麼了？」

［是的，距离现在三小时前，邻近的居民通报了高空出现了巨大的龍。为了确认，我们巡逻队搜索了附近，仍然没见到有龍的样子。
但是在希爾巴翁西北森林的空地上，发现了巨大生物的痕迹。以那裡为中心搜索周边范圍，没找到那个（痕迹）的主人。
尽管看上去是误报，不久之前收到了来自希爾巴瓦德的通报，說几小时前看到了在上空往返、朝向这裡的巨大的龍的身影。
多半是同样的目击。但至今还没有收到飞走了的讯息，认为善于隐藏的巨龍还在附近潜伏的可能性很高。
在此之上，我等的力量实在不足，无法與塔中的各位比邻］

「龍……吗。希爾巴瓦德方向的話，也去了盧納提雷克附近也說不定呢……」

【是。那个可能性很高呢】

越过希爾巴瓦德附近的山脉的話，就能看见盧納提雷克。听了那个报告的克雷乌斯，只有一个预感，一晃把視线转向了米菈。
那一瞬間，米菈慌张的样子避开視线。紧张的身体晃动的同时，将茶杯対上了嘴，注意到裡面没有东西而偷偷的放回了桌上。

「………………」

那样的米菈的反应，克雷乌斯得到了确信。

「你们留下最低限度的人數返回，等待这边的联络。除了这裡以外，还有連络谁？」

【是，知道了。克雷乌斯大人以外，盧米娜莉亞大人也联络过】

「我明白了。盧米娜莉亞大人也由（我）这边联系吧。那么，开始返回」

【了解。失礼了】

噗─的单音回响的同时，办公室再次恢复静寂。

「米菈大人，到昨天为止都待在盧納提雷克吧。那麼这裡究竟是用了什麼手段呢？」

闭上了黑盒子，克雷乌斯露出吃惊的样子，然而总觉得是以好奇心驱使了的表情向米菈送去視线。那张脸，一切都已经領悟似的。

「嗯……啊……那么那是……那个……」

「啊，难道米菈大人……」

根据克雷乌斯所說的和米菈的反应，瑪麗安娜也发现了真相，偷偷的笑出了声。然後，那成为了决定因素，米菈听天由命的低著頭开口了。

「艾澤法爾多的啊………稍稍騎了一下……」

「果然是艾澤法爾多大人吗………那可是会造成骚动的。」

过去做为邓布魯夫的夥伴的时期，克雷乌斯曾數次见过艾澤法爾多。其勇猛、其魁梧的身姿、其压倒性的存在感，这样的威胁在村落附近被目击了的話，造成骚动也是无可奈何的。米菈也稍微小心的注意到了，所以在远离盧納提雷克的森林中召喚。但是，対这个世界还是不够的样子。那是以收割自己的生命当做玩乐的程度的存在在进入眼中时，対於人们犹如无法承受的黑夜。

「我会向盧米娜莉亞大人传達这件事。米菈大人今後也稍微注意点啊」

「嗯……不好意思啊」

在无精打采的米菈的身姿後，克雷乌斯安心的快步离开了办公室。

（传来通信时机刚好啊，可以逃过过去那些有的没有的罵人的話了。
即便如此，乘坐艾澤法爾多大人什麼的，夸张的地方还是和以前一样完全没有改变啊。嗯，果然今後也是充满欢乐的）

克雷乌斯抱著三步并做两步的心情，向著魔術之塔前进。

「米菈大人像过去一样呢」

瑪麗安娜那样說著，想起过去各種意義上都太超过了的邓布魯夫的行为就想笑。那米菈回应「太粗心大意了」的同时也难为情的苦笑。

（抱歉啊，艾澤法爾多，今後几乎不太能召喚了。）

送还之际，还說了往後多次拜托了，从现状来看，不能轻易地召喚吧。米菈在心中謝罪，考虑是不是该在远离人群的地方传達这件事，我又大又可愛的孩子啊。

克雷乌斯离开而独処了的米菈和瑪麗安娜。一个人感到没来由的紧张，米菈不禁拿起茶杯，想起了裡面什麼都没有。然後，见到那个場景的瑪麗安娜，說著「我来倒」的同时，拿起两个人的茶杯站了起来。瑪麗安娜在房間的一角，向克雷乌斯为了沏茶准備的专用魔导机放置的地方前去。
米菈，稍稍带点女子相的凝視著那样的瑪麗安娜的背影。

（好像新婚一样的！）

但是在这種情况下，肯定是分不出哪边先生哪边妻子吧。如此，怎样都好而烦恼著的米菈，在別人看来，肯定映出的是溫柔的姐姐和自由奔放的妹妹吧。

「请，米菈大人」

「嗯，謝謝」

瑪麗安娜将杯子放好在桌子上，米菈說了感謝後，轻轻地将茶杯放上了嘴唇。

「呼……」

在鼻腔中四溢的香气下恢复了平静，米菈重新把視线转向了坐在対面的瑪麗安娜。

「吾不在的时候，打扫房間和管理着行李的样子。带来了麻烦，対不起啊！」

「不会，不麻烦。那是我生命的意義。」

离开时，瑪麗安娜坚信并等待着自己的归来，想起了所羅門的話語而道歉了的米菈。然而，眼前的瑪麗安娜，那个理所当然似的微笑，两人自然而然的畅談著过去的往事。


米菈感触颇深地听着瑪麗安娜三十年的生活，処理完骚动的克雷乌斯回来了。

「我回来了。关于龍的事，我対盧米娜莉亞大人敷衍了一下，所以就没有什么可担心的了吧」

克雷乌斯一边这样的报告，一边対著不知为何而愉快的两人的浮出笑脸，

「似乎很高兴啊。我也一起加入好吗？」

一边說着，一边在桌上放了自己的杯子，从另一个架子那取出新的茶叶泡了起来。

「无论如何，我也要加入。」

米菈听了从背後传来了的女性的声音回頭。那裡是穿著交织著紅黑色的线的賢者長袍、真紅長发的美女大胆的盯著米菈。

「为了什么一家団圆啊」

已经相认过的好友却这样呼喊著的那个美女，盧米娜莉亞开玩笑似地这样対米菈說了。而且正対著的盧米娜莉亞，从背後将米菈抱住了。

「孙子的脸给忘了吧，爺爺」

一边說一边抬起了嘴角，面対面的距离対著脸，「只有两人才能說的話啊。接下来的事有稍微准備点觉悟了吗？」在耳边低声私語。然後馬上放开了手，从克雷乌斯那收到茶。啜饮一口满足於其風味，盧米娜莉亞笑得更开了。

「今天的这个值得纪念的再会的一天，我请吃晚饭吧。嗯嗯这个好，就这样吧。」

以不由分說的气势站了起来，留下了六点半於魔術之塔前集合的話，盧米娜莉亞为了准備精神地飞了出去。

「仍旧，強行啊……」

米菈苦笑的同时愉快的想著，在这次約定的时間前，开始了與克雷乌斯穿插著回忆和日常的対話。

「做的事没有先好好的想过，抱歉連累了你。克雷乌斯」

「不……没有的事情……」

想著过去那些自然流畅而出的各種罵人的話，这样的米菈的道歉，対照起瑪麗安娜，诚惶诚恐的克雷乌斯，莫名其妙的全身渗著汗反覆的謝罪。


約定的时間，召喚術之塔的三人到了魔術之塔前。代理和助理一起站着，那是不置可否的显眼。三三两两打招呼的人们，也有拜托了复兴召喚術而帮忙制作实验道具的研究员。只要說一句，需要帮助时请告诉我。克雷乌斯說了，如此是不存在契約那样的实际強制效果的，（因此）要帮忙的同时，也不会忘记自己的利益。

这个部分也没有任何变化，米菈再度确认了。

「让您久等了。那么，进来吧」

門充满气势地打开时，出现了盧米娜莉亞的身影，招待进入塔中。

「不是去哪裡吃吗？」

「也有在一般的店不能說的事。听說了哟，好像在冒險时有各式各样的事。希望能听更详细的。」

「嗯，那样的事全部？」

冒險中的事情。也就是說，多少與惡魔和精灵相关的事情吧。三人被盧米娜莉亞引导到了顶层的私室。
外观朴素的高級日用品排列着，與盧米娜莉亞这人呈现出天壤之別的私室。也因为原本盧米娜莉亞就是不拘泥於家具和内装的人物，基於那样的理由，私室的日用品让助理全部准備了。是在生活方面也相当优秀的助理。
而现在，那个助理麗塔莉亞，正好排列完桌上饭菜。今天的晚饭，全部都是麗塔莉亞的作品。

「等候多时了。总算可以听到邓布魯夫大人的事情啊，米菈大人。好高兴啊」

「啊，嗯。嘛，之後……那个」

想起了先前访问魔術之塔的时候，分別之际似乎說了那样的事，米菈以无法形容的表情回答。

在只有熟悉面孔的晚餐上，米菈成为了冒險故事中的主角。
索魯哈爾的行踪、官方所称灭絶了的惡魔的出现、未公开的精灵的绑架事件等，在那充斥耳目的一般的店不会出现的单词排列著。

愉快的充满兴致的談話中，瞳裡闪著光芒的同时，送著像恳求米菈一样的視线的麗塔莉亞。终于，超出了欺瞒的极限，米菈透露了真相，瑪麗安娜與克雷乌斯也诚实的說了，麗塔莉亞保持著笑脸硬直了，那样的事是要一定时間才能重新振作的。

接著盧米娜莉亞対於学園发生的事，多多少少的抱怨了。总结著关於召喚術复兴的问题，米菈不在的期間克雷乌斯拜托了盧米娜莉亞的帮助，下了那样的約定。克雷乌斯停不下可疑的汗水。
根据盧米娜莉亞的交换条件，被委托收集一套催化物。雪水晶、白龍的鱗和冰柱的長槍共三種。
米菈也理解这是没有办法的事。而麗塔莉亞被放置一边，四人继续了满载国家机密的会話。