像是最终的作戰会议一样的晚宴結束之後，米菈等人回到了召喚術之塔。时間是晚上十点左右，米菈因淡淡的睡意打了一个小哈欠。

（今天也在洗完澡後睡覺吧）

米菈一边在私室前将主钥匙取出一边这样思考着，瑪麗安娜比这更快地将門打开。

「哦，抱歉啊，瑪麗安娜。」

「不。」

瑪麗安娜像是没什么一样简短回答着，但是那長时間盼望着开門的表情上充满了单纯的完成侍奉的喜悦。

「那麼我就做去明天的召喚術习得的准備然後睡覺了，晚安，米菈大人，瑪麗安娜小姐。」

「哦，有什麼可以帮忙的事情吗？」

「不不，没有需要麻烦米菈大人的事情，只是简单的日常检查那種程度的。」

「嗯这样啊，晚安。无论何时有需要的話就来探討吧，这座塔的事情拜托了哦。」

「是的，请交给我吧！」

克雷乌斯強有力地回答着，先一步回到了办公室。米菈目送他之後进入了私室，径直向更衣室走去。

「瑪麗安娜也做的很好了哦，回到自己的房間休息吧。」

「从今往後入浴的时候，请让我为您擦背。」

打开了更衣室的門的米菈听到之後转过頭来，发现瑪麗安娜紧紧地贴在背後，用強烈的眼神等待着回答。

「不用做到这種程度……」

「请让我为您擦背。」

「不、所以說……」

「请让我……」

「唔呣，知道了，那麼就这样吧……」

气势上输给了瑪麗安娜那固執地不肯罢休的姿态，米菈一边苦笑一边同意了。

（嘛，如果只是擦背的話还好，没有拒絶的理由）

虽然說是辅佐官，可是做到这種程度也想要謝絶，但如果對方想做的話也没有拒絶的理由。對此瑪麗安娜像是想要将至今为止没有做成而积存的侍奉欲发泄出一样，注視着米菈的一举一动。
米菈将魔导長袍脱掉，将洋服拿在手裡，瑪麗安娜从背後轻轻地接过，就那样将洋服漂亮地叠起来放在架子上。在脱連衣裙的时候瑪麗安娜搭了一把手，比平时更加轻松地脱了下来。转眼間就只剩一条内裤了，将这也迅速脱掉後米菈走进了浴室。
瑪麗安娜在更衣室将米菈脱下的衣服整理之後，将手搭在自己衣服的下摆上。

其結果是，米菈的入浴时間完全被瑪麗安娜支配了。
幾乎赤裸的瑪麗安娜诚恳地照顾着米菈。像是为了不看将信赖寄托在自己身上的瑪麗安娜那样，米菈的視线慌张地彷徨着。
因太在意背後的气息而产生了神经过敏反应，使米菈的腦内丧失了正常判断的能力。

「前面也擦拭一下吧。」

「嗯。」

米菈對瑪麗安娜的話全都做出肯定的回答之後，全身感受到了摩擦感。
脊背和手臂、还有肩膀上时而感受到什麼相当柔软的东西，目光的边缘看到若隐若现的浅浅肤色。米菈感覺全身着像被抚摸一样地清洗着，尽管身体时而哆嗦着变得僵硬，但仍然成功地在自制的极限临近前忍耐住了。
米菈半強制地意识到了，之前竟然没想到瑪麗安娜是如此可愛。
在作为回礼的擦背之後，像是充分地消除疲勞一样，米菈如同逃跑般飞奔出了浴室。更衣室裡備好了房間内穿的简朴轻薄的長袍。

（不愧是……）

米菈一边瑪麗安娜做的事情表示感謝，一边穿着那件長袍坐在私室的沙发上，享受着浴後的苹果牛奶。
适当地玩弄触感良好的長袍，思考着关于召喚術的各種各样的事情，脸色紅润的瑪麗安娜洗完澡出来了。

「这边是今日要洗涤的衣服。」

「唔呣，拜托了。」

瑪麗安娜穿着和米菈相似的長袍，手裡拿着女仆服和漂亮地叠起来的一套魔导長袍和内裤。看到了瑪麗安娜那样的身姿，洗涤这一单词让米菈想起了賢者的長袍的事情。

「这么說之前来的时候放置的長袍怎么样了？」

「那件洗完之後放在我的房間裡了，稍後就取过来。」

那样說着行了一个礼後，瑪麗安娜为了洗衣服和取回洗完的賢者的長袍回到了辅佐官室。

（该准備睡覺了呢）

米菈在沙发上轻轻地伸展後背後站了起来。

大体上做好就寝的准備之後，米菈躺在床上翻滚的时候，瑪麗安娜拿着長袍回来了。

「長袍拿过来了。」

「嗯，謝謝。」

米菈仔细地接收了折叠好的賢者的長袍。然後目光被瑪麗安娜抱着的另一件物品吸引了。表面的布上有着可愛的装飾，轻飘飘地膨松的大約一抱粗的圆筒形的物体。

「拿着的那个东西是什麼？」

「是枕頭。」

瑪麗安娜像是理所当然的样子回答道。米菈仍然确认着所见的东西，思考着为何要带这样的东西来，但是那理由只有一个。

「难道是要在这裡睡覺吗？」

「是的。」

「但是啊，就算是女孩子一起睡的話……更何况男和女……」

「现在米菈大人是女孩子，没有什麼特別的问题吧？」

「唔……」

这么說的話，感覺像是没问题一样。但是接着意识到了和瑪麗安娜这種程度的可愛的少女共度一夜的話，需要忍耐理性和欲望持续的相互争斗。對米菈来說，瑪麗安娜是絶對不能因欲望而出手的對象。
但是，對瑪麗安娜来說认识有些不同，瑪麗安娜将全部身心都奉献出了。原本對於精灵族来說妖精的加護就是带有那样的心情一样的东西，米菈已经是侍奉的主人和伴侣了。

「討厌和我在一間卧室裡吗？」

米菈因腦内処理速度赶不上而导致沉默不語，瑪麗安娜寂寞而有些悲伤地垂下頭问到。

「不討厌，但是……那个……」

当然没有討厌的理由，米菈立即否定了。带有那样欲望的感情比之前的一切都要羞耻。要是之前听說今天要一起睡的話，应该就会有覺悟了吧。
結论是，瑪麗安娜已经說到这个份上了就已经没有拒絶的选项了。米菈带着決意說「明白了」表示同意，然後在床的中心靠左的地方躺了下来，枕頭也稍微移开了一点。
瑪麗安娜将枕頭放在空出来的地方，优雅地将身体滑到床上。

「很高兴能够再次见面。」

两人并排躺在床上，瑪麗安娜声音颤抖地嘟囔着。听到了那个声音的米菈将頭转过来，看见了瑪麗安娜那微微湿润的眼瞳。

（已经有三十年不见了吧……）

瑪麗安娜突然間任性地說着要一起睡覺，这話語虽然短，但實际上过了三十年的漫長时間。

「抱歉啊。」

仰望着绣着諸神的乐园的天蓋，米菈數次开口道歉。接下来的瞬間，瑪麗安娜的手触碰到了米菈的腹部。

「怎么了？」

身体因有些发痒的触感而哆嗦颤动着，米菈将視线转向瑪麗安娜。于是，瑪麗安娜的脸立刻就近在眼前了。不顾因突然的事情而仓皇的米菈，瑪麗安娜的手向更深処伸入。

（什麼……这到底是什麼情况啊！）

「米菈大人……再一次……」

瑪麗安娜在米菈耳边这样小声嘟囔着，她的手越过米菈的腹部與右手合在一起。然後，闭上了湿润的眼睛，床上溢出了淡淡的光芒。

「什麼啊，是这件事啊。」

米菈将安心的同时又有些遺憾的这样不安定的心情伪装起来，握着瑪麗安娜的手在两人的面前重合起来。凝視着手背上浮现出的小小的羽翼的图案，两人的視线自然地交汇。

「在思考什麼事情吗？」

「唔……并没有思考什麼。」

看着慌张地移开視线的米菈，瑪麗安娜露出了微笑，握住的手稍微加強了力道。

妖精的加護是紧密結合的羁绊之証。瑪麗安娜多次重覆更新着，每一次都露出高兴的微笑。米菈看着她的那个样子，因想象了不纯洁的事情而自责。
瑪麗安娜是纯真的，纯真的愛慕着自己。再次意识到这件事的米菈如同摆脱了什麼一样感覺心情愉快。

「米菈大人。」

「什麼事？」

「什麼事也没有。」

瑪麗安娜这样說着，露出了孩子气的笑容。

「什麼啊这是。」

「想要体验一次的。」

淡淡的光芒照耀下的两人，說着喜欢的东西啊討厌的东西啊最近的兴趣等无关紧要的闲話，不知道是谁在先的自然地进入了睡眠。


第二天早上，米菈十分清爽地醒了过来。醒来後腦海裡清晰地记起了昨晚的事情，脸颊稍微有些害羞地染上了紅色。

「唔、已经起来了吗？」

米菈将視线转向身旁，看着还殘留着昨天的余韵的瑪麗安娜的枕頭。从手镯打开菜单确认现在的时間，是上午八点多。
阳光从窗户射进来，米菈轻轻地伸了个懒腰，向外眺望清晨的景色。米菈的眼睛稍微眯起，因那充满着生命力的街道感到满足，注意到了客厅那边传来的柔和声音。
那是幸福的早晨的经典环节。米菈像是被那声音吸引一样打开了卧室的門。

「早上好，米菈大人。」

女仆装姿态的瑪麗安娜正在准備早餐，像往常的状态一样进行问候。芳香的气味隐約地浮现着，现在客厅的桌子上并排摆着两人份的餐具。米菈看到了这样憧憬的早晨的一幕，暂时忘记了时間伫立着。

「怎么了？」

瑪麗安娜将熱烈的視线投向米菈询问状况。那个声音将沉浸在妄想裡的米菈带回了现實。

「唔……不，没什么。早上好。」

米菈像是想掩飾什麼一样移开視线，慌慌张张地逃去洗手間。實在是无法說出在妄想两人的新婚生活。将長袍掀起来解手之後，像是将状况冲走一样，重新摆正了心态。
米菈从洗手間出来後，等待着她的是手裡拿着洗完的衣服的瑪麗安娜。

「那麼、米菈大人，请更衣吧。」

米菈先是被不容分說地交付了内衣，然後被督促着穿上了内裤。看到米菈脱下長袍露出裸体之後，瑪麗安娜說道：

「話說回来，米菈大人。清洗的衣物中没有上身穿的内衣，难道說没有穿吗？」

在晚上入浴的时候以及现在，米菈身上穿着的内衣只有内裤。瑪麗安娜考虑着如果只穿那个的話会有各種各样的问题吧，这样询问着。

「有是有，但是不知道穿戴的方法啊。」

「现在带着吗？」

「嗯。」

米菈简短地回答着，然後从道具栏裡取出了塞满替换衣物的包并打开。包裡装有许多替换用的内衣，分別按穿过的和没穿的放在了两个地方。

（啊對了，忘了把要洗的那部分拿出来了）

「这边是需要清洗的吧？」

瑪麗安娜看见包後立刻注意到了，将杂乱的塞入的數枚内裤取了出来。无论哪件都是朴素的款式。

「唔呣，能拜托汝吗？」

「当然了。」

瑪麗安娜理所当然地回答着，将内裤简单地叠起来放在从更衣室那来的洗衣篮裡。

「还有其他的吗？」

被问了的米菈将没有放进包裡而是直接道具化後放在道具箱裡的初期型的魔法少女風格的衣服和賢者的長袍的複製品取了出来。虽然已经没有特別的必要，不过初期型也算是侍女们赠送的礼物，複製品的話考虑着如果送给小孩子的話会受到欢迎。

「这些也拜托了。」

「明白了。」

瑪麗安娜将这两件收入篮子後看向包内，然後从中取出了几件胸罩。

「尺寸……看起来正好呢。」

「是城裡的侍女们帮忙挑选的。」

米菈这样回答着，虽然被教过一次穿戴方式，但老實說现在已经忘记了。于是瑪麗安娜将胸罩拿在手上站了起来。

「那麼，让我来教您吧。」

被这么說着的瑪麗安娜的气势压倒，米菈老實地接受了教导。
虽然暴露在微妙的羞耻感之中，但由於也被亞瑪拉狄指出过，所以米菈这回没有逃避，仔细听着瑪麗安娜的說明。瑪麗安娜帮米菈穿上一次作为示范，然後米菈为了记住如何而将其取下反覆尝试着。
这样重覆了十多次之後，米菈终于学会了胸罩的穿戴方法。
看着道謝的米菈，瑪麗安娜對自己能够完成教学的事情感到喜悦，露出了开心的笑容。
在内衣之後，米菈也按照那个流程穿上那套魔导長袍，與瑪麗安娜一同坐到座位上，舒适地度过了早餐时間。

米菈喝着饭後的可可脸颊放鬆的时候，房間中的鈴声以一定的間隔响起来了。那个声音像是要报告什麼一样反覆回响着。

「什麼声音啊？」

在米菈发出疑问的同时瑪麗安娜站了起来。

「这是魔导通信的呼叫鈴声，我去接听一下。」

这么說来，私室的門旁放置的架子上摆着前几天在克雷乌斯接受紧急魔导通信的时候看见的装置。瑪麗安娜转动装置的手柄使双方的通信接通，一瞬間如同弹拨琴弦那样的高声調在房間中穿过。

「这裡是召喚術之塔，我是辅佐官瑪麗安娜。」

「我是阿爾凱特城的辅佐官苏萊曼。米菈大人现在在那边吧？」

然後被传達的魔导通信的通知是米菈带回来的资料的解读已经完成一部分了，为了详细地传達明确了的最初的目的地，希望米菈能够来到城裡。

「又要出行了啊。」

「事情結束之後馬上就会回来。謝謝，瑪麗安娜。只要有汝的思念在，这裡就是吾之归宿啊。」

米菈稍微有些害羞地将一夜之間察覺到的由衷的心情說了出来。瑪麗安娜轻轻地点頭依偎在米菈身旁，握住了她的右手。在妖精的加護的光芒摇曳中，两人静静地相視微笑着。

去城裡的話从天空飞过去比较快，但是天空上很冷，所以說防寒用具是必要的，米菈和瑪麗安娜一起去仓庫裡寻找。然後瑪麗安娜恰巧找到了一件合适的大衣并将其拿在手上。那是一件惊人的柔软的比新雪还要洁白的毛皮大衣。大衣的尺寸还是像邓布魯夫那时一样，對现在的身姿来說看起来相当大，不过如果是为了用来挡風而包裹住身体的話就没问题了吧。
接着两人向精炼室走去，在那将作为给所羅門的礼物的属性系的魔封石和召喚術契約时使用的魔封爆石取了出来。

（真是的，如果有通信这样便利的东西的話，不用到地方见面直接告诉吾不就好了。也许是有必须要见面的理由吧。还是說想要快点得到魔封石呢）

一边思考着那样的事情的可能性，米菈将必要的东西准備好了。

「那麼，出发吧。」

克雷乌斯的声音中带着兴奋和急切之情。

「如果可以的話希望也能教吾扎頭髮的方法。」

「嗯……那个又要……下次的机会了。」

手中拿着无數的絲带的瑪麗安娜从心底裡感到遺憾地嘟囔着。那是在准備工作要結束的时候，作为最後的润飾瑪麗安娜帮米菈梳着頭髮，考虑着梳什么样的发型好的时候。克雷乌斯拜访了私室，他自己也要去学園所以为了一起出发来打个招呼。
在能够使用魔导通信的现在，最上层人员全部能够收到消息是确定了的。并不是为了私自使用，因为那样比较方便。因此，克雷乌斯在办公室裡听說了米菈之後要去城裡的事，想着这样的話刚好可以一起去而来到了这裡。
瑪麗安娜憎恨地瞪着克雷乌斯。
克雷乌斯因背後的一絲寒气而震颤着，飞快地乘上电梯向米菈招手。

「那麼，出发了。」

「好的，一路顺風。」

米菈稍微有些害羞的說着，瑪麗安娜回以轻柔的微笑。看着两人那样的氛圍，克雷乌斯歪着頭思考从昨天晚上到今天为止到底发生了什麼。

召喚術之塔的前面，放置着一旁没有栓着馬匹，比通常的更小的馬車。正好容一人进入的大小，由木材和金属制成，并带有門和窗户。
克雷乌斯站在那辆馬車前方。

「米菈大人，乘坐艾澤法爾多大人是不行的。」

这样再次叮嘱着，克雷乌斯在車厢上定好了发动点。

「知道了啦……」

米菈一边呕气一边決定着适合空中飞行的召喚術，克雷乌斯在这之前发动了術。

【召喚術：迦楼羅】 （译注：一只巨鳥，印度神話中毗湿奴的坐騎。）

魔法陣卷起的風消散了之後，馬車上面停留着在光线照耀下闪耀着七彩光辉的巨大怪鳥。

「哦……迦楼羅啊，汝要乘迦楼羅去啊。」

「不，我要乘坐的是这边。迦楼羅是为了将車带着飞起来而召喚的。」

米菈仰望着比小房子更大的鳥提问，克雷乌斯打开了馬車的門有些得意地回答道。这就是所說的馬車的空中模式，叫鳥車更合适吧。能够让車在天空中飞行是很困难的，米菈因这样的构思狂喜着。

「呵呵！原来如此。这样的話空中的寒冷也没关系了，也不会有屁股疼的情况了啊。」

窥視着車厢中的小桌子，望着舒适的座位，是个只要看着就能明白是个舒适的空間的佳作。
米菈快速乘上車厢，享受着座位的舒适感「不错，不错啊」这样反覆說着。

「虽然本来是一人用的，不过米菈大人那样娇小的話，稍微挤一点也能坐下吧。我可以坐进来吗？」

看着米菈那个样子，总覺得涌起了和父性相似的心情的克雷乌斯用比平时多了幾分溫柔的笑容說着。

「这样可以吗！？」

「嗯，大概没问题吧。」

對着用闪耀着光辉的天真无邪的表情反问的米菈，克雷乌斯勉強地回答着，进入了車厢中。米菈匆忙将身体靠在角落，正好空出了一人份的座位。克雷乌斯在那裡坐下後「似乎没问题呢」这样說着关上了門。

「前往首都盧納提雷克。」

克雷乌斯咚咚的敲着車壁发出命令，隔着車壁开始响起了拍打着風的声音。

「飞啊，飞啊！」

米菈兴奋的环顾窗外随風飘动的花草。然後，卷起了好几次巨大的風，出现升空的轻微浮游感的同时，全部的景色都开始向下流动。在每次随着振翅高度缓缓上升的情景中，米菈站起来趴在窗户上向下看。
克雷乌斯注視着那样的米菈的背影，虽然感覺不到曾经的邓布魯夫时期的威严氛圍，但是像被保护欲煽动一样，又萌生了別样的忠诚心。

「哦哦！下面的塔已经变得那麼小了吗。不错，不错啊。这是如何得到的啊？」

「这辆車吗？这个是……」

米菈从窗户旁离开，用充满期待的表情问。克雷乌斯暂且先催促她坐下来，然後回答是城裡的工匠制作的，需要的話也可以制作同样的。
带着到達之後立刻去问一下好了的幹劲，米菈取出两瓶苹果牛奶将其中一瓶递给克雷乌斯，一起享受舒适的空中之旅。