首都盧納提雷克上空。因为包圍著城的城墙张开了非常高的障壁所以无法直接进入当地。所以运送米菈和克雷乌斯乘坐的車厢的迦楼羅在阿爾凱特城的城門前空地降落了。

在卫兵们看来已经是常见的情况了，伸著腰說是賢者代理的克雷乌斯来了。
就是这动作


如同他们想像的一样在克雷乌斯出来之後，没想到居然看到了闪耀銀髮的少女了。卫兵们在一瞬間看呆了，但发现到是賢者邓布魯夫的弟子时，把姿势回到「注意」这个动作了。

「謝謝，真是一趟舒适的的旅程啊」
「很高兴能够帮上忙」

米菈說完之後就対迦楼羅看过去說「你也辛苦了」

「那就失陪了，米菈大人。路上小心」
「嗯，汝也是啊」

克雷乌斯対米菈的任务祝福，米菈也嘱托了対培育新人召喚術士。在飞行的途中，米菈在从塔拿出来的魔封爆石中，拿出了対於战斗似乎有用的交给了克雷乌斯。因为那是有点多的數量，克雷乌斯非常高兴，今日比起平时更有劲頭。
克雷乌斯重新坐进了車中，目送著向学園方向飞走了，米菈就这样进了王城。就在那裡旁边静静的侍女向导下，向城中的资料室去了。

「米菈大人。久等了。请到这边来」

进了资料室後，代替侍女的莉莉带領下，向著更裡面进去了。
资料室的样子是白色的墙壁把四面包起来，楼底很高，入口附近是无柱天花楼底，当中裡面被分为三层。

米菈被带到了第一层裡面的房間。所羅門已经早一步在那裡等著了。

「辛苦了，之後就由我来吧」
「遵命」

莉莉保持著姿势离开前，在米菈的耳边說「等等请告诉我衣服的感想」了。
米菈被带到的房屋中央有个无愧於王城的木制桌子放著，那裡放著非常多的文件并排放著。所羅門在書本中拿出了一本给了米菈打开。

「特地过来真不好意思呢。只是用通信說出来也是可以但…場所有点不太好。首先在主题之前先看这个吧」

在說的时候就在怀中拿出了一张紙放在文件上面。那好像是什麼的设计图。很接近人的姿态的某东西。

「这个……是什麼？机械人吗？」
「嘛，就像是那类东西吧。基本上，在使用千变人偶（Protean Doll）这个名称来开发」
「嗯嗯……千…变人偶啊…」

喃喃自語的同时米菈看著前面的文件。那裡有二種的设计图记载著。大小和形状虽然几乎相同但右边那个的中心部非常复杂。

「啊，対了左边的是叫作伟岸人偶（Stalwart Doll），开发完成超过了十年以上了」

「什麼啊，这是其他东西的吗」
「嘛，就像是原型之类的东西吧。所以，想给你看的是右边的那个，这也是今次叫你来的原因」
「这边的，太杂乱了」

接著把几份资料并放，所羅門就简单地說明重点。

「首先，叫作伟岸人偶（Stalwart Doll）的是由职人联合公会的魔导工学全力支援下制成的自动人偶。使用於危險或者人无法去到的地方，基本上就是类似原来的世界的机械人的工作」

說完之後，所羅門指向另一张设计图。

「之後，这边的是现在开发中的千变人偶（Protean Doll），是以伟岸人偶（Stalwart Doll）作为基础調整成战斗用的。

『那麼就是直接转换使用？嘛，这点先不管，到底叫吾来的理由到底是？』

因为使用到魔导工学这点，米菈还认为和精炼有关系所以才这样问。那令所羅門皱起眉頭 叹了一口气說。

『直接地說，千变人偶（Protean Doll）开发出现了阻滞。說起来谁都知道伟岸人偶（Stalwart Doll）转换成战斗用的开发，其他国家也一直有做。也就是，如果只是普通地战斗的話，给果也是敌不过把數量聚起来的大国。最後也只是做出対抗魔物的防卫线而已。虽然那已经很方便了，但那只是知道国家的水准去到了哪个国家都能开发的等級而已。那样的話，阿爾凱特王国就增加付加價值就好了』

时实上，各国一直在进行伟岸人偶（Stalwart Doll）調整成战斗用的实验。警戒国界的巡逻人员甚而是備用的战力。还更甚有対魔物特化的也有在开发，而且已经有了实际运用的实绩了。
阿爾凱特王国也在很早之前就开始参於这回事。但是那个方向性完全被隐藏，秘密地进行开发。

『嗯……的确是谁都想到的事呢。也就是叫我来的原因，就是那个付加價值的事吧。精炼就行了吗？』

付加價值，也就是精炼增加什麼效果上去米菈是这样的推论。但是対此所羅門却摇頭說。

『不，和精炼没有关系，只是下个的目的地附近，刚好有必要的东西的采集場所』

說著，给了写上素材的清单。那张清单记载了很多列，但全部都是关於術具的素材。

「这是机密事项，而且是最高机密。
这个国家开发的千变人偶（Protean Doll）会使用術式─的前提所设计的。现在就是那个最终階段──组装发动術式的机构的时候。但，就在这裡卡著了。在盧米娜莉亞的帮助下虽然装上了魔術的构成，但却无法生成最重要的魔力。
经过了各種测试下就是这个清单。虽然几乎还没到生成魔力的程度，但其中有几処出现反应」

所羅門指向清单中其中一列。
那裡写著的素材名叫《辉煌種子》。和樹本的種类没有关系在世界中所有樹木都能见到，淡淡地发出光的特殊種子。和全部種类的術式都很好配合，使用作很多術具的基本制作。通用性也很高，作为有些素材的代用品也是很优越的东西。

「辉煌種子。这个是能够确认到产生最多魔力的。虽說如此，但这種量还不足够发动術式，対於实用化还有很長的步伐。」

听到这裡，米菈的腦内把几个情报連在一起。测试素材的清单中最強的是辉煌種子。米菈的记忆中想到了可以說是那个的上位素材。
那是叫作《始祖種子》的东西。存在於世界中的所有樹本的始祖，从原初之大樹歌斐采集到的貴重素材。过了非常長的时候，也变化了的现代樹木所产生的辉煌種子，就是像樹木的返祖现象一样。

（注：歌斐Gopher出処是聖经中，使用歌斐木制作諾亞方舟，百度百科也有这记载，所以译为歌斐）

始祖種子是，在分散之前就把凝聚的力量包裹起来，那已经是利用来制作最高級的術具的等級了。

「也就是这，把始祖種子拿回来的事吧」

說著时米菈就把術士公会長萊奧尼爾给出的禁域通行许可証拿了出来，放在文件上面。
天魔迷宮Primal Forest。意思就是原始森林。就如同名字一样，迷宮中有非常古老的古代植物生長。所以那裡的話，可以說是全部都是樹本的始祖。

「就是如此。好像很好顺利就拿到了呢。本来是看情况再委托的，但刚好和今次的目的地重叠所以才叫你来的」
「如来如此。所以？那个资料早就解开了吧」

绕了一个大圈說开发中的人偶，找寻索魯哈爾这个目的才是最重要。米菈把这件事丢到一边去，所羅門专注看著刚拿出来的资料。

「根据那个资料說，神命光辉聖杯已经知道是顺著几个步骤就能够制造的道具（ＩＴＥＭ）。但是那不是收集好材料就能制造的东西。像是長期任务的报酬那種东西」

「哦………关於聖杯有不同的流言在說，原来是任务系吗」

还是游戏的时候，关於神命光辉聖杯有不同的說法。最有力传說是某種任务的报酬，而且那个当然是和古代遺物同等級云云。

「正确来說和任务系……有点不一样」

所羅門闭起眼来整理一下說法，再打开口說。

「这个是生产系、任务报酬、掉落品所有都不会出现像是特殊道具一样的东西」

结果，关於神命光辉聖杯的位置没有說出在哪裡，所羅門在这之前把特殊性全部說了出来。
首先，神命光辉聖杯是经过很多重的工程制作而成的道具（ＩＴＥＭ），而且那是不使用生产系那样不同的技術，多重条件下制成的物品。
关於条件方面还有很多未解读出，但因为解出了最初的条件所以連络过来了。

「所以？那个条件是什麼？」
「第一个条件。那是入手制作聖杯基底的素材。那样素材的条件是樹龄超过三千年的御神木的根部。」
「Primal Forest之中。还要是祈祷者森林的長老……这样啊」

御神木。那是被当作神拜祭，经过了長时間储蓄著神力的特別的樹的总称。经过三千年以上的御神木在其他大陸也存在几个。因为索魯哈爾以地下墓地作为据点的話，那就不必特意地远行吧。那麼应该就会去最近的地方也就是阿爾凱特王国西南方的祈祷者森林。其中，那裡也存在天魔迷宮Primal Forest这个地方。所羅門說刚好也是这个理由。

「就是那样。因为是最初的目的地，所以我想已经在不在了吧，但可能会找到什麼踪迹。也有可能在長老那処问到些什麼。咦？去到那裡也就是眼和鼻的距离吧」（注：日本谚語，意思是非常的近，像是眼睛和鼻子的距离一样）

「嘛，也是呢。対吾来說，回来之後再去的話，为什麼那时不顺道去呢这样的抗议吧」

「就是那样，如果可以的話实验使用和预備加起来准備好大約十个左右的話就帮大忙了。」

所羅門计算在实验中可能失败下的數量作为前提而提出来。但是那个數量下米菈很明显的做出真麻烦～的表情。說起来也是这样，始祖種子在游戏中也是非常貴重，就算是高級玩家也要拿出觉悟才能买下的素材。而且要１０个的話，就算不是米菈的九賢者也会做出討厌的表情吧。

「还真是个乱来的要求呢」
「対我来說，被禁域指定的人但不再接近禁域的話，还是能找到几个呢。也许要花很多天的样子找到５个也就行了」
「真是的………好吧，能找多少就找多少吧」
「謝謝，帮大忙了」

米菈因为拿到了高性能的衣服所以也想作为回礼才这样說的。所羅門在感謝的时候放下１０个秘銀币。

「这是今次的軍资金，途中如果有什麼必要的东西这边会帮忙解決的。要不是买一个複製品也行。因为这裡是首都所以除了賢者長袍以外也有你之前穿著那種极具特徵的衣服的複製品喔」

所羅門說完像个淘气的孩子一样笑了。米菈听了这話說明白了所羅門昨天說很合衬却一直在笑的原因了。

「汝知道还不說出来啊」

「憧憬而模仿著師傅的弟子，不是很可愛吗」

「吾无需那種印象！」

說著說著在桌子旁追逐起来的两人，看起来就像小孩一样。

「說起来，这是手信」

喧闹了一回之後米菈这样說了，拿出了从塔那边拿来的魔封石放在桌子上。那个數量应该超过一百了，所羅門很高兴地的样子拿出了袋子把魔封石装起来了。

「真感謝啊。有这麼多的話就不用担心了吧。真的帮大忙了，我想回礼但不知道送什麼好，有什麼想要的吗？」

「也无需那麼客气……也是呢……」

対於米菈来說，因为至交需要才拿过来而已，但說给过来的話也没有拒絶的理由。想追到这裡，說想到了刚刚好的东西。

「像是小型的馬車，４轮馬車（Waggon）那種怎麼看？克雷乌斯让迦楼羅拿著飞的那種。那種真的是非常想要。听說是由城中的工匠做的」

「那个啊～。嗯，好的好的。很简单的事，裡面的设计和设置有什麼要求吗？」

「嗯，要求呢……」

米菈问了能够去到那个程度，而所羅門也說了能去到的范圍。

大約說了最近２０分钟的结果，基本上成型了。曝露在風雨之中也不会有问题的強度的素材制成，内装就根据米菈的要求给工匠去做了。

談話到了最後，比起米莅预想的各種技術被开发出来的事也是当然的，意外地制作出了豪华的东西了。就像在秘密基地制作时协商时交談一样的感觉，两人搞到劲頭上结果却也很好。当然以前也在秘密基地用了很多时間，也是停不下来的因素吧。

「这样似乎能够做出好玩的东西呢」

「嗯，现在开始就有乐趣呢」

面向著対方的二人就像天真的小孩子一样互相微笑了。最後确定下完成时的連络方法，米菈就想到了一些事要說出来。

「說起来，有一些原因，対瑪麗安娜和克雷乌斯，还有麗塔莉亞說了我的本相」

「是吗。为什麼我就不问了，只是那３人的話就没问题了吧，明白了」

召喚術之塔，补佐官的瑪麗安娜和賢者代理克雷乌斯。还有盧米娜莉亞的补佐官麗塔莉亞。毫无疑问这三人都能信任。因为也就是那几位所羅門就直接明白了，因为找邓布魯夫有事这样把話传过去了。

「所羅門大人，时間差不多了」
「嗯，好的」

从門後传来了男性的声音，所羅門接近門时改变声調回应了。所羅門当然还有工作要做。和米菈的机密会议当然也只是从中挖出一小时来。已经差不多不回到工作不行的时候了。

「真快呢。那就最後了，这个给你」

「呵？这是？」

米菈対所羅門给的一堆紙轻轻地卷了一下，一张一张地确认了。

「似乎还没有拿到呢。总之在这个国家收集到的重要物品………加到列中就行了」
「嗯，就这样做吧」

有接近十张是阿爾凱特王国地区的地图。现在准備去的祈祷者森林也包含在其中。

米菈很快就把地图丢到了道具箱（ＩＴＥＭ　ＢＯＸ）的重要物品列中，打开了地图这个项目，在手镯上，像是滚屏一样的地图投影出来了。

「这还真是方便呢」

「地图中在大的街道基本上都有商店标记了，如果有必要的話就在那边买下新地图也可以。虽說把大陸全土都把握了，但有和没有旅途也会完全不一样的」

所羅門把桌面上散开的资料扎起来，同时想起了在当冒險者的原玩家的話，露出了有点怀念的表情。当王已经３０年了，虽說不上是无聊的生活，但有时还是有冲动出去世界冒險，从知道所羅門的情况的原玩家熟人說了那種类的，现在也有很大的兴趣，所以和米菈的交談也是从心中高兴起来。

「还有一样，这个也」

所羅門說著說著从怀裡拿出了什麼，放到米菈面前。那是个很非常好的设计的金属板，上面闪耀著白銀的光辉印有阿爾凱特王国的国印和９的數字，刻上了戒指的图样。

「这是什麼？」

拿起来看了一下，就这样反过来，後面刻印著魔法陣，米菈就更斜著頭抱有疑问了。

「这是術具还是？」

米菈因为看到了魔法陣才这样的估计，但所羅門摇頭說。

「那是个勋章，这次因为要把国家的重要人物索魯哈爾抓回来这件事，想给受勋给你而已」

这样說完，所羅門対米菈拿著的勋章和自己的手合在一起。

『以所羅門的名字，授予汝这勋章』

勋章対这句話出现了反应，刻印著的魔法陣发了出淡淡的光辉。

「这个是拥有的无形術。也是我授予这个勋章给你的証明」

「如来如此呢。但是拿到勋章又有何用呢」

「最少这个可以代表你的身份地位由阿爾凱特王国所保証。対於收集情报或者目的地之类，之後的任务也许要用到相应的身份，拿出这个的話最少也会灵活一些吧」

「哦，原来如此，那麼就收下了吧」

米菈把勋章放在手上弄著，似乎理解了的样子。

「那就下次见了，路上小心，我会等你的手信喔」

「嗯，我走了」

在卡拉那克那边，米菈與叫作塔克托的孩子和血色钟琴的公会打好了关系，期待著下次到底会卷入什麼事呢，看著長長看銀髮摇曳著光明正大地走著的少女的背影，所羅門羡慕嫉妒恨地送行。

（我也用掉化妆箱吧………）

「所羅門大人，艾利斯法利乌斯聖国的使者已经到了」
「立即过去吧」

这样回答的所羅門已经没有刚刚还在的小孩样的气氛，直接变成了当了三十年王的样子。

（嘛，还是要完成自己的责任呢）

所羅門把资料扎起来用手臂夹了起来，离开了现在的房間。