米菈和所羅門告別後，就邊走邊看地圖查到下一處的距離。而有一位侍女正從柱子的陰影中窺視她，就是莉莉。她是想聽聽米菈對魔導長袍的感想，才用比往常快一倍的速度趕完工作擠出時間，算好她和所羅門說完話的時間來這裡待機的。

（啊啊，外套的飄動和計算的一樣呢。偶爾能看到大腿真是太棒啦。裙子不長也不短，不停輕飄飄搖動的角度也正如我所料。）

莉莉來回審視著會依行動而有些微變化的魔導長袍的狀況，但卻並沒能看多久。身邊醞釀出異質氣氛的莉莉很引人注目，米菈順著周圍的視線就發現她了。

「你在做甚。」

「……誒……就是看看狀況、之類的？」

被感到有些可疑的米菈盯著，莉莉只好從柱子的陰影中現身，像是想敷衍過去一樣維持著不可思議的姿勢做出不可思議的回答。

「那是甚啊。」

「不說那些啦！正好到中午了嘛，可以一起走嗎，正好讓我聽聽你對這套服裝的感想。」

「如此說來，倒是提過此事。知道啦，走吧。」

米菈關閉地圖時順便看了眼時間，正好是剛過正午。看米菈點頭同意，莉莉就趕緊趁她再追究之前，盡快把她帶到了侍女區域。

（為何，皆聚於此呢……）

在侍女區域的食堂裡，米菈被超過十人的侍女們團團圍住。

「活動起來沒什麼問題吧？」

「不會有哪裡尺寸不合吧？」

「內襯採用了重視肌膚觸感的設計，感覺怎樣呢？」

被這麼多人問著，米菈看看眼前飄著甜香帶有水果色彩的法国吐司，只好等會再吃了。沒法閉口不言，只好逐一回答提問，結果等吃完飯都已經是快一小時之後了。
吃完飯後，米菈喝著咖啡牛奶，長出一口氣。侍女們大多回去工作了，只剩已經干完午後工作的莉莉還留在這。
雖說知道莉莉的妹妹在阿爾凱特學園上學，父親在三神国防衛戰中犧牲了，但還沒怎麼跟莉莉閑聊過啊。

「說起來，之前曾偶遇賢者代理亞瑪拉狄，她亦甚喜此服。」

「啊啦，是亞瑪拉狄大人嗎！」

把盛有咖啡牛奶的杯子放在桌上，米菈順口說出剛想起的亞瑪拉狄的事。莉莉吃驚地目瞪口呆，又帶著更超出那驚訝的欣喜湊近過來。

「唔嗯……她拜托吾務必幫她定做一件。你怎樣看。」

「當然好啦，對亞瑪拉狄大人我們也從很久前……誒誒那個呢，要是可以的話請務必交給我們！」

莉莉眼中的神色突然閃出奇怪的光輝，但一瞬間後就馬上又恢復了正經的表情，意氣揚揚地許諾。對莉莉她們來說，亞瑪拉狄基本都沒什麼表情，所以就算有想法也不敢付諸行動。但現在從米菈這得到了確定的情報，得到了正式的許可，就再無能阻止莉莉她們之物了。

「唔嗯，是嘛。那吾就原話轉達吧。」

「可以麻煩您嗎？　可以的話請告訴她，為了能慎重計划……為了能正確測量尺寸，請安排個有空閑的時間就好。」

「知道了。」

米菈站起身道謝後離開了食堂。莉莉也為了能盡早召開關於如何設計亞瑪拉狄服裝的會議，而跑向有關人員們那邊。

（體驗過那鳥車後，甚感憂郁啊……）

米菈站在阿爾凱特城門前的廣場中，城牆邊隔開上級區和城內的小樹林中，取出毛皮大衣抬頭仰望晴空，回憶著之前乘坐迦楼羅車的舒適旅行。

「在吾之車完成前暫且忍耐吧。」

米菈自語著，在前方選定召喚術的基點。

【召喚術：珀伽索斯】

眼前出現了藍色的魔法陣，從天上劈下數道轟雷，與不斷亮起的閃光一同顯現的，是一道純白的身姿。最後崩碎飄散的魔法陣碎片組成它的翅膀，雷霆之承載者、天馬珀伽索斯降於大地之上。
珀伽索斯收起純白的翅膀，小聲嘶鳴，與米菈視線相對，又突然轉向一旁。

「嗯……？」

雖說也有例外，不過基本上不需用到聖詠召喚陣的召喚物都無法說話。要是有什麼意思想傳達，就會以各種態度表示。

「許久未見，尚康健否？」

米菈走近珀伽索斯，看著它的臉說道，而珀伽索斯卻像要偏開視線一樣反向轉頭。
就算它無法說話，米菈也對珀伽索斯這態度心中有數了。就跟妹妹生氣時一樣嘛。

「惱怒、了麼？」

米菈如此問道。珀伽索斯很不高興地轉回頭瞪向米菈，它的眼中飽含著無法相見的寂寞、和被長久放置的埋怨。
雖說還不能完全理解，米菈也能從珀伽索斯的表現猜出它的確是在生氣。

（真是撒嬌鬼……不過三十年毫無音訊似乎也是理所應當……）

「是吾之過。但吾這三十年間並非居於此世，直至今日方到。許久未聯絡，誠乃吾之過。」

米菈真摯地謝罪道。下個瞬間，她小小的身體就受到了沖擊。是珀伽索斯用頭頂了她。米菈被這一頂撞倒，珀伽索斯從喉中發出鳴泣，把臉埋進她胸口。滿宿悲傷的眼瞳眯起，溢出大粒的淚水，漸漸濡濕了米菈的胸口。米菈被這突發事件嚇了一跳，為了讓寂寞的珀伽索斯心情好一些，用手臂環住它的脖頸，憐愛地撫摸它的鬃毛。


等覺得它差不多平靜下來了，米菈就站起身面向珀伽索斯。

「有一事拜托汝，可否帶吾飛翔呢。」

米菈說出口的瞬間，珀伽索斯的眼睛就一閃睜大，立刻屈膝跪伏在米菈面前。它還用嘴推著米菈的腰部，催她快騎上來。

「喔喔，可以的么。好孩子喲。」

看它這麼老實地讓人騎，米菈溫柔地撫摸著它的頭頂，披上毛皮大衣跨上珀伽索斯的背。珀伽索斯感應著背後傳來米菈的體溫，慢慢站起身展開羽翼。接著像是在說準備好了一樣轉頭，詢問目的地。

「那麼珀伽索斯喲。飛往彼方吧。」

米菈撫摸著它柔軟的鬃毛，指向祈禱者之森那邊的西南偏西方向。珀伽索斯高聲嘶鳴表示了解，上下拍動寬廣的羽翼徐徐加速。伴隨著輕快的蹄聲，在拍風聲達到最高潮時，米菈在一瞬間的強大重力感後就飛起來了。和艾澤法爾多那時不同，腳下沒有遮蔽物，能很清楚地看到就在正下方的城門前廣場。

「甚好甚好。此亦甚舒適。」

雖說似乎有些冷，不過披著毛皮大衣就問題不大。尤其是能看清腳下景色這點真是太好了。艾澤法爾多的身體太大了，都沒法好好看下面的風景。
珀伽索斯也很愉悅地在天空中飛馳。它飛過的軌跡，也留著似乎是在表達它心情的帶電微粒子，在這太陽高懸的時段也制造出一道光之河流。
米菈環住珀伽索斯的脖頸，回望著以秒為單位越變越小的盧納緹雷克。她也看到了學園外的五行機關，下次參觀時就去那邊吧。


翻越高聳的山脈，偶爾打開地圖確認微調方向，就這麼在空中飛了幾小時。因為還沒騎慣，米菈覺得大腿有點痛，就降落到從天上看到的一個村落，在小食堂中稍事休息。

（呼—嗯。以此速度，到達目的地時應是深夜了。）

混在稀稀拉拉的幾個客人中的米菈，因她那端莊的美貌而十分顯眼。不過看到她帶著等同上級冒險者之證的腕輪，就沒有男人有勇氣上前搭話，只敢遠觀了。遠離主要都市，附近也沒什麼出名的迷宮或狩獵場的村落，上級冒險者可是很稀奇的。
米菈看著地圖尋找到達目的地為止還需走的路，簡單地估算移動時間。
結果看來，要到達目的地怎麼也得晚上十點之後了。夜晚的森林中視界會染滿黑暗，很可能看漏痕跡。再說，米菈也沒有在那麼晚還工作的志氣。
品味著混合漿果歐蕾，米菈在地圖上尋找著森林附近的宿泊地。

（此處甚好，去這裡即可。）

米菈選的是離現在的地點騎乘珀伽索斯約兩小時就能到的，離祈禱者之森不遠的一座村落。
祈禱者之森非常廣大，最終目的地的御神木，要十分深入森林才能到達。必須要過一天才行。
米菈休息了三十分鐘，付賬順便摘過花後就離開了村子。鄉下小村的廁所只是抽取式，底部閥門打開的時候，米菈稍微想到了地下墓地那時候。

米菈又飛在空中，眺望著夕陽沉入地平線，又對次第閃亮的無垠星海發出感嘆。
不久後，在被風吹拂如同活物般蠢動的漆黑森林前方，米菈看到了淡淡的無數人工光亮。那就是預定要作為今日宿泊地的村莊的篝火。
珀伽索斯以光為指引降落。米菈下到旁邊的草地上，慰勞了珀伽索斯就將它送還。
從地圖上確認這比村落略大、比市鎮稍小的地方的名字，就是獵人村。
這個村的宿物只有一家，米菈推開門，就隨著輕快的鈴聲聽到了「歡迎光臨」的快活男聲。
原來這裡也還兼任食堂啊，米菈看著店內的繁盛景象如此想到。客人們從衣著打扮上看來大多是冒險者，此時有些人也暫停了進食看向來客。
在很感興趣的視線中，米菈快步走向吧台。這家店的店主和一開始打招呼給人的印象相反，看上去像是纖細的家庭煮夫呢。

「這可真是少見的客人啊。有幾位同伴呢，是只是吃頓飯還是要留宿呢？」

米菈坐在空出的吧台席位上、

「既要留宿，亦需進食。皆為一人份即可。」

「嘿欸，一個人么。小妹妹，居然是一個人來到這麼偏僻的地方啊。話說……是術士呢。術士還真是有意思啊。」

聽到米菈的話，旁邊坐著的青年很感興趣地看過來，如此說道。
那位青年身背大劍，一眼看上去就知道膂力過人的肉體包裹在黑色革衣內。長相也算正派，還帶著溫和的笑容。

「啊，這麼突然真是抱歉。我是阿爾非魯。如你所見是個劍士，我很憧憬術士的。」

做著自我介紹，阿爾非魯打從心底羨慕地看著米菈。他每次在冒險中遇到術士時都會這麼搭話。

「是嘛，是有何事想問詢術士么？」

對還在笑著的阿爾非魯，米菈如此問道。看著他這毫無顧慮自來熟的表情，米菈也很有好感，略微挺胸說。

「吾乃召喚術士！」

聽到她的話，周圍的冒險者們都不出聲了，還帶著兼具哀愁和悲壯的視線看過來。看到周圍如此反應，米菈縮起身，為召喚術復興之路還如此漫長而嘆氣。
但仍有一人的反應有所不同。

「能獨自一人來到這裡，召喚術好厲害！」

阿爾非魯他卻眼中憧憬更深，稱讚著米菈。如他所言，就在祈禱者之森附近的獵人村，可不是新人冒險者一人能來的地方。
店內的冒險者們聽到阿爾非魯這句話總算注意到了，都驚訝起來。

「阿爾非魯君，聊天之前先讓我聽聽小妹妹要點什麼吧。肚子餓了吧。」

「啊啊對，說的也是。不好意思。」

在周圍的喧鬧聲中，店主意識到這話一時半會聊不完，就趕緊向米菈遞出了料理菜單。米菈說著「愧哉」接過來，點了香草燒雞套餐和雪頂咖啡。

阿爾非魯是真的很喜歡術士啊。他熱切地聊著日常中很有作用的無形術的便利，也開心地說明著自己想稍微體會下術士的感覺而弄到的很多術式代用術具。

秘藏各種法術的術具，一般叫做起動術具。雖說有著次數限制，但沒有瑪娜的人也能使用，在冒險者中算是貴重的寶物。
雖說上級術式還做不到，不過下級術式基本都開發出了相應的起動術具。但只有召喚術、陰陽術式神、死靈術的下級術式還沒研发出起動術具，阿爾非魯因此而大大嘆息。
米菈點的餐端上來後，阿爾非魯的興趣轉到了很少人用也沒有起動術具的召喚術上來了。他很像看看實力高強的人的召喚術。
對年下的少女，不斷不斷「請讓我看看！」地如此懇求的青年。看著這光景，冒險者們都苦笑起來。有些中途才注意這邊的人，沒搞清這青年是想看少女的什麼，把他當成了變態而皺起眉。


吃完晚飯，米菈就和阿爾非魯一起來到了獵人村的訓練廣場。在夜晚的黑暗中，阿爾非魯所持有的術具發光照亮了周圍。他說明著這裡是冒險者和獵人們鍛鍊自己的地方，可以隨意使用召喚術。

「嘛啊，既然汝甚有興致，吾就予以一觀。」

雖然嘴上不說，可米菈對他這麼高看召喚術還是挺高興的。但她並沒有表現出來，只是很平靜地行使了召喚術，和往常一樣極具威壓感的黑騎士從正面的魔法陣中現身。

「噢噢噢！這就是召喚嗎！這黑傢伙，好像很強！」

阿爾非魯因初次見識召喚術而興致高揚，正面直視著黑騎士，全身都興奮起來，然後立刻轉向米菈、

「可以讓我和他交個手嗎！？」

他的眼中滿含期待，就像看到點心的小狗一樣眼神閃閃發亮，簡直到了讓人不禁想象被拒絶時會如何失落的程度了。

「嘛啊，也好。」

聽到米菈這麼回答，阿爾非魯高興地跳起來。米菈仔細審視這青年，確認他的實力。
就調查的結果而言，他作為劍士的能力值一級棒，但魔力卻在常人之下。如此一來，對術式的抵抗力也不會很高吧。
剩下的就是看他作為劍士，以這高能力鍛鍊出多強的技術了。
阿爾非魯在黑騎士十幾步遠的地方拔出劍。劍身閃著銀色的光輝，帶著些微冷氣。而米菈則是能直接看到劍上寄宿的精靈之力。

（嗬……冰之精靈劍嗎。）

阿爾非魯架好劍，身上湧起與至今為止截然不同的氣勢。這是在告訴米菈他已經完全切換為戰鬥狀態了吧。從他散發的威壓感來看，的確是有著遠超米菈所確認到的能力值的實力。

「所謂有能之鷹，嘛。」

「小妹，你能感覺到這些卻連眉頭都不動，實力也是深不可測嘛。」

二人輕笑起來。米菈走遠些靠在牆上，阿爾非魯則大幅深呼吸幾次雙手握緊劍。

「就此開始。」

米菈說著，黑騎士把手中的大劍往高空扔去。但下一瞬間，從小型的魔法陣中又浮現了新的大劍，黑騎士抓過劍，劍尖朝向阿爾非魯架好姿勢。
飛舞於空中的大劍升到頂點，開始下落。發出銳利的切風聲旋轉的大劍，逐漸降低著高度。
在光無法照亮的空中，大劍出現了。
在術具的照明中，大劍划出一道黑色軌跡深深刺入地面。
以此為信號，阿爾非魯伏低姿勢疾跑起來。他在腰旁駕著閃光的音色劍刃，一瞬間拉近了距離，向上揮動的冰刃如同被黑騎士的軀幹吸引過去一樣斬去。
一開始就搶到先手，他的速度真不愧是第一級。黑騎士完全落入了后手，卻也用黑刃擋住了阿爾非魯的劍，沒受到傷害。

（如此即可確認實力……確為艾梅拉之上。況且速度如此之快，或許甚至強于暗黑騎士。）

米菈客觀地評測著阿爾非魯的實力，想著應該把暗黑騎士的力量發揮到几成才好。
黑騎士招架住阿爾非魯的劍，又強行揮動大劍。阿爾非魯沒法抵抗他強勁的膂力，被吹飛了。

「好強、這傢伙好強！」

阿爾非魯興奮地無法自制地高吼，用力蹬住地面減緩沖勢，臉上帶著滿是鬼氣的喜悅。
劍刃相交的聲音再度轟響。阿爾非魯恢復姿勢後，黑騎士就揮下了大劍。阿爾非魯很少有過這種經驗吧，他發出苦悶的呻吟。但同時，他的嘴角卻浮現出笑容。
不過數瞬，在完全抗下大劍的動能之前，阿爾非魯就沿著劍身出劍，快速斬向無防備的黑騎士軀幹。
毫無困惑發出的一閃，深深地切裂了黑騎士，它被雙手劍擊的沖擊打向後方。

「小妹，應該還不止這樣吧。拜托了，請你出全力吧！」

阿爾非魯面如修羅，背對著米菈如此說道。的確，暗黑騎士還沒有使出全力。但現在並不是真正的死戰，還沒正確計算好對手的實力，米菈是不想隨便用出全力的。

「汝近日，曾遇盡全力而敗之事？」

米菈為了最後的判斷而問道。阿爾非魯聽到了，就搖頭答道。

「最近是沒有，但五年前曾輸過。」

米菈看著阿爾非魯的背影，理解了一件事。這個男人渴求著與強者戰鬥。從阿爾非魯的言語舉動來看，也曾像現在這樣挑戰過很多次吧。然後應該是都贏了。所以他想要尋求自己所無法戰勝的強者。這種絶不滿足的上進心，米菈也多少能理解。
他只是純粹地仰望著高處而不斷伸手罷了。

「妄試汝分寸，吾甚慚愧。相應之，就予汝重見五年前之經驗吧。」

「那可是……太棒了！」

聽到米菈的話，阿爾非魯彎起嘴角，劍上也與他氣勢相應地覆蓋起冰霧。