米菈和所羅門告別後，就边走边看地图查到下一処的距离。而有一位侍女正从柱子的阴影中窥視她，就是莉莉。她是想听听米菈對魔导長袍的感想，才用比往常快一倍的速度赶完工作挤出时間，算好她和所羅門說完話的时間来这裡待机的。

（啊啊，外套的飘动和计算的一样呢。偶爾能看到大腿真是太棒啦。裙子不長也不短，不停轻飘飘摇动的角度也正如我所料。）

莉莉来回审視着会依行动而有些微变化的魔导長袍的状况，但却并没能看多久。身边酝酿出異质气氛的莉莉很引人注目，米菈顺着周圍的視线就发现她了。

「你在做甚。」

「……诶……就是看看状况、之类的？」

被感到有些可疑的米菈盯着，莉莉只好从柱子的阴影中现身，像是想敷衍过去一样維持着不可思议的姿势做出不可思议的回答。

「那是甚啊。」

「不說那些啦！正好到中午了嘛，可以一起走吗，正好让我听听你對这套服装的感想。」

「如此說来，倒是提过此事。知道啦，走吧。」

米菈关闭地图时顺便看了眼时間，正好是刚过正午。看米菈点頭同意，莉莉就赶紧趁她再追究之前，尽快把她带到了侍女区域。

（为何，皆聚于此呢……）

在侍女区域的食堂裡，米菈被超过十人的侍女们団団圍住。

「活动起来没什么问题吧？」

「不会有哪裡尺寸不合吧？」

「内衬采用了重視肌肤触感的设计，感覺怎样呢？」

被这么多人问着，米菈看看眼前飘着甜香带有水果色彩的法国吐司，只好等会再吃了。没法闭口不言，只好逐一回答提问，結果等吃完饭都已经是快一小时之後了。
吃完饭後，米菈喝着咖啡牛奶，長出一口气。侍女们大多回去工作了，只剩已经干完午後工作的莉莉还留在这。
虽說知道莉莉的妹妹在阿爾凱特学園上学，父亲在三神国防卫戰中牺牲了，但还没怎么跟莉莉闲聊过啊。

「說起来，之前曾偶遇賢者代理亞瑪拉狄，她亦甚喜此服。」

「啊啦，是亞瑪拉狄大人吗！」

把盛有咖啡牛奶的杯子放在桌上，米菈顺口說出刚想起的亞瑪拉狄的事。莉莉吃惊地目瞪口呆，又带着更超出那惊讶的欣喜凑近过来。

「唔嗯……她拜托吾务必帮她定做一件。你怎样看。」

「当然好啦，對亞瑪拉狄大人我们也从很久前……诶诶那个呢，要是可以的話请务必交给我们！」

莉莉眼中的神色突然闪出奇怪的光辉，但一瞬間後就馬上又恢復了正经的表情，意气扬扬地许諾。對莉莉她们来說，亞瑪拉狄基本都没什么表情，所以就算有想法也不敢付諸行动。但现在从米菈这得到了确定的情报，得到了正式的许可，就再无能阻止莉莉她们之物了。

「唔嗯，是嘛。那吾就原話转達吧。」

「可以麻烦您吗？　可以的話请告诉她，为了能慎重计划……为了能正确测量尺寸，请安排个有空闲的时間就好。」

「知道了。」

米菈站起身道謝後离开了食堂。莉莉也为了能尽早召开关于如何设计亞瑪拉狄服装的会议，而跑向有关人员们那边。

（体验过那鳥車後，甚感忧郁啊……）

米菈站在阿爾凱特城門前的广場中，城墙边隔开上級区和城内的小樹林中，取出毛皮大衣抬頭仰望晴空，回忆着之前乘坐迦楼羅車的舒适旅行。

「在吾之車完成前暂且忍耐吧。」

米菈自語着，在前方选定召喚術的基点。

【召喚術：珀伽索斯】

眼前出现了蓝色的魔法陣，从天上劈下數道轰雷，與不断亮起的闪光一同显现的，是一道纯白的身姿。最後崩碎飘散的魔法陣碎片组成它的翅膀，雷霆之承载者、天馬珀伽索斯降于大地之上。
珀伽索斯收起纯白的翅膀，小声嘶鸣，與米菈視线相對，又突然转向一旁。

「嗯……？」

虽說也有例外，不过基本上不需用到聖咏召喚陣的召喚物都无法說話。要是有什麼意思想传達，就会以各種态度表示。

「许久未见，尚康健否？」

米菈走近珀伽索斯，看着它的脸說道，而珀伽索斯却像要偏开視线一样反向转頭。
就算它无法說話，米菈也對珀伽索斯这态度心中有數了。就跟妹妹生气时一样嘛。

「恼怒、了么？」

米菈如此问道。珀伽索斯很不高兴地转回頭瞪向米菈，它的眼中饱含着无法相见的寂寞、和被長久放置的埋怨。
虽說还不能完全理解，米菈也能从珀伽索斯的表现猜出它的确是在生气。

（真是撒娇鬼……不过三十年毫无音讯似乎也是理所应当……）

「是吾之过。但吾这三十年間并非居于此世，直至今日方到。许久未联络，诚乃吾之过。」

米菈真挚地謝罪道。下个瞬間，她小小的身体就受到了冲击。是珀伽索斯用頭顶了她。米菈被这一顶撞倒，珀伽索斯从喉中发出鸣泣，把脸埋进她胸口。满宿悲伤的眼瞳眯起，溢出大粒的泪水，渐渐濡湿了米菈的胸口。米菈被这突发事件吓了一跳，为了让寂寞的珀伽索斯心情好一些，用手臂环住它的脖颈，怜愛地抚摸它的鬃毛。


等覺得它差不多平静下来了，米菈就站起身面向珀伽索斯。

「有一事拜托汝，可否带吾飞翔呢。」

米菈說出口的瞬間，珀伽索斯的眼睛就一闪睁大，立刻屈膝跪伏在米菈面前。它还用嘴推着米菈的腰部，催她快騎上来。

「喔喔，可以的么。好孩子哟。」

看它这么老實地让人騎，米菈溫柔地抚摸着它的頭顶，披上毛皮大衣跨上珀伽索斯的背。珀伽索斯感应着背後传来米菈的体溫，慢慢站起身展开羽翼。接着像是在說准備好了一样转頭，询问目的地。

「那麼珀伽索斯哟。飞往彼方吧。」

米菈抚摸着它柔软的鬃毛，指向祈祷者之森那边的西南偏西方向。珀伽索斯高声嘶鸣表示了解，上下拍动宽广的羽翼徐徐加速。伴随着轻快的蹄声，在拍風声達到最高潮时，米菈在一瞬間的強大重力感後就飞起来了。和艾澤法爾多那时不同，脚下没有遮蔽物，能很清楚地看到就在正下方的城門前广場。

「甚好甚好。此亦甚舒适。」

虽說似乎有些冷，不过披着毛皮大衣就问题不大。尤其是能看清脚下景色这点真是太好了。艾澤法爾多的身体太大了，都没法好好看下面的風景。
珀伽索斯也很愉悦地在天空中飞驰。它飞过的轨迹，也留着似乎是在表達它心情的带电微粒子，在这太阳高悬的时段也制造出一道光之河流。
米菈环住珀伽索斯的脖颈，回望着以秒为单位越变越小的盧納緹雷克。她也看到了学園外的五行机关，下次参观时就去那边吧。


翻越高耸的山脉，偶爾打开地图确认微調方向，就这么在空中飞了几小时。因为还没騎惯，米菈覺得大腿有点痛，就降落到从天上看到的一个村落，在小食堂中稍事休息。

（呼—嗯。以此速度，到達目的地时应是深夜了。）

混在稀稀拉拉的幾个客人中的米菈，因她那端庄的美貌而十分显眼。不过看到她带着等同上級冒險者之証的腕轮，就没有男人有勇气上前搭話，只敢远观了。远离主要都市，附近也没什么出名的迷宮或狩猎場的村落，上級冒險者可是很稀奇的。
米菈看着地图寻找到達目的地为止还需走的路，简单地估算移动时間。
結果看来，要到達目的地怎么也得晚上十点之後了。夜晚的森林中視界会染满黑暗，很可能看漏痕迹。再說，米菈也没有在那麼晚还工作的志气。
品味着混合浆果歐蕾，米菈在地图上寻找着森林附近的宿泊地。

（此処甚好，去这裡即可。）

米菈选的是离现在的地点騎乘珀伽索斯約两小时就能到的，离祈祷者之森不远的一座村落。
祈祷者之森非常广大，最终目的地的御神木，要十分深入森林才能到達。必须要过一天才行。
米菈休息了三十分钟，付账顺便摘过花後就离开了村子。乡下小村的厕所只是抽取式，底部阀門打开的时候，米菈稍微想到了地下墓地那时候。

米菈又飞在空中，眺望着夕阳沉入地平线，又對次第闪亮的无垠星海发出感叹。
不久後，在被風吹拂如同活物般蠢动的漆黑森林前方，米菈看到了淡淡的无數人工光亮。那就是预定要作为今日宿泊地的村庄的篝火。
珀伽索斯以光为指引降落。米菈下到旁边的草地上，慰勞了珀伽索斯就将它送还。
从地图上确认这比村落略大、比市镇稍小的地方的名字，就是猎人村。
这个村的宿物只有一家，米菈推开門，就随着轻快的鈴声听到了「欢迎光临」的快活男声。
原来这裡也还兼任食堂啊，米菈看着店内的繁盛景象如此想到。客人们从衣着打扮上看来大多是冒險者，此时有些人也暂停了进食看向来客。
在很感兴趣的視线中，米菈快步走向吧台。这家店的店主和一开始打招呼给人的印象相反，看上去像是纤细的家庭煮夫呢。

「这可真是少见的客人啊。有几位同伴呢，是只是吃頓饭还是要留宿呢？」

米菈坐在空出的吧台席位上、

「既要留宿，亦需进食。皆为一人份即可。」

「嘿欸，一个人么。小妹妹，居然是一个人来到这么偏僻的地方啊。話說……是術士呢。術士还真是有意思啊。」

听到米菈的話，旁边坐着的青年很感兴趣地看过来，如此說道。
那位青年身背大劍，一眼看上去就知道膂力过人的肉体包裹在黑色革衣内。長相也算正派，还带着溫和的笑容。

「啊，这么突然真是抱歉。我是阿爾非魯。如你所见是个劍士，我很憧憬術士的。」

做着自我介绍，阿爾非魯打从心底羡慕地看着米菈。他每次在冒險中遇到術士时都会这么搭話。

「是嘛，是有何事想问询術士么？」

對还在笑着的阿爾非魯，米菈如此问道。看着他这毫无顾虑自来熟的表情，米菈也很有好感，略微挺胸說。

「吾乃召喚術士！」

听到她的話，周圍的冒險者们都不出声了，还带着兼具哀愁和悲壮的視线看过来。看到周圍如此反应，米菈缩起身，为召喚術复兴之路还如此漫長而叹气。
但仍有一人的反应有所不同。

「能独自一人来到这裡，召喚術好厲害！」

阿爾非魯他却眼中憧憬更深，称赞着米菈。如他所言，就在祈祷者之森附近的猎人村，可不是新人冒險者一人能来的地方。
店内的冒險者们听到阿爾非魯这句話总算注意到了，都惊讶起来。

「阿爾非魯君，聊天之前先让我听听小妹妹要点什麼吧。肚子饿了吧。」

「啊啊對，說的也是。不好意思。」

在周圍的喧闹声中，店主意识到这話一时半会聊不完，就赶紧向米菈递出了料理菜单。米菈說着「愧哉」接过来，点了香草烧鸡套餐和雪顶咖啡。

阿爾非魯是真的很喜欢術士啊。他熱切地聊着日常中很有作用的无形術的便利，也开心地說明着自己想稍微体会下術士的感覺而弄到的很多術式代用術具。

秘藏各種法術的術具，一般叫做起动術具。虽說有着次數限制，但没有瑪娜的人也能使用，在冒險者中算是貴重的宝物。
虽說上級術式还做不到，不过下級術式基本都开发出了相应的起动術具。但只有召喚術、阴阳術式神、死灵術的下級術式还没研发出起动術具，阿爾非魯因此而大大叹息。
米菈点的餐端上来後，阿爾非魯的兴趣转到了很少人用也没有起动術具的召喚術上来了。他很像看看實力高強的人的召喚術。
對年下的少女，不断不断「请让我看看！」地如此恳求的青年。看着这光景，冒險者们都苦笑起来。有些中途才注意这边的人，没搞清这青年是想看少女的什麼，把他当成了变态而皱起眉。


吃完晚饭，米菈就和阿爾非魯一起来到了猎人村的訓練广場。在夜晚的黑暗中，阿爾非魯所持有的術具发光照亮了周圍。他說明着这裡是冒險者和猎人们鍛鍊自己的地方，可以随意使用召喚術。

「嘛啊，既然汝甚有兴致，吾就予以一观。」

虽然嘴上不說，可米菈對他这么高看召喚術还是挺高兴的。但她并没有表现出来，只是很平静地行使了召喚術，和往常一样极具威压感的黑騎士从正面的魔法陣中现身。

「噢噢噢！这就是召喚吗！这黑傢伙，好像很強！」

阿爾非魯因初次见识召喚術而兴致高扬，正面直視着黑騎士，全身都兴奋起来，然後立刻转向米菈、

「可以让我和他交个手吗！？」

他的眼中满含期待，就像看到点心的小狗一样眼神闪闪发亮，简直到了让人不禁想象被拒絶时会如何失落的程度了。

「嘛啊，也好。」

听到米菈这么回答，阿爾非魯高兴地跳起来。米菈仔细审視这青年，确认他的實力。
就調查的結果而言，他作为劍士的能力值一級棒，但魔力却在常人之下。如此一来，對術式的抵抗力也不会很高吧。
剩下的就是看他作为劍士，以这高能力鍛鍊出多強的技術了。
阿爾非魯在黑騎士十几步远的地方拔出劍。劍身闪着銀色的光辉，带着些微冷气。而米菈则是能直接看到劍上寄宿的精灵之力。

（嗬……冰之精灵劍吗。）

阿爾非魯架好劍，身上涌起與至今为止截然不同的气势。这是在告诉米菈他已经完全切换为戰鬥状态了吧。从他散发的威压感来看，的确是有着远超米菈所确认到的能力值的實力。

「所谓有能之鹰，嘛。」

「小妹，你能感覺到这些却連眉頭都不动，實力也是深不可测嘛。」

二人轻笑起来。米菈走远些靠在墙上，阿爾非魯则大幅深呼吸幾次双手握紧劍。

「就此开始。」

米菈說着，黑騎士把手中的大劍往高空扔去。但下一瞬間，从小型的魔法陣中又浮现了新的大劍，黑騎士抓过劍，劍尖朝向阿爾非魯架好姿势。
飞舞于空中的大劍升到顶点，开始下落。发出锐利的切風声旋转的大劍，逐渐降低着高度。
在光无法照亮的空中，大劍出现了。
在術具的照明中，大劍划出一道黑色轨迹深深刺入地面。
以此为信号，阿爾非魯伏低姿势疾跑起来。他在腰旁駕着闪光的音色劍刃，一瞬間拉近了距离，向上挥动的冰刃如同被黑騎士的躯干吸引过去一样斩去。
一开始就抢到先手，他的速度真不愧是第一級。黑騎士完全落入了後手，却也用黑刃挡住了阿爾非魯的劍，没受到伤害。

（如此即可确认實力……确为艾梅拉之上。况且速度如此之快，或许甚至強于暗黑騎士。）

米菈客观地评测着阿爾非魯的實力，想着应该把暗黑騎士的力量发挥到几成才好。
黑騎士招架住阿爾非魯的劍，又強行挥动大劍。阿爾非魯没法抵抗他強劲的膂力，被吹飞了。

「好強、这傢伙好強！」

阿爾非魯兴奋地无法自制地高吼，用力蹬住地面减缓冲势，脸上带着满是鬼气的喜悦。
劍刃相交的声音再度轰响。阿爾非魯恢復姿势後，黑騎士就挥下了大劍。阿爾非魯很少有过这種经验吧，他发出苦闷的呻吟。但同时，他的嘴角却浮现出笑容。
不过數瞬，在完全抗下大劍的动能之前，阿爾非魯就沿着劍身出劍，快速斩向无防備的黑騎士躯干。
毫无困惑发出的一闪，深深地切裂了黑騎士，它被双手劍击的冲击打向後方。

「小妹，应该还不止这样吧。拜托了，请你出全力吧！」

阿爾非魯面如修羅，背對着米菈如此說道。的确，暗黑騎士还没有使出全力。但现在并不是真正的死戰，还没正确计算好對手的實力，米菈是不想随便用出全力的。

「汝近日，曾遇尽全力而敗之事？」

米菈为了最後的判断而问道。阿爾非魯听到了，就摇頭答道。

「最近是没有，但五年前曾输过。」

米菈看着阿爾非魯的背影，理解了一件事。这个男人渴求着與強者戰鬥。从阿爾非魯的言語举动来看，也曾像现在这样挑戰过很多次吧。然後应该是都赢了。所以他想要寻求自己所无法戰胜的強者。这種絶不满足的上进心，米菈也多少能理解。
他只是纯粹地仰望着高処而不断伸手罢了。

「妄试汝分寸，吾甚惭愧。相应之，就予汝重见五年前之经验吧。」

「那可是……太棒了！」

听到米菈的話，阿爾非魯弯起嘴角，劍上也與他气势相应地覆蓋起冰雾。