伫立于阿爾非魯正面的黑騎士，即使吃下一记強击也没有破壊掉，而是膨胀起魔力开始修复。
米菈対暗黑騎士伸出手，生成类似召喚时的魔法陣，从脚下开始将黑騎士包住，連细节部分都不例外地笼罩着。

【召喚術・变異：暗黑騎士】

場上突然产生了变化。
武具精灵，是寄宿在人之手所制作的武器上的精灵。其存在方式，即使其使用方法。
从为討伐敌人而制的武具中诞生的武具精灵暗黑騎士。
这位武具精灵，和米菈契約後也在不断追求作为其本质存在意義的杀戮。
其最终结果，就是变成了符合其存在的形状。

变化结束的黑騎士，與之前很明显在存在、气势、意義上都完全不同了。黑色的甲胄在淡淡的光亮中也依然一片深暗，頭盔、鎧甲、护手、护腿，全都覆盖着无數的刀刃。这是只为了埋葬敌人而特化的容貌。它双手仍握着大劍，但却已经能用頭、手臂、腿脚，甚至全身来討伐敌人了。就是这種意思吧。相应的，它的装甲就薄弱了不少，这满染狂气的身姿，肯定会带给対手极度的恐怖吧。
阿爾非魯看着豹变得黑騎士一句話也說不出来。他从暗黑騎士的动作中看出対方在防水，因此才拜托米菈用出全力。
暗黑騎士的全力。这正如他所愿。
然而，米菈所给出的东西远远超出了自己的希望。阿爾非魯以本能理解到，眼前的这个东西是異质的存在。
正因为如此，自己才会发抖。全身的汗毛都倒竖起来，从没有今天这么想感謝神。现在的这个就是自己決対无法抵達的顶点。以这为指标，就又有新的目标了。这不就是启示吗。
阿爾非魯无法抑制心中欢喜而奔跑起来。根本就用不到开始的信号了。现在这場合，当然是由弱者先行动，強者则有着从正面接下的義务。
带着裂帛的气势，放出堂堂正正的最強的一击。以袈裟斩挥下的刚劍，砍在漆黑騎士的刀刃上发出锐鸣。然而防御住的并不是漆黑的大劍，而是它身上鎧甲的刀刃。
凶刃之鎧行动了。握着大劍的双手，仍是往常的攻势。絶不会去防御，这正是它歼灭一切的存在意義的具体体现。
从它的动作中判断出攻击轨道，阿爾非魯立刻举劍。瞬間強烈的冲击就袭向全身，简直是能把双臂吹飞程度的力之岚。
阿爾非魯強行控制住麻痹的手，更加使力。
漆黑之鎧又动了。阿爾非魯的表情扭曲着，拼命地拉回長劍。为了尽量打久一点，尽量多过几招。


米菈送还了漆黑騎士。在訓練广場的中央，阿爾非魯呈大字躺倒。他的表情明朗无比，肩膀大幅抖动着，很满足地仰望天空。

「啊啊……打不过。啊啊……好爽啊。呐啊……啊……这么說我还没问过你名字呢。」

「米菈。」

「米菈大人……吗。我說，我怎么样？」

在阿爾非魯看来，给出他新的指标的米菈，已经是值得敬愛的存在了。米菈听到被叫做「大人」，也没觉得怎样，而是在阿爾非魯脸旁放下苹果牛奶。

「與吾之『秘藏』能战斗如此之久，汝已強于最初之暗黑騎士。嘛啊，今後仍需精进啊。」

「是吗……話說，你觉得我还有成長余地吗？」

听到米菈的話，阿爾非魯侧脸看着她，问出了最在意的事。五年間毫无败北，也就等于是說没有能正确衡量自身实力的対手。

「呼—嗯、吾并非劍士，対汝之疑问亦无从回答。嘛啊，岂非視努力而定哉？
吾所熟识之人中亦有與汝同样之笨蛋。其人已多次斩倒吾之暗黑騎士了。」

「連那个也能多次……我也能变得像你的熟人那么強吗？」

「故言之，需視努力而定啊。」

「是吗……也是啊。努力可是我最擅長的事了。总有一天，我絶対要超越它的。」

抬頭仰望米菈的阿爾非魯的眼瞳，因決意而灿烂。

「那个时候，你还可以让它当我的対手吗？」

「嗯，汝之成長亦甚有趣。」

「哈哈。我会让你吓破胆的。」

关于今後的联络手段，米菈听他說既然是冒險者通过公会就能随时联络了。阿爾非魯，和她定下了拥有自己可以接受的实力後一定要联络她再战的約定。
浮现出满足的笑容的下一瞬間，阿爾非魯慌忙爬起身，似乎是要敷衍什么似的把劍收入背上的鞘，視线彷徨着。

「何事──」

「不、啥也没有！今天真是太感謝你了。我再挥挥劍就回去。対了，以後也多謝啦！」

突然站起身的阿爾非魯一口气喝光了苹果牛奶，不知为何脸颊通紅。
那原因单纯地只是他直視到了蹲下的米菈的胖次而已。米菈本人却没注意到，只是当成阿爾非魯是修炼狂了。
专精劍道，阿爾非魯实在是太纯情啦。


在訓練广場分別，米菈先回到宿屋。
食堂的人没多少了，米菈又坐到吧台席位向店主点了香草茶和蜂蜜馅饼。

「比我预想的要迟呢，发生什么了吗？」

店主往杯子裡倒着香草茶，看向米菈。

「本当他喜好術式，却原来骨子裡是战斗笨蛋。欲挑战吾所召喚之暗黑騎士罢了。」

米菈耸耸肩，脸上带着开心的微笑。她是想到和阿爾非魯喜欢的事情没什么两样的那位熟人了，那一位也是最喜欢刀的。

「啊啊，原来如此。說的也是，阿爾非魯君很喜欢術式，本来就是因为自信的劍技対術士対手完全没用嘛。」

店主想起以前从阿爾非魯那听来的話，把香草茶和蜂蜜馅饼放在米菈面前。
阿爾非魯是因为劍技无效才対術士感兴趣的啊。他最自信的劍技，由现在的实力推算过去，应该也是很強的。能完胜他的人，应该也不是普通的術士。

「吾甚感兴趣。」

米菈吃着馅饼，催促店主继续說。店主想了想，整理了一下思路开始叙述。

「那位術士大約是五年前出现的。当时在附近很出名呢。有位以采取藥草为生的采取人，在山中工作时遇到了没见过的人型魔物。
看到那么恐怖的魔物，采取人都做好了被杀死的觉悟了。可是突然，有位穿着高开叉的異国風服装的女性从山上跳下来，一瞬間就把那魔物打倒了。
从采取人的話听来，带着奇怪口音的女性是仙術士，魔物那边是燃烧着紅火死掉了。」

从話中听来，阿爾非魯就是败给那位仙術士了。而且対方是压胜，有着巨大的实力差。

「的确，那絶非寻常仙術士。」

「诶诶，就传闻听来，阿爾非魯君当天就收拾行装跑出去了。当时的阿爾非魯君，正不断地向強者们挑战呢。
然後过了一个月，就像小妹妹你看见的，他变成憧憬術士的劍士回来了。
到底是经过了怎样的激战啊。」

店主說完了，开始洗餐具了。
米菈偶爾抿一口香草茶，再细品甜度刚好的蜂蜜馅饼，总觉得有很多在意的地方，把仙術士的事情深深记在腦海中。

之後就又和店主闲聊了些。从他这得知了这个村落是以祈祷者之森为生的猎人们聚集起来建成的。只要不走太深就不会遇到強力魔物，有点能力的冒險者们相互扶持也能赚些钱。冒險者们在森林深処也建立了一座要塞当成据点，本村第二強的战士、店主的儿子就在那裡活跃着。
米菈为人们的生活而感怀，吃完後対店主道了謝就回到自己房間，为了明早动身而休息。

第二天一早，在早餐时間结束时才醒来的米菈，赶紧收拾了一下就去吃饭，然後买了不少点心飞离了猎人村。
从空中俯瞰，祈祷者之森一眼都望不到边。前方远処弥漫着雾气，让人难以判断距离，一棵大樹直冲云霄。
那棵大樹就是御神木了。
在这絶景前，米菈騎着珀伽索斯，在衣服下面不慌不忙地整理着。
早上太着急了没穿好，胸口有些难受。
带着說不清是什么的不快感，米菈回忆着瑪麗安娜的教导而苦斗着。总算是弄得舒服点了，这该說是Bra的醍醐味么，真是让人难受啊。

（吾究竟是为何而如此拼命……）

米菈一瞬間尝到了虚无感。不过看着整理好的胸口，就自然地「嘛啊、完美无缺」地說着，有種不知该怎么說的满足感。

似乎是因雾气而误判了距离，明明是正対着御神木飞去，却过了两个多小时了。米菈为了抑制大腿的疼痛，在珀伽索斯身上不断改变姿势，从盘腿换到正座再换到抱膝、甚至脸朝下趴着，最後还是觉得身体横过来抱住珀伽索斯脖子比较舒服。

恰逢正午，太阳正高。雾气就像是大陸最大的格倫達特帝国王城城墙一样，遍布米菈的視界。
在祈祷者之森上空飞了差不多五小时，才总算是到了御神木附近。覆盖天空的枝叶，完全遮住了太阳的光辉。
但是，周圍却不可思议地很明亮。是因为有淡淡发光的粒子降下来代替阳光吧。这些事御神木溢出的瑪娜碎片，阳光无法照耀之処的樹木，都是靠这瑪娜而成長的。其结果，就是受到御神木的瑪娜的影响，周边的森林已经強力灵域化了。

珀伽索斯降落到带有庄严气势的御神木根部，米菈从它背上下来，抬頭仰望正面的【墙】。从遥远上空落下的光之粒子，如同夜晚飞舞而降的淡雪。被地面吸收消失殆尽的光辉，照耀出茂密的无名花草。
像是观察从天而降的来访者一样抬起【脸】的花朵，让少女在这阴暗的地方也能毫不害怕呢。
感受到周圍不安定的气氛，珀伽索斯露出担心的表情靠过来。米菈說着没问题将它送还，转頭面向像面墙一样的御神木。

「長老哟，吾有事询问。可否现身一见呢。」

她如此說道。
像低語一样的微風抚摸着米菈的脸颊，背後的森林要动起来。
喧嚣传遍整个灵域，又突然重归只能听到叶音的静寂。
米菈见过这状况。这是征兆。祈祷者之森的主人，御神木所寄宿的九十九之神，绿阴柴翁之命即将降臨。
她突然注意到，原本络绎不絶降下的光粒消失了，这一带被深暗所笼罩。
声音响起。是在地面上爬动的声音。
有气息接近。就从背後传来。
下一瞬間，眼前的墙壁映出少女的身影。
米菈转过身，看到了个一把都抱不住的大光球。那光像是要确认米菈一样在周圍回绕，最後降落到眼前的地面上。
变化缓慢地开始。光球所降落的地面，突然飞出了双叶。然後它极速成長起来，達到米菈身高的高度，就渐渐显出人的模样。
变化开始後不到十秒，米菈眼前就出现了一位穿着樹叶長袍，虽像人却又带着无机质的老人。

「何事。」

老人发出了低沉的声音。直視米菈的眼瞳带有奇怪的光辉，给人與那副身姿不相符的印象。曾见过一次的米菈，没多想就开始說話。

「突然叨饶吾甚感抱歉。仅仅只愿问询有多久无人前来向寻求長老之根而已。若心中有數，还请赐教。」

听到她这么问，長老看着米菈开始回想。被空虚的眼神这么盯着，米菈还真觉得不太舒服，但也只好等待。突然，周圍被光辉照亮。

「怎？」

米菈看过去，又出现了和刚才一样的三个光球，沉到地面中了。然後，土中又長出了双叶，各自形成不同的姿态。
身穿樱花長袍的女性、披着樹皮鎧甲的男性、缠着藤蔓的少女三位将米菈圍住。

「我倒是记得那一位。因为是第一次问我要，所以还有印象。不过这裡没什么时間观念，我只记得是要我的根了。」

樱之女性用很像女性的溫柔声音如此說道。

「我也记得哟，是作为代價【带了】很多美味的肥料的人呢。可就没再来了─」

藤蔓少女巧妙地操纵身上的藤蔓浮在空中，带着有些年幼的声音說道。

「不能消停点么，客人都困扰了。」

樹皮之男粗声忠告，少女有些不满地降落到地面。和其他的三位不同，藤蔓实在是难以胜任衣物，米菈看到了不少东西。虽說看自己的也看惯了，米菈还是赶快移开了視线。看到她这样子，男人才如此說的。
米菈整理起听来的話。
首先，的确是有人来这裡寻求樹根的。而且是交了代價换了根。但是时間就不明了。
不过最早来寻求長老之根的，十之八九就是死灵術賢者索魯哈爾了。

「嗯，即是說，的确有人来过？」

「然也。」

米菈询问道，老人面无表情地做出回答。與他的話声相应，大地也鸣动起来，比米菈身体粗几倍的樹根切开地面现身。

「原来如此……即为此処啊。」

根的前端不自然地被切掉了一部分，虽說在微暗処看不太清，不过米菈确认到的确是切断的痕迹。这应该是很久之前了。就是說他从那么久之前就有所行动了吧。

「或许彼为吾所寻者，可否细說其容姿呢。」

完成了确认的米菈，又询问是否能得到其他情报。老人仍盯着米菈，继续思考、

「說起来……是黑髮的男人吧，带着遮住眼睛的白色假面。」

男人那位好像总算是从记忆深処榨出了那人的大致特征，但更多的就想不起来了。其他三位应该也只记得这么多。

「呼嗯，的确正是其人。」

黑髮、遮眼假面。索魯哈爾就是黑髮，只要没改变容姿就应该没错。另外那件假面，米菈也心裡有數。那家伙最喜欢奇怪的演出表现了，假面很可能也是其中一环。

「最後无论何事都好，还有甚么其余事可說否？」

「这么說来，我问他想要拿我的根做什么，那个……」

「他說是要做个杯子，呢。还有就是黑……黑……色，的什么东西，也是很必要的。好像是这么說过。」

代替如同停止一样没有动作的老人，女性說出了尽力回想起的答案，暧昧的部分由少女补足。

「黑色的，什么……呼嗯。果然不得要領。绿阴柴翁之命大人，感謝汝之情报。虽尚不足以追上其人，请收下这个。」

米菈說着从道具箱裡拿出点心递过去。召喚出神明，当然要支付相应的代價。自然形成的神明，一般比较喜欢人类制作的东西。所以米菈才在村子裡买了大量点心。

「人类的点心呀─！」

少女高兴地跳起来，抓过点心就塞进嘴裡，满面笑容地咀嚼着。好像比预想的还受欢迎啊，米菈确信没有选错，又拿出剩下的点心。
少女又把手伸向越堆越高的点心山，男人抓住她藤蔓制止了她。說是哪有在人进贡当中就抢东西吃的神啊。
不光是有着少女外表的这一位，女性和男性和老人好像也都很喜欢点心，高兴地收下了。

「人类之供品真是久违。対吾而言，即使少许排泄也算是好物。借其魔力，吾可生成上等果实。」

至今都只說一两句的老人突然开始饶舌地說起变态的話。简单来說，就是像米菈这種拥有着魔力的身体能产生出极品肥料。
本就是植物，经由许多歳月才诞生出神明，并无【常人般的】感性。其証据，就是无论女性还是男性都很同意老人的話。只有少女还沉浸在看到这么多点心的喜悦中。
米菈想着带了能进贡的点心真是太好了。万一没带的話，或许最壊的情况就是要在他们面前【做那種事】了。
神明真是恐怖啊。米菈产生了少许曲解。