和長老会面，确认到索魯哈爾曾来过此処，証明之前對资料的解读是正确的，他真的在寻求神命光辉之聖杯。沿着这条线索，总有一天一定能追上他的。
米菈對長老道謝後就准備离开。这时，因大量点心而非常高兴的少女，将一颗樹果当作土特产送给了米菈。这是由寻求樹根的来客们的供品所诞生的果實。

这边的事办完了，米菈就准備继续去采取友人所拜托的道具。
目的地就在御神木附近，走着走大約要一小时。米菈自然就呼出珀伽索斯代步，珀伽索斯好像很担心的样子，一直舔着米菈的脸颊。

騎上平静下来的珀伽索斯，花了不到十分钟就来到了离灵域最近的湖畔。森林中空出的一小片区域，盛开着许多花朵，就像是小动物们的绿洲一样。从湖边稍高的岩山流下一道小瀑布，发出沁人心脾的水声。森林的苍翠香气與花儿的甜香交互，米菈忘我地沉醉于这片光景。

（居然有如此华美之処……）

在米菈的记忆裡，这地方原本可不是这么丰富多彩的。三十年来居然能有如此变化，米菈實感到时光的伟大。
米菈和珀伽索斯伫立在乐园般的湖畔。有一只金色的小松鼠，凑近了她俩，然後就沿着珀伽索斯的腿爬上它的身体，在它背上很安稳地睡着了。就像以此为讯号一样，附近的小动物们都凑过来，亲昵地挨着珀伽索斯。米菈感到很吃惊，可看着被点缀的像是聖诞樹的珀伽索斯又不禁笑起来。珀伽索斯它自己倒是毫不困惑地接受着小动物们的亲近。

之所以会产生这種现象，原因就是珀伽索斯它算作是聖獸。在小动物们看来，它的身旁就是最令大家安心的聖域了。
米菈看着珀伽索斯背上的蓝色小兔子。它的名字叫做皮爾兔，因毛可以制成幸运护符而很出名。而且它圆溜溜的眼睛和胖乎乎的身体，超級可愛的。在《方舟・大地　ONLINE》的小可愛排行榜上，它常常能抢到第一名呢。
不过米菈这还是第一次直接见到活生生的皮爾兔呢。小东西的警戒心很強，基本上斥候职能从远方視认到就是大部分玩家與之接触的极限了。从前只能从截图上看到的皮爾兔的可愛，牢牢地吸引了米菈的目光。

（實物即如此啊……圆滚滚胖乎乎……）

米菈不由得伸出手，可在就快碰到它时，皮爾兔突然看到迫近的少女姿态，有些害怕地跳下来，躲到了珀伽索斯腿後藏了起来。

「呜……」

如此明显的拒絶，让米菈伸出的手臂硬直了。紧接着珀伽索斯却嘶鸣起来，发出像是在說什么的小声音。一度逃开的皮爾兔，又畏畏缩缩地凑回米菈面前。

「这……莫非汝谓之何言？」

米菈把視线从面前的小圆兔转向珀伽索斯，它好像要求表扬一样伸过腦袋。

「好孩子。」

米菈摸了摸珀伽索斯的頭，又转向皮爾兔。小东西突然伸直蓝色的長耳朵，像是探查周圍一样一点点转动。看到那幅姿态，米菈實在是忍不住了，伸手去摸蓝色的小肉球，充分享受着它皮毛的溫暖柔软。
传到手中的小小体溫，是生命存在的証明。
米菈尽可能不吓到它地溫柔抚摸着。这手法似乎是起作用了，皮爾兔明白了米菈没有惡意，就放鬆下来把身体交给米菈。小傢伙好像沉浸在米菈的溫柔怀抱中了，那副样子还真是可愛。
突然，珀伽索斯又嘶鸣起来。同时，埋在米菈胸口啾啾鸣叫的皮爾兔赶忙跳下来，在珀伽索斯面前仿佛请求原谅似的伏地表示服从。

「……汝又谓之何言……」

米菈不太能理解状况，歪着頭疑惑着。

「何事，珀伽索斯唷。」

米菈說着抚摸起它的鬃毛。珀伽索斯转頭把腦袋埋进米菈胸口。

（唔—嗯。莫名其妙。）

米菈继续抚摸着珀伽索斯，視线转向一旁。小兔子还保持着伏地的状态，啾啾鸣叫着。
虽然还想再好好享受下蓝色的小胖兔，可米菈覺得在这么下去恐怕就没完了。这次前来是有明确目的的，可不能一直跟小动物们玩啊。米菈覺得心中有些不舍，但还是让小动物们下来，把珀伽索斯送还了。然而，这次小动物们却又凑到米菈旁边来。
是把米菈当作珀伽索斯的主人了吧。
走到迷宮入口処的稍高的岩山，小动物们还追在米菈後面。

「请勿跟来，前方是危險区域。」

就算跟它们說它们也没办法理解，最早行动的黄金松鼠现在完全是趴在米菈肩膀上放鬆着呢。皮爾兔也用圆溜溜的大眼睛发动求抱抱攻势。
这样下去可没法进迷宮啊。米菈拼命忍住诱惑、

【召喚術：凱西喵】

米菈召喚的是能帮忙传話的猫咪。空中出现了小型的魔法陣，然後嘭地一下打扮的像魔術師一样的小猫就跳了出来。
它在空中转体三周，两脚稳稳着地。不知从哪拿出的看板上写着１０.０。即将消失的魔法陣也喷出紙花，这也是演出表现的一环。

「听到召喚就飞奔而来，喵喵喵喵—嗯。许久不见喵，咱可是下了一番功夫喵。団長，给我打幾分喵」

「六分。」

「什喵──！」

凱西喵翻过的看板上，也画出表现惊愕的效果线。这一套它还真是精通啊，米菈被它逗得一笑。

猫之妖精凱西喵。这是并非上級的召喚術中，可以說話的少數存在。其能力基本上并不直接适用于戰鬥，作为斥候还是很优秀的，也有能从动物们那裡收集情报的特技。也就是說，它是可以和动物们對話的。

「什喵！団長变成了女孩子喵！这可真是太棒喵，十分满分喵─」

抬頭看着米菈的凱西喵，两手挥动着写有１０.０的看板，喵喵叫着乱跳。旁边的小动物们因为凱西喵突然登場，而有些警戒地拉开了距离。

「一个一个尽皆不听人言……唉。団员一号唷，吾有事拜托。」

「听命喵─！」

凱西喵立正敬礼，背到身後的那只手上拿着的看板上写着「びしぃっ！」的效果音。

「向此処动物群，传達吾将行險路故勿追来之意，可否？」

「咱拼上这条性命，也会完成主人的命令喵」

凱西喵做出个戰鬥的姿势，看板上写着【赌上天地神明】的文字。然後団员一号就「喵喵喵喵喵ー」地冲进小动物群中「喵喵喵嗯」地聊起来。
不久好像是說通了，小动物们都解散了。最後凱西喵爬到米菈肩膀上跟黄金松鼠又說了几句，它就跳下来爬上附近的樹了。

「任务完成喵」

「唔嗯、辛苦了。」

凱西喵从米菈肩上跳起，空中转体三周半用頭着地，然後晃晃悠悠地爬起来敬礼。米菈慰勞着它，把小猫抱起来。小动物们都离开了果然还是有些寂寞，就拿它代替吧。

「好痒喵—嗯」

凱西喵这么說着，却很高兴地挥舞着手脚。看板上也写着【再多点！】的文字。
米菈抚摸着小猫的喉咙往稍高的岩山方向走去。

天魔迷宮原始森林，就在湖边岩山龟裂开口的深処。米菈頭顶着凱西喵，走近那道龟裂。
刚进来就是一个大下坡，幅度算是大人勉強能通过的程度。踩在裸露的岩表，能听到脚步声的回音。
又走了一段，只能稍稍听到入口処瀑布的声音时，就已经没什么光了。不过，米菈前面的道路却仍然明亮。这是凱西喵的功勞。【喵・探照灯】这技能，可以从眼中放出照明用的光亮。因为它就騎在米菈頭上，所以米菈转向哪边它就能自动照亮哪边。

「好奇怪喵，似乎施加过什麼奇怪的術式喵─」

往下走了有十分钟，下坡渐渐减缓，最终变成了水平的通道。凱西喵看着道路前方如此說道。发出萤光的无數紋章，刻印在前方的岩壁上。

「唔嗯……此処乃是結界啊。」

脚边直接就写着『天魔迷宮原始森林　管理、冒險者综合公会卡拉那克支部』。米菈抚摸着頭上的凱西喵的後背自語着，取出了从萊奧尼爾那拿到的禁域通行証。

「嗬……这……」

「喵喵喵，術式的气息减弱了喵─」

米菈拿出通行証的瞬間，通行証就开始发光，同时岩壁上刻印的紋章也渐渐失色。米菈搞不清这是什麼构造，不过听熟悉机关的凱西喵的話，这下应该就可以通行了。
米菈一步步前进，前方的紋章就随着她的脚步而逐渐变淡。同时，她走过的地方的紋章就又恢復了原本的颜色。
靠凱西喵照明，又沿着結界通道走了十多分，前方就能看到小小亮光了。
再走一陣，米菈就走出了通道来到一処大空間，这裡生長着少许茂密的樹林。
與阳光近似的光带穿插其中，上空则是看不见太阳的黑暗天花板。从粗糙的岩壁上垂下无數藤蔓，其尖端降下光明。
被光所照耀的绿叶旺盛生長，不知名的花朵也尽情绽放。眼前全是需抬頭仰望的粗壮樹木，走过長时間的黑暗狭窄岩路的人都会为这幅光景所惊叹吧。

「団長，我们这是发现了秘境了喵─」

凱西喵从米菈頭上跳下来冲着密林叫道「喵吼─」。这又不是山，当然也不是秘境。

「汝此行甚为辛苦。」

米菈把通行証放回道具箱，准備送还凱西喵。

「还有前所未见的冒險，正等着咱喵─」

凱西喵故意悲壮地說着，跪倒在地摆出恳求的姿势。看板上写着【別这么芜青喵─】，记述着在秘境前悲痛地哀求的凱西喵的話語。連那误字也能恰到好処地表達它的遺憾呢。

「真拿汝无法……」

米菈對它这討厌被送还的新反应很感兴趣，放下了手。

「団長是能听人說話的喵─。咱一辈子都会缠着您喵。」

「那処岂非应用『跟随』……」

「那麼說也對喵。」

凱西喵把写有【诚心诚意】的看板往上扔去，原地跳起在空中转体一周。落地时，它的衣服就变成了冒險队的样子。最後掉落的看板打在它的頭上，上面写着「准備完了、然而疏忽了」的遺言一样的話，在凱西喵身边旋转。

「好……该上路了。」

米菈看了看周圍，扯下了手边藤蔓上小孩大小的叶子，然後就拿着叶子往广場旁走去。

「把咱放在一边太严厉啦喵─」

凱西喵赶紧一切正常地爬起来，慌忙追上米菈。


背對密林面向岩壁的米菈和凱西喵，眼前是一処大龟裂，裡面则是更深的坡道。这才是天魔迷宮原始森林的入口。
坡道很陡，且如玻璃一样光滑。只要下去了就不可能再原路返回了。这是叫做天魔迷宮的所有迷宮的共通点，入口和出口是不同的。
米菈把凱西喵放在肩上，用它照亮坡道。

「前面真是黑喵。」

眼睛发着亮光，凱西喵在米菈肩上高兴地摆着脚。手中没拿看板，而是紧紧抓住米菈。它已经猜到要怎么下去了吧。
米菈蹲下身，屁股坐在扯下的叶子上。

（无论来幾次，仍甚为愉悦啊。）

前方是个長長的弯道呢。米菈有些高兴地微笑起来，拖着屁股扭腰一点一点往前凑，在坡道前一点点処停下。

「好！」

「冒險开始啦喵！」

两脚蹬地，米菈一口气划下陡坡。
在非常光滑的坡道上加速极快，米菈因超出预料的体感速度而略微痉挛。

（游戏时甚为愉悦……现實中却如此……）

吹在全身的風压、拐过曲线弯角时快要把人弹飞的离心力。虽說只是单調地沿路滑下，可很让人心裡害怕啊。尤其是前方阴暗看不清楚，更是加深了这種感覺。

「団長、我快吓尿了喵─！」

「忍着！」

如同惊叫机械一样的弯道，忽右忽左地拐了好几个弯，凱西喵每次都高声悲鸣起来。托它的福，米菈总算是維持住平静了。
下滑了五分钟，前方总算是见到光了。
体感上很長很長的坡道总算到了尽頭，米菈她俩突然就暴露在光之中。感受着些微的浮游感，米菈被晃得眯起眼睛。她俩划出抛物线的轨道，最终因重力影响而开始下落了，最後带着轻微的冲击摔在地面上。

「噗喵！」

米菈差点一屁股摔在地上，还好下面有个垫着的。那就是从米菈肩膀滑落的凱西喵。

「喔，抱歉。汝无事乎？」

「没事啦喵。变成女孩子的団長超轻的喵─」

米菈赶快退开，凱西喵晃晃悠悠地站起来，蹦蹦跳跳地表示没问题。不知从哪拿出的看板上写着【有志气的男人就是要成为女性的屁股垫】。

她俩开始环顾四周，旁边是虽不如之前的密林茂密，也仍满是绿色的空間，和密林一样从天花板上降下光芒。光芒所照出的景色，是遍布各処一直延伸到远方的異样樹木。
米菈和凱西喵落地的地方就是个由樹木形成的踏脚点。身後是仿佛通天的高耸岩壁，纵横无尽到処生長的樹木上，缠绕着无數的藤蔓。能听到有鸣叫声从远方传来，空气特別的清新。

「新天地喵。秘境深処居然能发现一片新天地喵─」

凱西喵用全身表達着感动，然後把写有【凱西喵探險队】的看板插向地上，可地面的樹木太硬了，板子乓地一声就倒下了。団员一号悲伤地看着倒下的看板。

（好，不知可寻到几多……）

米菈在附近稍微找了找，没发现目标就继续往前走。凱西喵也馬上凑到米菈旁边，一边警戒一边跟着她。

整个視界满溢着樹木，跳着换了好几次木道，米菈总算是在樹叶裡面找到了藏着的目标道具。
那是放出深绿色脉动光芒、大小一手可以掌握的種子。这就是所羅門拜托采取的，始祖種子。

「终于寻到一个……」

米菈捡起始祖種子，叹着气抬起頭继续寻找。
天魔迷宮原始森林。虽然叫做原始森林，可严格来說这裡并不是【森林】。这只不过是世間万樹之祖、歌斐樹的无數枝幹的一部分而已
就是說眼前所见的这些全都是同一棵歌斐樹，到処都有可能存在始祖種子。因为采取地点并非特定，所以以前玩家们在这走时全都低頭盯着脚边呢。
米菈回忆着过去，拿着始祖種子小声叹气。

「団長，还需要幾个喵？」

凱西喵爬上米菈的肩膀，指着她手中的種子问道。米菈享受地摸着凱西喵的毛、

「尚需九个。非得乱探一气不可，真是累煞我也。」

米菈抱怨着。然而，这时却突然有了转机。凱西喵爬下米菈的手臂，闻了闻又舔了舔她手中的始祖種子，就一下跳下来开始在附近搜寻。

「那边有同样的气息喵！」

凱西喵說着，自信满满地指向几根之外的樹枝。然而與它的动作不同，它的表情却是伸出舌頭眼含泪水。団员一号的看板上写着【味道　×】。

「嗬……汝竟能分辨？」

「是很有特色的種子喵。咱可是有极喵稀少的远超常规的達人級的喵锐感覺，很容易找到喵！」

凱西喵挥动肉球猫爪竖起大拇指如此答道。它眼中满含自信，然而仍伸着舌頭。

「呼嗯，汝所行絶佳，団员一号唷。」

米菈赶快抱起凱西喵，使用【空阔步】往它指出的方向走去。

「就在附近喵─」

凱西喵在米菈的胸口出声，視线看向脚边的樹枝。米菈听它的話，果然在樹枝上缠绕的藤蔓中找到了十足的種子。
之前凱西喵顶多只能作为斥候进行侦察，还真没想到居然有如此特技。米菈为伙伴的新能力而欣喜，两手抱起凱西喵又问道。

「下一処在何方！？」

「唔─……喵……、！在那边喵！」

凱西喵在米菈手中視线转了转，就依靠远超常规的達人級的敏锐感覺又找到了新的反应，用喵・探照灯照向那个方向。

「甚好、如此甚好！」

能比预想的更轻松收集目标道具，再加上有了新发现，米菈的心情非常棒，不断地抚摸着手中的小猫。