



“这裡是从今天开始你要运营的孤儿院。”
眼前的建筑物像教堂一样，看上去十分的破烂不堪。屋顶和墙壁的涂漆都已经秃掉了，玻璃也支离破碎。
先不说髒的情况，院子裡的杂草都已经茂盛成堆了。
我刚準备试图打开门，整个门就彻底的倒塌在地。
带路的城裡士兵，说完刚才的台词就马上回去了。


哈……
我，直见真嗣，一边叹气，一边想起事情为什麼会变成这样。
简单来说，我・・・・不，我们被召唤魔法带到了异世界。
虽然不太清楚，可是和班裡的傢伙们在一起。
被召唤出来的时候，周围有幾个头上戴着黑色罗布的像魔法使一样的人。虽然他们的态度非常的礼貌，但不管怎样寻求说明也被无视，然後在这个国家的国王面前被带走了。
之後，在完全不明白状况的条件下，手被搭在了水晶上进行了“状态确认”的工作。不知为什麼，在我的确认结束後，态度突然变了。
“这傢伙不需要啊！”
这样突然被人说出来了。另一方面，和我一起被召唤的同学，被人说是勇者，或是传说级的魔法使。


另外，我的技能是「守护（改）」和「初级状态鉴定」两种，这似乎是初级的战士都能拥有的技能。
所谓的守护技能，是从敌人的攻击上保护自己和伙伴的技能，不过，据说和圣骑士的铁壁，以及魔法使的探索一样没什麼用的杂鱼技能。

另外，（改）好像多少有点威力增加的感觉……不过，毕竟是初级技能，攻击和恢復的技能都没有，所以才有这样的评价。
因此，被扔出去饿死也是十分常见的。也就是说，因为世界荒废的原因，所以要做孤儿院。
不管我怎麼抗议都听不进去，连班裡的同学看我都是轻蔑的眼神。
正如我被告知的那样，我别无选择。
………
从刚才开始就有人的气息。不知道是不是流浪汉？我惶恐地走进来了。

然後——
“谁......？”
和声音一同出现的是个有着猫耳的少女。
但这个女孩的情况很悲惨，脸上的一半是颜色黑掉的。我听到少女呼吸中夹杂着令人不快的声音。 此外，身体看上去有些发倦，我想应该是发烧了。
“啊，你还好吗？”
我向着少女打招呼。但是，从少女看来，
“对不起。已经什麼都没有了。拜托了，请不要再打了。”

“……喂，你怎麼了？”
“我……”
伴随着简短的悲鸣，少女的身体震颤着。
仔细一看，身上有像鞭子打过的痕迹。
“没关係，我不会打你的。”
“啊，真的吗……？”
“真的啊”
“是，是……”
最初是半信半疑的少女……露西娅……暂时愿意相信我了。
“・・・我平静下来了，对不起。”
“你多大了？”

我问她， 这样看来，直到前幾天她还是大商人的奴隷，一位以暴力为兴趣的商人。
所以，被殴打似乎是一件常事，甚至最後会发展成鞭刑。虽然因为年幼的原因没有受到性相关的虐待，但似乎一直是在恶劣的环境中遭到虐待。
那麼，最後因为身体弱的原因得病，脸变成这样就被扔掉了。
她在这裡等待着死亡。
“但是，一个人很寂寞。兽人把我的父亲和我的母亲杀了。至少在我死前，我希望有个人能陪我一起，已经不想在一个人了。“
“我知道了。”
我很乾脆的就理解了。
“我的脸这麼难看，而且还是个兽人，即便这样也可以吗？”
“当然。”
我很爽快地点了点头。
“谢谢你。已经死了也可以……”
我安慰说那种话的少女。
“你是个很可爱的女孩子啊。”
“即使说谎我也很高兴。如果能回到一开始的状态。脸和身体都没有生病的样子…这样的话，说不定……。”
是吗，如果我有什麼好的技能的话就好了……。
“我很抱歉，我的技能只有守护…”
“不，生病的时候就去医生了。但是，诊断的结果是即便用最好的治疗魔法也无法救助。恐怕这是无法让任何人治好的病吧。”
她这麼说着并低下了头。
我什麼也说不出来，只能伸出手抚摸着她的头。

但是，那一瞬间，从我伸出的手上冒出了惊人的光芒。

然後光芒就消失了，与此同时少女發出了惊讶的声音。

“怎麼会……即使是回復魔法也不可能治好的病，脸上的伤，还有鞭子的痕迹……全部都好了……”
唉？这是怎麼回事啊？确实刚才的光是从我的手上放出的。
但是很奇怪啊，我的技能应该只有“保护”和“状态鉴定”。不，应该是守护（改）吧……。
啊，把状态浮在头上，用双击的要领集中意识的话，有详细的说明画面出来了呢？什麼？
・・・『把周围身边的对象在各种意思上守护的技能。1亿年没有一个人能拥有。只有真正有才能的人才能拥有它。』
哎，也就是说什麼？明明在现世只是个普通的学生，但这才是我真正的实力吗？
在我全神贯注思考的时候，少女哭着向我搭话了。
“呜呜，谢谢你，咕呜，我应该已经死的……”
露西娅已经泣不成声了。
我抚摸着露西娅的头。
“啊，那个……”
“不喜欢吗？”
“啊，不是，因为只有主人才能摸兽人的头。”
“？但我不是父母也不是主人。”
“您是主人！拜托了，请你成为主人！”
对突然的少女的要求感到困惑。
“不，即使被说那样的话……”
“拜托了！请成为主人。请养我。・・・还是说，果然是讨厌我呢……”
“没有那样的事啊。我明白了。但是，如果你不喜欢的话，就告诉我吧。”
“绝对不会！”

她这样说着，用稍微有点改变的语调开始说话了。
“那个，主人。谢谢你的帮助。”
“嗯”
“但是，我很担心什麼时候会被扔掉。”
“不会做那样的事哦。”
“所以我想要能证明我是主人所有物的东西。”
“诶？那个……”
露西娅这样说着，脱下了身上的衣服。





“拜托了。请给我证明。”
“不，那可不行啊。”
我马上拒绝，不愧是这样的少女，有着某种意义上对我来说是不行的的弱点。
“等你长大以後再说吧。”
我试图糊弄过去……
“真的吗！？只要长大了就可以嫁给主人吗？那约定好了！？”
那个？
“等你成为大人的时候，会有其他喜欢的人。”
但是，少女没有听到吗，只是说“老婆，老婆，主人的老婆，”这样高兴的笑着。
那个？真奇怪啊。
总之，我告诉我自己，我将在这裡开一个孤儿院。首先，露西娅作为孤儿的第一人，和我一起在孤儿院生活。

