“這裡是從今天開始你要運營的孤兒院。”
眼前的建築物像教堂一樣，看上去十分的破爛不堪。屋頂和牆壁的塗漆都已經禿掉了，玻璃也支離破碎。
先不說髒的情況，院子裡的雜草都已經茂盛成堆了。
我剛準備試圖打開門，整個門就徹底的倒塌在地。
帶路的城裡士兵，說完剛才的台詞就馬上回去了。


哈……
我，直見真嗣，一邊嘆氣，一邊想起事情為什麼會變成這樣。
簡單來說，我・・・・不，我們被召喚魔法帶到了異世界。
雖然不太清楚，可是和班裡的傢伙們在一起。
被召喚出來的時候，周圍有幾個頭上戴著黑色羅布的像魔法使一樣的人。雖然他們的態度非常的禮貌，但不管怎樣尋求說明也被無視，然後在這個國家的國王面前被帶走了。
之後，在完全不明白狀況的條件下，手被搭在了水晶上進行了“狀態確認”的工作。不知為什麼，在我的確認結束後，態度突然變了。
“這傢伙不需要啊！”
這樣突然被人說出來了。另一方面，和我一起被召喚的同學，被人說是勇者，或是傳說級的魔法使。


另外，我的技能是「守護（改）」和「初級狀態鑑定」兩種，這似乎是初級的戰士都能擁有的技能。
所謂的守護技能，是從敵人的攻擊上保護自己和伙伴的技能，不過，據說和聖騎士的鐵壁，以及魔法使的探索一樣沒什麼用的雜魚技能。

另外，（改）好像多少有點威力增加的感覺……不過，畢竟是初級技能，攻擊和恢復的技能都沒有，所以才有這樣的評價。
因此，被扔出去餓死也是十分常見的。也就是說，因為世界荒廢的原因，所以要做孤兒院。
不管我怎麼抗議都聽不進去，連班裡的同學看我都是輕蔑的眼神。
正如我被告知的那樣，我別無選擇。
………
從剛才開始就有人的氣息。不知道是不是流浪漢？我惶恐地走進來了。

然後——
“誰......？”
和聲音一同出現的是個有著貓耳的少女。
但這個女孩的情況很悲慘，臉上的一半是顏色黑掉的。我聽到少女呼吸中夾雜著令人不快的聲音。 此外，身體看上去有些發倦，我想應該是發燒了。
“啊，你還好嗎？”
我向著少女打招呼。但是，從少女看來，
“對不起。已經什麼都沒有了。拜託了，請不要再打了。”

“……喂，你怎麼了？”
“我……”
伴隨著簡短的悲鳴，少女的身體震顫著。
仔細一看，身上有像鞭子打過的痕跡。
“沒關係，我不會打你的。”
“啊，真的嗎……？”
“真的啊”
“是，是……”
最初是半信半疑的少女……露西婭……暫時願意相信我了。
“・・・我平靜下來了，對不起。”
“你多大了？”

我問她， 這樣看來，直到前幾天她還是大商人的奴隷，一位以暴力為興趣的商人。
所以，被毆打似乎是一件常事，甚至最後會發展成鞭刑。雖然因為年幼的原因沒有受到性相關的虐待，但似乎一直是在惡劣的環境中遭到虐待。
那麼，最後因為身體弱的原因得病，臉變成這樣就被扔掉了。
她在這裡等待著死亡。
“但是，一個人很寂寞。獸人把我的父親和我的母親殺了。至少在我死前，我希望有個人能陪我一起，已經不想在一個人了。“
“我知道了。”
我很乾脆的就理解了。
“我的臉這麼難看，而且還是個獸人，即便這樣也可以嗎？”
“當然。”
我很爽快地點了點頭。
“謝謝你。已經死了也可以……”
我安慰說那種話的少女。
“你是個很可愛的女孩子啊。”
“即使說謊我也很高興。如果能回到一開始的狀態。臉和身體都沒有生病的樣子…這樣的話，說不定……。”
是嗎，如果我有什麼好的技能的話就好了……。
“我很抱歉，我的技能只有守護…”
“不，生病的時候就去醫生了。但是，診斷的結果是即便用最好的治療魔法也無法救助。恐怕這是無法讓任何人治好的病吧。”
她這麼說著並低下了頭。
我什麼也說不出來，只能伸出手撫摸著她的頭。

但是，那一瞬間，從我伸出的手上冒出了驚人的光芒。

然後光芒就消失了，與此同時少女發出了驚訝的聲音。

“怎麼會……即使是回復魔法也不可能治好的病，臉上的傷，還有鞭子的痕跡……全部都好了……”
唉？這是怎麼回事啊？確實剛才的光是從我的手上放出的。
但是很奇怪啊，我的技能應該只有“保護”和“狀態鑑定”。不，應該是守護（改）吧……。
啊，把狀態浮在頭上，用雙擊的要領集中意識的話，有詳細的說明畫面出來了呢？什麼？
・・・『把周圍身邊的對象在各種意思上守護的技能。1億年沒有一個人能擁有。只有真正有才能的人才能擁有它。』
哎，也就是說什麼？明明在現世只是個普通的學生，但這才是我真正的實力嗎？
在我全神貫注思考的時候，少女哭著向我搭話了。
“嗚嗚，謝謝你，咕嗚，我應該已經死的……”
露西婭已經泣不成聲了。
我撫摸著露西婭的頭。
“啊，那個……”
“不喜歡嗎？”
“啊，不是，因為只有主人才能摸獸人的頭。”
“？但我不是父母也不是主人。”
“您是主人！拜託了，請你成為主人！”
對突然的少女的要求感到困惑。
“不，即使被說那樣的話……”
“拜託了！請成為主人。請養我。・・・還是說，果然是討厭我呢……”
“沒有那樣的事啊。我明白了。但是，如果你不喜歡的話，就告訴我吧。”
“絕對不會！”

她這樣說著，用稍微有點改變的語調開始說話了。
“那個，主人。謝謝你的幫助。”
“嗯”
“但是，我很擔心什麼時候會被扔掉。”
“不會做那樣的事哦。”
“所以我想要能證明我是主人所有物的東西。”
“誒？那個……”
露西婭這樣說著，脫下了身上的衣服。





“拜託了。請給我證明。”
“不，那可不行啊。”
我馬上拒絕，不愧是這樣的少女，有著某種意義上對我來說是不行的的弱點。
“等你長大以後再說吧。”
我試圖糊弄過去……
“真的嗎！？只要長大了就可以嫁給主人嗎？那約定好了！？”
那個？
“等你成為大人的時候，會有其他喜歡的人。”
但是，少女沒有聽到嗎，只是說“老婆，老婆，主人的老婆，”這樣高興的笑著。
那個？真奇怪啊。
總之，我告訴我自己，我將在這裡開一個孤兒院。首先，露西婭作為孤兒的第一人，和我一起在孤兒院生活。
