



现在的我正在街上购买东西。
说到露西娅和孤兒院的話，首先还是需要购买必要的东西。虽然钱多少还是收到了，但仅仅只够一个月左右的生活的费用。
“我在这边，主人。”

声音的来源，是有着娇小身躯的少女。
然後，周围的人・・・特别是男人们都注目过来。那是……露西娅。无论从哪个角度来说都是个十分漂亮的美人，虽然她现在还是一个十分稚嫩的少女，但可以预见的是，她的将来一定很“可怕”。大概是在地球上也无法见到的程度。
想着这样的事情的时候，露西娅一边说着“主人”，一边牵上了我的手。
喂喂，太惹人注目的話不是会很害羞吗？不管怎麼说，从刚才开始，周围已经可以听见像——
“可惡，为什麼是那样的傢伙！”

或者，“切！”这样的声音。
因为听到了这样的声音，甚至还有跺脚的人在。
呀咧呀咧，不想太显眼啊。
除此之外，偶尔还会有像搭讪一样的人，露西娅每次都躲在我的後面，一边颤抖着。这种样子和对我的态度完全不同，简直就像是两个人。
不过，因为有“守护”的技能，所以即使被搭讪也没有什麼问题。
总之，以那样的感觉逛了逛街上的商店。不知道为什麼经过的地方都喧闹起来，真让人头痛。

“主……主人，我今天好像和主人在约会一样，很开心……”

虽然说了这麼可爱的話，但这裡还是让人清醒过来。

“我只是在买东西而已。”
“即使是那样我也很高兴。”

在这样的对話中，我發现远处开始嘈杂起来。

“哎？那是？”

看来是年轻人之间的吵架。在路上拔出剑针锋相对着。

“是冒险者之间的吵架！！”

我听到了那样的声音。所谓冒险者，是完成受到的委託而得到报酬的职业。
但是，很遗憾的是我并不想凑热闹。我赶紧走了过去。
就在这时，一只剑被弹起向我们直射而来。这个轨迹下去的話，露西娅！！！！
但是，这一切并没有發生。
因为我用手粉碎了那个飞过来的剑。
从旁边看，就好像是剑凭空消失了一般。
啊，好像是“守护（改）”的技能發动了，就像是在一切意义上遵循的说明一样。

“啊，这是什麼啊！？飞去的剑可是奥利哈刚为材料锻造的，竟然用手把它抹掉了！”

“一定是相当高位的冒险家！”
“笨蛋，就算是高位的冒险家想要做到那样的事，连S级冒险者都不行！”

虽然能听到这样的声音，但实在是太麻烦了。我不想引人注目。
我拉着露西娅慌慌张张地离开了那个地方。

“真厲害，主人……”

我的脸微微泛红，露西娅抬头仰望着我，但我没做什麼了不起的事，所以我无视了这道视线。
那麼，就这样回到孤兒院的我，与露西娅一起致力於改善环境。

具体要做的是打扫卫生、整理日用品。
在这样的忙碌中，不知为何突然有两个大叔来访。

“我是冒险者公会的会长多兰。这傢伙是随从的舒莱斯。”

这样说着，他们自我介绍道。
有什麼事吗？姑且把他们招待了进去，我和露西娅在客房与他们见面了。说起来，我想赶紧把孤兒院弄得漂亮一点……。

“坦率地说吧，我希望你能进冒险者公会？就是这样！”

这样说着，ドラン突然低头了。

“我听到了你拥有让刚才的剑消失的可怕的力量。你的实力是A，不，也许是S级冒险者也说不定。拜託了！只要註册我就十分感谢了！！”
“对不起，我已经决定在这裡做一个孤兒院了。”
“拜託了！即使一年只有一次接受委託也可以。奖励可以直接从公会和委托人那裡支付。”
“不管你怎麼说我也没办法答应。因为已经有孤兒了，所以我不能弃之不顾。”

听到我断然拒绝的話，旁边面色消瘦，有着事务员风格的男子・・・舒莱斯，突然开口尖叫起来。

“你怎麼敢拒绝会长的请求，你到底是什麼意思！”

哎呀，面具这麼快就剥落了。

“呀咧呀咧，这麼没有礼貌。我只能拒绝了。”

我这样说，马上站了起来。
但是，多兰的怒声响彻了房间。

“舒莱斯！！你这**！是故意让我出醜吗！！”
“但是，但是……”
“但是什麼？お前は首だ！不要让我再看到你那张脸了！！”
“怎麼、怎麼能这样我已经跟了你十年了……”
“像你这样无能的傢伙，我已经不需要了！！”
“对不起，请、请原谅我吧！”

“住嘴！！”

多兰大声吼道，手臂上的经脉都因为愤怒鼓了起来。

咚！突然响起沉闷的声音。

“ぐげえ！！”舒莱斯瞪大了眼睛，倒在了那裡。

“那个，已经可以了吗？我还要準备孤兒院的运营。”

在听到我这样的話，多兰焦急地开口了。

“啊，真是个笨蛋的部下，做了如此无礼的事。我想道歉。但是，那什麼、对了、不作为冒险者也可以。不接受委託也可以。但是，如果偶然有时间，在冒险者公会發佈委託的时候，我希望在偶然的时机，在你方便的时候和意向的情况下接受。当然，报酬也相当高。待遇也是最高级的。希望你能考虑一下。”

“嗯，这样的話，我会考虑的。但是，孤兒院始终是最優先的。”

谢谢你，谢谢！听了我这麼多无理的話。

“主人的内心还是很温柔的。”

露西娅说出了心裡的感想。

“哦，这麼说来，你是经营着孤兒院的啊。怎麼样，我想稍微支持一下……”

多兰提议道，但是

“不，我拒绝。我自己想办法。”

“不，不是支持，是部下的麻烦费！”

我想拒绝於是準备再次开口。但在我开口前，多兰强行發出了一个大的声音，放下了袋子就走了。当然，对失去意识的部下舒莱斯一边怒吼着，一边踢着。

“**！你要让我丢脸到什麼时候，你这个无能！”

“快点！！”

我發出“喂”的声音想要叫住他，但似乎没听见的样子，就这样走了。

唉，真麻烦啊。

我叹了口气。真为难啊，那就用吧。虽然並不是我的本意。

我一边想着，一边从袋子裡拿出钱。於是，露西娅發出了惊讶的声音。

“好多钱啊！？白金币5张，金币400张，银币1000张！？有、有一千万Giels！？如果不是主人的話，一定不会有这样的巨款吧。”

“不是什麼了不起的事。”

我摇了摇头，少女却用尊敬的目光仰望着我。好吧好吧。

吹着微风，这一天来到了黄昏。
