現在的我正在街上購買東西。
說到露西婭和孤兒院的話，首先還是需要購買必要的東西。雖然錢多少還是收到了，但僅僅只夠一個月左右的生活的費用。
“我在這邊，主人。”

聲音的來源，是有著嬌小身軀的少女。
然後，周圍的人・・・特別是男人們都注目過來。那是……露西婭。無論從哪個角度來說都是個十分漂亮的美人，雖然她現在還是一個十分稚嫩的少女，但可以預見的是，她的將來一定很“可怕”。大概是在地球上也無法見到的程度。
想著這樣的事情的時候，露西婭一邊說著“主人”，一邊牽上了我的手。
喂喂，太惹人注目的話不是會很害羞嗎？不管怎麼說，從剛才開始，周圍已經可以聽見像——
“可惡，為什麼是那樣的傢伙！”

或者，“切！”這樣的聲音。
因為聽到了這樣的聲音，甚至還有跺腳的人在。
呀咧呀咧，不想太顯眼啊。
除此之外，偶爾還會有像搭訕一樣的人，露西婭每次都躲在我的後面，一邊顫抖著。這種樣子和對我的態度完全不同，簡直就像是兩個人。
不過，因為有“守護”的技能，所以即使被搭訕也沒有什麼問題。
總之，以那樣的感覺逛了逛街上的商店。不知道為什麼經過的地方都喧鬧起來，真讓人頭痛。

“主……主人，我今天好像和主人在約會一樣，很開心……”

雖然說了這麼可愛的話，但這裡還是讓人清醒過來。

“我只是在買東西而已。”
“即使是那樣我也很高興。”

在這樣的對話中，我發現遠處開始嘈雜起來。

“哎？那是？”

看來是年輕人之間的吵架。在路上拔出劍針鋒相對著。

“是冒險者之間的吵架！！”

我聽到了那樣的聲音。所謂冒險者，是完成受到的委託而得到報酬的職業。
但是，很遺憾的是我並不想湊熱鬧。我趕緊走了過去。
就在這時，一只劍被彈起向我們直射而來。這個軌跡下去的話，露西婭！！！！
但是，這一切並沒有發生。
因為我用手粉碎了那個飛過來的劍。
從旁邊看，就好像是劍憑空消失了一般。
啊，好像是“守護（改）”的技能發動了，就像是在一切意義上遵循的說明一樣。

“啊，這是什麼啊！？飛去的劍可是奧利哈剛為材料鍛造的，竟然用手把它抹掉了！”

“一定是相當高位的冒險家！”
“笨蛋，就算是高位的冒險家想要做到那樣的事，連S級冒險者都不行！”

雖然能聽到這樣的聲音，但實在是太麻煩了。我不想引人注目。
我拉著露西婭慌慌張張地離開了那個地方。

“真厲害，主人……”

我的臉微微泛紅，露西婭抬頭仰望著我，但我沒做什麼了不起的事，所以我無視了這道視線。
那麼，就這樣回到孤兒院的我，與露西婭一起致力於改善環境。

具體要做的是打掃衛生、整理日用品。
在這樣的忙碌中，不知為何突然有兩個大叔來訪。

“我是冒險者公會的會長多蘭。這傢伙是隨從的舒萊斯。”

這樣說著，他們自我介紹道。
有什麼事嗎？姑且把他們招待了進去，我和露西婭在客房與他們見面了。說起來，我想趕緊把孤兒院弄得漂亮一點……。

“坦率地說吧，我希望你能進冒險者公會？就是這樣！”

這樣說著，ドラン突然低頭了。

“我聽到了你擁有讓剛才的劍消失的可怕的力量。你的實力是A，不，也許是S級冒險者也說不定。拜託了！只要註冊我就十分感謝了！！”
“對不起，我已經決定在這裡做一個孤兒院了。”
“拜託了！即使一年只有一次接受委託也可以。獎勵可以直接從公會和委托人那裡支付。”
“不管你怎麼說我也沒辦法答應。因為已經有孤兒了，所以我不能棄之不顧。”

聽到我斷然拒絕的話，旁邊面色消瘦，有著事務員風格的男子・・・舒萊斯，突然開口尖叫起來。

“你怎麼敢拒絕會長的請求，你到底是什麼意思！”

哎呀，面具這麼快就剝落了。

“呀咧呀咧，這麼沒有禮貌。我只能拒絕了。”

我這樣說，馬上站了起來。
但是，多蘭的怒聲響徹了房間。

“舒萊斯！！你這**！是故意讓我出醜嗎！！”
“但是，但是……”
“但是什麼？お前は首だ！不要讓我再看到你那張臉了！！”
“怎麼、怎麼能這樣我已經跟了你十年了……”
“像你這樣無能的傢伙，我已經不需要了！！”
“對不起，請、請原諒我吧！”

“住嘴！！”

多蘭大聲吼道，手臂上的經脈都因為憤怒鼓了起來。

咚！突然響起沉悶的聲音。

“ぐげえ！！”舒萊斯瞪大了眼睛，倒在了那裡。

“那個，已經可以了嗎？我還要準備孤兒院的運營。”

在聽到我這樣的話，多蘭焦急地開口了。

“啊，真是個笨蛋的部下，做了如此無禮的事。我想道歉。但是，那什麼、對了、不作為冒險者也可以。不接受委託也可以。但是，如果偶然有時間，在冒險者公會發佈委託的時候，我希望在偶然的時機，在你方便的時候和意向的情況下接受。當然，報酬也相當高。待遇也是最高級的。希望你能考慮一下。”

“嗯，這樣的話，我會考慮的。但是，孤兒院始終是最優先的。”

謝謝你，謝謝！聽了我這麼多無理的話。

“主人的內心還是很溫柔的。”

露西婭說出了心裡的感想。

“哦，這麼說來，你是經營著孤兒院的啊。怎麼樣，我想稍微支持一下……”

多蘭提議道，但是

“不，我拒絕。我自己想辦法。”

“不，不是支持，是部下的麻煩費！”

我想拒絕於是準備再次開口。但在我開口前，多蘭強行發出了一個大的聲音，放下了袋子就走了。當然，對失去意識的部下舒萊斯一邊怒吼著，一邊踢著。

“**！你要讓我丟臉到什麼時候，你這個無能！”

“快點！！”

我發出“喂”的聲音想要叫住他，但似乎沒聽見的樣子，就這樣走了。

唉，真麻煩啊。

我嘆了口氣。真為難啊，那就用吧。雖然並不是我的本意。

我一邊想著，一邊從袋子裡拿出錢。於是，露西婭發出了驚訝的聲音。

“好多錢啊！？白金幣5張，金幣400張，銀幣1000張！？有、有一千萬Giels！？如果不是主人的話，一定不會有這樣的巨款吧。”

“不是什麼了不起的事。”

我搖了搖頭，少女卻用尊敬的目光仰望著我。好吧好吧。

吹著微風，這一天來到了黃昏。
